# 2248年小女孩的育养调教方式

在2248年物质发达，人们的道德观与常识也发生了极大的变革。这个时代为了应对过去现代化造成的极低生育率，大部分女孩都是由政府通过人工选育的方式来进行生产的。

基因技术的进步和普及也让每个女孩都拥有极美的容貌和温顺的性格。得益于此，这个时代的男性有了从小开始收养小女孩作为自己妻妾甚至性爱宠物培育的文化。

小樱也不例外，她从记事起就被我收养，指定作为未来的妻子和禁脔被教育。正就读于一所历史悠久的金丝雀培育学院，负责将接受教育的小女孩们培养成乖巧懂事、百依百顺，任由收养人摆布的金丝雀。

到了放学的时间，年幼的小樱饱满的大腿被白丝包裹，身着半透的白色纱裙端坐在椅子上。穿戴着白色丝质长手套的双手被交叉燕缚在身后，正在等候室接受着淑女的装束。

负责的老师示意小樱张开樱唇，为她戴上了精巧的开口器，再把一根长度五厘米末端装饰着洁白花朵的粉色阳具棒顺着开口器插入其中让小女孩含着然后锁死。特制的阳具棒在舔舐时还会产生独特的水果甜味，也让被如此对待的小女孩不至于过于枯燥。

这种让小女孩被迫用舌头含着阳具棒口不能言、惹人怜爱模样的趣味道具在近年十分受到欢迎和流行，在取下的状况还能将其直接将其作为嘴穴使用，极大的满足了男人们对她们极度的占有欲和征服感。小樱的纤细玉颈还佩戴着特制的纳米项圈。

这种项圈会限制佩戴的女孩子只能小口呼吸，让她们无法进行过于剧烈的运动。能够让她们时刻注意自身的行为举止，以防出现不够淑女的粗暴叛逆行为。

然后大腿、手肘、脚踝、手腕都被套上带有链子的金属环。最后再用眼罩遮住了小女孩的双瞳，双耳装上耳塞蔽除了听觉。

这也是作为金丝雀小姐在校外的标准装束，基本上这个时代女性出现在绝大部分公共场所通常会被要求封闭视觉、甚至封住小嘴，必须依赖男性的陪伴监护不可。这同时也是为了保持这些被收养的小女孩的纯真美好，作为金丝雀培育的她们对于公共场合接受多余的信息在许多上流家庭是被严格禁止的。

做完所有的准备后小樱的娇软身体折叠起来，金属环的链子内扣住锁死再把身体拘束到极限，装进了一个带有维生控温的便携箱子内。这些女孩子从小就会接受各种各样身体柔韧性的训练和改造，以便像现在这样将她们进行折叠携带。

小樱和其他小女孩被搬运装进一辆大型校车内，校车配套着先进的多层方格防震构造可以最大化利用空间，将这些女孩子安置在其中安稳地送达她们的家中。半小时后校车到达了目的地，里面装着小樱的便携箱也很快被搬运到建筑预留的宫格空槽锁死。

每天运输到家被拘束在箱子的小樱都会被这样安置在此处一段时间，默默耐心等待着父亲的到来。“不过今天父亲大人似乎比往常更晚回到家呢…”过了一段时间，让她渐渐感到身体酸酸的，也有些辛苦疲惫。

但小樱也只得继续维持着被被拘束的姿势，口不能言目不能视在黑暗中苦中作乐含着小嘴内的阳具棒耐心等待父亲。过了一会微弱的脚步声从外传来，小樱也感受到箱子往屋内搬运时产生的晃动。

我将她搬运到了屋子内，拘束的箱子很快被打开，娇小的身体也被从中抱了出来。进门后先是解开链子的卡扣，让小樱跪坐在地上取下插入开口器内的装饰着花朵的阳具塞。

充作嘴穴的小嘴因为开口器被迫张开着，内部积攒的唾液也溢了出来，滴答滴答滴落在地上相当诱人，有着某种魔力一般。随着一阵拉链声，我双手按着小樱的脑袋的将自己的肉棒插进了她湿软的嘴穴内。

这已经是每天回到家里和女儿的惯例玩法了，小樱的表现也是极为的乖巧顺从和娴熟。先是用舌尖轻微舔舐刺激，在配合着肉棒的动作一进一出充分满足了我的淫欲。

一开始为我深喉服侍时每次插入都会让小樱有些喘不上气，但是现在她已经学会适应我的节奏了。然后做到一半肉棒从小嘴拔了出来，被我要求分开大腿M字形躺在地上。

再往上拉开裙子褪下内裤，揉成一团塞入了因为开口器吐着香舌的嘴穴内。女儿的下身也一览无余完全暴露在了我的眼中，并且能够看到小樱的后庭和尿道都已经被硅胶塞堵上了。

这是因为作为养女擅自在外排尿会被视为是极为不雅的行为，没有得到男性监护人准许是不能擅自做主裸露的。
小樱自然也不例外，理所当然由我完全掌握着她的身体管理权。随着淡粉色的幼穴被用手掰开，被唾液润滑过的肉棒也很顺利地插入到蜜裂的最深处。

女儿身体的反应仿佛触电了一般在颤动着，这也让一股难以言表的征服感从我的心底传来。此刻小樱的小嘴却因为被堵住只能发出诸如“唔唔~呜~”这般惹人怜爱的娇喘声，却进一步刺激了我的兽欲让她连连呻吟。

啪嗒~啪嗒~如此被摆布占据着身体，以及穿戴着的金属环上晃动的链子，这些所产生的声响让小樱显得很是淫靡诱人。失去气力的小樱也只得用幼小的身体默默承受着冲击，直到我感到尽兴满足为止。

……交欢结束后小樱也被解开了身体的拘束，缓了缓小步走到了我的跟前。

“请父亲大人准许排尿。”小樱像往常一样踮起脚拉起裙摆微微欠身，向父亲娇声恳求道。按照在学校的教导，小樱每次排尿前都需要向监护人轻声请求，对于这些小女孩诸如此类的规矩数不胜数。

从早上起憋到了现在，还有被我占据身体压迫着尿道，多少也让她忍耐到了极限吧。“再等一下，今天在外面用餐，到时候再给你解开吧”我又揉了揉女儿的脑袋。

“唔，可是人家实在憋得好难受呀，求求父亲了。”小樱又挽起我的胳膊撒起了娇。“作为优秀的女孩子必须要学会忍耐哦。”

“是，父亲大人…”如果再做请求就过界了，因为没能说服我，小樱也只得失落地抿起嘴，漂亮的小脸蛋都皱成了一团。这些自小调教过的女孩子都太听话了，即使受到过分的对待和提出苛刻的要求基本也不会做出像样的反抗，而是会默默接受和忍受，很是惹人怜爱。

我看到女儿难过的表情也多少有些于心不忍，还是打开了口袋内遥控器的开关。“谢谢父亲大人的赏赐~”小樱见状脑袋先往我身上蹭了蹭，然后才小跑到了厕所内。

在收养这些小女孩时都会为领养人提供一个专门的遥控器，能够操纵她们身体配套的塞子和项圈，完全掌管了养女的一切，可以说喜怒哀乐都在领养人的一念之间。而小女孩们也对此认为是天经地义的，诸如主动向收养人寻求性虐还是侍奉行为，都会被视作讨得欢心和撒娇的普遍方式。

之后就是做外出的着装准备了，女儿在外面可不能穿这种过于裸露的打扮。我拿出一套纯黑色款式，底部有拉链开口、束腰和10cm细高跟的全身皮衣递给了回来的小樱。

小樱看了看却是撅起了嘴：“人家今天不想穿这件衣服啦。”“为什么呢？这件衣服多漂亮啊！”我奇怪地问道。

“可是这件衣服的束腰真的好紧，穿上后根本吃不下东西了。”“而且鞋跟也特别高，走路也必须踮起脚，带上眼罩后走起路真的很不方便呀。”小樱嘟起嘴又说了很多抱怨的话，也不知道是不是到了叛逆期。

“真是没办法，那这次就不穿束腰了吧。”我无奈退了一步。小樱听了喜笑颜开：“果然父亲大人最宠人家了~”

我为小樱换好衣服后，将她抱进了车内后座开车来到一家餐馆，搀扶带着眼罩的女儿走进预订的包间内。我坐下后将小樱抱到我的身上拉开她下身的拉链，女儿也很自然用双指分开自己的樱穴，摸索着对准我的肉棒坐了下来就餐。

我将桌上的食物塞进女儿的小嘴里问道：“怎么样，还合口味吗？”小樱闻言：“嗯嗯，很好吃哦~”

我就这样用筷子喂食着吐着舌头什么也看不到的女儿，看着她的反应真是感到相当有趣，完全不觉得厌倦。
吃完饭回到了家里，换上一身纱裙睡衣的女儿过了一会就敲门来到了我的房间。“那个…今晚也能和父亲大人一起睡觉吗？”

“进来吧。”不论如何也只是一个小女孩，是一个人睡觉会感到不安的年纪吧。

得到准许后小樱非常开心地钻进了被窝内，我也把女儿的娇躯抱在怀里很快就进入了梦乡。…

日月更迭，时间一眨眼来到了早晨。我为女儿洗漱后重新穿戴了和昨日放学时相同的装束。

“小樱，今天有游泳课吧，这个可不能忘记戴上哦。”我从抽屉取出一个粉红色的胶囊，女儿闻言也乖巧的抬起大腿。

胶囊顺着蜜裂推入了小樱体内，可以看到女儿粉色的小穴也被撑的满满的。这是一种一次性的压缩泳装，泡水后可以迅速膨胀，压缩的状态正好可以放进小女孩的下体，相当方便便携，女儿也早已经习惯了。

准备完毕之后，我将拘束起来已经变得不能自主的女儿抱起装入了拘束箱内，用手轻轻抚摸着她那被折叠起来的娇小身体，最后缓缓合上了箱子。真希望这样的生活能够永远持续下去…

建了q群 110673403 非常欢迎喜欢小萝莉的同好加入。