# 《魅魔女友也是正太控》第2章：无法喂饱女友那就只有让她偷吃小男孩啦

 　　枫悦思绪从回忆飘回现实，感受着身下传来的快感，女友的魅魔身体构造本就进化成了适应榨精的状态，穴壁的螺纹状褶皱沿着龟头一圈又一圈的滑过，深处细小的触手状绒毛紧贴着肉棒，轻轻地来回扫动，温柔地抚摸着肉棒的每一寸肌肤……

　　若是寻常人，在这绝顶般的快感面前，注定会早早败下阵来，迅速缴械投降，然而我们的枫悦无论如何享受，不管多么刺激，哪怕一直觉得下一刻就要高潮了，却死死卡在那一关面前，只就差临门一脚无法喷射。　　“嗯……嗯……对，就是这儿……快一点……再快一点……啊！啊！啊～”伴随着阵阵婉转高亢的呻吟，一边是憋到双眼通红不得发泄的男孩，一边是脸颊红彤身心愉悦的女孩，画面定格在此，随即便是阵阵闹钟声打破了沉寂。

　　“好了啦～好了啦～悦悦乖哦，快去上班吧！放心啦，每天能让小依这么享受，小依也不会只考虑自己的啦！中午等你下班后来我的诊所找我，到时候一定让悦悦好好释放哦～”小依狡黠地坏笑着说到。枫悦只好无奈地点了点头，按耐住欲火，收拾一下准备去公司了。　　一路坚挺。枫悦即便是已经到了公司，肉棒依然没有丝毫软下来的迹象，还在他一路上用公文包挡着，这才没有被旁人看出异样。但是内心的欲火却是丝毫没有消退，脑海里充满了各种色色的想法，完全提不起劲来工作。终于，枫悦看着公司用python部署的新项目和自己忙活了一上午编写却跑不起来的java代码，一脸生无可恋的关上了电脑，准备去找自己的小女朋友去了。

　　上午从刚到公司开始，枫悦就开始胡思乱想了起来。毕竟小依刚和自己同居就去了一家男科诊所工作！堂堂魅魔什么工作做不了，实在不行用法力弄出钱来也很容易啊，该不会是因为和自己在一起吃不饱，所以找个这样的工作顺便偷吃吧？想到小依可能此刻正握着某个油腻大叔的肉棒，又或是抚着哪个丑陋肥宅的肉棒……　　枫悦不禁一阵恶寒，硬了一上午的肉棒也稍稍疲软了一些。“这都是工作，都是工作！小依也不至于饥不择食的……”枫悦用力摇了摇脑袋，将这些不好的想法抛在脑后，脚步不由自主的加快了。

　　小依工作的诊所倒也不远，没一会儿枫悦便到了楼下，看着诊所的招牌“依依青少年男科”，枫悦一愣，怎么店名就是小依的名字啊，难道真的是因为自己喂不饱她，她才专门用法力变出这样一家店来……“一定是巧合，对！一定是这样！”枫悦一边安慰自己，一边走了进去。映入眼帘的是两侧墙壁上巨大的广告牌，介绍着诊所的项目：　　1.包茎治疗：无痛无痕，无需手术，一天露头，后续转入包皮过长治疗流程；
　　2.包皮过长：无痛无痕，无需手术，7天消除包皮；
　　3.阴茎短小：无需手术，自然发育，一月增长至平均尺寸；
　　4.戒除手淫：转移注意，自然戒除手淫习惯。
　　可免费体验试疗，无需手术，无需修养，后续治疗可无需家长陪同，可支持上门治疗（上门治疗需签署保密协议，不得旁观）。
　　注：本诊所治疗对象只适于12至18周岁青少年，未达到发育年龄儿童、已过发育期成人，该疗法无效（部分成人适用，需进行检测核验）。

　　看完了诊所的项目，枫悦不禁松了一口气：“什么嘛，原来是专治青少年的，这样倒是还好，就算小依偷吃他们也还可以接受嘛～不过好像还有部分成人也可以在这里治疗，这个得找机会问问小依是什么情况了……”　　枫悦看了看挂号牌，显示目前诊室内正有一个人在就诊，于是在诊室门口的椅子上坐了下来，等待小依忙完。也不知为何，本来诊室内模模糊糊的对话声，在枫悦坐下来后，突然清晰可闻……

　　男孩：“大、大姐姐，头头那里好舒服，可以多……多舔舔那里吗……”　　小依：“小坏蛋，真是不知道满足呢！那好吧……”

　　随即便是一阵“呲溜呲溜”的声音传入枫悦耳中。　　‘这是……小依的声音！等等！舒服、舔舔？他们在做什么？’枫悦心里一惊，‘该不会小依真的在偷吃吧？和诊室里的小男孩？’一想到这儿，好不容易软下去的肉棒，腾的一下立了起来，仿佛要撑破裤子一般。

　　枫悦真想推门进去看个究竟，但是又怕吓到了诊室里的两人，心里感觉仿佛无数蚂蚁在爬，终于还是忍不住凑近门边，将耳朵贴在门上偷听了起来。　　男孩：“大姐姐，真的太、太舒服了！我听割过包皮的同学说好痛的，好长一段时间都经常会痛，没想到在大姐姐这里治疗一点也不痛诶！而且还这么舒服！”

　　小依：“呲溜……毕竟这可是姐姐我的独家治疗方法哦，其他医生都做不到的啦！呲溜……”　　男孩：“嗯嗯，我听同学说，他们割完后每次鸡鸡硬起来的时候超痛的，在大姐姐这里，反而是鸡鸡硬起来的时候最舒服了！”

　　小依：“喔～你同学这么小，就动不动硬起来啊？呲溜……”　　男孩：“我上厕所时，有好几次看到同学的鸡鸡向上面翘着，他们说那是舒服时才硬起来的，那种时候用手玩弄鸡鸡会很舒服，但是我之前自己也试过揉搓鸡鸡，只是稍微有点舒服，也从来没有硬起来过……”

　　小依：“呲溜，呲溜……那，这么说的话，上次你看到我的身体才是你第一次硬起来咯？”　　男孩：“我、我不是故意的，大姐姐的身体好漂亮，特别是……大姐姐的……奶奶……前面也粉嫩嫩的，好喜欢！清羽忍不住……鸡鸡就这样了……”

　　原来男孩叫清羽啊……等等！小依竟然还给他看过裸体？枫悦心里一惊，但是还没等他有什么反应，诊室内又有声音传来了……　　小依：“小傻瓜，你也很可爱哦，姐姐我啊，也是喜欢你才会把身体给你看的嘛～”

　　清羽：“可是我个子也比同学们矮，身材也没同学们壮，都没有男子汉的气概，哪里会让大姐姐喜欢嘛？”　　小依：“没有哦，姐姐就喜欢像你这样可爱的小男孩喔，要是是壮汉姐姐就不会喜欢啦～”

　　清羽：“真的吗？”　　小依：“当然是真的啦～来试试这个，这个就是姐姐给可爱的小羽奖励哦……”

　　清羽：“喔……喔……要、要尿出来了！大姐姐快把我的鸡鸡吐出来！啊啊……”　　“啵！”传来了一声仿佛瓶塞拔出的声音。

　　“呼哧，呼哧……”一阵男孩的剧烈喘息声过后，传来小心翼翼的低语声：“大姐姐对不起……刚刚实在是太舒服了，没忍住尿到大姐姐嘴里了……”　　小依：“小傻瓜，这可不是尿喔～”

　　清羽：“好像确实和尿尿的感觉不一样，太舒服了，可是从鸡鸡里出来的，不是尿是什么啊？”　　小依：“这个叫做精液，是小可爱变成大人的证明喔～”

　　清羽：“清羽变成大人了！那我可以娶大姐姐了吗？”　　小依：“小傻瓜，只是身体变成大人啦，要娶女孩子可是要等你成年之后喔！等你成年后姐姐就已经老啦～”

　　男孩：“姐姐才不会老呢！姐姐就算年龄大了也好看，不管姐姐多大了我都要娶姐姐！”　　小依：“姐姐已经有男朋友了，那时候姐姐说不定已经结婚了啦。”

　　男孩：“不要，我一定会比姐姐的男朋友更优秀的，到时候我赶走他和姐姐结婚！”　　小依：“小羽不乖呀，姐姐和男朋友的感情可是很好的，这样姐姐可是会生气的哦～”

　　男孩：“呜呜呜，姐姐不要生气嘛～清羽只是不想离开姐姐……”　　小依：“乖哦，虽然不能娶姐姐，但是只要你听姐姐的话，姐姐就不会离开小羽喔！”

　　男孩：“真的吗？那，那还可以和姐姐做这种舒服的治疗吗？”　　小依：“小傻瓜，你快看看你的鸡鸡，以后已经不需要治疗了啦！”

　　“诶，真的没有包皮了，而且感觉比以前大一点了！”男孩声音里充满了欣喜，但随即便低落了下去：“那，以后是不是不能和大姐姐做这种舒服的治疗了……”　　小依：“虽然不用治疗了，但是姐姐不是刚答应不会离开你吗，只要小羽乖乖听姐姐的话，姐姐会给你更舒服的奖励哦～”

　　男孩：“嗯嗯，清羽最乖了，一定都听姐姐的！”　　“既然清羽这么乖的话，姐姐要好好奖励你咯！”小依娇笑到：“小羽每次除了盯着姐姐的胸，就是一直盯着这里看，今天姐姐就来告诉你这里秘密哦～”

　　男孩：“哇，好漂亮，这里也是粉粉的，而且湿漉漉的，看着亮晶晶的！之前我还在好奇，大姐姐鸡鸡的位置怎么是一条粉色的线，原来里面这么漂亮！这就是女孩子的鸡鸡啊，我、我可以摸摸看吗？”　　小依：“女孩子的可不叫鸡鸡哦，这个叫小穴啦，来，小羽喜欢的话就摸摸吧。”

　　“嗯～那里的话……”小依声音带着颤抖娇喘了一下。　　男孩：“姐姐的小穴上面有个小豆豆诶！每次摸这里姐姐身体都会颤抖诶～”

　　小依：“那……那个是姐姐的……阴蒂，被……被碰到的……的话，会很……很舒服啦～”　　男孩：“哦哦，就和我鸡鸡前面的头头一样，每次被大姐姐摸到都好舒服！”

　　小依：“是、是的，和小可爱你的……龟头一样，都是很……很敏感的地方哦……啊！～”　　男孩：“啊？我把大姐姐弄疼了吗？”

　　小依：“不、不是的，姐姐很舒服……只是小羽怎么会用嘴……”　　男孩：“好耶，可以让大姐姐舒服！大姐姐不是说小豆豆和我鸡鸡一样嘛，我看姐姐每次用舌头舔我的鸡鸡都好舒服，所以就想着也舔舔姐姐的，清羽也想让姐姐舒服！”

　　小依：“小可爱真是太讨人喜欢了，只不过，太刺激了，姐姐会忍不住的……”　　男孩：“大姐姐在忍耐什么呀？没事的，姐姐不用忍了，需要清羽做什么尽管吩咐就好啦！”

　　小依：“这种事怎么吩咐嘛……罢了罢了，真是拿你没办法呢～”　　男孩：“喔喔喔～好厉害……的感觉！热热的……滑溜溜的……好温暖，鸡鸡好像要……要融化了！”

　　小依：“小可爱，怎么样，这个奖励很舒服吧？只要小羽乖乖的，以后姐姐会经常给你奖励哦！”　　男孩：“嗯嗯，清羽……唔……超乖的，一定……唔……听大姐姐的……啊～又要尿了！！！”

　　小依：“好了啦，小可爱舒服够了就快回家吧，不然你爸妈可要着急了哦～”　　伴随着一阵剧烈的剧烈喘息声过后，男孩的声音才缓缓传来：“好喜欢大姐姐，不想和大姐姐分开……爸妈白天不在家，要晚上才会回来，清羽可以多留下来陪陪大姐姐吗？”

　　小依：“小坏蛋还没折腾够啊，不过今天姐姐的男朋友来了，姐姐可不能让他等太久啦～”　　“什么，男朋友？他今天要把大姐姐从清羽身边抢走吗？”男孩听到小依要陪男朋友了，声音一下子急了。

　　小依：“不会抢走的啦，小羽忘了吗，姐姐答应了你不会离开你的哦～”　　男孩：“那、那好吧，那清羽先回家了，不打扰大姐姐和大哥哥了。”

　　小依：“路上注意安全哦，小羽～”　　男孩：“嗯嗯！”

　　枫悦听到他们好像要出来了，赶紧从门上起身，坐在一旁的椅子上假装在玩手机，眼光却时不时朝诊室门瞥去，似乎是想看看女友在偷吃什么样的男孩。　　终于，诊室门开了，钻出一个小脑袋，探头探脑的打量着四周，看到椅子上坐着的枫悦后，小男孩几步跑到了他的跟前，一边打量着一边开头问到：“你是小依姐姐的男朋友吗？”

　　“嗯嗯，小弟弟你是？”枫悦一边说着一边抬起头打量着眼前身高和自己坐着一般高的男孩子。那是一副粉雕玉琢的精致面容，一双清澈透亮的大眼睛直勾勾的盯着自己，听到自己肯定的答复后，好像暗暗咬了咬牙，嘟着小嘴有些气鼓鼓的。　　看着生气的样子都这么可爱的小正太，枫悦悬着的心终于放了下来：‘看来小依的眼光很好嘛，要是偷吃的是这种小正太倒也没什么啦～’

　　“哼，你也就和现在的我差不多好看嘛，难怪会有小依姐姐这么好的女朋友，不过等我长大了一定比你还好看的！”清羽不得不承认，小依姐姐的男朋友也确实很好看，让自己打心底讨厌不起来，不过他一想到小依姐姐，还是忍不住嘴硬起来。　　枫悦摸了摸小男孩的头说到：“哈哈哈，小弟弟乖，你最好看了，等你长大了一定能找一个比小依姐姐更漂亮的女朋友啦～”

　　清羽一直不喜欢被人摸头，但是此刻被枫悦摸着脑袋竟然觉得十分舒服，但是还是强忍着这种感觉说到：“哼，我才不要其他女朋友呢，我就要小依姐姐这样的女朋友！”　　“小羽你又不听话了，不是答应了姐姐要乖回家的吗？”小依也从诊室走了出来，坐到枫悦身旁打断了两人的对话。

　　清羽：“好吧，清羽听姐姐的，大哥哥大姐姐再见~”　　“看来这孩子很喜欢你呢！”枫悦假装什么都不知道，对着小依说到，然后又转过头对着清羽说：“小弟弟你叫清羽吗？那我也叫你小羽吧。哥哥和姐姐家就在魅魔之家1栋520号，小羽放假了可以来我们家里玩哦～”

　　清羽听到地址后脸上抑制不住兴奋之色：“咦，好巧诶，前几天我家也刚搬到这个小区，清羽真的可以经常去玩吗？”　　枫悦：“同一个小区啊，那正好要常来玩啦～”

　　“太好了，谢谢大哥哥和大姐姐，那我们周末见哦！”清羽说罢‘嗖’的一下亲了一下小依的脸颊，然后鬼使神差般的转向枫悦，对着他的脸颊也来了一下，然后低着头跑掉了。　　枫悦愣了一下没反应过来，转头对着小依问到：“咦，这孩子不应该亲你就行吗，怎么连我也亲了啊？”

　　小依噗嗤一笑说道：“怎么？小绿奴就只想自己女朋友被别人亲？”　　枫悦一下子涨红了脸，矢口否认：“我没有，我不是……”

　　“不是吗，那你偷听时这里怎么硬成这样了？”小依坏笑着，手顺着枫悦小腹向下，隔着裤子抚上了枫悦坚挺火热的凸起。　　枫悦一下子就炸毛了：“什么偷听？”

　　“刚来的时候是不是什么也听不清，然后突然就能听清了？”小依凑近枫悦的耳边，一边舔舐着他的耳垂一边呢喃：“这里隔音效果这么好，要不是我看你来了特意让你听到，小绿奴怎么可能这么兴奋呢？”　　“这可是你最喜欢的娘太人情节哦，看着女朋友偷吃小正太，这不是这里已经硬的要爆炸啦？哎呀哎呀，还真是呢~”小依拉开枫悦的拉链，便看到肉棒已经从内裤中探出头来了，原来勃起状态已经到达了顶点，内裤已经彻底包裹不住了，像是一颗大李子挂在内裤上面，小依用手指揉了揉“李子”上的系带，看着上面不断渗出晶莹的汁水，张嘴一口含住了。

　　“啊~”枫悦被突如其来的温暖刺激得一个激灵，但还是保持了几分理智，连忙开口说道：“可是中午时间太短了，这样的话好像来不及释放，真的会憋坏的……”　　“唔……唔……小依既然答应了中午让你释放，就一定有办法的啦！”小依说罢吐出肉棒，眨着狡黠的双眸说道：“来，枫悦哥哥也来帮小依舔舔嘛，把小依舔舒服了会给哥哥一个惊喜哦！”

　　“那、那好吧……”枫悦无奈地说道，毕竟谁让自己这么宠她呢！　　小依将枫悦按倒在长椅上，骑在他身上调转了方向，一边继续舔弄着肉棒，一边用白皙双腿夹住了他的身体。枫悦看着裙子里若隐若现的白皙，将裙子向上掀起。果然，波涛汹涌的娇臀下，光滑平坦的小腹一览无遗，一片粉嫩的缝隙在深处吸引着枫悦的视线。

　　“哼，上班竟然不穿内裤，看我怎么惩罚你！”枫悦双手抚住小依的屁股，抬头吻上了娇嫩的小穴，顿时便觉得蜜穴深处时而传出若有若无的幽香。　　‘难道小依没有和清羽做吗？可能最后清羽感受到的又湿又温暖的是小依的嘴？’感受到小穴里没有精液的气息，反而是诱人的香味，枫悦好奇的胡思乱想着，不过心里却是莫名有些失望，连肉棒都似乎软下来了几分。但转念一想，在乎什么他们有没有内射嘛，自己女朋友都和别的小男孩做那么亲密的事了，想到这儿枫悦的肉棒又变得硬邦邦的了。

　　虽然依旧没有想要射精的欲望，但是自己女朋友和小男孩做的这些事却也让枫悦兴奋不已，开始卖力的舔舐起了小依的蜜豆，舌头上下扫弄着，时不时伸进小穴里，又或是轻轻吮吸……很快，小依的呻吟声也逐渐激烈了起来。　　“唔唔……啊~好舒服！枫悦哥哥的舌头舔得人家好舒服~噢噢……不行了……要去了、要去了……记得接、接好奖励哦……是你最爱的……小正太的……牛奶哦~啊啊啊！！！”伴随着高亢的呻吟，小依在枫悦的嘴里迎来了激烈的高潮。此时她的花穴张开，对着枫悦的嘴剧烈地抽搐着。

　　伴随着蜜穴的抽搐，一股股奶白色浓稠的汁液从穴里流淌出，一滴不漏地落在了枫悦的口中。“什、什么？奖励？牛奶？难道这是……清羽的精液？”枫悦愣住了，不断思考着小依的话，瞬间明白了小依的奖励是什么！　　“喜欢这个奖励吗？没错，这就是清羽的处男童子精哦~射在你女朋友小穴的深处，被你舔到高潮吸出来了哦！嘻嘻……唔、唔、唔……”小依坏笑着解释着，但在一瞬间仿佛感受到了什么，赶紧含住枫悦的肉棒吮吸着起来。原来，枫悦在知道女朋友拿走了小正太的处男之身，还被内射灌得满满的，瞬间兴奋到了极点，本就涨到了极点的肉棒在小依嘴里拼命地喷发了！

　　“嘛，真好吃~美美的饱餐了一顿呢！果然绿帽哥哥很喜欢娘太人呢，一下子就射了这么多~”小依用力吸了吸肉棒，将里面最后一滴牛奶吸出来咽下，抚摸着枫悦不知是因为强烈高潮，又或是太过兴奋而颤抖的身体。　　“呼……呼……”枫悦喘着粗气，沉浸在美好而梦幻的快乐中，竟然不知不觉将嘴里清羽的精液也全部吞了下去！

　　“好啦好啦，已经知道怎么解决枫悦哥哥很难射的问题了，时间也不早了，下午你还要赶着去上班呢，好好休息一下就回去吧~”小依轻轻在枫悦的嘴唇上啄了一下，然后拉下裙子。　　‘原来我不是太难射精，而是因为性癖是娘太人吗？只要被可爱的小男娘小正太戴绿帽，竟然能射这么快啊……’就这样，枫悦思绪万千，浑浑噩噩的离开了小依的诊所……

 