# 《魅魔女友也是正太控》第1章：挑食魅魔女友只爱吃小男孩的精液

　　清晨，一缕阳光照进床上。　　“饿～”一声慵懒又充满诱惑的呢喃传到枫悦的耳中，若是常人一醒来听到这种声音恐怕早已被淫靡诱惑的气息撩得欲火焚身，但是枫悦听了却是充满了无奈：：“小依乖，晚点我去帮你找食物吧，早上时间可不太够……啊！”

　　“待会儿的大餐待会儿吃嘛，人家现在就要吃点饭前开胃甜点嘛～”少女还没等男孩说完，便扒掉了他的内裤，对着晨勃还硬邦邦的肉棒就坐了上去！　　感受着身下熟悉的快感传来，小穴里面螺纹状的褶皱紧紧贴合着龟头，随着少女上下运动，不断划过马眼、冠状沟、系带，抚摸着肉棒的每一处敏感点，深处是一张一合地吮吸着，仿佛要将肉棒里的每一滴汁液都榨取干净。枫悦被刺激得说不出话，嘴里只能不住发出“嗯嗯啊啊”的声音，思绪却飘到了一年前……

　　那时的枫悦才刚从大学毕业，在一个南方城市找了份不错的程序猿工作，就这么一天天的过着996的日子，倒也攒了些钱，但是却一直没谈过恋爱，母胎单身24年的他很快也将陷入相亲困境，在家中不断的催促下拿出攒了几年的工资付首付买了套房，虽然地段有些偏僻，但好在离公司不算远，步行上下班也省事。　　直到一天夜晚，忙碌的一天的枫悦走在回家的路上，没有路灯的小巷子里有些阴森，他不禁加快了脚步想要快点离开此处，然而没走出多远，便感觉似乎踢到了什么，差点被绊倒。无奈停下脚步，掏出手机打开灯光，这一看差点把他吓出一声冷汗，路边躺着的竟然是一具……额……好像还有动静，那就是……一个人！

　　听到那人微弱的呻吟声，枫悦暂时放下了准备报警的手机，俯下身去准备询问情况，这一看不要紧，映入眼帘的是一副精致绝美的面容，即使在手机微弱的灯光下、即使是凄惨的倒在路边，也丝毫掩盖不住她楚楚动人的气质。　　“小姐姐，你还好吗？”枫悦连忙扶起少女问到。

　　“终于……找到你了！”只听少女用虚弱的声音说到，然后枫悦便见着眼前一道流光向自己飞来，回过神来眼前的少女已经消失不见，徒留他一个人站在原地。　　‘这……是最近工作太累产生幻觉了吗？可是刚刚发生的事情那么真实……’枫悦四下观察了一番，有些不太确定的想着，但刚发生的事实在太过诡异，眼下又找不到什么线索，便只当是自己产生幻觉了，摇了摇头，便继续朝家走着。不一会儿回到家里，枫悦暂时抛开一切念头，脱光衣服来到浴缸放满水，准备美美地泡上一个热水澡，缓解一下近几天连续的劳累。

　　“啊～舒服！”感受着温热的水温，枫悦顿时感觉疲劳一扫而空，近几天因为劳累也疲惫不堪的“小兄弟”也抬起了头，在水中傲然的挺立着红润的蘑菇头。　　“小家伙，最近真是可怜你了！”枫悦轻柔的抚摸着自己的“小兄弟”对它说道：“只怪你也太持久了，每次我想犒劳犒劳你，结果却要花上好几个小时，还不一定能出得来！这段时间终于忙完了，今天我一定好好的安抚你，不管多久我都要让你心满意足的射出来！”

　　枫悦手抚上肉棒，借着水的润滑套弄了起来，不知是因为太过劳累，还是水的润滑作用不好有些干涩，枫悦并没有感受到太多快乐，反而有些困顿，没一会儿竟然昏昏沉沉的睡过去了！只不过睡梦中，肉棒的爱抚并没有停止……在枫悦沉沉睡去的同时，水缸里清澈透明的水变得浑浊起来，变得十分黏腻，颜色也渐渐的变成了粉红色，仔细看就会发现水中伸出来两只手，握住了枫悦的肉棒，替他套弄了起来！　　不同于清水中干涩，粉色的水附着在肉棒上滑溜溜的，充分的润滑着枫悦的龟头，肉棒被一只手上下撸动着，冠状沟也被灵巧的手指揉搓着、摩擦着，很快肉棒涨得通红，勃怒地蓄势待发！随着手指不断的逗弄着系带，时不时在龟头上打个转，看着坚挺到了极点的肉棒蓄势待发……蓄势待……蓄势……蓄……蓄了二十多分钟，肉棒依然没有发射的迹象。

　　“奇怪了，正常来说这时候应该激烈的喷射了吗，怎么会还不射呢？”水中钻出来一个少女，探过头来不解地盯着枫悦的肉棒，少女也没有多想，只当是枫悦比较持久：“那，再试试这招！”　　少女樱唇微启，伸出柔软的小舌头，靠近枫悦的肉棒舔了上去，擦拭掉马眼分泌出的淫液，然后将龟头整个含入了口中，一边紧紧地吮吸着，一边用舌头卷住龟头飞速的打转，随即小脑袋一晃一晃的吞吐了起来，同时手也没闲着，时而握住茎身上下撸动，时而双手揉搓着茎身，时不时又用指甲轻轻刮蛋蛋。

　　为了让眼前的少年老老实实交出自己的精华，少女一会儿吞吐吮吸，一会儿沿着肉棒来回的舔舐，从饱满的龟头一路向下，划过系带，沿着棒身，舔向蛋蛋，舌头沿着蛋蛋的纹路轻轻拂过，又或是将他们含入口中温柔吮吸……最后少女竟然将丁香小舌继续向下滑动，最终停在了男孩的菊穴上！　　“奇怪了，这里竟然也这么嫩吗，这难道就是传说中的天赋异禀，看来有机会得好好开发一下了！”少女舔舐着少年的菊穴喃喃道，看着着干干净净没有一根毛的双瓣中，一颗粉嫩的花朵仿佛含苞待放，看上去竟然莫名有些圣洁无瑕，并不像某些器官该有的样子。少女伸出小舌头，轻轻地舔弄了起来，最后甚至缓缓地探入其中，在男孩的体内用舌头爱抚起了来！

　　“嗯……嗯……噢……”受到这种刺激，激烈的快感席卷枫悦的全身，惹的他身体一阵颤抖，舒爽的发出阵阵呻吟。少女听到了也加快了动作，想要一鼓作气将精液榨出来！终于，半小时后，鼓了不知道多少气的少女无奈的吐出了肉棒。　　“怎么回事，难道是我太久没来人间，人类已经都这么厉害了吗？不行，既然这样，那只能拿出最后一招了！”少女喃喃自语，然后起身从水里钻了出来，慢慢地蹲下，扶着枫悦异常坚挺的肉棒，对准自己的小穴坐了下去，随着“噗嗤”一声，肉棒整根被吸了进去，一瞬间强烈的吮吸感、螺纹褶皱的摩擦感充斥满整根肉棒，传遍全身，惹得枫悦不断发出“啊啊啊”的呻吟，身体不断地颤抖着，仿佛要醒过来一般。

　　“这也太持久了吧！？”又是20分钟后，少女一脸懵逼地看着身下的男孩，坚挺的肉棒依然毫无发射的痕迹，一下子把少女给整不会了：“只能最后试试这个了，要是还不行只能去找点别的食物了……”　　少女晃动起的尾巴，摸索着探到了枫悦的菊穴处，在穴口来回蹭着，不断将水中的润滑向枫悦体内挤进去，然后随着“噗”的一声，尾巴钻了进去！进入枫悦体内的尾巴立刻找到了目标，爱心状的尖端钻到前列腺的位置，开始一下膨胀一下收缩地动了起来，每次都精准的命中男孩的G点，同时身体也没停下来，反而加快上下运动的速度，同时手指也攀上枫悦的乳头，轻柔的搓弄了起来。

　　“啊啊，要射了！”终于，枫悦在这种三重快感的刺激下，激烈地喷发了，肉棒一抖一抖的抽搐着，仿佛要将蛋蛋中的每一滴精液都挤出来，就这样整整持续了近一分钟，枫悦的肉棒才停止爆发，同时也睁开了眼睛。　　枫悦感觉自己做了一个很长的春梦，似乎梦到有一个漂亮的少女在玩弄着自己的身体，但是自己单身狗一个，哪来的什么少女呢？于是无奈的睁开眼看了一下四周，这一看不要紧，一睁眼还真看到了一个陌生的“女人”！看着这漂亮的脸蛋，纤揉的双手，还有灵活的……尾巴？枫悦一下子星期过来，这根本不是什么女人，甚至根本就不是人！

　　“你、你、你、你是谁？你要什么我都给你，求你不要伤害我……”枫悦被吓了一跳，慌张地说着。　　“你、你怎么醒了？我、我、我不是、我没有……我也不知道你会醒过来，明明催眠流程都已经做好了……”没想到眼前的少女也被吓了一跳，语无伦次的辩解了起来。

　　枫悦看到眼前的少女比自己还要慌张，眼神里充满了做坏事被抓了个正着的慌乱神色，反而慢慢回过神来，强装镇定的打量着眼前的人，然后发现：这不就是刚刚自己在路上遇到的昏迷少女吗！难道自己还在梦里，不对，这绝不是梦！于是试着开口问到：“催眠？你是我刚刚在路边遇到的……人？还是……”　　“对、对不起，我不是故意的，我只是太饿了……我原本属于魔界魅魔一族，前几日魔界爆发了内乱，各个强者都在争夺魔王之位，好多种族都被波及甚至灭族了，我所在的魅魔一族因为战力较弱，一直都在依附强者，这次动乱各族强者轮番掌权，族长一直摇摆不定，最终惹的一众强者纷纷不满，他们、他们将我魅魔一族全都掳掠走，当做私人玩物全都瓜分了！”少女说着说着眼睛都红了，眼泪不住地流下：“最后只剩下我们几个小孩子因为在外玩耍，躲起来才逃过一劫，但是我们准备出走魔界逃往人界时，却被守界人拦住，最终引来了追杀者，没想到他们却和守界人起了冲突，战斗的余波又让我们纷纷重伤濒死，也不知道有几个人趁乱逃了出来……”

　　“你叫什么名字？你刚刚说你饿了，人界可没什么魔界的食物，我听说魔界都是一群嗜血之徒，难道你们都是吃人的吗？”枫悦听了少女的故事，有些同情，但又保持着些许警惕地问到。　　“不，不是的！我叫巴波·修立干·古立泰·彭彭克皮·彭彭科纳·菲谢尔·冯·露弗施洛斯·那菲多特·依卡若斯，我今年刚满160岁，和那些大人可不一样，我从没伤害过人类，这还是我第一次来到人界呢！”少女连忙对着枫悦解释到。

　　“嗬，好长的名字！不过怎么感觉有点熟悉，好像在哪听过一样？不对，160岁的小孩子！？”枫悦被这长长一串名字弄得一脸懵逼。　　“叫我小依就可以啦，人家是魅魔，寿命很长的啦，还要20年后才算成年嘛，所以现在只能求哥哥收留啦～”小依看到枫悦完全理解不了魔界的背景，于是贴心地给他解释了起来。

　　“阿巴阿巴……好吧，我叫枫悦。可是我收留你也不一定有办法法养活你啊，你平时吃什么啊，我看看我们这边有吗？”枫悦终于慢慢放下了警惕。　　“吃精液！”小依瞪着纯洁可爱的大眼睛，嘴里说着淫荡的话语，反而把枫悦弄得羞红了脸，慌乱的说着：“这……女孩子怎么能把精液挂在嘴边呢，这也太……”

　　“可是枫悦哥哥，我们魅魔每天吃的就是精液呀，这有什么问题吗？”小依一脸无辜地问到。　　枫悦若有所思地点了点头：“好吧好吧，是我思想太污了，原来你们只是把精液当作食物而已，并不是做什么色色的……个鬼啊！你现在还坐在我肉棒上啊喂！”

　　“我有专门了解过人类的贞操观念，枫悦哥哥是想说小依每次进食都要和人做爱，身体不干净了是吧？”小依瞬间明白了枫悦的想法，连忙解释到：“枫悦哥哥不用担心哦，魅魔的小穴里其实分为摄食腔和生殖腔两部分，平时我们通向卵巢的生殖腔都是关闭的，只是用摄食腔来进食精液的啦，所以，其实小依还算是处女哦！要是枫悦哥哥愿意收留小依，小依愿意将处女交给哥哥哦！”　　“这样啊。”枫悦松了一口气，但是随即又想到另一个问题，开口问到：“但是还有一个问题，我这个人很难射出精液来的，不知道能不能喂饱你……”

　　“没事呀，小依今天不就成功喝到枫悦哥哥的精液了吗，虽然久，但是只要维持营养就可以啦！”小依说着说着，突然露出两颗小虎牙，脸上显出小恶魔般的坏笑：“要是真的吃不饱的话，小依也会自己去外面觅食嘛～”　　枫悦一听立马就慌了，甚至有些生气：“不行不行，你这种觅食方式也太……虽然你有摄食腔和生殖腔两部分，可是外出觅食那也和随便和别人做爱相差不多了啊，这样我岂不是以后就戴满了绿帽？不行不行，我不能接受！”

　　“不用担心啦，小依也不是什么食物都吃得下的，小依就算去觅食也只会去吃漂亮弟弟哦！所以只有漂亮弟弟才会给枫悦哥哥戴绿帽啦，毕竟小依也和枫悦哥哥一样，是一个……”小依带着坏笑凑到了枫悦耳边呢喃道：“娘～太～人～控～哦～”　　枫悦像是被一道惊雷劈中僵在了原地，脸红得像一只蒸熟了的龙虾，又羞又恼说不出话来，然而却鬼使神差般地点了点头。原来一直潜藏在枫悦内心最深处的秘密，正是他是一个娘太人控！枫悦一直深深地渴求能够被小男娘和小正太NTR，可惜单身二十多年的他根本没有女朋友，又谈何让女朋友和小男娘小正太做呢？

　　其实最开始枫悦的性癖只是喜欢小男娘而已，小男娘和小姐姐的伪百合组合让他觉得赏心悦目。渐渐的，他开始发现漂亮弟弟也挺可爱的，又慢慢迷恋上了可爱小正太，觉得可爱的弟弟也让人赏心悦目，开始痴迷于“小马拉大车”！正太搭配熟女的组合让他欲罢不能。可是自己已经过了当正太弟弟的年龄了，是无法参与到这令他神往不已的“小马拉大车”中了。慢慢的他开始希望自己找一个性癖相同的女朋友，希望女朋友和正太弟弟做爱，当作“大车”被“小马”拉，又或是和小男娘做爱，实现赏心悦目的伪百合。　　然而一直单身的枫悦，根本无法实现这份性癖，渐渐的这份性癖也越来越强、越来越强，甚至逐渐遮盖了其他性癖……而这时，“娘太人”的性癖也成为了枫悦挑选对象的重要一环，可他又害怕这种性癖一说出口就会把对方吓跑，于是一直深深藏在心里，从未向任何人吐露过。这下可好，陷入了死循环，因此二十多年来枫悦才会一直单身，从没找过女朋友。

　　这下可好，千载难逢的机会就在眼前，枫悦下意识不愿意错过，毕竟，若是按照自己的要求，再配上自己打死不愿意透露性癖的行为，这辈子要是能找到女朋友那才真是见鬼了！　　于是乎，哪怕是性癖突然被人拆穿，大脑一片空白，浑浑噩噩的枫悦依旧毫不犹豫地点了点头，毕竟，自己这么多年来的夙愿眼看就要实现了，胜利就在眼前！枫悦甚至已经忍不住开始想象小依在自己面前，一会儿被可爱的正太弟弟骑在身上恣意驰骋，又或是和小男娘温柔缠绵，本该是百合磨豆腐的地方，坚挺有粉嫩的肉棒时隐时现地穿梭在幽深的花穴里……刚射完疲软的肉棒，在这一瞬间又变得精神百倍，甚至比之前还要坚挺了几分，然后没有任何征兆地在小依体内强烈地喷发了！

　　感受到体内突然膨胀的肉棒，以及不断喷涌的精液击打着肉壁，小依也明白了枫悦的选择：“那就这么说定了，以后枫悦哥哥就是小依的男朋友兼饲主了哦～”　　“好、好……”枫悦浑浑噩噩地说到，仿佛一下子接受不了这么大的刺激，但是不住上扬的嘴角无不展现出，枫悦心里早已乐开了花……

