# 【自慰母狗】①关于我在网上买了盗版自慰器泄露隐私，被老板反套成了电子母狗这件事

“好喜欢这个牌子的自慰器！就是太贵了。”我叫楚冉冉，是普通的初中学生。除了长得好看，胸部发育的很大之外，家里没背景也没钱，然后就是比其它女生好色。别的女生每天放学不是交友就是学习，而我一回到家就开始自慰，乳头和阴蒂都揉的开发敏感，总是带着淫水度过日常。
直到有次的机遇，我在购物网站发现了这款自慰器。它是一款国外进口的跳蛋，别看体积不大，它可以像卫生棉一样，轻松塞进处女膜的后面（处女膜是有孔的），然后有极强的震动马达，还能通过两侧的电极在小穴内放电。最最主要的是，这款跳蛋的尖端，还有着夜视摄像头，这就代表着把它通过处女膜孔塞进小穴内部后，可以通过手机程序连接摄像头，看到小穴最深处的景色。评论都会看！！催更、发情可加企鹅群：564740305。（加群答案yopool，群内探讨，不限R18G）

“真的好羞耻，会有这么全能的自慰跳蛋，好奇看到自己小穴里面的模样。”我躺在床上，忍不住用手揉搓起来阴蒂：“可是好贵，快要我一个月的生活费了…那么二手网站呢？只要洗干净消毒、也不会有事情的吧。”我打开了某二手网站，一番搜索后，果然有同款的自慰跳蛋，而且价格只要一半！“啊啊，好喜欢，真的想把它塞进小穴里面一整天！”
“您好，请问这个是正版吗？”我与卖家私聊起来，对面是个新手账号，给我拍了几张实物图，与官网的一模一样。“好的，感谢您。”忍不住下了单，两天后快递就到了。打开包装，像卫生棉一样小巧的跳蛋，电极、马达、摄像头，一应俱全。
“好可爱的小玩具！但是，它可是要把我弄到爽翻的小宝贝。”我看着精致的摄像头，仿佛那也是个眼睛，然后我脱掉内裤，把自慰跳蛋有摄像头的一端贴近小穴，从阴道口往里推，像卫生棉一样塞进处女膜的小孔，推到深处。“接下来，连上手机，点击震动模式。”跳蛋猛烈的在柔嫩的小穴内部上蹿下跳，仿佛一条挣扎的泥鳅，剧烈的戳刺感让我全身酥麻，太爽了！
“快、快要高潮了！”我急忙关掉震动，用手掌揉了揉小腹：“今天先保存点体力，明天把它带到学校，在上课的时候高潮个过瘾好了，我好淫荡啊。”我下楼扔掉了包装盒，直到现在我都没有发现，寄来的信息单上填写的，是我的真实姓名和电话。而且当我上楼后，想要点击确认收货时，却发现那个二手情趣店的老板，已经被举报封号了。“无所谓了，东西能正常使用就行。”
第二天来到学校上课，我默默掏出手机的操作程序。今早已经把自慰跳蛋塞进阴道的里面了，为了保险起见，特意又在处女膜的后面，塞了块卫生棉。这样能不让跳蛋离开小穴的最深处，而且考虑到自己可能会被搞到高潮或者小便失禁，还穿了纸尿裤，不怕在椅子上漏出液体。
“好的，今天我们来讲第二次世界大战…”随着老师在课堂上开始演讲，我操纵手机把跳蛋的震动频率开到了最大。“呜啊啊…”跳蛋顿时开始在我最娇嫩的穴道内部横冲直撞，捣鼓的我双腿发软。“小穴，要被搞烂掉了啊！”我用手指在屏幕上操纵着震率，忽急忽缓。在我的下体感觉发热到极限了，我按下了电击按键。瞬间跳蛋两侧的电极，向外发出灼痛的电流，沿着阴道敏感的神经网络流窜，麻遍了子宫、膀胱、卵巢。“好爽！”这一下让我高潮了出来，子宫在剧烈的收缩。“快、快，打开摄像功能，让我看看小穴内部是怎么高潮的。”趁着高潮开始，我关闭震动，打开了跳蛋顶端的摄像头，在手机屏幕上出现的是圆润的张开口的子宫颈。
“这是，我的、子宫，它在高潮，它正在高潮啊、啊哈！”在我的手机屏幕上，圆圆的子宫口不受控制的一收一缩，频繁抖动。“啊哈，见到子宫的高潮模样了。”这是女生身体的秘密最深处，失控的释放着性欲，在严肃的课堂上，我红着脸喘息。“爽、爽炸了，我真是个骚货。”我关掉了手机的小程序，喝口水调整状态：“高潮一次就不行了，但是跳蛋塞到处女膜后面，就不好拿出来了，只能等到晚上回家再借助内配工具…”这个跳蛋的缺点是处女玩家，不用特定工具就拿不出来，特别是在外面的场合，由于我没带着工具，只好把跳蛋停留在阴道内，到晚上回家再取。
这节是自习课，大家都在专心写作业，包括了我。可难以预料的情况，就这么悄无声息的出现了。正当我把全部精力都放在手中的试题，阴道里的跳蛋突然不受控，疯狂的震动了起来。“诶！？”我吃惊的娇喘了一声，全班同学都被我吸引了。“对、对不起，没有事情！”我拼力夹紧大腿，偷偷打开手机程序：“不会啊？没错啊？我明明没有打开、它怎么自己动了！”我再三确认，把小程序关了几遍，可跳蛋还是不受控的震动着，仿佛就是要我性奋。“不要啊！救、救命。”跳蛋在淫穴内乱钻胡搞，捣弄我的敏肉，我已经无心看入试题了。突如其来的放电，电流在我的穴底绽放，让我的膀胱失禁，淋出几道小便，憋在了纸尿裤上。“还、还好穿了纸尿裤…”我红着脸喘息，无法掌控的跳蛋蹂躏着我敏感的淫肉，只能忍着、忍着，用意志力和自尊与跳蛋的强奸侵犯所对抗。
“同学们，下课时间到了。”终于憋到了下课，我已经忍出了一身冷汗，跳蛋还是不停的捣弄我的阴道。我赶紧来到厕所，脱掉内裤，对着镜子掰开了小穴：“到底是怎么回事，一直在震动，该怎么弄出来，用筷子？不行，筷子会把处女膜弄破的，用掏耳勺？不行，太短了。”正当我急得纠结时，跳蛋突然又停止了震动。“啊哈，不行了，我的小穴，擅自被它搞得乱七八糟的。”我揉弄阴蒂抚慰小穴的毅力，可突然一阵急促的电流释放，让我瞬间达到了高潮：“不行！它又启动了，啊哈，又要高潮了！第二次高潮哈啊啊…”在我结束了高潮的抽搐后，跳蛋又安静了下来。
“怎么回事，跳蛋像被人操纵了？可是还有一下午的课程，希望它别乱开了。”可这样的想法终究是幻想，下午第一节是体育课，老师规定要跑五公里。刚跑了两圈还不到一公里，全身已经冒起了热汗，不安的触感在小穴里面冲顶起来。“不好！跳蛋、怎么这个时候开启了！”我用力夹紧小穴，可它不受控的被跳蛋捣弄充血，我冒着热汗、大口喘息，脸也涨的通红，每跑一步都使阴道在摩擦震动的跳蛋，连乳头也兴奋的充血变硬，跑步时和运动服粗糙的摩擦乳头，弄得好像在自慰。“跳蛋、快关掉！绝对、绝对不能被人发现。”
“楚冉冉！怎么变的慢了！给我加速！”教官严厉的呵斥穿过操场，鞭策我不敢减速。“啊，别这个时候放电！要、要尿出来了！”随着子宫口传来一阵电流，小便不受控的失禁了，淋在纸尿裤上。“啊啊，尿出来了，真的会，边跑步边小便了！然后，边跑步边高潮了厄啊啊！”随着乳头被不断摩擦，我对性欲的渴求越来越强烈，一股暖流从子宫绽放，我在操场上高潮了。别人跑步挥洒汗水，我洒出了淫水。这大概是我跑过最艰难的五公里，路上丢光了女生的矜持。可是跳蛋的控制问题还是没有头绪，只是在跑完了步后悄无声息的关闭了。
“楚冉冉同学，站起来朗读下这篇文章。”这节是语文课，我刚站起身，跳蛋果然又开启了，果然是人为操控的吗？“…哈啊，傍午傍晚散了工…”朗读着课文，我在全班的面前被跳蛋玩弄着性器，却不能表现出异常。读完后我夹着大腿坐了下来，今天流了太多淫水，连纸尿裤也锁不住骚味了，裆部只感觉湿臭。“…回去后，我一定要投诉那个卖家！一天让我高潮了快四次！”
好在跳蛋断断续续的震动中，我终于撑到了放学，拿上书包，我终于乘坐公交回到了公寓。我现在在省城上学，因为当时学习够好，被父母单独租了套房子让我住，平日里自己吃饭与做家务。回到卧室，我脱掉内裤，能取出跳蛋的专业配具是一根吸管形状的电磁铁，按道理说，只要插进处女膜的孔内，然后按键吸住跳蛋，就能不破坏处女膜而取出跳蛋。
可是我按照说明书操作了半天，电磁铁都无法工作。“电、电磁铁用不了！？这到底是怎么回事？因为我买的是盗版吗？”我终于意识到了最坏的可能，包括白天的跳蛋被人操纵、电磁铁无法在处女膜深处工作，都是自慰器被二手贩子做了手脚。“可恶的盗版商家，我要找到他投诉！”我用手机搜索那家店铺，可惜的是已经被举报下架了。
我焦急的尝试了各种方法，无论是寻找商家，或是用筷子、掏耳勺、镊子尝试从处女膜里面扣出跳蛋，都无济于事。我的处女膜的月经孔洞太小了，很容易会弄坏处女膜。“不想破处，可是也害怕别人知道…”不论是父母还是同学，买自慰器了取不出来，说出去都很丢脸。
“楚冉冉真是个自尊心很强的女孩子呢。”突然手机收到了一条短信，发件人是匿名信息。“你、你是谁？”知觉告诉我，发信人就是那个盗版二手贩子。“真是个愚蠢的母猪，那款跳蛋可是米国进口的高级货，原版要几万块钱，被改装了摄像头和录音模块，用三千块的极低价格抛售，真的会有骚逼母狗上钩啊！”匿名人继续发送着嘲讽的短信，显然他有我的收货地址、电话和手机号。
“别、别开玩笑了，快把配具的电磁铁发给我！”我此刻羞辱焦急的脸颊通红，处女的贞操都被这个人拿捏住了。“注意你的态度！发情在网上买自慰器的明明是你吧？你是到底有多淫荡啊，才会带着跳蛋去上课时玩弄小穴，你给我好好反思自己的下贱，欠操的臭婊子！”
“他是、如何知道我今天发生的事情！”我感到一阵后怕，即便被操纵了跳蛋，丢失了个人信息，他也不应该知道我今天用跳蛋做了什么，除非还有其它手段监控着我的生活隐私。“你说这个吗？”接着匿名短信给我发来了个二维码，我用VX扫描了二维码，出现的是一副监控画面。而在监控画面的中间，居然是我盯着手机屏幕的脸。“为什么！”我下意识的扔掉了手中的手机，那是跳蛋的前置摄像头的拍摄画面，时间却是在我打开跳蛋的快递包装。也就是说我的脸从拆开快递那时，就被镜头拍摄记录了下来。甚至连我上课时跳蛋塞在小穴里面，子宫口的私密影像也被盗版自慰器剽窃，我的脸模、私处、连阴道最深处的子宫口，都被跳蛋拍摄盗窃了录像。“明明手机系统提示过是病毒软件了，可是跳蛋的小程序会被举报我并没有在意，直接下载了运行。”
“小骚货，你现在说什么都没用了，你的人脸照片、姓名、住址、电话、学校，所有信息都掌握在我的手中，还有你的塞进处女膜后面的跳蛋，只要我想可以一直让它震动下去，高级货的电池能用三个月呢。不枉我废这么大投资，能给你这头处女小骚货窃取隐私。”匿名人操纵我小穴深处的跳蛋震动了起来，瞬间熟悉的快感就席卷了大脑。
“停、停下，不要让跳蛋震动了！”这时的我无法选择报警，因为我对匿名人的信息一无所知，而他手中握着我的淫乱照片，是我身为女生的全部尊严。“希望你聪明一点，明白和我合作的重要性，就像这样。”对方关闭了下体跳蛋的震动功能，仿佛是在告诫着我，只要听话就不会受伤。
“你、你想要控制我吗？威胁我用身体满足你吗？”我揣测着对方的心思，如果只是这样的话，不要让我丢失自己的尊严。“我的要求不止于此，我想要调教你，当你的主人。”匿名人提出了更进一步的要求。“当我的…主人？”
“是的，我要把冉冉像母狗一样驯化，让你在我的指令下自慰、小便，让你那美丽的外表下，龌龊的底线全部被践踏。命令你在马路边自慰，在学校里发情，让你的乳头和阴蒂尝遍所有的成人玩具，把你自己那副性感的淫荡肉体，当做成年人的性爱用品，让你经历无数次的高潮、无数次的自慰，忘掉学生的自尊，抛弃处女的底线，变成满脑子都是自慰和高潮的垃圾母猪。”
“疯、疯子，”我默默吞咽了口水。自上初中以来，我就终日沉迷于自慰和发情。每天伴随我的就是手淫，有时候自慰一个小时、一个周末。打游戏也自慰、上厕所也自慰，每天放学后就会自慰。虽然把自慰玩成了爱好上瘾，可我一直坚守贞操，遵守女人的底线，也遭受不住被人曝光的羞辱。
“冉冉本性就是个自慰成瘾的性欲少女，每天都处在发情期中。但冉冉也是一个自尊心很强的女孩子，哪怕跳蛋在穴内震动，也会表现的若无其事。”匿名人似乎是在夸奖我：“冉冉真的很适合当母狗调教呢，身为普通的初中女生，也害怕买自慰器的事情被公开曝光吧？”
“不、不行，不可以！”我一直坚守贞操，遵守女人的底线，也遭受不住被人曝光的羞辱：“我、我可以答应当你的圈养母狗。但是我也要有自己的底线，一、你绝对不能把我的信息曝光，包括和你的聊天，以及跳蛋的事情…。二、我不能和你见面，你可以让我拍照片、命令我做什么，但是绝对不允许你见到我，然后用肉棒侵犯我的处女。”我也是带着试探的想法，处女就是我的底线，就像是我不会为了取出跳蛋弄破处女膜，也不会随意交给陌生人。
男人知道我身为处女的自尊，为了守住底线不惜忍着跳蛋上课活动。对于我这样有道德的女学生，男人也知道骗我丢失自尊和底线，万一惹急了的报警后果。“可以的，我答应你。”男人做出了妥协，认可了我是他的电子母狗：“你现在脱光衣服，对着镜子拍几张裸体的照片，要露出脸和小穴。”男人的语气很果断：“记住，在主人的面前，你没有任何的尊严和身份。”
男人说的没错，我的尊严就掌握在他手里，他现在可以随意摧毁我在家人、同学中的尊严，不需要任何代价。而我对他一无所知，连报警都没有证据。按照男人的要求，我在出租屋内，找了个最大的镜子，对着镜面脱光自己的衬衫、胸罩、内裤，全裸着拍下了人生中首张，露脸的裸照，还把它羞耻的发给了匿名人。“冉冉是第一次拍裸照吧？谁让你这么拘谨的！身为母狗就要取悦主人，自己要主动蹲下、掰开小穴，没有任何的贞操和羞耻心。”匿名人发来批评和痛骂，接着从小穴深处的跳蛋释放出刺痛的电流，这是主人对母狗的调教改进。
“好痛！”从小穴里面释放出的电流如同月经疼痛，我知道自己再也无法反抗主人，赶紧蹲下重新拍了张掰开小穴的全身裸照。“非常下贱，母狗，知道这张照片被泄露出去的后果吧？”那是张完全露脸的裸照。“要是被泄露出去，母狗这一生都无法出嫁、获得正规的工作了…”我十分清楚这样的后果，可是已经无法挽回了。只要男人想做，凭我购买跳蛋的个人信息、子宫口的录像、露脸的全身裸照，任何一样都足以毁掉了我的存在。我的尊严、身份、哪怕是处女，都是他的可控玩具，尽管我还对他的样貌、身份一无所知。
“你真是个好玩具啊，让我来测试冉冉的尊严忠诚度。”匿名人接着发布了下个玩法：“用脚下的拖鞋，脱掉的鞋底狠狠扇自己的脸，同时大喊，我楚冉冉是骚逼，我的妈妈也是骚逼，我的逼更贱，比鞋底还贱，比马桶还脏。”我的底线受到了挑战，主人居然让我骂自己的母亲。“对、对不起，我做不到…”虽然道歉了过头，我还是脱掉拖鞋，不惜用鞋底抽自己的脸颊：“我、我是楚冉冉，是个骚逼，我的小穴比鞋底还贱、比马桶还脏…”突然一阵急促的电流刺痛了子宫，匿名人又在操纵跳蛋放电了：“必须要说，这是为了让母狗认清自己的出身，认识到主人的至高无上。”
“别、别电了！”我第一次被主人欺负到哭泣，也守护不了尊严，只得拿起拖鞋，用鞋底边抽自己的脸蛋：“我是母狗，整天发情的、被主人收养的骚逼贱狗，我的生母是骚逼，我也是骚逼，生下来就是要被主人驯养，为了高潮而存在的…”主人看到我的脸蛋被鞋底扇黑，落魄哭泣的丑态，终于停止了调教测试，让我体验了母狗在主人面前没有任何尊严和反抗。
“做的不错，冉冉。今晚回到卧室里面，准备上床吧。”主人对我发来了歇息令，我才得以穿上内裤，回到了睡觉的床上。“接下来冉冉要在床上自慰，不能脱掉内裤，要连续高潮四次才能睡觉。”高潮四次！对于平时的我也是少有的挑战，我通常会一天高潮一次，或者两天才会高潮一次，高潮对于体力是巨大的消耗，有次高潮完三次我都累的子宫疼痛。
“我不会启动跳蛋，必须由冉冉主动自慰用手完成。”主人的要求其实不算过分，只是自慰而已。我把手指伸进内裤，扣弄起自己最敏感的阴蒂豆。高潮的淫水打湿了床单，但是我无法停止，在主人的监督下不断的揉穴自慰，内裤都湿透了。“一次、二次…三、四次。”我用舌头舔干净手上沾满的淫水，终于完成了四次的自慰高潮。“做的不错，冉冉睡觉吧，早上我会用跳蛋叫你起床。”
第二天早上，跳蛋在小穴的深处活跃的震搐起来，就这样在快感中令我苏醒。今天是上学日，我像往常那样急促的准备好课本、校服，赶在公交车和主人聊天：“今天冉冉要做的，是憋尿任务。”主人简单的安排了任务，让我拿出水杯准备大量饮水。“第一次尝试便不用喝太多了，两千五百毫升，每十五分钟喝五百毫升，一个小时喝完。”
“两、两千毫升，四瓶矿泉水啊。”我晃了晃手中一千毫升的饮水杯，打开杯盖喝掉了一半。就这样到了学校，我按时完成了两次饮水量，已经感觉到小腹涨了起来。在教室接满了第二大杯，我再次完成第三次饮水，同时也到了上课时间。还有半个小时的时间限制，可是小便感已经充盈了大脑。我夹紧大腿的根部，忍耐着尿意，脸涨的羞红。“主人，想要小便了。”我忍不住给主人发送了排泄请求，可时间是不允许入厕的。“喝水好涨小便呐。”过了十五分钟，我拿起水杯喝完第三次的五百毫升（一瓶矿泉水的量），只要再坚持十五分钟就剩最后一次饮水了。
这时我的额头冒起了虚汗，膀胱憋得涨痛，我只能用意识憋住逼尿肌的收缩。“冉冉，你没事吧？”同桌也看出了我脸红出汗的异常，拍了拍我的肩膀，却让我全身紧绷的神经，哆嗦出了胆颤。“别、别碰我，我现在很敏感…”我脸红的扭过头去，大腿憋不住的哆嗦。我也好奇自己憋尿的极限在哪里，一名健康的少女，用尽全身的意志和毅力承受的憋尿痛感，满足主人的猎奇心理。
终于忍耐了一个小时，明明已经憋不住尿了，我还是打开水杯，喝光了任务最后的五百毫升。“主人，任务完成了吗？”我终于向主人申请排泄请求，不料等待我的却是炼狱：“喝完了水，现在才要开始任务。计时起每憋尿一分钟，就能获得一秒钟的排尿时间。”
“别忘了，冉冉只是成年人的实验玩具，你的膀胱也是主人的泄欲玩具，哪怕主人是把你的膀胱玩坏废掉，玩具也要完成任务。”主人毫无保留的说明了目标。“要、要憋尿到膀胱坏掉为止吗？我知道了…”我的膀胱被主人当成了玩具，他不会在乎我的疼痛，只要看到我忍耐的底线。我原本是自尊、听话的乖乖女，就算是面对主人，我也会认为他心存善意。
“今天没有穿纸尿裤…”我夹紧的内裤已经闷热的汗透，为了争取小便时长，分秒的憋着尿意。大约十二分钟，最后饮用的水量也被膀胱吸收，我忍不住给主人发送了消息：“主人、极限了。”
“做的不错，获得了十二秒钟的小便时长，去排泄吧。”获得了主人的排泄许可：“但是冉冉已经站不起来了吧？就尿在饮水杯里。”主人的话确实没错，憋尿时紧绷大腿和盆底腔的肌肉，我已经没有力气了，而且膀胱处于无法挤压的极限状态，同时饮水杯已经喝空了。
“在教室里小便…这种事情。”我环视四周，同学们都在认真看书，十分安静。虽然十分羞耻，但我没有其它选择，必须没有声响的把小便排泄在饮水杯里，还是在十二秒钟的限制内。“太变态了…”我左手扶起课本遮挡，右手拿着饮水杯伸进裙底，剥开汗透的内裤。为了减小尿尿声响，我在杯底铺了张面巾纸，把喝水的杯口贴紧女生小便的尿洞，那股清黄的圣水就流进了杯子，冲在面巾纸上声音很小。“好过瘾，真就在教室里小便了嗯啊…”限制在十二秒钟，我停止了排尿，然后拧紧饮水杯口，看了下刻度线，尿出了三百毫升。我把杯子藏进书包，被人看到小便就完了。似乎是主人对我的嘉奖，跳蛋在小穴里面舒缓的震动了起来，帮我放松紧张的淫肉。
就这样一直到了下午放学。我背上书包离开教室，就收到了主人的消息：“今天我帮你订了出租回家，不用乘坐公交了。”我按照车牌号找到了司机，坐进出租车代替公交出行。“现在冉冉在租车上脱掉自己的内裤。”居然在租车上羞辱我。为了完成任务，我弯下身子假装系鞋带，躲在司机座位的后面遮挡，慢慢从裙底拉下内裤。内裤滑过大腿、膝盖、脚踝，从鞋底脱下，把内裤装进口袋里面，我的小穴就完全裸露了。“希望司机没有发现…”好在租车行驶平稳。
“冉冉的内裤已经穿了两天吧？到家后把内裤脱掉给主人邮寄过来。”途中主人的任务再次玷污着少女的贞洁，内裤作为少女最神圣的遮羞布，沾染了淫水、小便、阴道分泌物，散发私处的气味。“居然要我穿过的内裤…”回到家时，我的脸红了通透，在出租车上脱掉内裤，还有把内裤寄送给主人的羞耻感，已经让我的淫水涌了一片，期待主人回到家后怎么玩弄我。
“对，就是这样，每天回家的首件事就是拍摄自慰呢。”回到家后，主人正在鉴赏我自慰的彩信：“冉冉已经有了职业女优的手法素质呢。”我在客厅光着裸体，这些都是主人刚才的要求。主人让我加上了他的vx小号，方便更快的联系交流。然后，主人要求我把手机设置为家庭模式，他能作为监护人连接我的账户，看到我的手机GPS定位、正在使用什么应用程序，更方便的掌控我的隐私。
甚至家庭模式里面还有相册共享，将我手机里面拍摄过的所有照片分享给了主人，不管是我小时候的照片、和朋友的合照、去过的旅游城市，全部曝光给了这个我没见过的男人；而且相册共享之后，我所有正在拍摄的涩涩影像，都会第一时间分享给主人，没有修改删减的机会。主人，完全掌握着我的个人隐私、尊严和生活；而我，从没见过他本人，也无法反抗他的言行，除非我想失去尊严、处女和身份。
这是我今天放学后，在家的连续第三次自慰，坐在沙发上张开着双腿，将小穴对准手机的摄像头。“啊哈嗯…小穴也只是主人的观赏玩具。”我掰分开自己最淫羞的处女肉瓣，让镜头看清自己的耻部，只要主人让我拍摄自慰，无论多少次都会去做。“看来，对于母狗冉冉的驯化调教，性玩具的程度已经从身心都驯完了。”主人今天让我认清了自己的地位，母狗对于主人没有了羞耻和反抗心，将隐私和尊严完全交付了出来。“接下来，就是对冉冉的身体使用、和性癖开发。”VX发来调教内容：“冉冉能够接受，向陌生人展示裸体吗？”主人的发言，再次挑战了处女的尊严底线。
“不行、不可以！我是私人宠物！”我坚守处女的贞操。突然一阵急促的、犹如痛经般刺进子宫的电流穿透小穴，这是主人操纵跳蛋在子宫口放电。“不听话的母狗还是要惩罚。”主人根本没松口的意思，不断试探我的底线：“冉冉可是成年人的性爱玩具，把小穴展示给我，和第二个男人看，有什么区别呢？”我被子宫电击的痛感倒坐在沙发上，无法接受出卖自己贞操的现实。
“我想让冉冉，亲手把自己处女的小穴特写照片，发表在网上。”主人持续侵犯着我的理性和尊严底线，让我迈出自毁的脚步。“只、只是小穴特写的话…”我向主人提出两点发表要求：一、绝对不能露脸和身份特征，要保护我的隐私。二、必须由我亲自发表，不能被添油加醋。
“没错冉冉，只是个玩具。玩具没有反抗的意识，对吧？”主人的言语充满了威胁性，那是掌握着我的尊严和处女，完全凌驾于我精神的驾驭者。我还是不敢相信，自己会被主人威胁，亲手将自己的处女膜小穴特写，高清的发表在网上。想到自己私密的处女特征，会被无数陌生人观赏，那种可怕的未知感还是存在。在主人的监督下，我截取了小穴的细节图，点击了发表确认。“这样一来，小穴就会被好多人看光…”淫水又从肉穴流了出来。“别害怕，骚逼生来就是给男人玩的，母狗冉冉也是，玩具就要给人分享。”主人的话说的没错，我是成年人的性爱玩具，本来就是让人玩的，早就泄露了隐私和尊严。
“冉冉从今天开始，要学会把淫荡的一面做出展示。”主人为了消磨我的羞耻心，很快发布了新的任务：“我给冉冉网购了些道具，很快就要送到家门口了，你要去找快递员当面签收。”主人每次这样吩咐我做事情，肯定会有不好的安排。不过似乎主人为了保护我的隐私，收件地址故意填到了顶楼，顶楼没有住人，也不会有住户上去，我可以提前过去顶层等待。
“冉冉记得脱掉内衣，只穿外套，方便给快递员验货。”我意识到主人另有所指，和主人商量过后，我在口袋里装上了防狼喷雾和报警器，这样对方如果打算更进一步，我也好留个手段。“只要乖乖的收货…就好了吧。”大约过了二十分钟，快递员果然坐电梯来了顶层。我戴了口罩、墨镜和帽子大衣，身份可疑的走近他。快递员似乎也吓了一跳，然后口音颤抖：“你、你好？是母狗小姐吗？”我的脸色瞬间变得尴尬，主人怎么把我的姓名，填成母狗这么羞耻的字眼：“对、对的，是我…”此刻的我更加紧张，慌忙接过快递单，却看到物品列表里写满了成人用品：震动棒、乳夹、避孕药、导尿管、手铐、贞操锁、肛塞…
我的脸色更加潮红：“主人他…这样做太羞耻了…”我已经不敢和快递员对视，手指也紧张的拉低大衣，我是名从来没做爱过的处女，居然要承受这样的羞辱。如果快递员再恶劣点，我就要掏出防狼喷雾和报警器了。“真的太羞耻了…”我红着脸填写了母狗的签收名字。而在快递员的眼中，我这种不知廉耻的客户，最有可能是艾滋病或者杀猪盘。
在我填写快递单的时候，穴内的跳蛋疯狂的震动起来。“啊咦！？”我夹紧大腿，忍不住发出了羞耻的声音。我知道这是主人在召唤我，于是顾不上签收，我急忙转过身子拿出手机，看到了主人的任务：“让快递员玩弄你的胸部，亲手为你戴上乳夹。”我夹紧的处女逼，忍不住分泌淫水，再怎么说，这个任务对于处女也太过分了。“冉冉是用品玩具，玩具就是给人玩的。”跳蛋在小穴震动的愈加剧烈，看来主人铁了心要让我被快递员玩弄。“主、主人说的没错，乳房只是个玩具。”我的双腿已经没了力气，跳蛋在我最娇嫩的肉穴深处捣乱，弄得我站立不直。
“小姐，您是身体不舒服吗？”快递员看我脸红发颤的样子，也感到疑惑。“没、没事那个，快递小哥，能拜托你件事情吗？先说好不许拍照…”我的语气盖不住少女的阵阵娇喘，发情的一塌糊涂：“能请你、安慰我的奶头吗？”我解开大衣的包裹，里面除了大腿上垂涎的大滩淫水，通体没有任何衣物的遮挡。没错，在被主人胁迫的情况下，我初次向陌生人展示了自己的裸体。“骚、骚逼，你真是个淫货！怪不得收件人叫母狗。”
“对、对不起，我是被主人收藏的成人玩具，请把我的奶子当成玩具使用。”快递员看着我微隆的乳房逼近，伸手捏住了少女的酥胸。“好可爱的奶头啊，这对粉嫩的奶子真该让每个男人都摸弄一遍。”我的乳头像是煤块，被他捏在拇指关节揉搓，被粗暴的搓弄硬固的奶头。“那个，别做过头了哦。”我喜欢乳头被人像是捏着烟头，掌控住蹂躏的感觉。
“奶头，好爽好爽…”我看着自己两颗粉嫩的乳头，毫无防备的被手指搓捏拨逗，无论疼痛还是干涩，我都要像个玩具一样毫无抵抗。“感、感谢您的使用…”乳头被摸遍了几百次，淫水像是决堤的水坝流满了大腿。我穿好大衣，拿起快递才送走外卖员。在快递小哥走远之后，我才拿着快递夹着跳蛋回到了家中。“知道那个快递员为什么没有侵犯你吗？”回到家后，主人发来消息。这也是我好奇的事情，要是对方再恶劣点，大胆点，那我就要准备防狼喷雾和报警器的打算了。“因为我提前给快递员打过电话，说你有艾滋病，让他离你远点。”
怪不得那个快递小哥，只揉了我的胸部。主人说出内幕我才明白，这次是主人对我忠诚度的考察，让一名处女向陌生人展示出自己的裸体，所需要巨大的勇气和决心。主人在那种极端的情况下，逼迫我献出自己的贞操，就是对我忍耐底线的试探。调教过后，只要是主人的命令，我就会不知廉耻的去完成。“对于主人，母狗冉冉从此毫无底线和尊严，哪怕是少女的贞操。”
“那么说，下次即便我让冉冉去破处，也会做到的对吗？”对于主人的提问，我没有选择答复，但我知道内心被调教过后，正慢慢变得扭曲不堪。处女的道德底线反复敲打的支离破碎，在不断的高潮、不断的接纳主人任务过后，我会找不到自己的底线在哪。
“今天晚上和冉冉玩训狗游戏，把快递的玩具摆成圆圈。”我边拆快递，边把成人玩具摆满四周：假阳具、导尿管、肛塞、手铐、瞳片、避孕药、贞操锁……主人寄来了好多东西，其中我没见过的也有很多。主人先让我拿起一条犬用项圈，项圈上挂着冉冉母狗的吊牌。“要我戴在脖子上吗？”我发现项圈夹着几撮黑色的狗毛。“那个项圈是我以前养过的狼犬戴的，现在送给母狗冉冉了。”主人向我解释着项圈的来历，我的脸更加羞红：“这条项圈，真的是主人养的狼犬戴过的。”我把曾拴狼犬的项圈套在自己的脖子上，不知道狼犬饲养以前的经历，但现在我继承了忠犬的地位。
“母狗冉冉，品种是无毛大型犬，喜欢发情、自慰及扣逼，性情温顺害羞，未生育过小狗，已经习惯室内生活，正在进行圈养训练，会使用定点上厕所、向主人进行小便报告。”主人对我的母犬饲养进展做了汇总，内容十分羞耻。“既然戴上了犬用项圈，那冉冉就要当母狗圈养。”主人真的要开始新的驯化阶段了：“冉冉去拆下右边的快递包装。”在主人的指挥下，我拿起了右手边的圆筒形状的快递包装盒，打开后里面是几根金属钢管，还有份安装说明书。
接下来的几十分钟，我开始照着说明书安装这些钢管，拼装的物品越来越成形状，是一个大型犬的狗笼。“主人，这个狗笼子，不会是给冉冉准备的吧？”我看着拼好的大型犬用狗笼子，上面是方形的金属囚笼，下面还有拉屎撒尿的托盘，里面连喝水和饲料方盒都有。
“是的，今天开始，母狗冉冉就要住进狗笼子里面圈养生活了，我还给冉冉购买了WIFI门锁，这样把冉冉锁在狗笼子里面之后，要打开狗笼的铁门就只有主人用手机操作。”我难以置信的看着眼前自己亲手拼接的犬笼，大小只有单人床的一半，这就代表正常人钻进去后，连平躺都做不到，只能像狗狗一样窝着趴缩，蜷曲膝盖和双臂，更不要想着在里面翻身、抬头。“这、这也太狭窄了，我只能跪在里面，用四肢撑地。”我询问是不是主人搞错了，可是他说：“冉冉不就是母狗？”在我意识到自己将要住进笼子之后，我拿来毛毯在笼中铺垫，这样睡觉不会硌疼膝盖。
完成了狗笼的布置后，主人要求我打开摄像头，和他进行训狗游戏。简单来讲，就是要求我像犬类一样四肢爬行，用嘴巴叼起假阳具、爬到屏幕前再放回原处，还有学会狗狗的原地打滚、摇尾巴（屁股）表达情绪，母狗见到主人必须趴着摇摆自己的屁股，来表达开心和喜悦。
时间很快进入深夜，主人玩够了我的训狗游戏，就让我进入笼子睡觉。我再次认识到了这铁笼子的可怕，我钻进狗笼后是四肢跪地的姿势，小穴像狗狗一样撅起在身后，就这样趴着睡觉。而我亲手关上狗笼之后，WIFI门锁就只能等主人第二天早上用手机打开。我在笼子里趴着，无聊时就只能自慰，手臂总是碰到赤裸的奶头发情。“我好骚啊，像这样戴着犬类项圈，趴在大型犬的狗笼子里自慰，这个笼子就是我的狗窝，我是只每天发情的骚母狗，感谢主人圈养我哈啊…”发情和自慰的淫水声回荡在房间，像母狗一样的自慰丑态，全部被主人看光记录在手机镜头…
夜里不知道多么疲惫，我用四肢跪地的姿势睡进了梦乡。第二天很早就疼醒了，是胳膊压在笼子上咯疼的，就这样像母狗一样跪了半个小时，主人才睡醒了：“昨晚睡得怎么样啊？小母狗。”我跪在笼子里，摇晃自己的白光屁股表达见到主人的开心。“冉冉的调教很有效果嘛，才一天就从人类处女驯化成了圈养母狗。”主人对我表达了夸赞，但是也有需要惩罚的地方：“母狗冉冉昨天晚上自慰了吧？我应该说过，没有主人的命令不允许自慰，这是最严重的处罚。”
对于主人的戒律，我自然是知道的。可是我就是忍不住发情，从上初中开始，手淫就是我每天的习惯，我的小穴和阴蒂就是天生的淫骚。“对于不守戒律的冉冉，必需施加处罚，家里有没有电蚊拍？”在主人的命令下，我找来了副电蚊拍。“把电蚊拍打开通电，然后拍打自己发情的骚奶头，像电灭苍蝇一样电焦乳头。”虽然有些害怕，我还是给电蚊拍通了电，奶头已经兴奋的充立了血，像条蠕动鲜活的大肉虫。我把接通的电蚊拍慢慢移向敏感娇嫩的乳头，淫水已经流了出来，害怕乳头像苍蝇一样被电焦。“就像打苍蝇一样，电在乳头上吧。”我握紧把手，把电蚊拍迅速拍向乳头，瞬间蓝白色电光就炸裂在网格电线，娇嫩的乳头此刻像条濒死的蛆虫，被电流狠狠的贯通。
“嗯啊啊！！”我不敢想那一刻乳头成了害虫，火辣的痛感贯穿了每条神经网络，这足以电死苍蝇的一击电在相同大小的乳头肉块，我才明白那些死掉昆虫的感受。“太痛了！”我揉着焦麻掉的乳头，几秒钟内已经完全失去知觉了。
“这是对你的惩罚，但是还不足以让你戒掉自慰的习惯，必须更加严酷。”主人对于纠正我擅自自慰的毛病，显然是铁定了决心，要用上最严酷的惩罚，让我痛苦一天也在所不惜，要彻底戒掉我发情就忍不住自慰的习惯。“你再去准备些砂纸、搓衣板、图钉、热水、丝袜。”我按照主人的要求准备好了物资，每样看着都很可怕。
“首先为了让冉冉知道错误，你跪在搓衣板上，拿起砂纸。”我低着头跪在搓衣板上，搓衣板表面凹凸不平，只是跪在上面小腿就又麻又痛，膝盖更是痛苦，仿佛直接用骨头在跪。“用砂纸摩擦自己的肛门，磨破出血为止。”我按照惩罚拿起粗糙的鲨鱼皮般的砂纸，贴在娇嫩的菊穴上，像平时上完厕所后擦屁股一样摩擦肛门，但是砂纸比厕纸要糙硬的多，像是许多铁锈和沙子，摩擦在娇嫩的菊穴上十分痛苦。“要把屁股擦出血了…”砂纸擦屁股什么的，在把菊花磨破出血之后，大便都会痛苦，甚至连坐着都会感到屁股痛。
“接下来是对阴蒂的惩罚，处女就是用这里自慰的吧？只要毁掉阴蒂，冉冉就无法自慰了。”主人让我剥开阴蒂的包皮，同样用砂纸摩擦女人最敏感的阴蒂头，直到把阴蒂磨破出血，变得红肿。“已经…够了…”我已经从惩罚中认识到了错误，知道了擅自自慰的严酷惩罚，可是主人显然要我刻骨铭心的记住过错，惩罚还没结束。
“接下来…冉冉把乳头浸泡进80度的热水里面三十秒，让乳头低温烫伤。”主人的这项惩罚也十分残酷，刚刚的开水稍微晾完，就正好80度，但是还冒着热气，远比洗澡水要滚烫。我知道这是惩罚，所以捏着乳头，浸泡到热水壶中。“好烫！”起初的五秒，乳头像是被煮开了一样烫的死痛。但是大约过了十秒，乳头就失去了知觉，肉眼可见的肿大起来，就这样让乳头在热水里翻滚了三十秒，取出来后，乳头表面的皮肤开始脱落，露出里面粉红色的肉层，还有些血丝。“乳头…也不能自慰用了。”我心疼的看着乳头，现在摸上去没有感知，只有疼痛。
“本来还想用图钉和丝袜惩罚你的贱手和尿道，但冉冉毕竟是第一次惩罚。”最终念在我是第一次受罚，主人决定给我一个赎罪的机会。“冉冉去把书包里的饮水杯拿过来。”我打开书包取出了白天用过的饮水杯，里面还装着排泄的尿液。“这个是昨天憋尿任务，最后排出的小便。”我晃了晃透明的水瓶，里面是金黄的300ml尿液。“没错，在饮水杯里放置了一天的积尿。”主人让我拧开瓶盖，瞬间那股置身厕所内的小便气味，就冲了出来。“好臭！”我捂住鼻子，纯腥臭的尿骚味，简直比厕所还要难闻，这就是自己密封了一天的小便。
“冉冉的另一个惩罚，就是喝光这杯小便。”我惊讶的瞪大了眼睛，居然说喝尿什么的。“不要紧张，喝尿是厕奴的玩法。小便是无菌液体，就算在荒野求生的节目中，尿液也是人体在极端环境下补水的首选，它无毒无菌，只要克服心理障碍，喝下去对人体健康无害。”
“毕竟人体的排泄物只有无机盐和水分，这种内容在生物课上也学过。”我端着手里的饮水杯，盯着盛满的过期小便。“要是喝掉这个的话，我的嘴巴到身体就跟厕所没有区别了啊。”可是摆在我面前的没有多余的选择，我无法满手是伤口的去见同学。“只是喝掉小便而已，就像马桶一样，把喉咙当成下水道冲咽掉。”我闭上了眼，将嘴唇贴近杯口，终于将那冰凉的、齁咸的、腥臭的淡黄色小便灌进了口腔，就像流进了冲水马桶，在嘴巴里旋转，灌进了喉咙的下水管口。当小便被咽进胃里，腥臊味再次沿着喉咙反冲上来，舌头被腌熏在这股恶臭的厕所环境中，挣不脱咸腥味。“我的嘴巴，已经和马桶没有任何区别了。”我舔舔嘴唇，嘴角还挂着腥咸的小便残液，比马桶还脏。
闭着眼睛灌完整杯小便，喉咙里又干又涩，呼吸间尿骚味都从嗓子里由胃袋反冲进嘴巴和鼻腔。而小便的尿渍也残留在牙缝和舌苔里，那是连马桶的白瓷也能染黄的污渍，我张开嘴巴照了照镜子，果然舌头上的白苔、牙缝的间隙都玷污了小便的黄色尿渍。
“今天一整天都不许刷牙。”早上的惩罚结束后，我才收拾书包准备去今天的上学。“冉冉，你怎么了？”到学校后，同桌看我不在状态。“没事。”我不会说自己因为自慰，而被主人惩罚了乳头、阴蒂、小腿和肛门，还喝了小便的事情。尽管现在全身都在疼痛，最敏感的乳头和阴蒂变得很痛，屁股坐着很痛苦，小腿站着也很痛苦。“主人…”主人确实很可怕，明明是个不认识的男人，却命令、调教和驯化我，让我变成了他的玩具和宠物，握着我的隐私和尊严，随意的操纵和惩罚我。
“主人…已经变成了我生活的主要部分，或许超越了我的家人、朋友，甚至是学习和性欲。”我深刻的感知了主人的可怕，我敬畏和恐惧着他：“可是，我又离不开他，明明害怕着，却又期待他发来的任务，期待着他会如何玩弄我的尊严和底线，期待着他能奖励我自慰。”我手中握的笔杆变得挣扎：“无论是痛苦还是奖励，我都渴望着主人的消息。上学时也是、睡觉时也是，满脑子都是主人。我好像，已经离不开主人了。”
今天上学的途中，除了主人偶尔打开跳蛋调戏我、询问我伤口的状态之外，并没有异常。晚上又回到了家中，再次提示一遍，我因为上学成绩优秀，被父母送到大城市的初中里面，租房子上学，所以每天晚上都是独自在家。“主人，今天晚上要做什么？”这次是我主动向主人求爱。“我想想，冉冉的乳头、阴蒂都弄坏了，也无法拍摄自慰，只能来玩小穴了吧？”
“小穴…可我还是个处女。”我曾经和主人约定过，他调教我的前提有两个，一个是不能暴露我的隐私，另一个就是不能让我破处。“所以才要开发冉冉的小穴啊，让冉冉珍重的淫穴贞洁，变成连野狗和粪刷都能破处、这样的便器烂穴。”主人显然给我规划好了调教方向：“冉冉要记住，身体的小穴也是娱乐的玩具，是成年人的游戏用品。”我身体的尊严底线正在渐渐被欲望撕碎。
今天晚上的任务，是母犬的野外遛狗。简单来说，就是我需要在外面展露自己的裸体。于是我换上了昨天取快递时的着装，外面只披了件大衣，里面光着身子，然后在脖子套上了犬用的项圈。按照和主人的预想，我乘坐出租车来到了城市周边的郊区，这里没有居民和路人。我需要从大衣的口袋里面拿出拴狗的铁链，外端栓在树干上固定，内端的挂钩系住我的项圈，把项圈用狗链拴住固定后，再把大衣扔在狗链的范围之外，脱光在狗链拴着的范围内全裸三十分钟。
“好羞耻啊，就这样被狗链拴在野外…”我像母狗一样趴在地上，手机的光线招引来了许多蚊虫，在我光滑的皮肤上啃咬。我像家犬那样被狗链拴着脖子，只能在原地范围内活动。“今天又喝了三斤…”突然路边像是有人喝醉的讲话，人影摇晃着走向这边。我急忙关掉手机屏幕，匍匐在草丛中，利用夜晚的黑暗躲藏。“呀，这是谁的大衣？”那个醉鬼发现了我扔在路边的衣服：“反正也没人要了吧…”他居然拾起了那件大衣，摇晃着离开了视线。
“糟糕，他把我的大衣拿走了！”我还被狗链拴在地上，全裸着没有任何衣物遮挡。和主人商量过后，我决定点外卖，送件衣服过来。“可又不能被人看到…”我把收货地址填在了一旁的公共厕所。就这样我被狗链在树干栓了三十分钟，外卖员也带着大衣来到了附近。“你好，请帮我挂在公共厕所的晾衣杆上吧。”这样和外卖员没有见面，我看着他进入厕所放下了大衣。我解开狗链，用手臂遮挡乳头和小穴，全裸着走向五百米远的公共厕所。“真、真刺激啊，就这样全裸着走在大街上，被人看到就完了。”脖子上还戴着项圈，淫水流满了大腿。远处汽车的灯光忽明忽暗，好在这边人迹罕至。夜晚的凉风侵掠我的裸体，脚下只穿了拖鞋。
也许是上天眷顾，我在没有遮挡物的大街上全裸走了五百米，没被人看到。进入公共厕所，大衣挂在了男厕所里面，好在这个点没人进来。“你好～打扰了。”这是我第一次进入男厕所，面前是一排小便器，大衣就挂在窗户下面。披上大衣，我才有安全感，并向主人汇报了现状。“男厕所啊，是个好地方呢。”主人似乎有所想法：“冉冉先别急着回家，早上刚开发了喝小便的玩法，现在来帮厕所清理小便器吧。”
“主人、什么意思？”我看向面前的男用小便器，白瓷表面玷污了金黄色尿垢，这里地势偏僻，看起来很久没人打扫了，甚至有堵住的便器淤积了尿液，经过反复蒸发沉积，变成了棕黄的褐色液体，散发出恶心腥臭的腐烂气味。“就是用嘴巴去舔掉小便器上面的尿垢和尿渍啊。”主人通过照片，帮我选出了最脏最臭的小便器，要我用嘴巴清理吸吮。
“这也太…脏臭污黄…”这个小便器堵住了，里面淤积陈积的褐色液体，已经比小便浓稠了几倍，腐烂的腥臭让我难以贴近鼻腔。“这个、和喝掉小便，根本不是一个级别的挑战啊…”评论都会看！！催更、发情可加企鹅群：564740305。（加群答案yopool，群内探讨，不限R18G）

