# 一步步走向自己的内心-19

“来学习是要交学费的哦” 

“呜呜呜“周欣雯想喊出的“救命”，却只能被塞在小嘴里的口球变成无助的呜咽。周欣雯逐渐从高潮中恢复过来，在被眼罩遮蔽了视野的情况下，下意识地扭动着，但是她却能够感觉到自己的身体每一处都被牢牢地锁死了。周欣雯的双手被高高地所在L拘束架的顶端，无论她怎么挣扎，除了有些许镣铐碰撞的声音之外，根本无法撼动锁铐。于此同时，周欣雯发现自己的双腿也无法动弹，不仅小腿和大腿被死死地绑住，而脚踝则同样被镣铐锁在箱子了底部，使得自己的双腿紧紧地夹住了抵在自己下体的圆柱形。

“不行，我要保持冷静”但是她身上的小道具可不会给周欣雯这个机会。夹着她小豆豆的小夹子，夹着她乳尖的跳蛋乳夹，和微微顶开她蜜裂的凸起，无时无刻不在挑弄着周欣雯愈发敏感的身体，让她的身体一点点发热，一点点兴奋，一点点沦陷。周欣雯下意识地夹紧蜜裂，但是小凸起却始终坚挺在自己的花心里，无论蜜瓣怎么挣扎，都无法合拢。

但是周欣雯不知道的是，很快这些小玩具，将在她的身上演奏出美妙的交响乐。铃铛乳夹首先在跳蛋的作用下响了起来，跳蛋贴在了乳夹上而末端则连接着小铃铛。不知道是跳蛋嗡嗡嗡地震动还是被刺激的周欣雯的乳尖下意识地挣扎，铃铛在黑暗的拘束盒里清澈地响着，作为“打击乐器” 缓缓地拉开了整个交响乐的序幕。周欣雯刚刚经历人生第一次的高潮，本来稚嫩的乳尖就已经高高挺立，胀得微红，再加上乳夹的加持和跳蛋的冲击，更是不断冲击着自己的意识，再加上悬挂着的铃铛不断发出的”清脆“声响提醒自己的处境，更是让原本就已经十分羞耻的自己，更加无地自容，尽管被关在箱子里，尽管戴着眼罩看不到自己的模样，但是仅仅是脑海里想象自己下流的样子，就已经让她面红耳赤了。

紧接着电极片也加入了合奏，无法预测的微弱电流如同弦乐一样，轻轻地扯动着周欣雯被完全束缚住的身体。被眼罩剥夺视觉的小女孩根本无法预知电流将在哪里奏响：时而穿透足心的电流如同大提琴一样深沉而富有诗意；时而贴在小腹上的电流如同中音提琴一样含蓄而温和；又或者是贴在自己胸脯下面和大腿内测的电流片一起奏响，如同小提琴一般明亮和秀丽。“好热，好难受，根本无法思考了”

被锁住的周欣雯只能默默忍受着这一切，锁住的脚踝，铐住的双手，以及被牢牢固定在一起的美腿根本无法抗拒一波又一波的快感冲击。“啊啊啊啊”

隔着口球也能感觉到周欣雯激烈地呻吟。毫无疑问，是抵在她小穴口的振动器启动了。如同小号一般加入了交响乐的演奏，高亢而激昂地冲击着女孩子最敏感的地方。一圈一圈地震动从内而外，以小穴口为起点，激烈地触摸着小穴的每一寸肌肤，与此同时还把震动传递给了夹在小豆豆上的小夹子，更是让本来就已经快要沉沦的周欣雯更加欲仙欲死。全身各处的敏感地带都被触摸着，抚慰着，调教着，让周欣雯的身体越来越热，而交响乐也越来越激昂，最后各处的“乐器”一起高唱，迎来了乐曲的高潮，也把周欣雯送上了高潮，蜜水从小穴和震动器之间飞溅出来，顺着圆柱体的两边滑落的箱子边上。如果之前第一次高潮是G点轻轻地跳动，如同清澈小溪一般含蓄，则这一次全身上下的高潮，则像奔流的河水一样浩荡，让周欣雯飞到了九霄云外。

但是交响乐可不会只有一次高潮，很快周欣雯足心的电流又微微地颤动起来，开始第二乐章…… 

不知过了多久，箱子里的小玩具终于停了下来。“看看我的小m高潮了几次？”我打开箱子。赤裸全身的小女孩出现在我的眼前。泪水早已经打湿了眼罩，顺着眼罩底部流了下来，高潮时候情不自禁的口水也不断地从口球的小孔里缓缓流出，二者合流在一起，顺着胸部的中间，那一点点的乳沟慢慢留下，划过贴着电极片的小腹，慢慢地滴落在黑森林上。黑森林上闪闪发亮，不清楚究竟是不是来自于蜜穴。不过湿润的大腿，一地的淫水，胀胀的乳尖和通红的身体和脸蛋毫无疑问地说明周欣雯享受了一段十分动听的交响乐。

我慢慢地解开周欣雯的束缚，几次的高潮让周欣雯根本没有力气，双手无力地摊在两边；摘下口球，樱桃小嘴无意识地轻轻娇喘；脱下眼罩，通红的眼睛又迷离又悲伤。她低着头，不敢和我对视。“啊~”

我轻松地把周欣雯的双手扭在背后，然后戴上了手铐，周欣雯被手铐的冰冷刺激得一下子叫了起来。红嫩嫩的乳尖在贫瘠的山峰上高高地挺立着，只不过被铃铛乳夹狠狠地夹住，我不怀好意地捏了捏乳夹，周欣雯扭动着身体试图抵抗，但是小嘴却下意识地轻轻地呻吟着。为了保持女孩子高潮余韵的状态，我并没有取下她身上的道具。我低头看了眼计数器。“总计高潮4次，最后一次高潮在5分钟前。”

“真不愧是处女啊，果然是还没被好好开发，要是换成别的女孩，至少得有8，9次呢。”我赞许地摸了摸周欣雯的头发，然后把她扶了起来。给她戴上了项圈，只不过这一次在牵引绳上做了一些变化：我特地拿了一条细线，首先穿过了夹在周欣雯小豆豆上的小夹子，然后穿过连载项圈上的小孔，最后再捏在了我的手上。这样当我牵引周欣雯的时候，细线一方面通过项圈控制着周欣雯的身体，另一方面则直接拉扯刺激小女孩的小豆豆。“受不了了！！！慢……慢一点！”周欣雯焦急地哭了出来，小豆豆被扯动的感觉又刺激又难受。

高潮了几次的小女孩走路摇摇晃晃的，黑森林掩映的小穴还是时不时有蜜水顺着大腿内侧流下。女孩子最敏感的地方都被夹子夹住了，而自己的小手却被手铐无助地锁在了身后，自己只能夹紧双腿来缓解快感，可是这样却跟不上我前进的步伐，反而加大了小豆豆的扯动感，更加难受。周欣雯勉强地跟着我的脚步，一级一级地走下旋转楼梯，每一步都是那么的艰难，每一步都是巨大的快感。终于走完了楼梯，引入眼帘的是几个大字“SM乐园”。周欣雯是一个连自慰都不会的小女孩，更加不懂得sm是的什么。

我牵扯着周欣雯走进了“清洁室“，周欣雯看到了一个巨大的大字型拘束架摆在了眼前，拂面而来的金属质感和各种拘束用具让周欣雯一下子害怕了起来，刚刚还迷离的眼神一下子充满了恐惧。“不要，不要…….我还是处女，不要插入我。”

周欣雯使劲地挣扎着，但是刚刚高潮几次的小女孩那能有什么反抗的力量呢。我突然拉扯了一下细绳，夹在小豆豆上的小夹子一下子被拉掉了。突如其来的疼痛让周欣雯一下子跪倒在地上，夹杂着巨大的快感充斥着她的思绪。刚刚的挣扎一下子在快感中消逝。周欣雯只能眼睁睁地看着我把她抱上拘束架，慢慢地把她锁死。周欣雯闭上了眼睛留着眼泪，她知道自己就要失去处女的身份了。但是出乎意料的是，周欣雯并没有感受到小穴被撑开，而是黑森林上被涂抹上了冰凉的液体。

“别着急，先给你修饰一下。不要乱动哦，我可不想划伤你”周欣雯看着剃刀在自己私密的地方一点点游荡着，而划过的地方黑森林也随之消失，露出粉嫩的肌肤。巨大的羞耻感让周欣雯满脸通红，想要反抗却又害怕划上自己，只能眼睁睁地看着自己的黑森林一点点消失。很快对于女孩的修饰就完成了，粉粉嫩嫩的小穴没有了黑森林的保护，更加清晰地展示在我的眼前。嫩嫩的，未经调教的小穴还因为前番几次高潮有些许湿润，更显可爱，让人忍不住想亲上一口。

“自己戴上手铐吧，不用锁在身后了。”我按下按钮，拘束架上的镣铐自动打开了，周欣雯别无选择地接过手铐，慢慢地把手扭到背后，默默地再一次锁住了自己的双手，然后跪在了地上，低下头，静静地等待我把项圈戴上。面对这样的屈辱，周欣雯也想要反抗，可是几次高潮带来的酥麻感和无力感，让她甚至连拳头都握不起来了，她能做的只是服从我，取悦我，希望我再获得足够的快乐之后能够放她离开，然后永远忘记今天的羞耻。相比之下，调教室可就宽敞多了，明亮的黄色灯光从天花板的吊灯里散落在地面上，只不过在中央的一个拘束架和这温馨的氛围格格不入。

“自己坐上去吧。”周欣雯按照我的要求坐了上去。我首先解开了她的手铐，然后把她的左手锁在了身体的右边，右手锁在了身体的左边，这样她的手臂不得不在自己的小腹边上交叉，微微地托起自己平平的胸部。然后我轻轻地握住她的脚踝，缓缓地把她的美腿分向两边。看着一个陌生的男生抓住自己的美腿强行打开，让自己的私密部位完全暴露出来，周欣雯再一次羞红了脸，她试图合拢双腿遮蔽自己的蜜穴，但是高潮余韵还是让她的腿根本使不上力气，只能自己的蜜穴一点点打开；紧接着，我慢慢地把她的美腿向后推，这样小女孩的大腿和小腿自然地叠在了一起，利用束缚带捆绑好之后，再用绳索从膝盖后面穿过，连接到她的项圈上，确保她的腿无法放下，最后再锁住她的脚踝，周欣雯的下身就以一个M字呈现在我的眼前了。

“你……你要对我干什么？”周欣雯惊恐地看着我，被束缚成这个羞耻的样子，不仅从物理上限制了她任何的反抗，另一方面，更加从心理上带给她巨大的羞耻感——自己的小穴因为M字而微微打开，自己的胸脯也微微隆起。

 “今天要教给你很多新知识呢？”

“啪嗒”，我按下了一个按钮，紧接着，整个房间周围似乎传来了机械移动的声音。周欣雯循着声音望去，似乎有什么东西在屋子的墙里移动着。那个声音越来越近，最后似乎停在了墙的边上。刚刚严丝合缝的墙壁现在缓缓地打开，而令她感到震惊的是，门里面居然是一个被拘束着的女孩子。“第一节课由张梓莹教你哦，她会手把手的教你如何让自己快乐呢”

周欣雯仔细地端详着这位叫“张梓莹”的女孩，女孩有着一双被黑色的丝袜包裹着的细长美腿，只不过脚踝被锁在地面的两端，迫使她把自己的“内裤”暴露在自己的眼前，只不过那条“内裤”好像有些特殊，仔细端详之下，周欣雯发现张梓莹的内裤只有边缘的位置由深黑色包裹着，而在私密的位置则是半透明！隔着淡淡的布料，女孩的蜜裂隐隐约约地可以被外人欣赏到。顺着她的纤细腰肢往上，同样半透明的胸罩微微遮盖住女孩的双峰，还可以看到粉红的小葡萄顶住胸罩的样子，可爱极了！往后看去，可以看到女孩的手被锁在了身后，连接到了一个竖直向上的杆子上。女孩的脸上有一丝羞红，但好像并没有恐惧和不安，似乎已经对这样的穿着和接下来的调教习以为常了。“接下来你要教我们的处女妹妹怎么玩弄自己的身体哦。”我解开了张梓莹被锁在后面的双手和锁在地上的双脚，把张梓莹带到了周欣雯面前。

“好的，主人。”张梓莹乖乖地站在了周欣雯的面前。“什么玩弄身体？什么主人？你要让她干什么？呜呜呜。”还没等周欣雯把话说完，一个红色的口球就封住了她的声音。

“上课要保持安静哦。要好好看课代表的示范”然后我把一瓶装满春药的小点滴挂在了周欣雯的拘束架上，对准了她的蜜裂，打开了开关。周欣雯显然不知道药水的魔力，但是出于本能的害怕，她还是试图躲闪着药水的滴落，但是在双腿被M字锁住的情况下，她只能眼睁睁地看着药水一滴一滴地滴落在自己的小豆豆上，然后顺着蜜裂流进小穴，被完全吸收。

”呜呜呜，好奇怪，身体感觉有点变热了。”周欣雯能够感觉到自己的身体正在慢慢泛红。周欣雯无法多想，因为她注意到张梓莹慢慢地躺了下去，紧接着张梓莹同样打开了自己的美腿，然后用双手扶住自己的膝盖向后拉，把自己的小腿和大腿折叠在一起，这样两个小穴便隔空相对，而两个女孩都保持着M字的样子，不过一个是自愿，一个是拘束。

紧接着张梓莹的双手一个游向自己的双峰一个游向自己的蜜穴。“嗯啊~嗯啊。”一个女孩子，正对着另一个被拘束的女孩子，在一个男生面前，尽情地玩弄着自己的身体。张梓莹的左手轻轻地捏着自己的乳尖，而右手则沿着蜜裂慢慢地摩擦蜜瓣，她并没有很着急地进入自己的身体，而是温柔地做着准备工作。很快在自己的爱抚下，张梓莹的蜜裂已经慢慢地渗出了蜜水，张梓莹用自己的右手食指轻轻地沾上蜜水，然后均匀地涂抹在蜜穴的每一寸肌肤。尽管隔着半透明的布料，但是可以清晰地看到张梓莹手指的每一个动作，看到小穴的开合和乳尖的挺立。

“呜呜呜，好羞耻啊！！！”周欣雯脑海里想到。周欣雯看着另一个女孩子对着自己自慰，仿佛那个自慰的是自己一样，满脸通红，她闭上眼睛试图不看这羞耻的画面，但是听着面前的女孩销魂的呻吟，感受着来自蜜穴不断的悸动和热温，自己的头脑好像完全被欲望支配，身体沦为快感的奴隶，她情不自禁地偷偷看着张梓莹的“示范”。

很快张梓莹的蜜水已经涂满了整个蜜瓣。甚至连大腿内侧都有一点点晶莹的闪光。这时，张梓莹慢慢地褪去自己的衣服，只留下了黑丝，然后抚摸着乳尖的左手慢慢地伸向下体，伸向自己的蜜裂，她用中指和食指微微地掰开自己的蜜瓣，然后右手则沿着蜜裂慢慢地伸向小穴，随后将中指慢慢地插入。“啊~啊~啊！！！。”

刚刚还有所克制的呻吟，现在已经转变为了毫无顾忌地浪叫。张梓莹的右手中指慢慢地在自己的蜜裂里进进出出，而左手也没有闲着，而是攀上了自己的小豆豆，时而轻轻地转着圆圈，时而微微地捏住。蜜水也顺着每一次手指的进出洒落在地面上，刚刚还保持着M字的张梓莹现在显然已经无法控制自己的身体了，她的美腿时而夹紧，时而分开，时而双脚踩在地面上弓起身子，时而扭动腰部，任凭穿着黑丝的美腿在空中乱踢。张梓莹的身体越来越红，而抽插的频率似乎也不受控制地慢慢增加着，在强烈的快感作用下，张梓莹夹紧了双腿，夹紧了小穴，但是中指的频率却越来越快。

“啊啊啊啊~~~~”伴随着一阵浪叫，张梓莹迎来了高潮。只不过她的右手中指仍念念不舍地插在蜜穴里，而左手已经无力地瘫倒在身边，黑丝美腿无力地张开着，左腿已经瘫倒在了地面上，右腿则弯曲地点着地面，蜜水横流的小穴散发着诱人的吸引力。周欣雯看着面前的女孩得到了高潮，那一阵阵的浪叫回荡在调教室里，也穿透着周欣雯的内心，慢慢地挑动着她的欲望。

“演示结束了，接下来该是体验环节了哦。”我慢慢地扶起还因为高潮而躺在地上的张梓莹，把她推向了周欣雯的拘束架。

张梓莹心领神会，很快便红着脸蛋靠向了周欣雯。“不要害怕哦，我知道怎么让你舒服的。我很温柔的。”张梓莹轻轻地说道。

周欣雯看着张梓莹走向自己，惊恐地挣扎着，只不过她的“不要不要”在口球的阻挡下，变成了“呜呜呜”楚楚动听的呻吟，似乎变成了一种渴求。张梓莹并没有直接进攻周欣雯的小穴，而是绕到了她的身后，用还有些因沾上蜜水而湿润的双手慢慢地攀上了周欣雯贫瘠的胸脯，她很轻松的用手掌包住了平平的乳鸽，开始缓慢地揉搓，享受着处女柔嫩的身姿。又是被女孩子玩弄自己的身体，周欣雯想到了不久前自己刚刚被陆小菲这样玩弄过，更是觉得越发羞耻，只不过自己现在浑身动弹不得，只能看着一双美手在自己的胸脯上肆意游动。搓揉了一会之后，张梓莹伸出右手的食指，接了几滴药水，先均匀地涂抹在了周欣雯的乳晕上，然后又接了几滴药水，这次则直接涂抹在了早已经挺立的乳尖上。

“好热~~~呜呜呜”本来只有小穴在春药的作用下发热，现在经过张梓莹的一番爱抚，乳尖上也被涂满了药水，开始微微发热，而张梓莹的手却不满足于此，她开始轻轻地揉搓着乳尖。沾满了药水，甚至还有刚刚自慰的淫水的手指画着圆圈，捏着乳尖，有时候还故意轻轻地戳一下乳尖，更是让本来身体就已经微微发热的周欣雯更加欲仙欲死。

“果然平胸女孩的乳尖都敏感呢。下面是不是已经很想要了呢。那我就帮帮你吧。”顺着张梓莹的话语，周欣雯望向了自己的小穴，蜜裂正在无意识地一张一合！毫无疑问，在药水和张梓莹手指的按摩下，周欣雯的身体又一次来到了高潮边缘。尽管她的意识里还是觉得十分羞耻，但她的身体已经越发变得诚实，挺立的乳尖和小豆豆，开开合合的蜜裂和分不清到底是药水还是淫水流淌的小穴，无不在诉说着对于高潮的渴望，对于快感的渴求。

“处女也是可以玩得很开心的哦。”张梓莹从后面绕回到了前面，跪在了周欣雯的面前，她轻轻地对着周欣雯的小豆豆吹气，突如其来的清爽和药水的灼热同时袭击着周欣雯，让她的蜜裂下意识地夹紧，张梓莹乘胜追击，直接捏住了周欣雯的小豆豆，巨大的刺激让周欣雯直接颤抖着身体，双手双脚不由自主地挣扎，连带着锁住的镣铐叮叮当当的响着，小豆豆突然被捏住所带来的灼热和燥热，让周欣雯整个人似乎都要融化了。失去了黑森林的遮盖之后，周欣雯可以清清楚楚地看到张梓莹是如何爱抚自己的小穴的：左手一直捏住小豆豆搓揉的同时，右手则一直沿着花瓣的轮廓缓慢地挪动着，顺时针，逆时针，顺时针，逆时针……一圈又一圈，将空中滴落的药水和小穴渗出的蜜水混合在一起，涂抹地到处都是。

“呜呜呜~~” 被口球塞住小嘴的周欣雯只能将呻吟转化为呜咽，刚刚充满害怕的眼神，也渐渐地越来越迷离。“我是……不会屈服的。”周欣雯心里默默地想到，残存的理智依旧维持着她的尊严。不过她的身体却似乎准备好接受进一步地爱抚了，通红的脸蛋，挺立的乳尖，嘴上说着不要，但是身体已经诚实了起来。

张梓莹见状，慢慢地将右手中指滑入了周欣雯的蜜穴里。“呜呜呜！！！”周欣雯强烈地抗议着，摇着头，小穴也情不自禁地夹紧，想要把着进入自己私密地方的异物挤出去。

“别夹呀，要好好享受。”张梓莹的右手中指被蜜穴夹住的同时，左手则继续揉捏小豆豆，让刚刚有些紧张的周欣雯慢慢地放松了下来；张梓莹开始慢慢地抽插，药水也顺着中指慢慢地深入到周欣雯的蜜穴深处，如果刚刚只是蜜裂微微发热，则现在小穴里面也充分吸收了药水，更是让她欲火难耐。

“啊啊~~好舒服，无法思考了。”张梓莹的指法是何等的娴熟，轻拢慢捻，把未经世事的周欣雯调教得快乐地飞出云霄。“要去了！要去了！！” 周欣雯收不住的唾液从嘴角漏出，闭上眼睛，等待最后一次手指的插入，把自己送上高潮。

可是张梓莹却慢慢地抽出了插在小穴里的中指，与此同时左手也松开了小豆豆。“对不起哦，主人说我不能让你高潮。接下来要让你自己高潮了。”

周欣雯睁开眼睛，看着张梓莹一点点后退离开自己，就要触摸星辰的快感一下子又变得遥不可及。她只能看着自己的蜜穴欲求不满地一张一合，蜜水横流却无法高潮。周欣雯被锁住的美腿挣扎着，小脚时而绷紧，时而立起，控诉着欲求不满的苦恼。周欣雯祈求地望着张梓莹，但张梓莹只是低着头无动于衷。“表现很好哦，给你奖励吧。” 我摸摸张梓莹的头。张梓莹脸红地微微一笑，然后把手背到了身后。

“想不想被绑成处女妹妹那样哦。”“想~~”

张梓莹听话地把手高高抬起，我先给她穿上了一套绳衣，慢慢地勒住了她的胸脯，将她的乳鸽勾勒得更加紧致，然后将她的左手绑在了右边腋下，右手绑在了左边腋下，这样她就和周欣雯一样双手被交叉绑在了胸前。我搬来了一把椅子坐下，露出了早已经挺立的肉棒。“过来吧。”

“嗯~”周欣雯第一次看到男生的肉棒，本来应该十分害怕和羞耻的她，现在处于高潮的边缘，现在却本能地有些好奇，甚至有些渴求，她好奇这肉棒插入自己的身体到底是什么样的感受，也渴求肉棒插入后带给自己的高潮愉悦。她看着张梓莹慢慢地走向肉棒，然后转身，穿着黑丝的美腿微微地分开，然后对准肉棒的尖端缓缓地坐下。周欣雯可以清楚地看到肉棒地尖端慢慢地顶开女孩的蜜瓣，一点点淹没在蜜穴里，与此同时，每插入一点，张梓莹就会呻吟一下，迷离的眼神和凄美的叫声更是沁人心脾。

“嗯嗯嗯~~~”没有口球的张梓莹微微地抿着嘴唇，但是快感却从她的身体深处散发到整个调教室里，也感染着正对面被拘束着的周欣雯。仅仅是坐在肉棒上就已经满脸潮红，后面会怎么样呢？

我给张梓莹慢慢地戴上眼罩，然后慢慢把手伸向张梓莹的膝盖下面，慢慢地抬起了她的黑丝美腿，分开的美腿将被肉棒填满地小穴一览无余地展现在周欣雯的面前。被肉棒分开的蜜瓣微微地颤动着，轻轻地含住肉棒。“啊啊~~啊啊啊~~~”

我开始慢慢地抽插着张梓莹的蜜穴，张梓莹的身体一上一下地律动着，刚刚含蓄的呻吟也变成了毫无顾忌地浪叫。张梓莹满脸通红，黑丝美腿跟着我抽插的频率在空中慢慢地摇曳。肉棒在小穴里进进出出，不断地有淫水慢慢地随着抽插而流出，滴落在地面上。“啪。”

锁住周欣雯双手的锁链末端突然打开了，虽然还是戴着手铐，但是现在可以拉出锁链了，这下子周欣雯的双手有了一定自由活动的空间。药水已经滴完了，但是经过前面张梓莹的爱抚，所有的药水都已经被充分吸收了，再加上现在自己现场观摩着一场“AV”，和自己仅有一点点距离相隔的女孩在肉棒的爱抚下那么的愉悦，那缠绵地浪叫更是扯动着周欣雯早已经燥热不安的身体。周欣雯被欲火充斥着思绪，顾不得自己的羞耻，她用刚刚获得些许自由的双手，慢慢地攀上了自己的胸部。“好像是这样的。”

周欣雯一边听着对面张梓莹的浪叫，一边回忆着刚刚张梓莹的手法：她闭上眼睛，用双手食指和大拇指轻轻地捏住自己的乳尖，轻轻地扯动着，自己的胸部。周欣雯从来没有探索过自己的身体，而如今却在一个男生面前自慰。“呜~~~”隔着口球，周欣雯轻轻地呻吟着。她的指尖律动的频率也越来越快，刚刚经过寸止冷却的身体再一次燃烧了起来。

“啊啊啊~~~”对面张梓莹的叫喊越来越大，陷入黑暗的小女孩在肉棒的抽插下尽情欢娱，享受着幸福。被肉棒塞满的小穴，也发出“啪啪啪”的淫靡水声。“下面好像就是爱抚小穴了。”

周欣雯回忆着张梓莹的指法，她左手捏住了自己的小豆豆，触电般的感觉再一次击穿她整个身体，让她的大脑一片空白，刚刚经过爱抚的小穴现在已经把蜜瓣微微地张开，邀请自己的手指进入。周欣雯左手加快了揉捏的速度，右手中指则在蜜裂之间慢慢地揉搓，她的身体也越来越热。她犹豫了一下，慢慢地把自己的右手中指，沿着蜜瓣的缝隙，深入自己的小穴。“呜呜~”

周欣雯的小穴很快夹住了自己的手指，相比于之前，她对于手指已经有了初步的心理预期，再加上是自己的手，没有很明显地排异。她轻轻地抽插着，一进一出……就这样，在调教室里，相隔不到1米的距离上，左边的女孩双手被拘束在胸前，戴着眼罩，张开地小嘴浪叫着，黑丝美腿在空中微微地摇曳，在美腿中间，肉棒在蜜穴里进进出出；右边的女孩双手则自由地活动，戴着口球，迷离的眼神呆滞着，一双美腿被镣铐紧紧地锁死打开，在美腿中间，左手轻轻地捏住着小豆豆，右手则在蜜穴里缠缠绕绕。

“啊啊啊”的浪叫和“呜呜呜”的呜咽交织在一起，让两个女孩子尽管才刚刚认识，却已经在心灵上，在快感上产生了共鸣。“要去了，要去了！”张梓莹已经迫不及待地道出了自己的心声。而旁边被口球塞住的周欣雯又何尝不是如此呢？她的抽插也逐渐加快了速度。

“啪嗒。”又是一声清脆的响声，周欣雯感觉到自己的双手似乎被一股力量牵扯着，她刚想要把右手中指插入自己的蜜穴深处，给自己带来最后的快感，却感觉到手铐正在慢慢地扯动她的手，把她的手一点点拽回去。

“不要！！！不要！！！”周欣雯极力地想要爱抚自己的身体，但是却眼睁睁地看着自己的手指被一点点抽离。周欣雯的小穴下意识地夹紧，试图挽留手指，但它还是一点点被手铐牵扯着抽离了蜜穴，还拉出了银丝。

“好难受啊！！！”在自己快要高潮的时候，被强行地终止，从来没有体验过这样的周欣雯顿时十分的羞耻和无助，她低头看着自己挺立的乳尖和微微张开的蜜穴，又看着自己被锁死的左右手，只能眼睁睁地看着自己蜜水从还在一张一闭的小穴口里静静地流淌出来…..羞耻？束缚？周欣雯的脑海里只剩下了对高潮的渴求。

“啊啊啊啊~~~”几乎在周欣雯的双手被重新锁死的瞬间，对面的张梓莹被肉棒送上了高潮，肉棒深深地抵在了小穴深处，感受着女孩子高潮时候小穴下意识的夹紧。与此同时我也将白液射在了女孩的小穴里。高潮的张梓莹无力地靠在了我的身上，只是轻轻地娇喘着。我放下了她的膝盖，慢慢地将她抬起。肉棒从蜜穴里重新显露出来，一点一点地离开小穴，银丝混在着白液也随着慢慢滴落。我拿起一个按摩棒，慢慢地重新推入张梓莹的小穴，确保小穴里的白液不会流出。

“要好好吸收爱液哦。”我把张梓莹的束缚解开，然后给她戴上了口球，紧接着把她领到了旁边的一个大字型拘束架上，把她的双手双脚锁在了上面。

我紧接着走向周欣雯，解下了她的口球。“喜欢寸止吗？”

“我……”周欣雯看着直挺挺的肉棒，处于最后的理智和尊严，她依然不可能对一个偷拍自己，绑架自己，调教自己，把自己的高潮玩弄于股掌之间的男生说出那样的请求，说出插入自己的要求。周欣雯只能咽了咽口水，红着脸把头扭向一边。 

 “别着急呢，这才第一节课，后面还有呢。”

我又按下了一个按钮。那熟悉的机械传动声音又来了。“在等你加入的时候，我把调教室更新了一下，现在所有的房间都能够直接联通到调教室了，这样就不用劳烦女孩子走路了，可以直接被传送过来。当然如果走路是调教的一部分，还是不一样的。”

光洁的墙壁又一次打开了。门里面又是一个被拘束的女孩子，同样的拘束姿势，同样的黑丝，只不过现在这个女孩相比于张梓莹更为羞耻——相比于张梓莹身上的半透明内衣内裤，现在这个女孩寸丝不挂，可以从分开地双腿间清晰地看到小穴的模样，又或是能够清晰的看到那个和周欣雯一样平平的胸部。“第二节课由林心怡来教你，她会教你如何享用肉棒的美味！”

“啪嗒。”一个由两根杆子组成的倒T型支架从调教室的地面上缓缓出现，只不过仔细端详一下，这个倒T型支架上有许多的小环可供锁链链接，与此同时，倒T型顶端还有两个巨大的仿真假阳具平行于底部放置着，分别直冲冲地对着外面。而在倒T型底部则是两个个半圆柱平台，正如同拘束周欣雯的时候抵在她蜜穴的那个一样。

我走向被拘束的林心怡，解开她的拘束。林心怡看到戴着口球和眼罩的张梓莹正被拘束在大字型的支架上，一个按摩棒正插在她可爱的小穴里不断抖动，还时不时有淫水混杂着白液从按摩棒和蜜瓣的间隙流出来，再看看我挺立的肉棒，林心怡已经知道发生了什么了。她看到了被拘束成M字开腿的周欣雯，看到一个陌生女孩端详着自己的身体，她还是下意识地用双手遮挡住了自己的小穴。只不过她的双手很快又被我重新锁在了身后。我带着林心怡走到了倒T型拘束架子前，我按下了一个按钮，很快两个按摩棒便从圆柱形的中间慢慢地升起。一粗一细，上面涂满了润滑液，粗的不满了凸起，而细的则是由几个小球镶嵌而成——毫无疑问，女孩子的后庭也要被粗暴地侵犯了。周欣雯担忧地望着林心怡，不知道她会如何抉择。但是林心怡似乎好像早有预料一样，她咽了一下口水，慢慢地跪在地上，然后缓缓地调整自己的身体，将自己的蜜穴和菊穴对准了两个按摩棒，慢慢地坐了下去。

“嗯~~~嗯~~~”相比于张梓莹，林心怡的声音更加的柔软，更加的含蓄，更加的内敛，但是菊穴和蜜穴被同时插入，花瓣和后庭被一点点占领还是让女孩子表露着自己的内心，走向自己内心深处m的本性，吐露着自己的欲望。林心怡的手被锁住身后，不得不小心翼翼地保持平衡，一点点让按摩棒进入自己的身体，直到两根按摩棒都齐根插入了女孩的私密部位。不过就算这样简单的插入过程，就已经让林心怡的脸蛋微微泛起了红晕。

我慢慢地蹲了下来，把林心怡纤细的腰肢锁在了圆柱形的底座上，然后将她的脚踝和膝盖也分别拷在了圆柱形旁边，这样林心怡的整个下体和圆柱体牢牢地结合在了一起，而两根按摩棒也紧紧地“嵌入”了女孩子的身体。不过我并没有将林心怡的手锁死，只是用手铐铐在了身后。最后我给林心怡戴上了项圈。“含住吧。”

林心怡看着面前巨大的阳具，慢慢地凑上前去，张开了红唇，先用舌尖舔舐了一下肉棒的尖端，然后慢慢地整个含住。与此同时，我用弹簧将项圈和竖着的支架连接起来，这样当林心怡向后的时候，弹簧会拉住她的脖子，使得肉棒的尖端始终保持在她的小嘴内。紧接着我捏住林心怡的乳尖，把乳夹夹了上去，林心怡翻了个白眼，想想也知道我不可能放过她的乳尖，只不过没想到的是，最后我用劲度系数稍微小一点的弹簧，将乳夹也和支架链接在了一起——这下要是林心怡含住的肉棒尺寸不够多，乳尖就会被狠狠地拉扯！“好可怜的女孩子。”

周欣雯看着林心怡的样子，小嘴被迫被肉棒塞满，小穴也被按摩棒侵犯，甚至连菊穴也不放过。乳尖也是被夹住，要是一不小心扯动一下，呜呜呜~~~不过周欣雯可没有时间为别的女孩子担忧，因为马上就要轮到她自己了——她看到我走了过来——那另一半自然是为她准备好的。我解开了她的束缚，周欣雯经过之前的寸止根本无法反抗，只能任由我控制她的身体，我把她的手同样锁在了背后，带到了另一半半圆柱拘束架上，以同样的拘束方式锁住了她的下体。

“含住肉棒吧！”周欣雯端详着眼前的肉棒，尽管是仿真的，但却那么的真实，不论从颜色，质感，还是纹路上，都好像一个真实的肉棒，而这却直挺挺地对着自己。巨大的屈辱感让这个未经世事的女孩哭了起来。

“不要~~~”周欣雯哭喊着，始终不肯张开小嘴。

“不听话的女孩要受到惩罚哦！” 我按下了一个按钮。周欣雯突然感觉到自己的下体抵住的圆柱体慢慢地震动了起来，而在接近自己菊穴的地方尤其明显，紧接着周欣雯就感觉到了自己的菊穴好像被顶住了。但是那股力量却并没有停下，反而不断地向里面进攻着。

“不要！！！快停下来！！那里不行！！！”周欣雯急地大叫了起来，但是自己下体被锁住的情况下，无论怎么扭动，都无法缓解那越来越强的侵入感。周欣雯感觉到自己的菊穴被慢慢地顶开，冰凉的异物正在慢慢地侵入，自己想要夹紧后庭，但是前者依旧不断地向前。圆球状按摩棒一点点顶开菊穴，深入到女孩子的身体内部。“啊啊啊~~啊啊啊啊”

周欣雯的菊穴第一次被侵犯了，那细长的，小球镶嵌而成的按摩棒直勾勾地塞在了处女妹妹的后庭里。奇怪的感觉不断充斥着周欣雯的身体，她下意识地夹紧，但每一次和按摩棒的碰撞只会给她带来更大的快感。“含住肉棒哦，不然另一个按摩棒也要插进去了。”

“我会照做的。”周欣雯现在只想着保住自己处女的身份，上完这几节耻辱的课程，然后赶快离开这个地方，她想回去洗个澡，然后把今天的事情全部忘记。

周欣雯屏住了呼吸，闭上眼睛慢慢地含住肉棒，任凭我把项圈和乳夹连接在支架上。“好恶心，好想吐……呜！呜呜呜”

周欣雯第一次含住肉棒，有些坚硬但是又十分温热。只不过出于羞耻的感觉，周欣雯下意识地想要往后退，但是却拉动了拴在自己乳尖上的小夹子，乳尖被拉扯传来的疼痛感让她放弃了挣扎的想法，只能在含着肉棒的同时，不断地调整呼吸，适应肉棒塞满小嘴的感觉。“在让肉棒射精之前，你们都会保持寸止的状态哦。”

“啪嗒。”两个女孩子下面的圆柱体开始了活动，与此同时为了方便周欣雯学习，两根肉棒也变成了透明的样子。“啊啊啊啊！啊啊啊啊。不….呜呜…..要…..”

插在周欣雯菊穴里的按摩棒开始了旋转，从来没有体验过后庭的调教的周欣雯顿时觉得小屁股里如同翻江倒海一般，一开始是难受，后来慢慢觉得瘙痒，再后来整个身体也开始慢慢地变热。绝望地呼喊被肉棒完全地堵住，只剩下破碎的音符，代表着快感和痛苦。周欣雯下意识地扭动着身体，但是再下体被锁住的情况下，她只能扭动上身，可是这样又会扯动自己的乳尖。周欣雯抵抗着后庭的快感浪潮，尽力控制自己的身体不要乱动，然后把注意力集中在自己小嘴含住的肉棒上。几乎面对面的林心怡已经开始舔舐着肉棒。林心怡被锁在后面的小手攥得紧紧的，毫无疑问两穴同时被填满的快感让她的身体急速地升温，下体的快感如同海浪一般一波又一波地涌向她的大脑，但是她还是尽全力克制着自己，小心翼翼地试探着弹簧的极限距离，她微微的将身子向后倾斜，直到感受到乳尖被拉扯的感觉为止，这样她就确定了自己的活动范围。然后再次基础上，她的身躯开始前后的摇摆，肉棒也在口中进进出出，口水顺着红唇和肉棒的边缘滴滴答答地滴落在地面上。与此同时，她的小舌头轻轻地在肉棒的尖端做着旋转，舔舐着肉棒的每一次肌肤。

周欣雯学习着林心怡的口交技术，但是毫无疑问对于处女而言这份工作她还是过于青涩。有时候身子太过于往后倾斜，导致自己的乳尖受到了拉扯，有时候太往前，肉棒没有充分地被刺激。相比于林心怡灵活的小舌头在肉棒尖端快速地旋转跳跃，周欣雯的小舌头更像是笨拙的舞者，只是机械地上上下下，左左右右…..周欣雯看到林心怡那边的肉棒已经有白液渗出了，而自己嘴里的这根似乎还毫无动静，而且下面的按摩棒旋转的速度越来越快，甚至还加入了上下的抽插。在旋转触摸自己每一寸内壁的同时，又加上了前后的移动，使得自己的后庭始终有一种被活塞顶住的感觉。

“啊啊啊啊啊！”机器恶趣味地将按摩棒快速地拔出，但是却滞留了尖端在周欣雯的菊穴口里。拔出的快感让周欣雯的小屁股下意识地夹紧，但是在菊穴口的尖端还抵着一段旋转的按摩棒，夹紧小屁股意味着在菊穴口会更加充分地被按摩棒爱抚。如此陷阱一般的设计让周欣雯的高潮进度一下子来到了95%，但真如刚刚突然的抽出一样，此时此刻，按摩棒整个从菊穴里脱离了，只剩下了不知所措，还在不断夹紧继续寻找快感的菊穴。

又是一次寸止，高潮边缘的周欣雯更加痛苦，如果在陌生男生面前高潮是一种羞耻的话，高潮被完全地掌控更是一种羞耻，自己的身体完全成为了别人的玩具，连自己的获得快乐的权力都没有了。别人想让自己高潮就高潮，想让自己寸止就寸止，女孩子的身体完全属于一个陌生男生。“我必须……集中…….注意力。”

对面的肉棒已经将白液喷涂在了林心怡的小嘴里，而自己这里的白液也已经涌上了尖端。“啊啊啊啊！”寸止的时间结束了，对准菊穴的按摩棒又一次毫无保留地进入了周欣雯的身体，开始了高速旋转。

“这样下去……我受不了了……”周欣雯的脑海里只剩下了对于高潮的渴求，而达到高潮的唯一办法，就是面前的肉棒，周欣雯的小舌头尽力地舔舐着肉棒尖端，学习着林心怡的动作，尽心尽力地取悦肉棒。终于肉棒将白液毫无保留地灌满了周欣雯的小嘴。

“咕嘟咕嘟。”周欣雯的项圈突然被锁死，无法向后，仅有少量的白液能够从小嘴和肉棒的间隙漏出来，更多的则被周欣雯被迫吞了下去。第一次吞精的羞耻被高潮的欲望所冲淡，但即使这样，还是让她流下了耻辱的泪水。“真不错，学得有模有样，接下来是实战哦。”

我慢慢地走向林心怡，先打开她的拘束，然后慢慢地把她拎起来，沾满蜜水的按摩棒慢慢地从她的身体里显现，直到尖端完全从蜜穴里剥离。我让她跪在了地上，给她的脚踝和手腕都戴上锁铐，然后用四向的锁链锁在一起，这样她不得不保持一个跪姿；同样我把周欣雯也锁成跪姿。我牵着两个女孩的项圈慢慢地走着，而两个女孩也只能跪在地上一点点挪动。两个女孩的平胸一前一后的摇摆着，嘴边还有刚刚剩余的白液。我把两个女孩牵到了一个椅子旁边，然后我坐了上去。林心怡跪在了我的左边，而周欣雯则跪在了我的右边。我给两个女孩的小豆豆都贴上了粉色跳蛋，确保她们始终处于兴奋的状态。“只能用舌头哦，获得更多白液的女孩可以获得高潮奖励哦。”

周欣雯看着挺立的肉棒。这才知道所谓的实战是什么意思。刚刚强制被仿真肉棒灌满了之后，现在居然要在真实的肉棒上重新来一次，顿时让周欣雯感觉到无比的羞耻和恶心。一旁的林心怡又何尝不是这么想呢，她还没有像张梓莹一样调教得那么彻底，还没有完全接纳自己的内心，如果被强行插入已经足够羞耻的话，被迫口交是林心怡最讨厌的调教项目——被手铐锁死，全身无法挣扎，面对挺立的肉棒只能默默含住，最后吞下白液，这种绝对的臣服感让林心怡感到十分的不适。不过随着下体跳蛋的震动，林心怡知道自己只有两个选择，迎接快乐的高潮或是等待痛苦的寸止。“嗯啊~”

林心怡闭上了眼睛，轻轻地深吸了一口气，然后伸出了小舌头，慢慢地俯下了身子，将舌头贴在了肉棒上。周欣雯依然没有办法接受这样羞耻的感觉，她只是目不转睛地盯着林心怡舔舐着肉棒，看着小舌头在肉棒上飞舞。

“你要是不让肉棒满意的话，它可是会进到你身体里面去的哦。”“不要……我舔……”

周欣雯还没有能够理解高潮的快乐，只是做着被破处和口交的选择。周欣雯犹豫了一下，最后还是闭上眼睛，学着林心怡的样子开始了侍奉。在调教室里，一个男生坐在椅子上分开双腿，中间的肉棒直直地挺向天空，而两个女孩子则跪在两边，双手双脚都被手铐锁住，阴蒂还贴着震动的跳蛋，闭着眼睛弯着腰，吐着的小舌头爱抚着肉棒。我也轻轻地捏住了两人的乳尖，作为给女孩的奖赏。不过最为精彩的，还是肉棒上的战争。

两个粉嫩的小舌头争夺着肉棒的主权。不过显然林心怡是更有经验的一方，被调教过的女孩显然知道肉棒的敏感点在哪里，林心怡的小舌头时而轻轻地摩擦着龟头尖端，时而快速地舔舐着系带，又或者顺着冠状沟慢慢地旋转。而周欣雯显然还没有掌握敲门，只是随机地，肤浅地，装模做样地舔舐着。有时候，两个小舌头还会交织在一起，周欣雯刚刚想要学着舔舐尖端，就被林心怡的小舌头挤走了，毕竟林心怡可不会把龟头敏感的地方让给周欣雯。湿润，温暖，包裹着龟头，让整个肉棒都不由自主地颤抖了起来。就在这时，林心怡往前一靠，一下子将肉棒整根含了进去，随之而来的白液也尽情涌入她的小嘴。周欣雯震惊地看着这一切，她不理解为什么有女生愿意放弃自己的理智，愿意屈伸于一个陌生男生的控制之下，屈辱地含住肉棒。但是她仿佛又明白了，因为当贴在她小豆豆上的跳蛋突然停下的时候，对面林心怡的跳蛋瞬间开到了最大，而此时此刻，对面女孩子迷离的眼神，满足的表情，快乐的浪叫，似乎说明了一切。尽管赤裸着全身，尽管手脚都被拘束，尽管白液还从嘴边慢慢地滴落，但是能够接受自己内心的欲望，能够享受高潮的快乐，这就足够了。

“啊啊啊！”林心怡浪叫了起来，没有吞下的白液从她的小嘴里缓缓流出，而与此同时，小穴里也涌出了大量的蜜水。林心怡瘫倒在地上，任凭我给她戴上眼罩和口球，我解开了她的束缚，把她领到了张梓莹旁边的拘束架上，同样把她锁成了大字型，最后给她塞上了按摩棒。

当我正在给林心怡上锁的同时，一旁又被寸止的周欣雯已经按捺不住内心的欲望了，尽管手被锁在脚踝旁边，但是通过把膝盖往前弯曲，手正好可以够到自己的小穴和菊穴的中间，如果在使劲往前伸一点点，小指正好可以摩擦到自己的蜜裂。“我这是怎么了……”

周欣雯情不自禁地爱抚着自己的蜜裂，虽然只有小手指能够够到一点点，只能爱抚小穴的一部分，但是她还是趁我不注意，本能地玩弄自己，消解自己的欲火。她自我安慰地认为这只是为了对抗我的调教，但殊不知这正是她接纳自己小m的第一步。“有点奇怪，有点舒服~”

周欣雯轻轻地闭上了眼睛，忘却了自己现在的羞辱，被寸止三次的她现在只想着让自己达到最后的快乐。“啊~”

只不过她的手被我猛地拽开了。“你在自慰呢！想要了吗？”

“我没有！才~没有……”周欣雯最后的倔强让她一直说着违心的话语，尽管现在已经在沦陷的边缘，但最后的理智一直支持着她保护着自己的处女身份。她的小手被我拽开之后，又想抚摸，但是又不想当着我的面自慰，进进退退，可爱极了。 

 “别着急，还有最后一节课呢。”

周欣雯不知道下一节的内容是什么，她看着我并没有拿起按钮，而是拿起了一堆绳子走向了自己。我打开了她的手铐，但是她已经没有力气了，只能扭着头看着我把身子缠在她的大臂上，然后从胸脯的上面绕过，然后再绕到背后，从胸脯的下面再绕回去，这样她的手臂只能紧紧地贴着躯干；紧接着她的小臂被我强行地拧到一起，她无力地弯下腰，任由我用绳索固定她的小臂。一圈一圈，直到她的手臂彻底被绳子束缚住。“感觉好奇怪……”

第一次被绳子束缚让周欣雯有些心潮澎湃，不同于镣铐的冰冷无情，绳子在手臂的肌肤上缠绕带来的温热感，毛糙感，虽然束缚着周欣雯的身体，但却慢慢地解放着她的内心。调教室的天花板上垂下了一条绳索，我把它连接到了周欣雯的背后，通过定滑轮我把周欣雯从地面上拉了起来，紧接着我解开了她的脚铐，但是却在她的右腿脚踝上缠绕了绳子，随后慢慢地拉起。

“啊啊啊~好疼。”周欣雯毕竟不是啦啦队的，只能打开到120°左右就不能往上了，没办法，只好把她安装这个姿势固定住了。周欣雯看着自己的腿被强行地拉起，小穴彻底地暴露在男生的面前，更是无地自容。她只能扭过头去，闭上眼睛，默默地流着眼泪。一字马比M字实际上更加羞耻，M字将美腿折叠起来，并强行推到腰部，实际上遮挡了不少胴体，而站立以字母则不同，身体的每一寸肌肤都完美地展现在面前，并且美腿还被强制打开，从空间占有率的角度而言更加涩情。

此情此景，我不由得抚摸着我的下一个小m——周欣雯——的美腿，从被吊着的右腿一路向下，爱抚到大腿附近，然后在小穴周围打转，摸摸她湿润的蜜瓣，然后顺着左腿一路向下。而周欣雯，只能咬紧嘴唇，强烈控制自己想要呻吟的欲望。“下一节课由你的好闺蜜徐佳玥来教你如何和女孩一起快乐哦。”

“徐佳玥！你你你……把她怎么了？”周欣雯这才想起来自己的好闺蜜也被拍了裸照，而且一早上就不见了，现在想来，她必然也是被抓走了。

又是机械传动的声音响起来了，这一次周欣雯不用猜也知道下一个女孩子是谁了，但是出乎意料的是，门刚刚打开一点点，就已经听到了女孩子的呻吟。原来徐佳玥被以相同方式拘束的同时，小穴里还被塞着一个按摩棒。“难道……你已经把她。”周欣雯注释着插在自己闺蜜下体的按摩棒，这个深度，毫无疑问已经夺走了女孩的贞操。

“她已经自愿献上了她的身体，不过她毕竟被调教的时间最短，运输过程中插一个按摩棒可以“预调教”，方便女孩子进入状态呢。”虽然是说徐佳玥的调教时间最短，但毕竟已经在SM乐园里训练了一段时间了，身体对于按摩棒的反应已经比较明显了，才刚刚一会会的运输，就已经让徐佳玥的身体微微泛出了红晕。这时候，徐佳玥看到了腿被高高拉起，小手被束缚在身后的周欣雯，她惭愧地低下了头，虽然此时此刻周欣雯还不知道是因为徐佳玥自己才让她落得这个下场，但是看到又一个自己的好闺蜜落入魔抓，徐佳玥还是本能地落下了眼泪。

我走向徐佳玥，把她身上的束缚解开，但是按摩棒却一直插着。我把她的手重新锁在身后，然后让她跪在了周欣雯的前面。徐佳玥这才看到周欣雯的蜜穴已经淫水横流，大腿内测到处都是泛着光亮。“你要干什么？”

徐佳玥低着头问我，语气里充满着我调教她闺蜜的愤怒，又夹杂着自己也是罪魁祸首的心虚，锁在背后的小手还时不时悄悄地摆弄一下插在自己的蜜穴的按摩棒——既然不能抽出来，那还是稍微调整得舒服一点比较好。“你要给周欣雯上一节如何给女孩子口交的课哦？”

“不要！！！”周欣雯和徐佳玥不约而同地叫了起来。

“啊啊啊啊！！！”徐佳玥下面的按摩棒增加了三档，突如其来的旋转让徐佳玥一下子瘫倒在地上，双腿无助地夹紧着，过了10s按摩棒才减速到原来的旋转。受到惩罚后，她立刻不吱声了，只能乖乖地服从我的要求，慢慢地凑近周欣雯的小穴。

“不要……呜呜呜。”周欣雯又被戴上了口球，于此同时，我还拿来了一个眼罩给她戴上。

“在黑暗中好好感受一下你的闺蜜是怎么爱抚你的哦。”我摸了摸周欣雯的头。

徐佳玥跪在地上，打量着被拘束着的自己的闺蜜周欣雯——右脚的脚踝被吊起，迫使她的蜜穴完全展露在自己的面前，未经开发的花瓣贴合在一起，但是经过前几次的寸止调教，如今已经有不少蜜水从中流出，小豆豆也因为收到了刺激而挺立了起来。向上望去，绳结束缚的胸部微微隆起，和平时自己看到的平胸女孩有些不太一样了。徐佳玥没有办法，慢慢地靠近周欣雯的小穴，深吸了一口气，闭上眼睛，贴了上去。“别急哦！还有一个东西呢！”

“肉棒！”徐佳玥看到我挺立的肉棒也慢慢地靠近了周欣雯的蜜穴。

“呜呜呜~~~”被束缚着的周欣雯听到徐佳玥说肉棒，顿时慌了神，她以为自己要被破处了！她焦急地挣扎着，可是双手被死死捆绑在身后，右脚又被绳子吊起，自己甚至连合拢双腿都做不到，又怎么能保护自己最私密的地方呢。

黑暗中的周欣雯感觉到自己的蜜裂被硬物慢慢地顶开，她努力地想要夹紧蜜穴，可这怎么敌得过肉棒的力量。她终究是放弃了，决定接受自己被破处的命运。但是出乎意料的是，肉棒并没有再往深入进行。而是仅仅停留在了蜜瓣的外围，轻轻摩挲。

“我会用肉棒摩擦周欣雯的蜜穴，你也要在口交的时候一并侍奉肉棒哦！”徐佳玥的脸红透了，一方面要给自己的闺蜜口交，另一方面又要舔舐肉棒！但是她没有办法，她扭头看了看自己被铐住的双手，又低头看了看自己小穴里夹着的按摩棒，她清楚地知道，自己现在是一个小m，而小m是没有拒绝的权力的。她要是拒绝，不仅自己难逃各种惩罚，还会连累自己的闺蜜。她想到之间各种寸止，木马，中出，她闭上眼睛，伸出了小舌头。

就这样，在调教室里，一个女孩双手被手铐铐在身后，下体插着一根按摩棒，跪在地上；另一个女孩则被吊起右腿，戴着眼罩口球。将两个女孩的内心和身体连在一起的则是那一根在蜜穴口反复摩擦的肉棒。徐佳玥时而舔舐周欣雯的小豆豆，时而又在肉棒前顶的时候含住肉棒的前端。又或是同时吸住小豆豆和肉棒。“呜呜呜~~~”

周欣雯从来没有感受过这样强烈的刺激，蜜瓣被摩擦着，小豆豆被吮吸着，连自己的乳尖都被手指不停地撩拨，更加刺激的是，自己处在完全被动的地位，剥夺了视觉，剥夺了说话。但是这样一种地位的不平等，这样一种被束缚的姿势，却又不断地加强了自己身体的感觉，四点的刺激让周欣雯整个身体都被火灼烧一样兴奋。而她能做的，只是默默地接受，静静地享受。周欣雯的蜜水又一次从小穴里缓缓渗出，伴随着肉棒的汁水，徐佳玥的口水，三种液体混合在一起，或是被徐佳玥的小舌头涂抹在蜜瓣周围，或是进入徐佳玥的小嘴里，或是顺着周欣雯站立在地面上的左腿，缓缓流淌到地面上。周欣雯再一次临近了高潮，她可以感觉到自己的蜜瓣地开合更加激烈，刚刚还对肉棒的进入十分抵触的花瓣现在已经开始渐渐迎合。自己的意识又开始渐渐模糊，小穴，乳尖，小豆豆的快感又席卷了自己的全身，自己多么想排解这种欲望，想要得到最后的快乐。但正如同之前一样，这一次又是在周欣雯的“呜咽”中，以寸止告终，不约而同，肉棒，小舌头，都离开了周欣雯的身体，只空剩下她和她满身难耐的欲火。

“接下来要换人咯。”我把徐佳玥从周欣雯的身下拉开，慢慢地抽出塞在她小穴的按摩棒，然后将她和周欣雯一样束缚了起来。徐佳玥毕竟是啦啦操队的，我直接把她的脚吊过了头顶，形成了一个完美的站立一字马。最后戴上了眼罩。

“不给你戴口球了，但是只能呻吟哦。”“嗯~~”

忙完了徐佳玥，我转向了被拘束着的周欣雯。我放下了她的右腿，同时也解开了她身后吊在天花板上的绳子，这样她的双手依旧被束缚着。不过我为了防止她夹腿自慰，我特地拿出了一幅分腿铐，戴在了她的大腿中间，把她的大腿强行分开，连带着蜜瓣也微微地张开了。最后拿下了她的眼罩和口球。“好了，该你舔舐你的好闺蜜了！”

周欣雯看到徐佳玥，才知道自己刚刚的样子是多么羞耻——学校里的漂亮女孩，如今戴着眼罩，双手被绑在身后，一字马露出小穴，等待着被使用。平日的高贵和自豪如今都化作了脸上的羞耻和通红，化作了挺立的乳尖和被按摩棒调教开发微微泛红的小穴。周欣雯慢慢地靠近徐佳玥，把脸凑了上去。“别急哦，还有一个一样的东西没有加入呢。”

“啊啊啊啊~”徐佳玥还没有反应过来，自己的蜜穴就被肉棒顶开了。突然的插入还是让自己下意识地叫了出来，即使是在自己的闺蜜面前。徐佳玥下意识地挣扎了一下，她相比于林心怡和张梓莹还没有完全接受自己小m的身份，不过当她意识到自己双手完全动不了的时候，意识到自己的右腿被强行吊起的时候，她也明白自己现在只能接受了。与其痛苦，不如享受；与其羞耻，不如接受。徐佳玥感受着自己的乳尖被轻轻玩弄着的快感，和小穴被填满的刺激。她微微地张着小嘴，发出轻轻地呻吟。

“嗯~哈~嗯~哈。”就在这时，徐佳玥感受到了小穴周围不一样的感觉，那种柔软被舔舐的感觉——是周欣雯！被黑暗笼罩着的自己看不到周欣雯的动作，但是可以感受到自己小穴和小豆豆被温暖地爱抚着，这种爱抚相比于手指更加地湿润和柔软，毫无疑问是周欣雯的小舌头。徐佳玥清楚地感受到在小穴被肉棒冲击的时候，在蜜瓣的周围有一些如同微小电流般地刺激笼罩着自己的下体，顺时针，逆时针，顺时针，逆时针……然后这股电流慢慢地汇聚到自己的小豆豆上，被含住的同时又被挑逗着。

“啊啊啊啊——啊啊啊啊”快乐，快感，高潮，兴奋。徐佳玥的脑海被欲望占据，顾不得羞耻地浪叫了起来。徐佳玥整个身体，带动着绳子都颤动了起来。浑身上下越来越热。如果说肉棒的抽插是激昂地扫弦，狂野的撼动着女孩的内心，则小舌头的舔舐，小豆豆的吮吸，则像清澈的泛音一般，挑拨着女孩的灵魂。

“啊——”徐佳玥感觉到自己的小穴猛地收缩了起来，毫无疑问自己迎来了高潮。与此同时也能够感受到肉棒把白液留在了自己的小穴里，但不同寻常的是，这一次肉棒并没有立刻离开，而是一直保持在体内。

“周欣雯记得把渗出的白液舔干净哦。”徐佳玥的小穴还在不自主地收缩着，有些白液从蜜瓣和肉棒中间流了出来。而周欣雯，只能服从我的命令，把渗出的白液舔干净。

徐佳玥被我放了下来，我在她的小穴里也重新塞上了一样的按摩棒，把她带到了林心怡和张梓莹的大字型拘束架旁边。徐佳玥还在高潮的余韵中，没有办法抵抗，只能眼睁睁地看着自己重新被锁好，然后戴上眼罩和口球。然后我转过身，走向仍然跪在地上的周欣雯。“想要高潮嘛？”

“想~~~”经历了三节课的周欣雯已经完全地沦陷了，她是唯一一个没有体验过快乐的小女孩。出于身体的本能，看到别的女孩高潮，看到别的女孩得到满足的时候，自己也会越来越想要。“把自己送上高潮，让自己获得高潮”这种请求，还是对一个陌生男生提出，本来应该让周欣雯感到巨大的羞耻，但是现在，对于高潮的欲望战胜了向陌生男生提出插入自己的自尊心，周欣雯也一步步走向自己的内心。

“跟我来吧。”我解开了周欣雯的绳子，只是把她的小手铐在了前面，领着她来到了“破处室”的门口。

“想要高潮的话，就自己进去吧。”周欣雯看着几个大字，心中涌现了一丝恐惧，但是很快便被欲望取代了。她想知道，为什么女孩愿意屈尊在束缚之下；为什么女孩愿意在陌生人面前尽情地展现自己的身体，表达自己的欲望；她想知道，肉棒究竟有多大的魅力，能够让平时高傲的徐佳玥，愿意被束缚，愿意戴着按摩棒，愿意被吊成一字马，愿意被肉棒无情地插入，最后沦为欲望的奴隶。

周欣雯点了点头，推开了门。我打开了她的手铐。“这也是更新过的地方，你只需要站在当中就行了。”

周欣雯犹豫了一下，慢慢地走到了当中。“拘束模式开始。”

天空中慢慢地落下了机械镣铐。“咔嚓。”

周欣雯的双手手腕被锁住了，周欣雯回想起了自己的裸照，这似乎是一切的开始。“咔嚓。”

周欣雯双脚的脚踝也被锁住了，周欣雯的脑海里涌现出陆小菲的身影，如果那几个球我接住就好了。“咔嚓。”

周欣雯的小臂和大臂也被锁住了，周欣雯回忆起了自己在陆小菲面前浑身赤裸，被迫玩弄的样子，这是自己第一次被抚摸。“咔嚓。”

周欣雯的大腿和小腿也被锁住了，周欣雯想起了自己被锁在L字拘束架上，不断地被刺激到高潮的时候，因为被寸止了太多次，那种感觉已经有些陌生了。“咔嚓。”

周欣雯的腰被锁住了，周欣雯的思绪被拉回到刚刚的“涩情训练课”上。 

“拘束完毕，请选择姿势，”提示音讲周欣雯拉回了现实，周欣雯看着大屏幕上几个拘束姿势，那正是刚刚的拘束姿势，而大屏幕上用作案例的图片，正是给自己上课的女孩，也包括自己的好闺蜜徐佳玥。

“M字”周欣雯选择了梦最开始的时候。

“嗡嗡嗡~”机械臂开始了转动，带动着女孩的身体一起移动着。周欣雯慢慢地被拉离地面，然后双手被高高地吊过头顶。紧接着锁住大腿的机械臂往上提，锁住小腿的机械臂微微往外再往上，锁住脚踝的机械臂慢慢拉开。周欣雯的下体便变成了一个M字。

周欣雯看着我慢慢地靠近她，挺立的肉棒距离自己的蜜穴越来越近。我用肉棒轻轻地摩擦着周欣雯的蜜裂，用手指轻轻地揉捏她的小豆豆。周欣雯在刺激之下慢慢地张开了蜜瓣，而我则缓缓地把肉棒推入了进去。周欣雯混沌地颤抖，娇软的呻吟倾诉着女孩子最美好的快乐。周欣雯闭上了眼睛，她知道自己没有办法了。只能默默等待被破处的时刻。周欣雯很快感觉到自己的下体被肉棒推入，疼痛慢慢地从小穴里涌现，让周欣雯忍不住恐惧，发出无助的悲鸣，同时自己下意识地挣扎，但是却无济于事。

“啊啊啊~”肉棒挤入了周欣雯的蜜穴，夺取了女孩子的贞操。又一个女孩沦为了我的小m。与此同时，我的手也攀上了她的胸部，扯动着她的乳尖，将所有疼痛酥麻快乐一丝不少地送给女孩。

周欣雯终于体会到了做爱的感觉，那种小穴包裹肉棒的满足感，那种身体被占满的感觉。一下又一下，肉棒冲击着周欣雯的小穴，也冲击着周欣雯的内心。刚刚被寸止的痛苦和裸露身体的羞耻在这一刻都被肉棒满足了，快感，欲望，沉沦。蜜穴的淫水随着肉棒的进出而飞溅。周欣雯呼哧呼哧地喘息，刚刚还躲避快感地挣扎现在已经配合地微微撅起小屁股，便于肉棒更加深入地进入自己。第一次做爱的女孩很快就被八浅一深的抽插送上了高潮，肉棒也再一次把白液留在了女孩的体内。

“咔擦。”相机记录下了女孩第一次的模样，迷离而满足的眼神，娇喘的小嘴，吊起的双手，M字的双腿，以及止不住的从小穴里流出的淫水和白液。机械臂松开了周欣雯，我拿出了一个按摩棒，慢慢地推入了周欣雯的小穴，止住了往外流出的白液和淫水。刚刚被肉棒填满的小穴此刻又被按摩棒占据，小穴壁还在下意识地收缩着，寻求着更多快感。

我抱起周欣雯回到了调教室，林心怡，徐佳玥，张梓莹还在大字型拘束架上，她们三个都戴着眼罩口球，下体塞着按摩棒。周欣雯看着旁边多出来的一个大字型拘束架，看到了另外三个已经满脸潮红的女孩——张梓莹低着着脑袋歪向一边，双手也无力地耷拉着，最先被送上拘束架的她已经高潮了好几次了；林心怡的小手捏着小拳头，小脚也踮了起来，似乎还在抵抗着快感，但是随着一声呜咽，她也夹紧了蜜穴，迎接高潮；而自己的好闺蜜徐佳玥，似乎是听到了自己的声音又或是再抵抗高潮，奋力地挣扎起来，小穴努力地想要挤出插在里面的按摩棒，不少白液也随之渗出，只不过，她的反抗很快也被又一次高潮所冲散了，很快她也将合拢的大腿打开，任凭我们欣赏高潮的自己。周欣雯看了看自己下体塞着的按摩棒，她意识到了自己现在已经沦为和她们一样的小m。她想要反抗，但是小穴被插入的让她知道自己无能为力——任何抵抗都会被高速旋转的按摩棒化解。周欣雯慢慢地走到拘束架上，慢慢地打开双手，岔开双腿，任凭自己的双手双脚被锁住。周欣雯看着我拿着口球走了过来，缓缓的张开小嘴，含入了口球，最后被戴上了眼罩，陷入了黑暗之中。

“嗡嗡嗡~”齿轮转动了起来，周欣雯感觉到自己的拘束架移动了起来，按摩棒也开始了旋转，第一次被按摩棒调教的感觉让周欣雯非常不适应，她想要调整一下，但却发现自己的手脚根本无法挪动，黑暗中的她不知道自己会到哪里去，她唯一能做的，就是用自己的小穴夹紧按摩棒，迎接属于自己的下一次的高潮……

  

  

  

