# 水无月见神社的巫女 – 第七章

自从在中村爷爷家犯下禁忌之后，我就不敢让姐姐洗我的巫女服了。我解释说是自己已经不是小孩子了，男女有别不能多说。姐姐笑着答应我了，但其实我是害怕留下的痕迹被她发现。

万一被看出什么名堂我跳河也洗不清。我连该从哪里开始解释都不知道，还是继续瞒着她比较简单吧。

我很小心地保护着这些秘密，不会露馅的。不管前一天玩得多么疯狂，身体只需要一个晚上的休息就又和什么都没发生过一样了，这就是年轻的魔力吧，真是神奇的馈赠。

接着只要把衣服一洗就什么证据也不剩了，昨晚的一切正式成为历史。姐姐会不会也在想同样的事情呢？

是呀，这些想法对姐姐而言也是同样成立的，只要没人知道那就和从没发生过一样。可是被我看见了，这是姐姐唯一的疏忽。

怎么办成了难题。姐姐说过不去找木下了。

我知道姐姐还对木下抱有感情，千佳姐是我的亲人，也许是这个世界上最亲的人，我不希望让她痛苦地分手。我能原谅姐姐因为冲动犯的错，我能原谅姐姐因为控制不住自己的爱情而犯的错，可是我不想让姐姐继续对我撒谎，不想让她继续偏离她应走的道路。

就算要和她大吵一架我也一定要让姐姐明白我的心意。所幸今天父亲不在家，一早就出门明天才回来，神社里才能得到一个难得的休假。

没有比这更好的机会了，要好好和姐姐谈谈才行。“一起吃早饭吧，姐。”

“好呀。”姐姐把味噌汤，咸菜和米饭在食案上排好，坐在我对面。

姐姐换了一件绣着飞鸟与碎花的浅色振袖，不是昨晚穿出门的那件。我们平时穿的都是修补过不知道多少次的旧衣服，可是千佳姐不管穿什么都好看。

“这个鱼给你吃吧，姐。”“小宝宝也需要营养的吧。”

平时姐姐总是会把她的鱼偷偷让给我，每次我发现她都只是笑笑说我在长身体。渐渐地我也不再认真地反对了，姐姐不会放过任何照顾我的机会，这是我们的默契。

“呼呼，谢谢你，聪。”是因为昨天终于见到了木下心情好还是因为今天能休息呢，千佳姐比平时开朗多了。

表情温柔气色红润，皮肤像花瓣一样水灵灵的，瘦削清秀的脸庞被一头黑发衬得恰到好处。“难得能休息个一天呢。”

“是呀，平时每天都是干不完的活，这样的日子真是难得。”父亲在的话，不能说觉得累，因为父亲才是最累的那一个。

但父亲不在我们至少能说说真心话。夏天的风吹走死气沉沉的旧木头的味道，把山里新鲜的草木气息吹进屋子。

“要不我们今天什么活也不干，彻底闲上一天吧。”“嗯……”

“可是……”“别可是了，今天就别干活了，好好陪我一天吧，姐。”

“呼呼~”“怎么了？”

“我只是发现，我连我们上一次能这么轻松地边吃饭边聊天是什么时候都记不起来了。”我们对视一下，都笑了起来。

看着姐姐的笑容，我确信了，和我一样，家人间的羁绊才是姐姐最珍惜的事务。所以我愿意相信姐姐，相信她不会抛下我，不会抛下父亲和神社，她的纯真和善良会永远保留下去，就像传承了不知多少代的水无月见神社的信仰一样。

现在就让我多享受一会儿中午再问吧。“姐，要不要一起再玩一次滚铁环？”

姐姐看着我，嘴角忍不住地向上扬起。“稻荷神呀，妖狐神，藏在山里不见人~”

“妖狐神呀，怕什么……”“哎！姐，你怎么不跟着一起唱啊？”

“诶呀，还要一边追一边唱吗？好羞耻啊。”“边唱边跑不是传统吗？旁边没人唱，只好我们自己来啊。”

“不唱不行吗？”“就和我一起嘛，不然光是我唱多没意思。”

“那好吧。”我们围着地上画出的圆圈，各站一头，然后手握推柄勾着铁环互相追着对方跑。看谁先追上对方。

小时候玩这个游戏的孩子们都唱童谣看着两个孩子绕着圈追对方，童谣似乎是根据水无月见大神的传说改编而来，从祖辈的祖辈那里一直流传下来，成为孩子们的娱乐。神社里以前留下的玩具居然还在真是幸运，多亏了它，我们又能久违地找到自己曾经的童年时代。

我们两个就在神社旁的空地上互相追逐着，好像真的回到了小时候那整天都无忧无虑，整天都在村子里尽情玩耍的无邪时光。真希望这久违的温馨时光能永远定格下去。真希望复杂的日常生活永远也不要回来。

不得不说，巫女服一脱马上就放得开了。巫女服虽然真的很好看，可一旦穿上就自发地想约束自己，简直就像绑着人的锁链。

最重要的是，换成适合玩耍的旧衣服的姐姐依然没有丝毫的俗气，反倒衬托了她恬静优雅的一面。我们绕了一圈又一圈，一直跑到累得坐在地上。越过树梢就能看见神社的鸟居和本殿。一家人一起度过的美好时光终于又回来了。

“啊——真过瘾啊——”“就是，虽然觉得自己的年纪已经不大适合在没有小孩子的场合玩这个了，但是偶尔偷玩一下真的挺开心的。”

“以后也带着孩子一起玩这个游戏吧。”……

“嗯，我肯定会拿出大哥的样子带他们一起玩游戏。”……

姐，你果然已经想到以后的事了。“你害怕吗？”

“嗯？”“有孩子这件事……”

“……”“会害怕呀，但是这是我们的新家人，我是这孩子的母亲。”

……如果可以的话，我一辈子也不愿意听自己的姐姐说这句话。

“刚开始真的害怕得不行，该怎么跟你说，该怎么跟父亲说，该怎么跟木下说，自己怎么抚养得起这个孩子。”“每一件事都让我怕得不行，连觉都睡不了。”

……“但是……”

“但是？”“我已经下定决心，要给这个孩子一个幸福的家。这个孩子是来自神的馈赠，就算用尽自己的生命我也要爱他保护他，所以我不能害怕，因为这孩子只有我能依靠。”

……“我知道了，不会让你一个人面对的。”

“这也是我的新家人嘛。”“谢谢你，聪，要不是有你保护我，我可能早就坚持不下去了吧。”

“姐……”“嗯？”

“昨天晚上……你去什么地方了吗？”我把眼神撇开，仿佛自己才是做了错事的那个人。

不对，仔细想想，我们都是做错了的人。都是有失神子身份的坏巫女。连时间都能冻结住的沉默久久地没有被打破，只有山间的凉风悄悄地经过。

“我昨晚本来都迷迷糊糊地睡着了，可是又被什么声音吵醒了。”没来及等姐姐回答，我自顾自地说了下去。

“然后我就看到你出去了。”“……”

“嗯……”“……被看到啦……”

“……嗯……”“我不是故意的！那是！那是我……担心你……所以……”

“……嗯”“被看到了呀……对我失望了吧。”

“我可真是不走运……居然还是让你看到的……”“我唯独不希望被你看见……”

“我！……”我突然说不出话来，揭开姐姐秘密的罪恶感让我不忍心再多说。

“对不起让你失望了。”“自己是个失败的姐姐，让你也蒙羞了吧。”

……“那你猜得出我是去哪里了吗？”

“……”“好久没见到木下君了，我就去找他了。”

“我也不明白为什么要这么做，但我真的很想他。”“这不是借口。”

“我就是忍不住去见他了，既没有告诉父亲也没告诉你。”“不能见到他我就会越来越着急，但我也没办法。”

“那你们……有没有……”“嗯。”

“有的噢。”姐姐下意识地把腿并拢起来。把半张脸埋在膝盖里。

我还有一点期待其实那都是自己的梦，但是看来没那么容易。“还有噢。”

“嗯？”“木下君也说了，要找机会和父亲说清楚，他会做好觉悟的。”

“虽然我都劝他不用了，要是让父亲知道，他一时半会儿也不会接受的。”“搞不好还不会让我把孩子生下来。”

确实有可能。“所以，聪，我求求你了，不要怪他。”

“在我们能决定该怎么办之前也什么都不要和父亲说。”我们？说得就和这事和我没太大关系一样！

等等，原来我早就不是当事人了吗？不对，我一开始就不是当事人，我从一开始就注定是无能为力的旁观者。

这种姐姐和我的距离被拉远的感觉反而最让我受不了。“呐？”

千佳姐想知道我的回答，把脸靠到我面前，认真的表情让她的脸更有魅力了，漂亮地我不敢直视。“……知……知道了……”

拒绝这样一个大美女真的太难了，更何况姐姐从来都不向我提要求。“谢谢你，聪。”

姐姐一副石头落地的放松表情。“我们回去吧。”

“嗯，好。”姐姐想先起来再拉我，但我立刻起身去扶她慢慢起来。

“嘿嘿！谢谢啦，聪。你很有大哥哥的样子噢！”====

没事，姐姐还没对我撒谎。一切还都有救。我不断在心里告诉自己。

姐姐是因为控制不知的爱恋之心而犯的错。我了解千佳姐，要改变这股心意是不可能的。

同样地，我也知道，会有昨天的第一次就一定会有第二次，这个头一开自然没法收住的。所以我也清楚自己需要做什么了。

终于能穿自己的衣服出次门了，穿巫女服出门总没好事。走在昨天尾随姐姐的那条路上，土路的两旁是被河流割成一块块的田地，不管哪一边都是山峦叠翠，夜里只能看清轮廓的山峦在蓝天的衬托下十分雄伟。

昨天晚上我是在哪一块田里被调教得高潮连连来着？嗯，记不得了。

嘛，算了。木下家门外听到的姐姐的声音当时简直要把自己逼疯，可现在却变成了梦里的回忆，怎么回忆也回忆不起来了。

唯一清楚记得的就是昨晚在田地里看到的月亮。“谁呀！”

我敲响木下家的门，昨天就应该敲的。“你找谁？”

出来应门的是位健壮的青年，声音爽朗洪亮，个头比我高出不少。仔细看很有演员的风范。穿得却像个落魄武士不修边幅。“诶！你是神宫寺家的聪吧？千佳呢？”

“千佳她不会来了。”“啊？”

“昨天是你最后一次见她了，以后请你离她远一点。”“等等，等等，你说什么呀？”

“昨天晚上千佳来过这里吧？”“什么？她来过吗？我怎么不知道？”

“装傻也没有用，我知道她昨天来过。”他不说话了，一副狐疑的眼神紧盯着我。

“木下幸之助先生，我是替千佳来传话的，她说再也不想见你了，也请你不要再去打扰他了。”“什么？！”

“我只是来传话的，如果你再来打扰她的话，后果自负。”“那告辞了。”

我刚转身想走他就突然跑出来，拦在我面前。“千佳才不会说这样的话呢，我要自己去问。”

“不许去！”自己的声音一下高了起来，我不想让他听出我的慌乱，只好抬高音量。

不管他有没有发现我在紧张，至少拦住他了。“我说你呀，对年长的人说话不尊重一点吗？”

“不能去就是不能去，你忘掉她吧。”我不耐烦地说。

“所以说啊，你怎么跑来我家……”“啊！？”

？“你刚刚说你知道千佳来过我家。”

“她昨天说没人看见，为什么你会知道？”“你该不会是偷偷跟踪她了吧？”

“你是千佳的弟弟对吧？知道千佳来过我这儿，还跑来说再也别去见她了，那是因为你都看见了吧？”真倒霉，偏偏不是个笨蛋。

“都看到了多少？”“……”

“我就觉得门外好像有人！”“居然还偷听自己的亲姐姐和别人亲热的声音，聪你也是个变态吧？老实说是不是一边偷听一边自慰来着？”

真是个下流的人！但是没想到连这都被发现了，傻乎乎地跑过来真是个错误。

“话已经说完了，请你以后再也不要靠近千佳姐了。”说完我就打算离开。

“我可听说了哟，聪酱的事迹。”“……什么？”

我努力不让他看出我的表情和声音的变化。“听说了什么？”

“听说了很多很多啊，比如你是怎么替千佳酱当巫女的。”！

“请不要胡说！”“噢！对呀对呀！这就全说得通了！”

？“告诉你一件好事吧，有人说昨天在这里碰到一个男娘巫女！”

“你看！就在那个小屋子里，故事说得可精彩了，说是让她含肉棒就含，让她舔肛门就舔。”“身材又好，长得又漂亮，叫得也动听。”

这个木下果然不是好东西，必须要防着她再靠近姐姐！“那人就是聪吧？”

完了，全都被知道了。“不要怕嘛！我可没有把这些随便往外说噢！毕竟你我也是沾亲的人了！”

“而且听着也想吹牛，不会有人信的！”“除非是知道有个长得跟千佳一样漂亮的在当巫女的男孩子的人！”

“昨天我隐约听到的就是你吧？”立场反转了。不过，他似乎只知道这些。其他的事情都不知道那就好。

不对，最重要的部分都被他知道了，这下怎么办？“你不要担心噢，我不会把这些事到处说的，千佳既不知道你跟踪她也没听见你的叫声。”

“因为千佳酱那时候正好在含老子的肉棒含得入神呢，我估计她根本没注意到外面有什么声音吧。”姐姐怎么偏偏选了这种人！

人渣！那些人把我怎么样都无所谓了，居然这么说姐姐，我绝不会原谅他的！“自己的弟弟就在门外被人轮奸调教这种事谁也想不到吧！”

“你想要怎样？”“聪酱可你真上道。比你姐姐聪明多了。”

“我问你到底想怎样！”好久没这么大声地怒吼了。

“我不想怎么样啊。”“既然你不让我去见千佳，那我就不去见好了。”

“你说真的？”“我保证！”

“不过呢……呵呵！”“不过什么？”

“你别紧张呀，我就想让你没事告诉我她的近况。”“什么？”

“我还是很关心千佳的呀，我想知道她好不好，所以你把她最近怎么样告诉我，如何？”“就这样？”

“就这样！”“你当然也不用告诉千佳我向你问她的事情。”

“……”“好吧。”

“那就说定了！”“还有……”

“放心吧！那些事情天知地知你知我知，不会再有别人知道了。”“那就好。”

“一定要来找我啊！”“好。”

本来听他这么描述姐姐的事情我已经气得不行了，可他的态度似乎不坏，而且被他知道了这么多，这已经是不错的条件了。不管怎样，能让他离姐姐远一点就行。

只是，要瞒着姐姐的秘密又多了一个。====

父亲不许姐姐随便出门，要是被他知道偷偷出门见男朋友，搞不好会被气得晕过去。毕竟父亲非常以孝顺虔诚的姐姐自豪，远比不中用的我更让他自满。

所以父亲会生气也是自然，也许到他能接受现实为之还要一段时间吧。父亲回来时已经很晚了，似乎是在外面谈什么事情耽误了。

一直到姐姐开始担心父亲之前，我都没有想到他。就像神社里从一开始就只有我们姐弟两个一样。

是因为我觉得今天实在太难得了，所以不想让它结束吗？难道我心里期望着父亲消失吗？

不行不行，这种事怎么能随便想呢，会遭天谴的。====

接下来的几天我都有点魂不守舍，总担心姐姐会不会趁我不注意溜出去，尤其是晚上睡觉之前。虽然木下答应不去找姐姐了，可是如果姐姐自己又偷偷出去怎么办？姐姐似乎也察觉到了我的想法，提出干脆睡在一个房间里。

“也不错嘛，就像小时候那样。”“不行不行，还是各自睡在各自的屋子里吧。”

“那好吧。”她提议时没有丝毫不庄重的轻佻，简直像在说“一起吃饭吧”那样自然。

我还有没能和姐姐睡一个屋能控制住自己的定力。这和她有没有男朋友无关，只是觉得身为神社的孩子，做伊邪那岐命伊和伊邪那美命一样的事绝对是对神明的不敬。虽然也不完全对得上就是了。

神社里的夜晚安静地连叶子掉地的声音都听得见。九点刚过，月亮升了起来，清幽的月光洒在山谷里，多少年如一日地守护着山里的人们。

白天的热气已经全部消散，位于山中的古社本该是让人心情平静的地方。一股不知哪里来的不痛快的感觉却让我闹得浑身发热。

不管怎么翻来覆去都觉得难受干脆不躺着了，不管是喝凉水还是拿冷水洗脸都只能让身体暂时凉快，无法消退占据着心里的魔性。干脆去院子里走走吧，那里应该凉快一点。

为了不碍事，我干脆把身上最后一点衣服都脱掉。我一丝不挂地走出屋子，来到拜殿前，院子里铺的碎石子像一片银色的大海，恨不得跳进去在里面好好滚上一滚，让我全身都被这样的硬物好好磨一磨。

这样的感觉不是第一次了，自从在木下家门前听到那些不堪入耳的东西之后，一到晚上，不管白天有多累都会身体缺些什么。嘴里总觉得缺点东西，不是饿了，也不是渴了，而是更能让精神满足的东西。

还总是忍不住想用腿夹着什么东西。我没有任何缓解它的办法，只能强行克制着。

不过今天这股邪火似乎终于超出了我能克制的程度。夜里的空气一点也不沉重，反而像薄纱一样裹挟着我，反而让我更难以忍受，如果身上每一个地方都舒舒服服的，那这自然是最好。

可我想要的是更加粗犷，更加能让我不那么舒服的……不对，到底是舒服还是不舒服？为什么舒服的东西能让我不舒服，但是不舒服的东西反而能让我舒服？

自己真是变得奇怪了。我离开拜殿，顺着参道一直走出鸟居，来到下山的石阶前，河原村安详的夜色似乎伸手就能够到。

我赤条条地躺在石阶前，让体内的热量一点点流出去。似乎有点效果，皮肤贴在冰凉的石头上让我把注意力分散。

我翻了个身，把手搭在大腿上，换一面继续。就这样光着身子在神社外睡一觉好像也不坏？

不行不行，这也太没规矩了。规矩？麻烦的规矩可真多啊，为什么要有这些乱七八糟的规矩呢？

阴囊和阴茎侧着滑歪了，我用手掌托起来归位，但是哪个位置都感觉不对劲，侧着身子就是麻烦。难得安下心来，我赌气地连着手掌一起压在腿中间。

这样舒服多了。自己的阴茎像一根被抽掉了骨头的手指，只剩下软趴趴的一层中空皮肉，乖巧地躺在掌心里。但是用腿一夹住反而更想夹了，或者说，不稍微动一动就不舒服。

曾经觉得身体不需要变得像女孩子的我是傻子吗？明明就是女孩子的身体更好更方便！我只好再次起来。

我把两腿打开一些，脚一直够到更下面的石阶上，用手理了理散着的长发，以免弄乱。屁股安稳地贴着石阶的边缘，顺着大腿的缝隙阴囊和阴茎悬在半空。

又一个邪念在脑海里出现。继续摆弄应该可以缓解一点这种不舒服感吧？

也许不行？但是不试试怎么知道？月光落在我的背后和头发上，眼前就是可以眺望这个村子的美景，我按照曾经被迫的那样玩起自己的阴茎来。

先把包皮褪下去，露出龟头，一边抚摸阴囊和睾丸一边缓缓地刺激龟头。舒服不少了，阴茎也如愿以偿地变大了，可是总觉得好像和摸过的其他阴茎没法比。

错觉，肯定是错觉，看别人的什么都好，看自己的什么都不好，肯定是这样。随着手的动作，贴着石头的屁股也在呼唤我去关照。

本来就有点凹凸不平的石阶提供了不错的摩擦，只要前后慢慢移动就能弄到里面。还缺。

还缺什么呢？对了，是不是另一只手也可以用上？

我尝试让两只手一起撸动阴茎，结果毫无用处。那左手干什么呢？

有了！我把头发撇开一缕，遮到胸前，左手带着头发一起抓着自己小小的乳房，一只还不够，两只又抓不过来，干脆乱扭一通吧。

乳房被乱揉挺有效的，看来问题肯定出在这里。一边抓自己的胸一边玩阴茎，终于让我找到了。

最后会射出来吧，像其他人那样。就射在石阶上吧，我还不知道自己射出来会是什么感觉呢。

没多久这些努力就起效了，阴茎受不了刺激，想把里面的东西一吐为快。一股奇怪的，好像在被人看的羞耻感让我久久没法踏出最后一步，我半张着嘴吐气，左手把身上揉了个遍。

做坏事时的那种罪恶感越来越强，我只想赶快结束，甚至都没发现自己已经射精了。一小股液体喷了出来，大部分都弄在手上了，只有一些落到石头里。

这就是自己的精液吗？确实有点舒服，但不明白为什么其他人都对这个这么热衷。精液用手一撮就变得粘稠起来，我把手抬起，就着月光看着手上的白浊越变越粘。

按照程序上说，已经结束了，可是我总觉得缺了什么。之前那些人射精都是射在我的嘴里和小穴里头吧。

我努力弯曲自己的身体，可是怎么样都够不着。要是我身体再柔韧一点是不是就能自己舔自己的肛门和阴茎了？

算了，就算能舔到，我也想不出这有什么意义。到底这一切都有什么意义呢？

本以为自慰能让我心里的邪火平静一些，结果不仅没有平静，反而更烦躁了。我看着手上的液体在月光里越变越亮。

手指……并在一起的形状……真的好像……不行……不行……

自己阴茎怎么样也够不到自己的屁股，但是手就能随便够到。为了射出来我已经费了九牛二虎之力，可是要是搞到这里还放弃的话，感觉自己今天晚上都不用睡觉了。

那干脆一不做二不休，试试看！让背稍稍后弯，把两条腿舒展腾空，自己的重心靠腰支持着。

两脚完全竖在半空，似乎能碰到星星。我用手把自己的屁股打开，里面的奥秘全都向着林间开阔能看到村子的方向敞着。

还好村子里不会有人看得到，毕竟隔得这么远，根本不可能有人才得到神社里长大的我正在神社前对着村子敞开大腿的。我好像掌握自慰的诀窍了，就是要不断挑战自己没挑战过的。

仅仅是摆出这么个羞耻的姿势就让我的阴茎再次充血，菊穴里头也在呼唤着手指的插入。自己身体的结构我差不多都掌握了，这个姿势还是右手抓阴茎左手捅后穴好了。

我没有忘记先用自己的精液给菊穴的入口润换，本不该掌握的知识就这样从别人那里学到了。一根，两根，后穴没有任何准备就轻松吃下两根手指。

这洞明明这么小，为什么什么都能装下？菊穴里面越来越湿润，似乎在渴求着深入，我也正这么准备着呢。

这个姿势手指很难向上弯到肚子里面，反倒是直接撞在了一块软肉上。我可还记得这里，前列腺？花心？怎么叫都可以，这里才是最敏感的地方。

手指马上就自顾自地戳了起来，阴茎前头手一摸就开始往外排黏黏的液体。来自花心的快感很快就让我支持不住这个姿势，险些就要摔下去。

明明都到了关键位置，真让人扫兴！我收拾了头发，走回鸟居前，这里本是人界和神域的分界，但是现在顾不上那么多了。

试了几个姿势，我决定蹲下来，背靠着鸟居，手马上回到了原来的位置，为了补回浪费的快感马上就加倍地动起来。手指在肉穴里面直撞，想把花心彻底抓在手里，然后死命地挤压刺激到彻底受不了，可是半埋着的梅子怎么也不肯出来，唯独让全部的激流都冲进阴茎里，一股稀稀拉拉的白液从里面控制不住地流出来。

“下面~~呀！哎呀！”“嗯！~~~嗯~~啊哼~啊~好爽❤”

嘴里发出的声音没有射精时的那股忘我，反倒像断了线的木偶，只能不时跳出几个无法理解的字句。我没有停下，反倒继续加快动作，看看到底能喷到什么程度。

可是并没有那么顺利，阴茎里的液体流了几股，彻底空了之后，我才停下手上的动作。瘫软地坐下来。自己成功自慰了，还是在这最不该干这种事的地方。

可我好像一点不安都感觉不到。也许一会儿就能感觉到了，在那之前先换个地方吧。

我费了好大力气才站起身来，看来花心带来的愉悦还是很足的。刚转过身，眼睛就和另一对视线对上了。

我足足有几秒钟没有动弹，身体里的血液全都冷了下来。等我看清楚在看我的是见过但不熟悉的面孔时我才找回一点状态。

要是被父亲或者姐姐看见我在干这种事，我真的连死的心都有了。这和我见过的其他充满欲望的视线又有点不同。

像是看到了不该看的女神，想趁着没被发现多看几眼那样的感觉。因为这个人再做和我一样的事，只不过是边看我边自慰。

这个人四肢扭曲，一张脸上窄下宽，像个生长得变了形的葫芦，看起来没有那么老却呈现出一种干枯的病态，唯独下体非常精神。他没有被我发现了他这件事吓到，虽然手确实停了。

我认出来了，这是村子里的田边左卫门，村民似乎也嫌弃这张脸不大喜欢他。“你来这里干什么？”

“额嘿嘿，我这不是来神社里参拜一下吗？”“大晚上爬山路来神社吗？”

“是呀是呀，有人跟我说这里有男娘巫女，我就想来看看。”是木下吗？应该不是。

“这里晚上不开，你回去吧。”“你就是他们说得男娘巫女吧？我都看见了。自慰得很开心呢，嘿嘿~~”

“我要叫人了。”“叫人吗？让大家都看见你是如何赤裸着身子在这里自慰的吗？”

……“……你从谁那里听的？”

“是谁呢？欸嘿嘿。记不大清楚了，大概是喝酒的朋友哪里吧。”“村子里的女孩都嫌弃我这张脸，我想你大晚上在这里自慰，也是因为别人嫌弃吧？”

“啊？你说什么？”“是男娘的话，就没那么多要求了对吧？我可听说了，你男朋友满足不了你对吧？那我来满足你吧！”

“谁要你来满足啊？”不对，好像这么说有点怪？我是不是无意中已经承认了什么？

“男娘哪有资格拒绝肉棒呢？我还对自己的小兄弟还挺有自信的哟！”这句话仿佛具有魔力一样震慑住了我。

我并不是想去做男儿身的女人或者女儿身的男人，我只是想当巫女而已，我自己有时候也分不清男和女的界线在哪里，可是我唯一确定的是自己的身体确实难以抗拒被肉棒侵入的感觉，不管我多想忘记都不行，那种彻底放弃控制被侵入的感觉渐渐变成美妙的感觉了，以至于我自己要用手来满足自己了。这下全都说得通了，我为什么这几天总是觉得不对劲？

这都是调教的效果，身体已经被调教成自然会对男人的巨根做出生理上的反应的状态了。他说的对，我拒绝不了肉棒。

“眼前就有现成的大屌噢，你也喜欢对不对？”“喜欢吗？我可不知道。”

我迈开腿走过去，背后的头发轻轻甩动着。“让我见识一下吧。”

我把他推到树干上，在他面前蹲了下来，仔细端详起这根肉棒来，或许不能算巨物吧，但绝对有试试的价值，用手挑逗一下马上就抖起来，弯曲的程度要是含在嘴里肯定要顶到上腔吧。好嫉妒啊，为什么自己的阴茎没有这样的雄风，反倒是一个不起眼的大叔拥有，让我自己都为之羞耻。

我侧着脑袋，从肉棒开始弯曲的地方触碰起，先浅浅亲吻几下，再伸出舌头上下翻动，等到差不多了就张开嘴从中间叼住。我把头一扭，把龟头也纳入我的嘴中，慢慢吮吸起来，一边吸一边发出满足的低吟。

“唔……嗯……嗯……啊唔……”肉棒从我嘴里被吐出来，布满污垢的淫棒被清理过，还沾着一层唾液，在月光下发出鱼鳞般的光芒。

我转向他的阴囊，含起又吐出睾丸，再用嘴叼住龟头前面，用舌头温柔地裹起来送入口中。为了不让肉棒的弯度影响我的口交，我让背挺起，腰和大腿弯成九十度，让肉棒尽可能直接送入口中。

“你的口交技术好像还不大行啊，要好好练练。”“来，我告诉你啊，含住肉棒的时候别喘气，让肉棒一口气进到底，灌进来。”

我试着一口吞到底，戳进喉咙里面的感觉马上就让我想吐。连别人的肛门都敢进嘴，还有什么不能进嘴的呢？

我强压着想吐的感觉，一口气把肉棒全吞进嘴里，一根又硬又不灵活的东西横在整个嘴里让我很不舒服。我试着完全不呼吸，让自己的整个口腔连着头变成无感的器具，变成供肉棒肆意抽插的温暖小洞。

强迫自己的身体和本能去接受硬棒插入的不适感反而让我十分满足，自己强行压制了自己身体的要求只顾让面前的肉棒舒服居然胜过了身体的自觉。好在他也还配合，一边享受我的口交一边抚摸我的后背和头发，菊穴里也渐渐地找回了温暖。

这个姿势口交还挺累的，而且在不呼吸真会晕过去的。我重新蹲在他面前，嘴里喘气，让空气在口腔和肉棒的间隙里通过。怎么样，这么努力还敢说我技术不行吗？

我再次来回吞吐肉棒，发出“咕唧咕唧”的水声，手还不忘晃动起阴茎下面的睾丸。“哈！！啊！！这个！！可真厉害！！”

“要不行了，你快停啊！”“才不停呢❤”

“等一下，现在还不能射，会浪费的。”“嗯唔？”

“今天光是想着能见你我就射过好几发了，剩的已经不多了。”“……”

算了，说没说谎都无所谓，反正我也自慰过了，现在需求不是那么大，差不多也够了。“那就先放过你。”

我吐出肉棒，背对着他，手扶住树身，摆出适合被后入的姿势。他用手张开花苞。

“多可爱的形状啊！”“这就是男娘巫女的小穴啊啊啊————”

“终于让我见到了！”这次他没有等待，直接就对准小穴插了进来，自己已经扣过那么久的小穴已经完全放松，正好合适。

随着肉棒的刺入，整个菊穴里面都被占满，阴茎顺着弯曲的形状一路顶到腰的下面，一股电流顺着脊柱直冲脑子。“啊——啊——啊————好爽————再用力顶——啊——啊————要泄了————喔————”

肉棒的每一次深入都直接抵在花心上，小穴也跟着抽搐起来，用力吸住肉棒。整个屁股上的肌肉好像都在用力往里缩。节奏的抽送变成越来越快的冲刺。

从菊穴的边缘往里每一个地方都充分张开，滑溜溜的肉棒把我的屁股顶来顶去，从腰到大腿都感受到了肉体碰撞的冲击。“啊————好舒服啊————好舒服——喔——喔————好爽————”

“不行，不行了，太滑了，要出来了！”快感之下，我还没来及反应，就被拉开，蹲坐下来，肉棒刚被摆在我的面前还没等我张嘴就开始狂喷精液。

连泄出来的液体都比我的多，好几股暖暖的黏液喷满了我的脸。菊穴里的高潮也差不多都感受到了，让精液全射在脸上似乎也不错。

“没想到，他们真没说谎！”我还在享受脸上的精液化成一股流下来的时刻。

“你这么喜欢，我还会再来的！”“今天是光看着你就射了几发，我下次多攒一点，一口气都给你。”

“说好了啊，等我再来啊。”淌下来的精液流进我的嘴里，咸咸涩涩的味道在舌头上传开，我都没听清他说了什么。

给大家挖糖吃~https://www.pixiv.net/users/107414700

