# 水无月见神社的巫女 – 第六章

姐姐身为神社的巫女，明知不该却犯下禁忌。就算是因为犯错再也不能当巫女了，我对她的尊敬也不会减少。我会这么想，是因为父亲的语气越来越奇怪了。

原本是为了不露馅而让我习惯女性自称，结果现在父亲已经渐渐不把我当成儿子了。按照父亲的意思，我只是暂时的替补，姐姐不能在外人面前现身的时候我才来应付一下。

等到姐姐不得不彻底不在人前现身的时候，我已经能完美顶替姐姐的工作。正式巫女的职责里，除了神社的祭祀活动，我已经全都学完了。

这个临时也越来越认真了。父亲看到我学得这么快，便暗示我即便千佳姐生完孩子也不会再做巫女了。

我不是那么讨厌当巫女，作为学习神社工作的一部分是很有用的，不管我以后继承不继承神社。我一直是这样告诉自己的。

可我无法像姐姐一样优秀。水无月见大神也不会认可我作为服侍的神子的。姐姐已经担任这份工作十多年了，她才是正牌，是神社的脸面，我只能她的次品。

姐姐一直以能成为像母亲那样优秀的巫女为目标而努力，要是以后再也不能当巫女了，那对她无疑是极大的打击。而她似乎也隐隐地察觉到父亲的意思，但她一言不发。每天都无精打采地远眺水无月见山。

另外一重打击就是父亲严令姐姐不能踏出神社的门，也就杜绝了见到木下君的机会了。明明每天都和我们生活在一起，我却总觉得姐姐的心思已经跑出去了，飞出这些群山，跑到外面的宽阔世界里去了。

这个家，水无月见神社就是依靠我们的相互扶持才支撑下来的。可现在父亲对姐姐冷眼相待，对我不当聪看。

也许在父亲的眼里，他从来都只有一个女儿。一个听话孝敬，一心一意奉神的女儿。所以当得知姐姐怀孕打破禁忌的时候才会这么生气，让我当巫女的时候才会那么坚持，其他一概不关心。

但姐姐就是姐姐，是由血缘连结在一起的家人。她永远都是我美丽的，光彩照人的出色姐姐。我们一直都是这么相依为命下来的。没有什么能打破血的羁绊。

其实我心里也能感觉到，就算是一家人，总有一天也是要各自拥有自己的生活的，也许姐姐将来会嫁给能继承神社的人，让水无月见神社得以继续传承下去。把青春期的女孩子关在家里，要求她必须洁身自好，一天到晚只能投入到神社的事务之中，这个重任姐姐一直都承受下来了，只是犯了一次错误就要彻底剥夺她悔改和重来的机会，这样的传统难道是神明要求的吗？

姐姐是身不由己地才喜欢上了木下君的，我也是身不由己才当了巫女。虽然有各种各样的缘由，但把神宫寺家的脸面都丢光，还把历代所有先辈们继承下来的名誉都丢光的事情做了个遍的毫无疑问是我。

如果没有那些条条框框，千佳姐无论何时都能在光亮下堂堂正正地延续着巫女的职责，我却只能在歧途上越走越难以回头。我还记得姐姐下决心成为妈妈那样的优秀巫女时的严肃，我相信姐姐没有忘记她的使命。我希望千佳姐能像以前那样，一心扑在神社的事情上，不要再有外来的干扰。

所以，当我看见千佳姐一个人偷偷摸摸地跑出门，我不能装作没看见。庭院里一片银白，姐姐身披一件深色的衣服，头上一个泡桐花的发髻反射出冰冷的月光。那是母亲留给姐姐的。

我看着她清幽美丽的影子匆匆出了神社，便马上跟了上去，我们一前一后向着更深的夜前进。父亲为了一大早出门已经睡了。姐姐为我准备好晚饭也早早休息了。

忙了一天，我连巫女服都没来及换就累趴在屋子里。等我迷迷糊糊地起来时，本该跟着夏夜的山一起沉睡的神社里传来脚步声。

我害怕是不是进贼了，可院子里只有姐姐单薄的身影。我悄悄跟着千佳姐一路出了水无月见山，顺着空无一人的小路往村子里走。

村边仅有的几根路灯的惨淡光线照亮的空间里，被光吸引来的小昆虫像水里的鱼群一样飞快的游动。一轮满月在天幕上罩了一层银色的薄纱。整个河原村都在睡梦之中。

因为来不及准备，我连衣服都没来得及换就跟出了门，白色的巫女服在夜里像个发光的精灵非常显眼。我害怕被发现，只能远远地跟着。夜晚的空气又凝又重，姐姐留下的淡淡香味指引着我没有跟丢。

姐姐走得比较快，我追着越走越远的千佳姐，已经来到了村子边缘。这么大晚上，这是要去哪里？

莫非她要离家出走吗？姐姐在一栋小房子前停下，我也跟着停下。

屋子的门似乎打开了，姐姐进去之后又关上了。等了几分钟还是没有出来，我打算上前一探究竟。

从外表看，只是一件普通的民居，旁边没有其他人家一片漆黑，只有屋子里面透出一点淡淡的光芒。跑了一路衣服也有一点开了，我稍微理了理领子，压住自己的心跳，蹑手蹑脚地走近屋子，仔细听里面的动静。

“噢，我好想你啊——”“太久没见到你了。”

我认识这个声音。是木下幸之助。这里是他的家！

“我也是。”这是姐姐的声音！为什么她要来这里？

“我不能出来太久，一会儿还要回去。”“就多待一会儿吧，好久没见你，我憋不住了。”

“你还是这么心急，诶呀，别着急啊。”？

“千佳你又变漂亮了。”“哪有？每天都是忙不完的活，怎么可能让人变漂亮？”

“你就是变漂亮了！来——”“诶~~嘿嘿~~”

！我躲在外面，不敢相信自己的耳朵，这是我认识的千佳姐吗？！

姐姐的声音我不会认错，但我从来没有听过她这个语气，简直就是低俗堕落。我认识的姐姐不会晚上跑出来找男朋友寻欢作乐，她是认真又努力的神社的孩子，不是能干出这样的事的人。

“诶~~嘿~~别摸那里~~嘿❤”“喔~啊~幸之助啊————❤”

我捂住自己的耳朵，希望这个声音能从脑袋里立马消失。如果我还没睡醒就赶快让我醒来吧！

“哈~幸之助~你有多想我？”“这么想？”

“啊————哈❤❤”受不了了！

我不能继续听下去了，再多听一秒我精神都会不正常。要是现在闯进去的话，只会把事情弄得更糟。

可如果要回去告诉父亲的话，父亲会怎么办？我又该怎么向姐姐和父亲解释？为什么姐姐不能一心一意待在家里？为什么答应不去见他了还要来见他？

为什么父亲总是为难姐姐？为什么让这个家坚持下去这么难，让它分崩离析却这么简单？

为什么当神社的巫女有这么多规矩？为什么神什么事都不做，看到我们受苦也不愿帮帮我们？为什么我这么努力却没有任何好事发生？

为什么？！为什么！为什么！我以为自己已经控制不住地大喊出来了，可是当我听到姐姐轻狎的声音还没有停下，我就知道只是自己的错觉在作祟。

按说这个距离应该已经听不清了，可是姐姐的欢笑声还是专找空子往我耳朵里钻，仿佛我的眼前就能看见屋子里发生的一切。再不离开我真的会疯的！

夜色浓厚，明晃晃的月亮把草木的边缘描成惨白色，剩下的一切全都张开恐怖的漆黑大口，要把所有能咬到的东西都撕碎吞食下去。我不知道是什么支撑着我离开。躲进了旁边一个小屋里。

这里是供村民和赶路的人喝酒休息的土屋。我已经连路都快走不稳了，现在管不了这么多了。连门也没有，我跌跌撞撞地倒了进去。

！“……什么东西……”

我好像摔在一个很硬的被子上，一个热热的还有很强味道的被子上。“唔……”

屋子里只能照到一点月光，我顺着月光想看清屋子。“谁啊……？！”

还有别人！酒的气味是从三床乱堆起来的“被子”里发出来的，大概是喝醉了就随便倒在哪里就睡哪里的人。

我赶紧想出去，可是还没出得了门，一只手就捉住我的胳膊。“怎么会有巫女跑来这里？我是在做梦吗？”

“欸，巫女小姐，你真的是巫女吧？”“……你们……干嘛？”

我不小心闯进来，结果三个人都醒了。“对不起……我是不小心……我……这就走……”

我扭着身子想让手挣脱开，可是另外一只手马上就抓住我的另一只袖子。“等等！别！”

他们轻轻松松就把我拉回了臭气熏天的土屋里面。“不要啊！”

一条腿勾住我的腰，压着我没法逃开。三个人手忙脚乱地把我拖进里面。三条沉重的被子压住了轻薄的红白色巫女服。

“我们正好也醒了，陪陪我们呗！”谁要和你们这种人呆在一起！

背对月光三个人的轮廓清晰起来。全都是一副邋邋遢遢，无所事事的中年酒鬼的样子。而且浑身脏兮兮的，体液，酒味，汗臭，混合在一起变成一锅大杂烩。

三个人味道一个比一个重，不知道多少天没有洗过澡了，也许是从没有洗过澡也说不定。“放开我！”

“巫女小姐这么晚了还在外面闲逛，是准备干什么好事啊？”“我懂了！”

“穿巫女服出来是为了钓男人吧？”“嘿嘿！一定是这样！不然怎么会找到我们这里？！”

“那正好，我们也想找个年轻女孩泄泄火了！”“这村子里也没有几个像样的艺伎，真是把我们憋死了。你来得真及时啊！”

“遇见叔叔我们高不高兴啊？女孩子这么晚出来除了找男人还能干嘛，你也是在家里寂寞得不行了对吧？对不对？”……

姐姐……“你放心，刚喝完酒有时候立不起来。现在我们酒都醒了，正好是精力最旺盛的时候！”

抓着我的手上还有没擦干净的泥土，随便就抹在了我的脸和脖子上。光是被这么恶心的人碰到都是玷污。“想跟叔叔们撒娇吗？”

“我们会好好疼爱你的，欸嘿嘿嘿！！”满月的清冷光辉把我的全身照得发亮，轻盈地好似能飞到天上。

而在月光都照不亮的暗处里，我看不见是哪里在被怎么玩弄，更不知道下一刻又会转移到哪里。黑暗放大了身上的触感，好像有数不清的章鱼触手缠住我，无数吸盘揪住乱扯每一寸能占据的肌肤。

“刚刚险些就把你吓跑了，对不起啊，叔叔们会温柔一点的，嘿嘿！”“真亏你能抓住她啊！”

“哈哈！我听到有动静一睁眼就看到白花花一片，我还以为是遇到妖怪了，不过一碰我就知道不是一般的野花，我就当机立断抓住她，没想到中大奖了！”真不该跑来这里的，我无比后悔，也许就该直接和姐姐摊牌才对。

这里明明是我熟悉的村子，为什么变得到处都有陷阱？走到哪里都要被人当成猎物？我越是挣扎喊他们住手他们就越兴奋，腐肉堆一样的嘴挤起我脸上和身上的皮来，把没消化完的食物的气味和从没清洁过的嘴里发酵出腐烂的味道染进我的衣服里。

“头发就这么留着，摸着好舒服！我喜欢。”“嘿嘿！连腿上的毛都刮了还说不是出来找男人的吗？”

“小穴外的毛是不是也都刮了？”“身材也好，我打赌她的鲍鱼也肯定是极品！”

“巫女服可真骚啊，可别脱了！就穿着才好！”我只能任由他们玩弄。听他们这里那里评论，我才知道自己又被怎么对待了。

我救不了姐姐，也救不了自己，难道我的宿命就是被人拿来当泄欲的玩具吗？一颗已经见亮的稀疏头顶一个劲地在我脸上和胸前乱蹭，原本平整有致的巫女服被挤揉地变了形。

三个人胡乱堆着，活像几只笨重的猪在泥里哼哧哼哧地动起来，靠着动物一样的本能到处乱来。累了一天的身体用完了全部的力气，在闷热的夜里被几具热肉团一挤，蒸出潮潮的香汗。

中村爷爷播在我体内的种子被刺激，挣扎着往外生长。但是恰好是这些男人的污秽和粗野，满足了这颗种子的饥渴，让我也搞不明白自己究竟应该听哪一种本能。

越是被粗暴地对待，这颗新芽长得越快，拼命地占据每一块空间，夺去我的自我。不要！我不要被这些人的污秽玷污！

绯袴松松垮垮的，不能抵抗任何的侵入，肉体的泥潭里几个不妙的触感对着我的两腿里面一阵乱拱。“有点湿，还有点臭，但是很过瘾！”

“胸部倒是有点奶香味，看来就算是巫女，下面也会有味道啊！”“不对，阴户那块儿不是平的。”

“什么？你喝多了吧？”“才不会……”

不知道哪里又一只手扒开绯袴，直朝着两腿中间捉。！

要害被人控制住让我不敢乱动，就像脖子被捉住不能挣扎的动物一样听话地露出要害让人探索。粗糙的手指在没有一根杂毛的阴户的外面反复摸索，揪住我小小的阴茎。

“这……还真有啊！”“什么什么？是“有的”吗？”

“中大奖了！”？

“好啊！伪娘巫女！这村子还有这样的土特产吗！”！？

伪娘？“哈哈哈！我明白了！！明白了！！我就说大晚上怎么会有巫女来这里！”

“穿着巫女服晚上出来，是不希望别人看见蛋蛋吧！”“太妙了！是个伪娘！居然让我们遇到了！”

“真聪明啊！要不是摸得仔细我们还真的就被骗了！”这群人在说什么？为什么都一股“无所谓，反而更棒了！”的语气？

难道这在其他村子很常见吗？其中一个抬起我的脸，借着斜射进土屋的月光仔细端详起来。

“啊——！”他们一边观察我的表情，一边揪着坦露出来的乳房。

“不要捏——~”“真的能以假乱真啊！”

“根本就是穿着巫女服的婊子，头发留这么长，下面的毛也剃了，真够下功夫的！”“笨蛋，能乱真就没意思了，就是互相都知道是伪娘才有意思！”

“啊？”“伪娘知道自己被当作伪娘操才有意思，像他这样自己扮成女的让人以为当成女人给上了没意思，让他知道自己是男的再挨操才有用！”

“你原来还挺有研究的？不知道啊！”“嗨！你可真是问对人了，不过我可跟你们说，这样的极品我也是第一次见！”

“没想到有生之年不仅能把玩到神社巫女，连伪娘巫女都能玩到。这次没白来啊！”藏不住的欲火和把我立刻吃干抹净的冲动兽性从他们眼睛里冒出来，表情在黑暗里也看得清清楚楚。

我只知道一味地躲避，遇到事情不知所措，自己都保护不好，还想保护姐姐，结果想守护的事情一件件地失去。恐惧，颓废，无助，迷惘占据了我的思想，相比之下，这些人的眼睛里无所顾忌，目的明确出手残忍。

难怪我只有被人欺负的份，我从一开始就输在觉悟和心态上了。所以我才不是他们的对手，浑身都是破绽，简直就是等着猎人来捕猎我。

“操！第一次能上到真正的伪娘巫女，兴奋起来了！！不好哇！不好哇！”“我还是第一次看见男巫女呢，不亲自好好确认一下是什么样的可不行！啊哈哈！”

我再也没有力气去抵抗男人们对我的侵犯了。“等等。”

“啊？”“不要弄坏我的衣服。”

巫女服是我的骄傲，不能被这群低等大叔弄脏。“什么？”

“我自己脱，你们不要动我的衣服。”他们没搞明白情况，我也懒得解释，反正你们脑子里除了肮脏的男女之事什么都不知道吧？

我利索地解开腰带，抚平被弄乱的白衣，脱下展开再叠好。我轻轻把衣物放到一旁，土屋里唯一像样的矮桌上。白衣和襦袢又重新变得平整，像新的白纸一般，还没弄太脏真是太好了。

不行……！不能让他们看出来这是对我很珍贵的东西，不然说不准还要被他们拿来用作什么恶心的玩法。不过，这又到底有什么用呢？现在的我除了配合着脱光衣服什么也办不到，自己的力量能保护的东西太有限，会被怎么玩弄全看这些变态的心情，根本轮不到我决定。

那还费那么多事干嘛？真是无聊！我自暴自弃地抖开绯袴，随便乱踩了几脚，踢到一边。

“好了，这样就没有碍事的东西了……”“什么都无所谓了，你们随便吧……”

听天由命吧。真是的……

这种时候又想到姐姐了……姐姐现在……但愿她只是简单见个面就离开吧……

但愿她不会好奇经过这里……本来应该是我们相互扶持，可是我又把自己卷入麻烦。

没事的，不会暴露的，这几个人不是本村人，何况现在什么事还都没有出，村子里的人对神社里发生的种种还一无所知，没有任何奇怪的传言在流传。都没暴露，没事的。都没事的，都会过去的。

他们玩得高兴了自然就会放过我的，那之后的事……不想管了……除了白袜和水引，我一丝不挂地沐浴在洁白的月光里，如果不是随时都会被拉近泥潭里，真想用别人的眼睛看看自己亭亭玉立的样子，一定会成为一副很美的画吧。

“你们知道吗？”“知道什么？”

“据说有人去过特别偏远的山里，在那里见到过在神社里做巫女的美男子，我一直都想着见见呢！”“你这爱好也太重口味了吧！”

“这可是稀有中的稀有！”“你是很有价值的，你知不知道？”

不理会他的同伴，他用追求享乐的贪婪眼神盯着我，想从我的眼睛里看出答案。“你是不是不高兴被我们发现了你是个伪娘啊？”

他们果然不明白我是抱着怎样的心情放弃的。算了……“没事，我们不会说出去的，你也是没法被村子里的人接受才只能晚上打扮好出门的吧？”

“你想被当成女人对待我知道，不过，我要告诉你，以男儿身接受男人的调教才是最快乐的！”“所以到底是要把他当男的还是当女的？”

“没差别！只要像雌性一样趴着被雄性操过，就都会变得和雌性一样了！”“这话我喜欢听！”

“是男的才好！伪娘的才更有好好调教的价值！”“可要玩个够啊！”

“我们都是调教的高手了，处女也会被我们一晚就玩成荡妇的！全都交给我们吧！”“等我们调教完，你会比最淫荡的婊子还厉害的！”

原来如此，饥不择食的家伙都会这样吧。连是男是女都不在乎了，看着像就行，就跟给点剩饭就行的狗一样。

连这副沉溺于性欲的样子都跟狗一样。既然是狗，那我也有办法可怜可怜你们了。

谁让你们就只有狗的水平。“那么，叔叔们的特别鬼畜调教要开始喽！”

好吧，反正已经被……记不得多少根肉棒插进来过多少次了……只是把别人吃过的残羹剩饭拿来再喂一次狗而已……明明……明明自己是打算认真对待自己身为巫女的使命的……

“那你跪在地上把屁股对准我们！”我乖乖照办，现在再后悔也没有意义了。老老实实按他们的要求做也许还能换得一点怜悯，不会把我弄太疼。

？！不是立刻插进来吗？

我早就做好了心理准备，可反而被打了个措手不及，他们不慌不忙地按摩着我的屁股，几只大手同时用力又捏又抓。这是要干什么？

被强奸过好几次的我知道这些人只管那他们的淫棒把我到处插个遍，可是他们却不急着插入，我反而紧张起来。“是不是有点紧张啊？”

！“我一摸就知道！你现在还不够放松，嘿嘿！”

范围逐渐扩大，从大腿里侧到肋骨下面都被恰到好处地按摩着，我扶着矮桌，把重心放下，精神集中到后面。终于从按摩变成了摇动，就像老人不稳的手一样，他们的手渐渐变成了有控制的震动，一边感受着柔软皮肤的差别一边把震动传进我的肢体深处。

我还是不明白他们想干什么。“好！让我看看你的乳头敏不敏感！”

乳房的小山坡上两只手又搓又揉，来来回回画出许许多多的形状。沉睡着的睾丸和阴茎被同时抚弄，似乎打开了什么开关一样。

六只手像舞台上的演员一样互相配合，节奏快又不乱，变换位置之间不留出一点空隙。到底是在多少个人身上练过多少次才能配合成这样呢？

“这么敏感真不错！这副肉体可要好好开发开发才行！”“对了！小巫女，你这么晚出门该不会是去见男朋友的吧？”

随便吧。……

“哈哈！猜对了么！那你男朋友等不到你会不会着急啊！”不知道他们有什么打算还被来回调戏让我很焦急。

心里头乱糟糟的，神社，姐姐，木下，全都变成一团缠在一起解不开的线团，让我想彻底逃离。我的决心不断地被侵蚀，连我到底为了什么付出都搞不明白了。

“你不用担心他，等一会再去也没事，让他担心担心你，急躁一点你再去安慰他也不迟。”“没事，我们会把你彻底地开发好，到时候你再服侍你的小男友他肯定会爽上天的！”

“你的小男友要是问你活怎么突然变好了你就说遇到擅长调教的大叔好了。”“最好是一边让他看你变得更淫荡的身体一边告诉他叔叔们都很喜欢你的身体，夸你身材好。”

“这肯定就再也硬不起来了吧！哈哈！”“能硬起来就太值得佩服了！”

“你告诉他自己被技术很好的叔叔过，然后再给他口，边口告诉他你是从叔叔们那里学的技术！”“你真是够坏的！抢他女朋友还要让她用身体来告诉他。”

“这样才有趣啊，哈哈！”“不好！真是个大好主意！！”

屁股从根部被托起用力晃动，几乎要被拧下来。“这里可是是敏感带呦！！”

“尤其是腰的骨头这里——”“唔~喔~”

好几个又涨又痒的地方被同时按压，手指挑选出反应最强的地方不断按压，所有的神经都缠在一起发出尖叫。和后庭被强行撕开或者阴毛被强行磨掉时都不同……像是受伤感染的伤口会把任何的外力都直接送进脑子，让我即没法躲又不能挣扎着减轻。

“来，转过身来。”所谓掠夺，就是不管被掠夺的一方不管怎么哭闹都不能松手。

反抗又有什么用？还不是只会被欺负得更惨吗？“刚刚按的都是能增强快感的穴位，已经有反应了吧？”

顾不得吸进去大叔身上的气味，我大口呼吸着，想让自己冷静一点。“真的是很有调教价值的身体啊。”

暴露出来的弱点再一次被瞄准。从腋下揉到侧乳，胸部被强行挤出来，乳头慢慢地立了起来。

另外一只手压在我的小腹上，似乎是在呼唤里面沉睡着的什么东西。一根大拇指在小穴入口来回摩擦，手掌像章鱼一样吸住我的性器，把软趴趴的阴茎压在里面来回搓动。

“咦————不要————那里变————奇怪了————”一根手指从肚脐的边缘不断往里钻，挠动收紧的肚皮。

在肚脐下面，一只边震边抖的手把揉动的力量一直传到肚子的深处。小穴里面渐渐越来越难受，一阵阵的热流席卷而来，随着身体的震颤逼出一阵阵香汗。

刚刚有这么闷热来着吗？明明都把衣服脱了，怎么还是热浪直涌？这就是调教的厉害吗？

真是可怕的技术……我还能保持理性多久？再这样下去我身体里的东西会越来越放肆。来自男人的调教和侮辱成为了另一个我的养料，把刚刚发芽正在努力生长的花朵培养得更为茁壮。

性器被充分地挑逗爱抚，分不清是淫液还是汗珠的东西把保着的手掌彻底打湿，所有的空隙都变饱和。揉动乳头的手也同时加大了力度。“不对————那里~~咦~~不能动~~等等~~咦~~”

几根手指并拢塞住肛门的洞口，压在肚脐下面的手一边跟着手指的节奏快速地按起我的肚子。肚子里面在不断地揉压下卷出一个小小的漩涡，打乱了身体的节奏，小穴里面越来越痒，需要被一根最硬的棒子捅个够才能消停。

读到了身体的信号一般，手指把撑开的肉穴放松，然后向里探进。后穴开了一个大口子咬住半只手，探进来手指竖成一根棍子往里掏了起来。

“对，听话，不要抗拒，让你的屄自己找到舒服的位置。”“发现前列腺了！”

前列腺？不记得听没听过这个词了，我只顾着让肉壁的防御被慢慢地打开。

“前列腺挺嫩，里面水也多！一会儿有的爽了！”不要老是捅花心啊，那里我受不了的！

小腹里被卷起的漩涡把花心被刺激所流出的快感搅得更快更热，两股力量相互促成，相互融合，我的脑袋都要融化了。“诶！对对对！！准备好了吗？出来吧！”

“啊——————”一直被压在体内的快感听到口令像决堤的洪水一样排出来，每一个毛孔里都跟着发抖。

“啊~~~！啊~~~！啊~~~！啊————————————”失去了控制快感的阀门的我乱喊起来，宣告登顶的喜悦。

高潮的瞬间和一阵阵的余韵里，我看到月亮的光辉，如同神界最美妙的乐曲浸淫着我。手指被抽出，我平趟在地上。胸脯随着呼吸一起一伏。

“快起来！你这就不行了？”“求……求……你，让……我休息……一下……吧。”

我边喘气边说。“嘿！调教才刚刚开始呢，怎么就受不了了？”

“我……”“持久太差的话，男朋友也不会满足的。”

“呵，还是说男朋友平时都是随便捅几下就完事了？”“……”

“说中了吗？！你也挺可怜的！明明这么有潜力，男朋友却总是满足不了你！”“没事，叔叔们会多陪你玩会儿的！”

“不把你彻底开发完我们都不会走的！”还没等我理解他们的意思就被扶起来，流着臭气熏天的口水的嘴里伸着舌头刷起我的肩膀胸部还有大腿。

“真是可口的身体啊！”三个人把我夹杂中间，跪下的自己在几个大叔中间就像小小的宠物，没想到我们的体型居然有这么大差距。

不对，不只是力量和体型这样简单的差距，而是更加神秘，难以捉摸的某些东西……身为男人的自傲和尊严被剥光之后，精神附在了什么东西上。我也说不清的那是一直埋藏着的还是被赐予的。但这个东西让我再次有了归宿的感觉。

“来！好好舔！”把他的屁股撅起来对准我的脸。

“舔……哪里？”不是要我舔他们的肉棒吗？

“舔这里！”长满了浓密的体毛的大腿中间是看不清的黑影。陈腐的臭味从地狱的入口涌出来，直往我鼻子里钻。

“快点舔！”一只手把我的头往撅起的屁股里面猛按，我一下撞上了一块湿湿热热的地方。闷过了不知多久的杂汗混合着排泄物的刺鼻味道从里面满溢出来。

手抵着粗糙的屁股，黏上了混着体油的霉色的泥土。我简直快要窒息了。里面一个软软的东西开始蠕动起来，似乎在告诉我自己已经做什么。

我屏住呼吸，伸出舌头轻轻碰了碰。“好久没被舔肛了，会不会憋不住啊！你快点自己动舌头！”

腥臭的杂秽的味道钻进脑子里，我的神智彻底不正常了。屁股瓣夹住我的脸，打开通向肠子的通道，我试着把舌尖探进去。一滩苦涩腥咸的秽物化在我的舌头上，让我直皱眉。

可是不知为什么，我没有立即缩回去，反而把舌头探得更深。“噢——噢——噢————”

被我吸住的屁股前面传来被牵住要害的叫声。反正都脏成这样了，也不会比这更脏了。

伸进去的舌头被肛门不断往里头吸，唾液越冒越多，越来越湿滑。“啊哈——！啊哈——！啊哈——！啊——！哈————！”

肛门被我舔得一缩一缩，享受着我的舌头的清理服务的家伙发出像动物一样的喘息。为什么被舔肛门会让他失控地痉挛？为什么给一个大叔舔肛门不仅没那么恶心反而开始有点有趣了？

对呀，反正到哪里都躲不过被干，那还不如干脆主动享受，搞不好还更开心一点，不是吗？神社的巫女不是有帮人去除污秽的职责吗？那我只是在帮他们快一点排污而已。

这么一想我还想心里能接受一点了。黑暗肮赃的小屋里，我拼命地给一群不认识的肮脏大叔们舔他们不知多久没洗过的肛门。还没舔干净身上不知源头的体液就四溢滴到土屋的地上，变成一片沼泽。

“喔噢！！！！！太舒服————————！！！！舌头再快一点！！！”不行！你们声音这么大会被听到的！

听到了的话，姐姐也会遭到他们的毒手的！姐姐要是也被抓调教的话我的份就少了！

……？

我刚刚在想什么？我和姐姐一起被人调教？

我疯了么？她肯定受不了这样的侮辱，只有我才能承受。

这样才对。等帮三个人都被我清理过一遍之后，嘴里满是各种味道混在一起。

看我已经知道要干嘛，他们让我一边舔一边手上帮他们撸动肉棒。一边回味嘴里的味道我一边慢慢期待起来，有多少根肉棒，就有多少种味道。面前这根不知道是什么味。

马上就知道了❤“也尝尝我们的大萝卜吧，不要急啊！哈哈！都给你！”

“我的萝卜也等不急了！”“这可是存了好久的腌萝卜！嘿嘿！”

“大萝卜味道好不好啊？啊？”“唔————唔————好❤好喜欢的味道❤”

喜欢听我这么说吧~~？“喜欢吧？味道好不好啊？”

“嗯~~嗯~~还要~~还要❤”“哈哈！你男朋友要是知道你含别的男人的肉棒这么卖力要伤心的噢？”

“人家哪有像这样满足我的男朋友呢？”“还是大叔们的味道更好❤❤”

“哈哈！喜欢我们的调教吗？”“啊~~再来~~”

肉棒上的污垢也被我一起吸进嘴里，与唾液一起搅动，然后再吃下去。嘴里一边把肉棒含进去又吐出来，手里还不忘各抓一根，好像还有哪里漏掉了？

啊~对，要是再多一只手同时扣小穴就好了，一定更舒服~~❤不用我说，大叔们就让我趟下，从我头顶把阴茎倒灌进我的嘴里，我左右开弓握住膨胀到极限的肉棒，小穴里面被扣得淫水直流。

夹杂在我们的声音之中，似乎远处还传来另一个女孩儿的声音，也是充满了雌性欲望的声音。真是绝佳的伴奏。三个人身上发臭的油脂被我摸了个遍，身上的体液湿了又干，干了又湿，散发出性器接触的特有骚味。

“啊————这小嘴可真舒服————要去了————要去了！！”说罢，一股液体就喷在喉咙里，我贪婪地唆干净残余的精液，张开嘴吐出发情般的低吟，马上下一根就被送到我嘴里。

我把腿闭上，夹住手指，想让手更快一点让花心充分被刺激。花心很快就作出反应，嘴里和小穴里的蠕动越来越自如，能自己主动配合肉棒。

这就是调教的成果吗？身体里面的花被不断浇灌，马上就要绽放，我也想看看会绽放成什么样。

自己的头像个饭盆一样被捧着，随时张开口接受更多的精液。“来，起来，换个姿势。”

“你自己扣扣看。”他们扶着我起来，我曲腿蹲坐着，右手握住肉棒放到嘴里，左手伸进已经泛滥的肉穴里头，温暖又湿润，简直像回到了母体一样。

嘴里的快感也越来越强，腿越来越软，很快就撑不住自己的重量。我踉跄一下，膝盖撞到了地，快感已经麻痹了所有的疼痛，我顾不上别的了。

横过来的肉棒被舌头和嘴唇包裹住，我一会儿让肉棒捅到腮帮子上，一会像叼着筷子一样吸住肉棒让阴毛摩擦我的脸颊。从龟头到睾丸都被舔了个遍，阴茎也渐渐涨得更粗更硬。

“哦哦~~啊~~~哦~~~爽~啊！！”“小骚货！你天生就该给我们当厕所！”

一只手抄起我的乳房又抓又捏，又有一只在一起塞进了我的小穴，在里面震颤。“来！都喝下去吧！”

一股奔涌的暖流灌进嘴里，直接找到喉咙，把留在里面的精液一起冲进肚子里。液体灌进胃里，让肚子变沉，咸咸的味道从喉咙里面漫出来。

自己的身体已经主动接受了他们的调教，心里的抵触一点点也找不到了。“这小婊子，真适合当厕所！”

大叔们的厕所，似乎也不难听嘛。“走，我们去外面再玩！”

他们让我保持跪爬的姿势，像被带出来散步的宠物，一边拍打我的屁股一边催着我往屋外，田地中间赶。远处的路灯变成昏暗的星星，沉浸在村子安静的夜色里。

我赤身裸体被带到开阔的稻田中间，像在雪晴夜晚的月光下看见的暗蓝色的雪地一样恬静。空气非常新鲜，甜蜜的植物汁液味道让我迷醉。这么晚了，这里也一个人也不会有。

月光把一切都照得雪亮，宛如进入了神秘的寒冷仙境。这样会被看见脸，不过我也不大在乎了。

“身上开发得差不多了，该开始调教最关键的地方了。”“要让你学会自己用前列腺找高潮。这样你才能成为合格的伪娘。”

“已经等不及了吧！这就让你爽上天！”“给主人们展示一下你的屁股洞吧！”

我两腿大张，扒开屁股上的肉，我知道自己已经等不及了。已经高潮过的肉穴里面乱七八糟的，蠕动着吐出粘粘的蜜汁。

屁股洞被随便玩弄也不是第一次了，可是自己头一次这么主动扒开让别人玩。“来了，来了，无毛屁眼~~”

“伪娘插起来不知道会怎么样啊~~”“对，就这样。”

“啊！……啊！……好……好舒服啊！”又硬又长的肉棒直接捅得我神魂颠倒，差点失神过去。

“还不许高潮！你这骚货！一被插就成废物样子！你这个废物伪娘的小穴给我老老实实服务！”后穴里流出的爱液越来越多，涂满了侵入的肉棒，小穴外面已经泛滥成一片沼泽。

“小穴还在抽搐，是不是调教过头，光是被插都能高潮了！”“啊❤啊❤是的！我这个废物小穴还需要您的调教！❤”

“嘴上也别闲着！”一根淫棒被塞进嘴里，我一边享受后面的抽插一边唆起嘴里的淫棒来。

被男人从身后插入，双乳被揉搓，小穴配合着肉棒的节奏一张一合，不停的溢出淫水。花心每一次被刺中都让我痉挛不止，连带着嘴里也喜欢起被肉棒塞住的感觉，抽插越是用力口穴离便缩得越厉害，嘴里越是卖力后穴就越是舒服。

阴茎在蜜穴里畅行无阻，每一次都顶住花心再放开，让我一次次沉入迷乱的淫醉海洋里。他们像对待没有生命不会感觉痛苦的物品一样毫无感情地使用着我。我也享受着被当作物品用来发泄的感觉。

原来做一个顺从的被征服者这么舒服❤身体里吸收的污秽越多，开放出来的花便越纯洁美丽。

连续不断的循环里我享受着萃取出的每一滴兽欲，简直快要忘记呼吸了。“要去~~不行❤❤了❤——————❤”

高潮过一次之后似乎变得更容易高潮了，我再次进入脑袋里一片空白的顶峰。明晃晃的月亮越变越大，占据了我的全部视野，好像自己的灵魂被强行揪出了身体，高潮之时真的离月亮更近了。

宽阔无人的田野上，四周没有别人，远离了平时生活的圈子，动物的本能占据了我的身体，让我以最狂野的方式交欢。“这次换我！”

我平躺在地上，双腿分开，三个人接连跨在我身上，把肉棒塞进我的嘴里，揉进乳房中间，插进肉穴里。“怎么样？这个玩法不错吧！”

“嗯❤❤喜欢~~”“你男朋友想不到这么棒的玩法吧！”

“哈哈！”“还是叔叔们的肉棒能满足你吧！”

“男朋友的废物肉棒哪有大叔们的舒服！❤❤”“嘿嘿！诚实起来了嘛！有什么想对男朋友说的？”

“好喜欢被大叔们调教啊❤❤男朋友那点水平真是跟废物一样！”没想到编出一个根本不存在的男朋友再喊这些话能让我这么兴奋！

太有趣了！“噢噢————从没插过这么紧的————”

“瞧，我说什么来着？只要我们把伪娘当女人，伪娘自己就会变成女人！”“这不是比女人还像女人了？”

“这么舒服，要我再射几次都行。”“哈哈！被我们调教完你再也没法被小男友满足了！”

“男友？那种人我早忘了！❤❤”“我还想要大叔们的肉棒！”

“都给你！”自己的淫叫回响在空旷的田野上，没有阻拦地传到夜晚的山林里，远处不知谁家的狗似乎被我们的动静吵醒，接连叫唤了几声。

也许是想加入我们也说不一定。“啊啊——我要射了！”

“我这边也快了，这对胸真舒服！”电流顺着脊背流过全身，不断袭来的快感里我唯一能感觉得到的就是被射在里面的时机。

“唔~唔~射在里面~~”“好！就都给你！”

“我这发可够浓的，伪娘也搞不好要怀上噢~！”我不会怀孕的吧？应该不会。

“让她怀上！”“射不完————啊————射不完————啊啊————还有————”

几个人交错着射精，一次都没让我错过。大叔们的粗犷身体，粗糙的皮肤，杂乱的体毛，还有油腻和臭味都变得亲切起来了。手摸了摸胸前的精液，嘴边还挂着喷在嘴里又流出来的精液缓缓滴下。

龟头里一边不争气地流出更多的液体，肉穴里的肉棒也跟着拔出，双腿痉挛不止，脑子里一片模糊。他们显然还没玩够，把我抱起来，用手托住我的膝盖后面，我身体腾空双臂耷拉着，只有屁穴里面泡泡一个接一个地不停往外冒，发出“噗噗”的声音。

“这屁眼真好看，一缩一缩地可爱得很，是在叫我赶紧插进来吗？”“啊……啊……”

高潮太多次已经耗完了我的体力，我神志恍惚地看着肉棒再次对准我的小穴插了进来。这个姿势我能看见自己的肉穴被怎么玩弄，虽然我快要理解不了了。

小穴里面似乎和龟头前面连在了一起，肉棒每一深入就从龟头里逼出一点淫液。和身上一起汇聚成体液的海洋。肉棒不断在我体内加快抽插，我想让小穴收紧一点，可是快感强得我全身发软，根本没办法夹更紧，不知道是故意还是巧合，龟头每次都能磨到我最舒服的地方。

龟头顶在我的花心上，推压着我的弱点按摩肉壁，肉壁变得越来越松弛，让肉棒毫无阻拦肆意抽插，而我也在抽送中再次升天。“舒服的话要说出来噢！！”

“唔……喔……舒服啊……舒服……啊……”还要几次，还要再高潮几次才肯放过我啊？

再高潮下去我的脑子真的就要烧坏了，会彻底变成只知道肉欲的低等动物。……

堕落成那样……真的有那么糟糕吗？我被他们放下，慢慢坐起来，他们从腋下挽住我，让我坐在肉棒上不断上上下下。

调教还没有结束。明明知道再被多戳花心我真的会变得奇怪，可是理性的另一侧有什么东西在呼唤我，呼唤我再多向前几步，让我不住地努力扭腰。

“叫大点声！叫出来会更舒服的！”“要……要去————去了————呀————不行~~啊~~啊~~”

“喔——喔~~爽死————我啦~~舒服~~好舒服~~我要去了❤❤❤”“叔叔们好厉害！！男友的鸡鸡算什么废物！！我喜欢叔叔们的大肉棒！！”

我真的知道自己在喊什么吗？我只是把跑到嘴边的最方便的话胡乱喊出来而已。但是把随便跑到口中的胡话喊出来反倒让我更加兴奋。

“有没有好好变成一个雌性？”“呀~~喔~~我就是雌性！❤我就是雌性！❤快点再多给我！！”

大叔们说的没错，我现在和一个被男性拥有专供他们播种的雌性毫无区别。“嘿嘿嘿！！伪娘巫女终于也堕落了！！”

“我堕落了~！堕落成大叔的玩具了❤”“果然伪娘才是最有调教价值的！”

“调教完就变成只有我们的肉棒才能满足的了婊子了！”我的淫叫混在大叔们此起彼伏的叫喊里，为我们的交合添加着趣味。

原来当巫女是一件这么舒服的事情，一直占着这么好玩的事情，姐姐你可真狡猾。姐姐是不是也在享受着呢？要是我们同时绝顶的话，会不会在精神的神域里见到呢❤？

一根接一根的肉棒来回抽插，蹂虐着花心，搞得我欲仙欲死。不认识的野花终于吸饱了养分，变成了一朵美丽的夜花，绽放在这被月光覆盖的田野上。

我记不得自己总共高潮了几次，只知道自己在迷乱中最终彻底失神。醒来时自己还在田地中间，明晃晃的月亮映在我的眼中，将我从里到外地净化。

小穴里头吸足了精液，装着满满的，但却怎么扣也不扣出来。晚风拂过树梢，身上的燥热慢慢退去，我回归了冷静。

吸饱汁水的水稻在清冷的夜里变成深蓝的色调，无言地见证了一切。我捂了捂身子，不能就这么光着身子回去，得穿衣服才行。

我光着身子走回土屋，里面早已空无一人，味道也几乎消失不见，脱下的巫女服像冰凉的豆腐块一样被安放在桌上。揪了点叶子稍微擦擦身子，检查一下巫女服掸去上面的尘土再铺展开，我在明亮的月光下重新换上衣服。

离土屋不远，一栋小房子的门打开了，一个披着深色衣服的倩影快速地出了门，往另一个方向跑去。我躲在土屋后面，安静地看着。

一头披散下来的黑色长发随着脚步摇动，别着的发髻发出的金属寒光依稀可见。浓浓的夜里，那本应看不清楚的修长身影却晃得我根本睁不开眼睛。

给大家挖糖吃~https://www.pixiv.net/users/107414700

