# 水无月见神社的巫女 – 第五章

要不是巫女的工作对发型有规定，我每天都想盘头发。做巫女之后，头发渐渐养长了，披散下来铺在胸前刚刚好能盖到自己小小的浅棕色乳头，乳头躲在发丝的后面头一摇就被挠得痒痒的，我不止一次在镜子前被自己甩动头发这极具魅力的画面迷住。

我尤其喜欢正坐起来把半个人藏在头发里的感觉。一片黑色的瀑布遮住我的肩头和后背，用手从身后一摸，发丝轻掩肩胛，像毛绒绒的小猫。

虽然皮肤是有热量的，但头发总是冰冰凉的，像藏着一直黑色的蝴蝶。连千佳姐都有一点嫉妒我了。其实姐姐的头发比我的还好看，也比我的还要凉。

单纯把头发披散下来遮住肩膀固然不错，可是巫女不能那么随意，穿戴整齐是对神明的尊重。头发长一点就可以绑水引了，水引是巫女的头饰，用白色的壇纸包住马尾，从远处看非常美观。

这一带的习俗不要求神社的巫女绑水引，但我很想试试。水引，白衣，绯袴，袜子，木屐，慢慢地一件一件地从里到外穿好，从一丝不挂的裸体到全副武装的巫女，我已经习惯这一套仪式了。

仪式中自己也变成另一个角色了，一个我自己还不熟悉的角色。熟悉的体验里不断能挖掘出新鲜的感觉真是没想到，我本以为扮成姐姐的样子就完事了，现在一看居然那才算刚开个头，现在我才真正踏入了巫女生活的世界。

鬼使神差般的，我迷上给自己刮毛了。掌握了诀窍之后，阴毛就只能乖乖地束手就擒，刀片划过留下像新生儿般光滑的皮肤，全身都为之一新。

第一次被磨掉体毛那深及骨肉，被火烧灼的疼痛早就消失不见了。可我总是觉得那时的红晕还残留在身上，像初夏时节绽放的红色芍药的稚嫩花瓣一样，一点一点地烧灼着我。究竟都烧掉了什么呢？也许是还顽固地残留在身体里的最后一点的羞耻心吧。

因为自从养成刮体毛的习惯之后，我就不怎么再穿兜裆布了，下体空荡荡地穿襦袢很让我兴奋。既然穿不穿都可以，我很乐意舍弃掉一个麻烦的包袱。反正没人看得见，不穿反而更能让我兴奋一点。在神社里面辛勤工作的巫女外看包裹严实，但只要剥开衣服就会发现里面的肉体毫无防备。别人只能幻想，我却能践行起来。

父亲还是不怎么和姐姐说话，已经当她不存在了，和我也很少说话，只顾埋头处理事情。姐姐也变得沉默寡言，闷闷不乐的神色让她的脸庞多了一丝忧郁。

家里原本就很少的对话更是几乎没有了，除了必要的交流以外，我们三个都被一堵墙隔开了。和父亲和姐姐原本能说要说的话现在都只能压在心里。

我要怎么开口告诉父亲在我当巫女之前我有多少事情瞒着他？我又要怎么告诉姐姐发生在我身上的事？

拥有共同的秘密本应该让我们变得更近，可是我们的距离却越来越远。谎越说越多，秘密越积攒越多，最后变得彻底说不出口，到了说出来别人也不理解或者是觉得在说谎的程度了。

自己的秘密只有自己能理解。我想从秘密的泥潭里被解放出来，到一个这些秘密能被理解被原谅的地方。可是我能到哪里去呢？哪里都没有能听懂我的人。

今天要去村子里的鞋匠那里取鞋子，昨晚父亲简短地和我说完就去休息了。之前被我弄丢一双草鞋，木屐也要买新的了，我趁着中午的空闲草草准备过就出发了。

按说穿着巫女服不适合走远路，可是换衣服再出门再换回来太麻烦时间也不大够，我把脚套进巫女服搭配的木屐就出了神社。村子里的鞋匠住在村子的边缘，绕着村子就能到。

我和姐姐以前都来过，鞋匠先生也丝毫没有注意到眼前的我不是姐姐，不是个爱和人搭话的人真是帮了大忙。说起来冒险在水无月见山外面穿着巫女服好像还是第一次，我特地挑了中午大家休息的时间，走了没什么人的路，以防被人看见。

接过草绳串起的鞋子道过谢我赶紧离开。任务完成，回去的路更偏僻不用担心被看见，我放慢一点脚步欣赏村子的景色。

田里的秧苗吐出能够到腿的茎杆，变成一片整齐的密林，直往白云的方向钻。青翠的稻田被分割成一块块蓬松的枕头，让人想扑在上面大睡一觉，睡着之前视野里只有远处的山脉。

水无月见山不是这一带最高的山，河原村就坐落在群山中的小小低谷里。延绵的稻田在这个时节变成点缀山峦的翠玉。木屐一步一步稳稳地踏在土地上，我的心情好极了。

“欸……”“救命……”

？是错觉吗？

我好像听见求救声了。去看看吧。

“诶！快扶我一把！”被田地挡住了，我绕到后面看见一位老人倒在地上。呻吟着发出求救的就是他了。

说是老人也不大对，干了一辈子的农活会让人看着比实际年龄大很多。这是中村家的主人。以前来过神社里面几次，不过很久没见过了。

我赶快跑过去，把他扶起来。“诶呀！诶呀！”

“谢谢啊。我想看看地里的苗子长得怎么样了，可是一不小心就滑倒了。”“您可要小心。”

“站得起来吗？”“诶诶诶，能行，站得起来。”

“诶呀！这不是神社里的神宫寺吗！”“你怎么会来这里？”

“我今天来去拜托鞋匠做的鞋子的。”我举起手里的东西给他看。

“啊啊，是这样啊，谢谢你啊，我也不中用了，年轻的时候能背一桶米从山路走去镇子里，现在出个门都能摔倒。”“您可要小心，还好我看见了，没受伤吧？”

“我还能行。”“那就好。”

“您能回得了家吗？”“能啊，不过我想去看看田里的样子啊。”

“那个我帮您去看吧，您还是先回家吧。”“那好吧。”

我扶起颤颤巍巍的中村先生，让他站稳。“那就拜托了。”

“谢谢你啊，小千佳，”“啊……嗯……”

“不客气……”因为情况紧急，我都没来及注意要保持距离就去帮他了，我都没注意到要避免被看出来自己不是姐姐，可是他好像也没注意，老人家应该不会太关注这个。

得救了。“能走吗？要扶吗？”

“我能走，别担心！”我看着中村先生一步一步往家的方向走。

我拎起鞋子，看过一圈地的样子，就赶快往老人家那里赶。中村家的房子盖在一个小坡上，爬上两旁种着树的小路往上走就能到大门口。

踏进土间的时候，中村先生也才刚刚进门，我赶快汇报。“地里我都看过了，没问题。”

“谢谢啊，千佳你真热心啊。”“不客气。”

“您真没事了吧？”“诶……我没事……”

“只是……”中村先生一屁股坐在分开土间和房子里面的地板。木头的屋子发出咯吱咯吱的声音。

“有点累吧……”“刚刚那段上坡您爬得很费事吧，抱歉我没搀您走回来。”

我放下手上的东西，坐在中村先生旁边。房间里面开着窗户，午间的阳光照进屋子，宁静得连在空气中的灰尘都看得见。墙壁的木头已经非常陈旧，发出朽木和干草的好闻气味。

中村先生看了看我的从绯袴下摆里露出来的干净白袜，又赶快把眼神避开。“您回去吧。”

“您确定您没事了吧？要不要找人来看看您？”村子里的人要互相照顾，这和神社的职责无关。

“啊……那能请你帮我泡点茶吗？”“可以啊。”

“那我喝完茶就回去，下午也很忙啊。”“啊啊……好。”

我搀着中村先生走进屋子，在围炉里生上火，坐上水，沏茶，再扶他坐好。“啊……谢谢你，小千佳，你太热心了。”

“您说什么呢，我要确认您没事才行。”“已经是快死的老人了。”

“说什么话呢，您还健壮着呢。”我知道中村先生没有孩子，所以这个话题不能提。

“唉……”“有什么烦恼就和我说说吧，到茶喝完之前我都能陪您。”

“千佳你还年轻，还有很多不明白的事情。”我一直保持着正坐的姿势，把下摆压得好好的，穿着巫女服在别人家里喝茶有点怪怪的，话题也怪怪的，我不说话抿了一口茶。

“嗯，很好喝。”“那就好。”

我把茶杯放下，打算仔细看看房间，屋子和摆设都有点破败的感觉了，能看出曾经应该是非常气派的一栋房子，屋主人曾经的丰富生活的痕迹还都还在，现在却是一副被时间遗忘的样子。“神宫寺小姐。”

“嗯？”中村先生一只腿撑着自己，右手握上了我的手，左手放在我的腰下面，隔着绯袴我坐在自己的小腿上，脚弯在最后面。

“啊！巫女小姐啊！”“你干什么！”

我赶快推开他。腿一发力就脱离开了地面，我向后退去，抱住自己防御起来。中村先生显然是被我突然的反应吓着了，突然支支吾吾起来。

“我……”“我……是……”

这一次我没有犹豫，赶快趁着还能动朝门口扑了过去。“等一下！”

身后传来叫我的声音，我头也不敢回，套上木屐就逃了出去，一直沿着小路跑到房子下面确认他没追出来我才停下来。刚刚的惊险已经不是第一回了，可是给我逃出来这是第一回。是不是太简单了一点？

我自己都不敢相信居然没费多大力气，顺利地反而让我有些怀疑和害怕了。真的可以就这么轻松逃掉吗？

我扶着膝盖喘气。为什么连中村先生都要做这种事？

我知道他一个人住可能很孤单，但是我还帮了他，反过来袭击帮过自己的人怎么样都不对吧？我一边注意着他有没有出来，一边找回去的路。

等等！鞋子还忘在门口！

神社并不富裕，所有的收入都已经用在神社的运转上，还总是不够用。我们还要靠那些草鞋撑过很久才行。是不能丢的。

这种小事都做不好的话我何时才能独当一面？可是……

这下怎么回去？我总不能跑回去然后告诉他说我忘记东西要拿吧？！

原本的信任已经被打破了。可不是那么简单就能修复的。我进退两难，只能在岔路上焦急地反复走来走去。

回去要冒很大的险，尤其是我才刚刚逃掉，可是又不能不把东西拿回来。中村先生看起来并不强壮，也许只要我想跑他就没办法。

要是我说只要他肯把鞋子还给我的话，我就不把偷袭我的事说出去，他会接受吗？我不喜欢威胁一个老人，可他要是不肯还的话只有这么办了。

我要下决心。我一边客服心里的抵触感，一边强迫自己迈出步子再往回走。

也许是刚刚逃跑搞得，我的心因为紧张越跳越快。我慢慢地接近大门，随时小心有什么东西跳出来。

和想听鬼故事可是又害怕得不敢听的心情一样。土间还是大开着，从屋子里和地窖一样黑。

我靠近大门，仔细听里面有没有什么声音。“唔……呜……呜……”

好像是有人在哭一样的声音。我一点一点接近大门，能看到房子里照不到阳光的地方了。

还是没有看见鞋子。我谨慎地靠近，不让发出一点脚步声。

“咕……咕……咕……”人的声音越来越小，渐变成痛苦的低吟，被风传到耳朵里。

啊！鞋子还在！没被拿回去！看见了目标，我胆子稍微大了一点，慢慢接近门口，担心被拿走。

大门是朝着太阳的，只要进去了里面的人应该都能注意到。但是运气很好，中村是趴着的，只要不发出声音他就不知道我又回来了。

我悄声走进土间，一切顺利。家里一副衰败荒凉的样子，明明是个大太阳天，屋子里却冷得让人发抖。

我一边注意着中村有没有爬起来的迹象一边往里靠近丢下的东西。中村先生还是倒在地上一动不动。

不会是突然死掉了吧？我稍微接近一点，还能感觉到他的气息。

终于到了能够着的距离了，我伸出手准备勾起串着鞋子的草绳。我打算一点一点抬起来，这样不会发出声音，可是堆起来的鞋子突然一倒，还是发出了声音。

中村先生也听到这个声音了，慢慢地把头抬起来。本该是立刻逃跑的时候，可我就像是干了什么坏事被抓到一样，突然不敢动了，只有心脏越跳越快。

“真的对不起！”？！

这是什么意思？“请原谅我吧！”

我保持着距离，以防他再趁我不备偷袭我。“刚刚都是我不好。”

“内人去世得早，那之后我再也没有再娶。今日有幸能得与神宫寺小姐这么有魅力的女性见面，而且您还对我这么亲切，没有厌恶我，我才没有控制住自己。”“我错以为您是对我抱有同情，我无颜对您！”

确实有点可怜。这个家的样子我也看见了，想必是一个人太寂寞了，才会失控的吧。“可你还是利用了我对你的信任吧。”

“真的对不起！”“我知道自己做了不可原谅的事。”

…………

“算了，反正你最后不是还没跨过那一条线吗？”“如果你真的已经彻底失去了理智，肯定会不顾一切追过来的。”

“我是知道的……被欲望蒙蔽了双眼的人……会做出什么的……”中村先生确实是忍住了，看我逃掉却又回来既没有高兴也没有失控，而是向我道歉了。

说到底他没有跨过那条回不去的线。倒是我自己早就跨过不知道多少次了。

既然都道歉了，那我也该稍微原谅他一些，毕竟情有可原。“要是您觉得寂寞的话，我还能来陪陪您，田里的活我也会找村子里人来给您帮忙的。”

“所以，这种事请不要再干了。”“真的十分抱歉！请原谅我！”

“那我就……”“等一下！”

“还有什么事？”“那您是愿意原谅我了吗？”

“嗯……今天的事算我们两个的秘密，不会告诉别人的。”“那就这样……”

“等等！”“请您怜悯怜悯我这个半条腿踏进棺材里的老人吧！”

中村先生突然低下了头，还用起了敬语。“请再陪陪我吧。神宫寺小姐！”

“都说了，您也是村子里的一员，不会把您抛弃的。今天的事情不会再有别人知道的。”“不是，我不是这个意思！”

中村先生突然跪了下去，双手和头都沉到地上。“请不要对我土下座！”

比我年长的老人对我用敬语还土下座实在受不起。“这是我展示诚意！”

“我有一事要求神宫寺小姐您。”？

“我希望您能把身体交给我。”？

“欸？”“这是什么意思……？”

“如您所见，我所剩的时日恐怕是不多了。”“我从没见过比千佳您还美丽还善良的人。您对这个谁都不在乎的老人伸出援手就是证明。我自知自己绝不值得您的任何怜悯，我只求您能恩准我的请求。”

我确实同情这个独身的老人，可是这个要求我怎么能答应？该怎么拒绝一个时日不多的老人呢？

“能陪我一夜的话老身死而无憾！”我放下手上的东西，脱掉木屐，膝行到中村先生面前把他扶起来。

“请不要对我这么郑重。”“我明白您很痛苦。”

“可是……”“这种事我怎么能……”

“神宫寺小姐！拜托您了！”“这是我一生的请求！”

请不要把这么重的话说出来，这样我就很难办了。我希望能郑重地回绝对方的请求，可是对方似乎是一条心打算走到底了。

“我真的……”“请把您的身体交给我吧。神宫寺小姐！！”

中村先生再次跪下来求我。我能感觉出来这不是他随口说的话。他确实是在真诚地请求我。是真的抱着这个的觉悟向我请求的。

“这么可爱的小姐若是肯同情我这个无依无靠的老人的话，老身一定会让神宫寺小姐不虚此行。”“可是……”

“我……我不是千佳。”中村先生疑惑地盯着我的脸仔细看起来，突然一副恍然大悟的表情。

“啊！你原来是聪吗？”“嗯……”

“可是，为什么？”“……”

“……”“没有关系。”

中村先生慈祥地笑了。“认错人真是万分抱歉，但请容我说一句，您和千佳小姐真的是太像了，完全就是一个模子刻出来的。”

“请不要觉得我老眼昏花，您的姿色根本不输千佳小姐。”说得我心里五味陈杂。

能比姐姐还有魅力是不坏，能胜任巫女的职责也是我的愿望。但是要说我漂亮地能代替身为女人的姐姐和男人上床，这是不是有一点……

“老身绝不是抱着随便玩玩的心情来求神宫寺小姐的。老身下了决心，一定不辜负您的怜悯。”“自己时日不多我自己再清楚不过了，也许这就最后一次了也说不一定，我希望这能成为一生最后最好的祭典。”

“老身最后一次交合能与这么美丽的人一起我也死而无憾。”“不管是聪酱还是千佳，老身都一定抱着烧尽余生所有精力，日后再起不能也无悔的觉悟来和您行房。”

“如果您肯把身体交托给我，老身一定把此生所有掌握的技巧都用上，把所有能舒服起来的方法都交给您，把真正的快感带给您。”“老身发誓这会成为值得您留念一生的回忆。”

“自然，这件事我也不会告诉任何人的，永远只我们两个的秘密。”知道我不是清白之身的人已经有好几个了。

“不是……就算这样……”“就算这辈子再也不能挺起腰来，也值得了。”

“拜托您了！”“神宫寺小姐！拜托您了！”

中村先生再次把头贴到榻榻米上。而且要是万一今天以后就真的再也没有机会了，那我拒绝他的话那实在是太可怜了。

何况对方还拿出来这样的觉悟和诚意，我再拒绝就不大好了。“拜托您了！”

“……”这么诚恳动情地请求我，这可让我如何是好？

没办法，只有我有机会能可怜可怜他了。“我明白了。”

“我跟你做。”中村先生抬起头来，感动和苦难里诞生的喜悦浮现在他的脸上。

“但我自己什么也不做，按你说的把身体全都交给你让你来吧。”“诚惶诚恐。”

不知不觉间我撇开了眼神。正午的耀眼阳光把树梢的影子从窗口投进屋子，变了色的榻榻米上无数的光斑变成舞动的蝴蝶与影子缠绵在一起。中村先生畏手畏脚的，我们之间的尴尬和戒备还没消失。

这样下去不知道还要拖多久，干脆速战速决好了。“神社里还有活要回去干呢……”

“我知道了，不会耽误您太久的。”“……”

“……那……”“请多指教……”

我微微躬了躬身，解开水引，让一头乌发披散下来，半遮住侧脸和肩膀。我不希望把头发弄乱，所以提前松开，靠解开头发提示“请继续”再合适不过了。

“那失礼了……”中村先生立刻就理解了我的意思，绕到我背后，双手从头发里摸进我的后背，揉上我的肩胛和手臂。

“嗯……”又不是没被上过，到现在还有什么好怕的。

被人要求然后自己答应还是第一次。是我不正常了吗？是因为毫无尊严地被欺侮过太多次已经让我根本不知道保护自己了吗？

我是不是应该趁还没做到最后赶紧拒绝才好？“来，放轻松。”

中村先生在我耳旁低语。我不敢太自在，还是僵硬地正坐着。

“不要太放不开。”“嗯……”

算了，已经决定了，这时候再反悔不太好。而且相比于那群只知道弄疼我的家伙，中村先生非常温柔，每一个动作都小心翼翼，害怕弄疼我。

中村先生让我慢慢向后仰，转过脸让他亲吻，我挪动腰，把重量从腿上放到屁股上，绯袴下的腿慢慢放平，下摆拖到地上，缠在一起乱糟糟的。巫女服一贯绑得很紧，密不透风。但侧着的身躯制造出了一点空隙，从前襟打开了一条通向小腹的道路。

中村先生的右手抓住这个机会，游到白衣和襦袢中间的红色里子那里，仔细地用手感受几层布料的手感，然后慢慢地钻了进去。我才发现他的手居然这么粗糙，我见过很多庄稼人，但和剥开的枯木一样的手还是让我暗暗吃了一惊。

被晒干的粗糙根茎一般的手在锁骨的突起徘徊，往更深更柔软的狭窄空间舒展。软得像融化的白蜡般的巫女服和皮肤融为一体，充分地享受着这双大手的抚摸。

内心里面最隐秘最柔软的一扇大门被慢慢推开，能推开它的，只有最温柔的方式。小小的乳房被蹭来蹭去，弄得我痒痒的，简直恨不得自己亲自隔着衣服抓着这只手再摸得更狠一点。

另一只手也没有闲着，慢慢地把绯袴的下摆往上推，腿上光溜溜的，让我羞得满脸发热。“真是一副好身材。”

“别……别这么说，很羞耻的……”“不，我就要说，聪你的身材真好。”

耳畔传来让人放心的低语，手也没有停下爱抚。知道我不是姐姐的时候居然没有失望，难道说大家其实都不在乎是男是女吗？

穿着巫女服的男孩子……一定会有不满意的地方吧……我对自己的身体毫无自信。

我只是想做点好事而已。自己的身体被有条理地一点一点地处理，就像一道复杂的佳肴在一位识货的食客手里，先吃哪里后吃哪里，什么地方需要仔细什么地方需要慢慢来，所有步骤都行云流水。

袜子被轻轻褪下扔到一边，腰带不知不觉已经半松，红白相映的前襟半敞，马上就藏不住肩膀了。中村先生放我平躺下来，天花板映入我的眼帘，我本能地用双臂护住自己。

中村先生转变方向，瞄准了绯袴下摆里露出来的小腿。神社里面下午还有那么多活等着我呢，我还要早一点回去呢。

似乎是从我的动作读出了我的抵触，中村先生突然抬起我的一只脚吸起我的脚心来，从来没有被人从那里进攻过，一下就搞得我花枝乱颤。“哈哈！——哈——哈哈！——别啊——别———哈——好痒—快喘不过气了————快停下————！”

“不要吸脚心啊————，我……我……那里……很脏——啊———不行———那里——很敏感————啊————”中村先生根本不听我的劝阻，把一只脚趾含在嘴里，手指还不忘继续在我的脚心上画圈。

“一点也不脏，简直就和婴儿的一样又细腻又干净。”敏感也就算了，脚心被人仔细看还被拿来舔实在是太羞耻了。

“别———求您——别——玩那里—了—”中村先生直起腰来，把我的另一只脚也抬起来，让腿弯成”く”字，把脚踝并拢握紧，伸出舌头从脚底到脚趾一遍遍地舔舐。

“啊——啊啊———哈———哈——好痒———”后背承受了全身的重量让我稳稳地躺着，没有其他地方可以释放突如其来的刺激，我用手指死死地扣住榻榻米。

“别——别———哈—啊——快放开——”“唔——嗯——呼—呼—呼—”

中村先生全神贯注地舔着，喘着粗气，丝毫不打算停手。“啊——哈哈———啊——不行了———”

脚底传来的刺痒感淹没了我的全部感官，一直等我笑岔了气全身发软的时候才停下。榻榻米已经留下自己手指抓陷的痕迹。全身都控制不住地发热，每一个毛孔都渗出细细的汗珠，我拼命喘着气释放绷紧的身体。

舔够了的中村先生放开我的腿，眼神激动地脱光衣服，虽然不是正眼看的，但我没有躲开。我渐渐地已经不再那么反感这个光景了，其他男人在我面前光着身子向我晃着他们的阴茎变成无需意外的平常事情了。

干枯精瘦的身体慢慢地压了上来，比我想象地要轻地多，但是却不是脆弱的轻，而是精干的轻。“你的表情终于变温柔了。”

“还是这样比较可爱。”我不知道自己做了什么表情，刚刚被挠得求饶的时候肯定是一副很丢人的样子，不过我不讨厌刚刚把头脑里放空，一切都忘记的感觉。

被知道了我的秘密，还被看到了最隐秘的地方，却还能这么坦诚地对我。是我在依赖还是我在被依赖呢？

更重要的是，虽然我没有说要离开，中村先生也没有再次求我留下，我已经放弃要走的念头了。我的身体也没什么价值，但是他需要，就当作是我为了可怜他而做出的贡献吧。

中村先生不像那些肮脏的家伙一样粗暴，可我还是有点不安。他偷袭我的时候和其他那些偷袭我的人究竟哪里不同呢？

不知道，不想管，不要有迷惘和抵触，追随心里所想就好。反正今天的活干完了明天还会有更多的，今天稍微耽误一点也没关系。我已经很努力了，稍微偷懒一下也没什么不对的吧？

我顺从地让中村先生卷起我的绯袴，一直推到大腿的根部。现在就不去想别的了，我用手搭住紧靠着自己锁骨的臂膀。

自己居然如此轻易地接受了违背巫女的守则的越轨行为，我自己都吃了一惊。下体感觉到了身体其他地方的召唤，变得不安分起来，我努力用衣服和大腿藏住那不起眼的变化，以免破坏了兴致。

被玩弄过脚心之后全身都变敏感起来，任何一点肌肤的摩擦我都能感觉到。我慢慢体味着被粗糙的身躯摩擦着自己细腻的皮肤的感觉。脖子，乳房，大腿，贴在一起的部分把每一寸肌肤下的神经都勾得痒痒的。

我不知道中村先生的身体经过这么多年飞锤日晒的洗礼是不是和我有同样的感受，但是风霜打在他身上的每一个印记我都完完全全地感受到了。这是个是为了土地奉献出自己一生的人，应该有人去让他感到被关心被爱。

虽然有不光彩的事，可是我现在是真的同情他了。之前动过我的人全是比较年轻一点的，让一个年纪大出这么多的人舔自己的身体的感觉却比任何一次都要奇特。

两具欲火焚身的身体摩擦我确确实实地感到了，正戏也能期待一下了。把我的乳头舔得直立起来之后中村先生逐渐转移了方向，坐了起来，我配合着张开大腿，等待着他。

中村先生用手指轻探，摸到了三角形低陷下面的洞口。“放轻松。”

“第一次要慢慢适应，一会儿就舒服了。”“不……”

“不是第一次……”我勉强让自己的声音听起来没有哭腔。

“噢？有过经验了？”“和谁？”

“……”“穿巫女服到外面来也是因为这个吗？”

“……不是……”“看来似乎有隐情呢。”

“……”“我明白了，不会告诉别人的。”

“……嗯……”“那些东西忘掉就好。交合就是用来忘记不愉快的事情的。”

“你马上就会懂了。”“嗯……”

“不是你的第一次也没关系，我保证这是你唯一需要记住的一次。”“……快别说了……”

“别害羞，我会慢慢来的。”中村先生用手指沾着唾液，涂在洞口周围的褶皱上。

说完，一根手指就缓缓地探了进来，小穴毫不客气地一口吃下，紧紧地嗦着手指上残留的唾液，把肉壁里湿乎乎的东西涂到指尖上。发现一根手指已经不够了，第二根手指马上也加入了进来。

两根手指在肉穴里打开一点空间，我没有主动缩紧但身体本来就有些紧绷着。温柔得不像别人的手指，我配合着活塞的节奏放松。

现在只是热身，要是太紧一会儿会痛的。被弄疼的记忆还清楚地记得。小穴已经打开随时都能欢迎肉棒，那么手指就可以退场了。

中村先生搂住我的腰，熟练地松开巫女服的绯袴腰带，掰开后庭的入口。我羞怯地把脸撇开。躺在自己铺散在榻榻米上的黑发里。做足了前戏，终于准备好正戏了。

“到你满意之前，还请多关照……”“嗯。”

“那我进来了……”后穴传来柔软的触感，紧接着是一阵开口被填满的感觉。

屋子底下的木板也跟着发出咯吱咯吱的响声。被侵犯过那么多次之后我知道虽然屁股里面最终会慢慢地适应硬棒的插入，但一开始一定是下体被彻底撕开的疼痛。只有反复被抽插一阵子之后才会麻木。

但这次不一样，刚刚侵入时的不快很快就消失了，粗大的龟头没有任何阻碍就长驱直入，阴茎也没有强行把开口撑开。与其说是被插入，不如说是按摩，以被入侵的方式被按摩。

原来也有不那么疼的插入方式。今天真是开了眼界。我发现自己居然产生了这个想法，仿佛身体里面有另一个自己在操纵一切。

另一个自己主动把绯袴拉得更上，腿尽可能向两边张开成一字型，给中村先生不受阻碍的发挥空间。这根肉棒不一样。没有大得把我的后穴撑开拉疼，活力也不比他的晚辈。可是技巧上来说，实在是超越那些人太多了。

先浅探，再抽回，再一次一次渐渐深入，肉棒的后棱沟撩拨着肉壁上的每一个角落。证据就是新发现的另一个自己正在渴望着被他插入，好安抚正在发痒难受的肉穴。

“怎么样？我的下面舒服吗？”“舒服，又软又嫩，我从没有试过这么舒服的，根本不想拔出来！”

这话更是让我更加配合着他腰部的动作，慢慢地找到舒服的角度好让他插到最里面。“不愧是神社里的巫女，一般人一辈子都不能碰的极品。”

“欸嘿嘿……”我小喘着气微笑起来。看来心里的另一个自己喜欢被夸赞欣赏呢。

虽然不是我能自豪的身体，但是还有人这么依赖我那我肯定不能辜负这份心意。“你的表情终于温和下来了。”

“再让我多欣赏欣赏吧。”“坏心眼~”

直到小穴里一块软软的地方被龟头抵住了时，中村先生才不再继续深入。突然我们两个人的动作都静止了，好像在等待着什么的到来。

我还记得这个感觉，在往小腹的方向，镶嵌在肉壁里的梅子一样的东西。“找到了。”

？他也知道这里？

噢，对。中村先生也是个男人来着。几十年的生活经验估计对自己身体很了解了。噢……难怪能这么快掌握我的身体，即便是才碰到的肉体，经验丰富的人也马上能找到突破口。

把自己的身体交出去看来是正确的，不知道还有什么新花样在等着我。“这块软肉就是花心了。”

花心？“聪，只要掌握了这里的诀窍，您也会体验到和神对话的美妙感觉的。”

？“您应该也是知道的，传说水无月见神社的巫女可以通灵，以前的传说里就有通过和巫女交合来达到和神交流的说法。”

这我还是第一次听说。“本来也不是什么神秘的技巧，但是真的能体会到来自这里的快感的人只有少数，从您给我的反应来看，您一定很适合用花心感受高潮的。”

“噢~~—嘶~~—”停在小穴里的硬棒突然抬了一下，把那块小肉推向肉壁，连神经深处都被捅到，连根拉起的奇怪感觉让我倒吸一口凉气。

“这就不行了？马上还要更厉害呢！”中村先生笑着看着露出痛苦表情的我。来不及我回话，又扶住我的腿一阵突入。

“嘶……嗯……唔……”敏感的小梅子的反应占据了其他的感受，阴茎里面被挤满，仿佛差一点就会从里到外被推出去。

“啊——呼——哼——”见我一时还承受不住，中村先生暂时拔出了肉棒，抱起我的一只大腿。

我侧着身子让左腿垂直着抬起来，变成花蕊一般的曼妙曲线，后穴里的肌肉也跟着分合，准备用不同角度迎接肉棒。毕竟不是一根直直的硬棒，而是有着让人迷醉的美妙弯度的。不同角度被插的感觉也不一样吧。侧卧姿势更看不见自己是怎么被侵入，更加被动。

“好舒服……哦~~哦~~噢~~！”只是换了一个姿势，没想到差得这么多，肉棒插得更深了，身体开始积极回应起肉棒的深入。

“喔~~喔~~嗯~~你……会——啊呜—啊—嗯……啊~~~❤❤”淫棒在搅动中若有若无地挤压着肉穴里的梅子里的汁液，一个裂口里潺潺地渗出蜜汁。

不再是酸苦的，让神经都为之牵动的汁液，而是有一点黏，随时要从空无一物的肉穴里喷出来的什么东西。绽放的花蕾不断释放出爱液，宣告着从未体验过的满足。我努力憋紧肛门，害怕从又湿又软的花心里喷出来什么东西。

肉棒的速度越来越快，一次次透入让我放弃了所有打算，只管让他为所欲为。是我因为同情他而献身还是另一个我已经被污染成淫乱的女人已经不重要了。

自己的小穴在渴望着被肉棒插入。越用力越好，越深越好。下体不断分泌出更多的爱液，替我说出我不好意思说的话。

不是每一次都插到底，而是深浅交替，有节奏地一下轻一下重地刺激着我的花心，搞得我欲仙欲死。“喔❤~~喔~~啊~~喔~~❤❤”

每当我接近失控的边缘，中村先生就突然放慢速度，让我暂时缓过神来，准备迎接下一轮登顶。中村先生和另一个自己比我还懂我的身体，比我还懂要怎么唤起快感，怎么感受快感。这种自己的身体不是自己的感觉真是奇妙。

我的身体被翻了过来，脸贴在榻榻米上，手无力地瘫在地上，中村先生挽了挽我的头发，轻轻盖在背上。绯袴被脱掉，两腿被稍微分开，后穴一边吐着淫液一边半张着呼气。“呜❤~~呜❤——啊~~啊———哈~~喔——好~~舒服——啊——！！”

“呜~~喔~~我~~哦~~啊~~我的……呜……哦……我的……骚穴❤~~~不行了！”我再也不在乎了被听见了，变换着声调地从嘴里喊出自己的感受，我的反应越来越大肉棒也加大了抽插的力度。

“好爽❤！啊！！快——快一点~~我—喔不行了~~嗯~~~~”伴随着抑制不住的痉挛，中村先生突然猛攻起我的花心来，一次次地让我荡漾在迷醉的汪洋大海里。

“这么什么啊————，好奇怪的感觉啊！！有什么要出来了！！要射出来了！！要射了！！射了！！”可是什么都没有射出来，自己的阴茎只是痛苦地想要吐出点什么，但是似乎没有任何东西能喷出来。

和强行被送上高潮不一样，中村先生主导着我，引导我配合他的插入，慢慢被快感指引着，我的感官没有浪费任何的刺激，全部变成快感传遍全身。我被裹挟在快感的波浪里听任自己的官能的指引。把我引向高潮的前一步再让我慢慢平静下来然后又是一阵更高的大浪。

已经放空的脑子里被一阵阵抵挡不住的快感给填满。小穴里已经彻底泛滥，源源不断的爱液润湿了交合的部位，发出淫荡的水声。

只有这件古朴的屋子是我们的唯一观众。一段时间里，我觉得自己的灵魂都要冲出身体之外了。

“你容易脸红吗？”……

“我的脸很红吗？”我花了点时间才反应过来。

“失神了？”“是第一次高潮吗？”

……我咽了一口吐沫，四肢的知觉渐渐找了回来。我撑着坐起来，手指碰到榻榻米上抠出的破洞，分不出精力去管。

藏在腿间的阴茎耷拉下来，不自在地调整位置。我这才发现自己的龟头前端湿了大半，晶莹剔透的液体从里面缓缓淌出。高潮的余韵还没完全过去，我放慢呼吸。

中村先生捧起我的脸，帮我把头发理到耳朵后面，饱经风霜的手指拂过耳后，一阵酥酥麻麻的电流从背后传来。虽然中村先生刚刚没射出来，但我已接受了一颗自己也不了解的种子，这颗种子埋在了我的身体里，正在被催着生根发芽。

“千佳，你真是让人玩不够。”“我是聪。”

“噢，对对对，抱歉。”其实我自己也差不多记不得自己究竟是千佳还是聪了，不过是哪一个真的那么重要吗？被爱着才是最重要的。

“还是你的身体太有味道了。”“老身还以为自己能轻松应付的，结果不得不用上全力。”

“已经怠惰了这么多年的身体居然还能被唤醒，真是难以置信。”“我还能继续。”

“奉陪到底。”中村先生隔着衣服揉起我的乳房，我们的身体再次缠在一起，缓缓倒在地上。

亲吻中，中村先生口中不时发出嗯嗯的满足声音，我也积极地回应他。“味道很好啊。”

“哪里？”“到处都好。”

❤“再让我多欣赏欣赏吧。”

“嗯……”我把右腿抬起，盖在中村先生腰上。

“这姿势……好……棒……”中村先生的手慢慢从我的腹部往下游动，挤弄着我的阴茎又把睾丸放在掌心晃动。

“啊——嗯——那里……不用……”痒痒的感觉又移到屁股上，富有弹性的肉瓣被掰开揉捏。全身所有的精力都集中在了小穴地深处，小腹和大腿随着心脏的每一次跳动痉挛。

我的胸口能感觉到中村先生的心脏在剧烈地跳动，里面像是有一只小兔子在拼命往外撞。手指再一次探进被爱液淹没的小穴口，滑进肉穴，直指深处的花心，短短的指甲挤弄着娇小的肉团，随着手指的动作我扭腰的幅度越来越大，忍不住地娇喘起来。

“啊……嗯~~嗯~~啊~~”中村先生年轻的时候也许还挺帅的吧。至少很懂得该怎么挑逗床伴。

高潮的体验确实很有把我带到极乐世界的感觉，那刚刚的高潮和那些侵犯我的人高潮时的感觉一样吗？手指的抽动让后穴里的淫水越流越多，每一次出来的时候都能带出一片，溅在衣服和地上，发出微微的香甜。

中村先生趴在我身上，我承接住他的重量，把他小心地留在我的两腿中间，顺从地让他拖着我的膝下折起两条大腿。不知何时起，我已经顾及不上羞耻心把两腿环在中村先生的背后了，好让他插得更深。想让他插得更深，一直插到我的最深处才好。

不只是藏在心里的另一个我这么想了，我也想知道在再多走几步会怎么样。就像是听到我的心声了，中村先生马上又把我塞得满满当当。

“好暖和，水好多，松紧正正好，我为什么没能早点遇到你呢？”“嗯~~呵~~嘿嘿~~❤❤”

自己的头脑不知怎么都被烧化了，变成只会交合的原始动物一样。上一次高潮的余韵还没过去，马上又是一阵猛突，把我折腾地狼狈不堪。

“不要——我~~受不了~~啊———❤”“不要压住声音，让我多听点。”

“不行——！不行——！慢一点啊———太———太激烈—了！”“再大一点，叫我的名字。”

“啊~~~不行了~~~中村先生啊~~中村先生啊~~~要不行了❤❤”“聪啊——我们一起再高潮一次吧！”

我把胳膊环抱在中村先生脑后，二人的喘吸声此起彼伏，互相呼应。花心被捣弄得我快感连连，脑子里一片混沌，什幺羞耻心都没了。

“啊……啊~~”我吸气又呼气，尽量让自己的身体放松下来。不要太快就释放。一阵阵快感的波浪卷携起我，把我抛起来又丢下去，浪叫也越来越狂野。

“嗯！……嗯！——啊❤❤！……哈啊！……要❤❤去！……要去了❤❤！啊——啊！不行——要去~~！”“啊——我~~！还要……啊啊！这是什么……好爽！！”

“啊！喔……啊！唔……要舒服死了！要——要舒服死了！——❤”我自己也不知道自己都喊了些什么。

不过没事，我也想喊，喊出来更开心。把矜持，礼仪什么的统统喊出去，我只想要被淹没在快感的海洋里。

管他什么乱七八糟的，我什么都不愿意去想，只想呆在这里，被抱在他怀里一直放荡地浪叫一直高潮下去。“千佳啊——，你夹得更紧了！！，太舒服了———啊———聪啊——聪啊——”

肉棒越往里受到的阻碍越少，肉穴里面像个黑洞，主动把肉棒往里面吞，一边吞一边在不自觉地收合，给予肉棒恰到好处的按摩。肉棒被按摩得越来越大，越来越硬，抽送的速度越来越快，我们几乎是同步变快，忘我地进入痴狂的冲刺阶段。

“要——要泄了——噢——啊———！”“啊—啊—啊—啊—啊—啊—啊—”

喊叫变成吐气，顺着身体的本能把精神集中在自己的性器上。“啊——”中村先生给出了最后的一次抽送，一声长叫之后挺直了腰，把阴茎里的精液全都灌进小穴。

“啊~~啊~~啊~~要去了——去了——”我也在高潮之中伸长脖子精神恍惚地淫叫。

精液和淫水混在一起，变成滑腻的液体。肉棒一拔出跨步湿热的空气钻入半开的小嘴，把多余的液体变成泡泡推出来，发出“噗噗”的声音。变得昏黄的阳光从窗户照进房间，自己光滑的皮肤上渗出的汗珠变成小小的光点，

一瞬间，所有的感官都被打开，而且无比灵敏，连心跳的声音都能清楚地听见。我没有力气支持着自己坐起来，只是躺在榻榻米上喘气休息。中村先生用膝盖移动到我面前，下体横跨在我的头上，刚刚还在我的后庭里奋力抽插的肉棒悬在我的面前。精液，淫水和汗液混合在一起的味道直扑鼻子。

我心领神会地含了上去，没有交换眼神，不需要说话，更不需要多想，如同吃完饭放下筷子一样自然。我用舌头仔细地清理起中村先生的肉棒来，肉棒已经渐渐疲软下来，我趁着他没完全萎缩下来把交合后混在一起的精液和淫水舔了个干净。

“呜嗯……嗯……嗯……嗯……”我用嘴罩住鸡巴，舌头灵巧地侵入龟头周围无数的沟壑里面，把所有能舔得到，吸得出的残留液体都用舌头卷起，送到嘴巴里。

中村先生终于失去了力气，肉棒变得软趴趴的，我满意地咂咂嘴，张开嘴把肉棒放了出来。“啊~~”

“别吐出来，继续舔，我喜欢你舔我鸡巴的样子。”“欸……可是……”

我不情愿地拒绝起来。说他已经软了实在有点残酷，何况刚刚激战完应该休息休息。我只好靠含蓄的态度让他收回疲软的阴茎。“求求你了，聪酱的舌头舔得实在是太舒服了，我都记不得上一次这么被服侍得这么舒服是什么时候了。再舔一会儿吧。”

我看了看中村先生急切的表情。“中村先生也累了吧，要不先歇一会儿吧。”

中村先生听出了我的意思，但他不打算放弃。“不是答应我要奉陪到底了吗？”

“唔……”“刚刚的激战很舒服吧，我也是抱着这根男根以后再也不能用的觉悟，什么也没保留，全力以赴的。”

“嗯……”“聪酱我们身体很合拍，我也喜欢聪酱毫不保留的样子，我怎么也想不到我们的身体这么合拍。”

“再来一次吧，我马上就能再来了。”“……”

“那好吧，没办法，那就再给你服务一次。”“反正都决定把身体交给你了，让你一次玩个够好了。”

我再次张开嘴巴，残留的精液混合着我的唾液连成透明的细丝沾在口腔里，让我的口穴更是充满色情的味道。已经软下来的鸡巴真的无从下手，我只好张开嘴把整根阴茎到根部都整个吞下。

让嘴里残留的液体覆盖住刚刚被我清理干净的肉棒，口穴的温度渐渐地传给了被包裹住的男根。为了再次刺激起肉棒的反应，我试着把目标转向睾丸，先从阴袋下手，慢慢用舌尖和嘴唇寻找弱点。

隔着阴囊一点一点地吸起睾丸来，再慢慢地把舌头卷着阴袋轻压睾丸。在我的舌头的不断挑逗下，肉棒又渐渐焕发了活力，我一鼓作气把睾丸含在嘴里，不断从侧面施加压力，耐心地吞吐睾丸终于有了效果。我再次从阴囊转回慢慢涨起来的肉棒上。

“对，不要太着急，慢慢来，这时候不要过度刺激马眼和包皮系带。”中村先生的声音倒是越来越着急。

我按他说的先用舌尖环绕着龟头慢慢画圈。一点一点若有若无地把舌头半盖着马眼。舌头刷着布满褶皱的尖端。慢慢的把舌头缠上去，轻轻拂动那些最敏感的部位。

“不要着急，不要着急，在复苏了，我能感觉到。”一点一点，从最不敏感的地方到最敏感的地方，我改用嘴唇吸了个遍。同时不忘记服侍睾丸的技巧，轻轻吹气再配合舌头的拂动。

这次到了中村先生忍不住了。“啊——聪啊——你真会舔啊————”

中村先生发出低沉的呻吟，表情更是爽地失了神。中村先生的大腿突然痉挛起来，硬起来的龟头也随着身体的震颤微微一涨。

一股温热发咸的液体灌进了我的嘴里。“嗯~~唔~~”

精液全都用舌头接住了，虽然有一点点不快的臭味，但我并没有那么抵触。把精液吞下去之后又马上把每一个细微角落都不落下地清理起肉棒来。

“哇——啊…………”我把还没完全失去活力的肉棒吐出来，中村先生终于满足地躺了下去。

究竟是身体里的野性还是触碰不到的另一个自己在驱使着我已经不重要了，我想趁着这个机会试试自己身体的极限。难得遇到了知道该怎么唤起身体本能的人可不能浪费。

从男人的身体里解放出了另一个我，一个食髓知味的我。“再来一次吧。”

“什么？”“你不是说做好了觉悟以后再起不能也不怕吗？那这就是你的最后一次了，对吧？”

“那就要把能做的全都做了，不然后悔可来不及。”……

这次换中村先生不说话了。“呐？”

……“穿着巫女服来你家和你行房你不是说是你的荣耀吗？那多陪陪我也是你想要的对吧？”

中村先生闭上眼睛不说话，良久他才看了我一眼。“好吧，既然聪有求，那我必应。”

哼哼，刚刚一直都是你让我应接不暇吧，该我了。看我用身体彻底征服你。到死为止都请好好地记住我吧。

噢不对，是我的身体用着我的身体的另一个人。我让中村先生躺好，腰不知不觉地向上挺起跨上了他身体，让肉棒对准自己的小穴，摆好架势，只差一句“还在等什么，快点进来吧！”。

中村先生被我的姿态给镇住了，弓起身用敬畏的眼神看着我。“是呀，是我先恳求的您，那我自然要奉陪到底。”

我用手臂环住他的脖子，主动把嘴对了上去。两根舌头在嘴里交缠，想马上把他拉进我的身体里面，让他把肉棒插进来。

屁股不停地抬起放下，可是几次都因为太滑而被弹开。我害怕压坏肉棒，不敢太狠。只好放开握成环的手臂，一只手往下伸，打算干脆抓住肉棒对准。可是身上的已经凌乱不堪巫女服竟然开始碍事了，我胡乱中脱掉襦袢，全部的障碍终于都被扫除了。

我握住涨紧发热的肉棒全力坐了下去，双腿环着中村先生的腰，肉棒“扑哧”一下就被整根吞下。两具肉体撞在一起发出“啪啪啪”的响声，更是让我心花怒放。

我牵着中村先生的手攀上我的胸部，富有弹性的皮肤被手罩住不断地捏弄搓揉，被揉原来也可以这么舒服。湿润温暖的小穴越被顶越敏感，肉棒的每一点痉挛都没被放过。

不能一直靠腿蹲着，不管把腰抬多高都要掉下去，然后把肉棒吃得更深，这个体位真是太棒了❤被死死吸住的肉棒毫不示弱，每一下都直击最敏感的花心，快感像潮水一样不断袭来，让我差点喘不上气，即便如此我也丝毫没有减缓扭腰的幅度。

“哈————哈————噢———要———要——不行了❤❤———哈————啊——————”“嗯~~嗯~~舒服~~要死了~~啊~~”

窗外刮着徐徐和风，我大汗淋漓地在中村先生身上扭腰，不时把脚抬起来送到他嘴边，他也没有放过这个把我送上绝顶的诀窍。“啊~~啊~~呀❤❤~~我~~啊~~嗯~~❤❤”

对了，正面坐过了，侧面也要试一试。我把腿收回，肛门口卷住肉棒死死不放开，然后转了九十度，变成侧面坐在肉棒上。

小穴里的爱液把吸住的活塞充分润滑，旋转一下照顾到了之前没被充分撞过的部分。“啊……啊——啊——啊——好舒服——”

这边也试够了，后面也要试一试。我转过身子，再次把屁股沉下去，我蹲坐在阴茎上，手臂从后面被抓住，中村先生找回了一点主动，抖起腰来，我刚被甩出一点就被胳膊牵回来，连续的高潮让我喘不上气。各种角度都试过了，小穴里被肉棒翻了个底朝天。我浪叫连连，下面淫水四溢。在被送起又落下的无限循环里，我不知道已经绝顶多少次了。

哪些是高潮那些只是高潮的幻觉和余韵我根本分不清。脑子里一片空白。“这就是与神交流的感觉吗？”

我回过身来喃喃自语。从所有的感官都被占满到一片空白的时间好像消失了一样，那也许就是神在搞鬼了。

中村先生倒在另一边，似乎是彻底用尽了力气，我袒着四肢睡在榻榻米上。看来我们都达到了极限。似乎有点玩过头了。

我环顾四周，脱下乱扔的巫女服四散在地上，红白相间的布料在黄昏的色调里变成烧成金黄色的砂糖。自己的胸前和腿上晶莹的水珠粘在光滑无毛的皮肤上，透出点点的光彩。

中村先生吃力地爬起身，一副刚睡醒没力气的样子。“请背过去，巫女穿衣服的样子不能随便给人看的。”

我娇媚地瞪了他一眼。……

我收拾起衣服带到屋子另一侧穿好。天色已经这么晚了，要快回去才行。

我一边想一边套好袜子。胡乱地理了理绯袴的腰带。中村先生来到土间，他的眼睛没有因为长年累月的劳动浑浊，平静的眼神里透出温柔的无言感激。

“能变成你一生最难忘的祭典就好了。中村先生。”我转身正对着他说，手里拎起草绳串起的鞋子。

中村爷爷却像是看到了什么震撼的东西一样傻掉不说话也不动了。“告辞了。请多保重。”

我微微欠了欠身便走出屋子。时间渐晚，凉凉的空气渐渐沉下，晚霞，群山，水田间的小路，自己的手，全都变成黄昏的色调。

水稻田里蜻蜓飞舞，不时有一两只撞在我的白衣上，自己的身体如蝴蝶一样轻盈，河原村的一切从未如此可爱过。我驻足看着伸向神社的小道，忍不住偷偷笑了出来。

给大家挖糖吃~https://www.pixiv.net/users/107414700

