# 泠泠的游戏

文章目录[隐藏]我缓缓睁开眼，眼前是熟悉的天花板。泠泠还趴在我的胸口，我轻轻地拍了拍她。

 嗯？这个触感？

 我浑身一惊，赶忙又睁大眼睛朝胸口看去，胸口处的被子奇异地隆起了两处。原来不是泠泠，而是胸啊，难怪这么轻……

 等下，我怎么会有胸？

 “呜，什么情……呜诶？我的声音怎么？”

 我的嗓音变成了甜甜的少女音，和泠泠有些相像。我摇了摇头试图清醒，这才发现头发也变长了，可却没有睡一晚的杂乱，还能闻到淡淡的香味。

 我没有穿衣服，只是隔着一层被子。手臂也变得白嫩了许多，可力气变小了，甚至可以称得上是虚弱。坐起身后，胸前的软肉带来沉甸甸的感觉，随着身体的动作晃动，让人忍不住想要触碰。

 那……男性最重要的特征，不会也……

 我犹豫着抓着被子，双腿努力互相摩擦，却无论如何都感受不到那雄壮之物了。最后我终于鼓起勇气掀开被子，终于看到了我陌生的私处。

 果不其然，我的性征消失无踪，本该威武雄壮的地方，却被一条粉嫩的小缝代替。我徒劳地摸索着下体，却只能间断的触碰到私处，带来本不属于我的快感和刺激。

 我呆呆地愣在原地，无法接受这样的事实。我看不到我的脸，也就不知道自己是什么样子。

 我是和泠泠灵魂互换了吗？那她一定在我的身体上，要快点换回来！

 我抱着最后一丝希望起身，可在听到开门声之后却又惊慌地盖上了被子，试图尽力拖延几秒。

 “嗯？嘿呀，亲爱的，别装啦，我都看到你咯~”

 她用我无可抗拒的巨力掀开被子，我赤身裸体的样子就这样暴露在她的眼前。

 “呜啊，你，你怎么还是原来的样子？我……我这是怎么了？”

 我悬着的心在看到泠泠一切正常后终于碎了。

 “嗯？不懂你在说啥。”泠泠轻松地抱起我，向外走去。泠泠是160cm高，按照这个差距的话，我现在只有130cm了。

 连一些小学生都不如！

 “你以前老是欺负我，我就一直想着要怎么回报你~ ”

 泠泠把我放在沙发上，接着拿出一个罐子递给我，示意我拿着。我迷茫地接过去，仔细辨认着透明罐子里的长条异形。

 这没有花多长时间，毕竟里面曾经是我身体的一部分。

 “啊……这是我的……呜，不会吧……”我颤抖着望向泠泠，而她只是带着淡淡的微笑看着我。

 “认出来啦？不错不错！”泠泠表扬着摸了摸我的头。我本能地感到了一丝丝的开心，可看着罐子里的肉棒，我又大脑宕机了。

 “泠泠……你是怎么做到的？不对，你为什么要这样？我以前可都是征求了你的意见才玩那些play的，难道啊呜呜呜”

 泠泠拿走罐子后摆弄着，突然掏出肉棒往我嘴里塞去。

 不知道泠泠用了什么办法，总之肉棒一直保持着最大勃起状态。那原本让我和泠泠快乐整夜的长度和粗细，此时却狠狠地撑开了我尚未熟悉的娇弱口腔，一直顶到我的喉咙深处。

 “呜！咕呜呜呜！”

 我拼命挣扎着，可泠泠只是稍稍用力就让我动弹不得，只能靠在沙发上徒劳地挥动双手。此时的我终于理解她之前说的，有时会对我意料之外的动作产生恐惧了。

 泠泠成功把我压在身体下后，她便带着看宝物的表情抓住我嘴里的肉棒，用力抽插起来。即使我已经被肉棒捅到要干呕，可外面依然还有一小段，这给了泠泠抽插的便利。

 “咕呜！咕呜！不啊咕！”

 我的身体被她压住，而肉棒又填满了我小巧的口腔，很快，鼻子吸入的空气就不够了。

 身体逐渐酥软，绝望的情绪慢慢升起，我拼命睁大眼睛试图向泠泠求救。可我眼前的景色却逐渐模糊，只能感到嘴里的巨物在一下一下地冲击喉咙。

 “呜呜！”无根的肉棒突然喷射出灼热的液体，我没有办法只能赶快咽下以防窒息。

 熟悉的味道……呕……

 “呜咳咳咳……咕，哈啊，哈啊”肉棒终于离开了口腔，我大口呼吸着。

 “诶呀，这就气喘吁吁啦，不行哦。”

 泠泠带着玩味的笑容蹲下来，我看着她熟悉的甜蜜笑容，愤怒油然而生，可那一丝丝情绪到嘴边却又化为委屈。

 “小嘴和小鼻子旁边都是精液，好惹人疼呀~”

 我想要训斥她，可委屈的眼泪却先一步流了下来。这一下就没忍住，我不由自主地抽泣起来。

 我很想狡辩我其实没有这么脆弱，之前泠泠差点把我下体抓爆我都没流一滴泪，只是沉默地捂住下体，静静地呆在墙角而已。所以我有理由相信，这具身体可以让人变得脆弱——或者更恐怖的，泠泠改造了我的性格。

 等我哭完，泠泠又把肉棒塞到我的怀里，一边把我抱在怀里：“不哭不哭，是我刚刚没有顾及你的感受。好・孩・子，可不能哭太长时间哦！”

 这是她从哪学的哄小孩办法？我理智上对此嗤之以鼻，可内心却不由自主地产生了依赖情绪。

 我呆呆地握着肉棒依偎在她的怀里，一边断断续续地抽动着，一边感受着她那幼稚而又令人欲罢不能的轻抚。我甚至有种冲动，要不就这样当泠泠的小孩子好了，这种温暖的感觉太令人沉醉了。

 如果没有我手里的肉棒的话。

 这肉棒让我保持着一丝成人的理智。我从没有觉得这玩意那么令人作呕，可这原本是我的一部分啊。

 无比复杂的情绪萦绕在我的心中，我只好放弃了思考，而泠泠适时拉开了我。

 “呜诶？我……哼！”我拼命忍住再次投入她怀抱的冲动，故作姿态地挪动着远离了她。

 “噗嗤……别生气啦。现在我们看看这个肉棒，你看，是不是很可爱？”

 我震惊地看向她，又厌恶地瞥了一眼那方才几乎让我窒息的淫秽之物。

 她怎么说得出口的？这种东西，就应该……唔，可这原本也是我的一部分，可是……

 泠泠没有管我的反应，她自顾自地向我解说肉棒的优点。可以带给我快乐啦，不知疲倦啦，长短合适以及颜色粉嫩等等。虽然她在胡说八道，但这个肉棒确实要比它在我身上时粉嫩一些。好像，也挺合适的？

 不，等下，这个肉棒好像，确实有那么一点，可爱？

 泠泠看着我厌恶的表情逐渐融化，适时又偷袭抱住了我，拿着肉棒让我闻一闻。我下意识地想要躲闪，可心里却不由自主地开始想象肉棒奇异的味道。

 终于我也没挣扎得过泠泠，半推半就地凑近闻了闻肉棒。

 呜诶，还是刚刚那股精液的味道，好难闻，好想要……

 等等，我刚刚在想什么？

 “它真的很可爱呀，以后你和肉棒就是好朋友了，好不好？”

 “好……”

 就这样，我不知不觉地被泠泠改造了喜好，在难以置信的幼稚手段中。

 泠泠回房间去了，留下我握着肉棒独自坐在沙发上。

 怎么回事，肉棒真的……好可爱……它Q弹的材质，粉粉的颜色，还有那令人欲罢不能的精液味道……

 呜诶，怎么办，我好想吃掉它……

 无意识间，我轻轻地舔了舔肉棒的头部。

 “吸溜，好奇怪的味道~ 嘶，吸溜~ 啊呜！”

 我忍不住了。这么可爱的肉棒，谁能拒绝吃掉它！

 这样想着，我就抓起肉棒向嘴里塞去。当然，我的小嘴是塞不下的。

 既然我和肉棒是好朋友，那让肉棒舒服起来也是好朋友的义务吧？于是我就抓着肉棒的末端，开始艰难地抽插起来。

 开始时，只有我的一点点口水，抽插起来很困难，几次我都干呕起来。可是一想到我含的是肉棒，我就又兴奋起来，好孩子怎么能被小小的困难打倒呢？很快，肉棒就被我吸出了一点粘液，口腔得到了润滑，而那令人陶醉的味道让我更加用力地抽插起来。

 “呜咕~ 呜嗯~ 肉棒，一定咕呜~ 一定很舒胡不~”我顾不上我赤身裸体的状态，沉醉地全身开始用力，胸前的软肉也跟着兴奋地甩动着。我像是在吃棒棒糖一样用力吸着肉棒，好似要从肉棒里吸出什么。

 很快肉棒也开始颤动起来，我预感到什么，更加卖力地抽动起来。

 肉棒也要舒服起来了吗？

 终于，肉棒猛烈不停地射出一波又一波热热的粘液，我快乐地大口吞咽着，一点也不想浪费。直到肉棒不再抽动，我仍然嘬着龟头，一副恋恋不舍的样子。

 好美味，好开心！

 我之前还讨厌肉棒，真是不知好歹。肉棒真好，我们要做永远的好朋友！

  

 “真棒！这才是好朋友之间应该有的关系嘛~”

 我这才发现泠泠靠在门上，微笑着看着我。她看到我刚刚舔肉棒和抽插了吗？太好了，泠泠一定会夸我的吧？

 我喜滋滋地跳下来跑到泠泠身边，等待着泠泠的摸头和抱抱，完全没注意到嘴角和肉棒残留的白浊。

 “嗯，这一步做得很好~ 不过，这才是第一步哦，接下来，我们还要让肉棒朋友更舒服哦~ ”

 “诶……这才是第一步吗~ ”我向泠泠撒着娇。

 泠泠拿过肉棒，示意我拉开下体。我本能地有些抗拒，双手磨蹭着捂住了下面粉嫩的小缝。

 潜意识里，我知道插入的后果，可我的脑子里只剩下泠泠和肉棒了，顾不上细想。她看到我这样，立刻换上了严肃的表情。

 “你这是害怕了？让肉棒朋友进入你的身体，这是成为朋友最重要的一步，作为朋友怎么能自私呢？”

 说的对哦，我不可以自私，要努力让肉棒舒服起来才行。

 啊，好像有哪里不对，我不是因为自私才抗拒，是因为……

 “你一定在想，肉棒为什么可以自私吧~ 可是肉棒没有哦，它刚刚被你吃的时候，你也很舒服呀。相信我，让肉棒朋友进去，你会比吃肉棒更舒服的哟！”

 啊，对啊，我吃肉棒的时候，它也给我很多美味的液体呀。

 想到这里，我终于不再抗拒，主动拉开了我粉嫩的唇肉，期待着肉棒的光临。

 肉棒在我和泠泠期待的目光中，一点点探入了我最私密、最敏感的地方，带给我难以忍受的痛楚。

 “呜啊！好痛，怎么回事，呀啊啊啊！呜，肉棒为什么要掐我？”

 “好了！好孩子不要哭哭啼啼的，再这样肉棒就要生气了！”

 我正因为下体的剧痛哀嚎着，眼泪情不自禁地涌出，突然看到泠泠不再温柔的神情。我吓得赶紧闭上了嘴，拼命忍住下体的剧痛，而泠泠插入肉棒动作依然缓慢而坚定。

 肉棒无情地摩擦着我幼嫩的肉壁，强烈的刺激却盖过了快感。我拉开唇肉的手也开始颤抖。嘴无意识地张大，却不敢发出任何痛苦的喘息。

 忽然，泠泠停下了动作，脸红了起来，若有所思地喃喃自语：“坏了，忘了润……也挺厉害，这都只是喊两……样了，干脆做完吧。”

 我颤抖着流着泪，战战兢兢地看着泠泠，不知道她要做什么。突然，泠泠一个大力，直接把肉棒压进了我的阴道！

 肉棒狠狠地撕裂我的痛觉神经，我感到肉棒的头部撞到了我的肚子里，让我大脑一片空白。

 “呀啊啊啊啊！”我痛苦地弯下腰，捂住小腹。双腿一瞬间失去力气，跪在地上。还未反应过来，泠泠就把我拉了起来，兴奋地亲吻着我：

 “太棒了，你成功了！肉棒朋友终于进入了你的身体，这下你们终于成为真正的好朋友了！”

 我还沉浸在下体剧烈的痛苦之中，听到泠泠的话语又下意识地开心，于是我就一边流泪一边咧开嘴高兴起来。

 好痛，可是好开心！可还是好痛，痛得要死掉了……但肉棒和我终于变成好朋友了，还是很开心！

 泠泠抱着我坐到沙发上，坐下的动作让肉棒又更深入了我的下体，让我忍不住地呜咽。泠泠就轻轻地抚摸着我，一边轻声细语地夸赞我如何如何勇敢无私。

  

 “不疼了吗？”

 “不那么疼了。现在更重要的是，快点让肉棒舒服起来吧。”

 “哎呀，真是好孩子~”

 听到泠泠夸奖的我再次沉浸在幸福之中，一边看着泠泠从旁边的箱子里拿出道具。我无心观察泠泠拿出的道具的衣物，只是一边抚摸小腹里肉棒的触感，一边默默地快乐着。

 “在让你和肉棒朋友舒服起来之前，先给我们最可爱的好孩子打扮一下吧！”

 听到泠泠夸我最可爱时，我几乎幸福得晕掉了。泠泠为我穿上白色连裤袜和粉色的短袖体操服，接着又为我套上白色的丝质手套和踮起脚尖的芭蕾长筒高跟。

 “张开嘴，啊~”

 我听话地照做了，一个长条状的乳胶物便进入了我的口腔。我细细地舔舐摸索，兴奋地认出来，这是肉棒的样子！

 “呜呜呜……嗯？”

 我惊讶的发现我说不出话了，假肉棒把我的小嘴塞得满满的，幸福感也是满满的~

 “抓住我的手，来站起来。”

 我颤颤巍巍地立起，双脚被芭蕾高跟强迫绷直，而膝盖也因为长筒的缘故只能微微弯曲。重量汇集在脚尖，疼痛让我忍不住惊叫出来。

 虽然我不知道这和让肉棒幸福有什么关系，但只要是泠泠的命令的话就听从好了！毕竟，她可是我的……

 我的……

 谁来着……

 “坐下来，双腿叉开~ ”

 我没有犹豫，依然跟着照做了。这副身体的柔韧性超出想象，但依然带给我些许疼痛，而我下体的肉棒也趁机和我结合得更紧密了。

 强烈的快感冲击着我，我终于回过神来，看到泠泠将我的腰和双腿锁在地上，双手拉到上面被手铐铐起来拘束。再加上嘴里的假肉棒，现在我完全动不了了。

 “好~ 恭喜你，还差最后一步就可以和肉棒成为永远的好朋友了~ 来，我采访一下这位小英雄，想不想和肉棒成为一辈子的好朋友呀？”

 泠泠把肉棒从我嘴里用力拔出来，我感觉到有个皮带把它固定在头上。

 “想！”

 “有多想？”

 “非常非常想！”

 “比想我还想吗？”

 “啊？呃……”

 “哈哈，不逗你了。现在是最后一步啦，做好准备了吗？”

 “嗯！”

 “跟我念，我想和肉棒好朋友永永远远地结合在一起~”

 “我想和肉棒好朋友永永远远地结合在一起！”

 尽管我下体有些难受，身体有些疼痛，但我还是像个好孩子一样跟着泠泠全部照做了，接着泠泠又把阳具塞回我的嘴里。

 可却没有我所期待的下一步。

 或者说，刚刚的拘束就是最后一步。

 我看着泠泠的笑容逐渐猖狂，最后仰天大笑，留下我坐在原地一脸茫然。

 “嗯哼……我的事做完啦~ 别这么看着我，除了一开始的口交，你全程可是自愿的哦。”

 “亲・爱・的～”

 于是我原本的人格又一下全部回到了身体上，就像小说里说的那样，原先的记忆涌入大脑。过于强烈的冲击让我呆滞在原地。

 泠泠是我的女友，我是泠泠的男友。

 可我刚刚……

 还没来得及愤怒，泠泠拿出眼罩和耳塞给我带上，这下我便陷入了更猛烈的绝望之中。

 好一会，我才终于拿回属于自己的理智。

 我刚刚都说了些什么啊。

 她有没有录音之后再说吧，现在脱身最重要。

 首先是手被拷在了天花板上，我努力挣扎了两下，却给手腕带来了疼痛。我的腰也被固定在原地，腿更是被芭蕾长筒高跟拘束得动弹不得。最重要的是，我的嘴被塞得满满的，无法呼救也无法咬断拘束的道具。

 我用力用舌头去顶那乳胶阳具，结果除了让舌头变酸之外，只能让那肉棒在我的口腔里乱撞。而听起来就像是我在主动舔阳具一般。

 我刻意忽视着什么，可无论我怎么逃避，那最核心的问题都依然存在。

 我被我的肉棒插入着呢。

 下一刻，我感到裤袜被撑开了。有一双手在我的下体摸索着，带着凉凉的液体，让我浑身颤抖着。我呜呜叫喊着抗拒，可那可爱的叫声连我自己听来都像是撒娇，又谈何威力呢。

 耳边突然响起甜美的声音：

 ”想不想和肉棒成为一辈子的好朋友呀？”

 “想！”

 “有多想？”

 “非常非常想！”

 原来那不是耳塞，是耳机！

 我羞愤地奋力挣扎，可除了让那些拘束道具微微作响和带给我摩擦的疼痛之外，毫无用处。

 这副身体不仅力气奇小无比，而且对疼痛很敏感。

 那双手在尽情戏弄我的小穴之后便再次拉上了裤袜，并且还把体操服穿过裆部固定在了后面。布料紧紧地勒住唇肉顶住肉棒，我忍不住呼吸急促了起来。

 原来泠泠是在给肉棒润滑！现在肉棒不再是之前那样和我紧紧贴合了，而是随着我微微的动作缓缓地摩擦我的腔道。

 于是性欲一点点地，在我不愿接受的心理下升起。

 “呜咕~ 呜嗯~ 肉棒，一定咕呜~ 一定很舒胡不~”

 我试图用愤怒来掩盖自己的生理感受，可肉棒在我小穴内的小小抽动已经让我微微脱力了。这又让我下意识地夹紧肉棒，就这样走进一个死循环。

 我必须在肉棒高潮前逃出去。被自己中出算什么？

 强迫自己冷静下来，我开始思考对策。要命的是，我现在看不到任何东西，双手被吊着也无法使用。那么，利用这根绳子让自己离开地面如何？如果泠泠的固定并不那么严密，那么是有机会的。

 我尝试着开始发力。可我只是抓住手铐的绳子努力爬升，就带动着下体的肉棒晃动起来。

 这具身体还是太柔弱了，我根本无法只靠手臂站立。

 “不那么疼了。现在更重要的是，快点让肉棒舒服起来吧。”

 泠泠！你等着，等我变回去，一定让你强制高潮一整天！

 娇息不受控制地从我喉间发出，我的子宫被肉棒来回撞击得愈发欲求不满。下体每次下意识夹紧，都带给我一阵浑身颤抖的快感。

 我已经逐渐无法思考了，欲火让我浑身都开始挣扎起来，连双手都在头上不停地摸索着什么。

 要不，先高潮一次吧，这样实在不行啊。

 不，等等，我的小穴里是我自己的肉棒啊，我不能被自己插到高潮啊。

 可，既然是自己的肉棒，那也算是人体自循环吧，不算什么羞耻的事。

 啊啊啊我在想什么呢！

 我的小穴可不管我的想法，它被肉棒欺负得已经很是欲求不满了，几乎不受控制地开始自行抽动。

 嫩肉主动与肉棒交合，充分润滑的摩挲榨出甜蜜的快感。我丧失了所有的力量与理智，脑中只剩下与肉棒的快乐。

 直到我的乳房被人抓住。

 “呜哇，亲爱的，你的胸手感真好~ 嗯啊~ 让人忍不住想要亲一口呢~ ”

 乳尖亦传来丝丝电流般的快感，上下夹攻的刺激让我大脑几乎凌乱。

 “哎？难道说，你要被自己的肉棒插到高潮了吗？”

 我如遭雷击，赶忙甩开了想要高潮的想法，愤怒地朝泠泠呜呜大喊。可泠泠只是舔了一下我的乳尖，我就再次颤抖着低声娇吟。

 不好，小穴的动作不受控制了，不能再任由肉棒摩擦了。

 我努力想要控制小穴，试图夹紧固定肉棒。即使这样会让肉棒更紧密地贴合，即使这样会让我的小穴充分地感受肉棒的形状。

 拉开的双腿给了我夹紧肉棒很大的困难，绷直的脚尖让我的大腿微微疼痛。泠泠依然在玩弄我的胸部，还好我的乳房没有经过开发，并没有多么激烈的快感，但这依然让我不得不分心。

 肉棒被我的嫩肉夹住，因为润滑的缘故，它始终在乱动。一个用力过猛，肉棒狠狠地摩擦过了一个奇怪的敏感点。

 “唔，呜呣，呜嗯！”

 我忍耐已久的快感就这样措手不及地爆发了，我用力弯下腰，双手在手铐上拼命挣扎着。激烈的快感在子宫中回荡着，然后朝着全身蔓延，脚尖都在奋力绷紧。

 “呼，呼”

 “嗯，看来真的很舒服呢。”

 我已经没力气和她争辩了，虽然本来也没法争辩。

 阴道兴奋地分泌出蜜液，诉说着我的快乐，同时也再次润滑了肉棒。于是它再次抽动起来。

 不，等等，为什么还有快感？贤者时间呢？难道女生的高潮没有时间限制吗？

 或者说，这具身体被泠泠改造成了永远快乐的样子……

 我还未从高潮绵长的余韵中恢复，下体与肉棒交合的快感就再次让我止不住地娇喘。

 泠泠凑近我的耳边，她的吐息让我浑身一紧，下体又传来更刺激的快感。

 “你很棒哦，好・孩・子~”

 她做作的音调终于让我反应过来，我是被这样的关键词所控制着吗？

 我急忙自省，我喜欢泠泠吗？

 当然喜欢，但那是男女之情！呃，可我现在不是……

 不对不对！

 我喜欢肉棒吗？

 很讨厌，恨不得把肉棒……不，等一下，那是我的肉棒，我……

 我一边逼问自己，一边强忍着下体逐渐升起的欲望。我开始微微出汗，可全身都被道具束缚着，无法让自己哪怕舒服一点点。拼命挣扎只能带给我疲劳、痛苦和绝望。

 泠泠的手突然抚上了我的脑袋，一股汹涌的温润感觉瞬间弥漫着我的大脑。

 不行，我之前就是这样被她洗脑的，我不能……

 可眼泪却先我的意志一步满溢出来。我努力闭上眼阻止眼泪，可喉咙却又不自觉地开始呜咽。

 “嗯，乖宝宝不哭，你已经很棒啦~ 我知道你很委屈，很难受，可这是和肉棒结合的最重要一步呀。”

 不，我不是什么宝宝，我是她的……

 不好，这种感觉……又来了……！

 随着泠泠按揉我的乳房，积蓄已久的快感在到达界限之后又再一次爆发。我来不及反应，只能低哼着夹紧肉棒，用尽所有力气来对抗高潮的刺激。

 甜蜜的快感让我的脑袋晕乎乎的，我的每一处细胞几乎都在为高潮欢呼。浑身都在不受控制地抖动，绵长的快乐在我的身体中回响，只有我自己本身因为小嘴被堵住，拼命地深呼吸。

 下体的蜜液疯狂分泌，润滑肉棒之后还要溢出，给我下体积攒出了令人羞耻的小水洼。

 好难受的感觉，好快乐的感觉……

 “坏孩子。”

 哎？

 眼罩被泠泠摘下，我震惊地望向泠泠，而她正用一种不满又伤心的表情望着我。

 “你高潮两次，有没有经过肉棒同意呢？”

 “好不乖哦，好孩子怎么可以擅自获得快乐，却不和朋友分享呀！”

 我还在和泠泠那压倒性的温存感做斗争，可这几句训斥却让我真的有一种犯了错的感觉。

 我……真的错了吗？

 还没等我得出回答，泠泠便开始解开我身上的束缚，这令我更加不安了。虽然我的四肢和肌肤重新获得了自由，就连肉棒也被她抽出，可我只顾着看泠泠那淡漠的表情了。

 不要这样伤心，我哪里做错了？

 我改，我一定改！

 那个，我只是作为男友要关心女友罢了，绝对没有被她洗脑！

 正当我打算强硬一些，泠泠将衣物和道具收到盒子里，转头就离开了。当她关上卧室门的那一刻，我陷入了巨大的恐慌，急忙跑过去开门，却发现门被锁住了。

 “呜，泠泠，别生气，是我错了，你……你快出来呀！”

 遗憾的是，直到天黑，泠泠也没有回我。我还试图强行把门撞开，可我只是略微用力踢了一下门，脚尖剧烈的疼痛就提醒我现在萝莉身的状况，我只得坐在地上揉着脚抹泪，还不敢哭出声。

  

 “擅自快乐吗……”

 我躺在沙发上，抱着肉棒细细端详着，自我反省着错误。

 难道，先要让肉棒快乐起来，我才能快乐吗。

 这有些不公平，不过我也已经先高潮两次了，而肉棒却只在我的嘴里射过一次。

 嗯……说的也是，肉棒既然体验过我的嘴的抽插，那就没有新奇感了，它也应该用我的小穴，这样才能快乐。

 确实要让肉棒更加快乐才行。

 “嗯……呜啊，肉棒的味道……”

 我看着龟头末端的小缝，禁不住咽了咽口水。

 要不，再来一次？虽然在嘴里射精不算快乐，可是肉棒的精液真的很美味呀。

 我嗅了嗅肉棒，淡淡的精液味道萦绕，让我忍不住舔了上去。

 肉棒真是我最好的朋友啊。

 呜哇，肉棒的味道，肉棒的质感，肉棒的颤动，太完美了……要是我也有肉棒就好了。

 咦，肉棒不是本来就是我的吗？

 我浑身一震，停下了抽插肉棒的动作。这才反应过来我已经把肉棒塞进了我的小嘴里，口水已经甩得到处都是了。我保持着喝饮料的姿势高举着肉棒，所以我是在……喝肉棒？

 肉棒开始颤动起来了，我迷茫地感受着它的律动，努力理清肉棒和我的关系。

 肉棒是我的，我是肉棒的……不对不对，我和肉棒是朋友。啊，肉棒不是本来就长在……

 汹涌的精液射进了我的喉咙，我没反应过来吞咽，有许多从嘴角漏了出来，还有一些从鼻子里呛了出来。我一开始还觉得我不够珍惜美味，可吞着吞着，我发现它的精液似乎无穷无尽，射了好久还没有停下！

 “呜呜……噗，呜呜咳咳噗噗……”

 精液满溢到了肉棒末端，沾湿了我的双手，让我无法拔出这深入咽喉的巨物。永无尽头的液体将我的肚子灌满，让我不停地从嘴角和鼻孔喷出白色的液体。

 这不合理，明明肉棒一共就这么大！

 最终，我跪在地上，用双腿和双手一起用力夹住肉棒，这才终于脱离了恐怖的精液地狱。 我捂着鼓胀的小肚子跪坐着喘息，不停擦拭脸上的粘液，一边心有余悸地看着慢慢消停的肉棒。

 是肉棒在生气吗，我没有用小穴，而是用嘴，所以肉棒没有特别舒服……

 我看了看泠泠依然紧闭的房门，下定决心要让肉棒真正舒服起来。毕竟，我和肉棒是最好的朋友，不是吗？

 被精液充分润滑后的肉棒滑溜溜的，我都有些抓不稳。我试着把肉棒往小穴里送，但只是稍稍触碰唇肉，一股快感让我一瞬间失去了力气，肉棒也被我扔在了地上。

 “呜呀，对不起！对不起肉棒，我不是故意的！”

 我慌忙又蹲下拾起它，肉棒的颤动似乎在诉说着不满。

 肉棒已经很滑了，我没法主动把肉棒塞进去。

 有了！把肉棒竖起来，我坐上去，这样就可以用重力帮我插入了！

 我为我的灵机一动而兴奋不已。

 咦，我应该为这种事情而高兴吗？

 我犹豫了一会，但当我再次闻到肉棒美味精液的味道时，便不再思考了。

 让朋友舒服起来当然是对的！

 我将肉棒立起来，接着尝试着对准小穴，龟头触碰我阴蒂的感觉让我颤抖着。对上了之后，我便开始尝试着往下蹲，每一点进入都让我的下体感到鼓胀的充盈感，可带来的快感又让我欲罢不能。

 我正尝试着进一步蹲下，突然脚下踩到了一滩粘稠的精液，我措手不及便滑了出去。

 然后肉棒就毫不留情地捅入了我的身体。

 “咿呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

 我感觉我的下体被肉棒给撕裂了。眼泪与口水不受控制地流出，我惊恐地向下望去，肉棒把我的小腹顶出了一个显眼的凸起。

 这一定流血了吧，我会不会死掉呀……

 可还没等我有所动作，我就感到肉棒开始剧烈地颤动。我下意识捂住小腹，夹紧双腿，可完全无法阻止肉棒的动作，激烈的快感从我最敏感的地方喷薄而出。

 “哈啊，呜！哼呀肉棒快嗯嗯嗯……快停咿呀……呜嗯！”

 疼痛尚未消散，快感便已经占据了我的大脑。我徒劳地摸索下体，可肉棒已经完全进入了我的子宫，除非肉棒玩腻了，否则仅凭我是再也无法取出它了。

 “哈啊，肉棒先生，请温柔一点……之前呜呀！是我没有好好关心你的感受，现在，希望你玩得开心……”

 四处摸索，最后我只好抓上了我的乳房。我试图站起来，可地上滑腻的精液和被肉棒夺取的力量让我只能乖乖地坐在地上。

 毫无征兆地，肉棒在我体内射出精液，我几乎可以隔着小腹摸到精液喷射的颤动。

 我也终于忍不住了，呜呜叫喊着和肉棒一起到达了最顶端，极乐的快感几乎让我失去神智。我感到自己的里面被肉棒灌满了，灼热的温度让我的灵魂都被融化了，而肉棒旺盛的精力几乎让我的快感无穷无尽，直至身体再也没有力气消化快感。

 而肉棒在我瘫倒在地时仍然在射，把我灌满后仍不满足。于是一股一股的白色液体从我的私处缓缓流出……好像我在射精一般。

 肉棒，这下一定舒服了吧……

 “好涨……我被肉棒先生灌满了，请肉棒尽情使用我吧，作为之前的惩罚……”

 唔，好羞耻的话，为什么我说得这么顺理成章。

 无所谓了，我满足地抚摸着小腹的凸起，疲惫地躺在精液之中，沉入了梦乡。

  

“呜哇哇哇！” 

强烈的快感包裹着我，让我不得不从睡梦中醒来。我下意识捂住下体，却发现自己的双手被拉住了。 

嘴里有着硕大的异物在蠕动，我稍稍感受便认出这是肉棒。 

可是，我嘴里含着肉棒，那我下体插着的是什么？ 

努力睁大眼睛，我才发现自己的手被泠泠拉住了，她带着我的小手在撸动着肉棒——长在她身上的。 

我还没有理清楚状况，肚子里便感受到一股热流冲击，来自身体深处的快感让我浑身紧绷起来。呜啊，肉棒先生怎么这么着急…… 

不对，这个位置不是肉棒……或者说，不是子宫里的肉棒，那里的巨物还在颤动呢。 

“呀啊啊！！！” 

我试着夹紧后庭，一股撕裂的疼痛让我不禁悲鸣起来。怎么回事，我的肛门……我的肠道里为什么也有肉棒？ 

“啊呀，宝宝终于醒了。”泠泠温柔的声音响起，我下意识转过头，透过眼泪看到她微笑的表情。 

“现在你身体里都是肉棒朋友哦~充满肉棒的好孩子，也来为我的肉棒服务吧。” 

“呜嗯……嗷——” 

等一下，泠泠的……肉棒？ 

泠泠开始带着我的手缓缓撸动她下体的阳具。我一开始还觉得泠泠的肉棒不如我的肉棒朋友强壮，可在撸动几下之后，它就开始逐渐变大，直到我的双手无法环绕肉棒，直到龟头几乎碰到我的嘴。 

我还以为泠泠想要我和她口交，可在舌头挣扎几下之后，我才反应过来嘴里肉棒的存在。 

“哈啊~哇~这种感觉~没想到你以前还挺舒服~”泠泠一边拿着我的手自慰，一边作陶醉状自言自语。 

唔……我现在好像是躺着的？泠泠就这样跪在我的上方，奋力扭动腰肢。 

“唔……呜嗯！”嘴里的阳具突然开始射精，我赶忙开始吞咽，可很快我就喝不下了，更多的白灼从嘴和鼻子流出，呛得我十分难受。与此同时，我依然能感到，后庭里的肉棒还在射精！ 

不，不要这样了，好难受…… 

精液很美味，可是我的胃沉甸甸的，之前的精液还没有消化，不要，我要无法呼吸了…… 

怎么还不停？双手被泠泠牢牢固定在她的肉棒上，我惊恐地感受到嘴里的精液被压力喷到空中，接着再度落在我的脸上，几乎让我无法呼吸。我拼命摇头试图甩掉精液，可下体肉棒的喷射再度让我失去了力气。 

“呜，哈啊，要来了，嘿嘿，好宝宝~你的小手，真舒服呀~咿呀，要射了，唔！” 

泠泠一把抓住我的头，让她的肉棒在我的脸上肆意撞击着，同时喷出白灼再度染白了我的上身。而我已经凌乱了，嘴里、下体、后庭还有泠泠的射精一齐降临，我只能下意识地吞咽，夹紧，不停地接受那永无止尽的灼热精液。 

直到我的身体被完全灌满。 

呜啊，肚子里好痛，我好像要拉肚子了……呕，我真的吃饱了，不要，不要在我的嘴里射了，还有小穴的，好痛，好痛…… 

会死掉的，会死掉的，救命，泠泠救我…… 

仿佛听到了我的呼救，泠泠终于放开了我的手。我迫不及待地吐出肉棒，可肉棒却将我的小嘴塞得满满的，而我也没有力气拔出。小穴里的肉棒更不用说，所以只有拉肚子可以解决了——不，等一下，这里是卧室…… 

我挣扎着爬下床，瞬间感觉肚子带着我向下坠，差一点就跌倒了。小穴和嘴巴还在向外渗出精液，我拼命捂住两处漏洞，接着尽力忍住肚子的排泄欲望，向卫生间跑去。 

还在射，还在射，饶了我吧，我是不是要爆炸了…… 

我在马桶旁犹豫了一下，还是冲进了浴室，随即蹲了下来，准备迎接后面的狂风骤雨。 

”呜！呼呜呜呜！“ 

肚子被挤压地发痛，我忍不住流下眼泪，只好又扶墙站了起来。可我无论如何拼命用手扒开小嘴，肚子拼命用力，三处精液流出的速度总是慢悠悠的，好似永远也追不上肉棒射精的速度。 

好痛，好痛啊！ 

肉棒先生是坏人，我再也不要和肉棒做朋友了！ 

小肚子已经有些鼓起了，我每一次轻微的动作都能带动里面的精液晃动，甚至发出了淫靡的气泡声。我半蹲着靠着墙，一边流泪低哼吞咽着那享用过无数次的粘液，一边捂住小肚子试图稍稍用力来加速精液的流出。 

这就是……精液地狱吗…… 

等我再一次从黑暗中醒来，我已经躺在了泠泠的怀里。 

浴霸温热的光线让我有些睁不开眼，泠泠正光着身子，扶着我用淋浴喷头为我清洗。 

“醒啦？水温还可以吧。” 

泠泠温柔的声音响起，我的眼泪又情不自禁地溢出了。 

“呜呜，呜……嗯？” 

我正要向泠泠诉苦，这才发现嘴里的肉棒还是好好地呆在嘴里。不止，子宫里的，后庭里的肉棒都在占据着不属于它们的空间，只不过它们终于停止了射精。 

我困惑地望向泠泠，而她只是用毛巾擦拭我的肚子，时不时触碰到小腹肉棒的位置，让我颤抖一下。 

泠泠的裸体吗……我以前见过，在哪里见过来着？我是不是不应该看泠泠的裸体，毕竟我是……女……啊，好像没关系吗。 

思绪又一次混乱，我决定放弃思考，尽情享受着泠泠的抚慰。当然，要是她不碰我的小腹就更好了。 

泠泠也没有再说话，冲洗完成后将我抱出了浴室放在了床上，随后又离开了房间。 

没有精液的感觉好清爽呀~ 

我摸索着嘴里和下体的肉棒，它们都牢牢地固定在我的身体里，却也不再颤动和射精。如果只是这样的话，肉棒的充实感也还不错，不是不可以继续呆着。 

只是，我该怎么防止它们射精呢？ 

我揉了揉自己的小腹凸起，情欲又再次点燃，我赶忙放手不敢再碰，可小穴却开始自动夹起了肉棒。 

“我们出门吧。给你买新衣服~” 

泠泠再次走进来，手上拿着漂亮的衣服。 

诶，塞着肉棒穿衣服吗？ 

泠泠好像不知道肉棒似的，依次为我套上了裤袜和礼裙，还有白丝手套。我踮起脚尖穿上了高跟鞋，泠泠又为我戴上了口罩，这样从外表看上去就没有异常了。 

等等，这不是外表的问题呀！ 

我愣愣地跟着泠泠走出了房间，走上了大街。高跟鞋笨拙地敲击地面，“哒哒”的响声吸引着路人的目光，我害怕地靠近泠泠，却只能舔舐肉棒发出低哼。 

肉棒在嘴的外面还有一小段，要是有人把口罩摘下甚至只是触摸，我就会露馅的。可泠泠却一点都不害怕，她穿着日常服装也踩着高跟鞋，可她的高跟却比我低一些。 

明明她比我还高…… 

不知道为什么，这个视角似乎很陌生，我以前不都是俯视……唔，一定是记错了。我怎么能忘掉以前和泠泠一起走路的样子呢。 

“你在发什么呆呢，快看看要吃什么吧。” 

泠泠的声音把我从思索中惊醒。哎？刚刚不是在逛街吗？ 

“唔，呜呜……”我意识到嘴里的肉棒，赶忙改用手指着菜单上的菜。泠泠带着浅浅的微笑看着我点菜，和我对视后又开始和服务员点菜。 

泠泠怎么有种……神性的感觉？ 

“久等啦~这是猪排，这是寿司，还有的马上到~” 

我闻到了美食的香气，兴奋地舔了舔嘴唇——呃，肉棒，却看到泠泠把盘子都拿了过去。我不满地向泠泠撒娇。 

而泠泠疑惑地看着我，又试探着把猪排推向我。 

“你生什么气呀，难道你可以吃吗。” 

我！ 

我好像…… 

我好像真的不能吃？ 

我看着眼前诱人的美食，嘴里疯狂分泌口水，却只能润滑着肉棒。我想要拔出肉棒，却连摘下口罩都不敢。 

我绝望地看向泠泠，而她又带上了神性的、甚至是让我有些微微恐惧的微笑：“哦，你还记得昨天肉棒在你小嘴、小穴和肛门里的射精吗。” 

我惊恐的试图捂住泠泠的嘴，可桌子太宽了。旁边的人都听见了泠泠说的话，窃窃私语着什么，而我赶忙低下头，浑身不受控制地颤抖着。 

“那是你最后的机会了，但你被肉棒中出到昏厥了，它们的精液也被你完全吸收了。现在你再也无法离开它们了——或者说，你们已经融为一体了。” 

“抱歉，所以你以后都只能舔肉棒吃精液了。小穴和后庭的肉棒也固化了，不过还好，你已经被改造了，你排出的所有液体都是精液，所以也不用担心脏兮兮的问题啦。” 

“呜嗯！” 

我恐惧地捂住嘴，用力地撕咬肉棒，却丝毫无法伤害肉棒分毫，反而让肉棒开始了颤动。我赶快停止了动作，试图舔舐肉棒安抚它，但它却颤动地越来越厉害，接着便理所当然地射精了。灼热液体的冲击让我措手不及，重心不稳便重重地坐在了椅子上，又带动下体的两根肉棒撞击着我的内脏，让我忍不住哭喊起来。 

可这哭声也很快淹没在肉棒的射精中，我一边抽泣一边拼命地吞咽精液，可下体的肉棒也开始颤动。我绝望地捂住下体而束手无策，突然被泠泠抱了起来。 

“亲・爱・的，你就这样，被中出一辈子吧~” 

说着，后庭和小穴的肉棒也开始射精，很快就射满了我的体内，随即向外溢出。 

嘴里的精液率先注满，粘稠的白灼被我喷到口罩上，又顺着流到下巴滴落。裤袜很快被精液沾湿，逐渐灌满裤袜内部又渗出滑落，直到高跟鞋也留下了精液的痕迹。 

旁边的人都兴奋地拿出手机录像，我不知所措地捂住脸又捂住被泠泠掀开裙子的小腹，听着她宛若地狱般的审判。而我依然在吞咽着，忍受着，还要经受人们和泠泠兴奋的目光，直到我的全身都溢满了白色的液体。 

“我会一直陪着你的，直到你被肉棒灌满，直到血液充斥精液，直到你再也离不开我……直到……” 

不要啊！！！！！！ 

“呀！” 

泠泠的惊叫声响起，我腾的一下从床上坐了起来。 

“呼，呼……嗯？我这是在床上？” 

泠泠跪坐在我的面前，一脸惊慌地看着我。我低头看去，看到了熟悉的男性性征。 

啊我刚刚是在做梦啊，梦到什么来着…… 

哦我想起来了……我*，还好是梦…… 

不是等会，我怎么低头就看见了？ 

泠泠呆呆地坐在床上，不安地看着我：“呃，你这是做噩梦了？刚刚突然开始乱动……唔，你这是什么表情……” 

好家伙，我的好女友居然趁我睡着偷偷用嘴给我泄火呢。这种敏感的感觉，怕是已经被她吸出来一回了。 

不对……泠泠这家伙什么时候要偷偷跟我口交了，我又不是什么老古董，啥玩法没玩过。 

看她心虚的表情，有鬼！ 

我慢慢展现温和的笑容，泠泠更疑惑了，随即就被我扑倒在床上。 

“从实招来，你有什么瞒着我的！” 

“唔，我哪有什么瞒着你，我还没说你呢，刚醒就，呃，就踹到我咿呀呀！” 

我向泠泠展示了精力充沛的象征两次后，她终于开始求饶了。 

“哈啊，哈啊，我跟闺蜜要了点道具，说是能让人陷入深度沉睡，呼啊……你可真是有劲……” 

“呜，别急，我说！呃，然后，能让人把精力全部汇聚到性能力上。所以，我就想试验一下，看看效果呜嗯！呜啊啊别生气，哈啊她跟我保证过无毒无害咿呀……” 

我很想和泠泠好好分享这破玩意的副作用，不过就放在晚上吧，现在我该兑现我梦中强制高潮的诺言了。喜欢纯爱，但不知道咋写……

