# 淫靡矿坑2

脚底隔着胶质长筒袜踩在肉质的地面，软软呼呼，湿湿滑滑的，发出噗叽噗叽的声音，即使你已经来过这么多次了也仍然会感到瘙痒。高叉紧身衣将嵌入小穴的振动棒紧紧的推入更深处，随着你的前进，每走一步都会摩擦内壁，随着你的淫液不断分泌，上下摩擦的动作也变得更加顺滑，原本生涩稍有不适的触感也领你现在面颊发烫。随着记忆中的道路向前走去，你清晰的记得前方有一片母矿森林，成片成片的母矿呈树木状长在这篇如同血肉般柔软的大地上。

在你的印象中，树状母矿可以说是安全性最高的母矿之一了，一边回忆着要点，一边向前走去。树状母矿危险性极低，行动缓慢力量孱弱，唯一可圈可点的便是体型庞大，但这反倒是给了你极大的方便，毕竟一整块成型的矿脉总比去一点点捡着小石子来的方便。

随着你的前进，母矿森林也渐渐的开始出现在你的视野之中。粗壮的肉色触手直立地表之上，光滑的表面散发着肉色的光泽，软软糯糯的，看着就是一副好欺负的样子，甘松随便找了一棵看了一眼，拿手指随便比划了一下大小，感觉差不多，提起手中的链锯对准这母矿树的树干砍去，随着电锯的轰鸣，柔然的树状母矿肯定是扛不住这种级别的切割，随着高约20m需要二人合抱母矿轰然倒下，正巧链锯也没电了，若想要继续进行母矿的切割则需要再次进行充电，你无奈的叹了口气。“哎，下次一定要去换个大一点的电池。”暗道一声后便启动了充电模式，随着震动棒的剧烈运动，本就在一路走来所积累的性欲也尽情的进行着释放。

“唔~”哪怕这么多次，但仍如第一次一般，扭动的震动棒，在身体中蠕动，放电的电极痛击着你的乳房。“啊~”你不禁的浪叫起来，跪坐在地上开始揉捏起自己的乳房，肿胀的乳头捏在手中，在脑海中幻想着有男性一边用粗壮的阳具插入你的骚穴，一边玩弄着你的乳房，在这幻想与现实的刺激之下，爱液四溢，不断的从着贞操带的两侧溢出。

“唔！！！去了，去了。”高潮耗尽了你所有力气，瘫软这靠在了砍下来的母矿上休息着。“呼——”大口喘着空气，看了一眼身旁的链锯剑提示这的电量已满的提示。突然一股浓郁的精液味道传来，不小心你就吸了一大口，呛得你直咳嗽。不过咳嗽归咳嗽你依然迅速从休息状态退了出来，紧张的望着四周，精液味道往往代表着淫兽出没，紧紧的握着链锯剑迫使着腿软的自己从刚刚高潮的虚弱状态中退了出来。

“吼，”老套的低吼声从你的背后传来，转身望去，壮硕如牛，浑身散发的蒸汽，身上不断的低落着粘液，形似人类但高约2.5米的生物向着甘松重来，同时你也握紧着链锯剑蓄势待发，在淫兽远远超人类的速度面前，你与它之间的这点距离根本算不上什么，下一秒就出现在你的面前，高举手臂对准你的脑袋甩过去，刺脸的罡风刮的你生疼。右臂高举链锯剑，左臂抵住剑身。叮~

金属碰撞声响起，堪堪防住淫兽的攻击，余震被战斗服通通吸收，反观淫兽则是被反震的后退一步。趁着这个时机，你快速转换架势，握紧链锯剑的右手转换方向，从下发向上轻挑，对准淫兽的头颅，左手紧紧握住剑背，紧紧的冲着淫兽头颅压下剑刃，刹那间火花四溅，链锯的轰鸣声传到你的手臂上震得骨头生疼。咬紧牙关，握紧剑刃，剑刃早已嵌进淫兽的肉体之中，绝不能在此刻放弃。

“解放，”轻轻说出两个字，体内的震动棒，与电极片开始高功率运转，随着更强劲的能量补给到来，链锯剑的转速再次加开，迸射出的火星也从平常的红色转为蓝色。刺耳的金属切割声，机械运转声仍盖不住你因为性玩具运转加快所导致的轻哼与淫叫。

随着切割的进行，终于，淫兽那庞大的身躯被切出巨大的裂口,那么淫兽呢，就只会眼睁睁的看着自己被切成两半吗？怎么可能。

庞然的身躯自然也不是吃素的，手臂高举过头顶对准着甘松的腹部猛然挥动，狂野的力量在此刻释放，难以抵挡的力量在甘松的身体上爆发，飞快的倒飞出去，撞在尚未砍伐的树状母矿上，强力的冲击早已超出战斗服的承受极限，当然，战斗服仍能减免大量伤害，只是剩余的一小部分伤害也不是甘松能够承受的了的。意识模糊，头晕目眩，不良反应齐齐出现，你紧握着链锯剑苦苦支撑着躯体，望着被拦腰斩出大口子的淫兽。

 “深呼吸，深呼吸，还不能昏迷。”心中默念，大口喘着粗气，缓解着疼痛与不适感。

 可惜，事实并没有如你预想的一般，继续与淫兽大战三百回合，只见得一双少女的手从淫兽被切开的口子中伸了出来。

 淫兽也开始变得不受控制起来。

 身体不断的抽动，就像漏了气的气球一样。被抽走了力气，变成一摊液体，低落在地上。

 “啊～终于醒了。”从淫兽身体中钻出的少女看着甘松伸了个懒腰。

 “谢谢你啊～”少女盯着甘松说道。

 “你是谁？”你却并没有放松警惕，紧紧握住手中的链锯剑，随时准备冲上去进行一场厮杀。

 “噗。”

 “抱歉抱歉～有点没憋住，拿着手里的这种小玩具准备干什么？杀掉我吗？”少女戏谑着看着甘松说道。

 “我也不想，但假如你和淫兽是一伙的话，就不得不做出最坏的打算了。”你说出了十分官方的话术。抛去立场不谈，确实有必要锻炼一下社交技术了。

 “淫兽？哦～你说这个？”少女指着脚下的一摊液体说道。

 “哎呀，怎么说呢，睡觉的铺盖？怎么样，这个回答还满意吗～小姐。”

 少女仍旧戏谑的看向甘松。

 铺盖？她真的就只是在这里睡觉吗，可是，这是我的矿坑啊，不可能有别的人类存在的。

 没道理的。

 “算了算了，比起讲解，还是让我来看一下你的记忆吧。”少女无奈的摇摇头。

 随后轻轻一挥手便引得大地震颤，母矿森林随着少女的指挥化为液体，逐渐向着甘松涌去。

 你握着链锯剑，望着这片母矿海洋不知所措。向着性的挥舞了两下链锯剑，很可惜，对于这片母矿海洋来说，连象征性的作用都起不到。

“咳咳。”粘稠的母矿没过了你的口鼻，连呼吸都难以进行下去。肉色的母矿没过眼帘，黑暗渐渐袭来，剥夺了你的视觉，粘稠的母矿挤压着你的身体，肺叶中那为数不多的氧气也渐渐的消耗殆尽。

你疯了似的向着母矿上方游去，可是，在如此粘稠的液体中，有怎么能挥的动手臂呢，一切都是无用的挣扎罢了，所剩无几的氧气也在挣扎中消耗殆尽，好难受，肺中如同有一把火一样，强烈的灼烧感让你难以保持清醒，氧气的缺失让你难以维持意识，眩晕感渐渐袭来。

 “先睡一觉吧~“少女轻飘飘的声音传来。

  

唔！好痛！

这是，触电！电流游走在你身上，强行让你从昏迷中清醒过来。

唔~好黑，绝对是被蒙住眼睛了。试着控制的双手，只感到被紧紧的束缚在身后这又是什么！

肛门中传来强烈的异物感，好。。。大

肛门中的异物还在不停的蠕动，搅动着直肠好难受

唔！！还没来的及适应着后庭传来的异物感。

前方小穴也突然被人插入。柔软，且带有温度的棒状物。

唔。。不要继续抽插啊，

粗壮的肉棒，轻而易举的撑开你娇嫩的穴壁。粗大的肉棒如同攻城锤一样，一次一次的顶入更深处，

刺入你身体上最敏感的部位，瘙痒掺杂着丝丝疼痛，唔~

粗暴的插入引得你不禁轻哼起来，引得你被束缚住的身躯不断的扭动。啪！

唔！一阵刺痛传来，屁股被狠狠的抽了一下。当然同时肉棒也狠狠的顶住你的g点，不停的转动。

说不上来的舒服，浑身一阵酥麻过后，只感觉被掏空气力般。下体湿漉漉的，高潮了。

“欸？这么容易？还没玩够呢~”少女轻飘飘略带嫌弃的声音传来。 

你听见脑后咔嚓一声响起。眼罩被少女取了下来

刚获得光明就被一根占满了淫水的肉棒怼到了脸上。“怎么样？满脸沾满自己骚穴淫水的感觉？”黏糊糊的爱液粘在脸上，少女甚至有意的抹匀。

唔！想说的话被你嘴中的口球堵了回去。呜呜呜，呜咽的声音传入少女的耳中，之间少女扶着面颊一副享受的模样。

“好啦好啦，别急，我知道你有很多想问的事情，但现在该做的不是，享受当下吗~”唔！！

后庭，有…有东西灌进来了。“当当当当，神…不，母矿中提取的顶级媚药，怎么样，享受吧~”

唔唔！少女全然没顾你惊恐的眼神，再一次将那根肉棒塞入了你的小穴中。“今晚，爱个痛快？”

是个摆子，目前深感自己不够涩，太弱了。说话太蠢了，太笨了。求求各位来指导一下。（qq2878752483）（群321711548）至于兴趣？emmmm找乐子算吗？
不行这个个人说明太蠢了自己看着都觉得尴尬。。。。。

