# 演唱会的游戏

泠泠努力装作没事的样子，好奇地望着舞台，只有我能看见她的双腿不停地微微摩擦着。 

她十分敷衍地捧场两句，转头看到我，又翻了个白眼转过头去。 

“嘿，怎么，今天这演出你不感兴趣？” 

“嗯哼，哪有。只不过有些不太和谐的东西在我旁边晃，呜。”泠泠突然低下了头，双手慌乱地搓着裙摆。 

我也尴尬了，明明每天换着花样和泠泠探索快乐，可刚刚看到她穿着过膝袜的双腿恨恨地踢着地面，我又有点性欲勃发了。 

罢了，反正这个计划是两人全票通过的。我拉着泠泠打算往场馆里跑，结果走了没两步，两人都十分奇怪地僵在原地。 

快感如同电流从下体传来，让我俩差点没站稳。没想到兴奋起来后，泠泠的身体会如此地贴合我，甚至隐约有种冲动，我就在这广场和她做到底算了。 

还是泠泠比较熟练，她马上拿出手机要和我游戏对战：“表演开始前不准朝那个方向想了，呼~赶紧软下去到馆里面再说。” 

  

终于到了场馆内。离表演还有十分钟，泠泠主动要求的靠外座位，现在被我占据。我嘲笑着：“是谁昨天豪气冲天，说玩就要玩大的坐外面！今天这是咋啦？” 

泠泠的双腿并得更紧了，她幽怨地看着我，一脸嫌弃却又不由得朝我靠近。她不停地扫视周围，看得出来，在她眼里似乎大家来嘉年华不看演出，专门看人出丑。 

之前我买到了一个微型传送门，X门套过下体固定，另一个Y门就凭空出现了阳具。泠泠捧着这逐渐膨胀的肉棒，感到新奇又陌生。 

一个玩法是人肉飞机杯，泠泠把Y门固定在小穴前，我拿着X门就得到了一个无比逼真的飞机杯。另一种则是人肉按摩棒，相反操作时泠泠就可以用各种刁钻的姿势抚慰肉棒。 

在我们玩得精疲力竭时，泠泠含着肉棒吐着白沫，口齿不清地强迫我出去玩传送门。我本来是拒绝的，结果她吐出一半肉棒就亲上了我，那种触觉神经错乱的感觉让我连连求饶，只得答应。 

现在她的下体就夹着我的肉棒，我们两人都感觉怪怪的。家里玩会觉得情趣十足，可在公共场合，泠泠就只顾着担心有没有被人发现了。 

“还有心思说我，某人昨天自己喝自己做的饮料味道咋样呐？” 

“嗯……本来很难闻，但是加入了你做的口嚼酒就变得相当地……” 

泠泠赶紧捂住了我的嘴，可惜旁人都听见了，都投来玩味的笑容。泠泠立刻变得低眉顺眼，顺便打了一下我。 

  

演出开始了。包括泠泠在内的所有人都兴奋地应援着，只有我是来陪泠泠的，只好从众地挥手意思两下。 

泠泠对着台上的偶像少女大喊着，浑身都在用力，当然也包括下体。她似乎没感觉，但我磨蹭着膝盖有些忍不住了，就喊她一起去厕所。 

“啊你自己去，我没感觉，别打扰我，哇&%桑，我永远#￥……”又是一堆我听不懂的术语。 

看来泠泠没懂我的意思。 

我才不惯着她，走人！走到厕所才从那震耳欲聋的欢呼中脱身。 

锁上门，我叹息一声抓住X端，开始轻轻地转动，来提醒她所在的状况。只是仅仅是这样微小的动作，也几乎让我升天，差点把持不住。 

我的手表突然发出巨大的噪音，看来是泠泠打电话过来了，奈何我任何信息都分辨不出来。我挂断并发短信过去：“你赶紧去厕所，我忍不住了，两分钟后我就开始动了。” 

另一边泠泠被我的动作吓了一跳，赶快坐下来试图掩盖异样。打电话无人回应，可我的停止给了她错觉，还以为是我成功抵御住了欲望，毕竟进了场馆之后我就一直是硬着的。没有看到我的信息，泠泠就又放心地开始大喊。 

“呜啊！呜，他怎么又开始了……” 

泠泠感到下体的抽插，惊恐地蹲下来。 

她手忙脚乱地打开手表，这才看到我发的信息。泠泠挣扎着想要站起来跑到厕所，可我还以为她已经到达，便开始一次又一次更深入地冲击，这下泠泠再没有力气逃离了。 

泠泠坐在地上抱着双腿试图抵御快感的侵袭，奈何每一次的抽插都让泠泠的双腿酥软一分，每一次冲击都让她的子宫颤抖一下。旁人不时投来奇怪的眼神，泠泠几乎要哭出来了，好在其他人看了两眼就又投入到热情的应援之中了。 

她拼尽全力打出短信：“停下我没去厕所”，就又把头埋在腿间，不停地往角落里缩。可惜我也渐入佳境，没空看信息。 

  

“来，大家一起跟着我的节奏，大声唱！……” 

“呜啊，嗯……”泠泠不仅没空跟着唱，她还要拼命强装镇定看手机，即使肚子里被我搅得天翻地覆，快感让她全身都不知所措地抽动着。 

“呼，呼啊，要来了呜，你轻一点啊……呜嗯~” 

“大家先安静一下，接下来我们要开始抽取幸运观众咯！” 

“呜诶？呜等一下，不要，怎么偏偏这时候……“泠泠吓坏了，全场真的都安静下来了，就连她身边的观众都激动地闭嘴睁大眼观察着大屏幕。 

泠泠努力克制着自己的欲望，可她越夹越紧的小穴却让我越来越兴奋：”呜哇，泠泠可真懂啊，那我也赶紧让她爽吧~“ 

而她只能无助地捂住肚子，呆呆地睁大眼看着大荧幕，摄像机正随机捕捉着幸运观众上台领奖，而下体的高潮正缓慢而无可阻挡地涌来。我的每一下抽插都让泠泠剧烈颤抖一下，她甚至觉得旁边的人可以听见她身体里淫靡的交合声。 

”有请————这位观众！是一位可爱的女观众！” 

泠泠看到了荧幕上的自己，脸上带着红晕，嘴唇抿得十分用力，抱着身体向前探出，好像……她正在好奇这一活动，又十分期待着惊喜。 

泠泠甚至没反应过来自己中奖了，她五官几乎都封闭了，只能感到下体爆炸般的快感一波波地涌来。 

“姐妹？姐妹，你中奖啦，真幸运啊！”旁边的观众试探着晃了晃泠泠。 

“呜……啊？”泠泠被吓到了，赶紧站了起来。 

我也终于达到了顶点，奋力地向异次元注射着带着体温的液体。 

“谁？我中奖……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……” 

泠泠还没来得及理解什么叫中奖，高潮便淹没了泠泠的神智，让她只能颤抖着发泄快感。双腿拼命地夹紧想要阻止我，却只能带来更加触及深处的快感，刺激得泠泠双目流泪。 

“哈哈哈，这位观众不用喊得这么激动，诶呀都流泪了，快拿纸擦擦吧。”歌手笑吟吟地拿着奖品和纸巾递给泠泠。 

泠泠还沉没在高潮的波浪之中，她看着泠泠带着红晕又挂着眼泪的脸，不免也呆滞了一瞬，不由自主地拿起纸巾给泠泠擦眼泪。摄像师看准时机按下了快门，随之而来的是山呼海啸一般的欢呼，还有近处人们嫉妒的牙痒痒声。 

泠泠这才拿回了神智，看到了自己朝思暮想的偶像，正带着微笑看着自己。 

“啊，我刚刚……高潮了？在偶像面前……不会吧……”泠泠颤抖了，表情飞速变化着。身体晃了一下，双腿便支持不住要倒，偶像一吓，赶忙抱住了泠泠。 

此时泠泠已经明白自己没有暴露了，飞速地回忆并且理解了一切现状。 

“我是在天堂吧……呜，要是下面没有那家伙的肉棒就好了……” 

“呜！我，我这是，ntr吗……不对，可这种背德感……” 

几秒钟的拥抱转瞬即逝，观众们的疯狂大喊更是几乎掀翻了场馆的穹顶。偶像和工作人员已经把泠泠扶好，回到了舞台上，而旁边的观众仍然不停地在泠泠身上蹭着：“啊啊啊为什么不是我！”“天啊，你一定是另一个天使，不然怎么能有天使的拥抱！”“欸嘿嘿嘿，这残留的就是我偶像的温度，呜啊别挤我，让我再感受一会……” 

而泠泠只能欲哭无泪地感受着内外的夹击。对，泠泠刚刚那一通下肢动作让我又兴奋了，不过我已经到厕所外了，看到了泠泠的消息。 

“完了，这下回去要被她打死了……” 

即使泠泠没有暴露，我也不由得透心凉。违反沟通的暴露play是会让她起杀心的。 

  

我远远地看到了泠泠，她迈着奇怪地步伐朝我走来，带着无比阴森的笑容。我还是要命的，赶紧双手递出鲜花甜点还有奶茶，90度鞠躬求她饶命。 

“诶呀，这小情侣真有爱。”“看看人家，再看看你，人家多有眼力见。”“这不是那个被偶像拥抱的美女吗，真羡慕啊~”泠泠听着这些称赞声，接过这些歉意却又一言不发。 

我试探着抬起头，看到她绷着脸嘬着奶茶，结果和我对视不到一秒就破功了，笑得差点把奶茶喷出来。随机又努力装出愤怒的样子，抬起腿就不停地踢我。那美妙的黑丝曲线不由得又让我挺立起来，泠泠一惊，赶紧拉着我到墙边。 

“呃……你，您应该可以，饶小的一命吧……” 

“昂，看你这么有诚意，那就算了吧。正好今天也算因祸得福，跟偶像亲密接触了一番~” 

我看到了她手里拿着的照片，上面是那个歌手给泠泠擦眼泪的样子。 

“嚯，你这么激动啊，跟偶像见面都哭出来了。” 

“你还有脸说！还不是因为你在……”喜欢纯爱，但不知道咋写……

