# 王小菲的乳胶监狱 第四十一章：认识

时间是一名辛勤的搬运工，搬走了你的青春，也搬走了你的怠惰。
“我们不配拥有时间的，那之前主人答应我十几年…”王小菲忽然打了个冷颤。这里的温度远远高于36度，胶衣并不保暖，但汗水的粘腻是时刻陪伴着这些囚犯的。可此刻的她忽然打了一个寒颤。
“别怕，我只能按照我体会到的时间流速测算，睡一次，就是一天。”赵雨欣并没有多说什么，也看出了自己的性奴此刻的心悸，并没有惩罚她对自己的质疑，反而伸手，拉着对方项圈上的小环，来到了门口的墙角。
墙角的一侧是刚刚两只进门的时候，拴着王小菲的钢管，隔着一扇有着模糊树脂窗的牢房门，另一侧有一个足有半平米的金属盘被安装在地面上。这里是所有的用水区域。墙面的下部挨着地面垂下来两根管子和一根固定在墙上足有小半米阴茎形状的喂食器，是提供充当食物的营养膏用。lll其中一根是连接尿道和肛门的双头管，一根是连接阴道。是的，排泄和排尿是一根管子。
“我先来，之后你再来。”赵雨欣跪在地上，熟练的把那根双头的管子接在自己的贞操带上。随即细小的电机声音从墙体内部传来，是泵送装置在抽取她体内的污物，并在之后进行灌洗。由于长期灌肠以及食用营养膏营养液之类的糊糊，这些性奴的消化系统已经非常脆弱，肠道几乎无法蠕动，肛门也无法闭合，甚至许多性奴基础的吞咽能力都已经开始退化，所以肠道里面非常洁净，只有些肠液被灌肠剂带走。至于尿液，确实也并不多，因为性奴们的皮肤长期被乳胶包裹，并且每天晚上都有调配好的去汗腺消炎清洁的药剂随着颈部后的管道流遍全身，这些等级稍高的性奴已经几乎不怎么出汗了。又因为每天只有早晚两次的排泄机会，所以她们平日里很少饮水，只喝最基础的饮水量，这样即便是膀胱充盈，也不至于过于痛苦。
不一会儿，赵雨欣就完成了排泄，低头拔掉了插在下身贞操带上的管子。一小股微微发黄的液体顺着管子流到了金属制成托盘底部，然而下面并没有排水的排水口。
“每次排泄灌洗都会有一部分流在地上，因为这个管道的阀门在墙体里面，外面的部分就会流到地上，需要自己舔干净，”赵雨欣转过身子，跪着对同样跪在地上的王小菲说道，“但你现在是我的奴，之后你要舔我们两个人…奴的。”说完也不顾对方给自己什么反应，便转过身去，双手肘撑地，低头用嘴巴去叼起垂在地上的那根小半米长的假阳具，然后深呼吸了几次，便扭动着身子，像狗一样向前爬去，直到那根阳具全部没入喉咙，而她的鼻子正贴在墙壁上假阳具底座上半部分的凹陷里。
“呜呜呜”几声干呕的声音传来，她整个人的腰肢似乎触电般上下扭动，可却不曾向后挪动分毫。持续了足有小一分钟的灌注之后，那根假阳具才“波”的一声从她的嘴里拿出来，而她整个人也后退了好几下，像条淋雨的狗一样趴坐在地上，喉咙里不断传来干呕的声音，一些粘稠如同胶水的淡黄色液体从她的嘴角流下，长长的淡黄色细线从嘴角一直滑落到她眼前的托盘里，正和淡黄色的液体汇聚，并且似乎有越聚越多的趋势。此刻赵雨欣缓了过来，咬断了嘴里的粘稠液体，然后昂起头，用力的吞咽下去了嘴里的部分，指了指地上残存的部分，对同样跪在自己眼前的奴说道：“按照我的方法去用，先灌洗，再灌食，然后把托盘上的所有都吃干净。我先去穿好拘束，然后去跪思，你好了跪在地上的凸起那等我。”
说完便晃晃悠悠的站了起来，走向房间的另一个角落。王小菲有样学样，跪着爬到托盘里。直到此刻，她才认认真真的看着被安装到身体上的装置。
自己之前穿着的胶衣只是比较厚实的乳胶，自己是能感觉到自己的皮肤和乳胶之间的差异的，并且自己出汗也会在皮肤和胶衣之间的夹层里流淌，可这件胶衣并没有那层空间，似乎是直接粘在皮肤上的，自己被乳胶覆盖的双手只要轻轻一碰到胶衣上，就能很明显清晰的感觉到自己的皮肤被什么东西滑过。虽然跪姿是自己自从进入安德改造所以来最长时间保持的姿势，自己的膝盖和腰已经习惯，但今天才跪了几个小时，她就感觉到膝盖传来阵阵疼痛。这件胶衣让自己变得敏感了。之前的胶衣虽然没有曾经成为二级囚犯时穿的那么厚，但依旧与轻薄毫无关系，可厚实的胶衣反而能够分担长期跪姿下膝盖的痛苦，并且厚实紧致的束腰也能让性奴们的腰椎尽可能的减少压力，可这件非常不同。自己甚至能够感到一丝轻快。随着下午手术的药效逐渐褪去，自己除了身上的铁链的拘束外，似乎整个人都没有了禁锢，感觉甚是轻松。
她低头看着自己被推入小腹内，此刻已经如女性一般平坦的下阴，感知着龟头的阵阵刺激，由于自己的海绵体早就被摘除，所以此刻虽然整根阴茎和蛋蛋被压入腹内，可压迫感却并不强烈。只是阵阵摩擦龟头的刺激感和对蛋蛋的挤压让她魂不守舍。她把墙上垂下来的管子接在自己的会阴前方的排尿口，另一端接在肛门锁外的排泄口，不一会就感觉到一股畅快的轻松感，自己的膀胱先被清空了，然后就是冷冽的液体被灌入，整个膀胱在胶衣内被填满，似乎每一条褶皱都被充分撑开，袒露处褶皱之间粉嫩的肉壁。这是极限的灌注，可这种痛苦却是转瞬即逝的，立刻袭来的是从凉转热的刺痛感。泵体内部的传感器并不会根据不同的性奴传输不同体积的液体，而是简单粗暴的检测传输的压力，只有当压力达到一个峰值才会减少灌注的液体量，目的是不断增大性奴的膀胱容量。并且含有药物的液体会修复膀胱内壁的炎症与损伤，几个月以后，不断变大的膀胱壁会变得光滑厚实。
在膀胱内的液体灌注量达到极限之后，后庭的灌洗也开始了，由于近日的手术与新拘束装置的安装，她此刻的后庭是干净无比的，对于常年把强制灌肠与强制排泄当作日常的性奴，这点并不算什么。
也许是几秒钟，也许是几分钟，王小菲体内的液体被清空，只留下毫无压力的膀胱和后庭。阵阵犹如撕裂的痛感由内而外的传递着。她解开了下体的两个接口，一小段淡黄色的水柱从管路口流出，通过托盘的坡度汇聚到托盘的正中心。她转过身子，学者自己的主人那样，塌腰躬身，双手扶肩，以肘做腿缓慢前进，低头侧脸，衔起地上的假阳具龟头，表面还是湿漉漉的，也不知道是自己主人的口水或胃液，还是灌注的营养液。
她深吸一口气，开始放松自己的喉咙，随着身体的扭动，假阳具也轻松突破了咽喉的限制，沿着食道向内送去。直到她的嘴巴感受到一个明显更粗更硬的环状物被送进咽喉深处，而自己的鼻子刚刚好贴上假阳具根的凹陷时，有一种撑开的感觉从嗓子的伸出传来。是刚刚吞进去的那个坚硬的部位。那个环状物开始膨胀，胀满了整个食道，抵住食管内壁，那个位置正好是自己的项圈内凸起的位置，自己的气管也被压迫，环状软骨此刻已经被压迫成椭圆状，就在这个痛苦不已的时候，灌注开始了。
她感觉到自己嘴里的假阳具开始逐渐变大，自己的身体深处也传来了一阵膨大的感觉。呕吐感瞬间传来，她不由得弓起身子，企图吐出嘴里的东西，可此刻她根本无法动弹，这种干呕的感觉正是假阳具的目的，以此可以让营养膏直接通过为了呕吐所打开的贲门（食道与胃的分界处）灌注到胃里。可贲门不会一直打开，于是，每一次的呕吐都会把胃里的膏体涌到食道，而又被咽喉深处膨大的环状物堵死，随着新的膏体被重新灌注到胃里。这个级别的性奴，吃东西也是在呕吐的感觉中进行的。
不知道干呕了多少次，此刻已经眼冒金星的王小菲终于感觉到咽喉的压迫感变轻松，她木然地向后倒去，也像只小狗一样跪坐在地上，一根逐渐缩小的假阳具从她体内抽出，逐渐萎缩成之前垂在地上的大小，上面还带有一丝温热的体液。从她的嘴角也随着假阳具龟头的牵引，带出了不少淡黄色的营养液，就仿佛膏体一样从胃里一直流出来，根本没有断开的意向。
她立刻用手捂住嘴巴，用力的吞咽，把粘腻的营养膏重新吞会体内。一股很奇怪的味道传入大脑，就好像一百种药物混合在一起，又带有动物脂肪特有的腥腻味道并且裹挟着精液的石楠花味道直冲头顶。她强忍住再次呕吐的感觉，用手捂住自己的嘴巴，扩张着自己的喉咙，吞咽完嘴里的膏体之后，顶着眩晕恶心的感觉，俯下身子，舔舐着自己的主人和自己漏出来的体液和营养膏。
在强忍不适感，终于舔舐完地面的液体之后，王小菲不敢耽搁，按照几分钟前自己的爱人嘱咐的要求，爬到此刻正端跪在牢房另一个角落的赵雨欣身后。在这个角落里，地面上是被凸起的棱线覆盖，半厘米高的硬质橡胶凸痕铺满了这个几乎两平米的地面。她忍者疼痛，直直的跪在赵雨欣身后。
过了一会儿，一旁吸附在墙上的平板电脑里传来了机械合成音：“G13，高级性奴，今日不端数：8，免除数：5，惩罚内容：48小时后接受强制毁灭高潮10次，48小时内寸止12次，毁灭高潮方式：轮盘正在运行，5，4，3，2，1，中级洗脑及认知紊乱下肛交达到。滴。”
“G13性奴明白，性奴会时刻谨慎，牢记自己的身份，遵守改造规章。”赵雨欣忽然大声说道。在电脑里重新传来“滴“的一声后，赵雨欣从端跪中起身，拿起了墙上底座里的平板电脑。站在了此刻跪在地上的王小菲身前。
“这是我们这个等级必须做的，跪思，又系统做出评判，今天犯错多少，怎么个惩罚。你也有的。”赵雨欣耸了耸肩，拿着平板，被黑色胶衣包裹的纤细手指在上面划拉着什么，又看了看监室内越来越暗的环境，一边对王小菲讲到：“一会儿你睡在我下面，”赵雨欣指了指房间一侧的一米多高的金属箱子，外面有两个明晃晃的黄铜色电子锁。
“主人，这是…床？”王小菲轻轻侧着身子，看向自己右后方的地方。由于现在自己的身体比之前更加敏感，而地面上的凸起正折磨着她的膝盖，此刻只能减少动作的幅度，来减轻从下传来的疼痛。
“是的，上面有锁，平时打不开，但是快了，我们睡觉在这里面。”赵雨欣正说着，只听到咔哒咔哒两声，箱体上面的锁舌收回。
“起来吧，你今天没犯啥错，或者数据库没更新呢，估计明天就有了。”赵雨欣招呼着王小菲站起来，可膝盖的疼痛让她的起身十分艰难，挣扎了好一会儿，才堪堪站了起来。此刻，赵雨欣才过去扶住她，在耳边轻轻的说：“傻瓜，我知道疼，习惯就好，我不能帮你，屋子里#########，一直在########，##########，要不然都挨罚。起来起来。”（####为王小菲听到的被处理过的内容。）
王小菲忽然觉得内心一阵感动，可自己听到的内容却让她一头雾水，目前只能点点头，说了句：“谢谢主人。”
她弯着腰，揉着自己的膝盖，看赵雨欣把眼前的箱子掀开，里面赫然是一个人形的凹槽，凹槽内还有金属的点位，和赵雨欣身上的拘束环一一对应。头部的位置则是独立的空间，半部分空间在下，半部分随着盖子的掀起，展现在二人的眼前。盖子上除了有用于分隔开头部的隔断外，还有几只扬声器的开孔，以及一块足有十多寸的弧形屏幕。
“你的位置在下面，你先下去。”赵雨欣扭头看了看墙上的时间显示器，连忙说道：“我们得快点，要不然都挨罚。”然后按住箱子里面把手处的一个按钮，用力一提，整个箱子又掀开一层，里面的液压撑杆漏在外面，再向内看，是和上层一样的空间，只不过更加拘谨逼仄。
“遵命。”王小菲赶忙快步来到那侧向打开不到40公分的开口，一点一点把自己放到里面的凹槽里。
“你整理一下，不舒服赶快调整，我盖上之后明天早上之前都打不开的。”赵雨欣蹲在地上，用手往里面摸索着，按压调整着里面王小菲的身体。头部摆正，确保正对上面的屏幕，双脚绷直，双手放在两侧，确保身体的拘束环紧贴着人形轮廓里，对应着拘束环的外露金属部分。再调整的差不多之后，赵雨欣对躺在里面的王小菲说道：“晚安，明天见。”
王小菲正想开口回应，可等到的确是颇为用力的关紧盖子。从脚背到胸部，忽然传来一股压力，而额头的压力正将她耳廓的骨骼卡在两侧的凹陷里，眼前是一片黑暗，耳边是无尽的安静，“滋~咔哒。”锁扣锁紧的声音从右侧传来。她忽然感觉箱子晃了晃，随即又一声落锁扣紧的声音从右侧的顶部传来。就这样，主奴二人就彻底被所在了这个箱子里。
与此同时，留在箱子外吸附在墙上的平板电脑的屏幕缓缓亮起。
“G13性奴，锁定；精神状态：3；缺失：奴性：-4，施虐成瘾性：-8；脱离欲望：未知。G13-3性奴，锁定；精神状态：0，缺失：性器渴望：-10；欲望唤醒：-10；性别错误认知：-3；奴性：-2；受虐成瘾性：-9。”
“……”
“洗脑开始”
王小菲忽然看到眼前的屏幕开始变亮，粉色和白色的画面不断闪烁，并且逐渐加快速度，耳边也传来了自己之前意识到的那种噪声。此刻的画面开始变换，她的视线被不由自主的向画面中心引导。画面上是一个跪在地上的乳胶性奴，而正中央悬浮着一行字：朗读。
“我是性奴”
“……”
“啊！”一股电流从不知道哪里传入，身体被牢固固定在箱子内不能动弹分毫的王小菲只能咬紧牙关默默承受。等到画面再次出现了：“朗读”两个字，她只好艰难的开口，读出了画面上写的内容。
“我是性奴。”
“我喜欢吃鸡巴”
“我喜欢吃鸡巴。”
“我喜欢臣服”
“我喜欢臣服。”
“我爱乳胶，我爱监狱，我属于这里”
“我爱乳胶，我爱监狱，我属于这里。”
（未完待续……）
Ps：又5058字，不出意外同时还会上传一章。正文不低于5000字。