# 王小菲的乳胶监狱 第四十章：错乱与偏安

那些真心希望挽救这个世界的人，或许是嫉妒自大的，认为只有自己才能挽救这个世界。
王小菲此刻正跪在赵雨欣的女主人面前，而自己现在的主人，自己曾经的狱友、恋人赵雨欣也跪在自己身边，不同的是，对方需要跪在自己的前面，而且只需要正常的跪在地上即可，自己不仅跪在后面，并且自己的双腿下面，是专门有人拿来的类似搓衣板的V字形罚跪板，上面的钝角凸起，狠狠的嵌入膝盖上为数不多的软肉里。
都是性奴，可身份有别。
“挺好的，”那名女子一边喝着咖啡一边继续道：“一对苦命的鸳鸯，雨欣，你别想着他做了你的奴，你就能一直护着她。”
“是，主人。”赵雨欣毕恭毕敬的低下身子，前额恭恭敬敬的扣在地上，翘臀就在王小菲的面前，里面传来阵阵装置运行的声音。
“不用叫我主人了，”那女子看了看眼前跪爬在地上的人，“从今往后，你也不是我的奴，我也不是你的主人，下个月我就不在这边了，我们也就此了断了。你不是给自己和你的小奴规划的挺好的么，你们好自为之吧。”
话音落下，王小菲和赵雨欣二人纷纷低下头，王小菲并不知道眼前这个大人物葫芦里卖的什么药，看起来二人似乎有了什么过节，估计自己可能会得到一顿收拾。可她并没有得到想像中的回答和顶撞的惩罚，得到的只有被两只穿着侍女服的性奴扯着项圈站起来，然后被牵出了房间。
“走吧。”赵雨欣微不可察的轻叹了口气，拉着王小菲走向了走廊的尽头，离开了岛屿上的地上世界。赵雨欣在楼梯前的铁门前缓缓停下了，扭过头看了看这个走廊里最醒目的那扇窗子。浑身为数不多裸露的面部皮肤感受着从窗口袭来的阵阵微风，纵使有一层可以称作稀疏的栏杆来时刻提醒着里面往外观望的人们，这里也是一个监牢。可此时此刻，绝美的绯色晚霞倒垂在天边，大海的浪花拍打着海岸，破碎的海浪声传输到耳朵里，似乎有些失真，似乎有些梦幻。大自然的声音此刻是那么的美妙，美妙且沉寂，毫无噪音。
而王小菲此刻的视线中，窗户外的景象是模糊的，是黑白色的，甚至空气都是扭曲的，仿佛自己被丢入了《红辣椒》里的梦境世界，自己只不过是被迫穿梭在里面的一粒尘埃。看了不到两秒，天旋地转的感觉快速袭来，她只好又低下了头，看着眼前自己的主人的鞋跟，顺从的不发出一点声音，利用这里较高的含氧量，缓慢地用自己已经略发迟钝，许久没有思考的大脑想着这几天如梦似幻的过往，不断体味着自己的脑子里被安了个东西这件事。
赵雨欣从腰部的小夹层里拿出了那枚珍贵的指纹套，戴在自己的手指上，随后按在铁门旁边的检测器上，绿色的灯光配合微不可察的金属摩擦声预示着大门此刻已经解锁，齿轮的啮合让这门打开了一道约一米的开口。并非是这个大门只能打开这么大，而是因为这道大门之外，只有最后一扇门就能到达这座岛屿的户外，也就是联通外界唯一的通道，那座码头。虽然赵雨欣的身份很高，并且有着高层的关系，她拥有着诸多特权，但这里平时是看不到除了穿着乳胶制侍女服的侍女性奴之外的任何性奴。这里属于地上，是自由的人类的地盘。如果没有召见，自己来到这里也会被惩罚，被电击，甚至会被关紧闭一段时间。眼前这个只能由自己打开一点点的大门，也是自己这个性奴能够行使的最高权利了。
“唉”
二人缓步向下，来到B1，这里是一条与上层行进方向相反的走廊，之前在走廊一侧的楼梯在此戛然而止，而这道走廊里，狭窄的通道和留守在此的安保才是阻止性奴逃跑的主要力量。经过几次安检，在走廊的中部有一道双层的安全闸门，内外两道门分别由两侧以外的开关控制，走进了里面，如果没有外部的允许，是无论如何也无法离开的。
越过两层二十多公分厚的金属门之后，在这里是最后一道由自由人组成的羁押力量。他们戴着呼吸器，因为在闸门之后，是性奴的世界，而这一层是氧气含量最高的一层。
“19.6%”墙上一个大大的LED显示屏显示着这里的空气质量。
“过去吧。”一个自由人说道。
赵雨欣点了点头，一只手牵着王小菲脖子上的链子，另一只手拿起挂在墙边的扫描器，对准自己的胸口的二维码扫了一下，又扫了一下王小菲胸口的二维码，二人才推开另一道门，这道门后的含氧量是17.8%。
熟悉的微微窒息感再次袭来，二人都感到一丝无力，呼吸不由自主的加快，可束腰与胶衣阻滞着二人企图大口呼吸来获取更多氧气的做法。
“虚弱是性奴的美德。”此刻墙壁上的文字如是说道。
耳边又传来了那种低沉的底噪，又似乎有一种尖锐的电流啸叫隐藏在声音的底部，如同隐藏在水下的猎食者，时不时上浮，等着给懈怠的猎物致命一击。
“走吧，你现在要做的，只有接受。”赵雨欣用攥着王小菲链子的手拉起对方的手，这宛若正常的情侣牵手一样的动作，此刻二人隔着两层乳胶，一道枷锁。
随着二人的脚步迈过诸多隔离门和台阶，又到了熟悉的B3，这里是赵雨欣的那一层，紧挨着楼梯，最接近B2安全层的那一间，是今后属于她们两个的B330房间，或者说牢房。
“上一次你来，只是在这里呆了会儿，我没给你好好介绍一下。”赵雨欣拉着链子，带着王小菲进入了这个房间，把她栓到旁边的一个管子上。旋即立刻跪下，双腿岔开呈120度，双手背后，小臂合拢叠放，双手抓着另一侧胳膊的臂环。
“囚犯赵雨欣，编号G13，分配性奴，前V404，现G13-3已回到监室。请检查。”
房门随即关上，毫不掩盖的落锁声从身后传来，并且房间顶部的扬声器里还传来了机械的合成音：“正确。已收监。”三个字。
王小菲刚刚就想跪在地上，有样学样的跟着自己的主人做，可是自己项圈上的链子并不长，而且赵雨欣栓自己的时候为了速度快，打了很大一个节，此刻自己是站也不是跪也不是，只能像蹲坑一样半蹲在角落里，一脸尴尬地看着屋子中间的自己主人。
大概过了一分钟，对方才长舒一口气，从地上站了起来。“看什么？你主子我也是个奴的。这是提醒我们这些囚犯的，虽然对最底层的性奴有一定的权利，但我们的身份依旧是囚犯，是需要收监的，这里不是房间，是牢房。”赵雨欣一边说着，一边过来解开王小菲项圈上的链子。
“这里也不安全。”赵雨欣借着给他解开项圈上的牵引链锁扣，抓紧机会贴着王小菲的耳朵说了句话。声音通过外部的拾音器穿入项圈，又传递到已经被乳胶封死的耳朵里。王小菲默不作声，轻轻抿了抿嘴唇，看了一下对方的眼睛，表示自己知道了，会机灵点的。
“嗯。跪着吧。”赵雨欣把链子往那边一垂，便转身示意对方跪在地上，自己则坐在了一边的小凳子上。
“你的编号现在是G13-3，G13是我的编号，-是附属的意思，3代表了专属伪娘性奴，1是你之前服务过的男性性交性奴，2是女性性奴。”赵雨欣一边说着，一边摸索着墙角床边的缝隙，在里面摸索了一番，拿出了一个类似U盘大小的东西，在自己的脖子后面一划，只听到滴滴两声，她脖子上的项圈上，代表最高等级拘束的第三盏红灯熄灭了。
“你别想了，这个是我的。”赵雨欣看着面前跪着的王小菲，自己的性奴，“抬起头，看着我。”
王小菲刚刚猛地低下的头此刻缓缓抬了起来。二人四目相对，仿佛回到了当时第一次见面的地方，似乎嘴里依然有着对方体液的味道。
沉默半晌，本酝酿了很多的情绪，终究是化作一声哀叹。赵雨欣一边翘起二郎腿，脱着自己身上的拘束器，一边开始了主奴二人第一次长谈。
之前见面的那个女人，是赵雨欣在中东地区的时候遇见的，曾经的女友，后来的主奴，现在的前任，也是目前这一对苦命鸳鸯最大的依仗。对方是整个组织的三号人物，是因为曾经的一次事故才被发配到这里，总管着东亚地区的思维改造所。正如其所说，一个月之后就会再次回到最高管理层的行列，届时会派来一个新的管理者，或者从这里再次提拔一个管理者。
“曾经，这个管理者很有可能是我，但现在可能不是了。”赵雨欣一边把刚刚拆下来的脚镣链放到一旁，一边着手把锁住高跟鞋的脚踝拷拆下来，这样就能活动着自己因为久穿高跟鞋而酸疼的脚掌了。
她的那个小设备，是刚刚那位她原来的主人赏赐给她的，每周有一次机会，可以解开她身上的部分拘束，当然只能在自己的牢房内，也只能在睡觉前的两小时内，因为睡觉前，牢房内会识别囚犯状态的。
在她所在的G级，拘束是分为三个层次的。赵雨欣能解开的只是最高等级的拘束器具，或者说最没用的那一级。
基础级的，也就就没有意外永远无法脱下的一级。包括身上的胶衣、项圈、可以电击与榨取乳汁的贞操乳罩、能锁死尿道阴道和肛门的贞操带和连接乳罩、贞操带的束腰。
中间级的是隐蔽在项圈的功能里面的，也就是呼吸控制、洗脑噪波、发情挑逗和认知屏蔽。
最高级的也就是最无实际作用的，就是外面这些复杂但精美，漂亮且无用的美丽废物了，当然，这个等级的囚犯所穿戴的贞操装置和束腰上，也都雕刻着精美的浮雕和花纹，甚至赵雨欣的项圈都是镀金的。包括在小臂、大臂、小腿和大腿分别对应的有镀金花纹的拘束固定环，双手之间、双脚之间、手臂与束腰之间相连的用白色和金色金属线混编的束缚链条，以及金属制的鞋底有凸起刻痕，通过脚镣锁在脚踝上的薄底高跟踝靴。
“呼~轻松多了。”她好不淑女的瘫坐在椅子上，但其实在束腰和长时间被拘束的肌肉记忆作用下，她也只是很端庄的向后靠着椅背而已。随即把自己的双脚伸向地上跪着的王小菲：“给我捏捏。”
王小菲立刻接过对方向自己伸来的被乳胶包裹的双脚，足尖是呈现尖头的三角形的，脚趾被乳胶灌满，以此来适应统一的尖头高跟鞋。
“你轻点捏前面，对了，你知不知道我们都是没指甲的。”赵雨欣忽然想到了什么，对王小菲说道。
听她说，在所有性奴入狱半年的体检中，所有人的指甲都会被剔除，并且在胶衣的环境下，几乎很难再有指甲长出来，目的是为了让男性性奴的脚掌更纤细，能穿进更窄更尖头的高跟鞋里。王小菲一边听着，一边捏着自己主人的脚。脚背和脚踝几乎捏不动，而脚掌和足底却非常柔软。因为在脚背和脚踝的胶衣里面植入了树脂材料，这样脚背就会永远绷直，只能穿足够高的高跟鞋，这样一来，一是可以彻底杜绝性奴快速移动这件事，二是柔软的足底可以在鞋子里面做功夫，尤其是她们的三级靴子，因为鞋底很薄，还有一部分是金属制成，上面还有凹凸不平的花纹来在软质地面上留下自己走过的花纹和编号。这样一来，足底踩着的部分也变得有些凹凸不平，每天虽然不至于痛不欲生寸步难行，但依旧会让穿着的人步履维艰，时刻痛苦。
“先说说你吧，”赵雨欣一边享受着足底的按摩，一边拿起了放在一边小桌子上的平板电脑。“首先确认一件事，你是不是看不到上面写的是什么？”
王小菲看着举过来的平板，上面的字扭曲成了线条组成的凌乱画面，有图的部分就像蒙德里安的画作一般被色块和线条替代。她点了点头，如实说出自己眼中的画面，并且把刚刚向窗外眺望时，自己视角内的景象如实作答。
“唉，你知道这意味着什么吗？”赵雨欣收起了脸上由于按摩的很舒服所产生的微微笑意，严肃且认真地坐直身子，对她说：“你看到的一切都会被篡改。首先，裸体的女性身上的第一和第二性征，也就是乳房和阴部你是肯定看不到了，我了解了一些他们的实验，这种事情短期内是不可逆的，除非技术有新的进展，但我想很难。你过来。”
王小菲凑到前面，赵雨欣贴着她耳朵说了几个词，可王小菲的耳机里面放出来的声音只有毫无意义的语音，就像把语言倒放之后再进行了拼接一般。
“噪音，只有噪音。” 王小菲如实回答着。
“你曾经不是性奴，你也是正常的人类，你其实发自内心的恨这个地方。”赵雨欣思索再三，说出了这句话。可眼前跪着的王小菲却一脸困惑的看着自己，她明白，自己的话语已经被替换成了其他的内容。
这是感官封闭。既可模糊，也可替换。配合着影响思维的噪音和无处不在的心理暗示，这是最高级的封闭，内心的封闭。也是自己曾经的主人即将恢复地位的工具。王小菲身上的设备，相信不久就会大量排产，安装到其他的性奴身上。虽说成本高昂，可组织上留存的高等级性奴本身并不多，而且往往掌握了一些组织的秘密。虽然委身为奴，几乎没有与外界传递信息，走漏风声，甚至给组织里带来什么麻烦的能力都没有，但禁锢和扭曲，本就是这里永恒的主题。
她微不可察的轻轻叹了口气，看了看墙上镶嵌在墙壁里的时间指示器，继续对王小菲开始了介绍。
“墙上那个，是时间指示器，一共有1000个读数，每天醒来，数字是999，反而到了1，就会调暗灯光，床上的拘束就会启动。”赵雨欣发现时间所剩不多，于是便又拿起刚刚被自己脱下没多久的高跟靴，连同固定靴子的脚腕拘束环一同锁在了脚上。
“主人，每一个读数是一分钟么？”王小菲问道：“我总感觉在这里的时间过得和安德比不一样，我已经不知道，从第一次到那里，到现在过了多久了。主人，你知道的，他们总用药物。我已经发现了，要么让我们的睡眠睡得很死，要么就一直半醒半睡，这里也看不到外面。”
“可能，是吧，”赵雨欣颇为意外的看了她一眼，又带有着不确定的语气回答着。“我们，不配拥有时间的。”
（未完待续…）
PS：许久未更，本章5002字，不多，但是这个体量的有三章，同时发布。
PS2：终于更新了，好久没更新。家里祖辈去世。
PS3：你们看到这篇文的时候，我应该在开着车带着团队在全省拍摄的半路上，这是一次全程4000公里，全省每一个城市都遍及的大型拍摄宣传工作。目前只是所有工作的四分之一左右。希望我接下来的一个月里能有时间休息一天，如果有精力会挤出来一章。不发文的时候在努力赚钱，养活自己。
PS4：预计30章以内本书完稿。之后会有一个精校版本的全文。暂时就这个安排。
PS5：其实这本书我曾经打算弃坑，但还是觉得对不起自己曾经日更时期的一腔热忱。前几天群里有人问我，我是怎么坚持这么久的，我只能说，我这个人，答应了的事情一定会做完的，说到做到，不烂尾。但你们多夸夸我，多给我打赏点就好。
PS6：前几天刚刚动笔的时候，很多东西都忘了，又回去爬的文。不得不说，我文笔是真的好。我现在已经忘了当时怎么想的了，很多设定记不住了。大家可以总结总结我有啥坑没填，发给我，我去填。2024.10.13
respect