# 王小菲的乳胶监狱 第四十二章：温存

语言是世界的图像，我们认识世界和理解世界依赖的正是语言的结构，而认识世界的方式则受限于语言的表达。语言的认知也是多样的，不同场合下的语言有其特殊意义。而扭转人的认知，也从语言开始。现在，性奴们自己接收到的语言已经开始了改变，并影响着她们的认知。
翌日，一阵嘈杂的噪波从王小菲的耳边传来，说是耳边，其实她自己的体感来看，则是从四面八方传来。一夜的封存，不知道多久的时间，那一段时间她整个人似乎与世隔绝。那一层永远无法挣脱的胶质牢笼彻彻底底封闭了她，几毫米的厚度隔绝的是整个世界。
在从对整个世界的孤立中醒来，她感受着四周的躁动，一种不知从何处传来的激动袭来，今天似乎是个不错的一天。此刻，眼前的屏幕上再次亮了起来。白色的光栅不断闪烁，丝毫无法移开的视线被迫盯着画面中间，旋转的光线和耀眼的白光好似厉鬼能够摄走人的魂魄，又像滑腻的油脂沁入她的心灵。屏幕上显示出赵雨欣的图像，那是她完全拘束的着装，但依旧趾高气昂的站在画面里，脸上厌烦与嫌弃的表情仿佛被刻刀雕琢过，凌厉且死板。
“这是我的主人”
“这是我的主人。”王小菲丝毫没做出任何反应，粉色的字出现在画面中时，她便下意识的读了出来。
“我对她的崇拜发自内心”
“我对她的崇拜发自内心。”
“我会用我的一切包括生命去执行她的命令”
“我会用我的一切包括生命去执行她的命令。”
……
或许过了几分钟，或许过了几十分钟。眼前的画面熄灭了，随即打开的，是她沉睡箱的上盖，赵雨欣掀开了盖子。
“小奴，早啊！”
“主人，早上好。”
二人异口同声的答道。
“唔，主人也要被…”王小菲想问，赵雨欣那个级别的性奴也要被催眠吗，可没等她话出口，便被伸进来的手打断了。
“我虽然是你的主人，但也是奴。看来你对催眠的抗性很低。”赵雨欣说着便一把拉起她的项圈，把她拉出了睡眠舱。王小菲踉踉跄跄的起来，好不容易才重新适应高跟鞋踩在地面上的触感，可又立刻被赵雨欣一下子推倒在了地上。
“跪好！下贱的性奴！”赵雨欣忽然把一只脚踩在跪在地上王小菲的肩膀上。“一点规矩也不懂！”
王小菲一边在心里感觉莫名其妙，另一边又担心这又是什么被监管的行为，索性做好一只奴该做的，便连忙爬起，老老实实的笔直跪在了地上，配合着自己的恋人演一出戏给监控后面的系统看。
“怎么给主人请安都不会了吗？！”赵雨欣从墙上拿下挂着的皮鞭，甩手便抽打在地上跪着的人身上。这一鞭子着实痛，王小菲本就变得敏感的身体硬是抗住了这一鞭子。
“对不起主人，奴知错了。这就给主人请安。”王小菲立刻分开双腿，展示着自己平滑的下体和裸露出来的金属扣具。双手又撑着地，低头向前，直到额头结结实实的碰到了地面上，然后往前爬了半步，亲吻了赵雨欣伸出来的靴子尖。
“嗯，跪直吧。”赵雨欣用鞋尖挑着对方的下巴，也多亏靴子尖够尖，要不然在厚实的项圈下，下巴也变得不明显了。
“和昨晚一样，去那边清晨跪思，然后排泄、保养。一会儿带你去干活。”赵雨欣吩咐了一番，也俯下身子，跪在门边的金属盘里，开始了和昨晚一样的排泄与灌食过程。王小菲跪爬到另一个墙角，跪在凹凸不平的地面上。她低着头，也不知道自己在思考着什么，或许什么也没想，只是片刻的放空自己，也可能是被什么声音所吸引，在仔细聆听。不一会儿，赵雨欣的干呕声传来，王小菲知道了，这是自己的爱人此刻已经被灌食完毕，该自己了。
没多久后，王小菲也收拾好了自己，眼角的泪水也昭示着她这顿“早饭”吃得也颇为难受。赵雨欣拿着一瓶喷雾和一块软布，坐在椅子上等着王小菲爬过去，然后把软布和喷雾都给了她，对她说：“每天早上请安是第一件事，第二件事是跪思，第三件事是排泄和灌食，第四件事就是保养你的器具。我的不用你做，只要做好你自己的就好。”王小菲接过两件东西，一边在身上喷洒，一边用软布擦拭。没过多久，略显光泽暗淡的胶衣又变得光洁如同镜面一般。把这些东西放在睡眠箱的边上后，二人一个走路，一个跪爬到了门口。
赵雨欣从墙角的把手上，拿下来了昨天挂上去的，牵引王小菲的链子，一头拴在了王小菲的项圈上，另一头，则挂在了自己束腰外面的拘束腰环上。
这些性奴身上金属材质的拘束器，各个角度都有折叠的金属扣具，目的就是方便把她们固定，或者可以固定些什么。
一主一奴，一站一跪。王小菲跪着挺直身子，看着门上的树脂“窗户”外模糊的有一个黑影略作停留后闪过，又过了不一会儿，门上才传来好一阵开锁声音，金属和金属碰撞摩擦的声音还在回荡，这扇结实的合金大门才缓缓打开。
“走。”王小菲被牵着，爬出了门。等二人出了门，赵雨欣用一只手扯了一下腰间的链子：“起来吧。”王小菲手脚并用，站了起来，乖巧的跟在自己的恋人身后。
“哒哒哒”
鞋跟击打地面的声音越来越多，眼前的性奴也越来越多，这里都是这个思想改造所的“高层”性奴，是管理性奴的性奴，管理囚犯的囚犯。
“接受奴性，利用奴性，顺从奴性。”
“接受内心的渴望，认清自己的身份，早日成为真正的性奴。”
“完美的性奴是可复制的，祝你早日成为优秀的性奴。”
“你今天的奴性足够充分吗？”
……
墙上的标语如是说着。
恍恍惚惚的，王小菲来到了之前的那个房间。有点类似曾经的学校办公室的场景里，房间的两侧是两排透明的桌子，桌面微微倾斜，本应是安放椅子的位置反而有半米高的台子，上面一样有着波浪形的纹理，微微后仰，前高后低的坡度更是方便了性奴跪在上面，因为每一只性奴都有坚硬的束腰和腰环拘束，所以想要使用眼前的桌子，只能跪在台子上，然后撅着屁股半趴在桌子上。全透明的桌面配合着与桌子封装在一起的显示器，金属镶嵌在桌子里的键盘和代替了鼠标的滚轮构成了这些性奴们的全部“办公用具”。
六只性奴跪在半高的跪姿台上，上面如同搓板的纹理似乎在这些性奴们的感知中是不存在的，一个个跪的笔直又标准，双手背在后面，双眼看向前方的墙壁。赵雨欣把王小菲放在门口，示意她跪在门边的红色区域里，漆成红色的地面上布满了密密麻麻的凸点，就像一整盘豆子一样凹凸。她自己则站在所有跪在下面的性奴前面，拿出挂在腰间另一侧的平板电脑，上面是她今天的工作要求。
“奴们，你们真下贱！”
“我们真的很下贱！我们是欲望的囚徒，感谢监狱给我重生，改造我的身体，塑造我的思想，感谢主人赐我做奴的资格。我将燃烧自己，为主人的伟大事业奋斗！永不背叛，随时准备为伟大主人奉献自己。”
由赵雨欣牵头的，这场宣誓大会开始的突然，结束的也突然。
“H1118、H1121和H1134，做好这次拍卖会所有的细化总结，今天450休息之前我要看到。”赵雨欣看向她视线左侧跪在那的一排性奴说道。
“遵命。”左侧那排性奴低头答道。
赵雨欣微微点了点头，又把目光看向了右侧最前排的性奴：“H1122，巡回展怎么样了？”
“回复G13，昨天主人就已经批准了，并且要你也跟着去，拘束标准和行程与G 13-3一样。今天第”那只性奴回答道。
“好，H1125和H1119，你们两只今天上午配合H1122，把我和G13-3的需要的所有设备和器材都准备好，主人要我们什么时候出发？”
“回复G13，主人的要求是今天870准时在隔离层跪等，所有的设备和器材也要放在那边，上面会有人接收的。”跪在前面，身上喷涂着H1122的性奴回答道。
“好，你们做你们的活计吧，有事给我留言。”赵雨欣走向一旁跪在那的王小菲，拉着她脖子上的牵引链，由于自己的主人并没有向上提的动作，王小菲作为一个成熟的性奴，此刻并没有自作主张的站起身子，而是趴在地上，手脚并用的跟在赵雨欣身后，双眼紧盯着她脚下的凹凸在微微软质的地面上印出的花纹：G13 XVA1297和一团模糊的马赛克。G13是性奴身份识别号，XVA1297是快速查询代码，是方便不了解的自由人快速查询这个性奴所有拍卖信息的短编号。可以理解为一个是对内的，一个是对外的。
赵雨欣快步掠过身侧跪在台子上的性奴，此刻她们已经进入工作状态。随即来到两个靠墙的柜子之间，两个柜子之间的是一扇完整的木门，门上有一个密码锁。赵雨欣回头看了看，见没有人望向这边，就输入了密码，在门锁打开之后，还用被乳胶包裹的小手在密码键盘上胡乱摸了摸，上面输入密码的痕迹被涂模糊后，才牵着王小菲进了屋子。上次来这个地方还是被别人带进来的，而且还没进来就看着自己的主人在那挨打，而且自己也挨了不少鞭子，等一下，挨打？莫非…
王小菲一边跪爬进来，一边在那胡思乱想着，可是身后的木门关上之后，自己先是感觉到脚下的地面是如此的坚硬，似乎是水泥或者其他材料制成的，自己许久未曾接触过坚硬踏实的地面了，而且自己的脖子上也传来了向上牵引的力道。她抬起头，目光正好和自己的爱人对视。赵雨欣此刻正一只手撑着膝盖，另一只手牵着自己的牵引链向上，彼此如此贴紧，她们身上为数不多的裸露在外面的面部皮肤此刻都能够感受到对方由于这里氧气稀薄所不得已大口呼吸时搅动的气流拂过面部微小的绒毛所带来的凉意。
二人嘴唇在接触到对方的时候，先是有点凉，然后是有点软。果然，再硬的嘴亲起来也是软的。
两只性奴此刻都跪在地上，互相搂着对方，一边啃，一边向下体摸去。回应她们的，都是坚硬且冰冷的拘束。二人抚摸对方的手的力度开始慢慢加重，直到开始用力按压着对方的下阴，隐隐痛感从下面传来，但二人的性欲此刻正高涨，纵使疼痛开始逐渐难以忍受，可手并没停止，直到电击的力度越来越大，肌肉已经开始不由自主的抽搐了，二人才悻悻作罢。本就稀薄的氧气再加上情欲高涨，俩人跪坐在地上喘了半天的粗气才缓过来，下体的电击也转入了蛰伏，微微的震动再次开启，维持着性奴基础的性欲。
“傻子，你就不能乖一点。这一上午你犯了多少错了。”赵雨欣摸着王小菲的脑袋，拉着他来到之前她们俩被鞭打的躺椅上，侧着身子坐在上面。
“唔？主人？我犯错了？”王小菲此刻真的是一头雾水，自己上午犯错了？听着还不少的样子？
“唉，又一个。”赵雨欣摇了摇头，指着对方的项圈：“你自己看不到，这上面写了你犯错的次数，这些是要进行处罚的，要是不处罚，我就挨罚了。现在是4个，5个了，你别乱动，起来跪好。”
王小菲跪在地上，一副洗耳恭听的乖巧模样。
“第一，早上没主动请安，”赵雨欣拿着平板电脑，翘着二郎腿，一边划拉着屏幕一边说道：“第二，早上没主动保养，第三，地面没有清理，啊，这个是我忘记告诉你了，第四，在办公室门口你没有主动跪好，是我让你跪你才跪的，第五，主人训诫的时候你的跪姿不标准。准备好受罚了么？”赵雨欣把翘起来的腿又收回去，低下身子对她说。
“准备好， 主人。请主人罚我。”王小菲一副认命了的状态，微微挺起胸脯，那对长势可人的胸脯高高挺起。
“忍着点。”赵雨欣摸了摸对方的脸颊，低声说了一句。王小菲刚想回应，耳光便响亮且清脆的落在了她的脸蛋上。
pa~pa~pa~pa~pa~
“五下，五次错误。以后再犯错，就是机器打你了。”赵雨欣说完这句话，就起身，高跟靴的清脆声音再次传来，她来到她的办公桌后，从桌子下面掏出了一个坐垫，铺在和外面的性奴一样的跪姿台上，然后一屁股坐在了上面谋，还扭了扭身体，让自己的身子更靠后一些。
王小菲扭过身子，向桌子旁边爬过去，老老实实的跪在侧边，看着自己的主人。
这桌子和外面的一样，因为使用者是跪在后面使用的，所以理所当然的没有桌洞，而跪姿台和桌子之间，只有很窄的一道缝隙，所以赵雨欣是以几乎一字马的姿势坐在这里的。
赵雨欣扭过头看了一眼跪在一旁的奴，低声对她说：“这安全，不许乱说，一会儿听不到了就亲吻我靴子一下。”王小菲自然明白对方是什么意思，在这里，只有这个角落是安全的，当然自己被封闭的囚笼更加严苛，目前已知的是会对自己的视觉和听觉进行屏蔽，自己只好按照对方的要求，俯下身子，装作给对方舔舐靴子的样子，认真听着。
“今天下午，我们会被带出去，回到…曾经的地方，很久很久之前的地方。能听到能明白吧？不是安德。”赵雨欣微微侧头，看向似乎正在专心舔自己靴子的王小菲，见对方点了点头，就继续说道：“我们俩会被封闭的带出去，我们是作为组织一个公司的产品被展示出去，我们只要配合展示就好，虽然没有#####”不知是什么词汇，触及了王小菲身上AI电脑的限制，有一句话被完全吞噬掉了，王小菲便颇为用力的亲了两口赵雨欣的靴子。
“你这是亲吻？你这是拱！这是刑具，不是假肢，我有知觉的。”赵雨欣抽了一下自己脚，轻轻踩了一下对方的胸脯，继续说道：“我猜是‘虽然没有#####’这句话，emmmm，我们不能擅自行动，这回可以了吧？”
就在颇为费力的沟通中，王小菲明白了这件事到底是怎么一回事。
原来，近几年社会问题频发，全球经济萎靡不振，甚至有东亚大国的经济退回三十年前的水平。大量的人口失业导致犯罪率屡创新高，而经济混乱和政府财政赤字的影响，导致基层的权力机关无粮无饷，只能进行权力寻租，而组织控制的公司抓准机会，开始向各地政府推荐个人管理系统。曾经安德的初级装备可以大批量卖给政府，用来关押囚犯，这些囚犯的衣食住行都有公司解决，甚至并不需要关押在监狱里，而是就在社会上游荡，惩戒措施的完善和植入脑技术的成熟会大大降低管理的成本和囚犯再次犯罪的概率。而自己和赵雨欣就是这次被拉去给各个城市推销的样品。
（未完待续……）
Ps：又是5200字正文，连更三条爽么？
Ps2：多给点点赞评论收藏，多给我打钱啊。