# 王小菲的乳胶监狱 第三十一章：艺术与挑战

“不要以为我们这里是变态，我们要高于变态！我们在对社会进行控诉！我们这里就是要文艺复兴！不要觉得男性学习不了芭蕾，我之前在生理上就是一名男性，但是”李馨予看了看自己雪白的舞裙下裸露的贞操装置，继续说道：“时至今日我已经得到了6座国际比赛的女演员奖杯了。”
李馨予向眼前这群跪在地板上的性奴传授着自己对“艺术”的理解。
“…自古以来，美丽的代价就是痛苦，何为美？你们以为少女的纤纤腰肢是天然的吗？当然不是，那是一次又一次的忍饥挨饿！相对的，食欲对应着身材，而性欲对应着的，是…”
王小菲等众在下面听得是昏昏入睡，耳边除了喋喋不休的唠叨还有那些空洞泛泛的词藻。什么控诉，什么复兴，先是一大堆“托古改制”，无非是巧立名目，洗脑自己。洗就洗吧，自己能反抗吗？不能！已经被改造成这个样子了，自己怎么反抗啊？而且听说现在外面乱的很，一些管教和教官都说监狱里比外面更安全blabla，我现在只想睡一会儿。
“…班长！说你呢！红项圈那只！”李馨予站在了王小菲面前，王小菲忽然惊醒，茫然的看着周围已经站起来穿衣服的性奴们，又忽然意识到，自己居然在刚刚打了个盹！
“老师，我…”王小菲一下子冷汗下来了，在这种奇葩的地方，任何错误都可能受到惩罚，甚至只是看你不顺眼也可以惩罚你一顿，因为你是性奴，你的级别低，你就活该挨罚。
“你叫王小菲？。”李馨予只是看着他，淡淡地说了这句。随后转过身，开始教授大家如何穿练功服和舞鞋了。
在穿戴好跳舞的服装之后，王小菲等性奴被带到了把杆前，开始了热身和基础的教学。这一节课王小菲过得可是十分难受，所谓基础，就是各种抻、拉、压。
“一个个的什么柔韧度！臭男人就得往死里练！你每天多练一个小时再回去！”这是一个男性，哦不，伪娘性奴。
“废物！这点开度都做不到！你们俩过来，我扶着他，你们俩拉他的腿，开平！”这也是一个伪娘性奴。
“不错，再低一点可以吗？我扶着你，好，看好时间，保持2分钟。”这是一个女性性奴。
“垃圾！你是被束腰勒傻了吗？你长这么大从来没有过拉伸吗？再低下去！”这还是个伪娘性奴。
不一会儿，原本都在拉伸的活动的性奴们变成了所有的伪娘性奴在拉伸，而女性性奴在用力帮忙，甚至有一个已经站在了伪娘性奴的脚背上，用自己的体重向下压着这个性奴的脚背。这个性奴就是王小菲。
一开始，王小菲还敢叫出来，因为真的很疼，可挨了几鞭子又被电了一顿之后，所有的叫声都被压下去了。舞蹈室里只能听到抽泣和呜咽的声音，同时还有李馨予的呵斥与洗脑：
“你们要把自己想象成一个欲求不满的欲物！你学习这些技能的目的就是为了满足你的一切——你的主人！你的使命就是成为对方的性爱玩具！”
傍晚的训练很快就过去了，王小菲穿着跳舞的衣服，换好鞋子，带着这一班的性奴们来到门口，和其他班级打扮妖艳的性奴们一起，准备接受今天的劳作。昨天的劳作是榨取“忍耐汁”，而今天的内容更加劲爆。
他们来到了第一天上岛，进行性交的房间，里面的金属架还立在那。「详见第24章」
王小菲等一众囚犯被带到拘束架前，项圈与拘束架用铁链锁好。在确认这群性奴被锁好后，接下来的更是重量级。
房间另一侧漆黑的铁门被打开，里面三人一组，其中两人一左一右，分别押解着一个浑身上下，甚至头上都漆黑油亮，肌肉爆棚，八块腹肌的男性。这个性奴身高有一米九以上，四肢及身体上都有金属拘束环和拘束架，那拘束架就好像是量身定做的一样，紧紧贴合在黑色的胶衣上。和王小菲等人漂亮的刻花双色拘束环完全相反，这性奴的拘束并非精美，反而有些粗旷，只有凌厉的线条与转角来做装饰，并且每一个拘束环上都有至少两个接口。王小菲看着这个性奴，发现所有的拘束环上都有金属的尖刺，就像猛犬的项圈一样，而且所有的拘束环明显比自己使用的更大、更重，甚至这个性奴的双手是被腰带上的电磁铁磁吸住的，手部也被金属的圆球拘束。而在这个性奴的鼻子和双乳上，都有一个漆黑的环，看直径足有半厘米多，直接嵌入男奴的身体，并与身上的拘束架相连。在下体上，也就是他的阳物，被粗大的贞操锁束缚着，那个贞操锁的尺寸足有婴孩小臂的大小，并且在头部马眼的位置，有三根铁链，分别拴在腰间与后庭的拘束架上，这样以来，男奴的阴茎就会在锁里时刻保持挺立的姿态，有利于阴茎的发育。一个金属扁环被铆钉锁在阴囊上，两颗睾丸坠在下面，时刻保持适宜的温度，增加精子数量，并且这些男奴每天都在补充锌和叶酸以及各种氨基酸，充盈的阴囊就像一个红苹果，在双腿之间来回游荡敲打，而男奴的胶衣大腿内侧被“贴心”地设计了一片类似指压板的部分，每次敲打都是一次按摩。
“这些是专门为了性交准备的性奴，他们的使命只有性交，而你们今天的工作就是，刺激他们的阴茎，让他们达到射精。而他们的目标是，忍耐至少30分钟。”
在这个性奴身后，还有另外一个，又一个。这些“猛男”一个接一个散发着充足的雄性荷尔蒙，王小菲甚至感觉自己的心跳开始加快，身体开始燥热，小阴茎在贞操锁里开始充血。自己的目标就是让他射精么？
男奴被押送到架子上，在所有拘束都被固定好后，贞操锁上的锁链也被打开，阴茎根部的电磁卡换也被拿下。王小菲看着对方的“笼子”，大为震撼。和这群伪娘性奴使用的贞操锁不同的是，这些男奴们的贞操锁是在震动的，硅胶的内壁上布满密密麻麻的小凸起，随着震动，不断地摩擦着他们充血的阴茎，并且直到拿下来的那一刻，震动才停止了下来，并且把内部的尿道管也带了出来。而真正震撼住王小菲的并非如此简单，而是摘下贞操锁后的阴茎，居然也有一个拘束架！
一圈一圈金属的紧紧勒着疯狂充血的阴茎，上下左右四根金属支架紧紧地贴合着阳物，勾勒出完美的形状，并且，银针两两一组，横插进阴茎的海绵体内，甚至龟头上也有两根！而且四周的拘束架在马眼处汇合，并且向内延伸，这样就保证了男奴的阳物永远充血挺立，马眼时刻打开，在贞操锁里接受着刺激。其中一名看守从一边拿来了一根链节组成的金属拉珠，插在了马眼位置的小洞里面，直到最后露出来一颗黄豆大小的指示灯，上面闪烁着黄色的光。
“插在他们马眼里的是射精指示器，绿灯代表未发情，黄灯代表发情，红灯代表射精。如果成功在10分钟内让他们的指示灯变成红色，那就会奖励那只性奴下次的榨取减少2毫升，如果过了30分钟还没成功，那么就要被你眼前的这根阴茎深喉100下。而接下来，给你们5分钟的时间用你自己的体液来润滑你眼前的阴茎，要么使用我们提供的延时药物润滑油也可以。”
（未完待续）Ps：咕咕咕

