# 葫芦会馆-序章~第二章

0.序章4月末，小怡所在的城市还没入夏，偶尔下起雨来阴冷冷，在晴天又热的要把人融化。

早晨8点10分，在无意识按掉了从7点半开始的连续闹钟后，小怡终于迷迷糊糊看了一眼手机的时间，意识到8点半的早课，小怡一瞬间从床上坐了起来，急忙起身下床翻找今天的书本和衣服。此时寝室也只剩她一个人，小怡三下五除二先把身上的睡衣脱光，昨晚自慰后沾着淫水的内裤也被她脱了下来，扔进了旧衣桶。

但在小怡穿完短裙之后，来回翻找几次也没发现干净的胸罩，旧衣桶里面的内衣又恰好蹭上了她内裤的淫水，更不幸的是，看向阳台的晾衣架却发现之前洗过的都又被外面的雨水打湿。“啊…早知道下雨昨晚就全收回来了…”

小怡无奈的自言自语，但时间紧迫，她只能套上一件白色t恤和轻薄外套，抓起伞和书包，就匆匆跑向了教室。雨下的不算大，但风却很自由，再加上一路奔跑，小怡卡着上课铃到教室的时候那件不防水的外套已经被雨打湿了，于是在她坐稳后只能先脱下来放在抽屉里

小怡突然发现旁边的男生正一脸猥琐的朝她的方向瞟去，她低头一看，刚刚奔跑完的汗水沾在没穿胸罩的白色t恤上，随着她急促的呼吸两个乳头顶着内衣上下起伏…别说是那个猥琐处男了，就连小怡自己低头看了都觉得色情，她赶忙拿湿了的外套遮在胸前，可这时由于乳头与t恤不断摩擦，她又想起昨晚那个边揉奶子边后入的视频，不由得夹紧了双腿摩擦了起来，胸前的衣服也渐渐滑落到腿上

小怡低下头，双手捧在脸上，眼睛微闭，开始忘我的夹起腿。而在她没注意的地方，那个猥琐男瞟向小怡的眼睛都要看直了，随即他赶紧拿起手机偷偷拍了一张，照片上上面小怡的乳头顶在几乎透明的t恤上，乳晕都能看的一清二楚，可惜没有拍到她清纯青春的侧脸，猥琐男的鸡吧此时硬的感觉马上就要射了出来。

随着小怡轻轻但急促的喘息，她终于达到了高潮，在此时她一回头刚好和猥琐男的眼神，准确的说是盯着她乳头的眼神对视，小怡狠狠地瞪了一眼猥琐男，谁想到移开视线的时候又看到了他撑起帐篷的裆部，小怡赶快转头，并拿起衣服又挡了起来。但不知为什么，小怡看到感觉自己在夹腿的时候，除了幻想昨天的那个视频里的肌肉男和他的肉棒，想的最多的竟然时不时都是猥琐男瞟向她的眼神，这次的自慰也比平时在床上都更爽一些，难道……？

自从那天课堂上在不认识的男生对自己胸部的注视下自慰之后，小怡对露出的性趣便一发不可收拾。最开始，小怡也仅仅是睡前的自慰视频更多选择了露出的题材，或是夜晚偷偷真空出门去趟超市。

直到一个周三的晚上，没有晚课的小怡早早回到寝室，今晚其他室友都在上课。小怡掩上门，拉上阳台的窗帘却故意留了一个缝隙，把自己脱了个精光之后，背对着寝室门口屁股撅高趴在了地上，小穴里的跳蛋开到最大模式，手指在阴蒂不断揉捏。而面前的手机里正放着她收藏的颜射合集，看着里面的女生们抬头等着精液射在脸上，小怡也幻想自己的面前有一根大大的肉棒…她的手指逐渐加快了速度，直到淫水喷在了寝室的门上。

小怡趴在地上缓了缓，把被她弄得一塌糊涂的寝室清理干净后，又总觉得那种围绕着她的刺激感没得到满足…脑海里已经被户外露出的视频所填满，小怡心理斗争了一会，选择穿上最轻薄短裙和宽松的t恤，去校园里人少灯暗的湖边寻个刺激。

她戴上口罩，快步在刚下课人来人往的校园里穿行，来往男生瞄向她胸部的目光都让小怡又羞又喜，乳头也渐渐硬了起来。终于，小怡来到了湖边，除了偶尔路过的几对情侣，这里几乎就是学校里最适合露出寻刺激的地方。

小怡找到一条灯光昏暗的小路，来回寻望了几次确认没有其他人之后，慢慢的掀起了衬衫，把自己的乳头暴露在空气中，感受微风轻轻吹过她的胸部，小怡的淫水顺着腿流了下来。于是她把衣服拉到胸部上面，又用一只手向前掀起短裙，另一只手不但没有擦拭腿上的淫水，反而边走边在阴蒂上揉捏起来，让更多淫水顺着大腿留下来

走到路的尽头，小怡找到了一个椅子，于是她就地坐下，把双腿岔开成m形，一只手在阴蒂来回揉捏，另一只手插到了小穴里，最开始小怡还会时不时望向周围，以防有人路过…到随着自慰动作加剧，小怡微微闭上双眼，在羞耻和刺激的作用下又一次达到了高潮…

从高潮中刚回过神把衣服裙子放回原位的小怡突然发现有一个穿着长裙，高挑的女生朝自己这边走了过来，正当小怡担心有没有被她发现的时候，那个女生直接在同一个椅子上坐了下来。“你好，请问…有什么事情吗？”刚从高潮中恢复就受到惊吓的小怡的声音略带颤抖

“你好，我叫霖儿，今年大四，看起来应该比你大一些，交个朋友吧，叫我小霖姐就行”霖儿热情的向小怡伸出右手“啊？我…我叫小怡，今年大一，呃…小霖姐…交朋友没问题…，但是有点突然…我…不太懂”小怡困惑的问

“这个嘛…”霖儿把手机拿起来点开了相机，小怡还以为是被录了自慰的视频，正要起身跑开时，发现小霖姐打开了前置摄像头并对准了她自己。

小怡看向屏幕时感到震惊又燥热，只见明明穿着端庄长裙的霖儿在手机屏幕上赤身裸体，连乳晕和阴毛都能看的一清二楚，可当摄像头对准小怡时，一切又恢复了正常，除了小怡坚挺到一眼就被看到的凸起“嘻嘻保密，除非你同意加姐姐的微信，姐姐不光告诉你这个，还告诉你另一个秘密”霖儿笑着把上半身靠近小怡，在小怡耳边轻轻用带着魅惑的声音说，同时还挑逗的蹭了蹭小怡的乳头，然后拉着小怡的手也揉了揉自己的奶子

小怡闻到霖儿身上淡淡的香气，又感受着手上充满弹性的握感，顿时感觉呼吸也急促了起来，然后低头从兜里掏出手机打开了微信二维码递到了霖儿面前“真乖，那姐姐现在就告诉你第二个小秘密”霖儿扫完微信，站在小怡面前，拉着她的手伸进了自己裙子的兜里…

小怡震惊的感到手上的触感并非是布料，而是…皮肤…？而且还是…有节奏的振动的皮肤…？难道小霖姐的小穴里还夹了跳蛋？可是她也没有穿内裤，可走路的时候跳蛋不会掉下来吗？？霖儿被小怡震惊的样子逗得笑了出来，捏了捏小怡的脸蛋

“这么晚啦，该回寝室睡觉咯，住哪栋楼，姐姐送你。相机里的事情以后姐姐再慢慢跟你解释，嘻嘻”霖儿拉起小怡，亲密的挽着她的胳膊，就像闺蜜一样，聊着学校的日常趣事，直到把送小怡回到了寝室。

早已筋疲力尽的小怡回到寝室稍微洗漱了一下便躺上了床，然后拿起手机点开了小霖姐的头像“晚上好呀，小霖姐”

“晚上好，上床了吗，小怡”“嗯嗯，已经洗漱完了”

过了几秒，小霖姐发来图片小怡的脸瞬间就红到了耳根，这时小霖姐又发来一张照片

“这两张就给你留个纪念吧嘻嘻，晚安💤”小怡呆呆的看着照片里淫乱的小霖姐，不自觉的把手伸向了小穴，闭上眼睛开始幻想照片里的人变成了自己……

————————————————————————2.霖儿的裸体秋招vlog

度过了平常的几天后，小怡晚课结束后，正躺在床上刷着色情视频，突然微信收到了小霖姐发来的视频，视频的封面正是赤身裸体的小霖姐，旁边用黄白标题字写着『大四母狗小霖の裸体春招vlog-无码版』小怡看到封面就立马面红耳赤，把手机固定在支架上，脱掉了全身的睡衣，点开视频后，一只手摸向了下体，另一只手停留在乳头上。

 视频开头，霖儿把gopro固定在旁边的三脚架上，一丝不挂的站在寝室的镜子前

“大家好，我是霖儿，现在正准备出门”*霖儿对着自己的裸体从上扫到下，给自己的小穴和奶子分别来了一个特写镜头*

“大家都知道我已经大四啦，马上就要毕业找工作，刚好学校里开了一场春季招聘会，所以呢，我就接下了奕爹发布的霖儿专属任务——穿着[隐形裙]参加春招”*霖儿甜甜一笑，手里拿起一个看起来空荡荡的衣架，然后把上面的什么东西取下来套在身上*

“嗯…这个裙子是订制的，其实是淡蓝色的哦，甚至还自带乳贴呢，可惜只能由肉眼看到，而在任何摄像头里都是完全透明的，很神奇吧！”*霖儿把手放在胸上揉了揉，看着胸部变形的样子好像确实穿了一件衣服*

 “奕爹这个坏蛋还要求人家在小穴里插入一个由群里爸爸们控制的跳蛋，…啊…好大…，所以呢，我把跳蛋的遥控链接发到群里了，每人只可以控制1分钟哦，不知道…啊…会被多少爸爸轮流控制呢…啊~…怎么…这就开始了…”

*霖儿拿起一个遥控跳蛋插入了湿漉漉的小穴里，随着跳蛋插入霖儿娇媚的呻吟了一声，然后拿起手机发了一段情况说明和远程链接到群里，不一会跳蛋就开始了振动，震得霖儿话都说的断断续续的…*“我…我要出门了…爸爸们…晚上见…”

 接下来，视频里的霖儿非常自然的手持gopro走在学校里，阳光明媚又带着一丝微风，霖儿一路上开朗的跟遇到的同学打着招呼，好像就是那种普普通通的女大vlog，除了…在视频里赤身裸体，还时不时暗自低声呻吟的女生…

 “终于…终于到了春招的体育馆了，今天…嗯…来了好多企业啊…还有不少大厂呢…”

*经过小穴里跳蛋一路的不定期振动，霖儿到体育馆门口紧紧的夹着双腿，说话的时候也断断续续的*“啊……！同学…嗯…你好…请问…请问这里面有厕所吗？！好的好的，谢谢…谢谢同学”

*正当霖儿为顺利到达体育馆松了一口气的时候，突然小穴里的跳蛋开始了最大振动速度，一时间让霖儿直接到达高潮的边缘，赶忙拉着志愿者问了厕所的位置，而志愿者没注意到的是，在霖儿淡蓝色长裙背后的臀部位置已经出现了一摊水渍*“啊…好爽…爸爸们遥控的跳蛋把霖儿的骚逼弄得好爽…母狗的骚逼不行了…要泄了…啊…”

*霖儿把gopro对准插着跳蛋的小穴，并用另一只手在阴蒂上摩擦，语无伦次的自慰起来，直到水柱从小穴里了出来，直击视频中心…*“呼…呼…不行…对不起了各位爸爸们…这里人太多了…不能开着跳蛋了…”

*从高潮中恢复过来的霖儿，把沾满水的跳蛋取了出来，关闭了开关之后，摸索一圈发现身上没有口袋的霖儿只能把跳蛋又塞回了小穴里*“好啦，接下来我带着爸爸们逛逛秋招现场吧！唔，这个公司待遇看起来不错。你好，我是本校大四文学专业的，我今天没带手机，请问咱们公司可以纸质报名吗，嗷填这个表就行吗，好的好的”

*视频里的霖儿弯下身子开始填写报名表，两个白嫩的乳房自然下垂，对面的工作人员不经意间瞄到霖儿的胸口，透过领子发现竟然直接就能看到两颗立起来的粉嫩乳头，随着霖儿的起身，更另他震惊的是，连阴毛都看得一清二楚。*“你好，嗨，你好？我已经填完了，这样就可以了吗？哦哦，啊，你可以内推我是吗？哇，那谢谢你呀，小哥哥，我的微信就是信息表上的手机号，到时候我们微信聊吧”

*男生楞了一会，直到被眼前的开放美女叫回现实，于是他立马表示交个朋友就可以内推，霖儿在他愣神的时候就明白是自己被他发现了真空出门，于是更加肆无忌惮的弯腰和眼前的男生撒起娇来，男生一边看着眼前女孩子清纯的脸，一边偷瞄胸前的大好风光，下面早已勃起了一个帐篷**就这样，霖儿逛了四五个男生主持的摊位，把他们都迷的神魂颠倒，直到看到他们勃起帐篷才到下一个摊位，同时，霖儿也在他们肆无忌惮的注视下小穴里流满了淫水*

“唔…爸爸们，我现在在男厕所啦，春招的哥哥们真的都是大色狼呢，不过霖儿还是更喜欢群里的爸爸们，毕竟爸爸们看到的我是一丝不挂的呢，也更喜欢对霖儿‘真实评价’，嘿嘿，霖儿就是一条喜欢露出的骚母狗，爸爸们对我的视奸，意淫，辱骂，都能让骚货爽到高潮，我的骚逼和奶子长得这么下贱，就是为了给爸爸们看，爸爸们在户外遇到霖儿请一定要抓着霖儿的头发…把霖儿按在原地无套强奸，啊，小穴里的…跳蛋现在…跳的就像…像爸爸们的大鸡吧…在超快速的抽插我…霖儿要变成母猪了…啊…啊…不行了，霖儿要泄了…啊……！”*霖儿钻进男厕所单间却故意连门锁否没插上，坐在马桶上拿出小穴里的跳蛋开到最大频率插回小穴后，把双腿岔开踩在卫生间的门上，gopro对准自己的小穴，边淫乱的说着边又一次自慰到了高潮*

“呼…今天的vlog就到这里啦，谢谢爸爸们的观看，真是超~刺激的一天，爸爸们，我们下次再见啦”*视频的下个镜头，霖儿脸色潮红的对着gopro告别。视频的最后附带了一张聊天截图，上面备注是xx公司 xxx，对面开门见山的发来一张照片，上面是他偷拍的霖儿的裸体背影，并且表示不想被曝光的话就按他的要求，明晚到某个酒店来…*

…视频到此结束…小怡看完视频已经不知道高潮了多少次，而看到最后她担忧的问小霖姐那个人怎么处理的，小霖姐非常淡定的发来消息

“哎呀，就约出来让他操了一顿呗，结果连3分钟都没坚持住就射了，估计是自己也没脸再见我，穿上裤子人就跑了，都把我好友删了，不过还算有良心，先把房费付过了，我在会馆里又叫了两个小哥哥度过了刺激的一晚，嘻嘻”小怡又一次被小霖姐的行为震惊到，而“会馆”这个词也勾起了小怡的好奇…”

