# 风骚模特周玲玲【第三篇高中群p】

本故事根据某知名网站模特周玲玲真实故事改编【模特周玲玲微信linglingyaoai】 

“你明天回去吗？”
“明天不回去，在学校玩两天再回家”
“你男朋友都回家了，你还不回？”
“他回去有事吧，我没什么事”
“放暑假了，整个人都轻松了，你男朋友回去跟你打招呼了吗？”
“嗯…说了，他先回去”
傍晚，学校操场的小道上，男同学和我有一句没一句的聊着。男同学，张辉，高一同班同桌，1.75的身高，白白净净，长像秀气，我男朋友的舍友。男朋友，许浩力，1.8的身高，壮壮的肌肉男，黝黑的皮肤，八块腹肌，和张辉典型的两个类型.

我？周玲玲，18岁，165身高，身材匀称，皮肤白皙。男朋友许浩力是高一开学一个月追的我，在一起大半年了……前天放了暑假，昨天晚上男友约我在学校树林里见开学前的最后一面后，今天上午他就回家了。
“这两天你打算怎么玩啊，附近也没什么好玩的”
“不知道，先随便逛逛吧”
“晚上还出去吗”
“不出去了，太晚了，等会吃完饭回宿舍睡觉”
“你男朋友有些东西没拿走，你等会有空去拿吧”
“没事，放着吧”
“等人都走了，宿管阿姨就该清理宿舍了，到时候开学就该没有了，你还是帮他拿走的”
“……嗯，好吧，晚会吧，我先去吃饭了”
说罢，我就先去吃饭了，走在路上，想起了男朋友，昨天晚上把我带到树林里，树林是情侣约会的好地方。男朋友跟我说起先回家的事，暑假两个月很难见面了，难掩离别的痛苦，我抱着他互相安慰，告诉他没事的……“吃什么？” 直到食堂阿姨的声音传来
“啊…这个，这个，还有这个，好了”
打完饭坐下吃了起来，边吃边回忆昨天的温存……

男朋友搂着我亲吻我的嘴唇，嘴唇热烈有力的吸吮着我的舌头，高大的身体，宽厚的胸膛，宽松的T恤，休闲的短裤充斥着男性荷尔蒙，把我衬托的格外娇小。我倒在男友怀里，任由男友的嘴唇像雨点一样，在我的脸颊上落下。精壮有力的手紧紧搂住我的腰，半身的露脐装，低腰的热裤，刚好让男友的手掌，在我腰间的皮肤上抚摸着，双手在光滑的皮肤上游走。我搂着男友的脖子，扬起头与男友热吻着……男友的手掌游走到我的臀部，按住了我的屁股，我们的身体贴合到了一起，另一只手穿过我的上衣，丝滑的后背，圆润的臀部，让男友双手不愿离开。我用力的抱住男友的脖子，脚尖轻轻用力，跳到男友的身上，双腿环绕在男友腰间，男友一只手托住我的屁股，一只手托住我的后背。我抱着男友的头埋进我乳房，饱满的胸部让男友的呼吸急促起来，隔着衣服张口咬住了我的乳头，男友瞪大眼睛看着我，我微笑的看着男友。我知道男友在想什么，因为我只是简简单单的冲了凉，就穿上衣服跑了出来，急急忙忙的奔向约会的地点，所以并没有穿胸罩，脱离了内衣的束缚，32c的乳房自由的晃动着，一路上很多人看着我的胸部……

男友的手在我的衣服里，从后背滑向了胸前，揉搓我的奶子……黑暗的小树林里，窸窸窣窣的风声，最后的缠绵，分别的气氛充斥在空气里，男友就这样抱着我走到了角落，看向四周无人，男友慢慢的掀开我的上衣，白嫩坚挺的乳房，粉红的奶头，饱满圆润，暴露在眼前，急促的呼吸，贪婪的眼神，有力的手掌，仿佛我的胸脯，成为了这个男孩变成男人的绊脚石，他想揉搓它，吃掉它，像是一个许久未吃奶的孩子，吸吮着，嗦着……久久不愿松开。终于，托住我臀部的手臂累了，我的身体开始往下滑，此时，一根粗壮有力的硬物，卡在了我的胯，阻挡了身体下滑的趋势……男朋友他……硬了。我从男友的身上跳了下来，害羞的转过身，男友从后面环抱着我，紧紧的贴住我的身体，下体顶在我的屁股上，双手在我胸前的衣服里揉搓，嘴唇吻着我的耳朵，脖子……

良久之后，男友的手向下移动，摸向我的大腿，最终停在了大腿内侧，摩挲着腿部的皮肤，手指挑开我的热裤，这个连我的屁股蛋都包不全的裤子，仅仅比三角内裤大一点，男友的手指轻松的摸到阴道边缘，隔着内裤摩擦着我的阴道，不由自主的我，臀部向后闪去，却又顶到了男友的小弟弟。身体渐渐发热，男友的亲吻，手指的摩擦，让我瘫软无力，阴道开始分泌淫水，乳头慢慢变硬，我抓住男友的手，想让男友停止动作，不料反被男友抓住，把我的手拉到后面，放到了小弟弟的位置，摩擦他的裤裆，我抓住男友的弟弟，开始撸动起来……男友抓住我的肩膀，转过身体，示意我蹲下，男友褪下了宽松的短裤，16厘米的大鸡巴映入眼帘，炫耀着它的威武。我抓住男友的鸡巴，紧张的蹲在墙角，看向男友的背后有没有人，观察之后放了心，男友高大的身体完全挡住了我的身影，站在我的面前充满了安全感，他的一只手扶着墙壁，从后面看，像是一个大男人在对着墙角撒尿……

确认了安全的环境后，抓住男友鸡巴的手开始撸动，充血的大鸡巴在我手里上下跳动，不安分的男友，把鸡巴怼到我的嘴边，我张开嘴……
“叮咚……”手机信息的提声音把我拉回了现实。我打开手机是张辉发来的“玲玲，吃过了没有，吃完了过来拿东西吧”
“好，马上过去”我深呼吸一口气，刚才的回想让我面红耳赤，拿起手机慌忙跑出了食堂，去往张辉的宿舍。
直走拐弯，来到男生宿舍楼下，走到五楼，男生宿舍楼最高的一层，到了宿舍516门前“张辉，我到门口了，开门！”吱吖一声，宿舍门被打开，张辉站在门后“喏，东西在里面，自己去拿吧”我向里望去，看到了男友的东西，还有四个同学，都是男友一个宿舍的人，桌子上放着几箱啤酒，“你们都还没回去啊？”我边问边走向男友的床边。“没有，打算今天晚上一起喝点，明天就走”“哦，那你们慢慢喝”我拿起东西准备转身就走。“一起喝点呗，回去也没事”张辉的声音传来。“问题是我不怎么喝酒，不会喝”，“没事，主要是聊天，喝酒只是有点气氛而已，来，坐这吧”看着同桌的邀请，我想了想，算了聊会就聊会吧，于是就坐了下去……
“这样，咱们先喝一杯”张辉说到。
“好”大家异口同声的回答
酒过数巡，大家都放开了，五个男生互相吹着牛批，说着自己录的骄傲的事，一时间分不清真假。酒精的麻醉下，时间过的飞快，转眼到了九点，六箱啤酒已经喝完，男生们迷迷糊糊，我也已经晕头转向。不知是谁说再买四箱继续喝，得到了大家的同意，便有两个个同学起身出去买酒，我挥了挥手说道“我不能再喝了，酒量不好，要喝你们喝”。“没事，我们喝就我们喝，玲玲你休息一会吧”他们说道。片刻之后，买酒的两人回来“吁……累死了，爬楼梯太累了”进门俩人开始喊累“唉！刚才搬酒上来，好像四楼五楼的人都走完了，就二楼三楼还有人没走，妈了个逼的，都跑那么快”他们又接着说。

“走完了？出去看看”瞭望一圈后“好像是都走了”“没事，咱们喝咱们的”嘭…嘭！啤酒又开了起来，“要不咱们玩牌吧，这样喝的快”说完不等我拒绝，扑克牌已发到了面前……“一杯，半杯，半杯”他们叫喊着，我也只好跟着喊……看着牌一圈圈的发着，啤酒一瓶一瓶的见底……我打开手机，已经11点了，空荡的宿舍楼，安静的夏天，只有知了的叫声。

“好，还有最后一箱了”我醉的眼睛已经看不到人了，不知是谁说的，他们真能喝“我不行了，我要睡觉”“行，那你先在你男朋友床上睡会吧，等会我们送你回去”张辉的声音传来。我已经等不及他的回答了，伸手摸到了床边，便躺了下去……
“上不上？”“你不上我上”“我先上了，不商量了”“这么好的身材，这大奶子，大屁股，还有18岁的无毛逼，不上白不上”“玲玲的骚逼估计都被他男朋友许浩力干烂了”“我先上了”不知过了多久，耳边传来说话声，我想睁开眼，但在酒精的作用下，我无法看到谁在说话，脑子又要昏昏睡去。却感觉有人抓住了我的脚踝，分开我的双腿，一根硬物抵在我的阴道口，上下滑动着……我以为是在做梦，可是那根硬物散发出滚烫的温度，阴道里分泌的水分又那么真实……“啊……”直到那根硬物插入我的阴道，毫无准备的阴道传来的疼痛让我叫了出来，我才确定那不是梦，慌忙的睁开眼睛，闯入眼前的是张辉的脸“张辉你干嘛？”张辉的脸上已经红温，脖子上青筋暴起，双手撑在床上，腰部规则的前后律动，胯下的鸡巴我的阴道里进进出出！“张辉你疯了吗？这是犯法的啊”张辉喘息粗气，动作未停，依然没有回答我。我想推开，可醉酒的我无力起身，我想踹开张辉，才发现我的脚踝被他们抓住，仔细打量了一下，我还在男生宿舍里，身上的衣服散落在地上，五个男生和我一个女生，全都一丝不挂。难道他们趁我醉酒脱了我的衣服？不敢想象在我醒来前他们对我做了什么……

两个男生握着鸡巴在我的腿上摩擦，我的手不知道怎么在撸着另外两个人的鸡巴。“你们干嘛啊，不要啊……”我大声叫喊着“你们放我回去，我谁都不说行吗？”我祈求他们，但无人应答。张辉依然在抽插我的阴道，速度越来越快，

“张辉……停下吧，不要再这样了”“不要那样啊？骚逼，让你勾引我们”张辉声音沙哑的说道。

此刻的张辉眼神里充满欲望，身体像一头野兽一样撞击我的身体，嘴里说出来的都是我听不懂的话。看着眼前的张辉，努力的摆动身体，眼睛里充满可怕的光芒，已经不是哪个白白净净，温柔细语的同桌了。“张辉，你怎么变成这样了，这样不好啊，你不要再错下去了，你们都不要再这样了”我的求饶没有引起注意，他们充耳不闻，每个人的手肆意的抚摸我的身体，张辉的速度越来越快，仿佛我的求饶是他的乐子罢了。

“哇塞，玲玲你的骚逼好紧啊，好嫩，没被你男朋友操啊？还以为你的骚逼被许浩力操烂了呢”张辉淫荡的说道，其他人则大声的笑了起来。“所以便宜我们了呀，这么粉嫩的逼，许浩力不舍得操，咱们舍得操啊”

“许浩力肯定操过了，玲玲肯定不是处女了”“玲玲的身材真好”“那是，你看这奶子，多大啊”

“奶子一定是她男朋友揉那么大的”“也可能别人也揉了”“谁啊？”

“我们不就在揉吗”“哈哈哈……”我闭上眼睛，耳朵里依然传来他们的羞辱。“你们有没有跟其他女人操过逼啊”

“没有”“没有”“都没有吗？我也没有”“哪我们的第一次都给了玲玲啊”

“都是处男”“哪玲玲的逼爽歪歪了”面对众人的调侃，张辉一言不发，一直埋头苦干，嘴里发出舒服的哼哼声

“玲玲你的逼里面好热啊，烫的鸡巴发涨，骚逼好紧，夹的鸡巴要射了，啊…不行了，要射了”张辉说完便加快了抽插的速度，我感觉到鸡巴在我的阴道里变得又硬又粗，猛然睁开眼睛

“张辉，你不要射进里面啊……”“好啊，不射进骚逼里，哪射哪里呢？总要有个地方射啊”张辉闻言应后，便抽出了鸡巴，放到了我嘴边

“不射你逼里，就射你嘴里吧”我转过脸，紧闭嘴唇，咬紧牙关，说什么也不愿这个恶心的家伙得逞“快点玲玲，忍不住了，再不张嘴就射你脸上了…”其他人听到后，七手八脚的扭过我的头，掐住我的脸颊，捏住我的鼻子，张辉的龟头放在我的嘴唇边，已经慢慢流出白色的液体。终于，无法呼吸的我张开了嘴，张辉趁机把鸡巴插了进去，一瞬间，浓稠的精液喷流而出，射进了我的嘴里

“哇，射的真多，十几年的精华都给了玲玲”浓稠浑厚的精液从我的嘴角流出，其他人不由得调侃起来“精液好吃吗玲玲”

“赶紧把精液拨回去，免得玲玲不够吃”“捂住玲玲的嘴，别再流出来了”

众人七嘴八舌的议论到。慢慢的，张辉的鸡巴不在射出精液，慢慢的从我嘴里抽出，少男的血性，没有因为射精而消失，鸡巴依然硬着，在我的脸上跳动，我看了看，和我男友的一样粗，稍微短点“啊……啊”脑子里的念头刚刚冒出，下体的充实让我不禁叫了出来，又一个人的鸡巴插入我的阴道“该我了哈，哦呜…玲玲的骚逼就是紧，好滑啊，是不是被操舒服了？”经过两人的抽插，阴道已分泌了淫水，我不由得面红耳赤……

怎么被人强奸居然叫出声了呢？怎么阴道流水了呢？

怎么拿他们的鸡巴和我男友的做对比呢？想到这里急忙双手捂住脸

“哟！玲玲真被我们插高潮了啊，还不好意思了哈”“肯定呀，玲玲的逼那么骚，随便一插就流水了”

“李超，你的鸡巴挺大啊”“比张辉的长点”“那不是捅的很深？”“插的玲玲啊啊叫没问题”张辉射完之后坐在旁边，右手撸着鸡巴，还在回味刚才射精的高潮，这个叫李超的已经开始在我的阴道里活动，嘴里淫言浪语不停“玲玲的逼真紧，被你男朋友插了那么多次还没松啊”“今天我们帮你松松逼”“好滑啊，操着好舒服”“玲玲的大奶子被我们揉爽了吧”“你男朋友是不是一边操你一边揉奶子啊”众人齐声大笑“哈哈哈……”“那可不一定啊，也许许浩力从后面操的呢”“对啊，哈哈”“你看玲玲的屁股那么大，从后面操可能更舒服”“对啊！哪我从后面操下试试”“好啊，来，玲玲！翻个身”说完众人把我的身体翻了过来，趴在床上，李超把我的屁股抱起，撅了起来，肥大的屁股对着李超，李超伸手拍打着我的屁股，发出啪啪的声响“啪啪……啪啪……玲玲的屁股真圆，真大……哟哟…玲玲你的屁眼好嫩哦，粉色的哦”李超掰开我的屁股，看到了屁眼，称赞了一句，而我只能趴在床上一声不吭。“啊，不行了，看着玲玲的骚逼和屁眼，鸡巴又硬了”“那你赶紧插啊”“你别插错洞了”李超听到大家的声音，握住硬硬的鸡巴，在我的阴道缝隙里上下滑动，试图找到阴道的入口，但终归失败，终于在离屁眼最近的位置，插了进来，双手抓住我的屁股，前后晃动，粗大的鸡巴顺利的操了起来，使我的阴道淫水连连“好爽，从后面干玲玲就是刺激”我趴在床上，把头深埋，一声不吭，任由李超抽插，随着抽插的时间和次数增加，阴道的水越来越多“呀吼！玲玲的骚逼那么湿了，你们看看，真骚”其余人伸头望着我的阴道，淫水滋滋流出“我就说玲玲很骚吧，操一下就老实了”“还是辉哥胆大啊，不然我们都不敢操她”“现在已经操了，大家放开操”张辉说道。“放不开了，我他妈要射了，玲玲的逼太舒服了”李超激动的说“啊啊不行了，射了”李超的速度加快，用力的撞击我的屁股“啊…啊…嗯…啊”我忍不住又叫了出来，大粗鸡巴的冲击让我情难自禁。“啊…射了，我操，哦，射了，太爽了”李超嘴里喊着，鸡巴在我的阴道里面变得又粗又硬，用力深深的一怼，便不在动弹，一股热流冲进了我的阴道，李超射进去了。“不要啊，不能射进去，你怎么这样呢”我紧张的喊道。李超并没有关心我的喊叫，鸡巴依然在我的阴道里射精“哦，爽，啪，哦，射死玲玲”李超激动的喊到，我趴在床上，毫无力气，任由鸡巴在我的阴道里射精，热热的，滚烫的，浓稠的精液在我的阴道里散开，直到最后一丝，李超终于拔出了鸡巴，精液立刻沿着阴道流出“啊……啊啊……啊嗯嗯啊”一根鸡巴立即插了进去“不能让精液流出来，要让玲玲爽个够”我睁眼一看，另一个同学已径直而入，阴道里浓稠的精液还未流出，就被另一根滚烫的鸡巴阻止，不知道是酒精的作用，还是鸡巴带来的快感，让我忍不住大声浪叫起来“啊…啊…啊嗯…啊…嗯慢点，哦…啊…嗯轻点”我的叫床声引来了他们的侮辱“还以为玲玲多正经呢，原来是个骚逼”“不是骚逼怎么做那样的事勾引我们啊”“玲玲叫床真好听”“肯定是被我们操爽了”“刚才还不叫呢，挺会装啊”“刚才是操的不够，现在操爽了”“玲玲叫我慢点，哪怎么办呢”“当然是大力操她啊”“骚逼越用力越舒服”“好，哪我就用力操”后面的同学闻言加快了速度，加重了力度，鸡巴轮流在阴道里的摩擦，使我有了异样的感觉“啊…嗯…嗯…啊…啊轻点轻点受不了了”我忍不住哼叫了起来，当意识到我叫出了声，只感到满脸羞愧，他们边说边靠近我的身体，伸手拍打着我撅起来的大屁股，揉捏我的乳房。一个男生坐在了前面，抬起我趴在床上的脑袋“来，玲玲，帮我舔一下鸡巴，我等不及了”后面的抽插让我慢慢的模糊，无意识的摇头道“不要…不要了”嘴里说着不要，但还是不争气的张开嘴含住了前面的鸡巴，舌头舔舐在龟头上，鸡巴在温暖嘴唇的包裹下，迅速的膨胀起来，男生按住我的头，让鸡巴深深的插入我的喉咙“呜…嗯嗯…呜…啊啊”我只能发出呜呜的声音。“玲玲真骚”“再老实的女人被我们这样操也会变骚”“何况玲玲本身就骚”“玲玲真厉害，前面吃着，后面操着”“说明玲玲做爱经验丰富啊”“骚逼应该经常被操”“看样子被许浩力调教的不错”“哈哈哈……”“还不是便宜我们了”正在众人兴致勃勃的时候，后面的同学大喊一声“啊…射了射了”只见他迅速拔出鸡巴，朝着我的大屁股撸动着鸡巴，滚烫的精液像箭一样直冲而出，射到了我的屁股上，白花花的两瓣大屁股被精液覆盖着，无处躲藏的精液沿着圆滑的屁股漫无目的的流窜，寻找自由的路，奔向了腰间，大腿，菊花的位置“射的真多，玲玲的屁股上都是了”“比我们俩加起来都多啊”“你肚子里存了多少货啊”“所有的存货都射出来了吧”“赶紧抹到玲玲的屁股上”“听说精液美容养颜啊”“你们看玲玲的屁股这么白，就是被精液保养的吧”哈哈哈……啪…啪众人拍打着我的屁股“这大屁股没少被许浩力插”“也没少被许浩力射吧”“说不定许浩力比我们插的还用力”“赵广华，就剩你了，赶紧干玲玲的骚逼”“张健，你不操吗？”“我操玲玲的嘴就行了，玲玲舔鸡巴舔的太舒服了”“哪我就干玲玲的逼了哦”赵广华说听到张健的回答后说道。此时只感觉一双手按住我的屁股，赵广华的鸡巴已经顶到了我的阴道“哇塞，你们看…玲玲的骚逼被你们插的合不上了，圆圆的逼洞”其余人闻言弯腰看向了后面，望着没来得及闭合的阴道“真好看，粉嫩的骚逼，我要插进去咯”说完鸡巴应声进入我的阴道，前后搅动着，仄仄水流逆流成河，阴道里发出噗呲…噗呲的声音，淫水随着鸡巴的挤压，喷到了赵广华的小腹上，引得众人注目观看“我操，玲玲喷水了我操”“水真他妈多”“这就是女人的逼水啊？”“看看玲玲的表情…这骚样，估计是高潮了吧”“我操，淫水喷的真厉害”赵广华被说的激动不已，拼命按压我扭动的屁股，屁股被撞击的发出啪啪的声音，用力的抽插阴道“啊…啊…啊用力…不要啊…啊不要…停…啊啊…停…啊…不要…”我胡乱的叫着，阴道里传来的快感使身体不断的扭动，四人目不转睛注视这发生的一切，看着我被奸淫的快乐，此时的赵广华无比的亢奋，鸡巴涨的又粗又硬，毫无规律的冲刺着，此时的我脑袋如同浆糊，眼底翻出的眼白好似珍珠，眼前一片模糊，只有口中发出的叫声“啊…啊…啊…啊…”响彻整个宿舍。而赵广华的鸡巴完成了最后一插，狠狠的捅进了我的阴道，双手紧抓我的大屁股，闷哼一声，熟悉的滚烫精液，强而有力的射进了阴道，直奔子宫……而我失去了所有的力气，趴在了张健的小腹上休息，身后传来了满足的话语“啊…真爽…玲玲你的骚逼爽吗”“累死我了”赵广华恋恋不舍的从我的阴道里拔出鸡巴“张健，你不操吗？玲玲的骚逼操起来可舒服了”“本来不想干的，看你们一个个操的那么爽，我也操一下”张健推开我的上身坐了起来，看着我翻起的白眼，因为浪叫而干涸的嘴唇忍不住说道“玲玲是被干懵了吧”“这一看就知道玲玲高潮了”“哪我就坐着操玲玲吧”张健边撸着鸡巴边说“让玲玲体验不同的姿势”说完拉起我的胳膊，把我拽了起来，而浑身无力的我却摇摇欲坠，张辉看见一把从我的腋下穿过，架住了我的身体，把我抱了起来，我却倒在了张辉怀里，张健却趁机移动了身体，坐到了我的屁股后面，张辉斜眼一看，说“来！玲玲，乖乖坐下，坐到张健的鸡巴上”张健则用手托住我的屁股，使我缓缓的朝他的鸡巴上坐去，张健坐在床上，而我坐在张健的胯上……“啊…哦…玲玲的骚逼确实不错，好紧”由于姿势的原因，我的身体不断前倾，摇摇晃晃……张辉只好站在我的身前，让身体紧紧的依靠着他。“哇，玲玲被他们兄弟俩夹在了中间，真淫荡”“玲玲本来就淫荡啊哈哈大浪逼”“像奥利奥一样”众人的话音未落，张健激动的抖动起来……短短几十秒，便射了出来“张健！你也不行啊”“那么快就射了真是没想到”“玲玲的骚逼估计还没感觉你就结束啦”“面对玲玲这样的美女，只干几十秒很吃亏啊”面对大家的调侃，张健毫不尴尬“刚刚玲玲给我口交，已经吃的鸡巴很爽了，谁知道她的骚逼真那么紧，插进去就射了”说完示意张辉把我从他的鸡巴上抱起来……张辉的胳膊微微用力，轻易的把我抱起，用力的把我摔在床上，像是一个避孕套被扔掉了一样……而我只能软绵绵躺在床上，缓慢的调整呼吸，长时间的性交让身体满是大汗，我却没有力气去擦拭，众人围坐在我的身旁，抚摸着我的身体，揉搓着乳房，脚边的人掰开我的腿，眼睛狠狠的盯着精液从阴道里流出……像是在欣赏一副艺术品。“啧啧，玲玲的逼真美”“玲玲哪里不美？你看玲玲的奶子，玲玲的屁股，腰，甚至玲玲的屁眼都美”哈哈哈……随着一阵笑声，房间里慢慢没有了声音，只有我的呼吸声。五个青春期的男孩，第一次做爱，毫无经验可谈，只会横冲直撞，恰恰是这样横冲直撞，让我的身体仍在痉挛，阴道的酥麻快感久久没有消散。在十余分钟后，这种感觉才消失，我睁开双眼，看到了众人依然坐在周围，羞耻感瞬间涌上心头，抓到旁边的枕头，愤怒的朝他们砸去“你们怎么可以这样，你们为什么要这样”我带着哭腔怒喊道，双手胡乱挥舞，此时一双大手抓住了我的手腕“玲玲，这不能怪我们，去，把手机拿来”张辉伸手指着李超，李超就转身拿了一部手机递给了张辉，接过手机，张辉点开了相册，打开了一段视频，视频里播放的内容是:喝醉酒躺在床上正在熟睡的我，忽然起来下了床，站在床边，开始脱掉自己的上衣，解开了胸罩，扔到了地上，顺势弯腰脱了裤子，内裤后，走到了距离宿舍门口一米的地方，蹲了下去，开始小便，尿完之后我径直走到床边，缓缓躺下，面对着墙壁，沉沉睡去。众人面对这样的情况一脸错愕，惊诧过后都看向床上的我:赤裸的胴体，苗条的身材，雪白的肌肤，以及床边圆润的屁股。众人仿佛被勾去了魂，缓缓起身走到床边，仔细的观察着他们从未见过的肉体，张辉更是大胆，用摄像从头到尾录了一遍，甚至掰开我的屁股，拍起了我的下体，若隐若现的阴道，紧致无比的菊花，使人目不暇接。然后我便听到了开头哪模糊的声音:“上不上？”张辉问众人“你不上我上，我先上了，不商量了”张辉说罢便褪去了衣物，掰开我的大腿，粉嫩狭小，光滑无毛的阴道完美的呈现在众人面前，其余四人看到张辉的鸡巴在这样的阴道前晃动，都不再犹豫，纷纷脱去衣服，盯着张辉，张辉手握着粗大的鸡巴，在我的阴道边滑来滑去，由于第一次和女人做爱，缺乏经验，张辉始终没有找到阴道的入口，另一只手便放下了手机，视频到此为止……

