# 风骚模特周玲玲【第二篇】

本故事根据某网站模特周玲玲亲身经历改编《模特周玲玲微信linglingyaoai》“啊……嗯嗯啊……啊”
“舒服吗骚逼” 啪！男人的双手拍在我肥大的屁股上，发出啪啪的声音。“真骚，玲玲你的屁股是不是被很多男人撞过，那么肥圆”“操着真舒服，哦，哦”男人在后面，大鸡巴用力的插着我的阴道，嘴里不停的说着骚话。
“你的逼真紧，夹的鸡巴好爽，骚逼舒服吗？” 我趴在床上，把头埋进枕头下面。“嗯嗯……啊……啊……嗯”“骚逼就是能叫，问你话呢，骚逼被我操的舒服吗？”忽然脖子一紧，男人拉起了项圈，另一只手用力的拍在我的屁股上“说话骚逼”“舒服”项圈的拉起带动了我的上身，我忍着脖子的不舒服回答道。“这就对了嘛小母狗，母狗就要听话”说罢男人放下了绳子，停止了抽插的动作。“玲玲哪里舒服啊”“下面”啪！男人又打了我的屁股一下“下面是哪里？”“……逼”“玲玲的逼是什么逼？啊？”“……骚逼”“为什么是骚逼啊？”我气喘吁吁，迟疑了一下。啪！男人继续抽打着我的屁股“玲玲是不是感觉打你屁股了，都提前夹紧了，说！为什么你的逼是骚逼”“……嗯……经常被男人插”“被男人的什么插？”……啊啊……大鸡巴。“被大鸡巴插的爽吗？”“……啊……嗯……啊 爽”男人开始晃动身体，撞击着我的臀部，我的大屁股在男人的撞击下产生了波浪，刺激男人的眼睛，也激起了他的兽欲，每一下都插的特别用力，鸡巴在我的阴道里肆无忌惮，香蕉一样的粗度使我的小腹隆起，18厘米的长度插到了肚脐眼的位置，我把手放在了肚子上，感受着大鸡巴的抽插，阴道里的水迅速泛滥，他好像没有慢下来的意思，依然快速的抽插，而且每一下都被我的阴道埋没，“啊……啊啊…啊啊啊啊啊！”我浪叫着，我的脸很烫，应该很红了，我的手紧紧的抓住床单，整个人都酥麻了，“骚逼玲玲，舒服吧，喜欢我的大鸡巴吗？真会叫床，叫的那么大声，欠操的母狗”男人的冲击更用力了，鸡巴在阴道的裹挟下变得更硬了，我的身体在他的冲击下不住的向前倾，他紧紧的抱着我的腰肢，向后移动配合着他的抽插，就这样被他插了五分钟，我大声的叫了五分钟，在快速有力的情况下，我的阴道分泌过多的水，我想夹紧阴道不让水流出，可也挡不住他又硬又粗又长的鸡巴，瞬间把我夹紧的阴道冲开，“骚逼真紧，你的逼怎么那么紧”我没有理会他，趴在床上的我望着从阴道口慢慢滴下的水，打湿着床单，还有很多要流出的水被他的大鸡巴冲了回去，我的身体颤抖着，我已经无法大声的叫出来了，我努力控制颤抖的身体，可无能为力，阴道在收缩，憋着，等待着开闸，男人忽然停下了动作“累了，休息一会”说完他便拔出了鸡巴，我的阴道等待的机会到了，里面的水汹涌而出，喷在了男人的胯下，“我操”男人看到后赶紧握住鸡巴，直接又插进了我的阴道，数下之后，男人又拔出，阴道里的水依然澎湃，男人又插入进去抽插几下，又拔出鸡巴，阴道里的水仍然沿着我的大腿内侧流出，我跪趴在床上，无力的喘息。啪，男人的鸡巴抽在我的屁股上，发出响亮的声音“玲玲你还会喷水啊，淫水真多，床单都湿完了，真贱”说罢弯下腰，伸出舌头，从我的阴道舔到屁眼的位置，吸溜一声，又伸出舌头，继续从下舔到上，“……嗯”刚高潮的女人，阴道很敏感，不由的发出嗯嗯的呻吟声。“骚逼的淫水都是骚的，真是很欠操啊”男人站起身说道。我看男人不会再舔了，我翻了身，只想躺着休息一会。男人走到床头，摸着我的脸问道“舒服吧？”我点点头回应着，脑子里依然在回味刚才的瞬间。唰的一声，男人拉起了项圈的绳子，直接把我拉的坐了起来，“骚逼舒服完了，该我舒服了吧”男人搂着我的头，我瘫软靠在他的大腿上，眼前的大鸡巴一跳一跳，上面还沾着我的水。“该你给我舔了，骚逼”看着眼前让我满意的东西，缓慢的张开嘴，男人握住鸡巴直接捅进了我的嘴里“喜欢我的大鸡巴吗”我点了点头，嘴里含着他的鸡巴，舌尖在鸡巴的龟头上打转了几圈，鸡巴和淫水的味道在我的嘴里混合着，我想试探的吞下，可是他的鸡巴太粗太长了，男人看我无法吞下，用手搂住我的后脑勺，用力一按，配合着他顶出来的胯，鸡巴一下就到了嗓子眼，我的眼泪瞬间流出，可男人并没有停止，抱着我的头迎合着鸡巴的抽插，我用力推开男人，鸡巴从我的口中抽出，我擦拭眼泪并伴随着咳嗽“咳……咳……咳”。男人双手捧着我的脸问道“是不是太大了难受”我慌忙点头，“没事，再试试，这次我不往里插了”“不行的，太长了”我拒绝了，他听了很失落，双手滑落在我的肩膀上用力握住，“听话小母狗，好好的给我舔鸡巴”说完另一只手摸向我的后背，用力一拉绳子，项圈勒住了我的喉咙，我扬起头张开嘴呼吸着，男人顺势把大鸡巴放到了我的嘴边，龟头伸进我的嘴里，我只好伸出舌头舔舐着，“这就对了嘛小母狗，乖”男人放下了绳子，双手撑着他的腰，昂起身体，享受着我的口交，我握着他的鸡巴，舔着龟头，慢慢的含住，头前后的摆动，让龟头在我的嘴里进进出出，男人发出闷哼的声音，然后我像吃冰棍一样，把鸡巴的四周慢慢的舔了一遍又一遍，最后把硬硬的鸡巴向上掰去，贴在男人的肚子上，我歪起头，伸出舌头舔舐着男人的蛋蛋，轻轻的吸进嘴里，再吐出来，再吸另一个蛋蛋，两个蛋蛋在我的嘴里游动且进进出出，然后沿着蛋蛋向上舔，舔到鸡巴的根部，用鼻孔的呼吸吹乱男人的阴毛，再接着向上舔，舔过阴茎，再向上，直到龟头停下，然后含住龟头，用牙齿轻轻的咬一下，最后亲一下龟头，望着男人，男人的眼神很显然又被勾起了兽欲，握住鸡巴在我的脸上抽了一下，然后一把把我推倒在床上“骚逼真他妈会舔，是不是又想挨操了？”我回味着刚才的高潮，轻轻低语了一声“嗯”男人听罢直接跨在我的身上，用鸡巴抽打我的乳房“啊…啊…啊”男人每抽打一下我便叫一声。“骚逼，奶子这么大，被男人揉了多少次，我也要狠狠的揉你的大奶子”男人的两只手像揉两个面团一样，揉捏我的乳房，食指在我的奶头上拨动。我轻轻的呻吟着，男人把鸡巴放到了我乳沟里，我把枕头垫高了一点，微微的靠着床头，双手交叉握着自己的乳房，硕长的鸡巴通过乳沟顶到了嘴边，我张开嘴，让男人既可以享受乳交又可以享受口交。“玲玲你这个母狗没少被人玩吧，这么会玩”“真鸡巴是个贱货，哦……哦……哦”男人发出了叫床声，我并没有回应，只是微笑看着他，“骚逼真骚，真会勾引男人，下面的逼还想不想被操”“嗯……想”“叫爸爸”“爸爸”“求我”“求求爸爸干我”“爸爸现在不是在干你的大奶子吗，还要干什么”“干人家下面的小逼逼”“操你妈的骚逼，高潮的女人真骚”是的，尤其是我，越高潮越想要，身体安耐不住，越是高潮欲望越大，现在跪下来求他操我都可以，而且他的鸡巴我很满意。“把腿打开小母狗，爸爸要操你了”我乖巧的把双腿分开，搭在他的肩膀上，男人握着鸡巴，在我的阴道口上下滑动“骚逼要准备了哦，爸爸要插进去了”只见男人腰部用力一挺，粗大的鸡巴插入我的阴道“……啊”鸡巴的进入使我浪叫起来，男人并没有着急抽插，反而趴在我身上，吸吮着我的奶头，我的双腿环在男人腰间，双手抚摸着男人的头发，他把脸埋进我的乳房内，享受着白挺的乳房带来的软糯，舌头在乳房上游走，最后停在了乳头上“……嗯……嗯嗯”我被他舔弄的不能自已，我们相互搂着对方，身体融合在一起。忽见男人抬起屁股，鸡巴从我的阴道里抽走到阴道口，然后又用力的插进去“……啊……啊”这样的抽插让我惊喜的叫着，“玲玲的骚逼还是那么滑，淫水真多，插着好舒服”“我要揉着你的大奶子操你”“玲玲你的逼夹的好紧，再夹紧一点”我努力的夹紧阴道，男人感受到了，双手用力揉搓我的乳房，抽插的频率像开始一样快，真的好喜欢这样又猛又有力的男生。男人俯下身亲吻我的嘴唇，我们狠狠的亲吻着，唾液相互交流，抽插的速度却一点没变，我的嘴被堵上，只能闷哼的叫，舌头被他吸了过去，阴道里传来阵阵快感。男人不停的插着我的阴道，嘴唇亲吻着我的身体，恍惚忘了时间，不知过了多久，他挺直身体，用力的撞击我的阴道，“哦……我要射了玲玲，射你逼里好不好”我的身体又开始颤抖，第二次高潮也要来临，身体的颤抖加速了男人想射的欲念，我从阴道里感受到鸡巴变的很硬，撑开了我的子宫口，我的身体在鸡巴快速的抽插下达到了高潮，身体慢慢的停止了颤抖“……啊啊，射了，我要射了”男人用力一怼，鸡巴完全没入了阴道，一股热流冲进了我的身体，他射了，完完全全的射给了我。精液在我的阴道壁里冲击，引起了阴道酥麻的感觉，几乎同一时间，我们达到了高潮。数秒之后，男人趴在我身上喘息，“太舒服了，射进你的骚逼里面就是舒服”……男人的鸡巴在我的阴道里慢慢变软，他慢慢的抽出鸡巴，长时间的摩擦让男人射了很多，随着鸡巴的拔出，精液从我的阴道里缓慢流出，顺着屁股缝向下流去，打湿了屁眼，还有床单。“好的，别动，玲玲，让我拍下骚逼流精的照片，好，好，非常好，把逼掰开，好，非常清楚，屁股抬起来一点，好，把手指插进骚逼，好，扣一点精液出来，让精液顺着屁股缝滴下来……好，来换个姿势，侧身，把腿打开抬起来，骚逼和屁眼完全露出来……好眼神再淫荡一点，看起来很勾引……好，揉搓乳房，好，……再换个姿势，趴在床上，好的，不要动，让骚逼里面的精液和淫水顺着大腿，好，好，用手把屁股掰开，好，把屁眼露出来，好的，屁眼上沾了很多精液，照片出来会很好，中指放到屁眼的位置，好的，再掰开逼，好，后面拍掰开逼的照片，好，非常好，好了玲玲，坐起来吧，坐在湿床单上，打开双腿，好，张开嘴，嗯好，趴在我的鸡巴下，好，先不要舔，好，头歪一点，嗯，好，吃鸡巴，好的，非常漂亮，把鸡巴放在脸的旁边，好，很性感，拉住项圈，好的，做出欲求不满的表情，好，好，像狗一样跪下，好的……”咔咔咔，相机发出不停的快门声，在男人的指挥下，我不停的变换姿势，一张张性感的照片出现了。我是周玲玲，写真模特，今天在拍摄全裸私房写真。房间里反光板，灯光，照相机，还有约我的摄影师。随着拍摄的进度，身上的衣服逐渐变少，蓝色的衬衣，黑色的紧身裙，丝袜，紫色的内衣，内裤慢慢褪去。白皙的皮肤，完美的身材，圆挺的乳房，肥大的屁股，赤裸的胴体出现在摄影师面前。相机近距离的对准了我的阴道，摄影师的手指在阴蒂上拨动“嗯……不要嘛”我娇嗔着。“你的逼上没有水太干了，拍出来不好看，我帮帮你……嘿嘿”摄影师坏笑着说道，手指慢慢的插入了我的阴道“哇！玲玲你的逼好紧，我的手指被夹住了”“喜欢嘛？”“当然喜欢了，你的身材那么好”摄影师继续说道“来，把项圈戴上，今天能出大片”随后摄影师站在背后把项圈戴在我的脖子上，双手滑到我的乳房上揉搓起来“玲玲你今天状态不好啊，表情始终出不来，我帮你调整一下状态”摄影师喘息粗气站在背后揉搓我的乳房，下体的鸡巴隐隐约约硬了，顶到了我的屁股，然后摄影师一只手揉搓乳房，啪……另一只手在我的屁股上拍了一下，我就听到了窸窸窣窣的声音，一根硬物顶到了我的身体，“来，玲玲，趴在床上，我来帮你，不够淫荡啊，这样出来的照片不好看”轰……摄影师在背后推了我一把，一下跪在了床边……噗……那根硬物……也就是摄影师的鸡巴，猛然插进了我的阴道“啊……嗯嗯啊……啊”就发生了开头那一幕……

