# 《圣女若雨》第二，三章

“我们差不多要走了哦，准圣女大人。”若雨收起了自己的吐槽之心，跟着枫走出了房间。刚一出门若雨被青木神树的内部所震撼到了。青木神树的每一根枝杈上都自主长成了功能不同的房间，内部刻意的镂空，形成了上下的道路，若雨的房间一出门便能看到青木神树的主树干，她是无比的巨大，光是她的叶就能笼罩住一方天空，但神奇的是尽管她遮住了大片的天空，阳光却能正常的照射在被树叶所笼罩的大地上。

由青木树所编织而成的阶梯干净无尘，散发着淡淡的青绿色荧光，尽管现在是白天，那神圣的绿光也显得那么明显与柔和。“我们怎么过去啊”尽管一出门就能看到青木树的主树干，但实际距离还是很远的。

“在青木灵树主树干的庇护之下，灵树与巫女们的意识相结合，只要想好要去的地方，道路就会自己出现哦。”显然若雨并没有理解枫所说的话，不过接下来枫的行为很快就让若雨理解了她所说的话。在明明没有任何路的地方，枫每往前走一步就会有淡淡的绿色荧光汇聚在一起变成了青木灵树的藤蔓，藤蔓不断地生长，长到主树干的中心部位，路就这么出现了。

“我们走吧”“呜，这么快就要去见圣女大人了吗，我有点没准备好啊。她会不会很凶啊”

“想什么呢？亲自去见一下不就什么都知道了吗，我们走吧，再不走的话…..我体内的藤曼会越转越快的，我要是忍不住可是要受罚的。”若雨不忍心枫因为自己而受罚暗暗的给自己打了打气说道，“那我们快去吧。”欸？如果我没猜错，这位就是准圣女大人吧。伴随着悦耳的铃铛声一位刚好路过的少女突然向枫说道。

“啊，银月神使好。”小枫好啊。若雨看向那位被叫做银月的神使，白皙粉嫩的肌肤配着银色长发银色眼睛140的身高完完全全就是幼女。服饰和枫所穿的略有些不同，赤着一对玉足，脚踝和手腕上都系着小巧的红白铃铛，铃铛不大声音却一点也不小。虹色的巫女裙完全把她的小穴和屁股露了出来，上身的巫女服和枫的款式差不多，不过因为缺少了青木教徽的遮挡，那丰满的胸部被完全的暴露了出来。幼女身材的她却有c的胸部，胸部正中间有一个艳紫色的青木教徽。“在胸部的淫纹嘛。”若雨在心里吐槽到。

不过，下面和枫一样插这三根大大的藤蔓，甚至比插进枫体内的还要大上不少。“准圣女大人别看啦！就算您这么看，我们也是比不上您的，毕竟圣女大人的藤曼是比任何人都要大的”银月的声音把若雨的思绪拉了回来。啊…这….不要说了！我可一点准备都没做好。

“没事，插着插着就习惯了，其实还是蛮舒服的。虽然有时候青木神树大人还是很粗暴的”银月正经的说道。再不走就来不及了哦，两位大人我们快走吧！

一路上枫和银月有说有聊，“银月大人，您身上是不是多了几串铃铛呀？”“是呀，铃铛响起来的声音多可爱啊，这次去找圣女大人，好像是因为青木神树大人要再送我一串铃铛哦，但是我身上已经没有地方放了呀，真奇怪。”

三人之中只有若雨一言不发，如同接受审判一样走到了位于神树正中间圣女所居住的神社鸟居门前，圣女的神社是如此壮丽。道路周围排列着整整齐齐的石灯笼，石灯笼中间燃烧的并不是火焰而是幽幽的绿光，温暖着铺向神社的参道。“准圣女大人，接下来您就和银月大人一起进去吧，我还有别的事要做，先走啦。”

枫的离开让本来就没有什么底气的若雨产生了逃跑的念头，但奈何被超大杯的银月用软软的胸部顶着往前走。若雨也只好往前走了。进了神社之后若雨发现神社里的空间比整棵青木神树还要大，并且还分了好几层，大概是用淫魔法催动着空间魔力，让空间变大了吧。走到最顶层之后，若雨发现最顶层的房间与前面几间都不一样，就在若雨还在思考着房间的布局时候突然两只手捏住了若雨的脸颊。

“欸↓嘿↑~这就是我可爱的后辈嘛？”“圣女大人!”

“后辈？圣圣圣…圣女大人！？”若雨抓住那纤细而滑嫩的双手，“嗯哼，吾可爱的后辈哟，你的脸软软的捏起来可真舒服呀。”

若雨摆脱了那双捏了自己半天脸的双手之后立马回头，看到了整个青木教国最伟大的存在，下身的三根藤曼是如此的显眼，尿道的藤曼大概有拇指大小的粗细，后庭的藤蔓表面上看起来并不是很大，然而小穴的那一根却非常粗，差不多比婴儿的手臂要粗一些，小穴的这根藤曼对她那小小的身躯来说实在是有些大了，导致她那小腹有些凸起。圣女和所有巫女所穿的衣服都不同，因为她根本什么都没穿，只有一根有那140多身高三分之一的注连绳和小腹上那青木神树的淫纹，原来那位存在…..比她自己还矮啊。

圣女的双手又捏向了若雨“后辈哟，你好像在想很失礼的事啊，等会我可要报复回去了哦。”“原来你捏我脸不是报复吗。”

本来以为自己的身高已经很残念了，但是这位存在更加残念啊。若雨不知道自己这么小声的一句话被圣女听见了，圣女再心中暗暗的为若雨记了一笔账。“后辈哟~你知道为什么我这么快就让人来带你见我吗？”

若雨盯着圣女的眼睛摇了摇头。“因为神树大人对你可是很在意哦，要我赶紧调教和指导你呢。我从神树大人那里或多或少的知道了些你的故事哦，身为青木神教未来的圣女必须要全身心的为神树大人考虑，身体也好~想法也好。我会慢慢来指导你的，在接下来的一年内。那么，先为你种下神树大人的种子吧。”

圣女手在空中挥了一下，神树的藤蔓从四面八方伸向若雨捆住了若雨的四肢。“圣女大人这是做什么呀！！放我下来，我恐高呀！！”

“既然要满足神树大人，你身上所有的洞都会变成性器哦，小穴，尿道，后庭，嘴一个都不允许落下哦。今天先用触手帮你播下种子和改造一下身体，后面嘛…慢慢用魔导淫具来开发吧。”若雨无助的看着好几根触手袭来，几根硕大的藤蔓伸到了若雨的小穴之前，“等一….”在若雨还没说完话之前，空中一根藤蔓就伸进了若雨的嘴里。

噗叽，噗叽，【咕，咳咳！触手好粗，好想吐，她怎么能伸这么长，这暖暖的液体是什么？有点甜，但又有点黏稠，不过呕吐感有些减轻了，是这液体的效果吗？】听到藤蔓在自己嘴里搅动的声音，若雨却是羞耻的不行。圣女看着若雨，“神树大人还是比较温柔的，不过下面嘛，后辈你可真是要比我还要优秀啊，毕竟我的第一次也没这么粗。”

就在若雨感叹神树温柔的时候，下体待机的三根藤蔓开始行动了。伸进尿道的藤蔓又分出一根细细小枝芽插进了人若雨的阴蒂上，主藤蔓进入膀胱之后迅速变粗，卡了整个尿道，让若雨的尿液一滴也漏不出来并开始分别注入淡绿色的液体，小穴的藤蔓足足有婴儿手臂的粗细带有上有一粒一粒小颗粒的藤蔓在若雨的体内来回抽动，后庭的藤蔓由细变粗最粗的部位比小穴的那根还要再粗一圈，小穴初次体验到异物感的的若雨，双腿夹紧摩擦藤蔓，但藤蔓并不在意若雨的感受。

【呜啊！好痛！不要进去了啊！但是好舒服…这就是神树大人的藤蔓嘛。不要去啊！…要去了…再深一点！唔啊啊啊！】快速抽插的藤蔓触手让若雨叫苦不迭却又很迷恋。又有两根带刺的触手伸向了若雨的胸部，触手一下就扎进了若雨已经变硬的乳头上，粉色的液体顺着触手的刺进入若雨的胸部里。【嗯啊！胸部好涨，好暖】但此时的若雨已经沉浸在神树所带来前所未有的快感之中，胸部会变成什么样，她已经不想去在意了。

“毕竟正事还没做呢。”说完只听到【噗嗤】一声插入圣女下体青木神树本体的藤蔓突然被拔了出来，那是一根可以分为四个部分的举行藤蔓，头部很大的，中间有小空洞，空洞中间可以向两边伸出更加细小的藤曼进入输卵管。第二部分是最大的占据子宫腔四分之三的空间，藤蔓的这个部分散发着耀眼的绿光，第三部分是在宫颈部分这一部分有倒钩，倒钩的部分会反向死死卡住宫颈口，第四部分在阴道，这部分的藤蔓有很多大大小小的疙瘩，前半部分的藤蔓顺时针旋转，后半部分的藤蔓逆时针旋转。现在藤蔓旋转的速度非常快。

尽管如此圣女的脸也只是微微发红，这要经过多少次调教和练习才能达到的效果大概也只有往届的圣女和现任圣女以及以后的若雨圣女才能知道的事情了吧。一颗翠绿色的圆形宝石从圣女的小穴里滑出，圣女将宝石捡了起来，递给在身旁的触手。

“好久没和神树大人断连，刚刚那一下子差点没稳住，神树大人真的好恶趣味啊…。唉，等一下又要连上，我得找个银月和若雨不在的房间重新连接。”被圣女孕育已久的青木神树精魂即将进入若雨小小的宫房之中，藤蔓好似恶作剧一般，把精魂放在若雨面前要让若雨明白接下来将有什么东西进入她的宫房之中。若雨朦胧之中看见翠绿色的宝石，【这也太大了吧…进不去的！】

原本插入小穴的藤蔓突然退出来，退出的瞬间若雨的小穴便合了起来。突然缺失的异物感让初尝禁果的若雨感受到了一阵空虚，但很快又有四根细小的藤蔓进入若雨的小穴顺着阴道直达宫颈处，若雨粉嫩的宫颈被四根细小的藤蔓拉成正方形，这本该犹如妊娠一般的剧痛在灌入若雨体内的绿色液体保护后只剩下小若雨从未体验过的快感。一根新的藤蔓包裹住神树精魂，缓缓通过小穴经过被扩张的宫颈口后，听到【咔嚓】一声藤蔓与包裹精魂的部分断开后，四根小藤蔓也退慢慢出小穴。嘴，尿道，后庭，乳首上的藤蔓们也逐渐抽回，绑住手脚部分的藤蔓们轻轻的将若雨托回地面上，被插入期间的多次高潮已经让若雨没了任何力气甜甜的睡着了。

“看起来已经差不多了呀，接下来该激活种子了。”从某处突然回来的圣女走到若雨的身边，位于圣女小穴的神树主藤蔓分出一根约有拇指粗细的藤枝进入若雨的宫房，刚连接上神树精魂后，轰隆！一声以青木神树为中心方圆3公里瞬间爆发出一个巨大的魔法阵，青木神树爆发出如太阳一般的超亮绿光。
圣女也被这种声势所震撼到“这魔法阵的大小也太夸张了吧，历届有出现这么大的魔法阵吗！？幸好有青木神树的结界所保护，不然就被别的国家发现了。这孩子体内的淫能也太夸张了吧。那她的教徽纹…”随着魔法阵的展开若雨的小腹上出专属于征青木教国圣女的淫纹，淫纹以阴蒂部分为跟向上不断地生长蔓延至整个腹部到她b罩杯的南半球下才停止。

收回连接若雨体内的藤蔓之后，140多的圣女竟然把152的若雨公主抱了起来，把熟睡的若雨送去由神树藤蔓编制而成的床后，圣女转身走到银月面前。“刚刚处理准圣女的事有点耽搁了，银月神使，今天叫你来是青木神树大人的旨意哦~”

“欸？”刚刚被若雨播种的场面震撼到的银月才发现原来圣女在跟她说话。“青木神树大人又做了一款新的淫武具，抑魂铃哦，说专门要送给喜欢铃铛的你。猜猜要戴在哪里呢？…在你的小~樱~桃~上~哦~”

“欸？欸欸欸欸胸部也可以吗？圣女大人？”银月慌了神，抚摸了一下自己那大大的c杯。“来事不宜迟，我们赶紧开始吧”空中几根带刺的小藤枝迅速扎进银月的胸内粉色液体通过透明的尖刺进入体内，在胸正中间位置的青木教徽纹开始逐渐散发出绿光。

【好热，胸部好痒！嘶哈~~~】圣女也没有闲着，伸出精巧的小舌头轻舔银月的小樱桃，受到粉色液体的刺激和圣女精湛的舌技，银月立即接受了今天第一次的高潮。【好涨！乳汁要喷出来了啊~ 噫啊！】纯白鲜甜的乳汁毫无防备的喷到圣女的脸上，被颜射一脸的圣女眯起眼睛微笑的说“我可爱的小银月啊，看来你的乳环要加一个功效了呢”

圣女手上一个绿色的魔法阵将两枚 Θ 形状的乳环拿在了手上，圆环外围镂空精雕细琢大小刚好可以完全罩住银月的乳晕，下半部分是两颗精致的小铃铛，上半部分有一精致的小雕纹，最中间是负责固定的穿刺杆，中间的穿刺杆的中心有一颗食指指甲大小的绿宝石刚好可以卡住乳孔。银月歪了歪头看着这两枚奇特的乳环，圣女趁着银月的小樱桃还是挺立状态的时间，一只手按住乳环的 ⚪ 部位，并让藤蔓把银月的乳头小部分扩张开，另一只手立刻拿出一根长3厘米粗1厘米的淫魔导具跳蛋塞进银月乳孔里，跳蛋中间镂空好让乳汁正常流通，塞进跳蛋后把宝石刚好卡在她的乳孔，长长的穿刺杆横向，插进早已被触手穿好的洞里“咔”一声，右边的乳环就这样组装好了，左边做法也一样。这样一对漂亮的乳环就安装好了。

银月看着这对乳环心情复杂还有点想哭，好看是好看，但这乳环不仅限制了她榨乳的自由，乳首的乳孔还因为绿色宝石的原因不能闭合。“里面的淫魔导具可是会吸收你的乳汁淫能作为动力震动哦，而且吸收效率很高的。最强震度每1000cc大概能震一个月吧。当然抑魂铃发动也要不少淫能才能发动，但发动次数每天有限，可不要想着取巧哦。老老实实接受吧！”

“这样不就等于它基本每天都会以最大震度来刺激我嘛！我每天都最少有5000cc的量…圣女大人能不能…”圣女举起了一根大拇指“不能，加油！吧我们的奶姬！我要去玩…照顾若雨了。你好好适应吧。”

艾利浩斯学院认证☑️：艾利浩斯图书馆书库负责人