# 上原步梦的情敌调教计划

也不知道过了多久，因为剧烈疼痛而昏迷的中须霞终于醒了过来。虽然脑袋仍旧有些宕机，不过她还是出于本能一般的想要起身，可是紧紧束缚住她手腕与脚踝的铁链，一下子便将她拉回了床上。

“诶，小霞霞是怎么了……之前恶作剧失败被抓起来了么？不对不对，我应该是要准备和前辈一起出门……然后……不，不对，一定是小霞霞记错了，一定是吧！”逐渐回复的记忆，以及赤裸肌肤与空气接触的感觉，以及隐隐作痛的下身，使得她回想起了之前发生了怎样的事情。

她……被突然出现的少女侵犯了。“是小霞霞，之前有些过分的恶作剧被发现了，所以被报复了么……”

低着头，中须霞看着自己仍旧带着些许干涸的红色血痕的下体，不由得轻轻的咬住了嘴唇。昏暗的房间，只有被铁链与项圈紧紧捆绑住的赤裸少女，在独自的望着看不清颜色的天花板。

“一定，是在做梦吧……是之前用了彼方枕头的原因吧……”不过，在逐渐恢复意识之后，中须霞却突然觉得身体有些发热，就连呼吸也变得稍稍有些困难。

是因为……之前被那个少女，塞进去嘴里面的那个糖果一样的东西么？“小霞霞，觉得有些奇怪……”

然而，就这么发呆着，这个房间的门突然就被打开了。赤裸着身子的中须霞下意识的想要找地方躲起来，掩盖住自己赤裸的身子，可是被锁链紧紧的束缚住的她，就连移动都做不到。只能勉强的夹紧双腿，颤抖着，看着逐渐打开的房门。

然而，在眼睛逐渐适应了强光之后，映入中须霞眼帘的，却是此时此刻，她最不愿意见到的人影。“前辈……不！不要！不要看这里！不要看小霞霞！”

就算在努力的挣扎着，可是四肢被锁链紧缚着的她，就连掩盖住自己羞耻的部位都做不到。“小霞，你……”

看到前辈不知道为何，在发愣的看着自己的身体之后，中须霞也不由得轻轻的低下了头。在映入房间的光芒之下，中须霞看到了，在肌肤之上所凝固着的，自己的处女血。

除此之外……那些血迹，似乎，还写着很多淫秽的话语……便器……肉穴……

除此之外……她还看到了，在她旁边的板子上……所写着的话语。

“前辈专供，小霞霞的连绵高潮。”并且，还是用和她极为相似，甚至说是一模一样的笔记写出来的。

这是……怎么回事？“嗡！”

却也正式呆滞住的瞬间，中须霞突然感觉到，一股莫名其妙的振动，从她的小腹中蔓延到了全身。并且，之前所感受到的燥热感觉，也在这一瞬间爆发到了极致。

在房间正中，被铁链所束缚住的娇小少女，此时此刻正轻轻的摇晃这脑袋，粉嫩的小嘴也不由得大口大口的喘着粗气，些许晶莹剔透的津液也顺着嘴角缓缓留下。在被汗水打湿，黏黏粘在肌肤上的灰色短发之下，粉色眼眸也被春药勾起了无限情欲。“喂，小霞你……”

似乎，是步梦前辈的声音么……是和前辈一起来的么？“不要……不要看人家……”

虽然这样说着，不过在那种难以形容的燥热之下，中须霞原本白皙的肌肤也泛起了些许樱色，拒绝的话语也在嘤咛间宛若欲罢还迎，娇嫩的小穴，也开始无法抑制的轻轻收缩，满溢而出湿润的液体很快便将纯白色的床单，染上了些许湿润的颜色。不……不要……明明，在被敬爱的前辈看着……还有步梦前辈……不……不要……

而在那女孩子最为隐秘的地方之内，那骤然加大震动频率的跳蛋，使得中须霞好不容易维持住的意识瞬间边被快感击散。一瞬间，在身体内部所爆发而开的快感，使得中须霞直接仰起了头，纤细的腰枝也不由得径直弓了起来。

明明不想要在前辈面前这样子，中须霞却悲哀的发现，她根本控制不住自己在快感之下高潮的娇小身躯。“喂，小霞，你没事……”

“不，既然……是小霞想要这样子做的话，咱们应该尊重她的想法……就算，是这样的事情”不，不是的，不是这样的……

“不……咿……嗯……”可是，在这样子犹如浪潮一般袭来的快感之下，她连说出一整段的话语都显得弥足艰难。原本辩解的话语，也显得宛如因为害羞不愿承认的傲娇少女一样。

下腹内，跳蛋不断激烈震动，那不属于体内的异物一阵又一阵的在少女最为娇嫩的花经之中是觉得感觉，使得中须霞不由得感觉很难受，更何况被敬爱的前辈所注视着，她也感受到很羞耻——即便如此，她却不知道为什么，下体却又极为忠诚的向她传达着令人失神的剧烈快感……即使用力的夹紧了双腿，也没有办法阻碍体内肆虐的快感。

樱桃小嘴在喘息之间无法抑制的流出津液，下体也在跳蛋的玩弄之下不断的流出爱液……明明是这种羞耻的事情。并且，自己这副极为不雅，极为肮脏的情形，还在被最为敬爱的前辈所看着……

明明，现在所发生的，是一种可怕到令人恐惧的事情，但是中须霞缺没有办法抑制住体内的快感。就算再怎么不喜欢，可是体内的情欲，却在快感与春药的作用之下不断扩大，原本还隐约可以听见的挣扎声音，已经完全被充满诱惑的呻吟声所代替。

“咿……啊……呼……啊……”一瞬间，下体骤然增强的振动使得中须霞不由得泛起了白眼，晶莹剔透的液体也缓缓滴落在了床单上。那双凝脂般白皙的小手紧紧的抓着床单，小脚丫也不断的勾紧，在跳蛋的振动之下不断的颤抖着。

不过，却也正在这个时候，中须霞却感受到，有什么东西在用力的踩着她的耻丘。神色迷离的抬起头，映入中须霞眼帘之中的，是步梦前辈的身影。

“那孩子已经走了哦！”“步……步梦前辈，可以帮忙……呜……咿呀……嗯，解开……绳索……呜……嗯……小霞霞……不是……不是主动……想要这样子做……”

“嗯，我知道哦！”然而，在拼命强压住体内情欲求救之后，中须霞却看到，步梦前辈轻轻的从裙子的侧兜之中掏出了手机。

那是……中须霞的手机……“密码是那孩子的生日呢……看起来小霞霞也很喜欢那孩子呢。”

“录像模式，开启……”冰冷的机械声音，使得中须霞原本已经在情欲下燥热不已的肌肤也感受到了些许寒意。

“步梦前辈……咿……”话语还没说完，中须霞边感受到，下体被用力的踩了一下，一股奇异的快感夹杂着痛觉使得她不由得发出了一声诱惑力十足的娇喘，小巧的身躯也不由得在这种感受之下不断的颤抖。

“那孩子已经走了。所以已经没有必要再担心了哦……之前，那孩子在谈到要和你一起出去时，露出了很开心的表情呢。”诶……？

“不过，现在的话……那孩子应该已经不会在那样子了吧。”“这是，怎么……咿……步梦前辈……”

就算中须霞再怎么迟钝，到了这种时候，也已经理解究竟发生了怎么样的事情。侵犯她，让她露出这样不堪表情的人……

正是曾经所敬爱的步梦前辈……“如果说，把小霞这么可爱的视频发出去，小霞霞的粉丝也一定会……”

把现在……自己这幅被侵犯的视频发出去……“不，不要……步梦前辈请不要……咿呀啊啊啊……”

求饶的话语，被下体处骤然传来的剧烈快感所打断了。就算中须霞再怎么不情愿，可是即使情况再怎么危险，再怎么令人感到恐惧，那敏感的地方在被触摸的瞬间，身体却还是会感受到快感，会无法控制的露出忠诚的反应。

她很清楚，如果自己这样子的图片发出去……不要说是自己的粉丝可，恐怕，就连自己最喜欢的学院偶像都无法做下去。可是被对方用脚丫这么玩弄着下体，她本身正处于快感与燥热的身体，却条件反射一般的弓起了身子，痉挛一般的颤抖着，仿佛是在迎合着对方脚丫的动作，渴求着更多的快感，摆脱这恐怖的燥热一样……

即使被这样子对待，她却还是感受到，自己下面，那已经湿润的柔嫩花径之中，逐渐在席卷全身的快感电流之下开始涌出一阵阵的热流……紧紧咬住了牙，扭过了头，不去注视着正在照射的自己露出高潮神情的摄像机……不过这一瞬间下体内跳蛋骤然迸发开的震动，如同马达一般，不断冲击着她最为柔软敏感的嫩肉。

“不要……步梦前辈……不要拍下……啊……呜……呜……不行……不行了……”这样的羞耻与不情愿，在玩弄之下也成为了快感的调味剂。

中须霞紧紧地夹紧了双腿，原本还在不断张合的小穴也骤然闭紧，像是想要把在体内肆虐的跳蛋挤出来一般，可是却反而使得体内敏感部位所感受的震动更加激烈，使得她被极为轻易的推到了高潮。一瞬间被抽空的意识，使得抗拒着的中须霞粉红色的双眸不由得变得空洞，泪水混合着津液缓缓流淌在床上，一双可爱的樱桃小嘴也在激烈的喘息着。

“这个表情很好呢……”“不……呼……不要再这样子了……步梦……前辈……呼……”

刚刚经历了高潮的中须霞，略带颤音与娇喘的求饶着，那精致的脸上仍旧还带着未褪的潮红。她想要用手捂住自己的脸蛋，但是却被铁链紧紧地拴住。最终，也只能露出在别人眼中，更像是引诱一般的躲闪神色。

“小霞高潮的样子，真的很可爱呢。那孩子说不定也是喜欢这样子的表情呢……”“啊……呜……呜……”

看着摄像机的镜头中，倒映着的自己高潮的神色，中须霞不由得咬紧了牙，想要忍受着这种快感，不露出这样的表情。可是，刚刚经历了高潮，还仍旧敏感的花径，却感受到了那跳蛋再次的震动……除此之外，似乎还有什么东西，逐渐撑开了她的小穴，缓缓侵入着那精致的花径内壁。

是……按摩棒么……来不及思考，一股异样的充实感伴随着阵阵电流从她的下体中爆发。她不由得再次无法抑制的绷直了小巧的身子，晶莹剔透的脚趾也紧紧地勾了起来，那双纤细圆润的小腿也胡乱的蹬着，再次被推到了新的高潮……

“呜……呀……嗯……”虽然在强忍着不想让自己发出声音，但是中须霞的小身子也已经开始随着跳蛋与按摩棒的频率开始震动，就连闭上小嘴巴都已经变成了一种奢求，又怎么才能阻挡住一声声令人骨头发酥的羞耻呻吟呢。

可是，步梦却并没有关上按摩棒的想法，相反，她却在不断用力地，以仿佛想要撑开子宫一般的力气把按摩棒塞到中须霞的体内。那娇小的身躯，又怎么能承受的住这样粗大的玩具呢？

中须霞柔软而光滑的小腹，再这样巨大的玩具之下，已经出现了些许凸起。可是，女孩子就是这样的生物……似乎是为了生育的原因，所以女孩子的神经可以将下体的痛觉与被撑大的感觉转换成无法言明的快感。

即使是被粗暴地对待，甚至被录像，在前辈面前被侵犯的中须霞，此时此刻的意识，也已经在这种无法言明的快感之下变得模糊了起来。不久前刚刚经历过高潮的身体，在一次又一次的高潮之中不断地绷紧，颤抖。

然而，正当中须霞已经在这样的快感之中，变得神色朦胧的时候，她却突然感觉到，那仿佛已经要将自己下体贯穿的按摩棒，居然开始进一步的变大了起来。“是热牛奶哦！”

瞬间，伴随着步梦前辈的话语，她感受到了些许温热的暖流，骤然便直接在小腹处喷涌开来，那有些发烫的感觉刺激到最为敏感的子宫口，带来了一阵阵弥漫全身的酥酥麻麻快感，以及又一次的高潮。可是，此时此刻的中须霞，却呆滞住了。

就算是仅仅上过保健课程的她，也很清楚刚才到底是发生了什么……那个东西……

在自己的体内……射精了……

就算仅仅是热牛奶，可是自己以后生宝宝的地方，也已经被完完全全的玷污了……“不要露出这么可怜的表情嘛，小霞霞……我只是会把视频剪辑一下，之后给那孩子而已，让她下次只会和我一起外出，不会给你的粉丝的，不过，你也要成为我的‘玩具’，好好地听我的话，要不然这个视频嘛……这也是，咱们之间的’交易’，””

就算已经到了这种程度，还是可以笑着说出来的交易么……看着解开锁链之后，一边微笑着将创可贴贴在她的小穴上，一边处理着她被侵犯、被“射精”视频的步梦，中须霞只觉得有些想哭……

“这个创可贴，不要揭下来，装着这两个玩具好好地回家哦。”她还有……拒绝的权利么……

在快感的袭击之下，她的身体，无法抑制的再次绷紧了起来……些许温热的液体，混杂着洁白的牛奶，从创可贴下，粉红色的小穴中缓缓溢出。只是，步梦却稍稍有些失算了……

在夜晚，收到了由中须霞的手机之中发出的短信之后，侑却并没有像是她想象中的一样，咬着牙把这个信息删除，然后用歌曲来让自己镇静下来。相反……她却把手机放了下来，静静地看着正在给小霞写的歌曲。

而她那有些可爱的内裤，已经稍稍泛起了些许湿润。艾利浩斯学院认证☑：文豪试炼一期冠军、二期冠军、四期亚军、五期季军

