# 妹吻1-第27到37章

第二十七章 运动会
海报的事件平息后，千羽学院的运动会也就照常进行了。
观众席上，姐妹俩百无聊赖依偎在一起，一边喝着手中的饮料，一边看着场上的学生们挥汗如雨的样子。
虽然阳光很晒，在操场上也相当无聊，但是能够不用上课，对诺汐来说还是相当开心的。
“呐呐诺汐，马上就轮到我表演的时刻了，记得要为我加油喝彩啊！”呆在诺汐另一边的由理十分激动地和诺汐聊着，“800米，这可是800米啊！万千少女的噩梦，今天就由我松川由理来终结！绝对会拿冠军给你们看的！”
“干巴爹——”诺汐神情平静的说着，完全没有将由理的话放在心上。对由理的实力，诺汐大概还是了解的，她的体育几乎在班里是垫底的水平，但是由于A班实在是除了她以外没有人愿意报名噩梦般的800米，所以班导也只能无奈地让她参赛了。
运动会嘛，重在参与！
“诺汐！”由理试图去捏诺汐的脸蛋，只不过，被身手敏捷的诺汐轻松地躲开。
“接下来是一年级组800米的初赛了，请各位选手在赛道中等候。重复，接下来是一年级组800米的初赛，请各位选手在赛道中等候。”
“快去准备吧，我们班就等着你来为我们争光了，由理酱！”诺汐依旧是一脸面无表情地看着旁边的由理，丝毫就没有对她抱有任何的期待，就连那最后的几个字都显得有气无力的。
“哼，等着瞧好了。今天我就要向着你们证明自己！”
由理在整个一年A班所有人的注视中来到了跑道上，她的挚友真琴甚至还呆在观众席的第一排，举着一个牌子为她加油喝彩着。
“准备——开始！”
伴随着裁判员的一声枪响，跑道上的女孩子们迅速冲了出去。
原来以为会落后在最后一名的由理，却出乎众人意料的紧追着前三名，看着她咬着牙奋力的追赶着前面的同学的身影，在看台上的A班的所有人，都不由得显露出了惊讶的神情。
由理仿佛有如神助一般，速度逐渐的加快，再加快，渐渐地，都逐渐超越了第二名，紧紧地咬着第一名的身后，丝毫没有懈怠。
“第一名不是那个学生会的缇娜吗，听说她体力很好的。”诺霖揉了揉朦胧的睡眼，抬起头来看向了此时进入到白热化的赛场。第一圈刚过，第一名的缇娜与第二名的由理就已经超出了后面的几人十几米，而第一第二名之间，则咬的很紧。
“那个，真的是由理吗……”诺汐都感觉到了不可思议。
“这才是第一圈，她该不会是用完了所有的力气吧。”下面的几位同班的女生在议论。
“但由理，由理丝毫没有感觉到累啊。”
“就像是喝了兴奋剂一样。”
“姐姐，你看，由理她，她好像要追上了，要，要追过去了！”由理逐渐追出了速度下降的缇娜。而缇娜，在看到了这个就像是个跑步机器一般丝毫没有感觉到疲倦的选手的时候，更是咬紧了牙关，提高了自己的速度。
“加油！加油啊！由理！”
整个A班都欢呼了起来，可以说，到达最后这个弯道的时候，胜负基本上都已经分出来了。无论缇娜怎么紧追不舍，但是她永远都和第一名的由理差一截，两人之间，似乎就像是相差一个指间银河般的距离一样。
“由理！加油！由理！加油！”
一年A班的所有人，都振奋了起来。
由理即将冲线，即将拿下这次比赛的第一名。
对整个班级来说，也是很好的荣誉了。
然而，意想不到的事情，在瞬间便是发生了。
明明距离着终点只差最后50米的路程，由理突然整个人就像是被什么东西给打了一下似的，双腿突然一阵抽搐，一不小心在跑道上摔了一跤。
“啊啊啊——”从由理的口中，发出了一声惨叫后，她便是直接昏迷在了跑道上。
“由理！”
然而，由理并没有再一次爬起来，她双眼紧闭，看起来就像是不省人事了一般。
万万没想到在最后的关头却出了事情，整个A班的全体学生都傻了眼。随后，缇娜等其他选手便是抓住了这个机会，立刻超出了昏迷在地的由理。
“快，快送保健室！不对，送，送校医院！”还是身为特查成员的诺汐最先反应过来，立刻拖着妹妹诺霖跑下观众席去，迅速地跑到了跑道边，轻轻拍了拍由理的脸颊。
学生会的成员也迅速赶到，将跑道包围住。观众席间不少女生开始议论了起来，因为由理受伤的缘故，原先预定的跳高和跳远也暂时停了下来。
“由理，由理？”诺汐确认了她呼吸正常后，也算是松了口气。由理的挚友真琴也已经赶到了，看到由理那昏迷不醒的样子，她的眼眶中似乎一下子都被泪水所充满。
“由理……由理她没事吧……”
“应该只是昏迷而已，没什么大碍的。就是现在得赶紧送医务室比较好。”诺汐环顾了一下周围，并没有看到两位理事长的身影，在这种情况下，她也完全不知道依靠谁比较好。
“发生什么了。”学生会副会长星野柚子在缇娜的带领下立刻来到了跑道边，“跑到一半昏迷了吗？先抬校医院那边去看看情况吧。”
“可是……我，我背不动由理……”诺汐无奈地说着，“真，真琴你能搭把手吗……”
“让我来吧，这点小事我还是可以做到的。”
“可是，姐姐大人你不是……”在旁边的缇娜显露出了担忧的神色。
“没事，小事情。就是搬到校，校医院……”然而，刚刚背着由理走了一段路之后，柚子的眼前就已经变得恍惚了起来。
“姐姐大人！不准勉强自己！”缇娜立刻阻止了柚子的行为，将由理放在了一旁的观众席上，她立刻联络了校医院的医护人员们，很快便是将由理送到了校医院之中。
小小的骚乱结束后，运动会依旧继续进行了下去。
众人估计都以为由理只是因为运动过度而暂时的昏迷过去而已。然而，事情却远远不如她们所想象的那么简单。待下午运动会结束后，诺汐和诺霖在真琴的请求下，一起来到了校医院打算去探望由理，然而，却被告知由理依旧处于昏迷的状态，暂时不允许探望。
“诺汐，诺霖，正好你们两个来了，我原来还想来找你们的。”甚至，在由理的病房外，出现了理事长千羽优奈的身影。
“优……优奈学姐？”在看到理事长的时候，诺汐的第六感就告诉她，事情不妙。
“这位是……理事长大人吗？”旁边的真琴露出了一脸惊讶的神情，“为什么理事长会在这里，难道是因为由理的事情嘛……”
“你是由理的……”
“室友，我和她是一个寝室的。”
“那，由理最近有没有碰过一些奇怪的书？或者说，你们宿舍里有没有一些奇怪的书？”
“书……书嘛……”真琴低下头去，在脑海中思索了一阵后，“好像，好像有，有一本。是，是在图书馆的时候，突然砸在由理的脑袋上的书。封面，封面似乎挺奇怪的……”
“优奈学姐，由理的情况该不会是代偿吧？”
诺汐的心中一紧，最担忧的事情果然发生了——魔导书的代偿，最危险的情况下，是可能危及到生命的。
“你们的寝室在哪里？”优奈神情严肃的询问起了真琴，立刻拿起了手机通知了优佳。
“三号楼，304房。那个，理事长大人，那个代偿是……”话还没有说完，真琴也突然就像是身体被抽空了一般，直接昏倒在了地上。
“真琴？真琴？！”诺汐搀扶住了倒在自己身旁的真琴，“真琴？真琴还醒着吗？”
“果然是魔导书的原因。诺汐，赶紧把她送去病房里。诺霖，你去通知一下莉娅。情况紧急，完成后立刻到特查办公室集合！”
“是！”
没想到，新的魔导书事件接憧而至，作为着特查一员的姐妹俩，又忙活了起来……第二十八章 激战图书馆
时间一分一秒的流逝着，坐立不安的诺汐在房间里来回的走动着。明明房间里的空调都已经调到了24度，但是她的额头上，依旧是不停地渗着汗珠。一手甚至还搭在腰间悬挂着的手枪上，看起来就像是随时准备着执行封印任务的样子。
“莉娅学姐……”诺霖看向了坐在一旁的莉娅，脸上也一样带着十分忧郁的表情。
“等呗，她们两个现在暂时还没有生命危险。等理事长她们的报告好了。”莉娅轻轻抿了口茶，将手搭在了诺霖的脑袋上，“诺霖，如果太激动的话，NoviaDiffuseField可是会影响到你的身体的哦。在这种时候，还是要让身体放轻松，明白了吗？”
“可是……”自己的同班同学因为魔导书而住院，现在的她们又怎么可能冷静的下来。
“莉娅学姐，《Index》里面有记载……”
“连具体是什么魔导书都不知道，我又怎么可能用《Index》来检索呢？”莉娅苦笑着回答道，“现在好好休息一会，或者说，要来下下棋吗？”一边说着，她甚至已经在茶几上摆上了棋子。
“那还有什么闲情逸致下棋啊！”诺汐不由得抬高了自己的声音。
“就算现在告诉你们魔导书发生了动乱，凭借你们现在这个浮躁的样子，又能做得到什么？”面对着浮躁的诺汐，莉娅神情严肃的呵斥道，
“可是，莉娅学姐……”
“可是？不把心情静下来的话，就算现在魔导书暴乱了，我们又怎么能放心让你和诺霖去封印？浮躁的情况下，什么都做不到，这么简单的道理都不懂吗？”
“学姐……学姐教训的是……”
“好好坐下，有兴致的话，和我下盘棋也可以。估计理事长她们很快就能搞定这件事了吧，但愿那魔导书不会暴走呢。”莉娅在训完了诺汐后，脸上又恢复了原先的笑容，举起了手中的棋子，将其向前移动了两步。
下棋吗？诺汐在心中权衡了一下后，选择了乖乖坐在茶几边，拿起了一边的黑子，“那就请多多指教了，莉娅学姐。”
“放松心情，相信自己。”莉娅微笑着，开始了与诺汐的切磋。
不是很懂国际象棋的诺霖便是呆在了诺汐的旁边，看着姐姐的表演。
棋盘之间，两人交战的十分猛烈。一开始还只是均势对局，在前线上甚至都拉出了一条连绵的防线，两人互相僵持着，诺汐完全不知道该从何处下手比较好。
“轮到你了，诺汐。”莉娅依旧是稍稍划了一下水，将主动权交到了诺汐的手中。
“唔……这里……”诺汐渐渐有点坐不住了，面对着棋盘中这条僵持的防线，在思索了一阵后，她选择了主动进攻。拿起自己的车，主动进击选择破开防线。
“哦？没想到那么快就耐不住性子了？”莉娅倒是十分的从容，轻轻抬起旁边早就已经恭候多时的相，“啪”一下，吃掉了诺汐的车。
“诶诶诶？！”诺汐完全没有注意到早就已经恭候多时的陷阱，恍惚间便是折损了一名大将，“我要，我要悔棋！”
“战场上，可没有让你反悔的机会。接下来，轮到你了，诺汐。”
考虑到已经折损了一名大将，如果拖入到消耗战的话自己必将处于不利的局面，诺汐决定采取激进的攻势，全力的推进战线，对着莉娅展开了猛烈的进攻。
“这么激进吗？”然而，莉娅却丝毫没有感觉到危险，依旧是在布置着她精心谋划的陷阱。
“嘿嘿！正好吃掉一匹马！”蠢蠢的诺汐，殊不知她已经踏入到了陷阱之中，还因为自己贪了便宜而自信满满着呢。
“哦？”莉娅丝毫没有在乎自己的损失，倒不如说，她正有此意。“将军——”
“诶？”诺汐立刻移动了她的王，还算是保住了一命。
“啪——”紧接着，她的后就被莉娅给直接杀掉了。
“我……”仿佛膝盖中了一架，失去了最有力的棋子后，诺汐整个人都有点失去信心了。完全不知道接下来的几步，该如何是好。
反观莉娅，她自信的满满的操控着全局，攻守有序，步步为营。
越是陷入到不利的局势，诺汐就越是浮躁，而越是浮躁，就越是令她看不清局势，导致更大错误的发生，这种恶性循环，宛如着滚雪球一般，诺汐的境地，越来越不利。
一番激战（单方面的虐杀）过后，诺汐已经陷入到了孤军奋战的境地之中，仅仅保护着自己的王与军的她，完全被莉娅的大军团团包围
“那么，到这里就结束了，就算是弃车保帅你也无力回天了，将军。”莉娅的最后一步，为胜利的方程式书写下了完美的句号。
“心情太浮躁，中间的那几步，估计都没有经过仔细的思考吧？这么明显的陷阱，居然都没有看出来吗？”
“啊……霖！”被虐了一顿的诺汐，立刻抱住了身旁的诺霖，“莉娅学姐她，她欺负我——”
“姐姐，没事，接下来就让我来替姐姐报仇吧！”
“霖你会下象棋？”
“刚刚看姐姐下了一局之后，我已经知道大致的规则了。”
“哦？和诺霖下棋吗，我还没有什么信心能与赢过魔女呢。”莉娅轻声地说着，将棋盘放好了。
“霖只是个新手，是不可能赢得过莉娅学姐的吧。”
“姐姐你可别小瞧了我，我可是个魔女呢！”诺霖挺起了自己的胸膛，一脸自信的对着诺汐说道。
“能够洞察未来的魔女，的确是很难对付的对手呢。”
然而，就在棋局正准备开始的时候，办公室的大门就突然被推开，两位理事长立刻走到了她们的面前。
“参见理事长。”莉娅轻声地说道。
“诶，居然在下棋？莉娅你要不要下次来和我比赛一次试试看？”优佳一时间来了兴致，“要不现在就开始吧，我让你先手好了。”
“还是，还是说说魔导书的事情吧……”莉娅自然不敢和优佳下象棋。以前的几次对局，她都以完全的完败而告终，自己最擅长的小计谋，完全逃不出优佳的眼睛，轻轻松松便是被她给识破。
毕竟，高浓度的Novia因子，赋予了魔女们洞悉未来的能力，虽然也只能大致的看到几分钟后的情形，但是在棋局对垒之中，完全就像是个致命的外挂一样。
导致至今，千羽学院内都不存在着任何能与优佳一较高下的棋手。估计，能打败魔女的，也只有其他的魔女才可以吧？
“那可真可惜呢。”优佳笑了笑，坐到了莉娅的身边，“姐姐——”
“既然都到齐了，那么就来说结论好了。”特查办公室里，优奈环顾了一下在场的其他四人后，开始向着她们诉说了事情的经过，“引起事件的魔导书已经被我和优佳联手捕获并且封印住了。根据我们的调查，应该是一本无属性的，精神类的魔导书，等级为C级，作用是精神强化。估计是魔导书回应了期中复习想偷懒这类的想法，然后再出现的吧。距离现在都已经过去了一星期多才出现代偿现象，还算是幸运的。”
“精神类的魔导书？是C级的话，她们两个现在……”
“只是因为代偿的原因倒下了而已，估计今晚就可以醒来。”
“她们，她们没事就好……”诺汐长舒了一口气。
“还好只是C级的魔导书，要是A级B级的魔导书，可能就要出生命危险了。”
“姐姐，我觉得还是最好和学生们说一下关于魔导书的事情吧。这种事情，还是给她们打个预防针比较好。”公开魔导书，这件事情姐妹俩前不久就讨论过，优佳更倾向于完全公开魔导书的事情，相当于给学生们的预警；而优奈则更害怕在公开魔导书的事情之后，会有不少憧憬着魔导书的力量的学生们，到时候可能会给学院带来更多的麻烦。
现在的情况，看起来再隐瞒下去也没有任何的益处，优奈经过几番思索后，对着优佳点了点头。
“也是，这几天都连续出了两起事件了。在这样下去，估计她们特查也会很累的。明天早晨顺便开个年级大会，说明一下这件事吧。”
“那老妈那边……”
“老妈那边让我搞定就好了，反正现在我才是千羽家的家主，她们估计也不会有太大意见的。”
“既然没事的话，那么我们……”诺汐看了看交谈着的姐妹俩。
“你们负责去把那本魔导书放回去，梦夜书库四楼，请——”
一边说着，优奈将她放在包里的魔导书递给了诺汐。

第二十九章 霖的样子有点怪
“说起来，精神操控类的魔导书，总是会让人联想到她呢。”待诺霖和诺汐拿着魔导书的从特查办公室离开后，剩下的几人开始在办公室里闲聊了起来。
“那个香水女吗？我可再也不想看到她了。”优奈端起了茶杯，轻轻抿了一小口，脸上的表情，似乎有点不快。
“姐姐你也不能这么说她嘛。作为着御三家的家主，她也是挺不容易的呢。”
“哼。”同为御三家家主之一的千羽优奈，露出了一脸不屑的表情，“那么，优佳你觉得我就过的很容易吗？”一边说着，一边舔了舔自己的嘴唇。
“诶，不是的。姐姐为了我们千羽家族的事情也一直奔波……”优佳的声音渐渐变得就像是蚊子叫一般，在优奈的面前完全抬不起头来。
“那么，优佳你是不是该犒劳一下姐姐我呢？”说着，优奈轻轻地舔了一下优佳的耳垂。
“咿——”
“不过还好，这次只是个C级魔导书而已，如果是高等级的精神类魔导书的话，保不准会出什么事故。”稍稍调戏完了自己的妹妹后，优佳重新坐回到了沙发上，开始讨论起了魔导书的事情。
精神类的魔导书，是优奈最头疼的一类魔导书，一些高等级的魔导书甚至拥有着干涉精神的能力，是最难封印的一类魔导书，毕竟，魔女本身的魔抗极低，受到魔导书的影响的话，倒戈也是完全有可能的。
“该庆幸这次只是C级魔导书呢。”优佳羞红着脸，靠在了优奈的肩上，“我和姐姐跑去封印的时候，都得小心翼翼的呢。”
“那么，魔导书的事情也结束了。现在，来切磋一番吗，理事长？”莉娅笑着摆好了棋盘。
“私下的时候就不用这么称呼我了吧。”优奈拿起了棋子，向前挺了两格。
“那，表姐？”莉娅都有点要忘记这个称呼了，自从当上学生会长以来，她几乎都没有和优奈优佳独处的机会。
“随你好了，直接叫我优奈也没有问题。”优奈看了看棋盘，“要和我，还是和优佳来呢？”
“当然还是和优奈姐您来比较好，和优佳姐来的话，估计我完全没有胜算吧。”
“我才没有这么恐怖好不好！”旁边的优佳嘟起了小嘴唇抗议道。
“那么就让我来吧。”
“优奈姐，我可不会手下留情哦。”谈笑间，一场棋盘上的对垒，拉开了序幕。
“不用去处理学生会的事情吗？”优佳凑在优奈的身边，静静地看着两人的对垒，评论棋局是不雅的行为，对于她所预知到的莉娅的意图，也只能靠心灵感应去与姐姐交流了。
“学生会的事情，反正有柚子在，和我基本上没什么关系。”莉娅表现出了一副事不关己的样子，从容地与优奈开始下着棋。
同时，在图书馆四楼的梦夜书库里，诺汐与诺霖姐妹俩还在思考着该把这本魔导书放到何处呢。
“在，在这里……”终于走到了指定的位置，然而，面对着高高的书架的时候，诺汐却不由得头疼了，“这怎么可能放的上去啊！”
魔导书的位置，在书架的最上层。对于诺汐和诺霖这两位身高还不足1米6的15岁少女来说，显得实在是有些艰难。
书架最高层还要放书什么的，简直就是反人类的设计！
“应该能放上去的，霖，你试试看骑在我身上吧。”思索了一阵后，诺汐只能想到了这个可行的办法。
“诶？骑，骑在姐姐身，身上？”
诺霖的脸上，又不由得泛起了可爱的红晕，“姐……姐姐……”看样子，估计是因为诺汐的话语而变得害羞起来了吧。
“嗯？”说着，诺汐已经蹲下了身子。
“唔……”思索了一阵后，诺霖立刻骑到了诺汐的身上，用着双脚紧紧地勾住了她的脖子，“姐……姐姐，稳，稳一点……”
会发情的，这样近的与姐姐亲密接触的话。
自己那敏感的身体可不一定承受的了……
甚至都已经把项圈的抑制能力调整到最大了。
“知道了。”诺汐慢慢地起身，稳住了骑在自己身上的妹妹。
“往左边一点，姐姐。”
“左？左边吗。”
“好，就，就这里差不多……”诺霖伸出手，试图着将那本魔导书放到指定的位置上去，然而，娇小的她，总是差了那么一点点，“姐……姐姐，再，再，再过去一点点……”书本能够稍微碰到书架，只不过，还显得有点点艰难。
“好。”诺汐根据着妹妹的指示，小心翼翼地向着左边移动着。然而，就在那一瞬间，诺汐踩到了地上不知道何时出现的一滩水，一不小心脚底一滑，完全没有掌握好平衡的她，身体向着后方倾倒了过去。
“姐，姐姐，啊——”
骑在她身上的诺霖，更是突然心中一紧，照理来说凭借着她作为魔女的才能，在空中掌握平衡并不是什么难事，然而，在这种情况下，她大脑瞬间一片空白，手中的魔导书也直接被抛了出来，姐妹俩一起摔在了地板上，身为姐姐的诺汐，还替诺霖当了一回肉垫。
又是“啪”的一声，被抛出的魔导书，直接重重地砸在了诺霖的脸上，眼前立刻一黑，意识直接从体内抽离了出去。
…………
“啧……”举起了手中的棋子后，又将其放了下来。
棋局宛如着没有硝烟的战场一般，优奈与莉娅已经对峙了半小时之久，双方势均力敌，完全不分胜负。
残局之中的每一步都显得如此重要，优奈丝毫都不敢有任何的差错。她并没有像妹妹优佳那般洞察未来的能力，一切只能凭借着她的经验和直觉进行判断。
“说起来，她们两人怎么还没有回来。”
算了算这个棋局也大约过去了半小时了，照理来说，那对姐妹早就该回来了吧。
“在图书馆啪起来了？我记得上一次她们不是……”
“咳。”优佳用咳嗽打断了莉娅的话语。
“我觉得她们两个的胆子还没有大到这种地步。”优奈白了莉娅一眼，“嗯？莉娅你没认真呢，将军。”
“诶？”在思考着诺汐姐妹的事情，莉娅就这么一不小心步入到了优奈的陷阱中。
“要不我去梦夜书库看看她们吧，我总有点一种不好的预感。”优佳站起身来，“如果出事的话，我会立刻通知姐姐的。”
“嗯，也好。”优奈点了点头，因为莉娅的一个小失误，胜利的天平已经向着她倾去，只需要再过几步，便可完全压制住莉娅的残局并且宣告胜利。
当优佳来到了图书馆四楼的梦夜书库之后，她便看到了倒在地上不省人事的姐妹俩。本在她们手中的那本魔导书，也没了踪影。
“诺汐？诺霖？”优佳立刻蹲下身去，摸了摸姐妹俩的脉搏，确认她们两人身体无碍后，立刻通知了优奈和莉娅，她们进行到一半的棋局也因此而暂停，迅速的赶到了梦夜书库内。
“姐姐，那本魔导书不见了，诺汐和诺霖两人好像已经昏迷过去了。”正当优佳向着优奈解释此时所发生的情况的时候，在地上躺着的诺汐却醒了过来。
“疼……”一边摸着自己的脑袋，一边露出了十分痛苦的表情，“优……优奈学姐，优佳学姐，你们怎么都来了……”
“发生了什么，诺汐？”
优奈神情严肃地询问着面前的诺汐，抬起头看了看书架，“那本魔导书呢？”
“魔，魔导书好像是……”
她低下了脑袋，仔细回想着刚才发生的事情，“好像是我一不小心一滑，然后骑在我身上的霖就直接摔了下来。眼前突然一黑，然后我就什么都不记得了。对了，霖她……”
转过身看了看此时正倒在地上的诺霖，心中不由得浮现了几丝愧疚之情。正是因为她没有控制好平衡，所以才会害得霖直接从高处掉下来吧。
“那本魔导书不见了。”优奈对着诺汐说道，“你还有什么印象吗？”
然而，诺汐只是摇了摇头，对那本魔导书的印象还只停留在半小时前而已，在这昏迷的半小时里所发生的一切，她的意识都是模糊的。
“先让诺霖去保健室休息吧，诺汐你好好陪着你妹妹。莉娅，你组织一下学生会去处理一下这件事，马上就要天黑了，让学生们都尽量回宿舍。精神控制类的魔导书，就算是C级也是很危险的。”
“了解！”
夜幕降临，保健室中，诺汐依旧守在诺霖的床前，看着眼前的妹妹，轻轻抚摸着她的脸颊。
“霖……”
都快两个半小时了，诺汐急的就像是热锅上的蚂蚁一般，只希望自己的妹妹能够早点醒过来。
“姐……姐姐？”
就在这个时候，诺霖突然睁开了双眼，呆滞的眼神之中，透露着几分疲倦。朱唇轻启，发出了弱气的声音，“姐……姐姐……”
“霖？霖你没事吧？！”诺汐立刻握紧了诺霖的手心，十分担忧的看着她。
“没……没事的。”诺霖咳了几声，稍稍从床上爬了起来。“姐姐……发，发生了什么？”刚从昏睡之中醒过来的她，看起来十分的虚弱。诺汐立刻将自己已经买好的三明治递到了她的面前，“霖，先吃点东西吧。”
“嗯，谢谢姐姐。”诺霖接过了诺汐手中的三明治，脸上露出了甜美的笑容。
“霖刚刚被那个魔导书什么的给砸了一下，然后就昏迷了好久。我，我都担心死了。”
“魔导书是什么？”诺霖一边吃着三明治，一边好奇地歪了歪脑袋。
“就是那些有着强大的力量的书本，之前优奈学姐拜托我们去把那本魔导书给放到书架上，结果因为我的不小心摔了一跤……”
“优奈学姐？那是谁啊，姐姐？”吃完了三明治的诺霖，对着诺汐歪了歪脑袋。
“诶？霖你……你不记得优奈学姐了吗？”难不成被砸失忆了？也不对，诺霖却这么明确的记得自己，脸上神情也和以前没有多大的区别。
“什么优奈学姐呀？姐姐总是喜欢说奇奇怪怪的话呢。”
“等等，让我给优奈学姐……”
诺汐话还没有说完，突然嘴唇就被堵住了。诺霖的舌头强势的撬开了她的牙齿，不断地在她的口中进攻着，丝毫不给诺汐任何喘息的机会。一边亲吻着诺汐的同时，还顺便将诺汐的手机给拿走了。
完全因为这突如其来的亲吻而大脑一片空白的诺汐，丝毫没有察觉到诺霖的小动作。
“嗯……霖……”
“啾——嗯……啾，姐姐……”完全就像是变了个人的诺霖，十分享受着自己的亲吻，直到诺汐都被吻的满脸通红，呼吸都有点困难的时候，她才将她放开。
“霖……霖……”对于妹妹的突然变化，诺汐显然还没有反应过来，一边做着深呼吸，一边整理着大脑中的想法，然而，心中一时间依旧是没有缓过神来。
“看着我，姐姐——”诺霖用手挑起了诺汐的下巴，眼中那饱含着爱意的神情，似乎要将诺汐的魂都勾出来一般。
“怎么了，霖……”这种心跳加速的感觉，诺汐还是第一次感觉到，向来在与诺霖的恋爱中占据着主动地位的她，可从来没有这么慌过。
眼前的诺霖，总感觉，似乎有点可怕……
完全不像是以往那个乖巧可爱的她……
“姐姐，怎么了？在想谁呢？”诺霖又朝前凑了凑，两人的脸颊似乎都要贴在一起似的。
“没……没……没事……”第三十章 我的妹妹不可能是病娇
“姐姐～”诺霖用手勾住了诺汐的手臂，“一起回家吧？霖想要与姐姐共度一个美妙的夜晚呢～”
要是换作是以前诺霖这么说，诺汐估计都等不到回寝室，估计保健室可能都成为了她的战场了。
然而，现在的诺汐则完全没有这种兴致。
诺霖肯定不正常。
以往的她绝对不可能说出这种话的，而且，在这种公共场合，她也绝对不可能这么黏着自己。
“霖，你还认识我吗？”试着再确认了一下诺霖的记忆，不过，得到的结果，却出乎诺汐的想象。
“我怎么可能不认识姐姐呢？我最最最喜欢的双胞胎姐姐诺汐·卡蕾娜，年龄15，生日7月6日，身高1.57米，体重42kg，最喜欢的颜色是蓝色，三围分别是……”
“停，我的三围就不用说了吧！”诺汐立刻阻止了诺霖继续说下去的冲动。显然，诺霖对于她的记忆非但没有出错，反倒是有点详细的过头了。
“作为妹妹，不能了解姐姐的一切就是失责！姐姐身上的敏感带是……”
“STOP！！！”诺汐怀疑诺霖的身上被打开了什么奇怪的头像，“那，霖还记不得特查呢？”
“特查，那是什么？”
“就是我们两个加入的社团活动。”
“社团活动？姐姐为什么要去加入社团呢？”诺霖脸上似乎露出了几分不悦的神情。
“那霖还记得优奈学姐、优佳学姐、莉娅学姐她们吗？”
“姐姐——”诺霖的脸上似乎变得更加不开心了，紧紧勾着诺汐的手臂，心中的占有欲似乎都提升到了极致，“我的心中只有姐姐一人哦！”
虽然诺霖表现出了很强的爱意，但是，诺汐还是不由得后背一凉。
“霖，我们去看看医生怎么说好不好？”诺霖不正常，和以前诺汐认知之中的那个妹妹完全不一样，甚至说，就觉得人格有点发生变化了。
“为什么要去看医生啊，姐姐？”诺霖歪了歪脑袋，显露出了一脸不解的表情，“难道姐姐不想和霖独处吗？”
“因为霖刚刚醒来不久，要去检查一下身体，明白了吗？”
“唔……”
“姐姐也是担心霖的身体，霖要听姐姐话好不好？”
“好吧。”诺霖嘟着小嘴，挽住诺汐的手，十指紧紧相扣，跟着她来到了保健室老师那边。
在经过了一番仪器的检查之后，保健室老师打着哈欠对着诺汐说道：“身体没什么大碍，好好休息就好了。”
“可是，老师，我妹妹她好像有点失忆的样子，您看这是……”
“失忆吗？”老师看着电脑上显示的数据，“大概是刚从昏迷之中醒来大脑还没有转过来吧。过一段时间自然会好，不用太过担心的。”
“要吃什么药吗？”
“吃什么药啊，多吃药对身体不好的。”保健室老师甩了甩手，“多休息一会自然会好的。”
“好的，谢，谢谢。”保健室老师的话语刚说完，诺霖就又一次黏到了诺汐的身边，紧紧地抱着她的手臂，“姐姐，回家吧？”
“嗯……”
既然老师都说诺霖的身体没大碍了，诺汐也算是放心了。
“对了，我得打个电话给优奈学姐说明一下情况，免得让她担心。等等，我手机呢？”翻了一下裙子和衣服的口袋，然而，并没有找到她的手机。心中，不由得冒出了几分不祥的预感。
“我刚刚把姐姐的手机丢到垃圾桶里去了哦。”
诺霖天真无邪的话语，对于诺汐来说无疑就是晴天霹雳。
“什么？我的手机，在，在垃圾桶里？”
她甚至连诺霖什么时候把她的手机拿走了都不知道。
“反正姐姐也不需要手机不是吗？姐姐的心中只需要有霖一个人就足够了。”诺霖露出了一脸幸福的笑容，紧紧地抱着诺汐的手臂。
“等等，霖……”
“碍事的东西，都消失掉就好了，对吧，姐姐？”
“霖，别这样，姐姐，姐姐害怕……”
心头仿佛有着一头小鹿在乱撞一般，比起惊讶，她更多的则是害怕。先前的预感一点都没有做，现在诺霖有问题，和先前的她想比起来判若两人。
病娇……
诺汐的脑海中突然冒出了这么一个词语。
因为极致的爱意与执念而诞生出来的扭曲心理。
很符合此时诺霖的状态，所表现出来的行为，的确与病娇有着几分相似之处。
然而，诺汐还是心理上想要否认这一切，平日里乖巧的妹妹，怎么可能突然变成病娇。
“姐姐，在想什么呢？”诺霖嘟起了小嘴，一脸不开心的样子。
“没，没什么……”
“姐姐的心中只可以想着霖哦！要是在想别的事情的话，霖可就会生气的哦！”诺霖的身上，隐隐约约释放出了几丝杀气，使得诺汐冷汗直流。
“嗯，知，知道了……”
“霖只需要姐姐就足够了，姐姐也只需要霖就可以了吧？”手指被诺霖紧紧地扣住，诺霖的力气要比诺汐大得多，也就导致了诺汐完全不可能逃出诺霖的掌心。
“嗯……”
诺汐怂了，不敢去反抗眼前的诺霖。
如果真的是病娇的话，要是自己不能好好顺从着她，很可能就会出现生命危险的，保健老师说霖的身体没有大碍的话，那说不定只需要睡一觉，诺霖就可以恢复正常了。
结果，诺汐的噩梦才仅仅只是个开始而已。
一回到她们两人的寝室，疲倦的她刚躺在床上，准备睡下的时候，诺霖就直接骑在了她的身上，脸上露出着可怕的笑容。
“姐姐，来做点有趣的事情吧？”
“等等，霖……”身体被诺霖压在了身下，就连反抗都做不到。身上的衣服被诺霖粗暴地褪下，双手直接被诺霖用绳子绑在了床头，丝毫不给她任何反抗的机会。
“姐姐……姐姐……最，最喜欢姐姐了！”
双眼之中饱含着浓浓的爱意，诺霖趴在了诺汐的身上，用舌头在她的身体上舔舐着，像是要将每一处都美味都完全舔舐干净一般，“姐，姐姐——”
“霖……咿呀……”
“不要离开我，不要离开我，姐姐是我一个人的，谁都不能抢走姐姐。”诺霖用着手指轻抚着诺汐的脸颊，“姐姐的目光只能看着我一个人哦，不准移开哦！”
“霖……冷静，冷静一点……”
诺汐被诺霖吓得冷汗直流，面对着诺霖那强烈的视线，心中满满的都是恐慌，身体又处于她的控制之下，这样的感觉，对于长期以来都当攻的诺汐来说，简直是糟透了。
“看着我，姐姐——”故意拉长了声音，诺霖的语气之中似乎还显得有点不满的样子，挑起了诺汐的下巴，直接吻了下去。
“嗯……姐姐……”
粗暴地霸占了诺汐的双唇，舌头在她的口中不断地搅动着，另一只手放在诺汐的胸前，玩弄着她的乳尖。
“霖，霖……不，不要……咿呀……”
诺汐弓起腰，口中发出着疲倦的喘息声。完全招架不住诺霖这般强大的攻势，用膝盖顶了一下诺霖试图借此逃脱，然而，却并没有起到任何的作用。
“不可以哦，姐姐～”
诺霖的手指，轻轻按住了诺汐的身体。
“霖……我们，我们休息好不好……”
即使自己的身体已经因为诺霖的挑逗而燥热了起来，但是诺汐的心中依旧在抗拒着。眼前的这个人，的确是她最喜欢的妹妹诺霖，但是又不是以往的那个诺霖。
“霖要带给姐姐快乐哦，不能让姐姐快乐起来的话，可是霖的失责呢。”诺霖舔了舔自己的嘴唇，“姐姐，稍等一下，霖去拿点好玩的东西来哦。”
“等等，不，不要啊！”
诺霖走到床头柜旁，从里面掏出了诺汐买来的各种情趣玩具。对着床上被绑起来的诺汐，露出了十分开心的表情。
“姐姐肯定很喜欢的吧？”诺霖的手中拿着一根震动棒，将其抵在了诺汐的股间。另一只手，则在她的阴唇上轻轻地爱抚着。
“姐姐的身体，是如此的美丽。想要，想要，好想要占有姐姐的一切，啊——”脸上那病态的表情，看的诺汐直发慌。
“呼……”
将脑袋凑了上去，轻轻地在小花园处吹着气。
“霖，霖不要，好，好痒的。”两腿间十分的燥热，十分的想要得到解脱。然而，并不想被现在的诺霖这么对待。
“姐姐那粉嫩的小花园都湿成这样了，还说不要呢？”诺霖直接将震动棒插进了诺汐的体内，一瞬间下体间宛如着一股电流经过一般，整个人的身体都发出了一阵抽搐，一瞬间大脑一片空白，泪水完全不受控制的从眼角滑落了下来。
“啊啊啊啊——”
伴随着震动棒在小径之中的强烈的震感，诺霖的身体发出了止不住的颤抖。身体不断地在床上扭动着，然而却因为被绳子紧紧束缚着。
“停，停下啊，霖……霖——啊啊啊啊——”
然而，诺霖可并没有乖乖听诺汐的话，反而继续着深入着诺汐的深处，将震动棒调整的更快了。可怜的诺汐，完全放弃了抵抗，就像是个人偶一般，被她的病娇妹妹所支配着，敏感的身体，没多久便是达到了高潮。
“啊啊啊啊——”
温热的液体一下子从身体里喷出，溅了诺霖一脸。高潮过后，强烈的疲倦感便随之而来，浑身仿佛都被榨干了一样，完全使不出任何的力气。自己的眼皮也都快要合上了似的，眼前的天花板都隐约模糊了起来。
“姐姐的爱液，可一滴都不能浪费呢。”诺霖将震动棒从诺汐的体内抽出，用舌头舔了舔嘴边诺汐的爱液，露出了一脸幸福的表情。
“一起睡觉吧，姐姐？”诺霖又紧紧抱住了诺汐的腰，像是抱抱枕一般，将自己的脑袋凑在了诺汐的胸前。
“那，能不能，把我放开……”自己的双手还被绑在床头，这样睡觉的话，估计手都要抽筋了。
“不可以哦，霖要牢牢地把姐姐捆在霖的身边，哪也不能让姐姐去哦～”诺霖露出了和蔼的微笑，仰起脑袋，吻住了诺汐的嘴唇。

第三十一章 死里逃生？　诺汐是被身上那种痒痒的感觉所惊醒的。刚一睁开眼，就看到了自己的妹妹诺霖，正趴在全裸着的自己的身上，她的手中拿着好几根绳子，正用这些绳子将自己的身体牢牢地捆绑在了床上。
“等等，霖，这是要做什么啊……”试着动了动身体，然而，此时发生的事情，差点让她又哭了出来。
这一次，不仅仅是手腕，她整个人都以大字型的状态被绑在了床上。无论是翻身还是挣扎，都丝毫做不到，完完全全就像是一个人偶一般，被眼前的诺霖所玩弄着。乳尖正在被诺霖所挑弄着，纤细的指甲，轻轻地掐了诺汐一下，脸上露出了病态而又调皮的笑容。
“什么都没有哦，只是要把姐姐给牢牢地捆在我身边而已。”一般说着，诺霖又吻住了诺汐的唇，与她进行了一场缠绵而漫长的吻，“这是霖给姐姐的早安吻哦，姐姐一定很开心的吧？”
换作是平时绝对会很开心，但是现在的诺汐完全开心不起来，病娇的诺霖给她的感觉只剩下了无尽的恐惧。
如果这是一场噩梦的话，就让这个噩梦早点醒过来吧！
不要，不要，不要再这样了！
“怎么了，姐姐，不开心吗？”诺霖用手指轻轻抚摸着诺汐的脸颊，脸上露出了一脸迷惑的神情。
“没……没有……”
“我明白了，一定是姐姐现在想要了对吧？”
诺霖立刻从诺汐的身上爬了下去，走到床头柜边，从中拿出了一个粉红色的小跳蛋，将其抵在了诺汐的阴蒂上，“姐姐，绝对很想要的吧？呐，绝对很想要的对吧？”
“霖，不要……”
“姐姐其实很想要吧？即使嘴上在抗拒着我，但是实际上早就已经饥渴难耐了吧？可以哦，霖在这里，对于姐姐的一切，霖都会全部接受下来的，绝对，绝对哦～”一边露出着可怕的笑容，一边轻轻地打开了跳蛋的开关。
“啊……停，停下……啊啊啊……”敏感的阴蒂，在跳蛋开启的瞬间便是受到了强烈的刺激，透明的液体将身下的床单完全打湿了。
“要让姐姐的全身心，都变成我的所有物呢，嘿嘿，嘿嘿嘿。”诺霖用手指掰开了诺汐的阴唇，将跳蛋直接放入到了她的阴道内。
“啊啊啊啊——”强烈的刺激，使她的口中不断发出着呻吟。
“真棒呢，姐姐的表情，啊～光是看着姐姐，就，就已经忍耐不住了，啊～”诺霖凑到了诺汐的面前，用舌头舔舐着诺汐的泪水。对于姐姐身上的一切，她可一点都不想错过，想要将其完全的占为己有。
脸颊上痒痒的感觉，被诺霖玩弄的羞耻感，以及跳蛋所导致的快感一同冲击着诺汐的大脑，令现在的她大脑中一片空白，理性，荡然无存。
就这样堕落下去……也不错嘛……
被诺霖像是宠物一样地饲养着，就连自由都不能够拥有。
讨厌诺霖吗？不可能讨厌的，即使变成了现在的这个样子，诺霖也依然是她最喜欢的妹妹。
就这样和她一直继续下去？过着这种颠鸾倒凤的生活，也真的可以吗？
不对，这样的生活，也太奇怪了。
理性重新回到了大脑之中，强行抵抗着自己体内的快感，占据了主导权。
“霖！”诺汐挣扎了几下，原先还在舔舐着她身体的诺霖，立刻停下了手中的动作。
“怎么了，姐姐？有什么想要的吗？”诺霖舔了舔自己的嘴唇，露出了十分妩媚的笑容。
“霖！今天还要上课的！”诺汐试着自己挣扎了一下，然而，被限制在床上的她压根动弹不得，只能用着可怜的眼神看着面前的诺霖。
“上课？那是什么东西呢？”
诺霖脸上的笑容凝固了，空洞的眼神之中，透露出了十分可怕的神情。
“我们还是学生对吧，如果不上课的话，班导会来找我们的！所以，把姐姐放开好吗？我们一起去上课，晚上，晚上我们再继续玩好不好！”
诺汐的背后冷汗直流，眼前的诺霖身上正释放着她从来没有见到过的强大的杀气。
“霖……”
“妨碍我和姐姐的家伙，只要都处理掉了，就可以了吧？”
“等等，霖，你，你别吓我……”
“QuantumSickle！”只听见诺霖吼了一声，手中突然召唤出了一把巨大的镰刀。看着身材娇小的妹妹手里持着这么一个大家伙的时候，诺汐都被吓了一跳。
诺霖是准备着用这把镰刀来夺去那些人的生命吗？
扭曲的病娇人格和她体内的魔力之力结合在一起的话，现在的诺霖，宛如着一个人形自走兵器一般。脸上的表情也变得更加扭曲而可怕，“死，死，死，死。妨碍我和姐姐的家伙，都给我去死吧！”
话音刚落，手中的镰刀直接砸在了地上，房间里的地板都被镰刀给砸开了一个大洞。诺霖身上所体现出的杀意十分的明显，为了防止屠杀事件的发生，诺汐立刻对着她大喊道。
“霖，不要，不要做出过分的举动好吗。姐姐就在这里，姐姐哪里也不去，不要，不要做这种事情了好吗！”
泪水又一次充满了眼眶。
为什么会发生这种无厘头的事情。
原先那个温柔可爱善解人意的诺霖去哪了。
为什么会变成现在这种情况……
“嗯，答应我哦，姐姐。”诺霖收起了那把可怕的镰刀，用手轻轻抚摸着诺汐的脸颊，“姐姐是我的东西，所以，哪里都不要去好吗？”
哪里都不要去……
完全，就像是被监禁着的宠物罢了。
但是，现在的诺汐并没有选择的权利。
她知道，只要拒绝诺霖的话，迎接着她的，可能就是那可怕的镰刀了。
“知……知道了……”哭泣着吐出了这几个字，诺霖露出了满意的笑容。
“我去给姐姐买早饭了哦，姐姐就一个人在这里好好享受吧。”诺霖露出了可怕的笑容后，又将打开了手中的遥控器。
“啊啊啊——”震动随之而来，诺汐的意识又随着袭来的快感而渐渐被抽离了开来。
…………
“诺汐，诺汐？听得到我说话吗？”
耳边，响起了十分熟悉的声音，疲倦的诺汐，睁开了自己的双眼。
两位美丽的金发少女出现在她的面前的时候，诺汐都有点怀疑这里是不是已经是梦境了。再晃了晃脑袋后，她才看清楚了面前两位少女的身份。
“优……优奈学姐……优，优佳学姐……”
两位理事长的出现，对她来说就宛如着救星一般。
优佳轻轻挥了挥手，束缚着诺汐的绳子立刻被她所切断，被束缚了这么久的诺汐，终于有了重获自由的感觉了。
“昨天一晚上都联系不上你，果然是出事了呢。这情况是，被诺霖监禁了吗？”优奈好奇地看着房间里的情况，顺手拿过了挂在一边的衣服，递给了面前全裸着的诺汐。
“嗯……我的手机被诺霖给丢了……”诺汐抽泣着，强忍住自己的泪水，在两位学姐面前，可绝对不能失态。
“还真是可怜呢，身上都黏糊糊的。你这是被诺霖给榨干了吗？”
“优奈学姐……”
看着这种熟悉的场景，诺汐的泪水再也控制不住，穿好衣服后，直接趴在优奈的肩头开始大哭了起来。
“呜呜呜……霖……霖她……呜呜呜……”
面对着泣不成声的诺汐，优奈则轻轻地抚摸着她的后背，安抚着她的情绪。
“没事了诺汐，交给我和优佳处理就好。”
“优奈学姐，能……能救救霖吗……呜呜呜……”
“绝对可以的，这也是我作为着理事长的责任呢。”
优奈温柔地笑着，摸了摸诺汐的脑袋。
“现在先离开这里吧，具体发生了什么事情，还得让你和我们好好解释一下呢。”
“你们想要去哪了呢？”
就在这个时候，房门突然被一阵强风所推开。
“QuantumSickle！”手持着那把可怕的镰刀，散发着如同死神一般的杀气的诺霖缓缓走向了她们。“姐姐？”看到了被优奈抱在怀里的诺汐的时候，诺霖脸上的表情变得更加阴沉了。
在如此强大的威压面前，同样身为着魔女的优佳，双腿都不由得颤抖了起来。
“姐姐，带着诺汐快跑，这里就交给我。”优佳按了一下自己的脖子上的项圈，将体内的魔女之力解放了出来，一手持着一把幻化出来的长剑，另一手则用来开启了任意门。
“怎么可能让你把姐姐带走啊！”强大的力量汇聚于镰刀那锋利的刀刃上，诺霖高高的跳起，手持着镰刀直接挥舞了下去。
“咚——”一声巨响，诺霖的镰刀直接砍断了优佳的长剑，幻化出的长剑化为了无数的光粒子消散在了空中。而诺霖，丝毫不给优佳任何喘息的机会，再一度挥舞起她的镰刀，直取优佳的首级。
“姐姐，诺汐，快跑！”面对着如此强大的攻势，优佳用着能力硬撑着，迅速展开的屏障，在诺霖的攻击下已经出现了好几道裂纹。
“姐姐，姐姐！妨碍着我的家伙，都给我，去死啊啊啊啊啊！”
伴随着一声强烈的怒吼，诺霖的镰刀，直接劈开了优佳身前的屏障。不过，趁着这个机会，优佳立刻逃进了她的任意门之中，暂且得到了喘息的机会。第三十二章 当妹妹变成了（1）
通过任意门回到了理事长办公室后，受伤的优佳直接瘫倒在了地上，身上的白衬衫都被腹部流出的鲜血所染红。
“真是，糟糕了呢。”优佳苦笑着说道，“姐姐，诺汐，你们两个没事吧？”
“我们没事，优佳你……”优奈立刻跑到了优奈的面前，看着受伤的妹妹感觉到十分心疼。侧腹处一道十分明显的伤痕，足以看出诺霖的镰刀攻击有多么可怕。
“这点小伤对魔女来说压根不算什么的。”优佳在优奈的搀扶下重新站了起来，用手轻轻的抚摸了一下她的伤口，伴随着一阵微弱的白光浮现后，身上的伤口奇迹般的愈合了。
“比起这个，更重要的应该是诺霖的事情吧。”
“霖……霖吗……”诺汐脸上的神色黯淡了几分，即使看到了优佳学姐为了保护她而受了如此重的伤，此时的她依旧没有感觉到任何实感，一切就像是一场噩梦一般发生了。
“姐姐，姐姐，最喜欢姐姐了——”
耳边似乎还回荡着诺霖的声音，就像是条件反射一般，诺汐浑身上下都直冒鸡皮疙瘩。她怎么都不可能想到，自己的妹妹竟然会变成这样。
“诺汐？听得见我说话吗，诺汐？！”
优奈轻轻拍了拍她的脑袋，这才使得诺汐好不容易回过神来。
“对，对不起优奈学姐，我，我又不小心走神了……”
“诺霖变成那个样子具体是什么时候？”
“昨天……昨天晚上她从昏迷中醒来后，就，就像是变了个人一样，好，好可怕。”
“昏迷之前，你们两个应该是在图书馆吧？”
“是……好像是为了把那本书放到架子上，然后一不小心摔了一跤。”诺汐长叹了口气，“难道说，是因为那本魔导书吗？”
“八九不离十了，能让诺霖一下子性情大变的原因，也最可能就是那个魔导书的原因了吧。”优奈叹了口气，“那本魔导书是精神控制类的魔导书，我现在怀疑是因为诺霖身边的Novia扩散力场导致了魔导书的封印被二度解除，甚至说，陷入到了暴走的境地。”
“那也就是说……把魔导书封印的话，就可以让诺霖恢复原样了吗？”
“理论上是可以的，只不过，现在的情况是，就连那本魔导书，我都不知道在哪里。”优奈在办公室里踱着步，“莉娅这个家伙怎么都联系不上，去学生会大楼那边找她又不见踪影，真的是。”
“糟糕透了呢。”优佳苦笑着接过了姐姐的话，“还好已经临时通报学校停课了，但愿不要有学生会因为这次的事件而受到牵连吧。”
“必要的话，还得用暴力的办法阻止诺霖呢，我可不想让我的千羽学院变为人间地狱。”
病娇是极为可怕的，尤其是诺霖现在表现出的还是那种排除性病娇，对着诺汐以外的人，她都会表现出丝毫不犹豫的杀人倾向，放着不管的话，就是整个千羽学院的危机了。
“全体学生注意，这里是理事长千羽优奈，学院内发生紧急事件，开启二级警戒模式，请所有学生呆在宿舍区内，不要离开宿舍！重复，请所有学生呆在宿舍区内，不要离开宿舍！”优奈用着广播向着全体的学生宣告着，同时，也暴露出了她所在的地方。
“但愿能早点解决这一切啊……”诺汐已经被吓得脸色苍白了，紧接着，耳边便是传来了轰雷般的巨响。
只见理事长办公室的大门直接被暴力的炸开，手持着大镰的诺霖站在门外，她的身上，散发着极强的杀气。
“找到了。”诺霖露出了可怕的微笑。
“霖……霖你怎么会……”这才过了刚刚五分钟不到的时间，诺霖居然就来到了她们的面前。
“因为这里可是有姐姐的气息啊，姐姐，姐姐——这一次，不会再让你离开我了！”诺霖微笑着，举起了手中的镰刀，紧接着，一阵强烈的冲击直接从镰刀之中释放出来，放在桌上的花瓶都直接被震倒在了地上。
“诺霖，冷，冷静……”诺汐轻声地说着，面对着病娇化的诺霖，她现在慌得要死。
“空间隔离！”
优佳伸出手来，一道无形的墙将她与面前的诺霖相隔离了开来。一下子被屏障给弹开的诺霖，脸上都显得有点愤怒了起来。
“姐姐是霖一个人的姐姐。妨碍我与姐姐的家伙，都给我，去死吧！”
手中的镰刀高高的斩下，不过这一次面前的屏障则完全屹立在她的面前，没有像是先前那样被轻松的劈开。这样的成功，也无疑给屏障后的三人有了喘息的机会。
“已经暂时将诺霖所处的空间与我们相隔离了，姐姐，你快点带诺汐跑到操场上去。”
在这种狭窄的地方打斗，对于她们来说完全是处于不利地位的。更何况，诺霖的破坏力，也远比她们所想象的要强大。
“姐姐，姐姐，姐姐！”　只听着诺霖口中不断发出着怒吼，锋利的镰刀疯狂的撞击着面前的屏障，屏障上都不由得出现了好几道裂纹。接着，只听见“咣”的一声巨响，面前的屏障直接被镰刀给击碎。
“哈哈哈，姐姐，霖马上就来了哦。要，等，着，我，哦——”诺霖提起了手中的镰刀，以肉眼无法捕捉的极高速度瞬间便是来到了诺汐的面前，在她的手快要触碰到诺汐的那个刹那，突然卷起的一阵强风直接将她吹到了墙边。
“风之精灵，请将力量借给我，卷起撕裂一切的狂风吧！”只见优奈的手中正摊开着一本魔导书，正在念着上面的咒语。
从指间中释放出来的强风，死死地将诺霖压在了墙壁上。
“优，优奈学姐？”刚刚发生的事情，还令现在的诺汐有点懵逼。
“哼，真以为我不会用魔术吗？”优奈的眼神显得十分的严厉，将手中的魔导书合上，向着旁边的诺汐解释道，“即使并非是魔术师，也依旧是可以使用魔导书之中的力量的。这一点，我在之前就和你解释过了吧，诺汐？”
“是……是的。”
“只不过普通人使用魔导书的力量就需要代偿，只不过，对于身为着双子姐姐的我们来说，使用这些魔术也不需要代偿罢了！”优奈笑着翻了翻页，将口中念出的咒语化为了力量，又一度卷起了一阵旋风吹向了面前的诺霖。
“优佳，趁现在打开任意门让我们离开这里！”优奈强行靠着魔导书的力量在与面前的诺霖对抗着，然而，纵使魔导书的力量再强大，也不敌魔女的力量。
“可恶！”诺霖将手搭在了自己的脖子上，立刻解除了项圈对她的束缚，强大的力量瞬间释放了出来，整个理事长室，都因为她所释放出来的强大力量而被震的颤抖了起来。
挂在天花板上的吊打直接摔落，在地上溅起了一地的玻璃渣。至于诺霖，则压根不在乎这些碎渣，径直地朝着面前的三人走去。
“传送门准备好了，快点逃！”
“休想让姐姐，再一次离开我的身边！Quantum Chain！”
话音刚落，诺霖的身后一下子冒出来好几条锁链，以极快的速度朝着面前的三人袭来。只不过，诺霖的攻击却对诺汐是无效的，锁链在接触到诺汐身体的那个刹那便是直接被弹开。
也就趁着诺霖这几秒还没有反应过来的时机，优奈立刻抓住了诺汐的手臂，直接将她拖进了优佳的任意门之中。

第三十三章 当妹妹变成了病娇（2）
见到眼前的诺汐又一次消失了之后，诺霖咬紧了牙关，身后释放出了更加强大的杀气。
“把姐姐，还给我啊啊啊啊——”
诺霖内心之中的情感在一瞬间便是爆发了出来，不祥的黑雾从她的身后不断地冒出，将整个办公室都直接吞没。
“无法饶恕，无法饶恕，无法饶恕！”手持着镰刀，直接跳出了窗外，追寻着来自于诺汐的气息，然后，迅速的向前冲了过去。
“妨碍我的家伙，都给我，去死吧！！！”
镰刀被她投掷了出去，在空中展示出了一个大回旋后，重重地砸在了优佳的旁边。紧接着，电光石火间她便是瞬移到了自己的镰刀前。
“啧，居然动作这么快吗？”优佳召唤出长剑，立即对诺霖的攻击做出了格挡。
“霖……住手，住手啊！”诺汐对着面前的诺霖喊着。
“为什么要离开我呢，姐姐。”
“明明姐姐说过，最喜欢我了，不是吗？”
她的语气显得如此的悲伤，好像是心中有着极大的委屈一般。
诺霖完全没有在看着面前的优佳，那空洞的眼神之中仅仅有着诺汐一人而已。像是个人偶一般的挥舞着手中的镰刀，很轻松的便是将优佳给压制住了。
“消失吧——”
抓准优佳防御的漏洞，诺霖一脚踢在了优佳的膝盖上，紧接着镰刀迅速地斩下，脸上的表情中丝毫没有任何的犹豫。
紧接着，便是传来了一阵金属碰撞的声音。
“这点程度，还不足以打倒我啊！”优佳一手撑着地面，另一手用着她召唤出来的长剑抵着诺霖的镰刀，镰刀的尖端离她的额头仅有几毫米，如果优佳的反应慢了一步的话，她可能就已经死于诺霖的镰刀下了。
“优佳！”优奈上前了几步，从她的风衣之中又拿出了一本有着蓝色封皮的魔导书，“凝结吧，冰霜！”无数的冰晶在她的召唤下环绕在了她的身边，凝结成了一支支锋利的冰锥，向着面前的诺霖打去。
“啧……”
“看招啊！”趁着诺霖被冰锥扰乱视线的时候，优佳立刻持剑攻击了上去，挥舞着手中的剑直接砍向了诺霖。
诺霖躲避着优佳的攻击的时候，飞来的冰锥刺中了她的大腿。瞬间，被冰锥刺中的大腿上流下了鲜血，吃疼的诺霖半跪在了地上。
“不，不要，不要欺负霖啊！”
看到诺霖受伤的那个刹那，诺汐整个人的心中就像是断了根线一般，就像是疯了一般的冲上前去，用着自己的身体挡在了诺霖的面前。
就像是全然已经忘记了现在的诺霖已经因为魔导书的影响而精神状态扭曲的事实。
不对，诺汐并没有忘记。
但是，即使诺霖变成了病娇又如何？
站在她面前的，依旧是她最爱的那个妹妹。
无论变成什么样，这一点是永恒不变的。
因为，这就是爱！
“不要伤害霖好吗……”诺汐站在诺霖的身前，对着面前的优奈和优佳说着。
看着她身上的伤口会心酸，会心疼。
“可是，诺汐……你……”
“我怎么样都无所谓，不要在伤害霖了！”
不想再看到诺霖悲伤的表情，也丝毫不想要两位学姐再继续与诺霖争斗下去。心如刀绞，泪水不断地从脸颊上滑落，明知道自己做的事情并不对，但是，却无法阻止自己本能的欲望。　“可是，诺霖现在……”优佳明显的看到，跪倒在地上的诺霖身上正不断地冒出着不祥的黑雾，优奈刚刚的攻击，明显令诺霖愤怒了起来。
“危险！诺汐，快躲开！”优奈再一度迅速吟唱起魔导书上的咒语。少女的直觉告诉她，诺霖的下一次攻击，很可能会波及到诺汐。
“我不会躲开的，霖的事情，就让我自己来解决。”抬手擦干了自己的泪水，诺霖转过身去，“对不起，霖……”
“姐，姐姐……”诺霖空洞的眼神之中，有了几分光芒。
“姐姐就在这里，就在霖的身边，哪里都不会去的。”诺汐对着诺霖露出了微笑。
“终于找到你了呢，姐姐。”诺霖笑了。
“这一次，不会再让你逃走了。”刺在大腿上的冰锥直接被她拔出，瞬间血液像是喷泉一般涌出，诺霖一瘸一拐的站了起来，缓缓抬起了她的右手。
“雪之精灵啊！在这场暴风雪之中起舞吧！”
“这一次，也再也不会让别人来妨碍我们了。QuantumChain！”面对着突然袭来的暴风雪，诺霖立刻选择了反击，身后在一瞬间又释放出数条锁链，知道会因为双子姐姐的魔抗而使得锁链的攻击失效的诺霖，这一次选择了旁敲侧击的攻击，将锁链交错刺入操场的地面上，形成了一道致密的网格。
将优奈姐妹与她们隔绝了开来。
“这样，就只有我们了呢，姐姐。”
即使是这般病娇化的笑容，也依旧是那么美。
毕竟，眼前的人，的确是货真价实的，自己的亲妹妹诺霖。
“霖。”将诺霖拥入了怀中，心中的感情五味杂陈。
“姐姐——”
诺霖贪婪地呼吸着诺汐身上的一切，如果是以前的她的话，肯定会开玩笑的说道，“今天的姐姐能量不足！”之类的情话。
“姐姐，姐姐——”
因为魔导书的干涉而表现出了扭曲的情感，而这种情感反应在诺霖的身上则变成了病娇，也就是说，是对诺汐的极致爱意。
“对不起，霖。”
这样的妹妹，又怎么可能让她忍心下得去手。
“没事的，姐姐只要回来了就好，姐姐——”
“对不起，霖……”
我真是个天底下最坏的姐姐呢，泪水不断地从眼角中滑落。
“姐……姐姐？”
肚子上传来了一阵异样的感觉，诺霖刚想低下头一看，便是看到了一把抵在她肚子上的手枪。
只听“砰”的一声枪响，不等诺霖反应过来，诺汐便是狠心来，扣下了扳机。
“姐……”一下子失去了力气的诺霖，直接倒在了诺汐的怀中。乖巧的睡着的样子，像极了一只惹人怜爱的小猫。
“对不起，霖……”
诺汐还是在重复着这句话，眼泪就像是断了线的珍珠一般，止不住的落下。克服了极大的心理压力，才向着自己最爱的妹妹扣下了扳机，即使只是对身体没有危害的封印弹，但是依旧令诺汐的心中像是针扎了一样疼。
“该说你什么好呢。”伴随着诺霖的倒下，她所制造出的锁链都一闭消失了。优奈立刻走到了诺汐的面前，蹲下身来抚摸着诺汐的脑袋。
“我……我真的是，天底下最坏的姐姐……”
回想起刚刚发生的事情，诺汐都有点心有余悸。
以自己的身体作为诱饵，致使着诺霖上钩，再趁着抱住她的时候掏出手枪将她封印。光是听起来就是一个足够冒险的计划，对诺汐来说，还要克服足够大的心理压力。
即使知道是不会危害到诺霖性命的子弹，但是又怎么可能毫无心理负担的扣下扳机呢？
仅仅是这一项，便是足以将诺汐压垮。
“不哦，你已经做的很好了，休息一会吧，诺汐，好好的陪着诺霖吧。”优奈温柔地抚摸着诺汐的脑袋，“如果想哭的话，就在我的肩上哭一会吧。”
“不……”诺汐擦了擦眼泪，“那本罪魁祸首的魔导书，还没有找到吧。”
“放任着不管的话，不知道又要祸害多少人了。作为特查的一员，我，诺汐·卡蕾娜，绝对不会坐视不管！”
哭泣什么的，等到了诺霖醒来后再说吧。
作为着姐姐，才不可能就这么轻易被打倒！
“已经没事了，优奈学姐，我先把诺霖带到校医院去，这丫头，可是受了很重的伤呢。”第三十四章 魔女的恶作剧
搜索魔导书的工作又花费了她们整整一个下午的时间，担心着遭到魔导书操控的学生们的攻击，三人必须一起行动，从而使得搜索的效率变得极低，再加上那本魔导书本身也可能在千羽学院内部乱飞，重复的搜索工作又成为了不可避免的一项。
唯独值得庆幸的是，学院内并没有再出现新的受害者。然而，一直和魔导书消耗着，始终也不是什么事情。
太阳渐渐沉入到地平线之下，天边都被夕阳的余晖染成了橙红色。黄昏时的千羽学院，也有着一种异样的美感。
只不过，诺汐现在可并没有心情来欣赏日落。
“先，先去医院看看诺霖吧。”
“嗯，也好，现在诺霖的状态不稳定，你作为姐姐得夺去陪陪她呢。”
病房里，诺汐守在诺霖的床边，看着安稳的睡在病床上的诺霖脸上也算是放松了不少，身体的一切情况都很正常。封印弹也仅仅是抑制住了她体内的Novia因子，并没有影响到她身体的其他方面。
代价就是三天内她暂时无法使用魔术了而已。
“优奈学姐……”
诺霖走到了病房外，看向了正等待着她的优奈和优佳。两位理事长此时正坐在长椅上。
“接下来我们该去哪里？”
罪魁祸首的魔导书依旧不见踪影，如果跑到了宿舍区的话，接下来可能会发生的事情难以想象。
“我现在就想知道莉娅到底去哪里了！”优奈气的差点将手机砸在了地上，打莉娅的电话，无人接听，寝室里空无一人，图书馆和学生会大楼那边也不见她的踪影，就像是人间蒸发了一样。
“仅靠着我，果然还是不行啊……优奈学姐，为什么要让我成立特查呢？仅仅是为了封印魔导书什么的，让我和诺霖来加入学生会不也可以吗？”
诺汐其实并不理解为何要特地分开特查和学生会，甚至说她都以为特查就是学生会的帮手而已。明明学生会也有着封印魔导书的能力，里面的魔术师也更多，执行效率更高，又为何再成立特查呢？
“因为，这样就不能直接来差遣你们两个了呀。”优奈笑着摸了摸诺霖的脑袋。
“优奈学姐！”诺霖可没有心情开玩笑，现在她真的感觉糟透了。
“学生会是由学生会长所管理的一个庞大的组织，即使有着强大的行动力，但是直接管理不方便，即使是作为着学生会长的莉娅也不能做到。作为理事长的我，怎么可能记得住那么多人，想要联系莉娅和柚子的时候，又是怎么都联系不上。”优奈无奈地看着自己的手机，上面一堆与莉娅和柚子的通话记录，然而，毫无例外，一个都没有接通。
“所以说，需要特查的协助吗……”
“况且，学生会什么的，搜索魔导书的时候很靠谱，等到了真正要封印魔导书的时候，可不一定能做好了。”优奈苦笑着说道。
“不过，没有了她们还是真的不行呢。无论是莉娅的《Index》，还是学生会的各位，都是行动的支点，能够使我们迅速的找准魔导书、处理好其他学生的事情。至于封印魔导书的工作，还是让相对独立的特查来进行比较好呢。”
虽然不知道诺汐能不能听懂，但是优奈依旧是将她的想法都说了出来。
“休息完了，该继续去工作了，学生会指望不上的现在，只能依靠着你了，诺汐。”
就在这个时候，突然，优奈的手机响了起来。
“理事长！这里是学生会副会长星野柚子！”
柚子的声音听起来很急躁，就好像是在被人追杀着一般。
“柚子吗，具体发生了什么事情，莉娅呢？”
等待了整整一天，终于有了学生会的消息，也就是代表着事情终于得到了转机。只不过，听着莉娅的声音就知道，事情的转机似乎显得并不乐观。
“会长，会长她——”就在这个时候，通讯又突然断了，耳边，隐隐约约似乎能听到一些打斗的声音。
“柚子，你在哪里？”
“抱歉，理事长，我，我现在在图……”
话还没有说完，便是传来了一阵爆炸的声音，两人的通讯在一瞬间便是被切断了。
“柚子？！”
面对着话未说完的柚子，优奈显得十分苦恼了起来，“优佳，把我们传送到图书馆那边去。”
当她们来到图书馆一楼的时候，优奈最担心的事情发生了。学生会长莉娅就呆在一楼的大厅之中，看起来就像是在迎接着她们的到来一般。
“莉……莉娅？”
眼神空洞，看起来就像是毫无感情的人偶一般，莉娅的手中抱着一本魔导书，魔导书之中，正散发着微弱的光芒。
“果然是魔导书的原因。”
而更可怕的是，莉娅的身后，站着不少的女孩子，无论是学生会成员，还是普通学生，都仿佛变成了被魔导书控制的人偶，此时正站在莉娅的身后，似乎在等待着莉娅的命令一样。
“被操控的学生居然有这么多吗……”
就连柚子也都站在了莉娅的身后，她的手机，还丢在一旁的桌子上。
“终于，等到你们了呢，表姐。”看到了优奈和优佳后，莉娅的嘴角上，浮现出了十分可怕的笑容。
病娇化？不对，明显是被魔导书所控制了精神状态所导致的。而且，不仅仅是她，呆在她身后的所有人，现在都处于那本魔导书控制的状态之中。
即使是C级的魔导书，暴走后也能引发如此严重的事故。如此强大的力量，也怪不得要早点将其封印住了。
“只要把魔导书封印了，她们就能变成原样了吧？”诺汐看着莉娅手中的魔导书，一切事件的万恶之源。
如果不是这本魔导书的暴走，诺霖也绝对不会变成这样。
“嗯，没错，人数有点多，诺汐，你得协助我哦。”
“没问题。”
两位姐姐立刻达成了共识。
“莉娅就先交给我吧。ImaginarySword！”优佳自信的说着，召唤出了手中的长剑，身为着魔女，打倒一般的强能力者还是不成问题的。
“莉娅，能听得到我说话吗！”
“听得到哦，完全听得到哦。”
莉娅向前走了一步，“ImaginarySword——雷切。”紧接着，从她的手中召唤而出了一把闪着青色雷光的长剑，接着，她以极快的速度直接朝着优佳砍来。
“什么？”下意识地用手中的剑格挡了一下。
然而，莉娅的攻击显得如此的强大，双剑交错的那个瞬间，从那雷切上释放而出的闪电便是贯穿了优佳整个人的身体。
作为着没有任何魔力抗性的魔女，优佳直接被一剑击飞。在空中翻了几个跟头后摔在了一旁的桌子上。
“鸣雷！”
莉娅高举起手中幻化出来的雷切，闪烁着的青光汇聚于剑尖处的一点，瞬间，无数的闪电直接朝着优佳的方向落了下去。
“ImaginaryShield！”试图以展开防护罩的形式来抵挡住攻击，然而，莉娅的闪电，却丝毫不留任何的情面，直接击穿了优佳的屏障。
“优佳！”
优佳立刻举起了手枪，向着面前的莉娅连开了好几枪。只不过，她的子弹被轻松地躲闪开来，莉娅又迅速的持剑上前，眨眼的功夫，便是飞到了优奈的面前。
“找到你了哦，表姐！”
指间中冒出几道电流，直接紧紧地扣住了优奈的脖子。紧接着，电流便是瞬间释放出来，直接贯穿了优奈的全身。
换作是其他人，早就会因为这种强大的电流而丧命了。
只可惜，莉娅面对着的，是双子姐姐千羽优奈。
莉娅的这种闪电，也只不过是一种魔术而已。不是真正的电流，自然，也不可能伤及到优奈的。
“难道不知道，这种魔术什么的，对我是没用的吗！”优奈冷笑着，直接一枪将面前的莉娅给打晕在了地上。
“这……这水平简直是魔女级标准了吧！”优奈揉了揉她的肩，被这么电击了一下之后，身体上还是会有点微妙的不适的。
“姐姐……”优佳站起身来，身体还因为闪电的攻击而有点显得麻木了起来。
“诺汐，魔导书呢？”在与莉娅对抗的时候，她似乎将魔导书丢在一边了，然而，现在环顾了一下整个图书馆，却并没有看到那本魔导书。
莉娅倒下之后，其他的学生则似乎也停止了下来，如同着一个个断了线的木偶一般，神情呆滞地看着她们。并没有表现出攻击倾向，但也并没有倒下，仅仅是失了神而已。
这样的情况，优奈也仅是第一次见。
“魔导书，我也不知道在哪里！”诺汐表示十分头疼，她也不知道那本魔导书具体跑去哪里了。
“你们要找的魔导书，是这本吗？”
就在这个时候，耳边传来了一个陌生的少女的声音。顺着声音的方向望去，优奈看到了一位穿着一身洋装的银发少女，正坐在书架上，她的手中正好就是拿着她们所要寻找的魔导书。
“魔女……吗？”诺汐注意到了她脖子上的项圈，立刻回到了优奈的身边。
“安蒂尔！”
优奈的脸上已经冒出了十字了。
“Long time nosee，Yuna.”少女对着优奈挥了挥手，脸上露出了调皮的笑容。轻轻起身提起了裙摆。安稳的着陆在了地上。
“你准备干什么！”优奈再一次举起了手中的手枪，将其对准了面前这位被她称为安蒂尔的少女。
“Just atrick.”银发蓝瞳的少女用手在嘴唇间指了指，露出了调皮的笑容。
“一个C级魔导书，就算是暴走，也不可能一下子操控的了那么多人吧。从一开始就感觉到这件事有点蹊跷了，没想到，果然是你在背后作怪呢，安蒂尔·斯波里特！”
“啊呀，说我在作怪什么的，是不是太过分了一点呢？”安蒂尔的口中吐出了流利的日语，“明明只是想做个恶作剧而已。”
“恶作剧？！你把霖变成这个样子还好意思说是恶作剧吗！”诺汐气的恨不得拿起手中的枪直接崩了她的脑袋，即使打不死她，但是也依旧是很解气。
“从英国不远千里跑到日本来就为了一场恶作剧？如果你能开出精神病证明的话，倒还有几分可信度。”
“我可不是为了恶作剧才来的，只不过，正好有一笔业务在日本，顺便就来千羽学院看看二位了。”安蒂尔向着她们鞠了一躬。
“有什么业务需要您亲自来谈呢，难不成是您的公司最近发明出了被誉为少女迷魂香的——风油精吗？”
“只不过是普通的香水业务而已。”安蒂尔咬了咬牙，“更何况，我们斯黛丽也不会去研发风油精。”
“斯黛丽？”诺汐总感觉自己似乎听到了什么熟悉的词语。
“来给你介绍一下吧，诺汐。在你面前的这个家伙，正是全球著名的香水公司斯黛丽的挂名总裁，安蒂尔·斯波里特。”
“挂名两个字还是请去掉吧！”
“那，名义总裁？”
“这个问题就先跳过吧！”这位银发少女似乎完全招架不住优奈的话语。完全是被她耍的团团转，旁边的诺汐看着她都觉得有点可怜。
不过一想到这位少女就是害得诺霖变成这样的罪魁祸首，心中莫名的感觉有点爽。
“那么，请问您该怎么解释一下图书馆里发生的事情呢？”简单的“寒暄”过后，优奈继续开始质问起了面前的安蒂尔。
“看到了一些感兴趣的事情，就不自觉的想要做个小实验，如果给千羽学院的各位添麻烦的话，我会赔偿的……”说道最后的赔偿的时候，安蒂尔的声音都变得轻了很多。
“实验？”
“还记得魔力回路理论吗？Novia因子形成的魔力波，在体内是先会构成魔术回路，然后再利用着回路来释放出魔力波，越高浓度的Novia因子，所构成的魔术回路也会更复杂，从而影响魔力波的强弱和魔术的强弱的。”
“所以呢，这点不是三年前的论点了吗？”
“所以我就在想，能否靠着魔导器来人为构建起一个超复杂的大型魔力回路，将许多人的魔力回路连接在一起，这样，能否使得回路的终端具有魔女级的实力呢？”
“所以你就拿我的学生们当小白鼠吗，安蒂尔？！”
即使是远远的看着，诺汐和优佳都可以感觉到优奈不断上升的火气。
“这不是小白鼠啦，只是一场实验，实验！我以灵魂魔女的身份向你们保证，那些学生们过一段时间肯定就会好的！绝对，绝对！”
“安——蒂——尔——”
“等等，优奈你别生气啊——绝对不会有事情的，你信我啊！”
“既然您没什么事情的话，就请赶紧去谈下您的业务吧。不过，如果您把您的客户也当成小白鼠来看待的话，我觉得斯黛丽的股价可能会像是指数函数那么暴跌哦～”
“优，优奈！”
“那么，请慢走，要我和优佳送您一程吗，以您最喜欢的，魔导书的方式哦？”
“不，不用了，那么，下次，下次再见。”
“真希望下次不用再见了呢，安蒂尔。”
被优奈怼的灰头土脸的某位魔女将魔导书随意地一丢之后，便是立刻灰溜溜地跑出了图书馆。也算是对她的这个恶作剧的一点惩罚了。
“对了，柯蕾姐妹好像已经来日本了，说是不久后三家要再召开一次会议，具体时间等她们再通知。”临走前，安蒂尔回过头说了这么一句话，“你们两个可别缺席了啊！”

第三十五章 女仆！
受到魔导书牵连的学生们，最后都被送入到了校医院之中，整个学校停课休息了一天，优奈与优佳向着全体学生说明了魔导书的具体事件，一时间校园内舆论哗然。
“之后的工作还会更辛苦，要加油哦，诺汐。”优奈笑着拍了拍诺汐的肩膀。
“嗯，了解……”
在广播之中，优奈特地强调了由她和诺霖所组成的“特别事件调查组”的存在，并且直接说明了魔导书相关的事件均可以去找特查。也就是说，以后特查的工作，会比现在还要复杂上好几倍。
“我还暂时有事，你好好去照顾诺霖吧，她好像已经醒了。”
“霖醒了吗？”
一听到诺霖从昏迷中醒过来的消息，诺汐完全顾不得与优奈告别，便是立刻奔向了病房，手中拿着的便当差点都被她弄翻了。
“霖！”
一冲进病房之中，便是看到了正一脸平静的坐在病床上看着窗外的诺霖，脸上的神情，变得比原先正常了许多，只不过，似乎是因为没休息好的缘故。在看到了冒冒失失闯进来的诺汐后，她的脸上都绽放出了开心的笑容。
“中午好，姐姐。”
“霖，没事了吧？”
“嗯，已经没事了。”诺霖点了点头，“给姐姐添了很多麻烦，实在是十分抱，抱歉……”诺霖现在还是有着之前受到魔导书影响的那段时间的记忆的。
一想起自己竟然对着姐姐做出了如此过分的举动，她的心中满满的都是愧疚与自责之情。
“没事就好。”诺汐长叹了一口气，用手抚摸着诺霖的额头。不知道是因为发烧了还是害羞，诺霖的脸上变得红彤彤的。
“姐姐，不会讨厌我吧？”
“我怎么可能讨厌霖呢？”
诺汐摸了摸诺霖的小脑袋，在她的脸颊上落下了轻轻的一个吻。
瞬间，诺霖的小脸蛋就变得像是个熟透的番茄一般。
“因为，我对姐姐做了这么过分的事情。好像，还伤到了优奈学姐和优佳学姐。我……我是个大坏蛋……”
“傻丫头，那还不是因为你被魔导书给控制了。这件事不是霖的错，错的是那本魔导书哦！欺负霖的那本魔导书，姐姐已经将它贴上了十几个封条，牢牢地封锁在了梦夜书库的最深处了，绝对，不会再让那个坏家伙再作恶了哦！”
只不过，真正的罪魁祸首，那位自称是灵魂之魔女的安蒂尔·斯波里特，倒是直接被优奈给从学院赶出去了。如果她还在的话，诺汐恨不得给她来个几拳解解气。
即使知道自己并不可能打得过作为魔女的她。
“姐姐……不会怪罪霖吧？”
“不会呀，因为霖是我最重要的妹妹呀。”
将诺霖抱在了怀中，轻轻地用手爱抚着她的脑袋。
“姐姐，对不起……”
“我们姐妹间，不用说的这么见外哦。”
用手指轻轻抵住了诺霖的唇。
“要吃便当吗？我亲自做的哦。”
“嗯。”
诺汐打开了她精心准备的便当盒，然而，糟糕的一幕发生了。
里面的饭菜基本上都因为摇晃而混杂在了一起，便当的外观看起来甚至都变得有一种黑暗料理的气息。
“姐姐，我记得你不会做菜的吧？”
“那个，我昨天对着手机自学的！霖你要不要尝尝看呢？”诺汐自信地说着，全然不觉自己的便当正散发着奇怪的气息。
“这……紫色的东西，是，是咖喱吗？”
“是哦，这可是我昨天特地熬制的咖喱呢！怎么样，姐姐我是不是很厉害！”
诺霖在怀疑诺汐是中了什么幻术，居然会真的把这一摊紫色的东西叫做咖喱。
然而，看着姐姐如此期待的神情，诺霖也压根不好意思拒绝姐姐的好意。两眼一闭，用勺子舀起一勺“咖喱”饭后，舌尖之中似乎有着一种无数的分子在打架的感觉。
最终，对姐姐的爱还是败给了自己的味觉。
实在是难以忍受黑暗料理的诺霖，直接吐了出来。
一边在自己的嘴里大口的灌着水，一边脸色苍白地看着姐姐，“对……对不起，姐……姐姐……”
“霖？发生了什么？”
“太……太难吃了……”
诺霖甚至差点昏了过去，诺汐刚刚所做的，简直是就是黑暗料理之中的黑暗料理，口中依旧残留着极其诡异的味道，使得她完全无法将这紫色糊状物称为“咖喱”。
“唔……明明我做的不是还挺好的吗？”
诺汐试着自己也尝了一口，前一秒还对着自己的自信作得意满满的她，下一秒直接都翻了白眼。足以可见这黑暗料理的杀伤力之巨大。
“姐姐！”
“没，没关系，问，问题不大……”
诺汐从床上爬起，立刻将她所做的黑暗料理丢进了垃圾桶内。并且发誓，自此之后再也不会做饭了，黑暗料理什么的，绝对拒绝！
吃完黑暗料理后，诺汐也带着诺霖出院并且回寝室了。
因为魔导书的原因，学院今天依旧是全校集体放假。没有了繁杂的课业，也自然就意味着，对姐妹俩来说，是一段有爱的时光呢。
与此同时，千羽学院外的一家家庭餐厅里。
“想点什么呢，优奈、优佳？”一位年龄大约三十多岁的女性坐在了优奈姐妹的面前，正在看着桌上的菜单，“好久没有吃寿司了，你们两个喜欢什么味道的寿司呀？”
“比起这个，老妈……为什么这么快就回日本了啊！”
一早上就收到了自己的长母，上一任的千羽家族的家主——千羽若叶的电话，并且告知了她已经回到日本准备看望自己的两位女儿的时候，优奈差点震惊到了说不出话的地步来。
那个长年以来都以研究的名义，实则与自己的妻子一起在欧美各地公款旅游的千羽若叶居然还会想到回日本来看望自己的两位女儿？
“正好没什么事情就回来看看你们了呗。顺便看看千羽学院最近怎么样了。”
“并没有怎么样……”昨天还差点因为安蒂尔的事情造成了大规模暴动，不过如果真这么说的话优奈怀疑自己要被长母给骂到狗血淋头。
“夏子妈妈没有和老妈你一起回来吗？”优佳轻声地问道。她口中的夏子妈妈，则是她与优奈的次母，千羽若叶的妻子，赤木夏子，不对，应该改名为千羽夏子了。
“夏子被时钟塔那些家伙给缠上了嘛，所以暂时还抽不开身。她也很想念你们俩的，这次只能让我来看你们了。”
“所以老妈你其实是旷掉了时钟塔的工作偷偷跑回日本的？”优奈的眼神一凛，从中看出了几分端倪。
“Bingo！真不愧是我亲女儿！”
“要是被柯蕾莉忒那个家伙知道的话，老妈你……”
“放心啦，柯蕾那孩子早就不在伦敦了，时钟塔那边，没人管得了我！”作为着千羽家族的前家主，冠有“黄昏之魔女”称呼的千羽若叶，还是在时钟塔有着不小的地位的。
“柯蕾莉忒不在伦敦？果然都来日本了吗……”
“她们两个现在怎么样？”
“老妈你指的她们是谁？柯蕾莉忒她们？”
“我说的是诺汐和诺霖，她们最近在学院里过的还好吗？”
“老妈你的思维也太跳跃了一点吧！”
“作为我的女儿，不能及时反应过来可不行哦。这可是我们千羽家族的家训呢。”
“家训什么时候多了这一条！”
“我可以添加上去呀！”
“老妈！”
“好了，老妈你也别欺负姐姐了。姐姐最近可是因为她们两个操碎了心，过的很不容易的。”优佳在一旁为着优奈打起了圆场。
“没想到二女儿居然为了大女儿而与母亲作对。啊，我这个做母亲的心中感觉到好受伤。”千羽若叶做出了一番痛心的表情。
“等等，老妈，不是，不是这样的，我，我和姐姐……”优佳试图进行辩驳，然而她却发现自己已经不可能说得过眼前的若叶了。
“那个，请问，是您点的蛋包饭吗？”
最终，无意义的辩论以服务生端来的美味的食物而告终了。母女三人沉浸在了美味的食物之中，千羽学院的事、诺汐诺霖的事情、时钟塔的事情，全然抛之脑后。
“海时泥崩滴范嚎次（还是日本的饭好吃）！”千羽若叶大口的吃着口中的饭菜，脸上露出了十分幸福的表情。
“老妈一边吃饭一边说话是很不好的行为……”尤其是她说的话还得通过脑补才能明白意思。
“蛋似真的很嚎次！栽米锅都次八到者么嚎次滴范！（但是真的很好吃！在美国都吃不到这么好吃的饭！）”
看着一脸满足的吃着蛋包饭和寿司的母亲，千羽优奈怎么都想不到，年轻时候的她，竟然还是那个名震海外的“黄昏之魔女”，将千羽家族迅速地从泡沫经济破灭后那个时代恢复过来，就算现在已经退任千羽家族的家主，但是依旧在魔术相关的研究领域内占有极大的影响力。
“老妈你打算什么时候回英国？”
“怎么，我刚来了几天你们就想要赶我走了？”
“不，不是，夏子妈妈她不是还在英国嘛……怕你离开的太久她会寂寞。”
“嗯，女儿长大了呢，懂得关怀我了。”
“我只是在关怀夏子妈妈而已。”
千羽若叶总感觉被自己的女儿嫌弃了。
心中似乎十分的不开心。
“过几天就得走了，毕竟离开太久的话，在时钟塔那边的影响也不太好。”千羽若叶放下了手中的勺子后，思索了一阵，露出了一个十分神秘的笑容，“对了优奈优佳，等会给你们两个一个小惊喜哦！”
“惊喜？你确定不是惊吓吗？”
“不会有这种会对女儿恶作剧的妈妈的！”
饭后，千羽若叶带着姐妹俩来到了她暂居的宾馆里。
“Welcomeback，Master。”一推开宾馆的大门，就看到了一位身高在一米四左右的小萝莉向着她们鞠了一躬，着实让优奈和优佳吓了一跳。
眼前，是一位像洋娃娃一样的金发小萝莉，口中说着流利的英语，她的身上，还穿着一件黑白的女仆装，看起来十分的可爱。
女仆？不对，这里应该是宾馆吧？起码优奈并没有觉得这里应该不是什么女仆咖啡厅才对。　“这位是砂糖，是我捡来的女仆。”千羽若叶笑着向她的两位女儿介绍道。当然，话还没有说完，便是直接被优奈给拖到了门外。
女仆？这也太荒谬了吧！
“等等老妈这是怎么回事！什么捡来的女仆啊！老妈你是不是又干了什么不合法的勾当！”优奈压低声音说道。
“把无家可归的女孩子捡回家，有什么不合法地方吗？”
“这哪里合法过了！”
“绝对合法，我这里有领养手续的！”
“……”优奈已经无语了，不知道该如何回应她的母亲。
“所以，惊喜，就是她吗？”优奈指了指旁边的那位穿着女仆装的天然呆小萝莉说道。自己的妹妹优佳已经与她交谈了起来，看着两个女孩子欢乐的交谈着的样子，优佳一时间还有点羡慕了起来。
“所以，老妈你的意思该不会是让她来当我的女仆吧？”
“正是如此，前不久你不是还和夏子抱怨说理事长的工作太麻烦吗？所以在思考之后，我就想给你一个女仆了。”
“人家女孩子同意吗，突然给两个陌生人当女仆什么的，换我我肯定拒绝的。”
“砂糖很听话的，我事先已经和她说过了。她很希望成为你和优佳的女仆。”
“老妈，不准说谎。”即使不是魔女，但是在长期与优佳的相处之中，优奈也拥有了魔女般的洞察力，看着自己母亲的有点飘忽的眼神，结合着她那有点混乱的逻辑，优奈判断出来自己的母亲正在说谎，试图蒙混过关。
“唔……”
“你其实只是想把她安排到千羽学院内吧？”
“差……差不多……”千羽若叶又回头看了看正在与优佳嬉戏的砂糖，呆呆的砂糖与优佳的交流之中还有点困难，不过，两人的关系在短短的五六分钟内已经变得融洽了起来，少女间的友谊，建立起来就是如此的迅速。
“她只有13岁吧，是没到高中入学年龄的。”
“就是如此，虽然她目前才13岁，但是我还是希望她能够进入千羽学院内上学，以两位理事长的女仆的身份进行伴读。这在制度上也是允许的，家族那边也不会多作过问。”
“以我和优佳的女仆吗？”优奈看着面前这个呆呆的女孩子，一时间也对她有了不少的兴致。“这么想让她入学的理由是因为……她是，魔女吗？”
“正是如此，不过，是还没有觉醒的魔女。”
“还没有觉醒的魔女嘛……老妈你是想让她在千羽学院这里好好的生活吧。欧洲那边……”
“嗯，欧洲那边最近乱的很，所以，就请你收下她了，优奈。”
“唔……没问题吧。”
对这位金发小萝莉并不感觉到讨厌，反而也有着几分喜爱。
能多一个女仆的话，的确是最好不过的事情了。第三十六章 小黑屋
千羽学院，一家具有着一百多年历史的私立女子高中，名义上是一家普通的女子高中，实际上则是由千羽家族所组建的日本最大的魔导书收集和研究机构。千羽学院，背后还有着世界最大的魔导器研究协会——时钟塔魔术协会的协助。
不过，也正因为这是一所女子高中，所以千羽学院内，经常传出一些奇奇怪怪的传说，例如曾经有学生听说，千羽学院内有着一个专门用来处罚那些犯了错的女孩子的小黑屋。
据说，进入到小黑屋去的那些女孩子们，在小黑屋之中都遭到了惨不忍睹的对待，据说她们从那小黑屋中走出来之后，眼神之中，似乎都完全写满了生无可恋四个大字。
具体是真是假，在千羽学院内都已经成为了一个未解之谜。
不过，也并不是谁都能够被关入到小黑屋之中的，被关进去的那些女孩子，几乎都就是犯了很严重的错误，比如说——袭击理事长。
莉娅怎么都不可能想得到，作为着学生会长的她，竟然也有着被关入到小黑屋去的那一天。或者说，正因为她是学生会长，所以她才会被关入到这个小黑屋里去。
“袭击优佳，致使她在床上躺了半天，那么就惩罚你去小黑屋里呆半个月吧。你看这个处罚如何呢，莉娅？”在理事长办公室内，优奈正处理着上次那本魔导书事件所留下来的事物。
其中之一便是——对学生会长千羽莉娅的惩罚。
“半个月就太多了吧……学生会还有很多事情等待着我处理呢，理事长您看……”
“开玩笑的。”优奈将手中的纸轻轻一放，“但是至少要去小黑屋关一天，没问题吧？”
“表姐，这，这完全就不是我的错啊！”
“不是你的错还能是我和优佳的错吗？”
“不不不，那不是魔导书的问题吗？”莉娅也实在是委屈，在诺霖和诺汐出事的第一时间，她便是组织了学生会的成员开始了地毯式的搜索魔导书的下落，然而，魔导书虽然是找到了，自己却不幸的被那魔导书给操控了。
被操控的那段时间的记忆，依旧还储存在大脑中，好像是自己得到了媲美魔女的强大力量，甚至还用能力召唤出了一把超炫酷的剑来着。
“那么，作为学生会长，居然会被魔导书操控什么的，不也是你自己的问题吗，莉娅？”
“是……”一时间想不出话语来反驳，的确是她自己的问题，无论是被魔导书控制也好，还是袭击了优佳也好。从结果论的想法看来，莉娅完全要对自己的错误有一部分责任。
“一天的话似乎也有点多了，谅在本次主要责任并不在你，所以就减轻惩罚力度了。”
“小黑屋一天，做好心理准备哦。”
“我心甘情愿接受表姐的惩罚！”莉娅义正言辞地说着。
小黑屋与优奈的理事长办公室就只是一墙之隔，只不过需要一些特殊手段才能进去。现在优奈便是正在准备着她的机关，在操作了一番后，旁边的书柜突然移开，一条漆黑的通道展现在了莉娅的面前。
“这里，就，就是小……小黑屋……吗？”
莉娅咽了咽口水，面前这漆黑的通道，宛如着一条通往深渊的大门，不由得使她吓得双腿发软。
“别这么严肃嘛，我又不会吃了你。”
“不用脱衣服吗……”
“你要想脱我也不可能拦着你。”优奈露出了一丝坏笑，“反正我对优佳以外的女孩子的裸体并没有兴致，不过，如果脱衣服的话，我们还可以做点好玩的事情，不是吗？”
“那还是暂时不用脱了！”莉娅并不想把惩罚两个字往色情的方向去发展。不过，即使是作为学生会长，她也不知道那个存在于千羽学院的传说之中的小黑屋究竟是什么东西。
不过，真正当她走到这个小黑屋内的时候，她居然还显得有点失望。
并不是什么可怕的深渊，仅仅是一个很普通的房间罢了。
在旁边的桌子上摆放着许多的情趣玩具，几乎女孩子能用的玩具都应有尽有。天花板上垂下来一双镣铐，看上去似乎是将人给铐起来的装备。
“我，我该怎么做……”
“躺那个床上吧。”
优奈指了指旁边的一张床，长久不到这个房间里来，她都有点忘记了这里面究竟有着一些什么样有趣的东西了。
“这……这样吗……”
莉娅刚一躺在了床上，突然，双手双脚都被床上的镣铐给直接拷了起来，光是看着她的样子，都有点令人觉得可怜。
“咕呣……”莉娅咽了咽口水，身体完全不能动弹的现在，她完全就不知道即将等待着她的，会是怎么样可怕的惩罚。旁边桌子上摆放着的那些玩具，对于还未曾有过性经验的她来说都显得十分陌生。
“袜子先脱掉比较好呢。”
“诶，为什么，为什么要脱袜子？”
“都被绑成了现在这个样子了，难道你还不知道自己的处境吗，莉娅？”优奈说着，将莉娅所穿着的丝袜脱了下来，露出了她白皙的小脚丫。顺便启动了在一旁早就已经恭候多时的机器人，机器人手上则是两个柔软的小刷子，在启动后，机器人的魔爪，直接伸向了莉娅的脚心。
那便是学院的都市传说中被誉为超可怕的小黑屋惩罚之一——挠脚心。
据说，还没有能够忍受的住这种惩罚的女孩子。
当然，莉娅也不可能例外。
利用着交流电来控制的力度会出现着周期性的变化，也就会导致“按摩”的频率发生周期性的变化，时快时慢的动作，使得莉娅都有点欲哭无泪。
“等等，理事长，啊，哈哈，哈哈哈哈哈——”口中发出来的也只剩下了笑声，不断地在床上挣扎着，然而脚踝和手腕处都被死死地扣着，这个床在一开始设计的时候，就是特地为了惩罚而准备的。
“哦对了，还要戴上这个呢，不然被那些老师们听见了会很麻烦的。”优奈微笑着为她戴上了口球。
“唔——呜呜——”
这一次，连笑声都发不出来了。
“半小时后见哦，到时候我会把你拯救出来的，可注意别晕过去了哦。”
听着耳边传来的优奈的低语，莉娅这才明白了什么叫做恶魔。也终于明白了为什么都市传说里那些女孩子在离开了小黑屋之后，都会是那般生无可恋的表情了。
脚心处传来的痒痒的感觉，遍布了她的全身，身体的力气似乎完全被抽了干净，身体感觉就像是一滩水一样逐渐软了下来，一开始还试图着挣扎的她，现在都没有了再继续挣扎的力气。
半个小时的时间，说长不长，平时在电脑前，眨眼间的功夫半小时就过去了。但是，说短却又不短，在这个小黑屋里，仿佛都下了减缓时间流逝的魔术一般，半个小时的挠脚心惩罚时间，过的宛如半天那般漫长。
“呜……呜呜……”
自己此时的样子一定糟糕透了，还好，这个小黑屋里除了她以外并没有其他人。要是被学生会的其他人看到了她现在的这个样子，以后估计她都会选择辞职了。
在惩罚之中，身体之中发生了微秒的变化……
明明只穿了内衣和一件短袖衬衫而已，但是奇怪的是，身体逐渐变热了起来……
好奇怪……就像是在使用能力之后感觉到了那种感觉一般。
明明最怕痒的自己，为什么感觉到了一点快感呢？
好奇怪……就好像是这个房间里有了一点魔咒一般。
等优奈再一次打开小黑屋的门的时候，躺在床上的莉娅，表情就宛如着升上了天国一般。
“莉娅，该醒醒了！”
停下了机器人的动作，将束缚着她的镣铐打开，用着自己的矿泉水浇在了莉娅的脑袋上。
“啊，呜呜呜！”莉娅指了指自己的嘴巴，试图着用着手语与优奈交流。
“让你不要晕过去，没想到你还是晕过去了呢。”
可怕的微笑，莉娅明确的知道优奈脸上所展露出来的，便是那传说之中的可怕的微笑。她知道即将等待着自己的，可能就会是极其残酷的惩罚。
跟着优奈的步伐，来到了之前那个挂着镣铐的地方。
“把手抬起来，接下来一个小时可能会很累的哦。”
优奈拷住了莉娅的双手，用手轻轻抚摸了一下她的脸蛋。
“接下来，可是正经的惩罚了哦。”
“知道这是什么的吧？”
优奈的手中，拿出了一个粉红色的椭圆形物体。
即使纯洁如莉娅，也自然知道这东西是什么，脸上立刻泛起了红晕。
“呐，莉娅你以前没用过的吧？”优奈轻轻舔了舔莉娅的耳垂。即使她说过对除了优佳以外的女孩子并没有兴趣，但是看到了莉娅如此娇羞的样子，还是忍不住想欺负一番。
“呜……”莉娅摇了摇脑袋，泪水不由得充盈了眼眶。
果不其然，在优奈的主持下，这个所谓的惩罚依旧是朝着色情的方向发展了。
“第一次用的话，效果可是会更好的哦。”
将跳蛋放入到了莉娅的内裤之中，轻轻地将开关一打开。
“呜！”瞬间身体向后一沉，突如其来的刺激，令莉娅完全遭受不住，泪水瞬时夺眶而出，她立刻摇起了脑袋以示抗议。
上面的镣铐都因为她的动作而被绷紧了。
“那么，好好享受哦，过段时间我会来看你的。”
“呜！呜呜呜呜！”
莉娅似乎想说些什么，然而在戴着口球的状态下却什么都说不出，只能一边忍耐着跳蛋震动的快感，一边眼睁睁地看着优奈离开，关上了小黑屋的大门。
没办法，谁让她遇到的，可是那位魔鬼理事长，千羽优奈呢？

第三十七章 噩梦一场【诺霖视角】
感觉到自己的身体正慢慢的下沉，意识也渐渐地被夺走。眼前变得一片漆黑，自己的身体，也完全不受我所控制。
这种熟悉的感觉是……
紧接着，一阵寒风迎面吹来，刺骨的寒冷使我的意识瞬间回到了自己的身体之中。
并不是我自己的身体，而是那位公主的身体。
低头看了看自己身上的装束，依旧是那件华丽的雪白长裙，手上似乎还佩戴者一条银质的手环，上面雕刻着十分精美的花纹。
又穿越到我的DreamLand世界，变成那位小公主诺霖了吗？
可是，明明记得之前是在和姐姐在寝室里睡觉而已。
就算没有到梦夜书库的那个梦境入口，也照样能够进入到DreamLand世界。Novia DiffuseField？大概好像就是因为这个原因。
我似乎忘记打开项圈的开关了。
那么这一次进入到DreamLand的世界之中的应该就只有我一人吗？
正在我沉思着该如何面对这种突发情况的时候，耳边传来了姐姐那熟悉的声音。
“霖，一个人在外面干什么呢？”
“姐，姐姐？”
不会听错的，肯定是诺汐。
也就是说进入到DreamLand之中的，是我和姐姐的深层意识。只要姐姐在我的身旁，同样也处于睡梦之中，也便是可以与我一起进入到DreamLand之中吗？
“在外面很冷的，要小心着凉哦。”诺汐牵住了我的手，对着我叮嘱道。
“嗯……”
“最近这几天整个帝国降温的有点严重，霖要是觉得霖的话最好呆在寝室里吧。一直在外面吹风把身体冻坏的话，姐姐可是会伤心的。”
“嗯，知道了……”
明明在DreamLand之中，应该不存在着着凉这个概念的。还记得上一次穿越到DreamLand之中的时候，还与姐姐一起在雪地里全裸嬉戏来着……
“怎么了，脸这么红是冻伤了吗？”
“诶，没有，没有！”立刻摆了摆手，以掩饰内心的害羞。总感觉，姐姐她有点不一样……但是又说不出具体的违和感在哪里。
也许只是我想多了吧。这里是我的DreamLand，是属于我的世界。在诺汐的带领下，回到了在这个世界的公主的寝室。
“今天工作忙完了，接下来的时间都是属于霖的哦。”诺汐微笑着将我带到了房间之中，反手将房门锁了上去。
不对劲，这种违和感显得越来越强烈，并不知道从何而来，但是却令我感觉到有点毛骨悚然。
“怎么了，用这种奇怪的眼神看着我，真是不习惯呢。”姐姐将她身后的长袍挂到了一旁的衣架上，接着直接将我扑倒在了床上。
不对，眼前的姐姐，并不是我认知之中的那个诺汐。
即使外貌很相似，但是，无论是话语还是行为，都与我认知之中的诺汐相差甚远。刚刚的那种情况，如果是真正的诺汐的话，肯定会对着我说——“霖这么看着我，是想要了吗？”之类的话语调戏我，而不是单纯的吐槽而已。
而且，就算是DreamLand，诺汐也不会像是之前那样说出什么“国家”“帝国”之类的名词。即使诺汐在DreamLand之中是女王的身份，但是她并没有相对应的，作为女王的自觉。
眼前的人，并不是诺汐。
“你……你不是姐姐……”
“不是姐姐？霖在说什么呢？”
力气远远不如她那么大，明明是魔女的我，却丝毫使不出任何的力气，就这样被她按在了床上。
“是被教会的那些家伙给迷惑了心灵吧？”
身上的衣服被渐渐的解开，完全没想到，自己竟然会落入到如此的境地。明明眼前的女人长得和姐姐完全一样，但是我几乎可以完全认定，眼前的这个人，并不是我的姐姐诺汐。
“不，不要……”
心头一下子被恐惧所填满，姐姐的嘴唇，直接贴在了我的脖子上，不断地亲吻着我的脖子。
“霖的身体，就由我来将其净化吧。”
锁骨处被狠狠地一吸，口中不由得发出了一声呻吟。
“不，不要……”身体逐渐在她的亲吻下变得奇怪了起来，不行，我诺霖可绝对不会是这样的女孩子。
这里是我的梦中世界，那么这里的一切也就应该由我来主导。只要我想要醒过来的话……
“Awake！”
伴随着我口中所念出的咒语，景象渐渐发生了崩坏的现象，诺汐的动作也因此而停止了下来。
“霖……不……”
她似乎在呼唤着我什么，只不过，现在的我已经是听不见了。身体突然感觉到一阵失重感，眼前又一次陷入到了一片漆黑之中。
“啊啊啊——”
在这破碎的梦境空间内发出了仅有我一人能听得到的叫喊声。身体在不断地向下沉，自己似乎已经完全失去了对身体的控制。　从梦中惊醒的那个时候，发现自己的身上都已经被冷汗所沾湿了。心脏跳的很快，完全冷静不下来。
“怎么了，霖？”
姐姐被我的声音吓得从床上爬了起来，满脸不解的看向了我。
“姐……姐姐……”
在看到姐姐的那个刹那，内心中的情感直接爆发了出来。立刻扑进了她的怀中，放声大哭了起来。
“没事没事，霖不要怕。姐姐在这里，不要害怕。”诺汐估计也是被我突然的行为给吓怕了，轻轻地用手抚摸起了我的后背，“能告诉我具体发生了什么吗？”
“我……我做噩梦了……”
抽泣着对着姐姐说着，刚刚的那个，才不是什么DreamLand吧，那完全就是Nightmare才对吧！
“没事，姐姐在这里哦。姐姐会一直陪伴着霖的哦。”诺汐抚摸着我的背，“该不会是，进入到那个世界里了吧？”
“嗯……是的……”依偎在姐姐的怀中，感受着她身上的温暖，心中比原先要舒服了不少，原先内心之中的恐惧感，也在姐姐的轻抚之下变得逐渐安定了下来。
“那个女王，长得和姐姐一样，声音也和姐姐一样，但是，她才不是姐姐！”擦干了眼角上的泪水，轻声地对着姐姐说着刚刚噩梦之中的一切。
“嗯，我知道了。”诺汐的语气十分轻柔，使我的心中渐渐安定了下来。“姐姐永远在霖的身边，哪里都不会去的。”
就算在怎么可怕，梦境中的世界，也终究仅仅是一个梦而已。
“姐姐……”
“怎么了，霖？”
窗外隐约照进来的月光，并不能让我清晰地看清楚诺汐的脸颊。
不过，也就趁着这个机会，我轻轻地上前，吻住了诺汐的唇。
软软的，好舒服……
“最喜欢姐姐了。”硬核魔幻日常系纯爱姐妹百合文作者，爱好：姐妹、露出、百合。
文中男性/futa/ntr没有，其他一些H基本上都可能会有.
励志要写的是含有R18情节的剧情向姐妹百合文

