# 异色瞳（2）

第 5 章 捕获隐隐约约中，阿凡感觉自己被装在了一个箱子里，浑身上下软绵绵的，并且被奇怪的绑法绑起来了，似乎是用了专门针对异类的绳子和绑法，阿凡感觉自己就算有力气都没有办法挣脱。

竖起耳朵，她听见有少女的声音在低语，似是在确认什么事情。“是的吧。”

“是的，要验货吗？”“不用了，我信得过你。”……

“难道我是被那什么组织抓起来了？”阿凡打了个冷战，她才不想去做人体试验。不过，目前她恐怕还无法证实。弱者不配知道真相，不管什么时代都是如此。

于是，阿凡干脆闭上了耳朵，不听为妙，心中没有烦恼。感到手脚上的束缚被解时，阿凡睁开了眼，但没有任何人在。也不知是谁帮她解开的束缚。

四处环顾，她发现自己蜷缩在一个伸手不见五指的房间里。毫无疑问，这是牢房。

阿凡摸索着牢房构造，但却发现自己根本被限制在了仅容得下二分之一个人的空间里。她的房间就是这么大，没有出入口。她已经摸了个遍，都没有找到一条缝隙，阿凡完全无法想象自己是这么进来的。

牢房很黑。黑色很神奇，它可以吸收任何颜色的色光，像是一个无底洞。光便害怕起这份黑暗，不敢产生。

没有光，没有声音，没有味觉。如果不是四周冰冷的墙壁，阿凡甚至觉得自己根本就是在梦中。睁眼与闭眼没有什么两样，恐怕就是形容这样的环境了。

虽然能触碰，但她却没有能力移动丝毫，似乎这间牢房就是为她这种萝莉的身材打造的。她所感受到的是墙壁带给她刺骨的冰凉，刺激着她的脸、胸、神秘花园等敏感的地方。阿凡当然没有穿衣服，她的衣服不知在什么时候被扒下来了，凝脂般的皮肤被冻得微微发红。

囚犯不配穿衣服。恶趣味的人们心负所谓的正义，坐着最邪恶的事情。

阿凡抱着身子，蜷缩着。这里没有时间，因为你无法察觉时间在流逝。一天？一年？一辈子？阿凡不知道自己要在这里囚禁多久。只知道自己在牢笼中不知多少夜晚看不见月光如水，只有如坠冰窟的凉。恐惧包围着阿凡，又在她心中滋生。黑暗的环境是恐惧的养料，此时，阿凡心头在打颤，她难以想象自己之后会面临什么。

阿凡也不知道自己为什么被囚禁。人被杀，就会死；罪犯犯了事，所以被囚禁。而她究竟犯了什么罪，竟遭此毒手？阿凡不曾杀过一个人，也没有杀人的能力。但正是因为如此，人们才对她为所欲为。在这个世界，弱小即罪，弱小的人们便是囚徒。

不过我们一向看不见自己的囚牢，因为那是我们仰望不到的穹顶。当然，他们不可能让阿凡就这样待着，这样她就无法发挥自己的价值了。

于是，不知什么时候，阿凡突然闻到了一股异香，像是有一股曼陀罗的香味。她感觉头一晕，接着就歪在了牢房里，光芒一闪，她便消失在了牢房里，被带走了。

至于人们为何带走她？绝非为了让她去喝喝水，吃点东西，“异类基本不需要进食与排泄。”Dr.ShenE曾做过这样的观察报告。恐怕，人们不会满足于囚禁她，还要欣赏她不甘的舞姿，倾听她绝望的尖叫。他们的欲望不会得到满足。

正当她昏昏时，突然感觉一阵疼痛。似是鞭子打在身上的感觉。阿凡睁开眼，下意识想揉揉眼，却发现自己动弹不得，成十字绑在铁架上，身上绑满了铁链。或是由于痛觉，此时她的五感迅速地恢复了起来。

视觉恢复了，她便环顾四周，发现自己在一间大概十平米的小黑屋。面前是一个机器人，浑身是精钢，看着很笨拙，似是一个大型的铁罐子。它手上拿着一条漆黑的鞭子。

“啪”的一声，又是一鞭。阿凡身上霎时多了一条红印。“嗯…”阿凡疼得不禁出了声。

但立马，“啪，啪，啪”三下袭来。疼痛感似是潮水一样袭来，阿凡用哀求的眼神看着机器人，但机器人毫无反应，只是一鞭又一鞭。房间不大，鞭声的回声还在不断地回响，听着就像是鞭声一直没有衰弱。

阿凡在疼痛下渐渐开始麻木了。机器人的动作很笨拙，简直就是移动的垃圾桶。它的两眼发着光，阿凡认得，那是摄像机的光。

恐怕那些在背后操控着机器人的工作人员正在瞪着猥琐的眼睛看着她的模样吧。突然，鞭停了。

正当阿凡奇怪时，机器人拿出了另一条鞭子，也是漆黑的。“唰”的一下就打来，然后是不一样的皮开肉绽的声音：这条鞭子上布满了倒刺，打在身上，阿凡顿时鲜血直流。

“啊啊啊……”阿凡惨叫了起来，她能感受到这刺骨的疼痛，差点痛晕了过去。她哆嗦着看着它，像是一只收惊的猫咪。一想到这个大铁罐背后不知还有多少残酷的刑具时，她便吓得不行。

“唰唰唰”地好几鞭，惨叫声更惨厉了，似是黎明时老公鸡报晓时的叫声。阿凡开始猛烈地挣扎，但毫无作用，只是让铁链摩擦出血珠，一朵一朵绽放。

又是几鞭。可能是那些人类听着惨叫的声音更愉悦了，这几鞭打得更重，似是身体都要被打裂了。阿凡只觉时间仿佛很漫长，她能感受到每一份疼痛，鞭子抽打在身上，在五脏六腑中，在森森白骨上，也打在了阿凡脆弱的心上。

眼前渐渐鲜红起来，那是她的血织成的幕。每一下，她都得咬紧牙关，咬得满口都是血腥。尖叫声渐渐嘶哑，挣扎渐渐缓慢。最后，阿凡只觉声厮力竭，眼前一黑便昏了过去。

被倒刺割下的肉块混着鲜血，裹着铁锈，似是池塘里的烂泥，覆盖在阿凡身上，缓慢滚落到地上。鞭声没有停，一鞭比一鞭重，一鞭比一鞭快。

不知是脾还是胃被开了一个口，后来被机器人用鞭子割得更开了，里面空空如也，毕竟阿凡一直都没能吃到食物。当口子足够大时，鞭子便直接挥向了胃内部的肉壁，顿时整个胃血肉模糊，惨叫声随之而起，打破了新高。

心脏被掏出来了，货真价实的、还在跳动。伴随着“失心”的痛，阿凡甚至能看见机器人用鞭子将它一把抽碎。碎下来的血块倒是跳动得更凶了，但美丽总是只在瞬间，来自心脏的血块最终变成了普通的肉块静静地躺在地上。

机器人注视着自己的杰作，或许此刻它的脸上更适合添上一份来自绅士的礼貌微笑。阿凡面色惨白，双目紧闭，但这是她唯一没有被鞭到的地方了。

人们都是烂泥，烂泥在烂泥池里翻滚。这便是末世。第 6 章 从未停止

机器人收起了鞭子，不知在想什么。但能肯定的是，凌虐仍未停止，并从未停止。于是，大概一分钟后，机器人转身离开这间小黑屋，又在一分钟后回来。

它的手中拿着一个针管。针管很粗，里面不知装的是什么药。机器人看着虽笨重，动作却甚是精密。它将药准确并且迅速地注射到阿凡身体里。

没过多久，阿凡身子一哆嗦，又精神了起来，她身上的神经又变得敏感起来了。当然，痛觉也重新回到了支配，那种钻心的痛让她又颤抖起来。

机器人便拽住拴着她的铁链，用力拉扯，阿凡直接连动的地方都没有了。浑身上下被勒死，就好似榨汁一样，鲜血像果汁一样再次流出。

阿凡登时成了血人：鲜红遍布身上，染红了锁链，似是蔷薇做的礼裙，血香四溢，如草莓一样可口。机器人也眼馋了，甚至能听见它流口水的声音。只见它从背后拿出了一个口塞，粗鲁地塞进了阿凡口中。阿凡只觉一阵恶心，却什么也呕不出来。

随后，机器人拿出了许多铁针。说是针，其实有手指那么粗，只是两头细中间粗被叫成了针罢了。机器人专门找那些还在流血的伤口，细致地将其一一刺入。仿佛能听见“刺啦”的撕裂声。

阿凡瞬时感受到了不同的疼痛，那是仿佛被万箭穿心的疼痛。但她没有办法挣扎，甚至没有办法惨叫，只是瞪大了圆圆的眼，看着专心致志的机器人，仿佛要用眼中的仇恨杀死它。

恨吗？怎能不恨。没有人能在遭受如此凌辱后还保持冷静。一缕金色悄悄染上了她的眼瞳，当然，没有人没有注意到。

但这还没有完。机器人又将每根针都连上电线，最后一起连接在了角落的输入口上。电线很粗，难以想象其中的能量。电击来得很突然。万蚁噬心的感觉直冲脑髓。瞬间感觉像有两股巨大磁场由下往上由两侧向脑心挤压，阿凡的牙齿开始打颤。

电压增加了，阿凡想抽搐，但铁链依然紧缚，于是只有眼皮在不断抽搐，口水不住地从口塞中流出。电压还在增强，终于将阿凡的理智给电化了。

此刻的她冷热不知，疼痛不觉，视之不见，听之不闻。尿液止不住地留出，一滴又一滴，那是金黄的圣水。

感觉到自己的尊严受到了侮辱却又无能为力，她的眼中渐渐又开始失去了光。机器人一直在看着，它在狞笑。

百万伏。阿凡浑身开始冒烟，鲜血有种烧熟的味道，肉有股烧煳的味道。她的鲜血礼裙上布满了电光与焦黑。

但电击从未停止，甚至持续了一整天。阿凡的意识仿佛在身体里外飘荡，差点就真得死了。白色的电光似是一条蛇一样在阿凡身上乱窜，电光从头到尾都没有减弱。

不过，她似乎习惯了这种感觉。当机器人停止时，她甚至感到身体有些空虚。没有了电的刺激，强行提神药的药效也已经过去，阿凡很快就昏死了过去。

阿凡的身体此刻已然成了真正意义上的一滩烂泥状。 

艾利浩斯学院认证☑：文豪试炼大赛一期亚军