# 我与我触手的旅途第六章 余波 第四节 孱弱之躯

文章目录[隐藏] 

 淇祱走了，作为一名实力强劲，信仰虔诚的牧师，他总是有许多事情需要做，尤其是前段时间发生的太阳标掉包事件。毫无疑问，教堂内部出现了堕落，腐化的痕迹。而淇祱正是为了追查这些叛教者的蛛丝马迹而来。不过这和我，还有尼尔来说，暂时没有什么关系。

淇祱没有想我索要服务费用，按照培罗牧师的习惯，他们总是会帮助处于危难之中的人，也会给予那些需要帮助之人援手。但是在这之后，对贫穷者，比如平民，他们的帮助都是无偿的，但是对于那些贵族，以及向我这样的职业者，他们会根据你的财力，向你索要一份报酬。不用担心他们会趁火打劫什么的，这些行为主要是为了避免世人无限度的向这些培罗牧师索取帮助，而这些报酬大多都会变成救济的物资。不过淇祱考虑到自己有错在先，不禁没有想我索要治愈的报酬，反倒是又留下了个礼物赔礼道歉，虽然说这是个他自己用不上的礼物。

这到底是个啥？放在桌子上的，是一个造型奇特的护符，说它奇特主要是不同于一般的魔法装备有着别针之类方便将其固定在身上的设计，而这个护符，只有在背面有个小小的凹槽，似乎是要把什么东西卡进去才能固定住，而正面则是一个简单的旋涡状的图案。

根据淇祱交代说，这是他消灭一个侵占了一名贵族的夺躯怪后获得的。通过鉴定术他只确定了这是一个可以定期激活法术的自充能式魔法物品，只是激活的法术是什么，怎么激活，他真的是一概不知。所以说这个礼物真的是毫无诚意，淇祱只是觉得也许同为夺躯怪，尼尔能够发挥这件物品的作用，可是现在看来，尼尔也拿这个东西毫无办法。

“那妈妈，尼尔可以吃掉它么？”“吃掉？”听到尼尔这句话，我一下子警觉起来，一个简单的等式，尼尔吃掉的装备等于过后会装在我什么的奇怪道具。“你想干嘛，又想往我身上装东西了？”

“当然，怎么，妈妈不喜欢么？”尼尔没有回避，大大方方的承认了，反倒又把决策权交给了我，大有我不想就不弄的意思。“不行的话，就算了。”“呜哇，依你依你依你，快‘吃’掉吧。”面对尼尔这种毫不掩饰的强烈情感，我真是一点也招架不住，更不要说还有一个都听你的。

“妈妈最好了。”伴着尼尔在我脑海中的一阵欢呼，手中的护符被尼尔伸出的触手包覆，消失。而到了晚上，我的阴蒂上则是多出了一个暗金色的触环，死死的卡在上面。尼尔兴致勃勃的拉着它玩了我一晚上，而令我不满的是，就算这样，也没能搞清楚这玩意有什么用。***********************************************************************************
御坂：为什么一个护符会变成一个阴蒂环，盯————
尼尔：取其精华，弃其糟粕，
御坂：盯————
尼尔：其实就是我喜欢
御坂：喜欢就直说，尼尔还想要加些什么呢？
尼尔：（尼尔号沉没）
***********************************************************************************

小队解散，而且暂时也没有想去找莉亚会和的想法，戈登也复活了，不过也暂时被签了卖身契，被捆绑在莉亚身边。虽然说这么做有点霸道，但是考虑到完全负担不起的复活费用的话，代价只是被强制安排了一个工作，也没什么好抱怨的。至于博得，杳无音信。而我，也在科宁斯堡过上了规律的新生活，早上先是一边高潮一边榨乳，然后吃着自己的乳汁恢复体力，平复精神。上午和下午用来抄写卷轴，一边是积累着自己应对各种情况的准备，另一边则是用这些卷轴赚取制造卷轴的材料费用，至于说生活费，除了蜗居在简陋的旅馆里，我也不需要再花费什么。衣服的话有尼尔在完全不需要准备，食物的话我也完全适应，甚至说喜欢上了自己乳汁与尼尔粘液的混合物，味道虽然古怪，但是缓缓划过喉咙，一点点装满胃袋的感觉真是让人欲罢不能。到了晚上则是打开完全知识之术，随心所欲的补充着千奇百怪的知识，历史，地理，自然，风土人情，宗教无所不包，无所不有。待到困倦，再让尼尔玩弄着我的身体，把我整的情意迷乱，弄得死去活来，之后再给我喂上一顿夜宵，然后冥想，休息，如此循环。

本该生活的如此惬意，只是尼尔又给我整出了新麻烦。“妈妈，尼尔觉得妈妈有必要锻炼一下自己的身体。”

“唔？为什么嘛。尼尔不要妈妈了么？”早上刚刚被尼尔做完爱，整个人有点晕乎乎的，现在时节已经是冬天了，很明显这个劣质的旅馆并没有多好的保暖功能，每天醒来，都感觉自己的额头冰冷的吓人，回想起过去自己需要找好多好多的棉衣把自己裹得里三圈外三圈才不会冷的瑟瑟发抖，看个书写个字手都要被冻得发青。待在屋子里穿鞋觉得别扭，不穿鞋脚又是冰冰的难受极了。稍微对比一下，就觉得能够遇上尼尔，躲在它的身体里，被暖呼呼的完全包裹起来是多么一件幸运的事情。“妈妈难道不觉得说，如果妈妈意外和尼尔分开，不说战斗，哪怕说生活都无法自理么？”

“没错，有什么问题么？”一边吃（喝？）着早饭，我一边漫不经心的回应道，这件事情我很早就意识到了，不过这又怎么样呢？这个问题就好像人没了手就无法工作，没了腿就难以移动，尼尔早就成为了我心中的与我不可分割的一个重要组成部分。预期担心说失去尼尔我该怎样生活，不如多思考思考如何尽自己所能避免尼尔与我分开，这才是正常的思考方式。不过话说回来，自从尼尔把我的乳汁混进了我的早饭，这些粘液比起最早的仅仅是又腥又腻多了一份香甜润滑，在感受着这些液体在尼尔抽插时发出的沉闷的噗滋声，泛起泡沫逐渐充满整喉咙，又被尼尔的触手随意的戳破。而在进食结束，那些还未来得及落下的温热粘液顺着食道缓缓的滑落，最终安稳的落入胃袋，从感觉上的享受到心理上的满足，可以说每天的几次进食都可以给我带来这种超十足的幸福感，这完全不是平日里吃的那些什么面包牛奶熏肉什么可以比拟的。“问题很大好吧。”尼尔稚嫩的声音带着怒意，它本以为自己是和妈妈永不分离的，自己可以一直保护着妈妈。但是上次的事件给它敲响了警钟，总有一些意外情况使得它和妈妈分开，而光是分开的短短的一会，仅仅是通过与妈妈事后的交流让它注意到离开它以后自己的妈妈究竟有多脆弱。任人宰割都是轻的，简直就是只拥有限时的生命一样，放在那里不照顾就会死。“那万一有意外，我和你分开，你要怎么办。”

“怎么办？等死咯。毕竟妈妈已经是个废人了呢，离开尼尔就完全活不下去的废人呢。”俏皮的绷紧喉部的肌肉，灵巧的舌头伴着腥甜的粘液在尼尔的触手上来回滑动。插在我嘴里的触手算是尼尔的核心，统领着包裹着我身躯的触手，是它为数不多有着触感，甚至相对而言算得上敏感的部位。直到身上的触手一阵暴动，调皮的香舌也被牢牢的锁在牙床上，我接着补充道。“所以尼尔一定要对妈妈好一点啊，妈妈能依靠的只有尼尔了，如果尼尔不要妈妈了，妈妈就活不下去了。”“说了多少次，尼尔不会丢下妈妈的····不对，别打岔，重点根本不在这里。”尼尔表示头一次感觉自己的妈妈能有这么难缠，明明一件很简单的事情，就怎么都说不清楚。

“那么尼尔觉得妈妈那里需要锻炼呢？是这里，还是这里，或者说这里？”双手依旧被吊在后颈，无法活动，不过这难不倒我，一个简单的伎俩，抄起桌上的羽毛笔，依次在我的双唇，乳尖和下体上轻点几下。“还是说，尼尔又觉得妈妈身体的那块地方，可以开发了呢？”“都！不！是！”我的右手猛的夺过飘在半空的羽毛笔，转手拍在身边。“我说的是身体素质，就是你的力量，你的耐力，你的·······”

“好啦好啦，别闹了。”最后一点早餐平安落袋，被禁锢的香舌之上我残留着早餐的余味，不过也差不多是时候开始忙活正事了。“尼尔，没大事的话之后再说，先去制造今天份的卷轴。”“嗯——呃——啊——，好的！”

开心的在心底哼着小曲，开始了平凡的一天。
************************************************************************************
御坂：一天的好心情，从调戏尼尔开始。
尼尔：妈妈，你会遭报应的。
御坂：我等好了，只要是尼尔的，妈妈什么都接受
尼尔：这可是你说的
************************************************************************************冷，好冷。寒意，透骨的寒意。为什么会这么冷？一开始，还没能反应过来这是什么感知，直到········

“啊···啊···啊欠！”久违的，一个喷嚏打醒了我。迷蒙的睁开双眼，遍布全身的寒意彻底的驱散了我的睡意。我意外的发现我正赤身裸体的躺在床上，身上附着的零星黏液和洒满我上半身的乳汁正在飞快的蒸发，带走我的体温。

“尼尔？”习惯性的在思绪中呼唤尼尔，而下一秒我才意识到我现在赤身裸体，尼尔不在我身边。只是出乎我意料的是，很快，我就得到了尼尔的回应。

“我在。”你在？你在哪里？仰躺的姿势下，我艰难的抬起头，透过双乳间的缝隙，发现一团纠缠在一起的触手，正静静的立在我的床脚。

“尼尔，你在搞什么啊，快点过来，妈妈好冷啊。”确认了尼尔在我身边，我便放心的低下头，全身放松的瘫在床上。只是，越来越冷了，好难受。

“我不要，妈妈你爬过来。”尼尔的声音带有一丝倔强，似乎是有些不忍，和心疼？我没听出来，因为对抗身体上的不适已经耗费了不少的注意力，再去分析尼尔说话的语气，实在是做不到了。“爬过来，尼尔就回来。”“尼尔，别闹，妈妈爬不过去的。”冷，好冷，左右臂被双乳压在身侧，费了半天劲也没抽出来，反倒是活动间放跑了夹缝里热气，带有一丝温暖的手臂碰上外皮冰凉的乳房，寒意更甚。“尼尔，你看，妈妈起身都起不来，乖。”

“妈妈，这不是尼尔乖不乖的事情，而是你必须做出改变。多的不说，至少妈妈要做到就算离开尼尔也能自立，至少说能走路。”尼尔还是那种带着倔强的语气，“今天的话，妈妈能爬过来就算完成锻炼。”“尼尔，别胡闹了。”我无奈的叹口气，真是的，又抽了什么疯。它总是这样，想一出是一出，而且行动力惊人，后果最严重的毫无疑问是她那次给我动刀子，如果不是那次得到了依拉的关注，将这次漏洞百出的手术变成了依拉的恩赐，不然的话，我难逃一死。也不对，死倒是不至于，但是健康大幅度受损是逃不了的，而不是现在这样身体依旧健康美丽，尽管孱弱。“妈妈做不到的，而且妈妈快被冻死了，快过来。”

“不行，你试都没试过，怎么就说不行，妈妈一定可以的。”你让我试的话至少给我一身保暖的衣服啊，我在心底抱怨着。其实它也算蛮聪明的，从我醒来时身上残留的粘液和直到现在才略感麻木的身体，尼尔大概也是赶在我快醒的时候从我身上下来，是考虑到怕我冻到么，记得跟它说过，大概也是这么想的吧。可问题是，相比拥有着寒冷抗力的夺躯怪，没有毛发靠衣物保暖的人类，在这个透风的房间里赤身裸体的吹着冷风，还有不断蒸发的液体带走我的体温，必须赶快了。

“好，好，妈妈爬过来，爬过来。”手指有些僵硬，但是不妨碍施法。依旧是毕格比援助掌，这个法术很基础，但是很有效。拿起伎俩举不动的次元袋到身边，遵循着记忆，准确而快速的从中间掏出了忍受寒冷这张卷轴，再慢点真的要被冻死了。身体依旧冰冷，但是不再有透骨的寒意，我送了一口气。说真的，我真的有点担心尼尔会钻牛角尖看着我冻到昏迷，才会慌慌张张的再把我包裹起来，只是说实话，现在的状态也好不到那里去。

寒冷的问题解决了，接下来就是沉重的上半身和孱弱身躯之间的矛盾了，尤其是束腰压迫下无力的腰腹肌肉。不过我也并非没有对策，天翔之心，这个我常备的法术，除了搭配激流之心可以给予我一定程度上免疫偷袭，以及一次意念激活的羽落术之外，还有一项效果，那就是降轻自己的体重。只是那天与淇祱交谈的时候太过在意消失的尼尔一时忘记，而刚才，拜托，让尼尔乖乖回来岂不是方便一万倍。

唯一让我担心的，毕竟这个法术并非是让你的体重变得轻如鸿毛，只是略微的降低，所以说，我还是起不来。艰难的挣扎了几次，成功的将双臂从乳房的压迫下抽了出来，好难受，平日都是尼尔来保证双乳都是坚挺的立在胸前，现在缺乏约束的巨乳如同一块装满水的气球压在我身上，让我感到呼吸困难，而且乳房在自身的重量下向两侧分去，扯得我生疼，或者说，在勾起我的欲火。

但是也仅限于此了，抽出的双臂并不能辅助我把自己撑起来，或许正常状态可以，但是全身都冻了个半僵，软绵绵的实在是用不出力气，唯一的成果是从仰躺变成侧躺，这样至少好受很多。“尼尔，尼尔，妈妈真的，不行了，做不到，你看，妈妈也试过了，做不到。”

“妈妈加油，你能行的，再加把劲。”我能行？能行个鬼啊，意识变得有些模糊，身体逐渐发热，当不再被寒冷所侵袭，压抑了一晚的欲火再度燃起，喉咙发痒，下体空虚，平常这个时候我应该是被尼尔温柔的包裹，塞满身上的孔洞，放空思想，沉沦于快感，只是现在，尼尔坚定的在一旁观望，非要让我爬过去才行。

意识已经快控制不住身体了，左手不自觉的探向下体，中指毫无阻碍的伸进湿润的花径，狠狠的戳弄着自己的敏感点。右手则是搓揉着乳头，乳汁随着拨弄不断的射出，弄得满手都是，而更多的，顺着手臂留到床铺上，看着尼尔一阵心疼。不之是饿了还是什么其他原因，空着的嘴和另一侧的乳头结成了一对，贝齿狠狠的咬住肥大的乳头，把它想象成尼尔的触手，用力的吸吮着。只可惜，这些行为，如同隔靴搔痒，纤长的中指填不满下体的空虚感，手指笨拙的玩弄也比不上尼尔那精致的刺激。而啜饮的香甜乳汁，也因为少了那一份粘稠的腥味，而少了不少的味道。大抵是喝饱了，或者说发现自己的双手完全无法满足自己的需求，我再次把目光投向尼尔。无神的双眼已经失去了知性的光芒，兽欲已经压倒了一切，如同一头雌兽，不顾一切的追求着快感。

或许这幅身躯，在快感面前可以爆发出更强大的力量，这一会，我双手一撑，竟把上半身支了起来。只可惜，哪怕在天翔之心的作用下，无力的腰肢还是无法支撑沉重的上半身，而如同波浪般摇摆的巨乳，更是将身体拽倒至另一侧。不过坐不起来又怎样呢？只要可以接近尼尔，让触手重新包裹住这具冰冷而躁动的身躯，一切就都能得到满足。就这样，我在床上手脚并用，连滚带爬。双乳时而压在身下，画出两块地图，时而在空中舞动，挥洒出甘甜的乳汁。短短两分钟，我成功的将自己在床上掉了个头，并且逼近了床尾，让指尖钩住了触手。

“尼尔，妈妈做到了，快给我，给妈妈。”话还没说完，尼尔就迅猛的扑倒了我身上。着急的何止只有我呢？尽管一开始尼尔没能明白寒冷对于我的意义。（夺躯怪拥有寒冷抗性5）但是观察到我后续的身体反应也能知道情况有些不对，只是当时有些骑虎难下，尼尔就准备先观察一下，实在不行的话没能完成目标就没完成吧。而之后的反应就不仅仅是心疼的事情了，性爱之躯最奇特的地方在于，这具身体散发出的魅力，并非只有人类能够吸引。这具身躯的美跨越了不同人群的审美，跨越了性别，跨越了种群，甚至跨越了物种，草木虫鱼，皆被吸引。而淇祱也警告过我，认为我是被诅咒过，任何人看到我的身体都会产生强烈的占有欲。只是他比较特殊，可以无视掉这股强大的吸引力。而尼尔，尽管是一个夺躯怪，但也不由得对我，产生了美的感受，产生了占有的想法。只是长时间的朝夕相处，让它能表现的比较克制，有些抵抗力。但是这些抵抗力在我呻吟着叫它的名字，性感的身躯毫无保留的展现在它面前，并且一边自慰，一边渴求着它的蹂躏的时候，是那么的不堪一击。能够等到我碰到它在动手，已经是意志力惊人的表现了。

粗暴而迅速的着装没有让我感到不适，痛苦化作了快感的柴薪，对面前之人无保留的信任让身体完全的放松下来，交给它。而它也没有辜负这份信任，除去最一开始粗暴的着装外，接下来的动作都是那么的小心翼翼，直到确认安然无恙后，尼尔才放开手脚。狂暴的抽插间夹杂着轻柔的触摸。看似残暴的蹂躏与温情的爱抚，在尼尔的手中就这样轻而易举的统一在一起。只是第二天，尼尔准备故技重施，以此逼迫我锻炼，只是这次，我没能在欲火的催动下，达成尼尔的目标，双目紧闭，时不时痛苦的轻吟着。待到尼尔不安的包裹住我的身躯，发现这具躯体，滚烫的吓人。

不愧是我，吃个东西都能描写出360字
还有就是突然想到的，
无论什么关系，无限度的单方面的索取与单方面的付出，都是无法维持长久的。
这个交互包括物质上的，也饱含情感上的。艾利浩斯图书馆领域作者认证：御坂
艾利浩斯学院认证：文豪试炼大赛一期季军

