# 摩瑞亚战记 第八章 陷阱

“卡卡芬！”白发的少女双脚浮空，身体后仰着念动咒语，双掌对着天空凝聚着魔力，四周脚下的冰雪被抽向空中，在头顶盘旋着，然后渐渐聚合在一点。逐渐聚合的冰雪凝结在了一起，冰块越长越大，没多久，洛西头顶就形成了一块巨大的冰石。
​
“落冰术！”随着洛西的嘶吼，头顶的双手向前猛甩下来，巨大的冰石飞速的砸向了前方路中央的雪狼群。
​
“呜～”个头稍大一些的雪狼首领，发声预警。三五成群的雪狼们纷纷四散躲避，但是，一只来不及躲避雪狼还是被冰石砸成了肉泥。雪狼们十分狡猾，看到冰石落地后，又渐渐围了过来。
​
“哼哼！毕竟只是畜牲而已！克玛！”洛西的手指突然指向了冰石，指尖的魔力快速聚集的小冰球激射而出，命中了面前的病石。
​
“冰弹！破！”被小冰球命中的巨大冰块瞬间炸裂，无数的碎冰射穿了周围雪狼们的身体，野兽的惨叫此起彼伏，雪狼首领则丢下了死掉的尸体，带着几只侥幸轻伤的残兵败将逃回了松林。
​
“哇！好厉害！”目睹了魔法猎人洛西的英姿，可欣不由的发出了赞叹。虽然已经不是第一次看到魔法了，相比电影和漫画书里的魔法，看到真实的魔法战斗还是很震撼的。
​
“……”洛西并没有回应，让可欣有些尴尬。也许是需要时刻提防周围野兽的缘故吧，可欣心里这么想。拖着几只狼尸的洛西的语气毫无感情的掏出了匕首，熟练的剥下了完整雪白的狼皮
​
“啊……那个……”
​
三天以来可欣想尽力挑起一些话题，可是洛西自从出村就像变了一个人一样，和以前在村里那个健谈的洛西不同，除了念动咒语的时候，洛西几乎没有说过一句话，眼神也变的锐利了起来。傍晚，两人找到一个可以过夜的山洞，熊熊的篝火噼啪作响，洛西做在洞口守卫着，蜷缩在兽皮睡袋里的可欣，背靠着篝火取暖，虽然睡袋只有两层兽皮，柔软的内胆靠着火的地方虽然温暖，但是脚底就的温度就下来了。。
​
要怎么样才能和洛西说上话呢？可欣还在思索着，耳边传来了越来越近的脚步声，几张柔软的雪狼皮已经盖在了可欣的身上，可能是新剥下的缘故吧，毛皮上还保留着浓烈的血腥味，同样，新加的毛皮也阻挡了身体的寒冷。
​
“谢谢”转过身来的可欣朝着洛西道谢。
​
洛西依旧没有回答，起身又朝着洞外走去，口中念动着魔法屏障的咒语，一道光墙由四周向内扩散，封住了整个洞口，这是这几天来洛西抵御野兽袭击的屏障，不知为什么，这一次洛西跑到了洞外施法。
​
“魔女！你究竟有什么阴谋！”站在洞外的洛西冷冷的问道。
​
“唉？洛西？你在说什么？”可欣疑惑的问道。
​
“听清楚了！我在问你靠近我们村子究竟有什么阴谋！”

“唉！不是！” 可欣焦急的站起身，却发现头重脚轻，腿脚完全不受控制，重重的摔倒在地上。
​
“没用的，别做无用的挣扎了！我在刚刚的食物里加了麻痹药，三天里没有解药，你是动不了的！”
​
“洛西……你为什么要这么做……为什么……？”
​
“是我授意的！”洞外，伴随着熟悉的声音，几个黑影走了过来，火光渐渐照亮了她们的脸。“奇卡婆婆……！？”

“对！是我！”奇卡婆婆脱下了雪白的斗篷兜帽，其余几个女孩都是村子里的人。
​
“为……为什么！？”可欣有些愤怒，大声嘶吼着质问。
​
“明知故问！你体内明明有着邪恶的的气息！却在这里装傻！”奇卡婆婆严肃的训斥着。
​
那本书！婆婆的训斥让可欣回想起了些许破碎的记忆，的确有一本奇怪的书钻进了自己的胸口。
​
“为了防止你伤及到村子里的孩子，我故意把你匡到这里，为的就是能好好审问你！”
​
“那么……孙女的事……”面对着眼前熟悉的面孔，一个个却又都是那么陌生的人，可欣有些绝望。
​
“当然是假的！”奇卡婆婆斩钉截铁的说。
​
“好了废话少说！老实回答我的问题！还能少受一些痛苦！你的真名叫什么？来村里有什么阴谋？”
​
“我之前都说过了我叫可欣！我没有阴谋！我醒来的时候就已经在这了！”
​
“看来你是不见棺材不掉泪啊，你想吃苦，我就成全你！动手吧！” 奇卡婆婆发号施令。一旁的洛西念动着驭绳术，背包里的绳子像有了生命的触手一样，伴随着可欣的尖叫，在可欣的身体上爬行着。最后，可欣的身体又被绑成了小木屋里那羞耻的样子。
​
“不要啊！不要看！婆婆！婆婆！你放了我吧！”可欣的脸上有羞又急。
​
“那你就老实点，把实情说出来！”
​
“我不知道！”
​
奇卡婆婆歪了一下头，洛西抽出了一条长满了尖刺的荆棘长鞭，狠狠的抽在了可欣的身体上。
​
“啪！”清脆的鞭子声在洞穴里回响，可欣也发出了撕心裂肺的哭喊声，厚重的兽皮衣被鞭子上的尖刺狠狠的扯掉了一大块，一道鲜红的伤痕在身体上越来越明显，渐渐渗出了鲜红的血。
​
紧接着，第二鞭甩在了可欣的身体上，可欣发出了恐怖的惨叫声，剧烈的疼痛顺着神经直冲大脑，倍受煎熬的可欣瞪大了双眼。
​
“想好了吗？快说！”洛西停下了手里的抽打，恶狠狠的说道。

“不，不要……啊……呜呜……我……我不知道！”可欣颤抖的哭声回答着。
​
“嘴硬是吧！”“啪！”
​
“啊啊啊……！”
​
洛西又一鞭抽在了可欣的身上，声嘶力竭的可欣终于承受不住，昏了过去。
​
“叫你装死！”
​
又是两鞭，可欣没有丝毫反应，洛西举鞭准备再次抽打，却被奇卡婆婆叫停了。
​
“给她点厉害尝尝，叫醒她，用那个吧！”
​
​

