# 爱上妹妹 第三章

文章目录[隐藏]准备的时间略有些久，却让我莫名的有些期待起来。精心打扮过的妹妹的姿态并不少见，相反，在过去的一年之中，紫璃的穿着风格变幻莫测，让人惊艳的款式亦是数不胜数。

只是不曾抱着奇怪的想法，所以并不觉得有什么异常。女孩子爱打扮自己，自然可以理解。现在才知，这么精心的打扮，是为了心上人而做。

“哥哥～等很久了吧。”在陷入对过去的回忆时，全然没有注意到身后靠近的人儿，熟悉的香味再一次萦绕在鼻尖，脖颈被一双装点着浅白色蕾丝手环带的玉手搂住。

我转过头去，黑白色的女仆cos，几乎透明的黑色网纱超短裙下，被一条粉色丁字裤包裹着的玉茎和菊蕾若隐若现，紫璃稍一弯腰，身下的风光就会完全的暴露出来。更诱人的是，紫璃特意穿上的黑色蕾丝吊带网袜，足尖的部分被多出来的一点丝袜包裹着，在透明的水晶高跟鞋中，玉足显得格外的白皙幼嫩。

胸前一对巨物，勾勒出一道深邃的乳沟，让人看了便想要拿在手中好好把玩一番。假乳特殊的设计，粉嫩的乳头连接着紫璃自己的乳头，稍加刺激，紫璃便会娇喘不已。“喏…哥哥～这可是掌握着我高潮的钥匙呢。这两天哥哥想要怎么玩弄我都可以。”

说着，紫璃将一个有着五六个按钮的遥控器交给我，并没有告诉我遥控器的功能。“吃饭吧，饿了一晚上了，还不快点。”

“哼～还不是哥哥的错，非要折磨人家这么久。”“嗯？是谁主动勾引我？”

我一笑，手中遥控器虽然只能看到关闭这一个按钮，但不妨碍我理解剩下五个按钮各有用处，随便触动了其中一个按钮，只见紫璃的脸色以肉眼可见的速度变得红润起来，眼含春情，轻咬着下唇，似乎在压抑自己不在我的面前娇喘出来。“呜～坏哥哥…净欺负人家。”

紫璃娇嗔了一声，身体一软，所幸直接软倒在我的怀中，两人坐在一张位置上，而紫璃说巧不巧，菊蕾又一次的压在了我的已然硬起的肉棒上，前后的磨蹭着。“哥哥也想要了呢…要不要插进来呐，妹妹不介意的呢。”

紫璃下意识的脸色一红，不过还是忍着羞意，佯装格外妩媚的样子诱惑着我说道。“又调皮了。”

说着，我再触动了另外一个按钮。“啊啊！？？～……”

紫璃身体猛地一颤，电流顺着紫璃最敏感的部位直入紫璃的大脑深处，麻痹感和快感交织在一起，让紫璃下意识的惊叫出来。只是按钮独特的设定，并非固定频率的刺激，而是时不时地进攻着紫璃的敏感部位。

清楚地知道我触动了哪一个按钮之后，紫璃身体彻底失去了力气，干脆撒娇式的软在我的怀里，然后说道：“哥哥喂我吃，都怪哥哥，我现在没力气了。”一副我不喂就要饿死的无赖样子。

有些无奈，但是并没有打算停止惩罚不听话的妹妹的打算，拿起妹妹餐盘中的面包，然后扶正妹妹，让她坐在我的双腿上。“不要～我就要这样坐。”

说罢，紫璃又往里面挤了挤，正坐在我的肉棒上，似乎是赖着不愿走了。我假装没有感觉，将面包喂进了紫璃的樱唇中，端起一旁的牛奶，稍微倾斜。

除了紫璃时不时地会浑身颤动，以及最开始不时发出的娇喘声，到后来所幸放飞自我，开始不止歇的呻吟之外，这顿早餐吃的并无异处。当然还有坐在我的肉棒上前后摩擦的小翘臀。“哥哥大人，今天想要怎么玩弄妹妹呢？”

吃过完后，紫璃拉着我走回她的卧室，路上略显俏皮的问道。“这两天可是你诱惑我，不然的话你就输了呢。”

我笑着说道，看着紫璃嘴角的小酒窝，灵动可爱的样子，心情也好了不少，从昨日的挣扎中解脱出来。“哼，哥哥好冷漠。”

紫璃叉着手，吐了吐舌头。我摸了摸紫璃的头，两人很快便走回了紫璃充满粉色，仍残留着昨夜情迷意乱气息的卧室之中。“那哥哥脱光衣服吧～”

紫璃这样要求道，说着，也没有理会我打不打算顺从她的话，自顾自的便解开了我的皮带以及衣服，熟练的样子，让我怀疑她是不是在我睡着的时候演练过无数次这样的动作了。卧室里面开着暖空调，即使脱光了衣服，在里面也不会显得寒冷。

只是在遍地被紫璃洒满淫具的氛围下，赤裸着面对穿着性感且暴露的紫璃，不擦枪走火就显得尤为艰难。我默念着清心诀，但架不住眼前的少女将我扑倒在床上，原本的女仆装已然褪下，露出了里面被绳子拘束着的娇躯，白皙的皮肤在绳网中看上去尤为娇嫩，冰肌玉骨，如玉体横陈，让人有些口干舌燥。

见我没有动作，少女说道：
“哥哥不许反抗哦。”说罢，便更加得寸进尺地用柔软的乳房和菊蕾磨蹭我的身体和肉棒，馨香扑鼻而来，让我会回想起昨夜的疯狂，少女甜美的香气，却像是世上最勾人欲火的春药，难以抗拒，也不愿抗拒。

我知道再这样下去想要不失控都难，手中捏住的遥控器接连触动了其中的两个。“啊啊啊！？！？？！～……呜呜！？……哥哥！～……哥哥不要呜！！？！？……”

原本还一脸小恶魔笑容的紫璃，此刻顿时变脸，开始楚楚可怜的求饶起来，我有些好奇遥控器到底控制着少女身上的什么机关，能让少女瞬间失去反抗的能力。除了脸变得潮红之外，少女的身体也变得柔软无比，更为娇柔的靠在我身上的样子，反而助长了我心中的征服欲，旖旎的画面在脑中升起，少女躺在身下婉转娇吟的样子……

我摇了摇头，甩掉脑中的妄想，转而将少女平放在床上。紫璃白嫩的身子上，除了绳索之外，便是下身被粉红色丁字裤所遮掩的隐秘地带，大概，所有的机关都藏在这里了吧。

我将丁字裤一点一点褪下，露出了里面的淫态。丁字裤遮挡少女玉茎的布料上，早已被乳白色的液体濡湿，而少女的玉茎两侧分别用静电胶带和两个细长的跳蛋紧紧地抱在一起，而少女的玉茎顶端的龟头处，则是被一个粉色的小套子紧紧地裹住，龟头套里面是凸起的小颗粒，隐隐还有一些电极的存在。

而粉红的菊蕾，被一根硕大的巨物插入在里面，巨物露在外面的部分，除了一颗颗凸起的小颗粒外，还有一些奇怪的纹路，看上去显得尤为淫靡。在少女被奇形怪状的淫具刺激的无法顾及我的动作的时候，我在地上的淫具中搜寻了起来，终于在一个小角落里面找到了一本说明书，显示着这一套淫具的功用。

除了明面上的穿戴者的淫具之外，少女的菊蕾深处，前列腺处的位置，被硕大巨物上凸起的一个吸盘跳蛋紧紧地吸附住，遥控器上五个按钮（不包括开关）的第一个按钮，便是控制跳蛋的振动频率的。摁一次是低档，两次是中档，第三次是最高档，第四次就会关闭，然后循环。而第二个按钮则是控制巨物本身，巨物在开启之后，就会在少女的菊穴中不断地震动，上面的颗粒会相继的按摩少女敏感的肉壁。

而第三个按钮则是控制龟头套，第一次摁是将跳蛋和电击的强度都开到低档，以此类推，第四个则是控制少女玉茎两侧的跳蛋，第五个倒是让我没有注意到，是控制龟头套上插入少女尿道中的金属棒的电击强度。如果都开到最大会怎么样……

我脑中不自主的冒出了这样一个想法。那样的话，妹妹会被我玩坏掉吧…我再次摇了摇头，将这种想法抛却，不过用来威吓一下紫璃会怎么样呢。

“妹妹，想不想要哥哥把遥控器控制的每一个道具都开到最大呢。”虽然被快感刺激着，但紫璃并没有完全的失去理智，还算是相当清醒的听着我的话，旋即花容失色。

“不要哥哥！！……会死掉的～”身下的强烈刺激一下子就被后怕感所取代，紫璃从床上跳起来，紧张的看着我手中的遥控器。

我将每一个按钮都一一打开，不过都是保持在最低的频率，紫璃看着我的动作，飞身扑过来，但是一到我的怀里，体内的淫具就纷纷的作用起来，少女的玉茎像是决了堤的水库一样，精液难以抑制的喷射出来。“要……要坏掉了呜！？！？！！”

少女软弱无力的悲鸣着，被快感折磨到几乎可怜的样子，反倒让我生不出任何欲望，只剩下怜惜之情洋溢在我的内心之中。我关掉了遥控器，少女像是松了一口气一样的，立刻软了下来，恢复了几丝灵动的眼睛，在眼眶中上下打转着，突然，一口咬在了我的手臂上。

“嗯……”我微哼一声，早已软弱无力的少女，此刻的牙齿也显得没有那么用力，只是轻轻地在我手上留下了一道痕迹。

“哥哥想玩坏妹妹吗！？”紫璃稍微有些生气，但满是情欲和淫荡气息的话语，又让紫璃的气势一软，故作声势的样子，真是让人忍不住的心动。

“是妹妹太淫荡了，想要勾引哥哥就要受到惩罚。”我摸了摸紫璃的侧脸。

“吻我，不然，不理哥哥了。”“不想赢了？”

我戏谑的看着眼前撒娇的妹妹，游离在情欲和恋爱之间的姿态，让我不知不觉改变了许多。至少，变得更自在了一些。“哼！”

紫璃见撒娇无效，转过头去，将自己的头埋在枕头里面。“乖，妹妹不要生哥哥的气。”

我挪动了一下身体，靠近了紫璃，趁着紫璃从枕头里面转过头想要看着我的瞬间，抱住紫璃的身体，猝不及防之间，吻了上去。如同昨夜的意乱情迷，只是此刻格外的清醒，也知晓自己在做些什么，其实也无非就是，让自己的妹妹开心而已，无论以怎样的方式，抑或，会被世人怎样评议的方式。

紫璃眼睛大大的睁着，被突如其来的一个吻所惊住。鲜明的男性气息流窜在紫璃樱桃般的小嘴中的每一个角落，娥眉轻颤，细长的睫毛上下启合，淡淡的水雾氤氲在紫璃的眼中。

吻了很久，彼此的舌头交织在一起，我想要退却，却亦挣不开少女的纠缠。酒不醉人，人自醉。撑起身体时，一丝银线连接着两人的嘴唇，就像是月老的红线一样，宣誓着两人的结合。只是在银线将要断开时，紫璃怀着我的腰的双手一用力，顺着银线，再一次的贴上了我的嘴唇。

水雾化泪，紫璃一边笑着，泪珠一边掉落在两人交接之处。“眼泪很甜呢，哥哥。”

良久，紫璃才不舍的从我的怀中离开，然后嘴角微笑着，眼中含着极深的情意，不言自明，或已显目的不需用眼睛去感知，只是相处在一起，那股几乎要从眼睛中流出的爱意便已让人难以呼吸。“哥哥不会离开我的吧。”

“不会的。”紫璃轻声的细语道。我亦温柔的回应着，不忍打破着久违的静谧。

就像是尘世之中最难得的避难所，不掺杂任何的杂质，只剩下爱与依恋构成的，纯粹。或许这才是我发自本心，真正想要得到的东西罢了。“嗡嗡。”

就在这个静谧的让人不忍心打扰的时刻，手机不合时宜的震动起来。我扫了一眼手机，今天理应不会有任何公司的事来烦扰我，那么除了公司的事之外……。“枫，今天一起吃顿饭？”

发信人，流岚。自高中以来，几乎是理想恋人一般一路伴着自己走到今天的一位女孩。虽然我对感情之事表现的一直相当迟钝，但是流岚是唯一的例外。

或许我心中的不愿点明的挣扎，一直是她吧。陪伴我走了五六年的这个女孩。

紫璃看着我的脸色微变，下意识的凑近一看，脸色也有些苍白起来。“这是…哥哥的女朋友？”

“嗯。”我沉默的点点头，没有多说什么，此刻的解释都有些苍白，亦如我再一次挣扎，且负罪的内心一样。

“哥哥和她感情很好吗。”
听不出语气，紫璃盯着我的眼睛，这样问道。我没有直视着紫璃，只是再次点了点头，然后说道：
“在我高中以来，一直是我的女朋友。一直到现在。”

“这样……”紫璃有些勉强的笑了笑。

“那哥哥去吧…只要，哥哥心里记得我就好了。”说罢，原本不依不饶，不愿离开我半步的紫璃，却是用上了力，将我推离她的房间。

站在房间外，我并未走动。听着关上的房门里压抑着的抽泣声。无论哪一个抉择都是错误的，但即使面对这样的死局，我还是要做出选择。“好，我来了。”

我编纂了一条短信息，然后发送了过去。司机已然等在了别墅外，似是知道了我要出去的事情。

“阿叶？”我有些奇怪的看着眼前的青年，虽是我的司机，但也并非仅仅是我的司机，作为公司的财政部部门的一把手，紫叶是继承紫性的旁系之一，只是自幼便和我的关系很好，虽然地位比我略低一些，但却一直被我视为兄弟般的存在。

“少爷，对不住了。”“？？”

我看着紫叶脸上略有些愧疚的神色，心中产生了些许不妙的感觉，但这种异样的感觉又来自于何处？我并不知晓。

只是我知道，如果找不到，我会错过许多。紫叶带着我在偌大的城市里面兜圈子，我闭目，想着过往一年以来的一切变化。

“是我爸让你这么做的吧。”“……是的，少爷。”

“因为紫璃？”紫叶沉默良久，最终停在了距离我家车程约莫十几分钟的一片公园旁，林荫覆盖在豪车上，两人都笼罩一片阴影里，气氛有些压抑。

只是紫叶的沉默，和格外压抑的气息，让我愈感不对，如果是针对紫璃，他们又会怎么去做。如果流岚也参入其中，他们又会做些什么。

谜团交织着，让我的思绪有些混乱。