# 爱上妹妹 第二章

文章目录[隐藏]“少爷，药膏已经送到了。”

手机中传来一道女声。我简略的回复了一声，便挂掉了电话。浴缸中的水已经微凉的了一次，我将水放掉一些，然后再加入一些热水让水保持适宜的温度，就像是怀抱一样，包裹着怀中的少女。

“呜嗯～”少女嘤咛一声，在怀中不安的扭动了一下，侧过头去，似是闻到了熟悉的气息，原本有些皱起的眉头此刻又平缓下去。

只是，少女身下在水中压抑不住挺立起的玉茎，出卖了佯装安睡的少女。“还装？”

我敲了敲紫璃的头，看着还在装睡的紫璃，假装冷声说道。“哥哥～”

像是犯了错的小孩一样，紫璃精致的脸上，露出了一丝不好意思和羞意，微微低垂着头。“为什么要这么做呢？”

我无意识的问道，一年以来的风平浪静，似乎就在这一夜被骤然打破。父母在将紫璃赶走之后，也在有意无意之间会向我问起，我也不曾点破，只是暗示他们一切安好。“紫璃在我身边会很开心。”

这是他们一直以来的认知，也是事实。无论是怎样心情的紫璃，只要看到了我，总会变得开心起来。“因为……因为……”

紫璃纠结着，此刻脸颊早已遍布霞云，粉红的样子，就如同动了情的少女，洋溢着恋爱的味道。“这样做的话，是在世人眼中的错误。兄妹已然如此，我们……更是错上加错吧。”

我语中不掺杂着任何感情，就像是旁观者一样的叙述着一切，只是亲身经历的一切，已让我无法当做一个旁观者。似乎是被我的语气吓到了一般，言语凝噎在心中，紫璃试图站起身来，但是身体一软，朝着浴缸外倾斜了过去。

“啊？！”我本就有些晃神，此刻更是没有及时回过神来，身体下意识的护住紫璃，但还是没能完全保护住，紫璃的额头轻轻地磕在了浴缸的边缘，略有些泛红。

原本就有些盘旋在眼中的泪水此刻被痛觉激出，压抑许久，此时一泻而出。“紫璃！没事吧。”

我急忙上前，看着紫璃微微泛红的额头，所幸没有磕破皮，只是有些红肿。但我没想到的是，紫璃却大哭起来，泪珠帘落，如同悲鸣的海洋。“因为……因为我喜欢哥哥……喜欢一个人，无论他是谁，有错吗……”

抽噎之中，她说了这样一句话。旋即沉默下来，只剩下哭泣的声音回荡在氤氲着雾气的浴室之中。

点缀着各色金银珠饰，摆满名贵化妆品的浴室，光鲜外表下的，衣冠端正，侃侃而谈。

偌大的别墅，以及偌大的世界。我骤然出神。

看着我所在的一切，忆起旧日的种种，以及回忆深处的那个难以抹去的片段。匮乏灵魂的外在，让人留恋且沉醉。真正拥有灵魂的人在哭泣，却被人不解与排斥。

舍弃什么，才算值得；得到什么，才是本心。这个问题，我或许并不能解答。而那个承诺，似乎我还给不出。

“如果哥哥不希望我这样的话…我明天就会离开，就做…他们想要的二少爷好了。”似乎是读懂了我的沉默，紫璃背过身去，挣开了我的怀抱，用浴巾擦干了自己的身体之后，将自己裹在浴袍里面，准备离开我的房间。

我沉默着，重复着同样的动作，换上了自己平常的衣服之后，靠在门上，些许的水珠仍残留在发丝上，微微的垂下。水珠顺着脸侧滚落，略有些发痒，却未将我从思绪之中唤醒。

做出一个选择的时候，就在背弃另外一个人，流岚的倩影闪动在我的大脑之中。我叹了口气，一时冲动之下的抉择，反倒让自己陷入了困窘之境。此刻。

裹着浴巾的紫璃一步一步的走回自己的房间，走到走廊的尽头时，她回头一望。空荡荡的走廊回荡着玉足轻敲着地面的余音，她转过头去，本以收敛住的情绪被悲伤和绝望代替。

她打开门，扑倒在床上，浴巾无序的散乱开来，露出了里面被包裹着的娇躯。挺翘的臀部随着少女的抽泣的上下颤动着，仍是红肿的菊蕾，提醒着少女方才蚀骨的快感，勾勒出此刻独自的失落，变得更为鲜明。

不曾见过太阳的人，不会畏惧黑暗。但此刻，记忆中残存的阳光让少女的内心更为的失落。绝望之中，她仿佛陷入了一片深邃的大海，听不见任何的声响，只有无言的死寂回荡。

骤然间。热流涌入，敏感的身体像是弹簧一般，受着些微的刺激便立刻有所反应。奇异的快感混杂着些许的痒意，在紫璃的脑中荡漾开来。

她想要翻过身来，却被一双手压在床上。“你来干什么。”

熟悉的气息，浴后淡淡的馨香味。“擦药膏，别动。”

身上的力量微微加重了一些。我将紫璃的下半身抬起，看上去就像是少女主动撅起臀部，迎合着我的动作一般。紫璃脸再次泛起红晕，泪水和羞意交织起来，试图建构起的冷漠防线不堪一击，便消解在我温柔的动作之下。

“嗯啊～～……呜嗯～……啊～？！”冰凉的药膏站在我的手指上，沿着紫璃的菊蕾，缓缓地探入深处，抹在紫璃的菊蕾内外。

身体的敏感地带被这样的对待，紫璃略有些情动的呻吟起来，躁动的玉茎，彰显着紫璃此刻的情动。“哥哥…哥哥～”

迷离间，似是呢喃，又像是某种发自欲望的呼唤一般。我视若无物，又或者，不愿让自己再一次的沦陷。只是用手指抚弄着少女有些红肿，却变得更为敏感柔嫩的菊蕾，或许只是出于为少女缓和伤口的目的，又或者是，同样幽邃难言的欲望。

现实证明，应当更倾向于后者。我手上的药膏已然抹净，手指却更为深入，全然探入了少女紧窄的菊穴之中。早已浣洗过的菊穴，散着淡淡的香气，似是用了特别的液体。

而紧窄的幽道，并未由于先前激烈的抽插而显得松弛，反而更加用力的夹紧着我的手指，让我的前进略有些艰难。但食指的进入终是难以让少女抗拒，指尖微微一弯，触到了少女体内凸起的一块部分。

“不要！？……啊啊啊！？！？～”少女像是触电了一般，身体猛地一弓，但是被我另外一只手压着，并未影响我的动作。

揉动着，同时将另外一根手指也深入进去，两根手指像是小孩遇见了心爱的玩具一般，反复摆弄着少女全身上下最敏感，也是最隐私的部位。远胜过方才被肉棒撞击的快感，让少女很快就丧失了一切的思考，只是趋于本能的将身体靠近了我，同时将臀部更高的抬起，迎合着我的逗弄。

淡粉色壁纸的卧室内，一个浑身赤裸，肌体莹白如玉的少女，眼神略带着情欲，像是猫儿一样蹭弄着我的下身，臀部高高的抬起，就像是主动求欢的欲女一般，扭动的腰肢勾动着最原始的欲望。但不想再弄伤少女娇嫩的菊蕾，我压制着自己想要再一次深入少女幽道的念想，只是更为肆意的折磨着少女的敏感之地。

“啊啊啊啊？！？！～……唔啊啊？！？……嗯啊～～……哥哥…我好喜欢你……能不能…一直这样下去呢？……呜啊？！？～……要在哥哥…手中高潮了呢啊啊！……呜嗯！？～……”少女抱有着最后一丝灵明，双手抱住了我的腰，脸贴在了我的肉棒侧，伸出小舌，像是舔舐冰淇淋一般，顺着肉棒上凸起的脉络，蹭弄着，撩拨着禁忌的欲火。

“不乖呢，妹妹。”我身体下意识的颤动了一下，突如其来的刺激让我有些猝不及防，但手中的动作没有丝毫的静止，两根手指的力道加了几分。

少女的身体便不只是颤动那么简单，剧烈的颤抖，早已高潮许多次的少女，粉红色的龟头亦变得有些暗色，随着身体的抖动，达到了极致的高潮，让少女的大脑出现了十几秒的空白。回过神时，我的手指依然抽离的她的身体。

“不要走…哥哥…能留在这里陪我吗。”哀怜的样子，让人不忍心拒绝。

但我知道，当我来到这里的时候，我就不打算，彻底拒绝。我点点头，沾着微微香气和药膏的手指蹭弄了一下少女的脸颊，没想到少女一探头，便将我的手指含在嘴里，用牙齿轻轻地咬住，像是一只可爱的小宠物躺在主人的怀中撒娇一样，可爱的姿态，心醉颇久。

用纸巾将淫戏之后的痕迹都擦干净，我边关上了灯，躺进了少女所在的大床上。少女身上特有的香味，在漆黑的环境中，显得格外的清晰。不出所料的，没过多久，少女便主动地钻进我的怀抱里面，头贴在我的胸膛上，温热的呼吸吐在我的肌肤上，格外的明显。

旖旎的氛围中，我有些哭笑不得的保持着现在的姿态，虽然有些不适，但身体的疲累，以及略微的饥饿感，让我抱着紫璃昏沉睡去。翌日。

醒来之际，不知是有意还是无意，紫璃像是八爪鱼一样缠绕在我的身上，菊蕾骑在我的肉棒上，随着紫璃的呼吸，蹭弄着晨起的肉棒。而意识的清醒，也让肉棒的温度变得更加的灼热，难以抗拒的抬起，紧紧地顶在少女的菊蕾处。

更要命的是，少女抱着我的身体，试图换一个姿势，两腿便大幅度的前后摩擦着我的肉棒。快感激荡在我的神经之中，让我想要在这个久违的假期中，让眼前的少女下不了床。“哎～”

微叹了一口气，将脑中充满色欲的幻想扔开，我有些辛苦的忍耐着身下的动作，并尽可能的不打搅安睡的少女。不知过去了多久。

少女迷迷糊糊的醒来，就被身下灼热的棍状物体吓了一跳。看着自己奇怪的姿势，意识到自己做了什么的少女，抬起头，正对上我有些无奈的目光。

少女脸一红，支支吾吾的说了些什么，我并未听清，少女便松开了我，然后将头埋在了被子里面。正当我想要起身的时候，肉棒便陷入了湿润的洞穴之中，少女的小舌像是灵动的小蛇一样在龟头上来回的骚动。

似乎是捕捉到了扫过龟头沟时我身体隐晦的抖动，少女用力的吮吸着龟头，双手抚弄着一对睾丸。我躺在床上，享受着少女尽心的服侍，逃避和内疚同时升起，两日的休息，让我有些，不想去面对所有的选择。

尽管我知道，一切终有一天会到来。但追随着身体的本能，少女不知从何处学来的精湛的口技，让我难以抑制喷射的冲动。

“哼～”低沉的闷哼声，大量的精液全都射进少女的口中。

少女试图吞咽下去，但还是有少许残留在少女的嘴角。我将被子掀开，有些闷热的环境下，少女额头渗出的汗珠，有些散乱的头发，以及嘴角残留的淫靡液体，让此刻的少女显得尤为妩媚。

将少女摁在身上的欲望格外的鲜明，但还是被止住了。我抽出一张纸巾，没有说什么，将少女嘴角的液体擦干净，看着少女淫靡的样子，却又格外清澈的眼神，手中的动作像是被摁了暂停键一样，望着少女。

紫璃似乎有些不好意思，低下了头，然后呢喃道：“……哥哥，喜欢吗？”“嗯。”

我点点头，但旋即，说道：“不要太勉强自己，只要你开心，我就会很喜欢。”抚摸着少女泛红的脸颊，我泛起笑意，不仅是我会让紫璃开心，紫璃的心意，也会让我心情愉悦。

“那哥哥会让我不开心吗。”她眼神流露了一丝不明的意味，意有所指，看向了我。

“不会的，只是…我还要一些时间。”“好，不许说谎！无论哥哥需要多久，我都会，一直在的。”

紫璃眼中闪动的光，让我想起了一年之前，听到我会收留她的时候，眼中流露出的惊艳的光彩。名为希望，源自深情。“哥哥。”

“嗯？”“我们玩个游戏好不好。”

“你说。”“如果这两天时间内，我能让哥哥忍不住要…占有我，那就算我赢了，不然就是我输了。怎么样。”

说这段话时，紫璃脸上的红润愈渐鲜明，星眸微嗔，似是在暗送秋波一般，杏面桃腮的样子，着实撩人。我不由得露出一丝笑意，然后继续说道：

“那奖励和惩罚是什么呢。”“如果哥哥赢了，那我就听哥哥的话，无论哥哥说什么我都会答应。如果我赢了，那哥哥就要一直留在我身边，要一直满足我。”

“现在你不就对我百依百顺了吗。”我含笑说道，看着怀中任我摆布的紫璃，娇嗔起来的样子，依旧是毫无反抗的意思。

“哥哥！”“好好…我答应你就是了。”

“那就从现在开始咯。”紫璃像是得了糖果的女孩一样欢呼雀跃起来，眉目皆是笑意，散着一种怡愉的感觉，幸福的样子，感染着身边的每一个人。

“那先让我稍微准备一下，哥哥出去准备早餐吧…饿死了！”回归了以往的样子，虽然许多东西改变的，但不曾改变的，一如既往，让人无限珍惜。

我会心一笑，然后走了出去。平时在家，早餐我都是一人准备，用过早餐之后，便会在紫璃的目送下匆匆离去。

约莫十几分钟后，简单的鸡蛋面包与牛奶的早餐组合便出炉了，我端着两个盛满食物的盘子，像是餐馆里面的服务员一样的端到别墅的客厅之中，那里摆着一张足以容纳下十几个人围坐的餐桌。将早餐摆在两张座位前面，便安静的坐在原位，等待着妹妹的到来。

