# 爱上妹妹 第四章

文章目录[隐藏]“阿枫。”

我回过神来，有些惊诧的看着紫叶，不知从何时起，他对我的称呼从亲昵的阿枫，变成了略显疏远的少爷。似乎是认清了两人的地位差距一般，但我一直不以为然，甚至视这些无聊的礼俗为一种愚昧。尽管我的父亲一直很在意这样的差距，也一直对紫璃对他的冒犯和忤逆耿耿于怀。将紫璃逐出家门，便是他所能做到的，最显其愤怒的举动。

但也是这一瞬的称呼，让我意识到，他不再是那个一板一眼，遵从着命令形式的紫叶，而是我旧时的玩伴与兄弟。“在二小姐和流岚之间，你总要做出一个选择。”

“但你父亲…不会让你选二小姐。”“所以他想怎么做。”

“现在流岚小姐，应该已经在你家了。还有你的母亲，应该也在那里。”紫叶有些愧疚的说着，我知道他也是不得不这么做，也并无怪罪他的意思。只是。

“带我回去吧，算是，我对你唯一的一次请求。毕竟这个选择，还是得由我自己来做。”“好。”

紫叶没有犹豫，扭动车钥匙，车掉了个头，像是飞驰出去的影子一般，穿行在公路上。在同我说了这些话之后，他的立场就不再是偏向我的父母那边，而是，站在我这。尽管不知道父母用了什么方式，抑或是流岚通过什么方式得知了紫璃和我之间的关系，但无论如何。

在这个时候我都必须带在紫璃身边。曾经她为我挡过一劫，并为我承担了太多后果。

那么如今，就应该是我了。我有些漠然的看着窗外，心中微微有些抽痛，隐隐有不祥的预感盘旋在我的心中，但一切担忧都不显于外。

显露这些并无益处，反倒会让自己落了下乘。不形于色，或许更好。时间一秒一秒的在我的感知中前行着，熟悉的风景变幻，我知道此地已离家不远，隐隐可以见到别墅巨大的身影，就在不远处。

“阿叶…多谢了。”“哈，你我之间这么客气做什么……很多事情，我也做错了。我不想对不起你。”

紫叶裂开嘴，笑了起来，有些憨厚的样子，掺杂着说不清道不明的东西，我隐隐有所悟，但还是一笑：“不怪你，我知道我父亲的性格，他就一老古董，我习惯了。”

“到了。”紫叶踩一脚刹车，飞驰着的豪车急停在别墅门前，我掏出口袋里面的钥匙，飞奔向自己的家。

一进去，就看见了跪在客厅地上，浑身赤裸，身上遍布着红痕以及血痕的紫璃，以及站在一边，面色冰冷的念念叨叨的高挑女人。我的母亲不知去了何处。

眼前的高挑女人便是流岚。“阿枫，你怎么回来了。”

看见我的到来，她将手中的鞭子一垂，毫无怯色的看着我。“你在做什么。”

我冷冷地说道，言语之间隐藏着怒火。看着遍体鳞伤，躺在地上奄奄一息的紫璃。原本灵动的神色，此刻如同凋零的鲜花，显得格外的黯淡。流岚不曾想到我会以这样的态度对她，心中生出几分委屈之意，说道：

“哼，我只是让这个不知廉耻的人认清了现实而已。”“她是我妹妹。”

“我没有这样的儿子，他和你没有任何关系。”楼上，一道威严的声音响了起来，虽老，但是言语之中依旧残存着往日的威势，心中下意识的升起了几分退却之意。

这样的画面让我想起了一年之前的那一刻，也是如此。只是当时的逃避，如今却无法再故技重施，一切不在此了结，就只会将这份折磨与后悔无尽的绵延下去。

“父亲，她为什么会变成这样，你不清楚么。”
“在您眼中，一切就只有结果最为重要，连子女亦可抛却不顾是吗。”我大声的反驳道，旁边的流岚后退几步，不曾想到我为了维护她眼中不知廉耻的人，而毫无犹豫的顶撞我的父亲。

“我说过，我没有这样的儿子。”他毫不退让，站在二楼上，高高的俯视着一楼的一切。

“哥哥～”微弱的呼唤声，在父亲的愤怒声中显得喑哑，但我却听得格外分明，我看着挣扎着想要起身的紫璃，单膝跪在地上，让少女靠在我的怀里。

“哥哥……我是不是，不应该在这里呢。”“让哥哥为我牺牲了这么多，哥哥为什么要对我这么好呢？”

“不要辜负了父亲对你的期待呢……就当，我不曾来过这个世界好了。这样，对谁都好吧。”“哥哥也可以和自己喜欢的人一起过一辈子，只要哥哥幸福就好了。”
“如果这一世不能在一起，那哥哥就和我许定来生，来生，我再做哥哥的妻子，这样，一定不会有任何人来阻拦吧。”

“哥哥，好爱你……”言尽，少女便晕了过去。

莫名的心慌感吞噬着我，我贴在少女的胸前，心跳微弱，但依旧残存着一丝声音，只是身体过于虚弱，所以昏迷了过去。我抱着紫璃，将自己的外套脱下来，披在她的身上，盖住了她赤裸的身体。

目光冰冷且平静，怒火熊熊升起，却让我陷入了一种极致的冷静，仿佛周围的一切人都与我无关。我看着眼前目光闪烁的流岚，她也听见了方才紫璃的一番话。“流岚，你陪我走了六年。我们的感情不会作伪，时间也不会作伪。但我一直想知道，你究竟因为什么而喜欢上我，是否单纯是因为我的身份而接近我。你又是否能理解我，真正是我所在等的人。”

“但今天，很遗憾，我看清了你。你应该知道，紫璃在我心中的地位，才会让我一直庇护她。你做出这样的事，无非是想迎合我的父母，然后依靠他们来坐实你的未婚妻地位吧。”“父母之命，媒妁之言，这种老古董说的话你竟然会相信到现在。”

“我喜欢谁，我又会和谁结婚，这取决于我。”
“如果你和她之间，让我做出一个选择。”“很抱歉，我们分手吧，流岚。”

说罢，我没有丝毫留恋的走上二楼，流岚眼中的不可思议转变成了些许的绝望，看着我的背影，嘴中说着什么，但不曾入耳，我也无心去听。眼前的，才是我最终要面对的一关，来自我的父亲。

“父亲…你老了，老到看不清人了。”我淡淡的说道，当我踏上这条路的时候，世俗就已然被我抛在身后，那些应当被计较的，真的还重要吗？那些真正源自于本心的，我已然看清。

“无论我多老，你永远是我的儿子，也永远听我的话。”他几乎是吼着说出这样的话的。

“父亲，你以前不是这么教我的，你说，喜怒不形于色，无论多么生气，都要保持冷静。无论是在商场，还是在家庭之内，都是如此。”“而且，我要听你的什么话？是抛弃紫璃，让她流落荒野，然后孤独而死；还是娶了流岚，顺从您的心愿？”

无言。只是攥紧的拳头彰显着他的愤怒，站在父亲身后的母亲，有些不忍的看着我怀中伤痕累累的紫璃。“父亲，你是不是忘记了。当年的车祸，原本应该身受重伤的人是谁，那个承载了你心血的人，为什么还能站在这里。知恩图报，是谁曾教会我的道理，更何况，这是手足之间。”

“或许您要失望了，但我知道，您不会心满意足的，如果你真要强逼我做你想要我做的事，那么很抱歉，您也可以当没有我这个儿子，我所继承的紫氏集团还给你，现在的紫氏集团比以前兴盛了太多，就当做对您多年养育之恩的回报。我所求的本就不多，只是想让紫璃，一世安然无忧，幸福终老而已。你连让孩子幸福都做不到，只不过是，一个失败的父亲而已。”我看着父亲几乎要喷薄而出的怒火，抱紧了怀中的紫璃，愈渐发白的脸色，让我知道紫璃已经不能再等了。

我转身离去，干脆利落，不留给他们任何言语的余地。飞奔在停在外面的车子，对着摇下车窗，注意着里面动静的紫叶，我大声叫道。

“紫叶，去医院，快点。”看着怀中被衣服紧紧包裹住来保暖的紫璃，紫叶明白了什么，旋即踩下油门，奔赴离这里最近的大医院之中。

我从车上找了几件男款的衣服，然后给紫璃遍布伤痕的身体穿上，外面是冬天，如果让她赤裸着，绝对会着凉，彼时伤上加伤，紫璃孱弱的身体，可能承受不了。方才升起的怒火此刻逐渐的冷却下来，我摸了摸紫璃的额头，微微有些发烫，和发冷的身体以及冰凉的双手形成鲜明的反差。

记忆里零星的画面再次闪动，虽然微弱，但是深深刻在我的记忆之中的画面。只是，怀中的妹妹忘却了而已。

医院熟悉的白色长廊出现在了面前，或许是早有通知的缘故，一些看上去已有一些年岁的女医生，都已在急诊室前等候。或许是出于占有欲的缘故，我特意让一些男医生避讳。

坐在诊室前的长廊里等待了一会儿，便听到里面的一位医生出来。“紫先生，紫璃小姐现在生命垂危，体内的旧伤被牵动，身体内脏有大出血的风险，现在需要立刻做手术。”

“好。”我点点头。无意识间，我的手已经捏紧了一旁的扶手。

旁边的紫叶看着我脸色有些苍白的样子，出声安慰道：“阿枫，没事的，紫璃会好起来的。”

“嗯。”我轻声的回应了一句，坐在长椅上，微微有些倦意袭上心头。手术室的灯亮起，照着前方心绪不宁的人们。

或许是出于氛围的缘故，周围的一切显得格外的宁静，也不知为何，困意愈渐深厚，朦朦胧胧之间，我神游在旧日的重现之间。 

“哥哥，哥哥，今天去哪里玩呢？”“随你咯。”

幼时的我刮了一下紫璃的鼻子。自幼便粉雕玉琢的样子，俨然就像一个穿着男装的小女孩，看上去有几分滑稽感，如果换上女装的话，会显得更自然吧。朦胧之中，我这样想到。因应酬和公司内的事而时常外出的父母，除了让保姆在家中看养我们两个之外，并且时不时地询问一下我们的成绩之外，对我们几乎不闻不问。

也因此，我们两人的关系特别好，几乎每时每刻都黏在一起，直到我18岁之前，我们也总是躺在一张床上睡，拉都拉不开。而今天，趁着保姆还在睡觉，我们一大清早便偷偷溜出来，这几乎是成了我们每周六早上的日常活动。

“周围的话……上次去过公园了，嗯……这次，去旁边那个喷泉怎么样？”“都听哥哥的。”

小紫璃点点头，一脸幸福的待在我旁边。路很漫长，但是两个人一同前行的话，原本漫长无比的路，此刻也显得不那么难熬了。清晨大街上的人并不多，出来步行，听着彼此略显波动的喘气声，也几分宁静的意境在。

骤然间。似乎是余光瞥到了什么，小紫璃猛地大喊起来：

“哥哥小心！”我陷入了呆滞的状态，身体却猝然被一股大力推开，被用力的推倒到一旁的地面上，我清晰地看着一辆大街上的车突然失控，朝着站在原地已经无法改变姿势的紫璃猛地冲了过来。

眼前骤然变得有些猩红。或许是血液进入了双眼，还是，难以抑制的情绪涌动，我本能的拨打了急救电话，按照课本上教的知识，并没有移动被车撞后的紫璃。

之后发生的一切在我的记忆之中都有些模糊了。只记得，我那仿佛灵魂出窍了一般的状态，就如同即将失去什么，极致的失落感和窒息感，如同置身一片黑暗的海洋，所有人的声音在我的耳畔，都如同大海里的回音，宏大，模糊，又散着一种令人麻木的窒息意味。

“虽然抢救过来，但是病人的身体从此会变得比较虚弱，不能像正常人一样做一些比较剧烈的运动，可能性功能也会受到一定的阻碍，需要比较长时间的静养。而且在撞击的过程中，病人的大脑受到了一定的冲击，有轻微脑震荡的可能，有一定几率会失去一部分记忆。”后来，的确如此，醒来之后的紫璃，已然忘却了自己因为什么而来到医院，甚至和父母的相处记忆，自己的出身都变得淡忘。

只是。“哥哥…我怎么会在这里。”

这是她醒过来之后的第一句话。她忘却了所有人，甚至于对自己的过去都变得模糊，却依旧记得我的存在。

那时我默默发了誓，誓言延及今日，一直深藏在我的记忆之中，像是记忆的一条尾巴，却贯穿了我的整段人生。 

“怎么样了。”大梦初醒，我看着熟悉的抢救室，一切就如同几年之前的那一幕，心中再次被相似的窒息感所充斥，只是这一次，一切又是否还能想最开始那样平平安安呢？

我祈祷着，下唇渗着微微的血丝。紫叶看着我愈渐苍白的脸色，然后有些担心的说道：

“还没有消息……你没事吧，你这脸色，有点吓人。”“我没事……”

只是加速的心跳，还有苍白的脸色，都在暴露着我此刻状态的极度起伏，若不是极力压抑着自己的情绪，我会做出什么，大概我自己都难以想象。“小枫。”

高跟鞋敲击地板的声音逐渐顺着回廊而来，母亲熟悉的声线回荡，我看见那张已显出有些皱纹的，有些老去的容颜，心中生出说不出的厌烦和疲倦。“你怎么来了。”

我抬起头，淡淡地回应着母亲的呼唤，虽然这一切都是父亲的错误，但母亲的默不作声和无所作为，也令我有些心寒。“你父亲让我来的…他还是放不下你们两个。”

“呵呵。”我冷笑了一下，没有说什么，继续闭目。

旁边的紫叶显得有些尴尬，看着我和母亲之间异常冷淡的气氛，他站起身，然后说了一句：“阿枫，夫人，我先走了。”

我点点头，旋即，紫叶便匆匆离去，母亲没有询问，便坐在了我旁边，我向另外一边挪了挪，和母亲保持着距离。手术室前的一分一秒都显得尤为漫长。

长久凝视着亮红色的手术进行中的指示灯，看久了，也显得有些猩红。窗外覆压着白雪的树枝，白色的世界里林立着医院的大楼，纷白的世界中无数人等待着，无数人在生与死的边缘挣扎。“咔嚓。”

细微的声音。我抬起头，眼前手术室的灯一暗，情绪顿时涌到极限，手不自觉的开始微微发抖，我看着躺在白床上，包裹在一团被单中的少女。

“医生？”声音有些沙哑，或许是太久不曾说话，抑或是太紧张的缘故，我期待地等待着一个积极地回答。

“手术成功了…但是现在的情况并不乐观。”“现在是手术之后的一个危险期，如果能醒来，就算度过了危险期。如果醒不来……以后可能会变成植物人。而且不乐观的是，患者的求生意识比较淡薄……”

“求生意识淡薄？”“是的。”

“患者在术后这段恢复期内，可以有家属进入探望，来帮助唤起患者的求生意识。最好是患者最亲近的人，而且尽量不要有太多人进入，为患者保持一个宁静的恢复氛围。”“在她旁边给我加一张病床。”

我说道，旋即，跟随着躺在病床上的少女，一路跟到医院VIP待遇的病房之中。那里已然摆好了两张病床，依旧是白色的房间，但外面的风景却是相当的绚丽。正对着医院中央的一片湖，湖心有一座亭子静然地坐落在哪里，宛如柔美女子静卧，俨然一道风景。

少女的病床旁有各种器械，监控着少女的体征数值。我坐在少女的病床旁，看着少女静谧的脸，出了神。虽然卸了妆，但是一年以来蓄养的长发，以及瞒着我服用的药物，已然让少女的脸部曲线愈来愈柔和，出落得格外水灵。

母亲跟在我的后面，细看床上的紫璃，才发现一年不见，紫璃已几乎面目全非。“你出去吧，她醒来，应该不想看到你们。”

我轻声的说道。转过头，看着有些愣神的母亲。此刻紫璃已然全然占据了我的内心，就像是一道灵动的倩影，每每念及，嘴角都会撩起些许的笑意。世界冰冷且残酷，也只有这位少女在提醒我，世界，还有残存的温柔不散。

“哥哥，哥哥……”幻念之间，我仿佛看见了沉睡的少女醒来，像是过往一年中的无数次呼唤，抑或是儿时黏在我身边的小孩，总是拉着我的袖子和我形影不离。

骤然想起她问。“哥哥为什么要对我这么好呢？”

无言之间。在我心底始终存在一个回答，或许应该是我问，为什么你总是为我付出一切呢？记忆的深处仿佛存在过这样一个答案。只是时光辗转，我以为无意的一切，都变成了少女世界中的缕缕光影。逐光，是人类的本性。

但那追逐着光影，像是飞蛾扑火一样扑来的身影，才最让人难以忘怀罢。“小璃…为什么要对我这么好呢。”

我开口，声音却已然沙哑到难以清晰地分辨自己究竟在说些什么。只是情绪涌动，在最亲近的人身边，我已不再想压抑自己的害怕与迷茫。“你要是走了…大概，我活着也会很无趣吧。”

“总是说来世，就在这一世，不好吗。”“……”

尽管不想流泪，但眼泪并非我所能控制，就像爱一样，喜欢上谁，又爱上了谁，又是谁能清醒的，像是控制程序一般去控制？日影斜落，昏黄的光洒满了整间病房。黄昏之光带着最后一丝留恋，宣誓着一切将回归终点，等待着另一个起点，一切伊始，循环往复。

“阿枫。”熟悉的声音唤回我凝望的双眸。

我转向声音传来的方向，紫叶端着一个大的保温瓶。“夫人给你做的。”

“等她醒了再吃吧。”“阿枫……”

“你放在那里吧。”紫叶脸上露出了几分无奈的神色，看着我有些漠然的神色，放下了手中的保温瓶，旋即回头望了一眼始终不曾变换姿态的我，叹了一口气，知道此时的我不希望看见任何人，便转身离去。

我继续私语着，这一幕留在未来的回忆里，只是少女静睡的侧脸，与反复回旋着的少女的余音，旧日的一颦一蹙，都仿佛拥有了灵魂一样，共同回荡在这不算宽敞的房间之中。回忆之尾摆动着，一切如同幻灯片般播放，直至一切顺流至今日午时，躺在地上近乎奄奄一息的少女，对我说出的那一段话。

撕裂般的痛楚重现。猛然间，我似乎明悟了什么。流窜在少女心中的，只是一种，随时会失去的，不安全感罢了。

“等你醒来…我们就结婚吧。”我贴近少女的耳侧，一字一顿的说道。

静待了许久，并未有奇迹发生。我有些失望，但依旧看着紫璃，期许从那张精致的容颜上找出一丝一缕的变化。