# 玩偶人生（8）

阿若银，她喜欢别人称她阿银，或者若银，她不喜欢自己这三个字的名字，这个名字听起来很不好听，感觉非常奇怪，你甚至可以口胡，将三个字连在一起叫出来，然后这样的话，听起来，十分像当地方言的雨，所以有时候也有人开玩笑，叫她若雨，当然，她很不喜欢这个称呼。但是在某次外出的时候，听到贵族在称呼自己的奴隶，叫阿淫的时候，她就再也不许别人叫她阿银了，要么认认真真的称呼她的全面，阿若银，要么直接叫她若银。

是的，她很讨厌贵族，可以说得上是痛恨到骨子里面了。贵族这种东西，就是社会的残渣，阻碍社会进步的绊脚石，这个东西的存在，可以说，整个社会都不会得到进步，甚至在抵达巅峰的时候，会让社会不断的退步。

可是，面对强大无比的贵族，她完全没有去抵抗，她现在所拥有的一切可以说都是贵族赏赐给她的，因为她的父母，跟祈夜的父母一样，把自己卖身成了奴隶，进献给了贵族，从而获得一些赏赐，比如进入艾丽浩斯学院学习的机会，还有一些生活的补助。对于这些钱，贵族并没有贪污掉，而是按照规则，放在了若银的银行户头上面，甚至还额外赏赐了一些东西给她，确保她生活的安然无恙。

和祈夜不一样，祈夜并没有看到她的父母被买走，她只是知道了自己的父母失踪了，在自己把自己买了之后，才猜到自己的父母可能是把自己给卖了。而若银，她躲在屋子里，亲眼目睹了自己的父母，跪在地上，低声下气，求别人把自己的给买下去，做成奴隶拍卖，他们已经没有钱没有能力去供养自己的孩子了，随后母亲被电晕，装在了箱子里面带着，而父亲，则是被麻醉，在自己家里的进行活体移植，身体内部的大量器官被从身体里取了出来，然后放在了一个又一个罐头里面，将其血液完全抽光后，剩余的肉直接随意放在一个黑色的塑料袋里面。

若银不晓得自己有没有完整看完，可能看到了一半，她就彻底晕了过去，反正醒来后，家里再也没有了父母的踪迹，只有一个便条表示父母再也回不来了。从这一刻起，仇恨深深的埋在了若银的心中。

但是，若银心中却还有一个最柔软的地方，那就是小时候一起跟她在一起玩耍的祈夜。小时候同一所小学，俩人因为住的近，玩的特别要好，到初中才渐渐分开，即将进入高中的时候，若银家中遭遇大变，而祈夜的家中也遭遇大变，若银知道了一切的事情，而祈夜却一无所知，如同一个被保护的很好的金丝雀一般。

看着自己与祈夜的父母共同沦为奴隶，若银心中对祈夜的友情也不由得有一点点变质，逐渐变成了同情，友情，怜悯等多种复杂情绪的融合，她也不知道如何去面对祈夜，用什么话去跟祈夜交流，于是只能在远处默默的守护着祈夜，保护她免遭欺辱。祈夜在这所高中里，逐渐放开了自己的心灵，找到了一个特别要好的朋友，是一个贵族！

看到这个地方的时候，若银牙齿差点都恨的要咬碎。你知不知道，自己的父母就是被眼前的这个贵族给买走的？

你知不知道，你的父亲可能已经变成了一坨烂肉，被丢到了菜市场上面，然后被你买回家吃掉了？你知不知道，你的母亲现在可能正作为一个没有任何尊严的奴隶，趴在这些人的脚底下承欢？

我们是平民啊，贵族他们，怎么可能跟我们平等对待？可是……

绝对的权力与统治力让若银完全没有办法去袭击一名贵族，甚至警告这个贵族不要跟祈夜做朋友，她也只是一名平民，她现在，也必须对着眼前的那些贵族，满面笑容，称赞他们的实力，奉承他们的伟大。如果不是因为自己是平民，如果不是因为这个地方是贵族的领地，如果不是因为自己太弱小没有办法去让这些贵族另眼相看！

怎么会让祈夜跟一个贵族交朋友，让祈夜被一个贵族欺骗？强烈的屈辱让若银只能望着祈夜在哪里跟一个贵族做朋友，然后卑微的跟那个贵族去相处，而不能去改变什么。

不过这个贵族还算友好，并没有因为祈夜是平民而去欺侮她，反而看上去十分友善的在跟祈夜做朋友。不对不对，这个绝对不可能！贵族怎么可能那么友善的对待平民呢？这一切，都是这些贵族的阴谋，他们就是像让我们放下戒心，然后在我们不注意的时候，迫害我们！一定是这样的！绝对是这样的！必须是……这样的……

依秋似乎过的越来越好，周围人也很尊重她，并没有因为她是平民的事情而去对她产生一些什么不好的看法。殊不知，在任何一个贵族进入这个学校的时候，他们的父辈就跟他们说，不要随意的欺侮这个学校里面的任何一个人，因为这些人，不管是贵族还是平民，他们以后的人生都可能因为在这个学校而改变，你们也是一样。

平民可能因为在这个学校，获得了非常足够的知识，拥有了超凡的能力，可以在任何一家公司里面担任高管的位置，而有些贵族则是因为太过于贪玩，不好好学习，只能在某些公司受人管制。如果运气不好，你跑到了你之前欺侮过的平民那儿，成为了他的下属，你可以想象一下自己之后会怎么样吧。

除非，你可以将他变成奴隶，终生进不了那些企业里面工作。基本上说道这个地方，大部分的贵族就差不多了解了这个学校的游戏规则。

很简单，不要很任何人发生矛盾，或者你可以通过各种手段，让他自愿的成为奴隶。可是谁会没事自愿成为奴隶？如果通过威胁别人父母的方式，可能刚刚开始，这个人就已经开始准备报复了，说不定直接疯狂学习，然后成为一些企业里面的高管。

或者用一些下三滥的手段？这些手段用一次还好，如果用多了，说不定会被其他的贵族当成把柄，到时候，可就不是一些金钱能够解决的事情了，说不定会割肉。所以，只能碰碰运气，看看能不能碰到一些死要面子，宁愿成为奴隶也不愿意落下面子的人自己跑过去成为奴隶。

在这些贵族的内部，也有一些人开了黑市的盘口，赌这个人会不会自愿成为奴隶。而祈夜，则是这个盘口的牺牲品。

若银因为周围的贵族对她们还算友好，于是渐渐放松了警惕，知道某一天，祈夜脸上那股天真烂漫的表情渐渐有一点点变了，眉目间似乎有一点忧伤难过，如果不是从小玩到大或者特别亲密的朋友可能真的会被她隐瞒过去。可是若银是谁？她立刻察觉到了不对劲，但是在边上偷听了祈夜和依秋的对话，却怎么都发现不了那里出了问题，好像就是一些普普通通的事情，让祈夜有了一丝丝的困扰。

直到某一天……若银依旧站在门口，看似发呆实际上是在等祈夜安全到达学校，但是今天都快要上课了，祈夜都没有到学校。

反而依秋到了，坐着她那豪华轿车，几乎卡着点到达了学校，穿着华丽的裙子让她显得格外的高不可攀。可是她下车并没有直接进入学校，而是从车里用力抱出一个全身穿着黑色乳胶，身材完美如同黄金切割一般的女子，将她慢慢放到了地上，牵着她脖子前面的绳子往学校里走去。

“这身材，真的好完美，只是可惜为什么这个人没有双臂呢？还有这个银白色的头发，真的感觉和祈夜有的一拼！”说道这个地方，若银不由得摸了摸自己的嘴巴，然后觉得有一点点不对劲。

按照正常的话，祈夜这个时候应该早就到了学校，不应该这个时候还不到学校啊，还有依秋为啥会带着一个没有双臂的女子来上课呢？这个女子的头发还和祈夜一模一样……不对，不对劲，这有点不对劲！

若银顿时皱了皱眉头，这个人给她的感觉非常不对劲，她印象里学校根本没有这个人的体型，并且依秋玩的好的朋友，没有几个人喜欢去穿乳胶。再说，哪个人会让别人在她的脖子上套个狗环，被牵着往学校里走？真的就不怕别人看见说什么？

这个人的发色，发型，真的好像祈夜！可是祈夜并没有这么高，虽然之前祈夜的身材也非常完美，但是现在这个高度简直可以直接去做模特了！祈夜之前的个子真的是太矮了，如果不是那么矮的个子限制了她，让她看起来有点像一个小学生，不然她的追求者绝对可以绕整个学校一圈。

若银走在依秋她们后面不急不慢的跟着，反正自己跟这些人在同一栋教学楼，目的地都是一样的，跟在她们后面总不可能赶走自己吧。从这一章开始，有一个非常重要的人物加入，整个世界的全貌也开始通过她的存在去描写。
啊这，应该不算是迫害某些人吧？
作者本人纯爱战士，不会ntr不会ntr不会ntr。
要用最重口的道具谈最纯粹的恋爱！
过度章节，3000字献上。
希望大家看的开心
大概

