# 玩偶人生（9）

若银不紧不慢的跟在祈夜和依秋的身后，直到……“你跟着我们干啥？”依秋直接转过身，对着跟在她们身后的若银问道：“你想做什么？难不成你想要对一名学校里面的学员不利？”

在学校里，试图对其他的任何一名学员不利可以说得上是一个很严重的控告，因为在学院里，各方势力相互制衡，为了不让一方势力太过于强大，首先签订的就是这个互不侵犯条约，这个条约可以说得上是保护了大部分的平民学生，但是也限制了平民学生的发展。平民学生先天的对贵族学生的自卑让他们根本不敢去跟贵族学生去争取一些东西，有了这个条款，很大一部分的贵族学生直接扯着虎皮做大旗，在某些地方直接吓唬那些平民学生从而达到他们所需求的目的。

毕竟，规则在那里，就是去让人触碰的，一个所有人都无法触碰到的规则，根本就没有存在的必要，而贵族的存在，就是通过无底线的触碰规则而获得利益。听到依秋的文化，若银有一点点的畏惧，但是很快就扭正了自己的态度，自己也是这个学校里面的一个学生，并没有特别的低人一等，所以十分强硬的回道。

“怎么了？这条路是你家造的吗？不允许其他的学生走这条路？我也是要去上学，我要去的教学楼就在这一条路上，你难道想要阻止我去上学？这算不算是对我这个学生的不利？”“牙尖嘴利！”

依秋皱着眉头看了一眼眼前的少女，这个少女有一点印象，好像在祈夜做自己的奴隶之前，她就一直在祈夜的身边，但是总是在看不到的角落里呆着。之所以这么清楚，那是因为之前每次碰到祈夜之前，她必定会跟眼前的这个人有一点碰面，虽然不知道她的名字，但是还是十分的面熟，所以这次一看到她走在依秋她们身后，脑袋里就立刻浮现了之前的画面。

想到这儿，依秋不由得转头望了望一眼祈夜。这个人突然走在自己的身后，跟着自己走了那么远的一段路，会不会是，认出了祈夜？还是说，她只是怀疑限制这个穿着黑色乳胶的人，是祈夜？

如果只是怀疑的话还好说，如果是已经确认了眼前这个人是祈夜……想到这个地方依秋就有一点点的头疼。

她完全没有想到祈夜会有这样的一个朋友存在，毕竟在她的印象里，祈夜只有自己这一个朋友，而这个一直躲在祈夜周围的这个人，完全不晓得是从那里冒出来的，之前虽然有那么一点点的映像，但是你如果要说这个是祈夜的朋友，她是绝对不相信的。现在这个情况，她是完全不想看到的。

“祈夜！”若银直接开口喊道，祈夜的身体不由得一僵，依秋的脸也不由得有一点点不好看。

难道……她真的看出来了？而此时此刻，若银心中也是比较慌的，她只是稍微觉得这个人有那么一点点像祈夜，贸然的喊一个人叫祈夜，那个人不答应怎么办？自己难道还去跑到人家正面，扒掉人家的口罩，确认这个人是不是祈夜？

如果不是……这个人会怎么想自己？一秒……两秒……三秒……

祈夜身体一动不动，丝毫不敢转身，而依秋也站在那儿干着急，完全没有办法。看着眼前一动不动的人，时间飞快的流逝，而若银也完全没有办法让她直接承认，只好稍微鞠了鞠躬，道：“对不起，我可能认错了。”

说罢，再也不在祈夜她俩人之后慢慢的跟着，而是拎起书包，飞快的向着教学楼走去。如果说她心中没有一丝疑问，那绝对是不可能的，但是现在这个情况根本不可能继续跟着祈夜她们俩继续耗下去了，只能先行离开，如果真的有什么问题的话……之后再说吧，希望不要是自己心中最不希望见到的那个样子。

望着若银飞快离开的背影，依秋稍微喘了一口气，她也蛮怕这个人直接把祈夜的真面目给揭穿的，如果真的就这个样子被揭穿了，那么她今天就别想上什么学了。虽然说，祈夜的身份证明在做奴隶的那一天就已经被消除了，但是如果祈夜作为奴隶再次出现在这个校园，难免会有一些有心的贵族，利用这一点做为攻击手段。

今年可是……对父亲非常重要的一年！脑中的思绪繁杂，可是在繁杂，也不能不去上课，此时上课的时间快到了，她将祈夜牵着走到了教学楼前，然后带到了自己教室外的杂物间内。

“乖，你先在这里等着，等我下课。”“呜呜呜！”

祈夜看了看四周，都是一些拖把，扫帚之类的东西，以及一个很大的垃圾桶，如果祈夜现在跪下，差不多还能露出一个头的大小。现在是早上刚刚上学的时候，垃圾桶里面并没有多少的垃圾，昨天的垃圾已经被学校里的工作人员给清理走了。并且杂物间周围的墙壁很薄，可以清楚的听到教室里的声音，面对教室的地方有一个小口，那个是专门用来丢垃圾的地方，外面可以清楚的看到里面，而里面，也能清楚的看到外面。

依秋看了看垃圾桶，嘴角露出了一丝丝坏笑，她将祈夜用力抱起，然后放到了垃圾桶里面，将祈夜的脸面朝那个丢垃圾的孔，如果走过来的人注意看的话，还是可以看到祈夜的脸的。“呜呜呜！”

看着依秋将自己丢到了垃圾桶里面，脸还正对着那个垃圾孔，祈夜不由得叫了起来。这……好羞耻啊！！！

如果别人丢垃圾的时候往里面看了一眼，一个穿着黑色乳胶的人站在垃圾里面，他们会不会，用手过来摸自己几下？或者说，他们会不会直接打开杂物间，把自己当成某些不可描述的东西去使用？虽然说自己那个时候可能有一点点臭了，但是怎么说呢，洗一洗还能用是不是？是被男生拿到男厕所去洗呢，还是被女生拿到女厕所去洗呢？反正自己现在不就是一个物品，哪个厕所里面去洗都是可以的，作为一个没人要的物品，被人随意的对待，不管怎样都是可以的！

呜呜呜……真的太羞耻了！我为什么要这个样子想，难道我？不不，不对，我绝对不是那种人，我还是有我自己的尊严的！我是一个有尊严的！就算我把自己卖了，那也是为了自己的尊严而迫不得已的，绝对不是，因为自己有那个方面的兴趣，那个方面的爱好！

绝对不是！可是……如果不小心还有认识自己的人丢垃圾的时候看一眼。

自己……还能有尊严吗？我还是我自己吗？会不会就这个样子，再也没有办法站起来证明我自己？我不要……不可以，坚决不可以！我是人！我不是物品！我不是玩具！我不是垃圾！

想到这里，祈夜疯狂的动了起来，嘴角呜呜的叫着，希望能够打消依秋的想法。“你叫？外面可是可以听得到的哦～你确定要继续叫吗？并且，你不想要继续学习吗？”

依秋坏坏一笑，将杂物间的门关了起来，黑暗顿时吞噬了祈夜，一股孤独感吞噬了她。不，不，依秋你回来！我不是一个垃圾啊，为什么，为什么要把我丢在垃圾桶里，作为奴隶，一点尊严都不能够拥有吗？

再加上从小口里看到依秋从教室的后门走到了座位上，然后拿起课本装作一副好学生的样子，认真的听着老师讲课，似乎，她并不存在，她现在此时此刻，就只是一个垃圾桶，等待被各种让人恶心的垃圾塞满。此时此刻的祈夜完全失去了时间的感觉，她在杂物间里面只能看着固定的一个视角，身体很多地方已经失去了知觉，如同并不存在一般。

噗呲一股滚烫的豆浆从小口里倒出，砸在了祈夜的身上，一股浓烈的热气透过那一层薄薄的胶衣传到了祈夜的身上，让她不由得想要呻吟一声，可是理智阻止了她，她不能发出声音，让别的人晓得，她在这个垃圾堆里面。

豆浆只是一个开始，越来越多的食物开始往她的身上丢过去。才吃了几口的炒面，沾满口水的口香糖，滴着油水的包子……

早上上课太多的学生还没有吃早饭，刚刚上完45分钟的课让她们好不容易才有一个机会去吃一点东西，贵族的那种传统的浪费习惯让她们早上会带很多东西过来吃，但是每样东西实际上也就吃上几口不动了，直接丢到了垃圾桶里面。而平民则是相反，他们并没有足够的钱去购买很多东西吃，他们选择的都是早上能吃的很快的，当饱的东西，并且基本上都能吃完。

第二节课即将开始的时候，祈夜跪着的小腿以及大腿至少一半以上都被各种各样的垃圾给包裹了起来，各种味道的汁水经过闷热的空气发酵，整个空气里弥漫着一股难闻的味道，而包裹着祈夜身上的乳胶，祈夜银白的头发，还有那带着口罩的半张脸上，则是挂满了各种各样肮脏的物品，此时此刻的祈夜，看上去如同一个堕落凡尘的仙子。就在下一波污秽物品即将进来的时候，杂物间的门突然被打了开来，阳光照射着祈夜的脸上，让习惯了黑暗的她，眼角不由得有一丝丝刺痛。

一个喘着粗气的女子气喘吁吁的扶着把手，望向了祈夜。如同

希望 

嘛……这个应该算不上重口吧？
之前本来是想要把主角丢着跟主人一起去上课的，然后想了想觉得太奇怪了，这种一看就不是普通学生的东西怎么可能在学校里出现？不过上课这些本来就是一些很不重要的情节，这里想了想就换成了人格调教吧，对其人格的贬低让她产生依赖感。
啊，这些都是我的胡扯啦，实际上就是稍微出现了一点bug自己修复了一下，顺便把这个变得看上去更加色气一点点。
大概