# 玩偶人生（10）

“呼……呼……”若银喘着粗气，一只手的手肘靠在杂物间的门框上，另外一只手搭在自己的膝盖上，双眼望向了被放在垃圾桶里面的祈夜。

此时此刻的祈夜，身上凝结着之前还没有喝完的豆浆所留下来的污垢，几根面条斜挂在祈夜的身上，还有一些蛋糕，面包，以及各种各样的杂物。“你……是祈夜吧？”若银低下头，沉声问到。

祈夜并没有回答，她的身体被固定住完全没有办法动弹，口中也被那个超大的阳具口塞给塞了起来，鼻子里还插上了两根氧气管，她说话的权利也被剥夺，只能呜呜几声，而此时此刻，她望了望在阳光下的若银，无比的闪耀，而自己，完全的身处黑暗之中，似乎已经丧失了对未来的希望。还有……这浑身的污秽，让她更加难以认同自己。

这个身处于垃圾桶之中，满身污秽，如同垃圾一般的人真的是自己吗？若银……会怎么看自己呢？不……我不是祈夜，我不能承认自己是祈夜！不要看我，千万不要看我，祈夜，祈夜现在……很脏的，不对，我不是祈夜，我现在只是一个垃圾，祈夜不是垃圾，祈夜不可能成为一个垃圾！

祈夜心中疯狂的挣扎着，她完全不希望去面对此时此刻，如同圣人一般的若银。她认出来了，虽然很久没有见面，但是看到的第一眼，她就认出来了，这个人是若银，她小时候一起玩的伙伴。

可是不能认，绝对不能认！若银望着祈夜，慢慢的向前走去，想要伸手去摘下祈夜脸上的口罩，好好看一看眼前的这个人，到底是不是祈夜！

她现在越来越确定，眼前的这个人就是祈夜，就算她不承认，她也在心中确定，这个人就是祈夜！这个无助的表情，浑身颤抖的模样，简直如同很久之前，她失去自己父母后那害怕的表情，那试图否定自己的表情。手距离祈夜脸上的面具越来越近，祈夜不由得疯狂挣扎起来。

啪！垃圾桶之间倾倒，在烈日下发酵的臭气顿时弥漫开来，各种认识的，认不出来的垃圾覆盖着祈夜的身子，一直到脖子那儿，身体被垃圾所覆盖的恶心感直冲云霄，祈夜不由得产生一股反胃感。

此时此刻的教室，所有人因为垃圾桶的这一声倒地，如同按了暂停键一般，疑惑的望着教室后面的垃圾口，依秋暗道不好，举手示意道：“老师，我去看一下杂物间发生什么事情了！”说罢，也不去等老师同意，直接一个箭步冲出了教室，走到了杂物间里面，而若银，正趴在垃圾桶上，伸出手去够着祈夜脸上的面具。

祈夜的头部疯狂摆动，嘴里不住的发出呜呜的声音，试图去阻拦要摘下她口罩的若银。不，不，不，不要！我不是祈夜，我不是祈夜！我不是祈夜啊，不要，不要再过来了，不要摘下我的口罩，不要，不要……

望着越来越近的手，祈夜眼中的绝望越爱越深。如果，若银发现了自己是这样的一个变态，那么之后，自己该怎么去……面对她呢？

“呜呜……”祈夜绝望的呜呜了两声，闭上了眼睛，等待着命运的决定。

“你在干嘛？”依秋的声音从门口传来，阻止了若银的继续行动，若银站了起来，拍了拍手，装作无事的说道：“刚刚路过，看到垃圾箱倒了，打算扶起来，怎么？你们连我扶垃圾箱起来都不允许嘛？”

“现在是上课时间，你怎么有空来我们的教室，来扶我们的垃圾箱？你们……这么闲的吗？”“我们这一节课体育课，我刚好要从这儿路过，难道你还不允许我路过你们班吗？”

若银与依秋争锋相对，丝毫不让，只是……依秋望了望边上的风景，随意的说道：“没问题，你路过我们班一点问题没有，但是有一个问题，你们班在楼下，你究竟是如何，路过路过到向上面跑了这么多层？”

“当然是！”若银不由得一僵，她找了许多的地方才找到祈夜现在被放置的位置，甚至运用了一些心理学去猜测，最后好不容易猜测到了祈夜的位置，可是刚刚快要得手的时候，依秋已经过来了，在依秋面前，自然不好继续行动。

不过她心中已经明白了，祈夜，应该已经成为了依秋的奴隶了。就和她的父母，祈夜的父母一样，很多平民的父母一样，成为了贵族的奴隶，被贵族随意的玩弄，直到死亡。

既然已经得到了自己想要知道的结局，若银回头望了一眼那紧闭着双眼一动不动，不敢睁开眼面对现实的祈夜，她似乎明白了很多很多。平民，面对这类贵族天生就是不平等的，不管多少努力，都很难去弥补他们与贵族之间天然的差距，想要弥补这类差距，只有……推翻贵族的统治！

只有，只有……只有推翻他们的统治，才能够让那些人回到自己的身边！才能够让自己的母亲，祈夜的母亲，祈夜，重新成为一个健全的人，而不是一个奴隶，一个没有尊严的奴隶，一个连人都算不上的奴隶……

我们平民阶级必须站起来，我们不是天生的奴隶，我们需要的是，公正，法制，平等，和谐，而不是那些贵族所不需要赏赐给我们的东西。人与人之间是没有所谓的天生的阶级差距，有的只是能力差距！贵族可以的，我为什么不可以？难道我天生比贵族差吗？

笑话我，若银，在这里发誓，一定要将这些该死的，伪善的，没用的贵族全部，一个个，在城市的广场上斩首，让他们感受到，那些被欺侮的奴隶的痛苦！让他们知道，平民也是可以翻身当家作主的！

望着依秋，若银嘴角露出了一丝丝微笑，她似乎看到了这些该死的贵族的死亡，不由得轻轻点头，弯腰想着依秋鞠了一躬，转身离开了这里。依秋望着若银的背影，不由得皱了皱眉头，她觉得有一丝丝奇怪，这个人，不应该就这个样子离开这儿的，她眼神里好像有一些奇怪的东西，最后居然还在笑？她为什么会去笑？

大脑里一团浆糊，但是此时此刻最主要的事情是将祈夜救出来，她走到了垃圾桶边上，将祈夜从一大堆垃圾里面拖了出来，再用扫帚把垃圾丢回了垃圾桶，收拾妥当了回到教室跟老师说了一声身体不舒服，刚刚收拾垃圾让她的身体上面产生一些恶心的反应，在征求完老师的意见之后，她将祈夜双脚的锁给打开，从口袋里拿出绳子牵着她来到了女厕所。“你，跟她说了自己的身份？”

依秋将一身臭气的祈夜去除了脚上的义肢，放到了厕所上问到。此时此刻的祈夜如同一个没有四肢的人棍一般，她红着脸望着祈夜，然后慢慢的摇了摇头，她到现在也不知道自己到底是怎么暴露出来的，难道若银对自己真的那么熟悉？就算自己现在就一个眼睛和头发和之前一样，都能够看出来？

自己明明都跟若银那么久没有见面了，她究竟是怎么看出来的？自己究竟是哪个地方出了问题？不过还好没有把脸露出去，不然就真的做实了自己是祈夜的身份。看着祈夜如同一个鸵鸟一般，不愿意去承认自己的身份其实早就暴露的样子，依秋不由得叹了一口气，轻轻的走上去，不顾祈夜身上的那股臭气，用力的抱着祈夜。

她其实跟祈夜一样，她心中也是慌张的要死，完全没有想到，居然有人能够认出经过如此乔装打扮的祈夜，如果祈夜真的被别人发现，说不定，祈夜可能……会封印自己的人格，不去承认自己是祈夜。到那个时候，祈夜还是那个可怜兮兮的，什么事情都顺从自己的祈夜吗？

还好……祈夜还在，没有离开自己。祈夜被依秋冷不丁的直接抱着，身体猛的一僵硬，但是怕依秋抱起来不舒服，强迫自己放松了身体的控制，尽量的让自己的身体柔软一点点。

泪水渐渐的从依秋的眼中低落，滴在了祈夜的身体上，顺着那柔滑的乳胶向下缓缓滑落，她伸手解开了放在祈夜脑后的口塞锁，将那巨大的口塞，从祈夜的喉咙里拿了出来，在祈夜还没有来得及喘气的时候，那粉嫩的小嘴直接亲了上去。不同于之前的青涩，以及渐渐了解亲吻到底是怎么一回事的依秋用她那灵巧的舌头，用力的打开祈夜的牙关，在祈夜的嘴里横冲直撞，肆意的玩耍着祈夜的舌头，粗暴的掠夺者祈夜的香津。

祈夜的身体在看不清的黑色乳胶下渐渐泛红，如同她的脸一般，就好像喝醉了酒，沉浸在这温柔与暴虐共存的浪涛中。“给我吧！”

依秋用牙齿温柔的咬着祈夜的下唇，认认真真的望着祈夜的眼睛说道。看着依秋的眼睛，祈夜用着如同蚊子哼一般的声音，小声的说了一声

“嗯。” 

下一章，下一章，我们就要开始玩那个了！妹子们就要开始人生第一次旅途了，我好兴奋啊诸君！
同时若银也完全跟祈夜还有依秋决裂，投身于伟大的无产阶级革命之中
接下来的故事应该会更加精彩
大概？