# 玩偶人生（11）

依秋缓缓抱起祈夜的身体，将她放到了洗手池的水龙头下面，学校里的水龙头并没有安装那种一个人一个的洗手池，而是一个很长的很深的水池上面，排列着一长列的水龙头。这深深的水池的宽度与祈夜的身子刚好契合，让祈夜不至于太过于拥挤。依秋将上面的水龙头打开，对着祈夜冲洗了起来，将她身上的所有杂物都给直接洗刷干净，祈夜身上的乳胶被水冲洗过后，变得无比的滑嫩，上面的杂物瞬间就被冲走了，而祈夜的头发，不晓得是不是因为之前喝了那个药剂的原因，变得和广告里似的。

水流非常轻松的带走了祈夜身上的所有的杂物，依秋将祈夜扶了起来，把之前的那个义肢给祈夜装了上去，扶着她一步一步的向前走去。在刚刚帮祈夜冲洗身子的时候，依秋就已经向老师发送了消息，告诉老师自己的身体不舒服，需要回家。

贵族学生在学校里总是有这样那样的各种各样的特权，就比如说这种，直接跟老师说一声就可以请假的事情，也就只有贵族学生可以做得到，那种平民学生，先不说敢不敢请假，请假了批不批都是另外一回事。给了你这么好的一个机会去登上贵族阶层，你还要请假？你怎么不上天呢？

祈夜拖着疲惫的身子慢慢的跟着依秋向着外面走去，她不晓得为什么，自己现在非常的累，但是自己感觉自己好像找到了一个归宿！依秋她就是自己的归宿。自己已经没有了父母，没有了儿时的玩伴，现在最好的朋友已经成为了自己的主人，那么的话，自己最后拥有的，就是这个，又是主人又是朋友的依秋了，自己已经失去了那么多，绝对不能给再失去这一个了！

想到这个地方，祈夜的身体不由得加快了几步，靠着依秋又更近了一点，她紧紧的靠着依秋，不敢离她太远。之前，依秋对着自己说，交给她，难道说的是那个？可是，两个女生之间该怎么做啊！好害羞好害羞。

祈夜的脸逐渐发红，头上似乎冒出了一丝丝的蒸汽，她看着走在她前面的依秋，脑袋里想的越来越多，想的越多，脸越红，当祈夜跟着依秋走到校园门口的时候，她已经脸红的完全不好意思抬起来了。依秋将祈夜送到了车子里面，并没有跟着祈夜一起进车子，而是站在门口等了一会儿，一个穿着黑色管家服的男子出现在了她的面前。

“事情调查的怎么样了”
“报告大小姐，事情已经完全的调查清楚了，这个是我们的研究报告。”“读出来。”

“是！此人姓阿，叫若银。”“阿姓？这个是从哪儿来的？”

“这个是姓氏登记的时候，被胡乱登记的，属于非常低级的平民类型，类似的还有，克莱因，短小的意思，穆勒，垃圾的意思，等等等等，这个就是一个普通啊，根据我们的眼睛，可能是他们的前辈说自己的名字的时候，只说了一个啊，就直接被登记的人嫌烦。”“这也就是说，她只是一个普通的平民？”

“对的！大小姐”“她的家庭情况是怎么样的？”

“父亲死亡，母亲奴隶，母亲是勋伯格家族的低级奴隶，您如果需要可以将其卖过来，大概在几万元就可以购买到，其还有一点价值，所以价格稍微贵一点，大小姐您如果嫌贵，我们可以去与其谈判，根据研究，可以降到一万左右的价格。”“这个就不需要了，一个奴隶而已，没必要！说说看那个，她怎么和我的祈夜认识的？我看祈夜的样子好像是认识她。”

“好的大小姐，我们了解到，她们的家住的非常接近，直到您的祈夜上了初中之后，这个阿若银一家才搬走，不过也没有搬多远，她们小时候就在一起玩，关系非常密切，当其一家搬走了之后联系才稍微少了一点。”“这个就是少了一点？”

“准确的说，确实是少了很多，因为您的祈夜完全不晓得这个阿若银的存在，而这个人，就如同一个变态一般，跟在您的祈夜身后。”“嗯……”

“大小姐，详细的信息我已经全部发到您的邮箱里面去了，您如果有空可以看一下，如果你需要让她人间消失，我们会尽量在不惊动学院的情况下，完成的。”贵族，什么叫贵族？就是拥有无数特权的一类人，虽然需要负起相对应的责任，但是现在这个社会，贵族已经完全沦为了拥有无数特权而不需要付出任何一点点的存在。

他们在这儿，对着一个可能就是稍微有一点点不恭敬的平民，直接评头论足，甚至可以让她凭空消失。只要不在学院内，一切行为的准则都由贵族说的算，但是学院也不是什么都不管的，如果太过于明目张胆，学院也会发动裁决，这种风气是绝对不能够助涨的的！

“算了，就这样吧，不用去管她。”依秋摇了摇头，这个人可能就是太过于关心自己小时候的朋友，所以有一点点太过于冒进，再说这个人……

那么多年一直在祈夜的身边，就在那看着祈夜，什么动作都没有做，应该不是对祈夜有什么企图，既然不是想要自己的祈夜，并且表达出了自己对祈夜的关心，那么的话，就随便她吧。想到这个地方，依秋直接上了车，在那个穿着管家服的男子的鞠躬之下，扬长而去。

“那个，依秋。”“不，你现在不要叫我依秋了。”

在祈夜刚刚开口的时候，依秋伸出一只手指，轻轻的抵住了祈夜的嘴唇，然后抚摸着祈夜的脸颊，温柔的说着：“你现在，应该叫我主人了～”“主，主人……”

祈夜在等待依秋进来的时候不再显得红彤彤的脸，瞬间又羞红了起来，她有一点不好意思的想要将身体移动开，但是不敢就这样从依秋的手上挪走。看着依秋欲拒还迎的模样，依秋再也忍不住了，将祈夜扑倒在了沙发上，狠狠的吻向了祈夜的嘴唇。

  

 ps：啊啊啊，对不起对不起，一天写了8k字真的很难把这个色情部分写好，我再纠结纠结，这个地方稍微推动一下剧情吧，你们就当我上一章说的话是放屁，对不起对不起。

我这边再思考一下怎么把她们俩的第一次写的唯美一点，这个地方很重要的，之后就可以玩一些更加重口的项目了，不然就只能在外面蹭蹭，对不对？啊，就先这样吧。

大概