# 艾拉系列 殖民星球｜枫糖 桥鸢

艾拉帝国的飞速扩张带来的是大量的国土扩张，然而不是所有星球和星系都有利用的价值，有的星球没有人类，有的星球毫无生机，而有的星球虽然满是人类，但不是所有人都有资格成为艾拉帝国的一份子，于是拥有优秀资源和环境的星球被艾拉帝国吞并，而那些拥有庞大人口或者资源却战败于艾拉帝国的国家被赶到了一颗颗殖民星球上，在贫民窟和集中营中度过，然而机会总是留给有勇气的人，艾拉帝国并没有把这些可怜人丢到殖民星球上后置之不理，只要你敢于参加公民资格的测试，就有可能成为一位艾拉帝国的杰出公民，然而这项测试的另一个条件就是，即使是无法成为公民，你也不能直接回家走人了，你的身体将作为测试的费用被艾拉帝国“收取”，再重新测试你作为奴隶的等级后再重新利用，也就是说，如果你没有成功的成为一名艾拉帝国的公民，那么，永无止境的奴隶生活正在等着你。一级奴隶:
这些奴隶一般拥有一个已经成为艾拉帝国公民的朋友或者亲人，在支付了一定的赎金后这些一级奴隶就能回到他们亲人的身边。而另一种一级奴隶则是那些国家或者地区有权有势或者名气出众的人，艾拉帝国将会把她们包装成宣传工具，游说那些殖民星球的人参加公民测试，从而提高艾拉帝国的公民数量，顺便增加一些奴隶。

二级奴隶:
二级奴隶虽然没有一级奴隶那么自由，但是她们却可以拥有一定的自我，她们会被集中到奴隶学院，进行严格的多项身体训练和性知识教育，为期一年的奴隶学院教育会让她们掌握大量的取悦其主人的办法，然后根据毕业的成绩，她们会被包装进真空袋里封存出售或者成为三级奴隶，如果你很幸运的成功毕业，那么你的照片和学习成绩身体数据等信息就会被公布在艾拉帝国的奴隶市场网站上，而被包入乳胶真空密封袋的你只能等待那个眼力优秀的买家选中你，在那之前与你做伴的只有插入身体的玩具和其他被密封包装的奴隶的娇喘声。如果超过一年没有售出，那么很可惜你也会被当做三级奴隶销售。三级奴隶:
没有资格进行奴隶教育的完全不合格的人，她们虽然不至于差到直接人道毁灭，但是却没法用身体满足她们的主人，于是她们会被一种特质乳胶密封，然后使用一种特殊药物让其几乎失去身体的自控能力，只能进行最基本的呼吸和心跳，哪怕是进食都需要帮助，然后她们会根据买家需求被制造成一件件物品，包括但是不限于，床垫，椅子，桌子，吊灯，门板甚至雕塑，无法反抗也无法运动的她们只能任由她人宰割，或者成为一个漂亮的装饰品点缀不知道谁家的大院子。

废弃品:
这些活着的基因缺陷不会被艾拉帝国发挥任何余热，她们会被直接遣返回她们的殖民星球，但是费用自然也得收取，她们的家人会被强制性的带走进行公民测试，如果她们全家都是废弃品，那么她们全家都会被化学阉割，以防如此低劣的DNA传递给其他人的后代。短篇:
因为艾拉帝国的奴隶法案，我很不幸的成为了一个艾拉帝国的公民，我记得那一天，我们的母亲因为和父亲大吵了一架离开了家里，两天后，艾拉帝国的警察部队就冲进了我们的家里。之后我才知道，母亲成为了“废弃品”。
妹妹和我被拐到了两辆不同的车上，而父亲则被狠狠的按在地上，眼睛无助又气愤的看着车上越离越远的我们，我不知道妹妹发生了什么，但是当车开到了艾拉帝国的行政大楼下面的时候，我知道我对半是回不来了。她们扒光了我的衣服把我带到了一台仪器下面，我闭着眼睛，只感觉到了一整光明照在我的身上，回过神来我已经坐在了一间干净又白亮的办公室里面，然而浑身上下却没有一块遮东西用的布料。面前正对着是一张大到不自然的办公桌，办公椅正对着窗外，几缕青烟顺着外面的云朵从办公椅上漂出。
“好久不见了，佐藤安穗”座椅那边的人转了过来，佐藤安穗看见了一张熟悉的脸，不能再熟悉的脸，在那场只用了48小时就战败了战争中失踪的伊藤由奈，有传言她被离子风暴撕成了碎片，然而现在她却坐在自己的面前，满脸笑容的看着自己。
“想不到当年学校里的头号校花居然在我管辖的殖民星球上……失算失算，早就应该把整个星球的所有人口都做一遍人口普查的。不过，你满脸恐惧的看着我，应该是那些垃圾在下面对我有什么不好的传言吧。”
佐藤安穗知道由奈嘴里的下面是什么意义，现在她们所在的艾拉帝国殖民星球E-19控制中心，是整个星球上最繁华最充满科技的城市，这里虽然只有不足千人的艾拉帝国公民，却有着几乎完善的城市体系，而这些服务，“下面”一个也享受不到，下面只有集中营一样的房屋和破破烂烂的公交系统，文明水平甚至不如一些一级文明。而曾经二级文明那些骄傲的科技也一个不剩的被艾拉帝国掠夺了干净。
“帮助艾拉帝国很光荣吗……明明……”
“明明?原来你还是个爱国者，我还真没想到这个事情。那么……”整个办公室的房间逐渐暗了下来，原本是落地玻璃的幕墙逐渐浮现出了画面，那是自己之前所在的国家，弗洛公国的一个空间站的画面。
圆环型的空间站在空中漂浮着，一股能量在中间不断的聚集，然后和失去了控制一样，能量开始溃散和崩溃，五彩斑斓的光芒瞬间吞噬了空间站，然后一个无法用语言形容的黑洞，出现在了宇宙之中，再之后艾拉帝国的旗舰们用空间跳跃进入了星系，不列颠级不列颠尼亚号(Britannia)和不列颠级潘德拉贡号(Endrago)冒着弗洛公国战舰们的火力用一股力量抹去了那个黑洞，然而不列颠尼亚号的护盾却被击穿，整个战舰上爆起了大大小小的火星，然后画面就在潘德拉贡号巨大的主炮开火中消失了，不过接下来的事情也不需要视频描述了，因为那一天整个弗洛公国星系中的民众都看见了，那一条照亮天空的蓝光。
“根据宇宙安全法，任何搭建夸宇宙穿越的时空隧道行为都是禁止的，这是三大宇宙常任理事国联合同意的法律。”
回答由奈的，是佐藤安穗的沉默。
“不过，现在你也不需要考虑这些了，你已经成功通过了公民测试，你的DNA足够优秀，可以成为一个艾拉帝国的公民，只不过你的妹妹和母亲就没有那么幸运了，你的妹妹的话我可以把她挂扣到你的名字下面成为一级奴隶，至于你的母亲，一个废弃品。”
“废弃品?”
“没法成为艾拉帝国公民也没法成为奴隶的人的称呼，接下来应该会人道主义消灭吧，不过你们家既然有你这样的公民出现，我可以给个特赦，那就做成三级奴隶好了。”
“为什么会找到我们家?”
“你的母亲来参加了公民测试，但是很可惜，她是个废弃品，而艾拉帝国得收回，公民测试所使用的资源。”
“我们在艾拉帝国眼里难道只是资源吗?”
“你不是，你的家人是。”
佐藤安穗拽住了由奈的领子，这样侮辱自己家人的话，戳中了她心中的疼痛。然而由奈却毫不在意。
“你的父亲因为攻击执法人员，本来应该被死刑的，但是因为他的基因优秀加上你成为了艾拉帝国公民，特赦为奴隶牧场的种牛，正好奴隶牧场没有人管理，我可以分配你成为主管。，忘记弗洛公国，成为艾拉帝国的公民后，你的母亲妹妹还有父亲都能继续在你身边活下去。”
安穗松开了手，她并没有办法对抗艾拉帝国，自己爱国者的身份也只是让她认识到了自己被国家背叛的有多严重而已。
“那么，回头艾拉帝国见。”由奈轻轻的拍了拍安穗的后背，之前固定在安穗脖子上的脖环慢慢的注射进了麻醉剂……
不知道睡着了多久，也不知道外面发生了什么，安穗只感受到了一股热流包裹着自己，身体的每一个筋骨都得到了舒张，仿佛回到了母胎一样，完全的放松了下来，这就是艾拉帝国公民改造的感觉吗………安穗缓缓的睁开了眼睛，然而奇怪的液体涌入了她的眼睛，充满着腥臭味的粘稠液体灌进了她的鼻子和嘴巴，宛如溺水一样的痛苦打破了之前的舒适，然而安穗却什么都看不见，眼球只有一片白，什么都闻不到，只有无尽的腥臭味，什么都尝不到，只有带着甜味的粘稠丝滑，什么都听不见，只有水声在耳边回响。
安穗想摸自己的脑袋，却只摸到了和头盔一样的东西，用理智思考了一下现在的情况，安穗发现自己的脑袋被包裹在奇怪的头盔里面，身上还穿着一件不知道什么样的紧身衣，但是这件紧身衣紧紧的连接这头盔，自己的手指不管怎么用力都没法插入头盔的缝隙之中，而自己身上的紧身衣里面也有浸泡着自己头部一样的液体，也就是说自己完全的泡在了这个奇怪的液体之中。安穗无力的折腾着，她一个翻身仿佛从床上掉到了地上，突然眼睛前慢慢有了画面，眼中自己正妖娆的站在镜子面前，身上穿着有这紫色发光条纹和蓝色装饰品的乳胶紧身衣，紫色的光芒顺着身体的曲线从头盔而下直到四肢，宛如动漫中的战斗员一样，而那带着两个小耳朵一样天线的头盔中浸泡着慢慢的液体，透明玻璃中间有一颗固定在中间的摄像头，安穗用手遮在了前面，果然没有了视觉，看样子自己的视觉被一颗摄像头代替了，而两个像耳朵一样的天线边上的缝隙里面有着宛如网格一样的格栅，看样子麦克风就在其中，模拟耳朵的作用，而原本耳朵的位置上有着两个发着亮光的触摸屏，安穗把手摆在了上面，眼前就多出了一个眼花缭乱的菜单，安穗用手指在触摸屏上蠕动，而眼前的菜单也随之翻页，而触摸屏上也有着优雅的光效追随着手指。
“模拟声音系统启动，请无视液体尝试说话进行校正。”

“啊……啊……啊，有声音了……这感觉好奇怪。”“当然很奇怪，因为你现在的声音是完全被机器代替了。”由奈的通讯画面出现在了安穗面前，不过她现在的表情却显得有点僵硬。
“我是你的服务AI，以你最后见到的人拟态，如果不喜欢请在脑海中想象你想要的形态，系统禁止男性。”

“不需要改变，和我讲讲我的情况。”“您现在已经注册为艾拉帝国二级公民，请在一个月内找到合适您的工作，不然您会被降级为三级公民，目前你已获得二级公民住房100平方，分配在机械区，您的奴隶已经提前送至您的房间，您目前使用的套装为精液浸泡紧身制服，您的引导人由奈设置了为期一年的不可脱限制。”

“那个二货……”听到了精液浸泡套装后安穗先是搓愣了一下思考这个词语的意思，然后想到了自己刚才看到的白色物质和自己嘴里的奇怪味道，安穗突然反应了过来，然后攥紧了拳头，然而现在她远在天边，自己想揍她有点难度。
“请您离开房间后乘坐门口的汽车，请放心，这些服务均为免费，艾拉帝国大部分服务无需交易就能免费使用，如果有其他问题可以咨询我。”
安穗坐在车上看着窗外那些不可思议的建筑，其造型远比弗洛公国的首都要漂亮而且惊奇，虽然不知道接下来的生活会怎么样，但是安穗自己都没有意识到泡在精液中的脸嘴角微微翘起了一下。来到了自己房间的门口，安穗缓缓的打开了房间的门，刚推开门就看见了一团黑黑的东西趴在地上朝着自己挪过来。
“妹妹?”安穗马上跪在了地上抬起了妹妹的头，妹妹的脸被隐藏在了狗头面罩之后，安穗摘掉了挡在妹妹眼前的面罩，两只眼睛充满着惊恐与绝望，在狗嘴之后被开口器撑开的嘴巴不断的发出低声的哀嚎，安穗把眼罩甩到了地上之后自己的妹妹居然从自己的怀里爬开，然后慢慢爬到了面罩边上用狗嘴面具推着面罩来到了安穗面前。
“妹妹……”安穗把面罩重新带在了妹妹的脸上，安穗的妹妹安琪重新恢复了正常，软软的趴在安穗的怀里。
“你喜欢这样吗……”安琪那根插在她屁股里面巨大的尾巴摇摆着表达着自己的情绪，仿佛想起了什么，安琪带着安穗走到了房间内部，用鼻子比了比床上的项圈，安穗慢慢的把项圈带在了安琪的脖子上，一声卡扣的声音咔哒一声固定在了安琪的脖子上，一根红色的透明绳子从项圈上掉了出来，这时候安娜才观察起来安琪的状态，原本漂亮的脸庞被狗嘴的面具和眼罩遮挡，面具里面的嘴巴被开口器撑的老大，口水不断的从里面流出滴在面罩的底板上然后被处理干净，并没有滴在外面，而她的四肢被乳胶拘束带固定的死死的，想要挪动就只能靠膝盖和肘尖的厚垫，同时她的屁股和小穴都被那乳胶形成的凹套侵犯，而屁股则是更过分的插了一根大的不成比例的尾巴，还能看见一颗不断缓慢旋转的珠子在屁股洞里若隐若现，可能是因为过于兴奋，安琪的胳膊肘一滑，一丝口水滴在了地板上，突然安琪浑身和抽筋了一样在颤抖。
安穗眼前跳出了一个AI面板:奴隶惩罚启动中，电击强度25%，持续五分钟。安穗识图停止这个系统，却没法关闭只能增强，系统弹出的提示更是让安穗陷入了迷惑。
“惩罚设定为奴隶本人预设，请注意是否选择关闭。”
安穗虽然疑惑，却尊重了安琪的选择，她不能理解为什么有人想要成为这样的奴隶，变成狗一样的生活，但是她也不知道从何反对。
而同时，安穗也看见了这一切的罪魁祸首，自己的母亲，已经被乳胶完全匿去了一切个人特征，正被固定在一个装饰台上，身体被乳胶做的绳子固定在上面，不断的发出丝丝的娇喘声，然而她的鼻子嘴巴甚至耳朵都被堵死，两根毫无怜悯的巨大炮机直直的插进了因为鸭子坐而展露无遗的屁股之中，她无法感受到外界的一切，有的只有身体下面两个炮机的不断侵犯，和不断注入身体以免死亡的营养液。
安穗摸了摸母亲的嘴巴和鼻子，里面也有同样侵犯着她的装置，只不过很好的隐藏了管线，而台子下面有一个投影器，安穗点了一下开关，一个漆黑的头投影在空中，然而说的却不是道歉或者解释，而是不断的娇喘和调情的话语……
安穗摸了摸面具，她本想抹抹眼泪，然而自己的脸自己现在也触碰不到，只能转而抱住了安琪，轻轻的用手指抚摸安琪的小穴和用手指伸进她的嘴巴里面，安琪宛如小孩遇到奶嘴一样开心的舔着安穗的手指，安穗长叹一口气，点开了AI面板，自己的身上果然也有这些电击窒息等等东西的调节能力，安穗没有太多犹豫，开启了所有的选项，然后把所有东西调到了最大，点下了开关…………
(我是就这样结束当开放式结局嫩……还是接着写嫩……看你们的P站电击能不能超过1000咯)

小说群:780644298(一群)/786316180(二群)～搜索不到小说群的可以进入主播群后@我 不过记得备注来意直播群:856512813(NO R-18)不稳定随机直播选手

