# 赛博朋克与自缚少女 （4）

机械臂从夏莉的正面，解开她胸衣中间的蝴蝶结，顿时就让夏莉那一对稚嫩的小乳鸽暴露在了空气中，两颗小豆豆已经因为兴奋而微微挺立。“呀！胸部就不要了吧！那里还那么小，诺蕾姬姐姐玩弄起来不会有侵犯小孩子的罪恶感吗？”夏莉挣扎着，肩膀还是可以轻微的左右扭动的。

这让两颗小豆豆在半空中画起了不规则的弧线，好像在和机械手捉迷藏。诺蕾姬显然并不会有罪恶感，更何况夏莉也已经成年了，只是身材娇小，看起来像小孩子而已。

机械臂忠实的执行着他被赋予的使命，夏莉无助的抵抗与挣扎，在精密的机械面前毫无作用，两根机械臂包裹着橡胶的机械手，精准的夹住两颗小豆豆。这下夏莉彻底不敢动了，她的一对小乳鸽几乎没有被开发过，所以显得极为娇嫩，稍微扯动一下就会痛，被机械手夹住顿时就让她不敢挣扎了。

不敢动的夏莉只能眼睁睁的看着机械手抓来两个粉红色的环形小玩具，两个电动玩具上都没有导线，因为现如今的绝大多数用电器都采用的是无线供电。从另一个角度讲，这东西如果不考虑老化磨损的话，可以一直工作到天荒地老，这让夏莉不由得幻想，如果诺蕾姬突然坏掉，自己永远的被这两个小东西玩弄的画面。

越幻想，越兴奋，直到胸前传来冰凉的触感，夏莉低头去看，悲哀的发现，自己低下头竟然看不到胸口，只能悲愤的抬头看向镜子。只见镜子中，少女胸口的两颗小豆豆上正套着那两个粉红色的圆环，圆环在套上去后，略微收缩的一毫米，带给少女的小豆豆一种宛若被含住了的感觉。

两个粉红色的圆环像是静电胶布一样，结实的粘在夏莉的皮肤上，一般的挣扎与抖动都不会让它们脱落。此时两个小玩具只是静止着，就让夏莉的脸上露出满足的神色，似乎是很享受小豆豆被“含住”的感觉。

与此同时，机械臂转移了目标，降低高度，伸向了夏莉已经湿透了的小裤裤，虽然还没有接受到任何实质性的刺激，但她的小穴已经兴奋的湿润起来了。机械臂在夏莉的惊呼声中，剪断了她的小裤裤，将湿哒哒的白色布料丢下床去，下体暴露在空气中那种冰凉的感觉让害羞又一次战胜了欲望，占据了意识的主导。

“好害羞，诺蕾姬姐姐，可不可以把镜子撤掉呀！这样子看着自己被玩弄要羞死人的～”夏莉挣扎着，扭动肩膀表示抗议，一不小心碰到了腹部冰凉的金属环，整个人都机灵了一下，老实下来。诺蕾姬无动于衷，指挥机械臂在众多电动玩具中取下一个，在夏莉的注视中，缓缓逼近。

看到那东西的时候，夏莉瞬间就傻眼了，然后开始货真价实的卖力挣扎起来：“不要啊！那种东西绝对不行啦～快停下来呀！诺蕾姬！你会让少女蒙羞的！”只是夏莉在开始游戏前就设定过，无论她怎么求饶，诺蕾姬都不许理会，现在自然也不会因为夏莉的恳求而停下。

夏莉双手与双腿完全无法摆脱拘束，甚至连侧过头的权利都没有，只能挺直了腰，正面面对一点点靠近的玩具。“不要！不要啊！我买回来那东西只是因为好奇，根本没打算用的，诺蕾姬你不要随便按照产品说明书上的乱来呀！那里不可以的～”夏莉一边扭动着身体，一边求饶。

可机械臂已经来到了她的面前，依据程序的设定，停留在她面前片刻，用来向她展示玩具的样子。机械臂上夹着的玩具，有一根毛茸茸的小狗尾巴，在尾巴的根部，则是一根橡胶肛塞，肛塞并不算大，只是正常尺寸，但这对于从来没有开发过自己后面的夏莉来说，已经很是可怕了。

“不要……不要把那东西插进来呀～夏莉会变得奇怪的！”明知道没用夏莉依然止不住的向诺蕾姬求饶，可换来的只是机械手在肛塞上涂抹润滑油的动作。在肛塞上涂满润滑油后，机械臂又将冰凉的润滑油挤在夏莉娇嫩的小菊花上，突如其来的刺激让夏莉的小菊花收缩了两下，反倒是让润滑油顺利的进入了内部。

“不要啊～”夏莉委屈的咬着嘴唇，闭上一只眼睛，她觉得第一次被开发那里，一定会很疼，机械手操控着肛塞，缓慢而坚定的前进。当肛塞接触到夏莉菊花的时候夏莉的整个人都颤抖了一下，异物入侵体内的感觉很奇怪，并不是很难受，但却让她无比想要合拢双腿。

可两根棉绳死死的拉住夏莉，让她无法完成这个动作，只能咬着嘴唇，默默承受接下来的步骤，因为润滑油足够，加上没感到疼痛的夏莉配合着放松肌肉。肛塞只是在最初受到了些许阻力，就成功滑入夏莉的小菊花，强烈的异物感让夏莉产生了轻微的尿意，好在她在开始游戏前，就注意了减少饮水，并没有真的尿出来。

肠道里多了点东西，让夏莉很想将之排出去，可刚刚插进来的肛塞，就开始了充气膨胀，膨胀的幅度不大，仅仅只是让夏莉无论如何也没办法自己将其排出。在短暂的适应后，夏莉舒了口气：“好像，没有想象中那么糟糕。”并不算大的肛塞，给夏莉带来的异物感并不强烈，反而是菊穴内被填充带给了她一种奇怪的满足感。

夏莉还在之前的余韵中没有回过神来，就感觉下身一凉，一个小夹子夹住了她娇嫩的阴蒂，小夹子上连着一条导线，导线另一头则是一个粉红色的椭圆小球，这种名为跳蛋的玩具，从古代起，模样就没怎么变过，也是夏莉最喜欢的玩具之一。夹住夏莉阴蒂的小夹子和跳蛋一会儿都是会震动的，两者之间只有一根两公分的短绳连接，跳蛋被塞进夏莉的小穴中，一但她一会因为兴奋而收缩肌肉，短绳就会拉扯夏莉的阴蒂让她分心，并不会很痛，但也足够在一般情况下打断快感了。

身上的玩具安装完毕后，机械手从众多拘束口部的道具中，拿出了一副环形口枷，朝着夏莉靠近。“哎呀！一但被戴上这东西就没法说话了呀！趁着还能说话……”夏莉红着脸，大声道：“一定要让夏莉舒服起来呀！呜呜呜～”

最后的声音被口枷堵住，环形的金属卡在夏莉小巧的牙齿之间，如果有其他男性在场，那现在的夏莉已经完全无法拒绝对方口交的要求了。而且为了完全限制夏莉说话的能力，口枷的金属环上还带有一个专门的皮套，拴住了她的舌头，将她的舌头拉出嘴唇，让她只能保持吐舌头的姿势，无法发出任何有意义的音节。

“呜呜呜～”夏莉叫了两声，发现自己果然已经完全丧失了说话的能力，一开口，舌头就会不由自主的想要收回来，皮套却将舌头固定的很紧，让她只能发出毫无意义的呜呜声。不知道为什么，夏莉觉得这样很好玩，于是不管已经从嘴里流出来的口水，带着口枷呜呜叫个不停，双眼则享受般的眯起。

突然，一阵强烈的震动打断了夏莉的玩耍。诺蕾姬启动了她身上的电动玩具，胸口，小穴，甚至连肛塞都一起震动了起来。突如其来的刺激让夏莉猛的痉挛了一下，强烈的伸展四肢的欲望让她挣扎的拘束道具吱嘎作响，却丝毫无法挣脱。

强烈的快感刺激的夏莉大脑一片空白，刚刚胡乱的呜呜声，也逐渐变成了有节奏的呻吟声，那种飞上云端的感觉对于夏莉来说，本来就够刺激的了。再加上想要伸展四肢而无法做到，浑身被拘束道具包裹带来的第二重快感，只是十几秒，就让夏莉几乎高潮。

可就在她的快感即将达到顶点的时候，身上的一切震动突然同时停止了，一瞬间的落差带来的是无与伦比的空虚感。夏莉几乎失去理智的开始挣扎起来，她想要并拢双腿，摩擦她的大腿内侧，想要弯下腰，伸手去刺激她的小穴，想要用任何办法让自己达到高潮。

可无论她怎么努力，身上的拘束道具都忠实的阻止着她进行任何反抗，随着时间的推移，等待夏莉的只有快感的逐渐淡去。这让她不顾小腹碰到冰凉的铁环，剧烈的扭动起身体，试图将快感挽留，可最终却只能眼睁睁的看着快感跌落回谷底。

就在夏莉心灰意冷的时候，身上的电动玩具却又一次震动了起来，重新带给她强烈的快感，一点点将她推向高潮，却又在高潮前的最后一刻归于平静。真正的玩弄，不是无情的带给夏莉一次次快感递减的高潮，而是像这样一次次将她玩弄到接近高潮而不让她彻底满足。

这是一种比放置play更加强烈的无助感，只是反复了四五次这样的过程，夏莉就已经精疲力尽了，她现在唯一渴望的就是可以痛痛快快的高潮一次，可那种就连是否高潮都不能自己决定的无力感，却又带给了夏莉一种比身体上的快感更高层次的满足感。这个过程反反复复了十几次，夏莉已经不知道自己从顶点跌落了多少次，只记得最后听到诺蕾姬倒计时的声音。

倒计时结束的刹那，夏莉终于彻彻底底的高潮了一次，前所未有强烈的快感，让她浑身剧烈的痉挛着，而这些痉挛的动作，又被拘束道具忠实的限制住，带来第二波截然不同的快感。强烈的冲击终于超过夏莉所能承受的极限，让她彻底晕了过去，保持着被拘束的姿势，失去了意识……

夏城燕京区，长城大厦顶层，一名金发美少女靠在比她人还高的转椅上，盯着面前的全息投影，擦了擦嘴角留下的口水，全息投影中，正是夏莉最后晕倒的那一幕。“完美！太完美了！不愧是‘先知’计算出来的，与我最契合的伙伴呀！真的是太可爱了！”

【未完待续】