# 充满选择陷阱的龌蹉世界第九章

第九章
物归原主
“这是第几次复活了?剩下要收集她的血液根本不可能嘛！”我抱怨的拍打这幻境中的游戏舱。
“总会有机会的不是吗？随之又无感的机械声
“你就会说这一句话，唔…..”在黑暗处一只小蝙蝠悄无声息的落在我的肩上，一阵疼痛后我用力拍飞了它，滩坐在一旁。
“啧，引入的力量太少了，居然没昏过去。”在隐藏的黑暗处传来了灵魂原主人诺薇的声音。
“我的身体你住的可还习惯?”诺薇的声音听起来很温柔但却让人觉得瘆人。
“你，唔唔唔”我刚想说话一道符纸贴在我身上慢慢将我包裹
“雷那家伙找的神魂真是不靠谱呢！居然这么糟蹋神力，刚刚结束神侍的身体都被玩坏了呢。”诺薇抱怨的检查着即将复活的身体
“你就乖乖留在我的幻境里吧～不过在这之前我会好好消化你的精神力的。”紧闭的舱门突然打开将我装了进去，行动必修加快了。随着诺薇的声音结束她便被传送出了这个幻境。无边的黑暗中只有舱门传来的冰冷机械声“游戏启动。”
熟悉的城堡，熟悉的道路，机械工坊制作的糖果生物向少女袭来，一个身着巫女服的少女正和数十个女仆战斗着，虽然样貌一样，但诺薇身上却多了神圣、典雅与孤傲的气质。
“退下吧。你们不是我的对手。”诺薇小手一挥便将袭来的糖果人融化反变成液体将她们拘束在墙上任由她们挣扎着。
“接下来该给那个吸血鬼一点惊喜呢！”诺薇说着用符纸一路画下一个又一个复杂的复合型魔法。
城堡的深处来到一处宽阔的大殿，人偶般精致的少女坐在王座之上一颗鲜红的宝石就镶嵌在王座中央，少女鲜红的双瞳映照着诺薇的身影。
“可爱的巫女我好像在哪里见过你呢?”少女的话语仿佛蕴含着某种魔力让人不经意间就会放松下来。
“多说无益！”诺薇将手中的符纸飞出，唤雷击向王座上的少女，她却融入阴影消失。
诺薇的符纸威力不小更有身体继承的各种天赋回复活力，但却没有对吸血鬼少女造成多大伤害。就连部署的大部分陷阱都没有对她造成困扰。
“都说了这种小把戏是没用的”少女任由符纸靠近在陷阱发挥最大作用后想要破坏。
“缚”诺薇挥动御币陷阱居然没有想之前一样崩坏而是将她束缚在符茧中。正当少女故技重施想要从阴影逃脱，一道符纸将阴影中的小蝙蝠击落让她被束缚在了符茧中。诺薇脑中却传来熟悉的声音。
选择吧
1、放弃追击乘机收集传送物品
2、小心谨慎的加固防御
3、乘胜追击击败她
诺薇虽然不知这是什么但还未消化的精神力却告诉她必须马上做出选择。诺薇自知不是她的对手便选择马上逃脱，王座上的封印并不复杂正当诺薇将宝石取出传送离开城堡时，破茧而出的少女释放出了一道猩红的血刃击中了她。
“真可惜，还以为能留下来呢！”随着声音结束城堡中只留下从符茧中出来的少女。
破开的空间却没有连接与菲尔和希薇分开的传送阵，而是将她送到了一处熙攘的平原。
“咳咳，还好逃出来了。自然之力都快用光了。”诺薇艰难治疗着被击中的大腿，耳边却传来了弓箭的破风声，回头一看原来是几只绿色的哥布林发现了她。
“肮脏的魔物！”诺薇艰难的从袖口拿出一张符纸火焰将自身包裹阻挡了它们前进的脚步。有一只哥布林被烧成灰后就再也没有靠近的了，但都小心的围绕在诺薇的周围。
“可恶已经走不动了。”看着火光越来越暗，诺薇的神色也越来越差。哥布林兴奋的嚎叫着仿佛在等待已经入网的猎物，越来越多的哥布林也从树丛中出来。随着火焰消失围着的哥布林一拥而上，却被打了个措手不及。扑向诺薇的哥布林一瞬间便被无形的风墙斩碎。剩下的几只也因为恐惧而四处逃窜。
“菲尔?不！是魅魔，要先躲起来。”诺薇看着一个神似菲尔的魅魔从天空中飞落。
“姐姐的气息明明就感应到这里的。”梅尔四处打量着周围似乎是在寻找些什么。
“找～到～你～了”梅尔走到一颗树旁芊芊玉手就这么抚摸着一颗老树。
“还不出来吗？精气的气味对魅魔来说可是掩盖不住的哦！”梅尔将手掌伸入，原本融入树木的诺薇从中跌落。看着面色潮红的诺薇，梅尔仿佛是发现了什么似的。
“可恶的魅魔。”诺薇还想奋力反抗，但双手被一条锁链拴住，袖口的符纸撒了一地。
“居然贴上了保护子宫的符纸在小穴上呢！这样一时半会也解不开来呢！还是把你带回去吧～我也想知道为什么定位姐姐大人的术式会对你有反映呢？”梅尔的尾巴突然张开将诺薇吞下，平坦的小腹瞬间就变得圆润起来。
昏暗的地牢里充斥着淫乱的喘息声、责骂声。冰冷的镣铐将四肢固定在墙面之上，敏感的身体早已痛苦不堪，被玩具抽插红肿的菊穴在剧烈的颤抖着，残破的巫女服上浸透着残留的媚药，催化的乳房也被透明罩子吸住在轰鸣的机器声下不断榨取着甘甜的乳汁，又通过导管灌回少女口中，身体早已屈服，唯有不屈的眼眸还在反抗。
“呼～身体的敏感度都提高两倍了还是不肯屈服呢！”耳边吹来的暖风让身体不住的发抖，浅声低语中又经历了一次高潮。
“啊啦啦，又去了一次呢。这次是第几次失败了呢？淫乱巫女，明明你的精神力已经透支了却还是不能解开呢！”喷出的蜜水打湿了她华丽的礼服，她却毫不在意意犹未尽的舔了舔手指上的蜜水。
“第九次。”诺薇面色潮红的回答到，贴在小穴的符纸也被自己的蜜水浸透滑落了一些。
“真不错，看来我的玩具还是很有精力的嘛！真想看到你淫乱的在我脚边哀求的样子呢♡”梅尔邪魅的笑着拿出了一枚戒指带在诺薇手上。
“之前把你的衣服弄坏了，作为赔偿就帮你补好吧。”身上残破的巫女服慢慢修补好并散发出甜腻的香气，诺薇身上瞬间就少了一份典雅多了一份妖艳，胸口若隐若现的殷红更让人忍不住窥探究竟。
“你做了什么?”诺薇穿上后竟无法从空气中获取魔力和精气，身体变得和普通人差不多这让她有些慌张。
“这是淫魔具哦！只要身体吸收到足够的精液就能够让你变成魅魔了！不过副作用就是会阻断魔力和精气的供给了～”梅尔看着身体慢慢缩小的诺薇露出玩味的笑容。
“果然是这样呢。没想到居然有人能把姐姐身上的血脉封存在你身上，你可是我可爱的妹妹了♡那么只要让你变成魅魔，留存在你身体内的血脉就会帮我找到姐姐啦。”梅尔兴奋的摇动尾巴，爱心似的尾巴像小狗一样晃动着。
“解除封印后对子宫注入精液就会让你变成魅魔了，在那之前得要唤醒你身体对精气的渴望呢！”梅尔暗暗嘀咕着，身旁的女仆在她耳边悄悄说了些什么。
“虽然穿着淫魔具，但送去魅魔公馆的话还得带上这个呢！”一个带有编号的项圈系在诺薇的脖子上，随着一阵轻微的电击在项圈上刻下了梅尔的淫纹。
“走吧，去公馆。”一个女仆将我的拘束解开，牵着项圈上的锁链往前走。
从地牢出去，诺薇便见到了许久未见的阳光，还有着人间地狱般的景象，十字架上固定的修女早已目光呆滞，黑色的修女服布满白浊。固定在地面木痂上围着大量哥布林，野兽的嚎叫声，女人的喘息声。被魔物攻占的城镇里到处都充斥着人们的悲鸣。
不知不觉已经进入了公馆，一路走来的惨状让诺薇有些恍惚，甚至还有几只兽人在高处将精液射向她们，前面的女仆自然将精液吸收了，但诺薇却没有那种能力，巫女服上沾满了腥臭的精液，围绕在身边的犬形魔物也让诺薇打消了逃跑的念头。空中滴落的白浊打湿了诺薇的头发，也唤醒了沉浸在刚刚目睹惨状的诺薇。
自己已经被带入公馆交给接待的侍女手中了。耳边的流水声让她寻声看去，一座精液喷泉映入眼帘，上面的石像上镶嵌着姿势不一的少女。但唯一相同的就是那隆起的小腹和从小穴中喷出的精液。公馆的外墙上有几个浑身白灼的少女，她们的四肢被绑起拘束在一根木棍上，几只哥布林正爬在她们身上，晃荡在空中就像荡起的秋千。公馆内魅魔们络绎不绝的喘息声，少女的哀嚎声，传入诺薇将耳朵。
“这是公馆里面魅魔的仆从，收集精气最少的魅魔她的仆人将会固定在公馆的喷泉进行展示，而那个魅魔会被发配到公馆内的惩戒室侍奉所有公馆内的其他魅魔。”面前引路的少女年龄看起来不大但却如含苞待放的花朵，她轻柔的向诺薇介绍着公馆内的规矩，并将诺薇带到一处华丽的房间。
第一
公馆内所有魅魔都是你的主人
第二
主人的命令是绝对的
第三
你的一切食物都来自主人的赏赐
第四
要以奴隶该有的姿态面对主人
“那个为什么你不逃跑呢？”诺薇试探的问到
“外面都是魔物，逃出去很快就会成为别的魔物的口粮吧。更何况我们的项圈都有定位魔法。”少女用手将脖颈的领口往下移，露出了藏在衣服下的项圈。
“虽然要参与侍奉工作，但起码不会有太大的危险，只要不是犯了错被打入雌畜区就好。”少女带着诺薇进入了浴室褪下了诺薇的巫女服。
“我是诺薇一名普通的巫女。”
“御子和你一样哦。”御子用温热的水流冲洗着诺薇的身体，一阵捣腾后帮她换上了公馆内的女仆服。
这时的诺薇才发现，面前的少女看似不大，却已懂得如何在这座绝望之城中生活下去。内心的绝望反而变成一种决心想要好好活下去。
“待会主人回来了记得要好好侍奉好她。”御子拉着诺薇端坐在门口。不一会一个身材高挑衣着暴露的魅魔便回来了，她的手上牵着一只在地上爬行的犬娘。
“欢迎回来，伊利斯大人。”御子向她行跪拜礼。诺薇也只好拙劣的模仿着做着。
“新来的啊♡真可爱～正好今天收集的精气有点多，里面的精液都消化不完呢♡”伊利斯将手上的狗绳拴在门口，抚摸着略微鼓起的小腹看着诺薇。
“诺薇！现在要张开嘴，说感谢主人赐我腥臭的精液哦！”御子看着诺薇严肃的说到
“感谢….感谢主人….赐我腥臭的精液。”诺薇屈辱的说着将小嘴张开。
“不能喝下去哦！”伊利斯将小穴抵住诺薇张开的小嘴，一股腥臭的精液涌入诺薇的嘴中。积攒在嘴中的精液让诺薇的脸颊鼓鼓的还有许多精液顺着黏在喉咙上。诺薇挣扎着晃动脑袋，却被莉兹从后面摁住，直到伊利斯主动将小穴移开。
“就是这样，用舌头好好搅拌嘴里的精液。然后展示给主人看哦。御子看着诺薇在主人的命令下吞下精液露出了欣慰的目光。
“抱歉呢！御子，这个孩子太可爱了就把小穴里的精液全都给她了♡不过…..”伊利斯坐在椅子上褪下了左脚穿着的靴子，沾着精液的玉足热气腾腾的散发出腥臭的精液味道。
“谢谢主人赐我腥臭的精液。”御子则一脸虔诚的亲吻着脚尖慢慢舔舐着。
看着莉兹津津有味的吃着晚饭，伊利斯坏笑着将右脚伸向诺薇。虽然内心早有准备，但真的要做还是需要适应的。
“谢谢主人赐我腥臭的精液。”诺薇将她右脚的靴子褪下，浓郁的腥臭味涌入俏鼻，眉头不经一皱正想亲吻时，却被伊利斯打断。
“躺下～竟然是新来的那就应该好好记住精液的气味才对哦！”见诺薇躺在地上，便将脚踩在诺薇脸上，看着诺薇拍打地板才将脚移开。在诺薇大口喘气时在将脚塞入她的口中。
“果然还是喜欢看你挣扎的样子呢！”伊利斯将脚抽出又踩在诺薇脸上，如此反复直到诺薇无力的瘫倒在地上流的一地淫水。而一旁的御子则用舌头将靴子内残留的精液舔舐干净了。
“阿拉～我忘记兽人的精液有催淫的效果了。不过这样都会高潮的话，你很敏感呢♡我最喜欢敏感的孩子了♡”伊利斯踩在诺薇精致的小脸，拿出两枚精致的铃铛乳钉扔在地上。一旁的御子将它拿起，褪去诺薇胸口的衣物轻轻舔舐着眼前粉嫩的乳头。
“诺薇要插进去了哦。”御子在诺薇耳边低语，在诺薇还没反应过来时便将乳钉插了进去。
“还有一个哦！”
“不要御子。啊！不要……”另一枚乳钉也刺了进去，微微流出的鲜血也被御子俯身吸去。诺薇捂着脸低声抽泣着，但内心的屈辱让她下定决心要活下去。
“就是这种感觉♡诺薇你真是太棒了♡这饱受屈辱的眼神，还有这瘦弱的躯体♡还要听到更多你悲鸣的高潮～”
伊利斯将瘫倒在地上的诺薇抱起放在柔软的床上，床角的丝带就像有生命一样将诺薇的四肢捆住。而一旁的御子则含住了伊利斯的阴蒂，随着伊利斯慢慢抽插脸上的神色越来越难看，而她的喉咙处有一个非常明显的凸起。
“御子的深喉越来越熟练了呢～”伊利斯看着御子已经慢慢适应，便将阴蒂变成的肉棒抽出，走向被拘束的诺薇。
“要我先宠幸哪里呢？是这张发出悲鸣的小嘴，还是这沾满淫水的小穴呢？”伊利斯的舌头舔舐着诺薇的嘴唇，一只手缓缓向诺薇的小穴探去。却摸到了被淫水浸透的符纸。
“原来贴有保护的符纸啊。真可惜～只能选这里了。”伊利斯将沾满御子香涎的肉棒拍打在诺薇脸上，饶有趣味的看着诺薇。
“请主人品尝诺薇笨拙的小嘴。”诺薇小嘴微张，因为喝下了大量的兽人精液，每次呼吸都让身体变得更加灼热。只好笨拙的用舌头轻轻舔舐着脸上的肉棒。
“好吃吗？诺薇♡”伊利斯包住诺薇的脑袋猛的插入口中，看着诺薇忍耐着不适反应快速抽插起来。
“唔唔唔…..肉棒好好吃♡脑袋要坏掉了。”伊利斯的肉棒塞入口中，反而像是激活了什么开关。让她愈发的渴望被伊利斯残暴的使用。
“不错哦♡喉咙更紧了，看样子你另外一个小穴还没被开发过呢♡”御子用舌头舔舐着诺薇粉嫩的菊蕊，不时还将舌头深入。
“帕奇，过来帮这淫乱的小妹妹开发一下♡”伊利斯将肉棒深深塞入诺薇的口中，那只犬娘便爬了过来，晃动着胯下的肉棒对准了诺薇的菊穴。
“不要插进来，会坏掉的，脑袋会坏掉的。”呜咽着的诺薇看着那根肉棒不断塞入菊穴，不由失禁了。
“那么我们在开始吧，我可爱的小奴隶”伊利斯用手套住诺薇被肉棒撑的凸起的喉咙，不断的套弄中。一旁的御子用舌头刺激着诺薇殷红的乳头，一只手抚摸着自己已经湿润的小穴。在菊穴抽插的肉棒已经注入了不少精液让她的小腹慢慢凸起了。
“帕奇，你射的太多都到我这里来了，还有别尿进去了。”伊利斯笑着掐住诺薇的喉咙，似乎是想将流过来的精液顶回去。而诺薇的两眼早已泛白，在窒息的快感中被射入了大量精液。
昏暗的天空泛出一抹鱼白，在一片狼藉的床上，诺薇早已昏迷不醒。象玉般的肌肤上遍布着早已凝固的紫色的烛蜡和泛黄的白灼，喉咙上留下的指印清晰可见。小穴上的封纸浸透爱液已经滑落了一大半，粉嫩的菊穴汩汩流出混合着尿液的精液。
“我玩的很愉快哦！下次再见吧♡”伊利斯在留下指印的脖颈上亲了一口，在御子的侍奉下穿上靴子牵着犬娘离开了。
御子抚摸着昏迷的诺薇，俯身在她耳边悄悄说着:“越坚韧的孩子，就越容易消失在这座公馆哦。”XP广写的很随性

喜欢魔物娘，产卵，精液浴，西瓜肚讨厌特别重口R18G。

