# 原本以为自己是主角，没想到竟然是黄油主角24-至高无上的快·感

灵音的欲望一点点的被灵洛给挑弄起来，灵音接过灵洛递过来的超小型迷你跳·蛋拿在手中。如果要把这个塞进子·宫内的花径可是需要大量的准备，毕竟第一步就是要保证最初的路口进行润滑，不过这方面就完全没有问题了，现在姐妹二人无时无刻都保持着湿润的状态，不论什么东西很轻易的都能放进去，而且不会感到疼痛。

灵音用手指一点点的摩擦着灵洛的嫩缝，开口也随着灵音手中的动作一点点变大，液体也变得多了起来，逐渐的都可以流到床单上。进行的第二步所需的是将腔·道完全撑开，如果不进行这一步的话就没办法找准那条隐秘的花径了，灵音为了不让灵洛的欲望衰·减，先随便找了一个东西放进去保持着灵洛的情·欲。

接下来灵音开始翻找道具箱里有没有类似的物品，在灵音寻找道具的时间中灵洛也没有闲着，毕竟现在房间里只有姐妹二人，做什么都不会有人看到，灵洛微微探起身子用手抓着灵音塞进去的道具，缓慢的进行移动，偶尔传来的娇·喘声打乱了灵音的心神。好在功夫不负有心人，灵音翻了半天终于找到了一个扩·阴·器，至于用法，找到的时候灵音稍微摆弄了一下，花了一点时间已经完全了解这个东西的用途了。

灵音紧张的将扩·阴·器放到灵洛的阴·道中，一点点的打开开口。“这个怎么样？能接受的了这种程度嘛？”

“唔……没问题，还可以再张开一点点。”“哦，要是受不了就和我说哈~”

“嗯！”灵音再调整了一下扩·张的效果，这下灵音已经能完全看清内部的构造了。在借助灯光的辅助下，灵音一点点将这个细长的坏家伙伸进了被张开的开口中，灵音还调皮的将这个细长的棒棒戳了下腔·道内的软肉，触碰到的一瞬间灵洛就收缩内部的软肉，同时也发出了一声呻吟。

“嘤咛~~~”灵洛的声音让灵音的感觉逐步上升，现在灵音的私·处也流淌出一些液体，不过现在过于专注的灵音毫不在意自己的身体状况，慢慢的用这根细长的震动跳·蛋寻找那处秘密的花径。

柔软的细棒在重力的作用下微微弯曲，灵音借助灯光的辅助看清了那个隐藏非常深的小点，不过柔软的细棒在灵音颤抖的手中乱晃，并没有找准灵洛的花径，而是戳到了花径旁那一圈软软的嫩肉之上。“唔嘤~~~唔哈~~~~姐姐、这、这里太……”

灵音不会因为这一次的失败而放弃，继续通过颤抖的双手来回戳那里的小孔，不过灵音戳了好几次都没有进入那个非常小的孔洞，反而从那里喷出了一些透明的液体，直接溅射到灵音的脸上。“唔……”

“嘶~~~啊~~~好、好快乐……这种、这种感觉还是第一次体验……”“真的？”

灵音不在意脸上的液体，随便用手抹了下就抬头确认灵洛的表情，此时灵洛的样子看上去明显是处于高·潮的余韵中，刚刚灵音自己明明就戳了那么几下圆圆的软肉就会变成这个样子，那接下来把这个东西放到那片花径的话究竟能得到什么样的感觉呢？灵音越想身体就越热，不过自己的欲·火完全被好奇心给压制住了，灵音再次埋头跪坐在床边，努力的稳定了颤抖的手再次寻找那个极小的花径。

这次灵音只戳了几次就找到了正确的点，细长的小棒刺入了那个为止的孔洞之中。“唔嘤~~~呼~~~哈~~~不……不行了！姐姐、别、别再弄了！”

“诶？才进去一点点耶！”“真的、真的不行了，要不姐姐自己试试吧，这种感觉、太、太刺激了……”

“唔……好吧…那灵洛要帮忙哟！”“嗯，好。先让我稍微休息下……”

在灵洛喊停的时候灵音未尝配合的停了下来，不过那个小家伙灵音却没有取出，而是直接将扩·阴·器给拔了出来，那个小家伙现在还留在那里，这是灵音的一点坏心眼。灵洛其实也察觉到了这一点，不过现在这个样子非常舒服，灵洛也不忍心将这个东西给拉出来，想要先让这个坏家伙待在里面，细细品味着与小·豆豆的腔·道完全不同的快·感。

灵洛和灵音交换了一下位置，灵洛打开了灵洛的道具箱寻找道具。姐姐刚才对自己使坏，那么灵洛也不能落下，体验了这种能瞬间让身体瘫软的感觉后灵洛就想让姐姐更好的体会这种无力的快·感，这次灵洛翻找箱子拿出的并非是她现在身体里这种刺激脲·道的震动道具，而是直接拿出了专门针对子·宫进行开发的那种，就像西琳用的前端带有花苞的卡扣，一点扣上基本上就拿不出来的那种。灵音并不知道妹妹对自己的坏心眼，只是安心的躺在妹妹的床上贪婪的吸气，草莓的淡淡甜味让灵音心神向往，这就是自己妹妹身体的味道！心里想着这种事的时候灵洛已经准备好了，跟灵音的步骤一样先将扩·阴·器放到灵音的嫩缝之中，在一番询问找到了最佳的扩·张点后灵洛就将这个道具放到被扩·张的腔·道内。

“嘤哼~哈啊~竟然是这种…感觉……”这种熟悉而又陌生的感觉让灵音浑身一颤，回想起遥远的地球生活，灵音经常对着爱情动作片进行动作，虽然每次都早早的射·精了，不过那种感觉就像毒品一样刻印在灵音的脑海之中。

然而在腔·道深处那块圆圆的软肉被触碰之时，这种非常怀念的感觉已经回来了，现在灵音除了怀念之外也格外的兴奋，毕竟只是被触碰一下就会有这种强烈的感觉，那要一直摩擦的话岂不是要上天？而且还没有贤者时间，能够一直体验这种让人非常舒适的释放感，灵音感觉自己仿佛置身于天堂。不过就连灵音自己也没有察觉到的是，在灵音子·宫内有淡粉色的液体已经冲破了花径，虽然没有喷涌而出，不过灵洛继续戳几下的话这也是迟早的事情了。

不过灵洛可是知道这种感觉，要是自己被喷一脸可就不好了，灵洛稍微挑弄几下后直接戳进了那个小孔之中，这下就连灵音也变得颤抖起来，浑身的肌肉不由自主的抽搐。“唔呃哦哦哦哦哦哦！！！！不、妹妹、我的好妹妹！快停下来！这个真不行了！”

可惜的是灵洛并没有打算就这样停止，毕竟这个道具还没有完全安放完毕，根据说明书上所说，这个东西要直接放入里边，然后旋转，就会卡主灵音的子·宫，让道具没办法脱落。灵洛非常耐心的按照了说明书上的操作步骤，一点点将花苞送入了灵音的子·宫里，这期间灵音一直颤抖着身体，这种感觉对于灵音来说也是未知的，酥、麻、痒、触电、扩·张、等各种各样的感觉集中于一点，而且最重要的是还有未知的快·感一直伴随着上述的感觉，强力的冲击感让灵音大脑都有那么一瞬间停滞，好在这样的感觉只是在放入花径的那一刻，之后虽然感觉依旧强烈，不过现在灵音可以忍受这种身体最重要的道路被强行撬开的感觉了。

“就快了姐姐！”“唔……不可以停下嘛……”

“不可以哟！这是你自己说的想要体验一下的呀，既然说了就要体验完整才可以哟！”灵洛继续将花苞推入，在某一个节点之下灵洛感觉没有推入的阻力之后，灵洛知道此时花苞已经完全进入了灵音的子·宫内了。

“唔……”“还差最后一步了哟~”

灵洛按照提示扭动了拉杆，一下子灵音的娇·喘声在房间内连绵不绝，毕竟花苞在灵洛的操作之下已经完全绽放，并且不停的释放着电击，让灵音一直保持着这种仿佛上天一样的快·感，同时高·潮也随之来临，而且不同于之前的浅尝辄止，这次的高·潮是一波未平一波又起的那种，无限喷涌的液体直接让灵洛的床单已经无法继续变干了。不过还有更严重的事情正在发生，当灵洛扭动拉杆的时候，拉杆已经从灵音的体内脱离，花苞的部分卡在了灵音的子·宫内部持续释放着电击，而在腔道尽头的那团软肉之上也出现了一个碗形的水晶片，不断的转动摩擦着那团圆圆的软肉。

“唔噢噢噢噢噢噢——呃……”无尽的射·精般的快感、女性高·潮的快感、排·尿的快感、排·便的快感以及酥麻触电般的快感全部集中到了灵音身体最宝贵的地方，在无法忍受升天般的感觉后灵音陷入了昏厥，等醒来之时已经是第二天的早上了，不过就算到了早上，这种感觉依旧折磨着灵音，在无法取下的当下，毫无意外的灵音再次陷入了昏迷。

 若有错漏请点击文末反馈/举报链接

遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除