# 原本以为自己是主角，没想到竟然是黄油主角23-西琳小姐的爱好

西琳小姐简直不要太快乐，这样圆滑饱满的子·宫·口可是非常少见，一个完美的圆形中间带一个凹陷的小孔，颜色也粉粉嫩嫩的，就算经过白花的洗礼，也很少有人会有这么完美的形状，灵音可给西琳看了好看的东西，西琳为了报答灵音给自己的眼福，她决定要对灵音再努力一点，可惜的是灵音并不希望西琳在这方面努力。西琳将粉色的一点点推入灵音的子·宫口，透过花径直达子·宫，西琳轻轻的转动着棒棒的把手，原本实心的棒棒中间逐渐露出了一个小孔，前端的花苞也已经绽放，卡在了灵音的子·宫内。

西琳先简单的施放一个魔法，这是要让灵音的子·宫口暂时保持垂直的状态不会引起疼痛，毕竟正常女性的子·宫花径可是呈九十度角垂直的，直接将坏家伙探进去的话肯定会引起痛苦感。不过魔法也不是万能的，西琳也没办法使用魔法直接让灵音的子·宫的花径变直，魔法只能起到一时的作用，要是一世的作用就只能通过炼金药水了。不过这个药水不是现在要用，现在要往灵音的子·宫里注入别的炼金药液来让灵音通过这里获得快·感，至于之后让子·宫的花径变得柔软能够被更加粗的东西进入是之后的事情。

西琳拿出一瓶白色的液体，将注射器连接在开了一个小孔的粉色棒棒上边向里面推挤，药液一点点被注入到了灵音可怜的小子·宫内，在单向液体魔法阵的辅助之下这种液体只会进入不会流出，所以西琳也不存在担心液体受到挤压而回流的事情了。西琳在注射了六支药液后，灵音的小腹以肉眼可见的速度鼓起来，西琳轻轻按了一下变得柔软异常的小腹后灵音从嘴里泄漏出了可爱的“嘤哼~”声。

西琳没有因为灵音在睡梦之中传来的娇·喘而停下手中的工作，因为药液已经注入完毕，最初的事情已经完成。大量的樱露已经被灌注到了灵音的子·宫里，接下来只需要等灵音的子·宫慢慢的吸收掉这些樱露就能达到效果了。

西琳转动棒棒的底端将粉色的棒棒抽了出来，跟送进去的时候一样，西琳的动作小心翼翼的，生怕破坏了这圈粉嫩圆圆的软肉。西琳把棒棒带出灵音的体外时，棒棒上沾了不少粉色的液体，原因无他，这是被白花改造后的身体所分泌的爱·液，就连这种液体都有一定的催·情效果，同时也包括了口水、胃酸、肠·液、尿·液以及汗液，除了眼泪之外基本上灵音身体内分泌的任何液体都会催·情，这个效果还会回到灵音自己的身体上，所以只要被白花灌注之后此人就只能永远保持着发·情的状态了。

西琳从推车上再次拿出针筒，这次的药液就非常少了，毕竟这是为了让灵音的子·宫的花径变得绵软无力，再也没办法阻止异物入侵的液体，如果用量过多的话灵音的子·宫口就会变成一直张开的状态，如果用量减少也会出现异物入侵会变得疼痛，所以把控好用量可是非常关键的。幸好西琳是生物院的院长，她的技术在加雷斯城无人能出其右，拿起针管的西琳慢慢将针头对准了灵音腔·道尽头的那一圈软肉之上，慢慢的寻找距离子·宫口最近的距离，然后针尖刺入，一丢丢的药液被注入了软肉之中。

同样的操作西琳执行了六十多次，时间也从早晨来到了中午，毕竟这个操作可是最考验技术的环节，一般的生物院医生只会注射三十几次就结束，应该说不愧是院长级别的人物，能够均匀的注射了六十多次，这也是西琳给灵音准备的礼物。至于效果如何也只能等到灵音醒来的那一刻才能够进行确认了，西琳只是满足的笑了笑，并没有确认现在药液注射后的效果怎样。

如今到了最后一步，就是将灵音的子·宫口与子·宫之间保持直线状态，这可步骤可以说是最简单也可以说最难受，毕竟需要一个一直放置在花径中的物品，一点点将其掰直，在配合药液的情况下这个过程不会持续太久，大概一天左右的时间就能完成。西琳将过程执行到了最后一步，将一根弯曲的金属细棒置入灵音的花径之中，这根金属棒内含有特殊的炼金药液与魔法阵，接下来只需要一点一点的将这里变得垂直，能够让异物非常轻松的进入就结束了。

现在已经将灵音的子·宫口变得柔软异常，再有异物进入也非常轻松，就算现在灵音醒过来的话也绝对不会感到任何痛苦，相反还能收获不小的快·感。视线回到了灵音与灵洛姐妹这边，上午上课的时候能够隐隐约约的觉得自己的小腹那里变得胀胀的，同时满足感也油然而生。热热的、胀胀的的感觉就如同胃里装满了食物一样，让灵音变得非常幸福。而灵洛却没有得到这种感觉，毕竟在现实中西琳先帮灵音进行改造，而灵洛只能在下午才能继续。

不过下午的课程还是需要选择一个地方进行改造，这方面西琳就只能熬夜来完成了，不过想让西琳熬夜，就只能是她感兴趣的身体，一般的身体西琳可不会这么敬业。上午上完了课程后灵音与灵洛姐妹二人学到了不少东西，而且这些都很受用，不但是在加雷斯城，就算去了其他的地方光靠这些心理学就能让她们大赚一笔，就比如去当审问犯人的审讯官之类的职业。

下午的课程也正常的开始，这次灵音选择了痛苦的快·感转化，灵洛也选择了和姐姐一样的改造，毕竟姐妹二人都很讨厌痛苦，这种改造就算不是在这种地方灵音灵洛姐妹二人也欣然的同意。在下午的课程中灵洛也感受到了小腹传来胀胀的、热热的满足感，灵洛为此都开心的眯起了眼睛，就连听讲这件事也忘记了，专心品味着人生最大的幸福感。

上完课后姐妹二人回到房间，想要确认一下改造的结果如何，毕竟姐妹二人都在全程上课，完全没有感受到什么是改造。“灵洛……打我一下试试！”

“唔……这不好吧？”“我只想试一下这个痛苦转化好不好用而已啦！”

灵洛双手食指在胸前转着圈圈，嘴巴也嘟嘟了起来，看上去非常可爱，再加上草莓的香气，站在灵洛眼前的灵音恨不得一口将其吞下，光是看着就很美味。“姐姐……就算是这样……”

“唔…下不去手嘛……那还是我自己来吧。”灵音一只手放到灵洛的头上摸了摸，嘴唇也慢慢靠近灵音想要品尝近在咫尺的甜点。可惜灵洛打掉了正在摸着自己头发的灵音的手，并气鼓鼓的拒绝了姐姐灵音的提议。

“为什么要这样尝试呢？只要轻轻的一下就好啦！”灵洛轻轻的用手抚摸着灵音的肚子，那颗红色的宝石非常耀眼，灵洛时不时的就摸到了那里。不过灵洛的手摁的越来越重，逐渐不太好的感觉传到了灵音的身体上。

“怎么样？有没有什么感觉姐姐？”“唔……没什么感觉诶……”

“看来所谓的什么改造只是吓唬人的嘛~都怪姐姐前天跟我说的那些恐怖故事，我都害怕起来了呢！”“唔……究竟是哪里不太对劲呢？”

灵音自言自语的思考着自己究竟忘记了什么事，就在灵音思绪乱飞的时候灵洛悄咪咪的打开了道具箱，灵洛在下午体验到了小腹被充满了那种幸福感与满足感，她感觉这应该是某种的改造过程，不过为了验证这种想法就必须要寻找道具才行，灵洛听灵音说过子·宫口是没办法放进去奇奇怪怪的东西的，那里非常小而且被触碰到了也只有疼痛感，所以灵洛就想要尝试一下上午的改造内容是否成功了。“姐姐！这个！”

“嗯？脲·道拉珠？”现在灵音面对这种道具也能脸不红心不跳的说出来了，这可是非常成功的洗脑催眠的案例，全凭那些细小触手的入侵才能有如今的成果。

“是的，不过这次要实验一下上午的改造成果……如果姐姐不愿意的话可以用我身体试一试……”灵洛低着头将手中的道具递给了灵音，这时灵音的心脏才砰砰砰的狂跳。

“那就……试一下下？”“……好…”

灵洛羞涩的低下头脱下内裤，里面的道具此时也露了出来，不过现在两人都不太在意把道具塞入体内这件事了，毕竟让让自己舒服一下这种事，难道需要害羞吗？这么想的灵音轻轻的把灵洛推到床上，开始了自己的实验。

 若有错漏请点击文末反馈/举报链接

遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除