# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人  第8章

文章目录[隐藏]没错，事后。

夏川凉感觉身体内的欲望再次爆发，比之以前都要强烈，夏川凉的意志直接被欲望冲破了，在那磅礴的欲望面前，夏川凉的防线就如薄纸一般。夏川凉伸出有些颤抖的手，拿起了黑色蕾丝，将其放在手心上，慢慢的抚摸着每一处地方，又将脸埋在上面，汲取着布料中的芳香。

黑色蕾丝中有一股大人的那种成熟风味，夏川凉的欲火猛地增长，下体从未如此的坚硬过，夏川凉将黑色蕾丝套在下体上，隔着布料狠狠地套弄着。夏川凉又拿起粉白胖次，他看到了粉白上面的泛黄的痕迹，心里不禁一笑，看来阳子今天也动情了呢。夏川凉将脸埋在上面，深吸着柑橘芳香，阳子有句话说错了，胖次上面的柑橘味要比脖子那里更浓，更摄人心魄。

将阳子的粉白胖次放下，拿起了那件蓝白碗。这可是男人最喜欢的颜色啊。蓝白碗上面有着独属于少女的香气，甘甜而又沁人心脾，让夏川凉深深地陶醉其中。

最后则是那个纯白色的胖次，夏川凉凑上前去，他从中闻到了和空酱身上一样的味道，不由得想起了空酱披着浴巾的模样，心里更加激动了，手上的速度也在加快。终于，快感到达了临界值，夏川凉将黑色蕾丝扔在地上，随后连忙将手上的纯白套在上面，脑子里想着空酱的可爱模样，口中不由得说出“空酱…哈…空酱，喜欢…最喜欢了…”夏川凉的身体开始颤抖，出乎意料的快感袭来，白色的液体喷薄而出，将纯白的布料染成淡黄色。

因射出量过大，白色胖次有些小，并不能包裹住全部，白色的液体顺着胖次流到了地板上。夏川凉深呼了口气，将被自己弄脏的胖次扔进篮子里，想要等洗完澡再拿去洗，

随即便捡起自己的衣服，走进了浴室。而在夏川凉因心急未关上的门后面，一个俏脸通红的女孩站在那里，呆呆的看着。

………………空酱见夏川凉跑开后，虽然很是疑惑，但也没有多想，就回到了自己的房间。

空酱拿起吹风机将头发吹干后，打开衣柜想要换上睡衣，然后突然想起自己脱下的内衣还在卫生间里放着，被欧尼酱看见那该多羞人啊。于是空酱连忙跑出房间，想要去卫生间里将自己的贴身衣物拿过来。

卫生间的门并没有关，空酱走过去，刚想推门走进房间，却从门缝里看见夏川凉没穿衣服站在那里，一只手放在下面，不知道在撸动着什么，另一只手抓着一件纯白色的布料，还放在脸上使劲的吸着气。空酱直接愣住了，她哪里见过这样的场面，脸直接变得通红，随即空酱一想，纯白色的布料？那不是自己的胖次吗？所以欧尼酱是在闻着自己的胖次吗。

空酱嘤咛一声，巨大的羞耻差点让空酱晕倒在地，这时，夏川凉的动作停了下来，空酱以为夏川凉要停下来，可是没想到夏川凉不但没有停，还将自己的胖次套在下体上，空酱连忙捂着眼睛，再看下去的话，说不定真的要晕过去了。眼睛捂住后，空酱的听觉更强了，只听见夏川凉的呼吸变得急促，忽然听见夏川凉说“空酱…哈…空酱，喜欢…最喜欢了…”

空酱直接愣住了，捂着眼睛的手也放了下来，她呆呆的看着夏川凉，只剩下夏川凉的话在脑中无限循环。“空酱，喜欢，最喜欢了”

“喜欢，最喜欢了”“最喜欢了”

空酱只感觉脑子已经不能工作了，脑子已经全部被夏川凉的情话占据了。‘欧尼酱喜欢我，欧尼酱喜欢我，欧尼酱喜欢我。’

过了好大一会，空酱才从呆愣中反应过来，随即轻轻推开门走到篮子前，将沾满了夏川凉体液的纯白拿了起来，空酱决定要好好的收藏这条胖次，因为这是欧尼酱喜欢我的证明呀。细心的空酱并没有将纯白拿走，她怕夏川凉待会看不到胖次会担心忧虑。

空酱转过身从卫生间走了出来，快步跑进房间，关上房门后，空酱只感觉腿一软，随即依靠着门瘫坐在了地上，空酱举起了刚才拿起胖次的手，手上面还沾有白色的液体，空酱将手举到鼻子前，轻轻地闻着。有些腥腥的，但是不讨厌呢。

空酱的小香舌从小口里探了出来，舌尖在沾有白色液体的地方细细的舔舐着，空酱的眉头一皱，这味道并不是太好，但空酱还是继续舔着，因为这是最喜欢的欧尼酱的味道啊。空酱慢慢的站起身来，躺在床上，将灯关上，浴巾脱下，盖上薄被，然后在黑暗中，空酱的小手慢慢的向着两腿之间伸去，一声声浅浅的呻吟从那微启的小嘴里发出。

“呜呜…欧尼酱…喜欢，最喜欢了…”………………………

夏川凉洗完澡后，又在卫生间把那几件胖次给洗了，这才回到了自己的房间，自从将欲望发射出来后，夏川凉只感觉身体与精神都变得轻快了许多，甚至连脑子都变得灵光了许多。夏川凉躺在床上，想着今天一天发生的事，人生就是这么的不可预测，就像自己，前一秒还在河里救人，后一秒就穿越了，有着还算幸福的家庭，关键是遇见了这么多可爱的女孩子。

夏川凉感觉很nice，这种像是二次元一样的生活，才是自己真正想要的啊。夏川凉打开手机看了看时间，暑假已经快要过去了，夏川凉升入了私立立川学园，再过几天就要开学了，空酱则是升入了立川国中三年级，这是私立立川学园的国中部，也就是说空酱和自己在一个地方上学。

凛酱和阳子则是在国中一年级，阳子还参加了田径队，每天早上起来都会晨跑，吃完早饭后还会到学校里参加训练，可谓是十分辛苦。明天一早惠子就要离开了，据说要在那里待上一个多月，所以以后的日子，就是夏川凉与三姐妹的同居生活了。

又和青木爱子发了几条line后，夏川凉就进入了梦乡，夏川凉的新生活要开始了。