# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人  第6章

文章目录[隐藏]夏川凉走上二楼，去叫她们吃饭。

三姐妹的房间都在二楼，夏川凉的房间也是在二楼，小的时候还经常睡在一起，只是那段记忆很是模糊，就知道有这件事，但是具体情况就不得而知了。离楼梯最近的是空酱的房间，夏川凉上前敲了敲门。

“空酱在吗，到吃饭的的时间了哦。”很快，房门打开了，从门框里面露出了一个小脑袋。

空酱看到夏川凉后，小脸一红，显然是想起来刚才自己那大胆的动作了，空酱的身体缩在门后面，有些羞涩的看着夏川凉。“我知道了，欧尼酱，现在我就下去，欧尼酱先去叫凛酱她们吧。”

夏川凉摸了摸空酱露出来的小脑袋，笑着说道。“好，今天的晚餐是我做的哦，空酱敬请期待吧。”

“真的吗，欧尼酱好厉害啊，我最近正和妈妈学做饭，可是都没学会呢。”空酱手握拳头，一脸仰慕的看着夏川凉。

“哈哈，空酱长大之后一定是一个合格的新娘呢，真羡慕能娶到空酱的那个人呢。”空酱听到这话，脸变得更红了，手指不停地搓着衣角，扭扭捏捏的说不出来话。

夏川凉刮了刮空酱的小鼻子，笑着叮嘱空酱要记得下去吃饭，也就没再调笑空酱了。第二个房间是阳子的，夏川凉敲门后，然后听见阳子说“是欧尼酱吗，门没有锁哦。”

夏川凉推门而入，阳子的房间还是那样，满屋子都是可爱的玩偶，墙纸也是粉红色的，明明是一个运动系女孩，却是意外的有少女心呢。阳子正趴在床上抱着游戏机打游戏，穿着白色短袜的洁白小腿踢来踢去，由于阳子穿的是短裙，因此在阳子抬起腿时，夏川凉精准的捕捉到那抹粉白相间，而阳子好像没有意识到自己走光了，依然踢着腿给夏川凉发着福利。

夏川凉呆了一下，身体再次变得燥热起来，他走上前去，伸出手抓向阳子的小脚。触手温暖，像是在抓着一块软玉，软软的，摸上去很是舒服。

阳子的小脚突然被抓着，身体一滞，小脚可是她最敏感的位置啊，如今却被人抓在手里。阳子刚想要将手甩开，忽然意识到身后的可是自己最喜欢的哥哥呀，被他抓着又有什么关系呢。夏川凉抓着阳子的小脚，将其放在了粉色的床单上，手却没有离开。

“小笨蛋，走光了都不知道，也不知道注意点。”阳子感觉身体变得好热，她扭过头看着夏川凉，小脸红红的，这一刻，阳子的身上竟然有种成熟女人的风韵。

“唔，有什么关系嘛，家里就有姐姐妈妈和欧尼酱，走光了也没什么嘛。”夏川凉的手继续捏着阳子的玉足，仿佛是在把玩着上好的宝玉。

“那行吧，不过在外面要注意哦。”“我知道啦，人家又不是笨蛋。”

“哈哈，阳子这么可爱，就算是笨蛋那也是可爱的笨蛋啊。”“欧尼酱笨蛋！大笨蛋！哼！”

“好了好了，时间不早了，该下去吃饭了哦。”阳子的脚从夏川凉手中挣脱开，以一个鸭子坐的姿势坐在床上，然后扭过头，鼓起脸颊，一副我很生气的样子。

夏川凉见状，笑了笑，然后凑上前去，在阳子的粉嫩脸蛋上亲了一口。“这样总行了吧，快起来吧。”

阳子抬起手抹了一把脸，一脸嫌弃的表情，但嘴角却是偷偷翘起一个弧度。“哼！这次就原谅你了哦。”

“好好，那就多谢阳子了哦。”夏川凉蹲下去拿起阳子的粉红色的拖鞋，给阳子穿上，然后摸了摸阳子的小脑袋。

“我的小公主，能来品尝一下我的料理吗？”“那我就勉为其难的尝一下吧。”阳子抬起头，一脸得意的表情。

“那如果小公主高兴了，我能不能再亲一下小公主呢。”阳子脸上的得意顿时消失不见，取而代之的是一脸的红晕，有些慌乱的回答道。

“那，那也得先让我高兴了再说吧，我先下去了。”然后提着拖鞋跑走了。夏川凉笑了笑，站起身来，准备去叫凛酱。

敲了敲凛酱的门，却没有回应，于是夏川凉推开门走了进去。凛酱躺在床上，好像已经睡着了，可爱的脸蛋上还有着红晕，小嘴微微张开，可以看见里面洁白的牙齿。

凛酱的睡姿有些不雅，上身的短袖有些歪，夏川凉看见凛酱那精致的锁骨，还有白皙的肩。于是，夏川凉的欲望又燃了起来，他一个腿跪在床上，弯下腰看着凛酱精致的睡眼，还有那闪着晶莹光泽的粉色唇瓣，夏川凉忽然感觉好渴，嘴唇发干，急需找到水源来解渴。

夏川凉俯下身子，噙住了凛酱粉色的唇瓣，软香甜，这是夏川凉最直观的感受，轻轻的允吸、柔柔的啃噬，舌尖在她唇上轻舔啄吻，辗转反侧，很快，夏川凉已经不能满足于这种浅层次的触碰，正想要用舌尖撬开凛酱的牙齿，可这时凛酱的呼吸变得急促起来，夏川凉见状，压下心底的欲望，站起身来。

凛酱的呼吸平缓下来，夏川凉见状，松了口气，这才想起来这里的目的，然后轻轻地晃了晃凛酱的肩膀，凛酱醒了，还有些迷糊的眨了眨眼睛。“凛酱，该起床吃饭了哦。”夏川凉说话时底气有些不足，毕竟刚才的行为不太正当。

凛酱一直看着夏川凉，看的他心都虚了，突然凛酱惊呼一声，口中发出了受惊的小兽一般的哀嚎。“呀！欧尼酱，怎么了吗？”

夏川凉看着缩成小小的一团的凛酱，不由得笑了笑。“该起床了哦。”

“起床？呀！我睡着了吗？”“对哦，到吃饭的时间了。”

“呜呜，知道了，谢谢欧尼酱。”凛酱缩在被子里怯生生的说着，脸蛋红红的，看的夏川凉是心动不已，便又俯下身子，在凛酱惊慌的注视中啄了一下凛酱的唇瓣。“这是每个人都有的，现在补上了。”

凛酱直接化身蒸汽姬，头上不断的有热气冒出来，凛酱直接用被子捂着头，缩在被子里不出来了。夏川凉看着缩在被子里的凛酱，十分开心的笑了，隔着被子拍了拍凛酱的小脑袋。

“凛酱真可爱，不过不要忘了下去吃饭哦。”凛酱也不说话，夏川凉也不在意，扭头走了出去。

听见了关门声后，凛酱才从被子里冒出头来，小脸通红，眼中仿佛流转着水波。伸出手触碰了一下唇瓣，刚才的触感仿佛还留在唇上，凛酱嘤咛一声，又将脑袋缩回了被子里。

