# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人  第7章

文章目录[隐藏]夏川凉从二楼下来，来到厨房，空酱与惠子已经坐在了饭桌上，阳子还在洗漱，夏川凉走进洗手间，挨着阳子开始洗手。

阳子的身上有一股柑橘的香味，也不知道是阳子的体香还是洗发水的香味。夏川凉不由自主的深吸了口气，不懂就要问，于是夏川凉便问了。

“阳子的身上好香呀，是洗发水的香味吗？”“我一直都是用的橘子味的洗发水还有沐浴露呀，久而久之身上就有一股橘子的香味啦，欧尼酱闻闻这里，这里的橘子味更浓哦。”

阳子指了指自己脖子这里，有些大大咧咧的阳子很明显不知道这个举动会对一个男性造成多大的冲击。夏川凉凑上前，将脸埋在阳子的锁骨处，狠狠地吸了一口气，满满的柑橘香味，夏川凉盯着那白皙的皮肤，不知道尝上去是不是甜的呢，表里如一的夏川凉说做就做，吻在阳子的锁骨上。

炙热的呼吸打在锁骨上，阳子只感觉身体一颤，一股热流从身体深处涌了上来，皮肤上起了鸡皮疙瘩，突然脖子上一热，阳子低头一看，最喜欢的欧尼酱竟然亲在了自己的脖颈上，阳子嘤咛一声，只感觉腿一软，就靠在了洗手台上。只是单纯地亲上去已经满足不了夏川凉了，他伸出了舌头，在阳子白皙又透着粉红的皮肤上轻轻地舔着，品尝着阳子的味道，阳子的身体一直在颤抖着，可是夏川凉并不在意，依然用那大舌品尝着阳子的甘甜。

阳子靠在洗手台上，双腿早已瘫软无力，若不是身后有个洗手台，阳子早就瘫在地上了。阳子脸色通红，小嘴微张，口中吐出灼热的气息，眼神迷乱，显然也沉醉在了里面。夏川凉的舌头离开了阳子的锁骨，慢慢的爬上了阳子的玉颈，同时他的动作也不再轻柔，舌头狠狠地舔舐着，像是要将阳子的皮肤舔破一样。

随后夏川凉瞄准了阳子微张的小嘴，伸出手捧着阳子的小脸，将脸凑了过去。“唔！”阳子惊呼一声，瞪大了眼睛看着眼前的人，可夏川凉并不在意，继续在阳子的唇瓣上舔弄着。

夏川凉决定更进一步，他伸出舌头，准备撬开阳子的牙齿，只是阳子的反应有些强烈，任凭夏川凉怎么用力，都无法更进一步。于是夏川凉将贼手伸向了阳子的胸前。敏感部位受袭，阳子慌乱之间张开了嘴，夏川凉找准机会将舌头伸了进去。

夏川凉的手在阳子的欧派上徘徊着，虽然是个飞机场，但是摸上去意外的柔软呢，夏川凉的手隔着衣物抚摸着阳子的欧派，软软的，摸上去很是舒服。同时嘴里也没闲着，夏川凉的舌头在阳子的口中攻城略地，舌尖刮着阳子的牙齿，上颚，最终捕获到阳子的舌头。

滑滑的，像是一条银鱼，夏川凉的舌头在银鱼上死死地纠缠着，吸取着银鱼的津液，顺便将自己口中的液体渡进阳子口中，这一刻，洗手间里充满了液体碰撞的声音，两个人拥吻着，看起来淫靡又涩情。夏川凉察觉到阳子的呼吸变得紊乱，就知道了这个小笨蛋在接吻时忘了呼吸，便放开了阳子。

“啵”的一声，唇瓣分开了，只是中间夹带着一条银丝，看上去十分的涩情，夏川凉抱着阳子软弱无骨的身体，大手轻轻抚摸着阳子的软背。阳子在夏川凉怀里大口的喘着气，脸上爬满了红晕，就连额头上都布满了汗珠。

夏川凉趴在阳子的脖颈间吸了口气，又在阳子的唇瓣上啄了一下，随后在阳子的耳边哈着气。“阳子真可爱啊，最喜欢阳子了。”

阳子听到夏川凉的话，身体一颤，往日的大大咧咧全都不见了，软糯的说着。“阳子也，也最喜欢欧尼酱了。”

夏川凉将阳子扶起，整理好被自己揉乱的衣物，然后拍了拍阳子的小屁股。“好了，我们去吃饭吧，别让姑姑她们等急了。”

阳子十分乖巧的点了点头，跟着夏川凉走了出来。凛酱已经坐到了位置上，现在就差夏川凉和阳子两个人了。

随着一声“我开动了！”众人端起饭碗开始吃晚餐。在众人的赞不绝口中吃完了晚餐，洗碗是空酱的活，最近空酱一直跟着惠子做新娘修行，可是惠子的女子力也不是很高，所以这么多天教下来，空酱的新娘修行还是差了很多啊。

夏川凉想要去帮忙，可却被空酱推开了，还说做饭已经很麻烦了，在洗碗那就太说不过去了，听得夏川凉感动不已，随后鄙视的看着另外三个吃饱饭就在沙发上躺着的人。接下来就是洗澡了，毕竟性别不同，所以夏川凉很有自觉的最后一个洗澡。

夏川凉在屋子里呆着，一段时间后，房门被推开了，空酱走了进来。“欧尼酱，该你洗澡了哦。”

夏川凉扭过头一看，顿时挪不开眼了，空酱的头发还是湿的，身上只披着一件单薄的浴巾，精致的锁骨与纤细白皙的大腿全都暴露在空气中，可能是刚洗完澡的缘故，白皙的皮肤透着粉红色，俏生生的站在那里，看起来格外可人。夏川凉只感觉脑袋一热，一股热血冲上脑门，连忙扭过头不再去看。

“哦哦，我知道了，这就去。”空酱见夏川凉不看着她说话，心里有些疑惑，但温柔的空酱并没有介意，还提醒夏川凉水不是太热了，最好将水热一下再去洗。

夏川凉心里有些愧疚，但是这些愧疚立马被身体的燥热所冲散。刚洗完澡的空酱身上有一股好闻的花香味，这让夏川凉更是忍受不了，于是夏川凉一把抓起衣服弓着腰跑开了。

空酱则是疑惑地站在那里，为什么欧尼酱要学虾米走路呢。夏川凉冲进卫生间后，不由得松了口气，连门也没关就拧开水龙头洗了把脸，脸上的热意总算是消退了一些，可是下体还是高高的耸立着，将裤子撑起了一顶大帐篷。

夏川凉叹了口气，每天要面对的诱惑太多，真是苦了自家小兄弟了。余光看见地上放着一个篮子，应该是盛放脏衣服的吧，夏川凉这样想着，把衣服全都脱掉拿着衣服想要扔进篮子里面。

夏川凉走到篮子前，低头一看，顿时吸了口凉气，手里抓着的衣服也掉了地上。篮子里面装着几个胖次，一个黑色蕾丝，一个纯白色，边上有蝴蝶结装饰，另外两个则是一个蓝白条纹，一个粉白条纹。

黑色蕾丝应该是惠子的，看起来满满的成熟风韵，纯白的应该是空酱的，粉白是阳子的，蓝白是凛酱的，这是夏川凉事后猜测的。