# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人 第5章

文章目录[隐藏]车子停到了以栋一户建前，夏川凉下了车，提起行李箱就走了进去，前身来过这里很多次了，残缺的记忆里也有不少这里的情景，因此夏川凉走起来也是轻车熟路。

庭院里种着许多花，甚至墙边还有一个小菜园，里面种着青菜还有西红柿等蔬菜。门没有锁，夏川凉直接推开门走了进去，正想从打开行李箱把拖鞋拿出来，停好车的惠子挤到前面，弯下腰从鞋柜里拿出了一双男士拖鞋，放在夏川凉面前。

看着惠子弯下腰而挺起的翘臀，夏川凉只觉得脑袋一热，就连忙将目光挪开，不能看，太上火了。拖鞋是新的，夏川凉穿上拖鞋后，正想要进去，可却被惠子拦在了门外。

惠子双手环保在胸前，看着夏川凉，一副审视的姿势。“进门前你要说什么呢？”

这时夏川凉才想起霓虹人进到别人家后都会说一声“打扰了”，于是便脱口而出。“打扰了！”

“嗯？”可是惠子听到这句话后眉毛直接挑了起来，看起来很不高兴。

夏川凉脑袋急转，终于想到了问题出在哪里。“我回来了！”

“嗯，这次才对嘛。”惠子欣慰的拍了拍夏川凉的肩膀，带着夏川凉走了进去。

夏川凉心里很是感动，虽然这只是简单的两句话，却有着截然不同的含义，惠子她是真的把夏川凉当成家人啊。夏川家的三姐妹听到了声响，纷纷来到客厅，然后就看见了在客厅站着的夏川凉。

看着明显有些局促的三姐妹，夏川凉对着三人温和一笑。“空酱，凛酱，阳子，你们好啊。”

三姐妹看着脸上挂着如春风般温暖笑容的夏川凉，瞬间和三年前的夏川凉的身影重合了，那时候的夏川凉也是这样笑着的。三人的眼角都湿润了，那个温柔的夏川凉好像又回来了。

阳子的眼睛已经红了，有些哽咽的问道。“欧尼酱，你回来了？”

“嗯，我回来了！以后再也不会离开你们了！”夏川凉的语气十分坚定，眼中好像在发着光。

听到夏川凉的话，三姐妹都忍不住哭了起来，阳子更是直接扑进夏川凉的怀里痛苦，一向温柔的空酱也扯着夏川凉的衣角，默默地拭着泪，就连害羞的凛酱也扑了过来，抱着夏川凉的腰小声的哭着。夏川凉左手托举着阳子的小屁股，右手在阳子的背上轻轻抚摸着，又摸了摸空酱与凛酱的头，温声细语的哄着三姐妹。这一幕看上去是那么的温馨，夏川凉的心里是那么的温暖，好想时间就这样停下来啊，夏川凉在心里呐喊着。

但是很快，夏川凉就有些撑不住了，空酱今年马上就要升入国中三年级，而凛酱和阳子，暑假过去也是国中二年生了。现在阳子好歹也有着好几十公斤，夏川凉一只手根本抱不了多长时间，很快啊，夏川凉的手臂就开始酸了，夏川凉脸色一黑，然后开始吐槽自己的体质是真滴差。

这时，惠子好像察觉到夏川凉的窘迫，上前为其解围。“好了好了，凉君坐了这么长的车，有些累了，先让他休息会吧。”

三姐妹听见惠子的话，不禁有些脸红，容易害羞的凛酱更是捂着脸跑回了自己的房间，阳子也从夏川凉身上下来，只是可爱的脸上还挂有泪痕，在加上通红的眼眶，看的夏川凉是心疼不已，伸出手轻轻地将泪滴擦拭掉，然后在阳子通红的眼眶上吻了一下，柔声说着“阳子不要哭了，哭的我心都疼了。”阳子哪里受过这样亲昵的举动，直接红着脸跑开了。

夏川凉笑着看阳子跑开，然后低下头看着空酱，空酱的眼眶也有些红，还有一缕被泪水沾湿的头发黏在脸上。空酱抬着头看着夏川凉，眼里有着喜悦，好像还有几分期待。

夏川凉弯着腰将空酱黏在脸上的发丝拨到耳朵后面，然后在空酱的脸上亲吻一下。“空酱也不许哭了哦，在哭就要打屁屁了哦。”

空酱小脸一红，然后在夏川凉的脸上亲了一下，扭过头也跑开了。夏川凉抚摸着被亲吻的脸颊，少女的津液还残留在上面，风一吹，凉凉的。

夏川凉直起腰，直接将站在旁边看戏的惠子抱进怀里，然后在惠子的惊呼声中，亲吻在惠子的额头上。“也不能少了惠子哦。”

惠子俏脸一红，双手用劲，将夏川凉推开，恨恨的说道。“你小子真是能耐了，你姑姑的便宜也要占！”

“我这不是怕惠子吃醋嘛。”夏川凉则是笑嘻嘻的回应道。“我会吃你一个小屁孩的醋，真是欠收拾，刚才真不应该帮你解围，让阳子给你的胳膊压断才好。”

“好啦好啦，惠子不要生气啦，我去给惠子做饭吃可以吗。”夏川凉走上前搂着惠子的肩膀，不停地摇晃着。惠子则是一脸诧异的表情。

“你看你这表情，我要是不会做饭，自己在外面住上三年还不饿死啊。今天我就露两手，让你们看看我的厨艺。”夏川凉看着一脸不相信的惠子，心里一气，又在惠子的脸上亲了一下，然后赶紧提着箱子溜了，留下惠子一个人在那里无能狂怒。

夏川凉的房间还是以前那个，里面看起来是刚打扫过，床上还有一床被子，显然是惠子准备的。夏川凉打开行李箱将东西拿出来，收拾了一下就出来了，惠子正在厨房里洗菜，夏川凉挤了过去，将菜抢了过去，然后把惠子推出了厨房。

惠子看着厨房里忙上忙下的身影，忽然感觉有一种家的幸福感，就好像夏川凉是这里的男主人，而她是这里的女主人。惠子脸红了，急忙摇了摇头想要把脑子里的荒诞想法甩开。饭很快的就做好了，夏川凉做了一水的华夏菜，他也只会做华夏菜。

将做好并乘入盘子的饭菜端了出来放在桌子上，惠子看着桌子上摆满的各种颜色的饭菜，食指大动，对夏川凉的厨艺夸赞有加，说什么光看这菜的颜色我就能吃下三碗大米饭。惠子将叫三姐妹下来吃饭的任务交给了夏川凉，夏川凉自然是答应了，他正想和三位表妹联络一下感情呢。

