# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人  第10章

文章目录[隐藏]阳子想到了刚才的快感，身体不由得轻轻一颤，那种快感她从来没有体验过，有些上瘾了呢。

夏川凉听到阳子的话，不禁一笑，看样子是疗伤药起作用了，便又蹲下身子，抓起阳子的玉足，继续抚摸着。肿胀已经消退了，只是脚踝处的皮肤还有些发青，看样子过一段时间就能完全好了。

“嗯！呜呜…好舒服啊。”阳子大口的喘着气，小脸通红，享受着这令人沉醉的快感，但是很快阳子就不满足了，现在的快感虽然强烈，但是并没有达到刚才的高度，于是阳子又抬起另一只脚，放在夏川凉面前。夏川凉一愣，然后就理解了阳子的意思，脱下阳子的另一只鞋子和袜子，将玉足抓进手里仔细的抚摸着。

知道了阳子的脚不再那么疼了后，夏川凉的心思也活泛起来，他看着近在眼前的玉足，不禁深吸了口气。还是那熟悉的柑橘味，只不过多了一丝酸酸的味道，但是并不刺鼻，反而和阳子本身的柑橘香味结合在一起，变得更加醉人。

夏川凉突然有一种想要去舔的冲动，但怕吓着阳子，也就忍住欲望没有去做，只是用鼻子吸取着柑橘芳香，这些姿势可以以后在解锁，现在先稳扎稳打。自己的两只脚都被夏川凉的大手抚摸着，又看见了夏川凉将鼻子凑到自己脚前闻着自己的味道，阳子只感觉一种巨大的快感将自己包围，阳子的身体剧烈的颤抖了一下，小口张开，大口的呼着气，小脸上满是潮红。

阳子瘫软在长椅上，身上大汗淋漓，浑身无力，双眼无神，夏川凉见阳子这个样子，不由得会心一笑，身为老司机的他自然是知道阳子身体突然剧烈颤抖代表着什么，只是在心里感叹着阳子的身体竟然敏感到这种只是摸摸脚就会高潮的程度，那以后真刀真枪的时候那可怎么办啊，热心的夏川凉不禁为阳子的未来担忧。夏川凉将鞋子与袜子给阳子穿上，然后弯下腰在阳子微张的小嘴上啄了一下，一只手扶着阳子的腰，一只手搀着阳子的腿，以公主抱的姿势将阳子抱了起来。

“呀！唔…”正在感受高潮余韵的样子突然被抱了起来，发出了有些惊慌的声音。“该走了哦，我的小公主。”

可是很快夏川凉就认识到了体质差的坏处，在买完菜后，夏川凉还是用公主抱的姿势抱着阳子，但没走多远，夏川凉的胳膊就受不了了，又酸又痛，简直不要太爽。因为担心阳子的脚伤复发，夏川凉拒绝了阳子下来自己走的要求。

阳子缩在夏川凉怀里，看着面前满头大汗的脸，阳子又是心疼又是高兴，心中不停地想着有什么方法可以缓解欧尼酱的方法，然后就想起了前几天看过的动漫里的的一个动作，便将脸伸到夏川凉的脸前，声音软软糯糯的。“欧尼酱，让阳子为你补充妹妹能量吧！”

夏川凉嘴唇一热，然后就感觉到一条滑滑的银鱼伸入了自己嘴里，夏川凉心里一气，只有我强吻别人的份，哪有人敢强吻我？便化被动为主动，狠狠地吸住那条银鱼，将阳子小香舌上的津液吸入自己嘴里，，并用舌头将阳子的香舌顶了回去，随后在阳子口中大肆掠夺着，将阳子小嘴里的唾液全部吸入自己嘴里。

一个香艳而又涩情的吻很快就在阳子的缺氧下结束了，这小妮子每次接吻都会忘记呼吸，看来以后还得多练习练习啊。夏川凉感觉此刻浑身充满了力量，于是在阳子的惊呼中向前冲去。

………………等到阳子和夏川凉回到家，已经过了很长时间了，惠子早就等不及了，便吃一些面包就离开了。

空酱与凛酱知道阳子脚受伤后都是很担心，连忙扶着阳子到自己的房间，让其躺在床上好好休息，夏川凉想要去帮忙，也被空酱凛酱赶回了自己的房间，并在空酱严肃的表情下乖乖的休息了。认真的空酱真是可怕呀，夏川凉躺在床上，看着板着脸的空酱，不由得在心里感叹着。

过了一会，门被推开了，凛酱走了进来，手中还拿着切好的水果。看来是分工啊，空酱负责照顾阳子，凛酱负责夏川凉。凛酱走到床头，将果盘放在桌子上，怯生生的问“欧尼酱，手还疼吗？”

夏川凉抬手摸了摸凛酱的小脑袋“早就不疼了，空酱也太小心了。”“姐姐也只是担心欧尼酱而已，谁让欧尼酱和阳子那么不小心的。”

“好了好了，以后我会注意的啊。”“欧尼酱要吃水果吗？”

夏川凉看着凛酱泛红的小脸，心里一动，伸出手将凛酱拉到床上，将其抱进怀里，低下头在凛酱的耳边哈着气。“当然要吃了，不过要凛酱喂我吃才行。”

凛酱只是惊呼了一声，便任由夏川凉给她拉过去了，坐在了夏川凉的大腿上。听到夏川凉的话，凛酱先是一愣，然后就乖巧的点了点头，拿着签字插了一小块西瓜递到夏川凉嘴边。

夏川凉见状，轻轻地摇了摇头。“凛酱，不是这样喂的哦。”

凛酱抬起头。十分呆萌的问道。“不是这样吗？那应该怎么喂呀。”

夏川凉的手指轻点着凛酱的唇，一下一下的剐蹭着。“用这里哦，小笨蛋。”

凛酱的脸刷的一下变红了，捂着嘴唇支支吾吾的。“这这这，用这里怎么喂？”

于是夏川凉便给凛酱做个示范。伸出手将竹签上的西瓜放进自己嘴里，然后低下头向着凛酱的唇吻去。

“唔！”凛酱睁大了眼，看着眼前的面孔，然后慢慢的闭上了眼睛。夏川凉将西瓜咬碎，然后将西瓜的汁液送进凛酱的小嘴里，汁水很多，凛酱只能不停地吞咽着，发出咕咚的声音。

夏川凉将凛酱的唇分开，红色的汁水顺着凛酱的嘴角流了出来，流到那白皙的脖子上，夏川凉眼疾手快，一张大嘴直接印到凛酱的脖子上，这才结束了汁水弄脏衣服的惨剧。少女的肌肤加上西瓜汁，口感绝佳，夏川凉舔了舔嘴角，笑着看向俏脸通红，眼睛里仿佛有水波在流转的凛酱。

