# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人  第9章

文章目录[隐藏]早上6点30分，夏川凉准时的起床，毕竟是住到这里的第二天，还让人叫起床实在是不太好，再说了，古人云，想要抓住一个女人的心，就要抓住她的胃，夏川凉起来这么早自然是想要给那些可爱的女孩们做一顿爱心早餐啊。

可是夏川凉的愿望并没有被实现，他刚进入厨房就被脸色通红的空酱给推了出来，理由是空酱想要给夏川凉做一顿早饭，来自可爱的妹妹的要求，夏川凉自然是答应了。不过夏川凉记得昨天自己做晚餐的时候冰箱里的食材就不多了，果然，空酱打开冰箱后就发出了可爱的惊呼声，食材果然是不够了。这时阳子起床洗漱完毕，正要出去晨跑，夏川凉就提出和阳子一起跑，然后回来的时候顺便买些食材，正好夏川凉对着附近不太熟悉，有阳子带路自然是省了许多的麻烦。

阳子的秀发扎成一个马尾，上身穿着粉红色的短袖，下身则是运动短裤，堪堪遮住大腿，两条白皙纤细的腿漏出来大半，脚上踩着一双白色的运动鞋，满满的青春活力。夏川凉也换上一身运动服，和阳子一起出门了。

阳子每天早上都会跑大概四千米的距离，从家然后跑到一个神社，然后再从神社跑回来，中间没有拐弯，而那里正好有一个大型的购物中心，在那里就能买到食材。夏川凉刚开始还能和阳子齐头并进，但是跑了大概1公里后，夏川凉的身体就开始吃不消了，于是阳子也放慢速度跟着夏川凉一起跑，搞得夏川凉很是尴尬，在心里暗暗发誓以后一定要好好锻炼身体。

终于跑到了神社，夏川凉和阳子在神社入口停了下来，夏川凉扶着红色的鸟居，大口的喘着气，阳子脸有些红，也在小声的喘着气，额头上布满了密集的汗珠，汗液顺着脸颊流到了脖子上，再滴落在短袖上，看起来格外的涩情，可是夏川凉现在是没心思享受美景了。阳子有些担心的看着大喘气的夏川凉，她知道夏川凉国中三年都没出过家门，因此并不奇怪夏川凉这副模样，不过该担心还是担心。

“欧尼酱，你没事吧，要不要就在这里休息一下。”夏川凉摆了摆手。

“没关系的，我还撑得住，再说了，空酱还在家里等着我们呢，我们可不能让空酱失望啊。”阳子看着一脸虚弱却还想要继续坚持的夏川凉，不禁笑了出来。

欧尼酱还是欧尼酱，还是那样的优秀呢。于是夏川凉和阳子再次出发。

阳子在前面跑着，夏川凉气喘吁吁地跟在阳子身后，购物中心就在眼前了。可是这时，意外发生了，阳子的脚踩到了一颗石子，然后身体一歪，倒在了地上。

夏川凉见阳子突然倒在了地上，不由得大惊，直接扑了过去。“阳子！阳子！怎么样了？是崴到脚了吗？”

夏川凉将阳子抱了起来，放在附近的长椅上。阳子的眼睛紧闭着，脸蛋通红，显示是在忍受着疼痛，夏川凉看的心里更疼了，便蹲了下去，轻轻地将阳子的鞋子脱掉，又把小白袜脱了下来。

阳子的玉足暴露在夏川凉眼前，阳子的脚很好看，足弓的形状也很完美，小小的一只，奶白色的皮肤，脚趾头像嫩藕芽儿似的，只是因为疼痛，脚趾头在用力地蜷缩着，而脚踝处的肿胀则破坏了整只脚的美感，让人看了不禁感叹一声可惜。可是夏川凉此刻哪有心思去欣赏这，夏川凉伸出手在肿胀处抚摸着。

“欧尼酱，有些疼。”阳子的脚一缩，显然是夏川凉抚摸的疼了。夏川凉看着阳子紧蹙的眉头与疼的出了一头汗的阳子，心里更急了，暗恨自己没用，让可爱的妹妹遭遇了这种事。

‘叮！’‘宿主有一次赊账的机会，是否赊账？’

‘赊账，快给我赊账！’夏川凉紧急之中听见了系统的声音，不由得大喜，像是抓到救命稻草般的在心里大声呼喊着。

‘叮！’‘商店暂时打开！’

随着一声系统提示，夏川凉的眼前出现了一个大型的白色方框，里面摆着琳琅满目的物品。‘魅力，体质，透明药水，时停开关，这都是什么东西啊！’

‘欸，在这里!快给我换疗伤药！’‘叮！’

‘疗伤药以购买！’‘疗伤药：在短时间内治愈伤势。’

夏川凉的手中突然出现一瓶装着蓝色液体的小瓶子，夏川凉连忙打开瓶子，将液体倒在了掌心里，然后朝着阳子受伤处按压过去，轻轻地在肿胀处抚摸着。阳子正在努力承受着脚上传来的疼痛，可是突然一只大手按在了自己脚上，阳子只感觉一股凉意从脚底传来，顿时疼痛消减了许多。

大手还在继续按着，很快，那股凉意消失了，取而代之的是从大手上传来的热量，从脚底一直传到心中，烧的阳子心里痒痒的。疼痛很快就消退了，阳子俏脸通红的看着正在给自己揉着脚踝的夏川凉，虽然有些疑惑夏川凉用了什么神奇的东西让自己的脚不疼了，但阳子却没有深究，只是脑中回想起来自己摔倒时，夏川凉那声惊呼与夏川凉一脸焦急和悔恨的表情

阳子就感觉心里一热。小脚本来就是自己最敏感的地方，自己平时都不敢过多的触碰，现在哪里受的了这样的抚摸，阳子只感觉身体开始燥热起来，心跳加速，呼吸紊乱，脸变得更红了。

夏川凉抬头一看，阳子的脸变得更红了并且还喘着粗气，心里更急了，暗骂系统的东西垃圾。“阳子，感觉怎么样了，还是很疼吗？”

“啊，唔唔，还是有些疼。”正在快感中享受的阳子突然听见夏川凉的话，不禁有些慌乱的回答道。“看样子还是有效果的，那我背你回去吧，家里应该会有药。”

阳子听见夏川凉现在就要回去，还要背着自己，再想起自己的身体状况，小脸一红，有些扭捏的说道。“欧尼酱能在按摩一会儿吗？欧尼酱的手好像有魔力一样，按得阳子好舒服呀。”

