# 异世界转生成为勇者 (6)

“ 真是不错的表情 ” 莉莉丝看着身下高潮脸的提亚，身为扶她魅魔的莉莉丝射精能力自然也是远超正常男性，大量温热的精液射进提亚的屁穴。随着莉莉丝抽出肉棒，被粗大阳具撑大的屁穴一缩一缩地和小鸡巴一样不争气地流出精液，浓稠的精液缓缓滴在地上，也有些许精液顺着颤抖的大腿流下，完全是一副使用后的肉便器的样子。莉莉丝在抽出肉棒后并没有停下的意思，胯下的肉棒依旧坚挺，她几步绕到提亚面前，注意到一边的尤娜看着抖动的肉棒吞咽口水。“ 想要了吗小狗? ” 尤娜小心翼翼地点点头，“ 来舔干净，晚上才到你，现在还是我们勇者大人的时间～ ” 得到许可的尤娜飞快地爬过去将莉莉丝的肉棒含入口中边舔边吮吸，将上面沾着的精液舔得干干净净后又乖乖地回到一旁。莉莉丝用锁链将提亚的头部调整到腰间，神志不清的提亚除了喘气之外没有别的动作， “ 该起来咯~ ” 莉莉丝启动了项圈的电流， “ 唔！！ ” 电流配合着魔法再次将提亚的唤醒，“ 乖乖张嘴 ”  尽管尤娜已经舔干净了，但是还是有相当浓郁的精液味道， “ 啊咕。。 ” 没有任何商量的余地，提亚被捏着脸强制张嘴塞入粗大的肉棒，“ 唔呕！！ ” 肉棒直接顶到喉咙，我们的勇者大人发出一阵干呕。

“ 还有这么多没吞进去，尤娜第一次的表现可比你好多了啊 ”莉莉丝拍拍提亚的脸，然后把提亚的头一按。  “ 唔唔！！！咕唔！！ ” 又强行吞进去一大截的肉棒已经到了喉咙深处。被肉棒占据的喉咙无法呼吸，与项圈的呼吸控制不同，被肉棒塞满的羞耻感和完全阻止呼吸的刺激效果非常强烈，连被锁死的小鸡巴都不由得抖了一下。和玩弄勇者大人的菊穴不同，莉莉丝并不急着抽插提亚的口穴，而是深深插入后停下，让提亚去感受嘴里的肉棒。面临窒息的提亚自然想要吐出嘴里的肉棒，但是四肢被铁链牢牢锁住的他又能做什么呢，无非是用舌头无力地顶一下来反抗，但是这种程度的反抗也只能增加莉莉丝征服的快感。“ 嘎啊。。 ” 即便是窒息了提亚也完全没有想过要咬嘴里的肉棒反抗，莉莉丝略微满意地拉住提亚的头发将肉棒抽了出来。 “ 咕唔！ ”深入到喉咙里的肉棒一下子抽出来，带出粘稠的液体，在肉棒和嘴之间拉成丝。但是又一次毫不留情的插入，将还在大口喘气的勇者大人又送到了窒息的边缘。“  呜咕！ ”  又是一口气插入到深处。 “ 这次比上一次有一点进步了呢，小母狗，还记得以前尤娜是怎么舔你的吗？ ” 莉莉丝手指在空中划了个圈，提亚身上的淫纹再次开始发光，流精也停下来了。虽然缓慢的欲望发泄被停止了，身上的项圈和贞操锁却再次启动，两重呼吸控制让提亚一下子就透不过气来，更糟糕的是随着电击的开始身体的欲望又开始攒积。项圈收紧后，在外面也能看出来粗大的肉棒进入喉咙里的形状。 “ 不过就算不记得，母狗的本性应该也会的吧，在你让我射出来之前是不会停的哦～所有的   都    不    会 ～ ” 莉莉丝稍微抽出肉棒让提亚能略微喘喘气，“ 给你个机会，舔吧。 ”  视线逐渐模糊的提亚都不需要过多的命令就开始舔嘴里的肉棒。尽管是生疏的口交，目的达到了的莉莉丝也松开了些许铐紧的项圈。 “ 用力吸，舌头打圈！ ” 莉莉丝一巴掌打在提亚脸颊上，虽然力气不重，却是意味深长的“教育”。感受到肉棒处传来的吸力和龟头被舌头包围的触感，“ 不愧是勇者大人，第一次口交的技术就这么好了。 ” 提亚含着肉棒的嘴里不断发出吮吸的水声，也有口水从嘴边开始滴落。“ 勇者大人既然想过上我，那肯定也想过让我为你口交的吧～ ” 莉莉丝轻轻摸了摸提亚的头发 “ 不过现在含着肉棒的是你呢～啧啧啧，你看，口水滴出来了哦。 ” 提亚尝试吃进去更多肉棒的，但是吞进去的肉棒实在是太长了，刺激到喉咙反而会产生更多的口水。

“ 看来还是不行啊，毕竟勇者大人都已经努力成章鱼嘴了，还是让我来帮帮你好了～ ”莉莉丝抓住提亚的头发像缰绳一样开始抽插。肉棒在口穴中大力进出，每次进入到最深处都伴随着一阵呜咽，而抽出来时则带着大量的口水。莉莉丝像是在使用飞机杯一样抽插着，稍微回复了体力的提亚 “呜呜 ” 地哀求快些结束。但是魅魔怎么会这么快结束呢，莉莉丝在提亚被口水呛到之后才将肉棒抽了出来，这个时候提亚已经是脸上全是口水和前列腺液的混杂液体，嘴里也全是肉棒的味道，最糟糕的是不知道是淫纹的作用还是魔法的效果，他居然有了感觉。而莉莉丝也没有让我们的勇者大人失望，仅仅是让他缓了口气之后就又开始新的一轮抽插。提亚的伺奉越发熟练，也开始自觉地用力吮吸口中的肉棒 “ 不错嘛勇者大人，进步得很快哦，要是表现让我满意就奖励你释放怎么样~ ” 莉莉丝调整了一下提亚的姿势开始冲刺，将他的嘴和喉咙摆成直线后每一下都会深深地顶进喉部深处，这种凌乱的快感自然也触发了淫纹的催情效果，提亚的身体泛起淫乱的桃红色，小鸡巴也在锁里涨得紫红，这种表现自然逃不开莉莉丝的眼睛，她熟练地继续抓着提亚的头发大力抽插，再次抽插到提亚快要窒息后，莉莉丝才终于射了出来。没有任何千兆，大量的精液直接射进提亚的喉咙里，提亚下意识想吐出口中的肉棒，但是莉莉丝将提亚的头牢牢按住 “ 主人的精液要全部吃下去，知道吗母狗？ ” 没办法移开头部的提亚只能被迫吞咽精液。 （好腥。。。 ）没有尝过精液味道的勇者大人每次只能吞进去一点点，而且忘记了莉莉丝作为魅魔的出色射精量，一下子被溢出的精液呛到 “ 咳咕。。。呼。。 呼。。。  ” 精液从嘴和肉棒的缝隙中流出来，甚至有来不及流出来被呛进了气管。  原本就处于窒息边缘，又有许多精液呛进了气管，没有余力再保留矜持的提亚尽管大口吞咽，先前呛进去的精液也还是从鼻子喷了出来。

莉莉丝将肉棒彻底抽离提亚的口穴，长时间深喉的肉棒带出来粘稠的口水和精液混合物，丝状的口水从龟头前端拉到提亚的舌头上和嘴里，拔出来之后又是一阵咳嗽，咳出来不少混着口水都精液顺着嘴角缓缓流下。莉莉丝将肉棒往提亚脸上擦拭，给勇者大人细嫩的脸糊上了一块块精液面膜。“ 母狗，不是让你全部吃下去吗？ ” 莉莉丝的肉棒像是警告一样拍打着提亚的脸， “ 这些可都是赏赐你的哦 ” 提亚被铁链固定住没办法抬头，只能小声地认错“ 对。。对不起主人 ” 莉莉丝俯身看着刚刚被自己灌满了精液的勇者，“ 主人会让你爱上精液的味道的，小母狗 ” 提亚感觉脖子上的项圈松到了正常大小，正当以为要放下自己时，莉莉丝却挥挥手，在提亚身后召唤了一个传送门。“ 这样吧，你要是能坚持五十个不漏出来，这次就放过你了” “ 诶?。。。 ” 正当提亚还在奇怪五十个指的是什么的时候，旁边走出来一个墨绿色皮肤的兽人，下体没有穿着任何东西，大肉棒毫不掩饰地高高挺立。提亚一下子意识到莉莉丝想干什么，“ ！不要！！ ” 疯狂的挣扎甚至将铁链拉的咔咔作响，但是提亚已经顾不得那么多了，如果自己被兽人强暴就真的是失去最后尊严了。“ 怎么了？你应该对兽人很熟悉吧勇者大人～加油吧～ ” 知道提亚绝对不可能挣脱的莉莉丝戏谑地捏了捏提亚的乳头。一个兽人熟练地掰开提亚的屁股，提亚崩溃地哭喊求饶 “ 求求主人，母狗会吃下去的，求求主      噫！！！！！ ” 似乎是厌烦了提亚的哭喊，身后的兽人一下子插了进去。和莉莉丝带着挑逗和玩弄的插入不同，兽人的大肉棒是毫不留情的插入，并不会有太多快感，更多的是被强暴的屈辱和粗暴的抽插。从未体验过的大小插入毫无防备的屁穴，从哭喊一下子就失声了，剧烈的刺激下甚至没法发出像样的声音，“ 哦哦哦。。。 ” 像母狗一样翻着白眼吐出舌头，但是屁穴的抽插仅仅是刚刚开始，巨大的肉棒撑开了屁穴，先前莉莉丝射进去的精液像是润滑剂一般，随着每次抽插都带出来一点起着泡沫的精液。还没等我们勇者大人习惯屁穴的强暴，身前的兽人也抓着他的头发加入进来。嘴巴被撑到极限大小，连咬来反抗的机会都没有，像一个玩具一样拉着抽插。实在过于夸张的大小深喉让提亚身体本能地想吐，但是肉棒整根没入将嘴塞得满满当当没有一丝活动的余地，前后两个兽人的暴力抽插让提亚流下不知道是兴奋还是痛苦的泪水。兽人并非持久的种族，面对勇者大人紧致的两穴，两只兽人很快就射了出来，“ 咕唔！ ”比莉莉丝还要多的惊人量精液被射进提亚的口菊两穴，菊穴射入的精液甚至让小腹微微隆起，而嘴里的精液提亚是凭着最后的意识拼命吞咽才勉强吞完。 “ 射完赶紧拔出去，换下一组 ” 莉莉丝不耐烦地催促道， “ 屁股夹紧了小母狗，漏出来一滴就让他们玩你一天。 ” 粗大的肉棒一下子抽离，像是舍不得肉棒离开一样，被撑开的屁穴在提亚用力夹紧后才缓缓地缩回，一动一动地像是在回味一样。

一组又一组的兽人插入提亚身体，射进去大量的精液后又拔出来，四组兽人玩弄之后提亚终于失去了意识，射进嘴里的精液从鼻子、嘴巴呛了出去，被干到合不拢的屁穴里，精液顺着大腿流出来，勇者大人完全就是一副肉便器的样子了。 

  

  

  

 到这里就接上第一章的开头了，因为天气太冷完全没有心情ghs，所以更新很慢（而且这次就只有3k字了

如果天气好转了更新会变快的！还是老样子，如果大家有想看的情节（XP）可以留言！

前几期的部分留言在思考之后决定加入到后面的章节，也可以稍微期待一下（部分）。喜欢的话记得点个赞，这对我很重要.jpg

想要分享xp，感谢喜欢