# 第十九章、姚俞的惨败

清晨的山林，有些淡淡的薄雾尚未散去，远远看去若有若无，像是仙女舞动的轻纱。柔柔的阳光洒在山林间，洒在正在飞奔的雁笙、映倩、瑞涵、虹雨、傲之等一行人身上， 

 郁郁葱葱的叶子便有了深深浅浅的绿。山坡上芳草如茵，一丛丛、一簇簇不知名的野花，沐浴着阳光，绽开了笑脸，花瓣上的露珠在晨光的映照下，被这一行人飞奔带起的风吹落，闪动着五彩晶莹的光。

 无人去观赏这美丽的景色，就在几个小时前，六大神像再次异动，每个人都很清楚，打探消息的驱淫宫圣女失败了，手持神器的她竟然抵不过初次觉醒的淫魔，很明显这次的淫灾超出众人的想象，没有人去质疑圣女的能力，毕竟她的实力每个人都是有目共睹的，让圣女作为下一任族长的继承人是每位宫主都认可的事。

 从这次六大家族精英全体出动就可以看出，大族长是多么重视这次行动。不光要救出圣女，还要解决这次灾难。这是他们的责任，也是他们存在的意义！

 昨晚的疯狂对于姚俞来说就像是一场梦，自己作为一个旁观者，看了一出精彩的节目。

短短两个小时的休息，姚俞就精力充沛的醒了，他感受着身体充满了力量，脑袋也格外的清晰，大脑产生的每一个问题都在瞬间被想出来答案。 

根据神石共享的记忆，姚俞很快就知道床上那个漂亮的姐姐是谁，也推断出来敌人的到来，对于姚俞来说神石并不是敌人，至少现在不是，敌人的强大和恐怖姚俞很清楚，首先就是要隐藏自己的能力，然后处理掉这个漂亮的姐姐。 

在和神石进行电波交流后，姚俞发现神石似乎并不是智慧生命而像是一个死板的程序，或者说它有些弱智。这可能是它的伪装，但是短时间内没有关系，圣女已经在姚俞的建议下被电波控制洗脑了。 

姚俞的计划是先找一个地方慢慢发育，吸收别人的欲望电波成长，然后暗中逐步解决六大家族，小心为上。用神石能力治好圣女的伤后，姚俞叫醒妈妈让她带着自己离开。在神石的电波影响下妈妈对姚俞的话绝对听从，对于目光呆滞的女孩丝毫没有疑惑。

  

妈妈在前面开着车子，身后芷毓抱着小小的姚俞，表面看起来只是姐姐抱着小弟弟，但实际上小姚俞的大肉棒一直插在芷毓的小穴里，随着车子的颠簸起伏，肉棒来回动摇，紧滑的肉壁不停的挤压着，似乎要把阳物挤出一般，车垫早已经被打湿，妈妈从后视镜里看着两人的小动作心里也很是急迫，身下瘙痒难耐，穿过一个桥洞，神石发出了警告，前方被包围了。 

果然车子刚一出桥洞就不受控制了，妈妈有些慌张的熄灭了火，然而车子像是被牵引一般驶向郊外荒野，圣女知道原因，本想去对抗，但是奈何怀中的小家伙一直在前后耸动，被那电流般的快感弄的身子有点发软，只能发出那迷醉的娇吟声。 

车窗渐渐黑了下来，姚俞还在享受着快感吸收着圣女的欲念，妈妈有些害怕，毕竟她只是个普通人。“主人，敌人……来了……我们该……” 芷毓断断续续的说着， 蜜穴里的肉棒猛然又涨大了一些，撑的芷毓一颤，接着就是一股热流注入，芷毓哀鸣一声：“主人……”

 姚俞打开车子里的天窗，带着芷毓飞了出去，远远看去就像是挂在芷毓身上的树袋熊一般，

车外劲风阵阵，呼啸而来，树枝在大风小摇曳着，似乎要挣脱树干随风而去。风像一种恐怖的音乐，整天不停地奏着，花草扑倒在地上，树木狂怒地摇摆着，互相揪着，扭着，骂着，吵嚷不休。 

然而姚俞依旧挂在芷毓身上悬浮在空中任凭狂风舞动，屁股一前一后地来回挺动着，身下淫水不停地往下滴落着。 

法阵外，驱妒宫的圣子傲之怒火在胸中翻腾，愤怒的脸扭曲成暴怒的狮子：温文尔雅惯了的面庞，燃起火来格外地可怖，如同优雅的猫忽然尖叫着露出尖利的牙。 

驱怒宫宫主感受到了他的情绪，默默用力几个静心的法术，安慰道：“这就是灾难的残酷，你们只会愤怒是没有用的，都给我在心里默念静心咒，这是淫魔故意想激起我们的淫念与愤怒，如果连这点情绪都控制不好以后就别在家族里待着了！” 

阵法是为了隔离淫魔的，这样避免了外界欲念被淫魔吸收，也避免了直面淫魔的危险，大大提高了安全性和成功概率。如果淫魔是别人在只有两次觉醒下，在这个阵法下基本无法逃脱，但是神石的拥有者是一个不到五岁的孩子，一个纯粹的孩子，有着单纯的念头的人拥有神石对于六大家族来说是可怕的不幸的。他们单纯的念头吸收欲念电波是快速的，而且运用神石的能力也是强大的。 

事情有些棘手，宫主们依次施展术法，姚俞很快就感觉不对劲，无数的负面情绪蜂拥而至，竟然有些自暴自弃的想法，饥饿，欲望，憎恨……依次出现轮番攻击着小姚俞的大脑，身下的肉棒也萎缩滑出，圣女也重重的摔倒在地上，刚好把小姚俞压在身下。 

几个宫主仍旧不放心的施展了几个术法后确认淫魔已经被击败后才让人去解救圣女 

未完待续…… 

