# 被绑架的少女 (4) – 逃离

刺眼的阳光从窗户的缝隙照射进来，我微微眯着眼，才意识到已经睡了一晚。像往常一样我伸手嗯…”，头有点痛。左手揉了揉眼睛，厂房、桌子、废弃的机器…我一惊，昨天的回忆如同幻灯片一般从大脑中闪过。被羞辱被绑架然后…看着身上到处都是的干涸的精液，我陷入了沉思。！！！我昨天…似乎…似乎被轮奸了，也不对，好像是我主动的。

想到这，我不禁瘫软下去。我努力过了20年的人生，爱惜了20年的身体，怎么会被这群歹徒当作泄欲的工具。我捂住脸，眼泪不争气的掉了下来。为什么，为什么是我偏偏是我被绑架，为什么身体偏偏那么淫荡…还在我哭泣时，一双大手揽住了我的腰，另一只手将我摁下，烫…滚烫的东西隔着裙子在我的屁股上摩擦

“不要！”我几乎声嘶力竭的吼着，用力挣脱后也只能坐在地上，靠着桌子，弓起膝盖蜷缩成一团，瑟瑟发抖着。“不要？你说不要就不要，喏，看看这”。光着身子的男人蹲在了我面前，拿出了一沓奇怪的合同。

“艾利浩斯学院附属研究院有限公司和…和我？“看着这份奇怪的合同，缩在桌子旁瑟瑟发抖的少女脸上写满了问号还有昨晚的精液。

才大概扫了第一页我人就软了下去，这这…这说是卖身契都不过分啊。虽然内容看起来毫无人性但是在这个几乎是学院控制下的国度确实合法，而且以学院的能力，就算是不合法它也是合法的。往下看去，“白雨欣”三个字签在乙方上，上面是我的手印和学院附属研究院的公章…

我昨晚到底干了什么啊，这下他们连绑架犯都不是了，我的身份证应该已经注销了，人权也放弃了，就算他们…做出再过分的事情都不会受到制裁的。毕竟…毕竟我只是一件物品罢了…想到这里，少女的脸不由自主的埋进膝盖，小声抽泣起来。我昨晚到底是干了什么啊，完全就是把自己给扔了…

小穴里传来一阵阵疼痛和快感交杂着，我也无心理会，满脑子尽是后悔。由于昨晚下面已经被扩张开来，倒也没有破处那么疼痛，快感很快掩盖了痛楚冲上头来，我也只是大脑一片空白，机械的反应着身体最原始的冲动，晃动、娇喘，然后再一次次撞击中高潮了…我呆滞着，任凭精液从小穴中溢出。逃…即使逃出去也没有办法，我甚至还会被警察追捕…我…我昨晚怎么就那么傻啊，怎么就…做了那种事情不说，怎么就把自己卖了啊…

地上一摊摊的水渍，也不知是淫液还是泪水…“玩够了？交货去吧”老大叼着烟卷走了过来。

交货…？或许在路上我还有机会逃脱！虽然出去的日子也不好办，但是…总比坐以待毙好吧！少女被手铐栓了一晚上的细小手腕此刻又被麻绳绑上，见她没有反抗，绑架犯们拎着少女的脖子叫她站立起来。或许是高潮了太多次，少女只能晃晃悠悠踉踉跄跄的起来，随着穿着被淫液浸湿的制服的少女的站立，掀到腰上的百褶裙也重新覆盖了性感而又白皙的屁股和大腿。

清晨的朝阳重新照耀在了少女的秀发上，沾着精液的发梢呈现出一丝丝金黄色，只是今天的少女再也不是昨天的少女了，毕竟，她已经是一件物品，而不是昨天那个活泼可爱、充满元气的学生。在几个大汉的“押运”下，我一点点迈开步子。腰疼，好累…或许是昨天被使用了一个晚上，感觉体力已经透支了，更何况少女本来就没多少体力呀。尽管是夏天，清晨的山坳也十分凉爽，冷风从厂房破碎的巨大窗户涌入，抚摸着下面完全裸露着的阴唇。

“完全无法描述的糟糕感觉”，我只能这么描述了。和那几个变态祈求穿上内裤几乎是没有可能的事情，与其被羞辱一番，倒不如忍一忍。只不过，风吹过下面那清爽的感觉，让少女的脸微微红润着。研究院以极快的速度办好了所有手续，我现在的身份只是正常的货物，或者说…“活体实验用品”？我瞄着合同上的一些文字，不禁有些害怕。会被按在实验台上解剖么？还是说会被注射各种奇怪的药物，在痛苦中死去？想到这，蜷缩在车座旁的少女，不禁颤抖着、哭泣着。精致的小脸埋入膝盖之间，只留下一头秀发披散在肩膀，本应散发着的体香此刻参杂了些许男人精液的味道。

“老大，弄完了这单该发钱了吧”“嗯”“那咱先吃点啥呗，我听说安新西路那家羊汤啊…”最先饿的是老三，也不管老大听没听遍自顾自的说起美食来，从道南说到道北，怕是把经山县的美食全吃了个遍“那烧饼，叫是一绝…”老三依旧在滔滔不绝的谈着他考察到的美食，“哥几个也辛苦了，等会买点早点吧”显然，老大也是被说饿了。尽管平时早上并不会吃什么东西，肚子还是不争气的叫起来。也不知道是老三的描述太绘声绘色，还是昨晚一次次的高潮消耗了太多体力…少女缓缓的抬起了头，祈求的望着几个大汉，“那个…能不能…”

“差点忘了还有你这个东西呢，饿了是吧，给你吃个饱”，其中一个大汉转过身来遍掏出了臭气熏天肉棒，直接抵在少女的脸庞上。我嫌弃的向后躲去，无奈后面便是车门，一双手按住了头，滚烫的肉棒就开始在我脸上画着圈，不一会就变得硬邦邦。“喏，吃吧，这玩意据说可有营养了”。双手绑在身后，完全无法反抗，就这样任由肉棒撬开了我的嘴，直接插到了嗓子眼。“咳…咳”，尽管少女的嘴被粗大的肉棒封的严严实实，也传出了一声声干呕。把我按在车门上，肉棒遍开始抽插索取快感，而且只能忍受着龟头撞到嗓子的恶心。完全不能动，被按在这里…就像飞机杯一样被使用着的少女因为肉棒的抽插几乎无法呼吸。眼前的肉棒和男人的肚子开始变得模糊，想要呼吸，想要呼吸，而少女用力吸的只有男人的肉棒，而被肉棒用力撞击着的时候，我根本不知道怎么用鼻子来呼吸。男人加速操着少女的樱桃小嘴，全然不顾少女眼睛已经开始上翻。

“要…要死了…他怎么还不射”几乎要窒息的时候，身体尽其全力展现出繁殖的本能，一种从未体验过的快感从口中传出，刺激着因激素而活跃的神经。“好…好舒服…”，巨大的快感充斥着我的大脑，覆盖了其它一切感官。醇厚粘稠的精液射在了气管里、嘴里和脸上，少女只是本能的将它咳了出去，精液粘连在下巴上、滴到了胸上…而享用这一丰富早餐的少女，在绝顶的快感中陷入了昏迷…面包车外的早点铺上坐满了形形色色的人，无论是朝气蓬勃的学生，还是辛苦劳作的工人，以及绑架我的那几个变态都在享受着经山县的美食，一边讨论着在学院剥削统治下悲惨生活中的一丝丝希望。即便是学院以“性欲”来控制着底层人民劳动的悲惨生活，在我看来也是遥不可及，毕竟他们是作为人存在着的啊…刚刚苏醒的靠在车里的少女沉思着，追忆着自己作为一个独立的人时候的自由生活…等下，我突然意识到了他们吃饭居然没留人看守我，或许是看我晕倒了而放松了警惕。“跑！”，但是…我犹豫了下来，低头看着自己淫荡的样子，嘴角还流淌着那个男人的精液，这样跑出去是不是过于羞耻了…另外，就算是逃跑出去也没有户籍的我，似乎不能干任何事情。

有谁会不追求自由呢，又有谁甘愿成为“物品”而存在呢…？清晨的阳光下，俏丽的少女穿着皱皱巴巴满是干涸精液的水手服，飘散着头发冲出了面包车，向自由奔去…风掀起了裙子，露出了一丝不挂的私处，少女脸红着也依旧奔跑，毕竟这可能是…唯一一次机会…王大爷没有看到少女跑过时嘴角流出的精液洒落在了碗里，“这油条咋腥了吧唧的…”大爷百思不得其解（笑）。

就像是一场梦一样，我似乎逃离了那个地狱，即使是以后由于没有身份干不了任何事情，至少我有支配自己的自由啊！少女想着，逃跑的脚步更加快了，风掀起沾着精液的百褶裙，如同轻轻抚摸着阴蒂一般，我微微红着脸，看着早餐铺里那几个刚反应过来的笨蛋，我一闪身进了小巷子里，准备甩掉他们。“吧唧”，在巷子深处，少女不知道被什么东西绊倒了，一头摔在了脏水里…“他妈的什么玩意”小腿被踩了一脚的醉汉摇摇晃晃的站了起来，“白捡的妞儿…？”

双手被麻绳绑住的我很难直接站起来，加上刚才摔得属实是疼，这一趴，加上这两天被用的厉害，才感到身上到处都是酸痛的，我好不容易才缓缓起来，跪坐在脏水里，被蹭脏的水手服一滴一滴的滴着水。还没等我反应过来，一头又栽进了水里。我忍着痛扭过头，醉汉一手摁住我，一手扶着我的腰，肉棒从裙摆下面过去，缓缓的接近小穴…

“又要来了么…？”我甚至没有想到去反抗，闭上眼睛，等待着他的入侵和蹂躏…没有内裤的阻挡，肉棒贴近了小穴，一点点的撑开穴口。昨晚的精液起了很好的润滑作用。我用力夹紧肉棒，感受着龟头下面的棱划过小穴的内壁，带来一丝丝接连不断的刺激…“呜啊”，随着龟头顶到了子宫口，我忍不住发出了一声娇嗔。好舒服…粗壮的肉棒开始来回抽插摩擦。明明该逃跑的说，再来一下…就一下就跑…我可是在被强奸啊，为什么这么舒服…再…再来一下，可恶，还想要…更多…昨晚才初尝禁果的少女此刻完全屈服于肉棒之下，尽管想要逃跑可身体却一点也不争气。“要…啊…要高潮…唔…”，我身体紧绷着，准备迎接最后的冲刺…？小穴感觉一片空虚，穴口一张一合的似乎还在吮吸着肉棒，这只有空气。满脸通红发情的我回过头去，看着醉汉被警察按在了地上。尽管没有达到高潮的空虚感觉和索要快感的欲望冲击着头脑，我还是强忍着装作正常的样子，在警察的搀扶下站了起来。

“小妹妹，我们送你回家吧”，我穿着湿透了的水手服，坐上了警车。终于…要重获自由了吗？“哦对了，你叫什么”，警察回过头来看着我问道。“白…白雨欣…”，想到刚才警察过来时被强奸的我，竟像发情一样不知羞耻的在享受着快感，我不禁把头埋下去，巴不得找个地缝钻进去。 

头像是本人（逃我白雨欣，就是色死，死外面，在这里冲死，也不会写文

