# 被胁迫的女高中生

“”事情发生在上周。

星期三下午放学后，我并没马上离开学校，而是等所有人都离开后，潜进了教师楼。此行的目的是为了取回周一上课时被小野老师没收的漫画周刊。

我蹑手蹑脚地来到教师办公室门前，然后瞄了一眼空无一人的走廊。虽然知道此时走廊上的摄像头是无法工作的，但看到它们时，我还是倍感压力。呼～

我长呼了一口气，推开掩着的木门。来之前我怕门会被锁上，还特意带了把“万能钥匙”现在看来是用不上了。

把门关好后，我环视了一圈昏暗的办公室，下意识地想把灯打开，当手触碰的开关的那一刻，我突然想起，对了，今天全校停电了!学校停电了，好像是因为电闸的保险丝烧坏。

这也是我今天为什么敢潜入办公室取回漫画周刊的主要原因。我打消了开灯想法，从裤袋中掏出智能手机，然后打开手机的手电筒，寻找着小野老师的办公桌。

因为每个办公桌上都有一个工作牌，工作牌上面有写教师姓名，教师工号之类的信息，所以我很快就找到了小野老师的办公桌。同时我看到了我的那本漫画周刊，它此时被一些教材书压在下面，正等待着我的拯救呢。我赶忙把它从那堆书中抽出，正打算就此离开时。

“哒哒哒～”一阵皮鞋踏着地板的脚步声从门外传来，一瞬间我汗毛都竖起。

该死!都这个时候了，为什么还有人会过来啊!

慌乱之中，我突然瞥见办公室后门边上的一个柜子，我灵机一动，冲到那柜子前，拉开柜门后看到里面还有位置，我赶紧钻了进去。躲在柜子里面，我透过扇叶窗的缝隙，紧张地注视着外面的一切。

“砰砰砰。”一阵敲门声传来。

“有人在吗？”这个时间老师们应该都下班了，会是谁呢？

听着这个有些熟悉的声音，我内心既紧张又疑惑。嘎吱一声，门开了，一道人影窜了进来。

“没有人吗？可是刚刚明明听到一些奇怪的声音呢？”那人喃喃自语说着，朝着我的方向走来。

随着她离我越来越近，我的身体紧绷着，心跳到了嗓子眼。她走了一会儿，停在了离我5米远的办公桌前。看到她没有继续朝这边走来，我不禁松了一口气，此刻我也终于看清楚了她的样子。

竟然是跟我同班学生————星川惠子!看样子是没被发现，不过她这个时候来这里做什么？

我紧张地注视着她的一举一动，她好像在找什么东西？“嗯？在那呢？应该还没批改完吧？”

星川惠子一边自言自语地说着一边翻动着办公桌上的东西。“终于找到你了呢!”

星川惠子声音突然变得有些激动起来，把我吓了一跳。只见她从办公桌的抽屉里拿出一沓东西。

等等，那个好像是试卷!慢着，那个不是松下老师的办公桌嘛!

难道………………一个连我自己都觉得不切实际的想法，在脑海中一闪而过。

就在周二上午，松下老师组织了一次数学考试，因为考试是突击性的，大家事先都没准备，想必会有许多学生的成绩不理想吧。不过，我倒不怎么在意，在我看来，这不过是教师给学生们组织的一次模拟考试罢了，其结果怎样，都不会造成什么影响。

她把那一沓试卷摊开在办公桌上，然后用左手拿着手机打着灯，右手一张一张地翻着那沓试卷。“唰～唰～唰………”

一时间，办公室里都是纸张被翻动的声音。就在我想着带会要怎么脱身时，声音戛然而止。

她翻卷子的动作突然停下，接着，她把一张试卷抽了出来，单独放在一旁，然后又从口袋掏出一支笔，弯着腰在那张试卷上写些什么。事到如今我也终于知道，她来这里做什么了。

假的吧。她竟然来这篡改答案!

老实说亲眼目睹这一切，让我十分震惊。我实在是想不通成绩优异的星川惠子，为什么会冒着风险做这样的事情。

震惊之余我还感到十分有趣，像不到她这种平时看十分高傲的女生也会使些见不得人的手段呢。看着俯身改着考试答案的星川，忽然间一个有趣的想法浮现在我脑海中。

我将智能手机的声音降调到最低，然后打手机里的相机…………………………………………

随着下课铃声响起，教室变得活跃起来。一群人围着在第一排，叽叽喳喳地的说着。

“星川同学下午有空吗？。”“星川同学等下一起去吃午饭吧。”

不得不说一群穿着jk制服的少女，站在一起还真是一道靓丽的风景。“下午我还有事哦。”

说话的是站在人群中的星川惠州子，她拥有一头非常显眼黄色的长发，以及十分精致的五官，身材凹凸有致，总而言之，这是名不折不扣的美少女。星川惠州子不仅有着出重的外貌，学成绩还十分优异。

在这种种增益buff下，星川惠子获得了超高的人气。如果不是亲眼所见，真的很难把这个“人气偶像”与上周三那个偷偷溜进办公室篡改答案的人联系到一起。

就算是这种看似完美的少女，私底下也有着不为人知的一面吗？“怎么，堀北君也对星川同学感兴趣吗？”

就在我看着人群中的黄发少女时，耳边传来这样的声音。我转过头看向我的邻座————天泽夏树。

天泽是个朴素的女孩，甚至有些朴素得过头了。她有着一头乌黑的齐脖短发，从未见她化过妆，平日总是带着一副能将大半边脸都挡住的黑框眼镜，穿着有些宽松棕色开襟衫，以及淡蓝色长裤。

这样的女孩在一群充满青春活力jk少女中看起来十分格格不入，正因如此，她才会与我一样，成为班级里无人问津的“局外人”吧。不过，仔细看的话，还是能看出她五官都挺优秀的嘛，也不知道摘下眼镜会是什么模样。

“…堀…堀北君，请你不要用这种奇怪的眼神看着我……而且你还没回答我问题呢。”“哈…我就是觉得星川同学挺厉害的。”

看到天泽难为情的的模样，我把视线撇向窗外。“堀北君也这样觉得吗？不过星川同学，确实是个非常优秀的人呢。”

天泽说完后便陷入了沉默。………………

“那啥，天泽同学，你有星川同学的社交账号的ID吗？”不知过了多久，我再次看向天泽。

此时的天泽正在低头看书，听到我说的话后，抬起头有些惊讶的看着我。“星川同学的社交账号id我没有啦。”

“没有吗……没有也没事哈。”没有吗？看来得另想办法才行啊，不过在整个班级也就只有天泽会跟我聊上几句了。

“虽然我没有，不过，你想要的话，班级群组里应该能找到的，毕竟星川同学也在里面。”天泽奇怪地看着我说。

“啥？班级群组聊天群室？班上的同学都在里面吗？”“基本都在吧。”

“什么时候的事？”“开学就有了，堀北君你不知道吗？”

天泽认真地看着我。“……………”

真过分啊，居然还有这样的东西，迄今为止我都没受到过邀请，甚至都没人跟我提过这档子事。看来真正的“局外人”只有本大爷一个啊，这该死的挫败感又是怎么一回事啊？我才不在乎这种事啊……

“如果堀北君不在班级群组里的话，我倒是可以帮忙找一下。”就在我胡思乱想的时候，天泽这说道，说完后从课桌里拿出手机。

真是帮大忙了啊。“那就拜托你了。不过，在这之前先把你的社交账号id告诉我吧。”

“啊……我的吗？”天泽露出一副不好意思的模样。

“怎么？不行吗？”“不……不是的，我的id是………”

我往社交软件里查找天泽的id后，出现了一个猫的个人图示以及“夏树”这个用户名。“这个猫头像的是你吗……还挺可爱的。”

“…是…是的……”天泽的脸颊浮现一抹红晕，说话也吞吞吐吐的。

确认无误后，我发送了好友申请，天泽也很快就同意了。然后她又通过社交软件，将星川惠子社交账号的id告诉了我。

就这样，我不仅成功添加了天泽为好友，还通过天泽的帮助获取了星川惠子的社交账号id。…………

下午课间休息时间，我正津津有味地看着漫画周刊，口袋突然传来一阵急促的震动，我掏出手机一看。“你是谁？”

是社交软件上一个叫“惠”的用户发来的迅信。“想知道吗？那就下午放学后来特别教学楼的物理教室吧。”

“你是有病吧？真无聊。”“欸…别…别生气。”

迅信显示已读，但并没有收到回复，显然她已经不打算理会我了。想了一下，我又编辑了一段文字发送了过去。

“其实我就是想向你了解一下，偷偷跑到办公室篡改答案时是一种怎么样的心情？”“你在说什么!你到底是谁!!!”

很快我就收到这样的回复。不过，我没有继续回复她，而是把手放入了口袋之中。时间转瞬即逝。

下午，放学后。“星川同学明天见。”

“嗯嗯，拜拜。”我撇了一眼，正在跟同学道别的星川惠子，离开了教室。

离开教室后，我来到位于特别教学楼三楼的物理教室。原本这里用来上物理的公共教室，但在西栋教学楼完工的同时便不在使用，现在则成置物空间，大量的课桌，以及老旧的电脑、音箱设备、如同垃圾般堆积在这里。

或许是因为都知道没什么东西可偷，这里才从未上过锁。就在我坐在课桌上静静等待时，一阵脚步声从门外传，接着门被推开，一名女生走了进来。

来人正是星川惠子。“咦？…堀…堀北同学？怎么会是你？到底是怎么一回事!”

星川注意到一旁的我，表现出十分惊讶的样子。“…你好。”

“那些迅信都你发给我的吗。”星川盯着我直接问道。

“恩，是的。”“堀北同学，你发给我那些迅信是怎么一回事呀？”

“就是字面意思了，我就是想问问你偷偷跑到教师办公室里篡改答案是怎样的一种感受。”“堀北同学，你在到底在说些什么呀？这种事情我又怎么会知道？”

我有些无语，都这种时候了，星川还想着蒙混过关啊。“上周星川同学有趁着停电跑到教师办公去篡改数学考试的吧。”

“够了!我不知道堀北同学为什么要故意找我来这种地方说这些话污蔑我，但是现在给我适可而止吧!因为这样真的很差劲!”星川严肃起来，爆发出一股惊人气势。

但不知道为什么，星川的这副模样反而让我的内心萌生出想要征服占有的欲望。“污蔑？我说的可是事实哦，星川同学。”

我拿出手机，得意地在她眼前晃了晃，然后将一张照片通过社交软件发给了星川。“……你…你怎么会有……这照片你是从那弄来的!”

看到我发给她的证据，星川的俏脸瞬间黑了下来。不知道是不是我的错觉，周围的温度仿佛都在此刻都下降了好几度。“抱歉，这是密秘。”

“你去了办公事!”还真被她给猜中了，不过我可不会傻乎乎的承认啊。

“想不到品学兼优的星川惠子，也会做出偷偷跑到办公室篡改考试答案行为呢。”我故意错开话题。

“闭嘴!”“为什么这么做？是因为对自己不自信吗？还是说你经常……”

“你给我闭嘴啊!”星川阴沉地盯着我冷冷说道。

“说吧，你要怎么样才删掉这些东西。”“这样吧，你跟我交往，我就删掉这些，并当做什么都没发生过。”

我看着星川阴沉的脸，说出了我此时的想法。“你的条件我无法答应，不过，我可以把班上的女生……”

“喂喂喂!你在这自顾自地说些什么啊。我说的是你跟我交往，而不是其她的什么人!”“不可能!让我跟你交往，这根本就是不可能的事。你以用这种不知道从什么地方得来的照片就能威胁到我吗？”

星川的语气中包含着怒火，并表现出一副，你根本威胁不到我的样子。不过，表面装出这副样子，其实内心十分在乎吧，要是真的不在乎，恐怕早就离开这里面了，干嘛在这跟我浪费时间。

“是吗？看来星川同学也不怎么在意自己的形象呢。不过，我应该也没有说过，我只有照片吧。算了，先发在班级群组里给大家分享一下，让大家瞧瞧星川同学的真实面目。”我自顾自地说完，拿出手机装做要把照片发出去的样子。

“你以为你自己就全身而退吗？，那天你也去了那对吧！你当时去那做什么，想必也不想被人知道吧!”她突然冲到我面前，抓住我拿手机的右手，阻止了我的进一步行动。

切，这这是干嘛，要吓唬我吗？我用力地把她的手甩开，说:“切，我去了又怎么样，没去又怎么样，而且我这种透明人的事是不会别人被记在心上的。但是，如果某天，全校人都知道了优等生星川同学偷偷跑到办公室篡改考试答案会怎说？哎呀呀，想不到我们成绩优异的星川同学，也是会做出这事的人呢。不对，会不会我们的星川同学就因为这种事情所以才能成绩优异呢，这恐怕才是星川同学的真实目吧…………”

“你闭嘴，给我闭嘴啊!…呜呜呜呜………”星川惠子嘶吼完，仿佛失去所了生气一样，瘫坐在地捂脸痛哭了起来。

看着她楚楚可怜的模样，一股邪念头在我心头钻出。等她哭了一会儿后，我走到她面前俯下身说道:

“只要你跟我交往一月，我就把那些东西删掉。而且你放心，交往只是私底下的，只有我们两个人知道。在同学面前你依然是那个人气偶像，我也依然是班级里的透明人，我们并不会有什么交集，一个月后一切都恢复正常。”“…到…到时……你…反…反悔了怎么办………”

星川抬那梨花带雨的脸，看着我哽咽的说道。“你放心，我这个人很讲信誉的。”

我认真地看着她的眼睛说道。星川没有立刻回答我，而是低下了头考虑着我的提议。我也没有催促她，站在一旁等候着她的答复。

过了许久。星川抬起头说:“……你……而且那些东西要………”

…………………………终于星川惠子还是同意了我的条件，就这样，我们签订了一份契约。

…………………………下午放学后。

我再次来到了物理教室，与昨天不同的是，从今天开始，我将有了为期一个月的“女友”。想想就让人兴奋呢。

一道身影推门而入，来者正是与我签订了协议的星川惠子。她是像往常一样穿着蓝白色的衬衫，黑色的短裙，以及那诱惑力黑色丝袜。

“只30分钟时间，6点我就要回家了。”她走到我面前冷冷地说道。

“行行行，你说什么就是什么。从今开始我们就是男女朋友了。”听了我的话，星川的秀眉皱起，但没有反驳我。

见此，我一把抓住星川的手臂，强行把她拉倒我胸前。接着我的右手朝她的胸部袭去。“啊!你干嘛，快放开我!”

星川被我的举动吓出尖叫，然后拼命的挣扎着。“喂!你发什么疯，你不会觉得我跟你交往，就是每天找你谈谈心吧？在说这是男女交往中的正常举动。”

我说着同时，把手放到星川的胸前。“住手啊!”

“你喊这么大声干嘛？拜托，我们在交往欸。这是男女交往的时候都会做的事情，你现在这样跟反悔有什么两样!”我放开了星川，无语地说道。

“…我…”“怎么？还是说你就是想反悔了？你想让全校人都知道星川惠子篡改答案的事情吗？”

“不……不是这样的。”我快步绕到星川身后抱住她:“那就你就应该好好履行承诺啊。”

她的身体因为害怕而颤抖着，但并没有反抗了，见此，我低头在她耳边说道:“放心，我只是隔着衣服捏一捏，又不会真的做些什么。”说完后，我不等她回答便把手放到她的胸上隔着衬衫，揉捏了起来。

哇这就是女孩子的欧派吗？即使隔着一层衣服，我依然感受到那惊人的弹力。不过，并没有想象中的大啊。就这样我一直揉捏着星川的胸，到6点，因为事先承诺过，到六点时我便让她回家了。

………………在不知不觉，中周末到来了。

因为放假期间无法去物理教室，我便把与星川约会地点改为我的住处。也就是说今天，我的限时女友星川惠子，就要来我家了。

在下午2点的时候，门铃突然响起。我从沙发上站起走到门前，开门后，穿着jk黑丝的星川惠子印入眼帘。“请进。”

星川看了我一眼，但并没有说什么。就这样，星川随我走到了客厅。

“你还站在那干嘛，来我房间啊。”我站在房间门口，转过身看着还站在客厅的星川。

“为要去你房间…不，我不要。”她一脸防范地看着了我，眼神中透露着一丝恐惧。

“你又搞什么啊？跟在物理教室是一样的，只不过地点换成我房间罢了。我又不会真的对你做些什么。还是说你打算违约，你可要想清楚!”我在说最后一句话的时候，故意把语气加重了些。

“……我…我知道了。”沉默了许久她才开口。

“你坐这吧。”进了房间后，我让星川坐在我的床上。

然后我坐到星川惠子身边，把手放在她的胸前，没有直接揉捏星川的欧派，而是去解她衬衫上的扣子。我之所以不想像往常一样，是因为隔着一层衣服已经无法让我满足了，

“住手!”意识到我的企图后，星川脸色大变。

“哎呀，别这么生气，我会让你舒服的。”“你给我住手啊!”

星川瞪着我，死死抓住我的手腕。“你这是在干嘛？”

“这跟说好的不一样!”星川的眼神中夹杂着怒火。

“什么叫跟说好不一样？我的条件是交往一个月懂吗？男女朋友之间的交往懂吗!”“…你…你……”

“我只是想摸一摸……还是说，你想反悔吗？现在已经是第7天了，很快一个月就过去了，不要前功尽弃啊!”我打断了她的话。

“……”看到她没说话，我甩她的手，继续解开她胸前的纽扣…………

随着最后一颗扣子被解开，那两个白皙圆润的欧派突然从衬衫中弹出。什么!

她竟然没穿胸罩!只是今天没穿吗？还是说平时都不穿的啊？我没有继续思考这个无关紧要的问题，因为我已经无法压抑我心中的欲望了，我的双手不受控制地朝那两颗可爱的欧派伸去。

“不…不要! 放开!”反应过来的星川惠子拼命地拍打我的手臂，试图用这种方式来解救她那给我抓住的欧派。

我用左手抓住她的手腕，然后大了右手的力度，把她的欧派捏成各种形状。跟隔着一层衣服的触感完全不同，好滑好弹啊!

从手指传来的惊人弹性，不断刺激着我的神经。“住…住手…啊!”

星川声音颤抖着瘫倒在我的怀里，呼吸变得急促，身体也开始微微颤抖起来。我低下头贴在她耳边说道:“不要？你应该也很有感觉吧。”

“住手…住…”“你应该湿了吧？”

我的右手放开她的欧派，然后放在到她短裙下的双腿上，慢慢地朝大那神秘地带挪去去，就要摸到她大腿根部时，却被她的双手牢牢按住。“不要!”

星川拼命的摇着头。“为什么不要啊？你现在应该也很兴奋吧。这样吧，现在只要你答应我，我们的交往到此为止，我现在就可把手机交给你，让你把那些东西删掉。”

我声音沙哑地说着。见她犹豫不决样子，我又松开了抓着奶子的左手，从口袋中拿出手机放到她面前。

“那些东西都在我的相册里，只要你答应我，你现在就可以把他们删掉。”“我……我……”

然后趁她想伸手去拿我手机的时候，我的右手挣脱了她双手的控制，伸进了她内裤里。“啊!”

在星川的惊呼中，我的右手来到那最终的神秘地带。果然是湿了呢。

“不…不要碰那里。”“为什么？”

我用手指挑逗着星川的阴部。“啊～”

在我的挑逗下，星川惠子突然发一声诱人的呻吟。随着我手指的拨弄，越来越多温热的液体从，星川惠子的小穴中流出。

“你其实也很想要吧，不然，为什么会这么湿？”我讥笑地看着星川，把沾着她爱液的右手伸到她眼前。

“不…不是这样的…”星川拼命地摇头否认。

我把裤子脱掉扔到一旁，露出我那早已经充血变硬的狰狞肉棒。“不……不要，你不要过来!”

我粗鲁将星川推倒在床上，然后扑到她身上。“不要!”

她双手护住阴部，眼角含泪的看着我。但这副可怜兮兮的模样，更加让我欲火中烧

我抓住星川的欧派，用力揉捏着它们。星川下意识想用手阻止我，但正因如此，她的阴部则失去了防守。

“…不要啊…请你住手…啊!”已经无法在忍耐的我，粗鲁地掰开星川并拢的双腿，然后把她的白色内裤扯下。接着把涨得难受的肉棒顶在星川的小穴上，用食指和拇指掰开那粉嫩的阴唇，把肉棒塞了进去。

“好温暖!”第一次把肉棒插进小穴里的我忍不住叫了起来。

好窄!好软!好温暖啊!这是我肉棒刚进入小穴时的感受。

“呜～ …痛…好疼…住手啊…”星川拼命用手推我的小腹，试图用这样的方式推开我。

此时此刻我肉棒的伞状部分被光滑肉壁死死夹住，根本无继续前进。该死，光是伞状部分被包裹着，我都感觉自己自随时都要射出来了。

深吸了一口气后，我咬紧牙关，用力一顶，一股刺痛感从肉棒上传来，好像有什么东西被我的肉棒顶开了。“啊!…疼…好疼……呜呜呜…住手…呜呜呜呜……住手…你这个强奸犯!……我要报警!…呜呜呜……”

身下的星川突然哭了起来。看见星川这副模样，不知为何我反而更加兴奋，我的心脏砰砰狂跳，全身的血液仿佛要烧起来似的。

“行啊，你想让全世界都看到你跟我做爱的视频，你就这么干吧。”听了她的威胁，我更加用力的顶着。我甚至能感受到那非常狭窄的阴道壁，被我的肉棒慢慢撑开。

“不要…不要啊！…疼…好疼…呜呜呜…”很快，我整根肉棒都没入她粉嫩的小穴之中。

我用左手拿起刚刚掉在一旁的手机，打手机的相机功能，又用右手抓住星川试图把脸挡住的手。“真不亏是星川同学，即便是这副淫荡模样，拍起来也依然很美呢。”

我喘着粗气，一边用肉棒抽插着星川的小穴，一边用手机拍摄着。“………住手…呜呜…求你…住…啊…啊……”

星川双眼紧闭，身体剧烈颤抖地，那红润的小嘴微微张口，不断地发出呻吟声。这模样让我一阵心动，我停止了拍摄，把手机扔到一边。然后俯下身含住星川的小嘴，双手紧紧抱住星川的身体，加快了抽插的速度。

“…唔唔唔唔唔……”我们的肉体也因为不断的碰撞，发出“啪啪啪啪”的声音。

我抽插了一会儿，见星川快喘不过气来了，我又赶忙松开她的小嘴。“啊～哈～……好疼…住…住…啊…住手啊…不要啊…哈…啊…不要……啊…啊………”

………不知道过了多长时间，几分钟，十几分钟，还是半小时，又或者是更久。在此期间，我跪坐在她的两腿中间的位置，把她那双穿着黑色丝袜的美腿扛在我的双肩上，然后微弓着身体，狠狠地用肉棒抽插着她的小穴。

星川的阴道非常的窄，窄到我每次用力把肉棒插进去的时候都会有轻微的撕裂痛感。同时她的阴道内很热，并且湿湿黏黏的，我抽插的时候，还会时不时的分泌出一些温热湿滑的液体。每次我把肉棒从星川的小穴抽出时，都会将这些白色的液体带出，它们顺着肉棒一点点流到了我的大腿和床单上。久而久之我们的位置上，已经出现了一小片“水渍”。

不得不说，做爱还真是一个体力活。又或者是因为我是第一次做爱的关系，我现在已经有些体力不支了。如同马拉松赛跑的冲刺阶段，越觉得疲累，但也越越来越觉得高潮舒爽。

“啊!”我不断加速抽插着，朝着快感的极端地带踏进，突然我的肉棒不受控制地颤抖起来………

我射精了。那一刻，我仿佛来到了天堂，脑袋中一片空白， 除了极度的舒爽快感，甚至快要忘记自己的存在。

“呜呜呜呜呜……”身下的星川忽然捂住脸呜呜地哭了起。

我喘着粗气看着星川的小穴，然后把瘫软的肉棒抽出，随着一股浓烈的腥腐气味传来，星川的小穴中流出乳白的液体。我休息了一会，找来纸巾把肉棒上沾着的液体擦掉后，又帮星川清理她小穴流出的液体。

清理完后，我躺着她身旁，在此期间星川没有反抗，也没有说话，只是呜呜的哭着。不知道过了多久，一股困意袭来，我闭上眼睛睡着了。

…………………………等我醒来的时候，星川已经不在了，她的位置上还残留着淡淡的幽香，以及一片还未完全干透的水迹。

…………………………