# 雨鸢大小姐不想走路（上）

 睁开眼的时候，窗外已经被阳光完全照亮了。手机屏幕由于接连不断的群消息一直闪烁着，本就一晚没充电的手机此刻已经弹起了预警

“电量不足20%，请及时连接充电器或开启省电模式”“唔，不想起床”翻了个身，雨鸢把自己牢牢的裹在了被子里面，翻看着群消息

手机上的时钟显示，已是正午；但联想到不到凌晨不睡觉的雨鸢，这个时间倒也正常。低电量模式下还能撑一会，她打算先把群消息看完“雨鸢大小姐还没起床吗”

“说不定是昨晚玩太累了哦”“我和你们说啊，她昨晚超~棒~的~”

“瞎说什么，昨天她明明在我床上……”类似的话语从她屏幕中一一划过，雨鸢的嘴角泛起微笑

“你们这些家伙，就这么想和我上床是吗”顶着“犬缚少女”的头衔一经亮相，群内的氛围突然激烈了起来

“嘿嘿，雨鸢，我的雨鸢~”“看看看！雨鸢她回我了！我就说她在我床上吧~”

“雨鸢姐姐今天有没有好好做一条怪怪的小母狗呢？”作为一个小群的管理，对于日常的迫害她已经见怪不怪。群里的家伙每天不要命一般24小时高强度发情，群主又非常乐意看她气急败坏的样子，从这个头衔也能看出个大概。久而久之，她也已经习惯了，甚至是乐在其中，毕竟，有一堆人整天关心自己也挺好的。

至于一切的起因——群主是个黄文写手，第一篇作品便是关于少女把自己自缚成犬缚并且被好朋友发现的故事；XP被戳了个爽的雨鸢由此加入了她有史以来第一个色文群，缺少经验的她在大肆表达了自己对犬缚的喜爱之后，便得到了这个让她被“迫害”至今的头衔。“你们才是狗狗，你们都是我的狗狗！”

如此的回复显然平息不了群友们的“热情”，群里的话题仍旧围绕着她“她急了她急了，说不定现在她已经钻到自己的狗笼里面了”

“雨鸢大小姐~需不需要我的帮助啊，我不收费的，只需要传几张照片到群里来就行了。”迫害仍在进行着

“好好好，你们继续吧，我再睡一会。”发出这句话，雨鸢从群聊中滑了出来“但……要是真的可以那样的话…其实也挺好的”

如果身边的人听到这句话，一定会震惊的不成样子吧；但事实上，雨鸢的确是时有幻想着自己被绑成这个样子，甚至被人牵着走的。碍于面子，她并没有亲自尝试过，最多只是在家里偷偷用绳子把自己的腿折起来然后手肘点地走几步。当然很痛，但对她来说所带来的快感也是无与伦比的。尤其是体内被放入玩具自己又不能用手够到的感觉，让她欲罢不能。在她手机的私密相册里，存有上千张不同的拘束照片和画作，其中与“犬缚”相关的就有700多张——这些都是她在各种网站上浏览的时候保存下来的。说实话，她真的很羡慕这些人，她们有主人，至少是玩伴，可以尝试各种一个人难以做到的玩法，可以买各种各样的玩具不在意是否被人发现，但她却只能躲在被子里看别人的照片。事实上，相对于真实的照片，一些画作的表现对雨鸢的XP有更强的吸引力。不受现实约束的各种玩法带来的视觉冲击，不亚于一部精美的真人视频。看着那常人根本做不到的，完全贴合不留缝隙的四肢；以及几乎不可能在现实中出现，却能把女孩子玩弄的欲仙欲死的触手——一切都那么令人向往。

一股尿意将她从幻想中拉了回来。作为一个生活在现实世界的普通人，她还是不得不被这些东西所困扰。比如，她现在真的不想起床。要是有触手就好了，这样生活起居，至少是排泄就不用自己负责了吧

但看起来，并没有触手愿意帮她实现大小姐的梦想。“神呐，求你赐予我一件把我犬缚起来的触手服吧”

房间里回荡着雨鸢的哀嚎声，床上的少女却不见踪影。……

“？”一阵头晕目眩之后，雨鸢意识到发生了一些什么，或者说，她看见了什么

熟悉的房间和天花板已经不知去向，周围是一片破败的花园；能看到身旁的一幢木屋，半开的门落满了尘土。脚下是一片模糊不清的法阵。看来，让自己从房间里移动到这里，以及让自己跪在这里动弹不得的罪魁祸首，就是这个了吧。难不成，自己偶然喊出的那句话刚好触发了什么魔法咒语？或者是有什么存在刚好把自己召唤到了这里？纵使现在雨鸢的脑海里几千个问号在奔腾，但现在的当务之急是——

“我还没去厕所啊啊啊啊——”雨鸢，卒，享年19岁

（不，等等，我还没死呐！）明明就是几道印记而已，但是…泥土上的符号无论如何也无法抹去，强迫着雨鸢只能在这个狭小的空间内进行活动；伸手到那个范围能明显感到阻力，仿佛空气被凝结了一般，而抽回的时候却没有任何影响。

世上，真的存在魔法这种东西吗？雨鸢很想说服自己这是梦，但跪坐之处石子的清晰痛感和强烈的尿意却时刻提醒着她这一切的真实。自己就要被这么被拘束在这里一辈子了吗？没想到，短暂的新鲜感过后，是更深切的绝望。

显然，这是单方面的传送，别说手机，连衣服都没有给她留下。赤身裸体的少女被迫跪在粗糙的土地上，忍耐着越来越强的尿意冲击的同时，已经无法判断时间的流逝——每一秒都是一种煎熬。雨鸢的眼角已经挂满泪花，但是一切都没有改变。“救，救救我……随便什么人也好，让我做什么也好，求求你，救救我”无法抑制的哭声和忍耐不住的液体同时崩溃，少女一手死死捂住下体，但液体还是源源不断从指缝流下，使得本就松软的泥土变得泥泞起来。视线被泪水模糊，一丝不挂的肌肤由于完全暴露在微凉的空气中而不由自主的颤抖着。尽管附近并没有什么人，但就这么在户外露出+漏尿还是让雨鸢的大脑一片空白。

就像是……一条小母狗一样不经意间出现的想法，却迅速染红了少女的脸颊。在强烈的羞耻心之下，似乎还有一种异样的情感正在觉醒。事实上，她收藏里面也有一部分包含了“漏尿”的玩法，只不过在今日如此真实的体验之前，她对这一方面还只是停留在既说不上喜欢也不讨厌的地步。至于现在，她竟一时说不出自己对这种玩法到底是更讨厌了还是更喜欢了。身下的土地已经泥泞不堪，甚至……还能感受到自己体液的温度。只是，雨鸢已经不想再哭了；她累了。

浸泡在自己的排泄物之中带来的羞耻感，已经将她麻木了。有这么一个瞬间，她突然分不清自己到底在哪，自己究竟是谁。这不是梦，因为连梦都不会这么离谱，如此短时间内被连续多次冲击认知，她一时有点接受不过来。还好，她已经不需要再思考这些了。当雨鸢回过神来的时候，地上被浸湿的黑泥已经爬上了她的半个大腿，或者说，它们的形态已经不能说是“泥”，更接近于是“粘液”才对；出于惊慌的她试图用手将这些东西抹掉，却连手都被一起包覆在微微透明的黑色粘液中。随着身体失衡倒下，涌动的粘液迅速吞噬了她。除了头部得以幸免之外，其他部位的肌肤已经能感觉到紧绷的乳胶质感；甚至，那些东西正在试图将她的大小腿分别折叠在一起。

“？！”虽然多年来一直期待自己被什么东西犬缚，但当自己真的面临这不明粘液的侵袭时，雨鸢还是本能的挣扎着。可惜的是，被拘束放置了半天的雨鸢本来就没什么力气，即使已经在竭尽全力撑开自己即将被折叠的双腿和手臂，但它们的距离正不受控制地一点点缩短。最终，在雨鸢绝望的眼神中，自己的小臂和小腿彻底消失在了黑色的粘液中，连脚趾都被紧紧的压在了屁股上。侧躺在地上的她能够更明显的看到身周土地上魔法回路的褪色，离开了法阵还能自由行动的身体无疑更是证明了一件事——对她行动范围上的约束已经消失了。这就是法阵的作用？看着自己被半透明的黑色粘液——更准确的说它们已经完全变成了乳胶的质地——包裹的身躯，雨鸢脑海里突然浮现起了自己手机里那几张乳胶图。自己身上这身无论从贴合度还是舒适性，无疑都比视频里面的好太多。如果没有之前的一系列羞耻经历以及给她一个摸得到的拉链，她一定会兴奋的飞到天上去的。虽说现在她也已经感受到了下体的湿润，但地处荒郊野岭的她还是让她对这件仅凭自己根本不可能脱下的衣服心生恐惧。尤其是她跟本不知道这些法阵，粘液和乱七八糟的东西究竟是什么来历，甚至不知道她自己究竟身在何处，甚至——粘液还在蔓延。最开始是两腿之间的三个洞，粘液恶趣味的填满了她未经开发的尿道和后庭，还向肠道中灌入了一些不明液体，却独独对她饥渴难耐的小穴“浅尝辄止”，只是伸了几根短短的触手进去。被充实感和空虚感夹击的雨鸢能感觉到自己分不开的双腿已经在微微颤抖；绕过了一头秀发的粘液在她脸上形成了一个面罩，意料之外的是她的口腔并没有被侵犯，虽说她还是失去了发声的能力——她的双唇已经完全被固定在了一起。不需要照镜子也能看出来，她的脸色已经是相当红润了，肠道的异物让她喘息加剧，但仅凭这些快感却不能让她到达顶峰；小穴的触手“快乐”地吸收着她分泌的爱液，还不忘不时挑逗一下雨鸢那已经极度敏感的身体——简直是地狱般的折磨。

还好，体内的这些东西很快就消停了下来。稍作休息平复下躁动的心情之后，雨鸢试图爬起身来。目前来看，那栋木屋是她唯一可以调查的线索。只不过，这个过程并没有她想象中那么容易。虽说体内的触手已经基本安定，但她的动作仍然伴随着不同程度的刺激和快感，再加上对于“四足动物”的行走方式缺乏掌握，等她艰难的爬起来已经是气喘吁吁了。不争气的，在这种姿势下她居然感到前所未有的一种“舒服”，那是任何衣物都不能比拟的，全方位的包裹。极不协调的控制着自己全新的“四条腿”，雨鸢一步步走向那栋木屋的门前。在这前所未有的羞耻和快感的双重刺激下，她的整个身体都在微微颤抖；若不是由于双手被固定，恐怕她早就开始抚摸自己的下体了。简单的走到门口，抬起“前肢”试图推门时，她突然意识到一件很可怕的事情：门是拉开的

这故意的吧！这绝对是故意的吧！

半个身体压在门上，破败不堪的木门发出吱呀吱呀的响声，却坚挺的坚持在自己的岗位上毫不退让；与此同时，身上的粘液又有了进一步动作。明显更硬朗的乳胶在身后形成了尾巴的形状，能感觉到的是，它和肠道内的异物相连，也就是她将会由于说尾巴的动作而受到不同的反馈；本来只生长在小穴内的触手现在已经蔓延到了全身各处，甚至还开始了有规律的摆动，精准的将雨鸢的身体控制在了情欲高涨却无法到达顶峰的程度。由于触手的存在，身上的胶膜看起来都厚实了一些。伴随着“前肢”逐渐从门上滑落，雨鸢感到一股深切的无力感。“可恶，为什么，它会对我的身体如此……了解？”无论是玩法还是对于快感的控制，这些东西似乎也精确的过分了。一种更可怕的想法浮现在雨鸢的脑海里：或许，自己早就被对方盯上了。在仔细的回想之下，近日生活中诸多不寻常的细节也逐渐显露出来，尤其是经常发现自己的手机一觉起来就不在原来的位置——自己的消息记录恐怕早就被看过了吧。

“不愧是雨鸢呢，这么快就猜到啦”突如其来的声音吓的雨鸢浑身一颤，抬头望去才发现面前的木门已经不知什么时候被打开了。被拘束的脖颈无法抬太高，但只是那踏在古朴的木地板上的一双裸足就足以让她浮想联翩。不知为何，即使自己已经处于如此“绝境”之中，看到来人之后却反而心静了下来。甚至，另一个人的形象浮现在了她的脑海中事实上她的并没有多少对父母的印象，如果硬是要搜索过去的记忆，好像在很小的时候，父母就离开了她，独自去了远方。一直以来都是她的姐姐在供应她的生活。但是，她对姐姐的印象甚至比父母的还要少，她们从来没有见过面。除了每个月固定的转账汇款之外，她连对方的联系方式都没有。但不知怎的，就这么一个未曾蒙面的人却几乎是她每次自我愉悦的对象。她无数次幻想对方的温柔，幻想对方对自己的身体的了解——据儿时父母的描述，她们是双胞胎。虽然这些只是幻想，是超脱于现实的东西，而显然，对于雨鸢来说，幻想比现实更有魅力。

那是一种感应吗？说不清，但就是一种瞬间充斥在内心的情感，使得雨鸢坚定了自己内心的想法。（作为亲生姐妹如果连一点感应都没有，那也太对不起这个连魔法都能合理存在的世界了吧）脖颈上出现一条项圈，对方也就此蹲下，拾起了与之相连铁链的另一端。这一刻，雨鸢迫切的仰着脑袋，试图将目光尽可能多的停留在对方那张与自己无比相似，但气场却截然不同的脸上。“雨鸢，无论如何，好久不见”

自己是怎么被牵着进了屋子，以及身上的拘束，全都忘记了。久别重逢的喜悦暂时冲淡了一切，恍惚间，雨鸢竟然感受到一种近乎高潮的满足感，又或者，她真的被身上的这些东西玩弄到高潮了？不重要了。多少次做梦，多少次幻想的场景，此刻就如此真实的发生在自己身上。前方的人是自己日思夜想的姐姐，手里牵着的是犬缚的自己……如果一直这样下去，也不会有什么遗憾了吧？

意识到对方的突然止步，雨鸢才回归神来观察四周。简陋的床，旁边的木桌上堆满了各种各样的药剂，几乎可以肯定今天令自己出尽洋相的法阵和粘液都是出自自己的亲生姐姐。对方已经坐在了床上，俯下身子托起了雨鸢的两条“前爪”。面部的粘液不知什么时候已经褪去了，雨鸢想开口，却又不知道该说些什么“唔”

“你应该叫我筱鸢”微微一笑，却说出了那个令雨鸢浑身一颤的名字，她突然能理解为什么自己的XP会被拿捏的如此到位了——自己加的那个黄文群，作者就叫筱鸢！也难怪两个人的名字都带有“鸢”字了，她本以为这只是巧合……这是阴谋！看着对方微笑的表情，就像是早就预知了自己此刻表现出来的震惊，雨鸢突然感觉自己小命不保“啊啊啊啊我为什么要把那么多奇怪的玩法都在群里说啊”

对方仍然保持着标准的微笑，雨鸢看了看自己被严密拘束的身体，低下了头。若不是身体上的粘液，她已经开始冒冷汗了吧。“！！！”

体内的触手动起来了，甚至后庭都……雨鸢“痛苦”的扭动着身体，失去粘液保护的唇齿间也不可抑制地发出淫靡的呻吟声“看来，雨鸢的身体还是很敏感的呢~”筱鸢一手抚摸雨鸢着乳胶包覆下光滑的后背，一手抓住了那条随着身体扭动摇来摇去的尾巴，来回摆弄着。

“唔！额啊~”雨鸢未经人事的后庭怎能经得住如此刺激，更过分的事，筱鸢摇晃尾巴也就罢了，她居然还带提拉的！雨鸢感觉自己已经快要坏掉了。肠道内的颗粒进进出出，每一次都带来无与伦比的快感，明明刚被侵犯的时候还不是……似乎是看出了她的疑惑，头顶的声音仍然包含笑意“啊，忘了告诉你了，你身上的粘液在脱水固化的过程中，排出的液体有很强的催情作用哦~看看时间，也该发挥效果了呢”雨鸢还没来得及做出什么反应，面前却突兀的出现了一块屏幕，上面播放的正是她失禁前的那段哭喊“是说，做什么都可以，对吧？”

大脑要宕机了，自己的肠道被灌入的……都是媚药吗？雨鸢已经忘记如何控制身体了，任凭本能配合着触手起起伏伏，呻吟中混杂着少女的娇喘。恍惚之间，好像有什么人把自己抱进了怀里，隔着薄薄的乳胶揉搓着自己的身体……伴随着一阵猛烈的高潮，最后一丝理智也放弃了抵抗“姐……姐大人，让我，永远做您的小~母~狗~吧”

无意识的呼喊，却字字直击筱鸢的心田，下意识的，伸出手抱紧了怀里仍然被严密拘束的小家伙。两行眼泪划过，滴落在包覆雨鸢的乳胶上，乳胶尽数溶解，被折叠的四肢得以解放。筱鸢小心的把怀中少女放到床上，替她盖好被子。

（写不完了！下篇过几天再写吧！）大概……是姐姐过去的一些故事和见面之后一些更进一步的玩耍？

有个群来着！922546501