# 魔王重生少女的被日常4

文章目录[隐藏]（这是n个月前的存稿，重新开始写的话，还得回忆下剧情……同样，文笔会大幅度下降）

  

帝国先锋军临时驻扎点。 

沉重的巨斧被将军用力往下一砸，斧刃便深深地嵌入了主营帐前的空地。 

随后，将军走进主营帐，而我，则是被无情地“扔”进了营帐里侧。 

好在得益于自己精湛的武艺功底，我至少没有在空中失去平衡。随后，我稳稳当当的落在了地面上。 

环顾四周，主营帐的内部相当简朴。 

正中央的位置，放着一张巨大的如同王座般的座椅。地面上，铺着一层地毯。 

座椅后面则是一面巨大的木制屏风，似乎将主营帐隔成了两部分。 

「看起来，短时间内，自己应该是安全了？」 

我站在原地，低下头，看到自己身上的朴素白裙早已破碎不堪，完全遮挡不住胸前的玉乳和下体娇嫩的粉色裂缝，心中叹了口气。 

「怎么办？完全成碎布了啊。军队里，估计也没有合适我的衣裳。」 

不过，一想到刚才被众多士兵们视奸，这种暴露的刺激感觉让我莫名地兴奋。 

小穴也隐隐约约出现了奇怪的瘙痒感与空虚感，我忍不住，不禁用手指稍稍抚摸了一下。 

果然，白嫩的大腿内侧，早就润湿无比，似乎是在期待着什么。 

“过……来！助我……卸甲！！” 

突然间传来的低沉声音将我吓了一大跳，我这才反应过来，原来是将军已经走到了主营帐的屏风后面。 

虽然有千万个不愿意，但是人在屋檐下，不得不低头。自己的生命还是最重要的。 

所以，我不得不跟随将军，同样来到了主营帐的最里侧。 

屏风后面的地毯明显更加厚实，一旁放置着木枕和单人用的被褥。 

我走到将军附近，把将军自己取下的铜盔，护肩，护臂，铁制手套等等一大堆护甲，一一摆好，放到屏风后面。 

「可恶…这些护甲也太沉重了…我竟然…之前在和这种怪物打架？」 

回头以仰视的姿态瞄了一眼高大魁梧的将军。他似乎没有注意我的行动，而是自顾自地卸着战甲。 

有那么一瞬间，我想趁现在逃跑。但是理智很快浇灭了这个念头。 

这个将军目前看起来，似乎是处于一种诡异的状态。感觉能自己逃跑的成功几率并不大。再加上他现在卸掉了那么重的盔甲，单论速度，咱未必跑得过。 

「唉，算了。还是找机会逃跑，总不能一直这样啊！」 

也就是这么思考了一小会，将军卸甲完毕。还站在原地发呆的我，突然感觉到一只大手按在了我的香肩之上，而另外一只大手…… 

伴随着一阵“撕拉”的声音，原本破碎的白裙被将军彻底撕烂，扔在一边。 

于是，光溜溜的身体就这么暴露在将军的视野之下。而将军，则是再次按住香肩，将我转了过来。 

那如狼似虎的灼热视线盯着我凹凸有致的娇躯，让我浑身微微颤抖，十分兴奋。我能感觉到，自己的面颊发烫，乳头也已经发硬发痒，恨不得有什么东西来狠狠蹂躏一番。 

但是这个时候，我可不想露出一副淫靡的姿态。咱好歹也是曾经的魔王，气势上，不能输。 

于是，我双手叉腰，仰着头，紧盯着喘着粗气，双眼通红的将军，努力摆出一副十分生气的模样。 

而将军似乎完全无视了我的表情，我还没来得及说一句话，他便一手搂住我的小腹，将我完全抱起；另一手将我脚上的鞋扔到一边，露出一对小巧玲珑的玉足。 

现在，才算是完全的赤身裸体。 

我心里的感觉十分复杂，有三分的气恼，三分的羞耻，三分的兴奋，以及一分的厌恶。 

索性，我直接闭上眼，打算这么熬时间。反正等找到合适的时机，自己一定会逃跑。 

闭上双眼的我能感觉到将军在移动，但是不知道走向哪里。我不由得心一慌，要是出了营帐外，自己这副模样……岂不是羞耻死？ 

于是，完全没骨气的我又睁开了双眼。 

噢，还好，将军只是来到了屏风前的巨大座椅前，缓缓地坐了下来，把我则是放在了地毯上，随后，靠在座椅的靠背上。 

“跪……下！张……嘴！” 

很明显，我能感觉到，将军的理智似乎下降了不少，甚至完整流畅的话语，都不太好表达。或许是“魅惑”的效果太强，还是其他的因素。反正为了自己的小命着想，我还是乖乖听他说的吧。 

「冷静！绫，你要冷静！就当是磨砺和试炼……」 

拥有魔王之魂的我，很明显十分抗拒这种耻辱一般的侍奉。不仅赤身裸体，还得跪在男人的两腿之间。 

于是，我报复心理的来了一发更高剂量，几乎是五倍魔力的“魅惑”，将自己的蓝量消耗一空。 

至少这么做，我的心中舒畅了不少。 

「欺负我娇弱无力？看我怎么榨干你！…」 

我将双手伸入将军的裤子内，将早就滚烫无比，如同铁柱一般坚硬的粗长肉棒掏了出来。 

将军此时此刻的状态，我反正不清楚。但是心中默默祈祷，这过量的“魅惑”技能，能不能把将军的大脑“烧”坏。这样，之后的我就更容易找到机会逃跑。 

一双冰凉的纤纤玉手固定住粗长滚烫的肉棒，随后，我尽可能张开小嘴，但仅仅是含住一个龟头，小嘴就被塞得满满的。 

顿时，口鼻间尽是雄性的气息，不禁让我感到一阵晕眩与厌恶。 

心里反复的开导自己，忍一忍就过去了。于是，小舌围绕着圆滚滚的龟头轻轻舔舐，小嘴也吮吸起来。 

而将军在又中了一记“魅惑”之后，双眼更加通红，喘息更加粗重，理智更是再度下降一层，似乎无法说出一句完整的话。 

我完全不知道，与之相对应，将军也因此，性能力再次被临时提高一截。 

于是，吮吸还不到五秒，我感觉到将军将整个身子都往前移了不少，随后，一双铁手死死地固定住我的脑袋，猛地按了下去。 

“唔唔唔？？！……唔唔……” 

预想中的剧烈疼痛并未出现，而是喉咙被扩张的诡异快感与一种被使用的奇异满足感。于是，我的头部就这样被一双无情铁手固定住，上上下下来回抽送。 

过了大约一两分钟，将军似乎嫌抽插的速度太慢，又猛地站起来，配合着腰腹的力量，转而对我的喉咙进行狂风暴雨般的抽插。 

腰腹上的力道，加上无情铁手按住脑袋的力道，每回都能把这根长度恐怖的粗壮肉棒插入进最深处，几乎快要深入到食道。 

而我很不适应这种陌生的感觉，浑身都想要迫切的逃离，却被死死固定住。 

我现在才后悔，自己真不应该报复心理般的发动最后剩下五倍魔力的“魅惑”。 

「但是……说什么也没用，只能默默承受后果吧……」 

我再一次闭上双眼，全身放松，就像一只性爱玩偶一般，任由这将军玩弄。 

然而还没过一会儿，陌生的刺激感也渐渐转化成诡异的快感。我心里明白，这大概是魔王之魂对身体的“强化”作用。 

但是…我宁可变得麻木，也不想被替换成快感啊！ 

我的面颊逐渐变得绯红，眼角也溢出了生理性的泪珠。下体的蜜穴和后穴也格外瘙痒难耐。 

好在此时我的双手是自由的。于是，我一手揉捏同样瘙痒的乳头，另一手则是伸出中指和食指，一并插入到自己的湿润无比的蜜穴当中。 

酥酥麻麻的快感流遍全身，令我十分舒爽。我也渐渐的忘却了时间的概念，忘情地玩弄自己的乳房，抠弄自己的蜜穴…… 

直到将军的动作逐渐加快，抽插的力道逐渐更为狂暴，最终猛地一挺，在我的食道处喷射出大股大股滚烫的精液。 

被滚烫精液“浇灌”的我浑身颤抖，蜜穴也喷出大量的淫液，洒在地毯上，整个空气顿时沾染了不少淫靡的气息。 

而将军在射完精华后，满脸舒爽，理智也逐渐恢复，但是肉棒的硬度丝毫不减，似乎还能再战三百回合。 

将军低下头，看到我一脸陶醉的模样，不禁乐道： 

“小淫娃？怎么，被插嘴还这么快乐，甚至还高潮了？” 

沉浸在高潮余韵的我听到了将军的话语，于是睁开双眼，“恶狠狠”地盯着将军。 

毕竟作为魔王，我也是有尊…… 

好吧，尊严实际上早就被粉碎殆尽了。 

或许在将军眼里，我的表情只是一种气鼓鼓的可爱模样。他终于松开了两只无情铁手，我也迅速将喉咙里的肉棒抽出来。 

然而，肉棒从喉咙抽出，上面虬节的青筋摩擦带来的快意，让我再次微微颤抖。 

我不禁感到一点点忧桑，自己的身体究竟被魔王之魂改造成什么模样了啊！ 

“哈哈！热身环节结束！现在正式开始第一回合！” 

将军将我转过身，从背后用两只手将我抱起。随后，他四平八稳地坐在了巨大座椅上，滚烫粗长的肉刃依旧挺立，等待刺入少女的神秘部位中。 

“啊哈！淫水流成这样，小淫娃，就这么想被肏吗？” 

耳边再次传来将军令人讨厌的声音，我随即偏过头，让耳朵远离将军。同时回答道： 

“哼！才不是呢……哎？…啊啊？！！…” 

“好深…呃呃……住手……要……要顶到了……啊啊……” 

将军似乎并不想听我的“狡辩”。在我还没说完话的时候，就将滚烫无比的龟头抵在了我的小穴口处，随后双手向下用力，缓缓插入了紧致的阴道。 

随着肉棒的缓缓深入，小穴内壁与钢铁一般的阴茎摩擦，带来一阵阵销魂蚀骨般的快意。 

我顿时爽得说不出话，只能间间断断吐出几个词语，剩下全是销魂的娇喘声。 

低下头看去，只见自己白皙的小腹上被完全顶出了凸起，这种精神上的刺激感更加令我兴奋。 

而当比肉棒柱身还要粗大的龟头逐渐顶到子宫口时，过于强烈的快感让我猛地颤抖起来，小穴也止不住地猛然收紧。 

“嗯哼？这就到头了？老夫的肉棒还没有完全插进去呢！” 

而我此时已经无心回答，浑身香汗淋漓，一双媚眼紧闭着，头完全倚靠在将军的锦衣之上，整个柔软的身体也瘫软在将军怀内。 

将军似乎不着急，双手固定住我的腰腹，缓缓的上下抽插起来。强烈的快意让我止不住的淫叫，每当滚烫的龟头顶到子宫口，浑身更加酥软无力。 

将军感觉时候差不多了，于是在某一次地抽插中，双手用力向下按，同时腰腹也往上一挺……本就被肏软的子宫口根本无法抵御这如同钢铁般的强力入侵。 

而我更是翻起了白眼，浑身颤抖着，再次高潮，显然一副阿黑颜的模样。 

大量的淫水冲击在了将军的滚烫肉棒之上，引得将军舒爽无比，随后更加卖力地抽插起来。 

“痛快，实在是痛快，啊哈哈哈哈！……” 

随后将军高呼道： 

“来人，把老夫的副将叫过来！” 

主营帐附近的传令官听见营帐内传来阵阵娇媚的浪叫声，自然是硬的发痛。 

不过既然主帅让自己进去传令，哪怕是军官警告过自己，可能会被军法处置，那也值得冒一次险。 

要是看见了什么，今晚的撸管素材，不就有了嘛！ 

“属下在！” 

传令官进入了主营帐内，里面淫乱的景象让他无比震惊，心中暗自将这副场景牢牢记住。不过表面依旧是一面瘫的模样，接着说道： 

“属下遵命，这就去传唤副将！” 

 随后出了主营帐。

 当我听到其他将士的声音时，身体忍不住颤抖了一下。我稍稍睁开眼睛，看到主营帐里出现了一位将士，说了两句话，又离开了，心中不禁羞耻万分。

 「自己的裸体……私处……完全被看光了……呜呜呜……好羞耻……但是好兴奋……」

 紧接着，又是一轮抽插，将我肏的醉仙欲死，直到又一个将士进来。

 “将军，您这是？……”

 “嗯哼？你不心动吗？不想肏这个俘虏嘛？”

 “但是……将军您不是？……”

 “说什么废话，这个淫娃的后穴留给你！明天出征，就没时间了！”

 “多谢将军大人……”

 “天天都在生与死之间徘徊，懂不懂及时行乐！快来，赶紧的！”

 于是，沉醉在被肏愉悦当中的我，突然感觉到下体一阵强烈的空虚。原来是将军完全拔出了肉棒，站了起来，将我又转了个身，此刻变成了面朝他。

 我不禁睁开双眼，欲求不满地看着将军。而将军也回应了我的期待，随后又猛地一插到底，让我浑身都舒爽无比。

 “呃啊啊啊！……好爽……好充实……好棒……”

 我的一双美腿不禁缠上了将军的腰，企图让他更用力，更猛烈一些。

 “呃啊啊啊？……去了……要去了……不行……两根肉棒……太刺激了……要…要高潮了……啊啊啊……好爽……啊啊啊啊！……”

 菊穴突然被同样粗壮的肉棒入侵，让我一阵颤抖。两根

 “啊啊……太深了……慢点……慢点……啊啊……又…又要去了！……”

 一波高潮的余韵还没消失，另外一波高潮又起。如同巨浪一般接连不断的强烈快感与高潮几乎让我失去了思考能力，只能不断的发出“嗯嗯啊啊”的声音，然后被两位将军一发又一发地内射……。

 而性爱的“战场”也”在不断地转移。记忆中，最后一片“战场”，是在屏风后面的地毯之上。当二位将军射完最后一发时，我感觉浑身无比劳累，便直接睡了过去。

鸽子，会因为各种原因咕咕咕