# [铃兰的原创小说] 狱中的公主殿下 Chap.2

“嗯……请您……如果您坚持的话，我需要去请示一下我们组长，还请您稍等一下。”“请便。”

走出房间的娜奈尔竟莫名有一种如释重负的感觉。自己向铃兰公主说出的最后一句话仍然回响在自己耳边，而铃兰公主对此的回应，也依旧是像之前那样淡然。“怎么了，娜奈尔？”

“啊……组长，抱歉。”注意到了自己的失态，娜奈尔调整好呼吸，准备向薇薇安进行汇报。

…………

……“哦哦……这样吗？”

“是的。”“你做的很好，去给她拿镣铐吧。”

“可是队长，这可是、是公主殿下，我们真的可以……”“唔，其实我在被调到这里之前，也在为殿下工作过一段时间……怎么说呢……总之你放心好了，这种程度的镣铐只会限制她的活动范围，不会对她造成任何伤害，并且她也决不会为此而记恨你。所以，既然是殿下的主动要求，那就听她的吧。”

“我明白了。那请问镣铐的重量应该……？”“直接拿一套标准重量的教育期镣铐就行，1.5公斤的手铐和4公斤的脚镣，在仓库第四排的第1和2个架子上有银色的镣铐——以及，别忘了给她拿禁魔项圈。”

“诶，队长，这样会不会太严格了？公主殿下可是众所周知的……不会使用魔法。”“以我对铃兰小姐的了解，娜奈尔小姐，我觉得如果你把她晾在那里太久，才最有可能导致她不满。”薇薇安一边说着，随手拿起了桌上的几张文件和一个本子，“所以，我建议你尽快完成接下来的准备，在此之前我去帮你看好她。”说完，就转身走出了房间。娜奈尔见状，也没法继续争辩，转身去了另一边的仓库。

 “呦呦呦，这不是我们的公主殿下嘛，怎么进监狱了？”

…………

……“好的，那就请您好好享受您的假期吧，哦不对，是刑期，铃兰小姐。”

 大约十分钟后，娜奈尔双手捧着一个木箱回到了接待室，薇薇安已经坐在了她的椅子上，开始翻阅核查这几天的门岗文件。铁栏后边的铃兰仍然以一副乖巧的姿态跪坐在隔间的地上，竟然让娜奈尔产生了几分错觉，眼前的人将入狱服刑好像当做是一种休息一样。看到娜奈尔拿着东西回来，薇薇安拿起桌上的钥匙帮她打开栅栏门，等娜奈尔进入后重新锁好。

“殿下，可以先请您自行戴上这个项圈吗？”“诶？这是禁魔项圈吗？可是我本来也完全不会使用魔法啊。”

“抱歉，殿下。这个是监狱的规定，还请您配合一下。”“这样啊，可是我现在已经是囚犯了呢，娜奈尔小姐，我觉得还是由你来为我戴上这个项圈更合适呢。”

“殿下……好的，嗯，失礼了。”再一次地，铃兰的话语本身就像有神奇的魔力。娜奈尔身体前倾，向铃兰的方向稍微靠近了一点，拿着项圈的双手轻轻撩起铃兰的头发，将项圈打开后扣在铃兰的脖颈上，然后还特别检查了一下没有发丝缠上项圈，最后才拿起一把银质的心形挂锁，将铃兰的项圈锁上。冰凉的金属很快被铃兰的体温所温暖，闪着银色光泽的项圈做工精致，经过打磨和抛光的表面不会伤害她的皮肤，略微的一点重量也不会给铃兰的脖颈带来压迫感，更多的是向她强调着自己现在的身份。

“殿下，接下来请您将双手背在身后，我要为您戴手铐了。”“嗯？要铐在背后吗？”

“是的，为了让您可以尽快的适应监狱的生活，入狱前几天的拘束会比以后的日常服刑更严格一点，直到适应期结束才会为您解开背铐——如果您现在后悔了的话还来得及哦。”“嗯哼，不必，请继续吧。”

铃兰乖巧的将双臂伸直背在背后，静静地等待着。娜奈尔拿过手铐，自己转到铃兰背后，轻柔地捧着铃兰的右手，戴上铐环，接着是左手。手铐与项圈一样是不锈钢的材质，1.5公斤的重量虽然略显沉重，但中间的链子却留有足够的长度，拘束的程度仅仅是将双手向后略微拢住，即使是长时间的背铐也不会觉得太难受。“殿下，您感觉还好吗？”

“嗯，还可以。”“那接下来，唔，殿下，有件事情，还请您首肯？”

“嗯？”“因为这几天，您的脚镣也是不能解开的，所以，最好是换上一双短袜或过膝袜。”

“哦？现在才想到吗，刚刚我换衣服的时候怎么不说？”“抱歉殿下，是我疏忽了。”

“唉，好了，既然如此，就拜托娜奈尔小姐，为我更衣吧。”“我的荣幸。”

娜奈尔以尽可能小心的动作，轻轻撩起铃兰的裙角，并塞到她戴着手铐的双手中。接着双手的拇指和食指分别捏住裤袜左右两侧的腰线，将边缘翻折下来，再一点点的往下拉动。“殿下，可以换个姿势了。”裤袜脱到膝间，双膝跪地的姿势已经不再适合接下来的步骤，于是娜奈尔适时地为铃兰整理好裙摆，扶着她坐在地上，以继续接下来的步骤。待完全脱下铃兰的裤袜后，娜奈尔将铃兰的玉足捧在手中，尽力克制着自己吻上去的冲动。只不过即使是细微的表情也被房间内的另外二人察觉，但她们都心照不宣地没有点破，铃兰就这么安安静静地等待着，任由娜奈尔把玩自己的双脚。

最后，这种等待还是薇薇安适时地给娜奈尔递了一双白丝过膝袜。娜奈尔这才意识到了自己的失态，还好还好，殿下没有责备自己的无礼。接下来就是娜奈尔依次为铃兰的双腿穿好过膝袜，然后就是脚镣了。4公斤的重量比起手铐要沉重很多，这些重量几乎平均地分配在铐环和链子上。不过此刻的铃兰也只是坐在地上，脚镣的重量基本上都直接由地面支撑，只要不试图抬起双脚就不会太难受。最后，娜奈尔还要为铃兰穿上鞋子，她这时才注意到，铃兰今天穿的小高跟是一双与此刻的发色相近的银灰色粗跟鞋。就算是即将入狱也还会认真决定搭配吗？真不愧是公主殿下呢。

 “殿下，我们可以去牢房了吗？”

“当然，请扶我起来好吗？”“好的。”

随着铃兰被娜奈尔扶起，她开始注意到镣铐对自己的限制。不仅双脚变得更加沉重，并且为了避免铐环与脚踝间的磕碰，她迈步的速度也不能太快。在离开隔间之前还有一步，娜奈尔将一条金属链的一端与铃兰手铐的中间相连，另一端拿在自己手里，“殿下，请您走在我前面，我会为您指引方向的。”“组长，帮我们开一下门好吗？”

“来了来了，不过娜奈尔，你是不是忘了什么，铃兰小姐现在的姿势可一点都不优雅。”薇薇安一边开了门，悄悄指了下铃兰的双手。“啊，抱歉！殿下，那个，可以请您先将双手并拢吗？”

“唔…这又是为什么…？”随着一声锁扣声，铃兰双手间可以活动的距离就被缩短到的了几乎没有。再加上手铐的重量的作用，铃兰只得将自己的双臂伸直并贴着后腰中间，倒也确实比刚刚随意的动作更优雅了。

“是这样的，这是为了确保各位大小姐们即使在服刑期间也不会疏于礼仪而安排的特殊措施，只要您不在牢房内都要被加上这个额外的挂锁，就请您先忍耐一下啦。”“没关系的，二位有心了。”

“不客气，娜奈尔，铃兰小姐的随身行李已经检查过了，没有违禁品可以带入监区，你帮她拿一下吧。”“好，那么铃……铃兰殿下，请穿过这扇门，然后从右手边的台阶一直上到3楼。”

“好的。”随着铃兰迈出步子，镣铐的影响越发地不可忽视：自己的步伐不再轻盈，而是只能在镣铐的限制下缓步向前。身后拉着锁链的娜奈尔当然不会真的再以此来限制铃兰的速度，她只是在保持社交距离的前提下尽可能的靠近铃兰，这样万一公主殿下摔倒的话可以立刻扶住她。

进入监区后没过多远，铃兰就看到了娜奈尔所说的楼梯。“殿下，我可以吗？”“当然，谢谢。”娜奈尔适时地向前跨一步，走到和铃兰并排的位置，一手继续牵着锁链，另一边则温柔地搀住铃兰，以此减轻一点铃兰戴着脚镣上楼梯的难度。虽然由于脚镣的影响，铃兰迈上楼梯的每一步都十分沉重，但有了娜奈尔的帮助，她至少能保持住最基本的身体平衡。不到十分钟，二人就较顺利地来到了第三层。之后，娜奈尔让铃兰顺着走廊继续往前。走到走廊尽头，正面和右手边各有一扇门，娜奈尔拿出钥匙，为铃兰打开了右手边的那扇门。“殿下，这边就是您的牢房了，外面走廊正对的那扇门是间禁闭室。”

“这样啊，好的。”“不客气，那边就是卫生间和淋浴，然后入狱的适应期结束后您每天都可以去那边的阳台透透气。因为您的身份，不太方便带您去外面放风嘛，所以，只好这样委屈您一下啦。”

从刚刚走过的走廊推断，这间牢房位于北楼三层的最东侧。顺着娜奈尔的指引，铃兰简单环视了一下这间牢房。整个房间的墙壁都是深灰色的大理石，房间内的家具均为木制，除了几处墙上嵌着的U型铁环，几乎见不到什么金属。房门开在房间的西北角，进门右手边以此是壁柜和晾衣架，不过铃兰的随身内衣大概只需要壁柜的一个抽屉就能全放下了。房间的西南角是朝南的写字台和椅子，墙角有U型铁环，应该是用来在需要时将囚犯的活动范围限制在写字台前的。窗户就位于写字台前的墙上，再左边就是阳台门，门的上半也装了一块玻璃。因为如此房间在白天还是比较明亮的，并不像传统意义上牢房的幽暗压抑。2米长1.2米宽的床铺贴着东侧的墙壁放置，床头和墙壁间用木板搭出了一个平面，就算是床头柜了。最后，房间的东北角是用较薄的石壁围出的卫生间了。“娜奈尔小姐？”

“怎么了，殿下？”“这间牢房，只会关押我一个人，对吗？”

“是的，殿下。”“那么……”铃兰转过头来，缓缓地凑近了她的耳畔，红唇轻启，用轻微却坚定的语气说道：“从现在开始，就请直接叫我‘铃兰小姐’吧。”

“诶？！可是殿下……”“没关系的哦，你看刚刚薇薇安小姐，不是也这样称呼我的吗？”

“但是我也不曾……诶？”不经意间，铃兰已然在娜奈尔的耳垂上落下一吻。

“那，现在可以了吗？”“铃兰……小姐？”

“娜奈尔小姐。”“铃兰小姐，您刚刚，可是擅自就与我进行身体接触了呢，这、这可是违反规定的！”

“那么我的狱警小姐打算怎么惩罚我呢？”“嗯……那就……那就请铃兰小姐……在这边罚跪一个小时吧。”

虽说是惩罚，但娜奈尔还是用眼神征求了一下铃兰的意见，待到铃兰点头后，她才牵着铃兰来到墙边的一处，在墙壁离地20厘米和齐腰高的位置分别嵌着2个铁环环，除此之外在距离墙面1米远的地面上还有另一个铁环嵌在地上，用于进行简单的惩罚时对囚犯进行固定。“我先帮您把鞋子脱下来吧，这样待会可以舒服一点，这间牢房昨天才打扫过，不必担心。”

“好呀。”娜奈尔主动蹲下身，为铃兰解开双脚的鞋扣，铃兰也顺从地将双脚依次抬离鞋子，踩上地面。少了鞋跟的高度，几节脚镣的铁环得以落在地面上，这让铃兰感觉舒服了一点点。然后娜奈尔再次搀扶着铃兰，让她慢慢跪在墙边。接着，她把铃兰的脚镣和墙壁下面的铁环锁在一起，手铐则是用一根大约50厘米的链子与也锁在铁环上。娜奈尔做完这一步后，铃兰其实就已经无法移动或改变姿势了。

只是娜奈尔好像还不满意，她让铃兰直起腰身，连接着手铐地锁链也刚好随之被拉直。接下来再用棉绳将铃兰的双膝上沿也并缚在一起，引出一段绳头后稍微宽松的连接在铃兰面前的地板上的另一个铁环上。这样一来，铃兰的就必须长时间保持着这种跪直身体的姿势，将自己身体膝盖以上的重量都压在膝盖上。“铃兰小姐，您感觉还好吗？如果特别难受的话，我可以帮您松一点的。”

“不必，娜奈尔小姐已经很温柔了。”“那么最后，可以请铃兰小姐自己低下头吗？我就不把您的项圈也连起来了。”

“那就多谢娜奈尔小姐的照顾了。”语毕，铃兰轻轻闭上双眼，再低下头，开始了她接受的“惩罚”。如果忽略掉她身上的镣铐的话，铃兰现在的样子与跪坐沉思或祈祷的仙女别无二致。

“铃兰小姐，惩罚开始后您是不可以再改变姿势的哦，这里是个沙漏，可以告诉您还剩下多少时间。”这一次轮到娜奈尔趴在铃兰耳边了，“不过，待会我先出去吃饭了，我再进来之前会敲门的哦。”说完，还不忘像刚刚一样，同样对着铃兰的耳垂落下一吻。随着娜奈尔远去的脚步声和房门开启又关闭的声音，铃兰并未立刻放松身体，任然是继续保持着刚才的姿势沉思着。

“我很期待，娜奈尔小姐。”