# 刀剑、花粉和怪谈（这绝对是我写过的最无聊的文）

金碧辉煌的方舱中，黑发少女抹起唇釉。黄铜制的墙面上，投影着米白色的图像。“打吗？”一个聊天框弹到她眼前。

黑发少女戴上一顶宽大的洋装帽。“上号！”她回复说。

少女转过身，拉下电梯的控制木柄，方舱在一阵下落运动之后停下并打开了舱门。钢梁撑起的圆厅出现在门外，少女踩上金属制的地板，左顾右盼。她寻到了一席青衣的老友，她身边站着戴着黑色高帽的老友。

几乎同时，青行灯也看到了彼岸花，她拉着妖刀姬的手便向伊奔去。妖刀姬的身边漂浮着一个摄影无人机，它率先飞来，并绕着彼岸花转了三圈才回到主人手里。“录素材？”彼岸花歪头询问，她立刻得到了肯定回答。

青行灯把彼岸花拉到妖刀姬身边，然后举起灯杖给二人的脸来了个侧打光，“哈喽大家好，这里是你们的灯姐，和花姐~”身边的人越来越多，他们性别各异，服饰和妆容也都各不相同。终于凑齐了90人，公共等候室的天花板浮现出一个倒计时圆环。

也不知道是哪位鬼才想出来的，居然让星舰在太空中进行绝地求生式游戏，不过据说是某个游戏同人作品和某个游戏关卡的结合物。彼岸花众人被传送到各自的战舰中，此时距离游戏开始只剩下15秒了，她们需要立刻选择一个折跃信标。在仅剩下的几个信标中，青行灯选择了42号信标。

 这儿是一处小行星开采站的残骸，撕裂空间站的巨大豁口仿佛是因为无数炮弹洞穿所产生的，满是歪七扭八的金属构件和碎屑。三架星舰放出工业无人机，深入这堆废铁内部。

工业无人机能把废铁和小行星切割下来送入飞船内部的熔炉中，而熔炉可以把这些原料变成可用的资源单位。除此之外，空间站还能搜索到“未发出的货柜”和“战舰的残骸”等各类宝箱，箱子中有着各种武器配件的蓝图，亦或是成品。除此之外还能搜索到“遗物”类物品，这些物品一旦收集便会永久存放于玩家个人仓库中。不管是否获胜，都能够带出本局游戏，而遗物除了作为玩家各人收藏外，还能通过捐献获得点数，来换取更多装饰物。

比如彼岸花现在的舰桥，就比初始的那个要宽敞和亮堂许多。她坐在真皮沙发上，身后是拱卫她的四根罗马柱。位于船头的光枪射出一道牵引射线，将一个个被锁定的货柜牵引过来。玩家星舰的所有升级和武装都是记录在程序中的，只不过需要资源来开启它罢了。

“为什么你要选这边呢？”彼岸花不解的问。“因为这个点有货船的位标点。”

货船位标，顾名思义，即一个记录着货运飞船坐标的图谱，类似传统大逃杀游戏中的人造空投，但与空投这种召唤后去捡的方式相反，位标更像是藏宝图那样需要人去寻找的地点。采矿站中有很多被压缩和打包的成品矿，因此很快便能发育起来，而这样的采矿站在整张地图中仅有个位数，而且产出也各不相同。

在经过一番作业后，三人均不同程度的完成了升级，视个人情况不同，各自的武装也各不相同，但都从小型船体更新到了中型船体。与此同时，妖刀姬也开出一个货船位标，众人立刻回收了作业中的无人机，准备向那个位置跃迁。

 货船并非只有一艘，而是有一群，自然也有一群护卫舰队环绕在她们周围。因此从这方面来说，货船队更像是一个公共野怪。

“全舰，散开！”三条星舰刚从超空间中跃出，一条星舰残骸便充斥大半个屏幕，三人立刻下拉船头，但彼岸花的星舰还是有几根雷达天线被折断。那是一艘被高能离子束拦腰轰断的挑战者级巡洋舰，在残骸的后面，是另一队正在和守卫交战的玩家。

他们的电浆球弹幕把挑战者砸得满是窟窿，一对离子束划过星舰的装甲板，引爆一整排反应装甲后，光束随炮塔转动，射向了彼岸花的战舰。等到光束炮进入冷却时，她的护盾已经被消耗干净了。那艘大型星舰激活了位于舰艏的光束绞车，他凭借着自己的吨位优势，将彼岸花向着绞盘中的粉碎机中拖拽。

“不用管我！优先用吨位碾压两只小的！”对方为了开出这样一条大型船体和配套的绞盘，牺牲了其他两名队员的发育。青行灯和妖刀姬在于对方对冲的过程中以两面包夹芝士击毁了其中一艘。

但另一艘敌舰在两人的火力盲区中穿行，绕到彼岸花的身侧以一轮饱和打击将她的星舰炸得粉碎，这和他对付守卫的方法如出一辙，想必彼岸花险些撞上的那条舰也是这般终结的。但即便舰桥被大火吞噬，也没有一丝火焰灼烧到彼岸花身上，在爆炸开始的一瞬间她就被封装进了一个古铜色的金属蛋舱中。

眼看着那条敌舰射出数枚自锁飞弹，妖刀姬急中生智，弹出发射管里的所有工业无人机。这是一种消耗250资源单位的工业单位，但除了正常用途外，他还是个高贵的银背族长。在挡下所有攻击后，妖刀姬射出一侧的火箭船锚，锚头刺破了蛋舱的外壳，一大片电波干扰物四散开了，扰乱了敌舰的索敌系统。而妖刀姬立刻回收火箭船锚，把彼岸花拉进了自己的舰桥中。

妖刀姬的舰桥以立体见长，自己坐在最高处，其他的成员都以金字塔形式一级一级的分布在各处。“吓死我了！”彼岸花扑倒妖刀姬怀中，“我差点以为我就要被灭了……”

妖刀姬只得好好安慰她。而另一边，青行灯开启了牵引射线，光束命中了大型敌舰上的多个判定点，并且因为吨位劣势，她正在被迅速向着他扯去。

彼岸花看到位于其舰体底部的一颗巨大的圆柱体，便知道她要做什么了。“零距离启动定向加农炮？确实值得尝试，可是她要如何破处对方的护盾呢……要是被抵消了伤害，那可就完犊子了。”彼岸花正在思考，但青行灯的下一步行动出乎了她的意料。

为了防止对方在开火瞬间启动护盾，青行灯启动了船头的撞角模块，巨大的等离子光球扭曲了护盾，让船体探入其结构层中，而后整条船便在定向加农炮的照射中被废成了两截。“她哪里来的这么多电容？！”彼岸花吃惊不已，在此时妖刀姬也以火力优势收割掉了另一条敌舰。

“货船全吃，同时收割了一支队伍，不错不错~”青行灯看着从货船残骸中掉出的高级装备，“这些够花花武装一条全新的战舰了~“那么花花我就接走了哦~”

还没等其余两人反应过来，青行灯就把彼岸花传送到了自己的船上。青行灯的舰桥就更不一样了，她用象牙白和原野灰的金属铺满整个内饰，就连桌椅也不例外，配合上各式的全息显示装置，一副未来感应孕而生。青行灯从软座上站起身来，厚实的鞋底在地板上发出清脆的响声，等到彼岸花发现事情有些不对时，青行灯已经把她咚在了墙角。

“阁下，离太近了……”“呵呵，你刚才那下可担心死我了，还说什么不要管你~”她故作宠溺得表演着，“说吧，想要怎么补偿我这份紧绷的神经~”

“这点，再议。”彼岸花的神情有些严峻。“可我现在就想要~”青行灯搬来一张圆凳，把彼岸花按下去后，将膝盖压在她两腿之间。

“你把我的衣服弄乱了……”“有什么关系？我看你也挺享受的~”青行灯解开她腰间的封带，把咸猪手伸向她的胸部。

“真是副可爱的水蜜桃呢，触感真不错，就不知道味道如何了~”彼岸花的胸部并不大，至少是穿衣显瘦的类型。不过在对方的持续开发下，小的也能变成大的，顿感的也能变成敏感的。

“你再这样下去我就回妖刀姬哪里去了！”彼岸花的双手都被青行灯擒住，因此不能对对方造成物理伤害。“好啊，我们两个人一起享用你~”

“不行！”不假思索的，彼岸花无论如何都是无法接受的，即便她知道对方不是这样的人，但她也不能保证那个白毛妖怪会不会把妖刀姬给带坏。“你也知道不行啊~那你刚才还往她那跑，害得我要去接你~”青行灯的指头抬起她的下巴尖，随后俯身吻了下去。

“你这是强词夺理……”彼岸花虽然嘴上有在辩解，但双唇相交时她还是老老实实的伸出舌头。正当她略微沉溺时，青行灯却主动扯开银丝。用手背擦掉彼岸花唇边的爱意后，她转向控制台，“阿刀啊，乖，这一段记得剪掉哦~”

另一边，俯在通讯员旁边的妖刀姬一手拿着耳机，另一边按下了录音开关。“那么现在~在拆解作业完成前，我们来做点什么吧~”

青行灯从身后拥上彼岸花，后者虽然脸颊依旧潮红，但正努力盯着屏幕。“别闹！”

“哎~我就不。”青行灯夹住她的两颗乳头，同时咬住她的一只耳垂。她把彼岸花翻过身，整个按倒在桌上，“来做点什么吧~要不是这副身体没有那胯下之物，我早就让你知道我的厉害了~”

一口热气呼到青行灯的鼻尖，彼岸花红着脸，上气不接下气地吐出两个字。“变，态……”

“是啊，我确实不是什么好人，你说过的吧，说我可是绝世带恶人~”她在彼岸花的脖子上留下一颗红印。

“来点音乐？”话音刚落，青行灯便放出一首爱德华·格里格的晨曲。“你什么时候开始听这种音乐了？”彼岸花侧过身去，正对着那台带着奶香味的蓝牙音响。

“受你的影响呢~”彼岸花感觉到对方贴上了自己的后背，并做着一些毛手毛脚的事情。

“花花你的毛该修剪一下了哦~要我帮你整个爱心出来嘛~”她的手指剥开阴唇，指尖轻柔的动作如同晨曲的旋律，唇齿间糜乱的动作也跟着音乐律动。彼岸花放下平板，转身和青行灯贴合，她的手抚过对方的臀瓣，伸向后庭摸索。在抓住一个拉环后，响亮的水声伴随着数枚尺寸不同的橡胶球，在彼岸花的动作下被带出。

而对方在接近惨叫的浪叫声中，高潮了。“咳咳，青行灯阁下可真是调皮，啊不对应该说是淫乱吧~

“那么，你的回合结束了，现在该换我了~”……

她站起身准备穿衣服，但躺在桌上的青行灯拉住了她的衣角，“别走，我要和你大战三百回合，三天三夜……”见还是不死心，彼岸花掰开她的阴唇，淫水洒满了她的拇指。拿起拉珠，她将这些尺寸逐步递增的黑色软球滑进青行灯的阴道内。

“不，等一下……这个不是塞这边的……”“有什么关系~反正你两个穴都夹不住东西~”待全部塞入后，彼岸花双指夹紧，另一手用力抽拉……

……妖刀姬的耳机里发出了极其销魂的叫声。 

彼岸花回到了自己的船上，临走前青行灯还拍了拍她的屁股，“要好好戴着哦~”游戏到了后期，不管是武器还是舰体，都得到了质的飞跃，而现在三人使用的是经典的战法牧配置，这种配置固然有力，但也不难破解，比如现在她们遇到的正好是以远程输出为优势的三枪流。

三条轻型狙击舰宛如三位骑在骏马上的卡宾骑手，快速机动的同时舰艏的速射加农炮也在不断开火。彼岸花立刻开启群体护盾设备，帮顶在前面的妖刀姬挡下伤害，但对方直接开过了攻击舰和后勤舰，青行灯知道目标是自己的导弹舰后，立刻射出一连串的干扰弹，但三发攻城炮还是擦过和直击中了她的船体。

护盾被击破，一发擦着船壳飞过，殉爆了一座导弹设备，爆炸的响动连远在舰桥的青行灯都能感觉到。她立刻射出一轮导弹，但很快就被敌舰的反导激光给摧毁了。彼岸花发来一个护盾链接许可，她不假思索的同意了，接下来彼岸花将替她承受伤害。

彼岸花锁定一条狙击舰后，射出一条火箭锚，而对方的防空武器正在冷却，锚头穿过护盾，刺入装甲中。随着锚链的回收，狙击舰被强行拖拽着与彼岸花相撞，她给狙击舰挂上各式电子战武器，让对方舰长的脸绿的像个倭瓜。副炮齐射击毁一条战舰后，彼岸花本想如法炮制，但射出的火箭锚被飞来的炮火炸断了。

不过青行灯迅速射出一发电容炸弹，将一条舰的能量槽清空了大半，彼岸花与之配合给狙击舰挂上缠绕光束，最后由妖刀姬战舰上的尾部副炮群将其摧毁。仅剩的一艘正准备逃跑，就被完全转向的妖刀姬控制住，她战舰前半段的武器舱装备了一座光束绞车，正是之前控制住彼岸花的那部，只不过这次马力更大。

“说实话，有点像老鹰捉小鸡。”妖刀姬吐槽说，“不过在此之前都没有人对他们使用电容战和电子战吗？”青行灯看着屏幕上敌舰残骸上的数个击杀标记，也发出来同样的疑惑。她从传送门中探出半个身子，抱住彼岸花，“好啊，花花你做的好啊~”

“平心而论，这种战术不适合用在这个游戏里。作为一伙莽夫，他们的运气已经非常澎湃了，只可惜幸运女神没能陪同他们进入英灵殿。”彼岸花推开身边的粘人精，坐在真皮座椅上也加入了妖刀姬的分析中，“我上次见到这么勇猛的战士还是在上次。”【毕典菲尔德提督率领的黑色枪骑兵舰队的战损一如既往地居高不下，在伊谢尔伦回廊之役的初期，黑色枪骑兵舰队战损率高达四成，但是杨舰队两次高级指挥官的战死全拜黑色枪骑兵舰队所赐：

在伊谢尔伦回廊战役的后期，黑色枪骑兵舰队击沉了同盟军战舰“希瓦”，费雪少将战死。在希瓦战役的后期，黑色枪骑兵舰队击沉了同盟军战舰“休伯利安”，梅尔卡兹老将军战死。】

三人把战舰停在又一座废弃空间站的泊位上，这是进入决赛圈前最后一次补给了，这次的圈刷新在了地图中心的，也是整个地图上最大的空间站残骸。那座残骸根据百科所指，曾经是一座贸易中心，玩家可以从远处一座巨大的星门残骸印证这一点。“说起来，我在刚才那伙人手里找到了一个好东西。”青行灯调出那张金色边框的蓝图，“版本之子——海森堡跃迁装置。”

海森堡跃迁装置，她是一种专门针对武器的传输设备，能够将炮弹，能量束和舰载机等攻击兵器以跃迁的方式直接投射到敌人的脸上。由于下周的更新会削弱它，所以这周是使用它的最后时间了，届时重力井的范围将从现在的5千米提升到15千米。

如果反制手段增强了，而攻击手段没有增强，那变相就是将其削弱了。“为什么他们没有升级战巡船体来使用这种武器呢？”

“想必他们是什么整活队伍吧。”制造并搭载这样一套逆天的武器系统耗资巨大，甚至直接将战列舰船体升级计划拦腰结束了。不过她们并不着急升级更大的船体，虽然战列舰的吨位和火力优势极其显著，但速度就呈现这绝对的劣势。

团队中唯一升级了战列舰平台的只有妖刀姬一人，而她所拥有的也是以黎塞留级为原型的高速战列舰。粗浅的说，这和其他两位的战巡级船体是不谋而合的。她们同样拥有强而有力的火力，不算差劲的装甲和十分可观的速度，这让她们能够挑战高一级的敌人，同时允许利用航速优势来选择是否与其交战。

“对了，我把这个给你。”彼岸花将一份蓝图传给了青行灯，那是她之前用过的一种护盾回复装置，通过类似聚光灯照射的方式来进行回血，是一种高效率的友军回复设备，缺点是不能给自己用。“你把这个给我干什么？你不做奶妈了？”

“你试着把程序反转。”“反转……我天，还能这么用？！”

利用资源来回复生命，反转过来就相当于榨取生命来获得资源，如果是对付刚才那样的小船，那就是天敌一般的存在。“我也是才发现的。”

 跃迁结束。

三条星舰在一阵形同镁闪光的高亮光圈中跃出，妖刀姬看向她的左舷，那里有青行灯和十多千米外的巨大空间站残骸，右舷则是彼岸花和几千千米外的星门残骸。“快躲进掩体！”

好巧不巧，另一队人马在另一处跃出，他们距离彼岸花她们仅有50多千米。彼岸花立刻开启护盾立场模块，将对方的钢针雨拦在盾外。青行灯则乘机锁定目标，随后四座巨大的发射架从她的舰体上抬起，不过导弹升起产生的浓烟仅生成了一小段，就顺着跃迁轨道消失不见了。对方意识到不妙，立刻开启了护盾增益。但反舰核弹的空爆在太空中产生了四个持续放出光和热的恒星。在核弹的直击和持续伤害下，三条敌舰均大破，很快便被妖刀姬射出的炮火给淹没了。

“还有最后的两队人，呼……就快结束了。”妖刀姬长舒一口气，但现在显然不是松懈的时候。走在最后的青行灯一路上都在布设空雷，彼岸花的舰载机也一直在最前面探路。“我不确定布雷是个好主意，这样确实能够防止敌人从后面偷袭……”

妖刀姬接过彼岸花的下半句。“但是也阻挡了我们的撤退路线。”

“等一下！不要继续前进了！”彼岸花命令道，“前面的区域，探测出了爆燃微粒云！”“难道说……糟糕了。”妖刀姬咬着指甲，眉心紧缩。

定向爆燃微粒扩散器，是另一项特殊武器。顾名思义，能够以一定方向扩散爆燃微粒的设备。非常巨大，只能搭载在战列舰的脊峰舰艏上，但是爆燃微粒能够清除一个扇形上的所有物体。如果猜的不错的话，对方的配置是一条战列和两条巡洋的打击-轰炸组合，但是在这种组合中，战列舰一般使用光矛等主输出的武器配置，而非这种辅助设备。

也正是因为这一点，定向爆燃微粒扩散器被称为最鸡肋的中轴武器。“但是降一级就能合理许多。”青行灯说，“比如对方拥有的是金刚这样的高速战列舰。”

“或者是上一级的虎王级。”彼岸花补充到。但不管是金刚还是虎王，高速战列舰都拥有两个中轴武器，一组远程，一组近程。“这样子的话，让驱逐舰或者巡洋舰这样负责中近距离火力的战舰来做副手就显得格外合理了。”妖刀姬点了点头，“不过现在的问题是，我们应该怎么解决这个问题……”

三人沉默。良久，彼岸花开口了，“我们挖出去吧。”她展示了自己反转后创造的物质分解器。有了它，三人便能在狭窄的甬道中挖掘出一条通道了。

“那我们就快点往上挖吧！”“不，我们要往下。”彼岸花说，“根据侦察机的情报，上面的厚度有几百千米，但下面只有十几千米。”

“那就开始吧。” 

“说真的，这里的场景看上去很像是一部电影，但是我想不起来了。”妖刀姬看着四周冰冷扭曲的钢铁隧道，也盘腿坐上了控制台。“我们现在不也在做一部电影的事情吗？”彼岸花靠在舰桥的全息帷幕上，喝着不知道哪里来的白水。

她放出几颗岗哨无人机来，它们微小的身体穿梭在空间站的空间中，在穿过外墙漏洞的一瞬间，便展开了炮击模式。在炮击模式下，速度会锐减至原先的20％，但是能够展开攻击力堪比大型武器的攻击模块，并且防御力也会提升三个度。

这些无人机环顾四周，在确认没有威胁后，彼岸花才挖开厚实的结构层，三条星舰再一次见到了无垠的深空。“引爆空雷！”

一声冲天的巨响和亮光，蒸发了大半座空间站，而剩下的部分化作飞散的结构，辐射状旋转着飞舞起来。青行灯战舰的后半部分被拦腰拍断，彼岸花和妖刀姬立刻射出火箭锚，相互锁定。其他两者因为船体结构紧凑复杂，并没有多少损伤，但也正因如此，大量的尖锐碎片将她们的星舰扎成了刺猬。

但是在空间站的另一端都两只队伍就非常不幸了，原本在临近表面作战的六人因为突如其来的爆炸被各种伤害直接打成傻子。彼岸花捡起两人的蛋舱，开始了舰体的修复作业。

“结束了吗？”妖刀姬抱着她问。“还没，还差最后一个人。”彼岸花指着屏幕左上角，仅剩2人存活，“这下子可麻烦了呢，一对一的战斗一向都是我不擅长的。”

她端详起自己的船体和资源储量。“看样子，只能走那条路了呢……”彼岸花开始调控船体……接下来就等工业无人机完成作业了。

“等一下，侦测到舰影！”彼岸花顺着雷达所指，看向了左舷。而随着她挥动手臂，已经安装好的副炮组配合着四周的岗哨无人机，对着目标持续射出弹幕。那是一艘防御巡洋舰，她纤细的船头已经被密集的炮火打成了筛子，对方几乎以义无反顾的态势冲向彼岸花的船。

“升起船尾舵！引擎由舰桥控制！”彼岸花冲上控制台前，握住舵盘，操纵着星舰偏移出防御巡洋舰的撞击路线。“激活分解器，放出舰载机，发射火箭锚！”彼岸花连续下达三道命令，似曾相识的感觉瞬间投射到她的脑海中。

一根锚扎上了巡洋舰，两舰立刻像个飞旋的双截棍一样在太空跳起了二人转。位于防御巡洋舰侧舷的三门大口径光束炮直接击穿了彼岸花战舰的一角，姗姗来迟的舰载机群才将她护住。对方果断轰断了相连的金属链扬长而去，而彼岸花的立体炸弹模块才刚刚建好。

“没关系，这个距离可以尝试！”青行灯按住彼岸花的肩膀，“不行，舰载机会全部废掉的！”

在两人争执间，防御巡洋舰就已经跃迁离开了交战区域。“只可惜没有去追呢，他已经跳走了。”

“没事的，还有最后一个圈。我们整备一下和他决战吧。” 

舰对舰的决战是非常愚蠢的，尤其是你有充足的舰队的时候，但显然现在的双方如同穷途末路的骑士一般，扛起了自己的战舰。彼岸花的战舰已经是全副武装的战备状态，但其前部还顶着一块可拆卸的厚实实体盾。

这一块复合装甲板在她跃迁的第一刻便发挥了作用，它挡下了一轮中轴武器的直射。但紧接着的重型反舰导弹绕开挡板，被护盾挡下。由于有护盾负责吸收伤害，所以船体值并没有损失太多，但爆炸产生的震动却让舰桥剧烈摇晃起来。

“装甲板不能抵挡下一次的光束直射了。”“那就先发制人，发射定向加农炮！”

船体腹部打开一个缺口，巨大的光束武器喷出了一道密实的定向能量，能量束击穿装甲板，直接冲向了对方的战舰。他装了一条武装外壳，就仿佛钢铁侠穿上反浩克装甲，船体的投影变得像一条战列舰一样巨大。

“全速前进，和他对头！”而对方也并不躲闪，似乎决心要与彼岸花相撞。两面护盾的持续对撞产生了一个中和立场，护盾逐渐被侵蚀出一个孔洞。彼岸花的战舰在破开护盾后继续前进，挤开了光矛阵列，彻底摧毁了对方的中轴武器。

但前方的爆炸声震动起了彼岸花的瞳孔，只见战舰的正前方，一条防御巡洋舰缓缓升起。它侧舷的两排光束炮拼命轰击彼岸花的甲板，其上部武装立刻被摧毁了大片，而她却完全动不了。“立体炸弹！”

一道蓝灰色的光波以彼岸花的船体为中心，向周围扩散，防御巡洋舰自然也在其范围内。但对方似乎算到了一样，也开启了立体炸弹模块。立体炸弹的重启需要时间，于是在这段时间里，双方对损管和血量的把控就成了关键。 

“呼，刚才真是太惊险了……”青行灯扶着额头坐在窗边，她身边坐着妖刀姬和彼岸花。这里是彼岸花的居所，坐落在一片针叶林中，窗外的风景经常变化。

“是啊，各种模块全开，电表跟过山车一样。”彼岸花切下一小块蛋糕，喂到青行灯嘴里。“而且那个人还特别精，能打到的炮塔全拆了，留下来几个莫得仰角的玩意。”妖刀姬补充说，“这一把的素材简直不要太精彩。”

渐渐的，三人聊起了其他的话题，从最近的丑闻，到古早的漫画……从水下第一个生命的开始，到石器时代的巨型野兽……“哈~好困，我先走了，拜拜~”妖刀姬说着，走出了庭院，在浓雾中失去了踪影。

青行灯关上门，一脸淫笑的看着彼岸花。“她走了，我们是不是可以继续了呢~”

她摸了摸对方的蜜臀，轻声说到。“阁下，请自重。”彼岸花毫不犹豫的推开她，但青行灯乘机抓住她的手腕。

“这可由不得你~”她用力一拉，对方立刻失去平衡，和她一起跌到了另一个空间中。彼岸花环顾四周，摆满墙面的假阳具，开有插入口的三角木马，各种各样的拘束具……没有一样让她感到安心。

青行灯从身后抱住她，“欢迎来到，我的地盘~”（待续）

 现世如梦，夜梦为真。

