# 卡里奥斯特罗性奴调教传记

文章目录[隐藏]在彻底惹怒了那头怪物之后，名为希丝柯塔的贵族少女被黑布蒙住双眼，随后就被粗鲁地捆绑在奇怪的机械上，开始度过对任何女孩子而言都会宛如噩梦的时光。

这是希丝柯塔唯一记得的事。而据那时起，大约已经度过了三日…？
中间发生了什么，希丝柯塔已经记不太清了。
她知道自己的大脑已经在清醒与昏迷的不断循环中遭遇了某种创伤。现在，不光是没法迅速回忆起自己遭遇了什么，就连对自己目前的状况都没法好好地认清。
其实，因为希丝柯塔的双眼始终都在被黑布蒙着，视野被剥夺，无法通过光线来判断时间流淌的少女其实已经在漫长的黑暗中失去了时间的概念。
但多亏那唤醒了自己的钟声，希丝柯塔敢肯定，被那头怪物拘束在这里，的的确确至少是三日前发生的事。
整整七十二个小时，也许更多，自己没有得到任何休息。
而现在呢。

…呼…哈…希丝柯塔能听得到自己娇弱的喘息声。
听上去很妩媚可爱…就像是在刚刚做过什么舒服的事，肉体从荒谬的沉沦中苏醒后尚存的余韵。
心跳声，也很慢。
就像是服用了某些兴奋类药物带来的辅作用，慢的吓人。

这就很奇怪，不是吗…毕竟在不久前…大概在最后一次昏迷前，她能够听到的还只是那些恐怖而淫秽的机器不停运作而产生的噪音。
它们被安装在希丝柯塔的全身上下，用她在过去作为贵族千金的生活中，绝对无法想象的运作机理对她尚还纯洁的肉体做出荒淫之事。
在那之后的很长一段时间里，希丝柯塔便只能听得到它们在自己的身体上辛勤耕耘时发出的声音….

啪啦啪啦 咕噜咕噜 噗呲噗呲 夫鲁夫鲁那是肉棒不断冲击柔软肉壁发出的冲击声、蜜液滚涌喷溅发出的水声、毛刷按摩扫动敏感肌肤发出的摩擦声，以及透明罩子挤压乳房，从胸部里榨乳乳汁时发出的声音们。

嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡——这个，是那些机器运作的声音。

呃…难过…好难受….之前明明还记不得的，但因为听到了自己在快感的余韵中留下的娇声喘息，就不由得回忆起在过去的七十二小时中听到的种种声音。
脑海里一下子被各种各样的声音塞满，声音也承载着过去的苦痛回忆。几乎是在瞬间，希丝柯塔就想起了自己在三日内的大部分经历。
倘若是普通的回忆还好，顶多只是会让失忆者陷入短暂的呆滞。
但希丝柯塔所经历的，单独挑出一部分，都是足矣令普通的女孩子瞬间陷入绝顶境界的糟糕记忆。

好痛苦….好难过….啊啊啊啊…?!这便是应激性记忆创伤综合征逐渐恢复时产生的副作用。
在希丝柯塔混乱的意识里，她将三日内所经历的各种各样的性折磨都重新体验了一遍。
双腿间的肉穴，屁股里面，尿道，阴蒂，双乳…
甚至连腋下，脚心脚趾，双手都没得以放过。
因为眼睛看不见，希丝柯塔只知道那头怪物让自己在无穷的黑暗中，强制让自己用全身上下露在外面的每一个器官每一寸肌肤接受她的调教与改造，用那些古怪的机器与道具让自己不停地感受性刺激，直至陷入无穷高潮折叠往复的绝顶地狱。
而至于具体发生的事情，希丝柯塔已经不敢再集中意识去好好体验。
因为她只要稍微凝聚一下意识在那不堪的回忆里，大脑都会因为猛然升腾而起的欲望而陷入情意迷乱的状态，身体也早已变得燥热不安，就算什么都没做，什么都没被做，夹在大腿间的小穴里也在一点点地分泌出爱液。
她想要用双手捂住脑袋，想要张开嘴巴痛苦呻吟，但她做不到。
因为她的四肢都在被铁铐牢牢地固定着，嘴巴也被什么造型诡异的棒状物体塞得满满，想要顺畅地呼吸都很困难，顶多也就只能发出一些喘息而已。

…呜…咕咕…口水滚落，润湿了因不停尝试尖叫、哭嚎与哀鸣而干涸不已的喉咙，坠入了许久未能进食的胃袋之中。
少女尝试着让自己冷静，让自己不再去回忆那些经历。
她感受得到自己的双腿被铁铐固定在某种垂直的钢板上，双臂被抬起，露出敏感的腋下。虽然不是赤身裸体，但大部分衣服都被撕破，身上的一切性感带都暴露在外，对于女孩子而言也就和裸体没有什么区别。
那头怪物…她是什么？
希丝柯塔记得自己当初的目的，她不想向那头怪物屈服，想要与她斗争，结果便沦落到如今的下场。
自己的眼睛还在被蒙着，看不到外面的景象，但只要稍微活动活动身体，就仍然能用肌肤触碰到那些抵在自己身体各个敏感带上的物件们。

只要稍稍….有粘稠的水声从小穴附近传来。悬挂在小穴湿润肉瓣与某样冰凉的棒状物体之间的冰凉液丝碰触到希丝柯塔的大腿肌肤，令她不由得全身颤抖。
很显然，那些东西才刚刚停止不久。
一想像它们运动起来的样子，想象到它们会给予自己肉体的无尽折磨，想象到自己会在它们的侵犯下产生感觉，想象到自己的身体被它们玩弄不止，被迫产生强大的快感，因低俗的性欲而高潮不止的模样，希丝柯塔就忍不住害怕地哭泣。
她开始后悔自己在羞耻心与可笑的正义感中产生与那头怪物对抗的想法。

——自己应该好好地配合她的实验的。但是，一切都已经晚了。
希丝柯塔屏住呼吸，她听到了轻快的脚步声自黑暗中由远及近。
生锈的大门被推开，刺耳的声音冲击耳膜，她的高底儿鞋子啪嗒啪嗒地踩踏地面。

——尽管她不知廉耻，尽管她贪得无厌，尽管她异想天开。那头怪物的喉中传出轻妙的哼声，尽管只是随心所欲编出的无旋律的小曲，用那头怪物的美妙嗓音哼出来也是可爱非常。

——尽管她的实验根本就没有什么目的性，只是在发挥她那肮脏又自私的本性。希丝柯塔感到了绝望，她认出那头怪物正在向她靠近，便开始疯狂地扭动身体，奋力挣扎。

——尽管她只是想要看到自己痛苦的模样，只是凭着自己所谓“天才”的名号胡作非为。那头怪物走的非常近，她停止了哼歌，转而伸出了手臂。
希丝柯塔听得到她那精致洋装摩擦的窸窣声响，她开始绝望地尖叫，但嘴巴里含着超大的棒状物，只能发出可怜的呜呜声。她便开始拼命地蠕动着身体想要远离那头怪物的手臂，直到——

“早上好呀，可爱的希丝…呃，对不起，我忘记了你的名字，你叫什么来着？”——现在一切都晚了。

蒙在自己眼睛上的黑布吸收了足够多的眼泪而粘稠潮湿，终于在这一刻被那头怪物摘掉了。
久别三日的光明十分刺眼。但对于希丝柯塔而言，面前那宛如洋娃娃般可爱的金发少女，那一副佯装出天真无邪的精致容貌，相比不断冲击视网膜的昏暗灯光更令她想要发出尖叫、闭上眼睛。“为什么你不说话？啊，因为你的嘴巴在含着我特制的阳具口塞…这个是有关于长期口交能否让女孩子更加容易高潮的课题呢，因为这个东西实在太大了所以百分之三十六的实验体都在六小时左右就因为呼吸困难而窒息而亡了，希丝…小姐能够坚持这么久，说明你很会口交呢！”

怪物审视着她，若无其事地对希丝柯塔说出极度残忍的事实——究竟有多少像希丝柯塔这样的女孩子死在了她手上？
含着那恐怖的阳具口塞，希丝柯塔与怪物的目光对视，畏惧地躲躲闪闪。
但这又有什么用呢。她根本就没打算放过我。

努力地将头偏向一边，希丝柯塔一边抽泣着，一边倾听着那头怪物的话语。“为什么大家都不愿意配合我的实验呢…我只是想要知道大家的感受而已，为什么把问题交给你们后，你们都会写出一些咒骂我的话呢？”

那头怪物用手指戳着自己的软绵绵的脸蛋，佯装出一副格外费解的模样问道。“尤其是…希丝柯塔小姐，应该说不愧出身于贵族吗，即便在经历了整整四个月的调教，还是能用工整的字迹写下我的罪行….我知道我有罪啦，但我毕竟是伟大的炼金术师鼻祖，稍微为我的实验付出一些…付出你们的身体，也没什么大不了的吧？”

付出…身体。直到这一刻，希丝柯塔才全都想起来了。

在四个月前，自己的父亲举办了私人晚宴，他邀请了众多知名的魔法师前来参加宴会，目的就是为了满足一心想要学习魔法的女儿的愿望。
希丝柯塔在晚会上见到了那些厉害的魔法师，但他们没有一个能让希丝柯塔产生兴趣，更别提那些一门心思是看上了她的美貌所慕名前来的奇怪男人们，就连女性法师也尽是些不懂时髦的老太婆。
只有一个人…一位玲珑娇小的可爱少女，她自称卡里奥斯特罗，并不在宴会的邀请名单之上，身上穿着的也不是和其他人一样的礼服，而是可以最大限度衬托出妙龄少女可爱之处，由紧身胸衣以及喇叭裙、绑带靴子以及蝴蝶结等要素组成的精致哥特装，一看就是出自大师级裁缝之手缝纫出的精品，但穿在少女身上时，也不过变成了衬托她甜美可爱的陪衬。
那位少女神秘兮兮地邀请希丝柯塔前往她的城堡，还声称自己是最厉害的炼金术师，可以教给希丝柯塔最强悍的炼金术。
但希丝柯塔做梦都没想到，自己的身体变成了那少女用来做研究的道具。自己被拘束着，被通过手术或者炼金药剂的方式疯狂地进行改造。比如不停地通过静脉注射方式注入高浓度媚药，令希丝柯塔的身体始终处于高度发情状态；在未经人事的子宫里被灌入人造精液，用来研究能否通过这种方式让女孩子怀孕；屁股也被注入了奇妙的炼金药剂，变得和小穴一样敏感，只是用来研究肛交能否让女孩子变得更容易高潮；在胸部里被注入毒液，变得又肿又涨，最后甚至变得能分泌出乳汁，从此便被装上奶牛才会佩戴的榨乳器，没日没夜地开始被榨乳。
还有好多好多其他种类的改造与折磨，但都是纯洁的希丝柯塔无法理解的行为，也自然没法用语言来描述。至于自己最终被放在淫秽的性折磨机器上开始了长达三日的不间断性爱地狱，也已经是希丝柯塔落入少女陷阱的第四个月后发生的事。

“为什么…不能满足我的好奇心呢，那份答卷对于你们而言很难为情吗？明明都已经被调教那么久了，身体的每一个部位都被充分地开发了，为什么还会害羞呢？我只是想知道女孩子的身体究竟会得到何种程度的快乐而已，只是想知道那些因为持续高潮而彻底失去理智的女孩子们，她们的意识究竟前往了何处而已…”少女难过地摇着头，用手指戳着希丝柯塔被大肉棒塞满的喉喽。

“我想知道死后的世界是怎样的，但我实在是没法死掉，也没法研究已经死掉的人，所以我非常怀疑那些在无休止高潮中失去理智的女孩子们，她们的意识其实已经前往死亡的世界了，但那个世界一定很美丽吧？从你在那三日里的惩罚机械奸中就看得出来了，即便希丝柯塔已经昏迷了，也依然保持着一副舒服得不得了的妩媚表情不停地喷出爱液与肠液呢，乳汁的产量也变得超大——”强烈的羞耻感令希丝柯塔痛苦不已，她不知道自己在三日里的具体表现，但像是那种要占据全身上下每一个敏感部位的没有休息时间的性折磨，是任何一个女孩子都没法坚持下去的。正如她所说，如果像这样的折磨再多来几日的话，自己的意识也一定前往不可名状的领域，永远没法回到现实世界吧。

也就是所谓的…坏掉了。那头怪物一直都是称呼那些在无穷的性快感中大脑烧坏，再也没法苏醒的女孩子的。

因此，在此刻…
那伪装成少女模样的怪物，一边叹着气，一边轻轻抚摸希丝柯塔的脸颊：“总之，希丝柯塔小姐，我对你的满腔控状表示强烈不满。我也不差希丝柯塔小姐一头实验体，所以一定要好好地惩罚你，用你的人生与你美好丰满的肉体来承担侮辱我卡里奥斯特罗大人的罪过。因此也请你像其他女孩一样，一生都永远地在这台炼金机械上，享受全身机械奸带来的快乐吧…也辛苦你为我源源不断地提供乳汁和爱液，那些都是重要的炼金原料。”

自己已经惹怒了她，正如她所说的，自己已经和其他妄图遏制她暴行的、自命不凡的女孩子一样，已经没有未来可言了。
希丝柯塔听不见自己那仍在不断发出的咆哮与嘶吼，她的眼睛被重新蒙上，那些占据了她全身上下每一处性感带的炼金机械开始了新的运动。
在希丝柯塔下体里不停抽插运动的硅胶肉棒，已经远远超过前后两穴所能容纳的粗细，如此巨大的规格是为了能够不留一丝缝隙地塞满希丝柯塔的每一个肉穴；表面布满柔软肉粒与倒刺，如此淫猥的设计是为了能好好地刺激到她阴道与肠道内的每一寸褶皱。呜…咿呜…….！

在之前已经不知道被这样的肉棒侵犯调教过多久，深知这东西厉害之处的希丝柯塔在视野被剥夺的茫茫黑暗中，拼命地忍耐着那因身体被粗大肉棒抽插侵犯而不断迭起的快感。
那头怪物研究的炼金机械，可以将乳汁与爱液转化为动力原料，只要希丝柯塔一直保持高潮，分泌出体液，就能让炼金机械始终保持运转。
换言之，如果希丝柯塔轻而易举地在性快感前沦陷，将体液交给这台正在奸淫自己的炼金机械的话，这场噩梦般的机械侵犯就会继续延长。
这也正是希丝柯塔决定一定要忍耐住的原因。只要坚持住不高潮，就可以等待到机械的能源耗尽…
但很快，希丝柯塔就不得不承认自己的异想天开。只要是女孩子，就不可能在那头怪物的特制炼金机械奸淫下继续保持矜持的。

说是想要忍耐，但自己的嘴巴被阳具口塞填满，整个咽喉都被那硕大的肉棒撑到极限，不光嘴巴没法闭合，就连呼吸都很困难，更别提通过紧咬牙关来分散注意力，去缓解因那被巨大肉棒侵犯带来的强烈快感。
除此之外，因为十指都在被铁箍强制分开固定，所以也没法通过握拳或是抓住什么东西的方法缓解苦楚。
没有办法咬牙，没有办法攥拳用力。只能呜呜地发出混杂着快感娇喘的含糊不清的哭声，在恐惧中不停颤抖。呜呜…快要坚持不住了….恩…

在机械的嗡鸣中，那些肉棒已经在希丝柯塔的前后两穴内抽插了十多个来回。湿润的感觉与灼热的欲望在身体深处涌动，已经有液体伴随着她甜蜜的哼叫开始在小穴里分泌渗出，很快就会顺着遍布肉粒的粗大肉棒的抽插运动飞溅出去，被炼金机械回收利用。
当然，让她在短短几十秒钟里迅速进入状态，在面红耳赤间露出一幅情意迷乱的样子，其原因可不止是那两根侵犯她前后两穴的肉棒而已。
在过去的四个月里，自己的全身上下都被以享受性快感的目的开发彻底，那头怪物——卡里奥斯特罗，也根本没善良到愿意让希丝柯塔的哪个身体部位能够在这场没有终点的无限机械奸中得到放松。
充足地浸泡过催淫药水的阴蒂正在被两块齿轮粗鲁地夹在中间不停碾压挤轧着；脚心，掌心以及腋下等神经敏锐的部位陷入了毛刷滚轮带来的瘙痒地狱。
丰满的乳房被用力地挤榨着，透明的真空罩紧紧地吸住粉红色的乳晕，红肿不堪的乳头被真空压强拉得笔直，用不了多久就会有白色的乳汁被强行吸出。
尿道始终都在被会抽插震动的铁棒堵塞着，膀胱早已在之前的三日折磨里积满了尿液，强烈的尿意自始至终都在困扰着希丝柯塔，膀胱内的肿胀感令她感到浑身爬满蚂蚁般痛苦。
还有种种奇妙的玩弄奸淫方式，希丝柯塔至今也不能理解它们的行为原理，但只知道自己的身体会在那些机械的抚摸、拍打甚至电击作用下感受到前所未有的性快感。
只是那侵犯两穴的肉棒就足矣令希丝柯塔的身体愉悦不已，那些遍布全身的机械更令她感到身陷重围。
如今的希丝柯塔就和往常一样没有办法能够抵御快感的侵袭。就像是没有身着任何防护，赤身裸体地走向战场，被成千上万个士兵用名为高潮的长枪不断戳刺身体一样，挺直腰肢发出妩媚至极的高潮尖叫，从被巨大硅胶肉棒的无情抽插下喷涌出灼热透明的爱液与肠液，两只丰满圆润的乳房也在榨乳机械的吸取中如同痉挛般抖动着喷出白色的香甜乳汁。
眼泪与汗水混杂在一起，顺着少女羞红的光滑脸颊曲线滚落而下钻入雪白乳房的沟渠之间。口中含着粗大肉棒的希丝柯塔在激烈高潮的残韵下轻轻啜泣着，口水从被张开到极致的嘴角后流出。
但就在这短短的几秒钟里，希丝柯塔就又有感觉了。
那些肉棒每次直刺而入，命中花心都会再度让希丝柯塔浑身颤抖，明明已经高潮过一次，但身体对于性快感的渴望却如同点了重播按键一样回到了起点。
不…不完全是重新开始。
在之前高潮过一次，为身体带来的疲惫，为大脑带来的负担，在小穴、阴蒂与乳头等部位累积的敏感都还没有完全消退，现在就又要开始重新高潮了。
因为那些药物的缘故…那些由针管通过静脉注射进入身体的药物缘故…我将会不停地高潮…一次比一次强烈，一次比一次更快。

希丝柯塔蒙在黑布后面的眼睛睁的很大，她预想到自己的未来，在极度的恐惧与绝望中陷入呆滞。
一生都囚禁在此，一辈子都要被这样对待。
在之前那三日的惩罚中，自己最后达到了只需要一分钟就能高潮一次的速度。
那更久之后呢…被拘束在这台恶魔机械上，在无止境的机械运动与嗡鸣噪音中度过一星期会怎么样呢，度过一个月后会怎么样呢？
一年之后…自己还会是自己吗…
要不了多久，希丝柯塔就会变成时时刻刻都在高潮，大脑完全无法思考事情的状态。
像这样的人生…实在是太可悲了吧。但无论希丝柯塔怎么想，怎么哭喊求饶。
遮蔽住她视野与未来的黑暗都无法重现光明了。
她在这场全身机械奸的无情侵犯下达到下一场绝顶高潮之前，想通了自己的未来，以及终将面对的悲惨结局。

——在过去不知多久之后。
希丝柯塔蒙在黑布后的眼睛再也没有光了。
她的肉体变成了只会在肉棒抽插，以及全身调教侵犯的作用下不停喷射爱液，分泌乳汁，为卡里奥斯特罗源源不断提供炼金原料的母畜。
她的精神就和其他受害者一样，前往了无人得知的领域。
至此，这位贵族少女的人生便结束了。这个世界的冒险故事，早已经在数十年前便迎来了真正的结局。
威胁世界和平的魔神被消灭了，曾经被冠以英雄称号的少年少女完成了梦想，离开众人的视线，消失在世界上。
而他们曾经的同伴，也自然重归于真正的自由。
而名为卡里奥斯特罗的天才少女炼金术师，却对一切皆为平和的现状感到极为不满。
按照常理来说，像是“魔法有没有极限”“炼金术有没有极限”这样的话题，爽朗回答“当然没有极限”，才是每个在魔法道路上勤恳前行的术士们该有的态度。
但这只是平平庸才的真理而已。
对于身为炼金术的创始者，卡里奥斯特罗早已通过解读森罗万象的炼金术彻底了解这个世界。可以说世上已经没有什么卡里奥斯特罗不知道的奥秘了。
将历经数千年岁月的灵魂寄宿在这句娇小可爱的人造身体内的“少女”，成为了无所不知的贤者。
但也正因如此，少女失去了人生的目标。每天都变得无所事事。
她回到了过去的眷恋之地，在堪称世界边缘的孤岛上建立自己的城堡，并在周围的森林中饲养了大量炼金生命作为活体防线。
除了过去的友人会偶尔上门拜访，便只有那些孜孜不倦地想要重新封印自己的人们前仆后继地赶来送死。
就算有乌洛波洛斯陪伴，卡里奥斯特罗偶尔也会想要出去见见外面的世界。
出席有钱富豪的宴会，身着穿不习惯的礼裙，端着酒杯孤独地站在金碧辉煌的大厅角落望着熙熙攘攘的凡人。
前往过去途经的城市，披着遮掩身份的长袍，躲在房檐下远远望着富丽堂皇的白色高城下举办的盛大庆典。
回到曾经常去的酒吧，和往常一样被新来的不知死活的酒鬼搭讪。如果换做之前还在跟随那些少年少女冒险的时候，兴许还会有兴致装出一副可爱的样子与这些酒鬼闲聊，然后再露出真实面目把他们变成什么怪物教训一下。但现在的卡里奥斯特罗，却完全没有这个心情。

“好啦好啦，不就是和你们出去玩玩嘛。”一边这样应付着，一边跟他们走到小巷。
精虫上脑的男人会高兴地脱下裤子，同时也要求少女也露出点什么给他们看看。

痴心妄想，我可爱至极的少女身体是不能容忍低俗的裸体来玷污的。一边这样想着，一边使用法术随意地将他们从这个世上抹除的卡里奥斯特罗，偶然间回忆起自己曾设想过的课题。

死去的世界…是什么样的呢？这个问题，早就存在于卡里奥斯特罗的心里。
彻底地了解过这个世界层面的奥秘，便理所当然地想要染指其他世界的奥秘。
死去的世界…逝去者们所前往的领域，亦或者是精神世界。
如果能揭开死亡的秘密，找到那些在彼世漂流着的亡者灵魂，想必也会有希望与于千年之前逝去的妹妹再见一面吧。
一想到这里，卡里奥斯特罗就不由得心潮澎湃。
但她的身体是不老不死的炼金产物，想要探寻死后的世界岂止是难上加难。
凭她所掌握的知识与技能，也无法利用他人的死来发现机遇，毕竟不是每个人都能够像她那样利用炼金身体死而复生。
所以…该怎么办呢？
那些因疾病，或是意外陷入假死的人，他们会看到什么呢？
利用不负责任的炼金术让那些人重新“活”过来，再向他们请教他们看到的东西，说不定就是揭开死后世界奥秘的方法。
但世上没有那么多伤者，与乌洛波洛斯踏上寻找假死的人，四海为家，到处行医的生活也令少女厌恶了。
有什么办法，能让大量的人反复进入“死亡”的状态呢？
这便是天才炼金术师少女，卡里奥斯特罗，走向这条罪恶路径的起因。
那些一直追杀她的人们，其中偶尔也会有一些妙龄女子的存在。
在某一天，少女在外出的时候看到自己在丛林中饲养的炼金生命——现在已经因为基因的不稳定性突变成了一大团不可名状的触手肉团——捕获了一位女性。
那头触手怪物已经进化出连卡里奥斯特罗都觉得惊讶的器官与功能，不但可以用类似阴茎的器官不停侵犯女性，还会在她们的体内产卵。
而那位受害者则是一位牛族的少女，有着极为夸张的硕大胸部。此时此刻的她正被那触手怪物囚禁在体内，不但要用身体为怪物抚养后代，还要贡献出两只丰满乳房为触手怪物提供乳汁，俨然变成了一头可怜的苗床。
卡里奥斯特罗命令触手怪物释放牛族少女，并将她带回了城堡。再仔细地研究后发现，这位牛族少女居然是在两个月前的一次袭击中被触手怪物捉住的。在这段时间里她一直在被怪物侵犯产卵，已经彻底失去了自己的意识与理智，变成了类似于痴呆的状态。
大概是出于学者的直觉，卡里奥斯特罗觉得自己发现了机会。她用炼金术唤醒了这位牛族少女，并询问她在之前的痴态中看到了什么，得到的答案令这位一直在探寻死后世界的炼金术师兴奋不已。
果然没错，因为被性侵，或是其他方式而持续高潮导致的长期理智丧失，会让女孩子的精神进入另一个领域。
只要收集大量的实验体，让她们反复进入那个状态并加以询问，再进行统计与数据比较，卡里奥斯特罗相信自己一定能微微窥见死后世界千万分之一的奥秘。
那位牛族少女向卡里奥斯特罗郑重地致谢，并对自己跟随炼金术协会一同追杀她的行为表示歉意，便想要离开卡里奥斯特罗的城堡。
但很快，她就被露出狰狞笑容的可爱少女再次送回触手怪物体内。
在那之后，找到新目标的卡里奥斯特罗就开始热火朝天地制定实验计划。
炼金生物的突变需要大量时间，就算是卡里奥斯特罗，也没法迅速掌握那种奇妙触手生物的创造方法。每次都要把实验体送到森林里也很麻烦，不方便收集调查数据。
而且那些触手怪物偶尔会因为缺乏食物直接吃掉囚于体内的女孩子，之前那位牛族少女在回到触手怪物体内侵犯到第三个月后就被吃的连骨头都不剩了。
因此，卡里奥斯特罗需要一种方便的可以让女孩子不停达到性高潮的设备。同时，大量实验体的来源也是个问题。

“——原来如此原来如此，这便是我们的天才少女炼金术师所发明出来的机械啊。”说话的人是一位满脸胡茬，尖嘴猴腮的阴森森的人贩子，在不久前认识了卡里奥斯特罗，并与她组成了合同关系。

“正是这样！因为时间紧迫的原因，没法给它安装上更加美观的装饰。等到我通过实验彻底地发掘出女人身上所有的敏感带后，就会将产品定型，并且弄得可可爱爱的！装上大量蝴蝶结并涂成粉红色，你说，这样的话一定会深受女孩子们喜爱吧？”像是这种耸立着数根巨大硅胶假阳具，到处都是锁链、机械臂还有明晃晃的针管，还有无数通过变形启用的额外附加设备隐藏在灰白色的铁皮之下，如此可怕的炼金机械，恐怕会让任何一个女孩子看了都害怕地哭出声吧。
但制造者显然没有这幅自觉。她本人便放松地躺在这台炼金机械上，在短裙之下露出的白皙大腿肌肤与过膝黑丝相互衬托出将可爱与性感浑为一体的少女魅力，蝴蝶结下紧身胸衣包裹着的含苞酥胸也在少女伸展身体的作用下尽显青涩的可爱曲线。

“…哈哈哈，我不是女人，所以不知道她们会怎么想。但我更想看到卡里奥斯特罗大人被绑在这台机械上饱受折磨的样子呢。”“诶～好可怕啊，你这个家伙就这么想看柔弱的美少女被脱光光遭到大肉棒侵犯的样子吗？好坏啊～”

少女从机械上坐起身子，捏造出一副娇弱的惺惺假态——就算是眼力惊人见多识广的老人贩子都没法看得下去。“……其实我是想说，卡里奥斯特罗大人，您之前捉到的少女…其背后牵扯到的家族可不好惹。我只是为你提供线索，但却没想到您真的斗胆把她捉过来了，还弄成这幅样子……”

向来都一副阴森泰然模样的人贩子少见地露出担忧的目光。他望着卡里奥斯特罗身后被一大块黑布蒙上的物体，隐约能通过形状看出是一位身材丰满的女孩子。就算站在这里都能听到黑布下面清晰的机械嗡鸣与少女的娇喘。“……你说希丝柯塔啊。”

卡里奥斯特罗大大咧咧地走到那黑布前，伸出雪白纤细的手指，隔着黑布揉捏着少女的乳房，像是在确认触感一般用力把玩着。
随着她手指的动作，希丝柯塔发出了更加妩媚诱人的叫声，白色的乳汁从黑布下渗了出来，沾在卡里奥斯特罗的手指上，被她轻轻放入嘴中品味。“……没关系的啦。她的家族找不到我，就算找得到，也杀不掉我……嘿嘿嘿……”

少女露出开朗的笑脸，但在下一秒便转变成施虐狂一般狰狞的模样:“这个女人能产出很多很多的乳汁，爱液的质量也是相当的优等。可能是因为她也自学过一些魔法的原因吧，体内拥有魔力的女孩子就是不一样。我要把她囚禁在这里一辈子，如果她的家族想要托你来救她回去，就让他们给我再准备一千个女孩子来交换吧。”

看着她那副狂妄的样子，人贩子苦楚地捂住脸颊。“好吧，卡里奥斯特罗大人，别怪我没警告过你。希丝柯塔的家族可是与炼金术师协会有着很深的关系，他们应该已经在路上了。那么，我就告辞了。”

望着人贩子走向传送法阵的背影，卡里奥斯特罗满不在乎地挥着手:“要再快一点啊——再多一点，告诉我哪里还有想要学习魔法的贵族千金～我需要更多试验品哦～”

希丝柯塔……家里很厉害吗？
独自一人的卡里奥斯特罗阴沉下脸，揭开了盖住希丝柯塔身体的黑布。
那位不断喷出爱液与乳汁，不停高潮的少女此刻已经沦陷于无情机械奸的快乐之中。浑身上下每一个肉穴都被填满抽插，原本典雅端庄的蓝色礼服一次又一次被汗水、爱液与乳汁浸湿，已经在数个月的机械奸中被撕扯的破烂不堪。
卡里奥斯特罗施展法术给予炼金机械新的命令，马上那些硅胶肉棒就变得更加粗大，抽插的速度也变得更快。新的机械手臂伸了出来，开始使用拳头隔着希丝柯塔的肚皮殴打子宫。
望着少女那混杂着强烈性欲的痛苦不堪的表情，卡里奥斯特罗觉得舒服极了。最近太疲惫了吧……不知道为什么，一看到女孩子被侵犯被虐待的样子，心里就会感到十分放松。
可能是因为身体里的那个灵魂……那个最真实的部分依然是男性的原因吧，在我的心里，依然保留着身为雄性的一些嗜好吗。

卡里奥斯特罗思考着最近性格大变的原因，情不自禁地捂住自己那含苞待放的酥胸。“——那是不可能哒！卡里奥斯特罗是天下第一可爱的女孩子，跟那些污秽的事情完全沾不上边！像是女人裸体什么的也完全没有兴趣！这一切都只是为了探寻另外一个世界的真理所付出的努力！”

就在这时，变故发生了。
被布置在城堡外面的警戒术式向卡里奥斯特罗传达了信号。
有一大批人闯入了这个小岛……而且已经穿过了布满炼金生命的危险丛林。……想必又是炼金术协会的人吧。

但结果并不是。
透过术式传来的信息，卡里奥斯特罗发现他们居然是某个国家的正规军队。
大约有五十人左右。他们的铠甲上尽是血迹，想必在穿越丛林时损失了不少人手。
尽管如此，卡里奥斯特罗从他们的脸上也看不出任何畏惧的神色。他们尽显出士兵的气概，整齐划一地向卡里奥斯特罗的城堡进军。卡里奥斯特罗瞥视了一眼那已经失去了理智，化为高潮母畜的希丝柯塔，不屑地咂舌。

大概也是时候更换一个据点了。
没想到这个少女的家里还真有能耐。居然能把军队都叫来……
不过，你们要面对的可是炼金术的开辟者，卡里奥斯特罗大人啊。披上斗篷，拿起魔法书，早早地前往大厅的正中央，等待着那群鲁莽者破门而入的一刻。
闪烁的魔法阵在酝酿着强大的魔法，只要卡里奥斯特罗愿意，就能将面前的一切敌人都化为原子的形态。
很快，那群士兵就击破了城堡大门。

“哈哈哈哈哈哈哈你们已经准备好受死了吧，居然敢闯入我天下第一美少女炼金术师卡里奥斯特罗大人的城堡里，看……”但是…

就像是刚刚学习魔法的小孩子一样，光有强大的气浪掀起裙子与斗篷，将少女的一头金发吹散。
却没有任何攻击性的魔力释放出来。“啊…？啊，等等……一定有哪里搞错了……！”

蜂拥而上的士兵很快就将慌乱不堪的卡里奥斯特罗五花大绑。
她的城堡也几乎被翻了个底朝天。
作为罪证的大量性爱用炼金机械被搬到大厅中。除此之外，还有各种各样的硅胶肉棒，肛塞，灌肠水，榨乳器等等琳琅满目的性玩具，和效能不一的催情炼金药水被集中在一起。简直就像是情趣用品展销大会一样。就连制造了这一切的卡里奥斯特罗都没想到自己在这一年里竟然搞出来这么多令人面红耳赤的道具。
当然，她那自称这一切都是为了炼金术学研究，强烈抗议士兵们继续进行搜查的叫喊被大家都无视了。
万幸的是，包括希丝柯塔，所有被卡里奥斯特罗捉来的，要在终生机械奸中度过余生的女孩子们都被藏在城堡地下，前往那里要经过很多的机关和暗门，没有卡里奥斯特罗的引导，他们一时半会找不到。
双腿被紧紧捆绑，弯曲着拉至身后，脚腕与手腕都被绳子捆在一起的姿势令卡里奥斯特罗只能像只虫一般侧躺在地上。在她的视野里，有一位阴沉沉的士兵始终没有离开她半步。“喂～小哥哥，能不能商量一下？”

卡里奥斯特罗呼唤着他，没想到那家伙居然弯下了身子，蹲在旁边倾听她的话。“喂，我说啊，把我放了吧，我可是最伟大的炼金术师，可以给你想要的一切，甚至帮你换一个女孩子的身体也是可以的哦。”

“……”“为什么不说话呀？就不能商量一下嘛，在军队里的生活也很无聊吧，工资一定也不多，只要你放了我，我可是……”

没想到自己被那家伙扇了一巴掌。
突然吃痛的卡里奥斯特罗以惊愕的眼神望向那士兵——却在无意间与对方藏在士兵盔下的双眼相对。“你这家伙！我记得你！”

但对方只是将手指放在唇边，微笑着做出噤声的手势，随后站起身来，发动了术式。嘭

在这一瞬间，那些四处忙碌，搬运东西收集罪证的士兵们就全都爆炸了。
这样的法术，卡里奥斯特罗也自然十分熟悉。
属性是“土”，让预先埋入对方身体里的魔力种子爆炸，就能制造出这样的效果。
也只是在这个瞬间而已，大厅里只剩下了卡里奥斯特罗与神秘的士兵两人。
其他人，连一滴血都不剩下地全部消失掉了。“……我记得你，你是当代炼金术师协会里最强的家伙…只不过因为你年纪太小了才让本大爷掉以轻心，早知道本大爷当初就该除掉你！”

将卡里奥斯特罗的尖叫视而不见，那家伙启动术式，身上的假冒士兵铠甲逐渐消失，因为他已经不再需要隐藏身份。“……好久不见，卡里奥斯特罗大人。看来你因过度恐惧，就连那伪装成小丫头的习惯都忘却掉了呢。”

他裂开嘴角，将因魔力失衡导致的灰色长发放下，浑浊的目光望向下方，那被全身捆绑，毫无防备的娇小金发少女身上。“……接下来，就只剩下我们两个的了啊。”

就这样。
炼金术的开辟者，天下第一可爱的美少女炼金术师，卡里奥斯特罗，在数百年之后再次被她的宿敌捕获。“哈……真是败给你们了。虽然不知道你是使用什么手段将我的魔法封印，但是……你们这群家伙，果然是还想要将本大爷封印吧？”

卡里奥斯特罗摇着头，嘿嘿地笑着:“没有用的，你们封印了我几百年，但我却能在这段时间里一直保留魔力，专研炼金术。只要在今后有了机会我还是能重返于世，那时的我只会比现在更强大…我也决定了，等到下次，我一定要把你们炼金术协会彻底毁灭，等着瞧好了，嘿嘿……”

但出乎意料的是，卡里奥斯特罗故作夸张的言语并未引起对方的情绪激动。那男人反而笑着颔首，同意道:“确实，只是封印的话并没有办法根除卡里奥斯特罗大人的存在。但你又是不老不死的怪物，也没法杀死你……所以，我想出了一个针对你的，最完美的封印手段。”

那就是调教你，将你从灵魂层面调教成只知道做爱与服侍男人的女畜。“哎？我说，你是不是搞错了什么…”

男人的话令卡里奥斯特罗感到啼笑皆非。
尽管自己正被绳索紧捆，任人宰割的事实没有改变，但卡里奥斯特罗已经有足够的自信判定他只是个脑子有问题的家伙而已。“你知道你自己在说什么吗？在前不久你还说过我这幅小丫头的姿态是伪装的，才这么一会儿就忘掉……唔呀！？”

仿若有电流突然穿过全身，强烈的刺激自下体的某个部位传出，冲击少女的大脑。卡里奥斯特罗傲睨自若的话音被从口中窜出来的娇声打断，而在下一刻，她才勉强地意识到刚刚发生了什么。“呜……你这家伙的手，在做什么呢？”

那男人不知何时已将手伸进了卡里奥斯特罗的短裙里面，用两根手指紧紧掐住她轻薄黑色丝质内裤下的阴蒂。刚刚那声娇喘也正是因为那里遭到袭击带来的刺激引发的。“你想说我忘掉了你是男人这件事，是吗？”

仿佛在嗤笑卡里奥斯特罗的自以为是，男人以手指用力搓揉少女那颗藏在薄薄内裤下的敏感凸起。那柔软而又富具弹性的软肉中的神经，纵使在内裤与阴蒂包皮的双重保护下依然会在男人的搓揉中被逐渐唤醒。该，该死…我知道女人的这里很敏感…但这也太敏感了吧…！

从下体传来的阵阵酥麻令卡里奥斯特罗不安地扭动身体，除了她可以理解的性快感以外，还混杂着另一种难以言喻的感受。那种感受不仅令她的心里对当下这种被陌生男人肆意玩弄身体的行为难过不已，更是令她拼命地想要回避，让身体逃离这男人的蹂躏。“既然你笑话我把你当做女人看，那你告诉我，男人的这里，会长出一枚可爱的小豆豆吗？”

少女拼命地夹紧双腿试图保护自己脆弱而敏感的部位，但如今，她的手足都被绳索紧紧捆在一起，纤细的腰肢根本没法蜷缩分毫，无论是微微鼓起的胸部还是那早已被看光的内裤都毫无防备地暴露在男人面前。“呼……哈……那是……那是因为……恩咿咿！！？”

敏感的阴蒂被手指掐紧，用力外拔，强烈的刺激令卡里奥斯特罗忍不住发出尖叫，高高扬起了头。透过那宛如黑纱般的轻薄内裤，可以看到少女那娇羞可爱的肉蕾正在男人手指的帮助下如同勃起一般挺立着，红润的娇嫩肉芽早已在男人手指的运动下冲破阴蒂包皮的保护，紧紧顶在黑丝内裤之下，如同初生竹笋般的形状清晰可见。“那是因为什么？因为这是以你最亲爱的家人身体为蓝本制造出来的躯体，只不过那个人恰好是你可爱的妹妹，是吗？”

虽然看不见自己下面的状况，但拿其他女人做过数不胜数实验的卡里奥斯特罗可以想象得到那男人的行为与目的。那家伙想要通过玩弄她的阴蒂来让她屈服，而阴蒂正是女孩子浑身上下最敏感的部位，只要专一地去蹂躏玩弄，没有哪个女孩子能坚持得住快感的侵袭。这招可以说是相当的毒辣。
但最关键的是…“会装成可爱的女孩子每天努力地打扮自己，甚至还刻意换了一套说话的方式让自己变得像真正女孩子一样可爱。除了因为你那独特的癖好以外，恐怕更多是因为这具身体代表着你那亲爱的妹妹吧。”

那男人慢悠悠地说着，缓缓地伸出另一只手，将手指轻轻地放在卡里奥斯特罗挺直阴蒂的尖端上。呃呃呃啊….为什么…！！

最敏感的肉芽离开了包皮，隔着薄纱内裤直接与男人冰凉的指肚接触，前所未有的刺激令少女的身体如同痉挛一般抖动，之前那种阴蒂被玩弄而产生的性刺激在此刻被放大了数倍直接贯穿了卡里奥斯特罗的身体。虽然她以紧咬舌头的方式强忍着没有大声发出娇吟，但那被绳索与雪白小手捆在一起的，裹着黑丝的纤细双足，在阴蒂被触碰的瞬间便如同受了惊般猛然蜷缩脚趾，那已然不再坚毅的眼睛里也在这一刻变得雾气弥漫泪光连连。
少女身体的反应被男人尽收眼底，就算她依然坚持着没有在强烈的快感下屈服，也只是暂时的努力与矜持而已。“看吧？你的身体反应这么激烈，想必在从前从未用这具身体品尝过性的快乐吧。”

男人开心地笑着，用手指轻轻地在卡里奥斯特罗的阴蒂尖端上打转，让那柔软的肉芽随着他指肚旋转的方向扭动。“恩咿…不，不过是低俗的肉欲…！本，大爷……呀…！当然不会…不会……沉沦于此……呃呃啊啊啊……？”

因为太敏感太舒服而从嘴角流下口水。从阴蒂处传来的强烈刺激让少女浑身发热，原本那白皙的肌肤上已经逐渐蒙上象征着情欲萌发的粉红色，纤细的腰肢更是在随着男人玩弄阴蒂的动作而轻轻晃动。
虽然嘴上还是很强硬，但卡里奥斯特罗已经明白自己快要濒临极限。在男人手指之前的挑逗搓揉下，原本小小的阴蒂已经高度充血变得又大又肿，极度敏感。细密分布着成千上万快感神经的肉芽尖端光是与原本舒适贴身的丝质内裤摩擦都会让少女忍不住发出娇声，更别提像现在这样被男人之间左右旋转抚摸把玩……“是啊，我相信伟大的卡里奥斯特罗大人虽然现在只因阴蒂被玩弄就不停扭动腰肢，舒服的连话都说不明白不是因为沉沦于肉欲。但你可是一直躲在这里研究着跟性有关的秘密啊，能否在被我调教成只知道做爱的小母狗前告诉我你的目标吗？说不定你的课题足矣改变外面世界的炼金术格局呢。”

“哈…想学习我的炼金术，还是再…再……咿恩！修……锈练个几钱黏吧——恩咿呀呀呀呀！”噗嗤
水声从少女的小穴里传来，透明的滚烫爱液突然间从薄薄内裤与柔滑股间肌肤的缝隙中喷溢而出。
后面的话音，就连少女自己也难以听清，因为她的意志已经如同那高昂的高潮尖叫声一样决堤。
而这一切都全因为男人趁着卡里奥斯特罗还在嘴硬的时候突然将手指塞进了她阴蒂下面那湿漉漉的小穴里，虽然被内裤阻拦，但那从未有异物问津过的处女穴口突然被手指戳刺的感觉令卡里奥斯特罗的防线决堤。她睁大了眼睛与嘴巴，在一副难以置信的表情中发出高声媚叫。

“奥呦，多么激烈的潮吹啊，明明只是一边玩弄阴蒂一边摸了摸穴口就能抵达这么激烈的潮吹……难不成卡里奥斯特罗大人其实真的很淫乱？”“哈……哈……太卑鄙了，这种下三滥的手段……玩弄美少女身体的手段太恶心了，敢不敢堂堂正正地与我决斗……”

那男人完全无视了在高潮余韵中大口喘气的卡里奥斯特罗发出的挑衅，满脸笑意地望着她那因潮红可爱的绝美脸庞:“而且啊，我还一直在思考一件事情，通晓世间一切奥秘，无所不知的炼金术师鼻祖为什么要突然开始转而研究如何激发出女性的性快感呢，如果只是一些真正低俗的理由……那未免也有些太可笑了，我相信卡里奥斯特罗大人的品味。因此，你一定是在借此寻找着通往某种更深层奥秘的途径……”

“…什么都没有，我只是太闲了而已。”卡里奥斯特罗当然不想让那男人知晓死后世界的秘密，但显然这随意的一句应付没能起到关键作用，反而为那狡黠的男人推波助澜。

“——那些都不重要啦，我感兴趣的东西是，居然是为了研究性快感，那身为女性躯体的卡里奥斯特罗大人为什么不拿自己做实验呢，哪怕是一点点的实验也好。”“傻子才会拿自己做实验……”

“话可不能这样说，光是刺激哪里会让女人感到舒服这一点，拿自己的身体测试明明是更快的，但从士兵们搜集到的炼金机械的构造与功能来看，你应该是在一步步探索中逐渐改造这些家伙的，这就说明卡里奥斯特罗大人从没有拿自己的肉体做过任何……能让自己变舒服的事，排除掉在你身上不该有的自重自爱，那原因便只剩下一个——”那男人露出令人憎恶的笑脸，一边继续玩弄着少女的阴蒂，一边抬起了她那圆润可爱的下巴。

“用人造身体存放灵魂的拥有几千年岁月的炼金术士鼻祖，是个特别爱自己妹妹的好哥哥——爱到绝不允许任何人玷污自己妹妹的身体，就算这只是一具人造肉体也不行。多么感人的原因啊，但这不就更有调教的价值了，您说是不是，卡里奥斯特罗大人？”可恶…那家伙知道的太多了！

但卡里奥斯特罗眼中那不可阻拦的怒意，已经暴露了她的真实想法。
那男人自然也知晓了。他一边露出安心的笑容，一边用那根黏满高潮爱液的手指抚摸着少女淡粉色的樱唇，均匀地将她流出的爱液涂在她的唇上。“所以，伟大的卡里奥斯特罗大人，接下来的日子里，可不只是单纯地调教你哦，我更是要好好地充分地侵犯你最爱的妹妹的身体，尝尽她身体的每一处角落。就用您创造的那些机械和药物，让肉体与灵魂永恒结合的你们永远得不到休息，每时每刻都在被肉棒侵犯，每时每刻都在高潮，直到卡里奥斯特罗大人认清早已在几千年来都作为女孩子生活的自己已经真的变成了女孩子，并且用自己最亲爱的妹妹的身体变成母畜，怎么样啊？”

男人脸上稳操胜券的笑容令卡里奥斯特罗心生厌恶，她咒骂着这位无耻的家伙，一改之前从容不迫的态度，开始在地上疯狂扭动身体。“…绝对不可以侵犯我妹妹的身体！可恶的混蛋……！！”

在男人的话中，卡里奥斯特罗感到了前所未有的威胁。她知道自己设计的那些机器和药物的威力，如果将那些东西全部用在自己身上的话，自己真的很有可能会沦陷于此。但是…

我是绝对不会屈服的……无论高潮了多少次，我的灵魂都会好好地守护住妹妹的身体……呜呃！？打断了卡里奥斯特罗思绪的，是一阵弥漫于鼻周的难闻气味。她猛然睁开眼睛，聚焦视线，才发现一根形状奇怪的肉棒正抵在自己柔软的脸蛋上，那股令人作呕的味道正是从那肉棒上传来的。

“…呕……！”忍不住呕吐的卡里奥斯特罗努力地稳定住意识，仔细打量肉棒的模样，只见那根肉棒的粗细大概要有少女小臂一般，在龟头的顶端生长着三道狰狞的肉质凸起，那遍布青筋的有力肉颈是中间较粗的梭形，看起来就像是野兽的阴茎一般恐怖逼人。
像是这样的肉棒，卡里奥斯特在之前只有在狗身上才见过。那种独特的形状会在刺入小穴内后用肉茎上的粗大部分卡住穴口使之不会轻易脱落，保证性爱的安全与时效。
但对于一个男人而言，那样的肉棒……大概会在侵犯女孩子的时候让她的小穴变得无比舒服吧。
之前研究过各种动物的阴茎来制造硅胶肉棒的卡里奥斯特罗对此非常熟悉。但直到这样的肉棒真正地抵在她脸蛋上时，她才亲身体会到身为女孩子在面对这样强大的阳具时心中的恐惧。

“呜……你要干嘛……？”那男人惬意地坐在地上，将少女的头扶在他的胯间。强迫她将脸蛋贴在他的肉棒上。换言之，这是个只要少女主动一点，他再稍微改变用力，少女就可以维持着手足在身后被捆在一起的姿势，牢牢地固定在男人的双腿间为他口交的姿势。

“我说了这么多也累了，刚刚让你潮吹的那么激烈，你也该体谅体谅我，让我好好享受一番吧？”“……休想，给本大爷滚开！把那肮脏的臭东西缩回去！”

“别这样说呀，调教可是一场需要双方理解的事。卡里奥斯特罗大人现在已经不是解读森罗万象的大炼金术师了，只是个藏着老男人灵魂的弱小美少女而已。像你这样的女孩子，不就是用来做男人的性欲发泄器的吗？所以好好学习口交吧？今后的每一天你都要为我口上几回，直到你彻底明白自己存在的意义，学会心甘情愿地主动为男人用嘴巴解决性欲为止。”“可是……好臭……”

又好大。
比我当初还要大的多……
在数千年前的遥远记忆中，曾经那个体弱多病的自己同样拥有着的器官，但其大小显然相形见绌。
卡里奥斯特罗心中自然是极度抗拒为男人口交这件事的。她绝不允许自己那可爱妹妹用那粉嫩诱人的樱唇吞下男人肉棒的情景。
更何况那根肉棒实在是又大又粗，脏的令人作呕。在龟头下尽是些白色的包垢，青筋之间的沟壑里也累积了不少黑色的灰泥。“你那满眼的厌恶感看起来真是可爱啊，这根肉棒对于如今变成女人的你而言确实大了点，也脏的要命，毕竟因为我为了寻找你也已经有半年多没洗过澡了。不过不管它多大多脏，在接下来的日子里都会变成你的好伴侣了，它将会不停地在你身体上每一个肉穴里出出入入，所以为了你自己的生理适应，请你现在好好地用嘴巴把它清理干净吧？”

“明明长得还过得去，为何这样不注重卫生…至，至少也要用水洗洗……！”“我可不是在跟你讲条件啊臭小鬼！忘记我之前给你的一巴掌了吗？现在你只是个即将被调教成只知道做爱的预备肉便器而已，赶快给我开始舔！”

他粗暴抓着卡里奥斯特罗的头，不停用力地向下按压。那硕大又丑陋的阳物近在咫尺，少女只能紧紧封闭嘴唇不给它任何钻入的机会。腥臭的龟头一次又一次从少女光滑的唇边滑过，灰白色的泥垢将她那红润的脸庞弄脏。“喂…我可是男人啊…本大爷的真实性别你很清楚吧，让男人为你口交，你的爱好是不是有些太怪了啊！”

“用可爱的少女嗓音说出这种话本身就没有任何说服力吧？”那是自然，无论外貌，声音还是品味，本大爷都是无论男女都能够完美征服的天下第一可爱的美少女。
所以我是不可能用嘴巴含住你恶心的肉棒的，就等着瞧吧——

但卡里奥斯特罗的身体力量实在是太小了，还未等她履行自己的决心，那男人就简简单单地用手掰开了她的嘴巴，快速地将肉棒龟头放了进去。“……呜诶？”

硕大的龟头将卡里奥斯特罗的两颚分开，刚欲抬起的舌头被那灼热的巨物压下。
一切都发生的太快，在用牙齿触碰到那软中带硬的表皮、舌尖品尝到肉棒那苦涩的味道之后，卡里奥斯特罗甚至连一丝反抗的意识都没来得及升起。只能在这一刻似乎无限延长的瞬间，睁大了眼睛用嘴巴静静地感受着男人肉棒的味道。
当少女反应过来时，那家伙已经在抱着她的脑袋前后运动了。“住…住手……呜…呜…呜呜！”

因为嘴巴被阳物塞满，舌头被紧紧压住，卡里奥斯特罗现在连一句话都说不出来。就连那不由自主发出的呜咽悲鸣也很快在肉棒一下下冲击口腔时发出的碰撞声中淹没。“疼…呜呕…咳咳…！”

啪哒，啪哒，男人那两颗沉甸甸的卵蛋拍打着少女的下巴，视野中也尽是男人胯间棕色的肌肤和乌黑纠缠的毛发。
大概是因为这具身体太过幼小的缘故，只是一个龟头就足矣塞满少女的整个口腔。
苦涩腥咸的味道随着肉棒的运动在口腔中四处弥漫，备感恶心的卡里奥斯特罗拼命地想要摆脱肉棒的侵犯，但无论她如何努力如何挣扎，在手足被从身后捆绑在一起，被男人从后面按住脑袋强迫口交的姿势下，那硕大的阳物是吐也吐不出口，咬也咬不下去。
因此也只能在那肉棒一次次冲击口腔传来强大劲力中苦苦坚持，不让意识在阵阵令她痛苦的晕眩感中模糊。
可那家伙显然对卡里奥斯特罗的反应不太满意。在这样粗鲁的强行口交持续了几十秒后，男人的声音在少女耳旁响起。“喂，我说啊，你是不是多少应该尊重一下别人？”

“呜呜？”对于口交这种事还是第一次的卡里奥斯特罗，显然没有理解男人话中含义的富余。
她被肉棒插的头晕脑胀，嘴巴里都要麻掉了，因此也完全没有理会男人的话。

“我在跟你说话啊，既然是在口，那至少要多弄一些口水出来吧？”仿佛是在给少女机会，男人停下了下体的动作，像是催促般拍了拍卡里奥斯特罗粉红色的脸颊。

口水…？
如果有很多口水的话，至少嘴巴被侵犯的时候也不会像之前那样难受……“啊…呜呃呃……噗噜…！”

只是微微蠕动口腔，就能清楚感受到肌肉因硕大肉棒压迫带来的胀痛，舌头也整个都麻掉了，以至于从嘴里发出了奇怪的声音。
但总算是如他所愿，挤出了些口水。不，并不是为了他…！
本大爷是为了让口水冲刷掉口腔里残留的肉棒臭味，润湿干涸的喉咙。

卡里奥斯特罗是这样想的。尽管那男人一半的龟头还被自己含在嘴里。“有在好好地吐出口水了呢，说不定你这个家伙对能为别人口交这件事很期待啊。”

“…柴…柴没有…”在懊恼的话音中努力抬起头，卡里奥斯特罗怒视着那得寸进尺的男人。但她那叼住肉棒的洁白齿缝间，闪烁着缠绕在细舌尖上的口水光芒，与她那因羞耻感而变成绯红色的漂亮脸颊相互衬托，在此刻显得更加色情。
因此，这欲图让男人好自为之、多积口德的怒视只能起到相反的效果，换来的便是令这位少女炼金术士小巧玲珑的嘴巴再次被男人因兴奋而大幅膨胀的肉棒塞满，整个脑袋都在他腰部用力的挺近动作下向后仰去。
滑腻腻的口水被肉棒咕噜地挤到一旁，灼热的阳物紧贴着口腔肌肤将水分蒸发。留给呼吸的最后一点空间被彻底堵塞，之后的每次喘气都会从鼻腔深处传来肉棒的臭味。

“咕呜…！咕呜呜！！”即便被绳子捆着，卡里奥斯特罗也在快要窒息的痛苦中不停扭动身体。而男人有力的十指紧紧抓住了她沾满汗水的脸蛋与下巴，使得她无论如何挣扎都无法让肉棒离开喉咙半寸。
她感受得到自己口腔内不断前后抽插滑动的硕大阳物还在变得更加鼓胀，这代表着这场噩梦般的口交还远远没有结束。上方传来的男人那愉悦的喘息声，看起来是非常享受自己的口交服侍。

多么的羞耻…咕呜…正因心中对于自己曾经身份的骄傲没有丝毫减退，卡里奥斯特罗才会感到远超常态的愤怒与屈辱，视线都在交错的负面情绪影响下变得逐渐模糊，泪水不住地流淌，顺着因男人肉棒撑开的粉色樱唇曲线滑落至衣衫间。

“呼……卡里奥斯特罗大人的小嘴还真是舒服啊……啊，应该说是你妹妹的嘴巴真舒服吗。”“闭……闭锥！不许你侮辱我的……咕呜啊？？”

肉棒的又一次用力挺进打断了卡里奥斯特罗的怒言，敏感的悬雍垂被猛烈撞击，强烈的干呕感令少女痛苦地皱起眉头，被紧紧压住的细舌品味到的尽是酸苦腥臭的泥垢。“呜啊——是什么意思啊？你不会觉得自己已经很辛苦了吧？睁开你那只会淌眼泪的眼睛，好好看清楚自己的能耐。”

在少女惊惶的视线里，不光能看到自己那被肉棒撑开的樱唇，还有与男人那遍布毛发的褐色肌肤之间的距离。
明明已经顶到了喉咙，但其实我只吞下了不到一半的长度吗……“从那些搜罗出来的道具来看，你好像真的很懂嘛。”

男人微喘着气，从之前被士兵们搜罗来堆在一起的证物中抓起某件工具，举至卡里奥斯特罗的面前。
伴随着清脆的金属碰撞声，少女看清了那东西的形状。那是一条由黑色皮带与金属环组成的口枷。但与寻常口枷不同的是，其中央安装着一根硕大的硅胶阳具，表面还布满柔软的尖刺，看上去就像是某种要深入人类口腔中刑具一般狰狞可怖。
而那东西的真实用途，恐怕世上不会再有比卡里奥斯特罗本人更清楚的了。“这些都是你制造的小玩具吧…你会为你的试验品们佩戴这个吗？那你也一定很清楚这东西的功能吧？”

卡里奥斯特罗能感受到那家伙言语中戏谑的意味，但她除了发出呜呜的抵抗声以外什么都做不到。正因为自己非常了解那东西会起到怎样的功效，那男人的话才在如今的境遇下令她感到一种作茧自缚的挫败感与羞耻感。
想要把那东西塞进我的嘴里吗…
但他并没有这样做。
伴随着“噗噜”的一声，那占据了少女大部分口腔的阳物，便整个钻入了更深更窄的温暖通道。
喉喽被猛力地撑开，在过去只负责将食物碎屑与液体吞入腹中的狭窄食道，在如今男人的施虐下承受了不该承受的强烈扩张。
意料之外的，仿佛就像是喉咙被撑裂般的痛苦令卡里奥斯特罗睁大了眼睛，冒出的冷汗浸湿了衣物。她的身体维持着手足被从身后捆绑在一起的姿势，还要努力地仰起头，令口腔与食道尽量维持在一条直线上，这样才不至于让男人那粗暴闯入的硕大坚硬的阳具撑开脆弱的食壁，从而顺利地整根进入狭窄的食道。
然而…也只是仅此而已。
无论少女做出何等努力，如此单方面的深喉性侵在最初都不会给予她丝毫快感。曾经把这种行为当做实验课题的卡里奥斯特罗自己再清楚不过了。
在过去的实验中，被安装阳具口塞的女孩子往往要承受巨大的痛苦，除了堵住气管窒息，口水不停反流等足矣致死的意外，从前只是用来进食饮水的嘴巴被当做小穴与屁穴一样不停插入侵犯带来的羞耻感也是令女孩子们陷入绝望的重要因素之一。只有不多的像希丝柯塔那样的女性可以承受住这样的虐待而在持续数日的全身机械奸中维持理智。
但如今自己所经历的…和希丝柯塔曾经所忍耐过的折磨是一回事吗？
卡里奥斯特萝感到喉喽火辣辣的痛，她在本能反应下不停地蠕动着喉喽，试图让混杂着男人恶心阳具泥垢的口水滑下去润湿食壁缓解痛苦，但那已经被夺走处子之身的柔软食道已经完全属于男人的肉棒，包括空气的转换与口水的吞咽，从此连一丝多余的空间都不会留给少女使用，妄图与肉棒争夺主权的任何行为都只能让那卡在身体里的巨物存在感更加明显。咕呃….好痛苦….

在意识到自己的口腔已经变成了男人的性处理通道之前，卡里奥斯特罗还在回忆着那些沦为她试验品的女孩们是如何忍受深喉阳具口塞并维持呼吸的。
但她却忘记了，此刻被她含住的是一根属于男人的活生生的肉棒。不光只是停留在她的食道里静止不动，而是会随着主人的意志侵犯她的肉棒。
在那东西停留在食道片刻之后的第一次拔出时，仿佛自己的整个身体都要被那奇形怪状的粗大阴茎从里到外翻出来了。
那野兽般中粗外细的形状在拔出的瞬间带动着整个咽喉的肌肉向外扯去，宛如撕裂般的剧烈痛苦席卷卡里奥斯特罗的意识，不知名的腥臭黏液混杂着口水从红肿的咽喉穴口拉伸至少女黏满阴茎污垢的洁白皓齿之间，男人的整根肉棒就这样拔出了少女的嘴巴，冰凉的空气趁虚而入，但还未等少女这口气吐出来，强烈的力道便冲击了她的脑髓，少女在睁目结舌中感受到自己刚刚被扩张、还未能得到缓和休息的食道就再次被肉棒强行分开插入，这次更是直接被插到了最深处，刚刚还在贪婪吸入空气的鼻腔内瞬间充满了男人胯间的臭味，坚硬的黑色毛发戳刺着少女柔嫩的脸蛋，瘙痒感、窒息感与被强行深喉的痛苦令卡里奥斯特罗的眼角忍不住迸出了眼泪。“怎么了啊，看你的反应，好像很痛苦的样子啊。”

粗大的肉棒卡在少女的食道里，伴随着男人的轻轻扭动在她的身体里旋转，那狰狞的形状就算隔着少女咽喉处光滑白皙的肌肤都能清楚看见。“但是我可是舒服的很呢，女孩子小嘴的紧致程度向来都不亚于下面的蜜穴啊。说起来，我也是第一次尝试深喉口交呢，技巧什么的完全没有掌握，只不过是在胡乱地用力而已…反正卡里奥斯特罗大人的身体也是不死之身吧，以心爱妹妹的样子制造出的不会消亡的可爱身体，其实根本就是为了用来体验被性虐待的快感的吧，你这个变态的家伙？”

噗呲——淫秽的水声响起，硕大的肉棒从少女的咽喉中脱离，在重新缠绕上积蓄在她舌床上的黏滑口水以后再次插入深处，像是真的在享受女孩子的性器一般开始了逐渐加速的活塞运动。噗噜噗呲噗噜噗噜

耳边回荡着男人享受自己口腔服侍发出的舒适叫声，肉棒撞击食道，黏液与口水被挤压发出的水声穿过骨骼直入脑海。
可以交换气体的机会少之又少，卡里奥斯特罗已经在这逐渐加速的深喉口交中气息错乱。原本那狭窄的食道与咽喉已经在肉棒一次次抽插中被大幅扩张。侵犯的动作变得越来越流畅自然，少女的口腔与食道已经被阳具征服，变得越来越适合口交服侍。
即便他在侮辱自己的妹妹，卡里奥斯特罗也没法做出任何反抗。她的愤慨与怒意无处宣泄，肉棒的每一次插入拔出都会牵扯着她的整个脑袋前后摇摆，整个头颅就像是在颠簸的汽车上一样随着男人享乐的动作摇晃着，意识在这样的侵犯动作下变得越来越模糊，原本还在奋力挣扎的手脚也渐渐放弃了抵抗。噗啊….啊啊…嘴巴里面…还在被侵犯着。

沉重的卵囊撞击着自己的下巴，有黏液顺着齿缝飞溅而出。噗噜…咕噜噜！

被男人夸赞着身体…嘴巴很好用…好咸…

有精液溢出来了…舌尖品味到了那味道…噗咚——男人的阴茎有力地撞击着咽喉，整个脑子都变得麻木了。

在一切多余的抵抗都放弃之后，留给已经变得双眼失神，意识模糊的少女所能好好感受的，便只剩下那不停为男人服侍的口腔了。快要晕倒了…

随后似乎被那家伙抓着头发从地上揪了起来，脸被狠狠地按在他的胯间，一边深嗅着他那许久未得清洗的酸臭气味，一边被那深深刺入食道、变得格外粗大的肉棒粗鲁地灌注着灼热的液体。
纵使意识变得模糊混乱，在数千年前曾为男性的卡里奥斯特罗仍然十分明白那男人在做什么。
自己的身体…妹妹的身体被灌入了他的精液，因为量过于巨大，甚至在他将整根肉棒拔出后形成了回流，浊白色的液体从鼻腔里，齿缝间喷涌而出。
然后，少女知道浑身瘫软无力的自己被他揪着头发从地上爬起，被命令不许把精液吐掉，还被扇着巴掌威胁，随后维持着被捆绑的姿态，像一只虫子一样蠕动在地上将那些混杂着口水、鼻涕与泥垢的精液全部舔的一干二净。“哦？这不是舔的很仔细吗，就算刚刚一直在嘴犟的你也知道男人精液的美味了吧？在你还是男人的时候有品尝够自己的精液吗？”

“没…没有…咕噜……”如今的自己拥有着天下第一可爱的美少女的身体，也自然要承担身为女性的底下地位…与苦楚。
比如像这样被男人揪着头发，一边忍受着钻心的疼痛一边紧闭嘴唇，防止精液溢出，一边努力地抬头让他看清自己刚刚舔完精液的淫污可爱的脸庞。
比如被他好好地笑话与羞辱过后，还要再次被按在他的胯间，为那根刚刚还侵犯过自己的肉棒做清洁工作，睁大眼睛好好观察肉棒的姿态与形状，用舌尖一点点挖出藏在沟渠里的泥垢与残留精液。
比如在为他服侍过后，还要被仰面朝天地摆在地上，再次被他的手指玩弄阴蒂，一边发出野兽般愉悦的叫声一边渐入佳境，直到高潮。

“卡里奥斯特罗大人这不是都做的很好吗，稍微玩弄几下阴蒂都会兴奋成这个样子…别的女人可没有你这样容易高潮啊。”“呜…呜啊啊啊….”

如果是曾身为男性的自己，心中一定不会涌现出“想要举起手捂住羞红的脸庞掩盖羞耻”的欲望吧。“如果只是这样容易就会舒服的话…接下来的日子，你会变成什么样子啊？”

就这样，在与闯入城堡的神秘男子相处的短短时间里，就已经被弄得神志失常，筋疲力尽的卡里奥斯特萝暂时忘却了自己的愤怒与目标，只能在不知道未来会面临什么的恐惧与被当做女人调教的羞耻感中不断发抖，等待着男人的下一步调教计划开始。在某个星期天的傍晚，不羁的炼金术师少女优雅地放下餐巾纸，正想要为她价值不菲的晚餐结账时，对面空着的座位突然坐下了一位浑身脏兮兮的男孩。他身着打满补丁的破烂斗篷，脸上也尽是泥巴，并对少女投向不坏好意的视线。
按理说，这样的餐厅会有人把守在入口处，仅限衣着得体者入内。像是这样和乞丐没什么两样的家伙会出现在这里本身就是一件有辱餐厅名誉的事，更别提他还突然坐在店长的老主顾面前，让这位被深受店长尊敬的小姐脸上露出了厌恶的神色。
很快就有服务生过来一边连声道歉，一边试图拉走那个男孩。但那家伙似乎认准了炼金术师少女，一边死死地盯着她，一边抓着桌子的边缘不肯松手，精美绝伦的桌布被他与服务员扯得滑来滑去，高脚酒杯倾倒破碎。但很快这场闹剧就让身为贵客的少女出声遏止，这张已变成一片狼藉的座位重归宁静。
然而沉默并不是双方都想要维持下去的现状。在充分地打量过对方以后，少女朝男孩举起了一柄勺子，餐厅的灯光在沾有汤汁的光滑勺背上反射着银白色的光芒。她注视着男孩的灰色的双眼，继而轻声问到:

“如果现在让你替我结账，你该怎么做？”男孩一言不发地从少女手中夺过汤勺，并使用少女所熟知的法术，将它变成了金子。

“这些足够了吗？”他的声音稚嫩且嘶哑，虽然出手便用出了足矣令在场所有人吓掉眼球的精湛炼金术，但双眼中却没有丝毫骄傲的意味，只是像最初一样，死死地盯着少女仍然心不在焉的面庞。

“足够了。但如果是我的话，便可以制作出更加纯正的黄金。不仅可以支付这顿晚餐，还能从你嘴里问出我想要的秘密。”男孩的眼皮抖了抖，似乎是咽下了一口口水。看他的样子，也似乎是有几天没吃上一顿好饭了。

“真不知道炼金术师行会在搞些什么啊……派遣你这样可怜的孩子来，想要从我身上调查出什么呢？”一语道破对方的身份，少女伸手想要拾起酒杯，却只是碰到了玻璃碎屑。
这时，男孩开口了。

“再给我十年时间。”“嗯？”

“我说再给我十年时间，我便会超越你。”“你指的是什么？指提纯黄金的技术吗？真遗憾，本大……我所掌握的炼金术可能要比你迄今为止所知道的任何知识还要丰富上百倍。如果想要超越我，你至少还需要修行个几千年。”

但少女戏谑的言语并没有引起男孩情绪的一丝波澜。他无畏且执着的目光逐渐令少女也认真了起来，同为炼金术师的两人，终于在这一刻将彼此拉到了正确的位置。“……我知道突然这样说很无礼，但请教给我人体炼成的技术。”

“……哈？你不是炼金术师行会派来抓我的？”那群家伙向来都是这样。
他们嫉妒我的才华，便认为我的智慧与技术是不该存于世上的东西。
但即便他们将我逮住，试图从我的笔记与研究成果中寻找什么线索，也根本没法找到可以利用的一丝痕迹。
不是我藏的好，是他们太笨了。
因此，为了消除我这样的隐患，他们不得不将我封印。
直到我重返于世……让他们再次知晓我的到来，一切便又会重新开始。
之前也是一样，如今也是一样。
他没法弄明白我的设计，那种东西是不该存在于现实世界的构想。
他只会对着那台炼金机械转来转去，陷入疑惑，最后按耐不住来询问我使用方法。
这次也是一样…哈哈……

但少女的笑容还没有维持多久，便被那男人轻而易举地从地上抱起，先是双手，再是双足，伴随着清脆的铁铐闭合声，少女被困在炼金机械上无法动弹。“为什么…为什么你会弄懂这东西的用途…?”

按照卡里奥斯特罗对于这台机械的设计，整台机械大体呈圆柱形，用来拘束受验者双手的机关位于圆柱形内侧，受验者会在双臂向后弯曲、小臂插入机关内部的姿态下固定住双手。机关内部具有众多精妙的微型构造，不但会根据受验者的体型自动调整通道的直径，以保证紧紧拘束住受验者的手臂，还会准确无误地包裹住受验者的每根手指，使其处于无法弯曲手指的状态，并在开始运行后通过毛刷、电击器等微型设备玩弄受验者的双手；躯干也会因为双臂大幅后弯，而被强制处于一副前挺胸膛的样子，若是在裸体的情况下，这样的姿势会让两只乳房很好地凸显而出，来方便接下来针对乳房与乳头的折磨调教。
而用来固定受验者双足的机关也同样位于圆柱形机体的内侧。受验者必须在大幅分开双腿的情况下弯曲小腿，才能将双足插入机关内部。与固定双手的机关一样，用来固定双足的通道内部同样拥有大量功能各异的微型机关，来确保受验者的双足也无法得到分毫的安宁。
除了简简单单用来固定受验者脖子与腰肢的束带以外，值得一提的还有这座炼金机械下半部分的构造。因为受验者在被困于机械上时的姿势是一种无法自由活动四肢，整个身体都在用力前挺，以此来让腋下、双乳、肌肤、肚脐、与下体性器等敏感部位都尽量暴露在外人面前，处于毫无防备状态的姿势，若只是通常的圆柱形设计，其肛门显然会被机械本身遮挡住。在经历过数次失败的调教过程后，卡里奥斯特罗特意对下半部分的构造进行了调整，如今的这台炼金机械，其下半部分的构造大幅内凹且空旷，让受验者的整个屁股都裸露在外界，虽然对于受害者而言会十分羞耻，脆弱的屁股肉穴也再也没法得到保护了，但这都是为了伟大的炼金术，也只能让她们委屈一下了。
但只不过，如今那要委屈一下的人，已经变成了卡里奥斯特罗自己。
她确信眼前的那个男人没有弄懂这台机械的全部功能，但他至少已经知道了这台机械的用途。自己的手套与袜子都被他脱下，赤裸的双足被困于机械通道之中，稍微的活动都能触碰到其内部静止状态的各式机关。自己确实已经变成了他的“受验者”。
只不过，自己是有着探索死后世界的奥秘作为正当理由……即便带有着一点施虐心，与一点点恶意，自己也只不过是在利用“同性”的身体做事而已。
而眼前这位刚刚还玩弄了可怜少女的阴蒂，使用少女的嘴巴解决生理需求，还在她体内射精的“异性”，会利用这台机械对她做些什么呢？
这台机械在炼金术式的作用下处于逆转重力的浮游状态。被以羞耻姿态拘束于机械上的卡里奥斯特罗，正在随着机械一起缓缓地上下游离。只是单纯的……报复还好，像那些对自己抱有恨意的炼金术师，用剑刺穿我的身体，用火灼烧，只是为了杀死我的话还好……
那家伙，是想把我和我妹妹的身体….调教成他的母畜….

“为什么不说话…少做出那副胜券在握的笑眯眯模样，我还没输！”不甘与恐惧逐渐转化为愤怒，已经没有任何转机的少女声嘶力竭地向男人大喊。

“…好吵啊，卡里奥斯特罗大人，你当初也承认过我很聪明啊。弄懂这台机械的原理与构造，功能与用途…恐怕也不是难事吧？”男人轻轻地抚摸着卡里奥斯特罗红润的脸颊，在她耳边低声说道：

“你可能会想，这家伙一定没弄懂这台机械的全部功能。对于大部分按钮与开关我确实还是处于一头雾水的状态…不过卡里奥斯特罗大人毕竟是炼金术师，而不是机械师之类的职业，像是这样的炼金机械，一定能够通过炼金术的启动术式来操控，对吧？”这家伙！要远比我想象的还要聪明…

少女睁大了眼睛，眼睁睁地看着那男人从袍子中抬起手，发动了“土之术式”。哼，缓慢而又粗糙的术式启动，如果是在与我过招，恐怕一下子就会被我…

从炼金机械下方传来的嗡鸣打断了卡里奥斯特罗的思路。如今身为女性的直觉让她浑身寒毛竖起，尤其是那只留有一层薄薄黑色蕾丝内裤下面的肉穴处，更是感到了如遇针尖麦芒般的危机感。
就算不低头去看，身为机械研发者的少女也明白那男人通过随意发动的术式启动了什么。“欧呦——看来只要这样做的话，就会伸出一根会振动的棒子呢…看它的样子，正兴奋地朝着卡里奥斯特罗大人的蜜穴动个不停呢。但是如果凭借这样的粗细与长短的话…啊，还需要安装一些东西上去，才能让它很好地撑开卡里奥斯特罗大人那淫荡的肉穴，尽情地在里面抽插乱捣吧？”

“哈…才不是，你完全弄错了，这台机械根本就不是用来做你想的那种事的…”事到如今还在试图欺骗男人，为自己谋取转机的少女，其话音变得越来越有气无力。因为她看到那男人从已经被他整理得整齐划一的罪证物品中取出一根硕大的硅胶肉棒，上下打量。

“是这样吗，可这根肉棒里面的凹槽..和这台机械完全吻合哦？”“啊…那是…！不可以安装上去…不可…以…啊…….”

那根硅胶肉棒，是卡里奥斯特罗在无聊的时候抱着最大的恶意所制造出来的假阳具之一，其长度足足达到半米有余，半径更是达到了惊人的八十毫米，若是要将这种东西插入身体里，对于拥有不死之身的卡里奥斯特罗而言恐怕将是最恐怖的刑罚。
但那男人毫不在乎地将巨大肉棒安装了上去，就算机械还没有启动，那根肉棒的头部就已经在外面顶到少女的小腹了。绝对…这根绝对不可以!不能让他启动术式！

只要他像刚才那样启动术式，这根肉棒就会在机械装置的操控下寻到少女的肉穴入口，并毫不留情地刺入其中。
按照自己制定的程序，对于初次享受炼金机械折磨调教的女孩子，无论是哪个工作部位一开始都会温柔地低速低力运行。而速度与力量往往会在十二小时内逐渐提升，最后达到顶级，届时等待着少女的，便会是长度五十厘米，半径八十毫米的超大硅胶肉棒一插到底，且每分钟要抽插百次以上极快速度的无情摧残。会死…会死…！

且不提那肉棒表面层峦叠嶂的沟渠与环节，以及那头部下方密密麻麻宛如细小触手般会不停活动的肉刺，只是一根光滑的棒子都将会折磨的少女不省人事。
卡里奥斯特罗睁大了眼睛，绝望地注视着那面目狰狞的恐怖肉棒，一边摇着头一边低语求饶，冷汗浸透了裹在身上的衣服，大颗大颗的汗珠滑落——诶…对啊。
为什么我还穿着衣服，他不是要……

“等等，不可以…不要启动术式！我有话对你说？”“嗯？求饶的话我已经听的够多了。”

“不…我只是想…呜….你为什么不亲自来…？”“来什么？”

男子的脸上的笑意显得十分扎眼。但纵使心中怀揣着万千恨意，炼金术师少女都决定在此隐忍。“…来侵犯我啊！你不是很想享受美少女的身体吗？所以你就亲自来啊，想要把我们调教成你的奴隶，那就要用你的身体来征服我们，对，对吧？”

竟然逼迫着我说出这种话，脸上都要因为羞耻而燃烧起来了。“啊…我是这样打算的没错，但毕竟卡里奥斯特罗大人是地地道道的男人对吧？夺走男人的处女，心理上也不会有什么满足感吧。比起这个，你不觉得自己妹妹的第一次甚至不是被其他男人享用——而是被自己亲手制造的性爱机械夺走的要更令人难过一些吗？”

这家伙非常懂得如何激怒别人，也擅长用言语羞辱人的自尊。自己在立场上也无法与他抗衡。
如今的少女很清楚，自己只不过是任由他摆布的玩偶而已。“我知道你有很多疑问。比如为什么我不把你的衣服脱光，这是因为我非常了解你，我知道卡里奥斯特罗大人以自己妹妹的容貌骄傲，将灵魂寄宿于可爱妹妹的身体里，不仅能让她永远活下去，还能满足你那古怪的兴趣。身着女孩子的漂亮衣物不但是你欲望的一部分，更是为了让心爱妹妹保持最可爱的一面。因此我打算，今后无论对你做什么事都不会脱掉你的衣服，如果破了就再换一套，我要让你和你妹妹的身体一边保持着你所追求的可爱，一边逐渐沦为只知道性爱的母猪，你说怎么样啊？”

“……那你最好严密制定计划，千万不要给我一丝可乘之机。”将心中的恨意全部压下，卡里奥斯特罗从紧咬的齿缝中挤出话语。

“啊啊，我会的。如果真的有那么一天我也只能自认倒霉了。封印了卡里奥斯特罗大人魔力的小技术确实是有一定缺陷的，能否把握住那数不清的机遇就全看卡里奥斯特罗大人的能力了。”那男人丝毫不畏惧少女的威胁，优哉游哉地从一旁整理好的架子上取下一瓶炼金药剂。

“不过在那之前，我会先把你妹妹的身体好好改造一番。这些药剂毕竟不是我发明的，会对人的身体产生什么样的效果我并不知晓。如果我用错了药，可务必要提醒我哦，卡里奥斯特罗大人。”那瓶药剂是……！

卡里奥斯特罗自然认得那玩意，那是她引以为豪的杰作之一，曾经用数不清的少女做过人体实验后所得到的强大药物。其药效更是在希丝柯塔的身上得到了证实，可以说是卡里奥斯特罗最喜欢的炼金药物之一。“我根本不知道这东西能做什么，但从卡里奥斯特罗大人做的标签来看，这东西是用来对付女孩子乳头的绝妙好药是吧？”

“…那个不可以用！那个……很危…险的。”但偏是这样慌张的态度，令男人尊定了使用药物的想法。
少女的紧身胸衣被刀子割开，里面的内衣也被割断。男人的手指扒开了那黑色的贴身棉物，将含苞待放的粉色乳首暴露在空气中。

“呜……”因为炼金机械的拘束手段，少女如今属于被强迫挺胸的姿态。这具肉体的胸部尺码相当之小，只有微微的凸起可以证明这是属于女孩子的柔软胸部。但像这样挺起胸膛将乳头暴露给男人仔细观察的境遇还是令少女十分害羞。

“真是小巧玲珑的胸部啊……乳头也是小小的像珠子一样…如果将这药涂抹上去会发生什么呢？”“……不可以涂的…那个……很厉害的……！”

少女不停地摇着脑袋，努力挣扎，但当然不可能从自己研发的炼金机械中逃脱。男人手持药水，将盖子拧开，使用上面的毛刷沾满了药液，在少女惊恐的视线中缓缓举至她两颗娇嫩的乳首前。“呜呜…不行！我求求你不——”

最初的只是冰冰凉凉的触感而已。
这样的感觉平凡的出奇，但女孩子的乳头是身体上最敏感的部位之一，哪怕只是冰凉的触感，也足矣让少女发出高昂的尖叫。
但像这样不停地在机械上抖动身体，拼命挣扎，只会加速药物渗入乳肉中的速度，这一点卡里奥斯特罗也是明白的。
因此，这场令每位女性都会为之胆寒的器官改造，就在这场归于静默的忍耐中缓慢进行。“欧呦，发生了什么呢？卡里奥斯特罗大人，感觉乳头很舒服吗？”

恰恰相反……这是一场对于身心都格外痛苦的历程。
从两粒乳首处传来了奇妙的感受，就像是细微的火焰穿透寒冷钻入乳孔之中，像抽枝展叶的树冠般蔓延至乳房深处。
在那掌控了两只乳房的灼热触感中，在少女看不到的地方，乳房的深处，正在炼金药剂的改造作用下发生天翻地覆的变化。
那些药剂会钻入女性的乳孔，流经她们的乳腺，在改造进化她们的乳腺同时，将每只乳房内部的乳腺与输乳管都归拢到一起，合多为一。并同样合并乳孔，将原本细密分布在一颗乳头上的十余个细小乳孔合为一个。
这样做带来的结局便是，每个乳头都变成了宛如水龙头般的单孔构造。因为乳腺被改造得格外发达，乳孔被大幅扩张，就算是未经人事甚至未成年的女孩子也可以像头奶牛一般大量地产乳，还可以插入肉棒或者电击器来折磨她们的胸部，让女孩原本就十分敏感的乳头获得更强烈的快感。
除此之外，便是在外观上的变化。
低头望去时，少女已经看到自己的乳头变得更粗更长，而且永远无法缩回，就像是男人软下来的阳具般微微挺立着，而且还变得十分敏感。不用说被吮吸玩弄，从今往后就算是戴上胸罩，穿上衣服，乳头都会因为遭到了摩擦而感到极度刺激。
而这样的发情乳头将会伴随少女一生，就算今后有机会逃出去，也会成为纠缠终生的羞耻印记。
卡里奥斯特罗知道自己身体发生的变化，如今的她已经痛苦地闭上眼睛，紧咬牙关忍耐着乳头里传来的炽热。
然而这份痛苦却被突然传来的刺激所打破。
乳头被什么东西捏了一下，汹涌的欲望便从乳房深处传来。除此之外便是那如同迅雷般传遍全身的快感，少女忍不住全身抽搐了一下，这才意识到自己那变长变粗了的乳首正被男人掐在指间。“呼啊……不可以…捏！”

比之前更加用力的揉捏让少女浑身发抖，敏感度被扩大数十倍的乳头将男人指间的动作完好无损地传递到少女的头颅。伴随着高昂的尖叫声，少女高高地扬起了头，黑色蕾丝内裤早已被渗出的爱液浸湿，之前被充分开发调教的阴蒂也立得笔直，在乳首被玩弄的作用下做好了接受侵犯的准备。“卡里奥斯特罗大人的可爱乳头变得好淫荡啊，又粗又大的，实在让人忍不住想要把玩一番。”

这次是指肚在乳头上打转，被扩张到原本十倍有余的单乳孔用肉眼也清晰可见，乳孔周围的敏感软肉在男人的指肚按摩下不断遭受刺激，少女的不停地尝试收回胸脯，但在机械的拘束下她只能维持着挺起胸部的姿势，像是在主动接受乳头玩弄一样向男人献出自己的鸽乳，全然不管那已经抵达至极限的羞耻心与屈辱的泪水，只能任凭被改造过的敏感乳首将源源不断如同电流般的性快感传遍身体上下的每个角落，最后聚集于少女初次体验到的乳头高潮的顶峰。
与少女小穴里的爱液同时喷出的，还有那两只乳房里甘甜的初生乳汁。呜呃呃呃呃呃啊啊啊啊啊！高潮了……！用乳头高潮了！

高潮的媚叫持续不断，少女的尖声回荡在空旷的大堂。
明明已经潮吹喷射了许久，但马上又会进入新一波的高潮。
原因就是那初次体验乳头高潮的少女，正在自己制作的炼金药物作用影响下进入了名为乳汁喷射的不得了的状态。发达的乳腺自从改造开始便每时每刻孜孜不倦地生产乳汁，而在那些乳汁从少女敏感的单孔乳头喷射而出时，便会给予少女不亚于男人阳具射精……或者说，不亚于小穴里面潮吹喷射的快感。噗噜噗噜地……胸部在不停地喷出香甜的乳汁啊啊啊啊……

对于如今的少女而言，她拼命地想要遏止自己如今兴奋不止的状态，但从未体验过的产乳快感让她无法控制住自己的身体。
那男人更是在放肆地开始吸吮起少女的乳头，贪婪地将她的乳汁吞入腹中。人类嘴巴的吸力让少女的胸部感到极度剧烈的快感，像是在为婴儿哺乳一般唤醒了乳腺的本能，明明只是含苞待放的小小胸部如今却像是一头奶牛般不停地喷射乳汁，完全不顾主人已经高潮到快要烧坏脑子，依然在不停地产乳喷乳。
而少女空出来的另一只乳房，则在男人有力的大手肆意把玩下更加汹涌地喷出乳汁。甘甜的乳汁染白了男人的袍子，大量的乳液滴落在地，与少女胯间喷射出的高潮爱液一起积蓄成小小的胡泊。“呜啊啊啊啊啊啊啊……呜呃呃呃呃！呃呃呃呃呃啊啊……！”

“卡里奥斯特罗大人的牛奶味道相当的好啊，这比我喝过的任何牛奶都要更加优质，不光如此，每吸入一口就感到浑身都充满力量，真是不可思议地无法离开嘴啊。”“求求你不要吸了……呜呜啊啊啊……好难受啊……胸部要麻掉了…好难受好难受……！”

被吸吮的那只胸部里面正在炽热地燃烧着，明明已经被吸干了，但却还在源源不断地努力生产着。
就像是在将干瘪的饮料瓶里面残存的液体用力吸出去一样……少女感到自己身体里珍贵的东西被当做饮料吸吮着，她感到相当的难过与痛苦，但每滴乳汁在穿过乳孔，流到外界的瞬间都会让她舒服得浑身发抖，大脑乱颤。
这就是身为女性所必需要承担的。因为要为他们提供乳汁，所以会感到很舒服……像一头奶牛一样被永远榨乳吸乳，也会沉浸在无穷无尽的性快感中失魂落魄吧。
就算那些乳汁……是被存于身体里的魔力也一样。
卡里奥斯特罗比谁都要明白的，那些乳汁是自己的魔力……就跟她之前所做的一样，只要在那些女孩子的乳房上安装榨乳器，就能为炼金机械提供源源不断的动能，还能存下大量的乳汁作为炼金触媒。
这些乳汁会让男人觉得很好喝的原因也是如此，那些可都是她存了几千年的精纯魔力呀。但如今她的大脑，已经不允许她思考这么多了。
无论在被这样对待之前想过多么精密的计划，说过多少狠话，如今的卡里奥斯特罗，已经在她精心调配的泌乳炼金药剂作用下暂时变成了只知道喷乳和高潮的人形奶牛。
她的意志在极度舒适，足矣令大脑烧坏的无限连环高潮地狱中不断磨损，两只乳房的喷乳高潮与下体的无插入高潮形成完美的闭环式循环。直到那些泌乳药剂的药效衰弱的一刻，这场荒诞绝伦的喷乳高潮秀才得以暂时停止。
被以羞耻姿态拘束于炼金机械上，浑身上下都被白色乳汁染透的少女不停喘着粗气。她那两只刚刚才结束高潮喷乳的胸部还在微微抖动着，从红肿不堪的粗大乳头中一点点喷出残留的乳液。其中一只乳房的乳晕处被男人咬出触目惊心的牙印，另一只则被他的手指勒得像饱受摧残的乳袋。
少女那纯洁无瑕的雪白乳肉已经再也无法回到原状了，这对胸部在今后还要遭受无穷无尽的榨乳折磨……那是足矣让每个女孩子都会悔恨自己身为女性的绝望高潮地狱。
深知自己未来将要面临的噩梦，卡里奥斯特罗以绝望无助的眼神祈求男人手下留情。

“……呜…啊…”请不要…再用那个药了……

但怎么可能停止得了。男人将灌满了泌乳药水的注射器，狠狠刺入少女的乳孔之中。

“不要…不要！！！”少女尖锐且绝望的嗓音令耳膜震痛，但却没法男人推动注射器的手指。

“绝对——绝对不可以再这样乱搞了！胸部——！胸部！又要变得奇怪了！”只是被注入了液体……虽然乳头不会变得更大了，但注入的液体越多，乳腺便会被改造的更加发达啊。

难以言喻的冰凉与炙热在乳房深处蔓延着，卡里奥斯特罗再也无法保持矜持，在即将到来的喷乳高潮之前，在歇斯底里的疯狂中尖叫着。“你这家伙啊啊啊啊啊啊——你是不是搞不懂！女孩子的胸部可是很敏感的啊啊啊啊咿咿呜呜呜呜呜哇哇啊啊啊啊啊……！”

“啊啊，那又怎么样呢？我就是想看卡里奥斯特罗大人高潮到受不了的可爱样子啊，只有这样，才能让你变成只知道性爱的母畜吧？”男人的手指果不其然地再次开始玩弄少女的乳头，而这次他甚至准备了用来承接乳汁的杯子。

席卷大脑与意志的快感，整个身体仿佛都只剩下乳房与上面两枚不停喷出乳汁的乳头。就连下面那尚且未经人事却不停流出爱液的小穴所能提供的感受都相形见绌了。少女赤裸着小巧的双乳，纤细的身体像是痉挛般在喷乳中不停高潮着，直到她抵达精疲力竭的苦痛梦乡。

“坚持住啊，卡里奥斯特罗大人，这台机械甚至还没有启动呢……你身体的其他部位，可还没有享受到同样的乐趣啊。”因不停高潮而变得灼热的脸蛋被扇打，迟钝的痛感在片刻之后才得以传达，在少女从晕迷中不情愿地苏醒前，她的肚子又被拳头狠狠地命中，上一顿那还没来得及消化完的食物残渣碎屑混杂着乳白色的精液伴随着少女的哀鸣从她遍布齿痕的樱唇之间逆流而出。
昏黑的视野里尽是自己那泼洒在地面上的乳汁，疲惫红肿的乳头静静地随着她的呼吸晃动，泌乳的工作已然随着药效的减弱而停歇，此刻只剩下无尽的酸麻感在她小巧的双乳间弥久不散。
而当她将夹杂着祈求的目光投向男人时，却发现他正兴致勃勃地从摆放试剂的架子上取下一个特别的瓶子。

“如果我没看错的话，这上面的字迹是…性器专用？奥呦…特别注明了是要用清水稀释到万分之一才能使用危险药剂呢？”“那个是…啊…”

光是听他的描述，卡里奥斯特罗就知道他找到了什么糟糕的东西。那是她在最初开始进行这项研究时就已经研发出来的特制药剂，其主要功能和其他药剂师所调配出的同类药剂相同。
“让人对性行为产生强烈渴望”，简而言之就是媚药。只不过因为出自天才炼金术师之手，因此其药效大概是寻常药物的千万倍不止。不仅可以通过口服、涂抹的方式发挥药效，也可以直接注入到血液里令其扩散至全身。
而因为开发的目的不同，卡里奥斯特罗曾为该药剂设计了特殊的功能，可以让接触药剂的身体部位变得格外敏感，哪怕是轻轻的触碰带来的刺激都会被放大数万倍。因此若是不对其进行足够的稀释的话，这些药剂进入人体后便会和毒药无异直接置人于死地。“啊呀，虽然上面写着必须要进行稀释，不过我却可以选择不这样做呢…而且这反而让我对这它的效果产生了强烈的兴趣，如果就这样将它直接倒在卡里奥斯特罗大人的小穴里，会发生什么好事呢？”

眼睁睁地看着男人向自己走近，但身体却被自己开发的机械装置拘束。看着男人弯下腰，隔着早已被高潮爱液浸透的轻薄黑色蕾丝内裤，用手指轻轻地抚摸妹妹（即是自己）早已疲惫不堪的肉穴，少女那被愤懑与绝望填满的羞耻心驱使着她不断挣扎，但也只能将那拘束着自己手足的机械质感体验得更加清楚而已。
被少女的爱液浸透的内裤早已起不到保护私处的作用，伴随着“啵咔”的淫秽水声，男人的手指轻易地挖入了那没有一丝毛发的圆润穴口。“唔呃…不…！”

即便穴口周围的软肉早已在之前相当持久的连续爱液冲刷下变得麻木，但在此刻依然能对那异物的侵入产生足够的反应。不光是男人指甲的硬度，指尖的温度，还有在穴口被分开的瞬间涌入的冰凉空气，都足矣让卡里奥斯特罗在这具少女身体产生的本能反应下放弃掉心中的抗拒，在那之后说出口的话语尽是娇媚的喘息。“不可以那样用….药！我会….啊啊啊….不要这样挖….呜呜呃…！”

“你觉得这里很舒服是吧，那如果把这个药直接灌进去，会让你变得更舒服不是吗？”“咿呀！”

湿透的内裤被他拔到一边，一直在忍耐着不要泄出来的深处被他的手指放肆地插入。但好在欲望并没有得到充分的积累，只是在惊叫过后，通过紧咬牙关绷紧浑身肌肉就能忍耐住不高潮了。看起来还这具身体还算有耐力。“绝对…不能直接灌进去…至少也要稀释到万倍…以上….那个药是…相当危险的…啊…”

因为自己曾经抱着好玩的心态，将药物直接涂抹在了某个记不清名字的女人的私处里，而在接下来的两个小时里，她就像是一只人体喷泉一般不停地在高潮。她的大脑神经在那高潮地狱中迅速坏死，身体里的水分也飞快地流失殆尽，整个人都变成了类似干尸的存在，这与卡里奥斯特罗想要的实验结果相差甚远。
而在那之后，她也多次尝试改变变量，逐渐加大稀释倍率，或是在已经在长久的机械奸中失去理智，陷入堕落的女性身上做实验，她发现这种药剂的最佳适用浓度竟达到了惊人的万分之一，若是在已经习惯被侵犯与高潮的女性身上使用，她们对药剂的承受能力会显著提高。
只不过…“喂…！你听着！我是无法承受这种药剂的效果的…！虽然我是不老不死之身，但这东西会直接把人的脑细胞烧到坏死，如果你真的没有进行任何稀释就…灌入我的下面，我就会变成傻子！你不想要这样的结局吧？”

“啊…我确实不希望你变成傻子，我想要卡里奥斯特罗大人心甘情愿地变成我的母狗呢。”——那就只稀释一千倍吧，身为天下第一炼金术师的卡里奥斯特罗大人，总不能连普通人的十倍量都无法承受吧？

那男人一边这样说着，一边将棉签在稀释好的药剂中搅拌，递送到少女的面前请她观看。“坏掉了的话……世上可没有第二个我……呃啊？”

一滴药液从棉签上垂下，说巧不巧地滴落在少女那一只在药物改造作用下挺起的乳首上。“你在做什么啊”——少女很想像这样朝男人咆哮质问。
但那从沾了药的乳首上传来的如同激流般涌现的冲动，在一瞬间让她感受到仿若喉咙被扼住般的痛苦，致使她憋红了脸都说不出一句话。
随后，才是那足矣让她整个人几乎疯掉的强烈反应。

“乳…乳头……！”那只乳头整个都兴奋了起来，以肉眼可见的速度变得肿胀膨大，粉红色的乳头软肉将那滴炼金药水完全吸入其中，在灯光下闪耀着诱人的光泽。
很快，那只乳头……以及乳晕下面的通道，藏在柔软乳肉里面的部分，都变得奇怪起来了。
空虚感……
少女感到自己的身体出现了一个大洞。
就在自己胸部的位置，从那挺立的乳首上，从那里不断传来阵阵如同电击般的信息，呼唤着少女想办法将其填满。

“呜啊…呜呜呃？”眼泪干涸了，就连视线都无法聚焦了，看不见自己熟悉的大厅，看不见那在欺凌着自己的男人的脸，眼睛里能看到的一切都变得天旋地转，五光十色。

“哇……夸要不行……就就我……！”舌头也变得不利索了，只有让自己变得像个傻子一样的口水能够顺利地流下来。
因为在那没有得到正确稀释倍率的媚药影响下，如今少女的浑身上下都只是在为了满足沾染部位的性欲而努力。
就连她自己都不知道，她的四肢正在像疯了一样不停地挣扎，将炼金机械弄得啤咔作响，她的肤色像蒸熟了的海鲜一样变成了粉红色，豆大的汗珠不停从肌肤上滚落。

“好疼…好痒…啊啊啊啊呃呃呃呃啊……”这是“媚药”的力量，夺去了她正确的意识，强迫她做出违背自己思考的举措。
天才炼金术师，世界第一可爱的美少女炼金术师，如今的脑子里只在不断渴望一件事……
好想让什么东西好好地蹂躏乳头。
好想让什么东西插到乳头里。
在之前，刚刚经历泌乳改造，只剩下一条宽大乳孔的乳首，如今与性器专用媚药引发了奇妙的反应。

“求……求求里……插…进去……！”再次让她暂时放弃了尊严，变成低声下气祈求侵犯的可怜女性。

“诶，可是我还没在你的小穴里……原来如此啊。”光是看着少女她不停摇着头，看着那裸露在外面的变得粉红燥热的小巧乳房就知道发生什么了。
卡里奥斯特罗的内心深处不希望自己表现的如此放纵。但当男人用手去捏她那只格外兴奋的乳头时，她还是在比之前还要强上百倍的性快感中激烈的潮吹了。
不，也许不该这样形容。

“…………！？”只是脑子里变得一片空白，身体甚至连抖动，痉挛之类的反应都没有，少女睁大了眼睛，安安静静地高潮着。
只是乳头被捏了一下就变成这个样子，乳头已经在媚药的影响下敏感到了极致。男人的那一下揉捏，不仅直接触碰到乳头表面成千上万的性感神经，更是让那变得宽敞的乳汁通道内壁相互挤压，摩擦。
只是乳头而已……只是沾上了一点媚药…就能让我变成这样……
在激烈潮吹中默默流泪的少女，还未来得及品味她的绝望，就感到自己那只极度敏感的乳头如愿以偿地被什么东西狠狠插入了。

“恩…咿呀？你在……做什么？”那是一根冰冰凉凉的针管，被猛然推入其中的，是之前的泌乳药液。

强烈的恐惧让少女的大脑产生阵阵晕迷，她的嘴唇颤抖着，这时候无论说什么没法阻止男人出格的行为了。
噗呲。那浸满了强力媚药的棉签也被一同插入乳孔里，棉签与针管一起将少女的乳孔扩张得好大，在男人双手的力道下不停搅拌。“这可是双份大礼。卡里奥斯特罗大人，您的乳头从此以后也许都没法再休息了。”

不要……拼命地咬着牙，牙龈都在作痛了。但乳房深处肿胀感却愈加强烈，乳孔周围那极度敏锐强烈的性刺激也——

会变成什么样啊……！一边的胸部，又要开始像之前那样喷乳了…
还要同时忍耐媚药带来的乳头敏感。
我会变成什么样……

在针管与棉签被拔出后，自己的乳头也没得以恢复原状。
少女眼睁睁地看着男人将手指插入了她的乳孔里，用力地向外扒开。“……咿咿咿啊啊啊啊啊啊！！！”

能让少女情不自禁拱起腰，昂起头像一头发情的野兽般嚎叫的一定不只是因为强烈的快感，更多的是原本完好的身体被如此欺辱改造时带来的羞耻与绝望。原来能让乳头舒服的不只有揉捏，与插入乳孔……像这样，像被别人扒开小穴仔细观看里面一样扒开乳孔，也同样舒服得不行……还很羞耻……

少女的乳孔被男人的两根手指扒开，可以见到里面那随着呼吸微微蠕动的粉色乳肉，以及最深处隐隐渗出白色乳汁的肥大乳腺。简直就变成了小穴一样……好像也可以当做性器侵犯嘛……一定会非常舒服的…

在之后，也给希丝柯塔试一试吧，用她那对儿硕大的胸部试试，就在她的乳孔里面插入两根硅胶肉棒。这样思考着的卡里奥斯特罗，已经在不停高潮带来的恍惚中忘记了自己再也回不到过去的事实。
更何况……世上被像这样扩张乳首的第一人，就只是她啦。
在由魔力变成的乳汁从身体深处噗噜噗噜地喷涌出来之前，卡里奥斯特罗感到自己的乳头被什么坚硬的圆形物体塞住了。

“……你在做什么？”当低下头时，看到的是自己那红肿不堪的乳头维持在比之前粗大上五六倍的样子。因为那里面如今正包裹着一个木塞。
能嗅得到淡淡的酒香。在将视线抬起时，看到那个男人正畅饮着少女珍藏的美酒，那个木塞这是之前用来封存酒液用的。

“……喂，你这是…为什么要这样做？”颤抖的语气中蕴含着难掩的怒意。

“替你堵住呀，你不是不想喷乳吗？”少女能听得出他言语中堪称残忍的戏谑。自然也只能像只小白鼠一样忍受他随心所欲的摆弄与欺辱。

“你把女孩子的身体当成什么了……快把它拿下去……求求你把它取走……”导致语气逐渐柔软，声线逐渐崩溃的，是从乳房里传来的强烈涨痛。
因为乳头被堵住了，那些新鲜的乳汁没法排出，只能堵在少女小巧玲珑的乳房里。
这在让少女感到难以言喻的胀痛的同时，又直接刺激着被媚药影响的乳孔嫩肉。那些无处可去的乳汁填满了乳孔通道的每一丝角落，还在随着乳汁的产出逐渐增大压强。

就和乳房里被插入了一根会逐渐变大的肉棒一样……舒服得不得了。一面是乳孔被肉棒占据侵犯的快感，一面是乳汁越积越多的胀痛。
欲望一边从小穴里流淌，痛苦一边冲击着意识，折磨着灵魂。

“求求你……不要堵住我的乳头……我想…我好想把乳汁喷出去……对了，请你喝我的乳汁吧……！”“这也是为了让你的乳汁不浪费掉所做出的努力啊，你就多忍忍吧，等到时机成熟便会为你松开的。”

另外一只乳头也不出意外地相继被针管与棉签插入，用力扩张，塞上木塞。充盈乳汁带来的胀痛与乳孔被撑满的快感变成了双份的存在。“呃呃呃啊啊啊啊…你这个混…账……！快把它们拿下去……吁呜呜呜呜……！”

拘束着腰肢的束带哗啦作响，脖子被束带勒出红痕，快要疯掉了的少女像是落入蛛网的猎物般拼命地挣扎着，但越是挣扎，越能将因乳汁分泌过多而变得沉甸甸的乳房质感感受得真切，越是晃动鼓胀的双乳，被木塞堵住的乳头便会越加敏感。两只胸部……两只乳头都在噗噜噗噜地高潮着……
小穴里面都停不下来了……一直在高潮…

目光变得涣散看不清事物，舌尖开始发麻，挺直的后背不停撞击后面炼金机械坚硬的金属表面，被乳汁浸透的黑色胸衣贴敷在少女那毫无赘肉的平滑小腹上，细长的肚脐里堆积着白色乳汁的样子格外可爱。好想把那两个木塞拿掉……！好想让乳汁流出去……！

少女拼了命地挣扎，她觉得只要通过弯腰的方式就能将塞进乳头肉穴里的两个木塞挤出去。但当她实际去努力时，除了因脖子被束带勒的喘不上气、手腕被机械拘束装置拉扯得发痛以外什么都得不到。
因为这是她制作的性爱机械，已经将数不清的女性囚禁于此数个月侵犯至堕落。如今被封印了魔力的卡里奥斯特罗也与寻常少女并无大异，都只不过是在以羞耻的姿势被囚禁在金属之上等待被侵犯凌辱的可怜女性而已。
要说唯一的区别，可能就是卡里奥斯特罗可以穿着那浸透了汗液的可爱衣物忍受更加难以想象的折磨吧。只是乳头的话不应该这样舒服的，都怪那个药…我自己研发的药…会让快感增幅千万倍…我会一直像这样用乳头高潮下去……

卡里奥斯特罗终于体会到了那些被她视作实验品的女孩子们感受的一部分。
然而这些，都只是她将要承受的苦难的一小部分而已。
对男人而言的所谓的“正戏”，既是他手持着的闪烁着粘稠水光的两根硅胶肉棒——一根是以主打让小穴品尝充实侵犯感为设计理念制造出来的，相当坚硬，表面布满大小不一且格外粗糙肉瘤的巨大阳物；另一个根略微纤细，但长度尤为惊人，其外形就如同多节的葫芦一般呈现连串珠状，显然是用来针对后庭侵犯的特化器具。“哈…做了这么多，我还以为你能放过我的下面…”

之前那根大的夸张的肉棒被换掉了。然而随着新肉棒的安装，空气中除了乳汁的甜味与发情少女的躁狂，还多了涂在那两根狰狞巨物上的媚药腥味。
比起之前的那根，这条瞄准着自己蜜穴的肉棒要细上很多，但看起来也只是比那男人的阳具稍微瘦上一圈而已。
另外一根用来侵犯屁股的器具，从卡里奥斯特罗的角度是看不见的。但即便是凭借女孩子的直觉，那被强迫分开的柔嫩菊蕾也能感受得到那条随时都可能插入其中的串珠状虐肛肉棒顶端的威胁气息。“是刻意选了这么细小的型号吗…还是说你在对自己的家伙不自信？哼哼…”

“说实话，我都已经有点看厌你高潮得两眼翻白的样子了，露出这种标志性的猖獗笑容才符合你卡里奥斯特罗大人的名号啊。”男人一边调整着炼金机械的术式，一边优哉游哉地说着：

“之所以选了这一款，目的是为了不让你的小穴被扩张的太松。毕竟接下来你还要用身体为我服务。就算是卡里奥斯特罗大人，被人类不可能达到的粗长肉棒连着抽插一整晚的话，肉穴也会变得松松垮垮吧？”况且，平心而论的话……他的肉棒真的够大的，如果全部插进来的话或许会将小穴撕裂开…呜呜……

“好啦，不管你说什么都没有用，就在你仅仅因为乳头被堵住就高潮个不停的功夫，我已经把这台机械的大部分功能都摸索一遍了。”随着男人发动术式的声响，少女也听到从四周传来的熟悉的机械运转声。

“居然真的启动……恩呀！？”仿佛就像是不想听少女多做废话，两根形状特殊，功能各异的肉棒便在机械臂的操控下向少女的两处私密肉穴靠近。
湿漉漉的蜜穴肉瓣被粗壮坚硬的硅胶阳具强行顶到两侧。仅仅是微微的接触，少女最敏感的器官就已经被阳具上涂抹的强力媚药渗入，火热的欲望像是点燃的引线般从蜜穴肉瓣蔓延至半个身体。
与乳头当初接触到媚药时的感受相同，在之前的千年岁月里从未经历人事的肉穴在这一瞬间变得无比渴望被侵犯。而这份空虚与渴望，就伴随着少女刚刚那甜美妩媚的娇声得到了满足。
硕大的肉棒在机械作用下毫不留情、没有一丝拖沓地径直刺入了少女的蜜道。粉嫩多汁的阴道内壁被猛然撑开，硅胶肉棒表面那些大小不一的粗糙肉瘤与肉壁上的敏感凸起相互碰撞摩擦，交杂出令足矣少女眼神涣散，口水横流的快乐火花。并在最后用那强壮的头部猛然撞击少女柔嫩脆弱的子宫口，令少女整个纤细身体都在如此充实的整根插入中向上弹动。

“咕呜……好满…！”炼金机械的肉棒侵犯讲究循循渐进。在第一次插入时，程序会在此停顿长达一分钟，来让被侵犯的女孩子好好感受插入自己体内的肉棒的大小与形状。
在卡里奥斯特罗做过的实验里。通常在这段时间里，那些未经人事的女性会疯狂地喊痛并流出血。
浓度配比完全不正确的强力媚药在肉棒肉瘤的帮助下均匀地涂抹在少女阴道内的每一处角落。那饱含高潮蜜液的穴道已经被肉棒扩张至原本四五倍宽。但少女在被插入之前就已经做好了充足的前戏，在媚药的帮助下根本感受不到疼痛，只有极度的满足与快乐。
如今高昂着头，用泪水模糊且涣散失常的眼神注视天花板，少女剧烈地喘着粗气，感受着腹内那根坚硬硕大的异物触感。它的长度要超过少女阴道总深度约有半尺，就算只停在体内不动，子宫也会受到十足的压迫。

“太…深了……好难过……呜……”但很快，少女便感到那冰冰凉凉的东西开始撞击自己的菊蕾了。
出于双腿外分的姿势，女孩子被拘束在这台机械上时，是无法自由合拢肛门周围肌肉的，只能像卡里奥斯特罗此刻一般，将那粉红色的细小窄口永远地暴露在空气中，直到那欲图侵犯调教她们后庭的肉棒插入其中。

“呃呃呃！？呃啊啊啊啊啊啊啊！？”这次的体验完全称不上愉悦。狭小菊蕾被强行撕裂扩张的感觉，就算是卡里奥斯特罗也会感到痛苦。
好在侵犯她菊穴的肉棒是连珠型结构，只要让珠子最粗的直径通过，后面的部分也会顺利地钻入其中。
这便是这种形状的后庭阳具设计精妙之处。
从头至尾，那些珠子的大小是逐渐递增的。

“咕呜……咕哎！”屁股肉穴被撑到极限，然后突然放松。涂满强力媚药的球状物一边闯入肠道，一边将媚药涂抹在肠壁上。随之而来的，便是下一颗直径略大的球体。
少女能用屁股清楚地感受到它们那逐一递增的宽度，被强迫用原本狭小可爱的菊蕾一颗又一颗，噗噜噗噜地吞下它们。
一开始还会感到被撕裂般的剧痛，但伤口在浸满媚药以后，就会将疼痛转化为又酥又麻的触感，再也不会痛了。

反而……十分上瘾？每颗球体分开柔嫩菊蕾，钻入肠道之中时，都会让自己的身体猛然一抖。
屁股里面没有感受性快感的神经，但在媚药的作用下，肛门被逐渐扩张，空虚的肠道被一点点塞满的感受却让少女感到既羞耻又满足，被束带捆绑固定的纤细腰肢甚至也在肛门被连珠状阳具扩张的节奏中缓缓蠕动，被粗大肉棒塞满的小穴深处更是开始渗出蜜液。
而就在少女沉浸在肛门被媚药改造扩张的时候，插在小穴里的那根粗大肉棒被突然拔出。

“……！？？”被扩张至原本四五倍宽敞的小穴猛然松懈了。阴道壁上的每一处褶皱都在这激烈拔出摩擦中剧烈地抖动着，但是就算是这样，也不该如此……！？

爱液像是拉不住闸一样喷涌，陷入绝顶高潮的少女感觉头脑一片发白，但却仍又能感受到那失去了肉棒呵护的小穴里面传来的阵阵空虚。明明正在高潮，却还是在渴望被继续用力侵犯，这就是那媚药的威力……？
而在少女看不见的地方，她的小穴肉壁上遍布着的敏感褶皱已经在媚药的改造下变得肿胀万分，其带来的影响便是——“恩呜咿——？恩恩恩恩恩啊啊啊啊啊啊！！？”

好舒服……舒服到头疼……啊啊啊……少女高声尖叫着，纤细的身体像是痉挛一般不停地抖动着。
原因仅仅是因为小穴遭到了肉棒的又一次插入——在媚药的影响下，那些能为主人传递快感的褶皱要比平日里敏感上千倍，这足矣让任何对性行为抱有谨慎态度的女孩子放下无所谓的矜持，像一头发情的母猪一样发出舒适的嚎叫。
卡里奥斯特罗也一样。
第二次插入的肉棒明显要比第一次凶狠得多。不但速度变得更快，插入的力道也变得更强。
少女的阴道壁被肉棒上的肉瘤牵扯向上，子宫被肉棒狠狠地撞击敲打，从她那光洁平摊的小腹上便能看到肉棒的形状。
强烈的快感像灼热的电流一般自蜜穴传至全身，爱液从肉棒与肉穴的缝隙中射出，伴随着少女舒适至极点的高潮尖叫溅落地面。

呼哈……呜呜呜…这样也太舒……？心中对于蜜穴被侵犯的快感所产生的惊愕与喜悦还未能平息，深深插在菊穴里的连珠阳具便被炼金机械猛地拔出了。
少女小小的身体猛烈前屈，连并着大量透明的肠液，一颗又一颗硕大的球体被从她那原本柔软狭小的菊穴中拔出。重返空旷的粉红色屁股肉穴随着少女急促的呼吸不断开合，反复在贪婪地吞入空气一般，随即便被再一次插入。
噗噜噗噜，坚硬的珠子分开红肿的菊蕾，媚药与肠液四溅，另外一边正在拔出的阳具肉棒上的硕大肉瘤摩擦着少女的阴道内壁与蜜穴穴口。前后两根肉棒的交替抽插，让少女的蜜穴与菊穴之间那薄薄的一层肉壁饱受摧残。

“恩，恩呀…！恩恩啊？”就算紧咬牙关也没有用，妩媚的呻吟，甜美的娇声会自己撬开嘴巴溜出去。

不是我自己想这样叫的，是那…那两根肉棒根本不给我机会……！无论是小穴还是菊穴，哪怕只是短暂的休息也好……
只要一根肉棒拔出，另外一边的家伙就会猛然插入。
虽然现在的抽插频率并不算快，只是一个穴的话，大概一分钟会被抽插三次……

虽然它们会给少女其中的一个肉穴充足的休息时间，但另外一边却会毫不留情地插入。
女孩子的身体很奇妙……因为大肠通道与阴道之间没有多少阻隔，只要插入了一边，另外一边也会有反应。
外形是一颗一颗硕大珠子的阳具噗噜噗噜地逐渐扩张菊蕾，钻入肠道最后隔着那薄薄的肉壁冲撞少女的子宫。
小穴被插入的时候，肉棒上某几颗格外庞大的肉瘤也会勾住阴道壁上肥大肿胀的褶皱。牵扯着少女的整个下体随着抽插的频率抖动，屁股肉穴里的肉壁也会随着颤抖，在媚药的影响下向主人的大脑传递快感。尤其是…当两根肉棒在插入与拔出的交汇之刻……

“恩恩恩恩嗯啊啊啊啊……！”在极度的羞耻心作用下，就连膀胱都没法再保持优雅。
天下第一可爱的美少女炼金术师，在男人的注视下流出尿液。
少女在激烈绝顶中猛然挺起腰肢，灼热的爱液、骚臭的尿液与肠液混杂在一起，顺着少女洁白的臀部曲线滚落，与快要干涸的乳汁混为一潭。

因为不停地在高潮，极度疲惫的少女在模糊的意识听到男人一边笑着说些什么，一边发动了更多的术式。是绝对不会因为自己已经高潮了，就肯放过自己的“规矩”。

一直在被爱液冲刷着，早已变得格外敏感的阴蒂被从下方升起的金属滚轮夹紧。
拘束着手脚的机械通道开始蠢蠢欲动，毛刷，喷气装置，混入了媚药的黏液涂抹装置开始运行。
从头上降下的机械臂上，安装着一根硕大的阳具，虽然外形平坦光滑，但却瞄准着少女的嘴巴。
从四周升起的电击薄板，贴敷在心脏、乳房、上臂内侧、子宫与卵巢（小腹处）、大腿内侧等敏感的部位，开始噼里啪啦地释放低压电流。从少女口中喊出的是近乎疯狂的求饶与尖叫。
只不过那些话语，不光是男人听不懂，就连少女她自己也无法理解。

呜恩呜恩呜呃呃呃呃呃呃呃呃呀呀呀呀呀啊啊啊呜唔吁吁！！！还有吐在一边的舌头，粘稠的口水，拼命维持焦点的双眼。
那种奇怪的声音，是因为她那敏感的勃起阴蒂，正在被滚轮不停挤压碾磨。
是因为她的柔嫩的双手与双脚，正在被黏液涂抹器涂上混有媚药的黏胶，在连十指都无法自由活动的超限拘束下，掌心脚心不停承受无数毛刷的细致瘙痒，还要忍受针对敏感穴位的寒气喷吐。
是因为她的浑身上下正在被电极链接，在不停用低压电流刺激敏感部位的同时，还能加快她体内的血液流动速度，加快泌乳速率，以及下体的敏感程度。而一旦她因持续高潮陷入晕迷，便会释放强烈电击将她唤醒。
是因为她那两只小巧可爱的胸部里面已经装满了乳汁，但乳孔却被木塞子堵住，胀痛感与乳头高潮让她根本无法自拔。

好舒服…好舒服…全身上下都在被侵犯着……身为炼金机械开发者的卡里奥斯特罗，自然知道这还不是这台机械的极限，有很多功能男人还没有使用。

“但这呜呃呃呃呃呃啊……就…恩呀！……已经……”舒服得要死了。
少女已经在这样的全身侵犯下无法保持正常的思考了。
她拼命地咬着牙，想从那不停抽插着她敏感两穴的肉棒下得到片刻休息的机会。
但那当然是不可能的。肉棒抽插的频率只会越来越快。

还在高潮…噗噗噜……因为这是……机械…
就算自己已经连着高潮几个小时，它也不会停下来。
这场机械奸淫…目的便是将我调教成只知道性爱的母畜。

就算将祈求的目光投向男人，也根本没用。
他微笑着发动了最后一个术式。少女眼睁睁地看着那根肉棒缓缓降落，一点点地钻入了自己的嘴巴。
因为有过之前给男人深喉的经验，这次的插入很顺利，少女主动地扬起头颅，直接便插到了食道深处。
然后，那根光滑的肉棒便开始像打桩机一样开始超极速的猛烈抽插。“咕噜！？咕呜？！！”

大概是因为一直在高潮的缘故，少女根本想不到它的目的是这个。否则也不会主动含住它。
气息开始变得凌乱，马上就要发出声的疑惑被肉棒狠狠地怼回肚子里。
口水伴随着拔出的动作飞溅到半空，重回冰凉后再被插入口里。
少女睁大了眼睛，视野中却只有那不停高低起伏的机械装置。
食道畅通无阻，变成了为硅胶假阳具激烈抽插的性通道，而少女只能忍受着超高速深喉口交的痛苦，在这场全身机械奸中不停高潮。
肉棒不会理会她的痛苦，激烈的性侵不会停止。随着时间流逝而逐渐加速的双穴交替抽插侵犯，是让少女逐渐堕入堕落噩梦的轮舞。
因为高潮，想要舒服的尖叫，但嘴巴已是深喉的通道，就连表达自己的舒适都不被允许。
因为痛苦，想攥紧拳头，因为舒服想要弓起脚心，但这也是不被允许的，因为少女美丽的纤手，与小巧可爱的裸足是机械奸的重点调教对象。被涂满媚药的双手双脚已经变得无比敏感，毛刷的滚动与寒气的吹拂已经让少女濒临疯狂。
就连乳房也没法得以宣泄快感，累积的乳汁让少女原本玲珑可爱的双乳逐渐膨胀，红肿不堪的乳头被酒木塞堵塞着，羞辱与绝望让少女睁大眼睛流下泪水。这场奸淫秀……会在何时结束啊？

男人的回答，少女已经听不见了。
她的五感在无休止的高潮中变得迟钝。
当双眼也被黑布蒙上后，少女已经明白，自己已经不再是拥有自我权利的“人”了。
自己已经是……在无尽的黑暗中忍受全身侵犯，不停高潮的性爱肉块。
是一具毫无尊严的实验体。
自己将会在逐渐加快的双穴抽插中堕落，意识前往另一个世界。但这一切，都是假设在“他”允许的情况下。

他不肯让我死…我也死不了……在黑暗揭开帷幕时，我又会遭到什么样的对待？

卡里奥斯特罗在无尽的黑暗中一边激烈绝顶着，一边陷入了无法入眠的沉睡。自然，她在二十年前遇上的男孩，正是当今满怀恨意前来向她报仇的男人。
他的名字叫艾瑞克·索德尔，但无需牢记。
由于受到文章类型以及篇幅的限制，他的名讳只是出现在这个世界漫长且壮丽的冒险故事中不值一提的插曲。
童年时的他希望能够让卡里奥斯特罗传授人体炼成的技巧，来复活自己过世的母亲与妹妹。
但那位看起来人畜无害的少女，究竟是何时从内心深处也开始腐坏的呢——
按照她传授的技艺，艾瑞克·索德尔得到了拥有自己母亲与妹妹灵魂的肉块怪物。

那位神秘的男人——或许现在可以称之为艾瑞克·索德尔，在叹息中将无用的书籍与笔记推到一旁，从昏暗的书房中大步走出。
悬挂于面前墙壁上充作光源的是不停摇曳着的火把，燃烧不停的噼啪响声令索德尔心烦意乱，暖洋洋的热量烘烤着他的脸，令他整晚未休息的头脑愈加疲惫晕沉。
空旷无人的通道中除了因许久未通风而累积下来的霉臭，还有另外一股令索德尔极度不适的味道。
…但与其说不适，不如称之为熟悉。
他将在二十多年前所邂逅的那位女性身体的一部分作为法术的源头赋予自身，所得到的下场，便是自己的感官终生都会被那个人所牵引。
闭上眼睛便能看到她的容貌。深深嗅去便能闻到她的味道。
以及那些缭绕在他随着时间逐渐皲裂的指尖肌肤附近，于他日渐虚弱的身旁不断游行穿梭的，独属于那个人的魔法痕迹。
这种指引会让他夜不能寐，魔力的牵引困扰着他的五感，如果不把对方从这个世上抹除，这样的折磨将会伴随一生。
但她可是不老不死的存在。
索德尔凝望着那劈啪作响的火把，仿佛能从那摇曳的火光中看到她痛苦不堪的脸。他藏在兜帽下的脸庞绽露出狂态的笑容，双拳也不由得更加用力，将那好不容易才搜索到的东西攥成一团。
啊，这样就不好了。
他一边将那东西小心翼翼地展开，不断抚摸着那皱皱巴巴的表面，一边循着魔法痕迹走上楼梯。
在穿过宛如迷宫般的走廊与阶梯后，索德尔回到了那宽敞的刑场。他将手中那张破烂的照片举止半空，让其在视野中与那被折磨了一晚的少女平齐。
背景是那在遥远回忆中的乐园一角，照片中的美丽金发少女穿着做工精致的整洁衣裙，正面露可爱的笑容，抚摸着比她矮上一头、一副不情愿样子的少年的头。
随着男人目光焦点的移动，破烂照片后模糊的现实景象逐渐清晰。眼前那淫靡景象的主角，是与照片中端庄优雅的形象截然相反的少女。
纤细而小巧的身体被固定成性器外露的屈辱姿态，原本那粉雕玉砌的稚嫩脸庞此刻已经变得通红，温热的泪水与黏稠的口水顺着她的脸颊两侧滑下，沿经同样变成绯红色的迷人锁骨曲线滚入衣襟之中。
金色的头发被汗水浸透在额头上。在被割裂的紧身胸衣下，原本那玲珑可爱的小巧双乳如今因积蓄了过多乳汁而变得肿胀且沉重，此刻正随着少女急促的呼吸频率上下摇晃，就算站在这里，仿佛都能听到里面的乳汁晃动发出的沉闷水声。
被汗水浸透的黑色胸衣紧紧贴敷在少女的小腹上，小巧可爱的肚脐下方可以看到那随着肉棒抽插频率不断凸起的小腹形状。
随着少女的苦痛喘息时不时喷溅而出的爱液与尿液将她大腿上的黑色丝袜浸湿，紧紧勒住粉红色肌肤的模样十分色情。
因为他的执念，他决定让少女永远保持着衣的姿态变成只知道做爱的母狗。因此，除了那些变得褴褛的衣衫以外，少女与照片中的样子没有区别。
足矣让少年成长为如今男人的漫长岁月，却丝毫没法改变那位少女的容颜。
就算是已经被机械肉棒侵犯了一整晚，变成了只会痛苦挣扎喘息的雌性，那可爱的样子也不会变化。甚至不如说，少女现在的样子更加贴近索德尔的愿望。
在靠近她之后，在宽阔大厅中持续一夜的声响变得更加清晰。操控着侵犯少女三穴的硅胶性器不停上下运作的机械嗡鸣，与她于齿缝间流淌出来的混杂着妩媚享受的痛苦呜咽混杂在一起形成淫靡的交响乐。机械的拘束让她的双腿大幅分开，因此也能清晰看到她跨间双穴被肉棒以每分钟数十次的抽插侵犯得沫水四溅的情色模样。
因为眼睛被蒙着黑布，像只虾子一样在涂满汗水的机械上不停扭动身体的少女甚至不知道男人的到来。
必须要让她变得更痛苦才行。
将承载着不快回忆的照片放入怀中，索德尔的笑容变得愈加癫狂，并向少女伸出了手。.

在那连珠状的硅胶肉棒自肛门中排出的时候，身体的反应是依依不舍的眷恋。
黏湿滑润的肠液在红肿的肠壁之间悬挂，与逐渐远去的肉棒顶端黏连成丝，仿佛在以微不足道的力量挽留着那侵犯了少女的后庭整整一夜的凶器。
尽管后庭只是得到了短短不到半秒钟的闲暇，但这具肉体已经在此般强迫下变成了快感的奴隶。肉红色的穴口在品尝到空气的沁凉后便条件反射地向主人传达预警，少女本能地想要弯曲脊柱，咬紧牙关，蜷缩脚趾——
但全身上下都被机械禁锢着，她什么都做不到，任何抵抗快感的准备动作都是徒劳。
因为是自己的设计，双手与双脚都被拘束在背后，身体是以最大幅度展开的姿态固定在机械上接受侵犯，任何能减少痛苦或是抵御插入的姿势都做不到，性器像是在欢迎肉棒一般大敞四开，会完全没有任何防备地被硅胶肉棒以机械地抽插着。
自己的嘴巴是硅胶肉棒的侵犯通道，牙齿根本无法咬紧，被撕破掉丝袜，固定住每根脚趾的双脚也已经被调教折磨的疲惫不堪。又要被侵犯了…

被蒙住双眼的少女什么也看不到，但那根会为自己带来堪比坠入地狱般强烈快感的肉棒总会是在侵犯肛门的肉棒拔出的瞬间如期而至。
那根湿漉黏滑的巨大肉棒飞快地分开粉红色的穴口，侵入其中。在媚药影响下变得格外肿胀的腔内褶皱被肉棒表面的凸起肉瘤全方位地摩擦着，像是放电一般不断放出快乐的信号。
硕大的肉棒头部搅拌着小穴深处的空间，强烈的刺激令少女身体不断痉挛，急促的呼吸却要受到口交频率的限制，只会让身体在窒息与缺氧，在被口水呛入气管的痛苦中因被肉棒折磨小穴而强制高潮。“呜噗…呜呜呜…呜呃呃呃呃！”

黏湿的爱液不会干涸，因为少女在高强度媚药的影响下变成了只会高潮的机器，不但会始终保持极度的兴奋与性敏感，还能让魔力转化为体液排出，于是她便以远远超越了正常女孩子的高潮频率不停达到快乐的绝顶巅峰，让小穴腔内始终在爱液的冲刷下保持润滑与敏感。好想休息…咕咕呃…啊啊啊啊….

泪水浸透了蒙住眼睛的布条，重度发情的少女透过那完全无法聚焦的双瞳看到的只有象征着情欲的粉红色。大脑已经在媚药影响与持续三穴侵犯中近乎宕机，连在最初努力遏制高潮，思考逃脱计划都做不到了，只剩下那随着三穴被抽插的频率不停哭泣的可怜泪腺，与浑身上下不停抽搐的软弱肌肉还能证明少女没有在高潮中死亡。我要死…要死了…！拔出去…拔出去的瞬间也好舒服啊…..

肉棒在少女的小穴深处充分地小幅抽插、转圈搅拌以后猛地拔出，在肉壁与肉棒的摩擦中变得浓稠发泡的爱液，与新分泌出的爱液一同从变得松松垮垮的小穴里涌出，沿着少女红润的大腿、胯间的曲线缓缓流下，不少会直接滴落在连珠状肉棒的表面，随着其猛然地插入后庭而进入温暖的肠道，提供润滑作用的同时继续为少女的肛交调教提供快乐。屁股又被…插…恩恩恩恩啊啊啊啊！

菊穴再次被硕大的连珠肉棒分开，隔着一层肉壁后面的子宫被狠狠地压扁，前面那得以暂时休息的穴口噗呲地挤出大量爱液。少女一边接受着肉棒的口交侵犯一边发出沉闷的呜咽，纤细的身体在高潮快感中努力地抽搐着。黑色紧身胸衣因少女一整夜不停高潮的活动被腰间束带摩擦的破破烂烂，如果男人要她裸体接受机械侵犯，恐怕她那白嫩柔软的肌肤也早已变得鲜血淋漓了。
促进乳汁排出的药剂已经失去了效力，尽管已经不会再分泌奶水，但积蓄了整整一夜的乳汁依然让少女原本小巧可爱的胸部变得像水袋一样膨胀沉重。每当少女在屁股或小穴被插入的快感中弓起后背，胸前的乳肉便会晃来晃去。求求你放下我…胸部好涨好难受…

但不管少女如何挣扎哀求，冰冷无情的机械都没有在这一夜中停止运作。
少女的小穴与菊穴已经被远超原本大小两倍以上的巨大肉棒交替侵犯了一整夜，在媚药的影响下无间断的高潮噩梦也从未停歇。
原本还能描绘出事物的脑海已经逐渐变得空白，愤怒、羞耻的情绪已然不知所踪。被紧紧拘束的身体只剩下接受侵犯的器官还能向主人传递知觉。是否在激烈的性折磨中高潮已经完全不由少女的意志掌控，她纤细瘦弱的身体仿佛变成了只会高潮的机器，不断在大大分开的双腿间释放欲望的体液与热气腾腾的雌性气味。
根本不知道过去了多久。原本还在试图用高潮的频率计数，但少女越是努力计算自己屈辱的行径，越是对在漫长的黑暗中沦为机械装置的孤独性奴这件事感到恐惧。像是“那个男人去哪了”，”他要把我留在这里多久”“他不管我的胸部了吗”这样的疑问疯狂地敲打着少女在无尽的屈辱高潮中所剩无几的理智。
而在少女在这场持续已久的机械奸中高潮到头脑麻木，意识不清，感到发自内心的痛苦与绝望时，甚至开始怀念在最初遇到男人时被他用男根尽情羞辱的一幕。“至少他在射精之后就会疲软…吧…没有什么人能像这样侵犯我这么久…”

少女觉得自己大概已经高潮上百次了。而肉棒的抽插速度还远远没达到极限时速，说明时间应该没有过去多久…
她一边忍受着菊穴与小穴被噗噜噗噜交替抽插时的快感，忍受着被木塞堵住的沉甸甸乳房与乳头中传来的麻木与排乳的渴望，用尽最后的本能让自己不在羞耻的口交侵犯中窒息。
但这也不过是这具高潮肉体徒劳无功的抵抗而已。大概在我放弃抵抗，学会将这些侵犯折磨转化为真正的快乐之前，也就是自愿成为他的玩物之前…他不会放了我。

少女虽对此嗤之以鼻，但这具来自妹妹的身体实在是无法忍受这种来自机械运动的持续侵犯。如果真的会因为这样单调的机械奸而放弃已活过数千年岁月的自我，自己想必也和那些被自己视为低贱试验品的女孩们没有什么两样。甚至不如她们…不如那个胸部很大的希丝柯塔……
原来她一直都在承受着这样的痛苦吗…在被从父母身边强行抓走的恐惧中，在莫名其妙开始被侵犯的疑问中，在被强迫放弃美好人生的绝望中，用仅有十余年岁月的灵魂，以及稚嫩的肉体承受着比自己现在所接受的性侵种类还要足足多出两倍的调教折磨下熬过一周。
拥有数千年经历的灵魂，拥有不老不死的肉体，一直以天下第一炼金术师自称的自己，真的能在忍受性调教与高潮的方面战胜那个女孩吗。

少女越是怀疑自己，便越会因为羞耻感到无地自容。
身体在失落的情绪下变得愈发敏感，发情的大脑让全身肌肤都变得绯红，小腹里面似有滚滚烈火在不停躁动。
在少女胡思乱想的时候，肉体便擅自高潮了十八次。
仅仅只是不到一天…自己的身体就会变成这个样子。
在如同泥沼般的负面情绪中不断下沉，少女一边哭泣着一边发誓如果能从这场机械奸地狱中被解脱，一定要拼尽全力，找到逃离男人魔掌的手段。
重燃的求生意志与愤慨令这位名为卡里奥斯特罗的伟大炼金术师少女振作起来，在努力将粉红色的发情大脑重归清醒的过程中将小穴与菊穴被不停扩张抽插的感受体验得更加真切。真的好舒服…呜咿咿！！

硕大的肉棒头部直中小穴花心。少女挺直了腰板在脑海中不由自主地娇吟，未经人事的子宫口愉悦地跳动着，大量粘稠的爱液伴随着肉棒一齐排泄在外。
只要小穴里空了，菊穴里就必定会被塞入肉棒。连珠球体一颗一颗完美地镶入肠道的褶皱，很快就会像是肛门拉珠一样被猛地抽出——
少女甚至已经做好了再次高潮的准备，但那根肉棒却如同钉在木板上的钉子，死死地插在自己的菊穴里，不再动弹。“咕呜…”

久违地吞下口水，也是因为那一直不断侵犯着自己口腔与喉管的肉棒也在此刻停止了活动。
少女的呼吸逐渐变得平缓，残存的蜜液从不断开合的粉色穴口流淌。一直在遭受瘙痒与寒气吹拂的裸足也终于得到了休息。“啊…”

卡里奥斯特罗这才意识到，那个男人回来了。
因为一直在高潮的缘故，甚至没察觉到术式发动的迹象。对比在过去数千年间与炼金术师行会对抗时的自己，会犯下这样的错误简直不可思议。
而待到遮蔽视野的布条被取下时，卡里奥斯特罗弥散的视线才得以重新汇聚，看清了那让她期待已久的身影。
记忆里那个还算有些天赋的少年，如今也在无法夺走卡里奥斯特罗半分美貌的漫长岁月中成长为了此般男人…应该用不了多久就会老死吧，嘻嘻。
但是他拳头里攥紧的东西让卡里奥斯特罗格外在意。也许只是因为这双在高潮地狱中格外疲惫的眼睛看花了，但那熟悉的魔力波动却不会认错。“咕呃…辣…辣系？”

就算这具身体是不死之身，也没法在这么短的时间内痊愈伤势。持续时间已久的深喉口交让少女的喉管呈现病态的扩张，舌头也变得无法灵活弯曲。从少女口中蹦出的零散单词发音不准且难听。
男人自然没有说话，反倒是拘束着少女的束带与机关被解开了。
第一时间想要从机械上一跃而起，使用魔法好好教训男人的卡里奥斯特罗这才发现自己的身体已经变得瘫软无力，不仅无法使用魔法，就连活动关节，站起身来都办不到。“已经舒服到这种地步了吗？之前说出坚决不会用妹妹的身体高潮之类话时的勇气跑去哪里了呢？”

男人伸出双手，轻轻地抱住少女绷紧的腰肢。
卡里奥斯特罗只感到自己麻木不堪的身体被他轻轻抱起，但是——“啊啊…啊啊啊啊啊啊啊！？快住手！”

后庭肉穴内的拉珠状的肉棒一点点抽离，原本与肉棒如同齿轮般精准咬合的肠壁被扩张，再弹回原状。只隔了一层肉壁的阴道里面也被拉扯着，子宫一直以来受到的压迫也随着肠道内肉棒的抽离逐渐减弱。
无论速度还是力道都和一整夜以来的肛交侵犯根本无法相比，但因为少女已经被放置了一段时间，所以她的菊穴已经适应了肉棒的形状，在如今想要帮助她从机械上离开，反而像将钉子拔出木板一般令少女的后庭遭受非人的折磨。
但是男人显然根本不会理会少女的哀求，他抓紧了少女的腰肢，一点点把她从深入后庭的拉珠肉棒上抬起，沾满爱液与汗水的湿漉漉的穴口随着少女高昂的尖叫抽动着，在那裹满大量黏液的肉棒从少女圆滚滚鲜红的后庭肉穴中完全脱离时，大量的爱液也随之倾盆而出。
噗咚，身体失去了支撑，少女摔落在满地的黏液里。裙子漂浮在粘稠的水面上，一直被调教爱抚的纤手与裸足想要在此刻支撑身体爬起却在黏滑的地面不停打滑。这像池塘一般的…体液，都是我分泌出来的…？

张开的手指之间悬挂着透明的体液，浓烈的雌性气味令卡里奥斯特罗感到格外羞耻。她攥紧拳头闭上眼睛，不断暗示自己不要去思考它们的来源。但在这样挣扎了半天后，少女的体力已经达到极限，便只能在男人的注视下侧躺在爱液的湖泊中剧烈喘气。插在肿大乳头里的木塞随着她胸口的起伏不停碰撞地面。“卡里奥斯特罗大人的两个肉穴也在不停喘气呢，如今这幅样子可比十多年前趾高气扬的模样可爱多了啊。”

噗呃…！肚子被那家伙狠狠地践踏了。即便隔着衣服和肚皮，也能用子宫感受得到那家伙坚硬的鞋底。被吸入子宫内的爱液与媚药被挤了出去，咕噜咕噜地从少女的小穴口流淌而出。
男人兜帽下的眼中是冰冷的笑意。他俯下身去，扯着卡里奥斯特罗的金发将她从地上提起。

“这才只是过去了八小时而已，就已经变成此般娇媚模样吗，我倒是希望卡里奥斯特罗大人能多坚持几天，毕竟把不可一世的傲慢女孩子调教成性爱母狗的过程才是最让人着迷的不是吗？”“把…塞子拔掉…！”

一边忍受着头发被拉扯的剧痛，一边努力地抬起头，少女向男人厉声要求，换来的却是他戏蔑的目光。“卡里奥斯特罗大人现在好不容易变得丰满起来了，对我却是这番态度，是不是未免有些失礼？”

“……求求你，放过我的…乳头吧…涨涨的实在是太难受…了…呜…”只不过是像他求饶而已…这样的事情根本算不上什么。但卡里奥斯特罗实在是无法忍受这种胸部被乳汁填满的痛苦了。
但那家伙理所应当地不会把自己的诉求当回事。那轻蔑的笑容不管看多少遍都很是讨厌。
少女再次被像丢垃圾般丢在地上。她望着那男人发动术式的身影，四头红色的怪物出现在他的身后。

“…传送吗，那些生物是…？”腐烂的肌肤悬挂在红色的肌肉上，隐约可以看到吱扭作响的机械装置链接着肉块彼此之间的距离。腐烂的肉，鲜红的血与筋肉与机械装置共同组成了庞大的怪物，大概是头部的位置安装着不时扭动的摄像仪，下面那沾满腥臭黏液的缝隙不断发出咆哮与嘶吼。

“全都是拜你所赐，卡里奥斯特罗大人。这些都是通过你曾经传授给我的炼金术所创造出来的生命，只不过和往常一样失败。因此我必须参考您的设计，用一些机械来维持它们的形状…除此之外，我还为它们安装了一些特别的东西，卡里奥斯特罗大人会喜欢的。”男人的身影渐渐淡去，高大的怪物遮蔽住灯光，以四面包夹之势围住躺在爱液池塘中的少女。
失败的创生之术创造出来的怪物，无论是肉体还是灵魂，其属于人类的部分都已经荡然无存。这样的四头怪物已经忘记了自己曾经身为人类的记忆，如今已经是盲目听从男人命令的肉块…亦或是依赖于其内部机械装置操控下的，难以名状的怪异物体。
就算同为炼金生物，其性能也根本没法与卡里奥斯特罗制造的触手肉团相比。身为炼金术师的两人，之间的差距就是这么明显，不过…
倒映在少女惊恐瞳孔中的景象，不光是那四头逐渐向她靠近的恶心怪物。还有它们胯下的四根硕大阳具。

“这些肉棒是我参照卡里奥斯特罗大人的炼金机械特意制造的，相比普通的肉棒玩具，它们会将您那充满着魔力的乳汁转化为格外浓稠的男性精液灌入您的身体，虽然没法让您怀孕…但这样不但能喂饱你，还能让你好好地被男人的精液羞辱，真是期待卡里奥斯特罗大人会变成什么色情的样子啊。”精液…他在说什么啊…

少女无法听懂那家伙的言语。自己确实发现了从女性乳汁中提取出魔力的手段，那台用来折磨调教女孩子的炼金机械便可以使用乳汁补充能源，但将乳汁转化为精液什么的…
虽然难以置信，但用炼金术确实可以办得到。
少女惊恐地注视着那些逐渐靠近的巨大怪物，从它们缓慢逼近的脚步声中能清楚地听到机械咔吧运转的声音。
与其说是被怪物袭击，不如说被是四台伪装成怪物的机械逼入绝境吗…能创造出这种东西的炼金术师…那个男人还真是能干啊。
丝袜破碎，两只雪白的裸足被怪物血淋淋的大手捏住抬起，湿漉黏滑的小穴暴露在空气之中，被怪物头部的摄影仪收于眼底。硕大的肉棒挺立地笔直，像一柄长枪般瞄准着少女裙子下面赤裸的小穴。“…呼…哈…请等一等…”

无论怎么挣扎都没法令脚腕从怪物的手中逃脱。而实际上在不久后，就有钢铁的镣铐从怪物的血肉中钻出，牢牢地将少女的脚腕锁住。这下…就没办法逃掉了吗…

随着双腿被逐渐抬高，少女眼睁睁地看着自己的小穴与怪物阳具间的距离越来越近，会被在此侵犯插入已是不争的事实。“拜托了…我才刚刚被机械不停地侵犯了八个小时…求求你们放过我…呜呜…”

明知道这样对没有灵魂的炼金生物说话一点用都没有，但陷入极度恐慌的少女也是呜咽着大叫出声。
自己是不死之身，身体所受的伤害也会随着时间快速愈合。
像是之前那被硅胶肉棒扩张到原本两倍以上的小穴与菊穴，都已经在这短暂的休息时间中恢复如初。
而眼前那怪物的肉棒，虽然大小还没有之前的硅胶肉棒大，但却仍然远远超过了少女双穴所应该承受的大小。噗噜，怪物的龟头顶开了少女胯间的两片柔软肉瓣，残留的爱液在粉嫩的处女穴口间留下银白色的丝线，随之便与失而复得的处女膜一同被顶破。

好疼…疼死我了…少女瞪大了眼睛，咬紧牙关。因为身体在恢复后没有得到任何前戏，这再次被破处的瞬间果然还是疼的要命。
如果没有那些残留爱液润滑，恐怕这场生生的插入会让自己哭出来…！
但这场噩梦还没有结束。自从少女被男人俘获的一刻起，她就知道自己身上的每个肉穴从今往后都别想得到休息了。
自己的身体被怪物抱起。当再度被放下前，已经有第二头怪物躺下地上，将它的肉棒仰天对准了少女的菊蕾。

噗啊啊啊！？少女用自己的体重，将怪物的肉棒一口气压入狭窄的菊穴。肛门括约肌被一下子撑开，温暖滑润的肠道欢呼雀跃着可以再度被填满。
自己那么娇小的身体，此刻已经被两头体型庞大的怪物夹在中间。少女的双手还自由着，但却无处可放。她羞红着脸，不安地望着面前的和身下的巨大怪物，看着自己小穴被肉棒撑开的样子，看着自己那光滑小腹被肉棒塞得鼓胀的模样。
很快，它们便开始了运动。
机械运作的噪音响起，藏在它们肮脏血肉下的零件疯狂地运转着，温热的肉棒开始在卡里奥斯特罗的双穴中进进出出，怪物的大手紧握住她的腰肢与裹着黑丝的大腿，不断地将硕大的肉棒送入她的体内。

有…有男人的味道…精液的味道…肉棒不停戳刺着少女的嫩穴，爱液在阴茎表皮与肉壁的摩擦下泛起泡沫。怪物的阳具宛如真正男人的阳具一般散发着热量，在少女温暖柔软的穴道里享受着紧致与松软并存的乐趣，完全不顾少女的泪水与悲鸣，不停地对她的身体施加力量，抬高速度，让小小少女的情绪变得愈加高涨且痴迷。

哈…呼…啊……因为经历了更加可怕的疼痛，如今怪物肉棒的大小对于少女而言甚至不算什么。在前后两穴都适应了它们的大小与形状后，这一前一后的两穴侵犯反而令少女感到很舒服。虽然这是绝对不能承认的羞耻感受，但身体是不会撒谎的。

都怪那个媚药…我的身体…我最爱的妹妹的身体已经变成这幅样子了…可恶啊…明明是在被机械操控的，没有灵魂的怪物侵犯着，身体却有着充分的感觉。
尽管应该感到恐惧与抵触，但自己没有办法…毕竟脚腕被从它们体内伸出的脚铐锁着…根本没法逃脱…

“恩…恩啊？…嗯咿呀！”刚刚想尝试调动魔力、发动魔法，少女就在小穴花心被肉棒顶到的强烈快感中回忆起在过去的一段时间里自己被充分凌辱的场景。施法的过程被自己的娇喘声打断。坐在两根肉棒上接受双穴侵犯的少女微启樱唇，在不停发出甜蜜喘息的同时情不自禁地伸出双手去抚摸自己的乳头，而摸到的却是坚硬的木塞。
强烈的羞耻感自内心深处油然而生。光是想想那个男人在自己乳头里塞入木塞的场景，就让卡里奥斯特罗愤怒的发颤。

拔掉…！他放开了我的双手，就是想让我自己拔掉…急不可耐的少女用手紧紧捏住两只乳头里的木塞，开始发力试图将它们拔出。

呜呃呃呃呃——恩咿呀呀呀呀呀！？红肿的乳头被拉的好长，沉甸甸乳汁在胸部里面晃动着。
怪物不停地前后抽送腰肢，激烈的双穴抽插愈来愈快。卡里奥斯特罗强忍着逐渐上涌的高潮冲动，努力地握紧双乳中的木塞，用力向外拔，但拔的越用力，木塞的粗糙表面就摩擦得乳头越刺激，再加上胯下的双穴正在接受肉棒的高速抽插侵犯…

呜呜…我…好舒服…好难过…！小穴里面麻酥酥的快感愈来愈强，屁股里面也被肉棒插的舒服得要飞起来。但这一切只是为了欺骗少女自愿高潮的假象。有了之前被连续机械奸八小时的经验，少女知道自己只要在这一刻没有坚持住而达到高潮，在高潮后变得极度敏感的小穴就必定无法忍耐得住肉棒的持续侵犯，到达下次高潮所需要的时间与摩擦次数只会越来越少。自己还是会变成怪物无情的性处理女奴…！

但是实在是太舒服了…泪水从眼眶奔涌而出，少女在激烈的高潮中挺直着腰板，深呼一口气，咬紧牙关，在强烈的羞耻感中使出最大的力气，终于猛地将堵塞住两只乳头足足八个小时的木塞拔了出去。

——噗。伴随着沉闷的响声，被白色乳汁浸透的木塞脱离了少女的手指，飞向了远方。

好舒服…太舒服了啊啊啊啊啊——舒服到眼睛都花了，视野里尽是白茫茫的颜色，大脑也无法思考了。
全身上下仿佛都只剩下两只不断喷乳的乳头，简直就像是将身体里积蓄依旧的秽物排放出去一般快乐。
卡里奥斯特罗用双手捏着自己的胸部，像一只虾子般向后弯曲身体，两只雪白裸足也在极致的喷乳高潮中努力地蜷缩着脚趾。

好舒服…男人射精的感觉大概就是这样吧…鲜红的乳头像是开了闸的水渠一般，伴随着少女极度舒适的高昂尖叫，将甘甜的浓稠乳汁喷射而出。
在不受意志控制的下体，那被怪物尽情侵犯着的前后两穴里也迸发出体液，粘稠腥甜的爱液与肠液从肉穴与肉棒之间的缝隙喷溅而出，晶莹的尿水从小穴上方狭小的尿道口射出，在半空中划出闪亮的弧线。
交融的体液浸湿了少女残破的衣物，渗入那由血肉与机械组成的异种生命体内，令人不安的电火花从那粗制滥造的体表缝隙里闪烁，却丝毫没有影响怪物侵犯少女的动作。
胸部里面的快感还在绵绵不绝地涌现，卡里奥斯特罗纤细的身体在怪物肉棒的抽插力量颠的上下起伏，那两只因储存的乳汁不断排出而重归小巧可爱的雪白乳房、红润的肿大乳头也在随之起舞。
舒适的娇吟已经转变为断断续续，意义不明的嘤咛。让乳汁自由喷射的乐趣令少女感受到前所未有的爽快与愉悦，被怪物双穴侵犯的羞耻与痛苦都已经荡然无存，在理性重新掌握身体主权之前，卡里奥斯特罗都在一边用纤纤玉指按摩自己的柔软乳肉，一边情不自禁地娇声媚叫着，扭动着腰肢用小穴与肛门接受身体下面两根大肉棒的不断突刺。
体感仿佛过去了一整天，但实际上只是数秒而已。

明明催乳药的效力已经结束了，为什么还在有乳汁流出来…呜呜…从激烈的乳首绝顶高潮中解脱的少女，强忍着敏感的小穴被肉棒摩擦抽插的强烈快感，低头望向自己的身体。在上下颠簸的视野里，已经将储备一夜的乳汁完全排空的乳房恢复至原本正常的大小，但依然有着灼热的液流在胸部深处地源源不断地分泌着。

为什么会这样…那个药..只要不再持续注入，就应该不会继续泌乳了啊…怪物突刺的动作猛然加大，小穴内的肉棒猛戳花心，卡里奥斯特罗舒服得流出泪来，她咬紧牙关，强忍着不像之前高潮时那样发出丢人的叫声。因为乳首高潮太过刺激，少女的手指早已酸酸麻麻的没有力气，但她还是坚持着重新抬起手指，颤颤巍巍地伸向自己那比平时鼓胀了几倍的粉红色乳晕，轻轻捏下。

呜呃…!酥酥麻麻的感觉自双乳向全身扩散，一直都在忍耐着的泪水最终还是没能控制住，少女一边哭泣着，一边因为太过舒服而嘴角上扬。而随着少女再度到达高潮而挺直腰肢的动作中猛然上甩的双乳里喷射出温热的新鲜乳汁，空气中尽是奶水香甜的气味。

明明药效已经消失了，我也没有怀孕，为什么这具身体已经开始可以泌乳了…我的身体到底怎么了…在逐渐势微的高潮感与上涌的绝望中无所适从的少女剧烈地喘着气。无论她做着什么，身下的两个怪物都不会停止侵犯她。若是在平常的时候，身为天才炼金术师的少女一定能够联想到是其他炼金药物产生的功效，被注入到她身体里的可不光是泌乳药剂而已，男人曾用吸满高强度媚药的棉签插入她的乳孔充分搅拌，侵犯了她的菊穴与小穴整整八个小时的硅胶肉棒上也涂满了媚药。那些媚药的成分不仅仅能让被涂抹的区域变得格外敏感，渴望爱抚与摩擦，还能通过渗入人体的方式改变女孩子的体质，控制其雌性激素的分泌量。
而能让女性分泌乳汁的原因，便是身体里雌性激素的含量。
若是没有那长达八小时的机械奸，那些高浓度媚药也不会通过粘膜进入少女的身体…哪怕只要菊穴没有被插入，也不至于让少女的胸部如今变得和孕妇一样乳汁丰盈。
当然，卡里奥斯特罗如今已经没有任何余地可以思考这件事。这具身体曾经是未经人事的柔嫩少女，其内在不过也只是个存活了数千年的男人而已。无论哪个，都从未接受过连续超过八小时的高强度侵犯调教，更在过去从未体验甚至想象过身为女孩子能用身体品尝到的快乐。
光是在身下的两头怪物肉棒一前一后的连续抽插下忍耐快感，维持理智，就几乎已经用尽了少女的脑力。
但这就和之前被捆在机械上不停奸淫的时光一样，卡里奥斯特罗非常清楚自己的处境，这些忍耐终究是无意义的。自己的小穴与菊穴都已经在接连的高潮中变得极度敏感，无论怎样咬牙坚持，都只是在不断累积快感，被这样侵犯抽插的时间越久，自己的防线就越稀薄。
坚持的越久，在最终高潮的那一刻就会越舒服。自己的体力与意志都会被不断削弱，达到下次高潮需要的时间会变得更短，最终就和在过去的八小时里的机械奸淫一样，自己会变得每被肉棒插入一次就会高潮一次。
况且，自己已经没有只因两穴被侵犯，乳房被改造这种事而感到绝望的余地。
因为更糟糕的事情就要发生了。

啊…这是怎么了…不知道为什么，身下的两头怪物突刺抽插的动作开始加大。
肉棒刺入了之前从未触及过的地方，在温暖肠道的更深处不断敲打着。子宫颈被肉棒的头部不断挖掘，快感如针刺般不断袭击少女的大脑。
因为速度很快，力量很大的原因，卡里奥斯特罗的身体每次被肉棒顶起，大脑的意识都会像起飞一样飘到空中。两穴被插入的频率变得不再统一，小穴与菊穴被交替插入还尚且能让少女适应快感传来的节奏，而如今这样凌乱且无规律的侵犯方式，少女只能睁大着眼睛，在巨大肉棒的高速抽插下喘息连连。

“快…快停下…呜…啊！”猩红的血肉不停撞击着被黑色丝袜裹住的光洁大腿与珠圆玉润的挺翘娇臀，一前一后的怪物侵犯着少女瘦弱的身躯；肉体拍打的清脆响声、体液黏连的淫靡水声让卡里奥斯特罗感到十分羞耻；不敢再碰触敏感乳房的双手无处可放，双脚上的脚铐与锁链碰撞哗啦作响。

“恩呃呃呃…啊…太快了…好…呃呃呃啊啊！？”被乳汁与汗水浸湿的裙子上下飞舞，金色的长发随着肉体被侵犯的节奏左右甩动，挺拔的肿大乳头也随着小巧的雪白乳肉上下乱甩，白色的乳汁不停地从被改造的单乳孔之中流出，前后两穴都舒服得难以置信。

“太舒服….太敏感了啊啊啊啊….小穴里面…舒服得要死了啊啊啊啊啊啊….！！！！！”在媚药的改造下，卡里奥斯特罗阴道里面的褶皱全部都变得肿大且敏感，像是毛刷一样不停粉刷侵入的肉棒。而且在被连续抽插时所承受的快感实则是普通女孩子能感受到的百倍。
不能向快感低头——眼角悬挂着泪珠的少女用牙齿咬着舌尖，用指甲掐起大腿上的嫩肉，拼命地与侵犯她的怪物们作对。

啊…乳汁又出来了…乳汁再次伴随着快感迸发，自己的身体仿佛就像是奶牛一样产乳个不停。少女在绝望中低头望向自己的乳汁，却看到那头在她的下方，不停用下体侵犯少女小穴的机械怪物，正在用它头顶那不断扭动的传感器注视着她。
用女人的第六感相称可能有些奇怪。但卡里奥斯特罗确实觉得那个家伙在用传感器盯着自己的胸部。

对了，那个男人曾经说过要用自己的乳汁什么的…用少女的乳汁转化为精液，让少女备受羞辱。
仿佛在印证少女的猜想，站在一旁的第三台机械怪物从血肉中伸出罩子与管道，直奔少女那不断上下甩动的红肿乳首。

“等…等等…!?请等一等————”少女终于无法再忍耐下去，她一边大叫着，一边伸出双手阻拦着那两个玩意的袭击，因为她比谁都要了解那东西的功能。

——将将将将！希丝柯塔小姐，你知道这个是什么吗？胸部很大的贵族少女面色潮红，气喘如牛。那时的她还没有放弃希望，以为发生在身上的一切都只是个充满恶意的玩笑，就算自己珍贵的隐私部位与用来排泄的肮脏通道，在此刻被造型淫靡的设备大肆侵犯，她也没想到自己的结局竟会如此悲惨。

——榨…榨乳器…——嗷呦！真是想象不到贤身贵体的希丝柯塔小姐竟然还能认得这种器具。

——我…曾经看过佣人给奶牛挤奶…用这个要比用人工更有效率一些…恩啊…！每个女孩子在感到舒服时的反应都不一样。有的人会怒骂连连，有的人则只会哭个没完没了。
而希丝柯塔则是卡里奥斯特罗最喜欢的类型。这位心如白纸的贵族少女不知道自己正在做的事有什么意义，对卡里奥斯特罗仍然抱有敬佩的她也不敢对其进行质疑。在机械奸调教的初期，她只会默默地抿着嘴唇，忍耐着身体里不断传来的燥热与快感，即便高潮了也会认为是自己的不检点，无论被玩弄得多么舒服，都会强忍着不要发出叫声。
但嘴巴可是管不住的。看着那娇羞少女强忍着高潮的欲望，一点点从牙缝里挤出小小的娇吟的可爱模样，曾经是卡里奥斯特罗忍不住对她施加更多“照顾”的理由。

——卡里奥斯特罗小姐……请问您要用它们做什么呢？这些….奇怪的事，何时才能停止…恩呃…嗯嗯啊啊啊！她一边发出质疑，一边小小地高潮了。从她下体处弥漫出浓烈的雌性气味，羞得她忍不住夹紧双腿，但这当然是无法办到的，卡里奥斯特罗的机械将她的双腿分的很开，并且永远无法合上。

——既然希丝柯塔小姐知道它们的名字与功能，那我也就不必多劳费口舌了。你的胸部又大又圆，而且软绵绵的可爱极了，就不觉得自己能产出很多奶水吗？听闻此言的贵族少女脸颊变得更红了。她害羞地连连摇头，还不忘多看自己的胸部一眼。那两对傲人的峰峦相比眼前那金发少女的一马平川确实显得极度丰满，但产出奶水这样的事…

——我…我还没有怀上小宝宝，连男朋友都没有…所以卡里奥斯特罗大人恐怕…之后发生的事，便和卡里奥斯特罗在不久前所经历的差不多。
在乳头里被注入泌乳药剂后，希丝柯塔陷入了彻底的高潮地狱。
她的大胸部非常适合产乳，乳汁不仅香甜可口，用魔力转换出来的量还惊人的大，在连接上榨乳器后的日子里都可以源源不断地榨乳，一个人便可以满足三四台炼金机械所需要的乳汁量。
也是从那时起，希丝柯塔才明白了眼前的少女是个十足的魔鬼，而并不是她心目中的美少女炼金术导师。

真是令人怀念的过去啊。不过，卡里奥斯特罗在此刻并没有回忆过去的富余。
她拼命地用双手阻挡着榨乳器的靠近，但脑海里已经在预先模拟当自己的乳头在被榨乳器牢牢吸住时会传来多么强烈的快感。

会舒服死…会舒服得让我双眼发黑…如果只是普通的女孩子，就算乳头被这样的东西吸附住了也单单只会感到疼痛而已。但卡里奥斯特罗的乳头已经被她特制的泌乳药剂改造过，敏感度得到了上百倍的提升，哪怕只是轻轻地触碰一下乳晕，都会传来酥酥麻麻的快感。

不仅如此…不仅如此…我的胸部还被那个男人用媚药弄过…就算疯狂如卡里奥斯特罗，也从未想过将那么高浓度的特制媚药直接涂抹在女孩子的乳头里面。那个男人怀抱着的是杀心，是想要将具有不老不死之身躯的炼金术师“卡里奥斯特罗”的意识，用足矣置普通人于死地的高强度侵犯彻底驯化的可怕决心。

我的乳头现在可千万不能被榨乳器吸附住…呜…光是想想在八个多小时前，自己那渴望乳首被插入时的痴狂状态，卡里奥斯特罗就对接下来要面临的快感感到恐惧。
那在小巧乳房上挺拔而立的乳首仿佛也感受到了危险，表面极度敏感的神经在燥热的空气中变得如同被针扎一般传来阵阵刺痛。

“滚开…!不许凑过来！你这头该死的…….呜啊啊？好疼啊！”因为一直在不停地拍打着那两条如同蛇般蜿蜒而立的榨乳器，少女的右手手背不小心被一个榨乳器的透明罩子吸附住，强大的吸引力直接将她的手背肌肤扯了起来，并且完全甩不下去。

好疼好疼！这么大的吸力是不是搞错了什么啊，是要把我的乳头直接拽下来吗！？只是转眼间，少女的右手手背就已经变得又红又肿，疼的她快要哭出来了。她不得不抓紧机会用左手拔掉那嚣张的榨乳器，但另外一只榨乳器灵敏地绕过了她手臂的阻碍，一下子吸在了她的左胸上。
就像身体被剑刃割伤后，流血与痛楚总是会慢一步到来。会伴随着如此巨大痛苦的快感也要来得更加迟钝。
少女一边抓着另外一根榨乳器，一边用难以置信的目光望着那偷袭成功的透明罩子里，自己乳首的变化——
先是被罩子覆盖住的乳肉被整个吸起，随后粉红色的乳晕变得浮肿，挺拔的乳首被猛地拉长。
因为原本的胸部尺寸就只有A而已，即便被注入了泌乳药剂与媚药，卡里奥斯特罗的胸部也没能得到多少膨胀。如此令人悲伤的贫瘠身材在她看来正是可爱的象征，但如今，却被榨乳器弄成了丑陋的梭形。
被罩子整个吸起的乳肉迅速因充血变成了粉红色，乳晕肿胀，乳头被拉到足有三厘米的长度，在强烈的真空吸力中挺的笔直。
随后，便是汹涌乳汁的产出，与迟来一步的快感。
热流从乳房深处大量分泌，强大的吸引力仿佛要通过乳首的单个乳孔将乳房里面的乳腺与脂肪整个吸扯出来，但好在出来的只是乳汁而已。
灼热甘甜的新鲜乳汁，强行分开敏感的乳孔通道喷射而出。明明乳头与榨乳器的管道入口之间还有一小段距离，但却像失去了重力一般直接被吸入其中，通过管道注入到机械怪物的体内。
与预料中的截然不同。被榨乳器榨乳的感觉，完全不是之前那种自然排乳的快感所能比拟的，就连和被男人用嘴吸乳时的感受也不太一样。
少女感到自己的一切都在被吸扯着，自己辛辛苦苦积蓄的魔力都在被强行转化为乳汁被吸走。乳头被吸扯的痛楚令她不得不挺着胸部，但这样不但不能丝毫缓解疼痛，反而让她感到自己是在主动接受榨乳一般羞耻。
快感与痛感相互持平，说不上是舒服，还是难受，亦或者两者都有，少女在痛苦与愉悦中扭动着腰肢，虽然感到极度地不适，但又完全没有能力反抗，只能眼睁睁地看着，用身体感受着乳汁被不停地吸走，体验着用自己的胸部为敌人提供乳汁的不齿行径。
但这只是短短的一瞬间而已。
在之前从未用身体感受过的卡里奥斯特罗根本不知道榨乳这种调教的痛苦点在何处。
不过她依然不敢放松意志，自己的一只乳头虽已沦陷，但至少不能让另外一个家伙也得逞。

“…!?你要干什么?…快放开我！！！！”一直在默默侵犯少女屁股的那头机械怪物，不知何时伸出了那由肉块与机械组成的双手，直接伸向少女那还在与榨乳器不断抗争的纤细手臂，在她的衣袖上留下鲜红的血迹后强行掰到后面。
那只榨乳器没了少女双手的阻挡，自然立刻吸在了少女的右乳房上，还来不及望向自己那已被拘束的双手，她就已经必须接受双乳全部沦陷为榨乳工具的事实。
强烈的吸扯感变为两股，自己的身体正不受控制地将魔力转化为乳汁，再被榨乳器吸出。
身体下面的两头机械怪物从未停止过辛勤的耕耘。少女一直在忍受着两穴被侵犯所承受的快感， 而如今无论是双手还是双脚都再次被怪物束缚，强烈的被凌辱的回忆袭上心头——在之前，自己就是这样四肢都被禁锢着，在一片黑暗里被自己的炼金机械三穴侵犯了整整八个小时。
这次的自己可以视物，而这双被泪水模糊的眼睛，能看到的也只有赤裸的胸部，和钟形的榨乳器里面被吸扯变形的乳房，以及自己那被肉棒侵犯得鼓胀的小腹而已。
无论怎么看，不过也是被限制住四肢的自己完全无法抵抗的，在巨大体格差面前只能将小穴与菊穴贡献给无灵魂的机械怪物，做它们的飞机杯与肉便器，作为奶牛为它们提供乳汁而已。
无论怎么看，都是自己正在被侵犯的淫靡场景而已。

好屈辱。强烈的羞耻心让累积已久的快感在这一刻迸发。爱液以几乎要将怪物肉棒顶出去的势头汹涌地喷射着，乳汁在少女高潮的一瞬间也变得产量极大，伴随着乳头激烈的快感激射而出，榨乳器吸取乳汁的速度甚至不及少女产奶的速度，在那透明的罩子里甚至开始堆积起乳汁。

——多么可悲的景象啊。少女提起希丝柯塔精致的蕾丝内衣给她观看，一边露出顽皮的笑脸观赏着她那不断喷乳的乳头。

——这么可爱的女孩子穿着这么可爱的内衣，一定很爱护自己的身体吧。你的富贵老爸也一定从小就教导你“女孩子千万不能把身体给别人看”之类的吧。希丝柯塔的嗓子在持续不断的榨乳高潮中喊哑了，泪水在她红润的美丽脸颊上留下了泪痕。她那始终低垂着头，望着地板的目光空洞又无神。

越是看到希丝柯塔的可怜模样，少女就越兴奋。
她曾经嬉笑着捏起希丝柯塔的下巴，强迫她望着自己。——喂，我说你啊，这一脸幽怨的表情又是怎么回事，开心点，我可是问过你到底喜欢从哪边开始的。
——你说哪边都好，我就用投硬币帮你选择了。为什么现在你反而在埋怨我了？

少女尖笑着，用手用力地拍打希丝柯塔一只丰满的乳房。
那只乳房完好无损，和之前一样圆润又白皙。但另外一只却已经被安装上了榨乳器，被注入了大量泌乳素的乳房变得极为膨胀，正在咕噜咕噜地喷出乳汁。——现在的你不是很…噗哈哈哈哈哈，一只大一只小的大胸部…真滑稽啊。我已经把你现在的模样记录下来了，马上就把你的样子做成画册分发到你家乡的大街小巷，让大家都看看你的样子哈哈哈哈哈哈…

惨无人道的身体改造，在摧残着希丝柯塔肉身的同时，已经将这位少女的纯洁心灵完全击溃。
她的心已经被深如泥沼般的黑暗与绝望彻底吞噬，此刻在她浑浊不堪的双眼中仅剩下对眼前这位金发少女的怨恨与憎恶。——卡…卡里奥斯特罗小姐…

狂笑的炼金术师从未想过希丝柯塔还会有理智应答。毕竟在之前的实验里，被如此对待的女孩子在绝望的影响下，除了哭到嗓子破掉，就是变得像活死人一样不再做声了。——哈？你要说什么？如果有什么对于乳头舒不舒服的感受的话，很欢迎补充细节哦？

希丝柯塔的嘴角上扬，被咬破的嘴唇迸出血水，与残留着血迹的牙齿共同勾抹出凄惨的笑意。——终有一日你也会品味到同样的痛苦的。

哈….哈哈哈哈…多么无力的诅咒。

说到底不过是些魔力水平极低的家伙随便说说的诅咒而已，哪怕说出这种话的你们之中有一个人拥有诅咒师之类的职能，都不至于让我如此想笑。如果你说我会遭报应，我就一定会…

——那在你之前，被囚禁在地下室里的上百名女人所下的诅咒，应该足矣让我被以不停侵犯折磨的方式封印至文明灭亡之日吧。炼金术师一边这样狂笑着，一边拿出了针管和夹子。
针管里面装着的，是泌乳药剂与高浓度媚药。
前者能让女孩子的未成熟乳房得到改造，乳腺合并，乳孔融合，变得像奶牛一样疯狂地产奶。
后者能让接触部位的敏感程度得到前所未有的提高，若是本就具有性感带的部位被涂抹，那仅仅只是一次触碰，甚至是被风吹一下，都会让女孩子达到比性器被抽插侵犯还要强上百倍的绝顶高潮。
将这些药剂一口气都注射到希丝柯塔那尚且完好的乳房里，等待药效完成，将夹子插入她的乳孔——

等等。卡里奥斯特罗突然意识到自己此刻正身处梦境。
因为自己对希丝柯塔做的一切，与男人对她做的事很相近。
自己曾经在之前的高潮余韵时想过，想要把乳头扩张插入的玩法用在希丝柯塔身上。
然而如今自己所见的，不过是混乱又迷离无序的梦境而已。
真正的自己…在不远处。
曾经那无比可爱的装束如今变得破破烂烂。
斗篷没了，手套没了，黑色丝袜被撕破，两只雪白的裸足被脚铐拴住。
胸部位置的衣物被挖出大洞，两只小巧的乳房都暴露在外面，还被希丝柯塔同款榨乳器牢牢地吸附着，辛苦地榨着乳。
双手上尽是血迹。不知道是那少女的，还是身后那不停侵犯着自己菊穴的怪物身上的。
大大的肉棒不停地戳刺着少女的子宫，从她小腹处时不时凸起的痕迹就能看得出来了。
而那少女…也就是自己，现在的表情是怎样的呢。
那副场景和之前不太一样吗。
此时此刻，正有一头怪物骑在自己的脸上，将它那巨大又丑陋的肉棒插入了自己的嘴巴里。
自己的鼻子就这样顶在怪物阴茎下面的睾丸袋子上，光是在这看着，仿佛就能闻得到怪物肉棒上散发的臭气。
现在是…又变成三穴侵犯了吗。
只不过和机械奸不同，这次的…是三根会凭借自己的意志运动的肉棒吗。
那大小比自己开发的硅胶肉棒还要小，看来不会多么痛苦。是那个男人在手下留情吗？
但卡里奥斯特罗在下一刻突然被强烈的痛苦弄醒。
她难以置信地睁大了眼睛，视野里竟然已是一片乳白色。
强烈的腥臭味钻入鼻腔，痛苦来源于气管里面，自己在无意识间吞入了什么大量的液体，而那臭味，与眼前的白色皆来自于从自己的食道里逆流而上的某种肮脏体液。

是精液的味道。“噗咳咳咳！呜呜呜….呜唔啊呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！”

极其大量的精液灼烧着食道，灌满了胃袋，钻入了气管，逆流而上。
仅仅只凭借胃那么点空间，根本无法装下这么多的精液。
少女需要把这些精液呕出来，需要干咳让进入气管的精液钻出去。
但骑在脸上的怪物丝毫不愿意把肉棒抽离。“呜呕…呜呃…呕呕……”

放开我，放开我！
嘴巴里面好烫…好臭…
呛死了…没法呼吸…！少女的双肩抖动着，拼命地想要让双手挣脱怪物的拘束，去推那在自己嘴巴里射精的怪物。
但这具注重可爱与美丽的身体上没有多少肌肉。柔嫩娇小的少女自然没力气挣脱怪物的拘束。
巨大的肉棒仍然占据着少女的口腔，食道，压迫着她的舌头。
噗呲，肉棒分开精液，伴随着黏稠的水声再度插入少女的食道深处。

“咕噜…呃呃…”少女感受得到精液在自己的喉咙里滑动，而胀痛感也在随着怪物缓慢抽插的动作变化。
每当那直插入喉管里的阳具被慢慢地拔出，少女都能看到那些白浊的精液缠绕在肉棒的表面，并于自己颤抖的齿尖之间黏连成丝。

“呜咕……”刚刚被射完精的嘴巴疲惫不堪，怪物那缓缓抽插的动作仿佛像是在让少女用身体好好感受精液的味道与触感一般，用裹着精液的肉棒不断摩擦着她的喉壁与口腔。
再次完全插入食道的肉棒将泛起泡沫的精液咕唧一声挤出，麻木的舌尖尽是精液的酸涩滋味。
精液堵塞住空气的流通，少女从最初被口腔射精后就无法自由呼吸。越是想要挣扎着通过鼻孔喘气，就越会让满盈的精液钻入鼻腔。
人的鼻子若是不慎进了水，身体会出于自保的意愿而产生强烈的排斥反应，感受到剧痛，并努力让液体从鼻孔流出去。
而对于满口满喉都是浓臭精液的卡里奥斯特罗而言，身体的本能反应只是让她变成一边痛苦流泪，一边从鼻孔喷出精液的可怜女孩而已。

好疼…好臭…被泪水与精液干扰的模糊视线只能那肉棒不断在自己的嘴巴里上下出入。
精液不断从饱胀的胃袋里逆流，从少女被肉棒强迫张开的嘴角溅出，而更多的是从她的两只小小的鼻孔里不断咕噜咕噜地涌出。

要死了…精液…疼死了…视线快要看不清了。一方面是因为缺氧，另一方面是自己因为过度的痛苦翻起了白眼。就连小穴与菊穴被肉棒侵犯，胸部被噗噜噗噜榨着乳的快感都已经荡然无存了。
但那怪物只会用肉棒享受少女那裹满精液的黏滑湿润的喉管，仍然在缓慢地侵犯着她的嘴巴。
越是想去挣扎，便越能感受得到残留在喉管里温热精液的触感。少女觉得自己仿佛已经变成了肉棒的玩物，不需要再尝试呼吸，慢慢地在被精液呛死的恐惧中等待窒息死亡，然后用自己的身体充当承装精液的容器。
这场味道浓烈的精液窒息口交折磨，直到少女真的要被精液憋死之前，才终于得以结束。
在昏黑的视野里，少女看到那根缠绕着精液与口水的阳具从自己的口腔里缓缓抽离，怪物高大的身体也终于不骑在自己脸上，走到一旁。

结…结束了…终于不用口交了…
做爱也好，肛交也好…不要再弄嘴巴了…少女呼吸着沾染精液臭味的空气，上下两颚被肉棒撑得酸痛，却高兴得要哭出来。
在仿若劫后余生的欢欣中四处观望，看到的也不过是自己被俩头怪物夹在中间侵犯的凄惨模样。但不管怎么样，只要不用再被侵犯嘴巴就是好事。
窒息的痛苦逐渐减弱，除了那些卡在嗓子眼里的黏稠精液难以呕出，少女的身体正在逐渐恢复至常态。
敏感部位被侵犯带来的快感逐渐冲破苦痛，占据上风。被不断冲击着的蜜穴与后庭已经在长久的抽插中完全适应了怪物肉棒的形状，肿大敏感的乳头被榨乳器吸的笔直，一股又一股的乳汁被强行榨出，吸入管道，最后传输至怪物体内。

但是…实际上胸部已经好久没被榨乳了。

乳头被做的事不过是自己的幻觉，实际上大概在侵犯嘴巴的怪物离开自己的身体时，榨乳就已经结束了。
疲惫的乳首虽然酥酥麻麻的，但也只是被当做奶牛一样不停榨乳后的反应而已。对了…那个家伙曾经说过…
它们是把我的乳汁转化为精液再射入我的身体。
这么说的话…

果不其然，之所以榨乳器不再欺负少女的乳头，是因为它与怪物身体连接的一端已经被拆除了。
空荡荡的管子边缘滴下白色的乳汁，仅剩下透明的罩子还紧紧吸附在少女的柔软乳房上。倘若现在能将双臂从怪物的拘束中挣脱，说不定能直接将它们拔掉…
但那侵犯着少女小穴的家伙，已经开始用双手抓起那无人使用的榨乳器，连接在自己身上了。“呜呜……还要继续榨吗…我的胸部已经…咿咿咿咿呜呜啊啊啊啊啊啊！”

和之前别无两样的强烈吸力再次开始。
同时，那一直在旁边待命的第四台机械怪物也开始了行动。它大步走到少女面前，骑在她写满绝望神色的脸上，将冰冷的肉棒深深插入她的食道。
直到这一刻，少女才算明白男人的目的，以及自己将要承受的苦难是什么。不光是普通的三穴侵犯而已…怪物的肉棒不像他的那样大的夸张，甚至还没有机械奸时的大。他也没有给我下药，是因为这样做的话，正好能让我的下体感到舒服，是让我慢慢享受性爱的程度…

卡里奥斯特罗不知道是因为自己的小穴与屁股已经适应了被持续侵犯的感受，还是因为没有新媚药被注入身体的影响，自己今天的高潮并没有机械奸时那样达到几乎几秒钟一次的高速频率，而是在充分的忍耐过后，让身体被侵犯时不断累积的快感充分沉淀后再一口气爆发出来。
榨乳器只有一对儿，完全与机械怪物的数量不匹配，甚至还需要互相交换使用。是因为这项技术是男人模仿卡里奥斯特罗的炼金机械开发设计的，只是一晚的时间，他没法为每台都配置同样的榨乳器。
机械怪物会需要休息，是因为将乳汁转化为精液的过程会让这粗制滥造的机械怪物因体内过热而崩溃，在射完精以后肉棒抽插的速度降低不是因为它们懂得像男人一样挑弄刚被内射完的女孩子的自尊，而是因为它们的内部因过热发生故障，需要暂时离开少女的身体，整顿状态。
它们的数量有四只，是因为这样才能保证少女的三个穴道随时随地都在被侵犯，每台机械在汲取足够的乳汁并在少女体内射精后都可以得到休息。那我呢…？我也需要休息啊，一直高潮着也是很辛苦的啊……

不光是被不停侵犯的嘴巴需要休息，乳头也酥酥麻麻的难受的要命。
拼命忍耐着高潮欲望的小穴，也因为口交的羞耻、后庭的满足感与榨乳的快感混杂在一起而达到无法抵抗的绝顶超过十次。被怪物的肉棒贯穿身体的少女流下屈辱的泪水，在刚刚高潮过一次的快乐余韵中努力地维持又在逐渐飘远的意识。他想让我…在不那么过分的性侵过程中品尝到快乐的滋味，试图让我的思想发生转变，在这种全身都被怪物把持拘束住、轮番上阵、没有休息的轮奸中，慢慢地堕落…

就像自己在之前被捆在炼金机械上奸淫了一夜一样，自己或许会被这四台没有意识的机械怪物就这样轮奸一整日。
在少女完成这些思考的时光里，她已经高潮了数不清多少次。“噗哦哦哦哦….呜呜呜呃….…！！”

骑在少女的脸上，不停侵犯她嘴巴的怪物猛地下压，肉棒分开食道，插入到最深处。少女听到自己的脊椎在怪物沉重的身体压迫下发出脆响，但同时子宫口又被怪物的肉棒分开，狠狠插入，如同浪潮般的快感从下体扩散至全身，一时间少女都无法分清刺激着大脑的感受是脊柱被压断的剧痛还是子宫口被开发的快感，亦或是两者交杂的奇妙感受，令她翻着白眼再度达到激烈的绝顶高潮。
除此之外——“呜呜呜….呜咿咿咿咿咿咿！？？？”

整根插在蜜穴里的肉棒突然变得膨胀起来，早已习惯了怪物肉棒大小的腔内被撑得更大，滚烫的热量透过那缝合而成的阳物肉茎温暖着少女的腔道与刚刚才被扩张开来的狭窄子宫口，刚刚才达到绝顶、激烈喷出爱液的小穴此刻正处于极度敏感的状态，光是受到此般挑弄就已经让少女舒服得想要发出尖叫。恩啊啊….有什么要来了…！？

不详的预感笼罩着少女的色情大脑，已经有过两次被口内射精的经验让身为弱小雌性的她隐约明白要发生什么，换做平常她一定会强烈地抗拒。但因刚刚才被奸淫到强迫高潮，浓烈的情欲反而让她对即将到来的事物又喜又怕，只会表面上发出痛苦的呜咽，身体却不由自主地扭动着纤细的腰肢，努力地让身体往下坐实，让怪物的肉棒龟头更加深入她那柔嫩的处女子宫。神…原谅我…像是这样不知廉耻的行为…这是最后一次…！

无神论者的祈祷只会引得神的厌恶，更何况是身负罪恶，亦向敌人屈服的少女的祈求。
在机械作用下维持运转的炼金怪物在制定的规律下，已经将从少女的胸部里榨出来的新鲜乳汁完成过滤与转化。制造出极大量毫无营养与魔力、只剩下强烈腥臭的超浓精液，储存在皮囊与胶管制成的虚假阳具里。
随后……
灼热的液体从人造的狭窄尿道中猛然冲出。在之前一时贪图快感，情不自禁将肉棒压入子宫里的少女在这一刻才要为自己的行为付出代价，既是用自己那未经人事的柔嫩子宫，好好品尝中出内射的滋味。
还来不及发出舒适的尖叫，少女便感受到自己小小的子宫被一瞬间填满。啊…！…….好沉重，好大的量…好烫….！

像是高压水枪一般射入子宫内的精液，不断冲击冲刷着少女柔软的子宫内壁。前所未有的快感像是捶打着意识的重锤，让少女在激烈的子宫中出中睁大眼睛，昂起脑袋。咕噜咕噜…太舒服了…又烫又有力量…子宫在被精液噗噜噗噜地侵犯着…呜啊啊啊….

被脚铐拴住的裸足在激烈高潮中不停地收张脚趾，少女在子宫被射精的强烈快感中疯狂地摇着脑袋，扭动腰肢，锁链碰撞的声音伴随着怪物疯狂射精的节奏哗啦作响。少女的视野在极度的快感中变得昏黑模糊，身体属于女性的那部分拼命地想要发出淫媚的叫声，但因为嘴巴同样含着精液与肉棒，少女只能发出含糊不清的呜鸣。要死了…要舒服死了啊啊啊…子宫被灌满了…

在小腹大概是子宫的位置，原本平坦的肌肤随着怪物的精液注入逐渐鼓起，即便隔着肚皮也能看到少女子宫内精液的含量。
被高压精液射击宫壁的快感也慢慢变成了胀痛。但怪物依然握紧少女的纤腰，深入子宫内部的肉棒不但丝毫没有拔出去的意思，更不会停止射精。啊…但是…好像已经满了的样子……为什么还在…

少女知道自己的子宫已经装不下那么多精液了，高潮的快感逐渐变淡，转而的是子宫被精液撑破的恐惧。她努力地聚焦涣散的视线，看到的却只是怪物不断上下运动的阴囊。她努力地活动腰肢，让身体朝上方用力，以此来让怪物的肉棒脱离子宫。但不光是那正在射精的怪物在握着她的纤腰用力下压，就连上面那享受少女口交的怪物也会时不时坐在她的脸上，一上一下的挤压让少女感到身体被肉棒整个穿刺，如今的自己已经没有任何反悔的余地，只能强忍着子宫被逐渐张开的痛苦，被继续中出射精。噗噜…噗噜噗呲！

滚烫的精液不仅灼烧着子宫壁，而且还在消磨着少女的意志，白浊色的浓稠精液已经将狭小子宫扩张至原先的数倍，但精液仍在源源不断地注入。呜呜呃呃呃呃….小宝宝的房间被塞满了….好疼…疼痛感从两边…子宫旁边的什么地方被打开了….

强大的压力迫使精液冲破子宫两侧的狭小缝隙，那是通往两侧卵巢，名为输卵管的通道，在此刻已经被精液大军占领。
浓稠且高温的白浊液体包裹住卵巢，前所未有的痛楚与刺激冲击着少女的意识。她一边发出悲鸣一边疯狂地抖动着身体，此刻她的小腹上，透过那薄薄的肚皮不仅能看到怪物肉棒的形状，还能看到她那被塞满鼓胀到极限的子宫，以及两侧被精液注满的输卵管曲线和卵巢的形状。被精液撑起的部分恰好在肚皮上勾勒出宛如心形的淫秽纹路。好痛苦…奇怪的地方也全是精液…好难受…

但射精还远远没有结束。少女的子宫被精液撑得更大，濒临极限的皮肉仍然没有被撑破的原因，是因为它们在之前被那些被男人涂抹在硅胶肉棒上的媚药充分改造。卡里奥斯特罗如今的下体可以像橡皮一样延展，这些远超子宫容量十倍以上的精液只是让她的肚子变得像临盆孕妇一样庞大，原本紧贴肌肤，大小合适的黑色紧身胸衣因少女的肚子太大而向上卷起，露出了她小腹处那因鼓胀而变成粉红色的肌肤。肚子都变得奇怪了…变得像怀孕了一样…为什么不能让精液排出去啊……好涨….

在被口交中出时被射入身体里的精液量同样很大，但因为可以逆流而上，从少女的嘴角与鼻孔中喷出，所以少女的胃并没有被扩张到极限。
但子宫可不一样，唯一的出路只有那小小的子宫口，在此时却被怪物的肉棒龟头整个卡住，完完全全地将精液封藏在里面。是因为….这次的折磨不光是让我堕落…那个男人另有企图吗…

卡里奥斯特罗将要在男人满满的恨意下接受的调教，是充当精液便器的训练。
从今往后，她要用身体尽可能地承装恶臭的精液，并用肉棒堵住出口，就这样与满满的精液度过一辈子。当然，少女在此刻并不知道男人的目的。
她只能坚持着不让自己昏死过去，忍受漫无止境的侵犯折磨。
在最后一滴精液射尽后，那根插入子宫内的肉棒缓缓拔出。
紧致且具有弹性的子宫口被龟头向外扯去，在发出“噗”的轻声后猛地缩回。
少女的身体在子宫弹动带来的刺激中猛然打抖，随后感受到精液从狭窄的子宫口喷涌而出，滚烫的质感一瞬间覆盖住了整个阴道，最后与因激烈高潮分泌出的爱液混杂在一起，从肉棒与穴口之间的缝隙中流出。
怪物松开了紧握少女腰肢的手，将肉棒从那已经快要失去意识，变得软趴趴的柔软身体中抽离。
失去了肉棒的阻碍，精液在压强的作用下从那向外大大裂开的粉红色穴口喷涌而出，宛如白浊色的喷泉，在半空中抛出曲线。
那不停榨取着乳汁的榨乳器停止运转，脚铐打开。伴随着嘈杂的机械运转声，已经侵犯了自己小穴好久的那台机械怪物终于从少女身上离开，走到一旁休息整顿。

哈…但这是不会结束的…虽然看不见，但少女知道，之前那台侵犯自己嘴巴的机械应该已经站起来了。
她的身体被怪物用大手举至半空，双腿被折叠着掰到两边，变成了类似鸭子坐的可爱姿势。
在被重新放下时，少女感受得到下面正仰躺着一台机械怪物，它的肉棒就像是仰天而立的长枪一般瞄准着自己的小穴。
因为双腿被分的很开，被肉棒扩张的小穴也大敞四开着，精液在重力的作用下如同融化的芝士一般从少女的子宫里流出，浇灌在怪物的肉棒上。
噗噜，少女那粉红色的耻丘如同流出奶油的柔软面包，再次被肉棒分开插入。
怪物毫不介意少女的哭声与悲鸣。无论是被抽插了多少小时，无论被中出射入了多少精液，无论少女的身体遭受了什么，侵犯都不会停止。

那个男人不允许我的三个穴得到一刻休息。少女在绝望中睁大了眼睛，开始迎接新姿势带来的全新侵犯体验。
和之前的坐姿不一样，这次的自己不再需要仰起脖子，接受怪物的打桩机式口交侵犯。
自己虽然是以鸭子坐的姿势坐在怪物的肉棒上，但背却需要挺直压低，屁股需要撅的很高。
比起之前那上下贯穿式的三穴侵犯，这次更像是一前一后的交替抽插。
怪物的大腿不停拍打着少女柔嫩的屁股，后庭穴口的粉嫩软肉在肉棒的高速抽插下向外翻开，亮晶晶的肠液随着肉棒的每次拔出溅出，而肉棒的每次插入，都会将强烈的力量送入少女的身体，让她那装满精液的肚子，与被榨乳器连接着的双乳在半空中伴随着侵犯的节奏前后摇晃。

啪，啪，啪，啪——像是这样的淫秽声音，与爱液，肠液，精液共同编织出的水声形成富有韵律的性爱交响曲，黏滑的肉棒穿梭于齿间与舌尖，冲撞着粘膜与食道壁的摩擦声透过骨传导的方式冲击着少女的大脑。
少女的双手被侵犯后庭的怪物抓着，乳房与乳头每次前后甩动都会带来强烈的快感，因为这次乳房是在重力的影响中下垂着，就像真正的奶牛一样始终受到重力的牵引，继而会在榨乳器的吸力中分泌更多的乳汁。
同样因为姿势的缘故，肉棒向上弯曲的弧度与少女小穴的方向变得很契合。每次被插入到最深处，少女都感到小穴仿佛像融化了一般紧紧包裹着肉棒，敏感的腔内褶皱与肉棒体表的青筋相亲相爱，向少女的大脑传递着美妙的快感。“呜噗，呜噗，呜噗，呜奥奥奥…….！”

在这样的三穴侵犯里少女感受到了前所未有的快感。全新的姿势让之前的忍耐变得完全白费，很快身体就不再受少女倍感屈辱的意识所掌控，她一边望着怪物那血肉模糊的恐怖身体一边为它口交，一边泪流满面一边将屁股挺得更翘，享受着怪物的肛交侵犯。好舒服…之前被激烈射精带来的痛苦都云消雾散…剩下的只有这该死的快感…

小穴被肉棒不停搅拌着，一股又一股的高潮爱液喷射而出，光是想象自己一边被以近乎虐待的方式轮奸还会不停高潮的样子就感到色情又羞耻，但大脑早已经被肉棒调教得没法思考了，上翻的眼睛能看到的也只是白茫茫的景色。“恩呃，嗯嗯啊…噗唔！”

仿佛就像是在过去的日子里经常被怪人搭讪的自己，只不过这次的自己没有反抗，也没有动用魔法将他们毁灭。而是心甘情愿地掀起裙子，脱掉内裤，张开湿漉漉的樱唇主动含住他们的阳物。
卡里奥斯特罗仿佛看到了被挤在阴暗胡同里的自己，一边为前面的家伙口交着，一边被从后面侵犯着屁股，还要用可爱的鸭子坐骑在男人的肉棒上，像一条发情的母狗一样摇着尾巴同时为三个人服侍。明明是死去的人……

明明是被自己随手释放的魔法就烧成粉末的低等生命。“卡里奥斯特罗大人被我们的大肉棒操的娇喘连连的样子真是可爱的过分啊。”

“卡里奥斯特罗大人的衣服也很可爱，香香的，让人很想把精液射在上面呢。”头皮很疼，因为有个家伙在扯着自己的金发。

“唔恩…唔嗯❤”“你这个家伙还是老样子说话不经过大脑啊，她的小嘴可是被老子的大东西塞满了，怎么能喘的出来嘛！”

“还大东西，可别开玩笑了，我向来都知道，只会操女人嘴巴的家伙都是短小的阳痿男，像我们这样的猛汉可都只会选择小穴和屁股的！”“真是可笑，卡里奥斯特罗大人的小穴和屁股都不知道被操了几个小时，早已经变得松松垮垮了吧。”

“恩呜….恩呀…才没有松…❤”我是天下第一可爱的….炼金术师…

你们这群家伙明明连仰视我的资格都没有，现在让你们爽爽就算了，居然还不好自为之，竟敢就这样评价我的身体…啪啪啪啪啪啪——

男人的下体耸动的很快，超速抽插的节奏让少女整个人都舒服得挺起腰来。呃呃呃呃呃….呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！

“看——啊，卡里奥斯特罗大人被我操得高潮了！透明的爱液洒了我一裤子，前面的家伙，快告诉我之前那趾高气扬的美丽小脸蛋现在变成什么样了！”“傻瓜，明明是被我操屁股操到高潮的，你难道不知道卡里奥斯特罗大人是个最喜欢肛交的变态吗？”

他说的没错，底下插着我小穴的家伙虽然也很卖力，但小穴里面总是感觉怪怪的…像是已经被什么填满了一样，黏糊糊的滑溜溜的，被插的没有多少感觉了…
倒是屁股里面…舒服得很。
每次被插入都很满足…温暖的肠道被粗壮有力的阳具塞满，屁股每次被拍打仿佛都像是被传入了力量一般舒适。“奥奥奥奥奥….卡里奥斯特罗大人的屁股，真是太紧了！虽然一开始松松垮垮的，但好像越高潮就变得越紧！”

“笨蛋，还不是因为我这边用大鸡鸡顶着她的身体，你这恋肛变态才能感受到这么紧的菊穴！”我的…屁股有那么紧吗…？

“真是笨女孩啊！你的小屁眼不但紧紧缠着老子的家伙，还在使劲往里吸个不停，你就这么喜欢用屁眼高潮吗小贱货？”啊…？为什么听得到我的心声？

“因为我们已经死了啊，你这无情又健忘的混蛋。”卡里奥斯特罗心生困惑，但后面的家伙越来越用力，屁股穴口的软肉被抽插的力量外翻得更严重，黏滑的爱液与肠液不住地流淌。
明明已经高潮一次了，但少女却在此刻还想再高潮一次。
明明敏感的小穴每次被抽插都舒服得想要尖叫出来，但少女却渴望着他们更用力一些。

“想被已死之人操到高潮吗？那我们就满足你。”他们三个抽插的速度变得越来越快，甚至还开始上手揉捏少女的乳头。

恩呀❤恩恩恩恩啊啊啊….你们….慢一点…我才刚高潮完，小穴里面很敏感….恩恩恩恩啊啊啊！！！！“那可不行，是你杀了我们，我们要让你高潮到死！”

“这么可爱的女孩子却要被三个地痞流氓活活操死，有没有感到很屈辱啊，卡里奥斯特罗大人！”“或者你实在喜欢我们的肉棒喜欢到不行，我们把你带到我们的坟墓里去，做我们永生的肉便器怎么样？”

“傻瓜，我们被她烧的连灰都不剩，哪里有坟墓啊？”他们一边嘲笑着我，一边争吵着。

我听不懂你们在说什么…什么杀了你们…卡里奥斯特罗一边为前面的人口交着，一边抬起脑袋。她愕然发现前面的家伙已经脱去皮肉，只剩下残留着内脏的骸骨，唯独健全的便只剩下他那雄伟的阴茎，与咕噜咕噜转动着的眼球。
抓着自己屁股与手腕的两双手，也变成了坚硬的质感，想必身后的家伙们，也变成了骨架吧。

“我们被你杀了啊，卡里奥斯特罗大人。我们只是想看看你的裸体，想和你做爱而已，虽然妄图对如此幼小少女下手的我们也很混账，但我们罪不至死吧？”“明明只是动用一些小招数就能吓跑我们，为什么要杀死我们呢？”

“我们是流氓地痞，就不配拥有家人和父母了吗？我的妻子在等着我回家，他们的父母在等待着儿子回家，而你呢？你却在这里一边享受着男人大鸡巴的雄伟，一边像头发情的母狗一样高潮不已？”我不是…我没有…

“那你为什么要杀掉我们？”他们三个已经失去了声带，那愤怒的咆哮声是从卡里奥斯特罗的脑海里诞生的。

啪啪啪啪啪啪啪——
三穴都在被高速抽插着，少女舒服得翻起白眼。我说不出缘由…也许我就是想杀掉你们…

“我有个更好的理由替你回答。”后面的家伙一边这样说着，一边猛地用力。
翻出来的菊穴软肉被一口气怼了回去，坚硬如铁的肉棒在少女柔软的肠道内显得格格不入。
随后，是熟悉的震动与膨胀。

啊？你要以这个样子射精吗…“那便是，你从来没把你以外的人当做人看，你这个自以为是高高在上的败类婊子，应该被浸入盛满猪粪的牢笼！”

“不！如果这样做的话，猪都会嫌弃自己的屎遭到了玷污！你这家伙应该被用自己的恶心乳汁转化而成的臭精液泡满身体！在精液里烂掉！”噗噜噜————————

滚烫的热流被射入肠道。少女挺直了腰板，浑身的寒毛都竖了起来。啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

汹涌袭来的精液不停分开肠道，沿着蜿蜒曲折的肠道前进。“呃奥！呃呃恩恩啊❤”

舒服得要命，自己的肠道所渴望的温暖与满足在这一刻达到了巅峰。但是…咕呕…!

肚子里面疼的要命，胃袋里好像有什么东西正在涌出。“很疼吧？疼就对了！”

“这是我们在死去的几百年里囤积的精液，一口气地全都注入到你的屁股里！”肚子在迅速膨胀着，各式肠道的每一寸角落都被精液所填满，甚至开始扩张。
反胃的感觉愈来愈烈，那是因为肠道终于没法装下这么多的精液，开始从胃里逆流而上了！
剧烈的痛苦席卷着少女的意识。
就算是被用剑刺入身体，被火焰灼烧皮肤，也没有像此刻这样，被精液从屁股开始贯穿要痛苦。
因剧痛而变得昏黑的视野里，少女看不见事物，只能感到自己的胃袋变得越来越重，肚子越来越大。
随后，精液从胃里反涌，不顾前面那享受口交的家伙的肉棒阻拦，从嘴里呕吐而出。

“还没完呢！卡里奥斯特罗大人！精液的量还很充足哦！”放开我…不要再射了…

我的肚子已经满了，你们看不到吗？子宫里还有地方…你快点和下面的家伙换一下，使劲地中出我吧。

如果再继续射下去的话，我会整个人爆开的…被精液撑死，被精液涨破肚子的美少女什么的…才不要啊….

但手臂被他们抓着，钉在小穴里的肉棒固定着身体，无论少女怎样挣扎都没法挣脱半寸。“给我射给我射！卡里奥斯特罗大人，好好地用屁眼吃下我的精液！”

“咕噜…咕呜呜呜…….饶了我….”“不可能的！等我射完以后，就立刻把你的屁眼用瓶子堵住，让精液在你的体内发酵腐烂！”

这就是你的刑罚，变成我们的精液肉便器。或者说…活着的金发美少女储精罐，这个名字怎么样？

除了每次插入都会噗呲噗呲地喷出臭精液以外也没什么不好。看着她羞红满面的绝望神色就很爽不是吗。

他们还在辛勤地侵犯着少女的身体。
但少女已经意识模糊，逐渐晕倒了。就和之前一样。
这些同样是卡里奥斯特罗的大脑在持续不断的高潮中产生的幻觉。
她从来都没能离开机械怪物的拘束，一直都是被困在这里接受三穴侵犯而已。
啊，还有惨绝人寰的精液大爆射，用足矣让普通人爆体而亡的巨量精液，更近一步品味混杂着死亡的性爱滋味。
后面的怪物拔出肉棒，精液噗噜噗噜地从少女的菊穴肉洞里喷吐而出。
她双眼无神，浑身瘫软，肌肉痉挛抽动，嘴角也在随着肉棒抽插的节奏不停地涌出白色泛泡的爱液。
对于普通人而言足矣致死的精液倒灌，对于拥有人造身体的卡里奥斯特罗而言不过是一种刺激到顶点的虐待式性爱。
宛如经历了灌肠般的菊穴喷精持续了将近一分钟，在后来甚至有大量的粪便一齐喷了出来。
就算沦为如今这屎尿横流的凄惨模样，少女也不过是因为高潮得太过舒服而暂时晕倒失禁而已。
这从她那还在不停抽搐着喷出爱液的蜜穴就能看出来吧。

在不久后，她还会苏醒过来。
在更换了新的姿势以后，新的三穴侵犯仍会继续。
按照之前的顺序，这次会轮到口内射精。
贫瘠的胸部被奋力榨乳。因为没有媚药或者泌乳药水的帮助，少女的胸部产乳效率已经越来越低。
在被放置侵犯了长达一个小时以后，终于榨出了一公斤的乳汁。
在吸尽里面蕴藏的丰厚魔力与营养后，便能转化出接近十公斤的腥臭精液。
而这些精液，都要灌入少女的身体里。“呜呜呜呜呜噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！！！！呜呜呜呜呜奥奥嗷嗷啊哦哦！！”

这次的姿势，是被拉扯在中间，小穴与屁股接受抽插，同时仰面朝天的昂首式深喉口交。
少女的脖子被怪物握在手里，整个脑袋都被怪物的阴囊枕在下面，被强迫伸的笔直的粉红色咽喉肌肤上，可以看到怪物肉棒那狰狞的形状。
那肉棒不断地出出入入，然后猛地刺到最深处，开始射精。
少女的肚皮以肉眼可见的速度膨胀着，变得饱满又光滑。
装不下的精液逆流而上，从少女的鼻孔里喷出。
但这次的精液量实在是太大了…光靠鼻子是没法顺利排出的。
精液的压强甚至让那侵犯后庭的肉棒没法再继续深入，像是冲破井盖的地下水一般，将肉棒强行挤出菊穴，疯狂排出。
随后，是子宫内射精。
然后又是肛交射精。在过去了不知道多久，经历了多少轮轮奸后。
少女的衣服上、头发上、脸上到处都是精液。
可爱的衣物吸饱了精液变得格外沉重，口腔里也尽是精液的臭味，只要稍微活动一下小穴或是屁股的肌肉，都会有精液噗噜噗噜地挤出来。
少女打了个饱嗝，但却稀里哗啦地吐出了一大泼精液。
努力活动着身体，让自己在精液湖泊中站起。
但双手不知在何时被戴上了手铐，拘束在背后。双腿因为被怪物固定了太久，因麻木而无法动弹。
少女躺在精液里静静地休息，但很快就意识到了问题。

为什么它们放开我了？现在几点了？

我…已经被它们轮奸上一整周了吗？不知道为什么，在心里想到了希丝柯塔的事。
她是在被机械奸连续侵犯一周后堕落的。
那我呢？我应该比她强不少吧，这种高强度的射精轮奸，可不是寻常人能承受得….

不知道是否算是好消息，卡里奥斯特罗发现自己仍然能看清事物，
但当她望向城堡的壁钟时，却发现…才是…中午？

距离自己一开始被怪物侵犯，不过才度过…四个小时？

仅仅只是四个小时而已就这么痛苦…我….少女痛苦地在精液里打滚喊叫。

我受不了了….我不想再被侵犯了….
混蛋家伙！给我滚出来！好好的决一胜负，然后杀掉我…“不管怎么样都好，不要再侵犯我了…一直一直都在被射精，一直一直都高潮，三个小穴就没休息过….实在是太痛苦了…”

但当那家伙如她所愿地出现在面前时，卡里奥斯特罗却心生畏惧。什么啊…我在怕那家伙？

虽然不愿意承认，但当她看到男人的身影时，身体不由自主地打了个颤，并情不自禁地捂住裸露的胸部，开始向后退去。“越来越变得像可爱的女孩子了呢，卡里奥斯特罗大人。”

他藏在兜帽下的脸，笑容平静又温和。“真是不枉我的苦心调教啊。”

“谁，谁说的…我没有….”他大步地向卡里奥斯特罗走近，鞋子踏在精液湖泊中啪嗒作响。

“你要干什么…呀！！!”肚子被他狠狠地践踏。少女疼的惨叫出来。
但很快，残留在仍然鼓胀的肚子里的精液就被他踩了出来。一股又一股的腥臭精液从少女赤裸的小穴与菊穴，甚至是嘴巴中喷出。

“简直就像是人体喷泉呢，你的身体就这么喜欢精液吗？”“…..呜呕…”

明知道它们都是自己的乳汁转变而成的，但无论味道、色泽还是质感，都和男人的精液别无两样。
少女干呕着，仇视着那微笑的男人。但后者丝毫不介意她的表现，反而弯下腰，向她伸出了手。“走吧，我的新娘，这可是久违的休息时间。”

什么新娘啊…属于男性的灵魂在这一刻也不由得颤动，除了觉得对方很古怪以外，那奇妙的称呼也让卡里奥斯特罗感到莫名的害羞。

“被精液裹满的样子…很像披着洁白婚纱的新娘不是吗。”不知道他要做什么，但如果不听从他的话，恐怕会遭到暴力的对待。
跟着他走的话，想必又是要被带到什么地方，接受新的调教。
这样的日子何时才能到头…根本没有希望。
胆战心惊的少女，跟着男人的脚步走进了她熟悉的地方。

“这是….我的浴室？”使用魔法加热水的仪器正在流出干净的热水。这还是少女在被男人捉住后第一次接触到精液以外的暖物。

“去把自己好好洗干净。”“……就这么简单？”

卡里奥斯特罗自然是很想洗澡的。在这段时间里，自己出了太多的汗，还被乳汁和精液弄得浑身上下到处都是，脏兮兮的。“快点，把自己洗干净，再把身体里的精液都弄出来。”

脱掉了破烂衣物的少女，赤裸着娇小的身体缩在浴室的角落。热水浇灌在头顶，冲涮着浑身的罪恶。但即便如此，少女仍然抱着膝盖瑟瑟发抖。不管怎么洗都不可能洗的掉…

从昨天傍晚到现在发生过的一切，都不可能忘记。
被凌辱的记忆反复出现在脑海里，少女的身体在温暖的浴室里颤抖着，赤裸着的娇嫩肌肤上的汗珠被清洁的水流冲走，金发紧贴在她红润的脸颊上。他会放过我吗…但不管怎么想，都只是想要洗干净我，然后再贱淫我而已。

自己会被他玩弄阴蒂，玩弄被改造了的敏感乳首。
会强迫自己为他口交，或是被他直接侵犯小穴。这具身体的贞操自己已经没法守护住了。纵使是亲爱妹妹的身体，也没办法守护住了…
对不起…在千年前去世的妹妹…哥哥…哥哥在用你的身体不停地高潮着，哥哥已经快要被他调教成女孩子的样子了。

“喂，你在做什么？”男人的影子出现在玻璃后面。低沉的声音令少女吓了一跳。

“我…我在洗自己！马上就出来了！”这具身体是以天下最美丽少女的模样制造的，声音是最好听的女声，身材也是最可爱的。
这些是自己无法改变的事，但性格却应是由自己决定的。
但在与男人说话时，自己怯生生的样子就像是真正的女孩子一样。
少女也开始这样觉得了。

在尽力地弄出体内的精液后，少女赤裸着身体走出浴室。
她发现自己之前那破烂的衣服已经消失了，取而代之的，是完好无损的崭新的一套衣服。“…将事物复原的炼金术，可是要付出很大代价的啊。”

少女自然知道男人做了什么手脚。
她好好地穿上衣服，就和被男人捉到之前一样，可爱迷人，整洁端庄。除了那再次被要求戴上的手铐。
干爽的金发散发着洗发水的香味，质地较厚的丝袜反射着餐厅顶部金色奢华的灯光。
她努力维持着心情的平静，有些害怕地坐在餐桌前，在交错的烛光中与对面的男人四目相视。“很饿吧，你想吃些什么？”

男人微笑着提问，却让少女感到恶心。“我不知道你在打着什么龌龊的主意，但我希望你赶快撕掉自己虚伪的一面。”

“我只是在问你，你想吃什么而已，你现在一定很饿吧？毕竟肚子里东西已经被你清理干净了。”在不停地催吐过后，少女的胃里确实空荡荡了。
肚饿的感觉逐渐升起，少女捂住饿瘪的肚子，心里觉得就算说了自己的愿望，也不会发生什么。

“我想吃…芝士蛋糕…”“再说一样。”

“…奶油海鲜汤。”在片刻之后，摆放在少女面前的诡异事物让她不由得瞠目结舌。

“喂…你在做什么啊。”男人为她制作了她想要的食物，只不过是由令人作呕的东西组成的。

半凝固状的精液软块，和装满了一盆的，泡在精液里的…避孕套。如果真的要为它们取名的话，大概是精液蛋糕，和精液汤。
两道淫秽的菜品被好端端地盛装在干净的盘子里，散发着极为强烈的味道。

“把它们吃下去。”“我，我才不会吃呐，这些都是什么玩意啊，你是从哪弄来的精…液…好恶心啊。”

“是从流浪汉的身上取来的。我把他们传送至此，用你的炼金机械帮他们榨了出来。”“不要拿我的发明做奇怪的事啊…可恶。”

但少女知道自己没法反抗。
她的双手被手铐束在背后，而男人只需要稍微施法，便能让之前那四台机械怪物传送过来继续侵犯她。“可是，我的手没法用，我该怎么吃呢…”

男人用实际行动回答了她。
望着那满满一勺的精液浓汤，少女的瞳孔缓缓收缩。
她的鼻尖稍稍靠近，便闻到了精液的浓烈臭味。“呕…我不想吃…”

那确实是男人的精液，而且还来自于好几年都没有洗过阳物的流浪汉。因为少女看到了那发黄精液里漂浮着的包皮垢与阴毛，还有一些黑色的不明物质。
那不是用少女的乳汁转化而成的精液，而是货真价实的男人精液。
除了那些精液以外，那些夹着阴毛的避孕套五颜六色的凸显着自己的存在感，充分浸泡了精液，表面富含油脂的橡胶套吃起来一定很恶心吧。“如果你不吃，那我就把接下来的调教痛苦成都提高一个档次。”

男人耸了耸肩。“嘛，反正你大概也撑不了几天就会堕落吧。我好像确实没有什么威胁你的手段，吃不吃随你吧。”

“…我吃，我吃！请你不要提高痛苦的档次，我吃……”我会全部吃光的，连盘子都舔干净，只要给我机会…只要我能继续保持理智，我就能找到逃出去的机会。

卡里奥斯特罗强忍住哭泣的欲望，大口地吞下勺子里的精液浓汤。“咕呜奥——呕啊啊啊——”

味道实在太浓烈了。
不光是咸，还有那强烈的腥臭。
简直就像是腐烂了的鱼子酱，而且还是果冻状的。
不知道在流浪汉的阴囊里储备了多久的浓臭精液，就在我的嘴巴里咕噜咕噜地滑动着。“既然选择吃下去，那就要好好地吃完。如果你吐出来一滴，我就再给你做一碗。”

少女含着满口的新鲜精液。露出泫然欲泣的表情。她拼尽全力，咬紧牙齿，屏住呼吸，努力不让嘴唇张开。好恶心，太恶心了…我卡里奥斯特罗大人，竟然在吃用流浪汉精液做的菜。

“我记得好像给你捞了一只避孕套吧，把精液喝下去，留下那只避孕套，好好嚼一嚼。”咽下去…咽不下去…！

强烈的呕吐欲望在逼迫着少女。焦灼的感受令她很想扭头吐掉口里的恶臭体液，但那男人的威胁却令她更为恐惧。“咕…咕噜…！”

宛如喝下毒药，将那口浓臭的精液咽下。自己的食道仿佛都遭到了侵蚀。
因为知道了那块避孕套是充分吸取了精液汤汁烹饪而成的，就算动口咬下去的过程也变得极为困难。
少女在百般为难之下轻轻咬了一口避孕套，果不其然，牙齿切碎变性橡胶的触感令人厌恶，浓臭的精液噗呲地从套子里挤出，再次玷污了少女备受折磨的细舌与味觉。“呕……咕噜！呼哈…哈…”

缓缓地张开嘴，为男人展示自己空旷的嘴巴，证明自己已经将精液好好地喝完。
但马上被送到嘴边的，是下一勺精液。在羞耻与绝望中完成千年之间所品尝过的最恶心的午餐后，少女已是精疲力尽。
她不知道自己是怎样吃完那些精液的。只知道喝完一整大碗精液浓汤后的自己似乎已经被精液的臭味熏得变得意识模糊，神志不清，强烈的背德感也让她放弃了思考，以至于在品尝精液蛋糕时，自己吃的很快。
三四口就吃完一块涂满浓稠精液，用精液凝块调制胚子的大蛋糕，这种事在之前想都不敢想。
在完成精液午餐之后的少女，觉得自己的思想已经逐渐发生转变了。

不管怎么样…能活下去就好。
精液也是能果腹的，为了能让自己逃出男人的魔掌，就必须要好好忍耐。在下午的时光里，少女在惊愕中发觉自己还要再度面对那四台机械怪物。

“恩呀呀呀…呜呜呃…嗯咿呜！！”肉棒像是快感的锄头，辛勤地耕耘着少女娇小的身体。
明明已经很疲惫了，但却仍然被榨乳器吸引着的乳首一滴又一滴地分泌出乳汁。
少女趁着肉棒在口内射完精的功夫，歇斯底里地大喊着，希望男人不要再榨她的乳了。

“…求求你…不要再折磨我的胸部了…我已经没法再榨出乳汁了…我的胸部很小还没有怀过孕…真的没有乳汁了…为什么你就不能放过我的胸部，女孩子被这样弄真的很难受咕呜咕噜胡噜——”后面的声音，是因为胃袋里的精液逆流而上打断了她的哭闹。
在似乎无休止的轮奸与射精中，少女已经用胃袋、肠道以及子宫装满了精液。重新变成美少女储精罐的卡里奥斯特罗在度过了噩梦般的四小时后，重新被男人放置在用于机械奸的炼金机械上。

“……我…又要在这上面过夜了吗？”“是的。”

男人一边用缺乏感情色彩的声音回答着，一边忙着调制媚药的浓度，将棉签浸入装有泌乳剂的瓶子。“…请不要…求求你不要这样对我……这种规律的生活我不想要…”

无视着拼命摇头求饶的少女，男人将浸有两种药物的棉签插入她的乳头里，充分搅拌涂抹。呃呃呃呃呃…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——

又来了…又来了…渴望被插入的乳头，还有开始疯狂产出的乳汁…
以及那被粗鲁塞入乳头内的木塞子。

“你说过不想再被榨乳的，于是我就帮帮你。”涂满比昨晚浓上一倍的高强度媚药的硅胶肉棒也被更换成更加粗犷的造型，即将侵犯小穴的肉棒上布满了细密的尖锐肉刺，而折磨菊穴的则是一根布满肉瘤，七扭八歪且格外粗大的肉棒。

“等等…这真的是用来侵犯我屁股的肉棒吗，是不是搞错了…用这个的话，我的菊穴会被撕……呃呃呃呃呃呃呃啊啊啊啊？！恩恩恩恩恩恩呀！？”还未等少女的话音结束，男人就启动了炼金机械。
少女那娇嫩的菊穴在一瞬间被扩张至原来的六倍，这已经远远超过了拳头的大小。

“今晚的主题是肛门扩张地狱，侵犯你菊穴的肉棒会不断变大，最终会被扩张至原本十二倍大小，还要接受全程最高速的抽插侵犯，并且会全程涂抹上新鲜的媚药来保证你得到充分的肛交快感。所以今晚你的小穴可以得到休息…不过也是在扩张至原本五倍大小的肉棒抽插下，不停享受肉刺摩擦小穴肉壁带来的快感而已啦。”“肛…肛门扩张…地狱…！太乱来了！我好痛苦…屁股要烧起来了…屁股根本就不是用来做这个的…求求你快放了我…”

可嘴上这样说着，卡里奥斯特罗却知道自己的身体已经兴奋起来了。
光是听着男人对今晚这场机械奸主题的描述，自己就已经兴奋得不得了。为什么会这样呢。我在期待着被虐待，被调教吗…怎么会这样…

但痛苦却是实打实的，快感也接肘而来。
每次肛门被扩张，少女都会激烈地高潮。“呃呃呃呃啊啊啊…好大…！屁股屁股屁股被撑开了…呜哇哇…太大了啊……！”

“呜…屁股被媚药涂满了…小穴的褶皱被肉刺摩擦着，到处都是媚药…大脑变成粉红色了…”眼睛被蒙着，嘴巴很快就被肉棒堵住。
少女的衣服被皮带磨烂。她的双手双脚都被拘束在机械装置里，接受着针对她纤纤玉手与珠圆玉润的裸足的调教。
格外粗大的硅胶肉棒在机械臂的操控下飞快地侵犯着少女的两穴。爱液不停地从小穴缝隙里喷射而出，小小的尿道口里也时不时流出骚臭的尿液。

高潮了好多次…呜嗷嗷嗷嗷嗷…又高潮了又高潮了又要高潮了

呜呜呜呜呃呃呃呃呃呃——小穴快要停不下来了，精液从子宫里噗噜噗噜地流出来了，像男人射精一样射出爱液与精液了！今晚的机械奸可并不简单。少女的体内封藏着大量的精液。
每次被肉棒顶起，肚子里，子宫里的精液都会晃来晃去，为少女强调着她身为储精罐的羞耻事实。

我的身体里满满的都是臭精液…还要被大肉棒三穴侵犯。已经过去多少小时了啊…我还要被拘束在这台机械上多久。
但实际上，时间才过去不到十分钟而已。
这便是机械奸的可怕之处。纵使少女在不到十分钟里高潮了几十次，机械也不会理会她的身体状况与心理活动。
少女在视野被剥夺的茫茫黑暗中以为自己已经坚持了足够久。
但真正的解脱却仍在遥远的未来。
待到少女因不停的高潮而陷入歇斯底里，不停流泪嘶吼，机械也不会有丝毫动摇，只会执行预先订好的程序，一边发出机关运作的轰鸣一边疯狂抽插侵犯着少女娇嫩的身体。
在少女陷入彻底的绝望，不再做声默默地忍受着一波又一波持续不断绵绵不绝的高潮地狱时，机械也不会停止侵犯的动作。
少女的肛门在今晚被扩张至原本的十二倍大小，骨骼被分开，肌肉被拉断，现在的她，甚至可以用菊穴吞下一个西瓜。
但这样做是根本毫无意义的。男人只是想让拥有不老不死之身的卡里奥斯特罗品尝到更多种类的痛苦，这样的伤势会在结束之后很快就能愈合，明晚她将会面对的，是更多种类丰富的奸淫地狱。
同样的，在第三天的上午里，少女再次被四台机械怪物轮番侵犯，持续榨乳长达四个小时。
到了中午，便不用男人要求，自己乖巧地走进浴室，洗好身体，穿上整洁的衣物回到餐厅，乖乖地吃下男人制作的精液料理。

就这样在不久之后。“已经很喜欢吃精液了呢…开始习惯这味道了吗？”

在不知不觉里，少女发现自己盘中的食物已经全部都是精液了。
不像在过去日子里那样，只是利用制作寻常食物的工艺烹饪菜品，例如拌着避孕套，阴毛与媚药片的精液沙拉，或是用精液和面制作的特浓精味面条之类的料理。
现在男人给她吃的，已经完完全全只是一盘又一盘的腐臭流浪汉精液了。不过…也无所谓了。

少女注视着精液的眼中已经没有了多少光彩。
男人以为她已经开始逐渐堕落，放弃自我，认为他的调教计划很成功。
但其实只是少女逐渐看淡了。
不管自己的计划能否成功，这具身体遭到过常人难以理解的玷污的事实都无法改变了。
她跪在地上，深深地嗅了一口盛在狗粮盆里的精液味道，今天的精液十分地不新鲜，已经搁置了超过十个小时，有些腐烂发臭了。
少女之所以开始能够分辨精液的品质，全然是因为她已经当了好几日的储精罐，从中午吃完精液午饭开始，包括后续被射进身体的精液都会被肉棒封藏在体内，待到第二天中午才会被允许放出。
自己干呕出来的，从小穴与肛门里流出来的精液在自己体内储存了接近12小时，已经在身体里腐烂变质，就会散发出这股味道。
但又能怎样呢…就算里面已经生了蛆虫，自己也会默默地把它们喝光。
少女低下头，伸出小小的细舌一口一口舔食着盘中的精液。简直就像是一只舔牛奶的母狗。
男人从不久前就不喂她吃饭了。想要在双手戴着手铐背在身后的状况下吃精液充饥，便只能像这样低下头去舔食。
逐渐变得乖巧的少女备受男人喜爱，但针对于她的折磨却越来越可怕。
每天都在提高浓度的媚药，让少女每晚都必须竭尽全力才能保持理智。在后来，男人甚至开始使用静脉注射的方式持续在少女的体内注入高浓度媚药，少女也品尝过一整夜连着八个小时都在高潮的滋味。
因为屁股接受过扩张调教，原本那狭小又紧致的排泄用屁股穴早已变得比小穴还要敏感，也可以好好地吞下更大的肉棒。
不光是在机械奸中会被更巨大的硅胶肉棒插入，那四台机械怪物的肉棒也被替换成足足有少女大腿粗细的巨型肉棒。
在过去不就后，同样的调教就落到了她的小穴上。但只要能维持住意识就好。

少女知道自己还有希望。
只要自己不会在高潮中彻底失去自我，不和那些试验品一样脑子坏掉。
自己就能逃出去。原因就是那男人留下的漏洞。
在最初的那天，男人对卡里奥斯特罗施加的法术似乎让她再也无法使用魔法。
但卡里奥斯特罗在第二天就已经发现男人法术存在的缺陷。
它会让被施法者暂时无法使用魔力，但这个限制会随着时间的推移而逐渐减弱。
通常来说，这个自然衰减会在一百年后达到峰值，但如果被施法者在封印魔力的过程中产生了魔力恢复，那恢复的量便能够成为被施法者可以使用的魔力量。
男人没有考虑过这件事。他忽略了卡里奥斯特罗研发的媚药原理，被注入媚药之后的女孩子，会将魔力转化为体液排出。
像是爱液、肠液、乳汁的分泌，都会消耗少女的魔力…但同时，也会令她的身体开始自然恢复魔力。
待到恢复魔力的量足以让她使出一记威力惊人的魔法时。
逃亡的机会便能来临。

艾瑞克·索德尔望着面前狼狈不堪的一幕，准备好了手提箱。即将枯萎的树林，柔软湿润的泥土。
身后是耸入天际的高塔，远方是藏着月色的茫茫夜空。
若没有这愈渐势烈的雨滴，视野里所见的景色便是相别已久的现实。
要下雨了啊。
潮湿的空气令少女的金发紧附在额头上，冰凉且沉重的雨滴落到被手铐拘束于背后的手掌心上。
顺着衣襟的缝隙钻入胸口的雨水让少女浑身发颤，急促逃亡的脚步也不由得放慢。

“呼哈…呼哈…呼哈…..”倚靠在湿滑的树干上缓缓坐下，从自己口中吐出的喘气声与雨点敲打枯叶的声响混杂在一起，蕴藏在漆黑云朵中的道道雷鸣滚动，除此之外便再也听不清什么其他的声音了。

炼金术师少女曾经很讨厌雨天。
不光是那令人胸口发闷的低气压，还是那宛如从松散泥土中钻出的土臭味，都会让少女联想到自己与曾经伙伴分别后所经历的孤寂。
比如在穿好可爱的衣着，整理好趾高气扬的气质，准备推门而出与他们见面的刹那，忽然想起自己已经不需要再冒险了。
比如在城市里酒足饭饱后，乘坐飞空艇回到小岛的旅途中，任性地与乌洛波洛斯一起站在甲板上比谁能在雨中坚持更久不打喷嚏，却再也没有同伴会从背后递来雨伞。
被冠以英雄称号的少年少女们，也曾是自己最好的伙伴们，明明就战胜了盘踞于世界上的邪恶，却仿佛就像是与它们同归于尽般从世界上消失了。明明赢家是我们…

但就像是被雨声与雷鸣所淹没的安静的世界，无论是正义还是邪恶的一方，都从此销声匿迹了。明明每个人都应该还活着，却像都死掉了一样。
仅留我一人在这无聊的世界里…

少女曾不惜大费周折地发动改变天气的炼金术，让雨水与寒冷永远离开这座位于世界边缘的浮空岛。
但即便是最伟大的炼金术师，其所释放的炼金术也终有效能衰退的一天。
在此时此刻淋湿了疲惫且虚弱的少女，便是那在不知多久的日子里始终没有得到重新释放的驱雨术无法驱逐掉的泪水与寒意吧。怨恨的思绪还远远没有抵达尽头。但少女的沉思已经无法再继续延续。

还没到休息的时候…
他会追上来的。从未有过这样的感觉，自打生来便未曾经历过这样的事。
少女很想抱紧肩膀，但双手仍然被那血腥粘稠的手铐拘束着。瘦弱的身体只能激烈地发抖，但却不知是因为这寒冷的雨天，还是在脑海里浮现的男人的容颜。
没错，就是他。
他对少女做过的事，对少女带来的创伤要远比气温更易令人战栗。一回想自己经历的事，这位世界上最伟大的炼金术师便不由得浑身发颤。
刚刚在休息中得到平复的呼吸逐渐升温，从小小樱唇中伴随着热气传出的不光是紧张的呼气声，还兼具只有陷入情欲泥沼中的女孩子的特有娇媚喘声。
待到少女意识到自己的失态时，她已经在情不自禁地夹紧双腿，还翻过身来，利用树干摩擦自己肿胀的乳首。

为什么…我已经逃出来了，已经不用在遭到它们的凌辱与调教，像这种事情…眼前的景色在幻觉作用下开始变得扭曲。
泥土味逐渐变淡，取而代之的，是那隐藏于深远噩梦里的诸种气味。
腥臭的精液，香甜的乳汁。
就算不用回头，也能想象到那地狱扭曲着螺旋着不断扩大，距离自己越来越近的情形。
冰冷的灯盏，炽热的铁板。
怪物抬起血肉模糊的手臂，锁链与玻璃罩相互碰撞。
硅胶肉棒在机械力下嗡鸣振动，疙瘩密布的表面分开潮湿的软肉。

啊啊啊…呃呃呃呃啊啊啊啊——双脚拼命地用力，乱蹬一气，被雨水浸透的泥土被少女蹬的翻开，一只鞋子已经不翼而飞。
在幻觉里，少女重新被戴上镣铐，蒙住眼睛，捆在以性虐待为唯一功能的炼金机械上，小小的身体在硅胶肉棒的不停抽插中颤抖不止，高潮爱液流淌不止。
在幻觉里，少女重新被怪物轮奸，三穴塞满，不停地用肠道，子宫与胃袋盛装着它们的恶臭精液，然后再被强行榨出乳汁。

呜噗…呜呃啊啊啊…幻想着自己的肚子被精液撑大，两只胸部被榨乳器噗呲噗呲吸出乳汁的样子，少女翻倒在泥土上，用因低温而变得苍白的手指用力捏着勃起的乳头，而另一只手早已放到下体，一边搓揉阴蒂一边挖着小穴。

然而做不到…这该死的手铐，要是在那时一并把手铐摧毁掉就好了。在幻想里，那个男人从裤裆里掏出足有少女小臂粗细的肉棒，用手扶着抵在少女的唇边。
记忆中的自己明明应该嫌弃地撇开脑袋，但少女却情不自禁地张开嘴巴，伸直脖子，“啊呜”地含住了男人的阳具。
恶臭的味道，酸涩的泥垢像是真实存在一般侵入少女的感官，含在口腔里的阳具散发出的坚硬与灼热温暖着雨中少女受冷的身体。
我为什么会做这种事——这样的疑问已经没有多少价值。
少女只是在遵从本能而已。
她将自己的灵魂寄宿于人造的身体之内，凭借自己身为炼金术师的求知欲与好奇心掌握了森罗万象的真理。
同样的，也用自己无论遭受多少常人难以想象的侵犯都会重新变回皎洁无暇的美丽身体，为炼金怪物与创造它们的男人服务着，解决性欲。
学习并不一定需要主动，对于每天都要被性侵的少女也同样如此。
即便在绝望中反复哭泣着悲鸣着，身体也在一次次被各种尺寸的阳具分开刺入，抽插侵犯的过程中学会了很多东西。
比如怎样做才能减少痛苦，怎样做才能让自己更舒服。
这是身体的自我防卫机制。因为少女是不死之身，还始终惦念着逃出去的事，因此绝不能随便让这具身体，这缕灵魂崩坏掉。
而在面对递到嘴巴的肉棒时，身为女孩子的自己就应该张开嘴含住它。

“呜呜…”少女分开双腿，跪坐在地，短裙下的白皙大腿上滴满了口水，但她毫不介意地努力抬起头，故意露出泫然欲泣的表情给男人看。
只要这样做，男人就不会殴打自己，或是为接下来的机械奸中加大力度。

“咕唔…呜噜…”贪婪地吞吐肉棒，用湿滑的嘴唇弄出声响，从肉棒里面吸出液体，然后吞下去。
精液也是重要的营养来源。虽然每天都在被喂食精液，但像是这样新鲜的精液应该还是最有吸食价值的吧。
只要这样做，自己才能在无穷无尽的机械奸与轮奸中坚持更久。
这便是少女在不久之前的噩梦中所学习到的扭曲真理。
然而自己喝下的精液没有味道。
少女张大了嘴巴，跪在土地上，做着仿佛正在给人口交一样的动作，喝下的不过也是冰冷的雨水而已。
之前在幻觉中的那些高潮，也不过是自慰的结果。
少女反复提醒自己，已经逃出来了，接下要做的事，是逃到码头，乘坐飞空艇离开这座岛。

已经逃出来了，不必再面对那个噩梦了。但像刚刚那样无法自拔地陷入可怕的幻觉，在自慰中高潮数次这种荒唐的事，在少女逃亡的路途上已经发生了很多次。
如果单单只是身体在药物作用下变得渴望品尝到性快感，那还不足为惧。对于身为最伟大炼金术士的卡里奥斯特罗而言，只要重新创造一具洁净的肉体便好了。
但若连灵魂也在调教中驯服…她又该怎么办呢。
悬挂于裙摆之间的爱液被雨水冲刷殆尽。
被镣铐箍出血痕的双手重新握拳，化为维持奔跑平衡的钟摆。

那个男人会利用某种手段找到我。
所以千万不能给他机会…虽然心中笃定了信念，一定要头也不回地离开这座岛屿。
但这具身体…已经被调教得实在不适合作为正常的女孩子存在了。

“呼哈…啊啊啊…”跑步令胸部上下跳跃，勃起的乳首不停地与衣物摩擦，如同正在被人不停玩弄胸部一般令少女感到既羞耻又刺激。
凉飕飕的空气钻入裙子，在药物作用下总是保持着情欲高涨的挺直阴蒂在冷风的吹拂中刺激着少女的身体，时不时会与大腿肌肤、裙子布料碰撞摩擦时带来的强烈刺激更会让少女如同触电般惊叫出声。
光是因为跑起来就会发情，乳头一直硬的不行，小穴里也变得越来越酥麻，随着奔跑的节奏发出咕唧咕唧的水声。

不行了…不能再这样跑下去…
至少不能再让衣服摩擦乳头了。这样想着的卡里奥斯特罗，寻到树皮粗糙的枯树，咬着牙将胸部贴在上面，只要让衣服紧紧贴在乳头上，也自然就不会发生摩擦那种事。
但恰恰是这样的举措，带来的强烈快感让少女的双腿发软，下体如同决堤般喷射出灼热的爱液，整个人都如同一滩烂泥一般摔在地上。

刚刚那是什么啊…为什么那么舒服….?快感来源于自己那刚刚遭到按压的两只胸部，但少女一时间无法理解到底发生了什么。
摇摇晃晃地令因突然高潮而疲软无力的身体，少女跪坐在地上，透过衣物的缝隙以难以置信的目光向自己的胸部望去。
又长又大的乳头，还在一点点地流出乳汁。
少女不信邪地再次按压柔软的乳晕。
又是一阵强烈的刺激，在令她发出妩媚的尖叫的同时，乳头也噗噜地喷射出一小股乳汁。

这是我的身体吗…简直是在开玩笑……不能按压胸部，放任不管的话还会被衣服磨到高潮。
同样的事情也发生在阴蒂上。虽然没有直接被注入媚药进行改造，但在过去的调教折磨里，男人曾直接以静脉注射的方式向卡里奥斯特罗的体内注入过大量媚药。全身上下都变得比以往敏感千万倍的卡里奥斯特罗所需要承受的刺激与痛苦，可不仅仅只是被抚摸阴蒂那样简单而已。

女孩子的身体真是不方便…只要被此般调教过，就会变得如此渴望性快感…不如说，决定权已经不在自己身上了。
如果自己没具有历经千年时光的强韧灵魂，恐怕早就像希丝柯塔她们那样再也无法思考，彻底沦为那男人的玩具了吧。
就这样，卡里奥斯特罗在她的密林里一边颤颤巍巍地逃跑，一边不停地高潮。
被注射过大量媚药与泌乳剂的胸部，早已发生了不可逆的变化。现在就算不被做任何事，少女的乳腺也在默默地不停生产乳汁。
在之前的时光里，少女的乳头被男人用工具大幅扩张，晚上要堵上木塞，白天要装上搾乳器榨乳，几乎从未有过休息时间的乳头早已变得像两只肉穴一样无法闭合。在未被扩张的情况下刚好可以插入少女的一根小指，在乳汁充盈的情况下更是没法限制住泌乳。

要是没手贱去按那一下就好了。现在可好，乳汁流个不停…光是想像自己在回到城市以后，无论走到哪都会让人看到胸口湿漉漉白乎乎的，明明是那么娇小可爱的身体，却像孕妇一样不停流着乳汁，少女就羞耻得双脸发热。
被媚药改造过的乳头，每次流出乳汁都会为少女带来强烈的刺激。少女在这空旷无人的密林里拼命遏制着声音，但却根本没法在衣服摩擦与分泌母乳的双重快感中抑制住娇喘。
明明是刚被换上的新衣服，就在不到半天的逃亡时光里被雨水与乳汁浸透，黑色的裙子早已被爱液泡过了一遍又一遍，就连少女都能闻到自己身上散发出的强烈雌性味道。
本来可以停下来好好休息一下，让因发情的状况消退，等待勃起的乳头与阴蒂自己平静下来，这样就不会如此痛苦又难堪。
但因为太过于惧怕被男人重新捉住，太害怕回到那个调教地狱里。

不，不是害怕。
是一时的撤退而已…就像我在…日复一日的机械奸与轮奸中坚持的计划那样。
我要快点离开这里，然后重整旗鼓，亲手杀掉那个男人，毁灭掉炼金术协会…一边试图通过夹紧小穴这种愚蠢行为阻止爱液喷射，却让阴蒂受到更强烈的刺激，一边像个虾子一样蜷缩在泥泞的地面上高潮不止的卡里奥斯特罗，看到了那熟悉且亲切的影子。
她像看到救星了一样颤抖着从泥中爬起，向它打着招呼。
但她却忘记了至关重要的事情….
虽然不愿意承认，但这具已经在无尽且残酷的性调教中沦落为只知道接受侵犯与强制高潮的淫荡肉体，早已没有资格再做它的主人。
但如果想到卡里奥斯特罗曾经利用它对其他女孩子做过的事…
接下来发生的事，想必也称得上是罪有应得吧。
卡里奥斯特罗终于因为自己的邪恶，坠于真正的地狱。
以枯萎的树林与漆黑的圆月为背景，无知而荒谬的造物俯视着它那落魄的主人，凝胶般的体表咕噜咕噜地爆开气泡并释放出怪异的粉红色气体，从那宛如被撕开的噩梦巨口中滴下腥臭的口水。

“小…小乌…好久不见，你好像比之前还要大的多…”诞生于禁忌炼金术的蒙昧造物无法理解主人的问候，它遵从着自己那无知无为的本能，即将擅自闯入森林的外来者全部吞食。
它蠕动着沉重的身体，一点点地靠近毫不知情的少女。直到它那足有十几米高的庞大身躯遮蔽住月光，将死亡的阴影投向它那陷入困境的造物主，后者才意识到自己已经变成了它的猎物。

“喂，喂…小乌，你这是要干什么…??”魔力在逃脱一击中用光了，现在的卡里奥斯特罗，就和一个普通的少女没什么区别。
也许是因为被监禁调教了太久，她甚至忘记了自己在面对炼金生物时应该做的工作。

啊对了…应该使用操控召唤物的法术…否则我会被它攻击的…坐在泥泞的土地上，卡里奥斯特罗一边焦急地向后倒退，一边挣扎着想要挣脱手铐的束缚。
必须使用法术，必须使用法术…
操控召唤物需要大量的魔力支撑，或者利用咒阵进行辅助施法。

被少女以小乌命名的炼金生物，在发出沉闷低鸣的同时向少女靠的更近。那宛如蛞蝓一般的凝胶状身体下面是数不胜数的触手足腕。
它的身体庞大而缓慢，但却能轻易压倒树木，碾碎巨石。
虽然不知道它会对自己做什么，但光是那巨大的体型与两者之间的力量差距就足矣让少女战栗不已。
卡里奥斯特罗从地上爬起，却在决定逃跑方向的时候犹豫了片刻。
她眺望远方那黑漆漆的城堡，那是她唯一可以逃离的方向，但自己真的应该跑向那边吗？
从身后传来重物砸下的破风声，少女下意识地向前猛扑，虽然侥幸躲过了这一击，但瘦弱的身体被那东西的劲力震得飞了出去。那家伙…在这段时间里到底经历了什么？

少女捂着撞上地面的额头，半睁着眼注视她的强敌。啊…手铐已经被打碎了。

已经不知道多久了…自从被那男人监禁起来之后，卡里奥斯特罗就始终保持着双手被禁锢的状态。难得取回了双手的自由，心中却根本没有一丝兴奋的感觉。
只是稍微与它的触手相碰，金属打造的手铐就已经化为碎末。这家伙到底有多厉害啊。
沉重的力量令大地颤抖，眼看着那家伙就已经发出了下一击，从上方抽打而来的触手猛抽而下，将卡里奥斯特罗之前所在的位置化为湮末。幸好我还没忘记如何绘制咒阵，尽管是所剩无几的魔力，但至少能够用来驯服小乌……

将浮现于手心的纹路朝向怪物，后者便如卡里奥斯特罗所料的变得沉静下来。
它缓缓地放下触手，像一只小狗一样发出尖鸣，俯下了庞大的身体，像它的主人屈服。
但是…
不能留它活路，就这样把它杀死吧。
卡里奥斯特罗用尽最后一丝魔力使用出具有破坏力的法术贯穿了怪物的头部，让这头曾名为小乌的炼金生物毫无痛苦地死去了。
毕竟自己已经没法再掌控它了。若是在逃离岛屿之前咒阵失效，自己就无路可退了。
少女不认为自己冷酷无情，即便是自己的造物，在威胁到自己安全的时候也应该及时处死。
她忘不了那些被小乌捕获的女性的惨状……或者说，在被男人充分地开发身体，仔细地调教过后，卡里奥斯特罗才领会到身为女性的自己有多么弱小。
她活动着因戴了太久手铐而变得酸麻的手腕，努力地向码头狂奔。
因药物作用而强制发情的身体已经在刚刚的战斗中平静下来了。再也不想回到之前那种状态的卡里奥斯特罗，根本没有意识到自己正在踏入下一个绝望。
远方的天际线是由紫转青的颜色，世界的边际要远比时间流淌的速度更遥远，在漆黑的月色之后是冒险世界的朗朗白昼。
在逃出去之后要做什么？先换一具新的身体，然后再毁灭掉炼金术协会，逮住那个男人把他做成炼金生物，让他体验生不如死的感觉。
然后呢，然后我想…稍微做一次普通人…
不再去搞那些奇奇怪怪的研究，不再去探索什么奇怪的奥秘。
像一个普通少女一样开一家花店，或是加入什么骑空士的冒险小队四处游历。
总之…我不想再做反派了。只要逃离了男人的魔掌，选择的权利就仍然在自己身上。
不必再被囚禁在阴暗潮湿的城堡里，不必再用自己姣好的肉体接受性虐与调教。自己将会回到无比旷阔的世界，重新品味自由的人生，就像自己最渴望的，作为一名普普通通的女孩子生活下去，在无限长的寿命中观看文明的兴衰与世界的终结。
根本就没必要去追求所谓的极限，当个普通人也很好…

光是想通了这个道理，就足矣让如今的卡里奥斯特罗幸福不已。今后，就带着这份愿望更加自由的活下去吧…

她在隐秘的码头看到了自己那艘停泊已久的飞空艇，兴奋的步伐变得越来越快，但却在下个瞬间突然踏空。“…？？？！”

突然皲裂的地表，泥土滚落而下，粗大的触手从四面八方破土而出，树木被连根拔起。
浓烈的臭味冲天而起，伴宿着炽热的温度与震耳欲聋的嘶吼，之前那平坦的泥土地面如今已变为令人恐惧的活体深渊。这是一张巨大的…某种生物的口器？

粉红色的肉质腔体，藏在那不停坍塌的泥土之下深色且厚实的嘴唇，在随着惊天咆哮与灼热的气浪不停抖动的粘稠口水。
失足坠落入这致命陷阱的少女，在最后一刻握住了某种凸起物，但随之而来的痛楚令她将注意力放在自己握住的东西上面。这是…牙齿？

宛如鲨鱼般有着无数锯齿的尖锐长牙，割破了企图握住它的少女柔嫩的小手。鲜血不住地涌出，顺着那长牙的形状滑落入深不见底的巨口之内。这到底是什么东西啊…为什么我的岛上….会有如此可怕的东西存在？？？

越是思考便越觉得蹊跷，这座位于世界边缘的浮空岛是卡里奥斯特罗当初仔细筛选的，上面不可能有任何具有攻击性的大型生命。
而且，这里已经位于浮岛的边际，越到边缘越薄的岛屿结构更不可能容纳得下如此巨大的生物藏匿于地下…从四面八方涌现的触手缠绕住卡里奥斯特罗的身子，无视她恐惧的尖叫，将她举至高空。

好长的触手…被举的好高…
肚子好疼…要吐出来了。视野所见的一切事物都变得越来越小，金色的长发在风中飘舞，遮蔽住视线。
在足矣让五脏六腑都彻底颠覆位置的强大力量中，少女瘦弱的身体被触手投掷到浮空岛外面。
失重感让她无所适从，一切反抗的打算都已荡然无存，甚至早已因为高空坠落的恐惧而失禁。
但也正因被投掷到浮空岛外侧，卡里奥斯特罗也看清了那袭击了她的生物的真面目。
一时间搞不清它是魔神还是其他的什么东西…
卡里奥斯特罗只看见那整座浮空岛，其实都是它的身体。
它的身体表面覆盖着泥土与岩石，生长出树木与灌丛。
自己在逃离男人魔掌的最后一刻，栽在了这样的家伙手里，一点也不丢人。
在少女放弃希望，做好即将坠落入苍茫天空的准备时，她的身体被触手重新缠住，像是一块被捕获的肉饵，就这样穿过云层与月光，送到了怪物口旁。

它…要吃掉我吗？被触手拘束在半空中，安静地望着那恶心的肉唇，以及如同七鳃鳗一般螺旋分布于粉色肉质腔道内的尖牙。

小乌…我想起了小乌。
那些被它捉住的人类，那些从它口中吐出的骨头。心头的恐惧因回忆逐渐上涌，卡里奥斯特罗抽搐着嘴角，缓缓地摇头。
随着岩石崩裂的巨响，那张埋藏在泥土之下的嘴巴张的很大。恶臭的气味从黑漆漆的深处不断涌现，借着昏黑的月光隐约看得清里面那不停蠕动着紧缩着的食道。

啊…啊啊啊啊…
我拍着小乌的头，露出不屑的笑容，将那些赤身裸体被囚禁于它体内的女孩子们视为猪猡。口中的惨叫与尖啸已经远比被男人囚禁侵犯时更加凄惨，卡里奥斯特罗忘记了自己会使用魔法，会使用炼金术的事，只能在本能的恐惧中像是踩到兽夹的兔子一般乱蹬怪物的触手。
但自己的身体只是在越降越深。
那一直以来被自己视为堕落过去的月光在此刻才不显得漆黑可怖。将少女吞入口中之后的肉唇正在缓缓闭合，那银白色的皎洁月光没能给予少女分毫希望，愈渐变暗的空间仿佛在为少女的生命奏响最后的倒计时。

我望着那个牛族少女被怪物侵犯的模样，望着她那大腹便便的模样，望着她那膨胀得恐怖的双乳，却在想着如何将这样的场景搬到我的实验室里…上方的尖牙交错着闭合，变成杜绝任何生灵出入的尖锐网格，从下方传出的每一次呼吸都是可怕的恶臭高温地狱，黏湿的口水与恶臭交杂着极高的热量一阵又一阵袭击着卡里奥斯特罗的意识。而在怪物的肉唇完全闭合之前，少女还可以在预告死亡的皎洁月光下慢慢品味被捕食的恐惧。

完全黑掉了…所剩下的，仅有无尽的黑暗与恐惧。
触手松开了少女的身体，被口水酸臭味呛的不停咳嗦的卡里奥斯特罗试图用双手双脚阻止肉壁的闭合，但周围的肉壁空间虽然极度柔软，但却又有强大的韧性，卡里奥斯特罗只觉得自己深陷于柔软的肥肉之中，但很快就会被紧紧夹住，无法动弹。
很快，怪物的食道做出了向下吞咽的动作，强大的挤压感自上而下猛然传递，卡里奥斯特罗感到身体都快在周围的肌肉运动中被挤碎了，身体更是在不受控制地下沉。

呃啊….好难受…被包裹在黏湿口水之中，向是被吞咽的食物一般被怪物咽了下去。
肩膀被逐渐收紧，屁股被挤来挤去，胸部隔着一层衣服与怪物的肉壁紧紧贴敷，腥臭的口水浸湿了肌肤。

呜…它的食道凹凸不平的…还收缩的这么紧，我的胸部和…下面都…越是这样想越感到羞耻，少女察觉到这样的场景会让自己饱受媚药改造的身体得到刺激，变得舒服，便不由自主地将意识集中在自己的敏感部位上。

呃呃呃！！乳头被摩擦着….被挤出奶水了！虽然一半是因为过于羞耻引发的心理作用，但十分熟悉如何用乳头高潮的少女是没法忍受双乳被粗糙不平的怪物食道不停摩擦的。她清楚地感受到怪物的食道在推着自己的后背，将自己那一直在分泌乳汁的乳房紧紧贴在怪物的肉壁上，还在随着吞咽的动作不停下滑，柔软且充满弹性的乳头就这样在肉壁凹凸不平的表面上弹跳着，飞溅出乳汁。
同样的场景也发生在少女的下体，那对娇嫩的臀部被四周紧紧挤压着，无论是屁股肉瓣还是小穴肉瓣都在爱液的涂抹下不停打滑，阴蒂勃起得又长又直，因为没有内裤的原因，它更是在直接与怪物灼热的口水与布满凸起的食道壁直接接触，为少女带来的刺激更加激烈。

咕噜…呜噜…这样都能…高潮！刚想要情不自禁地发出兴奋的娇声，怪物的口水就流淌进卡里奥斯特罗的嘴里。
酸涩的恶臭被灌进胃里，炽热的肉壁摩擦着三点要害。被当做食物被怪物不停吞咽着的少女，像是一具不知廉耻的高潮机器一样不停喷射出乳汁与爱液，在坠入怪物体内之前的时光里一直享受着被丸吞的绝望快感。

至于自己会怎么样，接下来会遇到什么…在燥热的食道里，仅仅因为摩擦乳首与阴蒂就能不停高潮的低能雌性，恐怕已经没有精力再去思考了。

.少女的逃亡之路，被藏匿于浮岛地下的神秘生物终止了。
被它的躯体包裹在燥热的黑暗里，形同虚设的衣物被黏液浸湿浸透，全身上下的每寸肌肤都在被凹凸不平的肉壁压迫摩擦着。
深陷绝望——或者说，在这迅速又猝然的捕猎过程中连绝望感都来不及诞生的少女，就这样沦为了怪物的饵食，在重力以及怪物食壁肌肉运动的作用下不断下沉，浑浑噩噩地感受着连骨头都要被挤碎的痛楚，以及敏感部位被摩擦的低俗快感。
怪物体内的温度似乎已经远远超过人类的承受范围，光是在这里呆着不动都会大汗淋漓，裹住身体的黏液就像是最好的保温膜，暂不提身体在四周肉壁肌肉的压迫下产生的胸闷气短，光是因为乳头与阴蒂被摩擦就不停高潮，血液加速产生的热量也无法散发出去，炽热的丸吞地狱让少女的大脑宕机。
若不是还能通过流出爱液的方式释放热量，拥有不老不死炼金身体的少女就要在怪物的食道里反复体验高潮与死亡的循环了。
少女的思维还停滞在被怪物吞下的一刻——视野所见的尖牙利齿闭合上的黑暗，耽溺于勃起乳首与阴蒂被摩擦而感到的快乐，以及自己那未卜的命运与结局。

我一定会死在怪物的体内…坠入它的胃袋，被它的消化液溶解掉。位于虚无的位面无助挣扎的灵魂，恐怕也对自己肉体的未来不做任何希望了吧。
但在下坠了不知多久以后，卡里奥斯特罗被什么东西的触碰了。
仿佛有什么凉凉的东西飞快地拂过了脚掌，少女条件反射地猛然弯曲了小小的足弓。

吁呜…？尽管裹在她小脚上的薄薄丝袜已经被怪物的口水浸透，但在温差的作用下，那抹凉意显得格外刺激，因此将少女的意识从浑噩的燥热与黑暗中唤醒。

我还没死吗？现在这里是…刚刚苏醒的少女只感到全身上下仿佛被裹在闷热的袋子里，微微活动身体，又能感到下体黏糊糊的触感以及酥酥麻麻的高潮余韵。她一时间搞不清发生了什么，痛苦只令她想要快点睁开眼睛确认自身处境——

…啊啊啊？好烫！灼热的体液触碰了眼球，少女疼得大喊出声，而舌尖又随之舔到了脸上的黏液。
她在尖叫中扭动着身体，那双小脚也开始四处乱蹬。少女想起了之前发生的事，想起了自己被怪物整个吞下的经历，极速上涌的恐惧支配了她的身体，瘦弱的身体在怪物的食道里翻腾挣扎，咕叽咕叽的黏液音刺激着她的耳膜。

我…我还在那东西的身体里，但和最初的环境有所不同…之前脚掌感受到的丝丝凉意，在挣扎的动作中变得更加明显，也更加令少女确认了自己当下的处境。
虽然大部分身体都还被怪物的肉壁紧包着，但两中小脚已经悬在了外面，与食道外面的空气接触，就像是被吊在熟食店风干的腊肉。
这样的话，说不定只要稍微努力一下，就能从这狭窄的食道——
掉下去。
忍不住打了个抖嗦的少女，不由得停止了反抗。
下面又会是什么呢…更深的地狱吗？
说不定是布满酸液的池子，毕竟这里是怪物的消化系统。
如果掉在里面被酸液不停腐蚀的话，就算是理论上拥有不老不死肉身的自己，也会落入生如不死的境况。
光是想象一下自己的身体被胃酸不停腐蚀又再生的样子，少女就已经完全打消挣扎的念头了。
但之前所做的努力，并不是毫无用途。

咕噜噜噜噜噜温热的黏液在重力的作用下坠落，从少女圆润大腿与肉壁之间的缝隙流下。

不…不好了啊……浸在大腿与怪物食道穴口之间的黏液滑溜溜的，少女的体重正在拉着她下滑。
若是有人从下方观看的话，便能欣赏到少女的身体宛如初生嫩笋般从流淌黏液的肉洞中逐渐露出的场面
先是那曲线诱人的纤细小腿、随后是被湿透黑丝勒入肉中的丰腴大腿。短裙被整个掀起，内裤不翼而飞，黏液与爱液混杂在一起从下体粉红色的蜜裂中流下。
被卷起的衣服下是少女腹部光滑细腻的雪白肌肤，可爱的小小肚脐里此时填满了怪物的口水，在急促呼吸中上下起伏的双乳此刻卡在了肉洞窄口处，那本不丰满的乳房与充血挺立的乳首在被粗糙肉壁不停摩擦，给予少女极强快感的同时，也成为了阻碍身体坠入地狱的最后一关。

…但是…不行！乳头已经受不了了…整个人的体重都压迫在胸部上。

仿佛在挽留少女不要离开肉洞的拘束，亦或许怪物察觉到少女正在因为乳头被收紧摩擦而为难不已，那原本松松垮垮的肉穴窄口开始急剧收紧，以几乎能将少女的双臂扭断的力量挤压着她的身体，两只在之前的人体改造中变得格外粗大的敏感乳首就这样被布满粗糙颗粒的肉壁压扁，夹紧。乳头唔唔唔哦哦哦哦——胸部…胸部要和乳头被一起挤扁了！

因为那该死的乳腺改造，只是因为被这样狠狠地挤压，乳汁就已经开始分泌流淌。尽管自己的脑袋还被怪物含在肉洞里，但这恰到好处的黑暗与闷热只引得少女更加沉溺于这场丸吞乳首调教秀。每当有乳汁穿过燥热敏感的乳孔，少女都会舒服得全身发抖，裹着黑丝的小脚丫随着主人高潮的频率拼命蜷缩着，汗水、爱液、怪物的口水混杂在一起被那几颗圆润的脚趾从丝袜里挤出，顺着她的足尖滴下。
当然，凭借那两颗乳头是没法让少女一直卡在肉洞里的。她的身体在重力作用下仍然在缓慢下滑，两只小巧的乳房被逐渐挤向上方，乳头仿佛是在粗糙不平的砂面上滑行，在那一颗颗凸起肉粒上不停弹跳，并噗噜噗噜地喷出乳汁。这缓慢的下坠仿佛是一场针对少女那两颗敏感乳头的极刑，她只能在黑暗里苦苦祈求，挣扎，一边忍耐着身体被挤碎压扁的痛苦，一边感受肿胀乳头在凹凸肉壁上摩擦的恐怖快感。呜呃呃呃…呜呃呃呃呀呀呀！？忍不住……不可以再这样了，这么磨的话乳头要坏掉了！

伴随着黏液泵溅，空气排出的巨响，重力牵扯着少女瘦弱的身体完全脱离肉壁的拘束，充血的勃起乳首猛地从肉穴窄口边缘弹出，乳汁在半空中抛出弧线。随后才是少女那张两眼翻白、口水横流、显然一副沦陷于情欲之中的脸蛋。嗯咕…哈啊啊…噫啊啊啊啊啊！？

没有想象中肌肤被酸液灼烧的疼痛，身体摔在未知材质的平台上时也没有很疼。我…我没死…这里不是胃袋中…咕啊…？
我在做什么，我…应该好好看看周围的环境…应该想办法逃出去…

在封藏在怪物的食道里许久，双眼已经适应了黑暗，勉强能看清四周的景象。唔呃…这……

是一片能让人轻易联想到尸体、内脏、血肉与腐烂的，噩梦般的场景。
布满血管与瘤肿的肉壁是令人触目惊心的鲜红色，虽然不会散发出血腥，却会像具有生命般不停地律动。
支撑起少女体重的活体地面蠕动着散发出热量，流淌着暗红液体的筋管延伸出蛛网般的细小脉络，裹着黑丝的足趾轻踏下去便会陷入仿若溃烂的软肉之中，用手指去抚摸却能感到坚韧的触感。
生长在肉壁上的孔洞如同呼吸般不停开启闭合，喷出可疑的粉红色气体。
身后那透着微光的粉色膈膜上布满了细密的绒毛，偶尔会通过那分布于表面的细小孔洞吹出沁凉的风。啊…这究竟……

勉强从地上爬起，少女无力地向黑暗的前方伸出手，才刚迈出一步，就因为一脚踏入急速下沉的软肉中而失衡摔倒，重新躺在满地的黏液之中。
满目的鲜红与蠕动令人焦躁。这宛如内脏一般的肉空间散发出令人心神不宁的力量，光是呆着不动，都会被不断消磨反抗的意志，最终陷入疯狂。
更何况，除了视觉效果的刺激，这肉空间里还有着其他令少女感到失措无助的事物。
从最初开始，就一直能听到奇怪的声音…就和自己当初所经历的一样，是肉棒在湿润的肉穴中反复进行活塞运动时发出的淫秽声响，与女性沉闷的呜鸣组合成混乱又邪恶的奏鸣。有女孩正在被侵犯着…

四肢被固定住，大手握住纤细的腰肢，浑身上下的肉洞都要被肉棒抽插侵犯，榨尽最后一滴体液与理智，身体完全沦为奏响性欲乐章的弦乐器，肉棒即是搭在弦上的琴弓。曾亲身体验过此般折磨的少女对这样的韵律再熟悉不过，同样她也听的出，这样的声音并不是只来源于一个人而已。有好多…好多女孩子在…下面？她们都在被…侵犯着。

空气中弥漫着一股浓烈的精液臭味。被男人当做储精罐虐待许久的少女毫不怀疑自己的鼻子，那厚重的味道说明这里一定在某个地方盛装着相当大量的精液。
但若呼吸这里的空气许久，又能察觉到一丝淡淡的芳香。…媚…又是媚药，是生物制的催情毒素吗。

少女很快就察觉到那芳香的真实作用。那些分布在四周的排气孔洞时时刻刻喷出的气体，不过是为了让坠入肉空间的女孩子们陷入不可逆发情状态设下的陷阱。
气体的效果暂不知有多强，虽然不可能比得过自己调配的超强媚药，但若今后要一直吸入这里的空气，恐怕也会变成满脑子性爱的傻瓜吧。
观察至此，少女已经差不多知道自己所面临的处境了。
被囚禁在黑暗中的少女们，在呼唤着她成为其中一员。
不能再吸入这里的空气了，要小心翼翼地在这深一脚浅一脚的活体地面上爬行，想办法逃出去。
但那双好不容易回归自由的手却不受控制地伸向下体，用已经开始变长的指甲拼命地挖掘着黏糊糊的小穴。咕呜呜呜…恩恩恩恩恩呀呀呀啊♡

明明是应该憎恶至极、嗤之以鼻的行为，但那许久都无肉棒问津的小穴现在就是想要的不行。
乳头和阴蒂都接受了那么强烈的玩弄爱抚，却一直没有肉棒愿意插进来…太过分了。
在脑海里胡言乱语的少女在自慰高潮中放声尖叫，被无可救药的情欲染成粉红色的视野已经看不清其他事物了。
在排出少女以后收缩成碗口大小的肉洞中流出了腐臭的口水，淋在少女燥热的身体上，将她的一头金发染成白色。再顺着少女那温润圆滑的脸庞曲线滑入唇间，缠绕在她小巧莹润的嫩舌上。
身体在怪物的食道里遭受了漫长的丸吞侵犯已经变得奇怪了，这些产自怪物的脏水似乎都变得甘甜可口。不仅如此，这空间里还弥漫着一股令少女全身亢奋的甜腻气味，空气透过粉嫩的肌肤渗入血液之中，让本就因自慰而情欲高涨的少女变得更加难以自拔。被手指搅拌着的粉色肉壶中尽是翻着气泡的透明淫液。
在大约高潮了七八次以后，填积在身体里的性欲才得以缓解。被黏液浸透的衣物包裹在少女玲珑有致的身体上，两颗软下去的乳头随着逐渐平缓的呼吸上下起伏。仰天敞开的耻丘软肉发着抖，在高潮余韵中溅出尿水与爱液，反复循环挺直蜷缩的脚趾也因过度力竭而不住抽搐着。现，现在该站起来了…啊……

少女努力地想用疲软的双手撑起身体，但这具奔波已久，又经历了丸吞地狱以及数波自慰高潮的身体已经相当的虚弱。
空虚的力竭感正不停地在小腹处回响，疲惫感冲击着意识，少女沉沉地想要在这片未知的空间中就此睡去，却在此时听到有人在呼唤自己的名字。“卡…卡里奥斯特罗大人？是你…吗，卡里奥斯特罗大人？？”

那声音含糊不清，仿佛那人被什么东西堵住了嗓子一般。
若不是身负众多荣誉，曾受万人敬仰的少女对那一声声崇敬的呼喊方式无比耳熟，恐怕她还真听不清对方在叫什么。“卡里奥斯特罗大人…呜奥奥…请原谅我……请救我出去……咕噜…”

声音来源于上方，音色听起来像是个女孩。对方显然在努力地吸引卡里奥斯特罗注意，但在那几声呼喊之后，便只剩下令人惶惶不安的痛苦干呕。咕呕——呃呃呃呕呕——！

很痛苦啊…听着就很难受。
这声音就和过去的遥远记忆中，少女常去的酒馆后面，那些盘踞在阴暗后巷的讨厌酒鬼们在呕吐时常发出的声音一样。
自己也同样有所体会。在被男人囚禁的噩梦般的日子里每天都要做的事:在日夜不分的性侵折磨中，被那些怪物用炼金术制作的假精液灌满体内每一处缝隙。还要每天中午自己动手挖嗓子眼将胃里的精液吐出去。“卡里…呜呜奥奥奥奥…！呃唔……”

到底是谁…是谁在呼喊我的名字？
少女在恐惧中发着抖，她躺在黏滑的地上，四处张望寻找声音的来源却除了昏暗什么也看不见，努力地想爬起来但屡遭失败。
有什么温热的东西，伴随着那女孩痛苦的呕吐声滴落在自己脸上。是…血？

被吓了一跳的卡里奥斯特罗用颤抖的手指触碰脸上的液体。但那味道闻起来并不像是血，而且好像还有什么细长的东西在里面不停蠕动。…？

捉住了一只，用力捏下，它甚至还发出了吱吱的惨叫。是什么生物的…幼体吗？

怪异的预感带着过去的回忆浮现，在脑海中不断闪回的画面，是在遥远过去中那位沦为小乌的产卵苗床，不断祈求得到拯救，但却被自己再度亲手送回小乌体内的牛族少女。
卡里奥斯特罗从来不愿让那些天资平平的凡人留在她的记忆里，因此她不记得牛族少女的名字，但却对那正不停痛苦干呕的女孩声音感到熟悉。
该不会…该不会是…
卡里奥斯特罗再也顾不得身体的疲惫，强烈的恐惧令她的肌肉紧绷起来，像一只受了惊的母豹般从地上跳起。
在之前没能观察到的视野死角处，悬挂在被黑暗吞没的凹槽里，她看清了那曾活在模糊记忆中，如今已变得满目疮痍的身影。
美丽的裸体大部分都被拘束在不停蠕动的肉壁里，双手双脚都被肉壁吞没，无法动弹。因为已经不知道维持此般姿势被囚禁在这里多久了，以至于肩膀、大腿根部的关节都已经发生了怪异的变形。活生生像一颗加工完毕的、被镶嵌在活体戒指上的色情宝石。
被黏液浸透、许久未得修剪的长发垂至腰际，顺着她的肩头与双乳轮廓分开，紧紧敷在红润的肌肤上。
因为种族的特性，她拥有着少女远不能及的丰满身材。但她的乳房与肚子还是已经过度膨胀，看起来就像是三颗硕大的肉球贴附在少女的身体上。
那两只异常膨胀的乳房被强韧的触手缠绕成葫芦的形状，红肿不堪的乳头被触手插入，扒开并扩张，可以清晰地看到乳孔内宛如性器般流淌着蜜液的粉红软肉。
但与卡里奥斯特罗曾接受的乳孔开发不同，这位少女的乳房里似乎被留下了什么东西…就和那宛如临盆孕妇一般撑满的肚皮一样，透过肌肤可以看清下面有许多不断蠕动着的物体，看起来有种说不上的诡异。
不光如此，在她那被暴露在外、大幅分开的下体已经被形态各异的触手塞满。永远无法闭合的阴道穴口被多达五根触手肉棒同时插入，在长久侵犯中变得红肿肥厚的阴唇再也不能保护主人的小穴，只能一次次被分开、撕裂，继而在爱液的润滑下吞吐取悦着肉棒。
同样的事情也发生在她的尿道与后庭上。原本连插入手指都困难的尿道已经被扩张至碗口大小，菊穴更是被插得软肉外翻。少女下体的每一只孔洞都在被触手无情地侵犯着，白浊色的不明液体在触手与三个肉穴的摩擦中奏响淫靡的交响乐，沫水四溅。
那张失神落魄，引人怜爱的美丽俏脸让卡里奥斯特罗轻易地辨别出了她的身份。但因为眼前的这幅景象太过于超脱现实，就算是卡里奥斯特罗，也没法在此刻对少女感同身受。“你…是之前那个…”

在记忆中的那位牛族少女明明已经被小乌吃得连骨头都不剩，难道说当时的她，只是被小乌藏在身体的其他部位了吗。
原本以为已经死在小乌体内的牛族少女，此刻竟出现在面前。这是否证明这头藏匿于浮空岛屿里的巨大怪物，其实就是发生了某种变化的小乌呢？
但不管怎么说，卡里奥斯特罗都没法将当时的那坨触手肉球，与袭击并吞下自己的堪比魔神般庞大怖人的生命体联系在一起。
不对不对，像是这种疑惑，去询问受害者不就好了吗。
看她那副凄惨的样子….可能真的已经被囚禁于此相当之久了吧。
就算如此，这位牛族少女也没像其他女孩子一样坏掉，在被触手像这样侵犯了不知道多少年以后还能保持理智与记忆，甚至还能呼唤自己的名字。当初的自己说不定浪费了很棒的实验素材吧。“…你，还能说话吗？你记得自己是怎样到这里的吗？”

小心翼翼地向她发出询问，但那女孩已经没法回答她了。
从最初就一直在痛苦干呕的牛族少女，那红润光洁的脖颈肌肤下有什么东西像男人的喉结一般不停上下移动着，她张了张小巧的嘴巴，随后便猛地闭上，紧紧抿住毫无血色的唇，用泫然欲泣的表情望着卡里奥斯特罗——
这幅神态，就和当初在触手肉球里祈求自己放过一马的少女一模一样。
被迫用嘴巴含住触手肉棒的牛族少女，从唇缝中流出浑浊的精液，身体在肉棒的抽插中上下起伏。就这样一边忍耐着被非人生命侵犯的背德与痛苦，一边用眼神祈求卡里奥斯特罗救她出去。
随后，便是数年后的今天。
卡里奥斯特罗首次对曾被她视作试验品的下等生命产生了怜悯。想吐就吐出来吧，被精液灌满胃袋的感觉很难受……吧!?

然而牛族少女吐出的，并不仅仅是精液。
一条又一条，难以计数的宛如蛆虫般的幼体触手，混杂不知道由多少种液体混合而成的恶臭黏液，在牛族少女痛苦的呕吐声中宛如井喷一般从她小小的嘴巴中吐出，落在卡里奥斯特罗身上。咿呜呜…？咿啊啊啊啊啊啊啊！！？？好恶心不要吐在我身上啊！！

卡里奥斯特罗这才意识到刚刚落在自己脸上的液体是什么。仅仅只是一瞬间，视野里便尽是污秽的液体与触手幼体，她一边尖叫着一边举起手阻挡着那肮脏的雨，在连连后退时不慎滑倒，很快就被那些液体与触手淋遍全身。
好脏！好臭！好多条触手同时在身上蠕动着，密密麻麻的…
只是一个翻身就压扁了无数条触手，汁液与粘稠的肉汤涂满了卡里奥斯特罗的脸，几乎令她难以呼吸。当她试图用手去擦掉脸上的黏液时，却发现自己的双手也缠满了触手爆浆出来的黄色汤汁，不管怎么擦拭也只在将那些恶心的生物体液涂得更均匀而已。
而那位牛族少女显然也不是第一次像这样通过嘴巴排出体内的触手幼体，被怪物囚禁多年的少女已经被迫掌握了身为触手苗床才能体验到的快感。刚刚还能呼唤卡里奥斯特罗名字的她，还没等从呕吐排虫的痛苦中恢复，就再次被触手的产卵管粗暴地插入口中。“噗恩恩…呜恩恩恩恩恩恩！”

仿佛是在慰藉刚刚才排完虫的少女，那不停侵犯她下体的触手们也开始了更激烈的动作，少女只能在触手猛烈抽插的频率中发出细小且急促的喘息声，黄色的不明液体从她的唇间流下，滴落在丰满的乳房上。
尽管她看起来很痛苦，但从那被粗大触手激烈抽插的下体中持续喷出爱液的场面可以看出，她恐怕也陷入了不可能拒绝的高潮地狱。好恶心…它们在往我的衣服里钻…呃呃啊？不要碰我的乳头！

卡里奥斯特罗拼命地用手捂住衣服领口，但先前钻入衣衫内的触手幼体在她的肌肤上蠕动着凑近了她的胸部，轻车熟路地用尖锐的头部顶开乳孔，钻入了她的乳房之中。恩呀！？恩恩恩呃啊啊啊啊！！！

被药物改造后的乳头敏感到极致，光是那触手幼体分开乳头，钻入其中就让卡里奥斯特罗感受到宛如触电般的快感，当那触手前细后粗的身体在乳孔里缓缓钻动爬行、一路分开扩张周围的敏感乳肉时更是会让电击般的快感游遍全身。呃咕…！在胸部里面蜷缩起来了…胸部里面被塞的满满的，又酥又痒…！奶水这就要开始产出来了……？

被男人使用泌乳药剂充分改造，即便是能够自我修复的肉体也再也无法回到过去的不可逆泌乳体质，令卡里奥斯特罗的双乳只要稍微遭遇一点刺激就会自动流出乳汁。为什么会往乳头里钻啊…人家的胸部明明就那么小。就，就算已经变成随随便便就会产奶的胸部了，也绝对没有那家伙的巨乳能干！

如果是像那牛族少女一样拥有一对看起来就很暖很能产奶的巨乳，生物幼体希望能在里面获得热量与营养的愿望还尚且能理解。
更何况，牛族女性在产乳能力方面是众人皆知的有天赋。卡里奥斯特罗也清楚地记得，她的两只大胸就算没有接受药物改造，在被触手肉球用榨乳器官吸上时也会像无法停歇的水龙头一般哗啦啦地榨出奶水。要钻的话也能钻进去很多…啊？难不成她胸部里面那些蠕动着的东西也是？

膨胀到能隐约看到凸起青筋的硕大乳房下，那些不断翻滚、弓身的细小生物们，显然是寄居在她乳房里的触手幼体。……我已经被这些恶心的东西寄生了吗？我也会变成她那样吗。

被不该存在的异种生命奸淫，被注入它们的种子。
用消化器官装下它们的卵，用子宫与肠胃孕育它们的下一代，用本该流出乳汁的乳头产出一条又一条鲜活的幼体，像是头真正的苗床般在痛苦中度过一生。
直至现在，卡里奥斯特罗也没想到自己会落入此般结局，也根本来不及思考。
因为那些浇满身体的触手幼体，已经开始向她的下体探索。
在这种被触手幼体群起围攻的场合，卡里奥斯特罗极度需要内裤来保护自己的下体。然而自己在逃跑时过于匆忙，像是内裤那种平时就不被允许穿上的内衣自然没法得到。可恶…在胸部里面钻来钻去的就已经很难受了……还要让我分出心去赶走你们！

光滑又柔软的触手接连攀上少女的大腿，钻入丝袜内部，掀开裙子，向着湿漉漉的散发着浓烈雌性气味的温暖洞穴前进。拦不住…好多触手在一齐往里钻……！

尽管已经很努力地在抓起一只只触手，但从牛族少女嘴里吐出的幼体实在太多了。
明明只要靠夹紧双腿就能将它们一并杀死，但卡里奥斯特罗在此刻却不想这样做。
她在百忙之中仰望那苦痛的苗床少女，后者高仰着头，嘴巴连接着触手的产卵管，正在不停咕嘟咕嘟地吞下细小的卵。“呜咕…噗呲…噶…噶里奥斯特诺大人……瑞不起…”

对不起…？对不起你吐了我一身恶心的液体与触手吗？曾受命于他人前来袭击卡里奥斯特罗的牛族少女，在被前者再度送回小乌体内时，还始终坚信是因为自己对伟大炼金术师的不敬才遭到的报复。
裸着身体被触手侵犯的她总是露出那副凄婉的神态，一边哭着一边道歉，那刺耳的声音仿佛在讥讽着卡里奥斯特罗的狭隘与无情。

要我说多少次，我不在乎你的看法，也不是会随意赐恩的善人。我这样做，只是为了从你身上获取知识，再欣赏你被当做苗床侵犯虐待的过程而已。希丝柯塔也是，记不得名字的牛族少女也是。曾经被卡里奥斯特罗骗来当做试验品的女孩子们都是。
将信任与尊敬强加给恶人身上的你们，才是真正不值得同情的废物。
险恶的笑意在脸上萌现，从低能者的身上获得优越感，向来都是获取自信与动力的最佳手段。
但越是这样想，现状便越让卡里奥斯特罗感到憎恶。
被自己视作试验品的人，不配记住姓名的低能家伙，现在就在自己的上方，用那卑贱的孔洞朝自己喷淋污秽的液体与触手。

…这是何等的不敬。从来没有…从来没有人这样对待过我…

尽管这具身体被那男人使用小把戏奴役，被当做肉便器尽情侵犯使用过，但也不影响自己在其他女人面前是伟大炼金术师的事实。
即便沦落于此，我也不应该用身体去接受这些下等俗物的体液。
无用的矜持与自尊支配了卡里奥斯特罗的思考，愤怒感油然而生，她仇恨着那不知天高地厚的牛族少女，尽管被镶嵌在肉壁里作为苗床苟延残喘从来都不是后者的意愿。会爆浆的触手…好恶心好恶心。

不可以让它们玷污我的美腿，也不能让小穴里沾上半点腥黄的体液。只要用手将它们一个个摘掉就好了。
在鲜红昏黑的活体肉空间里，不断吸入催情毒素的少女陷入了癫狂，忘记了被炼金机械全身侵犯了数月的经历，以及被精液淋遍全身、灌满身体的屈辱。
这份固执换来的结局，便是一丝不挂，裸露在外的下体三穴都被触手幼体全面侵入。
圆润柔软的耻丘被触手轻轻顶开，先前在自慰高潮中积蓄的爱液便噗呲一声涌了出来。
听得到从自己下体处发出的水声，也同样感觉到那股热流从被分开的穴口流出的暖意。而这种羞耻的事，更是在自己用手拼命阻拦的前提下发生的。
过去发生的事、不愿面对的事就像做梦一样。总觉得在忽然间，被自己视若珍宝的隐秘私处就变成了可以被人随意掰开侵犯的贱穴。
而那些触手幼体便沐浴在少女的爱液中前行，已经再生的处女膜就这样被随便地咬破，大腿内侧紧绷的肌肉在处女丧失的痛楚与阴道被撑开摩擦的快感中瘫软放松。呃…啊……不许……

护在洪水泛滥的蜜裂前的手指早已酥麻无力，粘稠的水声伴随着触手幼体一个个钻入接连响起，隔着被体液浸透的衣裙，少女那原本平坦光滑的小腹被钻入其中的触手幼体逐渐撑得鼓胀。一个一个都急不可耐的…明明都已经长大了，却还要进入我的身体…呃恩！

排队等待的触手攀上少女的手指，寻找到那藏在指缝间的粉嫩阴蒂，像一条坚韧的橡皮筋般缠绕在上面，并用尖锐的口器紧紧咬住那敏感的肉芽。
被出乎意料地袭击了弱点，少女被刺激得浑身一抖，快感宛如被从阴蒂中榨出的蜜液般流遍全身。
噗噜，细密小巧的牙齿穿透了阴蒂包皮，刺入软肉。暗藏大量敏锐神经的阴蒂头部被触手幼体的口腔吸吮着啃咬着，鲜血肆意流淌。最脆弱的器官被破坏，但带来的痛楚与快感令少女尖叫着翻起了白眼。双手再也没空去保护身体，为了抑制住这快要带走意识的快感占据主感，只好拼命地按住太阳穴。呜呜唔！！！阴蒂被咬烂了…神经都被滋啦滋啦的舔舐着…!

那些弱小的触手幼体当然不会咬掉少女的阴蒂。嫩肉被撕烂，血液横流的景象不过是少女在这噩梦般的肉空间中所诞生的妄想。
但被如同蛆虫般的触手幼体侵犯身体的事情，确实真的发生在她的身体各处。
狭小到连塞入手指都困难的尿道被触手幼体不断挖掘着。女孩子短小的尿道本身就是容易被攻破刺激的弱点，在意识到尿尿的地方遭到袭击时，卡里奥斯特罗已经来不及收缩附近的肌肉来阻碍触手的进攻，只是在睁目结舌间被触手幼体一点点钻入尿道。
原本以为这样的过程只会痛苦，但卡里奥斯特罗却想起，在之前的机械奸实验中，自己也曾将肉棒插入那些女性的尿道，她们往往会在不知道发生了什么的情况下达到激烈的高潮——呜呜奥奥奥奥奥！？阴蒂好舒服…！？

正如卡里奥斯特罗对刺激女性身体的了解，阴蒂这种器官，实际上是将丝丝缕缕的敏感神经集中包裹起来的快感中心。而那些聚集起来的神经，就在位于尿道上方的位置分成两条根茎，将尿道紧紧夹在其中的同时连接着身体。
这就意味着，在卡里奥斯特罗的尿道小穴被远超过其正常直径的触手幼体侵犯时，和直接玩弄她的阴蒂没什么区别。
就在之前的机械奸地狱中都没有被侵犯过的尿道在此刻被触手幼体钻入其中，从未用身体品尝过尿道高潮的少女翻滚着不断抽搐的身体，咬牙切齿地忍耐着那仿佛从灵魂深处燃起的快感。想…想要尿尿…因为小穴里面被触手弄的太舒服了…啊，不对，是阴…我已经分不清到底是哪里在舒服了…整个下体都已经麻掉了…

虽然和以令女孩子痛不欲生为目的制作的硅胶肉棒无法相比，但那一条条蠕动着的活物接连不断地钻入小穴带来的快感同样令卡里奥斯特罗难以忍受。除了物理性的摩擦与扩张，更多的是被弱小的异种生命进入身体时带来的异样与背德影响着心智。好不容易取得自由的双手明明应该捍卫主人身体的纯洁，但在此刻却仿若被无形的枷锁禁锢住一般无法麻木地动弹，只是瘫软在猩红色的活体地板上让触手幼体肆意地爬入袖口。
伴随着阴蒂根部间断袭来的强烈快感，膀胱里面咕噜咕噜地翻腾着，是一条又一条触手幼体撑开尿道口，坠入积有尿液的狭小空间中时发出的声音。就和在少女子宫里定居的那些家伙一样，习惯了在女孩子体内生活的纤小恶魔们非常喜爱尿液的温度与浮力，争先恐后钻入少女的膀胱，直到将其逐渐填满，在少女的小腹上涨出小小的凸起。想尿尿…明明没有喝多少水，但却这么想尿。

随着膀胱被触手幼体侵入，强烈的尿意袭击着卡里奥斯特罗的大脑。会产生这种反应也只不过是身体对状况的误判而已，只是因为膀胱被异物塞满了，便自然地会认为需要排尿。但从今往后，卡里奥斯特罗的排尿就再也没法随心所欲了。她将会因为寄生在膀胱里的无数条触手幼体而永远忍受着憋尿的痛苦。
而与此同时，她那两瓣没有一丝赘肉的柔软臀部也被触手幼体盯上。因为卡里奥斯特罗始终躺在地上，所以探索的过程十分艰难。但因为那陷入高潮中的少女连夹紧屁股的力气都没有了，在不久之后那粉嫩的菊蕾便被触手逐渐侵入。已经…不光是下面，身体到处都是黏糊糊冰凉凉的触手…

无处可去的触手幼体沿着少女纤细的腰肢穿过裙子，钻入衣下，用那尖锐的口器轻轻碰撞少女的肚脐，用牙齿撕咬结在中心的软肉。
小巧可爱的胸部已经无法容纳更多触手，那变得坚硬充血的乳头被触手幼体缠绕，勒紧，如同阴蒂遭到的对待一样被触手幼体吮吸啃咬，但乳汁却没法穿过堵塞在乳孔中的触手幼体流出，少女的胸部单纯只是在被玩弄而已。
那些顺着衣袖钻上去的触手停留在少女的腋下，用那光滑冰凉的身体刺激着少女腋下的感官，舔舐着她的汗水。呜啊…爬的到处都是。

金色的长发被体液浸湿成一缕又一缕，触手幼体攀上少女红润的脖颈与脸颊，爬入她的耳朵与鼻孔。
那不断发出动人的娇喘，大口吐出灼热呼吸的樱色双唇，也被贪婪的触手幼体分开，钻入。触手缠绕着少女的嫩舌，穿过她的食道，开始向胃袋里进发。
意识逐渐变得混乱不清，是因为一直在呼吸的具有大量媚毒的气体吗，还是说单纯只是沉浸在浑身上下都被黏糊糊的触手幼体爬遍，全身上下每个孔洞都被细密的生命钻入，寄生带来的怪异快感中，像一只被蚂蚁军团擒获的肉虫，等待着被性欲分食殆尽的结局呢。我…正在被低等生命产出的…更加低能、下流的生命侵犯着。

沐浴在那腥黄的触手体浆中，呼吸着带有其他女人口水、胃液气味的空气，一边咒骂着它们一边沉沦于被宛如蛆虫的触手幼体侵犯带来的快乐中。
潜意识中的卡里奥斯特罗，仿佛看到自己回到了过去。
自己的双手被举过头顶，被铁质的镣铐捆在一起，内裤不翼而飞，就这样被吊在半空中。最后被熟悉的男人抚摸身体。…

他掏出了一大把蛆虫，并告知自己，要用身体孵化它们的孩子。…虫?我…我是人啊，怎么能为虫子孵卵？

但定睛一看，它们虽然外表看起来像是普通的肉虫，但其实应该是只存在于幻想中的生物。
触手…像是史莱姆一样的，只会存在于迷宫或遗迹中的魔物。
接下来就用身体的每一处空间塞满它们的卵，孵化出它们的孩子，再被它们的孩子侵犯。
就这样度过一生…不对，这具被至高无上的炼金术制造出的身体拥有无穷的寿命，在这个世界，这个宇宙终结之前，你都要被这些触手侵犯，为它们孵卵。
成为它们的苗床。真是能开玩笑。

「…来侵犯我啊！你不是很想享受美少女的身体吗？所以你就亲自来啊，想要把我们调教成你的奴隶，那就要用你的身体来征服我们，对，对吧？」
「啊…我是这样打算的没错，但毕竟卡里奥斯特罗大人是地地道道的男人对吧？夺走男人的处女，心理上也不会有什么满足感吧。比起这个，你不觉得自己妹妹的第一次甚至不是被其他男人享用——而是被自己亲手制造的性爱机械夺走的要更令人难过一些吗？」这是自己曾经说过的话，以及他的回答。
自认为珍惜身体，珍惜这具由妹妹的外形为模板创造的肉体，但实际上也不过是可以随意出卖掉，为保全一时的筹码而已。
卡里奥斯特罗对这样的自己，对“他”的意志产生了怀疑，对“她”的价值产生了新的定位。
因为一直都很顺利，因为旅途就是这样轻松又枯燥。
因为跟着那群人，那群注定会拯救世界的少年与少女，在这场结局早已笃定的无聊冒险中，自己才能安然无恙地存活至今，才能站在自视至高无上的地位俯视他人。
如果自己真的是女孩子，如果自己没有学识与力量。
自己恐怕很快就会沦为男人的玩物，会被那些混混拖到胡同里轮奸，怀上他们的孩子，再被卖到哪个妓院里渡过余生。
不…现在也没什么两样。
我很强，确实可以不被普通的混混或者魔物侵犯，但是呢。

我被可怕的炼金药物进行了身体改造，然后被超乎常人想象的炼金机械侵犯了无数个夜晚，被好几头炼金怪兽围在中间轮奸了无数个白天。
这便是所谓的能力越大，就要忍受更大的苦难。
现在又要在仿若魔神般的生命体里面对什么样的折磨？
回到现实的卡里奥斯特罗，睁开了酸涩的眼睛。
她看到那被囚禁在半空中的牛族少女，那美丽的裸体已经因为痛苦而变成粉红色。藏在鼓胀肚皮肌肤下面的东西躁动不安，无数的生命正在她的体内翻滚，蠕动，随时都可能破腹而出。……？

那粗大输卵管的注卵行为还没有结束，牛族少女高昂着头，红润的脖颈肌肤蠕动着不断吞咽着什么东西。卡里奥斯特罗看不见她的表情，但却从她那不断痉挛的身体可以感受到对方的痛楚。有什么东西要出来了。

在那鼓胀的小穴里不停蠕动着，在那疯狂抽插的触手肉棒后面蓄势待发。
之前她曾用嘴巴吐出了大量触手幼体，但现在呢？
那些藏在她子宫里的东西…也会是同样的生物吗。
被镶嵌在肉壁中的牛族少女下体三穴都在被无数根肉棒同时抽插侵犯着，狂舞的触手将少女的身体插的上下颠簸，灼热的爱液与白浆伴随着激烈的动作飞溅而出，雌穴粉红色的软肉被插的激烈外翻。
灵长类动物天生就会对同类的凄惨遭遇感到同情与畏惧，且会情不自禁地将对方的遭遇放倒自己身上。
光是看着牛族少女被触手疯狂侵犯，不停产卵的样子，卡里奥斯特罗的身体就已经产生了反应。仿佛在…跳着舞。

少女的肉体被囚禁在肉壁里，但快感却能牵扯着她的思维飞升。
明明是在被痛苦地折磨着，明明身体已经被扩张到那种恐怖的模样。
但她却能一直这样活着，在数年的苗床生活中始终保留着理智与记忆，甚至能叫出卡里奥斯特罗的名字。
在看不见的地方，那些不计其数的少女们也同样在享受着身为苗床的快乐。那些回荡在空间里的娇媚叫声就是最好的证据。难道被这些触手侵犯…比我设计的机械奸地狱要舒服的多吗。

那仿若永远无法结束的淫秽舞蹈终于在这一刻进入中场休息，但正如所有艺术巨作都在遵循的规律一样，在平淡的节拍之前，必会将情绪推向巅峰。
在卡里奥斯特罗的注视下，触手肉棒抽插三穴的力度变得越来越大，爱液，肠液，尿水与白浊色的液体从肉棒与肉穴的缝隙中喷溅而出。
牛族少女的触手侵犯被安排的很巧妙。尿道、阴道、菊穴，最初是在被触手交替着抽插。一只肉穴，在同一时刻只会被一根触手插入，虽然抽插的速度极快，看起来简直就像是五六根触手在同时插入一般，但决不会出现多根触手同时插入一只肉穴的情况。
但如今已至最后的冲锋时刻，触手显然已经不会在照顾牛族少女的身体。负责每只肉穴的触手开始同时发起进攻，加在一起远远超过少女酮体粗细的触手集群将她的三只肉穴扩张到不可思议的大小。在超快频率的抽插中隐约能看到那鲜红的肉穴内部，仅是躺在这观摩牛族少女被此般折磨虐待的场景，卡里奥斯特罗就会感到下体传来撕心裂肺的幻痛。
牛族少女的身体像是被击打的肉钟般在触手集群的猛烈抽插中前后摇摆，明明应该很痛苦，但少女舒适的呜咽却变得越来越响亮，腰肢也在快感中无意识地晃动，透明的爱液也喷射得越来越多，显然是一副完全陶醉其中的模样。为什么要这样做…她不是要生产了吗，为什么插的越来越激烈了？

很快，牛族少女就用身体告诉了卡里奥斯特罗这场惨烈触手侵犯的意义。
触手集群们飞快的抽插速度逐渐放慢，但每次使用的力量都变得更大。
这种侵犯女性的方式，卡里奥斯特罗非常熟悉。
无论是给男人口交还是被炼金怪物轮奸，那些拥有男性生殖器官的生物都会以这样的动作结束一场性爱。
多达二十条的触手在最后一刻一齐插入牛族少女的身体。一条条触手宛如蠕动的水管般变得膨胀。
随后，白浊色的体液汹涌喷出。….!？

是喷泉。
出现在少女脑海里的词汇，仅有喷泉二字。
那些触手喷出的白浊色液体，无论看起来还是闻起来都与男人的精液别无二致。虽然不知道为什么它们可以生产出如此接近精液的体液，但这多管齐下的激烈射精显然不是牛族少女的身体再能承受得了。所有的触手几乎在同时被压力挤出，还在喷射着炙热精液的触手们像是失控的水龙头一样四处甩动，被扩张到极致的三个肉穴也在将多余的精液泼洒而出。呜呜啊啊啊…好臭，好腥…！

身体上的触手幼体被从天而降的精液喷泉全部冲刷掉，少女的身体重新被精液浸透，这是比过去每一次经历的都要夸张数倍的精液淋浴。灼热的精液带着最新鲜的男性恶臭烫伤了少女的肌肤。卡里奥斯特罗尖叫着从地上弹起，用双手抵抗着精液喷泉的冲洗——…呀咿！？什么东西？

从白色精液中坠落的某种活物缠绕在少女的双手上，仿佛是即将溺死的泳者，紧紧地拘束住少女的手腕不再放松。….触手？这么长的一条…？

那是一条通体猩红色的触手，身上尽是宛如果冻般半凝固的精液块，酮体的表面生长着无数舞动的纤细肉毛，此时此刻正如同一幅手铐般缠绕在少女的手腕上。
强忍着压下心中的困惑，卡里奥斯特罗看到身后传来软塌塌的水声。待到她在惊恐中回头望去时，原本自己身处的位置已经被大量纠缠在一起的触手与精液冻覆盖。那些…全都是她生出来的……

每一条触手都足足有少女的小臂粗细，每一条看起来都坚韧有力。
而它们身上的那些半凝固的精液块，便是它们在少女体内生活已久的证明。
而饲育了这些恐怖怪物的牛族少女，已经不省人事地不再出声。
从地面上活动的影子可以得知，那些产卵触手又在凑近少女的身体，再度开始新的注卵工作。
卡里奥斯特罗顾不上那缠在手腕上的触手。她眼含泪水，在恐惧中拼命奔跑。
在路过牛族少女的身体下方时，她不敢朝上面看。因为她能想象得到那牛族少女身体的惨状。
被扩张到极致的鲜红肉穴，可以清楚看到里面那被粗大触手调教改造的，完全变成了温暖肉袋的膀胱与子宫。
连接着重要脏器的肠道变成了什么样呢…少女完全不敢想象。但能容纳下超过原本容积十倍以上的触手，恐怕消化系统也已经在长年累月的侵犯折磨中变得一塌糊涂了吧。
曾经身为最伟大的炼金术师，卡里奥斯特罗自然也研究过人体内脏组织的知识。
只要将肠道进行适当的手术改造，再加上一些炼金术的小手段…就能够摘除大部分肠道且能让人存活。
那些触手也能做到这一点吗？或者说，它们有着更加难以想象的残忍手段呢？
无论这位牛族少女的身上发生了什么，卡里奥斯特罗也已经不再奇怪。
新的触手噼里啪啦地落下。它们的身上散发着乳汁与精液混在一起的独特臭味。很显然它们是从牛族少女那已经被开发得和阴道肉穴没什么区别的乳孔里产出来的。
是的，不光是膀胱，肠道，胃袋要担任抚养孩子的义务。
就连对女孩子来说最重要的乳房也无法得到幸免。
那些钻入自己胸部里的触手幼体已经在奔跑中被颠成肉酱，但倘若再给它们一些时间，就也会发育成恐怖的触手怪物吧。
卡里奥斯特罗不禁幻想了一下自己的贫瘠胸部里面藏着一条宛如蟒蛇般的庞然巨物的景象，吓得不禁流出泪水。
这神秘的肉空间里…那头藏身在浮空岛里面的怪物，是远比任何想象都要恐怖千万倍的邪恶存在。
比起它对待女孩子的手段，卡里奥斯特罗之前的研究不过是闹着玩而已。
女孩，女性，在这邪恶的肉空间里，不过是用来提供乳汁与体温的活体苗床。
进入这里的每一位雌性，都将变成生不如死的肉巢，一辈子被禁锢在噩梦的肉壁里，用身体抚养超过自己酮体大小数倍的触手幼崽们，以协助那头怪物完成自己不可告人的邪恶计划。
卡里奥斯特罗从未如此害怕过。
这具身体拥有不老不死的特性，她比任何人都要害怕成为触手怪物的苗床，因为她能承受远比任何女孩都要痛苦百倍的折磨与更永恒的岁月。
绝不可以，变成苗床…
但深陷于怪物体内的自己，究竟能逃到哪里呢？…我要逃，我要逃我要逃我要逃我要逃我要逃我要逃我要逃我要逃我要逃我要逃！！！！！

用尽全力发出嘶吼。咆哮能为少女带来勇气，也能驱散耳边那些连绵不绝的女人们的娇喘与媚叫。
而一旦口干舌燥，停止大喊大叫，好不容易得到的勇气与耳边的清净，便会如同在寒冷黑夜中摇曳不定的烛火…
尽数熄灭。在这流淌着暗红光芒，柔韧的筋膜与软肉交杂排布的活体地面上奔跑是件很困难的事。
稍有不慎便会一脚踏入软绵绵的肥肉之中，随后被坚韧的筋网绊倒。
实际上，少女已经因此摔倒不下十次。
但无论怎样的动作，都没法让缠绕在手腕上的触手脱落半分。
那些不停喷吐着粉红色催情气体的肉洞同样也十分危险。
只是从旁边路过，稍微吸入了一点那至纯的媚毒，就会让少女舒服得浑身发抖，下体爱液肆意横流。
若是一脚踏了进去，那些肉洞还会猛然收缩，吸住少女的大腿，然后不停地排出催情气体。
之所以知道那些肉洞会有此种能力，是因为卡里奥斯特罗在刚刚才使用所剩无几的魔力发出魔法，拯救了自己一次。
明明没有跑多远，但却因为反复摔倒与催情空气的影响，让这具女孩子的身体感到无比疲惫。
卡里奥斯特罗已经筋疲力尽了，她逃跑的脚步愈渐缓慢，最终无力跪倒在地。

已经没有力气了…就这样…啊？想用手支撑身体，但一只手居然一下按了个空。
差点摔到下面的卡里奥斯特罗，很快便意识到了问题所在。

….下面是，空的？不过这也是理所当然。
从怪物的食道中坠入此地开始，她便能闻得到空气中的精液臭味。
身负无数个日日夜夜的少女储精罐经验，卡里奥斯特罗早就知道这里应该藏着一个精液池塘。
还有那些回荡在空间里的无数道女性媚叫，也同样来自于下方。
小心翼翼地趴在这活体肉平台上，卡里奥斯特罗鼓足精神，向下望去。
那是一道深不见底的沟壑。
很容易让人联想到亡命斗技场之类的设计——中间是高高的圆形平台，远方是围成圈的观众席。两者之间的环形深渊里则布满了尖锐的刀子。从平台上失足坠落，便会先承受高空自由落体的恐惧，随后被刀子刺穿身体。
这肉空间便高度模仿了此般设计。只不过，刀子变成了精液池塘，观众席下方的墙壁上则镶嵌着数不清的人体苗床。

啊，我有在期待过什么吗？不，我从来没期待过，这里会是什么好地方。
像是牛族少女那样的人，在这里至少有上百个。
…这样的事，本就该知道的。

真正让卡里奥斯特罗震惊的，或许是那些女孩子的惨状。
大部分人都被触手肉壁吞没，只留出嘴巴、乳房与下体三穴在外面。
也有些格外可怜的女孩，以倒吊、头部完全丸吞或是只留屁股露在外面等怪异姿态被囚禁着。
每个女孩子被拘束的姿势与程度都不尽相同，唯一的共同点，大概便是她们的身体都在暗无天日的触手地狱尽情接受着抽插侵犯吧。
一旦像这样被触手拘束住，身体被肉壁吞没，等待着她们的将是一生都无法逃离的苗床生活。
刚刚在牛族少女身上发生的事，每时每刻都在下方上演着。
一边发出混杂着痛苦与愉悦的闷哼，一边作为人体喷泉从被扩张到极致的下体中喷射出精液与触手。
作为苗床生活已久的少女们，瞳孔中无一不是再也无法反射光彩的黯淡。
不论如何挣扎与呐喊，都无法阻止触手周而复始地侵犯身体。
永远永远保持着固定，用身体取悦着触手的肉棒，用子宫，肠道，膀胱与胃袋抚养着它们的孩子。而这样努力的服侍于怪物，换来的对待全是连猪猡都比不上的侵犯与饲养。就算身体发麻，关节变形，也不会得到任何怜悯。
生命的意义应该是去爱、感受并享受生活，而不是被禁锢于此肆意掠夺。
尽管知道这样的话从自己嘴里说出来很虚伪，但这恰是卡里奥斯特罗在历经这一切之后所得到的感触。
那些被整整齐齐排列在肉壁上的少女们，和在过去被自己安装在炼金性爱机械上的试验品没什么两样。
不过都是被剥夺了个体的权利，化为宛如家禽或是牲畜的饲物罢了。因背负着罪恶，她畏惧着下面的地狱，只能挪动着自己沉重的双腿折返。
被套上触手枷锁、置于胸前的双手虔诚地合十。少女深深嗅了一口浓郁的媚毒空气，步态蹒跚地行走在猩红色的终末地狱里。
她将周围同胞们被触手侵犯的样子尽收眼底，将她们的愉悦与苦态引入脑海。
已经有了此般自觉吗，在开始默默地学习身为少女苗床该有的模样了。
至此之后，
即便一脚踏入喷出浓郁媚毒的肉洞里，后者也不会再收紧夹住少女的腿。
即便被从天而降的触手幼体淋满身体，它们也不会再拼命钻入少女的肉穴。
卡里奥斯特罗回到了最初的地方。
被肉壁镶嵌在上方的牛族少女依然在被触手侵犯着。连接着她的口、乳孔、蜜穴、菊部与尿道的粗大产卵器咕噜咕噜地响动着，她那干瘪的肚皮正在被逐渐填满，乳房也被圆滚滚的卵撑出可怕的形状。
那些从她身体中产出的触手，正在与蠕动着的活体地面融合。
利用体表的细丝与柔软的血肉连接，不断靠近、贴合，直至两者完全融为一体。
这幅逆有丝分裂的场景，仿佛在阐明这处肉空间、这座活体小岛是区别于外面世界常识的生命一般，将少女至今所见的一切耐人寻味的事物都解释清楚。
利用从岛上捕获而来的女性身体孵化出自己的子孙后代，然后再与它们结合。
就像从四处收集来的黏土汇聚在一起，聚沙成塔，无数的触手幼体在长年累月的繁殖生长中不断结合，体型越来越膨大，能容纳下的苗床越来越多，最终形成了这座小岛。
但这也仅仅只是卡里奥斯特罗的猜测而已。

毕竟…本该被我培养的炼金生命，变成一团触手肉球的小乌吃掉了的牛族少女，确实是出现在了这里。
啊，我已经想不通了。过度的思考让少女感到十分疲惫，以至于呼吸都开始变得急促？

大概是吸入了太多媚毒的原因，身体变得很热，小穴里面一直黏糊糊的，每走一步都会与大腿摩擦出噗呲噗呲的粘稠水声。
想尿尿的感觉也从未停下过。子宫里面，膀胱里面都被寄生的触手塞的鼓鼓的，就连菊花里面也被滑溜溜的钻来钻去着。
那么脆弱的触手幼体，明明只要稍微夹紧屁股就能将它们挤碎，但我还是让它们进入里面了…完全搞不懂自己的身体在做什么。
在这片空间里，只要是女孩子就一定会发情。
是因为看到了大家都在被侵犯，自己也逃不出去，这才放弃挣扎什么的，不过是避免让自己太害羞的理由而已。

大概是屁股太想要了…已经很久没被大肉棒侵犯过了。
呸，在想什么呢？
明明乳头也很想要的不行，想要被触手紧紧地缠绕，勒住，想被榨乳器哗啦呼啦地榨出乳汁。情不自禁地摩擦大腿，爱液发出噗噜噗噜的声音被均匀地涂抹在大腿内侧的肌肤上。虽然一直在步行，但为了能享受屁股与肠道被触手摩擦开发的快感，也始终努力地让菊花肉洞敞开着。

不对！不对！少女猛地甩了甩头，努力地让意识保持清醒。
但自己的身体，已经不知何时被忤逆理智的性欲引导着走到了活体平台的边缘。裹着黑丝的纤足上沾满了半凝固态的精液块。
之前也说过，这处肉空间是垂直封闭的环境。
每位进入其中的女性都会被好好地排列镶嵌在肉壁上，以羞耻的姿势将每一个肉穴都暴露在外，这样才能将产出的触手排到下面的精液池塘里，供空间吸收。
而如今，就在少女只需要仰起头就能看到的方向、那如同瓶口般逐渐收缩的肉壁上，正好有一个空出来的位置。
就和拘束了牛族少女的肉壁一样，看起来软绵绵的鲜红色软肉仿若感受到雌性的接近而兴奋地蠕动着。

给我…留着的？那是肉空间中距离天花板最近的地方，离对面的牛族少女非常近，但位置要比她高上半身。两侧便是凹凸不平的硬化肉质层，显然不适合安置苗床。
若是被触手肉壁拘束在那里，想必能居高临下地浏览整座肉空间的全景。
卡里奥斯特罗一直以来在乎的——自己的才华与能力，超凡脱俗的思想，不羁造物的巅峰，理应立于众人之上。
因此…

“想把我放在那上面？哈哈哈……”湿哒哒的金发随着少女的连连摇头左右甩动，缠在手腕上的触手枷锁意识到猎物抗拒的情绪，开始收的更紧。

“不行…绝对不行！”理智最终还是战胜了催情空气的干扰，但换来的却是认清现实后产生的莫大恐惧。
双腿发软，脊背发凉，女孩子们变成触手苗床之后痛苦的模样，时时刻刻都在提醒着卡里奥斯特罗不能放弃挣扎。

但是…我说了不行的……！

空荡荡的触手肉壁等待着少女的身体，这具可以自我修复、不老不死的肉体，一定可以成为绝佳的苗床。
只要像对付其他女人一样，把她抓起来，用触手缠住她的四肢，将她那拼命挣扎的双手与双脚好好地吞进肉壁里，就可以肆意侵犯她了。——少女感受得到弥漫在肉空间四处的喜悦，用这具雌性的弱小肉体就能清楚地感受得到。
自己已经变成它们的目标了。

不可以…我是受不了的……我没法像她们一样像个傻子一样被你们侵犯…踉踉跄跄的脚步被活体地面的坚韧筋膜绊倒，少女摔倒在地，小穴、菊穴与尿道内的触手幼体喷溅而出，积蓄已久的尿液终于得到了释放，排尿的舒爽令小穴也再也无法保持矜持。

嗯啊啊啊？呃呀呀呀呀呀呀——？！好难受…明明没有舒服起来的，只是摔倒了而已，我为什么又高潮了……？

不受意识控制的高潮令少女感到十分痛苦，之前从未有过这样的事，就算被机械肉棒，被炼金怪物被幻想中的混混们持续轮奸数个小时，自己的身体也会在肉棒的奸淫中老老实实地感受到兴奋与快乐，然后不停高潮，舒服到脑子要坏掉。
但像刚才那样，一点反应都没有，小穴就在擅自高潮，噗噜噗噜地喷出爱液，随后身体便会被高潮带走力量与精力，让正欲逃跑的少女瘫软在地上，这种事情还是第一次。
屁股里的触手被挤碎了，黏糊糊的体浆黏在菊穴肉洞四周，与流出来的尿液与爱液混杂在一起。不许兴奋…不许对我的身体感兴趣……求求你们了……！

哀求当然无用。但就算用被触手缠绕禁锢住的双手捂住下提，强烈的雌性气味也会不停散发出“我渴望被侵犯”的信息，触手肉壁很快就向少女展开了怀抱——
从分裂开的软绵绵肉壁里，裹满腥臭透明黏液的触手在无数狂舞的细丝触须簇拥中伸向了虚弱的少女。不…绝对不行…我没有高潮，没有流出水水，求求你们不要把我——

少女的哭声回荡在昏暗的肉空间里，但很快就被触手蠕动相互摩擦时发出的粘稠水声淹没。噗噜噗噜噗噜咕噜咕噜咕噜

好多…好多触手…好多黏液……喘不过气来！视野几乎一下子便被粉色的红色的蠕动着的触腕覆盖，粘稠的水声充斥于耳边，不知道在肉壁里被焖了多久的口水臭味熏得少女快要晕倒过去。
衣服被褪至腰部，露出两只小巧可爱的乳房。缠住双手的触手松开，但很快就被新的取而代之。手腕被足矣脱臼的力道用力向两边拽，黑丝大腿被一圈圈缠紧。无视她因疼痛发出的哭声与喊叫，触手将少女的四肢拉扯成大字型送入半空中，让她直视即将吞没她的肉壁。

啊…？呼…放出触手，大敞四开的触手肉壁宛如野兽的血盆大口，不停散发出热量与臭气，流下口水的狞恶形状会令人产生被捕食的恐惧感。凝胶状的不稳定结构仿若在欢迎少女美丽的身体般兴奋地抖动着，隐藏在薄膜下的形态各异的触手蓄势待发。

好恶心…不仅有黏糊糊的口水，身体看起来也像果冻一样软塌塌的吗…这种胶体般的生命，自己是不是在哪见过？
那种事情已经顾不得了。不管如何抵抗，如今这全身都被触手紧紧缠绕的态势已经无法改变，自己将会和其他人一样被囚禁在小小的单人牢房里，一生都将身体奉献于为触手产卵生子，尽显丑态。

不要…我…好害怕……越是靠近肉壁温度便越高，少女眼角的泪花被热气蒸干，因高温而扭曲的视野中可以看到下方牛族少女的脸。

啊…这算什么，狱友吗，贴的这么近，她只要一抬头便能看到我小穴的样子，好羞耻…“卡里奥斯特罗大人…你怎么也…？”

混蛋！蠢货！那张嘴巴才刚刚有空，就要哪壶不开提哪壶！看起来已经结束了注卵，已经开始了事后持续侵犯的阶段。满溢的精液从少女的嘴角流出，宛如临盆孕妇般膨胀的肚皮随着肉棒抽插的节奏前后晃动。事到如今，风僝雨僽的牛族少女仍然满怀期翼地望着卡里奥斯特罗，认为强大的她能将自己从这地狱中拯救。
极度厌恶牛族少女的卡里奥斯特罗很想开口大骂，但她不记得对方的名字，也没法用被触手塞满的嘴巴发出声音。

想要殴打她…烧死她！但四肢都被触手缠绕着，任由摆布的少女宛如废人，也同样用不出魔法。
心中孩子气的恨意无法平息，后背能感受得到伴随着逐渐升高的热量。身体被触手拖拽着一点点后退，视野四周的景象逐渐变成了肉壁粉红色的软肉，恶臭的黏液垂落在脸上。

“卡里奥斯特罗大人，要坚持住…不要在一开始就晕过去！”她在说什么？我听不…

而在身体完全被肉壁包裹的那一刻，难以言喻的触感与苦闷，又令呻吟无法控制地钻出少女的唇间。
肉壁里面如同外观一样是无比软糯的冻状。但这并不意味着被包裹其中的少女身体会迅速下沉，反而有着极强的力量正从四面八方对其进行挤压，令少女的身体紧紧裹在软稠的肉里无法动弹。
在加上那极高的温度，就算隔着衣服也能让接触到的肌肤一下分泌出大量汗水。但在身体与软肉之间却没有哪怕一丝一毫空气，对于被拘束在肉壁中的女孩子而言，就和身穿密不透风的塑胶乳衣，再被置于蒸笼内加热一般痛苦。好闷…好热…全身都被挤的哔咔作响……

只是稍微活动了一下便热的满身是汗，衣服都被彻底浸透了。
不得已地张开嘴巴企图像狗一样散热，蒸发的热气从粉红色的小小舌头表面升腾而起。被灼热肉壁包裹挤压的痛苦令少女的呼吸变得十分急促，乳首随着呼吸的频率被不停摩擦剐蹭。乳头…咕…呜……只是稍微挤一下就渗出奶了。

在药剂与长时间吸入媚药空气的双重作用下，少女的身体已经变得相当敏感。
大概是因为在之前囚禁时就被不停地灌注媚药并榨乳，在当少女坚硬的乳头被按压着陷入胸部之中时，便会让乳腺误以为主人又要开始被辛苦地榨乳了，开始飞速地将所剩无几的魔力转化为奶水。蕴含魔力的香甜贫乳奶水就这样穿过乳孔，在为少女带来激烈快感同时积蓄在坚硬乳头与柔软乳肉之间的小小缝隙中。
不光是乳头在被玩弄着，质地柔软但却格外有力的软肉完美地将少女的娇躯包裹在内，每一处敏感器官，每一条性感的曲线都被紧紧贴合。
呈大字型展开的纤细手臂，香汗淋漓的腋下，平坦光滑的美腹与可爱的肚脐，鼓胀的下体耻丘里那湿漉漉的小穴缝隙，以及上面那立起的小小阴蒂嫩芽，都在被软肉包裹挤压着。啊…咕呜…只要稍微动一动……就会高潮！

身体仿佛是被快感填充的海绵，只要被挤一下甜蜜的幸福就会如泉涌现。恩啊啊…全身都在被抚摸着…只是呼吸一下都会被肉墙摩擦全身…咿恩恩恩…！

用来保护自己身体的衣物可以有效阻碍快感的蔓延——本应如此，但衣服吸饱了触手分泌的腐臭体液，贴身材质内衣的会紧紧裹在肌肤上，裙子则会湿哒哒地摩擦阴蒂，不管怎么样都只会让快感更加强烈。哪怕只是呼吸一下的小小动作都会舒服起来…被关押在这肉壁里，被紧紧包裹着，不高潮是不可能的……我到底该怎么办啊…

意识仿佛要在燥热的爱意中沉沦，视野在发情与高温的双重作用下逐渐模糊。少女觉得自己宛如被钉在色情十字架上的神徒，每一次挣扎都是对自己的酷刑，就算一动不动，也要忍受名为欲火的烈焰灼烧全身。
接受色情凌虐的小小娇躯在闷热的肉壁拘束地狱中无休止的高潮着，爱液与乳汁被堵塞在肌肤与肉壁之间无处宣泄。我懂得她告诫的含义了，被关在触手肉壁里，不是热晕过去就会因为高潮晕倒…

腥臭的体液透过衣衫涂抹在每一寸肌肤上，少女的身体仿佛是被封藏在罐子里等待发酵的腌菜。在被尽情地蹂躏过后终于到了可以开瓶享用的时刻。
在发出粘稠的水声后，包住少女酮体的触手肉壁裂开了缺口。忽如起来的凉气刺激的少女浑身一颤，这时才发现，自己的双乳，肚子以及下体三穴都已经被暴露在外。
其他部位依然被软绵绵的肉壁紧密包裹着，除了维持呼吸的头部，只有令人羞耻的器官裸露在外。啊…已经做好准备了……

不能自由转动的视野极其狭隘。少女隐约看到了几条大小怖人的触手开始靠近自己的身体。它们就像是体表光滑、曲形蜿蜒的蟒蛇，只不过头部是有助于排出球卵的压力活阀设计，这样的触手生来便是用来插入女孩子的身体进行产卵工作的。
大概是保留了某些生物的狩猎本能，在向猎物的体内产卵前，一定要先让对方精疲力尽，无力反抗。
而卡里奥斯特罗，如今就是无路可退的可怜猎物。“卡里奥斯特罗大人…糟了啊…千万不能被它们插入…一旦被它们产了卵，就会变成我这样子的…”

给我住口…！不用说我也知道！就算不用看，少女也能察觉到那热乎乎的生殖器官凑近了自己的身体，像是在仔细观察试探一般轻轻剐蹭着那两片柔嫩的阴唇，碰撞着因紧张的呼吸而不断张合的菊穴。
马上就要像其他人一样被产卵了，用小小的子宫与肠胃装满触手的卵。
因为两穴在被它们碰触调戏着，所以隐约能感受到它们的坚硬与粗大。
比起害怕被触手产卵，少女更多的想起了被囚禁奸淫的过去，自己的身体在各种粗大肉棒的侵犯下不停高潮的回忆。

那样很舒服…虽然会连续高潮到脑子烧掉，但还是很舒服…恐惧感分毫未减，少女却情不自禁地咽下一口唾液。

插进来试试…说不定会很美妙。但那响彻于昏暗肉空间里的尖利惨叫，验证了少女的猜想错误。

“呃啊啊啊啊啊啊————恩啊啊啊——————！？”从下体传来筋肉断裂的声响，柔嫩的小穴被粗大产卵器撑裂，再生的处女薄膜被连同周围的组织被一同撕碎，血如泉涌。摘胆剜心般的痛苦令她被拘束于肉壁之中的身体痉挛般抽搐着，全身上下的每一个毛孔都在出汗，明明应该非常闷热，但那粗大的产卵器却如同贯穿身体的冰制长矛，痛感令小穴至大脑全部如同坠入冰窟。

啊啊啊….呃恩恩恩恩啊啊…疼…好疼…..！包裹住她酮体的触手肉壁，就像是在一场多人强奸中按住受害少女四肢的帮凶。任凭少女如何挣扎发力，都只能眼看着自己的脆弱性器被粗大的产卵器一点点分开插入。
泪水很快就被肉壁散发的高温蒸发，随着急促呼吸上下起伏的双乳诉说着少女被开苞侵犯的痛苦。惨叫令干涸的喉咙沙哑发痛，少女很快便只能咬牙苦苦忍耐。
小穴已经完全麻掉了，除了疼还是疼。无论多么努力放松肌肉都没法让被撕裂至不可能大小的肉穴舒适起来。

明明之前也被这样对待过。那个男人想看我痛苦的样子，用比这个大好几倍的肉棒扩张我的身体…用常人超乎想象的炼金术制造的炼金肉体，可以自动修复被破坏的组织与器官。但这不老不死的特殊能力却变成了让少女反复体验破瓜之痛的陷阱。
只要小穴被放置片刻，便会恢复至什么也没发生过的完好状态。
不管在之前被调教成什么样，在之前能用肉穴吞下多么粗大的肉棒，在此时都必须重新开始。
在脑海中被肉棒侵犯的痛苦与快乐，少女没法一并收获。作为卑弱的雌性，就要在痛苦中用肉体好好感受肉棒的形状，在尖叫声中流血流泪，最后逐渐屈服。

可恶…不用看也能想象到，那长着大奶子的牛族妞满脸担忧的表情..被她这样的家伙小看真是令人不爽。冰冰凉凉的触感打断了卡里奥斯特罗混乱的思绪。细小的触手轻轻地掰开少女柔嫩的菊穴，漂亮的褶皱被舒张开，隐约可以看到里面不断抽动的粉红肠壁上悬挂着粘稠的爱液与肠液。

屁股不要…至少要等小穴里面的拔出来！两根同时插的话会——恩咿咿咿咿咿咿咿呀 ！！触手可不管那三七二十一，少女的柔软屁穴在自己体液润滑的帮助下被产卵器“噗噜”一声插入。如此粗大的两根产卵器同时插在少女的较小身躯里，小穴与菊穴之间的肉壁被压扁，骨盆肌群在那一刻都仿佛要被挤碎。

呼哈…呼啊啊啊…真的插进去了…那么大的东西…同时插进了我的身体。自己的两穴被扩张至多少倍了，十倍？十五倍？如此剧烈的疼痛…说不定已经下体已经被肉棒劈成两半了。
曾经在被男人用炼金机械进行扩张调教时，少女也未曾体验过两穴被同时扩张插入的感受。
只要身体微微蠕动，便能清楚地感受到那两根粗大物体的形态。像两根尖钉刺入了肉体。

因为他的本意只是想欣赏我痛苦的表情，而不是想让我死！少女在恐惧中睁大了瞳孔，用模糊的视线望着下方的牛族少女，她的下体三穴都在被无数根同等粗大的肉棒抽插侵犯着。

这些触手只是想用女孩子的身体孵卵的异种生命而已。难道它们不会在乎母体的死活吗…能在这样粗大的触手侵犯下活下来的应该只有我一个，那些每日每夜都在被侵犯着的少女们是怎样活下来的？仿佛在回答卡里奥斯特罗的疑问，那两根插在她下体里的产卵器开始微微发热。
就像是正在启动的机器一般发出嗡鸣，能用紧敷在上面的阴道内壁与肠壁感受得到异状。
但因之前被强行插入带来的痛苦太过强烈，少女并没有因此感到不安，直到——

噗唉？好像有什么体内的东西被刺穿了。纤细的锐利针刺从小腹处的光洁肌肤中探出头来，血液宛如蜿蜒小溪流淌而下。
少女呆滞地看着那从自己小腹刺出的针头，痛楚在半晌后才冲上头脑。

啊…啊…什么啊。
太残忍了吧。“咳…咳咳…”

腥甜的味道涌上喉咙，从嘴角渗出的血液滴落在赤裸的乳房上。
虽然很不情愿，但还是想向身为前辈的牛族少女发出询问。“…喂，这是要做什么…我要被杀死了吗？”

“不会的…只会让卡里奥斯特罗大人变舒服起来…卡里奥斯特罗大人，现在应该很疼吧，但马上就不会疼了…请在那之后好好想办法让自己逃脱..恩恩…啊啊啊…”侵犯牛族少女的触手们开始发动总攻击，抽插的速度加快了。即便是已经习惯了每天与触手做爱的她也没法在这样的攻势下保持气息平稳，淫俗的浪叫开始伴随着她逐渐迷离的眼神环绕在卡里奥斯特罗耳边。

“咕呜呜…真的不会死吗…我好像被从体内扎烂了…小穴…子宫…胃…都被刺得乱七八糟…”先是下体被撕裂，再被无数的尖刺从体内洞穿。交叠至一起的痛楚像是无形的手握住喉喽，遏制住呼吸。
疼痛感几乎快要令自己休克，少女努力地想要维持意识，但那两根分别插入小穴与菊穴内的产卵器此时就像是两只海胆。整个下体都已经被刺的稀烂，体内的一些重要脏器似乎都已经被贯穿，如果放任不管，自己很快就会沉沉死去，最后在不知何时启动身体的修复功能再次复活。
触手在牛族少女的体内射精了。浓郁的白色精液宛如发酵的啤酒，沉醉于性爱快感中的牛族少女发出妩媚的尖叫，整个身体都在激烈抖动中抵达高潮。

卡里奥斯特罗大人…我们身为女孩子，死亡在这里可是奢侈…
所以，在和我们一样变舒服起来之后，一定要想办法…救出大家…听不懂牛族少女那口齿不清的言语，因为在肛交内射中逆流而上的精液已经从她的嘴巴里狂喷而出。
还未孵化的卵从她的嘴里掉出，噼里啪啦地落在地上。那深陷于快乐中的丰满母亲已经翻着白眼，变成了触手肉棒的俘虏。
而那些贯穿了卡里奥斯特罗身体的尖刺，也正如牛族少女而言并不致命。
触手固然不在乎苗床少女们的感受，但也不会轻易地害死她们。
在炼金术的奇妙影响下，触手的幼体们只有吸收了这些由人类产出的体液与温度才能成长。
死掉的苗床不会再提供温暖潮湿的孕婴空间，也没法再产出营养丰富的乳汁。
而若苗床每天都很不开心，活在抑郁寡欢之中也终有一天会患病死去。因此，触手会想尽办法让这些苗床活的舒适幸福。
这其中的一个手段便是，在她们的肉体里直接注入催情毒素原液。
远比人类女性的下体穴道更粗大的产卵器必须具备注入催情原液的功能，否则只是一个注卵的过程，便会让娇嫩的少女们痛不欲生。
那些遍布于肉空间中的排气孔洞，便是能将这些原液稀释至上千倍后以气体形式排出的器官。
光是呼吸这里的空气便会让少女们发情，情不自禁地开始自慰，那若是用肉体直接吸入了催情原液后会怎么样呢。

——以上的这些猜测，在当那些尖刺开始放出冰凉的粉色液体时，便已在卡里奥斯特罗的脑海中浮现。
不过，纵便如此天才，她也没能猜到两点要素。
其一，便是这种由触手生物产出的生物性催情原液，其效力是卡里奥斯特罗研发的药剂的几十倍。
其二，这些原液还同时具有改造肉体的功效。能改造人体组织的结构与性质，使其变得易拉伸与延展。
毕竟是以使用人类少女的身体产下后代、强化自己为生存目标的生物，其进化的方向与使用的手段都是常人难以想象的。鲜血淋漓、满目疮痍的肉体吸收了尖刺中分泌出的催情毒素原液后，开始发生了奇妙的变化。
贯穿伤口愈合，淤血消散。破损的粘膜重新组织，撕裂开的穴口重新黏合。
生长在产卵器甲壳上的棘刺完成了任务，一一缩回。
卡里奥斯特罗眼睁睁地看着自己小腹处那血淋淋的血洞，在几个呼吸的功夫间便完美愈合。少女特有的光滑美肌之上没有留下一丝疤痕。
那被粗大产卵器撑开的两穴边缘也变得圆润光滑，仿佛天生就能将堪比少女大腿粗细的肉棒吞入其中一般。
这样就完了吗？
…
炽热的火焰突然从下体开始引燃，屁股里面，小穴里面烧起了火，在一瞬间将整个身体吞没。
少女误以为自己被烧死了，她睁目结舌地瞪大了眼睛，实际上不过是那两根产卵器在她的身体里微微前进了一段而已。
激烈的快感在下一刻蔓延至脑髓，她那小小的腰肢在高潮中用力地向后顶去，被包裹在肉壁里的黑丝美足猛地弓起。湿透的裙子下那毫无赘肉的大腿内侧肌肉紧绷，被产卵器分开的圆润耻丘在肌群抽搐反射的作用下抖动着，有透明的爱液从肉穴与触手的缝隙中激射而出。
同样的快感也来自于屁股里面，蜿蜒向内的肠道被产卵器强制撑得笔直，每一道肠壁褶皱都在这一次小小的摩擦中弹跳着抖动着，将迷人的肛交快感传递给陷入迷茫的主人。
仅仅只是被插入了一点点距离——只是那阴道与肠道的粘膜被产卵器坚硬的表面稍加摩擦，便让少女如同疯掉一般放声尖叫。

呃呃…呃呃呃呃啊啊！！！恩恩恩恩啊啊啊啊啊啊！之前也说过，仿佛要被烧死了。快感如同传遍身体的高压电流洞穿了小穴与大脑，烧灼了身体的每一组肌肉与每一枚神经，眼睛睁得好大，黏稠的口水从久张不闭的樱唇边缘流下，少女的身体在这一瞬间就被这份快感俘虏了，只是这一次普普通通的插入，就比之前经历过的任何一次都要舒服百倍！

搞不好…我会傻掉…只是被这样短短地插入一下就这么舒服，如果那东西整根进入的话——呜呜呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！？？柔嫩多汁的小穴被一口气分开，被改造过的阴道像是橡胶气球般顺利扩张至原本数十倍宽，富含敏感神经的每一寸褶皱都被产卵器好好地摩擦了一遍，强烈的快感几乎快要带走少女的意识。

呃啊啊…呃啊啊啊啊….不…屁股也被！！！！恩恩咿咿咿咿咿咿——！菊穴里面的产卵器要插的更深，肠道都被整个顶的抽搐起来，可以用子宫清楚地感受到隔壁肠道里的产卵器坚硬的质感。
少女舒服得浑身发抖。她想要站起来，想要逃离此地，因为忍受不了极致的性快感而望而退却。
但身体却被肉壁牢牢的拘束着…！
绝望令少女流出眼泪，但嘴角却因舒适到顶点的性高潮而挑成痴态的笑颜。

我必须要在这里忍耐这样的侵犯吗…我迟早会舒服到疯掉的…因为那些催情毒素原液让少女的身体变得敏感到极致，整个下半身还有脏器，都变成了不易损坏，且连轻微的摩擦都能感到性刺激的易高潮体质。
光滑的小腹被肉眼可见地撑鼓，宛如蟒蛇般的产卵器刺入了最深处，与柔软的子宫口对接。从头部伸出了触手抓钩，牢牢地抓握住柔嫩的子宫口不再松开。

呼…哈…这种感觉….!!!!是在机械奸中根本没法体验到的…我能清楚地感受到，我的子宫口被活着的东西握住了…

与那些冷冰冰的只会遵照程序与指令抽插运作的机械不同，触手用力地将子宫口握紧，挤压，用那纤细的尖端抚摸子宫口的边缘，戳刺那敏感的嫩肉。从未被触碰过的器官被这样仔细地玩弄着，酥酥麻麻的快感令少女发出梦呓般的低吟。但那触手又悄然钻入了子宫，紧紧抵在子宫内壁上，用力向外拽动——
噗呲，在爱液横流中，少女拼命地咬牙忍耐着子宫被欺负带来的激爽快感。子…子宫被拽出来了…但好舒服，舒服到要哭出来…

触手握着她的子宫拽出一截，将那从未被开发使用过的柔嫩器官套在了触手的产卵器上。
泪水模糊了视线，那插在小穴里的粗大产卵器正在散发出高温，就算不用看也知道它正在做着什么准备。
想要将淫污的种子产入我的身体。
今天开始，就是作为苗床生活的第一天！苦涩的脸庞似笑非笑。

唏哩呼噜噗噜啪啦——
粘稠的水声，充满弹性的球卵相互碰撞拥挤着冲入少女的子宫。
催情毒液改造过的子宫如今变得比性器官还要敏感。在产卵器的压力下排出的球卵宛如一枚枚掺水的炮弹敲打在少女娇嫩敏感的子宫壁上，快感的浪潮在子宫壁的抖动抽搐中一波又一波传出，席卷少女的意志。恩啊，恩呜，恩恩啊啊啊啊啊啊——！！

被包裹在肉壁里的双手双足都在用力，指甲刺入掌心，汗水从攥紧的美足中渗出浸透了丝袜；一边随着球卵碰撞子宫的节奏发出不成音的接连媚叫，一边欲拒还迎地摇着脑袋；勃起的充血乳首左右甩动，在燥热的空气中反射樱色宝石般的光芒。
每一颗卵在经过产卵器时会令后者略微膨胀，而被强制套在产卵器上的子宫颈，就这样被宛如拉珠般凹凸不平的产卵器折磨着。灼热的卵被连续地射入子宫，然后逐渐向四周堆积。
这样的行为对少女而言仿佛在被肉棒高速抽插子宫。是前所未有的子宫奸，让这具幼小的身体感受到世间难得的美妙快感，激烈的高潮似乎根本无法停止，全身都听服于子宫的旨意陷入了无法停止的快感浪潮。咕…呃…差不多该停下了…

因为子宫里差不多快要装满了。
原本是梨形的小小子宫，现在已经被扩张至足球大小的鼓胀圆球。被堵在子宫里的卵相互推搡拥挤着，唯二的出路便只剩下两侧的输卵管。
插在屁股里面的产卵器也一直在噗噜噗噜地产卵。情不自禁地挺起屁股，放松肌肉，让数不尽的球卵一颗一颗挤入肠道，都是很久之前的事了。啊呀…说起屁股……

正常来说，用肉棒侵犯屁股顶多也只能插入直肠的最深处而已。
在成为触手的产卵苗床之前，卡里奥斯特罗一直是这样觉得的。
但那些带着黏液的卵却可以在压力的作用下穿过九十度回肠，涌至大肠深处。
逐渐上涨的压力与膨胀感仿佛联动着爱液的水泵。温暖的直肠包裹着产卵器的头部，贪婪地吸入球卵，宛如过度深入的后庭拉珠，肠管每次吞入球卵，就会让少女的臀部兴奋地抖动。恩…呀…屁股里面最舒服的位置…被珠子一样的球卵摩擦着…恩恩咿……

少女眼睁睁地看着自己的腹部就像钻进了一条蛇般逐渐拱起。先是左侧的降结肠，在接近肚脐的水平线处拐弯进入横结肠，在来到腹部右侧后急转而降钻入升结肠。整个大肠都被鼓鼓囊囊地塞满卵，甚至还有隐隐向小肠里钻入的趋势。呜…咕！好鼓……！

因为身体被催情毒素原液改造，球卵在肠道中逆流而上的痛苦变成了极致的快感。
对于少女而言，那复杂蜿蜒的肠道已经全部变成了性器官，球卵推挤而上的过程便能让她的身体兴奋地发颤。
没用上多久，少女的腹部就鼓胀的吓人。贴在肌肤上的黑色束身衣被鼓胀的腹部挤至上方，层层卷起，露出那被子宫里肠道中的卵撑得圆滚滚的孕妇肚皮。恩…哈……这样子，不就变成…满满装着卵的袋子了嘛…

很有自知之明，但触手对现状并不满意。
熟练地将成百上千个人类女性变成自己的苗床，这头怪物要比任何人都清楚如何最大化利用女性的肉体。
这位汗流洽衣，疲惫不堪，却完全沉浸于异种姦性快感的少女，其身体显然还有很多空闲器官可以使用。
那张微启樱唇，怯雨羞云的可爱脸庞在下一刻便遭到了扭曲。
细长的触手扒开她的唇角，强迫少女露出一副脸谱化的笑容。但那双倒映着怖人产卵器、嗔着泪水的双眼中，表述的却是无力的求饶。够了…只用下面两个穴就好了，不要再伤害——

噗呲。
坚硬的产卵器撞开牙齿，粗鲁地推开反抗的细舌。黏稠的水声穿透颚骨，连并一同涌上的呕吐感冲入少女的意识。咕呃…呜咕噜！

整根都插在嘴巴里面…插入了深处……许久未被肉棒插入的喉咙与食道，在产卵器强硬的冲击下再次扩张。少女小小的脑袋被插的后仰，因为她必须以此来保持口腔与食道形成一条直线，否则被触手贯穿的便是她的脑干。
可以用鼻子闻到产卵器散发出的臭味，像是变质的精液被捂在罐子里加热发酵上半年之后的浓郁气味。
但很快，那不断蠕动着钻入食道的产卵器便压迫住气管，若想要喘气，便只能配合着触手产卵器蠕动的动作侥幸呼气。连呼吸都被制御的苦痛令少女流下汗水。

喘不过气…胸腔中传来的沉闷胀痛与阻塞感令卡里奥斯特罗想起了诸多不快的回忆，自己的第一次口交——给那个可恶的男人——便是此般深喉口交，对方一边夸着自己的小嘴舒服一边用力地顶。

咕呃！噗嗤！呜呜噜……侵犯嘴巴的产卵器尺寸要比插入两穴的小上很多，但卵的数量却分毫不少。
之前尚还扭动着身体，不断奋力咬下牙齿以示抗争的少女，在被噗噜噗噜地产卵后便安静了许多，唯有那睁的老大的瞳孔中写满苦闷与悲伤。
一枚枚小粒的球卵顺着食道滑下。
仿佛就像不进行任何咀嚼便吞下食物，被半透明软滑胶质荚带包裹着的卵被强制排进体内。
肚子里的什么东西被打开了。噗噜，噗噜，一枚又一枚卵坠落在胃里，像是一颗颗弹珠有节奏地敲打着鼓面，胃袋被逐渐填充的痛苦令少女发出苦闷的呜鸣。

咕……好饱…肚子开始涨起来了。就算看不见，也能感受的到那宛如填鸭喂食般的产卵让自己的胃袋逐渐变大。但因为之前被毒液改造过身体，肠胃不会被远超身体负荷的卵伤至下垂或者穿孔涨破，反而让肚皮像气球般逐渐鼓起，下坠。
只是这短短的功夫里，成为触手产卵苗床的少女便已变成，肚子与小腹都鼓鼓囊囊的丑陋模样。
被包在燥热肉壁里的小手紧紧攥拳，泪水流淌，少女忍耐着被肚子里被强制产卵的苦痛，只能在心中祈祷一切快点结束。
但显然这还不够。
在那一直充血勃起的阴蒂下面，那尚还流淌着点点液体的小小尿穴，被纤细的触手无情地扒开。原本连插入一根手指都费劲的尿道被足有手腕粗细的产卵器猛然插入，之前那些藏在膀胱里的触手幼体被接连涌入的卵挤碎压扁。子宫与膀胱都被卵塞的满满，相互碰撞着挤压着。
贫瘠胸部上的两只充血变硬的小小乳头也在被触手试探抚摸着，两根触手将那乳头夹在中间轻轻搓动，被改造扩张的乳孔便被张开。在那布满乳汁与触手幼体黏液拉丝的粉嫩乳孔看起来和性器一样诱人插入，新的产卵器急不可耐地将坚硬的头部顶入其中，猛然插入少女的乳孔。
而少女此时，已经快要被这接连袭来的刺激弄得晕倒过去。
不光是小穴，菊穴与口腔被产卵器插入，这些在过去已经被肉棒抽插过成千上万遍的部位能获得的快感少女早已烂熟于心。就算是被产卵，感觉也和被灌满精液差不多。
但尿道被扩张插入、膀胱里面被产卵，这种事还是头一次经历。乳头也从未被扩张得这么大，插入这么深过。
光是看着那些女孩子们在肉壁上被肉棒侵犯，用身体抚养触手幼体的模样，是无法理解她们的苦痛的。只有自己被剥夺了自由囚禁于触手肉壁里、浑身上下每一个肉穴都被触手与卵填满后，才能体验到作为苗床度日是一件如何悲惨绝伦的生活。
不光是一波一波无法停止的会让人疯狂的性快感，更多的则是这种眼睁睁看着自己的身体被扩张、改造，被异种生命另作他用之后却依然活在不知何时才能死去的绝望里。

…少女在全身产卵的痛苦与快感中睁开眼睛，看到的只有因高温而扭曲的空气，猩红色的肉壁。
徘徊在耳边的是自己的下体三穴被产卵时发出的水声，是肚皮与肠道被撑满暴涨时发出的啪咔作响。充血的乳头被产卵器努力地钻开、扩张，喉喽中发出苦闷的低鸣被球卵落入胃中的声响淹没。
牛族少女被侵犯着发出的愉悦叫喊，在她耳中已然成为某种沉醉旋律的主唱。下方，那无穷无尽的苗床少女们是宛如圣音的歌颂。
热量令头脑逐渐发沉，不过更多的是因为全身各处传来的快感与肿胀感，让少女的大脑再也无法维持清晰的意识了。

——噗噜！牢牢捏住子宫口的触手松开了，粗大的产卵器猛地脱离阴道。爱液、黏液、球卵破裂渗出的组织液，以及那些在重力作用下被挤出来的卵，纷纷冲破子宫口的挽留，伴随着嘈杂的水声从那无法闭合的蜜穴洞口汹涌流出，少女张开的双腿宛如排出污物的泄水口。
同样的场景很快便接连发生在她下体的其他两穴。直肠都被产卵器拽出来一截的菊穴，被扩张至原本几倍大的尿穴，都开始像泄洪一般排出由各式体液与球卵。
几乎快要失去意识的少女，那被肉壁包裹着的小小的身体还在如同痉挛般抽动着不停高潮，口水顺着空闲出来的莹润嘴唇边缘滴落。与体型极不相符的西瓜肚在随着体内秽物的排出逐渐缩小。
真是愚蠢啊，在我的身体里产下那么多的卵…最后还不是全都会掉出去。
少女对自己的结局嗤之以鼻，昏昏睡去。

实际上，关于那头藏身于岛屿之中的巨大怪物，它的真实身份正如卡里奥斯特罗的猜想，是在前文中出现的名为“小乌”的炼金生物。
在最后的庆功宴结束后，拯救了世界的少年少女们决定各奔东西，曾经的团队不复存在，只留下相互诀别留给彼此的思念。
将港口围的水泄不通的人群中冲出了一位幼小的女孩，她穿着白色的连衣裙，黑色的马尾辫随着她奔跑的动作舞动。她手里提着装有自己宠物青蛙的笼子，炯炯有神的目光中闪烁着感动与满足，这一点虽然与其他所有观看英雄离去的人们别无二致，但这位少女无论是奔跑的方向还是那执着的目光，都始终朝向那立在防波堤前的孤僻身影。
准确来说，那家伙不是孤身一人。
身边常常跟着蛇（龙）的炼金术师，总是穿着很可爱的衣服，是个大美人，这是白裙少女对那位英雄的固有印象。
尽管看起来年龄比自己要大上许多，但说起话的口气却比同龄人还要幼稚做作。听一些大人的口中说出的谣言，她的真实面目与外表大相径庭，身上也隐藏着许多不为人知的秘密，虽然与拯救世界的英雄们同行，却是一位谜团满身，亦正亦邪的人物。但这不影响白裙少女对她偶像的憧憬与向往，硬要说理由的话，那就是她很可爱吧。
说她很可爱，不是因为那小巧玲珑的体型、会在阳光下闪烁的金色长发、远非凡人能拥有的精致五官与肌肤，这些要素是其他人也能拥有的。英雄们的队伍中从不缺少美女，但唯有她身上，才能体现出一种接近穷奢极侈的华丽繁复，却又不失盈巧清新的独特美感。
而恰好，白裙少女正是成天幻想变成公主，居住在城堡里过富足美满生活的孩子。越是在心中思考她的迷人之处，对她的崇敬之情便愈发强烈。倘若不是同为年幼的少女，此时脸上这份红晕、目光中所流露的思念便会让他人误认为是垂涎于那炼金术师美貌的变态了吧。
也正是这份只能存在于幼小儿童心中的狂热，让白裙少女完全无暇去关注她偶像的落寞神态与满目愁容。
啊，也许不该全都怪罪于白裙少女的不成熟。
毕竟在当下这个情景，没有人会想得到，这位曾经拯救了世界的美少女炼金术师，正在因为仰慕之人的离去而心怀愤恨。
固然，卡里奥斯特罗的身体里藏着男性的灵魂。以美丽少女的外表示人的她，其真实身份是本该在数千年前便已丧命的天才炼金术师，一位不被人记住名字的男人，比起用“她”称呼，更不如用“他”去称呼。
但即便如此，卡里奥斯特罗还是很难解释自己心中的不舍眷恋。在长远的冒险旅途中所相识的那个人——那位告别了所有伙伴、独自一人离去的少年，天生具备主角资质的英雄是唯一值得她情不自禁地萌生关心、在乎的男性，卡里奥斯特罗在乎他，希望他不轻易受伤，希望他露出笑脸，开开心心地生活。
而他的离去，即意味着卡里奥斯特罗再也不必为他担心了。
之前也提到过，卡里奥斯特罗怀念她过去的伙伴，对他们宛如人间蒸发般的离去感到落寞与恼火。
而此时此刻，她在乌洛波洛斯的陪伴下绞尽脑汁的组织语言，想要与伙伴同行，想要立刻传送到那艘逐渐远去的船上，询问他下一个目的地，摒弃掉自己灵魂性别的障碍，和他一起冒险一起生活。
自己的性格不允许这样做——但又能怎么样呢，自己不该在这个时候故作高傲，犹豫不决。
心中的一杆秤正在发生倾斜，留下还是跟上去，卡里奥斯特罗让清凉的海风吹拂又羞又燥的大脑，在稍加思索片刻，抉择马上就会落地。“卡…卡里奥斯特罗姐姐！”

白裙少女上气不接下气的叫喊打断了卡里奥斯特罗的思绪。
愤怒如同浇了油的野火燃遍全身，炼金术师感觉自己身上的每一根毛发都被气的竖了起来。
但她还是秉持无意义的优雅与友善，转过身，蹲了下去，与那幼小的白裙少女视线平齐。接受了她的赞美与单独的告别，接受了她交付的宠物青蛙。随后在她的要求下，与她来了个大大的拥抱。
从对方眼角渗出来的泪水弄脏了衣服，满手的汗水弄脏了自己干净的脖颈。
卡里奥斯特罗的笑容逐渐变淡，最终变成令人不寒而栗的恨意。
不光是针对那无知的白裙少女，而是针对所有人。
那只被少女命名为“小乌”的该死的青蛙，则被卡里奥斯特罗使用炼金术改造成恐怖的怪物。
那位少女也在许久之后，被卡里奥斯特罗邀请到城堡作客，从此便再未回家。
被关在培养皿里，浑身插满注射炼金药剂的管子，全身溃烂的小乌望着它曾经的主人，正在遭受那伪装成少女的魔鬼百般折磨。
望着它主人幼小的身体被肉棒撕裂、侵犯，被安装上榨乳器强制榨乳，整个身体都被肉棒贯穿，发出不符合年龄的娇媚淫叫，重复成千上万遍，持续成百上千日，自己的身体也逐渐被恶魔的炼金术改造成一只青蛙不该有的模样，意识与本能都变得模糊。
在不知过了多久后，小乌变大了。9.

生产子嗣，将其吸收，逐渐变得庞大。
这便是如今小乌的来源。
卡里奥斯特罗的小岛上经常会有各个种族的人来访。将他们捕获并吸收，小乌获得了更丰富的基因与能力，但却始终想不起是什么原因导致自己变成如今这幅样子。
它的主人是它第一个吞掉的人。她被埋在身体的底部，浸泡在那片浓郁的精液池塘里。但小乌只记得自己主人身穿白裙的样子，在死而复生后更是忘记了主人的相貌，完全不顾那幼小少女的尖叫与哭泣，只是向对待其他女孩子一样使用着她的身体。这样就不对了啊。

我不该只是一直生孩子，生孩子。我应该想办法，找到那个人，那个凶手。

.在怪物的体内，沸腾的猩红色肉空间那形似瓶口的顶部，金色长发，衣衫褴褛的娇小少女与另一位拥有硕大乳房的牛族女性正面对面被囚禁在一起，被触手侵犯着。
只不过，前者的样子看起来很诡异。
明明被侵犯的动作非常激烈，但少女却一声不吭，神态安详，似已沉眠。
像是藤蔓般曲折蜿蜒的触手缠绕在她的头颅上，细长的针已经穿透她的耳膜，刺入大脑。
她今生今世的记忆与学识，都在通过那根针以传入触手内。
翻阅大脑，调度记忆，干涉五感，清空大脑，修改常识。这是将女孩子调教合格苗床的必要步骤。

噗噜，绿色的液体顺着她的耳垂滑下。大脑里的东西正在被窃取，本能的不安令少女发出小声的呻吟，但她却还是没醒。

.卡里奥斯特罗又困又累，睁不开眼睛。但叫醒她的，是来自下体的悸动。
有什么东西在试图贯穿自己。它们不停地插入、拔出，用身体表面的每一粒凸起摩擦着自己下体肉穴内的粘膜与褶皱，为身体带来莫大的满足与愉悦。

是..是肉棒…一定是肉棒没错，还有三根。尿道被扩张的不成样子，小穴和菊穴都被塞满了，吃的很饱。

每一根都那么大，我的身体被撑得鼓鼓的…就算意识混沌不清，少女也能感受得到从下体里传来的强烈快感。肉棒在体内的每次活动，都会让下体的肌肉因过度舒适而微微抽搐，同时，将同样刺激的快感传递至大脑。
肉穴内粘稠湿润的肉壁，与粗大坚硬的棍状物形成的活塞运动，那逐渐加快的水声既淫靡又具备独特的韵律。

噗噜 噗噜 噗噜 噗噜每一粒凸起都在被摩擦压扁，每一环褶皱都要被抚摸弹动。

噗噜噗噜噗噜噗噜三根肉棒速度的提升让少女渐入佳境，三穴同时被侵犯的厉害之处逐渐明晰，就算躺在这里一动不动，咬牙忍耐，也会被源源不断、交替而来的快感而冲晕头脑。

恩，恩…她有点受不了了，如果说被慢慢地侵犯是一种难以抵触的温柔，那如今这样快要生成残影的超高速抽插，就会让女孩子觉得疼痛了。
只不过，痛感会被替换成快感，强烈的快感宛如刺剑，不停戳刺着少女的小穴花心，被催情毒素改造成敏感性器的菊穴与尿道同样也成为了活靶子被肉棒利刃戳的稀烂，甜美的快感宛如上涌的蜜泉顺着那满目疮痍的伤口流淌而出。

恩啊啊啊…好快…我被好快地抽插着。

身体被紧紧镶嵌在软绵亦且柔韧的肉壁里，除了双手双脚还能在无意义地抵抗中接受细密触手的瘙痒折磨以外，连分毫的活动都难以做到。
肉棒抽插的力量，会原封不动地传递至身体的每一处角落。小巧的乳房也在随着节奏晃个不停，敏感的乳头却被什么东西紧紧咬住固定着。正在侵犯着我的…是触手？
不对。

触手会有这样快的速度吗，我感觉直肠和子宫都快要被它们拽出来了。
那些牢牢固定住身体的力，是拘束带吗。
一定是…一定是。那些机械般不停抽插着的肉棒是自己制造的硅胶肉棒。束缚住自己的是以无时无刻贱淫女孩子直到她们坏掉为开发目的的炼金机械。
闹了半天，自己还未曾从那个地狱中逃离。之前那被巨大怪物吞咽进去成为产卵苗床的记忆，应该只是梦吧。
少女为了让头脑清醒而想摇摇头，但因为身体马上就要高潮了，只是咬紧牙关忍耐快感都已经十分极限。

“索德尔…艾瑞克·索德尔，快停下来……恩…啊……”她眉头紧锁，从牙缝中挤出对方的名字。眼皮很沉，身体里有说不上的疲惫，仿佛与男人翻云覆雨了一整夜，又兴许只是单纯的因为身体过于沉重。
况且，自己是知道的。在见识了另外一个结局后，她更加怀念过去的生活。
被那个人以怨恨为锁链囚禁在一起，那一天天没日没夜的机械姦，无论身心都被逐渐调教成母狗的日子，要比被异种生命当做下崽的猪猡关在肉壁牧场里不停侵犯要更幸福。

至少…我还是在和人类…被人类囚禁着。一想到这里，那三根粗大的肉棒便也没那么痛了。
那家伙憎恶着卡里奥斯特罗的肉体，只是不知躲在哪里等着欣赏成果。
黏膜不停地与肉棒粗糙的表面摩擦，身体里不断加快的淫靡水声预示着濒临极限的触感。全身上下都已经被调动至最敏感的状态，在肉棒逐渐加快的慰藉下走向高潮。

噗哧哧哧嗤咕噜噜噜——不光是下体在潮吹时喷发出的水声，还有那些本就鼓胀到极限的肉腔拼命吸入精液时的声响。
想忍住不叫出来是绝无可能的。娇小的身体被三根肉棒同时狠狠地插入至最深处，像是三根贯穿身体的长矛将自己钉在炼金机械上，再像是高压水枪一般朝本就塞得满满的三个肉穴内射入精液。那三只被凌辱侵犯到一塌糊涂的肉洞舒服到战栗，大脑像被点燃了一般高潮到令少女忘却时间。

嗯呃——嗯呃咿咿咿咿咿咿咿咿——一边高潮着一边被特浓精液中出内射，身体像虾子一样在炼金机械上跳动。
无论是爱液还是肠液，亦或是积蓄已久的尿液都瞬间被精液吞没稀释。纯洁的少女身体此刻已经被精液占领，恶臭的味道自胃里上涌。
微微地蠕动下体，肉棒的坚硬便格外明显。被插的尤其深的肠道里传来精液特有的滑腻腻触感，噗嗤噗嗤地从敞开的粉嫩菊穴口流淌而出。

子宫和膀胱都被装满了…像气球一样鼓起来了。装不下的精液开始强行钻入输卵管，浸泡着少女的两颗敏感卵巢。
而射在菊穴里的精液则呲溜呲溜地逆流而上，钻入胃中，最后从少女的口腔中满溢而出。

唔噗…呜呜……！插到最深处的肉棒仍在缓缓地挪动，噗哧噗哧地将滚烫的精液灌入少女体内。
明明是很痛苦的体验，但少女已经很熟悉了。身为体型娇小的女孩子，却要用身体承装远超体型数倍的精液，嘴巴里品尝着从肛门里射入的精液味道，做好怀孕准备的子宫也随时被精液浸泡着。在过去的那些日子里，哪天不是这样过来的。
很痛苦，但却已经开始舒服起来了。
像这样翻着白眼，抽搐着身体高潮不停，接受着肉棒与精液的折磨，已经是很正常的事了。
在之后很长的一段时间里，少女都沉浸在快感的海洋里无法自拔，那些触手仿佛也在为了能够在美少女的体内中出射精而雀跃着，抖动着射出最后一滴白浊。
身体也充分地舒服过了。少女缓缓地舒张眉头，却隐约意识到哪里不对。
如果是自己开发的炼金机械，那它们根本不会随便停下。
即便现在，那些在自己身体里疯狂射精后的肉棒又开始了逐渐加快的抽插，但它们之前确实休息了片刻。
机械是不需要休息的，在这场以调教为目的的机械姦地狱中，只有被侵犯凌辱的自己才会在高潮之后需要喘息的机会。
况且，硅胶肉棒怎么会射精呢。
只有艾瑞克·索德尔制造的机械怪物才会射精，它们榨取少女的乳汁，将其转化为动力，将残渣转化为伪劣精液。但显然，自己并不是在被什么怪物夹在中间贱淫着。
况且，如果是那个男人的主意，自己的嘴巴怎么会有空呢。他最喜欢看女孩子口交了，自从落入他手，自己嘴巴就始终在含着肉棒。
很显然，正在侵犯自己的，是另外的某些生物啊。

在意识到这一切后，卡里奥斯特罗猛地睁开眼睛，极具冲击力的景象映入视野。触手…到处都是触手，这里是触手地狱，自己从来都没有逃离。
高温令空气扭曲，满目的疯狂蠕动的触手缠绕在自己的身体上，尽情地品味自己的每一寸肌肤。
它们钻到衣服里面，衣物的防护形同虚设。它们用拥有无数粗糙点状突起的表面抚摸敏感的腋下，舔舐肚脐；钻破丝袜，在小腿光洁的肌肤上抚动；用宛如手指般灵活的纤细尖端挑逗脚心与掌心，无法宣泄的瘙痒感令少女痛苦不已。
而位于雪白脖颈附近的位置有着两个细小的排气孔，正在不停地喷出温热的粉色催情毒气，就像是从背后靠近的大叔在朝脖子吹气一般，让她始终呼吸着影响正常思考的媚毒。

胸部…乳头也变的不得了了。
在晕倒之前，明明记得它们在扩张乳孔，想要在我的胸部里产卵…但现在却？小巧可爱的乳房上有白色的精液滚下，涂有淡淡红晕的白皙乳房被有力的触手缠绕，托起；透明的罩子紧紧吸附在粉红色的乳晕与挺拔的乳首上。两只乳头都分别被多达五根触手玩弄着。一根触手一圈圈地缠绕住乳晕，并用力勒紧，迫使乳头向前凸起并进入最佳的敏感状态；三根触手贴敷在乳头的柱体侧面，用有颗粒状凸起的表面快速地上下搓动，时不时用力按压，对于少女而言就和被大叔从身后用粗糙的手指撸动乳头一样刺激又恶心；而最后一根触手表面同样密布凸起，不停地在那敏感的乳头肉穴附近抚摸打转。

哈…只是普通地在玩弄乳头吗，你们也不过如此。除了那些触手在乳头各个位置不停蠕动摩擦传来的触感，还有从罩子末端的中空触手中传来的吸力。很显然，少女那微微拱起的贫乏乳量对于触手而言无法满足产卵的最低需求，便只能一转攻势，开始专心地调教敏感乳首，榨取乳汁。
像是说出“不过如此”这种话的自信，源自于之前那持续多日的榨乳体验。卡里奥斯特罗自以为已经很熟悉乳汁被不断从乳房中抽出的感觉，就连乳孔被插入扩张的刺激也不在话下。
但只要到看她那拼命挣扎，想要让胸部远离触手的窘迫模样，就知道她根本没想到乳头被触手玩弄会是件这么刺激的事。
就算是再敏感的身体，被单调的调教方式折磨很久后也会因习惯而变得麻木；小穴会逐渐变成肉棒的形状从而变得松松垮垮，乳头也会习惯榨乳器的吸力从而变得不再刺激。
但这次，对方不再是只按程序运动的机械。那些正在玩弄少女两只乳头的触手，仿佛每一根都有自己的想法，按照着各自不同的频率与力道刺激着挺拔乳首上的每一寸敏感神经。这要比之前被酒塞插入扩张，或是强行榨乳所感受到的快感强上百倍。乳头仿佛被丰富多变的手法按摩撸动着，活跃在平滑柱体侧面，以及抚摸乳孔表面的触手们，其每一根每一次搓动都会让少女感受到仿若电击般的刺激，而这样的玩弄调教时时刻刻都不会停止。

…对不起对不起对不起，我没想到你们居然这么擅长折磨胸部…快点停下来吧，光是两只乳头上的快感就足够让我高潮了…！少女一边求饶着一边蠕动身体。果然还是不能坐以待高潮，必须要尝试让胸部离它们远点——但很遗憾，这是不可能的，被镶嵌在肉壁里的少女只拥有活动手指的富余，在每位女孩子的后背接触的位置，大概是蝴蝶骨的区域，触手肉壁还会贴心地生成一片凸起，来让她们都被迫维持在挺胸的姿态，这样才能让胸部毫无阻碍地充分接受触手的玩弄与调教。

后悔…我后悔自己拥有小巧玲珑的可爱胸部，更加密集的神经只会让快感更加强烈…像那些大胸女，她们就不会这么敏感…后悔自己进入了这具身体。卡里奥斯特罗头一次如此懊悔，之前的自己只顾着那些无所谓无的兴趣爱好，但根本没有考虑到，女孩子的身体会有这么多弱点。

这正在被触手玩弄不停的两颗乳头，不是和阴蒂一样敏感吗…如果一直这样下去，根本就不用被肉棒侵犯，只要被一直玩弄乳头就会高潮个不停了。
乳汁…也能感到胸部里面麻酥酥热乎乎的，奶水马上就要被弄出来了，又要变成触手的榨乳奶牛了。然而少女已经来不及担心自己的胸部了。
恐惧令少女情不自禁地想要逃跑，但才刚刚一用力，就想起自己的身体已经被触手肉壁牢牢地拘束着，全身上下只允许脑袋、双乳、下体三穴与膨胀到极致的肚子露在外面。

啊，对了…这肚子…少女害怕地望向自己的肚皮，那涨到透明的肌肤下面隐约能看到一颗颗球卵。

已经变的这么大了..
不对劲啊，我记得之前明明…在产卵器拔出的时候，有不少卵就已经掉出去了。
而如今这膨胀到极致的肚子，不但比之前鼓的更大，隐约间似乎还能感受到液体晃动的质感。
实际上，在少女晕过去之后，产卵器就已经重新在里面注入了更多的卵，随后便由形似男人阴茎的触手堵住，开始了愉快的侵犯时间。
因为是由青蛙变成的怪物，小乌继承了青蛙的体外受精繁殖方式。在向母体注入卵后，还要不停地在其体内射精，这样才能保证让每一颗卵都受精孵化。
这些知识，是变成如今这幅模样的卡里奥斯特罗没法想通的。
她只是像被老板强求加班的工人一样不解又愤怒，但却只能乖乖地接受侵犯。
毕竟她虽然没有赤身裸体，但身体却被肉壁牢牢地禁锢着，分开的双腿中间，那仍然滴着爱液与精液的性器与其他羞耻肉洞一览无遗，什么时候插入肉棒，要插入多少根，这些都是她没法干涉的事。
就像现在，那些刚刚才在她体内激烈射精的触手肉棒又变硬了。

“喂…不是吧？”我才刚高潮过…高潮了那么久。

既然是男性的肉棒，就多多少少该有疲软期吧，才刚射完不到一分钟…不到三十秒就又这么兴致勃勃…呜呜呜诶诶哦！？三只肉穴被肉棒狠狠地插入，少女在此般猛然冲击带来的快感中仰起了头，高昂的尖叫着，三声道的欢快水声再次响起。
这便是身处这片肉空间之中，所有沦为怪物苗床的女孩子每天都在被做的事。
被不由分说地产卵，再被肉棒侵犯，不停的中出内射，直到体内的卵孵化，开始下一个循环。

…呼…哈…小穴被肉棒狠狠地插入，小小的身体都被怼的向上跳动。但肉壁按压着自己的肩膀，那种被粗大物体扩张、塞满，阴道表面的每一寸肉壁都紧紧包裹在上面，却还是被一路摩擦着插到最深处的感受，由强大的劲道带着小穴内传来的甜美快感原封不动地一并传入体内，令少女舒服的快要哭出来。

恩恩！恩恩！恩啊….啊啊…啊呃啊啊！恩恩呃呃呃呃！

随着肉棒抽插的节奏开始发出了很色情的叫声，但这又和普通的性爱不同——亦或许是卡里奥斯特罗已经变得和普通女孩不同，不光是小穴可以享受肉棒运动的快乐，就连菊穴和尿穴都变得敏感无比——三根肉棒的轮番抽插让她不知道该专注于感受哪个肉穴的快乐，叫声的节奏也乱掉了，变成了宛如癫狂的凌乱叫喊。呜！不能再叫了，实在是太色情，不知廉耻了,闭嘴!

但少女的矜持也不过只持续了不到半秒。呜哇哇哇…呜呃呃呃呃呃啊啊啊！？好舒服好舒服好舒服！？

肉棒们的侵犯不再是乱插一气了，之前的它们就像是三头自顾自享乐的雄性生物，完全没有任何配合。
但现在，它们开始对少女的肉穴发起了协同攻击。少女的眼睛挣得老大，她已经觉察到不对劲了。
后面的洞穴，那紧致的菊穴也在遽然间被插入，而几乎在那同一时刻，小穴里的肉棒也猛然抽出，阴道粘膜牵扯着敏感的褶皱向外，而菊穴内的肉棒却带着直肠肠壁一同顶入深处。两根肉棒之间的一层软肉仿佛被夹在磨盘中间反复碾磨一样，可以用子宫感受得到顶入直肠深处的肉棒大小与力量。
性交与肛交的交替进行让少女的下体舒服得快要麻掉。但还未等少女叫出声，那已经敏感到极致的阴蒂里传来强烈的快感，因为她的尿道也在被触手同时插入，深埋在狭窄尿道两侧的阴蒂神经被活活分开、挤压，仿若自灵魂深处传来的快感冲击着少女的意志，一时间高潮如泉肆喷涌，爱液伴随着她那音调高昂的尖叫涌出，柔软诱人的两瓣耻丘向外敞开着，在肉棒短暂离去的休息时间内逐渐闭合的粉嫩小穴中喷射出晶莹剔透的爱液。呜呜咿嗯嗯嗯？？？恩恩恩恩恩呀呀呀呀啊啊啊啊啊啊————

如果说最初只是舒服的想要哭出来，在被侵犯时还能忍不住露出笑意的话。
那现在就是舒服的快要疯掉！在尿道被肉棒插入，阴蒂的根部遭到刺激的瞬间，大脑忽然就舒服到烧了起来，滚滚烫烫的快要疼死了！
这样的绝顶高潮，居然只是因为一次抽插。
插入狭小尿道与直肠内的肉棒只在她的体内停留了短短一瞬便飞快拔出，与交错进入小穴内的肉棒一同摩擦她的体内三穴之间的肉壁。咿咿呜！！！

这一瞬间所感受到的快感种类多到令少女大脑宕机。女孩子的身体就是这样的，那下体被侵犯时所能拥有的感受可不单单只有肉穴与肉棒摩擦带来的快感。在三根肉棒交替插入的过程中产生的相互作用力，令膀胱、子宫、肠道都在被拉扯推动着，肉穴之间的嫩肉也不停的被扯来扯去，会让整个下体都变成不停流出性快感与幸福的海绵。好舒服…好痛苦…

如此之多繁复的感受，不过只是在短短一秒内发生的一轮抽插交替而已。
但自己那蜜汁四溅的下体三穴，正在持续地被肉棒侵犯着，一分钟会发生六十余次这样的高潮。啊，啊，啊啊啊….不要….请停下来吧…呜呜啊啊啊…

脑子因为层峦交叠的性高潮而烧灼宕机，少女再也无法忍受这样的快乐，咬牙切齿地忍耐着下体传来的快感。
但这怎么可能忍受得住。
要不了多久，牙齿便不得已松开了。少女的双瞳上翻成白色，在触手肉壁散发的高温下变成绯红色的脸庞显示出的是满足与致乐致福；甜美的嗓音宛如被割断的项链，化作妩媚的娇声随着肉棒抽插的频率断断续续地溶于燥热的空气。
已经高潮过了…已经高潮过很多遍了。
抵至巅峰的次数越多，身体便会如同报应一般变得越加敏感。只是忍耐这一波一波的连续高潮就已经很吃力了，少女还要承受触手对双手双脚的瘙痒，以及那双乳上始终就没有停歇过玩弄揉捏。恩咿呀！！！！乳汁也出来了啊啊啊啊啊！！！

乳汁冲破乳孔，在中空的榨乳触手形成的吸力中被快速抽走，转化为肉空间微不可及的一丝养分。
本来爱液就快要将身体榨干，现在乳腺也在触手的玩弄下全力运作。每一次高潮，或者射乳后身体便会传来一阵空虚。这种空虚感或许是因魔力的干涸而产生的。少女的身体在之前被自己研究的催情炼金药剂进行过改造，无论在何时都不会因被榨乳或是高潮绝顶而导致缺水，魔力会自行转化为乳汁或爱液并排出体外，来为那些不停侵犯少女的各种事物提供彰显成果的镌刻。
而这种空虚感就像是无形的利器刺袭着少女的精神，但无论她因为性高潮变得多么疲惫，肉棒都不会停下侵犯的动作。
同样的，少女的呼吸越急促，吸入的催情毒气便越多，因此会陷入不可能停歇的高潮循环。噗呲，噗呲，噗呲，噗呲。

求求你们不要在…不要再插了…让我休息一会…恩恩咿….!少女苦苦求饶着，拼命地晃动着身体。装满球卵，沉甸甸宛如气球般鼓胀的肚子随着她抵抗的动作左右摇晃，被触手勒成葫芦形的小巧胸部噗呲噗呲地喷出乳汁。肉棒一次次冲击着小穴内的敏感花心，将那蠢蠢欲动的球卵顶得撞击脏器。

唔恩！唔呜呜….休息！…饶了…饶了我！少女的叫声仿若会让触手变得更加兴奋，那激烈抽插着她下体的触手已经快出残影，三重淫靡水声带着少女那参杂着娇喘的哭喊回荡在肉空间狭小的瓶口之间。

有什么东西要出来了，有什么东西…恩恩啊…!肉棒里和肚子里，都动起来了！只是一直在被肉棒侵犯着的少女，还未能完全理解自己将要面对的苦难。
那些搁置在少女的肠胃，膀胱以及子宫内的，已经充分沐浴了触手的精液，吸收了少女体温的卵，会在这个时候如此躁动的理由只有一个。

要孵化了？我…我也要像那些女人一样，丑陋地生出一大堆触手了？能清楚地感受到那些卵在自己的身体里一个接一个地破裂，更加粗大润滑的东西不安分地在身体里扭来扭去。

呜…哈…异种生命的种子在体内生根发芽，无数个小生命正在体内肆意蠕动。
于脑海中油然而生的感觉，是未知、恐惧、抵触的集合体，是卡里奥斯特罗脑第一次诞生的，名为绝望的情绪。
而那些再度狠狠插入身体里的三根肉棒，也开始了最后的精液喷射。
就和之前一样，丝毫不顾少女的身体已经被装满，毫无顾忌地向那可怜的较小身体肆意内射。
身体即将破裂的胀痛在不停吸入的催情媚毒影响下也变成了奇妙的快感，其他脏器被逐渐鼓起的肠胃、子宫以及膀胱压迫着。
少女连求饶的声音都没法发出了。因为从那根插在直肠深处，猛烈射精的触手体内注入的恶臭体液，正从她的肠道内逆流而上，直至胃袋，抵达喉喽。
呕吐感冲击着少女的意识，痛苦令泪水从紧闭的眼角迸发。
冒着气泡、散发余热的白浊精液流过她的嫩舌与齿缝，将她的口腔里染遍精液的臭味，然后漫过那樱红色的双唇，滴落在那对被触手勒扁的乳房上。

呕…呕…！一直生活在胃袋里的触手幼体是迷你型号。它们借助精液的喷涌，顺着少女的食道一路游上，强行撑开圆润的喉喽，压下反抗的细舌，跃过试图挽留的双唇，哔哩啪啦地逃出少女的身体。
而对于少女而言，这就像是一场宿醉中永远无法结束的呕吐，自己的胃袋与嘴巴已经变成了精液的喷泉，变成了触手幼体的排泄口。
而待到那三根肉棒离开少女的身体时，下体也开始了盛大的生产狂欢。
一根根粗大的触手撑开疲惫不堪的子宫口，将已经被肉棒扩张至很宽敞的小穴撑得更大。触手体表生长着一根根柔软的肉刺，在它们经过子宫与小穴时，少女感到自己就像是在被更加粗大的肉棒不停地从体内抽插一样。
被肉棒抽插许久的肛门括约肌早已松弛不堪，如今也丝毫没法阻止肠道内粗大触手们的逃离，那两瓣雪白臀部之间的菊穴肉洞变成了喷射触手的出口，一只又一只滑滑腻腻的触手幼体在精液的润滑下撑开那粉红色的肉穴，与小穴里射出的触手与体液一同在半空中划出淫污的弧线。
饱受摧残的尿道也正在激烈地排出着比原先的口径大上数倍的触手幼体。女孩子的尿道原本就又小又短，而如今少女的尿穴已经被触手肉棒抽插扩张至和其他两穴同样的大小，膀胱里的触手幼体很快便一股脑地排了出去。
被囚禁在触手罩子里的两只乳穴也在此般全身排卵带来的刺激中激烈地射乳。少女那缓缓再生的魔力与生命精华全部转化为甘甜的乳汁，成为侵犯自己的生物的食粮。
而她本人呢，早已经在这人生中第一次触手出产中高潮到失去理智了。
在不知过了多久以后，寄居在子宫内的最后一条触手缓缓地从大大敞开的肉穴门扉中爬出，落入下方的精液深渊。
红肿的小穴，大到可以看到里面膀胱形状的尿道，以及那外翻的菊穴，都已经再也恢复不到原来的样子。敞开着的肉穴随着少女的呼吸频率缓慢地张合，在片刻之后流下一股浓稠的体液。

咕……哈…终于，终于生完了。抛开连续高潮之后的力竭感不谈，身体也已经变得轻飘飘的。被大肚子挤上去的黑色束身衣皱皱巴巴地滚下，排空所有卵与精液的肚皮干瘪了下去。
吸附在胸部的玻璃罩上尽是黏稠乳汁的痕迹。那粉嫩柔软的乳首似乎在触手的持续把玩下变得更加粗大。

啊…呃呃…？我？生了多少啊？身体已经变成了…此般丑陋的模样…？因为这具肉体拥有再生能力，因此要不了多久就能恢复如初。但眼下这副干瘪的身体甚是恐怖。

必须…要重新填满，只要重新填满就会鼓起来了吧，就会好看起来了吧？不用少女说，触手也会这样做。
四根产卵器再次刺入小小的身体，下体的肉穴因为被扩张的很大，这次插入变得毫无阻碍。
只不过对于少女而言，才刚刚连环高潮过的身体还未得到片刻休息，就又要被如此对待，无疑是件痛苦的事。

太残忍了…呜呜…能不能多体谅一下我，我才刚刚生产…完！呜呃呃呃！！！硕大的球卵撑开子宫口，噗通噗通地落入其中。
肠道再次被扩张撑大，少女的消化器官完全沦为了触手卵的温床。
被触手产卵，感受球卵通过肉穴一颗颗灌入身体，这不仅仅只是在物理摩擦作用下感到性快感而已。
而是“被使用感”。
自己被以双腿大张，性器外露的羞耻姿态固定在肉壁里，即便已经高潮很久，即便脑袋已经要因为太舒服而烧坏掉，触手也不会管自己的感受。
只是自顾自地，将远超身体容积的异类种子不断注入身体。

啊…我可是最强的，炼金术师啊，就这样…被你们……可照样只是一具稍微小巧一点，没法使用胸部所以能装的卵稍少一些，却叫的比其他人都大声的喧闹苗床而已。
嘴巴被堵住，咕噜咕噜地被灌入球卵的少女，眼角流下一行泪水。

过去的日子已然不再了，我只是在作为一只普通的苗床被囚禁在这里而已。
和其他女孩子一样，整整齐齐排列镶嵌在昏暗燥热的肉空间里，像是被关在兽栏里的种牛或是母猪一样，被触手饲养着侵犯着，用余生为它们子嗣的壮大做贡献。
过去的身份，权力，做过的事，犯下的罪孽，都已经不重要了。
我已经不是伟大的炼金术师了。
冒险已经结束了。很快，少女的身体便被产卵器重新灌满，肚皮又恢复至宛如临盆孕妇的鼓胀模样。
莹润诱人的嘴唇流下口水，仍有一抹不屈的双眸中倒映出触手肉棒狰狞的形状。

好多…肉棒…又大又粗的性器，在对我的身体虎视眈眈。

……
光是闻着从那孔洞中分泌出来的先走液气味，就已经发情了。
如果今后要永远在这里生活的话，变舒服一些会更好吧。少女的脸上终于涌现出笑意，她放松浑身上下的肌肉，以最舒适的状态躺在柔软的肉壁里。

请…尽情使用我吧。但用不了多少天以后。

呜呜呜呃呃呃呃呃！哦哦哦哦哦哦奥奥奥奥——！对不起对不起对不起！饶了我吧饶了我吧饶了我吧！在令头脑发白的极致绝顶中，少女痛苦地哀鸣着。
鼻水流到了嘴巴里，口水早已在嘴角干涸成白色的痕迹，倘若能撕开那些由强韧筋肉组成的触手眼罩，便能看到少女那因性高潮而两眼翻白的可笑模样。
双眼被触手蒙住，耳膜被洞穿，鼻孔被堵住，嘴巴被肉棒塞满，连五感都被尽数剥夺，被迫全神贯注地感受浑身上下被侵犯折磨带来的快感。
如今的卡里奥斯特罗，不过是被囚禁在肉壁里的苗床肉人偶。
孵化了一批又一批触手幼体，高潮了一次又一次。因太过舒服亦或痛苦而兴奋尖叫，最终落得被精液呛满气管的下场。

肺里面火辣辣的疼，非常需要片刻休息调整呼吸，将气管里的精液咳出去，但它们还是不管不顾地侵犯着我的嘴巴。脖子被迫抬高到极致，像是填鸭喂食一般被肉棒侵犯着，自从被囚禁在肉壁上之后能吃到的食物便只有触手的精液而已。
肉棒高速摩擦喉管与食道发出的声响穿透额骨抵至大脑，在连娇喘都不允许发出的激烈口交中倾听到的唯独只有唾液搅拌着精液发出的粘稠水声。

根本就没有把我当人看…我已经生不了，身体快要坏掉了…咿恩恩！产卵，侵犯，射精，排出幼体，构成了少女今后生命中唯一的循环。
那些球卵在体内的孵化速度非常快，大约只需要一个小时就能够就能破壳而出。
身体的自愈速度已经比不过侵犯的程度，少女的小穴早已变得越来越大，肚皮也像巨大的气球一样重复着胀满与干瘪的循环。
肉棒的每一次抽插都会将之前留下的精液挤出去，大幅扩张的下体三穴理应在日复一日的侵犯中失去知觉完全麻痹，却还能在那可怕媚毒的作用下将令人绝望的快感原封不动地传递至少女大脑。

不要再…插了！小穴里面已经…呜呜呜呃呃！距离上一次高潮才过去不到几秒，少女的身体便已在肉棒们的高速抽插中缴械投降。

呜呃！呜呜呜啊啊啊啊啊….啊啊啊啊啊….！少女一边被肉棒抽插一边喊叫着，因无休止口交而变得含糊不清的口音，传出来的是浸泡着快感的甜腻哀鸣。悬挂着精液的雪白牙齿在肉棒的粗鲁口交中被撞掉了一颗。但无论是断齿之痛，亦或是阴道周围的耻骨与盆骨被掰断破坏的钻心痛楚，都早已被常人难以想象的激烈性快感淹没。

恩咿…恩恩咿咿呀！！？又高潮了。

激烈的快感仿佛压榨着灵魂，那变成粉红色的玲珑灵魂蜷缩在少女的肉体躯壳里瑟瑟发抖，触手肉棒围绕着她内心深处的东西不断试图袭击，想要腥臭的精液将她的灵魂都染白。
少女那大大敞开的红肿肉穴中流出浑浊的爱液。啊….我已经分娩一次了吗。

什么时候生的，生触手宝宝那么痛苦的事我怎么会…忘记？少女猛然间发现自己嘴巴里的触手已经消失了，这样的事只有在自己体内的触手幼体破壳而出，必须通过口腔排出时才能发生。
她习惯性地想要低头看看自己的身体变成了什么样，但却猛然发现自己的肚皮还鼓鼓地，显然一副刚刚被产完卵的模样。
触手不满意地拍打着自己的脸蛋，少女吃疼，眼中闪烁着泪花，不甘心地张开小口，再度含住那根想要享受少女温暖湿润口腔的肉棒。

咕噜咕噜，呼噜呼噜。精液的味道已经快腻了，每次在肉棒插入口腔的间隙呼吸，都能闻到浓厚的精液臭味。
当然，少女没有权力为自己申请更换菜单，那些精液甚至都不是为了让自己填饱肚子才灌入她体内的。在想什么呢，自己只是一只卑微的苗床肉奴而已。

但真的好怪啊。少女默默地闭上了眼睛，反正在等待球卵孵化的漫长侵犯时间中，自己就会被剥夺视力。

真的好怪啊，我是忘掉了什么吗。三个小穴因为已经被好好地扩张过了，周围的骨头该断的断，该碎的碎。少女的下体像是没有钢芯的玩偶，软塌塌地变成了能够容纳下更多肉棒的形状。如今每个肉穴里都塞进了两三根触手，有时一起抽插，让少女感受最极致的性器摩擦体验；时而接连涌入，原本就快出残影的抽插速度更会随着插入的根数继而倍增。
像是这样的高强度侵犯，能够忍耐不高潮是不可能的了，身体就像是快感的水泵，每被那么多肉棒插入一次，就会带来一波高潮。
就这样一边感受着强制高潮的苦痛，一边思考着到底发生了什么，但如今的卡里奥斯特罗，已经很难弄懂刚刚那强烈的不和谐感来源了。

啊..我知道了。因为脑子已经除了高潮什么都想不了了…满脑子都是肉棒和快感，

就连接下来到了哪一步，都已经开始遗忘了。少女以为自己应该开始分娩了，但其实已经被产好新的卵了。
因为无尽的黑暗与听力剥夺，呼吸抑制，五感的削弱已经影响了少女对时间以及周遭事物的正常判断。

我…对于卡里奥斯特罗而言，最重要的东西已经不再是肉体，而是那蜷缩在躯壳内的灵魂。
肉体是可以无限再生的炼金产物，只要灵魂不灭，自己便能够永生。
但显然，如今这无止境的苗床生物正在影响她的灵魂。

啊，对了。卡里奥斯特罗猛然意识到。
自己已经很久很久没有思考，有关于这具肉体的事了。
最初自己在被那个家伙俘虏时，坚持的信念是绝对不要堕落，要捍卫这具妹妹的肉体，在今后报仇。
而如今的自己，已经不知道用妹妹的肉体高潮多少次了。
有关于自己男性的那一面，早就不知道忘在哪里了。
在肉棒的抽插下感受到了女人最愉悦的部分。
用乳房产出乳汁，用小穴分泌爱液，用嘴巴为肉棒口交，用子宫抚养生命。

就如同那个男人所说的…我已经被调教成真正的女人了。

肉棒表面蠕动着凸出肉刺，小穴柔软的肉壁被细致地摩擦着，被猛力插到最深处。
膀胱里面的卵被肉棒顶的乱颤，直肠里面瘙痒难耐，但很快就被更加坚硬的肉棒给予了慰藉。
少女的嘴巴被堵塞着，但依然情不自禁地发出呜呜的尖鸣。
她想要看一眼那个牛族少女，看一看自己的狱友。哈…真可笑，她一定还在期盼着我能把她救出去吧。

被囚禁在这肉空间里的女人们，都来源于哪里呢…好奇怪啊。不过少女此刻的大脑已经不允许她在多做思考了。

因为一直一直在高潮着，大脑已经病理性地坏掉了——换句话说，卡里奥斯特罗的智力已经在漫无止境的苗床生活中退化了。
仅仅是这三句话，她就足足思考了一个小时。
中间会因为高潮而中断思路，退化的记忆力会让她忘记自己在思考什么，也不知道接下来该思考什么。
唯一感受得最真实的，是肉穴被肉棒一次次抽插，是子宫内传来的悸动，是乳房被疯狂榨乳传来的快感，是浑身上下被催情媚毒浸透的灼热，是四肢都被触手拘束，调戏玩弄传来的逐渐变淡的瘙痒。
髋骨被扭断，双肩已经扭曲，四肢的感受逐渐淡化，就和其他被以一个姿势固定数年的苗床少女一样，卡里奥斯特罗只剩下头颅与躯干还属于自己了。但不管怎么样，我，卡里奥斯特罗大人，还是最至高无上的角色呢。

你看啊，这座肉空间的布局。宛如锥形瓶，我们这些苗床呢，从上往下，依次排列。

越往上越窄，所能设置的囚牢便越少。越往下越宽敞，囚牢也就越来越多。

像是我这样的角色，理所应当会被置于最高处，即便变成了触手的肉便器，变成了毫无尊严的孵卵苗床，也要俯视众生。而其他人呢。

不但要做相同的事，还要用身体接受恶心体液的喷淋。上面的人在高潮时所流出的爱液，会滴答滴答地落在下面的人的头顶。

同样，她的口水，她的粪便，她的尿，还要那些触手射出来的精液，都会哗啦哗啦地淋在下面的人身上。好看的头发会被浸湿，乳沟与肚脐内会填满体液。用不了多久多余的水份便会在高温中蒸发，只留下黏糊糊宛如果冻状的恶心物质敷在身体表面。

哈哈…想想都很恶心呢。只不过，我卡里奥斯特罗就不需要在意这种事。

这处肉空间很清楚我的价值，知道我的名讳，因此才把我置于高处。即便落入此等境地，依然无法舍弃掉骨子里那份骄傲的少女，想要让她得到教训，恐怕很难吧。
但不过，卡里奥斯特罗不知道一件事。
那也贯穿她耳膜，影响她听觉的触手的真实功能，是窃取思维。
直到这一刻，名为“小乌”的庞大生命，这座肉空间的意志，终于找到了它的目标。
那位将自己和最爱的主人，送入那邪恶的建筑内，肆意折磨改造的人类。
小乌没法识别人类的语言，但却能察觉得到名为心声的思维信息。
卡里奥斯特罗，卡里奥斯特罗，
被囚禁在这里的女性们，她们不断地在脑海里喊叫着这个名字。
她们尽是在这几年来被名为卡里奥斯特罗的人类抓来当做试验品的女性，她们会被随意地囚禁在城堡的地下室内，连数目与名讳都不会被她记住，因此小乌才能神不知鬼不觉地从地下将她们一个又一个送入体内。
她们尽是从外面来的佣兵，她们在密林中被小乌捕获，吞食，在变成苗床之前还在惦念着卡里奥斯特罗的名字。

庞大的肉空间在颤抖，从未知的角落传来低沉的轰鸣。
尚有一丝意识的卡里奥斯特罗，害怕地抬起了头。但眼睛被触手蒙着，什么也看不见，只能慌张地感受着周围的地动山摇。什么生物…在哭泣着，在舞动着？

这份悸动，是大仇得报之后的喜悦。包括我的主人，最愿意对我说的名字。

小乌的意志里，浮现出过去的场景。
隔着木棍做的栅栏，那位爱穿白裙子的女主人总是小声地对自己诉说着英雄的故事。像你这样的人，才不是什么英雄啊。
终于，让我找到你了。

紧缚卡里奥斯特罗身体的肉壁突然松散。四肢皆被触手扭断瘫痪的少女在那浸满精液的黏糊糊的牢狱中悬挂了片刻，便在重力的作用下坠落。啊。

深深插在下体三穴内的肉棒猛地弹出，蓄积在穴内的精液与体液带着少女高潮的快感喷洒而出。
那含着肉棒的小口也被撬开，与坚硬肉棒依依不舍地告别。
少女重新见到了光明，但在视野中逐渐放大的，是肉空间最下方那冒着灼热气泡的精液湖泊。啊…？那个不是？

四肢正在逐渐恢复知觉，下体酥酥麻麻的，这是肉体再生的预兆。
但卡里奥斯特罗却根本高兴不起来。
就算眼睛花了，鼻子也不会欺骗自己。
那浓烈的精液臭味正在升腾而起。
包括那在急速下坠时产生的风压。
包括那如同走马灯般飞速掠过的场景，那些被镶嵌在肉壁里的苗床少女们，绝望的眼神。
她们已经在漫长的苗床生活中失去了自我，当然不会再记得卡里奥斯特罗这个罪魁祸首。
当然不会记得这个剥夺了她们美好人生的罪人。
不过，卡里奥斯特罗却看清了她们眼神中的恨意。
每一个人，都睁大了眼睛，注视着下落的自己。
每个人都在嘲笑着，兴奋着。
目睹自己在前往地狱前最后的绝望与狼狈。肉体与精液相撞，除了那拍打之刻的疼痛，还有在片刻之后涌上的包裹感。

呜呃！！呜呜呃呃呃呃！？身体在势能的作用下沉入精液湖泊，浓稠的恶臭液体从四面八方将少女包裹，压迫，少女的双腿不停地在浑浊的精液中乱蹬一气，大量的精液已经灌入鼻孔与嘴巴。
胡乱挥动的双手搅拌着液体，手指缠绕上了宛如果冻状的胶状物，那是悬浮在这精液湖泊中的恶心精液冻，在这精液地狱中会给予少女们宛如天使般温柔的爱抚与缠绕，越是挣扎便越会缠满身体，最终溺死在这精液海洋。

咕呃…喘不过气！到处都是浑浊的白色。

到处都是精液，被精液浸泡着，淹没。恶心的臭味，腐烂的触感。
无论女孩子在之前遭遇了怎样的折磨，在落入这纯粹的精液地狱中时都没法保持平静。
这么浓郁的精液一定会进入子宫，自己一定会怀孕，这样的错觉让少女惊慌失措。
美丽洁净的身体被污秽至极的东西包裹着，精液钻进了衣物，灌进了丝袜。指缝间，大腿间，乳沟里与腋窝下都是黏糊糊的精液。

要出去…得想办法…逃出去，我不能就这样泡着。

雪白的手从精池中猛然伸出，在那变长指甲上悬挂着的白浊精液凝胶缓缓垂下。抓住什么…让我抓住点什么！

但这里没有什么肯给少女搭把手。
距离她最近的，是被束缚在精液湖泊上面，每日都受到精液蒸汽熏制的苗床少女。那双早已没有知觉的脚也没法给予少女任何帮助。游起来…让我喘口气。

否则会被精液淹死，太丢人了。继而伸出了第二双手，裹满精液的金发头顶也探出了一点。
可以看到卡里奥斯特罗在拼命地挣扎着，她几乎快要用尽身体最后一丝体力，疯狂地在试图在精液湖泊游动。
但她肚子里装着的卵，就宛如拉着她沉入水底的石头。

身体…好重。不管怎么用力扑腾，也只是在这诺大的精液湖泊中溅起更多浪花。
胃袋，子宫，膀胱，肠道里塞着数量惊人的卵，身体变得格外沉重，就算稍稍活动身体都会消耗极大的体能。
越是疲惫，便越需要呼吸；但一旦憋不住气，吸入的就会是无尽的肮脏精液。

咕…咕噜从下体里冒出了气泡，随之一同而来的，是体内传来的悸动。

咕呃呃呃！？要生了？在这个时候…？

球卵在身体里一一破碎，触手幼体们发出尖锐的嘶鸣，猛地将少女的子宫颈撑大，鱼贯而出。呜呜…呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊！！！？？

紧接着是狭窄的尿道，是敏感瘙痒的后庭。
每一只都足有小臂粗细的触手幼体，从那大幅扩张的下体三穴里喷涌而出，它们生来就学会了游泳，急不可耐地从母亲的温暖肉体逃离。咕哇…啊啊啊啊啊….好舒服啊……

一边泡在精液里，一边产出怪物的幼崽。
身体越来越轻，下体的快感让少女忘记了自己正身处于精液地狱的事实。她放弃了挣扎，安静地漂浮在精液里，一边陶醉在分娩快感中尽情高潮，一边任凭触手幼体们自行排出。而当卡里奥斯特罗再次苏醒时，她已经在最后的极刑监牢中安置完毕。
完全没有任何惊慌，恐惧。她已然对自己将会面对的事做好了心理准备，无论身心都已经在彻头彻尾的绝望中屈服。
那些不断侵犯苗床少女们的触手每天都要喷射相当大量的精液，这座肉空间的容积是有限的，没法一直将它们保存，因此必须每隔几天就将它们排空一次。
在肉空间的最底部，精液完全排空之后宛如干涸的海底。
柔软的臀部下面垫着的是球卵破碎的外壳。在过去的日日夜夜中，从苗床少女们体内排出的球卵外壳全部堆积在精液湖泊底部，宛如大潮过后的积满贝壳的沙滩。
除此之外，少女还能看到不少死掉的触手幼体，亦或是发生了变异，寄生在肉壁或是底部的触手形成了独立于母体外的新物种。
宛如巨型食人花一般的触手怪用身体盛装着精液，困于其中的一位女孩如同被放在精液大锅里炖煮的食材，双手双足都被触手缠绕着被不停侵犯。
形似树木的触手缠绕着少女，那装满球卵的肚子仿若熟透的果实。
寄生在肉壁上的触手，与分布于肉空间表面的苗床监狱有几分神似，但卡里奥斯特罗看得出来它们是以乳汁为唯一食物的新物种，那些被它们捕获的少女无非都拥有硕大的乳房，要无时无刻地被玩弄乳头，被榨出乳汁供它们享用。
还有许多难以形容的，形状各异的触手生物，它们聚集在这肉空间的底部，捕获了那些从肉壁镶嵌中脱落下来的苗床少女，藏匿在精液湖泊里与对方相度一生，繁衍后代，苟延残喘。
它们在这肉空间的底部形成了生物的聚落，宛如茂密的触手丛林。平时都被精液湖泊藏在底部，只有在退潮之刻才能看到它们的存在。

退潮。卡里奥斯特罗把这处肉空间主动将装不下的精液全部排空的行为，以天文学的名词冠名。
这只庞大的炼金生物已经取代了自己的浮空岛，那些精液会顺着从底部张开的大洞掉落，坠落在茫茫虚空之中。
下方或许是失落的汪洋大海，或许是其他种族搭建的城镇，不知道他们在见到这些从天而降的精液时心里会想些什么。
卡里奥斯特罗不禁笑出声来，最终在疲惫感中倚靠在肉壁上，缓缓坐下。
她并非不想逃，只是不知该逃到哪里。
在这精液池塘消退过后，虽然在面前露出了陆地与丛林，但自己却无处可去。
逃离这里的唯一希望，是那用来排空精液的肉洞，如果稍微努力一点，也许可以利用那个离开。
但她看得见那些成为了触手怪们新娘的女孩子，这里仍然是遍布着奸淫欲望的触手森林，想要抵达肉洞，就必须穿过触手森林。自己就算走了进去，不过也是自投罗网。
她便静静地望着眼前的一切，看着那些女孩子被触手怪侵犯的模样，听着她们愉悦的喊叫，呼吸着挥之不去的精液臭味。
在精液中溺死后，自己重生了。身体已经恢复如初，无论是下体还是乳房，亦或是被恐怖的产卵活动扩张到极致的胃袋与子宫，都已经变成纯洁的样子了。
不过，根本高兴不起来呢。
卡里奥斯特罗知道自己将要面对的。与其将这具完好无损的身体再次交付给它们，自己重新体验一遍身体被蹂躏玩坏的经历，还不如在刚刚直接溺死不要醒来。
她安静地躺在柔软的肉壁上，直到有触手伸了出来。
双臂被触手高高举起，小手被伸展的肉壁吞没。柔嫩肌肤接触到的是无数细密的触手，它们一边在少女的手上涂抹黏液，一边吮吸着她的每一根玉指，逗弄着她的掌心与指缝。
双腿也理所当然地被分开，举高。隐约能看到湿透黑丝后面，那双形状姣好的肉色嫩足。
这样少女就再也没法动弹了。双手被肉壁从身后吞没，双足被举过头顶，被触手握住脚踝。下体性器以最羞耻的姿态暴露在外，仰天朝上，完全愈合的三个肉穴都在等待着被重新扩张侵犯。
破烂的衣服露出双乳，两只触手从背后伸出，开始揉捏少女柔软的乳房，玩弄充血挺拔的乳头。
数条宛如舌头般细长的触手伸到正面，挖掘着肚脐，挑逗着阴蒂，并像是在打针前涂抹酒精一般，用湿漉漉的表面轻轻摩擦敞开的尿穴与小穴口，利用四根同时深入后庭肉穴，向四个方向扒开，将微微扩张的柔软后庭向外展示。
凉飕飕的空气被灌入菊穴，少女的身体猛地打颤。

哈…又要被侵犯了啊。这样的姿势和之前不同。之前被镶嵌在肉壁上，无论怎样努力都没法看清自己身体的模样。
而现在，只要稍微低头就能看见了。
少女就这样心怀忐忑地，看着自己下体的模样。
那自信昂首的阴蒂被细小的触手仔细玩弄着，细密的触手分开了阴蒂包皮，直接缠绕上了最敏感的粉色软肉，一圈又一圈地缠绕，再逐渐勒紧，上下搓动。
快感如同从海绵中挤出来的蜜液，久违的宛如灼烧般的性刺激从阴蒂开始向全身蔓延。被触手牢牢束缚的手脚都因此而发麻。
就算不被侵犯性器，少女也自知无法坚持太久。就在这短短的几秒钟内，双乳被揉捏玩弄，阴蒂被调教搓揉的感受就已经让她情绪高涨，漂亮的处女小穴早已经开始兴奋地悸动，一点点地分泌出爱液润滑，做好随时被性侵的准备。
很快的，从四面八方伸出的触手露出顶端尖锐细长的长针，不由分说地刺入少女的身体各处，将粉红色的液体全部注入少女的体内。

呼….哈…就算不用解说，我也知道。高浓度的催情媚毒，将所有痛苦都转化为快感的传统药物。
无论我被做什么残忍的事，都会转变成性快感。

四肢被切断，骨头被砸碎，小穴被搅烂，肠子被摘除，都会让我很舒服。
而我却死不了。
少女安静地流下眼泪，望着自己再次被充分改造后的身体。这大抵是最后一次了吧？

下方的平地慢慢拱起，长大，变成了三根外貌怖人的触手肉棒，分别抵在了她的尿道、阴道以及菊穴前，缓缓地摩擦穴口。啊….这也太大了吧，我，我现在可还是处女啊，能不能温柔一点…呜咿！！！？

侵犯调教马上就开始了。
身体仿佛被贯穿了，少女睁大眼睛，张大嘴巴，随着下体被肉棒侵犯的节奏发出惨叫。
第一根，也是最细的一根，也足足有少女的小臂粗，但从形态上看，那根肉棒显然是专门用来调教女孩子短小尿道用的，宛如一串珠子的形态设计能够很好地折磨尿道，让尿穴与膀胱都在粗细不一的抽插中感受颠转起伏的快感。
原本只能插入一根手指的尿穴被一瞬间扩张至原来的数倍，随着那拉珠一般的肉棒插入拔出，被不停地扩张，缩回。
分布在尿道两侧的阴蒂根部又怎么能承受得住这样的折磨，不停被分开，再自然弹回，强烈的快感带着尿道与膀胱被侵犯的痛苦袭击着少女的意识，但这还仅仅只是开始。
正在专心抽插小穴的肉棒足足有大腿般粗细，在插入的一瞬间就将小穴附近的骨组织撑得粉碎，但因为直接注入血液里的催情媚毒影响，少女并不会感到痛苦，只是在一瞬间便抵达了高潮。咕…哈…好大好大好大…被这样大的肉棒侵犯…真是太幸福了…

身体被撕裂被撑坏的感觉…我好想再体验一次…刚刚那一下，整个下体都碎掉了，但也舒服的要命…肉棒的四周生长这宛如狼牙的凸起，柔软的阴道壁被不停地剐蹭着，粘膜被搅碎，破裂，但很快就会愈合。催情媚毒提供的再生能力与卡里奥斯特罗肉体自带的愈合能力让这具身体宛如神造，被那么巨大且恐怖的肉棒侵犯却连血都不会流出一滴，只因为那破碎的穴道会在肉棒抽离的瞬间完成愈合，只留下愈合时产生的令人疯狂的瘙痒感，等待着被肉棒继续插入摩擦给予慰藉。
那侵犯小穴的肉棒顶部更是生长着三只爪子，此时的它们抓着破碎的处女膜不放，在数次抽插中顶到小穴深处时，完全无视掉少女的求饶与媚叫，径直将她的子宫口抓住扯出。

呃呃啊啊啊！！！？子宫已经被捏住了，但肉棒却还在抽插着！？三只爪子具有自身的弹性与长度，在此刻完全抓握住子宫以后,肉棒仍然能抽插她的淫穴，快感更是在子宫被抓握折磨的痛苦中翻倍地成长，小穴里早已爱液泛滥，随着肉棒出入的动作噗呲噗呲地泛起白沫，挤出体外。
后庭里的触手固然粗大，但却格外柔软，在进入少女体内后变成了她肠道的模样，再少女完全适应了直肠被塞满不留一丝缝隙的时候，再猛地拔出，让肠道内的每一个褶皱都在这样的冲击中被拉扯着，整个肠道系统都被牵动着，剧烈的痛苦转化为快感，在那柔软肉棒的下一次冲击中化为碎片，重置成无限循环的快感闭环，让少女的意识在此般另类肛交中欲罢不能。

好…好舒服…好刺激…！这和之前的侵犯根本不一样。
这三根触手是为我特意定做的，是量身打造…

我被侵犯了这么久，普通的抽插都只是会让我舒服的高潮而已，只是会让我脑子坏掉而已。
“它”知道我已经身经百战，寻常的肉棒根本起不了作用。
起不了“折磨”的作用。少女终于害怕了，她以为自己在这里也和之前没什么两样，那就大错特错了。

小乌识别了她的身份，将她认定为惩罚的目标。肉棒在以前所未有的专注侵犯着少女，无论是速度还是力量，都要调整至少女最不愿接受的程度。
刺入她脑海里的钢针窃取她的思维，监控她的感受，但凡她的身体习惯了一种抽插方式，哪怕只有一次，肉棒也会随之调整速度与力量，甚至会切换侵犯的方式，时而专门进攻阴道前壁的高度敏感区，时而如同陀螺般在穴内旋转，还会像是要将肉穴捣烂一般来回搅拌，无论哪种玩法，都会让少女高高昂起头颅放声尖叫，高潮爱液不断线地喷射着。
侵犯尿道与肛门的肉棒也是同理。为了让这两个区域也能体验到极致的性快感，注射催情媚毒的钢针时时刻刻都刺在阴蒂里，与菊穴附近。少女的阴蒂肿大到原本的五六倍，远远看去像是一根肉棒般耸立在下体中央，原本那仔细玩弄娇嫩阴蒂的触手也再也不客气，用布满细密触须的真空腔将其整根包裹，用上万根活动的触须不停抚摸少女的勃起阴蒂，并在顶端制造真空，用力地吮吸。
抽插尿道的触手开始向其内部射入精液，让膀胱里面沉甸甸的塞满液体。强烈的排尿感让少女痛苦不堪，那不断重复着娇喘与哀鸣的声音中逐渐参杂起了“求求你让我尿出来吧”一类的话语，她那套着黑色丝袜的大腿在性快感与憋尿的痛苦中剧烈打颤。
菊穴在无限制的催情毒素注射中变得已经比小穴还要敏感，那粉嫩的肉洞仍然被四根触手扒开扩张着，随着与直肠形状完全契合的肉棒抽插拔出的动作噗噜噗噜地溅出透明的肠液。

为什么…为什么我一直在高潮，上一次的高潮还没结束，就又开始了新的高潮？卡里奥斯特罗的嗓子都快要喊哑了，但那接肘而来的快感浪潮已经累积了足足五六层，她已经没法从高潮地狱中解脱了。
小乌知道她的思维，监控着她的意识，不断地调整着她浑身上下的触手动作。
在高潮中不断伸直，放松的两只黑丝美足也被触手握住，生长着坚硬毛发的触手钻入黑丝里面摩擦她的脚掌，用宛如滚筒毛刷般的密集触须折磨布满敏感神经的脚心。宛如嘴巴一般的触手更是将她那宛如一颗颗玉珠般圆润光滑的脚趾连同黑丝一同含如，仔细吮吸个不停。
少女那光滑圆润的腋窝也被触手温柔地舔舐着，连接着性器神经的肚脐被仔细地挖掘，抠动；被浸满大量催情毒素的身体连皮肤都变成了性感带，越来越多的触手伸入了卡里奥斯特罗的衣服里面，仔细地抚摸着她的全身。

咕…哈…我已经..要疯了…嗓子里传来瘙痒的欲望，想要让肉棒插入喉喽里，想要给人口交。
好想口交…

少女知道那是因为自己的嗓子坏了，在不停的娇喘与喊叫中破掉了。
但催情媚毒将痛苦转化为快感，自己现在就想让肉棒插入喉喽！立刻马上。
于是，在外表跟男性阴茎完全无区别的肉棒递到嘴边时，少女毫不犹豫地含住了。插…插到我身体深处！

嘴巴与喉喽都变成了肉棒的玩具，能够被肉棒侵犯嘴巴真是一件美事。
像个傻子一样昂着头颅，露出陶醉的表情，被肉棒贯穿身体，还要用舌头去舔舐它的表面，吮吸精液与口水。
还要仔细感受着胸部与乳头被玩弄的快感，乳汁很快就能分泌出来了。像是产卵那种事，已然不必多说了。

重新变成触手苗床的卡里奥斯特罗，安静地躺在肉空间的最深处，感受着世界上最幸福的快乐。
位于上方，某位被镶嵌在肉壁里的少女终于到了分娩的那一刻，大量的爱液，尿液，肠液，与混杂着触手幼体的精液宛如污秽的体液瀑布，倾盆而下，浇在卡里奥斯特罗的身上。…

卡里奥斯特罗一边高潮着，一边感到疑惑。…？

悬挂在鼻孔上的臭味挥之不去，那股味道…显然是其他人的。什么啊。

紧接着，更多的苗床少女，开始排出体内的触手幼体，开始喷射体液。肮脏的雨，浇灌在卡里奥斯特罗身上。

什么啊什么啊什么啊，你们….你们在干什么啊？这股味道，是尿的骚味。

这股，显然来自于粪便的臭味。无数个人的排泄物涂抹在少女的身体上，弄脏了她的金发，在她那正在口交的美丽脸庞上留下污渍的痕迹。
宛如凝胶般变成冻状的精液挂在她的肩头，带着乳汁腐烂气味的精液从她的金发边缘滴落。
更多的，更多的，被她之前视为下等人，卑微的实验体的体液，她们的尿与粪便，全都喷淋在卡里奥斯特罗身上。
与之相比，之前那浸泡在精液里的模样还算更加纯净。
被触手的大量精液疯狂内射，像是喷泉一样，用嘴巴吐出精液，涂遍身体的自己才是最干净最卫生的状态。
不知道有多少个人的体液将少女吞没的现状，真是令人作呕。

但不管怎么样，我，卡里奥斯特罗大人，还是最至高无上的角色呢。别开玩笑了，这，这样的我，还怎么能称之为至高无上？

——你们啊，你们！不可以再喷了，自己的脏水就全都好好自己堵住啊！“呜呜呜呜呜呜！！呜呜呜呜呜！”

因为正在口交着，所以怎么可能说得出话。这座肉空间会退潮，自然也会涨潮。
少女忘不了自己刚来到这里的时候，亲眼所见的精液湖泊。
自己也曾坠落其中，在里面挣扎求生，一边溺死，一边排出体内的触手幼体。
而当今，正是新的涨潮时刻。
鼻腔中充斥着的是种种体液交织在一起的臭味。
大部分是精液的臭味，还有尿，爱液，腐烂的乳汁，大肠的味道。
那些肮脏的液体涂满了少女的身体，宛如恐怖的水刑，让逐渐上升的水面剥夺呼吸与生命。
只不过，这肉空间的底部真的很宽敞，就算被精液淹没，也要好久。
在这段时间里，卡里奥斯特罗一直沐浴在肮脏腐臭的液体里。
那双美丽的眼睛再也没法反射光芒，所谓的理智已经在无限重复交叠的性高潮，与被其他人的体液与精液喷淋全身的极大屈辱与愤怒中磨灭。
她一边凝望着着意识之海深处的虚无黑暗，一边用苟延残喘的发情灵魂将肉体的快感照单全收。
小乌监视着她的情绪，那些肉棒，那些触手始终就没让她的身体休息过，每一分每一秒对她来说都是全新的高潮体验，都是极致无上的快乐。
能够被这么多肉棒用心地侵犯，真幸福啊。
噗噜，仰天张开的小穴喷射出了无数的触手幼体。
和往常一样，那四个肉穴不但要被肉棒侵犯，还要承担触手幼体出入口的义务。
美丽可爱的娇小少女，想要品尝永恒的性快感可不是免费的，这具身体已经完全变成触手的苗床了。
回荡在肉空间里的也不仅仅只有女孩子们的娇喘与呼吸，不仅仅只剩下肉棒抽插小穴的淫秽水声。
从四面八方汇聚过来的精液和种种体液，形成了汪洋大海，随着不知从何处而来的引力潮涨潮落。
精液触及了卡里奥斯特罗柔软的臀部，淹没她的小穴。各种人的体液与精液随着肉棒侵犯的节奏涌入她的身体，再被肉棒挤出。
最后没过了她的乳房，只留下那颗不停在被肉棒侵犯嘴巴的脑袋。
少女那不再发光的眼神，望着的是那些被她伤害过的少女们。
触手贴心地捂住了她的眼睛，但却没有为她提供呼吸的方式。

咕噜…咕呃…!?我…呛…

恶心的体液灌入了鼻孔。
卡里奥斯特罗奋力挣扎，但没有用。
触手牢牢地拘束着她的手足，她就是个被关在这里的肉便器苗床而已，怎么可能逃的了。但是，我…

不能让我死…我死了怎么还…咕…呃！

从少女的嘴巴缝隙里冒出了气泡，精液灌入了她的鼻腔，钻进了她的肺。呜呜呜!呃噗！？

空气完全用尽，身体里火辣辣的。
说不上这是怎样的感觉，因为自己快要溺死了。
溺死在精液的海洋里。
视野逐渐发黑，仿佛被什么人扼住了喉喽不放的压力在袭击大脑。
啊，原本我的眼睛就是被蒙住的，怎么还能更黑呢。
所谓的发黑，只是意识在逐渐漂泊。
少女拼命地试图呼吸，但越是集中精神，越能感受到浑身上下传来的快感。哦哦哦哦哦哦哦小穴里面真舒服，子宫一边被扯着一边被侵犯。
屁股！尿尿的地方！都被插烂了…是快感流了出来吗，快感从屁眼里淌出来了！

我在想什么啊，我可快要被溺死了啊…但是阴蒂太舒服了，已经变得像男孩子的肉棒一样，被仔仔细细地上下撸动着。
乳头也一直在被榨乳，从来就没停过。
好舒服…好舒服…

咕噜咕噜咕噜。少女的眼神焕发出情欲的光芒，她努力地用舌头缠绕住那根抽插食道的肉棒。

再多…多侵犯我…最后深嗅了一口精液，那股浓郁的恶心精臭真是让人作呕。
卡里奥斯特罗一边高潮着，一边溺死在了精液里。

但用不了多久，她的灵魂就再次启动。想死都…死不了…

精液的味道残存在体内，现在的自己已经里里外外都是精液。
她一边忍耐着浑身上下的快感，好在死而复生之后的肉体会暂时性麻痹，这给了自己思考的余地。
但，没什么办法。
窒息感依然存在，自己被固定在精液大海的最深处，是最屈辱最低下的肉奴隶。
从下体冒出气泡，那些不断折磨着自己的肉棒猛然抽离，触手幼体们开始游离而出。
好舒服…分娩好舒服。
下体再次被肉棒插入，噗噜噗噜地射入球卵。
多么熟悉的过程，每天都只是在被侵犯，被产卵，当一只普普通通的人体苗床。
用如此美丽可爱娇嫩的身体，做出残忍的事。
只不过，这次…与之前有所不同。
意识再次逐渐远离。
被溺死的痛苦，也被时刻注入体内的催情媚毒转换成快感。
卡里奥斯特罗开始对死亡上瘾。
对被精液溺死这件事产生依赖性。啊…这样可不行啊。

我怎么能……随后，她再次重生。

“欢迎您，尊敬的伯爵，我们是这片空域最大的炼金术师行会。我们集中了世上最伟大的炼金术师，在这里您可以看到种种奇迹…请您随意参观……”肥胖的伯爵根本没有听见那侍者的话。他的眼睛滴溜溜地四处打转，光是看着他那副模样，侍者就知道他又是个醉翁之意不在酒的家伙。
但介绍行会的历史是侍者的工作，他一边试图让自己无视掉伯爵眼中的淫秽欲望，一边继续讲解那些枯燥无聊的故事。直到…

“咳咳？这…这！”那家伙停了下来，满目惊愕地望着某个方向。

啊，又来了。侍者不禁在心中骂到。

每个来访者，在经过这里时都会停下脚步，然后……“传说中的肉便器少女真的存在哎！”

被那肥胖的男爵死盯着的，是在十多年前就被一名神秘的炼金术师捉捕回来的少女。
此刻的她身上穿着沾满凝固精液的可爱衣裙，被绳索紧紧捆在大厅中央。她的下体里插满各种各样的电动玩具，双眼被罩子蒙住，正跪在地上为一个陌生的男人口交。“天啊，没想到真如传闻中的一样，炼金术师行会有一个可以随便使用的肉便器少女，请问我可以使用她吗？”

“当，当然可以，尊敬的伯爵，如果你对炼金术的……”那肥胖的家伙冲了过去，解开裤子，捧起少女藏在裙子下的裸露屁股，拔掉里面的硅胶肉棒——
一股浓郁的精液，伴随着恶臭从那红肿不堪的小穴中喷涌而出。

“这…好臭啊！这个女孩子好脏！”“啊，那确实，这边建议您先使用我们行会开发的病菌隔离法术为自己的身体施加保护呢。因为在十年前送她来的男人在行会里立下规矩，要让精液填满她身体的每一处角落。”

“哈？那是什么意思？”肥胖的男爵一边嫌弃地望着那不断喷涌精液的小穴，一边打量着四周。

周围的墙壁上，贴满了少女在十年来被不停侵犯凌辱的照片。“口交…十万五千六百次…小穴内射三十五万七千……”

肛内中出三十四万八千五百六十三次。
尿道中出十二万四千三百六十一次。
射乳五六十万七千九百八十三毫升。
高潮……“四千万八百九十六次？这不是在十年里无时无刻都在高潮吗……”

生育次数五十六次。“也一直有在生孩子啊…好厉害”

“依据契约，使用她的人在她体内射入的精液是不允许被放出来的，客人您在玩弄她的小穴时流出的精液在事后也会被我们收集重新灌入她的体内。”“哈？十年来这么多精液是怎样塞入她这小小的身体里的？”

一点基础的物理常识都没有吗。侍者打心底瞧不起这家伙。“不光如此，在没有客人的夜晚我们还要把她全身封闭浸泡在精液里，就算没人使用她的身体，也要用硅胶肉棒侵犯她…这也是那位炼金术师的要求，要让她这辈子都与肉棒和精液无时无刻地贴在一起。”

“真的很辛苦呢…不过这孩子不会死吗，她真的是人类吗？”“难说啊。我们也不清楚，只知道这孩子的身体很奇妙，仿佛无论受了什么伤都能够恢复如初。高潮起来也能一直喷射爱液，尤其是那对小巧的胸部……真的好能产奶，也不知道她哪来这么多奶水。”

而且，她好像已经死了，但又没死。为什么这么说呢，侍者不认为会有女孩子每天只要被侵犯就能活的这么开心。十年来她连话都说不出一句，完全一副精神彻底崩坏的样子，像是一具只知道为男人服务的性爱玩偶。现在的她不也正在专心致志地为陌生人口交吗，还在咕噜咕噜地喝着精液呢。“啊，这些照片是什么？”

肥胖的男爵指着几张用金边装饰的老旧照片。一个半敞开的手提箱。身着华服，被绳索捆成一团的少女满面潮红，安静地蜷缩在装满精液的箱子里。

“啊，这是她刚来时的样子。那个男人是把她装在盛满精液的手提箱里送来的。世上竟然真有能装在箱子里搬运的女孩子，如此娇小可爱的身体天天就泡在精液里，啧啧。”“能…能把这张照片给我复制一份吗！要多少钱都行！”

肥胖的男爵抱着照片兴冲冲地离去。
但唯独扔下了一张——
侍者将其捡起，随便扫了一眼。
背景是那在遥远回忆中的乐园一角，照片中的美丽金发少女穿着做工精致的整洁衣裙，正面露可爱的笑容，抚摸着比她矮上一头、一副不情愿样子的少年的头。哈…谁能将这又脏又臭的肉便器和那位伟大的美少女炼金术师联系在一起呢？

 欢迎加QQ群822196327，交流-分享-声援-约稿-查看作者其他作品

  

