# 原本以为自己是主角，没想到竟然是黄油主角17-性格转换的乳胶衣

灵洛不知道为何性情大变，抓起灵音床下的箱子非常灵巧的打开，拿出放在箱子中的乳胶衣。此时灵音看到箱子内的道具倒吸一口凉气，各种灵音知道与不知道的东西被塞的慢慢的，光乳胶衣就有很多套，灵洛从箱子中取出来的是一件半透明的紫色乳胶衣，折叠在一起的时候还看不出来这是什么，当打开后就发现这完全是按照灵音身材量身打造的。“姐姐~乖乖的哦~乖乖的穿上~”

这次换灵洛帮灵音涂抹乳胶衣内的润滑·液，粉红色的液体一下子倒了半罐，灵洛灵巧的用双手将乳胶衣内部涂的满满的，每一处都经过了润滑。灵音则呆在床上看着与以往不同的灵洛，从小到大灵洛从来没有这样过，今天这是怎么了？灵音还在疑惑中的时候灵洛开始帮灵音脱衣服，原本今天一天都没有吃东西的两人应该已经很饿了，不过此时灵洛灵音并没有这方面的困扰，反而因为灵洛穿了一身乳胶衣后性情大变。

灵洛麻利的把灵音推到床上，非常熟练的把乳胶衣卷到一起，还没等灵音反应过来灵洛就将乳胶衣从灵音的小脚上套了进去，内部已经被涂满了润滑的液体，所以进去的过程非常顺利，从小脚一路撸到了脖子，灵音的手都没来得及放到正确的位置上。“唔……妹妹~不要嘛~”

“呵呵~姐姐！这就不由得你了！”灵音在穿上紫色半透明的乳胶衣后说话的方式骤然改变，声音变得非常的黏腻，性格也变得怯弱不少，原本从S一下转变成了M，灵音对自己的转变也是吓了一跳。

灵洛熟练的把灵音的双手放到正确的位置上，此时胶衣已经完全穿好，灵音都没有感觉自己有什么动作，被动的就接受了自己妹妹的摆布。灵洛刚才一转攻势的原因灵音总算是知道了，灵音现在就算想要强硬也来也丝毫没办法，在穿上乳胶衣之后心里有一处地方就开始发生了改变，像是渴求、被拘束、想要变得无法动弹，在禁锢之中被欺负，在刚开始还能察觉到异样感，可在完全穿上之后灵音觉得现在的自己才是自己，已经不想去想其他的事情了，只想让自己的妹妹灵洛仔细的把玩自己，让自己变得破烂不堪。

“那、轻、轻一点~”“呼呼~你可是我的姐姐，自然是不会动粗的，只不过嘛~”

灵洛在灵音的指点下明白了乳胶衣手腕脚腕处的绳带是做什么用的，不知道是乳胶衣自带的记忆还是灵洛原本就很熟练，灵洛快速的把带子给绑到一起，灵音的两个脚腕无法分开被迫固定在一起，双手则被拉到背后拘束起来。在箱子里也有单手套、手铐、绳子等拘束用品，灵音看到这些能让自己变得无法动弹的道具心里也变得痒起来，灵音先是晃动双脚，体验这种费再大的力气也没办法分开的拘束，再挣脱下双手，牢牢被捆在一起的无力感，顿时让灵音的情·欲上升一大截，原本就不断分泌的润滑·液体如今已经开始泛滥，粉红色半透明的液体不断从灵音灵洛姐妹的身体滴落，正好乳胶衣在下·体的位置有预留的开口，方便有什么坏家伙的进出。

不过灵洛只把灵音束缚到这种程度就结束了，毕竟就算心里借助了乳胶衣变得攻了不少，可惜经验还是不够的。灵洛直接把灵音推到床上，爬到了灵音的身体上，这是最开始灵音对灵洛做的，也是夺走灵洛第一次的方式。灵洛以六·九·式趴在灵音身上开始寻找洪水泛滥之处，灵洛用起她灵活的香舌快速舔舐已经泥泞不堪的小·穴，搜刮着已经溢出体外的液体，酸甜的口感满溢了灵洛的口腔，美妙的味觉再次让灵洛情不自禁的将香舌更深入一些，原本就已经被分开的阴·唇再次被灵洛强行分开的更大，保存在内的蜜汁循着洞口用处，灵洛努力的用舌头将蜜汁勾出，同时小嘴也贴上了灵音的细缝开始吮吸。

“嘤嘤嘤~嘤嘤嘤~灵、灵洛……”灵洛不管发出好听的声音进行抗议，反而因为灵音的这种声音更加勾引出灵洛的欲望，此时灵洛的细缝中也流淌出更多的汁液，滴落到灵音的口腔之中。

“唔……好美味……奇怪？之前比较咸来着……”灵音小声的嘀咕着，可是灵音已经品尝到了汁液的美味，自然就不能放过不断涌出汁液的细缝了，被捆住的手脚虽然不能移动，不过灵音伸长脖子把自己的小嘴靠近灵洛的小·穴，跟着灵洛的动作一起开始吮吸，两人有节奏的品尝对方的体液，而且液体变得越来越多，味道也逐渐变得浓厚，不论是生理上的还是味觉上，两人都没办法再停下，在灵音的床上互相舔舐着，直到夜幕降临，再也看不清周围的颜色才停止。

期间灵音姐妹二人的高·潮次数已经数不胜数，可是为了美味的汁水又无法停下，就这样一直到姐妹双双全部晕厥倒在床上，两人才都结束了这高·潮地狱。紧接着第二天的降临，天空慢慢泛起鱼肚白，从窗外能够看到天空颜色的变化，阳光透着玻璃窗洒进了房间照在姐妹二人的脸上，因为昨天过量的运动让两人都充满了困意。

不过这样下去可不行，今天是上课的第一天，也是课程表上礼仪课与化妆课的必修课程，灵音强忍睡意想要爬起来，可是此时灵音的双手双脚依旧无法动弹，被乳胶衣自带的绳带给困的死死的。“唔……妹妹？灵洛？”

灵洛还趴在灵音的身上睡的很深沉，不过细缝中还时不时的滴落液体，灵音想到了一个绝妙的办法叫醒灵洛起床。灵音伸出小舌头来回舔舐，就算灵洛睡着了，细缝周围的肌肉在灵音的舔舐下还一颤一颤的，仿佛在拒绝什么异物进入一样，可惜灵音可不管这些，自己现在根本没办法活动，顶多蜷缩双腿，可灵音也不想这么粗暴的将妹妹叫醒，而选择了在其他地方绝对会被叫大变态的方法叫醒灵洛。

“唔嘤~哼~~~哈啊~啊！姐姐！呃……”灵洛感受着舌头濡湿的快·感，已经开始本能的享受着这种感觉，幸好灵洛的理智还在，迅速从灵音的身上爬了起来脱下这身乳胶衣。

“那个…姐姐，对不起……”“没关系，灵洛的这一面也很可爱哟~虽然是这身衣服的错啦！”

“啊哈哈……”灵洛干笑着快速脱下衣服，在灵音的提醒下也帮忙把灵音的束缚给解开了，灵音也快速的动起手来脱下一晚上都被捂得热乎的乳胶衣。

“看来这东西有时间限制呢。要不下次咱们换着穿呀？我穿黑色的，你穿紫色的……”灵音越说越脸红，不过灵音已经能在自己妹妹的面前说出这种话，看来影响灵音姐妹二人的不但有白花这种炼金药水，肯定还有什么其他未知的能够影响二人神志的东西，虽然现在姐妹二人都还没有意识到这件事罢了。

姐妹二人快速脱下被捂得热乎的乳胶衣，将内部翻出来挂在房间里晒干里边的润滑液，这次灵音选择穿上那身暴露的服装，毕竟做姐姐的，总不能让妹妹穿的这么暴露吧？绝对不是灵音想要穿哦~快速换好服装后灵音选择了阴·道·跳·蛋、肛·塞、阴·蒂·跳·蛋这三种装备到身体上，而灵洛选择的一个带有三根装填物的内裤，内裤上还附带说明，这一件可以相当于三件必要装备。

这件内裤上端是一个细小的软管，中间是一个假兄弟，灵音怎么看怎么觉得眼熟，为什么和自己的小兄弟长的一模一样呢？后边的是一串拉珠，前面几颗比较小，最后一颗刚好能堵住被史莱姆皮制成的衣服扩张开来的菊穴。灵洛脸红的将三根填充物对准自己下面的三个穴·口，一点点试探，最后全部被吞入其中，顿时一股充实感油然而生，不管哪一个地方都被填满着，充实着。灵洛试着走几步，体内就传来一阵阵酥麻的快·感，原本根本不会有快·感传出的脲·道与菊穴，此时都被快·包围，幸福感已经洋溢全身，微微泛红的脸颊挂上了一抹微笑，眉毛也完全舒展，这种开心与放松的心情灵洛还是第一次体验，一想要这种感觉要是失去的话，灵洛的内心就会变得焦急，仿佛毒·品一样的快·感让灵洛内心不断的抗争，最后她依旧不愿意脱下，哪怕以后永远都要这样也没关系。

而灵音这边也好不到哪里去，昨天佩戴一点后感觉也没什么太大的变化，不过今天能够明显感觉到被填满的充实感，就像自己已经被改造过了一样，这种舒适感让灵音心神向往，根本不会想着将道具拿下来的事情了。不过还没等二人沉浸在这种感觉之中，一个广播声响起：“第一节课将在第一个钟声响起后正式开始——”

原作者:嘟嘟嘟遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

