# 原本以为自己是主角，没想到竟然是黄油主角16-自由行动

至于肛·塞，那是因为后边有一个很大的洞口，如果不找个东西塞起来的话不但有风不断往里面灌注，而且也有可能会出现什么不好的黑色固体顺着洞口流出来，如果发生了这种事情那么人生可就完蛋了。虽然灵音的人生已经完蛋， 可是她完全没有意识到这一点，还美滋滋的觉得自己真聪明。

此时灵洛已经把装备穿戴完毕， 靠近门口去取衣服，而灵音的衣服也已经穿好，正在落地镜面前展示自己的身材，就好像她完全忘记了自己曾经是男孩子的身份一样，看着自己可爱的清纯的打扮露出了慢慢的笑容。时常红润的脸颊让灵音看起来有些害羞，不过其实这都是情·欲惹的祸，也多亏了白花的福，让灵音看上去更加诱人可口，红润的脸颊中尽显媚意。

“灵洛，你……吸……”灵音看到灵洛的打扮后脸颊变得更加红润，并努力的把流出来的口水重新吸了回去，稍微砸了咂嘴还能品尝出口水中还带着一股甜甜的味道。

“怎、怎么啦姐姐！”灵洛害羞的低下了头，毕竟灵音在选择衣服的时候可以选择了看上去没什么大问题的那一套，然而留给灵洛的衣服可就不那么正常了。

一套黑色的低胸晚礼服……只包含上半身的那种，小裙子非常非常短，稍微低头就能看到一个长长的圆圆的粉色物体钻进灵洛的嫩缝之中，上半身的黑纱晚礼服已经能看到乳·晕，乳·尖也若隐若现的暴露在灵音的面前。“灵洛非常漂亮！”

“呃…谢谢……”灵洛的声音非常小，原本还遮住胸口与下·身的手在灵音夸奖后慢慢松开，就像要给灵音展示般将暴露的服侍给灵音看。

灵洛遮掩的部分暴露在空气中，徐徐而来的暖风吹拂在皮肤上让灵洛感到非常舒服，虽然不是真正的皮肤，不过史莱姆衣可是强化了皮肤的敏·感程度，稍微吹拂的风让被封闭的皮肤也能有一些感觉，甚至比原本的皮肤触感要敏锐更多。灵音看着灵洛将服装完全暴露在外后更是兴奋的心跳加速，曼妙的身体上挂着铃铛的饰品，非常勾引人的欲望。

灵音灵洛两人本想再次趁热打铁继续刚才的战斗，可惜这次全息投影提前介入进来。“看来白花注入的有些过多了……咳咳，那么两位基础的装扮已经完成了喵，房间已经解锁，今天可以自由行动了喵~从明天开始就要正式的上课，请两位提前做好准备喵~”

灵音灵洛姐妹二人相拥在一起，突然出现的全息投影让两人都尴尬定格在原地，挂在乳·尖上的铃铛时不时触碰在一起发出很好听的铃声，在全息投影消失之后整个房间内只剩下铃声四期，打破这个寂静是房间的门徐徐打开，外边的世界从房间向外看去显得格外开阔。姐妹二人面面相觑，盯着一段时间后灵音先松开拥抱住灵洛的双手，灵洛也不好意思的后退一步，本想轻咳一声掩盖尴尬，可惜的是铃声却掩盖住了灵洛的轻咳。

“那、我们去看一看吧？”“嗯……”

姐妹二人离开房间，不知道这个地方是怎么设计的，一出房间门马上就面对着大道，两人走出房间后回头确认一下刚才的房间，在非常突兀的广场上出现这么一栋房子看上去非常反常。就像某个垃圾建筑师打造的场景，整体看上去非常不和谐，显得乱糟糟的，光是看着心情就变得不好了。

灵音轻皱眉头，不想去在意这种事情，建筑的风格什么的是这个城市的管理者的责任，灵洛拉起还在看这片区域架构的灵洛走上大路上。现在已经来到了外边，灵洛重新将手掩盖住身体上暴露出来的地方，可不论怎么遮掩，肯定会有一个两个地方暴露在外边，羞耻感让灵洛脸颊涨的越来越红，在二人来到屋外后，外边的流动的清风就席卷二人暴露的皮肤，经过白花改造过后的身体变得异常敏感，原本在房间里没有什么感觉，不过来到外边之后这种就像被人轻轻爱·抚一样的快·感三五不时的传来，让两人对这种感觉应接不暇。

姐妹二人慢慢熟悉周围的环境，周围看上去除了灵洛与灵音外没有其他人在，道路尽头是封闭的墙，如果沿着墙走的话会发现这是一个圆圈形的墙，将两人封锁在这个空间之中，就好像这里是一个秘境一样。在周围逛了一圈后也没发现这个地方有什么特别，除了时不时传来干扰心神的暖风再无其他值得注意的事情了，整个空间基本都是平地，除了灵音灵洛二人的寝室外，再没什么比较高的建筑了。

姐妹二人在外边逛了很晚，天空已经被夕阳染成红色，灵音意识到时间已经不早了之后带着妹妹灵洛回到突兀的寝室。不过在回来之时异常发生了，原本在那里只有自己的寝室一栋建筑，现在突然多出来了十多个一模一样的寝室，就好像凭空出现一样，颇为让姐妹二人震惊。

房间门前有挂着照片，灵音猜想这是用什么特殊的魔法手段制造出来的房间，每一个接种完白花的人都会被传送到这里进行调·教…哦不培训。房间门前的照片让灵洛看的脸颊羞红，毕竟照片可不是正常的照片，灵音和灵洛两人在照片中一丝不挂，而且旁边还附上了断面图，小·穴、菊穴、尿·道、膀·胱、子·宫等地全部都被画了出来，而且还很贴心的在上面写了注释，在每个敏·感点上都标注了敏·感等级。

灵音只扫了一眼没发现还有断面图这个异常的情况，毕竟天色已晚，灵音毫不在意的拉着灵洛回到房间内。回到房间后二人都发现床上的各种小玩具都已经消失不见，取而代之是一个大箱子，旁边还附赠了说明书，各种道具的事情方法。

灵音小脸一红，将箱子放到床底下，灵洛则是好奇的打开箱子，除了白天那些现代化的电动玩具外，还加上了很多生物，就比如史莱姆、触手之类的东西，供二人消遣娱乐。灵洛很快就拿出了一件全黑的乳胶衣，当然灵洛根本不清楚这是什么东西，毕竟她不是地球人。

“姐姐！这里有一件不错的衣服诶！你看！”灵洛回过头把乳胶衣展示给灵音，知道这是什么东西的灵音用手捂着额头露出一副无语的表情。

“灵洛，你觉得在这里可能有什么正常的衣服吗？”“呃……看起来还挺正常来着？要不我先穿上试试？”

“如果你喜欢的话……我记得穿这个东西里边要涂一些润滑用的东西，不然穿不上好像？”“姐姐怎么知道的这么清楚？”

灵音随便胡诌了一个理由打发了灵洛的疑问，灵音靠近灵洛旁边，从她的箱子中找到了类似润滑·液的的瓶子，把液体倒入黑色的乳胶衣后均匀涂抹，灵洛道了声谢后就自己穿上。穿着的过程可能很复杂，要比史莱姆皮做的衣服还要难穿，灵音没有观摩自己的妹妹脱掉外套换上这套衣服的过程，她自己把箱子藏到床底下后就不打算再做什么了。

灵音开始回想从被教会追杀到如今现在的状况，闲下来之后灵音越来越觉得不对劲，为什么在马车内被追杀到现在一直没有碰到教会的人？不，圣女若雨出现在加雷斯城的港口，而且圣女还没有选择带走艾琳娜等众人，如今再细细品尝若雨的发言，总觉得她是故意要让艾琳娜和自己等一众来到这里的，这里莫非有什么阴谋？连艾琳娜都被瞒着的阴谋？

“姐姐！你看！怎么样！”“哦……喔哦！！！气质一下子就变了诶！”

灵音的思绪被妹妹的发言给拉了回来，现在已经变成了这样，再思考也没什么用处，就算这里是陷阱也已经没有办法出去了，除非赚够了赎身用的钱。“真的吗！太好了姐姐！姐姐你要不要也试试？就是稍微有点紧，还有这些带子不知道做什么用的。”

灵洛身上的乳胶衣在手腕脚腕的位置都有一条不太明显的黑色乳胶带子，灵音用了一秒钟时间在脑中寻找地球上的知识，马上就知道这个带子的作用了。“这个应该是……把手脚都捆在一起的用处……”

“诶？”“要试试？”

“不、不了！我不太喜欢那样……姐姐你喜欢吗？”灵音脸红着摇了摇头，要问喜不喜欢的话灵音是不喜欢的，但要问讨不讨厌的话灵音也不会回答讨厌，毕竟被拘束起来后感觉还是不错的，在登船的时候那几条绳子虽然在最开始会让灵音觉得不适，不过过了两天的时间灵音慢慢觉得这种感觉还可以，下次如果还会被强制穿上这种东西的话灵音的心里也不会反抗，不过要自主穿上的话那就不太可能了。

“可是……我想看姐姐穿上的样子！”“不好吧？”

“好嘛！最喜欢姐姐啦！你就穿一下给我看看嘛~”“不要！”

“给我康康！”“诶？”

“给我康康！！快点穿上！”灵洛不知道哪根神经搭错了，突然变得强势起来，把灵音床下的箱子直接拉了出来翻找里面的乳胶衣。

原作者:嘟嘟嘟遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

