# 原本以为自己是主角，没想到竟然是黄油主角15-自主装备

“雾草！”灵音认识这个东西，在前世的地球上这种物品可是在爱情动作片里非常容易见到的小道具，按·摩·棒。

而且灵洛手上所展示的道具并非只有那一个，还有在旁边粉色的小跳·蛋们看上去是无线的那种高级货，只有一个遥控器，没有电池。“咦？怎么了姐姐？”

“呃…没、没事，没问题的。”灵音脸红着别过头，站起身子来到自己的床铺前好好确认除了那张纸外还有什么奇怪的小道具。

映入灵音眼帘的是跳·蛋、按·摩·棒，贞·操带、导·尿·管、口塞、绳子、拘束衣等等一大堆东西，幸好床够大，不然一般的床上根本放不下这些东西。在灵音一一确认完毕这些东西后才回过头来确认那张调·教清单。

【任务一：完成所有课程的教育】【任务二：至少佩戴三种道具出门】

【任务三：自主穿戴完成加雷斯城内规定必须穿戴的装备】之后纸张上写的就是一些基础的课程，礼仪课、化妆课、生理课、舞蹈课、音乐课、艺术课等看上去都很正常的课程，每一门课全都只需要上四节就可以结束，一节课的时常是半天，也就是努力的话十多天就能上完所有的课程。

而且好消息是除了礼仪、化妆这两节课外，剩下的课程只需要再选择一门就可以了，其实也就六天就可以结束强制员工的称号，变成普通员工。不过现在还是先完成任务要紧，这个任务三所说的穿戴的装备应该是之前在船上被强行装备的东西。

灵音表面上很是抗拒这些特殊的‘装备’，可在接种完白花之后不知道为什么心里变得期待起来。不过装备的顺序现在已经有了变化，原来为了至于伤口的史莱姆贴纸是最后要贴上去的，可现在已经换成了名为史莱姆衣的特殊衣服，先要把这个全透明的衣服穿上之后再装备好其他的装备才行。灵音回头看了妹妹一眼，灵洛此时已经在穿史莱姆衣了，自己的妹妹已经开始了行动，灵音比拼的心里自然不允许她比灵洛慢，灵音伸手向窗边的铁盘中拿起非常轻薄的一层薄膜，在展开之后就是完全按照灵音身形定制的史莱姆衣了。

灵音观察了下展开后的史莱姆衣，史莱姆衣除了脖子上有开口外，其他的地方没有任何开口处，显然这个只能硬生生的往身上套。灵音想要和妹妹灵洛比拼速度，她并没有想到只有脖子开口的话那么排·泄要怎么办，完全快速的将脖子处的开口撑开，卷成类似丝袜的卷后从脚趾位置往身上套。史莱姆衣的每根脚趾都完全按照穿戴者的身体要求所打造，灵音把一只脚伸进去之后惊奇的发现这个太过于合身，而且脚掌伸进去的过程完全没有阻力，很顺滑的就套了上去。

灵音在左右脚全部伸进去之后开始把史莱姆衣服往上提，史莱姆衣很轻易的包裹住了灵音的小腿、大腿处，沿着胯·下继续往上拉扯，再将两只手套进去之后稍微整理一下史莱姆衣褶皱的部分，全部弄平整后往脖子上一拉，整件衣服就穿戴完成。紧接着按照刚才纸张上的描述是要先佩戴好项圈，这次的项圈不是透明的项圈，而是皮革质感，上边还有一个粉色心形的小锁，当然钥匙并不会在里边，只要锁头扣上，除非上面同意，不然永远都打不开。

灵音没有多犹豫，抓起项圈就往自己的脖子靠近，打开金属的接口后围着自己的脖子套了进去，项圈佩戴完成，然后再把粉色的小锁锁在脖子下方，此时项圈也穿戴完成。还没等灵音为自己的速度感到骄傲时，史莱姆衣开始发生异变，史莱姆衣开始控制才装备上的项圈，把项圈和衣服融为一体，同时原本在下·体毫无开口的地方也出现了几个孔洞。

菊穴处张开的最大，大约有五厘米的直径，因为这个开口是在后方灵音并没有发现，还在对项圈已经与衣服融为一体感到惊讶的时候史莱姆衣毫不留情的钻进了灵音的菊穴，原本五厘米的小孔现在变成菊穴被打开的孔，史莱姆衣现在也充当着扩张器的作用，完全将灵音的菊穴个给打开，而且从外边无论怎么触摸，都摸不到一丁点的接缝。“唔恶……”

菊穴被大大张开的灵音感到一阵阵凉风灌入其中，冰凉的空气接触肠·道让灵音忍不住打了一个寒颤。灵洛也受到了同样的感觉，不过灵洛要比灵音好上不少，她菊穴的扩张程度只有四厘米左右，不像灵音已经达到了五厘米。

姐妹二人都不敢回头看对方，生怕自己的姐姐或妹妹发现自己后边开了一个大洞，二人都因为羞耻而染红了脸颊。为了不继续尴尬下去，灵音觉得继续穿戴装备，全部穿完之后就可以穿衣服了，之后就可以掩盖身体上这么巨大的空洞。

灵洛抓起盘子上的两个乳·环，金属圆环上还有小小的铃铛，稍微摇晃就能听到清脆的铃声。灵音也没有多余的时间来仔细聆听，之前灵音的乳·头已经被穿透过了，现在还留着小孔。灵音把乳·环对准原来的小孔轻轻的穿了过去，而史莱姆衣也感应到了道具的进入，自动让出一条路来，让乳·环好进入。

灵音有样学样的回忆着在船上那名壮汉的手法，虽然不能变出魔法阵，不过把乳·环给扣上她的能办到的。神奇的是灵音把乳环个扣上的一瞬间，接口就完全消失，魔法阵也没有弹出来，此时乳·环已经完美的融进了灵音的身体中，要是放在之前的话灵音还能想着自己这么做绝对有问题，可是在接种了白花之后就连灵音的思想也跟着变化，她毫不犹豫的将另一只乳·环穿进去开始下一步的任务。接下来就是小·豆豆上边的环，灵音依旧照着刚才的步骤进行，此时史莱姆衣的异变再次发生，在灵音的小·豆豆环佩戴好之后，小·豆豆上的包·皮就自己被掀起来，然后史莱姆布料将整个小·豆豆完全给包裹住，并且和乳·头同时传来吮吸与拉扯感。

此时灵音已经不抗拒这种感觉，反而因为吮吸与拉扯让灵音感到很舒服，快·感也慢慢的开始累积起来。灵音将小·豆豆上的包·皮轻轻拉下来，果然，整个包·皮与小·豆豆都被史莱姆布料给包裹住，就算把包·皮给放下来吮吸感也没有停止，这反而让灵音松了一口气。

接下来灵音再将阴·唇上的金属环一个个的穿上，同时透明的史莱姆衣把一根非常纤细的管子伸入了灵音的脲·道，撑开膀·胱控制着灵音的排·尿。直到这时灵音才感到不对劲，自己为什么能没有任何怀疑的就把这身非常扯的衣服给穿上去啊！自己本应该怀疑才对，究竟是哪里出问题了啊！

灵音在心中欲哭无泪，可是大部分的装备都已经完成，再想拆下来已经是不可能的了。粉色的尿·液顺着史莱姆衣制成的导尿管流出，滴落在床上，床铺将液体吸收干净，万全看不出来刚才床铺被污秽物给沾湿。

此时灵音的嫩缝再次被打开，从今以后灵音的嫩缝就要无时无刻的暴露在空气中了，因为刚才事情的冲级，灵音已经不在意这点小事了。反正装备都已经穿戴完成了，再后悔也没有用了，拿起红宝石样的东西放在肚脐上之后全部必要的装备已经穿戴完成。

其实还有一样东西灵音没有注意到，就是被张开的菊穴需要有东西给填满，不过灵洛就注意到这件事，灵洛抓起铁盘旁边放着的一个圆形类似于玻璃一样的东西靠近自己的菊穴，只要一靠近史莱姆衣就自动吸附住这件道具，此时灵洛才将全部的装备穿戴完成。衣服挂在门口的晾衣架上，灵音捂着菊穴别扭的走过去取下了一套水手服，轻车熟路的就穿在身上，当然裙子的拉链是在侧边这件事灵音是非常清楚的。

水手服看上去还算不错，不是太暴露，不过肚脐上的红宝石完全展露出来，裙子的长度不算太长，不过吹起一阵风的话还是能看到里面的内容，能轻而易举的发现灵音没有穿内裤。按照任务说明，需要时长佩戴三个道具，灵音选择了看上去没什么问题的跳·蛋，感觉自己还能接受的肛·塞，最后一个是即便穿戴从外边看看不出来的口罩形口球，当然只是普通的口球，里面没有什么假兄弟撑开喉咙。然而即便是这样灵音也感觉很难受，跳·蛋还好，需要遥控才能启动，现在还乖乖的在腔道内，虽然不知为何灵音感觉自己腔道内的嫩肉不听自己控制的吞咽这枚跳·蛋，不过好在跳·蛋很安分所以没什么问题。

原作者:嘟嘟嘟遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

