# 原本以为自己是主角，没想到竟然是黄油主角14-接种之后

在灵音与灵洛晕厥过去这段时间触手做了很多其他的事情，比如注入氧气保证灵音与灵洛姐妹二人不会因为窒息而死，还有调节姐妹二人现在的身体状态，在注入白花之后，触手会负责调节好身体各个器官的状态，要保证都在最佳状态才行，毕竟在注入白花之后身体就不会再成长，而且永葆青春。接种白花的好处其实还有很多，比如让身体散发香气、尿·液变得香甜、胃酸不再分泌等。

胃酸不再分泌听起来像非常糟糕的改造，可实际上会有新的液体代替胃酸来消化食物，只不过这种液体……会促使身体发·情，在白花注入之时开始，被注入者就终身都会陷入轻微的发·情状态，也以说是副作用，但在加雷斯城内这绝对是非常有必要的改造。不过缺点也是很明显，被注入白花之后就永远都不会怀孕，没办法有小宝宝了。毕竟要让身体时刻保持最佳状态，大姨妈这种东西肯定是不会再来的，不过情·欲却丝毫不会缩减，反而还会上升。

“唔嗯~哈啊~唔……”在睡梦之中的灵音发出可爱的叫声，触手正在有条不紊的替灵音维持身体强化身体，一个接着一个的魔法阵从触手床上亮起再消失，这个状态还会持续好久，而灵洛这一边也一样，虽然没有像灵音这边在睡着的时候还发出可爱的呻·吟，不过脸颊红晕的程度一点也不比灵音差。

在触手维持身体强化身体期间，束缚着手脚的细小触手正在慢慢撤离，而且还在身体上追加睡眠的魔法，让二人保持沉睡不会醒来。手脚上的细小触手如抽丝剥茧般缓慢的离开，慢慢能动弹的手脚因为身体引发的情·欲而下意识的紧握，灵洛的脚背弓的笔直，脚趾全部握在一起显得有些发白，而灵音这是双手握拳，洁白细嫩的小手同样握的发白，同时指甲抠在手心上，力道之大差点让手心受伤，还好细小的触手及时发现了灵音的异常，赶紧将手指分开重新束缚起来。

时间一点一滴的流逝，不知过了多久，二人体内的白花逐渐被身体所吸收，身体上原本还有的细小毛发也因为白花的吸收而慢慢脱落，鼻毛、腿毛、阴·毛、手指背等除了头发与眉毛之外，全部的毛发都脱落干净，原本就干净白皙的身体此时更是如玉般，还闪闪发光。细小的触手慢慢搜集两人脱落的毛发，让触手床重新变得整洁干净。又过去了不少时间，终于白花在两人体内全部吸收完毕，又一个魔法阵发出耀眼的亮光，随之灵音灵洛姐妹二人缓缓的睁开双眼。

“唔……”“啊、早、早上好…姐姐……”

束缚着两人的触手此时已经离开，身上的金属圆环也被摘掉放在旁边的一个金属盘子里。房间也不是之前广大的房间，现在是一个双人的起居室，房间充满了各种可爱风，似乎是专门准备为二人休息用的房间。

“呃…早……嘶~唔……”灵洛双腿不断摩擦着，变得亮闪闪如嫩玉般的小手在不停揉搓着自己的乳·尖，毕竟在接种完白花之后这种反应非常正常。

刚起来的灵音也感到身体各处传来瘙痒，皮肤与皮肤只要一触碰就会有感觉，刚才灵音因为翻了个身体，在皮肤的接触之下乳·尖立马就勃·起，变得硬·硬的，而原本关闭那细小的嫩缝也接收到了信号，开始缓缓张开，嫩缝内粉嫩的肉壁中开始缓缓流出淡粉色的液体。“唔……好、好痒！”

“对、对呀……姐姐…我……”灵洛慢慢从自己的床上下来靠近灵洛的床铺，在灵音的眼中，灵洛的双眼已经变成了一个桃粉色的爱心，红润的脸颊看上去非常可爱，主动投怀送抱的灵洛在灵音看来就是送上门的水果，根本都不需要自己来采摘。

可灵音并不知道她自己也是这种情况，全身各处传来的瘙痒感让灵音感非常难受，她非常希望能有谁能帮自己解决现在生理上的问题，然而这个人就在她的眼前，自己的妹妹灵洛。“灵洛……”

“姐姐……”灵音也从粉色的床铺下来慢慢靠近灵音，柔软的地毯轻轻一踩整个脚掌就都陷了进去，光从触感来看就是非常高级的货，可现在二人并不会在意这些，毕竟自己身体所产生的欲望急需发泄。

灵音慢慢张开双手抱住了自己的妹妹灵洛，而灵洛乖巧的依偎在灵音的怀里，双手还不老实的揉搓着已经坚挺的乳·尖。“唔嗯~你好坏！”

“嘻嘻！呀啊！”受到进攻的灵音当然要进行反抗，环绕灵洛后背的双手开始慢慢的下滑，左手轻轻触碰着灵洛的臀瓣，右手将其掰开。

藏在臀瓣中的内容物此时已暴露在空气当中，当时被无数条细小触手扩张开来的菊穴此时还没有完全闭合，括约肌还在一抖一抖的尝试将里面的空气与外边完全隔绝，可灵音并不允许灵洛的括约肌这样做，一根手指缓缓靠近不断蠕动的肌肉，瞅准时机一根手指就已经没入了灵洛的菊穴。“姐姐！嘿呀！看招！”

灵洛也不甘示弱的发起进攻，灵洛略微放低身子让自己的嘴巴与灵音的乳·尖保持相平，缓缓的伸出舌头开始爱·抚灵音的乳·头。当然灵洛的双手也没有闲下来，虽然技术比较生疏，可现在灵洛不得不做。一是自己的姐姐正在欺负自己当然要欺负回去，二是不论是姐姐还是妹妹身体都有一股没有发泄出来的欲火。

灵洛的小手顺着胸·部的肌肤慢慢向下滑动，在触碰到肚脐上的红宝石时非常淘气的弹了一下，惹得灵音发出被欺负的叫声。“咕呃！”

灵洛舔弄灵音乳·头的舌头没有停下，继续将灵音的情·欲退往更高处，同时双手已经落到了灵音的下·体，一只手拨开半张开的嫩缝，另一只手寻找着灵音的小·豆豆。“嘤哼~”

灵音因为灵洛舌头激烈的挑弄，情·欲等级已经上升了不少，快·感正不断的飙升，虽然距离高潮还有一段路要走，可灵音的目的是要让自己的妹妹比自己先发泄出来，谁让她的妹妹先欺负自己呢。灵洛的菊穴内已经容纳了灵音三根玉指，而且还在不断拉扯，半透明的淡粉色肠液也接触到了灵音的手指上，有略微粘稠的液体作为润滑，灵音手中的动作变得更快了一些，同时另一只手也瞄准了灵洛的嫩缝，根本就不需要灵音掰开，很容易就能顺着流淌出来的粉色液体进入其中。

不过嫩缝中只能容纳下灵音的两根手指，不知道是因为触手的原因还是什么，灵音感觉到灵洛的嫩缝比第一次的时候还要紧密，而且灵音的手指还没有向内部伸入，灵洛的小·穴就迫不及待的开始吮吸，自动的把灵音的手指给吞了进去，就像一只小馋猫一样。“嘤哼~~姐姐！那里、好、好敏感……”

“唔…我、我也是诶……”灵音灵洛姐妹二人的双手都伸入了对方的下·体，这里的敏感度在白花的改造与触手的增强下已经变得非常敏感，对方的双手挑弄起来还不到两分钟，一股淡粉色的洪流就冲破了枷锁，顺着重力流淌在地板上边。

“呼——呼——”“哈——哈——”

姐妹二人同时到达了高·潮，二人的膀·胱已经忍耐不住在体内留存的液体，纷纷倾泻而出，就如水龙头般流淌个不停。“两位好喵~不好意思在二位兴头正起的时候打扰你们呢喵~”

“呃！你……啊、主、主人。”“那、那个……主人？主人找贱·奴还要做什么事情吗？”

姐妹二人都差点忘记称呼，在灵洛叫出‘你’之后全息投影笑盈盈的表情突然变得如厉鬼般，两人这才想起来在加雷斯城的日常称呼。“对，没错呢。从现在开始要对二人进行‘调·教’喵~其实可以用教育来形容啦~毕竟是上课~”

全息投影用机械式的声音说完后一个黑色的魔法阵从二人的床上升起，随之两张表格出现在二人的床上，除了表格外还有几个神奇的小道具。“这张表上的内容需要你们在这段时间完成，达到一百分之后‘调·教’就算完成了喵~之后你们就可以随意在加雷斯城内生活了~”

紧接着全息投影再次消失，原本高·潮结束的姐妹二人还有不少余韵，可惜在全息投影闯入之后这种感觉已经消失不见，虽然情·欲依旧存在，可已经不想刚才那么饥渴了。“姐姐？”

灵洛慢慢从地毯上站起来走回自己的床铺上，先映入眼帘的并非是那张纸，而是各种各样奇奇怪怪的道具。灵洛拿起一样向着还坐在地毯上的灵音展示，看到道具之后灵音漏出了奇怪的声音。“雾草！”

遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除