# 归来的舞衣11（表）

不知过了多久，地下艾因索尔城的地下水流中有一个人形物体被狠狠地冲出了水面。“哗啦~~！！”这是舞衣被地下暗流强大的冲击力带到了一处地底溶洞，而被紧紧束缚住的舞衣只能以极其狼狈的姿态，翻滚到了水流一旁的干岸上。 

“唔呜~~~…….”舞衣此刻的感觉只能用天旋地转来形容，加之被身上的拘束具牢牢地束缚着，她现在能做的就只有不停的在地上蠕动。 

 但是现实就是，这身成套的设备质量真是没话说。半个小时后，累瘫在地的舞衣已经放弃了，她身上的那些锁扣甚至灰尘都没沾上……

 就在舞衣无奈的准备动用灵魂力量时，她突然感觉到肚子里有什么东西在蠕动……是蝶衣！话说这孩子去自己肠道里休眠以后，自己都快忘了这个小家伙了，但不管怎么说，这下有脱困手段了！于是舞衣赶紧动用精神力连接了蝶衣的思维。

  

  

  

 而且蝶衣自己没有发现，随着淫具被自己逐渐吞噬，自己的身躯也在飞快地生长！但是这一切都是在舞衣的体内发生的，于是乎舞衣就切身的感受到了自己孩子的‘成长’~。本就被维生凝胶撑得鼓起的肚子表面，此刻还显出了一条扭曲的凸起。

 没过几分钟，蝶衣终于吃完了插在舞衣菊穴里的振动棒，顺着舞衣一张一合的菊穴探出了脑袋。

 “唔呜呜呜！！！！！”这边终于解放的舞衣立刻放弃了自己菊穴的控制权，让大量的维生凝胶排出体外，填满身体的凝胶终于在这一刻找到了发泄口，猛地向舞衣的体外涌出！而蝶衣也自然被凝胶的冲力一并带了出来！

 “咕——唔呜呜呜♥♥！！！！呼唔唔唔♥♥！！！！”同小穴一般敏感的菊穴，自然在这猛烈的排泄下获得了巨量的快感，一下就又把舞衣送上了云端！这其中也少不了蝶衣的功劳，因为此刻躺在凝胶中的蝶衣，身长竟有一米以上，直径也有惊人的15厘米！相当于给舞衣来了一个史无前例的超巨根爆菊，还是由内向外的那种….快感转换的体质让她暂时爽上了天。

 高潮到脱力的舞衣此刻正撅起屁股瘫在一旁抽搐，盖在眼罩下的红瞳向上翻起，完全一副被玩坏了的样子，要不是嘴巴也被堵住，估计整个地下溶洞都会充满她淫乱喊叫的回音。

 蝶衣出来后，也不管身上的粘液，又再次爬到舞衣的上身啃食起剩下的装备，将能量不断地吞噬进自己的体内，向着某个方向进化着……

 约摸20分钟后，初次被巨根爆菊高潮的舞衣终于醒了过来，这也代表身体已经适应了第一次的刺激，下一次被巨根插入的话舞衣就不会昏迷了，而是会全程承受着这股足以烧坏脑子的快感~！

 浑身酸软的舞衣两手撑地的坐了起来，双腿还摆着M字开腿的姿势，然后舞衣下意识用颤抖的手探了探还在痉挛的菊穴，竟然一不注意就把手给插了进去！“呜——♥咦噫噫噫噫——♥？？！！！”

 “进？进去了？！！怎么会……扩张的这么离谱♥啊啊啊~~♥好敏感♥……咕唔♥♥…得♥拔出来才行……哈啊♥~！”舞衣咬牙忍受着后穴快感的刺激，想要缓慢地将插进其中的手掌给抽出来。

 但是恢复了清醒后，舞衣的身体像是又开启了恢复机制，原本被扩张到合不上的菊穴此刻又恢复了弹力，内壁的淫肉也是紧紧吸附着舞衣的手掌，无缝贴合着她的每一个手指，每搅动一下就会有扩张带来的爽感与快感，引得其一阵脱力，导致纤细的手腕始终无法从菊穴中拔出。

 “咕♥~唔呜♥忍住！忍住♥♥！！就要拔出来了♥♥……噫噫♥！哈啊啊啊——♥♥♥！！！！”就在舞衣成功将手掌抽出菊穴的同时，一股剔透的淫液便随即从上方的肉穴喷了出来！瞬间洒满了她的手掌，又一次给自己来了个菊穴扩张喷潮！

 “哈啊~♥哈啊~♥呼唔……骨头要化掉了…..看来这个身体的二次适应能力还真是得注意点了，完全清醒着承受这种刺激……脑子都要变得奇怪了，这种快感还是昏过去比较轻松呢~。”

“嗯？等会？我身上的束缚都不见了？！对了！蝶衣呢？蝶衣….呜哇~这是什么情况……”这会舞衣才发现自己的不远处，有一只一人高的粉色肉虫趴在地上时不时的抖动着。 

“这状况好像是消化不良…..是吃了那些装备的缘故吗？果然爱露这个混球阴我，现在这个身体哪有力量解开那些神性装备啊…..”舞衣正吐槽着爱露做事不考虑后果的时候，突然沉寂了一天的系统突然响了起来。 

‘叮！污污污小助手提醒宿主，你这母猪欠的污能量还没还清呢！限时一小时内，如不缴清污能量负值，将启动随即惩罚任务！’ 

“啊这…….”舞衣一阵无语，这系统就不该给它装情感模块！而且之所以会变成负数，还不是你擅自兑换了混合药剂好吗？凭什么让我这个宿主买单啊！ 

‘叮！检测到对系统的负面情绪！请立即停止这种思考！否则系统将采取思维干涉手段！’ 

“………”这下舞衣是直接人麻了，自己为什么要把主权限交给影啊……果然不应该玩嗨的，现在原本的物品、污能量都没有了，各种不方便。 

“唉…算了，还好精液可以同等的兑换污能量，也刚好借这个机会帮蝶衣进化一下吧，靠她自己消化爱露的神力估计是要个几万年了。”于是舞衣来到了蝶衣的跟前，双手抱住了这条粉色打大肉虫子，别说，触感还挺舒服~。 

熟练的建立起精神通道后，舞衣便对蝶衣喊道：“蝶衣，你还有意识吗？能不能听到我说话呀？” 

“这个声音….是妈妈！你终于醒了！内个…妈妈身上的这些东西太好吃了，我一不小心就全部吃完了，但是现在好难受哦…..身体变得好大而且肚子好胀哦……”蝶衣听到舞衣的喊声后立刻就回应了，但是听起来却不是那么精神。 

“嗯，没关系的哦，那些东西吃掉也没问题啦。现在妈妈我帮你解决一下身体里面的能量把！”听到蝶衣难受的声音，舞衣也不自觉地让语气温柔了不少，轻声的安抚着蝶衣，怎么说也算自己下的崽嘛…… 

于是舞衣放空了自己的意识，进入两人的意识海后，在不远处找到了被一团神力包裹着蝶衣。[嗯，把蝶衣的灵魂和我的灵魂同步一下，由我这边消化爱露的神力，再转化为同等的本源，这样蝶衣应该就能毫无阻碍的吸收了。]
 

舞衣抱起意识海里的蝶衣，看着这张和自己几乎一样的小脸，两人最大的区别可能只有发色和瞳色了，蝶衣的头发是根部水蓝色，一直延伸到发梢就成了渐变的金色。眼睛则是较深的暗蓝色。最后舞衣还伸手弹了弹蝶衣胯下那根白嫩的玉茎调侃道：“嘛…以后带个futa女儿在身边周游各个宇宙，想想看也挺不错的，小家伙还挺有料~。” 

“嘛….虽说最基本的肉体接触就可以了，但是毕竟是给自己女儿塑造人形，当然要选最优质的传输方法了！而且刚好还能获得精液来抵消污能量的负值，一举两得！”想到就干一直是舞衣的好习惯，她立马在意识海里捏了个床出来，把蝶衣抱上去后，就立刻试着将蝶衣的意识拉到这里面来。 

“唔唔？这里是……啊！妈妈！”蝶衣进入意识海后，还没来得及看清周围，便发现了舞衣正赤裸裸的坐在她面前，超黏人的蝶衣当即就扑了上去，小小的脑袋直往舞衣怀里钻。 

看着从自己两胸之间蹿出来小脑袋，舞衣下意识的就伸手揉了起来。“嗯嗯，这小脑袋rua起来真舒服。啊不对！” 

“蝶衣，来乖乖坐好，接下来妈妈引导你把身体里那股奇怪的力量消化掉，要乖乖照做哦，这次之后你应该就能变成人形了呢~。”舞衣说着，便把蝶衣牵了起来，让她站在床上，自己则是以爬着的姿势，将脸凑到了蝶衣的扶她肉棒面前。 

舞衣看着蝶衣的白嫩玉茎，先是嗅了嗅味道然，后照着顶端露出来的龟头吹了一下，气息喷在敏感的私处，让蝶衣忍不住‘啊~’的叫了一下，两边脸颊同时泛起了可爱的红晕。 

逗弄了一下女儿的扶她肉棒后，舞衣便开始进入了正戏。“啊呜~，吸~~啧啧~~……”张开嘴将蝶衣的包茎肉棒含在嘴里，灵巧的舌头在马眼的周围画着圈，舌尖也慢慢推动着包裹住龟头的包皮，逐渐将蝶衣那可爱的龟头给剥离出来。 

最终随着舞衣嘴部的推动，逐渐将蝶衣的玉茎含至根部后，整个粉嫩的龟头也完全脱离了包皮的束缚再次胀大了几分，敏感的淫肉也立刻接触到了舞衣那柔软温润的口腔~，如此舒服的触感让蝶衣直接没管住嘴里的呻吟，没有羞耻观念的蝶衣也干脆放开了嗓子，随着舞衣一前一后的动作发出可爱的娇喘。 

“啊♥~哈啊♥♥~好舒糊♥唔诶♥~！啊啊~~！！小鸡鸡被吃掉惹♥♥~~”蝶衣下意识的将双手放在了舞衣的头上，自己也开始主动扭起那不堪一握的细腰，加速让自己的肉棒在舞衣的嘴里冲撞，以此来获取更多的快感~！ 

“噗哈~！”舞衣却在这时停下了口交，将蝶衣的肉棒给吐了出来。 

“嗯♥~…..诶？为什么停下了？唔呜~…不要停下来嘛~小鸡鸡胀的好难受~妈妈♥快继续嘛♥♥~~！”突然失去了舞衣口交带来的那股快感后，蝶衣现在只感觉下面的肉棒快要胀到炸开了，不由得央求起舞衣来。 

“好了好了，乖乖听话，接下来妈妈让蝶衣做些更舒服的事哦~。”舞衣说着便顺势向后躺在了床上，随后便冲着蝶衣摆出了个青蛙腿的姿势（大小腿折叠朝两边张开），双手则是从大腿下绕上来，按住了自己两瓣阴唇，将整个小穴的粉嫩淫肉都展现给了蝶衣。 

“好…好漂亮……！”本体就是淫虫的蝶衣立马就被眼前的美鲍勾住了目光，刻在基因里的繁殖冲动告诉她，眼前的这个母体无疑是最棒的繁殖工具！ 

身体下意识的趴在了舞衣的身上，小孩子的身高让她只能把头埋在舞衣的胸上，但是这也正合蝶衣的意。两只小手将舞衣的乳头聚在一起，一口含进了嘴里，之后便是贪婪的吮吸着甘甜的乳汁。胯下的扶她肉棒像是带着眼睛一般，精准的插进了母亲那早已准备好的蜜穴之中，刻在基因中的记忆让她立刻像打桩一般扭起了腰肢，初尝肉欲的白嫩鸡巴在舞衣的蜜穴之中狠狠的搅动着，大量的水声和肉体碰撞之声充斥着整个意识海中！

 “哦哦哦♥♥♥♥！！！这孩子！！！好厉害♥♥♥！！去了♥！去了♥♥♥！！去了噫噫噫♥♥♥♥！！！！”舞衣躺在蝶衣的身下承受着有史以来最有快感的合交，这孩子的肉棒仿佛就是为了她而生的一般！无论是大小还是温度，亦或是抽插的力度和角度，每一次都能精确的让舞衣感受到最大的快乐！同理蝶衣那边也是一样的，无论任何肉穴都不会有着舞衣这般的舒适感和满足感，两人的身体契合度达到了完全一致的地步！

 牵动着灵魂的合交让母女二人不知不觉间沉迷其中，意识海外的现实世界，两人的身体也同样无意识的渴求着对方。蝶衣的身躯从各个部位长出了长长的触手将舞衣卷到空中，自己的下腹伸出一根粉嫩嫩的触手肉棒，身体部分的触手将舞衣紧紧的束缚在体表后，那根触手肉棒也同样插入了早已淫水横流的蜜穴之中。

 随着蝶衣不断地抽插、射精，舞衣的肚子早就被灌成了滚圆的孕肚，看起来像是随时会有炸开的危险！现实中的蝶衣则是随着不断将精液注入舞衣的体内，自己的虫躯开始不断缩水，身体内部不断构筑出类似人类的软骨骼，并且却没有人类的内脏，空置地方大多都是被一些海绵体一般的组织给填充了起来。

 当蝶衣吸收的神力随着精液全部射到舞衣体内后，她体内的构造也完全成型了，首先是头部长出了人类的大脑一样的思维器官，这让她从此变得跟人一样具有高度的智慧和思考速度。不同于人类那没有感觉的大脑，蝶衣的大脑有着丰富的感受效应神经，本体是淫虫的她每个细胞都是具有感受快感能力的。换言之，只是简单的说话思考，都能让蝶衣感受到性爱式的快乐，但是淫虫也有着控制快感的能力，只要她愿意控制，那就不会产生这些感觉。

 接着是五官，外貌上基本跟舞衣一致，但是这也只是为了迎合母亲的审美观而已，实际上那些孔洞都有着性器一般的敏感度和作用，只要蝶衣愿意都可以拿来做爱做的事情~。最为特殊的口部从喉咙处则连通着蝶衣紧致的菊穴，两者之间就是一条长长的肉壁没有任何器官，但是肉壁上却有着无数的细小肉瘤和褶皱。任何人只要是插进去，就会感受到无穷的榨精快感！

 然后是蝶衣的小穴，里面有着比菊穴更夸张的布局，先是进入小穴时，前端有着数十层松紧交替的淫肉，作为紧紧咬住肉棒根部不放的‘松紧带’。中间则是有着一些类似处女膜网状的的薄层，当肉棒到达这里时，这些网状物会像活物一般吸附在肉棒表面，给肉棒注射壮阳和感度增加的分泌物。肉棒最前端，也就是龟头抵达的部分，会进入到一个子宫类似的榨精器官中，这里会不断地吮吸按摩最为敏感的龟头，同时还会附带有震动和无痛级别的电击刺激！

 回到上半身，蝶衣的胸前是两个可爱的小馒头，看起来只有B左右的规模，两颗粉嫩的小葡萄挺立在顶端。虽然小，但是作为淫虫的蝶衣有着跟母亲一样的泌乳体质，必要的话也可以进行榨乳调教，虽然量不多就是了。

 紧致滑溜的小腹上，不起眼的肚脐连接着小穴内的‘子宫’，或许可以试试肚脐交的邪道玩法~。

最后，就是生长在小穴上方那本应是阴蒂位置的扶她肉棒了~！两个如玉袋一般的小睾丸悬挂在同样白嫩的玉茎下方，此刻正勃起的白嫩肉棒有着18cm的可观长度，但是上面并不像普通男人那样布满了可怖的青筋。（未勃起的时候只有5cm哦，很适合戴上锅盖锁呢~。）并且严格意义上来说，这个才是蝶衣真正的性器官，上面密布的受感神经都要比其余部分敏感上数十倍，而且在有必要的时候，这根看上去人畜无害的白嫩肉棒也会变成一些可怕的形状…… 

‘叮！恭喜宿主此次成功获取8000毫升优质精液！正同等转换为污能量，并扣除负值部分25点，剩余7975点污能量！’‘抛弃正常伦理观和节操，彻底沦为性爱母猪的宿主，恭喜您获得了精液肉壶的称号！奖励已发放至储物箱，请记得查看。本系统还附加补偿了您与人类男性扎斯交媾时的精液奖励，还请记得查看。’

 虽然很想好好吐槽系统两句，但舞衣现在分不出那个空闲，被射了满满一肚子的舞衣通过两人的连结处，终于不再感到有神力涌进来，看来是终于把爱露的神力都引到自己的身体里来了，就是附带着十多斤重的精液比较刺激精神……

 舞衣晃了晃脑袋，让自己清醒一些，并开始隔绝快感对自己的影响，把体内的神力给过滤一遍，转换成同源的力量再传输回蝶衣的体内，让肉体还在改变重构的蝶衣逐渐稳定下来，这样一来就算是彻底的让蝶衣进化成人形了。

 做完这一切后，舞衣将二人的灵魂退出了意识海内。而现实的身体上，终于变成人形的蝶衣同样也是趴在舞衣的肚子上噗噗~的射着精液，最后一次射精，还喷出了一股黏糊糊的特殊淫液，将舞衣的肉穴给封了起来！看来是淫虫想要母体怀孕的本能措施呢~。舞衣摸着比临盆孕妇还大的肚子如是想到。

 “嗯~~~！哈啊~~！诶？哇啊啊啊！这边的身体也变得跟妈妈一样了诶！”清醒后的蝶衣先是伸了个懒腰，随后便是后知后觉惊叹到自己身体的变化。稳定了人形后的蝶衣变成了一个身高一米四的扶她萝莉。水蓝色渐变金色的长发看起来煞是美丽，刚好到B规模的玉兔在胸前挺立着，腰胯则是非常完美的黄金比例，腿部也是继承了母亲的大长腿，虽然人是只有一米四显得小小只，但是腿脚看起来却一点也不短。

 非常开心的蝶衣用两只小手揉了揉肉自己小胸脯，一阵舒适的快感袭来，让她十分惬意。随后又伸手去摸自己的小肉棒，超级敏感的玉茎一下就给蝶衣带去了强烈的快感，可爱的小舌头也下意识的吐露出来，只可惜暂时硬不起来了，收缩到只有大拇指大小的玉茎，因为暂时射完了身体里的精液，正瘫软在蝶衣的手里抽搐，马眼处还一直流着透明黏稠的先走汁。

 “怎么样，这个模样还习惯吗？”舞衣看着蝶衣那兴奋的模样，忍不住问道。

 “啊！妈妈！”蝶衣听到舞衣的声音后，当即停下了手里的‘活计’，立马就朝着舞衣扑了过去。

 “哎呦~！小混蛋，你轻点！肚子里好胀啊！全是你干的好事啦！”舞衣看着满脸笑颜的蝶衣扑在自己两胸之间，最后也只是无奈的摸了摸小家伙的脑袋。

 ‘叮！污污污小助手提醒宿主！您接取的本世界冒险公会任务进入最后阶段，继续探索地下溶洞即可完成任务。’

“啊啦~，差点忘了这个事情呐。话说原来我是被水流给冲到地下溶洞了吗？那这么判断的话，最近的水位下降应该就是这个溶洞的问题吧。”舞衣一边说着一边打开了系统提供的地图，自己和蝶衣正处在溶洞的最初位置，深处的地图是一片雾蒙蒙的问号，看起来还有些距离…… 

“话说这个地下水那么深……游回去也不现实，刚好有积分了，我记得是有传送道具的，嘛，这就兑换一个吧。现在先去看看这个洞窟的深处到底是什么，搞得那么大条河都水位下降了…嗯~动作小点哦，妈妈在想事情。”舞衣又揉了揉胸前的小脑袋，以提醒蝶衣不要那么大力的揉自己的奶头，差点又喷出奶水来了。 

“就这么干巴巴的走过去好像挺无聊的….唉！这个奖励….嗯~来小蝶衣，妈妈给你穿几件新衣服~！”舞衣正打算起身去完成任务时，发现了自己储物箱里的奖励，当即有了个不错的想法~…… 

半个钟头后….. 

“哈啊~♥！蝶衣~我们要到了没有噫噫♥♥！！噢噢♥又要去了♥♥！！唔！咿咿噫♥！！”此时的舞衣正被拉扯着身上的三点而高潮着，三个新银白色的淫环重新穿透了敏感的乳头和阴蒂，淫环上前端正系着三条不会崩断的细线，细线汇聚在一米处的前端合成了一根略微粗一点的线头，线头的部位则是系在了蝶衣充气肛塞外部的铁环上。 

是的，舞衣在出发前给自己和蝶衣稍作了一番‘打扮’~！就比如蝶衣现在，腿上穿着一双略微透肉的白丝腿袜，脚踩着一双带着可爱蝴蝶结的中跟圆皮鞋。手上也戴着跟腿袜配套的白丝长手套，手腕处被套了一双完全包裹住手掌的白色乳胶束手套。手腕收紧处的锁链正连接在蝶衣的白色项圈上，极短的锁链让她的手只能保持着小猫蜷缩的姿势。 

为了迎合这种小猫的形象，舞衣给她项圈系上了金黄色的小铃铛，在头顶也戴上了一个猫耳发卡。 

前面的小玉茎被一个锅盖状的贞操锁给盖了起来，只有一些先走汁从锅盖锁的孔洞中流出，留下两个毫无褶皱的白嫩蛋蛋露在外面。 

菊穴处是一根带着白色猫尾的充气肛塞，舞衣身上的牵引线正是系在充气阀门处的半环形塞子上。（这个半环形的塞子就像锁头上面那个半环形一样，按下去就是堵住锁死，解开来就是放气，中间空出的圈正好用来系牵引绳。） 

以上这些基本就是蝶衣的‘新衣服’了，还有一样东西在蝶衣说话的时候也起到了作用。“唔呜！唔呜呜呜！唔唔！”蝶衣听到舞衣的叫喊，也转头冲着自己的妈妈‘唔唔’的回应起来，原来是她嘴巴里还有着一根外表是口球内里是阳具的扣带口塞！随着蝶衣的呜呜声，她脖子处的小铃铛也跟着叮叮当当的响个不停。 

“哦，对哦！我都忘记小蝶衣你现在不能说话了~。来，把后脑勺靠过来，妈妈用嘴帮你解开口塞。”而舞衣这边呢，也没比蝶衣好到哪去，除了能说话嘴巴以外，其余部分也是被系统辅助着好好束缚住了的。 

手脚上戴着与蝶衣款式相同但是颜色不同的黑丝腿袜和长手套，脚上穿着带锁的15cm细跟高跟鞋，穿上后基本只有前脚趾有着地感。两膝之间套着一对限制步伐的膝拷，中间的锁链只够刚好迈开前后脚。 

小穴和菊花都被长长的串珠和振动棒深入其中，外面还穿上了一条铁质的C形贞操裤，只有穿了淫环的阴蒂暴露在外。 

舞衣的上半身则是被高手后手缚紧紧限制住了双臂和胸脯，从肩膀上绕过胸前的绳子狠狠地压榨了胸部自由的空间，使得原本有就D的罩杯看起来更大了一号。而且既然叫做后手缚，舞衣的手臂自然也是逃不掉绳索的束缚，两只前臂背在身后被以X形的姿势束缚着，让她只能保持挺胸抬头的姿势，最后再将一个U型的手臂拘束套给整个被紧缚的手臂包裹了起来，断绝了一切挣扎和松动的可能。 

两个被拉扯到发红的乳头，此刻因为绳子的挤压，正不断地向外渗出乳白色的奶水，顺着乳房的弧度向下而去，一路顺着圆滚滚的‘孕肚’和大腿流到高跟鞋里后，每走一步便会留下不少从鞋中渗出的奶渍。 

而之所以被蝶衣牵引着前进，正是因为那个盖在舞衣眼部的宽大皮革眼罩，这正是跟扎斯性爱时获得的奖励，用来牵引自己的分叉细绳也是那个精液肉壶的称号奖励！看着这两样东西时，舞衣下意识就想到了这个玩法！而且蝶衣不像影那样会随便坑自己，非常的听话。 

可是这样一来就得自己主动的搞点情趣了呢~，其实舞衣还是挺喜欢喜欢影的那种随时想着坑自己一把的调教方式的。自从跟影分开后，舞衣发现自己好像真的挺喜欢被各种出乎意料的事情给坑一下，从而导致自己深陷其中的调教与性爱模式。 

作为最高神无聊太久的舞衣，现在有那么点控制不住自己滚雪球般胀大的欲望了。但是，为什么要控制呢？是吧。所以现在舞衣也逐渐放弃了那原本就少得可怜的节操和脸面，变得主动起来，不再是任务或者别人的需求，而是自己主动的索求…… 

回到正题，蝶衣将后脑勺碰到了舞衣的嘴前，舔过不少根大肉棒灵巧口舌，立马就解开了蝶衣脑后的卡扣。“噗！哈啊——！”伴随着小舌头将口塞顶出嘴巴后，蝶衣发出了长长的呼气声。第一次带口塞感觉还挺舒服的，就是不能说话这个缺点不太好，都没办法叫自己的妈妈了。小蝶衣如此想到。 

“呐呐！妈妈！我们好像走到地方了唉！前面有个红色的大肉球呢！”恢复了说话能力的蝶衣当即报告道。 

“嗯？快，蝶衣快帮我解开这个眼罩，我要确认一下！”舞衣赶紧将自己的后脑勺转到了蝶衣的嘴前。聪明的蝶衣则是用舌头摸索了一下眼罩的扣带后，也灵活的解除了舞衣的眼罩，单从GHS的天赋来讲，确实是亲生的呢。 

当眼罩摘掉的那一刻，舞衣便认出了眼前的那个‘肉球’！‘肉球’的周围延伸出了无数的血管和肉块，紧紧的吸附着周围的地面和墙壁，大量的地下水汇聚于此处被吸收掉，‘肉球’过滤出其中的魔力后又将水排向了另一条地下暗流，这就是最近水位骤降的原因，如此简单。 

而对舞衣来说，这就不是那么简单了，眼前这个肉球，正是自己来到这个世界后遗失的触手服！“卧槽！感情老娘的触手服是被冲到这里了啊！这鬼地方一个人都没有，怪不得只能靠吸收地脉和水流里的魔力苟命了啊！” 

进入世界时，因为某些人的外力影响，舞衣是一丝不挂的掉进来的。运气不太好的触手服则是落入了河流里，不幸被冲到了这个地方，没了宿主的触手服失去了淫液的供给，最后就只能靠着大量的地脉和水流中的魔力苟命了。 

而且触手服这种寄生类生物，只有转换宿主的体液才是获得淫能的最佳方式。比如吸收舞衣10ml的淫水就能存活一整天，但是吸收魔力水流和地脉的魔力，需要一整天都在过滤排出地下水，才刚好够触手服的淫能消耗。 

“嗯，辛苦你了，回到我身上来吧。”被蝶衣牵着一步步走到触手服面前后，舞衣用自己目前最为突出的部位，肚子，去触碰了那死气沉沉的肉球。原本已经变成暗红色肉块逐渐跳动起来，感受着熟悉的气息，略微有着一丝智慧的触手服明白，自己的主人终于找到自己了！每天被迫喝着难以下咽的地脉魔力也终于要被宿主那甘甜的淫液给取代了！ 

无数张牙舞爪的触手在空中欢快的舞动着！触手的核心向着矗立在它眼前的少女不断攀爬上去，每个被爬过的地方都沾满了触手分泌的淫液，场面看上去一度十分掉san值。终于，触手核心回到了它最为熟悉的位置，在舞衣的脖子上变回了一个黑色的颈环。顺道吞噬掉舞衣上身的所有装备后，那一身舞衣最为熟悉的黑色水手服也出现在了她的身上。 

“哈啊~~！啊啊♥~！这个感觉♥还是那么棒♥♥！”表面正常的水手服下，是灌入三穴的触手肉棒在肆意抽插，其余的细小触手则是密密麻麻的爬满了舞衣身体各处，给宿主带来全方位的快感。插入小穴里的触手肉棒，也开始肆意吸食着子宫和阴道里蓄满的白浊精液，舞衣的孕肚也在它的努力下飞快的消散下去。 

“啊啦，变回正常的样子了呢，其实被撑得满满的感觉还不错，就是行动比较不便，这样也好吧。”舞衣看着消退下去的肚子，心里还有那么一丝可惜，但行动确实比较难受，还是下次再好好体验吧。 

“唔呜….妈妈不喜欢被蝶衣变成的那种样子吗……”一旁的蝶衣看着奇怪的肉球把自己妈妈身体变回了原来的样子，还穿上了一件没见过的衣服。不知道为什么她心里有点不开心，她还是喜欢妈妈顶着大肚子和光溜溜的样子，或者之前那样只穿着手套和腿袜也挺好的。 

“没有啦，怎么会呢~，只是那样子行动不太方便啦，蝶衣要是想到的话，下次还可以把妈妈变成你喜欢的模样哦~！对了！也给蝶衣你穿一件跟妈妈一样的衣服吧，你一定会喜欢的！”舞衣说着便揪下了一小块自己衣服上的布料，放到了蝶衣的项圈处，那块黑色布料立刻变回了红红的肉块，一下吸附在了蝶衣的项圈上，随后便开始逐步吞噬扩张至蝶衣的全身。最后触手服吞噬完成时，便在蝶衣身上拟态了一身跟舞衣同款，但是是纯白色调的小号水手服。 

其实一开始，蝶衣对这个‘肉球’变成的衣服，是有些反感的，毕竟原本同样都是寄生型的淫魔类生物，天然就会反感共享一个母体。就像蝶衣会在舞衣体内射精随后用液体封住穴口，以此来保证母体受孕的习性。触手服也喜欢将宿主的体内清理干净，只留下自己的触手和分泌物。但这是舞衣给自己穿上的衣服，哪怕有些反感，蝶衣也不会说什么，但是下一秒这件触手服就改变了她的想法。 

“看在是跟妈妈衣服一样的份上…..咿呀♥！里！里面有东西再爬…啊啊~♥！进去了！跑到小洞洞里面，哈啊啊——♥♥！妈妈！有东西把小鸡鸡次♥吃掉惹♥！唔呜~咿噫噫♥♥！！”寄生到新宿主的触手服立刻卖力的取悦起这位小主人，同时也是为了榨取新鲜的体液来饱腹。水手裙下的触手当即就找准了两个蜜汁慢慢的肉洞，一头扎了进去，不断的开始激烈地活塞运动。此外，它还发现了小穴上的扶她肉棒，那里散发着跟刚才吃到的精液味道一致的香气！这它可太喜欢了，只要是体液一类的分泌物都是美食，不如说一个宿主身上能产出的体液种类越多越好啊！ 

不同于高智慧的蝶衣，触手服对蝶衣的认知可不是什么同类，而是一个从未吸收过其体液的新宿主！毕竟从被创造到现在，它就只尝到过舞衣和影的体液，而且两人味道还基本一致（舞衣的要浓一些）。现在这个新宿主虽然带着点原宿主的气味，但是味道可完全是另一回事！初次尝到其他口味的触手服异常兴奋，正非常卖力的榨取着新宿主的体液呢~。 

看见蝶衣被触手服玩弄的快要两腿发软的摔倒后，舞衣赶紧上前扶住她，并对她说道：“没事的蝶衣，你可以跟触手服沟通一下，让它不要那么激烈的，就这样说出来或者在心里默念一下就可以了哦~。” 

“嗯♥~知…知道了…啊♥~！肉球先生….慢嗯♥一点…轻一点哈啊♥~！嗯♥~~~呼唔~~呼呼~”由于不知道触手服的名称，蝶衣还是用了最开始见到触手服时的肉球来做称呼，但好在触手服能感知宿主的情绪，所以也算是传达到了蝶衣的意思，于是衣服下的触手都开始逐渐放缓节奏，温柔的‘按摩’着这位新宿主。 

“啊♥～哈呼～呼～嗯♥…妈妈….这样子嗯哼♥～好舒服….”两颊绯红的蝶衣，因触手温柔的爱抚，正半眯着眼睛享受着连绵舒适的快感，小嘴不停的哼出诱人的音调，让她整个人看起来非常的软萌和色气～。 

看着这般诱人的景象，舞衣都忍不住伸手捏住了蝶衣绯红的脸颊，感受着脸蛋那软乎乎的温热触感。“唔！这也太可爱吧～！为什么看见影的时候就感觉那么欠揍呢？果然还是性格问题啊～！”舞衣正感叹时，系统那边也传来了任务完成的提示，这趟不仅做完了任务，还获得了七千多的污能量，和找回了自己的满级触手服，可谓是收获满满。 

最重要的是，蝶衣也终于变成人形了。并且吸了那么多的神力，到时候自己好好教导一下，遇到超过自己目前实力太多的怪物或讨厌的家伙，直接让女儿上去开无双就好了，自己躺平摆烂岂不美哉(=´ω`=)。 

“撒～，来牵着妈妈的手，咱们要离开这个鬼地方了！到时候带蝶衣你去好好玩一下！”原本不想照顾小孩子的舞衣，此时早已因为蝶衣的可爱和听话，把那种想法扔到九霄云外去了。（毕竟也不是第一次喜当妈，但以前那个臭小子怎么能跟女儿比呢～！虽说这个女儿成分比较复杂，但可爱听话嘛，这就足够了！） 

舞衣手中的传送卷轴发出了耀眼的光辉，生效的法术顷刻间就将二人传送回了地面，‘啪’的一声，舞衣就牵着女儿的手稳稳的落到了地上，二人回到了城外东部森林的主河干道处，这里也是爱露一脚将舞衣踹进河里的地方…… 

“算你跑得快…..”环视了一圈后，并没有发现另一个欠揍的家伙，舞衣也只好暂时作罢，想着下一次在找爱露好好算账，现在还是先带着蝶衣会城里交任务吧。 

“呐~，蝶衣是想跟妈妈慢慢走回去，还是像刚才一样直接传送回去呀？”看着天色还早，舞衣便干脆问起了蝶衣的意见。 

“走…回去，妈妈牵着蝶衣很开心~很舒服~”依旧是软绵绵的回答声，蝶衣现在感觉被舞衣牵着后，‘肉球先生’的爱抚也变得更加舒适了呢，自然是选择跟妈妈走回去嘛，要是太快就到了的话，舞衣可能就不会牵着自己了。 

“好吧~。”舞衣也没说什么，牵着蝶衣便往来时的路回去了……本来应该是这样的…… 

“您看我就说嘛，最近这水位下降了，他们冒险家协会肯定要派人来调查的嘛。而且这种小事一般都是派那种C级以下的新人来处理，这不，咱中奖了呀~哎呦~~这两个小美人，还是一对姐妹花呢~！”提着细剑的马脸男，正朝着一个背着巨剑的壮汉邀功似得说道。 

“嗯，你这军师确实有点脑子，这两婆娘确实水灵，我都以为会是什么小屁孩才接这种任务呢，没想到给撞见这么一对极品，那个胸大的以后肯定好生养，别的不说，奶水足啊~！”像是老大身份的壮汉甚至都没拔剑，他想着要是不小心划伤了这两个小美人，那可太得不偿失了，今晚的新婚之夜，新娘子要是身上这里一块疤那里一道伤的，多不好看呀。 

舞衣这边则是看着对面二十几个人，各个穿的都是五花八门的粗布衣，手里也是拿着各种奇奇怪怪的武器，大致明白了这是一群靠打劫新人冒险家或普通人为生的山贼。 

“唔…这老套的配置….爱露玩的rpg是有多复古啊，还搞回城路上必触发山贼任务呢……”舞衣吐槽着对面老套的阵容和配置，心里还想着这任务是不是得加钱这件事，丝毫没什么紧张感。 

“唉~，双雪也不知道掉到哪里去了。嘛，先换把将就的太刀来用用吧，用双雪砍他们确实也是小题大做了一些。”舞衣说着随后在商城换了一把1000污能量的太刀拿在手里，这种品质的太刀给现在的舞衣用也刚好足够了，不用担心力太大搞坏什么的。 

这一波却给对面看呆了，空间储藏道具可不是什么人都买得起的啊！合着还是个富婆？！而且两个人都有的话，这波直接赚翻！还TM 的当什么山贼啊！直接把这婆娘的空间袋和里面的东西卖了，到城里去当老爷！ 

想到这里，山贼首领不自觉的发出了开心的笑声，这肯定是什么家族的大小姐跑出来冒险了嘛，长的那么细皮嫩肉，还那么有钱，到时候先把她俩玩个一两年，生了娃以后再找她们的家人索要赎金！要是她们家里人好面子，说不定自己直接成女婿了呢！这波怎样都不亏啊！谁说小说里都是骗人的？这不就遇上了？！ 

舞衣这边，虽然不知道对面在想什么，但是那恶心的笑容让她有些膈应，轻轻地将蝶衣的手松开，并对她说道：“妈妈先去把那边几个恶心的东西收拾一下，蝶衣你乖乖的在这里等我哦。” 

“嗯…要快一点哦….蝶衣还想让妈妈牵手~”蝶衣听完舞衣的嘱咐后，立马乖巧的点了点头，并且还对舞衣撒了个娇，这一下更加坚定了舞衣赶紧搞定对面想法，耽误自己跟女儿牵手散步，你们这些家伙已经死了！ 

“喂！你们是一起上，还是一个个送，赶紧决定好了，老娘赶时间！”舞衣说着便将太刀往肩上一扛，毫无架势的就向着前方的山贼走去。 

“噗~~！哈哈哈哈哈！你们看这小娘皮，细胳膊细腿的，居然要跟我们拼刀子？哈哈哈哈！小妹妹，你这体格一看就是法师，装什么战士呀？别闹了，待会老公我要是不小心弄伤你了可不好，咱晚上还要造孩子呢，你们说是不是啊？哈哈哈哈哈哈！”山贼首领的话语也另周围的小弟跟着一阵哄笑，在他们看来，舞衣光是举起那把太刀就费劲了，居然还妄想跟他们过招？简直笑掉大牙！ 

“嗖！！！”一道月牙形的刀气霎时飞过了首领的身边，之前那个提着细剑的狗头军师也同时停止了动作，几秒之后，一颗头颅就这样当着所有人的面滚落在地…… 

“一起上，还是一个一个送？麻烦快点，我跟我女儿赶时间。”舞衣再次将刀扛回了肩上，仿佛刚才那一刀对她来说根本微不足道。 

“吼~！原来是东方那边的人啊，怪不得是用刀剑呢，那边的人好像都是些用什么气的奇怪家伙，但就女人来说确实保养的不错呢~刚才你说那是你女儿啊，那你这婆娘起码有四十好几了吧？外表看起来却只有20出头的样子呢，啧啧，这东方的男人就是享福啊。”虽然舞衣这一手震慑了一众山贼小弟，但是为首的首领却依旧毫无惧色的调侃起舞衣来，语调甚至比之前更带讥讽。 

“铛！！！”“嚯~？”手中的太刀碰撞出了刺耳的响声，舞衣没想到自己这一刀居然被防住了，虽说只是随便砍的，但能反应过来的家伙，在普通人里也不简单了。只见那山贼首领不知何时已经将背后的巨剑横于身前，挡下了舞衣刚才突袭的一击。 

“哼~我看得见你的刀法，很精妙的技术嘛。但是对我来说没用！我俩的速度没什么差距，你的力气也没我大！这场比试你输定了的，建议你早点投降，不然老公我等会伤到你可不好呀，一想到要把你这种美人给按在身下蹂躏，老子的鸡巴都等不及了！”说完，男人拿起巨剑摆好了架势，他准备下一击就用力震飞舞衣太刀，最后在干脆的一拳敲晕完事。至于她身后的女儿？看起来就软绵绵的没什么战斗力，要是能打早就一起上了，不足为惧。 

嘛，虽然很想说自己只是随便砍的来打他脸，但是让对方大意一点，自己赶紧把他秒了算了……这个男人怎么还真的勃起了？话说他那里好大啊！不对不对！为什么自己视线会朝那里看啊？！ 

发现对面勃起了的舞衣，不由得观察起山贼首领的股间，那根光从外表看起来就超大的肉棒！不知不觉间，舞衣甚至开始感到下面的蜜穴变得有些躁动起来，哪怕现在被触手服插着，但就是想要男人的肉棒！那种大鸡巴！插进来一定会很舒服吧！ 

“咕唔~……”舞衣下意识的夹紧了双腿，想要摒除掉这种杂念，但是爱露的权能正在她的身体内悄悄地作祟着，不断的给她输送被那个肉棒插入的话一定会爽上天的这种信息，同时也在削弱着舞衣的力量，以此来给对方增强实力。 

“呀！！！！”随着男人的一声怒吼！整个人便如炮弹弹射般的冲向舞衣，手中的重剑也朝着舞衣的太刀砸下，势必这一击要将她的武器震到脱手！ 

“唉？呀！！”“梆！！！”重剑以迅雷之势砸在了舞衣的太刀上！愣神中的舞衣完全没来得及逃开这一招！慌乱之下只好赶紧抬刀去挡，沉重的一击将舞衣脚下的地面都震出了一个圆形的凹陷！ 

勉强反应过来的舞衣，差点就没撑住让武器脱手飞出去了！“呜~！！”并且在对面的巨力下，痛觉转换的被动顿时就将两手之上的痛楚，转换成了快感向身上袭去！突如其来快感差点就越过了身体高潮的阈值，使得舞衣下意识的发出了类似悲鸣呻吟。 

“给我滚啊！”好在经验丰富的舞衣并没有放弃抵抗，而是趁着男人想要靠自己力量压到她的时候，舞衣操控刀身调整了角度，男人的重剑倾斜着砸向了地面！舞衣立刻就抓住了这个空档，狠狠地一脚焊在了男人的脸上！正中他的鼻梁骨！ 

“啊啊啊啊啊！！！！我的鼻子！！！我要杀了你！臭婊子！！！”捂着鼻子后退了几步后，山贼首领瞬间就怒了！这该死的婊子竟敢弄伤他！而且弄伤还是他自诩英俊的面庞！今天一定要把这个臭婊子的手脚给剁了做成肉枕！飞机杯！最后在丢到厕所里给所有人轮奸！！！ 

“哈啊~♥哈啊~♥咕唔！身体里不太对劲唔唔♥！呼~看来是爱露那个家伙在这个身体里留了些奇怪的东西呢……”获得喘息之机的舞衣赶紧调整自己的呼吸来保证状态，主要还是差点高潮了，这可不是自己原来的身体高潮了还能战斗呢，这要是没控制好估计只能爽到双腿发软，然后等着别人把自己做成肉便器了…… 

剧烈的痛感让山贼首领暂时放下了他的色心，取而代之的是猛烈的愤怒和施虐的报复欲望！气血上涌使得他的肉棒没有再如之前一般勃起，但是他万万不会想到，这样一来，舞衣身上的DeBuff反而不会因此发动了。 

察觉到身体恢复正常的舞衣没有一刻犹豫，当即将力量汇聚于自己的双腿与太刀之上，下个毫秒之间，舞衣整个人的身体已呈前突之势腾空而起，手中的太刀已然收拢在了腰间，眼神却是死死地瞄准了对方的咽喉！ 

而山贼首领也不愧是能接下舞衣一刀的人物，这生死关头之间，他居然跟上了舞衣的速度，手中的大剑稳稳地架在了面前，光从视觉上来看，男人无疑是防住了舞衣的前进路线和攻击目标！ 

径直撞向山贼首领的舞衣突然消失在了众人面前，下个瞬间！“啪嗒。”脚趾点地的微响惊醒了在场的所有山贼，在山贼首领身后的几米处，舞衣正以一个前倾半蹲的姿势缓缓将太刀收拢腰间。 

未明白是怎么回事的山贼首领刚想回头，却发现自己扭动脖子的下一秒，视线突然不受控制转了几圈，然后他看见了自己还站立着的无头尸体，和被完美切断的巨剑，剑身断裂的上半部分正随着自己的脑袋一同坠落。 

还未来得及流血的头颅，在落地滚了几圈后，血液终于从那平整的切口处淌出，尚存的意识也见证了自己最后的末路，身体脖颈处那如喷泉一般的血流洒在他的眼睛上，染红了一切可视之物，终于，这个作恶多端的灵魂开始消散、归于虚无！ 

“呼唔~~，好久没用拔刀斩这种招式了，久违的用来砍砍人还挺帅气~。”舞衣看了看周围已经被吓到呆滞的山贼们，这种装逼成功的感觉她还是挺喜欢的。本来收拾他们老大还要再花些功夫的，但抢到机会的舞衣立马就激活了触手服的能力，400%的战斗状态强化和身体素质强化，瞬间就把舞衣的战力给拔高到了另一个境界，让她成功达成‘我起了，一刀秒了~！’这种震撼所有山贼的场景。 

“跑！跑啊！！”不知道是谁先第一个喊出了这句话，失去主心骨的山贼们也立刻作鸟兽散了，每个人都朝着不同方向逃去，生怕聚在一起被舞衣一刀斩了。 

看着四散而去的山贼们，舞衣无奈的咂吧砸嘴，‘嘛，也好，省的麻烦~。’她才懒得去追杀这帮废物，系统提示的二点污能量到账也让她一阵无语，当初怎么就没把这破系统的换算值改改呢？干掉两个领头山贼，还不如蝶衣撸一发给的多也是没谁了。 

顺手打包了山贼首领和狗头军师的人头后，舞衣也重新牵起蝶衣的手，两人再次启程反回艾因索尔城，这回倒是没再出现什么奇怪的人拦路，两人总算顺利的回到了城里。 

冒险家公会内……“你一个人就把利威尔干掉了？！！！”前台的招待小姐惊呼道。 

“谁？”舞衣略显懵逼。 

“他呀！就是他呀！他可是这里的头号通缉犯呢！”招待小姐指着摆放在桌上的那两个头颅其中的一个，正是那山贼首领的尸首。 

“这个家伙一直盘踞在城外的山间，专门狩猎一些新人冒险家。而且艾因索尔城也没什么常驻的高级冒险家，我们一直拿他没什么办法。也曾试过组建了一队五人的C级冒险者去讨伐，但是一个都没有回来，而且……” 

“停！我知道了！所以我是不是有额外的报酬？还是说能给我提升一下等级？”舞衣看着这妹子有长篇大论的意思，赶紧掐断了话题，索性要起了报酬。 

“咳，抱歉失礼了….我这就为您着手置换B级的冒险者徽章！您的实力确实有资格获得！还有讨伐通缉犯的奖金，到时候会一并交予您的，请稍微等一下，我这就去办！”看出来舞衣是那种不喜欢废话的人后，招待娘便立刻去处理舞衣升级的事宜和奖金发放了。 

看到招待娘去忙事情后，舞衣也重新躺靠在冒险者大厅的沙发上，手也下意识放在了蝶衣的头上，问道：“怎么样，喜不喜欢这个糖苹果啊？” 

“嗯！甜甜的！好好吃！但是更喜欢妈妈这里的奶水！”蝶衣依旧开心的舔着糖苹果，说出了让舞衣差点背过气去的惊人发言。 

蝶衣的回答吓地舞衣四处张望，生怕别人听到这不得了的回答，发现大家都没往这边看过来后，松了一口气的舞衣赶紧对蝶衣教育道：“咳！蝶衣，你听好！喜欢妈妈的…唔唔…..奶水….这种话啊，是不能在大庭广众下说出来的！知道吗？！” 

“哦，蝶衣知道了~。”秉承着妈妈说什么就是什么的蝶衣没有再追问原因，这也很大程度上缓和了舞衣的尴尬。 

这时一个穿着奶牛花纹泳衣的人影突然从舞衣的眼前跑过，留下一串‘哒哒哒’的脚步声，最终越过舞衣的人影停在了公会的任务牌前，将一张委托熟练地贴了上去。 

“啊！是她啊。”对方贴完委托转过身来以后，舞衣也认出来了，这是之前邀请自己去农场当母畜的那个奶牛娘，好像还是农场主呢，是叫什么菲丽来着？ 

“呦~，这不是菲丽嘛？又来贴任务招人了？”一个看上去和牛娘关系还不错的男人主动打了招呼。 

“嗯，尼尔先生中午好啊！农场里的一些母畜合同要到期了，这不来找点新的人才补充嘛，冒险家协会的妹子可都是上好的原型雌畜，身体素质比一般人好不少呢，基本什么类型的母畜都能担任。哦对了，你不知道我昨天遇见了一个超合适当马型母畜的人才呢！不仅人长得好看，腿特长的同时还有肉感，简直完美的不能再完美了！”活泼的菲丽一遇到熟人这话匣子就像打开了一般，巴拉巴拉的对着男人说了一大堆。 

听着那头的交谈，舞衣默默地将头偏向了另一边，刚才的人才说的一定就是自己吧！她可不想去那个农场体验什么马型母畜！ 

好在这时候，离开有一会的招待娘回来了，手里还拿着象征着B级冒险者的徽章和满满一袋金币。招待娘再次坐在了舞衣对面，将手中的两样东西推到了舞衣的身前并说道：“舞衣小姐，您的新徽章和悬赏奖金都在这里了，一共是150金币，如有换成银币铜币的需求，可以在前台兑换，每次收取两个铜币做手续费用。您目前还有什么需要服务吗？” 

“没有了，谢谢。我待会去看看有什么委托好了，毕竟时间还早。”舞衣摆了摆手，示意自己已经没有问题了，收到舞衣答复的招待娘也起身微微鞠了个躬，又风风火火的去招待其他冒险家了。 

‘叮！恭喜宿主达成异世界冒险者B级！系统已为宿主发放50点污能量奖励，奖励自动归属到剩余污能量点数中。’‘叮！触发世界任务！（同每日任务）’

‘少女呦，快去展现实力！（等级B）’‘任务说明：恭喜你成为了这个世界的B级冒险者，现在去完成一项公会发布的B级冒险任务，来证明你的实力吧！’

‘任务奖励：为宿主标记出原先任意装备的掉落地址，同时奖励50点污能量与无视距离的遥控多频跳蛋，淑女必备~。（特此说明，系统发放奖励与宿主现实获取奖励互不冲突，也就是说你可以领取双份奖励哦！）’ 

被一通奖励糊脸的舞衣顿时就来了兴致，连忙跑到任务委托兰寻找B级任务“这回系统居然这么良心了嘛？唔唔~~管它呢，赶紧接任务~！B级任务~B级任务~……诶？怎么就这一张B级？我看看……”‘叮！恭喜宿主接取世界任务（B级）’

‘任务：年轻貌美的女性冒险者呦~！为这个世界的农业贡献身体吧！’‘任务周期：一年。’

‘任务说明：艾因索尔城的农场主菲丽，最近因为农场里的现役母畜合约到期了很是苦恼，急需女性冒险者来应聘母畜，想做任务的你刚好看见了这张唯一的B级任务委托，于是你毫不犹豫的接了下来！赶快去应聘吧！（注：任务期间，不会再派遣其他世界任务，系统将改为派发本世界任务的附加类任务，以此来丰富您的冒险体验~。）’ 

“我…..焯！！！！”神TM毫不犹豫的接了下来！老娘明明连委托都没看清楚！我说这个蛇皮系统怎么突然变良心了！原来是在这种地方埋伏我！！！淦！！！ 

随着舞衣的一声破骂，大厅里的人基本都将视线望向了这边，此时舞衣手里正拿着那张刚刚贴上去的B级委托（其实是被系统的不可名状之力强行粘手上的~）。 

这些被吸引的视线中，当然也有跟熟人交谈的菲丽！随后，她便转头看见了昨天那位完美的母畜人选！而她手中，正拿着自己刚贴上去委托！ 

看见对面逐渐狂热的眼神，舞衣正想大喊出自己没有接取这个任务的意思，但是一张开口却完全发布出任何声音！‘叮！系统补充！世界任务已接取，任务无法取消或暂停流程，任务时限为一年，请宿主尽快开始任务流程，否则视为任务失败，系统将对宿主做出10倍的处罚判定！任务触发倒计时05:59、05:58……请尽快与任务关键人物接触！’

 “我屌你妈…..这坑逼系统，肯定是影那边搞得幺蛾子！当初真的不该脑抽把系统主控权让给她……”舞衣呆立在原地扶额后悔着，当初脑抽把系统主控交给影的决定，至于接触关键人物？那个就没必要了，毕竟那个牛娘已经满脸兴奋的凑过来了！

 这边菲丽一脸兴奋地跑到舞衣跟前，刚想开口的她就被舞衣抬手制止道：“停！我知道你想说什么！这个委托我接了，我打算应聘你那里的…mu…母….母畜！赶紧带我去吧！”说到最后，舞衣已经是闭着眼睛喊出来了，这世界不就是想让她变成RBQ嘛！认了！不挣扎了！躺平摆烂了！

 “哦哦！真是爽快的冒险家呢！那么事不宜迟，赶紧跟我去前台签协议吧！这位额…..您叫什么来着？”兴致高涨的菲丽突然愣住了，上次好像没有问人家名字来着！不过神经大条的菲丽并不尴尬，而是直接问起了舞衣的名字。

 “舞衣，观月舞衣。那个是我的女儿，叫观月蝶衣。”舞衣还顺带介绍了一下躺在沙发里，正专心舔糖苹果的小蝶衣。

 “别说笑啦….您这么年轻怎么看都…呜哦哦哦！好可爱！”本来还以为舞衣在开玩笑的菲丽，转头看见了乖巧可爱的蝶衣后直接惊呼起来。

 好奇心旺盛的菲丽立刻跑到了蝶衣的这边，围着她前后左右的观察起来。“哇啊！除了发色和眼睛，真的一模一样啊！而且小小只好可爱啊！”

 “好了，别看了，等会有的是时间！现在先把你所谓的协议签了！”舞衣看了眼还在倒计时的系统面板，这玩意不亲自监督着自己签完母畜协议不放过她是吧？

 “哦哦，好的！舞衣小姐您等我一下啊，我这就去问招待小姐要公章，协议我都拟定好了的，等下您只要签个名字就可以了！”

 ‘叮！特殊追加任务！您可以邀请同伴协助或参与任务，完成后可获得双倍奖励！’

 “……..蝶衣快过来，妈妈跟你商量件事……”反正蝶衣本体也是淫虫嘛，这种一听就跟淫欲有关的任务，对蝶衣来说肯定是没什么坏处的嘛…..绝对不是为了什么双倍奖励之类的。

 几分钟后，母女两个人都签完了菲丽农场的一年份契约，有那么一瞬间舞衣都觉得自己是不是太屑了……

 说回菲丽这边，现在她正的感觉自己快要开心的起飞了！这波直接签了两个品质一流的母畜！虽然想让她们签五年的长期契约，只是舞衣死活不答应，哪怕自己的报酬都加到S级任务的丰厚程度了也没成功，这点还是挺可惜的呢~。不过一年的时间，估计也能产下好几头血统优异的公小马驹了！到时候直接赚到几十倍的利润！

 “嘿嘿，今天运气真是太好了！真的太感谢您了舞衣小姐，您的帮助犹如雪中送炭呢！估计您和蝶衣训练出来的时候，农场里的母畜们也刚好到期呢，没想到今年这么快就招到人，完美的避免了空窗期呢！”

 舞衣见菲丽又莫名陷入了那种自我兴奋的情绪中，为了避免干耗时间，她主动开口问道：“签完这个就没其他事情了吗？”

 “哦哦，对哦！趁现在还早，我赶紧带您和蝶衣去城里的人权注销机构一趟吧！毕竟要成为合格的母畜必须要把人权注销了才行。”菲丽听到舞衣的话后，赶紧抑制住了自己的兴奋之情，毕竟正事最要紧！早一点注册成母畜也能早一些训练出来！估计今晚就能开始初步的适应训练了！

 舞衣听完菲丽的回答后闭着眼捏了捏自己的鼻梁骨，她已经可以逐渐接受这世界歪曲的三观了，毕竟淫神造的嘛……相比舞衣的自我安慰，蝶衣就很单纯了，妈妈去哪她去哪，妈妈叫干什么她就照做。因为从诞生到现在，蝶衣有意识的时间段，也不过经历了一天不到的时间而已，很多事都是靠着本能做出反应，比如下意识依赖自己的母亲什么的。

 不多时，菲丽领着二人来到了一个占地巨大的设施前。舞衣望着眼前的建筑，一种与周边强行割裂的违和感直冲内心，眼前的设施与周边那中世纪的建筑风格完全不同！充满了科技感的建筑风格和抛光透亮的合金建造材质，甚至于大门都是自动分离式的开合门。

 好奇之下，舞衣便想在另一种视觉下看看这奇怪的建筑是怎么回事，结果一看却发现这栋建筑由内而外都充满了魔力！不管是里面运作的机械还是最外面的这扇大门，通通都是由魔力带动着运转的。

  

明亮的灯光照耀着建筑的内部，毫无疑问是电灯发出的白光，虽然是由魔力转换的，但是比扎斯家的中世纪油灯要好上太多了！舞衣四处观察着内部，发现都是切切实实的高科技构造，并且某些合金板上还刻画着魔法流通的回路。 

菲丽见舞衣并不吃惊这里面的构造，而且还在思索什么的样子，有些好奇的她问道：“舞衣小姐不是第一次看见这些东西嘛？看你好像在回忆什么的样子。” 

“哦？啊，别在意，以前在很多地方见过类似的东西（指其他世界），毕竟是冒险者嘛，去过很多地方。接下来要做什么，赶紧安排吧。”现在连舞衣都有些好奇这些东西的作用了。 

“我们到了，就在前面的房间里，进去后把衣服脱了，然后站在其中一个台子上等待机器帮你们二位消除人权就好了，到时候我们之间的合约也算是正式开始了。”菲丽一边说着一边轻车熟路的领着舞衣母女两个来到了一个房间前。 

门前有个一扫描眼膜的机台，对准菲丽扫描一阵后，房门上响起了没有感情的机械音：“滴！检测到客户级视网膜，人权清除间设备开放，请将您需要清除人权的准奴隶放入此房间中，稍后等待5分钟即可。” 

“好了，舞衣小姐您可以带着小蝶衣进去了，之后出来的话就是我们的合约时间了。”菲丽给舞衣让出了入口，示意舞衣跟蝶衣可以进去进行所谓的人权消除了。 

最后看了眼任务面板后，舞衣无奈的叹了口气，认命似的带着蝶衣进入了房间。一进去后，那个电子音又响了起来：“请尽快脱下所有衣物！否则流程中将会执行强制销毁。除去衣物后，请主动站到任意站台上。”电子音所说的站台，就是房间内排布成一排排的圆形柱子，只有十厘米高，而且大小刚好是一平方米的样子。 

脱衣服当然是没必要的，舞衣让自己和蝶衣的触手服先解除拟态，随后变成牙签大小爬进了耳朵里。 

“来蝶衣，站在旁边的台子上吧。”做完这一切后，舞衣牵起女儿的手一同站上了略显冰凉的圆柱形高台。 

‘检测到目标已站立在指定位置，开始执行程序！’“嗡嗡——”一个顶端是球形的圆柱体同时在舞衣和蝶衣面前升了起来。 

‘请将两只手掌贴合上金属球面！’听到指示后，二人配合的将手掌放在了机器上。这时圆柱的周围也升起了一圈透明的玻璃罩，最后由天花板降下来的一块玻璃罩配合盖死，二人就这么被封闭在了玻璃罐内。 

但是舞衣和蝶衣都完全没有任何惊慌的情绪，一个是见多识广，一个是没什么认知。就在舞衣好奇下一步要干什么的时候，突然自己的手掌和脚底一阵发麻，并且还牢牢的吸附在了面前的球形机械上。十多秒后，舞衣感觉手又能动了，连忙将手翻过来看，却发现自己手掌的指纹和纹路全部消失了，那么感觉一样的脚底估计也是同样待遇了。 

这时又有几根机械臂从底下伸出，这些机械臂由一节一节的单元组成，可以自由的弯曲扭动。而它们分别扣住了舞衣的手腕脚腕还有腰部，蝶衣那边也是一样，机械精确的校准力度，让二人一点乱动的可能性都没有。 

“哈啊♥~！”两根细长的柱子趁着舞衣被固定住的时刻从底下伸出，就这么直接插进了舞衣的双穴，刚还想试着扭动的舞衣就这么毫无防备的叫了出来。 

但好在机器并没有什么震动旋转一类的功能，插入小穴和菊穴内部的机器向周围的肉壁发出了检测用电磁波，收到反馈后电子音又响起来“阴道检测质量评定：S。肛肠检测质量评定：S。” 

蝶衣那边因为还长着一根肉棒，测定机器还多了一个飞机杯，插入后穴的振动棒稍微顶了顶蝶衣后穴的G点，小小的玉茎立马膨胀成了18cm的雄伟男根！飞机杯则在蝶衣勃起后立即套了上去！“啊啊♥！噢哦哦！！鸡鸡♥鸡鸡♥被奇怪的圈圈咬住了♥！！咿咿♥♥~！！”“噗呲~！！噗噜噜~~！！”很快，在机器的超高手法榨精下，蝶衣没两分钟就射出了浓浓精液。另一个夹着杯子容器的机械臂准确的接住了蝶衣所射出来精子，然后缩回了地板下，显然是送回去检测了，果然没过几秒电子音便播道：“阴茎及精液检测质量判定：S。” 

“开始进行除毛程序，客户要求保留头皮及眼部毛发，除此外全方位进行永久除毛处理。”机器播报完语音后，用来消除指纹的圆柱重新降回了地里，取而代之的是一个更加细长的柱子从底下冒出，并且一路伸长刚好超过母女二人的身高。 

舞衣还观察到，这根细长柱子的周身，都密布着一层网状的结构，每个网洞里面都是复杂的机械结构，像是能随时喷射出什么东西？ 

“嗡嗡———！！”就在舞衣还在思考的时候，这个奇怪的机械突然开始了运作，舞衣立马就察觉了一股奇怪的波动照射在了自己的体表，犹如刚才被消除指纹的感觉一样，全身的皮肤都开始出现那种麻酥酥的触感。“照射”的时间并不长久，不一会那个细长的圆柱就重新收回了地面，但是机械臂并没有松开舞衣二人，显然是还有什么没完成。 

果不其然，圆柱刚收下去，这回换成了三只灵活的机械臂拿着各自的仪器伸了出来。其中一只机械手拿着类似体温枪模样的扫描仪，扫描仪前头是一块长方形的红色晶片。机械手围着舞衣全身不断地录入数据，最后像是收集完了舞衣的身体数据后，扫描部分的长方形红色晶片转化为了绿色。 

紧接着下一个仪器便启动了，这也是一个枪形状的机器，但是前端是呈现一个凹陷的弧形。舞衣还不知道这个机器有什么作用，只见机械手拿着这东西绕到了自己的身后。由于被机械固定着，舞衣看不到身后的机械臂动作。但是随着一个东西抵在了自己的翘臀后，她明白了为什么那个机器前端是凹陷的形状了，这是为了贴合自己的皮肤？ 

“话说这个东西贴着屁股是…咿呀！啊啊啊啊————！！！！！”贴合在舞衣屁股上的机器，突然从枪口放射出了接近千度的高温射线！在舞衣白嫩皮肤上狠狠的留下了一道细长方形黑色疤痕！而且不知为何，舞衣身体里能够愈合再生的能力却没有发动，有的只是被高温灼烧后剧烈的痛感，全都被源源不绝的转换成了深入骨髓的快乐！ 

是的，舞衣刚才是直接被过于强烈的快感给冲击到不受控制，才失声嚎叫出来的！下体的淫液完全是以‘喷发’的形式来展现了高潮的猛烈！洒满地面的淫液反射着屋子里的白光显得那么耀眼。要不是被机械臂拘束着，舞衣那酸软无力的腿脚可早就跪倒在地，身体蜷缩着感受高潮得到余韵了。 

另一边的蝶衣也没好到哪里去，虽然跟人不太一样，但是没有直接痛觉只能感受快感的她，也算是拥有另类的快感转换技能了。超出肉体上限的高温，同样以黑色伤疤的形式深深的烙印在了白嫩的肌肤上。哪怕体内有着恐怖的神力储备，但是不会用的蝶衣只是个空有‘亿万家产’的婴儿罢了，自然也不会运用体内的力量来抵御这种伤害。 

刚刚才射过精的白玉肉棒，被这一剂猛烈的刺激后又傲然挺立了起来，粉嫩的马眼处不断冒出浓稠的白浊精液。“嗬——嗬——哈啊——啊啊——”几口气都没吸上来的蝶衣拼命地想要叫出来发泄，但头一次遭遇这种一秒升天的强制高潮，使得她身体都已经完全失去了控制。不由吐出嘴巴的小舌头和失神上翻的双眼，以及那颤抖的身体，都在诉说着这具身体暂时脱离了大脑的管控，毕竟连大脑都在忙着高潮来缓解这种刺激呢~。 

本以为噩梦结束了的舞衣，却看见了机械臂拿着这边小激光枪又移动到了自己的胸前，最后将枪口贴在了左乳房下的肋骨上。 

“唉…？不是….等一下！还没有咕唔——！！唔呜呜呜——！！！咿噫噫噫噫——！！！！”激光瞬间达到了千度的高温，无情的照射在舞衣的皮肤上，她甚至闻到了一股肉类被烧熟的香味！穿心的痛觉被转换成快感后，一切的语言都变成了无意义的嚎叫，还没有恢复过来的舞衣便再次感受到了一股比之前更甚的剧烈刺激！ 

“噗呲——！！！”刚经历过喷潮的淫穴又一次‘射’出了透亮粘稠的阴精洒落在地，让之前就蓄积了不少的‘湖泊’再次增长面积。高潮过后一阵淅淅沥沥的声音响起，淡黄色的尿液顺着舞衣的两腿间洒下，混合进了地上的那滩淫水，导致现在整个高台表面都是舞衣的体液了。蝶衣那边也是差不多的状况，刚才还挺立雄伟的肉棒，现在已经逐渐萎缩了下去，只有尿液和精子还在不受控制的，从射到发红的马眼处流出来。 

这次高温烙印过后，舞衣和蝶衣的左乳下的肋骨上，都多了一个新的黑色细长方形疤痕。可是那个机械臂却像是恶魔一般继续运作了起来！ 

“唉！？等一系！不要！至少让我缓一下啊！不要靠过来啊！”见这个魔鬼般的机器还要继续在自己身上烙印，舞衣都有些吃不消了，刚才第二次的时候她甚至都出现了幻痛一样的感觉，好像真的感受到了被炮烙之刑的痛苦一般，莫名的恐惧深深地扎进了舞衣的心里。 

这一次的机械臂则是停在了舞衣的眼前，准确来说是对准了舞衣左眼下方的脸颊处。随着激光‘刑具’逐渐逼近，舞衣下意识的就往后方仰去，可不料，另一个手臂在这时撑住了自己的脑袋！这是之前给自己全身扫描的那个机械臂！现在空出来了，正好用来控制舞衣拒绝配合的头颅。 

“啪。”最终，激光枪还是紧紧的贴住了舞衣的脸颊。感受着脸颊上冰冷的触感，舞衣甚至不敢相信，刚才就是这个东西发出了高达千度的激光让自己爽上了天！ 

“咕唔~”不由吞咽了一下口水的舞衣大气都不敢出，哪怕全身都在因之前的快感颤抖，现在也必须强打起精神抵抗这次的烙印！而舞衣明白，自己的心底里除了害怕和恐惧，居然还有一丝期待？属实是一种近乎变态的渴求和自毁欲望啊~！ 

“滴！”这回离得足够近，舞衣也是第一次听见了这个机器的启动音，但这也就说明……“咿呀啊啊啊啊啊——！！！好痛——？！！？去了！！咿咿咦？？！！！唔噢噢噢噢——！！！！”不知是脸颊比其他部位敏感，还是靠大脑的位置太近，亦或是两者都有。第三次的烙印比之前两次更加刺激舞衣的神经，千度的高温贴在肉体上，产生的痛感绝对能让人承受不住导致昏厥，而其转换过来的同等级快感，其强烈的程度让舞衣都无法感受到一点舒适，这已经是一种另类的痛觉了！最后不受控制的从嗓子里撕扯出一阵刺耳的惨叫后，舞衣便彻底发不出任何声音了！ 

“呼哈——！哈啊——！嗬啊——！”嘴巴不停的吸着气，这是身体本能下意识的想要缓解刺激而做出的反应。如此近在咫尺的距离，甚至还让舞衣深刻的感受到了自己皮肤被烧毁后冒出的焦糊味，和灼伤处散发的青烟！原本那极美的五官早已扭曲，剩下的只是满脸的鼻涕和眼泪，口水也顺着嘴角淌下，滴落在满是冷汗的躯体上，让人分不清那到底是唾液还是汗液。 

不同于舞衣那边还能做出反应，蝶衣此刻已经完全昏厥了，从未感受过这种刺激的她，在第三次被高温烫下烙印的时候，爆表的冲击已经冲散了她的理智，一丝鼻血从她的鼻腔里流出，瞬间过载让大脑的血管都破裂开来受到了损伤，以至于让蝶衣昏了过去。估计要等到身体修复了大脑的损伤后才能苏醒过来吧，但好在淫虫的修复能力还是靠谱的。 

随着第二个机械臂收缩下去，舞衣终于松了口气，这可怕的噩梦终于结束了，只是不知道剩下的一个机器是干什么用的……想到这里，刚放下去的心又被提了起来。按照以往的经验，最后的往往是最猛的……不会吧！难道还有比那个烙印更可怕的东西？！这样真的会把脑子烧掉的吧！！ 

显然这回是舞衣多心了，第三个机械臂拿着的是一个像喷雾枪一样的玩意。机械臂将这个喷雾枪移到了之前被烧伤的部位，也就是那三个细长的黑色疤痕处，喷雾枪的枪口在对准屁股上的那块伤疤后，立即喷出了一股淡绿色的药液，水流的威力并不大，相当于洗浴头一般的感觉。 

而被这个药水冲刷过后，原本那块黑色疤痕逐渐变成了一个条形码的图案！并不知情的舞衣只感觉到药水喷洒过的伤口处涌进来了一股魔力，但是这股魔力很快就跟自己体内的力量混合在了一起，并没有造成什么奇怪的作用，这让舞衣有些疑惑。 

当然没有人理会舞衣的疑惑，很快机器就开始冲刷剩下的两个伤口，最后终于完成工作收了回去，那些拘束着舞衣的机械臂也通通松开限制，围着圆柱的玻璃跟着缩回了地面。 

舞衣刚一脱离束缚就赶紧跳下了台子去接住蝶衣，这孩子昏迷到现在还没有清醒过来。但也借此，舞衣终于看见了蝶衣脸上那个条形码一样的标志，而且左胸下和屁股上都是同样的条形码图案，那自己估计也是这个模样了，这简直就像是商品一样呢。 

“哦呀？你居然还醒着吗？真不愧是我看上的母畜呢！”门不知何时打开了，外面的菲丽一进来看见舞衣居然没有昏过去，当即夸赞道。 

“体质比较特殊而已，你是一开始就想着我们会晕倒了？”舞衣将蝶衣抱在怀里问道。 

“对呀，第二道注销程序可没什么人能顶得住呢，以往的大多数母畜都是直接昏倒了的，但是我的力气足够把她们扛回农场里了。但既然你醒着，就把这个项圈戴上吧，母畜在街上走动必须要带牵引绳呢，她的话就等回去后再戴吧。”菲丽说着，便从自己的包包里拿出了一个黑色的铁质项圈，上面还连着一段长长的锁链。 

舞衣无言的接过项圈，将其戴在脖子上后，菲丽牵起了手中锁链就准备往外走，吓得舞衣赶紧叫停。 

“怎么了吗？是对合约还有什么疑问吗？”菲丽有些不解的回头看着舞衣。 

“不….不是的，内个….等我穿下衣服好吗？”看见菲丽准备牵着全裸的自己‘上街游行’，舞衣赶紧提出了要先穿衣服的请求。 

可这回轮到对面奇怪了，菲丽不解道：“啊？为什么要穿衣服啊？不是都已经人权注销了吗？你现在已经是物品了，物品穿衣服怎么想都很奇怪吧？你以前难道没见过母畜吗？” 

“没….我不是这边的人….所以不太清楚….”舞衣默默地撒了个谎，刚好自己的样貌也不太一样，大可以说成原先自己那边没有这种规矩。 

“啊~，原来是这样啊！那么我们回去的路上，你有什么不懂的都可以问我，刚开始倒是可以慢慢来，现在还是先走吧！”菲丽说着又扯动了舞衣的项圈，拖着她向外走去。 

总觉得做完这个人权注销的手续后，菲丽对自己的态度有了些微秒的转变。无奈之下，舞衣只好抱着蝶衣跟了上去。心里想着大不了就当成露出游戏好了！反正又不是第一次！可当她们走出设施的大门后，街上的人看都没看舞衣一眼，仿佛之前对着她手冲的那种夸张意淫都是假的。有些个男人还一脸嫌弃的绕开了她们，准确来说是绕开舞衣和她怀里的蝶衣，看着菲丽的时候依旧是那种色眯眯的眼神。 

“哦对了，有什么问题出了城镇再问吧，现在先不要开口哦。”走在前端的菲丽突然出言提醒道。看出有些不对劲的舞衣也很识趣的点了点头，默默地跟在菲丽的身后。 

——————————————分割线——————————————————— 

“啊，我们到了！怎么样，现在大概明白了吧？”三人出城后走了大约半个小时，终于来到了菲丽的农场，一路上菲丽不断地给舞衣科普着这个世界的常识，但主要还是关于母畜的知识。 

经过菲丽刚才的科普，舞衣算是大体明白了这个世界的常识和那个特殊的城镇规则，加上系统解析的资料来看，这个规则在他们看来就如同神明的旨意一般，没有人会去违背，至少明面上不会…… 

而且现在脸上被印着的这个条形码，会让舞衣在其他人眼里，不再是跟他们身份地位同等的人类，正常人看来她不过是一头母畜而已。而且母畜没有主人的带领和允许是不能进入城镇内的，不管是规定上还是物理上。之前那个药水里的魔力就是阻隔母畜进入城镇的主要作用，只有主人带领的肉畜才有资格出城或者进入。（注：第九章的城镇规则就是城市的防护罩，而母畜在没人带领的情况下，会被这层防护罩隔绝在外。） 

“唔唔~~~妈妈？咕唔~~脑袋晕乎乎的~~”被抱在怀中的蝶衣终于清醒了，虽然一睁眼就看到了舞衣让她挺开心的，但是眼中的世界好像还有些摇摇晃晃，毕竟脑部的损伤还是比较难以恢复的。 

“嗯，小蝶衣也醒了吗？那么快把这个戴上吧。”见舞衣怀中的女儿醒了，菲丽赶紧拿着一个小号的项圈准备给蝶衣戴上，但是靠近观察后，菲丽却收到了一点小惊喜。 

“哇啊~！这孩子是扶她啊！刚才被你抱着，两条腿把下面挡住了，我都没看见呢！”菲丽发现蝶衣是扶她以后，更多的是兴奋而不是吃惊，这就说明这个世界也有着扶她这个物种，可能只是比较稀有。 

戴上了项圈后，蝶衣也被放了下来，还有些站立不稳的她正紧紧抓着舞衣手臂。菲丽也一转态度，用一种正经的语气对舞衣说道：“观月舞衣小姐，这是合约期间最后一次叫您的名字，合约的一年期间，您将同您的女儿观月蝶衣，一同作为这个农场的母畜做出奉献。作为雇主的我有权利决定你们成为哪种母畜，并以此来进行调教、使用。期限到达后，我会履行承诺，将二位送往人权注销机构恢复身份，但合同期间无论我下达什么命令二位都必须服从，并且要配合农场的母畜改造内容。以上，就是合约内容，合约以城镇规则作为约束，如果其中一方违反，都会遭到规则的惩罚。还有什么疑问嘛？” 

既然是拿城镇规则作为约束的话，舞衣这边也没什么好担心的问题了，至少不用担心莫名其妙的被坑，反正现在已经掉坑里了嘛~。舞衣无所谓的回到道：“没有了，开始履行合约吧，接下来要干什么呢？” 

“嗯，接下来就是给你们两个换上马奴的套装了，还要把你们身上的魔纹激活一下，给固定成马奴类型的，不然下次可进不去城里了。”菲丽说完便将两人带到了早已准备好的马厩，随手将牵引绳挂在了一根梁柱的钩子上。 

“我找找看啊….马奴用的魔法乳胶球套装…..啊！找到了！”菲丽从马厩的储物箱里翻到了要用的一堆装束，首先便是核心的魔法乳胶球。从菲丽的手里，舞衣能感觉到某种魔法波动和微弱的生命气息。 

“说起来几年以前，想要改造和保护母畜的肉体都还得用传统的衣装形魔力乳胶，而且有时候大小还得定做，日常维护也特别麻烦。现在有了这种活性的魔力乳胶求可方便多了，据说是帝都的首席大魔导师希露玛▪红叶研发的，这一发明直接削减了我们畜牧业40%的成本呢！”菲丽毫不吝啬的夸奖着自己国家的大魔导师，手上的活也没停下，拿着乳胶球在舞衣身上三个印有条码的地方都按了一下。 

随后，乳胶球上的魔力便开始活跃起来，光滑的球身像是‘长’出了一堆黑漆漆的触手。活络起来的触手散发出了，跟舞衣身上印记一致的魔力波动，就像收到了导航一样，触手全都向着舞衣的小腹扑去。 

“啊~有点凉凉的….唔？变成我的体温了？！哈啊♥~！爬的好厉害♥~！”接触到舞衣的皮肤后，乳胶核心立即扎根在了小腹上方的肚脐眼内，随之变成了黑色粘液一般质感，顺着舞衣身体开始不断的增殖扩散。 

“唔♥♥~~！爬到下面去了？！嗯哼♥~！咕唔……哈啊♥♥！！”覆盖住舞衣腰肢的乳胶粘液开始向着下半身进攻，小腹处落下的乳胶粘液一路包裹着接触到的皮肤，舞衣身上的每一个部位都毫无死角的贴合并覆盖包裹上去。 

完成了周遭包围圈的乳胶开始向着那孕育生命的部位前进，舞衣感到下体像是有一双无形的手，将自己的阴唇和褶皱分开并包裹起来。流动的乳胶粘液显然不会止步于此，从阴阜上侵袭过来乳胶，准确的找到了包裹着阴蒂的部位。魔法乳胶的力度很轻，但是对于这敏感的部位来说依旧显得那么刺激，像有无数只小手一般，乳胶将包裹住阴蒂的包皮剥开，显露出那粉嫩的阴蒂时，黑漆漆的乳胶便迫不及待的包裹上去！ 

“哈啊♥♥~~！！！”不似别处的乳胶虽然贴身但是没什么拘束感，阴蒂处的乳胶不仅将这个最为敏感的性器包裹起来，死死套住根部的乳胶让其强制勃起无法缩回，紧绷的触觉和乳胶特有的摩擦感，让舞衣感觉现在只要被人轻轻碰那里一下就会高潮！双腿也在这无形的‘力量’下变成了螃蟹腿一样的站姿。 

持续深入的乳胶开始往舞衣下体肉洞的内部探索，钻进舞衣尿道的乳胶攀附在内壁上向里深入，直到整个膀胱都被乳胶覆盖！随后乳胶开始了新的行动，包裹着整个尿道一圈的乳胶突然开始贴合着舞衣的身体收紧！从视觉上看，就是舞衣的尿道被一只无形的手给撑开了这种感觉，但其实这是乳胶的收缩导致的现象。被乳胶挤压的膀胱立刻就给舞衣带去一阵尿意！哪怕现在里面一滴尿液都没有。 

小穴处的乳胶也效仿着尿道的做法，不断增殖的乳胶爬满了舞衣的肉穴内壁，里面的褶皱得到凸起的淫肉都被无死角的乳胶完美包裹。抵达子宫的乳胶液先是从阴道四周，将整个子宫都包裹起来，最后逐渐逼近到那个孕育生命的宫门。 

环绕着宫颈的乳胶粘液一同攀上，撑开了这个过于拥挤的通道！下一时间，舞衣还没从不间断的尿意中适应过来，一根无形的鸡巴便撑开了自己的子宫颈，不对，不光是子宫，整个阴道都被撑开了！又是跟尿道如出一辙的收紧，看起来就像是舞衣的阴道自己打开了一样，现在向舞衣的小穴里望去，都能直接看到被乳胶包裹的子宫。 

身体敏锐的舞衣还能清楚的感受到这根‘鸡巴’插入子宫后，向着子宫壁内四处扩散的触觉！就连两根最细小的输卵管都被这粗暴的黑色恶徒给无情的入侵了，唯独两颗尽头的卵泡逃过一劫……甚至，被这个乳胶粘液给很好地保护了起来。 

感觉下体随时插着一根深入子宫的肉棒，舞衣的身体自然很诚实的分泌出了爱液，黏稠的透明爱液很不可思议的从小穴滴落在地~。这就是魔法乳胶的神奇之处，哪怕完全覆盖住了舞衣的肉穴，身体分泌的爱液依旧可以透过乳胶流出来！因为活性化的黑色乳胶并不像它看上去那么平静，它所有的分子结构都在无时不刻的运动着，这使得不管是爱液尿液还是体汗，都可以排出到乳胶的外部，而不是闷在舞衣内里的皮肤上。 

从背后侵蚀的乳胶不紧不慢的覆盖住了舞衣的两瓣美臀，黑色的乳胶液从两侧逐渐靠近菊穴，无孔不入的乳胶液围住了满是褶皱的肛门。四周的乳胶开始一同向前、增殖、覆盖住了每一个缝隙，四面八方的同时进入了舞衣的肠壁内。 

“唔呜♥！….呃….在嗯♥~？!向上爬？咯♥！唔呜♥♥！！”舞衣菊穴周围的褶皱被乳胶逐渐撑开，入口被扩张到了直径五厘米的大小才停下来。但这只是横向的停止了，身体内的乳胶依旧在往上攀升，舞衣感觉就像是一根长长的棍子从屁股插了进来，一路向着自己的胃部、胸腔直至嘴巴！ 

而下一秒，这个感觉就被应验了！“唔！呕呕~~！呃！”从喉咙里涌上来的乳胶让舞衣产生了自己正在呕吐的错觉，但是魔法乳胶可不会管这些，到达目的地的它们立刻在舞衣的口腔里扩散、增殖。无数编织交错的细小乳胶触手，从舌根处开始包裹着这个灵活的味觉器官，奇异的触感让舞衣忍不住的在嘴里晃舌头，但是这对于细致到分子级的液态乳胶并没有什么阻挡的用处。 

当然不光是舌头，贴合着整个口腔覆盖的乳胶自然也不会放过其他部位，甚至还有乳胶从鼻咽处钻到了鼻腔里。直到舞衣的鼻子和嘴巴里都被覆上了一层漆黑的乳胶层后，这种无止境的增殖才算停止，同样，嘴里的唾液什么的，也是可以单独渗透出来。 

好奇之下，舞衣伸出了自己的舌头看了一眼，原本粉嫩灵活的舌头现在被一层反光的乳胶包裹着，原本能触碰到的牙齿和口腔都隔了一层乳胶，这给了舞衣一种强烈的违和感，就好像自己嘴里的每个部位都在，但是却感受不到彼此，能触碰的只有这层漆黑光滑的乳胶。而且因为这层乳胶的缘故，舞衣总感觉有一个无形的东西插在自己的嘴里，嘴巴下意识就微张着吐出了舌头。 

优先‘照顾’完舞衣敏感部位的乳胶大军并不打算停止脚步，而是分作上下两路同时侵袭。活性乳胶攀上了那对形状完美的高峰，白皙的肌肤不断被漆黑的乳胶覆盖。当乳胶覆盖完舞衣的胸部后，便立即有针对性的收缩了乳房根部和乳头上的部分，突然的紧绷感还使得舞衣爽到叫了出来。收缩完后，舞衣的两个乳球相比之前显的更为突出和饱满，感觉上就像是戴了乳枷一样。在乳晕处缩紧的乳胶强行让前方的乳头被勒到充血勃起，两颗挺立的樱桃哪怕在漆黑的乳胶上都是那么显眼~。 

包裹完舞衣的躯体后，剩下的乳胶以极快的速度席卷了手臂和双腿，但是在覆盖到手腕和脚腕的时候，魔法乳胶终于展现出了它的改造能力！舞衣发现包裹住手脚的乳胶有些不对劲，手指被强制并拢并且呈半握拳的样子。脚部的乳胶发出一股怪力，将舞衣的脚后跟强制抬起，使得舞衣只能踮脚站立。紧接着手脚两处的乳胶一同开始硬化，指缝之间的乳胶也融合了起来变得无法分开！可这并不是结束，舞衣竟然感觉到自己手指和脚趾也开始相互融合！手指里的骨头像是融化了一般汇聚在一起，形成了一块半月形的骨头连接着手掌，而手指的血肉则是逐渐变硬，成为了一层厚厚的角质层！这外形……简直就像是马蹄一样！ 

“喂喂！菲丽！这是怎么回事啊？！”舞衣察觉到自己手脚的变化，赶紧询问起一旁的菲丽。 

“啊？不是已经告诉过你了嘛？这是马奴专用的乳胶球啊。手脚的改造不用担心的，到时候只要脱掉魔法乳胶就可以用复原魔法变回来了。”菲丽一边回答着舞衣，手里将另一个乳胶球按在了蝶衣的身上，同样激活后，漆黑的乳胶也开始慢慢覆盖起她的身体。 

舞衣看了看已经被乳胶完全包裹的身体，和变得毫无用处的手脚，最后也是无奈的叹了口气，问道：“然后呢，这下就完事了吗？” 

“不不不，还有点小配件，毕竟你现在看起来可不像一匹专业的小马。”菲丽认真的回答道。 

“这玩意还有专业一说？”舞衣不禁咋舌。 

“你这是什么意思啊？！不要小看这份工作好吗？母畜可不是什么人都能胜任的社会职业！还有，你现在已经是母畜了！没有我的命令请不要说话！”听到舞衣那不屑的语气后，菲丽很明显的生气了，一直温和的态度也突然变得严苛起来。 

“不准你吼我妈妈！”就在舞衣和菲丽两人之间气氛逐渐尴尬的时候，蝶衣跑来挡在了舞衣的身前，一双可爱的杏眼瞪着面前的菲丽。只是她的身上除了那根显眼的白嫩肉棒和脑袋以外，其余部分都被漆黑的乳胶包裹着，手脚部分还被魔法乳胶改造成了马蹄的模样，看起来着实没什么威慑力。 

“好了蝶衣，没事的，我不在乎的。再说了，是没有常识的我说了些不当的发言，菲丽姐姐才生气的。”看着为自己炸毛的小可爱，舞衣有些欣慰，这人活久了，果然还是得养个崽，看这孩子急了的样子多可爱~。（屑舞衣） 

“咳….那个抱歉啊….我忘记你没有这些常识了，话说你到底住得有多偏僻啊…..这种马奴居然都没见过吗？”顺着台阶下的菲丽，也觉得自己刚才的态度有些过分了，作为牛娘的她其实还是很温和的，就是对于自己喜爱的事物态度容易变得偏执。 

“没事的啦，我以前呆的地方也不是太偏……嘛，不说这个，我很好奇为什么蝶衣这里没有被乳胶包住？”舞衣罢了罢手，表示并不在意，反而是问起蝶衣身上的乳胶为何没有包裹住她的扶她肉棒。 

“哦！这个啊，因为这种乳胶球内置的魔法只有常规的感应范围，扶她这种特殊群体比较少见，所以魔法里没有包裹肉棒的指令，乳胶自然就绕开了那里。不过不用担心，我买了扶她专用配套魔具的，毕竟以前也遇到过主动来当母畜的扶她……就是这个，只要把肉棒插进去就可以了。”菲丽向舞衣解释着魔法乳胶的特点，同时还拿出了一个像是飞机杯一样的黑色乳胶套，与飞机杯不同的是，它的内部中间有一根细长的乳胶棒，看起来是用来插进尿道里的。 

“接下来只要让肉棒勃起，然后插进来就好，这样里面的魔法就可以激活了。来蝶衣，试试看。”菲丽试着将乳胶魔具递给蝶衣，却不想蝶衣冲她哼了一声，然后抱着一旁舞衣的腰，将脸埋进了舞衣的侧乳里。 

“呃….那个，蝶衣酱别生气了嘛~，我保证以后不会凶你妈妈了，好吗？我保证！”果然这孩子还在生自己气呢，菲丽无奈的想到。但又不好对着小孩子太严厉，只能适当的哄一下啦。 

“好…好吧….蝶衣原谅你了….妈妈之前也说没关系，那蝶衣也不继续讨厌你了。”看到对方态度良好的认错了，小孩子心性的蝶衣也立刻原谅了她，伸手接过了菲丽手里的乳胶魔具。 

身为淫虫的蝶衣，可以自由的操控自己的肉棒勃起。把这个乳胶飞机杯的开口对准了自己的龟头后，蝶衣开始慢慢的将其套在18cm的肉棒上，中间的乳胶棒理所应当的插进了马眼里。而肉棒超敏感的蝶衣自然就忍不住嘴里的呻吟，开始发出可爱的淫语：“啊♥！中间的唔呜♥…黑棒棒♥…跑到小鸡鸡上的洞里来了！好♥好苏糊♥~~♥！插到底了….♥要尿尿♥…尿尿惹♥~~！嗯唔♥！” 

头一回体验到尿道奸的快感，使得蝶衣刚插进乳胶魔具里，身体就不由自主的达到了高潮，射出来的精液自然被套在肉棒上的飞机杯，一滴不剩的吸收干净了。 

菲丽看蝶衣一脸愉悦的将精液全部射完后，及时地将乳胶飞机杯取了下来，只见蝶衣的肉棒和睾丸此时已经覆上了一层同样的活性魔法乳胶，并且接口处的乳胶立即就跟身体部分融合成了一体。刚射完精液的肉棒再次萎了下去，又缩回了只有5厘米的大小。（差不多是大拇指的粗细和长度） 

菲丽弯下腰观察了一下蝶衣的肉棒后，突然说道：“呼呼~，射完以后就变成了可爱的样子呢~。蝶衣酱，扶她应该是可以自由控制肉棒勃起的吧？快试试看还能不能勃起！” 

“诶？还要让鸡鸡变大吗？里面已经没有那种白色的尿尿了哦…..唔？啊嘞？？嗯？不能变大了？！明明可以变成硬硬的样子……为什么不能变大了？！”事情有些出乎蝶衣的意料，作为淫虫的她按理说，是可以完全掌控自身的性器才对。可现在被乳胶包裹住的玉茎只能勃起到6cm的样子，相比之前18cm的大肉棒足足小了三倍！ 

“没事没事，不用惊慌，魔法乳胶是为了保护肉棒才限制的大小，勃起和射精还是能正常进行的。毕竟马奴跑动的时候幅度比较大，肉棒太大了会不受控制的，既不美观也不方便。”菲丽向蝶衣解释着，肉棒太大了的话，跑起来就会有两个主要问题，一是会不受控制的乱甩，二是容易被大腿摩擦到产生快感，限制大小的话不用担心了。 

“嗯！最基本的魔法乳胶已经穿好了，现在就由我来帮你们装扮成一匹真正的小马吧~。来，你们两个人站在一起都背对着我，然后把屁股撅起来。”菲丽拿出了两条棕黄色马尾，马尾的头部是十个肛门串珠，前九个串珠都有着台球的大小，最后卡在肛门位置的这颗更是达到了拳头大小的规模！ 

菲丽将手中的串珠一颗一颗的塞进母女两的菊穴之中，听着两人因菊穴被扩张而发出的的呻吟后，菲丽还出言解释道：“这个马尾上的肛球都是由各种营养物，通过炼金合成的，在身体里可以被100%吸收，一颗的消化时间大概是10天，当然运动消耗起来可能会比预计时间短。等最后一颗也消化完的时候马尾就会脱落，到时候就要插上新的马尾了~。” 

“咕唔~！！好…好胀！感觉要从喉咙里喷出来了一样！”舞衣感觉自己被这超长的马尾肛珠插到有点反胃，实际上也确实插到了胃里。身旁的蝶衣也是忍不住哼哼着‘肚子要被胀破了~！’这种话。 

在插到了最后一颗肛珠时，菲丽猛地用出了牛娘该有的怪力，将这颗最大的肛珠暴力的怼进了舞衣母女的菊穴中！后面仿佛被撕裂般的扩张感，顿时让二人不约而同发出了嘶哑的喊叫！无心顾暇其他的舞衣也没有察觉到，插入自己菊穴的棕黄色马尾竟然变成了，跟二人头发一样的颜色。 

“库唔！…….咔哈！哈啊~……哈啊~……嗯？这回又是什么？！”被扩张感刺激到呼吸都不太顺畅的舞衣，刚回过神喘了几口气，就发现一个硕大的家伙又抵在了自己的小穴上！ 

起码有40厘米长的蘑菇型振动棒，此刻正被菲丽拿在手里，准备插入舞衣早已湿透的小穴之中，而且这个恐怖的家伙还有着不亚于手臂的粗细！另一边抵在蝶衣肉穴上的同款振动棒也有着35厘米的长度！ 

菲丽这时又对舞衣说道：“之前在人权注销所的时候，我看了你们的母畜评级，两人都是S呢！这种级别的振动棒肯定没问题的！来，深吸一口气，我用点力气一次插到子宫里，把它卡住！” 

“不是！等会，我还没咿——！！噶啊啊啊——！！要！坏掉了！！！”随着菲丽的一个暴力突刺，舞衣母女两人原本平滑的小腹上都被顶出了一个夸张的凸起！也正如菲丽所说，蘑菇型的振动棒冲入腔道内，强行撞开了二人的宫门，前端的勾冠状刚好让其卡在了紧致的子宫颈上。 

“呼哈~…呼哈~…呼哈~呃♥！！这下真的是前后都塞满了呀…嗯♥~唔唔♥♥……”舞衣不停的喘着粗气，试图调整自己的呼吸，以防现在一不小心就高潮了。塞满下体的两个庞然大物，其带来的刺激远超舞衣的想象，她感觉自己现在别说跑了，只要抬个腿自己就绝对能高潮爽到飞起。旁边的蝶衣已经身体颤抖着抵达快乐的巅峰了，射空精液的小肉棒正疯狂分泌着前列腺液，不断地从马眼处流出。 

不过菲丽显然不打算让两人休息适应一下，她拿着一长一短两个乳胶尿道栓，绕到了二人的前面。这两个尿道栓外形由一个个细长的椭圆形组成，内部是中空结构，只要用语言下达命令就可以控制闭塞与否。 

菲丽将短的尿道栓，轻松插进了舞衣那被乳胶扩张的尿道里。整根尿道栓尽数没入了尿道中，没有留下任何可以拔出来的部分，并且尿道栓的材质和身上的乳胶是一样的，再插进身体里后，就同原来占据在尿道里的乳胶合为了一体，彻底断绝了拔出来这一可能性。 

随后菲丽双手扶住蝶衣的小肉棒，大拇指轻轻地将马眼扒开，把长的这根尿道栓衔在嘴中，将其对准了前端的尿道口。菲丽慢慢脑袋前倾，将尿道栓的椭圆小球一个一个推入了蝶衣的肉棒里面。 

“噫噫♥~！又有奇怪的东西跑到鸡鸡里面来了！呀啊啊♥♥~~！”在蝶衣的淫叫中，母女二人都失去了自己小便的控制权，蝶衣还额外被限制了射精的权利。 

完成三穴的插入后，菲丽把前后带有镂空的U形铁片穿在了二人的胯下，舞衣和阴蒂和蝶衣的肉棒都穿过了前面较小的镂空处，后面的马尾则是透过专门卡紧的孔洞，而且还防止了振动棒脱出体外。菲丽又将两个硬皮革的高筒束腰穿在了二人的细腰上，由于高筒束腰一直延伸到胸下，蝶衣那只有B罩杯的小乳鸽，都被挤压的强行提升了一个级别，束腰的底端和U形片相互扣住锁死，组成了一条无法自行脱下的连体贞操服。 

“来，接下来把这个戴上，稍微忍一下哦~。”菲丽从自己的小包里掏了几个乳钉，熟练的拧开了其中一头。随后蹲下捏住了舞衣被贞操带裸露出来的阴蒂，尖锐的针头一下扎穿了这小小的阴核，尖端从另一边穿透出来！ 

还没做好准备的舞衣，当即又被这穿刺阴蒂的剧痛给转化快感送上了云端！菲丽则是看准时机迅速的将另一端又拧了回去，于是被乳胶包裹的阴蒂两侧又多了两颗小铁球，现在这个应该改叫阴蒂钉了呢。 

高潮到腿软的舞衣自然是无力站稳，正要软倒下去就被项圈上的牵引绳勒住了脖子，被迫稳住了脚步。菲丽则是毫无影响的又拧开了两个乳钉的头部，趁着舞衣无力动弹，啪啪两下给舞衣的乳头根部扎了进去，随后又熟练的拧上。看着舞衣身上的三点都被点缀了闪闪发光乳钉后，菲丽满意的点了点头，转而将视线放到了蝶衣的肉棒上。 

不一会，蝶衣的身上也多出了三个银白的乳钉，不同于舞衣的是，下面的阴钉被菲丽穿刺在了龟头勾冠的下方，也就是包皮系带的位置。而蝶衣的下场也和母亲一样，被刺激到双腿发软倒地，然后同样被牵引绳无情的吊住了脖子。 

菲丽看两人都像腊肉一样的靠牵引绳挂在柱子上，干脆解开了项圈上的绳子，让两人瘫软在了地上。这种场景每年菲丽都要碰上几次，所以对她没什么影响，不如说有些时候躺着还方便些。比如现在，菲丽就可以很方便的，把脚部是马蹄形状的皮革靴给母女二人套到腿上，随后又将前端也是马蹄形状的长手套穿在了她们手臂上。随后将上面的锁扣紧到肋肉的程度，再由魔法乳胶粘合住靴子和手套的内壁，以达到防止脱落的目的。 

“唔….铁蹄最后钉吧，先帮你们两个穿好头上的马具，等一下看不见也就不用担心害怕的问题了~！”菲丽思考了一下后，决定把钉马掌的事情放到最后，毕竟钉马掌是很痛的，菲丽并不知晓母女二人有着痛觉转换的能力，而且之前就有不少母畜因为太痛放弃了合约，虽然自己是得了不少违约金，但是母马要是能顺利产出马驹的话，收获的利润可比违约金高多了。 

想到就干！菲丽立马扶起了舞衣的身子，将一个装有灰色液体的小瓶子打开凑到了舞衣的眼前。看着这个有些类似眼药水瓶子的东西，舞衣不禁问道：“这个里面装的是什么？” 

“这个啊，是可以改变视觉的魔术髓液，滴进眼睛里再戴上这个辅助修正的魔法眼罩就可以获得马匹的视觉了！”菲丽的回答让舞衣不禁担心，自己等任务结束后还能变回现在的样子么…… 

“那么我滴了！”菲丽当然并不知道舞衣在思考任务之后的事，她只看见舞衣两眼睁得大大的，还以为是做好了准备，当即就把药瓶里的魔术髓液给滴了两滴在舞衣的眼里！ 

“唔啊！看！看不见了！”视线突然一片漆黑的舞衣这才反应过来，但此时已经被那诡异的魔药给糊住了视线。 

“没事的，等一下戴上魔具眼罩就能看见了，现在我先把你的项圈解开哦。”菲丽安抚了一下舞衣的情绪，随后将她脖子上的项圈取了下来。而之前侵蚀到脖子就停下了的胶衣，在舞衣脖子上的项圈被去除后，又开始了向上蔓延的趋势！ 

增殖的乳胶逐渐向上蔓延包裹住了舞衣的脸庞，但在接触到舞衣头发的时候，这些乳胶并没有把头发包在地下，而是像水流一样浸染到了每根头发的根部，更像是变成了第二层头皮这种感觉。终于全身都被魔法乳胶一丝不露的包裹住后，现在舞衣看上去就像是个戴着假发的乳胶娃娃一样。 

不过魔法乳胶的变化还没有结束，面部的乳胶主动在舞衣的嘴部开了个口子，然后随着呼吸逐渐扩大，最终固定了一个水滴形的开口，露出舞衣的嘴巴和鼻尖。 

原本躲在舞衣耳朵里的触手服也被乳胶包裹了起来，但是下一秒后，触手服就将这个魔法乳胶进行了反向侵蚀，将这件胶衣完全变成了自己的形状，这还是系统的提示在脑海里响起后舞衣才知道的。 

“叮！‘百变触手(EX)’成功吸收‘马奴套装’残缺！后续添加同类型套装可以继续同化，任务期间无法变形为其他形态，任务结束后解锁自由穿戴形‘马奴套装’！” 

触手服接手了魔法乳胶的工作后，更加迅速地改造起舞衣剩下的感官，毕竟舞衣的身体它可太熟悉了！耳朵里的听觉神经被全部切除破坏掉，用自身的复制体来代替原本的听觉系统。外部的乳胶则是像之前融化舞衣的骨骼那样，把失去意义的两只耳朵给融化成了一堆碎肉，再通过与魔法乳胶的结合重组，最终在舞衣的头顶上长出了一对新的乳胶马耳！虽然看起来是乳胶材质，但其实是直接连接着舞衣的脑部听觉中枢，是真的长在身上的一部分。 

这对耳朵比之前的耳朵要灵敏了数倍由于，现在舞衣可以完全不依赖视力，靠着听觉就能大致判断周围的一些状况。但同时也多了些副作用，比如对噪音和突然发出的响动特别敏感，要是分贝过大，说不定还真的会像马匹一样受到惊吓~。 

见舞衣的头顶冒出了两个乳胶马耳后，菲丽将用于激活魔术髓液的眼罩给她戴了上去，并将一个马具型口塞放在了舞衣的嘴边说道：“来张嘴，啊~~。” 

咬上去后，舞衣发现这不是常规的球形口塞，口塞的部分是一根铁质的横杆，两端有着环扣，连接着固定后脑勺和固定眼罩用的倒Y形皮带，菲丽将两端的皮带先拉到舞衣的后脑勺扣紧，再将倒Y形的皮带与眼罩上的配件扣住，最后剩余的部分拉过舞衣头顶，同样在后脑勺处扣紧。虽然不是经常戴着的口球形状，但是效果可一点也不差，刚带上不久，舞衣的口水就已经无法控制的从嘴角处滴落，拉起两道长长的银丝。 

之后，菲丽将两个刻有魔法的鼻塞放进了舞衣的鼻孔里，长长的鼻塞虽然在一开始进来的时候很难受，但是戴好后却没有任何呼吸不适的感觉。相反，舞衣觉得自己的嗅觉好像变的更为灵敏了。 

看着舞衣基本已经穿戴完毕了所有的马具套装，菲丽开心的说道：“好了！接下来只要把这个项圈戴上，再钉个马掌，你就是一匹真正的待调教母马了！”菲丽手中拿着的，是一个粗厚的黑铁项圈，项圈前后都有着用来扣住锁链的D形环，而且项圈前面还挂着一个展示马奴信息的身份牌。 

菲丽将项圈给舞衣戴上锁死后，看了看身份牌上的空白处，对舞衣说道：“现在你已经注销了人权，原来的名字也不适合作为马奴的你了，以后你就叫莉莉吧！”说完，也不管舞衣是否同意，菲丽就将舞衣的新名字写在了项圈挂着的身份牌上。随后舞衣的系统面板上，人物姓名那一栏也赫然变成了“马奴 莉莉”！与身份牌上的别无二致。 

看着自己名字被抹去，成了所谓的马奴莉莉，舞衣的心里有种说不明的奇怪感受。虽然这个任务是被系统坑害的，但是自己……好像没那么讨厌……明明现在没有被催眠也没有被精神控制什么的，自己居然没有什么反感的情绪，反而是有些期待接下来会发生的事情…… 

“来，莉莉，把上面的马蹄伸过来，我先帮你把前肢的马掌给钉了。”一时间舞衣还没有反应过来自己的新名字，愣了一会后，才将已经变成马蹄形状的手掌递给了菲丽。 

菲丽拿着月牙形的蹄铁在舞衣的马蹄上比了好一会，终于找准了满意的位置，将手里准备已久的长钉对准了蹄铁上的孔洞，就这么直接按了进去！牛娘的怪力直接代替了锤子的作用，在这股怪力下，长钉轻松的突破了皮革靴、魔法乳胶、以及舞衣手指凝聚成的角质层，最后卡在了那块半月形的骨骼里。 

舞衣这边感觉到了手掌传来的痛觉/快感后，下意识的就把手往回缩，但是菲丽的另一只手却像个钳子一样狠狠地夹住了舞衣的手腕，让其没有办法后退分毫，只能用嘴巴发出‘唔唔’的无意义喊叫。蹄铁上有七个孔洞，舞衣从一开始的唔唔叫表示抗拒，到后面只能颤抖着身子承受高潮！胯下贞操带的两侧都漏出了大量的淫水，把本漆黑的乳胶湿润的更为滑溜。 

后面菲丽钉完了所有的蹄铁后，舞衣已经爽到失神的晕了过去。再次醒过来的时候，耳朵里就听到了蝶衣发出来的唔唔声。 

“唔唔~~！！唔唔唔~~！！”舞衣尽力的发出声音，试图告诉菲丽，自己已经醒过来了。现在视野一片漆黑，好歹把自己的眼罩给激活了呀，什么都看不见也没法知道蝶衣和自己具体变成了什么样子。 

“嗯？莉莉你醒了呀，别急啊，等我帮娜娜钉完最后的这个马掌就牵你起来走一下。”菲丽听见了舞衣的呜咽后，转过头回了一句。舞衣则是打开了系统的面板，上面蝶衣的名字果然已经变成了菲丽给她取的新名字，马奴 娜娜。 

没过一会，蝶衣….不，应该说是娜娜也在菲丽钉下最后一根长钉后，发出了一声长长的呜咽，高潮到失神晕了过去，该说真不愧是母女嘛~。 

菲丽也如她所说的那样，钉完了娜娜的蹄铁后，走过来牵起了舞衣….莉莉的项圈，提着项圈上的锁链把莉莉从地上拉了起来。 

刚站立起来还有些晃悠的舞….莉莉，在适应了一下平衡感后，尝试性的在地上走了两步。‘踏踏’的声响传入莉莉的耳朵里，她有些喜欢这种声音，清脆的踏踏声给她一种安心感。 

“莉莉，先闭上眼睛，我要激活你的视觉了，不乖乖闭上眼睛话，等会摔倒我可不扶你呦~。”听到菲丽主人的警告，莉莉赶紧闭上了眼罩下的双眼，等着菲丽…主人发出可以睁眼的指令。 

“好了，现在慢慢的把眼睛睁开。”莉莉再次睁开了自己的眼眸，不再是无尽的黑暗，世界的色彩退化成了黑白灰三种基调，偶尔还能看到青棕色的几样物品。并且视觉有了极大的改变！不再是只有眼前的风景，近乎360°的视野映入脑海，她甚至看到了自己的屁股和马尾！当然，不好的地方也很严重，首先是看到的东西没有了立体感，大都是一种看着平面图的感觉。而且稍微远一些的东西，都模糊成了不可辨认的像素小点。这种奇妙的视野让她有些晕眩。 

人类的习惯使她下意识的想要后退两步，却没想到这个念头刚冒出来，一股恐惧的落空感瞬间席卷了她的大脑，想要后退的马蹄不知道该往哪落，大脑不停的给自己发送后退危险的信号。莉莉赶紧重新闭上了眼睛，不自觉的向前挪动了两步。 

莉莉……舞衣摇晃着自己的脑袋，试图让自己清醒一些，看了看自己的人物面板，上面应该有着她想要的答案。 

【畜奴面板】【畜奴姓名：莉莉】

【畜奴性别：母畜】【畜奴职业：见习马奴】(可变更为专职/全职种类，视受训内容，如首次训练腿法会获得初级战马、拉车获得初级运马等称号，随着次数增加熟练度，以获得更高阶的称号。)

【畜奴状态：恍惚、快感忍耐、失衡、敏感、轻微发情。】（建议搭配平衡杆，以此消除失衡状态。）【畜奴套装：马奴套装/百变触手EX。品质：EX】（任务期间无法更改套装状态）

 【畜奴技能】

马匹视觉（被动/套装）：你的视线范围变成了360°几乎无死角，但是会失去立体感，周围的景象在你看来都是平面图，不过可以夜视。如遇到来自后方的袭击，你可以精确的用马蹄击中目标。与之相对，你眼中的世界现在只剩下了黑、白、灰三种颜色，偶尔能看见一些青棕色。你无法接触强光，必要时需要遮挡住双眼，以免受到刺激。你的视力变得很差，只要超过自身3米以外的距离，所看见的东西都会模糊成不明的像素小点。 

马匹听觉（被动/套装）：你的听觉相较于人类时，获得了大幅的提升，可以捕捉到更远更多的声音。但你也因此对声音的频率和大小更加敏感，突然发出的响动可能使你受到惊吓，并且无法承受持续的噪音。 

马匹嗅觉（被动/套装）：你的嗅觉变得非常灵敏，你可以靠气味来辨识周遭的人与物和所处环境，甚至能靠嗅觉记下路途。雄性马匹的气味会使你产生多重的愉悦感，这会导致你无法控制的进入发情状态。不过你也因此变得无法接受刺激性气味，超出接受范围的味道都会使你鼻腔产生堵塞、发痛等不适感。 

马匹思维1级（被动/套装）：你会获得部分马匹的习性与本能，例如对饲养&训练员会表现出亲近和服从。感知到肉食性动物或者背后有不熟悉的气味靠近时，你都会感到强烈的危机感，这迫使你想要逃跑或者用后蹄踢向目标。你对后退这件事变得很抵触，大脑会对后退产生失衡的恐惧感。（补充：此技能通过训练升级，升级后进一步获得更多马匹习性与本能。满级后，此技能会销毁，那时你已经将获得的东西都刻入了基因里，不再需要技能辅助。）遗忘&置换1级（被动/套装）：你会逐渐遗忘掉一些对马儿来说并不需要的东西。相对的，通过马匹的训练后，这些新东西会填补你知识上的空缺。（补充：此技能通过训练升级，升级后进一步获得更多马匹需要的知识和习惯。满级后，此技能会销毁，那时的你已经是一匹完美的小马了，不再需要技能辅助。）

 快感转换（70%功率）：为了更好的适应马匹训练，此技能在平时受到30%以下的痛觉，和受到惩罚鞭挞时，将不再作为被动技能触发。（补充，痛感超过30%后会转换成快感，但痛觉依旧保留。被惩罚时不论痛觉达到多少，此技能都不会发动，以此让马匹深刻的记住此次错误。）

 超回复（100%）：不管是受伤、断肢、体力耗尽等一系列状况，都会在短时间内恢复到最佳状态。（补充：如若受到断肢或者器官摘除等行为，没有明确的再生指令，技能会判定，将创伤处以当前状态进行愈合处理。）

 舞衣看完后关掉了自己的面板，打开娜娜….蝶衣的面板发现也是差不多的状态。就是不知道状态栏里写的平衡杆是什么东西，现在自己急需这玩意，不然一睁眼都是天旋地转的感觉。

 菲丽作为农场主，自然知道舞衣此时脚步虚浮的原因，于是对舞衣说道：“莉莉现在已经是一匹小马了，不应该再保持普通人的站姿。听我的，挺胸、抬头，然后把手臂夹紧身体，前蹄抬起来，放到乳房两边。手肘尽量往后靠，将臂弯内侧和后背留出一个空间。”

 舞衣试着照做，发现这样确实减轻了不少眩晕感。但是长时间保持这个动作，手臂就无法避免出现酸痛无力，从而导致动作变形。

 菲丽当然也清楚这件事，她将一个铁杆横着放到了舞衣的后背，随后让其两个内肘夹住铁杆的两头，用铁杆上自带的两个臂拷锁住舞衣的上臂。两只手腕处的环扣上，新添加两条连接着项圈的锁链。这样舞衣就无法把手臂抽回到身前了，而且还时刻保持着两手蜷缩的姿势。当然手臂的酸痛还是无法避免的~。

 “好了莉莉，快试着走走看，脚记得抬高一些哦，这样才能走得稳呢。”菲丽向舞衣嘱咐着。

 舞衣看了看面板上的失衡状态已经消除后，微微松了口气。再次缓缓地将眼睛睁开，那股奇妙的视觉再次出现，只是这回没有那种晕头晃脑的难受感了~！

 “踏踏！踏踏！”莉莉开心的在马厩里走动起来，她正慢慢适应着这种近乎360°的奇妙视觉，蹄铁踏在地面的脆响让她感到安心。每次抬腿都牵动到肉穴里的振动棒，这种连绵不绝的快感让她欲罢不能。

 菲丽见莉莉在一旁走的兴致高涨，也就将精力放到了蝶….娜娜的身上。同样穿戴好所有马具的娜娜被菲丽牵了起来，帮她加装好后背的横杆后，娜娜也成功稳住了平衡。小家伙刚适应过来，就兴冲冲的朝莉莉靠了过去，跟在母亲的身后“踏踏~。”的走起来。

 “唔~，你们训练后的表现呢。莉莉，娜娜，你们先在马厩里走着适应一下吧，我先去喂一下其他的母畜。等傍晚左右我就过来找你们，不要跑出去了啊。”菲丽看了看窗外的天空，发现时间已经是下午了，农场里还有好多事等着自己去处理呢，索性先让她们两个在马厩里玩着吧。

 “唔唔~唔唔~。”舞衣….不对，是莉莉发出了声音回应着菲丽的嘱咐，随后又将注意力放在了踏步这件事上，以前怎么就没发现这么愉悦的事情呢~？

 菲丽得到回应后，满意的点了点头，转身出了马厩，得赶在日落以前把事情做完，然后再回来安排莉莉它们的马圈，毕竟得让它们尽快适应现在的生活呢~。

