# 穿上皮物TS成巨乳的可畏（之一）

伊恩奉高层的秘密命令，随同部队一同前赴某个大陆中央的沙漠。
从飞机窗户外远眺漫天的黄沙，仿佛海洋一般，延伸至地平线以外。无论飞机飞行多久，依然没有任何人影，也没有任何人造物，完全像异空间般的诡异地方。好比人类的文明，永远消失不复存在，不由得心中生出寒意。
来到这鬼地方，当然不可能站在滚烫的沙上。事实上覆盖于沙漠之下，看似鸟不生蛋的地方，存在一个秘密的地下基地。而伊恩亦会在该处，与其他国家的军队会合，把移送的“物品”转移至该基地“保存”及“看守”。
曾几何时，这儿是作为这个行星上的末日堡垒而打造的文明终极基地。只要闭锁出口，与外界永远隔离，那怕足不出户，都能够于地底自耕自给自足，形成一个永续循环的封闭空间，维持一万人生活无数代。类似的基地，在其他地方同样存在，听闻逢极地的冰层下都有。
不过那样又如何？随着人类科技越来越进步，据闻各国已经把目光瞄向宇宙，打造出跨越行星的移民太空船。真的发生任何事故，不会躲在地底，而是直接飞去宇宙，寻找新的行星。一下子已经完成的地下秘密基地，都变成老古董的玩意。
既然一众政治家及商人不需要，便当成二手次货落到科学家及军人手中，重新再利用。稍微改造后，其中一片区域，就作为研究基地使用。
“根据规定，必须要在至少卅人的部队下，才可以移动！”
“必需等后面两部飞机降落，齐人后才可以取货。”
“请基地内的部队保持一级戒备状态！重复！请基地内的部队保持一级戒备状态！”
仅仅三部巨大的军事运输机于沙漠中隐藏的机场降落，就足以如临大敌。无他，皆因其中一台飞机中，载有一件“重要货物”。
伊恩的部队，正是要护送“她”过来。而且送达后需要驻留于此，与基地内其他好几个国家的军人组成混合部队，共同看守“她”。
“把‘BKC-0921’封进一个至少十平方米的独立密闭空间中！”
“不准有水！身上的水樽给我卸下！”
“十枚火箭炮已经准备就绪，瞄准‘BKC-0921’！”
“让开！让开！女性的军人及研究学者全部离开，不许靠近‘BKC-0921’！”
除去头部以外，全身埋于铸铁的铁柱中，同时投入强力的安眠药下，才能够令眼前粉发少女沉眠数小时。众人必须于她醒来前，依照之前的观察数据，转至到合乎规格的牢房中。
不要责怪众人为何对这位少女如此无情：看似像棉花糖般软绵无力的可爱少女，实际上是外星人入侵地球的超级兵器。
伊恩的部队，在牺牲无数队友下，终于成功捕获的“她”。直至现在对于“她”的理解，依然非常皮毛。
“BKC-0921……Harusame……外表为人类女性，内部构造与人体截然不同。能够随时召唤出疑似人类舰船的外部装甲及武器，擅长于水上及水下战斗……对人类有敌性，会毫不犹豫杀害人类……”
基地中那些科学家早就翘首以待，他们早就将BKC-0921的观察报告及注意事项读得滚瓜烂熟，迫不及待见识那具“外星兵器”。可以的话，更想即时抢过来进行研究。
“快！快快快！药效快完了。”
“规定制式的‘房间’就在前面！去去去！”
“在时限之前送到那边，不要误点！”
眼前是一座巨大而坚固的透明玻璃房，整块玻璃采用三重真空设计，其中中间一块更是最新的电压变质技术，可以通过施加不同电压，在零点零六秒内变成高硬度的耐冲击模式。加之上下均深埋在天花板及地板内，其安全度比单纯的铁牢更高。
封死少女身体的铁柱固定在房间正中央的沟壑，垂直插进去后即时注入烫热的生铁，迅速冷却，与铁柱连成在一起。同时铁柱绕缠大量烈性炸药，与少女胯子上的金属项圈连接，以独立的控制器随时遥控引爆。
仅仅如此仍然未够，于玻璃房间内，更有八支重型的六连麦林机关炮，廿四小时启动，全程瞄准少女的首级。另外还安排四队合十六位全副武装的士兵，留在房间外，廿四小时伫立监视。
不知情由者，根本不明白为何基地会用最高级的戒备，对待那位少女。
伊恩可是清楚了解，眼前的少女是恶魔，一个杀人不眨眼的恶魔。早从去年起，他们已经屡次与那位少女以及她的同伴交手好几场，不少兄弟丧命。牺牲无数同伴，才成功抓住这一位少女。要是可以的话，保安程度应该要更高，否则这样的戒备根本不足够，随时会让她逃出来。
可是自己不是科研人员，那些博士撰写的“BKC-0921报告”，根本是闭门造车，完全无视他们这些前线战斗员的意见及感受。
眼角瞄向墙角，监视镜头正对准他们。
廿四小时的监控，毫无死角。
至于进入玻璃房内的科学家，更是穿上最高规格的防护衣物。
有人剪去少女的粉色头发，小心翼翼封入试管瓶内。
有人插入针筒，抽出殷红的鲜血。
有人取出小刀，割去少女的左边耳朵。
玻璃房隔绝一切声音，伊恩只能看见少女脸容痛苦而扭曲。
即使如此，他也不会心生可怜。
那位恶魔，可是杀死了不少同生共死的兄弟。
她不是人，是外星人的走狗，不配享有人权。
持续监视四小时后，终于有其他军人接手站岗。伊恩在安排的房间内休息时，同室有人头一回目睹那位少女，忍不住好奇发问。
“喂，那个……无论如何看，都只是一个普通的女孩子吧？”
“给我收起你那无聊的同情与怜悯，”伊恩卧在床上，瞪了他一眼：“那位少女，可是眼都不眨，杀死我很多兄弟。”
“不……不是吧？”
“你没有看BKC-0921的报告吗？”
“唔唔……我有看过，可是……”
“你还搞不懂吗？那位少女是非人类，是异常生物。”同房有另一名男子沉声道：“你是新来的吗？在BKC基金会中，给我抛掉人类的常识，否则绝对要了你的性命。”
“是！”
伊恩望了那位男子一眼。
“哼，我在基金会底下工作好几年了，千奇百怪的东西都见过。之前好长一段时间，要打扫一只布娃娃拉的屎，那才叫呕心。”
“布……布娃娃拉的屎？”
“‘BKC-0878’，外表像是圣诞节橱窗店内的温馨小熊，其实是一只吃人不眨眼的恶魔。只要看漏一眼，人就会突然消失，连尸骨都找不到。”
“咿——好可怕！”
伊恩从未听过BKC-0878的事，说到底，他之前根本不是配属BKC基金会。
BKC基金会，里世界最神秘的组织，由世界各国投入金钱及人手，共同处理及研究一切非人类非科学的存在的机构。正如其名，创办宗旨为针对各种威胁人类生存的危险物，分别对其分析研究，最终依其程度进行Break（破坏）、Kill（杀害）或Contain（收容）。
要不是上级指示，他要负责运送及监控BKC-0921，他才不可能移至基金会这边。至于她的命运，则由科学家研究后再决定。
“这位前辈高姓大名？”
男子瞟了他一眼，不感兴趣道：“算了吧，在这里，名字根本没有意义。”
“甚么意思？”
“你先有本事活过一个月再说。”
“咿咿呀呀呀！我……我可以申请辞职吗？”
新人好烦，能不能调去其他房间啊。伊恩闭上双眼，养足精神。
最要好的朋友已经在捕捉BKC-0921，也就是“春雨”时离他而去。
为掩护大部队撤退，他及其他几名队员留在最后，负隅顽抗那些可恨的舰娘的追击，最终失去联络，估计已经凶多吉少。
“……畜生！”
那些女孩子，自称是舰娘，遵照名为“提督”的外星人，持续袭击世界各大沿海城市。
她们似乎对男性特别厌恶，见之杀之，就像捏死蚂蚁那么简单。而且在水上及水下拥有极度优秀的运动性，单兵几乎等同一只战舰的战力，只要几个人聚首即可歼灭一支舰队。那怕派出潜艇伏击，她们同样可以深入海底，在更深的地方灵活战斗。
在海洋中，人类就像活靶，完全无法还手。好比在海水中遇见鲨鱼，既快不过它，又打不过它，活生生被吞噬。仅仅一年时间，就节节败退，丧失海洋的支配权。拜此所赐，地球各国只能依赖空运及太空穿梭，往来交流移动。
正是事关重大，世界各国才会携手合作，高姿态投入对那位少女的研究。要是基金会对BKC-0921的研究有所突破的话，搞不好可以发现舰娘的缺点，继而展开反攻。
实验内容五花百门，伊恩仅仅是在一个月内，已经目睹科学家做出各种各样不可思议的研究。
最初还是剪去所有头发，继而是挖眼珠、拔舌头、钻耳孔……发现少女真的不会死，还可以快速复原后，动手越来越不客气。
昨天有科学家申请解剖大脑，竟然获得通过了。
看着少女被剖开头盖骨，整颗大脑拔出来，有些人似乎吐出来了。他们当中有些是身经百战的战士，连杀人都不怕，却在当时受不住，把吃过的饭都吐出来。事后清洁工人更埋怨，满地的脑浆很难清洁。
即使目睹那么残酷的实验，伊恩仍然没有觉得不妥。
毕竟那些少女不是人，不需要跟她们谈仁义道德。
一个月又一个月，很快就过去三个月。
原先以为那位少女的同伴会展开反攻，抢回同伴，不过似乎是多虑了。恰如少数科学家的判断，那些名叫“舰娘”的外星兵器，既然是以各国过去战舰为参考对象，拟人化为少女的身姿，理当继承类似的能力及特性。身为战舰，她们在海洋上如鱼得水，反过来说在陆地上将会寸步难行。身上那些像是鱼雷之类的武器，也变得无用武之地。
这是为何最初上层决定，把少女移至沙漠底下的秘密基地囚禁并研究，正是看准敌人无法横过干旱的沙漠。就算她们真的成功过来，这边强盛的军队配上精良的武器，以逸待劳，据主场之利，一定可以轻松获胜。
恰如预料，她们真的没有进犯这个基地。至于是无法过来，抑或不敢过来，均无从考究。
伊恩巴不得她们冲过来，来一个杀一个，来一双杀一双，好为死去的战友报仇雪恨。偏生她们就是不愿来，令他希望落空。
这天科学家挑选了其中一位精壮结实的军人，指示与少女进行实验。
实验的内容，是口交。
没错，科学家疯了，竟然提出那么不切实际的实验。不过伊恩更加想不到，基金会上层竟然批准，允许如此疯狂的实验。
提出并主导实验的好像是一位叫丸山的博士，听姓氏似乎是日本人。他的理由是要检查名为舰娘的少女，是否与人类一样有性快感及性高潮，所以要求进行性交。不过因为少女脖子以下已经封在铁柱内，只好用口交实验。
实验时正好是伊恩当值的时段，他亲眼目睹那位军人在玻璃房间内脱去衣服，露出一条巨大的阳具。那条阳具比伊恩自己那条更粗更壮，就像邪恶的巨龙，直接钻入少女的口内。当然出于安全考虑，粉发少女的嘴巴已经强行戴上口枷，根本无法用牙齿咬断侵犯自己的异物。
那名军人最初还是有一点犹豫，可是当插进少女嫩滑细小的嘴巴后，很快就抛弃一切，专心沉浸在下体，感受那股最原始的欲望。为求自己更加舒服，双手直接抓住少女的头颅，将她当成飞机杯般前后摇动。
看上去像是处女般清纯羞涩，其实技巧比外面的妓女更好。那张小嘴张开后，再粗再巨的阳具都可以完全塞进去。
少女的舌头不停卷动，完美而精准地挑逗着阳具最敏感的地方。配合温热香湿的唾液，以及喉咙不停来回摇动，口腔紧密磨擦，那种感觉真是难以言喻。连自称寝技超强，与数十位女性同床都未尝一败的男人，也不得不软下腰子，快要忍受不住快意涌出来。
“呵……呵呵……啊！我要射了！接着！”
少女被当成道具来使用。
将一具杀人兵器当成性道具来使用，某方面挑动男性内心的禁忌。军人感觉爽上天，闭上眼睛，全心全意迎来大爆发。似乎是射得非常多，少女根本来不及喝下去，痛苦得呛出来。偏偏军人的手没有松开，牢牢按住她的头，阳具也没有抽出嘴巴。最终吞不进去的特浓白汁，从嘴角流出来。
如此荒唐的实验，竟然获得批准，其实基金会上层的人脑子有病吧？还是说只要为科学研究，就能够抛弃道德良知？
伊恩与其他负责看守的军人，作为见证者，从头看到结束。有几人下面有反应，开始鼓起来。反而伊恩一点反应都没有，表情冷淡地望着那位少女。兴许是偶然的巧合，少女斜目媚视，正好与伊恩的眼神对上。仅仅是一个视线，已经包含复杂的心情。
少女在向自己求救。
她用那副高潮后几近失神的表情，口角挂着满溢的精液，一脸淫秽的恳求伊恩救出自己，逃出这个淫欲地狱。
“去死吧，怪物。”
伊恩下意识回答道。
玻璃墙壁隔绝声音，伊恩这番轻声的回答，对于房内的少女而言，估计只是动动一张嘴，甚么都听不到。
偏生对方却像收到回答似的，妩媚笑起来。
“死吧！死吧！死吧！”
伊恩只会认为自己想多了，少女根本不可能听到他的声音。
之前她及她的同伴杀死那么多人，何曾有对人类手下留情？
现在遭受这样的待遇，都是报应。
再者伊恩根本不喜欢那名娇小的少女，他只对巨乳有兴趣。
女人就是要巨乳，越大越好。贫乳的女人，和男人没有分别，根本提不起劲。
凭BKC-0921那种初发育的身材，根本不可能吸引到伊恩的注意。
“喂！你用过没有？”
“用？用过甚么？”
“装甚么啊？当然是BKC-0921。”
“有一说一，她的舌头真是太棒了。”
“哈哈哈，还好说！你不是把她的嘴当成小便盆吗？”
大约一星期后，很多军人都用过了。
他们与那位丸山博士合作，假借实验之名，一个接一个对BKC-0921施行口交。对于在这个基地生活的军人而言，BKC-0921已经变得像是肉便器般，供他们发泄欲望之用。因为做得多了，竟然减少对她的恐惧，甚至乐于欺负她。
男人和男人之间聚在一起，总是谈色色的话题。以致伊恩休息时，都被他们拉住，无法安静睡觉。
“没有。”
“竟然不用？你没需要吗？”“莫非你喜欢男人？”
“神经病？”伊恩作状打人：“我对那种未发育的小孩子没兴趣。”
“啧啧啧，不管是未发育还是已发育，还不都是便器吗？精液储存袋吗？反正关上灯闭上眼，找个洞插进去，一样可以用啊！”
伊恩心想，那是你们肤浅。巨大和细小，本身质量上就有不可逆转的分别。双手捧起来，形状及重量都不同，触觉反馈都不同，怎么可能一样呢？
简而言之，伊恩是彻头彻尾的巨乳派。
他迷恋的是成熟巨大，甘美可口的果实。最好一对手掌都捏不住，完全漏出来的那种。
可惜拥有那种乳房的女性太少了，就算有，都已经被别人捷足先登。结果寻觅多年，都没有结果。
“喂，莫非你还是处男？”
“对啊。”
“不是吧？”
“我只对巨乳有兴趣，BKC-0921那种未发育的小鬼，就随便你们吧。”
看样子这次任务结束，赚取一大笔钱后，就一定要找一位巨乳女人，疯狂地做，最好做足七日七夜，把自己储存多年宝贵的积蓄全部都扩散出去。
曾几何时，身边那位最亲密的战友，当得知伊恩只想和巨乳女性上床，就吐糟他的脑袋是不是有问题。
“我觉得女性的魅力绝不是只有乳房，而且那两团脂肪堆太大的话，观感上也不好，很碍眼。”那位战友不管伊恩，独自抒发自己的性癖道：“我还是喜欢外表可爱，却又带点小恶魔个性的女孩子，那样子才有魅力，百屌不厌。”
对于战友的看法，伊恩绝不苟同。即使如此，他还是祝愿对方，终有一天可以找到理想的对象开炮。
只可惜对方永远都没有那个机会了。
想到他被那些名叫舰娘的兵器杀死，伊恩心头就冒出洪洪的仇恨之火。
人在地下秘密基地内，不见天日。单纯看系统报时，一晃眼又过去五天。
丸山博士的实验终究走漏风声，其他男性科学家都非常有性趣，齐齐报名加入，挑战各种玩法。甚至为满足更多新玩法，竟然改造囚室，脱去包裹于BKC-0921外面的实心铁柱，更换成粗状的金属铐镣，手脚、双上臂及双大腿，脖子及蜂腰都完全锁牢。铐镣附带强力的电击装置及自爆装置，并且有铁链与囚室相连，保证BKC-0921不可能逃走，却又能够摆出更多姿势满足男性的需要。
处在不见天日的地下室基地中，日常毫无娱乐的男人，欲望越来越强，全部集中到BKC-0921上，几乎把她当成最方便的免费公厕，一天用好几回，用法更层出不穷。伊恩就亲眼目睹过，某位金博士竟然拿道具，把少女四个洞全部塞满，就在旁边用遥控器虐待她。
当时少女惹人哀怜的目光，再次投向伊恩身上，不过他绝对没有想过动手阻止，反而送上一句“去死吧”给对方。
没错，对于那些非人类的外星兵器，根本没有资格谈人权。没有杀死她，已经是非常仁慈了。遭受男人日以继夜的轮暴，也是活该。
原本应该是这样想的。
伊恩没想到，他已经受不了，主动拉住路过的丸山博士。
“博士！丸山博士！”
丸山与其他同样穿着白色大挂的研究成员走在通道上，听到有人从后面叫他，即时回头望过去。看见叫住他的是一位穿着警卫服的人，原本是一脸不屑的。
在基金会中，警卫的阶级最低。每当发生意外时，往往是最早死去，可抛可弃的小卒。
“找我有何事？”
“我是想问关于BKC-0921的事。”
“BKC-0921……啊，那艘‘舰娘’吗？很抱歉，以你……”丸山本来觉得对方只是低阶的护卫员，根本没有权限询问相关的情报。然而待得伊恩走近后，看见他肩膀上的勋章，发现他不是底层的D级，而是属于特殊的S级，即时态度骤变，友善道：“你有何事想知道呢？”
S级，护卫中的精英，多数由高层直接指名委派过来。一旦基地发生任何意外，往往由他们贴身保护研究员及资料撤退，与那些殿后送头牺牲用的D级完全不同。
“BKC-0921，博士打算如何处理呢？”
伊恩对BKC基金会认识不多，但好歹也是知道，在研究透彻明朗后，将会由上层断定研究品的去留，是Break（破坏）、Kill（杀害）抑或Contain（收容）。
无论如何，伊恩都无法容忍，那种杀死自己无数队友的怪物，可以获“收容”。假如能够“杀害”就“杀害”，不能“杀害”的就“破坏”。
“唔唔唔……这个我们还在研究中。”
伊恩皱起眉头，丸山说是研究，但在他眼中，也就只是不停叫男人来搞乱交派对，将囚禁BKC-0921的房间变成AV摄影棚。
你他妈的在研究甚么啊？这是哪门子的研究啊！
“其实还有另一位黄博士，正与金博士，研究能否将舰娘及人类的基因结合，诞生最强的超级士兵。”
“甚……甚么？”
“好了，再多说就是禁止事项。总之麻烦你们继续看管那位舰娘，不要让她作乱搞事，明白吗？”
别开玩笑了！
如果那样的研究成功，岂不是说要放生那头怪物？采用“收容”处分，保存她的性命，当成繁殖工具吗？
伊恩差点想一拳揍向眼前这些不知所谓的研究者时，突然远处传来“咯咯咯咯咯”清脆转高跟鞋声。
一群女性研究者走过来。
敏锐的伊恩从她们的视线，迅速判明她们绝对不是路过，而是有备而来，就是找男画研究者。
“哎呀哎呀，丸山博士、柏克博士、周博士，真是顺路啊。”
为首的那名女性研究员才刚扬声，柏克博士即时指骂道：“喂！你们怎么可以过来？这边是女人禁止的区域！”
打从BKC-0921收押过来后，以她的囚室为中心，一部份基地被划为女性禁止进出的区域。究其原因，是有研究员认为舰娘对女性存在特殊的魅惑力，具有某种程度的影响。探查过舰娘聚居的地方，发现大量男性死者尸骸，反而一个女性死者都没有。他们暂时未能得出原因，只好果断一刀切，完全禁止女性与BKC-0921接触。
“哼，我们不能来？正因为我们不能来，你们这些男人，就在捣弄出奇怪的研究！”一名女研究员高呼道：“我可是知道，你们这些臭男人，对BKC-0921做出相当不人道的行为！”
“对对！如果是正经八百的研究，我们才不会管呢！”
基本上在BKC基金会中，也存在各种形式的异物，大家也见过只限女性接触，或是小孩接触的对象。本来基于安全理由，限定某些指定族群接触目标，以及调整收押的条件，乃无可厚非。
然而将疑似人类少女的研究对象当成肉便器，安排男人连续轮暴，则令众多女性研究员难以接受。不知怎么一回事，她们竟然都收到消息，还集体跑过来投诉。
“你们根本不懂！只要成功结合人类与舰娘的基因，就有可能创造出最强的超级士兵！”
“我们人类根本不是舰娘的对手，她们背后甚至有外星人，不吸收她们的基因，调整更强的战士，绝对会输啊。”
“废话，如果要结合基因，直接抽出细胞不行吗？有需要真的做那回事吗？你们这样的借口会不会太烂了？”
两边的研究员吵在一起，众多护卫员赶来，试图分开男人双方，不致让冲突加剧。伊恩反而双手交叉抱在胸前，完全袖手旁观。
“喂，你不用过去帮忙吗POI？”
伊恩身体一颤，在毫无前兆下，一位少女的研究员突然站在身边，向自己问话。
对方是一位留有一头淡黄带粉长发的少女，赤红的双瞳注视过来。因为努力仰头，两边的头发就像兽耳般晃动。配上口内的虎牙，蛮亲昵可爱的。
前额头发用黑色绳子编了一个蝴蝶结，同时在左侧加上一个金色发夹，还要在脖子上再套上一个颈巾，搞得那么花俏，活脱脱像误入研究中心的学生。
可惜对方是贫乳。
只要不是巨乳，那怕突起来，都一律视为贫乳。伊恩只瞄一眼，就没有兴趣，别头去另一处：“反正他们打不起来，随便吧。”
研究员都只会钻研学问，动口不动手。就算真的动手，也不可能打死人。
再者伊恩觉得，那些男性研究员也是太过份。居然因为想搞配种基因工程，就想留舰娘的性命，被女性研究员打也是活该。
他们没有实际处身战场，凡是目睹过那些舰娘，根本不会有那种变态的想法。
“伊恩？有听到我的说话吗POI？”
“有啊……你怎么会知道我的名字？”
伊恩瞪向对方，她吃吃笑道：“哎呀，那个呢……是听别人叫过你的名字。”
“这个基地怎么会收小学生当研究员啊。”
“我才不是小学生！只是长得比较幼齿POI！”
不仅是外表年幼，而且还有口癖，总是在句末抛一个“POI”，怎么看都像是小学生。当然伊恩只是开玩笑，这个基地位处沙漠地底，出入口完全密封，没有允许根本不可能进来。加上她身穿白袍，也就是说，对方肯定是某个领域的专家学者。
“Yuu，你在那边干甚么？”
突然有三名高大成熟的女性研究员过来。
伊恩震呆了，被三名女性研究员震呆了，灵魂都快飘出体外。
因为三名女性研究员都很大。
左右两位戴着袍子，罩住头部，看不清楚脸容。惟一可以辨识的，是左边那位留下黑棕色长发，右边那位是及颈的白发。
两个人都很大，把身上那件平平无奇的研究员白袍，撑高变成色情衣服，涩得让人心动。
不过还是不及中间那一位，胸前两座巨大的山峰，几乎蒙蔽住伊恩的双眼。
“伊恩真的很喜欢巨乳呢POI！”
“胡……胡说甚么啊！”
被那位叫Yuu的小学生在旁边冷冷吐糟，伊恩即时纠正自己的心神。此时他才望清楚，中间那位是留有白银色长发的美少女。
“你叫伊恩？”
“啊……”
“我叫Beal，是这边的研究员，多多指教。”
对方还真是有礼，竟然是端正地提起左右裙伞，微微矮身。过于礼貌的身姿，让伊恩目不转睛，集中注视她的那对巨乳。
虽然隔着衣服，可是伊恩还是感受到其形状之美妙。
对！就是要这样的巨乳！
“伊恩——”Yuu紧紧抱住伊恩的右手手肾，全力把上半身挤过去，尝试让对方感受一下自己的乳房：“呐呐呐，也望一望人家哟POI！”
伊恩望向Yuu的胸，视线一下子冷下来，然后缓缓抽走手臂。
“呜呀！伊恩这个大笨蛋POI！”
Yuu哭泣逃走，另外两位同伴即时转身追过去，只有最巨乳的那位银发美少女留下来。
“伊恩先生真是有趣呢。”
“我哪儿有趣了？”
“很多男人都望我的胸，但是只有伊恩的视线不带有半点下流与色情。”
“有吗？”
伊恩并不清楚那些事。
虽然自己老是在朋友面前吹嘘，一定要干巨乳美少女。不过实际遇上巨乳美少女时，却心如止水，没有特别的想法。
光是可以观赏那样的巨乳，已经很幸福，浑然无视身边男女研究员的吵闹。
“Beal，事先声明，我没有参加丸山博士的研究。”
“哦？”
“而且我是反对他们的行为。”
“为何要向我解释呢？”
“因为我不希望Beal误会，”伊恩冷静得连自己都有点意外：“虽然男人这边很多人都有参与，一整天胡天胡帝，可是我从来都没有做过那些事。”
“这么说来……你是同性恋？”
“才不是！”
Beal掩嘴偷笑，不愧是巨乳美少女，连笑声都那么动人。
以那天为契机，女性研究员因为集体上诉，得以改变上层决定，一定程度上参与研究BKC-0921。女性研究员参与后，自然否决一切集体性交的行为，BKC-0921的囚禁状况某方面而言好转了，恢复原本正常的研究及实验。当然出于安全考虑，一名女性研究者必须左右各配置一名护卫员，方可以接近BKC-0921。
伊恩亦因此与Beal她们有更多的接触，常常走在一起吃饭打闹。尤其是那位小学生Yuu，老是热情地黏在身边。遗憾神女有心襄王无梦，伊恩从头到尾只关注巨乳。
赤棕色长发的美少女叫Aka，白色短发的美少女叫Kaga，二人的乳房都很大，可惜是蕾丝。每次看见她们都是黏在一起香香贴贴，亲蜜无间，完全不许男人接近，白白浪费她们那股骚得令男人入迷的身材。
Beal并不嫌恶伊恩，更多次主动向对方暗示。面对成熟稳重体贴入微无微不至全方面关怀的Beal，就好像是自己的亲人般，令伊恩这位长年流浪在外的战士十分暖心。终于在两星期后，借由酒劲，双方都有意思下，就走到同一间房内上床了。
伊恩要证明自己不是同性恋，Beal又是一位很好的美少女，还主动邀请进入她的私人办公室，锁上房门。白送到嘴边还不吃的男人，肯定是阳痿。
伊恩当然不是阳痿，所以他与Beal双互脱去对方的衣服，准备最原始的交合。
“好大。”“好大。”
两个人同时向对方表达最直接的感想，伊恩是望着Beal的胸，Beal是望着伊恩的阳具。
Beal的手指在伊恩的阳具上磨擦，轻轻地捏动。那怕是处男，都知道Beal的经验及技巧很丰富。出于男人天生的自尊，伊恩不甘心被对方小瞧。他隐瞒自己是处男的事实，当时回忆以前看的AV，向Beal出手袭击。
第一目标就是对方的左胸，第二目标就是对方的右胸。
伊恩一直以为自己的手很大，结果是Beal的胸更大。手掌贴上去，根本握不住。温热的肥肉，都在指缝间漏出来。
“啊……”
Beal的手指套弄得太巧妙，伊恩下体的感觉来得好快。为免早泄失威，伊恩模仿AV中男优的动作，慢慢抚摸Beal的双乳。
很多教育作品都提及，女生在做爱时最需要的是爱抚，慢慢培养情欲。为此他不敢过度强硬，先用双手挤压那两团脂肪堆，上下捏动一番。
有一说一，巨乳真是太棒了。
因为有山，所以爬山；因为有胸，所以抓胸。
伊恩平生以来头一次亲自用双手掌控一对巨乳，那是隔着电视萤幕，绝对无法获取的体验。
有人说乳房就像臀部，又说像手臂肉，统统都是胡说八道。乳房就是乳房，是别的地方无法取代的。
“啊！”
伊恩过于兴奋，捏得越来越大力，还忍不住张口就咬向乳头，害Beal轻呼一声。
“对不起……痛吗？”
Beal摇头：“有那么喜欢乳房吗？”
“喜欢！最喜欢……”
伊恩冲口而出，担心惹对方不快，误会自己要胸不要人，不过Beal不愧是自己看上的女人，蛮通情达理的。
“那么就慢慢享受啦。不过事先声明，怎么吸都不会有奶的啊。”
“我……我当然知道啦。”
伊恩听得出Beal才不是偷笑他，不致于心灵受到伤害。在对方似有若无的引导间，二人终于倒在床上，正式进入主菜。伊恩再三确定，自己没有插错方向，把炮管调整对准目标。
“我可以进来吗？”
“事到如今还要问吗？”
“可是……”
“是男人就不要问那么多。”
Beal双手搂住伊恩的脖子，一条腿早就拐上他的腰，轻轻把身体勾往上，紧贴肉体。
基地内虽然有很多物资，惟有没有安全套。伊恩担心一击即中，不过Beal说没问题。再推却的话，感觉坏了气氛，于是挺身进入。
女生的阴道又湿又暖，仅仅进入一次，就印象难忘，给伊恩带来最舒服的体验。
与自己打飞机时不同，阴道内皱折的挤压，好像有股特殊的吸力，牢牢抓住男性的阳具往内吸进去。Beal在耳边呻吟呼喘，香浓的气息扑耳而至。那对巨乳完全挤压在胸口，不停按摩着伊恩的胸膛。
男方越来越爽，从慢而变快，不断起劲起抽插，终于忍受不住，提早射出来。
仿佛把一切都从下面吐出，伊恩在极度的爽快中，意识似乎被子宫吸入，双眼一黑就倒下来。
“乖乖……好好睡个觉吧。”
明明被操弄得那么辛苦，但Beal似乎精神十足，还能伸出右手，从床头的抽屉内，取出一支注射器。趁伊恩失去意识时，针管插进他的后颈，准确直达脊髓，注入一剂黑色的液体。
当然伊恩本人完全不知道，当他恢复意识时，已经是翌天早上。
地下基地向来不见天日，他只能从Beal床头的闹钟，以及自己的手表判定时日。
伸伸懒腰，感觉无比美妙，身体比昨天更有活力，总之就是精神爽直。
Beal不在他身边，只剩下沾满她香汗及汁液的床铺。伊恩撑起身，现在才定神打量，留意到Beal房间内有很多密封的纸箱。
伊恩好奇起床望望时，突然听到Beal的叫唤，吓得他即时收手。
“早……早安。”
“不要随便碰那些纸箱，都是我的研究文件。”
“啊！对不起！”
真是神奇呢，如果是研究文件，不是应该分门别类，好好摆在文件柜上吗？怎么用纸箱，一个接一个载起来呢？不过那是别人的东西，伊恩当然不会过于深入。
“刚才Beal去哪了？”
“浴室啊，洗澡后吹干长发。”
原来她早上起床后，先去洗澡，换一身新的衣服，再出来迎接男人。
“呐，我们一起去食堂吃饭好不好？”
伊恩本来想说好，可是害怕被同伴说笑话，还是推却：“我……我随便吃些东西就行了。”
“伊恩讨厌我吗？”
“怎么可能呢……我只是觉得，等更好的时间，才向大家公开我们的关系。”
“真的？”
“当然是真的。”
伊恩想起以前的AV剧情，早上来一个吻额，弄得Beal无比开心。此后Beal送伊恩出门，挥手道别，目送对方在长廊尽头转弯消失后，嘴角开始微微一笑。
“Beal……不，贝尔法斯特，昨晚顺利吗POI？”
Yuu突然从身后无声无息闪出来，如同好奇小宝宝般追问道。
“哼，当然非常顺利。”
Yuu举头，双眼注视眼前几乎蒙蔽她双眼的巨乳，低头摸摸自己的，那个虽然说有一定份量，却完全比不上贝尔法斯特的美乳，露出遗憾的脸色。
“要是我也拥有贝尔法斯特的巨乳，那么一定会亲手，迎接伊恩变成自己的好姐妹。”
Beal——真名为贝尔法斯特的银发美少女——轻掠她的发丝，抚按自己的胸脯道：“傻瓜，大家都是亲密无间的家人。由我来引导那位伊恩加入我们，不也是一样吗？”
“说的是呢！毕竟伊恩那笨蛋，就只是喜欢巨乳呢POI。”
“嗯，正因为如此，我们已经悉心准备好，最适合他的‘皮’了……”贝尔法斯特一副胜券在握的样子，突然想起某些事：“夕立，赤城和加贺呢？”
Yuu——真名为夕立的淡黄粉发少女——眨动她那对灵动的赤瞳：“估计两个人都在川口博士那边吧。”
二人信步闲逛，过去川口的房间。在这个基地中，同样身为研究员，川口的地位十分高，可以说是高层主管吧。上次也是借由鼓动她，才得以发起抗议行动，成功介入阻止男性研究员持续以研究为名，轮暴BKC-0921的恶质事件。
轻轻叩动川口的门，一声“失礼”，贝尔法斯特就轻松解锁，推门进入别人的房间内。
贝尔法斯特及夕立进入后，迅速关上门并锁好。不愧是高层，川口的房间比贝尔法斯特更巨大，只是现在遍满淫秽的香气。脚踩过的地板，尽是滴满淫水。一滩连一滩，延伸至床的那头。
“啊啊……赤城姐姐……请快点插进来吧。”
“哎呀，川口真是可爱呢。既然你如此要求，那么我就好好满足你吧。”
在床上，三位女性全裸的肉体正黏在一起。
加贺在最底下，下面插住一根双头龙，把另一端插入川口的前面。二人面对面相拥，搂在一起同时摆腰，上上下下的骑乘起来。至于赤城则待在川口后背，轻轻抽出一根针筒，注射入川口的脊髓内。
黑色的液体徐徐注入，川口脸上露出愉快至极的表情，眼角溢出幸福的泪水，吐出舌头叫喊道：“太棒了……太幸福了……好像一直这样……啊啊啊……”
似乎是拼尽最后一口气，全力叫喊后，就气绝昏倒下去。
“哗！赤城和加贺干了一个晚上吗POI？”
“怎么可能呢？嘻嘻……”赤城极尽妖媚，她抖动头上那对长长的兽耳，掩嘴轻笑道：“只是今天起床有点早，就再给予川口博士多点‘爱’罢了。”
同样长有兽耳的加贺，把昏睡的川口置在床上安顿好后，向贝尔法斯特及夕立低头：“早上好。”
“早安哟POI！”
“早安，看样子你们这边很顺利呢？”
“没错，比预定的还要快。”
贝尔法斯特点点头，身后的外立一脸兴奋道：“做得很好。”
赤城主动搂住加贺，来一记深沐的舌吻。
“唔唔……姐姐……现在不是……唔唔……的时候。”
“讨厌，加贺不想要赤城的奖励吗？”
“才不是。”
“那么就好。”赤城蹭磨着加贺的脸，同时向贝尔法斯特道：“支配这个基地，将可爱的春雨妹妹夺回来，简直是小菜一碟呢。”