# 穿越异世界的我成了大姐姐的后宫：第六章

那站在我身前的略显矮小，稍微的有些因为残留的电流而痛苦颤抖，却依旧守护着我的身影，正是艾翠丝。她将我护在了身后，宛如护住小鸡仔的母鸡一样，双手张开，让我的身形被她所完全的笼罩起来。

“你究竟对小灵做了什么？”“哦？”达芙妮满脸微笑，仿佛艾翠丝那满是防备和质问的语气对她来说毫不在乎。

“我可没有做什么过分的事情，我只是顺从着我的心愿，想要得到，你们两个美妙可爱的小家伙的身体。尝尝你们两个漂亮粉嫩新鲜的小鲍鱼。当然，如果能够顺便的得到你们的心就更好不过了，毕竟得到你们的心就可以解锁更多的姿势了。虽然现在看来还是出了一点小小的意外，嗯，反正有身体也不错。就算不愿意主动摆出什么姿势也可以靠着玩弄另外一个人逼迫你们换姿势呢。”她轻挑朱唇，口中吐出下流话语，艾翠丝一下子变得满脸的恼怒和羞涩：“你这个无耻的变态女！痴心妄想，我不会让你再碰小灵一下的！”

这，这家伙，最终的目的居然是我和小灵两个人！艾翠丝的脑海中不由得想起了那在房门外的门缝当中看到的娇羞色情的小灵的模样，还有那在小灵身上宛如弹奏钢琴的艺术家一样让小灵发出各种淫靡可爱叫声的达芙妮。在当时的她却也看的欲罢不能，成熟高挑的达芙妮和娇小可爱的小灵之间的淫戏美丽的如同编织出来的梦境一样。她当时也不乏参与其中的幻想，无论是达芙妮还是小灵，她都并不讨厌，也曾好奇自己若是真的参与进去之后会变成什么样子。但是第二次她看到的却是一个表现出来了十足的充满了凌辱欲望的女王和软糯无力只能承受着女王的调教的满脸羞耻和情欲的小灵，过激的游戏和刺激着她的心灵，而那根沾满小灵处子鲜血的手指更是让她莫名的有了一种心碎的感觉，可内心复杂的情绪和那无比淫乱的景象还有那因为小灵羞耻的叫声而感到分外燥热的身体让她还是看了下去，本以为这样就结束了，剩下的几天里都没有看见小灵，小灵应该已经变回男孩子了，如果是小灵的话，是怎么样的性别都无所谓吧？就算身为女孩子的第一次被拿走了，变回来之后也不会有什么差别吧？抱着这样的想法，她这些天一直在外采药，想着是否会碰到变回男孩子的小灵，却完全没有看到半点痕迹，无奈之下才回到了家中。

没有想到的是，回家却又一次看见了小灵，她居然穿着一身基本上挡不住多少春光简直就是些许布片一样的衣服，坐在房间门口，身上散发出了一阵阵勾人的香气，不知怎么地，闻到了这股味道的她莫名的浑身燥热起来。但是对小灵的关心让她还是忽视了这反应，她靠了上去，看着眼神迷离的小灵，未曾想的的是小灵居然分外突兀的胸前变得格外饱满丰润！双眼就止不住的被吸引，躁动的心灵让她将小灵抱的更紧，而小灵向着她的哭诉让她分外怜惜起小灵，也对达芙妮的心思重新的有了足够的了解。她想要的，是将我和小灵，变成属于她的肉玩具，想要肆意凌辱我们，让我们的身体被她完全掌握。她完全就没有将我们两个，当成值得平等对待的人！至于之后的亲吻，却也让她感受到了自己的心意。或许之前的自己与小灵，并没有足够正规的关系和理由来帮助她，但是此刻，对，我喜欢小灵，我喜欢她善良的心和可爱的脸庞，绝对不会容许，这美丽的人落到那个变态手中！

“你不会让我碰她一下？”好像听到了什么笑话一样，达芙妮被逗得花枝乱颤的笑了起来：“你看起来比小灵妹妹还要天真呢，你到底有什么能耐可以做到这一点呢？”

“你这个自大的女人，你要知道，这可是我家的旅店啊。为了防止出现意外，我也是在我的家里布下了足够的防御的啊！”达芙妮的不屑激怒了艾翠丝，她从自己随身的荷包当中拿出一管试剂，翠绿色的药液在其中晃荡着。

“快点把你给小灵下的那个下流的魔法解除掉！不然的话！你可就要好好试试看我的全新的炼金植物的威力了唔！！？”艾翠丝的话音刚刚落下，不知道怎么地，我瘫软的身体就忽然的再度发热起来，那忽然间在我小穴内部挑逗着的消失不见的手指的触感却又一次的出现了，我难受的捂住了小穴，喊出了声：“唔啊！怎，怎么回事？我的身体唔…咿呀，不要，不要动了呜呜…”

“小灵！”听到我的叫声，艾翠丝脸上的威胁马上就换成了担忧。

“嗯，或许你有点本事，但是你要认清楚，你喜欢的小灵妹妹的身体，现在可还在我的掌控之下呢。”达芙妮伸出手平摊着，白皙的中指和无名指却仿佛深入了某个渠道当中上下摆动扣索着，我甚至可以听到湿润的咕湫咕湫的水声！她似乎是通过在我肚子上面画的刻印让我的小穴，变成了她随手就可以使用玩弄的玩具，明明我们相隔数米，但是我那淫乱敏感度超绝的小穴却依旧的被她娴熟的使用着手指玩弄抽插着。我无助的鸭子坐的姿势瘫在墙角，燥热骚动的身体还有那紧闭的双腿和捂住粉嫩小穴的手掌都没办法阻挡那从小穴深处传来的阵阵快感，双眼紧闭不敢看眼前的两个女人，一个是已经将我的身子彻底的玩弄的使用过的高挑御姐达芙妮，一个是我们互相喜欢满头翠绿长发的少女艾翠丝，偏偏在她们两个的面前展示着我那淫乱不堪的下流姿态，我柔软的双腿打着颤，捂紧小穴的双手无法阻拦从那粉嫩的花园当中流出来的点点晶莹的蜜水，哪怕竭尽全力，也没办法锁住从口中吐出的淫乱呻吟。

“不要看..唔啊！哈啊哈啊噫噫！！不要碰那里呀啊！！唔唔唔！！呼啊呼啊唔慢一点唔唔唔！！快要去了唔唔！！不要看着人家淫乱的模样呀艾翠丝呜，不要动了呜呜啊！！我不行了真的不行了啊！！！唔！又，又停下来了？诶？诶！？明，明明马上就高潮了啊！骗人的吧？”艾翠丝咬紧银牙，她也知道这是达芙妮搞的鬼，因为达芙妮伸出的那只手上，此刻还有着些许晶莹剔透的银丝在闪耀着些许将她内心刺痛的光芒，达芙妮这是在她的面前宣誓所有权！

我已经无法忍耐这种感觉了，已经不知道多少次了，每一次每一次每一次都是在这种即将登上天堂的高潮的喷出淫液的时候被她停下了玩弄。为什么要这么残忍的对待我？“大姐姐！不要这样子对小灵了！小灵的小淫穴真的好难受呜呜！小灵受不了了啦！”

我的双眼流出了斗大的泪珠，拖着疲软的身体重新的站了起来，艾翠丝那不可思议的目光也只是让我的内心和身体再一次的颤抖起来，但是却依旧坚定的朝着大姐姐走了过去。望着她那尚且还没有收回去的手指，我毫不迟疑跪爬着的含了上去，哪怕是艾翠丝就在后面看着，哪怕她口中喊着我的名字，我都没有半点犹豫。我用那满是泪水的大眼睛望着她的表情，那份调笑的表情，从头到尾都那么的美丽，又是那么的可怕。带给了我无尽的欢愉和止不住的渴望，我身后的披风却也因为一阵清风而被吹的无法遮住圆滚滚的小屁股，那毫无遮掩因为跪下的姿势而完全暴露出来的空虚而瘙痒的粉嫩的小淫穴，彻彻底底的映入了艾翠丝的眼中，就连我最为羞于见人的小菊花，也被她所看的一清二楚。

何等美丽而漂亮的小嫩穴啊？那因为发情而肿大的小豆豆可爱的微微颤抖着，两片开开合合的沾着无数花蜜的小阴唇因为这些天过度粗暴的使用显得稍微有些肿胀，小小的花口微微的张开，因为那被我含在口中的两根手指刚刚才从里面拿出，紧致的花瓣还没有完全回复过来，而上方狭小粉嫩片片褶皱的小菊花则是好像因为主人的心情分外紧张和渴望以及无法掩饰的羞涩死死的紧缩着，漂亮的臀部和上面美丽的淫穴还有那紧张的小菊花让艾翠丝的双眼不知道该放在何处。我没心情管那身后的春光究竟是怎么样的暴露，因为我的心理已经只剩下了追求高潮的快乐，只要能够讨好大姐姐让她允许我高潮怎么样都无所谓了！我努力的吮吸着大姐姐的手指，渴望着得到她的宠幸，小脑袋一前一后的快速行动，同时特意的甩动着胸前的肥嫩饱满的圆润乳房，在跪趴的姿势下受到地心引力影响的硕大白兔一摇一晃的显得格外淫靡诱人，圆润的屁股也被我努力的甩动起来，此刻的我已经完全的变成了一只求欢的小母狗，只为了讨好她，让她用手指或者双头龙插入我的下流的淫乱小穴…

“怎么样？可爱的艾翠丝小姐？小灵妹妹的屁股，还有上面的小粉菊和小淫穴好看么？啊，小灵妹妹的小舌头好棒呢，越来越会了啊~”“咕滋咕滋…不要说了…求您了…请用小灵的小淫穴吧呜呜…咕滋咕滋…已经忍受不了了啦…求求您，小灵真的想要了…艾翠丝呜…对不起…我真的忍不住了…快给我高潮吧，无论您想要对我做什么都可以，我也会用这具身体给您生孩子的，无论是您要我给您舔小穴还是舔脚都无所谓的，就算是让我在大家面前叫您主人也好，让我摆出淫乱的姿势将身体全部都给您欣赏也好，穿上根本挡不住身体的破布一样的衣服也好，就算是留下我的性爱影片也可以，请让我去，请让我去吧！”

身后艾翠丝不可置信的目光，让我感到一阵阵悲伤难耐，为什么我是一个这么懦弱无力的人呢？像我这样的，明明，明明应该是异世界穿越的主角才对吧？哪有这种弱小无力受人窥视无法保护任何一个重要的东西只知道像只母狗一样翘起屁股求欢的主角呢？甚至还打算将自己的一切都交给她，没有打算给自己留下任何的脸面，只为了能够让她允许我到达高潮，为什么我会对这种事情没有任何抵抗力…“不行哦，淫乱的小灵妹妹。明明我说的很清楚了吧？只要你把艾翠丝骗上我的床，我就会奖励给你高潮呢，但是你可没有乖乖听话呢。所以，奖励的高潮就没有了哦。”

我的心中，生出了一股绝望。无论在这种时候是不能高潮，还是要我出卖艾翠丝，这两件事情都是我绝对绝对无法接受的事情。我已经认识到了这一点。我可以不要脸的让自己的被她各种玩弄，让她不断的折磨着羞耻无比的我的身体，只要可以让我登上快乐的天堂迎接一波波的高潮，就算是把我的身体玩坏也无所谓。但是要让我出卖艾翠丝，出卖这个始终对我好，对我的拥有好感，想要拯救我的女孩儿，那绝对没有可能。

“杀了我吧。”明明已经抛弃了全部的脸面，哪怕是在艾翠丝的面前，我都做着那下流无耻的动作，说着淫乱下贱的话语，可是她却依旧不为所动。身体的欲火折磨的我快要疯掉，我支撑着上半身的双手无力的瘫软的倒在了地上，丰满的白嫩乳房也压到了地面上被压扁成团，眼中失去了高光，唯有不断颤抖的下半身暴露在外面，暴露在…艾翠丝的眼前。

“嗯哼？”“呜！！”

手指…手指又在扣着我的小穴…大姐姐在我的身后用手指玩弄着我的肉穴…这次是完全的肉贴肉的在我的小穴内部抽插，尽管我都放弃了希望，但是那股打心底涌上来的舒服的感觉却还是让我止不住的夹紧了肉穴晃动起了屁股，我眼前的景色十分的模糊，什么也看不清楚，只知道一味的索求着肉体的欢愉，粉红色的花瓣吞没着指尖，圆滚滚的小屁股主动的后摇着将白嫩手指的指肚吞下，再贴紧了手指的指根，那在我体内深处的手指也丝毫没有只是任由我自己索求快感的想法，不住的刺激着我身体内部的敏感点…大姐姐她蹲了下来，娇媚的脸庞与我那翘起的圆滚滚的白嫩屁股平齐，她那修长洁白的右手朝着左边伸去，轻而易举的就穿过两片湿润的花瓣门户进入了我的瘙痒难耐的体内淫玩着我的小穴，我呻吟着感受进入体内的熟悉的手指…很舒服…灵活的手指在体内触碰着柔弱敏感的嫩肉…大姐姐的左手在我的肉穴下方接着落下的飞溅出来的蜜水，她伸出红舌舔了舔自己的嘴角，一边抽插着那不断缠绕着手指的可爱粉嫩肉穴一边玩味的看着艾翠丝，仿佛是展现着什么商品试用场景一样的在艾翠丝的面前玩弄着我的小穴…而她的下流目光，集中在艾翠丝的两腿之间。

“快看啊艾翠丝小姐，虽然小灵妹妹嘴上说着什么杀了我吧之类的蠢话，实际上只要稍微的把手指朝着这个淫乱小穴里面轻轻一捅~嗯，这个下流的骚货就会主动晃起屁股了呢，小穴里面湿湿的软软的而且真的好紧呀，两根手指都感觉压迫感十足呢。这个淫穴真的很棒呢~艾翠丝小姐的小穴是不是和小灵妹妹一样美丽舒服呢~”她…她又在艾翠丝面前…说这种话…

发现自己正在艾翠丝面前被淫玩的我万分羞涩的收缩着自己身体的肉穴和那粉嫩的小菊花，大脑稍微的恢复了一点点理智，艰难的从满是呻吟声的口中吐出着抗拒的话语…“呀啊…我…我才不是唔啊…下流的骚呜啊！！不！不要拔出去呀呜！！呀啊！屁股疼…不要打小灵的屁股了呜呜…小灵是下流的骚货呜呜…”

我的反抗在身体的欲望和渴求面前没有一点点作用，她只是从我的湿润饥渴的肉穴当中抽出了手指，带着我淫水所构成的银丝拉出我的体内，就将我击溃，而那啪啪作响的毫不留情的拍打屁股的手掌，则是击破最后一道防线的进攻…艾翠丝脸色通红，即是恼怒也是羞涩，尽管想要不顾一切的发动攻击，但是在大姐姐身下低声娇喘着的我却始终让她没办法下定决心。

“你快把小灵放开！你这个下流的色情混蛋！喜欢别人你就要用这种强迫的方式去占有她么！”“我可没有强迫哦，从一开始，我们都是心甘情愿的交易而已。只不过小灵妹妹太淫乱了，我只是稍微的做了一下爱做的事情，小灵妹妹就好像上瘾了一样的缠着我不放了呢~你看~这个肉穴越来越紧了~咕湫咕湫，好多好多淫水呢~一定是小灵妹妹在喜欢的艾翠丝面前更有感觉了~这个肉穴缠上来的速度和紧致感，嗯，一定是马上就要去了呢~小灵妹妹在这个阶段已经徘徊很久了，再继续不给她高潮的话，可能会把她大脑烧坏掉吧？该怎么办呢？虽然现在的小灵妹妹很可爱，但是那种贪婪的一味追求着快乐的便利性玩具好像也不错呢~当然啦，那样的小灵妹妹眼里应该也只会有我了吧，毕竟艾翠丝不要说给小灵妹妹高潮了，在我的魔法下，艾翠丝妹妹都不能碰上小灵妹妹漂亮紧致的小淫穴呢~啊对了，要不要让小灵妹妹给艾翠丝表演一个小喷泉呢~嗯，你看好了哦。”

她坏笑着，只是稍微的放缓了一下那在我体内抽插的手指的进出的速度让我咬着牙齿的忍受着主动摇晃屁股渴望更多的欲望，左手先是送到了嘴边将那只不过是几分钟之内就已经流出来了一大摊的我晶莹的淫汁一口吞下，满脸享受回味。至于说艾翠丝的反应？当她有上前一步的意思的时候，微微的电光就在我不经意间蔓延上了我的身体，这让艾翠丝不敢再动半分，只能紧咬银牙羞恼的看着不断玩弄我身体的达芙妮。“真的很美味呢艾翠丝妹妹~小灵的身体完完全全就是一块宝藏，天生就是应该供人玩弄的最上品的玩具，她的淫水的味道也很棒，不过果然还是乳汁最美味了呢~

啊，好像有点偏题，对不起呢对不起呢，没办法，谁让小灵妹妹这么棒忍不住的想要告诉你她身体究竟有那些地方好玩呢？也让你看看喷泉吧~这个小水泵一样的肉穴能够喷出来的淫水的量真的让人难以置信呢，连我第一次看见的时候也吓了一跳。”她笑嘻嘻的动起了手，宛若陶瓷般滑嫩白净的玉掌微微轻抚上了那上方不断颤抖吞吐手指的粉嫩花唇让我娇声呻吟着，那在我小阴唇之上滑动的手指让我一阵紧张又迷离，瘙痒又舒服的感觉让我即将高潮，我不知道她究竟要怎么样玩弄我的身体，也不知道她是不是又打算让我处于这种不上不下的状态折磨着我，我只能无助的接受她每一次的任性的玩弄，因为我的身体是她的玩具，也是她折磨艾翠丝心灵的道具，无比，过分，却又无能为力。

她的手指仿佛正在划过我的内心，而那手指缓慢的行进最后却也总算是到达了终点，我的那肿胀的阴蒂…敏感的涨大的小豆豆正伴随着大姐姐的手指在上方贪吃的小嘴的进出而不断颤抖着，那缓缓推进的手指精准无比的抓住了娇小粉红的小豆子刺激的我双腿一抖，而马上随之而来的是那微微用力的挤压！她在揉搓我的敏感柔弱的小阴蒂！

“咿呀啊！！呜！！！！去了啊！！！”我高昂着脑袋紧闭双眼咬着牙关悲鸣着…身体不断抽搐的爆发出来了一大股洪水一般的蜜汁从少女粉红的肉穴内喷涌而出！在那撅起屁股的肉穴下形成了一朵又一朵的晶莹浪花！就和大姐姐说的一样，淫乱的肉穴所喷出的大量的源源不断的淫液就好像是那绚丽的喷泉！淫秽又美丽！汹涌的高潮将我带上云端，忍耐许久总算得到释放的身体也让我的心中总算是得到一丝放松，但是那被快乐占据的身体…我的小穴仿佛要将穴内的手指绞杀一般的绷紧了大姐姐的手指，屁股上方的粉红色的小菊穴也不断的收缩着，小豆子颤抖着在大姐姐的两根手指的囚禁下感受着依旧源源不断的刺激，酥软的身体，一抽一抽的雪白臀肉，还有哪怕是再怎么紧咬牙关也没办法阻拦下来不住的流出嘴巴的唾液，全都证明着我已经到达了极乐的高潮并且几乎高潮的忘乎所以…这种高潮，好过分…身体已经没办法抵抗这种快乐了…明明，明明艾翠丝还在…

“好看么？艾翠丝的话，应该是第一次这么近的看见小灵妹妹高潮的模样吧？其实我之所以让小灵憋的那么久不给她，也不是没有一点希望艾翠丝看见小灵妹妹最淫乱的模样呢，明明以前是男孩子，偏偏现在却高潮的比女孩子更加柔弱无力。小穴夹的我的手指都快断掉了，手指上更是全都是小灵妹妹的淫水了呢~你应该知道该怎么做吧小灵妹妹？”那两根从我肉穴中抽出的手指将我的淫液涂抹到了我的屁股上面，让我白里透红的臀肉被压的凹陷进去同时变得略显晶莹反光而且还更加水润，但是似乎是因为手上的淫液太过粘稠，用我的小屁股擦拭还是太过麻烦，她看着艾翠丝，拍打着我的颤抖的臀肉，说着那些过分的话…

我软弱无力的扭过身子，放在我面前的手指，还有艾翠丝那…流出泪水的双眼…她似乎想要说些什么…我…含住了大姐姐的手指…“你看，现在的小灵妹妹多乖呀。不过，艾翠丝的话还是在小灵妹妹的心里面有很重要的地位呢，小灵妹妹就算一直忍受着得不到高潮的感觉，也不愿意出卖艾翠丝呢。像只乖巧的小母狗一样的小灵妹妹心里也只有你是独一无二特别的呢。但是就算是再怎么特别再怎么重要，她现在也是我的东西了。”

她将手指从我的嘴中拔出，牵起了我的手，让我站了起来，如果是平时，我或许会很开心吧？但是此刻，望着那满是不可思议的眼神的艾翠丝，我只能勉强忍住颤抖的双腿上传来的酥软感，夹紧了那还不断传来残余快感的双腿靠在了大姐姐的身上，把头埋在了她的肩膀上小声抽泣着。“别光顾着哭呀小灵妹妹？刚刚脑子里只有想要高潮的念头吧？还擅自的说出了想要放弃生命什么的蠢话？在艾翠丝面前被抽插你的小淫穴不是非常舒服么？姐姐我可是看在艾翠丝的面子上让你高潮了哦，还不快谢谢艾翠丝？”

她将手从我的抓握中抽了出来，将我那不愿意看着艾翠丝的面孔再一次的放到了她那张尽是悲伤的脸前，然后用又香又软的胸口将我的后脑拥入她的怀中，那双修长温柔灵活又无比下流的手掌，深入了我的胸口，那小小的仅仅遮住了我粉嫩的乳头的魔法布条，在大姐姐这个魔法的主人的手掌面前完全就是再普通不过的布料，这双灵活的大手丝毫没有顾及我刚刚才高潮过，又开始揉搓起我饱满丰润的嫩乳起来，身体再次的发软，无力的依靠着大姐姐的身躯，她那不时略过我樱红色乳头的手指，偶尔挑逗的揉搓我的乳尖，又不时的用力拉扯，逼迫着我说些她想要听的话…“对不起，艾翠丝唔！轻，轻一点揉呀大姐姐…我真的没办法忍住…我好难受…艾翠丝一定已经把我下流的模样，全部都看光了吧？对不起，小灵，小灵现在，身体已经是淫乱的身体了，已经是大姐姐的东西了，小灵已经不知道该说什么了呜呜，不要在艾翠丝面前这样做好不好呜…胸部不可以这样乱揉好难受呜呜…呀啊..呜…好害羞…不要扯乳头…回去再…回去再弄好不好…”

我面色绯红，不断喘息着，两条大腿晃荡着颤抖着夹紧磨蹭着下体的肉穴唇瓣，胸部那双肆无忌惮揉捏娇弱乳房的双手和眼前艾翠丝已经泪光闪闪的目光让我只觉得自己已经生无可恋了，我的双手无力的挣扎着想要拿开大姐姐对我乳房不断揉捏的大手，但是那软绵绵的身体所有力气都被高潮带走的情况下，这种挣扎反倒是更像是调情一样，小手搭在羊脂玉臂之上无法动弹分毫，在自己喜欢的女孩子面前被那么玩弄敏感脆弱的乳房什么的，之前更是被艾翠丝看见了自己的淫穴被大姐姐用手指抽插着到达了盛大高潮的模样，我的羞耻心已经爆裂开来，尤其是艾翠丝那担忧的悲伤的眼神，看着我淫靡的模样，看着我羞涩的忍耐着身体快感的模样，不知道为什么，我的身体反倒是更加有感觉了起来。我…是淫乱的…下流女孩子了么?

“咿呀啊…我会让大姐姐做的…什么都会让大姐姐做的…但是不呜….艾翠丝真的不行…诶？别，别看呜….干，干什么啊大姐姐呜呜呜啊啊！！”似乎是不满我的回应，大姐姐的手掌挑开了那最后一抹布料彻底的将我的圆润饱满的香甜乳房暴露了出来，那最后一块被遮盖在小小的布料之下的樱红色乳头，也被艾翠丝看进了眼中，我惊异的提出抗议却无能为力，粉雕玉琢的柔软皮肤和波涛汹涌的软嫩乳肉被一双玉掌握住大半，那双玉掌忽然的用力挤压起我的乳肉来，将我的乳房压的一紧，我心中刚刚生出不妙，胸口只觉得遭受一阵压力，而我那饱满圆润的乳肉当中的两个乳头仿佛放开了什么阀门一般，心知可能会发生什么的我闭紧双眼大声求饶也竭力忍受着胸口的压力，但是大姐姐没有半点想要停下的意思，大手握住乳肉的力量更大了…我无力的哀鸣，柔软的胸口当中，喷出一大股洁白香甜的乳汁带着强大的冲击力全部射向了面前的艾翠丝！

那喷涌而出的乳柱让艾翠丝下意识的闪躲，但是两座乳峰喷出来了两股乳汁，她只闪开了一股，另外一股乳液正正好好的打在了她的脸上，她猛地闭上双眼，温热的液体从额头上缓缓流淌着流入了嘴巴当中，尽管心中充满了愤怒，但是她还是下意识的尝了尝口中的乳汁的味道，无比，甜美。但是她的内心当中，却不由得有些苦涩。“好喝么？小灵妹妹的乳汁？嗯，不用回答我也知道哦，毕竟我早就已经品尝过很多遍了，真的超级美味简直就要让人上瘾了一样啊~真想知道小灵妹妹的身体是什么做的呢，明明只是喝下了会让身体朝着理想状态变化的药剂，结果居然都能分泌出这么美味的奶水了呢。现在的我感觉要是一天喝不到小灵妹妹的乳汁就会死掉了呢~啊，居然还以为自己怀孕了什么的真是可爱又天真的让我受不了呢。”

身体朝着理想状态变化的药剂？那个药？是这个效果？我，我也根本没有怀孕？之所以会有奶水也是药物的效果？我无比羞涩和耻辱，被大姐姐揉着乳房将乳汁喷到了艾翠丝的脸上什么的，眼泪汇聚流转，我的乳头现在周围还湿漉漉的残留了不少白色的香甜奶水，被大姐姐用手指涂抹在了白嫩的乳肉上…尽管非常害羞，但我却也还是勉强抓住了她口中的关键性话语，忍受着那依旧不断揉捏着我乳房的双手，回应着。

“艾翠丝，抱歉了……大姐姐，那个药剂是，理想状态变化的药剂？那我？”她低下头，笑着望着我

“嗯，就是会激发身体的潜力，一般会让人长的更高力气更大什么的，给你喝的时候我们的研究稍微的出了一点点的小差错，是我们太过大意了。因为古代的那群家伙们研发出这种药剂之后能够激发体内的更加浓厚的异种先祖血脉就和变身一样，所以才会被叫做变身药剂，而在现在，作为再正常不过的人类，一般也只有长高的作用了。所以说并不是我刻意让你变成这幅模样的呢。虽然你变大的胸部和分泌出来的乳汁都非常让我喜欢，可是我并不会刻意的欺骗你。不过嘛，要说的话，还是有点奇怪，你这孩子究竟是什么情况，为什么会出现这种反应，才是更让我好奇的。但是在好奇之前，你的身体真的很美味让我没办法忍耐的住呢。艾翠丝小妹妹应该也已经看够了吧？”

“你这个人渣，无耻的人渣。”“随便你怎么说，你们的感情很不错，就算我放出这段语音，你们也会彼此相信的吧？”

说着，那份被记录下来的，我无法忍受高潮寸止折磨的被强迫着说出的背叛话语，就被她微笑着放了出来…“小灵妹妹来帮我一把吧？帮我把艾翠丝也，骗上我的床~我把你玩到晕过去之后，再用艾翠丝泻火，你觉得怎么样？你答应的话，我就让你高潮哦~”

“我答应了我答应了！大姐姐不管是什么条件人家都答应！让人家去！您淫乱的小灵妹妹想要高潮呜呜啊哦去了去了啦！”清晰明了的能够听的出来，我那带着哭腔和高潮余韵的呻吟回答，大姐姐那从容不迫戏谑十分的调笑，我的脸色一下子就变得煞白起来，千方百计的想要遮掩住的事实，就这么被她毫不留情的放了出来…

艾翠丝的脸上的表情，似乎也有了些许的动摇…是啊，我就是这么一个软弱无力没用的家伙，只是在一点小小的逼迫和甜头下，就可以出卖自己喜欢的人…

“那全都是你这家伙的错吧！小灵被你这个家伙折磨的不成人样了才会说出这种话！我绝不会坐视不管的！”但是，哪怕是这样，她也仍然相信着我…

“我…呀啊…喜欢…呜…你，艾翠丝咿呀呀呀！”我双眼含泪，无力的混杂着呻吟的说出这软弱无力的话。

纵使我表达着自己的心意，我的身体却仍然在达芙妮的手中，我的胸部被她不断的抓揉着，不过，当我说出这句话之后，她手上的动作，却也有了些许的放缓，似乎，她也受到了我所表达的心意的影响？“我也喜欢小灵啊！”

“哎呀哎呀，怎么好像我变成了大反派？嗯，好像是稍微有一点点呢。拆散情侣鸳鸯的大恶人？你们两个还真是一点也没有我插入的空间了么？”“喜欢一个人怎么可以用那种卑劣的手段去得到她！”

“说的好，可惜啊，卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。艾翠丝小姐，有没有觉得，自己的身体似乎不是那么对劲呢？”“！？”

“你脸上的表情，你应该不知道有多么漂亮又可笑吧？小灵妹妹的精神不集中，毕竟这对敏感的乳房一直在被我玩弄着呢，软绵绵滑嫩嫩弹性好手感超级棒而且暖洋洋的呢，被这样玩的她也看不到你的表情有多么不对劲呢。”达芙妮轻笑着，虽然她并不喜欢用这种手段，药物，魔法，她更喜欢用花言巧语将其他女孩子骗的团团转，可是眼前的这对女孩儿之间却是半生情缘，朦朦胧胧，而她也没有一开始就将这两个孩子一齐收下的想法，从一开始的布局就错了不少。更何况她也并不清楚两个人之间具体的个性与感情的深厚，对于破坏这样的感情却也是第一次，所以想要靠着言语就将两人一同拿下什么的已然是不太可能，就好像是玩游戏通过正常流程却好像因为某些失误即将失败遭受大量损失的玩家一样打算开启修改器，艾翠丝脸上的红晕，除了羞涩与愤怒之外，更多的却是那在我身上，所吸收到的媚药的药效…当她在我的小腹施展魔法涂涂画画的时候，就已经将那发散性的媚药放到了我的身上，艾翠丝担心的贴上了我的身子的时候，就已经中了她的计划了…

“我想你应该也已经非常难受了吧？看你双腿那磨蹭的模样？别捏的就好像是一只发情的小母猫。在你面前这么玩弄小灵，当然不只是为了告诉你她是我的东西，也是为了让你体内的媚药能够更好的激发效果呢。看着小灵这么舒服的模样，你应该也已经很想要了吧？用双腿磨蹭小穴什么的很舒服吧？直接上手会更舒服哦，要不要在小灵面前自慰？毕竟小灵都在你的面前高潮喷水了，你也来一次不就扯平了么？乖乖的向我献上忠诚的话，其实我也可以让你也感受到小灵妹妹的快乐哦，那种舒服的上天的感觉。嗯，也作为你们两个正式成为我的东西的证明，我允许你把你的第一次的那层膜也给她哦。我并不介意你们两个之间究竟有些什么关系，只要你们都是我的东西就无所谓了呢。你看呢，这是小灵妹妹的大奶子哦，嗯，小灵妹妹的身体已经是我的东西了，我不介意把这对大奶子随便你玩哦。但是想要更多？嗯，只要你把你的双腿张开让我玩玩，我就把小灵给你玩哦~”

“艾翠丝…”我浑身一抖，让艾翠丝也来玩弄我的身体？允许艾翠丝把第一次交给我？这个家伙，真的是将我们两个，当成了她可以随意摆弄的小玩具啊…这些话里，看不到一点点对我和艾翠丝的尊重，玩弄，玩玩，我们只是她所看中的肉玩具而已…

“你这个痴心妄想的混蛋！看招！”尽管身体已经被媚药侵蚀的和我差不多的程度，已经几乎没办法思考了，只能感受着自己小穴内部的瘙痒和躁动，身体正在不断的渴望着得到满足和慰藉。但是艾翠丝仍然保有最后一点理智，就此屈服，绝不是她能够接受的事实！要委身于这么一个家伙，若是不知道她的性格也就算了，看着我现在的那副淫乱耻辱羞涩又不得不屈服于欲望的模样，看着达芙妮那张红唇当中毫无尊重的淫秽话语，谁知道这个家伙最后会做出什么事情！

她摔碎了手中的炼金药剂，绿色的药水伴随着玻璃瓶破碎的碰的一声洒落了一地，顺着地板的缝隙飞快的融入其中，一股盎然的生机似乎正在从地板之上冒出来！“真是天真。”

达芙妮轻笑着打了个响指，她的身上忽然的冒出一阵粉红色的气息顺流而下完全掩盖了那一片绿意盎然的生机！“呜啊！什，什么东西！”

我一阵惊慌失措，因为地板的缝隙之中忽然的冒出来了许多条粉红色的柳条！一根根看似柔弱细嫩的柳条带着粉红色的气息缠上了我的手脚！手腕处和脚踝处的柳条大多都十分光洁润滑，没有什么特别的感觉，但是那绑住了我四肢的柳条却将我整个人拉成了一个大字型的举在了半空之中！那一股悬空感和仿佛在货架上被展示一样的感觉让我十分不安的想要够到地面的伸长了小脚，手臂努力的晃动起来，但是无论怎么挣扎，我那柔弱萝莉的躯体的力量，就和面对大姐姐的束缚的时候一模一样，毫无作用。不，不能说毫无作用吧，至少我的胸口跳动的白嫩乳房让达芙妮的脑袋一上一下的…“小灵！”

那惊声的喊叫让我抬起头来，艾翠丝…“怎么会这样？这，这不可能啊！这可是我精心准备的炼金植物，为什么她可以这么轻松的抢走它们的控制权？”

她和我一样，也被粉红色的柳条所绑住了…那同样嫣红的面容，满脸不甘的表情，还有口中吐出的热气…她今天穿的是长裙，但是当我看见被绑在柳条上面的她的时候，那身挡住整个下半身的长裙已经被破坏的不成样子了，破破烂烂的裙子里隐隐约约的闪烁着白色的湿漉漉的内裤的影子，胸口的衣服更是衣衫不整还被触手绑了起来凸显了她身体的曲线，因为媚药的关系，那让人羞涩的小小凸起更是无比显著，看起来那些柳条不仅破坏了她的裙子，也夺走了她的胸罩。“你的小把戏确实不错，很有趣。可惜在我面前，没有什么作用呢。我很轻松的就能覆盖掉你对于这些炼金植物的操控，并且将她们改造起来，让她们变成更加适合我玩弄你们两个的道具。”

艾翠丝怒视着达芙妮，可惜，无用。我看着艾翠丝，望着达芙妮，心中已经全是迷茫，或许，还有那么一丝解脱…艾翠丝失败了，我们两个都落入了达芙妮的手中，彻底的落实了，玩具的地位。“真是谢谢你啊，艾翠丝。你的炼金植物非常非常好用，嗯，小灵的小淫穴从下方看去也非常漂亮呢~还有漂亮的小菊花~啊，说出来之后两张小嘴就开始夹紧了呢，前面的嘴巴又流水了呢，爱液也是美滋滋的，真是淫乱的骚货呢。”

她站在我的身下望着被举在半空当中的我的下体，下半身的小穴和后庭正在被她不知廉耻的尽数观看着让我更加羞涩起来，但是无论怎么挣扎都无法逃脱这种束缚，无论怎么晃动身体都只能让她看到更多，我羞耻的地方，我隐私的地方，还要被她辱骂着说是淫乱什么的，骚货什么的…“不要看不要看呜…好害羞…请别在艾翠丝面前…也不是骚货…”

我哭泣着，放弃了身体上的挣扎，不住的在嘴上求饶着…“不行哦，不在艾翠丝面前做这种事情的话，我还怎么享受你们两个人一起的服侍呢？小灵妹妹也得快点习惯起来呢。不过，现在的话，先让我们回房间去吧。”

她手指一挥，那绑住我和艾翠丝的触手就将我们两个送到了房间当中，我们两个人一同的被放到了床上，互相依靠起来…要和艾翠丝，一起服侍她么…

“小灵，没事吧？”我的身体，除了白皙玉兔上面的因为之前大姐姐粗暴的挤奶弄的留下的略显通红的手印之外倒还好，身体的欲望什么的，之前也得到了释放，在艾翠丝面前被玩弄的喷水高潮非常羞耻但是，也非常舒服，之后虽然还是被大姐姐不断的挑逗弄的再度的有些兴起但是总算是没有进行什么正戏所以还尚且可以忍受，可是艾翠丝的身上…

“我没事，艾翠丝，你的脸好红，身体好热啊…”“那个混蛋…用的媚药…呜，身体好烫…我们会被怎么样啊小灵…”

在自己所设下的防护措施失败，身体也因为药物而变得奇怪之后，艾翠丝却也露出了自己软弱的一面，那张漂亮的绿色瞳孔当中，全是对未来的迷茫与恐惧。“会被怎么样？”

我苦笑一声：“也不会被怎么样，只是会被那个女人，玩弄肉体而已。她很熟练，所以说，其实，也很舒服，只要放下其他的一切闲杂念头，专心的享受大姐姐的爱抚的话，而且她不坏心眼的折磨人，倒是也不算太差。小穴，胸部，嘴巴，屁股，我的身体，已经不干净了呢，配不上艾翠丝了。你也看到了，我在她的面前，宛如一只只知道求欢的小母狗一样的样子…”“不会的！小灵不管变成什么样子我都喜欢小灵的！”

“我可没有什么折磨人呢小灵妹妹，那只是一点，小小的情趣。艾翠丝小妹妹也很棒呢，一心一意，忠贞不渝。可惜的是身体的反应好像也很诚实，我的鼻子里面，全都是艾翠丝小妹妹香香的发情味道呢。”她却也走进了房门，不急不慢的关上了房门，发出了碰的一声，将外界的世界，彻底隔离开来。

我咬咬下唇，不愿回答她，却也不敢回答她。情趣就是用性高潮控制我逼着我出卖艾翠丝么？我宁愿被她当成母狗一样的肏翻在床上，也不想做这种蠢事，至少被那么狂野的插入着小穴的时候，我的身体感受到的大部分都是快乐，脑子里也不会想那么多痛苦的事情…但是若是我表达自己的抗拒，呵，我所遭受到，因为自己对于大姐姐的拒绝而受到的惩罚，已经够多了。“卑鄙无耻的下流混蛋！”

但是艾翠丝却并没有遭受像我一样的调教，所以，她仍然富有活力，和满心的抗拒。“就算是如此生气恼怒的骂人的词汇，也是这么稀缺么？你简直就像是从童话当中冒出来的公主一样纯净呢。好想看到你哭喊着像小灵妹妹一样的跪在我的面前祈求着我的玩弄呢。”

她走到了艾翠丝的面前，右手轻轻挑起了她的下巴，望着那一半迷离一半抗拒的眼神，忽然的伸出了鲜红的舌头舔着艾翠丝的白净的脸庞。“咿呀！”

艾翠丝一下子就羞红了脸，湿漉漉的舌头划过发热的身躯的面庞的感觉分外奇异，这满是挑逗信息的行动更是让她那无力的身躯忽然的酥软起来，尽管心中仍然抗拒着，但是身体却已经和我一样，无力反抗了。“和小灵妹妹一样软乎乎的呢，我最喜欢艾翠丝这种表面坚强，剥开外壳之后特别柔弱的小妹妹了，小灵妹妹是身娇体柔易推到傻乎乎的小萝莉，能够轻松的尝到甜美多汁的美味肉体，艾翠丝剥开了防线之后的身体又有多么美味呢？”

她要对艾翠丝，下手了…身娇体柔易推到什么的，倒也确实吧？呜，我能够做些什么呢，攻击她么？就我这个身体？说到底，我能做的也只有那种事情了吧？

“大姐姐，小灵，小灵还想要…”我从床上爬了起来，凑到了艾翠丝的身边，无视掉了艾翠丝那抗拒的眼神，用自己的双手牵起了大姐姐左手，将那只白净的手掌，放到了自己的胸口里面，仰头望着她。大姐姐的大手也毫不客气的享受着被两团软绵绵的棉花糖一般弹嫩的酥乳包裹的感觉，轻柔细腻的挑弄着我的胸部，让我不住的娇喘…

用身体，诱惑大姐姐，换来让她放过艾翠丝。虽然可能性不大，比起消耗完她的精力好让她不对艾翠丝出手来说，更大的可能性是我又被她玩弄到直接晕了过去。但是，也是我这个没用的家伙，仅有的反抗方式了…才不是什么还想被她插小穴呢，小穴痒痒的胸部也有点想要被揉捏什么的…“嗯哼，又忍不住了么？已经不在乎是在艾翠丝的面前了么？”

“不，不要管艾翠丝了，小灵是淫乱的孩子，想做，想被大姐姐用双头龙插小淫穴，求，求求你了啦…”忍受着耻辱，忽视着艾翠丝，我轻轻摇晃着大姐姐的手臂，用自己柔软的胸部努力的蹭着她的身体，竭尽全力的勾引着大姐姐，好让她对我更有性趣，至少被玩弄的晕了过去之后，不会看着艾翠丝在我的眼前被蹂躏，这个鬼畜的家伙又会怎么对艾翠丝的第一次呢？完全，不敢想象。

“看着这样的小灵妹妹，艾翠丝又有什么想法呢？”“我永远，唔，相信小灵！”

尽管脸色通红，但是她的话语仍然坚定，虽然那一声声娇柔的喘息，还是让她的话语显得略微有些苍白无力…“啧。”

大姐姐的脸色，变得有些不妙起来。“真是麻烦啊，感情这种东西。明明我只是想要和你们一起做快乐的事情而已，却总是有什么所谓的爱情做阻碍呢，明明我都说过了并不介意你们两个一起发生些什么，但是却偏偏就连这么宽松的条件都没办法接受。虽然有时候也在想要不要用你们身后的普通人作为要挟什么的，但是那样也太过分了。看起来果然还是要让一切都尘埃落定，艾翠丝才会真正的考虑这个要求吧？”

她将手臂从我的胸口当中抽出，右手也放下了艾翠丝，然后手掌一抬，我身上的那身由她精心准备的衣服，就那么的飞离了我的身上。我又一次的赤身裸体的站在了她的面前，但是这次，我却也已经稍微的有些习惯了…

“呜。”我悲惨的叫了一声，赤裸的幼小却又丰满的身躯娇艳诱人，也没有进行一些无畏的手动遮掩，反正在她面前，那些行为半点作用也没有，只能让她更兴奋…或许我还是应该做些遮挡的动作？毕竟我现在的目的可是让她把性趣都释放到我的身上啊，这样想着，我稍微的一手挡住胸前，一手放在腿间。

“敏感的身体作为玩具来说真是不错呢，不需要做些什么前戏，只要稍微的玩弄一下敏感部位就能水流成河然后很轻松的插进去。虽然说很容易被玩到昏迷，不过毕竟只是玩具呢。乖巧的小宠物小灵妹妹啊，把手拿开吧。”她望着我，让我放弃遮挡，我便放下了手掌，面上挂着勉强的笑容，有些犹豫的将自己的双手放到了胸前，抬起了自己的两团肥美柔软的玉兔，生涩羞耻的诱惑着她：“请，请享用小灵的身体吧。”

她妩媚的笑着，轻轻的低下头，鲜红的两瓣唇肉毫不客气的吻上了我左边的乳房，将那硕大的白嫩果实当中樱红色点缀含在嘴中，乳头被嘴巴包裹住的感觉无论是过了多少次都习惯不了，触电般的刺激让我微微颤抖，口中吐出羞耻的娇吟。“痒，痒痒的…舔的好激烈呜，大姐姐的舌头慢一点啦呜呀啊，别，别咬…”

似乎是因为我之前被她挤的喷出了奶水的缘故，乳头周边还残留了些许甜美的乳汁引得她不断的细心舔弄，灵巧的舌头不断在我的胸部上面游走着不放过每一滴奶水，也让我被刺激的娇喘不断，美味的乳汁让她欲罢不能，明明已经吃过不少了，但是却还是无法满足，那张娇艳的嘴唇最后又一次的咬上了我的乳房，疼痛中带着刺激的感觉让我痛呼一声身躯一抖，我抗拒的推了推她的肩膀，但是手臂上的力气太小还是毫无作用，只能任由她折磨啃咬我的胸部，榨取里面的乳汁…咬完之后，自然就是吮吸，吃奶的劲都被她用了出来，胸部上面传来的一阵阵快感让我连跪坐在床上的姿势都没办法保持下去，双腿颤抖发软的感觉没办法维持平衡，仿佛又会马上就倾倒了一样。如果这个时候倒下压住了大姐姐的话肯定又会受到惩罚吧？我的胸部当中自然是无法忍受这种大力的吮吸，早就被吸出来了无数其中的乳汁，一股又一股的被吞进了大姐姐的嘴巴当中，她的表情分外贪婪，不断的索求着我的乳房，吮吸啃咬挤压，美丽的面容完全的埋进了我的胸部当中，将我的软弹圆润的白花花的乳肉压扁成了一块美丽的乳饼，贪婪的吸取乳房内的乳香，除了嘴巴之外那双灵活的手掌自然也没有放过我，正在不断的玩弄我的另一个乳房，而这一切，都被艾翠丝所看在眼里。

“别，别看，艾翠丝…嘤！不要吸的那么用力呜，大姐姐太坏了呀啊！人家又要不行了啦！诶，艾，艾翠丝？”似乎是被眼前的淫戏所刺激到了，艾翠丝拖着因为药物的关系而变得火热柔软的身体靠了过来，滚烫的娇躯，贴在我背部上面微微凸起的软糯嫩乳，和那在我耳边吐出的喘息热气让我的耳朵也变得通红起来，这具敏感的身体本就受不得半点刺激，很容易有感觉，被各种玩弄的我早就已经湿漉漉的不行，又被袭击了耳朵更是让我丧失了最后的力量，身子一软就扑到了大姐姐的身上，而她似乎也做好了这种准备，直接将我接了下来，没有让我用胸部将她压住，反倒是继续不紧不慢的吮吸着我的乳汁。看起来前面的几次洗面奶已经让她对此有了丰富的经验…

我一边靠在大姐姐的怀里喘息着忍受着胸部的快感，一边的扭头看着艾翠丝。却也发现了她的不太对劲的情况，那双眼神，本就残余不多的理智的光芒似乎已经很难在她的眼睛当中看得见了，那张满是红晕的纯净无暇的小脸看着我，媚眼如丝，似乎已经被情欲所占据了全部！媚药彻底起效果了么！？“小灵妹妹的乳汁真是美味呢艾翠丝小姐，你也想尝尝了么？”

大姐姐放开了我的胸部，把脑袋从我的雪白柔软的乳房当中拔了出来，舌尖微微舔弄嘴角，还用手指擦了擦自己的嘴巴。我也总算是也能够重新的稳住双腿，不再将整个身体全都靠着大姐姐。“哦呀？”

她故作惊讶的惊呼出声：“总算是彻底发作了么？艾翠丝真是个坚强的孩子呢，不像小灵妹妹那么没用的，随随便便就被我按到了床上一通艹。”“呜！”

我的心脏好像被尖利的剑刃刺穿了一样隐隐作痛，却又万分委屈，这个混蛋女人，玩了我的身子还要羞辱我，但是身子上面那不断的蹭着我的艾翠丝的娇躯和那双不老实的小手又让我无暇顾及她的羞辱，我的小腹被艾翠丝挠的痒痒的，白净的小手不知道在摸索着些什么在我赤裸的身子上到处乱跑，在我耳边呼出的热气更是令我持续性的酥软无力没办法掌控自己的身体…“小灵，小灵，小灵的身体好软好热，我喜欢你呀小灵。”

她无意识的胡言乱语着，或者说吐出着自己的心意，大姐姐倒是饶有兴趣的看着我艰难的应付着艾翠丝，我这样的柔弱的身体，面对着被媚药侵蚀的艾翠丝，却也总算是有了一点反抗的机会，不像是在面对着大姐姐的时候一样，一点反抗的可能都没有，那双调皮的想要揉搓我的胸部的小手被我抓住握紧，她似乎也没有更多的挣扎动作，反倒是更加紧紧的牵住了我的手掌，似乎，这样能够让她感到安心的样子…“只是牵个手就感觉到满足了么？不，她还需要更多呢。小灵妹妹啊，我算是看出来了呢。你对我的媚药，没有一个明确的认知呢。难怪在那种情况下还主动的找我呢。你是以为这种东西只要忍耐就可以的么？呵呵，我告诉你呢，如果艾翠丝不能够得到足够的快感高潮释放的话，脑子会被烧坏掉的呢，以后就只会变成脑子里渴求快乐的小母猫了。虽然我的媚药生效不快，可是后劲很足呢。至于说足够的释放是多少？嗯哼，至少也得高潮个五次才行呢。”

要，要让艾翠丝高潮五次？大姐姐的话让我心神一震，她居然下的是烈性的媚药么！？我还以为只是普通的挑起情欲的媚药方便她下手什么的，如果不得到高潮就会烧坏脑子？那艾翠丝现在的眼神？或许和之前的我一样吧？她这么主动的贴在我的身上，是想要获取快感么？

如果说是这样的话，那必须要尽快的让艾翠丝高潮才行，被媚药烧坏脑子什么的太过分了啊！坚强善良的艾翠丝变得和我一样只能在大姐姐的身下婉转求欢什么的，这个家伙，实在是太讨厌了啊…“你告诉我这种事情，是想要让我求着你，让艾翠丝高潮么？呜，如果是的话，那，那您就赶快做吧，请让艾翠丝高潮吧。”

我咬着牙，不甘心的说着。她对我的身体彻底玩弄蹂躏，也想要对艾翠丝的身体下手。在她的面前，已经一次又一次的证明了我柔弱无力的反抗何等无用的我又能做什么呢？什么都做不了吧？而且如果艾翠丝真的变成了大姐姐口中说的那副模样，哪怕是保留了所谓的贞洁，又有什么用呢？“虽然我也有些性趣，不过那样会显得我太过的，嗯，像是一个纯粹的反派了呢。虽然说我把你们两个看作性玩具什么的，但是其实如果你们两个总是那么的敌视我一点不配合的话，也很没有意思呢。所以啊，我打算给你一个机会，让你拿走艾翠丝的第一次，让你来让艾翠丝高潮。

怎么样，其实我也是非常仁慈的对吧？让你们两个小情侣，能够幸福的在一起交合，嗯哼？还能够把所有的问题全都推到我的头上，不做的话不行呢，毕竟会变得奇怪呢。记住我的仁慈吧。小灵妹妹现在也不是一个纯粹的新手呢，毕竟被我玩了那么多次之后，也有一些应对女孩子身体的经验了吧？加油哦，快点让艾翠丝高潮五次。其实啊，拿不到艾翠丝的第一次也让我有些遗憾呢，不过，这也算是我拿走你第一次之后却没有能够完成你心愿的补偿吧？可以和自己喜欢的女孩子做爱了呢，小灵妹妹现在是不是非常的激动啊？”

她笑吟吟的看着我，却也让我身形一乱，让我和艾翠丝做，做那种事情？我当然会喜欢了！可是，在她面前，还是被她说这种话之后再做，是不是有些？呸，我在想什么东西呢？若是不做的话，艾翠丝可是会被烧坏脑袋的啊！而且，让艾翠丝把第一次交给我什么的，我能够拿走艾翠丝的第一次什么的。

“脸红红的呢，看起来小灵妹妹是心动了么？不过我虽然说是无所谓你们两个发生什么，但是呢，如果让我就在一边看着可不行呢，你的身体我也不客气的享用了，当然只是单纯的玩玩而已啦，不会像之前的那样限制你的行动的。但是要是你在舒服到失去意识之前还没有拿走艾翠丝的第一次的话，嗯，我也就收下艾翠丝了呢。”我的心中忽然又紧张了起来，这个家伙，不想只是单纯的看着，也对呢，会很寂寞呢，但是，我在高潮的没有力气之前她都不会动艾翠丝，我能做到么？毕竟我的身体呜，身体很弱，她又那么熟练，随便动动我就高潮了，之前的赌博，呜，为了保护自己的第一次，和她下了赌约，结果一下子就输掉了，这次，该怎么办呀？

唔，只，只能说尽力而为了，不管怎么样，反正做就对了，这次她不会太强硬，身体多少也有了一点的性经验，应该勉强可以多撑一会儿，艾翠丝也是第一次，如，如果用大姐姐对付我的方法来对付她的话，应该也很容易让她高潮吧？“我，我知道了啦。”

我掰开了那紧紧握住我的小手，反手将靠在背上的艾翠丝推翻在床上，双手按住了她的两条手臂，整个人都轻轻的骑在了她的身上，我望着她，艾翠丝那头翠绿色的长发此刻是如此的耀眼杂乱，散在床上的一根根发丝末端宛若点点的星辰，迷离的眼神当中倒映着我的面容，一张通红的可爱萝莉的面庞，双眼当中全是我的影像，还有不时晃动的白嫩乳房，这倒是让我也有些害羞。她小巧的鼻子急促的呼吸着，樱桃小嘴当中不断的吐出着香甜的媚香热气，一声声的娇喘和那难受的呻吟以及我屁股上面传来的火热，就连她的小腹处都无比滚烫了。媚药已经占据了她的大脑，让她的脑海当中只想要做爱了的样子。“艾翠丝，交给我吧，我会让你解脱的。”

望着她如此美丽可爱的模样，我轻轻付下脸庞，用着娇小的湿润红唇对准了她的嘴巴，轻轻的吻着她，那两瓣单薄的嘴唇无比湿润柔软，我的胸部却也贴上了她的微微凸起的娇小乳房，和大姐姐的柔软丰满的胸部比起来，艾翠丝的小胸更加弹嫩，有些痒，有些热，有些让我骚动起来。在我亲上她之后，她好像如同沙漠当中的旅人望到了绿洲的清泉一般猛地抬起了脑袋贴紧了我们的嘴巴，那小巧的香舌完全看不出第一次的羞涩，似乎是因为媚药让她变得格外大胆，无比直接热情的就往我的嘴巴里面钻了起来，太过直接让我我略微有些慌乱和不适，但是却也很快的张开了嘴巴和她亲热的接吻起来，毕竟她是我所喜欢的人啊，是互相确认过心意的人啊，她如此激情的渴求着我，口中的香舌与津液也无比的美味，我多么幸福啊？就算，她此刻正被媚药所迷惑。我闭上了眼睛，伸出了舌头任由她吮吸，若要说的话，我却也更加适应这种，被动的接吻，毕竟在大姐姐面前，我毫无主动的机会。那小小的热情的舌头和大姐姐比起来在主动性上不差分毫，但是在经验上和能力上多少都要差上一点，所以我也勉强的能够接受不会被轻易的吻到腿软不能呼吸，我和艾翠丝交换着唾液的深吻着感受着彼此的爱意。

“相爱着的接吻么？真是不错呢。”大姐姐的声音从我的身后传来，我没有回应，毕竟那被艾翠丝不断索求着的嘴巴和那贴紧了我的热乎乎的身子都让我没有回答她的条件。我只听见一阵窸窸窣窣的声音，似乎是她正在脱下衣服，我心中一绷，这家伙恐怕是忍不住的想要，想要插入我的小穴了，之前的前戏已经做了许久，我的小穴也一直湿漉漉的很容易插入了，但是为了拿下艾翠丝，她却一直都在挑逗着我，并没有实际做些什么。

不行，如果被她用双头龙顶着插小穴的话，呜，我又会什么都做不了了的，至少，至少要先赶紧让艾翠丝高潮才行，虽然接吻的效果看起来还不错，但是仅仅是这样的话肯定不够的！我想要撑起身子，打算去接触艾翠丝的小穴，刺激敏感的性器的话，应该就可以很快的让艾翠丝高潮了。但是当我想要抬起头的时候，艾翠丝却宛如八爪鱼一样的扒住了我的身子，那本来被我勉强按住的小手不知道哪里来的力气搂紧了我的背部，秀气的两条白嫩的大腿也都缠到了我的腰上！我被她死死抱住的关了起来！我唔唔的挣扎着，那不断被吸取的嘴巴也抗拒的动弹，可是艾翠丝却丝毫没有放松的意思，那迷离的翠绿眼瞳当中流出一抹泪水，看起来满是悲伤的样子，在偶尔换气的途中似乎在轻微的说着些什么。

“不要离开我…小灵…”唔！

我停止了挣扎，我，我也不想放弃艾翠丝的，可是，唔！！冰，冰凉凉的东西在顶着我的小穴！！是呀啊啊啊！！大姐姐插了进来了啊！！！呜啊！！我正靠在艾翠丝的身上的时候，那根冰冷的道具，粗大的硬邦邦的双头龙已经被大姐姐毫不费力的安上了，柔软湿润的花瓣不需要更多的润滑，早已经被大姐姐开发调教知道了性的快乐的穴口在那双头龙贴上来的时候就微微的张开着，轻而易举的就吞下了那粗大的双头龙，尽管有些不堪重负的感觉，可是充实感还是让我一阵忍不住的娇喘，内在的紧致的恢复力绝佳的穴肉也因为那熟悉的东西进入体内而第一时间缠上了双头龙，给大姐姐的插入带来了阻力和动力，让那在大姐姐成熟肉腔当中进入了一部分的龙头因为我身体的紧致导致了那一部分突破了大姐姐那火热熟腻的穴肉插入到了更深处让她甜美的呻吟着，肥美的鲍鱼伴随着大姐姐加大力度的插入顶入我的身体最深处之后就吻上了我那单薄细腻的樱丘，紧贴的湿漉漉的感觉和那双头龙深深进入我的身体的感觉让我一阵阵抽搐着，尽管我不愿意承认，却还是得说，我已经不会因为这粗暴的动作而感到厌恶和疼痛了，留下来的只有甜美的快感，还有下意识的夹紧肉穴感受到的一阵阵坚硬的充实感…

“真棒啊小灵妹妹的小淫穴~怎么样？艾翠丝的嘴巴是不是香香的软软的？嗯，好舒服呢，紧紧的真是让人不敢置信啊，明明，嗯啊！明明都已经插了好多次了来着还是夹的那么紧，怎么插都不会腻呢。”我趴在艾翠丝的身上，双眼紧闭，甚至都没办法说出来自己对艾翠丝的喜爱，因为那身后的不断抽插的大姐姐让我阵阵发软发浪的嘴巴当中只想要呻吟出声，而艾翠丝则是不断的深吻着我，还在我的耳边说着喜欢我，不要离开她…

柔软的大床之上，两只面红耳赤的小萝莉正一上一下的抱在一起，身下的翠绿色贫乳萝莉口中不断吐出热气，朝着身上的黑发巨乳萝莉索吻着，搂紧着她。但是那相互交缠的两条白嫩脚丫之处，一名高挑的御姐正在不断的后入着上方黑发的萝莉，进进出出的粉红色的粗大按摩棒带出了一大股一大股的淫水…呜！

明明不想的，可是好舒服…腔内的嫩肉被她肆意撞击开拓着的熟悉畅快的快感，之前虽然也得到过高潮，但是这种直接粗暴的性交感觉不太一样呜，说不出哪里更好，可是现在，关键的是，艾翠丝正紧紧抱着我！那搂住我脖子的白嫩的双手，还有那紧紧的缠着我的腰部的小脚丫，无一不证明着，她多么的喜欢我。我也非常喜欢她，如果，没有身后那个身材高挑丰满满脸坏笑的大姐姐用双头龙撞着我的屁股，就好了…

和大姐姐温暖宽大的怀抱不一样的是，她的身体和我差不多的大小，却宛若火炉一般滚烫，同时也更加柔软，简直像是没有骨头一样软绵绵的，那恋恋不舍的紧紧抱住我的四肢让我能用身体的每一寸肌肤感受着她身体的触感，小小只的就好像是一个最高级的洋娃娃！大姐姐抱住我的时候，也是这么想的吧呜！啪！

我的身体向前一抖，眼睛当中闪烁出来了一抹泪花，那粗野的撞击屁股的做爱方式实在是太过分了呜，双头龙猛地撞着我的花心，让我肉穴紧绷，粗暴的动作让我舒服当中带着疼痛，无力的双腿颤抖的靠着艾翠丝的小屁股，让艾翠丝感受着我究竟是被大姐姐有多么大力的肏弄着，也让艾翠丝和我抱的更紧了。呜呜，不要，不要抱那么紧啦，我不会离开艾翠丝的，你抱这么紧的话，只会呜！大姐姐对着我屁股的冲击，又让我压迫着迷离的艾翠丝，她的脸上好像露出了有些幸福的笑容，混，混蛋，这种事情太过分呜啊！为什么会这么舒服…

“轻，轻一点呜，大姐姐，不要…不要让小灵压着艾翠丝被大姐姐肏呜啊！！”“为什么不？我可是感觉，小灵妹妹在抱着艾翠丝挨肏的时候，小穴夹的更紧了呢。我觉得很棒啊，两只小萝莉抱在一起亲亲，我在后面肏小灵妹妹的夹的紧绷绷的肉穴，真的超级舒服的。艾翠丝紧紧的抱着小灵妹妹，肯定也非常满足吧？小灵妹妹被肏的也很舒服才对，你的淫水都喷到了艾翠丝的妹妹的内裤上面呢。大家都很舒服的事情，为什么不这么干呢？嗯呀，呼，小穴又缠上来了呢~”

达芙妮笑吟吟的望着压在艾翠丝身上忍受着快感侵蚀的我，抱着喜欢的人却被其他人大力的侵犯什么的，太过分了。我羞红了脸，小穴因为快感不受控制的缠着在体内的双头龙，我很想拒绝她，但是我嘴中的呻吟却根本停不下来，那每一下冲击都让我抱住艾翠丝抱的更紧一些，也让她傻傻的笑着，我的眼睛当中不由得涌出了泪花，然后又被大姐姐狠狠的冲击着花心的动作给撞的滴落到了艾翠丝的脸庞上…点点晶莹的泪水似乎让她感觉到了我的不情愿，她的眼角也溢出了眼泪，那紧缠的手脚，却也放松了。

“对不起小灵…是我太过分了…”“艾翠丝才没有过分呜！呀啊啊呜！！轻，轻点呜，明明说好了不会限制我的行动的大姐姐呀啊！嗯啊！呜，求，求求您了，小灵，小灵现在要，呜啊！哈啊哈啊…请让小灵和艾翠丝做吧呜，让艾翠丝高潮了之后，小灵呜呀！小灵会让大姐姐随便玩弄的…”

我撑起的软软的小身子又被大姐姐撞着倒下了，肥嫩饱满的香甜乳房因为被大姐姐冲击着挺翘的白屁股不由自主的向前移动着，在倒下的时候又给艾翠丝来了一个洗面奶，将艾翠丝那张俏丽清秀的面庞给盖的严严实实的了。我挣扎着想要站起来，可是本就神志不清的陷入催情状态的艾翠丝似乎也下意识的张开了嘴巴不断的吮吸着我的乳房，呼吸着奶香，那娇小的身躯让我有了一种正在喂养自己的孩子的错觉，身后大姐姐那粗蛮的对着我屁股肉穴的冲击和胸部的吮吸让我错乱不堪难以忍受，喷洒蜜汁的肉穴也直达高潮的溅射出一大股淫水彻底的浸湿了我身下艾翠丝的小内裤，被激荡的热流所刺激的艾翠丝还忽然的猛地一咬！

“呀啊！！！”那娇嫩的小乳头被她小巧的牙齿咬的我直接就昂起了脑袋胸口涌出了一股热流！甜美的乳汁也灌入了艾翠丝的嘴巴当中，鲜美的滋味让艾翠丝下意识的渴求着更多的美味，大力的吮吸着更多的乳汁，高潮过后我的胸口在艾翠丝的吮吸下宛若开闸的水龙头一样又喷出了大量的乳白色乳汁！

“唔！咳咳！”艾翠丝一时间应付不及的被乳汁呛到了！我慌忙的用着那高潮过后无力酥软的身子想要爬起来，可是那毫无人性的大姐姐依旧和之前一样的丝毫不顾及我才刚刚高潮身体脱力，反倒是因为我的肉穴更加紧缩带着她体内的那端更加深入更加舒服从而让她倍加的充满兴致插入着我缩紧的花穴内部，让我一下，一下的，用着柔软的胸部，不断的压迫着艾翠丝…

“咕湫咕湫的好多淫水呢~一边给艾翠丝喂奶一边被肏的小灵妹妹好像更有感觉了？真不愧是淫乱的下流小萝莉呢~”“呜啊…不要那么过分呜呜…艾翠丝，艾翠丝…至少轻一点呀啊！人家真的不行了…艾翠丝也被呛到了很难受的呜啊！艾翠丝你还好吧！咿呀呀！！”

“现在是我在肏你，怎么可以把关注点全都集中在艾翠丝身上呢？小灵妹妹不乖哦~”这个可恶的混蛋，我到底是多少次在心中咒骂她了呢？为什么这个家伙这么过分呜…

不过，虽然忽然的用力顶了我的花心一下差点让我又喷了，可是似乎是因为发觉了艾翠丝不太舒服，她总算是稍微的放缓了一下力道，我也才能让艾翠丝从我的胸部当中逃离出来，我用那纤细的手掌勉强的撑起身体，两团在地心引力下显得更加突出柔软的白兔子此刻宛若两个挂在我胸前的西瓜一样过分庞大，却也总算是让艾翠丝那被乳肉遮挡了好一会儿的清秀脸庞露了出来，此时的艾翠丝满脸都是我胸部当中被她吮吸出来的，被大姐姐按在她身上肏我肏出来的白色的乳汁，显得无比淫靡甜美，还有些许屈辱…倒是艾翠丝，虽然那翠绿色的瞳孔此时已经变成了一圈圈蚊香，可是她的脸上却莫名的挂着笑意，似乎是感受到了什么美好的东西…

“小灵的大胸部…好美味，好甜的乳汁呀…比那个坏女人果然要好得多呢！我，我还想要喝，小灵….”色，色鬼…

我不由得有些害羞起来，但是那在我身体内还在进进出出的双头龙又将我的这份羞涩冲撞的散落一地，庞大的柔软巨乳被身后的大姐姐的撞击开始大幅度的前后摇晃起来，我那颤颤巍巍的仿佛下一秒就又要倒下的纤细手臂更是只能勉强的维持着身体，小穴好舒服，但是这份舒服不是艾翠丝带来的，是，大姐姐…好棒…但是不行啊…光顾着享受这种快乐什么的呜，艾翠丝还在，还在等着我呢呀啊！

那毫不满足的大姐姐撞的我双腿发软，忍不住的又吐出几抹欢愉的呻吟，这家伙，简直就像是不受人关注的小孩子一样的任性，我一刻不回应她，她就始终毫不温柔的撞击着我的小穴刺激着我敏感无力的身体，窄小的肉穴都被她撞的快要被撑大了，一股又一股喷出的花蜜也=让我呻吟的停不下来，我扭过头去幽怨的望着她，带着止不住的呻吟的求饶着：“轻点呀…嗯…呼啊啊！！大姐姐…太舒服了呀啊！您太厉害了啦…但是您也答应过我让我和艾翠丝做的唔啊！！慢点慢点呀啊！！！呜呜呜呜！！！人家差点就咬到舌头了啊！”此刻的我说出的话都有些含糊不清，那身体当中传出的快感也让我控制不住嘴巴的从嘴角流出晶莹的唾液，洒落到了艾翠丝光洁的额头上面。似乎是对于让我和艾翠丝做爱不满，似乎是对于无法拿走艾翠丝的第一次有些遗憾，她将那份不悦的心情全都化作了动腰的动力发泄到了我的肉穴当中，我无法阻拦她，只能呻吟着求饶着，但是莫名的…我的屁股翘的更高了一些，也更方便大姐姐顺利的插入…

大姐姐挂起一抹笑容，我身体的屈服也总算是让她更愉悦了些许。她顶着我的圆润挺翘的屁股恋恋不舍的扭动了一下腰，又收获了我几分呻吟之后才缓缓抽出了那根已经沾满了我的透明花蜜的双头龙，那粉红色的双头龙带着我穴内紧缠不放的蜜肉一同的退出我的体内，微微外翻的已经被大姐姐开发的完全绽放的美丽粉嫩花瓣全数映入眼帘，真是漂亮的小淫穴，洒落的淫汁也全都浇到了艾翠丝的身上，让她颤抖的处子娇躯发出了呜的声音。“小灵妹妹的小淫穴真是超级漂亮呢，而且明明已经开发过很多次了，但是每一次扒下你的内裤之后，看见的都是紧闭的花苞呢，恢复性真的好棒~你的小淫穴真是最棒的性玩具了！”

我，我才不是…“是，是的…小灵的小淫穴，是大姐姐的玩具…谢谢大姐姐，能够暂时停止使用小淫穴呜…小灵一定会，加倍努力的报答大姐姐的…”

反驳是不可能反驳的，不仅不可能反驳，甚至还得顺着她的意思夸奖她。但是，为什么，总觉得抽出来好可惜…呜，我怎么会变成这个样子，我，为什么会还想要，还想被大姐姐插进小淫穴？果然，还是变成了，淫乱的女孩子，我的身后那收缩的恋恋不舍的小淫穴，似乎还在回味着那被填满的感觉，不住的磨蹭着…但是艾翠丝还在，要，要先让艾翠丝舒服起来才行…她的身体还是好热的样子，脸上也变得分外难受，果然只是接吻什么的不够呀。反倒是因为这半有半无的肉体接触变得更加难受了。还，还有，应该刺激艾翠丝的胸部什么的吧？可是被大姐姐从后面肏弄弄的我连动动手指的力气都没有了，所以根本没有机会做这种事情，艾翠丝的嫩嫩的宛若布丁一样诱人的小胸部只是和我的胸部一起无序杂乱的随着大姐姐的冲击而挤压碰撞着。呜，总之先不管那么多！先赶紧让艾翠丝高潮才是第一要务，我晃了晃神，大姐姐的怜悯咳不知道究竟会持续多久啊，可不能就这么，白白的浪费掉啊…

我的身体贴在艾翠丝的小腹上面，她那滚烫火热的身体简直像是发烧了一样，感觉都快可以煎鸡蛋了，我的双手也恢复了些力气，让我可以稍微的向后爬去，此时的我也总算是不再和艾翠丝靠在一起，脸庞倒是，来到了艾翠丝的双腿之间。我将她那残破的裙子拉上了腰部，让她那柔软丰盈带着些许婴儿肥的大腿暴露在了我的眼前，艾翠丝紧紧夹住不住的磨蹭的双腿之间暴露出了点点的白色的内裤布料，散发着一股甜蜜的香气，我只是微微的呼吸了一口这股气息，只觉得让我血脉上涌，刚刚因为失去了持续不断的刺激而稍微软下来的小乳头一下子又变得硬邦邦的！是媚药的气息！艾翠丝的身上，呜，本来应该是属于处子少女的幽香才对，被大姐姐所下达的媚药给弄成了这幅模样了…不过，只要让艾翠丝释放高潮出来的话，应该就会恢复正常了！

“小灵妹妹的下面的这张淫乱的小嘴巴怎么又在开开合合的呢？是又想要了吧？还有后面的那张小嘴巴也是紧紧的闭着呢，小灵妹妹应该没用过这里吧？”我身形一颤，因为吸入那股媚药的气息导致我的身体又有反应了起来，而那看着的大姐姐的话语当中完全就是一副饶有兴趣的感觉，她连我的后面，也不打算放过么？

“粉嫩嫩的小菊花一抖一抖的，白软软的小屁股也一颤一颤的~真可爱~呼~”“呀啊！”

我惊叫一声，因为，我，我的后面，屁股那里被大姐姐吹了一口热气！我下意识的缩紧了那后庭的羞耻脏穴，无比的抗拒…“这样的叫声真是好听呀~小灵妹妹的后面也在打着颤呢。漂亮的小菊花真是诱人~”

“不，不要这样子…那里脏呀大姐姐…”我惊叫着抗拒的晃动着屁股，一时间内心当中被恐惧与慌乱所占领着，她难道说真的想要动我的后面么！？菊穴什么的只是看过一点点奇怪的影片，实际上，实际上应该不可能会有感觉的吧！

“没关系没关系，小灵妹妹的小菊花一点也不脏呢~就像小灵妹妹整个人一样干净，漂亮的不像话~小穴的味道那么棒的小灵妹妹，这个粉嘟嘟小菊花的味道怎么样呢？让我来尝一尝好了呢~”“噫啊！！”

我猛地尖叫一声！大姐姐那修长白净的大手，在将我的两瓣弹嫩红肿的臀肉掰开！我那粉红的菊穴彻底的失去了保护的暴露在了空气当中，大姐姐坏笑一下，她那湿湿软软的舌头就毫不犹豫的舔弄着我的后庭小穴！“咿呀！！好奇怪的感觉！！不行，不行！！不要舔那种地方啊！唔啊！屁股上面的穴真的好怪啊！！大姐姐不可以舔呀！很脏的噫呀！”

那灵活的舌头熟练的舔上了敏感的菊穴，奇异的柔然和湿润的感觉让我不住的缩紧着后面的小菊花求饶着，却只能让她更加快速的全面的舔弄着我的菊穴，粉嫩的菊花那一层层的紧缩的褶皱被她用那灵巧的香舌舔弄开来传来的刺激感让我激烈的抽搐着身体，整个人一下子就又一次的支撑不住身体的倒在了艾翠丝的身上，感受着艾翠丝那滚烫的体温，和身后那一直在舔弄我羞涩的奇怪的后庭的大姐姐的爱抚…“反应真棒~小灵妹妹的菊花一点也不脏呢~香香的很漂亮~沾上口水之后粉粉的湿湿的。”

我的小脸通红，屁股止不住的颤抖着想要挣脱这种奇怪又害羞的感觉，不知道该如何应付。“不要舔那种奇怪的脏脏的地方呀啊！别呜！大姐姐…”

颤抖着的求饶着，为什么被舔那种奇怪的地方，我好像也起了感觉的样子，身体当中，好像又涌出了一股泉水…“下面的小洞洞也在张张合合的流着口水呢~是上边的小菊花被舔的很有感觉了也想要了对吧~可惜姐姐只有一条舌头呢，所以说，想要被舔哪个洞呀？”

“请，请舔人家的小淫穴呜…不要对小灵做奇怪的事情了大姐姐，呜！”“嗨~那么我就继续品尝小灵妹妹的这朵漂亮的小嫩菊了~毕竟小灵妹妹的小淫穴我也吃过好多次了~现在还是想要尝尝这朵没玩过的小菊花呢~”

呜，果然这个家伙还是这么的坏心眼呜！舌头！舌头好像在钻进我的后面！小，小穴也就算了，毕竟那种地方，那种女孩子特有的地方，本来就是要被人进入的。可是，后面什么的！我以前可是男孩子啊！怎么可以被玩弄后面的菊穴呢！那种脏脏的地方也不应该被进入才对吧！这个大变态！我慌乱的晃动起屁股来希望能够逃脱这种奇怪的感觉，可是大姐姐的手掌将我的屁股捏的死死的，那灵活湿润柔软的红舌毫不犹豫的就钻进了那被大姐姐掰开暴露的我的菊穴！无论是再怎么抗拒，我的屁股里面，依然被大姐姐的舌头深深的进入了…

我高昂起脑袋！脸上已经布满羞涩与耻辱的红晕，那根灵活的香舌在我的后穴当中探索舔弄我的后庭肉壁，那种感觉奇怪的难以形容，为什么会一点也不嫌脏的做这种事情呜！变态！大变态！我咬着牙齿忍住想要骂出声和呻吟出来的冲动，后面，后面也会有感觉的么！奇怪的事情太过分了！被玩弄小穴就算了，可是为什么连那种地方都不放过呜！艾翠丝的白嫩的肚皮忽然间抽搐了一下，似乎是因为我的口水没能忍住的滴落了出来，流到了她的肚皮上面，让她起了反应，她呻吟着，好像有些难受，媚药还，还没有过去呜…

“啪！”“呜！”

我吃痛叫了一声，大姐姐的手掌又拍了一下我的屁股，混蛋,这次又是什么理由！我本来想要这样骂出声来，却又忍了下来，和这个色情狂没什么好说的，那还在我的后穴当中不断勾扫着肠道肉壁的舌头依旧刺激着我软弱无力的身体，而那拍打的手掌通过厚实的臀肉将一阵奇怪的刺激传导到了我下面的肉穴当中，让我没能忍住的又喷了一小股淫水出来！

哇呜，被玩弄后穴，被打着屁股，结果还很有感觉…已经被大姐姐调教成变态的身体了么…艾翠丝…

我眼睛通红的看着身下的艾翠丝，悲伤和快感冲荡着我的心灵，我好像马上就要把全部的意识交给身体的快乐，大姐姐的爱抚让我都没办法关注艾翠丝了，我已经是她的东西了，尽管如此，还是得让艾翠丝高潮才行呜…我强行忍耐着身体的快感，勉强的抬起了脑袋，双手将她那紧紧夹住的磨蹭着的大腿微微的分开，让她那白色的内裤露了出来，那白色的布料之上，有着一大片湿漉漉的痕迹，一部分是艾翠丝的小穴当中流出来的淫水，一部分是我流出来的口水，甚至还有些许从我的胸部当中喷出而流淌下来的白色的乳汁。

湿漉漉的紧绷的纯白的小内裤，就和艾翠丝一样纯洁无瑕，但是那上面的点点水渍，却已经勾勒出来的艾翠丝那少女的耻丘的形状，那鼓鼓囊囊的两瓣肥嫩的阴唇和中间的一条浅浅的小缝格外诱人，仿佛是感觉到了什么，有些害羞，那双柔嫩的大腿忽然的夹住了我的脑袋！架在了我的脖子上面，让我没办法离开了。而那一股又一股浓烈的艾翠丝身上的媚香，也全都涌入了我的鼻腔当中，让我的身体更加火热…我扭动着脑袋，忍受着身后菊穴持续不断的传来的被舔弄被玩弄的羞耻与怪异的舒适感觉，只觉得那种感觉冲击着我的大脑让我有些难以忍受，肉穴也分外的空虚希望能够被填满，再这样下去很快又会高潮的吧？

手掌抖的都感觉没办法撑起身体了，这个变态，为什么会舔那里都舔的那么津津有味…而且我居然好像快要被舔菊穴到高潮了！呜！舒服的感觉…不行呀…脖子上那滚烫的大腿和不断传来的力道让我稍微的清醒了一点点，得要让艾翠丝高潮，可是手舒服的动不了了，现在只能用舌头，像是大姐姐舔我一样的舔艾翠丝的小穴了吧？

我伸出了舌头，对着艾翠丝那饱满的湿漉漉的小穴隔着一层白色的布片就开始舔了起来，舌头刚刚接触到那层白色的湿润布料艾翠丝就满是娇弱的嘤咛一声，听见了这个声音的大姐姐忽然的又拍了我的屁股一下！“呜！”

“总算开始了么小灵妹妹？我还以为你舒服的过分弄的都不知道该怎么让艾翠丝妹妹舒服起来了呢~下面那张贪吃的小嘴怎么这么流了那么多的水呀？小菊花也会感觉到很舒服么？真是变态呢~”呜！才，才不是变态…

“小，小灵…很淫乱，大姐姐的舌头太舒服了呜呜…”不回应会被玩的惨兮兮的呜，屁股上面湿漉漉的…这种时候又停下来，又在快要高潮的时候停下来…好难受。

“淫乱的小灵妹妹只知道顾着自己舒服呢，不顾艾翠丝的小灵妹妹，得好好惩罚一下才行~”又，又是惩罚！

这，这次干什么？明明，明明是大姐姐把我变成这个样子的，是大姐姐让我体会到这种奇怪的性爱的快乐的，还不断的玩弄着我让我没办法做别的事情，却偏偏还要怪我淫乱！过分呜！“大，大姐姐要，干什么！？那个是！”

“诶？你不应该早就和这个家伙认识了么？她已经进入你的体内好多次了呢~”那冰冰凉凉的坚硬的触感，那让我胆战心惊的戏谑的语气，还有那双在我的屁股上面不断揉捏的洁白的大手，那根双头龙，又被她掏了出来！

“你觉得，我现在是该给你哪个洞进行惩罚呢？”“不，不要…请不要惩罚我，呜啊！”

那硬邦邦的双头龙，顶上了我的后穴…“不行哦~就让我也开发一下你的小菊花吧~这样的话，你的所有的第一次，都属于我了呢~不过，小灵妹妹也得好好的服侍好艾翠丝才行呢~艾翠丝看起来真的要不行了哦？”

“呜啊！”我难受的缩紧了后穴，那还带着我小穴内部余温的湿润的双头龙顶着后面的穴的感觉真的很恐怖，可是所有的逃避都没有意义，我只能接受，而且艾翠丝那一声又一声的好热，也必须要让我抓紧时间了。

那两条白花花的大腿将我的脑袋夹的死死的，让我不能有什么大的动作，手掌还软绵绵的没有力气，而隔着内裤的效果显然也更差一点点，我艰难的动着脑袋，张开了小嘴，用着那洁白的牙齿咬住了艾翠丝白色内裤的边缘，与艾翠丝的耻丘近距离的接触，也让那股浓厚的媚药香气大幅度的袭击着我的大脑，我一点，一点的用牙齿将艾翠丝的内裤拔了下来…也让那神秘羞耻美丽的小穴展露了真容，两瓣饱满的白色肉丘严丝合缝，晶莹的蜜汁点点滴落，清香媚意扑面而来，少量的翠绿色和艾翠丝的发色一般的稀疏的阴毛在她的肉穴上方生长着，白色的布片牵起了几抹银丝。艾翠丝有一个，美丽，可爱，而且十分漂亮的小穴…而那双腿，也随着她的小穴暴露在空气当中，将我的脑袋夹的更紧…“哦呀，是馒头穴呢~小灵妹妹有口福啦~”

大姐姐似乎也是好奇艾翠丝的秘部的形状，看了过后却也发表着奇怪的评论…“馒头穴？”

“艾翠丝这两片饱满的阴唇夹的那么紧秘，难道不像是一个小馒头么~顺带一提，小灵妹妹的小穴其实也超级漂亮的呢~”“呜…”

我脸色羞红，这种奇怪的知识和夸奖…不，不管了，艾翠丝的小穴很漂亮而且香香的…看了就让人想舔，大姐姐的小穴，也不是不好，但是被逼迫着做那种事情还是不好接受…果然还是艾翠丝更好了…

艾翠丝的小穴，似乎是感受到了我鼻子当中呼出的一股股热气，让她娇喘几声，大腿将我的脑袋夹的更紧更加贴近了几分，那温热美丽的小穴直接就往我的脸上凑着，湿漉漉的蜜汁和热气让我血气上涌，我伸出了粉红色的小舌头，尝试性的轻轻的缓缓的舔了上去。“咿呀！”

艾翠丝浑身颤抖着娇声呻吟着，似乎是这我的舌头与她的阴部的接触让她十分舒服新奇，那架在我脖子上面的大腿发颤着仿佛在给我按摩一般，我舌头上面更是传来一股柔软甜蜜的滋味，艾翠丝的小穴的蜜汁甜甜的！“和小灵妹妹的淫叫声不一样呢~更加清脆的感觉呀，不过都非常可爱哦~”

大姐姐的声音从我的身后传来，叫声可爱什么的…呜呜…

我没有理会大姐姐的话，继续舔弄着艾翠丝的小穴，艾翠丝的反应真的超级可爱的！我的舌头每次扫过那两瓣饱满的阴唇，她的口中就不受控制的吐出着媚意满满的娇喘声，大腿也抽搐的一弹一弹的，身体激烈的颤抖的反应，就像是我第一次被大姐姐舔弄小穴的时候那么敏感不适却又格外舒服的感觉，但是此刻的艾翠丝却又是被媚药控制了身体，也让她非常诚实的用双腿将我的脑袋搂的更紧，那双白嫩的手掌更是从上方捂住了我的脑袋，随着我舌头的动作不知道是娇羞还是恼怒的让我更加贴近她的小穴！艾翠丝很舒服的模样！我也很高兴，能够让艾翠丝舒服起来。不过这种高兴当中，却也蕴含着些许愧疚，被大姐姐玩的根本没办法注意艾翠丝难受的模样了，弄的艾翠丝难受了很久都没有得到释放，一想到这里，我就更加努力的舔起艾翠丝的小穴来，湿湿软软的饱满的馒头穴的一颤一颤的反应也非常可爱，口中的艾翠丝小穴内流出来的点点的蜜汁无比的甜蜜，让我也想要品尝更多艾翠丝的味道，一时间我都忘却了现在的尴尬情况。

但是那份危险自然不会那么简单的就消退，大姐姐的性欲在这种情况下反倒是更加旺盛，那冰凉凉的双头龙又顶了上来！一股股冰凉的气息在磨蹭着我的下体！可是此刻的我，嘴巴正被艾翠丝用那美丽的小穴堵住，却也没有去求饶的空间或者逃跑的力气，除了夹紧自己的两个小穴之外做不到任何一点反抗的举措，但是啊，果然，女孩子的身体，在要被侵犯的时候，是没有拒绝的权利的…她说，要侵犯我的后面的菊穴…我那因为双头龙靠上来而紧张而无比紧绷的臀部肌肉守护着那娇柔无力的后庭雏菊，但是又随着大姐姐那有力的双手一把将两瓣白嫩的臀肉掰开之后，暴露出了那万分害怕恐惧的紧缩的小菊花，布满了大姐姐的口水而变得湿漉漉的小嫩菊看不到半点缝隙，完全看不到半点能够进入其中的可能性，心中的恐惧无法通过语言发泄出来的我只能更加努力的加快了速度舔弄艾翠丝的蜜穴，感受着艾翠丝快乐的身体颤抖，这才让我有了些许的安心感…

“啊啦，看起来真的好紧好小呢这个洞洞。一缩一缩的很紧张对吧？安心啦安心啦，我不是会粗暴对待小灵妹妹的人哦~”不是，才怪吧！

“已经做了充足的润滑了呢，不过，为了防止小灵妹妹受伤，所以我刚刚啊，还是特意的更换了一个小号的双头龙呢~毕竟后面的小洞洞确实也更加窄小一些呢对吧？等我开发完小灵妹妹的身体之后，再用上更大一点的吧~”小，小号的双头龙？难怪，那顶上来的感觉，好像不太一样了，这样的话，也可以安心了吧…

安心个鬼啊！为什么连后面那种地方都不放过啊！谁，谁可以来救救我么…谁都好呜，就算是只是让她改变主意不是侵犯我的后面只是侵犯我的小穴也好呀…为什么我总是要被她做这种奇怪的色情的事情！呜啊啊！放，放过我吧…“唔！唔唔唔！！”

双，双头龙这次对准了我的菊穴啊！！屁股上面的洞…每一次紧张的抽搐的时候，都能够清清楚楚的感受到那股硬硬坚实的触感，那椭圆形的前端，不断的随着大姐姐腰部的动作顶撞着我那后庭外围的嫩肉…仿佛下一秒钟，就要插呀啊啊啊啊啊！！！！

“嘿！”“唔！！！唔唔唔呀呀呀呀！！！”

那根坚硬而略微细小一点的双头龙，在大姐姐的一声打气的叫声之中，猛地突破了我那抗拒无比的菊穴！紧窄的雏菊仿佛发出了不堪重负的呻吟声！紧缩的小菊花被那双头龙撑的斗大！从那紧致的缩成一团的小花苞被那双头龙强迫着缓缓绽开！那后穴的外围的嫩肉更是被她用双头龙带到了身体内部！纵使是大姐姐换上了小号的双头龙，我那从未开发过的后穴又如何接受那冰凉凉的双头龙的进入？那身体的后穴的异物感简直让我快要疯掉一样！紧绷着身体的我无比的抗拒的夹紧了肠道的嫩肉希望阻止她，可是，女孩子的身体，没有，拒绝的权利…

在无比紧致的肠道的阻拦下，大姐姐的双头龙还是无比缓慢，却又一点一点的，深入了我的肠内，我那抗拒的喊叫在艾翠丝的小穴堵住的嘴巴当中无法吐出，身体被一点点的填满了后面的肿胀的感觉还有隐隐约约的一丝丝奇怪的快感让我在那些许的羞耻当中也快要疯狂，而那狂乱的飞舞的无处安置的粉红色的小舌头则是不断的扫荡着艾翠丝的阴唇！让艾翠丝的叫声也变得更加频繁婉转，伴随着艾翠丝的一声似乎有些哀怨又畅快的呀啊的呻吟，她的双腿双手以一种我从没感受到过的力道将我狠狠摁住在她的两腿之间！那严丝合缝的蜜唇当中也不再是缓缓的溢出甜甜的汁液，而是汹涌的喷出了一大股喷泉般的液体！全数的涌入了我的嘴巴里面！我瞪大了眼睛，一股股美味的泉水蜜液让我有些沉醉，我可以想象得到艾翠丝的高潮的美丽模样，也可以品尝到艾翠丝的甜蜜淫液，我们两个正在一同的享受着性爱的欢愉，可是那后庭当中的异物无时无刻都在提醒着我，我正在被大姐姐侵犯着，那耻辱而令人害羞的菊穴…

“啊~真不愧是后穴呢~嗯~比起小灵妹妹的小淫穴来说更紧啊~呀啊~双头龙嗯~在不断的撞着我的深处呢~唔啊~真的好棒…”深入我体内的双头龙，似乎因为我后穴的紧致，也同样的深入了大姐姐的身体内部，让她娇声不断，之前本来就抽插了好一会儿的我的小穴累积了不少的快感，此刻的大姐姐好像也马上就要高潮了！

我的抗拒与反抗，都无能为力，都无法阻止她深入我的后穴深处，当那双头龙彻底的整根进入了我的后穴，大姐姐的小腹完全的贴上了我的屁股，那一股股湿热的液体也撒到了我的阴唇之上，她舒服的叫了起来，被火热的水流忽然的击打着那无毛的阴唇的我也一个激灵的喷出了一大股高潮的淫液，大块大块的床单被我们两个的淫水打湿，而我嘴中的艾翠丝的白嫩饱满的阴唇，也因为我高潮时的舌头乱动的原因，喷洒着淫液…我们三个一同到达了高潮…

高潮带走了我们的力气，也让我总算得到了一点喘息的机会，似乎是因为高潮了两次释放了出来，艾翠丝的理智好像也稍微的回复了一点点？她双腿和双手微微的松开了“呜，小灵…怎，怎么回事…呀啊！你，你怎么，我，为什么我会…那个湿湿软软的东西呜，是小灵的舌头？”

“艾翠丝呜…”“哦呀？稍微清醒一些了么？感谢我的仁慈吧艾翠丝小妹妹~虽然你没有听从我的命令，不过我还是大发慈悲的，允许你将第一次交给小灵哦~不过相对的么，小灵妹妹身上的稚嫩的小菊花的第一次，也属于我了呢~你看你看~嗯~”

“呀啊！不，不要动啊呜…大姐姐…小灵受不了了噫噫噫！会裂开的呜！”那坏心眼的大姐姐扭动着腰身舞动着那在我肠内的双头龙，像着艾翠丝发出胜利者的宣告，将我的后穴作为她取乐的工具，我忍受着那初次被进入扩张的雏菊的疼痛，却还是忍不住的发出了求饶般的呻吟，艾翠丝一时间分外焦急，那双眼睛当中流出些许晶莹的泪珠，那嘴上未曾屈服过的她，看着我那痛苦难受的模样，她还是忍不住的对着大姐姐服了软。

“别！别那样粗鲁的动呀！不要这样对小灵！”“哦呀？是怎么样对小灵妹妹呢？是不要拿这根双头龙猛插小灵妹妹的小菊花？还是不要扭腰让双头龙在小灵妹妹的肚子里到处撞着呢？咬牙切齿的模样也还真是可爱呢~啊啦，我是不是表现的太可恨了一点呢？诶，真是抱歉呢，一到兴头上就停不下来呀，小灵妹妹和艾翠丝妹妹实在是太可爱了~好吧好吧，我会温柔一点的。”

那仿佛要将我的屁股撑的裂开来一样的粗鲁动作总算是消停了下来，我松了口气，被东西填满了后穴却也还是让我有着怪异的快感令我无比羞涩，却也让我没那么痛苦，可是大姐姐如果想的话，稍微粗暴一些的动腰就还是能够让我感受到强烈的痛苦。“呜，艾翠丝…”

艾翠丝松了口气，但是我的脸还对着她的小穴呢，反应过来的她又下意识的想要遮掩自己的肉穴，那白嫩的小手微微向下划过之后，却又紧急的停了下来，那一根根如玉一般的手指，搭在了那馒头穴的两瓣饱满阴唇之上，然后，一点一点的，撑开了她的小穴，就在我的眼前，将那代表着纯洁的处女膜，亲自的展示给我看…“小灵…请，拿走我的，第一次吧…”

有点卡文，剧情发展到现在有点不受控制的感觉，我想写的好像不是这样的，剧情其实到这里也快差不多了（中间还摸了约稿，这一篇又比较长，所以稍微的慢了一点点

