# 魔王重生为娇弱少女的被日常 第二章 少女魔王的反杀

9（一个问题就是，h的文笔感觉写的不好，还有场景描写，这些都很生疏，感觉太难了。各位看官将就下，看个乐呵就行。）「唔……真是好舒服啊……这种酥酥麻麻的感觉……真是要上瘾……」19

此刻的我，紧闭着双眼，全身心地感受着爱抚全身娇躯带来的一波又一波，如同浪潮般的快感。大脑里关于魔王的事情渐渐淡忘。转而浮现出前世作为普通上班族，各种超级羞耻的性幻想。

「唔…真是好下流…好涩情啊…但是……并不讨厌哦……这可比征战愉悦多了……也可以做很多…原来不敢想的事情呢……」然而突然间，我感觉到自己的喉咙似乎被什么粗糙的东西紧紧扼住，愉悦的感觉瞬间被剧烈的痛苦所打断。

我被迫停止，两只灵巧的小手迅速向扼住我喉咙的东西抓去，然而……双手似乎握住了一只强有力的手臂。「可恶啊！！究竟是谁！！打扰本魔王休息！！我要把你砍断！切开！剁碎！！」

怒火猛然升起，但被紧紧扼住的喉咙无法发声，强烈的痛苦也随之强行让我冷静下来。我已经不再是之前那个无敌于世间的魔王，而是普普通通的娇弱少女。

扼住我喉咙的手臂缓缓发力，我被迫顺从着这股力量，从床上坐了起来。我的双手紧紧抓住这陌生的手臂，反而似乎方便了手臂的主人，把我从小床旁边的木质窗户中“拖”了出来。「可恶……果然还是当魔王快乐……我不想被这样啊……」

我睁开原本迷离的双眼，眼前所现的是一个相当壮硕的……贼人？他背着一杆长枪，身着一身漆黑的轻甲。在银月的照耀下，这轻甲竟然没有一处反光。脸上蒙着黑色的布，向下看去，腰间似乎还挂着什么东西……

「不对……应该是……军队里的斥候？」但此时，我已经没有办法再看眼前男人的装束，因为，只是刚把我“拖”出来还不到一两秒，就已经感觉到一丝丝窒息感。

大脑也似乎有点眩晕，难道……我的第三世就要葬送于此了嘛？突然，扼住喉咙的大手松开，随后猛地一抖，再收回。自己娇嫩的小脚虽说离地面大约有三四十厘米，不过长年的武艺积累让我成功平稳落地。

而一想到刚才自己的小手由于力气相差太大，被轻易的甩开，这难免让我心中产生一丝怒火。「可恶！！我是魔王！！你…该死啊！！」

我迅速举起自己娇小的拳头，心中同时调动自己长年使用的魔焰，朝着面前不到一米的男人胸口挥去。只是嘛，小手并没有附着上，记忆中紫色诡异的魔焰。而自己纤细的胳膊，由于之前的自慰以及保护喉咙，早就变得软弱无力。

而哪怕我的眼神充满杀意，但是在少女可爱的外表加持下，也只是一副看起来气鼓鼓的模样。所以最终呈现的结果，就像是情侣之间打情骂哨一般（？）。

当我看到那男人戏谑的眼神，心中怒火更盛，一时间竟然忘记了自己还处于赤身裸体的状态。那眼神，就好像是在嘲讽——你非但不逃跑，竟然还敢反抗还击？。

“啊啊啊啊！！！”我忍不住一边娇喝，一边再次双手快速出拳，轮番捶打面前男人的胸口。

我又忘记了，自己软弱的拳头，只能捶打到男人的轻甲之上。而就算能破甲，对于这种精锐斥候来说，估计还有护心镜一类的防具。

面前的男人似乎很不想让我发出声音，他压根没有管我的娇小拳头的“狂风暴雨”般的攻势，而是用粗糙的大手迅速把我揽到他的面前，顺势捂住我的小嘴。“呜呜呜！……”

由于距离的拉进，我也没有办法再度出拳。而当赤裸的娇躯接触到冰冷的漆黑铠甲时，我才意识到自己竟然一直在裸体“对线”。一瞬间，巨大的羞耻感浇灭了心中的怒火，原来气鼓鼓的眼神也变成娇羞和委屈状。

从来没有体会过少女生活的我，其实根本不知道所谓的羞耻，究竟是什么感觉。但是…被看到裸体，似乎有一种隐隐约约的兴奋感？

我的脑袋被迫抬起来与面前男人对视。这回，他饶有兴趣地盯着我。似乎……想要看到我下一步的表情变化？而当这么对视了大概两三秒，我才知道这男人想要干什么。只听见一阵裤子滑落的声音，然后他用另外一只粗糙大手，抓住我的手腕，似乎想要强迫我精致小手，去爱抚他胯下炽热且狰狞的巨龙。

「该该该死……他什么时候把裤子脱下的？？……这这这……完全没有心理准备啊啊啊……」不过好在前世，作为普通上班族的记忆逐渐清晰，也大致明白了这男人的心理想法。不过话说回来，竟然有朝一日要给别人手交，实在是太奇怪了啊喂！

「算了算了…克服一下…活命要紧……而且……这唧唧……似乎还没我魔王时候的大呢……但是……对于我来说也足够大了啊啊……」我狠狠地瞪了面前男人一眼，随后控制两只灵巧的小手，上下套弄起面前男人的狰狞肉棒。

而男人似乎也惊讶于我竟然如此“配合”，稍稍放松了捂住我嘴巴的大手。见我没有说话的意图，于是乎完全将粗糙大手移开，眼神也变成了相当享受的模样。「竟然敢强迫本魔王！……算了算了……活命要紧……君子报仇…十年不晚……活命最重要……活命最重要……等我找机会……一定把他鲨！！！一千次也不够！！…」

我咬着牙，勉强控制住自己不生气。我索性蹲下来，双手接着“按摩”男人的巨大阴茎。而这么蹲下来的后果，就是一股铺面而来，十分浓烈的雄性气息。我感觉十分难受，但是碍于自尊，又不想重新再站起来，变得再遭到男人的嘲笑。

只是，为什么……这股异常“难闻”的气味，竟然让我的身体渐渐又兴奋起来了？？不过蹲下来的好处，就是让我看清楚男人的裤子上，竟然挂着一柄带鞘的匕首。虽然说目前这条黑色的裤子被男人甩在了一边的地面上。

但是，也让我看到了反杀的机会。「所以说啊啊啊啊……快点射出来……快点射出来……射出来……等你贤者时间……看劳资鲨了你啊啊啊……」

我下了狠心，决定用小嘴服侍这个男人，加速他的喷射。似乎是受到了前世普通上班族的记忆影响，其实吧，我对于口交也没那么讨厌。毕竟零次与无数次，只在一念之间。

“嗯哼？……”面前这个始终沉默的男人，终于发出了舒服的声音。没错，我强忍着腥臭的气味，用樱桃小嘴将男人的巨龙前端含住。

灵巧的小舌反复舔弄男人如同鸡蛋般大小的龟头，时不时的还挑逗一下男人敏感的马眼。当然，每舔弄一下，心中的仇恨就都增加了一分。就在此时，我感觉到自己的头被男人的两只大手狠狠地固定住，然后这男人胯部用力，猛地往前一挺。于是他那炽热的巨龙，就这么撞进了我的喉咙里。

「啊啊啊啊……好痛啊啊……可恶……我错了…我错了……我不应该记仇……呜呜……放过我吧……我还只是个……魔神啊……救救你的子民吧……」我第一次发现，被粗暴地深喉竟然是这么痛苦。喉咙被撞击扩张的痛感，超级想吐的不适应感，都迫切的想要我逃离这个“地狱”。

我只是想通过口交来加快男人的射精进程，却没想到，竟然把自己给坑惨了。我敢打赌，若是有其他人看到，伴随着男人的快速抽插，我的喉咙完完全全被顶出肉棒的轮廓，似乎完全被肏成了肉棒的形状。这么想来，实在是太涩情了呢……

「可恶……呜呜……即便是这么转移注意力……这么思考……也还是好痛苦啊啊……」实际上，在我被深喉，喉咙受伤的那一刻，自己的魔王之魂已经开始运作了起来。它在以不科学的方式快速修复我的喉咙。只不过嘛，由于是sex导致受伤的原因，自然是按照魅魔的模板进行修复强化。

于是乎，在我完全不知情的状态下，喉咙的大部分细胞被“强化”成了魅魔细胞，柔韧性得到了增强，快感神经也新增了不少。于是乎，在这么疼痛了十几分钟后，呕吐的感觉渐渐消失，取而代之的，是口交的快感，和想要被深喉的奇怪感觉。

「唔…什么鬼…为什么……被深喉……竟然变得舒服了…唔唔…好爽……好想被这么粗暴的使用……被征服的感觉好满足……」「唉等等……自己怎么短时间变得这么奇怪……我…我可是魔王啊啊啊！！」

可惜，心中的刚燃起一点点的怒火，完全被欲火所代替。而男人，似乎发现胯下少女的喉咙愈发紧致，愈发的不对劲。于是低下头，却看到原本满脸痛苦的少女，变得满脸绯红，眼神迷离。心中某根弦被触动了一下，似乎再也忍受不了，猛地开始加速抽插。

「哦…哦…哦……好爽……不行……速度太快了…受不了了……要去了…感觉要丢了…呜呜…要去了！！…喉咙……喉咙要被大肉棒肏高潮了！！……」随着男人抽插频率的提升，抽插力度也不断增大。最终，男人低沉的怒吼了一声，猛地向前一挺，同时死死按住我的头部，喷射出了大量的白浊精华。

当然，在男人大量滚烫的白浊精液喷射进我喉咙的一瞬间，我自己的娇躯便忍不住地颤抖，小小的高潮了一次。同时，我在短暂的高潮失神中，竟然潜意识地在吞咽这些浓稠的精液……虽然说嘴角溢出了不少白浊，但是这种色气的模样，反而再次激起了男人的兽欲。

「我……我第一次高潮……竟然是被深喉高潮……难道……我潜意识这么淫乱嘛……还有……那么腥臭的精液……我…我怎么会去努力的吞咽？……」高潮回过神的我，第一时间便对自己产生了质疑。太奇怪了，实在是太奇怪了，这一定是这具少女的娇躯有问题。我堂堂魔王，怎么会出现这种情况？

事实上，当吞精成了不可避免发生的事后，体内的魔王之魂，将自己的食道与胃部一同强化成魅魔的版本。和常人无异，只不过多出来的功能便是可以将精液转化成日常所需的能量，亦或者魔力。

而我作为普通的乡村少女，从小到大都处在空蓝状态。此时得到了“大补之物”，潜意识自然是大口的吞咽。然而，面前的男人，可不会给我怀疑+思考人生的时间。

当他低下头，看到我双腿跪坐在地面，45度抬头，嘴角溢出一丝丝精液，两眼迷离失神，面颊绯红，露出绝妙阿黑颜的一瞬间……胯下巨龙再度膨胀发硬，于是，他一手将我抱起，另一只大手把我白嫩的大腿分开，露出早就沾满淫液的粉嫩缝隙。

“真是个小淫娃啊？嗯哼？”男人用低沉有力的声音对着我调侃道。

奈何我依旧处于怀疑人生的状态，并没有搭理他。直到……他那灼热的龟头顶在了我敏感的小穴处，我才回过神来，似乎意识到自己凉飕飕的下体有些不对劲。“噗嗤……”

男人腰腹一挺，胯下粗长的肉棒直捣黄龙。哪怕有着大量爱液的润滑，我还是感觉到一股强烈的撕裂痛感。而且，肉棒的龟头似乎顶在了什么上面，那猛然的撞击，撞在了十分敏感的地方，十分疼痛。（在我被迫品尝痛苦的时候，魔王之魂开始了高效的工作，改造的对象是阴道与子宫）

那是一股钻心的痛苦，对于少女来说，实在是过于残酷，不过我好歹也是魔王，虽说——也超级痛，但也只不过是眉头一皱……便咬牙坚持住了。不过，我不敢发声，毕竟要是吵醒了少女的父母，估计父母会当场崩溃——看到自己的宝贝女儿被陌生人奸淫。

其次，就算吵醒了父母也没有用——面前男人的背后还背着一杆长枪，这种冷兵器对付两手空空的村民们，简直不要太轻松。「哭了……这种悲剧般的被奸淫……究竟还要持续多久啊……」

月光洒落下来，照耀着少女苍白的脸庞。面前的男人似乎不知道什么叫惜香怜玉，只懂得狂风暴雨般的抽插发泄，这让我痛不欲生，心中又暗暗记下一笔账。大约十几分钟后，撕裂的痛感逐渐消失，取而代之的则是满满的充实感以及瘙痒点被顶到的满足感。

就连龟头撞击到的什么地方，也让我舒爽的浑身发颤。苍白的面庞也逐渐红润起来，再次变得十分绯红，眼神也逐渐变得迷离。

虽然被肏弄的醉仙欲死，但是我不想与这个男人对视，也不想让他听到我的娇喘浪叫声。于是我索性偏过头，不与他对视，同时，尽可能的咬住嘴唇，不发出一丝丝声音。而男人则是哈哈一笑，似乎看出了我的意图。于是，他猛然加快频率与力度，我好不容易忍住的娇喘，就这么被轻易的破解。

“啊……啊……不行……轻点……不要……停啊……不行……呃呃……太快了……受不了……要……要死了……不要……不要……停啊啊……”男人听到我婉转的淫叫声，更加地卖力抽送起来……而我几乎被肏得翻起了白眼，只能发出无意义的娇喘声，全身都瘫软在男人的身子上。

我不知道过了多久，每次泄身绝顶，大脑都空白一片。然而，一波高潮的余韵还未结束，又被这男人送上了另一波高潮。我甚至没有力气说出“别射进里面”这句话……因为每次他快要内射的时候，我也几乎是浑身颤抖痉挛，随后，被内射的强烈快感与幸福感（？）直接将我送上愉悦的巅峰。

之后我的记忆模糊一片，可能印象深刻的，大概就是自己的粉嫩小穴被内射到满溢后，这个该死的男人还不满足，把我放到地上，翻过身，硬生生地“开发”了我的紧致菊穴……我不知道这个男人为什么这么“坚挺”，不是说好的只有累死的牛，没有被犁坏的田嘛？此时此刻，我感觉自己要快被犁坏了。

菊穴被开发，那自然是痛苦。不过今天已经尽力了三次类似于此扩张的疼痛，身体似乎对此都麻木了。而我最终竟然也感觉到奇异的快感，内心不由得感觉到一阵悲哀。

银色的月光照耀在少女淫靡的胴体上，白里透红的肌肤上到处都沾染着淫液，精液与血液。啪啪啪的声音似乎从未停歇过。只听到声音的频率逐渐加快，而后伴随着一声低沉的怒吼，四周终于渐渐安静下来。随后，便渐渐响起了鼾声。「呼…这个b…终于被劳资榨干净了……」

我爆出了前世作为上班族的粗鄙之语。今天，我终于体会到了一次，什么叫做耕坏的田与几乎累不死的牛。

当我高潮了十几回，全身痉挛了五六次，几乎昏迷，这个男人还在津津有味地肏弄着我的粉嫩小穴。当我昏迷中悠悠醒来的时候，此时的男人已经把身上碍事的装备脱了个干净，双手扶着我的纤腰，正在以骑乘的方式奸淫着我的菊穴。

而我的后庭也被开发的瘙痒难耐，于是便配合他的动作上下起伏。最终，当他射出了最后的精华，终究是沉沉的睡了过去。而我也同时再次痉挛颤抖，感受被内射的快感，又高潮了一回。

只不过，此刻的我十分清醒，当失神状态结束后，勉强控制着酥软无力的双腿，站了起来。我颤颤巍巍地拔出男人裤子旁的匕首，深呼了一口气，随后跪坐在男人的额头旁，异常熟练的看向男人的脖颈。

直到熟睡，也不愿意摘下黑色的面巾吗？那正好，我也不想知道这个该死的男人究竟长什么样。

若只是单纯的少女，估计大概可能是想看看这个强占了她第一次男人的容貌。不过，爷可是魔王！魔王，不需要感情！

一直被压抑的怒火在这一瞬间爆发。我怕过上一会儿，自己产生奇怪的情绪，放过这男人一马。于是……

「西内！和这个美好的世界永别吧！」男人，卒。

而当我在干掉男人后，才意识到自己似乎犯了大事。这个被我抹了脖子的男人，绝对是斥候一类的军人。说明附近是有敌国军队的存在。我这么做，岂不是……把军队引过来了？！

「啊啊啊啊！可恶！若我是魔王，哪来这么多糟心的问题！」然而不谈这个，眼前的烂摊子对于我这样一个少女来说，也极难处理。

地面上充满了爱液，精液，以及大量的血迹，不仅如此，男人的装备，尸体也得处理掉。每一项对于此刻的我来说都难于登天。只不过，此时的魔王之魂判定“战斗”结束，向我传递了“战斗”过程中，有关身体的强化一些信息。于是我决定暂时先不想这些糟心的事情。

却没想到，魔王之魂传达的信息似乎更加“糟糕”，似乎让自己走上了一条不归路。鸽子，会因为各种原因咕咕咕

