# （耀烛）一夜之梦

一夜之梦 

卡西米尔，大骑士领。清晨的第一束阳光照耀在大地上，伴随着鸟儿的歌唱。似乎一切都是那么美好——仿佛几天前的闹剧从来没经历过。前几天，那位先是被驱逐又强势回归的耀骑士：玛嘉烈·临光，带着她的锐气与荣誉，回到了战场，击败了无数强敌，最后与那位曾经被誉为感染者的英雄的血骑士大战一场，夺得桂冠。在那次比赛结束后，她带着血骑士，一同收获了荣誉。谁都没有想到这次比赛竟然如此不太平——无胄盟，银枪天马，红松骑士等等等等都卷入了这场骚乱，不过都结束了，就像一阵风一样挂过，那些事情带来的种种影响属于那些大人物要考虑的事，对于大骑士领的居民而言，仅剩的影响应该就是这个津津乐道口耳相传的冠军的光辉事迹了吧。 

而此时此刻，这位无数传说里的大人物，创造了无数神话的冠军，临光家族的传人，似乎遇到了什么问题——大问题。临光睁开眼睛，映入眼帘的不是熟悉的天花板，而是完全陌生的，具有现代气息的装潢。自己仿佛没有睡在自己过去熟悉的叔叔家，而是睡在了一个柔软却陌生的床铺上。那种柔软不同，不是跟家里的一样的安心，而是一种淫靡的柔软，仿佛要把她整个人陷进去一般。自己似乎是赤身裸体地躺在床上……奇怪，自己有过裸睡的习惯吗？床铺仿佛有点湿，自己又很明显能闻到一股怪味。“怎么回事……唔。”乏力的眩晕传来，配合那种放松感，仿佛在热水池子泡了一夜一般。“晕乎乎的……玛莉娅？佐菲娅姐姐？”她问道，却没有得到回应，“到底怎么回事……哎！？”临光向身边看去，原本的困意与眩晕感一下子无影无踪。原因很简单，那位高贵的骑士，自己曾经费了好大力才击败的对手，烛骑士·薇薇安娜，正躺在她旁边，脸上带着恬静，耳朵偶尔抖动一下，发出平稳的呼吸声，从白色的被子外露出粉嫩的香肩。临光小心翼翼地从自己掀开的被子处瞄去，脸瞬间变得更红了，一下子扭过头去。那位烛骑士跟自己一样，也是一丝不挂。临光向四周看去，发现自己处在一个很大的高级酒店里，自己的衣服和薇薇安娜的衣服横七竖八地丢在地上。 

“这……到底是……”临光捂住自己的嘴，害怕自己的惊叫吵醒了她。她的大脑飞速运转，把那些记忆残片结合起来，想要还原自己断片的记忆。 

昨天晚上，临光家的府邸。“呼……”临光略显疲惫地回到屋里，拿起毛巾，擦了擦汗。那些接涌而至的记者和商人在几天之后，终于不在那么密集地来采访她。她终于有时间来做点自己的事了。在例行的训练完之后，她回到屋中，有时候看看书，或者跟佐菲亚和玛莉娅分享一下自己曾经的故事，那些事，那些人，那些见闻。她们总是绕不开罗德岛——那个留给她无数回忆的地方。她长呼了一口气，准备回到自己的屋子里，好好舒缓一下自我。 

“晚上好，耀骑士阁下。”临光打开门，看到了那对角，和那位光晕暖人的骑士——烛骑士薇薇安娜。瑕光陪着她坐在沙发上对面的位置，显得有些拘谨，茶几上摆着泡好的红茶。“是您？”临光有点吃惊，但她还是马上回道：“贵安，烛骑士阁下。”这几天她这里的确来了不少人，那位逐魇骑士拓拉，他来临光这里表示了祝贺并大谈特谈那些传统，同时告诉临光自己决定去寻找自己的归路。血骑士也来过这里，二人又互相切磋了几下。天马们似乎一直很遗憾临光不能加入他们，但依旧跟她分享着她的祖辈那些光荣故事的细节。她甚至收到了几瓶“源石云”洗手液，似乎是一家新开的店，店家盛情邀请她这位冠军去那里坐坐。只不过她一直没找到空闲时间。如今看到这位温暖人心的对手，她心里难免有点激动。“看到您还在训练，我就自主进来了。”薇薇安娜颔首道，“给各位带来困扰了。”“没有没有，”瑕光连忙摆手，“能跟烛骑士阁下一起交流，真是受益匪浅呢。”“啊，如果您不在意的话，叫我薇薇安娜就可以了。”薇薇安娜说。“好的，烛……薇薇安娜阁下。”瑕光说。 

“嗯嗯。”薇薇安娜微笑道，仿佛照亮了整个屋子。瑕光的脸飞起一抹绯红。“玛莉娅，佐菲亚姐姐和叔叔呢？”临光问。“佐菲亚去帮忙调试新铠甲去了。叔叔似乎有点事，也出门了。”瑕光回答道。“真是遗憾……”薇薇安娜叹了口气说，“还想顺道拜访一下玛恩纳阁下和佐菲亚阁下呢。”“嗯……”临光说道，同时坐在了瑕光旁边。瑕光给她倒了一杯茶，同时给薇薇安娜的杯子里换上了一杯新的茶。 

“玛嘉烈阁下，玛莉娅阁下，”薇薇安娜抿了一口红茶，说道，“二位有没有兴趣和我一起去商业街好好地放松一下？” 

“哎？”临光吃了一惊，她没想到烛骑士来这里的目的竟是这个。她看向烛骑士，后者眼中闪着光，带着孩子般的希冀。光芒之炽热让临光原本打算婉拒的话被硬生生堵在了嘴里。“啊！我今晚有点……事……”瑕光忽然想起了什么，红着脸低下头去，不好意思地说。“啊……那真是遗憾……”烛骑士的眼神肉眼可见地暗淡了下去，连耳朵都耷拉了下来。“啊，我今晚有时间，如果您不介意的话，我……可以陪同您一起去吗？” 

“那太好了！”明亮的笑容再次出现在薇薇安娜的脸上。真耀眼啊……临光在心里说，“那么，我去换一下衣服，请您稍等……”临光向薇薇安娜行了一礼，向屋里走去。 

“嗯！”薇薇安娜笑着说。瑕光也向她行礼，回到自己屋中。薇薇安娜站在那里静静等待着，眼神中透露着难以抑制的兴奋。 

十五分钟后，中心商业街。身为整个大骑士领最繁华的地方，每到夜晚便是车水马龙。临光和薇薇安娜穿着便装，平淡地走在街上，与那些居民擦身而过。空气很清新，但却弥漫着城市的味道。临光忽然明白了拓拉的感受——这一切与草原差距太大了。伫立于此的钢筋铁骨构成的森林，仿佛遮蔽了天空，给人一种难言的压抑。加之那几日的问题……不论是商业联合还是感染者，种种问题挥之不去，萦绕在临光的心头。骑士紧锁的眉头依旧没有打开，无法预知的未来混杂着这片大地的长久的苦难组成了层层的乌云，遮掩住了耀骑士的辉光。隐藏在鸭舌帽的帽檐下的眼睛依旧仿佛被什么覆盖而黯淡。 

“哎呀。”临光轻哼一声。她似乎撞到了什么。她抬起头，看向前方。把自己整个人都藏在袍中的薇薇安娜看着她，笑着问道：“临光阁下是有什么心事吗？”“啊啊……”临光不好意思地挠了挠头，“实在抱歉，有点走神了。”“嗯嗯，没关系的哦。”薇薇安娜笑着摇了摇头，“既然是出来散心，我觉得还是稍微放松一下自己比较好哦？”她说道，盯着临光的眼睛，“弓弦蹦得太紧容易断掉哦。”“嗯。”临光点了点头。自己最近的确有些劳累了啊……她想到，也许……是时候好好放松一下了。她看了看天空，星空依旧闪耀，仿佛并没有因为城市而消亡。也许……一切都会好的，感染将被治愈，事情会变得更好，骑士也能重新恢复荣光的。 

“今晚就当陪我好好看一看大骑士领，放松自我吧，临光阁下。”薇薇安娜很自然地拉住临光的手腕，向人口密集的商业街走去。“哎哎！”临光有些担心，如果被人认出来的话……这几天遇到的那些把门堵到水泄不通的记者在临光眼中不亚于之前遇到的任何困难甚至有过之而无不及。“没关系的哦。”薇薇安娜解释道，“商业街有一条潜规则，就是记者不能影响骑士的私人生活，这些大家都会遵守的。”“那就好。”临光心里的石头可算落了地。她可真不希望走到哪都被人簇拥着。 

“嗯！这个真好喝！玛嘉烈也尝尝！”薇薇安娜喝了一口杯中的饮料说，一边把一杯同样的饮料塞进了临光手里。不得不说，由于赛事的出现，大骑士领周边的旅游服务业发展地很不错，加上良性的竞争与升级，让附近的店家所卖之物都可以被称为绝活。薇薇安娜轻车熟路地点了几款小吃，临光也随之大饱口福。不得不说，在她离开卡西米尔的这段时间，这里的确变了不少。不论是哪个方面。临光在手里稍微把玩了一下小巧的跟她的掌宽一样高的小杯子，稍微抿了一口。 

“噗！”她忽然一口吐了出来。酒精的辛辣味道让她毫无准备的味蕾一下子受到了莫大的刺激，以至于她很失态地吐了出去。“这是……果酒？？？”临光的声音一下子提了上来，瞬间没有了那位冠军骑士的风度。“是啊。”薇薇安娜手里又拿了一杯说。原本的一杯早就见底，第二杯已经出现在了她的手里。她的耳朵微微抖动着，好奇地看着临光，眼神中透露着“难道喝酒不是很正常的事吗”的神情。而对于临光而言，哪怕是一点酒精她都无法接受，更不用说这种堪称高度酒的饮品了。她面露难色，呆呆地立在原地。 

“啊啊，真是抱歉……”薇薇安娜的脸一下子变得通红，“我应该问一下的……太兴奋了就……”“没关系的，薇薇安娜阁下……”临光也忙不迭的说。这两位骑士，在如此的环境下一下子就变得笨拙了起来。“我们继续走吧，路还很长呢。”临光牵着薇薇安娜的手，带着她向前走去。薇薇安娜点了点头，二人继续前行着。 

“啊啊，如果您喝不了酒的话，那就由我代劳吧。”薇薇安娜从临光手里把酒杯接了过来。“哎？没关系的……”临光刚想说话，薇薇安娜就很自然地将杯中酒一饮而尽。“拿着杯子肯定不会走的很舒服吧。”薇薇安娜笑着解释道，将杯子放进垃圾桶之后，向目瞪口呆的临光走去。 

“怎么了吗，玛嘉烈……阁下？”薇薇安娜说。“啊，没什么，只是……”临光吞吞吐吐地说吗，“没想到薇薇安娜阁下能这么轻易地喝下那么辛辣的东西……”“叫我薇薇安娜就好了。”薇薇安娜掩嘴轻笑，“我们继续走吧，玛嘉烈？”“好。”临光也笑着回应。二人终于决定放下那些繁冗的细枝末节，就像朋友一样，一起走在街上。 

夜晚总是寒冷的。临光立起了领子，来抵御寒风的侵袭。“要不要先休息一下……咦？薇薇安娜，你还好吗？”临光吃惊地看着身边的人。后者一脸通红，轻轻地喘着气。“啊啊，没什么……”薇薇安娜暗叫不好，她记得很清楚，自己的酒量也就是二杯而已，自己似乎在之前喝掉了第三杯……现在的她能明显感觉到道路在晃，“啊啊……玛嘉烈……你为什么……有三个……”她断断续续地说。“难道是……喝醉了？”临光吃了一惊，她在罗德岛经常能见到这种情况的干员。“这里离家很远……哎呦喂。”薇薇安娜直接一下子倒在了她的身上。临光隔着衣服感受着薇薇安娜发热的娇躯，脸也变得仿佛喝了酒一样红。她一边扶着薇薇安娜，一边四处看去，在确定了最近的酒店位置之后，带着她向那里走去。 

“呼……嗯。”临光小心翼翼地把薇薇安娜放到床上。当她带着薇薇安娜来到酒店之后，酒店只剩一张大床，临光也顾忌不到那么多，匆匆忙忙地登记了一下就把她带了进来。她看着那些店员八卦的眼神，已经能大致猜到那些记者会怎么添油加醋地修饰了。但她管不了那些了。 

“嗯。”薇薇安娜轻轻翻了一个身，继续睡去。临光坐在床边，思考应该做什么。自己还是守在床边吧，等薇薇安娜起来之后再思考接下来做什么。一股倦意袭来，她低下头，想要稍微休息半刻。就在她的脑袋昏昏沉沉的时候，她仿佛听到了一个声音：“为什么不上来一起睡呢？”临光迷糊地想睁开眼，就发现自己被一下子拉了过去，而当他再次清醒的时候，她的面前是满面潮红的薇薇安娜，自己也被她压在身子底下，动弹不得。 

“玛嘉烈真是见外呢。”薇薇安娜说道，临光能感觉到带着酒气的吐息轻轻拍打着自己的脸庞。“薇薇安娜……你喝醉了。”临光说道，同时想要挣脱。薇薇安娜把手放在她的肩膀上，将她压在自己身下。薇薇安娜看着临光的眼睛，用手捧起一缕她的长发，用指尖将它们缠卷玩弄。临光的眼神中仿佛带着一层水雾，三分惊恐，六分迷茫，又带着一丝期待。 

薇薇安娜盯着临光的眼睛：“我一直都在想，我对于耀骑士阁下，到底是什么心情呢？可能是烛火对于光芒的依恋与尊敬吧。但我呢？也许我真的爱上你了……” 

“喜欢，爱…”临光的脸更红了。她张了张嘴，想要说出什么，却没发出任何声音。 

“不用回答。这个时候也请玛嘉烈，更多的依赖我吧。”薇薇安娜盯着临光的眼睛，临光也看着薇薇安娜的眼睛。仿佛是两轮旋涡自眼眶中生成，二人的双眼对彼此仿佛都有奇妙的吸引力，金色的眸子和浅蓝色的眸子，就像是宇宙中两颗距离鬼使神差地变近的恒星一样，开始无可逆转地向一起凑近。薇薇安娜手指下意识地捏住临光的下巴，将临光的头轻轻抬起，视野的余光看到她那粉嫩湿润的唇正随着某种情绪而颤抖，她吞了一口口水，薇薇安娜知道她很紧张，而她也是一样。临光大概是初吻，她也是一样。 

就像比赛时候一样，薇薇安娜没有拖泥带水，一下子吻了上去。 

“呜嘤……”临光发出一声轻哼。薇薇安娜抚摸着临光的头发，很柔软，就像一颗小毛球。 

好软的嘴唇啊。在彼此的嘴唇相互触碰之后，这个感觉如同闪电一般刺向二人的大脑，心脏也为此而漏跳了一拍，临光的手轻轻推着薇薇安娜的胸膛，感受着那份柔软。薇薇安娜知道，按照临光的力气，想要把她推开是一件再轻松不过的事情，但临光并没有那样做，只是用手抚摸着薇薇安娜的胸口，抚摸着乳房的边廓，而薇薇安娜则轻轻地吸吮着临光的嘴唇，听着她那加重了的喘息。 

“嗯……嘤……咕啾……” 

在性一方面，二人都是仿佛白纸一般，反而是临光因为在罗德岛的经历是的她稍微懂那么一点。二人的舌头触碰着，摩擦着彼此的味蕾，软绵绵，湿漉漉的舌头，表面附着的舌苔带有一丝粗糙的感触，因为覆满了津液，所以带着一丝丁香一般的清甜。临光将舌尖伸入薇薇安娜的舌底，后者很配合地将舌头抬高，临光在翘起她的香舌之后灵敏地将其牵出口外，交由自己的口腔吸吮，交由自己的唇舌撩拨和挑逗。就像在竞技一样，临光逐渐掌握着主动，优雅地品尝着薇薇安娜。侧躺着的身体轻轻地扭动，两条白生生的大腿在夹紧之后用着暗劲互相厮磨，玲珑如玉的脚趾时而蜷缩收紧，时而舒展张开，脚掌的侧面下意识地用力蹭着床单。 

“咕哈….”唇分，二人贴得更紧，薇薇安娜这会儿更是将头埋在临光的胸口。“你心脏跳得好快呢，玛嘉烈。”“嗯……”临光的脸变得比薇薇安娜还红。“为什么要脸红呢，玛嘉烈？”薇薇安娜说，“刚才的你很主动哦。”她慢慢地用解开临光的上衣，露出里面的肌肤。临光的身体因为长时间的锻炼变得相当结实，她一寸寸地抚摸着临光的皮肤，从脖颈处到肚脐。她明显感觉到那具身躯下的力量与灵魂。 

“那么，我们来进入正戏？”薇薇安娜笑着说。临光红着脸点了点头，发出了一声轻不可闻的应答声。 

“呼……哈……”压在临光身上的薇薇安娜开始用舌头和手指触碰着临光身体上的每一处细节，在脖颈留下湿漉漉的轨迹之后，双手在胡临光肋骨和腰际游弋来去，临光的身体十分敏感，每碰一下就会下意识地躲避，但在被压的情况下，她无法做更多的躲闪，最终她也不得不向欲望屈服，抿着嘴任凭薇薇安娜肆意采撷她的身体。 

当薇薇安娜的舌头轻轻拨弄着那已经变硬了的乳尖时，临光的轻叫声略略抬高了音调，身体也像是一只小虫一般扭动了起来，临光的乳头颜色可谓妙极，甚至勾起了一丝食欲，于是她张开嘴巴，将那小小的乳头含入口中，温热和潮湿将临光的乳头包围，让她的身体猛地颤抖了一下。临光捂着嘴，眼角流出生理泪水。 

薇薇安娜的手指在临光的另一个乳头上画着圆，之后又让自己的舌头如同装了马达一样高速地拂过临光的乳尖。而临光的颤抖也因此越来越剧烈，她的双手捂着嘴巴，眼睛上仿佛蒙上了一层氤氲的水雾。薇薇安娜也知道该继续趁热打铁了，于是另一只手放过了捏临光那绵软丰满的乳房，转而奔向了临光股间的沟壑。 

“唔！”临光身体一颤，“那里……不行……”“为什么不行呢？”薇薇安娜一下下地抚摸着，揉搓着那光洁蜜缝的顶端。临光轻声闷哼着，身体不断颤抖。薇薇安娜手指下移，不断地抚摸蹭刮着临光的阴唇。薇薇安娜亲吻了一口临光的乳房——她的皮肤真的太让人流连忘返了，无论是用嘴唇还是用手指触碰，都能让我收获到美好的反馈。更不用提二人的身体紧贴着互相摩擦的时候，欲望也在这样的过程中上升，薇薇安娜压在她的身上，控制着自己的力道，让自己已经硬挺了的乳头在她的肌肤上如同手指一样划过。 

“哈……啊……”临光轻轻喘息着，而在她的下体，已经能听到一丝丝的水声。“把腿分开吧，玛嘉烈。”薇薇安娜说。“嗯……”临光轻轻地答应着，蜷起了双腿，微微放开了膝盖与膝盖之间的距离，薇薇安娜自然不会放过机会，她的手前伸，让自己的手指触碰那道紧闭的沟壑，刚开始的时候只是在阴唇处骚弄，随着临光在刺激中放下矜持，那一直并着的大腿正变得越来越放松，她的手指开始向更深处挺进。 

薇薇安娜的手指轻轻分开了那紧闭的阴唇，内里便是软糯顺滑的秘肉。临光的腰肢轻轻扭动了一下，似乎有点想要逃避薇薇安娜的手指，而后者则继续让手指向前深入，找到了那个逼仄的洞口，用指肚在那里打着转。“薇薇安娜……薇薇安娜……”临光轻声呼唤着，身体仿佛在期待一般。 

薇薇安娜轻轻地俯下身子，凑到了临光的小穴旁，嗅了嗅临光小穴的味道。 

“那里……不要……”临光的声音仿佛带了一声哭腔。 

薇薇安娜凑到近前和临光的小穴接了一吻。对我嘴唇的触碰，临光则立刻给予了强烈的反馈，她抓紧了枕头，绷紧了身体： 

“呼…呜嗯…薇薇安娜..我们只接吻好不好…这样的…好奇怪…呜嗯嗯嗯嗯！！” 

临光对于当下异常情况的表述被打断在喉咙里，薇薇安娜的舌头推开了紧闭的蜜裂顶端，翻开了阴蒂的包皮，那小小的肉粒被舌尖逮到，并立刻遭受到了被亵玩的命运，舌头围绕着阴蒂画圆。 

“呜…等一下…这个…不对劲…等一下……嘤！” 

临光的声音有点慌乱，完全没有赛场上那种耀骑士的状态，但更多的是感受到羞人刺激时的娇媚和羞耻。薇薇安娜的舌头动得更加大开大合，不只是给予阴蒂以刺激，薇薇安娜腾出双手，压着临光的大腿根，舌头从阴蒂到尿道口再到膣穴的入口，不止是舔舐表面那白皙光洁的肌肤，内里的粉嫩膣肉也没逃脱她的玩弄。临光用力扭动着自己的身体，她挺起腰板，像是要逃避，又像是在迎合。舌头带来的刺激给了她莫大的刺激，她的双脚在床上踮起，连带着两条修长笔直的玉腿和丰满的屁股都一并被抬起来，就像是一道性感靓丽的拱桥，爱液已经渗了出来，在窗外月光的照耀下，那光滑饱满的蜜穴被口水弄得亮晶晶的，有几滴透明的液体带着强烈的性感味道沿着屁股流淌下去。 

“感觉怎么样？”薇薇安娜抬起头，笑眯眯地看着临光。“有点……酥麻。”临光回答道她缓慢直起身，看向自己的下体，脸变得红的仿佛要滴血一般。“那我继续了哦。”薇薇安娜的舌头再次运作，随着速度的逐渐加速，临光的声音也逐渐变高。 

“呜…呜嗯嗯嗯…舌头那么动的话…下面好奇怪…！我要…我快要到了…快放开…呼呜呜呜呜！！！” 

临光猛然绷直的纤腰和颤抖的躯体向薇薇安娜鲜明地阐述了她此刻的身体状态，她高亢的呻吟着，为这种新鲜的快乐而战栗，她的呻吟声悠长诱人，骑士仿佛卸下了厚重的盔甲，露出了其中娇媚的人儿。 

“感觉如何？”薇薇安娜移动到临光面前，轻轻地吻住她的唇。临光也自然而然地献上嘴唇，二人贴合在一起。 

“那么，还要继续吗，薇薇安娜？”临光问道。 

“是啊，夜还长着呢，玛嘉烈。”薇薇安娜说。 

“那么，到了我的回合了。”临光忽然一个翻身，在薇薇安娜的惊呼中把她压倒在身子底下。 

“呀？”薇薇安娜发出一声惊呼。“你也已经湿了呢，我亲爱的薇薇安娜。”临光说道。攻守易势带来的刺激让薇薇安娜一下子没能反应过来，只能娇羞地看着临光。临光直起腰，将二人的小穴贴在一起，缓缓地摩擦着，淫靡的液体成为了二人之间的润滑剂，敏感的小穴彼此摩擦让二人的皮肤都染上绯红，当二人的阴核碰撞之时，两声娇媚的声音从二人嘴里传出。二人的呼吸彼此交融一起，随着摩擦而逐渐升温，临光的身体再次绷紧，一声带着魅惑的悲鸣从薇薇安娜嘴中呼出。 

“啊啊……玛嘉烈……”薇薇安娜轻声叫着。体力的优势让临光一下子占据了全部的主动权。二人就这样做着，直到二人都精疲力尽，浑然睡去。 

  

 