# 一步步走向自己的内心

文章目录[隐藏]本文的灵感来自于14年的动漫绳艺战略指挥部吧，当年非常多优秀的小说给我留下了非常深刻的印象。本文的内容会尝试群像，由于笔者第一次写作，文笔青涩敬请见谅。有些观点和辞藻如若引起不适请见谅。

每一个女孩子都有一颗m的内心，只是有些人需要一些激励而已，我要做的就是帮助她们认识自己m的内心，接受自己m的内心，享受自己m的内心。有些女孩子会对束缚和调教感到害怕，对服从和命令感到抗拒，这仅仅是因为她们还没有切身体会到成为小m的快乐。当女孩子戴上了眼罩，粉嫩的小嘴里含住了口球，娇嫩的双手被铐住，纤细的手臂被紧紧地绑在后面，细长双腿被绳索无助的分开，挺立的双乳尖上戴着铃铛乳夹而小穴和菊穴则被特质的贞操带填满的时候，没有一个女孩子不会因此沦陷。此时的地板上只会有淫水不断的滴下而无助的呜咽则会和铃铛声交织在一起。在日复一日的愉悦中，每个女孩子都会走向自己的内心，走向那个m的自己。“当你抓住了她们的要害，她们的一切就为你所拥有了”。

作为机械电子系的学生，设计机械和电子装置自然不是难题，不过我却对一类设备情有独钟——调教设备。相比于普通的性爱，我更喜欢将女孩束缚在机械上，用各种各样的道具调教她们，但是却又不让她们轻松地高潮，只有当她们哭闹着祈求我赐予她们高潮时候，我才会温柔地给她们最后的颤抖。在家里的地下室下，我早早的就复刻了网上许多的idea以及自己原创的调教机器，只不过还没有女孩能够有这个“幸运”罢了。不过这一切很快就会改变的，因为一起都在计划之中，很快就会有女孩陆陆续续加入的。啦啦队的女生往往是最引人注目的，苗条的身材、美丽的容颜配上超短裙、束胸，艳丽的舞姿总是能够让人浮想联翩。在这其中有三个女孩让我最为着迷，不过一时间还没有办法“说服”她们都加入，但是其中的一个女孩张梓莹还是被纳入了我的首选。在啦啦队跳领舞的她有着过人的颜值，清纯的脸蛋上总是洋溢着笑容，平时话不多，似乎是一个较为害羞的人，但是她的身材着实令我着迷，微微隆起的胸部在啦啦队队服的包裹下更显性感，两腿大长腿在舞台灯光的映照下格外美丽，每当踢腿时，露出的底裤总让人幻想到她两腿之间的私密领域。

之所以优先选择她是因为她的寝室地理位置特别特殊，C字形的连栋寝室意味着和男生寝室连栋中间仅有一扇上锁的玻璃门——而这对我来说并不是难事，但是门上长亮的监控却阻止了最简单直接破门的方式。不过她的寝室是在二楼，并且一楼的防盗窗可以成为很好的攀爬工具，而C的中心并没有任何的监控设备，也就是我可以从男生寝室翻窗进入C字中心再攀上二楼，这样就成功规避了所有的监控设备，只需要找一个无人的夜晚。接下来就是制造不在场证明，“碰巧”的是学校最近连续发生了监控摄像头路牌毁坏的事情，范围随机且没有规律，学校也发公告严厉谴责了这种破坏公物的行为，那么男寝门口的摄像头坏掉也就理所当然了。于是在一个黑灯的周末晚上，没有人的校园里我依照计划翻入了她的寝室，拿出早已准备好的针孔摄像头，在浴室的天花板上钻了小孔按了进去，由于正好在大灯的旁边，使得在照明条件下小孔极为不显眼，这当然也是经过计划的。就这样，我等待着张梓莹慢慢落入我的陷阱。第二天的晚上，张梓莹结束了啦啦操的训练，回到寝室的浴室，准备洗澡。张梓莹轻轻地褪下自己的上衣，微微隆起的胸部暴露在了空气之中。面对着镜子，张梓莹将手托着自己的胸，十分满意的端详着自己，“我应该有个B吧”张梓莹小声嘀咕道，“至少也是个B-”。紧接着她弯下腰，双手伸到了大腿两侧，将自己的白色内裤轻轻推下，那未经调教的小穴在黑森林的遮盖下显得格外诱人。

“哗哗哗……”洁白的水柱顺流而下，水珠顺着张梓莹身体，从脖子到胸再到微润的乳尖，然后是纤细的腰部和大腿内侧落入地面，在朦胧的水气之下，张梓莹如同雾中的仙女若隐若现。只不过仙女的一切都被顶上的摄像头看的一清二楚。不过出乎意料的是，这仅仅是开始。张梓莹将手搭在了自己的胸部，先用食指轻轻地揉搓自己的乳尖，等到乳尖硬鼓鼓地挺立的时候，慢慢地用大拇指和中指捏住了自己的乳尖，而食指则在乳房上不断的来回画圈——她在自慰！在热水的冲洗之下，张梓莹的身体也开始微微发热，随着自己双手用力的揉搓，张梓莹的脸庞也渐渐红润了起来，“啊……啊”，张梓莹咬紧了自己的嘴唇，但是诚实的身体还是让她情不自禁地呻吟了起来，伴着流水声共同交织出一幅诱人的乐曲。张梓莹放下了停下了自己的左手揉搓，慢慢地顺着大腿内侧滑向深处，未经打理的黑森林因有不少的水珠附着而显得闪闪发亮，小小的阴蒂在之前胸部的按压中已经隆起，张梓莹在用左手触碰到阴蒂的一刹那，整个人便像触电一样颤抖了一下，“啊”，一声情不自禁的叫声在浴室的水声中显得格外明显而悦耳。张梓莹跪在了地板上双腿分开，用右手轻轻地拨开那小小的阴唇，然后慢慢将中指划入那粉嫩的小穴深处。尽管还是处女，但这样的自慰已经进行过很多次了，张梓莹熟练地用中指抽插自己的粉嫩小穴，触碰自己敏感的G点，而自己的左手则使劲捏住了隆起的阴蒂，双重的刺激让张梓莹闭上了眼睛，她试图咬紧嘴唇不让自己发声，但是不论怎么咬紧嘴唇都没有办法阻止来自内心的娇喘。淫水顺着大腿和淋浴的水珠一块滑落，地上的水已经分不清多少是来自张梓莹自己，多少是来自上面的莲蓬头。“啊啊啊……”随着一声大叫，张梓莹猛地加紧自己的双腿，阴道壁也加紧了插入的中指，整个身体一阵颤抖，她知道自己迎来了久违的高潮。她慢慢地将自己的右手抽出，晶莹的银丝也顺着右手的中指从蜜穴里拉出。“真是不争气的我呀，又没坚持多久呢。”看着自己的银丝和红润的身体，刚刚经历过顶点的张梓莹害羞地笑了。紧接着，她把自己的身体洗净，关上了水龙头，披上了浴袍，离开了浴室。

“没想到如此清纯的女孩在内心深处是这么放浪不羁啊，本来想得到的视频只是出水芙蓉而已，没想到还有额外收获。”看完了如此精彩的表演的我不禁露出了笑容。不过现在可不能急于求成，不能直接去找张梓莹，还需要再等待实际将针孔摄像机重新换位。就这样经过了看似相安无事的两天，第三天的晚上，张梓莹的手机收到了一条好友请求——“你好呀！请你看个表演”。床上的张梓莹通过了请求，对面随即发来了一段视频，张梓莹点开一看，正是三天前自己当时自慰的场景！镜头里的自己跪在地上，双手在私密之处不断抽插，当时放荡的叫声现在听起来是多么令人害羞，看着自己满脸的潮红，张梓莹又羞又辱。她赶快跑到了浴室，顺着拍摄角度果然找到了小洞，只不过摄像机已经不见了。“滴滴”手机上又传来了一条消息，“别找了，我知道你去浴室看了，你的一举一动早已经在我的监视之下了哦”。害怕，恐惧，羞耻，愧疚，无数的情感涌上了心头，张梓莹的双眼也涌上了泪水，“你要干嘛？快删掉！！！”张梓莹用颤抖的双手连打了三个感叹号。“13号晚上9:00穿着啦啦队服来训练房吧，剩下的我想你都明白的吧，要是有别人知道的话，后果自负哦，毕竟我可是时时刻刻监视着你呢，好了快把眼泪擦干吧。”张梓莹环顾四周，焦急的心情让她已经没有办法寻找到另外的摄像头了，13号晚9:00，一个不可能有任何人知道她在训练房的时间，张梓莹不知道自己要面对什么，但是她似乎别无选择了。 

给编辑的话：这是本萌新第一次写作呢，可能会有许多的错误，还请编辑大佬多多斧正。tag的话是针对本篇文章架构还是针对将来一系列要写的文章呢？如果是本文的话就R18+自慰+监视吧；如果是全系列的话应该是多女主，监禁，拘束，sm，高潮控制，调教，捆绑，机械吧。