# 一步步走向自己的内心-2

文章目录[隐藏]“一场精彩的表演一定需要主角的忘我投入”

13日9:00，一个无人的夜晚，正在施工的翰林湖畔旁边停着两三辆施工的车辆，大大小小的箱子杂乱无章的堆放在一边，作为一个注重仪表的女孩，张梓莹往往会选择绕开这段施工路面去训练，但是现在身着平日啦啦队服的她，却完全顾不上这些，她的心中早已没有往日的兴奋，右手紧紧抓着手机——不知道那个神秘的联系人什么时候会来消息，自己又将面对什么样的事情。打开紧闭的训练房大门，只见宽阔的地板上早已经摆上了一张大垫子，还有三个立式摄像机呈三角形围绕在垫子旁边，最正面的摄像头旁还挂了一个小小的屏幕。“放轻松，我只是你的粉丝，我想看你的表演”信息如约而至，“先走到垫子上按照要求做几个啦啦操动作吧”。张梓莹把手机放在一旁，走上垫子，小屏幕亮了起来，“第一个动作——一字马踢腿，维持10s”。这对于张梓莹来说并不是很难的动作，她慢慢地抬起右腿，用右手将其拉到垂直。“咔嚓，咔嚓”，摄像机闪烁了起来，张梓莹这才发现，这个动作让自己的啦啦操底裤彻底暴露在了镜头前，那深邃的镜头正对着自己的两腿之间，顿时她羞愧至极。“第二个动作——大字型站立，维持10s”，张梓莹不情愿地分开双腿，然后把双手向斜上方打开，“咔嚓咔嚓”，又是一阵闪光灯打在她的身上，将她胸部的美景一览无遗，张梓莹愤愤地扭过头闭上眼，只能默默忍受着这一切。“看镜头哦，不然不算哦”，显示屏上的大字让张梓莹不得不扭过头来，含着眼泪直勾勾地盯着屏幕，羞耻，愤怒交织在一起。“第三个动作——下腰，维持10s”，张梓莹不得不双手撑地，在把双腿打开。隆起的双峰在啦啦队队服的包裹之下显得格外显眼，而自己两腿之间的领域也被一览无余。

“可以了吧！到此为止了吧”张梓莹冲着屏幕喊道。“到此为止？好戏才刚刚开始呢，接下来把衣服脱了吧。”屏幕上的信息让张梓莹不敢相信，她下意识的用双手捂住自己的胸部，愤怒地说道：“不行，绝对不行！”“不行？那我只好把视频给大家分享一下了”屏幕上开始播放前几天在浴室里拍到张梓莹自慰的画面，张梓莹看着画面中自己裸体陶醉的样子又羞又辱，她无奈地把手垂下，轻轻地把啦啦操上衣脱下扔在了一边，然后轻轻抬起腿，把啦啦裙褪下。身着白色胸罩和内裤的张梓莹坐在垫子上，三面的摄像机不断地记录着她脱衣的瞬间。“可以了吧？”

“不行哦，要脱完哦！要跟视频里的自己一样哦！”“你混蛋！你变态！”

虽然嘴上骂的凶狠，但张梓莹也知道，自己别无选择，她慢慢地把手背到身后，解开了胸罩的绑带，微润的胸部暴露在了空气中，接着她的手颤抖地游向身下，将自己的内裤褪下，浓密的黑森林掩映着粉嫩的小穴。“咔嚓咔嚓”，又是一阵闪光，张梓莹闭上了眼睛，但是泪水已经止不住地流下。“别哭呀，主角怎么能哭呢？来吧做几个啦啦操动作吧”。小屏幕又亮了起来，“第一个动作——一字马踢腿，维持20s。”“你！”张梓莹刚想说话，小屏幕里播放的自己的视频却提醒了她自己别无选择，她闭上了眼睛但是泪水还是不争气地夺眶而出。她慢慢把右腿抬起，用颤抖的右手把腿维持在垂直。微润的乳尖面对着侧面的摄像机，而黑森林掩盖的嫩穴却被正前方的摄像机一览无余，未经开发的花瓣在摄像机的拍摄下一闪一闪，让人不禁遐想花瓣包裹的深处是怎么样一番滋味。20s的时间如同一天一样漫长，张梓莹痛苦的闭着眼睛，试图忘记着一切，她突然憎恨自己为什么要在浴室里自慰，当时有多么舒服现在就有多么的羞耻。现在的她如同情色电影里无助的小m一样，面对镜头只剩下服从。“第二个动作——大字型站立，维持20s。”张梓莹再次把双腿岔开，双手举高，微微隆起的胸部和黑森林再一次被镜头记录下来。“最后一个动作——下腰，维持20s。”张梓莹向后下腰，自己的下体彻底暴露在了镜头前，透过两边红嫩的阴唇，里面光滑的小穴半隐半露，小小的阴蒂和未经开发的菊穴也被闪光灯一一记录下来。受到了如此非人的凌辱，让张梓莹顿时觉得头昏脑涨，她多么希望这只是一个梦，一个可怕的梦，而自己将在床上醒来，这一切都只是自己的幻想。

“右边的摄像机背后有一瓶香水，把它抹在你的小胸和小穴上吧。”屏幕上的信息打碎了她的幻想，张梓莹站起身，打开瓶盖，遵照指示将液体涂在了胸部和小穴上，一阵清凉感让她顿时从刚才的眩晕中清醒了过来。“垫子下有连在地上的锁拷，把双脚拷上，再把双手铐到背后。”

张梓莹转过身，在垫子下压着连在地锁上的锁拷，事已至此，张梓莹只能祈祷这个磨难赶快过去，她把垫子左右两侧的脚铐铐在了自己的脚踝上，最后把自己的双手锁在背后的地上。现在的她坐在垫子上，双脚被强行的分开，双手也被锁在身后，已经彻底无法反抗。这时，训练房的门缓缓的打开，我慢慢地走了进来。“金晨，原来是你”，张梓莹的脸上尽管带着泪痕，但其愤怒的双眼还是灼烧了起来，“你为什么要这么做？”“因为我喜欢你的表演啊。”我露出了阴险的笑容，“别急，还有好长时间呢。”

我轻轻地跪在张梓莹旁边，用右手轻轻挑起她的下巴，吻了过去，但张梓莹并不配合，她把头一转，躲开了我的亲吻。“不配合是吧，没关系，你会慢慢配合的。”

我走到了张梓莹的背后坐了下来，双手搂住了她纤细的腰然后往上一提，她整个人就似乎靠在了我的怀里，只不过双手双脚的束缚让她难以挣扎。我的手从她胸部的根部慢慢摸到了她的乳尖，然后使劲一捏。“啊！”从没有被男生摸过的张梓莹下意识地叫了出来，而乳尖也慢慢地挺立了起来，红润地耸立在双峰之上，“放开我，别碰我！”她左右挣扎，但是换来的仅仅是双手双脚锁链的叮当声。“你挣扎的越激烈，我就捏的越快哦。小m”

“你叫我什么！我才不是小m”张梓莹还是激烈地挣扎，我也如她所愿般激烈地揉搓着她的胸部，我用大拇指和中指捏住她不争气挺立起来的乳尖，食指则开始在胸上画圈，“这可是跟你学的哦。不愧是抖m呢，挣扎的这么激烈，这么想要吗？”“那你轻点！”张梓莹停止了挣扎，默默的靠在了我的身上，任由我抚摸她的双峰，泪水再次涌出，从她通红的脸颊上滑落滴在了我的手上。

“乖，这才对哦，”我摸了摸张梓莹的头。随着我的揉搓，张梓莹的身体也渐渐热了起来，刚刚让她涂抹的是延时春药，现在的她已经被我不断的爱抚弄得浑身燥热。张梓莹的脸已经慢慢红了起来，身体也微微的出着汗，尽管张梓莹已经尽力的压低音量，但是她叹气般的呻吟早已经传入我的耳中，她试图提醒自己现在是在外人面前，但是双腿还是情不自禁地夹了起来，尽管脚踝被锁住强行分开，但是大腿还是可以夹紧的，而这一切自然逃不过我的眼睛。

“想要了吧，想要就说出来吧。”。“不想！你混蛋！你无耻！”张梓莹喘着气咒骂着，她的目光忽然看了我的手慢慢伸向了她的下面。

“那里不……啊。”张梓莹话还没来得及说完，我的右手便捏住了她早已经胀起来的阴蒂，惹得她一阵浪叫，尽管平常自己自慰的时候也会照顾小豆豆，但是被一个男孩子捏住的感觉完全不同，既新鲜，又羞耻。“听说这里是女孩子最敏感的地方，想不想要啊”，我低下头在张梓莹已经通红的耳朵旁边喃喃道，一边反复揉搓着她敏感的小豆豆。

“不想！快停来，你个混……啊！”还没等她说完，我又使劲的捏了她的小豆豆一下，张梓莹又条件反射般地叫了出来。她有开始了挣扎，被锁住的双脚无助地蹬着，但是脚踝的束缚让她根本无力抵抗，她夹紧的大腿也不过是给自己增加快感。她的脸越来越红，身体越来越热，淫水也渐渐从蜜穴里流出，沾上了我的手指。但是仅存的尊严让她无法向一个男生提出这样的要求。“看样子小m不是很乖哦，那就得要接受惩罚呢。”我从包里掏出了一个红色的口球，使劲捏了一下张梓莹的阴蒂，趁她条件反射般浪叫的时候，把口球塞到了她的嘴里，然后把搭扣锁在了她的脑后。“首先就是要剥夺说话的权利哦”，我咬了一下张梓莹的耳垂，然后继续玩弄她的乳尖和小豆豆，我按照视频里张梓莹自己自慰的节奏轻轻玩弄她的乳尖和阴蒂，张梓莹看着屏幕上自己的手爱抚自己，而现在却是另一个男生的手再戏弄她，顿时羞耻至极。不过她现在一句话也说不出来了，只能“呜呜呜”的哭喊着。很快张梓莹的乳尖只要轻轻一碰，整个人就会像触电一样了。

“哦对了，还有一个小奖励哦！”我从包里翻出了两个乳夹，张梓莹惊恐地看着我打开夹子，金属的夹片慢慢地靠近了已经胀红了的乳尖。“呜……”第一个乳夹被夹了上去，立刻引发了张梓莹的一阵挣扎，圆润挺立的乳尖被两片冰凉的金属片夹住，痛苦，快感，羞耻和期待夹杂在一起。“想要吗”，我侧过头来问张梓莹，她默默地流着眼泪，没有说话。“呜……”第二个乳夹夹了上去，又是一阵挣扎，但最终快感战胜了理智，张梓莹再也无法忍受身体的热火，她微微地点了点头。“想要的话要说出来哦，”我解开了她的口球，口水顺着红色的口球流淌在了她圆润的胸部，“你想要什么啊？”“我想要……高潮，”张梓莹喃喃道。“听不清楚诶，要大点声哦。”“我想要高潮……”张梓莹再一次说道。“嗯，小m真乖，奖励你高潮哦。”说完我用右手捏住了她的小豆豆，然后左手轻轻拨开了她的阴唇，深入到了蜜穴之中，用中指慢慢地抽插，再摸到了阴道壁上的一个小凸点后，我轻轻一挑，张梓莹立刻啊的叫了起来，双腿也随之加紧——她终于获得了高潮。我的左手中指轻轻地抽出，一道银丝也随之拉出。我把沾满淫水的左手拿到了张梓莹面前，她顿时羞愧的转过头去。张梓莹看着沾满淫水的我的手指和自己泛滥的小穴，脸已经红透了。

但是延时春药的作用还在，尽管刚刚高潮，但是内心的欲火还是灼烧着张梓莹。刚刚从高潮中恢复过来的张梓莹，便又往向了我，她张开了小嘴，然后又咬紧了嘴唇，底下了头，尽管已经高潮过一次，但这样的请求还是让她难以启齿。“还想要吗？”我温柔地问道。“嗯……我还想要高潮。”张梓莹低着头，再次说出了淫荡的请求。“可是我累了诶，这一次我可以把你的手铐打开，换小m自己来好嘛？”张梓莹一听可以把自己的手铐打开，点了点头。“咔嚓”，张梓莹被束缚的双手解脱了出来，她轻轻揉了揉手腕，在刚才的挣扎中，手腕都已经红了。“好了，我就在这里看着哦，不许碰乳夹！”我厉声道，张梓莹听到我的呵斥，刚刚想去摘掉乳夹的手立刻缩了回来，毕竟现在她已经有太多的把柄在我手里，更何况刚刚高潮过的她也没有什么力气，我要是想把她重新锁上简直易如反掌，她只能乖乖服从我的命令。她的手在我的注视下慢慢地游向自己的下体，轻轻地掰开了自己的花瓣，把手指插了进去。“等下哦，”我取下了她的乳夹，坐在她的身后，双手攀上了她的胸部，“你下面用多快，我上面就用多快哦！”“啊……”很快张梓莹就在自己和我的努力下，再一次达到了高潮。这次的她已经彻底没有反抗的力气了，淫水也打湿了坐垫。我轻轻地打开她的脚铐，张梓莹终于获得了暂时的自由。她蜷缩在坐垫上轻轻抽泣了起来，短短的2个小时，她却感觉到了一生的漫长，自己被迫在摄像头前展露身体，还在别的男生面前强制高潮，最后还自慰。她多么希望这是一场梦，但是突然想起的铃声打碎了她继续的幻想。是同为啦啦队成员的林心怡打来的，原来张梓莹并非毫无准备，她走之前和林心怡说如果自己2h内没有发短信，就让林心怡打电话过来确认她的安全。

“开免提哦，你知道该怎么回答吧。”我威胁地晃了晃新拍的照片。“喂，张梓莹吗？你还好吧，你现在怎么样了，说好地发消息也没发。”电话那头传来一个温柔的声音。

“啊……我…….没事，我只是出去玩忘记了，我现在打算回家了。”张梓莹断断续续的回答道。“哦，那没事我就挂了，拜拜。”说完电话挂断了。张梓莹最后的希望也破灭了，但本想着鱼死网破，但一想到自己口说无凭，附近的监控也没有拍到自己进来，更不用说金晨现在掌握着她全部的资料。

“表现很好哦，回家吧”我摸了摸她的头。张梓莹跪在垫子上，想把丢在一边的内衣内裤穿上，谁知道突然被一推，整个人倒在了垫子上。

“是回我家哦！今天可是周五，我们有一整个周末可以玩耍呢？”我拿着绳子压住了张梓莹，把她的双手背在了她的身后，小手手臂叠在了一起，两次高潮的她根本没有还手的力气，用绳子绑好后，我在把绳索拉到胸前勾勒出胸部的线条，然后把穿过腰部把大臂紧缚在了一起。“不要，放我回去吧……呜呜呜，”张梓莹带着哭腔喊道，但很快就被红色的口球禁默了声音。紧接着我又用绳索将张梓莹的大腿小腿绑在了一起，随后将她一把抱起，放在了一个特质的箱子底板上，地板上有不少的锁拷，我将张梓莹的左右脚踝分别拷上，再将她的头压低，给她带上了项圈之后也用锁链锁在了底板上，这样张梓莹整个身体被完全的锁住。“哦，还有这个，差点忘了。”我接着给张梓莹戴上了眼罩，张梓莹什么都看不见了，只能隔着口球呜呜的不断抽泣。“明天早上我会来接你的，毕竟没有施工车辆晚上开出学校不是吗？看样子是个漫漫长夜呢，再奖励你一个小玩意吧。”说完我拿出了一个粉红跳蛋。张梓莹只觉得自己的阴蒂上被贴了一个光滑而圆润的物体，她试图扭动身体把它扯下来，但无奈全身都被束缚的情况下这仅仅是她的一厢情愿罢了。“晚安哦，早点休息，我亲爱的小m”，说完我盖上了箱子，并且把箱子用推车送进了施工队字样的中型面包车的后备箱，然后我把表演用的材料也一并放入后座，顺便把跳蛋跳到了一档。但仅仅是一档的威力也让刚刚高潮两次的张梓莹无法忍受，但她现在能做的，也就是呜呜呜的呻吟罢了。

眼罩的黑暗让张梓莹忘记了时间，但下体的振动却反复提醒她的处境，张梓莹扭动身体，想要挣脱束缚，但换来的仅仅是锁链的叮当声。张梓莹觉得自己的意识在慢慢模糊，但不变的是那下体的嗡嗡声。快感在她的身体里不断的积累，一次高潮，两次高潮，三次高潮，尽管是处女，但张梓莹还是被贴在阴蒂上的跳蛋折磨的无法自拔，很快张梓莹连呻吟的力气都没有了，它能感觉到自己的淫水慢慢地流出，而自己的泪水早已经打湿了眼罩。很快她在振动中睡去。第二天，早上六点，翰林湖畔的施工队准时热闹了起来，我从宿舍起床，不慌不忙地过去。打开后备箱，轻轻地拍了拍箱子，“亲爱的张梓莹，睡的可好啊，”我打开箱子，只见箱底已经是“汪洋大海”，“看样子高潮了很多次呢。”我关掉了跳蛋，轻轻摸了摸张梓莹的头，张梓莹已经没有力气呻吟了，我用湿巾纸擦了擦眼罩下面的泪痕，隔着口球吻了一下张梓莹的嘴唇。“别怕，亲爱的，我回来陪你了哦”。

关上箱子，锁上后备箱，我发动汽车，离开了校园。给读者：非常感谢大家的支持，希望我可爱的女孩子们能够得到读者的喜爱！我会尽量抽时间更新的呢！

给编辑：这是计划一个系列，会有不同类型的女生加入进来，第一篇的时候好像没有标1，还劳烦编辑大佬帮我加个专题吧。另外我都采用cc-BY-NC-SA吧 

  

