# 公主的特别筹钱手段

“这里是……哪里？”当林萱睁开双眼的时候，她发现自己并不在熟悉的寝室之中，而是躺在了一个柔软的躺椅上。她揉了揉自己的眼睛，环顾了一眼房间的情况。似乎有不少机械设备正在工作的样子，一个陌生的工厂？
“姐姐，您终于醒了！”就在林萱感觉到迷茫的时候，她突然听到了妹妹林璇的呼唤。
“小璇?”她抬头看了一眼林璇，然而此时站在她面前的林璇却显露出了一副无比凝重的表情，就好像是发生了什么大事一样。
“唔……发生什么了，这，这里又，又是哪里……”林萱揉了揉自己的眼睛，刚从睡梦之中醒来，现在的她还显得迷迷糊糊的，好像随时都会重新回到梦乡一样。
“姐姐，大事不好了！根据这个月的财报显示，王室的财政突然大危机了！不知道为何出现了大量的坏账，整体负债比例甚至高达114%，再这样下去的话，可能会引发整个风环王国内的经济危机！”林璇甚是认真地对面前的林萱说道。
“啥……？财……财政吗？”林萱仍然是迷迷糊糊的，她的专业是学心理学的，对经济学基本上没什么了解，更不懂财政之类的事情了。反正，这种事情不是都交给老妈处理的嘛，还有内阁、财政部之类的，和她这位公主有什么关系嘛。
“是的，姐姐，事态紧急！所以，姐姐——”
“可我也不懂经济学呀……与其找我，还不如找老妈呢……”林萱打了个哈欠，又环顾了一圈这个陌生的房间，心中总有一种不好的预感。房间的装饰与整个风环王宫的风格完全不同，硬要说的话，和她曾经去过的里乐园差不多。比如说在那边工作着的几只机械手以及那流水线的传送带，一股强烈的不安感随之涌上心头，该不会真的和里乐园一样吧。
风环王宫里有这种地方吗……林萱的记忆显得有点模糊了，她也不清楚究竟是发生了什么。
“不不不，姐姐不要妄自菲薄，在这个世界上，有一些事情是只有姐姐可以做到的！”
只有我可以做到吗？林萱抬头看了一眼面前的妹妹。十七年来，她从来没有见过林璇露出如此认真地表情。仅仅是看着她的双瞳，林萱就感觉现在的自己已经失去了一切拒绝的权利。
只有我可以做到。
妹妹对自己赋予了极大的期待。
“真的吗？”林萱略有点不自信。
“是的，这是只有姐姐可以做到的事情。即使是母上大人都做不到！风环王室，乃至整个风环王国的命运，全都维系在姐姐一人的身上了！”
“呜哇……小璇。”拯救风环王国，这对于一个20岁都没有满的少女来说，是否有点太过艰难了？
听着妹妹的话语，她实在是有点担心。
自己的身上究竟有什么奇怪的魔力，能做到什么连母亲都做不到的事情。
“拜托了，姐姐！”
“好，好吧……那，那我要做什么呢？”林萱点了点头，妹妹的请求，自己这个作为姐姐的自然是要答应的。她又抬头看了一眼天花板，这奇怪的风格，实在是令她有点不安。
“姐姐，躺着就可以了。”
“就这么简单……？”仅仅是躺在这个躺椅上就可以了？
“来，姐姐把手举高。”林璇握着林萱的手腕，让她的手高举过了自己的头顶。紧接着，她用魔力操作起了旁边的机械臂，让机械臂控制住了林萱的手腕。
“这样吗……呀，什么，什么东西！”林萱感觉到了一阵冰凉的触感，抬头一看，两条特别的机械手抓着她的两个手腕，将她的手臂给固定了起来。同时，腰间也出现了一条拘束带，将她的腰也锁了起来。
“没事的，姐姐放轻松。这只是用来固定住姐姐的身体的哦！来，大腿也伸直哦。稍微分开一点，不要害羞哦，姐姐。”林璇轻轻拍了拍林萱的大腿，让林萱伸直了大腿之后，又取出了躺椅下方的一根按摩棒。
“小，小璇，这是……这是要干什么？”林萱想要挣扎，但是手臂和腰部都被固定住的现在，她的挣扎也显得如此无力，只能眼睁睁地看着林璇拿着按摩棒移向了自己的私处，隔着那条内裤，按下了按摩棒的开关。
“嗡嗡嗡——”按摩棒刺激着她那敏感的私处，即使是隔着一层内裤，她都能感觉到强烈的快感。
“小璇……哈，哈啊——”
妹妹的手操控着那个按摩棒，上下移动着。
“停，停下，哈哈……！小，小璇，不，不要，哈啊啊……”林萱整个人都在颤抖着，快感不断地侵袭着她的全身，身体就好像是要坏掉了一般。体内积压的情欲不断地席卷着她的全身，要坏掉了……真的要不行了！
“快点高潮哦，姐姐~”呆在她身前的林璇则是展露出了一丝坏笑，似乎又趁机加大了一点按摩棒的功率，刺激感愈发强烈起来，那一层单薄的布料好像是完全没用，可怜的林萱，就这样在迷糊之中，被妹妹给欺负到了高潮。
“哈啊啊啊啊——”
伴随着她的一声呻吟，一股温暖的液体从小腹中涌出。身下的那条内裤上都已经被她的爱液所浸湿了。
“很好，很好。”见林萱高潮之后，林璇也将手中的按摩棒移到了一旁。
“小璇……你，你们到底，想，想做什么……”林萱喘着气，现在自己的思绪也乱成一团。就在这时候，妹妹凑到了她的面前，轻轻地脱下了那条已经被爱液所浸湿的内裤。
“嗯~然后得要包装好。”林璇小心翼翼地提着内裤的两边，像是对待某种特别的宝物一般，将其递交给了旁边的机械手，只见那机械手将其装入到了一个透明的包装袋里，再还将里面抽成了真空。
“这……这是要，要干什么……”躺在躺椅上的林萱对此表现的有几分不解，不就是一条湿掉的内裤嘛，赶紧拿去洗衣机里面洗掉就可以了吧。为什么需要包装得那么细心？还是说她们需要拿自己的爱液来进行发电？
“姐姐不用担心。这只是简单的收集而已，来，这里还有好多全新的内裤呢！”林璇又从旁边的箱子里拿出了一条崭新的内裤，将其在姐姐的面前晃了晃。
“等等，小璇……要，要内裤……干什么？”林萱看着林璇身后的那一箱箱内裤，表现出了几分不解的神情。
“嗯？为了拯救风环王国的经济呀。”林璇从中挑选出了一条全新的内裤，将其套在了林萱的大腿上，“来，姐姐稍稍把屁股抬起来一点。很好，就像是这样——”
“诶？这两者之间有什么关联吗？”为什么拯救风环王国的经济还需要她的内裤呢？林萱不禁感觉到几分不解。
“姐姐的内裤，更准确地来说，是姐姐的原味内裤，是拯救我们风环王国唯一的办法了！”林璇手持着一根按摩棒，用无比郑重的表情向林萱解释道。
“嗯？什么，什么意思……”林萱有点迷糊。
“根据内阁的预估，身为风环王国第一公主兼全民偶像的姐姐的内裤具有极高的商业价值，只需要进行一番加工，一条姐姐的原味内裤，卖到一千，不，太保守了。以姐姐的人气，一条内裤卖到一万风环金币是完全没问题的！整个风环王国一共有五千万人，只需要我们的营销到位，想要卖出五千条原味内裤并不成问题！”
“五千条？！”听到这个数字的时候林萱仿佛感觉自己的妹妹在和自己开玩笑。
“是的，五千条原味内裤，这可是整整五千万风环金币的巨款，只要拥有了这五千万风环金币的巨款，濒临崩溃的财政也将会得到拯救！”
“哈啊？小璇，虽然你姐姐我不是很懂经济学，但是……五千万风环金币真的可以解决财政问题吗？”林萱歪了歪脑袋，总感觉自己的妹妹在故意忽悠自己。
“根据内阁的计算，可以。我们只需要用五千万风环金币作为启动资金，偿还部分负债，并确保资金链畅通，然后再利用市场手段来赚取更多。这样，整个风环王国的经济将会得以复苏，而这一切，只需要姐姐稍微努力一点，生产五千条原味内裤就可以了！难道，姐姐连这个都做不到吗？”
“为什么我会做得到呀！五千条内裤诶！我一辈子穿过的内裤都没有五千条吧！”林萱不由得开口吐槽道。
“没事，有这个内裤工厂在，做得到！整个工厂配备了WWO所提供的全套流水线过程，不就是五千条内裤吗，姐姐稍微努力一点就可以了！”
“这不是努力就能做到的事情吧！”
“是姐姐的话，完全可以！相信我，姐姐你可是我们风环王国的第一公主，是受众人爱戴的全民偶像！”一边说着，林萱一边来到了旁边的电脑前，“按摩棒的效率可能有点低，先试试看工厂给我们准备的转轮吧！”只见她好像是输入了什么指令，伴随着机械的轰鸣声，一个全是绒毛的转轮缓缓接近林萱的下体，林萱下意识地想要闪躲，但是现在被拘束的她，完全做不到。
“小璇你不也是公主吗……为什么不，不一起来呀！不，不要只欺负我呀！”林萱看着转轮一点点地接近，心中不由得充满了害怕的感觉，就连口中的话语都有点断断续续的。
“因为，我只是一个默默无闻的普通二公主而已。和身为风环王国全民偶像的姐姐是完全不同的！我的内裤大概只有姐姐会喜欢吧，但是姐姐不一样，我相信，姐姐的原味内裤绝对可以在市场上卖出高价！所有风环王国的女孩子们都会愿意购买的！所以，这是只有姐姐才能做到的壮举！来吧，姐姐，不要害怕哦——”
“哈，什么，什么啊啊啊啊——”飞速旋转的转轮贴到了林萱的两腿之间，隔着那一层内裤开始刺激起了她的私处。纤细的绒毛划过她的敏感处，好痒啊——
“拜托了，姐姐！风环王国的未来，都寄托在姐姐身上了！”
“救，救命啊啊啊啊啊——”林萱不由得挣扎了起来，然而此时她的全身都被拘束带所绑着，只能任由那个转轮刺激着她最敏感的地方。很快，她便是又达到了第二次的高潮，分泌出来的爱液都将那条内裤给浸湿了。
“嗯嗯，看起来效果不错的样子。”呆在旁边的林璇颇为认真的点了点头，她又操作起了旁边的机械手，将姐姐那条湿掉的内裤给脱下并封装到了一个真空的袋子里，然后将其放到了旁边的箱子里。又拿出了一条干净的白色内裤，让机械手重新给姐姐穿了上去。
“还……还要来吗，小，小璇？”
“嗯，毕竟还有4998条内裤等待着姐姐去‘生产’呢，来，不要害怕哦，姐姐大人——”林璇颇为认真地点了点头，那个转轮再一度贴到了林萱的私处上，这一次林璇还稍微调整一下转轮的落点，开始刺激起了她的阴蒂。
“啊啊啊啊啊啊——小璇，停，停下！停下啊啊啊啊啊——求，求你了呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”高速旋转的转轮让林萱整个人都变得晕乎乎的，大脑被瞬间上涌的快感所占据。不行，已经无法正常思考了，只感觉到自己那敏感的小豆豆好像是要被玩坏了一样。
转轮大概只刺激了半分钟的时间，刚刚穿上去的那条内裤就已经湿透了，林璇再继续操作着机械手脱去了新鲜的原味内裤，再将其用真空袋包装完毕，然后又是一条新内裤来到了她的手中。
“嗯嗯，接下来还有4997条哦——相信姐姐一定能够好好完成的吧？”林璇继续控制着那机械手和机械转轮。
“不，不行的！我，我会坏掉的……我，我哪有那么多水呜呜……”林萱不断地摇着脑袋，整整5000条原味内裤也太可怕了一点吧！就算是把她的血都给榨出来也不够用呀！
“没事的，我们会随时帮姐姐补充水分哦。而且……嗯，姐姐的口水也得利用一下呢。”林璇看着就像是一个小姬佬一样喋喋不休的姐姐，又看了看后面那全新的四千余条内裤，光用姐姐的爱液估计是不够的，那么稍微“偷工减料”一下也是可以接受的吧！不要紧的，反正都是姐姐的体液，风环王国的女孩子们是不会在意的！
“等等，小璇你要干，干什么呜呜——”
“好了~对于我们风环王国的少女们来说，姐姐身上的每一处都是精华哦，所以，姐姐要为了大家继续加油才行——”林璇将其中的一条内裤塞到了林萱的口中，然后继续开始操控起了手中的转轮。
“呜呜呜呜呜呜呜呜！”被塞住嘴巴的林萱，已经失去了辩驳的能力，只能眼睁睁地看着那个转轮不断地欺负着她的私处，一条、两条、三条……被口水和爱液染湿的内裤被脱下放在了真空袋之中，然后新的内裤再这样被换上来，只有无限的循环往复，给予她无尽的折磨。
“不，不行了……要，要干了呜呜呜……”过了大概半小时之后，伴随着口中的第五条内裤被机械手取了出来，林萱立即便是开口向妹妹求饶了起来。不行了，这刺激也太强了！再这样下去的话她真的会被榨干了，小穴上都要没知觉了，那个嗡嗡的转轮实在是太可怕了呜呜呜！
“诶，这才刚刚完成了二十条内裤而已呀，还有4980条呢！”林璇歪了歪脑袋，后面还有整整一百箱的内裤等待着林萱去“加工”，在刚开始的时候倒下了可不行。
“四千九百……我，我觉得要不还是……换，换一种方式吧，我……我身体吃不消了。”虽然林萱觉得自己性欲还是算比较强的，但是也根本顶不住这么高强度的刺激呀！
“那姐姐打算上断头台吗？”
“断头台是什么鬼呀！为什么突然就快进到断头台了呀！”
“因为国内经济出现了严重的问题，而如果就连身为第一公主的姐姐都放弃了挽救经济的措施的话，可能我们真的要被送上断头台——咔嚓了。难道姐姐想要被押送上断头台吗！”
“等等这也太极端了吧！就没有中间道路吗？”
“此诚危急存亡之秋也~”
“那，那还是……”
“那我们还是继续吧！是不是感觉转轮太无聊了呢？我可以切换不同的模式哦！”还没有等林萱回答，林璇便是又操控起了数个不同的机械手，分别放在了林萱的胸部、腰间、大腿内侧还有脚心处。单一的私处刺激可能太过单调，还是应该来一遍全身的爱抚才更效呢！
“等等，小璇……呜呜？”
“加油哦！姐姐！”林璇按下了那个启动键，机械手们立即开始行动了起来。两只机械手贴在了林萱的胸部，开始揉捏起了她那娇小诱人的乳房，另外两只机械手则是钻到了她的腋窝下，开始给她挠起了痒痒。
“哈，哈啊啊啊啊和啊哈哈哈哈——停，停下哈啊啊啊啊啊啊——”快感比起刚刚还要强烈的多，刚刚仅仅只是来自于私处而已，这一次可是全身上下都没有被机械手放过的地方了。
“很好，姐姐的爱液分泌速率增加了！”林璇呆在电脑前监控着林萱的身体情况，颇为认真地点了点头，话音刚落，一只机械手又拽下了一条湿透的内裤，将其放到了真空袋之中，“姐姐，继续加油哦！”
“救命啊啊啊啊啊啊啊啊——”
然后迎接她的则是又一度的高潮。
“嗯……跳蛋也必须得要用上才行呢，塞到姐姐的小穴里吧！一直欺负外阴也没什么意思，姐姐的小穴内想必已经很饥渴了吧？”林璇此时则是又按下了一个按钮，让机械手们将跳蛋塞到了林萱的小穴之中，伴随着跳蛋的震动，一条新的内裤很快又被爱液所沾湿了，生产的效率再一度得到了加强。
“不……不要啊……我，我已经不……不行了，哈……”已经连续高潮二十多次了吧？自己的身体都要没知觉了，不行……再这样下去的话绝对会坏掉的，停，停下呀，小璇……
“嗯，让我看看，感觉还可以再上一点媚药增强一下姐姐身体的感知度呢。”林璇则是认真地听取着姐姐的建议，她又按下了电脑上的「媚药」按钮，瞬间许多粉色的气体从机械椅的两处喷了出来。
“嗯？媚，媚药……小，小璇，呜呜呜！”身体在媚药的刺激下不由得颤抖了起来，不行，好像……不知道为什么，身体变得，越来越……越来越奇怪了！明明已经高潮了二十多次，但是为什么还是那么想要，不行……小穴里的爱液完全是停不下来，好像又有一条内裤被弄湿了。
“这样姐姐就可以好好享受了吧~”林璇歪了歪脑袋，“那我们继续了哦，接下来再试试看挠脚心吧，听说有些女孩子可是会被挠脚心给挠湿掉呢——”
“什，什么？哈啊哈哈哈哈哈——等等，停，停下啊啊啊啊！”林萱稍稍抬起了自己的身体，她的丝袜被机械手给脱了下来，它们可是进攻起了自己的脚心。
“哈哈哈哈哈——啊啊啊啊哈！不，不要啊——”林萱完全无法忍耐这种奇怪的感觉，脚心好痒，她止不住想笑，口中的那条内裤都滑落了下来，被一只机械手所收走，下一刻便是又套到了她的股间。
“啊啊啊啊——啊啊啊啊，真的……要坏，坏掉了呀啊啊啊啊——”
“啊哈哈哈哈啊啊——”
“啊啊啊啊啊哈哈啊啊啊啊——”
奇怪的工厂内，不断地传来着林萱公主的呻吟声。一次又一次，循环仿佛的机械刺激好像永远不会停歇，只给她带来着无尽的高潮……
“哈……哈……哈啊……我，我现在……”林萱猛地睁开了双眼，看向了那熟悉的天花板以及睡在自己身边的林璇和苏灵。她的双手并没有被戴上拘束，旁边也并没有那么多奇怪的机械手。
“原来……只是梦吗……嘛，也是，毕竟我现在又不可能回国……”林萱扶了扶额，脸上露出了一丝苦笑。她现在可是在乐园内，怎么可能回到风环王宫呢。而且，仔细想想，那个梦的情节又是那么离谱，哪有靠卖自己的原味内裤来挽救经济的呀！即使她的确在风环王国国内声望很高，但是也不可能一晚上生产出五千条原味内裤的吧！
“怎么了，姐姐？又做了什么奇怪的梦吗？”
“唔……只，只是一场噩梦而已啦。”
“哦？没想到林萱你居然还会做噩梦吗？所以具体是什么，能和我们说说吗？”此时她的某位好闺蜜苏灵也醒了过来，第一件事便是搂住了林萱的腰，并轻轻捏了一下林萱的小屁股。
“啊啊啊——先，先去餐厅！我，我肚子饿了！”一想到昨晚的那场梦，林萱的脸上瞬间便是泛起了红晕，她当即便是从床上起身，快速地转移了话题。
乐园学院区的餐厅内。
“所以，卖了那么久的关子，小萱萱你到底是做 了什么噩梦呢？”苏灵和林璇两人好奇地向林璇开口询问道。
“嗯……怎么说呢，我，我梦见我们风环王国的财政一下子出现了危机。王室财政赤字比例高达……唔，反正就是财政危机了！”林萱一边吃着油条，一边开始给她们俩讲述起了昨晚的那场梦。
“哦~确实是噩梦呢，然后我们俩被送上断头台了吗？”林璇则是平静地点了点头，“感觉今天这杯豆浆不是很甜的说~”
“不不不！没有断头台！我醒来的时候，好像是在一个拘束椅上，然后周围的场景……怎么说呢，就，就像是月宫姐妹的那个超，超什么社团的场景一样！”
“超级机器人社。”在旁边听着姐妹俩谈话的苏灵补充道。
“对对对就是那个超级机器人社。然后小璇走了过来，向我解释起了我会出现在这个工厂内的原因。”
“竟然是让我来吗~然后呢——”
“然后小璇和我说，现在我们风环的财政出了大问题，不得不使用最终手段来挽救风环的经济了！你们猜是什么？”林萱又将一根油条撕成了两半，故意对两人卖了个小关子。
“卖你的内裤？”
“可恶，苏灵你怎么一下子就猜出来了！”林萱不由得白了苏灵一眼，“没错，在梦里小璇对我说，目前国内经济凋敝，只能让我去卖我穿过的原味内裤，才能挽救风环经济了。”
“噗……可，可明明姐姐也没几条内裤呀。”旁边的林璇则是捂着嘴不让自己笑出声来。卖姐姐的原味内裤？这个梦实在是太好玩了！
“是呀！然后，小璇就给我展示了五千条崭新的内裤，让我穿着这些内裤，然后被机械道具给欺负，然后分泌出爱液把这些内裤加工成原味内裤……！简，简直是太，太没有人，人性了！”虽然只是一场奇怪的梦境，但是林萱依旧是向面前的两人吐槽着。
“我记得之前哪位笨蛋公主大言不惭地和我说，「整个风环王国想要买我内衣的人都可以环绕萃林城一圈了」这种话的呢？”苏灵歪了歪脑袋，对林萱露出了一丝微笑。
“那，那完，完全只是，我，我的口嗨。”全风环王国的人排队来买自己内衣的场面太奇怪了！经历了昨晚那场梦境之后，林萱表示自己以后再也不想说这种话了，她可不想哪一天真的被拖入原味内裤工厂，靠卖原味内裤来拯救风环财政。
“不过这个梦确实有点姐姐的风格呢。”旁边的林璇微笑着说道，“所以，在梦境之中姐姐的一条内裤得卖多少呢？”
“好，好像是一万风环金币……”
“一万风环金币？”
“警惕风环国内的新型智商税。”
“我的原味内裤才不是智商税——不对，那只是梦境呀！梦境之中的事情又不需要逻辑吧！”硬核魔幻日常系纯爱姐妹百合文作者，爱好：姐妹、露出、百合。
文中男性/futa/ntr没有，其他一些H基本上都可能会有.
励志要写的是含有R18情节的剧情向姐妹百合文

