# 古神的新娘

观前提醒：事情是这样的，最近在群里看到了一个有趣的梗图，大概就是少女被父母献给古神做新娘，然后古神给她自由，她要求和古神玩触手play什么的。
感觉这个脑洞挺有意思的，当时我就在想要不自己也试试看吧。
于是，灵感就来了，花了四天时间写完了这个短篇（
不知道为什么写着写着又变成纯爱风格了（
p.s.同属于魔女之吻的世界观，洛娜所处的时代大概是在第四世代的封建时期

——————————————————————————————————————————————（1）
“可以了，就到这里吧。”身穿着一席洁白婚纱的少女缓缓地在两位女仆的搀扶下走上了那个古老的祭坛，她轻轻地将手中所捧着的花朵放到了面前的祭坛上。
“公主殿下！”
“莉卡、佩蒂，从现在起，我已经不再是你们所认识的那位公主殿下了，直接称呼我为洛娜就可以了。”少女回过头，对身后的两位女仆露出了一丝和蔼的微笑。
“不，您永远是我们俩的公主！”那位名为佩蒂的女仆不由得上前了一步，“您永远活在我们的心中，哪怕世间的所有人都将您所遗忘，我和莉卡也永远会记得您的。”
“这么说我会不好意思的，佩蒂。”洛娜伸出手，轻轻抚摸了一下佩蒂的脸颊，为她拭去了眼角的泪水，“以后，就算是我不在了，你们也一定要记得好好的。”
“公主殿下！真的，真的没有其他的办法了吗？我……我们不想洛娜大人就这样离开！”而此时，站在旁边的莉卡则是有点忍耐不住心中的情绪了，她立即上前了一步，试图想要阻止洛娜的行为，然而却被旁边的莉卡给拉住了。
“莉卡，不要任性。我们必……必须得尊重公主殿下的选择不是吗？”佩蒂摇了摇脑袋，但是泪水却止不住地向下流。
“但是……成为古神的新娘还是……还是太奇怪了呀！女王陛下和王后陛下都没有阻止您吗，洛娜大人！我不希望洛娜大人就这样……被献祭给那个神秘的存在，说不定那些什么古神的，只会拿洛娜大人当祂的玩具……洛娜大人可能永远都得不到幸福了！”
“没事的，莉卡。能够成为祂的新娘，已经是最好的选择了，不是吗？”洛娜轻轻摸了摸莉卡的脑袋，脸上露出了一丝苦笑，“我是一个弱小的、没用的公主，我做不到像是我的姐姐们那样征战沙场，我会的仅仅只不过是捕捉一些虚无缥缈的未来而已。”
“不对，洛娜大人可是预言的魔女，因为洛娜大人的预知梦，我们克劳瑞斯王国才能一直平稳地走到今日！”
“然而，预知梦终究也只是一场梦罢了。它们不能改变什么，该发生的一切还是会发生。未来的克劳瑞斯王国将会不可避免地与北部的苏伊卡姆罗王国发生一场大战。苏伊卡姆罗王国的实力远胜于我国，届时我国会遭至大败，无数人会死在这场战争之中。”
“可是……公主殿下，那终究只是没有发生的未来而已。如果我们现在提前做准备的话……”
“没用的，这段时间我们准备的已经够多了。无论怎么样，我所看见的未来都没有发生改变。这一场大战注定无法避免、有些未来在我看到的那一刻就已经注定了。”
“可是！公主殿下……”
“佩蒂、莉卡，不用劝我了。”洛娜的脸上显露出了一丝平静的笑容，“凭借我们这种凡人的力量是做不到的。如果想要改变我在预言之中看到的未来，也只有这么一条路了。我是诺登斯大人的信徒，但是仅仅是信仰还不够，我献上我自己的身体，成为祂的新娘，这样祂估计就会拯救这个国家了吧。”洛娜将手放在了自己的胸口，眺望着远方的云彩。
在洛娜的预言之中，她看见了自己的家乡被敌军的铁蹄所摧毁的场面。而如果想要改变那绝望的未来，也只有动用神明的力量，渴求神明的垂怜。然而，那些高高在上的神明们并不会垂怜于世界上的每一个人，她现在所能做的，也仅仅只有献上自己，以求得神明的垂怜罢了。
“洛娜大人……”
“公主殿下……”
“没事的，如果只需要牺牲我一人就可以让整个国家强盛起来的话，那我甘愿成为这个牺牲者，不是吗？”
“可是，这样对公主殿下……太不公平了呀！”佩蒂眼中的泪水不断地顺着脸颊滴下。她实在是不愿意看到从小与她一起长大的洛娜公主一步步地迈入那可怕的深渊之中。
成为古神的新娘……
这实在是太奇怪了。
“不公平……这个世界本身就是不公平的。”洛娜的脸上露出了一丝苦笑，“佩蒂，我所做的，仅仅是我身为公主的职责而已罢了。”
“公主殿下！”
“好了，道别也就到此为止了。你们快离开这里吧。”洛娜摇了摇脑袋，用手抹去了自己眼角闪烁的泪花，“佩蒂、莉卡，记得回宫后，替我向母上和母后问个好……就说……嗯，洛娜不才，无法为国分忧，十分感谢二位这16年来对我的悉心照料。”
“公主殿下……”
“那么，永别了，二位。”她缓缓地掏出了一把小刀，朝着自己的心口处狠狠地扎了下去。
“洛娜大人！！”
“走吧，佩蒂、莉卡！”洛娜抬起手，用自己体内的魔力激活了整个魔法阵，瞬间一道淡紫色的屏障将她与身旁的两位女仆完全隔开，祭祀的仪式开始了。
“啊啊啊——”
“啊啊啊啊……是……是您在看着这一切吗……伟大的幻梦境之主、至高无上的大深渊之王，诺登斯大人……啊啊啊啊——”在剧痛之中，洛娜无力地跪倒在了祭坛前，她的胸口流出的鲜血将那件洁白的婚纱都染成了暗红色。
“我以克劳瑞斯王国第七公主，洛娜·爱丽丝·克劳瑞斯之名……希望能够成为您的新娘……希望您能向我垂下爱怜，护佑我的家……家乡……”她双手合十，像是祈祷一般地说着。然而，伴随着鲜血的流逝，她的语气也变得越来越无力，唯有黑暗正渐渐馋食着她的意识，逐渐将她带入到无尽的深渊之中。
“洛娜大人——”
“洛娜大人——”
“啊……莉卡、佩蒂……我大概会应该，成功了……吧……”洛娜躺倒在了一片血泊之中，眼前渐渐地出现了漆黑的幻影，应该是祂来接自己了吧……大概……
（2）
当洛娜从一片漆黑之中恢复意识的时候，她发现自己来到了一个完全陌生的地方。从周围的装饰来看，自己现在好像是呆在一个特别的房间内，虽然单从装饰来看，远不如她在王宫里的寝宫豪华，但是整个房间之中却又不少她从未见过的神奇器件，比如说那个挂在墙壁上的淡蓝色的透明物件。
“这里是……？”洛娜先来到了房间里的一面镜子前，看了看此时自己的装饰。现在的她仍然穿着自己那一件洁白的婚纱，不过胸口的伤口和那染红的血迹已经消失了。
自己的献祭仪式成功了吗？
洛娜又来到了窗边，望向了窗外的景象。窗外淅淅沥沥地下着小雨，无数的高楼大厦在这片雨幕之中耸立着，就宛若一片钢铁丛林一样令她感觉到惊叹。
“哇……”望着那些自己过去从未见过的建筑，洛娜一时间感觉到有点迷茫。这里究竟是哪里？是诺登斯大人所在的「大深渊」吗？还是那教义上所说的位于幻梦境之中的「失落都市」？
洛娜不太理解，她努力地在脑海中搜索着这番景象，然而却什么都记不起来。
“你醒了呀，洛娜·爱丽丝·克劳瑞斯。”而就在这个时候，洛娜的身后传来了一个少女的声音。洛娜迅速地转过头去，看见了一位有着一头黑发的，身材与她差不多高的少女正呆在她的身后。少女的脑袋上有一对猫耳，看起来应该是属于南部帕菲洛亚王国的猫系亚人种族。不过，一般的猫系亚人仅仅只有一条尾巴，而这位少女的裙底则是有六条尾巴不断地摇晃着。
“你……你好，请问你是，那个……喵？”身为克劳瑞斯王国的公主，洛娜对亚人的语言还是有点研究的，她立即便是开口用亚人语向面前的少女交谈道，在末尾还特地加了一个“喵”字，显得颇有几分可爱的感觉。
“明明自愿成为我的新娘，结果竟然连我本人都不认识吗，人类？”那位猫耳少女则是来到了洛娜的身边，身后的六条猫尾还特地摇了摇。
“诶诶？新娘？！难，难道说……您，您就是……您就是诺登斯大人？！”洛娜不由得睁大了自己的双眼，露出了一副极为震惊的表情。
那位在神话传说之中伟大的幻梦境之主、至高无上的大深渊之王，诺登斯大人竟然是一位长得和她差不多高的可爱猫娘？这一巨大的反差感，让洛娜的大脑在一瞬间便是宕机了。
“诺登斯（Nodens）……为什么都喜欢用这个奇怪的名字来称呼我，唉……”面前的猫耳少女则是无奈地叹了一口气，脸上也闪过了一抹不悦的神色，“听好了，洛娜·爱丽丝·克劳瑞斯，我真正的名字是「艾露」，而所谓的「诺登斯」只不过是后世一些人的谣传而已。我并不喜欢别人以这个名字称呼我。”
“艾露……很可爱的名字诶，啊啊抱歉我并没有冒犯之意，还请诺，唔，艾露大人不要惩罚我！”洛娜立即摇了摇脑袋，不知道该以什么样的神情来面对眼前的这位少女……
她原来以为那些神明都是一副不可名状的诡异模样，尤其是像是诺登斯大人那样已经活了万年的古神，即使能够化作人形估计也是那种白发苍苍的老者形象。在决心成为了古神的新娘之前，洛娜也是在心中经过了一番激烈的思想斗争的。
毕竟，正如佩蒂和莉卡所说的那样，结合各种神话传说来看，成为古神的新娘，可并不是一个有趣的事情，象征着将自己的一生所献出，未来将会永远与不可名状的诡异之物呆在一起。
但是，真实的情况好像是与那些神话传说相差甚远，她根本就没有想到那位她从小便是一直信仰的「诺登斯大人」竟然会是这样的一副模样！拜托，能够嫁给这么可爱的女孩子，可太棒了不是吗！
洛娜的心情已经从刚开始的畏惧转变为了兴奋。
“所以，你是献祭了自己，想成为我的新娘？”
“没错！艾露大人，需要我现在脱衣服吗？直接将我吃干抹净也完全无所谓的哦！”
“……你们人类的脑子在想什么？”艾露的脸上露出了一丝无奈的笑容。
“诶，难道不应该这样吗？还是说艾露大人想要和我玩一点更有情趣的play呢？”
“咳咳。我不知道你们那个时代的人类到底在想些什么。总而言之，洛娜·爱丽丝·克劳瑞斯小姐……”
“直接称呼我为洛娜就可以了哦！”
“洛娜，我并不需要你成为我的新娘，也无法帮你实现你的愿望，更没有想要将你囚禁在这个世界的打算。你愿意的话，我可以送你回到你所生活的世界，不过还请你下一次好好珍惜生命，并不是所有的……呃，在你们的语言里应该是叫‘神明’吧？并不是所有的神明都像是我这样善良的。如果遇到像是奈亚拉托提普那样的……嗯，‘邪神’的话，那你可就真的惨了。”
“诶……艾露大人不能实现我的愿望吗……”
“是的，你可以自由的生活，没有必要去成为我的新娘。”
“自由的生活……那我可以留在艾露大人身边吗？”面对着艾露的好意，洛娜在一番思考之后则是说出了如此的话语。
“可以是可以，但是，为什么要留在我的身边呢？我并不能给予你想要的东西，你没有留在我身边的必要。”艾露摇了摇脑袋，反倒是对洛娜的请求感觉到了几分不解。
“因为……嗯，我想和艾露大人做爱！”洛娜的眼神之中突然放出了一阵光芒，她主动上前走了一步，甚至还握住了艾露的手。
“啥？”
“艾露大人，即使您拒绝了我，我……我依旧希望能够成为您的新娘，请您将我变成淫乱的小公主吧！”洛娜颇为认真地看向了面前的艾露，她的双瞳之中都好像是出现了爱心。
“你是认真的吗？”
“没错，艾露大人。自我懂事的那一天起，我便已经是您的信徒了。想要成为您的新娘，不仅仅是为了我的故乡，更多的是我本人的……一点小追求吧，我就是诺登斯的信徒。一开始还以为神话传说之中的「诺登斯」大人会是很恐怖的模样，而在看到了诺登斯大人的真身，也就是我面前的艾露大人之后，我就更加坚定了自己的想法，总而言之，艾露大人……真的不能接受我吗？我……我会，我会努力的！”
“我再确认一遍，你刚刚这些话是真心的吗？”艾露看向了面前的洛娜，“我并不想要强迫你，我只希望你能做出属于你自己的选择，洛娜。”
“是真心的，艾露大人，我希望成为艾露大人的新娘！”
“那就躺在床上吧，婚纱不用脱，毕竟，按照人类的思维的话，穿着婚纱可能更有情趣一点吧？”艾露笑了笑，让洛娜走到了旁边的那张双人床上。
“遵命！”洛娜的脸上，露出了很是欣喜的笑容。
（3）
身为「Elysion」，也就是洛娜口中的“大深渊”的管理者，艾露在自己的幼年时期便是已经接触过了许许多多有趣的女孩子，而在完成了魔神化的晋升之后，她所临幸过的年轻魔女更是不计其数。
而那些她所临幸过的魔女，基本上都是见到过自己真正的模样——也就是「艾露」而非「诺登斯」的。但是，像洛娜这样从「诺登斯教会」而来，又主动地想要成为自己新娘的女孩子，艾露还是第一次见到。
所以，艾露不禁对这位特别的女孩产生了不小的兴致，既然她想要成为自己的新娘，那么稍微满足一下她的需求也是不错的想法。
“来，把腿分开，我得先欣赏一下你的小穴。”艾露来到了床上，将洛娜抱在了自己的怀中，轻声地向她命令道。
“是……是。”洛娜将婚纱的裙摆提起，乖乖地分开了自己的双腿，将少女的小穴展示在了艾露的面前。
“嗯~原来没有穿内裤嘛，洛娜。”
“是的，因为我是艾露大人的信徒，所以必须遵循教义保持真空……”洛娜略有点不好意思地向面前的艾露解释道。根据「诺登斯教会」的教义，每一位少女在宣誓成为诺登斯大人的信徒之后，都必须常年保持真空的状态。每每到了生理期和冬季的时候，都让洛娜感觉到有那么几分尴尬。
“我可没有说过这样的教义哦？”
“诶……我……”洛娜抿起了嘴唇，一时间不知道该说什么好。
“不过，你的小穴确实还挺可爱的呢~”艾露一手抱住洛娜的腰，另一只手则是伸向了前方，轻轻地抚摸了一番少女的私处。尤其是那一片金色的稀疏的小森林，更是用手指好好地挑弄了一番。
最为敏感的地方被这样抚摸，洛娜的口中还不禁发出了一声可爱的呻吟。
“呀——艾露大人……这里，这里……呜……”听到了艾露的夸奖，依偎在艾露怀中的洛娜的脸上瞬间泛起了红晕。艾露大人的手指好舒服，身体之中的感觉也渐渐地变得奇妙了起来。
“果然已经很湿了呢，真是个不错的女孩子。那接下来，我就把触手放进来了哦——”仅仅是抚摸就已经让洛娜分泌出了不少的爱液。艾露也自然对她的身体感觉到甚是满意，紧接着，艾露身后的那六条尾巴则是变幻为了触手的形状，渐渐地缠上了洛娜的身体。
“艾露大人……”
“怎么了，讨厌我的触手吗？”
“不……触手，很……很期待。”洛娜抿住了自己的嘴唇，曾经的她做梦都会梦见自己误入触手的巢穴，被触手们给狠狠欺负的场景。而现在，梦想成真的时候，她的心中反倒是有点小小的害怕了。
两条触手绑住她的大腿，让她只得维持M字开腿的姿势。紧接着，又是两条触手则是朝着她的胸口袭去，撕开了婚纱前胸的蕾丝装饰，直接用那吸盘吸住了她的乳尖。
“哈……哈啊啊……艾露大人……”洛娜紧紧地抓住了艾露放在她腰间的手臂。对于她这样未经世事的少女来说，触手给她带来的快感实在是太强了。
然后，又一根触手直接朝着她的小穴处探去。
“呜，艾露大人……”触手撑开了她的阴唇，让她不禁感觉到了一阵异物的感觉，竟然……竟然真的被触手进入到了身体之中，那，那接下来不就是……洛娜不由得害怕的颤抖了一下。
“怎么了？嗯……洛娜你竟然是处女吗？”艾露的触手渐渐深入，却被一层薄膜所拦住。
“嗯……是，是的。我……我其实是处女。”洛娜的脸上显露出了一丝略有点害羞的表情。与自己口中所说出的那些大胆而又奇怪的话语不同，真正的洛娜实际上却是一位连一点性经验都没有的小处女。
“你该不会还没有成年吧，洛娜？”得知了这一事实之后，艾露并没有将自己的触手继续深入进去，也不想在此时戳破少女的那一层薄膜。
“怎，怎么可能！我，我其实已经16岁了！”洛娜逞强般地开口说道。
“16岁了竟然还是处女吗，有点不可思议呢。”
“唔……那是有，有特别的原因……我，我身体不好所以……一直也没做那种事情。”洛娜用旁边的枕头捂住了自己的脸颊，她不知道该如何向面前的艾露解释自己的情况，心中百感交集，恨不得此时钻进地缝之中。
早知道在成人礼的那一天就应该……
没想到在这个「新婚之夜」竟然暴露了自己是性经验为0的小处女的事实……这下，她该以什么样的姿态面对艾露大人呢！
“算了，本来我还想陪你玩点激烈的呢，那现在看来只能收手了呢。”艾露叹了口气，将自己的触手给暂时收了回来，“是先从手指开始？还是仅限于亲吻和抚摸呢？”
“不……不要！”而在听到了艾露打算收手的时候，洛娜反倒是显得有几分激动了起来，“我……我想要艾露大人的……的触手！所以……我不会害怕的，尽情地欺负我吧……艾露大人！”艾露大人的触手很舒服，能够被她的触手破处也是洛娜一生的荣誉，所以……没什么可怕的，明明自己已经说了要成为艾露大人的淫乱小公主的！
“这样呀，那么看起来我也只能顺从你的心意了咯？”艾露笑了笑，再一度将那些触手都缠上了少女的身体。
“嗯……艾露大人，请，请不要顾虑我。我的身体，已经是属于艾露大人的了！”洛娜又稍稍扭了扭自己的身体，主动地向艾露渴求道。
“嗯……嗯，哈，哈……”一条触手缓缓地伸入到了洛娜的身体之中，洛娜感觉到自己的小穴再一度被撑开，那硬物一点点地进入，又一度触碰到了那一层少女的薄膜。
“我再问你一遍，真的想要我继续进去吗，洛娜？”
“嗯……洛娜，没，没事的……”洛娜不断地深呼吸着，努力地让自己的思绪能够平静下来。不要怕……这根本就没什么好怕的，仅仅只是一条触手……
“啊啊啊啊啊啊——”紧接着，伴随着下半身的一阵刺痛，艾露的触手捅破了少女的那一层薄膜，鲜血混着洛娜的爱液缓缓地顺着艾露的触手所流下，染红了少女身下的那一片床单，洛娜的双腿下意识地想要收紧，但是却仍然牢牢地被那两条触手所缠绕着，完全动弹不得。
“呜，呜呜……好……好疼呜呜……”虽然从小的性知识教育让洛娜早就明白了破处时的疼痛，但是真的体验到了那一个瞬间的时候，即使早有心理准备，还是依旧感觉到疼痛难忍。泪水都瞬间充满了她的眼眶。
“没想到你这么怕疼呢，洛娜。”艾露轻轻摸了摸怀中少女的小脑袋，“明明之前看你献祭自己的时候可是毫不犹豫地就朝自己的胸口扎过去了呢。”
“呜呜……那，那也是为了，艾，艾露大人……如，如果能成为艾露大人的新娘……什么疼痛都，都可以忍耐。所……所以——”洛娜用手握住了那根正插入到她小穴之中的触手，“不要拔出来……艾露大人，继续……在，在里面好吗？”
“可是，刚刚破处的女孩子可不适合进行太激烈的性爱哦？”艾露摸了摸洛娜的脑袋，“你现在更应该好好休息才行吧？”
“不……不用，我，我完全可以忍耐的！因……因为我是艾露大人的新娘，所以……这，这一场「初夜」，我，我想再稍微激烈一点，可，可以吗？艾露大人……”洛娜用自己那满含泪水的双眼看向了身边的艾露，怕疼吗？没错，她确实很怕疼，但是这又如何呢？和与艾露大人在一起的初夜相比，这根本就算不上什么！
“真拿你没办法呢，那么我们继续吧。”
艾露无奈地叹了口气，继续开始用她的触手与怀中的洛娜开始了漫长欢愉。
“嗯……就，就像是这样，哈啊啊——”
艾露的触手开始在洛娜的小穴之中搅动了起来，毕竟考虑到这还是洛娜的初体验，所以艾露还是很照顾她的，触手们的动作也显得很温柔。
“呜~哈——艾露，大人——哈——”
两人躺在了床上，艾露温柔地将洛娜搂在了怀中，由自己的尾巴所幻化而成的那六条触手分别爱抚着她身体的各处。
“哈~哈啊啊，乳首……呜，呀——”
两条触手上的吸盘吸住了她的乳首，艾露稍稍用力，又一阵吮吸给洛娜带来了颇为强烈的快感。与此同时，小穴之中的那条触手又一度搅动了起来，细小的绒毛抚过了洛娜那未经世事的肉壁，让她的口中再一度发出了可爱的喘息声。
“哈~哈，艾露大人，里面，好，好痒……哈哈——”
“因为性爱就是一件这么舒服的事情哦。来，接下来把嘴巴张开~”艾露的嘴角微微上扬，露出了一丝坏坏的笑容后，其中的一条正闲着的触手来到了洛娜的唇边。
“艾露大人……这，这是要……”
“来，把嘴巴张开~对，就像是这样——”
“啊……呜哇？！”洛娜张开嘴，那条触手便是直接侵入到了洛娜的口腔之中，也开始在她的口腔之中搅动了起来。
“呜呜？！呜……艾，艾露……大人，咕呜——”洛娜的话语一下子变得模糊了起来，那条触手开始挑弄起了她的舌头，感觉就好像是要和她舌吻一般。虽然一开始心中感觉到有几分抗拒，但是渐渐地她却感觉舒服了起来，“呜……呜啊——”
“没错，就像是这样，然后——也差不多了吧，洛娜？”触手们的动作渐渐开始加快，而洛娜的身体也好像是要到了极限。
“唔？呜啊——”小艾话音刚落，洛娜整个人的大脑便是感觉到了一阵颇为强烈的刺激，大脑中残存的理性在一瞬间便是断了线，被性爱带来的快感所占据。紧接着，伴随着身体的一阵抽搐，一阵温热的液体从小穴之中泻出，洛娜达到了她人生之中的第一次高潮。
“嗯~高潮了呢，不错，不错，开心吗，洛娜？”艾露将触手们从她的身体之中拔出，将软绵绵的少女放在了床上。
“哈……哈啊，艾露大人，我……我……”伴随着触手从她的口中拔出，洛娜也得以重新获得了与艾露交谈的能力。高潮过后自己的脑袋晕乎乎的，身体也感觉一点力气都没有了，但是……体内的情欲却似乎并没有消退的迹象，“我……我还想，继……继续，可，可以吗？”
“初夜还是不适合太激烈的哦。”
“但是……不，不满足。无法……满足，呜……我，我真的变成……”真的要变成淫乱的小公主了，洛娜在心中如此想着，但是自己的心中却暖暖的，又羞耻又兴奋。
“那看起来只能继续了？”
（4）
在经历了数小时的欢愉之后，洛娜的情欲也终于得以发泄了干净，她自己都数不清高潮了几次，身上的那件婚纱也已经被触手们所撕的粉碎，现在，浑身无力的她正像是一个小孩子一样依偎在艾露的怀中，不对，相较于已经活了数万年的艾露来说，洛娜的确只是一个小孩子吧。
“艾露大人，艾露大人，我会怀上你的孩子吗？”洛娜搂着艾露的手臂，不解地向她询问道。
“为什么会呢？”
“据说只要和神明做爱之后，就……就有机会能诞下神子。所以，我可以怀上艾露大人的孩子吗？”洛娜摸了摸自己的小腹，刚刚触手在里面搅动的感觉依旧是残留在她的心中。
“嗯~大概不行吧。虽然不知道你从哪里听来的传说，但是从我的角度来看，‘神明’是做不到这些的哦。”
“诶……那让艾露大人的触手在我的小穴里产卵……”
“啪！”艾露轻轻敲了一下洛娜的小脑袋，打断了少女那奇怪的话语，“想什么呢，小笨蛋。”
“呜嘤……”
“所以，为什么你总是在想一些奇怪的事情呢？”
“呜……没，没什么……只，只是在想，如果能够诞下神子的话，说，说不定咱也能稍微，帮助一下我的故乡嘛。这样……我的献祭也就不是没用……”
“哦？竟然还在想这个呢。”
“嗯……”洛娜朝艾露的怀里钻了钻，略有点害羞地低下了脑袋。
“能和我讲讲你的事情吗？说不定我能够给你一点帮助哦，洛娜。”艾露摸了摸少女那凌乱的秀发，虽然她无法做到少女口中那种全知全能的神明的能力，但是提供一点小帮助应该还是足够的。
“诶……艾露大人想要知道我的事情吗？”
“嗯。”
“那……那我就……”洛娜咽了咽口水，在稍作思考之后便是缓缓地开口讲述起了自己的故事。
洛娜·爱丽丝·克劳瑞斯，克劳瑞斯王国最小的公主。
虽然身为一名魔女，但是她的身体却因为小时候的一场病症而变得格外虚弱。虽然在魔女体质的加持下也能勉强打得过一名成年男性，但是相较于她的公主姐姐们而言，还是弱太多了。
不过，她有一项异于常人的能力——预言梦。
那是洛娜与生俱来的天赋，即使是在还没有成为魔女的时候，她便是能够在自己的梦中预见一些模糊的未来，一开始她还以为仅仅只是巧合，但是随着年龄的增长，预言梦的清晰度和准确度也越来越高。当洛娜成为魔女之后，身为魔女的直觉更是让她确信了自己的特殊能力。
于是，在姐姐们的介绍下，为了能够更好掌握并发挥自己的能力，洛娜主动加入到了诺登斯教会之中，成为了一名诺登斯的信徒。
诺登斯，在神话传说之中，祂被描述为居住于神秘的意识空间幻梦境的大深渊之王，是一位掌管梦境、海洋与深渊的神明。在诺登斯教会的那段时期，洛娜确实掌握了不少与梦境相关的魔法，自己的预知梦也变得越来越清晰。然而，也正是因此，在16岁的那一年，洛娜在自己的预知梦之中梦见了一片“毁灭的未来”——自己的家乡克劳瑞斯王国会被北方的苏伊卡姆罗王国所入侵，弱小的克劳瑞斯王国无力抵抗来自邻国那猛烈的攻势，城市所摧毁、平民百姓流离失所，许多人会在这场战争之中死去。
“那个梦太可怕了……我不希望我的家乡会变成这样。我将那场梦告知了母上和母后，她们的确也想了不少的办法，修筑边防、扩充军队、向邻国亚特兰蒂斯王国进口了大量的武器。但……但是，不行，无论我们做什么，那个梦总是会出现……我不想这样，艾露大人，所以我便是……嗯，主动献祭了自己的生命，只希望能够靠这样的方式，得到神明的垂怜。”洛娜依偎在了艾露的怀中，向她介绍着自己过去16年的时光。
“得到神明的垂怜嘛……也是诺登斯教会的人告诉你的吗？”艾露摸了摸洛娜的脑袋，向她询问道。
“是的……教会的人告诉我，只要坚定地信仰诺登斯大人的话，就可以能够得到祂的垂怜，不仅能够更好地掌握梦境相关的魔法，而且甚至还可以获得诺登斯大人的一部分力量……那样做的话，大概就，就可以拯救我的家乡了吧。”
“所以你就把自己献祭了，为了成为我的新娘？”艾露的脸上露出了一丝苦笑，她不知道该怎么评价面前的少女，总感觉洛娜蠢蠢的，但是却有那么几分可爱。
“是的……我认为这是，这是最方便的，能够得到诺登斯大人垂怜的方式了……”洛娜点了点头，为了能够拯救自己的家乡，她主动告别了自己的家人与朋友们，来到一座祭坛前，以献出生命为代价，试图以成为古神的新娘的方式来获得祂的垂怜。
而事实是，她好像的确成功了。
虽然垂怜的内容稍微有点不太一样……
“啧，该说你什么好呢 ，小笨蛋。”艾露又轻轻敲了敲她的脑袋，“你希望我怎么帮助你呢？该不会是准备让我直接出现，把那个苏伊卡姆罗王国的军队直接摧毁吧？”
“唔……差，差不多？”
“你可真是个小笨蛋，洛娜。”艾露无奈地笑了笑，“我可并没有你所想象得那么强大，即使是幼年期的我也不可能做到直接摧毁一个国家的军队这样离谱的事情……唔，好像也不能这么说，如果是幼年期的我，大概能做到？”
“诶，真的吗？等等，幼年期的艾露大人又是？”
“这不重要。即使我真的可以做到，但是我也不会以这种形式来帮助你，洛娜。”艾露用颇为认真的目光看向了她，“这是属于人类之间的战斗，作为人类的‘神明’，我仅仅只能起到帮助和引导的作用，你所期待的，让我直接下场是不可能的。”
“这……这样呀……好，好吧。”
“不过，在你的身上，我看到了一些有趣的未来呢，洛娜。”艾露眯起了眼睛，脸上闪过了一抹神秘的笑容，“我可以给你一个小小的机会，让你能够成长为一名优秀的魔女。之后，就凭借你自己的力量去拯救你的家乡吧。”话毕，艾露轻轻打了一个响指，整个房间内一下子都闪耀起了一阵淡紫色的光芒。
“诶，所以，艾露大人的意思是……”洛娜的眼中露出了略有几分期待的表情。
“前往我的「大深渊」之中修行吧，洛娜。我会一直默默地注视着你的，希望你不要辜负我的期待。”
“是……是！”
“那么闭上眼，深渊的旅途即将起航了哦，洛娜。”艾露轻轻地将洛娜抱在了怀中，又轻吻了一下她的额头，“祝你旅途愉快——”
“嗯……我，我会的，艾露大人！”
（5）
“欢迎各位魔女来到「乐园」。我们的游轮将在不久后入港，请大家做好准备，有序地下船，并进行入园手续的办理与身体检查。”
“游轮已靠岸，请大家有序的离开游轮，欢迎各位魔女来到「乐园」。祝大家在「乐园」之中度过愉快的时光。”
“下一位，洛娜·爱丽丝·克劳瑞斯——”

硬核魔幻日常系纯爱姐妹百合文作者，爱好：姐妹、露出、百合。
文中男性/futa/ntr没有，其他一些H基本上都可能会有.
励志要写的是含有R18情节的剧情向姐妹百合文