# 囚笼（第四章 项圈和手链）

第四章 

地下的暗无天日与地上的一片祥和就像是平行线互不相交，人们自顾自谈论这自己的悲喜，没人知道在某处偏僻的地下室，一个成为玩物的女孩每天要经历什么.林楠充斥着黑暗绝望的心有了一丝光亮，每天都在期待着，期待着出去采买那天，机会渺茫但那也许是脱困的契机，可想起那人文静的脸和温柔的眼神…如果自己逃了…他会不会被那群人迁怒…他们曾是一伙的…但…

想到那个文静的男人…和他一起时很安心，连自己紧绷的神经也不自觉的舒缓，甚至那种事情都变得舒服起来…没有变态的凌虐，没有恶毒的辱骂，没有暴力的殴打…那个人真的很好…很好…会温柔的对待她，温柔的亲吻她，温柔的拥抱她，如果只有那个人或许永远待在这…想到这，她用力摇了摇头把乱飞的思绪拉回脑中…大概自己是病了吧…“杜千…”只是她自己也没注意到，自己提起那人时微微上翘的嘴角…——————————————————

“哐啷…”随着金属落地的声音，女孩手腕的镣铐被打开.林楠不敢置信的，黑亮的眸子圆睁着看着眼前的黄脸男人，“您…这是…？”她试探着…不敢露出哪怕一丝欣喜，尽管别人看起来那再明显不过.

“呵，没事，你可以先高兴一下，以后你不再需要那个了————不过，你得带上这个~”黄脸男人浊黄的眼珠盯着女孩的每一个表情，惊愕、欣喜、迷茫、担忧，他很喜欢看那张几乎毫无瑕疵的脸，喜欢看那张脸从开心的表情，逐渐变得恐惧，最后变为绝望，这就像最美的酒，甘美醇厚，细细品味这滋味的渐变，简直令人欲罢不能.女孩看了男人递过来像是皮革制品的镯子，入手却意外的很有分量，里面应该是金属的，她犹豫了一下，还是配合的带在了双腕上，随着”哔“的电子音，皮镯内部似乎发生了某些变化，开始收紧，好在林楠想像的恐怖场景没出现，在紧贴手腕的时候终于停止了收缩，不过这也让她再无法将它们取下.

其实她开始就知道这东西肯定不是什么友善的东西，但她没得选，反抗？结果还是一样，还要多受皮肉之苦，表现的乖巧听话，多数时候可以避免一些不必要的伤害，尤其现在她对未来有了一丝希望，所以更加不会自暴自弃.看着女孩的所有的表情，黄脸男人也不自觉微微勾起嘴角，惊愕、欣喜、迷茫、担忧、庆幸、现在又收敛情绪一副乖巧懂事的可爱小模样，就像可口的蛋糕，只差最后的点缀，男人的嘴角咧开，笑容逐渐扩大，伸手从兜里掏出了一个黑色像车钥匙一样的东西…“知道这是什么吗…”

林楠的表情僵硬起来，强颜欢笑着，她不知道这是什么，但联想到手上的东西，这东西怎么看都不是什么好东西，而令她真正害怕的是男人的表情，那是男人最开心最真实的表情，而男人这种表情…只会出现在…想到这，林楠觉得身体的血瞬间冰凉，想必自己一定笑的很难看吧，泪水因为恐惧已经不断在清澈的眸中积蓄着…“楠楠..不知道…呜..”终于她还是抵御不住恐惧的压迫，开始哽咽出来，泪珠也从脸颊落下，身体不住的颤抖着…

看着刚才还一副乖巧可人的女孩，逐渐表情崩溃露出恐惧的她…果然更可爱啊，害怕的泪水，微微颤抖的身体，隐隐的抽泣哽咽，没错！这是最美的酒！最美味的蛋糕！而现在！这至极的美味，即将完成！就在这！在我的手里！男人缓缓伸展上身，像极了舞台中万众瞩目的指挥家，手到高处，一脸陶醉，按下了手里东西的开关…

“啊….！！！！！！好痛！！！不…不要！….求…求….你….啊！！好痛！！！！我错了…我不敢了…我是您忠实的奴隶，求你….仁慈….”女孩发出凄厉的惨叫，身体抽搐痉挛，从手腕传来强烈的电击，林楠觉得身体的骨头都在止不住的抽搐，身体仿佛被撕扯般，心脏有着诡异的麻痹感以及即将炸裂错觉，眼前发黑，却又不断闪烁着白色光圈，她撕心裂肺的哭喊求饶，剧烈的麻痹和疼痛摧毁着她的理智，使她说出的话都有些语无伦次，甚至思维也在开始混乱，才刚刚看到希望，怎么…怎么可以…杜千…此时男人伴随着林楠凄厉的惨叫，犹如万众瞩目的芭蕾舞演员，昏黄的灯光就是最大的剧院的投射灯，他优雅转身，闭目似是迎接着观众的喝彩，享受着女孩无助的哭喊和求救声，至美！恐惧！至醇！绝望！她曾经的罪孽发酵着！恐惧绝望就是美味的佐料，使她越发香醇！在惩罚她的罪孽同时，还能绽放极致的绚丽！简直…让人欲罢不能！！！男人享受着女孩的苦难，那美妙的哭喊就像天使的赞歌，而在这种极致刺激下，黄脸男人所有细胞都在呐喊，血液在沸腾，下体也仿佛要挣裂裤子咆哮而出.

正在林楠思维已经处于混乱，这时候电击终于停止了…她的身体仍在抽搐，脸上是全泪水眼神空洞，嘴角也流出了口水，今天穿着的裙子和黑色丝袜已经全是水渍，狼狈就像在雨天水洼里将死的流浪猫…“你这个婊子，我们最近是不是对你太仁慈了，那种一脸幸福的脸，看着就令人恶心，是不是谁….！？？”男人一脸讥笑，丝毫不顾忌女孩身体还在抽搐，巨大的力道直接扯碎了女孩的衣裙，丝袜也被撕的破破烂烂，有力的手直接卡着女孩的腰抬起她的臀，她的上半身因为重力的原因向下垂着，手臂无力的垂到地上，“噗呲~”男人粗暴的进入了女孩毫无反抗的身体，双手卡着她的腰上下运动，仿佛在用着一具没有灵魂的人偶.

“不…不要…..至少让我…休息一下….我快…不行了….”女孩悲鸣着，声音嘶哑，因为身体的疼痛和被人不停晃动，甚至难以说出一句完整的话，“啊…没人对我好…你们都不会的….”似是想起来了什么，女孩没头没尾的说着，可能因为电击缘故，她的思维也迟缓了很多.“嗯！！！呼！！！哈哈哈，我在执行正义！为了被你伤害的那些女孩！你当初可曾想到有今天！！！嗯！！喝！！”男人猛力的撞击着，女孩的身体无力的随着男人的动作摇摆，如果不是时不时的悲鸣，甚至会让人以为那是一具尸体，男人标榜着自己的正义，却行使者最残忍的刑罚.

“呜..呜…呜….我…知…道错…了….饶..了我…”女孩无力的呻吟，电击之后的强暴让她眼前发黑，这种残酷的体位让她觉得自己的脖子随时可能会被甩断，模糊的意识求饶着，身体本能得迎合着对方，这是长期被虐待形成的条件发射.高强度这种体位的抽插，即使男人体力惊人也有些吃不消，他从背后将女孩抱起，打开她的腿，粗大的东西瞬间捅入身体，突如其来的剧痛让意识模糊的林楠清醒了不少，本能害怕掉下去的她，只能用依旧剧痛的手向后抱着男人的脖子，而手臂用力传来的剧痛让她凄凉的悲鸣在地下室的房间里回荡.

听着女孩的悲鸣，男人的东西变得更加粗大了，女孩觉得下身甚至要被撑裂，撕裂感和贯穿感冲击着脆弱的花园，男人的欢愉，女孩的绝望交织在一起，像是一幅诡异的油画…男人抽送的速度越来越快，女孩剧痛的下身已经隐隐渗出点点血珠，随着男人一声低沉的怒吼，“唔哦！”，直接残暴的捅进女孩脆弱的最深处，同时大量的浊液灌入女孩身体，仿佛白色的污秽要将女孩染上自己的色彩

“啊！”随着女孩的惨叫声，男人射出的东西似乎更多了，持续了很久，随着男人拔出自己的东西，女孩向被丢垃圾一样丢在了地上，下身容纳不下浊液也从两片被摧残的通红的花瓣间喷涌出来，身上被欺辱时的淤青已经开始消退，手腕的焦黑居然也在缓缓恢复…她眼神空洞的看着男人审视的目光，“嗯？看来还需要多审判几次！”男人看着已经开始恢复着的女孩笑了起来，拿出了那如女孩梦魇般的开关…女孩眼神突然圆睁，极致的惊恐和绝望…没错！果然！你…是极致的美味！是让人上瘾的毒！

男人再次漏出了陶醉的表情做出了迎接掌声的姿势…”不….不要….求求你……不要…啊！！！“女孩凄厉的惨叫，男人病态的表演，一如之前…‘我病了吗…或许吧，也许我已经沦陷在欲望，但那又如何，她罪有应得，我给予她审判！她是恶，是魔鬼！被如何对待都是最有应得！无论如何结果不会变，她的绝望是审判！而给予她绝望的我！是正义！我不会犯错！’

————————————————杜千来到林楠身边，女孩空洞的眼神，微微有了聚焦，眼神有着希冀，仿佛想马上扑进她的怀里，但她生生制止了这种冲动，她颤抖着身体，双手抱着膝盖，身上已经破碎的衣服根本不能遮挡伤痕累累的身体，她把头埋进膝盖，“别…别看我…，至少不希望被你看到…”女孩哽咽着，可男人并没在乎她身上的污秽，“…我在…”轻轻抱着她，轻轻抚她的背，女孩情绪渐渐平复，但仍在轻轻抽泣.

男人心疼的抱着她，心里的疼并不比女孩身上少，之后在女孩稍微平复了情绪后又为她清洗了身子，她的身子已经快速的恢复，除了手腕微微的焦黑，其他部分已经恢复之前的白皙柔嫩，仿佛之前都是噩梦.男人哄着女孩睡觉，女孩一直拉着他的手，惊醒了几次后才渐渐陷入深沉的睡眠，男人想陪着女孩，但…

悄悄离开房间关上门，男人紧握拳头，刚要去某个地方，却被拐角抽烟的吕耀叫住了，“怎么，心疼了？为了个玩具，不要伤了我们的感情~”吕耀一脸调笑的说着.“你们这样已经够了吧！”男人愤怒的握紧了双拳.

“哎呀？所以呢~？你想？做人啊还是理智点好，毕竟我们可都是共犯啊！我可是孤家寡人~不像某人，还有个身体不怎么样的老妈~对吧~？强奸犯先生！”吕耀笑着，可眼里只有轻蔑.“……“男人的手缓缓松开又握紧，再松开，持续了数次，终究松开了，笔直的背似乎也有些佝偻.

“你可以随便玩，但别同一个坑栽两次，好好想想吧，你对她用情？她没准反手就把你卖了！”吕耀拍了拍他的肩，踩灭了烟头，缓缓往外走.“她…她不是….”男人始终没说出口…她…真的不会再次….

吕耀消失在视野里…男人无力的靠着墙角颓然的坐在地上，双手抓着自己的头发，“我到底…该怎么做才好…”吕耀刚走出过道就看见黄脸男人也在，他朝黄脸男人笑着点了点头，离开了…

XXXX.8.18 0:30——————————————————

外出的日子终于到来了，意外的林楠并没有被为难，尽管有些限制，但她还是很开心，或许这是逃走的契机，但她也明白这机会渺茫，不过能回到久违的人群之中，总归是令人喜悦的，尽管她想尽量保持平静，但眼睛依旧不自觉的眯成月牙，可爱极了，她穿着淡粉色连帽卫衣群，白色丝袜包裹修长的双腿，脚上一双米色小皮鞋，散发着独属于少女的清纯与青涩，这让吕耀露出了贪婪的目光，砸了咂嘴，“要不就这样来一发？”不过他想到了黄脸男人，还是按耐下蹿升的邪火，“啧，等她回来让她穿着这身搞吧…嘿嘿嘿”吕耀盘算着.女孩紧张的看着眼前小麦色皮肤的家伙，刚才那人转瞬即逝的眼神，没能逃过的她的眼睛，雀跃的心情一下就冷却了很多，青年交代了注意事项就一脸晦气的走了，”不能离开杜千身边300米，还有为了不让人怀疑要装作情侣…么？“女孩念叨着奇怪的要求，看着手腕上看着像装饰的皮镯…这东西可是她现在的噩梦，第一个要求是不是说明遥控器的最远距离是300米？不…也许是假话，不过总归是条信息，至于扮情侣，虽然奇怪，但为了不让别人起疑倒是能理解，而且她也不抵触，作为可能是她获救的关键角色，她并不介意给杜千一些福利.

想到杜千对她的温柔，两人交缠的画面，不可遏制的在脑中浮现，“咔”开门的声音传来，杜千穿着休闲体恤女仔裤走进了房间，林楠的脸一下就红了，“嗯？怎么了？刚才想什么呢，那么出神？”杜千看着女孩脸蛋红彤彤感觉很可爱不自觉的问了出来，“想你…啊…对在想你今天会带我去哪呀？”女孩脸红着转移话题，迅速冷静开始思考逃跑的可行性，杜千对自己的爱恋是否能阻止他按下那可怕的遥控器，或者也能有其他人暗中监视，毕竟换了自己…是绝对不会放任自己出去的…女孩被蒙上眼睛，坐上了汽车，等取下眼罩，已经到了城市的商业街上，开车的是眼镜男人，“玩的开心点，晚上7点准时接你们。”他的语气就像送妹妹去游玩的哥哥，如果没有之前发生的事情的话…这一切都有些异常，索性不去想，等待时机就好，没有时机，尽情享受一番就行了，总归不亏.

发动机引擎的声音渐远，看到坏人走了以后女孩舒了口气，“居然就这么出来了…！”自由来的太简单.令人不敢相信，按捺着马上逃走的心情，电击的濒死体验，撕裂的痛苦，还是失禁的屈辱，都不是她想体验的，她转身看向杜千，双手背后身体微倾，举止十分亲昵，“那么现在咱们去哪里玩呢？亲~爱~的~”明亮的双眼，随着微风缓缓飘起的长发，小嘴轻轻嘟起，就像是不谙世事的精灵，杜千有些愣神，不可否认，女孩拥有着，哪怕她曾经也不曾拥有的美丽，令人沉迷，令人动容，可这份天赐的美丽确实在污秽与邪恶中诞生的恶之花，就像修罗地狱中微笑的美丽天使…她就是圣洁的天使…还是诱人堕落的恶魔？

“需要买的东西已经都打点好，等之后过来直接取就好了，我也很意外他们居然那么好说话，会这么放任…”从短暂的愣神中清醒，男人抛开了乱七八糟的想法，今天的时间每分每秒都很珍贵，他想让女孩尽量觉得快乐，毕竟他能做的只有这么多.“如果我要逃走~你会怎么办~？”女孩笑着问，内心却紧张到极点，眼睛盯着杜千生怕错过，一个表情.

男人先是一愣，然后面露挣扎，并没回答，他知道女孩的性格，如果脱困，一定会报复，也许不会刻意对付自己，但他的同伴绝对会拉他下水，而与神秘扯上关系的事情，据说当事人都会莫名消失，想到把他抚养成人的母亲…如果他消失了…他无法抉择.女孩眼神里的失望一闪而逝…不过她并没觉得太多意外，他刚刚犹豫了，没错！犹豫也许就是翻盘的契机，她顺从，屈辱，任人凌辱，不是已经认命，正因还有希望，才会忍耐，所以她并不失望，如果杜千毫不犹豫答应，多疑的她反而不会相信.

“逗你的啦，我是想走，但我要是走了，你怎么办？我不想你被他们欺负.”女孩恬静的笑着，阳光洒在她的身上仿佛镀上一层淡淡的光，眼神温柔，就像在对丈夫诉说着思念的妻子.男人愣着看着女孩，步步紧逼的女人，哪怕皮囊再美，爱情也会被耐心消磨殆尽，以退为进，用语言以外的东西诉说着自己的退让，自己的牺牲，让对方愧疚、怜爱，以及表现出懂事的一面为男人着想，这才是抓住一个男人的心的基本条件，无论女孩真心或假意，至少这方面她做的确实毫无瑕疵.

看着男人的眼睛，眼神隐隐有些愧疚，女孩甜甜的笑着，挽着他的胳膊，“不是说好了陪我吗…是不是也可以去买点衣服…？你知道的…”女孩挽着他的胳膊歪着头吐了吐粉红的小舌，俏皮可爱，”那些衣服正常的太少了…“上午商业街上人来人往，男人和女孩都十分引人注目，尤其女孩，高挑的个子精致的五官，无疑吸引了不少眼球，而刚才一幕，看起来就像明明女孩不开心，但依然撒娇讨好男朋友的场景，路人被强行怒塞一嘴狗粮，同时心里也默默骂了一句”渣男“.

林楠拉着男人的手，开始像正常情侣一样逛街，起初学着以前曾经她身边的那些女人，可渐渐的，她自己也开始乐在其中，起初拉着男人的手也渐渐十指紧扣，也许她自己都没察觉到，每次这样握着对方的手，自己就会莫名的安心.东逛逛细看看，一家普通的品牌专卖店，“看~好看吗?”林楠从试衣间出来看着杜千，眉眼弯弯看起来十分开心，身穿牛仔短上衣，里面是黑色的抹胸，配上低腰的牛仔短裤，露出大片雪白肌肤，腰部清晰的马甲线性感又迷人，本来就超过一米七的高挑体型显得英姿飒爽，与之前的微甜女友风格截然不同，林楠看男人傻傻的看着她，趁着周围还没人看到，一把把他拉到更衣室，狭小的空间两人贴的很近，时至夏末，暑气未消，男人喉咙滚动一下，顿时觉得嗓子有些发干.

女孩看到男人的表情，久违的玩心大起，之前的烦恼也暂时放在一边，她挑起男人的下巴，手轻轻拉了拉领口，“好看么~~“随即踮起脚，在男人耳边吹气，”你说要不要~~？嗯~？“听着在耳边女孩诱惑般的呢喃，柔软粉嫩的唇时不时轻轻蹭过耳朵，呼出的热气令他加燥热了，”啊…咱们还是去下一个地方吧，还有很多地方要去吧~“男人脸红着转移着话题.“可是~❤~你这里可没这么说呀….❤~”女孩的小手摸向男人下面，此刻轻薄的牛仔裤已经被高高撑起，看甚至着都觉得有点痛，女孩手隔着裤子都感觉到拿东西炽热的温度，甚至还在一跳一跳，仿佛在试图挣脱束缚，正当男人还是辩解说什么，”唰~“女孩熟练的拉下了他的拉链掏出了那根粗大昂扬的东西，上面已经渗出透明的液体，似乎还带着热气，”嘘~~❤~交给我，嘻嘻~“女孩点着男人的唇，做了一个噤声的手势，坏笑着吐了吐舌头，蹲下了身子，手先是抚摸着那巨大的阳物，像是在安抚一只发怒的野兽，之后脸颊靠近轻轻嗅了嗅，真奇怪…唯独这个人不会令她觉得厌恶…

看着女孩的动作，男人有些羞耻脸更红了，女孩抬头看了看男人，似乎感觉他的反应很有趣，坏笑了一下，伸出粉红的小舌，舌尖舔着渗出的透明液体，嗯..苦涩的味道…但并不讨厌呢❤…舌尖挑逗着男人的巨根，时而在顶端滑动，时而轻轻含着，轻舔边缘的沟壑，像是在戏弄，男人的巨根一跳一跳，就像在焦急的等待，男人也在极力忍耐，不让自己发出声音，女孩看着男人的样子很满意，觉得差不多了，轻轻吻了吻男人的东西，然后慢慢含住，舌头轻轻卷动，双手抱着男人的腰臀，慢慢、缓缓越含越深.男人觉得这种致命的快感令他几欲疯狂，女孩先用舌尖挑逗他每一个敏感点，那种欲迎还拒的感觉，每次快感蹿升，女孩就换另一个地方，调皮的小舌就像在和他捉迷藏，终于女孩玩够了，那种缓慢的吞入，反而比激烈的让他感受更大的快感，女孩的舌头不断在阳具上轻轻卷动刺激着他的神经，而且整个过程女孩一直用含情脉脉的眼神带着羞涩的看着他，就像一个等待夸奖的孩子.

女孩不断吞吐着，“嗯~嗯~❤”香舌不断缠绕，舔弄，小手轻轻的抚摸着男人阳具下的蛋蛋，男人微微颤抖似乎快到了临界点，女孩当然知道是她给的刺激太大了，只能依依不舍的吐出男人阳具，离开时还轻轻吻了一下，坏笑一下，一手托起他的蛋蛋，樱红的小嘴微张，把它含在嘴里，男人觉得置身温暖的海洋，小舌头微微挑逗着他敏感的神经，女孩微微用力吸弄，在他微微发痛的时候适时收力，继续用小舌逗弄.男人觉得这种情况，既是享受又是折磨，连翻的刺激，令他最后的忍耐力，终于被瓦解…

女孩注意到男人已经无法忍耐，刚想在爆发之前把那罪恶根源先封印在口中，然而…“唔！….”男人压抑着闷哼一声，女孩猝不及防的…被喷射到了脸上…

“唔~❤~嗯~❤…咕嘟~咕嘟~咕嘟~❤”起初的惊愕，女孩马上反应过来，小嘴直接含住了那根在咆哮挣扎的男根，大量的精华喷射而出，她连续吞咽了几大口，量终于缓缓平息，女孩贴心的缓缓吞吐着，用小嘴把里面剩余的精华都吸出吞下，一脸嗔怪的看了眼男人，但又似乎感觉到自己令男人难以招架忍不住坏笑起来，“咳…咳….有点呛到了，这也太多了吧，溅到衣服上了…看来只能买下来了…都怪你~❤~那么多…“看着一脸歉意的男人，女孩偷笑着，就像偷到鸡的小狐狸，两人急忙收拾了一下，在服务员妹子一脸狐疑的表情下，快速买下了这身衣服，逃似的离开了这家店，出去几十米之后，林楠笑出了声“做完坏事就跑果然挺有趣的~哈哈~”男人看着一脸清纯但笑的像个小恶魔的女孩，不自觉自己也笑了.

两人从商店街，到美食街，甚至商场里的游戏机跳舞机也都光顾了一遍，期间也有几个人来向林楠搭讪，不过她直接就抱着杜千直接就一口亲上去，“我有老公的~不约~”两人就像真正的情侣，在做着约会中能做的所有事情，看着时间推移，太阳也逐渐西斜，“还有两小时…有想去的地方吗…”男人似乎也因为时间逐渐流逝，陷入了惆怅，一日的情侣，之后自己真的要亲手把她再次送回那个地狱吗，他很迷茫，与其他人不同，他的加入一开始就不那么纯粹，他想报复林楠，想看他痛苦，而另一面，他也怕她会有什么意外，始终对于那个人，他都不忍心…男人看着在夕阳下恬静柔弱的女孩，一时有些恍惚，很难与那个他重合在一起，到底哪个才是你呢…

女孩有些惆怅的看着太阳，如果想跑，时间不多了，女孩背对着男人，缓缓的眯起眼睛，算计着自己有多大把握，一次机会如果失败怕是真就要落入地狱的最下层，其实她早应该寻找机会的，在服饰店换衣服其实就是一个机会，但她突然鬼使神差得把男人拖进了试衣间，一阵颠鸾倒凤…她想，自己或许确实有些贪恋那人的温柔吧，哪怕以前她纵情花丛，也从未在另一个人身上感受到这种安心感，也许是身处黑暗，光才显得耀眼…所以…最后任性一次吧…刚才的事才进行一半…不是吗.“还有些时间~我们…去开房吧~❤~”女孩俏皮的眨眨眼，脸有些红仿佛在催促男人给他回应.

回过神来，两人已经在心型大床各坐一边，有些尴尬，男人已经忘了是怎么回答的，怎么来到这的，脑子里全是夕阳下女孩歪着头眨眼的模样，他觉得他真的爱上了她，又一次以男人的身份爱上了变成女人的她，这很不可思议，或许这份恋情是畸形的，但它确实就在那…林楠很紧张，明明自己早就…可就是很紧张，脸红彤彤的，整个人也变得像是被男友骗去开房献上初夜的小姑娘，安静而拘谨，她不知道自己怎么了，她本能觉得自己现在这种样子很蠢，但她就是无法控制，眼神乱飘，除了男人哪里都看…喉咙吞咽了几次，看了眼空调上了21度…空调坏了吧，有点热…

就在林楠内心无比纠结时，男人的手抚上的女孩的脸颊，轻轻的摩挲着她的脸，有点痒，女孩不敢用余光看向男人，也不敢有什么动作，整个人有些紧张，其实想来这是她们相处中第一次她处于被动，这种情况对她确实有些陌生，毕竟别人对她主动的时候…一般都不会这么温柔，所以她有些忐忑，又有些期待…男人第一次主动亲吻林楠，有些炽热的嘴唇压上在女孩莹润温软的嘴唇，有种淡淡的甜香，舌头轻轻撬开女孩本就微张的小嘴，女孩的小舌任由男人带着缠绕、吸吮，“唔嗯、唔嗯…”女孩发出带着娇喘的轻哼，任由男人予取予夺，两人嘴唇分开的时候女孩甚至还伸着小舌有些迷茫和依依不舍，样子有点可爱，男人忍不住又把那小舌含在嘴里，品尝舌尖上的味道，“唔嗯….唔嗯…”女孩这种任人施为的乖巧模样他也是第一次见，此时的女孩身上散发着一种青涩的别样魅力.

告别女孩甘美的嘴唇，男人的轻轻亲吻着女孩的耳垂，舌尖描绘着她耳廓的每一个细节，一直都是作为玩物、发泄对象的女孩对被这样温柔对待有些陌生，有些无措，就像毫无经验的小女孩，只是红着脸，闭着眼，时不时发出被刻意压低的“嗯..嗯…”声，亲吻从嘴唇到耳朵，再到那毫无瑕疵白皙的脖颈，男人轻轻吸吻着，留下一个一个淡淡的红痕，女孩的皮肤逐渐染上了淡淡的粉红，就像即将成熟的桃子.男人轻轻脱去她的衣衫，十分温柔仿佛怕动作太大会把她吓跑，看着女孩已经有了些反应淡粉色的乳尖，他轻轻亲吻着，轻轻的含在嘴里，轻轻的吸吮着，“嗯…嗯…❤”女孩梦呓般的呻吟撩动着男人心.

男人舌头打着旋的拨弄着乳尖，轻轻用牙齿轻咬，捻动，“啊…嗯…嗯~❤~”女孩受着这种快乐的折磨，脚趾不自觉轻轻勾起，轻轻咬起嘴唇，就像在压抑着什么.尽管女孩一直都十分美丽，但无疑这一刻她格外的勾人，而此刻的美是独属于他杜千的，男人离开了那柔嫩软弹的雪峰，轻轻亲吻着，移动到女孩的腰，随着每次亲吻，女孩身体都有着轻轻的颤抖，就像即将决堤的堤坝…

杜千看着此时的女孩怎么看都看不够，亲吻着她的每一寸肌肤，如同要全部打上自己的烙印一样，不管她倒是是谁，也不管明天如何，此刻、此时、此地只是他们两人而已.林楠感受到自己的双腿被打开，竟然有些羞涩想拿手去遮挡，但她的手被另一只温热的大手轻轻挪开，她也就听之任之，她也没有说什么，脑中只有一片空白，紧张着，期待着，“唔…？嗯！嗯….嗯…..啊…❤”感受着身下秘密花园中粉嫩的花瓣被湿软的舌头轻轻拨开，她本能想推开对方，但手放到对方头上，却用不出力气，羞耻让她想推开，舒服的感受却让她渴求更多.

男人打开女孩的双腿，粉红的花瓣带着点点露珠，显然女孩早已经动情，他低下头，用舌尖轻轻拨弄着两片花瓣，之后轻轻将花蕊轻轻含住，轻吸着，“啊~❤…嗯…❤”女孩发出压抑不住的呻吟，女孩的反应就是对于男人的他最大的鼓励，他轻轻拨开女孩的花瓣，粉色蜜穴微微颤抖着，像是在害羞，又像是在期待，舌尖轻轻摊入狭小的空间，女孩原本想推开他的手，时而轻轻抓着他的头发，时而抚摸着他的头，女孩嘴边也无意识的呻吟和喘息着，“嗯..嗯…嗯….啊~❤，不…不行…嗯…啊~❤~”这种刺激对女孩来说新奇而强烈，脚趾勾起，小腿紧绷，即将要压抑不住的她终究觉得不甘心，“….我…也帮你吧…一起…”她的悄悄看了一眼男人马上红着脸挪开了视线.

女孩伏在男人身闭着眼睛上用小嘴和舌头侍奉着男人，而男人在品尝着女孩花园的甘美，“嗯~❤~嗯~❤~啊~❤~啊~❤~唔~嗯~❤~”女孩嘴里含着男人的巨根，嘴里含糊不清的呻吟着，闭着眼，好像在享受着什么，显然这种状态的她肯定不能说是尽心尽力…然而正是这样的自然慵懒，反而对男人有着强烈的刺激，柔软的小舌无规律的刺激着自己的巨根，轻吸、舔弄、有时似是无意识似是恶作剧的轻咬，都给他带来了强烈不可抑制的快感，而男人的舌头也在女孩的体内来回游动，偶尔还会轻轻吸舔女孩的花心，这种双重愉悦的刺激下，两人几乎同时到达巅峰，“啊~~❤~~~❤~~~”女孩的呻吟似是终于难以压制，高亢的呻吟诉说着主人激烈的情欲.女孩颤抖着无力的爬在男人身上，还不忘贴心的将伴侣的精华源源不断的吞入口中，她知道这种刺激可以给男人最好的享受，她想把最好的全给他…“嗯…咕嘟，咕嘟~❤~”

两人在床上休息了片刻，男人将女孩抱在怀里，轻轻揉着她柔软的胸部…“可以吗…”随着女孩羞涩的点头，男人起身一口气进入的女孩的身体，舌尖缠绕，十指紧扣，男人在女孩的身上释放着自己的所有，每次抽送沟壑都会带出大量的花蜜，每次肉体的撞击都随着清晰的声音溅起水花，两人身上带着一层薄薄的汗珠，两人一次又一次到达了巅峰，与以往不同，男人占据了主动，女孩只是被动的笨拙的承受，但这种笨拙的可爱反而更添加一分青涩纯情的味道.

时间总是过了飞快，尤其是快乐的时间，夕阳之下，一切都被镀上一层金色光晕，两人整理了衣服终于依依不舍离开了宾馆…那时女孩给男人整理衣服的样子像极了一个贤惠的妻子，可随着离开旅馆，就像从快乐无忧的桃源一步一步步入地狱，她的心也逐渐冷却.“送给你，刚才饰品店你换衣服时候买的，就是觉得挺好看的…”看着男人递过来的水晶手链，应该只是普通的装饰手链，不是很昂贵，但她却怎么看怎么喜欢，“好吧~那我就收下了”虽然回答的平静，但她却抓着手链放在胸口，在离心脏最近的位置，久久不肯放下…冷却的心似乎又炽热的跳动了几下…她面向夕阳，男人看不清她的表情“那边有自助拍照~拍个照纪念一下吧~”女孩笑着说着…

“…该…走了啊…”女孩拿着手里的照片，听不出任何感情，照片上女孩开心的比着剪刀手，男人害羞的挠着头，像极了情侣.两人一前一后，穿行过商业街，就像是时光的倒退…两人没有再牵着手，就像从来不曾牵过一样，两人各怀心事都在犹豫，在迷茫…

“小心！”一辆厢货突然从街边的巷口窜出，杜千毫不犹豫将林楠扑倒，两人抱在一起滚了两个圈才起来察看，林楠此时已经换回来时穿的衣服，淡粉色的裙子沾满了灰尘，好在人只有些小伤，而且擦伤的手掌已经止血了，而杜千明显就没那么幸运，刚才他把把林楠护在怀里，而自己穿的也是半袖的休闲T恤，一只胳膊上全是血，虽然不是重伤，但显然擦破了一大片皮，而那货车早已不知所踪“杜千，你…为什么救我，你知道的…就算我受伤…”她能快速恢复的特性在几人中并不是秘密，所以刚才不管自己其实才是正确的吧…可他..为什么…

“嘶…有点疼…嘿嘿..刚才忘了…没等想，身体已经自己就动了…”男人用相对完好的手挠着头憨笑着.“…你可真傻…”女孩笑着，可眼泪已经流了下来，他扶着男人…她想逃走，现在或许是好时机，搀着他再走三步，就逃吧，我能逃走吗？他受伤了，我跑得快点是不是能逃出范围？他真的会按下遥控器吗？他真的会伤害我吗？不会吧？他刚才用命救了我啊！他舍不得伤害我的吧？我如果逃了，他怎么办呢，再走几步吧，扶他到墙边就跑吧…他流血了，需要先去医院啊…狠心一下，我只要逃出去就自由了，没错…只要我自由就好…可…他怎么办…他会和我一起逃吗…？他会不会也被他们用什么手段威胁着？我…不知道…我真的不知道…

就在女孩陷入混乱之际，却看到马路对面熟悉的小麦色青年对她狰狞一笑，顿时犹如冷水泼头，她一直都是网中的蝴蝶，从来没跳出去过，刚才突如其来的车此时她才后知后觉发现过于巧合，那是来自对面的警告，遥控器或许从来就不在杜千手里…而且对方也许从来就不单单掌控着自己一个人的生命…之后眼镜男人的车把他们接了回去，地下室里也有一些简易的医务用品，简单的处理了一下杜千的伤口.

XXXX.8.20 19:30————————————

“吕耀，你这么做和慕言交代的不一样啊”外表阳光的秦鹏皱着眉，看向吕耀似乎是有些不满.“没事没事，反正任务已经超额完成，就是看她俩腻歪一起，看着烦，明明之前还是个男的还不嫌恶心，妈的！真他妈恶心“吕耀骂骂咧咧，显然心情不好，虽然他嘴上侮辱着林楠，但哪怕边上秦鹏也知道，他回去之后一定回去在那女孩身上狠狠发泄.

秦鹏也对那具美丽的身体痴迷不已，而看她望向杜千的眼神也让他怒火翻涌，但对“自我”的看中是其他人无法想象的，他是最先察觉自己自我意识和认知发生改变的，他极力克制，但却令自己理智陷入泥潭，人格分裂成不同两个，尽管如此他依旧再克制，只有忍耐不住才去找那个女孩，而每当那个时候他也会极度憎恶女孩，那人曾经当众将他抛弃，让他心受重创，后来她开始憎恶比自己美丽的女人，而那人又成为了其中之最，而且成为男人的他又无法抵挡那人的吸引，那人如今是一个女人，一个比自己曾经还要美貌数倍的女人，而那个贱人看着别人的眼神简直就是当年事情的翻版，只是两人角色互换，但结果依旧，又一次当着面被抛弃…两人何怀心事，一个觉得对方畏首畏尾，一个觉得对方没脑子…

—————————————或许是知道自己这次本就无法逃脱，林楠反而轻松，回到自己的‘牢笼’中也没那么失落了，她摸着手上的水晶手链，甚至不自觉的轻轻哼出了声音..

“呦，心情挺好啊，怎么？杜千那软蛋伺候你这小浪蹄子舒服了？”好心情被吕耀讨厌的声音打断，平心而论这几个人除了黄脸男人其实样貌都很不错，但果然，男人并不是完全看脸的，比如这个人，真的令他厌恶，但是她又能怎么办？现实中不会有从天而降的正义使者，而且即便有，她的曾经估计也是被制裁那一方吧…充耳不闻，逆来顺受…女孩暗自苦笑，在抬起头来已经一脸温柔，“主人~稍等，我这就去换你最喜欢的白丝女仆…”笑容温柔可人，吕耀此时却看到的全是虚伪，贪婪的沉浸在肉欲里，他是这些人影响最小的？不，可能当初的他早就消失了而他自己都不自知.

“不用了，就这身吧，我今天就要干穿这身的你！在这！”说着他一把将从背后女孩推倒，女孩还没从身体跌倒水泥地面的疼痛中反应过来，就觉得臀部一凉，裙子被掀了起来，“刺啦”内裤和丝袜直接被扯烂，下身一痛，没有任何前戏，没有丝毫润滑，男人的东西粗暴的痛了进来.“啊！好痛！”女孩一声痛呼，似乎是触动了吕耀的某个开关，”怎么小贱人？不舒服？杜千那个软蛋，有小爷这么强！这么猛吗！”说着他用力抽插，其实没完全润滑的状态两人应该都是疼痛的只是程度有所不同，“呜…舒…舒服…楠楠..喜欢…呜…请主人继续…”林楠知道他喜欢什么，尽可能的讨好，以求减轻自己的痛苦，可似乎这次并不是那么奏效.

“好啊，那你说杜千是垃圾阳痿男！我比他猛，让你更舒服，没活你就活不下去！说啊！”也许是因为生理构造，即便没有情欲，林楠下面依旧逐渐润滑舒适，青年也开始毫无阻碍的抽插着，越来越快.“……”

“你他妈聋了？说啊！说杜千不行！是废物！说啊！”得不到女孩的回应，青年怒极，一把将女孩清秀的小脸按在冰冷的水泥地上，而下身的冲击越来越快，越来越猛，“你他妈倒是说啊！说！”看着女孩没反应，吕耀怒火中烧，又看到她手腕上的水晶手链，一把扯断，水晶珠子噼噼啪啪散落一地，“这是那软蛋送的垃圾货吧？我给你断了，断了你这贱人的念想！”“呜…呜…对…对不起…”女孩呜咽着，几次开口想说却始终说不出，最后只呻吟着说出一句莫名其妙的对不起，也不知道是对青年说的，还是对自己说的，又或是对其他什么人…

“妈的！你他妈贱不贱！你之前不是男的吗！你这样恶不恶心！啊？妈的！你当初操老子时候的威风呢？你不是最喜欢我这腰吗？马甲线啊？你当初的能耐呢？你看看，我现在就干翻你，你不喜欢老子给你玩COSPLAY吗！你玩的开不开心？你现在他妈给我玩纯情？姓杜的给你弄舒服了？你他妈死心塌地跟着他？我告诉你，我们不止能让你死，也能让他死！“青年一连串歇斯底里的怒吼，林楠的一片空白，…能把她变成女人，是啊..当然女人也能变成男人，开始黄脸男人的话误导了自己，她以为这些人是只那些人的家属，而这也证明了这些人有些奇怪的表现，以及他们对自己似乎都很熟悉…那…他…此时那个身影与曾经那个文静笑容腼腆的女孩重合在一起…怎…怎么会…“怎么会….”林楠不敢置信，她想挣扎，但此时远不如对方的体力让她的反抗是那么徒劳.

“角色互换~如何！？爽不爽？当初你不是挺开心吗？玩完我，我怀孕了就把我一脚踹开了是吧？现在被人按在地上干是什么感想？嗯？林楠先生！？”吕耀压抑已久似乎得到了释放，拼命的羞辱着林楠，同时摧残她的肉体和心灵…“吕悦….”女孩无力的吐出了一个名字.

“啊！哈哈哈对啊我是你的悦悦啊！现在正在干你呢！你爽吗！”吕耀狂笑着，按着林楠的头一边脸在水泥地上，被他大力顶的脸上出现了细小的擦伤.“不要….”女孩无力的挣扎着，而青年，却似乎得到了释放，“喝！”怒吼一声，愤怒的种子全部冲入女孩的体内一滴没有外流.

拔出了自己已有颓势的阳具，看着在地上下身涌出白浆的林楠，嗤笑一声，“别急夜还长着呢，而且今天拿到个好东西~还没玩呢~嘿嘿~“说完，他拿出了一个黑色像是车钥匙的东西…！！！！！！女孩惊恐的望着青年，然而青年不会有哪怕一丁点仁慈….

 ——————————————

地下室的一个房间里，黄脸男人浊黄的眼珠看着眼前的青年，“你告诉她了？还有今天那车是怎么回事，我没可没说要你去杀她吧？”男人布满血丝的眼睛没有表情的望着对面的青年，他很不高兴，他讨厌那种有事情不在他的掌控，因为那说明有失控的风险.“你说的我都做到了啊，而且商业街那事就是吓唬吓唬那对狗男女.”青年锤着自己腰，没什么精神样子，也不以为意，“而且我认为，也是时候告诉她了，下次不会了..“青年纵使内心不服，但最后还是服了软.

黄脸男人面部抽动了一下，深呼了一口气，”好吧，只此一次，希望别有下一次““好嘞~慕老大知道了，那我先走了，哎呦，我这腰…”青年玩世不恭锤着自己腰，离开了房间.

“哼…”黄脸男人看着青年消失的背影，冷哼的一声，眼神没有感情，就像在看着的是一棵草，一棵树…XXXX.8.21 00:00

————————————女孩过了很久才从身体的剧痛中缓了过来，在地上一颗一颗的捡起水晶珠子，小心翼翼的每一个仔细吹了吹又用衣服擦了擦，把它们抱在怀里，紧贴着胸口，她躺在自己的小窝里，擦了擦眼泪，眼中有着对前路未知的迷茫…

————————————喜欢性转妹子，喜欢纯爱，钟情变嫁文

