# 囚笼（第九章 后记 各自的结局与最后的赢家）

后记（各自的结局与最后的赢家）距离银海市最近已知’神秘’发生已经过去五年….

世间的一切不曾停歇，生活不是童话，善良的人不一定会幸福，心怀恶意人往往活的更加潇洒.——————

一间豪华的宾馆内…空气中弥漫着情欲的味道

浓烈的喘息，交缠的肉体…男人猛烈的在女人体内发泄着自己兽欲，混合着二人的体液已经印湿了床单…

随着男人已经不知道第几次发泄在女人体内，男人低沉的吼声，女人高亢的叫声而落幕…“阿耀…我真的没有钱了…”女孩有些委屈…

“没钱就去借点，没钱就去卖！我这波要是抗不过去，哪还有你的好日子！”“还有….”女人胆怯着但眼里却带着一点点期待.

“还有什么啊？”“我…怀孕了…”

“什么？赶紧打掉！”“可是…那是你的亲骨肉啊…你怎么能真狠心…”

“哎…宝贝乖，我现在在事业的上升期，现在真的不适合要孩子…”………

“呜…呜呜…嗯…我知道了…”看着女人离去的背影，男人抻了个懒腰，小麦色的健壮躯体背着阳光，阴影中英俊的脸上露出讥讽的笑.

“孩子？没准是哪个的野种，说不定是黑鬼的种呢，呸！婊子！想用个野种拴住你吕耀爷爷？没门，哎…晚上找谁出来好呢….哎…如果林楠那小贱人还在就好了…可惜…估计当初真的淹死了吧…哎…”说话的正是吕耀，被警署抓捕之后，他被判定胁迫犯罪，‘神秘’影响迫不得已犯罪，最终观察4年，表现良好被放了出来…有些人沉溺于欲望，终于变成了许多年前自己最讨厌的人…

————————————银海北郊精神病院

“哎呀，那个就是四年前那个？”一位脸上长着雀斑的小护士好奇的询问者护士长.“对就他，挺俊的小伙子…可惜…前几年刚来的时候，一会说自己是男的，一会说自己是女的…挺严重的，不过最近听说居然康复了，估计再过不多久就会放出去了…”年近40的护士长感慨道，毕竟这种程度还能康复出院的真的很少呢…

“哎呀…但是他真的很帅啊…以后看不到了呢…”小护士红着脸嘟嘴说道.“少发花痴了，再去看一圈病房…”

“好吧…嘤嘤嘤~”小护士不情不愿的走了，不时看向那间病房..房间内，四面雪白，所有东西全被包成了软材质圆角…

“外面那个丑女人好烦啊”穿着白色病号服的男人说着，本来阳光帅气的脸上十分阴沉.“是挺烦~总来借机骚扰咱们，长的丑想得倒美~还是林楠妹妹好看又好玩对不对？”说话的是一个同样穿病号服，酥胸半露，看上去20多岁的靓丽女人，可诡异的是这是单人病房.

“秦研，不是说了么，这段时间别轻易和我搭话，被人看到就全完了！还有你故意提她是想吵架吗！”男人脸色更阴沉，压低声音怕被外面巡视的护士看见，人也是背着摄像头.“呦~秦鹏，你还好意思，你昨天晚上不是还想着她的脸，然后撸你那恶心的玩意吗！和你这种臭男人公用一个身体真让我恶心！”女人讥讽着用看垃圾的眼神看着男人.

“那你倒是给我干啊！你连自己的身体都没有，你得意个什么！？闭嘴吧！”“你！！！你还说你不是想着那贱人！？”女人尖叫着.

“我不是说了，别和我搭话了吗！现在出去是最重要的！”男人压低声音怒斥女人不分时机，果然女人都这么蠢，当初的自己是，后来的林楠也是！“行行行…等出去了找那贱人，我一定要她生不如死！”女人咬牙切齿道，就像她彻头彻尾都是个受害者.

“嗯…你可劲虐，之后让我干她，这不是很好嘛！她是咱俩的，虽然他们都说她死了，还有说是植物人了，不过我可不信…更何况…就算成了植物人…嘿嘿”男人淫笑着，女的看了嗤笑一声，不再回答，病房再次陷入了寂静…里面只有男人独自一人…有些人疯了…放不下的执念，新生的疯狂，两种截然不同的思想最终达成了诡异的共识，预谋着新的罪恶…

——————————郊区的一栋别墅里…

他突然从剧痛中惊醒，看着正在把他按在地上抽插的男人，那男人脸色蜡黄，浊黄的眼珠带着血丝…“你是谁？你他妈是不是有病？死基佬！给我滚下去！你知道老子是谁吗！你…？我…我的身体怎么了…你对我做了什么为什么…我成了女人…快拔出去…好疼！！！好疼啊…谁派你来的….你要干什么…我有钱…我给你很多钱…求求你….”男人惊醒后看到了自己正在被人强暴，而随着怒骂过后，他终于发现…自己居然成了女人…黄脸男人的巨根在她体内进进出出，混杂着血水的爱液，正因猛烈的撞击四散飞溅，这一幕让他崩溃…

已经成为了女人的她，看到正跪在地上崩溃大哭的前女友，那个她赶走的女人现在已经语无伦次，“对不起…对不起…我真的没想到会这样…我只是想吓吓你…没想到会发生这种事…对不起…对不起…”然后女人在她面前渐渐变成了一个男人一个真正的男人…就在她面前！甚至男人曾经雄壮的资本比自己还要粗大不少…

“来吧~释放你的欲望！色欲不该被压制！她曾经伤害过你~！现在你可以让她承受你曾经的苦楚！她是罪人！你无论对她做什么都是理所应当，都会被原谅！因为你是在惩罚罪人！”男人蛊惑着刚刚成为男人的他，之前情绪崩溃让他急需信仰的支撑，而男人就像救命的稻草！他看向当初伤害他的那个人，突然觉得，这个女人娇小玲珑，很可爱，而她那惊恐的模样，让他产生了报复的快意…

“你不是说想要个男孩吗…嘻嘻…现在就给你…不过这次要你生…”男人似乎给自己找到了合适了理由，终于说服了自己，扑倒了那个娇小的女人，粗壮的东西，直接没入娇小的身体，处子血未干的私处，再次因撕裂流出鲜红的液体…“放心！在你怀上之前，我绝对不会停下的！每天！每小时！每分钟！一刻你也不得安宁！嘻嘻！嘿嘿嘿！”

黄脸男人看着这个男人…“不错…他很不错…很有潜力…”说完，门外走进来几个精壮的男人，他们看着娇小的女人舔了舔嘴唇.

“慕老大，这妞不错啊，这个和你当初说那个林楠比咋样啊…”其中一个男人邪笑着问.“…哼…天壤之别！”慕言闻声，冷笑一下，不屑的说道…

自那之后他又帮助了很多受苦的姐妹进行蜕变，暗地里甚至形成了规模，可即便如此，他还是对那个人，那具美妙至极的肉体念念不忘…有些人或许早已忘记了当初的仇恨，丢弃仇恨的遮羞布彻底化成色欲的奴仆，成为了魔鬼，他们标榜自己的正义，却只是给自己一个伤害别人发泄自己邪恶欲望的理由….

———————————一间贴满粉色壁纸，满是可爱装饰的房间…

男人温柔的抱着女孩柔软的身体，缓缓的抽送，女人闭着眼睛咬着嘴唇，额头渗出点点汗珠，似是在忍受，床单上的点点血迹表明这就在此地前几秒，床上的女孩成长为女人.“我没事…文俊哥…你按你喜欢的动就好…”

男人正是当初的警署队长文俊，时过五年此时他已经是银海市北区分部警署正署长了…而他身下的女人正是当年的实习女警员，现在他手下的唯一女队长郑南雪…

“楠楠…”男人伸出手，与女人十指紧扣，而女人并没拒绝…他不断呼唤着她的名字，巨大的阳具在女人体内不断抽送，刚刚被破处的女人十分痛苦，可看着爱人陶醉的模样又十分开心，默默忍受着，希望给爱人完美的第一次…

最后再男人激烈的冲刺下，两人拥吻着，男人所有的精华全注入到女人的身体，两人久久未分开，深情拥吻…“楠楠对不起…”听着男人抱歉的话语.

女人不由得暗自对自己的眼光高兴，没有看错人，这个男人很顾忌她的感受，另一方面，也因为男人在自己的身体上的表现而欣喜，毕竟自己的伴侣对自己身体的喜爱直接影响到她的自信，而现在她很自信…以前在警校被众星捧月的校花，最终喜欢上这个石头一样的憨厚男人…

而自己接近六年的付出，用一个女人最好的年华，终于最终与男人走到了一起，她越看这个男人越喜欢，男人事业可以说是一飞冲天，初见时还都是警员，即使后来成为队长，如果想入了自家父亲的法眼也难如登天，而这几年居然屡屡晋升…简直就是个传奇，虽然即使现在对上自己的父亲依旧不够看，但这么年轻真的很优秀，连父亲也说要见见这个传奇….男人看着躺在臂弯里的女人，点了支烟…“楠楠…过段时间，我想去见见你爸爸…”男人呼出烟雾，轻轻说道…

“嗯？怎么想起见那个老顽固了呀~？”女人声音甜腻撒娇的说道，一点没有平时身为警署队长的英姿飒爽，反而像个刚谈恋爱的小女孩…“我想和他说说…想让你嫁给我…”

“真的？？？文俊哥…你是说真的吗？我不是在做梦吗！？”郑南雪显得非常激动，幸福来的太突然，虽然自己为文俊献身，把守了多年的处子身都交了出去，但真的没想到对方会这么说…她深爱着对方，当然100个愿意…而她也更加坚定了这个负责任的好男人，她要好好对他一辈子！“嗯，楠楠，我喜欢你，而且你都把自己交给我了，我怎么忍心辜负你…”男人轻笑着，宠溺的在女人头上摸了摸.

“我真是天底下最幸福的人，我爱你，文俊…”说着女人动情的吻上了男人唇，两人拥吻着，女人甚至主动挑逗起男人，开始抚摸他，不过却被男人拍掉小手.“你是第一次，这种事情等身体恢复好了…日子还长着呢“”，男人微笑着看着一脸羞红带着幸福的女人.

女人看着如此疼惜自己，而且无论仕途、长相、性格几乎都是无可挑剔堪称完美的男人，庆幸着自己遇到良人…畅想着自己婚后幸福美满，甚至生几个孩子，叫什么名字都已经想好了，思绪乱飘…“俊…你为什么要叫我南南呢…我爸爸妈妈都叫我阿雪的…连我弟弟也那么叫…”女人突然好奇的问道.

“男人笑了笑，因为我想要一个只属于我们的称呼啊…”男人看向远方，烟已经吸到末尾…“啊…你平时的木头都是装出来的吗…你怎么这么会撩…”女人小脸通红，没想到他是如此浪漫的人…

“现在后悔了吗…”“不后悔…”

“楠楠…”“嗯？”

“我爱你…”“俊…我也爱你…”

“你这句话是真的…没骗我…真好…”男人笑着，笑的看开心，很迷人，女人看着心跳都变快了几分.“笨蛋…当然不会骗你啊…我人都是你的…怎么会忍心骗你啊…”女人害羞得说着情话，平时高冷的她为了自己的爱人剥去了高冷的外衣，露出了娇嫩的内在.

“楠楠…”“嗯…?”

“没事…我就是想这么叫叫你…”“傻瓜…你想叫，那你想叫几次就几次，我都会回应你的哦…就怕你将来叫烦了…”女孩看着男人孩子气的举动，觉得真的好可爱..

“不会烦…怎么都不会烦…一辈子都不会烦…楠楠…”“那可是你说的…这可是一辈子的约定呢…”女人笑的很灿烂，很好看，文俊也微笑着，拥吻着女人…

“楠楠…我爱你…”“嗯…”

有些人，理智精于算计，他们抓住一丝机遇，成功挣脱漩涡，甚至用其获得最大利益，但他是否真的过的开心，知道的也许只有他自己…又或许…他自己都不知道….——————————————

我叫林楠，是一个婚后在家的全职太太…我和老公有个有个孩子，叫杜意，是幸福的三口之家.

说来好笑，当初我想给孩子起名叫天赐，结果老公却说叫那个名字上学容易被打…后来就取了天意的‘意’.我和宝宝也都很喜欢…

日子一天天过，本来我不觉得日子有什么不对的…直到有一天有个奇怪的女人来找我，居然告诉我这一切都是我的梦…真可笑，肯定是嫉妒我的幸福…

可那个女人来了之后我开始逐渐发现有些不对…为什么邻居的脸我记不住呢…为什么孩子的脸我也记不住呢…甚至我连自己伴侣的脸也记不住…我是病了吗…

我去问别人…可我他们根本不理我依旧自顾自的做着自己的事…好可怕…我是不是病了…我想去医院看看…可我发现我走不出小区…唯一出去的路肯定不是通往医院的…不知为什么我就是知道…

周围越来越奇怪了…大家都变成了没有颜色的人…依旧重复着每天的事说着同样的话…之前的我也是这样吗..话说…我老公叫什么来着…我的孩子叫杜意…那我老公应该叫什么来着…杜…？

不能继续想下去，头好痛…奇怪…为什么会流出眼泪了呢…总觉得好像忘了什么重要的事…忘了什么重要的人…到底是谁来着…为什么重要的人还会忘记…我最重要的人不应该是老公和孩子吗…没有办法，周围越来越奇怪了…我甚至能预测下一刻天上掉下来的鸟粪…就像…被困在了同一天…

我需要自救…有人在等我…没错，的确有人在等我…我这么相信着…尽管我不知道是谁…但不知道在哪里…但确实有人在等我…在思念着我…唯一走出小区的路…那是一条很窄的路…我走过一条商业街…有美食城，有服饰店…有宾馆…我好像来过这…不过这就是家附近，来过很正常吧…？

“哎？这是…？”看着地摊上的水晶手链，好熟悉，我应该咋在哪见过，奇怪…我在哪…见过来着…头好痛…怎么又流泪了呢…周围的商业街消失了…回去的路也没了…只能往前走了…我不是个畏首畏尾的人…奇怪…我是这种性格的吗…我不是个温柔贤惠的妻子和母亲吗…

路越走越暗…最后居然走到个地下室…打开最里面的门…明明只有一些普通的东西有张小床和一些简单的日用品…呕…奇怪为什么会感觉很恐怖…极致的恐惧让我忍不住干呕…我曾经来过这里？忍着害怕走到床前，看到一条纯白连衣裙…好熟悉…是谁送给我的…？好像又不是…总觉得我穿过这条裙子和某个人去过刚才的地方…哎…我怎么又流泪了呢…还感觉很悲伤…

“杜千…..”奇怪…为什么会说出这个名字，明明没记忆却莫名熟悉…地下室也消失了…恐惧的感觉消失了真是太好了…

前面那是…一座游乐场…“樱花游乐场欢迎你”红色的横幅，边上的卡通人偶在招手…这里….“好想再和你去一次游乐场啊….”我曾经对谁说过这句话…还是别人对我说的？又或是这句话我没来得及说出口？也可能是别人想对我说但是没说出口…

好混乱啊…杜千…？是不是有人叫我…叫我的人就是这个人吗…

很怀念…很安心…荔枝的味道？啊…对了…我应该是曾经对一个叫杜千的人说过想和他再去一次游乐场的…对是他…跟着荔枝的甜味走下去吧…

——————————樱花游乐场内，休息区.

杜千经过五年的时光，人显得成熟许多，斯文，成熟，稳重，而轮椅上的林楠却和五年前一点没变，不曾老去，不曾醒来，就像时间被静止了一样…林楠坐在轮椅上，腿上盖着小毯子，及暖和，又不会太热.

杜千温柔为林楠整理了一下发丝，“这是第五年了…我真的好想你…今天咱们又来游乐场了，摩天轮去年已经重新建造成为了地标建筑，还多了许多你会喜欢的东西，你回来，咱们一起去看看…”杜千把荔枝糖含化，一如既往，他不会让坚硬的糖果伤害到心爱的女孩…

他轻轻吻着女孩娇嫩的唇，微微的荔枝的甜味，传递给女孩，他希望这能唤醒他的公主，即便机会渺茫…他吻着女孩的唇，一滴思念的泪带着回忆落在女孩的唇上…他想给她擦干…

就在这时“甜…很怀念…”女孩喉咙微颤，干涩的声音发出，眼睛也逐渐聚焦变得明亮，即便依旧很憔悴…

男人不可置信的看着眼前的女孩…“千….我…我回…回来了…荔枝…很甜…”女孩声音干涩，眼角流下两行清泪…漫长的梦…终于醒了…

“楠…楠楠…你终于….欢迎…回家…”杜千抱着五年人在身边，却咫尺天涯的女孩，眼泪夺眶而出，终于再次拥抱你…“楠楠…我爱你！”“千…我爱你…”两人声音同时想起…

你在的地方就是我的家….我…回家了…————————

全文完喜欢性转妹子，喜欢纯爱，钟情变嫁文

