# 囚笼（第二章 虚假的真实）

第二章昏黄的灯光，冰冷的水泥地面，满身狼藉的她，浑身脱力，意识模糊，像极了落魄的流浪猫，尽力把自己缩成一团来取暖，之前的一切无论是自己的变化，还是遭受残酷的虐凌都在瓦解着林楠的意志，她微微颤抖着，不知道是因为身体的寒冷还是内心的寒冷又或是两者都有.

意识半梦半醒，似乎是有人来了，那人褪下了她身上已经不能算是衣物的睡裙，为她温柔的擦拭着身体，从脸颊到胸脯，甚至是还带着干涸血迹的下身，温柔的擦拭着每一个细节，偶尔会扯动一些伤口令她觉得不适，但这种感觉却令那哪怕在梦中依旧紧绷的神经得到了舒缓，竭力睁开眼，朦胧中看到那人动作一僵，不过之后依旧细心为她擦拭身体，恍惚间那人好像说了什么又似乎只是错觉，最后被轻柔的抱到了一个褥子上，还盖上了一条毯子，有些暖.自己是做梦吗，又或之前的事才是做梦，还是两边都是梦？如果醒了是不是一切都会恢复原状？…意识迷离，思绪飘飞，隐约好像听到争执的声音，不过这已经和意识逐渐陷入黑暗的她么什么关系了.

XXXX.7.3 23:00——————————

身体的不适和寒冷将林楠渐渐从睡梦中叫醒，她觉得自己好像才入睡不久，还做了一个荒诞的梦，好像有什么人…不待思考，胸部的疼痛让她一个激灵，思绪中断同时也看到了…暖和的毯子已经被丢掉一边，赤裸身体暴露在黑夜冰冷的空气的中，白嫩的胸部被人贪婪肆意的揉捏着，微微发红的胸部火辣辣的疼，那人她见过，是那个有着小麦色皮肤的青年，此时他见林楠醒了，才缓缓的收回了手，而似是贪恋那细嫩的肌肤，即便收回手的同时，依旧不愿离开，甚至还在那粉嫩小巧的尖端捏了一下才罢手，还把手在鼻尖嗅了嗅一脸陶醉，眼神放肆的盯着林楠赤裸的身体，那身躯在昏暗的灯光下仿佛散发着微光一样令人移不开眼.“呦？醒啦？睡得好吗？让你恢复一下，接下来才能尽兴，我对你这么好，不感谢我一下吗.”之前或许是有人稍微照顾了自己，但应绝是眼前这个人，这个人眼神中带着炙热的欲望，和别人看着自己仇恨厌恶比起来，这个人显然对自己这副身体更加感兴趣，这个青年面容虽然有些稚嫩，像极了初入大学甚至是高三备考的学生，但此刻他的眼神带着灼热的欲望不断的舔舐着她的身体，让她觉得既恶心又令人害怕.

虽然和黄脸男高体型样貌完全不同，但这却让她又回忆起之前不堪的画面，被强暴，被伤害，甚至差点被扼住脖子扼死..被折断的手指也在传来幻痛，想到这，尽管她极力压制，但身体还是不可遏制的轻轻颤抖，眼圈微红，就像在寒风中的雏鸟一般，弱小、可怜、又无助.青年看着眼前女孩的样子，感受到那种掌控她人所带来的快感，微微稚嫩的脸上漏出的邪气的笑容，“放心，只要你顺从，乖乖的，让我舒舒服的，我也会让你舒服，毕竟我可是他们中最好说话的…而且，今天别人应该不会来找你玩了，怎么样这算是个好消息吧？”

随着醒来时的迷茫，回忆所带来的恐惧逐渐平复，林楠的理智也渐慢慢回归，眼前的青年明显比起之前的黄脸男人少了一些攻击性，眼中更多的是对自己身体的欲望，而自己之前因为手指被折断，一只手已经等于是废了，想反制眼前青年可能性无限接近于零，即便反制成功，这种被欲望支配的动物必然也不是几人中的核心，应该也不会成为交涉的筹码，所以只要顺从眼前人，任他发泄一下，把今天熬过去才是最正确的选择，对，只要顺从一下，牺牲一点尊严，让今天不是那么难熬，有什么不好呢，对…忍一忍…忍一忍…就….正在她自我催眠，自我说服而愣神的时候，青年已经脱完裤子，到她眼前，已经昂起的那东西甚至快顶到她鼻尖，一股独属于男人的味道带着一丝灼热感扑在她脸上，让她脑袋没反应过来，“快！来吧，用嘴。”青年目光炙热，口吻带着命令的意味，就像是吩咐奴仆，眼睛盯着那看起来滑嫩如果冻般的唇瓣，似乎已经开始幻想那种至极的感受，他嘴角不自觉的高高扬起，甚至那昂扬的东西也因为它主人的兴奋而向上跳了跳，前端缓缓有透明液体渗出.

“？？？”此时林楠终于反应过来，对方到底想做什么，一种屈辱和怒气沸腾而起，“你——”她刚想说什么，可似乎她愣神的太久，青年开始不耐烦，也不想等了，双手按着林楠的头，正巧在她刚要开口说话的时候狠狠插入那期待已久的小嘴，在青年眼里，她根本没拒绝的权利“嗯~唔~吃下吧！”“？？？唔？？呕…咳！”粗大的东西强硬的撑满整个口腔，顶到喉咙甚至仍在向前进发，异物瞬间带来的冲击让她眼睛留下生理泪水，上面的带着些许苦味的咸腥充满着她的口腔和鼻腔，她知道那是什么的味道，心理上的不适令人作呕，她想把那东西吐出来，但头死死被按着，手无力的挣扎，舌头的微弱反抗似乎也只是令对方更加舒爽，林楠有心想鱼死网破，直接咬断这东西，可喉咙不断的传来的冲击感，令她因咳嗽和呕吐感产生的生理不适而使不出力气，她想呕吐，但因为喉咙的粗大物事紧塞着，人的本能会下意识执行吞咽的动作，但那东西又无法被吞咽，所以只能不断的循环这那种吞咽的本能，就像不断的再吮吸着那东西一样，而这一切无不给青年带来巨大的刺激，这种刺激对于这个新手来说确实难以招架.

“嗯~啊！难怪你喜欢这个，确实很爽啊！太棒了啊”青年说着意义不明的话，“？”林楠也没工夫深思，“啊~~哦！！艹？？”随着青年一声惊呼，一声舒爽中带着懊悔的声音响起，就像是忍耐失败，却又极致享受的感觉，同时林楠感觉嘴里的东西猛然膨胀而灼热，微微的颤抖就像即将爆发的火山，她当然知道这代表着什么，惊恐着挣扎着想让那东西离开自己的嘴，可青年双手却死死卡着的头，腰也适时用力，就像要将那东西彻底塞进她的喉咙里，随后就有一股热流涌入她的喉咙…“呜！！呜！！呕..呜！”“啊~~！呼….”两人的声音同时，带着呜咽屈辱伴随着微弱的干呕声，而另一边却带着一种难以言喻的满足和酣畅感，同一个房间，同样赤裸的两人，他们的心情截然相反.

感受着喉咙涌来的咸腥，她本能想吐出，然而嘴里那东西却死死的顶着她的喉咙，虽然有些疲软，但仍粗硬，依旧竭力喷涌出着灼热污秽，玷污她的小嘴、喉咙、污染她的精神，嘴里污秽味道和异物塞住的不适令人窒息，可无计可施的她只能屈辱的遵从本能，吞咽的声音在空荡的房间显得格外刺耳.看着眼前女孩屈辱不甘却无可奈何的而涨红脸颊，还有因不能完全吞下而从嘴角流出的白色的浊液，红颜的唇和乳白色浑浊的液体，给了青年感官上巨大的愉悦，甚至刚才因难以忍耐而提前释放的尴尬也抛到脑后，不是我不行，毕竟这是第一次，而她又实在太过勾人，以后会适应的，”全咽下去！不要浪费！“青年说着小电影里才会的台词，笑的肆意，却没看到身下女孩带着疯狂怨毒的目光，此时她嘴里的东西因为疲软并没有刚才的坚硬粗大，也不再卡主喉咙，这令她的嘴有了些活动空间，林楠把心下一狠，咬了下去.

“啊！艹！你TM想干什么”一声痛呼，青年惊恐后退，捂着下体，惊怒带着一丝畏惧的看着女孩，女孩眼神冷笑中带着鄙夷，嘴角有着一丝血迹，那并不是她的血，可惜这幅身体的力气本来就不高，之前又被连翻折腾，终究没有力气能直接咬断，甚至连轻伤也算不上，但她不后悔，此时她觉得自己出了口恶气，哪怕看到对方此时惊恐的表情，也值得了，至于对方之后的报复，爱怎样怎么样好了，“呸！”她一口将嘴里的污秽吐在地上，用完好那只手擦掉唇边残留的秽物，地面上白色的浊液带着一丝丝血迹，配着女孩不屑的表情，既刺眼又讽刺，之前青年的所作所为，激怒了女孩，本就陷入绝望的她，看不到希望，那种毫无退路的感觉让她一时有了鱼死网破的念头，其实逐渐冷静下来的她感觉有点后悔，但如果再来一次应该也会是这种结果吧.青年退出很远，直到离开了女孩能活动的范围，才开始开始检查自己的下身，根部有着清晰的齿痕，带着一点血迹，不深，只是到破皮的程度，确认了身体无碍之后，松了口气之后随之而来是暴怒，才刚刚成为男人差点就成了太监，还有女孩那不屑的表情，都令他刚诞生的男人自尊受到了亵渎，在他还是她的时候，他就知道自己对男女都能产生性趣，尤其再被那个人伤害之后更是变本加厉，对柔弱支配的女性尤为青睐，所以他对自己现在的变化毫不在意，甚至认为这是神赐予的礼物，即使眼前的人以前给了他深深的伤害，但当看到女孩第一眼，欲望的火焰就已经把他的理智燃尽，复仇？那只是欲望的遮羞布，他只想玩弄面前这令他心动不已的女孩，让她在自己身下呻吟臣服！而女孩不屑的表情和之前的所作所为，正好触怒了他扭曲畸形的自尊心.

“很好！很好小婊子，我讨厌不听话的人，不听话的人要受到惩罚！”青年声音狠厉，而他刚刚受了点伤的下身，却又抬起了狰狞的头，尽管上面的齿痕还在微微渗血，但上面密布的血管鼓动着，仿佛在表达着主人的愤怒，昂头向天仿佛在嘶吼.青年的话似曾相识的话，让女孩眉头轻皱，”我讨厌不听话的人，不听话的人要受到惩罚！“似乎也某个女孩也说过一样的话…那是一个性格活泼有着小麦肌肤和漂亮的马甲线的女高三学生，可惜高中生嘛，没什么资本，最后随便玩玩让她借了点校园贷裸贷什么的就丢了，而此时她却觉得两人的形象开始重叠…是错觉吗？

“对..对不起，这种事，我没什么经验，很害怕，我真的不是故意的，当时我喘不过气，我也不知道怎么…我就..我就…..你们为什么这么对我，我到底哪里得罪了你..“林楠样子楚楚可怜，这幅样子就像不小心犯了错了的孩子，柔弱的伪装，看似喃喃自语，却实为试探，既然自己能变成女的…那么..会不会…不过真的会有人为了对付自己对自己也狠到这个地步吗…而且..之前的黄脸男人是6号的哥哥，这人或许是哪个肉猪的家里人吧…青年看了一眼眼前我见犹怜的美丽躯体，眼睑低垂，昏黄的灯管映衬下他的表情好像在笑…“杜鹃…你还记得吗？”

一个土气的名字，但是名字的主人却是个很文静美丽的女孩，名字的主人是她曾经熟悉的某人“啊，我记得鹃鹃是个很好的女孩…”林楠思绪翻涌，刚想说点什么，可没等说完，青年已经已经把她按到，抓住她那手指被掰断的手，三只手指不自然的向后弯折，红肿淤青却已经消退，这样的场景甚至带着点诡异的美感，像极了边境异族售卖的工艺品，然而她还没反应过来就被剧痛几乎弄得失去意识，“啊————！”青年抓着已经那三根弯折的手指以反方向直接一起掰了回去，让她的手握成了拳头状，只见关节出肉眼可见的红肿起来，而撕心裂肺的惨叫也同时想起“我说过，我讨厌不听话的人，不听话的人要受到惩罚，而且这样顺眼多了，你说对吧？”男人对自己的杰作很满意，而女孩仰躺着捂着自己的手剧烈的颤抖，尽力压抑着自己的因疼痛而发出的痛呼，眼神中怨怒带着惊恐.林楠因为疼痛，本能想远离青年，不停向后挪动，而青年也俯身狞笑不急不缓的爬向她，一退一进步调一致，青年仿佛在玩着猫捉老鼠的游戏，壮硕小麦色身躯有着明显的肌肉线条，给她一种视觉上的压迫感，她不断从双腿借力用那只还能用的手向后艰难的拖动自己羸弱的身躯，但房间是有尽头的，当背后墙壁冰冷的触感，她的一颗心也开始变得冰凉，没办法她只能认命了，狭小的空间她的结局早就注定，继续反抗只会受到更残酷的对待，她从来都不是个愚蠢的人，相反她一直能为了自己做出自认为最正确的选择，甚至伤害他人也不曾内疚，只是有些事情终究难以忍受.

看到猎物被逼到角落，犹如掉进陷阱的小兽，青年嘴角勾起，本来英俊的脸微笑着，就像是个魔鬼，女孩别过头仿佛认命一样，这让他内心得到极大的满足，双手打开了她的双腿，淡粉色娇嫩的小小花瓣守护着秘密的花园，如果不是知道之前已经被人享用，真看不出之前被人索取过，仿佛处子一样，而他的目光也只是短暂停留，贪婪的目光继续向下舔舐，青年露出了恶魔般的微笑，他抬起了女孩的修长白皙的双腿，令她的臀部也高高抬起，目光淫猥的目光停留在秘密花园后面那宛若花朵般得另一方纯洁净土，察觉到青年的意图，女孩终于表情从刚刚的认命木然转为了惊恐，而那粉色的花朵也像畏惧之后要遭遇的事情一样，害怕的缩了缩.“你..你不能!”她看着青年那青筋毕露，宛若咆哮的下身，身体开始颤抖，那种尺寸，不是她现在能承受的，这也不是她想承受的.

青年似乎很享受这种对方这种臣服哀求的姿态，表情一改之前，宛如胜利者，“你求我啊！你求我的话，我可能会考虑考虑”“求求你了，你要是想，前面…可以的，求你了，那个…进不去的..怎么看都进不去的”她的声音颤抖带着哭腔，哀求着，她恨眼前的人，但她更想尽量少受到伤害，让今天没那么难熬，她能做的只能尽量减少自己的痛苦.

“这后面没有被用过啊，要是错过被别人抢先，我可是会很遗憾的呀…”青年表情为难，好像在犹豫，表情戏谑，像极了在逗弄鹦鹉的纨绔恶少.“前面吧…我会努力的…我会尽力..让你舒服…”林楠轻咬嘴唇，眼中隐隐有水雾，带着哭腔，双脚分开腰被高高抬起的样子，带着撒娇意味的求饶声，有种淫靡的异样诱惑.

看着女孩这样卖力讨好，青年一阵火热，更加涨大的下半身微微疼痛，好似在催促着他别等下去.青年看似思索了一下，”嗯…那好吧——————“正当林楠正要送了口气，而那唯一未被玷污的娇嫩也传来的撕裂一般的剧痛，没有丝毫准备没有丝毫润滑，娇嫩的褶皱被撑开被撕裂，粗大的异物强硬的摧毁着着她的最后底线也撕碎了她最后的尊严.

“呜啊！…王八蛋，你不守信用！明明说好的！明明————”撕裂的剧痛令美丽精致的五官因为痛苦微微扭曲，鼻尖挂着汗珠，白净的小脸煞白，她怒声控诉着，无力的想为自己讨个公道，“当然是骗~你的啦！和你这种人不用讲信用，毕竟信用嘛~在你眼里最不值钱吧，哦~~这让人欲罢不能得肉体！就像在吸着！太过瘾了！”青年一边嘲讽着她，一边享用着她的身体，吞噬掉她最后的纯洁，毫不怜惜的在她身上肆意发泄着自己高涨的欲望，她想反驳想怒骂…但张了张嘴，终究没说什么..她知道对方其实不在乎她说什么，只是单纯的在‘玩’她，而她也从来没遵守过约定…对别人是..对那些可怜的女人也是…一时恍惚，那不存在的良心似乎跳了一下，这一切是她咎由自取吗？不！我只是为了自己活的更好！有什么错？我从来都没错！也不会错！错的不是我！是这帮伤害我的恶人！

她只认为自己是受害者，从没想过那些被她伤害过的人…从来没有“我想起来~杜鹃啊！是9号！对，那个女人，又贱又蠢，哈哈哈，啊~嗯…我让她怀孕之后把堕胎，现在堕胎证明还在我那，我和你说，啊~啊~！那女人真贱啊，后来我玩腻了，花光她的钱，觉得没价值就打算甩掉，没想到自己就粘上来，啊~呃…后来我玩别的女人，去开房，哈哈哈，你都想不到，她在宾馆门前等我，还问我饿不饿…哈哈哈，啊…你说她是不是傻的啊！又蠢又贱..哈哈哈“身体遭受这一波接一波宛若浪潮般的冲击，她眼角带泪怨毒的压抑出声说着，说出对方在意人的不幸，恶毒的话语是她最锋利的武器，哪怕之后遭受强烈的报复，也不会让对方好过！

出乎意料，青年并没什么太多的表情变化，只是微微一愣，表情依旧是一副享受的样子，而且加迅猛激烈，似乎是要到了某个临界点“唔~哦！！！”随着低沉的咆哮，激烈灼热喷涌而出似是把所有全部注入进去，看着女孩怨恨的眼神，他心情极度舒畅“哈哈哈，哦~还在吸着，这简直就是舍不得我离开，随着“啵”的一声他依依不舍的抽出那有点萎靡的物事，一条白色浊流也顺着林楠挺翘的臀部流向地面，形成了一滩白浊的液体”…你，可真快啊…“林楠喘着粗气，脸因为痛苦而涨红，她出言讥讽，青年小麦色的皮肤上脖子青筋抽动，看来他真的生气了…而林楠也确定了如何激怒眼前的青年.男人突然邪气的笑了“你不会以为完事了吧？惹我生气，可是要被惩罚的哦~”说着他抓起了女孩的脚腕，强硬的把女孩压在身下，而狰狞的下身仿佛精力满溢一样再次昂扬，而这次他对准的是之前还未涉足的秘密花园，犹如愤怒的火龙，强行闯入花园，席卷着里面的一切，蛮横的咆哮放纵，粉红娇嫩的花瓣被灼热的欲望炙烤的通红，火龙怒火如山洪般倾泻喷涌，小小的花园无法完全承受.

“嗤——”两人结合的地方甚至有白色的浊流因为无法容纳而被压力挤压喷出，而女孩的身体像散架一样没有一丝力气，任人施为.就在林楠觉得噩梦结束的时候….

“宝贝,今晚还很长！”宛若恶魔耳语，魔龙骄傲的昂起的头似乎也说明了所言非虚，青年就像发情的公狗，虽然时间不是特别长，但恢复力却快的可怕一次又一次激烈的被索取，被占有，林楠意志濒临瓦解涣散，明明这里才结束，马上又进攻另一处，甚至几次，明明才发泄出来，甚至还没离开她的身体就又变得生龙活虎，她完全沦为玩物、工具，被玩弄到昏厥，醒来发现自己就像玩偶一样仍旧在被’使用‘着，想要爬走，却被拖回去继续’使用‘，即使哭喊求饶也没有被任何怜惜,无数次昏厥、惊醒、再昏厥不断重复循环着，逐渐麻木，没有感觉，就像看着别人的事情，仿佛自己是个旁观者，甚至那种味道作呕也察觉不到了…或许那些已经遍布自己的身体？还是因为自己连胃里都充满了那些肮脏的东西？因为因为承受太多小腹微微有些隆起，哪怕微微一动下身前后都会有白色浊流喷出来，意识模糊了时间的概念，她不记得自己被如何‘使用’，也记不得自己被‘使用’了多少次…

那人终究是走了，踉踉跄跄，但表情却像是凯旋的英雄，带着满足和愉悦…没有力气，没有尊严，甚至心充满了裂纹…她躺在地上很久终于积攒了一些力气，艰难的爬回了她的褥子

林楠在蜷缩在自己的褥子上，盖着薄薄的毯子，白色的褥子上面依旧沾着白色的污秽….她蜷缩着，渐渐因疲累而闭上眼，哽咽着自语：“明明是夏天…但真冷啊…”眼角泪滴落下…沉沉的睡去.

XXXX.7.4 05:00————————————

地下室里另外的房间黄脸男人木然的脸上扯出一丝笑容“怎么样？”

小麦色皮肤的青年一脸舒爽的笑容，“简直爽爆了！”然后点了点头，眯起眼睛仿佛在回味什么.黄脸男人脸上的笑容似乎比刚才多了一些…林楠…别急，你的好日子才开始！

————————————喜欢性转妹子，喜欢纯爱，钟情变嫁文

