# 囚笼（第三章 虚假的希望）

第三章囚徒的日子度日如年，时间的概念已经模糊，是十几天还是几十天？林楠记不得了，现在她再没有余力去计算日升日落，那之后的几天里另外两个男人也对她进行了侵犯，这群疯子没有一个正常人，哪怕她还是男人的时候也曾这么对待过这么一个弱女子…她恨吗？当然恨，但疼痛是最好的老师，出口嘲讽只会受到更加残酷的对待，而假意的顺从会让她的日子没有那么难熬，那群人来这间‘囚室’享用她、再离开，再享用、离开，周而复始，房间里淡淡石楠花的气味怎么也无法去掉，而她也渐渐的习以为常，偶尔她会想，这些人从里到外都透着一股古怪的感觉，明明知道自己之前是个男的，但却乐此不疲在自己身上发泄着兽欲，那群人没有哪怕一丁点的恶心和心理不适吗，尤其那个小麦色皮肤的家伙，乐此不疲换着花样，甚至连第一天的怨恨都感受不到了，最初她还能受到那些人的恨意，甚至马上被杀掉她也不会觉得奇怪，但那之后…与其说他们是在对她的报复，不如说只是单纯得释放自己的扭曲的欲望更贴切.

这些人里有个例外，那个文静的男人从来没有没碰过她，那个男人似乎地位不是很高，给她送水和食物、日用品的活都是他，也不像别人会凌辱她，如果不是偶尔能看到他鼓起的裤子，甚至感觉这人是不是有什么缺陷.她并不反感这个男人，男人对她还是不错的，会为她送需要的东西，她受伤的时候也会为她擦药，只是他的眼神有些奇怪，怨恨、怜悯、同情、甚至…似乎还有一丝爱慕，她不会看错，可这太奇怪了，如果说男人会对变成女人的男人有性欲还能说得过去，可在知道那人应该知道她从男变女还能产生爱意就很反常…尤其她确定应该没见过这人…这里应该都是对她抱有强烈怨恨的人才对…男人的话很少，几次试探甚至连那帮人的名字都不知道，不过想不通的事只能暂时就不去想，至少现在她对这个人有些好感，而且如果能出去…或许这人能帮上忙…

所知的东西终究太少，而且这里这几个人哪个不奇怪的…这么一看…似乎就连自己也逐渐变得奇怪了…不过人活着，终归就会有希望的，对吧…

——————————————地下室内，肉体不断撞击声音不断“啪啪”回响着，带着眼镜的男人将女孩双腿高高抬起离地，整个身体压在冰冷的墙上，拼命的发泄着肉欲，疯狂的冲击着那具美丽柔弱的躯体，不时有液体从两人结合处溅射出来，女孩的背很痛，但她知道她所能做的只有忍耐，承受，等待这一切结束…男人忘情的吻着女孩，激烈的吻是两人偶尔分开的唇拉出了长长的银丝，”你爱我吗？“男人问话的时候表情逐渐变得冷漠，但下身的动作却更加迅猛，而这诡异的一幕林楠早已熟悉.

”我当然..爱你..，我要永远和你在一起，永远不分开…“动情的虚假的话语，她甚至还不知道这些人的名字，长久的忍耐磨平了她的棱角，假意的顺从，和忤逆对方相比，显然顺从对方会令自己的处境好些，至少最初被人掐着脖子失禁的丑态和濒死的痛苦她可不想再次经历，而且这个眼镜男人是个变态，不，或者说…这群人就没有正常的…“你说谎！你骗我！你会夺走我的一切，最后抛弃我！你怎么会爱我！？”男人平静的脸逐渐狰狞，红着眼睛，甚至有泪留下.

“我真的..爱你，…第一次..看到你我就喜欢…你了…我不会骗你的…只要你在我身边，我..我…什么都不要…求你了…相信我…好吗…？”卑微的讨好似乎对方并不满意，不过对方的反应和她的回答没啥关系，就像那个狐狸戴帽子被老虎打的笑话一样，她觉得自己就像个笑话，可她只能哭着继续笑…男人的大手突然掐住她的脖子，”你骗我，你！你这个贱人！你的鬼话我再也不信了！不信了！你除了伤害我，不会做别的，不会！你只会欺骗我！“男人的大手越来越用力，林楠眼前发黑，甚至因为恐惧有了再次失禁的迹象…神志模糊之际，突然男人手一松，抱紧了她纤弱的身体，两人身体紧密结合，热流激射入她的体内…”男人抱着她柔软的身躯哭了起来，“对不起，我没想伤害你，我这么爱你，连你的头发丝都不忍心碰掉哪怕一根，对不起，你原谅我好吗，不要离开我..”

林楠身体被紧紧抱着，那滚烫的液体仍旧源源不断的灌入她的体内，此时因为拥抱，男人看不到她面无表情的脸，她轻轻拍着男人的背仿佛在哄孩子的母亲，”我最喜欢你了，怎么会生你气呢，只要你不讨厌我，楠楠就很开心的…“冰冷的表情，温柔的情话，就如同拙劣的剪辑拼接在一起.男人逐渐心情平复，把自己软踏踏的分身从林楠的身体里抽出，低头耸拉的下体似在叹息、不舍，白色的浊液从女孩娇嫩的秘处缓缓流出，流过雪白的大腿，流到纤细的脚踝，最后滴落在冰冷的水泥地上.

表情逐渐恢复淡漠的男人，看着有些狼狈林楠，一只手抚摸她的脸颊，眼神有着迷茫，粗糙的大手在她嫩滑的脸蛋上摩挲，她本能的畏缩的往后退了半步，“…谎话精…”男人一僵冷哼一声，但终究没在有多余的举动，转身离开的房间.眼镜男走后，林楠缓缓送了口气，她摸了摸被掐得生疼的脖子，看了看自己沾了不少水渍的下身，“还是漏了啊…”，随手拿起文静男人送来的矿泉水瓶，含了口水漱了漱口，“呸”看了眼门的方向，她开始用抹布打扫起之前痕迹，其他人看到别人的痕迹会觉得不快，也多亏这样，至少没有出现他们几个人一起来蹂躏她，每当这时偶尔会想起那个给她送东西、帮她擦身体、悄悄帮她打扫房间的男人，他的话至少会温柔些吧…

 ——————————

离开房间的眼镜男人点了支烟，自从他成为男人后就有了吸烟的习惯，这样会让他可以短暂的冷静的思考…他开始思考最近发生的一切，黄脸女人说要帮大家复仇，找到了几个人，来了四个…倒低是只来了4个，还是只找了他们四个，当初自己因为对林楠的憎恨没有多想，现在仔细想，整件事都十分诡异，变成男人的自己居然十分适应男人身份，而且只用了两天不到就对女性的身体产生的强烈的情欲，而且自己对林楠的恨意被如同井喷般的欲望压制、吞没…一想到这…那紧致滑嫩的小腹…饱满弹性的胸部…莹润水润嘴唇…“艹！”男人一拳打在墙上揉了揉眉心，呼了口气，看了看下身被撑起的西裤，又点了支烟狠狠吸了一口，自己认知是不是被扭曲了？按之前的自己性格，应该再林楠被他们侵犯之后直接离场，他认为这样就够了，可一向自律的他并没控制住自己，成为了施暴者的一员，就如同那些同事亲友都没发现她们的变化，就像是她们本身就是以男人的姿态存在一样…他第一次有些后悔当初的草率，但又内心闪过林楠娇弱的身子的滋味，嘴角翘起，随后脸色接连变换，恨恨的自语：“我是恨她，但也没想过要她的命，更没想把自己搭进去！”男人吸了最后一口烟，踩灭了烟蒂，缓缓呼出一口气.

XXXX.7.23 01:00——————————

也许该谢谢那个小麦皮肤的家伙，因为有给林楠换装的癖好，林楠也有衣服穿了，虽然多数是那种不算衣服的衣服.林楠正穿了一身白色齐膝连衣裙，雪白的大腿，赤着脚，鸭子坐在她的褥子上，黑亮的双眼，精致的五官，浅浅的笑，黑长直的长发披散在脑后，就像是青梅竹马的邻家女孩，温柔又可爱，此时她正专注看着给她送完水和面包帮她打扫房间男人.

男人看着令人很舒服，五官柔和，眼神温柔，斯斯文文，约一米八的个子，比她要高整整一头，有点像那种偶像剧里的实习老师，看着男人拿起从外面拿来扫帚专注的扫着地，林楠不知道是想试探还是有其他的目的，悄悄在背后抱住了他.“一直以来…谢谢你…”男人身体一僵，但却并没挣脱，林楠见状绕到了她面前，手环着男人的脖子，“你从来没欺负过我，还悄悄帮助我好多次，也许…没有你我早就撑不下去了…”她眼圈微红，长长睫毛微微眨动，嘴唇抿着，就像在下决心做某事的孩子，脸蛋绯红踮脚抬头轻吻，看着面前女孩，男人起先身体一僵，但刹那的犹豫之后，不仅没反抗，还低头迎合起来…就像怕她踮起脚太累.“唔嗯、唔嗯……”林楠的舌尖轻轻的进入男人口腔，有些笨拙的试探着，拨弄着男人的舌尖，轻舔着，温柔的将对方的舌尖带回自己的口腔中，互相交缠着，忘情的品尝着彼此的味道，“唔嗯、唔嗯……呼…”知道有些喘不过气，双唇才依依不舍的分开，两人唇间相连的银丝有些旖旎而唯美，林楠脸红着低下头靠着对方胸口，“我知道…你…其实不用忍着…你对我好…那些事和你的话…不讨厌…而且你一定会温柔的对待我吧…”此时男人看不到林楠的表情，但此刻她应该是一脸害羞吧…

感觉男人没什么进一步动作林楠多少有些失望…也许是她着急了.“我啊…以前做了很多错事，伤害了很多人，被这么对待也是罪有应得吧…可能这就是命…”林楠的话很轻柔，柔弱中带着坚强和释怀，“其实我知道…你也一直在忍耐，只是不想伤害我…所以…”

“我…”男人刚要说什么，嘴唇却被林楠用食指点着打断了他的话…“我怎么样的无所谓，别给我希望了，而且…可能是我自作多情…但请不要喜欢我…”女孩声音平静带着一丝压抑的颤抖，睫毛轻轻颤抖，看着脚下，深深吸了口气，“我不配…谢谢你能偶尔过来陪陪我…我不能再奢求更多了…”

两人沉默了许久，女孩出声打断了沉默的氛围，“你还有别的事要去做吧…想要的时候就来我这吧…好好照顾自己…”说完她又轻轻在男人嘴唇上轻啄一下.男人似乎想说什么，但最后张了张嘴，还是什么也没说，离开房间的脚步有些失魂落魄.

——————————男人心里很矛盾，那个房间里的女人曾经令还是女人时候的他彻底失去了当母亲的能力，当时他恨，他曾想拉着她一起死，但现在，看着那人变成女人后被人摧残蹂躏，本性善良的他始终没有任何报复的快感，他没法成为男人后去伤害一个手无寸铁的女人，哪怕那人曾经是个伤害过他的人，他不想成为自己曾经最讨厌的人，为了报复，让欺凌女孩子的败类更多，不想让自己成为其中的一员，那真的值得吗，那人变成女孩之后很美，连他都心动不已，如果说那个自称叫慕言的黄脸男人仍算是在复仇，那其他人就是打着复仇的幌子，单纯的发泄自己的欲望，做着甚至比那人当初更过分的事情，他们已经都扭曲了，就像那个自称吕耀的小麦色皮肤青年一样，他变成男人之后就毫无心里负担的接受了自己对女性的欲望，突兀的就像拙劣拼接在一起的图片…而另外两人也在第二第三天遵从了欲望，之后他们再也没有任何抵触…不断的说着那人罪有应得，却做着那人都不曾做过的恶行，这样真的对吗.

他轻轻触摸着自己被女孩吻过的嘴唇，那是即便他还是女人时也未曾体会到的炽烈甘美，唇边甚至还残留着女孩的香味，令人沉醉，味道甜的就像爱情，他想相信女孩已经改变，但他又害怕那是又一个泡沫一般的童话.他克制着自己的欲望，他曾想冷眼旁观，但每次看到女孩被欺负的惨不忍睹，虚弱的脸上对他们带着讨好的笑，看到自己时那种微微的依恋，都刺痛着他的心…自己在这里只是个边缘人，甚至他觉得自己当初就是来凑数的…他没办法做些什么…能足以影响别人认知的力量太魔幻了，根本不是他这种普通人能对付的，他只能用微小的帮助让女孩不至于那么难熬…他想做些什么，但他胆小懦弱…从前是…现在也是…

XXXX.7.25 21:00——————————————

“吸溜…吸溜…”男人正正捧着一直白玉般的小脚丫，舌头在女孩的脚趾缝隙贪婪的舔舐，女孩的宛若珍珠般的脚趾被男人吮吸的亮晶晶，皮肤甚至都开始因为湿润而微微发皱，而女孩的另一只脚丫却正灵巧的撸动着男人的下体，与清纯的外表不同，女孩的表情和动作显得无比的淫荡妖艳，女孩调皮的收回小脚，随即用湿润的小脚丫帮着另一只脚一起伺候起眼前的男人，而男人的表情从瞬间的遗憾怅然若失到扭曲满足，平心而论这个男人是几人中样貌最好的，健硕修长的身体，棱角分明的脸部线条，给人帅气阳光的表情，可是…之前他看起来多阳光，此时他的表情和行为就扭曲多变态，而且这只是开始.随着男人到达愉悦的巅峰，污秽的净化涂满了白皙的脚丫，女孩收回脚丫但没放下，自己打开双腿仿佛在迎接，咬着嘴唇，眼神诉说着自己的欲求，男人被这么勾引，怎么可能抵抗，女孩就像完全抓住了他一切喜好，也从最初的反抗到顺从最后变成现在的主动迎合，时间让林楠学会了很多，男人压在女孩身上，胯下的巨根齐根没入！毫无阻碍，感受着里面每一丝褶皱的吸附蠕动，男人在极致快感中不得不极力忍耐，他的双手抓着女孩丰盈挺翘富有弹性的胸脯揉搓着，把女孩那少女般的幼小粉嫩的乳尖叼在嘴里，轻咬吮吸，“嗯..啊..”女孩想极力忍耐但还是抵不住快感的袭来，下身传来淫猥抽送带着湿润的碰撞声，胸部又被揉搓吸咬，欲望燃烧着理智，她如狂风中的小舟，也许下一秒就会被吞没在欲望的漩涡.

也许是女孩肉体下意识开始迎合，男人体会到令人疯狂的愉悦，仿佛无数小嘴吮吸舔弄他的东西，极致的快感令他无法忍耐，喷涌的欲望就像要灌满眼前令他发狂的身躯，“来…来了！！！！全接下吧！！！”男人怒吼着，他的下身也怒吼着拼命要填满林楠纤细的身体，“啊~~~”巨大的量让林楠小腹有些胀痛，剧烈的快感也让她叫了出来…好险，这一下她离陷入欲望的漩涡只差一步..男人倾泻欲望持续了近半分钟，比之前都要久，男人抽出了软踏踏的命根子，那东西耸拉着蔫巴巴的样子有些滑稽，几乎被榨干的男人，从之前变态的愉悦的表情开始变得懊悔再到厌恶，这种变化林楠很熟悉，但却不知道为什么，而接下来…只要适应了…没什么大不了的…

男人用力捏起林楠的下巴，端详这她的脸，”多好看的脸蛋啊~~是吧！？“男人突然发力指甲抓破了她的脸，留下浅浅的血痕，”骚货！你很得意是不是？“男人的声音变得尖细，就像故意模仿女人的声音，“没…没有…”林楠颤抖着回答，她不是装的害怕，确实恐惧，男人每次发泄一次后就会像变成另一个人一样，而且是个女人…“你以为长得好看就能抢老娘的男人了？”男人声音尖细就像在唱戏.

“我…没有…我真的没有….”林楠哆嗦着回答，对于面前这个疯子她恐惧甚至超过黄脸男，因为黄脸男至少有理智，而他….“贱人！敢顶嘴？我说你有你就有！告诉我你美不美！嗯？”男人有力的手直接用你捏着林楠的胸部，力道大的她眼泪直接就掉了下来.

“不..我不敢顶嘴…漂亮姐姐你说没错…我一点不美…我就是一个丑八怪，丑的别人都不想看第二眼的丑女人…”她留着泪，面带讨好的强颜欢笑说着.“那你告诉我，谁才是世上最美的女人！？”男人趾高气扬捏着莲花指看着林楠，赤裸的着的身体配合这动作十分辣眼睛…

“是..当然是漂亮姐姐你…你是上天的宠儿，世间的瑰宝，就连我都心动，更何况那帮臭男人呢…你的美…没人能够拒绝…”“嗯~嘻嘻，说的不错，那么~对于这么完美的我，那么丑的你，得到我的怜爱是你的荣幸~呐~你知道该怎么做吧…”男人抬腿把脚伸到跪坐着的林楠面前…

林楠笑的很勉强，捧起了那只腿毛旺盛的脚…心里一阵委屈，暗暗给自己打着气…“啪！”突然她被男人一脚踢倒，男人的脚顺势狠狠踩在她那吹弹可破的脸上，眼泪不争气的流了下来，看到女孩凄惨的模样男人兴奋得咧嘴一笑.

“来小狗~，就要有小狗狗的样子，我平时的教育不够吗…来！给我舔！”男人看着女孩美丽的脸和狼狈的样子，下身也兴奋的耸立了起来.“……….是的…..汪…..汪…..汪…..”女孩的声音哽咽，留着泪伸出了红艳的小舌.

“嗯~~对！每根脚趾！每个细节…哈哈哈哈，小母狗！你还勾引男人吗”男人狂笑着，尖细的声音就像猫在抓黑板一样令人难受.男人觉得满足后一脚踢开了跪在脚边的女孩，“啊~！不要~”随后拿起手边的鞭子狠狠抽在女孩的腰臀处，一道清晰的伤痕迅速渗出了血珠…”别装死，还有很多好玩的呢，这不才开始呀，快乐的时间还有很久呢呦~“

”是…“一时过后满身伤痕的女孩，终于晕倒在有着三角形马背的木马上”啧…真不禁玩…“男人有些兴致缺缺的把女孩解开绳子放在地上，压着女孩，腰一挺把早已耸立的下身送入女孩的身体，”长得好看了不起吗？长得好看有什么用，还不是一只母狗？你还敢不敢抢男人？敢不敢！？你还敢勾引我？都是你的错！都是你的错！你再嚣张啊！你再浪啊！啊！“他咒骂着，毫不怜惜，猛力的在女孩身体抽送着，昏迷的女孩似乎因为极度的痛苦皱着眉头.毫无反应的女孩被男人像人偶一样的用着，最后男人一声长哼，拔出了已经瘫软的下体，只留下双腿被打开，私处浊流汩汩流出，昏迷不醒的女孩.

——————————男人出去后面色变了又变，面露痛苦.

“我怎么会这样！我不是这样的啊！可恶，自我认知出现混乱，是那个古怪的什么仪式影响着我吗！我作为心理医生，没想到不能自救，反而快把自己逼疯了！对都是她害的！那个婊子！”说道这他一脸兴奋癫狂刚想转身回到林楠的房间，“不对，不对…那时他还是男的，变成女人后的事情和她没关系了，不是这里的问题…不…不对是她勾引我.不对！当初在我面前说别人比我漂亮抛弃我羞辱我，现在还在勾引我，用她下贱的身体让我堕落！她是就是魔鬼！”男人开始语无伦次，但似乎实在竭力稳定自己的特殊情况.“不对…不对，自动变成了男人，认知出现了模糊，对女人产生欲望，这些不是我本身有的，是其他什么赋予…不对…应该是催化..身体改变，激素会让我更靠近男性，但不可能这么快，为了维持自己的思维，只能不断加强自我认知，结果现在我逐渐出现了双重人格…？该死要怎么办…怎么办…放弃现在的自我认知，跟随男性欲望，彻底认知自己变成男性，和姓吕的一样？不对，不对！那我就不是我了！该死！都是那个臭男人！？不对…贱女人？妈的，现在去干翻她！嘿嘿！…该死不对！不对!这样下去我会疯掉，可恶！“

一阵混乱之后，男人又恢复了平时阳光帅气的表情，离开了.XXXX.8.02 23:00
——————————————————————

幽暗的地下室内，昏暗的灯光下，依旧五个男人，但他们的交谈似乎并不愉快.“已经够了吧，到此为止吧！你们难道没发现你们自己已经不对劲了吗？你们简直就是入魔了.”文静青年稍有的激动着

“别忘了，咱们为什么在这，还不够！”小麦色皮肤青年吕耀冷笑着，“哦？你还没上过？，我和你说~那滋味~啧啧~~一次就上瘾”他邪笑着看着文静青年.“你们现在只是自私发泄着自己的欲望，扪心自问，你们现在难道不是单纯的在玩弄一个没反抗之力的可怜女人？如同当初我们一样！这和她当初又有什么区别！”青年声音有些颤抖，这已经是他的极限…他觉得自己面对的仿佛是自己最厌恶的那种人…而且不止一个.

“那行吧~我也不演了，我就是想搞她怎么地~？而且我不同意把她放出去~与其出去把咱们供出去，不如一直在这‘解闷’，怎么？你舍不得？旧情难忘？别看她在你那装纯，在我面前可骚的很，啧啧”说着他还挺了挺腰，展示了他已鼓胀的裤子.“你！你们就没发现自己的欲望很不对劲吗？”文静青年这句话出口，眼镜男和外表阳光的男人陷入了沉默.

“没什么不对，我现在是男人，我觉得自己前所未有的好！看到那么正的妞，搞她天经地义！咋啦？心疼了？每次我都干的她叫爸爸！每次都给她填满了，你个死处男懂个屁”吕耀邪笑着，满口污言秽语，完全难以想象不久前，他曾是个备考的女高中生，他挑衅的看着文静男人眼神有着不屑.文静男人拳头紧握微微颤抖，额头因为忍耐青筋也鼓胀着，好像下一秒就要爆发“够了！”黄脸男人出声把两人制止…

漫长的争执最后终于结束了，最后的结果居然是“下次文静男人出去采买可以带林楠去散散心”…男人没想到自己会争取到什么，对方可以说拥有他难以理解的神秘力量，最终却妥协了…他觉得有些不真实…哪怕只是微不足道的，她也确实提高了林楠的待遇虽然有着其他限制…文静男人离开后，“对了，东西都弄来了，我有点不舒服，先回去了”阳光男人也借口离场.

吕耀愤愤不平道：“什么玩意！慕老大,就这么让那小子得意？我看他就不是和咱们一条心，老大吩咐的事我可全妥妥当当，那像那孙子，在这还跟老子玩纯爱呢，下次老子在他面前搞死那小骚蹄子~呸！什么玩意！”对于如今身份他丝毫没任何反常就如同一直就是男人一样.黄脸男人慕言微微点头也没多说什么，打发了吕耀出去，微微抬头，昏黄的眼珠看着眼镜男“好了，你有话和我说吗…文倩？啊不对..现在应该叫你文俊了…”

“你其实一开始就只找过我们4个人…对吗?”看似没头没脑的一句，眼镜男人眯起眼，似乎要捕捉慕言脸上每一个表情，可他失望了，对方表情依旧平淡.“嗯…你很聪明…”慕言没否认蜡黄的脸扯出一丝笑容，尽管那看起来并不能称为笑，摸了摸下巴显得有点兴致的样子

“开始你说只有我们4个来了，但恨林楠的肯定远不止4个，吕耀应该是本身性格和取向有问题，你早就知道…她应该是个双性恋？根本就不会排斥变成男人，所以你找她是为了让我们因为从众而减少抵触…至于我…是因为我的职业？所以…你到底想做什么！？“眼镜男人声音渐冷.“哦…不错的猜想，吕耀的事秦鹏和你说的？”慕言，有些木然的脸上露出了些许表情，有些差异.

“你最好别琢磨其他的，我们都只有一个目的，仅此而已.“眼镜男人丢下一句话往外走去.“只是复仇仅此而已…”他叹了口气，像是回答眼镜男人又像是坚定信念的，他也受到了影响，不知不觉他也沉浸在欲望里，不过他一开始就不认为杀人是最好的报复，对于他来说林楠只要掌控在他手里，活着比死了更好.

XXXX.8.02 23:59——————————————————————

每天文静的男人都会给她送一些食物水还有必要的用品，偶尔也会带着她去洗澡，地下室比想象的大，甚至和正常的居家差不多.看着认真打扫屋子的男人，林楠坐在褥子上双腿并拢，单手托腮，温柔的望着他，“你帮我打扫，不怕他们吗…还有…我可以出去的事…”

看着女孩担心的神情男人微笑一下“没事的，出的事也是真的，虽然也确实有些限制…”他的话一直都不多，看她的眼神很温柔，林楠知道他对自己着别样的心思，不是单纯的肉体欲望，还有着一些爱慕的意思，虽然有些奇怪，但她也并不讨厌，毕竟这里只有这个人才会温柔的对待她，那之后她也与男人亲近过几次，不过都是浅尝辄止只是亲吻，没有到最后一步，她确信男人确实喜欢她，而她也并不介意把这份喜欢变得更加牢固她缓步走到男人面前，脸颊微红，牵起了男人的手，将宽大温暖的手覆盖在自己富有弹性的胸脯上，男人下意识想抽回手，但面前女孩泫然欲泣的表情让他一僵，“也是啊..我那么脏…”女孩眼睛瞟向地面一角，眼泪流过脸颊，表情却维持着微笑，只是有些勉强“不是，我…只是吓了一跳…”男人的解释有些笨拙，红着脸有些手足无措，就像是个毫无经验的雏.

女孩带泪的眼睛发出一抹亮光，胆怯着，蹑手蹑脚慢慢的，走到男人身边，男人个子有近一米八，林楠踮起脚才能吻到对方，而这个举动显然以前并不是初次做，而男人这次也没有拒绝，很贴心的低下头回应女孩的索吻，冗长的吻让两人又有些晕晕乎乎，女孩弯腰跪在男人面前，轻柔的解开拉链，从内掏出了男人那根粗壮的东西，与男人文静的样貌性格不同，这根东西可以用狰狞来形容，虽然之前两人多次亲吻，不过到这种程度还是第一次，“我知道，你一直都在忍耐…这次…交给我吧”女孩轻柔的抓着那根炙热粗大的东西，舌尖试探般的在尖端轻舔起来，渗出透明的液体带着苦涩的味道，她并没嫌弃轻轻亲吻着，抬头看着男人撩起散落的发丝别再耳后，灵活的小舌在尖端舔了一圈，一边注视着男人的表情一边羞怯的红着脸把男人的宝贝含入口中，发出了“嗯~嗯~❤”的声音，这一幕既清纯又涩情，妩媚动人，而男人看着她做的一切也一脸通红而满足，难以压制的极致快感刺激着他的大脑，看着女孩卖力的吞吐着自己的宝贝，男人肉体和心理的双重愉悦终于忍耐到了极限.

“啊，不行要出来了..！”男人急忙说道，而林楠此时却毫不在意，任由嘴里的东西变热变大，甚至嘴巴吞吐的速度也加快了些，似乎已经做好迎接的准备.“啊！”随着男人的呻吟，粘稠咸腥的液体灌入她的喉咙，她闭上眼睛，喉咙发出“嗯~？嗯~~❤！咕嘟，咕嘟”的呻吟和吞咽声，许久男人释放结束，女孩又温柔得轻轻把里面残余的液体吸出来，男人看着女孩嘴角还有着白色的污渍还在努力侍奉自己的样子他有些愧疚，“对不起…我不是故意的…我没忍住…”但女孩只是微微的笑了笑，温柔恬静，眼神明亮干净，明明行为非常的涩情，但居却给人种诡异的圣洁感，看着男人那和主人一样愧疚的宝贝，女孩轻柔的抚摸着，用舌尖轻轻舔舐，温柔的含在嘴里，轻轻吸弄，手轻柔的按摩着宝贝下藏着的蛋蛋，舌尖游移过去，似是要把上面的褶皱全部描摹一遍，温柔而细心，在这种极致的刺激下，愧疚的宝贝又一起昂首挺胸.她让男人躺下，自己则骑跨在男人身上，用自己最娇嫩的花瓣摩擦着那炙热的宝贝，渐渐的两人呼吸都有些粗重，不知不觉林楠间林楠的欲望已经被点燃再不克制，“嗯~❤~啊~❤~可以了…进来吧..”男人的宝贝早被她的蜜汁涂满，她将其轻轻扶着缓缓的送入自己的身体，“啊~~❤”这声呻吟或许是她第一次在这种事情上觉得真正的愉悦，不是伪装和敷衍，这种满足感就仿佛空寂的心被人填满一样，肉体的快感与心灵的共鸣，让她身体轻轻颤抖，差点直接冲破快感的巅峰.

轻呼了一口气，平复了高涨的欲望，林楠缓缓扭动纤细的腰肢，与过去那些虚伪迎合不同，她此刻的心境是想与对方共同享受快乐，纤细曼妙的腰肢，紧致富有弹性的小腹有着浅浅而明显的肌肉线条，美丽的腰身，缓慢但带着韵律的扭动着，像一条灵活舞动的蛇，看着眼前的画面，想着自己的宝贝正在这紧致的身体中抽送，这无疑对男人产生了前所未有的快感，女孩伸手抓着男人的双手食指紧扣，深情的对视着，俯下身子，互相品尝着彼此舌尖的味道，而女孩丰盈坚挺的胸部，也在坚实的胸肌上压的变了形，随着臀部摆动，溅射出点点水花，臀部本身也被冲击的产生波浪般的涟漪…终于在两人激吻中，两人同时达到巅峰，林楠对这种自主获得的快感有些陌生，对于这突如其来欲望释放，她身体微微痉挛着，而男人的宝贝也同时在她的身体内喷播出大量精华，快感的袭来冲击着她的大脑，让她有种失神的错觉，仿佛忘记了时间，余韵散尽，她有些贪恋这种快乐…这种身心都被填满的快乐…而拔出的刹那又令她产生了前所未有的空虚…

她走到墙边回头看向男人，手腕上的铁链发出清脆的声音，微微翘起挺翘浑圆的臀部，就像我渎的圣女，“这一次…在后面吧….”食髓知味，有些东西体验一次，就会难以忘却，贪恋她的美好，这次男人没有羞怯，从后面顺利的进入了女孩，一只手摸着女孩紧致的腹部，另一手从背后抓着她的胸部轻轻揉捏，虽然动作生涩，但并不妨碍双方获得肉体和精神上的双重快感，背后传来的撞击，似乎进入的更深了，林楠回过头，对方也适时的吻了上来，双手也抚上双峰轻撵着淡粉色的乳尖，“唔嗯、唔嗯……嗯~❤~~”她舒服的轻哼着，逐渐沉浸到爱欲中…

男人的动作从生涩到熟练，奋力向巅峰冲刺，林楠也迎合着，调整着姿势，变换着动作，随着男人越来越快的动作，“啊~~❤，要…要去了…啊~❤❤❤”女孩高亢的呻吟，男人低沉压抑的低吼，男人的精华涌入女孩的身体，女孩体内狭小的空间因为剧增的压力而有大量精华被生生的挤压了出去，从两人结合处溅射出来，粘在她们身上，滴在了地上，两人忘情拥吻着，体验着最原始的愉悦…几次到达巅峰后，两人有些脱力，只能依依不舍的结束…

林楠站起身，白色的液体直接就从她的身体倾泻到了地面，男人看到这一幕有些愧疚，觉得自己欺负了她，但林楠却没在意一脸幸福的又依偎在男人的怀里.过了一会，两人起身整理了一下，她正依依不舍的要送男人离开，眼神有着幸福的光，就像要送丈夫出门的新婚妻子“..好想永远…啊..不…，没事…没事…你要好好照顾自己，我会一直在这等你，如果你想我了…记得过来…”女孩眼中幸福的光迅速暗淡着，犹如风中的烛火，令人心疼，最后化为一抹自嘲的苦笑，”我这样的人怎么配得到幸福呢..“不知为什么男人似乎从那暗淡的眼神中读出了这句话，男人心里有些难受，摸了摸她的头，又抱了抱她…终究说什么，离开了房间…不能承诺…不要给希望.

房间内，女孩有些凄然的表情逐渐消失，叹了口气，“哎…我是不是入戏有点深了….”随后她又回到了自己的小窝里，抬起一只手臂遮住了双眼，也遮住了她此时的表情.XXXX.8.14 23:30

——————————————————喜欢性转妹子，喜欢纯爱，钟情变嫁文

