# 囚笼（第六章 糖果与囚笼）

第六章上午的二人就像正常的情侣一般，一起逛着各种卖饰品小摊，吃着美食街的小吃，因为女孩靓丽的外表，杜千收获了不少嫉妒的眼光，而女孩也并不介意在外人面前与他秀恩爱，盘算着自己的计划同时也享受着与他少有的宁静.

午饭过后，两人闲逛了一会，最后女孩坏笑着拉着他去了宾馆.“嘻~这里蛮不错的呀~❤”宾馆房间用的都是反光的镜面材质，中间是心型圆床，如果在这对方似乎能看到自己每一个角落，女孩显然对万花筒一样的房间很满意.

女孩转身揽住他的脖子，踮起脚热情的吻了过来，“唔嗯….唔嗯…”他感受着对方火热的唇，柔滑温热的舌尖滑入自己的口中不断挑逗着，淡淡的荔枝香味…那是她刚才在一家糖果店铺买的糖果的味道…两人直到有些疲惫才分开交缠着的舌，女孩舔了舔自己有些红肿的嘴唇，有些意犹未尽，又扑上去用小舌在他唇上轻舔一下，才恋恋不舍分开.

她们呼吸都有些粗重，女孩伸手探向男人下身，隔着牛仔裤都能感到那份炙热昂扬.尽管秋日早晚以凉，但正午温度仍然带着盛夏的余热，女孩白皙修长的脖颈，已经有着点点汗珠，但男人并不讨厌，无论是身上淡淡的奶香还是她今天的热情都刺激着男人的欲望…

看着男人的样子，女孩还是有些小得意，自己要去先洗澡这种话…显然可能破坏难得的气氛，想了想还是没有说出口，两人互相脱着彼此的衣服，牛仔裤被丢在了地上，白色连衣裙也被放在一边，当男人看到她下面穿着那条黑色系带丁字裤时候一愣…女孩解开一侧的系带，手指捏着蕾丝系带的一头，“你…你不喜欢…这样的我吗…”女孩嗫嚅的询问，声音带着紧张.“这样的你…我也喜欢…”

看着男人的反应，昂扬耸立的下身是不会骗人的，这种清纯外表下，穿着性感内衣的反差感效果显然对他杀伤力很大，不知何时起女孩开始越来越在意他，所以这种事情也开始在意他的喜好，笨拙着试探.看着女孩缓缓拉开内衣的系带，这种清纯外表下的魅惑让他无法把持，他将女孩扑倒在床上，抱着女孩胸前的丰满，把乳尖含在嘴里，轻轻吸吮，女孩也舒服得轻哼出声“啊..嗯..❤…嗯嗯…轻点..我就在这…不会跑的~❤~嗯..啊…好痒～”

林楠一边抚摸着男人的头发，另一只手摸向男人的胸膛手指轻轻拨弄着他的乳头，这种主动挑逗她做的很生疏，是按着以前的某些女人的做法依样画葫芦，她不知道自己做的好不好，这是她少有主动为别人做这种事，而对方的反应也令她觉得自己打从内心快乐.过了一会她有些等不及了，翻身将男人压在了身下，男人还在可惜被自己吮吸的晶莹的粉嫩的乳尖离自己渐渐远去，嘴唇又一次迎来了热烈的激吻.

“唔嗯…❤”这个吻并激烈但很短暂，杜千感觉到，女孩温热的小舌，在自己脸上调皮的轻轻舔了一下，顺势滑到了自己的耳廓，然后是脖子，含着脖子的皮肤轻吸了几下，留下了自己的印记，转而到了自己结实的胸膛，温软的唇轻触自己胸膛，舌尖挑逗着他的乳头，嘴唇含住吮吸着，好像在模仿他之前的动作，之后还不忘恶作剧般的轻轻咬了一下.“唔~”这一次突如其来的刺激让他舒服的呻吟出声，女孩显然对他的反应十分满意，又一次转战其他的位置，灵巧的舌头滑行着，舔过他结实的腹肌，一路向下，本来他想去洗个澡，担心身上的些许汗味怕女孩嫌弃，但似乎是早就明白他的意图，女孩抢先把他那早已青筋毕露的宝贝含在了嘴里，还得意的对他眨了眨眼.

女孩含着男人的顶端，有着淡淡的汗味但是她并不讨厌，温热的舌头，轻轻在尖端滑动，肉棒分泌的粘液有着淡淡的苦味，她逐渐增加吸吮的力量，让整个在口中的尖端处于一个真空，舌尖轻轻在肉沟附近轻轻舔弄，时而一处既分，时而反复舔舐，而白皙柔软的小手轻轻的抚摸着男人的蛋蛋，另一只手则悄悄摸向自己的私处，这是她某个曾经很感兴趣的女人为她做过的，没想到她居然有一天会如此取悦一个男人，而且自己还是…尽心尽力…“唔..！！”显然这种刺激给男人带来了前所未有的感受，有种无从招架的无力感，也许他拼命的忍耐得到了回应，女孩贴心的停止了那种舒服的折磨，坏笑着对他吐了吐舌头.

女孩从他身上爬过，路过他嘴唇时还恶作剧般的偷吻了一下，她扶着床头，红着脸，不敢看男人的脸，一只手扶向自己的臀瓣，微微露出后面嫩粉色的花朵，“要..要不要…试试这里…”男人从未提出过要用那里做的要求，而她也并不喜欢那里被人欺负，但也正因如此，她才想给他自己的全部.男人没有说话，行动是最好的回应，他抚摸着女孩富有弹性滑腻的臀瓣，抚着她纤细紧致的腰肢，粗大的阳具缓缓顶入，花朵被逐渐撑开，进入时还伴随着微微的痛感，“嘶…”

“疼吗…”男人停下动作，女孩的表情让他有些心疼，不仅想放弃.“没…没事…”女孩脸上有着少许汗珠，做了一个‘我没事’的表情.

随着逐渐的深入，五分之一、三分之一、二分之一，粗大的阳具终究完全没入，而开始的干涩因为肠液的润滑也可以逐渐顺利的抽插.男人缓慢的抽送着自己的阳具，与之前每次感觉都不同，那种被紧紧包裹着，每一丝褶皱都在给予他难以抵抗的刺激，就像无数小嘴在吸吮着，他只能放慢动作抵抗这种销魂的滋味，即便如此也只能堪堪忍耐.

“嗯…我…没事…千…你…随你喜欢的动吧…啊~❤~”女孩知道这个时候需要给伴侣鼓励，而对方也心领神会，动作开始逐渐变快.女孩也从开始的痛苦逐渐适应，那种感觉其实她并不是很喜欢，或者说对她来着这种感觉更像是心里的羞耻感被强烈刺激着，这种羞耻反而给她带了一种另类的快感，随着每次插入和拔出，强烈的羞耻夹杂着异常的快感一浪接着一浪侵蚀着她的理智，她只敢偷偷回头看着男人的表情，而她回头和男人四目相对时，两人得忍耐就像绷紧的弦终于是断了…

“啊~~❤~~啊~~嗯~~❤~”林楠捂着嘴，可随着动作不断加快产生的身体刺激与压抑到极致的羞耻心给予了她另类高潮，在这种刺激下，她还是高亢的叫了出来，“唔！！！！”而与此同时，她身体带着的微微的痉挛，更是压倒那忍耐已久男人的最后一根稻草，被几经挑逗压制又压制的欲望最终喷涌爆发，灼热的精液注入林楠的身体，也让尚在余韵的她再次被推上绝巅…“啊~❤~好热…❤~进来了…好多…”双重的高潮冲击着她的理智，意识有些迷离，说着她平时很难说出口色气的话.“呼…”男人缓缓拔出仍未完全软掉的阳具，花朵缓缓流出一些容纳不下的白色浊液，男人躺下把林楠抱在怀里，轻吻着她，今天的女孩与往常都不太一样，格外的热情，就像是在为了讨他欢心，想到这，他不由觉得一丝甜蜜，想要带她离开的心也坚定了几分，就快了…

两人休息了好一会，男人决定先去洗个澡，浴室是透明的，外面也可以看到里面，看着男人进去，林楠紧接着也摸进了不大的浴室.“嘻嘻~一起洗~❤~我给你擦背~❤~”

今天女孩十分主动，男人自然无法也不想拒绝，她一次又一次的索取着，激烈的交合使男人开始脱力，直到男人精疲力竭，两人离开宾馆的时候已经快下午三点，两人离开时女孩依旧穿着那件白色纱裙，看起来就像清纯的水仙花.前台的工作人员看着二人离去的背影，羡慕的说道：“哎，人家真好命，咋没个清纯女神看上我呢”，“快点干活，完事下班回家早点睡，梦里啥都有~”边的的女同事阴阳怪气的揶揄…然而只有杜千才知道，之前这个外表清纯的女孩简直化身成了故事中抽魂吸髓的妖女…

看着天色还早，女孩犹豫了一下，吞吞吐吐开口道：“咱们…去游乐场吗…就那边…不远的…我好久以前就想和喜欢的人一起去一次了…”看着女孩期盼的眼神，他终究没能狠心拒绝，虽然游乐场的范围略超出他们预定的活动范围，但他终究不愿，他也不忍心看着女孩失望的样子…

“嗯…时间还早，咱们去玩一会吧！”看着女孩明亮的眼睛他也发自内心的笑了.游乐园人很多，他们玩的很开心，一起打地鼠，摩天轮，海盗船，尽管男人已经很累，但还是选择陪着女孩一起疯…

“啊~好累~~”女孩抱怨着，小口吃着刚买的甜筒冰淇淋，可男人并没注意她眼中之前的开心幸福逐渐褪去，眼底恢复一片平静…“你歇会，人家想去再玩一下那个旋转木马~”女孩撒着娇就像求家长买糖果的孩子.

“之前不是玩过了吗…”“人家自己再玩最后一次，这个糖果给你~好不好嘛~就这一次…”

看着卖萌撒娇眨着大眼睛的女孩，男人收起了几颗糖果，一脸宠溺和无奈，“好吧~好吧~我在边上看你玩，你自己注意点，可别摔着.““我又不是小孩子，怎么会那么笨啊”女孩鼓起腮帮嘟囔着反驳，余光看着有些阴云的天，似乎要下雨，这让她觉得有多了几分把握，旋转木马距离游乐场大门很近，而因为这座游乐园曾经出现过事故，所以游乐园大门附近有警署一个不小的分部，如果旋转木马可以给她争取一点时间，她会有机会进入警署，到时候哪怕他会狠心的按下那个开关，自己也不怕了，而伤害她的那群恶人会遭到报应…

她看了看脸上宠溺之色未消的男人，终究是骗了他…虽然她会最后帮他脱罪，但终究骗了这个可能是世界唯一保护她、疼爱她的人…这让她心中产生了难得的愧疚…或许以后要用一生偿还了…可她又想起吕耀、秦鹏还有那个令她恐惧的黄脸男人在她身上发泄时的嘴脸，那种被凌辱时的恶心和被折磨的恐惧犹如附骨之蛆一样折磨着她，甚至在夜晚她也会在噩梦中惊醒，要逃！绝对要逃出去！要让他们偿还！他们做出那种事必须受到惩罚！随着旋转木马的启动，林楠和杜千彼此都笑着互相挥手…黄昏的光打在女孩身上，把她的表情藏进阴影，黄昏的映衬下看起来就像在挥别即将远行的爱人.

旋转的速度起初并不快，当转入男人视线的死角，林楠毫不犹豫从木马上跳下，虽然她的体能不如那几个男人，但她的这具身体体能其实很不错，不然每天被他们折腾可能早死了，至少也不是手无缚鸡之力的！本来这个时间玩这个项目的人就已经很少，而且多小孩子，小孩子喜欢聚在一起，所以她一开始就选择人少的位置，此时天上随着几滴雨滴落下，渐渐下起了小雨，借着渐暗的天一时竟没人注意她离开了那里.

杜千吃了一颗从林楠那得来的糖果，嗯…荔枝味的…当他发现女孩不见的时候，已经过了一分钟，他马上想到了什么，拼命追到了游乐场门口，他看到了女孩奔跑的背影，似乎是回头看了他一眼，但终究没有停下，他掏出了黑色车钥匙一样的东西，手颤抖着，但终究是没忍心按下去，他感觉自己很无力，似乎先明白了某些事…看着女孩冲入了警署的大门…不知为何，总觉得嘴里发苦，心里有些憋闷….她终究不信他…哪怕三天的信任也不愿给…

“心里是不是有点痛…？你早该知道…她就是养不熟的狼崽子的”肩膀被拍了一下，男人茫然的回头看了那人一眼.那人脚步未停，向着女孩离开的方向作势要追，他下意识拉住那人，”怎么？还舍不得？你和我们不同，你可是还有家人呢.“

男人内心挣扎了半晌，手终是缓缓无力的垂下.XXXX.9.1 18:30

——————————————实习警员郑南雪一脸差异的看着眼前抓着自己手死死不放的女孩，“女士，请问你有什么需要帮助的？”看着面现惊恐的女孩，郑南雪已经脑补了一个漂亮女孩遭遇流氓的桥段，毕竟面前的女孩十分的漂亮，其程度可以说是她在现实中仅见的，就像是自带滤镜般，而这样外貌出众而且看起来柔弱的姑娘很容易吸引一些色狼的觊觎，然而女孩一开口她就完全被吓住了.

“求求你，救救我，我被几个人强暴了，他们还把我关在一个地下室好多天，我好不容易才逃出来…他们…他们…呜呜呜…”林楠一进来就看到这个样貌清秀的女警员，一般女性之间更容易共情，而且她现在对男性也有一些心理阴影，所以会下意识抵触接触男性，因此选择了这位女警求救，她不打算说出全部经历，毕竟她的变化过于匪夷所思，弄不好会被当成疯子，那会令事情更麻烦.“什么！女士，请先冷静下，仔细说说，老李，你给队长打个电话让他赶紧回来，放心这里会保护你的安全，在这不会有坏人伤害你.”女警员轻拍着林楠的后背安抚着她的情绪，看着面前哭的梨花带雨的女孩内心惊怒交加，虽然她有一些背景，但这种案件显然她自己无法拿主意.

“嗯，当初我被他们迷晕，带到一个地下室关起来，他们从铁链锁着我…后来他们就把我…还轮流折磨我————”就在这时她的话被另一个进入警署的人打断了.“啊，弟妹！终于找到你了！我和你老公可好找，他差点就急晕过去了，可算找到你了”看到来人的林楠双眼圆瞪，看到来人正是黄脸男人，她不由的开始发抖，哆嗦着往女警员的身后躲，而女警员看到女孩的反应觉得不似作伪，直接将她护在身后，警惕道：“你是谁？”

“啊..郑警官，我是她老公的哥们，她老公叫杜千，她叫林楠，我叫慕言，羡慕的慕，言语的言”黄脸男人看了看女警员的胸牌，一脸憨厚，毫不慌张，这副毫不慌乱表现林楠看了不由内心隐隐觉得不安.“哎，警官你不知道…这姑娘比较可怜，以前被几个坏人欺负过，后来就患上了抑郁症，后来越来越严重，最近她总觉得所有人都欺负她，谁都想害她，时间久了已经分不清现实和自己的想像了.“说完黄脸男人一脸悲伤，手指指了指自己的头，示意林楠患有精神疾病.

“不！我没有精神病，警官，你相信我，就是这个人，他就是主谋，就连我的手指，还曾经被他硬生生折断过！”林楠激动的大吼，她不明白为什么黄脸男人会这么快出现在这，但她知道自己必须做点什么，事情和她预想的逐渐偏离，事态的失控让她十分不安与惶恐.”你放心，我不会放过一个坏人的！“女警员拍了拍女孩的手，安慰着，眼神锐利盯着黄脸男人，显然她更倾向林楠，不过最终还是要看证据和事实.

黄脸男人，见女警对自己十分戒备，把身后的人推了出来，这时候，女警也发现原来男人身后还有一个看起来文质彬彬脸色有些憔悴的男人，而身边的女孩明显也早发现了他，只是她刻意回避着，不去看那个男人，这时这个文质彬彬的男人被推了出来，女孩的视线不可避免落在他身上，那一瞬间的温柔被女警捕捉到了，对黄脸男人的话有了一丝相信，同时同情起这个年纪轻轻就患病的女孩.“这是他老公，我弟有点内向，不怎么爱说话，之前他病重的母亲那边来电话突然有事，结果一个不留神，弟妹就不见了，结果跑到这，给您添麻烦了…”黄脸男人一脸尴尬的解释着，说到母亲二字时候声音格外重.

“对了，警官，我还有个朋友能作证，您稍等下…”说完黄脸男人拨通了一个电话，说了什么然后挂断了.“还有，警官，刚才弟妹说我们对她….我刚才听了一些，如果不相信我们，您可以带她进去检查一下，如果我们真的..至少有痕迹吧…我们怎么会对一个女孩子做那么禽兽不如的事啊….哎！”黄脸男人重重叹了口气，显得十分痛心.

女警员拉着林楠进了一间独立的办公室，光滑的肌肤上没有意思瑕疵，更何况被虐待的伤痕，之前说的被折断的手指白皙纤细，丝毫没有遭受不幸的痕迹，林楠此时面色白的像一张纸，强烈的不安和恐惧啃噬着她的心…面对黄脸男人，她再一次感受到了深深的无力…哪怕不在那个牢笼，自己依旧那么无法抵抗..“我…我没说谎…我说的都是真的…我…我…对了！！！对了…这个…这个就是他们控制我的东西”似是想起什么，林楠举起自己的手腕，那对能发出强烈电击的皮镯在光洁的手腕异常显眼.

女警叫同事过来仔细检查，发现女孩这次说的确实属实，而且这东西一般人应该很难弄到，她眉头皱起，再次警惕的看向黄脸男人和杜千.“那你能解释一下这个是怎么回事？这东西…可不简单…”女警员语气渐冷，同样身为女性，虽然不全信女孩所说的遭遇，但这种事情依旧让她愤怒，内心自然倾向女孩的话，就这方面来说林楠选择她求助确实是正确的.

“这个…是….”黄脸男人面显尴尬，却没如林楠预料般惊恐，这时随着门被推开，一个拿着档案袋的男人进来，男人高大帅气，看起来像十分阳光，他脸颊见汗，进来扫了一圈便看向黄脸男人，“慕哥，千子媳妇…又犯病了？”“哎..是啊…这是郑警官，小鹏…你和她说说吧…”黄脸男人深深点了一下头，叹着气.

“郑警官，你好，我叫秦鹏，是一位心理医生，也是杜千夫妻和慕大哥的朋友，同时还是林楠的主治医师，你请看，这是她的病历，她现在又严重的抑郁症、被害妄想症、发作时有一定攻击性，还有自残倾向，所以我们申请了带有轻电流的限制器…我们也没有办法啊…而且最近嫂子一直病情都挺稳定的，对了…这是当初我这档案里他们的结婚证复印件…”秦鹏谈吐自然，拿出了一样又一样文件，与林楠所见时的变态癫狂根本不同，甚至，她从未见过眼前男人如此正常的样子…“嗯…你们稍等一下，等我们队长回来，这个事毕竟可大可小…”女警员很犹豫，之前的只言片语可以知道女孩曾经被坏人伤害过，内心虽然同情女孩，可显然许多证据都表明，似乎只是她的妄想..

林楠一咬牙，想证明自己有快速愈合的特殊体质，而随着大门打开的声音再次响起，进来的人影让她彻底呆立在原地.”队长回来了！“这时不知道是哪个警员喊道，而女警员也眸放异彩看向大门方向，只见从门口走进来的男子身影，男子身姿挺拔，与别人有异的制服说明着来人的身份不同于一般警员，男人扫了一眼众人，拖了拖金丝眼镜，轻轻皱眉”咦…怎么是你们？“

“哎？…文警官，原来你现在是队长了啊！这不楠楠她又….”黄脸男人似乎看到眼前的男人十分惊讶，而后面露悲伤叹了口气.“南雪，他们我认识…那女孩挺可怜的……”戴眼镜的男人正是文俊，他把脸蛋微红的郑南雪拉到一边小声说着什么，虽然声音不大但似乎并不在乎别人听到什么.

显然文俊的话让太平彻底倾覆，女警员几乎完全相信文俊的话就是事实.“今天他们在游乐场本来玩的好好的没想到怎么就突然….”而这时黄脸男人拿出手机里找出了里面林楠和杜千在游乐场一起玩闹的视频，两人举止亲昵，里面的女孩笑的很开心，那笑容根本不可能是装的…

他早就偷拍了！而且还故意选择这个女警几乎相信的时机！看到这一幕，林楠终于崩溃大哭，”原来是这样！你们都是一伙的！呜呜…你们早就…早就算计好了！我一直都没逃出那个囚笼对吧！我现在也在你们给我编织的囚笼里面对吧！你们好狠，你们太残忍了！你们是想让我知道，我永远！永远都跑不掉吗！你们这群魔鬼！“林楠崩溃得点指着他们，此时她觉得已经被世界抛弃，黄脸男人面露悲伤，可她却在那张脸上看到了魔鬼狰狞的微笑，她突然想到，他们变男人时间不久，而文俊身边的人却没人察觉异样…这是不是说明，他们有操纵人认知的手段…想到这她更加绝望，而绝望的她猛然又想起了那个唯一呵护她的人…

“杜千…你…是不是也在骗我…？”林楠声音在颤抖，身体在颤抖，她害怕她所想成为事实，如果一切都在他们的算计当中，现在在最绝望的时候，碾碎她心中唯一的光芒无疑是对她最残酷的惩罚，她内心祈求着，哀求着，希望从男人那得到自己想要的回应.此时此刻此地，杜千注定无法回应林楠，此时他内心也很痛苦，之前林楠的行为或许其本人觉得只是小小的不信任，但对男人的打击简直是毁灭性的，曾经伤害过他的人再次把他抛弃了，这次如果女孩成功，或许这些人会从此被抹除吧…他..也在其中…之前的一切是不是全是做戏？自己终归只是小丑，哪怕掏出自己的心，她也不会一丝痛心吧…

得不到回应的林楠，双眼失去了神采，仿佛绝境中的希望之光缓缓消散，未来果然只剩下无尽的黑暗吗？绝望感瞬间将她吞没，女孩无力瘫坐在地上，雪白的裙子沾满了灰尘，无神的双眼没有焦距望着天花板，眼角的泪，不断从脸上滑落.文俊与郑南雪送走几人，终于结束了这场闹剧，郑南雪看着林楠被搀扶的背影，摇了摇头叹着气“她…真可怜…”起初初见时对女孩产生的些许嫉妒，这让女心善良的郑南雪有些羞愧，知道女孩的不幸之后只剩下怜惜，她看向身边憧憬的队长，那人的侧颜沉稳坚毅.

“是啊…真可怜…”文俊也轻叹一声，似是在附和身边的女警员，眼神看不出喜怒.————————————

四人离开警署后，被吩咐在附近待命的吕耀嬉皮笑脸的走了过来，搀着女孩的另一边胳膊，“哎呀呀…我们的小公主怎么了？眼睛都哭肿了，都不美了~”天下着小雨，而且太阳早已下山，路上极少的行人都在匆匆赶路，无人注意路上四男一女的组合.

“我猜猜，你小脑瓜肯定想了很多东西吧，你呀什么都好，就是想太多，我呢~最宠着你了~所以告诉你点好事吧~怕你误会你杜千哥哥~嘿嘿”吕耀搀着林楠，声音十分温和，“你杜千哥哥啊~那可对你真是掏心掏肺啊，他主动照顾你就不说了~他几次劝我们放了你~啧啧..不过那怎么行啊，你知道的，咱们牵扯了‘神秘’如果你告密我们可能就全完了，毕竟和那扯上关系的人都消失掉了，如果不是他还有病重的母亲，可能早拼命…不过也很好了，后来你活得也挺滋润，可惜你不知感恩啊，这次差点害死哥哥们啊～不过啊，你不是不是忘了，牵扯了‘神秘’的可不止你的情郎，还有你自己！”

听着吕耀的话，即便诛心又在暗中挑拨，但林楠眼神却亮了起来…他…是想着自己的…他只是逼不得已…杜千现在心情并不好，或者说很难过，女孩的不信任让他备受打击，听着吕耀阴阳怪气的话，似乎在为自己说话一样，明明那人独占欲很强，也是看自己最不顺眼那个，他到底有什么用意？

“我…我没有…我不知道会…”林楠如梦初醒，慌忙辩解起来.“可惜啊，他对你那么好，你还不是拿他当傻子一样耍，这次你差点害死我们~当然我们不要紧，他要是出事了….哦对..估计你也没什么反应吧”吕耀此时微笑着看着林楠眼神充满着恶意.

“你胡说！我不知道会这样，我会保护他的….”女孩声音逐渐低了下去，最后只是轻轻摇了摇头…“反正你也从来就拿他当个好用的工具人呗，咱就别演了呗~”吕耀轻佻，微笑着，露出了森森白牙让人不寒而栗.

“不是的，我真的…我是真的…对他…”林楠流下委屈的眼泪，曾几何时她从不认为自己会出现这种情绪.“哎呀~你前天可不是这么说的~”吕耀嘴一歪撇了撇，从兜里掏出个录音笔按下播放丢在地上，随着录音笔上现实播放的按键被按下，里面开始发出了声音“杜鹃啊！是9号！对，那个女人，又贱又蠢，哈哈哈，啊~嗯…我让她怀孕之后把堕胎，现在堕胎证明还在我那，我和你说，啊~啊~！那女人真贱啊，后来我玩腻了，花光她的钱，觉得没价值就打算甩掉，没想到自己就粘上来，啊~呃…后来我玩别的女人，去开房，哈哈哈，你都想不到，她在宾馆门前等我，还问我饿不饿…哈哈哈，啊…你说她是不是傻的啊！又蠢又贱…….”

听到里面的声音，林楠先是一愣，之后全身仿佛冰洁般，甚至觉得连血液都凝固了，她想扑过去关上录音笔，然而吕耀直接把他身体禁锢住，她感到身侧另一边仍在搀着他的杜千，此时身体突然停住…看着她的眼神充满了痛苦.“这…这不是….吕耀！你混蛋！千…你听我解释…我没有…我真的没有…那是…那是…”林楠急得声音颤抖，此时她甚至比刚才还无助恐慌，宛如末日临身.

“那不是前天你在我身下时候说的吗~真是~别总骗老实人啊~哈哈~总可一个人骗~真是的，要不来骗骗我?我也很好骗哦~”“不..不是…那根本不是….”

百口莫辩的她显得十分无措，而吕耀也在不断打断她说话，原来从一开始，自己就在被算计着了…一切都是为了今天吗…吕耀骗自己说那些话，他们虐待从来不会让自己出现身体残缺的程度，甚至给自己逃出的希望…一切都是为了现在吗..一次次希望，一次次绝望，最后一点希望之光也被他们握着自己的手亲手掐灭…

…这次真的要一无所有了…这样的自己不如去死吧…死了…就不会在被人折磨了…反正不会再有人帮助自己，不会有人再保护自己…精神连番打击，林楠的意志终于崩塌了，看着正巧飞驰过的油罐车，突然第一次产生了轻生的念头，她突然爆发的力量挣脱了吕耀扑向了汽车.

“哧！！！”刹车声音传出很远，好在这里本来就不是闹市区，而且恰巧雨夜，行人稀少车速也不快，不过好巧不巧，这一下刹车正好把林楠和几人隔开，林楠短暂的失神之后，不顾小腿的擦伤拼命跑起来，她只是想下意识远离那个人…她无法接受他看向她像是看着一个骗子，她第一次尝到被重视的人抛弃的惶恐…她觉得自己可能是疯了，或许当初那些曾被他玩弄的女人…也如这样只为了一人就毫无理智不管不顾吧…几人当时也吓了一跳，没想到会把女孩刺激到寻死，而等反应过来，发现人已经跑远，一脸阴沉的慕言见状掏出黑色车的遥控器刚要按下，结果杜千却扑上来死死按着他的手，他深深看了杜千一眼，叹了口气，无所谓般笑了笑收回了遥控器…

————————————林楠在雨中没命得跑着，看着熟悉的道就跑，感觉眼熟的路就钻，雨水逐渐带走了她身上的热量，身体的疲惫涌出，此时她也逐渐冷静了下来…意外的…她发现自己居然摆脱了那几个人，之前千算万算都没逃出来，但现在因为自己突然发疯，反而逃离了他们…这让她觉得不真实，看着周围有些眼熟的街道…这里是她好基友老王住所的附近…

既然已经离开了他们，就必须把我这来之不易的自由，现在第一位是如何安顿自己…其他…总会有办法的…循着记忆，她来到老王家的门口，穿着有些单薄的她抱着自己肩轻轻得颤抖，深深吸了口气，叩想了老王家的门..

“谁啊…大晚上的让不让人休息了！”熟悉的抱怨声让林楠有些恍惚，也有些怀念.”老王…是我…林楠…“

XXXX.9.1 21:00————————

喜欢性转妹子，喜欢纯爱，钟情变嫁文