# 囚笼（第八章 好想再去一次游乐场…）

最终章 好想再去一次游乐场…“紧急通知：银海市气象台9月5日17时25分发布暴雨红色预警信号：过去1小时，我银海市降雨量已达40.9毫米，预计未来3小时，银海市周边累计降雨量将达60毫米以上，可能造成城市内涝等次生灾害，请注意防范！”

林楠此时正无聊的摆弄着她唯一的娱乐工具——一个祖爷爷级古董..老式半导体收音机..真不知道这东西是哪里找到的…真的只能听广播…尽管她已经放空整个大脑，对他们言听计从不再抵抗，但有些能打发时间的东西总归是好的…

看着换气窗外的天空，大雨拍击在玻璃上，劈劈啪啪，暴雨啊…地下室总会让人有不好的联想，记得几年前还出现因为暴雨地下室有人溺亡的事故.即使是对未来不抱希望的她，也终归是怕死的…不然也不会在地下室里被人肆意玩弄…求生是人的本能..这不可耻…

——————窗外大雨打在地上的声音隆隆作响，水花击打地面飞溅起来就像开锅的蒸汽…

地下室内，林楠放空自己的思想，不会再去想那个人，这让她今天的‘工作’可以更简单些…“恩姆…唔嗯..哧溜~~~哧溜~~~”

吕耀不时睁眼，看着跪伏在自己下身，一边用白嫩丰满的胸部夹着自己阳具摩擦，一边用小嘴细心舔舐的女孩，非常满足，女孩盘起的长发有些许散乱，她撩起发丝别在一侧耳后，男人看着女孩妩媚的动作，满意的闭上眼轻轻的哼哼着…“哦~~~真不错…”

她并不喜欢这个男人，甚至说是厌恶，尽管这些欺负过她人中…吕耀对她的折磨并不是最残酷的，但唯独这个人从一开始就是被欲望驱使着对自己施暴…更是这个人，在最后她最需要那个人的时候，这人用卑鄙的方法让那个人不再相信自己…她恨，但现在又能怎样，自己还不是在吞吐这人的东西…

在希望已经完全消失的现在…只要能活下去就好…只要自己不会被觉得厌烦……他们为了控制自己…他就会一直很安全吧…至于自己…偶尔能偷偷看着他或许..就已经是最后的幸福了…女孩红艳的小舌，尽心得舔舐的男人的阳具，舌尖轻轻描摹着上面每丝细节，感受着口中男人的东西开始变大变热，她当然知道那是意味着什么，香舌的搅动并未停止，小巧的鼻子轻吸一口气，没有太多的表情，缓缓闭上眼睛…

“呃！！来了！”男人按住她的头，腥臭污秽的浊白精液喷涌而出，味蕾、口腔、喉咙，直至满溢而被吞咽，女孩闭着眼缓缓呼气…维持着吞咽的动作，“恩姆…咕嘟…咕嘟…咕嘟…”，她没没露出什么厌恶的表情，至少表面是这样，甚至整个过程中小舌都并未停止对男人的刺激，舌尖不断在肉沟滑动，极致的快感让男人释放的时间更加长久，也更加舒服..“哦…楠楠…你进步了很多啊…嘿嘿，记得开始你可是很抗拒的啊！”男人打量着此时正为他缓缓吸出余精尽心尽力的女孩，尽管女孩是如此乖顺，但也很清楚，眼前的看着清纯温柔的女孩，骨子是其实是个不折不扣的坏女人.

以前是玩弄他人的人渣，变成女人之后自然也不会变成心地善良的圣母…之前那个姓王的蠢货就是很好的例子…自家的小猫咪爪子可是很锋利的，可惜现在不止有这个笼子，不聪明的小猫咪还给自己套上了额外的项圈…

“嗯…主人说的对…都是为了能让主人更宠爱…楠楠…恩姆…哧溜…哧溜…”低头看着为自己清理阳具的女孩，大大的明眸中因为之前喉咙冲击还带着未散去的水雾，配着现在衣襟大开的白丝女仆装让男人心中再次火热，本就已经瘫软的阳具再次在女孩口中勃起.

女孩微微一愣，眼神微微暗淡一下，尽管知道不会这么快结束，但依旧不免有些失望…“嘿，这次来宠爱你的小脚吧…”男人坏笑着，女孩起身微微点头，表现的十分恭顺，只是露出为浅浅的微笑，就像之前无数次那样…

之前受伤的手臂和脚腕已经没有大碍，不得不承认这具身体的愈合能力真的很不可思议..躺在床上，胸前衣襟敞开，大片雪白暴露在空气中，风光诱人，她浅笑着，她用穿着白丝的小脚轻轻按摩着男人的阳具，轻轻来回撸动.

男人以前并不是太喜欢丝袜这些有阻隔的东西，显然秦鹏对这种更加情有独钟，而他喜欢不断尝试扩充自己的性癖，正好眼前的女孩又几乎可以满足他所有的要求且无法拒绝，渐渐的他也开始对这些热衷起来，而被白丝女仆侍奉，则是他现在最大的偏好之一.感受着被白丝包裹的温热脚丫，丝袜上隐约透着体温，那种欲拒还迎的刺激，男人的兴奋点节节攀高，阳具分泌的透明粘液在女孩穿着白丝的脚丫上留下了一道道湿痕，男人闭着眼享受，一只手捉住一只小巧的脚丫，深深嗅着，这让只能用一只脚丫按摩的女孩更加吃力，但她并没有说什么，只是认真的继续做着..

女孩平时不会有太多走动，就像笼中鸟一般，而且此时已入深秋，空气凉爽，小巧的脚丫上只有些许残留着的沐浴露香味和洗衣香露的味道，男人似是不满足，脱掉了女孩那只小脚上的丝袜，拿着吻了一下，之后捉起女孩的小脚丫，舌头从脚心到脚趾一一舔过.感受着脚掌传来的麻痒湿滑，女孩一阵哆嗦，看着男人此时的表情她表情有些僵硬了一瞬，随即继续如之前用唯一自由的小脚伺候着男人…

“吸溜…吸溜…”女孩感受着脚趾间滑腻的触感，就觉得好像被黏腻的章鱼包围，有些事情并非她不能接受，只是…因为是这个人才会令她异常的恶心…

现在在遭受难以忍受的事时，她已经不会再想杜千…不敢去想…见到的时候也不会想他…忍着不去想…只有午夜独自一人的时候才敢想他…偷偷地想但又不敢多想…女孩闭上眼睛轻咬着唇，动作却不敢停下.“嗯…嗯…..”

男人看到她的反应有点满意，以为女孩被自己的技术征服，感官上的刺激和心理的满足让他终究没走太远，不一会就再次弄脏了女孩洁白的丝袜和白皙的小脚丫.女孩默默起身，再次轻启莹润的双唇，用小嘴熟练的帮男人清理起来，她当然知道还没完，男人如果不进入她的身体又怎么会满足…

看着面前女孩从开始抗拒怒骂，到现在顺从主动，他觉得自己就像一个骄傲的驯兽师，把一头富有攻击性的小母豹，驯服成了一只乖顺的小猫.“乖楠楠…来去墙边那…对，嘿嘿…”吕耀看着女孩低眉顺眼乖巧的样子十分满意.

女孩走到墙边，一只小脚的上丝袜已经不见，另一只上还有未干的污迹，她轻轻弯下腰，浑圆的翘臀微微抬起，她当然知道男人的意思.看着她小脸微红却不得不做出羞人的姿势，男人十分满意，他走到女孩背后，先是揉了揉那雪白而富有弹性的胸脯，柔滑细嫩的触感让他不舍离开…

“嗯….啊……嗯….”听着女孩轻轻的呻吟，男人也迫不及待，撩起了女仆装的裙子，这裙装本就是专门用来增加情趣的专用品，自然裙摆不会很长，轻易被拉到腰际，解开了女孩穿着的白色内裤一侧系带，嫩粉色的雏菊暴露在空气中，纯洁的颜色丝毫不像已经被人享用过，男人很满意，因为女孩这里的第一次是他夺走的，是他的！

背对着男人，女孩轻咬嘴唇，这种事情她不喜欢，很不喜欢，异物的侵入会让她疼痛，猛烈的冲击会让她感觉内脏都在哀鸣，这一切她只主动接纳过一个人，而那人给予她温柔的回应，并未让她感受到痛苦…而之所以那次以这种方式获得快乐…仅仅因为对象是他…“啊！…唔….唔….嘶…唔…”伴随着女孩轻轻的痛呼，粗大坚硬的阳具撑开了雏菊的褶皱，不断向内侵入…被异物侵入的痛苦让她皱起好看的眉，不断轻轻吐气来缓解.

男人动作虽然缓慢，但更多只在乎自己的享受，并没太过在意女孩是否会承受痛苦，整根粗大的东西浸入女孩的肉体，他抚摸着女孩的小腹甚至能隐隐感受到自己的宝贝的轮廓，这让他十分得意.那人缓缓抽插着，并不是估计女孩的感受，只是因为未完全润滑并不能让他开始自己的销魂之旅.

“嘶…啊…”女孩因为痛苦轻嘶呻吟，男人感受着阳具逐渐被肠液包裹，润滑的紧缚感受让他不由越动越快，越来越激烈…看着眼前美丽的女孩因痛苦而皱眉，却因为自己不得不忍耐的样子，男人甚至有种女孩爱着自己的错觉，逐渐加快的动作，圆润挺翘的臀部被撞击的臀浪迭起…

她似乎艰难适应了这种激烈粗暴的行为，痛苦也逐渐已经可以忍受…看着已经有没余力的她，男人趴在女孩耳边说：“舒服吗…”

舒服吗？怎么可能舒服，庞大的阳具在体内搅动，内脏仿佛都要被捣碎，施暴者毫不怜悯疯狂撞击着自己的身体，粗暴的予取予夺，不会丝毫在意气自己是否会因此受伤、痛苦…没有丝毫爱情，只有暴力得发泄着兽欲…这种事情…怎么可能会舒服…“嗯…楠楠很舒服…主人好厉害…楠楠要..离不开主人了..”女孩微笑着眼角带泪，因痛苦留下的生理泪水并不会因为你演技高超就消失…

然而看着她的美丽背影，手摸着她紧致的纤腰，正在对她柔弱身体疯狂冲刺的男人并看不到她的脸，或者说即使看到也不会在意…甚至会更加猛烈…似乎是想到了什么，男人嘿嘿一笑，“乖楠楠，我突然想到个能增加情趣的好东西，你要看看吗？嘿嘿！”

女孩背对着男人，神色一紧，她知道他们的所谓的好东西，从来都是会让自己痛苦、屈辱、难堪，但所谓问题，选项从来都会不再她的手里…她根本没得选…“好啊…楠楠…要看…”

“！！！！！”这是！！！！那是一张照片…照片上女孩开心的比着剪刀手，男人害羞的挠着头，像极了情侣…女孩脸色苍白…眼泪无声话落.

“为什么…为什么…你会有…为什么…”为什么…为什么…我都已经不再去想他，不敢去想他…为什么你们还不放过我….“哦~毕竟你们之前约会我可被塞了一嘴狗粮呢~看来楠楠还是旧情难忘啊…”男人看着女孩的反应冷笑着，一把将照片粘到女孩面前墙上，女孩想要用手去将照片撕下，却被男人将手拉到背后，粗大的阳具像是命的凶器一般疯狂的撞击，一时之间肉体撞击的声音，女孩呜咽的哭声，回荡在地下室内.

女孩看着墙上的照片…那时她确实在笑，是真的开心的笑，他也在笑幸福的笑…真好…现在想来如果那时没选择背弃他独自逃走…至少还有他…哪怕被这么关着一辈子…

“你看看！你笑的多开心啊！哈哈哈”“呜.呜呜…不要…不要这样啊…”回应男人狂笑的只有女孩无助的呜咽与哭声.

“你看那孙子笑的多开心！一脸蠢样！再看看，你现在！！哈哈哈”吕耀的脸因狂笑与嫉妒变得狰狞，看着女孩最珍视之物被挖走留下的血淋淋伤口，再一次被狠狠撕开，内心充满了快意，我的东西，即便想着别的男人，也还是我的！“你看啊…他在看着你笑呢，哈哈哈哈哈哈！你看啊…他看着你被干，他！多!开!心!啊！”

男人狂笑着，蹂躏着林楠纤弱的肉体，践踏着她充满裂痕的脆弱灵魂，这种主宰一切感觉，让他有种无所不能的满足感！“呜呜呜…你别说了！！不要再这样了，不要再说了！！！放开我！！放开我！！对不起…对不起…呜呜呜…”女孩死了心裂肺的哭喊，但却只能换来男人变态兽欲的高涨，女孩拼命想要挣脱，可双臂被禁锢，男人的大手犹如铁钳，疯狂的撞击着纤弱的林楠，令她根本使不出力气，嫩粉色的雏菊已经因为剧烈的侵犯开始红肿，男人毫不怜惜的越来越快越来越狠！

“林楠！！你是我的！！你跑不了！！来！让他看看，你现在的贱样！！就你也想要爱情？…你配吗？哦~~！要出来了！全都接下吧！！！”随着男人话落，阳具全力刺入，齐根没入，灼热的精液灌入了林楠的身体，之前连翻激烈的侵犯和最后徒劳的挣动已经让她没有一丝力气，哭泣的声音变得微弱，只剩下带着嘶哑的小声啜泣.

男人拔出已经精疲力尽的阳具，拿起女孩纯白色的内裤擦干了上面的精液，看着女孩倒地狼狈的模样，将内裤甩在女孩带着泪痕的白皙小脸上…大量的精液从体内流出染脏了裙子，弄湿了仅有的一只丝袜，女孩空洞的眼睛盯着照片上的男人与自己…她们可真美…就像童话那样…男人发泄完自己兽欲，看着女孩狼狈的模样充满了快意，绕到女孩面前，当着她的面把照片撕得粉碎，心满意足哼着小曲，往外走去…

其实在吕耀成为男人后，因本身样貌出众，而曾是女人的他更知道如何讨女人欢心，所以他早在外面与不少女人发生过关系，其中也不乏一些容貌出众清纯靓丽的女人，然而，那些女人无论怎么样都给不了眼前这个女孩的满足感，无论是漂亮的脸蛋，紧致高挑的身材，还是那柔滑细嫩的肌肤，甚至女孩本身那种已经深藏着的坏女人气质！还有对那令人讨厌家伙的爱情！都让他欲罢不能，所以他想占有！想去破坏！是的！或许他是最早生出独占女孩想法的人，是从什么时候呢，在看到他们一起拍相片开心的时候？还是她第一次在自己面前哭泣怒骂的时候？还是…第一次见到她，看到她变身成现在模样的刹那？那纤腰！那长腿！美丽的脸蛋！那勾魂夺魄的眼神！都应该属于他，属于他一个人！

可是…他不敢！他明白…他知道…慕言太可怕了，不仅可以改变的人的性别，还能扰乱他人的认知，而且自己作为慕言的头号狗腿，整个事件的执行者，深知他算无遗策的能力，林楠现在的下场就是最好的证据！每次他觉得对方莫名其妙的举动，最后都会变成刺穿林楠的尖刀，这样的人他如何敢…怎么敢…去与之作对…所以只要跟着慕言，自己就至少可以一直享受这具美妙的肉体，蹂躏她千疮百孔的灵魂！

XXXX.9.5 22:00——————————

吕耀出了林楠的房间，看着外面杜千，他脚边满是烟头，吕耀挑了挑眉毛.他走到杜千的身侧，“哎呀心情不好？去里面找那贱人来几发就好了…”

看着男人并不理他，他露出讥讽的表情：“怎么还真想公车私用？真拿那小贱人当老婆了？估计也就你好骗才在你面前装清纯！”说着男人再次拿出了当初的小型录音笔…开始是女孩舔舐的声音…逐渐快进…“…楠楠很舒服…主人好厉害…楠楠要..离不开主人了..”

“哎呀~~你听听~你听听~~这得多骚啊！！！嘻嘻~~哎呦拳头握紧了呢~怎么想打我啊？”杜千听着录音笔里的声音，他心痛极了，脸上青筋暴起，牙齿咬的嘎嘣作响，拳头紧握，嘴里烟都不自觉被咬断了…但最终紧握的手还是缓缓松开…

“啧…没意思~~刚才射的太多，我可得吃点好的补补~~~你去给她好好保养保养，省着下次用着不舒服…哦对了，忘了说~你！老！婆！~~真棒！！哈哈哈哈！”污言秽语说完，吕耀神清气爽的走了出去，开门之前还小声啐了一口“呸，窝囊废！”男人又抽了三只烟…大概十五分钟…又等了一会，他站到女孩的门前，轻轻敲了几下…

“啊！不要进来…你先等等…”听到女孩惊慌中带着嘶哑的声音传来，他沉默着的站在门口前没有动作.“嗯…好了….可以了…”

听着女孩的声音，他缓了一口气，拧动把手，缓缓开了门…——————————

看见男人进来，女孩眼神闪过一瞬间的温柔，但在男人发现前又悄悄藏回眼底，重新变回了冷淡的样子看向了别处.男人瞧着女孩一身素色纯白连衣裙，是那件和自己去游乐场时穿的，最近似乎每次见她都是穿的这件，似乎真的很喜欢…他想要说什么可…看着女孩冷淡的表情…抿了抿唇，还是没能说什么，幸福就如梦境空花，终为泡影…不属于自己，自然抓不住…

地上还有一些湿痕，应该是之前女孩在拖地…以前这些都是他帮着或是他自己帮女孩弄的…他俯下身子，在女孩惊诧的目光下，低下头捏了捏林楠的脚腕，“还疼吗…？”

林楠不明所以，目光扫了一圈，没别人，悄悄松了口气…“没事了今早已经完全恢复了…”女孩语气有些复杂，她想亲近男人，又怕被人发现，会有人伤害他人，但更怕男人拒绝…更怕看到他眼神深处的痛苦…

看着女孩白皙光洁的脚腕，显然已经完全恢复，他不由露出一丝笑容，女孩微微一呆…那天之后就再没见过了呢…她看着男人拿出了两颗圆形像纽扣一样的装置，用上面的带的卡扣固定在自己电击手环上，又看着男人犹豫了半晌…最终…拿出了电击手环的遥控器…

林楠不可置信的看着男人，她从未想过他有一天会做出伤害她的事…随即目光暗淡，是了…自己曾经是那么过分，如果这能让他原谅…不…哪怕能让他心里舒服点…那么就这样吧…女孩这时就像穿着新衣去和情侣约会，结果见面对方第一句话就要分手那般，无助而绝望，她微抿着唇，勉强做出笑容，可眼圈里已经满是泪水…

看着女孩的样子，男人明白她在想什么，但他没办法解释，他也不知道这东西是否有用，如果失败只会令希望落空的女孩更失望.女孩低着头揪着衣服，等待厄运降临，已经准备好接受恐怖的电击，以及之后的凌虐…都是自己的错…他…高兴就好…

男人看着这样的女孩内心很难受，但他没时间犹豫了，之前犹豫了好多次，唯独这次，不可以！他一狠心按下开关，无事发生，女孩仍然一副等待审判的样子，并不知道他已经按下开关…

而他欣喜若狂，冲过去抱着女孩.女孩感受着久违的温暖，不由自主的往男人怀里里拱了拱，眼睛的泪水缓缓流出…他…真的还在乎自己…

“时间不多，你听我说，现在咱们就走！我带你离开！”听着男人的话，女孩眼睛圆睁，反而有些惊恐，“不，我不走，你别做傻事，你斗不过他们的…”

“冷静点，楠楠你听我说，有人给了我能屏蔽电击手环的干扰器，这个东西只要带着他们就没法启动电击，今夜大雨，外面一路向北就是之前游乐场边上的湖，那边已经准备好了小艇，穿过那湖咱们就能甩开他们，然后离开银海市，然后…我送你找个安全地方，想办法把手环拆了，之后你就自由了…而我会离开…”没错，他忍耐三天等着女孩的脚恢复行动能力，而慕言正好今天不在，平时慕言和吕耀两人之一不会离开这里，而吕耀刚才出吃东西，因为有着手环，还有对慕言盲目自信，他不会想到一直懦弱的杜千居然会敢带着林楠逃离，更不会想到他有解决电击手环的手段！

听着男人快速焦急的话，她终于明白了事情真的有转机，可男人最后的话又让她的心深深被刺痛..她没有犹豫，跟着男人很顺利就逃离了这个犹如梦魇的魔窟，来到地面上，天上正下着大雨，视野比平时小了很多，但依旧能看出这里有些熟悉，不远处隐隐能见到的正是游乐场的摩天轮…原来每次活动范围都限制在这是因为…囚禁自己的地方就在附近…

“走吧…”男人为女孩穿上了雨衣，拉起她的手，很温暖，很安心…“千…等咱们到个没人地方…咱们结婚吧…我…想给你…生…生个孩子…”女孩低着头，红着脸，虽然看不清具体表情，但通红的耳朵已经说明了她说出这句话下了很大的决心…虽然在说话，但两人都知道时间宝贵并没有停下…

听见女孩的话，男人一顿表情先是惊喜，随即又暗淡下去，“我哪怕拼了命也要救你出去，这是我自己的选择，所以…你放心…我绝不会抛下你！”我会拼命还你自由，你的未来会幸福吧，即便今后的人生中不再有我…看到男人的反应，聪慧的她马上明白了，男人把她的话当成了试探…此时她内心苦涩，越发对自己曾经深深伤害了对方而感到内疚后悔…

她不再说话，跟着男人渐渐跑起来，她不是那种电视剧只会叫着情情爱爱无脑女人，她要和他一起逃离这里，之后自己的诺言会由时间见证！“我操！人呢！”

二人跑出也就几百米远，就听到了那栋房子附近吕耀的怒吼，原本他想去吃宵夜，可因为暴雨，他出去转了一圈都没找到吃的只好灰溜溜跑了回来，正想再去欺负女孩泄泄火，结果一开门却发现人不在，当时他就知道坏事了，直接给慕言打了电话，而他自己也马上冲了出来…“别出声，快走…”杜千拉着林楠的手开始拼命奔跑，林楠的体力其实还是不错的，不过与两个男人想比，显然还是逊色一些..

“千…如果一会我跑不动了…你就先走，千万别管我…”女孩咬了咬下，缓缓开口.“呼…呼…我…我不是说了吗！我绝对不会抛下你的！”哪怕是死…

男人看着女孩，声音有些生气…女孩苦涩一笑不在说话…

也许是他们运气真的不是很好，吕耀居然找到他们的方向，大概不到1000米….“妈的！！狗男女！！！等回去了…呼…我要当着你的面…呼..把玩的她不成人样！妈的！你们真以为这玩意只有不到500米的控制距离？？？贱人不疼永远不会学乖！！！”说着吕耀掏出了黑色遥控，按下按钮，果然他们一开始就一直在骗他们，这个遥控器范围应该至少有1000米以上！

林楠见状咬咬紧牙关，神经紧绷，但不敢停下，继续奔跑，可想象的电击没有出现，太好了！有效！见二人越跑越快，吕耀愣了愣，居然没用，只能拼命追了上去，如果追丢了…想到慕言…他不敢想下去…

他拼命跑着，但之前贪恋林楠的身体，过度放纵，再加上饿着肚子找了几家饭店，而且没有雨衣的他已经全身湿透，此消彼长哪怕他本身体力要好于杜千，可现在勉勉强强跟上林楠都很吃力…“妈的！狗男女！别跑！！”

不知过了多久，林楠只觉得肺部在燃烧，全身都在痛，杜千也气喘吁吁，雨水打在他的脸上，有些惨白，女孩看着他这样有些心疼，却丝毫没在意自己也好不到哪去.“到了就在前面…”男人兴奋的声音响起，他们来到一个简易的小码头，这是一些钓友经常钓鱼的好地方，而等他们跑近了，男人突然就愣住了…

“为什么…为什么小艇不见了…明明之前还在…”男人发疯一般的找，可小码头总共也就20多平方，根本不可能藏住东西…最后只找到了一截被割断的绳子…“该死为什么会这样…”看着男人绝望的表情，林楠叹了口气.

“一会咱们分开跑…跑一个算一个…跑掉的就再也别回来…”她当然知道，如果分开对面必然只会选择追自己，而自己应该不会有生命危险，而他…如果可以离开，或许才是最好的结果吧.“你闭嘴！我说了不会抛下你！就不会！”这是她第一次被眼前的男人凶，但她非但没生气，反而觉得平时懦弱的他此时真的很帅气…可时间不会等她们谈情说爱，吕耀也不是会在边上等他们念完大段台词才动手的反派.

“狗男女！你们不跑了？怎么不跑了？爷爷快跑死了！妈的，这次回去正好我要看看，小贱人…慕哥虽然不让把你手脚剁下来，但我倒想知道如果把你手脚筋都抽出来，你还会不会再自己长出一条！”不知道吕耀说的是不是气话，但这却让女孩脊背一阵发凉…如果这次被抓回去，想必…就再没机会再见了吧…想到自己手脚被废，像一具没有生命的人偶般，被几人不断使用着…真的不如死掉好…

这时慕言也从后面的雨中走出，他走到吕耀身边…“慕哥，我逮到他们了…”吕耀有些胆怯的汇报着发生的一切.

“没用的东西…”慕言瞄了一眼吕耀，后者刚想说什么，但看着对方的眼神却但胆怯了…吕耀掏出了麻醉枪，里面只有两发麻醉剂，因为雨大，他又没经验，所以他之前并不敢用使怕浪费，而现在双方只有几十米不到的距离，他有信心可以一击即中.

“狗男女，别给我来什么生离死别，大难临头各自飞的戏码，你们谁都跑不了.”此时两人在码头上，林楠有种想跳下去一了百了的冲动，但她不敢，自己活下去…或许才能换他平安…

“我和你们走…放了他…”女孩咬牙说道.“少放屁，谁都别想走！”说着吕耀抬手就是一枪.

麻醉枪一枪打中杜千肩膀，太快了根本没机会闪避，突如其来的麻痹感袭遍全身，杜千想都没想直接把一边的林楠推倒…而他手臂再次被打中，过量的麻醉剂让他意识飞速远离甚至可能危及生命.“走啊！！”他最后用尽最后一丝力气，身体缓缓向后倒去，身体跌下码头，彻骨的湖水迅速带走他身体的热量.

这一刻，他想到一些之前不曾察觉的事，虽然有些懦弱但他并不是傻子…之前不知名的人给自己发信息，给了自己屏蔽电击的工具，说可以帮他一把…他没有多想，而且他根本没有选择….屏蔽电击这点确实并没骗他，但是他想不通，这个装置既然能屏蔽电击遥控信号，为什么不能屏蔽掉定位器…是的，这个东西是有定位的，不然当初林楠在离开警署逃脱早就已经成功了…所以他们才会追来…而小艇丢失，下着大雨被偷的概率很低，而且也不是水位上涨雨大被冲走…绳子是被割断的…难道…但他又想不通既然那个人知道这里的一切，为什么要这么做？只是为了害死他们吗？还是…有着其他阴谋…他想不通.终究…我还是什么也做不到…我说过不会抛下你…对不起…我食言了…真的还想在和你去一次游乐场…再尝一次荔枝的甜味…

冰冷的湖水，血管里游走的麻药，甚至嘴里呛入湖水都感觉不到了…真的已经是最后了….“噗通”…是什么入水的声音…后背温暖的触感…有人在托起自己？是你吗…？怎么会…你那么精明…你那么现实…你那么无情…事到如今…怎么会…或许这是死前的幻觉？她不可能…她怎么可能会是个傻姑娘….

“我爱你！！杜千…求求你…不要死！”是临死的幻觉吗…好像听到了…很不错的话呢….——————————

林楠看着杜千跌入水中，脑中一片空白，回过神来自己也已经跳入了冰冷的湖水，，自己忍耐着彻骨的寒冷，天上的倾盆大雨拍打她的脸颊，就像要把她按入湖中，她拼命拖着杜千的身体，但是真的好沉，男人的身体是这么沉重的吗…
——————————
我从不认为自己会为别人而死，我的眼里两种人：有价值的人和价值被榨干的人…完全利己主义的我，从不会顾忌别人的死活，吸取她们的价值我才能更好的活着，我不会有丝毫愧疚，如果世上真有人会为了别人去死…那大概是个笨蛋吧…那么我在干什么啊，身子擅自动起来的吧，绝对是吧…冰冷的湖水，体力耗尽的我…一个不能动的男人，我是在找死吗？我是疯了吗…

现在想来我之所以会喜欢上他…是因为身在绝境中…他是我唯一的救命稻草吧…本来明明只是想利用的啊…——————

“嗯…时间还早，咱们就去游乐场玩一会吧！”“在等我三天…”

“我送你找个安全地方，把手环拆下了，之后…我会离开…”“我哪怕拼了命也要救你出去，这是我自己的选择，所以…你放心…我绝不会抛下你！”

“你闭嘴！我说了不会抛下你！就不会！”“走啊！”

什么啊…这家伙最帅的时候居然是凶的我时候啊…我啊…似乎真的爱着你呢….即便那是在恐惧和绝望重压之下形成的赝品…我确定…现在的我…“我爱你！！杜千…求求你…不要死！”

抱歉…这句告白希望不会太晚…希望你能听到…他的身体好沉，我的身体开始下沉，水好冷…

拼命向上游也没办法…唔…呛了口水…好难受…不过我托着他…他应该还没事吧…咳咳…水一口接一口灌进来…没关系，我恢复能力快，我应该…还能坚持…

为什么…为什么没人来把我们拉上去…我作为玩具的价值都没了吗…可他怎么办啊…谁来救救他…谁都好…即使只救他也好…

咳咳…肺好痛，是因为吸入了水吗…整个人都在水里这也是没办法…意识已经开始混乱了…我想逃…但他怎么办…我走了…他会死的…谁来救他…救命…救命啊…谁都好…求求你救救他….他不该…不该死在这啊…

胸腔传来撕裂的感觉，我在干什么啊…自己溺死自己吗…真是蠢透了…没能救他…自己却要死了…但是如果世界里不在有他…我活着似乎也会无聊的…

…他那么善良不应该…不应该为了我这样的人….感受不到自己的身体…或许我已经死了…身体或许在下沉…或许已经在湖底…

不行…也许我还能动，我就要救他…哪怕只比我多活一秒…意识好像玻璃般开始碎掉了…胸腔爆炸般的感觉也感受不到了…好像已经没法呼吸了…这是即将彻底死亡感觉吗…

对不起…真的对不起…如果没遇到我…你的人生不会一团糟…如果没有我…你会找到一个爱你的人…我是个混蛋…可你是无辜的…

如果真的有来生，我会找到你…无论你怎么对我…我也不会怨言的…没能救你…真的对不起…亲爱的…我真的很爱你….

好想…再和你…去一次游乐场啊….XXXX.9.6 0:00

————————————“哈…哈…哈….”杜千宛如从噩梦中惊醒，好像做了很长的一个梦，好像有人和他说了很多话…他很害怕很惶恐…拼命的追逐着什么…最后似乎被谁推了一把，之后他就醒了….

“这是哪…”男人猛然坐起身，全身僵硬，骨头仿佛都在咔咔作响，边上的护士看了他的样子就像是活见了鬼…“快…快去通知医生…病人醒了…”护士慌慌张张找来了大夫，大夫检查了一番开始赞叹着生命的奇迹…男人被吵得很烦躁.

“对了！当时我身边还有一个姑娘，黑色长头发很漂亮的，你们知道她怎么样了？”杜千急忙询问者，可大夫和护士听到后却全沉默下来，没人主动说话，这让他十分惶恐不安.“那位小姐因为溺水太久，大脑严重缺氧，肺部也有感染现象…脏器多处出现衰竭…所以可能…”

听着医生的话，杜千整个人傻在原地…“好了你们出去吧，我和他说两句.”这时进来一个穿着女士西装梳着马尾的清秀女子，她大概20出头，带着亲切的笑容…男人并没有任何反应…他知道大夫的话意味着什么…永远醒不过来…他抱着头不敢去想…

“好了，跟我来…我带你去看看她…”女人的话终于让男人有了反应，男人浑浑噩噩跟着女人走到一个独立的病房，各种不同的检测仪器不停闪烁着看不懂的数据，中间的女孩平静的躺着，就像睡着了…“楠…楠楠….”男人手颤抖着抚摸着女孩的脸颊，眼泪不断落下，他紧咬着唇不让自己哭出声生怕吵到女孩…

看着男人的样子，女人似乎有点动容…想了想还是拍了拍男人…“行了行了，你先别哭…林楠情况有些特殊，他们的话只是最初的结果…”女人撇了撇嘴.

“？？？？楠…楠楠…她…”男人疑惑的看着女人“你知道她和普通人并不一样吧…你也不用遮遮掩掩，你们的事我全知道，啧…还真是…”女人砸了咂嘴，似乎想起什么对自己三观受到巨大冲击的事情…

“嗯…我想想…用你能听懂的话说吧…这..这姑娘带有一定的‘不死’特性，这种特性可以一定程度修复身体，让身体一直维持在一个状态上，所以理论上…只要不是缺胳膊少腿，器官都在就能自己慢慢恢复，所以她的身体其实已经开始自己恢复了…看着男人眼睛刚要露出的喜色，女人泼了头凉水“你也别太高兴，她身体好了可不一定会醒过来，你懂我的意思吧…毕竟之前的确算是死了一回..”

“哎…你也别太伤心，她确实没死…甚至脑部也在恢复…算是‘沉睡’了…”“可你怎么知道…”杜千追问到.

“因为我能看到她的记忆！还有记忆自然就是没死，好了废话少说，我知道你们的关系，我和你说说你们目前的问题.”女人有些不耐烦.“第一她身体应该会恢复完好，但不知道什么时候会醒，第二…在被囚禁的时候她吃的食物里被人下了不知道什么东西，生育能力严重损坏，现在看来虽然已经在缓缓恢复，但是速度非常缓慢，也就是说她即使醒了你们可能也永远不会有自己的孩子，所以…你还会这么一直守着着她么？”

“我会的…哪怕楠楠永远醒不过来，我也会永远陪着她”男人苦涩的笑着，眼泪从眼角留下，颤抖着嘴唇，无声的哭泣，看着病床上沉睡的女孩，既恋爱又心疼…“那好吧，你知道吗…当初我们发现你们的时候…她的呼吸明明已经停止了，可她的身体却维持着托着你向上游的动作…”

“现在看来…看来这丫头发疯般想救你还是有点理由的…对了…这个给你看看…”说完女人抬手按在男人头上，男人觉得脑内一阵剧痛，仿佛自己置身于别人的经历般，枯寂冰冷的水对瘦弱的身体宣泄着绝望..——————

“我爱你！！杜千…求求你…不要死！”……………………………………….

意识已经开始混乱了…我想逃…但他怎么办…我走了…他会死的…谁来救他…救命…救命啊…谁都好…求求你救救他….他不该…不该死在这啊……………………………………….

不行…也许我还能动，我就要救他…哪怕只比我多活一秒………………………………………

没能救你…真的对不起…亲爱的…我真的很爱你….好想…再和你…去一次游乐场啊….

————————回过神来…杜千已经泪流满面，曾经满口谎言的女孩，最终用自己的生命诠释着她唯一的真实，用自己的命换了他的一线生机，而女孩却已经沉睡…

杜千经过久久的沉默，平复情绪，向女人鞠躬，这时也才想起，自己从来没问过女人的名字.“您…到底是…”

“重新认识一下，你好杜鹃…哦不…杜千…你可以叫我‘心知’用你们的话来说我就是‘北面’来的”，女人有些玩世不恭，但是给人的感觉十分亲切，她指了指胸前带着的胸针，那是三个颜色的小圆点中间被直线串联在一起的三角形图案，他不知道那个胸针代表什么，不过听说北边的人有许多厉害的人，或许说的就是眼前女人这类人，又或她本身就是‘神秘’…“行了，你们接触过这种东西，也要备案，不过你们被影响的程度也不太大，应该没问题.”女人意味深长的看了床上的女孩一眼，“也不知道她什么时候能醒，不过那就是你的事了，啧…长得还真标志…”之后女人有和杜千聊了一会就离开了，就像是完成一份正常在正常不过的工作.

XXXX.9.20 14:00——————————

后来他知道了，那天晚上他们坠湖之后，警务署和那位特殊人员也到了那里，甚至还动了手，最后慕言逃走，吕耀和在诊所加班的秦鹏也被抓了….因为林楠，杜千在这栋政府特殊机构的疗养院里当起了护工，虽然他们因为接触过那些，被一定程度的监管着，不过还是很宽松的，况且这也让他们免受在逃主谋慕言的威胁…

林楠在杜千醒来的第三个月也睁开了眼睛，可却并未如他期望般康复，仅能用目光跟着他，吃东西可以自己吞咽…但这也让杜千十分开心…——————————

“心知姐，那漂亮姐姐以前真是男的？”一个看起来比林楠还小一点的女孩正好奇的询问着显然和她来自同一个地方.“如假包换！”

“怎么会呢…那么漂亮…真羡慕啊…”“那丫头经历，之前我用能力共享了一下…我的天…那可是…放在午夜台都不能播的，你想试试，我可以把她的经历放到你脑袋里让你感受一下变成美女的待遇~”

“呃…哈哈哈，那还是算了….心知姐，你真的不能把她救醒吗”“当然可以啊，不过人家做了个美梦，我又何必要强行打扰人家呢…而且就算我想…这边…算了没什么…难得来这边，走找点好吃的，现在是下班时间，非上班时间谈公务等于加班！~~”心知对女孩俏皮的吐了吐舌头.

“好耶~~”————————————————

银海市警署总部 总署长办公室.一位为老人正敲着桌子上的辞呈，看着眼前的男人，老人一头白色短发如钢针，目光锐利，五官端正坚毅，正是银海市警署总署长 郑毅.

“文俊，你这次做的很好，尽管我们没在那地下室找到东西，但你所做的已经相当完美，所以…这是什么意思？”带着金丝眼镜的男人，正是文俊.

“老署长，详细的报告您已经看了，这件事…我也…”文俊低着头，头微低着.“小文，我知道，你的报告已经很详细了，但那又怎么样？人都有欲望，也都会犯错，不管你以前是什么人，是谁，你现在就是我这的队长，而且你能在‘神秘’的漩涡挣脱，还把情报带给我已经是大功！你不知道这个功劳意味这什么！现在国家正需要你这种曾经直面过‘神秘’的人才，一些小瑕疵没人回去计较，更何况，你最后还把他们留在了银海市，没让她们跑到那几个老东西的地盘上！你做的非常好！非常好！”老人越说越兴奋，对文俊大加赞赏，甚至往日的沉着威严都难以维持…

“你放心，国家不会处罚作为有功之人的你，我更不会亏待你！所以你不用想这些有的没的！”老人笑着当着文俊的面撕掉了桌子上的辞呈.“好了，你先回去吧，你们那的分部副署长位置过段时间会空出来，你准备准备…吴忠那老子也该挪挪屁股了！”老人笑着，显得十分平易近人，可一句话就改变了许多人的命运…

文俊深鞠一躬，转身正要离开，老人似乎想起什么突然叫住了他，“对了，南雪那丫头似乎挺对你有点意思，你可以和她多亲近亲近…”“老署长…可是我…”

“嗯？别和我说你不喜欢女人，那林楠就行，我们南雪怎么就不行了？”老人眯起眼睛语气渐冷…“不是…我怕配不上南雪…”

“不是就没事，我侄女人漂亮、性格好、而且…他的爸爸…如果你能娶了她…小文你是个聪明人，我也很喜欢你，银海的事…我也老了，有些忙不过来的事总该…”“…我知道了，谢谢老署长的厚爱，放心我不会让您失望的..”

“行了，你下去吧…接触’神秘’事是绝密，没权限也看不到你们的名字，我相信你都懂，不会让我失望的…”文俊走出总署长办公室，扶了扶金丝眼镜，嘴角缓缓勾起.

——————————————春天的温度总是令人舒适，转眼已经是第二年的春天，林楠坐在轮椅上被杜千推着.

他推着女孩，女孩的腿上盖着小毯子，迷茫的看着方，眼神没有聚焦..杜千看着写着“樱花游乐场”的大牌子…

“楠楠，你说你想我一起来这，我陪你走走吧…”杜千推着林楠走过以前他们曾经一起去过的地方，每到一个地方就会说起当时的情形，脸上带着无限的温柔，不少结伴游玩的少女看到男人斯文英俊的样貌不由都心生好感，可再看他推着林楠时脸上浮现的爱恋，不由脑补出一长篇虐恋故事…

“妈妈！妈妈！你看那个哥哥推着一个漂亮的姐姐！”一个拿着气球的小男孩，跑到林楠面前，用手指着林楠对自己妈妈叫着…“你这死孩子！哎呀..对不起..对不起…这熊孩子，真是太烦人了…”孩子的妈妈训着熊孩子…

“啊…没事…小孩子不懂事…”性格温柔的杜千也没生气，推着林楠走到一处长休息区.“啊…孩子啊…楠楠…你不是说过要给我生个孩子吗…所以你要快些醒过来呀…”男人轻轻摩挲着女孩的手，女孩的眼睛追随着他的身影…说来奇怪，女孩睁开眼后，眼睛就只会对他才有反应，只有他出现在视线中，她才会去注视，就像是本能…男人含了一颗荔枝味糖果，待糖果完全化开，轻轻吻着林楠的嘴唇…

“这个味道还记得吗…楠楠…下次你喂给我好不好….”“……”

“楠楠…明年春天，咱们还来这里好吗…”“……”

“楠楠…等以后有了孩子，我们一家三口每年都带孩子一起来玩，好不好…”“……”

男人说着笨拙的情话，眼泪不断滴落…反射着夕阳的余晖..“楠楠…我爱你…”

“一年…十年…一辈子….我都会等你….”XXXY.4.20 16:00
——————————

喜欢性转妹子，喜欢纯爱，钟情变嫁文