# 囚笼（第五章 决定）

第五章夏末秋初，换气窗外依稀能听到秋蝉最后鸣叫，月光从窗内洒下，把昏暗的地下室也染了一层白霜.

林楠跪在冰冷的水泥地面上，全身被绳子绑缚，双手被反绑在背后，眼睛带着黑色的眼罩，口水不断从她嘴里塞着的镂空球体滑落在地面，身上的鞭痕渗着点点血珠，疼痛的余韵令她不断轻轻吸气，嘴巴被固定住，她仅能发出“呜呜..”带着哭腔的声音，女孩不断地摇着头，像是在祈求，又像是在忏悔，狼狈的样子看起来可怜又无助，而他面前的男人看着狼狈得她，只会更亢奋，赤裸的下体也因精神的极度愉悦兴奋而耸立颤抖，他挥起手里的鞭子，扭曲狰狞的脸与平时阳光帅气英俊脸庞就像是硬币的两面.”啪！“随着皮鞭抽打在皮肉上的声音，女孩光洁白皙的背上鲜红清晰的鞭痕迅速浮现，点点血珠从皮肤渗出.

“呜！！！呜呜…”这一鞭子力道之大让女孩摔倒在地上，她无力的摇着头，痛苦呻吟着，因为被蒙着双眼，让她对外界的刺激格外敏感…疼痛和恐惧也被无限放大，她很想远离给与她痛苦的恶魔，然而蒙着眼睛的她失去了视觉，奋力远离反而与那人越来越近，男人看着她痛苦无助的模样舔着嘴唇，吞了几口口水，女孩的痛苦畏惧得样子成了他最好的催情药.赤裸的男人坐在椅子上居高临下，看着女孩拼命向自己方向‘逃离’的姿势，男人嘴角扯出一个讥讽的弧度，女孩的泪水从眼罩的边缘不停的滴落，在脸颊留下清晰的泪痕，摔倒的身体在冰冷的地面上沾了一些灰尘，就像是圣洁之物遭到亵渎，这种扭曲的快感令他着迷.

“呜！？呜呜…”男人捏住女孩的下巴，突然而至的巨大的力量甚至微微扯起了女孩的身体，她艰难的用脚平衡着自己重新坐起，整个过程很痛苦，林楠不断从喉咙发出痛苦呜咽的声音，脖子受到的压迫力让她觉得随时会断掉.男人从女孩下巴的触感享受着她的颤抖、她的恐惧，这令他很满意，他俯下身，脸凑近女孩，嗅着她的的发香，嗅着眼泪的味道，他伸出舌头，从女孩的下巴舔到嘴巴上的镂空球体上不断滴落的口水，细心的全部舔舐干净，又转而舔着她脸颊上的泪痕.

无法看到任何事物，触觉和听觉被无限放大，湿热的舌头在脸上的触感令她毛骨悚然，自从吕耀将身份透露给她后，她已经从只言片语中猜测出这几人的身份了，虽然不敢完全确认，但也有些猜测，而这些人似乎知道她的想法但并不在意.面前的人，依稀和她记忆中某个很爱学习励志当一个心理学医生的女孩重叠在一起，可如今面前男人…已经疯了…与其他几人还不同，他们或遵循欲望，或理性克制，唯独这个人…对过去的执念，对曾经自己的怨恨，以及对现在身为女性自己肉体的欲望，这一切混合在一起，矛盾又不相容，最终造就了眼前这个疯癫的变态…

他憎恨她曾经的羞辱与抛弃，他更恨自己现在对她肉体的迷恋与渴求，所以…他疯了…一边憎恶着，却又贪恋着…“你现在…是不是很得意…？”男人的表情就像看着最珍贵的宝物，深情而温柔，然而，他的声音，却透着歇斯底里，就像是走投无路的赌徒…

“呜呜…呜呜…”女孩拼命着摇头，身体不停的颤抖着，眼泪从眼罩下不住的流下，面对这个曾经被她抛弃伤害过的人，她充满恐惧，害怕让她在这人面前十分畏缩.男人温柔得抚摸着她的脸颊，嫩滑的肌肤即便沾染了少许灰尘，却依旧无法遮盖那份诱人的触感，“唔…你很得意…嗯…我知道的…看这脸蛋，你当初抛弃我的时候，身边的女人都不如现在的你…嗯？真讽刺啊….你说呢？你怎么不说话…你说话啊！”

“呜呜…呜呜…”林楠的反应显然不可能让男人满意，他用力掐着女孩的脸，“你很得意！对！你甚至不愿意回答我哪怕一句！你总是这样！以前是，现在也是！“男人歇斯底里的大喊，一把用力握着女孩的饱满的酥胸，在乳尖上狠狠一掐.”呜！！！呜呜！！呜呜！！！“剧烈的疼痛令女孩即使被堵住了嘴巴，依旧发出的高亢的哀鸣.

“这脸蛋…这滑嫩的肌肤…上天真是不公平，你就是这世间的浓疮，可哪怕现在这样依旧吸引着所有人的目光…而我…我明明那么努力，却成了这不男不女的怪物….你说…这是公平吗?啊?”男人说完话，手抚摸着女孩如绸缎般的长发，动作十分温柔，就像情人间的调情，可这并不能给林楠带来一丝安全感，只有深深的恐惧和厌恶，她所能做的，紧紧是压低自己啜泣的声音.“我让你说啊！！！！”男人突然表情狰狞吼起来，同时用力扯着女孩的头发，拉向自己的脸.

“啊…我弄疼你了…对不起…我忘了你现在说不了话…”男人表情又变得温柔，他轻轻的取出了塞在女孩嘴里的口球，女孩也因为嘴巴得到解放大口喘着气，口腔长时间保持张开，已经令她嘴酸麻的很难开口说话，男人看着女孩狼狈的模样，再次轻轻撩起她一侧的长发，轻抚着她的脸颊，随即吻了上去，舌尖传来的触感，清晰的可以感觉到女孩的颤抖和害怕.一边是猛烈的激吻，一边僵硬得被动回应，许久才分开，秦鹏满足的舔了舔舌头，而女孩则是一动不敢动，嘴巴都没敢闭上，原本莹润的唇也变得红肿，微微颤抖着.

“作为女人时，就被你狠狠的甩了，结果成了这样…看到现在的你…居然还会深深的迷恋…你说…男人时候的你把我玩腻了就丢了，现在成了女人…你又开始诱惑我…之后也会再一次…再一次！羞辱我！抛弃我！…对吗…”男人声音柔和，脸上带着阳光般的微笑，可说出的话内容却透着一股癫狂的味道.“我…我…妍妍…看在以前的情分上…不要这样…好吗…至…至少…我从未这么残酷的折磨过你们啊…”林楠用僵硬的嘴巴吃力的辩解着，时至今日她依旧不曾对过去自己的所作所为感到悔恨，她的辩解很苍白，也很无力，“啪！”所以理所当然换来的是一记响亮的耳光.

“闭嘴！别用那个名字叫我！我现在叫秦鹏！情分？呵呵？情分？当初你身上的衣服，名牌手表，哪个不是我省吃俭用给你买的，结果换来了什么？你当着其他女人的面，说我长得不如她，骂我贱，叫我滚，那种当众被羞辱，被抛弃的感觉，至今我都忘不了，而你！现在变成女人了居然又来勾引我！对吧，你很得意是吧？得意自己的美貌，得意自己再一次可以羞辱我！？”“我…我没….呜！好疼…快住手…”女孩觉得耳朵嗡嗡作响，挣扎着要辩解，男人两根手指已经粗暴的插入了她的私处，手指粗暴力道在娇嫩的软肉理搅动，这毫不怜惜的行为令她十分痛苦.

“还敢顶嘴！你很得意吧？是吧？又想勾引我！用你这下贱的身体！你这贱人，你这母狗！看这就有感觉了？”男人用力搅动着，把带着爱液和血丝的手指放到她面前展示着，显然他粗暴的行为将女孩的下体已经弄伤了，他看了看手指，将手指强行塞入女孩的口中，“骚货，尝尝你自己的味道！”“呜…求..求…啊！唔.唔..”男人似乎很喜欢让她求饶但却说不出口的样子，他双指掐住女孩的舌头往外一拉，女孩疼的眼泪直流，皮质眼罩早已经被打湿，边缘的皮肤被泪水浸泡的有些红肿，舌头被手指捏着，她不敢反抗只能张着嘴，既滑稽又可怜.

“当初你怎么说的来着….？你让我滚…多么绝情啊…我为了你付出了所有，结果最后被榨干了一切，像是破烂的娃娃一样被丢弃，小丑一样的我成了别人眼中的笑话…成了被渣男骗财骗色的反面教材！”男人松开扯着女孩舌头的手，轻轻抬起她的腰，女孩的腰很细腻，摸着很舒服，身体很轻，凭他的力量完全可以随意摆布.“真的好美啊，如果在外面，相信一定会受到众人的追捧，天生的赢家组，对吧？这样的瑰宝真是让人羡慕和嫉妒啊…”男人由衷的赞叹着，然而高高昂起的阳具已经抵在女孩的私处，男人猛的手腕用力按着女孩的腰向下沉，“啊！！！好疼…拔出去…呜呜呜..求求你…好疼…呜呜…妍妍…求你了…别动…”本来女孩下体就已经被弄伤，这一下直接用蛮力贯穿到底，巨大的痛苦，令女孩哭喊出声，而看到她的痛苦男人则是一阵快意，“你这种人也会疼？你这样的人，不能去出去再欺骗伤害别人，只能永远在这里…嘿嘿”男人双手用力固定着她的腰，抽插的力量越来越大，未完全润滑的阳具干涩的触感，在女孩娇嫩的体内横冲直撞，剧烈的疼痛，让她直接哭了出来，女孩想挣扎，但是力气差距太大，只能哭泣并承受着…

“呜呜呜..妍妍饶了我吧…好疼…呜呜……求你了…对不起…以前是我不对…”“闭嘴！秦研早就死了！在你狠心抛弃我的时候就死了！闭上你的臭嘴，我不是和你说吗？老子是秦鹏，不是秦研！”男人歇斯底里的大吼，愤怒的情绪点燃了他的欲望，拼命的冲击着，女孩的身体摇摇欲坠，求饶的声音也变得断断续续.

正当女孩感觉痛的已经开始麻木，突然身下一空，随之而来一阵天旋地转，嘴里被异物插入，咸腥混着淡淡的酸味和一丝血腥味，她知道那是什么，但她只能顺从的吸舔着那根令她痛苦不堪的阳具，“呜？？唔！！唔！！咳咳！唔嗯…唔嗯…”“小骚货，你自己的味道好吃吗？”男人狂笑着，辱骂着林楠，双手按着她的头，阳具使劲往里塞，似乎是极其享受，一脸快意.

“呜…咳咳…嗯..嗯…呜呜.好..吃….”女孩流着泪，但动作没有停止，声音中带着哭腔，无力反抗，不能反抗，不敢反抗，只能尽力讨好这个面前对自己施暴的男人或许才会让这噩梦般的一切尽快结束.“怎么？委屈了？你委屈？你还有脸委屈？来告诉我！你是人，还是顺从的宠物？”男人停止了动作，拿起了早准备好的皮鞭，狠狠的抽在女孩腰背处，带着血珠的鲜红鞭痕在雪白的肌肤上极为刺眼，“呜！！！…呜呜….没有…不敢…我..我是..顺从的…宠..宠物…我…我喜欢吃带着自己味道的肉棒..呜呜..我…”再难压抑自己呜咽的声音，她只能讨好这个疯子，但即便如此，她依旧觉得难以忍受..如果那个人…一定不会这样伤害自己吧…

男人似乎早就难以忍耐，阳具内的浊液终于激射而出，“呜..嗯…唔嗯…咕嘟…咕嘟…咳…咳咳…”看着女孩吞咽着自己的精液，男人心中变态的快感令他极度满足，可看到女孩脸上一闪即逝那种松了口气的样子却令他怒火中烧.男人直接将女孩一脚踢倒，被绳子禁锢的她无法动弹，被蒙着的眼睛也并没看到男人拿出的红色蜡烛…“哼哼，别高兴的太早，还没完呢！”

一滴红色滚热蜡滴落在雪白的肌肤上.“啊！！好疼…那…那是什么？”女孩感觉自己之前被皮鞭抽裂的皮肤上有什么滚烫的液体滴落，瞬间的剧痛后她明白了那是什么，男人似乎正拿着一根蜡烛，将灼热的蜡油滴在她的伤口上，即便她可以快速恢复身体受到的伤害，但恢复也需要时间，而且，那并不会减轻整个过程受到的痛苦.

“嘻嘻嘻，楠楠，是不是很舒服…是不是很刺激呀…这是红色的喜烛~多喜庆~怎么样，很不错吧？”男人尖着嗓子，用指甲轻轻剥落女孩伤口上已经凝固的蜡.“呜！！！啊…啊….楠…楠楠…很…很喜欢….”嘴上虽然说着喜欢，可她的小脸上已经因为忍耐疼痛布满了细密的汗珠，被蒙着眼睛的她勉强的笑着，却更像在哭.

“嘻嘻嘻，我就知道你喜欢…要不这样吧~楠楠，咱们来玩游戏，你猜到我下次要滴哪，我就停手，猜错了我…我只舔你一下~好不好呀~❤”男人笑眯眯尖着嗓子说道，林楠虽然现在看不到，但很明白自己要面对什么…“不说…就是答应了呦…嘻嘻，那么下一次，是哪呢…”

“手臂…”感受着手臂附近有着微微的热量，林楠咬了咬嘴唇，认命般说着…“错了呦~”男人移开原本手臂伤口上方的蜡烛，坏笑着移动到女孩的雪腻的酥胸上，一滴滚热的蜡油直接滴到女孩的乳尖上.

“啊！！！好疼！呜呜呜…好疼…求求你…饶了我…饶了我吧…你放开我…我什么都听你的…我可以好好伺候你…呜呜..求求你…”“哎呀呀~只要答对了不就结束了吗，人~不应该~放弃希望~对不对?”男人舌头舔着女孩之前手臂上的鞭痕，用力吸吮着，像是吸血的水蛭，脸上尽是满足,甚至嘴角都粘着他从女孩伤口吸出的血液.

“这次该哪了…”“左…左胸…”猜的位置反而不会被伤害…她不想再次经历滚烫的蜡滴在乳尖那种钻心的疼痛..

“错了呦~”话音刚落女孩小腹一处鞭痕传来了剧烈的灼痛，她苍白的小脸上满是冷汗，眼罩周围的肌肤已经泛红，那是被泪水浸的…男人侧卧在女孩身侧，舌头从她小腹游移，停留在她的肚脐，舌尖使劲向内舔动，这让女孩感觉些许疼痛与恶心，身子也不自觉微微弓起————

…..“接下来呢~？“男人乐此不疲的进行着他独自一人的游戏，看着女孩永远答不对问题，他心情愉悦，凌虐女孩的过程让他不止有种大仇得报的快意，更有将比自己更美丽女孩打落尘埃的快感.

女孩从脚丫到胸脯，从私处到腋下，全身所有的地方都被男人贪婪的舔舐个遍.此时女孩全身许多处伤口全是凝固的蜡，红色的蜡在雪白的肌肤上就像是冬日的梅花，每次她身上的蜡凝固，男人就会用指甲一点点为她剥下来，直到现在已经数不清是第几次了.

“那么最后一次啦~猜猜~这次是哪~❤~？”女孩声音微弱，长久得痛苦让他忍耐力终于到达极限，濒临崩溃…她似乎意识到了什么，提起仅有的力气用手捂住自己的私处…”不…不要，不要啊…饶了我..饶了我…求求你…呜呜呜…“她崩溃的大哭，但她的哭泣并不会为她换来哪怕一丝怜悯，”嘿嘿，猜对了…但是没有奖~~“

滚烫的蜡油，滴在最娇嫩的花瓣上，钻心的疼痛和一直压制的惊恐终于如弦绷断，林楠再也忍受不住，下体喷出的热流躺在地上弄湿了她的大腿和臀部，巨大的痛苦和屈辱令她精神涣散，意识在昏迷与清醒中不断切换…恍惚间她看到男人舔着她的私处，可身体那种失去控制的怪异感让她似乎成了一个看客，她甚至难以分辨自己倒是醒着还是已经昏过去了.男人舔舐着沾着露珠的花瓣，“…果然是个骚货！贱人！”说完他早已高高挺立的阳具再次进入了林楠的身体，他对女孩这种毫无反抗的姿态情有独钟，就像他能掌控她的一切，而她无能为力…她就像个旁观者，看着男人侵犯这自己，在自己身体内榨出最后的欲望，白色浊液不断注入她的身体，又不断从她私处流出，不断重复着…

———————————林楠擦拭着狼藉的下体，将男人肮脏的精液尽量清理，她轻轻擦拭着身体，鞭痕和蜡油带来的烫伤已经没那么疼痛了，这副丑态没被那人看见真是太好了…看伤势…最多两天就能完全恢复了吧…

“这种体质…哎…”林楠有些难受，虽然这些人好像刻意防止在自己身上留下难以恢复的创伤，但拜这种奇怪的体质所赐，他们对她的凌虐依旧令她痛苦万分，而且最近她发觉自己也变了…以前她即使被这些人凌虐侮辱，为了活下去，她会主动迎合，可最近开始她的内心越来越抗拒这些人…讨厌和那人之外的其他人做那种事…“事到如今…我怎么…“她拿起那重新被她串起的水晶手链，她并没带在手上，而是贴身放在里衣里，”哎…我…“女孩望着换气窗外面的夜…眼神有些迷茫.

她从来不是一个好人，当初他无所不用其极榨取着那些女人的一切，他一直正视着自己的恶行，自认为自己是个坏透了的人渣，哪怕此时此刻他也并没多少愧疚，可唯独…每次想起那个会温柔对待自己的人…那人的笑脸与曾经的那个文静少女身影重合，记得她以前很爱笑…很喜欢小孩子…“千…对不起…”————————

地下室的门口杜千踩息了将要燃尽对烟头，又示意文俊再来一根.

“咳…咳咳咳…”气质文静的男人咳嗽着脸色有些苍白，狠狠又吸了一口.“…不会抽就别学别人抽这东西…哎…心里不痛快吧…”带着眼镜的男人拍了拍杜千的肩膀，蹲坐在他的旁边，”哎…虽然我知道我劝你你估计也不会听，可真的别再陷进去…她是个什么样的人，咱们最清楚，别再有什么幻想…“男人扶了扶自己的眼睛，像是在劝他，又像是对自己说.

“当初啊，我可被她坑惨了，拿了爸妈走前给我攒的钱，一门心思扑在她身上，他说什么资金链断裂急需钱…后果你也知道了…真傻啊…”男人自说自话，就像在讲着别人的故事.“可没几天，就撞到她和其他人去开房了，我去质问…结果…呵呵大家都差不多，好在我比较理性，憋着那口气，努力考入公职部门，可惜我到了那里才发现…那里也不能制裁她…当时真的很绝望，再后来…就遇到了你们…”男人语气平静，甚至带着微笑.

杜千看着眼前平静的男人，眼前的男人是一众人中最理智的，或者说是最克制的，听着男人的故事，他张了张嘴，终究艰难的开口“她…和以前不同了…”“不同？除了变成了女人，她还是她，她不会变，以前是，以后也是…”男人摇了摇头叹了口气，给自己也点了根烟.

“我在公职部门工作，知道的比一般人多一点，有些事情他们并没骗你，和神秘侧扯上关系的事和人，确实都消失了，不知道是被监管还是被处理掉了…毕竟旧政府…你还有家人…不要为了那种….算了…”男人缓缓吸了口香烟，轻轻呼出，飘散的烟雾像是风中的叹息.男人起身掸了掸身上的灰尘，往外走去…”咱们这群人也就剩一个半正常人了…我..算半个吧…我还是挺喜欢你的…所以——“男人最后背对着他摇了摇头，终究没有说出下面的话，背影有些寂寥，渐渐消失在他的视野中.

“谢谢…”杜千轻轻的对着男人消失的位置轻轻说着，烟草的点点火光夹杂着微弱的咳嗽声，烟这东西味道真的不怎么样…他拳头渐渐紧握，每当他想到那个女孩每天遭受着非人的对待就觉得自己的灵魂都仿佛被撕裂，他知道他是真的再一次陷进去了，或许那个女孩依旧在演戏在欺骗他，但他依旧像是拿着最后铜板的赌徒，想赌那最后一分情意…他怕自己最后的真心换来的是她讥讽的笑容，但即便他已经遍体鳞伤，也想把那个女孩从这片地狱中解放.

如果能带着她逃出去就好了，带着她去一个没人认识，没人找得到我们的地方，这样他们找不到我们，自己也不会因为牵扯神秘遭遇不幸…可是只要那对手环还在…到底怎么才能带着她逃离这里….男人抓着自己的头发，低着头.

而就在这时，他感觉兜里的手机微微震动了一下，又是诈骗信息吗？XXXX.8.29 23:00

——————————“欸？真的吗？”林楠睁着大大的眼睛，惊喜的看着眼前挠着脑袋笑着的男人，男人本来文静的气质此刻显得有点憨憨的，反而让她觉得可爱.

“啾~”她顺势亲了男人脸颊一下，脸颊微红，这种事情，对面前的人其实她并没抗拒，但还会莫名的害羞，“明天可以出去吗？太好了~”看着女孩脸上浮现出的浅浅酒窝，男人也不由得微笑起来.对于她会得到出去的机会，她一直有些想不通，毕竟这就像是给她机会她逃走，想不明白为什么这些人会对她如此‘优待’，难道他们会顾念曾经的情分才…不…至少那个黄脸人绝对不会…不过这种怎么看都对她有利的事自然不会排斥，而通过上次外出的经验，她也终于拟定了一个简单但有一定可行性的逃离计划…她确实想拉着男人一起逃走，但她犹豫再三终究不敢赌…

在林楠愣神思考的时候，男人轻轻把她揽到了怀里，轻柔得就像在呵护脆弱的花朵，他轻轻在女孩额头轻轻一吻…随后嘴唇贴近女孩耳边，呼出的热气让女孩小脸通红，有些情动…“在等我三天…三天就好…”“？？？”林楠突然怔住了…什么意思？他难道…想要…带自己走？她很想相信吗？可明天…

她想追问，但男人就像刚才什么都没发生过一样，这让她也放弃了追问的想法.她央求着男人今夜陪着自己睡，男人拗不过她也就答应她任性的小要求.

天渐凉，自从来到这里她睡的总是不踏实，也许是有着被从睡梦中拖出被侵犯的糟糕经历，她总会从睡梦中惊醒，醒了几次确认了还是在他的怀抱里，很暖和，轻轻又往男人怀里拱了拱，男人似是本能一般，明明闭着眼，却轻轻拍着她的背…她怔了怔，把脸轻轻埋入那人的胸膛嗅着他的味道渐渐进入了梦乡…XXXX.8.31 22:00

——————————这一天对于林楠来说至关重要，已经有过出门经验的她，显得比之前从容了很多，比起之前出去前的经历，这一次出乎意料的顺利，并没人因她表现出喜悦的情绪而对她出手，反而他们的反应好的可以说有些诡异.

“女孩子啊~就要打扮的漂漂亮亮的~楠楠乖~别乱动~”秦鹏正在拿着粉底在林楠的脸上涂涂抹抹，就像要从女儿出嫁的老妈子…语气充满了宠溺，如果不是之前才被这男人折磨的失禁昏迷，她差点就信了.“铛铛铛~快看看，喜不喜欢~”男人语气温柔，推着她的双肩，把她带到一面落地镜前.林楠看着镜中的人，右手轻抚自己的脸颊，她并非第一次用镜子端详自己的容貌，杜千总会贴心的满足她许多小要求，而这一刻她还是看着镜子中的自己微微一愣，之前一直都是素颜的她虽然也很可爱，但不得不说，秦鹏的化妆技术确实很好，清淡的妆容不会显得艳俗，更加突出了她这张清纯脸蛋的优势，眼睛也显得更大更有神，连久不见阳光的那份苍白也被很好的掩盖起来.

“啊…我…我很喜欢…”尽管对面前男人没有任何好感，然而不得不说对镜中的自己十分满意…他..会喜欢吗…这时带着眼镜的文俊和有着小麦色肤色一脸痞气的吕耀也各自拿着一些衣物走了进来…

“来~这个，这个挂脖吊带露背背心最近挺流行的，还有这个牛仔短低腰女仔热裤，对，这个你也穿上，记得边上的系带要露出来~嘿嘿“看着吕耀递过来的黑色系带丁字裤，即使林楠因为他们的嗜好已经穿过各种离谱的装扮，也不禁脸一下就红了，这个牛仔热裤腰本来就很低整个也就一巴掌长…再加上这个系带的内裤…虽然只有带子会漏在外面…但这可是要穿着去街上，而且那个吊带小背心，也短得离谱，这么穿几乎整个背和腰腹都会暴露在别人的视线中…虽然她也觉得如果这么穿一定相当性感，可她并不希望这穿在自己身上.

她求助的眼神看向了一边的文俊，显然他拿得白色荷叶边吊带连衣裙更让林楠接受…“这个给你，你穿这个应该不错，那家伙拿玩意，正常人谁能穿出去？”文俊递过一件白短纱裙，质地很好摸着十分柔软，裙边装饰着白色蕾丝，裙摆比膝盖稍高，给人一种纯净的感觉，一起递来的还有一双棕色小皮鞋样式简单但却很可爱，比起吕耀那套穿上就会被人询问价格的情趣套装，显然这套裙装，更合她的心意.

“什么啊，我这个能凸显你的身材，你看美背和马甲线能美好的展示出来，露出的内衣系带，还让人浮想联翩，想想那帮人只能看得到，吃不到的眼神！就很赞！多棒！”吕耀说着，眼神舔过林楠的腰肢，这令林楠全身一个激灵，畏缩的向后挪了一步.最后，少有的林楠的意见居然得到了尊重，吕耀并没和文俊过多争执就做了让步，放过了她.

她穿着那身白色的连衣裙，恰到好处的裙摆很好的衬托了那双白皙修长的双腿，不一会就等到了杜千，看着眼前化着淡妆，像水仙花般清新美丽的女孩，他张了张嘴想夸赞一番，但笨拙的他尴尬了张了张嘴最后只憋出了三个字，”真漂亮…“相较女孩靓丽的外表，杜千穿着就显得十分普通，下身一条休闲款的帆布裤子，上身是无袖的T恤外面一件牛仔外套，看着也算舒服，尽管朴素了点.女孩掩嘴一笑，亲昵的过去挽着他.

“咳，好了，该走了.“这时许久不见的黄脸男人从门口走出，看到他的出现女孩反射性般小脸一白，幸福的微笑也僵在脸上不知道下面该用什么表情才好，她迅速收回挽着男人的手，低着头，绞着手指，身体微微的颤抖，她不想自己最美好的样子在他面前被撕得粉碎…然而意料中的惩罚没有到来，男人摸了摸她的头，就像是宠溺妹妹的哥哥，”把眼罩带上，出去别忘了该买的东西全买了.“随着眼罩被带上，视野一片黑暗，她们上了车子，引擎发动的声音响起，终于松了口气，她知道，她们已经离开了那座牢狱.

今天他们的态度很诡异，就像是送妹妹出门的兄长般，她知道那不可能的，尤其黄脸男人…她真正的妹妹…已经死了…今天的事情怎么想都透露着不对劲，但她短暂的挣扎后还是决定…今天一定要逃走…这几天，吕耀的眼神对她的贪欲越发的明显，秦鹏的情绪也越来越不稳定，对她的凌虐日益激烈，而她自身…随着对杜千越来越依恋，自己也越来越抵触与其他人做那种事，她一天也不想再等了，哪怕是那三天约定，她也不想继续忍受，更何况他真的有办法吗？那些方法会不会把他陷入险境？而且她不光想逃走，她一直还想要报复，这些人的恶行应该得到报应，到时候自己为他脱罪，然后她们就可以真正的在一起了…

————————喜欢性转妹子，喜欢纯爱，钟情变嫁文

