# 夏至  番外 清晨&钢琴&中秋节（一）

番外  清晨 

  

“ 小狗狗~ ” “ 嗯？ ” 熟悉的不清醒闷哼，小狗想翻过身回应，但是被我一把抱住。 

“ 去帮我倒杯水好不好~ ” 手很不老实地摸上他的肚子， “ 唔~等一下~ ” 果然男生起床之后很容易会有感觉，稍微摸摸肚子马上就有了反应，当然也有可能是因为小狗太敏感~ 

“ 你为什么自己不去啊，我想睡觉。 ” 纤细的手指包住我的手，熟悉的温度从手背传来。 

“ 因为我夜盲啊，去嘛去嘛~ ” 脸贴在他脖子上轻轻吹气，“ 唔~ ” 果然马上就受不了了。 

“ 可是现在是白天！！ ” 扭动着肩膀想远离我，可我怎么会让小狗轻易逃掉呢，继续贴在后颈上吹气。 

“ 作为小狗帮主人倒杯水也是很正常的事情吧，嗯？ ” 右手向下摸去，没有贞操锁限制的肉棒高高挺立跳动，享受这难得的自由。 

手指插在大腿根和蛋蛋之间抚摸，“ 额嗯~~ ” 敏感的身体马上就开始夹紧双腿。 

“ 去嘛去嘛~ ” 趁他在享受的时候另一只手轻轻按住他的后腰向下划去，“ 咕呜！ ” 酸痒敏感的部位让他一下子直起身体。 

“ 怎么样？现在想不想去呀~ ” 手指停在股缝边缘打转，另一边恰到好处地揉动涨起来的蛋蛋。 

“ 去、去！ ” 清醒之后连喘息声都变得明显起来，“ 好，快去吧~ ” 我停下双手的刺激，拍拍他的屁股示意。 

“ 咕… ” 小狗意犹未尽地从床上爬起来，乖乖地去客厅里面倒水。 

以后这样作为早上起床的活动倒是很不错~ 

  

番外  钢琴 

 “ 你家里居然有电子琴啊… ” 少见的小狗竟然会对电子琴感兴趣。

 “ 我最近刚刚开始学，怎么了？ ”

 “ 之前学过一点点钢琴，不过因为没钱买琴就放弃了。 ”

 “ 那你会弹什么曲子吗？ ” 果然是想表现一下。

 “ 会弹致爱丽丝，要我教你吗？ ”

 我拼命憋住笑点点头，这家伙也太好骗了吧，不过如果没有这么好骗的话大概一开始也不会发生了～

 看他若有其事地坐在椅子上，我也贴在他身旁坐下，“ 你、你坐远一点，挡到我了。 ”

 “ 好好好。 ”被直男气晕。

 看他一个一个键认认真真地敲完，我赶紧鼓鼓掌，“ 哇好棒好棒 ”  然后又蹭上去，“ 可以教教我吗老师？ ”  又看着他一个一个键认真地弹，嘴里似乎还念念有词，我的手借机摸了上去。

 “ 你、你弹就弹不要摸我的手… ”  “ 摸着老师的手学得会比较快呢～ ” 顺便再摸摸腿，这种纤细的腿型就连女孩子都会羡慕。

 “ 别摸了！ 嗯～ ” 被轻轻捏住蛋蛋，小狗马上就投降了。

 “ 老师我还没学会呢，你继续教我呀。 ” “ 你、你不要捏那里，我没办法弹，咕哈～ ”

 顺势抱在怀里，手伸进他的衣服底下捏捏乳头，指尖往股缝里稍微一蹭，锁住的小阴蒂马上就有了反应。

 然后在挑逗加上威逼利诱下和我一起拍了最新一期钢琴视频:《和妹妹的四手联弹》

 up主的妹妹好可爱啊！

妹妹看起来很害羞！姐妹搭配！

 我指着评论给他看，“ 老师老师，大家似乎很喜欢我们一起弹琴呢，什么时候教我新曲子啊？ ”

 “ 大骗子！你明明就会弹！！ ”

 当然最后还是又拍了一期～

  

 番外  中秋节（一）

  

约在一起度过中秋节假期，来之前我还有些忐忑，毕竟还是第一次要在一起住这么多天，可现在有一个很重要的问题。 

“我说…”从刚刚进来就一直想说，“ 你在家里好歹穿一下裤子呀！ ”她现在只穿着大号衬衣趴在床上哼着歌玩手机。 

“ 诶？~~ ”她每次用这种坏坏的语气说话都是想捉弄我，这次绝对不能上当！ 

“可是我平时在家里都是这样穿的呀~”她趴在床上扭过头来看着我，还故意翘起腿踢了踢。 

不得不承认匀称的小腿搭在一起很好看…不对！ “要是被外面的人看见怎么办！” 

“我可是有拉窗帘的，而且谁没事会故意看别人家里啊，只有那种变态偷窥狂才会盯着别人的腿看吧~”她轻轻翻过身来，毫不在意衬衣下的黑色内裤走光，甚至还故意翘起腿看着我。 

“咕… 我才不是变态！我是在提醒你！而且你这样要拿外卖和快递怎么办！”我努力不去看她腿间若隐若现的那抹黑色布料。 

“要拿东西我肯定会把裤子穿上啊，只是在家里不穿会比较舒服而已，我又不是小狗，喜欢不穿衣服被别人看~~ ” 

“什么啊！我、我…”可恶！为什么会变成我喜欢不穿衣服！照片什么的也是她要求的… 

“ 所以说呀，我一个人在家不穿也没有关系吧~ ” “ 还有我也在！！ ”“ 啊啊，讨论这种问题的时候小狗不算哦~~ ”“ 什么呀！” 她一脸坏笑地看着我，我才反应过来又被她调戏了。 

她轻轻站起来抖了抖衣服，“其实内衣也没有穿，想看吗？”“诶？？！！！”实在是太过直接的直球出击，我下意识低头看去，形状好看的胸脯撑起衣服，白色的衬衣下好像真的有两颗小点若隐若现。 

“咕…”我赶紧扭开头，但是脸还是热得发烫。 

“怎么样~想看可以说出来呀~~”肯定是看见我脸红就凑过来，干净的头发上有好闻的味道。 

作为男孩子不能老是被欺负！我咬咬牙小声地说：“要看！！” 

“哇！小色狗！不给看！”她夸张地捂一下身体，然后伸手推开我。 

“噫！骗 嗯~”还想趁胜追击让她也害羞一次，结果手已经不老实地摸上我的后腰。 

“屁股真软~”因为想着要放松一些所以特意换了比较宽松的运动长裤，结果却方便了她的手伸进裤子里又捏又摸。“ 不要，还没有吃饭… ” 

这也太快了，虽然来之前洗了澡可明明说好晚上才会开始的…“ 啊嗯~ ”裤子不知道什么时候已经被褪到膝盖了。 

“ 还差几天才到一个月呢？嗯？小狗狗~ ”纤细的手指握住了我的蛋蛋，已经来不及拒绝了，“还、还差五天…”“ 诶呀那怎么办呢？投票可是要锁一个月哦~ ”说是时间还没够，可她手上的动作却越来越快。 

“ 求求主人，让小狗打开 啊~~ ”只是稍稍用力捏了一下，我腿一软趴在了床上。 

“不要捏…”长时间禁欲后我对这种刺激很敏感，“ 小阴蒂这就硬了啊，主人教过你舒服的话要怎么做？ ” 

“ 好舒服~ 谢、谢谢主人~~”下面顶住贞操锁让拘束感更加强烈，我夹紧双腿摆出祈求的姿势，“ 还想要~ ” 

“ 诶呀？这是什么呀？ ” 她拨弄着我新买的肛塞，“ 怎么就堵起来了呢~ ”  “ 嗯~因为 因为之前你说这样会比较可爱咕哦哦哦~~~♥ ”  她将肛塞轻轻拔出一点点，比较粗的中段摩擦到后穴里的嫩肉让我叫出声来。 

“ 真骚啊小狗狗，不过才这么小的肛塞就受不了了，骚穴这个样子要怎么让主人玩？ ” 她的手指同时揉着我平板锁中间凸出来的小阴蒂和肛塞，“ 额啊~~后面、后面还不可以~~ ” 肛塞被她拿在手里轻轻拔插，后面除了手指之外还是第一次，我的脑袋舒服得要融化了。 

“ 怎么不可以？你是主人的小母狗，主人玩你的屁穴是赏赐你！ ” 故意加快了肛塞的进出，“ 嘎哈～～ 慢一点主人  好舒服  啊～～ ” “ 哪里舒服？是小阴蒂还是屁穴？说！ ”   “ 舒服  都很舒服，嗯～～ 小阴蒂 和屁穴都很舒服♥♥～～ ” 我撅着屁股趴在床上，腰不断随着抽插扭动。 

“ 啧啧啧，小阴蒂顶着贞操锁很难受吧？你这可是流了不少水哦～ ”  她拉了拉黑色的辅助带，掌心摩挲着我的小腹。 

明明已经涨到受不了了，可没有钥匙我再怎么挣扎小阴蒂也无法逃脱，始终被压缩在两厘米的空间里，只能绝望地感受被贞操锁牢牢锁死的感觉。 

“ 啊嗯～～  求求主人解开～ 哈啊～～ 等一下，后面 咕呀啊！！ ” 肛塞的进出幅度变得更大了，中段粗大的部分进出后庭，让我差点哭出来，脚趾都因为屁穴的酥麻紧紧扣在一起，平板锁里的小阴蒂已经湿得一塌糊涂。 

全身因为羞涩和快感热了起来，“ 啊啊啊～～不行了～  ” 来自身体内部的刺激和以往的调教完全不同，根本没办法忍受，“ 呜！ ” 我腰部一紧倒在了床上，贞操锁里流下的液体在床单上留下一小摊痕迹。 

“ 好了，下次再试试锁内射精吧~ ”她捏捏我的脸把肛塞重新塞了回去，后庭又感受到被填满的充实感。“ 这个没有我的允许也不准拿出来哦小骚狗。 ” 我的脑袋还是晕乎乎的，只能哼唧着点点头。 

“ 啊，床单弄脏了” 我有点不好意思地想移开身体，“没事，你洗个澡再去做饭吧，我来换就好了。 ” 她拍拍我的屁股躺在我旁边，“累了的话休息一下也没关系哦~” 

面对面躺在床上让我很安心，台灯下她的头发透着淡黄色，干净的衣服也很好看，这样作为假期同居的开始似乎也很不错。 

“ 等一下！ ” 除了这个问题，“ 明明说好是你做饭的吧！ ” 我有气无力地盯着她。 

“ 诶？～～ ” 她眨眨眼，脸上是诡计被识破的表情，“ 可是我好累了，你去好不好～ 做好晚饭奖励你亲亲好不好～ ” 

“ 不要！每次都是我！ ” 

“ 真的不要亲亲嘛？ ” 

“ 亲、亲亲什么的… 真的可以吗？ ” 

“ 做完饭你就知道啦～ ” 

“ 噫！！ ” 

  

大家中秋节快乐！（如果能在中秋节过审的话orz）更新了几篇之前发在群里的番外！

夏至的初衷是写一些甜甜的东西，会包含一些自己的想法（也有部分是和小姐姐生活的改编中秋节系列是包含色色内容的，后续还会有，也可能会后续直接接到正文

你看你看群里还是有福利的（叉腰打个广告！

群号是：383667871答案是：Cagala

喜欢的话可以留言和点赞！！想要分享xp，感谢喜欢

