# 小宇的雌堕之旅-雌堕之始

文章目录[隐藏]主人与奴隶在网上相识，相知，相恋，直到今天，ta们开始了彼此之间第一次调教~
在布满鲜花的房间中，可爱的主人站在跪着的奴隶面前，轻声说道：“小狗，去选一套衣服穿上吧。”奴隶抬头望向主人，回答道：“小狗不选，奴隶是没有挑选衣物的自由的，奴隶的衣物，悉听主人尊便。”
”噗嗤~“主人捂嘴笑着，“既然不想穿衣服，那就别穿了，正好主人给你一些准备了点特别的衣服。”随即转身走到了黑暗中，留下孤独的小狗跪在房间中央。

宁静的房间中，只有奴隶的呼吸声显得异常突出，配合着那满地的花瓣，就像一朵盛开着的，任君采撷的花朵。
”哒~哒~哒~“高跟鞋与地板碰撞着，发出清脆而又动听的声响，好似踩在了奴隶的心跳之上，奴隶的身体开始微微颤抖。主人瞥见了小狗的失态，浅浅地笑了出来，把拿到手边的玩具又放回箱子里，柔声说道：“小狗狗，这么害怕可不行哦，主人来陪你玩个游戏，放松一下吧~。”
奴隶嘴唇微动，彷佛想要说些什么，最终努了努嘴，还是点起了头，像一只真正的小狗一样~
“小狗真乖，让我们来掷骰子吧~”主人用灵巧的手指捏住了一枚骰子，轻轻抛出。
”咕噜噜~~~~“骰子滚落到地上，赫然是一个六点。
”好哦！”主人拍起了小手，“小狗你很幸运吗，一来就是最大的点数，这就给小狗穿衣服。”
说是衣服，但在六号箱子中只有三对电极片，一个口罩，一个高跟，一个项圈。大约能覆盖身体的10%。
主人温柔地将电极片贴到了奴隶的乳头上，舌尖上，肉棒上，以及两个大腿的内侧，并将控制电流的装置绑到了奴隶的大腿上，轻开开关，微弱的电流电击着敏感的肉体，如针扎一般刺激着敏感的神经。
”唔~“奴隶发出了微弱的呻吟，身体微微颤抖。面色潮红地跪了下来，抬头望向主人，屁股搭在脚踝上，相互碰撞着，看起来更加可怜。
看到奴隶的惨状，主人一言不发，只是拿起了那个口罩，口罩整体呈黑色，可以完全遮住口鼻，口罩的内侧，则是一个长达16cm的硅胶棒。
“嗯~”看到这恐怖的口罩，奴隶不自主地张口嘤咛，却被主人一把捏住的下巴，将硅胶棒缓缓推入奴隶口中。
“唔~”奴隶的牙齿被迫撑开，口腔瞬间被沾满，硅胶棒仍不停歇，向着喉咙塞去，直到整根没入，口罩两侧的软管插进了奴隶的鼻孔，堵住了呼吸的通道。小巧的呼吸器被主人拿在手中，只需要轻轻按压下去，奴隶便会彻底失去呼吸的权利~
奴隶的喉咙一阵痉挛，脸色也逐渐变得潮红，双手忽地向上抬起，又颤抖着放下，身体不自觉地后仰着，渴望吸入更多的空气，喉结也不断上下耸动着，渴望将那异物挤出，但却无能为力。
“小狗啊，你先适应着，记得把剩下的两件自己穿上吧~，主人给你弄点能帮助你的东西。”
奴隶如同木乃伊一般呆跪了一段时间后，终于缓过劲儿来，小心翼翼地捧起了银色的项圈戴上。项圈内侧，是密集的电极，足以将一个成年人在3s内电昏过去，另外还有两个金属的环扣，奴隶不知何用，只得任由其耷拉在胸前。
那双鞋则是足足12cm的高跟鞋，穿戴上后绝对会让脚背处于紧绷的状态，对于新人来说，简直就是噩梦，可奴隶也不能反抗主人，只能两腿叉开坐在地上，颤颤巍巍地穿上了高跟鞋。
感受着身体各处的压迫和电极的刺激，乳头和下头同时勃起，眼神也逐渐变得迷离起来。
主人不知何时来到了奴隶的身边，俯身将那两个环扣分别扣在了两个挺立的乳头上，突然的刺痛唤醒了奴隶的神智。（掀开电极片再盖上）
”总算穿戴完毕了~“主人拍了拍手，欣赏着跪在地上的奴隶微微颤抖，一股自豪感油然而生：”站起来走几步~“
奴隶先是改为爬姿，然后腰腹用力站了起来，但那12cm的高跟对于常穿高跟的主人都是不小的挑战，何况是从未穿过高跟的奴隶呢？还不习惯极端高跟鞋的奴隶立马就跌到了地上，反复几次后，干脆不动了，心中渴望着主人将其抱起。但抬起头，看着一言不发的主人，只好颤抖着扶墙慢慢撑起来，嘴里不时发出几声沉闷的嘤咛。
就在奴隶刚刚离开墙摇摇晃晃地走起来时，远程遥控的电极被主人调高到了50%，奴隶敏感的身体犹如火烧般疼痛起来，脖颈上突如其来的电击彻底让奴隶乱了阵脚。
“啊——”沉闷的声音响起，奴隶身形不稳，又一次摔倒在地，侧趴着，露出了粉嫩的菊穴，几番挣扎想要改变姿势，都因那强烈的电击而不得动弹，只得抬头望向主人，两眼噙着泪摇了摇头。
看着奴隶的惨状，主人心中升起一阵痛楚，但还是开口说道：”好没用哦——“
”嗯，“主人手指点在粉唇上，”鉴于奴隶糟糕的表现，主人决定给你一点东西来帮助你~“
主人从背后变戏法似的拿出了一根装有浓郁粉色药液的注射器，说道：”没用的东西，亏主人给你打扮的这么漂亮，却连路都走不明白！给我爬过来，在这里躺好。“
奴隶艰难地爬到了主人的面前，转过身躺下，抱住了自己的双腿，闭上眼，不敢去看针头。
”嗯，这才是乖狗狗吗~“主人掀开了乳头上的电极片，将针头插入乳尖。随着药液的缓缓注射，奴隶的身体似乎开始散发着淡淡的粉色光芒。
特殊的媚药能临时增加小狗菊穴的敏感度，将其提高的龟头的500%。估摸着药液开始发挥作用，主人伸出修长的手指拍打着奴隶的屁股，连绵的震动混着电流的刺激传递到了菊穴那里。
感受到真真骚痒的奴隶睁开了眼睛，屁股扭动着，双腿也开始乱蹬起来。
“啪——啪啪啪”奴隶乱蹬的双腿立马被主人手中的藤鞭抽打了几下，雪白的大腿留下了红色的痕迹~
感受到急促的抽击，奴隶不由自主地想倒吸一口气，但喉咙抽动几下，并未有所缓解，奴隶只好收紧双腿，渴望减轻着强烈的苦痛。
“咔哒~”刚收紧的双腿便被主人抓住，半圆形的拘束铁具扣在了小腿和脚踝上，将努力牢牢固定在地板之上。
“下来，就进入正题了哦，是小狗你喜欢的雌堕~还不快快谢谢主人。”主人也褪去的衣物，将自己可爱的少女身躯在奴隶面前展现的淋漓尽致。
“呜呜~呜呜呜呜~”被塞住的小狗当然一句话也说不也说不出来啦，只能用呜呜的声音回复主人。
“呜什么，睁开你的眼睛看看~这是什么宝贝？”主人拿起了一根长18cm，直径3cm的仿生肉棒佩戴在了胯下，奴隶立马羞红了脸，双手捂着脸不敢看过去。
放生肉棒如海浪一般拍打在白嫩的翘臀之上，狰狞的龟头摩擦着敏感的菊穴折皱。奴隶依旧红着脸，但双手却不自主地向下探去，掰开了自己的菊穴。
“真是着急的小狗呢~”主人笑着说道，“可是你粉嫩的菊穴并不够润滑啊。嗯，有了！”主人的双手突然开始抚摸起奴隶的肉棒，那本就因电极脉冲的刺激而处在高潮边缘的肉棒开始颤抖起来，肉棒也开始流出些许爱液。
“主任也跪坐下来，轻轻伏在奴隶身上，用可爱的小嘴含住了奴隶的耳垂，再轻轻地吐出，奴隶的耳朵整个变得通红起来。主人一边双手不停，一边呼着气道：“那么，在主人数到1的时候，就将精液悉数射到手里来吧~”
“3”奴隶的双手离开了自己的菊穴。
“2”奴隶的肉棒开始疯狂地颤抖。
“1”奴隶的双手攀上了主人的双峰。
“噗呲~噗呲”
“嗯，小狗真棒”主人手中的精液，一半吐在了仿生肉棒之上，另一半则涂到了奴隶的菊穴周围。
而奴隶彷佛被射精的快感冲昏了头脑，就连菊穴的刺激也没能让ta缓过神来。
“那么，要开始啦~”主人用力地摁住了奴隶的大腿，“另外，未经允许就抚摸主人的胸部，惩罚电极脉冲强度90%。”
电击的猛然增强，用一种如锤子狠狠敲击骨髓般的疼痛将奴隶的理智唤了回来，奴隶双眼逐渐上翻，但双手还是努力地掰开了自己的菊穴。
趁此时机，早已对准的仿生肉棒一股脑地撑开了括约肌，向温暖的倡导里面滑入。
“唔—啊~啊————”菊穴如被斧头劈开一般的疼痛传递到奴隶身体的每一处，但由于口塞的压制，奴隶的声音依旧听起来那么沉闷而又微不足道。
第一次就被如此超规格的肉棒插入，就算有精液的润滑，也不会太舒服，可是主人又怎应该在意一个奴隶的感受呢？于是主人狠下心来，将可爱的奴隶压在身下，腰间开始用力挺动起来。
“唔~”奴隶的身体不自主地前仰，可惜这样并不能减轻多少痛楚，饱经折磨的身体很快便无力地瘫了下去，连带着那掰着菊穴的双手，就好似一滩任人宰割的美肉。只有括约肌还在坚守自己的职责，反复地收紧，但再巨大的仿生肉棒和主人用力的抽插下，显得是那么无力。
主人忽然停止了挺动，又伏在了奴隶耳边，柔声说道：”听好了，接下来主人每抽插奴隶10下，奴隶的肉棒就要射一次精液哦~这是最高优先级的命令，即使没有了精液，射清水也要继续执行~“
随后，也不管奴隶是否能听清楚，便又开始操弄起来。
很显然，菊穴初逢人事的奴隶并没有保持清醒的意识，双眼的眼白也占据了荆襄之地，但ta的肉棒却忠实于快感，又一次挺立起来。
主人的纤细的腰肢继续抽动着，粗壮的仿生肉棒不断搅动着温暖的肠道~奴隶的身子也随着仿生肉棒前后起伏着，自己的肉棒也在空中一抖一抖的。
十下抽插很快就完成了。“嗷~”勃起的肉棒果然射出了浓郁的精液，白灼的精液激射而出，溅到了奴隶的的面庞上。
”奴隶要记住这个感觉哦~“主人开始加速抽插起来，”不用刺激肉棒，只是抽插你的小屁眼就会高潮的感觉~“
仿生肉棒更猛烈地再肠道内驰骋着，奴隶的身体晃动幅度变小，眼白扩散了，仿佛已经累到了极点，但肉棒却又一次挺立起来。
“啪啪~””啪啪~“”噗嗤~“奴隶又一次被推到了高潮，这次却只能射到胸前
“小狗真棒~”主人的速度越来越快，奴隶的肉棒射精也更为频繁，也更为短缓。
主人与奴隶的肉体不断地碰撞，伴随着激烈的”啪啪“声，奴隶的肉棒已经得不到休息的时间，几乎就像坏掉的水龙头一样，一刻不停地喷涌出精液。
奴隶的双眼完全翻白，身体也仅仅是随着仿生肉棒的抽插而微微晃动，肉棒逐渐低垂，浓郁的精液也逐渐彻底被清澈的爱液替代，意味着精囊里所有的精液已被掏空~
而主人却仿佛没察觉到奴隶的惨状似的，更加用力地抽插起来。一手关闭了电击，一手扯下了电极片，腰肢用力一挺，开启了仿生肉棒的射精功能，将主人的爱液，转化为浓郁的精液，喷涌着，如决堤般冲进了奴隶火热的肠道中，逐渐灌满了奴隶的小肚子。
白嫩的小肚子微微鼓起，而那过度射精的肉棒似乎已经失去了性爱的功能，软塌塌地，留在了胯下。
奴隶的神智开始从激烈的性爱中恢复过来，感到乳尖一阵酥麻，不自主地扶上了自己唯二还在勃起的乳头，抬起头望向主人，明明经历了这么多次高潮，肉棒也已经硬不起来了，却还是一副欲求不满的样子。
很显然，在刚刚激烈的性交中，菊穴俨然成为了奴隶的第一性器官，媚药也在爱液和抚摸的催化下，让奴隶原本男性平坦的胸部微微隆起，乳晕也大了不少。
看着奴隶的媚态，主人用力打掉了奴隶的双手，开始抚摸起奴隶。奴隶感受着主人的抚摸，身体渐渐放松下来。
主人慢慢抽出仿生阳具，奴隶的肉棒又有了抬头的趋势。
就在仿生阳具完全抽出的一刻，主人的双手开始暴力地揉捏着那新生的椒乳，又开始耸动腰肢，在一时间已经无法合拢的菊穴中舒服地肏弄起来。
丝丝香甜的乳汁从幼小的乳房中渗出，散发出浓郁的奶香。
第一次泌乳的快感又一次击垮了奴隶，ta想要叫出声来，可是已经没有了力气，只得任由主人摆布着。
主人将用自己丰满的双峰压住了奴隶的双乳，两对勃起的乳头背靠着一大一小两对乳房，相互摩擦着，好似一对儿壁人。
奴隶的双手紧紧搂住了主人的脖子，身体随着主人的抽插而摇晃着，幼小的双乳也被主人挤压着。
“啪啪啪~”“啪 啪”“啪！”主人的抽插变得缓慢起来。
“再也回不去了哦”，主人拉下了奴隶的双手，将奴隶的肩膀摁到地上，放生肉棒也开始激烈的震动起来。
“啊——”主人也舒服地叫出了声，脸蛋早已红扑扑的，抽出了奴隶的口枷，抽出了长长的硅胶棒，“哈啊~告诉主人，你是什么？”
奴隶虚弱而略带沙哑地回到：”啊~是~斯哈~我~啊——以后~就是~主人的~小公母狗！“
”答对了~“主人对着奴隶亲吻了下去，最后一波精液也喷射了进去，冲刷着奴隶肠壁，然而可怜的菊穴并不能承载那么多精液，于是许多地爱液不顾仿生阳具的阻拦，井喷出来。奴隶小小的肉棒又流出了汁液，但很快就混在菊穴外溢出的人造精液中，显得极不起眼，彷佛从未有过一般。
”乖哦~“主人搂住了雌化的奴隶~
”嗯~“奴隶的脸也变得通红，羞于直视主人，便将头埋进了主人的双乳之间。
主人也顺势让小脑袋扑进了柔软的胸脯之中，一只手揽着奴隶，另一只手开始一件件地拆掉惩罚装置，和奴隶贴贴~。
”唔~“感受到主人的温柔，奴隶再也绷不住精神，浑身无力，在主人的怀抱中睡去。
主人看着熟睡的奴隶，宠溺地摸了摸头，随后抱起了柔嫩的奴隶，放在了床铺正中，拉起了被子，伏在奴隶胸膛，听着奴隶的心跳，安稳地睡下。