# 瑟夜行（第六章 这是什么味道这么香？是鲜血的味道？还是…）

第六章 这是什么味道这么香？是鲜血的味道？还是…银海市 市中心一家高档酒店中

奢华的顶楼套房里，小夜灯散发着暧昧的光…“真是没想到，你居然这么快就来到我这了…”高挑的短发女人凑到少女的耳畔，用只有二人才能听到的低沉暗哑的嗓音说道.

她顺势将女孩从背后抱住，修长手指不安分的解开怀中少女衬衫的扣子，探入衣襟，在那雪白细腻的肌肤上探索，另一只手则伸入裙下，从少女被黑丝包裹的大腿一路向上，最终停留在女孩最宝贵的秘密花园上，隔着纯白的内裤轻轻摩挲着…“…你…是不是太心急了…不要这样…”耳畔温热的气息夹杂着女人独有的香气惹得少女微微战栗，少女眉头轻皱，可终究没阻止女人在自己身上探索的手…

“嗯~我怎么能不急~哈…又香又软~~~你知道吗，看到你的第一眼我就想要你了~~❤~~”女人在少女颈间贪婪的嗅着女孩的体香，一脸陶醉…手指拨开内裤的缝隙，手指轻轻插入搅动着..“哼，白兰队长，趁人之危你不会觉得很卑鄙吗…嗯…”少女轻哼一声，很是不满，可随着女人手指的挑逗，最后的音节却已经带着情欲的味道…

“别这么说…各取所需嘛…你要是真讨厌这种事，也就不会来我这了，对吧…瑟莉丝小姐…”说着她抽出少女内裤中的手，在女孩的眼前晃了晃，指间挂着晶亮的银丝带着女孩特有的体香，她用舌尖舔舐指尖上的银丝，随后彻底将手指含入口中吮吸着…“我…没有…这只是…正常生理反应！”女孩偏过苍白中带着一丝潮红的脸蛋去不看女人，声音薄怒得反驳着…

白兰开始用舌尖在女孩白嫩细腻的脖颈上舔吻着，鼻尖时不时嗅着那淡金长发上的发香，手指再次伸入女孩的裙下爱抚着两片小巧的花瓣，另一只手轻轻摘下女孩的文胸，正揉着那嫩滑柔软的酥胸…“讨厌我碰…？那么谁来摸比较好？那个小警员么…”

“你！”女孩作势开始挣扎，眼神不善的盯着女人.“哎？哎…宝贝我错了，我错了…不说了，不说了~”女人知道自己的挑逗起了反效果开始安抚女孩，她将女孩轻轻放倒在床上，全身上下已经被她剥得精光…看着眼角微湿的脸色微微苍白的金发少女，内心的欲望涌动…

“你们‘色欲’一侧的血族多少都有勾动情欲的能力吧…来…对我使用吧…让我试试…还是说，你现在就已经在使用了？”白兰眼中的情欲几乎要溢出来，女孩微微一愣，第一次见人要求这种事…这女人果然不正常…“…这可是你自己说的！”女孩轻哼一声，眸中红芒一闪而逝.

“？~~❤~~这…这感觉好棒…”突然女人从脸蛋到身体都肉眼可见的染成一层粉色，她呻吟一声，呼吸变得粗重…“唔？？唔嗯~~等..唔嗯~~❤~唔嗯~~”看着女人的反应。女孩冷笑的表情才要挂在脸上，只见白兰一把扯掉自己黑色的比基尼文胸，向着少女压了上去…柔软而炙热吻过了来，她的粉嫩莹润的唇被白兰含在嘴里吮吸着，柔软的舌头霸道的撬开女孩的口腔，缠绕着、索取着、品尝着少女舌尖的馨香.

她想挣扎，可双手已经被女人举到头顶一手制住，白兰的乳头已经勃起，一对巨乳压着女孩的雪峰，少女粉嫩小巧的乳尖在对方乳头的摩擦下也开始逐渐充血，起了反应…而女人另一只手则捏着她的挺翘的臀瓣，手指从后轻柔的插入她的小穴之中…“嗯～！唔嗯~~❤~哈…哈…我喘不过来气了…白兰你这混蛋！唔嗯~~~❤”女孩趁着她喘气的功夫抗议着，可情欲燃烧的白兰哪里会管女孩的不满，缓了一口气，两人嘴角的银丝甚至都还未断开，马上又吻了上去，疯狂索取着…

“嗯唔～～嗯唔～～怎么样，小宝贝～舒服么…啾唔～”白兰终于放开了少女已经红肿的唇瓣，转而亲吻着女孩饱满胸部，含着女孩的乳尖吸吮起来…“怎么…怎么会舒服…嗯…一…一点都不舒服～～嗯…啊…你这混蛋，啊…不要咬啊…嗯~❤”看着女孩一脸潮红，湛蓝的眸子带染上一层薄雾，含羞带怯，口是心非的样子，白兰更加兴奋，燃起了一股征服欲…

“嗯～❤~嗯～❤~”女人轻咬着少女粉嫩的乳尖，女孩因快感身体轻轻战栗颤抖着，紧抿着唇，偶尔发出压抑不住的轻哼….白兰纤细湿润的手指探入女孩的小穴中轻轻搅动，狭窄的内壁不断紧缩挤压着她的手指，让她可以最直观地从身体的反应来判断女孩的感受…随着手指深入，微微的阻隔感她微微一愣，之后便没有继续深入，而是选择停留在刚好可以轻轻触碰那层阻隔的附近，挑逗着女孩敏感纤细的神经..

女人从少女的雪峰离开，粉嫩的乳尖已经被口水浸润闪着晶莹的光泽，舌尖一路向下，舍不得离开着这份白皙嫩滑，舔吻着她每一寸肌肤…“我要给你每一寸肌肤上都种上草莓～唔啾～～”

“不要舔啊…别…别吸…会留下痕迹的…啊~❤…舌..舌头..不要…那里…肚脐那里不可以…嗯..啊~❤~”感受着女人舌头在身上游走的湿软的触感，少女身躯轻轻颤抖，竭力抵抗着一浪高过一浪的快感…“可你的身体可不是这么说的哦~”白兰的手指在女孩小穴内缓缓转动，用手指温柔的摩擦着肉壁上的褶皱，觉得时机成熟，缓缓插入了第二根手指…”

“唔…好涨…慢点…不要…”感受着女人手指在自己体内缓缓撑开，酸胀感刺激着女孩的神经，欲望蛊惑着她渴求更多，但她的自尊与矜持却不允许她主动求欢…“真是可爱呢…那这样呢…？”

“啊…那里…那里是…不…不行…哈~~❤~~哈~~❤”女孩脸颊绯红，穿着粗气，意乱情迷的她被女人轻易地引导着打开了自己的双腿，看着女孩私处两片淡粉色娇嫩的花瓣微微开合，蜜汁泛滥，白兰伸出香舌自下而上微微探入小穴，勾起蜜汁，舌尖轻柔的舔过两片花瓣，最后轻触花蕊，不舍的离开，之后再次舌尖探入轻轻搅动…白兰感受着口中独属于女孩甜美的味道，初见时她是那么骄傲，如夜中绽放的孤傲玫瑰，而现在却在自己的身下展现出如此撩人的一面，说来这次她确实做的不光彩，趁机拿捏住了女孩的软肋趁机得逞，可显然对方也并非那么抗拒，已经泛滥的爱液就是最好的证据…女孩放大爱欲的能力成为了最好的调剂，此时白兰觉得自己前所未有的亢奋…这种感觉，很棒！

“啊~~❤~~舌..舌头不…不要伸进来…嗯~~啊~~不行…不..不要…”女孩感受着身体被侵入，女人灵活的舌头不断在小穴的内壁舔舐游动，下意识想推开女人，可手摸着对方秀发，只是轻推几下，便不再反抗，更像是抚摸着对方的头发…“嗯？要停下吗~~？”女人抬起头，舌尖与小穴扯出长长的银丝，她轻佻的看着一脸潮红的女孩，少女湛蓝的美眸迷离，莹润的唇边挂着一丝口水，整个人显得有些迷茫，女人的离开，突如其来的空虚感，让她下意识想用手拉回女人，可却拉了个空…后知后觉明白了现在的情况，她带着哀怨看向女人…双腿分开，却始终没说出一句话…

“你…我…”女孩带着哭腔别过头，几缕淡金色的发丝遮住侧颜，妩媚迷人…“怎么想要我怎么做…？你说出来…你说出来…我会考虑答应你的…”

“我…我不……请…请继续吧…”女孩闭上澄净的蓝眸，睫毛上挂着泪滴，不甘的开始对女人求欢.“嗯…？你说什么…声音有点小…我听的不是很清楚，看你的表情，是要我停下吗…好的~~我可是很尊重你的呦~❤~我这人很笨你不说的明白，我很难理解呢…”看着女孩因羞愤不断起伏的丰满双峰，不知所措而保持张开的双腿，粉嫩的小穴两片花瓣一张一合似是在催促着自己，她不断按捺着自己欲望，美酒只有发酵到足够程度才会变得足够香醇，欲望也是一样…

“你…呜…好…请你用舌头伸入我的小穴…搅动…让我舒服…拜托了…这样你满意了吗？”说完女孩一只手臂挡住了自己的脸，不再去看她，全身肉眼可见染上淡淡的粉色…看到这样可口诱人的少女，白兰彻底解放了早已蒸腾的欲望，将脸埋入少女的股间，舌头探入女孩的身体，不断勾出爱液，品尝着少女的香甜..女人的技术很好，拿捏着少女所有的敏感带，酥麻的电流一浪接一浪，理智犹如风暴中的小船般被怒海吞没…

“啊…太…太激烈…不要…不…不对…继续…慢点…慢点…不行了…要来了…嗯~啊~❤…”她语无伦次的呻吟着，在女人激烈的索取下，她身体轻颤，纤腰向后弓起，两只白嫩的脚丫微微绷起，迎来了第一次高潮…女孩有些失神得看着白兰，感受着她在自己体内游走的小舌，高潮的余韵还未散去，酥麻的电流再次袭来…

“不…不行…让我休息一会…”女孩第一次露出如此的软弱的姿态，淡金色的睫毛挂着泪珠，湛蓝的眸子带着哀求，楚楚可怜…比起自己的矜持，显然她现在更加害怕这种自己因快感而迷失自我的感觉…“呀…既然妹妹求我了…那好吧，这次该换你让姐姐舒服了…嗯唔~~❤~~嗯唔~~”看着女孩求饶的样子，白兰也并不逼迫，欺身而上，吻上了女孩的唇瓣，残留着少女爱液味道的舌尖熟练地滑入女孩的口腔搅动起她的小舌，来了一个深深的吻，女人面带笑意有些不舍的松开女孩红肿的小嘴，舔了舔自己的唇，把自己的丰满的酥胸送到了女孩的唇边…

女孩眼神微微涣散，下意识伸出小舌，在女人的乳头轻轻试探着舔了几下，伸手轻轻揉捏着抓住那对尺寸惊人的巨乳，低头吮吸起来…就像个向妈妈撒娇的孩子…————————

郑北辰觉得最近的少女有些不对劲，虽然他确定瑟莉丝没被人掉包，可女孩最近看他的眼神总是很奇怪…比如说..现在…“瑟莉丝…你…是不是病了…”男人有些疑惑的看着女孩，那晚回来之后，少女就会时常脸色绯红，还会偶尔盯着自己发呆…虽然这样的她是很可爱，但男人还是会担心女孩是不是生病了…

“没…没有…没事…欸？？？”少女目光轻触郑北辰的双眼，马上躲开，她喉咙滚动一下，有些艰难的别过头，辩解着，可额头上传来男人大手温热的触感让她脑袋一片空白…心脏狂跳，身体都在微微颤抖…“脸这么红，不会是发烧了吧？”郑北辰感受着手上女孩额头的温度，有些担心…

“我…我…没事…哎呀！”女孩想远离男人，可微颤的身子，一个不稳险些跌倒，男人见状一把揽过女孩的纤腰，惹得女孩轻呼一声，时隔近两个月，郑北辰终于再次将女孩拥入怀中，温软的触感带着女孩特有的异香，让他舍不得放开，还鬼使神差的把怀里的女孩抱得更紧了一些…这一刻他明白…自己是真的想把眼前的少女永远留在自己的身边…女孩被郑北辰抱在怀里，男人身上的气息包裹着她，令她迷醉，她想推开男人，可本能却让她贪恋男人的怀抱…好香…真的…好香…

少女的手不自觉得环抱着郑北辰腰…脸埋进男人的胸膛，似是还不够，她微微用力，就像是想将自己融入他的身体那般…男人看不到此时怀中女孩眸子已经变成了赤红色的竖瞳，并泛着妖冶的红光…

感受着女孩似回应的拥抱，他一阵欣喜，女孩抱得很用力，包裹在吊带小背心中那丰满挺翘的酥胸，已经在男人结实的胸膛上被挤得变了形…两人此时都能通过身体清晰的听到彼此剧烈的心跳…“哈…哈…哈…”女孩嗅着男人散发出的诱人味道，小嘴微张，穿着粗气，小巧的尖牙探出，散发着淡淡红芒的赤眸却满是挣扎，蓄满水雾…她无论如何都不想伤害眼前的男人，可身体的本能却渴望着男人的血液，宛如恶魔的蛊惑…喝吧…喝下去…喝下去就不会感到饥渴…好香啊…为什么这么香呢…只要一小口，喝一点点他应该不会介意的吧…不是最好的朋友吗…咬一口也不要紧吧…喝一点也会被原谅吧…他既然喜欢自己…被咬一口也不会生气吧….？？？…喜欢？是啊…这么温柔的拥抱…怎么会 只 是 朋 友 呢…所以…为自己而死也会心甘情愿吧…不对！…不可以！不管何种原因，都不能成为自己伤害他的理由…

少女从自己的幻境中猛地挣脱，欲望被勉强压下.“啊！…北…北辰…对不起…！”女孩用尽仅有的力气推开男人，遮住自己散发着红色微光的双眸，逃命般的回到自己的房间，紧紧关上了自己的房门…

男人感受着怀中残留的触感与清香，怅然若失….“她…到底…有什么顾虑…”，男人苦笑着摇了摇头，看着女孩紧闭的房门，那种把女孩呵护在怀里的冲动从未如此强烈………

房间内，女孩喘着粗气，打开抽屉，翻出一个银质小盒，打开盖子，里面是一条条像口香糖内包装一样的东西，女孩颤抖着打开其中一条，如包装一样，像是暗红色的口香糖，女孩手微颤着把它放入口中，随着轻轻嚼动，并不算好的味道在口中扩散，少女异常的亢奋状态终于得到了缓解…“…这个…果然…不好吃…”女孩的眸子不断从赤红到湛蓝来回变化，最后终于缓缓平复成为了澄净的蓝眸…

上次面对这种濒临失控的饥渴感，已经是近十年前的事了…如果不是姐姐提前为女孩准备了可以缓解吸血冲动的东西，这次怕真的会忍不住去伤害他…自己实在太虚弱了…与卡贝拉的战斗中，她几乎被那女人抽走一半的力量，血液大量缺失的情况下，她又强行分离力量和血液重新凝聚了莉亚的身体，没办法…白兰的暗示很明显，她知道虚弱的自己急需强者的鲜血，而自己又不可能真的委屈自己献身，所以只能强行重塑影身…而也正是如此，尽管少女外表如常，可身体的力量已经完全干涸…甚至本能的渴望已经差点让她失控…

此时女孩正为自己竟然生出伤害男人的念头，而陷入了深深自责与自我厌恶…不知是有意还是无意，又或是无暇顾忌那时心中的悸动…她忽略了那个拥抱的含义………

“北辰…刚才对不起…可能我有点感冒…有些迷糊…”女孩再次出现在男人的眼前，已经回到了以往的模样，精致可爱，宛若精灵，就像刚才什么都没发生一样，当然前提是不去看她微红的眼眶…“啊…没…没事…我才是…”郑北辰有些不知说什么好…明明是自己突然抱上去才将少女弄哭，现在看着女孩有些红肿的眼眶十分心疼，他想道歉，可话到嘴边又不不知道如何开口…

女孩低垂蓝眸瞟着房间的角落，男人温柔的目光轻触少女的身躯马上偏开…女孩有些愧疚，因为自己曾想过伤害最好的朋友…即使是现在…她依旧被那美味的气息吸引着…

男人也有些愧疚，明明自己把少女弄哭了，可看到她时，还是不可遏制的回忆起那个触感，那丝幽香…“那个…”X2，“你先说…”X2….

之后陷入了长久的沉默…最终还是男人提出吃晚饭而结束了尴尬的气氛…餐桌上，如往常一样，她们吃着高档饭店外送的美食，也如往常一样聊着天，可两人不经意间目光交汇时，都会各自看向其他地方….一触既分…

————————市中心高档酒店 顶楼套房

两句赤裸的肉体互相交缠着，美丽的少女与英气的女人互相品尝着彼此最神秘柔软的秘密花园…白兰感受着少女温热湿滑的舌尖在自己小穴游动吸吮，本就对女孩有着极高情欲的她，情欲还被少女特有的能力扰动，让她获得了发狂的般的快感，这令她欲罢不能，她的舌侵入了女孩的私处，不断舔弄着女孩每一个敏感的地方，甚至连私处之后那多娇柔的花朵，也被她轻缓的推开进入…

“唔..！那里是~~不行的~~嗯~啊~~❤~白姐姐…饶了我吧…我又要…”少女的每一个回应对白兰来说都如剧烈的催情药，喜欢女子的她，看到金发女孩的第一眼就为之深深着迷…可以拥她入怀的机会也许这辈子也只有这一次…她又怎么会轻易放过少女呢………

房间里弥漫着两人纵情的味道，两人彼此的性器互相摩擦着，泛滥的春水使两人花瓣摩擦时不时发出“咕叽咕叽”的声音，淫扉而暧昧…“妹妹…这次…我到极限了…咱们…一起…❤~~啊~~嗯~~啊~~~”

“白姐姐…我…我也…嗯！~~啊~~❤~嗯~~❤~”随着两人高亢的叫声，套房中又回到了寂静之中….

白兰看着怀里脸上红潮未散尽的女孩，少女的小手，抚摸着她结实小腹，眼神有些失神，似是还沉浸在高潮的余韵中…“来吧…现在该我兑现承诺了…你可悠着点吸…可别弄死我…”白兰脖子一侧，显出她修长白皙的脖颈，给了女孩一个眼神，眼中充满了期待…

“…你果然很奇怪…被吸血还这么期待的你还是第一个…”稍微缓过神的少女轻语着，从失神中渐渐恢复…“据说被你们吸血会有强烈的快感，有机会能体验一次还不用死，而且是你这样的美人…不是很棒吗…”女人轻佻的笑着侧身搂住女孩，亲吻着她的脖子，同时将自己的脖子送到女孩的嘴边…

至于女孩会不会趁机吸干她的血，两人都不是傻子，这种事情心照不宣…“唔…这就是…唔！！！啊~~~❤~嗯~好棒~~❤~~你还可以…还可以…再多吸一点点…唔…”剧烈的快感袭遍白兰全身，下身变得泥泞，两人的胸部互相挤压，乳头互相摩擦着…令她陷入情欲的漩涡..

“嗯~~嗯~~~❤~”而女孩也因吸食强者的鲜血，脸色绯红加紧双腿轻轻摩擦，轻轻呻吟…随着女孩得到满足，如山崩般倾泻的快感让两人再次同时到达高潮…女孩轻舔着女人脖子上两个小小的血洞，伤口不到几秒已经完全愈合…

“好厉害~如果以后受伤了，是不是可以找你舔一下，就能马上复原了~？对了~好妹妹…你说…你们那一位会不会也…”白兰抚摸着女孩的脸颊撩起女孩淡金色的发丝，小夜灯的照耀下，女孩就像夜的精灵哪怕此时此刻也在勾动着她的心…听到女人的话，前一刻还意乱情迷的女孩，眼神突然恢复清明变得锐利无比…

“白兰…你居然连我姐姐的主意也敢打…？”“没…没有…我不是听说那位一直都没有伴侣吗~~说不定她喜欢….毕竟是站在顶峰的女人…不心动才是假的…嘿嘿”白兰有些尴尬一笑，她没想到女孩会有如此大的反应..

“你最好不要有这种不切实际的妄想，姐姐不喜欢女人的…你想死的话，大可以去试试…”听着女孩有些冰冷的话语，白兰眼眸低垂不知道在想什么…她的力量在‘乌托邦’内部评价为S，已经是最顶尖的战力，她自信自己即便没办法战胜那个女人，应该也不会输的很难看…

看着女人的表情，少女猜出了她的一些想法，“白兰，按你们那边的分级来算你应该有S了吧…”女孩一边穿着自己的衣服，一边用不咸不淡的语气说着…“你能到S是因为你通过努力，确实到达了那个领域，而有些人被算作S…是因为没有比那更高的评级…”

女孩穿好衣服，整理了一下自己的仪容，打开房门正要离开…可她刚迈出一步，就看向隔壁的房门，眉头皱起，美眸含怒…“白兰！你这混蛋！”就连生气的时的声音都这么好听…听着女孩薄怒的声音，女人没心没肺心中赞叹…

女人就那么赤身裸体走到女孩的身边，丝毫不在意大敞的房门，一把搂住女孩的纤细的腰肢…“哎呀…互惠互利…再说了…你也不是真正的瑟莉丝吧…嗯？对吧…影身小姐…？”女人温热的气息扑在少女耳畔，女孩的脸微微泛红…

“你…？”看着女孩惊讶的表情，她有些想捏一捏少女白皙的小脸，因为对方吸食了自己的鲜血，所以她的脸色已经不再那么苍白…

“别惊讶…开始我也只是怀疑…现在看到你的反应才确定…嘿嘿…明明听说影身和本体都是同一个灵魂…为什么你反而和真正瑟莉丝就像是两个不同的人呢…”白兰有些疑惑，开始她只是觉得女孩的身材与初次相见有着细微的差异，可随着时间的推移，女孩的性格与之前甚至出现了矛盾，试问一个被男人拥抱就会羞涩脸红的少女，怎么可能突然与自己如此激烈的互相抚慰呢…她自信自己的眼力，那晚少女可不是在做戏！可所谓影身就像自己操控的第二身体，为什么性格会有差异，甚至给了她是另一个人的荒诞感…

“你知道我是个假货，你还…”女孩有些意外，虽然自己也算是瑟莉丝的另一种存在方式，可自己终究不是她…每个有完整独立思想的个体都希望自己的存在得到承认，而不仅仅是个代号…“你和那女孩简直一模一样，而我只是见色起意…你到底是谁又有什么关系呢…我只知道，你的身体很香…很软…而且如果是真正的她…我还真不一定敢这么安心吃掉…天知道被那位知道会发生什么…”女人揽着她的纤细的腰肢，堂而皇之的说着渣男一样的宣言，手还不老实得在少女纤腰上占着便宜…

一个是赝品，一个另有目的，两人半斤八两，两人都不觉得自己亏了，只是不知道到底谁得到的更多…“至少也有了一夕之欢，好歹留个名字再走吧~”白兰看着挣脱她怀抱，脸色重新归为冷漠的女孩，嘴角一抽，这丫头真是翻脸比翻书还快…

听到女人的话，女孩一愣微微皱眉，“莉亚…”说完女孩头都不回的离开了酒店…看着女孩离去的背影，白兰又回到床上躺了一会，回味着之前美妙的滋味，被吸食了大量的血液，就算强大如她也感觉有些吃不消…

她缓了缓有些疲惫的身体，重新穿好衣服，来到隔壁房间，轻叩了几下…而开门的正是之前梳着马尾有读心能力的心知..“心知，怎么样…”白兰眯起眼看着眼前梳着马尾的女人.

“她确实很紧张那个小警员…在说那位的时，她带着强烈的信心…想必那位至少要比队长你之前展现出的要强出很多…”心知脸蛋通红，她可是在这听了几小时的墙角，加上她那读心的能力，身临其境，简直就是第三个参与者…“…这次收获不错，至少知道那小丫头确实对那小警员不一般，‘神座之下’也可能比我们之前评估的更危险…最重要的能抱到一个这样的血族大美人，简直赚到，做梦都会笑醒…”白兰舔着嘴角，露出她标志般的轻佻笑容…

她看着一脸绯红的心知，一周手迅速地伸入她的衬衫，揉了几下，心知被吓了一跳，退出几米远…“队…队长…我不喜欢女人的…您…您别…别这样…”心知露出一个比哭还难看的笑容…

“啧…就是摸摸而已…哎…大小、弹性、形状都差得太远了啊…放心，虽然你长得还可以，不过想进入我的狩猎圈还差得远那…“”心知看着女人如此无耻的做派羞怒交加，可却敢怒不敢言…

“那么，咱们要报告给总部吗…虽然暂时并未敌对，但有个正确的评估总是好的…那个小警员，必要时候，或许可以用来制约瑟莉丝小姐，间接做到牵制那一位…”心知连忙转移着话题，生怕自己这位无法无天的上司直接把自己拖进房间吃干抹净…“嗯…？我这只是普通的约炮…老娘抱个女人，你还要向上面汇报？是不是我们用什么姿势，她什么滋味你都要描述一遍？”女人依旧轻佻的笑着，眼神也带着笑意，可不知为何心知感觉身体冰凉，她想窥视对方的内心，可本能告诉她如果自己真的那么做，可能会出现一些很可怕的事…

“是…是…这只是您的正常生活，没人会过问的…没人会过问的…”看着下属听话的样子，女人揽着心知的肩膀，就像朋友般，她凑到心知耳边用只有两个人才能听到的声音说道:”你很聪明，所以你很笨，因为你知道聪明的人活不久…所以我很喜欢这样的你…我知道你有也有秘密，不过不要紧，谁还没点秘密呢…你说是吧…心知小姐…”

心知不知道自己怎么离开顶楼的套房，回过神来她已经走到了大街上，背后早已被冷汗浸湿…白兰在顶楼套房的落地窗俯瞰着整个银海市…

“‘乌托邦’…去**的乐园…”——————————

莉亚走离开酒店后独自走了很久，七拐八拐最后溜进了一个无人的巷子，确认并未被跟踪，脸上冷淡的神色终于变成了凝重…自己被摆了一道，如果不是吸食了对方的血液恢复了力量她甚至感知不到隔壁的心知，那女人读心的力量到底有什么程度可能只有那女人自己才知道，她不确定自己暴露了多少…她摸了摸小腹，回想起之前与女人在酒店的情形，那女人始终没有选择弄破那一层膜，而最后又询问自己的名字…这家伙…如果自己是个纯粹的女人或许还真会被这家伙攻略掉…

这白兰太危险了…不过…就算那个女人有算计，自己又何尝不是呢…吸食了女人的血液不仅之后可以回馈给本体应急，最重要的是她得到了白兰的记忆，相信作为‘乌托邦’高端战力的白兰肯定知道不少有用的东西…白兰觉得她赢了，可自己也没输…

尽管知道白兰应该不会愚蠢到对自己动什么手脚，可少女还是小心翼翼把自己每一部分重新化成鲜血，去除自己所能去除的一切…最后才放心的任凭瑟莉丝牵引着回归本体的身边…——————

“莉亚…欢迎回来…”房间内瑟莉丝看着从影子出现的莉亚，真心的唤着影身的名字…最近发生的一切让她明白，眼前与自己几乎相同的少女，她们既是自己，却又不是自己…听着本体温柔的声音，莉亚露出了开心的笑容，直接扑倒女孩的怀里在她丰满的胸脯上蹭了蹭…当自己与本体分离不久的时候，本体就主动切断了思维的共享，随着时间的推移，彼此经历的偏差，也认知到个体之间的差异，那之后莉亚就开始把少女当作自己的妹妹看待，而此刻她的存在终于得到了对方的承认，又怎么能不开心..

“我回来了，瑟莉丝…”莉亚回到影子中，之前被抽走大量的生命与鲜血，自己不能再增加少女的负担了，而且她可不想被郑北辰发现自己的存在…

得到了莉亚带回的白兰血液，瑟莉丝力量恢复了不少，勉强应该可以压制对鲜血的渴望，而白兰的记忆，需要很长时间去整理，等没人的时候正好可以拿来打发时间…感受着逐渐平复的躁动，女孩拧转门把走出房间，郑北辰正在客厅看着电视…

女孩深吸了一口气…声音如往常一样充满活力：“北辰，你在看什么呢…”“啊…在看电视剧…”少女看了电视中滚动播放的广告，满头黑线…

“…走吧，咱们去看电影…之后再去吃个宵夜…”女孩提出邀约，想缓解之前的尴尬…显然等着这根木头先说什么并不是什么明智的选择…看着落落大方的少女，男人也轻松了许多，不再纠结，反正女孩一直在自己身边…他可以等…

两人看的是一部吸血鬼题材的爱情片，并非是因为喜欢而是这个时间只有这场电影…瑟莉丝看着荧幕上的电影，实在很难带入，毕竟电影中的吸血鬼与自己简直就是不同的物种，很难有代入感…其中的爱情也十分老套…就是个灰姑娘爱上吸血鬼伯爵的故事…

“北辰，你说…那个女主只是个人类，而几乎永生的男主爱上这样的她…会不会很可怜，看着爱人老去，消失在岁月里…永世孤独…是不是很残忍…”“可女主不是也变成吸血鬼了吗…你果然没仔细看…”很直男的发言…这很郑北辰…

“哎…人类哪有那么容易变成‘血族’啊…”“呃..总觉得你说的…有些沉重啊…”

“寿命论…真是个讨厌的东西呢…”女孩觉得自己有些莫名其妙，说了一些自己都感觉不知所谓的话，可能是因为虚弱，自己居然也开始伤春悲秋了…“……”

“……”男人心思并没全在电影上，看着少女昏昏欲睡的样子，把肩膀微微向女孩的方向挪了挪，少女顺势靠在男人的肩膀上闭上了眼…明明可以克制吸血的冲动了…可为什么…还是觉得好香…少女不自觉的想着，并没有选择离开男人的肩膀…美目微闭，金色睫毛轻颤…

两人回到家已经很晚了，宵夜并没有吃到，女孩睡的很死，男人又不忍心吵醒她，最后选择把女孩抱上车子回家，女孩很轻，对于常年锻炼的郑北辰如同没有重量，男人把少女抱回她自己的床上，为她盖上了被子，刚想走…看着女孩闭眼安静的模样不自觉地在女孩的额头上轻吻了一下…之后才不舍的离开…房门轻轻关上，女孩缓缓睁眼…脸颊绯红，“刚才那是…不小心碰到的吧…一定是这样…”

随即又想到自己一直贪恋着的令人安心舒服的味道，想起刚才自己的做的一切，脸更烫了…一直胳膊挡住眼睛，“我…到底在做什么啊…我是不是疯了…”……

男人在自己的床上辗转反侧难以入睡，回想起今天女孩的样子…他知道女孩在装睡，可他不会去揭穿少女…少女到底在顾虑是什么，他不知道，可现在他想自己可能已经深深地陷了进去…每当他闭上眼，眼前都是少女，可爱的、任性的、懂事的、跳脱的，少女每一个样子都是那么令他着迷…“哎…我究竟怎样才能彻底把你留在我身边呢…”

一个屋檐下，两人各自的房间，带着各自烦恼…注定今夜无法入眠…———————

时至深秋.生活逐渐回归日常，没有‘乌托邦’讨厌鬼…甚至连那个卡贝拉也销声匿迹…

女孩和男人的同居日常似乎与之前没什么变化，可仔细看会发现发现，女孩的视线总会不自觉靠近男人，而又装作不经意般躲开，而男人也只当做没看到，只是眼底的宠溺怎么也化不开…这一天，吃过早饭的二人，迎来了许久未见的老管家…

“赛巴斯…你来是有什么事吗…”听着女孩的询问，看着女孩就像是这家里的女主人一样，失踪许久的老管家暗暗摇头感叹…赤耀的老话说的真对…女大不中留啊…“咳，小姐请不要调侃我…我叫巴隆斯…不是赛巴斯…”

“好的！赛巴斯…”看着女孩眼底的笑意，老关键也懒得再争辩…这丫头以前的娱乐只有调侃捉弄自己…现在很久不再捉弄自己反而有点寂寞呢…如此想着老管家，眼神瞟向一边的郑北辰…“郑先生，我们家小姐购买的屋子已经装修好了…”老管家带着恭敬，想着郑北辰微微欠身，可嘴角隐隐带着窃笑…

“！！？”X2两人同时惊讶，随后有些怅然…是啊…来到这边已经三个多月了…连落叶都快掉光了…天也凉了…

自己的房间已经装修好了，是该走了呢…女孩看向身边的郑北辰，而她自己根本不知道，此时她的表情带着一丝眷恋和不舍…

男人想张了张嘴想要挽留…可自己又有什么资格说这些话呢…尽管女孩的房子就在自己隔壁，可想到那个与自己朝夕相处的少女，要离开自己的家，心里总觉得要失去什么重要的东西…老管家将两人表情的变化尽收眼底，有些欣慰，又有些感叹，还有那么点小嫉妒，清清嗓子缓缓说道：“咳…小姐，虽然房子已经装修完毕，不过为了身体健康，暂时还是不要回去了…”

“啊…？哦…既然是这样…那就没办法了呢…”女孩自己都没注意到她脸上因欣喜而露出的迷人微笑，可老管家却看的分明..只是给个台阶，马上就自己过去了…哎…“啊..哈哈..是啊，没事我这里房间也多…住多久都没事…”

看着两人尴尬的样子老管家有点想捂脸，看来自家这个小公主的路还远着呢…送别了老管家，拿到了房子的钥匙，可她根本不想去看自己的‘新家’，或者说就没打算去看…待在这里多好，可以当米虫，还有人陪自己玩，女孩选择性忽略了自己与男人现在有些复杂，还带着点暧昧的关系…将一切推到自己的本能上，就算不能吃…闻着解解馋不是也挺好吗…

男人也很开心，知道少女不会离开自己，而且那时他看的分明，女孩委屈巴巴的样子和不舍的眼神…虽然不知道女孩究竟有什么难言之隐…但他相信，陪伴是最长情的告白…尽管以前和以前的以前他都失败了，但他总觉得如果是少女的话应该会迎来另一种完全不同的结局…————————

神殿内，金发碧眼的美丽女子听着老管家的汇报，手指轻敲石桌，美眸微闭，不时微微点头…“嗯…咱们家的小公主打赢了那个叫卡贝拉的小家伙？…还不错…只有直面战斗才能更快的成长，受些伤就当是磨砺了…”女人轻笑着，就像得知自家孩子考了满分的家长一般，脸上带着几分自豪…

听着少女的近况，她又摇了摇头…“这个郑北辰怎么回事…就这样也想追到女孩子…？”老管家在女子身边憋着笑，显然对于那两人的奇异拉锯战也觉得无能为力…

“看来抽个空的确要去一趟赤耀了…”女人扶了扶额头，哪怕诸事缠身，还是决定去走这一趟，想到这她突然觉得自己有点像为子女奔波的老母亲…————————

银海市西侧百里之外群山错落，这里树木茂密，山路崎岖.山间的树林里…

“啊~~❤~~你们轻点…人家…人家又不会跑~~❤~~”女人淫荡的叫声在林中肆无忌惮的回荡着，雪白的巨乳被眼前中年男人的络腮胡子扎的通红，女人暗红色的旗袍早被两个男人扯烂，一人粗暴的操弄着女人的嫩穴，另一人则插入了女子娇嫩的雏菊…“大哥，这外国娘们虽然口音怪里怪气，但可真骚啊…妈的，被强奸还能叫的这么浪，看她爽的…咱哥俩这可是头回见啊…卧槽…这娘们屁眼可真他娘紧啊！”在女人背后的男人一边用短粗的肉棒抽插着女人雏菊，一只手抬起女人一条腿，以让他的大哥更好享用女人的私处…

“那可不，这么棒的娘们，真是头回见，这大奶子又白又挺，人还浪，真他娘极品！”两个男人不断夹击着女人，两根肉棒不断在小穴和后庭抽插着，大量的爱液沾湿了男人的大腿…“真够劲啊！大哥，我快不行了…要射了！”后面的男人与络腮胡子中年人说道.

“你他娘想射就射，关老子屁事，别他妈整我身上就行！”面对两人的污言秽语，女人眯起茶色的美眸，银色长发随风飘舞，掩住了她眼神中的厌恶，她可是很挑食的…眼前的二人对她来说就像隔夜发霉了点心让她感到恶心…但现在的情况却不允许自己任性，更多的鲜血与食物终归是好的…

随着男人将污浊的精液射入她的后庭，面前的络腮胡男人似乎也再也忍耐不住，将积蓄已久的精液灌入了女人的子宫…两人拔出各自的肉棒，有些无力背靠着大树穿着粗气…那两根不争气的东西也跟着耸拉下来…

随着下身接连传来的空虚感，精液顺着女人的大腿流到了地上…看着两人精疲力尽的样子，女人不屑的撇了撇嘴…没用的东西…

“哎呀，人家还没舒服够呢~~~我知道你们还可以的~~❤~~嗯唔~~❤~哧溜~哧溜~~❤~~”女人主动爬到男人面前开始吸吮着他的肉棒，另一只手捉着络腮胡男人的肉棒开始撸动着…没一会两人的肉棒再次坚挺起来..

……….女人不屑的看着地上两句干枯的尸体，如同看着垃圾，头也不回的离开了…还不够！还远远不够！

附近一座偏远的小村中…女人刚一进门，就把篮子里的蘑菇递给面前的少年…

少年相貌普通毫无特点，女人之所以选择他，只是因为这少年一个人独居再这，家中已经没有其他亲人.“哎，最近听说不太平，据说镇子上闹妖呢…听说都丢了好几个人了…贝拉姐姐…你的家人什么时候来接你呀…你一直住我这里，怕是对你名声影响不好…还有这采蘑菇的活就别干了，山里有蛇，你一个细皮嫩肉的姑娘遇上容易出事…”

“人家没有家人…继母欺负我…要我嫁给不爱的人…人家想找到自己的幸福~所以不能被她们找到…小弟弟你千万不要赶我走啊~~只要你让我留在这~~我什么可以…都答应你~~”女人捋了捋银色的发丝，茶色的眸子妩媚多情.眼前的的少年吞了口口水，不好意思的别过头…这外国姑娘生的真好看，声音也甜的腻人，如果不是碰巧在山上遇到晕倒的她，恐怕自己这辈子也没机会遇到这样如神仙一样好看的女人了…

看着少年并未如想象那样，女人顿时觉得有些很无趣，如果不是自己虚弱，要让这少年对自己产生兽欲，简直不费吃灰之力，她轻轻摇了摇头，作为自己的落脚点，如果过分杀戮会被那个小碧池找到的…她环抱双肩，托起自己丰满的巨乳，回到了少年为她准备的房间…这个妖艳的女子正是失踪已久的卡贝拉，尽管她吸取了女孩巨量的生命力，但与女孩猜测的不同，她此时的状态并算不上好…

当初强行逃走，拼尽力气，无形丝线并没有全部扯出，有一些留在了她的体内，缠绕着她的骨头甚至内脏…她解开衣服的扣子，雪白滑嫩的肌肤暴露在空气中，一对巨乳如白兔一样跳了出来，女人微眯着茶色的眸子，抬起手，手指缓缓抠入自己的左乳，血液洒了一地…不知过了多久女人终于从体内扯出了什么，就像一个无形的丝线…

女人满头冷汗感受手中似有似无的丝线，“没想到血线居然这么可怕…差点就死在那个小碧池的手里…心脏的血线终于全部抽出来了…”感受着身体各处犹如乱麻的无形丝线…女人烦躁的冷哼一声，即便同为高位血族，个体之间终究还是存在很大的差异，她本身对阳光的耐性较弱，并非如瑟莉丝一般可以完全免疫阳光…而现在的她，已经不敢在阳光下活动太长时间了…她打开窗，用能力蒸干地上自己洒落的鲜血…看着村外小镇的方向…还不够…还要更多的鲜血！而后她看向银海市的方向…眼中闪烁着残忍的光…

“小碧池，你等着，等姐姐伤好了，一定陪你好好玩玩~❤~” 

喜欢性转妹子，喜欢纯爱，钟情变嫁文