# 花折的堕落日常  15 完

“今天我们进行灌肠与肛门扩张的实践，昨天的步骤和知识点同学么还记得么？”
“记得——”
“好，那我们今天一起去沐浴间进行实践，在教室里不太行，现在去外面排队吧。”
随着老师的指令下达，所有同学一个接着一个的朝着教室外走去。
花折扑到爱丽丝的背上，利用身高的优势将双手搭在了爱丽丝的肩膀上。
“你昨晚是不是没睡好啊，我看你今天一整天都好困的样子。”
还有点迷迷糊糊的爱丽丝被花折突然扑上来后差点被吓了一跳，感受着自己从背部传来的柔软触感她吞吞吐吐的回答道：“就。。昨晚晚睡了一点。”
“诶，美少女晚睡对皮肤不好的哦。”
爱丽丝想起昨晚自己一只手扶着肛门塞一只手在自己胸口蹂躏着自慰的样子，总不能告诉她因为一想到她用过的肛塞在自己体内导致自己越来越兴奋然后自慰了一个晚上吧。
“没事，昨晚有点睡不着而已。”虽然爱丽丝装出一副平静的样子，但在她身后看见她连耳朵根都红起来的花折大概猜出了昨晚发生了什么。
“你不会是昨晚回去之后还偷偷练习了吧？”
“没。。没有。”想起昨晚自己那副羞耻的姿态，好不容易装出来的平静又保持不住了。
“哦~那好吧。”花折最后还是没有过多地追问，戳破了就不好玩了。
在二者插科打诨的时候她们的这条队伍也终于到了沐浴间的门口。
老师站在门口发号施令道：“进去之后还是两人一组，互相帮助对方灌肠还有扩张，一切要按照流程来进行哦，不要太急于求成，导致肛裂了那可不好。”
“好——”
花折推着爱丽丝进入了一个隔间，然后就脱起了自己的衣服，爱丽丝都还没有反应过来花折已经脱掉了全身的衣服站在了她的面前。
看着还在发愣的爱丽丝花折拿手在她眼前挥了挥“发什么呆，脱啊。”
爱丽丝这才反应过来已经要开始了，于是开始羞红着脸慢吞吞的开始脱起了自己的衣服，虽然她已经尽可能的在慢了，但是就那几件衣服能脱多久呢，不到两分钟包括贞操带在内的所有衣物都被整齐的叠放在了一旁。
“好了，转过来让我看看那个肛塞你还带着么？”
听到花折的话语爱丽丝的肛门忍不住一阵收缩，昨晚从花折家出来后这个肛塞她就没有摘下来过，这种前所未有的充实感是她曾经完全没有体验过的。
爱丽丝咽了一下口水然后转身将自己的双手扶在墙上屁股翘起对准花折以方便花折查看。
“带着呢，真乖啊。”说着花折伸手捏住了这个肛塞朝着外面拉动着。
感受到自己菊穴中的肛塞正在被拉出，爱丽丝情不自禁的用自己的括约肌夹住了这枚肛塞，她不想失去这枚舒适的肛塞。
但是括约肌又怎么能和人手上的肌肉相比呢？在花折缓缓的用力下，整枚肛塞被缓慢而又坚定的慢慢拔出。
爱丽丝感觉自己急的快哭出来了，首先是因为害羞的缘故自己发不出声音，再加上自己又不想让这枚肛塞被拔出来，她只能保持着这个姿势干着急。
随着花折慢慢拔出终于肛塞最粗的那一圈似乎也要脱离爱丽丝肛门的控制了，一旦这最粗的一节脱离了肛门的控制那接下来估计就会直接被整个拔出了。
但是花折却没有再用力拔出而是让肛塞停在了这个位置，让爱丽丝的肛门能够扩张到最大，等待了大约三四秒后花折突然又将肛塞整个按了回去。
“啊~”
自己略感空虚的后庭又一次被肛塞塞入填满，爱丽丝情不自禁的发出了声音，察觉到自己失态的爱丽丝只得将头低低的看向地面不敢回头和花折对视。
其实爱丽丝的整个后庭都已经被魔触改造完成了，即便肛塞再大上一圈也不会有任何的问题，不过花折更想让她享受这种逐步扩张不断堕落的快感。
一次又一次的拎出塞入让爱丽丝的全部注意力都集中到了肛门上，每一次的插入与拔出都在无时无刻的牵引着她的心神。
不知道进行了几次的抽插，终于花折这次没有停下她手中的动作将爱丽丝菊穴中的肛塞一口气的拔出。
随着肛塞的拔出爱丽丝的双腿开始颤抖，如果不是双手支撑在墙上的缘故她可以已经跪倒在地上了。
“哈啊~哈~”
失去了肛塞后的爱丽丝不断的喘气着，那刚刚将肛塞拔出的菊穴中正在不断一张一合的呼吸着外面的空气。
“好啦，到你帮我拔下来了。”
不等爱丽丝缓过神来花折已经转过身去用和爱丽丝一样的姿势将自己菊穴对准了爱丽丝。
爱丽丝的两腿紧紧的夹着转了过来，似乎是因为失去了肛塞后她变得有点不习惯了，那种充实又舒适的感觉现在只剩下了一片空洞，只有那依旧保持着敞口的菊穴在不断地分泌出些许液体，当然这都是魔触的功劳。
爱丽丝看向花折的菊穴中，从肛塞的底盘她就可以看出花折塞在菊穴中的肛塞是她的肛塞大小的好几倍。
爱丽丝的两只小手抓住了这个肛塞底座的上下两段，然后学着花折那时一样的缓慢的一点点的拔出，当拔到最粗的那一节时她本想和花折一样停下然后再塞回去的但终究是因为不太熟练的原因，整个肛塞被拔出了一大截。
爱丽丝本以为这样就直接拔出肛塞了，但是似乎并不是的，当这一节肛塞被拔出后在这一节的前段又连接着一个稍小的突起，随着爱丽丝向后拔出整个肛塞一节节的展露在了她的眼前，整个肛塞足足有8节长度基本上比她的小臂还要长处一节，最粗的一节更是已经和她的小腿几乎一样粗细了。
看着自己手上要两只手才能拿起的这条巨大的肛塞，爱丽丝的第一反应不是说有多么可怕，而是在想要是这东西塞入了她的后面那会是什么感觉。
一想到这里她的双腿又夹的更紧了一点，已经有不少爱液顺着她那雪白的大腿流到了脚上，手上的那根巨大肛塞还残留着花折体内的余温和一些液体，感受着手上的湿润感爱丽丝不由得抓的更紧了一点。
花折看着发愣的爱丽丝小穴中流出那些液体大致能猜到她现在到底在想些什么，毕竟谁不是这么过来的呢？
直到花折从她的手中将那截肛塞拿走她才堪堪回过神来，想到自己刚刚胡思乱想的那些事情感觉脸上又有点发烫。
“好了，别发呆了，转过身去我再给你塞回去。”
“哦。。哦。”爱丽丝僵硬的转过身将自己菊穴又一次的对准了花折，但她似乎并没有发现花折没有拿起放在一旁的那个她之前用过的小型肛塞，而是直接拿起手中的这根巨型肛塞朝着她的菊穴中塞入。
这根巨型肛塞从前段到后面是一节节变大的构造，最前的一段和爱丽丝先前用过的那枚小小的肛塞大小并没有太大的区别，所以花折只是稍稍用力这个肛塞的前段就塞入了爱丽丝的肛门当中。
感觉自己空虚的菊穴中又一次被异物填充后爱丽丝第一反应是安心，十分的安心，那种空虚的缺少了某些东西的感觉消失了。
但是很快她察觉到了花折似乎没有到此为止的意思，又一节肛塞被花折缓慢的送入了她的菊穴中，爱丽丝意识到了什么，这似乎并不是她之前带着的那个肛塞，想起之前被自己拿在手上的那根肛塞的大小她赶忙出声。
“不行，太大了，塞不进的。”
但花折似乎并没有停手的意思，她从口中缓缓的流出一些由魔触构成的唾液滴在了肛塞的第三节上当做润滑，然后缓缓的继续朝着里面塞入。
“没事，前几段很小的，我们慢慢来，扩张不就是要越来越大么？”
爱丽丝感觉自己的肛门随着肛塞的进入变得越来越大，就在她以为自己肛门快要到达极限的那一刻第三节肛塞被完全塞入了爱丽丝的菊穴中。
还没等爱丽丝喘口气花折突然猛的一下将已经塞入的三节肛塞直接拔了出来，爱丽丝两腿一软再也支撑不住直接跪倒在了地上，刚刚拔出的那一瞬间她感觉自己的意识似乎都要连同那根肛塞一样被抽出体内。
但花折并没有放过她的意思，她拿起那根肛塞又一次的开始插入爱丽丝的菊穴当中，这一次比上一次的进入要更加的顺利，当第三节被爱丽丝的菊穴完全吞没时她再一次将肛塞整根拔出，跪倒在地上的爱丽丝已经无法发出任何声音了她只能由得花折在她的菊穴上肆意妄为。
在重复了不知道几次后花折在塞入第三节后没有停下，将第四节跟着塞入了爱丽丝的体内，爱丽丝清晰的感受到了自己菊穴似乎正在被缓慢的扩张着，原本只能塞入三节的她现在已经能塞入第四节了。
随后便是一样的流程，拔出再塞入，塞入的节数也越来越多五节，六节，七节，爱丽丝感觉每一次的塞入拔出自己的菊穴都在不断的扩张着，她已经不知道自己去了多少次了，只是她膝盖跪着的那片地面早已被自己的爱液打湿。
“好了同学们，准备下课了，清理干净准备离开了。”
老师的声音在爱丽丝听来就如同救命稻草一般，她终于可以结束这个永不停止的高潮了。
“快下课了，那就不玩了。”
听见花折的声音爱丽丝更是直接松了口气，终于要结束了。
“直接塞进去然后走吧。”
爱丽丝还没意识到花折到底在说先什么，就感觉自己菊花处被猛的一下撑开了原本被塞到第五节肛塞直接将整个第七节吞没而且还没有停下的意思，随着力量的增加自己的菊穴似乎就要将第八节也完全吞没。
“不行！进不去的！”
爱丽丝赶忙想要阻止花折的动作，但是高潮了这么多次的她又怎么还有力气阻止花折呢，随着最后一节的进入爱丽丝达到了今天不知道第几次的高潮，而这一次的高潮比今天的任何一次都要来的更深更大，爱液如同不要钱一般从她的小穴中喷射而出，即便是跪姿她也无法保持直接趴在了冰冷的地板上。
看着已经失去意识的的爱丽丝花折摇了摇头“唉，又要我来善后了。”
当爱丽丝恢复意识时自己已经穿好衣服坐在洗浴间外面的椅子上了，见她醒了一旁的花折将自己手上的矿泉水递了过去。
“诺，补充点水分，刚刚流了不少。”
“还不是你害的！”爱丽丝想到了刚刚自己昏迷前发生的那些事情，满脸羞红作势欲打。
花折见势不妙赶紧朝着一旁躲去嘴上还不依不饶的“不是你说还要还要的么？”
爱丽丝那会的意识并不是很清晰她也不清楚自己到底有没有说过这么羞人的话，但无论有没有她都打死不会承认的“没有，我没说。”
“好硬的嘴。”
爱丽丝一副追上去要打她的样子，花折直接就溜的没影了。
爱丽丝一站起来就感觉到了不同，自己曾经的那枚小小的肛塞和现在这根完全没有任何的可比性，每当自己轻轻提起肛门时整根肛塞都在自己体内轻微的移动，想起那根肛塞的长度还有粗细爱丽丝不由得更加大力的收缩起了一下自己肛门。
“感觉。。好像还不赖。”
。。。 

那之后的每一天爱丽丝虽然嘴上说着不想去，但最后每天晚上都会到花折的家中“玩耍”一番，甚至有时候直接住在花折家中，她的身体也在花折的改造下逐渐开始变得和当初的花折越来越相似，每时每刻脑海中总是有着大量的性欲无处发泄，只有每天晚上在花折的家中自己才能忘记一切享受无尽的快乐。
不过今天这样的日子就要结束了，因为爱丽丝终于答应和花折通过假阳具来做一次爱，而在这一次之后爱丽丝也将被花折全身上下完成改造，即便是驱魔修女在全身上下都被改造过后也没办法逃离花折的手掌心了。
两人早已不是第一次干这样的事了，爱丽丝早已脱光了自己的衣服躺在了床上，而花折正在转木作样的假装带上那根由魔触形成的假阳具。
“你。。轻点。”
看着楚楚可怜的爱丽丝花折直接扑上床去，将爱丽丝压在自己的身下。
那个因为贞操带魔触一直无法入侵的小穴终于在这一刻被花折成功进入了，未经人事的爱丽丝第一次体会到了被插入的感觉，花折十分轻柔的将自己用魔触形成的假阳具缓慢的塞入爱丽丝的小穴中，即便是魔触拥有止疼的效果花折也不想让爱丽丝在撕裂处女膜时有些许的不适。
终于花折的阳具来到了那层薄薄的膜前，如果再进一步的话就一切都无法回头了。
爱丽丝也感受到了自己的膜与花折阳具的触感，她深吸了一口气然后用力的抱住了花折将自己的下体和花折的下体没有一丝缝隙的完全的结合到了一起，同时紧紧抱住了花折的爱丽丝在她的耳边说道：“我不后悔。”
处女膜的撕裂没有给爱丽丝带来丝毫的疼痛，不如说早在魔触的改造下爱丽丝的身体也能将一切的疼痛化作快感了，当自己处女膜被撕裂时爱丽丝只感到前所未有的快感以及和花折紧紧贴合住的满足感，即便是可能这会让她放弃修女这个身份她也不觉得有丝毫的后悔。
花折看向这个紧紧抱住自己的娇小女孩无尽的怜爱从心中升起，他在爱丽丝的耳边轻轻的回应道：“好。”
花折的腰部开始前后摇摆了起来，花折的那根由魔触形成的假阳具可比绝大部分的男性都要大的多，每一次的抽插都能深深的插入爱丽丝小穴中的最深处，无尽的快感从爱丽丝的小穴中不断地传来。
每一下抽插爱丽丝都会感到有一种无与伦比的幸福感从自己心中升起，她的手臂抱住花折的力气越来越大仿佛想要将自己完全和花折融为一体一般。
花折也在不断的抽插着，虽然看上去这是一根普通长出的阳具而已但实际上这是一条双头龙，每一次自己将阳具送入爱丽丝最深处的同时，这根阳具也会达到花折的最深处。
自从和魔触融合过后她的快感阀值已经提升了不少，即便是高潮个不停的同时她也能正常的走路聊天上课，但在这时她的身体仿佛又回到了融合前的那一段时间，每一次的抽插快感都令花折几乎就要失去意识，她只能凭借着本能一下又一下的扭动着腰部。
终于在一下又一下的摆动中花折达到那盛大高潮的边缘，她凭借着本吻上了爱丽丝的嘴唇，而爱丽丝也早已失去绝大部分的意识只能凭借着本能在互相不断的索取着。
花折仿佛用尽了全身的力气一样用力的完成了高潮前的最后一下冲刺，这根阳具深深的撞在了二人的子宫口上，甚至前段的一部分已经进入了子宫当中，接下来就是盛大的喷射了。
两人的子宫只花了不到两秒的时间就被完全充满，随后阳具依然没有停下的意思继续在二人的子宫中喷射着，直到两人的小腹都已高高的隆起成接近孕妇的形状才堪堪停下。
但这并不代表结束，只是一次的高潮又怎能满足如今的二人，花折的腰部又一次的开始摆动，随着阳具的搅动子宫中的精液流入小穴中然后又被狠狠的顶回子宫中。
巨大的由魔触形成的阳具完美的贴合着二人的小穴没有一丝能够提供给精液流出的缝隙，精液只能在子宫里流出然后被重新挤压回去。
这种状况并没有持续多久，很快又一次的高潮即将袭来，同时两人体内的魔触开始疯狂的吸收起了子宫中的精液两人的小腹瞬间又回到了原本的模样，但同时随着花折又一次的插入两人的子宫中又再一次被精液填满，腹部也又一次的隆起。
这样疯狂的性交到底持续了多久呢？一小时？两小时？没人知道。
两人只是用力的抱紧对方将对方的身体用尽全力的朝着自己体内摁下去仿佛这样她们二人就能完全的融为一体，子宫中不断的充满又清空周而复始，唯一不变的只有她们的意识永远处于那一份空白当中。
不知过去了多久可能是二人的心有灵犀两人同时恢复了知觉，此时的花折和爱丽丝都停下了自己摇摆的腰部花折趴在爱丽丝的身上，两人依旧拥抱着对方没有松手。
花折感觉爱丽丝的身体再这段时间中已经完全被魔触改造的和她一样了，敏感又充满欲望。
而自己全身都被魔触改造后的爱丽丝也终于感受到了那份属于恶魔的气息，但是她没有任何的悲伤或者愤怒。
爱丽丝只觉得如果是她的话，那就这样和她一起堕落的话那也还算不错。
爱丽丝轻轻的吻上了花折嘴唇，她现在只想让二人再多保持着现在的姿势一会。
察觉到爱丽丝的闻的花折也积极的做出了回应，二人的舌头在对方的口中索取着，不知道过了多久知道二人都感受到了一股窒息感两人的嘴唇才缓缓的分开，口水在二人的嘴边拉起了淫靡的丝线。
爱丽丝将自己的头轻轻的放在了花折的肩上，轻轻的在她的耳边说道：“我爱你。”
花折只是笑了一下将手抚摸上了爱丽丝的那一头金发“我知道。”
但是这时一份不和谐的声音打断了这个场面“啧啧，真是感人啊。”
两人的旁边不知何时站着一位穿着西装的人影，黑影的面部一片模糊无法看清，而刚刚那个不和谐的声音正是从他身上传来的。
花折和爱丽丝想立刻站起却不知为何无法移动，两人只能保持着拥抱的姿势躺在床上。
“你是谁？”花折首先反应过来发出了疑问。
“主人~我是你可爱的小黑啊。”这个人影用着阴阳怪气的语气朝着花折鞠了个躬。
“你想干嘛？”花折仔细的感应了一下发现对方是完全由魔触构成的身体，所以他说自己是小黑的可能性很高，但是这样子看上去完全是来者不善的样子。
小黑没有回答花折的问题而是自顾自的开始说道：“说起来啊主人，你在使用魔触时不是能操控所有的子体魔触来着么？”
花折只是静静的看着他等待着他的下文。
“啧，真不是一个好听众，这时候不应该好好的接一句，所以呢之类的方便我接着说下去么？”虽然他的话语中的带着责怪的意思但是对语气中的戏谑完全不加掩饰。
“不过谁叫你是我主人呢，只能由好心的我解释给你听啦。”
“你有没有想过既然魔触能控制所有的子体魔触，那么在魔触上还有没有更上一层能操控所有的魔触呢。”
“所以你就是那所谓的更上一层？”花折看着他冷冷的说道。
“bingo！答对啦！要奖励主人什么好呢？”小黑装出一副思索的样子。
“对了，就给主人魔触升升级让它再也不惧圣光吧。”
说完花折感受到了爱丽丝身上的魔触开始行动了起来，这一次不是之前做爱时那种对身体的改造，而是对能量或者杂质进行的分解和吞噬。
“将她吞噬后，主人的魔触就再也不惧圣光啦！怎么样这份礼物主人喜欢么？”
“。。。”
花折没有回复她的全身心都集中在了操控爱丽丝身上的魔触当中，她拼命的下达命令阻止魔触的行动。
“啧啧，即便是在我的命令下主人你还能操控魔触，主人你简直就是个万中无一的天才啊。”小黑的语气中毫不掩饰那种将花折玩弄于掌心中嘲讽。
“当初这位修女追过来的时候，我都以为死定了，多亏了主人你那淫乱至极的欲望啊，一般人需要半年多的融合您居然只花了一个多月，除了天才我想不任何话语来形容伟大的主人你了。”
“。。。”
“这样吧主人要不我再告诉你一个东西，你应该知道子体魔触能改变人的记忆常识等等吧。”
“你有没有好奇过为什么你们两人仅仅花了一个月不到的时间就能互相喜欢成这样，你们不会真以为自己对对方一见钟情了吧。”
“只是一种可能啊，不一定对，有没有可能你们所谓的爱不过是魔触对你们情感的修改呢，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
听到这句话的爱丽丝面色变得惨白，自己对花折的爱只是魔触的原因么？自己为了她宁愿背弃信仰的爱只是由魔触修改的虚假的感情么？
“放弃吧主人，把她吞噬之后，我们不惧圣光后将整个世界的修女都送到你的卧室中如何呢？”
“呵。”花折笑出了声音。
“看样子主人也很喜欢这个计划呢，那就松手吧，我们一起来统治这个世界。”小黑双手高高举起仿佛整个世界都已经被他牢牢的掌控在了手中。
“我笑你是个傻逼。”花折一向不喜欢骂人，但是这并不意味着她不会骂人，常年网上冲浪的她真要骂起人来甚至比一般人要会的多。
“什么意思？”这次小黑的语气中没有了先前的那些蛊惑和嘲讽。
“我说你是个傻逼，阴阳怪气很好玩么弱智东西，天天想着什么统治世界跟个你妈三岁小孩一样，老娘小学就不做这种蠢梦了。”
“即便是修改出的情感，那也是存在的，即便是被修改出来的爱，那至少现在我也是爱着她的！”花折大声的喊着站了起来，在她和小黑在争抢着爱丽丝身上魔触的控制权的时候，小黑对于其他的魔触掌控并没有想象中那么严实，在那一瞬间花折将所有除了爱丽丝身上的魔触的控制权抢到了手中所有散落在外面的魔触包括字体魔触在这一瞬间全部回到了她的身上。
“而爱！是他妈是无敌的啊！”这一刻就连爱丽丝身上的魔触的控制权都被花折抢到了手中，所有的魔触重新回到了她的身上将她完全包裹，她的形态变成了和小黑类似的全身被漆黑包裹的人形，只能从大致的轮廓看出这是花折。
如果换成一般的宿主早在小黑出来的那一刻爱丽丝就被完全吞噬了，更别提现在这样将所有的魔触控制权抢到手中了，就像小黑说的那样，她是一个万中无一的天才。
花折颤抖着跪在了爱丽丝的面前她的手抚摸上了爱丽丝的面颊“莫枝，你是我见过最虔诚的修女，你对主的信仰绝不是虚假的，如果是虚假的爱绝对无法让你背弃你的信仰的。”
爱丽丝的眼泪从她的眼眶中不受控制的流下，她也不知道自己在哭什么，是因为发现自己对花折的这份感情不是虚假的么？又或者是为了花折对自己的感情？甚至可能是对自己信仰虔诚？又或者全部都有？
爱丽丝她不知道，她只感觉花折抚摸在她脸庞上的那只手依旧是如此的温暖，还带着那一丝淡淡的属于花折的香气。
“现在，杀了我吧。”
“你疯了么？明明世界已经唾手可得你要放弃？”从花折身边的黑雾中传来了小黑的声音。
明明黑雾已经将花折全身完全笼罩，但是爱丽丝不知道为什么她知道这时的花折在笑，很温柔的笑容，就像自己和她第一次见面时的那个笑容。“要不我们一组？”
“没问题。”
“你是新来的吧，我叫花折你呢？”
“我中文名叫莫枝，英文名叫爱丽丝，你想怎么叫都可以。”
“哦哦，那我就叫你莫枝吧，还是中文叫的顺口点。”
“都行。”
“莫枝同学你的头发好漂亮啊，我能摸一下么？”
。。。

“我家走这边。”
“我家走这边，不是一个方向的样子呢。”
“没事，那就明天见吧，拜拜~”
“明天见~”
。。。“你肩膀上黏东西了。”
“啊，我都没注意到，谢谢啦。”
“说起来今天生理课要考试了吧，你准备的怎么样了？”
“还。。还行吧。”
。。。

两人相处的回忆在爱丽丝的脑海中不断的一次又一次浮现，爱丽丝确定了自己对她的爱绝对没有一丝的虚假，随后她闭上眼睛颤抖着拥抱住了花折
“ 主呀，请原谅我曾经的不敬，只求您最后回应一次我的恳求。”
“你敢！？”黑雾中的小黑在不断地咒骂着花折和爱丽丝。
“ 主呀，吾生于无，如影游离，吾弓无依，吾剑无救 ，谨剩唯一之物，愿能护她之灵，谨将此身托付于您。”爱丽丝的全身散发出了金色的光芒，那些黑雾碰到爱丽丝就如同冰碰上了火一般直接消散。
剧烈的灼烧感传遍了花折的全身，但她反而紧紧的抱住了爱丽丝，她虚弱的在爱丽丝的耳边说道：“我也爱你。”
爱丽丝带着哭腔回应道：“我知道。”
爱丽丝的全身开始不断的化成金色的粒子朝着四周散落着，与之一同消散的还有包裹着花折全身上下的黑雾。
没过多久这房间中的金色粒子与黑色烟雾全部都消失的一干二净没有留下一丝一毫的痕迹。
End
（我知道你很急，但你先别急，再往下看看） 

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

 “ 主呀，请原谅我曾经的不敬，只求您最后回应一次我的恳求。”
“你敢！？”黑雾中的小黑在不断地咒骂着花折和爱丽丝。

“滚！”
一声爆呵传遍了整个房间，所有的魔触都被这一声呵斥直接震散消失于空气之中，露出了被包裹在其中的花折。
花折和爱丽丝将视线投向了声音传来方向，只见一名满头乱毛的女性叼着根烟一副没睡醒的样子站在窗外，她还穿着一件完全不合身的T恤和一条完全不搭的花裤衩。
她看了看花折和爱丽丝后思考了一下指了指花折“你，告诉我发生了什么？”
说明ing。。。
“啧，西方这帮傻逼真的不长记性，改天再去他们那边打一顿就乖个几百年了。”
她从口袋中又掏出了一根烟给自己点上“你们两个打算怎么办？经过这件事把你们放在这里不太好要不进我们宗门刚好把这件事的后遗症处理一下。”
花折没有多做思考，反正眼前这人真要害自己的话早就一巴掌把她拍死了，那还会问她想去哪“好。”
爱丽丝在一旁弱弱的说道：“我和她一样。”
“我超，原来你会说中文啊，我还在想宗里有没有会英文的能教你呢？”
爱丽丝感觉自己似乎差点被当成文盲了。
“那行吧，那就跟我走吧。”
花折想起了一件事追问道：“对了，前辈您的宗门叫什么。”
碧心撇了一眼花折留下三个字。
“合欢宗。”Ture End

 狗都不写刀，爱的力量是无限的！
第一次写小黄文终于完结了，不容易，其实原本还想再拖个一个多月的，但是不知道怎么回事突然灵感来了从十四章直接肝完了，不过最后结尾还是有点着急了其实应该再多个一两章描写一下二人感情的
下一次的题材还在考虑，现在的大致想法可能是性转类堕落类，xdm要是有什么想看的可以说说，要是呼声高我就都写写就当练笔了。
最后一段不算搞黄色了，算是对剧情的一些补充，如果下次不想看剧情太多的话我就去掉点剧情多写点黄色去了。
原本是想写一个闷骚的清纯少女一步步堕落变得越来越淫荡的故事，但不知道为什么写成了王道热血百合（？）。
那么下一本再见（指鸽了）。

 作者小彩蛋：这里面有名有姓的三个角色名字全部都是取自诗句。
其中花折和莫枝是同一句：花开堪折直须折，莫待无花空折枝
碧心是后半句：嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心

