# 花折的堕落日常14

“哼~嗯~嗯~”
爱丽丝躺在据点的床上双手抚摸着自己的胸前，经过一周的锻炼她也越来越容易达到乳首高潮了，但其实正常情况下想要达到这种敏感度除了是天生就十分敏感的之外的人之外，一般女性大约需要一个多月的不间断开发才能达到现在这种程度，不过没有相关知识的爱丽丝自然不清楚就是了。
终于在自己灵活的手指不断的挑拨下，那种电流般的感觉达到了一个顶峰。
“呀啊~”
一直紧闭着的嘴唇也被股快感撬开不自觉的发出了呻吟声，爱丽丝的脑海中短暂的陷入了一片的空白。
“哈。。。哈。。。”
高潮后的爱丽丝躺在床上不断的喘气着，平日里打理的十分完美的金色长发因为爱丽丝动作的原因不少发丝黏在了她的脸上，似乎是还没从那篇空白中恢复的原因她的眼孔中没有任何的焦点双眼茫然的盯着天花板。
任谁都想不到那位教会中的精英会已这种姿态躺在床上吧，这幅凌乱的样子要多淫靡就有多淫靡，甚至就连两腿之间的小穴中都流下了一些水滴散落在床上。
“不对，不是这种感觉，还差一点，还差一点。”
从空白中恢复的爱丽丝并没有注意到自己现在这幅淫靡的姿态，那因为多次高潮后已经有些无力的双手在爱丽丝的意志下继续在自己那已经被蹂躏成通红的乳首上不断的摆弄着。
“好奇怪，为什么达不到。”
爱丽丝不断的自言自语着，刚刚的她确实达到了高潮，但这种感觉和白天时体验过的高潮完全不是一个档次的。
自己胸口的那两点殷红在花折的手中跳动的同时，那巨大的幸福感和充实感是自己现在这种轻微的高潮完全比不上的。
躺在床上的爱丽丝闭上眼睛回想起白天时，花折在自己乳首上的每一个动作，花折的每一个表情，自己感受到的每一丝的快感。
“花折。。。花折。。。”
她的口中开始不自觉的念起了花折的名字，而现在只是这个夜晚的开始，她还有很多的时间。
。。。 

花折躺在浴缸中享受着温水的舒适感，尽管现在的花折就算一年不洗澡都能保持全身上下的干净整洁，但是这种泡在温水中的感觉还是让她习惯在闲来无事时放上一池子的温水好好的放松一下。
“果然太容易得到的东西就是容易变得没意思了。”花折在浴缸中感慨道。
因为自己的小黑实在是太过万能，以至于花折的任何的淫思妙想都能轻松的实现，导致现在花折已经想不出什么自己没有玩过的玩法了，自然是会觉得有些无聊了。
不过在这次和小黑融为一体后花折的脑海中多出了许多的新知识，经过这一周的整理她也大致理解了这些知识。
自己小黑小黑的叫了很久的那些黑色物质本名其实被称作魔触，是由恶魔制造出的一种奇特的物质，它会自动寻找那些充满欲望的人进行寄生并从其身上汲取养分。
魔触会根据不同宿主汲取不同的欲望，而从花折身上汲取的就是她的淫欲，那些被汲取的欲望并不会消失只是被魔触储存了起来，同时引诱宿主产生更多的欲望。
花折知道后并没有多么厌恶这个魔触，自己本性究竟如何她自己心里也有点数，即便没有这个魔触自己那独特的自慰癖好估计也不会停下来，不仅如此还多亏了魔触自己的欲望才能这么轻松的得到满足。
当魔触中的欲望累计到了一定的数量就会开始融入宿主，常年累积的欲望会和宿主融为一体，宿主本身也会变得不再单纯是人类而是一种奇特的半恶魔。
不过该说是花折天赋异禀呢还是过于发情呢，在记忆中记载的大部分的魔触一般是要寄生半年以上才会和宿主融为一体，而她只用了一个多月就开始了合体。
“哈啊~”
浴缸中的花折轻轻的喘了一声同时全身颤抖了一下，小腹中又一股暖流进入了自己的子宫当中，本就有些隆起的小腹又稍微涨大了一些，全身浸泡热水中的同时体内却又有一股更热的暖流这种感觉确实有些奇妙。
和魔触融为一体的花折感觉自己的性欲又得到了一种全面的增强，现在她无论何时自己的子宫内和肛门中都插着由她自己构成的巨大肉棒，不时就会轻松的达到双重的高潮，不过好在魔触还加强了花折的承受能力，不然一直高潮的花折可能连床都下不来。
花折双手伸向自己的乳房毫不留情的捏了下去乳首处喷射出了不少母乳似的液体，这种喷射出乳汁的乳房也在花折的控制之中，大部分时间中花折都会用自己创造乳塞将自己乳首处塞住并在里面震动旋转以求更大的刺激，不过每次生理课的时候都要恢复原样，不然被发现了可能就有麻烦了。
想到生理课的时候花折就会想起那位坐在自己旁边的莫枝同学，自己双手在她乳房上抚摸时她那羞涩又想要的表情简直就和自己当初一模一样，所以花折情不自禁的偷偷的用自己双手的魔触悄悄的改造着她乳房。
想到自己可能要找到一个同好后，自己能和她以后一起玩更多的玩法，花折感觉自己的欲望又上来了，于是她让那些塞在自己下体的巨大肉棒的抽动频率又加快了一个档次，同时期待起了下一节生理课。
“下次生理课是什么时候呢？嘿嘿，莫枝我来咯。”
。。。 

“早。”
“早。”
花折今天比爱丽丝要先到学校，刚进来的爱丽丝放下书包后和花折打了一声招呼，同时伸手拍向了花折的肩膀。
“你肩膀上黏东西了。”爱丽丝装作很自然的样子将那一缕依附在花折肩头的魔触化成虚无。
“啊，我都没注意到，谢谢啦。”花折看向自己的肩膀但并没有看见什么东西，想必是被莫枝拍掉了吧。
“说起来今天生理课要考试了吧，你准备的怎么样了？”
想起生理课的内容和自己昨天晚上干的事爱丽丝的脸庞上透出一丝的羞红“还。。还行吧。”
“也是，最近可以说是进 步 神 速呢。”花折一字一顿的调笑着爱丽丝。
“花折！”爱丽丝终于受不了，再怎么说身为修女的她还是接触的太少了，上课时还能勉强说服自己，平时说起这些就有些勉强了。
“好了好了，不逗你了，先准备上课吧。”见爱丽丝似乎真的害羞的不行了花折也不再打趣她了。
坐到座位上的爱丽丝低着头拿出了第一节课的课本，被花折提起生理课上的事她就会想起每天晚上自己念着花折自慰时的场景，这让她怎么面对花折啊。
看着因为害羞抬不起头的爱丽丝花折轻轻的颤抖了一下，在没被任何人发现的同时又达到了一次高潮，子宫中的存货又替换了一批。
为了防止平时子宫中被射入太多精液导致腹部隆起被发现，每一次自己高潮前都会将子宫内的精液吸收然后重新注满，一直保持着满额的状态。
“生理课是下午第一节，还要等这么久么，真是有些等不及了。”一想到爱丽丝那副可爱的模样花折就越发的对下午的生理课期待了起来。
于是一整个上午就在平静中过去了，如果不算上一直在被下体的肉棒注入精液的花折的话。
。。。 

“啊。”
“你衣服上。。沾东西。。了。”爱丽丝的声音越来越小，小到机会她自己都有些听不清。
“生理课还没开始呢，别急。”（我知道你很急，但你先别急（指更新）
“不是。。真的。”爱丽丝连自己都快没办法说服了，从早上到现在她已经摸了花折胸部七八次了，每次都是为了消灭那些该死的魔触。
爱丽丝满脸羞红不知道该怎么解释，这些安分了几天的魔触怎么今天突然变的这么多了。
“可恶，为什么每次这些魔触都刚好趴在花折的胸前，花折她会怎么看我啊。”
花折也从那些知识中了解到了关于驱魔修女的一些信息，自己能不被爱丽丝发现也是多亏了已经和魔触完成了融合，不然铁定会和那些魔触一样被消灭的连灰都不剩。
这段时间里花折也逐渐的有了些能操控魔触的能力，至少这件学院中基本都在她的掌控下了，不过她也没打算统治世界或者当什么黑恶势力，她只希望自己这样淫靡堕落的日常能这样继续下去并不想影响太多别人，所以她仅仅只是稍微在学校加入了一些课程和修改了部分的常识让自己更加如鱼得水。
其他绝大部分课程甚至都完全没有变化，她可不想害的别人考不上学校，偶尔能让自己开心开心就好了。
时不时趴在自己胸口的魔触正是花折故意放出的一些子体魔触，这些子体魔触也会寄生他人但是他人并不能操控这些魔触而是只有花折能操控魔触和子体魔触的宿主，稍微的更改记忆和尝试根本不成问题，当然太过离谱的更改还是会出现一些问题。
“好啦，马上就是是生理课了，待会给你摸个够。”
“说了不是啦！”爱丽丝脸红的狡辩道，但她的这幅模样怎么看都没有任何说服力的样子。
好在老师的到来打破了爱丽丝的窘境，花折和爱丽丝也不再聊天两人回到自己的座位上等待着老师开始上课。
“今天要测试了，还是两人一组根据手法熟练度和敏感度给分，一组一组来。”
一组一组的在老师的面前互相进行乳首按摩，大部分学生都还是和当初的爱丽丝一样几组过去才能达到一阵轻微的高潮，不是所有人的开发速度都有爱丽丝这么快的。
很快就轮到了花折和爱丽丝这一组，首先是爱丽丝帮花折进行乳首按摩。
花折小声的在爱丽丝的耳边笑着说了句“这次可没东西粘在上面了。”，然后掀开衣服一副任君采摘的样子。
因为老师就在旁边的缘故爱丽丝只是俏脸一红没有多说什么同时双手朝着花折的乳房摸去，第一个动作还没做完一套花折就达到了一次高潮，老师在一旁看着点了点头不愧是班长这个敏感度应该可以算是全班第一了。
同时爱丽丝经过这一周多在花折乳房上的操练还有自己晚上的加练手法也可以算得上是炉火纯青了，只是一组下来花折就断断续续的高潮近乎十几次，当然这也不能排除在小穴中那根几乎已经顶进子宫的肉棒的功劳。
仅仅只是帮花折做完了一组乳首按摩的动作爱丽丝就感觉自己已经完全兴奋了起来，贞操带下的小穴中不知不觉中流出了一些液体。
等老师在本子上记录好分数后她看向爱丽丝说道：“到你了。”
爱丽丝似乎已经有些等不及了的样子双手迅速的将自己的上衣掀开然后看向了花折，花折看到这幕朝着爱丽丝意味深长的笑了一下，爱丽丝瞬间脸红到了耳根但是也没有多说什么只是保持着将衣服掀开的动作将胸部展露给花折。
比起一周前那平坦的胸脯，仅仅只是过了一周爱丽丝的胸部可以说是稍具雏形了，已经可以算是有A罩杯了，当然这也多亏了花折的改造。
花折也没有让爱丽丝等待太久，双手朝着爱丽丝的胸口按了上去，爱丽丝感觉一双温暖的双手轻轻的抚摸上了自己的胸脯，围绕着她的乳首旋转着但就是不触碰到她的乳首，这种想碰又碰不到的感觉反而让她的感官更加的敏锐。
不知道为什么每次花折在她的肌肤上划过时总会有一种甜蜜感传入她的全身，这是她自己在晚上自慰时从未体验过的感觉，小腹中开始聚起了一股快感可能是有人在一旁观看的缘故这次快感累计起来的速度前所未有。
当第一个动作做完花折正式开始轻轻触碰乳首的第一下，爱丽丝就开始两腿有些颤抖同时眼睛向上翻起陷入了高潮，这不是那种轻微的颤抖一下的轻度高潮而是可以算的上有些深度的高潮了。
老师在一旁看着暗自点点头，这位交换生也相当的优秀，她记得一周前她还完全没有这么敏感的，想必是经过了相当多的锻炼吧。
终于一组动作下来爱丽丝也成功达到了五次高潮，这也是一个想当优秀的成绩老师记下了成绩走向了下一组，而爱丽丝还沉浸在最后的那一次高潮中没有回过神来如果不是坐在椅子上的缘故可能已经瘫倒在了地上。
大约过了一两分钟她才渐渐的缓过神来，这才是她所追求的高潮，不是那种只有几秒失神的中度高潮而是几分钟都大脑一片空白的深度高潮，但每次她自己距离这个程度都还要差上一点，只有在花折的手中她才能轻易的达到这种感觉，当然这和花折按摩时动用的魔触分不开关系，没经过一次的按摩爱丽丝的胸部敏感度就会越来越接近当初的花折。
半个小时后终于完成所有的测试老师又一次回到了班级前面，开始宣布这次的成绩。
“。。。最后，这次的最高分是花折同学，同学们要向她学习哦。”
“不愧是班长啊。”
“果然是班长。”
常年成绩位居第一的花折这次也依旧是第一，同学们也习以为常了。
“还有，这次考试中进步最大的就是莫枝同学了，这一周下来除了手法的练习，敏感度也提升了很多，同学们也要向她学习哦。”
“一定乳首自慰了很多次吧。”
“我怎么练敏感度都没怎么提升，莫枝到底怎么练的。”
平时落落大方的爱丽丝一碰到有关性方面有关的事就不复存在了，明明班级中大部分都是称赞的声音但是她还是害羞的将头趴在了桌面上不敢抬头。
老师拍了拍桌子示意同学们安静然后继续说道：“然后今天要开始我们新的课题了，灌肠与肛门扩张。”
爱丽丝听到这句话后心中一惊“肛门？是不是哪里不太对？哪有学校教这个的。”
但很快她的眼神再次充满了迷茫喃喃自语道：“可能是文化差异吧，我也要入乡随俗好好学习。”
在一旁的花折将爱丽丝的变化全部都看在眼中，嘴角露出一丝笑意但没有多说什么。
同时讲台上的老师也开始了关于肛门的课题。
。。。 

“今天只是理论知识，下次生理课就要实践了，同学们也可以自己在家中提前练习，好了，下课。”说完老师关闭了ppt走出了教室。
爱丽丝认真的听完了这一整节课，这是她从未接触过的全新知识，虽然感觉哪里有些不对，不过对于优秀的她来说一切都要做到最好才是。
“莫枝，你放学后要不要来我家练一下，我之前预习过了有道具哦。”花折朝着一旁的爱丽丝搭话道。
“这。。不好吧。”爱丽丝还有些犹豫，这样不是白占别人便宜么，不太好吧。
“没事，不用白不用嘛，刚好还能给你省点钱。”
那一句省钱倒是说道了爱丽丝的心坎里了，这次来到东方教会的花费已经很大了，自己手头的资金也不是很多刚刚花折的那一句话确实打动她了，再加上先前花折帮自己乳首自慰时的那种感觉这可是她一个人体验不到的快感，最后还是轻轻的点了点头。
。。。 

“你就一个人住么？”
“是啊，家里人都在国外。”
花折和爱丽丝坐在客厅的沙发上聊着天，桌上还摆着先前路上回来买的奶茶。
聊了一会后终于还是花折提起了练习的事情拉着爱丽丝进入了浴室，爱丽丝看到满浴室的情趣用品嘴巴差点没有合拢。
“你。。你这是？”
上次来到花折家中时她没进洗手间可没看到这幅壮观的场景，摆满了一整个柜子的各式各样的假阳具和肛塞让她惊讶到说不出话来。
花折站在她的身后说道：“要预习的嘛，不提前预习很难考好的。”
她的声音中似乎带有一丝魔力，听见后的爱丽丝眼神中稍稍茫然了一会才回道：“原来如此，花折同学真是勤奋啊。”
“那现在就开始脱衣服吧。”一边说着花折三下五除二的将自己身上的校服全部脱去，其实这套校服也是由魔触形成的，当魔触和花折融合后魔触也不再只能变成黑色了，现在花折永远都是直接利用魔触给自己变出一套衣服出来，对于现在的花折来说无论在哪自己都是全裸出门的只是别人看不出来而已，这次如果不是爱丽丝就在旁边她就直接将这身“衣服”收进体内了。
“现。。现在么？”
“对啊，不然待会把衣服弄湿了就不好了。”花折已经全裸的站在了爱丽丝的眼前，爱丽丝看着眼前这幅赤裸的肉体想起自己当初来到这里救下花折时她似乎也是全裸，不过那时候的她可没有醒着。
“好。。好吧。”爱丽丝满脸通红的开始慢吞吞的脱起了自己的衣服，花折也没有催促只是在一旁静静的看着，但是只是花折的目光就让爱丽丝的浑身上下一阵燥热。
随着爱丽丝衣服的滑落她下体的贞操带也显露在了花折的面前，两人的目光都聚焦在了这个贞操带上。
“看不出来啊，爱丽丝你还是这种人。”
“哪种？”爱丽丝有些没理解花折的意思。
“一般只有那些性欲旺盛的不能自控的人，或者说是一些玩sm的才会带上这玩意的。”
“不。。不是的。”理解了花折意思的爱丽丝赶忙脱下了自己的贞操带放在一旁并解释道：“是我们那边的习俗来着。”
花折看见贞操带被爱丽丝自己解下也松了口气，这东西可不是她能随意触碰的，自己能随意的触碰爱丽丝是因为她并不会无时无刻释放出圣光之力在体表，但是这个贞操带不同自己只要稍微一碰就会被烧伤。
两位少女终于在浴室中坦承相间，花折的身躯更加的丰满，比起爱丽丝的身材她的肉体可以说是充满了成熟女性的魅力，恰到好处的乳房还有微微翘起的臀部无一不透露着诱人的魅力。
与之相比矮一头的爱丽丝虽然不及花折的身材，但是那娇小的身躯，还有白里透红的肌肤搭配上披到背部的金色长发也有一番别样的魅力，无论是哪一位都可以算的上是顶级美少女。
花折抱住爱丽丝朝着浴缸里推去“走啦，走啦，先洗个澡再开始。”
爱丽丝感受背部传来的柔软感吞吞吐吐的道“太。。太近了，我自己。。会走的。”
。。。 

因为自己喜欢泡澡的原因花折家的浴缸可以算得上是十分大的了，即便是两人一起进入也显得绰绰有余。
爱丽丝将自己半边脸沉在水中思考着“为什么每次碰上花折自己就吞吞吐吐的说不好话，还有刚刚洗澡时花折对自己动手动脚的自己怎么没有制止她呢。”
“不行，爱丽丝你要振作，你可是教会这代最优秀的修女，这次来到东方肩负着整个教会的使命！”
爱丽丝将头从水中拔出双手拍了拍小脸，下定决心自己不能再受花折摆布了。
见爱丽丝将头从水中拔出一旁的花折将手上的器具放下朝着爱丽丝说道：“泡好了？那就来吧。”
“怎。。怎么来？”爱丽丝转眼间就将自己刚刚下定的决心忘了个干净，毕竟对于从来没有接触过这方面的修女来说这种东西还是有些太刺激了。
“先来这边趴下吧，屁股对着我哦。”花折搬出了自己的那个小情趣椅子坐下，示意爱丽丝在自己眼前的这个毯子上趴下。
爱丽丝从浴缸里走出来慢慢走到了花折前面趴下，趴下后的她还有些颤抖，似乎是有些害怕的还转头看着花折这边。
“真是个漂亮的小屁股。”花折没有直接开始灌肠而是先对着爱丽丝的屁股上面揉了一揉。
“别。。别这样。”爱丽丝的声音都有些颤抖。
“别怕，这是意见舒服的事情，为什么要害怕呢？”花折一边说着一边拿起了一旁的注射筒准备插入爱丽丝的菊穴中。
听见花折的话语爱丽丝的眼神中又闪过了一丝迷茫“对啊，这是很舒服的事，我为什么要怕呢。”
“啊。”
没等爱丽丝准备好花折就将注射筒插入了她的菊穴中，开始将注射筒中的物质注入爱丽丝的肛门中。
爱丽丝感觉一股热流从自己的菊穴中进入了自己的身体，正常人在第一次灌肠时通常都应该会感到不适的，但是爱丽丝反而感觉自己从肛门一直到肠胃中都只有一股舒适的暖流流过。
原来花折注入的根本不是所谓的灌肠液，而是与自己合为一体的魔触，不是那种黑色子体魔触，而是与花折融为一体的升级后的魔触即便是进入了爱丽丝的体内她也没有感受到丝毫的异常，只觉得灌肠似乎比想象中的要更加的舒适。
待所有的魔触都进入爱丽丝体内后花折将注射筒拔出站了起来说道：“好了，起来吧。”
爱丽丝扶着自己的肛门双腿紧靠的站了起来，就要坐到马桶上去，花折却将她拦住了。
“这是最新款的灌肠液，可以不用排出的，而且功效是永久的哦。”
“可是老师不是说。。。”爱丽丝的话还没说完就被花折打断了。
“这是最新款哦。”花折的声音带着不可置疑的语气。
爱丽丝在听见后眼神再一次变得茫然的自言自语道：“最新款啊，原来如此。”
“嗯嗯，而且还有润滑功效哦，最后把这个戴上吧，我以前也用过哦。”花折一边说着一边从身后掏出了一个小型的肛塞，当然这也不是一般的肛塞这是她刚刚将手背在身后直接用魔触形成的肛塞。
花折将那个肛塞放在自己的口中舔了舔就当是润滑了，趁着爱丽丝还没缓过来直接来到爱丽丝后面蹲下然后将肛塞塞入了爱丽丝的菊穴中。
“呀！”爱丽丝还没反应过来就感受到花折已经将肛塞塞入了自己的菊花中，但是没有那种异物塞入的不适感有的只是一种被填充了的充实感。
“搞定，这样就不怕漏出来了。”花折站起来拍拍手示意一切都完成了。
“你。。我，你刚刚。。那个。”爱丽丝一时间不知道该说什么才好，想起刚刚花折舔肛塞时淫靡的模样然后刚刚直接塞入了自己菊穴中。
一直以来自己受到的教育那个地方都是十分肮脏的，花折却用嘴舔了舔放在那个部位的东西塞入了自己体内，也就是说自己体内还有着花折的口水。
“你什么你。”花折看见满脸通红不知所措的爱丽丝感觉可爱极了，嘿嘿一笑然后吻了上去。（她a上去了！）
爱丽丝被这突如其来的一个吻再次打乱了她的思绪，只觉的大脑中变成一片空白无法思考。
过了差不多一分钟两人的嘴唇分开了，分开时还有一些口水仿佛拉丝一般挂在两人的嘴角，花折舔了舔嘴角回味了一下刚刚的感觉，而爱丽丝还处于大脑宕机的状态。
“这可是我初吻，你赚了哦。”即便是花折到了现在也觉得有些害羞，老脸一红。
爱丽丝持续宕机中。。。
看着还没回过神来的爱丽丝花折想了想再次a了上去，同时双手也抚摸上了她的胸部，爱丽丝只得本能的回应这花折的进攻，两人就这么在浴室里的毯子上缠绵了起来。
。。。 

“路上小心，下次再来哦。”花折将爱丽丝一路送到了小区门口。
“嗯。”爱丽丝还有点没缓过来，脸上还是红扑扑的反应有些缓慢。
见状花折又走上前在她的脸上亲了一下说道：“离别吻哦。”
爱丽丝宕机ing
。。。 

走在回家路上的爱丽丝终于渐渐的缓了过来，意识到了先前发生的一切。
想起之前自己的动作她简直想在路边找个地缝直接钻进去，为什么自己那会还一直叫着花折的名字说自己还要啊，这不就和个痴女一样了么。
走路时感受着自己菊穴中传来的充实感，又想起花折舔这个肛塞时那副淫靡的表情，还有她说过这肛塞似乎是她用过的是吧，想到这点爱丽丝感觉自己的两腿有些发软。
裙子下方的贞操带中那从未开发过一次的小穴已经开始泛滥成灾了。
。。。 

一间杂乱的房屋中，地上四处摆放着衣物家具酒罐整个房间看起来就像是一座还没有堆满的垃圾站一样。
在这样的一间垃圾站一样的房间中央的沙发上躺着一名只穿着上衣的女性，酒瓶就散落在沙发附近似乎是因为宿醉的缘故已经昏迷不醒了。
这时满地的“垃圾”中传来了一阵铃声，估计是那部不知道被扔到哪去的手机有电话进来了。
但是那名女性依旧无动于衷继续如同尸体一般在沙发上躺着，终于在铃声响起到结束了五次后那具“尸体”有了动静。
她的手指随手一挥那个不知道被被藏在哪里的手机就自动飞到了她的手上，但她依旧没有起床的意思，她看都没看一眼手机就熟练的按下了接听和免提。
“碧心！你是不是又喝酒了！”
头还趴在沙发里的那位女性头也不抬的从沙发中挤出了一句“没有————”
“你还说你没有！打你电话你也不接！我打了多。。。滴——”
大概是嫌吵的原因那个被称为碧心的女子熟练的按下了挂断，但是电话那边完全没有放过她的意思手机又一次响了起来，女子只得再次按下接听和免提。
“你又挂我电话！我tm。。”对面骂道一半就被碧心用一副半死不活的语气打断了。
“有事说事，我好困，你再说废话我就关机了。”
“哼，西方那边有人偷偷过来了就在你那块你记得去看看。”电话那边虽然还是一副很生气的样子但还是说出了这次到底是什么事情，不然根据她了解的碧心她真的会直接关机。
“好————”又是有气无力的拖着长长的尾音回答。
“还有说了你多少次了不要。。。滴——”电话另一边还没说完就再一次被碧心挂断，同时熟练的关机将手机随手再次扔进了一旁的垃圾堆中不见踪影。
整个房间中再次恢复了宁静，只剩下的碧心平稳的呼吸声。====================================
大概还有一两章或者两三章就完结了，整点长的

