# 天蓝色恋爱·II

清晨的路上并没有多少人，只是有几个和京华穿着同样校服的女孩嬉笑着跑着步，除此之外并没有什么人。天空泛着透明的微光，早上的清新空气也让京华感到心旷神怡。「唉~高中部的老师制服是这样的啊。明明只比我大几岁却是老师呢。」

京华一蹦一跳地和京歌一起走在路上，揪着京歌的衣服里里外外地看。「你又不是没见过。」

京歌皱着眉拨开京华的手，拍拍她的头示意她好好走路。「唉~从来没这么仔细看过嘛。」

穿着一身制服裙的京华转过身来倒着走路，在京歌的眼中和缓缓出现的金色阳光重叠在一起。「你挺高兴的样子。」

「当然，当~然~哥哥送我礼物咯~」京华笑容满面地转了一个圈，让随风飘扬的裙摆散成圆形，紧紧抱住京歌的手臂。

京歌无奈地看着妹妹，从衣兜里掏出一串遥控器。「再不听话的话就打开了喔。」

「才不听，才~不听……呜哇！」京歌猛地把三个开关一齐推到最大，强烈的震动让京华险些就此跪在地上，她半蹲着身子，双手紧紧地按住下身，身体不断颤抖着。

「快……快关……关掉啦……」「那你要保证规规矩矩走路。」

「知……知道了啦……快关掉……关小一点……要……要去了啦……」京歌这才把开关拉低。

任谁都不可能想到，穿着端庄保守，裙摆过膝的制服裙的京华，下身中无论是尿道、阴道还是肛门，都被填得满满当当；黑发及腰，肤色雪白的高中生，却穿着乳钉，带着跳蛋。京歌这么想着，期待着京华发现自己没有关掉震动这件事后的反应。

「我要你关掉啦！为什么还在动！」京华在减小震动后才缓缓站直，但是下体中的震动棒却丝毫没有停下的迹象，只是减慢了速度。

「这是惩罚。现在开到50%，要一直开到进校门。」「讨……讨厌！」

京华朝着京歌的腰捶了一拳。「讨厌也不行。」

「变态！」「变态也不行。你看，有人回头看你咯。」

京歌摆出一副大慈大悲渡世人的面相，伸手指向前面。「唉？」

京华回头去看，但是京歌手指的地方却空无一人。「在这儿呢。」

京歌按住京华的肩膀，将她拉到自己身边，不让她乱动。「离学校还有一公里。坚持住。」

京歌摇了摇手中的一串遥控器：「60%哦。」「怎么……不要……」

随着不断的走路带来的双腿交错和摩擦，京华的声音再次开始颤抖，腿也开始发软起来。「不……不行……不行——！」

京华的膝盖突然一软，整个人都倒在京歌的身上，迟迟没有再站起来。「讨厌——讨厌讨厌讨厌讨厌！又去了啦！才一大早！」

「好好好。」京歌把震动又调了回去。

「还有大概七百多米，要坚持住喔。」「呜——」

京华气鼓鼓地走着。「对了，到了学校还是要叫我张老师喔。说不定我就给你们班教数学呢。」

京华没有回答。「京华？」

京歌拍了一下京华的肩膀，但京华依旧没有回应，只是不断地走着，时不时腿软一下，却赌气似的不再看京歌一眼。 

「到校门口了！快给我关掉！」现在才七点出头，校门口的人并不很多，也没有人会注意到她，京华小声对着京歌吼道。

「自己关吧，给你了。」京歌却直接将挂在钥匙环上的一串遥控器塞进京华手里。

「哦……哦。」京华本以为京歌还会继续调戏自己，如此简单就拿到遥控器反而让她有些措手不及。

「一式两份，你一套，我一套。」京歌从裤兜里又掏出一套遥控器，在京华眼前晃了一下，又收了回去。

「我的遥控器比你的高一级，你想高潮的话可以自己开，我打开后你觉得场面不适合的话，一天里有两次机会可以关掉，」京华叹了口气，「不过我希望你不要关。」「这是……什么惩罚游戏吗？SM小说一样要是关了就有惩罚游戏？」

京华满脸的奇怪之情，紧张地盯着京歌。「我不是我没有……我只是觉得你已经上高中了，不应该管那么多。毕竟是我亲妹妹啊。」

「终于有点哥哥的样子了嘛。好棒好棒，负起责任来了呢。」京华踮起脚拍了拍京歌的头顶。

「老妈子吗你？没问题的话就进去吧。」「唉嘿~」

 「由此，我宣布，██高中2022届开学典礼正式开始——」

主持人老头拉着奇怪的长尾音，然后又是一个个领导讲话，全程没有一点能让人打起精神的内容。我——京华，昏昏欲睡地站在礼堂的人群之中，旁边是有凳子坐的教师席。京歌坐在我的左前方——我没抢到他旁边的位子，他也没抢到我旁边的。不知为何，我看不清高高挂在礼堂讲台上的『██学校开学典礼』的校名，只是一块模模糊糊的字样，依稀看得出形状，却分辨不出什么字来。

而每当校长或者别的什么人讲话说到校名时，我似乎也会走神。不过，既然是考上的高中，那么总会有我初中的同学吧？我这样想着，但是我的脑海中却浮现不出任何有关同学的记忆。明明才过了两个月，但是我想破脑袋也想不起名字，更别说找到同学了。

——！！正当我被人群的闷热感染得忽略掉令人烦恼的疑惑，准备闭目养神时，一股强烈的刺激突然从我的身体内部传来，险些让我惊叫起来。我赶忙抬起头，果然看见京歌坐在位置上悄悄朝后面比了一个V字。

随着时间的增加，按摩棒和跳蛋的振动速度越来越快，很快——但并不是瞬间就达到了和今天早上的50%相差不多的速度。按摩棒和跳蛋的振动都是瞬时加速的，不会有缓慢提速的过程，也就是说京歌身为一群虽然是混校高中但大多数都是女生的老师，却在大礼堂中公开用器械猥亵着自己的妹妹，并且还不断操控着？无论如何，不停的振动都从我身体最敏感的地方传来。我焦躁不安地夹紧着腿，希望昏昏欲睡的人群中不会有人注意到异样。震动不断带给我的身体内壁电流般的刺激和快感，我感觉到自己的快感在这样的刺激中逐渐层层累加起来，而几滴液体却顺着我的裤脚流了下来——内裤并不吸水。

幸好我今天穿着的是白棉大腿袜，才避免了在人群中下身涌出股股液体的尴尬，但是做贼心虚的感觉却让我感觉周围所有人都若有若无地朝我的下体瞥来，仿佛每一滴液体都被看得一清二楚——但是这种奇异的背德感反而让我不怎么讨厌。突然，下身的振动不再是同时，而是一会开，一会停止，有时是跳蛋开到最大而肛门停止振动，有时是阴道振动而其他都停止，浪潮一般地刺激着我，带给我更加鲜明的快感体验——我再次高潮了。

「呃……！」高潮的瞬间，难以抑制的声音从我的口中发出，我赶忙将快感带来的气流转变成几声轻咳，努力夹紧双腿不让其他人发现异样。

「——开学典礼到此结束，请同学努力！」主持老头的声音再一次传来，人群顿时吵闹起来，慢慢退场，与此同时我感到身体内的振动也停了下来。我试图用视线寻找京歌，但是他却已经跟着散场的人群，只看到一个背影。

 「唉，京华京华，你知道咱们这次历史老师是谁吗？」

我从发呆中清醒时，眼前的女孩正喋喋不休地说着我难以跟上的话题。「谁？」

「陈实！整个高中部课堂风评最好的！」她似乎很激动地想要和别人一起讨论：「那你知道咱们的几何老师是谁吗？」

「不知道喔。」她是婷诗，和我一样姓张。刚从她胸口的铭牌上看到的。

「……」「啊，说起来，」我打断了她的话，「这次咱们班主任是哪一科老师啊？」

「唉？数学哦。寇明。」数学？我最不希望做班主任的就是数学老师，不只是因为数学差——事实上因为京歌的补课我的数学学得还算不错——但是数学老师大多都是老古板地中海，狮子头一脸油。相比之下，其他科老师，哪怕是几何都更讨人喜欢。

而在我的记忆中，寇明也的确是这样的一个人。我的心情一下沉了下去，看来不出意外的话，高中三年的老师还是和初中老师一样是油腻中年人了。

班里依旧吵吵闹闹，不过我的脑海早已自动屏蔽掉婷诗的唠叨，用应答机器人模式「哦哦嗯嗯啊啊OKOK好好对对」来继续聊天。我的思绪早已经再次被疑惑填满：寇明想必不是我的初中老师，为什么我会自然地在脑海中浮现出他的形象？直到上课铃响起，我都沉浸在要和老男人一起学习三年的失落感和无尽的疑惑中。

 第三节课是数学，临上课时我便结束了和在周围转个不停的婷诗的聊天，趴在桌子上翻着高中的必修课本——虽然京歌已经让我学完了必修三。

「好——上课！」突然一声上课从班门口传来——不像是老男人的声音，反而有点……耳熟？

说是耳熟，其实是谁我在听到的一刻起就已经一清二楚。完全不可能是什么寇明的声音，这声音就是京歌！果不其然，京歌从门口走进来，第一句就是：

「寇明儿阑尾手术加骨折，请了半年多假，他带的班全年级老师抽签。」他指了指自己，「抽到我了……」我看到他直到说完这段话才看到我，然后愣了一下，才接着说：「我姓张，张京歌，叫我张老师，别叫我京歌。起码这学期我是你们班主任，不过到时候寇明恐怕也懒得接班让你们重新认识一个数学老师了。」他反手夹着粉笔在黑板上写下张京歌三个字。

「——来上第一堂课吧。」数学课完全是我学过的内容，连讲的题我可以肯定都和当时给我开小灶时一样：他到底一套教案用多久？

一堂所有题自己都变着法子做过好几遍的数学课，绝对比四十五分钟校长唠叨还要更烦人。我比在礼堂更加昏昏欲睡，趴倒在桌面上完全不听讲。「京华……这位张同学，我知道这节课的内容你可能学过了，但是能请你不要打瞌睡吗？要不要来做道题轻松一下？」

京歌不知什么时候已经走到我的面前，拿着个三角板敲着我的桌子。「额……」

我慢慢站起身，半梦半醒地听着，看京歌的意思，应该是让我上去做题。我的座位在第一排，于是我直接伸手从讲台上拿起一根粉笔，然后绕过桌子走向黑板。——！！

一股空前强力的振动从我下体的每一处传来，我下意识地回头看向京歌，发现他似乎丝毫没有意识到发生了什么，还是原来的表情站在原来的位置看着我。大庭广众之下没办法让他意识到事情的严重性，我只能先转身做题，可是强烈的震动让我的身体不由自助地颤抖着，精神在高强度的刺激下也涣散起来：我甚至不知道我是怎么歪歪扭扭地写完答案的，直到京歌在黑板上画上对勾，我才意识到自己已经回到了座位，而此时我已经濒临高潮了——

——！！我不由自主地趴了下去，身体想要不住地颤抖，但我用意志力控制着不打颤，知道快感的浪潮将我淹没。我高潮了，在开学第一天，在全班人面前高潮。我的内裤部位已经湿透了，我甚至能够感觉到液体顺着我的大腿汩汩流淌，而张京歌看起来依旧没有知道发生了什么。离下课还有十五分钟，难道这十五分钟我必须忍受三处器官共同的最高震动吗？

在以前的调教中我并不是没有经历过这种事——但是我从来没有像这样在一群陌生人，一群同学中间经历长时间强制高潮。我甚至要在不断的快感中迷失了——我不知道我经历了多少次高潮，但为了隐蔽这些高潮就足以抽干我的一切力气。下课了。我飞也似的从座位上站起来跑出去，拽住京华的脖子，咬牙切齿(事实上由于身体的酸软，我连咬牙切齿都难以做到)地对他说：

「快关掉！」京歌一脸茫然的看着我，在一阵对视后，他明白了我的意思：他赶紧将手伸进衣兜——关掉了折磨我近20分钟的高潮地狱。

「这……」他看起来有些尴尬，不过赶紧咳嗽两声，

「感觉怎么样？」他把我拉进办公室，让我坐在他的椅子上，他自己则找了个板凳坐下。

「你能不能注意点啊！你知不知道我被你……被你弄的多辛苦啊！我趴到那儿都不敢动！一点声音都不敢出！班上可是有男同学唉，你至少在意一下妹妹的安全吧！」办公室虽然是十几个老师在一个房间内，但是每个老师的工位都是单独的小隔间，因此我不用担心被其他人发现。

他没说话，掀起我的裙子，拿了几张纸开始擦掉我大腿根部的水迹。「有哪儿不舒服吗？」

他走到我的椅背后面，从后面抱住我。「哪儿都不舒服。」

我试图生冷硬地回答他，但是他的举动却出乎我的意料。「顶撞老师，跟老师撒谎，」他揉了揉我的胸，然后推开遥控器在我面前晃一晃：「要惩罚的。」

眼前的遥控器上明晃晃地写着20%。「20%的强度你以前也经常用，戴一天，好吧？」

「那我要是用遥控器关掉呢？」「关掉——就关掉吧。」

他俯下身子在我的脸颊上亲了一下，「快去上课吧，要坚持住喔。」

 「结果你一天都没有关掉呢。」

夕阳从办公室的窗外斜射进来，每一个隔间也都染上了红光。办公室的人都已经离开，只有一个隔间内还传着说话声。「只是忘了而已。」

京华坐在京歌的旋转椅上，撇过头不去看他。「说谎可不是好孩子。」

京歌看着妹妹赌气一般的样子，把脸凑到她的脸前。「干……干什么……」

京华看着和自己距离不到一寸的京歌的脸，有些畏缩地后退了一点。「其实很高兴吧？在同学面前高潮什么的。今天去了几次？」

「才不高兴！差点就暴露了你知道吗？班上有男学生唉！去掉数学课的话……五，五次……」不知是因为夕阳还是因为什么，京华的脸上泛起了微微的红色。

「那，」京歌笑了起来，「现在要做吗？」「在这里？」

京华难以置信地盯着他的脸，「身为人民教师你好意思吗？」

京歌将两手撑在椅背上，将略显娇小的京华困在手臂之间，做出壁咚一样的姿势。「这里又没别人——再说了，因为是亲妹妹——」

「所以就没什么咯？变态。」「其实很想做吧？在高洁的学校，严肃的办公室里高潮？」

「才……才不想。」「你刚迟疑了吧？」

京歌伸出手，从京华的衣服里把遥控器拿了出来。「那么，回家的两公里就要开着100%咯。」

「！！」京华环顾着四周，似乎艰难地抉择着，很久才瞪着京歌：

「那就做……吧。是被你威胁的哦！非自愿的！强奸犯！」「好好好。」

京歌伸出手从京华的腋下抱起她，让她坐在自己的腿上。「这就硬了？真不愧是强奸妹妹的人。」

「你也是哦。」京歌不知从哪里摸出两把钥匙，插进京华腰带的锁里。

「要开锁了喔。」京歌打开锁，尿道棒收回的瞬间，他感觉到京华攥紧了衣角。

「唉……没有想象的那么难受。」京华有些意外地轻轻戳着尿道棒和外界的连通口。

「我帮你卸下来好了。」京歌用腿把墙角的落地镜拨了过来，正对着自己怀里的京华，然后拉住腰带的两边，缓缓向下脱去。

「嗯……咿呀！」京华可爱地叫了一声，眼睛却紧紧盯着镜子里的自己——插着按摩棒，带着跳蛋，并且在教师办公室里被慢慢拔出的背德感刺激着她的内心。

「舒服吗？在这么严肃的地方？」京歌故意放慢了拔出的速度，调戏着满脸粉红的京华。

「嗯……」「那，要拔出来了。」

京歌用手猛地一拽，按摩棒和尿道棒都快速地退了出来——发出『啵』的一声轻响，同时，京华的身体也软了下去。京歌把带着按摩棒的内裤放在京华眼前：上面遍布着京华的分泌物，不过好在并没有排泄物的气息。

「你看，」京歌故意把抚摸过京华下体的手展示在她面前，「湿的一塌糊涂咯。」「这……这种事……」

「所以——来做吧。」京歌掀开京华的上衣，露出她戴着乳钉的双乳，轻轻揉捏着。

「乳钉，要卸下来吗？」「嗯。」

京歌旋开乳钉的螺丝，放在桌子上，然后手指在京华淡粉色的乳头上打着转，时不时轻轻敲几下；另一只手则伸向她的阴蒂，以她的分泌物为润滑揉搓着。「不行……要去了……？！」

在京华的身体开始顺着京歌的动作摇晃的时候，京歌的手却忽然抽离了京华的身体。过了几秒，又再次开始刺激，然后停下来。「不行喔。」

连续多次后，京歌拍着京华颤抖的小腹，让她从即将到来的高潮中脱离出来。「为什么……」

被迫停止高潮的京华不满地看着京歌。「这样的话，等会做起来就会更舒服喽。」

正当京歌准备继续调戏京华时，京华却突然挣脱开了他。「什么嘛，一直是你在玩弄我！不行！」

京华把京歌的肩膀按在椅背上，伸手解开他的衬衫，拉开裤链——肉棒一下子弹跳了出来。「哼！对妹妹发情的变态。」

京华俯下身子，把垂下的头发拨到耳后，轻轻嗅着京歌的气息。「真难闻……」

京华嘴上说着，却伸出舌头轻轻在龟头上打着转，用手褪下包皮，含入口中。京华的口中湿滑温暖，加上身为学生-妹妹-未成年美少女的特性，让京歌不由自主地兴奋起来，随着京华的动作轻轻动着，感受着京华的舔弄和吮吸。

「一股咸味……」京华把肉棒从口中退了出来，用舌尖在尿道口打着转，舔走刚刚分泌出来的前列腺液。

京华的动作一直持续了五分钟，直到她觉得差不多了才离开，京歌则轻轻抚摸着她的头发，一直到她站起来为止。「做……来做吧。」

京歌也同样站起来，从后面抱住京华：「你想要什么姿势？」「就……普通的……后入吧。」

「好。」京歌拉起京华的手，在她的耳根亲吻一下，然后将她按在桌子上。

「准备好~」京歌用肉棒抵住京华的阴道口，在唾液和蜜汁的双重润滑下在入口处轻轻磨蹭着，引得京华不断娇叹，然后毫不犹豫地直插到底——

「噫啊！！！」京华的身体触电一般颤抖着，整个人都趴在了桌子上。然而京歌并没有就此停下，而是抓住京华光滑软弹的双乳，将京华的上半身抬了起来，完全拔出，再次直插到底。

「呜……！」京华的身体在突然的刺激下再次震悚起来，之后迅速地瘫软下去，连续一天的高潮与持续不断的微弱刺激非但没有让她的身体变得迟钝，反而愈发地敏感起来。

京歌的手指攀上京华的乳头，指甲在穿环的乳洞上轻轻打着转，手指则覆在乳头的正上方，微微颤动着，刺激着少女敏感的身体。「噫唉……」

京华的身体随着京歌的挺动顺从地晃动着，每当京歌的手指在乳头上挪动，都会引起她一声细小的低鸣。京歌换了一个姿势，将京华的身体抱在怀中，感受着少女滑嫩的皮肤，轻吻着她的脸颊。

「不……不要只亲脸……嘛」京华的声音随着京歌的动作颤抖着，在京歌耳边轻轻地说。

京歌没说话，只是用脸轻轻磨蹭着京华的脸，示意她转过头来，吻在她的嘴唇上。京歌抽动的频率随着时间慢慢加快，每一次都几乎一次到底，引发京华的一声惊呼。

令京华没想到的是，京歌很快松开了嘴唇，将手指伸进京华的嘴里搅动着——猛地插进她的肛门中，饱经扩张的肛门口插入仅仅两根手指，完全没有感受到任何阻力便齐根没入。京歌旋转着京华肛门里的手指，感受着直肠粘滑却温暖而紧致的触感。

「……别……要……要去了啊啊啊！」空无一人并且关上大门的教师办公室中，京华终于能大声地、不加压抑地宣泄着高潮的声音——

「我可还没结束呢。」京华还沉浸在高潮的余韵和京歌不断的抽动中，忽然被京歌整个抱了起来，然后重重地落在已经坐在椅子上的京歌身上——

「呜啊！」体重直接压在肉棒上，即使被京歌托举着，没有直接从空中落下来，但是子宫口传来的酸麻感还是带着轻微的疼痛传上京华的大脑。

「讨……讨厌——」京华想要挣脱京歌的手，但京歌却抱得更加紧，用嘴唇堵住了京华的叫喊；将还穿着制服裙的京华的双腿婴儿一样的张开，掀起她的裙子，在镜子中欣赏着亲妹妹纤细雪白的双腿在双手的作用下叉开，经过三年调教却依旧淡粉的下体却有肉棒不断进出着；她的头则高高仰起，身体弯成一个拱形，双眼紧闭，和京歌不断地接着吻。

「啊……噫，别——又要……啊啊！」京歌的动作突然加速，幅度也突然变快，身体重重地撞击着京华的身体，将京华再次推到了高潮的边缘——

「射了喔。」京歌的身体猛地一挺，龟头顶住少女的子宫口，将精液送进她不断颤动着的子宫当中。

与此同时，京华虽然没有再叫出声，但是她腔内不断地紧张-放松却证明她又一次达到了高潮。「呼。」

京歌松了口气，放开紧抱着妹妹的手，让她温暖却显得娇小的身体自然地靠在自己身上。 

「真是的！」已经穿好衣服的京华气鼓鼓地用手指点着京歌的鼻尖——当然已经湿透的内裤没有再穿，好在校服裙足够长，能够遮掩住她真空的下体。

「虽然一直有在吃长效避孕药，但是也不能这么堂而皇之地射进去啊！真的直接进子宫了！」京歌无可奈何地听着妹妹训话，突然一拉把手，椅背瞬间放平，他也顺势倒了下去。

「喂！」「啊~我晕倒了，要可爱的妹妹亲亲才能起来——」

「那我明天早上来接你好了。」京华无情地甩下一句话，背起包走出去，『咣』的一声关上隔间的门：

「我在办公室门口等你，赶紧出来。」听着京华的脚步声消失，京歌才调直椅背，趴在桌面上：

「还真是……」「终于意识到自己的罪恶啦？」

突然从身后传来的声音让京歌打了个战，几乎从椅子上跳了起来。「你干什么啊！」

「人贵有自知之明~」———————————————

反人类的高潮次数是伏笔，正常人谁会一天高潮十几次还活蹦乱跳啊……你们这些人不要把角色和锤子联系在一起啊kora！只是纯爱而已！

