# 天蓝色恋爱·I

「京华，京华。」轻轻的拍击将少女从睡梦中唤醒。京华迷迷糊糊地睁开眼，窗外只是微微地泛着白光，夏天的天亮尤其的早，但是现在离天亮也还差得远。轻轻瞥了一眼时间，现在才只有五点四十。

「呜……八点才开始……天还没亮，让我再睡会啦哥……」京华想拨开拍着她肩膀的手，但是身体却纹丝不动。

「真是的，也不帮我解开……」京华的身上，紧紧地缠绕着几十条黑色的皮带，腹部、肩膀、手肘、手腕、大腿、小腿乃至手指都被床单的开口处拉出的皮带绑缚着，从被挤压得微微泛红的雪白肌肤上，也能看出捆绑的用心，既让她无法挪动分毫，又不至于血流不畅。

少女的身上一丝不挂，在呼吸中微微起伏的洁白胸部、平坦的小腹都赤裸地暴露在空气中，时不时耸动着，而她身上最重要的部位——和身体一样雪白，透着几乎透明的粉红的阴部，也毫无遮挡地暴露着，呈现在他人的面前。而少女似乎并不感到惊异。「起来啦。今天开始你就是高中生了，咱们说好的要送你礼物喔。」

京歌轻轻戳着京华的脸说。「什么礼物？」

京华的眼睛一下子睁开，仿佛冒着星星一般试图猛然坐起来，但却被身上的皮带压在床上，发出一声低叫。「呃……先帮我把皮带解开吧。」

 少女揉着身上被绑了一晚上之后发红的皮肤，伸了个懒腰，看向床上散开的皮带，不满地嘀咕着：「绑的可真紧……真没见过哪个哥哥每天晚上都要把妹妹绑起来的。」

京歌笑了一下，轻轻捏着妹妹一晚上不活动而僵硬的肩膀，「但你还是坚持了三年多不是吗。」「话是这么说啦。」

京华赤裸的身体靠在京歌身上，享受着他的按摩，突然满脸笑意地看着京歌：「哥你硬啦？」京歌脸色一变，弹了一下京华的脑门：「这么漂亮的妹妹光着身子在跟前，你还好意思说。」

「净瞎说，你就是变态。」「你还要不要礼物了？」

京歌无奈地把妹妹推开，「先去把早上该做的事做了，再给你礼物。」「哦。」

京华依旧满脸笑意地从床上跳下去，跑进浴室。 

少女坐在马桶的边沿上，手里拿着一根透明的管子。管子不粗，直径只有四毫米，但少女还是屏住了呼吸，缓缓插入自己的尿道之中——「唔。」

少女可爱地低鸣着，同时手还是不断地将管子送进下体中。这已经成为几年来她的必修课。由于每天都进行尿道的扩张，所以她并没有感到疼痛，只是因为敏感的尿道壁被塑料管刮蹭而不断感到酥麻酸软。尿道很短，所以这样的感觉并没有持续多久。但是管子在最后却遇到了强大的阻力。尿道括约肌紧紧地闭合着，挡住了管子。京华在轻轻旋转着插入未果后，猛然一用力，管道便推开了紧闭的肌肉，将管口送入了充满液体的膀胱之中。一股酸麻的感觉从尿道传遍全身，让京华打了一个寒战。

浅黄色的尿液逐渐充满了管道，汇入墙上挂着的容器中。京华的调教从她初潮那一年开始。从初一开始，一直到她初三，京歌都通过尿道塞限制着她的排尿。连续佩戴了两年尿道塞之后，京华的身体虽然仍旧能够产生尿意，但是她的身体却无法再主动排尿，即使她用尽力量试图挤压膀胱，但是已经经过调教的身体却也无法排出尿液，最多只是挤出几滴来而已。如今京华虽然已经去除了尿道塞，膀胱中也去掉了限制排尿的阀门，但是她的排尿依旧必须要通过导尿管，而她自己完全无法控制尿液。

乘着尿液排出体外的空当，京华从花洒架上取下水管，像舔冰棒一样舔舐、吮吸着特制的被做成假阴茎形状的一寸多粗的喷头，在金属喷头沾满口水之后，她缓缓地将喷头朝自己的肛门塞去。她缓缓地在肛门口画着圈，感受着喷头冰凉的触感，突然一用力，将十厘米长的喷头完全塞入肛门之中，用力夹紧，不让喷头有一丝一毫的挪动，然后拨开水龙头，感受着提前蓄好的温水通过独立的水泵逐渐充满自己的肠道。

水泵上的读数不断跳动着，温水以300cc/分钟的速度慢慢灌注进京华的直肠，京华轻轻揉着自己的小腹，感受着从身体内部传来的温暖。京华每天早晨和傍晚各进行两次浣肠，每次都是600-800cc，持续五分钟，以此来保持自己肠道的清洁，同时规律排便。

眼看着水泵上的数字从白色变成绿色，京华关掉水龙头，拧紧在假阴茎喷头根部的阀门，然后拧下水管，转动喷头上的阀门。喷头的上部是可以扩张的，类似于曾经的刑具铁梨花——只不过被以更色情的方式使用着。每当京华想起这件事时，下身都会颤抖几下，涌上一阵说不清道不明的奇异感。

与此同时，导尿管中的金黄液体缓缓清空——膀胱中的尿液排空了。京华闭上眼睛，舔了几下手指，慢慢地覆上直立的乳头，轻轻画着圈打转，感受着从胸部传来的轻微的刺激和快感，轻轻握住导尿管——用力拔出去。

「呜！」导尿管忽然被一下子拔出，带来的刺激感让京华的身体痉挛着，又涌上一阵快感。

之后，她继续坐在马桶上，轻轻揉捏着自己的双乳，直到计时器「叮——」的一声响起。京华慢慢拧动着扩张的旋钮，感受着直肠被温水和金属喷头双重扩张填满的，难以言说的下坠和满足感。扭开阀门，括约肌夹紧喷头，充满肠道的温水带着积攒起来的排泄物喷射一般排入马桶之中，而不需要她的肠道或者括约肌再用力排泄。

排泄完毕后，京华再次接上水管，进行第二次浣肠，同时伸手从置物架上拿下来一个红色的，类似珠宝盒一样的小盒子。今天是开学典礼，所以京华决定带上乳环。

盒子中放着四个金属饰品，其中一对是直径大约3厘米的通过卡扣固定的圆环，圆环的中央戒指一般各镶嵌着一小块红宝石，另外一对乳钉有螺丝和螺母一样的结构，两端各镶嵌着一小块红宝石。京华仔细端详着这两对饰品，然后选择了后者，轻轻旋开，朝着自己的乳头戴去。京华很喜欢乳夹，也很能享受乳夹带来的痛楚与强烈的快感，可惜乳夹无法带出门，也不能长时间佩戴，于是她主动要求京歌为她定做了这两对金属乳饰。对她来说，佩戴乳环就如同耳环一样正常。

等到京华浣肠完毕，做完日常的洗漱之后，已经六点整了。 

「呼啊！」京华用毛巾擦干洗脸时溅到身上的水，大叫一声推开房门，把玩着手机的京歌吓得几乎跳起来。

「老哥老哥老哥！到底是什么礼物啊？」京华冲到京歌的跟前，兴奋地戳着他。

「哦？今天怎么这么快？以前不都是要半个小时的吗？」京歌没有回答她，戏弄般地笑着，用手指卷着京华的长发。

「这不是期待嘛！快说快说！」「我可不相信你能这么快，要不要检验一下？」

京歌一把将面对自己坐在面前的京华抱进怀里，轻轻抚摸着她纤细的腰，逐渐向臀部摸去，手指轻轻在肛门口和外阴部打着转，感受着即将上高中的妹妹光滑的肌肤，另一手轻轻晃动着京华胸部的乳钉。「讨厌！快说！」

京华示威般地用拳头在京华身上比划了几下。「好好好。」

京歌一只手仍旧搂着京华，另一只手拉开床头柜的抽屉，取出一个四四方方的，差不多35厘米长的黑色盒子，递到京华面前。「喏，给你咯」

「真是的，这才对嘛。」京华瞪了京歌一眼，一把推开他，打开盒子的塑封。随即她便被盒子中的物品惊讶住了。

「就……就这？」和内容物相比显得极大的盒子里，仅仅装着一条叠好的内裤、一条腰带和一对看起来是有金属外壳的胸衣，仅仅占了一半的空间，除此之外就只有一本字缝里满满写着「不用看」的说明书。

「对啊，就这。不过这玩意可不一般，来试试吧。」京歌摸了摸妹妹的头，示意她躺下，首先拿出盒子中的内裤。

「嘿唉……」内裤只是朴实无华的四方平角裤，看起来根本就是普通的男式内裤，除了看起来比较轻薄以外完全找不到特点——除了随着晃动若隐若现的一根细小的棒子。根本不是京华曾经想象过的内容。

「对了，」京歌突兀地问道，「你今天要按摩棒还是跳蛋？」「呃……按摩棒吧，屁股的和小穴的都要，阴蒂也要跳蛋！今天是开学典礼，要正式一点，我把乳钉都带上了！啊对了，到时候你要坐我旁边！」

「天底下恐怕都找不到正装是两根按摩棒和乳钉的女孩了。」「还不是你培养的！是你亲妹妹！」

京华弹了一下妹妹的额头，拉开床底下的抽屉，把把一个手提箱拎了出来打开。「自己选吧。」

手提箱的两面都是写着标签，排得满满当当的按摩棒，每一侧都是按照尿道、阴道、肛门的顺序排成三排，并且专门画出了一个地方放着阴蒂的装备。「嗯……」

京华的选择困难并没有持续太久，很快她便挑出了一根2.5厘米粗，11厘米长的带着极小凸点的阴道按摩棒和一根三厘米粗，15厘米长，同样有细小凸点的肛门按摩棒。阴蒂上则是一个普通规整的圆形粉色跳蛋。「咦？今天怎么没有贞操带？那要怎么固定这些？」

所有的按摩棒或是肛塞的底部都只有两个卡扣，平时使用时都是固定在有同样卡扣的单独底座上或者是贞操带上，而今天京华却并没有看到哥哥将贞操带拿出来。「等会你就知道了。来吧，要我帮你插进去吗？」

毫无顾忌地光着身子和亲哥哥不停谈论性话题的京华的脸罕见地微红了一下。「哥哥……哥哥来帮我吧。毕竟送我礼物了嘛。」

「唉？之前拆礼物的时候不是很失望吗？」京华预料之外的回答让京歌有些诧异。

「哥哥……哥哥送的礼物，怎么都好啦……」也许是这样的话让自己都很难堪，京华的目光有些游移起来。

「唔！」京歌突然把京华拉进怀里，将脸埋进少女柔顺的发丝间轻轻蹭着。

「唉……唉？！」「别动。」

「干嘛啦！」「太感动了。」

京歌能明显地感受到京华的身体震颤了一下。「感动完毕，来吧。」

刚准备说些什么的京华却被京歌的一句话憋了回去，不满地瞪了他一眼。京歌从抽屉里拿出一瓶用了一大半的润滑液。润滑液在家里算是和纸巾同等级的常备品，每个房间包括阳台上都有很多。他把润滑液挤在一只手里，然后涂抹在按摩棒上。

「啊——张嘴。」京歌伸出另一只手，两只手指伸入京华顺从地张开的嘴，慢慢地转动着，搅动着京华的舌头，然后抽出手来，看着在手指拉出透明的细丝的口水，轻轻地涂抹在京华的肛门口，抱住京华，使她背对自己。

「腿张开吧。」京歌让京华的背紧紧贴在自己怀里，轻轻在肛门处画着圆圈，慢慢将按摩棒顶开在唾液作用下变得润滑的括约肌，塞入直肠中。每向里送一下，京歌都能听到京华发出的细微的叹息。

「接下来要小穴咯。还要润滑吗？」「不用了……吧。」

京歌用手指试探着插进京华的阴部，里面早已经是一片湿滑。「要来咯~」

他用按摩棒抵住京华的穴口——一口气插了进去。「呜啊！！」

京华可爱的悲鸣瞬间响起，她的阴道口也随之不断地收紧放松，让京歌的手上都沾到了这次小高潮流出的液体。「讨厌……讨厌！一大早就要去了，还怎么上学！」

京华挣开京歌的手，满脸生气地瞪着京歌。「对不起对不起……」

「对不起有什么用！……所以礼物要怎么用？你得补偿我！」「好好好。」

京歌拿起那件内裤，翻了个面展示给京华：「等会卡扣会固定在这里，所以你不需要再穿一件贞操带咯。来吧，先把按摩棒固定起来。」

京歌把内裤就这样反着面套上京华的腿，然后把按摩棒和跳蛋上的卡扣和内裤上的卡在一起，再翻过面来。「好松垮的样子……不会掉下来吗？」

京华用指尖拉着内裤的裤腰，和她纤细的腰部相比，裤腰要宽一大截，松松垮垮地挂在腰间。「有腰带，不过先来看这个。」

京歌拉起连在内裤上的一个细小的几毫米粗，末端有一个椭圆形小球的空心金属棒，在京华小腹上戳了戳。「这个要插到尿道里去。这样也能起到固定作用。而且等穿上腰带之后就只有我能帮你脱下来了，不这样可上不了厕所喔。来，张开腿。」

京华将大腿根微微分开一点，京歌向尿道棒上涂了一点润滑液——低头舔了一下京华的尿道口。他调戏般地在京华的尿道口周围留下自己的印记，慢慢将尿道棒推了进去。「这个小球进入膀胱后会张开，就像你用来浣肠的那个喷头一样，」京歌边推边说，「张开以后你的膀胱和这个金属棒连接的小开口就联通了，只有一个阀门了喔。要是不小心漏尿了，可就会直接流出来。不过膀胱和外界直接连通的女孩，恐怕也只有可爱的小京华咯。」

「啊？」京华的脸上也有些诧异。

「当然，这个阀门是物理性的，要靠你的尿道括约肌咯。我对你的那里还是很有自信的。」京华松了口气，默默地点了点头。

「那么就来系腰带吧！系上之后尿道棒就会打开，你可以先体会一下再说。」京歌拿出腰带套上京华的腰，然后拉住内裤的裤腰，卡在腰带的卡扣中，转动螺丝拉紧松垮的内裤，调整腰带环绕着腰部，准备闭上两侧各一个的一红一蓝的锁。

「弹子锁，锁房门用的那种，和尿道棒的开闭连接着。单个锁专业开启时间不小于30分钟，和你之前贞操带上的一样。只不过这是个与门，两个锁都打开以后尿道里的固定装置会关闭，才能拉出来。等会可能有一点刺激，稍微忍耐一下。」京歌用力合上锁，传动装置在同一瞬间张开了尿道棒顶端的椭圆球，贴合在膀胱壁上。

「好了！穿戴完成！来看看感觉如何？」京华跳下床，尝试着踢了踢腿。

「意外的很舒服……蛮透气的，也很轻薄。是什么材质啊？」京华好奇地用指甲戳着黑色的布料。

「凯夫拉纤维，怎么样，没有想象的那么不堪吧？」「嗯！唉？很贵吗？」

京华的脸上绽开笑容，习惯了按摩棒之后的她就像找到新玩具一样试验着新的内裤。「本来我想用特氟龙的，反正做内裤差不多。」

京歌满脸笑意地欣赏着京华的身体。「那不是致癌的吗？！谋色害命？」

京华摆出一副嫌弃的样子躲开京歌的视线。「你今天带了乳钉，那就不穿那件胸衣了。出发吧~」

京歌站起来揉了揉京华的脑袋，拉着上半身依旧不着寸缕的妹妹走出房门。