# 妹吻1-第16到26章

第十六章 期中复习
就这么又过去了两天，这两天之中，整个学院内都保持着一种高度紧张的气氛。课堂上，几乎每个学生都开始认真听讲了起来，就连原先一直在课堂上睡觉的诺汐，都认真的突击了好几天。
周五便是考试当天了，周四的时候，整个学院集体停课一天，让学生们开始了自主的复习。一大清早，图书馆内就挤满了学生，气氛比以前还要压抑了不少。
不过还好，图书馆地下一楼的特查办公室，是只属于姐妹俩的一片小天地。诺汐在诺霖的监督下，开始认真复习了起来。
“霖，这道题……”
“这里老师上课不是讲过例题的吗，姐姐你看。”
姐妹俩面对面地坐着，诺霖就像是个小老师一样，尽可能地帮着自己的姐姐辅导着题目，虽然她自己也有很多都不懂的。
“啊，头好疼……完全，完全不知道该怎么做啊！”诺汐看着习题册上的那些东西，整个人的脑袋都感觉要炸裂了。
“姐姐，这里不是很简单的吗，你看……”诺霖开始在草稿纸上写起了那些步骤，“唔……先把这个函数化成这样，然后……”
“然后？”
然后诺霖就呆滞住了，因为她也不知道该怎么做下去，立刻翻起了一旁的教科书，试图在教科书上寻找到答案。
“天呐……”诺汐望向了天花板，“为什么要学数学这种反人类的东西啊！”
伴随着时钟上的指针指向了XII的刻度上，象征着一个上午就这么过去了。
诺汐的肚子，也开始咕咕叫了起来。
“霖……”诺汐从书本之中抬起头来，脸上写满着无奈的神情，“我饿了……”
“给，特地为姐姐做的爱心便当哦！”
诺霖就像是个贤妻良母一样，从书包里拿出了两个便当盒。
“等等，霖……”
“怎么了，姐姐难道不愿意吃我的便当吗？”诺霖歪了歪脑袋，将整个身体凑了上去。
“不是……”诺汐立刻摇了摇脑袋，“只是，想，想去食堂……”诺汐不想继续呆在这个压抑的办公室内了。这个小房间里，到处都堆满了各种各样的书籍，眼前还有着她刚刚差点撕掉的习题集，在这种环境下，她觉得吃饭都没有什么食欲了。
“不行哦，为了尽可能最大化利用好时间，姐姐可不能偷懒！再说了，难道姐姐不喜欢吃我的爱心便当吗？”诺霖嘟起了嘴唇，对着诺汐卖了个萌。
“好，好吧……”
没办法，毕竟是期中复习阶段，诺汐已经忍耐了许久了。自从周一晚上以来，她就没有再碰过诺霖一下，现在整个人的心中都变得痒痒的。看着面前的这些习题，心中都不禁有了几分烦躁的心情。不行，为了期中考能够顺利通过，她，她必须忍耐，忍耐……
这般压抑的气氛，一直持续到了下午两点的时候，诺汐终于到了崩溃的边缘。迟迟做不出来的题目，如同魔鬼般扭曲着的y=f(x),终于成为了压倒骆驼的最后一根稻草。
“霖！”
诺汐将手中的水笔直接一丢，拍了拍桌子，从舒适的沙发上站起身来。
“怎么了，姐姐？”
将耳机拿下，诺霖从书本中抬起了脑袋，眼神一下子变得呆滞了不少。
“我们，我们能不复习数学了吗……”诺汐的话都变得轻声了不少。
“那，复习一下化学？无机还是有机？”
“唔……”诺汐还处在那种连周期表都背不下来的水平之中，在复习这个，估计整个人都要格式化一下了。
“要不，咱们复习一下，英，英语怎么样呀，霖？”诺汐最擅长的科目当然就是英语，这并不是因为她认真上英语课了，而是单纯的由于她是混血儿而已，毕竟小时候和诺霖在英国生活过一段时间。
某种意义上讲就是吃老本，不过到了高中之后，诺汐依旧是发现自己的英语水平已经跟不上学校教学的难度了。
“姐姐你能不能要求上进一点！昨天晚上说好的认真学习呢！之前所特地和我宣誓的雄心壮志呢！”
“因为看到这么可爱的小霖，就有点，控，控制不住自己……”只要和诺霖在一个房间里，呼吸着有着诺霖的空气，心中就会不由得燃起情欲，再加上这几天的忍耐，早就已经让诺汐到了临界点。
“姐姐？”诺霖脸上的表情变得凝重了起来，“之前和我的约定呢？”
“才，才没有忘记……只是，我……”诺汐的表情都开始飘忽了起来，甚至都不敢再去直视眼前的诺霖，“有，有研究说，考试前，稍微，稍微放纵一下自己的情欲，有助于活跃一下自己体内的血液，也能够因此考的更好……”越说道后面，诺汐自己都感觉有点编不下去了，自己的话，完全就是一派胡言乱语，想要为自己的欲望找借口罢了。
“不守信用的姐姐，最讨厌了！”听到了诺汐这样的话，诺霖这一次也直接炸毛了，手中的书本直接被她一甩，立刻扭头准备离开。
“等等，小霖——”这还是第一次诺汐看到诺霖炸毛，如此可拍的模样，着实使她都吓了一跳。立刻冲上前去，一把抓住了诺霖的手臂。
“放开我。”
“小霖，我错了。”一下子看到如此冷淡的诺霖，诺汐整个人的心都凉了一大截，完全不知道该去怎么哄生气的妹妹。
平日里越温柔的人，在生气的时候也会变得越可怕，诺霖便是其中之一。
“放开，不守信用的姐姐，最，最讨厌了！”诺霖直接挣脱了诺汐的手臂，“一边和我说着要好好复习的，一边脑子里又在想这些事情，姐姐真是，太，太讨厌了！”
“等等，小霖，不是这样的……”
诺汐立刻追了上去，心中宛如被针扎一般的疼。
这还是姐妹俩相处这么久以来，诺霖第一次和她吵架。
而这一切，也完全是她自作自受。是自己没有做到诺霖的要求，是自己首先违反了她们两人的约定。
“不是这样的吗？”诺霖稍微放缓了脚步，语气也变得缓和了不少。
“我……我会好好复习的！”
现在的情况，还是安抚妹妹为上，诺汐如此考虑到。
“复习嘛……那个，姐姐。”诺霖突然转过身来，脸上的表情非但不显得愤怒，反而有点娇羞，“你刚刚说的那句话，是真的吗？”
“嗯？什么？”
对于妹妹的突然变化，诺汐一时间还没有反应过来。难道说，自己的话就这么轻易把她感动了吗？
“就是姐姐刚刚说是想要……想要复习的对吧？”
“对，对，我怎么可能忘记与霖的约定呢。”诺汐还是没有摸清楚妹妹的想法，现在也只能顺着诺霖的想法说下去了。
“不是想偷懒对吧？”
“不是，我怎么可能偷懒呢！”
“那就……”诺霖的脸上，又泛起了可爱的红晕，“那就按照姐姐说的办法来复习吧。”
“诶？”
诺霖突然说出的话语，令诺汐一时间有点懵。复习？什么复习？
“既然姐姐觉得那样有助于复习的话，霖也没有什么意见了。”
“诶诶诶！”第十七章 并不可能正经的复习
复习这种事情，在诺霖脱下衣服的那个时刻起，就已经迈入了未知的次元之中。所发生的事情，就已经超越了常人的理解范围之内。
千羽学院的图书馆之中，在这个不为人知的地下室之中，此时，正有着一对有着绝美容颜的双胞胎姐妹正全裸的依偎在一起，原先身上穿着的校服，现在被随意地丢在地上。
姐妹俩凑在沙发上，一起复习着面前的那本化学书，她们的身上，还都有着几个小贴纸，乍一看，就像是在玩着脱衣麻将一般。
你说她们是在复习吧，她们的确是在复习，姐妹俩都还认真一起看着书，但是，总感觉这复习之中，似乎掺杂了一些不该有的东西。
“来，姐姐考你几个问题，如果记不住的话，可是会有惩罚的哦！”诺霖拿起了书本，“问，氯气的实验室制法是什么！”
“二，二氧化锰，还有……还有盐，盐酸……”
“好了，姐姐超时了。”
“诶！”
“答案是，二氧化锰与浓盐酸共热，错的话，要接受惩罚的哦，姐姐！”诺霖立刻拿起了桌上的另一个小贴纸，上面还特地写着制氯气的方程式，将其在诺汐的面前晃了晃，“姐姐想要贴在哪里呢？”
“哪里都可以，随便，随便贴啦，好，好羞耻的说……”
诺汐转过头去，脸上都不由得泛起了一片红晕。这便是她与诺霖所约定的复习计划。姐妹俩轮流给对方提问题，如果答不出来的话，就要将写有着知识点的小贴纸贴在身上以示提醒，从而加深记忆。
美其名曰——羞耻复习法，通过羞耻感来强化记忆的学习办法，似乎的确是有着科学依据的。
由于诺霖很快便是在与姐姐的知识竞赛之中占据了上风，她对这个复习方案倒是非常满意，至于之前和姐姐定下的，关于“禁欲”的约定，早就不知道被她丢到哪里去了。
“那就，这里吧。”诺霖的嘴角上，冒出了如同着小恶魔一般的笑容，轻轻将面前的那个纸条，贴在了诺汐的小凸起上。
“等等，这里……”
“因为氯气是主要考点，姐姐连制氯气的办法都不知道的话，可是连及格都及格不了的哦。”
“可是，那……”诺汐看着自己身上到处贴满的贴条，不禁感觉到十分羞耻。
“氯原子的原子序数，相对原子质量？”
“17,35.5，这一次我不会再忘记了！”
某张贴条现在还挂在她的手臂上呢，因为这个问题之前诺霖还问过她一遍。
“你看，姐姐这不是记得很清楚吗？”诺霖微笑着说道，“这说明我们的复习方法还是有用的，不是吗？”
“唔……嗯。”
的确见到功效了，虽然这种功效是靠着这种羞耻疗法而达成的……现在诺汐的心中十分的羞耻，羞耻的都想要钻进地板中了。
“那么下一道题……”诺霖翻了翻自己面前的参考书。
“等等，该轮到我问了！”
“嗯？姐姐想问我什么问题呢？”诺霖自信的一笑，她可不觉得在这场智力竞赛之中，她会输给她的笨蛋姐姐。
“唔……”诺汐看着教科书以及习题册，上面的文字又不禁使得她头大了起来。
“还没有想好要问我什么吗，姐姐大人？”诺霖将脸蛋凑了过去，轻轻咬了一下诺汐的耳朵，低声地在她耳边说道，“难道不想要在我的身体上贴这些小纸条吗？”
“唔……”
这只小妖精，真的就在主动诱惑着自己，要不是现在的主要任务就是复习，诺汐估计早就想要直接将她推倒在床上了。
“那就，这里吧，氯气溶于水之后……”
“不就是三分四离吗，姐姐知道是哪三分哪四离吗？”
天呐，没想到还被反问了回来，诺汐一下子又陷入到了苦思冥想之中。
“你看，书本上这边不是写着的嘛～”诺霖一边拿着贴纸，一边为诺霖开始指出着知识点的所在之处，“之前，我怎么记得问过姐姐这个问题呢？”
“诶？才，才没有！”
说着，一张空白的贴纸就贴到了诺汐的小腹处。
“等等，这里也太，太羞耻了！”
先前贴纸的地方还是上半身，现在没想到诺霖居然贴到了这般羞耻的地方，纸条甚至离她的私密处也仅有几厘米的距离，看上去实在是太过糟糕了。
“只有贴在这种地方姐姐才不会忘记，不是吗？”拿着一支水笔，诺霖凑了上去，开始慢悠悠的写上了刚才所提到的知识点。
“姐姐不要乱动哦，我手会抖的啦。”
“怎么，怎么可能不抖……”
水笔在贴纸上书写着，小腹间传来些许痒痒的触感，在与羞耻心的共同作用下，使得诺汐整个人都渐渐燥热了起来。
“别乱动哦，姐姐～”
一边说着，面前的这只小恶魔还轻轻地吹了口气，真的是坏心眼到了极致。
要不是现在还处在复习阶段，诺汐又怎么可能让她的妹妹这么嚣张呢？没错，等期中考考完了之后，她一定要好好收拾一下这只不乖的小猫咪……
“呀，等等，霖……”
但是现在被收拾的，却是诺汐自己，利用着双子间的心灵感应察觉到姐姐那变态想法的诺霖，现在趁机对姐姐做了一点小小的报复，故意在写字的时候，放缓了一下速度。
“我们可以根据氯气溶于水的方程式来得出，三种分子，分别是，水分子～氯气分子～和次氯酸分子～”
“好，好痒……”
浑身只感觉到一阵燥热，诺汐完全都听不清诺霖到底在说些什么了。
“接下来是……姐姐？”诺霖似乎察觉到了一点不对劲的地方，自己似乎捉弄姐姐捉弄过头了。
诺汐的脸上，满脸潮红，似乎一直在强忍着。
“霖……要，要不行了……”
欲望渐渐占据了大脑，仅存的理性一度被重新夺走。完全忘记了自己正在干什么，诺汐立刻直接扑了过去，将原先还在自己身上做着小动作的妹妹给压倒在了沙发上。
“等等，姐姐——”
诺霖知道，复习的计划果然就泡汤了。
“嗯……啾……”
还没有说出反驳的话语，嘴唇便是被姐姐给完全堵住了。诺汐的舌头撬开了自己的牙齿，在自己的口中不断地搅动着，发出着可爱的声音。
“姐……姐姐……”
好不容易才被姐姐放开，诺霖整个人的脸上都泛起了可爱的红晕，“姐姐，不是说，复，复习……”
“怎么可能复习的下去啊！”说着，诺汐将自己的手放在了诺霖的胸前，开始揉起了她柔软的胸部。
“等等，姐姐……咿呀……”
“想要霖，不可以吗？”
“我们，我们不是要，要复习吗……”
“劳逸结合，才能提高复习的效率，不是吗？”
“姐，姐姐……”
要说诺霖不愿意，那绝对是不可能的。
光着身子和姐姐依偎在一起这么久，实际上她也一直在忍耐着。越是欺负着自己的姐姐，身体也就变得越是燥热，在这么半推半就的情况下，诺霖就这么沦陷了。
“姐姐……这个姿势……”
此时，两人的双腿交缠在了一起，私密的地方贴紧在了一起。
“不，不行吗？”
这还是诺汐第一次，主动尝试着这样的姿势。两人平躺在地上，互相抱住了对方的大腿，同时交缠了起来。
书本上的确是这么描绘的，不过实际操作起来的时候，则显得略有点麻烦。
“才，才不是，能够与姐姐一起去，霖，霖也很愿意……咿呀……”
一边说着的同时，诺汐已经开始动起了腰。
“等等，姐姐，慢，慢一点啊，啊啊——”
紧贴在一起的私处在诺汐的带动下摩擦了起来，下半身所传来的快感，逐渐占据了姐妹俩的大脑之中。
理性，丧失，100%
已经完全沉沦于快感之中了。
“姐姐，不要，不要舔呀……啊……”
一边扭着腰的同时，诺汐还甚至舔起了诺霖的小脚丫。
“才，才不会放，放过你呢，小，小霖……”
“姐，姐姐……”
诺霖当然不可能就这么忍受诺汐的欺负，她也开始了属于她自己的反击。
一边迎合着姐姐的攻势的同时，她也抱住了姐姐的脚踝，对着姐姐的脚心舔了下去。
“霖，霖你竟然——”
“哼，才不会让姐姐轻易得，得逞呢！”
一边说着的同时，诺霖又继续舔了一下姐姐的脚心。
“你……啊啊啊——”
很快，原先就已经濒临崩溃的姐妹俩，瞬间便是达到了高潮之中。
“呼……”
口中大口的喘着气，高潮后的两人纷纷倒在了地板上。房间里，一副美妙绝伦的场景，还弥漫着淫靡的气息。
至于复习，估计早就被她们抛到了九霄云外吧。

第十八章 守望着我们的百合之神
期中考，对于诺汐和诺霖来说，实在是太可怕了。
座位已经被打乱了，诺霖和诺汐相距十分遥远，原先还打算着做不出来的题目依赖着妹妹的诺汐，这次是真的体会到了深深的绝望。
试卷上的那些文字看起来都像是扭曲了一般，诺汐只感觉到大脑一片空白。
冷静，昨天和诺霖好好复习过的，这些题目，这里应该是这样……诺汐开始强行回忆起昨晚的那些知识点，与诺霖一起发生的羞耻的场景渐渐浮现在脑海中。
“没错，这里，我记得是……”
羞耻记忆法，似乎还的确有着很好的效果。
诺霖在自己的身体上贴着纸条的事情，还依旧记忆犹新，就像是发生在昨天一样。
虽然，诺汐此时的脸上都已经红的像是个苹果一样了。不知道的人，还以为她塞着跳蛋就来考试了。
坐在前面的诺霖，不由得回头一看，就看到了那满脸通红在奋笔疾书的姐姐，脸上，微微一笑。原先还担心姐姐，现在看起来，姐姐大概能考到及格吧？
在考场几乎度过了一天，待夕阳缓缓落下，最后一门考试也算是结束了。
走出考场的时候，诺汐感觉自己整个人都要被抽空了一般，眼神飘忽，浑身无力，就像是软骨动物一般的依靠在了诺霖的肩头，“霖——”
几乎一天没有与妹妹交谈过几句的她，现在体内妹妹能量极度匮乏，再不补充诺霖能量的话，可能就要当场休克了。
用脸颊反复蹭了蹭诺霖的手臂，补充了一会妹妹能量之后，诺汐终于完全恢复好了活力。
“谁让姐姐昨晚就不肯好好复习！”
诺霖揪了一下诺汐的脸颊，昨晚的事情她还依旧记忆犹新。某个笨蛋姐姐说着复习复习，然后两人就陷入到了与复习完全无关的事件之中。
“反正及格就好了嘛……小霖也太严格了嘛……”某笨蛋姐姐轻声地嘟哝着说道。
“姐姐？”
“什么都没有，我可什么都没有说。”诺汐立刻摇了摇头，在面对着诺霖那般和蔼的微笑的时候，她立刻怂了下来。就因为这么一场期中考试，好不容易建立起来的威严，就这么尽失了，诺汐总感觉有点心里不舒服。
“你们两个还是和以前一样呢。”
走在姐妹俩身旁的由理说道。
“以前？”
“你看，你们两个不是最近都不怎么来上课了吗，在班里见到你们的时间都少了，还以为你们两个发生什么事情了呢。”由理凑到了诺霖的身旁，“如果有发生什么好事情的话，记得要和我分享分享呀——”
“还有什么事情啊，不就是我和霖最近新成立的那个社团需要办点手续嘛。”诺汐无奈地笑了笑，她和诺霖的“特查”，名义上的确是个社团，只不过成员只有她们两人而已，目前也不会再考虑收人的。
“就是叫那个什么什么重案调查组对吧！”
“人家的那是特别事件调查组啦，对吧，诺汐？”在由理旁边的真琴吐槽了一句。
“嗯，特殊事件调查组，不过学院里也不会有什么特殊事件罢了，本质就是一个为学生服务的社团，如果有什么需要我们帮忙的地方，我和霖也会尽可能帮忙的。”
毕竟魔导书也不可能天天冒出来，所以实际上特查也算是比较空闲的了。
“什么忙都可以吗？”
“嘛，只要是在我和霖力所能及的范围内就可以。”
“我有个东西丢了，能帮我找一下吗？”
“嗯？什么东西，文具还是钥匙？具体什么样，最后一次是在什么时候看到的？”一听到稍微有事情可以做，诺汐立刻打起了精神。
“男朋友！”
“由理，请不要说出与百合小说完全不相干的话题。”诺霖在一旁提醒道。
“欸！”
“严重的话可是会被造物主大人给除名的，说不定这个故事之后就没有你的任何戏份了哦！”诺霖的神情再一度变得严肃了起来。
“那个，诺霖……”
“在这个千羽学院之中，有着一位百合之神在守望着学院内的女孩子们。如果谁说出了一些不该说的话，那么百合之神会将她的存在给抹消。”
“如果一旦存在被抹消的话，她的一切都会被抹去，没有任何人会记得她的存在，所存在的一切痕迹都不曾留下。试想，在记忆之中是不是有些依稀违和的地方，就仿佛好像曾经有一个人，但是却完全记不起来了，那就说明了存在抹消的痕迹。”
“等等，诺霖——”
“没错，由理，因为你刚刚的话语冒犯了百合之神，所以说，你马上就要被执行存在抹消了！”诺霖用着十分严肃的话语说着，看起来就好像是的确要把由理的存在给抹消一般。
“诶诶，我，我……”
“霖，吓唬人可是不好的哦！”诺汐轻轻敲了敲诺霖的脑袋，将她那个在瞎编着故事的妹妹给拖到了自己的身边。
“等等，什么鬼啦！”脑回路慢了半拍的由理现在才意识到那不过是诺霖的玩笑而已，感觉到被糊弄的她，甚至有了想把课本往诺霖脸上砸的冲动。
“不过，咱们这是女子学院，你去哪里找男朋友啊。”
稍稍教训了一下自己的妹妹后，诺汐继续了刚才的话题。
“那女朋友呢，女朋友也行，不对，应该说女朋友才更好！”
“女朋友嘛……”诺汐看了看旁边的真琴，看真琴也并没有什么反应之后，她也只能无奈地眨了眨眼，“更何况，恋爱的事情，你得去找百合恋爱研究社吧，来特查找我们又有什么用呢？”
“这……”由理欲言又止，“算了。”
四人继续漫步在傍晚的学院里，天边的夕阳缓缓落下，将整片天空都照成了火红色的一片。考完期中考后的学院内，弥漫着一股轻松愉快的氛围，到处都可以看到成群结队的女孩子们。
“真和平呢……”诺霖勾着诺汐的手臂，一脸幸福地看着整个校园。
“要是期中考成绩不会出的话就更和平了。”
“姐姐你这句话真的很破坏气氛诶！”诺霖白了诺汐一眼，正所谓读不懂空气，大概就是指的是她姐姐吧。
“诺汐考的很差吗？”
“看这个样子估计是吧，都是平时上课睡觉，作业不做的报应啊，诺汐。”真琴用着同情的目光看着她。
“而且还不复习。”
诺霖又顺便补刀了一句。
“等等，怎么变成我的批判会了！”诺汐意识到不对劲，立刻对着她们抗议了起来，“由理……”
“嘛，我感觉这次题目还挺简单的。”
“由理！”
“大概考个90分没有多大问题吧。”
真琴的话，又像是一支利箭一般刺穿了诺汐那脆弱的心。
“所以说，都是姐姐太笨了，还不肯好好复习。”一边黏着姐姐的同时，诺霖也不忘再损她几句。
“呜……”诺汐泪流满面，完全不知道该如何应对这些对话。
“不哭不哭，霖还在姐姐身边呢～”
蹭了蹭诺汐的手臂，为她的姐姐补充着妹妹能量。“下次期末的时候，姐姐一定要好好复习哦，不然，不然霖就不理姐姐了～”
一旁的由理，看着如此和谐的姐妹恩爱场景，也不禁变得有点羡慕了起来。
“说起来，到底存不存在呢……”仰起头，看向了面前的天空，“天上真的会有百合之神守望着我们吗？”
“就算有的话，也肯定是一个很温柔的神明吧。才不会像小霖说的那样，会把人的存在给抹消吧。”
诺汐也不禁抬起了脑袋，脸上露出了幸福的神情，紧紧牵住了身旁妹妹的手。存在抹消什么的，只是诺霖开的玩笑而已，事实上，这个世界到底有没有神明还不得而知呢。
不过，诺汐相信，百合之神肯定是存在的。
“现在她肯定在天上看着我们，估计还在一旁偷着乐呢。”
“她肯定会好好的祝福我们，祝福我们这些女孩子能够幸福快乐的生活在这个世界上呢。”
“她肯定，是一个很棒的神明大人吧。”
相信，即存在。
诺汐和诺霖都坚信着，
那位神明大人，绝对在天上，好好地看着她们，并且在真心地为她们送上祝福吧。第十九章 学生会与特查
“OK，这样的话，就搞定了。”
将手中的文件整理好，一起放在了手中的文件夹里。为了特查的事情，忙活（摸鱼）了整整一天，诺汐倍感疲倦。接下来，只要将这份文件送去学生会办公室，让会长敲一个章，她们的社团就算是正式成立了。
“姐姐，都已经快五点了。”
呆在诺汐身边的诺霖白了她的姐姐一眼，“再不赶紧赶过去的话，学生会那边都要下班了。”
“什么，已经这么晚了吗！”
诺汐立刻看了看墙上的挂钟，已经五点过了五分钟了，基本上学生会是五点半就不工作了，如果再不快点去的话。
“霖，能瞬移吗！”
“为什么姐姐你觉得我会瞬移啊！”
“因为，霖不是魔女嘛？体内有着Novia因子的话，不是能使用魔术吗？”
“瞬移瞬移那是优佳学姐的能力吧……”
诺霖无奈地摊了摊手，即使自己的确是所谓的“魔女”，但是她至今都不知道自己能够使用什么样的能力，就连那本魔女之书也是，目前为止，也仅记载了上一次的那一个故事而已。梦境魔术？她实在是不知道这东西怎么用在现实里。
除了身体变得比先前更敏感了之外，诺霖丝毫不觉得现在的自己，有什么能够被称为“魔女”的地方。
除了力气更大了一点，基本上诺霖目前的体能可以超越一个成年男子了。于是就更多的被诺汐当作苦力来使用了。
“那就快点走吧，再不去的话可能学生会真的要关门了。”
当姐妹俩快步的赶到学生会大楼的时候，发现大楼内的灯基本都已经熄灭了，在看了看手表，已经5点34分了，果然动作还是慢了几步呢。
“唉，不见得又要明天再来跑一趟了吧。”
诺汐光是看着手中的一叠文件，心中就莫名有点浮躁。今天忙活了这么久，一会这里弄签字一会又要这里弄盖章的，可快是要把她累瘫了。
“你们两个是……诺汐和诺霖吗？”
就在这个时候，走来一个穿着校服的金发少女，右手上别着的袖章说明了她也是学生会的一份子。看到了在大楼前徘徊着的姐妹俩，金发少女立刻走上前去，向着她们问好。
“你……你是……”
总感觉在哪个地方见过这个女孩子，金发在千羽学院之中也算不上罕见，不过那娇小的身体看起来就像是初中生一样，一时间完全令诺汐怀疑起了她的身份。
“姐姐，人家是缇娜呀。你都忘记了吗，隔壁B班的那个缇娜·斯普朗特。”
“有这个人吗？”
“突然被诺汐这么一说感觉好受伤！”名为缇娜的少女表露出了十分失落的表情，“明明我们不还是老乡吗？”
“老乡？有吗？”
“姐姐真的就是个，大，笨，蛋呢！”诺霖握紧了自己的拳头，“看来有必要用物理办法让姐姐恢复一下记忆了呢。”
“等等，小霖——”
诺汐立刻在自己的脑海之中搜索了起来，经过一番沉思，她才想起来，“缇娜，就是新生典礼上的那个缇娜对吧，没，没想到居然能在这里遇到你，真，真巧呢。”
气氛一时间还显得有点尴尬，诺汐这才想起来，缇娜·斯普朗特，与她们姐妹俩一样，都是从千里之外的英国来到这里上学的。
虽然诺汐和诺霖是日英混血，不过因为从小也是在英国长大的，所以她们和缇娜，在某种意义上来说的确是老乡了。
“嘛，毕竟我现在在学生会工作嘛，话说回来，你们两个来学生会大楼有事情吗？”缇娜看着她们两人，完全没把诺汐刚的事情放在心上。
“学生会！”诺汐的双眼之中都放出了光芒，“没错，我，我有很重要的事情要去学生会办一下，但是学生会现在……”
大门都已经锁上了，在5点半之后，学生会基本不工作，不过，如果能够遇到学生会的成员的话，说不定还有通融之地。
“有事情要办吗，正好，现在学生会还有人，你们跟我来吧。”
“诶，没问题吗？”
“有什么问题嘛，不会耗费很久吧？”
“不会，就是，有几个文件要敲章签字罢了，可是莉娅学姐她……”
“会长和副会长都在，不用担心的。”
正如诺汐所预想的一样，缇娜带着她们姐妹俩走进了大楼之中。在五楼的会长办公室外，还传来了几个女孩子对话的声音。
“期中考试期间没有收到异常的汇报吧？”
“各部门都正常，也没有出现学生被魔导书袭击的情况。”
“一切平安就好。”
“是呢，我还记得上次莉娅差点被那魔导书给冻成冰雕了呢。”
“过去的事情就让它过去吧。现在还得解决一下期中考完后理事长她们丢来的一堆任务呢，柚子？惠子？你们两个——”
“会长你看都这么晚了，我们是不是该先……”
“那个，请问……”
在缇娜的带领下，诺汐敲开了房门，看向了房间内正在讨论的激烈的三人。
“会长你看，我家缇娜都来找我了，我是不是可以先……”离会长莉娅最近的那个黑发少女，立刻提起了她的包，准备抽身离开这里。
“柚子——”莉娅的脸上都冒出了几个十字。
诺汐对这个名为柚子的黑发少女还是有点印象的，是现任学生会长莉娅的同班同学，在学生会中担任着副会长的职务，上一次魔导书动乱的时候，她好像就在一旁疏散着学生，似乎全名叫做星野柚子来着。
柚子立刻挽住了门口的缇娜的手臂，全然不顾旁边别人的视线。
“姐姐大人原来你还在这里啊……”缇娜苦笑着说道，“那个，莉娅学姐，她们两人找您有点事情，好像是有什么文件要处理。”
“嗯？是诺汐和诺霖嘛，为了特查的事情而来吗？”
在看到了姐妹俩之后，莉娅变回了原先的温柔模样，立刻坐回到了她的办公桌前。而柚子则直接带着缇娜溜了出去。
“是的，莉娅学姐，这里还有最后几份文件，您签一下字之后就算是结束了。”诺汐从包里拿出了她整理好的文件，将其递到了莉娅的面前。
“嗯，社团申请书……就这里签个字就好了对吧？”莉娅翻到了最后一页，“签完了之后你们可得要帮着我们学生会做事了哦。”
“是……”
“以后有些杂事我说不定也会扔给你们来处理哦，这样学生会的任务也肯定会轻松不少了。”
“嗯……”诺汐依旧是点了点头，似乎察觉到了一丝不对劲的地方后，才猛地回过头来，“等等，这样我们不就成了打杂的吗！”
“说的没错哦，所以，请二位先来解决一下这里的问题吧？”将文件递给诺汐的同时，又给了她一些别的文件，“都是一些很简单的活，相信两位绝对没问题的吧？”
诺汐大致看了看莉娅递来的那份文件，“等等，张贴运动会海报什么的，和我们特查到底有什么关系啊！”
“但这也是学生们的诉求呀，不是吗，诺汐？”
“是呢是呢，如果特查的大家能帮我们解决这些事情的话，我们学生会的大家也会很感激你们的呢！”坐在莉娅前桌的那个女孩子转过头来，“诺霖·卡蕾娜，没记错的话，也是一位魔女吧，利用魔女的才能，张贴海报什么的，不是很方便的事情吗？”
“等等——”
于是，姐妹俩就这么被腹黑的学生会长给安排成了苦力……

第二十章 丢失的海报
这是一个平凡的周末，学院的女孩子们，有些还躺在床上补着觉，有些则已经开始了早晨的锻炼，开始迎接起了这个期中考过后无忧无虑的美好假期。
不过，对于诺霖和诺汐来说，则是例外。
“为什么真的被当成苦力来使用了啊！”
诺汐此时的表情，似乎都像是要将人吃掉一般。
看着手中的这一大叠海报，心中便是不由得燃起了想要将其全部烧掉的想法。
本应该在床上缠绵的她与诺霖，今天则是一大清早就被学生会长莉娅叫起来，将张贴运动会海报的工作交到了她的手中。一大清早的好心情，便是就这么被其破坏了。
“算了，姐姐……”
“绝对不可以就这么算了啊！我的周末，这可是我的周末啊！”本来应该是一个最为美好的周末时光，现在却莫名其妙得到了一堆活要做。
更何况，这是学生会硬塞给诺汐和诺霖的。
为了彰显学生会和特查之间的合作关系？
这分明是把特查派遣来给学生会跑腿吧！
“说起来，居然要举办运动会呢。”诺霖看着自己怀中这些制作精良的海报，不由得期待起了那个所谓的运动会。
“我反正又不会去参加！”诺汐接过海报，将其贴在了宿舍楼的墙壁上，“都快6月了，这么热的天还要去参加运动会什么的，从生理上就拒绝。”
“诶，姐姐不是体力挺不错的嘛，我记得，姐姐初中的时候长跑不还是在班里能拿前三嘛。”
诺霖还是很想让诺汐去参加运动会的，毕竟，在观众席上看着姐姐那帅气的身影，为着自己的姐姐加油喝彩可是她向来的愿望呢。
“懒……”诺汐觉得自己已经懒到了极致，“而且，论体力，现在的霖要比我厉害的多吧？”和没什么用的自己相比起来，自己的妹妹可是被誉为魔女的存在，无论是体力还是精力都胜人一筹。
“诶诶诶，哪里，哪里有啦，人家只，只是……”
“只是什么呢？”诺汐转过头去，将手中的海报放到了一边的长椅上。
将诺霖逼到了墙角之中，一手撑住了墙壁，另一手轻轻挑起了她的下巴。
身体素质得到强化的同时，身体的敏感度也在逐日增加，这便是魔女。
“姐姐，工，工作，工作啦……”面对着来自于姐姐的炙热视线，诺霖的身体都感觉有点奇怪了起来，尤其是当诺汐的膝盖渐渐分开着她的双腿的时候，脸上完全红的像是个小苹果一样。
“根据霖的能力，想要反抗我，不是轻而易举的吗？”一边这么说着，诺汐轻轻咬住了诺霖的耳垂，“参加运动会什么的，霖比我更适合的多吧？”
“姐，姐姐不，不行，附近，附近有……”
在这样下去可不行，自己这敏感的身体，完全经不住诺汐任何的挑逗，她可不想在宿舍楼下被自己的姐姐继续玩弄下去。
“也是呢。”
察觉到了妹妹的反抗心情，诺汐并没有再继续做下去，稍微挑逗了她一番后，诺汐就立刻冷静地收手了。
“继续工作吧，霖？”对着已经羞红了脸的妹妹笑了笑后，轻轻捏了捏她柔软的脸蛋，诺汐再转过身去看向了她刚刚放着那叠海报的地方，脸上的表情，在一瞬间凝固了起来。
海报，不见了。
原先放在旁边的长椅上的一大叠海报，突然就消失了，仿佛像是人间蒸发了一般。
“姐姐，海报呢？”
“不见了……”
诺汐完全不敢想象自己眼前所发生的一切，什么都没有变过，明确记得自己放在长椅上的海报，就在这么一瞬间便是消失在了自己的面前。
“不见了？”诺霖自然是不相信诺汐的话的，“姐姐你刚刚不是放在这个长椅上的吗，难道说是被风吹走了吗？”
“不，不太可能。”
她大约估计了一下，这些海报大约有个四五十份，基本上不可能有这么强的风能将它们吹走。况且，周围也压根没有看到那些被吹走海报的样子。
“被偷了？”
学院内出现了小偷，但是，会有谁去偷海报这种东西呢？
“霖，能用你的魔术在周围探测一下吗？”
“魔，魔术吗？”诺霖至今还对自己的能力感觉到迷茫。她试着闭上眼睛，将自己的感觉与体内的Novia因子融合在了一起。
“Search！”诺霖睁开了自己的双眼，双瞳之中放出了幽蓝色的一阵微光。
“怎么样，有结果吗？”
“检测到了太，太多的反应了。姐，姐姐……”
第一次这样的使用魔术，脑海之中得到了大量的信息反馈，大脑中感觉都像是快要炸了一般，走路都有点摇摇欲坠的。“姐，姐姐……”用手撑住了自己的额头，差点摔倒在了地上，还好诺汐及时上前，将她抱紧在了怀中。
“霖，没事吧？”轻轻地抚摸着诺霖的后背，身上的衬衫都已经被冷汗所打湿，诺汐立刻将她那可怜的妹妹搀扶到了旁边的长椅上。
“没，没事了……”
躺在姐姐的怀中休息了一会后，诺霖才算是恢复了正常。
“刚刚那是，副作用吗？怎么优佳学姐没有和我们说过。”如果每次用魔术的时候都会让诺霖遭受如此的痛苦的话，诺汐才不会让妹妹使用这种魔术。
“不是魔术的问题，是，是我没有处理，处理好……”诺霖又喝了口水，稍微平复了一下自己的状态，“因为我在脑海中使用Search设定的对象‘海报’的范围太广，一下子使用后涌入了太多的数据，只要和海报相似的东西，都被视为‘海报’，然后就……”
“简单说就像是用搜索引擎的时候，因为关键词太过模糊所以得到太多结果了吧？”诺汐抚摸着诺霖的后背。
“嗯，一下子涌入太多信息，我大脑处理不过来……呜，姐姐……”诺霖依靠在了诺汐的肩头，“对不起，姐姐……霖，霖总是这么没用。”
“怎么可能没用呢，霖可是我最棒的妹妹呢。”诺汐微笑着抚摸了她的脑袋。
“唯一可以确定的一点是，我们的附近，并没有出现太多海报的反应，唯一得到的反应就是刚刚我们张贴上去的那些海报。
“嗯，了解。”诺汐陷入到了思考之中。
果然，她们的这些海报已经不见了。就在眨眼之间，便从自己的眼皮底下凭空消失了，根据时间差可以排除掉人为作案的可能性，接下来可以得到的结论是——
“魔导书吗？”第二十一章 神秘的魔导书
既然涉及到的是魔导书的事件，那么理所当然的便是要由她们特查来处理了。只不过，自己也一起卷入到了这第一次正式事件之中，总感觉莫名的有点丢人。
先得赶紧汇报给理事长，了解了目前的首要任务之后，诺汐立刻带着诺霖一起向着行政楼走去。
等她们到达行政楼的时候，里面，早已经涌满了无数的学生和老师。
“发生了什么？”
行政楼之中都挤得满满的，这件事绝对不正常。老师们这个时候不应该是忙着批改试卷吗？为什么都会集体来到行政楼找两位理事长呢？
理事长，理事长又在哪里呢？被人群给包围着，压根连理事长室都去不了，这不由得令诺汐很是头疼。
突然这个时候，诺汐的手机响了。
“姐姐，有短信。”
「特查，速来，千羽优奈。」
短短几个字的短信，连话都是简写的，足以看出优奈学姐的着急程度。光是看着上面的字，诺汐就知道绝对有什么大事情发生了。
“看来是在图书馆那边呢。”
迅速地回到她们的特查办公室后，便是看到了坐在沙发的优奈，那一脸严肃的神情，使得诺汐着实被吓了一跳。另一位理事长优佳，以及学生会长莉娅，都已经在房间里等候着多时。
特查的办公室，这个图书馆地下一楼的小房间，仿佛变成了重要的会议室一样。
“好慢啊，你们两个。”优奈白了她们一眼，将手中的纸杯放在了桌上，站起身来，“优佳，给她们倒杯水。”
“抱，抱歉，优，优奈学姐，已经很，很努力地赶来了。”全程都快是要将自己与诺霖都累的倒下了，“现在，这是发生了，什么……”一路跑过来，完全变得上气不接下气了，诺汐和诺霖立刻坐到了空着的沙发上，接过了优佳学姐递来的水，稍微平复了一下自己的状态。
“你们有丢失什么东西吗？”
“就是，莉娅学姐今天早上给我们的海报，都，都没有了。”
“受害物品又多了一样吗……”莉娅并没有显露出十分惊讶的表情，只是将海报记录在了自己的小本本上。
“受害物品是指……”
发生的事件绝对不止一样，在行政楼的时候诺汐已经有所察觉了。
“就是丢失的东西，截止目前为止，已经报告的丢失物品之中，包括学生的草稿纸、学生会的不少文件、老师们正在批改的试卷、餐厅的纸质菜单、运动会的海报等。”
“这，这么多？”
所有的试卷都没了吗？也就是说，期中考试的成绩不作数了吗？
“要不是这样行政楼那边也不会都是老师和学生了。事情能闹这么大，绝不可能是人为作案了，不知道是哪本魔导书在作怪。”优奈看着她们几人说道，“莉娅，上次你不是和我说图书馆那边不是没什么动静吗？”
“这……”面对着来自于理事长的责问，莉娅的神情渐渐变得有点尴尬。
“算了，也不怪你。魔导书的事情，不到它们发挥作用的时候是很难被察觉到的。现在看来，丢失的物品都是纸制品吧？没有例外吧？”
“根据目前的汇报情况来看，的确没有任何别的情况。丢失的所有东西均为纸制品，事件发生的时间都是今天早上9点到9点半之前，似乎受害情况还可能继续扩大。”
诺汐注意到了这上面所有东西的共性，目前所汇报有遗失的东西，几乎全是纸制品。
“针对纸制品的作案？那本魔导书对纸制品有仇吗？”
诺汐对魔导书依旧是处在一知半解的层面上，仅凭优奈学姐和优佳学姐的解说，她并不能了解到魔导书的全貌，只知道那大概就是一种有着强大力量的书本罢了。
“多半是魔导书暴走吧。”优奈沉思了一下说道，“魔导书的使用者，现在可能很危险，得尽快找出来了。”
“莉娅，《Index》里有没有关于这部分的记载？”
“《Index》是什么？”诺汐和诺霖好奇地看向了那边的学生会长，翻译过来应该是目录的意思，难道说也是一本魔导书吗？
“由千羽学院所自行制作的一本S级魔导书，记录了千羽家族几百年来所收集整理的所有的魔导书的信息，实际上是个魔导书库，相当于搜索引擎一般的存在。”莉娅微笑着拿出了那本名为《Index》的魔导书，“在千羽学院内，《Index》一直由学生会长统一保管。”
“莉娅学姐也是魔女吗？”
S级魔导书，能够对应使用这种魔导书效果的，也多半是魔女般的存在了吧？如果莉娅也是魔女的话，这个学院里的魔女数量有点超乎诺汐的想象了。
“魔女怎么可能那么多，我只不过是个准魔女而已。”莉娅苦笑着回答道，“体内浓度在70ppm左右，抵抗一下魔导书的代偿还是够得。而且，《Index》作为千羽家族的自制魔导书，其代偿机制也与其他魔导书不一样。”
“70ppm，那也很厉害了吧……”
诺汐倍感自己的无力，没办法，谁让她是双子之中的姐姐呢？
“现在我们所要寻找的魔导书是，收集纸张的魔导书，对吧？”莉娅将《Index》摊开放在了桌上，“让我试试看，搜索，收集纸张的魔导书！”
只见《Index》的目录上绽放出了一阵耀眼的白光，诺汐和诺霖立刻捂住了自己的眼睛。然而，待白光散去，却是什么都没有发生，《Index》并没有对莉娅的话语做出反应，书页依旧是停留在目录上。
“没有任何的结果吗？”
莉娅的脸上露出了犹豫的神情，“那个，理事长……”
“是搜索条件的问题吧。”优奈坐到了莉娅的身边，“我记得学院内也的确没有收录这种有着收集纸张怪癖的魔导书。”
“而且也不一定是收集吧，像是试卷、海报什么的，不都是消失不见了吗？”
“那么，使纸张消失的魔导书！”莉娅又一次使用了《Index》的索引功能，不过，结果和之前几乎完全没有任何的差异，在《Index》之中，依旧是没有得到答案。
“那个，理事长……”
她可不相信自己的《Index》会出问题，难道说，是检索的关键词之中出现了问题吗？
“我觉得，可能不是魔导书暴走吧？优佳学姐之前不是和我们说过，魔导书是会为了满足其主人的愿望而行动的吗？”在一旁看着的诺霖举起了手，向着她们眨了眨眼。
“可是，现在消失的东西太多，如果只是试卷的话，说不定还可以从这里去考虑。结果不仅是试卷，只要是纸张相关的东西，都莫名其妙的消失了。尤其是这种运动会海报，我觉得不会有学生希望这东西消失掉的吧？”
好不容易打开的思路，却依旧是行不通。
似乎魔导书暴走是最为合理的解释，但是，在《Index》之中又找不到对应的魔导书。如果说只是魔导书根据着其主人的意愿来行动的话，那么这个主人的意愿——“消失所有的纸张”也太过无厘头了一点。
整个房间里陷入到了长久的沉寂之中，所有的思路似乎都已经行不通。越是心急，反倒是越得不到任何的答案。在场的五人，都陷入到了沉思之中。
第一次的任务，没想到就显得举步维艰。
接下来，又该如何保证特查的工作顺利进行呢？
“霖，能不能用Search找找附近的魔导书……等等，Search，优奈学姐，我知道怎么回事了！”
“嗯？怎么了嘛？”当然，其他人还并没有跟上诺汐的思路，依旧是显得一脸懵逼的样子。
“我觉得，魔导书现在依旧是根据其主人的愿望而进行着行动的。而那个主人的想法，就是要将试卷消失掉而已。”
大胆的提出假设，是突破问题的第一个关键点。
结合着之前所发生的事情，诺汐认为暂且不可能是魔导书暴走，只是有一本魔导书，在满足着某位少女的愿望而已。
期中考后，有些考的并不好的学生，肯定会冒出“不如让试卷都消失掉好了”的这种想法的吧？现在，试卷的确消失了，只不过还有其他的东西也一起消失了。
“可是，消失掉的，不是还有那些海报什么的嘛？”
“优奈学姐有没有考虑到一点，目前消失掉的东西，都是试卷，或者说，类似试卷的东西。无论是草稿纸，学生会的文件，还是运动会的海报，乍一看，不都和试卷很相似吗？莉娅学姐，有没有汇报白纸丢失的情况？”
“白纸嘛，没有，打印机那边的白纸都还在。丢失的都是有文字的那些纸。”
“魔导书的识别功能，应该类似于程序之类的，并没有我们人脑那么灵活。它们内置应该是没有准确的‘试卷’的准确定义。也就是说，只要是有文字的纸，就可能被魔导书识别为‘试卷’，然后被执行‘消灭’。”
根据刚才诺霖的Search所推断出来的结果，也许并不一定靠谱，但是诺汐相信，魔导书的确是这么运作的，本质上和一些简单程序有着异曲同工之妙。
“如果从这个角度来看的话，能否搜到准确的对象呢，莉娅学姐？”
“满足主人的愿望，执行对指定物品的消灭嘛……《Index》有没有符合条件的魔导书？”
这一次，《Index》终于对莉娅的检索条件做出了反应，书页自动翻动了起来，最终停留在中间的某一页上。
“《天使的肃清》？”

第二十二章 天使的肃清
“在为世间带来和平的天使面前，万物众生平等，无论善恶，一切终会得到肃清。”
“不必感到恐惧，这光之阶梯所指之处，即是天堂。”
莉娅轻声地说着，其他几人立刻凑上前去，好奇地看着她。
她所念述的，便是来自于《Index》上，关于《天使的肃清》这一章的介绍。
“写的很玄乎，看着都感觉有点懵呢。”
看到众生平等、无论善恶的时候，诺汐就感觉到这本书似乎有点不妙。
为世间带来和平的办法是，将所有的人都杀了吗？
那的确是极端主义的和平。
只要世界上不存在着任何人的话，就不可能有任何的争斗，自然，那是个绝对公平的世界。
但是，这种做法，未免也太荒谬了吧，而这本魔导书，没想到居然还真的能拥有这样的力量？
“莉娅学姐，还有什么更重要的信息吗？”
没想到，第一次任务似乎就有点棘手呢，不过诺汐可不会就这么放弃。
“《天使的肃清》，A级魔导书，光属性，能力是使指定的符合条件的目标消失。其内部含有着书灵，性情温顺，会完全按照其主人的要求行事，不容易暴走。”
“这么看似乎是本挺不错的魔导书。但是，这本是A级魔导书的话，也就是说……”
“正如你想象的那样，如果魔导书主人体内的Novia因子浓度不够的话，不仅会有严重的代偿，还可能会使得魔导书陷入到暴走，而这种魔导书暴走的话……”
“该不会是会把我们全都给肃清了吧？”
“谁知道呢，上面写这本魔导书的性情比较温和，不会容易暴走的吧？”
“那个书灵，又是什么东西？”
“书灵嘛，相当于魔导书的灵魂吧，有一些魔导书之中是蕴含着书灵的，等到见到的时候你们就懂了。”
“诶，那我的魔女之书内……”
诺霖看了看自己放在桌上的那本《DreamLand》，这本安静的魔导书依旧躺在桌上，丝毫看不出有任何魔导书的样子。
“魔女之书的书灵与其他魔导书不一样，是不能离开魔女而独自存在的。还有一种说法是，当你们被魔女之书选为它的主人的那一刻，你们就已经被视为它的书灵了。”优奈微笑着向诺霖解释道。
“诶，我，我就是书灵？”
诺霖有点被优奈的话给吓到了，“难道说，我会……会变成书本吗？”一时间她的眼眶显得都有点湿润，用手紧紧攥住了旁边诺汐的衣角。
“不会的。诺霖，魔女化的本质，就相当于书灵附身到你的体内了，在那个时候，魔女本人与书灵应该是一体的存在了。” “附身？”诺霖看了看自己的手心，她之前魔女化的时候，并没有这种奇怪的感觉。书灵什么的，果然还是令她很迷惑。
“书灵的事情等会再谈，现在主要的任务应该是找到那本魔导书还有它的主人。”莉娅将《Index》合上，“学生会这边负责找人，魔导书就交给特查的二位了，应该没问题吧？”
“嗯，没问题，那理事长……”
“我和优佳还得去搞定那些老师，对了，如果封印魔导书的话，那些被消失的东西，应该是可以恢复的吧？”优奈不确定地看了莉娅一眼。
“《Index》上并没有说明这些，我也不知道因为魔导书的力量而消失的那些东西到底会不会恢复。”
“如果能不恢复就好了。”诺汐在一旁小声嘟囔了一句。被消失掉的那些都是期中考试的试卷，如果真的就这么消失的话，那么也就是说，期中考就不可能出成绩了。她的心中，甚至有点点小激动。
“如果试卷被消失的话，期中考就要安排重考了呢，重考的时候该放在哪一天比较好呢？”
察觉到了诺汐内心的想法，身为着理事长的优奈，故意在她面前如此的说道。
“重，重考嘛……”
“没，没办法，毕竟，我们千羽学院的校规不能丢嘛。相信特查的二位也绝对会理解我们的，对吧？”
“我们绝对会迅速解决这起事件的！”
期中考的噩梦，诺汐绝对不会想要再经历一次了。
为了捉到那魔导书，诺汐和诺霖经过一阵思考后，比起在学校范围内寻找这本魔导书，还不如在办公室守株待兔。诺汐立刻拿出了一张白纸，写满了字之后，便可以被那魔导书给识别为“试卷”，从而引诱这本魔导书上钩。
优奈和优佳两人作为着学院的理事长，立刻用能力回到了行政楼。至于莉娅，则是用手机联系了一下学生会的其他人后，继续与姐妹俩一起留在了学生会中。
“作为学生会长还留在这里，不太好吧……”诺汐看着目前毫无动静的“试卷”，又看了看已经用着能力削起苹果的莉娅。
不得不感叹魔术在这种时候真的好用极了，莉娅连刀都不用，完全靠着简易魔术轻松的便是将苹果切开，苹果皮甚至都被削的干干净净。
“基本上大部分魔术师都会的一种简单魔术，念刃，诺霖你也可以试试看哦。”
“诶，我也想学学看！念，念刃——”身为着魔女的诺霖，完全对此提起了极大的兴致。只不过，现实并没有她想象的那么一帆风顺，不仅没有使出念刃，还被突然响起的广播声给打断了。
“千羽学院的全体学生们、老师们，大家好，这里是理事长，千羽优奈。”
“自今天上午9点开始，学院内陆续有试卷、海报、重要文件等纸制品失踪的事情发生。目前学生会已经介入到调查之中，希望大家都能冷静下来，尽可能呆在宿舍内。”
“如果看到一些奇怪的书本，希望大家立刻汇报给学生会，谢谢大家的配合。”
“优奈学姐这是准备把魔导书的事情都向普通学生说明了吗？”呆在特查的诺汐听着这通广播，内心稍许有点复杂了起来。原以为魔导书的事情算是千羽学院的秘密，现在没想到理事长居然都亲自向着学生宣布了这件事。
“也没什么大不了的吧。本来，学院内不就都有着很多关于魔导书的都市传说吗？”
学生会长莉娅表现的倒是像是个没事人一样，摊了摊手，表现得一脸不在意的样子。
“可是，都市传说是都市传说。优奈学姐现在这么一宣布，不就是再说之前的那些都市传说都是真的嘛……”
“本来不就是真事嘛，你们不会以为学院想要把魔导书的事情给压下去吧？”
“正常来讲，不应该是这样嘛。允许这种超自然的事物存在于学院中什么的，想想都觉得会引起恐慌吧。”
“你们搞错了一点，千羽学院内可从来没有想要隐瞒关于魔导书的任何事情，只不过，以前魔导书基本全都被封印着，没有必要告诉所有学生这些事情罢了。”
“欸？”诺汐看向了凑在她身旁的诺霖，似乎将魔导书的封印解开的罪魁祸首就是她。现在所有的事情，都与她们姐妹俩脱不了干系。
“现在嘛，估计事件平息之后两位理事长就会将所有的事情都告诉给学生们吧。”莉娅的脸上，反倒是露出了笑容，“不知道学生会会不会多一点新鲜血液呢？”
“学生会？”　“学生会里的那些女孩子们，可都是魔术师哦。原本也想把诺霖拉到学生会里来的，不过嘛……”
“还好没进学生会。”诺汐轻声嘀咕了一句，不过并没有被莉娅听见。
“莉娅学姐，那，学校里了解魔术的人多吗？”
“二三年级的学姐们基本上都有了解吧，你们这些一年级的新生不了解也正常。要知道，魔术研究在国际上也是有一席之地的，只不过这个领域是完全由御三家管理着，而且大部分成果都从来不公开，毕竟算是神秘学范畴内。所以对大部分人来说，魔术相关的东西，就像是都市传说那般的存在吧。”莉娅用着牙签勾起了茶几上的苹果，翘起了二郎腿对着姐妹俩解释着。
“御三家？”听到了陌生的词语，诺汐现在整个人都是懵的。即使知道魔术已经有着千年多的历史，但是没想到，现代魔术研究的背后还有着挺复杂的背景呢。
“就是指在魔术的研究领域之中三大家族，在日本的千羽家族、英国的拉普莉丝家族和斯波里特家族。优奈她现在不仅是千羽学院的理事长，而且还是现任千羽家族的家主呢。”
“这么看来优奈学姐还是挺不容易的，平日里也挺繁忙的吧？”
“这你得亲自去问她了。我反正只是个普普通通的学生会长而已，既不是双子姐姐也不是魔女。啊，生活啊——”莉娅故意将牙签叼在嘴中，满脸忧愁的看着面前的姐妹俩。
“莉娅学姐，你吃个苹果就不要感叹这么多了好吧……”
“说起来，那个魔导书怎么还不来啊。是我们画的不像试卷嘛，还是说需要打字机打印出来的东西才能算试卷呢？”诺霖靠在了诺汐的肩头，百无聊赖地玩弄着她姐姐的头发。
“念，念刃——”
“小霖！”
发丝间，闪过一种微妙的感觉。
低头一看，裙间的确落下了几根银白色的发丝。
“等等，姐姐，姐姐不要啊——”
诺汐立刻揪住了诺霖的脸颊，“居然敢对姐姐做实验，看我晚上怎么惩罚你这个傻丫头——”
“姐姐，不要啊——”诺霖开始挣扎了起来，轻轻用着小锤锤锤诺汐的胸口。
“有魔导书的反应，你们两个，先别闹了！”第二十三章 书中自有萝莉
“什么，魔导书？！”
看到原先都还嬉皮笑脸的莉娅也认真起来之后，诺汐和诺霖两人也立刻提高了警惕。诺霖在Novia因子的影响下立刻魔女化了，正以一只可爱的小猫娘的模样呆在诺汐的身旁，感知得到强化之后，她立刻搜索起了魔导书的存在痕迹。
“霖，有感觉到吗？”
可爱的猫耳朵一颤一颤的，看起来十分的可爱。
不过，在这种时候诺汐还是忍耐住了想爱抚猫耳朵的欲望，立刻拿出了优奈先前给她的手枪，随时准备着与魔导书的战斗。
“姐姐，莉娅学姐，小心！”
突然，一阵刺眼的白光在房间里绽放了开来，诺汐和莉娅立刻被这强烈的白光给刺的睁不开眼睛了，而诺霖，也仅仅靠着她对魔导书周围的异常魔力感知而判断着魔导书的位置。
“什么，什么情况啊！”
“因为是光属性的魔导书吧，要是有墨镜就好了。”莉娅似乎很后悔自己为什么没有带好墨镜来这里。即使现在光线已经消退了，但是强光后的余韵依旧使得莉娅的视网膜有点难受。
“墨镜什么的不需要啦，看招，念刃！”比起这些，某只小猫娘已经迅速的行动了。刚刚学会的一种能力使用方式很快被她投入到了实战之中。
只不过，初学的小魔女诺霖仍然是没法把握好释放念刃的时机与位置，上一次切到了诺汐的发丝，这一次，只在魔导书的封面上留下了几道划痕而已。
“《天使的肃清》嘛……”
注意到，那阵光芒消散后，桌上原先摆放着的“试卷”，消失的无影无踪了。
之前的推测完全没错，现在浮在半空之中与诺霖对峙的魔导书，正是此次动乱的罪魁祸首。
莉娅迅速地从怀中掏出了手枪，“诺汐，把门窗全部关掉，别让这魔导书逃跑了！”将枪口对准了空中的那本魔导书，然而，仅仅是这么看着这本魔导书，就感觉到一阵威压，身体的动作似乎都显得些许僵硬了。
“光属性的魔力的影响吗，诺霖，别和这本魔导书对上视线！”莉娅对准了眼前的魔导书，迅速的扣下了扳机。
然而，莉娅的攻击，非但没有打中那魔导书，反倒还有点像是激怒了它的样子，魔导书在偏移了几厘米后，封面上自动展开了一个魔法阵，释放出了反击的光弹。
强力的光弹，在地面上爆炸开来，眼前的视线瞬时间被这强大的白光所充满。一时间，莉娅的动作都因为这强光而呆滞了不少。
再一次睁开眼的时候，莉娅注意到，光弹所扫过的地方都出现了好几个大窟窿。再定睛一看，原来，铺在地板上的地毯都因为魔导书的力量而消失了。
“能将地毯消失而不会将地板消失嘛……究竟是什么奇怪的能力啊！”莉娅凭借着魔术强化的身体，迅速地冲了上去，不断扣下扳机，带有着封印力量的子弹不断地朝着那魔导书射去。
“莉娅学姐！”特查的姐妹俩，此时眼中所映入到仅是一片强烈的白光，在这片白光之中，她们两人几乎什么都做不到。
“呀——”
白光消失了，魔导书的动作，仿佛也停止了下来。
莉娅摔在了地面上，诺汐立刻赶了过去，只见她身上的制服都破了好几个洞，看来是经过了一番苦战啊。
“真是麻烦的魔导书啊……居然能让布料都消失掉什么的……”莉娅苦笑着站起身来，腰间几乎都完全裸露了出来，昭示着刚才与那魔导书之间的激烈战斗，“还得去买套新衣服了，真是麻烦。”
“没有帮上忙，十分，十分抱歉……”
诺霖倍感自己的无力，刚刚在面对着那魔导书的时候，自己完全起不到任何的作用，只是单纯地呆在旁边看着而已。
明明是魔女，应该是这里三人之中最强的战斗力才对。结果，除了念刃之外几乎什么都使不出，就连念刃，也都是半吊子。
“霖。”诺汐轻轻握住了诺霖的手。
“好没用……我好没用……”诺霖靠在了诺汐的身上，“姐姐……”
“傻孩子，没有人会责怪你哦。”
莉娅摸了摸诺霖的脑袋，脸上露出着慈爱的微笑。
“毕竟只是第一次嘛，之后，让柚子她来给你们做点突击训练就好了。诺汐，记得把那本魔导书前去回收一下，我记得应该是放在月夜书库内吧。”
刚刚经过一场大战后的莉娅，整个人都感觉有点像是被榨干了一样。体内较高的Novia因子浓度，与魔导书的魔力产生了共鸣，导致现在的身体就像是灌了铅一样沉重。
莉娅也就只选择了暂时的休息，呼出一口气后，倒在了特查的沙发上。
“明白。”诺汐牵住了诺霖的手，对着她微笑了一下。与她一起走到了那本魔导书的掉落的地方。
“为什么……”
耳边，突然响起了一个女孩子的声音。
“姐姐，你，你听到了嘛……”
“嗯，的确有声音。”
略显得飘渺的女孩子的声音，透露着几分悲伤与不解。
“为什么……”
声音再次在空荡荡的房间里回荡着。
就在这个时候，本应该被封印的魔导书突然又一次悬浮在了空中，书本前展开了一个神秘的魔法阵，从中，缓缓出现了一名看起来仅有七八岁的小萝莉。
“这……”原先还准备上前的诺汐立刻停下了脚步，直觉告诉她此时的情况并不妙，不警惕的话很可能会出事。“书，书灵吗？”
早就听说了这本魔导书之中寄宿着书灵，但完全没想到，书灵居然会是这种的样子。
白发小萝莉的身后，展开了一对洁白的羽翼。
头上，也浮现出了金色的光环。
果然就是真正的天使呢。
“那个……”诺霖想要上前与天使小萝莉对话，然而，刚踏出去一步，身体之中就宛如着一股电流经过一般，整个人的身体都有点麻痹了。
“霖！”诺汐立刻接住了倒在她怀中的诺霖，用着手枪指向了面前的萝莉。本来以为还能正常对话的，现在看来，必须立刻准备封印。
小萝莉用着无机质一般的表情看着面前的诺汐与诺霖，丝毫没有在意诺汐的枪口。一手抱住了那本象征着她本体的魔导书，另一只手缓缓抬起，魔法阵随之展开。
“为什么……要做如此愚蠢的事情呢？”她似乎开始低声吟唱了起来，只见面前的魔法阵之中，释放出了一阵金色的光芒。
“你想，干什么！”
诺汐扣下了扳机，与此同时，在魔法阵之中，释放出了无数条光之锁链。
“禁锢。”小萝莉轻声地说着。
“诺汐，诺霖，你们两个小心！”莉娅刚想要冲上前去，突然脚踝处似乎被什么给勾住了一般，一不小心她就直接摔在了地面上，好几条锁链直接绑住了她的身体。
同样遭殃的，还有躲在诺汐身后的诺霖，当诺汐回过头一看的时候，她的妹妹已经完全被锁链给死死地束缚住了。身上绑着锁链的那样子，不由得使诺汐联系起了之前在《DreamLand》之中的故事。
不过，现在不是联想这个的时候，眼前，还有着好几根朝着自己冲来的锁链，只不过，在接触到自己的那个瞬间锁链便灰飞烟灭了。
“怎么……可能！”锁链的攻击，在诺汐面前完全显得无效化。诺汐这才想起来，自己作为着双子中的姐姐的，唯一的异能。
魔导书之类的魔术攻击，本质上是需要与体内的Novia因子接触才能发挥作用，而对于具有着绝对魔术抗性的姐姐们来说，这些魔法的攻击，完全就是徒劳罢了。
见自己的攻击并没有效果，小萝莉脸上的神情立刻变得严肃了起来，身旁，突然展开了数十个魔法阵：“光矛！”
“欸，等等——”
完全不给诺汐任何反应的时间，小萝莉身前释放出来的光矛直接刺穿了她的身体。
“姐姐！”诺霖想要上前营救，然而却在锁链的束缚下完全动不了。“给我打中啊！念，念刃！”
无形的利刃朝着小萝莉席来，小萝莉试图着抬手防御，然而防御却瞬间被诺霖的利刃给贯穿，纤细的手臂上都出现了几道伤痕。
“啧……”
扑克脸的小萝莉皱了皱眉头，原先设定的几个防御术式也因为诺霖的干涉而显得松散了起来。
就趁着这个时候，被光矛贯穿的诺汐也缓过神来了，绝对的魔力抗性使任何的魔力攻击都对她无效，只不过，她身上的衣服都被魔力所“肃清”了。
“封印——”子弹贯穿了小萝莉的身体，内置的封印术式立刻启动，小萝莉的身体出现了几丝颤抖。
“为什么……”
“为什么……”
“呀喵——”诺霖挣脱了锁链的束缚，像是一只灵巧的猫咪一般朝着小萝莉扑了过去，还没有缓过神的小萝莉立刻被诺霖扑倒在了地上。
“人……人类！”小萝莉的声音都显得有点愤怒了起来。
“呀喵！”魔女的猫爪，划过了小萝莉的脸颊，强力的一击，直接砸在了她的脸上。
“噗哈——”小萝莉的口中发出一声哀鸣，紧接着，诺霖又再补了一拳上去。
“诺霖，夺走她的本体！”
“本体？”
诺霖看向了小萝莉怀中紧紧抱着的书，立刻如同饿猫一般扑了过去。
“你们——”
魔导书立刻被诺霖夺走，小萝莉的声音显得愈发愤怒。
“姐姐！”诺霖将手中的魔导书丢了出去。
“明白！魔导书，封印！”
“砰——”一声枪响，魔导书被诺汐的子弹封印了。这一次，即使是心有不甘的小萝莉，也只能渐渐消失在了她们的视线之中……
“结，结束了吗？”
魔导书被施加了封印，书灵也已经消散，特查办公室中，也重新归于了平静。
“结，结束了……吧？”

第二十四章 雪之王妃
“诶诶诶诶诶——”待魔导书被封印完成后，那些原先被消失的试卷、海报等东西，全部都重新出现了。
魔导书的封面上开了个孔，不断地向上喷涌着那些被消失的纸制品。一时间，整个特查办公室被塞的满满的，诺汐和诺霖连站立的地方都没有了。
“这——”诺汐看着地上的这么多纸，完全是哭笑不得。
“没事，我让学生会来处理好了，魔导书的事情就劳烦你们了。”莉娅挥了挥手，对她们笑了笑，“是在月夜书库那边吧，会有学生会的人来引导你们的。”
把魔导书在月夜书库内放好后，工作也算是完成了。
“特查的第一次工作，完成！”
在贩卖机里买了两瓶饮料后，诺汐对着诺霖击了个章，搂着她的肩坐在了一旁的长椅上。
“嗯，算是完成了……”诺霖依旧是保持着魔女化的样子，与姐姐不同，她的脸上总感觉有点提不起劲的样子。那对可爱的猫耳也耷拉着，看上去她的心情并不好。
“怎么了，霖，不解除魔女化吗？”
诺汐舔了舔自己的舌头，想要将手伸向诺霖脖子上的项圈，却被诺霖轻轻拍了下来。
“不想。”
“既然不想的话，就随你的想法吧。”诺汐轻轻地抚摸了一下诺霖的脑袋，“心情不好吗？”
“没……没什么。”诺霖攥紧了自己的裙子，“姐……姐姐。”脸上的神情，显得有点奇怪，混杂着几分失落与不安，又显得有点颓废。
“怎么了？”
“我……我是不是……”
“嗯？”
“很……嗯啊啊啊——”突然，诺霖的大脑中仿佛受到了什么冲击一般，眼前的景象突然开始晃动了起来，体内的Novia因子似乎不断地在上涌，所释放出的扩散力场，甚至都像是要将周围的墙壁都扭曲了一般。
“怎么了，霖？”
第一次见到妹妹变成这个样子，诺汐立刻扶住了诺霖的身体，“身体有什么不舒服的地方吗？”
“梦……梦夜书库……”
渐渐从那突然的反应之中缓过了神来，诺霖长呼一口气后，便是拿出了被自己保存的好好的那本魔女之书，和她所预计的一样，原先的书页后面，又陆陆续续出现了一些新的文字。
“看来，那段故事又可以继续下去了呢。”摸了摸诺霖的脑袋，诺汐不由得开始期待了起来这段全新的故事。
“真是的，姐姐肯定又在想什么奇怪的事情了对吧！”
脸上的阴霾一扫而空，诺霖绽放出了甜美的微笑。
“啾——”
就仅仅是这么看着，诺汐就不禁着了迷。趁着诺霖没有反应过来之前，立刻轻吻住了她的嘴唇，手臂，环住了她的腰。姐妹俩的舌头缠在了一起，在一番激吻后，诺汐才轻轻放开了妹妹的身体。
“讨厌，放我去梦夜书库啦，坏姐姐！”
诺霖轻声地嗔怪了诺汐一声，用手勾住了姐姐的手臂。
“等会到了那个世界再来好好教训你哦！”
“又不是一定会发生H的事情！”
“魔女之书里记载的，不都是霖你的H妄想吗？”
“哪，哪有……我，我才不，才不H……”
“但是在做H的事情的时候的霖可是特别H的哦～”
“姐，姐姐！”
被姐姐的言语这么轻轻的一挑逗，诺霖的脸上都泛起了可爱的红晕。
诺汐与诺霖一起，踏入到了梦夜书库，来到了那个幻境的入口处。诺霖和之前那样将书本放好后，牵着对方的手，共同等待着进入到那个幻境的世界之中……
——————梦与现实的分界线——————
睁开眼的时候，发现自己正呆在一个像是城堡的阳台上。凛冽的寒风，拂过我的身体，身上只穿着单薄的长裙的我，不禁被冻得瑟瑟发抖。
这个故事的时间点是在冬天嘛，放眼向下望去，漫天纷飞的大雪，将整个城市都变成了白茫茫的一片。
真是壮观呢，这样的场景，依稀想起了小时候与姐姐在英国生活的那些日子。每当冬季来临，整个伦敦城也会被大雪装饰成白茫茫的一片。我和姐姐在那个时候，还经常穿着羽绒服在雪地之中嬉戏。
“说起来，姐姐呢……”
应该和我一起穿越到这片DreamLand的姐姐现在又在何方呢？如果和上一次穿越到的是同一个世界的话，姐姐她现在的职位应该是这个国家的女王大人？
就在这个时候，城堡前的那扇大门突然打开，一位身穿着一件黑色的披风的银发少女出现在了我的视野之中，在她的身后，跟着好多几位穿着铠甲的女骑士。
“姐姐！”
即使和现实世界的诺汐有着不少的差异，但是，那双如同是宝石一般的绯红色的双瞳，一眼便是使我认出了姐姐的存在。
帅气且威严的雪之女王，举手投足间都流露出着一种威严的感觉，在听到了我的呼唤之后，她朝着我的方向看了过来，向我露出了温柔的微笑。
明明知道姐姐很快便会上来，但是心中则像是小鹿乱撞一般，一分一秒都不愿意多等待，立刻从阳台上跑了下去。
“姐姐！”在楼梯口看到姐姐身影的那个刹那，幸福的暖流立刻充满了心田。原先感受到的寒冷瞬间被驱散，结果，一个不小心没看路的我，直接从台阶上摔了下去。
“咿呀——”
“小霖，怎么了？”
迎接着我的，则是姐姐那温柔的怀抱。
“没，没事……”被姐姐抱在怀中的那个时候，脸上就已经红的像是个苹果一样，一时间甚至都不敢抬头看她的眼睛，就怕一对上姐姐的视线，心中就被俘虏了过去。
“陛，陛下……”
旁边的一位女骑士跪在了姐姐的面前，脸上欲言又止的神色，似乎有着一些话语想要对姐姐诉说。没错，姐姐在这个故事之中的角色，就是国家的女王，万人之上的威严的女王大人。
“请起，是发生了什么事情吗？”姐姐她转过身去看向了跪下的女骑士，解下了身上的披风，将其放在了一旁的侍女的手中。
“贸易联盟的使者递来一封信，说是联盟希望能与陛下进行和谈，好像是要求陛下解除对其的封锁。请问，陛下您……”
姐姐脸上的神情，变得有点凝重了起来，似乎进入到这个故事之中的她，也并没有作为女王的经验，也完全不知道该如何处理。
“这种事情，没什么好急的。让那些家伙在王都呆几天吧。”和我预想的一样，姐姐她对此选择了冷处理。一边说着，还轻轻搂住了我的腰。
“可是，陛下。”
“还有什么想说的吗？”
姐姐脸上的神色略显得冷峻，所散发出的一阵威压，使得那些女骑士们和侍女们都退后了几步。
“没……没有了。”
“那就先请退下吧，我与公主大人还有私事要商谈。”姐姐用着冰冷的视线扫过了面前的各位，识趣的她们立刻明白了姐姐的意思，立刻退后了。
一时间，城堡的大厅内，就只剩下了我与姐姐两个人。
“碍事的家伙都已经不在了，现在该好好陪陪我的霖了呢。”姐姐用手轻轻抚摸了一下我的脸颊，脸上洋溢着止不住的笑意。
“呀——”当姐姐的手触碰到脸颊的那个时刻，突然叫出了声来，“姐姐你手好冰！”可能是因为刚从外面的风雪之中归来的缘故，她的手就像是个冰块一般，手指都冻得有点发红了。
“欸，好像是呢。”
姐姐低头看了看她的手，脸上，突然露出了一丝坏笑。
还没有等我反应过来，她的手已经伸入到了我的脖子中去。
“咿呀呀呀——”突如其来的一阵刺骨的寒冷令我直接缩起了脖子，“姐姐，姐姐放开，放开啊——”即使早就已经习惯了姐姐每次冬天都会对我的使用的恶作剧，但是被这么突然袭击依旧反应不过来。
“嘿嘿，霖害羞的样子好可爱呢。”趁着我逃开的时候，姐姐她轻轻地搂住了我的腰舔了舔我的脸颊。
“才，才没有害，害羞！”
即使脸上都已经红到了耳根，但是依旧在姐姐的面前逞强着。才，才不会害羞，只是有点太想念姐姐了而已……
奇怪，明明在现实世界之中一直都和姐姐在一起，但是进入到这个DreamLand之后，仿佛有着一些异样的感情流入到自己的体内，和之前的那一次也一样。
也就是说，代入感嘛……
“怎么了，霖又在想什么H的事情吗？”
姐姐轻轻地拨了下我的发丝，在我的耳边轻声地低语道。
“才，才没有！”
“明明到了这个世界之中，不做点H的事情嘛～”她的舌头轻轻舔过我的耳垂，不断地挑逗着我的情欲。不行，不可以放任姐姐这么下去，每次来到DreamLand都要屈服于姐姐的淫威之下的话，不用多久我的魔女之书就会变成一本小黄书了。
“才，才没有！”立刻放开了姐姐的亲昵，嘟起嘴来，假装出了一副生气的样子。
“那霖在想什么呢？”伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，姐姐露出了一脸邪恶的笑容。
“唔……”关于DreamLand之中的代入感？这种事情，和姐姐说也没有什么用吧。
“想要和姐姐打雪仗！”
看着外面纷飞的大雪，脑海中，突然冒出了这么一个想法。虽然听起来有点幼稚，不过仔细回想起来，在现实生活中，也已经好久没有像是从前那样与姐姐打雪仗了。
“打雪仗嘛，真是个好主意呢。”
意外的是，姐姐并没有表示出任何的反对意见，反而朝着我露出了笑容，牵着我的手，一起来到了城堡后花园的那一大片雪地上。
纷飞的大雪，丝毫没有停下的势头，抬起头望向了那片灰蒙蒙的天空，不时还有点雪花飘落在了我的眉上。只见她将手指放在唇间，轻声地说道，“不过，有一个小小的条件，不知道霖会不会同意呢？”
“诶，什么条件？”
不妙，似乎在姐姐点头同意的那刻起，自己就已经堕入到了她的陷阱之中。
“被雪球砸中一次的话，就要脱一件衣服，如果脱光的话，那么晚上可就要被——”
“诶！姐姐！”听着姐姐开出的条件，我瞬间羞红了脸，“这里，这里可是室外……而且，外面还有……”环顾了一下周围，并没有任何的侍卫守着，果然，这里只是个幻想的世界而已呢。
并不需要什么逻辑上的合理，因为，这里就是幻境，DreamLand的世界。
“也就是说，连，连着凉都不会嘛……”
虽然会感觉到冷，身体也会不禁打起寒颤，但是却不可能着凉。因为这里只不过是一个幻境而已。
由Novia因子与魔导书所共同演绎出的一个不可思议的世界。
“所以，考虑的怎么样了呀，霖？”姐姐的声音，宛如着恶魔的低语一般，在我的耳边不断地回荡着，试图将我拉入到属于她的那个欲望的深渊中去。
“那么，就，就开始吧。”我点了点头，虽然听着条件很害羞，但是更想要与姐姐一起享受一下美好的时光。反正，这里也只是我的幻境而已。
“那就，看招！”
“啪——”一声，后背上，突然感觉到一阵刺骨的寒冷，刚转过头去，突然脸颊上又被一片雪白所覆盖。这才反应过来，是姐姐用着早就已经做好的雪球在对我进行袭击了。
“姐姐！”抹干净了脸上的雪后，红着脸对着姐姐喊道，“偷，偷袭，赖，赖皮！”
“可是，霖不是早就和我说开始了嘛，这才不算是赖皮呢～”姐姐的脸上露出了一丝坏坏的笑容，“刚刚被我击中了两次，所以霖现在要脱两件衣服哦！”
“赖，赖皮！”
更悲催的是，我现在身上也仅仅穿着三件衣服而已，一件公主礼裙和两件内衣，被姐姐这么一袭击，也就说，我的身上，变成了只剩下一条小内裤的状态。
身体不由得打了好几个冷颤，好羞耻，好想报仇！　 绝对不能就这么让姐姐这么欺负我！
我可是DreamLand的造物主，大魔女诺霖·卡蕾娜！
“坏，坏姐姐看招！”地上的积雪在我的能力操控下迅速聚成了雪球的模样，凭借着Novia因子所带给我的敏锐的直觉，我迅速将雪球直接抛了出去。
然而，出乎我意料的事情发生了，万万没想到，我的雪球居然轻松地被姐姐闪避了过去，而她则立刻抓住了我犹豫的机会对我给予了反击。
不可能，明明这是我凭借着我的Novia因子在经过脑内高速计算后所得出的结果，完美的分析了力度风向倾角，又怎么可能就这么打偏！
“咻咻咻——”
数十个雪白的雪球趁着我犹豫之际朝我面前打了过来。
不过，这一次，我可不会再被姐姐偷袭到！
体内的Novia因子将眼前的情况都变为了慢动作，我清晰地看清楚了那些雪球袭来的轨迹，同时，手中聚集起我的能力，思考着该如何击落这些袭来的雪球。
“念刃！”无形的念刃，理应将朝着我飞来的那些雪球悉数击落，然而，完全没有想到，我的念刃却完全起不到效果，想要闪避，身体也因为在寒风之中而反应迟钝了不少。
“啪啪啪——”
脸上，身上，都被姐姐搓出的雪球给砸中了。
像是突然失去了力气一般，直接倒在了这片雪地上。
“呀——”
裸露着的肌肤在触碰到那寒冷的积雪的刹那，给我带来了一阵极大的刺激，不过随后，便是瞬间适应了雪地的温度。
“输了呢……”
虽有些许不甘，但我诺霖还是个愿赌服输的好孩子，带着几分不情愿，将穿在身上的棉白内裤脱了下来，丢到了一旁。
现在，身上已经一丝不挂，完全宣告了此次的败北。
“呼……”
不过心中，除了害羞之外，还有着几分喜悦。
“霖这次是彻底输了呢。”姐姐坐到了我的身边，一边欣赏着我的身体，一边还用手轻轻地在我的肚子上划着圈圈。
“坏，坏姐姐！”
完全招架不住姐姐的攻势啊，愈发感觉自己配不上魔女的名号了。
不过，也可能这是在幻境中吧，我并不是什么能够呼风唤雨的大魔女，我只是个普通的，依赖着姐姐的小公主罢了。
“还想要来玩吗，玩的不够尽兴怎么行呢？”
姐姐朝着我笑了笑，牵着我的手，再一次与我在这片雪地上嬉戏了起来。
“看招！Snow Shoot！”
“没想到霖居然会反击呢，那作为姐姐的我也不能怠慢了！”
说着，好几个雪球又朝着我砸了过来，这一次，没有任何顾虑的我，直接选择了反击！果不其然，姐姐没法攻守兼备，也因此而被雪球砸中了几下。
很快，姐姐的衣服也在我的猛烈攻势下瞬间不保了。
渐渐地，感觉到有点疲倦了。
与姐姐一起，躺在了这片白茫茫的雪地上，互相牵着对方的手，在地上，比划出了一个爱心的形状。
真开心呢，仿佛就像是回到了过去，回到了小时候那样。
想到这里，脸上，不由得浮现出了笑容。
“最喜欢，姐姐了。”
明明已经是我说过了无数遍的话语，在这个时候说出来后，脸上，又不由得变得通红。第二十五章 魔女特训
“呼……”
从那片幻境回来后，魔力用完的诺霖也解除了魔女化的状态，坐在了地上看着自己的魔女之书上又添了几页的剧情，诺霖的脸上，不由得露出了笑容。
“又在看H的书了呢，霖。”诺汐凑了过去，回想起刚刚在那片DreamLand之中发生的故事，她的心中都有点变得痒痒的，“想要在现实中来一次嘛，就这个冬天哦——”轻轻地舔了舔诺霖的耳垂，直接使得这个傻妹妹的脸上又变得红彤彤的。原先想要抑制住Novia因子所带来的副作用，然而，就这么被诺汐挑逗了一下下之后，诺霖的身体就不由得变得燥热了起来。
“这，这不可以的吧！在现实世界里这样玩，会，会感冒的！”诺霖立刻表示出了极大的反对意见，然而，身体中的反应则是十分的明显，发情的她，轻轻地抓住了姐姐的衣角，“姐姐……要，想，想要了……”
“嘿嘿，想要在图书馆解决呢，还是和我一起回宿舍呢？”
“宿，宿舍！”
即使大脑的理性已经渐渐在丧失，但是诺霖依旧是不会在与诺汐在图书馆中继续做那种事情了。上一次差点被看到的经历，还历历在目呢。
“嗯～好吧～”
摸了摸诺霖的脑袋，诺汐牵起了她的手，以公主抱的姿势将她抱在了怀中，“那么，朝着宿舍，出发——”
“诶，姐姐放我下来啊啊啊——”
千羽学院试卷神秘消失事件，简称试卷消失事件结束后的第二天早晨，理事长千羽优奈在学校发布广播，将事情的结果发表了出来，同时也大致的说明了一下千羽学院内的魔导书的事情，提醒了学生们要提高警戒后，整个事件也算是告一段落。
被消失的试卷、文件、海报等，在学生会的各位彻夜工作下，终于重新整理并且归类好了。
捡到那本《天使的肃清》的是一位一年级的新生，估计是许下了“试卷都消失掉好了”这种愿望而无意识的使用了魔导书的力量。事发的时候她已经因为代偿而倒在了宿舍走廊中，还好事件平息的很快，目前并没有任何生命危险，只不过由于代偿的缘故，现在仍处于昏迷在保健室内而已。
“呼，总算是告一段落了。总算是可以让我享受一个周末了吧！”
诺汐呆在特查的办公室里，翘着二郎腿看着书架中的书，她的妹妹诺霖则不断地踱着步，脸上的神情，总感觉有点焦虑的样子。
“姐姐，我……”诺霖看向了面前的诺汐，眼中流露出了一丝犹豫的神情。
“诺霖，诺汐，你们两个，给我起来！”
就在这个时候，大门被推开，走来的，则是脸上略带着几分怒气的理事长。
“诶，优奈学姐，怎么了吗？”
诺汐并没有搞清楚为什么优奈学姐会显露出如此可怕的表情，明明她们特查的工作已经做的相当好了，昨天的魔导书事件也很好的解决了。
“昨天的事情我已经听莉娅说了。”优奈瞥了一眼诺霖，那冰冷的目光，几乎吓得诺霖的小心脏都要跳出来一般。
“诺霖，你的战斗水平，不合格。”
“是……”诺霖点了点头，承认了来自于优奈学姐的批评，“我……我的确……”在昨天的那场对战中，诺霖的表现的确显得有点糟糕，完全与魔女的身份不能相符。
“看来还是有点自觉的呢，趁着这个时候，让我和优佳给你们两位一点特训吧。之后面对魔导书的战斗，不可能和这次这样一帆风顺，掌握熟练的战斗技巧，才是取胜的关键。”
“是……”对于优奈学姐的批评，诺霖立刻低下了脑袋。昨晚在与诺汐欢愉过后，诺霖就一直在回想着下午发生的这场战斗，深深地感觉到了自己的无力。
魔女给人的感觉，应该就像是优佳学姐那样，拥有着强大的能力，在关键时刻能够发挥出决胜的作用。而昨天的她，感觉就像是在给莉娅学姐和姐姐拖后腿一样。
她的表现，完全就不配称为魔女。
“优奈学姐，优佳学姐，请给我特训。我要，我要变得更强大，变成能够保护姐姐的真正的魔女！”诺霖抬起头来，眼神坚毅地看着面前的两位学姐。
像是昨天那样，姐姐挡在自己面前，被那些光矛贯穿身体的场面，她可再也不想看到了。要变强，要变得更强才能配得上魔女的名号，才能保护好自己的姐姐。
“诺霖都这么说了，那么，诺汐呢？”
优奈看向了旁边的诺汐，眼神变得愈发冷峻了起来。当她看到诺汐一幅事不关己的样子的时候，眼神仿佛就像是在将她千刀万剐一般。
“不对，和我，和我有什么关系啊！”诺汐耸了耸肩，“我可不是魔女，体内连Novia因子都没有，让我特训，也，也训不了什么呀……”
“要不，来和我比一下枪法？就在学校的射击场里，输掉的话，就给我去操场上跑20圈如何？”
“等等，20……20圈？！”
诺汐的神情几乎都像是要凝固了一般，按照学院操场一圈400米来算，20圈，大概跑完之后她就不省人事了。
“不要的话，就给我来好好的练枪。作为特查封印魔导书的主力居然还说出如此颓废的话，成何体统！”
“呜……”诺汐不由得看了看自己放在腰间的那把手枪，优奈学姐说的没错，她作为着有着绝对魔力抗性的双子姐姐，在作战中也有着举足轻重的地位，而自己还经常打偏，光是封印那本《天使的肃清》，就浪费了好几颗魔弹才封印成功。
的确，自己还有着很大的进步空间……
“好，好的。”
想要好好享受一个周末什么的，似乎已经成了泡影。诺汐只得无奈地一笑，牵着诺霖的手，跟上了优佳和优奈的脚步。
“去，去体育馆吗？”周末的体育馆里，似乎有些其他学生，诺汐一想到这里，心中就显得有点不安了。
“体育馆的地下一楼，我事先和老师说了要借用，所以那里今天只有我们四个。”优奈对着她们解释道，“等会先是让优佳和诺霖进行训练，诺汐你就在旁边看着就好。”
“不，不用一起？”
“当然不用，等她们训练完了我们再去射击场练习射击。战斗中姐妹的相互配合，也是相当重要的。”
“作为着魔女的妹妹，要稳住场面的情况，给作为封印者的姐姐创造出合适的机会。千万不可以单独行动哦！”优佳也在一旁向着两位解释着。
“因为妹妹是魔女，容易受到魔术的牵制和影响，如果贸然上前执行封印的话，很容易被抓住把柄而导致失败。而姐姐则并不能使用任何的魔术，单纯拥有着强大的魔术抗性，也只会使自己陷入到被动防守的境地，容易使得那些魔导书溜走。所以，姐妹间的配合，是很重要的一环。”
“像我和姐姐，可是相当默契的哦！”优佳笑着说着，脸上洋溢着自信而又幸福的笑容。
“在说什么呢，傻丫头。”
然后，被她的姐姐优奈轻轻拍了拍脑袋，“准备准备训练吧，今天教诺霖一点比较基础的东西就可以了。”
“明白！”优佳点了点头，带着诺霖来到了空旷的训练场之中。轻轻按了按项圈上的按钮，将自己的限制立刻解除。
“魔术体系是很复杂的，基本上我们将其分为两种。一种则是基础魔术，例如强化身体、释放念刃之类的，几乎是魔术师的必修课。而还有一种，则是魔女们的专属魔术，这是根据魔女自己的资质，已经得到的魔女之书所决定的，比如说我的穿梭空间魔术，就属于我的专属魔术，诺霖你应该是学习不了的。”
“专属魔术……我的梦境魔术吗？”
不过诺霖依旧是不知道自己的专属魔术怎么用。《DreamLand》上依旧是什么都没有写。
“专属魔术先不谈，这是需要基础和觉悟的。让我看看你的基础能力究竟有什么地步吧。”优佳笑了笑，“就让你先来吧，不要对我手下留情哦，诺霖。”
“是，念，念刃！”将自己的注意力集中于优佳的身前，诺霖立刻睁开眼，念刃立即随之释放了出来。
察觉到了空气的异常流动，优佳立刻朝后一闪，脸上依旧是带着轻松的神情，“释放的还不够快呢，完全符合不了魔女的水准啊，诺霖。”
“魔女的念刃，应该是这样才对！”
诺霖的身后，突然感觉到了一阵恶寒，完全不等她反应过来，突然无数道利刃就在在她的身后扫过，强大的冲击力，使她身上的衣服都割开了好几道裂口，后背上传来的剧痛，直接使她连站都站不稳了。
“噗……”半跪在地上的样子，略显得有点狼狈。优佳所释放出的念刃，与自己完全不是一个水准上的，如此迅速的攻击，完全不给自己任何反应的机会。
“这就是，差距吗……”
“霖！”
在外面看着的诺汐，看到了妹妹变成这个样子的时候，脸上满满的写着心疼。
“没事，这点攻击都受不了的话，还算什么魔女。”优奈拦住了诺汐，“你就在这里静静地看着就好。”
“可是……霖！”
“站起来，诺霖，用魔术来治愈伤口！”优佳走上前去，将半跪在地上的诺霖扶起。
“没……没关系……”诺霖身上的伤口很快便恢复了，她又一次站在了优佳的面前。
“那么，训练继续，ImaginarySword！”话音刚落，优佳的手中就出现了一把长约一米多的长剑，上面，还闪烁着几丝微弱的白光。
“诶，这剑……是……”
“是用魔术虚构而成的幻剑，ImaginarySword。来试试看如何威力如何吧！”
“诶？！”显然，诺霖还没有反应过来这剑究竟是什么。不过，优佳可丝毫不会给她任何犹豫的机会，挥舞起她的长剑，卷起一阵无形的气压，使得诺霖几乎连站立都显得困难了。
“看来，我召唤出来的幻剑的威力还挺不错的呢。”挥完剑后，优佳将其插在了地面上，“来，诺霖，学着我的样子，也召唤出一把属于你的武器如何呢？”
“可是……”诺霖很快便是从刚刚的冲击之中缓了过来，站起身来看向了自己的双手，凭空制造出一把剑？这种事情，怎么可能做得到？
“相信体内的Novia因子吧，对我们魔女来说，召唤武器什么的，可不是难事。脑海中想着你要召唤的东西，Novia因子就会回应你的呼唤。”
“相信……嘛……”
诺霖闭上了双眼，在脑海中模拟出了一把剑的样子，在利用着体内的Novia因子将其成功的具象化，“ImaginarySword！”
念出了与优佳学姐相似的话语，自己的手上，也的确幻化出了一把剑，简洁而略有点弯曲的剑刃，的确与她脑海中设想的剑所差无几。
“感觉好轻……”诺霖试着挥舞了一下，整把剑几乎感觉不到什么重量，就像是一根羽毛一般轻盈，挥舞的时候也毫不费劲。
“毕竟，这只是用我们的能力所幻化出来的东西罢了。”优佳举起了她手中的剑，脸上露出了一丝苦笑。
“那这个剑的力量……”
“剑的力量，可是由使用者本人的实力所决定的，就算是这样的剑，在魔女的手中，也是能够发挥出极强的实力的哦！”
就在这个时候，优佳双手握住了手中的剑，迅速发起一个突刺，直朝面前的诺霖砍去。

第二十六章 魔女特训（2）
“什么！”
面对着突然袭来的优佳学姐，诺霖只得下意识地举起了手中的幻剑。然而，令她完全没想到的是，两把幻剑之间彼此交叉穿过，优佳的剑仿佛无视了她的格挡，直接重重地打在了她的肚子上。
“噗哈——”
肚子上感觉到一阵强烈的冲击，可怜的诺霖又直接被打飞了出去。
“这……”在一旁观看着她们两人战斗的诺汐，脸上的神情已经完全呆滞住了。魔女间的战斗，对她一个平凡人来说，已经远远超出了理解的范围。
“为什么剑会没用……”她明明看到了诺霖的格挡，但是又为什么剑刃会被直接穿过？
“剑的强度，与使用者的实力有关。如果不把精力集中在自己的武器上的话，这些没有实体的武器，是不可能像真正的武器那样发挥出实力的。”优佳对着诺汐解释道，“不认真起来的话，凭借现在的她，可决不能打得过优佳的。”
训练场内，诺霖终于重新站了起来，用手擦了擦刚刚流下的口水。
“注意力集中在你的剑上，诺霖！”优佳对着诺霖说着，“不能集中注意力的话，可不能发挥出幻剑的力量。”
“幻剑的力量，是这样吗！”诺霖拿起了手中的剑，照着优佳学姐的话语，将体内的Novia因子完全集中在了自己的手中的剑上，“看招，优奈学姐！”　感觉到剑刃上充满了魔力，手持着幻剑立刻冲了上去，只不过，这位笨蛋魔女的动作实在是过于笨拙，试图袭击优佳，然而却轻松被闪躲了过去。
“诶？”
“呼……”优佳伸出手，做出了轻轻推了推的动作。使得因为一击打空而在空中完全控制不了平衡的诺霖直接摔在了地上。
“咿呀——”
诺霖重新站起身来，再一次提起手中的剑，“这一次不会在打空了，优佳学姐，看剑！”
“动作太慢了，诺霖！”
优佳是掌握空间之力的魔女，这种力量可不仅仅只能打开任意门进行空间穿梭，甚至还可以洞悉空间内的一切变化。简单来说，诺霖的攻击，完全被优佳所掌握着。
“哈！”诺霖的攻击被优佳轻松的抵挡住，两把幻剑相互碰撞，擦出了不少的火花。
“看剑！”
“出剑的速度，太慢了！”
诺霖立刻被优佳给压制住，剑刃上传来的强大的重压，令她不禁紧咬住了牙关。在剑与剑的交织与碰撞之中，处于下风的诺霖完全没有任何反制的机会，一步步地被优佳迅速地逼退到了墙角，优佳的脸上，露出了胜利的笑容。
“这一次，你可没有机会再逃跑了！”
手中的长剑，直接面对着诺霖砍了下去。
“才不会就这么让你得逞的呢！”不过，诺霖在应急情况的反应力还是很快的，不知道是不是体内的Novia因子有了反应，眼前的一切景象突然就宛如着慢动作一般，优佳手中剑的轨迹，在她的眼中被观察的一清二楚，她迅速判断出了优佳的攻势之中的死角，用着手中的剑抵挡住即将袭来的斩击的同时，再用着空闲的手肘直接袭向了优佳的腰间。
此处既是她的死角，完全没有任何可以逃脱的地方。
“噗——”
这样的情况，完全令优佳一时间没有反应过来，不仅斩击落了空，腰间还甚至直接被重重地打了一拳上去。
“这就是最后一击了！接招吧，优佳学姐！”
趁着优佳还没有反应过来的时候，诺霖立刻乘胜追击，刚准备着一个侧踢腿直接将优佳踢翻在地的时候，突然大腿一阵抽搐，身体中传来一阵剧痛。
“啊啊啊——”
突然大腿抽筋的情况，直接导致了诺霖的追击行动以失败而告终，“啊啊啊，姐姐，姐姐救我啊啊——”现在的她，直接躺在地上，一脸痛苦地抱着自己的大腿。
“果然是锻炼不足呢，看来，以后的这种锻炼还是要继续。”优佳将手中的剑收了起来，本就没有实体的剑，在她轻轻一声咒语后便是消失不见。
“诶，以后还要继续嘛……”诺霖的脸上露出了一脸生无可恋的表情。
“那当然，接下来，该轮到姐姐给诺汐训练了呢。”优佳轻轻抚摸了一下诺霖的脑袋，“我们两个也就只能看着她们了。”
千羽学院的体育馆，有着专门的射击训练场。在安抚好了可怜的诺霖之后，她们四人立刻来到了射击场内。今天的射击场，也因为理事长要征用的原因而不开放了，要不然平时的话，还能见到一些女孩子在练习呢。
“魔导书都是珍贵的历史遗物，我们要做的是收集和封印魔导书，而不是去破坏。记住，无论发生了什么，都不要去想撕书之类的。那些魔导书一旦被破坏的话……”优奈脸上的神情，显得十分恐怖了起来，“里面的书灵，会真正意义上的暴走。”
“不，不会破坏魔导书的啦……”诺汐摆了摆手，“我和霖才不会干那种野蛮的事情呢！”
“千万不要去干。如果魔导书真的被破坏的话……”
“好啦，优奈学姐，是不是该教我练枪了。”诺汐苦笑着打断了优奈的话语，破坏魔导书？起码按照她目前的情况来看，这些魔导书，就算是想破坏也并没有那么容易的。
“还有一点要说明的是，我们现在所使用的子弹之中，是蕴含着封印魔力的术式的。这些子弹不仅对魔导书有效，同时也对像是优佳诺霖这样的能力者也有效果，能够暂时封印住她们的能力。像莉娅和我汇报的，你之前那简直是拿着手枪当加特林在用吧？”
“这……”的确不可否认这一点，诺汐的脸上露出了苦笑。
“如果不小心误伤了你的妹妹的话，很可能会导致她昏迷不醒哦。毕竟，这子弹可是由我们千羽家族所特制研发的，封印效果挺强的。无论是对魔导书，还是对魔女来说，都能造成不小的伤害。”
“欸……”也就是说，自己要是那个时候不小心打中诺霖的话，估计可怜的妹妹只能躺医务室等待恢复了吧。
“而且，一枚子弹500元哦，你把它拿加特林乱扫，你看看你花掉了多少钱吧。”
“五，五百？！等等，单位是日元吗？”
“是欧元。”
“一枚子弹500欧元，我之前浪费掉了好像30多发子弹，换算下来应该是……”诺汐已经开始掰起了手指头，脑袋上看起来都像是出现了星星一样。
“骗你的啦。”优奈突然笑出了声，“一枚子弹500欧元，又不是什么稀土金属合金弹头。”
“唔……”
“嗯，那么，先来打十枪试试看吧。让我看看你最近的水准究竟如何。”优奈站在了诺汐的身旁，递给了她一把手枪。
“哼哼，要知道，我可是自己一个人特训过的哦！那绝对是百发百中的神枪手！”
“如果你打不到100环的话就给我去操场训练跑圈，少一环加一圈，如何呢？”
“不不不优奈学姐，还，还请您多多指点。我只是个连枪都握不好的初学者而已，饶命！”一听到要去操场跑圈的事情，诺汐的脸上都变得苍白了起来。
“姐姐，不准和优奈学姐耍贫嘴啦！”旁边的诺霖，都轻轻揪了揪诺汐的手臂。
“唔，知道了。”
深呼吸了一口气，平复下了自己的心情后，抬起了自己手中的手枪。
冷静，要冷静下来，发挥出自己最好的实力。
“呼……”然而，自己的右手又开始止不住的颤抖了起来。越是想让自己放轻松，自己的身体则好像变得越紧张。
眼前的靶子，甚至都出现了重影。额头上沁出了大大的汗珠，完全使她无法将注意力集中在靶子的正中心上。
变得就和第一次举起手枪的时候一样了，连瞄准都瞄不准的样子，未免显得有点滑稽可笑。
不可以这样，明明早就已经有射击的经验了，不可能如此紧张才对。
“砰——”诺汐闭上了双眼，扣下了扳机。
打的已经偏到了不知道哪里去，上面的显示屏上都没有显示出诺汐所打出来的环数。这样的场景，不由得使在场的其他三人都震惊了。
“计数器坏……坏了吗？”
“用脑子想就知道是诺汐打歪了吧，连一环都没有打出来，是想要被罚跑十圈吗，诺汐？”优奈的额头上都冒出了好几个十字。
“那个，优奈学姐……”
“诺汐，放轻松！”优奈压住了自己的怒火，走到诺汐的面前，将手搭在了她的肩上，“肩都耸成这样子了，你也太紧张了吧。”
“放……放松……”
然而，心中越是想要让自己放轻松，身体的反应则越是紧张，整个人的神经完全绷紧着。见诺汐这般模样，优奈的心中也很是过意不去，似乎就是因为她之前的那番话语，使得诺汐完全放松不下来。
玩笑似乎有点开过头了，导致诺汐的心情太过紧张从而影响发挥了。
“要打中，要打中……”
然而，诺汐的第二枪，依旧没有打中靶子。
“诺汐！”优奈轻轻拍了拍她的肩膀，“把脑袋放空，什么都不要想，这只是一次训练而已，就算是打不中我也不会怪你的。现在，什么都别想，放轻松，就好。”
“优奈学姐，姐姐交给我吧。”在一旁的诺霖，也都已经看不下去了。这还是她第一次看到姐姐如此紧张的样子，作为着最了解姐姐的妹妹，诺霖立刻走上前去，轻轻用手抚摸着姐姐的后背。
“霖……”
妹妹纤细的手指，仿佛就像是有着神奇的魔力一般，感受着后背上来自于诺霖的触感，诺汐紧绷着的神经也逐渐开始放松了起来。
“姐姐，霖相信姐姐，肯定能做到的，对吧？”
娇柔的声音在诺汐的身后响起，诺霖身上甜美而迷人的香气，完全治愈了她的内心。眼前的重影逐渐消失，浑身上下都感觉充满了力量。
“应该做得到……不对，是绝对做得到！”
回想起刚刚在训练场的时候诺霖战斗的身姿，看着这么努力的妹妹，自己也要再加把劲才行。
“嗯，七环，还算合格了。”
“才七环嘛……”诺汐苦笑着说着，“明明都这么努力的说……”
“还有努力的空间呢，毕竟，你也只是个初学者而已。”优奈微笑着抚摸了一下她们姐妹俩的脑袋，“今天的训练就到这里，以后每周末我和优佳都会来找你们的。”
“那……”
那以后和霖在一起欢度周末的机会，就这么被剥夺了？！
天呐！
诺霖和诺汐的脸上，都露出了同样生无可恋的表情。
真不愧是一对双胞胎姐妹呢，在一旁的优奈如此评价到。硬核魔幻日常系纯爱姐妹百合文作者，爱好：姐妹、露出、百合。
文中男性/futa/ntr没有，其他一些H基本上都可能会有.
励志要写的是含有R18情节的剧情向姐妹百合文

