# 安安觉得自己在做梦

文章目录[隐藏]前言：
好奇怪！
大概…看到这个小说的题目会有这样的感觉吧=，=
事先声明，咱可是想过干脆就叫“没有名字的故事”这样敷衍的题目呐…
后来觉得这对小说里的主角们太过残忍了于是…
起了个这样不明所以的名字…
…
喂！你脑子里肯定在想“真是个其名废”吧？！
扁你啊？
…
—-祈雨

梦羽，眼前的牌子是这样写的。
看来没走错，恩。
安安，刚升入理想的高中的少女，此时正在学校门前反复确认着手机上的导航。
虽然妈妈一直对自己路痴的女儿担心的不行，但安安坚决回绝了母亲跟来的要求。
有贴心的导航谁还会迷路诶！
“阿诺…小妹妹你找哪位姐姐啊？”
嘛，虽然说是升入高中的少女，但只有1米5不到…确切来说只有1米45的安安在别人看来完全就是小学生的样子….
于是，以为是来找姐姐的孩子，被安安可爱的样貌激萌到的学姐走过来打招呼了。
“诶？！不不是，我是这的新生…”
“…新生…”
表情僵住了
就在安安觉得是不是对方因为过于震惊而傻掉了的时候
“啊啊啊！~”
“！”什么鬼！
没想到后辈中有这么可爱的孩子，这位穿着梦羽校服的前辈发出了一阵好像看见了超可爱的玩偶般幸福？的叫声
恩，安安在偶尔路过那种抓娃娃机的时候总会发出类似的声音，当然，一般来说，安安也会顾及旁人的存在而把声音压在只有自己听得见的程度。
啊，提到娃娃机，安安就没有成功地抓到一次娃娃，可是一旦路过那里，安安总是心痒痒想要试，‘万一这次抓到了呢？’，尚且年轻的安安还怀抱着无数倾家荡产的赌徒们共有的心理…..
不过因为每次回家都会因为又不小心花光了硬币而被妈妈说教，所以安安后来就换了条路走了。
顺带一提，因为安安憧憬这所学校可爱的校服，所以安安认得出前辈那身代表‘高二’年级的校服。
不小心又开始在脑中走神了，安安这才发现因为前辈刚刚那声毫无顾忌的叫声，四周的目光都聚集在自己身上了。
诶等等！前辈人呢？！
因为走神而没发觉，前辈已经因为尴尬而道歉逃掉了，安安此时终于因被大家注目而脸红了。
四周似乎还一直有‘那孩子呆呆的好可爱’‘太呆了会不会被拐走啊’这样的声音。
“…..”
啊，逃了
因害羞而逃掉的女孩也很可爱呢
那到底是谁的妹妹啊？太幸福了！
不知道诶~
————
呼！
慌不择路地逃向校园内的安安终于感觉到自己躲掉了所有的目光
安心安心…
这是哪啊！！！
恩，四周种满了樱花树，虽然还未开放，但认得出来这是学校里的一片樱花树林
可完全没来过梦羽的安安即使知道这是樱花树林也不知道自己在哪
猛然发觉自己深陷困境的安安又开始对自己那薄脸皮开始懊恼了
虽然一直骗自己手机上有导航而不会迷路
但其实对于自己站在家门口都要在导航地图上找半天位置的事实安安还是有很清晰的认知的。
更别提就这大约半小时的路程安安都好几次触发了‘走错改道’机制了。
知道安安妈妈和亲人唠嗑些啥吗？
‘诶哟你怕是不知道啊，安安小时候回家路上走神走错道了，迷了路，在那条道绕了半小时’
后来，妈妈出去找的时候就在自己家背后那条街找到了安安。
自己家的背影都认不出，这让母上对安安的路程程度从此有了深刻的认知。
所以，哪怕安安手机上就有地图，安安也不知道怎么去报道地点
就这样饿死在樱花树下，也不赖吧…..
免不了心生绝望的安安开始自暴自弃了
“别就这样放弃生命啊…”
似乎是老天也对这样的安安无奈了
安安好像听见了老天的吐槽
“诶？”
好像不对
眼前不知何时出现了一个人
带着温柔却又无奈的表情，似乎，刚刚那句话并不是安安的幻觉
得救了…
那天，安安遇见了使自己免因路痴而死的天使兔子，和…饲主？
叮咚
学校里的铃声响了
熟练地从桌下掏出软绵绵的布套枕头放在桌上
扑通地把自己埋在棉花里，这大概是安安上学时最大的幸福了
哦不，让位给美味的便当，还是让枕头排到第二好了。
虽说才刚开学，但完全没有上进心的安安在度过了最初几天大家都很僵硬的时期后，很快就恢复了中学时期的样子
呜哇….—-这大概是同学们对安安的复杂情绪的最佳表达了
虽说不论样貌，声音，身高…这个不谈，各方面都很可爱的安安很受大家喜爱，但那副刚上高中就展现无遗的慵懒….虽说给人感觉也很可爱…但怎么说呢…..呐..毕竟是高中呐…..
倒也不是讨厌，可同学们又觉得如果呆呆的安安不这样的话反倒不可爱了…
所以惊人的，在大家都还不熟悉的时候，同学们就已经心照不宣的帮安安打掩护了。
娇小的样子在自我介绍的时候，就给安安赢得了班宠的待遇。
那副结结巴巴一脸通红的自我介绍如果能再来一次就好了！
这是包括老师在内的所有人的想法。
然后，因为所有人都将这些想法埋在心里，而且都为了不让安安苦恼而做的不留痕迹，所以大家都以为在各自为战的同时，安安依旧什么都不知道。
安心安心…..
这，是被枕头的柔软俘获心灵的安安的想法。
————
说起来，还没来得及和学姐说声道谢呐
那天解救安安于困境中的天使，在把可怜的安安带到教室后就安静的离开了
其实，这几天安安一直想找那位大概是高三的学姐—-毕竟穿着高三的校服，可，因为脸上某种东西太薄了，安安一直拖到了现在。
这么多天过去了，大概她也忘记了吧….
高三很忙的吧….还是别去打扰前辈了……
一如之前的，像这样找着借口的安安又磨磨蹭蹭地坐回了自己的座位。
“？”身边的同学似乎很不明白为什么安安突然站起来又慢慢坐回去趴着了。
懒虫
这大概也是安安的一个改不掉的毛病了。
如果假期没事的话，安安是绝不会踏出自宅半步的！
妈妈有时候真担心自己出门了会不会让自己女儿饿死。
“那….那个，安安同学？”
怎么可能会饿死呢？
把水倒进碗里等三分钟就能吃的，名为泡面的救世的发明的存在…
如果家里碰巧也没有泡面呢？
……
“……”似乎，从刚才起耳边有人在叫自己的名字
逃避了脑中的现实，回到真正现实的安安看向了身边略显尴尬的女孩子
比自己高
正在气头上的安安又被自己气到了
好不容易可爱的安安同学对自己有反应了，结果又莫名其妙鼓起腮帮子了
这位想和安安交好的女孩一时忘记了自己要说些什么了
直到安安闷在枕头里的声音传来
“啊对了，安安同学，笔记，要抄吗？”
因为就坐在安安旁边，所以觉得自己要比别人更容易和安安交朋友的女孩决定就从帮安安做笔记开始。
毕竟只有她最清楚安安上课是什么样了。
虽然有前面的同学们打掩护，但那副瞌睡的样子怎么都不像是好好听了课。
所以借给安安笔记的话，好感度提升预定！
完全不知道其实安安连抄都有点不想抄的女孩已经在幻想可以抱着安安随意吸的场景了。
刚想和中学一样礼貌的回绝掉的安安突然想起上学前妈妈的唠嗑，还是道谢并收下了笔记本。
完全是临时抱佛脚流派的安安完全对笔记这种过程性的东西没有任何兴趣。
虽然中学都是这么过来的，而且最后竟然奇迹般地接到了这所学校的入学通知书。
为了这事，妈妈整个暑假没少烧香感谢上天。
这让安安的自尊心有点受伤
‘要是你能考上大学我就承认是你的努力了好吧’
为了挽救自己的自尊，安安决定要比中学努力了
正好身边这位同学给了安安机会
就从开始抄别人的笔记开始好了
不管怎么说抄别人的笔记而不是自己写都称不上努力了吧…
对了，她叫什么名字来着？
因为脸皮薄，所以一直没和班上同学有所交流的安安完全不记得这位就坐在自己身边的女孩的名字了
同样，因为脸皮薄，安安现在也不敢去问
‘诶？！这么久了都不记得坐在旁边的我的名字吗？’
不想被这样问呐…..
诶？说起来笔记本上会有她的名字吧
突然意识到的安安翻过笔记本
写有name后面的横线上什么也没有…
…
诶…..也对呐….毕竟不是作业本呐…不写名字的人也是有的吧……
突然被挫败的安安又扑通倒在枕头里了。

体育
对大多数学生来说，这门课就是他们最喜欢的课了，除了小学的电脑课外，他们找不到比体育课还轻松的课，而且在课上光明正大的去打球有的老师甚至还会加进来一起打。
对于一些不喜欢运动的女生来说，体育课也是难得的休息的时光，所以没有讨厌的理由。
唯独安安，对体育课深恶痛绝，不共戴天！
为什么要让安安出门！
光是夏天还未消散的热度和头顶上仿佛要把头发点燃的太阳就足以让安安咒死发明体育课的人一百遍了
更别提估计连站着都嫌费力…只想趴在枕头里或是缩在家里的床上的懒癌晚期安安了。
诶，你说体育课不用听课很轻松？
对于安安来说….那些课程….都没有听课这一说…..
所以和其他课程一比，强迫安安劳动的体育课完全就是异端！
带着一脸看得见的不高兴，在体育老师的带领下做完了体操后，安安就直接朝着教学楼走去了
唯独这一点和去食堂的路上，安安绝不会迷路
“安安？”
然后，安安停下了脚步
别误会，正常来说，这样的情况下哪怕有人叫她，安安也不会停下的
让她停下的理由，对方，正是之前解救安安的那位学姐
还是那副温柔又无奈的样子，和安安一样穿着体操服的少女
看来是因为同为体育课才遇见了
“诶？！….那…那个….前辈…..”
即使品性再恶劣，面对救命恩人的安安还是好好的打招呼了
有着黑色长发和紫色眸子的少女即使穿着制式的体操服也显得十分和谐
大概，就是所谓的人一漂亮，穿什么都好看吧
就在安安又开始在脑中发散思维的时候，对方已经来到了安安面前
远看还不觉得
大概算是正常身高的少女来到一米45的安安面前时，矮了差不多一个头让安安本就弱弱的气势又再一次被削弱了下去
“啊…啊！对了，之前…谢谢前辈….”
觉得不能再这样下去的安安赶紧利用道谢的机会让自己从尴尬的境地里脱身
哎…
像是无奈的叹了口气，前辈带着那副温柔的表情说道：“好啦，看见可爱的孩子迷了路谁都回去帮忙的，不用特别在意道谢这件事。”
“唔…恩….”被看穿心思了！
说起来，之前，前辈也是，好像自己在对方面前自己内心的想法总会被前辈知道。
恩？
等等
前辈刚刚是不是叫了我的名字？
疑惑着自己有告诉过对方名字的安安又抬起头
“你这么有名，稍稍打听下就知道了啦……因为你的表情完全将疑惑写在脸上了哦？”
一连回答了自己两个问题！
而且安安连问都没问出口！
哑口无言的安安就这样傻在了那里
轻笑着继续说着
“好啦，你不想就这样晒在太阳底下吧，跟我过来吧？”
说罢就牵起了安安的手
“诶诶？那…我很有名吗？！”踉跄地跟上学姐的脚步，安安这么喊到
“奇迹般可爱的后辈，你呀，早在报道那天就已经被几乎全校的人知道了哦？”
“咿！”
似乎是想到那天校门口发生的事，脸上再次蹿红的安安脑子就血液和太阳的热度烧短路了。
再次回过神来，才发现自己已经被学姐带到了一个安静阴凉的地方。
不得不说，梦羽学校真的很漂亮，很多地方都有宛若画中的景色
亭子四周环绕着很多不知名的树，但却又留下一片种满了花草的‘窗口’，没有给人闭塞的感觉，精心雕刻的白色木椅和木桌也给人宛若大小姐的庭院的感觉
明明感觉没有走多远，但因为良好的隔离设计和空间分割让人感觉来到了一片全新的领域，就连声音也被茂密的树林给消除了
“很漂亮对吧？怎样，这个学校让你满意吗？”
坐在对面的椅子上，即使依旧穿着体操服也透露出一股大小姐般的优雅，前辈轻声对安安问到
“唔…”
怎么说呢，学校这东西，对安安来说怎么都不可能满意的吧….
不过，说实在的，梦羽学校真的就好像艺术学校一样，不论在景色还是校服上都做到了令安安憧憬的地步。
就拿一般学校难看的体操服来说，现在安安穿着的这套体操服虽然为了方便运动依旧保留了简约，但白色为主色调红色辅色，完全没有任何难看的地方。
其实在同学眼中，留有白金色长卷发，眼睛也是无垢的琥珀的安安，在穿上最小号的体操服后可爱度也直线上升着。
“大概….还行吧….”对着眼前的前辈，给出了模棱两可的答复
如果不要上课的话就是满分，安安在心里这么补充道
说起来，一直前辈前辈着，还是不知道对方名字的安安依旧处在和那些同学相处时同样尴尬的境地。
“啊，对了，还没自我介绍呐”
噢！果然是天使！
捋了捋被微风吹到面前的边发，哪怕安安也觉得十分漂亮的前辈补充道
“安安的话，可以叫我…姐姐大人哦？”
“……”
这是个鬼的自我介绍啊！
突然天使的形象在安安心中崩塌，让安安露出一副难以置信的表情
哪怕前辈又笑着反复说道只是开玩笑的
也让安安一直对对方的敬畏消失的一干二净
笑够以后，又恢复了温柔的样子
面对即将发作的安安，如此说道
“终于，不那么僵硬了呐”
“…诶？”
“诺雅，就这样称呼我吧？”
“诶？诶？”
结果，说着快下课了，就起身离开了，完全没给安安反应的时间。
…
诺雅….一直在意着自己吗…
看着消失在拐角的，漂亮的黑长直的背影，安安这么想到
……
…
说起来…
因为是在意识短路过程中被带来的
所以
要怎么回去….？周末了！
万岁！
才开学第一周就一直期待着放假的安安是个屑
但安安并不打算回家
梦羽学校是半宿制的，或者说，可以选择走读，也可以选择住宿舍。
这相比很多学校已经很开明了
安安选择住宿舍倒不是说爱学习啦…
因为某个显而易见的原因，恩。
和到家半小时的路程甚至还有可能迷路相比，只用5分钟就能走到的宿舍明显更符合安安的特性。
“安安，一起去逛街吗？”
然而，寝室的同学似乎不想再让安安就这样赖在床上
出于关心，在她们看来，一直赖在床上对身体不好的。
所以，她们提出了带安安逛街的计划。
“欸….不想去….”
但安安显然没意识到同学们的决心
“有草莓蛋糕哦？”
“….？”
“如果安安同学一起来的话，我们就请你哦？”
呵…区区草莓蛋糕
“啊对了，好像那边还有泡芙和奶茶卖诶”
库….
针对安安的特性，同学们研究得出的，最佳方案–食物诱惑
看起来效果出奇！
明显动摇的安安握着手机的手都在颤抖着
噢吼吼，看来只差最后一击了
三个女生互相看了眼，点了点头
“夹心巧克力…”
“要去！在哪！”
还没说完，被传说中的食物给刺激到的安安鲤鱼打挺般从床上翻了起来
安安成功俘获！
三个同寝室的女生很满意
————
刚出门就被太阳刺激到皮肤的安安打起了退堂鼓
“夹心巧克力哦~”
魔鬼般诱惑的轻语从身边的女孩传来
呵…区区此等阳光算得了什么
茉莉，这次‘安安俘获计划’的策划人，看着坚毅地踏入阳光的安安漏出了计划通的笑容。
当得知自己和安安一个寝室的时候，茉莉感觉自己快要幸福的晕过去了
那么可爱的玩偶！
啊…好像抱起来使劲揉….
晚上最好还能当自己的抱枕！
咳咳…..不行不行还不能太急…
发觉自己已经拉了一大截的茉莉赶紧追了上去
“…安安平时很喜欢玩手机呐”
“对啊，安安都在看什么呀？”
赶到的时候，发现两位同僚–茉莉是这么觉得的–已经开始对安安的攻略了
可恶！竟然趁人不备！
“！？…没…没什么…”
恩？
有点可疑
虽然安安在寝室里一直抱着自己的手机
但因为还不太熟悉，而且安安似乎还有意无意的藏着，所以她们并不知道安安在浏览些什么东西
联系上这幅不想被别人知道的态度…
茉莉觉得自己有必要通过一些方式得知这个秘密了…
不知道自己的手机已经被身后的茉莉盯上了的安安还在连忙应付另外两个女生的一系列问话
“那安安住哪啊？”
“安安那么可爱，一定是谁家的大小姐吧”
诸如此类的…
梨，雪，为了方便安安是这么记住她们的名字的
当然，为了不和雪梨搞混，安安还是费了点功夫把记忆的顺序颠倒了下
这两个女孩对于安安直接称呼她们的名十分地高兴，殊不知对方压根没打算记住她们的姓
发觉话题逐渐被白梨，宁雪主导的茉莉觉得自己有必要提升点存在感了
“那个！”
“？”看见三人被自己吸引了注意力，茉莉清了清嗓子发言
“安安，有打算加入什么社团吗？”
“..社团？”
梦羽…高中有这东西？
完全不知道会在高中就有社团的安安确实被惊讶了
可安安还是没兴趣
废话，要是安安会对那些东西感兴趣，就不会来这学校一周还不知道平时那些同学放学跑哪去了
现在想想，那些急忙离开也不是回家的同学应该是去各自的社团了
其实，开学的第一周，就在正门后面的广场，展开了盛大的招新活动
可完全是宿舍-食堂-教室这样规律活动的安安完全没有路过广场的可能
不知道也是应该的
可估计…全校就她一个不知道了
从安安的表情就知道一切了的茉莉继续了她的计划
“还没有加入任何社团吗，那要不要…”
“不要”
斩钉截铁的拒绝了！
好快！
突然被安安迅速而坚定的语气呛到了的茉莉一时感到不可思议
“就不打算考虑下吗喂！而且你还不知道我们是什么社团啊！”
“不打算考虑这种事…”
“……加一份哈根达斯！….”
“倒…也不是那么不想去了….”
虽然有点心疼自己的钱包，但舍不得青草套不着绵羊！
看着茉莉这种愿意付出一切的态度，知情的白梨和宁雪都在心中发出‘呜哇…’这样的感慨
吃人家的嘴软
可毕竟那是哈根达斯啊…
所以其实接下来茉莉说自己是什么社团的，安安都已经预定加入了
为了一份顶级冰淇淋出卖了自己
嘛…反正到时候当个幽灵部员就好了
“哼哼…我们可是美食社团哦？”
果然呐…雪梨组发出了这样的声音
…啥？
看着安安终于露出的，瞪大眼睛的惊讶的可爱表情，觉得这一切都是值得的茉莉继续说了下去
“没错！我们社团的活动就是追寻美食！”
“诶？！也就是可以随意吃好吃的吗？！”
“恩…其实食物很多都是部员自己借用教用厨房自己做的，但如果是安安的话，只要负责品尝就可以了！”
噢..噢噢！！！
好厉害！
没想到世界上竟然有能令安安动摇的社团！
瞬间就把当幽灵部员的打算忘掉了的安安因憧憬眼中泛起了星星
“唔…”
没想到这个社团对安安吸引力这么大的茉莉突然觉得那个哈根达斯是不是完全没有必要…
当时，听说学校里有社团活动的茉莉第一时间想到的，就是找一个可以把安安也拉过来的社团
结果找到了这个
虽然部员有点多了
但茉莉觉得，与其加入人少但安安完全不会来的社团，还不如加入这个几乎确定能吸引安安的社团
当然，部员多是因为茉莉自己的因素
想要和安安创造二人世界的茉莉哪怕社团里只有一个第三人都嫌多
因为美食社团本质上是厨艺社团，所以部员一般也只有6至10人上下浮动
要不是因为茉莉确实会做饭，不然入部的第一道门槛就卡死了她
和漫社或篮球社那种动辄几百人的庞然大物比起来，美食社团简直袖珍的不行了
虽然不知道安安这样的能不能入部，但考虑到安安的可爱程度，应该会被大家接纳为吉祥物的吧？
要是好不容易过了安安这一关，结果被部长拒绝了的话，茉莉真是哭都没地方去哭了。
不…在伺候完安安一顿美餐后，茉莉已经抱着自己扁了一大半的钱包默默哭泣了。
今后，茉莉肯定会加倍的从安安身上讨回来的吧….？

啊……又到了最烦的体育课……
快被晒成安安干的安安颤颤巍巍地找了个地方疯狂给自己补充缺失的水分
像那种灌法连男生都不敢恭维，此时完全不在意自己的矜持的安安突然觉得自己被某种熟悉的目光注视了
“小心点别被呛着了哟？”
诺雅前辈那边似乎也已经解散了
像这样在体育课上碰面也有过好几次了
学业上并不抓的紧的梦羽每周都有3次体育课
换句话说，每周有3天的时间安安要被强制劳动
这是安安对这个学校最不满的地方
足以让其他学校学生羡慕嫉妒的安排却成了安安的负担
世事难料呐…
自从那天知道安安和诺雅前辈的班级体育课的安排是一样的后，诺雅几乎每次课都会来找安安
这也是为什么安安没有急着回教室的原因了
同学们当然也早就发现这位超级漂亮的学姐每次都会来和安安腻在一起
虽然让他们十分庆幸自己能经常目睹前辈漂亮的身影，但因为无论是对前辈还是安安都算不上朋友，所以他们也失去了和安安拉近距离的机会
恩
开学的第二周，安安在班上依旧没有能称得上朋友的人
这社交能力和那些孤僻的人有的一比了
毕竟对很多事都没兴趣，班级的活动也不参与，除了平时有更多接触的同舍同学和坐在旁边的人以外，安安就没有更多印象深刻的同学了
茉莉当然也想在体育课上找更多机会
但茉莉总觉得安安身边的那个女人有点碍事..
说不上来的感觉让茉莉一直没接近诺雅前辈的想法。
所以，就变成了这样，明明有同班同学，却和其他班的，还不是一个年级的人关系更好了
毕竟有救命恩人这种关系的引子在呐…
“喏~”
恩？
诺雅前辈递来了一罐印着橘子的饮料
看罐子上滴下的水珠，估计还是冰过的。
热的不行的安安感激的收下了
“听说，你加入了美食社团？”
“恩…”
说起来也是神奇
跟着茉莉去找部长后
明明先前还在持拒绝态度的部长在安安现身后态度立马180度翻转了
“这什么生物啊这是？！！太可爱了！”
“？？？”
于是在教用厨房里发出此起彼伏的尖叫声后-对，就是之前说到的那种叫声-部长立即把入部书上的‘要求厨艺’这一项给划掉了…
听安安说了这事后，诺雅笑着说
“看来部长也成为了安安的大粉丝呢”
“粉丝什么的…”
虽然对自己的样貌有一定自觉
可因为中学阶段学生大都没有和安安拉开太大的身高差距，再加上处于懵懂阶段，所以
大家对安安的态度还算正常。
没想到升入高中后样貌完全没变化的安安会造成这样的化学反应。
明明平时很注重营养的吸收啊….
你那只是单纯的好吃而吃的多吧….
“看来得抢先才行呐”
“恩？”
“安安，做我的女朋友吧？我会好好照顾你的哦？”
“……啥？！！”
诺雅学姐又和之前一样开起玩笑了
安安是这么觉得的
“不哟，我可是认真的，安安你很可爱，我喜欢你”
“..！！！”
超直球！
被学姐这么告白的安安觉得自己是不是在做梦
虽然可爱什么的已经听过无数次了
但像这样，直白的夸奖还是第一次
人生第一次被告白，对方竟然是自己的学姐
如果是男生的话，或许就幸福的晕过去了
可，安安是百分之一百二的女生哦？
这事情就变得奇怪了起来
“不…那个…我..我们都是女孩子…诶？！”
突然被牵起手拉着跑起来
完全不给安安拒绝的态度让安安内心打起了鼓，
学姐真的是认真的
果然，安安被拉到了个没人的地方
什么啊…这种像是为了学生告白而专门设计的，漂亮而又远离人群的地方…
“噫！”
学姐双手抓住了安安的双肩，而且面对面靠地超近！
明显越过了正常关系的距离让安安心脏跳动的速度越来越快了
突然发生的事和信息量让安安的脑子一团糟
“唔！”
就在安安不知道事态会如何发展的时候
诺雅学姐漂亮的脸颊已经到了近在咫尺的距离，嘴上突然被柔软的如同果冻一样的东西贴住了
温暖的，带着葡萄的酸甜
这，是学姐刚喝的葡萄汽水的味道
楞了半天才意识到发生了什么的安安脸上的热度终于烧到了脑子里了
因短路而冒着热气
安安完全忘记了反抗
于是，安安彻底失去了反抗的机会
双手已经彻底怀抱住安安娇小的身体
用力却珍惜的，迷糊的安安第一次体会到除妈妈以外的人给予的安全感
进展太过迅速，所以安安都来不及设立心防就被攻陷了…
不，或许纯粹是因为安安太呆傻了…
所以还没意识到自己不应该感受到这种安全感
“噗！这不对吧！”
啊，意识到了
猛然挣脱的安安红着脸喊道
“学姐我们都是女孩子啊？！”
“女孩子就不可以吗…？”
“哈？！”
女孩子之间当然不可以了
本来是想这样不经过脑子喊出来的
但安安突然想到自己平时用手机混的圈子里
这的确是一种流行文化呐…
只是生不了…对吧….
而且学姐失落的样子不作假
虽然安安自己并没有这方面的爱好，但不想就因此伤到学姐的安安还是放缓了自己的语气
“唔…对不起，我还是觉得，女孩子还是和男孩子比较好……没！没看不起学姐的意思哦！只是…我和学姐不太合适…恩….”
“男孩子能给你的我也能给啊”
不不不，光孩子这一项就足以让双方父母给这种关系判死刑了的你绝对给不了
可是对于这种事安安也不好意思说的太直白
“虽然！…虽然很多东西的确女孩子和男孩子都可以给，但….就是….那种！”
支支吾吾了半天，安安也没有想到可以委婉的说法
“..哪种？”
“就是…诶呀！女孩子是不能给女孩子彻底满足的明白吗！”
感觉越描越黑了…
安安此时开始恨自己平时读书少不会说话了。
“…我明白了…”
“呼….明白就好….”
“如果安安想要的是那种的话….”
“恩恩…..恩？”
不对…？怎么感觉自己把自己描绘成那种**又**的人了……
而且，学姐好像又过来了
起风了
花瓣环绕着二人飘飞着
一瞬间宛若隔世的感觉袭向安安
然后，在学姐“安安想要的，我会全部满足的”这样仿佛黑化般的低语中
安安看见了，那不应存在于世间的事物
安安觉得，自己一定是在做梦第一章-完

安安，与诺雅
学姐和自己告白了
本以为好好拒绝了这件事就这么完了
可，眼前明显异常的情景让安安觉得自己是不是哪里选错了什么选项了
完了要BE了的既视感
恐惧从安安的内心中升起
因为学姐的衣服内，那明显不存在于常识中的东西在涌动
倒不是因为看见了什么不认识的生物
相反，正因为在现实中看见了本应只有那个次元才有的东西才会更加的害怕
粉色的触手
此时还不明白学姐其实不是正常人的话那安安的脑子估计可以卖个高价了
然而，刚打算逃跑的安安手脚一下子就被触手缠住了
“呀！不要….学姐！”
在那个圈子里混的人都或多或少耳濡目染过的故事，在安安的小脑袋里也有不少
所以对即将发生的事而感到恐惧的安安眼泪都要出来了
早知道就忍住好奇不看那些群里人发的东西了！
无比后悔对奇怪的知识有过不应该的求知欲
可是仿佛没听见安安的话语
用触手将安安拉回身边的学姐重新抱住了安安
“可以接受我吗…..安安….”诺雅用着祈求的表情对安安说着
如果被这样漂亮的少女请求了，估计少有男人会拒绝吧
…如果没有从衣服底下伸出的触手的话
到底该怎么回答啊！！！
接受要被**，不接受的话安安觉得自己也要被狠狠的**
已经确认自己走向BE的安安只想读档
可现实，没有那么方便的能力
自暴自弃了……
温柔地轻抚着安安可爱的脸庞
夹带着眼泪的害怕的样子让诺雅心中的爱意愈发深刻了
————
终于遇见到了…
这，是诺雅第一次在樱花树林见到那天使般可怜的身影时的想法
所有人都不知道的是，这所梦羽学校的校长，其实是诺雅
早已不是人类的诺雅从很久以前就一直等待着，一位足以令自己动心的孩子
从立校初，这所学校就不是为了表面上培育学生的目的，只是为了，有一天，能有像安安这样的孩子出现在自己面前
装作学校的学生，和可爱的孩子接触着
可本就有着美少女的容貌的诺雅对那些孩子没太多想法
而且，那些孩子很多都不太纯粹了
升入高中褪去懵懂的孩子，或多或少的因为社交和各种影响有了自己的小心思
安安…么….
一如她那可爱的名字
总是在心里叨唠着‘安心安心’的如同无价的人偶般的精致的女孩子
在见到她的一瞬间，这位因路痴而打算放弃生命的笨蛋一样的存在就深深吸引了诺雅
哎，诺雅，可以得知所有人的内心。
‘真让人担心’–总是散发这样的感觉的安安不知不觉，就让诺雅明白了自己的心意
所以，调动了课程，装作不经意的和安安接触着
在发现越来越多的人也被安安吸引了的时候
诺雅内心急躁了起来
好不容易才等来的，属于自己的天使，决不能让给别人
—-这么想的诺雅对安安告白了
并且引导着
对安安展露自己真实的样子
一切都是演戏而已
诺雅想让安安彻底接受，身为非人的自己
而不是表面上这幅，面具般永远不会改变的少女的形态
果然害怕了
但诺雅并不生气
所有见过自己真实样貌的人都会害怕
这只不过是本能而已
决定永远将安安留着身边的自己，发誓绝不会让安安受伤
————
被珍惜地，轻抚着脸庞
又被如此温柔地注视着
紫色透露着神秘的眼眸逐渐让安安平静了下来
知道无论自己接下来做什么都无法改变结局的安安打算接受现实了
似乎是知道安安跑不了
所以束缚安安的触手也慢慢放松了，轻轻缠绕着安安的身体，仅仅是为了托举起安安
帮安安拭去了挂在眼角的泪珠
再一次，吻了下去
于是，细小的触手探入了安安的衣服内
第一次和触手黏糊糊的触感接触的安安扭捏着
被柔软堵住的嘴也只发出呜呜的可以忽略的声音
反抗的话只会吃更多苦头
这是安安面对强迫的时候的态度
也是母亲‘教’给曾经不听话的女儿第一个人生的道理
当然，这也有安安养成的逆来顺受的性格的缘故
但不论怎么说身为一个女孩子对于触手总会有本能的抗拒
所以一边强迫着自己忍耐的安安只能一边被迫用自己的皮肤感受和触手肌肤相亲的感觉
表面凹凸不平而且有着很多看不见的细小凸触的触手给安安敏感肌肤带来的刺激远比安安预计的要大
不是痒但也说不上来的感觉让安安的呼吸越来越缭乱了
可以称得上残念的，似乎和才刚刚发育的女孩一样大小的胸部，但也已经十分柔软和敏感了
如果是刚刚发育的话，胸部的刺激会很痛，所以还不知道安安身体情况的诺雅一开始并没有让触手用力
其实，一直长不大的安安说不定已经结束了发育期……
虽然对本人是一个残酷的现实，但不用体会各种各样因胸部过大而带来的烦恼，说不定，也是另外的幸运….
稍稍离开让安安气息恢复，又再一次吻了上去
似乎诺雅是打算彻底将安安吃干抹净了
被夺走初吻又一次又一次地品位传说中的kiss，安安本就晕晕乎乎的脑子已经开始学会享受这种舒服的事了
这就是，kiss的感觉
虽然无法忽略掉触手的刺激，但勉强算得上正常的kiss还是算得上合格的体验
似乎是觉得差不多了
已经将身体大部分地方都舔舐过了的触手终于慢慢向着重要的地方蔓去
“唔恩…”
察觉到触手的动作而本能地发出的抗拒的声音被诺雅捕捉到了
一直关注着安安的诺雅让触手停留了下来
“…第一次，会很温柔的，不用害怕…”如果大声说话会打破好不容易才建立起的气氛
所以，诺雅用着只有耳边才能听见的轻咛
倒不是害怕痛不痛这种事
虽然已经打算接受了，但果然心里怎么都过不了最后一道坎
说到底，这种事，换任何女孩子来都不见得会心甘情愿地接受吧
虽然脑子里满满都是奇怪的知识
但女孩子最后的矜持安安还是有所坚持的
更何况，第一次就给连人都不是的触手碰那些重要的地方，无论如何都很抵触这种事
知道了安安内心想法
诺雅用触手将安安的身体反过来，从背后抱住了安安
“..诶？”
无意识地发出的动物般的声音
随后，便又是无意识地发出了一声惊讶的叫声
隔着衣服，诺雅的双手已经抚上了安安的胸部
轻轻地，抚摸着
没有被触手束缚，所以安安下意识地也将手放在诺雅的手臂上
可最终，还是没有选择反抗
诺雅前辈已经尽可能地照顾到安安的感情了
知道身为弱势方的自己不能再要求更多，所以便任由诺雅的动作了
酥麻的感觉从娇小的胸部传来
即使隔着胸衣和外衣，轻轻的抚摸也让安安越来越觉得热了
说起来很丢人
明明已经高中生了
却还穿着儿童式的轻飘飘的胸衣
这种衣服实际上和一层薄布没什么区别
所以诺雅手上的动作其实被完好无损地传导了过来
只是因为隔着两层布，所以没有直接肌肤的刺激而已
而且，因为内衣的布十分轻柔，所以没有额外刺激的情况下被抚摸身体其实十分地舒服
将脸埋在如同波浪一样柔软蓬松的白金色头发里，诺雅忍不住轻轻咬住了藏在发中的小小的耳朵
“呀！”
注意力全部被吸引的安安突然收到别的地方的刺激，如同兔子一样身体猛地跳了一下
可爱
所以为了给这份可爱奖励，诺雅双手隔着衣服点在了小可爱上
早已挺立起来的小可爱隔着衣服被刺激到了
但因为是敏感的地方，所以那种快感还是来临了
真正的，性的快感
虽然知道自己逃不掉所以早就做好了心理准备
可当诺雅真的踏出这一步时，安安还是感到心里有什么破碎了
第一次，由别人带给自己的性的快感
然后，有了这第一次后，诺雅的动作也逐渐变化了
开始一次又一次用手指拂过乳尖，对于胸部也不再是单纯的抚摸了
逐渐转向称得上是按摩的手法和力度让胸前传来的舒适感愈发强烈
乳尖的酥麻的性快感每次都令安安轻微颤抖着
比同龄人小的多的胸部并不意味着快感少了，相反，因为神经更密集了，所以反而更加敏感和强烈的快感让安安身体快要烧起来了
随着身体温度的上升，安安无意识的喘息愈发地加深了
诺雅觉得安安已经进入状态了
于是又在手指上加入划圈圈和轻轻揉捏乳尖
虽然隔着两层布对娇小的胸部有点难办到，但对自己身体有着十足掌控力的诺雅还是分毫不差地找准了安安小可爱的位置
“哈…啊…..！！”
结果，出乎诺雅的预料
突然昂起小脑袋发出无声娇喘，身体也一下子向前弓去颤抖着
…这是…去了？
不知道其实安安感度超乎常人的诺雅完全没预料到这样的惊喜
更加珍惜地，手上的动作更为轻柔了
在诺雅刺激下获得了第一次高潮的安安又一下子因为没藏住高潮的表情而害羞了
红彤彤的脸蛋宛若美味的林檎
于是诺雅咬了一口
突然脸上被亲了一口，不知作何反应也害怕和诺雅对视的安安赶紧又低下了头
可，却又看见诺雅的一只手向着禁忌的地方伸去了
该来的
总会来的
来不及阻止的安安就感受到私处被抚摸了
早就做好准备的身体的神经已经完全开放了
而且安安也知道自己私处其实也因为刚刚那次高潮而彻底湿透了
所以，被抚摸带来的快感毫无保留的传入小脑袋里
身体发软
那是当然的
娇小的身体，却承担着比其他人更强烈的快感
没有晕过去已经是诺雅尽可能温柔地来做的缘故了
感受到手上的潮热
诺雅宠溺地笑了声
“来，别把衣服弄脏了”
接着，安安半推半就地让诺雅控制触手把体操服的裤子脱掉了
入目的，却内裤上大片的湿迹
没脸见人了
完全没想到下面的情形比自己预计的还要惊人，安安发出别扭的嘤嘤声
不在意这，或者说，安安是水多的类型更符合诺雅的心意
诺雅直接把手覆在透过湿掉的内裤已经清晰可见的小馒头上
身体一下子更软了
腿根的酸软让安安根本做不到夹紧双腿的动作
任由诺雅的手指一遍又一遍埋入那条小缝
被带着压入的内裤呈现了一幅超级H的画面
这内裤其实已经穿着比不穿还要更H了…
已经没脸再看下去了的安安捂住了眼睛
可，快感却没有随着视线被阻挡而消失
笑意更深的诺雅想看到安安更多可爱的反应
勾起中指，藏不住的阴蒂突然被挑逗了
甜腻的快感让安安身体一激的同时发出了一声同样甜美的娇喘
身体最敏感的地方也已经被抚摸了
诺雅觉得可以彻底放开来做了
一直在身体四周抚摸的触手再一次向着重要的部位前进
“…要来了哦…”
“…哈..哈……恩..呐…..”也不知道是因为阴蒂的快感而发出的无意识的娇喘还是对诺雅的回应
但诺雅也只是给安安心里准备的提醒而已
让诺雅现在停下什么的
不可能吧？
衣服底下，直接和肌肤接触的触手慢慢攀附上了胸部
远比手指灵活的触手们以更复杂而全面的方式按摩着
就好像诺雅有研究过一样，比用手的按摩更舒服
也不像那些说是按摩其实按下去痛的不行的店
这是真正的，完全为了让人感受到舒服的按摩
即使是安安这种特类，触手的每一次按压都能让安安发出一阵舒畅的喘息
然后，放开了令一只手，完全让触手接替后
乳尖也被细小的触手缠绕了
“咿..！！呀啊….！”
之前说过，触手不仅凹凸不平，而且有很多看不见的肉凸触
所以对性部位的刺激是十分强烈的
再加上，这次是没有隔着任何布料的，直接的与触手的亲密接触
神经更丰富的乳尖传来的快感和刺激一下子就让安安爆发了一阵强烈的颤抖
差点从诺雅怀抱里掉下去
再一次被安安的敏感度惊讶到的诺雅懊恼的反思了
以后，要更加慎重地做才行
于是，放开的触手没有再选择缠上乳尖
想了想，诺雅衣服底下又伸出两根新的触手
粉嫩的感觉表明这两根触手是新生的
恩，为了避免带给安安过度的刺激，所以这两根触手相对平滑了很多，而且取消了肉凸触，再次轻轻缠上了安安的乳尖，一边确认着安安的状态
不知道诺雅的心思的安安只觉得这两根触手终于没给自己带来那仿佛被电击的恐怖刺激了
再次意识到诺雅对自己的照顾，安安心中升起了莫名的感受
那是，如同孩提时感受到宠爱的时候，如出一辙
“呜….”
捂着脸发出这样的声音
安安觉得自己是不是已经开始沦陷了
但没给安安太多思考的时间
私处和要命的阴蒂被不断抚弄，胸部还被触手全面地照顾着
迅速积累的快感一下子让安安突破了高潮所需求的底线
上下同时升起的高潮快感令安安脑中一片空白
完全没注意到自己已经将高潮舒服的表情和姿态彻底展现给了诺雅
…
叮咚…
完全不知道高潮中时间流逝了多久，铃声响起才令意识回归
身体里才刚刚开始消退的高潮让安安知道刚才并不是自己的幻觉
舒服的快感波浪依旧荡漾在自己的身体里
全身都还在仿佛榨干全部力气的无力发软的状态中
诺雅漂亮的样貌出现在眼前
“…接下来，就是正戏了哦…？”
“……..诶…？”
因为高潮而仍然迟钝的安安半天才反应过来
直到刚才，这一切都只是前戏而已..
突然害怕了的安安却反应迟了
内裤已经被脱了下来，带着阳光下闪烁着晶莹的水珠，湿哒哒的私处毫无保留地展现在对方眼前
甚至，因为太长的迟钝，为了安安而新生的触手们已经打开了私处，在小穴口抚弄着了
“…诶诶！…呀啊啊！！”
阴蒂，被触手缠上了
虽然可爱的阴蒂十分袖珍，但明显更加细小的触手甚至能再多缠上几圈
一下子袭来的持续的不断的强烈性快感差点让身体内仍残留着高潮余韵的安安再次高潮
但安安这次挺过来了
要是再错过机会，就真的没机会了
“哈啊！….诺雅..呜嗯！…..等一….下..哈……”
“恩？”
触手，终于放缓了动作
似乎的确是暂时不会做下去了，但为了维持安安身体的发情度，也依旧持续缓慢刺激着安安
身体被这样一直持续挑逗着，的确让安安刚刚被满足的性欲一下子又升起来了
但，果然即使到这个地步了，自己心里的坎还是过不去….
“…”通过安安的内心，诺雅也知道
所以，哪怕安安一直纠结着没有说出口，诺雅也明白，如果就这样不管不顾地夺走她的第一次，两人之前一定会留下间隙
诺雅不想这样
所以，再一次地，诺雅问到
“…可以接受我吗…安安？”
可以接受吗？
到底是诺雅呢
还是因为对方的触手呢
虽然就相处了两周不到
但诺雅学姐很多地方都给安安十分舒服的感觉
而且还一直照顾着自己
触手的话…
也没有伤害自己…
倒不如说…超级..舒服….
所以，到底自己在纠结什么呢
生孩子什么的，已经不是安安纠结的范围内了
那么，果然，还是想要把第一次交给自己爱的人，这样很普通的，女孩子的愿望吧
可以不接受吗？
这样的话，学姐一定会伤心吧..
非人的存在，被拒绝接受了
这样的
不知道学姐会有触手的缘由，于是脑补成出于某种原因被迫变成这样的安安
实在不忍心拒绝温柔的学姐
…
真的是个喜欢想太多的孩子呐
平时也是，一有点什么事就会联想到一大堆东西
这么想到的诺雅又一次无奈地笑着
那么，对于这样的孩子，果然最好的对待方式，是直接用行动吧
虽然已经打铃了，但自己是校长，所以说哪怕接下来直接放学也没事
所以，诺雅已经不打算让安安回去接着上课了
拉过来，不由分说的吻住
虽说又想个受惊的小动物一样发出‘呜呜’的声音
但正是这份可爱，诺雅并不想放手
触手，在自己的控制下恢复了先前的动作，所以，怀里的天使眼中又一次泛起了迷蒙的雾水
因为嘴巴被吻住，但又由于快感的冲击而拼命地从间隙中寻求着空气，可结果却变成了一次娇喘而浪费了机会，因缺少空气而使得脑子愈发晕眩了
真是个小笨蛋啊…
那么在笨蛋把自己折腾到昏迷之前，开始吧
这是可以不伤害安安的最好的方式了…
一直舔弄安安小穴口的触手们向着深处进去了
“…唔！！”
果然因为害怕而开始反抗了
但为了不弄巧成拙，必须好好地限制安安的动作才行
所以触手再次以束缚的力度缠绕了安安的身体
“..！！.唔（不）咬（要）..！”豆大的眼泪已经从琥珀的双眼留下，一瞬间，诺雅也很心疼
待会，会好好补偿你的…
心中对安安说道
————
确认安安动弹不能后，触手彻底深入了
安安眼睛一下子睁大了
仿佛童话里可爱的大眼睛充满了复杂的情绪
从未有过感觉的地方，由触手带来了快感
细小的触手让安安头一次体会到被插入体内的感受
阴道内的快感…
可，并不痛
特意让触手从处女膜的孔洞穿过，直接插入小穴深处
然后利用触手的灵活刺激着深处
而且，因为是聚集起来的触手束，在深入后分开的触手各自刺激着不同的地方
被束缚着，接受这样全新的快感
眼泪持续流着
可害怕的情绪逐渐消散了
舒服的，满足的快感从小腹持续不断的传来
一下子，安安就喜欢上了这种性快感
意识到诺雅的做法后，此时的安安只是在闹别扭而已
逐渐被放松后，不满地用拳头打了一下诺雅的肩膀
身体沉浸在快感中的敲打根本没一点力气，所以诺雅一点都不痛
一直不让安安呼吸空气的诺雅终于放过了安安
被眼泪洗刷过一遍的，人偶与天使般的脸庞
此时正用不满的表情盯着诺雅
但却又因为快感而流露出舒服的样子
为了不伤到安安，所以阴道内的触手动作不大
但这种不大的刺激让安安很受用
不强烈，但十分惬意舒服的快感
再加上，从刚才起变得暖和起来的小腹
快感逐渐扩散至全身了
虽然脑子里有很多东西
知道做爱很舒服
但从来没想到，会这么舒服
身体沉浸在舒服的感觉中，不自觉地，就这样将自己埋在了诺雅的怀里
殊不知这其实已经是放下心防的表现
好想，一直这样做下去…
短时间内便沉沦于诺雅带给自己的快感中，安安无意识地，有了这样的欲望
变得像猫咪一样趴在自己怀里的安安看起来十分惹人怜爱
所以诺雅用手抚上了那片白金色的小脑袋
原本，想要让安安先全身心体会小穴快感而停下动作的其他触手，此时在诺雅的控制下重新开始了运动
差不多摸清了安安独有的性癖，所以诺雅只让触手们缓慢而轻微的刺激她
因为感度太强，所以不喜欢太强的刺激
慵懒的性格又让安安喜欢惬意的感觉
所以，会有这种喜欢慢慢做的性癖也不奇怪
什么都没有想，沉浸在全身上下，包括体内持续而仿佛永远不会停下的快感和惬意
温暖的快感上升着，安安期待着的，传说中女孩子真正的高潮缓慢而持续地来临
安安很喜欢这种感觉，渐渐地，取代了食物和枕头，成为了安安内心中第一的幸福
诺雅成功地，让安安在接受自己的道路上迈出了第一步
……
……“今天，是大家开学第二周的周五了，大家应该对同学们都或多或少的有所了解了”
抚了抚眼镜，这位作为被班主任选出的临时班长的短发女生正在讲台上发言
“所以，今天的班会的主题，就是选任班干部！”
“哦哦哦！！”
除安安外的同学们都挺热情
意外的，这是个学习氛围浓厚的班级
因为一般来说，接受了中学的洗刷，来到高中褪去懵懂的学生们已经不太听信‘要做老师的好助手’这样的话了—-又苦又累还没一分报酬
一有活动第一时间顶上的也还是班干部
不想再当免费劳力的大部分学生不会对选干部这事热情的
就好像安安一样
心不在焉的
所以，当自己被提名时，还是身边那位同学的提醒安安才注意到
“啥？”
“宣传委员哦”
“不是…我想问的是为什么选我啊？！”
“因为安安最可爱啊！”
“….哈？”
这又有什么关系
班干部不应该是看能力的吗？！
“那个，你看啊，宣传委员不一般都是由班里最漂亮的女生担任嘛…”一不小心发出得罪全班所有女生的发言，那位提名的同学给出了这么个理由
然后一大帮人起哄
意外的是，就连女生也在里面
喂！你们就没有被得罪吗？！
其实安安的可爱程度令其他女生也承认比不了了，倒不如说，对于吉祥物一样的存在，女生的包容度其实比男生还高？
我可以拒绝吗
很可惜，因为是投票制的，所以最后不出意料的安安获得了全班除她自己以外的全票当选了宣传委员…
麻烦…..
有时候，麻烦总是会没事找事般来袭的
安安现在深知这个道理
“说到底…宣传委员到底要做什么啊….”
“诶？…大概是，各种各样的事？”不出所料晋升为正式班长的短发女生这么回复道
各种各样的事又都是什么事啊！！！
哈啊…..算了…..
因为最近发生的那件事，所以安安暂时不想去徒增烦恼了
毕竟是那样超现实的事啊…
自从分开直到现在，安安也不知道该拿什么态度去再次面对诺雅前辈了
那天，自己都不知道怎么搞的，贪念快感的自己和诺雅在那个地方一直呆到了太阳都变红了
要不是诺雅前辈的提醒，自己还没意识到已经放学了
当然，浑身发软无力动弹不得的安安还是诺雅前辈送回宿舍帮忙清理身体的。
幸好那时正好是饭点所以舍友还没回来，不然真的不好解释为什么安安一身甜腻的味道
冷静下来后，安安就开始怀疑起自己的本性了
看起来纯洁地像个天使的孩子其实超级H什么的….
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
“诶？！安安你怎么了吗？”
被安安突然猛地撞枕头吓到的邻桌这样问道
“没….没什么….”
“？？”
邻桌想了想，如果考虑到安安的特性的话….
“那..那个，如果是嫌麻烦的话，宣传委员的工作我可以帮忙的哦”
不出意料的误解了
虽然不是在烦这件事，但得到意外收获的安安还是开心地接受了邻桌的帮助
Yes！
再一次拉近了和安安的距离了
–其实完全没有提升在安安心中地位的邻桌是这么想的
除了这件事，这次班干部选举就没别的什么足以惊动安安的了
顺带一提，看见安安当上了宣传委员后，茉莉就想着竞选个班长，这样或许还能以班长的名义命令安安做些满足她的欲望的事
当然，平日里完全忽略了对其他人的社交，而且临时班长的工作完成的都很不错，所以最后茉莉只吃到了同舍的友情两票——安安一如既往的弃票
完后茉莉向安安哭诉的时候
“啊…抱歉，没注意到你也竞选了….”得到了这样的答复
茉莉对安安的攻略看来还任重道远呢…

所谓的班级活动，就是玩哒！
在当上那个什么宣传委员后
本以为暂时不会有什么事
“哈？！班级活动？”
结果，没两天，班长就找到了安安说明了班级活动的事项
“嘛…‘毕竟大家都还是新生，所以要进行一次班级活动来增进同学们的友谊’，会议上年级主任是对我们这么说的”
所谓的会议，其实本质上就是召集各班班长进行的通知活动
然后现在，班长召集班干部进行的班级会议，其本质只不过是通知的人换成了班长而已
“诶….所以是要我做装饰布置吗……”
宣传委员
其实，某种程度上也是包办了各种各样杂物杂事的累人的职位呐…
要是有什么事不知道该给那个班干部做的话，找宣传委员就可以了——这就是大多数学生的想法
“恩，除了装饰，还需要出第一期黑板报哦，然后就是因为这次班级活动也是参与评选的，所以宣传委员还要负责撰写此次活动的过程详情….”
发现安安脸色越来越黑的班长突然觉得良心不安
“班长…”其他班干部的眼神中表达着‘你是不是在欺负安安’的意思
对作为班宠的安安，班长当然也是十分关爱的
自己是不是给安安的负担太大了？
“那…那个…可宣传委员是安安的话，安安就只需要负责装饰就好了，其他的交给其他人来做也是可以的”
恩，危险的眼神终于消失了
“..那，其他人是？”
“啊…”
对哦，这些事该交给谁呢….
需要负责安排活动和流程，以及到时候还需要主持的班长身上的担子以及够多了，然后体育委员需要负责跑腿，风纪委员需要和其他班的人一起维持秩序，负责卫生的劳动委员就更不要说了…
所以只剩下…
“心理委员！”
“诶？..啊..是！”突然被叫到的是一位班里平时很温和的女孩子
本来心理委员其实平时都不会有什么事，但在宣传委员被委任给安安后，就只能委屈一下你了…
知道自己不用做那么多事的安安松了口气，虽然本属于自己的事给了别人让安安心里有点小小的不安，但一想到这个职位本身就是全班塞给自己的，不安就烟消云散了
强迫安安劳动的，都是坏人
…
对了，说起来领桌是不是曾经说过有什么事可以找她帮忙来着
突然意识到自己好像可以什么事都不用做了
安安心情就变好了起来
于是毫不犹豫地，在课间拜托了那位同学
安安第一次主动求助！
被感动到的女孩一下子就答应了
以为这是平日里积攒好感度的结果，女孩十分开心
安安也十分开心
大家都很开心
可喜可贺可喜可贺
————
很快，预定的日子就快来了
相当慷慨地，学校给了学生半天的时间进行活动
也就是下午
于是在活动进行前，学生们在中午紧锣密鼓地开始对教室进行布置
当然，把所有事都交给其他人的安安并不忙
此时正优哉游哉地四周逛着
观摩其他班级的装饰
安心安心…
殊不知，因为安安那副过于可爱的样貌，给负责布置的同学带来了极大的阻碍
被安安吸引地走神了导致装饰不小心贴歪了什么的失误比比皆是
噗
小脑袋好奇地四周观看的安安因为没有看路导致撞上了别人
正打算道歉的安安在看清来人后话语一下子卡住了
“安安？”
“…咿！”眼前出现了一个安安最不想看见的人
诺雅
“为…为什么…在…在这里….”
完全不知道该如何面对她的安安在没有任何心理准备的情况下遭遇了！
正常来说，安安一定会对学姐乖巧地打招呼
但那是正常的情况下
可发生了那样的事，面对超现实的事物，以及从未想过的关系，即使是接受能力过人的安安也完全不知道该怎么办
就连发帖询问都不知道该怎么问！
‘被学姐强奸了怎么办？’
‘噢噢噢！’‘就这样接受了吧少年！！’
不对不对
‘被学姐用触手强奸了怎么办’
‘…你看H的东西过多了吧’
看，是个人都不会觉得是真的
所以，本来是完全不打算再去上体育课了来避免和学姐接触
选择了逃避现实的安安此时完全头脑一片空白
看着傻掉了的安安，觉得很可爱的诺雅一下子把送到自己怀里的安安抱住了
“当然是来找安安的拉~”
安抚着身体变得僵硬的兔子，诺雅笑着问道
“现在在这里，可安安为什么在乱逛呢？”
为了班级活动的准备
中午会留下来的，只有班干部
所以在大家都在忙碌的时候，游手好闲的安安就显得很奇怪了
摸鱼被揭穿的安安薄脸皮一下子被捅破了
温度急速上升，圆圆的脸蛋变得红扑扑的
“这…这是因为….”
把事情都丢给别人了
安安怎么都说不出这种自爆的话
试图找着借口
“对….对..我已经做完了！”
诺雅笑意更深了
“那安安为什么不去帮还没做完的同学呢？”
“唔..！”
一下子就被将军了！
知道自己被看穿了的安安发出了委屈的声音
“好啦，乖，既然安安没事的话，要不要来我房间？”
…我能拒绝吗？
安安是想这么说的
要是去了诺雅房间自己绝对会像上次那样被吃干抹净！
可感觉到自己裙子底下有触手隐匿地爬上了安安的腿根，正在内裤的边缘摩挲着，安安知道自己没有拒绝的权利了…
要是诺雅在这里直接做的话，安安就社会性死亡了！
绝对不要！
所以两害取其轻的安安磨磨蹭蹭地被诺雅拉到了一个房间
‘校长办公室’
…哈？
来找校长做什么啊？！
身为对校长有着本能害怕的学生
安安就惊恐地看着诺雅大大方方地走进了校长办公室，还顺带把门锁上了
环顾四周然后发现校长并不在的安安稍稍放下了心
然后突然意识到什么
诶，等等
诺雅为什么会有校长办公室的钥匙？
而且，之前诺雅好像说要带自己去她的房间…
难道说…
“忘记告诉你了，其实我是这所学校的校长哦？”
安安这才注意到，校长办公室的布置完全和预想的那种有着书架和办公桌的房间不一样
少女气息慢慢的淡粉色主色调，配上众多的花边和雕花
花窗帘，布偶，绒坐垫，毛绒地毯，甚至是看起来超华丽的公主风格的软床…
让个房间看起来就像是女孩的寝房而非办公场所
等等，为什么这里会有床啊！！！
暂时对某种事物敏感的安安一下子就注意到了可能是危险的存在
“呵呵，一下子就注意到床了呀，想要了？”紫色的眼眸一如既往得温柔，但从带着笑意的唇中吐露出的，却是让安安面红耳赤的话语
“！才…才不是啊！！”
虽然红着脸大声反驳了
但安安知道
那天把自己描黑成**，然后又不小心沉沦于触手和快感的自己，恐怕一点说服力都没有
“可以哦，安安无论想要什么，都可以满足你哦？”
“都…都说了不是啊…”
安安才不会承认，听见了那宠溺的话语，有那么一瞬间，安安心里真的想的是‘可以吗？’
于是，说出口的反驳都显得无力了
然后，安安又陷入了自我厌恶
啊啊啊啊啊啊啊啊！！这次回去一定要把那些群全退了！！！！自那次后，像是躲着自己一样，已经好几天都没有再见到那可爱的身影
诺雅烦恼着
会不会做的太过了？
等待了太久才等来了天使，本来应该慢慢走进她的生活的，但诺雅却发现自己的天使的光芒太过耀眼了
从来到这个学校的第一天就令全校师生都知道了有这么一位可爱的孩子
再到逐渐增多的，围绕在那孩子身边的人
的确，他们几乎都是抱着善意和宠爱的心情对待安安的
但也有试图走的更近的
于是诺雅心里升起了奇怪的感情
嫉妒
那些能看见安安笑容的人
想要独占
最好在安安的世界里只有自己
焦急
要是，那孩子哪天真的跑进了别人的怀抱，自己还能忘掉她继续等待下一位能打动她的天使吗？
所以，诺雅在想到这些后，急切的对安安表明了心迹
然后诺雅就有点后悔了
想要让正常的女孩子接受另一个女孩子原本就很难
让她接受一个非人的存在就更难了
没有循序渐进的过程，粗暴地，让安安接受着自己
但诺雅又很庆幸
因为安安太笨了
笨到不知道原本可以彻底拒绝自己，彻底远离自己
傻乎乎地就让诺雅吃掉了她
想到这里，诺雅不禁露出了甜美的笑容
可，正是这份令人升起保护欲的可爱，自己才会想要得到她
啊，抓到了
像是完全没注意到自己前面有人
就那么简单地把自己送到了我的怀里
心生怜爱的诺雅呼唤着她的名字
“安安？”
“..咿！”
像是小动物一样的反应，很符合安安给人的印象
让人忍不住想要欺负她
于是，从安安内心中得知了一切的诺雅笑着问道
“现在在这里，可安安为什么在乱逛呢？”
然后，一边看着安安奇奇怪怪的想法，一边欣赏着拼命掩饰的可爱的反应
啊….忍不住了….
见面后愈发膨胀的情感让诺雅再次失去了冷静
但诺雅还是忍耐着，慢慢引导她
虽然安安傻乎乎的，但诺雅知道，这孩子心思十分地细腻
即使对她做了那样的事，也还是帮诺雅保守了秘密
但也如同轻轻一碰就会断掉的丝线般
容易受到伤害
所以，可能会伤害到安安的事，诺雅绝不会去做
于是诺雅带着捕获的安安回了自己的房间
然后，把她轻轻地推倒在床上
“呀…”
软绵绵的床在安安躺上去的一瞬间就让安安感到了无比的舒适
所以这并不是痛呼
但对于自己会被推到这件事早就预料到的安安来说
这也不是惊讶
纯粹的
只是出于本能的
激起人性欲的娇呼而已
但安安并没有意识到这一点
虽然安安一直觉得自己应该抗拒这种事
但其实从内心里并没有拒绝接受诺雅的意思
毕竟是那么温柔的前辈
甚至来说，被给予了幸福的安安其实内心里稍微地对诺雅有所归属了
但从未有过初恋
没能明白自己情感的安安疑惑着
懵懵懂懂的想要抗拒却做不到
诺雅俯下身，温柔地看着那双充满迷茫的琥珀
此时，诺雅不想用任何言语打破这种氛围
但诺雅无比渴望安安能够理解自己的情感
有一句话，哪怕诺雅反复对天使说上一万遍，诺雅也不会厌烦
“我喜欢你”如此，轻声地说道
“诶…？”心脏扑通扑通的，脸上的温度也越来越烫
安安不知所措地体会着这从未有过的情感
慢慢地，诺雅姣好的脸庞贴近了
“…诺..雅….唔..”软乎乎的触感从嘴上传来
这是第几次被吻了呢？
并不是一味的索取，诺雅轻柔的吻让安安对这种舒服的事情越来越没有了抵抗力
来到这所高中以前
安安从没有想过这样的事
可有时候，命运的轨迹就是这样奇怪的走向
被吻着，莫名的幸福感让安安小脑袋晕乎乎的
触手再次从诺雅的衣服下出现了
本应是怪异的事物
但却好像诺雅那般温柔地轻抚着安安的身体
到底，是诺雅的触手，还是触手变成的诺雅呢？
或者说，为什么诺雅会有触手呢？
不明白
但脸庞被诺雅抚摸的舒适感让安安觉得
或许诺雅总有一天会告诉自己的
因为，即使是希望自己能接受她非人的部分
用触手抚慰自己的同时
也始终在身边给予着自己安全感
慢慢地，呼吸声变得奇怪了起来
因为不知不觉，触手已经缠上了乳尖和阴蒂
那是，为了安安而特意新生的，不会带来过分刺激的触手
所以，太过于舒适的感觉让安安都没有意识到这一点
甚至，直到身体升起那股甜美的快感时，安安才意识到自己已经被诺雅的触手给予了高潮
恰好分开的双唇让安安无意识地将高潮的娇喘奉献给了诺雅
“…可以吗？”诺雅在耳边问到
温热的吹吸拂过耳畔
让安安的娇喘都带上了一丝颤抖
触手们再次聚集在了安安的那个重要的地方
“可以接受我吗..？”再一次地，对着心爱的人问到
这回，连安安的心都在颤动着
甜美的高潮让安安没有办法进行思考
但被那闪烁着神秘光点的紫色瞳孔注视着
安安明白诺雅还在等待着她的答复
“….哈啊…….下次…可以吗….？..”夹带着娇喘，安安还是没能做出决定
理解安安的苦衷
诺雅用那未曾改变的温柔的声音答应了安安的请求
然后，时间，还有很多呐
再次吻住了这位天使
就像上次那样，触手聚集成了细小的一束，在没有夺走那份纯洁的情况下探入了深处
虽然，这和真正做爱已经没太大差别了
但，这代表的是一份被诺雅所尊重的，选择的权利
如果安安拒绝的话，依旧能回归正常的人生的权利
可正是这份关爱，又让安安怎么能将拒绝说出口呢…
眼泪，再一次地从眼角流落
这次，安安理解了，自己的心，已经彻底是诺雅的了
彻底卸去了心防
放松下来接受着诺雅的触手
原本就无比舒适的快感在没有抗拒后变得更加令安安陶醉了
然后，顺从了内心的安安，开始渴求着更多
第一次，主动的索求着诺雅的亲吻
流露出一丝惊讶的紫色眼眸很快，就被喜悦填满
然后，更加温柔地回应着安安的心意
舌尖相触
然后在诺雅的引导下，安安笨拙地学习并体会着更加舒服的亲吻
残留着葡萄果汁的味道
甜美的气息弥散在二人之间
很快，安安就感受到了更为甜美的高潮
比之前那次，更令安安希望永远这样持续下去
而愿意满足安安一切欲望的诺雅，宠溺着怀里的天使
时间，对诺雅没有意义
……

啪，啪嗒
这是庆祝用的礼花
由学校许诺的，大型联合班级活动如期举行了
还没有被高中沉重的学习压力笼罩的学生们可以尽情地在这次活动中玩乐
歌曲，戏剧，游戏，还有各种自制的手工艺品和点心
本应是严肃的教室如今也满是贴花与吊坠
和诺雅一起漫步于走廊
走过一间间教室
每一扇窗的后面，都是新的一片热闹与繁华
知道了诺雅是校长后，安安在想着，给学生们带来这样多彩的生活，会不会是诺雅自己的意思呢？
回头看向二人互相牵着的手
又偷偷抬起眼睛看了看诺雅
走廊吹过的风带起了诺雅耳边的发丝
美好的容颜展露在阳光之下
似乎是发现了安安的注视，温柔而平静地回望过去，让安安慌张地收回了自己的目光
到了
属于安安的班级
虽然活动早已开始，但安安依旧能看见好几位焦急地像是在担心自己的人
“走吧？”
“…恩”
在众人惊讶的目光中，美丽的前辈和安安一同出席了他们班的活动
面对茉莉和班长她们的担忧的话语，诺雅帮安安一一平息着
“你有一帮真正关心你的人呢”发自内心的，诺雅轻声感慨着
那大概，就是天使的吸引力吧
毕竟，是连诺雅都打动的可爱
入席，终于可以放下心来的众人也开始真正享受起了属于他们的快乐
“哟西！那么接下来就是….”那是和平时不同的，情绪高昂地主持着节目的班长
“咩哈哈啊哈哈，想打败我你还早的很呐！…”在比赛上大放异彩的，是一直能力出众的茉莉
“呜哇，那家伙又开始了…”于观众席，对茉莉吐槽着的，是雪梨二人
“加油！下次一定可以的…”“…恩！”邻桌，心理委员在互相打气
还有更多，安安还说不上名字的
比如那位让安安当上宣传委员的男生
比如那位期间一直在帮忙跑腿的体育委员
比如更多，还未用笔触提及的，但却实实在在存在的众多同学…
会失去吗？
如果选择接受诺雅的话…
手，再次被握住了
‘无论你如何选，我都会陪着你’
像是传递了这样的思念
让躁动不安的心再次平静了下来
如果….如果真的失去了的话
诺雅也一定会在自己身边的
于是，像是做出了回应那般，回握住了诺雅的手
“撒花~，这次活动圆满完结了~”
“噢噢噢~~”
被洒向空中飘飞的彩纸告知了这次的活动的盛大完结“安安，你今天怎么一直在傻笑啊….？”坐在邻桌的女孩对于一反常态的安安感到十分奇怪
“诶？有有有吗？”
完全没意识到已经将幸福表现在脸上的安安慌张地回复着
毕竟是初次恋爱的女孩呀
藏不住心思的安安也早就令其他人感到奇怪了
“安安！难道发生了什么好事吗？”茉莉心痒痒地也跑来问了
“对啊对啊，安安今天好像特别开心的样子”
面对二人的询问，红晕蹿上脸蛋的安安气急败坏地喊道“什么都没啦！”
“哦~~~”
结果，却让二人更加确认了
“快说说又发现了啥好吃的”
“诶，说说那个人是谁”
几乎同时，问出了各自急切想知道的问题
“诶？”邻桌听见对方的话后似乎意识到是自己想错了
“诶？”茉莉听见对方的话后突然意识到不对劲
“诶诶诶？！”然后安安那像是被说中了一样的惊呼又让二人确认了对方的想法是正确的
“啊抱歉可能是我想错…..”正想道歉的领桌突然被暴起的茉莉打断了
“！！说！是哪个兔崽子！老娘要去宰了他！”
失去了理智的茉莉猛地撑在了安安的桌上
被坑了
安安是这么想的
可事已至此，只能拼命咬定一个事实了
“都说了没有啦！”
“骗人！”
“好啦好啦别欺负安安了”从刚才起就被大声说话的三人吸引过来的班长帮忙拖走了茉莉
可临走时茉莉那副不会善罢甘休的样子让安安有点头疼
但安安也知道茉莉不是恶意的
作为舍友相处了这么久，早就知道茉莉只不过是对自己太过喜爱而过度保护了而已
虽然总是说着想要对安安做这样那样的事，但其实茉莉一件事都没有付诸行动
不过，如果真的被茉莉发现了真相的话事情也会变得麻烦
这才让安安头疼了起来
————
“恩？”好像，有什么人在身后
结果一回头并没有发现什么人的身影
自己，是被茉莉跟踪了？
无奈地叹了口气
连去厕所都要跟着，看来茉莉这次是认真的了
为了隐瞒住和前辈的关系，看来只能暂时避免和诺雅的接触了
不然，还没通气的诺雅到时候要是做出了什么让人误解的事的话那事情就大条了
这时安安无比后悔没有询问诺雅的其他联系方式
可这也并不怪安安太傻
和触手少女接触还恋爱了，发生的事情太过不真实导致忘了这事也并不奇怪
下次，去找诺雅前辈要手机号吧…
————
盯……
此时的茉莉正自以为躲藏地很好的观察着前面那无时无刻不透露着可爱气息的身影
殊不知自己早就因为未收敛的目光而暴露了
因为担忧安安会被不知道的哪个混蛋给玷污
茉莉发誓一定要揪出他来
所以采取了跟踪的态势
可…
除了上午发出那阵傻笑外，去吃饭，上课，还是课间安安的表现都和平时没什么不同
所以茉莉突然觉得是不是自己想多了？
毕竟如果安安真的和什么人好上了
作为同班同学兼舍友的自己为什么一点都没察觉呢？
平时一直寻找着几乎贴近安安生活的茉莉不觉得安安身边会有自己不知道的人
真是危险呐茉莉酱…
“茉莉你在这做什么啊？”
“噫啊！！嘘！！！！”突然被叫到名字的茉莉为了避免自己被发现而对着身边这位女孩子做着禁声的手势
这位是因为坐在茉莉旁边而和茉莉关系不错的百合
对躲在柱子后面的茉莉感到莫名其妙
结果又因询问而被茉莉的反应吓到了
“？？？”
“诶呀！”似乎是觉得再这样下去肯定会被发现的茉莉一把将百合拉到了柱子后面
“搞什么啊你…”在这种情形下的百合也不自觉地将声音压的很低
“跟踪，跟踪拉！”
“啥…？”从好友口中得知了犯罪宣言的百合愣住了
想要解释，可发觉安安快要离开了的茉莉只好先拉着百合一起移动到下一根柱子后面
“你在跟踪安安？”虽然知道这位友人口上一直抱着对安安不良的想法，可没想到她真的付诸实践了
渐渐的，百合看向茉莉的眼神变得不善
再不解释可能就要在好友眼中留下‘变态’的标签了
“好啦好啦，我这是为了保护安安才跟踪的”
“哈？”在学校里有什么好特意跟踪保护的，觉得自己可能是在被忽悠，百合已经有了疏远变态的想法了
“安安可能要被畜生玷污了！”
“什么？！！”
一下子从茉莉口中得知爆炸消息的百合被震的一下子傻掉了
于是，跟踪的人从一个变成了两个
…
早就察觉到身后动静的安安不由得叹了口气
越来越麻烦了……
不知道这样下去会不会演变成全班都跟踪安安的不良事故
安安决定在发展成那样之前一定得和诺雅通气了
不然迟早会暴露的
这么想着，打算借着下午的体育课的契机不让他们察觉的进行
毕竟每次体育课学姐都会找安安黏在一起已经是同学们明白的既定事项了
‘有学姐在应该就可以放心了’——到时候她们可能会有这种想法而放松警惕
毕竟，正常来说都不会向着对方也是女孩子这个方向考虑
结果反倒因为接受了禁忌的爱恋而获得了安全的机会吗….
想到这的安安不由得感慨着世事无常
…
“唔….”在更换体操服的时候，安安明显感到身上的视线已经不止两双了
不妙….
没想到茉莉发展战友的速度竟然这么惊人
一想到待会就要进行的交接，安安觉得自己怎么都得先想想办法摆脱掉几个人了
毕竟，也不是所有人都有绝对正常的想法
要是被看出什么的话，那什么都完了
尽量装作正常地做完体操和跑步，终于等来了解散
然后，战斗开始了
恩，右后方至少有三个，左后方两个，前面的两边柱子后也各有一个
啧，刚开始就被全面地包围了吗
毕竟是备受同学们关爱的安安
在茉莉散发的信息下，有愈来愈多的同僚加入了对安安的保护，形成了24小时全方位的保护圈
虽然茉莉的消息可能是假的，但却不能因极低的危险性就不去理会
要是真的话事情就大条了
同学们都是这么想的
虽然并不像大人那样对早恋持反对态度，但哪怕是他们，也从心底里觉得还是小孩子的安安绝不能被任何人玷污
要是真有人被逮到了，估计愤怒的同学们会把他吊在校门口三天三夜以示警告吧…
“汇报，安安现在情况怎么样，over”
“这里是三号，目前一切正常，over”
拿着手机，进行着密探活动的众人正密切交流着
“这里是二号，情况好像有变，安安停下脚步了，over”
恩？
“继续汇报，over”作为总指挥的茉莉此时正坐镇能总览全局的楼道上
这里，不仅通信信号一流，而且能观察到几乎整个操场和临近操场的走道
“啊！队长，安安开始跑起来了！”通过了某个拐角，突然开始飞奔的目标令一号完全忘记了无线电通讯的格式，焦急地在通讯频道中喊着
“快追啊还等什么！”觉得头疼起来的茉莉立刻对仍呆立在原地的众人下达了指令
于是后知后觉的才跟着开始追起来
呵，终于漏出马脚来了吗…
从刚刚的动作，茉莉终于确认了心中的猜想
看来，是终于接近碰头地点了而心急了呢….
露出了阴险的笑容，茉莉知道，是自己上场的时候了
……
可恶，根本甩不开啊！！
虽然利用了拐角和抢跑冲出了包围圈，但因为娇小的身体的脚力完全比不上高大的同学们
所以这点差距正一点点被追回
虽然大家都因为刚完成体育课的训练而不是万全的状态，但偷偷积攒了力气的安安也好不了多少
完全疏于锻炼，刚没跑几步就气踹嘘嘘的
只是得益于梦羽复杂而多变的环境才能不被后面的人追上
但这也只是时间问题了
一旦力气用完，就game over了
所以，安安拼命的寻找着机会
比如故意撞上搬运课本和资料的同学来制造混乱
又或是打翻一旁的垃圾桶让后面的人不得不小心脚下
即使是用着这样肮脏的手段，安安也在所不惜
完全没想到受到的反抗和阻碍这么大，已经有两位战友因踩到地上的东西没站稳而倒下了
抱着战友牺牲的沉痛，剩下的人踩在他们的‘尸体’上继续前进着
为了伟大的目标，你们的牺牲是有价值的！
然后，他们就迎面撞上了老师模样的人
“你们在搞什么啊？！啊！”
“诶？！不是，老师你听我们解释！”
结果，剩下的人就这么没价值的全军覆没了
而另一边，成功利用老师甩掉了尾巴的安安为胜利而窃喜着
终于放松下来的安安心情颇好地蹦跶着打算向学姐经常见面的地方走去了
然而
“哼哼哼….”如同早就知道事态会如此发展一样
拦在了面前的，是带着一脸笑容的茉莉
“安安…这可不行呀…”
“怎么…会…”忙于应付包围的人而忽略了最关键的存在
安安懊悔着怎么没有早点发现茉莉并没有在那群人里面
“说吧，那个人是谁，说出来的话可以考虑从轻处罚哦？”
“唔…什..什么那个人啊？”
即使知道自己早就暴露了，但如果承认的话无异于自杀，所以安安打算继续糊弄下去
“还不打算承认吗？企图从我们身边夺走你的，是谁？”
“你在说什么啊！根本没这回事拉！”
你以为我会信吗？
从表情中流露出这样信息的茉莉就这样靠在了柱子上
“嘛，无所谓了，反正，待会结果就揭晓了嘛…”
没错…已经来到这里了
一切的挣扎都为时已晚
因为，那个人一定会出现的
茉莉是这么相信着，期待着
然后，就可以….
“安安~”
“终于来了吗！….诶？”
结果，因完全预料之外的人的出现而让打算做出胜利宣言的茉莉咔的楞住了
“恩？这位是…茉莉酱？”
有着大小姐般的姿容的，即使在新生中也有了众多倾慕者的学姐——诺雅出现在了这里
带着温和的笑容，无比自然地将安安揽在怀里，如同一对关系亲密的姐妹
啊，终于想起安安和诺雅每次都会腻在一起的茉莉傻了
所以…安安只是为了来和学姐碰面…吗？
突然被预料之外的结果挫败的茉莉像是无法接受现实一样靠着墙滑了下去
诺雅的出现也让安安无比的紧张
更何况，一上来就把自己给抱住了
生怕被看出什么的安安僵硬着身体
“怎么了啊？你们两个”好笑的看着这两位莫名其妙的孩子，诺雅摸了摸安安的头
“诶？”
‘别紧张’——在耳边，响起了诺雅的悄悄话
是学姐已经意识到了吗？
安安放下了心
看来，这次战斗是以安安的完全胜利而告终了

成功混过了众人
诺雅大大方方地领着安安漫步着
藏着掖着反而会让人起疑
不如就这样正大光明地把她们亲密的关系展现出来
这样，即使以后被看见了稍稍越界的行为，会以为是女孩间的玩乐，别人也不会觉得有什么奇怪
诺雅是这么悄悄对安安说的
带着扑通扑通的心跳，装作亲密实为爱恋的，大大方方地牵着手
紧张一直让安安的脸蛋红扑扑的
但，嘴角却又带着忍不住的，幸福的笑…
看着可爱动人的安安，诺雅也回以宠溺的目光
就这样领着安安又来到了自己的房间
今天的体育课是最后一节课，所以即使待会不回去也没事
诺雅觉得，是时候了…
想吃什么吗？
不…不用…..
拉上了窗帘，也带上了灯
仅留透过帘子的光烘托着屋内的一切
柔和的光映照在二人的身上
让本就柔美的她们，容貌更加动人，也让彼此更加心动着…
感受着安安的胡思乱想
诺雅贴近了说“今天….可以吗？”
双手环于腰后，感受着彼此柔软的身体
琥珀与紫葡萄酒相映
最终，诺雅等来了那声代表同意的，‘恩…’
雀跃的，却又温柔地抱起安安
听话的，乖巧地让诺雅把自己抱在床上
帮忙脱去了鞋子，小巧的脚丫被白色的软袜包裹着显得相当地孩子气
但诺雅很喜欢
倒不如说
安安的一切都显得那么可爱
诺雅，喜欢她的一切
脚丫被诺雅捧起欣赏着
感到害羞的安安轻声叫唤到
“别..脏….”
“安安的身体，没有脏的地方哦…？”
结果，又被诺雅的夸奖击中的内心的软处
发出了呜嘤的声音
因为刚刚跑过，所以袜子沾了汗，为了不让安安待会着凉，诺雅又帮忙褪去了软袜
小小的，如同珍珠般的脚趾吸引了诺雅的目光
“呀！…”被毫不在意地含住了几根脚趾
像是细心品位一样，安安感受着诺雅的舌头的舔弄
软软的，如同果冻般划过趾间，带给安安轻微触电般的感受
“不….要….呜……..痒……”痒，但却很舒服
可安安因为害羞，想让诺雅停下来
诺雅，却仿佛没有听见那般，仔细地，品尝了每一颗珍珠，才放过了安安
唾液连成的细丝闪烁着光点
身体升起热度的安安娇声踹息着
可顺着发软的双脚，诺雅又抚向了那一对纤细的双腿
夏天安安不爱穿长袜
所以，诺雅早就对白白净净的这双腿喜欢上了
手像是要拂过每一寸肌肤，又像是在按摩一样，帮安安缓解着腿上残留的酸痛
力度恰到好处，总能在痛处和舒适的分界上停下
双手拂过裙摆
敏感的双腿不由得一颤
然后，从柔顺的大腿上向着裙底摸去…
“姆唔….哈…”
一遍又一遍地，臀部上的软肉被抚摸着
而内裤的温热表明，女孩的身体早就做好了准备
轻笑着，帮安安褪去了最后的屏障
晶莹的爱液于私处和内裤间拉起了几道细丝
透着红晕的白净，以及那代表纯洁的鲜嫩的粉色毫无保留地展现在诺雅面前
“别..盯着看啊…..”羞涩达到顶点，就连私处都仿佛在颤抖着
美好的光景，让诺雅舍不得离开
但，也不能让可爱的孩子等待太久
足以和那份粉嫩匹配的触手从诺雅身体里出现了
钻入安安的衣服，温柔地缠绕于那娇小的身体上
以及，那三处粉嫩
快感从身体里迅速升起
早已进入状态的安安一下子就得到了一次小高潮
太过舒服的快感并没有让安安忽略那
第一次见到的，大触手
正抵在由小触手分开的阴唇中，前端轻轻没入了那重要的地方
“可以…接受我吗..？”
如同仪式那样，像是再次确认着
或者说，再次尊重着安安后悔的权利
诺雅重复着先前的祈求
消去了天使最后的不安
充满情欲的眼睛中泛着水雾
“诺雅….”控制着发软的身体，向诺雅伸出了双手
‘抱我’——这是孩子在做出这种动作时想要表达的意义
诺雅，感激着回应了这份信任
“呀啊啊！！！…”在被温柔的抱住的同时，痛处从那里传来
作为女孩很少经历疼痛，安安的泪水一下子自泪腺中涌出
一下子，忘记了时间的流逝
“呜嗯…呜…完了…吗？”那里的疼痛还残留着，不安地向诺雅询问着
“恩，很快，就不痛了哦？”摸着安安的脑袋，诺雅安静得等待着女孩的痛楚缓解
“然后，谢谢….”
纯洁之血从结合的地方流出
滴在了女孩身下的床单上
但诺雅发誓，这是最后一次，让安安流血
用其他触手抚慰着女孩，来自阴蒂和乳尖的快感渐渐盖过了逐渐消退的破瓜之痛
呜咽声也渐渐被喘息重新取代
然后，小穴那种，第一次被塞满的感受也渐渐清晰了
小小的幸福填满了安安的内心
触手的形状，已经能感受到了…
这是奇怪的，陌生的快感
“要开始动了哦…”
正当安安升起期待的时候，诺雅轻声的话语从耳边传来
然后，从小穴感受到的，是安安一生难忘的快感
仿佛深入骨髓的，让整个脊柱都变得酥麻的性快感一下子突破了安安的预料
娇喘不受控制地从喉咙里发出
好像有一瞬间的空白，让安安的思考都一下子停滞了
可爱的反应….
让安安稍微恢复了呼吸后，诺雅又迫不及待地控制触手进行了一次插入
然后，又如同诺雅期待的那样，甜美的娇喘好听地如同夜莺
再加上那无意识流露出的舒服的可爱脸庞，让诺雅心都化了
这就是…爱爱…
照顾到安安，一次一次的慢慢的插入，让安安每次都体会到了完整的幸福
初次完整的体验，让安安的注意力完全被小穴的快感吸引了
粗大的触手每一次，都完全地插入了最深处，轻吻着宫颈，肉肉的，带有弹性的触手却没有给安安苦闷的感受，好像小穴内的每一道褶皱都被贴合，每一颗肉粒都被触手肉所包裹
这样的性体验，是现实生活中用什么都带不来的
而不知道的安安，在第一次就体会到这样的快乐，于是，安安彻底沉沦了
排在安安心中的幸福榜，已经彻底被各种爱爱的方式给占据
而随着诺雅等待的时间逐渐缩短，变得延绵不断的快感竟然继续升高
越来越….越来越强烈了…
“恩….哈….哈啊….！！！！”好像脑子里有什么东西断掉了一样，眼前的一切都飘走了，只剩一片纯白，就连脑中，也变得空白
耳边，似乎响起了诺雅那带着宠溺语气的温柔的声音“….高潮啦？”
停下了触手的动作，让触手留在安安的小穴深处，让安安的高潮更舒适的同时，诺雅也在感受着可爱的小穴一次又一次的颤抖和收缩
就这样抱着安安许久
带着才从高潮中度过的充满陶醉和迷茫的表情，安安抬起眼睛看向了诺雅
“呵……还想要吗？”
无论多少次，都会满足你
这么对怀里的天使说道
拂过安安的边发，再一次的，控制触手抽插了起来….果冻，布丁，与软糖
躺在柔软的大床上踹息着
肚子里暖暖的…
舒服的抚摸着自己的小腹，那是，在最后一次的时候，诺雅给予自己的….精液…..
会有小孩吗….
安安不知道触手究竟能不能跨越那物种的限制
可，安安却依旧期待着
要是有的话，应该会是个女孩吧….
看向躺在身边已渐渐睡去诺雅
安安幸福地期待着未来
‘不会有事的哦’——这是在喂饱自己的子宫的时候，诺雅对自己许下的承诺
到底，是不会怀上，还是说，不需要担心父母的阻碍呢？
安安愿意相信诺雅
喜欢上了，就会死心塌地的，安安是这样的女孩呢
舒服发软的身体和柔软的床让安安的睡意渐渐袭来
窜进了诺雅的怀抱，幸福地枕在诺雅的手臂上睡着了
或许诺雅明天就会觉得手臂酸痛的不行吧？
但，那对诺雅来说也会是幸福的酸痛
…
…
————
安安给大家的感觉变了
恩…..怎么说呢
虽然仔细看的话无论外表还是行为模式似乎都和曾经没差
可就是，好像有什么东西改变了
这是大家对安安最近的感受
可并不是让大家感到不好的改变
“安安，喏，笔记~”
“恩..谢谢…”
“恩？”
….
“安安！那家蛋糕店出新品了，一起去吃吗？！”
“诶…好啊”
“…哈？”
….
“以上就是接下来这一周的工作安排，可以吗安安？”
“恩，辛苦了…”
“…诶？”
…
总之，差不多就是这样的说不出的感觉了
不知道是不是因为受到了一直腻在一起的学姐的影响
平时脸上也带上了温和的浅笑
受其影响，和安安相处的时候都不由得平静了下来
所以同学们也都不知不觉地越来越喜欢这个女孩了
就连老师们私底下，都开始对这个学生有所改观
毕竟，没有再那么正大光明地课上睡觉了
然后，就是……
“安安~帮你带了零食哦~”现在，时不时的，名为诺雅的学姐也会在时间比较多的大课间来找安安
倾慕着这位学姐的很多同学，无比感激着安安，让她们有更多看见学姐的机会
而即使是那些并不为学姐倾倒的学生们，在时不时看见安安和诺雅甜蜜的互动时，都不由得驻足
美好的画面，总会让人心生爱意的
“诺雅~”仿佛撒娇般的叫唤着对方的名字，安安在诺雅出现的那一刻便开心地离开了教室
“来，给”一包装着各种各样的零食袋被塞在了安安手里
“然后是这个…”
“唔..”嘴里被塞了颗巧克力，甜甜的味道一下子从味蕾上扩散开来
“真好呐….”教室里，看着喂食的一幕羡慕着的茉莉发出了这样的声音
结果，安安还是被别人攻略了…
“嘛啊~要是茉莉能像学姐那样温柔的话，或许会有机会哦~”知道那是不可能的百合对自己的友人这么调笑道
“….喂！你是在说我很凶恶吗？！”
“阿拉，难道现在不就是在凶我吗？”
“好啊百合，看来你是成心的了…”
于是，教室里便上演了一场追逐戏
而同学们也早已熟视无睹
透过窗户，瞥见这样一幕的诺雅忍不住笑了出来
“恩？怎么了吗，诺雅？”
“不，没什么啦”
“那，这个”安安小手中拿着的，是一颗剥好的奶糖
就好像想学诺雅一样，朝诺雅的嘴巴举着
笑着，诺雅接受了安安的好意
然后，连同那纤细的手指，一并含入了嘴里
‘呀！’
恩，很甜

安安，与厨师们
“安安！周六了哦！”茉莉开心地对依旧赖在床上看手机的安安喊道
“哦”
“…”
“…”
“就这点反应吗？！”
“？恩？不然还要什么反应吗？”
“社团啊！美食社团的社团活动不就是在周六吗！！”
啊…
因为社团活动是料理活动，相当费时
而且社团成员来自各个年级，如果和大多数社团一样每天放学后都进行活动的话时间会安排不过来，到时候一定会有人不能来
毕竟是算上安安也只有8人的社团，所以要是有一半的人不能来的话社团活动也进行不下去了——教室的出借必须要有5人以上才行
“你该不会，忘记了吧….？”
看着安安僵硬的表情，茉莉觉得没准了
“所以，快点起来啦，我们就要迟到了哦”
诶….
动漫才刚刚看到一半的时候是最不想动的时候
可是去的话可以有好吃的…
安安在床上扭捏了半天，最终还是难以抵御美食的诱惑，起身开始换衣服了
“诶？”
“恩？怎…怎么了吗？….”
“不…可能只是我的错觉吧….没什么….”
茉莉总觉得，从安安身上闻到了讨厌的味道
仔细嗅了嗅，才发现还是安安那淡淡的体香
另一边，还以为茉莉发现了自己身上残留的什么痕迹，吓一跳的同时表情也变得不自然了
诺雅学姐…应该没给自己身上纹上什么奇怪的花纹吧….
再次确认了小腹一如既往的光洁，然后猛地甩了甩头
不行不行，那些奇怪的东西以后都要戒掉了！！
那些喜欢发这种东西的群还是忍痛退掉好了
不想让自己变得下流的安安咬牙切齿的想到
————
跟随茉莉来到预定的教室
这里，是安安她们还没使用过的教用厨房
原本预定是在高一下学期以后才会开类似的选修课程的
大概是梦羽为了鼓励学生多方面发展，所以在高中就实行了加入选修课的制度
当然，因为不是按学分来算的，所以完全是学生自愿选修而且不评定成绩
但这些课程安安估计是都不会选了
厨房里已经有5人到场了
算上安安和茉莉，美食社团仅有1人还没来了
“哦哦哦！来了来了”
安安出现的一瞬间，部长就马上迎了过来
茉莉告诉过安安，这位部长是高三的学生
因为对厨艺有着过人的爱好，所以即使在学业最紧张的高三也坚持着社团活动
名字好像是叫….
啥来着…？
“安安酱~今天想吃什么？”部长这样问道
“诶？”
“啊，从刚才起我们就一直在讨论今天做什么，结果部长说因为要迎接新部员，所以今天的主题就由身为新人的你来订了”
无视掉茉莉‘喂！我加入的时候怎么没有这种好事！’这样的声音
这位帮部长补充着的，是一位高挑帅气的男生
在这里，也就意味这会做饭
会做饭的男生啊，相当稀有呐
“对了，还没和你介绍来着，这位部长是位高三的学姐，名叫百叶，我的话，现在在读高二，叫我夏名就好”
抚了抚眼镜，大哥哥范的夏名帮忙介绍着社团的成员
“至于这三位…”
“夏名哥哥，让我们自己来吧！”活泼的声音传来
“恩，也好”
“诶嘿~安安酱是吧？我叫桂花糕，请多指教~”这是位留着粉色齐肩发的女生
诶？如果安安没听错的话，怎么有人会叫这样的名字..
到底她的父母是有多喜欢桂花糕才会给自己的孩子取这样的名字啊！
结果并没人解答安安心中的疑惑
难道就安安觉得很奇怪吗？
“哟！蔡齐，请多指教！”正在桌上拿着水果刀处理着果皮的，看起来十分键气的男生这样简练地自我介绍着
“阿诺…安安..酱？我叫夏洛…请..请多指教”
出现了！弱气系角色！
发现对方并没有比自己高多少的安安像是发现了同僚一样兴奋了起来
而且这位难道是…
“恩，这位就是我的妹妹”夏名补充着“有点怕生，请不要太在意”
他们三人除了夏洛是高一新加入的外，另外二人都是高二的前辈
“最后还有一位的话….”
“等她来了再介绍吧”百叶部长这么说道
已经迫不及待想要给安安喂食的部长只想快点听到安安喜欢吃的东西
之所以不惜改变原则也要同意让安安加入的理由便是
看见这么可爱的孩子，百叶觉得自己心都要化了
“所以请宣布吧！今天的主题！”
“噢噢噢！”唯独美食不能辜负
突然燃起来的安安慎重地考虑过后，向大家宣告了
“决定了！今天想吃绿豆糕！”
“什！”稳重的夏名哥哥一下子就露出了恐怖的表情
“呜哇~~….”这是桂花糕那轻挑的声音
“吼….有意思….”好像有一瞬，安安看见蔡齐的刀削歪了，让本应该舒畅的果皮断掉了
“竟然会是….绿豆糕….”发出不甘心的声音的，是百叶部长
结果，大家都像是听见了什么难以置信的东西一样
就连夏洛都展现了凝重的表情
“诶？大家…都怎么了？”
“…安安，你不会不知道吧？绿豆糕其实相当难做的事实….”阴沉着脸，茉莉从身边回复道
“是…是这样的吗…”
一直都不知道这样的事
或者说，只知道吃的安安对平时享用的食物的做法一概不知
“那要不..换一个..？”
“不行！”
“咿！”
突然被暴起的部长吓到
“如果安安酱入部的第一份订单都无法满足的话，那我们的修行不都什么意义都没有了吗！”好像，有火焰从部长身后燃起
真的那么难吗…？绿豆糕….
“说…说的是呢，部长”抚了抚眼镜，夏名那副如临大敌却视死如归的表情真的让安安打起退堂鼓了
“…哥哥….”
“没..没事，如果这种挑战都不愿意接受的话，那我还是放弃厨艺这条道路吧…”
喂！有那么严重吗！那只是绿豆糕而已啊！
“抱歉来晚了！”就在厨房里的气氛逐渐凝重时，打破沉寂的，是门口突然传来的叫喊声
“诶？”发觉气氛不太对的少女一下子愣住了
环视一周，突然发现新成员的少女又发出一声‘诶？！’的声音
“？”
好像，她对自己的存在特别在意，一连好几个‘诶’，像是不敢置信一样
“你到底在做什么啊！”还在燃烧状态的部长似乎对少女这样犯傻的行径颇为不满
“部…部长！她…她…”少女指着安安这样颤抖地说道
“？你们认识吗？”
“诶？不啊？”这样回答着茉莉的疑惑
结果少女又大叫了起来
“忘记我了吗！我是那天那个，在校门口的那位啊！”
“啊…”
就说刚刚的叫声怎么那么熟悉，合着那天坑了自己的就是你啊！
发觉对方面色开始不对劲了
迟钝的少女终于意识到自己那天好像的确是给对方带来了麻烦
虽然匆忙地道歉了，但因为安安并没有听见，所以少女在安安心里的形象极为恶劣
于是少女又开始重新道歉了
“好了好了，你也快点开始准备吧，今天的主题可是绿豆糕”不耐烦的部长将少女拉向她自己的位置
“诶？今天这么简单吗？”
“…”
突然的发言一下子让忙碌的众人和坐在一旁的安安都愣住了
对于安安，是终于有个有着相同认知的人出现了而感动着
但对于其他人来说，这句话的意味就完全不同了
追逐厨艺，精进手艺的厨师们所想的是
如果说这话的人是外行人也就算了，毕竟不懂，但在他们眼中有着和自己相同厨师身份的少女说出这样的话，那就是对自己的绝对自信
不，在大家都凝重地对待一样东西时，少女发出如此的言论，到底意义何在？
显而易见的
这是，挑衅
杀意开始弥漫在厨房中
而浑然不知的少女正在一边清洗绿豆一边说着‘轻松轻松’这样刺激着厨师们神经的话语
咔
不知是谁，因为用力过猛，不小心捏碎了一粒绿豆的咔嚓声唤回了众人的意识
接着，用着比之前强上不止一倍的气势，更加努力地进行着手上的工作
呜哇….
在一旁看得真切的安安正为不知自己已经在鬼门关走了一遭的少女感到后怕
神经能大条成这样，安安突然不觉得对方面目可憎了
————
百叶，也就是部长大人，此时正为了赢得安安酱的偏爱而付出着比其他人更多的努力
一定要，做的比别人更好吃才行！这样，才能牢牢把握住安安酱的喂食权利
浑然不知只有茉莉可能有类似的想法的部长用带有杀气的目光扫了众人一眼后，开始回想起绿豆糕的流程……
相似的，对于茉莉来说，好不容易才将安安拉到了和自己一个社团，要是因为自己实力不足而让安安喜欢上其他人，茉莉绝对会恨不得撞豆腐撞死自己
所以，为了最终的胜利——让安安倾心于自己，这最后的战役，茉莉必须要拿出百倍的实力…
而对于夏兄妹来说，家人都是厨师出身的他们对于厨艺的苛刻程度远超其他人
从小就接受着最严厉教育的二人对自己在厨艺上的失手看的尤为严重，而且不允许有除了家人比自己做出来的东西更好的情况发生
这次的主题，竟然会是绿豆糕，这是二人最没预料到的，最严酷的挑战
如果失败的话，或许会从此丧失对自身厨艺的自信…
所以，绝对要做出比别人都要好吃的绿豆糕
但如果只有自己的话，二人都没有自信能百分百在绿豆糕上胜过别人
所以
心照不宣的，互相确认了眼神的兄妹二人打算联结对方的力量了……
蔡齐，虽然装作了波澜不惊的样子，但其实心中已经泛起了滔天巨浪了
想要超越‘那个人’，所以蔡齐一直默默努力着，平日里，即使社团活动没有进行，他也会在自家的厨房中不断实验
以自身的身体健康为代价，不断尝试着新的可能…
会选择这所学校，也是因为听说了有厨艺课可以选修才来的
可没想到，在这一所小小的高中，竟然会有这么多高手…
不做声色的看了眼众人，蔡齐明白，又到了对决的时候了。
这次的主题，绿豆糕，是对蔡齐努力的一次检验
为了证明自己有着能超越‘那个人’的实力，蔡齐这次，绝不能输。
最后，是看似漫不经心的桂花糕
她…她….
好吧，她并没有什么必胜的理由
但其实，在和大家相处了这么久之后，大家都心知肚明
桂花糕的实力远在大家之上…
毕竟名字都是点心的名字
所以厨艺，特别是在做点心上，有着超乎常人的心得
这也正是为什么大家都对绿豆糕这个主题那么严肃的缘由之一了
哪怕桂花糕并不执着于一定要做出比大家都好吃的绿豆糕，但哪怕桂花糕没有用出全力，稍有不慎都可能无法超越
更何况，觉得情形变得有趣起来的桂花糕，也稍微想用点心思了……
这就是厨师们的对决
不
这是…
看不见的战场……
……
第一步，泡绿豆
当然，前面还有一步准备动作是将绿豆清洗干净不留杂质和皮，但因为如果这种程度都做不到的话根本连厨艺入门都不算，所以正常的流程中都会略去这一步的说明
然后，就是泡绿豆了
这一步，有很多要注意的地方
首先，是注意水的温度和泡的时间，很多地方都有不同的说法，有的喜欢泡一天一夜，也有的只会选择泡不到两小时
但无论怎样，最终目的都是让豆子泡发泡软，不能泡时间太短而生硬，也不能泡时间太长而导致豆子水分过多影响后续步骤和口感
这次，为了节约时间，几乎所有人都不约而同地选择了用温水短时泡法
而这，就需要注意过程中需要换一到两次水以保证水温
然后要确保绿豆在水中足够的分散，以免有的绿豆泡的不够全面或是泡的不够均匀
这是为了让绿豆糕中不出现大颗的硬块，保证无论怎么咬都不会出现像是咬到沙子一样令人难受的情形出现
百叶部长仔细地在水中平铺了一层又一层的绿豆后又反复确认了没有绿豆聚集在一起的情况，稍微擦了擦因紧张而留下的汗水
呵，想必这次一定是我最快吧….
虽然一层一层的铺看起来是最费时的操作，但却几乎不会出现犯了错需要重来的情形
所以坚信自己最终用时一定最少的百叶部长扬起自信的笑容看向了其他人
恩，新人茉莉也还在努力着，要加油啊…
然后百叶就笑不出来了
什？！
隔壁，完全没发觉竟然选择联合起来的夏兄妹二人早就已经完成了这一要点，此时正拿着秒表看着豆子进行精确的计时
这是，只有真正的厨师世家才会有的毅力，对食材盯上几小时只为了确保其中不发生任何意外
而另一边，蔡齐竟然拿出了百叶不认识的道具，轻松地筛选出了合适大小的豆子，竟然通过控制豆子平均大小的方式来避免泡的程度不均吗？！
突然意识到这一点的百叶心中震惊着
果然是不能小觑的对手……
置于桂花糕，因为心里有底了，所以并不意外的看见人家也做完了这一步
然后，是最令百叶惊恐的，那位安安还不知道名字的大条少女
虽然没有看见对方是如何处理豆子的，但一个不起眼的盆旁边，那位少女正浏览着手机上的信息，一边偶尔发出傻笑
这是何等的….自信……
发现自己曾经都小看对方了的百叶表情愈发凝重了第二步，把绿豆弄熟
从这步开始，就可以自由发挥了
煮或是蒸甚至是用高压锅之类的都可以
但，蔡齐不打算用那么传统的方法
的确，用传统的方法是最稳重的
可如果都用相似的方法，那么就谈不上‘超越’了
这次，就让你们见识下我平日里实验的成果吧。
“恩？”
因为蔡齐这边的动作实在太特别，所以大家都或多或少地被这边吸引了
蒸，煮这些方法都因为没法随时掌控豆子的位置，所以总会有着受热不均的缺点，直接接触锅底的豆子肯定是更加熟的，然后这就形成了差异，差异就会带来口感上的不一致
虽然所有人都觉得这点差异可以忽略，但追求卓越的蔡齐无法忍受那忽软忽硬前后不一的口感，所以，在所有人的目光中，蔡齐将一面带有无数孔洞的圆盘拿了出来，并将所有泡好的豆子一粒粒的置于那些孔洞上方
然后，像是蒸笼的感觉，蔡齐将圆盘置于圆桶上方，然后，在桶底烧起了热水
虽然和直接用蒸笼有点相似
都是利用水蒸气来为豆子加热
但由于圆盘的缘故，通过孔洞给豆子加热的蒸汽的量和速度都被限制在了一个水平
虽然会因为热水蒸发的速度不一致导致加热可能时快时慢，但却保证了所有豆子的加热程度都是一致的
让大家目瞪口呆的发明在眼前出现了
“可恶，竟然有这种连我们都不知道的做法吗….”
咬着拇指指甲的夏名在看见了蔡齐拿出的道具后立刻意识到了其中的妙处，可已经将豆子入锅了的他们此刻也别无选择
看来，成品在口感上，已经注定输给蔡齐了
但要言输还是太早了，接下来，才是决定绿豆糕好不好吃的关键…

第三步，决定性的一步，炒绿豆
在这一步中，可以说是彻底自由发挥的步骤
将熟了的绿豆仔细研磨成粉，然后，在放入锅中翻炒
这个炒的过程中可以加入重要的糖和一系列希望在绿豆糕中添加的东西
夏家兄妹对视了一眼，都不由得笑了出来
身为厨艺世家，他们知道一个让绿豆糕更好吃的诀窍
翻炒过程中，加入少量的牛奶和香油，就足以令自己做出的绿豆糕在色香味上甩其他人一大截
为避免被别人学去的他们，让身为哥哥的高大的身影挡在前面，夏洛偷偷地添加了这秘方
倒不是不愿意分享诀窍，只是现在是战场，在最终决定胜负前，大家就互相是敌人
是敌人，就没有帮助的道理
残酷，血腥的战争啊……
————
最后，等候了半天的安安终于看见大家各自将绿豆糕从模具中取出装盘了
哦噢噢噢噢！
空气中早就散发着绿豆糕的香气了
摆好餐桌后，各自精心装盘好的绿豆糕都放在了桌上
“…那么这次的主题：绿豆糕，大家都完成了”依旧由部长起头，为这一次的‘战争’揭晓结果的试吃环节拉开帷幕
作为这次的客人，安安自然是第一位品尝的
“那…我就不客气了…？”
各式各样的绿豆糕一下子让安安有点难选
为了顾及到大家的情绪，还是按一定中立的顺序来进行好了
也就是顺着桌上的摆放顺序依次吃过去
那么第一位选手！
竟然是桂花糕小姐！！
一下子，众人感受到了不妙
大家都知道一个道理，那就是如果先吃过味道好的东西再去吃难吃的东西，哪怕仅仅是稍微差了那么一点，和先吃不好的再吃好的比起来，给人的感受也是截然不同的
这次，为了公平起见，大家都让安安进行打分评定
如果自己做出的绿豆糕哪怕只差了桂花糕一点点，可能分数一下子就会拉开一大截
如此，感受到危机的众人祈祷着，桂花糕并没有付出全力
啪哒
像是发出了这样可爱的音效
被做成桂花样子的绿豆糕缺了一个小口
“唔恩…”
多少分..多少分…..
比安安还在乎那绿豆糕味道的大家焦急地等待着结果的宣判
好吃！
本想这样喊出口的安安突然发现众人的目光
感受到自己被委以重任的感觉令安安也慎重了起来
要好好地，公平地评价呐
“恩，这份绿豆糕，口感上可以有5分，味道也是5分呐！”
“…”众人这才意识到，似乎并没有给分数下达区间
也就是说安安给出的两个5分其实是很中肯的评分
就以桂花糕做出的绿豆糕为中位线，比它差的就低于5分，比它好的就会高于5分
明白了安安的评分标准，负责的态度让众人稍稍安心了下来
“嘿嘿~谢谢安安酱”
然后，就是对比的时候了
第二位选手，竟然是兄妹组联合奉献！
被好好做成了四叶的标准绿豆糕的模样呐
啊呜
被好好地咬了下去
这，对兄妹二人来说是一段煎熬的时光
完全没想到，桂花糕选手在前面会给人带来如此庞大的压力
呼了口气
审判下达了
“恩，口感的话是4.6分，味道的话则是4.4分呐”
失败了
虽然早已有预料，以桂花糕为对手的话，果然哪怕兄妹联手也敌不过吗
“但是….这份绿豆糕好像更香，而且颜色也十分的透亮呐，所以额外加0.5分”
意外的惊喜让兄妹内心好受了点
只和桂花糕总分差0.5分的话，也不是那么无法接受了
那么，第三位选手！哦，竟然是这次比赛大放光彩的蔡齐选手
不论是风度还是做点心的新奇手段都令人印象深刻呐
啊呜啊呜
对于自己的绿豆糕，蔡齐有着自信
虽然不知道通过什么方式，夏家兄妹做出的绿豆糕竟然那么漂亮，但蔡齐依旧坚信自己的才智一定会打动裁判
“噢，这份绿豆糕咬起来超软的诶，口感可以有5.5分哦！”
呵，赢了
正当蔡齐这么自信地打算宣告自己胜利的时候
安安却补充到
“可是味道却只有4分呐….”
“什….”
那总分岂不是一样了！
没能赢过对手的蔡齐突然泄了气
太过顾及口感而忽视了对味道的重视吗…..
撑着脑袋，明白了自己这次的不足蔡齐深深的叹了口气
修行还不足啊…
那么第四位选手，是安安的舍友兼入团引荐人茉莉哦
咔咔
虽然不是厨艺专精，但因为资历尚浅不知道其他人的水准，认为自己已经付出了比平时更多的努力的茉莉期待着一个最好的分数
“唔….”皱了皱眉
“诶？”
不好的预感
先前说过的，先好后坏的问题，在连续品尝了三位称得上佳品的绿豆糕后，终于这种效应达到了极限
明显不如的绿豆糕令安安口中的对比一下子拉开了不知道多少个档次
可是，为了不让自己的主观因素影响自己的判断，而让评分失去了公平
安安强迫着自己仔细品尝了很久之后，才终于缓慢给出了评价
“怎么说呢…口感的话因为咬到了硬硬的东西所以只能给3分呐…”
突然获得的雪崩式得分一下子让茉莉心碎了
没注意到的安安继续补充着
“至于味道的话因为太过普通了，所以就给3.5分好了”
彻底失去了翻盘的希望
茉莉已经见到自己期待的未来远去了
我不甘心啊！！好不容易…好不容易到这一步了…..
没有再去理会开始锤桌子自暴自弃的茉莉，安安看向了下一位选手的作品
部长，百叶的绿豆糕
看起来好像有点别的东西在里面
恩，还是尝尝再说吧
哇唔
“唔噢！…”
这…这味道…
部长在安安露出惊讶的表情时就知道，赢了
果然，不出所料
“口感4.5分，但是超好吃！味道6分！”
“！！！！”超过了10分的作品出现了！
“哦呀？~”桂花糕挑了挑眉
好奇地看向那一盘，属于部长的绿豆糕
再次被打击的茉莉已经漂魂了
然而，反应更大的是夏名和蔡齐
“怎….么可能”几乎同时这么说着的二位不信邪地将盘子中的绿豆糕塞进了嘴里
“….！！！”
“竟…竟然是蔓越莓…..”
“哼哼…没错，身为男性的你们肯定不会想到安安可能会喜欢的口味吧”
输了
因为太过于注意绿豆糕本身，而忽略了客人的特点，虽然说作为厨师是够格了
但能够依据客人的不同调配出不同的配方，才是最受欢迎的厨师
作为在场唯一的高三的前辈
部长用她的经验征服了他们
“….不愧是部长，这次我输的心服口服”
“啊…不愧是部长啊”蔡齐同意着夏名的感慨
“对不起…哥哥…夏洛应该注意到的….”
“不，不是你的错，我们还是经验太少了…”
“那么这次的胜者就是…”
“诶等..等等！我的绿豆糕还没有尝过啊！”
突然响起的声音令众人想起了好像少了个选手
那位至始至终存在感低下的少女
看来还不能宣布胜者呐
想起了战前对方的挑衅，意识到这可能是个黑马的各位又重新凝重地坐回了各自的座位
那么第六位选手，不知名的少女！
重新坐回裁判席的安安仔细地观察着眼前的这盘绿豆糕
怎么感觉，有点发黑….
想到会不会是对方也加了点特别的东西，于是带着对味道的期待，安安将绿豆糕放入了嘴中
咬咬….
啊咧…
味道怎么…这么咸呢…..
然后，后知后觉地意识到，少女可能是将盐当成了糖…..
“….！！！！唔唔！！！”
“诶…诶？！安安你怎么了！！”
这，是安安失去意识前听见的最后的话语幕间——厨师间的战争——完

日后谈-她与她的未来
樱花开了
这，已经是次年的三月了
时间，总是不经意间就飞快地逝去
再次来到这片樱花树林，时隔半年也似乎毫无变化的安安清理着落入发丝间的樱花花瓣
为了赏樱，附近也有许许多多成群结伴的人们在四处活动
幸好，学校种植樱花的地方很多
所以虽然赏樱的人很多，但还是挺分散的
然后，偶然间路过这的人们都不经意间被这位安安静静站在樱花树下的女孩吸引了
恬静的，宛若人偶般的女孩
柔软的卷发披散在娇小的身后
时不时被微风吹起
然后夹带着空中飘飞的花瓣落下
让女孩不得不一遍又一遍的打理
这才让人发觉她是位真实存在的女孩
不约而同地，不希望破坏这幅宁静的人们都选择了默默离开这片地方——带着美好的记忆
或许，女孩在等待谁呢，是属于她的那位王子？
又或许，太过虚幻的女孩其实是樱花所化的精灵，于樱花中美好地显现，而又转瞬即逝呢？
这样，似乎也不错？女孩笑着想到
“别就这样放弃生命啊…”温柔而又无奈地声音从身后响起
整齐地打理好的黑发顺于肩后，那紫色而神秘的眼眸宠溺地注视着这位樱花精灵
“诺雅~”
比约好的时间还要早的来到这的安安，无比期待着这一幕
半年前，她们也是这样相遇的
得知樱花开了的安安便和诺雅约好了要来这里一起赏花
“你呀…特地嘱咐我不能太早来，就为了这个吗”亲昵地用手指点了下安安的鼻子，毫无怒意地说着
“诶嘿嘿…”幸福地傻笑着，在樱花的陪伴下，女孩显得格外动人
一切，都变得无比宁静
空气中，弥漫着花的气息
渐渐地，她们贴近了彼此
于花的掩护下，印上了彼此的唇瓣就好像，在做梦一样幸福

日后谈-完后记
说起来也奇怪，之前打算写的短篇结果越写越多
这次打算写的长篇最后写成了短篇
咱，是不是和自己的手有仇啊？
…
那么，这次的故事就到此结束了
虽然不知道你喜不喜欢，但咱由衷的希望这个故事能带给你一些欢乐与感动
——祈雨

艾利浩斯图书馆领域作者认证✅：祈雨