# 我与我触手的旅途第六章 余波 第一节 死而复生？

文章目录[隐藏] 

那场问答，尼尔没有给出答案。深沉的倦意伴随着后颈处的轻微刺痛袭来，我无法抵抗，缓缓睡去。察觉到我情绪出现异常的尼尔，没有选择疏导，也没有选择对抗，而是用时间去放平着一切。说来好笑，当我怀着深切的悲恸，自责再次醒过来来的时候，这股情感被源自敏感身躯的欲望毫不费力的击退，完成了日常的榨乳后，压抑着翻腾的欲火的我，再也悲伤不起来了。

因为感觉这样会很滑稽。队伍解散，战友逝世，但是无论怎样，时间都会照常流逝。没有人没停下脚步去聆听一个悲伤灵魂的嚎哭，因为只有被死亡带走的人才有资格停留在原地，而活的人必须坚持前行，哪怕是这个悲伤的灵魂，也必须压抑住痛苦，继续前行。

不过说实话，我很幸运。因为我能看到，本该永远停在那一天的同伴，起身追上我。这是距离那天守城结束后的第9天，得益于尼尔的贴心守护，和那奇妙的，取之不竭用之不尽的乳汁，这几日我所做的，就是龟缩在一个简陋的旅馆里，每三天去当地的培罗圣堂想当地的神术施法者购买施法服务。

如果想要复活一个人，首先，你需要他的完整尸体，而且这具尸体必须保持新鲜。然后，施展复活术就可以。否则的话，就只有利用祈愿术才能将其复活，因此，向当地的神职者购买服务，施展遗体防腐来保证尸体的新鲜就是重中之重。照旧从次元袋掏出尸体，短暂的施法和清洗后，源自培罗之神赐予的神术照耀在这具安静的身体上。如同从未发生一样，虬结的身躯完全看不出这是一位术士，漂亮的鳞片和粗壮的龙尾已经不再有灰尘与血污，但是面无血色的脸庞和松软的身体揭示这个人的状态——死亡。

其实我不知道哪天发生了什么，尼尔能够共享情感，但是还是做不到共享记忆。我只能大概知道，他抱着我试图飞回内城，只是出了一些意外，后背密密匝匝的箭伤，带走了他的生命。“御··御坂？！是你么？”

熟悉的声音由尼尔传进脑海，早在扭头之前，尼尔就锁定了那个人的大体位置，秘密的回声确定了她的大体轮廓，带着难以置信的想法，我看到了一个本不应存在的人的身影。莉亚。“莉亚？莉亚！是你么，莉亚！”惊喜的话语从尼尔话语中吐出，下意识的接近，但是立即又止住步伐。完全不同之前的语调，如同凛冬的寒风，寒意刺骨“不对，她死了，你是谁？”

“御坂是我呀，莉亚，瓦莎·莉亚。”面前的侏儒掀开了身上的斗篷，露出了熟悉的脸庞，小小的侏儒精致的五官，她就像一个小小的精致的人偶，还有那对标志性的巨乳，不过我现在已经不羡慕了，奇妙的优越感。

“可你，不是？”出于基本的谨慎，我收起了戈登的身体，和莉亚维持了大概5尺的距离，其实我觉得我不需要担心，毕竟这里是培罗圣堂。

“死了对吧。我知道，不过你想想，我的名字。瓦莎·莉亚。猜猜看。”俏皮的微笑绽放在如同娃娃一样的脸庞上，驱散压抑在我心头的部分阴霾。

“瓦莎莉亚，瓦莎莉亚，瓦莎··········”一个名字闪过我的脑海，那个人，是太阳堡的一个近乎传奇的人物。“瓦莎拉尔，她是你的，嗯，什么人。”瓦莎拉尔，太阳堡的法术主席，她是太阳堡存在必不可缺的一个部分，一位强大的，专精死灵系的法师。

“没错，她是我娘。”“你娘？！”

*****************************************************************************
莉亚：没想到，我是法二代
御坂：那你为什么要当游荡者？
莉亚：贼克法不知道么？
*****************************************************************************
“所以说，你母亲给你准备了克隆术？”“没错，不然的话她也不会把我放出来，虽然说她只给我一次机会，就不能多给几次么，真是的。不过把这次机会用在这里也算是不留遗憾呢。”

“那其实也是为了你好，克隆术毕竟不是复活术。”克隆术，死灵系的8环法术，这个法术时通过培育一个你的克隆体，当你死亡的时候，你的灵魂会被吸引到你的克隆体上，重获生命。只是这具克隆的身体，并不会和你之前的身体完完全全的一致，对于施法者来说，还可以通过变化术变形术这些法术去适应，那么对于那些精通格斗技艺的战系职业者来说，这就相当致命了，身体上的细微差异甚至会让他们对自己的技艺产生怀疑，最后终生不得寸进。而且这玩意，比复活术准备起来的话，更贵。

家里有矿，这是我对莉亚的新认识。“反正这次下来，我估计要被禁足了，以后的冒险估计只能和指定队友组队了。不过还好还能有机会出来一次，要不是打听到有个奇怪的法师最近很规律的购买神术施法者的服务，还找不到你呢，话说，你不吃东西么。我几乎打听不到你的信息。”

“吃的，啊，哈哈。”一说到吃的，立马又想起了早晨尼尔粗暴的榨乳方式，积攒了一夜乳汁的双乳是最涨最难受的时候，而积攒了一夜的性欲也是整个身躯最敏感，欲火最沸腾的时刻。交错的触手狠狠的咬住我的乳头，无需挑逗，身体自然而然的摆出了欢迎的姿态，只是这种姿态毫无实际意义，我的身躯相较尼尔的触手来说太过孱弱。包裹着双乳的触手规律的收缩，伴随着乳汁的喷射，喉部与下体的同步抽插，身体上每一片肌肤每一处角落里触手轻柔的安抚，将这具美丽性感，为性而生的身躯和其中堕落的灵魂送进了无底的深渊。

如果用一些话来形容冥想时的思绪，那么就是秩序与稳定压制住内心深处翻腾的欲火，那么现在就是翻腾的欲火破开了阻拦，属于意识的清明被死死的压制在角落，如同惊涛骇浪中的一叶扁舟，似乎随时都可能被彻底毁灭，不再是人，而是兽。一头只知性爱的雌兽。孱弱的身躯无意义的挣扎着，堕落的灵魂放声尖叫着，从思维到肉体，我的每一分气力都在胡乱的挥霍着，尼尔的刺激永远都是那么的温柔而精准，容不得我反抗，也没有反抗的想法。短短15分钟，停不下来的高潮彻底清空了我烧灼我心灵的欲火，尽管心神疲惫，但少见的意识清醒。触手依旧是轻柔的爱抚着身躯，但这次并非刺激，而仅仅是简单的按摩，让高潮中痉挛，紧绷的身躯缓缓的放松下来。随后，从我自己双乳榨出的乳汁被灌进我的身体，让我疲惫的心神和身躯恢复能量。

只是，安稳只是暂时，乳汁不可避免的带有催情成分，而身体内的欲火也随之缓缓增长，待到莉亚提到我吃什么的时候，我愕然发现，我现在口干舌燥，身体瘙痒难忍，下体早已泥泞不堪，而舌头早就不知道什么时候下意识的吞咽起嘴中的巨大触手。“尼尔，我··········”

“妈妈你再忍下，等跟莉亚聊完尼尔就给你，好不好。”尼尔无奈的声响从脑海中传出，一个法术随即被尼尔抽取并释放。机械化心智，法术的力量让我的思绪更加清晰，只要我不受到更多的刺激，有条有理的思维方式让我能够暂时的压抑住让我心痒期待的欲望。

“时代变了，大人。”我苦笑着想着，曾经的我虽然贪恋那令人欲仙欲死的无尽快感，但是整体的情感态度依然是恐惧，去避免。但是如今，尽管我依旧在哪无边的快感当中毫无抵抗，下意识的逃避，可我的身体，我的心灵，无时无刻的不在渴望着那种禁忌的快感。而曾经总是想要见缝插针玩弄我的尼尔也变成了我的禁欲器。它先于我察觉到了我身上发生的异变，24小时360°的无缝挑逗变成了每天规律的纵欲与禁欲。为了追求属于属于淫化的力量，短短几天我从内而外变成了雌兽的形状，完全不清楚在什么时候无尽的欲火就会彻底的将我的理智烧成灰烬。而变成一个失去思考能力只知欢爱的雌兽很难说我还活着。

机械化心智并非将你的思维变成一个机关人或者魔像，仅仅是能让你更理性，更有条例，分清先后轻重缓急的去思考。欲火依旧在增长，但是借助法术的力量可以暂时将其压制，我依旧能够感受到身体的不断增长饥渴，不过可以暂时将其压制，抛在脑后——然后等到法术结束后接受反噬。“所以你找的什么理由出来的呢。”

跳过不适宜回答的问题，将谈话的重点拉回莉亚出行的目的上。“其他人，还好么。”短暂的沉默后，莉亚缓缓的说道。重逢的喜悦逐渐被不安和恐惧所占据，旭日的阳光也温暖愈发寒冷的氛围。“其实，我想，是不是我把你们绑架了，真要说起来，不去守城，强行突围，我们未尝不能全身而退。毕竟那有那么不幸的事情，夜晚突围的路上突然碰到巡逻的兽人，还正巧有实力强劲的职业者能够寻声而来。哪里有这么不巧的事情嘛。”

“莉亚，其实，都还好·······”“我仔细想了想，大概是我自以为的荣耀把你们绑架了，当我在太阳堡醒过来，听到说科宁斯堡战况惨烈的战报后，我一直担心，是我把你们都带上了绝路。”莉亚的声音不知不觉的哽咽起来，眼角也蓄满了泪光。“而当我到了科宁斯堡以后，我发现你们都失踪了，我真的好担心，感谢加尔闪金，你还活着。”

言毕，莉亚深深的抱住我，哭了起来。只是机械化心智下，我并没有感到什么悲伤之类的，反倒是担心她会不会发现尼尔的秘密，以及，抱着我的屁股，脸贴在阴部附近，让我有些心痒难耐，以及一些滑稽。（莉亚是个侏儒，身高3尺，御坂虽然也只有4.5尺，但是御坂有高跟鞋啊，还是芭蕾高跟）

“好了好了别哭了。”等待了一会，被触手包裹的双手按在莉亚的双肩上，缓缓地将其推开，同时轻声安慰道。“没事的，谁都会有做错的时候，我还好，博得也还好，他只是有些事情要处理，回家去了，而戈登，戈登他，他会好起来的。”“遗体安好？”

“安好，如同他死去的那一刻一样。”“太好了，太好了，这样的话，一个都没少呢。”劫后余生的喜悦绽放在莉亚陶瓷般精致的脸颊上，阴霾与悲伤被驱散，而我，也能感受到法术压制下雀跃的心情。“那么，把尸体给我吧。”

“嗯？”（灵性的问号）“我妈妈是瓦莎拉尔诶，我回去求求我妈妈让她找个人把戈登复活了就好了，总比你攒钱找人，中间还要不停的担心腐败要好。”俏皮的跳到我面前，一边倒着走一边眨眼的莉亚说道。

家里有个强大的老妈真是件好事。“这倒是，你的次元袋？”

“诺，对了，御坂。”完成了简单的交接后，莉亚迟疑了一下，接着说道。“就是说，你有没有什么，就是，在太阳堡学习的打算。这方面的话，我可以帮你。”“我想，还是先算了吧。”说实话，我还是蛮想答应下来的，只是考虑到尼尔的秘密，我还是打了退堂鼓。毕竟尼尔的前身是夺躯怪，面对这种令人恐惧的生物，我还是蛮担心它的安全，以及我的。

我对现在自己的身体强度有着清晰的认识，尼尔要是遭遇不测，我跟着一起去死的概率接近1。“这样么，其实我妈妈听我描述过你以后，她挺欣赏你的，说什么天赋异禀，她的法术位是无限的么之类的话。而且她还想要招揽你，而且还跟我说招揽不成的话送份礼物给她，希望你有一天能够来太阳堡定居。”莉亚一边说着，一边掏出一本厚重的大部头。这本书没有标题，通体被蓝色的皮革所包裹，表面，侧面都印有法师之神博卡布的圣徽，从侧面看去，书页整齐但泛有岁月的黄色。“其实要我说，招揽什么的没必要，有我在你肯定是和我们站在一起的，不过送礼物这东西我可一点都不反对，因为一直感觉御坂你在分配报酬上一点都不上心，有点亏欠你。来，你的礼物，book of all knowledge。”

双手珍重的接了过来表示感谢，随意的翻开书本浏览几页，发现上面记载的东西有些杂乱无序，而且涵盖范围也是从狗头人风土人情到野蛮人的格斗技巧，跨度大到令人诧异的地步。“book of all knowledge，完全知识之术，据说你可以从这本书上看到世间所有的知识，但是你永远不清楚你什么时候才能找到你所需要的知识。御坂，你试试合上书再打开看看。”

狐疑的看了看莉亚，有点完全弄不清她要干什么，不过我还是听话的合上书，再次打开，然后我发现，我刚才看到的内容，全部都不见了，取而代之的是新的内容。“这本书是看不完的，也不会让你看到你已经知道的东西，很神奇吧，希望你喜欢。”

“喜欢，当然喜欢。我真是爱死你了，莉亚。”这次换到我抱住莉亚，虽然我的身躯无比孱弱，但是操纵我身体的尼尔绝不是什么吃素的存在，轻而易举就把莉亚抱起，完成了举高高的成就。

“喂，不许欺负我小啊。”抱起莉亚蹭了一阵后，莉亚受不了了，轻巧的一个翻身就从我怀里滑了出来，“那么也没别的事情了，御坂，我要走了，你一定要注意安全啊。”“我会的。”

“那么就此别过吧。”莉亚的身影很快就隐藏在了人海之中，带走了戈登的尸体，也带走了我心头的压力，除了某些东西。

“妈妈，尼尔有必要提醒你一下。”“嗯。”

“那就是，法术效果快结束了，而且从我个人来说，我不是很建议中午就泄欲，可以的话，坚持到下午两点会比较合适。”“·········”

机械化心智的效果在我身上总是不能完整的发挥作用，翻腾的欲火如同不折不挠的精神攻击一样，消耗着法术的能量。而且更糟的是，我的内心深处没有选择反抗，反倒是主动在推动着这一切。糟糕透顶，我狠狠的吞咽着嘴里的触手想到。

************************************************************************************
理性：糟透了，感性：憋不住了。
************************************************************************************
夜幕降临，数把昏暗的火把竟是把黑暗的空间照了个透亮，一位身材性感到诡异的少女跪坐在床铺上，触手几乎完全的遮掩了她的皮肤，但是反倒是凸显了她身材的美妙，飘逸的长发从后颈处被触手扎了一个结，然后将披散在后背上，把纤长的双手彻底的隐藏在身后。比少女头颅还有大上一半的双乳在触手的托举下依旧保持着水滴般的完美形状，只是随着目光的下移，触手包裹下依旧纤细到非人的腰肢让人不禁担心随着身躯的晃动就会折断。不过如此性感的身躯，如此诱人的姿势，少女此刻干的事情是那么的让人感到神圣与宁静。那副在任何看来都是美丽性感的身躯，现在散发出的却是知性的光辉。“妈妈，尼尔虽然很高兴妈妈可以借助一些事情来良好的压抑住你那过于澎湃的欲火，但是·····”

“但是什么？尼尔，翻页。”从肩膀两侧伸出四条触手，两个负责将白天拿到的书托举到御坂的面前，另外两条负责压着页脚和翻页，在御坂的命令将书本掀开了新的一页。

“实际上，压抑性欲并不是一个很好的注意，最好还是定期的发泄一下比较好，才不是因为什么玩不到不开心什么的（本质上是因为自己受到的关注比一本书还少让尼尔吃醋了。），而且就算不谈这件事情，现在已经12点了，赶快去冥想休息啊！”“就这一段，就这一段，看完就休息，明天就看不到了。”

这本完全知识之书是如此的神奇，你只需要重新打开书就可以看到全新的内容，一段时间不看都会重新刷新页面上的内容，而更神奇的是这本书永远也翻不到最后一页。不愧是完全知识之书。“不可以了！妈妈这句话已经说了好几次了。”似乎是关键词触发了尼尔的特殊反应。四根触手猛的合上了书，丢到了一边。顺势收拢火把集中放置，蒙上了御坂的双眼，下达了最后通牒。“两个选择，一是现在立马睡觉。”

“二呢？”蒙上双眼，原本专注于阅读思考的精神瞬间发散开来，身体早就被欲火点燃，做好了准备，就等心神归位。

“泄欲，然后，诶你别咬啊。”正常来说，经过时长在15-20分钟的一阵高强度欢爱后，御坂会短暂休息，然后会集中注意力，完成法师的每日功课，冥想，如同过去一般，开启新的一天。

但是咚咚咚

“不要客房服务，不要夜宵，不需要热水。”失神的我没有听到这些声音，所以尼尔下意识的回应道。

“我是信仰培罗的牧师tokiyomi kirei(淇祱-普奇谬米)，法鳞术士戈登的朋友，请问你是御坂法师么，希望不会打扰到你，有些事情想要找找你。”“你已经打扰到了。”尼尔想到。

艾利浩斯图书馆领域作者认证：御坂
艾利浩斯学院认证：文豪试炼大赛一期季军