# 摩瑞亚战记 第六章 莱卡村

凛冽的寒风裹挟着雪花，拍打着松林边这座小村庄。木质的篱笆和房门吱呀作响。一人高的石墙依旧无法阻挡积雪的蔓延，半腿深的积雪，让石墙显的矮了许多。伴随着厚重沉闷的钟声，一个个臃肿的身影从零散的房子里挤出来，慢慢向村子中心的大房子集中，缓慢的身躯推开积雪，留下了一道道坑道。这是村子里召集民兵的钟声。会议大厅里，聚集了整个村子里所有的成年人。人们纷纷褪去了身上防寒的棉衣和兽皮靴，挂在炉火边烘烤着
，一个个身体壮实的村妇们焦虑的窃窃私语着，突然，几个村妇站了起来。
​
“不要再犹豫了，奇卡婆婆！”
​
“对啊！请快点拿定主意吧！”
​
坐在桌子正北方的奇卡婆婆，是村子里的村长，也是村子里最有威望的长者。她苍老而坚毅的面容强压着大伙的不安，深邃的眼神里充满了智慧和经验。
​
“……”奇卡婆婆并没有回答，她还在思考着什么。
​
“婆婆！她是魔女！杀了她！”
​
“对！杀了她！为珊迪报仇！”
​
人群里传来了一阵骚动，被仇恨所蒙蔽的人们纷纷叫嚣着。
​
“安静！”奇卡婆婆苍老有力的声音打断了人群的吵闹声，人们渐渐安静下来。

“从这几件衣服的构造来看，似乎和皇城伊兰达尔的骑士礼服有些相似，但是缝纫技术和材质完全不同，而且衣服上的这些文字和徽记，并不属于这个大陆上已知的任何国家的风格。”奇卡婆婆拿着可欣的裙子观察着，学生证顺着裙兜落在了地上。
​
“这是……？”奇卡婆婆捡起地上的小册子，上面有规则的写着各式她没见过的那种文字，最后，婆婆的目光停留在打印在学生证上面的可欣的一寸学生照上。
​
“这种文字，这个画像，居然都没用使用颜料的痕迹，表面居然如此光滑，真是不可思议的魔法。”
​
“那她果然是魔女？”一个村妇嚷嚷道。
​
“还不能肯定，猎人洛西用真视之眼观察过，这个女孩身体里虽然有魔力的波动，却没有魔力汇集的核心。换句话说，她和新生儿一样没有使用过任何魔力！这不符合常理，对魔女来说简直是不可能的！”奇卡婆婆肯定的说。
​
“看来，我有必要亲出马自审问一下了！”
​
“奇卡婆婆！太危险了！万一她是魔女……”一个少女担心的说道。
​
“不要紧，爱玲，只要封魔绳还在，她想使用魔法还没那么容易！”婆婆轻轻拍打着少女的头。 “以防万一，你们守卫好猎人洛西家的四周，只要看见我的封魔法阵运作，不要管房子里的人，立刻烧了这个房子！绝对不能让魔女危害人间。” 婆婆缓缓站起身来。“啊啊啊啊……！”
​
伴随着少女的惨叫，充满魔力的绳索自己穿过屋顶的横梁向下猛拉，可欣被紧缚反绑的身体被一点点吊了起来，身体的重量全部都压在了中间的那两根股绳上，蜜裂间的绳子陷的越来越深，剧烈的疼痛也随之而来。
​
一边的白发少女口中吟唱着咒语控制着绳子，手中的匕首也被绑在了木棍的顶端，变成了一柄长矛，抵在了可欣的咽喉边。
​
“放开我！放开我啊！”可欣挣扎着。
​
“休想！！”白发少女继续念动着咒语，似乎没有停下来的意思。
​
“喂！你要干什……啊呀呀呀……！”可欣身上的绳子不顾已经被勒到极限的身体，仍然在缓缓收缩，骨头似乎都发出了咯吱咯吱的声音。
​
“住手！洛西！问问她！”门口传来了一个苍老的声音。
​
“奇卡婆婆！”
​
绳子的收缩伴随着白发少女的咒语停了下来，疼痛有所缓解的可欣终于可以长舒了一口气。奇卡婆婆双眼发出淡淡的蓝光，似乎使用了什么魔法。
​
“别想着说谎，奇卡婆婆能看破所有谎言！你是什么人？来这干什么？”白发的洛西的长矛依旧警惕的对准了可欣。

“来人啊！救命啊！你们为什么要把我绑起来！”
​
“老实点，不然就弄死你！快说！”洛西冷冷的用矛尖抵在了可欣的脖子上。
​
“哇！我说我说！！我兜里没钱！！”
​
“谁要你的钱了，快说你是谁？”
​
“我是可欣，求你们不要杀我，我们往日无冤近日无仇哇啊啊……”
​
“真麻烦，闭嘴！剁了你哦！”洛西用矛尖拍打着可欣的脸。
​
“…呜…”可欣不敢吱声了。
​
“你来干什么！”
​
“我不知道……呜……”
​
“听好了！我可没心情和你开玩笑！快说！”
​
“我真不知道……哇……”可欣害怕的哭了起来。
​
“鬼扯！你明明有魔女之吻的印记！快说！你是不是魔女！！”
​
“那是什么？我不知道……哇……！”
​
“你竟敢……！”紧咬牙关的洛西抓紧了手中的长矛。
​
“放开她吧，洛西。”一边的婆婆叹了口气，抓住了洛西的长矛。
​
“可是婆婆……”
​
“她没有说谎……她并不是魔女。”
​
“但是她……”
​
“放心吧，她不会使用魔法。她体内的魔力并没有凝聚过的痕迹。”
​
“什……么……怎么可能？”洛西也惊诧的看着被吊起来的可欣。
​
……
​
“呀哈哈哈！真是不好意思。”洛西扶着可欣走向火炉边。
​
“都是我太冒失了，哈哈哈！我是这里的猎人洛西，来！快喝了这个暖暖身子”洛西递过来一杯热奶。
​
“那个，谢谢了……能先把我的绳子解开吗？”可欣小声嘀咕着。
​
“哎呀！不好意思……”洛西不好意思的挠着头，念动了咒语，绳子应声落地。
​
“对不住了，外乡人。”奇卡婆婆把一张绒毛兽皮披在了可欣的身上。
​
“婆婆，谢谢你。”可欣慌忙用兽皮裹住了赤裸的身体。“婆婆，这里是？”“这里是莱卡村，我是村长奇卡婆婆。”

