# 玩偶人生（序）

“姓名”“秋，祈夜，我叫……祈夜”

“性别”“女……”

“年龄”“18岁，这个是……我的身份证明！”

对话进行到这儿的时候，工作人员终于抬起了头，拿起了放在桌上的身份证明望向了坐在他对面的那名女子，不，或者说是女孩？雪白的秀发柔顺的披在肩上，小巧精致的面孔让人难以置信这个是人间可以拥有的绝色，他见过了那么多前来注册的，还从来没有任何一个人能够让他如此震惊。

但是往下看去，普通的凳子她似乎还够不到底，洁白无暇的双脚耷拉着拖鞋，安安静静地踩在凳子的杆上面，显得她格外的拘谨与紧张，但是宽大的衬衫如同连衣裙一般将她整个人都罩在了里面，帮她很好的遮掩住了她的身体。“个子目测的话，差不多只有一米四左右，这个胸在这衬衫的笼罩下看不太出来，只有一点点的弧线，嗯……”

想到这个地方，工作人员站起了身子，走到了祈夜的身后，在祈夜好奇的目光中，拉住了她的衬衫，往手里收了几下，将女孩子那完美的身材曲线给拉了出来，再猛的一抬手，在祈夜的尖叫中，将她整个身子从凳子上拎了起来。“嗯，看来差不多有C吧，体重满轻，感觉也就60多斤，70斤可能都没有，”与此同时，不顾祈夜踢蹬的双脚，用力将祈夜从拎着变成提着，放到了自己的眼前，将过长的衬衫后面掀起。

“哗”毫无疑问，一个洁白无瑕的臀部出现在了他的眼前，小腹部位也是同样的光滑，随手上手拨了一下，并不像别的那些人那样，摸上去跟刚刚理完的胡须似的，祈夜的阴户那儿，就好像从来没有长过毛一般。

看到这个地方，工作人员点了点头，丝毫没有在意祈夜的脸已经变得通红。“一切都正常，可是……这个祈夜，真的有18岁？”

望着眼前那似乎还没有张开的身体，工作人员抿了抿嘴唇，不过这些都跟他没有什么关系，18岁也好，81岁也罢，只要是她能够提供出自己的身份证明，都可以！只要确认了祈夜所提供的身份信息都完全无误，以及确认一些简单的身体信息之后，眼前的这个人就跟他再也没有任何交集。“那个……可以了吗？”

望着眼前的工作人员，祈夜面色通红，小声的问道，她从来没有像今天这样，几乎一丝不挂的出现在陌生人的面前。虽然有一层超大的衬衫挡着，但是刚刚那么一提，她总感觉自己在眼前的这个工作人员面前，就好像什么都没穿一样。“可以，但是最后还要再问一下，你确定你要将自己注册为预备奴隶？如果成为预备奴隶，你将会失去一切作为人的权利。如果确认的话，请在这里填写你的名字，然后我们会将你的所有信息都导入我们的系统，作为之后出售的商品信息，在销售过程中，你可以自由的生活，我们并不会过多干涉你的自由，但是一旦销售成功，我们将会提前一天通知你。”

“就……提前一天吗？”“不然呢？提前一周告诉你，让你把自己安排的妥妥当当？别做梦了，你在过来把自己注册成商品的时候，你就应该做好准备！”

听到这个地方祈夜有点手足无措，她以为如果要把自己卖掉的话，可能会提前一周左右，这样她可以安排的妥妥当当，可是眼前距离最后一步之差那么一点点，只要签下那个字，她就不再属于她自己，而是被当成一个商品，出售在网上，虽然已经有了那么一点点的心理准备，但是真的到这个时候，还是有那么一点点的无助。“我……”祈夜抿了抿嘴唇，看了看四周，没有任何一个人能帮助她做决定，不由得闭上了眼睛，然后猛的抬起头，拿起笔，在纸上签下了她的名字。

似乎看不到就可以当作没有发生一般。工作人员面无表情的收下了签名，拿出了一个类似于超市扫码的东西。

“抬起腿！”“什么？”祈夜一愣。

“我让你抬起腿！”说着，他直接伸出手，弯腰抓住祈夜的脚腕，猛的往上一拉，将祈夜的腿拉的笔直笔直，近乎180度，随后在大腿内侧，极其靠近胯部的位置，将手中的机器贴了上去。

“兹……”一股热气从机器边缘散了出来，一个极其简单的条码就出现在了大腿内侧，而祈夜被这股突如其来的灼烧烫的几乎失了神，一股热流从下腹涌出，随后顺着已经无法站立的大腿滴落在地面上，形成了一股水洼。

“对……对不起。”看着身前的水洼，祈夜面色羞红，可是身子被刚刚太过于强烈的刺激弄的有些无力，暂时没有力气站起来，倒在了地上，而衣服则被尿水弄湿，紧紧的贴在她那平坦的小腹上，显得格外的性格。

“不错，只是漏尿，没有拉出来，很不错！这个是你的购买二维码，如果你想要别人把你买下来可以让他直接扫码，现在你可以走了。”说罢，工作人员回到座位上，开始敲敲打打，一个崭新的商品宣传单从打印机里吐了出来。

——————————————————————————————————————姓名：祈夜

年龄：18岁（15岁）出生地：下河市

学校：下河市艾利浩斯贵族高中（一年级）履历：校女子3000米长跑第一

校女子400米短跑第一绩点全校第一

乳量：C发色：白

身高：140cm+体重：30kg+

敏感度：S可玩度：S

柔韧性：SS性虐度：S

性次数：0开发度：90%

综合评价：SSS备注：可以随意开发，经过测试，身体恢复能力极强，控制力不足，可以经过后期培训，似乎有SM经历，但是并没有性经历，其他情况详见官网，敬请期待后续更新，如需购买请联系网站管理员。

*本公司全部产品均受法律保护。