# 玩偶人生（2）

“欢迎回家，怎么？看到我很惊讶吗？祈夜小姐？”穿着黑衣服的男子嘴角微微一笑，用近乎嘲讽的语气问到：“难道说，你还没准备好作为一名奴隶？”“我！”祈夜脸一红，刚想大声反驳，但是大腿内侧之前被打入的条纹码突然热的发烫，一股强劲的电流打向她的整个下体，在被这股电流强烈刺激之下，她的双腿瞬间没办法支撑她的身体，不由得顺着墙慢慢跌坐在地上。

“作为一名奴隶，在没有经过允许之前，是不可以擅自说话的哦～”黑衣人从口袋中拿出了一个与她一周前看到的那个类似购物时扫码的物品，再次用力一按，一股比之前更加强劲的电流击穿了她的身体，让她身体不由得紧绷起来，随后无力的趴在地板上。黑衣男子走上前，伸出手抓住她那细嫩的脖子，用力掐住，然后轻轻一提，将她领在半空，由于刚刚那股强劲的电流的效果还没有过去，她完全没有办法控制她的身体，只能感觉自己身体里的空气越来越稀薄，越来越稀薄，一股绝望感油然而生。

不是做奴隶的吗，为什么还没有成为奴隶就要杀死我？为什么说好提前一天就会提醒我去收拾好一切的，这个提前一天是前一天的晚上？啪

黑衣男子将祈夜如同丢垃圾一般，往沙发那儿一丢，可惜稍微偏了一丝丝，只有头碰到了沙发，而腹部直接砸到了茶几上，这让她并没有能够躺在沙发上，而是倒在了沙发与茶几之间的空隙。剧烈的疼痛唤起了她的求生欲，身体不再如之前那般不受掌控，而是勉强可以行动。

“嘿，不错！”黑衣男子点了点头，几步走到祈夜的身前，将她那双腿分开，露出了她那映着小熊的胖次，看到这个，黑衣男子不由得有一点点嫌弃，直接用力将那个小熊胖次撕开，然后将祈夜的大腿压到了她的肩膀上。并不是那种躺在沙发上然后将双腿压在肩膀上，而是侧着身体，从左边之间拉到头顶，如同舞蹈演员所做的那个样子。
但是，祈夜并不是舞蹈演员，她虽然有拉过韧带，但是最多就是类似于上一次，趴在桌子上，呈180打开，并不能直接把腿扯到最高处。

一瞬间，韧带处那种似乎被扯断的感觉直达灵魂，不晓得什么时候，一丝泪水从她的眼角流下，有一丝丝的咸。
黑衣男子并没有管祈夜在想什么，他就是打开祈夜的双腿，然后将之前的那个扫描仪再次贴到祈夜的大腿内侧，按了下去。一秒……两秒……

祈夜紧紧的闭着双眼，浑身僵硬，等待着接下来的强烈点击。不过，等了很久也没有等到，睁开眼才望到黑衣男子似笑非笑的眼神。

“别看我，我也是有职业素养的，毕竟你们是要卖给那些大人物的，这种太过强烈的刺激可能会对你们的身体造成不好的影响，所以只有在你们不听话的时候才会使用，懂了吗？”看着祈夜似懂非懂的眼神，黑衣男子也不多做解释，将放在茶几上的保险箱拿了起来，打开，从里面掏出了一大堆各种奇奇怪怪的东西。

首先是一个不知道是项圈还是手环的玩意，这个项圈太小了，可能也就只有手腕那么粗，厚度还那么厚，或者说，难道这个玩意是手环？看着这个看似手环的玩意，祈夜不由得想入非非，或许这个是手环呢？对吧？毕竟自己的脖子没有那么细……

还没有想完，男子直接将这个从中间分开，然后用力的卡住她的脖子，一股强劲的窒息感让她的脑子一片空白，手脚不由得乱动起来，想要抓住黑衣男子的手，让他不要继续行动。撕拉

在祈夜的疯狂抓挠中，一道血淋淋的口子出现在黑衣男子的手上，他的动作瞬间停了下来，而祈夜也在这个时候得到了一点点喘息的机会。“我说过的，只要你们听话，一切都不会有问题的，你甚至不用收到惩罚！”

看着眼前面色凝重的黑衣男子，祈夜瞬间感觉到了不对劲，身体不由自主的颤抖起来，想要逃离这儿，离那个黑色的恶魔远远的！但是……

黑衣男子再次按下之前的那个按钮，一股前所未有的电流将她整个人电的筋挛起来，双目逐渐无神，一滩水流从下身流出，逐渐形成了一股小水洼。黑衣男子乘着祈夜失神的时候，将手中的项圈放了回去，换了一个更小的，毫无怜香惜玉之情，也不多做准备工作，将一个如同手指一般粗细的项圈直接卡在了祈夜的脖子上面。

而祈夜，在这个时候，刚好是换气的时候，即将吸入肺部的空气瞬间被阻断，强烈的压迫感封锁着她的喉咙，让她眼前不由得一黑，差一点就晕了过去，不知道过了多久，才勉强回过神来。此时此刻，能够进入她呼吸道的气流已经变得无比稀疏，她的脸也渐渐有一点点发青。

“慢一点慢一点，慢慢的呼气，慢慢的吸气，掌握节奏！”黑衣男子再次从行李箱里面取出两对大小不等的圆环，坐在祈夜的身边，居高临下的指挥着祈夜如何去呼吸。

过了些许，祈夜脸上的青色已经渐渐消失，这个时候，黑衣男子才将那几个圆环装在了祈夜的大腿和小腿以及手臂和手腕上，然后将祈夜的双腿一折，两个圆环直接靠在了一起，祈夜不管怎么用力都无法挣脱开来。在大小腿完全折叠之后，黑衣男子捏住了祈夜的后颈，然后用力往下一按。

啪此时此刻，脖子中间的圆环，双腿之间的圆环完全连在了一起，再也无法挣脱分毫，而她手臂手腕上面的两个圆环也融为了一体，将她的整条手臂呈现出一个对折的模样，然后与大腿小腿那儿的圆环再次相融。

此时此刻，祈夜整个人缩成了一团，无法移动分毫，而蜷曲这个身体让她的呼吸更加困难，她必须更好的控制每一分的空气，才能够保证自己不会因为缺氧而死在这里。黑衣男子满意的看了看锁成一个球的祈夜，然后从箱子里拿出了一个更加恐怖的东西。

塞口球！不是普通的塞口球，而是外面看着是普通塞口球，但是里面却有一条长达近乎20厘米的假阳具，祈夜勉强抬起头望着这个，不由得摇着头，想要往墙角躲去，可惜身体被完全锁定，根本没有办法让其移动分毫，反而因为晃动，直接从坐姿变成了仰倒的姿态，让她更加容易被塞入。

黑衣男子并没有直接就塞进去，而是先拿润滑油稍微涂了一层，然后将她抱起，放在了行李箱里面，用行李箱里面的带子将她系好，系紧，确保她完全不会移动之后，拿出两根细细长长的塑料管，从她的口鼻处塞入，作为供应呼吸的管道，让她不至于缺氧而死。就在她勉强得到呼吸之后，那个巨大的阳具口塞，直接塞入她的喉咙，强烈的生理刺激让她的泪水蹦出，整个人猛烈的挣扎起来，可惜浑身上下被捆绑的严严实实，完全没有办法移动分毫，只是搞的整个箱子晃来晃去。

口塞阳具塞的越来越深，已经可以从她那洁白无暇的脖子外可以看到，一个巨大的，圆柱形的物品向着她的胃部缓缓前进。强烈的刺激让她眼珠不由得向上翻起，嘴角那晶莹剔透的口水，顺着她那无比美好的身体线条往下流淌。
望着眼前这如同艺术品一般的身体，黑衣男子再次满意的笑了笑，然后从箱子边缘掏出了几个线，贴在了祈夜的胸前以及腹部。

这个可不是性虐的玩具了，而是心电图检测仪，用来检测使用者身体状况的仪器，，同时，将一根软管从口塞的洞里塞入，这个是专门用来提供营养的，让使用者不至于饿死。最后，在确认一切都准备就绪的时候，黑衣男子俯身贴着祈夜的耳朵，轻轻的说了一句。

“你口里的阳具是随机伸缩震动的，你鼻子里的氧气管也是随机停止供氧的，具体什么时候震动，什么时候供氧，我也不太清楚，具体什么情况……”话没有说完，他对着祈夜微微一笑，将祈夜关在了手提箱里面，然后提起包起身出门，下楼，望着那些醉生梦死倒在过道上的人，他不由得露出了一丝丝的嫌弃，拿出放在口袋里的餐巾纸捂住口鼻，走到公司专门用来运送的奴隶的车子边上，打开门，将手中的手提箱随便的丢过去，关门，上车。

在那幽深的车厢里，不知道有多少个手提箱随意的散落在各处，随着这种货运大卡车一颠一颠的运行，手提箱相互之间乱撞，驶向不可知的未来，哦不，这些货物的未来都是可知的，毕竟……只是一些货物罢了