# 玩偶人生（1）

距离祈夜签订奴隶协议已经过去了差不多一周的时间，这一周风平浪静，似乎一周之前的那个奴隶协议只不过是一场梦，她现在还是一名正在高中里努力学习考上高中的高中生！
可是，一切都没有如果。
在她小的时候，她家里的一切都非常好，虽然稍微有那么一点点穷，但是父母都在她的身边，每天还是很快乐，直到她10岁生日的前一天，母亲突然消失了。
就好像人间蒸发了一般，再也没有人能够看到她母亲，她的父亲也每天愁眉苦脸，从早上忙到晚上，出去的越来越早，而回来的，却是越来越晚，又不知道过了多少天，可能就一个月？俩个月？她父亲也失去了踪迹，随之而来的，就是一笔100万的银行转账。
这100万冻结在银行账户里，每个月给她转一万多，再扣去零头去缴纳电费水费网费以及杂七杂八的费用，每个月能到她手上的，只有8000元。
除去这笔巨额交易之外，她还被允许进入艾丽浩斯贵族学校进行学习。
相比较于每个月8000元的生活费，能够进入艾丽浩斯学习才是对于她那种平民来说最为珍贵的东西！
这所学校的大学升学率100%，所有在这所大学里学习的学生，可以直接进入全球任何一所大学，再经过几年的修读，由大学直接授予最高的学位证明，同时，可以进入任何一个公司就业，或者是自己直接创办一所公司，由政府直接注资，帮助其度过最为困难的起步阶段。
一切你可以想象到的未来，只要你能够进入这所艾丽浩斯贵族学校，你就可以得到！
想要进入这所学校，除了那些特权阶级，其他的都是由学校来指定，指定谁去学校，谁就拥有进入学校的资格。
并且为了公平起见，这所学校立下规矩，10%的名字必须是平民阶级。
每年都会听说谁谁谁进入了这所传说中的贵族学校，但是没有想到，那一年轮到了她，虽然对于她而言，她更希望自己的父母能够回来。
当然，这些只是奢望。
而她为什么会选择去当一名奴隶？
很简单，她打赌输了。
在贵族学校里面跟那些贵族学生打交道，必须低声下气，毕竟自己是平民学生，前几天，几个贵族学生过来找到祈夜，希望能够找她打个赌，赌赢了，就可以进入他们的朋友圈子里面，他们对外宣称她已经纳入贵族圈子里！
但是赌输了，就必须听从他们的一个条件。
赌的内容很简单，猜硬币。
很遗憾，她输了。
输了，就得认命。
说实话，她有一个朋友，可以帮忙，让那些贵族学生收回这个赌约。
但是……她太想跟她的朋友平起平坐了，而不是让她朋友低下身子来跟她做朋友，自己如果去找那个朋友来帮忙的话，会不会……被她嫌弃？
一想到她朋友将会离她而去，满目便都是嫌弃她违约的目光，满耳都是针对她不遵守规定的咒骂。
“骗子”
“烂赌鬼”
“耍赖鬼”
“不要脸”
……
只要一想到这些，她就完全无法忍受，用作为平民最后的自尊，去政府那里，签署了自愿成为奴隶的协议，成为了一名预备的奴隶。
“小夜！你等等我”一声清脆响亮的声音从祈夜的背后传来，然后拍了一下她的后背，用十分哥们的语气对着她说到：“我跟你说，我今天偷偷拿了我老爸的笔，用来写作业，嘿嘿，感觉笔上还有老爸的味道～”
说到这个地方，她从放在胸前的书包拿出了一支金色的笔，展示给祈夜看。
在这个笔的黄金涂层上，有一个歪歪扭扭的小字，上面写的两个字母
YQ
依秋，正是她的名字，也是祈夜最好的朋友，人性格爽朗，大气，从不斤斤计较，但是有一点是她的痛点，就是她的父亲。
这么说有点变态，她是一个父控，可能是她的母亲离开的早，一直都是她的父亲照料她，所以她对父亲是特别的依恋，依恋到什么程度呢？就是可以抱着父亲还没有洗完的衣服在那儿闻上半天，然后感叹，父亲的味道。
虽然人是父控了一点，但是除了让她最好的朋友祈夜知道之外，再也没有其他人知道这件事，连她的父亲都隐瞒的很好。
祈夜那小小的身躯被拉向依秋的身体，走路有一点点不稳，但是没有说什么，毕竟人家可是贵族学生，而自己只是平民……
不，不对，自己不是平民了，自己是连平民都不如的奴隶！
一想到这里，她不由得抿了抿嘴唇，抬起头想要跟依秋说一点什么，但是张了张嘴，却不晓得怎么说出口。
难道跟她最好的朋友说，你别拉着我了，我现在是预备奴隶，你应该践踏我，鄙视我，侮辱我？
可是，这怎么说的出口，望着眼前一手拉着她肩膀，一手随意的挥着，那股挥斥方遒的气势，不由得有一点点迷醉，微微笑了笑，努力附和着依秋的话。
离校的路并不长，她们走在一起的路也并不是没有尽头，俩个人黏在一起说着悄悄话，走到了最远的那个路口。
“拜拜～小夜～明天见～”
祈夜拎着书包，微笑着望着依秋消失在她的视线里，然后转身回到了她的家中。
小区或者是老小区的原因，这里都十分的安静，空旷，有能力搬走的人都已经搬走了，剩下来的都是一些社会上的蛀虫，败类！他们白天都会喝的烂醉如泥，而靠近晚上的时候，才会外出寻找食物，以及渴求金钱。
在躲避开几个瘫倒在地上的人后，祈夜走到了她的家中，塞入钥匙，旋转开门，低头进门，拔出钥匙，随口说了一声：“我回来了”
按照正常的回应，根本不会有人回复她，可是她还是每天都习惯性的说那么一句，不为什么，就只是希望能够某一天，自己的父母会回复她，跟她温柔的说一声：
“欢迎回来！”
啪！
屋里的灯猛的亮起，一个穿着黑色衣服的人坐在她最喜欢的沙发上，一个手提箱随意的放在茶几上，望着眼前的一切，祈夜有那么一点点不安。
难道，今天，她就被卖了？
不是，不是说，提前一天通知的吗，这个晚上都快黄昏了，难道就是他们说的，提前一天？