# 白草的艾利浩斯留学生活-第二章-满开（白草视角）

接二连三的折腾已经让我全身没有任何力气了，以至于艾莲娜解除了拘束以后，我差点从椅子上滑落到地上。尽管十分不情愿，那条胖次最终还是穿在了我的身上，根本就没得选！从外面看上去没有任何不妥，就像是普通的胖次一样，带一点粉色勾边，还有一个蝴蝶结，但里面完全是由触手肉球组成的，肉球在胖次里互相挤压摩擦，舔砥这我的下体，还把小豆子给含住了。

有点痒的舒服的感觉和小豆子传来的刺激的感觉交织着，我不敢开口，害怕发出来奇怪的声音而被艾莲娜嘲笑。胖次里面虽然都是肉球，但是透气性意外的好，即使被含着也不觉得很闷，反而有些凉凉的，让我躁动的身体稍稍平静下来。

什么啊！真的是，随便把我拉到这种地方来，还要对我的身体动手动脚的！差点就沦陷了！我气鼓鼓的看着艾莲娜，但是她完全没有什么感觉到内疚！反而在笑！触手胖次并没有这样就停止它的恶作剧，反而变本加厉了起来，明明看起来只有一些肉球，但是尿道已经被一条细小的触手入侵了，似乎已经入侵到了相当深的地方。与此同时，后面的触手也不安分起来，有一小撮触手强行挤开了后庭。第一次被开发后面让我疼的眼泪都要出来了，但是好在触手分泌的粘液似乎有麻痹的作用，才让我没有疼的喊出声来。

比起尿道和后面的触手，蜜穴里面的触手简直不要太温柔了，之前被清洁器弄得七荤八素的，现在基本没法抵抗触手的欺负，不安分的触手光是欺负蜜穴里的软肉还不够，我能感觉到有那么一两根细小的触手已经得寸进尺的挠着子宫口了，但好在触手没有继续伸长入侵子宫口。“唔，这个触手进到那么里面了，真的不会出问题吗？”子宫里面的光明玉存在感实在是太强了，虽然从外面看不出来，但是子宫里住着这样一位不速之客让我没法安下心来，尤其是刚刚被折腾一番之后，里面明显变得敏感了起来，子宫壁紧紧地含着光明玉，我几乎能感觉到它的形状和大小。

“这才只是开始呢，你还是尽早习惯这种感觉比较好哦，以后你的小子宫里面还要住进很多位客人呢。”艾莲娜直白的话语让我十分羞耻，骗人的吧，还要来。想到将来的生活恐怕比这还要糟糕，我不禁有些害怕。

这位叫做艾莲娜的老师，或许称她为姐姐更加合适吧，刚上来的时候因为紧张没有仔细观察她她，虽然自称是老师，但是实际上完全不到二十岁的样子，倒确实有老师的那种亲和力，能让人稍微相信她。但是，一脸平淡地说出这种话的人完全就没谱吧！“现在这里没有学校的制服，等满开以后再找来给你吧，你就稍微忍忍吧，反正这里也没有别人，没考虑到这点就把你的衣服扔掉真是不好意思呢。”

什么啊这家伙，完全就是一副幸灾乐祸的样子啊！我在心里吐槽到，但是并没有说出来，生怕她又给我弄点什么乱七八糟的东西。我坐在椅子上不敢随意走动，生怕牵动触手胖次会带来更大的刺激，子宫里面的光明玉似乎有一些重量，但是紧闭的子宫口将它完全封在里面，不知道该怎么样拿出来，稍微动一下就能感觉到它牵动着子宫，给整个下体都带来了酥酥麻麻的感觉。（好像并不坏？）

这时候，像小女孩一样完全没法发育过的飞机场就体现出它的优势来了，就算没有穿内衣也完全不会因为露出胸部而感到羞耻！说起来我似乎已经很久没有仔细观察过自己的身体了，尽管已经上中学了，但是自从10岁之后就没有发育过了。“这点你不用太担心了，学校里有专门促进这方面发育的方法哦。”艾莲娜已经完全憋不住笑了。

什么学校啊，不但往子宫里面放乱七八糟的东西，还有这种东西，怎么看都不像是学校吧！比起这些来，果然还是身体深处的异常让我更加在意，唉，家里那两个不负责任的大人，这是找的什么学校啊！

————————————–艾莲娜带我来到一座由白色大理石建造的建筑物入口前，两边的大理石雕塑上有着类似于藤蔓一样的纹路，朴素但并不简陋。

“我现在还有一些事情要去处理，你沿着这边的石阶往下走吧，到那里会有人指引你的。”留下了这样一句话，艾莲娜就把我扔在这里没管了。尽管我想四处转转，看看有什么可以逃跑的路，但身上没有穿衣服，被人撞见可就麻烦了。

石阶一直往下延伸，往下走一段距离后，从外面进来的光线已经非常微弱了，地面也变得有些潮湿，我只能慢慢得往下走，以防滑倒。石阶的尽头是一个巨大的湖泊，地面的光线已经没法照到这里，取而代之的是湖泊里泛着乳白色光芒的湖水，照亮了整个地下宫殿。

湖泊沿岸是一个个半圆形的小平台，平台边缘雕刻着和外面的大理石柱上相同的花纹，向湖泊的中央望去，一块乳白色的菱形水晶在水面上微微旋转着，湖水泛着的白光正是由这水晶散发出来的，明亮但不刺眼，将湖水照的晶莹剔透。这时，湖面上突然出现的一个小魔法阵吸引了我的注意力，从魔法阵中流出的液体形成了一个小瀑布，溅起的湖水如同珍珠一般，在明镜般的湖面荡起一层涟漪，旋即归于平静。这样大的一块水晶绝对称得上是稀世珍宝，不知道是由什么材质构成的，其中竟没有一丝杂质。我环顾四周，发现地下宫殿里除了我还有一个女孩子，她长长的黑发披在肩膀上，带着一个魔有着魔法阵花纹一样的发卡，看起来和我年龄相仿，不同的是，她似乎已经穿上了学院的制服，但即使这样也没法掩盖住那不争气的胸部。

什么啊这是，完全就跟我差不多吧！看来这似乎是同龄人的正常水平，我心中名为自卑的情绪减轻了不少。“喂，那边那个，你也是来满开的吗？”在我观察她的同时，她也注意到了我的存在。

“满开？那是什么？还有我不叫喂！”什么啊这家伙，超让人火大的好吗！明明只是个小孩子罢了，一点礼貌都没有！“就是入学仪式啊！你连这个都不知道吗？”黑发少女似乎有点小得意，“你要是愿意做我的眷属的话，我也不是不能告诉你！”

没救了，这家伙绝对没救了吧。果然，这学校里没有几个正常人。“吾乃暗黑之主，能成我的眷属是你的荣幸！你快过来！站到我身边这个台阶上来！”

正当我尝试接近湖岸时，子宫里传来的异动让我腿一软，捂着小肚子原地蹲了下来。子宫里面的光明玉似乎对这湖水有着感应，我刚下来的时候就感觉它有些微微发热，接近湖水时更是震动了起来。

“快过来吧！吾之眷属！”黑发少女一直用着相当中二的说话方式，这让我回忆起来以前的黑历史。正当我稍微适应了子宫里面的异动，快走到岸边时，震动突然加强了！

瞬间的高强度刺激让我一个踉跄，湿滑的地面让我滑出去一小段距离，掉进了湖里！“咕噜噜，噗啊”不会游泳的我呛了一大口水，所幸的是湖水的浮力似乎比较大，我挥舞着手脚勉强不会往下沉。

“呜，快救我上去！”我扑腾着水花，往岸边划去。这时，我突然感觉到似乎有什么黏糊糊的东西拉住我的腿，把我往水下拉去。猝不及防的袭击让我又呛了一口水，我尝试屏住呼吸调整自己的姿势，并强迫自己睁开眼睛，意外的是湖水对眼睛的刺激比想象中的小多了，短暂的适应以后，我能够看清水下的状况。

一条半透明的触手正缠绕在我的脚上，尝试着将我拉向布满触手的湖底。湖底密密麻麻的触手舞动着，就像是捕食猎物一般将我缠绕起来，我想要挣扎，但是水压和缺氧让我的四肢软绵绵的使不出力气，面对粗壮的触手宛如螳臂当车。触手胖次已经被剥落，掉进了湖底的触手群中，与此同时，一条顶端有着花苞一样结构的触手向我伸过来。触手花苞在水底绽放开来，亮晶晶的粉末随着水流的扰动散发到湖底各处，而花苞中央是一根有些粗壮的花蕊，花蕊顶部有着一个小圆球一样的结构，这正是散发颗粒的源头。

触手花朵准确的找到了蜜穴的位置，将柱头压在小缝上，我使出仅存的力气想要夹紧双腿，但是两支触手将我的双腿栓的牢牢的，动弹不得。花蕊一寸寸地压进小缝里，柱头上粗糙的颗粒狠狠的碾过内壁，伴随着疼痛与快感的刺激，柱头撞上了蜜穴尽头的小肉壶。

我感觉到屏息已经到了极限，眼前开始发黑，但是蜜穴内的感觉不但没有减弱，反而因为其他感官的封闭，变得更加敏感了。触手花蕊并不满足于在蜜穴内捣乱，顶着小肉壶的柱头分出一根略细一些的触手，被折腾的软绵绵的子宫口对触手已经没法造成任何实质性的阻拦，小触手直接被放行进了子宫内部。

尽管只是细小的触手，但是在我的感觉中就像是庞然巨物插进了子宫口，子宫的每一寸肉壁都在感受着触手的抓挠，过度的刺激给缺氧的大脑带来了快感巅峰，我不由得张开嘴，已经顾不得湖水灌进肚子里了。进入子宫的触手并没有安分下来，它缠绕上了光明之种，我感觉到子宫内外被链接了起来，伴随着子宫的扩张，湖水通过触手灌进了小肉壶，顷刻之间，我的小腹就隆起了几厘米，子宫壁已经被撑开了好几倍大小，但是触手没有丝毫停下来的意思。

子宫里的光明之种忽然强烈震动起来，小肉壶并没有继续被扩张，湖水顺着触手的引导，被光明之种快速吸收着。正当我的意识逐渐消沉时，感觉到眼前一亮，我竟然能看到自己被缠绕到的身体全貌，就和从被人的视角看自己一样。触手缠绕着四肢和胸部，整个下体都被花苞包裹住，而隆起的小腹也正在缓缓变得平坦，最引人瞩目的是，我的头发从发根开始往上逐渐变成银白色，身体的杂质也似乎被触手分离出来。

尽管我现在是以湖水的视角来观察自己，但是身体的知觉依旧还在，并且变得比之前还敏感。当银白色侵染了发尖时，子宫里的光明之种突然发出巨大的热量，触手花朵在子宫中绽放开来。我的意识被瞬间拉回原来的身体内，子宫里的绽放将内壁每一寸的褶皱都拉的直直的，子宫壁随着高潮微微颤抖着，爱液混合着湖水，将花朵浇灌得更加娇嫩！如果我的神识还在体外的话，就能看见从小腹处发出的光芒流向四肢百骸，浸透了整个身体。

快感并没有因为高潮而减弱，满开的触手花朵榨取着蜜穴，我扭动着纤细的腰部想要挣脱，但这没有任何用处，花柱也因为我的扭动变得更加不老实了，粗糙的凸起与子宫口摩擦着，将我送上一波又一波的的高潮。被快感和窒息刺激到顶峰的大脑已经无法思考任何事情，已经不清楚满开持续了多久，我的意识在内外多重刺激的快感地狱中渐渐模糊…

————————————–这一章是之前就有的灵感，但是因为一些原因这一章也鸽了很久，以后会尽量保持更新频率的，喜欢我文章的小伙伴们还请多多支持！（咕咕咕）

