# 神树巫女调教记 第二十九-三十章

文章目录[隐藏]照例，羽音和羽幻需要熟悉神树巫女的各项活动，由薇娅带着她俩进行了今年的巡礼。

撩起窗帘，看见沿路站着的无数十四岁少女，羽音和羽幻总觉得不真实。去年，她们还是外面被选择的对象，今年，却成了选择她们的人。【真不知道今年又有那些良家少女，要被神树大人祸害，呸呸呸！宠幸，是宠幸！】

感受到自己体内道具突然的剧烈运作，羽幻立刻改口，在忍不住叫出来前，各种道具才勉强停下。【就是忍不住吐槽一下嘛，神树大人讨厌~】

“嗡嗡嗡…”三人体内的道具开始一齐震动，震颤的声音回响在马车里，这是神树通知她们有适格者。直到今天，羽幻才明白去年巡礼时，一直听到的谜一样的震颤声是什么，原来就是神树巫女体内的道具啊！

适格者很明显，她的容貌明显比周围的少女高了一大截。给了她一点时间告别父母，竖起屏风，让她换上了准巫女的服饰，就将她迎入马车了。“巫女大人，我…我平时有锻炼…”

巫女后备学院和俱乐部已经开始收到成效。后备学院虽然还需要等待七年，但七年过后，就会每年培养出一批又一批的优秀适格者，她们的身体已经提前适应了调教改造和开发，她们的世界观被树立成神树需要的。她们会觉得，体内不插满道具就会不安心，不被调教就会感到慌张，没有命令就会不知所措，只有被调教、被开发、被改造的时候，才会觉得舒适且快乐。俱乐部的收益则比较直观且迅速，代表就是这位被选中的少女。由于时间仓促，她都没来得及成为顶级会员，但是她已经知道了神树巫女的职责，世界观被渐渐改变。她这种十四岁以下的俱乐部成员，都安排一位调教师，虽然还没有到后备巫女学院里的学员毕业的标准，但给她一根肉棒，她会理所当然的放进小穴里抽插，或者选择口交、肛交，甚至是用手、脚、双乳都不会反感。

但无论是俱乐部成员或者是学院里的学员，都会渐渐开始厌恶男性，尤其是他们的生殖器。首先，她们平常面对的都是女性，只习惯于在女性前展露自己；其次，男性生殖器比起平常的道具差太多；最后，男性往往不懂得照顾她们，不知道她们真正需要什么，就算知道，身体一般也不行。这一点，罗兰帝王都有体会，非常好奇自己的妃子们为什么天天往那个什么俱乐部跑，想要去探查俱乐部的情报，竟然被神树巫女亲自组织，只能悻悻作罢。“嗯，很好，能给我们看看你的锻炼成果吗？”

被选中的少女倒也不害羞，掀起准巫女服短短的裙摆，脱掉自己的胖次，露出了自己的下体。下体处有芳香传来，薇娅不禁点了点头，维持清洁，尤其是下体的清洁，是非常重要的。少女体内的道具不多，一根五厘米的肉棒，一根包含五颗拉珠的肛塞，肛塞有六厘米，还算不错，尿穴处被塞入一个极细的跳蛋，这导致了她有点漏尿。“巫女大人，您看这样合格吗？哦，对了，这是控制器。”

少女突然想起了什么，赶忙把控制器交给了薇娅。“在神社调教之前，有这种成绩，勉强可以，但离成为神树巫女，还差了太多。”

“是…嗯！！啊~”情绪低落的少女毫无防备，突然开始运作的道具让她娇喘出声。

“嗯~啊~~”“我现在没有允许你高潮。”

“巫…巫女大人，我…知道…我会…忍耐的…啊~嗯！”基本的调教规则，少女早就熟知，只是没想到在马车上就开始了…

薇娅一行人也去了以前的村子，现在已经变成繁华的边境小镇了，由于没有适格者，就匆匆离开了，连父母都没有拜访。羽音和羽幻也没有太多遗憾，她们觉得以前的亲情已经很缥缈了，只有对神树的眷恋越发强烈。看见边境小镇上一幅幅熟悉的面孔，尤其是路边的那些少女们，她们以前还是玩伴，唯独这一点，还能触动她们的情绪。罗兰帝国近百个邦加上周边数十个属国，整个大陆的适龄少女挑选出了三十几位，算是运气比较好的一年，通常只有二十几人。

照例由巫女长主持选拔，羽音和羽幻则会参与组织，樱舞、樱雪和伊芙穿着准巫女的服饰，和其他三十位准巫女坐在一起。虽然服饰相同，但唯独她们不紧张，非常明显。樱舞、樱雪和伊芙的考验在最后一关，也就是神兽和圣水的生产，从准巫女到见习巫女，她们只是走一个流程。伊芙把爱丽和琳娜也带来了，不过她们不参与考验，只是来参观神社的，顺便体验一下神社生活，不过神社给她们安排的服饰都是最轻松的日常款，椅子、床、陷阱等等地方的道具也为她们调整了尺寸。据说也会被关进柜子里一两天，但惩罚内容也是最轻的。她们的年龄还是太小了，才七岁多，虽然获得了见习巫女的身份，但是真正要调教到符合见习巫女的标准，还需要两三年。

“别怕，神树大人不可能伤害你的。”樱雪开口安慰身旁的见习巫女，她因为紧张，抿着嘴唇，泫然欲泣。尤其是她还知道神树的考验是什么，不知道自己在俱乐部的调教成果，是否足以应对。

“嗯…你为什么一点也不紧张啊？”“唔…”

樱雪一时语塞，总不可能告诉她，自己其实已经在神社被调教一年了吧。不过，有了樱舞、樱雪和伊芙三人的安慰，倒是缓和了气氛。因为她们三人同样是十四岁少女的模样，同样穿着准巫女的服饰，比神树巫女们的安慰有用多了。照例，准巫女们先要去被净身，然后是测量，最后是扩张，合格的则进入最后一关：面见神树，通过的就可以成为见习巫女了。

“樱雪，怎么感觉你有点紧张？净身不是每天都在做吗？”
“唔…羽幻主人，您还是把我绑上吧，想到最终考验，有些害怕…”
“心不在焉的，”羽幻拍了拍樱雪的小脸，“专心应付测验，别太自信了。”“嗯！”

不过，这四关对于她们三人来说，实在是太简单了。净身和测量极限是每天必做功课，而她们的小穴和菊穴已经达到神树巫女的要求，象征性的扩张一下就好了，面见神树也没啥好紧张的，毕竟天天见她的触手。“你，你们…竟然能扩张到这么大！”

这是测验的唯一小插曲，双穴插着十几厘米扩张棒的三人竟然还能安然跪坐在位置上，走路也不用神树巫女抱，只是双腿有些张开、步姿有点变形而已。相比较而言，初次被扩张的准巫女们不得不躺在地上，张开双腿应对体内只有几厘米的扩张棒，连移动一下都觉得累，更别说如此从容了。不过，现在就体现出俱乐部的好处了。参加了俱乐部的少女都在八九厘米的水平，没有参加的则都在七厘米，刚好合格的标准。

“加油，你们以后也可以的啦~”伊芙笑着说道，然后和羽音一起去了面见室。

“神树大人，我的第一次您早就收走了，还有必要吗？”“嘛~走个流程吧。”

“遵命，神树大人。”伊芙出来得很快，因为触手不用顾忌首次破处和首次贯穿的痛苦，只需要长驱直入，一路插到子宫口，以及从菊穴插到小嘴里出来。

三十几人，最后留下了足足二十人成为了见习巫女，比以往任何一年都要好，这是俱乐部带来的直观收益，所有参加了俱乐部的少女都留下来了。神社的调教要严格许多，但是俱乐部的会员们早就接受了调教，无论如何都能接受。伊芙、樱舞和樱雪没有参加白天的授课和晚上的常规调教，她们三人享受了特别待遇：全天候的调教开发和改造，为最后的考验做准备。

第一天上课的时候，看见座位上三根道具，参加过俱乐部的少女们有些慌张，但也理所当然的对准三穴，坐了下去。那几个没有参加过俱乐部的，则是在负责授课的神树巫女的帮助和威胁下，才勉强坐在椅子上。而且就算坐到了椅子上，道具一开始运行，有心理准备的少女们只是咬着嘴唇，专心应对；没接受过调教的几位少女，全都差点跳起来，好在瞬间弹出的束缚环限制了她们的行动。晚上开始调教的时候，差距就更加明显了，那些参加了俱乐部的少女，懂得如何配合，更会认为这是理所当然的，要成为神树巫女，本该有这些考验；没有参加的少女，则必须要束缚好，先慢慢攻破她们的心理防线，才能逐渐加重调教要求。

诸多对比之下，神树彻底意识到了巫女后备学院和俱乐部的重要性，世界观对调教的影响太大了。如果一名女孩，从出生开始，体内就被插上道具，就被教导要开放的面对自己的欲望，等她稍微有些自我意识了，就开始调教，只有达到要求，才能吃饭，才能受到关爱。等她长大到十四岁，不需要任何人要求，她自己就会佩戴道具、就会渴望被调教、就会无比希望得到快感。 

 “神树大人，这次俱乐部开设这么成功，您看？”

“妾身知道啦，羽幻巫女，你想要什么奖励都可以。”“那可以让我调教您吗？”

“什么？！想造反了吗？”“唔…错了，错了，神树大人，能服侍您本体吗，服侍！”

感受到体内道具打开了惩罚模式，羽幻立刻改口。“嗯…嗯…也不是不行。”

“那可以带上其他人吗？”“可以，但不要太多了。”

“好~”晚上，羽幻带着羽音、薇娅和巫女长来带面见室里面，见到了神树小巧玲珑的本体，也就六七岁的模样。见大家都把衣服脱得只剩白丝了，神树也羞红了脸的脱得只剩黑丝。

“神树大人，都说了您要注意自己的调教，您看您，光是脱衣服都觉得害羞。”“巫女长，别教育妾身，妾身是你们所有巫女的主人，不需要考虑这些！”

“哦，是吗？”神树本体被推倒在床上，今天四人是打定主意要欺负神树本体了。微微隆起的乳房被羽音和羽幻一左一右的细致舔舐，两只黑丝小脚被薇娅和巫女长捧在手心里，一边舔舐一边按摩。

“嗯~不要~不要~~”神树本体想抽身离开，但被四人轻松的按住，在不用神力的条件下，她娇小的身体肯定无法对抗羽幻四人。其实，她本就在欲拒还迎，说不舒服是假的，就是有些痒而已。

“嗯~啊~~不愧是妾身的巫女…”“神树大人很舒服？”

“嘛~的确很舒服~好了，你们不会满足于这些地方吧。看在你屡立大功的份上，其他地方也可以。”“好~神树大人，来打针哟~”

非常娇小的身体轻而易举就被控制住，羽幻握住两只小脚，分开，再抬高小屁股，让菊穴都完全暴露出来。“不要！妾身体内是干净的！！唔！！”

巫女长立刻为神树本体戴上了口球，现在的她，更像是被初次调教的学员。“唔！！嗯！！！”

“诶？才一升，神树大人就忍不住了？”神社内，标准的一升灌入针筒刚打完，拔出导管，就立刻泄了出来。

“神树大人，您真的缺乏锻炼了。”巫女长语重心长的说道，神树很想反驳，奈何现在还被口球堵着嘴。

“羽幻小妹妹~架好神树大人。”羽幻用两只手穿插进神树本体的胳肢窝，将她的两只手强行拖到背后，双脚则是强行撑开了那两条黑丝小脚。虽然羽幻她们也是十四岁的少女模样，但是神树本体太娇小了，比起羽幻她们一米六最有的身高，神树本体不过一米一而已。

“唔！！！”三穴都被插入导管，白浊液很快被灌入，偏偏在想要排出的时候，被三个塞子堵住了。

“嗯！！嗯~~”三个塞子还带有一定的抽插功能，在其余三人的巧妙操控下，不仅带来了强烈快感，还讲便意推向巅峰，却又不能泄出丝毫。

“啊~~嗯~~~唔…嗯！”“看来神树大人忍不了了~给神树大人最后的刺激吧~”

巫女长三人很有默契的开始舔舐乳头和阴蒂，让本就因为强烈便意和快感而直翻白眼的神树，彻底被冲垮意识，在浑浑噩噩中迎来高潮。塞子被同时拔出，娇小的身躯在羽幻的怀里颤抖着，三穴如同喷泉般，不断激射出白浊液。“呜哇…”趁羽幻不注意，取下了自己的口塞，“不玩了，不玩了。”

“诶？神树大人，今晚还很长呢。”“四位神树巫女服侍同一人，这可是谁都不敢想的事情。”

“您看您的三穴，还一张一缩的，明显是欲求不满嘛~”“您往常太疏于锻炼了，今晚正好帮你锻炼一下~”

四人叽叽喳喳的劝着，听得神树觉得自己脑袋都大了。“不要！总之就是不要！平时都是妾身插入你们的身体，哪有被插入的时候。唔！！”

巫女长用自己的小嘴堵住了神树本体的小嘴，再眼神示意其余三人，会意的三人很快去找道具了。巫女长也把自己的身子移到了一边，不影响羽幻她们的发挥，但是小嘴从来都没移动过。羽幻和羽音找来了双头龙，插进自己的小穴里，再抬起神树本体娇小的身躯，让羽幻钻了下去，羽音则趴在神树的身上，两根双头龙的另一边都已对准了目标。

“神树大人，要开始了哦~”“唔…嗯！！咿呀！！！”

两根双头龙无情的刺入了菊穴和小穴，考虑到神树本体的娇小身材，羽音和羽幻都是找的最小尺寸的，但也有些勉强了，以至于菊穴和小穴都出现了裂痕。此外，双头龙本就是神树的化身，自己被自己的化身插入，神树本体同时感受到了插入和被插入感，一种非常奇妙的感觉回荡在脑海里。“其他地方也不能休息。”

由于双头龙不需要巫女去抽插，只要一边夹紧，另一边就会自动抽插一次，还有可能出现放电、旋转、膨胀或者灌入的彩蛋。所以，有空间让薇娅控制尿道拉珠抽插尿穴，也有空间让巫女长能不断揉搓乳头。“嗯~~慢一…点…”

小嘴一直被堵着，吐词不怎么清晰。“什么？神树大人？您说快一点？好，这就满足你。”

羽幻帮神树大人翻译了一下，其余三人都会意一笑，纷纷加快了速度。【慢一点！慢一点啊！！嗯~~！】

神树着急了，直接在她们脑海里下达命令了，但是羽幻她们全装作没听到。【嗯~~啊~~不行了，太快了，妾身真的受不了了~】

【唔…嗯！！起码先拔出来一下，让妾身泄出来，嗯！！！】不知道是运气好，还是运气差，双头龙已经灌入菊穴和小穴十几次了，羽音和羽幻还好，加起来两三升的白浊液，对她们无足轻重。但是神树就不行了，一共五六升的液体灌入小穴和菊穴，让她的小腹已经被撑得圆滚滚的了，每一次抽插，都会带动小腹前后摆动一下，还会传出搅动白浊液的声音。

【嗯！！快停下…偏偏这时候还放电…】电流通过白浊液的传导，让神树的体内每一处都无比酥麻，就像是整个身体都在放电一样，好多地方都快失去其他感觉了。

“神树大人要高潮了，大家加把劲。”羽幻敏锐的发现神树的脸色已经潮红到极致，甚至小穴都开始喷发，身体也因为逼近绝顶高潮而开始了抽搐，两眼更是渐渐无神，只剩下感受快感的意识。

“啊~~~~~~”一阵悦耳动听的娇喘过后，无法避免的绝顶高潮到来。似乎是最后的挣扎般，神树本体拱起身子，深吸一口气，就两眼一白，昏过去了。

“嗯…咿呀！不要了！！”强大的身体素质让神树不过十几秒就醒了过来，趁四人还没反应过来，立刻抽身离开，由于小穴和菊穴内的双头龙被过快拔出，两个穴口根本无法闭合，只能留下两个黑黢黢的洞口。

“别，你们别过来，再过来妾身用神力了！”娇小的身躯躲在角落里，双手挡住自己的下体和胸部，颤抖的身体向羽幻四人投来害怕的眼神。

“神树大人，答应的事情绝对不能反悔，这不是神社的规定吗？”巫女长在循循善诱，认真的语气就像是在教育小孩子。

“妾…妾身是特例！咿呀！别抓妾身的脚！”趁着神树应付巫女长，羽音和羽幻抓住两个脚踝，把她从角落里拖出来。黑丝很顺滑，羽音和羽幻抓得有些紧，本就高度紧绷的神经，根本经不起刺激。

“这次是按摩，按摩啦~”羽音也在诱惑着神树，就像是哄骗邻家小萝莉。

“唔…按摩…”听到按摩，愣神的一瞬间，就发现自己也被按在床上了。

“按摩，只能是按摩！唔嗯~~”绝顶高潮过后的按摩还是很舒服的，能够放松刚才紧绷到极点的肌肉，也能够充分缓解疲劳，尤其是还由四位神树巫女精心服侍。仅仅过去一小会儿，神树本体就发出了舒适的声音。

“嗯！！按摩到哪里去了！”发现自己的菊穴又被一根玉指入侵，神树刚想挣扎起身，发现自己因为太享受按摩，全身肌肉都被彻底放松，一时竟用不上力。

“里面也要好好放松哦~不然怎么再侵犯您呢~”“嗯呀！！不要把手指插进尿穴啊！太粗了！”

“诶？我们的尿穴都能容纳您的肉棒，您的尿穴竟然不能容纳我们的手指？”“不一样啊！妾身…是本体啊…嗯！！！”

幼小的尿穴被插入一根玉指，刺激还是太大了，本来完全放松的肌肉又开始紧绷，羽幻只能作罢。小穴有薇娅帮忙放松，菊穴则是巫女长，身体刚才已经按摩过了，只是羽音还在细致的按摩着两只黑丝小脚。“要不…”

“嗯？嗯！！！”羽幻突然把下体凑了上去，两只脚张开，跨坐在神树的头顶上，尿穴正好对准了神树的小嘴。上一次被这么强制灌尿，还是惩罚周的时候。

“诶？神树大人，怎么不张嘴呀，都漏出来了，多不干净啊~”羽幻试着排出来一些，结果神树紧闭着小嘴，一滴都没喝下去。她们神树巫女的尿液都被改造得十分香甜可口，比饮料都好喝，只是心里能不能接受的问题。

就算神树如何抗拒，轻车熟路的羽幻还是有办法，她用小手捏住神树的琼鼻，只要神树不用神力，迟早都会张嘴呼吸的。“哈~咳咳！！”

憋不住气的神树终于张大小嘴吸气，结果才吸到一半，一股完全透明的尿液就射入她的口腔里，并很快进入喉咙。没反应过来的神树，只吞下去一半尿液，剩下的一半全部进了肺里。“乖乖喝下去就不会被呛的，我会控制流速啦~”

神树总觉得自己要忍不住用神力了，就算有规定，床上绝对不能使用神力，她也觉得自己要到极限了。太屈辱，太羞耻了，她曾今可是神界主神之一啊，就算已经身陨，但神格也与有神界唯一至宝之称的神树融为一体，战斗力只增不减，至少能打曾今的两个自己。可现在呢，居然被迫喝下了自己巫女的尿液，这些神树巫女，她都参与了调教啊，更是她们的主人啊。“羽音，我好了，你来吧~”

“嗯！”“咿呀！！！”

突然开始剧烈挣扎的娇小身体，被早就预料到的四人死死按住，又一个散发着芳香的少女下体盖住了那张可爱动人的脸颊。“好饱…”

四个人的尿液喂饱了神树，让她的小肚子都鼓大了少许。“嗯~差不多够了，不用按摩了。”

“好~那我们开始下一轮吧~”这一次，薇娅和巫女长戴上了双头龙。

“哇！不要！！！”神树转身就想爬出四位少女的包围圈，但最终的结果是，自己保持小屁股高高翘起的姿势，又被按住了，到头来，不过是换了个姿势而已。

…“哼！不过如此！”

后半夜，玩疯了的四人终于躺下睡着了，明天还要应付各种道具和评分，晚上不能完全不休息。凭借比神树巫女强大得多的体质，以及没有这些顾忌，神树终于可以站在床上， 俯视四具完全裸露的身体。揉了揉四对白花花的乳房，再看看自己的贫乳，有些怨念的说道：

“连羽幻巫女都长到C了，妾身还是这么平，都五百多年了，神树的生长太慢了…”…

“都醒了？昨晚玩得开！心！吗！”第一缕阳光刺破地平线，羽幻四人习惯性醒来，如同太阳落山后，就需要回到各自的居舍休息，这是神社的作息规律。

“开心~”四人似乎不知道昨晚把神树折腾得有多惨。

“全部去穿惩罚服饰，最！严！格！的！”“诶？这周我已经穿过啦~”

“我也是，神树大人。”薇娅和羽幻立刻反驳道。

“不！管！就作为你们的加分项！”“是是是。”

“嗯？”“遵命，神树大人。”

