# 蝶恋的奇妙日常 〈第四章〉

〈第四章〉铃声响起，是为解脱。

“虽然刚考完期中考，但是同学们不可怠慢，周末除了休息以外，也别⋯⋯”老师的身影和言语如花瓣般，拂过蝶恋随喧嚣吹去。脸上浮现一抹微笑，露出蝶恋对于周末的期待。“⋯⋯同学们可以下课了。”唯一听清楚的一句话。

待到人群蜂拥而去后，蝶恋才起身离开。“哼哼～今晚样做什么呢？”

蝶恋哼着不成调的小曲，刚转出校门，就迎头碰上正在跟男友嬉闹的千夏。两人对个正眼，随后各自别开。这算是冤家路窄吗⋯⋯

千夏男友察觉到气氛异常，也扭过头。发现是蝶恋后，礼貌地笑了笑。蝶恋则是点下头示意，便转身无事身后传来的骚动，迅速远离。以他们来说应该没什么吧⋯⋯

思考着千夏与男友之后的关系，蝶恋问触手袜：“你有没有同伴，或是同族之类的？”肯定。

“欸？也是袜子一样的存在吗？”否定再否定，表示触手袜不知道。

想了想触手袜最初的模样，地上一摊污渍的形象让蝶恋失去好奇心，继续构思晚上要做什么。⋯⋯⋯⋯

天光将暗，闹区街上人声熙攘。两侧破旧的三层洋楼在翻新之后，有的贴上仿红砖外墙，有的装饰着大理石浮雕，摇身一变成为老式商街。一间间店铺嵌在其中，咖啡馆、南北货铺穿插在一起，新旧交陈的感觉也洋溢在行人身上。T恤、热裤打扮的蝶恋代表着新式潮流，穿梭在人丛中。呜呃⋯⋯

承受着周围传来的视线，原本想带触手袜见见世面的蝶恋，正为自己的想法懊悔着。那位大叔，你很明显喔。还有那边的小哥，你的女友正用冷酷的眼神看着你，不要紧吗？

凡是擦身而过的男性，都会有意无意瞟一眼蝶恋。部位有上有下，神情也各有千秋。虽然他们大多极力掩饰自然本能，或许没有意图拈花惹草，但蝶恋还是不时感觉毛骨悚然，尤其是遇到不知节制的人时。呜⋯⋯原本以为习惯学校那群恶男就没问题了。下次出门还是得穿保守一点才行。希望不要被搭讪啊。

在心底不断碎碎念，蝶恋寻找此行的第一目的地。呼——终于到了。

在蝶恋眼前的，是一间排起队伍的饮料店。“您好，需要什么吗？”训练有素的笑容像是要溢出脸孔。

“嗯，一杯葡萄莓果奶昔，要大杯的。”“好的大杯葡莓奶昔。请沿着等候线到队伍末端稍待，谢谢。”

依指示排到队尾，等待的空闲，蝶恋继续观察路人，发表评论。呜哇，那个黄毛看到我的时候眼睛撑的好恐怖。呀！大哥你的烟掉了快捡起来，三秒法则，三秒法则啊！

虽然内心戏激昂澎湃，但蝶恋仍保持一张扑克脸，倒是帆布鞋内的触手袜一惊一咤。嗯——你倒是矜持点，两秒内看了四眼是什么操作啊！？

“小姐？”“嗯是！”柜台服务员的呼叫让蝶恋吓一跳。

“您的大杯葡莓奶昔。”蝶恋感觉那副笑容似乎有些微妙的变化。“呃，谢谢！”

捧着冰凉的塑料杯，紧绷的面部肌肉融化，浮现小确幸的满足。葡莓奶昔滑入口中，莓果的酸甜在舌尖萌芽，葡萄香气乘柔雨袭来，为幼苗降下甘霖，最终成荫结果，散发浓郁底蕴——奶昔。

“嚄嚄！”蝶恋沉醉其中，却被触手袜拉回现实。“你也想喝？”

肯定。“嗯⋯⋯你能喝吗？”

不知道。“呃，那让你试试看吧。不过等等，先到人少点的地方再给你喝。”左拐右绕一会，蝶恋走到人烟稀少的幽巷深处。

“你要怎么喝呀？”蝶恋拿着杯子往下比划着，但总找不到看起来最正常的方式。“库唔！”触手袜悄悄伸出一只与蝶恋肤色相近的触手，沿着大腿内侧钻进热裤缝隙，从小腹前溜过，穿过乳沟露出末梢。

“呜呃，可以不要走这么奇怪的路线吗。”边说着蝶恋把杯子靠近胸前，触手尖端张开，咕噜咕噜的吸取。“哼哼，怎么样？这可是我最近花好大力气才找到的店，好喝吗？”带有一点骄傲，蝶恋好奇问道。只见触手离开杯子，垂在胸前木讷许久。

一滴奶昔落下，触手袜一阵抽搐。“嗯？不合口味吗？怎么感觉你很难受的样子？”触手莽撞的收回，激发了蝶恋的第六感，使她有所戒备。

“噫呀！”蝶恋一声惊叫，触手袜扭曲的愈发严重。里面的小触手都在骚动着，对着脚底、小腿又戳又挠，而穿着触手袜的蝶恋当然受不了。急忙寻了一旁的单间公厕跑去，闩上门，把包包和饮料放在洗手台。蝶恋坐上马桶脱下鞋，抬起脚查看触手袜的状况。触手袜不仅把蝶恋的脚捏的生疼，还不断分泌大量樱露，直接从袜缘喷出，溅在蝶恋身上，留下一条条粉色痕迹。

“呜哇怎么办啊，食物中毒是不是要催吐之类的。对了！催吐！快把刚才喝下的奶昔吐出来！”蝶恋浑身已经因沾满樱露而湿透。然而眼下已顾不上处理，蝶恋帮触手袜又搓又揉，触手袜却只喷出更多樱露，丝毫不见效用。“啊！”一摊樱露直接拍在蝶恋脸上。蝶恋忙抹去糊在眼皮上的樱露，而触手袜扭动更加猛烈，在脚尖拧成一团。随着噗滋几声，触手袜炸裂开来，彷若一棵寄生在蝶恋双腿的触手魔树，枝桠在空中挥舞着，拍熄电灯，鞭打在蝶恋身上。

黑暗中，蝶恋试图用沾满樱露的手抓住触手袜，却反被绑住。“你冷静⋯⋯唔唔！”一只半个手腕粗的触手撞入蝶恋口中，力道之大以至于顶到喉咙才停下，蝶恋也撞在水箱上咳嗽不止。而魔树找到发泄目标，全面朝蝶恋袭来。

触手粗鲁的剥去衣物，蝶恋双手在挣扎中被反剪于背后；双脚被举起至大腿紧贴腹部。触手袜从上方，与口中的触手同时用樱露“浇灌”着蝶恋。数十只粗细不一的触手垂下，缠绕在蝶恋身上，大力吸食宿主的养分，以中和体内的痛苦。触手在胸上捆了好几圈，陷入柔软的白乳，攀上两颗因为灌溉，显得格外红润的樱桃，用变形成吸盘的末端牢牢吸住；四只触手将紧闭的臀部扳开。失禁的下体暴露在外，香甜的气味吸引无数只触手舔舐、挑逗，并试图利用刺激花蕊与花瓣索求更多汁液。

门缝渗出的微光，让蝶恋透过洗手台的镜子看清自己的处境。身体缠满触手的她已成为魔树的禁脔，动弹不得，任由其予取予求。蝶恋自幼宛如一株生长在温室的花朵，现在却得孤身一人，手无寸铁面对发狂的触手们。蝶恋连回神的功夫都没有，触手袜便开始进一步的疯狂。

满溢的樱露从嘴角涌出，徐徐滴落。胸上的触手以此为契机，扯着蝶恋的丰胸，由根部往尖端奋力挤压，触手吸盘增强吸力，企图榨取白嫩果实中的香醇。然而这只会是徒劳，得不到回报的触手愈发恼怒，除了更加用劲外，还向下开发新的蜜源。受到玩弄的花蕊挺立已久，被拉开的蜜壶盛满樱露与蜜汁的混合物。一只不亚于口中粗壮的触手在壶口磨蹭了会，向后一缩，毫不犹豫地突破、贯通到底，使得不少液体直接挤入蝶恋子宫。

巨大的冲击让娇小的身躯猛然向前弓起，紧缠双臂的触手顺势下拉。触手顶到子宫颈的剧痛，让蝶恋随触手袜一起疯狂，略微肿胀的小腹因触手的翻搅而震动。蝶恋挣扎着，肩膀传来的撕裂感如同撕心裂肺般，手掌攥出丝丝血迹，双脚紧紧揪住触手袜。触手袜不会放过任何抽取养分的机会。蝶恋的双腿被强制并拢。两只脚的触手袜融合，向下延伸、收缩，使蝶恋把两腿间的触手夹的更紧，带来更多刺激。但后庭仍被四只触手扩张着，尿道被一只小触手插入，贪婪刮食肉壁上的余露。

忽然，触手们停止动作。正当蝶恋好不容易能喘会气，以为触手袜恢复正常时，开阔的后庭传来一阵搔痒，随后是缓缓探入的压迫。“嗯嗯！嗯！！”比所有正在插着的触手还要雄壮的巨根发力捅入，口、蜜壶的触手一齐做动，往更深处突入，夺取埋藏的精萃。双乳的触手也没放弃，更高效率的压榨同时进行。雪白的酥胸像面团般，被揉捏变形。

蝶恋身体触电似的扭曲、痉挛。头死死顶着水箱盖，小腹向上抬起，身上的液体随着晃动而甩出。这次触手们没有给她休息的机会，不断注入更多樱露，使蝶恋在身体、心灵的极限被彻底突破，把蝶恋推向一层又一层的高峰。晶莹的蜜汁不断从蝶恋蜜壶滴落，在地上逐渐形成一摊水洼。渐渐的，蝶恋对于触手们的侵略不再反应，全身的噩梦让她无法抵抗。喉中窒息感、胸部撕扯感、胃袋膨胀感、阴蒂吸吮感、穴内阵痛、庭间压迫⋯⋯蝶恋的大脑已无力清楚辨认，只能全数转化为痛苦，与黑暗、绝望混合，把灵魂深锁在无尽的触手牢狱中。

蝶恋不晓得自己的身体处在什么状态，意识已逐渐飘渺，阻绝肉体上的折磨。这是蝶恋唯一能够保护自己的方式。⋯⋯⋯⋯

噗哈——从阴暗冰冷的噩梦之海深处浮出，肺部急着把混浊废气排出，换取新鲜的氧气。

哈——呼——哈——呼——瞳孔涣散着恐惧，从眼角涓涓流下。双手紧紧抱住胸部，双腿缩成一块，害怕被再一次强取豪夺。

哈——呼——哈——呼⋯⋯睁着眼，一片漆黑摊在眼前。阖上眼，一片漆黑。

哈⋯⋯呼⋯⋯没有入侵？没有入侵。

真的？真的。没有？没有。

睁眼，一片漆黑的山矗立眼前。视线从山脚滑到山顶。山顶在变大？不，山在靠近。不⋯⋯

好不容易凝聚的瞳孔又化掉了，从眼角溃堤不止。不、不要⋯⋯

双手双腿的防护是那么的薄弱，在压下的漆黑前是那么的薄弱，随时都会被暴力击溃，随后，噩梦的强取豪夺。不要过来⋯⋯

求生的本能被激起，视野往四周扫去，却只有一片浓雾，浓稠的像奶油。漆黑越发膨胀。不⋯⋯对不起⋯⋯

向上求助无望，往下看去，自己躺的也是漆黑，早已被漆黑囚禁。对不起⋯⋯不要⋯⋯

漆黑不理会破碎的道歉，即将压下。对不起、对不起、对不起⋯⋯

阖上眼，让自己抢先沈在漆黑中，祈求能得到赦免。对不起对不起对不起⋯⋯

脸上的细毛感知到漆黑。对不起⋯⋯？

被漆黑舔了一口。又被舔了一口。小心的睁眼，没有降下逃离漆黑的惩罚。“嗯⋯⋯？”漆黑盖在身上，双手双腿仍在原处，被保护的灵魂没有被入侵。

好暖和⋯⋯瞳孔偷偷盯着漆黑，漆黑从身上退去，又变成一座山。

好冷⋯⋯瞳孔偷偷盯着漆黑，漆黑似是明白什么，轻轻探出一支。一只手轻轻接过，阖上眼，在脸颊轻轻磨蹭。

好暖和。瞳孔又偷偷盯着漆黑，伸出另一只手。漆黑愣住了，伫在原处。手招了招，漆黑回过神，被拥入怀。

⋯⋯⋯⋯蝶恋悠悠转醒，正在按摩的触手袜一惊，连忙撤离所有触手。赤裸趴在水箱上，失神的瞳孔木然许久。蝶恋呆坐着，无声梨花带厉雨，压缩的情绪冲击心堰，令其全线溃堤。

不知过了多久，蝶恋逐渐消停，不是冷静，而是脱力睡着。又过一阵，蝶恋再次甦醒。这次，她抱着触手袜又是唏哩哗啦，久久才慢慢恢复平静。

抽了抽鼻子抹了把眼泪，蝶恋打开灯，开始审视自己和周遭的状况。现在是凌晨三点，自己一丝不挂，手上的勒痕、喉间的不适、下腹的余波、后庭的阵痛，都昭示着前夜的残酷。与之相反，墙上、地板、马桶没有半点伤痕。触手袜颤颤巍巍的递来蝶恋的内衣，上面干干净净，显然是被仔细清理过。蝶恋看着良久，一把夺过，同时狠狠打了触手袜一下。

奋力扣好胸罩背扣，触手袜又陆续拿来T恤、热裤，而蝶恋每拿过一件，都会用力抽一下触手。一开始触手袜还会害怕似的躲了躲，不过最后还是老老实实的待在原处。用镜子照一遍，确认自己穿戴整齐后，蝶恋面无表情的盯着触手袜。触手袜并没有像往常一样缩在一起，发着颤，并最大限度的离开蝶恋，只剩脚尖还黏着。

抓住触手袜提到眼前。面部肌肉逐渐紧绷，像是要抑制什么。憋了会，泪珠依然滚落。蝶恋并没有出声，只是用手擦拭。“混蛋！”带着抽泣，蝶恋用沙哑的嗓音喊出。

“混蛋混蛋混蛋！你、你个混蛋！”额头靠着触手袜，视野模糊、晃动起来。蝶恋咒骂着、呐喊着同一句话。受到的委屈、惊恐仍须有个发泄对象。声音越来越轻、细不可闻。最后她抬起头，仰面收住眼泪，小小声说了句：“抱歉。”

触手袜抽几张面纸擦拭，蝶恋欣然接受，嘴角露出浅笑。“哎，我真笨。”

触手袜僵硬一下。“居然没想过后果就擅自给你喝会伤害你的饮料，还没法在你痛苦的时候给予帮助⋯⋯呵呵。”触手袜慌乱起来。

“不过。”蝶恋话锋一转。“你居然敢这么不珍惜我。”蝶恋指了指手上的伤痕，这是犯罪证据。

“你该怎么赔罪啊？你可要知道，女孩子不是水做的，是水晶做的！碎了怎么办？”触手袜瑟瑟发抖，然后像是发现救命稻草，把葡莓奶昔递给蝶恋。“哦？这就是你的赔礼？”

肯定。蝶恋接过杯子，厉声对触手袜说：“以后对我要温柔、要温柔、要温柔！知道吗？”接着举起杯子，却发现里面只剩下五分之一不到，想必是被打翻过。

“哼，真是没诚意的道歉。”蝶恋仰脖一饮而尽，抹了抹嘴。呃，好像酸掉了。

触手袜忙给蝶恋拍背、推腹。“你是要我吐出来？”

肯定，带着急切。蝶恋笑出声。“算你还有点良心，不过不用，我的胃比你强多了。”

用水漱过口，蝶恋命令道：“还不赶快恢复成袜子，你这样我要怎么回家啊？”触手袜收到指令后一阵感动，迅速变成圆球状，从脚底往上，逐渐包覆脚踝、小腿、膝盖，最后是大腿。等到完全贴平后，蝶恋才发现不对劲。“⋯⋯你变得好长喔，这就已经到大腿袜了。”思考一下，蝶恋随即明白原因，用手捂着羞红的脸颊。

“呜啊啊啊！算了，不管了！”蝶恋正准备推门离开，触手袜扯了扯蝶恋，示意她往后看。“嗯？”蝶恋回过头，映入眼帘只有熟悉的马桶和镜子。

触手袜又拉了拉，伸出小触手指向水箱。“那里有什么东西吗？”

肯定。蝶恋搬开水箱盖，只见一颗黑色球体漂浮在水面上。蝶恋捡起细细观瞧，黑色球体的缝隙间，长着触手，外观跟触手袜的一模一样。

“这、这是你的同族？同伴？”肯定。

戳了几下，黑球并没有反应。琢磨一会，蝶恋得出结论。“你要我收养它？”肯定。

“唔呃⋯⋯”蝶恋考虑一会，把黑球放进包包里。

“行吧，反正都经历过大风大浪，再加一个也无所谓。”触手袜则兴奋的揉捏蝶恋的脚。蝶恋却受到樱露残留的作用，双腿一酥，发出一声娇喘，险些跌倒。“⋯⋯”

触手袜一番道歉。“嗯⋯⋯怎么说，比昨晚舒服多了。”

！“别想太多。走，回家。”

⋯⋯“哈啊，终于回来了。”

一进到房间，蝶恋便直挺挺倒向床铺。触手袜刚要拿睡衣过来，却发现蝶恋已发出呼噜声。

触手袜犹豫一会，轻巧的把蝶恋的外衣、内衣脱下。然后取来一盆温水，用毛巾细细擦拭。经过樱露浸润的蝶恋，皮肤显得更加细致、晶莹剔透，而腋下到胸下的曲线似乎又多一分成熟的韵味。触手袜处理完，把水倒掉、毛巾洗净后，将蝶恋的姿势改成侧卧，并套上睡衣，再把棉被盖上，关灯。伴随着蝶恋的呼呼声，进入休眠。

原作者：GateMaster