# 赛博朋克与自缚少女（2）

诺蕾姬只是一个死板的程序，所以反重力机械臂忠实的抓取来了这一次的拘束道具，那是两根黑色的皮带。面对一点点靠近的机械臂，夏莉想要伸手将他们推开，但双臂都被折叠在胸前，双手也被严实包裹起来的她，只能无助的晃动她被拘束的像鸡翅膀一样笨拙的双臂，完全无法对近在咫尺的机械臂做出任何反抗。

较为粗壮的机械臂绕到她的背后，包裹着柔软塑料的机械手穿过她两侧的腋下，在她身前伸出，并合拢在一起。在确认夏莉不会从机械臂上脱落后，机械臂便开始收缩，跪坐在沙发上的夏莉被收缩的机械臂一点点吊起，直到膝盖微微离开沙发表面。

在做完这些后，诺蕾姬控制着另外两只机械臂，靠近夏莉的脚踝，夏莉很清楚，在设计程序时，为了防止自己中途后悔反抗，机械手会先用金属环固定好自己的脚踝，再进一步实施对双腿的拘束。金属环会逐渐缩小，一点点压缩夏莉双腿的活动空间，在被吊起来的情况下，她绝对不会有机会逃脱。

眼睁睁看着双腿被古代呼啦圈大小的金属环套住，随着金属环缩小而被逐渐压缩活动空间，夏莉心中的无力感突然让她放弃了无谓的挣扎。既然无法反抗，那就去享受它好了，就算真的爬不上床，最多也就是被诺蕾姬电晕过去，机器人三定律不会让诺蕾姬坐视她被电死的。

反倒是这种彻底被支配的感觉，让夏莉重新兴奋了起来。叮！

脚腕上传来冰凉的触感，机械臂末端的金属环已经收缩到了紧贴夏莉脚腕的程度，以少女的力量，根本无法移动脚腕分毫。“哎呀哎呀！双脚完全不能动了呢！现在夏莉只能任人宰割了呀！”选择享受这种无力感的夏莉也彻底放开了，她知道，自己刚刚的样子一定色气极了，明天看到录像的自己一定会羞得满地打滚的。

“呐，诺蕾姬姐姐，你要怎样拘束夏莉的双腿呢，夏莉开始有点期待了呢！”夏莉扭动着还能小幅度移动的躯干和大腿，与其说是挣扎，还不如说是勾引。诺蕾姬没有任何感情的操控机械臂，将夏莉跪坐时，搭在沙发上的脚腕抬起，这样夏莉就完全悬空了。

“诺蕾姬姐姐的力气好大呢！人家一点都反抗不了呢！现在夏莉已经完全被吊起来啦！不要把夏莉像是等待包装的货物那样对待呀！”夏莉一边挣扎一边晃动着双臂。这一次她是真的有些想要挣脱束缚了，并不是疼痛或者不适，而是因为进入状态的她已经兴奋了起来，小裤裤已经湿了一片，这让她很想伸手去满足自己的欲望，可她的手却被严密的拘束着，无论如何也无法碰触到自己的下身。

于是她只能夹紧了双腿，可完美的股间三角却让这个动作几乎无法给她带来刺激。这时，机械臂上的皮带已经在传动带的旋转中，运送到了她的双腿处，机械臂上的辅助零件抓取住夏莉被白色丝袜包裹的膝盖。

机械的力量迫使她不得不松开大腿，这让她的欲望更加无法得到满足，背后，固定她脚踝的金属环进一步向上提，将她被丝袜包裹的，纤细笔直的可爱小腿一直提到小屁股的位置，优秀的柔韧性让她的脚跟刚好碰到小裤裤。此时夏莉的大腿和小腿并没有被拘束在一起，但因为自身重力的缘故，大腿会压在小腿上，想要伸开腿需要很大的力量，还会让腰部很不舒服，所以夏莉只能保持这个动作。

眼睁睁看着漆黑的皮带在机械手的控制下，绕过他的脚踝与大腿，然后被一点点拉紧，剥夺掉她伸展双腿的权利，皮肤与合成材料间紧密的结合，带给她的大腿内侧些许摩擦。这种刺激在短暂的缓解了她对欲望的渴求后，带来的是更加激烈的渴望，夏莉扭动着她的腰肢，但膝盖被机械臂锁住让她无论如何也无法合拢双腿，只能任由空虚感一阵阵袭来。

机械臂在完成第一道皮带的拘束后，并没有停止，第二条短一些的皮带被运输过来，它被套在了更接近膝盖一点的位置，皮带一点点收紧时带来的拘束感，让夏莉短暂的露出愉悦的表情。但这还不是全部，机械臂松开固定着夏莉脚踝的金属环，那已经是没必要的东西了，因为现在任由夏莉怎么挣扎，她被折叠起来的双腿都只能小幅度的摆动。

夏莉为了配合她现在的感觉，不遗余力的挣扎着，喉咙里也不由自主的发出让她自己脸红的低吟。机械臂不顾她的挣扎，取来两根几乎笔直的金属条，按在她乱动的一双脚丫上。

金属条上细微的弧线紧贴着她的脚背，另一边则紧贴她的小腿，在机械臂将金属条压上去后，夏莉的一对小脚丫就只能保持绷直的状态了。两圈短小的黑色皮带扣死在她的小腿与脚背上，这个设计是为了防止她被放下后，可以蹲着用双脚行走，绷直的脚面让她完全无法做出那样的动作。

还好夏莉的柔韧性还算不错，这样的拘束并没有让她的脚掌感受到明显的疼痛。随着一阵机械运转的响声，夏莉就像是一件货物一样，被机械臂放在了沙发上，从她腋下伸过的机械臂收回，她的上半身终于恢复了有限度的自由。

但夏莉很清楚，真正的考验才刚刚开始，她必须在被电晕过去之前，爬到卧室，然后想办法爬上那个她跪坐起来刚好能将下巴放上去的床。这不仅关乎她能否逃过被电晕过去的命运，也关乎着她能否成功发泄出她几乎累积到顶点的欲望。

这时，诺蕾姬冰冷的声音也在她的耳边响起：“请您于三十秒内卧室的床上就位，接受肢体固定与玩具安装，否则将进行电击惩罚。”“哎呀～好害羞，夏莉设计程序的时候为什么要用安装这个词呀！就好像夏莉是一件物品一样，不过感觉更兴奋了呀！”

夏莉扭动着腰肢，将自己跪坐在沙发上的姿态，调整成猫咪一样趴在沙发上的姿态，然后一点点挪动身子让自己可以较为平稳的来到地面。这样趴在沙发上一点点蹭着挪动身体，无疑会刺激到夏莉娇嫩而敏感的小穴，当夏莉的一条腿从沙发边缘垂下，刚好骑在沙发边缘上的时候，她甚至有一种一直骑在这里摩擦胯部，直到得到满足为止的冲动。

但很快理智就让她放弃了这个念头，接下来每分钟一次的电击，一定会每每在关键时刻将她的快感打断，不爬到床上的话，根本没可能好好享受努力了这么久的成果。只是短暂的分神却让夏莉失去了平衡，从沙发上滚落了下来，好在沙发并不高，这一下摔得也并不疼。

倒在地上的夏莉很快重新找到平衡，只是双臂双腿都被折叠绑在一起，夏莉无论如何也不可能站起来，想要前往卧室，唯一的办法就是用手肘和膝盖着地，像是一条小狗一样爬过去。“哎呀哎呀！夏莉变成小狗狗了！汪！要快点爬呀，不然就要被坏主人电击了呀！”

“四脚着地”的夏莉，笨拙的迈动步伐，娇嫩的手肘与膝盖，与冰冷坚硬的地板接触，带给夏莉一阵一阵钻心的疼痛，怕痛的夏莉委屈的眼角几乎流出泪来，两种截然不同的心态，同时出现在夏莉的内心深处。一种是遵从欲望，放纵自我，一种是害怕疼痛，自我保护。

复杂的感觉让未经人事的少女很是想哭，想要有一个贴心的小姐姐来抱住她安慰，可她等来的却是诺蕾姬冰冷的声音：“未抵达指定地点，执行惩罚！”

36V的电击再次从银色项圈中释放出来，本来就是勉强保持爬行姿势的少女，在电击的痉挛中，一下就趴在了地上，内心的委屈更深了，好想就这样自暴自弃的趴在地上，任由诺蕾姬把自己电昏过去。只是下半身那即便电击都无法驱散的渴望，让她无论如何也不甘心就这么放弃，挣扎着再次笨拙的爬起来，一点点朝着卧室的方向挪动过去。

夏莉第一次如此庆幸，自己的单身公寓只有四十平米，客厅距离卧室只有几米的距离。又经历了三次电击，夏莉终于委屈的哭了出来，没有人安慰她，也没有人会抱住她抚摸她的头发，有的只是冰冷的，一分钟后再次电击惩罚的提示。

唯一让夏莉感觉到欣慰的就是，她已经来到了卧室的床边，四脚着地的她知道，只差一步，她就可以摆脱这痛苦的电击了。只是四脚着地的她是不可能够到床面的，她必须“站”起来，被捆住手脚的她笨拙的跪坐起来，蹭着她的双腿，让它们紧贴床沿，然后她伸出“前爪”，这个距离上，只要前倾上身，就可以让手肘搭在床沿上。

很幸运，夏莉家的床刚好让她能够将手肘搭上去，并且能稍微使上力气，夏莉咬牙忍住膝盖上的疼痛。一用力竟然真的凭借手肘和膝盖的力量，让上半身搭载了床上，只是恰到好处的电击让夏莉猛的痉挛了一下，再次掉了下去。

重新爬起来的夏莉挥动“前腿”给自己打气：“不要气馁，你一定能做到的！阿拉阿拉～这么励志就为了被电动玩具玩弄，夏莉果然是不洁的坏孩子呢！”这一次，有了之前的经验，夏莉的动作快了许多，电击到来的时候，她已经将一只后腿扒在了床上，为了能爬上床，这一次夏莉死死的用“前爪”扒住床沿，强忍着浑身的痉挛，没有掉下去。

电击停止后，夏莉几乎是用尽了全身的力量，才将另一条腿也拉上来，身体不受控制的瘫在床上，剧烈的喘息着。“夏莉终于上来啦！好……好辛苦，接下来就可以变得舒服起来了吧！”不知为何，爬上床的夏莉莫名的有了种成就感，期待着诺蕾姬接下来会为她挑选怎样的玩具。

【未完待续】