# 赛博朋克与自缚少女（1）

 “诺蕾姬，请把我绑起来，谢谢！”夏莉这样对她的智能管家说。

 智能管家并不是一个机器人，而是一段程序，她管理着这个四十平米的单身公寓中的一切联网的科技造物。

 “很乐意为您服务，我亲爱的夏莉妹妹。”

 诺蕾姬的声音从全息播放器的音响中响起，轻微的机械运转声让站在门口的夏莉倍感愉悦，拘束的过程中，最让她享受的，其实是一点点失去自由的这个过程。

 夏莉褪下衣物，仅留下纯白的内衣和丝袜。

 “请您抬起头。”诺蕾姬控制着房间棚顶的三条反重力机械臂，其中两条机械臂上分别夹着两块半环形的银色金属。

 两块金属合并在一起，刚好与夏莉修长的脖颈粗细相仿。

 夏莉听话的抬起头，两块半环形金属在机械臂的控制下，缓缓在她纤细白皙的脖颈上合拢，强磁力在金属环合拢时发出卡哒一声。

 金属环表面则浮现出三小时的倒计时，这意味着在三个小时内，即便有两辆悬浮卡车，也别想从她的脖颈上将金属环取下，诺蕾姬会听话的执行她设定的程序，即便她哀求也不会提前打开项圈，除非她的生命出现危险。

 这一点是那个看上去一点也不靠谱的机器人三定律决定的。

 银色的项圈可以吸附在房间的任意一面墙壁上，一吨以上的吸附力，绝不是夏莉可以挣脱的。

 “现在，请您在十五秒内，前往卧室，接受手臂的拘束，违背命令将受到每分钟一次的电击惩罚。”

 夏莉伸手摸了摸脖子上冰凉的项圈，微微绷紧身上的肌肉，坐在沙发上等待了十五秒。

 “时间到，未达到指定地点，执行惩罚。”诺蕾姬不是有钱人的那些高档货，所以很是死板的执行了夏莉设定的36V电压电击。

 项圈上释放的电流让夏莉猛的痉挛了一下，整个上半身都有些麻了。

 “好疼！诺蕾姬！你不是告诉我36V是人体得安全电压吗？”夏莉很怕疼，这是她第一次尝试惩罚机制，为了让惩罚更有真实感，她决定尝试一下再执行命令，结果被36V的电击痛的眼泪都出来了。

 “请在一分钟内前往指定地点接受手臂拘束，否则将进行电击惩罚。”诺蕾姬死板的声音响起。

 夏莉只能忍着麻痹感，委屈的从沙发上爬起来：“可恶的诺蕾姬，等时间到了我一定要格式化了你！”夏莉恶狠狠的威胁，但只是虚张声势而已，没人舍得格式化掉记录了她所有日常习惯的智能管家。

 此时夏莉身上并没有什么拘束，很轻松的就来到了卧室，少女的卧室中摆满了拘束道具和有趣的小玩具。

 根据诺蕾姬的指示，夏莉来到一个类似衣架的装置前，在这个装置上，挂着两个黑色的，单手套一样的东西，但个头要比单手套小很多，长度和宽度都只有正常单手套一半的样子。

 “原来诺蕾姬给我准备的是它吗？看在你这么了解我的份儿上，一会儿就不格式化你了！”

 “请在三十秒内将您的大臂与小臂折叠，并放入手套中，否则电击惩罚。”

 “知道啦！知道啦！”夏莉将自己纤细的如同小孩子一样的手臂折叠起来，这个动作有些像是扮成猫咪卖萌。

 随后她小心的将自己的手肘伸进挂在衣架上的手套中，手套刚好包裹到她的腋下，将她的大臂和小臂包裹在一起。

 此时她的手臂还有不小的活动空间，大臂和小臂之间也存在着一定的空隙，很容易就可以自己挣脱。

 只是夏莉却并不想挣脱，只是来回扭动手臂，假装挣扎，实际上给人的感觉就好像在说，快来把我绑起来呀！不然我就要逃走了！这个样子。

 夏莉戴好手套后，手套侧面用于收紧的皮带就开始在电机的带动下，自动收紧，一点点挤压夏莉双手的活动空间。

 皮带的锁扣是那种常见的单向锁，只能收紧而不能放松，想要松脱必须要按下锁扣背面的特定按钮，以夏莉大臂和小臂都被拘束在一起的状态，刚好差一点点才能碰到那个按钮。

 夏莉在定制这幅手套的时候，就把它设计成了那种看起来就差一点就能解开，实际上却是无论如何也不可能解开的类型，她讨厌疼痛，但一点也不讨厌那种解脱近在咫尺却无法触及的无力感。

 随着皮带收紧，夏莉的双手也彻底失去了自由，大臂和小臂紧贴在一起，只有手掌还是自由的，夏莉挥动被固定在肩膀位置的手掌，然后像是挥舞短小的鸡翅膀一样挥动被拘束在一起的双臂，感受双臂上为数不多的自由。

 因为她很清楚，以她的性格，这为数不多的自由，要不了多久也会失去。

 诺蕾姬执行的拘束方案，都是在她指定的一系列拘束方案中挑选组合出来的，因此她虽然不知道自己接下来会面对什么，但绝大多数情况都会在预料之内。

 “请您在三十秒内，前往客厅，接受手部的拘束，否则电击惩罚。”

 “嗯……这次会是什么呢？果然未知才会让人兴奋呀！要是有个更加智能，可以自己设计拘束方案的智能管家就好了！”

 夏莉虽然在抱怨，但动作却一点也不慢， 怕疼的她一点也不想再被电击一次，只能乖乖的听从智能管家的安排，这种被支配得感觉，特别是被冷冰冰的机器支配得感觉，同样也让她感到了些许愉悦。

 来到客厅，诺蕾姬的声音再次响起：“请在十五秒内，将您的双手握拳，伸进橡胶手套中，否则电击惩罚。”

 “竟然是橡胶手套！还是第一次随机到这个呢！”夏莉有些惊讶，也有些惊喜，未知往往就意味着惊喜，这一点在自缚的游戏中更加明显。

 被称作橡胶手套的东西，放在梳妆台上，看起来就是两个被圆环撑起来的气球，但其弹力却异常的强，就算是安装了机械义肢，也难以将其撑开，如果被套在娇弱的少女手上，就更没可能靠自己的力量取下了。

 夏莉闭着一只眼睛，将双手分别伸进撑起橡胶手套的圆环中，她的这个表情是因为，戴这东西的过程有些疼，橡胶脱离圆环的时候会抽在手腕上，虽然只是像被橡皮筋抽了一下，但仍然让夏莉有些紧张。

 随着夏莉的小手握成拳头，伸进圆环，金属圆环也开始了缩小，随着圆环得缩小，失去支撑的橡胶手套也开始挤压在夏莉的小拳头上。

 这种挤压从十指开始，一点点蔓延到手背，最后是手腕，这个过程是为了将手套中的气体排出，保证被拘束者一根手指也动不了。

 当圆环收缩到与夏莉手腕一般粗细后便与橡胶脱离，手腕与圆环之间的一点空隙让橡胶轻轻抽在她的手腕上，发出啪的一声，不是很痛，但却象征着她的双手已经不能动了。

 夏莉试了试，果然一根手指都不能动了，就好像有人在外面捏着她的拳头，不让她松开一般。

 这下她的双手就只能攥成拳头，在胸口小幅度的摆动了，夏莉看着镜子中的自己，如果去掉拘束具的话，其实很像扮成猫卖萌的女孩子，但现在的她，却是不得不保持这幅萌萌的样子，否则就会遭遇电击，莫名的，少女的脸颊上浮现出一朵红晕。

 正在夏莉欣赏镜子中被拘束的自己的时候，诺蕾姬的声音再次响起：“请在三十秒内前往沙发，并保持跪坐姿态，否则电击惩罚。”

 听到指令的夏莉愣了一下，随即脸上露出惊慌的神色：“竟然要跪坐！完蛋了，忘记调整时间限制了！惨了惨了，一会儿不会又被电击吧！”

 夏莉开始有点慌了，她设计的拘束方案中，腿部的拘束大致分两种，一种是站立拘束，这种会将双腿并拢，拘束在一起。

 另一种则是跪坐拘束，这种则是将大腿与小腿拘束在一起。对比两种类型的拘束，夏莉更喜欢第二种一点，因为这种拘束下，双腿的活动空间虽然更大，但其实更难行走，如果双手被拘束在背后的话，就只能像是螃蟹一样横着在地上蹭。

 其实如果不对双脚也进行拘束，这种状态完全可以蹲着，脚尖点地那样的行走，但夏莉知道，自己的任意一种拘束方案，都不会放过她那白皙小巧的脚丫，这会让她的行动变得极为困难。

 而她的设定中，每一轮拘束之间的时间间隔，都是十五秒或者三十秒，超过时间限制就会遭遇电击。

 很不幸的是在腿部拘束后，还有一个环节，那就是来到卧室的床上，让诺蕾姬随机在她的身上安放小玩具。

 如果大腿和小腿被折叠在一起的话，且不说能否在三十秒时间内爬到卧室，就算爬到了，想在被拘束成那样的情况下爬上床也不是一件简单的事情。

 想到这里，怕疼的夏莉就开始害怕起来，如果一会儿她爬不上床的话，就要承受每分钟一次的电击，整整三个小时才能解脱，那样一定会死掉的吧！

 夏莉急得眼泪都快流出来了，可她很清楚，诺蕾姬会忠实的执行她的命令，并且忽略她一切的求饶。

 “十，九，八……”诺蕾姬的倒计时让夏莉只能绝望的走到沙发旁，靠着双腿蹭上沙发，保持跪坐的姿态，祈祷一会儿双腿上得拘束可以轻一点，让她有可能爬上床去。

 随着轻微的机械运转声，诺蕾姬也开始了对夏莉的下一步拘束，对未知的恐惧与期待，以及那种无法决定自身命运的无力感，让夏莉又害怕又兴奋，不由自主的，洁白的胖次上竟然渗透出轻微的水渍。

 【未完待续】

 