# 鱼鱼的“快乐”日常（四）

我是鱼鱼，在之前被主人穿刺了，并佩戴了不得了的装备后，开始了第一次的上班。几周没见，公司变动挺大，不过最大的变动就是我变成了主人的秘书，不过因为平时我和主人走的近，他们也没有往恋爱，sm方向去想，只是在背后说上几句，酸上几句，我心里自然是又爽又羞，爽的是他们嫉妒我；害羞是因为，主人使坏，在经过人群的时候，把身上的震动器打开了。

突然的快感让我没反应过来，脚下一软，左脚绊右脚，就要脸朝地了。主人似乎早有料到，一伸手就把我捞了起来，把我放好之后，微笑着说要注意看路。主人的笑很有感染力，从周围的女人的表情就能感觉到，我自然也被主人迷到了，可是背后突然吹起一阵冷风，把我冻醒了，再看向主人的时候，就看到了不一样的东西，心中涌起了不祥的预感。

果不其然，在主人手插回兜里的时候，身上的震动又加了一倍。就算是我已经做好了准备，但还是因为巨大的快感，差点又与地面来了次亲密接触，我抬头看了看主人，想求求情，结果就只看见主人的半截身子进了办公室，没办法了，只能硬着头皮，接着走了。 好在，离办公室只有十几米的路程，忍一忍还是能够走到办公室里的。大步变小步，小步变挪步，十几米就像咫尺天涯一样，明明就在眼前，却怎么也到不了。所幸，主人不在了，所有人都回到了岗位上，恢复了忙碌的上班时间，没有人在意我。对我来说，这是不幸中的万幸。

十分钟后，距离办公室的门，还有5米的时候，身上的东西一下子就全部打开到了最大，三步并两步，捂着嘴巴，冲进了主人的办公室。 主人的办公室很干净整洁，可是我没有心情去看，强烈的高潮，让我已经没有思考的能力。坐在地上，阳具（阴蒂？）一直留着液体，幸好有垫着纸，才没有把裤子弄湿。几分钟后，我缓过神来，主人坐在办公桌里，时不时看看我，看到我缓过来，向我招了招手。

我双脚发软，自然是没有力气站起来了，所以就爬了过去，身上的衣服还是大了一点，乳环和pa环在衣服间的缝隙中前后摇晃，身体又发情了。我跪在了主人面前，脸红着看着主人，用头蹭了蹭主人的膝盖，主人的手摸了摸我的头，刚想说些什么，外面就有人敲门了。我和主人都吓了一跳，主人连忙把我拉到桌子底下，说道：进来吧 来人推门进来，是人事部主任，来找主人谈关于人事的内容。 我听着两个人的谈话，顿感无聊，看到面前主人的裤子，顿时有了一个念头。我用嘴慢慢的把主人的裤链拉开，剥开内裤，主人的阳具啪的一声弹到了我的脸上，不过声音很小，只有我和主人听到这个声音，主任还在涛涛不绝的说着他的事。本来因为声音被吓到，停下了动作，见没被发现，又开始了动作。我用舌头舔着主人的龟头，左三圈，右三圈，感觉到主人身体的颤抖，我心里偷笑着。

主人的阳具很干净，几乎闻不到异味，我尝试着把主人的阳具慢慢的吞下。 不知道是不是天生的，我并没有什么呕吐反应，所以我很轻松的就把阳具全都吞了下去。主人明显是有了快感了，呼吸都开始急促了。我开始把主人的阳具从喉咙里退出来，再吞回去，再吐出来，再吞回去，循环往复。要说不愧是主人，在这么猛烈的攻势下，我嘴巴都酸了，主人居然还没有射出来的趋势，我觉得累了，想把主人的阳具吐出来休息会，没想到主人一只手，直接按在了我的后脑勺上，本来退到舌尖的阳具，一下子又进去了喉咙，我没有想到这样，差点被呛到，不过还是眼泪鼻涕一直流，主人看不到我的情况，只是疯狂的按压我的头，我也只能随着节奏，拼命口交。主人看我自己动了，手从我的后脑勺拿开，挑弄起了我的乳环。

情欲让我忘了这是在办公室了，脑子里就只剩下了，口交和射精，终于，主人手往我头一按，阳具又伸进了我的喉咙深处，滚烫的精液一波接着一波，烫着我的喉管，肚子都装满了，主人才停下了射精，不过，主人的阳具却还没离开我的嘴巴，我无意识的舔着主人的阳具。主任和主人谈论的东西终于结束了，办公室又只剩我们两个人了，主人低下头，看着被玩弄到无意识了的我，还有鼓起的肚子，无奈苦笑：又玩过头了，等醒来我又要被训了！不过要是。。。。

主人似乎有了新的注意，办公室了传来了不怀好意的笑声。大家好，我是后花园的鱼鱼，被叫来这里做事（苦力），我写的不好，不要骂我，就算骂我，我也不听，哼╯^╰，下次再见咯，拜拜！

