# 乐园之梦：第十三篇

文章目录[隐藏]“呼……我好累。”为客人点完了单，一脸虚弱的诺霖直接趴在了柜台前，她的双腿仍旧是在颤抖得不停，身下还不断地滴着晶莹的液体呢。诺汐也同时端着碟子回到了柜台边。
“小霖……”诺汐的情况似乎比诺霖更糟糕一点，“我，我实在是不想要这些，小，小费了。”她打开了自己的那个全息显示屏，看着今日的“收入”，靠着给客人们好好卖了一波福利，甚至还被要求着表演了几个高难度动作，她的确获得了不少的小费。
但是这可并不是她的本意。
她又不缺钱，诺霖那边还有40万点数可以供她好好在乐园里挥霍呢！只要稍微节省点并且按小艾的要求完成乐园里的每一项任务，她绝对可以过上无忧无虑的生活的。
她又不需要小费。
只是无法拒绝客人们的要求而已。
“姐姐怎么样？”
“太糟糕了。”诺汐长叹了一口气，“双腿都已经有点感觉到麻了。”她将放在小穴里的跳蛋拿了出来，放置于柜台上。
“你们俩，水可真多呢。咖啡馆的地板上，可都是你们俩所留下的痕迹呢。”「Dreaming House」的店长爱慕月对着她们俩露出了一丝坏坏的笑容。
“这是在夸奖我们嘛……”诺霖不由得吐槽了一句。她总感觉店长的笑容之中，似乎别有深意的样子。
“嗯~”爱慕月点了点头，“至少在乐园里，说对方水很多的话，可是对于着魔女们最好的夸奖之一哦？”
“真是奇怪的乐园。”
“可是，乐园里的大家都喜欢着这里，不是吗？”爱慕月笑了笑，“好了，‘普通’的服侍就到这里吧，接下来就要让你们去服侍我们的特别客人了哦。”
“特别客人？”姐妹俩听着爱慕月口中的话语，脸上不由得闪过了一抹疑惑的神色。紧接着爱慕月轻轻拍了拍两人的肩膀，指了指咖啡馆的楼梯，“就在二楼VIP包间的第一间哦。从楼梯上去就能看见了。”
“特别客人……是要我们做什么？”
“当然是满足客人的需求啦。这也是服务员所应该做的事情吧？”爱慕月的脸上依旧是挂着那一抹神秘的微笑。
“我总有一种不详的预感。”
“同感……”
姐妹俩异口同声地说着，满足客人的需求，不管怎么听着，就好像是真的要求着她们俩去援交一样，实在是太奇怪了！
“放心啦，不是让你们去援交的。我们「Dreaming House」是正经的咖啡馆，和莉可丽丝可不一样哦~”
“也没什么区别吧？”
——————————————————————
让我们暂时，把时间稍稍往前倒一点。
来看一看咖啡馆二楼的那一间贵宾包间之中，究竟发生了什么事情。
“特别嘉宾？我总感觉苏灵你似乎有点不安好意的样子。”走廊上，同为魔女十二圆桌的月宫风莉，正牵着她的姐姐，与那一丝不挂的苏灵交谈着。
“特，特别嘉宾，是，是指要被欺负的那种，那种嘉宾，吗？”月宫心爱的话语都显得有一点颤抖，显然，那位于着裙底的那一只小蝴蝶，在这种时候也依旧是没有休息的想法，依旧是在不断地刺激着她的身体。
“就算不是特别嘉宾，也依旧是要被欺负哦？”苏灵看着月宫心爱的样子，“好了，言归正传。今晚「Dreaming House」将会举办一个特别的活动，然后需要一对特别的顾客让当我们的嘉宾，最好是情侣，尤其是姐妹情侣最佳。”
“所以，你就来找我们俩了？艾琳娜姐妹呢？她们俩不是更合适？”
“那一对抖M姐妹有什么好请的，特别活动又不是绳艺展示大赛。思来想去，在我认识的人里面，还是你们二位最合适。”
“所以到底想要干什么？”月宫风莉有点不太明白苏灵的想法，“再卖关子的话，我们俩可就不奉陪了哦？本来今晚还打算再去做一趟实验楼的呢。”
“好吧，其实是这样。”苏灵对着两人说明了店长的用意。月宫风莉似懂非懂地点了点头，而呆在她身后的月宫心爱，则是脸颊变得愈发通红。
“真的要做嘛……小，小猫？”心爱对着风莉眨着眼，呼唤着她的昵称。
“道具帮我准备好，没问题吧？”风莉反倒是无视了心爱的发言，与苏灵交谈着，“有多少种道具就拿多少种上来，知道了吗？”
“嗯，完全没问题哦。绝对包你满意，然后，想要吃点什么，也可以直接和我说哦。”苏灵一边说着，一边带着姐妹俩来到了这个特别顾客的包厢之中。
简单地点了一下晚餐，等苏灵将道具全都递到了桌上之后，月宫风莉便是开始了调教姐姐的行动。
“接下来就祝二位玩的愉快哦~之后会有两个可爱的小服务员来服侍二位的。”苏灵把餐点上齐了之后，便是留下了这么一句神秘的话语离开了。
“嗯，首先，姐姐把衣服都脱了吧。”
“等等，小猫。公共场合……脱衣服，不好吧？”心爱红着脸，略有一点不好意思地望着自己的妹妹。
“可是这里只有我们俩呀？”风莉笑了笑，“要知道，就算在这里脱光，也不会有人发现的哦？”
“呜……这样吗？”虽然嘴上依旧是表现的有几分抗拒，然而月宫心爱依旧是开始乖乖地脱起了衣服，转眼间便是就变成了全裸的模样。包厢内的空调似乎力道有点足，这么吹拂着她的肌肤，略感觉到了一丝丝凉意，“空调的温度是不是太低了，要不调高一点吧？”
“好了，放轻松。温度我看过了，27度，是最适合姐姐身体的温度了。现在感觉到有点冷是不要紧的，之后很快就会舒服起来的。”月宫风莉拿起了眼罩，将其罩在了姐姐的眼睛上。将她的视线剥夺之后，也能够让身体之中的各项感觉变得更为强烈，之后调教起来肯定也会有着更有趣的反应。
“然后用绳子把姐姐绑在椅子上吧。”风莉再拿起了绳子，一圈一圈地缠在了心爱的胸口，以故意突显出乳房的姿势这么捆绑着她，同时绳子与椅背捆在一起，这样的话，任凭着姐姐怎么挣扎，都不可能离开这个椅子半步了。
“小，小猫……不，不要……”
“没事的。今天绝对会让姐姐很舒服的哦？”风莉一边缠着绳子，一边则是还用着手指轻挑那挺立起来的小樱桃。椅子上的心爱不断地颤抖着身体，她的眼前一片漆黑，身体也因此而变得更为敏感，风莉仅仅只是挑弄了一番她的乳头，就已经令她的小穴开始湿润了起来。
心跳地很快，有着一种不安的情绪在心头不断地徘徊着。虽然知道房间里只有着妹妹一人，但是无法看见眼前情况的她，依旧是感觉到有几分害怕。
“呜……咿呀！”
“姐姐的反应真有趣呢。”风莉舔了舔自己的手指，又轻抚过了心爱的嘴唇，并缓缓地伸入到她的口中，在其中与她的舌头搅动着，“要好好舔着我的手指哦？我相信这对姐姐来说，不是一件困难的事情吧？”
“唔……咕，啾……”
“绑完了胸部的话，接下来应该做什么呢？”风莉将视线移向了心爱的下半身，那未能得到着爱抚的小花园已经被爱液所泛滥，仿佛在渴求着道具或手指的进入一样。
用着绳子将她的双腿绑在了椅子腿上，这样的话就可以确保着姐姐在之后的调教过程之中无法合拢自己的双腿了，私处也肯定是会完全暴露在空气之中吧？
“想要嘛，亲爱的姐姐大人？”风莉轻声地在她的耳边说着，还轻轻舔了一下她的耳垂。心爱红着脸，不断地点着头。
“想要的话，应该说些什么呢？”
拿起了桌上所摆放着的一个跳蛋，风莉却并没有急着将其放置于心爱的私处之中，而是反倒是拿着那椭球形的小物体，故意在大腿上开始划着，好像是在书写着她名字的字母，又好像是在画着爱心。
心爱只感觉到一股情欲的火焰在冲刷着她的大脑，风莉的挑弄令她变得无比想要，然而，风莉却好像是在等待着什么的样子，迟迟不肯将那些玩具放在其应有的位置。
“小……小猫……”
“哎呀，看来，苏灵所说的那两位特别的小服务员，到了呢。”听着上楼的脚步声，风莉知道，苏灵口中的那「Dreaming House」特别活动，似乎要拉开序幕了呢~

 当诺霖和诺汐走进了位于着二楼的包间之中时，所看见的则是一番满溢着春色的场景。一丝不挂的月宫心爱正被月宫风莉绑在了椅子上，月宫心爱的双眼被眼罩所蒙起，不断地在椅子上小幅度的挣扎着，从她的口型来看，似乎在说着“小猫”二字，而月宫风莉则是正拿着一枚跳蛋在她姐姐的大腿边不断地移动着，用这个最常见的小玩具来挑弄着她的情欲，然而她就好像是故意的一般，就是不去抚摸着她的私处。
在一旁的诺霖看着这一副场景，自己的心中都莫名泛起了一种特别的感觉，她咽了咽自己的口水，轻轻用手勾住了诺汐的手臂。
“姐……”她轻声地呼唤了一下诺汐。看着包厢之中此时正在上演着的场景，不由自主地将自己代入到了月宫心爱的位置，如果像是这样被绑在椅子上，然后再这么被欺负着……
不行不行，要变成奇怪的女孩子了！
诺霖不断地摇着脑袋，下意识地开始摩擦起了自己的双膝，她不断地深呼吸着，试图来让自己的思绪稳定下来。
不要去想奇怪的事情……
不要去想奇怪的事情……
现在应该是好好当好服务员的时候，要好好地去准备着服务这对“特别嘉宾”才可以。嗯，没错。虽然她们的确是在魔女之宴社团所认识的人，但是乐园与现实世界还是不一样的。
“哎呀，你们俩来了呀。”月宫风莉抬起头，看着站在门口发呆的姐妹俩，轻轻用手拨开了心爱的阴唇，将跳蛋塞入到了那已经湿润的小穴之中。并没有打开跳蛋的开关，只是任凭着自己的姐姐发出各种呻吟。
“简单介绍一下吧，我叫月宫风莉，目前魔女十二圆桌的第三位，代号量子小猫。旁边这位是我的姐姐，魔女十二圆桌的第四位，月宫心爱。”
“嗯……你们好。”诺霖和诺汐恭敬地行了个礼，一时间面对着熟悉的“故人”，还不知道该说些什么好，只是傻傻地盯着那被绑在座位上挣扎着的月宫心爱。
“小，小猫……谁，谁来了……”她的语气很是弱气，由于戴着眼罩的缘故，她完全看不见站在门口的两人，但是听着这番对话，心中莫名的感觉到了一丝不安。
“嗯？为什么要傻看着呢？哦~是也想要亲自上前尝试一下吧？”风莉突然对着两人露出了一丝小恶魔一般的笑容，“这里有着那么多的玩具，你们可以随便欺负姐姐的哦？”
“诶，真，真的吗？”
“这样……不好吧。”诺汐略有点不好意思地说着，“毕竟我们也是外人，你的姐姐肯定会不开心的吧？”
虽然乐园之中的风气的确比较开放，在传统世界里视为私密的性行为，在乐园之中和吃饭与喝水并没有什么区别，今天上午的时候姐妹俩已经感受过了。而风莉会对着她们做出如此的要求也是一件很正常的事情。只是，姐妹俩也不知道自己应不应该接受下来。
会很对不起心爱学姐的吧！
无论是这个心爱学姐，还是她们认识的那一位心爱学姐，都感觉非常对不住！
“是吗？那就来询问一下姐姐的意见吧？”月宫风莉轻轻将月宫心爱的椅子推了出来，在她的肩膀上轻轻拍了拍。
“那个……是两位小服务员吗？”月宫心爱缓缓地开口道，“虽然……虽然看不见你们的脸颊，但是……想必二位应该是很可爱的女孩子吧？”
“嗯……你，你好呀，心爱学姐。”
“心爱学姐……是，是在叫我嘛？哈，哈哈。没，没事的。你们作为着新生可能不了解乐园里的情况，但是……呀！”似乎由于着风莉按下了遥控器按钮的缘故，心爱的身体不由得颤抖了一下，就连话语也在这个时候停顿了，“在，在乐园是……是很正常的事情哦。希望你们不要有什么心理负担。我和小猫的感情也不会因此而受到影响的。”
“话说得太多了，姐姐。”风莉拿出了一个口球，将其佩戴在了心爱的口中。一时间被封住了话语的心爱，口中也只剩下了“呜呜呜”的声音。
“好了，已经得到了姐姐的允诺了。二位难道不想亲自来尝试一下吗？而且，苏灵好像是说什么，因为是「Dreaming House」的特别活动，所以全程还会在咖啡馆内进行着同步直播，似乎还有押宝活动？所以，你们如果真的拒绝我的邀请嘛……”风莉的脸上露出了宛若猫一般的黠笑，用着略显不怀好意的目光看着眼前的两人。
“我，我知道了！”姐妹俩立即便是心领神会的点了点头，彼此对视了一眼之后，则是来到了风莉的面前，“所以，要……要让我们做些什么呢？”她们看着桌上摆放着的玩具，除了常见的性爱道具之外，还有着很多乐园的专属道具，她们还没有机会尝试呢。
“呜呜……呜！”
“这个简单。”风莉将手搭在了心爱的肩膀上，“今天我们所玩的是「边缘控制」，你们需要去使用着这些玩具来刺激着姐姐的私处，但是注意一点，不可以让姐姐去了哦？必须把她控制在高潮的边缘，好好地调教着她。至于如果姐姐去了的话……”风莉此时则是凑在了心爱的耳边，轻声地对着她低语道，“今晚去了几次的话，接下来的几天，都不会让姐姐高潮的哦？”
“呜！”心爱整个人立即便是一颤，显然便是听着风莉话语之后的反应。
边缘控制，何等魔鬼般的说法。诺霖与诺汐也并不是没有尝试过。只不过一旦尝试之后，她们俩就会毫不例外地沦陷，然后开始求饶。
对于着身体太过敏感的她们来说，边缘控制实在是太过欺负人了。而这一次，她们并不是被控制的对象，反倒是要让她们以这种方式来欺负心爱学姐？
似乎也有点点小意思，但是感觉仍旧是好奇怪！
“怎么样，很简单的要求吧？应该不会做不到吧？”风莉玩弄着手中的遥控器，“桌上的道具随便着你们选择哦，顺带一提，如果是姐姐的话，她最喜欢的是这个。”
“吮吸款嘛……我也挺喜欢的。不过刺激力度似乎有点大。”诺霖看着风莉给她的那一个特别款跳蛋，做成了一个“小怪兽”的形状，与传统的单纯震动款跳蛋不同的是，这的主要刺激手段是吮吸。将其贴在小豆豆上的时候，能够感觉到一股强烈的快感冲击着身体，拥有着能让每一位少女欲罢不能的神奇魔力。
作为着情趣玩具来说是相当不错的，但是作为着随身带出门的“装饰品”，诺霖表示刺激力度实在是太大了所以拒绝。她可不想每天出门的时候，都感觉到有什么东西在吸着自己的小豆豆，让她连路都没有办法走。
“那我就，恭敬不如从命了。”诺霖拿着那吮吸款的跳蛋，对着风莉点了点头之后，便是首先出马，半跪下自己的身体，让上半身与心爱的大腿平行着。
“心爱学姐……好湿呀。”她用着手指抚摸着心爱的私处，完全是被调教的宛若坏了的水龙头一样，不断地分泌着爱液呢。小穴内还塞着一个跳蛋，正以极低的频率在私处之中震动着。
“姐姐可是相当优秀的魔女哦。”风莉在一旁解释着的同时，也在玩弄着她姐姐那发育的不错的胸部，“有时候，仅仅只是玩弄着一下她的乳头，身体就会湿了哦。”
“诶……”
“嘛，我家小霖也是如此。”闲在一旁的诺汐也同时说着。
“不准说奇怪的话，姐姐！”只不过，诺霖可没有戴上口球，一边在抚摸着心爱的私处，做了适当的前戏之后，她则是立即拿起了那个吮吸款的跳蛋，轻轻翻开阴唇，将其贴在了心爱的小豆豆上。
“虽然我也不知道怎么进行边缘控制……但是，就，就这样吧！”诺霖按下了那个按钮，瞬间便是感觉到了手中的小跳蛋开始震动了起来，那轻巧的“小舌头”立即开始舔舐起了她的小豆豆。
“呜呜呜！”被捆绑在椅子上的心爱立即颤抖了起来，双腿也不断地挣扎着，仿佛想要挣脱那绳子的束缚。只不过风莉捆绑的很紧，她只能把椅子摇得咯吱咯吱响着，却无法挣脱开来。
“应该……很，很舒服吧？”诺霖也不知道心爱学姐的反应，如果以她自己的角度来看，被这么玩弄着应该超级舒服的。
“好了，快点拿开吧，再这样的话。姐姐可是要高潮了。”风莉在一旁提醒着诺霖，“所谓边缘控制嘛，就是一直保持在高潮的边缘，可不能让姐姐高潮了哦？”风莉解释着的同时，脸上又露出了一丝坏坏地笑容，“当然，如果你们故意想要用‘高潮’来惩罚着姐姐的话，我也不反对哦？”

诺霖拿着手中的那一枚跳蛋，不断地开始刺激着面前月宫心爱的私处。她并不是很擅长进行着所谓的高潮边缘控制，几乎每一次都是让风莉出声才停手。
“呜呜！”被戴着眼罩和口球的心爱红着脸，不断地发出着呜咽的声音，那诱人的身体不断地在椅子上挣扎着，股间还不断地分泌着爱液。
“呜呜！呜呜！”伴随着小豆豆上传来的一阵强烈的吮吸感，心爱下意识地仰起了自己的脑袋，爱液在那一瞬间从小穴内喷溅而出，溅了诺霖一脸。
“哎呀，竟然让姐姐高潮了呢。计数一次哦。”风莉从她的亚空间之中掏出了一支记号笔，在心爱的左腿上轻轻划下了一笔。
“诶，我，我做的不，不好吗？”
“不行哦。边缘控制可并不是一件简单的事情呢，尤其是对于着像姐姐这样敏感的女孩子来说，要把握住她的身体感觉可不容易。”风莉摇了摇脑袋，将桌上的毛巾递给了诺霖，“把脸擦一擦吧，我的姐姐似乎出了很多水呢~”
“谢……谢谢。”
“接下来让这位来吧。”风莉指了指一旁的诺汐，“从气质上来看，应该是姐妹之间比较偏攻的一方吧？”
“没错。以前也对我家小霖进行过边缘控制的！”诺汐自信地说着，她相信着自己的实力，如果让她来做绝对会做的比诺霖好的。
“呜！黑历史——就，就不要再提了喵！”诺霖红着脸，轻轻用手敲了敲诺汐的脑袋。更糟糕的是，刚刚玩弄着心爱学姐的时候，她自己也莫名感觉到了一点快感，情欲渐渐地在心中萌发。她看着桌上的那么多玩具，莫名想要自己也尝试一番。
但是，作为着服务员的自我修养告诉着诺霖这是不可以的。冷静，冷静下来吧，小霖！下班回家之后，可以让诺汐满足你的！她在心中对着自己说着。
同时，诺汐也缓缓地蹲下了身体，她好像是挑选了一款比较普通的按摩棒。凑在心爱的股间，将其缓缓地伸入到了那湿润的小穴之中。
“看来是一位喜欢着被抽插的女孩呢？”风莉在一旁评论道。
“诶？你，你怎么知道？”诺汐一时间甚至产生了眼前的月宫风莉正是那位魔女之宴社团里的熟人的错觉，但是看着那小恶魔一般的表情，又感觉与她所熟知的那只自闭小猫娘不太一样。
就好像是现实里的心爱和风莉互换了身体一样，包括着乐园里的心爱，似乎发育的都比现实中的要好一点。
“身为着魔女的直觉。”风莉推了推自己并不存在的眼镜，“你喜欢着被按摩棒填满小穴的感觉，是吧？”
“是，是的……”诺汐虽然很不好意思，但是还是承认了，同时控制着按摩棒的手也并没有停下，依旧是在缓缓地朝着心爱的体内推动着，按下了那开关，调整到了最低的那个震动的档位。在进行着这种边缘控制的时候，档位也必须要调整好，调整在一个合适的位置。
目前这样就相当的合适，诺汐点了点头。虽然不知道心爱学姐的身体情况究竟如何，但是她曾经就是用这种手段欺负着诺霖的。令她可爱的小霖可是接连求饶呢。
“其实是一个很简单的推论。”风莉坐在一旁的椅子上，翘着自己的二郎腿对着诺汐说道，“在不知道对方究竟喜好如何的情况下，首先会想到的欺负方式，肯定是自己所最喜欢的那一种。像是你妹妹就会选择我摆放的跳蛋，而你会选择这根按摩棒，也足以说明了你们俩在性癖方面的小差距了吧？”
“没，没错。那个……请问你是，心理学专业的吗？”诺汐点了点头。风莉的推论与她的想法几乎是一模一样，就仿佛自己的内心被看穿了一样？
“心理学？不至于不至于，这只是作为着魔女的直觉而已，还算不上心理学的范畴呢。”风莉笑了笑，“顺带一提，如果现在不把按摩棒的震动关掉的话，姐姐她就可要去了哦？”
“诶，诶？”诺汐稍作停顿，她看着被绑在椅子上那仿佛饥渴难耐的心爱学姐的模样，果然与风莉所推论的一样，她此时的样子的确表示着距离着高潮不远了。诺汐慌忙地将按摩棒从小穴之中抽出，想要停止对心爱的爱抚，然而还正是这一个动作，成为了“压垮”心爱的最后一根“稻草”，她的腰间稍稍弓起，一股暖流再一次喷溅而出。
“竟然又潮吹了一次。该说你们俩的技术不错呢，还是完全没有达到我预期的标准呢？”风莉的表情看起来很是无奈，紧接着她轻轻打了个响指，“算了，我也不为难你们俩了。”
突然房间之中好像是弥漫起了一股神秘的气息。姐妹俩不由得感觉到了一丝紧张的氛围。月宫风莉准备做什么？
“风莉学姐是准备……”诺汐刚想要开口，突然感觉到了奇怪的魔力作用于了她的身上，整个房间之中就好像是突然布下了一个结界一样。她下意识地想要挣扎，然而结果却感觉到了全身都被禁锢一般。
发生了什么？
意识在那一瞬间被剥夺了，她们所看见的只剩下了一片漆黑。而当她们俩再一次睁眼的时候，所看见的则是包间内那点缀着美丽花纹的墙壁。
“风莉……学姐？”诺霖还是没有搞清楚自己究竟遇到了什么，她刚准备起身，结果发现自己已经被绑在了一把椅子上。
“等等，为什么我被绑起来了！”她扭了扭自己的身体，双手被反绑在身后的椅背上，双腿被绳子束缚于椅子脚，如果再加上眼罩和口球的话，不就和旁边的心爱学姐一样了吗？
对啊，心爱学姐，她们刚刚不还是要欺负被绑着的心爱学姐，给她进行着边缘控制的吗？但是，为什么现在反倒是自己被绑了起来？
这是一场梦吧？应该是一场梦……吧？
“姐，姐姐……”她开始呼唤起了诺汐的名字，不过回应着她的并不是自己的姐姐诺汐，而是正拿着眼罩缓缓走来的月宫风莉。
“已经把你姐姐绑好了哦，接下来就只剩你了。”月宫风莉缓缓地将眼罩戴在了诺霖的眼睛上，并轻轻地在她的耳边吹了一口气，敏感的诺霖不由得颤抖了起来，“来，放轻松。接下来会让你们舒服起来的哦。”
“等等……怎么，变，变成这样了？”一边说着的同时，眼罩已经被戴了上去，自己的视线被剥夺，风莉舔舐着耳垂的动作，令她感觉到了比以往更强烈的快感。
不行，被姐姐以外的人舔着耳垂还是第一次呀！这样下去的话，身体会受不了的。心中的情欲完全被这简单的动作所挑弄起来，全身感觉到火辣辣的，仿佛欲火焚身一样。
“不，不要碰，耳，耳垂……呜！”诺霖的身体不断地晃动着，口中发出着可爱的低吟。听着少女那可爱的娇嗔，月宫风莉都有点不忍心为她戴上口球了呢。
但是，为了“公平起见”，她还是只能将那一枚口球给戴在诺霖的口中。轻轻拍了拍她的肩，在她的耳边说道，“没事哦，你的姐姐就在你的旁边哦，接下来我会好好调教你们二位的哦。”
调教？
诺霖听着这两个词，背后莫名泛起了一阵凉意。紧接着，耳边响起了高跟鞋踩在地板上的脚步声。原先在她身旁的风莉，好像是走到了前面的样子。
“咳咳。”她清了清嗓子，“在「Dreaming House」一楼欣赏着刚才表演的各位顾客们大家好。我是今晚「Dreaming House」的特邀嘉宾，同时也是魔女十二圆桌的第三位的月宫风莉。”
“很可惜，刚才两位可爱的小服务员对姐姐的边缘控制挑战失败了，所以将会对这两个笨丫头进行一番惩罚。正如大家所见，现在两位小丫头已经被捆绑起来了哦，接下来将会是对她们的惩罚时间哦。”
她在做着些什么奇怪的介绍啊！
诺霖在心中吐槽着风莉的话语。果然自己真的要被惩罚了吗？那么惩罚的具体内容又会是什么？不会还是边缘控制吧？
那她绝对会疯的！戴着口球的情况下甚至都无法用言语求饶，到最后就只会剩下“呜呜呜”的哽咽。
不过更令她好奇地则是她究竟是被风莉绑在椅子上的。记忆之中好像是出现了断层，短暂失去意识的时候，究竟又发生了什么？魔女十二圆桌的第三位，这实力似乎比苏灵学姐还要强一个档次的样子？
“真是一对可爱的双胞胎呢。相信着一楼的各位顾客们，也十分想要来好好调教一番她们的身体吧？”风莉一步步说着，一边又回到了诺霖的身边，轻轻地用手在诺霖敏感的大腿内侧抚摸着，再又翻开了诺霖的阴唇。“看，这嫩嫩的小穴，是不是很想要爱抚一番呢？”
耳边的这些话语，令诺霖的脸愈发发烫了起来，自己的私处被这么欺负着，她实在是羞耻得想要钻进地缝内。蒙着的眼角之中，都渗出了几滴委屈的泪水。然而眼前一片漆黑，每一次挑弄都显得如此强烈，心中的那种不安感渐渐扩散到了全身。
心跳渐渐加速，不安的同时却又期待起了即将到来的“调教”，不知道月宫风莉又会用着什么样的play来欺负着她们。
“接下来，我将会用「Dreaming House」所提供的特制跳蛋来欺负着她们的身体。大家可以猜猜看，究竟哪一位的高潮次数最多哦——”
第六十四章 惩罚时间【诺霖视角】双眼被蒙住了。
视野变得一片漆黑，眼前什么都看不见。
我知道自己现在就在「Dreaming House」的二楼包厢之中，被绳子绑在了那华丽的椅子上。空调所吹出的冷风吹拂在我那一丝不挂的身体上，令我不禁打了好几个寒颤。
双腿被分开了，那片私密的地方现在也暴露在空气之中。从风莉的话语来判断的话，现在大概还在进行着什么直播吧。「Dreaming House」一楼大厅之中是有一个大屏幕的，估计此时我那淫乱而又羞耻的样子，就在被咖啡厅内的其他客人们欣赏着吧。
真是……
为什么情况会突然变成这样。
虽然是在乐园之中……
但是一想到自己那羞耻的样子此时正在被咖啡馆之中的众人所看着，即使我承认自己有着奇怪的露出癖，但是还是感觉到好羞耻！
如果没被遮住双眼的话，估计还可以接受一点吧。视线被剥夺，身体被束缚，口中还戴着口球，我现在身体之中写满了“无助”二字。
自己的身体完全被看光了，现在还要被其他女孩子所玩弄。我知道，在这乐园之中，这一切的事情都很正常。但是，想到要被姐姐以外的其他女孩玩弄着自己的身体，心中总会莫名地会感觉到有一点愧疚。
虽然在原先的世界也并不是没有过，对于着性观念比较开放的我们来说，这种事情也并非什么禁忌。虽然感觉稍许有点对不起自己的姐姐，但是我相信诺汐也绝对是表示理解的，嗯，照理来说……的确如此……
但是……被玩弄的地方，可是包括着我最敏感最私密的小花园呀！我那敏感的体质，一旦小穴被抚摸的话，绝对会呈现出那淫乱的一面吧。
好糟糕呀……
姐姐，好想要和姐姐说话。
然而，口中戴着的口球，却限制了我一切说话的权利。
就在我胡思乱想的时候，突然胸口传来了手指的触感。由于被眼罩剥夺了视觉的缘故，身体上的各种感觉都被放大了，那纤细的手指不断地抚摸着我的胸口。一边揉着我那娇小的乳房，一边还时不时地挑逗着那胸前的小樱桃。
“呜呜——”乳首被刺激的快感不断地传来，在我的大脑之中对我进行着一番番冲击。好想要喊出声，发泄几分身体之中的快感。然而戴着口球的现在，除了呜呜的声音之外，什么都发不出来。
“哎呀，之前没有细看，现在摸摸看，倒还是很有料的胸部呢？看，乳头已经硬起来了哦~真是个H的小女孩呢。”风莉的手依旧是在我的胸部上来回摸个不停，时而挑弄着我的乳房，时而又刺激着我的乳首。
竟然会被称之为“有料”的胸部，这还是我从出生到现在22年以来，第一次听到的这种评价。因为基因遗传的关系，我们姐妹俩从小到大可都是贫乳，与其他的女孩不同，我们倒也没有会因为这种事情而感觉到自卑，反倒还觉得挺可爱的。姐姐也会经常说我那小小的胸部最棒了。
但是，“有料”这个形容词，怎么想都不可能用在我的身上。不过仔细一想，似乎乐园之中基本上都是贫乳少女，比我更贫的也比比皆是，我这种A+级的胸部，也的确可以算得上平均水平了？
我也不知道到底应该是开心还是苦笑。
但是我的确很喜欢乐园这个地方，如果可以的话，我希望能一直生活在这里。
紧接着，心爱的双手开始在我的胸部上反复地揉捏了起来， 那快感不断地传向着我的全身，我开始在椅子上挣扎了起来，就连那椅子都被我弄得咯吱咯吱得响了起来，口中呜呜的声音不断发出。太奇怪了，明明这么被玩胸部也不是第一次，明明小穴都没有得到爱抚，但是身体却好像是随时都要高潮了一样。
“是不是想说什么话呢？给你一次机会哦。”风莉在我的耳边低语着，又轻轻吹了一口气，我那敏感的身体又颤抖了起来。紧接着，她摘下了我的口球，我的嘴巴总算是能够得到短暂的放松了。
“啊……哈啊……啊——”即使得到了说话的机会，但是一时间我也不知道该说些什么好。无数的话语涌上心头，到了嘴边的时候却只化为了激烈的喘息。
“这娇喘的声音，真不错呢。”
“风，风莉学姐……”
“哦~原来身体这么有感觉了嘛，是想要去了吗？”风莉的手指轻轻划过我的大腿，她的指间应该是停留在了大腿根部附近，距离着那片秘密花园只有着些许距离。
“我……我……”我喘息着，话到嘴边却又不知道该怎么组织起自己的语言，只能任由着风莉的手指在股间抚摸，从小腹处移到阴唇，又轻轻沿着小缝朝下，仿佛还像是故意在调戏我一样，“咕啾~”我甚至还能听见那爱液的声音。
身体的感觉真是又羞耻又兴奋，理智告诉着我应该让风莉停手，但是身体的感觉却又令我完全无法开口说出一个字，所有的话语到了嘴边之后，都只变成了简单的呻吟，房间里除了另外两人的“呜呜”声之外，就只剩下了我所发出的那些拟声词。
“嗯，湿成这样了呢。”她的手指依旧是在我的阴唇上徘徊着，酥酥麻麻的感觉从股间蔓延开来，好痒，好想要得到着进一步地爱抚。但是这样是不对的，姐姐……
“嗯看来第一位小服务员的反应很不错呢。接下来，让我们来看看她姐姐会怎么样吧。”突然，手指的动作停下了，通过眼罩所感觉到的视线变化，原先蹲着的风莉应该是已经站了起来，又一度将口球戴在了我的口中。
最终，我还是没有能够对着她说出那些话语。
她也并没有再进行着深一步的动作，只是在那小缝上抚摸了几下而已。没有进入到那狭窄的小径之中，也没有给我带来解脱。
我应该感觉到安心还是失落呢？
身体之中的快感并没有因此而消退，反倒是使我的身体显得更为欲求不满。我好想要，我真的好想要！为什么，为什么明明只差了那么一点点，就是偏偏不愿意做完呢？
是就这么放过了我，还是另一种欺负呢？
这就是所谓的……边缘控制吗？
我不知道，我只知道的是，风莉逐渐走到了一旁诺汐的位置，用着我也能听见的声音对着诺汐说道。
“这位是姐姐吧？除了发型之外，长得和妹妹很像呢。看起来应该是双胞胎吧？真可爱呢。”
“呜呜……”诺汐也在发出着呜呜的呻吟，不过风莉好像是并没有解下她的口球，只是在继续自言自语道。
“和我的姐姐一样呢，也是一个很敏感的孩子呢。看来今后在乐园之中也会过得很不错吧？你看，股间都已经那么湿了呢~啪——”
听着耳边所传来的那富有着弹性的声音，我想大概是风莉拍了一下她的大腿吧。与当时对我所做的不同，风莉并没有去揉姐姐的胸部，也不知道是玩腻了，还是姐姐的胸对她并没有吸引力。
“看身体的反应，原来这样也会兴奋起来了的吗？”
“哈，哈啊……不，不要……”
接下来，耳边传来了姐姐的娇喘声。风莉应该是把她的口球也给摘下来了吧？她们俩在做着些什么呢？
姐姐的声音真好听……
原先已经显得有点点消退的情欲，莫名又被挑了起来。没有被满足的内心，在此时显得更为饥渴了起来。
想要自慰……
听着姐姐被欺负时候所发出的娇喘，然后在一旁进行着自慰来满足自己。
奇怪的想法。
但是我却意外觉得很正常，也特别想要做。可能这就是我吧，一个满脑子都是H的魔女。
然而被拘束在椅子上的我，连自慰的资格都没有。双手被反绑在椅子背上，双腿也被捆在椅子腿上，动弹不得。
连最简单的夹腿都做不到，只能任由着那团心中的欲火在肆虐着，让那心中的情欲逐渐吞噬掉我仅存的一丝理智。
“啪！”
“呀！”伴随着一声响声，我又听见了姐姐的一声喘息。那几声急促的喘息之中，仿佛还带着一丝略显的委屈的思绪。
“不错的反应嘛，还想要试试看嘛？”
“不，不要……这样，不，不可以。”姐姐的声音很轻，语气之中还带着一丝求饶的样子。听着这声音，被放置于一旁的我反倒是显得更疑惑了。
风莉学姐，她在对着姐姐做什么？
她们口中的这样是指哪样？
不知道，双眼被蒙了起来，只能通过着声音来判断两人的行为。无法理解，仅从那声音来判断，应该是她在拍着姐姐的大腿吧？
大腿？真的是大腿吗？
仅仅只是被拍着大腿，姐姐会发出那么可爱的声音吗？
不太可能的吧？
还是说，她的手拍在了其他位置呢？
想要从声音传来的方向来推算，但是私处之中所传来的痒痒的感觉，令我无法冷静下来好好思考。
我还在这思考什么呢，明明自己的情况还更糟糕吧！风莉把我挑弄到高潮边缘之后，就把欲求不满的我放置到了一旁，令我就这么被折磨着。
“哈……啊啊——”
“呜……呀！不，不要……呜呜……”
“啊，啊！”
姐姐的呻吟声在房间之中不断地回荡着。对此时的我来说，那还真是最美妙而又诱人的“音乐”。如果我现在不是被拘束着的话，我也好想要将她按在床上，与她紧紧相拥在一起。
然而，现在的我，似乎也并不能做到呢……
“变红了呢，真是个可爱的女孩子呢。”风莉的话语之中带着一丝欺负的意味，“接下来我要更用力一点了哦？可能会有一点点疼，但是，应该会很爽吧？”
“不要……饶，饶过我。身体，身体会变得，奇怪的，呀！”听着姐姐求饶的话语，我反倒是更好奇了起来，风莉学姐是用了什么玩具吗？
“啊，啊啊——要，要，要高潮了！停，停下，呀！”耳边传来了姐姐急促的喘息声，然而紧接着又是逐渐靠近着我的脚步声。
“怎么了，喜欢听你姐姐被欺负的声音吗？”她转向了我的方向，俯身到了我的耳边对着我低语道。
我下意识地点了点头，之后又摇了摇头。
不对，不对，我喜欢听姐姐被欺负的声音，但是不想别人欺负我的姐姐呀！诺汐是属于着我一个人的！
“想知道你姐姐被做了什么吗？”她的手又伸到了我的大腿内侧，在那已经泛滥的股间不断地来回抚摸着。
“嘿嘿，这是——”她故意拉长了语气，轻声地对着我说道，“秘密哦~”

硬核魔幻日常系纯爱姐妹百合文作者，爱好：姐妹、露出、百合。
文中男性/futa/ntr没有，其他一些H基本上都可能会有.
励志要写的是含有R18情节的剧情向姐妹百合文