# 人偶少女1—10

文章目录[隐藏]咚！

随着一声沉重的声音响起，原本嘈杂的人群顿时寂静下来，敲锤子的时一个黑色斗篷人，在配上这昏暗的环境，更显得神秘无比，昏暗的中心，也就是拍卖的住持，那个斗篷人为中心，照亮着一个圈。这样的熟悉的场景不用多猜也能想到，拍卖会，当然，这个拍卖会可不是普通的拍卖会，基本上什么东西都可能会有，国王陛下的随身衣物，奴隶，味道鲜美却又极为难以捕捉的皮皮虾，即使是罕见的龙鳞也出现过，要知道巨龙已经消失灭迹好几百年了。

当然，这里的奴隶可不是指黑街随处可见的人类奴隶，而是帝国明令禁止的异族，这也是为了保证与北方的兽族王国和平条约而不受到破坏。这样的拍卖场所的存在，处于克鲁帝国首都内，帝国不可能会不知道，但帝国对此也是睁一只眼闭一只眼，因为这拍卖会所交的税金居然占据了王国一个季度税收的30%，是帝国难以丢弃的一块肥肉，所以帝国也只能对此放任了。

回到正文，那个高瘦的斗篷人见场面已经寂静下来，他也彼为得意的开始宣布本次的拍卖开幕。“欢迎给位贵宾的到来，本次的拍卖物品绝对会让各位大开眼界的，那么接下来，开始第一件物品的拍卖，炼金少女人偶，凡尔斯大师的杰作，拥有近乎人类美丽巅峰的容貌，高度只有156厘米的可爱身高，而且有着超越人类的歌喉，毫无瑕疵又宛如婴儿般的肌肤，驱动的能源紧紧只是一颗纯度极低的三级魔晶，在座的各位是不是很心动呢？”

黑暗之中的人群已经开始骚动起来了，凡尔斯大师谁不认识，人类最年轻最具天赋的炼金师，紧紧27岁就已经达到了9段，甚至有传言，凡尔斯已经触及那个禁忌，也就是神之权能，生命创造，自从他面世以来，出手的无一不是精品，但所出手作品的数量又少之又少，每一个身份显赫人都想拥有凡尔斯大师的一件作品，想拥有的目的不过是为了满足他们那可笑的虚荣心，能真正理解凡尔斯大师作品的人真的很少很少。当然，这都不重要，只要能拿的符合人偶的钱，那这件已经作为商品而不是杰作的人偶就能易手了。

为了吊起顾客们的胃口，也为了更好的效益，斗篷人再一次敲了一下锤子，继续说：“嘘，再跟你们说个秘密，这个人偶还是凡尔斯大师的绝笔之作，不仅仅只是外表的完美，连内在都跟人类差不多，也就是说…..这人偶还有那种功能，嘿嘿，给位都应该懂的。”

当他说完，同时也拉下了身旁被黑布遮盖的展示玻璃柜，场面寂静了几秒后，顿时有些失控，狼嚎四起，几乎所有人都眼红了，原本以为只是普通的人偶，再赋予诱人的外表，人偶这种东西虽然稀少，但像他们这种多多少少有些身份的人还是见过的，外表再美再好看的人偶他们也都见过，也不会太过于在意上边所介绍的那个人偶，在于的只是人偶的制作人，凡尔斯这位值得炫耀的人物。但现在，他们见到了人偶的真容，骚动的心再也控制不住，真真实实见到的远比言语上的描述更震撼，使他们不由得再一次感叹凡尔斯鬼斧神工的技艺。

黑布落下的瞬间，人偶的容貌终于出现在了世人的面前，淡蓝却略显偏银的光亮及腰长达，也许是未经整理，人偶的头发显得有些杂乱，连身上的衣服也是奴隶所穿的破破烂烂的服饰，显得楚楚可怜，让人容易升起保护的欲望，另一方面也更容易升起兽欲，这一点住持拍卖会的斗篷人在清楚不过了，奴隶的破烂衣服也是他可以为之的，被一个神秘人送来时可是什么都没穿的状态，兜帽下的表情显得很是得意。“那么现在，开始起拍，起价一万金币，加价最低一千金币。”

一万对于炼造人偶的天价来说简直低的不可思议，不过不要紧，这也是为了刺激那些小客户的神经而已，随着他的完话。“十万！”

某个角落立即出现了一道激动的呼喊，还有手上高举的魔晶牌上的数字。“老爷！老爷！不能这样，千万不要啊，这可是我们家族五年的利润啊，要是没了，就….就..”

那个如暴发户一般的肉团一双灯笼大小的眼睛一直盯着现在拍卖会的主角，人偶，对于一旁打扰他的仆人不过是碍事的家伙，现在他只想得到上面那宛如天使般的人偶。“滚！我的事情不用你管。”他毫不客气的推开了上前劝阻的仆人。

拍卖当然不会因为这家伙而停下,听到十万这个价格不知多少人冷笑了下，区区十万，也配得到上面那具高贵的艺术作品？十万在一些二线三线城市或许是个小地主或者首富也说不定，但这里，十万对于某些人来说不过是九牛一毛。“十一万！”

“十三万！”“二十万！”

接二连三的价格让那个报出十万，但也是第一次来参加这种拍卖会的暴发户面如土灰。“五十万！”

一个大幅度抬高的价格让像吵杂的市场一般的场面再一次寂静下来，出价的是一个金发的青年，这么年轻却有能报出这么巨大的数额，即使他戴着面具，在场的人们不约而同的想到了那一位，帝国的四皇子殿下！科伦特。科伦特露出了一副胜券在握的样子，坐在贵宾席上的他，端起一杯热好的咖啡喝起，在知道他身份的情况下还敢抢，简直就是活得不耐烦了，同时继续打量着那基本上已经唾手可得的精美人偶，心中不由赞叹，完美！

“一百万！”一个更恐怖的价格被抬了出来。

但四皇子殿下却是一口将口中的咖啡喷了出来，这道熟悉的声音是！不会错的，绝对是他老姐，大公主殿下，罗兰！完蛋了，完蛋了，没想到老姐也来了，看那高举‘一百万’ 的位置还是在平民区，不然他绝对能事先知道老姐的到来。

科伦特已经满头大汗了，老姐的恐怖他可是再清楚不过的，甚至回想起来一身的汗毛都会竖起。罗兰厉害的地方不仅仅是在于政治上，更因为另一个身份，炼金师而且已经到达了七段，可以说是最有希望达到台上拍卖的作品的主人，凡尔斯大师程度的人选了。

要是罗兰追究起来，他绝对吃不了兜着走，这时他开始蹲下桌底，只希望罗兰忽略掉他，至于身后的仆人则是见怪不怪了，每次四皇子殿下见到大公主殿下都跟耗子见了猫差不多的反应。“一百万第一次！”

“一百万第二次！”“还有人吗？”斗篷黑衣人露出一丝微笑，本来以为五十万已经是极限了，跟他的估价也差不多，但是这一百万还是超出了预料，顾客是什么人他们从来不管，只管一手交钱，一手交货。

“一百万第三次成交！”随着锤子的落下，人偶也算有了主人。“拍卖完成的顾客请到后台完成交易，现在，我们开始第二件拍卖的物品，出着深渊海域的皮皮虾！”

见罗兰走后，科伦特才明明起身，松了口气，虽然不知道老姐发现他没有，不过起码没有当场来抓他，这样即使是秋后算账他也不怕，难不成他还不会躲起来么。虽然有点可惜那个人偶，但是人偶终究是人偶，他可是四皇子殿下，要多少美女没有，即使是禁止的兽族美人他也有办法弄到手。

“皮皮虾么….把这家伙弄到手也不算白跑。”科伦特将目光转移到了下边被带上来的商品……….

【我这是在呢】原先作为拍卖会的主角，躺在精致的床上，有着人类不可能拥有的完美容貌的人偶醒了。

【这里是那？我记得我在安德拉山脉的深林里做…..那个实验】【是啊，实验似乎失败了】

【以人类的身份去挑战神明的领域果然是痴心妄想】【但现在….到底是什么情况】

急切想知道发生了什么的她睁开了双眼，入眼的是装饰华丽的屋顶，繁华的装饰随处可见。“该死，到底发生了什么。”

她有些不适的揉了揉脑袋，不一会，她才反应过来，这种格格不入的违和感。“声音！我的声音…..”

刚想伸手去抚摸喉咙的她刚好看到了这宛如白玉，却又如纤细修长的手，这双手他熟悉的不能再熟悉了，正是他努力了数年的杰作，也是最后之作，炼金人偶。现在她终于明白了发生了什么，实验是失败了，正常来说他会被炸的连灰都不剩，不，他本来是身体的确是被炸成灰了吧，而现在的情况便是，他的灵魂在他的杰作里…..

不可思议，某种意义上，他成功了，成功的让一副死物一般人偶拥有了灵魂，这种的说法是能独立思考的生命，而不是普通那种只能依赖设定，只能按照一定命令行动的人偶，但代价却是自己的灵魂。“这样么，失败的灵魂赋予变成了灵魂转移，无所谓了，只要还活着就好，真的不想再体验一次那种虚无空虚的感觉了，也许我以后也能向别人吹嘘一下，我可是死过一次的人了，哈哈哈。”

人偶没心没肺的笑了起来，好不在意自己变成了女性这样的事情，也许在他看来，人类这种生物的组成不过是碳水化合物加上几样少量的物质合成的罢了。“对了，这里到底是那里？”

“人偶小姐醒了么。”一道熟悉的声音在门口想起，吓得她差点跳了起来，居然是罗兰，是她弟子同时又是对手的家伙，而且不知道为什么超级粘她，对于他来说就是特烦人，但不得不承认，罗兰的天赋也不亚于她，只不过在专注程度上不如他而已。

但是现在的他，或者说她，现在最不想见到的一个人。【等等，罗兰应该认不出来的，在世人看来，凡尔斯已经死了，而现在的我只是一具人偶而已，没事的，冷静，凡尔斯，拿出你那可怕的镇定出来】

“请问你是？”她回忆了一下普通的人偶说话的方式，还有思维，简单来说就是死板。

“我叫罗兰，以后就是你的主人了。”罗兰踩着高跟鞋，随着‘嗒嗒嗒’的踩踏声，走到了床边，用着毋庸置疑的的口吻对这宛如天使般的人偶说着，当然，不知情的人绝对看不出这位美丽神圣，仿佛世间不可能存在的容貌的小姑娘身份居然是人偶的事实。

【混蛋罗兰…】要是以前，她早就操起自己的圣物理学之剑了，想她堂堂炼金师九段，半只脚不入神之领域，居然有人敢这样对她说话，活得不耐烦了。

“好的主人….”虽然想是那么想的，但是为了避免麻烦，还有不想被罗兰知道他居然变成这样一个娇滴滴的女孩子这样的事实，她的身体老老实实的执行了最妥当的方式，认怂。

“身为女仆就要有女仆的样子，还想躺到什么时候。”“知道了，主人。”

【混蛋，杀千刀的罗兰….】明明她还想在躺一会，这身体的娇弱他是最清楚不过的，这人偶的容貌是按照他最理想的形象制作的，包括身体所有就够都是，力气也是按照最符合形象的程度设定的，他想制作的并不是那种战斗型人偶，而是一个跟人类一样，能哭，能笑，还能感觉到痛，有血有肉的人偶。

现在她便吃到了苦头，因为设定的程度跟人类相差无几，以至于人偶的身体也出现了人类才会出现的睡久了，身体会脱力的感觉，加上本来这具身体力气设定的也很小，跟正常这个外表的女孩差不多的力气。以至于现在的即使站起来了白丝包裹着的双腿也颤抖个不停，而现在她又发现了一个事实，一直藏在被子下的娇躯已经穿上了女仆的衣服…

而且还是贵重之间才流传的超短系女仆服。【混蛋罗兰！】

牙尖已经被气的颤抖，她也不能在表面露出一丝不妥，表面上她也的确跟普通的人偶一样，面无表情的顺从着命令。“很好，看来制作者把你的人格设定的不错，站姿也挺标准，毫无挑剔的地方。”

罗兰像是在欣赏一件绝世精美的艺术品一般围绕着人偶小姐转圈，然后停在了人偶小姐的身后，突然，毫无征兆的掀起了人偶小姐的女仆短裙，那堪堪包裹着翘臀的裙摆毫无反抗之类就被掀开了。人偶小姐则是一如既往的面无表情，毫无波动，罗兰倒是对人偶这样的表现有些失望，还以为会有什么好玩的反应…

不过当事人…【裙…裙子被…被掀..掀开了….呵..呵呵，感觉还真是奇妙，混蛋混蛋，不行，凡尔斯，一定要忍住，现在罗兰都敢对你做这么出格的事情，万一被发现了我就藏身在这人偶里，还不知会做出什么跟出格的举动】

脸出现那么一瞬间的红晕也在瞬间消失了，好在没被身后的罗兰看到，也多亏了她那恐怖的镇定，与临危不乱的心态，不过这都是一个合格炼金师必备的心态。“你的制作者是凡尔斯对吧，那你知道那家伙在哪吗？”

罗兰若无其事的拍了几下双手，坐到了床上。“不知道。”

【就在你眼前怎么的，来咬我呀，死腹黑罗兰】“你也不知道么，那这样吧，以后你就叫丝儿吧。”

双手撑在床上，毫无顾忌自己胸口露出的事业线，罗兰若无其事的说着，似乎在思索着什么。【知道你个鬼，本大爷行不更名坐不改姓，就叫凡尔斯怎么了】

“知道了主人。”“丝儿是什么在咯咯咯的响，你知道么？”罗兰疑惑的看着丝儿万年不变的三无脸问道。

“没…没什么，可能是丝儿体内的某个零件出现问题了。”“是么，想要帮忙维修一下么，我也是个炼金师，也许可以帮得上忙也说不定哦，这也是为了你以后更好的工作，要知道你可是用了我一百万从拍卖会买的，要是坏了怎么办，岂不是亏死我了。”

“不.不用了，我体内自带修复程序，足以应付这些小问题，主人不用担心。”罗兰的无心疑问吓得丝儿连忙拒绝着，要是真给罗兰这家伙弄一下，鬼知道会发生什么，这具人偶，可是自己现在最后的依仗，她果断拒绝了罗兰这个有着炼金师七段的帮助，再说了她的身体怎么可能出现毛病，近乎神域的技术可不是说说而已。

“凡尔斯倒是挺厉害的嘛。”“那当然，凡尔斯是世界上最了不起的炼金术师。”

“嗯！什么？”空气似乎凝固起来….

【糟糕….】“没..没什么，刚才人格的设定出错了而已，现在已经修复好了，一切正常。”

丝儿装模作样的学着其他人偶出现故障时的模样扭动了一下身体，最后又摆回原来姿势标准的女仆站姿。“哦…哦，凡尔斯的技术果然很厉害啊，故障只需要这么一会就能自我修复完了。”

罗兰露出了一副原来如此的模样。“嗯，好困，我要睡觉了，啊呜~”

罗兰说完就一头躺倒在了这华丽的床上睡下，是不是真的睡了就不知道了。五分钟…..

十分钟…..三十分钟……

一个小时…..【好累…罗兰这家伙真的睡了没有】丝儿不过乱动半分，在映像中，罗兰是个很阴险狡诈的家伙，刚刚已经一不小心漏出了点破绽，虽然有惊无险的忽悠过去了，谁知道现在会不会是罗兰的试探。

抱着疑问仔细的盯着身旁已经似乎已经完全睡着的罗兰感慨万千，当初他需要炼金公会去考核六段时，偶遇之下与罗兰认识了，那时候的罗兰可不是现在这样，是一个很可爱的小姑娘，而且天赋在他看来也是极高的，在罗兰这丫头的百般纠缠之下，他也只好把罗兰收为徒弟。之后发生了太多的事情，也可以说他是个不负责任的老师，也从来没好好教过罗兰，而罗兰却不知发生了什么，居然从那个单纯乖巧的小姑娘变成了这副说一不二的模样，在他看来简直就是天翻地覆，再然后的事情就跟令她气愤了，罗兰居然强硬要求她去皇宫居住，她不从，罗兰便带领军队把她的实验室给炸了，炸了她卖了多少作品换来的金币才收集起来的珍贵材料，在她眼里，罗兰就是一个熊到骨子里的熊孩子！

从哪以后他就开始躲起来了，实际上就是为了躲罗兰，不然他一个堂堂九段的炼金术师需要躲到一个简陋的山洞里去研究么？不过罗兰这蛮横的家伙睡觉的时候倒是挺好看的，实际上罗兰的容貌也是数一数二的，淡金色的波浪卷发，那一抹可爱的小翘唇，俏丽的眼睫毛，只不过在她那惊为天人的容貌面前也难免会有些失色，只不过比起她虚幻到不真实的完美，罗兰的容貌反倒是真实了很多。

也只有在罗兰睡觉的时候她才能从她的睡姿中找到那么一丝曾经罗兰还是个小姑娘的模样。【腿好酸…】

丝儿又后悔了，为什么她要把人偶的体感设定的跟人类差不多，连疲劳这种只有人类才会有的感觉也做上去了，身体疲劳这种感觉是人类肌体到底极限发出的哀嚎，但是人偶根本不存在这些东西，是她自己硬是要强加上去，说什么要创造生命就要跟人类一样，拥有人类所拥有的一切，包括各种感觉感官。【呵…呵呵，凡尔斯可真了不起】

虽然现在感觉到的疲劳都是假的，实际上只是模拟出来的感觉，但现在她却是亲身体验到了她亲手制作的感官系统的威力，该说她鬼斧神工，还是自作自受呢。【等等….我为什么那么笨，现在就应该赶紧逃掉的。】

【但是万一这是罗兰的陷阱怎么办，现在的我可不是那个无所不能的凡尔斯啊】【等待更好的机会，现在还不是时候】

丝儿忍耐着双腿的疲乏感，由衷的在内心祈求罗兰赶紧醒过来了。“唔！~”

似乎丝儿的祈求生效了，罗兰醒过来了。“丝儿，帮我热杯咖啡过来，就在那边的桌子上，记得加热哦。”

罗兰慢悠悠的整理着睡觉时凌乱的发型和裙摆。【得救了】

丝儿简直快要哭过来，现在她想要的紧紧只是稍稍的动一下，就跟人类一样，跑十分钟都不一定比站十分钟要累这样的道理，得到活动的话，疲乏感会得到一定的驱散，随后很乐意的走去给罗兰端茶去，这是她第一次那么顺服从罗兰命令。等丝儿转过身后，罗兰才露出一丝意味不明的微笑，刚刚人偶那精美脸孔上一瞬间的激动她会没看见？作为帝国的未来的第一继承人，再微妙的表情也瞒不过阅人无数的她。

“主人，咖啡好了。”用着炼金协会的作品，‘瞬间加热器’，只需要按一下按钮，就能把温度如名字般瞬间加热到合适的程度，丝儿面无表情的将红茶端来，准备递给罗兰。

罗兰接过了刚热好的咖啡端在手上，老实说，有这么一个天使般美丽的女仆服侍的确是种无法用语言描述的感受，当然，排除掉这个不乖的女仆的小恶作剧就更好了。“丝儿这杯咖啡就当作给你的奖励好了，现在最新型的人偶也具备了消化功能，丝儿你可是凡尔斯老师的节奏，肯定具备了消化功能吧。”

罗兰用着毋庸置疑的盯着丝儿说道。“嗯….”

虽然口头上答应了，但丝儿却一直盯着再次回到手中的咖啡，同时也咽了口唾液。【真的要喝么….不喝的话绝对会被罗兰看出问题的，喝就喝，反正也只是感觉而已】

内心快速完成了一场天人交战，紧接着便将手中冒腾着热气的咖啡全部喝下。要是有其他人在，这些动作看似没有一丝停顿，但罗兰却看到了，丝儿在接住递过的咖啡时停顿了零点五秒，果然，她猜对了。

“丝儿….你怎么颤抖个不停啊？是不是出问题了？”罗兰强忍住笑笑意，硬是摆出一副担心的表情问着丝儿。

“没…没事，因为消化系统的第一次使用，有些不适，不用担心，主人。”【啊…好烫，好烫好烫…..】

好吧，这杯咖啡的确是被丝儿动过手脚的，也就是用‘瞬间加热器’加热到人类味觉上感受热度的极限是55℃，虽然说想小小的报复一下罗兰，但罗兰怎么说也是她的徒弟，所以下手并没有多狠，所以只是将加热的温度到达55℃左右而已。现在她简直想杀死几分钟前的自己，为什么要作死呢，还好，虽然痛觉是感受到了，倒不会伤到这具身体半分，不然他收集了好几年的珍贵材料岂不是都浪费了，用的可是昂贵的耐热耐磨炼金造物，所以感受到的只是模拟的痛觉而已。

“丝儿你跟我以前见过的人偶相比，真的挺特别的。”罗兰突然起来，站到了丝儿的面前，169厘米的身高在仅156厘米的丝儿面前造成了可啪的压迫感，随后罗兰双手搭在丝儿的双肩上，用她那红宝石般美丽的眼睛盯着丝儿淡银色的瞳孔说道。

“是..是么，感谢主人夸奖。”罗兰猝不及防的动作又吓了丝儿一跳，额头上都布满了不可察觉的汗渍….

“丝儿，你在这待会，我还有些重要的事要处理。”说罢，罗兰又踩着高跟鞋，扭动着高挑傲人的身材走出了房门。

等确定罗兰真的已经走后，丝儿才无力的瘫坐在华贵的地板上。“呼呼…烫死了。”丝儿想小狗散热一样将小舌头哈出嘴外。

“罗兰这家伙真难对付，不行，我一定要逃走，再这样下去不死也脱层皮。”舌头被烫之后就是毫无感觉的麻木，连这种细腻的感觉也成功的被模拟了出来….再一次赞叹凡尔斯大师的伟大吧，成功的让一具人偶感觉到了烫伤这种感觉….

罗兰真走了么？当然没有，她躲在屋外立即设了个隔音结界然后躲在里边大笑起来，刚才丝儿那种明明被烫的不要不要的，却还强装没事的模样真的让她差点忍不住。嘛，老师，你真的打算要继续跟我玩抓迷藏么，不过这一次我赢定了。

等缓了过来，她开始巡视着房间，注意到了房间了镜子的存在，作为人偶的制作者，她当然也想目睹自己的作品有了灵魂的姿态，于是从地上爬起，疲劳感消除后对行动并没有多大的影响。镜子中倒影出来的女孩也正如她心目中的姿态一样，如梦一般的不真实，放弃了对三无表情，表情变得自然起来，露出惊讶的样子，再看了看自己能随意控制的双手，比起还是一具没有灵魂的人偶时多了许多灵动，这让丝儿感慨万千，自己的杰作居然会成为自己以后的身体…

现在不是想这些的时候了，应该计划如何逃脱才是首要的问题，现在也是机会难得时候。这里是罗兰的住所，那么不用猜也能知道，帝国的皇宫，克鲁帝国戒备最森严的地方，即使是能够与巨龙对抗的剑圣在这里也不讨好，更别说现在的她只是一个单薄的人偶。

不过在她大炼金师的眼光来看，戒备森严的皇宫其实漏洞百出。【只要在墙上用炼金术打个洞，哼哼，所谓能抵挡禁术级法术的城墙也不过如此，至于守卫，一个用光线反射的简陋隐身就能瞒过去】

丝儿的脸上露出了得意的笑容。【罗兰，咱们走着瞧，等本大爷东山再起后，也让你尝尝女仆的滋味】

考虑完后，丝儿就开始行动起来，蹑手蹑脚的来到门口，随后便是悄悄的观察外面的情况，很幸运，罗兰的皇宫没设有守卫。啪！

意外发生了，当她刚想踏出门口时，重重的摔倒在地板上。“嘶..好痛。”

丝儿抱着与地板亲密接触的膝盖滚起来，她再一次后悔了当初真以为很英明的决定，赋予人偶感官，视线模糊的感觉是泪腺崩溃了，在别人眼里就是个自己摔倒了的小萝莉在哭着喊痛，但事实却不是如此，虽然行动还不是那么的习惯这个新的身体，也不至于会走路都摔倒的程度。【刚才我踏出门口的那一瞬间被什么扯了一下右脚！】

为了确认的自己的猜想，等痛觉平缓下去后，丝儿扶着门口的边缘站起，在慢慢的将右脚伸出门口…出现了！

一条金色的锁链缠绕着她纤细的右脚的脚踝….她曾经被罗兰抓到过，然后在罗兰身上用过招式，天道好轮回，现在也轮到她了，其作用就是限制在一定的范围内活动，只要不离开该范围，锁链就不会出现。

“切，赛姆斯枷锁，小把戏而已。”说罢，丝儿将洁白的小手对着锁链张开。

“真理的存在，世界的真实，碎！”….

几秒过去了，什么也没有发生。“不…这不可能。”

丝儿露出了恐惧的表情，在别人看来却是有些楚楚可怜，就算是被罗兰这般欺负，她也没有恐惧绝望过。炼金所必备的力量是精神力，而精神力是存在于灵魂，所以说即使是换了个身体也不至于会影响到她的实力，但是现在，她那浩荡的精神力没了，只剩下仅能维持意识，跟普通人差不多的程度。

原来不仅仅的身体被摧毁那么简单，连力量也一同被剥夺了么，这….就是神的惩罚么，妄图踏足神之领域之人的惩戒。【不过，注视着大地的众神，你们以为这样我就会认输吗？只要我还活着】

丝儿绝望的表情转瞬及逝，她就是这样的一个人，绝不轻易的放弃。“丝儿，你在着干嘛？”

罗兰不知从哪里出没，意味不明的盯着丝儿的双眼。……

时间再次凝固…【完蛋了….早该想到的，罗兰这家伙诡计多端，满满的都是阴谋，冷静..冷静，凡尔斯冷静，装傻就好了】

“主人，丝儿想到处走走而已，但是被这根锁链缠着了。”丝儿继续摆出镇定面无表情的模样，用着毫无感情的声音。

“但是人偶没有主人的命令会自己随意行动的么？”罗兰的话像一把利刃狠狠的捅在丝儿胸口上….

【噗…】“因为的制作者为丝儿设定了自律程序，在不伤及主人利益且以主人利益为重的情况下，可以自主行动。”

“嚯，这倒是挺新奇的嘛，这么高级的自律程序还是第一次见。”罗兰冷笑道：

“不过…再好的自律程序也需要启动口令，这也是为什么制作再精美，再精致，再像人类的人偶最终也只能是人偶的原因，因为人偶只能跟随制作者设定的程序行动，无法思考是它们最终也只能是死亡，对吧凡尔斯老师。”丝儿双眼瞪大，露出不可思议的表情，原来罗兰早就发现了么….

“主..主人你在说什么，丝儿听不懂。”“还在嘴硬么老师？”

罗兰突然伸手以公主抱的抱姿抱起了丝儿，丝儿的重量并没有像普通人偶那么重，从拍卖会带回来时她就感受到了。而现在的丝儿则是罗兰的突然被吓得连忙闭上了双眼，当事人丝儿根本不知道她此时在罗兰眼里是多么的可爱。

等走到床边，罗兰便将丝儿很好的甩到了床上，然后双手压着丝儿的双臂。“老师，事到如今还不承认么。”

“我…我..哼，知道就好，那…那还不赶紧从我身上离开。”反正已经被知道了身份，索性破罐子乱摔，用娇嫩的声音，摆出一副曾经对罗兰说教的模样。

“噗哈哈哈，老师你真可爱，你还不清楚现在的处境么，你已经不是那个呼风唤雨的九段炼金术师了，只是克鲁帝国第一公主殿下，罗兰的玩具。”罗兰特意在‘玩具’两个字上加重了语气。

“你…再怎么说我也…你..你想干什么！”丝儿正准备继续跟罗兰讨价还价时，被罗兰的下一步动作打断了，她居然将手移到了她的胸口上凸起上，虽然不是很大，但一个手掌刚好握完，可以说跟这体型是最理想的大小。

“老师…你说我想干嘛，当然是对老师不诚实的惩罚咯。”握在柔软上的右手捏了下，手感挺不错的，还是该赞扬一下身下这可爱诱人的手艺不错。

“唔….我可是你的老师，你怎么能这样对待我。”奇怪的感觉使得丝儿想要呻吟出来，却被她强硬的压抑住了。“但现在你只是我的玩具，花了我一百万买回来的玩具，现在看来是我赚大了，老师的反应很不错哦，还是说老师的手艺很不错呢。”

“你…混蛋，快放开我。”不知道是被气的还是委屈的，丝儿的视线已经失控的泪腺模糊了双眼。

“嚯，玩具还敢还嘴，看来惩罚还不够嘛。”说罢，罗兰用力扯下丝儿女仆装上的裹胸，大小刚好的白兔完完全全的暴露在了空气中。

“老师…你知道么，其实我喜欢你很久了。”罗兰将脑袋埋在丝儿两只小白兔的中间。【诶？罗兰喜欢我？】

“但..能不能先让我起来。”“不行，我好怕…我好怕老师再一次消失掉…”

丝儿感觉到胸口上有些湿热…【是罗兰哭了！？】

【原来我在罗兰心中是那么的重要么】从小无父无母的丝儿从来没感受过这种被人珍惜的感觉，现在居然有些感动，原本就被眼泪溢满的眼眶再也止不住眼泪了，原来这就是被珍惜的感觉。除了罗兰，估计她在实验中死去，估计世人也只是记得凡尔斯大师是个了不起的人，却不会去了解她是个什么样的人，现在还能把她念念不忘的只剩下罗兰一个人了吧。

“其实我也知道老师挺害怕孤独的，从来都是一个人，一个人，专注实验也只是想驱散那份孤独感。”“罗兰…”

“甚至从来没体验过一天正常人该有的生活。”凡尔斯从小到大的事迹和资料罗兰都收集有，她可以说是实际上最了解凡尔斯的人，没有之一。

“不过现在，老师这其实也是一次很好的机会哦，可以让老师真真正正的体验一次生活的乐趣哦。”罗兰的脑袋从丝儿的胸口起来，带着坏笑，意味不明的看着丝儿。

“等…等等，你要干什么..不..不要..咿！”丝儿现在很蛋疼，如果她还有蛋的话。

亏她还那么感动了一番，结果换来的却是这样的回报….罗兰的右手很轻易的就将丝儿的小白兔完全的握在了手中，不过这一次可不止是揉捏那么简单，她的头再一次靠近丝儿的胸口，用嘴毫不留情的将白兔上的凸起含入口中。

“罗兰..你..快.唔..快住手..太..太奇怪了这样…”丝儿现在完全不知道该怎么阻止罗兰了，只能混乱的组织一些听上去就很无力的拒绝，这个时候她也想保持镇定的姿态，但是无论她怎么努力，胸前传来的电流感都会让她的努力完全烟消云散，现在她能做到的仅仅是让自己不要发出那种羞人的声音。

单身那么多年，甚至所知的一切都是和研究相关的她，那会感受过这种快感，更何况她曾经是个男的，又哪会知道女孩子身体的奇妙，即使这具躯体是她本人亲手制作。“老师，现在可是老师您亲自体验自己成品哦，为什么要拒绝呢。”

罗兰难得的暂时放过了丝儿。“不…这不一样…明明是你强词夺理..。”丝儿将头扭过一旁，不想看见罗兰。

如人类一样，刚才过激的运动既然让人偶的皮肤上渗出了汗渍，仅一会的刺激就让丝儿浑身浑身瘫软，难以聚起一丝力气，还有呼吸也混乱了，即使她根本不需要呼吸。“怎么就不一样了，说真的，老师真的很让人佩服哦，您看…”罗兰用她那修长的玉手捏住了刚才还被她含着嘴里的樱色凸起。

“唔咿~….快..快放手…”“看见没有，老师居然让人偶居然拥有了感觉，这可真是让徒弟大开眼界哦。”

“……”丝儿没有回应罗兰，原以为罗兰还是记忆中的那个罗兰，现在看来这这是一个假象，虽然不知道罗兰经历了什么才变成这样子，但现在她在罗兰眼里看到的只有无尽的占有欲….【一定要逃…】

“喂喂….罗兰..你..你又在干..干.嘛。”还没完成脑内想法，立马又被罗兰打断了，罗兰的动作吓得她说话都颤抖起来，柔弱的声音听起来可怜又可爱。罗兰丝儿的女仆短裙掀开，随之又准备将她亲自为丝儿穿上的粉丝蕾丝胖次脱下，只不过这一步受到了并没有那么顺利，受到刺激的丝儿赶紧将纤细的双腿夹紧，这样一来胖次也难以被拉扯下来，罗兰见状，有些不高兴的皱起俏丽的眉头说道：

“当然是继续探索老师的作品咯，接下来是老师的身体内部，请老师配合一下。”“配合你个头…现..现在放开我，我还..还是会考虑既往不咎..”丝儿是什么人，敢于跟众神叫板的人，怎么可能向罗兰低头，即使是众神都没有让她认输，虽然语气有些软弱，但眼神却是异常的坚定。

“hohoho~”看着身下颤抖不已的丝儿，罗兰某种欲望被填充起来。“这样才也许会更有意思。”罗兰似乎被打开了什么开关似得，本来不高兴的她似乎想到了什么，突然就笑起来，只不过这笑容在丝儿眼里有些危险，不，是危险异常，吓得丝儿又忍不住缩了下身子。

“松开。”“绝不！”倔强的丝儿怎么可能乖乖听话，此时的她脸上早已染上一层迷人的红晕，至于双手得到解放当然会阻止罗兰的恶行，使劲的捂住胖次。

见此，罗兰直起娇躯，同时右手打了个响指，嘴中也念道着什么。而丝儿见此，连忙挣扎起来，但是不过一秒，虚空中突然出现几条金色的锁链，毫不留情的缠住了丝儿的四肢，巨大的力量将丝儿拉成‘大’字的形状固定在柔软的床上。

“赛姆斯枷锁！混蛋，罗兰你个混蛋快放开我。”丝儿的四肢不停的挣扎起来，当然她的这点力气在这散发着金色光芒的锁链前面显得微不足道，而她现在简直都要被罗兰气炸了，特别是被她亲自教授罗兰的东西用来对付她。“没错哦，老师您曾经也用来对付过我，还记得么。”

“….”丝儿当然不肯回答罗兰的问题，难不成现在是打算报复她曾经的行为么，赌气般的将小脸拧过一边。“老师不愿意说是吧，那对不住了老师。”

罗兰忽然上前，再一次拉住了丝儿的胖次，这一次虽然没有了丝儿那双小白腿的阻挠，但已经被摆出‘大’字，依旧不方便脱下，对此罗兰在虚空瞬间练成了一把银刀，那脆弱的胖次在锋利的银刀面前无力的断开了。“唔….”罗兰的动作让丝儿羞愧不已，脸上的红晕似乎要滴出血一般通红，在自己徒弟面前…应该说被自己的徒弟这样对待，丝儿简直想找个地缝钻进去，太羞人了。

而此时，丝儿最美好的地方毫无遗漏的展现在了罗兰眼前。没有一丝杂草，平坦光滑的山谷不停的勾动着罗兰的神经，而且山谷中还在不停的溢出清泉，太完美了，这就是老师的杰作啊，不愧是去拿去挑战神之领域的终极之作。

罗兰入迷了，完全沉沦在这副美景中，丝儿却是紧紧的闭着双眼，自己的那个地方居然被人这样观看，虽然说自己制作时什么想法也没有，想的只有如何让这作品尽善尽美。但是现在，被看的不止是人偶，还有她本人，而且这个人偶以后就是自己的身体，而自己的身体被人这样观看，不管如何她都无法释怀，即使欣赏者是自己的徒弟。

“咿~~”突然，丝儿感受到了比起刚才被含着小樱桃时更刺激的感觉，如同一股电流在她那羞人的地方散发出来，遍布全身，让身体酥酥的，完全使不出一丁点力气。

“唔嘤~”罗兰的右手在慢慢的翻弄着布满花蜜的花瓣，翻弄的同时带起一丝丝淫秽声，奇异的感觉在连续不断的刺激着丝儿，可爱的呻吟声从她咬紧的小嘴中一点又一点蹦出来。

这时罗兰也渐渐从那痴迷的状态反应回来，还是由衷的赞叹了一声老师的强大，这不紧紧只是虚有其表的形态而已，连同分泌物都做出来了，而且…罗兰突然用沾满花蜜的食指去触及那颗小豆豆…

“噫咿呀~~~~”随着丝儿再也压抑不出的高昂呻吟声，花芯深处源源不断的淌出花蜜。

丝儿的双腿开始不规则的颤抖起来，一股热流突然遍布全身，花芯深处的娇嫩也在痉挛个不停，双眼紧闭的她完全不知道发生了什么，唯一剩下的念头就是舒服….“嚯呀，老师居然高潮了，没想到老师居然把高潮也设计上去了，不亏是老师，既然能让一具人偶高潮，了不起，了不起。”

丝儿已经懒得理会罗兰的话了，那股感觉一直持续不断的在体内难以散去，舒服的她什么事都不想去想，什么也不想去做，连罗兰的话也不想去听，那股感觉就是那样让人容易沉沦。“那老师，让我们继续探索下去吧。”

罗兰并没有打算停手，这仅仅只是个前奏，要怪只能怪老师自己把持不住，居然就这样去了，又或者说老师把人偶的感官设计的太敏感了，嘛，这些她管不着，只要她开心就好。她开始尝试用一根手指探索，紧…

还有温暖，就算有了前奏高潮的辅助，花经还是那么的固执的排外，罗兰很艰难的才让食指进入半节，忽然，她发现了新大陆，脸上露出了满意的微笑。“没想到老师还设计这种东西啊，真是细心啊。”

“不…不要…算..算我求求你了…真的不要再继续了。”身体被异物入侵的感觉还真奇怪，胀胀的，虽然先前还一直回味在高潮的余韵中，加上异物的入侵虽然感觉很奇怪，但还没有到达难受的地步，甚至有点小舒服，但是当罗兰触碰到那层存在时，她立即就清醒过来，坚决不想让罗兰再前进半步，不管这具身体是不是她的，她都想保证这这具身体的完美，不想让其留下任何的瑕疵，即使是在看不到的地方。

这是作为制作者的底线。罗兰见状倒是笑得更灿烂了。

“不突破这一层，老师是体验不到巅峰的快乐的哦。”即使不用眼睛去看，罗兰的那小半截进入丝儿体内的手指也能感受到丝儿现在异常的紧张，温热的里边十分的紧凑，现在手指想要抽出来也不容易。

“丝儿，放松，咬咬牙就过去了。”或许罗兰的知道这样夺去老师的第一次有些过分，从老师这样的尊称也变为了丝儿这样的名字，在她心里，她还是喜欢着丝儿的，不过，她也是个占有欲很强的人，只想赶紧在老师这小片没有被任何人踏足过的地方留下她的足迹，宣告这片理想的土地的所有权。

“不…不要…..唔唔…..”感觉到外来物还有前进的意思，丝儿开始剧烈的挣扎起来，当然，罗兰是非常乐于见到的，这样才更有征服感。因为丝儿紧张的关系，罗兰很清楚的看得见花朵在颤动着。

在罗兰带着恶魔般的笑容下，她留在丝儿体内的手指再次动了起来，虽然她有办法让丝儿不会有痛苦，但是越痛那么记忆就越深刻不是么，她就是要让老师永远的记住她，永远的记住夺走她第一次的人。随着罗兰再次入侵了小半节手指,那层脆弱的膜最终还是破了，丝儿的小脸立刻变得惨白惨白的，眼睛还带着不可置信睁得大大的，却不知是看向何方，同时，身体也有很激烈的反应，整个身子都痛得弓起来，企图摆脱那令她剧痛万分的可恨手指。

虽然很想用呼喊将这种难以忍受的痛苦宣泄出来，但喉咙已经痛的痉挛，即使嘴张得大大的，愣是发不出一丝声音，这是丝儿还是个男人时无法想象到疼痛。“放松，放松，放松点就没那么痛了，话说，老师你是不是把这人偶的敏感调的太高了，正常的女性即使会痛也不会有那么严重吧。”

丝儿却完全没有心思去管罗兰的调侃，现在她唯一的感觉就是痛，无休止的痛，仿佛整个身体都快要散架了似得。【很好，老师的第一次已经属于我了】

想到这，罗兰心意一动，便将那刚刚完成任务的‘功臣’抽出了丝儿的体内，丝儿是人造人偶，所以当然不可能会出现人类才会出现的落红，而代替落红的是少许的淡蓝色荧光液体，混杂在透明的花蜜中沾少许在食指上。罗兰看了看食指上的淡蓝色液体，思索了一会后，毫不犹豫的将整根手指含入口中，想到这是带有老师落红的花蜜，她的脸颊就如火山喷发般潮红，还有种奇怪的满足。

尝了下味道，意外的不错，因为不是人类的关系，味道自然不会是人类的那种有点腥的味道，反而有点香味，是盛开这安加拉山峰上的雪曼花的香味，数量稀少且难见，不过这种特殊的味道却是很容易辨认，老师身上若隐若无的香味应该就是这种了，而现在进入了发情状态的老师身上的这种香味更浓郁了。不过罗兰还是感觉不够，因为老师现在才刚刚进入状态，还能让香味更浓郁。

因为罗兰暂时停止，丝儿倒是感觉好多了，弓起的身体也慢慢放松平躺回床上，因为她发现放松点的确好受许多，起码没有刚才那么的难以忍受。此时此刻，丝儿是超想哭的，先不说先不说痛，她好端端的一个大男人居然被这样对待，不过她那男性尊严让她硬是狠狠的咬住下嘴唇也不愿发出一点点她认为有辱身份的哭声，只不过眼泪完完全全的出卖了她，顺着眼角流出。

罗兰这般强硬又不理会她意愿的作为更坚定了她要逃走的信念，不然迟早会被玩死在这里，刚才她已经有种快要死掉的感觉。与此同时，罗兰也在缓缓的剥下她身上的外套，然后随意的丢到一旁，这时她也在思考着老师的身体真的能承受那东西么？

要不再准备准备？罗兰从来就不是个犹豫不决的人，刚想完她就有了答案，不知从那弄来那个只有鸽子蛋大小的暗紫色东西，小心翼翼的放进老师那脆弱的地方，再将其按进去。“呜.唔…”忽然又有异物进入身体，那胀胀的奇异感觉还是让丝儿无法忍受的挤出几个字眼。

“呼…罗兰，你…你又想干嘛..那..那是什么！”“老师不用着急，马上您就知道了。”

说完，罗兰的眼睛眯成一条线似的看着身下的娇躯，忽然，丝儿就渐渐抑制不住一直停留在歌喉中的美妙呻吟。“嗯…唔…罗…罗兰什..唔.什么东西..它..它在动…”

察觉到罗兰放进她身体的东西动起来，而且是持续不断的震动，丝儿开始慌了，从未了解过男女之事的她怎么会知道这种东西叫什么，又怎么会知道是用来干嘛的？“当然是好玩的玩具咯，相信老师一定会喜欢上这些小玩意。”

罗兰现在很满足，不仅是夺走了老师的第一次，还能欣赏到老师发情的模样。意识开始模糊了

【不要….不要再….继续了….好…好奇怪…】至于丝儿现在已经分不清下体的是什么感觉了，舒服？还是痛？更不知道为什么要扭动身体，只能感觉到有什么东西在一波又一波的叠加着。

【似乎有什么要来了…..】“呜咿！~~~”

丝儿突然又弓起了身体，发出一声高昂动听的娇吟，伴随着高潮，潮水像是堤坝崩塌了的洪水从花瓣中喷涌而出。这一刻，她的脑袋一片空白，但却又能感受到一股奇妙的感觉在刚才叠加的冲击下遍布了全身，连破瓜时那股疼痛感也被淹没了，

而罗兰眼中的就是另一个景象了，丝儿的身体时不时的抽搐一下，至于床单早就湿透了，而且有点可惜了那么多圣水，不过没关系，她已经不打算洗这种床和床单了，想想每天晚上都睡在渗满老师圣水的床上，刚是想都兴奋不已。算算到现在，跳蛋放进去才不过三十秒，老师居然就这样去了，也太…..太敏感了吧。

距离高潮已经来了一段时间，这时丝儿也慢慢的恢复思考，她回想着刚才的感受，明明是那么的抗拒，但身体却不受控制的喜欢那股感觉，她开始怀疑她制作这具人偶的初衷了…“老师，舒服吗？”

“……”因为刚刚高潮的余韵还在，丝儿的小脸颊还是红彤彤的，虽然不知道罗兰做了什么。【不过刚才那股感觉真的好舒服】

不过这样的话她当然不可能说出来，被人虐待着还说舒服，神经病才这样吧….“老师，真的不说吗？”

这时罗兰又不知从那弄来了几只小玩意，还故意的让丝儿看见。丝儿看到罗兰手中的那些东西后瞳孔突然收缩，虽然那股感觉很舒服，但舒服归舒服，不代表她乐意去接受…….

现在她不是不想回答，更想破口大骂罗兰，但现在她连说话的力气都没了，因为——下体的跳蛋还在忠诚的执行着罗兰的命令，而且震动似乎又变强了不少，原本的余韵还未散去，另一股感觉又开始酝酿起来了……..

丝儿紧凑的肉壁紧紧的包裹着这用魔力驱动的跳蛋，在魔力消耗完毕前是绝不可能停止下来，甚至因为魔力的提供者，罗兰就在一旁，跳蛋震动的频率非但没有减弱，还因为罗兰在源源不断提供魔力而跳动的越来越激烈。罗兰根本没必要用上几个魔力跳蛋，仅仅一个，丝儿就受不了了。

奇异的快感如同电流般一波又一波的蔓延着丝儿的身体，这种感觉要比正常的女性来得还要强烈，虽然这是她自己的设定，但是此时此刻她已经无力去责怪自己了，她已经完全沉沦在这种宛如毒瘾般的快感之中。不一会，随着一股清泉的溅起还有一双如玉般洁白的小脚丫的紧绷，还有一声无力的呻吟。

丝儿又去了一次，这是第几次了？随着一股强烈无力感袭来，丝儿也无力去阻止还在不停跳动的魔力跳动，就这样昏昏沉沉的睡着了，真的，真的很累，明明今天才刚刚苏醒，又这样被对待，要知道她的体液完完全全是由魔力转换而成，也就是说其实所谓的累是魔力耗完了，当然精神方面也非常的疲惫。

而坐在一旁满脸通红罗兰，见丝儿累到睡着了，似乎也有些不满意，搞得她满身的浴火还没发泄，明明她还没开始呢。看着红潮没未退散的丝儿安静躺在一旁，樱花般的小嘴张开充满着诱惑，罗兰俯下身亲了下丝儿柔软的小嘴，同时将丝儿身体里调皮的跳蛋取出。

【我发现我开始相信命运了，老师居然就这样，轻而易举的到了我的身边，这就是命运吧】罗兰开心的笑了，不过……算了，就让老师好好的休息吧，毕竟来日方长。

不过她满身的火还没泄，根本无法入睡。躺在床上的她开始手去触碰她的胸部，玩弄着胸前的那两颗殷红。

“啊….呃，不要丝儿..”她开始幻想着她被人侵犯，而侵犯的对象就是身旁已经入睡的丝儿，而幻想中的丝儿却不是刚刚那副弱气的模样，相反一脸坏笑的侵犯着她。

哪里，变得更潮湿了，她的双眼也开始变得迷离。虽然丝儿不可能露出那样的表情，但也不妨碍她的幻想，再说了这也不是第一次了，不过不同的是这一次幻想的老师却是丝儿的模样，而不是以前老师男性的样子，不过这并没有任何影响她对老师的爱，她认为她对老师的爱已经超越了性别。

甚至认为老师现在这个女性的样子更完美，果然还是女孩好，男人这种生物真的太恶心了，这时她缺下意识的忽略了老师曾经也是个男性的身份。至少现在是女孩就行。

“嗯嗯…”手已经在不介意间滑到了蜜缝，纤细的玉指上立马就染上了晶莹的液体，再上这手上不久前上边还沾满着丝儿的液体，想到这让她更兴奋了。

她将液体均匀的布满蜜缝的周围，减少摩擦。“呃…嗯嗯，不愧的老师.好厉害，好刺激..”

双眼迷离的罗兰渐入佳境，仿佛丝儿真的在侵犯她。手不停的在蹂躏着蜜穴，同时还有‘啧啧’的水声随着手的动作有节奏的传出。

“咿！~真是的…嗯..讨厌，丝儿，居然…嗯…捏人家哪里..”似乎觉得不够，她下意识的捏了捏那小豆豆，触电一般的快感传遍全身，酥酥麻麻的。

“好敏感，比以前还要舒服，是因为老师么。”少见的停下来，将沾满液体的手放到眼前，在之间拉出一条晶莹的丝线。

罗兰侧过头看了一眼丝儿，虽然知道丝儿不会醒过来，但那种仿佛随时会被发现的刺激感还是让她感到兴奋。“啊…老师…又来了..嗯..”

她的双眼又开始迷离起来，很明显又进入了某种幻想。手越来越快，快感也越来越猛烈，手已经难以停下来了。

身体的本能可不会满足于此，拇指跟食指翻弄着粉嫩的阴唇。“嗯…嗯。”罗兰销魂的呻吟随着指尖的动作有节奏的传出，调皮的中头悄悄的没入小半截，触碰着娇嫩而温暖的肉壁，身体的某种饥渴驱使着她的动作，就像人饿了要进食的冲动。

这样的驱入还是第一次，即使以前自慰的次数也不少，但想今天这样大胆的探索比起来还是有点不可思议，不过在触碰到某层存在之后，感到疼痛后她顿时清醒了过来。对，不能就这样被自己浪费掉，自己的第一次一定要留给老师。

于是罗兰强忍着继续探索的欲望，抽出了指尖。倒是这样，全身的浴火倒是散了不少，这时她也没有兴致再继续下去了，自己差一点就把打算献给老师的第一次给浪费了，随后她皱了下眉头。

“心灵寂静”为了让自己炽热如火的身体冷静下来，她毫不犹豫的对自己施展了一个可以令人迅速清醒冷静的没事。

魔法的确很有效，炽热散去，随着而来的却是疲劳感，虽然她的确是个强大的魔术师，不运用某种强化体力的魔术，她的体力到也好不到那里去。“晚安….老师。”

她浑身赤裸的抱着同样浑身赤裸的丝儿静静的入睡了。“唔~”

随着一声宛如慵懒的小猫咪的叫声从被窝中传出。时间也不早了，阳光早早的便从透光的窗口照射进来，而这束光线也恰巧的照在了丝儿精致似天使的脸庞。

睁开眼睛，除了光线的刺眼外，还有陌生却华丽奢华的天花顶。“这里是…..”吐口而出的话还没说完，潮水般的记忆如同幻灯片一一在脑海中闪过。

“唔~”丝儿不禁发出了一声小动物被欺负了的可爱声音，想起做完罗兰这家伙对自己做的那….那种事！那明明是….是…

丝儿愣是不知道该怎么形容那种的事情，即使她的前身，那个伟大的可以一人便可以匹敌整个帝国的强大炼金术师，也只不过是个不谙世事的家伙，眼里只有那个无法实现的目标。爱人之间似乎也不是这样的吧，更何况她现在也算是女孩子，大概吧，但是罗兰也是女孩子，女孩子跟女孩子怎么可以….

除了脸越来越红外，她也暗暗的下定决心，一定要跟罗兰划清界限，因为罗兰作为帝国的第一继承人，如果被人知道第一顺位继承人的罗兰公主喜欢的居然是一个女孩子，那别人会怎么想，难免会说三道四，没有后代也想继承帝国？更重要的其实是….她根本不知道该如何面对罗兰的这份感情…

不过现在首要的还是要逃走，总结了第一次失败的经验，加上自身现在的劣势，她已经没有了曾经可以匹敌帝国的实力。炼金术师最擅长的是什么？不是随手捏造出的炼金造物，也不是瞬间改变物质的能力，而是…..计算加以利用，更重要的是超越常人的敏锐观察力。

丝儿晃了晃小脑袋，集中注意力，观察着周围的现状，首先是自己是身体。尝试性的动了动，果然 ，跟猜想的一样，作为人偶的制作者，她当然知道现在是什么状况，毫无疑问，人偶失去了魔力，便只能停止运行，不过她的灵魂却不受人偶常规的影响，表现的状况便是如同植物人一样，不过，他也留了一手，在设计人偶时，他在人偶体内设计了一个可以吸收游离的魔力来补充，这一点罗兰肯定想不到吧。

想到这里，她粉嫩的小嘴角微微上扬。而且魔力是从昨天晚上消耗完便开始自我启动的程序设定，那么现在大概已经拥有能提供身体运作的半成魔力，仅仅是维持不激烈的行动还是可以的。

慢慢的操纵着身体，也幸好身体的本质不过是个人偶，即使触觉模拟人类再像，终究只是模拟，破瓜时撕心裂肺的痛并没有残留在身体里，会像普通女性一样痛上几天。不过只是用半成不到的魔力来驱动的话，这股虚弱感倒是跟普通女性破瓜后差不多吧。

掀开被子，丝儿松了口气，身上并没有想象中光着身子，还以为罗兰会很绝情得一件衣服都不留给她，那样的话行动起来的确会难上几个系数。身上所穿的跟昨天的没什么两样，是宫廷中常见的女仆装，罗兰似乎对女仆有着病态的执着啊喂。

轻轻的穿上与女仆装同款的平底小皮鞋，被白丝包裹的触感遍布整个脚丫，从脚丫蔓延至腿部，明明昨天还没这么强烈的感受，说不上来的变化，这让丝儿皱了下可爱的眉头，这种出人意料的事情她最讨厌了。跟昨天同样的逃跑，不过这一次她却没那么大意了，昨天是在不清楚自己的实力下被罗兰算计了，担心现在，罗兰啊，让你知道顶级炼金术师的厉害。

“首先..”糯糯的而又弱气的声音响起。“赛姆斯枷锁！”小巧的手泛起微弱的金光，随之虚空一抓，原本毫无形态的金色锁链就这样被女孩从虚空之中抓住。

“小意思，要知道赛姆斯枷锁的创始人可是我凡尔斯大人。”这一下让丝儿似乎又找回了当年呼风唤雨的自信，只不过这句如果换成她原来男性的样子说肯定会无比是帅气而威严，而现在….威严这种东西能吃么？随着她小手微微用力，加上嘴里念道着什么，号称连巨龙都难以挣脱的赛姆斯枷锁就这样消散了，对，是消散而不是碎掉。

即使是普通人也有着那么一丝精神力维持着人这个意识的存在，那么即使是被剥夺了大部分的实力，那么只要她还有意识，那么精神力的存在也是肯定的。这一丝精神力对普通人也许只是维持意识形态的存在，但是对于她来说，一丝就足够了。

果然冷静下来的凡尔斯才是最可怕的。克鲁帝国屹立在大陆上存在了上千年，其根本必然是建立在强大的实力上，克鲁帝国致力于发展炼金术，而雄伟的城墙厚度仅仅只有一米多，但这一米却让临近的几个王国望而生畏，因为这城墙加持了炼金术的运用，哪怕是各个王国，强大的圣阶守护者前来，都不可能一击攻破由这城墙作为基点，束起笼罩在整个帝都天空之上的天幕，即使是白天，市民们也能隐约的看见天上时不时显现一下的魔力散逸的痕迹。

但是今天，位于皇宫那部分的天幕出现了点异常，因为当初建立天幕的时候，便是以围绕皇宫的那部分城墙作为支撑起这个帝都的天幕的核心。而现在，即使是一个什么也不懂的市民也能清楚的看见，一个小红点出现在了皇宫头顶的上方的蓝色天幕上。

天幕已经几百年没出现过问题了，而现在居然出现了这样的遗漏，的确是让帝都的人民有些担忧，这天幕是给予他们免于战乱的依仗，看看其他国度，常年战乱不休，也就强大的帝国能在战乱之中维持着中立与和平。而现在，天幕出现了这样异常的问题，人民怎么会不担忧，现在，已经有不少的贵族准备前去皇宫请求答复。

这一切的作俑者，我们的丝儿小姐从一个半米高的墙洞里钻出，还弄得灰头土脸的，连衣服也脏了不少，不过此时她的状态不是很好，气喘吁吁的，仿佛一阵风就能吹倒一般。“呼呼…没想到居然用了那么多魔力，这天幕之墙挺厉害的嘛。”她的这句话说不出是讽刺还是真的佩服，要知道现在她可不是曾经那个强大的凡尔斯先生。

“看似强大的天幕之墙运用的居然是那么古老的炼金序列，不过越是古老懂的人也就越少，不过古老的阵列在懂的人面前简直漏洞百出嘛。”也就她能说出这种话，大陆上的炼金术师谁不知道古老阵列所使用的刻文基本无人能懂，可以说是也就绝迹的东西。丝儿得意的笑了，轻轻拍了拍裙摆上的灰尘，要是她全盛时期，估计连手都不用懂，就能将这城墙瓦解掉一大半，不像现在，才堪堪开出个比狗洞大不了多少的洞。

这是，天空中的异常丝儿也发现了，脸上得意的笑容也戛然而止，糟糕，大意了。怎么就没想到呢，完美的炼金系列出现了瑕疵，肯定会在某个地方显露出来，更别说这种张扬的天幕。

现在不是发呆的时候了，顾不上魔力不足而浑身发虚的身体，通了这么大的篓子，她可不想再被罗兰抓住，连忙往密集的城中前进。….

原来丝儿所在的房间的门碰的一声被打飞，罗兰一脸怒火的走了进来，跟她预想的一样，丝儿真的不见了。“立即发布悬赏，我的一个炼金人偶走丢了，淡蓝白发，银眸，身高156，完好无损的送回皇宫，权财重赏。”罗兰对着身后满脸恐慌的随从说道，似乎立即想到什么。

“还有，将第一怒狮骑士团派去守住城墙，戒备起来，第二银狼骑士团负责搜索全城，不惜一切代价找回。”“遵命！殿下。”

【大意了啊，老师果然是老师，还留了一手，不过，老师啊，我也不是当年那个我了。】罗兰等所有的随从退走后，原本满脸的怒火此时仿佛从来没有过，至于那样也是为了保障丝儿的安全，最起码被某些不安分的人一个警告，至于丝儿逃走的确出乎她的预料，但她也不是没有后招的，在得到丝儿的第一时间，她便在丝儿上手下了个印记，这个印记只要用特定的方法查看，那么这个印记便会像黑夜里的火把一般。

…….“果然，罗兰这小母狮子发怒了。”

身着一件破破烂烂的斗篷，将银色的发丝一丝不剩的全部隐藏到兜帽里边，而兜帽也很尽责的将丝儿的小脸完美的隐藏在阴影中。任谁也不会注意到这幽暗的小巷里，似乎完全的跟暗影融为一体的丝儿，如同一个小乞丐一样蜷缩在臭哄哄的垃圾旁，时不时还会有一两只老鼠跑来跑去相互争食。

“哼，罗兰，别想把我再带回去…..”半成的魔力支撑着丝儿来到这已经非常的不容易了，在这确认安全后，丝儿就这样迷迷糊糊的睡着了，等待着自动魔力程序收集魔力。不过….事情总是出人意料，却也在某人的掌控之中，在丝儿睡着后不见，身着灰色斗篷的罗兰便出现在了小巷的尽头。

“老师，找到你了哟。”“唔…..魔力补充得差不多了呢。”

丝儿慢慢的睁开那双仿佛能看透一切的银眸，同时感受着体内魔力的恢复程度，还是半成而已啊。不对——这里…这里根本不是原来所待的小巷。

四周漆黑一片却又有着几根蜡烛在散发着微弱的光芒。同时她也发现了她此时的状况，纤细的四肢被冰冷又粗大的铁链无情的缠绕着，被以一个米字的姿势悬挂着，而这铁链并非什么炼金造物，构词铁链的金属还时不时的散发着蓝芒，不出意外这是无尽之海才有的玄铁吧，这种玄铁可是比黄金还要贵上数百倍，以这种金属制作的武器即使最差的也足以媲美半神器的硬度，此时居然只是制作成铁链把她给锁住。

不过这些不是重点，重点是为什么她又被剥光了衣服，难道！！！这时这位曾经天不怕地不怕的凡尔斯先生终于感到了恐惧这个词的含义，她会被上的对吧，被一个或者十几个男人上，开什么玩笑！

此时丝儿眼里已经积蓄了不少的泪光，却因为某种尊严强咬着牙不想让眼泪留下，眼泪是软弱的象征，她才不愿意承认她害怕了，虽然她真的很害怕。丝儿就像个被凌虐的小姑娘一样显得楚楚可怜。

一想到被男人那个那个她就毛骨悚然。“不要…我才不要这样！！”

丝儿开始像个仿佛准备被强奸的女孩一样剧烈的挣扎起来，同时锁链也哗啦哗啦的响起，不过这却是无济于事，毕竟这已经超出她的能力范围了，普通的铁链或许还有办法，但是这却是玄铁。或许是累了，也许可能是魔力不足，挣扎了没多久她就没力气了，毕竟她就算是个人偶，拥有的也只是个小女孩的力气而已，加上魔力不足等等。

“难道….难道我真的要被那个了么.”恐惧，绝望，后悔种种情绪开始在丝儿的内心蔓延，为什么她要从罗兰的宫殿逃走，虽然罗兰也对她做过那种事，还…还把她的第一次给拿走了，但不管怎么说罗兰也是女孩子，如果只是女孩子的话她还是能够接受的，但是换成男人的那是绝对不可能的，毕竟她曾经可是个男的，以男性的身份生活了那么多年，怎么可能会接受被男人上这种事实。

“呜呜呜….罗兰对不起，我不应该逃走的，呜呜呜罗兰快来救我吧，我发誓再也不敢逃走了，只要你能来救我，让我干什么我都愿意…呜呜呜。”被绝望吞噬的丝儿此时已经哭的跟只小花猫一样了，什么男性的尊严都不知道被遗忘到那个角落去了。

加上被缠绕的双手作为力点拉伸拖起整个身体，纤细的手臂现在已经麻木，感官系统非常人性化的的模拟出了这种感受，可是现在丝儿可不觉得曾经制作这具身体有多厉害，不仅仅是心灵上的恐惧，身体也同样接受着煎熬。视线已经被泪水模糊了，但此时听到有脚步声，停下了哭闹，她下意识的抬起头来，想知道是什么人把她抓到这里的。

看不清是谁，但是一想到她就准备被那个了，她就忍不住颤抖起来。下巴被捏住了，丝儿清楚的感觉得到对方的蛮横，但是对方的手没有想象中的那种粗糙感，但她还是忍不住的的害怕。

模糊视线的眼泪突然被眼前看病去的人擦走了，但是看到这人后，丝儿却感觉鼻子更酸了，一肚子的委屈一下子就爆发出来。“呜呜呜 罗兰..呜呜呜呜..我要想你……快带我离…离开这里….我再也不敢了…”

恐惧让丝儿完全失去了思维的思考能力，任谁遇到这种状况也难以冷静下来吧。丝儿哭闹了一会后便睡着了，看来魔力又耗光了呢

不介意丝儿满脸的泪水与鼻涕抹在她胸前的雪白上，罗兰的嘴角微微上扬，看来调教的还不错。轻轻的抚摸着丝儿柔顺又有些凌乱的头发，为了丝儿她不介意把事情闹大，也让某些人知道丝儿是自己的东西，至于外面的事情就这样放任吧，等过段时间就说丝儿已经找到就行了。

至于为何如此，当然是营造出一副丝儿被小偷带走的家乡，毕竟这城墙的大事父皇可不会不管不问，别人不知道，她还不知道么，城墙的事情绝对的百分之一百是丝儿干的。丝儿再一次醒来，已经是三天之后了。

所在的地方是罗兰奢华的寝室，此时的躺在床上的丝儿满脸渴望的看着罗兰，甚至双眼上都弥漫着水雾。“罗..罗兰…快..快给我..好难受..”

“难道仆人要求主人是这样理直气壮的吗？”罗兰睡卧在丝儿的身旁。身上穿着并不是平时外出的衣服，是一件睡衣，但是怎么感觉那么像情趣内衣，那透明丝质的布料才堪堪遮住罗兰身上的春光，她手撑着头，临高居下的看着丝儿那渴望的表情。“罗…主人…快给我..求你了。”

很难受！很难受，丝儿已经被这种感觉折磨到快哭了，那种对魔力的渴望，自己体内的回魔程序被关掉了，不用猜也知道肯定是罗兰干的，而且为了防止自己去开启，罗兰还上了锁。不知道是炼金人偶的原因还是因为罗兰动了手脚，身体的每一寸地方都渴望着魔力的滋润，而现在，罗兰手里拿着得便是蕴含着大量魔力的魔力结晶碎片，仅仅只是碎片，她的身体已经有种快要疯掉的渴望，这已经在疯狂的影响着她的精神，才令她现在屈辱的摆出这副祈求的姿态。

罗兰很满意丝儿的这副姿态，虽然一开始她也不愿意这样对待老师，不过嘛，老师实在是太不让人放心了，除了关掉了丝儿的回魔程序外，她还给丝儿的体内加入一些小玩意。“挺不错的嘛，丝儿，看来角色进入的很快，既然如此那就满足你。”

罗兰将手中的魔力碎片随便一丢，总之不是丢给丝儿，但丝儿的眼神却一直盯着碎片，跟随着碎片掉落的轨迹，以为是罗兰在耍她，一肚子的怒火就准备爆发，简单的说就是丝儿正准备炸毛–突然，柔软的触感紧紧的附着在她的唇上，顿时令她瞪大双眼，仿佛立马准备爆发的火山口被堵住了一般。

这仅仅是开始，她发现罗兰居然在撬开她的牙关，即使连那种事罗兰都对她做了，但是这样的吻还是第一次啊喂，浑身无力的她根本抵挡不住罗兰的入侵，此时她想说些什么来阻止罗兰发出的也只有呜呜呜的这样的声音。罗兰柔软的香舌一开始有些生疏在的在她的口腔内转动着，还时不时的缠绕着她的香舌挑逗着，惹的丝儿一阵阵脸热，不一会罗兰开始疯狂的掠夺起来，将她口腔里的津液一滴不剩的吸走。

双眼开始迷离的丝儿小脑袋里一片空白，罗兰这样的动作对她的刺激还是太大了，吻这样的事情还是第一次，除了不知道想什么外她总觉得自己的脸好热，再这样下去….她会又晕掉的啦。等等…这是，罗兰的下一步动作令她昏昏沉沉的脑袋清醒了不少，原本已经被掠夺的差不多的津液，罗兰又将她们吐回来了，还不止，罗兰还把她自己的津液也传过来，虽然她不想喝，但是不喝的话一直被罗兰堵住的嘴吧根本没地方吐出来，而且被罗兰舌头挟持着的舌头根本做不出阻止的动作。

除了认命般的喝下她别无他法，等吞进去后她才发现，刚刚令她厌恶的津液是那么的香甜，等她反应过来想反过来从罗兰嘴里吸允津液时太发现罗兰已经离开了她的樱唇，同时还在两人之间留下了一丝透明的丝线。不过丝儿却连透明丝线的津液也不放过，一滴不剩的用她的小香舌舔完，丝儿根本不知道这样有多诱惑，明明一副清纯如天使一般的面孔，却做着宛如魅魔所做的事情，将此景看在眼里的罗兰都快忍不住心中的躁动了。

这时丝儿发现有魔力了，足以支撑她平时的作息，当然只要是不太剧烈的话。“是不是够魔力了，丝儿。”罗兰看到丝儿撑起身子坐起来后。

全都给我点广告！
不然哪来钱运营网站？ 

“这是…”“没错哦，这就是补魔哦。”

补魔啊….丝儿心中无语。“明明给那块碎片我就好了，用得着那样么，明明…”明明很让人难为情的啊喂，混蛋罗兰。

同时罗兰也发现满足了魔力是需求后，身体对魔力的渴望也不是那么严重了，但是多多少少还是有点那种欲望，比如，现在。丝儿看着罗兰粉粉的嘴唇就忍不住咽了口唾沫，好想…好想再来一…

不对不对…凡赛尔你怎么会这样，你的尊严呢。丝儿使劲的晃了晃小脑袋将杂念甩走。

“难道丝儿不想再来一次么？”“才不要！绝对！”丝儿发出了小猫咪炸毛般的怒吼。

  

  

注：我只找到了1-10，后面我感觉应该还有，但是没有找到，若是谁有找到希望能够发一下。