# 催眠异世界游戏改编小说(2)

第二章.神秘的猫猫族
“告辞。。。”
这是佐山小姐的虚像消失前留给诸星团的最后一句话，而诸星团忍不住有点生气了。他自己都没有想到，会莫名其妙的成为一名所谓的“异世界的救世主”。虽然说他不知道在游戏里多少次拯救那些虚幻的世界里面的什么公主，什么国家，不过真的让自己零距离接触，他可是没有什么底气的。
“呀！我接下来要做什么你都没说啊！我怎么拯救世界！”
诸星团一边气恼恼的嘟哝着，一边想到自己莫名其妙就成了救世主，气急败坏的他，忍不住捡起地上的手机就往地上摔。但是很快，理智回归的他发现，周围的士兵似乎开始活动了。而手无寸铁的诸星团，能做的也只有害怕的拿起了手机，佐山小姐所说的话忽然回荡在他的脑海里。
“可以改变思维吗？”
一想到这里，诸星团趁着那些士兵还被时间所束缚的时候，他用手机指向那些逐渐摆脱被催眠舒服的帝国士兵，按了手机的催眠案件说道。
“帝国士兵们，你们是一群兔子，一群可爱的兔子呦，现在该回家了呦。”
紧接着，神奇的一幕出现了。随着他的话语，手中的催眠手机散发出强烈的绿色光芒，并且越来越强烈，直到所有人的眼睛都被刺眼的光芒刺激的睁不开眼。很快，只听到咣当咣当几声清脆的声响传来，诸星团这才略睁开眼偷偷地看了过去。可以看到，前不久还凶神恶煞的那些帝国士兵，此时此刻，已经扔掉了手里的各色兵器跳来跳去，就像是真的兔子在蹦跶一样。他们身上的金属铠甲伴随着他们身体的活动响个不停，让这座安静的神圣殿堂忽然间变得吵闹不已。
“居然真的变成兔子了！这个不是真的吧。”
出于好奇，他抓住了其中一个从自己身边经过的帝国士兵，不，是帝国兔子，又不，是兔子士兵。总之，就是那些跳来跳去，跟兔子一样的原帝国士兵。诸星团在把他按倒在地后，就顺势剥下了他身上的盔甲。
“呀，真的很吵闹呢，一个人很难办呢。”
诸星团一边自言自语着，一边忽然看到了不远处一群仗着猫耳朵的可爱女孩子，他很快就想起了佐山小姐所说的话，那就是去解救那群叫猫娘族的俘虏。于是，他轻轻地走过去，对着看起来地位比较尊贵的一名少女说道。
“或许，你们就是猫娘嘛，是女神的信徒？”
“是，是的，你是谁？”
“啊，果然是，你好，我叫做，诸星团。”
看着面前可爱的猫娘，诸星团也放松下来，他直接对着她就说出了自己的名字来。
“嗯嗯，你好，我叫做丽萨，是我族的圣女，你可以帮我们解开绳子吗？”
听到这句话后，诸星团点了点头，他仔细一看，才发现她们的手上脚上都被麻绳困住了，因此动弹不得。于是他急忙捡起地上一把不知是哪名士兵留下额的长剑，将这名叫做丽萨的小女孩解开了束缚。而重获自由的丽萨也学着他的举动，同样拿了把剑开始切割那些猫娘手脚上的麻绳。不过，诸星团发现，丽萨一直转过头看着自己，似乎欲言又止的样子，很让人疑惑，这让他忍不住发问道。
“丽萨是有事情想对我说嘛？”
似乎被猜中了心事一般，丽萨吓了一跳，以至于手里的剑也放了下来。她支支吾吾的回答道。
“额。。。是。。。是的。那个。。。丽萨想问你，你为什么能够突然在空中出现，还撞死了那个帝国军小队长？”
“纳尼？我之前是忽然出现在半空的？原来刚才在我屁股底下的人，是个帝国军小队长？居然，居然是被我撞死的？哎，他的盔甲看上去不错呢，我正好需要一身装备，不然怎么当救世主。”
这时候的诸星团才搞明白，原来女神把昏迷后的他直接传送到这个世界，自己从空中直接摔了下来。这让诸星团庆幸不已的看了看不远处那个早已经断了气的帝国军小队长，不由得让他是庆幸不已。
“还好身下有个肉垫，不然可真危险呢。”
在他思考的时候，周围那些蹦蹦跳跳的士兵们身上的铠甲晃动的声音实在是太过于吵闹了。于是，他对猫娘们大声说道，就像是总统上任宣誓就职的样子一样。
“猫娘们，你们听我说，我是女神派来的救世主！是来拯救你们的！大家先帮我把他们的盔甲脱掉，让他们蹦蹦跳跳的回老家好不好啊。”
作为示范，他一边说着一边踩住另一个满地蹦跶的“人形巨兔”，然后将他身上的盔甲什么的扒光。而其他猫娘们从一开始的震惊，到迅速发现事态的变化后也纷纷学着他，把那些失去了理智，只会蹦蹦跳跳的帝国士兵身上的盔甲一一脱下去，然后穿戴好并且拿起了他们的兵器。不过，没多久，外面又冲了几个帝国士兵进来，很显然，他们是听到了这里传来的嘈杂声音而被吸引进来的。看到眼前这一幕，这几个帝国士兵是目瞪口呆，不过，诸星团率领武装起来的猫娘们，直接与他们开始了战斗。很快，那几个帝国士兵也被杀的丢盔弃甲，狼狈而逃。至于那几个被催眠的帝国士兵，则是被诸星团笑眯眯的看着，目送他们扑腾扑腾的跳向北方。
“请问，您说您是女神点下派来的救世主？”
这时候，丽萨羞怯的突然走到了诸星团身边问道。而诸星团转身看去，丽萨穿着一身深V装性感兽皮衣，站在自己身后。这让诸星团不由得浮想联翩起来
“哇，相比起佐山小姐，胸也太小了，虽然长得很可爱。对了，一会可以对她试试催眠手机好不好用。哈哈哈。。。当然，佐山小姐，我可是有在好好保护你的信徒哦。”
诸星团一边想着一些色色的事情，一边心情愉悦的对着丽萨不紧不慢的说道。
“没错啦，我就是你们的救世主，刚才我和女神在天界聊天喝茶。忽然听到你们的请求，女神殿下就向我请求帮助。”
这时候，诸星团发现，丽萨已经听的是如醉如痴，这让他继续的说起了是如何过来拯救她们的。
“我勉为其难才答应了她的请求来拯救你们哦，所以你们一定要好好报答我哦。”
说完这些中二气息十足但是却又霸气侧漏的话语后，诸星团偷偷地瞥了一眼女神消失的方向。当然，说这些话的时候，他内心里是害怕的，万一女神有什么全知全能的力量，顺手给自己一道雷击作为惩罚，那可就不好玩了。不过好在，过了一会，并没有什么可怕的异象发生，他不由得轻轻地舒了一口气。既然女神不在，那么，自己就是名正言顺的正牌救世主了，女神麾下的神殿骑士，那他怎么说，小小猫娘就只能怎么信了嘛。
“救世主大人，我的母亲是部族首领，我叫丽萨。非常感谢您在危急时刻能拯救我的部族，如果没有您的帮助，呜呜呜呜。。。我们剩下的同族族人，都将被抓走卖去帝国充作奴隶，呜呜呜呜。。。”
身材娇小的丽萨眼带泪珠的对他说道，由于太过于激动与悲伤，这个叫丽萨的猫娘说着说着就哭了起来。然后，她呆着那些可爱娇小的同族们齐刷刷的跪下以表示感谢。看着一群可怜又无助的猫娘少女们匍匐了一地，直吓了诸星团一跳，这让他下意识的表示，她们无需在礼节上太过火。
“哎呀呀呀，这怎么可以，快点起来！”
“救世主大人，请让我加入您的队伍，无论您准备做什么，丽萨都会追随您。”
这反倒让诸星团不知所措起来，说实话，他也不知道接下来要去准备做什么。他能做的，也只有去问一下丽萨了。
“哎？接下去准备做什么？”
“是啊，女神大人不是派遣您来拯救世界嘛。”
“拯救世界？我不知道怎么做啊。而且帝国军已经被赶跑了，我也救出了女神的信徒。既然这样，那么就决定了，接下来我要去睡遍这个世界所有的美女！哈哈哈哈！！！”
看着他莫名其妙的动作与听着他说的奇奇怪怪的且很是露骨的话语，丽萨一时间不知道该说什么好，猫娘们也是一脸疑惑的看着他。终于，丽萨试探性的说出了自己的问题。
“救世主大人，下界，最大的，任务，是睡遍，所有美女？”
很快，诸星团就意识到了自己的失态，他一边急忙辩解道一边看了看那些残余的帝国军消失的方向。“嘿嘿嘿，大功告成。”他一边自言自语的一边下意识的看了看丽萨以及其他的猫娘，幸好她们没用对自己之前自己的精虫上脑言论太过于深问，要不然那可真是有理说不清了。不过，诸星团忽然看了看这个叫做丽萨的猫娘，由于之前战斗太过于紧急，以至于自己都没有太怎么欣赏她。
“哇，除了胸小了点，如果换身水手服，绝对是高中校花啊。”
看着丽萨包裹在兽皮衣里的娇小身体，诸星团忍不住浮想联翩起来，虽然说丽萨的胸部根据自己的经验，也就A杯水平，不过长相什么的，绝对可以在日本的高中校园里排的上号的。要知道在诸星团的学校里，上一次校花评选冠军就是有着跟丽萨差不多身材的女生。他现在开始设想起丽萨穿着水手服的动人模样了，估计是会被许多男生追求的对象吧。
诸星团一边想着，一边不知不觉中下身那刚体验佐山小姐口爆的肉棒再一次硬了起来，现在他开始想试一试这催眠手机在丽萨身上的效果。于是他急忙对丽萨说出了自己现在的需求。
“我有点累了，麻烦带我去休息室休息一下，然后再想我接下去到底要干什么。”
“好的，那请跟我来，你们快去准备晚餐，记住是人类的美食！”
丽萨急忙示意其他猫娘们去准备晚餐，毕竟实际上诸星团在青木咖喱屋的时候忙于体验那“神秘奖品”，——佐山小姐的口爆，实际上那顿饭自己并没有动筷子。现在有些饿了也很正常。这时候，丽萨带领着诸星团朝着神殿深处走去，与此同时其他猫娘见状也纷纷散去去准备今天的晚餐。
“对了！佐山小姐好像说她们是吃精子的种族！这回可以见识见识了！”
在跟着丽萨往神殿深处走的时候，诸星团忽然想起了佐山小姐跟自己说过的话，这让他不由得恶趣味的笑了一下，当然，走在前面的丽萨并没有察觉到这一点。不一会，丽萨带领诸星团走到一座花岗岩构造而成的小屋，虽然外表看起来比较简陋，不过不影响诸星团准备好好休息的想法，毕竟这里不是什么日本的东京，大阪等城市，更没有什么希尔顿酒店之类的豪华住宿去处。有个干净整洁的地方休息，他就已经心满意足了。
“救世主大人请进，这里原先是我族族长的日常休息室，请随我来。”
丽萨一边说着，一边乖巧的打开了房门，然后走了进去。诸星团紧随其后，他看见了，在这个花岗岩房间里用巨大而又粗糙的树木做成的床，床上有着用最华贵最顺滑的兽皮做成的床单与挂帘。而且在床边火炉旁，还放着巨大的双刃战斧，可以看出猫娘族族长应该是武德充沛的类型。最后，他看见房间里那个长着一头棕色短发，长着兽耳的可爱少女，不用说，那就是丽萨了。很快，他就发现猫娘族的传统服饰竟然如此暴露——贴身的皮衣在淑乳的位置恰好开了个口，而且皮衣还紧贴着她修长的大腿，包裹住了她娇小的臀部，少女嫩滑白皙的皮肤可以说让人垂涎欲滴不已。这让诸星团忍不住的赞叹道：
“丽萨酱，你真可爱，要是在日本你一定是全校最受欢迎的女孩子呢！”
听到他这样的赞美之词，丽萨那涂了猫胡须面纹的脸庞微微一红，然后，她鼓足勇气对诸星团回答道。
“您是拯救了我族的救世主，是女神的神使，能够服侍您是丽萨最大的荣耀。”
听到这句话，这让诸星团不由得一阵心慌，他自己都没有想到，猫娘族的少女竟然如此直接。“当救世主真的太棒了！”这让他在心中默默的呐喊了一句。然后，他继续试探性的问起了丽萨一些问题。
“你真的什么都愿意？”
这名兽耳少女不解诸星团这个问题，回答道。
“我是喵喵部落的剩女丽萨，我的母亲是部落酋长。不过她在追随国王陛下抵抗帝国军队的征服战争中失踪了。而我，作为部族的圣女，成年之后原本就会与王国贵族联姻，以换取部族的平安。”
丽萨一边说着，一边又拿出了一个白色海螺一样的东西，像极了诸星团看到过得用海螺做成的号角。
“这是我母亲留下的圣物，她说只要在危难时刻在白色神殿中高举圣物对满月祈祷，就可以召唤女神的神使，女神将派遣救世主。帮我们打败残暴的帝国将军戴安娜，打败那些想将我们奴役的坏人!而我，将作为部族的敬意，献给救世主！”
她越说越激动了起来，当她说到这里的时候，这个叫丽萨的猫娘满脸通红，不好意思的看向地板上的花纹。然后对着诸星团说道：
“作为圣女，我虽然早已成年，但我还是处女。”
听完这句话，诸星团简直是欣喜若狂，处女？他还是第一次遇到。要知道，这可是天赐良机，以至于他不由得傻傻的问道。
“我可以获得你的初夜？”
“是的。”
“就是可以玩弄你的胸部，和你啪啪啪的那种？”
“是的。”
听完这匪夷所思但却又让人血脉贲张的答案，但还是让诸星团感觉到了一阵阵不安，虽然他的愿望是去一个穿着暴露，可以随意啪啪啪的世界。但这也让人太不可置信了，出于保险起见，他还是选择按了一下催眠手机。过了一会，他鼓起勇气，试探性的问道。
“丽萨你还好吗？”
“丽萨我现在可以和你做些很私密的事情吗？”
“可以。”
丽萨似乎被操控了一样，很是机械的回答道。
“丽萨，我可以在这里为你完成你的第一次吗？”
“可以。”
丽萨又一次机械式的回答道，这让诸星团的胆子越发的大了起来。最后，他为了确认丽萨是否真的被催眠，他大着胆子用手指碰了一下丽萨雪白的胸部问道。
“摸这里也可以吗？”
“是的。”
诸星团的手指顺着丽萨白皙的胸膛往下一路摸索，经过丽萨平坦光滑的小腹，直到她用兽皮包裹的腰部。然后，他伸手进去，直达那片毛茸茸的，从未有人涉足过的幽暗森林。不用说，这就是丽萨的阴毛。虽然说丽萨外表像极了人类小女孩，不过她实际上已经成年，因此在这里的体毛发育比较旺盛也很正常。当然，诸星团是白虎，小草地，大森林什么的都来者不拒的存在。因此现在的他已经想好了如何与这名美丽的娇小猫娘好好的啪啪啪了。
“那我要开始了？”
“好的。”
听到丽萨的允许后，诸星团淫心大起，他用手指和拇指翻开丽萨阴蒂处的小豆豆，然后不停的用手指揉搓那个凸起的小肉肉，不由得淫笑道。
“这样舒服吗？”
在诸星团手指刺激自己私密处最敏感的地方带来的阵阵强烈快感的作用下，丽萨的身体微微颤抖了起来，在她雪白的脸上泛起阵阵潮红。然后她用空洞而又颤抖的声音回答道。
“舒服。”
听到她这句话后，诸星团彻底放下了矜持，他选择把她包裹身体的兽皮衣服全部脱掉，让她白皙且稚嫩的身体完全裸露在自己面前。可以看到丽萨的胸部虽然平坦，就像是JS的胸部一样。不过他还是选择用力握住丽萨堪堪一握的粉嫩胸部，然后另一只手环抱住她柔弱无骨的小屁股，从她的背后扣弄她的下体。最后，他用舌头不停的舔着丽萨另一边的淑乳，发出一阵阵窸窸窣窣的吮吸声来。不得不说，身材娇小的丽萨以这种体位来玩弄，实在是很不错。
“处女的身体真的好香啊，嗯。。。嗦咯嗦咯。。。”
诸星团的舌头舔着丽萨娇小的乳峰，她虽然是贫乳，不过这不影响他的探索与玩弄，毕竟自己今天，即将在这名叫丽萨的猫娘身上处男毕业。但是，他并不猴急，在前戏做的比较足够后，他把目标转向了丽萨那神秘的下身。只见他又将这个看上去已经成熟但尚未采摘过的猫娘双腿分的更开了一些，以便于自己接下来的进一步行动。可以看到，丽萨白皙的双腿呈M字的坐在这处石屋里的宝座上，就这样她径直将她粉嫩，尚未开发过的小穴以最放荡的姿势展现出来。而借助屋内朦胧的烛光，可以看到她那粉嫩嫩的蜜穴就像是新鲜的鲍鱼一样鲜嫩，再看看少女白皙的小腹，以及小腹上一对堪堪一握的淑乳，透着粉嫩的光泽。这一切无不在吸引着诸星团的注意力以及准备探索个究竟的欲望和想法。
越发的感觉浑身上下燥热难耐的诸星团早已经被这如此香艳的场景刺激的急不可耐，现在，他选择直接搂抱住少女细嫩的双腿，然后把早已经化身为擎天一柱形态的大肉棒，对着她粉嫩嫩，且隐藏在一片金黄色森林下方的蜜穴口处就插了进去。不得不说未经人事的少女的小穴，就是紧致的不得了，这让他明白了为什么许多富人愿意找还是处女的援交妹来共度春宵。
“嗯，真紧啊。。。”
诸星团一边赞叹着，一边继续往里面深入，不过或许是肉棒太粗的因素，以至于他试了几次都未能够成功进入少女的体内。于是，他用手指轻轻掰开了她粉嫩的鲍鱼，露出了内里已经被淫水滋润的已经湿润了的嫩嫩的腟肉，紧接着就将自己大大的龟头往里面用力的挤了进去。对于他来说，即将的处男毕业时刻，实在是激动人心的来说。而且和自己交欢的对象，还是一名美丽动人且身材娇小的处女猫娘。
没多久，他就感觉到龟头似乎顶到了什么东西，不过还有大半截肉棒裸露在外面。不用说，这就是丽萨的处女膜。诸星团深吸一口气，然后一个用力，终于将自己的大家伙全部插入到了她的身体里。而丽萨的处女膜也在这一个冲击下化为乌有，她紧致且多汁的小穴正紧紧地包裹着诸星团那粗大的肉棒，这一点让他非常的舒服和兴奋。更不用说她那散发着阵阵处女幽香的少女胴体了，直让他是迷恋不已且情不自禁的发出了一声沉醉的声音来。他下意识的开始了加快自己肉棒在她的蜜穴里面的抽送速度。
“噗嗤，噗嗤，噗嗤。。。啪啪啪啪，啪啪啪。”
现在的诸星团已经开始沉迷于身下处女身上的香味来，同时进行着逐渐加快的抽送速度来在她初次被开苞的蜜穴里。不知不觉中，诸星团感觉丽萨的小穴里面的淫水已经分泌的足够到自己进行快速的抽送了，于是他深吸一口气，开始了在她的身体里更快的冲刺。这时候他低头一看，只见自己的肉棒在她粉嫩的小穴里面进行着不停的一进一出的活动。这种特别的刺激感不由得让他感慨。
“没想到做爱的感觉是这么好！也难怪里番里面广开后宫的男主角为什么那么迷恋于性爱了。”
诸星团一边用各种色色的想法去脑补自己以后的生活，一方面则是让自己已经加快了抽送速度的肉棒在她湿湿的，且粉嫩嫩的小穴里面的一进一出速度与动作幅度来。他在用自己最大的力量，去耕耘，去开发眼前这个可爱的猫娘族少女来。
不过没多久，他看了看眼前被自己捆绑着的目光呆滞的可爱少女，一种无聊感顿时涌向心头，因为他的感觉是自己像是在与一个充气娃娃做爱，而非是一个实打实的美丽少女。充气娃娃再好，还是比不过能说能动的真人。于是，他又按动了一下催眠键，解除了对她的催眠。他看着眼前少女眼中的绿光逐渐退去，转而渐渐地恢复了之前的神采。但出乎他意料的是，突然，丽萨在恢复了常态后，她望了一眼趴在自己身上这个赤身裸体的男人。再加上来自下身一阵阵撕裂般的疼痛感，这让她似乎明白了什么，不过有不明白具体发生了什么事情，下身初次被破处开苞带来的疼痛感让她忍不住轻声呼喊了起来。
“啊啊啊，啊啊啊，疼啊！勇者大人，请，请怜惜丽萨。。嗯。。哦哦。。”
听着她发出的尖叫声，诸星团看着不再被催眠的少女，他的大肉棒在她小穴里面的抽送动作也随即戛然而止。不过他粗大的肉棒还深入在丽萨的小穴里面，而且自己还趴在她白皙且赤裸的身体上。一时间，一种强烈的犯罪感想让他本能的继续开启催眠功能来让她安静下来，以便于自己积压许久的欲望得到发泄。不过肉棒处传来的与她小穴湿漉漉，滑溜溜的腟肉摩擦而带来的湿滑快感，让他的身体本能的往前面一抽一插。只见丽萨满脸潮红的不由得发出了“嗯”的一生。
于是诸星团壮起胆子，往前一抽一插，丽萨再一次发出了嗯的一声。听到她发出的呻吟声，诸星团选择了继续自己的肉棒在她身体里的活动来，伴随着他大肉棒的一进一出，一抽一插，丽萨也伴随着他的动作小声的喘着气。不过她并没有反抗，只是默默地承受着他的身体与胯下之物的一下又一下的不停冲击。
“勇者大人，嗯嗯。。嗯。这，这就是，她们所说的，快乐吗？”
“她们是谁？”
“就是，就是我族的那些，成年，的，猫娘们。啊啊啊啊。。。”
听着丽萨说出来的一系列调情的话语，再加上诸星团已经感受到丽萨小穴里面的淫水越分泌越多而提供的湿滑感，这让他不再有什么顾忌了。他开始使出全身力气朝着丽萨那在金黄色大森林下，流着一丝丝汁水的小穴里不停的抽插。而流出来的带有丽萨初夜处女血的淫水，甚至将丽萨圆润的屁股下的宝座，也染上了一片淡红色的印记来。而且更让诸星团兴奋的是，随着自己动作越发的激烈，以至于丽萨再也压抑不住自己的情绪，不自禁的发出了阵阵小声的浪叫来。
“下面，好，好疼！勇者大人，请，请轻一点。。。啊啊。。。”
“嗯，习惯了。一会儿就舒服了。”
“下面，好热！好像，有什么东西，要，要流出来了哈。。哈。。而且，我，我记得族里的巫师说，只有，最伟大，的勇者，才能拥有我。嗯嗯。。。我，我要服从，勇者的。。。一切要求。。。啊啊啊。。。”
听着丽萨这淫词浪语，让诸星团不由得心头一热，不过他还是故意问道。
“一切要求？”
紧接着，他淫笑着拔出了自己的湿漉漉的大肉棒，可以看到它上面还带有丽萨的处女血以及散发着一股股少女淫水的幽香。然后，他将带血的肉棒，凑近到面前猫娘少女潮红的脸上。
“给我舔干净。”
听到他的命令后，丽萨慢慢的坐起身体，脸色潮红的看着他坚挺的大肉棒来。随后稍稍犹豫一下后，张开了自己的可爱的小口，露出可爱的小虎牙，然后一口含住诸星团那带有自己处女血的肉棒开始了舔弄。而他低头看去，可以看到丽萨用粉嫩小巧的舌头从头到尾乖巧的舔着自己肉棒的每一寸肌肤，就连冠状沟这种自己眼里脏兮兮的地方都没有放过。不过很快，一种被牙齿咬合自己肉棒所带来的不那么舒服的感觉忽然传了过来。
“嘶。。。不要有齿感的哦，丽萨，这样，我会疼。。。”
“可是，什么叫齿感？”
丽萨眨巴着闪亮的大眼睛，然后一边握着他的肉棒，一边小心的用舌头舔来舔去。对于她来说，面前男人所说的话实在是让自己不是很明白。
“就是，嘴巴要张大，牙齿不要碰到肉棒。”
“哇，原来是这样，丽萨什么都不懂。呜呜呜。。。”
“美食，丽萨，以后我会好好教你的！”
在诸星团的安慰下，丽萨听话的点了点头，然后按照他的要求，继续一下又一下的舔着他肉棒。她柔软的小舌头的触感让诸星团在大呼舒服的同时，也不由得浑身直冒冷汗。这让他不由得想起了佐山小姐给自己的口爆，经过对比，他忽然发现，比起口技娴熟的佐山小姐，丽萨的口活功夫上虽然还显得有些生涩，不过还是给自己带来了一种别样的快感来。
“噢噢噢，丽萨，再，再快一点，好，好舒服。”
听到诸星团这句话后，丽萨听话的一边用手开始套弄诸星团那裸露在自己嘴巴外面的肉棒，同时用温热软滑的嘴巴加快了口交的速度来。
“恩恩额额呢，丽萨，再，再深一点。”
很显然，诸星团已经不满足于目前丽萨的这个姿势了，他需要些更刺激的玩法。而丽萨也听话的让他的肉棒更深入自己的喉咙来，虽然说这样让她感觉有点不太舒服，不过能够让勇者大人高兴，她认为这么做也值了。
“啊啊啊。。。好，好舒服，我，我要，要设了。。嗯。。。”
诸星团抓住了丽萨的脑袋，使劲的让她的嘴巴套往自己肉棒深处。而就在十几秒的时间过去后，他感受到自己那一股股精液以万马奔腾之势，尽数的奔涌而出，淋洒进了少女的喉咙深处。这时，他感受着少女温热顺滑的口腔对自己肉棒的滋润，再看看少女可爱的猫耳以及那一丝不挂的少女胴体。忽然间，一种虚无感从身体里传来。然后，他轻轻地拔出自己的肉棒，一屁股就坐到了宝座之上。
“啊。。。哈，哈。这个世界简直太棒了，哈哈哈。。。”
还未享受完射精后的余韵，诸星团看着丽萨潮红的脸庞，还有她嘴角残余的浓浊白色精液。他指了指自己已经有点软化的大肉肠说道。
“丽萨，吃饭要吃干净哦。”
可爱的猫娘看了看软趴在他肚子上的大肉肠，听话的咽下了口中的精液，随后她迷人的小舌头在嘴角处舔了一下，将嘴角处残留的精液也吃进了肚子里。
“可是，勇者大人，我本来就会把这些都舔干净呀，这些可是部族珍贵的食物。”
“什么？食物？”
诸星团以不可思议的表情听完了丽萨的说辞，然后睁开了双眼问道。
“丽萨，你是说精液是你的食物？”
“对啊，不过我们吃一次可以很久不用再吃。”
“可是你们为什么会吃精液呢？”
“我也不知道，不过听主祭祀大人说过我们的部族是得到女神庇佑的。因此我们吸取其他种族的精华，吃一次就可以一个月不用进食。”
“这是真的吗？那么你们部族的男性可真幸福！那是不是只要成年就可以随意爱爱嘛！”
“勇者大人，猫娘部族是没有男性的哦。”
“什么？没有男性？那么你们部族是如何繁衍的？”
“勇者大人，等我先吃完剩下的这些再跟您解释可以吗？”
“啊，可以可以，那就，趁热快吃吧。噢。。。”
还没等诸星团把话说完，少女白嫩纤细的身姿跪倒在诸星团壮硕的双腿中间，然后她伸出舌头，一下又一下的认真舔着他肉棒上精液的残余，同时不时地发出一阵阵嗦咯嗦咯的声音来。而诸星团则感受着少女温热顺滑的口腔给自己大肉棒带来的阵阵刺激感，这让他不由得感觉到一阵晕厥感传了过来。
“可，可以了，丽萨，停下来吧，我，我受不了了。”
听到这句话后，丽萨面带调皮的表情，不过并没有停下舔他大肉棒的动作。她继续用嘴巴套弄着他的肉棒，仿佛这是一件很有趣的恶作剧一样。终于，诸星团实在是忍不住胯下之物那里带来的刺激，于是他赶紧将肉棒从丽萨口中拔了出来。
不过，在丽萨穿好那件兽皮衣后微微咬了一下嘴唇，随后仿佛下了什么决心一样对诸星团说道。
“勇者，我，我请求您，请求您拯救王国的命运，帮助他们抵抗帝国军队的攻击吧。”
听到这句话后，诸星团不由得楞了一下，他心想自己作为一个宅男&男高中生，根本不会舞刀弄剑，就连学校的弓道部的活动，自己在里面的表现也是吊车尾的级别。他本想着来到这个世界，能睡遍猫娘们就已经心满意足了。于是他搂住了面前娇俏的小萝莉，抚摸了一下她的小脑袋。
“可是女神只让我守护好你们的部族，并没有让我去拯救王国啊。”
“可是，可是，勇者大人。国王陛下是好人，他帮助了我们很多。如果王国被帝国吞并了，那么我的部族就没有地方找吃的了，帝国人的精华，一点都不好吃！一股子臭鱼烂虾的味道！”
听到这里，诸星团竟然不知道如何是好，他很无奈，他自己都没有想到她们部族原来经常去王国找吃的啊。然后，为了了解到更多有关于这个世界的东西，他看着面前的猫娘问道。
“丽萨啊，那么这个世界有龙，地精，精灵，矮人这些种族吗？”
听到这句话后，丽萨一本正经的说道。
“我没听说过其他的种族，但是精灵族您千万不要接近。他们是这片土地最古老的最强大的圣物，她们是强壮而又敏捷的暗夜刺客。一旦被他们盯上，您最好永远追随者太阳，永远不要进入黑暗。”
听到这里，诸星团不由得嘴角一咧，然后继续说出了自己的问题。
“既然精灵这么强大的话，那这些帝国士兵怎么能打进来呢？”
听到这句话后，丽萨的头微微低垂，然后心情有些低落的说道。
“听主祭祀大人说，这片土地在两百年轻还曾是一片乐土，所有的智慧生物都能和谐共处。我们猫娘族和熊族，精灵族，树人族一同生活在这幽暗森林。直到有一天，那些驾着白帆的人族从外海而来，我们的生活就变得不一样了。”