# 小张老师的羞耻拘束调教 4

小张老师的羞耻拘束调教 第4章 

我在街边随便拦了一辆出租车，还好我住的这个街区比较繁华，不少的出行方式都很容易实现，整理了一下衣服，确保不会暴露后我上了车，一上出租车，项圈就突然收紧的一圈，空气的突然缺少让我瞬间脸红，同时开始无故限制我的呼吸，当我呼气的时候就会随着脖子一起扩大，但是吸气的时候却也会向内收紧，不至于呼吸困难，但供氧的减少也足够阻止我密集的思考今早起来之后的各种疑问了。 

其实，即使没有项圈的限制，我也不一定会去思考，因为乳头和阴蒂的三个敏感点都开始低速震动了。这种震动挑起了我的欲望，却没有让我急着要高潮，这是一种很奇妙的感觉：没有刺激时，我的思想很正常，但刺激一来，就会觉得：“啊，让我就这样堕落吧，来控制我吧……” 好变态哦，我赶紧收心，不去用脑子想事情。 

“嗯～嗯～” 有时会忍不住很轻的呻吟。这时候瞟到司机从后视镜看过来，嗯，其实我觉得他其实是在观察后面的车…吧。但为什么我还是会脸红呢？一路上浑浑噩噩的。 

终于，出租车开到了商场，我用手机支付车费，随后小心翼翼的下车，这家商场里我家不远，价格也比较合适，我时不时就来这里购物。 

“喝水250ml。商场门口的自动售货机有卖。”手环适时的发布新任务 

但我打算去超市里面买，比自动售货机的价格便宜些，量也足，我看向摆放在商场的售货机，转头走向了超市。 

“请勿偏离指定路线。” 我刚要离开售货机去往超市方向，手环就收到如此的红色字幕，项圈也开始轻微放电警告，一阵麻感从脖子传来，让我被迫放弃了想去超市的想法。 

“只能在这里买了。唉，买那个600ml装的，比250ml的只贵一块钱，量却大很多。” 我自言自语道。 

“单次支付额度超出限额。支付失败吗，请重新尝试。” 

怎么会这样，余额是够的呀。“试着买250ml的小瓶装吧。” 这次没问题，支付成功了。奇怪。总觉得我的一切在被什么人控制着，是怎么回事呢？我一阵思索。 

“啊～～” 好像每次我试图思考，乳头环和阴蒂环的震动都会加剧。让我在售货机面前不由自主的加紧大腿。算了，不想那么多了，让我爽就好。难道这样的状况不正是我想要的吗？ 

喝掉刚买的一瓶水，向回收箱里扔到空瓶。收到一阵因为执行了指令的快感，莫名之中身体好像变得更敏感了。 

“去103号文具玩具店。” 根据之前的经历，项圈似乎能知道我的位置和路径，所以我不敢耽误，直接走过去。 

“已进入玩具店”，收到快感的同时，各处敏感点的刺激突然加剧。“嗯~” 我差点没站稳摔倒在店门口。 

“购买一副高度老花阅读镜，付款成功后停止震动。任务时限5分钟，超时一分钟震动加一档。” 没办法，我只能忍着快感，夹着双腿开始快速寻找。 

不在这一列货架。“嗯～” 

也不在这一列。“啊～” 

有心想问下服务员，又怕此刻自己的声音露馅，只能慢慢找。 

“在那里！” 不过，有个老奶奶正在那里挑选。我又不好挤过去。但又在后面很着急，震动果然加强了。“咦～嘤～” 老奶奶耳朵似乎还很好使，马上转过头来，我立即红着脸别过去。敏感点的刺激加上羞耻感的电流让我浑身颤抖，不仅双腿不可控制的加紧和摩擦，双臂也紧紧挤压乳房。但在这种公共场合、又有人注视，我不敢用手去按住任何一个敏感点，这反而加大了我的快感。 

“千万不能在这里高潮！” 虽然我已经几天没有得到宣泄了，内心的本能也很想就此靠在货架上，用手增加刺激让自己高潮。但理智和羞耻让我不可能这么做，我强行忍住了自己的欲望。 

“闺女，对不起，让妳等得急了 。你先挑吧，我人老了，看不清楚，挑得慢。”老奶奶似乎看出了我的急迫，说道。 

“谢谢您。”  我的声音都走调了。说着按排列顺序，随手拿起度数最高的，立马就冲去收银台。 

柜台的收银小姐姐（小妹？）看我买老花镜，善意地说，“小妹妹妳是给老人买的礼物吧，不过如果你不知道老人的眼睛度数，最好还是到专门的地方验光之后再买，那里更专业一点”。 

“谢谢妳。我～我知道的。就买它了。嗯~” 我勉强用走调的声音回答，身体已经有一些颤抖。 

付款一完成，所有震动停止，然后转为偶尔低速震动。我一方面松了一口气没有当众出丑，一方面又希望能够高潮、释放积累了几天的性欲，就在这种矛盾的心理纠结中，手环公布了下一步的要求。 

“戴上老花镜，在任务完成前不能取下来。” 一出店门，就收到这样的指令。我只能照做了。现在的我梳的是黑长直的到后背的头发，戴的是金边眼镜，身穿白底蓝边短袖学生装，领口很大，有个蓝灰色领带，脖子上是科幻风的项圈，露出细长圆润的带着蓝色食宝手环的胳膊。下身是学生制式百褶短裙，遮盖着一半多的大腿。另一半大腿和小腿笔直露在外面。脚上无跟布鞋露出肌肤细嫩的脚背。 

这都是可以看到的地方，看不见的地方则是我没有穿任何内衣裤，全身三处敏感点淫荡的扣着震动环；我早就给自己做了永久性的腋下和阴部脱毛，所以下身一旦走光，那就是什么都被看的清清楚楚的了。想到这里，我的下身又流出不少淫荡的液体。 

因为是高度老花镜，我看什么都很模糊。远处的文字招牌都看不清了。好在这时手机滴滴一响。用地图和大大的方向箭头告诉我怎么去下一个要去的地方。 

“购买并饮用250ml水。” 手机导航带我到了另一个售货机面前。我只能照做。然后继续跟着导航去下一站。这下好了，手环都不用告诉我去哪里了。我只能跟着走，这种突如其来未知的感觉让我紧张了一下，蜜洞也下意识的收缩，再次把我推到高潮边缘，但是始终达不到满足的程度。 

想找个卫生间解决一下，刚刚喝下的水有不少都转化为了尿液，但是项圈完全不让我离开预定路线，我只能忍着进行下一步的任务。 

下一站是电子游艺厅，和多年前流行的差不多，只是只靠手操作的少了，多种操作并强调身临其境的游戏多了。 

“去玩摩托赛车，一个小时内获得1000积分。” 这是手环上收到的任务。话说，这与健康生活有关系吗？但投诉无门，我只能照办，心里居然隐隐的有些期待。 

玩这个赛摩托的游戏，我需要跨坐上一辆如同真实摩托大小和样式的控制椅上，前面是个弧形大屏幕。我有点犹豫，因为我的学生制服短裙下面是真空的，穿的白丝长筒袜也不是裤袜。跨坐上去岂不是直接接触了？卫不卫生啊喂！ 

咬牙上了，七级处罚可不是盖的。相信开游艺厅的会请保洁经常定期擦洗消毒吧。而且我的短裙不是太短，可以让裙摆垫在下面的。可是我坐上去之后，身体要向前握住摩托车把手，刚刚采用短裙包好垫好的圆润屁股不得不撅起来，就差一点就压不住短裙了。不过还好，都说了是差一点点。不过这种紧张不得已的感觉让我的蜜洞更湿了，别忘了，还有阴蒂环在低速刺激呢。 

用手机上的专用游艺厅APP在摩托上刷了一下，双脚搭在踏板上，启动摩托，开始游戏。游戏中不仅要用把手控制方向，用双脚控制速度和刹车，还要用两手边的不同按钮扔出不同的东西应对不同的情况、或是用不同方式干扰周围的对手。对手可能是人，也可能是游戏机操纵的角色。再加上摩托车转弯时会大幅度左右倾斜，之前“就差一点点”的短裙裙摆现在已经完全不在我的屁股下面了。也就是说，我的洞口直接接触着皮质坐垫。 

先不管那么多了，要专心游戏，1000分不好拿。第一名100分，第二名之后分数依次减半。每一轮五分多钟，一个小时的时间，我大约只能玩十轮，最多十一轮，所以要保证每次都第一才行。专心看屏幕，因为有老花镜，身体需要更加前倾，蜜洞是踏实的压在座椅上了。阴蒂环的震动在这种情况下变得更明显了。也无法夹紧腿。唉，好想要啊…… 

“啊～嗯～嗯～” 方向没控制好，左转弯时冲到了道路外面，整个摩托车颠簸式的震动起来。强烈的刺激如同电流从下往上流过全身，让我不小心叫了起来。好不容易拐回路上，我才不得不爬在车上调整呼吸，脸红着继续游戏。 

下一个弯路是向右，车身也向右倾斜，我的腿好像碰到了一个人，也许是被我的声音吸引过来的？瞟了他一眼，像是个年轻男人，在盯着前面的弧形屏幕看。在游艺厅看别人玩游戏是再正常不过的了。 

弯路再向左。咦，左后方也碰到了人。想瞟一眼看是什么人，但差点没控制住车，只能放弃。 

再向右。喂，你是在看游戏还是在摸我的腿？转头狠狠瞪了他一眼。“啊～” 他还没有反应，我就开始叫了起来，因为又开到路边了！车身颠簸，我只能作罢，继续专心开摩托。但也正因为如此，他的手仍然在继续上下抚摸，直到转弯完成，车身再转正他的手才离开。“嗯～” 他的手离开的时候我居然有点不舍，还忍不住发出了点声音。 

再向左，居然被左边的那人抚摸。你们是双胞胎吗？这么默契？而且我还不敢看他们是谁。 

就这样左转右转，我不敢阻止，他们也越摸越大胆，开始摸到我的屁股上和大腿内侧。这些都是我敏感的地方，咬着嘴唇才没有叫出来。要是让我的学生知道他们的老师是这样被人占便宜，那可真是…… 

“嗯～啊～” 过分了啊！居然有手指在我的屁股沟处蛲动！我伸手向后试图拍开他，还没有够着，车就差的失去控制，不得不做罢。但却让那只手稍微收敛了一点。 

被他们这样一闹，这局比赛我跌到了第二名。后来找到机会发射玻璃瓶打中离我不远的第一名，才勉强获得第一。 

比赛一结束，我就站起身来，试图怒视和小声斥责那两人。问我为什么不能大声斥责？你觉得女生遇到这样的事如果引来围观很有意思吗？Anyway, 他们已经离开了，我被摸了屁股，居然连是谁都不知道。不过，这种未知的感觉让我更加兴奋。加上一直以来的刺激，我已经脸发红身发烧腿发颤。嗯，等拿到1000分，我一定要找个地方解决一下。 

把裙摆重新压好在屁股下，第二轮赛车开始。嗯，坐垫已经被我弄湿透了，好在这个百褶裙的裙摆沾点水也不显，不过身体上还是能感受到的，这让我更兴奋了。 

因为刚才第一，所以这一轮我可以选择一些性能比较高、看起来也比较高大的摩托。但让我没想到的是，我选了大摩托之后，我身下的这个摩托也变高变大了。坐垫向后移动了不少、也升高了不少，带着我的短裙包裹的臀部也向后移向上撅，而且脚踏板也降低了，使我要伸直双腿才能踩到。车把也向前移动、并且降低了不少以“减少风阻”。这使我的腰身更加趋于水平。

 呃，这个姿势很羞耻啊。但我还来不及担心（期望？）会不会被人从后面看光，绿灯就已经亮起。我不得不把注意力放在驾驶摩托车上。

 “嗯～” 这辆摩托属于大马力摩托，自然噪音也大，震动也大。所以，即使我不开到跑到外面，坐垫传来的震动也让我不断的向高潮靠近。

 “嘤～嘤～” 我咬牙紧闭双唇，但仍然控制不住鼻腔里发出的呻吟。三个敏感点的多重刺激让我欲罢不能。我的注意逐渐从屏幕转移到乳头和阴蒂已经从心里深处发出的欲火。“好想要啊！” 我脚趾紧紧扣住鞋底，双腿夹紧，蜜洞也不受控制的压住摩托车身寻求快感的来源。呼吸变得非常急促，脸色发红甚至渗出细细汗珠。裸露的细嫩胳膊也变得红润。我知道这是高潮来临的前兆，“给我吧……” 这时的我也不去管会不会被人发现，“嗯～啊啊啊～”

 咦？为什么整个世界变安静了？哦，乳头环和阴蒂环停了，摩托车因为我忘了持续踩油门也慢到不再震动了。“给我……嗯……” 我不甘的使劲蠕动腰部，用蜜洞去摩擦坐垫，试图收获最后一点快感来达到高潮，可惜高潮的感觉来的快去的也快，我愈发的感觉自己欲求不满了。

 “扭屁股没有用！要用脚踩的才行！” 一个大约十二三岁左右还没变声的小男孩的声音在一旁响起。我被吓了一跳，浑身都抖了一下。

 “踩这里。” 小男孩似乎比我还着急，直接用左脚踩在我的右脚脚趾，让车继续开动。我试图把他的脚踢开，但是刚才经历高潮边缘的双腿完全使不上力，连抽出来都做不到。一个自由搏击高手只能让一个小男孩踩着脚却没有办法。可恶的是，他的裤子蹭在我的右腿上，痒痒的，很难受。

 “转弯了！妳这么大了还不会玩这个？刚才妳的第一名怎么拿到的？” 他一边说一边用右手抓着我的右手和车把帮我转弯。为了保持平衡，他的左手就顺势撑在摩托车的“油箱”上，毫不避讳的垫在我的右侧乳房下。

 你妈没有教过你女生的那里不能随便碰的吗？我说的是女生的手，不要误解。呵呵…… 因为右手被抓住，想躲也躲不开，只能任其揩油。我的中学老师的威严去哪里了？

 “扔酒瓶！” “减速！左转！” “喷肥皂水！” “用火箭！” 他每说一个指令我就照做。到后面我干脆不去想了，只要执行他的指令就好。这个小孩年纪不大，却很会玩。全程在帮我，让我又一次获得100积分。

 “谢谢你。”

 “下一轮我帮妳挑选摩托，妳选的太差。” 小孩子根本不懂得礼貌，直接说着游戏的事。我还没来得及拒绝，他就已经帮我选好了，并开始了新一局的游戏。

 “哦。呃。” 他选的摩托更大了，屁股翘的更高，身体更加前倾，腿也更直。

 “这次我不帮妳操作，只会告诉妳怎么做。”  话说，是你妈教你这样不等别人同意就直接帮人做决定的吗？

 “两个手握好，食指和中指放到这两个按钮上。对，就这样。” 一边说，一边搬动我的手和手指。我居然任其施为，丝毫没有反抗的意识。

 “腿！分开一点！脚踩踏板最外侧。” 我居然任其搬开我的腿。他的手捏在我的大腿和小腿上，又痒又热，让我没有得到满足的身体开始有反应了。不能这样，他只是小男孩！

 “嗯～” 正在这时乳头的震动恢复了，快感从胸前两点袭来，再加上阴蒂的震动，让我不自主的加紧双腿。好想有东西插进来啊……

 “啪！” 我的大腿居然被小男孩打了一巴掌。“不要加紧腿！说了！分开踩外面一点！”

 “你……” 我想怼回去，但却本能的在被打的同时执行指令分开了右腿。

 “干嘛！瞪我干什么！我在教妳耶！还有这边腿！女孩子都喜欢夹腿吗？”

 “啪！” 一巴掌打在另一条腿上。

 “呃，我，” 被他的气势一压，我就服软了，而且他这么大声说我在夹腿，太羞耻了。“请不要打那么用力……” 我小声的说。

 “我没有用力，也没有打妳，只是提醒妳。女生就是娇气。好啦，开始了！”

 “啪！” “啊！” 这一巴掌居然打在我敏感的屁股上。

 “手指头不要乱动！” 究竟谁是老师啊。

 “准备！右脚踩！左脚松！”

 “啪！” 一巴掌打在右大腿 “这边！妳这么大居然还左右不分！”

 “我没……”

 “啪！” 我才知道屁股被打，不仅屁股的痛会让人瞬间失去思考能力、停止辩解和反抗，更会连带到蜜洞深处，带来阴蒂刺激所无法达到的快感。

 “别说话！注意力集中！右手食指！”

 “左手中指！”

 “左脚踩！”

 “啪！” “错了！左脚踩！”

 “开始左转一点点。”

 “啪！” “不要扭屁股！” 我差点哭出来。不是我想扭的啊，都是震动惹的祸！但我还是被打得忍住了。

 “啪！”  “不要夹腿！” 呜呜呜，我好难啊，堂堂高级教师居然会被小孩子训。

 几局游戏下来，我拿了两个第一名，超额完成了任务，只是在这个过程中，似乎我听从他人指令的本能在不断加强。好像指令一到，大脑还没想清楚身体就开始执行了。

继续游戏，在第三个第一马上就要到手的时候，一个稚嫩的小女孩声音在身后响起来：“无忌哥哥，我们去那边玩打鳄鱼吧！”“好的！喂，妳的摩托妳自己玩吧，我走了。” 说着就离开了，根本没把我当根葱。

“那谁啊？”“一个不会骑摩托的，左右也不分，就会扭屁股，我教……” 好羞耻啊。

“啊，嗯，唔…..” 摩托车又开出去了。…… ……

终于按时拿到了足够的积分，手脚麻木的翻下摩托，趁人不注意用裙子擦掉了坐垫上的水渍，拖着敏感颤抖酸软的身体去游艺厅的前台，因为积分额度一到，我的手环就给我发来了新任务“用积分换取250ml果汁，立即喝完。”。让我连休息或去卫生间的时间都没有。喝完果汁，下一个游戏的指令就来了：“立即开始跳舞机游戏，半小时内获取800积分。”

跳舞机正前方悬挂着的是绚丽的音乐屏幕。地上是一个五彩的平台，上面标有不同方向的箭头。左右的透明墙壁上有不同颜色安装在不同高度的大按钮，都在双手伸直能够着的范围内。刷卡，为了获得足够积分，我不得不选择自动选曲模式。音乐响起，我按着节奏和屏幕指示、脚踏箭头、手帕气球，开始跳起舞来。

有美女跳舞，很快就有人围观。跳的时候，难免会有裙摆上下飘动、露出诱人的大腿，难免会有伸直双臂去拍打高处按钮的时候、露出细腰肚脐、展示细嫩手臂。由于我短裙下什么也没穿，特别担心走光，特别是需要弯腰拍打低处的按钮的时候，高高翘起的屁股会不会让别人看光了。这种随时会暴露的担心，在三处震动环的作用下，变为了不可忍受的性刺激。更可怕的是，围观的人还时不时会吹口哨。这种明显的调戏让我的脸红得像打多了腮红一样。

二十多分钟下来，虽然我累得汗珠渗出，蜜洞泛滥，但只拿了刚刚600分。接近高潮的我更是注意力和反应都下降。估计是达不到目标，要被七级惩罚了。不甘心啊！就在这时，一个和我年龄差不多的二十多岁的年轻人走入舞台区，问我：“小妹妹，让我们一起跳两曲吧。” 我现在的打扮也就是初中女生的模样，他叫我小妹妹也没什么。不过这不是重点，重点是一起跳双人舞可以获得双倍积分。

“好啊。进来吧。” 双人舞是男左女右在一个舞台上跳的，会有很多男生踩右边、女生拍左边的动作。虽然很暧昧，但为了积分，为了不被惩罚，再加上刚才习惯性的服从指令，我答应了下来。“谢啦。来，我们选这首歌。”

（感谢libaole大大帮忙修改文字 – syolily)书中自有Syolily.

