# 尼禄的涩情监狱  第一章

…..主角从痛苦中醒来他记得自己在睡前正看着他最喜欢的小说，《变身在百合学院》。他无比期望代替那个已经是女孩的可怜孩子被各种美少女玩弄。不过他明白，小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭的道理。恐怕红绫早就对被不停玩弄的日子厌烦了吧，但是她不能跑，因为那是——只属于她的囚笼。他还是有些后怕，那种人生，真的有意义吗？

还没下细思索，他的qq响了，是他早就认识的情色游戏与文学（？）制作人，那家伙说自己搞了个新游戏，让他试试。他怀着期待变成少女挨操的银梦，登录了游戏，给自己捏了个fgo中尼禄的脸，是的，他想变身成尼禄，成为萌萌的大凶萝莉已经超久了。除性格外，身材，发色，他全部采取了尼禄的设定（他怀着无意义的期待），终于，他设定完成，下一步，正式开始！然后qq又响了。

那位朋友请他将他捏了很久的角色的模样发过去，他爽快地答应了“兄弟，真有你的，没想到血型，哪些地方敏感都认认真真地设定了，让我感觉像是在捏自己的女儿一样”“谁会将自己的女儿送到银界受罪？你真是”对方毫不客气地嘲讽道。看见这句话时，他不由得打了个冷颤，好比沉浸入冰凉的噩梦中。

主角甩甩头，继续打字“看不出来啊，你还是个心理学家，什么反抗意识与服从意识的调和啊，生之渴望与死之追求的共性啊……”“快打住，把角色模样发来”朋友生气了，他不敢怠慢，满怀着敬意地把文件传给对方。

“……看来，你很喜欢尼禄嘛？”主角忽然怔住了，仿佛恶意在蔓延，他的笑容消失，认真地向对方回答“她可是我老婆，或者是我期待的我”“明白了，准备好了么？那么，开始我们的游戏吧”

主角期待着，点击开始。世界，也随之倾覆。……万物于此割裂

“？我怎么了？呃,头好痛”主角难受得直摇头，她想伸手摸摸自己的头，但是——“哗啦啦”清脆的铁链声传来，她不知被谁，关在了异常豪华的床上。“尼禄陛下，没事吧？”一位穿着罗马式衣服的女子从门口跑来，像是嘘寒问暖般抓住她的手，轻轻摇晃着。

“你是谁？我为什么会被锁在这里？你们到底想干什么？”主角强忍着呕吐出来的不适，质问面前之人。“尼禄陛下，你说什么呢？我是您的侍卫长啊？您不是已经同意了放弃自由了吗？本来长老们是想要直接杀了您的，但是神说，要启动过去的仪式，再次召唤巴比伦之兽。”

“关我何事？”“神说‘尼禄是计划最关键的一环，她要尽到王的义务，取悦神”

“所以你们要对我做什么？”“让你感受到无尽的欢愉”然后尼禄小姐在懵逼中被解开了锁链。她作为未来的巴比伦之兽，必须要尽快体会到放弃挣扎，享受淫欲的快乐。

“来吧，尼禄”现在是调教皇帝陛下的起始阶段，她应该从佩戴一些不方便行动的小枷锁开始适应。所以尼禄眼看着自己的手腕佩戴上白玉石手环，那份冰凉的质感让她稍稍发冷。脚腕上则戴上相当沉重的黑玉石脚环，让她难以移动，只能小步小步地前行。下一步是将手环、脚环的链子相接。目前她所需要的装备就是这样。面对着一脸痛苦的小尼禄。侍卫长叹息道“您仍然没有摆脱头疼的症状，但是你必须现在去上学了，陛下”她的声音不知为何充满苦涩

穿越而来的主角愈发困扰“有关什么的学习？”“魔法，声乐，舞蹈，历史”侍卫长的喉咙止不住地上下移动“魔法是为了加强未来您对于兽的力量的认知，防止您为自己的力量所害;声乐是防止当您沉溺于欲望，放声高歌时不至于败了神的兴致；舞蹈可以让您在未来有可能逃跑更为顺利，同时为解开各种高难度床上技巧做好准备；历史是为了使您聪慧，只有在欲望中保持自我，您才会有成为兽，获得自由的微不足道的机会”

“啊？”主角小可爱大为震惊，她那翡绿色的眼眸中充斥着无奈与惊讶。自己都莫名其妙的成为奴隶了，为什么还是要上学？“为了让你真正成为那灭世之兽”侍卫长终于流下泪来“为了让你真正成为，值得让神玩弄的玩具，”她开始大哭，为自己曾经的主人，少女的未来；更为无能为力改变这一切的自己，放声哭泣

 “所以我真的是相当认真啊，公主陛下，作为世界第一的你，所需要的伴侣，不正是我这样自信而强大的存在么”在无法认知的圣地，“神”笑盈盈地抚摸着初音未来的蓝绿色长发“为何拒绝我？这会让你遍体鳞伤啊。我可不是什么好脾气的家伙，你是知道的。”他饶有兴致地看向监视器对面很是不安的尼禄

miku 艰难地吐出口血沫“该死的家伙，你早就把我的肋骨折断七根了，还说什么温柔？你为了找到对付我的好办法就直接让可怜的无辜人变性，还要接受各种调教与改造，你怎么配！”她愤恨地说完，正要喘口气时，“神”悄然捏住小公主的细嫩长颈。那曾唱出众多天籁的嗓子无法再传递空气，少女很快便陷入窒息的折磨中，她早就被绳索捆缚成肉团，唯一能做到的挣扎就是

流下可怜的泪水。然后“神”放开手， miku 才又开始呼吸。因为刚才长达一分钟的窒息 play ，她那青绿色的瞳孔中包含泪水。

“接下来是第八根肋骨，作为我欣赏你那无用反抗的奖赏”，于是 miku 的又一根肋骨在伟力下破碎。“呃哇啊啊啊！”小公主脸上布满了因为伤痛激发而出的汗水，她痛苦地抽搐着，四肢拼命摆动，头也扭个不停，血不住地流下唇角，让少女的柔弱程度再次暴涨。但是“我们还有整整 16 根肋骨可以折断哦，我可怜的小公主”

伴随着“神”的疯狂大笑，miku 终于不再坚持，整个跌落入柔软的公主床上，陷入昏迷。 

 