# 曼索琪斯姆大学求学记

丽雅发现自己站在一潭黑水上。自己身上的衣服都不见了，稍微低头就能看到自己的乳头,暴露在空气之中。但是丽雅并没有因为赤裸而感觉到羞耻，正相反，随着她意识到自己的状态，丽雅感觉自己的小腹出现了一股暖流。这股暖流又分出了上下，一股向上，堆积在胸部，一股向下，堆积在下体，随后四肢百骸都热了起来。丽雅感觉自己好像兴奋起来了。自己是这样的人吗？面前有什么东西。分明刚才还没有，但是此时，丽雅发现自己面前多了一团黑色的胶体。胶体逐渐变换，最终凝聚成了一个少女的样子，就像玄幻小说中的史莱姆娘，就这么称呼它好了。眼前的史莱姆娘看上去也没有穿着衣物，就这么躺在水面上，M字开腿，将完全去毛的下体裸露于外，左手食指抚动着阴蒂，中指和无名指则在小穴中搅动着；右手则在蹂躏着那傲人的乳房，将两个乳头聚在一起揉搓。史莱姆娘看上去舒服极了，伴随着手部的动作，它仿佛触电般不断抖动着。伴随着灵魂飞升般的快感，史莱姆娘却并没有声音，或许是因为它并没有发声器官，也可能是它嘴上咬着的口先封堵了本来微弱的声音。说到面部，丽雅此时才注意到史莱姆娘的长相。短发、细眼、微鼻、小嘴，这分明和自己是一张脸。或者，这就是我吗？

仿佛过电般的燥热感流过丽雅全身。丽雅的手不自觉的摸向自己的身体，伸向自己的乳房和阴蒂。然而就在接触前的一刻，丽雅感觉到自己的手被什么东西拉住了。自己身下的黑色水面伸出了几只漆黑的触手缠住了自己的手。不要，我只是，想要摸一下……才不是要做什么色色的事……丽雅想着。脑海中想着史莱姆娘，“自己”舒服的样子，丽雅感觉自己的理智已经决堤了。我只是想，让自己舒服一下，一点点就好，丽雅不甘地说道。“嗯嗯嗯，嗯嗯嗯呜呜。”最终的发言变成了无意义的呜咽。嘴中的口球尽职的完成了它的任务。它是什么时候出现的？突然，丽雅感觉到自己身体一轻。是呀，人怎么能站在水上呢？丽雅沉入了湖中。因为害怕，丽雅闭上了双眼。失去视觉的代价就是触觉变得明显。丽雅感觉湖水紧密的包裹了全身，好像某种自己十分熟悉的胶质衣物。自己的四肢被湖水完全握住，自己已经完全失去了自由。全身上下都传来了被抚摸的触感。头发、双臂、双腿、鼻子、手掌、脚掌、眼睛、手心、脚心、耳朵、乳房、阴蒂。丽雅感觉自己就要去了，还差一点，就一点。有什么东西开始在小穴口聚集。快点，求你了。丽雅呜咽着。一团柱状物顶住了小穴。丽雅激动地颤抖着。求你了，插进来，让我去吧……

—————————————————————————————————————“嗡~，嗡~，嗡~”。是“闹钟”响了。丽雅的意识逐渐回归，在一切还没能进一步发生之前。

“好累…”丽雅心想。梦的内容随着意识的清醒快速退潮而去，但是肉体记忆和心灵的感觉不会。“好像做了个梦，梦到什么来着？身体好热…好软…提不起劲…再睡一会吧。”“闹钟”自己停了。丽雅感觉自己依然昏昏沉沉的。屋外传来了家里人准备早餐的声音。“……本台讯，为了庆祝《联合国关于全球治理规划细则》法案颁布195周年，联合国副部长将于近日下午4点发布题为《专业化都市的过去、现在与将来》的主题演讲，演讲内容将由国际新闻频道试试直播。本市消息，由于开学季在即，本市交通委提醒……”

“茉莉，去喊一下你姐姐。今天可是她出发去霍昵市（horny）的大日子。今天这班车误了下一班入学专列可就得一周后了。你姐姐费了好大劲才申请到曼索琪斯姆大学（Masochism），她肯定想早点去熟悉一下环境。”“好啦老妈，平常不是都让她再等闹钟响几次才起呢。小懒虫估计正赖在床上呢。我这就去喊她起来。”

唉…就不能让我再睡会么，好累…丽雅心想。丽雅听到自己的房门被推开了。来人先是一下将被子整个掀开，然后一个翻身就上了床，准确来说，是坐在了丽雅的身上。憋尿憋了一晚的丽雅被肚子上突如其来的重量吓了一跳，在床上不安的扭动着。

“早上好啊，我的懒虫姐姐~晚上睡得好吗？”茉莉看着眼前的姐姐笑道。“嗯嗯”丽雅含糊的回答着。“原先姐姐晚上睡觉总是乱动，搞得被子都盖不住。你看我给姐姐出的这个主意多好，一晚上过去了，姐姐的被子还跟我昨天晚上给你盖上的时候一样。”

“嗯！嗯哼！”“叮铃叮铃”丽雅不满的晃动着自己的身体，被胶带封住的嘴巴下传来不甚赞同的声音。现在的丽雅全身成大字型正面向上躺在床上，四肢被腕拷分别拷在了床的四角，每个腕拷，连带着脖子上的项圈上，都挂了一个小铃铛，用来喊人以及提醒丽雅不要乱动。丽雅的嘴被静电胶带死死封住，眼睛则是用一副橡胶眼罩牢牢盖住。在被子下面，为了，此处引用茉莉原话，“防止姐姐的身体和衣服摩擦产生快感，导致姐姐晚上睡不好觉。”丽雅身上并没有穿任何衣物。而与裸睡的唯一区别，除了身上的拘束具，以及贴在下体充当“闹钟”的跳蛋以外，就是茉莉以“防止着凉”为由“贴心”的在乳头上贴的磁力贴。至于效果如何就只有丽雅自己清楚了。茉莉将手摸向了丽雅下身的床单。微微温湿的床单显然正在讲述着昨晚，或者今晨，发生的某些不太正常，但却符合丽雅状态的事。“well，well”茉莉故作成熟的说道，“看来某个小朋友昨天睡觉的时候不太乖呢。根据老妈所赋予的神圣权利，我有权对不乖的小朋友进行惩罚哦~”

“嗯嗯，呜嗯嗯呜嗯嗯”（少来，还不是你弄得）丽雅被茉莉说的脸色一红，但是气势不减。茉莉也不知道听懂丽雅的嘟囔没有，但反正她也不会在乎。茉莉反手从身后拿出一个遥控器，调到了低档位。“嗯！呜嗯~”丽雅发出了一声呻吟。

“姐姐不愧是姐姐呢，这么好色，被妹妹这么玩弄着都能舒服起来呢~”“呜！嗯~”“叮铃，叮铃”

茉莉看向了丽雅的酥胸。“真是的，明明是姐妹，姐姐的胸那么大，凭什么我的却……”一边想着，少女一遍看向自己的摸个部位。努力挺起但却犹如平板一般的身体显然在彰显着某人自信心的不足。一股怨念悠然而生。将遥控器放在丽雅的眼罩上，茉莉撕去磁针贴，将双手放到丽雅的胸上揉搓起来。 “呜？！嗯呜！嗯嗯唔~”“姐姐大人~妹妹的手法怎么样啊，如果感到舒服的话，可以发出声音哦~”茉莉俯下身，任由自己呼出的气息轻抚过丽雅的面部。温热的气体带有着少女特有的甜腻气味。

“叮铃，叮铃~”丽雅的身体早已暴露出自己的真实感受，但是为了维护身为姐姐最后的一丝尊严，丽雅忍住没有出声。茉莉加大了手上的力度。“色魔姐姐，其实身为妹妹的我一直都知道的哦~姐姐看过姐妹恋的本子对吧？《无法逃离妹妹构筑的茧》那本，妹妹超喜欢的~亲生姐妹之间的禁忌爱恋，想想都觉得美好呢~身为妹妹的我啊，知道姐姐很想要的对吧？姐姐已经很久，很久没有去了，对吧~如果姐姐大人想要的话，只要发出声音，妹妹就能帮到姐姐哦，而且不！限！次！数！怎么样，如果想要的话，就是现在哦。”

伴随着茉莉的话语，和手上娴熟的动作，丽雅的呼吸越来越重，伴随着每次呼气，脑海中的理智也被呼出一点，剩下的空间则被欲望填满。茉莉是自己的妹妹，难倒自己真的…?可是，又觉得没有那种…?丽雅明白自己沦陷在欲望中只是时间问题，或许答应了也没什么不好，丽雅这么想着，一道气息自鼻腔入口，又被缓缓送到声带……“茉莉！”外面传来了老妈的声音。“快一点啊臭小鬼，是不是又在搞啊？别忘了我们之前说好的事，你要是反悔了的话我可要生气了，你可还有一年才能入大学呢，要是乱搞的话，哼哼~”

茉莉很明显手上一僵，然后整个人仿佛触电一般从丽雅身上弹起。丽雅也随之将声音咽了下去。“好啦，不逗你了。”茉莉说道。“我现在给你打开铐子，没有我的命令，你可不许乱动，待会我给你梳妆打扮。今天可是你的大日子，妹妹我一定会给你打扮的又漂亮有涩情的。”说着茉莉一掌拍在丽雅肚子上。“叮铃，叮铃”丽雅在床上扭动着，表示自己明白。“光漂亮不行吗？涩情是什么鬼…”丽雅在心里吐槽着。

…………

“所以，老妈，咱们老家真的是霍昵市吗？你们当初怎么想的回来到赛恩斯（science）城这边来的，感觉我们跟这里的那些呆子好格格不入哦。”茉莉一边问一边将勺子伸进丽雅的口中。此时的丽雅则胶质皮带捆在椅子上，双手在背后吊起，双手拇指用拇指铐拷起并用一个细链连接在脖子上的项圈上。丽雅的双眼依旧被眼罩所遮蔽，嘴巴上的胶带则被换成了开口器，此时正在伸长舌头等着妹妹的投喂。‘如非特殊情况，丽雅的饮食起居需由茉莉进行管理，丽雅须无条件服从，不得上诉。此举是为了培养亲属之间的密切联系。’——丽雅家的特殊家规“当然了，咱家户口本上那页还留着呢。”老妈漫不经心的说。“霍昵市可是个大城市。当年我走之前就已经有差不多一亿来人口了？现在，算上那地方鬼畜的出生率，估计更多了。对于这种体量的职能城市，单一职能肯定是限制不住了，就会有我这种结合霍昵市和赛恩斯城特殊性的存在。这种东西你们政治课城市规划专节不是会讲的吗？上课又不好好听课。”

“不是啦，这不是好奇咱家历史吗。听说老妈和母亲是在老家那边认识、结婚，后来才搬过来的来着？跟我们多说一点嘛~舌头伸长一点，要是漏出来了你就自己舔掉。”茉莉舀了一勺粥，故意将粥放到丽雅的舌头上，看着她一点点小心翼翼的往回收。“大人的事小孩少打听，”老娘罕见的脸色一红，似乎是为了掩饰自己的紧张，老娘伸手整了整插入在下体的振动棒，将档位又调高了一些。“嘛，当时确实是在老家那边认识的，然后结的婚。啊呀，赶紧吃饭，看你俩吃个饭这么费劲，回头再赶不上车了。”

“好，好，不问不问。”茉莉随手夹起一块辣椒放到丽雅嘴里，继续欣赏起丽雅想吐又不敢吐的样子。没错，丽雅的家里就是那种两个母亲，没有父亲的样子。对于这个时代来说，家庭只是一种亲密关系的提现，而婚姻则是对于这种亲密关系的具象法律和实际约束。至于性别和年龄，则是非常靠后的东西了。至于为什么从头到尾都是老妈一个人在忙活，母亲则一直没说话，丽雅感受着身下作为传来的温热触感，以及不时传来的不规则抖动，显然已经猜到了答案。“如非特殊需要，家里一般只能出现一位“母亲”。此举是为了给女儿们提供一个一身作则的良好榜样。”——丽雅家的奇怪家规2。

“好了，我吃完了。”老妈擦了擦嘴。“你俩抓紧吃，咱们待会还得准备赶火车呢。茉莉，丽雅的衣服你准备好了吗？都已经打包好了吧？今天穿的也单独打包了？毕竟丽雅去上大学得等假期才能回来了，咱们最后一程可别搞砸了。”“嗯嗯，都准备好了。”丽雅往嘴里塞着食物。“一切按照计划执行。”计划？什么计划？丽雅吮吸着嘴里被当做甜点强塞进来的樱桃味乳胶棒，心理隐隐有些不好的感觉。

…………

在赛恩斯市，自动驾驶的高速悬浮汽车已经是市民出行的必备选择了（当然，步行、自行车、公共交通工具依旧维持着城市出行的绝对主力。你当赛恩斯市民是什么？骄奢又不知环保的上古美国佬吗？），但是也就不排除有人喜欢那种自己开车的特殊体验。当然，当你试图自行开车出行的时候，知道路线便和知道你要去哪同等重要，不然的话…中央大街，一辆磁悬浮车缓缓停在路边，车主摇下车窗，拦住了路边两个眉清目秀的一般路过帅小伙。

“不好意思啊，抱歉打扰一下。”开车的妇女露出一脸歉意的神情。“两位小哥知道中央城际车站怎么走嘛？我本来想自己开车送女儿去坐入学专列的，结果不知道是不是哪里拐错了，现在找不到了路，导航模块又忘了带了。如果不麻烦的话麻烦能不能帮我指下路啊？”两位被莫名拦下的小哥到是一副好心情。先不说在现代普遍1044的工作制下，一般人生活状态都是和和气气的，更何况在大马路上被一个美女拦住问路，任何男人都不会不高兴的吧。

得益于现代科技，女士所做的汽车玻璃做出了完美的光线反射，保证了内部光线的绝对非逸散，用人话说就是外面看不见里面，但里面能看见外面。但是从女士摇下来的窗户看进去，还是能看见一身干练装束的女士和她坐在前座身着学生制服的女儿。女士年纪看上去只有20岁出头，正是风华绝代的时候，但是考虑到他旁边的女儿已经是要上大学的样子，姿色也有几分美人坯子的样子，女士的实际年龄估计远不止看上去的水平。“嘶…中央城际车站啊，那你们可走错的太多了。这样，你们前面两个路口左拐，然后一直开直到看见一座钟楼，然后向右……”被拦下的一对小哥不厌其烦的给两人指了路。

“啊，明白了明白了。”女士开心地说。“太感谢了，真不好意思麻烦两位了。大热的天，两位喝点水吗？”女士说着从后座看不见的地方掏了两瓶水出来送给两位小哥，又是一番感谢之后，开车离去。“喂，刚才那个女的长得真漂亮啊，在赛恩斯城可以说是顶级的了，就算放到摩德镇（model）也是最高水平那一批了吧？”

“看你那见色忘义的样子。你是喜欢她是喜欢我，啊？”“啊呀，这不就是你说嘛。回头我也给你买一身那样的衣服好不好？再外带你之前想要的那身裙子。”

“还要陪我玩上次见到的那个玩法！”“好，好。哎哎，这水的瓶子怎么闻起来有股奇怪的味道？”

“啊，估计是放在车里时间长了吧。咱也看不见后座有啥，估计和杂物放在一起了吧。”……

车内。“我说老妈，你是真不识道还是假不识道？这都第多少次问路啦？问路还能上瘾不成。”坐在副驾驶的茉莉抱怨道。

“大人办事小孩别插嘴。”老妈嘟囔道。“老娘就是不认路，怎么着吧，反正你又没有驾照，不还是得我来开。再说了，我们的丽雅小朋友都没反对，你反对个啥。”“哗啦，哗啦”“嗯~呜~”“你看，丽雅都跟老娘在同一条战线上。茉莉，你注意点，可别让丽雅高潮了。咱们说好的，丽雅上车之前只能边缘，不许过线啊。”

此时的丽雅正被拘束在后座上。丽雅的双脚被各带上一个脚铐，分别拴在汽车左右两侧的两个扶手上，双手则用手铐以相反的方向拴在后座的安全带代扣上，链子拉到最近。丽雅的身上自然还是老规矩，什么都没穿的。至于头部，口球自然是必不可少，但陪伴着丽雅的眼罩终于是被摘下了，虽然丽雅此时可能并不像睁眼。为了美观，老妈还特意在耳垂和乳头上分别系上了几个铃铛，同时阴蒂和乳头旁也被固定了跳蛋，以防丽雅在路上感到“无聊”。由于身体的束缚被拉到最极限，而每次一扭动都不可避免地会让铃铛晃动，丽雅只能以最直白的方式将自己被口水打湿的身体显露出来，在忍受着身体敏感带被刺激的同时尽力保持克制，不发出声响。此时的丽雅感觉自己已经快疯了。“不行了，好像要，啊~再刺激一点啊❤~刚才那个男人的表情，被发现了吗~不，不要。又要来了，求求你了茉莉，让我去吧，就一次，一次就好，嗯❤~别，别停！就差一点了！啊啊啊啊啊啊啊……”

“嗯！嗯嗯！”“好啦丽雅，知道你的意思啦，老妈这就送你去车站。唉？刚才那个人怎么说的来着？向前三个路口，右拐，见着佛塔再拐？啊呀不管了，先开再说。”很显然，丽雅距离目的地又远了一步。

…………

中央车站。“各位乘客您好，前往霍昵市的入学专列将在半个小时之后发车，请各位学生及家长抓紧时间进站登车。”伴随着车站的广播，三个人影正试图穿过车站汹涌的人海，赶向对面的检票口。如果仔细看的话你还能发现，三个人中似乎是两个人在架着一个人跑。

“都说了老妈是个认路白痴，早点用导航不好吗？干嘛非得自己开啊！”“啊呀闭嘴啊。我这路径又，不就是大方向错了吗。如果从地图上看的话，我开的方向和中央车站是中心对称的啊。”

“所以这不是完全走错路了吗…”“嗯呜~”

“所以丽雅你也用点力啊，你很重的好不好。”“呜呜~”（被边缘控制了一路导致全是没劲还真是对不起呢…）

所以，现在我们见到的三人就是丽雅一家人了。在经过漫长的两个小时车程之后（对于丽雅来说可能更漫长），三人终于到达了距离出发地半个小时车程的中央城际车站。可喜可贺，可喜可贺。“呼~终于到了，好歹还没晚太多，看来还是有时间最后跟丽雅道个别的。”

“是哦，不知道托谁的服呢~”“再说回去就让你体验下丽雅的经历哦！”

“嗯呜~”此时的三人终于成功在列车发车前15分钟到达了站台。此时的丽雅终于不再是裸体状态了。之前身上的饰品已经被取下了，取而代之的是一身海军风的水手服，搭配一双白色过膝袜以及黑色漆皮水鞋。少女的双手带上了一双黑色手套，背到身后拿着自己的一个黑色公文包。少女的脸上则戴着一个口罩，用以遮挡因为某种原因而发红的面颊，以及其他一些什么东西。

“好了好了，别闹了。丽雅，听我说。”终于，今天第一次，老妈以一副严肃的申请说道。“今天是你出去自己上大学的日子。老妈一直相信你能做到一些别人做不到的东西，包括现在，以及将来。曼索琪斯姆大学是个神奇的地方，在那里你会得到你想要的东西。无论最终你选择何方，我相信这个社会都会有你的一席之地。”“行了，别的我也不多说了，你是个大姑娘了，该懂得不该懂得都懂了，别的我也不多说了，省的你嫌我啰嗦。”老妈说完，又变回平时那副欠欠的样子。“好了，为了防止你不用心听我说的，满脑子色欲的发情小鬼，我特意把你想知道的放在最后说了。你口罩下的口塞，贞操带，还有你的手套我都已经让茉莉上了锁了，要是就藏在你的公文包里，具体藏在哪了你们两姐妹应该心有灵犀，要是没有的话那就好好找找吧。公文包是跟你的手套连在一起的，所有手指都被固定在包带上。在锁打开之前，你是不能把手从上面拿下来的。至于怎么打开，你可以自己想办法，或者求助你车上的室友。你车上是双人间的卧铺，”所以要和室友搞好关系哦~”

“好啦，送别就到这里啦。一路顺风。”老妈说着紧紧抱了丽雅一下。“老姐，我会想你的。”茉莉也紧紧拥抱了一下丽雅。老实说，丽雅对于这最后的送别还是挺感动的。当然前提是忽略自己现在这一身的奇怪装束，以及最后茉莉在抱自己的时候手紧紧抓在自己屁股上这个事实。终于，在经过了半天的折磨之后，丽雅终于来到自己的车厢，能够有机会踏踏实实的坐下歇一会了。然而，身体的疲劳很快就退下了，但是身体的欲望却借机占领了高地。由于之前长久的禁欲生活，外加一上午的边缘折磨，丽雅的身体已经来到了失控的边缘。

坐下了不到一分钟，丽雅就感到自己浑身发热，一股麻酥酥的刺激感和毛刷扫过般的瘙痒感同时在身上徘徊。“不行，我得赶紧把身上的束缚解开。”丽雅边想边开始挣扎。可是虽然相比之前的束缚，丽雅现在只是双手被反控在身后，可是仅凭丽雅本身的力量根本不足以撑开手掌的枷锁，更别提现在这具被欲望折磨得软趴趴的身体了。丽雅试着张开手掌，没有。由试着错开手臂，也没有。在包厢里面横甩，还是没用。一番折腾下来，除了耗干自己所剩无几的体力之外，并没有什么进展。

“等室友来吗？还要等多久啊……”丽雅精疲力竭地倒在地板上。为了让身后的手臂舒服一点，丽雅只能面冲下趴在地上。面冲下就意味着丽雅的胸部与地面产生了直接的接触，冰冷的触感带给了丽雅久违的肉体刺激，几乎是无意识的，丽雅开始趴在地上前后蠕动，用地板来揉搓胸部。或许是身体渴求快感渴求的太久，这样简单的触摸竟带给了丽雅巨量的快感。就当丽雅感觉自己即将越过高峰时，身后的门被人猛然拉开。“你好，我是荷叶，看来我们是室友啦！可能有点突然，不过时间紧迫，能不能麻烦你把我绑起来呢？”

