# 淫欲守护神安娜 番外兼设定

 （这是三篇番外，从另一个视角明确化一些隐藏设定。情节分别发生在第一部早期，第二部后期和第三四部之间。希望读者喜欢。- syolily )

 淫欲守护神安娜 番外兼设定

作者 Syolily甲 姐妹问答

安娜利亚的神庙建成、我刚凝聚肉身的那天晚上，凯瑟琳潜入到我的房间对我上下其手，还强迫我为她口交，之后又逼迫我回答了很多关于我自身秘密的问题。下面就是这些问答的内容。凯瑟琳骑在我身上，一边玩弄我的乳头，一边问：

“你们这些守护神是怎么诞生的？”我抵抗着身体快感的冲击，回答说：“你们凡人喜欢称呼我们为【神】，其实我们通常自称为【守护者】，因为我们知道我们和那位真正的创世神是不一样的存在，只有他/她才能被称为【神】。至于我们怎么来的，我也不清楚。应该是创世神创造的，然后只要有凡人的信仰和神像的支持，我们就会苏醒壮大，甚至凝聚肉身。”

“凝聚肉身？可以随便凝聚成你们自己想要的样子吗？”“不行，每次苏醒后凝聚的肉身都是一模一样的。除了极少数有特殊变身能力的守护者家族，肉身凝聚后都是不变的。”

“守护者家族？”“我们守护者把体态和能力比较接近自己的守护者看作和自己是一个家族的。虽然其实同一家族并没有什么联系，可能只是创世神在设定这个世界的时候恰巧把我们弄得比较相像。像我这样和凡人模样接近、又会使用雷电和金光的是泰坦族。离我们不远的那个地火神是深渊族，耳朵长在头顶、会用火和红光。南部的依吉普大陆最流行的是兽头族的。我知道东部的艾斯大陆有个守护者是巨龙族的。除了按家族分类，我们还可以按系别分类。像我这样战斗系的守护者其实不多，所以论及正面对战，我还没有遇到哪个守护者能够成为我的对手的。”

“你每次苏醒能保持多长时间？”“只要有信仰力，我们就能一直保持肉身保持苏醒，有永远的生命力。我的上次苏醒是在一千三百年前，直到七百年前地火神的人趁我在和鹰头女神伊西丝大战的时候，破坏了我的所有神像，导致我在战场上消失沉睡。再上次的苏醒是在四千年前。那一次我“活”了整整两千年。后来是因为我害怕被人触摸的弱点被一大群信徒知道了，他们排着队把我按倒在床上以各种方式强奸，哇！太恐怖了！连着十几天我都没有机会动用信仰力。导致所有神像被毁。而我第一次苏醒是在六千年前，那个时候创世神刚刚创造了这个世界和凡人，所以凡人还非常弱小，所以信仰我这种战斗系的守护神的人很多。那次的沉睡是因为五千年的那次世界性大洪水，我的信徒都死了，我也就很快消失沉睡了。”

“真是有趣的经历。真羡慕你能活那么长的时间，而且能用保青春。哎……。那安娜妹妹你有什么特殊战斗能力吗？”“首先我的身体无法被伤害，我自己也伤害不了。而且不论受多强的攻击也基本没有痛觉。你可以试着用最锋利的刀刺我的身体的任何部位，即使是最柔软的部分，也不会受伤。”

“乳头呢？如果用大力铁钳夹它们呢？”“就你会有这种怪念头！能夹扁，但不会受伤。就算是我的头发，也没有什么东西能弄断！”

“哦，是吗？” 凯瑟琳，眨了眨眼睛，把我的双手举过头顶，取一缕我的头发缠住手腕，然后狠狠打了个死结。然后把我的双腿弯到胸前，用几缕头发帮助双脚和双膝。然后她让到一边。“这样会如何？安娜妹妹，现在如果你用神力，你能脱困吗？”

我试了试聚集神力，用力挣扎，以至于周围的空气都出现了爆破声，头发都被崩的很直，但我的双手和双腿就像被最结实的钢丝缠住了一样，无法挣脱。凯瑟琳坏笑说，“那你就用这个姿势和我聊天吧。想到你能永葆青春而我再过几年就是黄脸婆了，我心里就不平衡！看你被折腾我才平衡一点。”

我无法反抗，只能保持这个羞耻的姿势躺着，双手在头顶被固定，双膝靠在胸前，蜜洞大开毫不设防。“继续吧。” 她拍了拍我的阴唇说。

“嗯……另外，作为战斗系守护者，我的力量、速度和攻击精度都是守护者中最强的。而且我还可以凝聚傀儡战士或是给凡人加持战斗光环助战。当然这一切都是会消耗信仰力、也就是神力的。”“你怎样获得神力，呃，信仰力？”

“通过我的神像，只要是凡人造的、和我的肉身一样大或更大的神像，都可以让我接收信徒的信仰力。信徒越多，信仰力越多。如果我的所有神像都被毁掉了，我的肉体就会很快消失然后陷入沉睡。其他的守护者也是这样的。”“你们怎么区分信徒？”

“通过感应信仰力波动，只有发自内心的相信我能保护他们的人才会有这样的信仰力波动，一般是没法假冒的。而且我们能感应出别的守护者的信仰者。”“说说你的弱点吧。”

“我的身体各处对凡人的皮肤的触摸特别敏感，比凡人的阴蒂、乳头等地方敏感千万倍。只要一点点接触，我就会意乱情迷；如果是摩擦，即使是及其微小的摩擦，都会让那种让我颤抖的快感迅速遍及全身，忍不住呻吟喘息，失去调动信仰力的能力，也就没有办法使出任何力气了。”“动物皮毛接触会怎么样？刚死的人的皮肤呢？”

“动物皮毛没有用。死人皮肤只要没腐烂就行。”“你会用魔法吗？”

“一点也不会。魔法是创世神留给凡人和魔兽的礼物。我们不理解，也不需要。嘻嘻。”“你们需要吃喝吗？”

“完全不需要，也不用排泄。我们是完全靠信仰力存在的。”“你能听到信徒的祷告吗？”

“可以。不过就像在人头串动的热闹集市一样，因为每个人都说话或者喊叫，所以没有办法听清楚说话的内容。除非是很多人同时喊出同样的声音。但我如果愿意的话，可以通过灵魂联系和信徒对话，不论多远。但信徒想主动和我说话却是不能。”“你能感应到每个信徒的位置吗？”

“除非很近，否则感应不到。”“你会为了不断被挑起却无法满足的性欲疯狂吗？”

“呃……应该会吧。”“你喜欢男人还是女人。”

“男人吧。”“你喜欢被强迫或束缚吗？”

“呃……不确定。”“真的。”

“呃，也许有点吧。”“你会传说中的读心术吗？”

“不会。我是战斗系的，不是心灵系。”———-

“最后一个问题，你会说谎吗？”“不会。我的守护者本能会阻止我对信徒说谎。但对于异教徒就无所谓了。不过，我还没有遇到别的守护者有我这样的本能的。”

“哇！哈哈哈！哈哈！呵呵！嘻嘻！”番外兼设定 乙 安娜的神性潜意识

在铂莱斯城的时候，我被黑鹰帮的人轮奸到极度高潮，正值信仰力份额达到进阶要求，我陷入了昏迷。昏迷后我被送到凯瑟琳的房间照看，我的神性潜意识出来和凯瑟琳有了很长时间的交流，她们交流的内容我也是后来才知道的。凯瑟琳：“你是谁？”

安娜的神性潜意识：“我是安娜的潜意识，和神格紧密相连的。你也可以叫我安娜。”凯瑟琳：“她这样昏迷这么长时间会不会出事？”

安娜潜意识：“不会。这是她的神格正在进阶的迹象。”凯瑟琳：“进阶？她在变强？”

安娜潜意识：“准确的说是我们在变强，而且会获得新能力。”凯瑟琳：“太好了！什么新能力？”

安娜潜意识：“这就是我出来的原因。每次我们积攒的信仰力到达一定程度和，经由外界对身体的刺激，这次是强烈的高潮刺激，就会进入进阶状态。这时候我就会出来决定我们的进阶方向和新的能力。”“我通常会根据我们最近的经历，身体的当前状态，和身边最亲密的朋友来决定进阶方向和新能力，”

“上一次我让我们拥有了胜利的光环以及金色信仰风暴的能力。因为当时我们正处于战争之中，我们和周围的朋友都渴望胜利。”“再前一次是几千年前，那次我决定了闪电击杀和顶尖战力的能力。因为那次我们还很年幼，只是守护了一个小部落。而那个小部落总是受到野蛮人和野兽的袭击。”

凯瑟琳：“这一次呢？你怎么打算？”安娜潜意识：“我想听听你的想法的建议。”

凯瑟琳：“说真心话？”安娜潜意识：“说真心话。”

凯瑟琳：“我很喜欢安娜无法反抗的样子，我希望你们的新能力是让别人随便让你们做什么你们都无法拒绝。”安娜潜意识：“那如果是很坏的事情呢？比如伤害别人、帮助异教徒的神？”

凯瑟琳：“呃～这些不算啦。嗯，最好是让她不得不真实的回答问题。她总是不愿承认自己的受虐欲。”安娜潜意识：“嗯，好吧。你的想法和建议也很符合我们的感受以及我们的身体现在所处的被束缚状态和被调教出来的习惯。那么第一个新能力就是服从的能力，只要是不违背守护神原则的指令和问题，神力都会迫使她执行和回答。”

凯瑟琳：“太好了！这样的安娜就更可爱了！我就喜欢这样既强大无敌又软弱无法反抗的安娜。那么，她即使是处于完全可以操控神力的时候，也会被凡人随便一句话命令吗？”安娜潜意识：“是的。不仅如此，即使这些指令是涉及神力的操控的，她也会不由自主的执行命令。”

凯瑟琳：“太爽了。那么遇到异教徒怎么办？”安娜潜意识：“异教徒的命令有可能会被执行，也有可能不会，主要还是看有没有违背守护神原则。如果那些欺辱性的指令和问题是为了娱乐、调教、性欲，就不会有问题。但如果涉及到伤害他人、信仰冲突，就不会被执行了。”

凯瑟琳：“嗯……考虑很周全。”安娜潜意识：“我决定的第二个能力是高潮祝福。我们不需要动用神力，只需要有人和我们的身体一起达到了高潮，那人就会获得像金色光环一样的战力祝福。嗯，要加上她现在身体的高潮特征，性伴侣不高潮自己也无法高潮，以神格属性的形式把这个特性固定下来，加强她的服从性。”

凯瑟琳：“这个也不错。只要让人强奸她，就可以得到祝福和力量，很好很强大！”安娜潜意识：“还有一个是分身能力。可以召唤出能力和思维都和本体一样的身体。积攒的信仰力越大，能造成的分身就越多也越持久。现在的信仰力大约可以召唤一个分身持续大约一个小时左右。估计很快就能达到召唤两个分身的程度。”

凯瑟琳：“那我们岂不是控制不住她了？”安娜潜意识：“不过。召唤分身是需要信仰力的。我们现在穿的金丝内衣得特殊皮质材料会对限制信仰力的操控，所以只要金丝内衣不断的给予震动刺激就不会控制不住。”

“嗯，这样吧，我作为潜意识暂时接管这些新能力和更强大的信仰力操控能力。你们可以趁这个机会把她当作女奴多多调教，让她（我们）更服从和顺服于身体的欲望。以后就更好控制了。”凯瑟琳：“嘻嘻，妳真的是安娜的潜意识吗？怎么觉得你一点都不在乎安娜的感受？”

安娜潜意识：“就是因为很在乎，我才知道我们喜欢的是什么。而且在你们把她当女奴调教时，我还会召唤出分身来暂时应付其他人，以免怀疑。”凯瑟琳：“你提到守护者的原则，又提到信仰冲突。你们守护者之前互相很仇视吗？”

安娜潜意识：“不是啦。相反，我们守护者相遇都是很礼貌的。除非一方动手了或是很过分了，我们才会激烈对抗。否则我们就像好朋友一样。因为我们都互相争斗了几千年了，知道谁也无法杀死对方。而只有神像和信徒才是关键。”凯瑟琳：“嗯，有意思的关系。那么，除了新的能力，你们原有的力量也有增加吗？”

安娜潜意识：“当然，现在的我们如果是用弓箭、刀剑等冷兵器，我们的速度、力量让我们一分钟击杀上千人都不成问题。如果单论感知力，是凡人的千倍以上，比多数其他守护神也要强上百倍。而感知信仰波动的能力更是能够到达几百里的范围。如果放手使用金光、闪电等手段，短期能击杀十几万人。而如果带领一支小小的军队，多种手段齐出，包括召唤分身，轻易可以征服一个拥有上百万军队的王国！”凯瑟琳：“听起来好怕怕！不过我喜欢，这样的女神调教凌辱起来才有意思。”

安娜潜意识：“嗯，我们有你这样的密友真好。不过也不要忘了帮助她（我们）争取更多的信徒，守护更大的地方。”凯瑟琳：“当然当然……”

安娜潜意识：“好了我该回去了。最后再告诉你一个可以在紧急情况下或者安娜太倔强的情况下的咒语。一个是‘唵嘛呢咪吽呀咙’。这个咒语可以让她全身以及全身所有的洞、包括耳鼻喉眼，都无可忍耐的痒，痒到她会不顾一切的要以各种手段止痒。但唯一的止痒手段就是被比自己地位低很多的人处罚、羞辱。而且一个小时内，一旦动用哪怕一点点的神力，也会立即恢复到这种痒的情形里。而且这个咒语可以不用通过声音来说，利用祷告的方式也可以。好了，祝你们愉快。”凯瑟琳：“你也是。再见。”

番外兼设定 丙 建国神谕就是至高律法下面这个文绉绉的神谕律法是凯瑟琳、罗伯特、李斯特、莉莉丝和叁逊他们在听说我想搞出一个新的国家的弄出来的。我看着不错，就同意了。让他们作为基础制度。

*******安娜女神信徒领主联盟国建国神谕

【总章】1.本建国神谕是安娜女神信徒领主联盟国（简称联盟、联盟国或安娜联盟）的至高律法，联盟国其他任何律法、法令不得与之抵触。

2.本建国神谕不经由安娜女神同意不得增删修改。安娜女神是联盟国的元首。【联盟国组成】

3.联盟国由领主、领主统治区域、统治区域内的世俗居民居民、神圣区域和神圣区域内的神职人员组成。联盟国疆域为所有领主统治区域和神圣区域的总和。4.领主必须是安娜女神的信徒，能够统治一定大小的统治区域，公开宣誓对安娜女神效忠和承认本建国神谕。

5.领主统治区域是领主能够无争议的实际控制其世俗事务的地域、海域和空域。每个领主统治区域的中心必须由领主划出十分之一大小的永久性神圣区域。6.神圣区域及其上的神职人员不受领主管理或统治。

7.联盟国世俗居民为所有长期生活在领主统治区域内的智慧生物。【领主和统治区域】

8.领主的生命、财产、安全和在统治区域内的统治权受本神谕保护。9.领主爵位根据统治区域从小到大分为男爵（镇村庄园），子爵（中小城堡），伯爵（大城及周边），侯爵（邦州省），公爵（跨邦州省）。

10.领主间可以自由分割、转让、合并、继承统治区域。但已存在于其中的神圣区域不受影响。新分割的统治区域必须保证有符合规定的神圣区域。背叛安娜女神信仰的领主自动失去爵位和统治区域。11.领主自行决定统治区域内除货币、军事和外交之外的世俗事务。但不得违背本神谕或安娜女神的任何神谕。

12.领主可以在统治区域内拥有不超过居民数千分之一的护卫队。长老院组建的联盟征讨军和执法军不受此限制。13.领主每年通过选举联盟国长老院成员的方式参与联盟国的货币、外交和军事政策。选举权重以领主统治区域内的世俗居民为准。长老院成员须经过安娜女神批准。长老院长老任期一年，可连任一次。

14.长老院可以组建和指挥联盟国的征讨军和执法军，负责外部和内部的安全与公正。长老院授权发行的货币为法定货币。【神圣区域和神职人员】

15.神职人员采取上级任命下级的制度，并向更上一级报备。下级对上一级负责。从上到下为：最高祭司和圣女，高级祭司（大祭司），祭司，神庙侍从（侍卫、侍女和宣教士）。安娜女神指定最高祭司和圣女；最高祭司和圣女任命高级祭司，并汇报给安娜女神知晓；高级祭司任命祭司，并汇报给最高祭司和圣女知晓。余类推。领主不得成为神职人员。16.各级神职人员在划分的神圣区域内建造和维护各级神庙：主神庙，大神庙，小神庙，神坛。并负责经营管理神圣区域的资产以供神庙事务的花销。

17.神职人员负责在所在的领主统治区域内部及周边维系和宣传安娜女神的信仰，阻止任何其他宗教或信仰在统治区域内存在和传播。18.神职人员可以利用神圣区域内的收入来雇佣世俗居民来帮助神职事务、甚至组建神庙雇佣军。

19.各级神庙不得干涉领主的世俗事务管理，也不得干涉长老院的外交和军事事务。但是涉及信仰和传教的军事行动不受长老院或领主干涉。【世俗居民】

20.世俗居民分为具有独立性的世俗平民和属于领主私产的世俗奴仆。21.世俗平民的生命人身财产的安全受本神谕保护。本神谕也保护世俗平民在独立性和基本人权上得到公正对待。

22.本神谕保护世俗平民在各个领主的统治区域自由安全的迁徙。23.本神谕保护世俗奴仆的生命和人身不受不公正的侵害，包括不受其拥有者的不公正侵害。

24.本神谕不禁止世俗居民信仰其他的神，但不得在联盟国任何统治区域或神圣区域内保有或祭拜任何其他神的神像。【身份转换】

25.领主可在统治区域转出卖出、背叛女神信仰、外敌入侵等情况下变为世俗平民。26.信仰安娜女神的世俗平民可在获得统治区域之后经由本神谕第4、5条成为领主。信仰女神的世俗平民可由本神谕第15条之情形成为神职人员。

27.神职人员可经由解职、失去信仰等情形成为平民。但不可直接成为领主。领主在失去统治区域之前也不可成为神职人员。28.世俗平民可由卖身、犯罪等情形失去独立性和人身自由，成为奴仆或罪犯。奴仆可由赎身、罪犯可由刑满的情形成为平民。

29.外国访客在联盟疆域居住时间达到规定长度后，可成为联盟世俗平民。联盟世俗平民离开联盟疆域一定时间之后失去联盟世俗平民的身份。30.信仰安娜女神的外国领主在获得长老院同意后，可经由本神谕第4、5条成为联盟领主。其奴仆成为联盟世俗奴仆。联盟疆域随之扩大。

【其他】31.联盟国都城为紫荆花城。主神庙设在安娜利亚城。

32.本神谕由安娜女神或其指定的先知团负责解释。书中自有Syolily.

