# 王小菲的乳胶监狱 第十二章：性奴大赛？

第十二章：性奴大赛？前提：这是一本架空世界的小说，大家请勿联系现实。

 “00923，你想不想改变自己的命运？”丽娜教官在王小菲的耳边轻声问。

这个问题给王小菲问愣住了，难道自己的命运还能改变？自己父母生养自己一世，难道自己就这样浑浑噩噩下去么？这是王小菲在入狱之前每天都在想的，可是自己身无长物，谋生的手段寥寥无几，无论自己去哪里打工，总有那些喜欢可爱小男孩的怪叔叔骚扰自己，有一次自己在一个小超市打工，晚上清点货物清洁卫生的时候差点被人拖进小巷子强奸。自己和这世间也无牵挂，不如就这样混吃等死下去。王小菲也想找一个不必多么漂亮，不必多么富有的女孩一起结婚生子，可到头来能够看上他的只有变态大叔，倒是有一个女孩喜欢他这样的类型，二人交往了一阵子，可当女孩子说自己喜欢四爱，不接受普通性爱的时候，王小菲选择结束了这段感情。可没想到自己会来到这里。丽娜教官一只手揉了揉王小菲的胸，另一只手摸了摸他的脸颊“你跟我来，我给你讲讲什么是性奴大赛以及你今后的培养方向。”

王小菲不能反驳，只好起身，等项圈上被拴上一根链子之后，被丽娜教官牵着来到了一个小办公室里。王小菲环视这间办公室，面积不大，估计相当于自己两个牢房那么大，墙壁上是红白线组成的墙纸，地面是黑色的，好像是橡胶却又比橡胶硬，一个办公桌靠近一侧的墙壁，上面有一台电脑和一部电话，在办公桌对面的墙上是一面墙那么大的屏幕，上面被分割成一个个的小画面，都是每一个监室和活动场所的画面。另一侧的墙边有一个沙发，看起来也应该是皮质的。“怎么样，我的办公室。”丽娜教官一边把牵着王小菲的牵引链拴在沙发边上固定在墙壁上的金属环里。“随意坐吧，你们今天下午就会学坐姿了，到时候可不能随便坐下咯。”

王小菲慢慢坐了下去，较低的沙发椅面和脚上的高跟靴让他坐下非常难受，只好类似于鸭子坐那样把两腿分开在两侧，露出自己双腿之间闪亮的贞操锁。丽娜教官从抽屉里拿出来一个遥控器一样的装置，对着王小菲按了两下，王小菲觉得身体里所有的性冲动都慢慢停了下来，下体的会阴处和阴茎上的电流也停止了，他感觉自己的小阴茎渐渐疲软了下去，这是进了这个监狱第一次在自己清醒的时候阴茎疲软了下来。“把口塞摘了吧，你表现优异，可以有一些优待。”

“唔…下邪（谢谢）。”王小菲摘下了自己的口塞，长长的口水线流了下来，丽娜教官笑了笑，没有多说什么。随即便坐在了自己的椅子上问：“来的这几天，还算好过吧，你要慢慢习惯这里。有没有什么特别难受的地方？”“啊…谢…谢谢教官关心，我…我一开始的时候有点不习惯这里，现在这几天我已经习惯了，要说难受，我觉得哪里都难受，无论是紧身衣的包裹感还有束腰，还有鼻子里的东西，我每次呼吸都很困难，都需要很用力可感觉吸进来的氧气还是不够用，还有就是下面，小弟弟一直在硬，可完全硬不起来，自己只要是清醒着就想撸，可这个锁不行，还有就是一直想上厕所，下面一直很胀，还有…”王小菲一股脑的开始向丽娜教官倾诉，可却被打断了：“嗯？都不舒服？你以为这里是度假的地方？就你这个抱怨就可以把你调到二级监狱去了！”

王小菲忽然觉得自己说错了话，马上跪了下去认错。“起来吧，你是初犯，记着改天罚你20鞭刑。”丽娜教官看着跪在自己脚下的小性奴，顿时觉得兴致高涨，可他却什么也做不了。

“不敢，我，我还是跪着吧。请教官不要生气了。”王小菲不敢起来，谁知道这个教官什么脾气，自己一旦哪里惹到他一定是会挨罚的。“不起来？那就跪着吧，膝盖合拢，双脚贴紧脚尖朝下，双手背后挺胸抬头。这是标准性奴跪姿，你喜欢跪着那就跪着吧，我跟你讲讲性奴大赛的事情。”丽娜教官教导了王小菲一阵之后开始跟他讲起了性奴大赛。

安德·威尔逊爵士，一个传奇的老贵族，从其名头来看，他是一个英国人。被誉为“新秩序的建立者”。在伊丽莎白三世王朝时期，发明了体肤改造药液，这种药液能够通过长期外敷，改造人体的皮肤构造，通过消除毛孔并且彻底改变皮肤的呼吸模式，每日仅需用药液清洗皮肤就可以保持皮肤的健康与白皙，但是副作用是会使人体表皮的毛孔坏死，长时间外敷会导致毛孔消失。这种药剂本来的作用是用于治疗大面积烧伤之后的皮肤发炎与溃疡的。直到现任伊丽莎白四世女王在一场火灾中失去了姣好的容颜与身上百分之六十的皮肤。威尔逊爵士就在体肤改造药剂的基础上研发出来了现在这种皮肤保养液，而女王的身体也需要长时间的药液浸润，普通的衣物自然无法做到药液的保持，于是，乳胶衣成了女王陛下唯一的选择。可随着时间的推移，每天都要穿脱的乳胶衣让女王陛下觉得十分不便，于是威尔逊爵士和助手们就对普通乳胶进行了改良，形成了现在的量产型乳胶衣，这种乳胶衣的延展性十分强，并且通过塑性剂和亮化剂的浸润，外表也会变得坚韧。一个安装在后颈部位的开口则是每晚药液的入口，旧的药液和汗液被抽出，清水和新的药液被灌入，以此达到清洗身体的目的。而女王陛下通过几日的穿着，彻底爱上了这件特殊的衣服，甚至长期穿着不脱下了。而被火灾损伤的身体则让女王陛下终生无法婚嫁，也让她的性欲无法满足。直到威尔逊爵士送给她了一个浑身被黑色乳胶衣包裹的性奴，这个性奴的眼睛被植入了晶体，她永远无法发现女王陛下身上的肉色乳胶衣，而女性化的外表则是她最大的伪装，在裙下，一根长达19厘米的巨根显示了这是一个男性，可隆起的乳房却是货真价实的，每日早上分泌的乳汁就会收集起来给女王陛下饮用，在和这个性奴长时间的相处以来，女王陛下越来越喜欢被乳胶包裹着的人形，因为和自己一样，没有人知道在那一层薄薄的乳胶之下的是谁，为了充实自己的后宫，女王陛下开始了第一届的性奴大赛。在这个世界上，日不落帝国依然统领着世界上五分之二的土地和三分之一的人口，政治权力早已交给王大臣会议，而选后宫的权力却被国王保留，于是在2012年，第一次性奴大赛在威尔士的一个庄园里展开。在第一届性奴大赛的会场上，所有的奴隶贩子们第一次以光明正大的身份出现在阳光下，而他们的客户只有一位，就是如今世界上最有权势的人之一，在提前半年告知的大赛声明中指出：所有的性奴必须身着乳胶衣和身体束缚刑具，所有的性奴必须是自愿的，家属会得到补偿，奴隶贩也会得到奖赏，所有进入决赛的奴隶都会被买下以赏赐给王公贵胄。这种消息自然无法昭告天下，可讯息灵通的一些大商人也开始参与了进来，因为一旦自己训练出来的性奴被女王陛下选中，那么自己就能够得到和女王陛下会面的机会，自己在其他领域的生意也会得到垂青。大量的资本涌入，把整个地下世界搅得风雨满城，而全球的人口失踪数量也达到了一个新高。时间逐渐推移到了近年，全球的政要、富商们都知道这个世界上有一个性奴大赛的存在，并且只有一种性奴：全身被乳胶衣包裹的性奴，这种性奴的性别不重要，而必须要有完美的女性化身体。

由于性奴贸易圈内的文化逐渐闭塞，而商人却在增加，主流的审美也在发生着改变，曾几何时，性奴们只要身材好点，会点才艺，懂点sm就可以进入决赛，现在的性奴大赛越来越困难，每一项身体数据都在发展到极致。自从来自法兰西王国的弗朗斯西伯爵带来的性奴通过一曲芭蕾舞被女王选中之后，跳芭蕾舞就成了性奴们的必修课，随着不断增加的还有服侍女仆、性奴护卫、伪娘性奴、总管性奴、才艺性奴等多个职业，谁也没想到行业的内卷反而不断得在规范这个地下世界网络。而性奴大赛也开始变了味道，本来最初的比赛只是为了选出五个决赛选手一个冠军，而现如今的性奴大赛已经发展为每年一次的，每次持续长达一周的性奴拍卖大会了。每个富商都在培养自己的性奴，其目的无非是换得更高的利益与地位，渐渐的这个性奴大赛已经超越了国家、民族，已经成为了全世界上层人士交流的俱乐部，而每一个性奴不过是他们的棋子与工具，但是为了让自己能够在别人面前更有底气赢得尊重，每个人的性奴也在不断走向极致。“我们都会去那个性奴大赛么？”王小菲问道。

“你们？”丽娜教官笑了“你们还不够格，你们跟那些从小训练出来的性奴比不了的，你们只是伟大主人的棋子罢了。说实话，叫你们性奴都是在夸奖你们，但是你作为本届的优秀囚犯，还是可以被带去见见世面的，等新训期之后会给你增加一些训练，然后年底的性奴大赛会让你以贴身随从的身份去看看的。你还有什么想问的？”“唔，我都需要训练什么啊？还有教官，我的鞋子很难受，好像小了一码，鞋跟太高了，这是目前最难受的。”王小菲一股脑的说了出来。

“先回答你第二个问题，这个鞋子是所有男女囚犯新训期之后的基础刑具，既然是刑具，那么必然不舒服，而且所有人的鞋子都是小一码的。而且新训期之后你们的跑步训练也不会换鞋子了，穿高跟鞋跑步是你们的基础科目，为了以后更少的挨罚，你现在提前练习一下也是好的。然后再回答你第一个问题，作为贴身随从，你的身份更贴近于贴身女仆，所以基础的女仆技能是要掌握的，比如端茶倒水、点烟端烟灰缸、当主人的脚凳、服侍主人吃饭、帮助主人记录事项、拎行李之类的，当然任务不是很重，再重的活你认为就你们这一身刑具，还能干别的？”丽娜教官颇有玩味的看了看跪在地上的王小菲，又继续补充道：“你的训练内容会更改，包括礼仪训练、形体训练、体态训练这是最基本的，在这基础上的是体能训练，还有就是捆绑放置训练，你要能承受长时间的捆绑放置。基本就这些，如果到时候你搞砸了，我被主人责罚，我会直接给你调到三级监狱，让你一辈子在哪里呆着。当然如果你做得好，我也可以给你一些奖励，比如…允许你每周和你那个监室的那个女囚做次爱？当然是不能射精的。再比如把你的贞操管理放松一些，再比如给你体内的液体减少一些。总之看你表现了。”

王小菲一听，居然可以根据自己的表现来改善自己的生活，顿时心里燃起了一些斗志，他已经无法想象自己十年受这种折磨之后的人生了，他想通过自己的努力给自己的生活发生一些改变，最起码可以过得好一点。“对了，忘记跟你说了，鉴于你现在是这一届的囚犯长，你已经在改造下开始泌乳了，晚些时候会给你一对乳塞，把你的乳头堵上，只在每天榨乳的时候拿下来，然后你的口塞和眼罩可以先不戴了，反正新训期之后大家都不戴了，今天先继续，明天开始就留在监室吧。现在让你们戴口塞和眼罩就是为了训练你们服从，你今后要好好表现，给其他囚犯一个榜样，但同样的，你犯错了会得到比其他囚犯更严重的责罚。明白了么？”

“明白了，教官。”王小菲点头道。“好了，起来吧，我带你回去参加体能训练。”

在解开了王小菲拴在墙上的牵引链又恢复了他身体的性欲刺激之后，丽娜教官给王小菲塞好了口塞就牵着性欲再次高涨的他回到了训练室。在二人谈话的期间，剩下的一众囚犯已经结束了早间学习，都在执行者的监管下一个个撤下了小凳子，在场地中央站好了队。王小菲很自觉的回到了自己的位置上，和其他囚犯一样，等待教官的指令。丽娜教官站在队伍最前面对着下面的一众囚犯们讲：“首先，00923号已经是你们这届的囚犯长了，所以以后要站在左前方第一个位置，00923你过来。”

王小菲只好来到队伍前面，站在了第一排的最左侧，自己突出于整个队伍。“以后这就是你的列队位置，记住了吗？”

“记住了。”“好，接下来的体能训练很简单，你们还记得那天晚上靠墙站吗？这就是你们的第一部分训练，先练站姿，当然有专业的教官指导你们，然后是跪姿，然后是坐姿和走姿，这是你们最基本的几项训练，站姿、跪姿、坐姿和走姿。看看你们现在一个个，弯腰驼背的，像什么样子，把这里当自己家了？你们记住，来到这的人，各个都是有罪的，是要通过自己肉体的刑罚与痛苦来赎罪的，你们在这一天就会难受一天，痛苦一天！劝你们尽快适应这种生活吧。”

这时，一个身材姣好的女性从门口走来，一身粉色白色交叠的乳胶衣让整个人显得少女感十足，可乳胶衣和上面的金属锁扣还有脚下的那双无跟芭蕾舞鞋却让整个人显得色情十足。“这是你们的形体教官，茉莉，你们这届的形体训练都将由她负责。”丽娜教官介绍道。茉莉教官来到丽娜教官身边，对大家行了一个欧洲中世纪的提裙礼，虽然她身上没有穿裙子。

“大家好，”茉莉教官一开口，一个好听的温柔女声传来“我是你们的形体教官，在来到这里之前是一名芭蕾舞演员，所以我会以最严格的芭蕾礼仪和形体标准来要求你们，等一个月后你们都会成为我这样的体态合格的女士的。所有男囚们要比女囚更加努力才行，如果达不到我的要求，我可是会惩罚你们的哦。你们不要以为脚上的高跟鞋很痛苦，可在这种痛苦的表象下，你们的脚背和足弓不是一种美吗？为了达到美，就要不计代价，哪怕是痛苦也要忍受。你们之前作为男人，与美已经相差太远了，所以你们要更加努力的训练才行，要在女体化这条路上比女性囚犯们更加极致。现在开始站姿训练，每个人都找到自己的女伴，一个挨一个的去给我站墙！第一轮20分钟。”（未完待续…）

  

