# 穿越到淫魔界的我要怎么逃出去 章十，魔力

章十，魔力因为一直在聊天，所以睡得比较晚。

等到第二天早上，迷迷糊糊的我发现萝莉的小脚又翘到了我腿上，这次她算是把粉色高跟鞋脱了，身上就一件白色开档连体丝袜。我捏了捏她的小脚，嗯，白丝小脚也超可爱。

“讨厌啦，痒，不要挠啦～”“还睡，太阳都晒屁股啦～”

“你是笨蛋嘛？这里又不是主位面哪里有太阳。我不管我要睡觉你不要吵我，不然我揍你哦。”说着倒头就睡。“那个……我中午就要走了，以后……不知道还能不能见到你了。”

“…………诶？”“我都差点忘了这件事情了，你，你这个家伙！”

凶了一下子，语气又迅速软了下来。“……不，不是，那个，你不要走好不好？留下来陪我好不好？就算，就算你欺负我我也不打你了好不好？

“…………”沉默，沉默是今晚的羔羊，啊不是，康桥。

…………我是傻逼吗？这种时候一点都不好笑。“别哭，别哭！真的别哭，你哭了我心里也好难受。”

我紧紧的抱着她轻吻薇薇安的眼角，想要把眼泪舔掉，可是……却舔不干净。“可是……可是……呜哇！”萝莉忍不住地放声大哭，“你走了我又要一个人了！”

“不要走嘛！”“不要走嘛……”

“…………”我依旧沉默，不敢开口。

“…………对不起…………”“哇！！！”

（哭的更凶了……哭的样子也可爱，笨蛋……）我轻轻抱着她不说话，只是亲吻她的小脸。

哭了一会儿，薇薇安停下来了。“我知道了，你想走就走吧……”

“但是，但是！还有时间，还能做！”“快，要我！”

没什么好说的，接下来就是盘肠大战。………………

做了将近两个小时。快要又一次高潮的时候，我突然发现，薇薇安，发起了光。

此时薇薇安坐上我身上，保持着激烈的女上位。穿着白色开档连体丝袜，丝袜下面隐隐透着她粉白的皮肤。然后浑身散发出幽幽的蓝光，保持着这个姿势，一动不动，这个场景有些许淫靡，又带点神圣。

没过一会儿，我感觉自己的小腹有点热，好像，好像有什么东西顺着薇薇安的身体流了过来。然后薇薇安发出高声的尖叫开始了高潮。

【获得未知符印】
魔力+2
［永久提升小幅敏感度］【开启魔力值，当前20/20】

诶？？我立马打开属性，发现四维下面多了一个魔力，显示是两点。

看向小腹，发现小腹也多了一个淫纹，和屁股上淡紫色的淫纹差不多。但是这个淫纹是粉红色，纹路很玄奥，我完全看不懂，只觉得下体和小腹酸酸热热。

忽然，薇薇安好像晕倒一样趴在我身上，我一下慌了。“薇薇安！薇薇安！怎么了！你没事吧！快醒醒啊！”

【薇薇安（轻伤）】
【种族：魅魔】
【等级：32】
【生命：11759/16000】“你……你怎么掉级了！还掉了这么多？”

“嗯？……什么掉级？”“你醒了？你没事吧？”

“没事，我，没有晕，只是有点，没力气。”“你，你做了什么？”

“……嘿嘿嘿，你，你不是，想要魔力嘛，我想着，反正，我的魔力，留着，也没什么用，不如，不如给你算了。嘿嘿嘿，你现在感觉还好吗？有没有不适应？有没有，哪里不舒服？”

“笨蛋……你这个大笨蛋！！你的生命值都只剩一半了！你跟我说没事？？

不止掉级连半条命都没了啊！万一你有个三长两短怎么办！？”“嘻嘻嘻，你这人说话，果然很怪，生命值是什么东西？掉级是什么？从来没听过。

别担心，我真没事，我只是，把我的部分魔力，通过这个淫纹，给了你。可惜，我的魔力本来，就不多，战争结束后，我一直没法，没法……”

薇薇安好像有点喘不上气,我赶紧轻抚着她的背：“我在的，我在的，你说慢点也没关系，先喘会气，慢慢说。”“获得魔力…………嘿嘿。不用担心，我没事……”

薇薇安喘息了几下，继续说：“……所以身材，才会是这个样子，瘦瘦小小的，也没有胸，嘻嘻。我，我会的也不多，只能勉强改改原来地术式。也只能给你这么点魔力。不好意思啊……你不会，嫌弃我吧……”

………………我看向属性栏，魔力两字旁边有一个小小的加号……

这一瞬间，我真的忍不住想要流泪。我紧紧抱着薇薇安：“不会！怎么会！我怎么可能嫌弃你！我最喜欢你了，我可是个萝莉控！还是个变态萝莉控！我最最最喜欢你了！”莉莉丝靠在我怀里，微笑着睡着了。

“我爱你……”感受着她娇小无力的身体，迟迟不敢松开。

………………时间差不多了，我把薇薇安平放到床上，帮她盖好被子。

“我走了……你好好休息。”“我爱你……”

给了薇薇安最后一个吻。我离开了她的家，直接朝着原路奔跑……没用多久，我跑到了大门，举起钥匙开启下一关的传送门。

………………门内还是照样三个宝箱，左边100金币，右边一瓶专门解淫毒的特效药水。中间是……一条短短的粉色小裙子。

“行吧……”【魔力褶裙（蓝色精良）】
防御+10
智力+8
［增加魔力回复速度］

还挺可爱的，虽然有点短，穿上以后能把我翘起的肉棒挡住，至少不会走光了，虽然动作大的话还是会露出来。奖励很一般，回商店一趟吧，把东西放下。

………………分割线………………“呦，回来了，看样子又过关了吗？新裙子挺漂亮嘛～哇！你小腹那个是新的淫纹吗？好色气啊！”

“嗯。”毕竟这东西快到肚脐，裙子不能完全挡住，而且我身上的情趣内衣也是白色的有镂空蕾丝，仔细点多少还是能看见下面透着的还带点不知道什么光的粉色淫纹的。

我看向老板娘，发现她看我的眼神更火热了，所以她的性癖大概就是让别人女装？说起来，老板娘身上衣服全换了，这紫色内衣真性感，还戴着紫色的长手套，丝袜也是紫色的吊带丝袜。

内裤……也是紫色的而且中间开了档？真的是可以啊，随时上去开干都可以。脸上好像还画了浓妆，妖艳性感的不要不要的。第一次见老板娘她没穿长筒手套的，这是为了我特地穿的吗……

要是往常我肯定上去就干了，可惜，我现在没心情。“钱和药水帮我保管下，传送符文充能下，我的淫毒还剩五六个小时了，马上就快解了，不用担心。”

“嗯……放心吧，会帮你保管好的，就是可惜这次没有休息时间，我会一直再这等你的，你要加油啊～”“嗯，我走了。”

………………分割线………………传送回第四关，我发现周围环境好像有点变化，不再那么空旷了。

我能看见肉质的墙壁，就在我的不远处。稍微往前走，我遇见了两条岔路，这还是我第一次看见岔路，之前都是一条路直走就完事的。

唉，终于来了吗？我最讨厌迷宫，特别是触敌式迷宫。以前玩游戏的时候遇见这种设计就让我烦的想打人，更何况我现在心情非常差。但是我又仔细观察了下，发现左边洞口有一个画着触手和陷阱的图案，通道也显得特别狭窄。

右边则是画着弯弯曲曲线条的图案，通道非常宽阔。所以这是左边近路但是难走，右边平坦但是漫长的意思？

那我当然是…………走左边啦。赶路真的是最无聊的一件事情，有短的我当然选短的，而且正巧我心情不好，顺便杀怪练练级！

我进入左边通道，继续往前走，发现前面有一座“独木桥”？虽然是桥，好像全是肉做的，上面还沾满黏液，而且每隔一段距离上面立着一个大肉棒。

啥意思，黏液很滑为了防止掉下去所以要插着前进？这什么奇葩关卡。

我把头往桥下探头探，一股浓郁的精液味道扑鼻而来，从没闻过这么浓的，好恶心。白色的溪流，粘稠度很大。

啥玩意，精液组成的小溪？怎么做到的？这也太特么恶心了吧……不会臭的么……深倒是不深，就是掉下去后黏糊糊的怕是更不好爬上来了。

算了，这些都不出我的意料。开始增加难度有点像样的关卡了，不过你前面三关空着又是怎么回事。后期加的吗？不太懂这玩意儿怎么设计的。

我把内裤取下来，折叠一下套在胳膊上，防止它丢。然后抱着肉桥，一点点往前爬。

说实话有点难度，但是我现在力量真的很高，单手倒立用手指做俯卧撑都很轻松。除了这个黏液有点讨厌，因为害怕滑下去，我双手交叉，双腿交错，夹紧这个桥。

因为重力的原因，我有点像只猴子，倒挂着一点一点往前爬，爬了大概50米，差不多一半吧，我发现“桥”变粗了，继续这样抱挂着好像行不通了。

翻过身来，趴在桥面上一点一点继续往前挪。桥上好像还有活动的小触手，想要往我屁股里钻。

不管他，又爬了几十米，我全身都布满了黏液。虽然体力还够，但是为了防止失手滑下去，我找到前面那根突起的肉棒，坐了下去。

“嗯～”好粗，也好长，肚子都被顶起来了……稍微休息下，应该不会掉下去。

我两腿夹着桥，下面插着肉棒，以这样的姿势坐在桥上休息，之前50米我是双手紧紧抓住，双腿夹住，脚背互相抵住，倒挂着一路磨蹭过来的，并且尽量让这两个地方不沾上黏液，以保证有足够的摩擦力。话说刚才过桥时肉棒在肉桥上滑动舒服的不行。

但是现在不行，太粗了，我的手抱不住了，只能弓着身子慢慢爬，但是这样不可避免的全身沾满黏液，而且还有小触手干扰我。不得已我只能每挪动一段距离，就插进直立的肉棒，来暂时休息调整身体。毕竟我可不想掉下去被精液溺死……

就这样，差不多爬了50米，我过了桥，来到了对岸。唉，身体痒的不行，好想要，毕竟淫毒还要几个小时才能消散。

之前跟薇薇安做更多是心理上的满足，但是其实我自己并没有怎么高潮，现在这个桥过的，实在是让我忍不住。再坚持一下……

终于过了桥，我把内裤从胳膊上拿下来，穿上继续往前走。嗯？是一面墙？死路？

不，墙中间一个缝，有点像女人的小穴，还在轻轻收缩。不会是让我钻进去吧。唉，真是恶心的恶趣味。

没有别的路，我只能钻，浑身黏液的我很轻松的钻了进去。唔……好挤，看不清前面。我只能躬着身子一点一点勉强在这个巨大的肉穴里爬动。

真糟糕的体验，我想起上次被吞食的记忆了。“嗯？这里面也有触手吗？又想侵犯我？”

“还敢缠着我的腿？找死！”我大腿一用力，触手就完全拉不住，直接松开了。

我这快100的力量跟我开玩笑呢？正巧老子心情不好，给爷死！…………不过被他跑掉了。

哼，我把匕首插回腿边。我继续用手撑开肉一点一点往前爬，说真的，我有点幽闭恐惧症。

曾经坐火车不小心买到了个上铺，手都伸不开，脸都快贴着车顶了，那感觉真的是让我受不了。现在这个狭隘的环境，看不见前后的路让我心情更加烦躁。再出不去老子怕不是要直接用大腿边的匕首随便开路了。

正这么想着呢，我随手朝着旁边放了个探查。【？？？】
【种族：？？？】
【等级：261】
【生命：32349842/52200000】

？？？？这是个啥玩意？第一次见到没名字的，是真的没名字还是系统都不知道这是个啥？

200多级和虽然只有一半但是依旧巨夸张的血量。干掉它我是不是能升一百级？

不太实际，就算我一刀一千血，也要砍三万多刀，累都累死了，而且我的攻击力哪可能一刀一千血，这东西又怎么可能站着让我砍。算了，惹不起，这货可能更像是承重柱之类的东西，跟我没啥关系…………继续爬吧。

又爬了5分钟，感觉到前面好像有光，我立马加快了速度，终于从这个鬼地方跑了出去。我回头看向出口，发现肉缝慢慢变细不见了。

赶紧一个探查，什么都没有…………………………

刚走两步，迎面扑来一股精液的味道。该死，所以那个巨长肉穴果然是连接另一个房间的通道吗？往前是一大片精液，游泳池大小，没有其他路，该死，不会要我游过去吧，我不会游泳啊，而且游精液泳？这也太恶心了吧？

可是没办法，我也不会飞，所幸的是这个精液池并不深。堪堪超过我的肩膀，而且浮力非常大。我踮着脚尖，一跳一跳的游过去，期间有触手钻进了我的屁股，还没等我把他拔出来，就被小红赶出去了。我摸了摸它露出来的脑袋，额……也许是屁股？算是夸奖它。

游到一半，我突发奇想，这些都是精液的话，那我是不是…………我低下头，轻轻吸了一小口咽下去。

【获得积分1点】…………你妈的，我就知道。

算了算了，继续游。呼，终于结束了…………现在浑身都是精液了啊，袜子内衣还有裙子都被精液泡透了，除了手套。

粘在身上粘粘的，我也现在有魔力了，能用魔力直接洗吗？…………不行，完全不知道怎么做，下次再说吧。

前面依旧是肉缝通道，爬了十分钟，到达下一个房间。………………

还是一个精液池，但是这个跟刚才不一样，明显有点深，然后我还发现旁边放着一个，木头？‘木头’真的就像一根被刚锯倒的半截圆木，但是“木头”前后各立着一个肉棒？所以这是让我一边含着一边插着然后淌过去？

我是真的不会游泳，我可不想被精液淹死，这死法太恐怖了……我小心翼翼跨到“木头”上，害怕它翻倒。发现浮力还是蛮大的，小心点应该没事。

我扶着肉棒用屁股坐下去，然后弯下腰把前面的肉棒全部吃进嘴里，双手抱紧双脚夹紧这根‘木头’。果然，小船自己动了，一点一点自己往前面游。

……我就知道是淫魔伪装的，都懒得查探，随便了。稍微游了一会，小船又不动了，这是干嘛？我试着用嘴吸了两下肉棒。

然后又往前了一会，就又不动了…………“你妈的，所以我让你爽了你就有动力了是吗？”

我直接口交肉棒，屁股上下摇动抽插，小船的速度果然快了起来。没一会就开到了对岸。

………………下一个房间。

这次构造又不一样了，下面是深深的精液池，上面是一个个吊环。对面是金属的门，门上有两个钥匙的形状图案。然后我的旁边就有钥匙，形状和门上的一样，就是这个钥匙顶上，有一个肉棒…………

因为要手抓吊环，所以这两个肉棒钥匙我只能用别的地方装，我试着把钥匙塞进内衣里兜着，但是这家伙竟然剧烈挣扎了起来，直接跳出了我的内衣？我有点傻眼，这啥情况啊，强塞好像还不行，万一我抓吊环的时候这鬼玩意乱动，掉下去找不见了我才傻逼了呢。

所以你这是让我用下面插着带你过去是吗？你妈的，因为我下面只有一个洞，还有一个我只能塞到嘴里。

我特地跟小红吩咐下，待会不能把它挤出去。要是用吊环到一半，小红一闹把它顶出去，掉到下面精液池里我可就傻眼了。就这样嘴里塞着一个，下面插着一个，用吊环一路摇到了对面，这个项目意外的简单，因为我力气大，像个猴子一样，速度非常快，没两分钟就到对岸了。

但是拿出来的时候又有意外了，可能是我过这关的速度太快了，这两个肉棒钥匙一前一后往我的体内钻就是不肯出来，跟刚刚死命的想从我衣服里逃出去完全不一样……唉，我大概知道这两个小家伙什么意思了……脑壳痛，没办法我一前一后拿着它们旋转抽插，做了半天射了我一肚子才终于把它们拿出来……

………………之后又经过几个小关卡，基本上是弄的我有点爽，但是又不足以高潮，玩没两下游戏就结束了。

终于淫毒效果过了，我也到达了下一关的大门。【本章完】

 喜欢可以投喂，爱发电，随你心意，就酱。

https://afdian.net/@mmiaoji