# 穿越到淫魔界的我要怎么逃出去 章八，第三关，萝莉魅魔薇薇安

章八，第三关，萝莉魅魔薇薇安走了一天，终于到大门了。

这次我首先看向了大门顶端，啥啊，一个奇怪的小人？行吧，至少不是触手怪了，上次那个家伙把我弄得是真的惨。

我四周转了转，发现门后面有一个娇小的身影，我轻手轻脚地走过去，发现她半靠着门柱在睡觉。哇！好小一只！而且穿的好色好可爱！

身上是一件可爱的粉色连衣裙，腿上穿着略有透肉的白色连裤袜，脚上是粉色高跟鞋，鞋子头部有蝴蝶结，尾部有粉色绑带系在了脚踝上。手上套着一双白色长筒手套……等等！不是长筒手套，仔细看下，手套和袜子好像是一体的，胸口也是白色的，所以……所以这其实是一件……白色全包的连体丝袜！

我的妈色气到爆！!连衣裙有点紧身，上面还有很多花边和丝带，这套打扮让本就细小的腰肢更加细小，却又可爱的不行。

胳膊根部袖口有粉色的花边蕾丝丝带，大腿根部也是，脖子上还挂着一个宽宽大大的粉色皮项圈，跟细细的脖子产生了鲜明的对比。黑色的短发，而且从头上的角和尾巴来看，应该是一只和莉莉丝一样的魅魔。【薇薇安】
【种族：魅魔】
【等级：42】
【生命：21000/21000】

enmmmm，因为之前那帮家伙等级一个比一个高，看到这个数字，我反而有点意外。我又走到正面想瞧瞧她的小脸…………

啊！好，好可爱！真的超级可爱，看侧影就已经很可爱了，正面更可爱！真的超想把她一把抱在怀里，捏她的脸蛋，狠狠欺负，之前见到莉莉丝都没有这种心动的感觉，话说这是不是一见钟情？

我蹲下来细细端详她的小脸，越看越入迷。好可爱啊，睡觉还打小呼呢，嘻嘻～

好想欺负她一下，我戳，可爱的小脸，粉白粉白的，又娇嫩，仿佛吹弹可破。耳朵也很可爱，有点像人类的小耳朵，但是顶部却有点尖。

我再戳，啊，她好像醒了。“嗯……嗯？”

啊！娇气的鼻音也好可爱，眼睛是鲜艳的红色，跟血一样红。总之超级无敌可爱就对了。

“诶？诶！”“你你你！你谁啊！”

“呀！穿女装的大变态！！！”………………

啊……被喜欢的人骂了，还被骂变态，还是第一次见面，我要怎么挽回好感？怎么办在线等，急。我真的没有谈恋爱的经验啊！！！怎么办怎么办！告白都还没开始就要结束了吗？

我曾经在地球上就跟一个长相特别可爱的女生告白过，可惜人家看不上我，毕竟我没钱也没颜，完完全全就是个普通人，我自己很清楚这一点。可是，可是！

我现在可是穿越者啊！可是主角啊！…………虽然是穿到淫魔界，虽然很可能是黄色小说的主角。

而且还带着系统！…………虽然没啥屌用。

甚至还开了挂！…………虽然是靠被人内射。

至少我这一身强大的力量是真的！我能一拳打死一头牛！还有这个紫装！…………虽然是抽的。

但是！至少我真的有金手指是一个大挂逼啊！…………虽然这个挂也不知道是哪冒出来的。

哎呀！这些都不重要！重要的是我被骂变态了，我现在要怎么解释啊，我真不是变态。我女装是因为这里只有女装啊，我就算不穿光着屁股还是会被骂变态的啊。这个真的没办法啊！我真的不是变态……诶？我突然想到一件事。

我之前，好像是干了一件，特别，特别变态的事…………那朵花…………

那朵触手花！！！操！！和之前被绑住，被吞掉，被迫注入淫毒，被迫发出浪叫的那次不一样！

这次，是我完全主动的啊！没有人逼我啊！为什么我会做出这种事情啊！！是花蜜吗？花蜜有淫毒？不对我是自己插进去后才注射的花蜜。

那……是气味？绝对是气味！！！我被气味吸引了，失了智！一定是这样！绝对不是我主动想要做那种事情的！而且还跟花蜜说了那么淫荡的话，虽然那确实是我有生以来最爽的一次高潮……

不行不行不能继续想那个了，不然又要忍不住了。话说为什么我倒现在才醒悟过来啊，完了我真的变成一个变态了。

………………“你这个变态！不许再直勾勾的盯着我看了，不然我把你的眼睛挖出来！”小萝莉一边捂住自己的小小的胸部一边大声骂道。

…………明明都没有胸捂什么捂，不对！现在情况更糟糕了，不能再乱想了。“不是的不是的，你听我说，我真不是变态！我女装是因为，是因为没有衣服了，你应该认识老板娘的吧？就胸特别大的那个，她只有女装卖。

我也没办法啊，我之前还一直光着屁股乱跑呢，好不容易闯了关开的宝箱有了钱才买的这身衣服，不！是装备！我真不是变态，如果我不穿这个，那就只能光着身子到处跑了。还是会被你叫变态啊！我也没办法啊，你要相信我啊。”

“…………我相信你个屁！你的鸡鸡明明就还高高的翘着！而且这世上哪里有包着肉棒的蕾丝内裤！”“你就是个变态！还是个超级大变态！”

………………“淦！”

要不要杀人灭口？开玩笑的，这么可爱我爱护她都来不及呢。

刚刚完全没想到这茬，怎么办？说是因为内裤放不下我的肉棒，怕勒的难受所以温柔细心的老板娘特地给我加了个套子？算了继续解释已经没有意义了，人的第一印象一旦固定其实很难改变的，我现在这个变态印象怕是已经在她心里扎根了。

而且之前主动找触手花自慰确实变态的不行，现在我的肉棒还充满了花蜜，酸酸胀胀的。至少先冷静下来，然后慢慢解释。

“……抱歉。”我试着后退了一步，“我对你真没有恶意，那个，那个其实我是来闯关的。我已经闯过两关了，现在是第三关，你应该是这里的守关者了吧？”“闯关？都这样了还有人闯关？还是个男的来闯关？游戏已经结束了，就算你过关我们也不可能实现你愿望，你怕不是个神经病！”

得，又被骂神经病了。唉，这小萝莉性格有点咋咋呼呼的，话说哄小孩的技能我也没有啊，脑壳痛。“我真的是来闯关的！我闯关不是为了实现什么愿望，仅仅想要逃离这里罢了。对了，你看我屁股上，额……我，我意思是我屁股上有个淫纹，这个是莉莉丝弄的，莉莉丝你认识吗？”

“逃离吗……我也想。”“你说啥？”

其实我的五感已经很强了，而且这里一直静悄悄的很安静，所以刚才那声虽然小但我其实听清了。“没什么！你过来，转过来！把变态内裤脱了！让我看下你的淫纹。”

“嗷。”我有点害羞把内裤脱了一半，把屁股对着她。

“好像是真的……”稍微沉默了一会儿，小魅魔接着说，“所以……你真的是来闯关的？”奇怪，她的眼神好像开始有点不对。

“哼，看你那毫无魔力的瘦小身子，怎么想也不可能打败我，既然你已经被莉莉丝调教过。那么想必你已经知道要怎么过关，并且已经做好准备了吧？”……到底是谁瘦小啊，我的肌肉你看不见吗？而且区区42级的你怎么说出这话的？我不开力量转化都能锤爆你哦。

算了，刚刚还被吓了一跳怕的不行，现在听到我是来闯关的，立刻就觉得自己占据主导地位了，看我的眼神变得毫不掩饰…………明明是个小萝莉却露出这么饥渴的眼神…………不行，好像更色了！！

“跟我来吧大变态，我要好好调教你，哈哈哈哈哈！！”笑声像笨蛋……算了不跟你计较。

………………分割线………………我跟着小萝莉走了一个小时，我还没叫累，她倒是走不动了。

“……还有多久啊～”“不许催！都怪你走那么慢！马上就到了！”

“到底是谁走的慢啊……”“你闭嘴！”

………………又走了十分钟，我看见一个小屋子。

这个就是小萝莉的房子吗？确实有够小……而且，不知道是不是错觉总感觉这房子有点歪七扭八的……“呼，终于到了，累死我了。”萝莉拍拍平坦的胸口，喘了口气。

你体力这么低吗？42级怕不是假的。“话说你不能飞吗？莉莉丝都是直接背着我飞的。”

这一句让小萝莉脸一下红了，不知道是羞的还是气的。“闭嘴！我当然能飞！不带你是因为你太胖了我背不动！”

…………喂喂刚刚是谁说我瘦小的来着。算了算了，看她这两步路就呼哧呼哧的傻瓜样子就不继续吐槽她了。

“哼，进来吧。”我跟着萝莉走进房里。

“那边有床，自己趴上去！还有，我让你喜欢废话！不许动！把这个口球戴上。”不让我动你让我怎么戴啊，而且明明是你自己槽点太多了好嘛，不要老是怪到我身上啦。

我坐在床上不动，看着她。她的小脸又红了下，像个小苹果，可爱死了。

她走过来。身子贴着我，我闻到了她身上的香气，莫非是乳香？我心里坏坏的想着。“你这家伙，又在想什么！是不是在心里说我坏话！”一边说着，一边恶狠狠的帮我把口球戴上，“不过你马上就说不出来了！”

“看招！”手一抹，小萝莉的下体出现一个大肉棒。嚯，好家伙，这个法术你们是各各都会啊。

“哼，看我不插得你嗷嗷叫，让你说我坏话！快把那条变态内裤给我脱了！然后乖乖趴好！”啪！

她打了我的屁股一下：“屁股再翘高点！”因为小红老是在我身体里上蹿下跳，我的屁股也一直保持湿滑，不知道是它分泌的还是我自己的肠液，可能两者都有吧。

她把尾巴变成飞机杯，吸了自己的肉棒一下，让上面沾满黏液，就二话不说，直接就插了进来。“啊！嗯～”可爱的鼻音传了过来。

喂喂……说好的要插得我嗷嗷叫呢，不要自己先呻吟起来啊。她好像想起了刚刚自己说过的话，脸红的像是要滴血。

然后跟恼羞成怒了一样，疯狂撞击我的屁股。额，不是说要调教嘛？这就做上了？莉莉丝这样你也这样。

而且就一个口球？不用绳子把我绑起来吗？这算什么？不怕我跑了？嗯……说实话，一般吧。

毕竟我的屁股已经身经百战了，虽然小萝莉变出一个大鸡巴，看着有点违和。但是这种这种程度不算啥啦，更粗的触手我都被插过。倒是她自己，我随便扭了扭屁股，使了点技巧就明显不行了。

“啊，要，要射了！”【获得积分49点】

嗯，跟我所料不差，没毛病。“呼～呼～没想到你这个变态，屁股这么迷人。”萝莉歇息了下喘了几口气，“别以为这就结束了！再来！”

是，是……您加油哦。之后萝莉酱又射了好多次，每次都激动地不行，发射的时候也叫的特别大声，射完，也不理我就自个躺在床上呼呼大睡了。

这家伙，当我是飞机杯吗？而且全程都是横冲直撞的毫无技巧，说好的让我嗷嗷叫呢？我倒是还好，没怎么高潮，甚至被弄的不上不下有点难受。

看她睡了我也跟着躺下，这床有点小，不过她身子更小，勉强够挤下我们两个人。我侧躺着，看着她那张纯真的小脸，越看越可爱，真想偷偷亲一口。

啊，这家伙睡觉还不老实，滚到我身上来了。“喂喂，下去啦，不要把脚翘到我身上，鞋子也不脱。”

没反应，睡死了……你一个小萝莉，穿那么高跟的鞋子走路不痛吗？笨蛋一个。

脑子里胡思乱想着，我也困了，毕竟走到现在都没睡觉。之前路上有遇见过休息点，依旧是那种带个肉棒需要插着睡的，无聊的恶趣味。

我嫌插着睡的话早上起来又要被灌满一肚子润滑液，而且我现在体力高，不睡觉也没什么。就没管继续走，走了好久，一直走到现在。说真的，小萝莉的房子虽然小，但是有点小温馨的感觉，布置的整整齐齐干干净净的，虽然也没什么家具，也感觉好像很久没人住了。

不过房间里面是整齐的，那为什么房子的外面却是歪歪斜斜的？搞不懂。算了算了，睡觉。

就这样，我摘掉口球，仰躺着，小萝莉好像把我当成了抱枕，像八爪鱼一样抱着我，腿也乱翘到我身上，一起睡着了。………………分割线………………

第二天，我感觉有东西压在我身上，睁开眼就看见一只笨萝莉，而且整个人还是倒着躺在我身上，脚都踩到我的脸上了。真的有人睡相这么差啊，感觉动画里也不是骗人的。

而且你要是光着小脚就算了，衣服不脱高跟鞋也不脱，就这么踢到我脸上，会痛的好嘛。没办法，我只能把她的腿弄到一边。

不知道是我的动作重了，还是本来就快醒了。小萝莉慢慢爬了起来，睡眼朦胧揉眼睛的样子可爱极了。

我跟她打个招呼：“早上好鸭～”“嗯，早上好……嗯？呀！！你谁啊！！”

这家伙是金鱼吗？昨天干我干的这么爽，完了转头就不认人，简直拔吊无情。“哦哦，是你啊，可是你睡我床上干什么！地上才是你该躺的地方！”

……死小鬼。“啊～～昨天某人肏我屁股肏的爱不释手，射了不知道多少，睡觉还不老实，不行了好困啊，我要睡觉，要睡死去过了哦～不管别人做什么我都不知道哦～”

说着一边棒读一边趴着装睡一边把屁股高高翘起来。………………

感觉有视线盯着我的屁股，还听到了有点粗重的喘息声……呜……有东西插进来了……这家伙，是个笨蛋吗？还真有用啊，这就忍不住了，我的屁股到底是有多迷人啊。

简单粗暴的抽插，还有略带急促的喘气，总感觉有点像？没见过女人的处男？哇，真是神奇的比喻用在了神奇的人身上。

………………我躺着静静感受着小萝莉的抽插，没多久，她就射了。

“怎么样，我的屁股舒服吗？”“哼，少废话，一点都不舒服。”

明明一直都在舒服的直哼唧……“说真的，你想不想更舒服？”

“……你想干嘛？”“嘿嘿嘿，来，你来躺下，我在上面，咱们换个姿势做。放心啦，我会好好伺候你的～”

小萝莉将信将疑的躺下了。“我先帮你口吧。”

“诶？”我没等她反应过来就把她的大肉棒一口整个吞下去了，她果然爽的不行。

真的大，不止比我的大，怕是比莉莉丝的都大，这些魅魔一个个非要的变这么大干嘛。唔……顶的我喉咙有点难受。我就这样用嘴巴玩弄小萝莉的大肉棒，一会儿吸吮，一会吞吐，一会儿舌头搅拌，甚至把舌尖探到马眼口轻轻舔舐扣弄。

这小萝莉明显没经过这种阵仗，舒服的直哼唧，没一会就射了。射了我满满一嘴，我把它们全咽下去，获取积分。“舒服吗？别担心，还没完呢。”我扶好肉棒，对准屁股，慢慢的坐了下去。

“嘿嘿，放心，我会很温柔的，你就慢慢享受吧～”我用技巧轻轻摇晃我的屁股。

小萝莉舒服的直咬嘴唇。我看她这可爱又色气的迷人的样子，渐渐也来了感觉。耸动了20分钟，又一次喷射。

我俯下身子，亲吻了下她的耳朵。“你，你要干嘛！”小萝莉半边身子一下僵硬了起来，然后想要用小手推开我。

她怎么可能推得动？我根本不理会，在她耳边用我磁性的声音轻语。“放轻松，都交给我吧，你安心享受就好～”说着我把舌头伸进了耳朵。

小萝莉一下子爽的不行，想要挣扎，我按住她，继续舔她的耳朵，同时屁股开始耸动。没两下小萝莉就软了，越来越没力气，开始任我施为。

就这样小萝莉又射了一次，我故技重施这次换一只耳朵，又榨了小萝莉一次。我看着她的小脸，瘫软在床上，脸上红的能滴出血来，可爱极了。

“舒服吗？还想不想继续？”“…………想。”声若蚊蝇。

“既然你还想的话，我们不妨再换个姿势？”“什，什么姿势？”

“换我插你啊～”我没给她太多反应时间，一口气进去。

‘嘤咛’一声。小穴经过刚才早已经泛滥成灾了，淫水都留了出来，我完全没费力气就全根没入，给了萝莉几秒钟喘气，就开始缓缓抽插了起来。

萝莉的小穴很紧，很舒服，不知道是不是魅魔都这样，我爽的不行。我的动作很轻，就这样抱着她，亲吻耳朵，一点一点抽插。

从我插进去那一刻萝莉就已经爽的不行了，紧闭着眼睛，使劲咬嘴唇，娇喘抑制不住的从嘴里发出来。插了十分钟，萝莉忍不住了，开始主动用双手抱着我，一双纤细小腿也夹在了我的背上。

我也配合的加快速度。终于，萝莉小腿抽搐，小穴痉挛，来了一个剧烈高潮。甜蜜亮丽的鼻音在我耳边响起……

我抱着亲吻她的脸颊，等待她高潮余韵的结束。高潮结束，萝莉睁开眼睛，发现我在对她温柔的笑，立马脸红的低下头。

“舒服吗？还没结束呢～再来～”我一把把她抱起来。萝莉没想到我动作那么大，又嘤咛一声。

我调整了下姿势让她好抱紧我。然后开始抽插，这个姿势插得特别深，萝莉个子又小，这下怕不是直接顶到了子宫口，萝莉又一次爽的不行。

我抓住在空中兴奋乱甩的尾巴，轻声在她耳边说：“没关系，不用忍的，可以插到我后面来。”说着，把头部变成阳具的尾巴，插进了自己的屁股，这几重刺激让萝莉红色的瞳孔使劲往上翻。

我左手环着她的腰，右手捧着后脑勺，将我俩的身子紧紧贴到一起。嗯……确实没什么胸。

然后低下头跟她热吻。一边抽插，屁股也一下一下的夹紧，刺激她的尾巴。保持着这个姿势，萝莉抱我抱的越来越紧，我也抽插的越快越用力，然后就是一声高亢的悲鸣，萝莉小穴用力缩紧，尾巴也喷射出了大量精液，又一次达到了高潮。

………………之后又换了好几个姿势，互换了几次身份，不知道做了多少个小时，期间我都尽可能的温柔，可惜好像对萝莉来说还是太刺激，途中晕倒了好几次，又被我生生肏醒。

每次高潮我都轻轻亲吻她的脸蛋，她的额头，她的脖子，让她被大力抽插感受最狂野的高潮，和最温柔的余韵。做了一整天，整个房子都留下了萝莉淫水和精液的痕迹。

萝莉彻底满足了，虽然我的肉体没满足，但是精神满足了，这么娇俏的小可爱在我身下辗转呻吟，彻底满足了我的征服欲。【本章完】

