# 箱庭-3

“咳咳，你好，我叫雅琳，是精灵族，我很不高兴通过这种方式认识你。”自称雅琳的女性面露羞红的把梓涵从地上拉起来，保证她能够站立。

“如果可以的话我更想通过正常方式与你相识呢。”雅琳看着梓涵颤颤巍巍站好后又补充了这一段话，不过要是不通过这种方式的话我们也没办法碰面吧？梓涵心里想道。

“嗯、嗯呢，我觉得客套话什么的先不要说了吧，直接进入正题如何？比如说这里是什么地方，你会什么会被关在这里？”梓涵双腿颤抖着扶着椅子，一只手捂住深入腔室最里端那颗旋转的烛火顶部的金属球，不停缓慢地旋转为梓涵带来不小的刺.激。而另一只手放在椅子上来把握平衡，防止摔倒。

“啊，没错，现在正是这种情况呢。”雅琳坐在椅子上双腿分开，一只手托着下巴思考。不过雅琳刚摆起这个造型就因为镶嵌在手臂上的金属环与胸.部摩擦碰撞传来快.感与不快，雅琳放下手略皱眉头继续开口。

“这里是未发现的秘境，我想要掌握这个秘境获得财富，无奈之下因为陷阱太多，还有这个该死的任务让我在这椅子上起步来了。”随后雅琳的手伸向黑色的虚空，就像空间突然裂开一样产生裂痕。雅琳用手在虚空之中左掏右掏，随后拿出一堆小瓶子，瓶子上面用汉字写着低级解咒药水几个字。

“这是我准备的药水，还有很多请不客气的使用。只要不是像刚才你身上那层水晶雕塑级别一样的诅咒束具，这个药水都能解开。”雅琳说罢就拿起瓶子将内部药水倒在被镶嵌了金属环的皮肤上，每一瓶药水被洒在皮肤上，就有一个金属圆环脱落，从被禁锢的腿部开始依次泼洒。

“啊，谢谢！我是误打误撞闯入这里的，想要离开也没有办法……”“那当然，秘境这种地方只要进入就完全没办法离开嘛。”

雅琳将腿上的金属环完全取下后向着乳.头泼洒，可是待在雅琳乳.头的金属环异常顽固，丝毫没有离开的打算。当然，她口中的水晶球也好，阴.唇也罢，再加上阴.蒂上的金属环全都没办法被取下。梓涵也没有闲着站在原地，抓起雅琳递过来的药水泼在深欲烛火上，这和雅琳身体上的一样没办法取下，相比束缚膝盖之物随着药水触碰自然而然的掉落在原地，庆幸自己的双腿终于自由的梓涵蹲下来活动身体。

“唔！”梓涵一蹲下来抵在隐藏她体内之物就向宫口进攻，宫口中的金属棍也完全穿过宫口抵达子.宫。

“那…只有攻略了秘境才能出去嘛？”面带潮.红的梓涵摸着椅子站了起来，刚才蹲下去的一瞬间，腔室中的液体滴滴落下。

“没错，没想到你连这个都不知道呢。秘境只要被攻略下来就可以出去了，而且还能获得大量宝藏，不过只有走投无路的人才会选择攻略秘境。话说我要怎么称呼？”“哦！叫老子…叫我梓涵就好了！”

梓涵一边偷瞄雅琳诱人的酮.体一边揉着小肚子，梓涵并没有发现雅琳嘴巴里即使有一个大水晶球也能说话。“那…接下来的路要一起嘛？”

梓涵尽力夹起嗓子让声音听起来更加可爱些，同时也让恢复自由的声带活动一下。同时梓涵心里盘算着一些事情，雅琳不但是美女而且还是精灵，如果梓涵能够和雅琳一起走的话能走出秘境的成功率就会变大，说不定在关系变好之后还能摸一摸之类不入流的内容。“是吗，梓涵你也这么想的呀。那事不宜迟，一边走一边聊吧，还有感谢你救了我，要是梓涵再晚一点来的话，可能我身上的束具变得你也打不开了。”

雅琳从椅子上站起来后踉跄一下差点没站稳，待在雅琳腔室内的球体随着雅琳站起来向下拉憋腔室壁，不断震.动的铁球保持下坠态势的话，那么连接铁球金属锁链所带动镶嵌在腔室内壁的金属环一起震.动，其造成的破.坏效果可想而知。“嗯，小心一点。”

梓涵搀扶起雅琳帮她稳住身体，随后两人一起离开房间。在雅琳与梓涵走出房间的一刻，银色的门变成了黑色并散发着光芒。“先把衣服穿上吧，后面的路还很长。”

雅琳再次把手伸进特殊的空间取出两件宽松的斗篷，其中一个披在自己身体上，另一件她很贴心的帮梓涵遮蔽身体。“你的运气太好了，入口处那个水晶雕塑的陷阱被别的诅咒物品替代掉了，如果时间过了一天你就会变成雕塑无法活动，保持着虽然死不了但是什么也办不到的身体可是会发疯的。”

不论是梓涵还是雅琳，两人都没有提起对方身体内部存在道具的事情，也可能是两人的默契，也可能两艘都很害羞都不愿提及。“那真是太好了，我都没办法说话呢刚才！”

伴随着雅琳的移动，她的胸口处传来“叮铃铃~”的声响，不论是梓涵还是雅琳全都了解这是什么东西。梓涵回想起刚才看到雅琳勃·起的乳·头中穿过的金属环脸颊红的更深，从没受到过这种刺激的梓涵在伴随着腔室中道具的摩擦跟着雅琳前进。两个人都是每走一步就会从腔室内传来快·感，忍耐瘙·痒的二人用还算快的速度攻略秘境。随后二人在路上攀谈了许多，关于箱庭世界中的神话、宗·教、国·家，最近的城市、秘境与迷宫的信息梓涵吸收了不少。梓涵把自己伪装成从农村出来未经世事的年轻人以免雅琳怀疑，不过就算怀疑梓涵也无所谓，因为在梓涵眼中这个世界的所有人都是NPC。

“叮——”任务一探索完整秘境失败，正在随机抽取诅咒道具——

突然出现的任务失败提示令梓涵吓了一跳，不过这次的全息投影并非在梓涵面前，而是出现在雅琳的前方。和梓涵刚才一样出现了类似抽奖的系统，然后抽中了一捆绳子——说时迟那是快，快到梓涵根本看不清发生了什么，突然之间走在自己旁边的雅琳就变成了驷马倒攒蹄的姿势。

然后与梓涵步骤相同，再次出现探索秘境的任务。“啊这……”

惊讶的雅琳长大的嘴巴，嘴巴中的透明水晶球一下子掉了出来扯着她的舌头，随即便听到雅琳痛·苦的呻吟。梓涵眼疾手快捡起掉落在柔软地面上的水晶球塞回其口中，不过此时的雅琳移动速度变得超级慢。

“抱歉，我可能要拖你后腿了，攻略秘境的任务可能只靠你自己来完成了，如果攻略了秘境记得回来救我。”“不，我不能抛下你一个人一走了之——”

还没有等梓涵说完后半句雅琳就打断了梓涵的话。“所有秘境的核心位置都会有一座雕像，用手触碰秘境雕像就成功的攻略秘境，攻略了秘境的人会得到奖励，如果可以的话希望能把解咒药水与一些不值钱的宝物分给我……”

梓涵听了雅琳的话身体一下子挺直，她可见过那所谓的雕像。“雅琳，你说的雕像是一个九尾狐一样的雕像吗？雕像前方还摆着已经腐烂的贡品——”

“没错！竟然是九尾狐的雕像！”可是梓涵回想着从地板掉下来时候的场景，想要再次爬上去可以说是根本不可能。如果能找到什么东西帮自己垫脚的话那还好说——随即，梓涵瞄向了雅琳。

“嗯！我明白了，我是不会让你一个人留在这里的！”梓涵大声做出宣言后并摆出一副胜利的表情，此时梓涵不顾雅琳的惊讶的表情与在腔室内滚动的金属球体，梓涵直接抱起雅琳向着来时方向走去。

“我见过那个雕像，就在门外看到的！可是我走进房间后地板立即就变成了透明的薄膜，从上头掉了下来，那层透明的薄膜就是水晶雕塑！”梓涵抱着无法移动的雅琳快速奔跑起来，在梓涵奔跑过的路径上每隔一米就会有一滴滑润的液体，没错，这就是梓涵因为奔跑所造成摩擦产生的，从腔室滑落。

在奔跑的过程中走廊两边时不时出现银色的门，所有的门梓涵全部都无视掉了，以她最快的速度奔跑。可惜的是没有水晶雕像给予甜甜的液体，梓涵也就没有了源源不绝的体力，只跑了十分钟已经气喘吁吁。

不知道过了多久梓涵终于看到了向上的楼梯口，只不过在楼梯口前方有一个障碍物，一个与梓涵身高差不多的鱼缸。鱼缸里面能够看到一个美人鱼一样的少女，少女的下·半·身并不是腿，而是一条鱼尾，在鱼缸中疯狂挣扎，美人鱼看到梓涵向自己跑来便用手捶打玻璃鱼缸，想要挣脱关押她的鱼缸获得自由。

“正好！这下高度够了！”兴奋的梓涵没有关注被关押在鱼缸中的美人鱼，而是快步流星的冲了过想要抬起鱼缸，可是以梓涵的力量怎么能搬得动这么大的鱼缸呢？

  

