# 箱庭-2

梓涵的内心最深处所雪藏着的情感正在一点点泄漏，伴随着第二道银色大门被打开，一阵炫目的光芒不禁让梓涵眯起眼睛。从门外看向内部始终都是被白光所充斥，没办法看清内部的构造。梓涵稍微弯下腰摸着自己膝盖上漆黑油亮金属质感的筒犹豫了一番，但还是鼓起了勇气向前踏步，不过膝盖被束缚着的梓涵迈起步伐显然乏力许多，与之前走路的速度相比也慢了一半。

体力的话梓涵现在很充足，水晶薄膜内不断分泌甜甜的液体随时补充着她的体力，当然她并不知道这件事，从刚开始坠下地板到现在一系列的事情发生的太过突然，还没有办法知道现在身体具体发生了哪些变化。唯一让梓涵确定的变化就是女孩子的身体非常舒服，毕竟一直在梓涵体内扩张的地方随着他走路就会摩擦，如今她也感觉到这层水晶薄膜在不断的扩张，害怕与兴奋并存的心里使梓涵感觉很矛盾，颤抖的身体不知道是因为害怕还是因为被包覆住的兴奋。

梓涵站在原地有一分钟时间等待，房间内的光芒一直都没有散去，无奈之下梓涵只能继续向房间内迈步了，毕竟任务有时间限制，如果完不成谁知道自己会变成什么样子？虽然说梓涵内心有点期待，不过在梓涵进入房间后她瞬间就觉醒了。这个房间与之前房间的构造上来说一模一样，除了墙壁上的壁画与椅子上的物品不同外并无其他不同。

先映入子涵眼帘的是椅子上的“物品”并非是墙壁上的壁画。梓涵看到椅子上的的内容物一下子就把心中最深处的渴望给激发出来，毕竟在椅子上坐着的是一个与自己差不多的“人”座椅上的那位与梓涵不同有一头金发，从面相看像是欧洲人，眼睛是蓝色的，长相好像混血儿般带着一丝媚气。尖尖的耳朵看上去不像是人类，既然在这个人工智能世界中出现精灵也是情有可原的。

她的嘴巴张的很大，她的口中被塞了一个透明的水晶球，水晶球中有一根细细的锁链连接着舌头上的金属环。即使坐在椅子上的女性想要将水晶球吐出来也没办法完全吐，因为细链的关系即使吐出也只能吐出一半，要是强行将水晶球吐出来，那么她的玉舌也将被带出口中，难以收回，还是将水晶球保持在口中比较好。好似精灵的美女双手背在后边伸直无法弯曲，她的手臂上的皮肤中总共被镶嵌了二十个金属环，一只手臂上被穿上十个，五个为一列共排成两列。金属环上被缠绕着红色的丝带将所有金属环全部捆在一起，如果从这位美女后方看的话缠绕在金属环上的丝带被绑成蝴蝶形状富有美感，让人不忍心解开。

较为扁平的玉兔之上也有三对共六个镶入皮肤金属环，绑在金属环上花朵一样的丝带将一对玉兔向中心收拢，玉兔粉红色的头上同样也是一对镶入其中金属环，环的下方挂着一对铃铛。在无风的房间内只要精灵美女不动弹就没办法听到铃铛响起的声音，这样梓涵有些许遗憾。当然肚脐、蒂头、向外翻出的粉红色唇瓣上同样都有金属环，肚脐一个、蒂头一个、每只唇瓣上挂着四个。蒂头上的金属环与肚脐上的环有丝带连接，唇瓣上的金属环与大腿上十对二十只金属环上的丝带连接，由于唇瓣给拉开，粉嫩的腔室也暴露在空气中。

如果仔细观察的话腔室内也有几只金属环，不过非常细小难以察觉。在腔室内的金属环上绑着正在振荡的粉红色球体，透明的液体被这个球体所阻挡没办全部流淌出来，只有少部分的液体绕过粉红球穿过腔室，滴在地面上。大腿与手臂同样一个一列分别镶嵌在腿的内外侧，一侧有十个。内侧的环是与唇瓣有丝带相连，外侧的环则是短细的金属链与椅子相连。

“救、救……救命…”精灵美女的嘴巴被水晶球塞住应该没办法发出声音，不过此时梓涵没空想那么多，光是盯着眼前的美女，身体就传来了兴奋感觉，滴答的液体也顺着梓涵的大腿流下，沾湿黑筒落到地面。

“救救、我，救…我……”美女精灵再次发出声音时梓涵才从想入非非中醒悟过来，樱红的微微发烫。梓涵想对美女精灵回答一句“好的！”可惜嘴巴已经被强制张开的比较大了，声带也被透明薄膜压制，如今只能发出“嘶——”的轻声。

心里想着这下自己马上要英雄救美，随后与美女双宿双飞的剧情正盘旋在脑内，可是她忘记了膝盖上的筒状拘束器，一个没站稳直接扑到在地面，此时想要站起来只有借助房间中心的椅子。眼神中一瞬间闪过糜烂的神色后马上转为紧张，还好自己只要爬到房间中心就能解决问题，但是无法借助腿部的力量的现在，梓涵每往前爬一点玉兔粉红色起立的头就会摩擦到地面。

虽说有透明薄膜保护着，但也没办法完全遮住刺激，梓涵下意识的发出“嘶嘶”的声音，忍耐着与地面摩擦的感觉向前爬。“谢——谢——你……”

金发长耳酷似精灵的美女嘴巴没有动弹，但是声音传达到梓涵的耳中，梓涵先是摇摇头，随后靠近长椅借力站起来，这才点点头绕到她的身后。梓涵仔细观察缠绕在金属环上蝴蝶形状的丝带努力寻找绳结，好在功夫不负有心人，在观察了十分钟才终于看到绳结的位置。

毕竟梓涵的双膝被固定住无法弯曲，所以观察起来格外困难，忘记任务时间的梓涵伸出小手缓慢地解开绳结。梓涵的指甲也是被透明薄膜包裹，在解开绳结的过程中格外费力，同时也浪费了大量的时间，随着蝴蝶的形状逐渐被破坏，精灵美女的手臂也完全解放出来。“谢谢！谢谢你！”

丝带全部落到地上，不过镶嵌在精灵美女皮肤中的金属环就完全没办法取出，毕竟梓涵也观察了金属环好一阵子，金属环上可是没有任何接口。精灵没有用着镶嵌着金属环的双手将口中的水晶球拿出，说出了对梓涵的感谢，随即再次将连接在舌头上的水晶球塞了回去，开始自己动手解开身上其他的丝带。不过问题是大腿外侧的的金属环与椅子之间是细链连接，完全没有解开的方法，随着除了连接椅子上的金属链之外全部都被精灵解开。至于隐藏在腔室中的细小金属环，更是没有任何办法。

可就在这时，梓涵看到穿过精灵身体的一个全息投影“叮——”

任务一探索完整秘境失败，正在随机抽取诅咒道具——随着全息投影消失，一阵粉红色的光出现在梓涵的前方，光芒中心好似连接着异世界一样，大量的为止物品从左侧滚动到侧，就像抽奖一样。

伴随着滚动变慢，一件一件道具划过，最后定格在一个看似蜡烛的道具之上。“获得诅咒装备深欲烛火——正在装备中——装备失败、与诅咒装备水晶雕塑发生冲突——水晶雕塑解除成功——深欲烛火装备成功。”

机械式的声音响起，随着说出水晶雕塑解除成功之后瞬间全是上下传来解放感觉，覆盖在身体上的透明薄膜消失不见。就在梓涵内心深处表示遗憾，并其表情露出笑脸的时候一个异物感强烈的物品出现在自己的腔室内，并且深埋在深处碰到宫口的位置。

“呀啊！”梓涵感觉自己的体内有一个巨大并带着螺旋纹路的东西以非常缓慢的速度旋转，并下意识的收紧双腿，可是在梓涵的腿上还有一个拘束膝盖的筒子使其无法屈膝，又一下没站好一屁股坐到地上。

“滴——深欲烛火启动成功。”又一阵机械声音响起，并且再次出现全息投影讲述着梓涵身体中装备着的诅咒道具的作用与原理。

深欲烛火外观像一个蜡烛一样最顶端有一个圆形的火苗上下细长均匀，但随着此道具展开后烛火的位置逐渐膨胀，大小已经大于腔室口，一旦进入被展开便无法取出。被展开的球体上带有螺旋纹路，烛身也随着展开出现许多细小凸起点图起点的材质看上去像乳胶。烛身最底端有一个圆形拉环，根据全息投影显示只要拉动这个拉环，烛身就会旋转并上下移动。拉环中心连接着一根金属制的轴承，轴承内部有一个弹簧，拉动金属拉环后烛身就会顺时针转动并且向外伸出，当拉环拉到尽头放开后，烛身就会自动向反方向旋转回去。轴承中央有一块储存魔力的魔石，当魔石中的魔力消耗到百分之五十的时候就会自动疯狂的旋转，乳胶材质的凸起点也会随着魔力降低变成金属凸起点，当魔力下降到百分之十的时候金属凸起点就会变成尖刺直接划伤腔室。当然，当储存在轴承中心魔石的魔力用光后道具就会自然脱落，不过前提是能够忍受得了腔室被划伤，乃至脱落的痛苦。为了不让烛身的细小凸起点变成尖刺，需要手动拉住拉环，每拉十次左右就会填充百分之一的魔力，拉一次烛身就会旋转六秒左右。魔石中的魔力每天会固定消耗掉百分之五十，也就是说每天都必须拉动拉环在五十分钟上下。

深欲烛火的头部可是比腔室的入口还要大很多，而且也算基本固定在宫口出非常难拉憋出来，除非想要对腔室进行破坏，不然没办法拿出来。至于蜡烛的火焰部分则是无时无刻都在不停旋转的球体，球体顶端是有一根细小的金属棍刺入宫口，这个金属棍上也有细小的凸起点，也就是这件诅咒装备被放入体内后，腔室以及宫口会无时无刻的缓慢转动，而这个转动是没办法达到高潮的。不过每天早晨，这件深欲烛火会有闹钟服务，晚上也会有安眠服务，至于如何叫醒又如何安眠，就全靠使用者自身来体验了。

随着全息投影的介绍结束后“叮——”

任务一：成功探索完整的未知秘境并且命名。任务成功奖励：解咒水、欲望抑制符

任务失败惩罚：随机获得诅咒道具并强制装备任务时间30：00

探索秘境的任务再次出现，同时在一旁观看完整个全息投影的美女精灵面颊羞红，伸出手臂拉起呆坐在地上的梓涵。 

 