# 箱庭-4

位于奴.隶岛内王宫中某个房间内，一名神秘女子坐在有二十个屏幕的大型电脑旁敲击着键盘，而在房间外部有四名穿着全身铠甲的男人驻守在门前，任何其他人经过房间，守卫都会将凌厉的视线扫过，路过的房间的任何人，其中也包括了这个奴.隶岛的岛主，在经过房间都会下意识的加快脚步。而房间中的神秘女子正不断敲击键盘挪动鼠标，时不时还从其口中传来淫.糜的娇.喘。

神秘女子从外表完全看不到其模样，毕竟她的全身都被紫色半透明乳胶包裹，只有身体中的隐.秘部位清晰无比，面部以及手脚则非常模糊，看不清内容。不过她的乳.头、阴.蒂则暴露在空气中，穿过敏.感点上挂着带有金属光泽的圆环，圆环无时无刻都为了彰显自己的存在感震.动着，时而快而激烈，时而慢而平和，不断震.动的三个金属圆环交响出一段段美妙的音色，配合神秘女子淫.糜的喘息，让人想要继续聆听。不过除了门口的守卫外没人敢驻足就是了。

神秘女子的耳朵里有一个微型耳机，而耳机被乳胶液体所覆盖并封死在其中，固定在耳朵中的耳机只能听到眼前超级电脑传来的声音，而眼睛上也有隐形眼镜，除了瞳孔外都被液态乳胶滴入，并且强制闭眼，眼皮与眼白完全黏合，这次不算完，在眼睛缝隙上也滴入了大量液态乳胶，除非用特殊道具或是撕碎眼皮，不然眼睛根本睁不开。不过她却能看到眼前屏幕上显示的内容，在特殊的隐形眼镜连接着电脑，只要是电脑上的东西她都能看到，不过除此之外这名神秘女子就目不能视耳不能闻。

鼻孔并没有被封死，不过鼻孔内部一直到肺管的位置都被乳胶包裹，嘴巴里除了舌头外其他的地方也同样如此，整个食道都在乳胶的包围之下，声带因为包裹的不是很紧实勉强能发出声音，但绝对无法说话。她的下.半身宫中有一个金属球体，球体中同样还有两个小球，如果不动弹的话没事，不过只要一动，在宫中的球体就会震.动发出刺.激。至于剩下的地方都是空的，这是为了方便她坐着的椅子上的机关将三根假阳.具塞入，脲道、腔室、菊穴都被深入，而且都往不同方向弯曲，本人是没办法自己站起来的，只有通过外力一根一根拿走她才能站起来。

至于为什么这名神秘女子被“打扮”的这么凄惨，这完全是她自己玩火自焚。作为箱庭测试员零号，同时也是箱庭世界的策划，为了体验这个箱庭世界独身一人勇闯秘境，而且还是奴.隶岛周边的欲望类型的秘境，其结果自然是浑身都缠满了特殊的诅咒道具，以至于她完全被束缚道具所束缚。

“该死！我咚哥唯一没攻略的秘境竟然被那个测试员给攻略了！”在心里念到的咚哥——不对，现在应该称呼为咚姐，咚姐用隐形眼镜观测电脑荧幕上显示的画面，一个黑发黑眼长相极为精致的美少女扛着金发碧眼的精灵走向台阶，最后精灵用魔法将鱼缸从台阶下拉扯到台阶上，最后黑发黑眼的美少女抱着被捆成驷马倒攒蹄的金发碧眼精灵爬到鱼缸上，随后又把精灵踩在脚底，用手触摸了九尾狐的雕像。

根据其他箱庭开发的程序员设定，每一个秘境被攻略都会获得一项特殊的能力或物品，有的是毁天灭地的大魔法，有的是价值连城的珠宝首饰，甚至传说中的长生不老药都有可能获得。而咚姐不惜自己作为零号测试员也要在虚拟世界寻找的东西，是位于奴·隶岛中其中一个秘境奖励的证书，箱庭世界所有权的证书。这是一个充满欲·望的道具，只有测试员才能得到的证书，如果是箱庭世界土著人民开启的话就会成为所谓的勇者或是魔王的职业，在咚姐看来让箱庭世界原住民，也就是她眼中的一堆数据们拿到这种重要的东西，会让她比死掉还难受，毕竟只要有了这个证书就能掌控整个箱庭世界，那么把这个箱庭世界改造成游戏，或者虚拟现实世界接口实现永生不死，都能让咚姐获得大把大把的钞票，为了不让这种美妙的东西落入其他人手中，咚姐才不惜自己在虚拟世界变成女生也要潜入这里夺得证书。

可是她失败了，除了攻略其中一座秘境获得这台可以暂时让她获得光明的电脑与魅惑技能外，再没什么有用的东西。不对，对于咚姐来说电脑与魅惑都不能算是有用的东西，有用的东西只有箱庭世界所有权证书。“呜呜——呜呜呜！！！   呜呜啊啊啊！！！   呃~哈~呃呃—— 姆……”

随着一丝丝沉闷的娇·喘，坐在电脑桌前的咚姐泄了身子，可是她身体中的那些道具可不会顾及她的感受，继续用高速冲击她的身体。毕竟只有坐在这个椅子上电脑才会启动，而咚姐身体一离开椅子，她的世界既无声又黑暗，所以她只能选择这种感觉，而且她也不抗拒这种男人没办法体验的快·感。咚姐继续观察电脑屏幕中的画面，美少女在触碰到九尾狐雕像的时候就获得了秘境的赏赐，一阵彩虹色的光芒充斥着整个庙堂，随后在梓涵眼前出现了一个全息投影画面——

任务完全探索秘境失败、任务奖励无——成功掌握秘境、获得秘境特殊恩赐，特殊诅咒道具商店——

因为成功掌握秘境、获得秘境命名权。“哇！我做到了！雅琳！我们可以出来了！”

“咳咳，轻点呀梓涵，你还在我的背上，很痛耶！”被绑成驷马倒攒蹄的雅琳趴在鱼缸上没办法任何活动，而踩在她背上的梓涵每次跺脚，其力量就会分散在手肘与膝盖上，其疼痛程度不是一般人能忍耐的。并且在她的腔室中金属球也随着梓涵的踩踏在肆意发威，这让本就难受的雅琳雪上加霜。

然而这还不算完，顺着梓涵的跳跃，其腔室流出的液体也滴落在梓涵的背部，强忍着各种不快的雅琳才出声阻止。“啊、抱歉，我太兴奋了。”

这时梓涵没有管弹出来的全息投影，梓涵一般紧缩着腔室一边通过踩踏雅琳爬上地板。从下边爬上来就没有遭到水晶雕像的袭击，看来只有从上边掉下去，或者只有在门口的地方才会触发这个陷阱。梓涵爬上地面找到一捆绳子，将其打成一个类似上·吊圈后抛下套在雅琳身体上，然后用尽全身力气将其拉上来，这下子两个人都能够呼吸外边的新鲜空气了，不过可惜的是在鱼缸中的美人鱼两个人都没有注意到，梓涵因为太过兴奋而忽视，而雅琳则是视线太低没办法注意，倒霉的美人鱼只要继续呆在鱼缸中。

“梓涵，你获得了什么宝物！”“呃！稍等，这是一个叫特殊诅咒道具商店？——”

梓涵只说出了这几个字后全息投影的界面瞬间改变，出现了类似网购的菜单画面。不过画面中只有几种特殊的诅咒道具与解除诅咒的圣水。特殊道具：低级解咒药水（1DP）中级解咒药水（10DP）

最下边显示持有DP点是10，这就是特殊诅咒道具商店，显然这些东西都是梓涵见过的东西，从她踏入这个秘境的那一刻起，所见过的束具全部都在道具列表中，想要兑换道具的话就必须要用DP点数。至于手里的DP没办法兑换出什么东西，而且除了解咒药水外她都不想兑换。“低级解咒药水！我现在的状态打不开次元空间，把解咒药水撒到绳子上！”

全息投影并非只有梓涵能够看见，雅琳也能清楚的看到，只不过必须要仰头才能看到出现在全息投影的全貌。“好嘞！”

梓涵听到雅琳的要求二话没说就兑换了一瓶低级解咒药水，毕竟雅琳告诉了自己很多不知道的常识，之后肯定也有很多需要雅琳帮忙的地方，这里帮助雅琳准没错。梓涵将解咒药水洒在雅琳的绳子上，没有绳结的绳子慢慢被解咒药水融化，随后消失不见。

“啊！得救了！谢谢~”“嗯，不客气，你也帮了我不少忙呀，我膝盖上的那个筒子也是多亏你呢。”

两名美少女非常和谐的互相低头道谢，可惜的是在电脑屏幕前的咚姐咬牙切齿看着这一切。“呿！我要是得到了这个秘境的能力我就能解开身上的拘束了！真是作弊的东西！”

在心里想着这种事情的咚姐嘴上也没办法说出来只能呜呜呜的叫唤几声来解气。毕竟这是咚姐的运气不好，没办法怪罪到梓涵她们身上才对。不过咚姐抬起一只手拍了拍电脑椅，随后一名骑士从门口走了林来，看到电脑上不断出现的文字，领命后骑士双手握住咚姐的手，快步走了出去。 

