# 精灵信使的触手洗脑

乔宝有些后悔踏入这个森林了。 

这片森林可以说是恶名昭著。一种黏糊糊的触手植物霸占了这片森林，霸占了这个链接着许多前线城市与王都的最近通道。如果想要通过这片森林，需要等待很多人一起通过。否则，就会变成这些触手的饵料。 

只不过乔宝等不了那么长时间了。兽人的侵略越来越急迫，她和几个信使一起出发就是为了快速把消息传给王都，她不得不选择走这条危机四伏的道路。虽然危险，但却是各种意义上的最近。比起跟她同行的信使，她至少能早到两天。这值得一试。她在心里默默说。在小镇上略修整后便离开了城市。 

然后，她明白了为什么队长再三让她们远离这个森林了。刚到森林，她就感觉被什么树根绊倒了。之后，她的双腿就被触手缠住了。湿滑的触感隔着丝袜，给皮肤带来了一丝丝细痒。触手攀着她的腿，一点点的向耻丘抹去。就在她拿出刀准备切断的时候，触手忽然松开了她。令她有些哭笑不得的是，触手顺走了她的鞋子。 

首先不说那双鞋子的价值，这么长的路光脚走过去也不是办法吧！她在心里默默说道，谁都没想到触手竟然会这么做。 

“呜……”古老的原始森林上铺着一层由苔藓，昆虫尸体等组成的腐殖土所覆盖，湿滑湿滑的，给人一种极为不舒服的感觉。乔宝身为战士，自然是做好了各种准备，甚至包括被兽人抓住之后舍生取义的觉悟，不过属于女孩子独有的矜持使得她在面对这种局面时候极为头疼。她甚至能感到一只蚂蚁爬上了她的腿，可能在它眼里，她的腿就像一支不知名的温软的小树？ 

必须找到鞋子！乔宝说。那双鞋子就像她的战友一样，用鹿皮做的短靴不知道踏过了多少路程。无论是故乡的石板还是浸润了鲜血的土地，亦或者是敌人的骸骨，那双靴子都陪着她度过。 

“这是？”她忽然发现了一点晶莹的粉尘。她喜出望外，那是自己的故乡的一种植物磨成的粉末，只要撒到地上就会发出光，故乡的老人说，这种粉末会带着游子找到回家的路。归家的路不知道，但这种粉尘会带着她找到自己的靴子。乔宝这么想着，跟着粉尘的痕迹走了过去。粉尘铺的线就像一条丝线，只要顺藤摸瓜过去，一定能找到。 

赤脚踩在湿滑的地面上很是难受，甚至能感觉到自己踩到了一个小虫子，脚心处传来的丝丝痒感让她差点摔倒。乔宝决定今晚一定要好好泡泡脚，来安慰自己一下。她小心翼翼地走过去，终于找到了那对靴子，她正静静地立在哪里，等待她的主人。 

但就当她走到鞋边的时候，一股相当凶猛的味道像是出笼的野兽一样扑向了小精灵那灵敏的鼻子，如果是其他对于生理卫生知识一窍不通的人，可能会用石楠花啊或者什么放了很久的玉米这样的描述来形容这扑鼻的异味，但是乔宝第一时间就找到了词语来匹配这个味道。 

“啊，怎么有股这么重的精液味儿……”精灵族信使那有些俊俏的小脸猛地一红：虽然以前闻过这种味道，但是都是在战场上解救俘虏之后替她们清洗身体时候闻到的味道，如今这个东西第一次出现在她的身边，多少让这位小姑娘有点难为情——这个味道总是能让她联想到那些难以启齿的性事。 

“呜……”乔宝有点无奈，触手的这种“恶作剧”实在是过于过分。如果不穿的话，遥远的路途绝对不是所谓的丝袜能承受的。如果清洗的话，不仅仅得在这个危机四伏的森林里过夜，更会延误战机。她不能冒这个险。她低下头，看了看靴子内部。而今这双宝贝的靴子，里面的鞋垫被一种散发着恶臭的白浊粘液给填满了。 

填满是一个什么样的概念呢，乔宝看了一眼左脚这只鞋子里液体的量，不禁抬头望了望这片天空——这些触手植物太旺盛了吧！这么感叹着，然后绝望的看着自己的靴子里，简直可以用江河满载来形容了，那肮脏的生殖液体几乎积到了鞋面，稍作倾斜，里面的精液就会如同瓶子里的水一样左右游弋，几根不知名的毛发以及几个小虫子的尸体就像孤舟一样在里面挪动。 

“……草。”她忍不住说了一句东边国家的国骂。她恨不得现在就一把火燃了这片森林。 

不行啊这样绝对不行，乔宝把那双被精液脏污了的靴子放在地上：“要不就不穿了吧”，产生了这个念头之后，看了看自己的足底，几片小叶子和土粒粘在那里，湿润的布料贴紧皮肤，使她打消了这个念头。 

不能不穿啊……她仰天长叹。只能强迫自己一下了。反正都会洗脚的。 

乔宝把脚伸出来，向着靴子伸去。乔宝不是很高大，美脚也相应的小巧玲珑，乔宝的脚型很是漂亮，被黑丝包裹的嫩藕芽儿一般的五颗春葱玉指从大拇指到小拇指长度依次递减，从整体上去观赏就能体会到一种流线型的美感，用流线美来形容精灵族的这双小脚简直再合适不过。从精致的脚趾向下，第一跖骨到足跟的这一段被称为足弓的部位，顺滑流畅，有着流线型一样珠圆玉润的线条，少女的足背则平坦光滑，微微翘起的脚趾与脚背勾勒出完美的曲线，黑色丝袜描摹出巧克力雪糕一般可口的小脚，将脚趾指尖衬托得光洁诱人，无一处不美的小脚与纤细的脚腕相得益彰，那驱使少女奔跑跳跃的纤细脚腕不堪一握，脚跟处延伸出的跟腱也被紧紧包裹小脚的跟腱一并勾勒成型，少女的跟腱长度适中，从运动学的角度来看，她跑跑跳跳的能力不会比其他信使更加优秀，就连她的长官也难以相信她能跑这么远。但是从审美的角度来看，这条纤细的跟腱恰如其分的凸显出了少女脚腕的纤细和小腿腿腹的饱满，给人一种捧在手心把玩的欲望。 

而如今这只被造物主雕琢有加的小脚，正轻轻地探入那只沾满了精液的鞋子里。 

乔宝先伸右脚，毕竟那支没有那么离谱，甚至见不到几滴。看来触手还没有来得及玷污这只靴子。脚底的湿润已经能让她稍微忍受一下了。 

让乔宝不断皱眉的还是左脚的鞋子，黑丝美足悬空，她的心中塞满了犹豫和挣扎，她先是试探性地将脚尖伸进鞋子里，那黏滑又湿润的触感立刻让她把小脚抽了出来，脚尖如同毛笔一样沾染了精液，而与墨水不同的是，这靴子里的肮脏粘液在乔宝把小脚抽出来的一刻，牵扯出了一条连接着少女足尖和鞋子的淫靡白色丝线，并且随着这条线在不断伸长中断开，像是倒掉的建筑物一样耷拉在鞋面和地面上。 

“呜！”异样的触感和精液那让人惊讶的黏性都让乔宝红着脸发出了一声轻轻地呻吟，还好此时的森林没有其他人在，要不然她简直都要找一个地缝钻进去了。少女眼睛一闭心一横，将那只美脚整个塞进了她那宝贝的靴子里。 

“嗯呀……”乔宝现在的感觉只能用异样来形容了，她低头看了看自己的左脚，不少精液已经伴随着她的动作被从鞋子里挤了出来，粘在黑色丝袜上白浊一片，而脚心传来的，是仿佛穿着这双鞋跑了几十公里而大量出汗的诡异感触，粘腻的液体包裹着用料上乘的黑色丝袜并成功渗透，包围了乔宝小脚的每一处细节，从脚趾到指缝，从足弓到足背，从脚掌到脚跟，都被精液浸泡着。 

“呜……”乔宝在心里说道，她不敢相信自己的脚竟然被浸泡在这种污浊的液体中。当她走出第一步的时候，她明显感觉到一些精液被挤出，滴在了外面。她咬了咬牙，一步步地走去。脚底的黏湿简直让她苦不堪言，相到这些湿滑感是那种恐怖的肮脏的精液带来的，胃里忍不住一阵翻江倒海。 

“快点去都市吧。”乔宝在心里说。那种莫名其妙的委屈感让她的眼泪都快掉了下来。她忍不住在心里怒斥那些触手。正是它们害自己现在不得不在这样一个讨厌的情况下行走。只希望自己能够早点到吧，不仅仅是为了能够早些把消息送达，更是为了自己能早点把这双鞋洗干净换掉。 

“呜……啊！”走了几步，乔宝终于下定了决心，快步跑了起来，地面上流下一点一点的白色痕迹。就在她离开这里之后，几个触手伸出来，仿佛是在识别一样点了点精液，之后便全部回到了自己原来的位置。 

“这里是？”乔宝看着面前的大河。与往日不同，原本湍急的河水莫名其妙的慢了下来，然而不知道为什么，原本的桥断成两截，无力地耷拉着，一端栽在水里，另外一段应该已经掉在水里了。“发生了什么？”乔宝在心里问道，一股不祥的预感扑面而来。 

“绕过去吧。”这条河她走了无数遍，自然是记得哪里的水比较深，哪里比较浅，哪里有前滩，哪里有石桥。想要走出这片森林对她而言实在不要太轻松。忽然，就在她迈出第一步的时候，她的脑海里忽然冒出了一个念头：要不要先洗一下脚？ 

的确，鞋里黏糊糊的感觉实在是太让人痛苦了，不仅仅是心理上的不适，更让原本就不算短的路程再次加长。长官曾经跟她们说过，无论何时，都要注意自己的鞋和脚的情况。因为对她们而言，送达信息就是她们的意义，而鞋和脚是她们速度的保障。 

下定了决心之后，她坐在地上，脱下了自己的鞋。黏糊糊的白色浊液在脚与鞋垫之间牵出了一条线，更是滴在了地面上。原本的黑丝小脚上面沾满了精液，让人不免有些惋惜又不免有些兴奋。她轻轻掀开裙子，开始着手准备脱下自己的黑丝。正午的太阳高高在上，这种黑丝应该很快就能晒干。而靴子……就大致处理一下吧。 

沾湿的黑丝仿佛就像水果的外壳，被少女轻轻剥开，露出了下面雪白的，仿佛嫩藕一样的肌肤，在闪耀着阳光的光泽。乔宝虽然有些矮小，却有着一对堪称修长的双腿，尤其是小腿优美的弧线，给人一种忍不住将其用手拖着，细细地品味，把玩一番。 

“呼……”她站起身，轻轻地用水搓洗自己的黑丝，一点点白色的物质浮在水面上，又再次消失不见。待将其洗干净后，她砍下三支树枝，将它们架起来，把丝袜放了上去。她有捧起水，一点一点用手细扣着里面的污垢。原本是流体的精液早就凝固成了一块一块的，令她头疼不已。每当想到自己的指甲缝里现在几乎全是这种腌臜浊物，她心里可以说是相当不快。 

“可算扣干净了。”乔宝一边洗着手一边说。水的温度并没有那么冷，而是一种令人心情愉悦的凉爽。洗完手之后，乔宝看着还没彻底干掉的黑丝，忽然觉得脚底有些异样。的确，在把黑丝和靴子脱掉之后，她就一直在赤足地走在河岸上。现在的脚底应该已经有了不少灰尘和泥土。 

“好好洗洗脚？”乔宝在心里问道。但断掉的桥给了她的那种强烈的不安感，以至于哪怕刚才在取水的时候，短刀都在她的手边。她甚至拿出一根线把刀柄下面的承重环和自己的手腕系在一起，以免危机到来自己手无寸铁。 

“就洗一下……应该没什么问题……吧？”乔宝在心里安慰着自己。走到河边，试探性地伸出一只脚。在泡了近一分钟后，她才警惕地坐下，把自己那如同嫩藕芽儿一般的小脚放进水里。她轻轻地，慢慢地搅动着水面，把那些粘在自己脚下的泥土全部甩掉。 

“好了，快起来吧。”她在心里说道。使命感和危机感迫使她离开湖水。忽然，她明显感觉到有什么东西在伸向她的脚踝。 

“不好！”她在心里惊呼道，腿仿佛触电一般火速抽回。然而终究是慢了一步，水里的东西还是早先一步缠住了她的脚踝。她一个激灵，手腕上的线瞬间缠绕了几圈，刀子仿佛长在地里了一般地扎进地里。而她自己，则整个下半身都被拖入了水里。她趴在地上，用力地把自己往岸上拽。 

“呀！”忽然她感觉到，一个毛茸茸的东西忽然触碰到了她的脚心。忽如其来的触感让她打了个寒颤。忽然，那堆细毛忽然增多，甚至塞进了她脚趾的缝隙中。 

“等一下……不要挠啊哈哈哈哈哈哈！”那个毛茸茸的东西忽然开始了轻轻的瘙痒，整个物体轻轻地浮在她的脚板下，一下下轻轻地蹭着。触手的上端似乎有一种油腻的东西，能够保证它在水里依旧有着毛发的感觉。 

“哈哈……不要……哈哈……”乔宝倒在河岸上，原本被搅得天翻地覆的河面慢慢平静了下来，另一只脚也没能逃过厄运，被这个毛茸茸的东西一下又一下地瘙痒着。 

“不要……这样……哈……呜……”乔宝的泪已经笑得仿佛开闸，口水从嘴角滴出，整个人仿佛搁浅一样瘫在沙滩上。“要变得奇怪了……啊啊啊……哈哈哈……不要再笑了啊啊啊啊……” 

忽然，她感觉下体一动。“等等，不要……不能……啊啊啊……”一直在紧紧抑制的排尿感再也无法控制，水面上露出了一些黄色的液体，之后在慢慢消散。 

“呜呜……”漏尿的羞耻感再次打击了少女本就早就脆弱不堪的心灵。毛球却继续着不断地运动。“不要……”乔宝在无力地抗议着，本就无力的反抗早就无影无踪。忽然，毛球停止了自己的运动，原本一直在困扰她的瘙痒感消失不见。 

“啊啊，结束了吗？”乔宝无力地抬起身，向上爬去，就像一条蛇一样。原本白嫩的手腕上早就被勒出了一道血痕。她一下下，无力地把自己的身体往岸上拖动。“等等，这是……”她忽然感觉到双脚依旧被触手牢牢抓住。“这样的话……就需要那个东西了。”她在心里说，从内衬的口袋里摸索。她自然有方法来对付这种小触手。身为精灵族，她对于植物的了解高于常人。她轻轻地把粉末撒入水中，那种触手的触感逐渐消失。她费尽全力，把自己从水里拎了上来。 

“呜呜……”她瘫在水上，就像一只搁浅的鱼。“还是快点离开吧……”她无力地起立。忽然，她感觉到了下体的一点冰凉。她看去，忽然脸色变得难看起来。自己的内裤在水下被那只触手怪物摘了下来，不知所踪。 

“这什么恶趣味的家伙啊啊啊啊！”她觉得自己要发狂了。果然这个森林会自己带来不幸。她在心里嘟囔着。就在她重新穿好衣服的那一刻，她明确感受到了内裤的离去对自己的影响。黑丝的缝合处一下下摩擦着下体，让她不得不稍微放下了一点裤腰。这种挫败感在她心中萦绕，久久不能散去。 

“该死的……”她忍不住骂道。她忍不住一拳打在旁边的树上。她能明显感觉自己越发焦躁了。在这个森林里发生的一切都在挑战着她忍耐的极限。战斗的热血使得她有一种只属于战士的骄傲，而触手无疑冒犯了这些。 

“等我出去的……”她在心里说道，忽然，她明显感到了一股劲风。等她反应过来的时候，自己的后背已经狠狠砸在了树上。一口鲜血从她嘴里喷出。“这是什么……”她无力地说，同时费力地用嘴衔起挂在脖子上的药瓶，吸了一口里面的药液。她终于看清了面前的那只庞然大物。 

“这是……”刚才的雄心壮志早已荡然无存，她现在只想逃离这里。触手湿润的枝条抓着她的四肢，把她擒住，提了起来。 

一只触手伸了出来，上面带着浓厚的黏液。 

“不……不……不要……”乔宝的眼神中透露着恐惧。触手的尖头比她的拳头握起来还要大，正在那里摸索着，寻觅着，已经慢慢靠近了乔宝的下体。那层黑丝早在触手的腐蚀下荡然无存。 

“对不起……我……我不是故意打扰你的……”精灵族的身体虽然强大，但那是在有着一层魔力屏障的保护之下，而精灵族的肉体承受力可以说极为弱小。来自最敏感部位的剧痛让乔宝几乎崩溃，触手没有给她任何缓和的机会，也没有给她继续抵抗的机会，那根触手力大无比，想要贯她的身体简直是件轻而易举的事情，那根触手视处女膜的阻碍如无物，只是轻轻的用力，乔宝那娇嫩欲滴的小穴就在完全干燥的情况下被彻底撑开。

 那一刻乔宝能够察觉的出，自己的下体整个都被撕裂了，她的下半身被触手顶起来，股间的部分都蔓延出了被陡然涨开到不可能的大小而产生的血纹。乔宝低下头，能够清楚地看到自己的小腹出现了一个可怕的隆起，出现了一个青色的肉丘。维护她身体的魔力源仿佛发了疯一样的输送着能量。这种情况只发生过一次——在那次战斗中，她被兽人砸晕在地，几近死亡，而魔力源则救了她一命。

 触手仿佛是在跟魔力源较劲一样。巨大的触手在撕开那稚嫩到连根手指难能容纳的小洞口之后直接贯彻了整条嫩肉，就如同刀一样剜着，那样的痛苦无法被任何笔触描绘，但乔宝此时的惨叫声简直就如同来自地狱的恶鬼。

 “呃啊啊啊啊啊要裂开了啊啊啊啊不要拔出去啊啊啊啊——”那是极其尖锐的叫声，乔宝的漫长生命旅程中从未出现过哪怕一次如现在这样的凄厉惨叫，剧痛让她全身的肌肉都绷紧，甚至由于想要逃避而拼命地后仰，背部弯曲的仿佛一张桥，包裹在黑丝中的脚趾拼命地扭动着，挣扎着，双眼的瞳孔不断颤抖着，早已失去了光彩。

 她仿佛一个布偶一样，被挂在触手上，一下一上地运动。极度强烈的痛苦直接导致了乔宝的大脑都被麻痹。她的穴口仿佛被撑大到早就无法复原。而穴里则分泌出液体来进行润滑，与触手自带的湿液混在一起，逐渐削弱原本的痛苦。两只触手向前伸去，胸前的软肉被扭曲成不同的形状，而她的嘴里只剩下不可听闻的细细喘息。这时候，触手开始了蛮横的搅拌，在她的穴中一次一次地画着圆。

 “求求你……不要……”剧烈的痛苦让乔宝泪流满面，“疼死了……请轻一点……”

 忽然，触手发力，再次刺进了她的身体里。“呜嘤！”一声略显沙哑的轻叫从她嘴里发出。触手开始了缓慢的抽插。乔宝的身体逐渐上下运动。内壁被凹凸不平的肉棒摩擦，肉体和精神的双重打击让她难受至极。

 “唔……不要这么快……”触手逐渐加速，肉丘不断的位移着，忽然，触手一阵颤抖，大量的白液喷薄而出。

 “呜哇！”精液之多使得乔宝不得不吐出了一部分。不少精液逆流而上。她咳嗽着，吐出一口口略带黄色的白色液体。肚子上仿佛鼓起了一个小包一样。触手松开，她的身子就像一个烂掉的破娃娃一样掉在地上，抽搐着。

 “嘤……”她伸出手，下体的白色液体中混着一点红色。她不知道到底是破处带来的血还是她体内的？内壁仿佛被彻底撑开了一样，大量的白色液体从肚子中涌出。

 “不行，必须……离开……”她的意志在支撑她站起来。身为战士的荣耀促使着她。忽然，她抬起头，看到了一个巨大的眼睛。

 “什……么……”她能感觉自己的神智正在消失，仿佛遇到了炽热的铁的雪花一样。

 “先把我的神智削弱，再摧毁占据么……不要……”一滴清泪流出她的眼眶。她无法挪动视线，只能眼睁睁地等待自己的神智消失。

 “哈……哈……啊啊……不要，不要啊，主人……这样的话，会控制不住的啊……”乔宝赤身裸体地骑在触手上，双手背在背后，在触手的快感里苦苦支撑着自己薄弱的意识。她仰着头张开嘴巴，迷蒙的双眼里满是情欲。她肆意摆动自己的腰肢，让自己的肉穴张开已经红肿发烫到了极致，小穴张开嘴巴不断地舔舐，含弄着触手，她的“主人”。

 为什会么这样啊……我还有很多任务……为什么会被性欲笼罩啊……她在心里说道，果然是主人的魅力吧……真是不可抵挡的魅力呢……她伸出舌头，舌尖环绕着一根触手，同时双手上下，就像人类性交一样上下摩挲着。原本的手套，黑丝早已破烂不堪。然而却还有一部分黑丝留在脚上，可能是触手的怎什么奇怪癖好？

 当她每次摆动自己的腰肢，硕大炽热的触手就要扫过她的阴蒂，下流的呻吟与喘息都会同时飞出。她感觉身体好烫，浑身上下都是难以想象的滚烫，每次触手穿梭在乔宝肉瓣的双唇间的时候，乔宝的理智都像一叶孤舟，在海涛里不断翻滚着，随时都面临着倾覆的危机。

 “不要！不要！不要！这样下去我会坏掉啊……会变成淫荡的女人，会成为触手的玩物啊……”最后的理智苦苦挣扎，但依旧被快感淹没。她好想停下，好想停下现在身体淫荡的模样，但是浓浓的快感与身体带给乔宝的身体深处带给乔宝的那一连串完全停不下来的麻痒却让乔宝的身体欲罢不能。

 乔宝的脑子已经完全不知道怎么办了，身体已经不再听从乔宝的使唤，她现在所做的一切完全就是为了快感。

 “主人……”她眼神迷离地看着天上的那颗眼球，仿佛里面充满了慈爱。下体的泛滥仿佛已经成为了常态，她已经再也回不去了。

 “主人……”她直起身，坐在触手上，纤纤玉指剥开穴口，露出里面粉红色的嫩肉。上面刘躺着一丝丝白色的半固体。触手再次伸向了她。

 这封信到底无法送达。然而国家的命运不会改变。会有信使把信送达的。

 而这个小小的精灵信使，也会逐渐被埋没在尘埃中吧。

