# 罗德岛的沦陷——W酱的秘密作战计划（序）

序章 塔露拉的调教泰拉，距核心城与龙门相撞还剩三十一小时。

核心城顶部。W脸色惨白地躺在地上，塔露拉踏着黑色高跟长靴一脚踩在了W的小腹上，后者闷哼一声，闭上眼睛一副坐以待毙的模样。

“是不是奇怪你的自爆没有成功？”塔露拉面无表情地问道。“你这龙女……要杀……要剐都随你便。”W费劲地说道，脸色惨白嘴角溢血。

W布置的，钻进城邦钢铁地基里的上百个炸弹，全都消失了。而她将生死置之度外的自爆也完完全全地失败了。

“随我吗？正好你还有一点利用价值。”塔露拉的嘴角意外地扬起了一丝弧度，让W有些害怕。她所认识的塔露拉，是不会露出这样的笑容的。

这样的笑容虽然很正常，但放在塔露拉身上。就很不正常。

W挣扎着身子，想要从塔露拉的靴下逃生，但是却被塔露拉死死地钉在地上。“正好，试验一下我最近新得到的能力吧。”塔露拉放开了被钉在地上的W，缓缓地蹲下，一只手掐住W的脖子，另一只手扳着W的脑袋，逼迫她的脸颊和自己的下体做了亲密的接触。

“唔……”这该死的龙女！竟然在青天白日里做出这样的事情来！

难道真的是龙性本淫吗？一时间，屈辱蔓延上了W的心头，她睁着眼睛死死地等着塔露拉，只是可惜塔露拉根本没有看见这一切，只是用自己的下体摩擦着W的嘴和鼻子，即便是隔着一层薄布，也让W感到无比的耻辱。

不知不觉，塔露拉的下体也分泌出了淫液，不知道为什么，W并没有感到嫌恶，反而无法抗拒这股味道。“很奇怪是吗？源石技艺罢了。”塔露拉继续摩擦着，享受着凌虐这个萨卡兹雇佣兵的快感。

W慢慢被这股味道给勾走了魂，竟是主动微张小嘴伸出舌头，就好像演练过成千上万次一般开始舔弄着塔露拉的内裤，通过这片薄薄的布在刺激着塔露拉敏感的阴蒂。忽然，塔露拉站了起来，W茫然地睁开眼，一根粉嫩的小舌头还伸在空中，她眨着眼睛看向塔露拉。

“再……再给我一点……”W贪婪地吮吸着空气中残留的味道，那是独属于塔露拉的味道。塔露拉讽刺地笑了：“这就是萨卡兹吗？真是有够好笑的。”

W如痴女般扭动着自己的身子，一只直接划破了黑色丝袜插入了自己的下体，她已经被塔露拉的淫液激起了不该出现的欲望。W在自己的抽插下慢慢达到顶峰，然而就在即将达到高潮的一刹那，塔露拉一挥手，W竟然无论如何都无法是自己高潮了。

“你对我做了什么……”“没什么，只是停止了你高潮的权利罢了。”塔露拉平淡地说道，仿佛一切都那么地顺理成章。

W露出急切的表情：“快，快让我高潮。”“我为什么要让你高潮呢？背叛者？”

“求求你……”W脸色潮红，手指在空虚的下体中扣动着。“除非……”

“除非什么？”W就像沙漠中的求生者，看到水源后便不顾一起地向前。“除非你宣誓，以后都忠诚于我。”

W：“……”“不愿意吗？那就算了。”塔露拉遗憾地摇摇头。

“我宣誓，以后忠诚于塔露拉大人！”被情欲冲昏了投的头脑的W最终还是屈服了，W以前从未体验过这种无法高潮的难受。随着W完成了宣誓后，W下体直接喷射而出阴精达到了快乐的巅峰。

达到了巅峰之后，W脸上的潮红渐渐褪去，回想起刚刚发情的模样，便不由得再次脸红。“接下来，是你真正效忠后的第一个任务，潜伏进入罗德岛，将阿米娅、博士、凯尔希拿下。”

“我做不到。”“不，你做得到，因为我接下来会传授你一个特殊的源石技艺。”塔露拉微微一笑，这正是她降服了W的源石技艺。

W：“……”“我明白了。”W最终说话了，眼珠子一转一转，也不知道在想些什么。

塔露拉眺望着远处的龙门，不由露出微笑。既然这源石技艺在W的身上已经试验成功了，那么就证明这个源石技艺是真的，而且效果很好，就连意志坚定无比的W都在短时间内沦为了言听计从的奴隶。

陈晖洁，我来了。