# 苗床学园1

清晨的一缕阳光从铁窗照射进房间，浑浊的空气也随着铁窗被打开而变得清新许多。从铁窗向外看去是一望无际的沙漠，一层魔法材料制成的薄膜让外边炎热的温度不会进入，同时还会把新鲜的空气挤进房间之中，充满了魔法技术的铁窗让茉莉看得入神。这不是茉莉想要欣赏这片一望无际的沙漠，而是除了这片沙漠外就只剩下这个冰冷的房间。这并不是一个普通的房间，房间的内的铁门正诉说着这里是什么样的地方，而在这里的茉莉也只能等待着接下来会迎接自己的命运。

‘哈啊~什么狗屁异世界传送啊……’原本茉莉并非叫这个名字，只不过在来到这个世界之后名字才更替成这样，当然，性别也是如此。而且更糟糕的是茉莉已经想不起原来自己的名字了，包括自己家人的、友人长相与名字，唯一能够让茉莉确定的是，她原本是一个男人。

不过茉莉自己曾经遭遇到的事情她还是非常清楚的，因为在某款APP软件上欠下了巨额的债务——其实当初茉莉也只是借了两千块买NS，谁知道之后怎么点还款都显示网络连接失败，最后过了一年多的时间，欠款从两千块变成了两千万，然后债主找上门——来到这个监牢之后茉莉才知道自己是被套路了，说什么来异世界赚钱，赚足够了就可以回到原来的世界重新记起自己的名字与家人朋友的情况，唯一能让茉莉产生慰藉的是在这个世界上生活一年才等于原本世界的一天，当偿还完债务后自己也不会消失太久，当然这些都是那位蒙面债主说的，即使茉莉怀疑也没用，毕竟自从她来到这里已经过了三天的时间，除了债主说过的话一直萦绕在她耳边外再没有别的事情可做——不对，可以看看外边的沙漠……

‘该死，就算说让我还债，难道蹲在这里就能还债了吗？’待在这个房间之后茉莉感到非常的无聊，手边没有手机、电脑、NS、PS…一个现代人来到这种地方肯定会不适应，甚至茉莉都产生了一种戒断反应，双手搓着虚空，眼睛盯着沙漠，百无聊赖的回想玩游戏的场景，不过再怎么回想也没办法改变现在的无聊，不过这种无聊的日子即将结束，因为某种踩着高跟鞋的脚步声逐渐在走廊的另一头响起。

“哒、哒、哒！”轻盈而又缓慢，声音逐渐靠近被封锁的房间，而听到声音的茉莉也立马站起身…不，她根本站不起来，双脚被地面的铁链所固定，双手有着一副红色的手镯，手镯上有细小的铁链，铁链连接着这几天一直陪伴她的床铺。

手腕上红色的手镯并不会阻止大部分的动作，除了探索自己身体外，茉莉的双手还是很自由的，不然也不会出现搓着虚空手柄盯着沙漠的状况了。“是个小可爱喵~真的来了一个小可爱喵！！”

“给、给我吃的……好渴、好饿……”茉莉根本没空去关注出现在牢房前这个人身体的打扮，毕竟被关在这里三天除了欣赏窗外的美景就只能睡觉，而且食物和水完全没有，就这样被放置了整整三天。

幸好茉莉身体没有活动，不然的话茉莉肯定坚持不到别人来拯救自己，而且正是因为饥饿和口渴，茉莉已经无法正常思考，根本不会在意来的人是谁，只要能给自己吃的和放了自己，不管是谁都行。“好的喵~乖乖~不过在吃饭饭之前，请签下这个才行喵~”

茉莉已经不管对方说话的语气与着装打扮了，被用魔法送进来的纸与笔茉莉也完全不在意，又饥又渴的茉莉抓住漂浮在空中的笔就在纸张的最下方签字，完全没有去看纸上写的内容，当然就算看也是看不懂的，毕竟这里可不是原来的世界，不过在有魔法的世界中签这种契约还是能够生效的，不论是哪种文字。“真乖~真乖喵~那么就先出来吃饭喵~”

说话尾语带着喵的女性打了一个响指，随后牢房的门就被打开，而束缚茉莉双手双脚的东西也随着响指消失，就像原本这种东西根本不存在一样，除了脚踝上那一圈红色的痕迹证明它们确实曾经束缚着茉莉的人身自由。得到解放的茉莉也忘记之前在心中的谩骂，如今只想快点填饱肚子，毕竟美味的香气飘荡在空中，就算不是被饿了三天的人，闻到这种香气也会被这股味道吸引。

冲出房间的茉莉马上就看到发出味道的来源，在牢房外的椅子上摆满了看似美味的食物，还有闻着就觉得香甜可口的饮料。茉莉视周围如无物一样直接用手就抓住类似鸡腿一样的肉就放进嘴里，不过因为缺水喉咙非常干渴，嘴巴里也没有唾液，茉莉这才抓起饮料一饮而尽，感觉到唾液重新分泌的茉莉开始大口享用美味的食物。

随着食物慢慢塞满茉莉的胃口，她也有闲心观察周围。至于自己黑色的长发与洁白如玉的肌肤她倒是早已看腻，身上显得略大的朴素白衬衫也没有丝毫变化，毕竟自己观察自己已经有了一段时间了，没必要再观察自己，让茉莉感到好奇的是站在自己身边奇怪的人，是那种一看就能让人满脸羞红的样子。从外观上来看就是兔女郎的打扮，金发碧眼让人看上去像是欧洲人，不过其脸孔确实是亚洲人的形象，类似于混血儿那种给人一种新奇的感觉。令茉莉脸红心跳的则是露出了一半的乳·房，而且还能隐隐约约的看到隐藏在内害羞的乳·尖，乳·尖的左右两侧闪耀着金属光芒，不过大部分都被衣服遮掩，没办法仔细看清楚。

丝绸质感的兔女郎服只遮住了上半身，腿上的黑色渔网袜与红色高跟鞋非常能挑逗起茉莉的情·欲，不过最让茉莉在意的是在兔女郎少女的大腿根部别着一个盒子，小盒子上有一根线顺着腿根钻进了少女的隐秘之中，这给了茉莉无限的遐想。二十岁出头的处男只在网络上见过这种装扮的人，当初看到这种图片茉莉还不屑一顾，不过出现在自己面前的话，那种害羞感从心底油然而生，不敢直视面前的少女。少女双手放在小腹上看起来非常注重礼仪，站立不动的少女脸颊微微泛红，眼睛紧盯着看起来吃得差不多的茉莉。

当茉莉完全吃饱喝完最后一杯可口的饮料后，位于茉莉身后的少女终于才开口，虽然有一个人一直盯着自己吃饭挺不好意思的，不过刚才茉莉可没工夫去在意什么眼神，在饥饿的促使下她只能专心致志的品尝美食。“吃饱了喵？吃饱了吧？那么就开始说正事吧喵~”

甜美而又轻佻的语气让茉莉不禁面颊羞红，虽然现在她也是女生，不过也才成为女生不到三天的时间。茉莉轻轻点了点头没有说话，她知道接下来要为还债而工作，回想起刚才的那张需要她签名的纸应该也是这个意思？不过茉莉在吃饱喝足的满足感加持下没有把情况往坏的地方去想，顶多就是做一些苦力劳动，在时间流逝不同的情况下茉莉有自信在现实世界中一个月内还清所有的欠款，毕竟工作三十年，怎么也能把账单还清吧？

“那好喵~首先你可以叫我学姐喵~接下来的学园生活希望你也能适应喵~”学园？茉莉在心中泛起了嘀咕，明明是要让自己还债的，为什么会扯到上学？难道是要学习什么技术然后通过这个技术再工作？不过茉莉根本没有时间深入去想，毕竟自己的脖子被一只玉手轻轻的揪住，与女性肢体接触让茉莉的脸颊再次变得羞红。

不过事情并非是茉莉想象的那样，揪住自己后颈的手一使力就把茉莉从椅子上提了起来，自己现在的样子就像一只无助的小猫咪。“乖乖的喵~乱动的话小心受伤喵~就像一只小猫一样安静的听我说就行了喵~”

双脚离开地面的恐惧感让茉莉想要挣扎，不过这位‘学姐’的话让茉莉放弃了挣扎，毕竟自己之后要做学习什么做什么事情还是要从这个人嘴巴里说出来，即便粗暴的对待自己茉莉也是能忍耐的，毕竟茉莉是一个美女呢，如果是一个男人的话茉莉肯定会挣扎的。“那么就这么一边走一边听吧，这里是——”

学姐揪着茉莉的后颈走了很长一段路，虽然觉得自己的脖子被揪住很痛，不过茉莉还是听完了学姐的话。这个世界就是茉莉所认识的异世界，存在着魔法的世界。而这里是位于大陆中心的湖中岛，岛屿上建立的魔法学园。因为这个世界用拥有魔力适应性的人太少了，不过就算如此也能招募到很多拥有资质的学生，问题是某些属性真的非常稀有，如果不想办法招到学生的话这种魔法恐怕要失传，所以才会想办法从异世界召唤拥有这种属性的人来学习，将这类属性的魔法传承下去。

茉莉拥有禁忌魔法的适应性，所以才会被盯上。之所以被放置三天，这也是学园的安排。学姐说的内容大致意思就是如此，不过原话可是非常长，而且每句的句尾都会带上个喵~字搞的茉莉思考也变得费力起来，毕竟这种语气可是茉莉的好球带，每次说到喵~这个尾语都会勾起茉莉小小的情·欲。

被放置了三天这种事茉莉已经忘在脑后了，毕竟接下来自己能学习所谓的禁忌魔法，那可是小说主角才能学到的东西，茉莉仔细回想着自己曾经看过的小说，每一个主角都是龙傲天，这让茉莉产生了非常多的幻想，开后宫、走上人生巅峰之类的事情越想就越是兴奋，显然她已经忘记自己现在变成了女生，之前在监牢里还想探查自己身体来着，不过被拘束着没办法动作，现在因为能够学习到所谓的禁忌魔法，这让茉莉根本无暇思考自己现在的状况。“就是这样喵~之后你就算是我的后辈了喵~加油喵~”

兴奋的茉莉无视了后颈被抓住的痛苦不停的点头，这个行为让学姐露出一丝苦笑，每一位被送过来的学生刚开始都会很兴奋，包括她自己刚来的时候也是如此。不过知道了禁忌魔法是什么样的东西后学姐就替被自己拎起来的这名少女感到惋惜。虽然学姐确实是女生，不过学姐知道在这片学习禁忌魔法的区域内有不少原来是男孩子，来到这里才变成女孩子的人，这种人被送过来的时候手脚都会被束缚住免得对自己身体做一些不好的事情，毕竟学习魔法的基础就是要用到女生最为宝贵的第一次，利用处·女之血来打开禁忌之门。

最开始的时候可不会禁锢变成女性的男生，后来因为有一个人用自己的双手把处·女·膜给搞破掉了，白白浪费了一位有禁忌魔法天赋的人，从那以后所有变成女生的男性全部都会被束缚住，以免做出一些不可挽回的事情。当然我们的茉莉小姐并不知道这些事，她还处在能够习得禁忌魔法走上人生巅峰的想象之中，嘴角也勾起一抹让人脸红心跳的笑容。

“好了喵~到这里就归老师管了喵~有缘再见喵~”“啊！学姐，我还不知道你的名字！”

可惜的是学姐把茉莉放下来之后就没影了，其速度之快让茉莉眼睛都跟不上，看到这样的景象茉莉再次兴奋起来，显然她已经忘记追上去问学姐的名字了，不过就算追，现在的茉莉应该也追不上吧？“嘶~有点疼……”

茉莉已经不会对自己的声线感到好奇了，稍微稚嫩但是充满魅惑感的声音刚开始还能让茉莉惊讶，现在她已经习以为常了，毕竟这三天来经常自言自语，最后觉得实在是口渴了才闭口不言的。茉莉摸了摸刚才被揪着的后颈，又因为疼痛而松开了手。刚才一路上一直被人揪着这里，感到疼痛也是正常的的。

不过疼痛这点小事茉莉才不会在意，现在她的注意力全在眼前红色的大门与今后走上人生巅峰的幻想。“呼~吸~呼~好的！您好？打扰啦！请问有人在吗？”

有点紧张的茉莉深呼吸后敲了敲红色的大门，这是被学姐放下的地方，左右全部都是走廊，只有这里有一扇门，很显然除了这里之外茉莉哪也去不了，根本没办法逃走。而且茉莉也没打算逃，‘毕竟自己是要走上人生巅峰的男人！’心中还抱着这样幻想的茉莉等待着门的另一头的回答。不过令茉莉失望的是并没有人回答，不过门倒是开了一个小缝，内部黑漆漆的什么也看不见，茉莉稍微等了一会不过还是没人回答，‘既然门已经打开了就是可以进去的意思吧？’在心里嘀咕的茉莉终于等不及了推开眼前已经开启的禁忌大门。

推开门后的景象让茉莉大吃一惊，呈现在茉莉眼前的是清澈透明还有点黏滑且漂浮着清香的液体组成了一座湖泊，湖泊正中央漂浮着一个巨大的魔法阵——“唔恶！什、什么鬼东西？啊呀呀呀呀！不、别！”

还没等茉莉欣赏眼前的美景，茉莉的脚下就传来了非常不妙的触感。茉莉脚下原本的木板地面不知道为何突踩着有种肉类的感觉，刚反应过来的茉莉就被从地面伸出来触手状的东西缠住了双腿并且强制分开。“什、什、什、什、什——”

突然出现的恐惧让茉莉说不出话来，想要挣脱从地面伸出来的触手也因为力气不足而无法撼动触手分毫。触手黏滑的触感令茉莉起了一身鸡皮疙瘩，身体全不由自主的颤抖，此时未知的恐惧布满了茉莉的全身，一瞬间额头渗出的冷汗竟然从额头向下流淌，茉莉只能在内心祈求着生，对生命的渴望从来没有比现在更加浓厚。

缠绕起茉莉双腿的触手并没有停止，原先脚上还有一双普普通通的圆头鞋，经过触手的缠绕已经溶解大半，已经能看到紧紧握在一起的脚趾，用力过度而有些发白，缠绕在双腿的触手还在不断的攀升，虽然没有穿裤子，不过茉莉已经能够感觉到接触到触手的衣角正在逐步溶解。‘我该不会就这么被溶解吧！我可是要走上人生巅峰的男人啊！’茉莉心里想着乱七八糟的事情来淡化恐惧，双手为了挣脱触手的束缚抓住缠绕在腿上的一根触手，可是就算用尽茉莉的全力也没能扳开一丝一毫，茉莉内心的希望正在逐渐被浇灭，同样走上人生巅峰的愿望也被缠绕在身上的触手打消。

“噫、嘤哼~啊！不、不要！我、我自己都还没、没探索过那里！”茉莉惊慌的脸上随即染上了红晕，就算茉莉知道自己的力量不足以阻止触手的入侵，可她还是用双手捂住自己最重要的地方，当然是变成女生后最重要的地方。

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊aaaaa…… ”本想要阻止触手入侵的双手突然被从后边伸出来的触手给缠绕，其力量茉莉没有一丁点的办法进行抗衡，只能任由触手将手臂扭到身后，不过茉莉并没有觉得疼痛，只因为黏滑湿润的触感感到恶心。

可还未等茉莉对手臂上的传来的触感进行挣扎，真正的重头戏让茉莉体验了至今为止最难忘的感觉。“噫！啊！！好、好痛！那里好痛！不、不要再、往里面钻了！求、求求你了！什么要求我都答应、答应你——”

自从茉莉变成女生后这是茉莉用尽全身最大的力量呐喊，可惜的是茉莉面对的并非是人类，触手可听不懂茉莉所说的话。虽然看起来不算大，不过茉莉用身体感受到了很粗壮的东西直接伸进女生最重要的地方来，虽然触手本身很湿滑，但是茉莉的腔室中可并没有做好准备工作，不请自来的可怕东西进入了没有充分湿润的里边。

感到疼痛的茉莉开始奋力挣扎，奈何茉莉的身体被束缚住，这让她完全挣扎不起来。随后茉莉感受到了触手进入腔室中那些微阻力的地方，本来茉莉还庆幸有东西阻挡住了触手的入侵，可事实却是触手稍微一用力，滚烫红色的液体从茉莉的腔室滴落下来。“唔唔唔！呜呜呜呜呜呜呜！！！”

想要喊叫的茉莉现在也没办法张开嘴巴，就在下·边被入侵的同时，嘴巴也伸进来一根触手，这个触手可比下边的大多了，完全被堵住嘴巴的茉莉只能发出吱吱呜呜的声音，不过听起来倒是非常可爱，而且带着一丝丝蛊惑人心的感觉。茉莉当然不会有空注意到自己无力声音具有怎样的魔力，因为触手突破了腔室内屏障之后还在一直往里走，虽然缓慢，但是茉莉能够感受到触手在一边前进一边分泌出不明液体。随着液体的分泌，茉莉慢慢感受不到疼痛，触手不断在自己里面蠕动还传来了一丝丝陌生的感觉，这种陌生的感觉令茉莉非常害怕，同时又有点渴望继续蠕动，完全暴露在外的脚背也因为突如其来的感觉而弓起，大腿根部也下意识夹紧，不过因为触手把腿部完全分开，这让茉莉没有一丝合上双腿的可能。

触手不但在腔室内捣乱，攀沿在腿上的触手还在不断向上移动，逐渐茉莉的衣物被完全溶解，藏在衣服下娇小的身躯也完全展露出来，白嫩如玉的肌肤散发着茉莉花的香气，随着香汗的溢出，空气中的花香也越来越浓厚。“咳咳、咳咳、呸！什、什么东西啊！好咸好腥！呜哇！后、后面不要啊！”

茉莉嘴巴里的触手不知道喷出了粉色的液体，因为嘴巴被堵住茉莉只能选择吞咽下去。液体被吞下后触手也选择退出了茉莉的嘴巴，获得说话能力的茉莉立马出声抗议，不过她抗议的对象毕竟是触手，触手怎么可能回应茉莉呢？所以又有很多触手朝着茉莉未开发的身体钻了进去。茉莉的腔室内逐渐变得燥热，这也让她越来越渴求触手的蠕动，触手也回应了茉莉的期待，蠕动的速度与液体分泌的速度都变快了许多，同时地面上的触手也向茉莉其他的放伸了过去，比如菊穴。

菊穴外的触手比腔室内的温柔了许多，毕竟这个地方要是没有准备就进入的话可是比腔室痛苦很多，所以在外侧的细小触手慢慢掰开臀瓣，并且在菊穴附近来回抚弄，弄得茉莉既害怕又期待，不断扭动着娇小可爱的身躯。慢慢的菊穴被触手打开，先是细小的触手进去探路，然后一点一点周围的触手跟随第一个进入的先驱者尝试性的越过那扇紧闭的洞穴。触手给了茉莉足够的适应时间，并不会突然进入而显得突兀难受，也不会因为缓慢而让茉莉期待，被前后夹击的茉莉只感觉到以前从未体验过酥麻的感觉，随着触手的动作变快，酥麻的感觉也让茉莉放松了力道任其摆布。

被捆在背后的双臂因为失去力道而被高高的拉起，无力的双腿也把自身的重量完全托付给了束缚住茉莉的触手，这种令茉莉既害怕又舒适的感觉令茉莉心神荡漾，眯细的眼睛证明了此刻的茉莉正在享受这种为止的体验。随着触手蠕动的速度加快，茉莉嘴巴里漏出了“嘤唔~”的可爱声音，没过多久就有种什么东西要出来的感觉侵袭着茉莉的下·半·身，随着这种能量的突破，位于腔室中的触手更是前进了一步，顶在了腔室顶上圆圆的肉片上，逐渐的触手中间开了一个小口，粉色的液体与一颗椭圆形的不知名物体从触手中间的小孔飞出，突破了圆圆的嫩肉，从嫩肉中心的小孔飞进茉莉的子·宫……

不过茉莉并未感到不适，随着体内什么东西冲出来的感觉再加上有什么东西进来的感觉互相叠加，忍不住的呻吟在这片湖岸边回荡，如果茉莉在现世中是女性的话此时她一定会羞红脸并且讨厌某身体内被施放出来的液体，不过茉莉身为女生的时间只有三天，这三天也都被关在牢房中也触摸不到自己敏·感的地方，在没有知识储备的情况下茉莉只会享受这种感觉，完全不觉得之后会发生什么可怕的后果。“呼~哈~这、这种东西……”

当茉莉体验完这种感觉之后触手就灰溜溜的钻回地面，踩起来肉感的地面此时也变成了木板路。不过茉莉可不是用双脚体验地面变为木板的，刚才的刺·激已经让茉莉站不起身子，双腿大开双手杵着身后的地面勉强支撑着身体，嘴巴略微张开呼吸着空气中飘散的茉莉花的香气。随着胸口的起伏慢慢平静下来，湖边到湖中心出现了漂浮在水面上的木板。

可能是魔法的效果，浮在湖面上的木板并不会移动，就像等待着茉莉踩在石板上一样静静的在原地等待。“呼——哈——”

呼吸逐渐平稳的茉莉颤颤巍巍的站了起来，绵软的双腿还在发抖，不过行走也没有什么大问题，保持着缓慢的步调向着指引着自己的木板踏了上去。每前进一步茉莉身后的木板就会沉入水中，不过茉莉并未回头，毕竟现在的茉莉还在回味刚才的余韵，头脑一片空白的她只是被强烈的指引着而已。茉莉慢慢走到了魔法阵的中心，莫名的安心感油然而生，就好像这里就是自己的家一样把身体摆成一个大字躺在漂浮在空中的魔法阵上。

没有女性自觉与女性贞操观念的茉莉并未用手进行遮挡，就算有什么人进来也只会下意识的遮挡下·身，毕竟这是茉莉还是男性时保持的习惯，微微颤抖的乳·房仿佛在发出抗议一样想让茉莉的双手保护自己，可是没有任何女性自觉的茉莉依然大字躺在魔法阵上，舒服的余韵依旧萦绕在茉莉的身体中，久久未能消散，不知不觉茉莉已经睡着了，就在这个湖面上发出了小小的鼾声。饿了三天之后大吃一顿本来就会让人瞌睡，再加上触手的辅助进行高强度运动，有睡意是在所难免的。

或许茉莉睡着了才是最幸福的，毕竟刚才触手注入在茉莉体内的不但只有那粉红色的液体，还有一颗椭圆形的物体——触手之卵。茉莉在睡着期间触手之卵就在其体内孵化，一根细小粉嫩的触手慢慢地从茉莉的子·宫钻出，还没有闭合的细小肉·缝随着孵化的躁动再次被打开，粉红色的液体顺着腔室的通道与粉嫩的触手一起探出体外，一个新的生命正式在这个世界诞生…从茉莉体内所诞生的坏家伙努力的向外爬行，就像新生的小鹿一样还微微颤抖。

如果不是从那种地方出现的话茉莉肯定会觉得很可爱，不过从她自己身体中冒出来的家伙可就不那么好笑了。在睡梦中梓涵下意识的把手搭在细·缝外，触手摩·擦的瘙痒感让茉莉在睡觉的时候想要伸手去抓，幸好这个坏家伙跑的快，不然就会被留在茉莉的体内，应该说是茉莉逃过一劫才对。

当小家伙离开茉莉身体后魔法阵开始发出耀眼的光芒，黏滑的湖水开始异动。湖面上的水慢慢的抽离出形成一根小拇指粗大小的水柱，然后沿着触手出来的地方钻了进去，茉莉的小腹在湖水的灌入慢慢鼓起，由刚开始稍微肉眼可见慢慢的变成如西瓜般大小，随后一个粉红色的发光球体被湖水吸出水面，跟随着水柱没入其中，最终堵在腔室顶端圆圆的嫩肉中间，把嫩肉中心的小孔给堵死，随后水柱就像失去力量般重新落入湖水之中，魔法阵的光芒也暗淡下去，随后再次突然闪烁起最激烈的光芒，整个湖面都被其闪光包裹，光芒结束后魔法阵彻底失去亮度，原本躺在湖中央的茉莉也消失不见了。

“嚯？好家伙竟然这么迟才出现啊？”魔法阵将茉莉传送到了一个神秘的房间之中，茉莉就躺在房间的中央。之所以说房间神秘，因为整个房间整体上都是粉嫩的肉色，墙壁由一根根粗壮的触手交叉堆叠而成，如果仔细看的话会有粉色的液体缓缓从墙壁渗出。而且不单是墙壁，包括地板、天花板全都被这种东西包围，整个房间没有出口，也没有烛火，照亮整个房间的是触手发出粉红色的光芒，茉莉就躺在房间正中央的魔法阵之上熟睡，看着茉莉的睡脸，在一旁的老师都不忍心叫她起来。

“唔姆，是快好料子呢，看来填充魔石的速度会比想象中的要快呢。”