# 虫女王（六）

莹是被呻吟声吵醒的。揉了揉惺忪的睡眼，莹翻身下床，墙上的钟表显示现在是凌晨两点。很显然，这样的呻吟声不该出现在这个时间。“怎么回事…….莹同学，是你在叫吗…….已经是半夜了诶…….”一旁的小溪也醒来了，看到莹不在身边，想当然的认为是莹发出的声音。

“我哪有这么淫荡……不对，这些不是重点好嘛，听声音像是隔壁传来的。”“嗯……你说是托妮娅？她玩到这么晚啊…….真是精力充沛的孩子……..”小溪还没有清醒，呢喃着回答了莹的问题。

“她会不会有什么危险？毕竟呻吟的声音很大啊，我们要不要去看看？”莹担忧的问。“别担心啦莹同学…….这是她自己的家啊，能有什么危险？我觉得咱们还是睡觉比较好。如果她玩的正欢的时候我们去打扰她，这不是很尴尬吗…….”小溪还没说完，就又陷入了梦乡。

“好吧……”莹看着已经熟睡的小溪，叹了口气，也重新上了床。两人再醒来的时候，已经是将近九点钟了。然而，唤醒她们的却是一阵敲门声。

莹打开门，却发现一个完全不认识的少女站在面前。少女身上的穿着像是动漫里的女仆装束，头发也像女仆一样扎成一团，然后用白色的防尘帽包裹起来；但是比起动漫里的女仆，她的裙子更长，也没有那么蓬松，而且身上还穿着能包裹整个裙子下摆的连身围裙，戴着袖套和橡胶手套，脸上也戴着一次性口罩，在头顶甚至还有防尘护目镜。比起莹吃惊的模样，女仆显然更加镇定：“对不起，客人。我们不知道这间屋子住了人，打扰到你们睡觉我很抱歉。”说着，她提起自己裙子的裙摆，行了一个屈膝礼。莹见状连连摆手：“没关系没关系，我们也是昨天晚上刚住进来的。”

“您不必客气。有事的话，请尽管来找我们，大厅里女仆都听候您的差遣。另外，如果有其他女仆解决不了的问题，也可以呼唤我，我会在大小姐的房间帮忙整理。您还有什么问题吗？”“没……没有了。”

“那，我先失陪了。”又是一个华丽的屈膝礼，少女行完礼便从门前离开，去大小姐，也就是托妮娅的房间了。莹还是一动不动的站在门前。这一切都是那么的虚幻，又那么的真实。像动漫里的女仆，华丽的屈膝礼，温柔而又不失尊敬的语句…….这一切都是莹自诞生以来所没有经历过的。现在的莹只想说一句话：“有钱，真是太好了…….”

“不对不对…….现在不是想这些的时候。昨天托妮娅呻吟的那么大声，不会出什么问题吧？”莹这样想着。不过，等到莹来到了托妮娅的房间前时，另一个女仆却拦住了她的去路。

“我没有别的意思！昨天晚上我听到了呻吟声，我只是想看一看托妮娅…….”“很抱歉打扰了您的睡梦，但是大小姐的房间只有等到整理完以后您才能进去。”女仆还是坚持着。

“托妮娅的房间很乱吗？我们昨天进去的时候是很整洁的啊！托妮娅到底出了什么事？为什么一个晚上房间就乱的不能见人了？”莹有满腹的疑问，但是看着女仆坚定的态度却没能说出口。“好吧……那等到整理完再去找托妮娅吧。”莹悻悻的准备离开。“让她进来吧，她是我的朋友。”莹刚转过身，身后的房间里就传来托妮娅的声音。

“可是，大小姐，让外人进来……”是刚才敲门女仆的声音。“没关系。伊丽莎白，让她进来吧。她是能帮到我的人。”托妮娅的声音虽然虚弱，但是坚定且不容置疑。

“好的，大小姐。只要您不介意的话。”叫做伊丽莎白的女仆打开了托妮娅房间的门，行了一个礼道：“依照大小姐想法，您可以进来了，客人。”莹刚走到门边，就闻到一股浓烈的腥臭气息，而且这腥臭中还夹杂着发情的味道。往屋里看去，却没有发现托妮娅的身影。

“大小姐在这边。不过，请您做好心理准备。”正当莹疑惑的时候，叫做伊丽莎白的女仆将莹带到了一个暗室前。暗室的门是开在一侧的墙壁上，如果关起来就能和墙壁融为一体，正因为如此莹昨天才没有发现这扇门。莹向暗室里望去，眼前的情形让她身躯一震：托妮娅虚弱的坐在一个奇怪的椅子上，椅子就像医院所使用的妇科检查椅，不同的是上面却有着由皮带和锁链组成的拘束用具，这些拘束具强迫托妮娅将身体摆成一副两腿张开，露出私密部位的羞耻形态。现在这些皮带和锁链虽然都是松开的状态，但看到托妮娅身上那绯红色的印记就知道，在女仆们到来之前，这些拘束具就牢牢的锁在托妮娅身上。托妮娅胯下的肉棒被一个圆柱状的仪器包裹着，仪器和肉棒结合的地方还渗着丝丝的白色粘液；仪器的顶端连接着一根导管，导管里满是残留的白浊；导管则连接着一台机器，机器一旁的储液罐也已经积攒了满满的白色粘液，这样看来，这台机器的作用就不言而喻了；托妮娅的下体光滑白净，没有一丝毛发，因此紧紧箍住肉棒根部的黑色橡胶环就显得那么格格不入；两颗肉球也是一样，根部被紧紧箍住的它们布满了膨胀的血管，颜色也变成了可怖的紫色，一根细线将肉球们提起，吊在了半空中，露出了肉球下面粉嫩的小穴；托妮娅的小穴当然也没有被放过，虽然没有东西插入，但两个跳蛋却紧紧的夹着托妮娅充血鼓胀的阴蒂，小穴的洞口也一张一合，缓缓吐出透明的爱液；与小穴不同，菊花里却插入着看不出样子的震动棒，从托妮娅微微隆起的小腹来看，震动棒的尺寸绝对不小，而且经过了长时间的插入，菊花已经变得有些松垮，这样尺寸的震动棒在托妮娅的菊花里都有了回旋的余地，肠液也顺着震动棒与菊花的缝隙溢了出来。

莹再向上看去。托妮娅的身体已经被汗液浸润了，皮肤也因为兴奋而变成了粉红色，在灯光的照耀下闪烁着淫靡的光芒；勃起的乳头如两颗红宝石，和穿过乳头的银色乳钉互相映衬着，更增添了涩情的气息；浑圆的乳球随着身体的微微颤动而摇晃着，像是两颗柔软浓郁的牛奶布丁一般。托妮娅的脖子上挂着一个松掉的口球，一旁的桌子上还放着头戴式的VR眼镜和耳机。“不好意思啊……昨天晚上太过激烈，口球松掉了。”托妮娅艰难的冲莹笑了笑：“让你看见这我的幅丑态…….真是非常抱歉。”

“我不介意这些的……可是，你为什么要这么做呢？这不是…….呃，虐待自己吗？”“我其实也不想如此…….但是，你也知道，自从那个家伙的实验过后，我的身体就变得极为敏感了。不过并不仅仅是这样。这根肉棒在兴奋的时候并不是只有勃起那么简单。它无时无刻不想释放出那些白色的粘液——就是我们常说的精液，而经过药物改造的睾丸也源源不断的生产着精子。”托妮娅指向机器旁那已经装满了的储液罐：“那就是我忍耐一周的成果…….正常上学的日子里我根本没有机会释放，一旦释放就会浪费一整天时间。只有等到周末的时候，我才能一口气的把一周的所谓积累全部排出来。”

“那也没必要把自己绑起来啊！这样…….不疼吗？”莹小心翼翼的抚摸着托妮娅手腕上红肿的痕迹，“身体……还好吗？”托妮娅别过头去，似乎是在遮掩自己眼角的泪水，“我说不疼…….你肯定也不会相信吧。不过这也是调教的影响啊……我的身体已经变成了受虐狂的身体了，这些拘束具不仅能防止我在榨精时逃跑，还能让我更加兴奋，从而榨取的更干净一些……”托妮娅抹去眼角的泪水，接着说道：“其实，每次释放结束之后，我都会有一种绝望的感觉，那是我少有的，不在性欲影响下的思考时间。”托妮娅顿了顿，强忍着口中的呜咽，“我会觉得…….自己已经千疮百孔，就像是被用过的口袋一样，被榨干了内容，到处都是破洞，就这样空荡荡的被扔在这里；有时候我会想，我都已经被改造成这幅模样了，也许已经没有什么未来了，就这样沉溺在快乐中也不错…….”托妮娅再也忍不住呜咽，蜷缩在椅子上啜泣起来。

“大小姐…….”一旁的伊丽莎白抬起手，最终还是在即将触摸到托妮娅的那一刻放下了。莹看着啜泣着的托妮娅，张了张嘴却说不出话来。她能做什么呢？看着托妮娅痛苦的样子，莹飞快的思索着。语言上的劝慰明显已经起不了作用，而且虫子改变不了身体的敏感度。也许可以让托妮娅变得健康一点，但这也无济于事。莹这才发现，自己并没有什么能帮助她的。她现在能做的，只有看着这个可怜的少女蜷缩着无助的痛哭罢了。

“对不起，客人，能请您先离开房间吗？大小姐可能需要一些时间。”伊丽莎白带着莹走出密室，无奈的关上密室的门。莹很识趣的没有留下来。留下也做不了什么，也许让托妮娅冷静一下会更好。这一切自己都无能为力。“不。不对。我不能就这么离开。”走到门口的莹停下了脚步，“托妮娅现在也许很激动，也许她需要一个人冷静，但是这不是我离开的理由！也许…….”

托妮娅艰难的支撑着身体，来到了一旁的床上。身上的各种道具已经被取下来了。在取下来的时候，疲惫不堪的身体甚至又产生了反应。望着自己沾满浑浊粘液又挺立起来的肉棒，托妮娅的眼泪又涌了出来。一切都是自己的身体害的。自从出生到现在，几乎所有的痛苦，所有的不幸，都是围绕自己这丑陋的身体展开。托妮娅握住一旁用来剪断绳索的剪刀，“把它们剪下来！”托妮娅躺在床上，脑海里回荡着这样的糟糕念头。剪下来吧！剪下来也许就能解放了！托妮娅闭上眼睛，肉棒的根部接触到了刀刃冰凉的触感。那些医生曾说过，这些器官是身体的一部分，也许剪下来，自己就会死在这里。但是，死，也是一种解脱吧…….突然，一具柔软的身体压在了自己的身上。随后，一只强有力的手夺下了自己手中的剪刀。托妮娅睁开眼睛，却发现自己的肉棒被人握住，而那只手的主人——莹，正把肉棒对准自己的小穴。

“莹同学，你要…….”还没等到托妮娅说完，粗壮的肉棒便在残留精液的润滑下一下子埋入了莹的身体里。这是从未有过的温润触感。莹的小穴在虫子们的改造下紧实而富有弹性，为了包裹托妮娅的肉棒，莹小穴的每一寸肉壁都完全展开了，肉棒的每一寸纹理都不断的刺激着小穴里敏感的神经；但是，即便如此，肉棒的长度也远远超过了莹的极限，肉棒将莹的下体整个顶起，狰狞的龟头已经从宫颈口里探出头来，子宫和内脏在腹腔内被挤成一团，小腹也出现了可怕的隆起；仅仅是这一下，就让莹差点昏死过去。托妮娅这边也不好过。这么长时间以来，托妮娅的肉棒从来没有接触过真正的人体，一直都是被各种机器榨取着精液。这种感受对托妮娅而言还是第一次。不同于那些硅胶的触感，肉棒被小穴里的褶皱和凸起紧紧包裹，肉棒上凸起的青筋与肉壁互相斯磨；龟头被宫颈紧紧箍住，这种柔软又有力的束缚是之前从未体验过的；整个小穴随着肉棒的节奏微微跳动，像是被人吮吸着，似乎不从中榨出什么就不停歇。托妮娅喘着粗气，看着在自己身体上的这具身材姣好，面容清秀的酮体，原始的交配欲望渐渐被激发出来。

“托…….妮娅，”莹强忍着令人昏过去的快感，艰难的说：“我……知道，这具身体让你很…….痛苦，但是…….是，我希望你明白，不论你的身体是…….是什么样的，总会有人爱着你……..也爱着你的身体……..”说罢，莹俯下身子吻了上去。托妮娅从未接过吻，慌乱中只得将双臂蜷缩在胸前。莹用灵巧的舌头撬开托妮娅的嘴唇和皓齿，捕获了藏在嘴巴深处的托妮娅的舌尖。也许是经验不足的原因，托妮娅的舌头僵硬的挺在那里，而莹的舌头却缓缓的绕了上去，主动上前缠绵起来；托妮娅胸前蜷缩着的双手也被莹捕获，莹用一只手将托妮娅的双手手腕握在一起，另一只手拖起托妮娅的脸颊；莹的唾液也被注入了，托妮娅挣扎着想要离开，身体却被莹牢牢钳住，脸颊也被莹的手固定，只能颤抖着接受了莹的给予。许久，莹的嘴唇才恋恋不舍的从托妮娅的嘴唇上离开，两人嘴唇之间的唾液还拉着晶莹的丝线。托妮娅缩成一团，眼神迷离，眼眶中晶莹的泪水打着转，看上去分外惹人怜爱。

“舒服吗？”莹半直身子，用手指挑逗着托妮娅圆润的乳球和挺立的乳尖。“为什么……要这么做？”托妮娅还保持着双臂蜷缩在胸前的姿势，身体像受惊的小兽一样微微颤抖着。

“因为…….”莹又俯下身子亲吻了托妮娅脸颊，“我想让你知道是有人爱着你的。”“可……可我这样的身体…….”托妮娅下意识的又缩紧了身体。

“没关系。”莹故意扭动了一下身体，让包裹着巨物的小穴蠕动一番，托妮娅的身体也随着蠕动颤抖起来。“我已经接受了你的全部啊。”托妮娅怔怔的看着眼前的少女，突然没有缘由的大哭起来。也许是内心委屈的抒发，亦或是遇到温柔之人的感叹，不论怎样，这次的托妮娅，没有压抑着自己的声音，而是完全的释放了出来。莹顺势抱紧了托妮娅的身体，轻轻抚摸着她金黄色的头发。“以后，就让我来爱着特殊的你吧。”莹轻声说出这深情的告白。

两人在泪水和哭声中缠绵起来。莹俯下身子，胯部快速的扭动着，因为姿势的改变，小穴渐渐吞下了更多的肉棒。托妮娅依旧被莹紧紧抱住，一切都是由莹在操控着。吞下整根肉棒后，莹猛的抬起屁股，又猛的放了下去，两具酮体相互碰撞发出“啪啪”的声音。每次抬起屁股，肉棒就好像被吸住一番，需要使很大力气才能向外拔出一点；而屁股下去的那一刻，又如同突破了层层关隘，肉棒被肉壁上的凹凸无情的刮着；顶到深处，柔软的宫颈充当了缓冲，龟头则由于惯性一下子冲开了宫颈口，将自己探入被压扁的子宫。就这样，两人的身体不断的运动着，交合着，直到肉棒一阵激烈抽动，一股滚烫的白浊从龟头喷涌而出，通过被顶开的宫颈口一下子涌入子宫；子宫在白浊的支持下变得饱满起来，莹的小腹也慢慢的膨胀起来。然而这还不够，两人依旧继续做着，直到都瘫软在床上精疲力竭。此时莹的小腹，已经鼓胀如一般人怀孕四五个月大小了，无法容纳的白浊沿着小穴与肉棒的缝隙缓缓溢出。两人就这样睡了过去。当莹醒来的时候，两人已经从密室的床上转移到了托妮娅的床上，身上还盖着一条

毯子。“睡的舒服么？”莹听到了熟悉的声音，转头一看，小溪正坐在床前。

“啊…….我要是说我是为了救人，你会相信吗？”莹仓促起身，试探的问着。“为什么不相信？那个女仆可是目睹了全过程哦。”小溪笑着指了指门口站着的伊丽莎白，“她很高兴有人能这么做呢。”

莹这才想起自己因为太过仓促而没有关门。现在两人的交合场景被别人看见了。“让她们看见可以吗？”莹试探着问身旁的托妮娅。“没关系的…….”一旁的托妮娅已经醒了，转过身来伸手抱住坐起身的莹。“伊丽莎白是我的家人，倒不如说，这里的所有女仆都是我的亲信。”

“啊…….我还以为是她们是外包公司…….”“说她们是外包公司倒也没错。只不过这家公司是我父亲的产业，这些女仆也是我父亲亲自挑选训练的。”

听完这话，莹和小溪内心止不住的感叹，有钱真好。“不过，”小溪伸手将莹拽到身边，低声说道：“莹同学，为什么不叫我啊？我还从来没有见过真正的肉棒呢……”

“你呀，天天就想着这些…….”莹无奈的摸了摸小溪的头。小溪轻哼一声：“还不是你调教的？那些不会动的东西我都玩腻了，现在有了肉棒你又吃独食…….所以说我也要肉棒！”

“好好，我没意见。但是你要问问托妮娅同意吗？”话音未落，小溪便扑倒了托妮娅：“托妮娅~你同意吗？”小溪一边问着，一边骑在托妮娅身上，扭动着自己的胯部，用自己两腿之间的娇嫩缝隙摩擦着托妮娅还在睡裤里的肉棒。

托妮娅怯生生的看向莹，而莹只是摊了摊手表示无能为力。“啊，硬了硬了！那就表示你同意喽！”在小溪的摩擦下，托妮娅的肉棒不争气的又硬了，“那我要开动喽！”毫不理会托妮娅的挣扎，小溪便拉下托妮娅的睡裤和内裤，“啪”的一声，托妮娅的肉棒弹了出来，轻轻打在小溪的脸上。

“好……好雄壮…….”小溪竟看呆了，用脸颊蹭着托妮娅的庞然巨物。托妮娅没有理会小溪的挑逗，反而向莹投来求助的目光。“多一个人帮你消磨性欲也挺好的嘛…….而且，这代表着小溪接受了你哦。不管是身体还是心灵。”莹笑着说。

也许是莹的话起了作用，托妮娅虽然没有主动出击，却也不再抵抗小溪的行为。蹭满足的小溪拉下自己的睡裤和内裤，露出已经带有晶莹粘液的小穴。“等等！你这样子，插不进去的！会坏掉的！”托妮娅连忙阻止她。

“不试试怎么知……诶？插不进去？”小溪使了使劲，但是没有经过改造的身体并没有像莹一样的弹性，面对数倍于她的肉棒，插进去显然是不可能的事情。“怎么可能嘛…….明明肉棒就在眼前，却插不到小穴里面…….”努力无果的小溪露出了失望的表情。

“用嘴试试吗？”莹提醒道。“毕竟托妮娅的肉棒都被你挑逗的这么大了，你要负责哦。”“好了好了我知道啦…….用嘴哪里有感觉嘛，还是想用小穴啊……..”小溪不情愿的俯下身子，开始舔舐着托妮娅的肉棒。

“别…….那里脏…….”托妮娅有些抗拒，想要推开小溪的身体。“别动啦！既然你已经硬起来了，我就要负责到底嘛。小穴不能用的话只能用嘴咯。”说着，轻轻含住托妮娅微微泛起先走汁的龟头，“唔……好大…….”

小溪并没有口交的经验，只是曾经和莹互相舔舐过对方的小穴。口交也只是听说来的。托妮娅的肉棒极为粗壮，小溪的口腔根本容不下它，她只能含住一点，然后慢慢往下吞。但是仅仅吞下了一半距离，龟头就死死的顶住了咽喉，如果要再往下的话，就没办法呼吸了。事实上，现在的小溪就已经感受到了呼吸困难。肉棒过大尺寸占据了整个口腔，全力张开的上下鄂变得酸痛不堪，小溪的眼角甚至泛起一丝眼泪。“唔……太大了…….咳咳…….”呼吸困难的小溪一下子吐出了肉棒，“根本没办法整个插进去啊！仅仅一半就顶到了咽喉，如果整个吞进去的话我会死的吧！我可没有窒息的癖好。”

“对……对不起…….”托妮娅以为小溪是在对她发泄怒火，竟然颤抖着道了歉。“啊，我没有责怪你的意思…….只是发发牢骚而已。不要误会啦~”说着，小溪夹紧大腿，让肉棒穿过小穴和大腿内侧之间的小小三角区域，“只能这样帮你发泄一下啦。”

肉棒被大腿内侧柔软的肌肉包裹着，小穴也不停地往外分泌着粘液。托妮娅感受到了不同于插入的另一种感觉。大腿内侧的皮肤虽然柔软，但是却远远不及小穴的内壁，但这种粗糙敢也让托妮娅的肉棒愈加兴奋；另一侧的小穴也能感受的清清楚楚，完全张开的大阴唇和小阴唇露出了还在往外排出粘液的穴口，粘液渐渐包裹了肉棒，抽插也更加的顺滑了。小溪也感受到了快感，勃起的阴蒂摩擦着肉棒上凸起的青筋，仿佛被人一直挑逗着；阴阜受到了肉棒的挤压，带动着整个小穴都兴奋起来；在这样的挑逗下，小溪不由得夹紧了双腿。终于，托妮娅将身体奋力向前一挺，一发滚烫的白浊喷涌而出。“好浓……都已经和莹做到那幅模样还能喷出那么浓的精液，托妮娅你好厉害！”看着自己大腿上满满的白浊，小溪感叹道。

“可我不想这么厉害啊…….”托妮娅抽出肉棒，低沉的说道：“每次发泄完之后，我都会想，如果我没有这跟肉棒该多好。那样我就可以像一般的女孩子一样，平时可以穿漂亮的裙子，周末也不必把自己关在家里发泄，遇到自己喜欢的人也可以去表白…….”听着托妮娅失落的独白，本来兴奋的大家也沉寂下来。托妮娅还想说些什么，小溪却突然上前抱住了她。

“诶…….你怎么了？有什么事吗…….”突然被抱住的托妮娅不知所措，两条手臂保持着张开的架势，僵硬的悬在半空。“没关系的，托妮娅，没关系的。我知道你很难受，很痛苦，这些都是正常的。累了就休息，委屈了就发泄出来，这样子并不丢人。”小溪顿了顿，接着说道：“但是，没必要一直失落，一直消沉下去。有人讨厌你，伤害你，那么肯定有人爱护你，关心你。我和莹就是这样的。我们永远都会站在你身后关心你的。”说着，小溪抱紧了托妮娅，“所以，在失落的时候，依靠一下我们吧。”

过了很久，托妮娅也没有出声。最终，高举在半空中的双臂缓缓的落下了，轻盈的环抱住了小溪的身体。托妮娅的头缓缓凑向小溪的耳边，一阵犹如呢喃一般的话语缓缓传来：“谢谢你们……”随后，两人无言，只是紧紧抱在一起。一旁的莹看着这幅画面，不禁也凑上前去，抱住了两人。就这样，三人拥抱在一起，久久不愿松开。

作者的牢骚：当只鸽子真快乐~明知道自己不擅长写感情戏还偏要写，也许这就是头铁吧。希望大家多多支持！各位的评论就是我更新的动力！谢谢大家！写文纯粹兴趣使然。渣文笔。

