# 被触手拥抱的拖更精灵作家

“这么小的箱子，该不会给我寄了一盒刀片吧？”
有些好奇的用手中的裁纸刀划开快递盒上的透明胶带，piaji不由得对对方送的东西产生了一丝好奇
如果是那群家伙的话，确实有很大的可能会寄那种东西呢……
稍微用力崩开了残留在纸盒外侧的胶带，被干草条填满的纸盒内部出现在了piaji的眼前
“咕？”
揉了揉微微发红的手指，犹豫一番后她还是剥开了被紧紧塞在一起的干草，并成功用手指探到了一个粗糙的球状物
将深埋在干草中的坚硬物体掏出，一个桃核状的黑褐色种子出现在了她的手中
“唔？一个种子吗？8块钱运费就给了我这个东东？”
有些无语的看着手中这颗与一般种子几乎没什么差异的粗糙种子，piaji心中不由得产生了一丝失落
一个种子，意思是让我的作品像这颗种子一样茁壮成长最终结出果实吗2333……
怀着到了我家就是我的人的心理，不知道该怎么处理的piaji在思索了一番以后把它塞进了房东留下来的干枯花盆中，并十分贴心的为这个并不大的花盆来了一个水之大满贯
“嗯~这样应该就行了，具体能不能长出来的问题就不关我事啦~从现在开始起做一个自律并默默奋斗的小种子吧~”
感受着花盆中不同以往涌动的生命之力，忙碌了5分钟的pia师傅用净身法术将身体中的废物转化成可以呼出的元素粒子后便决定开始今天的快乐通宵时光，并在此之前屏蔽掉了持续被@的催更群
小说什么的，明天再说吧~
……
“咕叽……”
“嗯？”
尖尖的精灵耳朵轻微的抖了抖，敏锐的捕捉到了这参杂在打击音效中的怪异声响。下意识地的摁下了Esc键，随着游戏画面的暂停，piaji也有些疑惑的往向了自己的右后方区域
显示器发出的淡淡冷光只能勉强照亮照亮卧室，卧室外转角处的卫生间则是笼罩在一片黑暗之中，只能微微看到露出的一点门框
别告诉我是哪个闲没事欠抽玩空间法术魔法学院学生送我一超大号史莱姆……
心中隐隐有了几丝猜测，处于谨慎考虑，piaji还是决定先用魔法加持一下目力观察一下。
用魔力加持以后的眼瞳散发微微的绿光，与此同时房间的内部如同打开了灯一般清晰可见，就连卫生间挂柜缝隙处被夹住的粉色跳蛋线都可以看得一清二楚
话说自己也该收拾一下玩具了呢……
一步步朝着门口的方向走去，昏暗的房间中那双翠绿的双瞳显得格外显眼，而直到走到房间门口她也没有发现任何一丝不对劲的地方
看着眼前虚掩着的卫生间门，piaji不由得感到了一阵头疼
“要是顺着下水道跑出去了可就麻烦了，当时光顾着玩游戏怎么都没有发现魔力波动啊”
有些烦躁的抓了抓有些凌乱的金色短发，有些着急的piaji径直推开了卫生间的门。
“吱吖——”
伴随着熟悉的活页摩擦声响起，原先被自己放在角落的花盆不知何时倒在了一边，满地杂乱的泥土混合着自来水形成了泥泞的一片，而自己之前用来接水龙头漏水的桶此时已经被完全榨干了所有的水，边缘还残留着一片晶莹的不明液体
“等会，我记得好像在哪见过这种种子来着？！”
搁置已久的异世界生物学知识终于在此时重新回忆了起来，而随之而来的则是迅速从脚踝向全身袭来的滑腻触手
“淦！滚开啊！”
之前在异世界常年累计下来的肌肉记忆让她迅速的从体内调取魔力开始构建术式，可还没等构建完成，身体中的魔力与大脑的连接便随着刺穿后颈的触手被截断了，而取而代之的的是体内魔力迅速流出的强烈抽离感
“啊额！”
刺穿后颈的触手借着抽取的魔力迅速扩大着自己的体量和质量，一开始可以勉强底抗的piaji也一点点被逐渐成长开来的触手牢牢地束缚住了四肢
……
“真是有够鬼畜的呢，寄一个魔改过的触手怪种子可真不愧是那群书友能干出来的事呢……”
坚韧的触手十分老练的束缚住了piaji全身的关节处，强制性将她摆成了一个M字开腿的体位，一根细小的触手则在此时一路顺着她的双足攀上了她的腰间，一番试探以后最终停在了少女殷红的阴蒂处
“唔呃！”
纤细的触手轻轻系住了微微充血的阴蒂，最敏感位置被束缚的刺激感让piaji不由得发出了一声娇吟声，而另外几根触手也在此时顺着她的双腿来到了她白皙娇柔的胸脯处
触手前端缓缓分成了四瓣，露出了在此之中密密麻麻的数排乳白色软齿，张开的触手顺势咬在了少女不大的乳晕上，尖锐的软齿顿时刺进了少女敏感的乳尖处，而酸软酥麻的感觉则瞬间在少女不大的乳房上面蔓延开来
“唔呃！过，过分了啊！”被黏液裹挟着的软齿随着少女乳尖的充血反复规律的互相摩擦着，微微渗出的血液混合着从缝隙中溢出的黏液一齐从白嫩娇柔的乳首滑落
越来越多的触手随着少女艰难的挣扎一齐攀上了少女身体，逐渐布满全身的媚药效果黏滑汁液也逐渐迷离了她的意识
乳尖的刺痛逐渐一点点变成酥痒刺激的快感，而被系住的阴蒂也随着与黏液的接触变得格外敏感。
“唔呃……”
感受着身体中最敏感的三点如潮水般传来的快感和刺激，原本清晰的意识也在此刻被蒙上了一层迷离桃色的纱布，原本抵抗的动作也变得开始顺从全身触手的律动
一根粗大挺直的触手在此时轻轻抵住了早已被黏液和淫液弄得一团糟的小穴口，温热硬挺的的触感顿时让原本干涩空落的子宫感受到一阵悸动，逐渐提升到顶峰的欲望也在此时彻底冲垮了最后一丝理智的放线
“呜咕……请，请快点进来吧呜……忍受不了了呜……”
伴随着眼角流出的丝丝泪水，原本清澈翠绿的眼瞳也在此时蒙上了一层淡粉色的雾气，而原本在小穴口附近滑动的触手也在此时冲破了少女坚韧却脆弱的处女膜
“呜啊！”
撕裂般的疼痛夹杂着激烈的快感一齐冲进了piaji的大脑，穴道被塞满的充盈和软肉被挤压蹂躏的快感顺着脊椎在身体中蔓延开来，而另一根触手也在小穴抽插的间隙为后庭一点点润滑着肛门
“嗯啊~可恶呃……后面也，呜！不可以啊呃！”
坚韧的触手顺势挺进了被黏液润湿的后穴之中，顿时让原本空无一物的肠腔被扩大了数倍，被强行扩张的疼痛感裹挟干涩生硬的摩擦感让原本中和的快意变得更加尖锐和刺激，原本半合着的双眼也在此时猛地睁开了
“呜啊！好，好痛呜！不要，快出去！”
声嘶力竭的呻吟并没有让逐渐发力的触手怪减缓抽插的速度慢，原本在阴道中游走的触手在此时一次比一次更加深入娇嫩紧致的腔道，最终在淫液和黏液的润滑下狠狠钻进了少女上未发育成熟的娇嫩肉袋，将柔软的子宫强行拉伸成了本不应该出现的形态
“呜啊！好疼呃啊！求你了呜！”
最敏感器官被强行拉伸的疼痛让她不有自主的发出了求饶的悲鸣声，而一根触手也在此时缠绕着喉颈钻进了少女的口腔中
“呜嗯！唔！”
晶莹的泪水混合着不断触手不断分泌的黏液从一点点被深入的细颈处滑落，原本张大的眼瞳也在此时随着窒息的痛苦一点点向上翻去
娇嫩的食道一点点被粗大的触手扩张钻入，被完全堵塞掉的呼吸道也在此时被另一根细小的触手钻入，开始输入氧气和换气
少女柔软的后庭几乎已经被扩张到了极限，而向着深处挺进的触手显然没有停下来的意思，在穿过了直肠以后便稍微缩小了粗细向着身体更加深入的位置探索而去
“唔咕……嗯唔！”
从缺氧中脱离的少女并没有感受到原本将她几乎疼到断片的撕裂感，与之对比的则是身体被完全填满的充盈感和器官被缓缓扩张的猛烈快意
痛觉……不见了……唔嗯~好舒服哈~想要更多呜~
迷离的意识让思考成为了奢侈，而填满整个子宫的触手也在此时缓缓分化出两条纤细的触手，顺着粗大触手与娇嫩肉袋之间的缝隙一点点钻向了细小的输卵管中
被黏液充分接触的输卵管敏感程度让被钻进触手所扩张产生的撕裂感和充溢感几乎溢出少女所能承受的极限，被转化成快感的疼感和无比清晰的扩张感彻底击溃了少女纤细脆弱的意识线，伴随着几乎碎裂的意识一同进入了完全抛弃自我的应答状态，最终失去了所谓的“自我”
“嗯唔！哼咕~嗯呜！”
从后庭一路深入的触手最终在小肠处与从从口腔中钻进的触手汇合在了一起，一番搅动以后最终恢复了平静，从小穴处钻进子宫的触手也在将输卵管和肉袋完全填满以后渐渐陷入了平静。
最终只剩下了倒在触手群中的少女不是随着偶尔的弹动颤抖一下，原本翠绿的眼瞳中也只剩下被欲望填充的一片死寂
“湫湫湫”
伴随着电脑处传来的一阵消息声，一条@消息最终出现在了尚未被关闭的群聊中
咖啡：@咕咕咕 怎么样，大家送给你的催更小助手满意吗？
……
满，满意……哈……