# 魔人集結~魔性の輪~2

二 

“咦？好难看啊~……“ 

工藤吼介轻轻地打开教室走廊一侧的一扇窗户，四处窥视着里面的情况，他自言自语地说着，足以让周围人听见的大小。

 三年级的学生来到二年级的班级，这是一种引人注目的行为，但不管怎么说，

介是猛犸象分校·圣爱学院中，三根手指进入的名人。小心翼翼地打开窗户，而不是门偷偷摸摸地看着教室内部，这样的努力是杞人忧天。2年普通系校舍·第8

当我在号馆看到他的身影时，热心的球迷已经开始跟踪他了。身高也很高，但并不是特别值得一提的是。压倒性的是肉的厚度。普通高中生的2

胸膛的厚度可能会增加一倍。在开领衬衫里，气球飞快地鼓了起来。太粗了。由于这个原因，有三个四个科布的岩石般的手臂从切口的袖子中生长出来。苏

像波兹曼一样剪掉的头发，看起来很坚固的下巴。支撑它的脖子变得比脸的宽度粗有漂亮的倒三角形的肉体，并不像健美运动员那样“被造出来的感觉”很强。

有，强调了“能使用的感觉”的美。即使不知道他的名字，擦肩而过的人也不得不回头.

肉体的主人采取隐秘行动本身就是不可能的。 

“···啊，好不容易才来的，你去哪里啊……” 

应该在那里的、从外侧开始的第三个、最后面的座位上，被称为最强的男人，就是眼当。找个人物。她的朋友在座位附近说话，似乎是她的朋友3

其中一名女学生注意到吼介，放声大叫。 

“工藤学长！难道是娜娜吗？“” 

用手代替扩音器的河童头的少女，应该和藤木七菜江一样是手部员。吼介有几次见过的记忆。学会空手道和柔术的吼介，无论是什么样的争吵，

甚至有人说，在这个人面前不再谈论争吵，这是我向往的目标，但另一方面，我很害怕。虽然(特别是在女孩子），但可能是因为它是通过七菜江，三个孩子，似乎完全威胁

没有了。嗯？对了···有点庸俗的事。你知道那家伙去哪里了吗？“” 

三个面面相觑的人，和库克斯笑了起来。 

“？“” 

“前辈，就在我眼前” 

七菜江双手搭在窗扇上，满脸笑容，像小狗一样仰望吼介就在那里。

 “哇！！“”

 “嘿嘿！吼介前辈，你好。”

 巧克力地跪在别人的椅子上，以托付的姿势，迟钝的格斗家注意到了自己的存在。

等待着的少女，以预想的反应挥洒出某种笑容。一笑就在嘴旁边有时会起皱，看起来像猫一样的嘴角，吼介有时会称七菜江为“猫娘”

但是，恶作剧的时候，变成这只“猫”是常事。 

“你是来看我的吗，前辈？难道你对我有兴趣吗？“” 

完成了因想做而无可奈何的早晨的回报，七菜江的眼睛里闪着小恶魔的闪亮。 

“如果你喜欢，我可以告诉你你喜欢什么？哦，不过，别指望回复是吧

 期待着困惑的样子，用一只手从上面用蒙恩斯和一只手握住闪耀着眼睛的少女的快捷方式。

凭借着高中仪器无法测量的握力，吼介勉强地用铁杆拧紧了吼介。抬起来。

 “伊塔伊塔伊！”对不起对不起！！“”

  

 “真是的，为什么在我重要的午休时间里，我必须做你的保镖。

是吗？“” 

七菜江抱着还留着疼痛的头，尖着“猫”的嘴，变成了“章鱼”，反驳了不满的心情。 

“如果你那么不愿意，拒绝不就好了吗？不管怎么说，你明明不能面对里美小姐的牙齿。“ 

晒黑的男人臭脸转过身去。 

“前辈被说成是学园最强的，其实是第2位吧。对里美小姐来说是敌人嗯。“你啊……我就是这样的印象吗？”

“话说，为什么对里美那么弱呢？”七菜江对下一句话犹豫了一瞬间，下定决心说了出来。

“・・・・果然・・喜欢里美吗？”七菜江保持着小狗般的姿势，仰望着强壮男子的身体。温暖的手掌，砰的一声

温柔地敲打短发。“你是青梅竹马吧。”

怒介送着一个与妖艳相去甚远、夸张的眨眼，给画着天真烂漫的少女好了。能听到咔嚓一声的家伙。

“为什么我会问这么愚蠢的事情呢？”七菜江对这种模糊不清的味道有着恢复正常的想法。

与此同时，开朗的少女想起了早上发生的冲击。“对了！比起这个，吼介前辈为什么和那个人关系好呢？！”

“那个人？是谁啊？”“片仓就是那种让人讨厌的老师！不是有种知道的感觉吗？”

片仓响子・・・毫无条理地受到了严厉对待的屈辱，在七菜江中突然沸腾起来。克里夫帕特拉的美貌让人觉得原来是这样的，苗条的身材，妖艳的身材

成人的魅力……还有能窥见的苍白恐怖。在七菜江的心里，初次见面就留下了很多伤痕留下了。

“胡乱地，把吼介前辈捧起来…很讨厌的感觉！！老实说，我看错了前辈好了！里美先生生病痛苦的时候，竟然会被那样的女人缠住…”

“啊……是说片仓老师吗…”“不是‘啊’哦！”

“怎么说呢，经常见面啊，和你搭话吧。就这些。有什么好担心的你在说什么吗？”“・・・因为！不是说是美女吗！”

“是美女吧？”“是的……是吧。”

“只不过是周围那些混蛋在吵闹而已。七菜江，你有点奇怪啊？生气的是我知道，但是意识太强了”

把嘴弯曲成“へ”字，露出不快的表情，“猫娘”也在考虑进一步的反驳开始。虽然知道了和吼介的关系，但是还没有对那个片仓这个女人抱怨的话，就不罢休。是，是

但是，那项工作不得不中断。《呼叫学生。3年F班的工藤吼介君，请到第3生物实验室来。还有

2年J班的藤木七菜江先生，请赶快去第5化学实验室”“咦？”

“刚才的声音，片仓老师”“说曹操就到！！这到底是怎么回事啊！”

被话题中的女教师，在仿佛被看穿了的时机被叫出来，七菜江的嘴越来越尖。虽然也有愤怒的感情，但还是会有厌恶的感觉

忧郁占了预测的大部分。“喂？是什么呢？早上的时候，好像做了很麻烦的事啊」

“七菜江一脸生气啊。”“・・・・・那不是对方的错吗！如果是老师的话，可以说什么？！”

“在学校，为了能忍受任何讨厌的上司，要好好学习。没关系，是早上的事如果这么说的话，就不要叫到两个人不同的地方了吧”

七菜江向同学挥手，从教室出来，决定和肌肉的铠甲武者一起走到中途开始。离下午上课还有5分钟。有迟到的觉悟比较好。

目送倒三角的后背和圆润的身体线条，确认那个影子消失了3个女高中生开始说话“喂，喂，那两个人很可疑吧。”

“娜娜，平时不会那么粘男人啊。”“但是，工藤前辈不是有五十岚前辈吗？”

“那两个人好像是青梅竹马。”“工藤前辈，好像经常和娜娜见面。”

“今天来干什么？难道只是为了见娜娜吗？”“听说na酱被不良团体盯上了。”

“那是真的吗？说得有点谎言吧…”“但是如果是真的，娜娜酱可以吗？现在不是一个人了吗？”

藤木七菜江从长长的走廊走到尽头。第5化学实验室是平时不用的教室。2年级的学生基本上都用第2或者第3，所以记得

依靠校内公告牌，朝向着学园内也成为端的这个教室。到中途为止，为了准备即将开始的课程，学生们匆忙准备的吵闹声此起彼伏

也许是因为开始上课了，或者是因为实验室在远处，少女在寂静的走廊上只有脚步声在回响。

“可恶~那个女人……叫到这种地方来干什么啊……”说着不像女孩子的台词，用手球锻炼出肉肉的大腿。

“多亏了你，我才没法去上课（那倒是很开心）。和吼介前辈在不同的地方叫了出来那么，自己的身体只有一个，你打算怎么办呢？”去了一看，其实没有人……在做什么，果然脑子不好的人会很困扰…笨蛋

脑海中浮现出片仓响子笑着的样子。你就回去吧……我想了好几次，就是这样七菜江也没有办法，继续前进。

一想到拥有教师不应有的妖艳气质的美女，早上受到的屈辱就变得危险而复活做了。

好像在援交…真是太可恶了！怎么说呢，是个连接吻都没亲过的孩子哦！看起来很笨…那就和你比吧！

但是，只有最后一次在某个地方见过，七菜江心里所想的，完全没有没有。难道是因为想起了那个才被叫出来的吗？上课时特意叫

从重大性考虑，那个预想马上就取消了，但是今天早上第一次见面，直接听课七菜江无法想象为什么会叫这样的自己。

在反复回味着对片仓响子的愤怒时，到达了目的地。最南的校舍·第12号馆的3楼，尽头的房间。那是第五化学实验室。附近

由于在视听室和物理实验室等使用频率不高的教室并排着让人想起被隔离的孤岛。

“如果真的不在的话，那个女人就不能免费了……”七菜江说出了不安的话，打开了唯一的门。

扑通一声，臭味扑鼻而来。有8张黑色的大桌子和那里设置的洗脸台。墙上装饰的药柜。那些就是这里

主张着是实验室。七菜江在万籁俱寂的室内走到了正中间。

“不是没有吗……”                                             “没有”在那里没有长到腰的黑发美女的身影。

真的被戏弄了吗？不安先于愤怒。难道是和工藤吼介的事情事情结束后，打算出现吗？那样的话，特意叫到别的地方就有意义了

“等一下。藤萝”面对突然涌出来的声音，七菜江以逗号为单位回头。

不知什么时候，一个女人叉着腿坐在黑板前面一张很大的黑色桌子上。片仓响子？——完全不一样！！！

从毛根开始染上的茶色头发，半透明的太阳镜，在其深处露出的睫毛膏和线条非常大瞳孔。白色衬衫的胸部只有很大一部分，豹纹的背心有着挑衅性的光芒。同一豹

花纹的迷你裙，因为是交叉着腿的，所以里面被毫不客气的暴露出来，娼妇丸出来的能看到黑色内衣。下巴上的右臂上有三个环。确认手指上的装饰物也很难

差不多。浑浊的视线，猛兽般的爪子，还有，最重要的是，“豹柄”……七菜江的电脑

一个人物档案浮起。“神崎小百合……为什么你会在这里……”

不想说的那个名字，短发少女嘟囔着。据说和流氓也有交流，这个地方的所有学校的不良少年们都抬不起头来

被说，黑世界的女王・・被称为“暗豹”的魔女，为什么片仓老师叫出来的教室然后，你在等七菜江吗？！

混乱的思考无法找到单纯的正确答案。如同嘲笑一般，魔女·百合给予了提示。

“藤木七菜江・・・圣爱学院二年级学生。１５８ｃｍ　４８ｋｇ。手球部期待的超级辅助。虽然对体力有不安，但是运动神经是部内首屈一指的……嗯，你也有汗臭啊”“黑豹”一边流利地翻着大学笔记，一边确认“猫娘”的数据。仅仅是那个工作

足以让人知道这是有计划的东西。“流氓……陷入陷阱了……”

紧紧地咬嘴唇。“这是……狩猎娜娜！！”

眼前华丽的少女神崎千百合是“狩猎娜娜”的主谋。然后，和美食家一定是有关系的！

“难道，千由理是美食家吗？不，那是不可能的。毫无疑问，美食家的那种感觉男人！除此之外，那个片仓老师也……”

那位女教师竟然支持“狩猎娜娜”！愤怒像海啸一样涌来。但是，没有把身体交给激情的余力。

从桌子的影子里跳出来两个人的影子。对面也有两个。还有唯一的逃避场所——门吗于是，两人又像是表示无法逃脱似的，进入了刑场。

冒出的汗滴从尖尖的下巴尖吧嗒一声掉下来。6个取色的头，还有鲜艳的被豹纹包围着，少女的脸不停地转动。

「啊～啊～完全被包围了呢～。怎么办？”在猎物面前，七菜江不由得盯着以嘲笑的口吻开玩笑的豹纹辣妹。

“哦！好！好啊♪那种反抗的态度。那样一个好胜的女人把我弄得七零八落会变成这样吧～。你用特别服务来嘲弄“灰尘”吧♪”

对着咕噜咕噜笑着的“暗豹”，七菜江越来越后悔。“可恶！该死！！那个女人，真厉害啊！！什么是采香蕉啊…小看你了

然后……像这样私刑了很多无辜的女孩子！这帮家伙…片仓响子也……全部不能原谅成员！！”

七菜江自觉地燃起了苍白的斗志。通过宇宙生命体“伊甸园”的寄生，七菜江可以变身为凡多姆格尔·娜娜

但是，和《伊甸园》的融合，也产生了对她自身的影响。怎么说呢，以感觉战斗热情比以前提高了。恐怕是因为“伊甸园”的生存本能加在一起的缘故

孢子的意识会被驱使去斗争吧。但是，另一方面，17岁的普通女高中生的她，对本来就有的战斗感到厌恶

感、恐怖作为抑制药而起作用。一共七个人…但是，神崎千由里只是看着而已，实际上有六个人。那个绿发男子是树虽然有刀，但明显不是外行···美菲利斯。看起来很厉害的是金发的大个子。现在的我

这样的话，即使对方是6个人也会觉得很不错…”七菜江冷静地分析了包围着自己的处刑者们的战斗力。

根据《伊甸园》提高了七菜江的运动能力、耐久力、力量、速度的话，会变成多少暴力虽说已经习惯了，但毕竟被六个业余高中生袭击的话，是不会输的。很多

至少，即使偷工减料，也要避开攻击，摆脱这个困境，不是那么难的事吗是吧。

“可恶……如果真的是这样的话，就把这些家伙都干掉，再也不要做傻事了二……”

但是，关于这次的选择，七菜江没有给出。“狩猎娜娜”的目的，以及应该在背后操纵它的美食家们的目的，是

是为了寻找鲁·娜娜的真面目。绝对要避免在这里暴露出类拔萃的能力必须。只要稍微表现出一点“风格”的动作就结束了，从担任报告工作的神崎千里里里那里得到了美食家

“娜娜”的真面目将在本月公开。不用说要和6个对手大打一场，反而弄得很漂亮光是脱离土地，就足够让他举出藤木七菜江的名字了。

相反，如果在这里受到私刑，即使被弄得破烂不堪，极端的话，只要活着，神崎百合和片仓响子，向里美传达了这两人是和美食家有联系的人物的特别情报

可以的。五十岚里美教唆她绝对不能让人知道她的真实身份，但另一方面，她也表示“如果变得危险的话

那时候就逃吧。就算暴露了真面目也没关系”七菜江早就下定了决心。

“虽然很不甘心，但是只能故意这么做！尽量避免致命伤…”不知道少女悲怆的回忆，残酷的豹宣告了游戏的开始。“那么，武志，这个自大的女人，让我好好说吧。狠狠地瞪了一眼

之后会变成什么样呢，我会好好地印在你成长的身体上～”被大黑桌子遮住的通路，站在少女的正中央，执行死刑的魔爪伸向了少女。

从背后，一个手持铁管的男子和一个红发男子逼近。从正面看，被称为武志的金发大汉。本命是这个大个子。这个男人正在狩猎堵塞退路，不断向前进的猎物。他们

七菜江掌握了这项作战计划。那么出众，眼前的大个子，战斗能力高。

和工藤吼介一样厚的胸板。从那个脸·肉体接受的印象确实是大猩猩。只有右边有钱戴着大耳环，好像和剪得很短的金发很配。被称为最强的男人

正因为七菜江认识了“七菜江”，所以看穿了眼前的威胁并不是视而不见。这个……逃到后面可能还不错。

七菜江在得出前后战力比较的结论的瞬间，猛威袭击了他。大猩猩出现在前面。快得超出预料。

尽情地挥洒右拳。易懂的攻击。但是，从背后同时用铁管殴打吗如果很纠结的话，那就另当别论了。

压迫前后的压倒性暴力。怎么避开？？横着——在黑桌子上翻滚，走向旁边的通道。管子敲打地板的激烈声音。

在转接的要领下滚落，着地在通道的瞬间，绿头的木刀从正上方袭击。看得见好了。很慢。一瞬间迷惑，不由得反射性地避开。

这次是前滚翻。及膝的短褶裙露出。粉色条纹的内裤。畜生嗯，被看到了。

等待着的红鱼干，在七菜江站起来的同时，放出右直拳。“哈哈——！”

歪着带耳环的嘴唇，不愉快地笑着。你以为那样的电话拳不能躲避吗？！！

毫不留情的一击，被少女角度好的下巴吸住。以快要裂开的气势向右转脸。抖动的快捷键。不满50kg的身体在化学实验室的空中飞行。接下去……给你了”

七菜江看穿了莫西干巴的无力。故意被打。当然，不只是被做。在拳头击中的瞬间，通过摆动脸，将力量矢量

放跑。人类的身体，通常是在快要被殴打时变硬的时候，反而放松了力量。鹿也要把最小限度的反应给莫希干。神技的速度和时机。并且，自己向后方

通过飞行，两次失去力量伊甸园将至今为止的战斗能力赐予了少女。七菜江从背后掉到坚硬的地板上。像猫一样柔软的被动，伤害为零。一

另一方面，声音要华丽地发出，要表现出自己被打败的样子。刚才空挥了木刀，绿头再次挥过木刀。

瞄准的是倒下的七菜江的头？！！————不是乔丹！！极限看清楚，让木刀和地板激烈冲突。这次，脚上升。目标是……胸。——・・・・受

好吧。从水蜜桃般丰满的胸脯上，可以看出水蜜桃的形状

开始。“呼呼！！”

传出了真实的呻吟声。即使做好心理准备，也不能被作为关键之一的胸脯踩穿虽说是《伊甸园》的寄生者，但也很辛苦。用双手抱紧自己。

铁管男越过黑桌子，站在蜷缩的七菜江旁边。空荡荡的肚子，足球像球一样踢起来。像虾一样圆滚滚的肥肉肢体，用绿头和铁帕

伊普抱着两胁站了起来。“嗯……嗯…”

被肌肉包裹着的巨猿俯视着捕获的猎物。深邃的眼睛开始了真正的处刑宣告着。

胸痛，肚子痛。但是，和被美食家们吃了的惨剧相比，这样的东西是什么没什么。如果有意的话，这种程度的戒律就可以顺利逃脱。我知道是那样的不行。逃跑的话会暴露的。只能被干掉…”

对被牢固固定的健康的肢体，毫不留情的，豪腕的一击。七菜江看到了锻炼好的腹肌里塞满了海螺般的拳头。

“软乎乎的？！！呜啊啊啊——————！”与以往不同的悲鸣。粘稠和胃液混合在一起的东西啪嗒啪嗒地敲地板。两边的男人

七菜江无视他们的拘束，上半身弯曲。就像内脏里嵌入了铅一样，很重很疼。“き・・・・・・・很有效・・・啊，怎么会打拳・・・・和至今为止无法相比・・・”

弯曲成“く”字的身体，被强行伸直。大个子的拳头和脸一样大，很痛苦脸扭曲的七菜江的鼻尖。再打一枪吧。无意识地，七菜江的脖子微微地侧着

摆动。为了让对方看起来像是无法动弹的猎物，右拳用力挥过头顶。

目标是腹部。和刚才一样的地方。七菜江集中全部肌肉力量，用腹肌壁迎击。

身长2倍以上的全身炮弹，冲击了献给十字的17岁少女纤细的腰身两个。

少女的抵抗毫无意义。腹肌的墙壁被打破，在被垫球撕裂的肌肉中，拳头整个埋在了里面。

“哇！！！！”张着嘴，被撕裂的肌肉纤维的剧痛，七菜江的上半身再次弯曲。

金发的大个子紧紧地拧着拳头。“哈哈！！！呜呜呜呜呜呜～～～呜呜！！”

从形状好的嘴唇里，黄色的吐泻物像喷泉一样溢出。“肚子・・・・就像破裂了一样・・・好痛・・・”七菜江一边吐着胃液，一边在两个男人的手臂中抽筋。

从苦闷扭曲的脸下，追击的上切呻吟着。鸡蛋打坏了的声音。

以被电车撞飞的气势，七菜江小小的脸朝上。就像按下照相机的快门一样，少女迅速地翻白眼。

高出20cm的女孩般的身体从膝盖上掉下来，晕过去的上半身慢慢地，自己呕吐沉到了脏兮兮的海里。

“啊哈哈哈♪对吧~没什么大不了的呢~。一开始觉得动作不错啊但是啊。运动神经超群就是这种程度吗？”

戴着墨镜的小眼睛，笑着皱起了皱巴巴的小辣妹。伏在地上的祭品，优迈着优雅的步子走近。

抓住与黄色呕吐接吻的七菜江的短发，将其拉上去。猎物完全失神确认是否在做的话，会很自然地放手。留下啪嗒啪嗒的声音，再次沾满吐泻物

可爱的少女的脸。高跟鞋使劲踩在失败者的头上。“但是啊，还没结束呢。因为你可能是故意的。哭泣

在喊叫之前，一定要玩个够～♪”对于失去意识的少女来说，残酷的宣告是听不到的。

“我等你了，工藤君。”工藤吼介来到第3生物实验室，坐在圆形椅子上的长发美女微笑着挥动着

回复了。虽说是笑嘻嘻的，但是这个女教师做的话，不是明亮的印象，而是妖艳的感觉虽然最终还是失败了。

“总觉得，老师。我下堂课因为是数学，所以想参加。相当重要有什么事吗？”一个肌肉僵硬成了人的形状的男人说了一句和外表不符的台词。稍有不满的样子

片仓响子用笑容互相交谈。“算了，挂上吧。”

向吼介推荐对面相同形状的圆形椅子。男子抱着一根棍子似的胳膊，身体一动也不动一个也不做。相隔2米左右，看着片仓响子的动作。

响子也没有做过两次同样的催促。以仰视的姿态进行谈话。“其实呢，我有件事想拜托你。”

“帮忙搬家什么的吗？”“呵呵，不会吧。你那优秀的肉体，不能用在那样无益的劳动上”

在希腊雕刻般雕刻深刻的美貌中，展现出妖艳的笑容。“我啊，工藤君，是个彻底的现实主义者。虽然也有人称之为歧视主义者。能力不足

有人支配，无能的人被支配…这不是理所当然的事吗？”“我不会否定的。”

吼介的回答是瞬间。不满的样子消失了。在那张脸上浮现的，是令人恐惧的不是最强的学园男子，而是和里美一起长大的青梅竹马，而是和七菜江一起玩耍的开朗姿态

是全新的一面。好奇心旺盛的脸。“太好了，你和预想的一样。这和肌肉白痴大不相同。也成为了高中生

但是，很多孩子不理解世间的规律”片仓响子站了起来。白色的衬衫，黑色的迷你裙。什么都没有的时尚，为什么

映得如此淫荡吗？“说白了，我是支配人。然后你也。刚才我说搬家是无益的劳动

但是，也有人会反驳。搬家是件很好的工作。确实是这样。但是，有了优秀的肉体，不是你应该做的事。谁都能做的事，谁来做

就行了。但是，只有谁才能做的事情，必须由那个人来做。你就是作为拥有最强肉体的人，应该有必须要做的义务”

工藤吼介抿嘴一笑。和平常俏皮的笑容不同，是带着忧郁的笑容。“我不讨厌这种果断的想法。”

“工藤君，我想给你力量。作为支配者的力量。如果听起来傲慢的话换个说法。把你的力量借给我。这是我的请求”把头发拢上去。耳朵上闪着光泽的红色耳钉，像是在诱惑着似的反射着午后的阳光。请求和请求

虽然这么说，响子的眼睛里却没有任何恳求。有一个是逼近契约的恶魔。“重要的是要和老师手牵手吧？不好意思，我拒绝！像豚鼠一样

哎呀，我可敌不过你。我经常被怀疑，但是完全没有做什么药我很自豪”

恢复了常态的吼介豪爽地拒绝了明朗。在他的头上萦回的是朵比等，和科学家勾结留下记录，作为代价接受了副作用的崩溃，很多人

以前的运动员们。“啊，我在喝蛋白质什么的。但是，打针什么的，很讨厌吧！类固醇和血球

这样不好吧？我可不能那样说啊！”“智、不对……你不是说了那么小的话吗？”

“老师的话虽然很有趣，但是我自己对支配什么的完全没有兴趣。不好但是，其他的，请猜中。再见！”

一只手轻轻抬起，得意洋洋地走出实验室的吼介。女教师用不像她那样紧迫的语气阻止了肌肉武士。

“等一下！你的肉体是无论如何都需要的！”这次的呼喊是恳求。走投无路的女人抛弃了自尊。

朝着出口，像吼介的树桩一样的脚停了下来。“我拜托别人什么的，是不可能的。因为是你，所以才这样拜托你

的”“・・・・”

“当然，我不会说免费的。”扑哧一声什么东西掉下来的声音。慢慢地，工藤吼介回头看。

片仓响子以一丝一毫不缠、天生的姿态站立着。“我给你。来，随你的便吧」被隔离的化学实验室。

在不断的肉碎的声音中，偶尔夹杂着可怜的悲鸣。被药柜和黑桌子包围的室内，正中间。

两个男人交替殴打被羽交束逮捕的少女。脸颊、胸、腹、颚、鸽尾、下腹部……地点在哪里都无所谓，被乌云迷住了

遭受殴打的暴风雨。被金发大汉·武志封印的身体，连抵抗的心情都被夺走了，被紧紧地固定了下来

藤木七菜江只被给予了呻吟的自由。已经被连续打了几个小时了吧？

十几分钟的时间，在七菜江，被认为是永远持续的恶魔的晚餐。代替六个男人的时代作为沙包奉献身体直到气消为止的少女，从本来的健康的身姿开始

遥远的，变成了凄惨的被虐者。左眼的眼罩红肿，右边的脸颊肿成紫色。从少女般的唇端开始，朱红

颜色的线被画上，口腔内像涂了颜料一样红。从水手服下窥视的肚子是青黑色的有好几个痣浮在上面。象征圣爱学院的蓝色颜色、围巾、白色衬衫、殴打

每次被皱起的皱褶都是软乎乎的。一般来说，更是将可爱和天真、成熟的魅力微妙平衡的鳟鱼

但是，由于《伊甸园》提高了耐久力，其原型是相当大的一直保持着。无论七菜江作为战士有多大的觉悟，实际上花也会害羞的17岁少女，脸上

被击溃，比什么都痛苦。在这一点上，我真诚地感谢了《伊甸园》。另一方面，普通的少女早就昏迷了，却怎么也睡不着

是一种想说一句怨言的心情。「啊哈哈♪好～真是的呢！话虽如此，还真是结实啊～、小尘、那地方值得表扬

放弃”面对以托着腮帮子的姿势，决定去高处参观的豹纹高中女生，俘虏少女尖锐地说道

移开视线。“啊～咦～？嘛~能有那样的眼睛吗？真的，真的很了不起呢。身心尚且没有折断的感觉！那么，武志～”

扭曲着金色口红，吞咽着喜悦的女豹，向肌肉包裹着的不良领导下达了指令す。

“首先，先把身体弄坏吧～♪”以魔女的声音为信号，大猩猩解除了束缚。七菜江小小的后背像暖瓶一样的双臂

“咚”地一声推。银发男子接住了他像在冰上滑一样趴着吹飞的身体。唤醒身体

す。挥舞着的右手上缠绕着的锁链，发出微弱的光芒。小麦色的脸颊上，被击碎的锁链。铁磨肉滚动声。

血从七菜江的口中飞舞。向后摇荡的少女。红色的莫希干踢穿了那个毫无防备的背。小声地呻吟着，在包围着的男人之间，啪嗒啪嗒

七菜江往返如河。另一个红头发的男人，在突出的形状好的胸围前吗一脚踹碎。

七菜江因前后左右的暴力而摇摇晃晃地徘徊。“我！后背空荡荡的！”

绿头的木刀用全挥棒将少女切断。柔软的17岁肉体，凶恶的树暴打被嘲弄的声音。脊梁骨发出奇怪的悲鸣。从面向天空的七菜江的口中，像火山喷发一样

吐血染红了空中。鸽尾配铁管。翘着的七菜江的肢体，这次却反过来弯曲，按住被压碎的肚子

手舞足蹈。站在一旁的大汉。被剧痛囚禁的少女没有注意到。双手交叉高举。手斧很少

被女人虚幻的脖颈击倒。像东西一样被打倒的少女。那个健康的比例受到冲击而弹跳。图片

只是在垂危中颤抖。6个男人包围着倒在趴着的少女。一脚踹开了动不了的七菜江。踢。踩踏。击溃。

金发的大将武志举起右手。以此为信号，处刑停止了。踢着肩膀，仰起悲惨的猎物。全身肿起的残酷七菜江的残骸

那里有。鹫抓住沾满灰尘的蓝色颜色，用双手的力量，将崩溃的肢体吊起开始。耷拉着的手脚无力地摆动着。

“啊哈哈哈哈哈♪太好了，太好了！把你那帅气的身体，让我看起来更漂亮！”把武志坏了的物体扔出去。扑通一声掉到黑桌子上的七菜江。顾名思义，大字

晒满了那个痣的肉体。靠近的女豹认真地进行生祭的品评。

即使躺下也不会变形的好胸围。在社团活动中锻炼出来的紧实的腰部。膝盖上稍微短一点从裙子上可以看到稍胖的大腿。衬衫也要短一点吧，蓝色的胸罩看上去很漂亮

卷起来，卷起来。“你也不是很不良吗？这么短的制服……看不到内裤”毫不客气地卷起裙子。粉色条纹的内裤刺激了男人们的胯股之间。

“但是，真的是很好的身体呢～、因为灰尘、乳房很小所以很羡慕啊。这样的海豹拥有イ身体的人是・・・お・し・お・き♪”

四个不良少年压制住七菜江四肢的一个一个。实验室里的学习桌被刑拘迅速换到台子上。

猛兽的爪子挂在水手服上。一气撕碎。只有衣服和内衣被漂亮地切断，然后左右掉落。

两个少女的白色丘陵暴露在光天化日之下。不知是谁吞咽下咽的声音，异样地回响着。

“・・・・呀・・・・别这样了・・・”本应意识远离的少女，发现了袭击到自己身上的恶梦，发出嘶哑的声音

す。四肢用力。无法动摇的现实在嘲笑少女。要想反击，就不太可能了

七菜江也被判处过多私刑。在受了太多伤害的身体里，拥有『伊甸园』的超身体能力但是，对7个处刑者的反击是不可能的。

豹之爪摘取七菜江樱花色的突起物。七菜江反应很微妙。温柔地揉搓突起转动。用指甲尖刺、折、抚摸……然后慢慢转动。有时，要把乳房全部包起来

上，抚摸，弄顶点。不知不觉，七菜江的口中，吐出了气息。「呜呜・・・・呜呜・・・呜呜・・・」

“呵呵。忍耐也没用，没用。灰尘啊，我对男人已经厌倦了，最近把女人放在墨斗鱼盒里你这么僵硬，没有经验过吧？这种东西是红色的

是说要拧孩子的乳头吗？”将急剧采摘的樱花的突起折弯。

「！！啊呜哇！”“啊～不好意思，不是‘乳头’，是‘手’吧～？啊，好吧。像这样

～，像你这样的人啊~会让你自由地喘息的。看吧，很舒服吧～？」

豹的爱抚增加了速度。七菜江的前端变得硬邦邦的，被掩埋的花蕾变得尖起来。“啊！・・・・啊・・・・好饿啊・・・唔唔！・”

七菜江气喘吁吁。虽然脸上痛苦地肿了起来，但却无法从欢乐的牢笼中逃出来。肿瘤被堵住的眼睛里，浮现出泪水。

“呃…真不甘心！！啊，我在玩……我的身体在玩……呵呵我才不会输给这些家伙呢！”

“呵呵，好像很后悔呢。但是，身体好像很正直。看，你不是湿了吗～？」豹子的左手伸向下半身的繁衍。明白了这个意思的七菜江拼命地扭动着身体，但是

只有腰在摇晃。因嫌恶而扭曲的美少女的表情更加刺激了豹纹魔女的嗜虐心开始。

“我讨厌你，我讨厌你……好可爱啊，应该没有被别人碰过吧～～～…”

指甲彩绘上刻毒的指甲，从粉色条纹的内裤上摸到少女的圣域。湿润的感觉传到了华丽的高中女生的指尖。

“哇~哇！果然有感觉啊～！话说回来，毕肖威哦~！！你不是太敏感了吗？像你一样爽朗地做着运动的脸

光之女，灰尘，好大啊！真的是这样～明明是那么淫乱啊～！瞧，瞧好了，我也要喘气了！我会让你疯狂的！”

百合的手指像刀一样刺破内衣的质地。最后的防御线被打破，少女的悲鸣七菜江。手指不管，侵入七菜江最重要的部分。中指和食指。二、二

一把刀向秘所深处刺去，摩擦洞窟的褶皱。“哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

绝望的呼声。七菜江纯洁的心被吞噬了。在圣域中，豹放出的蛇扰乱了蜜园。与辣妹粗暴的言辞相反，是温柔的

爬，爬。明明看不见，却准确地刺中了敏感的突起。阿谀。玩弄。违背意志溢出的爱液，以淫靡的响声流去。

“啊哈哈！・・・・呜哇！！・・・・啊啊啊！・・・・呜呜・啊・啊・・啊啊啊啊——！”

“很舒服吧！！狂死也可以哦！破坏了你的心我来帮你！”

“啊啊啊！！・・・・・不要了！・・・啊啊！・・・・已经・・・不要了——！”

被晒着。最不应该被看到的，我的身影。在几百米远的教室里，在朋友拿着笔记本的学校里，我望着男人们的胸

被女人玩弄，被听见感觉喘息的声音，暴露着快感震动的淫乱的本性是的。

在神圣的学校里，我沉迷于最可耻的游戏。被耽搁着————

透明的水滴从堵塞的眼睛滴答滴答地落下来。在乳房和秘所的同时，还以前所未有的感觉被责备，少女的精神容易达到极限

一直在做。到了无法忍受怨敌的哀求的地步。就这样，一开始就哭喊起来就好了哦~！但是，好慢啊。那样的眼神朝着灰尘的笨蛋……好~”

豹爪玩弄右胸。大猩猩几乎要把空着的左胸捏碎，粗暴地揉搓着。秘园的蜜尽和蛇嘲弄着褶。少女最敏感的弱点被看穿，完全不同的强度·温度

度、柔软度、速度都像暴风雨一样被指责三点。灼热的疼痛，在三处七菜江的把性溶化在粘稠里。

七菜江疯狂地摇着头。抑制四肢的男人们，用暴躁的力量浮起。腰反背下留出空间。细胞在贯穿全身的快感中狂舞。

“好烫！！身体要溶化了————！！麻了————！！达梅尔嘘！我很差劲——！！疯了！！融化了！！拔掉手指！请求

嘘！快住手！！哇啊啊啊！！呜啊啊啊啊啊啊啊啊————————呜！！”内部压力会爆炸。

豹纹的小辣妹脸上浮现出微笑和凄惨笑容。维库克・・・大幅度痉挛・・・七菜江的闷绝停止。

眼泪又流了一滴。从神圣的克莱巴斯抽出两个手指的小百合。

从脱落的塞子中溢出白色的爱液。神崎千百合是一个17岁的女人，她是一个被粘稠的液体浸湿了的利爪，液体的喷出者

用孩子高中生的脸擦。吐血、眼泪、汗水、失神的泡沫……许多分泌物上都有一张脏兮兮的可爱脸庞，这次又是一张爱液重叠在一起

涂上。“藤木七菜江・・・・虽然有点不对头，但是很喜欢灰尘。再、再、再、再、再

好痛♪”“・・・・・”

“啊啊？有意识到了吗？嗨~小得好顽强啊！你在说什么哦？请再大点声说”

她把耳朵里的耳环咔嚓咔嚓地响了起来，凑到了沾着血的少女的嘴边。身心俱切刻在上面的少女，微微地吐出了一口气。

「・・・・・神崎・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・な……・・・・・・・”

吐出的唾沫碰上了百合的墨镜。空虚的眼睛，朦胧地，但是激烈地瞪着“暗豹”。

「这・・・・・・・・・可恶自大的美眉啊啊啊！！！总是得意忘形再见啦，大叔！！！”

墨镜的对面露出的笑容皱纹消失了。浅笑着的金色口红在咆哮有！

沉睡着的“暗豹”的兽性，觉醒了被乌贼的魔女的本性。“你们这些家伙！把这个渣压下去！！武志！拿左脚！”男子们毫不留情地拘捕了动弹不得的七菜江。那个全身是毛发。听命令哦

那么，我们就是殖民地——――银发男子坐在肚子上。手臂上一个人一个人，右脚上两个人，用全身的体重压着

开始。剩下的金发大汉从左脚踝处压住了头。“臭母啊！！我要给你看地狱！”

凶恶的爪子刺入了紧致的左大腿！“呼呼！！”

毛茸茸的指甲埋到根部。从那里开始连同筋细胞一起撕到膝盖！！“哇啊啊啊啊啊啊——————哇！！！！哇啊啊啊啊啊啊————

！！！”血像喷泉一样涌出来！抑制右脚的男人们的脸，眼看着被染成了朱红色。七

菜江悲痛欲绝的叫声，在处刑的房间里哀鸣着。“哭吧！！传开！！这样怎么样啊！”

双手再次从沾满鲜血的大腿伤口中插入！用麻花和锐利的指甲，把大腿的肌肉纤维和神经来回搅乱。切碎！

“哇啊啊啊啊啊啊啊——————哇！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊————嘘！！！！！住手吧————————！！！松松垮垮

！！”太残酷的破坏剧！忘记自己是幻想女孩，流眼泪、流鼻涕和皱巴巴的洪水

七菜江痛哭流涕。在手臂中痛苦的少女狂乱的样子，让男人们都快疯了。

“武志，你这家伙的脚，都拧断了！”被肌肉包裹着的大汉抓住了七菜江的左脚。脚尖是右手，脚后跟是左手。在那期间

嘛，随意旋转180度！臭死了！贝基贝基贝基！好棒！蟑螂！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————！！”在这千疮百孔的壮烈破坏声中，贯穿剧痛的少女的尖叫声重叠在了一起。但是，蹂躏

不知道停止。这次是逆旋转。大汉毫不客气。

嘟嘟囔囔！别吵了！！大猩猩贝基！！“哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”！！！呜啊啊啊啊啊————————呜！！”

大腿也像抹布一样扭进去，从五条朱线喷出新的血。“脚……我的脚……已经……”

“你知道这是什么吗？”在被绝望吞噬的七菜江，疯狂的魔女看到了装在茶色药瓶里的液体。

“在那边的架子上。即使是愚蠢的我，也知道盐酸是危险的。度有这么危险吗……不是要试的吗”

七菜江明白了豹柄魔女的意图，哭着恳求。“住手！！拜托了！住手！！慢吞吞的

诶～～～！！”“炸猪排！！好痛好痛！”少女听到了全身血液都在抽血的声音。如果被淋上盐酸的话……就连骨头也

是不是融化了呢？冰冻的刀刃切开脊梁。但是，七菜江还残留着反击的力量没有。干脆变身为粉底女孩吧？！

“不行！里美说了！抓的时候不能转！”像梦幻女孩和“静音”一样，通过与宇宙生命体“伊甸”的融合，使地球的

生命体巨大化=变形成为可能，不过，受到一定的束缚和拘束的话就会变身根据到现在为止的研究明白不能做的事。当然知道那个

虽然只有极少数的特别研究员和里美、七菜江以及当事者两人。这个在解除变压器的时候也可以说，被拘束的时候，就回不到原来的身体了。物品

从理论上考虑，因为体型变小了，所以即使被束缚也会有一种被偷穿的感觉但是，如果抓到了的话，“伊甸园”就会掌握这样的状况。多少钱，原来的个

即使身体变小，只要《伊甸园》感觉到“动不了”，解开巨大化的自由就没有了我做不到。

“也就是说……我怎么也做不到……”被自己的无力击溃的七菜江上，降下了盐酸！

被撕裂的大腿！！额

烧肉的丑陋气味充满了实验室。“好厉害啊啊啊啊啊啊啊！！！哇啊啊啊啊啊啊————————！！！啊啊啊啊啊

啊——————！！！啊啊啊啊！！啊啊・啊・啊・・啊・・・”剧痛得连昏厥都不能原谅。七菜江被从未有过的疼痛扰乱了神经

被错觉所迷惑。简直就像左脚被马或者牛拔了一样。七菜江的脑海里变成了猛兽被咬断的左脚浮起。“也・・・已经・・・・・・想死・・・・啊・・”

盐酸瓶可以拿到少女头上。读到可怕的“黑豹”的目的，做好多次死亡觉悟的七菜江那张脏兮兮的脸，变成了苍白

继续。“刚才是练习。只下了一点点。这次是正式演出哦。这个盐酸是你的生意

如果撞到在意的脸上，会怎么样呢？”七菜江的头微微摇动。压倒性的恐怖。绝望。

比死亡更恐怖的现实之刃，将那冷酷的刀刃对准了少女纤细的脖子。牙齿嘎吱嘎吱地响。因为震动而瞳孔里积蓄的泪水，在变成紫色的脸颊上，一点点地落下。啊

对球的恐怖，在少女的心中，沙的楼阁化为尘土崩溃“住手……住手……松松垮垮……是谁的错……”

“谁来帮帮我……拜托了……”“里美，帮帮我……”

“吼介前辈，帮帮我……”“拜托了！谁啊！！有人可以帮我吗——―――！”

“再见，娜娜。”映在少女瞳中的茶色药瓶，倾斜着。用慢动作流下来的透明剧毒。

变成雾。盐酸。好棒！

破坏音，架在七菜江上的束缚消失了。「？？？・・・・・・・・！！”

——神啊，谢谢――“喂，你这家伙！”

被蹂躏心灵和身体的少女，在被泪水扭曲的视野的另一边，看着背影。倒三角形的后背。

高大、坚强、温柔的背影。工藤吼介。

学园最强的男人。然后，我的――

被踢得四分五裂的不良少年们包围着的中央，在变成了处刑台的黑桌子上，肌肉的铠甲武士仁王立着两个。脚下被染成红色的少女。紫色肿胀，青痣浮起，大腿被刻上，左脚被扭伤

少女从内脏被毁掉、被剥掉的淡淡繁茂中，流出了白色浑浊的液体。铠甲武士跪下。

抱起了少女的上半身。“・・・・・・・没事吧？”

“・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・”“什么，我在拍爱情剧哦~。看，是机会吧～”

以缓慢的语调，冷酷的豹命令。威胁绝对的指令，反射性地拿着铁管的男人，袭击了单膝无防备的脸吗

知道铁与铁的碰撞声。

工藤吼介的左手变成刀，接住铁管。“七菜江，等一下。”

轻轻地将点头受伤的少女放在桌子上。铁管的第二枪。斜着剪，瞄准了剪上去的头部。

这次扭伤左臂接受。上段轴承。像插进了飓风的小鸟一样，被弹回来的铁棒。

“你觉得铁的话会比肉硬吗？”固体和液体粉碎的声音。

从大上层开始，受到头顶上的铁锤，不良少年的头部陷入身体。因为脖子很弱，所以头部凹进去了。如果太强的话，头盖骨就会碎。

就这样，不良的身体就像踩破空罐一样垂直压缩。“啊～哎呀～，还有5个人～？”

“是4个人。”摆动四方的下巴。被催促的视线，应该是坐在七菜江的腹中拘束着的

银脑袋的男人睡着了。那个距离是5米。“呼～～嗯，怎么能踢到那么远……武志，你能模仿吗？”

金发的大猩猩让肌肉僵硬。膨胀的肌肉纤维，哄笑着与色斑斗争的喜悦。子被辣妹挑拨的大个子，想要释放她的全力。

背着最强招牌的男人静静地，发出了令人毛骨悚然的声音。“我实在是太想杀你们了。”

