# 一步步走向自己的内心-16

 “给你找个室友吧”

 小m的调教日程表里也会有适当的休息时间，徐佳玥在榨乳室里高潮了许多次，因此特地给予了她两天休息时间。在这段时间里，徐佳玥都乖乖地呆在自己的休息室里，没有接受任何调教，不过休息室里的大屏幕上还是会播放着她自己被插入，被榨乳，穿着羞耻的啦啦操服跳舞的视频。除此以外，林心怡和张梓莹还是正常接受调教，她们被调教的视频也会被播放给徐佳玥观看。另外，林心怡和张梓莹还戴着贞操带出去上了一次课。

不过徐佳玥的休息时间很快就到头了，因为大屏幕上很快就再一次要求徐佳玥准备接受调教了，经过几次调教，徐佳玥现在已经听话了许多，她寸丝不挂地站在柜子前面，乖乖地把手背在身后，静静地看着机械手把绳子一圈一圈攀上她的身体，束缚住她的双手，然后绑上绳结贞操裤。完成之后，徐佳玥按照要求慢慢地走到了门口。林心怡和张梓莹也正在以同样的“穿着”站在对面的门口，徐佳玥悄悄地端详着两个女孩，林心怡被绳子勾勒的乳鸽上在乳尖位置还有一点点的红印，想必是昨天榨乳器留下的印迹；张梓莹的大腿上还有一圈圈红色的绳印，M字开腿的滋味肯定很难受吧，毕竟自己也体验过。不过很快徐佳玥的目光落到了从一边走来的我的身上，她低下头，静静地听着今天的调教内容。

“今天又是比赛哦，第一名有奖励，而最后一名就得接受惩罚啦。”徐佳玥想到了上次比赛失败的后果——被带去榨乳室榨取了好多乳汁，那一瓶瓶的乳汁就是属于自己的羞耻记忆，更不用提被小球折磨的蜜穴和小豆豆了，一次又一次地高潮，还不断地被鞭打，丝毫没有休息时间。虽然在男生面前已经毫无隐私可言，但是遭受如此对待还是让她无法接受。“今天的比赛名字叫做“小m两项”，顾名思义就是经过改造的铁人两项比赛，分别是走绳和按摩棒自行车。不过比赛会分成两个阶段进行，当所有的小m都完成一个项目之后，再同时进入下一个项目，最后谁的总时间少就是第一名。”我一边说着，一边给将三个女孩的项圈连接在一起，然后牵起了最前面的张梓莹项圈上的牵引绳。

只不过这一次三个小女孩并没有被带向调教室，而是被慢慢地带到了旋转楼梯口，那个调教开始的地方。张梓莹的玉足轻轻地踩在旋转楼梯的地毯上，被项圈牵引着的她不得不微微前倾身子才能够勉强跟上我的步伐，再加上小穴里夹着的绳结，让张梓莹已经微微地开始了娇喘。另外两个女孩也是一样，整个楼梯回荡着轻轻的“嗯……嗯…….”走到了一楼，拐了一个弯，穿过走廊便来到了一个类似体育馆的地方，明亮的灯光打在木质的地板上，只不过地板上几条躺着的绳子却显得格外显眼。绳子整个横跨了体育馆，差不多有50米左右的距离，仔细端详着这几条绳子，不仅有很好地润滑液洗涤，没有一点毛刺，此外还每隔几十厘米就有一个绳结。我牵引着三个女孩分别走到了三条绳索的开端，然后轻轻地解开了每个女孩的绳结贞操裤。我按下了按钮，刚刚躺在地上的绳子在两端机械链接的作用下慢慢地升起，差不多达到了每个女孩腰部的高度。徐佳玥的美腿稍稍修长一点，因此她的绳子的高度也略高一点。

我来到林心怡的身边，林心怡双手被绳子捆绑在了身后，根本无力反抗我的动作，只能羞红着脸，眼睁睁地看着我轻轻地抬起她的右腿，然后把她轻轻地抱起，事实上每条绳子在初始位置还有一个绳结，这样便于统一“起始位置”，公平比赛。所以我轻轻地掰开了她的蜜瓣，对准了那个绳结，最后把她整个人架在了绳子上。“啊啊啊啊啊啊！”

林心怡地蜜穴被绳结狠狠地勒住，甚至小豆豆也被绳结紧紧地抵住，十分难受。蜜瓣被绳结强行地挤到两边，无论林心怡怎么夹紧小穴都无法合拢，而随着而来的强烈刺激让她立刻大声尖叫了起来，林心怡踮起脚尖，想要逃离绳结的勒紧，但是绳子的高度是依照每个女孩的美腿量身定制的，正好设计成了踮脚无法脱离的高度，虽然能够稍稍缓解蜜穴的快感，但是持续的踮脚也会消耗大量的体力，这是女孩子们需要自己取舍的呢。最后我给林心怡戴上铃铛乳夹，顺便轻轻地拨动了一下，乳夹带动着林心怡的乳尖轻轻摇曳了起来，“叮铃铛啦”的声音让林心怡羞红着脸低下了头。张梓莹和徐佳玥也被同样地带上了“赛道”，整个体育馆都回荡着三个女孩此起彼伏地呻吟。50米的距离看似很近，但是对于三个双手被绳子束缚在身后的女孩可没那么简单，尤其是还有乳夹的情况下。

“首先是走绳哦，不过要是跌倒了可是有额外惩罚的，所以要保持平衡哦。”随着信号的发出，三个女孩也慢慢地开始了蹒跚。虽说绳子都被润滑剂洗涤过，但是夹在蜜穴里的滋味还是让女孩子们难以忍受，每走一步对于女孩子而言都是快感的累积和欲望的叠加，再加上乳尖上夹着的铃铛乳夹带来的清脆响声，让这个过程更加的羞耻，而且整个绳子上每隔几十厘米都有打上特质的绳结，需要女孩子们巨大的勇气才能够跨过。

“好难受啊。啊啊啊……”张梓莹已经满脸通红了，香汗也顺着她的脸颊慢慢的滑落到她洁白的胸脯上，绳子摩擦着她可爱的蜜瓣，轻轻地挤压着她敏感的小豆豆。张梓莹很快走成了内八字，大腿也紧紧地夹在一起，但是蜜水还是很快从绳子和蜜瓣之间缓缓流出，顺着已经有些微微泛红的大腿往下流去，被光照照得诱人的小腿和一前一后踏在木质地板上的玉足滑落到地面上。“叮当叮当”，铃铛在张梓莹的乳尖上不停地摇摆着，她不敢停歇，相比于现在的快感积累，她更加担心未知的惩罚，不过被多调教几次的经验还是让她能够有更强的快感忍受程度，她也因此稍稍领先一点。

徐佳玥的绳子最高，所以她小穴承受的刺激也最大，她一直保持着踮脚的姿势前进，从背后看过去，一双修长的美腿完整地展现在外人的面前，踮起的脚尖使得徐佳玥的身材更显诱人，双手被绳子紧紧地绑在背后，蜜穴被摩擦的快感让徐佳玥的小手不得不捏紧了拳头，在股间向后穿出绳子上已经沾满了蜜水，在光照下让绳子闪闪发亮。虽然踮起脚尖能够缓解一定的快感，但是这费力的姿势让她不得不没走几步就停下来休息一下。徐佳玥扭头看着身旁稍稍领先自己一点的林心怡——林心怡也早就满脸通红，蜜水横流了，而且林心怡走到了一个绳结面前。只见林心怡停了下来，深深地吸了一口气，然后盯着那个绳结，踮起脚尖，一点点地移了上去，绳结微微地抵住了林心怡的小豆豆，让林心怡从刚刚的轻轻娇喘变成了一阵阵“啊啊啊啊”的浪叫，林心怡踮起脚尖继续前进，而绳结也随着她的脚步一点点把已经被绳子挤开的蜜瓣更远地推向两边，直冲冲地顶在女孩私密的小穴口，强烈地快感让林心怡踮起的双腿都有一些微微地颤抖，她艰难地平衡着自己的身体，但是乳尖上的铃铛的“叮当”声却时刻侵蚀着她的注意力，林心怡不得不控制着自己的蜜瓣，尽量地分开一些，尽量忍住夹紧小穴的欲望从而减少绳结带来的快感，不过无论林心怡怎么努力，她也阻止不了蜜水如同小溪一般涌出，止不住地滴落到地面上。只见绳结一点点地从前面消失在林心怡蜜瓣的包裹下，然后再一点点地从后面露出，而林心怡被快感折磨的“啊啊啊”的叫声却从来没有停止过。

徐佳玥太专注在别的小女孩的遭遇上了，以至于回过神来已经有一两个身位的落后了，她不得不稍稍地加快速度。当她来到同一位置的绳结的时候，尽管已经看到了林心怡先前的遭遇，但是没有经历过还是缺乏足够的心里准备，再加上由于落后而产生的焦急心态，让徐佳玥并没有像林心怡一样减速一点点摩擦，而是像先前一样的走路。而这很显然是不合时宜的。“啊啊啊！！！啊啊啊”徐佳玥显然低估了绳结的威力，她强行迈过去的后果就是——绳结突然地摩擦了她已经红红挺立的小豆豆，然后迅速蹿到了她的蜜穴里，强行地把她的蜜瓣推向两边，强烈地摩擦着她最私密的地方，就好比一个按摩棒突如其来地插在了女孩的小穴里。强烈地快感直冲云霄，顿时让徐佳玥的大脑一片空白，也让徐佳玥的双腿一软，整个人跪倒在了地面上。

“啊啊啊啊！！！受不了了！！啊啊啊啊！！！”徐佳玥跪在地上拼命扭动着身子，但是先前踮起脚都无法逃离的绳结，现在更是深深地勒在了徐佳玥的小穴里——徐佳玥上半身的重量完全集中在了绳结上，在加上绳子形变带来的应力，使得那个绳结牢牢地抵在徐佳玥的小穴口，怎么都摆脱不了。绳结抵在小穴口巨大的刺激感让徐佳玥的蜜瓣下意识地想要闭合，想要把这个粗糙的绳结从女孩子最私密的地方挤出去，但是这只会增加来自下体的酥麻，疼痛和快感。每一次的挣扎和扭动，只不过是徒增绳结对于蜜穴的摩擦和快感的积累。徐佳玥想要重新站起来，但是不断累积的快感却似乎给她的脚上注了铅，再双手被束缚无法借力的情况下她根本抬不起脚，她能做的只是夹紧自己的大腿，无助地看着蜜穴里的绳结一点点把自己送上高潮。大量的蜜水顺着徐佳玥的美腿流到地面上，倒映出徐佳玥满脸的潮红。

“要接受额外惩罚了哦。”我慢慢地扶起徐佳玥，掰开了她早就已经泛滥的蜜穴，往里面塞了一个跳蛋，打开成了三档。这下子徐佳玥在走绳的同时，还不得不忍受来自跳蛋的振动和刺激。现在除了绳子和绳结在轻轻地摩擦着小女孩稚嫩的蜜瓣，塞在小穴里的跳蛋也在一阵阵地躁动着，快感随着一阵阵地从下体传达到徐佳玥的脑海里，让她根本无法思考。即使站着休息的时候，徐佳玥蜜穴里的跳蛋也会持续不断地给她累加快感——别的小女孩高潮一次，她可能会因为跳蛋的作用高潮两次，这让她落后了更多。跳蛋的快感如同波浪一般冲刷着徐佳玥的内心，她的眼神早就已经渐渐迷离，小嘴微微地娇喘，脚步也慢慢地踉跄了起来。当林心怡和张梓莹到达终点的时候，徐佳玥还有7米的距离，最后足足比林心怡慢了两分钟。

我把三个女孩从绳子上抱下来，三个女孩躺在地上，蜜穴已经因为刚才的走绳变得有些红红的。我轻轻地抱起林心怡，我慢慢地分开她的美腿，然后掰开她湿润的蜜穴，将药水涂擦了里面，刚刚经历完走绳的林心怡根本没有力气反抗，只是靠在我的身上，轻轻地娇喘，小穴不由自主的跟着一张一合，想要去迎合我涂抹的动作。紧接着我给张梓莹和徐佳玥也涂上了药水。休息了30分钟，我把三个女孩子带到了下一个项目。面前三辆特质的自行车矗立在女孩们的眼前，只不过整个车身被架离了地面，而且根本没有轮胎。但是让女孩们感到害怕的是，自行车的坐垫上直勾勾地凸起了两个按摩棒，毫无疑问是要插在蜜穴和菊穴里的。我慢慢地走向徐佳玥，徐佳玥哭喊着“不要不要。”但是高潮多次的她只能任凭被我牵着一点点走向属于她的自行车。我解开了她的束缚，把她的双手分别铐在了两边的把手上。

“自己坐上去吧。”我坏笑的命令道。徐佳玥流着眼泪，玉足轻轻地踏上踏板，扶着把手，将自己的蜜穴和菊穴对准坐垫上凸起的按摩棒，一点点坐下去。粉红色的按摩棒慢慢地挤开她的蜜穴，蓝色的按摩棒则缓缓地进入她的后庭，经过刚刚的几次高潮，她的身体还是处在兴奋的状态，因此虽然徐佳玥的动作很慢，但是她的蜜穴早就已经微微地张开，迎合着按摩棒的插入。等到两根按摩棒完全进入徐佳玥的下体，我扣上了她腰部的锁扣，确保她的小屁股不会离开坐垫。同时把她的玉足铐在了踏板上，不仅脚踝连接在了铁质踏板上，连每一个小脚趾都被倒U的锁拷铐住。

林心怡和张梓莹也在我的命令下坐了上去。最后我给三个女孩子的乳尖分别接上电击乳夹。两个金属的锯齿状夹子轻轻地咬住女孩们柔嫩的乳尖，后面分别连接着一根蓝线和红线，电流会顺着导线直接传递到女孩子们的乳尖上，想想就知道能给女孩们带来多大的刺激了。“要骑1km哦，另外速度太低可是要被电击的哦！比赛开始咯。”

张梓莹踏下了踏板，但是突然她却大叫了起来。“啊啊啊啊！！！”

原来是她蜜穴和菊穴里原本静止的按摩棒居然也开始了抽插！张梓莹这才发现原来按摩棒的末端和轮子通过链式传动连接在了一起，这也就意味着她在骑车的同时，也在驱动着按摩棒抽插着自己！每一次踏下踏板都会带动按摩棒上下移动！虽然张梓莹的小屁股通过皮制的搭扣完全固定在了坐垫上，和它紧紧地贴合在了一起，从外面看上去完全没有任何的异常。但是从不断流出到她两腿之间的坐垫上的蜜水，下意识张开的樱桃小嘴和她一次又一次的浪叫声，也不难推测出两根按摩棒在她的下面是如何翻江倒海。张梓莹为了减缓快感的积累不得不降低速度，但是却没有注意到她踏板的速度已经慢慢地低于了速度要求。

“低于速度要求，开始电击惩罚！”“啊啊啊啊！！！啊啊啊啊！！！不要不要！！！”

开关开启了，微小的电流瞬间传到了张梓莹的乳尖上，柔嫩的乳尖一下在电流的刺激下变得更加挺立。电流的感觉是奇怪的，疼痛，酥麻和快感还有一点点的温热交织在一起，以她被夹子夹住的乳尖为圆心，一圈圈地扩散出去，直达她身体的每一寸肌肤，让她整个人都燥热了起来。从来没有体验过电击调教的张梓莹一下子被快感和疼痛折磨地神魂颠倒，她下意识地猛地一踩踏板，虽然提高了速度，达到了速度要求，但是两根按摩棒也通过传动猛地插入了她的小穴和菊穴里，深深地塞满了她的身体，直抵她的深处，直接把她送上了高潮。“啊啊啊啊~~~去了去了！！！”

蜜穴和菊穴的双重高潮让张梓莹的大脑一片空白，她吐着小舌头，口水也慢慢地滴落到坐垫上，拉成一条银丝，和大量流出的蜜水融合在一起，然后沿着坐垫慢慢地滴落到地面上，积成小小的淫水洼。张梓莹现在仅仅是凭借着肌肉记忆在骑车，或者更确切地说是在抽插自己……林心怡看着一旁张梓莹高潮的样子不得不更加小心，她最敏感的乳尖现在被夹住了，如果像刚刚张梓莹一样因为没有按照速度踏踏板而不小心触发电击的话，呜呜呜~~~林心怡不得不按照固定的节奏踏着踏板，而她体内的按摩棒则按照同样的节奏爱抚着她欲火难耐的身体。

“嗯嗯嗯~~~嗯嗯嗯~~~”虽然被手铐牢牢地铐住，但是林心怡的小手紧紧地抓着扶手，勉强维持着自己身体的平衡。按摩棒的设计是巧妙的，尖端的直径小，而末端的直径大，上面还有一块一块的凸起，可以更好地摩擦女孩的小穴壁。总体的长度也是按照每个小女孩的小穴的尺寸精心设计衡量的，当林心怡的脚抬起来的时候，按摩棒的长度决定了它并没有完全离开林心怡的小穴，按摩棒的尖端还是会浅浅地停留在小穴里，保持对于女孩的刺激，林心怡的蜜瓣也能够稍稍闭合一点点。而当林心怡慢慢地踏下踏板的时候，刚刚缩回坐垫里的按摩棒便会一点点慢慢地顶开刚刚想要闭合的蜜瓣，慢慢地插入到林心怡小穴的深处。再加上那些分布完全不规则的凸起，每一寸的进入都会摩擦女孩稚嫩的小穴壁，快感如同电流一般从坐垫那里释放，慢慢地点燃林心怡的欲火。插在林心怡菊穴里的按摩棒的造型和小穴里的差不多，只不过少了一些凸起，而这跟按摩棒的抽插设置是和小穴那根完全相反——当林心怡踏下踏板的时候，小穴里的按摩棒会插入，菊穴里的按摩棒会抽出；当林心怡抬起踏板的时候，小穴里的按摩棒会抽出，菊穴里的按摩棒则会插入。两根按摩棒交替进行，不断折磨林心怡的双穴，确保无论她采取怎么样的速度，始终都会有一根按摩棒插在她的体内，给她连续不断的快感和兴奋。

“嗯哈~~嗯哈~~~嗯哈~~~”林心怡的呻吟越来越动听，她的脸颊早已经红得如同苹果一般，香汗也已经从额头上慢慢渗出。美腿不断地做着骑车的动作，林心怡感觉到自己距离最后的高潮已经越来越近了，随着她最后一下踏下了踏板，按摩棒深深地插入了她的蜜穴，把她送上了高潮。

“啊啊啊啊啊啊！！！”高潮余韵的林心怡还是微微保持着最后一点点的清醒，她的美腿无助地踏动着，勉强地维持在最低速度上面，任凭蜜水顺着她的小腿缓缓流到地面上……

三个女孩子又一连高潮了两三次，才完成了短短1km的骑行。徐佳玥整个人都瘫倒在了自行车上，我轻轻地解开了她扶手上的手铐，一个个重新拔出了倒U形状的脚趾铐，然后解开了她脚踝处和腰部的束缚。我把手从下面穿过她湿漉漉的大腿，把她缓缓地公主抱起来，可以看到沾满淫水的按摩棒慢慢地从她的下体显露出来，在灯光的照射下闪闪发亮，可想而知她的小穴积累了多少的快感。

不过按照最后的比赛规则，这次又是徐佳玥要接受惩罚了，而这次表现最好的林心怡则可以获得奖励呢。三个女孩无力地躺在地上，任凭我把她们一个个的双手戴上手铐，经历了几次高潮的女孩根本没有反抗的力气了，只能把手无助地耷拉在身前。我把几个女孩的项圈再次连接在了一起，牵着女孩们重新走回旋转楼梯，女孩们慢慢地迈着步子，只不过相比于开始的时候，现在的女孩们走得更加跌跌撞撞，还是不是有淫水从两腿之间滴落在楼梯上。

张梓莹被送回了休息室。而林心怡和徐佳玥则被带到了惩罚室门口。徐佳玥想起了上一次在这里的遭遇，哭喊着：“不要不要。”只不过她的声音很快被口球夺走了，只剩下“呜呜呜”的呜咽声。在惩罚室的中央是一个三角木马，不过徐佳玥并不知道这是什么东西，只觉得在淡淡黄色灯光的照射下散发似乎出一种温暖的感觉。我先把林心怡的双手绑在墙上，然后给林心怡戴上了眼罩和口球。紧接着走向了徐佳玥，重新把她铐在身前的双手背到了背后，用绳子绑成了高手小手缚。然后慢慢地把她带到了三角木马旁边。

天花板上垂下了三个绳铐，我把其中两个连接在徐佳玥的膝盖上面，最后一个则连接到她小手缚的绳子中间。我按下了按钮，三个绳铐缓缓地上升，慢慢地把徐佳玥吊离了地面，徐佳玥膝盖的绳铐上升的高度相比于中间的位置高了一些，从而使得徐佳玥在空中被吊成了一个M字的开腿，羞耻极了。紧接着绳铐同时开始了平移，徐佳玥疑惑地看着天花板绳子的移动方向，思考着她究竟要以这样羞耻的姿势被吊到哪里去。天花板上的绳子没有移动多少距离很快就开始下降了，徐佳玥顺着下降的地方往下一看，那刚刚散发着温暖气息的三角木马，其木质的棱角正直勾勾地对准了自己M字开腿的中间——自己的蜜裂。

“唔唔唔！！！”徐佳玥想到被棱角顶住的后果，着急地立刻开始叫了起来，只不过被口球堵住小嘴的她什么也说不出来。两边膝盖被绳铐吊住的她没有办法并拢双腿，只能无助地踢着小腿，看着自己的蜜裂和下面的三角木马越来越近了。徐佳玥急地眼泪夺眶而出，但是绳子还是在不断地下降，徐佳玥闭上了眼睛，等待着自己的蜜裂被三角木马棱角抵住的命运。

突然绳子的下降挺了下来，徐佳玥睁开了眼睛，她低下头，看到了自己的蜜裂和三角木马的棱角只有一根手指的距离了。在灯光的照射下，被吊起的女孩的蜜裂还是因为有些许的淫水而显得有些发亮，而在闭合的粉嫩蜜瓣下面，暗棕色的三角木马的棱角已经被滴落的蜜水打湿了。她疑惑地抬起头，看到我慢慢地走了过来。徐佳玥好像在恳求着我，似乎觉得我好像要放给她。只不过我慢慢地把手伸向了她的蜜裂，在她“呜呜呜”的抗议中慢慢地掰开了她的蜜穴，然后绳子又一次开始了下降——原来我只是想要确保三角木马的棱角能够准确地卡在女孩的蜜裂中间呢！“呜呜呜呜！！！！！”

当三角木马的棱角完全嵌入徐佳玥的蜜裂的时候，强烈的快感和微微的疼痛让徐佳玥一下子叫了出来。棱角经过特殊的处理，不会伤害到女孩子的蜜穴，但是分开蜜瓣抵住小穴口的感觉却无时无刻不在刺激着徐佳玥。紧接着徐佳玥膝盖处的绳铐也开始慢慢地下降，被吊起的M字美腿终于可以慢慢地放下了，徐佳玥的玉足勉强接触到了地面，徐佳玥不得不踮起脚尖，一方面在被高手缚的情况下维持住自己的身体平衡，另一方面也可以稍稍分担掉一点集中在小穴上的刺激。只不过好戏还在后面。我走向右边，先在徐佳玥的大腿中部位置戴上了一个锁铐，然后慢慢地抬起了徐佳玥的小腿，把她的大腿小腿折叠到一起，然后再铐住小腿。失去了一个支点的女孩一下子“呜”的叫了出来。然后我走到另一边，再一次把徐佳玥的左腿也锁好。锁铐是垂直的，根本没有办法提供支点，两腿美腿都被折叠在木马两边的情况下，也就意味着徐佳玥的唯一支点就是两腿中间，她的身体重量完全落在了蜜裂上，三角木马的棱角深深地抵住了她的小穴口。疼痛和快感让徐佳玥无助地扭动身体，但是这反而使得小穴受到更大的刺激，也带出了更多的蜜水。

“呜呜呜呜，身体都要裂开了。”徐佳玥扭动着腰肢，想要寻找一个更加舒适的位置，但是强烈的刺激还是让她本身已经很敏感的小穴再一次分泌出蜜水，顺着三角木马和大腿慢慢地滴落到地面上。我紧接着从三角木马的后面拉出了一根绳索，系在了徐佳玥的项圈上，这样她不得不微微向后弯腰，挺起了丰满的胸部，胸脯上早已因为快感而挺立的乳尖更是显得更加诱人。然后我从木马的前面拉出了一根绳子，在绳子的末端分叉出了两端，我分别穿上了两个乳夹，然后夹在了徐佳玥的乳尖上。

这样在惩罚室里，徐佳玥分开双腿坐在了木马上，大腿和小腿折叠在了一起，被固定在了两边，全身的重量都集中在了下体上，而三角木马的棱角狠狠地顶住了她的蜜裂，带给她无穷无尽的刺激，再加上被项圈绳索拴在了后面，使得她不得不微微向后倾斜，挺起的丰润胸脯上的乳尖也被乳夹夹住，拉到了前面。这也意味着徐佳玥想要挣扎的话，不仅仅三角木马的棱角会摩擦女孩的小穴，而且挺立的被夹住的乳尖还会被拉扯。而嘴巴里含住的口球则阻止了她任何的语言，只能默默忍受自己不断地接受惩罚。“呜呜呜呜~~~呜呜呜。”徐佳玥的欲火渐渐地燃起，她的任何动作和挣扎都会带来快感，不过既然是惩罚，就不能让她得到高潮呢。我在她的项圈前面挂了一个感应小瓶子，如果徐佳玥的快感阈值高于了90%，小瓶子便会打开，而寸止药水也会顺着徐佳玥的乳沟慢慢地流下，一直流到被木马顶住的小豆豆上，最后被完全吸收，使得徐佳玥始终处于寸止的状态。

调教完了徐佳玥，我慢慢地走向了笼罩在黑暗中的林心怡。林心怡寸丝不挂的被锁在墙边，虽然戴着口球和眼罩，但是还是能听到刚刚让徐佳玥骑上木马时候的呜咽。突然听到靠近的脚步声，林心怡还是害怕地挣扎了起来。“接下来是给你的奖励哦。”

我把林心怡从墙壁解开，带到了垫子上趴好。黑暗中的林心怡感觉到自己的双手手铐被打开了，但是还没等她活动一下手腕，她又感觉到自己的双手被反扭到了身后，没有力气抵抗的她只能感觉到自己的双手被拉直，然后绳索一圈圈地攀上了自己的手臂，自己的大臂，小臂，手腕都被完全束缚在了一起，绑成了直臂缚。还没结束，林心怡又感觉到自己的小腿被向后翻折了起来，又是一圈圈的绳索使得自己的大腿和小腿也完全被拘束在了一起，最后脚踝的绳索连接到了手腕的绳索上，整个人被绑成了驷马。“别害怕，要吊起来了哦。”

林心怡感觉到自己被慢慢吊离了地面，突然悬空的感觉让林心怡有些害怕，但是很快这种感觉就被我温柔的抚摸所安抚了。“要开始咯。”

林心怡沉浸在黑暗中，等待着调教。她忽然感觉到自己的乳尖如同触电一般，强烈的瘙痒和刺激如同黑暗中的烟火一样，在被剥夺了视觉的林心怡的身体里绽放，快感瞬间席卷了全身，但是被捆绑住的林心怡甚至没有办法扭动身体，只能静静地承受这一切。“这是毛刷哦。喜欢吧。”虽然完全看不见，但是林心怡可以感受到自己的乳尖被玩弄的早已挺立。林心怡感觉到毛刷并不急于玩弄她的乳尖，而是绕着她乳尖周围粉嫩的乳晕轻轻地盘旋着，一圈一圈，顺时针，逆时针……被眼罩剥夺了黑暗，又被捆绑成了驷马，极大地加强了林心怡对于调教的感受，当毛刷最后轻轻触碰到乳尖的时候，林心怡感觉自己整个身体都微微颤抖了起来。虽然是在男生面前，但是林心怡已经感受到自己的身体正在越来越热，而自己的蜜穴也已经微微的湿润了。

林心怡以前自己自慰的时候，虽然也用手指玩弄乳尖，但是和毛刷的感觉完全不一样——毛刷的每一个细毛都轻轻地撩拨着林心怡的心弦，相比于手指，毛刷更加尖锐，却又更加细腻；更加柔软，却又更加酥麻。我把林心怡平平的胸脯当做了白纸，用干燥毛刷在上面“作画”。毛刷轻轻地划过她胸脯的每一寸肌肤，无规则地在上面游走着。黑暗中的林心怡默默地感受着来自胸脯的每一次刺激——有时候毛刷从自己的乳房根部慢慢地开始转圈，转到了乳晕附近又转了回去；有时候毛刷径直地从乳房根部刷向乳尖，但是在快要接触到乳尖的时候又突然转了90°，径直离开了；有时候毛刷直接点在了乳尖上……好像没有规律的抽象艺术，每一笔落在林心怡的胸脯上，却更加落在林心怡的内心里；撩拨的是林心怡的乳尖，挑动的却是她内心的欲望。整个惩罚室里回荡着林心怡和徐佳玥两个女孩“呜呜呜”的呻吟，只不过前者来自于毛刷爱抚的温柔，而后者来自于棱角顶住的坚硬。

“接下来要加颜料了哦。”所谓的颜料不过是春药。当沾了春药的毛刷轻轻地滑在自己的胸脯上的时候，林心怡首先是感受到一阵冰凉，然后便是慢慢升起的燥热，这种燥热慢慢地追赶着毛刷的冰凉，顺着毛刷的轨迹一点点席卷了林心怡柔嫩胸脯的每一寸肌肤，当冰凉最后到达乳尖的时候，燥热也慢慢地追到了乳尖，随之而来的便是无尽地欲望。就如同播种机一样，当田野里的播种机开过之后，每一处田埂都会埋下种子，最后慢慢地成熟结果；而毛刷刷过的每一寸肌肤，都埋下了快感的种子，然后结出了欲望的花朵。

林心怡的小穴已经开始慢慢地滴落淫水了，小穴也已经一张一合。“想要吗？”

“呜呜呜”，林心怡点了点头。林心怡感觉到我慢慢地移动到她的身后。林心怡感觉到自己的蜜穴正在被慢慢地撑开，一个温暖，坚硬的物体正在慢慢地进入到她的身体里，想必是肉棒吧。尽管是被男生捆绑插入的羞耻样子，但是处在强烈欲望下的林心怡还是情不自禁地夹紧了小穴，尽情地从肉棒的抽插中汲取快感。然后林心怡感觉到自己的乳尖又被捏住了，并且随着肉棒抽插的频率，乳尖也被以相同的频率揉捏着。

“呜呜呜，好舒服啊！！！”戴着口球和眼罩的林心怡只能感受到来自下体和胸脯的快感不断累积，慢慢地夺走了她的思绪，让她沉浸在快乐之中。林心怡忽然感觉到自己的乳尖被轻轻地一捏，如同多米诺骨牌的第一张倒下的牌一样，林心怡的快感瞬间累积成了高潮，她整个人都颤抖了起来，伴随着大量流出的蜜水和得到满足的呻吟。不过胸脯上春药的作用可不会因为仅仅一次的高潮就消逝，高潮余韵的林心怡很快又被欲望占据，夹紧着小穴祈求更多。于是我再一次抽插着她的身体，把她送上了高潮，并把白液留在了她的身体里。一旁的徐佳玥流着眼泪，林心怡可以得到这么舒服的高潮，而自己却只能坐在木马上，小穴被顶住，乳尖被拉住，任何的挣扎都会带来更大的刺激和快感，而每当自己要迎来高潮的时候，胸口的小瓶子总会打开，无论自己怎么扭动，寸止药水总是顺着自己的乳沟缓缓流下，流到自己的小豆豆上，然后被完全吸收，自己的燥热被精妙地维持着，永远达不到最后的高潮。

我慢慢地把林心怡放到地面上，轻轻地抚摸着她通红的脸庞，尽管戴着口球和眼罩，但是那种得到满足的快乐完全写在了脸上。我解开了林心怡的束缚，把她送回了休息室。然后回到了徐佳玥旁边。徐佳玥以为自己的惩罚结束了，“呜呜呜”的喊了起来。我摘下了她的口球，徐佳玥顿时吐着小舌头，但是她不敢乱动，因为下体和乳尖的刺激时时刻刻在提醒着她现在的处境。

“可以……了吧，快放……我下来。”“这可不是和主人说话的态度哦。”

我拿起了黑色的小皮鞭，慢慢地走向徐佳玥。“不……啊啊啊啊。”徐佳玥话音未落，小皮鞭便落在了徐佳玥的小屁股上，引得她一阵挣扎，而这也随之带动了她被夹住的乳尖和被顶住的蜜裂，给她更大的刺激。

“啪~啊啊啊~啪~啊啊啊！！！”小皮鞭一次又一次地落在徐佳玥的小屁股上，腰上，大腿上和圆润的胸脯上，引得她不断地挣扎，与此同时，小瓶子也打开的更加频繁，确保她始终维持在高潮边缘。

“受不…….了了啊啊啊！！！别……打小m了…….主人。”徐佳玥说着令自己感到羞耻的话。

“是不是想要高潮啊？。”“嗯……”

“为什么每次都是你接受惩罚啊，看样子小m很不努力哦。不努力的小m是没有高潮权利的。”“那是因为……因为我被调教的晚……我是最晚……被带来调教室的……”

“那你以后不想被继续惩罚的话，有一个办法哦。”我打开了手机，送到了徐佳玥的面前。手机里是一张照片，是一个身材高挑穿着运动衣的女孩，白色的运动短裙下一双修长的美腿，白色的露脐装运动内衣却包裹着和徐佳玥相比略显平平的胸脯，右手的网球拍和白色的帽子勾勒出一幅运动女孩的样子。徐佳玥一眼认出了那是她的室友周欣雯！

“不如给你找个室友吧，你知道该怎么做吧。”“嗯……”徐佳玥低下头，她现在没有别的选择了……

我把徐佳玥从木马上卸下来，挺立的乳尖，已经有些泛红的蜜瓣和满是淫水痕迹的大腿内侧诉说着她遭受的调教。“自己来吧。”

我平躺在垫子上，徐佳玥慢慢地走了过来，双手还是被缚在身后的她跨在我的身上，小穴慢慢地对准了我挺立的肉棒，慢慢地跪了下去。肉棒轻松地挤开了她早就湿润的蜜瓣，很快进入了她的花心。她轻轻地上下抽插着自己，胸脯也随着上下跳动着，但是经过刚才的木马调教，她很快就体力不支地瘫倒下去，圆润温热的胸脯也靠在了我的身上。“我……没力气了……”徐佳玥有气无力地说着。

“下不为例哦。”我轻轻地咬住她的耳垂，扶着她的腰间，轻轻地抽插，把徐佳玥送上了高潮……

 致读者：也许这是本学期最后一更，或许后面会更一个较短的篇幅，大的章节可能要暑假继续了。

  

  

  

  

  

 