# 人偶少女之间的淫戏调教

有着心的人偶，是什么样的存在？在很久很久以前，有一个人偶想要去寻找答案，很可惜的是，她失败了。

不过并没有什么关系，没有找到答案的她虽然失去了很多重要的东西，但是相应的，她也找到了另外一个只属于她的同伴。“怎么了？奥契丝？”坐在床边的枷薇向前弯下了自己的腰，用自己的手指慢慢卷起对方的银色长发，柔顺的发丝从她的圆形的指关节处缓缓逃离出她的手掌，不愿意在枷薇的手中停留。

就好像她主人现在的状态一样。宽敞大床的正中央，名叫枷薇的人偶少女身下，另一位穿着黑色洋装的少女静静躺在了柔软的床垫上，没有对她的问题做出丝毫的反应。

是啊，怎么会做出反应呢？原先束起两根马尾的银色发带看起来像是被粗暴的扯断散落在一旁，而露出整个肩膀的洋装，也早就被提出问题的那人撕扯的破破烂烂，把少女幼嫩白腻的软弹肌肤整个暴露在枷薇的面前。这些还只是她身体上的状态，在这位名叫奥契丝的少女脸上，导致她一直沉默不语的元凶，也好好地戴在了她娇幼的面庞上。

很简单，一个黑色的口球，一件黑色的眼罩，以及待戴在她耳朵上的两颗黑色的耳塞。这些通体漆黑的拘束用具在白嫩的肌肤上显得是那么扎眼，看上去却又那么的适合她，仿佛天生就是要戴在奥契丝的脸上一样。当然，与脸上带的这些恶毒之物配套的，也少不了那些绳子。

与其说是绳子，倒不如说是一根根极为纤细的丝线绑住了少女四肢处那一个个圆润的关节，控制操纵着这个人偶的任何一个动作。“怎么会呢？奥契丝……你为什么不说话呢？”声音有些低落的枷薇垂下了自己的脑袋，把自己同样娇美的脸庞凑到了对方的身旁。

人偶不应该拥有的柔嫩触感从枷薇的指尖处传来，如同真正人类一般，甚至更胜于人类的软弹肌肤在枷薇的按揉下陷了下去，而在这时，静静躺在床上的奥契丝才有了一点反应。包裹着黑色丝袜的双足止不住的颤抖，经历了长久寂静的幼女貌似对任何的一点刺激都无比贪恋，仅仅只是指尖轻柔触碰肌肤所带来的微小摩擦都让这位曾经的冷漠少女主动绷紧了自己的脚趾，向着她的那一位同胞诉说着自己的回答。

“这是……我安上去的嘛？我怎么都忘了……”身为枷薇的少女指尖缓缓滑落在奥契丝紧咬住的口球之上，在她仿若宝石一般的鲜红眼眸之中，难得一见地出现了一丝的清醒，不过很快，就被更为浓郁的疯狂所取代。在那一次质问中无法原谅自己的少女选择了一个错误的答案，所幸的是，她所喜欢的人也出现在了她的面前。

既然无法面对，那就去永远地逃避，选择了不去面对的枷薇自己把自己困在了这永恒的幻梦之中，而奥契丝，则是被她留在了这里。至于为什么眼前的奥契丝会变成这幅模样……这永恒的祭典，可是属于枷薇的主场，那么被她强行留下的奥契丝，自然逃不出她的手掌。

抚摸着奥契丝娇嫩脸庞的枷薇有些痴狂地扯下了由她亲自戴上去的口球，不知双唇分离了多久的奥契丝嗓子里难听地发出了咯咯的呻吟，连带着止不住的咳嗽一起响彻了整个房间。不知何时已经跨坐在奥契丝身上的枷薇把自己纤细的双腿分开，夹住了对方柔软腰身的两侧。可以看见缝隙的关节折起跪坐在柔软的床垫上，压住了奥契丝散落在蓝色床单的银色长发。

同样可以看见圆润球形关节的一根根纤细手指捧住了奥契丝那娇幼的面庞，把她轻轻侧向一旁的脑袋掰向了正视着她的方向。虽然看不见枷薇的脸颊，但是对于奥契丝来说，同为人偶的手指触感是那么熟悉，以至于让她忍不住主动把自己的脑袋向前蹭了蹭枷薇的手掌。

“枷薇……”干涩的冷漠嗓音从恢复过来的幼女口中传到了身着深蓝色短裙的枷薇那边，也让她愣了下神。不过随后，就像是发现了新玩具的小孩一样，已经有些痴狂的枷薇还没等奥契丝说完下面的话，就把自己的手指塞进了对方香软的双唇之中，把她接下来的话语全都堵了回去。

湿热的口腔内部触感是那么新奇，柔软的娇嫩小舌因为手指的搅动胡乱卷缠着球形的关节，以至于让枷薇的手指有意无意地主动去挑拨着身下幼女的敏感舌肉，把她紧闭着的嘴巴轻轻掰开，欣赏着这位人偶粉嫩的口腔内壁。“真是奇怪啊奥契丝，身为人偶的我们，为什么要把这些地方做的那么像人类呢？”明明是在对着身下的人偶少女发问，可枷薇所做的动作却并没有想让对方回答的意思。

浅樱色的嫩薄双唇不由自主地含住了枷薇的双指，被撬开的牙齿轻轻剐蹭着来自对方的坚硬关节，就像是在主动表示着此时奥契丝内心的压抑与疑问。当然，比起细碎银牙所带来的那连奥契丝自己都没有意识到的轻微啃咬，一直在枷薇指尖不停挣扎的滑腻舌肉似乎更能提起枷薇那近乎于变态的扭曲感情。

人偶口中不应该存在的晶莹唾液沾满了精巧玲珑的灵活手指，被雕刻出无比精细纹路的指腹缓缓把试图翘起顶开自己的舌肉按了回去，却又故意留给了奥契丝可以滑过指缝的空间，诱使着奥契丝把她的小巧软舌主动伸进她手指的空隙之间。啵唧啵唧，湿润唇肉被手指不断掀开拨弄的淫靡声响在这间房子里回荡，连一句完整话语都说不明白的奥契丝无助地试图扭动着自己被透明丝线缠绕得紧紧的身体，曾经自己手中用来拯救他人的工具此时却变为了控制自己的帮凶，把她的行动束缚在这张床上。

“嘿嘿，奥契丝，为什么你的舌头要主动缠上来呢？是喜欢我对你这么做嘛？”枷薇说话的语气突然变得轻柔了起来，手指在奥契丝温暖口中所搅动的幅度也慢慢放缓。舌头终于勉强自由了的奥契丝含糊不清地说出了自己的回答:“枷薇，不要逃避，我相信你可以……”

奥契丝的后半句话还没说完，原先已经打算抽离出温暖口腔的双指就又一次把她的软舌狠狠夹住。“哈哈哈，奥契丝，你真的觉得我还有救嘛？那么多人……我甚至连他们的名字都不知道！”枷薇的神色又开始变得疯狂起来，带着一丝病态的微笑出现在了她那样与奥契丝相比同样绝美的脸颊之上。

没错，犯下那么多过错的枷薇怎么可能去原谅自己？只有在这里，在这个永远没有其他人打扰的梦境里面，她才能感到好受一些。而自己眼前这位有着与自己同样夺目耀眼银色长发的人偶少女，也正是因为她的逃避而被她故意诱骗到这里，沦落到现在这种境地。

很可惜的是，此时的奥契丝已经做不出任何的回答，唯一能够发出声音的小巧檀口重新被那一颗黑色的口球堵住，那一份清冷的淡漠声音现在只能从唇边贴合着口球的缝隙之间发出不知道是什么意思的模糊声响，反而更加激起了枷薇的情欲。枷薇原本空出来的另一只手在这时缓缓抚上了幼女从破烂洋装之间肆意展露而出的大片雪白肌肤上。柔腻的软嫩肌肤在少女的指间轻轻地紧绷了起来，一直到枷薇的手掌覆上了奥契丝胸部那根本遮掩不住的瓷白玉乳，脸上一直保持着平静表情的奥契丝表情才罕见地有了一丝变化，微微皱起了自己的眉头。

软弹丰润的双乳只消手指稍微用力，就主动从只剩下几缕布片的裹胸里滑了出来。枷薇的左手轻轻把奥契丝的乳肉握紧，比起最为柔软的细棉还要舒适许多的软肉填满了她手指的缝隙，伴随着枷薇逐渐用力的力度溢满了整个手掌。那一颗淡粉色的樱色肉粒在这团雪白上显得格外扎眼，却又是那么配合地点缀在如同羊脂般的细腻肌肤上，一晃一晃地吸引着枷薇那充满暧昧情欲的玫红眼眸。好像是终于忍不住了一样，跟随着枷薇手指揉捏动作摇晃的那颗变成鲜红色的诱人乳尖突然被包裹进了一个温暖潮湿的地方，如同水蛇般灵活湿滑的舌头径直迎了上来，用着自己的舌尖挑逗起这粒已经变得硬邦邦的敏感肉粒，吮吸起这个不听从主人话语的调皮乳尖。

从未被这样温柔对待的奥契丝闷哼了一声，比起正常人还要精细动人的躯体在这时反而起到了令人意想不到的效果，把任何一点细微的触感都原原本本地反馈到了奥契丝重新封闭起来的大脑之中，刺激着她变得麻木的神经。连手指头都被死死缚住的奥契丝只能可怜地发出含糊不清的呜呜声音，从来没有被这么对待过的娇柔身体终于开始试图扭动着挣扎起来，不过可惜的是，早就准备好一切的枷薇又怎么会让奥契丝得逞呢？

眼见着奥契丝那张平日里一直维持着淡漠神色的俏脸开始慌张，枷薇脸上扭曲的笑容便又一次绽放开来。“奥契丝，我很喜欢你现在这幅模样哦！”彻底疯狂的枷薇说完这句话后，动了动自己的手指。随后，奥契丝就感受到一股根本无法抗拒的拉力从自己的大腿两侧传来，咯吱咯吱的关节摩擦声令人牙酸地响了起来，而原先奥契丝那被破烂洋装长裙所遮掩白皙大腿，也完全展现在了枷薇的面前。

含入口中的樱桃小点很快就被枷薇的牙齿咬住，软韧乳尖被银牙啃啮所带来的激烈刺激几乎是一瞬间就让奥契丝的人偶身体紧紧绷直，就连她那幼嫩纯洁的俏脸都染上了一抹沾上情欲的绯红。咕啾……咕叽……在灵活舌肉挑逗摩擦乳尖的同时，枷薇也在不停吮吸着那一粒小小的肉粒。先前被涂抹上不少晶莹唾液的手指摆成了一个环形箍住了丰满乳房的底部，把这曾经盈满整个手掌的乳肉勒了起来，仔细感受着绵软乳肉给自己带来的舒适触感。

而在奥契丝被强行打开的大腿内侧，浅浅的暗色水渍从她那白色的蕾丝内裤中央缓缓晕染开来，露出了其中肉粉色的淫贱屄肉。滑溜溜的内裤黏在了奥契丝的身上，害得本来就不能自由活动的奥契丝难受地扭动着自己纤细的腰身，似乎是想要把这件让自己感到难堪的衣物蹭下来一样。而在这时候，枷薇也有些玩腻了奥契丝那一颗软弹的乳头，骤然脱离出温暖口腔的肉粒在最后享受了一次银牙的轻轻啃咬之后，就被吐了出来。浑身沾满了晶亮口水的鲜红樱蕾无助地在绵白的乳房上挺立着，一直到枷薇在她乳球底端勒紧撸动乳肉的手指往上，把一个冰凉的金属物体扣在了她的上面。

“呜呜？”嘴巴被塞住的奥契丝疑惑地晃了晃脑袋，不过很快，从乳头上传来的痒意与快感就让她明白了什么是真正的“快乐”。没错，套在奥契丝乳头上面的小玩意，里面可是有许多的毛刷与机关，虽然它们并不像柔软的舌肉明白舔弄哪一部分更能让奥契丝舒服，不过它们更胜在全面，能够全方面的包裹着涨立而起把自己主动卡进凹槽中的敏感肉粒，折磨着它让它向自己求饶。

看着眼前因为这个小玩具而全身颤抖的奥契丝，枷薇满意地笑了一下，不过她真正感兴趣的事情还在后面。已经空出手来的她低头向下，首先映入她眼帘的就是奥契丝那早就被淫液打湿一大片的纯白色蕾丝内裤。透过半透明内裤的肉穴看起来是那么诱人，枷薇垂下了脑袋，热乎乎的鼻息吹拂到内裤的表面，激得奥契丝身子不由自主地颤了一下。

因为未知而第一次感到害怕的奥契丝两只玉腿拼命地试图夹紧，不过那些因为紧绷而变得光滑的肌肤却让枷薇忍不住伸出了自己的舌头，直接舔了上去。大腿内侧的肌肤被舔舐的触电快感令奥契丝不由得发出了一声酥软哀婉的动人呻吟，哪怕她浅樱色的双唇因为口球而被迫分开，也依然阻止不住来自自己身体本能的愉悦快感。

说起来，奥契丝现在的模样可真是一副绝美诱人的色情画卷，上半身丰满白腻的乳肉正因为夹住乳头的银色玩具震颤出一波波旖旎淫靡的乳浪，而在她的下半身，与她美貌不相上下的另一位娇魅美人可是把自己的脸庞紧紧地贴在了她最为私密的下身，进行着无比亲密的接触。柔嫩的香舌就这么一路按揉着细腻的大腿肌肤，慢慢来到了最为靠里的那一处分界点上。在这个地方，小巧的琼鼻只需要轻轻一顶就能触碰到变得黏糊糊的蕾丝内裤，而内裤里面盈满蜜液的湿热小穴也总会忍不住地挤出许多汁液溅到她的鼻子上。

终于，薄薄的那两片亲吻上大腿肌肤的樱唇来到了蕾丝内裤的系带边缘。被绑成蝴蝶结的纯白缎带早就因为自己主人不同的扭动挣扎而变得松松垮垮，枷薇的牙齿只是咬上去轻轻一扯，这层负责保卫身体最隐私部位的衣物就直接松了开来，把里面美丽精致的淫靡景色展现在了枷薇的面前。从鼻尖喷吐而出的热气直接吹拂上了泛着水光的粉嫩小穴，微微张开的晶莹肉穴就像奥契丝的樱桃小嘴一样贪婪地张开自己原本绷紧的肉缝，把自己的肉穴内部毫不遮掩地暴露出来。

连自己贞洁都守不住的奥契丝此时唯一能做的竟然只有大敞着自己的双腿，明明应该在这时做出反抗的她心里却因为这从来没有体会过的汹涌快感而情迷意乱地喘着粗气，而原本白皙无暇的充满淡漠神色的动人脸颊，在这个时刻也从脖颈开始逐渐变成了痴迷于自己身体快感的妩媚模样。 

“很好，我的奥契丝。”已经把奥契丝视作自己私有玩物的枷薇满意地开始用自己的手指抚摸起湿漉漉的阴唇边缘，滑腻的肥厚唇肉在温软手指的刺激下一跳一跳地往外沁出晶莹的蜜液，试图把自己柔软黏腻的软肉触感主动奉上前去，好让压在她身上的枷薇能够大发慈悲地满足自己可耻下贱的欲望。 

可是枷薇又怎么会这样轻易的就让自己身下的这位连求欢都不知道该怎么做的人满足呢？在边缘唇肉上只是轻轻摩擦几下就收手的精巧指节很快就收了回去，转而握住了位于蜜穴下方那沾染上些许晶亮蜜液的饱满玉臀。 

丰润饱满的臀肉将她的手指牢牢嵌入了其中，只需要稍一用力就能让枷薇体会到指缝间紧致臀肉的弹性。 

当然，那双深陷臀肉之中的手指，奥契丝自己也能感受得一清二楚，圆球形状的手指关节不断摩擦着软乎乎的屁股，宛如滚珠一样刺激着奥契丝已经被封闭视觉的脑袋，把她内心深处那一丝痴迷着枷薇动作的情欲勾了出来。 

用力揉了揉奥契丝屁股上那饱满柔软的臀肉之后，似乎还是嫌弃着奥契丝的反应不够激烈一样，枷薇甚至还继续用自己的手掌拍击了几下身下冷艳幼女的屁股。 

厚实而又肥美的臀肉止不住地震颤起来，简直不像是幼女应该有的曼妙身材在这时候得到了最为充分的展现。一阵阵令人晃目的乳白肉浪在枷薇的手掌拍击下晃动起来，而后才缓缓地平息下去。 

这几声清脆的拍击声响与屁股上火辣的痛感一齐传到了奥契丝的脑袋里面，可是如今的她却只是把嘴里的口球咬得更紧了一点，没有对枷薇这几下侮辱自己尊严的举动做出半点反应。 

“哎——奥契丝，你这样很没有意思欸……”本就是为了让奥契丝做出反应的枷薇有些失落地叹了口气，不过很快，在望见身下白发幼女粉嫩鲍穴处那晶莹的水光之后，枷薇才满意的偷偷笑了一声，把自己的脸颊又一次贴近了那处不断往外喷吐着淫靡气息的湿热小穴。 

不出她意料的，那个敏感的肉穴因为感受到她脸颊的靠近后，又一次加快了自己拿两片肥厚肉蚌的开合速度，不断在枷薇眼前开闭翕动的粉嫩肉唇自己张开的幅度甚至能让她看见神秘甬道之中流满淫水的细密褶皱。 

这一次的枷薇不再客气，原先只是在肉蚌边缘滑动的人偶手指让奥契丝品尝到了若即若离的美妙快感，而现在，她要带给奥契丝的可是更为激烈汹涌的冲击。 

轻轻地在流满晶莹蜜液的粉穴上方哈了一口热气，受不得半点刺激的肉唇一下子就紧紧收缩了起来，只余下一条眯起来的细缝往外一点点渗出止不住的黏腻液体。 

想都不用想，这就是枷薇故意所做的动作，她所想要的可是彻底地征服奥契丝那所谓“怜悯”着她的内心，所以她才会故意为自己要做的下一件事增加一点难度。 

就在那粉嫩肉唇还没有适应哈气所带来的温热吹拂时，先前一直低垂在奥契丝双腿之间的枷薇脑袋却往下更近了一步。 

敏感的黏腻肉唇现在感受到的已不是哈气拂过自己所带来的微热刺激，比起气流真实上无数倍的炽热樱唇径直覆上了被自己淫水浸润透的湿软蜜穴，惹得奥契丝即使是被牢牢缚起的双腿也不免往外乱蹬了几下。 

奥契丝此时的大脑已经一片混乱，之前只是浅尝辄止被玩弄快感的她虽然脑子里也抑制不住地去幻想过枷薇的双唇包裹自己的感觉有多么美妙，不过那些都被她想要去拯救对方的信念所强行压下。而现在，当那一份快感真真切切地来到了她的身上，奥契丝才体会到那份信念有多么不值一提。 

柔软双唇所带来的温软触感不到一秒就填满了奥契丝的思考空间，被迫把自己下半身敞开的奥契丝在这时彻底失去了想要反抗的想法，因为快感而高高昂起脑袋的她拼命从被口球堵住的粉色双唇中发出支支吾吾地暧昧呻吟，唯一受伤的可能就只有奥契丝那雪白细腻的小腹，此时正因为下身所传来的刺激快感而痉挛了起来，想要往下用带给自己快乐的淫荡肉穴来填满枷薇那张还在不断吮吸着自己嫩肉的小嘴巴了。 

细腻嫩滑的樱唇仔细地覆盖上了奥契丝暴露在外的肥厚肉蚌，而藏在口中的软舌也在这时悄悄伸出，终于接触到了奥契丝那布满淫水的黏腻肉穴。 

才刚一被触碰到，舌肉扫过自己阴唇的绝顶快感就让奥契丝发了疯一样地抖动着自己的身体，不过枷薇的舌头可不仅仅只是满足于这一点的享受，灵巧湿滑的舌肉很快就在不断地挑逗与摸索中在花园的表面打着圈圈，最后停留在了紧紧合拢起来的那道细小裂缝处，用自己的舌尖轻柔地开始按揉着这一道防线。 

连吹拂而过的热气都承受不住的蜜裂哪经受得住这种刺激，软韧的舌尖只是轻轻地一下舔舐，那一道看起来严实的防线就崩塌殆尽，轻而易举地就把自己主人的贞操奉送到了枷薇的嘴中。 

“唔……”被枷薇舌头进入身体内部的奥契丝舒服地发出了一声呻吟，舌头缓缓碾弄自己阴道肉壁的美妙快感让她的脑子都变得一片空白，只想着怎么样才能让自己下身的枷薇带给自己更愉悦的快感。 

刚开始，只有一小部分进入肉穴之中的舌头还放不开自己的动作，灵敏的舌尖缓缓爱抚着还未完全放松下来的肌肉，在紧缩住自己的穴口处拨弄起那两片唇肉。不过很快，被快感冲昏头脑的奥契丝就放下了自己的警惕，她们造物主给她们创造这一个器官的时候，恐怕也没有想到有一天发生这种情况。 

伴随着小穴的逐渐放松，枷薇的那一根舌头进入的程度也越来越深，大片的舌肉径直滑入了肉穴的深处，舌头的两侧总是在枷薇有意无意的小动作下挤压摩擦起阴道之中那些细密的敏感肉褶，甚至故意上去用自己的舌面把它们仔细抚平。而每当她这么做，枷薇就能听到自己身前那位曾经冷漠的同类发出哪怕是她听见都会感到诱惑妩媚的婉转娇吟。 

混杂着咕叽咕叽的下流吸吮以及满溢而出的蜜液滴落在地板上的声音，嘴唇与肉穴相接触的地方不断传来让两人都忍不住面红耳赤的声音。 

探入幽深甬道之中的软舌在扫弄按摩着肉穴穴壁的同时，调皮的舌尖也在其中不停翻找着奥契丝的敏感点。对于枷薇来说，那块地方并没有那么难找。每当她的舌头扫过一处地方，她所感受到的肉穴把自己舌肉包裹的力度也随之不同。很快，她就找到了那一股把自己吸得最用力的区域，开始更为细致地寻找起相比于其他地方相比略显粗糙的肉壁。 

舌面初次舔上那块地方的刺激快感一下就让奥契丝包裹着舌头的肉壁骤然缩紧，让那根作恶多端的调皮软肉被夹在了这位人偶小姐的体内。 

不过我们的枷薇这时则是在肉穴的上方找到了一颗主动把自己顶出阴蒂包皮的可爱肉粒，先前就已经被鼻子欺负够的它现在可是委屈巴巴地耷拉在枷薇的嘴巴上方，似乎在为自己不能享受到双唇的侍奉而有些失落。 

还好，负责托住奥契丝挺翘臀部的双手现在从她的身下抽了出来，转而开始拨弄起那一颗软软趴下去的鲜红肉粒。口腔一方面不断坏心思地用着力吸着敏感无比的湿润花园，手指则在掐揉戏弄裸露在外的重要阴蒂，更别提还是体内那一根虽然被淫肉缠住却一点也不愿意消停的调皮软舌，这方方面面不同的快感折磨已经让奥契丝到了无法忍受的边缘，被束缚张开的大腿无力地重复着紧绷与放松的动作，好像只有这样才能发泄一下自己内心涌上来的迷离情欲。 

虽然现在枷薇自己也说不出话，不过从她满是兴奋与痴态的扭曲模样来看，她很满意奥契丝现在这幅渴求自己施舍快感的下贱姿态。 

忽然，枷薇的动作停了下来，不管是手指戏弄阴蒂，还是舌尖试图左右扫动的动作都停住了，而正在快感巅峰的奥契丝，自然也是十分难受地哼哼了两声，试图表达自己的不满。 

虽然因为眼睛被蒙住的原因看不见枷薇的表情，不过奥契丝也不愿意再去思考任何多余的事情，现在的她满脑子只有那带给自己快乐的源泉停下了动作，而她自己所做出的求欢动作却又被身上的那些丝线所阻止。 

宛如小兽一般发出哀鸣的奥契丝全然没有了最开始那一副冷漠的样子，不过这也是最让枷薇感到兴奋的模样。 

乖巧待在原地的软舌被主动痴缠上来的炽热媚肉蠕动着推向那块敏感粗糙的区域，现在已经不是枷薇主动去侍奉奥契丝，而是奥契丝开始下贱地恳求着枷薇能够把更多的快乐带给自己。 

在这时，心满意足的枷薇才勉为其难地抽动了一下自己沾满对方味道与体液的舌头，而对于奥契丝来说，这份细微的动作也像是枷薇赐予她最美好的奖赏，满足了她一直拼命渴求的欲望。 

原先咕啾咕啾的吸吮声被更加淫靡色情的舔舐声取代，深陷于炽热肉壁之中的软舌现在开始不断进出着黏糊糊的媚肉甬道，空气填充肉穴所产生的绵白泡沫甚至也同时滴落在了枷薇那团雪白的丰盈之上，然后才随着两人之间激烈的身体动作逐渐慢慢化开。 

早就沉溺于快感之中的奥契丝全然忘记了自己最一开始的目的，对于现在的她来说，或许讨好枷薇的欢心这点才更为重要。 

就这样，把自己都出卖给快感本能的奥契丝，彻底地落入了枷薇的陷阱之中…… 

  

许多天后，依然在这个不怎么大的房间里，曾经来劝阻枷薇的那位高冷人偶已经彻底消失在了这个世界上，取代她的则是另外一个虽然和女孩有着同样的名字与外表，内在却完全不同的幼女。 

原先还能够勉强遮蔽住大半个娇躯的黑色礼服被彻底脱下，裸露在空气之中的嫩白肌肤在明媚的阳光下被镀上了一层莹润诱人的光彩。 

神色淡漠的幼女并没有已经自己赤裸的身体流露出半点羞涩的神色，仿佛这样行为已经成为了习惯一样，不再受到任何拘束的她长长地伸了一个懒腰，饱满的乳房就这么在另一个少女的面前充满弹性地轻轻摇晃着自己的存在。 

有着完美形状的浑圆乳房可不像着她的主人那般不知廉耻，那两颗还没睡醒的粉嫩乳房可爱的在挺涨的乳房顶端趴着，等待着少女主人的命令。 

明明只是一个伸懒腰的动作，这位名叫奥契丝的幼女就把自己稚嫩却又充满色情意味的身体尽情舒展在了她身前那位看得津津有味的少女面前。 

“早安，枷薇大人……”伸完了懒腰之后，眼神里对着眼前少女有着说不出敬意的奥契丝才缓缓跪下了身子，对于她来说，身为枷薇大人奴隶的自己可是无比低贱的存在，如果不是枷薇大人发掘出了自己的快感，可能她一辈子都不会品尝到这种美妙的滋味。 

“嗯哼？奥契丝，我好像没有允许你说话吧？”笑吟吟的枷薇其实根本不在意奥契丝对自己的问好，已经把奥契丝彻底调教成性奴的她每天从早到晚都是在找各种理由玩弄对方那诱人的身体，而在今天，她也刚好想到了一个新点子可以去开发。 

枷薇半靠在了床的边缘，一只玉腿已经半褪下丝袜的她对着趴在地上的奥契丝伸出了自己的右腿，而在奥契丝那边，早就在多日的淫乱日子里熟稔主人脾气的她当然明白对方这是什么意思，于是她也很欢快地四肢着地爬了过去，把对方还没有完全褪去丝袜的足趾含入了口中。 

只是一瞬间，枷薇就感觉到了自己的脚趾好像陷入了一片湿热的沼泽之中。黏糊糊的湿润触感让她下意识地想要把自己的脚掌抽回，不过很快她就反应过来，那个湿软的地方是奥契丝的口腔。 

而奥契丝自己，不仅是嘴里含住脚趾的她开始用自己的双手抓握住了枷薇那已经脱了一半的白色丝袜，那双半掩住枷薇脚掌的酥胸自然也是把对方包裹在了绵软的雪白丰盈之中，让枷薇尽情地去享受脚掌踩揉践踏自己玉乳的充实快感。 

早就在多次性爱中学习过舌技的奥契丝虽然隔着一层被自己唾液所濡湿的丝袜，但那高超的舌肉拨弄动作也依然让枷薇感到满意。 

软乎乎的口腔只需要枷薇的脚趾头稍微顶个一下，就能把它一整个填满。而在奥契丝的眼中，枷薇填满自己口腔的脚趾虽然动作是那么粗暴，但也满足了她一直渴望主人的卑贱欲望。 

没过多久，被打湿的丝袜就被奥契丝的双手缓缓褪去。细腻冰凉的肌肤在她的双手抚慰下很快就变得温暖起来，而被她含在口中的脚趾，好像也开始不安分了起来。 

短短的几截脚趾在奥契丝娇小的口腔内显得确实那么灵活，大拇指在口腔里不断搅动的同时，枷薇还把奥契丝那一根曾经带给自己无数欢愉的软舌夹在了指缝之间，控制着这一根滑溜溜的舌头让它不要乱动。“呜呜……”可怜的奥契丝现在也只能发出嘴里被塞满东西的可怜声音，盈满口腔的透明唾液控制不住地从她的唇边落下，滴在了枷薇那张玲珑白皙的脚掌上，然后又被踩在她脸上的另一只脚缓缓滑开，均匀地把它们涂抹在自己的整只脚上。已经把奥契丝当成足垫的枷薇似乎并不在意对方此时的感受，还套着丝袜的那只脚掌不停地用自己的黑丝摩擦着奥契丝娇嫩的脸颊，细腻的丝袜触感以及枷薇身上那股独特的体香冲昏奥契丝的脑袋，被黑丝完美包裹的脚掌又是在用着恰好包裹住脸颊的力度把奥契丝的俏脸压在了底下，甚至还同时故意往对方的鼻子周围靠，试图用自己被丝袜包裹的脚趾堵住奥契丝的呼吸。

嘴巴与鼻子同时都被堵住的奥契丝自然做出了自己的反抗，很快，枷薇就感到奥契丝喉咙里的抽吸力。当然，枷薇不会随便就弄坏了她脚下的这件玩具，在堵住奥契丝鼻孔的同时，她也给奥契丝留下了一点点可供呼吸的缝隙，虽然这样会让奥契丝感到痛苦，但是奥契丝这幅因为痛苦而哀求自己的模样又是那么让她兴奋。

不知道这样堵了奥契丝多久，一直到奥契丝都快要适应了这种呼吸不畅的感觉后，枷薇才突然一下拿开了自己的脚趾。终于可以顺畅呼吸的奥契丝下意识地主动吐出了自己一直含着的脚掌，不过很快，那一只沾满了她自己口水的玉足就重新踩回了她的脸上。整个口腔都几乎麻木的奥契丝连忙换了个姿势，主动吐出了自己嫩红的软舌开始小心翼翼地舔舐起沾满晶莹口水的玉足。对于她来说，自己主人的身体无论是哪个部位，都是自己这种卑贱存在所无法触及的美好存在，更别提的是之前枷薇对自己的那种对待其实她也并不讨厌，甚至从那种窒息的快感之中感受到了主人戏弄自己时的变态爱意。

没错，现在的奥契丝，已经彻底被枷薇洗脑成了一个奴隶，渴望着枷薇玩弄身体的她已经不是之前那副冷艳淡漠的幼女形象，现在的她，可是随时都能为了枷薇的一个奖赏而欢快地打扮成母狗的模样，在地板上自慰到高潮呢。一点一点粉嫩的可爱存在在枷薇的脚趾缝间不断探出头来，负责用自己来清理干净枷薇那本来就纯洁的脚趾。粉嫩的舌尖不断在指缝之间摩擦，痒乎乎的湿滑触感让枷薇自己都忍不住想要下意识的将突然调皮起来的嫩舌夹在指头之间，好让她安分一点。

舔舐干净足趾之后，奥契丝便将自己的重点放在了其他地方。艰难挣脱了自己主人坏心眼的脚趾缝之后，那一根软嫩的舌尖就悄悄滑下到枷薇主人敏感的足心。软乎乎的嫩肉用尽了自己的全力顶在了枷薇细腻的足心处，两排银牙更是咬住了枷薇白净无暇的足掌，好让自己的脑袋牢牢固定在对方的玉足上。

“奥契丝，你就这么喜欢舔我的脚吗？”话是这么说，枷薇另外一只闲出来的脚掌倒是直接踩在了奥契丝赤裸幼嫩身躯的娇小乳鸽上。优美的足弓弧度刚好包裹住了圆润可人的白嫩乳球，任由着那一颗已经变成鲜红色的乳头挤压着她的足心，轻柔地摩擦起她的那一块敏感的区域。“枷薇主人，奥契丝喜欢这样……求求主人继续对我这么做~”无比谄媚的低贱姿态出现在了奥契丝那张绝美的脸庞之上，面对着枷薇那一副高高在上的模样，奥契丝的语气可谓是把求欢这两个字表现得淋漓尽致，就差把自己已经湿热黏腻的诱人蜜穴主动掰开，好迎合自家主人那几根带给自己愉悦快感的手指进入呢。

继续踩了踩奥契丝软弹细腻的乳房，那一颗硬邦邦的乳头现在就好似豌豆公主床上的那一粒豆子，在绵软的乳肉之中彰显起自己的存在。而对待起这个碍事的小玩意，枷薇自然也是越发用力地去践踏本该被精心呵护地这颗“豆子”，来满足她此时扭曲的施虐欲望。“咿呀！”胸前乳头被脚趾死命夹紧的痛楚原原本本地反馈到了奥契丝的大脑之中，可是早就丧失反抗想法地她所做的只是说出更多令人面红耳赤地低贱淫语，来让她的主人得到专属于她的变态满足感。

“枷薇主人，我好喜欢！主人！求求你不要……求求你再用力……主人~”混乱的求饶混杂着奥契丝炽热卑贱的欲望一起传到了枷薇的耳中，此时跪坐在地上的奥契丝甚至把自己的双手分别搭在了胸前与下身，一只手疯狂揉捻着另一只没有被枷薇玉足照顾到的幼小乳鸽，另一只手则是主动把自己盈满下贱淫汁的娇嫩蜜穴掰开，把里面藏着地淫水通通滴落在光滑的地板上。当然，奥契丝的嘴巴也没有闲着，一直在舔舐枷薇足掌的她似乎已经把对方当成了能够抚慰自己快感的性器官，晶莹透亮的唾液几乎涂满了枷薇的整个脚掌，满脸痴态的她甚至开始主动用自己的脸颊去磨蹭沾满自己口水的脚掌，好让那些液体涂得更加均匀。

这么一副丑态尽出的模样并没有让奥契丝感到一点羞耻，相反，能为自己主人献上一份力的她内心满是浓浓的愉悦，如果不是枷薇突然用力把自己的脚掌抽离出奥契丝的怀抱，天知道奥契丝会像这样抱着对方的玉足多久。“来，奥契丝，把自己的两只腿岔开。”被缓缓抽出奥契丝双乳之中的脚掌并没有就此离开奥契丝温暖的身体多少距离，还带有奥契丝乳肉间淡淡香气的右脚足掌径直踏上了奥契丝的脑袋，把她昂起的头颅狠狠得踩在了脚下。

而在这个侮辱奥契丝尊严的动作之下，被迫底下头去的人偶却乖乖地遵照了枷薇的命令，半蹲在光滑的地板上，费力地将自己先前还在偷偷夹紧摩擦蜜穴的大腿缓缓张开。黏腻到拉扯出一根根晶莹丝线的浓稠淫汁还散发着一阵阵热气，似乎早就等不及自己主人对它做出的惩罚蹂躏。

踩在脸颊上的另一只左脚缓缓往下，沾满奥契丝口水的它毫不忌讳地将属于对方身上的液体肆意涂抹满奥契丝那白皙诱人的酮体，对于她来说，自己脚下这个人偶已经是完全属于她的玩物，而且就从现在这幅样子来看，她的这条哈巴狗还巴不得她能够更粗暴的对待自己一点呢。经过香津润滑过的足趾很轻松地滑过奥契丝细腻光滑的肌肤，在上面留下了一道丑陋的唾液水痕。枷薇的动作很慢，就像是要故意挑逗起奥契丝更猛烈的情欲一般，那几根纤细莹白的脚趾还在奥契丝的肚脐眼上踩了一下，把自己的大拇指按进去划了个圈后，才依依不舍地一路来到这趟路途的最终点，那两瓣早就被手指掰开渴望枷薇宠幸的柔软肉蚌。

比起手指更为粗短一些的脚趾终于来到了湿乎乎的肉穴外面，却并不着急很快进入。早就被体液涂抹得淫滑晶亮的足背轻巧地摩擦起肥厚粉白的美丽肉贝，惹得奥契丝本就站不太稳定的身体颤抖地更加厉害。还好，贴心的枷薇将自己的丝线“分”给了奥契丝一点，无数根细长的丝线缠绕住了奥契丝纤细的四肢，刚好支撑住了她摇摇欲坠的身体。而属于奥契丝身体内部那最为隐私的部位，也在这时候因为自己主人的不知廉耻而缓缓打开，把那抹最为瑰丽的身体色彩呈现在了枷薇的面前。

粉与白的交汇是那么的柔和，仅仅只是轻微摩擦所带来的仿佛陷入黏腻湿沼般的奇妙触感就让枷薇忍不住更为用力地去伸直自己的脚趾，好去探寻更为广袤的少女内部。当然，与枷薇一同疯狂的也有此刻正在强忍欲望的奥契丝，柔嫩贝肉被主人践踏的感受令人说不出来的着迷。小小的肉穴洞口所带给她的快感如果放在平时，早就能够让她颤抖着腰身疯狂开始摆动着自己的娇躯，好让主人能够更深地进入自己的体内。可惜现在的她，就像是被枷薇下了什么魔咒一样，缠绕住她四肢的丝线任凭她再怎么用力去努动自己的身体，也只能乖巧地保持着原本的姿势，来让枷薇仔细地欣赏着现在奥契丝这幅着迷于自己低贱部位的痴狂模样。

左脚已经微微陷入了少女的湿热肉沼之中，而枷薇的右脚，现在也能感受到奥契丝越来越粗重的鼻息。“枷薇主人……更用力一点！请满足下贱淫荡的奥契丝！请更多地玩弄我的身体！”意识已经被快感冲昏的奥契丝早就在一次又一次被调教到晕过去的变态过程中丧失了名为羞耻的心理，如何让这件玩具在保持原有的淡漠语调下说出让人面红耳赤的淫语，也是枷薇努力去完成的事情呀~

很凑巧的，前半只脚掌所覆上的柔软贝肉之中，一颗不愿意偷偷藏起来的小小肉粒硬邦邦地挺立了起来。渴求着自己主人怜爱的幼小珍珠顺从地跟随着枷薇足掌搓捻的动作被强行挤扁，在自己的身体上缓缓磨擦。“奥契丝，这个东西，是不是很喜欢被挤着呢？”

“枷薇主人……阴蒂……不要再挤阴蒂了……”可怜的奥契丝就连舒展自己阴蒂的机会都没有，不过很快她的话语就被连绵不绝涌上大脑的快感所打断，变成一个只知道发出婉转呻吟的美丽性奴了。被暖乎乎的淫肉所包裹的足掌清晰地感受到了来自少女体内那一股股不断因为高潮而涌出来的水流，以及少女因为快感而不断抽搐吸吮起自己的阵阵吸力。对于任何一位少女都该被精心呵护的花园禁地现在就这样被踩在“肮脏”的脚下，发出黏唧唧的咕啾水声，配合着奥契丝暧昧不绝的淫语呻吟，几乎能让任何一个纯洁的少女燃起火热的爱欲之心，彷徨沉醉于这一页淫靡的乐章之中。

数不清是第几次高潮过后，黏腻到拉出银丝的淫水顺着枷薇的脚踝在她的脚下积起了一大摊水渍，而就在枷薇放松下来尽情享受着奥契丝淫穴所带来的温暖触感时，奥契丝的身体却突然往前挺了一下，挣脱了枷薇给她所上的束缚，一下子趴在了枷薇的身上。吃了一惊的枷薇先是下意识地想要推开奥契丝，不过下一秒，她就发现对方并不是想要报复自己的所作所为，而是直接拱入了自己双腿之间那块温暖湿润的粉嫩肉穴，将自己的舌头胡乱地在那条细缝的边缘上来回舔弄。

现在的奥契丝宛如一只低贱的母狗，想要将自己尚未满足的淫乱情欲借此发泄在对于自己主人身体的痴狂迷恋之上。不过已经察觉到奥契丝想法的枷薇倒也并不难受，反正她被柔嫩舌尖不断扫过肉穴的触感也并不难受，本来就占据主动的她索性就此放开了奥契丝身上残余的丝线，任由着奥契丝卖力地在自己的下身撒欢。

连枷薇穴口都寻觅了许久的奥契丝是那么的笨拙，不过这也是她第一次在没有得到自己主人允许的情况下主动侍奉着自己的主人，所以这点小小的过错自然也可以原谅。在长时间舔舐下终于摸索到诀窍的她将自己细长的舌肉小心翼翼地剥开枷薇阴蒂周围的包皮，再缓缓舔舐起位于下方的包裹住幽深穴口的两片蚌肉，才终于让先前因为粗暴动作而紧闭起来的少女肉缝慢慢打开。

总算撬开主人蜜穴的奥契丝急不可耐地把自己的舌头顶进了枷薇的阴道之中，与自己被开发过得淫荡肉穴不同，枷薇的蜜穴更加曲折深邃，几乎是连成一片的细密肉褶一层层包裹缠绕住了奥契丝笨拙探入的软舌，连同对方控制不止不断外溢的唾液都一同吞进了枷薇幽深的蜜穴之中。软乎乎的舌肉被牢牢吸在粘稠湿热的肉穴之中，比起奥契丝体内更加繁密的肉褶仿佛无数个贪吃的小嘴一样想要把她的舌肉紧紧拽住。

一边在用自己的嘴巴侍奉枷薇的同时，奥契丝那无处安放的手指也把她那流满蜜液的小穴掰开，将自己的食指滑入其中，在枷薇的脚下自慰。而枷薇呢，此时做的则是将奥契丝的脑袋牢牢扣在了自己的双腿之间，细长柔顺的银发被她的手指揉的乱七八糟，不过现在的奥契丝也顾不得那么多，身为主人性奴的她现在正忙着在枷薇的双腿间抚慰自己饥渴的心灵，无论是带给主人还是自己快乐，她都明白最后的结果一定会非常幸福。

奥契丝双唇吸住淫荡肉穴的同时，枷薇下身那张小嘴也在同时吸着奥契丝，两者那极其相似的境遇真的让人不由得感叹一下究竟谁才是真正占据上风的一方。伴随着枷薇性致的逐渐上涨，奥契丝的舌尖也感受到了越来越浓的湿意。几乎要填满她整个口腔的甜蜜淫汁源源不断地从肉穴的深处沁出，再经过奥契丝用力的吮吸被她咽了下去。

“真乖……吸得再用力一点……”枷薇抚摸奥契丝脑袋的力度也同时温柔了起来。对于现在的奥契丝来说，哪怕是这种简单的轻抚都能安慰她脆弱敏感的心灵，早就离不开枷薇的她无比享受着枷薇圆润关节轻轻敲打自己脑袋的触感，以及被扬起的发梢重新洒落回自己身上的痒痒感觉。“咕唔……”伴随着奥契丝猛的一声吞咽，往外溢出的大量淫水飞溅满了奥契丝的脸庞。不仅如此，继续往外可以说是喷溅而出的汁液几乎洒满了奥契丝赤裸着的全身，晶莹透亮的黏腻液体从奥契丝的脑袋开始往下缓缓流淌，在她白皙滑嫩的肌肤之上流下一道道液体滑过的水痕。

当然，被淫液沾湿成一缕缕的头发也紧紧黏在了奥契丝的额头上，遭受最为严重淫液喷溅的脸庞被沾染上的淫水迫使着奥契丝只能眯着自己的眼睛仰望着此时心满意足的枷薇，而她这一幅楚楚可怜的娇婉模样却也让她的主人刚刚才被平息下去的欲火又一次点燃了起来。丝毫不顾奥契丝猛烈的咳嗽声，还没从淫液呛到气管中的痛苦缓解过来的奥契丝被粗暴地拽着头发拎到了与枷薇平视的位置，随后就是枷薇用着极其戏谑的语气开始侮辱着奥契丝仅剩不多的尊严与人格。

伴随着一句又一句或许温柔，或许严厉，又或者极尽诱惑仿佛恶魔一样在奥契丝耳畔诱惑勾引着她主动献上自己一切的淫媚话语，奥契丝却丝毫不在乎去答应这些条件的后果，她现在唯一知道的事情就是，如果能够被枷薇主人狠狠欺负的话，自己从小穴到乳头身上任何一处的器官，都会因为高潮的快感而止不住的颤抖，哪怕枷薇主人不去提出那些过分的要求，或许她也会主动去做出那些事情。毕竟，这对于奥契丝来说，也很难界定到底是惩罚还是奖励，也许对于现在的奥契丝来说，能够一直这样下去也是一种变态的幸福呢？

爱好百合的写手，不喜欢扶她和双头龙，但是热爱道具SM哦