# 任性家猫的狂野求爱

“呼……没想到这么晚才回来。”菲欧利取出钥匙打开了房门，莉雅乖乖地跟在他身后进了屋。将风衣脱下挂在门旁的衣架上，长舒一个懒腰之后，菲欧利向后倒在了柔软的沙发上。

“啊……总算能好好休息下了。”他闭上了眼，准备享受下这片刻的安逸。

一贯吵闹的莉雅却在这个时候收敛了性子，一言不发地脱去风衣挂好，径直走到菲欧利跟前。灯怎么暗了？

菲欧利缓缓睁开了眼，映入眼帘的却是莉雅光洁平坦的腹部，看上去弹性十足又没有一丝赘肉。虽然是魔法师，但两个月来随菲欧利四处完成委托也让她的腹部锻炼出了隐约的马甲线，风衣之下的低腰短裤和小巧的束胸将她玲珑的腰身全数展现在了菲欧利眼前。不过更让他在意的是莉雅轻舔嘴唇的动作，搭配上直勾勾盯着他的粉眸，让他心里有些发毛。

“额……亲爱的爱露薇儿小姐，有什么事吗”菲欧利心虚地开口。“你可是答应过喵的。”说完，莉雅迅速俯下身，伸手直向菲欧利的裤腰带，后者眼疾手快，赶紧直起上半身用双手护住。

“唉，都这个时间点了，就不能放过我么？”菲欧利提着自己的裤腰带不愿意放手。“白天让喵放那么费劲的魔法，说好的晚饭吃大餐也没带喵去，现在喵饿了，该怎么办呢？”

菲欧利刚张口，莉雅显然没打算给他回答的机会，趁他张口的空隙，直接将脸凑近，给予了他深深一吻，用温软的香舌将他的话语堵在了喉咙口。菲欧利被这猝不及防的吻打的手足无措，缓过神来后，他松开了提着裤腰的手，转而搂住眼前人的腰，将她拥入怀中，莉雅顺势跪坐在了他的腿上，双手环抱住他的脖颈。二人闭上眼，继续感受这婉转绵长。二人的舌在他口腔内不断纠缠，像是故意般，莉雅轻舔着他的上颚，舌头上的细密倒刺微微剐蹭着，感觉到痒的同时又带有奇妙的刺激感。

感觉到了身下某物的异动，莉雅缓缓睁开眼睛，慢慢地离开了他的唇，一条银丝自二人的舌尖交汇处被拉长随后断裂，消失在空气中。莉雅的右手顺着菲欧利的衬衣一路向下摸索到了帐篷下的支柱，食指隔着布料轻轻挑逗着它的顶端。

“看来小菲欧不想拒绝喵呢。”“真是狡猾啊……好吧好吧，从了你了。”菲欧利无奈地微举双手，作投降状。

莉雅对这一答复颇为满意，起身轻快地小跑到门边关上了房间的灯光，又一个窜身到窗边拉开了窗帘。顺着透入房间的浅淡月光，菲欧利看到那个有些模糊的小巧身影被酒红色的眸子点缀着，粉色的光芒随着眨眼而闪烁。而又随着沙沙的声音，束胸和低腰短裤被脱去丢在一旁，那个身影越发变的娇小，然后靠近、在他的视界里放大。

直至要贴上他的身体。“呼。”

二人对视，呼吸彼此交错着，菲欧利恍惚间以为这小妮子学会了他不曾知晓的调情方式。可猫猫的身下早已被爱欲的情液沁润，不必矜持，抛下人为的不必要礼节。

她大口地吸，从菲欧利的怀中一路蹭下，迷恋着洁净衬衫后淡淡的体味。纤细的手指搭上了腰带，熟练地单手解开后随意地丢在一旁的床上，随后便是其下的拉链。

呲啦。随着一长一短两条裤子被莉雅迫不及待地褪下，失去了布料束缚的雄壮性具立即弹出舒展直了身体，啪地一声抽打在了莉雅的脸上。莉雅用侧脸蹭这这根硕大，感受着其上狰狞青筋的跳动，感受着它惊人的热量。莉雅微凉的手指点上紫红色的肉冠，竟有一丝莫名的感觉涌上菲欧利的心头，他打了个哆嗦，尿道口也分泌出了晶莹的液体。

“嗯……”她舔过菲欧利的尿道口，苦涩的先走汁含着不同的韵味，几乎要让她迷离在这里。

白皙的手指握住了越发坚挺的性具，像是作固定的用法。又随即探下身去，伸出了舌头，在精囊的袋子上用舌尖来回点着，又愈加大胆，转为大口舔舐。莉雅的舌头沿着尿道向上攀行着，微微发凉的舌尖像是一条错了位置的蛇，以优雅的滑行姿势在沿途留下晶莹的涎津。又像是骑兵上油擦枪一样，给下半侧肉柱染上了光润的水色。粗糙舌面上的倒刺挑逗着凸起的敏感系带，不多晃动，就能听到身上人的低沉喘息。

“喵开动了。”莉雅作了仅预前几秒的预告。

她伸着舌头润湿了有些发干的唇，然后亲吻着龟头，一点一点的，将它纳入到自己的口中。舌头舔剐着纳入口中的性具，吮吸着新鲜分泌的走汁。每纳入一点，就会用舌头绕着那肉棒盘桓一圈，用口水润湿，给予温热和潮湿。

她缩紧了唇瓣，似不允许一丝一毫的气味从口中逃走，又在这严密的贴合下运动着嘴唇的肌肉，用舌头调和着其内的压力，使每一下的越发吞入都恰到好处。“咕…呲溜……”

  

有些安静的房间里回荡着淫靡的口交声音，发丝滑落至莉雅的脸颊一侧，不等她有任何反应，那熟悉的手指就为她捋至了而后。她抬头，二人的目光再度对视。只不过无辜的目光下，却是吞吐性具的场面，看也好不看也罢，过欲的兴奋感已添上了二人的心头。

“唔误误！”莉雅发出了含糊不清的几个音调。湿软温润的口腔催动着少年的性具，它的前端顶至了莉雅的喉咙，越来越多口水和先走液混合而成的粘稠液体从她的嘴角滑落，拉出色情的丝线后滴落在菲欧利的精囊上、她的身上和地上。

“唔……”越发诱人的含糊娇喘从她的口中传出，哪怕是菲欧利也再不能听懂对方的话了。他忍着想要射精的快感——狭长的喉咙因为呼吸而微微开合，紧密的包裹着他的前端，股间似有热流冲动。

莉雅上下摇动着脑袋，那粗长的性具贴合她喉间的软肉紧密磨蹭着，口水与走汁的分泌让这磨蹭越发的刺激。她就这样晃动着，连头上的猫耳都晃出一个小褶子。“唔哦，咳咳……”

强烈的窒息感迫使莉雅暂时放弃这情欲越发浓烈的性具，粘稠的细长唾液拉丝自两者分离而被缓缓拉出。她吞咽着口中有些溢出的液体，三两句咳嗽声清过了嗓子。“嗯……”

中场的暂停键以莉雅的轻哼为结尾，她跪直了身子，伸着舌头，甜蜜的口水在短暂的自由落体过程中释放了自己的热量，滴落在菲欧利翘起的龟头上。而后，又是温暖的舌头，擦着尿道口顺着系带一路而下，直到再度被温暖的口腔包裹，直到龟头顶住了那柔软的喉咙。“嗯嗯。”

手被那双小巧的手拉住，然后是，掌心的绵密发丝触感，掌背的柔软手指触感——莉雅拉着菲欧利的手按在了自己的头上。莉雅向上抬起眼睛，酒红色的眸子像是在鼓励似的，眉宇间微蹙出了俊美的川字。

迎合着莉雅的姿势，菲欧利轻轻地晃动对方的头部，喉间的软肉越发地贴合了自己的形状，他似乎还能听到兴奋的哼哼声音从身下人的鼻息中传出。越发酥麻的感觉从自身的顶端传入脑海，这是即将射精的前兆。

“莉雅。”他唤着对方的名字。

感觉到喉间的肉棒开始不安分地躁动，少女把头埋的更深。深吸一口气后用尽口腔内的力气收紧，开始了更为快速的真空口交。“莉雅，我要射了！”突如起来的深层刺激几近让他不能把握自己的身体，他想要抽出，但本用于辅佐的娇小手掌莫名把握了全局，按住了他的全部。

“嗯。”这次是他的回应。他摆动着手中毛茸茸的脑袋，顶撞着，把精液推动。

明明是和身体一样的温度，却好似热流般灌入莉雅的喉咙，烫得她几乎要后退。可她的手又紧紧攥着菲欧利的手掌，强迫着对方又强迫着自己，让这黏黏糊糊的东西灌入自己的身体。腥甜的液体在口腔内爆发，嘴角的细微缝隙像决堤的大坝，再也不能蓄住口中浩荡的潮涌。乳白色的浓精混着口水从其中逃出，滴落在菲欧利的精囊上。莉雅无暇顾及，她专注于将口中的精华尽数咽下。

“咕……唔……”色情又可爱的吞咽声透过耳膜刺激着菲欧利的神经，让肉棒将精华毫无保留地释放。“呼啊……”莉雅松开嘴将肉棒释放出来，仍在兴奋的肉棒将白灼的液体洒在了莉雅的脸上。

“额咳咳咳……”莉雅的眼角挂着轻泪，脸上却是充足的满足与兴奋感。她抬头张嘴，像是炫耀战功一样向菲欧利展示她口中残留的精液。随着颀细脖颈的微动，口中的液体顺着食道滑落入体内。莉雅纤细的手指蹭过自己的脸颊，将上面的残留精液刮下，放入口中细细品尝这令她着迷的味道。而后她又埋下头，舔舐着肉杆，还有方才遗落在精囊上的美味，把每一寸体液连同嘴角的残留，一并刮入口中。

直到性具变得疲软。 

 莉雅掰扯着菲欧利的手指，舔弄糖果那般的把食指指尖含入嘴中。

有别于身下的酥麻，指尖传来细细密密的触感。少女吐着气，清理着每一寸的指节，而后又松开了他的手缓缓站起，解开了跨间的内裤系带，向菲欧利展示那早已泛滥的私处。牵着少年的手指伸到身下，磨蹭着早已润湿的小穴道口。

“啊……”私处被轻柔触摸，一声娇喘从少女口中逃出。除了温热的黏腻触感以外，菲欧利还感觉到在触碰至那熟悉部位后，手中有了一瞬的沉重。

疲软的身下又渐渐有了起色，但眼前人似乎毫不知情，主动用穴口蹭弄着他的手指。哪怕是低沉月色下的房间，菲欧利也能看到少女绯红的脸庞。“莉雅，可以了。”

他欠起身体，用另一只手环住对方的身体——腰间的触感依然纤细而柔软。然后把她拉向自己，但仅仅只是用了点力而已，对方就耍赖般的倒在他的身上，胸口一片柔软。“嗯哼。”

少女的吐息咬着菲欧利的耳垂，她的身体慢慢滑下，头枕在他结实的胸膛上。“那就交给你啦。”

菲欧利应允了少女的意愿。得逞的莉雅并没有着急，而是耐心地一颗一颗将衬衫扣子解开，伸手帮少年将衣物脱去，少年虽不丰硕但却泾渭分明的腹肌展现在眼前。“弄脏了可就不好了。”

“我的大小姐，如果是你洗衣服，说出刚才的话我会很欣慰哦。”莉雅没有回应他的调侃，自顾自地贴近了身体，小腿紧贴着菲欧利的大腿跪坐在他的下半身上。像是怪罪菲欧利多话一样，又用火热的唇将他的嘴堵上。

少女的口中还带有一丝精液的腥臭气息，菲欧利很确信这是她的小报复，不知为何，感觉今晚少女异常地有些蛮不讲理。莉雅的下身也没闲着，穴口紧贴着肉棒的尿道将它压在菲欧利的小腹上，缓缓地上下蹭动，将蜜液涂抹在肉棒上。

也许是觉得嘴上的报复已经够了，莉雅放过了少年，也停止了对肉棒的磨蹭，轻提起娇臀。菲欧利刚以为她准备结束玩弄，少女又故技重施，转而用穴口给肉棒的另一面涂抹蜜液，还几番着重照顾龟头，让其微微进入穴内。但又欲擒故纵，浅尝辄止。“今晚你的玩心很重嘛。”

菲欧利哪能忍受她这般挑逗，在这样的磨蹭之下，本就雄壮的性具又涨粗了少许。“哼哼，这么迫不及待吗？那喵就让你好好舒服一下。”

莉雅微动娇臀对准了肉棒，让龟头顶住了蜜穴口，双手环抱住菲欧利的脖颈，缓缓地坐了下去。少女的蜜液宛如天作的润滑，龟头被那两瓣细腻的软肉包裹后，很顺畅地渐渐侵入，让小穴适应自己的形状。大概是身体的倾斜幅度有点过高了。

抱着菲欧利的莉雅向上攀动身体，可她忘记了自己此刻处于一种半悬空的状态。在用过力气后，像是被逼进了角落的气泡，没有空隙。身下的侵入感又深了几分，正对着少年的耳朵，莉雅发出了不像样的娇喘声音，接着又是往常那样的体内触感——性具上的攀延血管跳动着，像是在抽打自己的肉壁，但又和耳旁的心跳一样。

“弄痛你了吗？”“哈啊……可真是把喵看扁了啊。”

少女好似不满少年的关切，像是要向他证明一样，缓缓地动起了腰。随着娇臀逐渐抬起，肉棒逐渐抽离紧致的小穴，只留下顶端还留在其中，而后又缓缓坐下，小穴中的柔嫩褶皱摩擦着粗长的肉棒，快感顺着脊柱直冲菲欧利的大脑。少女的情况也没好到哪去，随着娇臀一次次舒缓的起落，每一次抽插都带出大量的蜜液，打湿了菲欧利的小腹。渐渐地，蜜液随着活塞运动开始起泡发白，黏稠的液体声诉说着少女的激情。

菲欧利把抚摸着莉雅搭在他大腿上的玉足。这小色猫在穿着方面的搭配是真的大胆又色情，平日里藏在靴子下的是将玉足尽情解放的踩脚袜。即使现在仍然穿着丝袜，菲欧利依旧能把玩她圆润可爱的脚趾。莉雅的动作十分狡猾，每一次都将娇臀提起至冠状沟处，只留龟头在穴内；落下时又进三分退一分，细细地品味肉棒上每一处凸起的青筋。轻扭娇臀调整了下角度，少女再次提起，用穴口的软肉刺激系带的敏感点。

菲欧利一个激灵，肉棒也随之抽动了一下。见这一招效果显著，莉雅维持住腰臀处的力气，小幅度地上下运动，不断刺激着少年的弱点。 

 菲欧利也不甘示弱，双手在她的腰臀间游走，时不时轻捏一把。虽然莉雅的身材算得上是娇小，但屁股却是恰到好处的圆润挺翘，手感十分之好。

“噫！不要碰喵的尾巴！”当菲欧利无意间触碰到对方的尾巴根时，莉雅却突然发出了剧烈的抗议声，猛然前突的脑袋差点磕着他的鼻子。

“哦？”他略挑眉，游走在腰间的手指顺着光滑的脊背一路滑下，在尾巴的根部做了短暂的停留后，绕着尾椎的根部施加了打着圈的力。

“唔！”弱点被施加如此的刺激，莉雅的小穴猛地收紧，差点让肉棒的防线失守。莉雅的眼角被刺激出了几滴清泪，幽怨的小眼神看向面前的坏蛋。

“呜……你这坏心眼的家伙。”莉雅探下右手摸到了自己的大腿根，食指勾住丝袜的边缘，向下轻轻一拉，脱下了右腿的丝袜。随后顺势直起身子，让小穴离开了肉棒。快感的余韵和略有凉意的空气刺激着肉棒，让它处于快要爆发的边缘。

少女坏笑着将丝袜拧成细绳，然后紧紧地系在肉棒的根部，打了个不太漂亮的蝴蝶结。不等菲欧利反应过来又迅速地坐上了肉棒。“白天揪喵的耳朵，现在又玩喵的尾巴。喵要好好惩罚一下你，现在向喵求饶还来得及哦。”

“那就让我看看你能玩出什么花样吧……呜啊！”没等菲欧利把话说完，莉雅就动起了腰，一改刚才的轻柔舒缓，现在她蹲坐在少年的跨上，双手将他的双臂牢牢地按在沙发上，红润的翘臀快速又暴力地上下摆动，小穴疯狂地吞吃肉棒又吐出。

感觉到下身一股热流正在向肉棒汇聚，但是又在根部停滞积压下来，菲欧利意识到了莉雅这招的狠毒。快感在脑中不断堆积，身下又无法发泄，少年的理智开始崩溃，想要挣脱出手臂解开肉棒上的束缚。但不知是莉雅现在的力气奇大无比，还是他已经使不上劲，双臂像是被钳住一般动弹不得，只能眼睁睁地看着她在自己身上翻云覆雨。

“哈啊……哈啊……让你知道喵的厉害！”因愉悦而躁动的小猫变得不安分，全然不顾身下人的挣扎，只是一味地享受肉棒在小穴中进进出出的快感。莉雅的眼神中透露出狂气，热气从她大张的口中哈出，涎津顺着嘴角滴下，娇嫩的肌肤因为剧烈的运动从雪白变为了桃色，发丝被汗水粘连在侧脸。

少女的理智好像也烧干了，她看上去很享受以这种姿势“强奸”身下的少年，丝毫没有停下来的意思。菲欧利知道自己再不认怂可能明天就要下不了床了。“呜……莉雅……我认错……快把它解开吧……我忍不住了。”菲欧利紧咬着牙，强忍住这难以抵挡的快感。

“哈啊……笨蛋……认输的样子真是可爱，最喜欢你这样了。”莉雅提起娇臀，再度在冠状沟上下抽插，一边松开菲欧利的手臂，腾出右手伸向肉棒根部，轻轻一抽，解开了丝袜，而后取下随意地丢在一旁。看准少年还没适应过来的时机，莉雅狠狠地坐了下去，肉棒一路直插最深处的花心。

“nya啊！”不像样的媚声叫出，小穴再次收紧，肉棒再也经受不住这样的刺激，将积压的精液一股脑地倾泻在花心里。快感像电流一样传遍全身，莉雅不受控制地跪坐下来，后仰起身子，享受着高潮的来临。待最初的高峰过去，少女眼中的狂气渐渐褪去。感受到体内的肉棒仍在一跳一跳，少女开始轻轻地抬动腰肢，给予敏感的肉棒一点轻微的刺激，帮助它排空自己的所有存货。

小穴内被灌注了巨量的精液，莉雅的小腹已经有点微微鼓起，她伸手抚摸着自己的小腹，感受精液的热量熨烫着她的内部。狠狠地榨了菲欧利一轮，心满意足的莉雅再次抱住他，躺倒在他怀中。经历过如此猛烈的射精，菲欧利大口喘着粗气，莉雅伏在他的胸口，静静地听着他的心跳慢慢从剧烈归于平缓。缓过神来的少年也环臂抱住了少女，双手温柔地摩挲着她的后背。二人的下体仍然相连，感受着激情的余温，谁也没有再做出别的动作，只是如此。

直到肉棒渐渐疲软下来，从蜜穴中滑出，大量白浊的精液随之涌出，顺着精囊流到了沙发上。是从什么时候开始的呢，开始如此理所当然地接受与这只来历不明的野猫的性爱。可能即使在那个晚上，面对陌生的她，他也没有想要抵抗的心吧。为什么呢？是我潜意识里就不排斥她吗？那她又是出于什么原因呢？她喜欢我么？那我……喜欢她么？

感觉到丝丝瘙痒，回过神来的时候，菲欧利发现少女正在舔他的锁骨，像是正在进食的家猫一样，心无旁骛。真是让人捉摸不透的神秘生物啊。我和你到底该是怎么样的关系呢？

当菲欧利把莉雅从身上摘下来的时候，才发现两个人的体液已经在地上汇成了一个小小的滩子，很色情，自两人的情欲诞生，又看过了全部的痕迹。兴许是刚才闹腾够了，现在的莉雅显得格外安静。她一言不发地蹲下，又开始舔舐菲欧利精囊上残留的液体，随后是已经萎靡的性具。舔舐过后又将整个性具含入口中，将上面残留的爱液和精液通通吮吸干净。少年的下体再度从口中解放出来的时候，又有了勃起的迹象，但少女这次没有再向它索取，而是抬头向少年露出了傻笑。菲欧利摸了摸她的头，随后伸出手拉她起来，从一边的茶几上抽来了纸巾为她擦去了嘴角边的液体。

小猫咪撒娇般的用头在少年的胸口蹭着，他任由着她略微湿润的发丝略过。随后将她一起牵上床躺着，享受着如同恋人一样的亲密安闲。 

  

“啊~喵累了，睡觉睡觉……”似乎是满足于肉体的饱餐，莉雅仰躺在了床上，白浊的精液从她的粉嫩肉瓣之间流下，滴在床单上。

“现在倒头就睡明天可是会感觉疲惫一整天的哦，洗个澡缓缓吧，今天跑了一天身上也脏了。”“不嘛……嘿嘿，或者你帮喵洗？”

“既然都这样了。”菲欧利略加思索，随即把手从身下抄起，搂住了她的腰抱起，“我还能拒绝么？” 

 “啊！好痛！喵的眼睛！”

“唉，叫你不要乱睁眼睛，洗发水进去了吧。”坐在身前的猫猫突然叫唤起来，菲欧利只好停下手上搓洗头发的动作，起身伸手拉来花洒。

“不要乱动，我给你冲冲。”莉雅乖乖地照做，在菲欧利冲洗又帮她揉了揉过后，眼睛处剧烈的刺痛感缓解了不少。后者顺手将她头上残留的泡沫一并冲洗了干净。

“噗嗤。”菲欧利突然没忍住笑了出来。“唔？你笑什么？”

莉雅此刻头上的毛发尽皆湿透，原本毛茸茸的耳朵现在也成了湿哒哒的一坨，无精打采地垂落下来。眼睛周围一圈因为刚才的事件被揉得有些红通通，看上去颇有点可怜兮兮的样子。“没什么，只是觉得你有点好玩罢了。”他一边说着，一边用毛巾将她的头发擦干。“好了，洗完头身体总该你自己洗了吧。”

“你都帮喵洗头发了，那喵也该回报你一下才是。”少女的嘴角扬起了坏笑。“喂喂，你要干什么。说这种话的时候不该是这种表情吧。”眼看着少女慢慢向他逼近，少年不自觉地带着坐着的凳子向后滑去。

莉雅拿起一边的沐浴露，然后挤了满满一手。眼看着菲欧利已经退退无可退，她开始着手自己的计划。先是将沐浴露均匀地涂抹在了胸口，然后俯下身，将身体贴上了紧靠着墙角坐着的菲欧利。胸口传来了冰凉滑腻的触感，少年不禁打了个寒颤。莉雅缓缓地降下身体，将胸口的沐浴露以异常色情的方式涂抹在了菲欧利的胸口和腹部。

更要死的是，莉雅胸前娇嫩的小草莓擦着他的身体一路向下，在这奇妙触感的刺激下，他的下身不可避免地又有了支棱起来的迹象。莉雅当然不会疏漏掉这一状况，眼见着少年的性具开始缓缓地膨胀，她干脆继续沉下身体，让胸部触碰到了它。紧接着用手挤压胸部的两边，将尚不算坚硬的肉棒夹在了沟壑中。

“哦？玩得倒是很花嘛。不过就你这点乳量够你这么玩么？”身下冰凉柔软的触感传来，少年的嘴和肉棒一起硬了起来。“哼。等喵好好给你清洁一下你就知道了。”

莉雅挤着胸部上下运动，肉棒在这不亚于小穴的柔软乳肉的摩擦下逐渐昂扬了起来。这小妮子确实会玩，即使她现在的胸部确实不能说是波涛汹涌，但也不是小到能够忽视的地步，真到用的时候还是绰绰有余的。虽说她的整个身体缩水了一号，但是有些地方得丰满程度一点没落下。意料之外地，莉雅居然没有进一步的动作，胸部的运动只持续了十几个来回，当菲欧利开始慢慢有感觉的时候她突然停下了动作。

身下的快感突然终止让菲欧利疑惑的同时有一丝小小的懊恼，看来必须得给这只坏猫一点教训了。不由她分说，菲欧利迅速地一手搂住她的腰，一手环住她的双腿将她抱了起来，向浴缸走去。

“呀~救命呀，要被强暴了口牙~”怀中的少女装模做样地娇嗔起来，但是没有半点反抗的迹象，演技之差让菲欧利差点懒得吐槽。“你不是就想要这样么。”

来到浴缸边，菲欧利将她轻轻放入浴缸的水中，少女很自然地跪起，双手扒住浴缸的一头，将娇臀翘了起来，身后的尾巴不安分地左右摆动，全然不掩饰自己的欲望。“呜……”

雪白的屁股在昏暗浴室的灯光中显得更为白皙，酝酿了许久的菲欧利终于抽在了莉雅的屁股上，落下一片红印。粉色的红晕随即落在少女的脸上，她娇嗔着“你太坏了”的词语，被踏入浴缸的菲欧利抚摸着腰间的线条。

没有过多的言语，身体被温热的水流包裹，膝盖是一片柔软。身后发热的肉棒顶入小穴，就连嘴唇都止不住的颤抖。“嗯、嗯、嗯……”

纤细的腰肢被抓在手里前后摆弄，每一下插入都能间断她口中拟声词的表达。下身所带来的刺激不断叠加着反馈在她的身体上，她几乎要舒服到伸懒腰，哪怕是被水润湿，也依然能感受到略微立起的尾巴毛。莉雅向下弓着腰身，想要缓解因后入而纳入更深的快感。可随着身体的下弯，敏感的部位被抬高了几分，更是让人难以忍受。

无助的猫猫在热水里接受“爱”的教育。“哈……哈……”也许是兽族亚人的基因驱使，莉雅特别中意这种像野兽一样狂野的性爱姿势。她感受着粗壮肉棒在小穴中进进出出，口中不断喘出靡靡之音，没有一丝反抗的余力。

菲欧利俯下身，双手从莉雅的娇臀游走到柳腰，随后是那对引发他性欲的胸。恰到好处的大小让他正好一手一个抓在手里，稍一用力这两团柔软便化作别的形状。看着莉雅因快感而变得潮红的侧脸，莫名的爽感涌上心头，少年加重了腰间的力道，粗大的肉棒直顶到了花心。

“呀啊！”少女忍不住叫了出来。小穴内的褶皱因为花心受到了刺激，一瞬间都向内集中收拢。菲欧利感觉肉棒像是被小穴咬住了一样，每一次进出都伴随着巨大的阻力，当然还有与之相当的快感。这只小淫猫就是这样，一被刺激到弱点，小穴就会紧得不像样。小穴越收越紧，肉棒越插越硬，少年的动作越来越快，少女的脸也越来越红。

“呃呃……啊啊……”肉棒再度在少女的小穴里注入了满满当当的精华，还有不少从交合处溢出漂到水中，白浊的颜色异常显眼。待肉棒发射完毕后，菲欧利缓缓地将它从莉雅的身体中抽出，后者似乎还没从高潮中缓过劲来，还在不断地喘着气。

“出了不少汗啊，看来又得好好洗一遍了。莉雅……嗯？莉雅？喂！莉雅！”少女的身体突然一软，滑进了浴缸里。

  

“真是抱歉，没注意到你快晕过去了。”菲欧利一边给少女擦拭头发，一边为刚才的疏忽道歉。没想到她在浴室里缺氧了，还好及时反应过来把她抱了出去。“都是因为你……做的太舒服了嘛……让我兴奋地上不来气了。”

“你这么一说倒好像我罪大恶极一样。”少年细心地拈着毛巾的一角伸进猫耳，将其中的绒毛擦干。

“呀啊！好痒。”“别动，还有一只耳朵呢。哦不对，是三只。”如法炮制将剩下的耳朵擦干，恢复了神采的少女头顶的猫耳俏皮地抖了抖。菲欧利没忍住，又用手轻轻揪了下。

“唔……讨厌……又欺负喵。”菲欧利起身将毛巾挂好，顺手关上了刚才再度打开的灯光。

“好了，这下真的该睡觉了。哈………”少年打了个长长的哈欠，从壁橱中拿出被子准备铺上沙发睡觉。探向沙发的手传来了潮湿的感觉，他这才想起来沙发刚才已经被他们搞得一团糟了。“哼哼…来吧。”少女好像早就料到这一幕一般，躺在床上将被子掀起一角。菲欧利接受了她的“好意”，钻进了她的“猫窝”。

“呐，菲欧。”“怎么了？”少年转过身，正对上少女姣好的面庞，黑暗中她的眼瞳散发出深邃的光。

“抱我。”少女向着他凑近了一点。“怎么还像小孩子一样黏人。”嘴上没留情，但他还是伸手将她拥入怀中。

“满意了吧？”莉雅身上沐浴露和独属于少女奇妙的芳香飘入鼻中，怀中的的身躯轻盈又柔软，舒适与疲劳感一同袭来，眼皮渐渐沉重。“唔…”怀中人也并未回答这个简单的问题，取而代之的是可爱的呢喃。

“晚安，做个好梦。” 

分割线……………………………………分割线…………………………本文人设相对贴合地续写了小说《失格的我与寻回之旅》的第十章内容，猫娘和主人公回到旅馆后的一系列情爱故事。本文相对笔者其他文章风格有所改动，但并不会影响其他文章的风格，蓝p同名有贴合场景的ai插图

欢迎催更或者提供思路，QQ群号669136574