# 变身萝莉，然后签下卖身契约 第一章 体检报告和工作建议

第一章 体检报告和工作建议叮咚！

一声短暂的门铃在房间内响起，随后又是陷入了寂静当中。炎夏的鸣叫从阳台传入，无所事事的杨长在等待了片刻之后才懒散的说道，“谁啊！周日还上班吗！不买……”

叮咚！只是，回应杨长的又是一声绵长的门铃声音。

见状，杨长这才从冰凉的地砖上面坐起，看向走廊的方向，“是快递就放门口，等会儿我出去拿！”叮咚！

“这边是星际和平公司，杨长同学您已经通过了我司的筛选。”……

“啥？”打开出租屋的房门，只见一个穿着西装制服的短发女子出现在扬长的眼中，以及一名带着墨镜身材壮硕手提黑色皮箱的男子。

“这又是什么新型的诈骗手段！”看着赫然出现在自己面前的两人，杨长的第一反应就是难不成拐卖出国工作，然后找机会把人给卖了的套路已经变得这么与时俱进了吗。现在都已经开始上门推销了。

“杨长同学是吧！”点了点头，杨长回道，“是的。”

“这里是两百万现金！”“啥！”

看着那壮硕男子将手中的手提箱打开，杨长瞬间楞在原地。聪明的脑瓜子宕机了数秒，看着那一辈子都不能拥有的现金，杨长只觉得自己的三观遭到了毁灭性的打击。

“你们……干嘛……” 

从怀中掏出一张报告，女子自信地盯着报告上面的文字说道，“我们得到了杨长的体检报告，这其中有一项是我们感兴趣的，所以……我们打算买下杨长同学！”“哈！？两百万就想买下我……”不过不等杨长把话说话，对方又是抛出了一个让杨长脑袋一颤的数目。

“十个亿！”……

这……这也太突然了吧……踉跄地后退一步，不过杨长还在这混乱的场面当中找到了一丝蹊跷，“你都把我买下来了，那我要这笔钱有什么用！”

“钱对于杨长同学来说当然已经没用了，只不过……”说道这里，女子露出了一抹鬼魅的笑容，“我知道，杨长同学还有两个妹妹，还有家人，这笔钱我么可以帮您送到您的家里。”这两人，有备而来！

如果刚才杨长还以为面前这两人是在玩笑，那现在就已经是另外一码事了。“你调查过我！”

“那是当然，不然杨长同学以为会有人提着两百万现金过来找您谈话吗！”……

“你们到底想要怎么样，用这笔钱买我一辈子？这怎么可能！”“那……十年如何！”

“诶！”“杨长同学今年19，十年之后也不过30岁！我知道，您需要时间考虑，这里有一个地址，如果考虑清楚了，可以来这个地方找我们！对了这个手提箱里面的钱就是给杨长的见面礼了！”

女子的话刚说完，那墨镜男子便已经将手提箱放到出租屋的门框上。 

“买我十年……十个亿？你们想要做什么……想要对我做什么？”说实话，杨长有点动容了。你说在密闭的屋子里面开一个窗，大家一定是不允许的，但是你如果说要把房顶掀掉，那他们就会讨论开一个窗户的可行性。

这个女人，好危险！“这我也不知道，你可能会死掉，也可能再也没法回归人类社会，总之……想要为你的家庭得到那笔钱，就要做好付出相应的代价！”

说完，女子之留下一抹干练的笑容，与那墨镜男子两人一同转身离去。最后只留下杨长一个人独自在风中摇曳。

看着两人离去的背影，看着那放在门口的手提箱，此时杨长思绪不断飞转。“会死掉吗？值吗？”

说到底……这星际和平公司到底是个什么鬼，从来没听说过的公司。 

…………

三天后，杨长来到了那名女子指定的地址。“不管怎么说……看一看终归不会错吧……毕竟人家都已经给一笔钱了，两百万……”

总觉得自己好像上钩了，但是……面对着能够躺平十年的诱惑，面对着那一笔天文数字的金钱，杨长还是选择了试探。走进一栋六层的自建楼，杨长立马就感觉到了这栋小楼的奇异之处。

明明从外面开这栋楼不过一百多平米，可是在这里面看去，单单只是这一层，就已经堪比一些商业大厦的一层了。“欢迎，杨长同学。”

“这不是一般的地方！”“当然，这是我们在地球的据点！”

据点！？这么赤裸裸的吗？

看到一脸呆滞的杨长，那名前来迎接的女子接着说道，“不用担心，这里不会被人发现的！”“你们是什么？外星人？”

“可以理解我们是比人类文明更加高级的存在。”“找我到底是为了什么，做实验？为什么找我？”

“因为杨长同学很特殊！”“我又不是熊猫血……”

“不，并不是你们人类理解的那种特殊。”……

杵立在原地看着那名短发女子转身离去，杨长有点不知道如何描述此时的心情。“怎么了，不跟上来吗？如果杨长同学想要离开的话，我倒是可以帮你把记忆清除掉。”

“如果我跟你进去，我还能离开这里吗？”“不行！”

“你们想要对我做什么实验？专门找人来做实验？”“不不不，只是我们的文明不允许做这种实验罢了！”

还真是坦荡……怎么办？

她承诺我能够离开，可是……“我会变成什么样子？”“一株草，一棵树，一朵火焰，也有可能是一块坚冰，也有可能什么变化都没有，就维持杨长同学原本的人类样貌。”

……“那我拒绝呢！”

“那就清除掉杨长同学在这里的记忆，回归平常，然后度过朴素的一生。”说话间，女子已经走出了百米之远，看着逐渐变小的身影，杨长犹豫了片刻之后还是选择了跟上。

听到后方的脚步声，女子没有回头，脸色平静，“十个亿的现金等会儿就安排人给杨长的家庭送去了。”“我能选择自己变成什么模样吗？”

“不行，不过杨长同学可以在脑袋里面想象自己想要变成的模样，或许会会有影响！那么，杨长同学想要变成什么模样呢？”“刚猛威武的超人！”没有犹豫，杨长几乎是在下一瞬脱口而出这话。

“那就请杨长同学多在心中默念吧，或许还真的可以呢！”跟上短发女子，黑丝短裙西装，看上去完全就是一般的打工人，看着女子的背影，杨长好奇问道，“你是人类吗？”

“是的！地球的人类是人类，异世界的人类也是人类。”“异世界？”

“是的，异世界。”两人说这话，在短发女子的带领下，杨长来到了堪称奇幻的走廊。

在这里，杨长见到了只有存在与奇幻小说当中的生物，站着翅膀的人。头顶一角，半边身子被碧绿的鳞片铺满，看着那似人非人的生物，杨长立马联想到了女子刚才提到的所谓实验。

“我也会变成这幅模样吗？”说真的，如果变成这样子的话……也不是完全不能接受。

砰砰。不过接下出现的另一个人型的生物却是给了杨长当头一棒，只见那完全是由岩石组成的东西……简直就是岩元素生物。

“当然，什么模样都有可能了。”咽了口唾沫，杨长接着问道，“那……他们之后会怎么样？”

“如果没法回归地球的人类社会的话，我们可以把他们送到适合他们生存的异世界，在这之前，他们可以在这个研究站配合我们的科研研究。”……

听到这里，杨长也算是明白了头绪。看来她说的可能没法回归人类社会是真的。

穿过一条明亮的走廊，杨长又见到了许多奇异的生物，而此时，在杨长脑海当中纠结的问题早已经不是那十亿现金，而是在选择非凡的一生与平凡的一生当中纠结。说不定真就变成了一个英雄呢，变成了一个全能法师，变成了一个超级英雄。

只要自己的外貌不要变得太过离谱，自己还是能够接受的！是的！

最少……外貌不能变得太丑！

咚咚咚！就在这时，杨长已经不知不觉被带到了一个挂着体检室门牌的房间门口。

推开门扉，映入眼帘的是一名带着红框眼镜，身披白色大褂黑色长发披肩的女子。“陈医生，人已经给你带来了。”

“辛苦了。”说着，那名叫做陈医生的女子合上了手中正在阅读的书籍，将好奇的目光投向了面前样貌平平的杨长身上。

“这就是之前说的，在地球上发现的评级S的实验体。”评级S？我难道很强吗？

咱是不是得和她们讨价还价一下呢？“那个……什么是评级S？”杨长举起唯唯诺诺的手臂试图提问。

“这你就不需要知道了，等你在接下的注射当中活下来再说，不然也只是浪费口舌。”……

咋滴，还真的会死人啊……砰！

而就在这时，那名给杨长带路的女子已经关上了体检室的门扉。“好了，接下的几天要做一下准备，不能吃饭，把体内的杂碎排空，等待注射。”

……接下来的几天，杨长就在这个地方接受着各种检测，除了只能吃营养液之外，其他好像还挺好的。

而在得知自己的家庭真的受到了十亿的现金之后，杨长也是打消了离开这里的念头。或许……就算死掉也不是不能接受。

不过！如果自己还活着的话，最少……自己的样貌不能突破自己的能够承受的极限，别变成石头人，也别变成蜥蜴人。这是杨长在这个研究站见到的最让自己无法接受的生物了。

……终于，来到了接受注射的日子。

穿着白色的短袖和短裤，躺在一张柔软的单人床上，看着头顶射来的白色光束。“放轻松，不要紧张。”

“我都被五花大绑了，就算紧张也紧张不到哪里去……”手脚都被皮带束缚，此时的杨长只有在心中不断默念自己想要变成的模样。

不要太丑，不要太丑……最好能够使用传说中的魔法……

最好能够拥有超能力！……

“这是神选甘露，这是第一针！”装着粉色液体的针管递进杨长的脖颈，就在这时，杨长才听到那个让人背脊一凉的词语。

“等下，你们可没说要扎好多针啊……”只不过，杨长的话才说道一般，一阵燥热就已经席卷全身。

“那是当然，首先，你得活下来，不然和你说再多也是白搭。”“呃……好热……浑身好热……”

杨长只觉得自己的身体要熔化，就连骨头都要被这股突如其来的燥热磨成粉末。在不断晃动的手术床之上，杨长逐渐失去了意识。

等待再次睁开双目之时，杨长只觉得天花板已经变成了温馨的吊灯。“这里是……”

刚一开口，杨长就闻到了一股扑鼻而来的清晰奶香。“好好闻的味道。”

不过下一刻，杨长立马就察觉到了不对劲。“我的声音？”

一个稚嫩的少女声音，银铃悦耳，只是单纯听到这个声音，杨长的脑袋里面立马就浮现出了一个娇小可爱的女孩子的形象。“这是我的声音！”

垂死病中惊坐起，萝莉竟是我自己！猛地从软噗噗的床铺当中坐起，杨长抬起自己的双臂，这才看到了那透着粉嫩的纤细手掌。

“我的手臂！我的声音！”愣了片刻，杨长掀开了被子，看到了两条纤细白皙的双腿。

无暇的双腿，协调的比例，第一眼看去只给杨长一种极其不真实的美感。“我……变成了一个女孩子！？”

一个蹦跶站起身来，杨长从粉色的床铺上面一跃而起。看着微微隆起的胸脯，感受着体内心脏的跳动，杨长用双指掐了一下自己的另一只手臂。

“不是在做梦！”环顾四周，这里是一间看上去再普通不过的女子的闺房。

粉色的床铺，粉色的墙纸，在一旁还有几只玩偶安静地坐在地上。“有镜子！”目光扫视一圈，杨长终于是在房间里面找了一个一面落地镜。

小心脏不断的扑通跳动，带着忐忑的心情，杨长走到了镜子的面前。而接下来引入眼帘的一幕直接让杨长那活了十九年的少男灵魂震颤一击！

只见那落地镜中，一名白金长发披肩一对如同宝石般夺目的双眸的少女赫然出现在自己的眼前。完美无瑕的柔软脸蛋吹弹可破，透露着一丝血色的肌肤看上去健康青春。

宛如被神明雕琢出来的完美璞玉，协调的四肢，完美得让人感到不敢置信。白金色的长发划过肩颈，在那一对猩红的双眸映衬下给人一种纯洁而又高贵的美，就好似在一盏黄金之杯上面镶嵌的两枚红宝石一般。

不敢置信这居然是自己，不敢相信那镜子当中的少女的一举一动都与自己相同。手指划过自己的脸蛋，感受着那如婴儿般滑嫩的肌肤，伴随着一股闯入鼻腔的奶香，此时的杨长已经完全沦陷。

杵在原地愣了许久过后，杨长这才反应过来自己变成一个女生。不是刚猛威武的超人，不是帅气逼人的英雄……

虽然还有那么一点小小的遗憾，但……不是变成蜥蜴人，也不是变成石头人，那就已经足够了。而且……

目光逐渐朝着下方挪动，最后坐定到了穿着在自己身上的短裤。披肩的白金秀发划过翘臀，站在镜子面前，杨长此时已经将目光锁定到了那自己从未想象过的场面。

女孩子的蜜穴！而且还是这般娇小柔弱的女生的小穴！

周围没有可以参考的参照物，杨长也只能目测出自己此时的身高不过一米五左右，而自己的这个外貌，一般来说……可是要坐牢的！将手掌深入自己的内裤当中，感受着内裤摩擦手背传来的触感，杨长露出了可爱又涩气的笑容。

“呜！碰到了……这就是……女孩子的小穴……”视线被短裤阻挡，只能凭借着指尖传来的触感，和身体的感觉，加上自己曾经阅片无数的经验，杨长在这个瞬间脑补出了一个及其危险的画面。

“呜呜！”伴随着玉指划过小穴那粉嫩的两瓣肉，伴随着指尖的不断深入，一阵酥麻的感觉顺着背脊的神经在一瞬间传达到了大脑。

就在杨长准备接着深入了解自己的身体的时候，一个不合时宜的声音突然出现在这温馨的房间当中。“醒过来的话，就从右侧的门过来，我在这里等你。”

……被这突如其来的声音给吓了一跳，转过身去，杨长才发现在这房间的一角，一枚闪烁着红色光点的监视器正对着自己。

脸颊瞬间羞红，手掌立马从内裤当中抽出。这个地方居然有监控……

“好了，赶紧过来吧，已经躺了一个月了，是时候开始体检了。”居然一个月了吗……

体检……朝着指定的房门走去，途中，杨长还不忘将那深入小穴的指尖放到自己的琼鼻面前，轻轻嗅了嗅。

“香香的！”好奇怪哦。

再闻一下。“好香！奶香奶香的……”

这难道就是女生的味道吗？可是……

女孩子的身体有这样的体香吗？……

吱呀，推开门扉，只见陈医生早已经等待许久。看到杨长踩着裸足走进这里，陈医生敲了敲白桌，示意杨长坐到自己的身旁。

而杨长则是看着这件房间里面的其他器具有点慌神。一张从未见过的椅子，妇科椅子，能够将双腿分开的椅子，这让刚刚意识到自己变成少女的杨长有些后怕。

以及在这房间当中还有许多自己从未见过的玩意儿。走到陈医生的身旁，杨长很是乖巧的坐到了陈医生侧身的椅子上面。

“感觉如何。”“挺……神奇的。”

 “接下来的时间，你需要待在这里配合我的体检，之后我会根据你的情况给你安排在这个地方的工作。”

“工作……嗯，我知道了。”虽然不知道那所谓的工作是什么，但……好像也没有拒绝的可能性。

“不过在这之前……”陈医生说着，突然从抽屉里面取出了一张盖着红色印戳的纸张。见状，杨长不解问道，“这是什么？”

“按照地球的说法，叫做合同，而按照我们那边的说法，可以说是契约。”“契约？”

“之前说过，现在的杨长同学得在这里待十年，不管是配合实验，还是工作。”闻言，杨长点了点乖巧的脑袋。

“而这里是一份二十年的契约。”“诶诶诶，二十年！我才不要！”说着，杨长哼唧一声转过脑袋。

刚才说十年，现在又拿出二十年的合同，怎么可能签署。十年又十年，那岂不是没完没了！

“杨长同学当然有权拒绝，不过嘛。”说着，陈医生露出一抹老谋深算的笑容，“现在的杨长同学只是这个地方的实验体，只能乖乖的任凭差遣在这个地方接受各种实验。”听到这话，杨长心中立马就起了不好的念头。

“但是呢，如果签下这份二十年的合同，那杨长同学就是咱们这里的员工了。员工的福利和实验体的福利，当然是不一样的，而且还能外出哦，可以申请回到人类社会一段时间也不是不可以。”听到这里，杨长有点心动了。

虽然知道十年与二十年相比意味什么，但是……实验体和员工这两个词语的差距让杨长不得不正眼看待那份合同。“007工作制度！一周工作七天，没有休息日！”

而就在杨长看到契约上面写着的匪夷所思的词语之时，杨长瞬间无语。“当然，如果杨长同学觉得不满意的话，这里还有其他契约哦，三十年契约，一天能够休息8个小时哦。”

“这不是诈骗！”“如果不满意的话，还有是四十年的契约哦。”

砰！杨长猛地拍了一下桌子，站起来目光齐平陈医生，用着底气十足的稚嫩嗓音开口说道，“不了，就十年，十年之后我要回到了地球上面！”“这样子啊，那行吧，那就让我们开始体检吧，之后我会给可爱的杨长同学安排工作的。”

不过在听到体检这个词语的时候，杨长还是有点后怕的点了点头。“知道……了。”

“对了，杨长同学。”“怎么了？”

“既然都变成了这样一幅可爱的模样，给自己起一个可爱的名字吧，杨长这个名字可不太适合你。”……

闻言，杨长也只是点了点头，应答一声，“知道了。”可爱的名字……

到时候再说吧。“在体检之前，先把桌子上面的那杯水喝掉。”

喝水？听到这个词语，杨长瞬间警惕起来。

这水里面是不是被下了什么药！“普通的水，等会要杨长同学的尿液检查。”看出了杨长的警觉，陈医生补充说道。

检查尿液……体检呃时候确实有这样一个环节。拿起水杯，轻轻嗅了嗅。嗯，是普通的一杯水。

吨吨吨，喝下。呃……

感觉肚子满了一半。“过来吧。”

“嗯。” 

 【体检报告】

◆名字：杨长（待定，实验体）◆性别：女，检查过了，确定！不存在残次变化的可能性，果然高级的神选甘露带来的变化就是不一样。

◆身高：149cm。◆体重：42gk。

◆胸围：A。◆眼瞳为红色，如果仔细看的话还能看到那红色的眼瞳里面有许多的棱角，就像是被雕琢的宝石一样。

◆白金色的长发，头发上面也会散发出一股淡淡的香味，初步判定这是杨长的体香，发质质感很好，非常健康，摸上去冰凉凉的。◆杨长浑身上下都散发着一股独特的体香，像是在花海果园的池子里面浸泡了几十年一样，可这是一种我从未闻过的味道，如果仔细闻的话有奶香、果香、花香、甚至有点成年老酒的味道，真是神奇。

◆皮肤：目视健康。白皙滑嫩，仿佛刚刚出生的婴儿，而且也很敏感，不管触碰扬长的任何地方，她都会发出一声可爱的叫声。◆外阴唇比预想当中的还要敏感，特别是在掰开之后感觉杨长就要高潮了。从肛门到阴道这一条股间简直就是杨长同学的敏感带，都不敢相信手指伸进去去后她会做出怎么样可爱的反应。

◆…… 

 ……

“……陈医生……体检……还没结束吗？”躺在妇科椅上，双腿被架起，一脸羞涩的杨长看着坐在白桌前认真填写报告的陈医生有气无力地说道。

“差不多了。”说着，陈医生随手抄起一张白色毯子，走到扬长的身旁朝着浑身赤裸的扬长盖去。“不要着凉了。”

不过下一刻，扬长看着陈医生手中多出的一口妇科鸭嘴钳瞬间背脊一凉。“陈，陈医生……那个……”

“不要动哦，让我好好检查一下。”无处安放的小手抓着盖在肚子上面的毛毯，知道接下来的遭遇，扬长的脸颊瞬间又是羞红了一片。

视线被毛毯阻挡，扬长只看到陈医生走到自己的身前，随后缓缓的下蹲。“咦呜，疼……疼……”

并没有预期当中的冰凉，这是……手指！能够清晰的感觉到那隔着一层橡皮手套扭动的手指在自己的腔内缓缓蠕动，扬长此时的脸颊已经红到了耳根。

“没有处女摸，而且……很紧哦，一根手指就接受不了的话……以后怎么办啊！”“怎么……怎么办……我才不可能……”

扬长的话还没说完，陈医生立马打断道，“这可不一定哦，要知道，扬长同学现在是实验体，实验体就应该听话，我怎么吩咐就应该怎么做。”尽管躺在妇科椅上无法看清陈医生脸庞，但是此时扬长完全能够脑补出来对方那坏笑的表情。

“反正……反正……这绝对不行！”说这话，扬长突然感觉到体内有股涓流与自己的括约肌发生了碰撞。扭动着羞涩的身躯，扬长羞红着脸颊说道，“那个……陈医生。”

察觉到了扬长的异样，陈医生嘴角微微上扬，“怎么了。”“手指……那个……我想上厕所。”

在此时，那根插入扬长体内的手指还没拔出，或许是因为那个手指挤压到了膀胱的缘故，扬长的尿意不断增长。“想要尿尿。”

“嗯……”啵！的一声，陈医生将手指从扬长的小穴当中抽出，或许是太过于急促，陈医生的这一抽让扬长那娇小的身躯猛地一颤，顺便还带出了几滴剔透的液体。

“咿呀，疼！”将从扬长小穴当中抽出的指尖放到自己的鼻腔面前，陈医生的立马严肃起来。

两指轻轻揉搓着手套上面沾染的液体，然后在扬长的注视下，陈医生伸出舌尖舔了一下自己的指尖。见到这一幕，此时的扬长瞬间懵逼。

好变态的一个人。居然舔那东西。

不嫌脏吗。“果然。”

“果然？”听到这一声果然，扬长立马察觉到了这件房间当中飘荡着一股异样的气氛，心中暗叫一声不妙。

只不过，被牢牢绑在椅子上面双腿被打开的扬长只能默默地等待陈医生对自己做的任何事情。“把舌头伸出来。”

听到这话，扬长又是愣了片刻，不过这次，陈医生可没有等待这个木讷的少女乖乖的把嘴巴打开。一手捏住那软噗噗的脸蛋，另一手直接强行撬开扬长的皓齿，随后那带着橡皮手套的手指直接深入引得扬长一阵干呕。

不一会儿，扬长就见到了陈医生将带有自己唾液的指尖放到了自己的嘴中，然后还满意的吮吸起来。见状，扬长更是慌到了顶点。

这个女人有毛病。而就如同扬长所担心的那样，只见陈医生将脸庞凑到扬长的脸蛋之上，用着轻声细语的语气对着扬长这样说道，“扬长同学，想不想体验一下大姐姐的味道！”

“欸！”不等扬长理解这所谓的大姐姐的味道是什么味道，扬长的嘴巴便是被再一次得撬开。

而这场撬开扬长嘴巴的是，一根活力无比的尤物，不断扭动的舌尖。“呜呜呜……”

无力的手臂想要将那贴着自己脸蛋的陈医生推开，可是不管自己如何用力，对方都是无动物中。而自己的口腔，那根深入自己嘴里的舌头却是在不断吮吸着自己的唾液。

虽然自己一只混想着和一个成熟的御姐来一场酣畅淋漓的法式接吻，但是……这未免也太过激情了点。关键是……

自己这娇小的身板……有点吃不消啊。不过一分钟，扬长就感觉到了上气不接下气，有点喘不过气来。

“呜呜呜……”“呜呜呜……”

经过不懈的抗议，最终这场单方面的掠夺只持续了三分钟。当然这三分钟对于扬长来说简直煎熬，而此时的陈医生还有点意犹未尽的感觉。

“很美味哦。”“哈……哈……这不是体检吧……”

“这当然是体检！”经过对方这番折腾，扬长差点就忘了自己逐渐高涨的尿意。

“陈……医生，我想上厕所。”“还有这档事哦。”

什么叫做还有这档事哦，快把我放下来，把拿绑住自己双脚的皮带解开！“扬长同学应该还没有体验过女孩子的高潮吧，刚才看你在房间里面自慰的模样生疏得很。”

闻言，扬长的双眸瞪得溜圆，不敢置信地看着发出这般魔鬼言论的陈医生。“这也是体检哦。”说着，陈医生不知道从哪里掏出了一枚粉红的跳蛋。

“哪有这种体检！！”只不过，对于实验对象来说，对方任何抗议都可以选择无视。

更何况是发发出这把可爱叫声的少女呢。一只大手直接钳住扬长那纤细的双腕，随后陈医生又不知道从哪里抽出了一条黑色的皮带将扬长的双手牢牢困住。

“扬长同学，女孩子的身体可是没有拒绝的权利的哦。”一手将扬长的双臂压在头顶，另一手已经将那枚粉红的跳蛋抵到了扬长的小穴之上。

“不要……我不想这样！”脸颊羞红， 脑袋摇地跟拨浪鼓似的，只是被束缚在椅子上的扬长只能用这种方式抗议。“来跟我说，我可以考虑停止接下来的行动哦，女孩子的身体可是没有拒绝的权利的哦！”

……“女，女孩子的身体……可是没有拒绝的权利……呜呜，啊……疼，好疼！”

比手指还要粗一圈的一枚粉色跳蛋在毫无预兆的情况下直接塞入了扬长的小穴之中，本就没有开发过的小穴将这枚直径不过两厘米的小玩具紧紧夹住。嗡嗡的震动声音顺着下体传到耳中，随后接踵而至的是一阵从未体验过的酥麻电流。

“咿呀！不行，快拿出来，不能这样子……”“啊♡……不行，有什么东西……要出来了。”

而此时，刚才那句话不断在扬长的脑袋里面回响，女孩子的身体可是没有拒绝的权利！别小穴紧紧夹住的跳蛋，能够清晰的感觉到那根连接跳动的绳子垂落的感觉，可是……任凭那枚跳蛋如何欺负自己的身体，自己都无法在没有借助双手的情况下将跳蛋取出。

嗡嗡！“呀，快停下，求求你了……”

嗡嗡！“不行了，要身体……好奇怪！”

嗡嗡！“哈……哈……”

嗡嗡！……

挣扎只持续可片刻，伴随着一声可爱的绵长呻吟结束。“啊啊啊♡啊♡……啊啊啊♡啊♡！”

扭动的娇躯回归平静，起伏的胸脯依旧剧烈，在那一声绵长的呻吟过后，只有一声声喘息的声音依旧可闻。看着躺在椅子上面气喘吁吁的可怜女孩，陈医生这才跳蛋从腔内拔出。

破！听着这一声如同拔出瓶塞的可爱声响，就连陈医生也感叹面前这个女孩的纤弱。

“不过还真是可爱呢。”拿出一条试管，陈医生最后将扬长高潮分泌出来的液体收集，加上尿液以及之后再收集的唾液，看着手中的这三枚试管，陈医生这才满意的通知扬长体检结束。

【体检报告】◆奇妙的体液，不愧是评价为S的实验体。不管是唾液，还是尿液，还是分泌出来的爱液，实验体能够分泌出来的体液当中都带着一种神奇的能量。

◆现在是2023年的5月5日，实验体的体液分析报告已经出来了，成分居然是最为精粹的灵液，这如果传出去恐怕要造成不小的震荡。灵液这种东西就算榨取上百吨的灵果也只能产出几滴。◆2023年的5月6日，第二次体检，这次更加全面，这次检测了泪水，唾液，血液，尿液，爱液，汗液几乎是有液体都能分离出一半的灵液。这可真是……一个走动的灵液泉眼。

这应该就是她的体香来源，真不愧是S评价的素体。 

……【工作建议】

◇建议开发扬长的身体素质，让她能够做到一天二十四小时不停分泌各种体液，探索她的上限。当然，一周也可以适当消息一两个小时。

◇最容易获取体液的途径包括但不限于，尿液，汗液，爱液，血液。而这之中，汗液是仅此与尿液最容易获取的体液。◇每个月抽取100~200毫升的血液，血液当中蕴含的灵液更加浓缩，只不过，扬长的身体过于娇弱，长时间的抽血可以会对身体造成影响，建议增强实验体的身体素质，这样不仅能够抽取更多的血液，也能让她在长时间的工作当中坚持下来。

◇针对工作内容，一边研究如何产出更多的体液，一边不断改造实验体的各方面能力。◇可以开发更多的体液生产方式，就例如乳汁。

◇综上所述，建议的工作环境是在一边剧烈运动产生汗液，一边不断抽插小穴和后庭产生爱液的环境当中，这是可以结合道一起的环境。只需要注意补充液体，就可以让素体一天二十四小时不间断工作。

按照推测，实验体一天生产的体液能够提炼出来的灵液换算成为地球的货币能够达到百亿！——陈盈盈。

————————PS:本章的内容已经全部放出，觉得咱写得好的话就求个投喂吧，这里的催更咱是一定能够看到的，喜欢本文的那评论收藏吧。

投喂催更链接：https://afdian.net/@39kami下一章随缘更新。另外，另一本书有空的话也会码字的，虽然断更挺久了。

  

