# 变身萝莉，然后签下卖身契约 第二章 签订契约，然后变成只能涩涩的女孩

“哈♡……哈……医生姐姐，不要这样子……咦呜！”“这可不行，小可爱身体的所有反应都必须记录下来哦，这也是实验的一部分。”

“可，可是……那个地方，好奇怪。”“看来扬长同学还不怎么习惯自己变成女孩纸的这个身份呢，既然这样我还是有义务告诉扬长同学这是什么地方的呢。”

被躺在量身定做的椅子之上，一对纤细的双腿被打开，捆绑在椅子两边的脚拖之上，扬长看着面前那穿着黑色白袍的黑发姐姐正用着一只手掌轻轻抚摸着自己的小穴。脸颊在已经被羞涩的红色占据，无处安放的小手只能挡在自己的脸蛋前方，只是不想被陈医生看出自己那红扑扑的脸蛋。

“这是小豆豆！”话音刚落，一根手指便是轻轻的朝着被掰开的小穴顶上的阴蒂按下。

紧接着，又是一声可爱的咦呜声音无法控制的从扬长的口中脱出。“咦呜，停下！”

“认识了吗？”“才不是呢，这是阴蒂！”什么小豆豆，这女人是不是黄色小说看多的，就连自己这个当了十九岁的处男都知道女孩子身体的常识。

故意的是吧！“咦呜！别……砰……”又是一道贯穿娇躯的电弧在阴蒂被触碰的瞬间在身体当中绽放。

被打开的双腿还在这一瞬间伴随着扬长发出的那一声可爱的呜咽抖了抖。“这是小豆豆，这样说才可爱嘛。”

说着，陈医生又轻轻触碰了扬长身体上面的咦呜控制器！“咦呜！不……要！”再碰下去……真的会高潮的，阴蒂原来是这样敏感的一个东西吗……不是说的和龟头是差不多的吗……怎么差距那么大！

明明只是被轻轻一碰，身体就有点吃不消。“咦呜，快停下，医生……姐姐。”

看着那羞涩的脸蛋，看着那无法抗拒的可怜表情，陈医生满意地将脸蛋凑到扬长的面前，“现在知道这个地方叫做什么了吗？”“咦呜，小……小豆豆。”

“这就对了！”“咦……呜呜，啊♡……哈……啊♡……”

娇小的胸脯不断起伏挺起，被束缚住的双腿忍不住的颤抖起来。伴随着一道剔透的液体从尿道当中喷射而出，扬长高潮了。

看着气喘吁吁躺在椅子上面的少女，陈医生若无其事的从一旁拿出一份报告填写了起来。“意外地敏感，阴蒂只是砰了6下就高潮了，很不错。而且体液的成分质量还是那么的高！”

……虽然只是被检查实验的对象，但是扬长这几天也是稍微明白了自己的价值所在。听陈医生说，自己身份的体液很值钱的样子……

“哈……哈……医生姐姐。”“嗯呢，怎么了呀小可爱。”

“今天说是要上班……”这个上班，总觉得……“是的呢！”

“那我能问下，工作的内容吗？”“当然可以，就是不断运动就行了，一边出汗，然后高潮。”

果然……“可是，不是说了尿尿也是可以的吗？”

“这可不行，最少需要知道小可爱身体的极限，这也是重要的实验哦。况且，阴道分泌的液体比其他体液要更加纯粹。”……

虽然有些云里雾里，但是扬长还是能够明白对方说的具体意思，可是……这也太奇怪了吧，为什么一定要高潮……该不会是坑骗小女生吧！而且说的工作……想到这里，扬长又是后怕地抖了抖娇躯。

“你们说了是正经的科研场所。”“当然，我们可是很正经的，只是扬长同学的身体不正经啊。”

“谁家的正经科研场所是坑骗地球人啊。”“这话可不能这样说，毕竟都是你情我愿，只是扬长同学在注射之后的变化超过了我们的相信。”

看着再一次将脸庞凑到自己的面前陈医生，又一次闻到了那一股独属于陈医生的香水味，扬长的脸颊下意识的又是羞红几分。“其实，扬长同学很享受体检是吗！”

……“这……这样变态的体检，我……我怎么可能喜欢！”

“这几天明明嘴里说着讨厌，但是又很欲拒还迎，还说不喜欢！!”“咦呜！我……我只是不知道……不知道要怎么办……”

欲拒还迎……是吗，确实就如同陈医生说的那样，明明这几天被体检的时候嘴里那么抗拒……可是自己的身体又是那么的配合。难道自己真的喜欢被这样子吗！

不，这绝对不可能！虽然自己现在的模样很戳自己的审美，但……自己可是一个思想健康的男大学生，怎么可能对这样一幅小学生的娇弱身躯起歹念。

这……绝对是不对的！“咦呜！哪里……不行。”

“还说不是欲拒还迎，承认自己是一个涩涩的女孩子，这样对后面的工作可是很有帮助的哦。”说着话，陈医生又将手中的报告方向，随后再一次地走到了扬长的身前。

见状，扬长立马知道了这个女人要打算干什么不好的事情了。……

自己真的变成了一个人涩气的女生了吗……这……绝对是哪里出了问题！身躯下蹲，手臂抬起，随后一根纤细的手指直接捅入扬长的后庭。

“那么，请问可爱的扬长同学，变成女孩子之后这个地方叫做什么呢！”尽管手指很是纤细，但是对于更加娇嫩的扬长来说，这突然的深入属实有些遭不住。

又是一声可爱的呜哼，扬长缓了口气才是说道，“屁股，肛门，就算再怎么说这也是肛门！”啪！

如布丁一般的娇臀被轻轻扇了一下，随后陈医生用着批评学生的语气苦口婆心地说道，“这是后庭，后穴。这可是一个正常女孩子应该掌握的常识哦。”什么变态的女孩子会把这样称呼自己啊……

果然，自己是正常的！不正常的是这个陈医生！扬长在心中笃定想到。不过玩笑过后，陈医生啵地一声又是将手指抽出，看着沾染着特殊体香的手指，陈医生询问道，“这几天都有吃饭吧，看来小可爱的屁股和一般人的功能还不太一样。”

“营养液，还有各种糊糊……”“虽然外貌看上去是一个可爱的女孩子，但是内脏还是和普通人有些不同的。”

如果一样的话，就不会说是要收集自己汗液尿液还有爱液了……还有口水什么的吧。这里果然不正经，为什么在着之前，自己见到的那些被注射的人要么变成了龙人蜥蜴人石头人火焰人的……还有能够使用传说中魔法的人。

到了自己身上就变成了一个女生。而且还是这样涩气的一个女孩子！

“今天的体检结束了，可以下来了。”“结束了……”

从一旁抽出一条白色的毛巾擦拭湿漉漉的小穴，尽管这也不是扬长第一次碰到女生的性器，可是这种不真实的感觉与真实的触感再次碰撞一起的时候还是给扬长带来了一种奇幻的感觉。“等会儿把这枚药丸吃下，然后去去隔壁的房间。”

“隔壁的房间？那不是我的房间吗？”将毛巾放到一边，扬长从椅子上面下来。

“是的，不过以后那就是你的专用工作室了。”走到白色桌子前方，看着那枚粉红的丹丸扬长顿时有了不好的预感，“这是什么！”

“一种能够让扬长同学舒服的药，今天第一次工作，所以暂定一个小时，一个小时之后我会去接你出来。”……

“等等！为什么……要陈医生接我，才能出来。”“叫医生姐姐哦，不然等会儿咱可以晚个吧小时接你出来的呢。”

“……”坐在冰凉的板凳上面，看着低头填写着报告的陈医生，扬长突然有些出神。

这几天的时间扬长可以说就之和面前这个女人待在一起。扬长并没有从这个女人身上看出与她究竟是地球人，还是传说中的异世界人。

与他人无样的乌黑长发，曼妙挺拔的身姿如果自己现在还是男生的话，在这个不过一个身位的距离，可能自己都会有生理反应了吧。特别是脸上那枚让人无法忽视的泪痣，“陈医生……你是人类吗？”

“扬长同学觉得呢？”“……我不知道。”

“比起这个，扬长同学考虑好了要给自己起一个什么名字了吗，一个能够和你这样可爱脸蛋相配的名字。”顿了顿，扬长脑袋摇得跟拨浪鼓，“才不要，我就要叫现在这个名字。”

“是吗，因为还对成为超级英雄有幻想吗！”闻言，扬长语塞地底下了脑袋，视线穿过平躺的胸脯，看着那一对纤细白皙的双腿陷入了沉默。

“……”“那么，扬长同学后悔了吗？”

而对于这个问题，扬长这几天也是有过思考，脑袋轻轻晃了晃，扬长说道，“和一眼能够看到头的人生相比……”本来在脑海当中酝酿了一番的话语突然停止，看着自己这幅娇小的身躯，扬长又不知道如何接着说下去。和一眼能够看到头的人生相比，自己这样子到底是幸运呢，还是不幸……

当然，这句话也是扬长来到这个地方的最大动力。“看来扬长同学还是有自己的想法的，不过在这之前，也差不多要开始工作了。”

将手中的报告放到一旁，陈医生将那枚放在桌上的药丸拿起。见状，扬长下意识的后退一个身位，那种粉色的药丸，“我……能不吃吗？”

“不行！要自己吃，还是我喂你！”语气坚定无比，看着那枚抵到自己面前的药丸，扬长无奈的咽了一口唾沫。

“那我能问下……这个药片的效果？”“专门根据扬长同学的身体状态调配出来的，只要吃下去就能舒服一整天哦。”

……一整天！

坑骗小女生吃媚药是吧！你们果然不是什么正经的地方，只恨自己身上没有手机！

不过……最终扬长还是无奈只得吃下这枚粉红的药片。“呜……”居然有点甜。

不过下一刻，扬长就见识这片小小药片的恐怖之处。还不等扬长冲椅子上面站起身来，一股让人安奈不住的燥热就已经席卷自己这娇小的身躯。

“哈♡！好热……身体……变得好奇怪。”恍惚间，扬长的小手下意识的就已经伸到了自己的股间，一根玉指在扬长无意识的情况触碰到了那隐藏与花瓣当中的花蕾。

“咦呜！”一段酥麻的电流在这瞬间将自己的身体贯穿，随后扬长这才恢复了一点理智。

“我……哈……哈……好累，好热，我怎么了。”“扬长同学该工作了，跟我来。”

看着面前那穿着白色大褂的背影，扬长拖着恍惚的步伐，一步一步的跟随上去。两腿不断摩擦，一只小手捂住自己的小穴，扬长不知道自己到底怎么了，只知道自己突然非常渴求一种东西。

那是一种无形的东西，那是……高潮！“药丸能够让扬长同学配合接下的工作，让你在长时间的上班途中不至于因为抗拒而让自己的身体受伤，所以，不要抗拒自己现在脑袋里面的想法哦，想怎么做就怎么做。”

“想怎么做就……怎么做……”这就是女孩子的高潮，和之前的被陈医生触碰的时候简直是云泥之别。

奇妙的感觉，贯穿娇躯的酥麻触感。赤裸的身体每迈出一步，从面前迎来的微弱的风都能让扬长感到一阵酥麻。

最终，扬长只听见一声吱呀的门扉打开声音，等到自己反应过来之时，扬长已经站在了一个密闭的房间当中。“这里是……哪里……”

昏暗闭塞的空间，只有微弱的光芒从头顶垂落。一股让人感到湿热的感觉充斥着这里。

抬起手臂，看着湿漉漉的皮肤，扬长下意识的伸出舌尖舔了一口。微甜，是自己的汗液……

药丸让自己浑身燥热难耐，而身处同样湿热的空间当中，直接让单纯站着的扬长开始冒汗。“咿呀！什么东西！”恍惚间，扬长突然感觉到有一根滑嫩的东西顺着自己的大腿往上攀爬！

冰凉的触感让扬长瞬间惊醒，蠕动的触感附着着肌肤不断递进那只属于女生的秘密让人脸颊瞬间羞红。“爬上来了。”

纤细的双腿试图夹紧，将那顺着双腿攀爬的邪恶之物阻拦。只是油腻的肌肤与那像是涂满了油脂的触手之物就像是磁体的两极一样天生排斥。

没法阻止。等到扬长反应过来过来之际，等到扬长试图伸出手臂将那根触手阻拦之时，那根两指粗的机械触手就已经抵进到了扬长的小穴。

感觉到了有什么东西触碰到了那少女的羞涩花园，随后一声沉闷喘息的呻吟在这闭塞的房间当中响起。“啊！好疼！”

进……进去了。好疼！

好痛！夹紧的一对玉推也无法阻止那根突如其来的管状之物，无力的小手抓着那根野蛮突入自己腔中的坚硬物体。

“这是什么东西……一根橡胶的触手！啊……快停下，不要在……肚子里面动……”身体好奇怪，浑身都好热。

是那片药丸的缘故！得离开这里！

滑嫩的触手无法用力抓紧，只能任凭在自己的小穴当中不断摩擦，喘息不断的扬长环顾四周，可却看不到任何能够离开这里的门扉。昏暗的灯光给了这个空间添加一抹邪恶的气息，无法洞察周围的一切，扬长总觉得还有什么东西潜伏在自己的周身。

“为什么拔不出来……啊……快……啊，停下。”要高潮了。

在这样子下去……赤裸的双足杵立在这闭塞房间的中间，底下是镂空的地板，扬长只觉得自己就像是被固定在这里的手办。

那根深入自己小穴的触手就是将自己固定的支撑杆。无法移动，就连自己那小巧的胸脯也只能配合那不断抽动的触手剧烈起伏。

这还是在变成女生以来第一次遭受到这样粗鲁的对待，难道这就是所谓的工作。这种事……

“啊……不行，快停下……啊♡！”粗糙的喘息逐渐变得娇滴，就连一开始那一声吃痛的喊叫也已经变得娇弱无比。

就像是一只软趴趴的雪媚娘，只是被人轻轻一戳就发出了一声羞涩的呢喃。被汗液浸湿的娇躯，在那昏暗灯光的映衬下显得格外的涩情，尽管只是含苞待放的娇小乳鸽，尽管只是未来可期的布丁嫩臀。

“呃啊啊啊啊♡！哈……哈……”一阵酥麻的电流从小穴绽放随后以迅雷不及掩耳之势在一瞬间贯穿了扬长那可怜的少女身躯。不断喘息着，此时扬长的双腿已经开始无法稳定站立。

力气就像是被抽离了自己的身躯，虚弱与疲惫已经占据了大脑。剔透的液体从尿道当中喷射而出，与那不断抽动的机械触手的带出的爱液一同滴落地下。

“啊……哈……蛤……”这就是他们想要收集的东西吗……在这个瞬间，扬长确实感觉到了从自己体内喷射而出的液体的与众不同，虽然无法用双目直接看到，但是此时，在自己身躯的周围，一股冰凉的气息逐渐将周遭的闷热驱散。

那是伴随着自己的体液出现的一股肉眼无法看到的东西。而伴随着这一丝冰凉的出现，扬长这才感到浑身的力气缓缓恢复。

好神奇的东西。这到底是什么。

居然能够让自己刚刚高潮过的身体恢复一点点力气。滴答滴答的体液不断滴落，把娇躯打湿的汗液有和混杂着爱液与尿液的高潮并没有出现想象当中的骚臭。

有的只是一股浸透心脾的芬芳香味。按照陈医生的说法，自己的尿液并不是尿液，自己的汗液不是汗液，自己身体的构造与其他女生完全不同。

与其叫做尿液或者汗液，倒不如说是一种代谢出来的体液，或者叫做灵液夜行。只是，对于扬长来说，这些词语就算粉饰再多，那也是尿液和汗液！

“等下，我刚刚才高潮……”突然的，又是一根潜藏在暗处的蠕动之物触碰到了扬长的小腿。

后怕的一个踉跄试图躲避，可是那根插入自己体内的触手却是纹丝不动。紧接着，在扬长的周身，又出现了数根让人感到背脊一凉的蠕动之物。

机械的外表，一节一节的模样就像是一条蠕动的虫子，只是这只漂浮的长虫的外壳是被打磨抛光出来的银色金属。“你们要干嘛，放……放我下来！”

双腿浮空，整个身躯被无数的机械触手缓缓抬起。“不……不要这样子，我才刚刚高潮，陈医生……医生姐姐……救救我……”

只是，再怎么样的呐喊对于此时的扬长来说都只能徒增消耗。在这个时候，扬长才想起陈医生说过的话，等一个小时之后会接自己出去。

怎么可能，一个小时，会死的。真的会死的。

“咿呀，停下，怎么突然……”怎么突然旋转起来而来，一边抽插自己的小穴还一边旋转！

不行！自己的身体……

“咿呀，快停下！”无助的小手试图阻拦那根插入自己小穴的邪恶之物，可是，被抬到半空的时候扬长的双臂也被另外几根机械的触牢牢束缚。

只得用最为捂住的双腿试图夹紧，可是越是夹紧，自己股间传来的敏锐感知就越是强烈。女孩子的身体……无法拒绝……

紧紧不过十余秒，扬长就再一次迎来了高潮。“啊……啊啊啊啊啊！”被束缚在半空的娇躯抽搐地拱起，大口大口喘息的扬长不断发出只需要青涩少女的可爱呜哼。

“过分，小豆豆……不能砰！”而且，那根将自己腔内塞满的触手居然开始旋转起来，两点夹击，仅仅不过十几秒就让扬长再一次的体验到了那股贯穿娇躯的酥麻高潮。

身躯浮空，双手被牢牢束缚，双脚被穿过的机械触手打开，原本还紧紧夹住的膝盖经过这一轮高潮立马松懈下来，将小穴完全展露出来。香液从不断滴答落下，伴随着声音逐渐高亢的扬长，这间原本闭塞的房间突然变得通透切清凉。

“好过分，可以停下了吧！这算什么……再这样下去真的要死人……”仰头看着头顶的那道垂落下来的光束，扬长只觉得周遭的机械触手正在变得密集。

完全失去对自己身体的主导权，四肢能够晃动的浮动逐渐缩小，只有那一根根冰凉的触手在自己身躯上面滑动的感觉依旧清晰。【请补充体液！】

机械的声音在扬长的耳旁响起，不等寻着声音看去，一根透明橡胶的管子就已经抵到了扬长的脸庞。“喝……喝水。”

看着管子犹豫了几秒，神情恍惚的扬长刚想无视这根造型正常的管子，只是对方并不打算继续等待扬长的回复。只见管子突然伸长，然后直接伸入扬长的嘴巴，深入喉咙。

感觉到一股冰凉的液体通过管子进入自己的胃里，扬长立马抗拒地扭动身体。只是双手双脚被束缚的少女只能这样任凭这些机械的触手在自己的身躯上面嚣张，完全没有反抗的余地。

门洞打开的房子，任凭对方进进出出都无法发出一声抗议。小穴是，嘴巴是，还有后庭和尿道。

只不过现在，扬长的身体逐渐麻痹，药片带来的燥热已经伴随着几次的高潮褪去，留下的只有麻木与疼痛。就连本应该有强烈反应的尿道被侵入都无法引起扬长的一声呜哼抗议。

可能只是因为嘴巴也被机械触手深入无法发声吧……可怜的娇躯只能按照那插入下体的机械触手的抽动而被迫扭动，一对娇小的乳鸽成了这场狩猎途中的唯一幸存着，伴随着身躯的抽动，那娇嫩的乳鸽也在一同晃动。

高潮一次一次的不断叠加并进，上一轮高潮离去不过片刻，下一轮高潮就已经急切的撬开了少女的蜜穴。麻木的身体最后连高潮反应的都已经失去，任凭那转动抽插的触手在腔内肆虐，任凭那不断挑逗阴蒂的触手嚣张，此时的扬长已经完全不想去做出任何反应。

除了能够感觉到这具女孩子的身体是自己的之外，其他的一切好似正在逐渐远离自己。“嗯嗯……”

小巧的嘴巴被一根传输液体的机械触手堵住，少女只能发出小段小段的音节。兴奋的身体与麻木的灵魂，这是此时扬长唯一的感触，确实如果没有服下那片药片的话，此时留给扬长的可能就只剩下痛苦。

时间不知道持续了多久，扬长也不知道自己高潮了多少次。扬长唯一知道的就只是随着自己的各种体液落到地面，地下逐渐升起一股莫名的力量将自己的身体拖住。

而让自己保持清醒的恐怕不是那枚粉红的药片，而是这股伴随着自己的体液蒸发出来的奇妙力量。这就是他们想要收集的东西吗？

高潮的尽头是高潮。高潮过后还是高潮。

身躯早已经失去自己的控制，只能按照那机械触手抽插的节奏一同摆动。唯一的叛徒或许就是自己胸脯那一对同样跳得欢的乳鸽。

最后的最后，扬长看到了一道向往的白光，只见在这漆黑的房间当中的门扉被缓缓推开，随后陈医生出现在自己的视线当中。机械的触手随后逐一退去，在被抱到体检室的床铺的那一刻，扬长哇的一声哭出声来。

“哇……不要了，我不要在这里继续呆着，我不要……我想离开这里。”尽管疲惫无比，当扬长还是抓着陈医生的白色袖套不放。

“这可不行，不过可以在这里多休息一会儿。”“呜，不要，休息之后……”

“是的，休息之后扬长同学得接着工作哦。”……

“哇，不要，我不要工作！”“这可不行，如果扬长同学不听话的话，会被关小黑屋的哦。还有被处罚的。”

……说着，陈医生自顾自地检查起了扬长的身体。

将一条柔软的大腿抬起，随后将那红润粉嫩的外阴肉瓣掰开。“目测健康，外阴红润，手感极佳，没有疤痕，没有受伤。”

闻言，躺在床上的扬长一时语塞。然后，又是一根手指直接戳入扬长的小穴之中。

“呜……”“紧致，被连续抽插了一个小时还能保持这样紧致，而且看扬长同学的表情应该还挺享受的模样，小豆豆活力十足也很健康，都没有受伤呢，真不错，看来这工作的强度扬长同学能够接受。”

“不要！为什么……”“因为这就是扬长同学必须做的。”

沉默了片刻，扬长妥协问道，“那我要……工作多久……”“一天二十四小时，除了检查身体。”

听到这话，扬长直接沉默。……

……又是检查了一会扬长的身体，最后陈医生只留下一句话之后又接着去写报告。

“不过，我可以让扬长同学在这里多休息一会儿。”【2023年的5月9日，日志】

◆实验体的体质有点超乎我的想象，或许是血液和能够产生灵液的原因，这幅娇小的身体里面存在着某种本源。◆灵液的生产并没有达到预期，有一部分在分泌之后蒸发，变成了纯粹的气体之后又被吸入体内。

◆通过药物的辅助能够提高实验体身体的兴奋程度，能够让她更快的进入状态从而分泌更多的爱液，不同的体液之中蕴含的灵液目前来看就只有爱液和血液最纯粹。◆……

【2023年的5月16日，日志】◆从开始工作的第三天开始，实验体分泌的体液之中蕴含的灵液程度正以一个速度减少。

◆需要继续观察，分析灵液减少的原因。◆……

【2023年的5月24日，日志】◆今天持续一整天的生产的所有灵液比第一天的五分钟都还要少，需要找到一个解决的方法。

◆不过初步确定，并不是因为一天二十四小时不间断生产的缘故，不过这就奇怪了。◆……

【2023年的5月30日，日志】◆今天一天生产的灵液已经不及最开始的一滴体液，这个程度的减少确实闻所未闻，不过好在终于是弄清了到底是怎么回事。

◆初步确定，是实验体的心情波动是引起实验体灵液生产锐减的一个重要原因。◆否定通过抹除实验体的人格和意识从而提高灵液生产的方案，这可能会破坏这具奇妙身体构建起来的奇迹般的平衡。

◆寻找通过其他途径改善实验体的工作环境，寻找能够让实验体自愿生产的方式，这样应该能够有效提高产量。◆……

6月1日。“陈医生，您说的是真的吗！真的能够……一天只工作……十个小时！”

“那是当然，通过这段时间的表现，所以打算给扬长同学奖励。”奖励……

挺直腰板乖巧的坐在板凳上面，而少女的脸庞早已经麻木。只是在听到陈医生突然提起的能够一天工作十小时，扬长的瞳孔当中这才浮现了几分光泽。

“把衣服穿上，马上就带你去见另一个人。”“那个人可以让我一天只工作十个小时！”看着桌子上面摆放着的一套服饰，扬长呆呆问道。

“是的。”没有犹豫，扬长立马伸出双手将衣服拿起。

一条雪白的三角内裤。女孩的可爱款色。

从开始工作之后，扬长就没有穿着任何一件衣服。第一次看到一整套的衣服还是让扬长有些不知所措。

从椅子上面站起身来，扬长抬起一条纤细粉嫩的长腿，小脚丫从内裤的一角穿过。感受着那绵软的布料与可怜的小穴接触，扬长的眼角一颗豆大的泪珠出现。

随后一甩将泪珠抹掉，扬长立马伸出小手从桌子上面抄起一条网格短裙。只是，看着那裙子只能让一条大腿穿过的群围，扬长有些犯难了。

这裙子……怎么穿。看出了扬长的困惑，一旁的陈医生将裙子拿过来，随后指着上面的一套拉链说道，“这里要拉开才行。”

“我来帮你传一衣服吧，头发也得打理打理，以后有时间了得自己打理脸蛋和头发才行，毕竟长得这么可爱漂亮。”闻言，扬长只是默默地点了点头。

“嗯。”简单的打扮了一下，随后扬长便是被带离了这间待了一个月的体检室。

白色的衬衫加上一套活力的短裙，白金的长发披肩，没有其他的点缀，仅此而已就足以让扬长成为这个地方最为引人注目的焦点。只是这一路上扬长一直低着脑袋，思考着接下来可能发生的事情。

跟随着陈医生走了许久，在这巨大的建筑当中，扬长终于是抵达了这次的终点。看着比预想当中更加朴素的门扉，扬长愣住了。

“陈医生，我们不是要去见一个很厉害的人物吗？”“是的，她呢，现在应该就在这里面。”说着，陈医生推开了门扉。

只见吱呀一声，一个曼妙的女子正坐在面前的一张沙发之上低着头看着手机。“接下来，你自己进去和她说吧。”

“诶诶，我自己吗？”扬长的话还没说完，一只大手就将自己给推了进去。伴随着房间的门扉关闭，只留下扬长独自一人面对这那名坐在沙发之上的金发少女。

初见就能让人感到高贵的金发，一对碧蓝的眼瞳给与面前这名优雅的少女几分清纯。看着扬长推门进入，少女抬起一只白皙的手臂轻轻摇晃着打了个招呼，“比预想当中的还要可爱一点。”

我，可爱……看着楞在原地的扬长，少女接着说道，“你很喜欢站着吗？坐下来吧，这个地方应该不会让你感到紧张。”

说着，少女的目光聚焦到了一叠摆放在茶几上面的纸张。而此时，扬长也是注意到这房间当中那只摆放着一叠一厘米厚的纸张。

“这是……”“给莉莉娅准备的合同。”

“莉莉娅？”迈着忐忑的步伐，扬长走到茶几的面前，看着那一摞文件上面赫然写着莉莉娅的名字。疑惑的扬长看看面前的少女不解问道，“可……我不是莉莉娅啊。”

“以后就是了，这就是我给莉莉娅的新名字，怎么样，喜欢吗？可爱吧！”说着，少女的下巴微微提起，脸上尽是得意之色。

走进距离，扬长这才发现面前的这名女生虽然打扮成熟，但是身高并不比自己高多少。“可是，我并不打算更改自己的名字……”

“啧啧，这可不行，扬长避短什么的，难听死了。”说着，少女竖起一根纤细的玉指在扬长面前摆了摆。不过，只是文件上面的名字的话，扬长倒是无所谓了，毕竟只是一个名字，作为自己仅剩的与原本身份有所联系的东西，扬长还不打算把这个名字抛弃。

因为扬长更加在意的是，这份所谓的合同里面的内容。之前陈医生就说过，这里的契约就是自己理解的合同。

所以这应该是一份契约。“我能……看一里面的内容吗？”

“当然，不过我知道莉莉娅最关心什么！”说着，再次摆动着那根竖起的手指说道，“时间，一百年！”听到这话让刚刚坐下的扬长差点一个趔趄直接摔倒下去。

不敢置信地看着说出一百年这样离谱数字的少女，扬长皮笑肉不笑地说道，“这绝对不可能！”不过少女的下一句话又让扬长觉得，一百年……也不是不能考虑。

“一天只需要工作3小时哦！”“三个小时！”不对，扬长立马摇头说道，“我怎么可能工作一百年！”

“嘿嘿，那只是放在人类那种平均寿命八十岁的物种身上，莉莉娅还不知道自己拥有的寿命早已经突破了数百，甚至上千！”上千岁！我？

我属王八啊……可是，打工一百年这种事情……

还是一只做涩涩的工作……一想到这里，扬长又是犹豫了起来。

虽然一天只需要三个小时，但是对于扬长来说，这种工作，五分钟都受不了，不出半小时就变成一具任凭触手摆布的布偶。说实在的，三个小时和十个小时对于扬长来说都大差不多，都是一开始的无法控制的兴奋到麻木无神，眼睛空洞，最后连声音都懒得发出。

只要不是真的一整天二十四小时，扬长都能接受。毕竟已经在谷底了，只要往上迈出一步都是进步。

没有仔细看着合同上面的内容，扬长唯唯诺诺地看着少女问道，“那个……我听陈医生说……不是十个小时的……吗……”“十个消失，当然有。”说着，少女随手一甩，另一份合同凭空出现然后落到扬长的面前。

看着这份厚度不过前者十分之一的合同，扬长在心中暗骂一声。两份合同的厚度居然相差那么多。

不过不等扬长打开合同，少女又甩出了另一份同样只有十分之一厚度的合同出来。“一天工作十个小时，合同三十年，另一份是一天工作八个小时，合同六十年！”

“怎么差距那么大……”扬长突然想到以前一些摊贩的套路。

一家贩卖烤香肠的路边摊，有三种价格的烤香肠，3块钱一根，6块钱两根，7块钱三根。路过的人看到居然能花七块钱买到原价三块的香肠觉得自己血赚。

但是对于路边摊的老板来说，一根香肠的成本不过几毛钱，买一根他只能赚2块钱，你买三根对于老板来说成本也不过2块，而利润却达到了4块钱。有猫腻，有大大的猫腻。

但是……一天三个小时……

不得不承认确实有吸引力。“当然，作为员工，也是功能工资的哦！”

“工资！”难得听到一个能够让人眼前一亮的词语，扬长立马追问说道，“工资有多少！”“一天十个小时的合同，全年无休，一个月的工资是六千地球货币。”

“一天八个小时的合同，全年无休，一个月的工资是五千地球货币！”“为什么第二份的工资变少了啊！”而且……还是全年无休，简直黑心，你们异世界没有路灯吧。

“因为一天只需要工资8个小时啊，如果加班的话，工资也会变高的！”怎么可能加班……

这明明就是坑人。后面那份合同可是足足多了三十年啊！

不过……一个月的工资有六千也不是……不能接受，毕竟给钱也不知道怎么花。要不然……三十年就三十年吧。

看着由于的扬长，少女的嘴角微微扬起一抹微笑，“至于第三份合同，一天工作3小时，一个月的工资是五十万地球货币，当然也可以兑换成其他世界的合法货币哦。”“五，五十万？”

“当然，一周双休，节假日放假，每年还有年终奖和异世界旅游哦。”一周双休！

可是……要工作一百年啊！可……一周双休，一天3小时啊！

但是，一百年啊。还有节假日，还有年终奖和旅游。

但是，一百年啊！自从来到这里之后，这还是扬长第一次露出这样欣喜的笑容。

一扫这一个月起来的阴霾，扬长就差把兴奋写在脸上了。而就在此时，一股无比浓郁的芳香从皮肤上缓缓的溢散而出。

就连隔一张茶几的少女都能够清晰的闻到从扬长身上流出的那股浸透心脾的香味。以及在香味当中难以被察觉的充满了魔力与灵气的味道。

看着一脸欣喜的扬长，少女已经知道了扬长需要什么，也理解了为什么报告当中扬长生产出来的灵液的质量一泻千里的原因。“当然，之后还可以让莉莉娅去魔法学院进修上学哦！”

“魔，魔法学院！”扬长再一次被惊道了。虽然这画饼的嫌疑很大，但……有魔法学院啊。

可是……一百年啊……“当然除此之外，莉莉娅还得配合研究，继续开发身体的潜力，这点可不要忘记。”既然知道了扬长身体的顽疾，所幸就直接把扬长可能讨厌的事情说出来。

趁着此时扬长还一股脑的浸泡在幻象当中，把这种可能会让扬长心情低落的事情告诉她，也是提醒后面还得接着配合实验和测试。防止之后再听到的时候心情再次低落下来。

只是，让人没想到的是，可能是魔法学院对于扬长来说实在过于吸引，以至于少女能够清晰的看到一股淡蓝色的气体从扬长的周身缓缓浮现。这个女孩子，果然是一个宝库！

“我能仔细看一下这份合同吗！”看着那摞最厚的合同，扬长开口说道。“当然可以。”

……这上面写着的果然叫做契约。

合同名字莉莉娅……陌生有奇怪的名字，才不喜欢呢，反正只认准扬长这个名字就行了。

其他倒是没有太多奇怪的地方。翻页，然后扬长就看到了让人眼前一黑的东西。

“为，为什么口癖也写在合同里面！”看到上面的内容，扬长脸颊立马羞红一片，脑袋抬起看向面前的少女。“那是当然，这也是写在合同立马的哦。”

“呜……”如果只是口癖的话，自己还是能够忍的……

反正不说就是，等签了合同，她能耐我何！只是这上面的内容……

称呼自己必须用莉莉娅，称呼阴道必须用小穴，而且在特定的情况下还得在小穴面前加上形容词，涩涩的小穴，可爱的小穴……还有后庭必须叫做后穴……

甚至为什么后面还有空格啊……难不成以后还能再填写新的口癖上去。真是离谱至极。

不过……自己好像除了签下这份合同之外也没有其他选择了，口癖什么的……无所谓了。自己不说便是，她还能奈我何！

又是翻开几页，扬长又看到了离谱的东西。“需要配合做研究，包括当不限于提高身体的敏感程度，提高产奶……提供各种体液的产量……”

后面的内容虽然早在心里的预期之中，可是看到这些东西被写到合同里面扬长还是感到有些羞涩。可是，“为什么要 提高身体的敏感程度啊！”扬长再一次看向少女问道。

“那不是理所当然的吗，莉莉娅你想啊，如果天天高潮，是不是以后高潮的阈值就会越来越高，现在一根手指就能满足莉莉娅的小穴，等到以后，说不定用拳头都没法满足莉莉娅的身体了，到时候爱液的产量不久减少了。”“所以啊，莉莉娅也不想自己的小穴被一根粗大的性器塞满吧，所以只能提供敏感度，这样就只需要轻轻抚摸，就能够高潮了，对莉莉娅身体的伤害也就小了。”

“呜……”虽然但是，虽然听着很有道理，但怎么感觉都有些不对。

这分明就是在瞎说……哎……

“那……如果一百年以后呢？”闻言，少女回道，“可以自由，也能接着和我续约哦。”

续约……怎么可能！……

自己在在翻开这份合同的时候就做好了变成一名涩涩女孩子的心里准备了。翻开合同的下一页，扬长又看到了一个离谱的东西。

“主人…爱丽丝·朱蒂。”“当然，只要签下这份合同，莉莉娅就是我的所有物了，我就是莉莉娅的主人！”站起身来，爱丽丝双手叉腰。

变成别人的所有物！明明个子和自己差不多的家伙！

果然是一份卖身契……看着合同上面的内容，扬长有沉默了下来。

可是，有魔法学院啊，虽然可能只是一张饼。但这是一份卖身契啊。

可是，一天只要工作3小时啊。但这是一份卖身契啊。

可是，一周双休，一个月工资五十万啊！但这是一份卖身契啊。

但是，还有年终奖和异世界旅游。但这是一份卖身契啊！

签下去，自己就会变成一个只能涩涩的女孩。可以不签吗……看着茶几上面的另外几分合同，扬长也知道自己别无选择。

“我要怎么签……”“用这个划开手指，把血液滴在上面。”说着， 爱丽丝将一柄锋利的小刀抵过来。

深吸一口气，最终扬长还是照做。小刀划过白嫩的手指，一滴剔透的猩红血液滴落道合同的纸张之上。

看着血液慢慢浸透合同，莉莉娅长舒一口气。结束了吗……

“莉莉娅签好了。”说着，莉莉娅瞪这铜铃一样大水汪大眼看向一脸满足的爱丽丝。刚才有谁在和自己说话吗？

不是爱丽丝在说话，可是这房间里面只有两人啊。“莉莉娅……”

“莉莉娅……”不对，自己怎么不能说“我”字了。

说不出来“我”这个称呼自己的字！“莉莉娅怎么没法说莉莉娅，只能说莉莉娅……”说这话，一滴豆大的眼泪浮现在莉莉娅的眼角。

“哎呀哎呀，莉莉娅怎么哭了呀，莉莉娅的眼泪可是好东西，可不能浪费啊。”凑到莉莉娅的身旁，爱丽丝伸出舌尖轻轻将那么挂在眼角的泪珠收刮。“嗯呢，确实很是甜美。”

带着哭腔和微弱的抽泣，莉莉娅低声说道，“莉莉娅有设么重要的东西……不见了。”“那是什么东西不见了呢，是小鸡鸡吗？”走到莉莉娅的身后，爱丽丝一手搂着面前少女的纤腰，另一手朝着莉莉娅的裆部伸去。

“不要……那是……”“这里是什么地方，告诉主人。”说着，爱丽丝的手指隔着内裤触碰到了湿漉漉的小穴。

“这里是……莉莉娅的……可爱……小穴。”稚嫩的脸蛋羞红无比，被人从背后轻轻搂住，感受着少女与少女身躯的碰撞，莉莉娅的那无处安放的小手慌张得不断摆动着。

“虽然现在很想给可爱的莉莉娅一个大大的奖励，但是呢，咱们还是先回家吧，等回到了家之后，再给莉莉娅一个奖励。”“回家……”

“嗯呢，回家，对于莉莉娅来说，应该是去异世界吧，不过以后那边就是莉莉娅的家了。”——————

PS：下一章可能要等下个月了，或许这个月心情好的话会写出来的。投喂催更链接：https://afdian.net/@39kami

喜欢的话就点个赞和评论，能够看到的。 

