# 在忏悔室被修女魅魔小姐玩弄的少女

 无边的坠落好似真实发生的虚幻。

刻意遗落的记忆碎片纷杂着幻影，在林依的面前徘徊。做着没有丝毫用处却不得不选择的选择，灵魂与肉体剥离，在恶孽的池沼中深陷。坠落着，坠落着，梦境的余孽又化作了冰冷的汗浸湿了后背，连手指都冰冷无比。

双目紧闭的少女无助地抽咽着，嘴中念叨着不知所谓的词语，发出了细碎的哭泣声。……

“我在这里，我在这里……”遥远但又咫尺的声音在黑色的世界里透着一股难以言喻的光芒，就连暗无天日的世界都变得稍加温暖起来。

“月色洒下轻纱，我走进你的梦里……♪”“娃娃跳着舞，风儿轻轻的，轻轻的吹着……♪”

无名的歌曲探入了这仅一人的世界里，就连坠落都似乎有了尽头。天上下着湿润的雨，泥泞的身躯被水流淌而过。接着，是天晴，是柔软的云朵、温柔的棉花，还有那一抹突然出现在她的世界里的太阳。好漂亮的太阳。

少女想着，向太阳伸出手。她睁开了眼睛。

柔软的云、温柔的棉依然包裹着她，可一切都源于了面前的这一人，她似乎看到了两颗如流水般平静的宝石在透入屋内的月色下，倒衬着温柔的光泽。她害怕纠缠的梦境。即使一双手已将她拥在怀中，她还是更加用力地挤着身体，把头深深埋入对方的身体。

再是，紧紧地拥抱。“嗯嗯，没事的，我在这里。”

感知着少女不安定的心意，达利尼雅应允着，带着安抚意味的吻落在少女的额头上。她的拇指蹭过少女湿润的眼角，可婆娑的泪滴又顺着脸庞划过，滴在枕头上，像雨水落入湖面的声音。“抱着我……”

“嗯。”“不要松手……”

“嗯。”“睡吧，睡吧，直到天明……♪”

达利尼雅轻拍着怀中人的后背，轻哼着不知名的曲子。林依从没听过这样的曲子，那么平静，好像连湖水的涟漪都能抚平。

睡吧，睡吧。连月色都尚且安眠了。 

  

“教堂的周边是不是有一个庄园？”一如既往的清晨，看着达利尼雅穿上厚重的、不露出肌肤的修女服，林依突然提了这样的一个问题。“有，你想去吗。”披着头纱的手指微停，她看向这里。

“当然想去！但……你都穿成这样了，加上我一起出门不太合适吧？”“没事的，我早就和神父说过今天的事宜。虽然你的梦语不清醒，但我觉得你的身体或许会想要到外面转一转。”

“那？那你还穿成这样干什么？”“想要看看你鼓起勇气邀请我一起出行的样子而已。”达利尼雅顿了一下，“很可爱。”

“喂！”对方的嘴角微微弯着，笑意在眼中含着。林依感觉自己的耳垂有些发烫，这莫名地戏弄和夸赞明明已经有过很多次了，可为什么还是会上当呢？

她想不通，也许美丽的事物总能让人甘愿上当吧。眼睛的颜色似乎……

  

 初春的天气依然有些寒冷，哪怕是厚重的棉袄也挡不住阴郁的天气。

“好冷……”走在遍地枯枝的林间小道上，林依小声自语着。

“冷吗？那请靠过来吧。”达利尼雅解开了自己的外套，露着其内的修女服招呼着。“我没事的，你自己穿好，别感冒了，这点小风没有问题的。”

“你的鼻子好红。”修女停下了脚步，趁着对方愣神的时间，把林依抓进了自己敞开了怀抱的大衣之下。

“确实很冷呢，你看，你的手也冰冰冷冷的。”缩入袖中的手被抓住，被引导着搂住了达利尼雅的腰身一侧——在衣服和身体的夹层之间，很温暖。

“我的身体……不会冷的。”她看到欲言又止的神情。

  

 到达目的地的路程远没有想象中长。

推开早已锈蚀破败不堪的铁门，哪怕路途的寂寥风景早已让林依做好了心理准备，但当看到这座庄园内同样寂寥的景色时，她还是不免地难过起来。海棠孤枝，木棉阴柔不具阳刚之意。草木未丛生，秋天的落叶都没有被清扫，在地上斑驳着霉点。

“回去吧……”林依长呼了一口气，词句明确，却又试探性地向上抬头，与那人对视。“陪我在这里走一圈好吗？”

“嗯。”走着，走着。

她看着达利尼雅伸着手指，点在枯枝上，就像自己小时候试图用手指丈量世界一样。原来她的身上也有这样的一面啊。林依想着，挣脱了大衣的束缚，主动牵起她的手。掌心贴着掌心，微微用力。

手指与双脚丈量着不大的庄园，踱步着，双方默契无言。却又在不经意间已经不回头的走到了曲径小路的尽头。“回头吧，林依。”

她说着这样的话。相牵的手分开，披肩的大衣掉落在地上，溅起一层被湿润的土灰。她解开了修女服上领口的一粒扣子，兀自回头，双手在腹前交叉。而后又将其举上胸前，低头、合眼、做了祈祷状。

人会对未知的事情保持恐惧，这是一种敬畏之心。为什么？

一瞬的恐惧席卷了林依的心口，她几乎忘记了如何呼吸。猛然急促地喘气中，她被自己呛到，咳嗽出声。她慢慢转过身，像是即将登上绞刑架。

她看到。似若枯死的海棠慢慢从灰质的杆中抽出了嫩芽的细丝，碰到顶点那样的停摆了身体的生长，拓展腰肢，嫩绿的枝丫上冒出了纷杂的鼓起，多了轮廓，变作了花苞。

她看到。木棉树上的最后一片枯叶都落下，树姿似若挺拔。芽体萌动着，诞出了细密的小球。

无形的波澜从达利尼雅的身边晕开，植物像是湖中的水草，被轻抚着长出个子。时间仿佛被推动，似乎是下落得更沉的太阳。

海棠花开了，枝条浓密重叠，花团似锦。却传不出一丝花香，跳尽了舞姿后凋零，像一场绚丽的梦，却尚留破灭的影子。火苗燃烧着撺掇着，在木棉的枝丫上跳跃着，攀着枝条。

然后它掉落，落在手里便成了花。 

  

修女已不再做祈祷的模样，她睁开眼睛，手指分开自然垂下。有别与往日，此刻的红色存于林依手中的攀枝花，湛蓝的色彩在达利尼雅的眼中盛开，平静着的美丽。

“太美丽了。”她捧着那团火苗递上去。

“我希望，是因为你从心底里爱着我。”她接过了那团火苗，搂过了林依的身体，下巴枕着对方的脑袋，细碎的抽泣声被忍在喉间。

“这是我能做到的，也是，我给你的礼物。”偌大的庄园自然不可能仅仅只有两种植物，但花开，依凭着林依的心境。以花语应承着二人心中不会说出口的纷杂情感，但又以花为序萦绕在少女们的世界里，如痴如醉。

时间的一部分，是浪漫的谎言。落日。

“想和你永远在一起。”绯红的面容早已淡去，但林依还是花了好久才从拥抱中把头抬起。星星在听着。

“好的，我接受。”月亮拥过了每一颗与她咫尺的星星。

  

 天黑的很快，或者说是在达利尼雅的影响下放慢了对时间的感知能力。

等到林依真的确认这是天黑的征兆后，她才发现对方原本白嫩的鼻子已经被冻上了一抹红色，一直是以手掌状的手指此时也悄悄的握成了拳头。“你不是不怕冷嘛？”虽然是这样说着，但她还是连忙从地上捡起那件衣服披在了对方的身上，说着“你的手好冷”这样的话，攥着人家的手不肯放开。

“嗯，好多年没有感觉到冷了。”“那个，为什么你的眼睛变蓝了？”林依似乎是为了确定什么，突然把手伸向达利尼雅的屁股向上一捞，“你的尾巴呢？！”

“也许，我不再是你们认知上的魅魔了？”像是抽去了全部的束缚，修女长呼了一口气，语气中竟有了些许少女那样的波动情绪。“废话，当姐姐的怎么能不关心妹妹呢。”黑暗中的身影愤愤不平地自语，但并未显露自己的迹象。

“那么我们接下来去哪里？”“去教堂吧，就像我们第一次见面那样，好不好？”

“好啊。” 

  

“我们，在这里吗？”有些昏暗的忏悔室内，有些拥挤的空间让林依和身边的修女小姐并肩坐着。并不是对环境的大小有所抱怨，而是身边人的身上散发着一股令人着迷的味道，她几乎要控制不住自己的身心，手指下滑着、勾住了对方的小指。

她把头凑了过来，眯着眼睛贴了贴彼此的额头，然后是鼻尖的相碰。唇珠又若即若离地蹭过她的面颊一侧，细小的声音摇晃着她的心神，“请把你，交给我。”有些发干的嘴唇被两瓣润湿的柔软分开，探入了更为柔软的舌头。沉醉着，林依闭上了眼睛，感受着发甜的滋味萦绕在自己的舌尖，接着又不着边际的摩过舌面，黏腻地交缠在一起。

长吻前的宣示性发言仍在小小的忏悔室内徘徊，当温和的纠缠暂搞一段落的时候，林依不能自已的小声嗔着，“主人，我把我的一切都交给你”这样的话语。然后喘息着，眼神羞涩、却要从中冒出粉色的爱心，索求着对方的回应。“那我就，粗暴一点？”

被勾住了小指的手穿过了少女的腰身，但是一个光看着就不轻松的侧抱，却轻而易举的把林依从身旁转移至了身前，跨坐在达利尼雅的身上。双腿被身下的两条腿分开，就连另一只手也托住了她的屁股。达利尼雅原本就要比她高出不少，当她在怀中被搂住的时候，就更像一只娇小的猫咪躺在主人的怀中接受无尽的爱抚。没等她做出任何可以掩饰羞涩的反应时，手就被握住、被牵扯着倒向对方的怀中。

“唔！”二次的接吻更是把少女的小小心思推向一个高点。身体被架空了，但胸脯又被软绵绵地垫着，像是堕入了温柔乡，但是淫靡的唇舌相交声音，又在温柔乡里点缀了情色的光泽。

“摸摸我……”股间的手听从了乖巧小兽的指令，轻巧地扯着埋入裤子中的衣物，又在某一刻捻在露出的白嫩肌肤上，沿着那细小的布料缺口向上游动着。

抚摸着脊骨，拂过腰线，悉数数过微凹的肋骨，却又在林依的迎合下在胸乳的下端停滞。“呼。”一口气在林依的耳边吹动，身体都好像软绵绵的了。

“小猫咪，记得，请不要喘的太好听了。”那手指又向上滑动着，在乳首的周围转着圈，揉捏着软肉，不时以“不小心”的名义触碰敏感的顶端。

眼前林依难以稳定身形，她便放开了握住对方的手。如此，她便可以更为轻松的解开藏着身体的衣领纽扣，排解对方的心头燥热。细小的喘息声应了达利尼雅的前话，她更为尽兴地吻在了微微崩起青筋的白皙脖颈上，伸着舌头在其上留下小片的亲吻痕迹。

用于解衣的手指又探入了衣物之下，在小腹短暂的磨蹭停留后向下探去。可仅仅只是触碰，被情欲沁透的林依便难以忍受地向后仰去身体，然后自制地再度趴倒在达利尼雅的身上。

隔着内裤，明明早就熟悉自己的身体的手指，却像探索着陌生的区域一样四处乱动。手指牵动着布料的粗糙，在被密液稍稍润湿的皮肤上摩擦、打着圈，除却了第一次以外始终没有真正碰到那个位置，痒痒的。想要沉下身体去主动肏弄那贴合着自己的手指，可身体被架空在双腿之间，甫一晃动，身下就被分的更开，游走在边界的手指好像也更加令人难耐起来。

当点点水渍终于沁透内裤沾染上达利尼雅的手指的时候，她才摸准了那个乖巧的顶点，然后微微用力，让手陷入因人而成的内裤缝隙之中。“虽然我说会粗暴一点，但生涩地抚摸，可是会疼的。”

生涩的摩擦疼痛感尽数消失了，而那因边缘挑逗而不断颤栗的小豆豆也品尝到了应有的滋味，抱以酥麻的电流错觉回馈在林依的身上。在向下的拥抱中，她迎来了今夜的第一次高潮。

  

 过了几分钟。

迷离的感觉逐渐褪去，林依向后退着身子，想要从这个姿势脱离——一方面是被架空的感觉实在是太没安全感了，一方面是怎么总是自己是受的一方呢？明明白天就知道尼雅姐不再是魅魔的消息，可还是不可避免的沦陷在其中。可当她即将要从怀中离开的时候，修女小姐的右手又环过了她的腰身，抓住了她的左半边衣服，未曾料到这样情况的林依被动着向后跌倒，被一片柔软托着。

当她想再度起身的时候，却已经被抱住了肚子，两条腿又像是方才一样被从内部正向打开。小穴被湿滑的内裤磨蹭着，又是一阵让人颤栗的快感。“尼雅姐，总是我舒服的话，我会过意不……呀！”

咫尺的耳垂被柔软的舌头包裹住，脑中匝现了一片突兀的愉悦空白感，她颤抖的出声，甚至渗出了泪滴，从眼角滑落。“刚才还叫主人，才去了一次，就想这样了吗？”

耳垂仍被含在嘴中，被牙齿轻轻的咬着不放。为传达这词语含义，嘴唇张合，温热与冷意作了一个小小的循环，让林依更是软了身体，妄图挣扎的手臂都自由地垂下。“明明只是在舔你的耳朵，但就像猫被碰到了尾巴根一样，喘的这么好听，真是下流。”

“只是…只是因为我太喜欢你了而已……”她感觉到耳垂被放下，然后脖颈上沾染了一个热烈的吻。

“我也是。”因为背对着，没有办法看清她的脸。林依只觉得灼热的吐息洒在自己的脖子上，像是被爱抚一样。

  

 忏悔室并未建立在教堂的大厅位置，而是在另一侧的大厅设立，以至于开启的暖气需要一定的时间才能辐射整片区域。

而现在，暖气已经达到了应有的效果。不知道是不是暖气开过头的缘故，又或是二人还保持的那样的羞耻姿势，林依心想着。无名的燥热烧得她脸上发烫。

那几分灼热的吐息仍在说着话，但又听不懂。好像陷进去了，连脑子都迷迷糊糊的了。被引导着，林依欠起身体，慢慢地褪下腿上的裤子。另一双手就沿着这逐渐裸露的肌肤向下游动，轻飘飘的，握住她的腿肉，又用干净的指甲划出几条极浅的痕迹。

由胯部游走至大腿内侧，再沿着两腿的缝隙，探入了少女的私处。“啊……”

两只手有了明确的分工，左手的指尖抵住了娇嫩的阴蒂，而右手的两根手指抵在了小穴的入口，磨蹭着狭窄的小小入口，上下摆弄，捻出更多的细腻水润来。她有些难以抑制的喘着，尽管她知道这只是这份折磨的开始。

沓，沓，沓。仅存以二人的教堂本应是极度的安静，可突然就从某一处传来了极具节奏感的高跟鞋踏地声音，似乎是从大门那里为起始，并且越来越响，越来越近。

“尼雅姐，有人……”当她忍不住说出话的时候，感受到敏感的肉珠被手指压着顶端重重地碾过、止不住的发颤。她下意识地捂住嘴，可诱人的娇喘声音仍顺着鼻息回荡在小小的忏悔室内。

那脚步声似乎听闻了这里的动静，在忏悔室的对门拉开了门，然后是衣服摩擦着木质墙壁的声音。随着最后一声脚步和门被关上的动静，咫尺的距离俨然坐了一个在夜半来访的人！

“主…主人……不要弄了，有人……”身下手指仍在不安分地摩擦着，林依强压着渐渐飘远的意识，压低了声音，可还是不免在间歇的喘气中夹杂了止不住的呻吟声。

“但你流了好多水啊，你看。”脸颊被达利尼雅的头托着，半强迫地转移她的视线——左手已从自己的身下移开，展现在眼前，随着中指与无名指的分离，晶莹的几根细丝在昏黄的忏悔室灯火下散发着淫靡的光泽。

隔着那扇半透光的窗户纸，林依似乎可以想象到对面的那个人凑过了头想要打量这里的一切，可自己却什么也做不到，只能静静地呆在身后人的身上，被手指肏弄、被挑逗、被掐住脖子流着口水，被外人欣赏自己高潮后的淫荡表情。可最后自己也只能做到捂住嘴巴不发出声音，或者是用手遮住自己的眼睛，就像色情漫画里的那样，叫着“不可以不可以”的话，然后继续被达利尼雅送上高潮，去到不能再去。

幻想着，脑中的淫靡场景又为身体增加了几分欲望。过量渗出的密液更是从修女手指的缝隙间淌出，直至滴落在地面上，空中还残留着不肯断裂的丝线。

不行了，不行了！脑子要烧坏了，快让我去吧，快让我去吧！这样想着，林依已然注意不到自己早就把捂住嘴巴的手松开了，更是有大量的口水顺着她的舌尖滴落，肆意地摇摆着脑袋到处乱舔，连修女的脸上都沾了几片水渍。

“主人……主人……”喘息着，少女主动迎合着达利尼雅的手指，蹭弄着、胡乱地抚慰着自己，而每当肉蒂蹭过指节的同时，她都会不自觉地颤栗地喘息。

手指加快了速度，此刻的快感像是交叠的浪花一样冲刷在少女的心口，好似要让她喘不上气。可真当因高潮而带来的欢愉到来时，她便僵在了那里，身体半挺着，尚留腿间仍在不断颤抖的肌肉。 

  

手脚发软的林依彻底地瘫倒在达利尼雅的身上，慢慢从她的大腿滑落至跪在地面，有些疲惫地喘着气。稍作休息后，她才是突然像想起了什么似的，拖着半脱的裤子回过头跪着，趴在修女的大腿上，却抓住了早已从自己身体离开的右手上。

黏腻透明的水渍在指中倒映着，用无言表达着方才的淫秽场景。她尝试性的伸出了舌头，含住了其中的某一根手指。

呲。有点咸咸的，她这样想着。

顺着她的意思，达利尼雅弯曲了手指探入了她的口腔之中。口腔被异物侵占的感觉一开始并不舒服，可莫名的，她渐渐沉沦进去，象征着臣服的姿势太令人愉悦了，心头的燥热又一次涌现，就连小腹都好似有暖流划过。

她舔着口腔内的手指，慢慢地又开始不满足于现状。然后两只手抓着对方的手腕作着固定，在吮吸完了之后，又伸着舌头沿着手掌的纹理，一寸一寸的清理每一根手指。在最后，像是一个孩童得到了糖果般地轻咬住达利尼雅的拇指，却又在指腹用舌头圈着爱意的符号。

还想要更多的，更多的……她把头探入面前人的两腿之间，贴合着厚实的布料吮吸着二人之间愈发浓烈的情欲滋味。脑袋又在磨蹭着被蹭弄开衣物的光洁小腹，像是为了止住瘙痒似的。

双手拉上了胯骨两端的裤角，可无论怎样拖拽，只能暴露出两侧的肌肤，而那隐秘的私处依然被衣服所遮挡。“主人，求求你让我舔好不好……”

情愫无遮挡的溢出，更是让林依难耐不已，对视的双眼中，那棕色的眸子已然要被染成粉色。“嘘…”

她做了嘘声的动作，但还是微微欠起了身体——衣物被非常顺畅地拉下，两腿被一颗脑袋所分开。啾…咕…咻噜噜……

嘴唇开合、舌尖游走在缝隙之间，仅仅只是蹭开娇嫩的皮肤，几缕新鲜的蜜水就从中流淌而出。林依啜饮着两片肉瓣中的汁水，可又因是需要不断开合的嘴唇以及半俯视模样的低头，越多的口水携着淫水滑落至达利尼雅的大腿上，被涂抹均匀。“呼…呼……”

有些沉重的喘息从上方传来，她抬头向上望去，可剧烈起伏的胸脯挡住了她的视线。为心爱的人舔舐小穴什么的……

光是想象就让人难耐的含义又为她的心头添上一份未有的兴奋感。即便是被多次抚慰过后，下身的痒意仍变得明显了起来——就像是被催情了似的，不断地、不断地贪求，却远远不够。

她将手指伸向身下，抚摸着早已湿漉漉的阴蒂，迎合着自己舔舐的速度加快手指揉动的频率。碾磨着，不单单是身下，口中的味道也越发浓郁，层层堆叠的快感化作了实质性的身体颤抖。

要去了，又要去了！翻着白眼的林依的意识早已快模糊不清，可潮水即将漫过海面的时候，脑袋却被托住，以至于她不得不终止手上的动作。

她被托着起身，被拉着送入怀中，接下来是有些粗暴的吻依此落在她湿润的脸上、鼻尖和嘴唇。她想要伸手达到顶点，可又一次被握住手腕拉住，然后又是一个绵长的唇舌相吻。“唔！唔……！”

过长的吻竟让她有些窒息了，但并不讨厌。舌尖抵住上颚，过了好久才吞下有些发凉的吐息。

也就是在这时，林依才注意到一些奇怪的地方。似乎在被拖拉着手的时候，手指碰到了什么硬硬的东西，用硬来形容也有问题，手感就像……羊角？可想不动啊，脑子已经被色色的情绪塞满了。更是不知在什么时候，身体被抱起，左腿上的裤子被尽数摘除，只剩一截半耷拉着的袜子无言地表达着并非一丝不挂的场面。

达利尼雅抓着林依的左腿，又将她的另一只腿压在两腿之间，贴合着、压迫着地蹂躏她的软肉，深深地喘着气。少女已顾不上思考了。

和手指的感觉不同，灼热的快感在身下像是点上了一团无名的火焰，几乎要融化掉自己的神志。而越发紧密的碾磨弄的肉瓣又酸又涨又麻。二人的催情密液彼此交融着，又被空气裹挟着，在小小的忏悔室里发出淫靡的声响。她想要向后倾倒，可腰肢却被达利尼雅的双手牢牢抱紧，就像被拘在怀里那样，仅仅只能随着对方顶弄的节奏晃动着软软的手指，把头埋入肩膀无力地抽泣。

仅仅简单的寸止，绝顶的愉悦程度似乎也大于了前两次的高潮。携着纷繁的滋味，几乎要把林依溺死在这无边的欢愉浪潮中。隐约中，她听到了隔墙的木板被手指敲动的声音，本就因紧张而颤抖的身体更加敏感，在高潮中泄出了大量的密液，连地板都被打湿了。

  

 做了……几次？

待到意识回拢，林依才发现自己此时被真实的水包裹住了身体，水汽茵茵的浴室反倒像一场梦一样了。浴室的门，关着。

一旁的美丽女子擦干了身体，拧干了毛巾，正向自己走来。“醒了吗，来，我抱你出来。”

她想拒绝，可浑身几乎是酥麻，只是一用力，这份酥麻就变作了胀痛点在她用力的肌肉上。也只好作罢，任由那人把手伸到自己的腰间、膝盖弯曲的地方，把自己抱起。哦对，还有柔软的乳房质感贴在自己的身上，很舒服。她伸手去摸达利尼雅的头，可白发的柔软依旧，完全没有之前所谓的硬硬的感觉。

“我知道你的疑惑，但，我也并不清楚。”屁股沾到了温热的浴室椅上，她被擦干头发，听着身后人的讲话。

“那…那刚刚忏悔室对面的……”“嗨！叫我么！”

浴室的门突然被撞开，一个长相和达利尼雅相差不大，但穿着及其性感的女子出现在门旁。“姐姐，请。”她的语气顿了顿，“关门。”

门被悄悄关上了。 

 “咧，抱歉啦，但看你们做爱真的很有意思嘛，真不枉我给你们催情了呢。”

“啊？”面对生人的来访，本就不知所措的林依把身体包裹在厚实的被子里，听到这句话，更是感觉羞耻到了没有边际的程度。“真可爱。”眼见达利尼雅露出了不悦的表情，那女子僵着笑着把头转回来。

“至于你嘛，小尼雅，身为修女居然在那种地……哎哎哎，别赶我啊，不开玩笑了，不开玩笑了……”“或许是因为你的洁身自好，保持了某一种我也说不上来的稳定感，嗯……然后通过我给你的那个符，对，就是上一章手上那个，把这么多年的催情素全转换成用来加快植物生长的东西了。”

“毕竟你是后天形成的嘛，所以用完也就结束了。但是你又在结束以后和那个小姑娘做了爱，恰好又被我催情了，结束了以后我的催情也正好结束了。”“然后，怎么说呢？”女子思考了一会，“哦对，你现在不需要担心会不会无意识的催情别人了，可以定点定时的去催情某一人或某一群人，感觉还蛮……”

“不必了。”“哦？哼，那么，我的好妹妹，我就先走了。”

  

“她走了吗？”“走了，现在就只有你和我。”

林依从被子里爬出来，匍匐式地抱住达利尼雅的身体，把头靠在她的肩膀上。“怎么了。”

“我好害怕……你要是真变成那样的吃人不吐骨头的魅魔的话，我该怎么办……”“没事的，林依，没事的。”她安慰着，手中握着有些褪色的十字架。

“修女是我的本职，但是。”脑袋被温柔地抚摸着。

“我只会是独属你一人的魅魔。” 

 ………………………………分割线…………………………

写了很久，希望大家喜欢。如果可以，还是想要点评论>_<。 

 欢迎催更或者提供思路，QQ群号669136574

