# 在暴雨之夜，承受世界情欲之爱（1）

暴雨毫无预兆地到来了。今天周五，轮到朝做清洁，还是大扫除，偏偏屋外又是暴雨，虽然朝尽全力拖地，但是比起往日还是慢上不少。本来他还和友人说好，要在学校里就色情小说好好交谈一番呢，现在看来约定恐怕要作废了。他拿出手机来向友人解释情况，对方沉眠许久，最后发出认可的消息，表示会在地铁站内等他，反正两人都是坐地铁回家的，双方还顺路，没有任何理由不一起走嘛。

“记得快些来哟。我给你买了六只香辣鸡腿，不早点到的话鸡腿就冷啦。”这句话使朝不由得感慨有个富有的友人是件多么舒服的事情。于是朝放下心来和其他也留下做大扫除的同学认真打扫起来。虽然他急着去见友人，但是不能急。他有件事情必须在教室里做才算是安全，目前也只能在教室里做。等到大扫除终于结束，同学们立刻做鸟兽散，而朝必须等待。

望着窗外兴冲冲地跑出校门的同学们的身影，朝知道他终于可以做见友人之前所必要的事情了。朝首先关闭了前后的教室门，顺带着拉上教室里所有的窗帘。接下来当然就要——“变身！”。

一阵刺眼的光芒过后，留在原地的不再是原本的普通少年，而是一位头发长至腰间，有着冰蓝宝石般的蓝瞳黑长直美少女。朝很确信，除了他本人以外，无人知晓他的这份能力。作为女生时的朝不仅肤白貌美，身体健壮，更是个超能力者，她试验过，自己的特殊能力就是凭空造冰。而且还可以轻松冻结流水。靠着自己的这一招朝已经很久不用空调和冰箱了，只需要在自己屋子里多用用超能力，在房间四角多摆些吸热的冰柱，整个房间自然就会变得非常凉爽。同时作为女生时的她靠着那相对男生模样时优秀不少的歌喉，已经在B站上面收获数量不少的粉丝了，她的友人也是朝靠B站up的身份才接触成功的，当时朝在B站上面评论时一不小心泄露了自己就读高中的名字，接着热心的友人便很惊喜地跳出来表示我也在这个高中来着，我关注了你的，你知不知道学校里某某……是很有趣的相识。

他是在两年前偶然从男生变成女生的，而友人和她相识于八个月前。今年早春的时候，她以女生的模样和友人正式线下相遇了，幸好对方没有问她所在的班级，也不关心这件事，不然的话对方只需要认真找找就会知道学校里根本没有一个叫朝的女生。为什么当时要自称本名呢？现在想来，朝还是会非常懊恼，如果对方真的有这个心思去调查，搞不好会怀疑到他身上。不过今天她还要和友人好好谈下色情小说呢，没空想有的没的。

朝熟练地套上女式校服，接着从书包里取出可爱的小皮鞋换上，最后从抽屉里取出折叠好的雨衣套上身体，站在学校的衣冠镜面前，看着穿着橙黄色雨衣的自己，朝突然幻视型月四女主。真的好像……既然自己既是男生也是女生，那么有什么证据能够证明她并不在型月的世界里呢？当然，朝想，或许是磁场癫佬的世界也说不定。“今天打扮得挺漂亮啊，丫头。要买点什么吗”文具店的老板对着朝灿烂地微笑，因为他的帅气容颜，朝居然有了种看见太阳的错觉。她知道的，这个报刊亭的老板乃是个彻底的色鬼，家里钱多得不行，开了个非常赚钱的口罩厂，平时没什么事的时候就会到这个离校门口最近的文具店里面待着，没妹子看就看手机，有妹子看就起了劲地看妹子。

这个文具店说是文具店，其实店内有的是小女生会喜欢的可爱物件，比如波奇史莱姆钥匙扣和波奇怪兽钥匙扣。当然男生喜欢的高达，漫威的英雄模型，这些东西都不分彼此地被放在同一家店铺里。要说朝最喜欢的，还得是店里面的漫画和小说。不过因为色眯眯的店长不是男同，所以他被赶了很多次，变成女生固然不会被店长赶，但是忍受那个家伙的视线明显是更加煎熬的事情，被视奸的情况下怎么可能安下心来享受漫画啊！

不过，或许是因为金钱和过分高的颜值带来的加成太高，所以虽然店长的好色人尽皆知，但是还是有不少自以为非常美丽的女生会穿着最好的衣服到他店里面来试图吸引他对自己下手，可惜店长是个视觉动物，除了看还是看，就是不动手，这些女生最后都铩羽而归。朝记得关于只看不动手的店长，还有另外一个版本的故事，在那个故事里，这个店长是个非常纯情的人，虽然很喜欢看学校的各个妹子，但是他真正倾心的只有一位，他之所以在这里是因为他在等待那个妹子高考毕业，这样一来他就可以顺理成章地和那妹子成为情侣了。

这第二个版本的故事是友人亲口告诉她的，友人说很多人都相信，身为大小姐的她和这个店长是天生一对，而且认为店长看她的视线非常具有侵略性，就像是看见美味猎物的野兽。但是友人完全不喜欢店长，表示店长就是纯情兽，是那种会刻意对满意的猎物出手的变态，之所以没对大小姐下手，只不过是因为他家底不如友人厚重。本来朝是不相信的，直到有一天友人刻意留下她，等到晚上六点才从校门口出发，慢慢地经过文具店。然后友人拍拍她的肩膀，拿出随身的扮装小镜子示意她看。

透过镜子的折射，朝第一次看见了堪称恐怖的视线。她是个非常喜爱看纪录片的人，她看见过镜头里静候猎物的狮子的目光——和这个男人的目光是如此相像。朝被吓得当场愣在原地，连带着友人都突然停下脚步。这似乎使店长意识到了什么，再通过镜子观察时，他又是一副玩手机的无害模样了。

不过在现在人还算多的情况下，对方的伪装是非常优秀的，至少是个衣冠禽兽。既然对方向自己问好，那么还是回答一下吧。“张老板，暴雨下得这么大都还要坚持营业？大家今天都穿着雨衣打着雨伞，你能看什么？”结果一说出口就变成嘲讽了。

“是啊，哈哈，说起来今天蓝怡没和你一起走吗？”这家伙果然万事转友人身上，不管怎么嘲讽这个家伙，他也还是会继续死皮赖脸地贴上来问蓝怡蓝怡。“那不管你的事！色鬼。”哼了一声，朝继续向地铁站走去。

然后张泽，这个色鬼直接无视暴雨贴上前来：“我这里有新进货的二次元护身符，免费送你一个，包你安全，怎么样？护身符这种东西事不嫌多的。”虽然暴雨将他冲刷得眼皮都睁不开，但是朝还是很明显地看出来，这货在装帅。

“不了，谢，谢！”银牙一咬，朝终于忍无可忍，双手直抵住张泽腹部，接着一顶，将其远远推开。虽然在大力下差点被推倒，但是张泽仍然一副无所谓的模样：“在我护身符碎掉的时候你帮了我一把，还你一个护身符有什么问题？”

“问题是我不接受！”朝已经走得远远的了，但是她声音嘹亮，在暴雨‘哗啦啦’的伴奏中仍然清晰可闻。……

虽然已经下了一小时，但是，暴雨仍然不曾停歇。它们疯狂地落下，拼命攻击着所有仍然未能躲入建筑物怀抱的行人。

“你来啦！”友人放下已经装进塑料袋的雨伞，笑盈盈地将一个大鸡腿递给朝。“今天让我好等啊你这丫头，快快，把你最新的构思给说出来，我最近急缺涩涩能量，就等着你来给我补充呢。”朝没有拒绝，抓起鸡腿就开吃。“是这样的，最近呢，我看了一篇很特别的色文，可惜现在我已经找不到了，你有兴趣听吗？”

“那是当然啦，我相信你的眼光，快快说出来吧，时间不等人。”友人看向地铁站的显示器，上面写着“距下一次列车到站还有七分钟。”“你知道爱丽丝吗？”朝问道。

“爱丽丝，啊，是不是那个爱丽丝梦游仙境的爱丽丝？”友人眼珠子转了两三圈，有点懵。“爱丽丝和色文有什么关系吗？”“是这样的，我看的是无名氏先生写的一组以爱丽丝为主的色文，其中第一篇，开头表明爱丽丝正待在一家精神病院里接受治疗。文章主视角是她的监护人，据监护人说，爱丽丝从两个月前突然开始说什么地底世界，树洞，会微笑的猫，红皇后之类的怪东西，还时不时傻笑，一看就是妄想症发作了，所以为了她的精神安全，爱丽丝被强行送到了精神病院里面。”

“嗯……好惨的爱丽丝。”友人做出简短的评价。“接下来，监护人在精神病医生的引导下看见了他监护的爱丽丝。出乎意料，爱丽丝并不是简单地被关在病房中的，她现在被绳子五花大绑着，而且还是龟甲缚，绳子看上去意外地可靠，虽然爱丽丝一直在奋力挣扎，但是无论她怎么摇晃身体，身上的绳子都没有丝毫松动。监护人发现爱丽丝不仅被绳子捆住了全身，而且正待在轮椅上，嘴部被红色的塞口球堵住，眼睛也被眼罩给完全遮住。‘爱丽丝，爱丽丝？’监护人试着叫了爱丽丝的名字，却发现爱丽丝没有任何更特别的反应，依然只是在轮椅上重复着无用的挣扎。他感到失望，质问医生精神治疗的成效。却从医生那里得到了意外的答案——原来爱丽丝的耳朵也被耳塞堵住了，理由很简单，为了治疗爱丽丝，使她在无外界声源的情况下分辨出虚拟世界的虚假性。

医生接着向监护人介绍到，爱丽丝是典型的因为对现实感到不满，因此陷入妄想之中自娱自乐的妄想症患者，所以为了把她带回现实世界，最好使爱丽丝充分感受到生命的活力，而这一点又如何实现？面对监护人的不解，医生笑嘻嘻地吩咐护士解开了爱丽丝上半身的绳索，在其下意识起身的瞬间，另一位护士伸出大手强硬地将爱丽丝刚刚解放的双手死死按在轮椅上，用轮椅上自带的扎带将她的左右手分别捆死在扶手上面，最后，医生当着监护人的面解开了爱丽丝的礼服，原来在她洛丽塔的装扮之下，少女的胸部以及小穴的位置，都贴上了跳蛋，不仅如此，这跳蛋还正在全力工作中。不知道是因为凉意亦或者是因为害羞，爱丽丝当着所有人的面潮吹了。然后医生向监护人介绍道：这就是我们精神病院的医治方法，通过长时间持续的性高潮使得她能够明确地分辨出现实和虚拟的区别，现实的高潮越是刺激，虚拟中的幻想的虚假性也愈发明显，同时，性高潮会带给人的大脑强烈快感，是比妄想更为使人满足的快乐，因此是一种正循环，相信这样治疗下去，可爱的爱丽丝能够很快恢复正常。全身心地享受起欲望来。”“哇……好恶趣味啊，那你看的这个故事里面，爱丽丝的结局是什么？”友人好奇地发问。

“结局自然是爱丽丝在监护人和医生护士充满人性关怀的注视下被押送回到了她的病床上，四肢都被紧紧锁在床上，跳蛋也被换成更加强力的按摩棒，整个塞入她的小穴当中。她试图挣扎，但是脚上也套着专门用来使人发笑的电动毛刷，胸部也从跳蛋换成了全速运转的榨乳机，她只能无助地动动手指，谁让她连头都被项圈锁死在床头了呢，毫无疑问，直到医生和监护人相信她可以离开这个精神病院之前，这样的治疗只会越发频繁，直到爱丽丝彻底沦为欲望的俘虏，不，我想在这个故事里爱丽丝毫无疑问已经死定了吧？她的灵魂估计已经完全被色情的事物填堵上了。”“我有一点不懂啊……啊地铁到站了，我们走！”友人似乎听得非常兴奋，她在朝应答前就强硬地抓住对方的手腕，以平时很少展示的大力拖着少女走入地铁内。如果不是朝立刻放松下来任凭友人拖行，或许手腕都会被扯到脱臼。

真是可怕的蛮力，地铁内，朝难受地摇摇手腕，这使她突然想起看过的色图，图里面灵活至极的猫女在一力破万法的男人的一拳之下瞬间大残。可以想见，自己虽然掌握着冰之魔力，但是在石巨人面前应该也是色图里面一样狼狈。所以该跑路时就跑路才是真理啊。如果友人是一个男生的话想必自己会因为刚刚的大力而吓得惊慌失措吧，毕竟那种力气本身就带有绝对的强制性，是能让任何精明聪慧的大脑都吓到六神无主的程度。

“接着讲啊？怎么啦，你刚才发呆的很明显欸。”友人向朝眼前挥了挥手“请醒一醒啦，你这笨蛋。”“啊？啊。”朝这才从自己突然的脑内想象中清醒过来。“等等，不是刚刚你说有什么想跟我说的事情吗？我已经把我看到的那个故事的梗概讲完了啊？”她疑惑不解地看向友人。

“……谁叫你从进地铁以来就一直呆呆地坐着，活像个被强行停机的人偶。是这样，既然你说你看的是爱丽丝相关的色情故事，然后你说的那个爱丽丝是被强行送入疯人院里面接受色情治疗，那么请问，哪些地方体现了爱丽丝的特点呢？除了刚开始的背景介绍，完全没有爱丽丝梦游仙境的要素啊，感觉更像是借着这个套子讲自己的东西，充满了对精神病院不切实际的色情幻想。”“是这样的，故事里医生讲述了多次爱丽丝幻想妄想的地下王国的相关内容，借着他的口，作者写出了许多原作内本就有的人物和故事，并且通过爱丽丝原作里的遭遇和现实遭遇的对比，有效体现出一种后现代的荒诞感。当然，在故事里，爱丽丝本身的思想是一直没有被正面描写过的，无论是害羞，还是痛苦，亦或者被强制高潮，她表现出来的只有颤抖，各种幅度不同的颤抖。她的眼睛因为被眼罩遮住了，因此这一心灵的窗口也无从观察。”

“听上去是非常非常不错的文章呢……感觉原作者对欲望，精神病，对精神病的处理方式以及爱丽丝梦游仙境这些事物组合地非常完美，如果你能再找到那篇文章，希望第一时间分享给我。”友人心满意足地微笑。看见这样的微笑，朝松了口气，自己总算是做到友人期待的事情了，接下来，轮到她享受友人讲诉其花时间描写的色情故事了。

“我今天要和朝讲的，是一个单纯的故事。”友人用另外的塑料袋装下了两人吃剩下的鸡骨头，接着拍拍自己的大腿，示意朝将头放上去，但是朝并没有看她，只是伸着懒腰，将四肢整个摊开来，恰好将右手落在了友人的腹部。友人沉默片刻，握住了朝的手，无视对方突然地颤抖以及用力抽手的努力，开始讲自己写的色情故事：“有一个女孩，她长得非常非常可爱，但是她的这份美貌却从未被周围人准确地认识到，并不是因为他们有眼无珠，而是因为这个女孩乃是能够在男女之间自由切换的神奇存在。为了生活的安稳，少年从未将自己那青春靓丽的一面展示给任何人看，除了她在网上认识的好友。多么奇妙，一个平平无奇的男生，会是互联网上颇有人气的萌妹up。有很多人都在网上私信询问她的地址，进行线上骚扰，希望能够得到她的肉体。而线下的他想要触碰妹子时却会被无情打开，谁让他不够帅气呢，成绩中等，脾气一般，相貌一般，实在是个均衡到缺乏特质的路人甲，那些女生能对他有兴趣才是天方夜谭。不过没关系，男生愤愤不平地想，在线上我可是小有名气的可爱coser！对着我打胶喊老婆的家伙多得不行呢，虽然给我的互联网冲浪带来了一些不便，但是整体来说，我才是你们应该敬仰的女神，区区校花，长得远没我好看。

是的，这个既是男孩又是女孩的孩子就是这么可爱。”“问题来了，我想知道，这里面的这个能够轻易切换性别的仁兄啊，他的故事和色色之间有什么关系？”朝在方才友人提及切换性别的时候就停止将手拔出对方手腕的挣扎了，她有更重要的事情需要处理，那就是友人是否知道她的真实身份。如果友人知道并且立刻说出来的话，她真的不知道要怎么和友人相处了，作为女生的时候她可以很亲近地触碰对方的身体以表示亲密，既然她还有男生的这一面和身份，是否可以认为，她是以明面上女生的身份吃友人豆腐，因此要被友人清算呢？

她很清楚，友人虽然对她很友善，但是在事情的原则上却意外古板，凡是有问题的人一定会被其清算。“你知道吗？朝，我给你占了个卜。”似乎是对朝先前拼命抽开手腕的努力感到不满，友人狠狠一拽，将朝整个身子都拉到她的膝盖处。不过因为友人的语气听上去没有什么变化，所以朝打算就以现在的姿势听下去，虽然说男女授受不亲（当然自己现在是女生），但是既然是对方主动拉的人，那么想要拒绝都没有办法呢。

“结果非常糟糕，卜相显示你将遭遇大凶，虽无性命之忧，但是很可能遇见彻底改变人生的超级大坏事，事实上，卜相显示这几天的你最危险，因此，反正你家里也没人，要不到我家里去吧？”友人睁着亮晶晶的双眼，充满诱惑地说道：“你不是很想玩马里奥的各种游戏吗？我家里一直以来都只有仆人们陪我玩，人家真的好寂寞啊，答应我吧？”“……你这家伙，不行，我今天还得直播CF的新游戏模式，你那边连相关的直播……”朝一脸黑线地拒绝了友人，她不是在问友人该故事和色色的关系吗？怎么突然一转卜相大凶的问题上面去了。友人这是又发病了，唉。

“有的！准备好了的。录音设备也好，电脑配置也好，直播设备也好，全是最顶级的。”友人突然拉高了一下声调，让朝变得更加迷糊了。“嗯……这么殷勤真的很有鬼啊，如果你是大少爷，我会觉得是小处男发春，是科学家，会觉得你是在搞什么需要人牺牲的实验，你也不搞乐队啊？又不喜欢我弹钢琴。”朝低声吐槽。

“我没骗你，你现在真的很危险……我真的懂占卜，你最近的运势是大凶！家里的老仆人说如果我真的关心你的安全的话，就应该带你到家里去，我家有世界各地大师刻下的多种阵法守护，无论是怎么凶险的灾难，想必也是能碰一碰的。但是你不行，你家里有什么？空无一物！”友人突然变得非常焦急，朝能明显看见她眼角处越发明显地湿润起来，这是要哭了，等等等等，这都什么展开啊，友人这个突然说胡话的毛病真的太逆天了，完全不敢想象这样的她出现在重要的宴会上会是怎么一场灾难。“不管你想要干啥，至少先做到我期待你完成的事情再说吧？我可是花了很久来讲故事的。”眼见情况即将因为友人的哭泣而爆炸，朝半是无奈半是恼火地拿出了约定，她知道，友人虽然脾气很怪，但是凡是约定，她一定会尽全力完成。

“嗯……嗯，我知道了。”友人刚才还咄咄逼人的气势瞬间垮掉，她擦擦眼角，开始接着讲述故事：“这个故事里面的可以随时变换性别的主角不知道，虽然她在B站的粉丝数量不算多，但是在那十万粉里面，真的有一个结晶程度爆表的存在。我们就称呼主角为暮。而那位狂热粉为毒唯吧。这个毒唯精神问题非常严重，认为暮线下一定是绝世美人，既然如此，那么暮一定非常非常危险，因为她的容颜绝对是那种会导致人犯罪的。在经受过内心的无数次道德交锋之后，毒唯终于破防了，他真的越来越爱暮，好想和暮有一群可爱的孩子。在他破防的第二天，为了暮，更为了自己独握暮，毒唯使出致命技术——开盒！作为一位绝无仅有的灵子黑客，攻破防火墙之类防盗取信息的电子之墙实在是轻而易举，他很快就知道了暮从密码到身份证号，住址的一系列信息。不过有一件事情使他近乎疯狂，为什么，苍天啊！为什么！他发现他喜爱的超级大美人暮，在身份证上的信息是完全的普通男性而已。这个事实几乎要摧毁他的信仰。为了报复欺骗他的暮，这个灵子黑客以最快地速度赶往了暮所在的确切地址。他打算毁掉暮，不让他再欺骗任何人。

他站在暮的家门前，打算破门而入进行报复。就在悲剧即将发生的瞬间，他接到来自B站的预约提醒通知，原来暮已经开始直播了，他本来是打算在今天的直播里面给暮献上大礼的呢，今天是暮开始直播的一周年纪念日，她很感谢那些一路上陪伴着她的观众和粉丝们，其中，毒唯作为最大的金主，本来是接到了她的特别邀请的，但是他因为正在气头上没有回复。因此暮只能退而求其次找上别的金主们，一起开始了游戏之旅。然后毒唯突然想到，自己为什么不直接入侵暮的摄像头呢，那样的话，想必就能够看到暮的全貌了。说干就干，他立刻入侵了暮的摄像头。暮一直以来都很神秘，从来不向观众们展示自己的相貌，据她本人说长相并不是很好，只不过之前抱有美好幻想的毒唯一直没有入侵过暮摄像头，他其实也很害怕真相暴露时自己失控的情况发生，不过木已成舟。现在无法再后悔了！

出乎他的意料，在笔记本电脑自带的摄像头记录的画面中，出现的是一位极其可爱的少女。她有着漆黑的长直发，看上去非常飘逸，几乎没有卷翘，应该是被梳子梳理地很完美。那眼睛也是极品！毒唯设想过很多种暮的瞳色，但是在看见少女那有如蓝宝石一般闪耀的瞳孔时，一切赞美之词都从他的心底里迸发而出。毒唯听见自己心里某种阴暗的声音传出，要不……要不……今天就下手吧。只不过，没有绳索，没有镣铐，也没有麻醉剂，想要让少女乖乖跟他走，恐怕不太方便呢。

等到少女直播结束，下播之后，毒唯才反应过来，他已经看完了少女的直播了。今天的直播氛围极其友善，从暮到直播间的诸位观众都很有参与感，其乐融融。毒唯所看重的正是这一点，虽然少女从直播金主这里收到了非常多的钱，但是她从来没有因此对那些普通观众低看一眼，凡是正常参与杂谈，和她不搞软色情的观众，她都会尽可能地热情欢迎。而且暮是真的喜欢各种游戏，不管是泰坦陨落2，还是穿越火线，她总能玩得开心。不愧是他推的up！”

“停停停，我说大姐停停，你这里面的这个主播，怎么和我长得很像啊？”朝不开心地问道，她额头处开始落下冷汗，难道友人已经知道自己的另一个身份了，故意拿故事来刺激她？“有什么关系嘛，反正你长得很好看，简直就是现实里的神乐光。如果你能够cos一下她，我敢保证漫展的大家都会为你而疯狂。”友人像是玩笑般将话题轻轻带过：“然后他亲眼看见，在下播后的第三分钟，那让他痴迷的少女居然逐渐——变成了一个普通的男生，看上去就像是那个让他生气爆炸的身份证上面的那个小子一样。

刹那间，毒唯意识到了一件非常重要的事情，原来如此，原来如此！既然这样，他还是先冷静一下，等到脑子清楚了再做打算。所以毒唯买下了暮隔壁的房子，然后以自己天下无敌的灵子黑客技术实现了最为痴汉的行为。他在暮家里各个地方都布下了录音器与监视器。这样一来，他就可以随时检查确认暮的状况了。但是只是这样还不够，他打算搞鼓些能够让暮永远作为美少女存在的科技产品，如果在自己和暮爱爱的时候对方突然变成男生，岂不是大坏兴致？

终于，他还是完成了那个科技产品。毒唯在自己的金主礼物当中加入了这个科技产品，只不过为了隐蔽性，毒唯将其做成了胸针，别在暮的衣服上即可使用。然后在那一天，他很高心地看见暮无法直接变回男生，试了好几次都不成功，使暮非常惶恐，直到睡前，她才成功变回男生。

关键在于生物电，只要在少女变回原形的时候向她的心脏发射干扰其正常工作的生物电就能轻松阻止完全不科学的变身状态解除。现在万事俱备，只欠东风，毒唯看着手里的镣铐和绳索大笑，今天他就要带暮回家！可惜暮实在是缺乏第六感，如果她的发色不是黑色而是蓝色，那么作为舞园沙耶香的她肯定能够用第六感意识到危险，进而尽可能地实现躲避。

但是她没有。当暮以女生的模样哼着欢快地小曲，用钥匙打开房门的一瞬间，她背后伸出了充满欲望的手，那双手将麻醉剂完全注入少女的体内，在她无力地挣扎，试图使用冰魔法攻击毒唯的时候，整个身体已经麻痹到无法行动了。

少女只能默默流着泪接受这一切。多年以后，暮结束了已然成为她职业的直播，不过在她下播前，还有一件事不得不做。那就是忍受玩弄。在她的背后，经纪人兼主人身份在身的毒唯窃笑着伸手去摸暮的胸，现在已经成年的暮的身材终于到达完美水准，胸部摸上去手感仿佛在触摸天鹅绒般舒畅，仅仅是这样还不够，在弹幕们向暮道别的时候，毒唯突然启动了暮小穴处的按摩棒。在多年调教中已经变得非常敏感的暮当即发出了可以说是直播事故的娇叫，随着后庭处按摩棒的启动，暮开始止不住地呻吟起来。在弹幕们‘？？？’以及‘又开始热水器了’的不以为意的吐槽中，她被塞入口球。今天毒唯也要这样快乐地在直播间里直播暮的被调教音声。故事完。”

友人结束了故事，目光幽幽地盯着朝，仿佛自己就是那个毒害故事中女生的幕后黑手那般幽怨。但是朝没有更多的反应。

“非常无聊的故事，我本来以为你会详细地介绍一下这个妹子是怎么被黑暗吞没，挣扎，然后终于意识到自己的脆弱与痛苦，因此堕落沉沦的呢。不过人前主播人后被调教这一点确实是很有趣，要是那个嘉然和永雏塔菲都是故事里这样，那就太搞了。”朝摇摇头，她感觉故事不应该只有这么些，友人是在故意敷衍她。“真的不打算到我家去玩玩吗？”友人如怨灵一样向朝露出可怖的笑容。只听叮咚一声，友人已经到站了，原来如此，所以她才简短地结束了故事吗？

朝摇摇头。“……”友人用朝非常不喜欢的目光仔细地打量了一番朝的模样，就像是要记住她的一切一样用力。

“永别了，朝。”友人抓起书包用力地装门而出。接着“砰！”，她重重地撞上一位身材高大的壮汉。“没事吧，小姐，要不要我给你点补偿？”是一位面色非常沧桑的大叔，那种满脸写着悲伤故事的。

“不用，我只是……”在地铁即将关门的最后几秒，友人默默地选择离开，而不是停下来骂人或者拉着壮汉要求补偿。然后大叔摇摇头，非常知趣地坐在了朝对角线的位置上，看来也是个不乐意招惹麻烦的人。

“对对对！已经走了，走了，没事的，不用担心，我不会看走眼的！”隔壁的人突然高声喊道。他正在打电话。“在xx站下车对吧，收到了收到了，已经安排好人员了，放心，一定帮你！我办事，你放心！”这家伙有着一头耀眼的金发，和现在的她同样湛蓝色的双眼，由于他身材好似双开门冰箱，所以紧身西服穿在他身上不像是西服，更像是被迫撑大的戏服，实在滑稽。不过朝不得不承认，对方的衣服看上去好名贵啊，想必值很多钱。不过那家伙说的办事到底是指什么事情呢？朝忍不住开始幻想，或许是杀人委托，或许是绑架委托。毕竟这家伙一脸人畜无害的模样，实在是很能够迷惑受害者，对方一看他的打扮，就会放松对他的警惕。

那么这家伙会如何接近受害者？应该是打扮成小丑模样，然后笑眯眯地拿着气球靠近，在对方伸手接下气球的一瞬间拔出手枪将其射杀，或者是用手枪威胁受害者，最后用游乐园式的缎带将对方捆缚起来扔进礼盒之中，用来送给委托人。不，这种揣测还是太过分了，对方想做什么又和她有什么关系呢，中文非常流利的外国人也没什么好稀奇的嘛。

“xx站，到了，请到站的乘客有序下车。”朝舒了口气，总算是到站了，望向站外，暴雨依然下个不停。

从今天下午开始，她就一直感觉不太舒服，随着时间推移，天色变得愈发阴沉，她的心情也愈发糟糕起来，深夜与朝明显是毫不对付的，等她直播完成，想必时间将会到晚上十一点，早点休息吧，友人发病的时候真的好让人无奈啊……她从座位上站起，认认真真地伸了个懒腰，少女青春姣好的曲线看上去是那么诱人，一时之间，隔壁车厢内的金发，少女斜对面的大叔都不禁看呆了。

然后朝踏着耳机里流行音乐的节奏离开车厢。金发在少女离开十秒后，也默默跟了上去。虽然打着雨伞，穿着雨衣，但是在疯狂的暴雨之下，这些装备都没啥用，朝根本就没法分清自己背上是雨水多些，还是汗水多些。她只知道一点，自己毫无疑问是筋疲力尽了。

此刻，站在自己家所处的居民楼门口回望灯火通明的地铁站，朝居然有了一点点感伤，在无数个夜晚，都是它陪伴着自己回家，和它见面的次数比起和隔壁班同学见面的次数还要多出不少，更不用说总是不在家的神秘邻居了。一步，两步，少女慢慢地走向家的方向。然后她停下脚步。

除了她以外，在这个深陷黑暗中的楼栋之中，至少还有三个人的呼吸。如果只是有三个人的呼吸，那么朝也不至于停下脚步。真正问题是呼吸声太轻了。一般情况下只有沉睡的人才会发出轻微如风的呼吸声，但是不管怎么想，在漆黑的深夜，暴雨肆虐的当下，谁会睡在楼道里面？她当然有无视呼吸声接着上楼的选择，但是直觉告诉她，如果那样做，不过是自寻死路。这时候朝才意识到或许作为女生的时候，自己经受了全方位的提升，不只是五感，而是六感。

楼外暴雨正拍打着塑料棚。而楼内正传来四个人的呼吸声。僵持一分钟后，朝缓缓转身，向楼下走去，这时候她理解了环保的优势，因为最近的创文创卫活动，城市里不要说是大便，就连塑料袋都安安分分地待在垃圾桶里，这有效阻止朝变成B级恐怖片里不小心踩到塑料袋，从而被魔头发现杀害的路人甲。

可是楼底正站着一个全身裹着黑布的家伙。连呼吸声都没有发出的，诡异的家伙。在少女戒备地看着它的时候，从黑布家伙那里飘来咯咯地笑声：“认真的，小丫头，现在就转过身去吧，不然你可爱的双眼就会被毁掉了。”

见朝一动不动，僵在原地，对方叹了口气，用力扯下周身裹着的黑布。刹那间，以黑布家伙为基点，漆黑如墨的夜色上燃起一颗明亮的金黄色星星，燃烧的金黄色星星。那是黄金的颜色，那是由完全的财富堆积而成的金黄星辰之光。

剧烈的光芒立刻刺痛了少女，她承受不住，当场跌倒在地。眼泪从被金光刺痛的少女眼中疯狂流出。可以看出，朝已经失去反抗能力了。虽然她立刻甩出大量冰霜，试图给予敌人伤害。但是暂时失去视觉的情况下，她的招数毫无用处。

“锦衣夜行者，果然无可阻挡。可惜你露出一身金装的时候表情太欠揍了。”从锦衣身后走出来一位少女意想不到的人。“是谁在说话？张泽？！”朝难以置信地质问，这家伙不是一直都喜爱着友人吗，难道说是打算从她嘴里得知友人的弱点，或者用自己为人质要挟友人，强迫对方就范？

“虽然不知道你现在到底在想什么，不过我真诚地欢迎你成为我家庭的最重要一员，朝。”张泽向朝露出今日下午时分一般亲善的笑容，哪怕少女看不见，他也要表现出“友善”的那一面，如果是不知情的人一定会觉得对方是打算要把少女保护起来，而不是禁锢住。接着他毫不顾忌朝因为跌倒而沾上的污泥，开心地用双手将她娇小的身躯紧紧按向自己的胸膛，哪怕少女尽全力挣扎，撕咬掉他的衣服也不曾移动。

张泽就这样抱到朝濒临窒息为止。见老板松开他的宝石，张泽的手下们立刻拿出了成套的拘束用具，开始按顺序拷在少女身上，防止其恢复之后暴起伤人。

而张泽径直走向身着锦衣之人，张开双手，这次是坦诚而友善的拥抱，不是用来按碎少女骨头的禁锢之抱。“我的朋友啊，你不远万里回到这里想要寻找的东西，我已经替你找好了，它就在朝天门那一段，而且就在今夜凌晨时分出现，相关的术法道具已经为你准备好了，这些人都会听你指挥”，张泽指指身后已经将脆弱的少女整个打包塞进行李箱的仆人们“他们陪我做过不少脏活，值得信赖。”张泽等到同样热情的回抱。“为什么非得我亲自出手呢？”锦衣开问，在他看来，这丫头虽然很特殊，但是在他面前，仍然是一招都承受不住的弱者，这种家伙张泽应该很容易对付才对。

“是这样没错啦……但是如果不是你，我现在绝对和小丫头对门那位打起来了。”张泽向少女家对面一指。“那家伙已经把他那一层整个加固为魔法结界了，但凡小丫头向楼上跑去，我就会让你收手咯。”“真是个多灾多难的丫头，她居然到现在为止都不曾落入你的魔爪，我很怀疑你是否仍然具备性功能。”锦衣嘲讽。让他从最有概率遇见宝物的山城二号线上下来跟着朝，还以为有多危险，结果一招就把小丫头秒了，真没劲。

“哎呀，她那个友人可不是什么简单角色，一有时间就会黏着朝，其身边的保镖也蛮强，要是当着好闺蜜的面抓走她，你也难脱身，那大小姐唯一问题是太自恋了，觉得大爷我喜欢她这么个疯婆娘，所以才让我抓住机会。而且，自从打算抓走她以来，我可一直都在调查她啊，什么变身啊，网络直播啊，当然最重要的，她罩杯尺寸，衣服尺寸之类的数据，都已经掌握好了。我是等到最重要的戒指到手才邀请你帮忙来行动的。那个变态邻居不敢下来找我麻烦，那个疯婆娘还在处理我给她找的破事。幸好朝没答应她的请求，这个高高在上的神经病以为她懂点占卜别人就会听她的，恐怕内心和我一样污秽吧。朝可是浑然天成的宝石，交给不懂行的疯子当然不如给我。”张泽满脸自信，看上去和金光闪闪的锦衣一样下头不要脸，不愧是挚友。“那我就带着情报寻宝了，好好享受你的美人吧。”笑着拍拍张泽的肩道别，锦衣招呼张泽的手下们一并登上黑色高级轿车直奔嘉陵江而去。

“吾爱，朝（zhao）”张泽将头贴近行李箱，向少女耳朵大致的位置低语“怎么样，梦想成真的感觉很美妙吧？我会用我的一切去爱你的，我发誓。”少女只能用被口球塞住的樱桃小口哀鸣。

第二天清晨。朝在舒适中逐渐睁开双眼，今夜的床怎么这么舒服，她睡得好开心。

眼前是不认识的天花板。朝：“？”

“您醒来了！”一个活泼的声音从外面传来，接着一位打扮十分女仆的女仆推着餐车进入了卧室之中。“放轻松，您是不可能解开身上的爱之灼拷的，反抗只会让您佩戴的贞操带里塞入的玩具开始工作。作为无助的公主，请放松下来，我会为您提供喂餐服务的。”虽然朝用凶狠的目光直视着她，但是女仆没有对此做出任何超出界限的应答。随着按钮被按下，连系着朝手腕处的赤红色手铐与床头的铁链收回了柜子中，这样一来朝就能够被扶起来坐好了。

对方动作轻柔，这反而让朝体会到了强烈的耻辱感，可恶，居然敢把她当作毫无战力的公主来调戏，她一定要……为什么不变回男生呢？说不定身体的急剧变化会使得手铐被直接撑烂。因为方才苏醒，脑子还很不灵光的少女做出了今生她第二后悔的决定。

变回男生。伴随着耀眼的光芒，朝感觉到自己体内充盈的力量，他要乘此机会立刻挣脱开来！

……女仆像什么都没发生一样，平静地再次按下按钮，于是床头的锁链再次飞出，将少女的手铐与床头连系起来。同时脚板处也飞出铁链连系起少女脚踝处的手铐。

“啊，对了，主人要求给你穿上这双鞋子再处罚你。”无视已经懵逼的少女，女仆拿出一双看上去就非常精致的黑色高跟凉鞋，将其套在少女脚上，并且进行了锁定，确保少女无法挣脱开鞋子。“请接受责罚吧，朝。”女仆推着餐车离开了卧室，顺便关上门。

什么嘛，所谓责罚就是把自己的手脚都铐起来？然后她就发出了今生从未有过的媚叫。

好难受好难受好难受！谁来救救我，拜托了，救救我！朝突然意识到了女仆眼中的叹息究竟是为什么，她下体处的贞操带现在正在全速工作！无论是小穴，臀部，亦或者是尿道处的棒子都被强行调整至最高档！不要，不要不要不要！朝曾经很迷惑，故事里那些妹子真的有这么脆弱吗，一个电动的橡胶棒怎么可能让玉女欲火焚身？

而现在她宁愿自己对此一无所知。一次，两次，无数次。

直到张泽停下惩罚为止，少女将在她和张泽的婚床上继续忍受电动橡胶棒的侵犯，一进一出，一转一摇。这三根橡胶棒将会继续榨取少女无尽的妹汁，直到她彻底失去变回男性的能力为止。朝的未来，从此锁定在了张泽身上。她将作为张泽的，唯一的，最宝贵的财宝，传承下去，为新的家主继承并享用。

是的，那些新的家主会是她的子孙，但那又如何？据张泽先祖介绍，提亚马特，这创世的母神，最后的结局也和朝一般绝望，不是被沉入无人存在的虚数世界之中，而是成为了神们的贵重宝物，如果有谁想要排解寂寞，排解欲望，只需要找到她即可，被关押在冥界最深处的她。提亚马特时至今日仍然在为世界提供着勇士，提供着有她的直系血脉的超强战士，以此来拯救世界，这是何等伟大的母亲啊！在生出孩子之后，与孩子之中的最强者再次结婚，以此生出更新更强的后代。这就是提亚马特的结局。

“她的遭遇正是弗洛伊德提出孩童恋母情结的直接原因，您知道吗？我今日也要成为您的主人了，朝，今后的日子请多指教。”温和而变态的绅士笑嘻嘻地拿出家族的传承戒指，那是享用“母亲”必不可少的证明，是的，家族传承丰厚，家族内充斥着宝藏，但是没有什么能比朝宝贵，没有什么能够比他张家的“母亲”更为宝贵。少女，不，现在应该直称为朝，仍然如同当年被抓过来一般地，捆缚在那张变得愈发完美，散发出她高潮时产出的体液之甜美味道的老床上，镣铐也从未更换，因为那是爱的证明，在无数年月中，无数位家主为这份爱添砖加瓦，终于完善了朝身上的一切性具。

张家还会继续兴盛下去，张家将成为守护世界的伟大力量，为全世界的团结和谐做出巨大的贡献——正如提亚马特的一代代直系子孙那般。在剧烈的狂喜之下，张绅士舔掉了朝眼角的泪滴。朝的一切，都属于张家，虽然是她的孩子，但是自己已经是她的主人了，当然应该用主人的权能使其哭泣，使其高潮，使其永远沉沦于欲火之中不得挣脱，使其哺育新的子嗣，直到永远的永远。

