# 寄生教会 第1章 拘束器上的首席女士

文章目录[隐藏] 

我如同转瞬即逝的火花，在熊熊烈火之旁，没有人关注我的消失。————————————————————

月球在一百多年出现了奇异的现象，它开始不断地发出诡异的猩红色的光辐射，土壤与河流被污染。被月光照射到的生物由于受到强烈影响会发生强烈的变异，人类则更容易表现出它们内心的欲望，犯罪已经变得非常频繁。异月的辐射让没有保护措施的人陷入狂乱，在这个灾难后，很多地区没有能力安装保护措施，所有居民都堕落成了大脑里只有欲望的怪物。人们为了生存，不得不围绕着几个污染较小的城区建设起围墙和防辐射天穹，随着生存区域的收缩和保护性的隔离，某天起，各个安全地区之间的交流被彻底阻断，大陆被分割成了一块块零碎的“孤岛”。“月亮”这个名字也逐渐被“异月”代替，从祥瑞的象征变成了灾难的源头。

———————————————————— 

幻晶区——“呜呜呜~ ~ ~”“唔唔唔！”阴暗的角落里，一团暗红色肉块以一种奇怪的动作扭动着。娇弱无力的喘息声从遍布这堆肥大肉瘤的褶皱里伴随着白浊粘稠的不明液体溢出。一旁的地上是一个摔碎的手机和一滩已经被撕碎的破布。

“呜！”忽然肉块忘我的扭动的时候，露出了一条缝隙，里面淫靡的气息伴随着销魂的娇喘从里面发出。通过缝隙可以隐约窥见里面的景象。里面是一个肉壁环绕组成的牢笼，黏着的白色液体不断地地从四周分泌出来，液体在重力的牵引下，一丝丝地滴落、汇聚在底部，形成一滩浓稠的水池。一位神志不清的妙龄少女四肢都被肉壁包裹、无法动弹。她下半身浸没在不明液体里，里面几条粗大的触手不断地在她小穴粗暴地抽插着，嘴被一条粗大的触手直接灌入，不断地将的有催情效果的液体灌入，过量的灌入让溢出嘴角的液体顺着身体流下。虽然失去了喉咙的使用权，而且早已经在不知道多久的强暴中失去了理智，但是每次肉块里触手剧烈的抽插带来的痛苦必定让她发出无意识的痉挛与悲鸣。

和这座城市现在大多数受害者不同，她是幸运的。在精疲力竭而死之前，她的悲鸣引起了桉彤的注意。“精准解剖——”

数道寒光闪过，如同手术一般的冰刃精准地将肉块切割，冷冽的寒气冻伤了肉块的所有切面，迅速地开始坏死。它还没来得及反抗就已经死亡了。肉块里面的液体像是决堤的奔流从里面涌出，小巷的地面上弥漫着让人有些头晕目眩的腥臭味。“呼，报告总部，D32/K1区，发现一名受害者，已经清除危险。”桉彤对着对讲机报告完毕后，急切地冲上前将肉块里虚弱无比的少女拖出。“呼，还活着。还好赶上了。”

“呼叫桉彤，根据无人机勘察，D32区以清理完毕，辛苦了。你去照看一下伤员吧，顺便休息一下。”“是的，你们也注意休息。”

————————————————临时在公园里搭建的医院里——

桉彤坐在大棚里，喝着医院提供的葡萄糖，神色缓和地整理着沾满血污的短发。看来现在医院还算安全，她也得以稍作歇息。自从上周开始，这些触手生物就开始从不知什么地方开始涌出，整个城市变成了一座战场。繁华的都市瞬间变得残破冷清，没有抽到避难所名额或是没有来得及躲进去的人都成为了这些触手怪的猎物。看着临时医院落寞的景象，随着救援医生的减少和执法者的撤离，也许上级已经打算放弃地表的都市，宣告反抗失败，向地下掩体撤离了。也就是这些地面上的受害者马上将被不得已抛弃。

不知道下次再回到自己的家乡要过多少年，或许这辈子也没有希望了。不过对于桉彤来说她早已有了准备，或者说对于整座城市里的人，从那次灾害起，都知道这一天会降临的。看来体力恢复得差不多了，她稍稍起身活动筋骨，等待着下一个命令的到来。

。。。“！”气氛有些不妙。

桉彤意识到危险的时候已经晚了。血腥味瞬间从眼前不和谐地迸发出来，迅速向外弥散，像是空中被开了一个口子。眨眼间三个人出现在自己的面前。中间的那位危险气息最为浓重，她是一个被黑纱修女服包裹的女人，面色苍白阴冷，狡黠的微笑中缺又透露出一丝不协调的妖媚。黑纱之下，若隐若现的触手规律而轻缓的扭动着，缠绕着她修长的大腿。

“精准——”“唔！！！”桉彤刚将冰元素凝结，修女长袍下的触手忽然收紧，回过神时桉彤的左手已经被切下，掉到地上。“咿咿咿！！！”她痛苦地捂着断面哀嚎，钻心的疼痛让她眼泪不自觉地留下。还没来得及反抗，桉彤就被修女身边的两个蒙面人套上了头套，头套末端的项圈收紧，将她的头紧紧地包裹在头套中，接着里面散发出的气体让她瞬间失去了反抗能力。她被麻痹后只能站在原地任人摆布，项圈被挂上锁链，大腿被铐上锁铐。

“真是一双紧致灵巧的手~在你屈服于教会后，我们会帮你接上的。”修女捡起地上的断手后，一阵黑烟飘起，四个人消失在了这个帐篷里，只留下一地的血迹。————————————————

桉彤并不是唯一的受害者，在，迅速向外弥散放弃抵抗撤离前，有1427位异能者离奇失踪了。人们在失踪事件后的三天彻底仓皇撤离，缩进地下的掩体，早已顾不上这些失踪者了。她甚至只是这起混乱中的一个极其不起眼的存在，多她一个不多，少她一个不少。桉彤，这个出生起被给予厚望的才女，也从此消失在世界上没有留下任何的记忆。

神秘的修女、触手的侵袭、人类的屈从，这只不过是灾难的开始，一个不起眼的引子罢了。 

  

“叮——叮——叮——”嘈杂的铃声回荡在空旷的地下室内，因为过度紧张和劳累而身体僵硬的她从坚硬的水泥地上爬起。只穿着内衣的月程懒惰地在地上翻找着昨晚随意扔在杂物堆里的手机，春光外泄，她修长窈窕的身姿在昏暗的气氛中显得更加诱人。看着冷清的防空洞，她想起自己现在的处境。最近几年都不是很太平，连续爆发的抢劫、强奸、绑架贩卖人口等案件层出不穷，经常办案到凌晨的月程作息也极为混乱。而几周前，城市里不断冒出的触手怪让整座城市进入了极度混乱的紧急状态，据不少的地区都放弃了反抗选择了永远的逃离。甚至包括北边的幻晶区也宣布放弃抵抗，自己居住在那的朋友桉彤最近也不知道为什么联系不上了。

不过好在月程所在的晶南区有着顶尖的异能者执行机构，在艰难地抗争和大量的牺牲后，终于将所有触手生物清除。几天前，晶南区宣布进入安全状态，群众终于可以离开地下防空洞，回到家中。刚将人们从地下掩体疏离，她和她的战友都因为数天不眠不休的劳累而直接倒在这里睡着了。

“喂，您哪位？”月程终于从一堆垃圾中翻出了她的手机，睡眼惺忪地接通了电话。月程心想：“不是结束了么，不会是又来了吧。。。”

“请，请问是月小姐么？”电话对面是一个陌生的女声，听起来她有些紧张。“是啊，你谁？”看来对方是认识自己的。

“我，我是柳钰的妹妹。姐姐自从避难开始就失去了联系，到今天已经几周了，你。。你知道她在哪么？”“柳钰？”这个熟悉的名字让月程吓了一跳。

“是的，她给我留了你的电话，说有困难就找你。。呜呜。。呜。”说到一半她就哭了起来。听到电话对面的哭声她马上就慌了，她非常不擅长面对哭泣的小孩子，立刻就慌了起来。”你冷静一下，哎，啥、啥事呀，冷静。。冷静，你在家吧，我马上就过去。”

“我在事务所里，呜呜。。” 

—————————————————————— 

柳钰，是月程大学期间的同学。可能她们两人出众的美貌让同学们经常拿她们两个相提并论，但是任何熟悉她们性格的人都清楚，这两个人的性格的差异让她们并不会是一个世界的人。柳钰在学校里是一个绝对的优等生，无论是理论课程还是实战课都取得非常优秀的成绩，人缘也非常好，在人群之中绝对是最耀眼的那个。而月程像是缩在角落里的老鼠一般，不喜欢和任何人交流，基本没有任何的朋友，加上各种误会，大家和她相处得并不是很愉快。

当然，其他人都不知道，对于柳钰来说，月程是她唯一一个可以倾诉内心情感的对象，它们私底下是无话不谈的朋友。而对于月程来说，柳钰并不只是人们认识的那样，她的优秀和善良不过是掩饰她真实情感的面具而已，只有月程才知道在优等生的光环下她内心深处扭曲的欲望。月程和她曾经有一段不可告人的暧昧关系，但是随着时间的推移，月程发现她的占有欲越来越让人害怕，在月程在感到即将一发不可收拾之前，选择了提前结束学业，逃离了她，至今已经好久没有见过面了。回想过去，记忆有些模糊，甚至连对方的相貌都有些模糊不清。

 ————————————————————

 月程捡起堆在一旁的武器挂在腰间，披上外衣，轻声离开了防空洞。作为一个异能执法者，她有着工作日在公共场所随意使用异能的权利。一阵狂风把地上的落叶吹得漫天飞舞，月程瞬间飞到了云层之上，拥有大气女神加护的她能随意地飞行。翱翔于城市上空，看着冷清的城市，她不断从脑海中寻找关于柳钰的记忆，对于她，自己到底有怎样的感情呢，已经好久不见了，到底应不应该和她扯上关系呢。这次为期几周的危机里她到底发生了什么意外？

关于柳钰，月程最深的印象就是她优渥的家境，她家的庄园比自己的小区还大。也许是过于无聊，柳钰在毕业以后开了家私人侦探事务所消磨时间。“万一是陷阱，她想要把我骗到那里绑架之后永远占有我怎么办。我觉得她还真有可能做出这种事情。毕竟以柳钰的家境，很难想象会发生什么意外。不过也不能那么绝对，最近实在是不太平，甚至晶南区的异能者协会的首席也在这次混乱中失踪了。”

“哦，到了~”她放慢了飞行速度，最后缓缓地落到了月程事务所的阳台上。走进房间，安抚完坐在里面哭泣的柳钰的妹妹，就让她先回家了。听说她的家人也在寻找，但是几天还是一点线索也没有，所以她妹妹就来拜托自己了。看着她妹妹焦急的表情，应该不像是说谎，柳钰真的是失踪了。

“看来还得调查调查她到底去哪了。”她翻开了柳钰桌面上的工作记录表，快速地寻找里面记录的最近接到的委托。“嗯？找到了。”

 翻开记录表上的一篇记录，时间对应得上，月程将折叠的记录展开：


 后面还有一张照片，里面的女人穿着情趣内衣，被龟甲缚后坐在一个男人两腿之间上，头发和衣服上沾满了浊白色的精液，下体的吊袜带上绑着一排的跳蛋开关。身上一道道鲜红的密密麻麻的鞭痕看出她已经被虐待了很久了，双目无神地看着相机，早已被玩弄得失去了理智。照片背后是一个匿名黄色论坛的网址，看来她女友被轮奸的视频早已被传到网上了吧。下面娟秀的字体写着：亲爱的，我已经没有办法回来了~

委托单旁边有几行月程手写的记录，写着：”北边的幻晶区是我们的圣城，但是被【异月】影响后与我们区隔绝，路途极其危险，除了虔诚的信徒和异能者不会有人前往。委托人组成的团队前往朝拜，在路上出现了事故。失踪的全为年轻女性，相貌都还算出众，可能是蓄意的绑架案。乘坐的是陆地客车，车牌号haw121a。那么大胆应该是一个不小的组织，估计她女友已经被当成奴隶拍卖了吧。委托人还不得不付费购买了她妻子的录像，真是杀人诛心。” 

———————————————————— 

“又绑架案件么，现在这种事情越来越过分了。”说着月程将桌上文件在地上摊开，一个个地翻找，她猜测柳钰一定还有别的线索。“有了！”她在抽屉里找到了一沓打印的文件，是关于失踪路段的信息，这路段是远离城区的非监控路段，非常适合进行非法活动。下面还有柳钰的调查记录，她调查筛选了最近通过的车辆。

“嗯。。对这些车一个个调查么，那么我也追查一下。”说着她调用了执行院的数据库进行搜索。看来还需要等待一段时间才有结果。等待的过程中，她忽然意识到了什么，月程放下手中的文件，在内部的走廊来回走动，注意到了一个最深处的房间。“这个房间完全破坏了建筑的采光设计，是后来改建的，而且的防护最严密，嗯，新型的电子门”她拿出随声携带的仪器，将发射器对着门一顿操作后。。。

尴尬，看来加密技术太高了，破解不了。。。“ｍｄ，敬酒不吃吃罚酒””碰！”月程掏出枪给了门锁来一下，门打开了。

里面是一个普通的卧室，似乎是她平时休息的地方。但月程感觉到这房间有强大的屏蔽感知附魔，隔音性也好到让人怀疑。“嗯，防守这么严密的房间，加上这里房屋布局不符合正常设计，看来这里藏着你的秘密。这里明显不够空间，那么我猜应该在地下，据统计，60%的犯人总喜欢将秘密藏在地下，我姑且将你当成犯人吧，不对，用犯人形容你是轻的了。。。”说着她举起左手，瞬间房间内的灵力快速聚集，然后她迅速地将手按在地上，然后右手抓起一把装在腰间的沙子，往空中一撒。“沙暴——”一瞬间，强大的气流带着细沙瞬间将地板切割开，露出了地板下面的楼梯。“哦，原来入口在书架后面，不过反正地板也打穿了，哎嘿嘿~”

她迅速迅速的跳下去，环顾四周。“嗯，更加严密的隔音设备，就这房间里了”她把手搭在地下室唯一的房间的门把手上，深吸一口气。月程站在这里，柳钰的那些喜好和曾经对自己做过的事情开始难以遏制地重新涌入自己的脑海。

“希望柳钰没有解锁什么更加重口的玩法，但愿里面的人四肢健全。”她推开了门。 

—————————————————— 

“警报！警 。。”“嘭！”房间内的智能报警机器人还没有说完就被月程腰间掏出的手枪爆头了。

环顾四周，昏暗的房间的墙上挂满了口球、振动棒，各种拘束器一应俱全，这些道具皮质的表面在幽暗的蓝色灯光下反射出独有的光泽，看起来这种质地的拘束器并不是什么便宜货。旁边的小桌上还放着一个单手套和一皮质项圈，月程走过去摸了摸，柔软的质感看来是精心挑选过的材质制作的，上面复杂的附魔似乎只要固定在身上就难以解开了，如果没有主人的同意，这个拘束器可能会伴随可怜的受害者一生。月程现在还不知道这是为谁准备的。小桌旁边是一个改造的躺椅，躺上去后能把人四肢固定在上面，椅子四周经过再造后能牢牢地将受害者固定在上面动弹不得。对着下体的位置有一个马达，上面安装了一个两头的粗大的振动棒。

旁边的柜子里是一些奇怪的药剂和注射装置，月程一看标签就知道这肯定是一些违禁的药剂，多是一些催情效果的注射剂，有的药剂经常在黑市拍卖中见到，柜子里有一批还没开封的药剂，似乎几个星期前才在黑市缴获的新型催情药。对面的一墙壁旁边有一个巨大的三角木马一几个Ｘ型的铁架，似乎上面还有一些液体干了后的痕迹。“你开一个侦探事务所就为了干这种事情么？”月程自言自语道，不过也还算符合自己对柳钰的预期，在她眼里，这些东西不过是柳钰真实面貌罢了，过去她每次求柳钰给自己辅导课业的时候也是要付出相应的“代价”。

“找找有什么线索吧”她按下了墙上的按钮，大灯打开。“呜，呜，哼”随着灯被打开，她听到房间里面发出一阵阵呻吟，原来房间最深处的墙壁是一个伪装的推拉门，她推开门，发现里面有很多叫不出名字的机械，这些拘束机械的中心是一个人型，侧对着月程在微微地颤抖着。

她全身被严密的拘束器覆盖着，穿着长到大腿的皮质18cm高跟长靴，她只能脚尖顶着地板勉强站立，顶部的金属大腿铐将皮靴死死的固定在了她的大腿上，金属环上的锁也有着强大的附魔，看来一般人根本无法解除，一旦穿上这个靴子，别说走路，连屈腿都非常困难。穿着黑色的超短裙，但是尽管穿了裙子，还是能看到锁在她下体的金属贞操带，这个短裙好像就是为了让她暴露而设计的。贞操带上发出的嗡嗡声和阴道肛门的两个凸起说明两个振动棒在她体内辛勤地“劳作”。大腿可以预约看到乳胶质的黑色裤袜穿在长靴里面。上身穿着一件丝质半透明的丝衣，透过衣服可以看到穿在她腰上的束腰已经收到最紧，让月程都感到有些喘不过气来。

她乳房上的黑色皮质贞操内衣将她巨乳紧紧地束缚起来，更加凸显出了她傲人的身材，贞操内衣下端与束腰连为一体，乳头位置有个小孔将里面的乳头漏了出来，分别被两个个银白色乳环穿透，上面引出两条锁链固定到项圈上，这样她胸部只能保持挺起。这个少女脖子上的皮质项圈好像没有任何锁孔，甚至不知道该如何打开，这能直接感受到上面有好几重复杂的附魔，附魔有着强大到难以想象的异能限制功能和干扰思维的法术，项圈前的铁环有一条锁链牵着，固定在前面的墙上，让她不得不前倾身体。项圈上有两条带子与她的内衣连为一体。可以看到项圈一下位置漏出了黑色的乳胶衣，带来她里面穿了连体胶衣。眼罩和充气口球死死的固定在她的面部，头上带了一个奇异的装置，将口球引出一个导管与其他的机器相连。

她被迫保持前倾地姿势站立在房间中央，下半身的位置有一个支座支撑着她的下体，分担了大部分身体的重量，脚踝被几个铁环固定在支座的立柱上，双手向后靠，带着一个黑色乳胶材质的单手套，手套末端用绳索吊在天花板上，使她不会前倾而摔倒。下体支座与贞操带紧紧相连，估计是处理她的排泄物的，这些导管将排泄物抽出后，经过一个机器处理后加压重新灌入了她的嘴里。看来这几天她的排泄物一直通过这个循环系统循环后回到她嘴中，加压器旁边还有一个自动填充的营养液，不过这营养液旁边一排倒空的药剂瓶来看，这里面已经混了过量的媚药。在这严密的束缚下，她只能微微得挣扎，发出一阵阵无力的呻吟声。

“哎，还好你四肢还健全”她拍了拍正在“享受”着的这位少女的屁股。月程早就知道柳钰有这种爱好，所以很快就从惊讶中缓了过来。“似乎比以前手重了不少，还好上面的不是我。。。”“唔！”被束缚的少女发现有陌生人，立刻警觉起来。身体开始扭动，似乎想挣脱这些束缚，当然这是徒劳的。

“别怕，我这就解开你。”她拿起挂在一旁墙上的钥匙把固定她双脚铁环的锁打开，并把项圈上与墙相连的锁链摘下，拆除所有能看到固定物件。拆除的过程中，月程发现所有部位的拘束器都带有强大的禁魔功能和加强上锁效果的附魔，每个部位拘束环环相扣，相互锁死，像个完美的艺术品。它们合在一起彻底封死了少女所有部位，没有外人的帮助，无论多强的异能者都无法逃离。

“呃，没有其他钥匙了，只能解开这些。”说着她摘下了固定在她头上的机器，将眼罩取下，摘下眼罩后漏出了她紧致的面庞，乌黑顺畅的长发和有灵气的双眼让月程有点入迷。充气口球按了一个按钮后马上就漏光了里面的气，月程小心得将导管从她口中抽出，果然这个导管直接插入了食道里，抽出导管的时候这个少女一阵抽搐，抽出后她马上咳了起来。月程抱起她将她从拘束她的支座上“移”了下来。少女由于高跟鞋的原因一下没有站稳，扑在了月程身上，“真是一个漂亮的女孩子呢，我只能解开这些了，其他钥匙我找不到，你没事吧。”少女身上的项圈、长靴、贞操带、束腰和贞操内衣都没有锁孔可以打开。

“没事。”她发出了轻柔的声音，看来已经很长时间没有说话了，声音非常微弱无力。少女扶着月程站了起来，由于高跟鞋她只能用脚尖站立。刚站直，趁着月程没有注意，她忽眉头一皱。“终极重压——”，她双手拍出，瞬间月程感觉到房间内的环境被扭曲了，巨大的压力把她推到了墙上让她重重得砸在了墙上。

“咳咳，怎么回事，我不是敌人”月程被巨大的压力压得喘不过起来。“哼，那你是谁？”她回道。

“我靠，怎么这人强的离谱，明明她身上的项圈还抑制了她的异能。。。刚刚沙暴把力气用完了，要速战速决，找找她弱点在哪，在哪啊。。”月程变得慌乱了起来。她刚刚看到柳钰房间里这些让人脸红心跳的拘束器让她有些不在状态，只要一紧张，判断力就会直线下降。“要不我现在就认怂然后从背后偷袭？”正这么想着忽然感到身上的压力消失了。“啊！”一声惊叫，在振动棒的前后夹击下，少女达到了高潮，少女瞬间停止了攻击。“啊！啊啊啊~ ~ ~”伴随着高潮，项圈上发出了强烈的电击让少女叫了出来。

“风绳——”一瞬间空气凝聚成几条绳索将少女捆绑起来，双腿一收，她立刻失去重心，摔倒在地。月程马上把她抱起固定在一旁改造过的拘束椅上，开启了拘束椅上的禁魔功能并把档位开到最高。“结束，呼，好险～”月程拍了拍手。

“放开我，放开我~”少女在拘束椅上挣扎到，但是她也知道在这椅子上挣扎是徒劳的，她扭两下就放弃了挣扎。“现在是拷问时间了，嘿嘿，你还有什么话要说吗，恩将仇报的放荡少女～”月程奸笑两声。

“放荡少女，呜呜，这是什么名字。”“重点不在这里。你是柳钰的玩伴是吧，她做了什么我不管，我是有正事的。我是柳钰的朋友。她失踪了半个月了，我来调查发生了什么事。”

“我。。我才不是她的玩伴，我和她的关系。。咳咳，我也是半个月前被她绑架关在这里的，我根本就不认识她，快救救我～”少女在摄入过量的催情药水的影响下，神志一片混乱，无法进行正常的思考。“别骗我了。”月程捡起脱落在地上的拘束器，说道：“这些拘束器，还有你身上穿那些，都能完美地贴合你身体，全都是按照你的身体定制的吧，还有每个拘束器上面都有复杂的多重附魔，需要顶级的异能者结合穿戴者身体参数、耗费大量精力才能编织出来。这可不是短时间能完成的东西。”

“唔。。我也不知道。。快把我放开。”少女发出无助的娇喘声。“呼，这样束缚住我，我什么也不会说的，你根本不配。”“哎呀，你还挺倔的，解开你你不得立刻杀了我。不过没关系。”说着她望向一旁的柜子上的药剂，拿出了几瓶没有开封的新药。“虽然你可能注射过很多药剂了，但是这种我记得不久前才研发的，你主人应该没有在你身上用过，这药品可以将你高潮时的快感放大数倍，那些使用后的那些人的状态我可是记忆犹新，高潮地都神志不清了，哎，据说有一定的成瘾性，注射多少呢。。算了，全注射完吧”说着她拿着装上药剂的注射剂走进拘束椅。

月程阴险的笑容一点也不像是一个伸张正义的执法者。“啊~，救命，求求你饶了我吧。”少女听到这个后变得有点害怕，身体在颤抖。

“你要治一治，乖乖打针吧～”月程轻轻地在少女耳边说道，一针扎在她嫩白的肌肤上，说完她摘下墙上的一个口球带到的她的嘴上，将椅子下的电源与她贞操带上的接口相连，电源输出功率拨到最大一档，贞操带里的振动棒剧烈地震动起来。“我出去吃个午饭，你好好反思刚才的所作所为，可别被玩坏了哟~”“呜呜呜~呜呜”少女绝望的声音透过口球只变成了呜呜声。

“拜拜！”月程把们一关，扬长而去。 

 ——————————————————————

 事务所附近的餐厅

月程看着手机里面查到的和柳钰行踪资料“就是这几家企业比较可疑，还查到了双湖区这个名字，是时候回去审问地下室的少女了。”“话说那个少女怎么强得离谱呢，哎，果然是天赋的差距。算了，不想那么多了。服务员，结账。”

 ——————————————————————

 半个小时后——

少女已经不知道高潮了多少回，每次高潮都让她大脑一片空白，下体以如洪水泛滥，“啊~，又来了，啊啊啊”阴道和肛门的振动棒又一次，多次的高潮已经让她处于失去意识的边缘，每一次的震动都让她浑身抽搐，但是她多次抽搐已经让她接近脱力，身体的扭动变得越来越迟缓。门忽然打开 ，月程走了进来 ，摸了摸少女的头发 “怎样，知错了吗？”

“呜呜呜~”少女马上做出点头的动作，但是由于拘束椅的固定，她并不能做出很大的动作，不过可以重她的神色看出来，她非常渴望得到释放。月程慢慢地断开电源，把她身上的拘束解开，在解开的时候还不忘用力捏她乳房一下“呜呜~”她痛苦的叫声让月程感到有一种大仇得报的感觉“叫你刚才打我那么痛！”

终于将她从拘束椅上放了下来并且摘下了她的口球，少女以离开椅子后马上就趴到了地上喘起气来，下体的液体也不断得滴在地上。身体微微抽动，她手抓住旁边的拘束椅想撑起自己，但是没有力气的她又狠狠地摔在地上。“呼呼，呼～～”“我，我没有力气，了，姐姐帮，呼，帮我一下。”她用可怜的眼神望着月程，完全没有之前的气势。

月程背对着她不知道在做什么，“好的，马上。”她转过身来，拿着一个小型的机器，上面有一个用于固定的皮带“这是我改装的仪器，可以远程遥控制你贞操带里的振动棒，你要是敢反抗，你下辈子就和这个振动棒过吧，现在的你不知道还能承受几次高潮呢？我还加了防触摸功能，要是你一碰这个东西，它也会自动调到最高档。”说完吧这个仪器扣在她的大腿上，上面的电线与贞操带上的插孔相连，上锁后把胶水挤入锁孔将其堵死。

“呜呜～，啊～～，啊～～救，救我，啊！“月程按了按手机屏幕上的按键，少女马上就开始叫了起来。“嗯，运行正常，你再试试这个药剂。”说着她从腰间拿出一个药剂瓶，按了一个上面的按钮后从里面伸出的一个针管，月程把针管朝少女脖子扎过去

“啊啊～～，又来了，啊～～”少女又达到了高潮，汁水从贞操带的漏孔中溅了出来，大量的液体顺着大腿流到地上。按着对方无力反抗的样子，月程关闭了仪器的开关，少女的娇喘也停了下来。“刚刚你被注射了异能剥夺药剂，我们执法者控制犯罪者用的，你这几天就别想使用能力了，我们去旁边的房间聊吧。”说着她抱起了这个少女，离开地下室，把她放在书房的沙发上。

等了一段时间，少女终于从高潮中恢复了状态，月程看到她能正常回答问题后马上问道：“你叫什么名字，你现在是什么情况，柳钰呢？”少女把头撇过去，想不理会她的提问，月程马上拿出手机，做出要开启装置的样子。

“啊，姐姐等下，我说。。。”少女慌了，马上制止“我叫岚岚。呜呜，身上黏糊糊的，姐姐等我洗个澡，换换衣服在和你说吧。”“好，别又想什么花招。”

“是，不敢不敢。”岚岚的声音因为害怕而有点颤抖。岚岚离开了房间，月程坐在书架前的椅子上观察着书架上的书籍，上面大多是各种生物和化学相关的书籍，月程想起来柳钰是在学校期间除了异能者学位外，还获得了一些工程方面的学位。不愧是名门的大小姐，学那么多东西。

她拿起一边的笔记本翻阅起来，这本子里全是裁剪下来的文章，内容全是用于释放异能的术式。精通这些的柳钰一眼就知道这些内容全部都是被伦理协会禁止研究的东西。“看起来她还做一些工作以外的研究。都是自残为代价的强大能力，什么她会研究这些？不过我这么丝毫不觉得奇怪呢，对于她来，和非法拘禁少女相比，应该不算什么大事。”书里夹着一张A4纸，上面草草得画着一个长满触手的生物的结构。“等等，这个触手怪的样子，和最近入侵的有些。。。相似？”

“姐姐，我好了”岚岚推门进来，月程立刻将纸藏起来。看来她已经把身上大部分拘束器打开了，身着黑白色的女仆连衣裙，裙下的修长的大腿被白色丝袜紧紧得包裹着，脚踩着一双黑色高跟鞋，鞋上还是有一个小锁将高跟鞋锁死。手上穿着白色长手套，左手小指上有一个银色的戒指，脖子上还是带着刚才的那个项圈，不过看起来里面的束缚已经被去除，因为她的胸部在没有贞操内衣的束缚后大了一圈，头上带着女仆的头饰，乌黑的秀发湿哒哒的披在肩上，散发着桂花的香气。“呜哇~”看到她的打扮月程有点惊讶，这是要进行什么特殊的服务么？

“我。。我在衣柜里只找到了这个衣服，没有其他衣服了。我刚刚也确认过了，柳钰好像是遇到了问题。事务所日志已经很久没有更新了。放心，贞操带我没取下来。”说着她撩起裙子，笑着看向月程。月程把腰间的证件放在桌上，说道：“那么你相信我了？我是她大学同学，不过由于种种原因我很久以前就知道你主人的这些秘密。我现在早已经和她撇清关系了，现在在执行院工作，这是我的工作证，我有权限调动各种资源找到失踪的她的。而且我也不会透露你们之间的秘密，放心吧。”

。。。忽然月程看着把玩着自己证件的岚岚，再看看她的面庞。。。之前面前的岚岚身上的拘束器一直吸引了自己的注意力，加上她凌乱当时的样子太具有冲击性了，一直没仔细端详对方的面庞。

再次看清对方的面貌的时候，月程的动作僵硬了。自己和岚岚似乎以前就碰过面，只不过以前见她的时候是在异能者交流会上，自己是坐在角落默默无闻的观众，而她，似乎当时坐在首席的位置上。。。。。。

“你的真名叫什么？”月程颤抖地问道。“这都被看出来了，我在外面的名字是肖岚。”

。。。果然，对方面前的这个穿着女仆装和拘束器的少女就是晶南区异能者协会的首席——肖岚。月程也无法估计对方到底有多强，如果在平时，对方甚至不会看自己一眼。月程不知道她为什么会在地下室，但是在地下室解开她身上的禁魔束缚似乎是一个极其愚蠢的决定。

首席女士怎么会在这！忽然月程瞥见她嘴角闪过一丝轻佻地微笑。

为时已晚。。。 

 第一章，完——

  

