# 寄生教会 第2章 奴隶应得的改造

肖岚轻蔑地摆弄着桌面上的证件和异能者协会的能力介绍卡，翻开封皮，里面写着月程的个人信息： 

 

看到了介绍上的说明，肖岚露出了轻蔑的嘲笑。看着卡片上熟悉的印刷体，立刻回忆起了自己工作的各种繁杂的文书和让人头疼的下属。深吸了一口气，洗过澡后，感觉自己终于从两周连续的高潮中恢复了过来，虽然身上还戴着无法摘下的拘束器，但是精神已经不再陷落于弥漫着粉红气息的淫乱的狂宴中了。随着快感的消失，这种被控制带来的懦弱的心里催眠也逐渐褪去，连续十多天的高潮后她终于回归了冷静。看到月程的远远比自己低的异能评级、回想起过去被长期控制监禁的不满的记忆，天赋给自己能力带来的高傲和对月程实力的不屑逐渐让自己从拘束在地下室的柔弱少女回归了能凌驾于整个晶南城的异能者协会之上的首席。这不过是一个软弱者逃避自己的懦弱而进行的可笑的活动罢了，自己身为高高在上的首席，凭什么要听从月程这样的人的话呢？也该继续我原本需要做的事情了。

注意到肖岚释放异能的时候已经晚了。月程刚想要站起来逃离，一把空气凝结成的利刃已经抵住了她的喉咙。周围的空气被迅速剥离，凝结成一块块冰晶在地上不规则的生长。在不均匀的气压下房间的纸片四散乱飞，空气变得无比稀薄。没有足够的气体，月程也就根本无法发动自己的异能进行反抗。“别想多想了。”肖岚一改之前柔弱的样子，使用异能将地下室之前束缚肖岚的拘束椅隔空抓取到了月程面前，轻描淡写地命令道：“坐下吧～”

“是。。是的。”月程被迫坐到上面，椅子上还布满了肖岚之前高潮留下的水痕。悬殊的差距面前，一切反抗都没有意义，她冷汗直冒地看着对方恢复过来的凌厉的气质，也许这就是所有异能者奋斗的目标吧。“唔。。。不愧是首席，身上的能力抑制拘束器再加上我给你注射的药物，这些都对你没有任何限制作用。”“我能控制触摸到的所有物体，包括你往我血液里注射的药物和周围的空气。所有都触摸过的物体都可以控制。”肖岚面无表情地走到月程面前，指着自己脖子上的项圈。“多亏你给了我休息的时间，我已经恢复过来了。这些拘束器抑制了我的能力，我确实无法释放足够强大的力量破坏它。不过处理Ｂ级的异能者还是绰绰有余的。”

说完，椅子上忽然弹出几条皮带将月程双手手腕和手臂绑紧固定在扶手上，脖子和腰部两条皮带弹出后饶了一圈收紧，让她身体不得不紧贴地固定在椅子靠背上，最后大小腿分别被椅子上的金属铐铐住，然后固定双腿的地方在电机的驱动下开始变形，强迫月程双腿以Ｍ字张开，下体后毫无遮挡地展现给了面前的肖芸。拘束椅变成的拘束陷阱将月程稳稳地拘束在上面动弹不得。“唔，你。。你想对我做什么？”看着自己羞耻的模样，月程夹杂着惊慌和颤抖地询问道：“您可是公众人物，不能对我这种小角色做这种事情啊。。”

“这里我对你做任何事情都不会有人发现的，两周前柳钰拘禁我后强迫我做的事情已经证明了这点，呃呃～～”肖芸忽然痛苦地捂住头，踉跄了两步后支撑住一旁的书架站稳：“呼。。呼~~项圈不断地在我大脑里制造噪音，让我无法思考。。。它上面的附魔太强了，材料的强度也是无法从外部破坏的，只有找到柳钰才能解开。”“所以。。”月程试探性地询问道：“柳钰确实是失踪了，你也找不到她，也没办法解锁对吧。我也是来找她的，不如我们一起合作，你也不想一辈子戴，唔！！！”

月程子宫的位置被看不见的重压重重地来了一下，疼痛地弓起了腰，但是在拘束椅的作用下动作被大幅限制，脖子的皮带给她带来了巨大的窒息感和痛苦。“闭嘴！”肖芸露出厌烦的表情：“我和你不一样。柳钰和我说过你，你只不过是一个受虐狂罢了，明明被她长期玩弄，她失踪后还想着回来帮助她。对我来说，她的失踪让我觉得一身轻松，要是再见到她我会直接给她一刀。如果她死了，身上的拘束器不解开也罢。”

“我可不认为以你作为首席的能力会被柳钰抓住束缚起来这般玩弄吧。”月程重重地喘了一口气，从痛苦中稍稍缓了过来，她不断地想要通过对画转移肖芸的注意力，使用能力偷偷割断手脚上的束缚，然后找机会逃跑。“你明明一开始就是自愿的吧，只不过后来后悔了对么？”“你找死。。。呼，算了，你说得对。。”肖芸叹了一口气。“我之前和她是朋友，至少我自以为是，所以也容许她对我过分的亲密，没想到她居然密谋绑架拘禁了我。两周前她让我戴上项圈，说是玩些游戏，因为平时她也经常这样提出无理的要求，当时头昏脑涨的我不知道为什么就同意了。”

“我戴上后发现是她的阴谋，这项圈上面强大的附魔和异能限制让我自己无法解开，接着她给我全身都穿上了拘束，每个拘束上的禁魔的附魔都让我离逃离更远了一步，我彻底被她控制了。她要我放弃所有的职务，告别一切永远地做她的奴隶。我想以还没准备好为由拒绝，可是戴上这些拘束器后我已经没有办法反抗了。然后就被迫接受了柳钰的圈养和训练，各种照片、羞耻的录像、她抓住了我一大堆的把柄。我在她的诱导下越陷越深，想后悔的时候发现自己已经没办法回头了。现在柳钰消失，一切终于结束了，我重获自由了。”“唔。。还真是顺理成章的剧情呢，本以为自己有能力随意终止，不过踩了陷阱后就万劫不复了。”月程没想到首席居然也有这样的一面，被欺骗后一步步地进行诱导，最后彻底被人控制。“没想到你居然对这件事毫不。。。啊啊啊！呜呜！！啊啊啊！！唔～啊！”

月程一边说话，一边操控着风刃切割者拘束着自己的皮带，忽然木地板扭曲变形，变得柔软后向上延展，迅速缠绕在月程手指上。接着，她的手指被反向用力折了一下，骨头错位。巨大的痛苦让她发出了凄厉的惊叫，在挣扎时脖子拘束的窒息和手指痛苦夹击下，不断地轮流发出窒息的呜呜声和凄厉的哀嚎，让她处境更显惨烈。“小动作是没用的，知道么？”肖岚嘲弄的表情看着月程。“就算你割开拘束又能做什么呢？期望我再高潮一次，你乘机逃跑？”

说着她通过异能强行震碎了自己体内的振动棒。操作的过程中白色的手套上沾满了爱液，她撬开月程的嘴巴把手上的爱液抹到她的嘴里，顺手将月程骨折的手指接了回去。“你知道么？只有乖乖听话才能让你的痛苦更小一点。”“呜呜呜～唔唔～～”在痛苦下月程颤抖地点了点头。

“给你个小礼物吧～”说着她抚摸了下月程的脸颊，纤细的手指顺着脖子一路游走到大腿，手指划过的地方，周围衣服全部都被异能分解成粉末，最后月程一丝不挂地颤抖地坐在椅子上。“我在被拘禁的时候被迫学了不少让人厌恶的知识，不过似乎用在你身上正合适。”肖岚摘下发卡，手指一捏，瞬间融化成一团银白色的液体，接着在术式的操控下，液体开始在手掌上来回翻越，像是调着灵动优雅的舞蹈。最后液体扭曲、分裂、螺旋、凝结成一条条又细又短的银色小针。

肖岚蹲在月程面前，看着她光滑粉嫩的小穴，轻轻地捏住她的阴蒂。“我已经重写了发卡的原子和分子结构，使其变得坚不可摧，现在起这几条银针将永远扎入你的阴蒂里，之后在我的操控下回盘卷缠绕在你的神经上，无法被破坏，也无法取下。你的阴蒂将被改造地更大而且高高翘起，只要轻轻触碰到针，哪怕是随意轻轻碰到了一下，它都会挑动你阴蒂内部大部分的神经，给你带来强烈的快感。那时，你就再也无法穿任何遮盖下体的衣物了，那些衣服的摩擦都会让你欲仙欲死的～” 

“呜呜呜！！”听到肖岚的描述后月程开始剧烈地挣扎，不过反抗没有任何作用，银针猛地一下扎入了阴蒂，然后完全没入其中，月程只电流一般快感被迅速地挑起，反复地从小穴扩散到全身，在娇弱的身躯里来回反复地震荡。“呜呜呜呜！！！！”一条一条的银针被肖岚插入阴蒂中，快感不断地从躯体泌入严防死守的大脑，在理智的空间里不断地搅动着。每条针扎入后，一阵阵强烈地没有任何反抗余地的快感都会对月程的身体发出一轮强烈的冲击，思维开始变得混乱迟钝。

“呼～～呼呼～～呜呜～我。。快停下。。呼呼～～♡”满脑子都慢慢地充满麻痹感，满脸红晕，色情的喘息声不受控制地从嘴里挤出，让她的求饶声显得没有任何作用。在快感下的痉挛让她香汗淋漓。“唔～啊啊～～啊～～♡♡”“呼～”“啊啊！”肖岚轻轻吹了一口气，阴蒂再次迸发出的快感让她发出了不受控制的惊叫。“好强烈的反应呀，也许这才是你的本性吧，你这个淫荡的执法者。”

“唔。。不是。。不。。啊～～”酥麻的快感快速地吞噬着所有的思想，大脑渐渐变得空白，月程已经不知道该如何反驳了，快感不断地抽离她的力气，似乎让她放弃一切行动来更好地享受这次的玩弄。桃色的迷雾让双眼变得朦胧，不愿意动，没有力气挣扎，只能顺应着这种快感发出无力的喘息声。“呼呼～～呜呜呜～”理智也许会告诉她，这样改造下去自己就再也无法过上正常生活了，这会让自己永远都处于这种淫荡的状态的，但是现在她早已没有理智了，只能在这种一轮接着一轮的快感中被迫地走向深渊。

“完成了，和你的过去告别吧，这些都是你应得的。从今天开始，你只能穿那种淫荡的衣服了。”肖岚笑着看着月程崩坏的表情，银针已经完全融入了她的身体，从外表看没有任何异常。看看你自己的样子吧，肖岚拿过一面镜子，接着用力地一捏月程的阴蒂。“啊啊啊！！♡♡啊啊～～～♡♡”巨大的快感让她瞬间达到了高潮，大量的液体喷涌而出，弄满地都是。“啊啊啊～～呜呜～啊啊！♡♡”

无力地喘息着，淫水不受控制地喷涌，看着镜子中的自己，月程觉得一切都不重要了。快感让她条件反射地痉挛着，镜子中的自己丑陋而淫荡，和平时那个可靠的执法者没有任何的关系。当然，对她来说，自己只不过回到了过去而已，回到了过去被柳钰奴役的淫荡的日子。今天，在柳钰的事务所里，她再次重新拾起了自己的本性。“呜呜呜～～”高潮激烈的快感散去，只留下一丝丝的余韵回荡在肉体中，淫水滴滴答答地低落在地上。冷风吹过，阴蒂依然保持着高度的敏感。

“呼呼，你这个样子真是恶心呢～”肖岚起身，拿起放在桌上的月程的证件，在先天异能后面加了一行字：“先天受虐狂，只能作为一个奴隶生活下去。”“呼～～呼呼～♡”依旧在快感中娇喘的月程已经没有经历思考这些了，她只能默默地接受自己的永久的改造和蜕变，后悔只能留着以后再考虑了。

 。。。

 。。。不知道过了多久——

月程还是拘束在椅子上，椅子上的淫水已经被清除，其实是被肖芸收集起来重新灌入了月程的嘴里。月程麻木地接受着这一切，和之前不同，在接受肖芸的几轮电击以后，她已经从那种完全被快感占据的状态恢复了过来，已经能稍稍地进行简单的交流了，只要不再次触碰她的阴蒂的话。“我的能力是控制我触摸过的物体，触摸时间越长，控制的时间就越长。这个发卡过去一直伴随着我，所以我可以持续控制它，时间比你的寿命还长。我可以随时随地在任何地方控制你的阴蒂里的银针。如果你妄图通过手术摘除，我会控制它向上穿透你的身体，在一瞬间破坏你的大脑。”肖芸起身，淡淡地说道。“我也可以永远控制你，所以别有任何背叛我的想法，这件事也不允许你对任何人说，知道么？”

“嗯。。。”后悔，除了后悔还是后悔。但是没有任何意义，现在已经回不去了。在这个改造之后，自己将永远告别战斗了吧，毕竟一旦剧烈运动，那里就会被摩擦，然后就会高潮。一边高潮一边战斗的场景，月程根本无法想象这会是什么荒唐的样子。“你知道柳钰最近接的委托吗？我觉得你已经看过了吧。委托人妻子被绑架后拍了色情视频，对方希望柳钰帮忙找到自己的妻子。”肖岚拿着一份报告走了过来。“根据柳钰的调查，委托人妻子是被送到了一个拍卖集团那里。外人看起来是拍卖古玩字画的拍卖行，不过其实这个拍卖会最上层其实是一个拍卖奴隶的地方。他们会绑架一些女人，在拍卖行负一楼进行简单的调教，之后送往顶层进行拍卖，每周都至少有一场大型的拍卖会。”

“嗯。。。”月程知道这个拍卖会，的确进行着大量的人口贩卖。但是他们牵扯的势力太大，只能对他们进行暗中监控。“这就是你接下来的去处了。”肖岚笑着对月程说道。

“等等，刚刚，说什么？”月程听到肖岚的话吓了一跳，不断地在拘束椅上挣扎起来，可惜高潮后身体已经没有多少力气了。“咔哒——咔哒——”“别问那么多，你也没有必要知道这些的原因。”肖岚贴在月程耳边轻声说道：“你只需要知道你将作为商品，被送入那里拍卖。”

“你非常漂亮，我都想侵犯你了。别担心，以你现在的样子，你能买到很高的价格的。你条件那么好当执法者岂不是太可惜了，告别过去吧，你更适合在拍卖会上找到你的主人，用你的余生侍奉他。”月程满脸震惊，正想继续质问的时候，被岚岚狠狠地亲了一口，手指伸进月程的下体来回摆弄，笑着说：“嘿嘿，又湿了。看来你想到这些色色的事情也会兴奋啊。放心，对你来说，成为性奴是很快乐的事情。”

“放。。放开。。唔！”月程忽然想起了重要的事情，强忍着再次涌现的快感，颤抖地说道：“先别。。别那么快，至少让我先告诉你一件事，首席。。首席女士。。”“呜呜呜～～～”还没说完就被一个口球堵住了嘴。

“我可没空听你在这胡言乱语，我要赶紧离开这个令人作呕的地方了。这个药水就还给你吧～”说罢肖岚岚将手指放在刚才注射抑制剂的地方，发动异能，将血液里的异能剥夺药剂抽了出来，通过能力固定在指尖凝聚成针状，对着月程的左乳扎了进去。。。不久以后，月程就因为肖岚灌入昏迷气体而不省人事。昏迷中，月程感觉到自己被从拘束椅取下，简单地束缚后装入了一个拉杆箱中。

 ——————————————————————

 。。。

第一次小小的改造，也许只是她迈向堕落的第一步罢了。也许是让自己褪下伪装，回归自己真实本性的开始。不不不，月程摇了摇头，“我可不希望这样。”月程之前高潮过后，过去记忆的片段不断地在脑海中闪过，在对过去送别之时，忽然所有记忆的碎片偶然串联在了一起，意识到了重要的事情。

晶南区的触手怪危机、柳钰在这个时间点的失踪、柳钰书架上的触手的草稿、还有那些在触手袭击时瞥见的躲在暗中的修女。这一切都像是精心策划的阴谋。肖岚根本不知道被拘禁在地下室的这两周发生了太多的事情了。肖岚是晶南区最强的战斗力之一，她对于这次危机意义非凡，不能有任何差错。虽然她对自己做了这些事情，但是无论如何，作为一个执法者，还是有必要告诉对方这些事情的。

可惜已经没有机会了。 

 本章，完——