# 尿欲竞技赛，用自己的忍♀耐力赢得胜利吧！

 “哦哦！这种新型调教的靴看起来好棒”

“这款新造型的棒棒看起来也很…有感觉呢，让我看看尺寸选择”宽敞明亮的房间里，一位身形娇小、衣着清爽的少女，一边轻轻抚弄着自己的秘密部位，一边操纵着鼠标键盘，嘀咕着，从某“科技开发新品”网站上精挑细选着新的“爱用品”产品。在她房间里仔细观察，其实已经堆积了大小玩具，纸箱包袋，但是从购物车里看来又有新朋友要加入了。

“最后再拿一些那种稍微提高性奋度和敏感度的药水…好，就差不多这些吧，点击支付！”「支付失败 余额不足」

“诶嗯？”「您的支付账户余额不足 是否需要切换至另一个账户」

“买小玩具的钱又花完了吗？明明最近也没买多少…东西…吧？”少女仔细回忆了一下最近的购物清单，发现事情没有自己想得那么简单。

“啊…忘了前几天买了几套新cos服了，难怪…看来又要请求援助了”她打开了自己的通讯录，找到了一个名为「那个姐姐」的名字：

“wei？zaima？”连续输入“莉卡姐姐？你那里最近还有没有那种又能涩涩又能赚钱的小任务捏？”少女和她口中的姐姐相识在一个拘束具交流会上，当时那位姐姐进行着伪装拘束上街，高大帅气的风衣之下身体被震动棒棒塞满满得，手被紧紧锁在背后，乳胶口球禁止交流。少女则是第一次穿kig头壳cos出门，还不习惯新视野的她脚下一个不稳，与莉卡相撞倒地，少女急忙道歉后飞快逃离现场，身上挂饰却无意挂带走了莉卡解开背铐脱出拘束的唯一钥匙，还误触了震动幅度开关…直到逛了好一会，少女取下头壳透气时才发现身上多了个东西，又找了许久才找到了失主，而当少女看到又一个大姐姐下体不断滴落蜜汁、颤抖并委屈地期盼着，心里悄然发生了一些变化…少女勇敢地把初次谋面的大姐姐邀请到一个小房间，青涩地用不熟练的手法刺激已经欲望满溢的肉体，让对方又达到了性福…然后少女突然意识自己做过了，不断地道歉并协助解开拘束具。正当少女想要离开时，大姐姐一转攻势，迅速用拘束具束缚住少女，手法熟练地玩弄其性奋点给与一次次高潮…大姐姐则是老玩家，甚至有着自己的一个小玩具开发团队，完全超越了少女的认知…然后二人就相互熟识，成为了好玩伴，经常进行一些 深入 交流，少女学到了很多小知识，也经常被大姐姐用各种玩具玩得一塌糊涂。

「圆椒去」真的是…直白的回复呢

“可是我不想让一些奇怪的人触碰身体呀，而且你也舍不得让人玩弄我吧”「那就 百合圆椒」

“就算对方也是女孩子，我也不想”「那就上次，我给你介绍的那家调教咖啡厅，你去干一个月，我可以让店长多给点薪水」

“太慢了，我想买的东西过几天该下架了…有没有短期快一点的”「……」

对话框沉默了片刻，少女也反省自己的要求似乎是有点过分了，很难有这样不劳而获的好事吧。“啊啊啊…得再想其他办法…”

「嗡…嗡…」出乎她意料的是，一直声称自己平时会是大忙人的姐姐，很罕见地工作时回与自己通话了。立刻接听。

莉卡：“米可酱？你的请求我收到了，刚好我们这里有一个符合要求的活动，考虑一下？”米可：“那你们组织里的…不会还是找女孩子体验那种实验阶段、不靠谱的色情产品吧”

莉卡：“这回不是，它呢是一个考验忍耐力的公开比赛，我觉得你有你的天赋能取得好成绩呢”米可：“真的？有所怀疑”

莉卡：“…顺便帮最近的新产品做一下推广，诶嘿”米可：“我就知道…”

莉卡：“但是呢报名不用花钱，奖金十分丰厚，你喜欢的测试产品也可以免费带走…选手和观众都只有女孩子，你不想露脸的话呢还可以戴头壳参赛！”姐姐的一番话语确实触动了少女，内容确实是充满诱惑力。

米可：“这么好啊，详细说说？”莉卡：“就是类似最近很火的那种，考验你的憋尿（笑）能力，应该是很轻松的，而且你的那个特点能帮上大忙呢”

“特长…吗，我大概确实很能忍（痒）吧，还有那个…真的可以吗？”莉卡：“你感兴趣了吧，等下我把参赛网址发给你，你好好看看说明和要求，自己想想填报吧”

米可：“OK，我肯定积极参加”通讯结束。

心里想着能有钱买到心仪的小玩具，少女大致看了看比赛条件，马上就截止了，不久的周末就开赛，便迅速填上了自己的报名内容：女，年龄…我是女高中生（嘘）！为什么还有身体的各项数值？算了都填上吧，无疾病史，联系方式…参赛预先要求？保持衣着整洁…提前不食用固体食物…提前到指定地点有车接送…听从工作人员安排…出发前建议灌肠清洁身体内部？为什么还要这样做？

「报名成功」“这是通过了吧，彳亍，这两天好好休息，忍耐涩涩欲望，争取比赛拿好奖品咯！”

……时间来到了当天

比赛是下午开始，米可按照建议，清洁自己身体内外，初次参赛新手提前半天前往会场，进行相关检测与说明、准备工作。她乘着官方安排好的运输车，到达了目标地点。米可：蕾梦花蕊大厦…还挺气派的，但是名字一想怎么就像那种百合娼馆呢？

站在大楼门前，米可四处观望了一下，有几辆相同的运输车停着，已经有零零散散的游客陆续进入大楼，且无一例外全是年轻的女孩子，正当她犹豫该往哪走时，门前一位身着华丽女仆装的女孩上前问候：「小姐您好，请问您有什么需要吗」

米可：“哦，你好，我是来参加…那个比赛的选手”「了解，您是第一次参加者吗」

米可：“对，我是第一次，还不了解具体的”「没问题，走那边请前往大厅，里面会有专业工作人员带领您前往准备室」

米可：“谢谢，我会去的”然后按照女仆所指的方向前进。“刚才那个女孩是不是脸上有点红啊…身体也微微颤抖的样子，看来这个地方预想也没错，不是什么正经比赛，非常符合我对莉卡姐的想象”按照指示，米可进入一个小房间，里面摆设如同医院手术室，一张大医疗床，灯具，用具，两位护士打扮的少女正在里面闲聊。少女们衣着淡粉色修身乳胶护士衣帽，淡粉乳胶长袜，厚底扣带小靴，乳胶长手套，又可爱又涩气。

米可：“新人准备室…是这里吗”护士A：“对的对的，请进吧~”

米可来到房间内部，护士A则出去取一些用品，护士B上前迎接着米可护士B：“过来呀，首先请把衣服全部脱光光，包括胸罩和胖次哦，脱完请躺到那个床上，四肢展开。”

米可（惊讶）：“怎么一上来就要脱光衣服，这是准备什么呢”对方却只是微笑没有回答，伸出手帮忙脱着米可的衣物；想着报酬，米可也只好一件件脱掉了身上的全部衣物，将略微隆起的小小胸部和自己经常修整后光洁的下体暴露在护士少女面前，按要求躺上了床

护士B：“首先要检查一下您的相应器官发育正不正常，是否我们憋尿竞赛的条件。”米可：“什么？憋尿？不是说是那种忍耐挠痒的憋笑挑战赛吗”心想：该死的，那个坏女人打电话时故意吐字不清骗我是吧？

其实在少女涩涩的经历上，也曾经妄图对自己的尿道和膀胱下手，但是由于自己没有相应知识，操作不当，只体会到了痛感，还差点弄感染了，之后就不再考虑玩弄那里了。护士B：“不是的，那比赛的所有信息都写在报名前的网站其他说明里了，您没有仔细查看吗”此时小护士脸上多了一些嘲弄神态，看来这种事不是第一次出现了。

米可：“那…我现在能不能退出，我报错了”护士B：“现在想退出啊…”快速打开一个开关，瞬间四个金属环锁住了手术台上米可的手腕脚腕，将她牢牢固定在上面。“要是现在想退出的话也可以，请先补偿比赛方为您准备的各项费用总计是…”

米可徒劳地挣扎了几下，动弹不得，只能恳请到：“这么多钱？我没有钱交的话，那还能怎么办呢？”护士B：“那么您可能要被认定为故意扰乱秩序了，不会让你离开，还要给你穿戴上各种恐♀怖的拘束用具，给这里公司的高管当几天小玩物偿还”

听到这里，米可陷入了沉思…护士B则安慰她：“其实啊，您没必要这么抵触的哦，按规则只要您参加了初赛，无论成绩，我们就不会索求费用了；而且只要按照我们的方式，不仅不会对您的身体造成任何损害…还会给您前所未有的美妙快感呢。以前呐也有女孩子被哄骗着来参加过，她们在体验之后都表示还想要这种刺激呢，您再好好想想~”

米可：“都这么说了，那我就…参加了吧？”护士B：“好的呀，这就为您提供新手准备服务。请问您之前开发过自己的尿道吗？”

米可：“没有…以前试过把自己玩伤了，之后再也没动过。”护士B：“嗯嗯，完全新手，未开发…来这里之前有好好地灌肠吗”“额…这个倒是做了”然后她拿出一个通讯器拨弄了几下。“把这个戴上，后面不用你说话了，放心交给我们吧。”同时把米可的脖子、腰部和大腿根也用金属铐固定住，取出一个软胶口球捏到了她的面前。“阿~~~”

米可乖乖张嘴含住，这个口球却自动软化变形，贴合着她的口腔内壁，让她连舌头都难以运动，然后左右系带扣合锁在了后面。这时，护士A已经将用品准备完毕，用一个小托盘端着来到了米可的手术台前；米可虽然看不懂道具的具体用法，也隐约意识到这些东西会很刺激。

护士A：“开始吧，首先帮你排空你的小膀胱，不然等下漏出来不好清洁。”取出一个软胶瓶，戴上干净的乳胶白手套，操纵手术台把米可被锁定的大腿慢慢分开，粉嫩的小缝便呈现在了二人面前，护士伸出手将缝隙掰开，暴露出小小的尿洞，将瓶子里的液体对准它挤出几股…液体不像米可平时使用的润滑液一样顺滑，有一定的黏性，护士用乳胶小手轻轻地涂抹均匀，使其充分覆盖住尿洞。又取出一条透明软胶导尿管，在一个充满润滑液的盆中充分浸泡，然后轻柔仔细地对准米可的小尿洞缓缓插入。

“唔！”只会让尿液排出的尿道突然传来到了一股逆流的刺激感，上次米可自己玩时只有疼痛感，但是在两位护士的操弄下虽有异物感但冰凉舒爽，在导尿管的轻微摩擦下，平时熟悉了被少女揉捏的小阴蒂下方传来了不熟悉的性福，小豆豆便充血探出头来…“哎哎，你看…”两位护士稍微停下了手，窃窃私语了几句，米可则是红着脸闭上了眼睛。原来，米可的小阴蒂与普通的女孩子不太一样，它平时很小但在充血之后会大上好多，与其他女孩子的相比就像是花生与红豆，而且米可还能控制它进行稍微移动，这让她总觉得羞羞的。

“唔！”护士A轻轻地用乳胶手指摸了一下米可的小豆豆，引得米可一阵颤抖。“很敏感呢~”“别乱动人家”护士B提醒了她，万一造成安装意外怎么办。导尿管渐渐地被米可的体温加热，异物刺激感渐渐消退，如果不是收缩尿道壁夹在它上面的反馈，米可还真不知道小尿道已经被它占据了。“安装完成~下面该收集米可的尿液了哦”女仆A取出一个尿袋来，连接到已经充气锁定在米可膀胱口的导尿管的出口，取下阀门卡扣。米可突然感到体内的管子里有一阵暖流涌出，用力夹紧尿道也无法控制排尿，排尿也完全没有平时的微微刺激感。“小姐的排泄功能已经完全被这根管子取代了呦，如果现在放您离开的话您就要和一直漏尿的小膀胱相伴了呢”“别闹了快继续”护士A继续逗弄着，而另一个则是一本正经了。

被控制排尿的感觉又让米可的脸红了几分，而膀胱尿意的逐渐减轻显示着这一步准备才完成。“好~”等到微黄的尿液不再排出，护士取下了装着不少温热液体打尿袋，封好举到了米可眼前。“您的身体很健康呢~等下比赛结束时给您留作纪念品~”“我不要！”米可明显表示了抗拒，虽然一个字也说不出来。

“接下来该用小姐您下面的小嘴喝点饮料了呢~”“我们会用一些特殊的药品清洗、浸泡一下您的膀胱，能够短期大幅提升您的膀胱韧性，促进适应比赛，也能暂时让您从憋尿中获取一些快感（提高敏感度）。”二位一唱一和，各自取出了一些药水。首先是一针管蓝色的不明液体，护士B用它的注射筒连接到米可下体的导尿管上，这时少女才发现导尿管外部的三个接头各有用处。护士对准之后，用力一推，筒中液体迅速被射到米可的膀胱中，犹如一股冰水直接泼到了内壁，又让她身体颤动了几下。然后，是一个装有大量淡粉色液体的吊瓶，护士A将它像输液一样挂到架子上，用一条长长的输液管与导尿管连接在一起，其中的溶液缓慢流向米可被联通的膀胱，一汩汩液体清凉感不断从膀胱内部充盈…而且看起来清澈透明的药水里面有一颗颗细小颗粒，敲打着越发敏感的薄膜。“小姐的膀胱现在生病了，要喝完药才能治疗好哦。”“我们去准备接下来要用的道具了，过一会再来，放心不会有危险的”两个护士离开了，只有米可一个人，陪伴着她不断被喂饱的膀胱渡过无聊…随着液体不断被注入、被体温加热，冰凉的感觉渐渐消退，反而诞生出一种麻痒、燥热的感觉，逐渐被充满的膀胱充斥着饱胀、酸爽的刺激感。

米可渐渐难以忍受了，想要用力把膀胱中的液体排出去，可是由于吊瓶的高度差，就算她能努力收缩腹部，从膀胱挤出一点液体，在卸力之后又会被重新充满；妄图挣扎，全身还是被金属铐牢牢锁在床上；随着身体的动作，饱满的膀胱中液体和小颗粒摩擦膀胱内壁的快感越来越明晰，就像是平时用橡胶棒玩弄自己的膣腔内部一样刺激，豆豆凸起不止，下面缓缓流出蜜汁，快感叠加却得不到满足，渐渐地在等待中米可被麻痹了，闭上了眼睛…“喂，醒醒咯！”小护士叫醒了昏迷的米可，少女缓缓恢复知觉，膀胱中的液体已经全部排出，导尿管被取下，后面的两个洞应该也传来被清洗过的感觉，她终于舒了一口气，可是平时本该毫无感觉的膀胱却多了一种空虚感…“第一阶段结束，您的膀胱测试容量很不错，应该能取得好名次；下一阶段可能会有些辛苦，感官上也可能难以忍受，您需要眼罩把眼睛挡起来吗”

护士B端着另一个小盘子，调整床角度，蹲在米可下面。“现在我要做的是渐渐扩张您的尿道，它属于人体中柔嫩、敏感的黏膜，我们的产品不会使您受伤，但是依然会有不小的痛感。”米可仍然神志不清，含糊点头同意着。听到了回复，护士取出了几个小夹子，轻轻分开、夹住米可的两瓣阴唇，连接到金属铐上，此时整个粉嫩的内部彻底暴露出来；准备好的眼罩也将米可视力完全封闭；又取出了一根细小的金属棒，顶部是一个小圆球，用润滑凝液完全润滑，将金属小球对准着小小的尿洞…在一股轻柔的推力之后，金属棒侵入了米可的尿道。“啊!啊!呜呜…”细小的痛楚突然从尿道传来，金属棒顶部的小球推开了途径的每一处尿道软肉，小护士轻轻重复着推拉，尿道便持续不断地传来片片涨痛，新生成的尿液混合着特殊的润滑剂不断滴落，米可挣扎着想，却还是被牢牢铐住。

在痛感持续了几分钟之后，小腹内部一股持续的推力向上突进，尖端的小球摩擦了几下米可的膀胱口，挤入了依然敏感的膀胱，金属棒仍不断进进出出，小护士慢慢改变着它的角度，在丝丝痛苦过后带给少女则是连续不断的新鲜快感。“你知道吗？女孩子的阴蒂组织在体外显露出的只是一小部分，它整体像一个‘人’形状，名叫阴蒂脚的组织分叉埋在体内部，所以通过对尿道部位准确的刺激，能体验到从身体里面按摩小豆豆的感觉哦。”护士一边讲解一边调整着金属棒的角度，不断摩擦着少女刚刚开发的膀胱口和阴蒂脚。舒爽、快乐…米可从未体验过的尿道快感散步着少女的全身，尿道里面好像新生出了小阴蒂，在金属棒棒的强暴中被给予不断的欢愉，米可越来越想要了，蜜汁越流越多…突然，小护士用力快速一推，被快速摩擦的尿道传来了激烈的快感，金属小球一下子顶到了敏感的膀胱内膜，仿佛一阵电击的快感瞬间将米可推到了顶峰，一股蜜汁喷涌而出…米可也随着高潮的脱力，小护士则又取过了另一根有着略大的小球、略粗直径的金属棒，向尿穴探了过来…

在经历了几次越来越粗的金属棒的调教之下，米可去了几次，尿道直径也渐渐扩大…最终小护士手中一切都停下来，又用了一种液体清理、保养了微损的尿道，解下眼罩，看到了米可迷离的眼睛；取下阴唇夹子，小缝闭合但露着红红的阴蒂；打开金属铐，扶着米可酥软的身子坐起来，她的新手准备阶段到此结束，时间已经快到中午了。“歇一歇，去吃补充点能量的东西，下一步进行该穿戴要用的服装和小道具了”

米可还沉浸在余韵中，身体却被护士们一把拉起，拖拽着来到另一个小房间里。“后面的选手准备阶段要交由其他工作人员为您办理了，请在这里稍作等待，这是您的衣服”“我们要去服♀务下一位选手啦~祝你好运~”小护士们离开了。

米可坐在了房间里一把乳胶长椅上，定了定神，拿出自己的胖次刚想穿上，还鼓胀着的小豆豆摩擦到胖次，一阵快感打断了她的行为。“还是这么敏感呢…整个尿道和膀胱内壁都酥酥麻麻得，阴蒂也像平时玩了媚药那样停不下来，刚才的膀胱输液里肯定有其他成分…这比赛看来还是少不了性玩弄。”休息了一段时间，身体的欲望却一直没有消退，米可环顾四下无人，想揉揉小豆豆，揪揪乳头，平息一下欲火；这才发觉下面湿湿的，本该紧紧闭合的小尿洞中一点点流出液体，用力夹紧酥麻的尿道才能止住…“什么准备，快把人家的尿道都破坏了，呜~”正当手指捏住小阴蒂时，房间的门被打开了，一位穿着短款乳胶女仆装的少女推着一辆小车慢慢走了过来：“是米可小姐吗？”米可立刻停住了手，装作无事发生，拿着衣服遮挡住前身，连声应答“是，是的”

小女仆：“贵安，我是接下来协助您了解本次比赛详细规则并穿戴所需设备的服务人员，请叫我小苏”双手提起裙子微微行礼。米可仔细地打量着面前的女仆小苏，体型比瘦小的自己还纤弱一分，虽然自己初中以后体型就没怎么变过已经算矮的了，少女穿着一双足有十公分靴底的黑色厚底短靴，补足了一些身高，靴口有两把小锁拒绝随意脱下，黑白条纹的长筒袜包裹着笔直的双腿直到膝盖上方，白色吊带连接到黑白多层短裙里的神秘地带，之间露出一段白皙纤细的大腿，上衣则是黑蕾丝装点的白色衬裙，露出了少女美好的腰肢，背后一个白色大蝴蝶结时而抖动非常可爱，两条系带将衣裙两部分连接在一起，衣服鞋袜的材质不像普通布料，隐约有着金属光泽，紧密贴合小女仆的身体，头顶的喀秋莎也由小耳环锁定在耳部，看来衣物不能随意脱掉。

小苏：“首先请用这个，补充您身体的能量，也有着暂时压制欲望的作用。（女仆暗示着自己识破了米可刚才想要自慰的样子）”递给米可两个乳酸果冻样的小包，晶莹却粘稠，入口像是果汁软糖，却更粘牙一些。米可快速吸完了这种新奇食品，又补充了许多水份，退在一旁保持着端庄姿态的小苏迅速收好垃圾，领着她坐了下来。“我来为您解说一下规则，本次比赛分为三个阶段进行，初赛、复赛、决赛，完成一定的目标后晋级（有排名奖励），比赛中失禁或被攻击至放弃后则失败退场，每场的详尽规则赛前入场时讲解；通过每场后您能够获得的奖金分别是……每场比赛您可能需要穿戴不同的特定的装备道具，道具不会伤害您的身体，但会拘束住身体某些部位，过程中您可能要其他参赛选手（女性）私密接触，全程有观众（也是女性）观看但禁止录像，您可以自由选择一些道具遮挡面部特征但是所得奖金会减半…”米可细细听着规则，心想在这规则下好像也不难嘛，露面其实也可以，奖金确实高，刚才的小护士还说自己有天赋可以试试争名次，有钱能再多买小玩具了。

小苏：“讲解完毕，没有疑问的话请您穿戴初赛所需的用具，您只需摆好姿势，穿戴步骤由我来完成”掀开小推车上遮盖的黑布，取出一个写有米可名字和初赛标识的纸箱送到她面前拆封，里面却是一整套拘束用具。首先取出一套金属材质的胸罩和内裤，几毫米厚银闪闪的，米可一眼认出了这是一套贞操装置：以前莉卡姐姐哄骗着她穿戴过类似的东西，贞操套装锁在身上后钥匙被夺走了，敏感的三处被金属板牢牢锁住，里面被塞着棒棒却只能增长欲望无法排解，看着姐姐纵欲自己却只能用手指无奈敲打金属挡板，付出了惨♀痛的代价才得到解锁，没想到今天又要用上了，这憋尿之外也还少不了性…的play呢。“这些装备保护您敏感部位的安全，防止被某些选手恶意攻击，也能在某些选手恶意违规后进行制止。”小苏先将金属胸罩安放到米可胸前细细调整，看来是事先提供的身体数据作用，它十分契合米可的胸部小丘陵，连含着乳头的小洞也完美贴合，冰凉的金属贴在肌肤上带来阵阵刺激，一番精密调整后一把小锁从身后锁住了；小苏又取出两个金属箍，套上米可的大臂后与金属胸罩连接到一起，这下大臂只能有几公分的活动空间，无法有大动作了。

拿过金属内裤，米可发现这个T形的贞操裤里面对准阴部和屁股有两个金属短棒，仅有四五厘米长，直径也比较细，不如…自己平时玩弄时使用的；尿道前方则是开了一个较大的洞。“第一场比赛好像是要让选手用膀胱搬运液体，防止有选手用后面两个洞作弊，所以要提前封好锁好”小苏给出了较为合理的解释，米可则双腿分开站立，用润滑凝胶将棒棒润滑，缓缓推入自己的洞穴，冰凉的金属确实压制一些欲望；将下方金属带拉到身前，尿道口对准金属洞，这时才发现还有一个小球形能够将自己的阴蒂也关起来，暂时与它告别；小苏调整一番金属锁带长度，与左右腰部锁带组合，用防拆锁将金属裤牢牢锁住，敏感的部位便封锁在金属板下了。“接下来是这些衣物，可以用来缩小不同选手身体素质上的差距影响，衣物颜色用于不同选手之间区分又不暴露名字”小苏取出了一双淡粉色长筒袜和长手套，材质类似乳胶但更柔软晶莹，有着十足的厚度；在为米可穿上之前又取出了一罐喷雾，均匀喷洒覆盖了米可两条美腿，然后将长筒袜卷起对准米可的可爱小脚，脚趾被长筒袜前段分趾设计一个个分开吞入，每一根都被紧紧包裹，然后小脚掌全部踩进去，好像踩到了柔软的布丁上；袜子缓缓套上脚腕，保持不留任何气泡，用喷雾补充覆盖不均匀的地方，直至整条腿都被粉果冻完全包裹，清凉舒适，肌肤包上了一层粉嫩凝胶胶冻，让纤巧的腿添了涩气与娇嫩；不出一会儿，另一条腿被完全包裹住了。长筒袜全部穿好后，小苏又用喷雾对准袜口仔细喷洒了一阵，等一会用手拉了几下，到达大腿中部的袜口似乎牢牢黏住了皮肤，用手的话绝对脱不下来…随着袜子穿戴结束，米可似乎感觉站立比原来困难了，长筒袜十分紧绷，收紧压制着双腿的每一寸，走路时更废力气，用手触碰皮肤也传来更加敏感的刺激，脚底踩在干净的地上都痒痒的…真是奇物。

“我们先穿鞋吧”小苏看到米可的表现，放下了胶质长手套，从箱子里取出一双鞋底略厚的平底淡粉水晶鞋，然后把持着米可的小腿，协助她穿上这双鞋子；鞋子似乎是由某种金属制成，鞋面柔韧透亮弹性十足，米可一双粉嫩的小脚清晰可见，鞋底却是一整块硬质材料，铺着一层柔软的鞋垫，底部坚硬沉重，走路只能整个脚抬起，踏着前进，主动展示自己可爱的足底；鞋子似乎比脚小了一码，紧紧挤压着整个脚丫，一番努力终于穿好，小苏触碰小脚时不断刺激着；扣好脚背的搭扣，鞋口处各有一对水晶环锁好，鞋子不能随意脱掉了。穿着新鞋子踩在地上走几步，脚尖踢了踢地面，鞋子非常坚固，回忆着以前穿过的哥特风厚底靴，“好歹脚底不受刺激了，习惯一下还好”米可心想。然后是胶质长手套，和长筒袜一样的穿法，各自稳稳地吞入两条小臂，黏合肌肤；只是手指处像冬天的棉手套一样四指并拢，与拇指各自分开被包裹，四指之间又有着各自开缝的独特设计。穿好手套之后，米可感觉双手都难以活动了，手套牵带着手指保持握拳，用很大力气才能分开，手臂的敏感度也略微提升。

“后面是一些装饰品，有一些传感、记录作用，也能让您更可爱”米可先取出了三个粉色金属小半球，涂抹好胶水，隔着贞操套装粘在对应米可乳头和阴蒂的地方，远看像是三个小点穿透了金属露出来；一颗粉宝石被嵌入米可的小肚脐，粘在里面；一根金属杆，从背后将大臂的金属箍连在一起，让米可的大臂只能紧紧锁在身子两侧；淡粉色胶质项圈，前方连着一个同色大缎带，用力扩开后套上米可的粉颈，缓慢收紧至完美贴合；一个淡粉发箍，涂抹上喷雾罐里的黏稠液体，整理米可整洁的黑短发，黏在头上，发箍偏右侧伸出两条长长的兔耳状装饰，随着米可身体的运动也可爱地颤动；胶冻样口塞填入米可的小嘴，占据了口腔，没有固定带但是米可怎么努力也无法吐出它，连张开嘴都很难；一副粉色琉璃脚镣，有着5cm高、1cm厚，很轻巧，各自锁住米可的小脚腕：脚镣之间不是铁链相连，而是一条略粗的粉色弹力索嵌入其中，双脚并拢时自然舒张，分开越远阻力越大、迈步越费力…穿好这些“装饰品”的部位也各自渐渐传来细小的酥麻感。“最后是这些”小苏取出一捆粉色胶绳，在米可面前展示了一下它极佳的弹性，然后转到米可的背后，进行捆绑。先把米可的两只小手背到身后，在手腕各缠绕几圈，又把手腕并起来一同缠绕并竖向固定；胶绳穿过长手套手指之间的缝隙，用力将手指掰直，连接到大臂金属杆上预留的小孔中，米可的双手便牢牢吊在背后；绕过金属杆的绳子又缠绕了几圈大小臂，再经过项圈后面的一个小环，形成一个五角星形，再绕过身体前方固定几次，让米可只能挺直上身；取出两个按板，用米可的拇指夹在上面的按钮上，用胶绳牢牢固定在掌心，“这个按钮是如果您在比赛中想要放弃，就左右各连按五次。”最后拿出一罐无色胶装物质，涂抹到绳圈密集区，让胶绳互相粘连在一起，也降低了绳索弹性，缚死米可整个上身。

“您的用具全部穿戴完成，您可以在那边的镜子观察自己，小苏要去复命了，等到比赛开始前再见”小女仆收拾整齐包装，离开了。米可拉扯着脚镣，水晶鞋跟敲打地面发出清脆的声响，走到镜子前观察着自己的“竞赛服”，从头到脚一套淡粉色的装备确实衬着自己娇小的身体更可爱，拘束具又添上了柔弱与涩气，下体的金属挡板不断溢出透明液体，被凝胶封堵的小嘴流下滴滴口水，身体各部都难以行动又敏感…但是这些东西和憋尿到底有什么关系呢，好像只是主办方的恶♀趣味…

正欣赏着自己的姿态、摩擦身体各处体验新鲜感，房间的门突然被推开了…“那个…”小女仆颤抖着身子，潮红着脸艰难地踏着厚底小靴赶来，从她双腿上和经过的地面上流着点点液体，“非常抱歉…今天主办方临时要求选手提前入场，小苏把这忘记了，呜~您还有最后一件装备，本来要缓慢安装的现在必须要加快速度了…可能会有强烈的刺激感，真是非常抱歉…”小苏一边不断鞠躬一边不断道歉，米可本想问清缘由但是时间紧也只好点头同意了。

“请躺到这里…”二人来到长椅前，小女仆走路比满身拘束的米可还不稳，应该是受到了严♀厉的惩罚吧…小苏取出一把钥匙，操弄两下打开了一只脚镣箍环，让米可双腿分开，露出贞操带和尿洞，又拿出一个奇怪的道具：它前方是一个章鱼形的小鼓包，后面连接着一根弹簧和一个吸盘，一根特殊的金属管贯穿了三者，是尿道锁？“这是计量、预警装置，完全充满时等于您膀胱的最大容量，增加比赛安全性…”小苏仔仔细细地为它和尿洞消了毒，涂上润滑凝胶，提醒着舒张尿道，对准尿洞慢慢插了进去；米可增加了敏感度的尿道稍稍冷静下来，一股冰凉、饱胀的摩擦刺激又逆流而上，给予着尿道刺激感；前方小装置来到膀胱前，敲打了几下酥软的膀胱口，然后直接将头部挤入了里面；小苏调节了一下金属管，小装置的几个腕足便牢牢“抓住”了膀胱小嘴，不解锁的话绝对取不出来；接下来调整中部弹簧的长度，它原长与米可尿道长度大致相同，稍微调整至略长一点；底部吸盘装置用生物胶覆盖粘住整个尿洞，一滴液体也漏不出来；抽出金属管，装置的空洞完全闭合，米可感觉整个尿道都被弹簧定型了，怎么用力也收缩不了，而且小弹簧把膀胱往里顶、尿洞往外撑，两个部位格外酸爽舒服。以为安装彻底结束，小苏却又取出一个打气筒和充气针，按着金属管的方式再次插入尿道，然后慢慢往里面充气…米可的膀胱慢慢被填满，小装置如同一个气球，不断膨胀占据着膀胱的空间，从内部贴合、支撑了整个膀胱表面；等到气体无法进入，膀胱里传来强烈的饱胀感和酥麻感，米可拼命排尿也无法阻止旁边被填充；取下充气装置，排出了气体，但气球至少还占据了膀胱30%的容积，带给永远排不尽的残尿感，小腹用力能够再挤出一些，但是停止发力又会自动吸气，而且随着米可身体运动，小球能够贴合膀胱壁不断搅动，敏感的黏膜被轻轻贴附、拉扯、剥离，一阵阵快感弄得米可面色潮红，性欲旺盛，双手却被牢牢拘束住，只能忍受快感慢慢适应…

“您该上场了，您是第一批次的选手，请前往主会场参赛”小苏提醒到，最后又取出一个小注射器往米可的膀胱中注入了一些黏稠液体，米可站起身来，本就被束缚的身体现在随着每个动作都能够对敏感化膀胱微微搅动，行动愈发艰难了；米可走出门，小女仆终于歇了一口气，把双手按到了被惩♀罚而不断刺激着的三点前，被贞操装置好好地锁着呢，敲打、按压都只能碰到坚固的金属，只能等待到主人消气停下刺激。（做对有奖励，做错有惩罚）会场门口，米可见到了一些其他的选手，都是十几岁的可爱少女，红着脸、挺着膀胱忍着刺激，除了颜色、她们的装备与自己完全一致，都涩涩的；一些穿着紧身西装的少女员工陆续将她们领入赛场安排的位置，可能看着她们也颤颤巍巍的样子，米可舒心了许多。

“请跟我来”一位员工将一根粉色绳子连接到米可项圈前的蝴蝶结上，牵着她慢慢进入会场内部…会场内如同一个环形体育场，中间有着数十条平行的…跑道？观众台上坐着无数的观众，都是年龄、风格各异的女性，怀着各种神情欣赏着选手们；正前方主持台上展示着赛场内无数的小无人机拍摄的选手画面，主持人与解说正在做着什么广告：“抑制神经…提升敏感度…没有溶剂休想脱掉…”米可被牵着来到一排赛道中的一个机器旁，员工少女把引绳连接在一个特殊装置上：“一会这个就是你比赛的机器了，请耐心等待开始。”米可被迫默默待在这个不明机器旁边，忍着自己身上装备的刺激快感，阅读了机器上贴有的使用说明，果然是涩情用品…看着其他选手女孩陆续被牵至赛道各就各位。

“欢迎各位选手与观众来到我们 膀胱磨难-尿欲挑战比赛 初赛现场，本场游戏规则为：各位选手用起点的装置向自己膀胱内的装置填充一定密度的黏稠液体，密封尿道步行至对面装置处排出，再从对面的装置上获取对应量的水返回，最终按运输质量排名晋级（50进10）；比赛限时30分钟，随时间进行会启动赛场中干扰装置；行动不能、0积分、放弃、触发装置预警者失败退场…比赛计时开始！”随着开始的号令和观众的一阵欢呼，米可项圈上的绳索应声脱离，挪到机器旁边；这边机器的用法是：坐上机器将一根锥形喷头插入尿道内的装置，用双脚踩踏板控制液体进入，可以从一旁的显示器观察液体注入量和赛场情况，起身脱离装置进行运输。米可小心地用被拘束的身子坐到装置上，将喷头插入尿道顶住膀胱的装置，一阵刺激后液体开始进入膀胱；“第一次，先注入多一些吧，后面有比赛干扰的话就更难了。”锁住的小脚用力踩着踏板，显示器上显示已经有400ml液体填入了米可的膀胱中，松开踏板准备起身：“很轻松嘛…啊！！！”喷头脱离的一瞬间，一股猛烈的下坠感击中了米可的膀胱，酥麻感立马让她身体瘫软了下去，这是第一个陷阱！刚才有着输液管支撑，选手感觉不到这种液体其实有着相当的密度，而且进入膀胱后迅速与膀胱中被注入的液体反应，凝固成胶状扩大了体积，起身之后沉重饱胀的膀胱会令人举步维艰；米可挣扎着起身，赛场上已经有很多贪心的选手一下子注满了自己，现在忍着自己鼓胀的小腹动弹不得，娇喘连连却一点也排不出去，失败退出…努力迈动自己被脚镣锁住的双脚，被水晶鞋坚硬的鞋底限制后的走路方式让每一步前行时膀胱中的凝胶球敲击内壁，就像膀胱里被塞入一个巨大的跳蛋，调教着少女敏感的内膜；过重的膀胱又压缩了尿道中的弹簧，让弹簧也随着运动不断伸缩，摩擦刺激着尿道；赛道路面稍微有点软弹，每一步踩得路面微微下陷，不方便行走，有的选手被刺激到高潮、倒下后再也站不起来…好在路程不算很长，米可颤抖着挺到了对面，“放弃什么的…才不要…”。

在这对面的机器上，一个金属框架将米可所穿的贞操带牢牢锁住，小屁股又多了一层厚厚的金属枷锁，不排干净膀胱的话无法离开；而膀胱中的凝胶固体则要通过注入一种刺激性溶解液慢慢溶解之后才能融化排出，两处尿道锁完全打开，一根细管插入膀胱用于注入溶解液，双脚每踩下一次开关注入一次，在此期间要忍受着膀胱饱胀和刺激性液体排出尿道带来的激烈快感；“呼…呼…呼…”米可坐上装置，膀胱已经憋到极限了，想尽快释放出来，可惜她做不到，膀胱中巨大的凝胶固体只能一点点被溶解；她忍不住了，连踩几下开关，多股溶解液一并涌入膀胱中，固体溶解速度大幅加快；“嗯！呜呜呜！！”这样的行为正好中了第二个陷阱：溶解速度的加快也让液体排出速度大幅加快，液体混合着大量刺激性的溶解液冲刷敏感的尿道，米可感觉尿道里好像被涂了薄荷油的棒棒快速抽插，又麻又辣又性奋，可惜被弹簧撑开的尿道无法做出任何抵抗，怎么用力也无法阻止液体流出，只能积累着尿道快感，这样又达到了一次激烈的尿道高潮，本人则暂时失神，对刺激无法反应了…“让你的小宠物按时回家…排泄控制型贞操带…膀胱内用凝固剂…脚步固定水晶鞋…多功能传感器…快感催化射线…”“等下就买一个这种仪器，看你晚上还敢不敢玩到很晚才回来…才不要啦，人家膀胱小，很怕憋尿的…”“加油啊xx，你努力又涩气的样子我最喜欢啦…”“你看你看，那个孩子很可爱吧…嗯嗯，比赛结束后邀请她去我们那里做客♀几天吧…”解说台上不断的广告声和观众席上的嘈杂下，米可渐渐恢复了神志，比赛时间已经过去20多分钟了，排空的膀胱传来一种满足与解脱的感觉；米可想要起身再来一轮，可是下体与腰部还是被牢牢锁在装置上，双脚踩下解锁按钮，又一股凝固剂注入了米可的膀胱，然后贞操带与装置解锁、分离，尿道锁闭合。“如果只有这个机器才能注入溶解液、膀胱中不被注入凝固剂的话无法离开…那么小受不仅要一直忍受膀胱中逐渐凝固胶体的饱胀感，也无法离开机器太久呢…确实是新奇的控制手段。”

由于比赛已经进程大半，赛场上确实出现了很多干扰：往返赛道变成了整滩熔化的糖浆，米可穿着水晶鞋的小脚一踩进去就被牢牢粘住，再也抬不起来，只能慢慢前后搓动移动，刺激长筒袜包裹的嫩足，也让本被弹性脚镣锁住的双脚前进更加困难；路程中穿插几条粉色射线，米可误触了一下，瞬间乳头、肚脐、阴蒂处的宝石各自传来电击般的快感，米可一下子瘫坐在地上，努力许久才起身。第二次米可不敢再注入太多液体，仅仅注入100ml，凝固后膀胱仅微微膨胀，轻松之后反而带给米可一种莫名的空虚感…经过同样的流程艰难排出，液体充刷刺激尿道积累欲望，然而液体储量过少，让米可尿道也体验了一下高潮寸止，然后再开启下轮…“初赛结束，选手排名请看大屏幕，前十名选手晋级下一轮”在主持的声音下，米可终于解脱了，看一眼大屏幕：小粉色，第三名，总计750ml，晋级复赛…原来自己还真蛮强的，但是尿道和膀胱还是又痒又麻，先去歇一下吧…

米可在黑衣员工的搀扶下回到了准备室，小苏已经换上了一身干净的女仆装，在里面等候着：“恭喜您顺利晋级，请在这里休息等候复赛，我为您准备了食物和水”小苏解开了米可的口塞和脚镣，用钥匙打开湿透了的贞操带，拔出两个滴落着黏汁的短栓，红彤彤的阴蒂也重见天日；拿出金属管，解锁取下折磨尿道与膀胱许久的尿道锁，一股尿液失禁而出；“我帮您清洗一下下体吧？”“好…好的。”米可双手还被牢牢绑在身后，只能让小苏帮忙处理一切。小苏取来一盆清水，协助米可坐下，用自己柔软的小手温柔清洗着湿透的蜜部，柔和的抚摸让米可下体阵阵舒爽，一扫刚才赛场上的精神窘况…“您的…好大哦，比我们宿舍里所有女孩子都大呢！”不知不觉，米可的阴蒂又膨胀了起来，“呜…别看了啦，很羞耻的…”面对小女仆的惊奇也只能草草应答。休息了一会儿，其他初赛场次陆续结束，小苏给米可投喂了许多食物和饮料恢复体力，米可又活力满满（虽然还是被牢牢拘束着）。“该换上第二场比赛的道具了”小苏又取过一个盒子，打开取出里面的道具：一个淡粉色的小双肩背包，是小学生年纪才使用的可爱款式（考虑到米可的体型倒也不算突兀），一个尿道处有着密密麻麻凸起、顶部花苞样的金属棒的V型贞操带，一根同样有着许多枝芽的奇怪锥子，一根杠铃形状的金属细管，一根薄乳胶管，一个金属的小花苞。

小苏再次让米可躺下，取过贞操带。令米可奇怪的是，这个贞操带没看到任何锁定的部位，三根细金属线连着那个金属棒，小苏则认认真真地为它做着消毒；“不会吧，该不会是…”看着小苏给自己的尿道做着润滑，不好的预感映现了…小苏先取过薄乳胶管，用金属棒仔细塞入、覆盖了米可的整条膀胱；然后将奇怪的金属棒润滑完毕，一节一节地插入尿道中，金属棒上每一处凸起都刺激着尿道内壁；最终整条金属棒吞入米可的尿道，前方花苞塞入早已失去抵抗能力的膀胱，这才发现尿道棒尾部有一个明显的锁孔形状；小苏取过锥子，它前方是铲型，中部有着稀疏、长短不一的各向突起，尾部向上弯曲有着一个开着孔的小球，将它顺着开孔向尿道棒中插入，就像把钥匙插入锁孔，丝滑顺畅，钥匙上的突起又不断刺激着尿道…最终它完全被插入，小苏拧动几下，米可的整条尿道都传来了被啮合、锁住的感觉，一个个凸起向外伸出牢牢吃进米可的尿道，顶部的花苞绽开抓住了敏感的膀胱口，这个金属棒就是贞操带的锁，也完全控制了米可排泄的权力，不解锁不许排尿！锁定完毕，小苏拉扯了几下，不正确解锁绝对无法取出；向上用力扳动钥匙，一股尿液细流从尾部小球中喷射而出，米可则感觉阴蒂脚受到强烈的挤压快感，像是用力从体内挤压着阴蒂，立刻达到了一个小高潮；小苏拔出钥匙，调整好贞操带的系带，固定在尿道的锁孔处。趁着米可阴蒂勃起和高潮脱力，小苏取过金属小花苞，将它仔细套在米可的阴蒂根部，收缩直径锁好，禁止取下，银闪闪的小花瓣衬着又大又红的阴蒂更加可爱涩情；取过金属管，它一头是一个圆形小球，另一头是一个结构复杂的方形装置，将圆形的一头润滑后顺着尿道锁孔插入膀胱，充水膨胀，固定在里面，另一头则伸出锁孔几厘米，挺立在尿洞前方，不知道有什么用；最后用力提起背包，里面储存着大量的液体而相当有重量，肩带穿过米可被捆绑着的手臂固定在身上，无法甩脱；一根长长的粉色软管，连接着一个也有着长喂食管的软球口塞，深深塞入米可的口中，用胶质固定禁止吐出；取出一个注射针，从米可的颈部注入一些神秘药品，没有什么刺激与不适；重新锁好脚镣，整理姿态，复赛的装备完毕。

米可感受着新装备，虽然沉重一些，但是尿道和膀胱的恼人刺激感比初赛还小，看来比赛还更简单了？简短的准备过后，米可来到了复赛赛场。这次赛场上什么装置都没有，员工领着各位选手按位置站成一个巨大的圆形，将她们的脚镣锁定在原地等候。

“祝贺各位选手进入复赛——自由混战赛，在本场比赛中，各位要与其他选手面对面进行膀胱耐力的比拼；简单来说，就是将你们尿洞前的装置靠近其他人的，两个装置会自动连接锁死，联通你们二人的膀胱，你要做的就是全力将自己体内的尿液排入对方的膀胱，需要完全排空自己的膀胱或者让对方的膀胱达到容量上限才能解锁分离，短期不能攻击同一选手；本场比赛限时30分钟，结束后按膀胱内液体存流量排名（30进5），余留越少排名越高，前五名晋级决赛，行动不能、放弃、触发预警视为失败退场…比赛开始！”米可双腿的锁定应声解除，一股液体开始从后背的背包里顺着软管流入嘴中，经过口塞和喂食管直接流入胃部，迅速被身体吸收，米可开始微微发热；比赛初期，各位女孩子还十分腼腆害羞，又因为身上的拘束行动不便，基本都待在原地不愿去与其他其她选手贴贴。“你们的身体在赛前已经被注入了短期强效的利尿剂了哦，背包也会不断投喂你们迅速吸收的水份（还有少量媚药成分），不积极进♀攻的话全员都会失败呢。”确实，米可感觉膀胱中尿液的积累速度比平时快了许多，不去争♀斗的话肯定撑不到结束，可还是不好意思去贴别人，还是先避战吧…

场上慢慢地有一些选手尝试进攻了她人，由于前期膀胱内存尿都不多，尚未有选手退场，战败被注入尿液的选手更努力追逐进攻，场况迅速热化，追逐与逃避、注入与被入、轻松与饱涨…米可还是坚持避战，往人少的地方转移，膀胱中的尿液则越来越多，尿道被紧紧锁着也无法排出，身体的欲望也渐渐积累…趁着米可不注意，一个娇小的嫩绿色套装女孩出现在面前，她也十分犹豫，不敢轻易贴近米可，又不想远离对方再成为其他少女的攻击目标，二位少女就这样僵持着…突然，背后一股强大的推力撞上了米可，被脚镣、鞋子锁住的双脚一个不稳向前倾倒，撞上了小绿，倒地并压在她身上，尿道口的装置锁住，联通二人的膀胱…米可想要尝试起身，可是膀胱内部的锁定告诉她靠自己绝对站不起来，只能继续压在对方身上；看向小绿，她的眼神中充满惊慌与期待，二人被口塞堵住的嘴都发不出声音，脸却在无言的羞耻感与媚药作用下渐渐泛红，由于米可在上面，膀胱中的尿液开始流向小绿的膀胱…小绿身体一阵颤抖，接受了一股暖流，想用力将它挤回去，可是位置劣势，力气也不如米可，挣扎一番后只能投降接收着米可全部的尿液…

米可首战告捷，膀胱中一阵清爽，装置解锁站起身来；小绿则依然躺在地上，小腹鼓鼓的，眼神迷离又期待，好像得到了许多快感想要渴求发泄；看着被自己欺♀负、可怜又可爱的小绿，米可想要帮帮她，但是自己全身被牢牢拘束着也无从下手…突然，米可看到小绿被花瓣与套环装饰着的小阴蒂挺着头，渴望着爱抚，便努力伸出一只被水晶小鞋包裹着的嫩脚，光滑的鞋尖微微点在小阴蒂上，轻轻移动给予刺激，小绿呼吸越来越急促，身体颤抖，在阴蒂刺激下得到了一个畅快的高潮，向米可表达感谢与满足，然后各自离开了…又躲避了一会儿，小腹平坦的米可被一身橙色套装的少女盯上了，她没有选择露出自己真实面容，一个橙发的猫猫耳头壳锁在了她的头上，后庭还有一根可爱的猫尾；被跟踪了很久，米可决定主动反击，橙猫猫一个蓄力，飞扑撞向米可，米可直接蹲下躲避，被脚镣限制的橙猫猫收不住脚趴在了地上，尿道前的装置进入了体内；“原来这个装置能够向内移动吗…看来不会伤害身体呢”趁着橙猫猫膀胱被装置刺激，想要努力起身，米可快速上前用脚踩住她的胸口，橙猫猫被贞操胸罩锁着的巨大胸部让米可莫名恼火，决定狠♀狠惩罚她：先阻止她站起来，消耗一下体力，然后米可也坐下来，双脚并拢，夹住橙猫猫尿道装置的头用力摇晃，从体内搅拌着她的充盈膀胱，学着刺激阴蒂脚；等到彻底失去反抗能力，米可一只脚踩住橙猫猫的肛塞尾巴用力往外拽，另一只脚先用脚镣的软绳套住尿道装置抽插，再用水晶鞋的后跟磨擦她的阴蒂，三穴同时刺激下橙猫猫达到顶峰，身体瘫软；米可蹲下来将自己的尿液排入她的膀胱，然后迅速逃离了现场。

“尿道锁孔型贞操带…控制好…可选附件…药剂作用…”“不许放弃!不然结束后狠狠调教你！”“上啊！狠狠地侵犯她啊！”…比赛来到最后时刻，大半选手战败退场，幸存者也消耗了大量体力，或者拖着沉重的膀胱，无力再相互追逐；米可感觉膀胱被尿液占据了大概一小半，能够坚持到结束，但是积累的快感始终没有排解过，思维混沌、脚步虚浮…突然头脑一阵放空，身体不自主迈动乱进…“糟了！”米可身体突然贴上了一位黑色套装的大姐姐，二人装置锁定接通，大姐姐鼓胀膀胱中的尿液开始进入米可膀胱。“咿咿！”前面战♀斗轻松取胜的米可，第一次感到尿液逆流的快感：由于较细的管径和二人尿液压力的差距，一股急流射入米可敏感化的膀胱，冲刷与搅动给予内膜激烈的快感，积累的快感一下爆发，送上美妙绝顶，无法再思考了…高潮脱力的身体又让更多尿液输入…米可缓过神，“失误了…自己一定战败了吧…”发现自己膀胱虽然酸胀，但未达到极限，大姐姐并没有用力灌满米可淘汰她，只是维持着平衡状态；二人相对而卧，大姐姐把身体各处用力贴住米可，脸颊、小腹、大腿各处相互摩擦，细细品♀味着身前娇嫩的少女身体，呼吸着米可的淡淡体香；米可清醒后挣扎离开，膀胱口传来的拉扯感提醒着她还被牢牢锁在大姐姐身上；悄悄仰起头，大姐姐正性奋、贪婪地盯着她，一股尿液注入，暗示她不要反抗，只能静静承担肌肤之亲…比赛最后时刻，大姐姐停了下来，给米可一个眼色，米可尝试收缩腹部排出尿液，没有任何阻碍，“她不想赢了吗？还是说…只是为了和娇小的少女贴贴才参赛？”米可全力挤出尿液，但身体实在没有力气了，已经排出的尿液又开始逆流…突然尿道一阵松动，连接着二人的装置解锁，米可好奇地看向对面——大姐姐主动放弃了比赛，向米可眨眼示意，看来是从米可身体上吸饱少女能量而大满足了…

米可愣了愣，看看自己的排名，第三名，成功晋级决赛；工作人员找到了她，却没有让她回到休息室，直接在门外就让小苏取下拘束的背包、口塞，投喂一些营养品，注入利尿剂解药，又一针提高高潮耐力的药剂，擦擦身体和蜜缝里的汁液，调节了一下尿道装置米可让米可可以用自己的力量控制尿液排出，又脱下了水晶小鞋，米可光着凝胶小脚踩在地上痒痒的，直接来到决赛赛场。“决赛装备是要到赛场内穿戴的，加油！”小苏与她告别。决赛会场内，米可观察着装置摆设，地面上铺设着许多“田”型的轨道，一组四条，两深两浅；一组组带着凸起的金属细绳平行悬浮其上，不知道是怎么做到的；天花板很低，挂着许多滑轮吊着的拘束道具等待着选手光顾…“决赛——欲望追逐战！规则是选手装备好拘束道具，骑上金属绳，只能按照固定的轨道移动，按照复赛膀胱角力，赛场范围不断缩小，相互追逐战至最后，选手要用自己的力量憋尿，失禁者战败退场。”

工作人员带领米可来到一个起点，对比着米可下体和金属绳的高度，取出一双足有12cm的水晶高跟鞋，铺上一层神秘的薄纱鞋垫，调整锁定在米可的小脚上，米可双脚都要被拉直了；扶着米可骑上细绳，又将高跟鞋锁到轨道上固定的一双轮滑底组合成一双轮滑高跟鞋；左右两个小轨道伸出两个铐环锁在脚腕，连接到固定在轨道上的另一副滑轮上，让双脚牢牢锁在地面无法抬起；取下高跟鞋足心位置的鞋底，留下脚趾和鞋跟部，在足心下方安装一个满是细毛的转轮，会随着轮滑鞋的位移不断刺激脚心，给予敏感的凝胶脚底强烈的痒感与快感；天花板上垂下的金属肛钩、背铐、项圈分别锁定到位，固定了米可的身态；空心金属口塞连着喂食管插入米可咽喉，粉色媚药溶液不断流入体内；尝试着前后移动，确认每个装备都安装到位，准备完毕。决赛开始，米可尝试向前迈步，脚刚一迈出去身体便整个向前滑行，胯下金属绳摩擦着酥爽的小阴唇，两只小胶脚脚底被毛刷滚轮不断刺激；而且米可发现行动装置靠自己的力量停不下来，只有自动滑动到“田”型轨道交界之处才能停下决定下一步前进方向；尝试待在原地不动，乳头、肚脐的宝石立刻传来电击惩罚，只能持续往人少的地区运动…各位选手复赛后几乎没有得到休息，仅仅是位移追逐过程就有许多少女被刺激得高潮、失禁，被淘汰出局。“能进决赛已经奖金很高了，其他选手里肯定有高手，我能忍多久算多久吧…”

米可一直努力避战，身体在自己长期的涩涩经历和提高阈值的药品作用下，提高了对阴道口和脚底的刺激忍耐力，能够忍着不因为这些调教而高潮，但是膀胱中积累的尿液冲击感越来越刺激，随着比赛进行，外围轨道不断被封闭，赛场范围被缩得很小，终于还是逃不过与其他选手的贴♀贴：身着红色拘束套装的少女迎面而来，少女年纪与米可相近，健康的麦色皮肤，比米可壮实许多，自信满满冲上前来；米可受轨道的限制无法逃避，相互贴近，尿道口的装置锁死联通二人膀胱；二人紧紧相连，被锁在地上的小脚连转身逃跑都不可能，向对方注入液体也受到顽强抵抗，小红力气大 主导二人共同行进路线，不断摩擦蜜缝和足心，要经过苦战了…赛场上莫名的安静，所有观众都静静注视着最后几位选手，品鉴她们性福的神态；米可依旧与小红对峙，对方虽然较为身体较强，但膀胱实力却旗鼓相当，必须想办法才能击败她了…米可用被快感占据的小脑袋努力思考，决定了，努力扭动自己的腰腹，前后抽插，让相连的尿道装置像一根双头龙一样同时搅动二人的尿穴与膀胱；这招果然有效，小红在性经历上的差距与耐力让米可具有了独特优势，小红被米可用尿道棒一下下抽插，膀胱内液体也不断搅动敏感的内膜，金属球不断敲击膀胱口，快感叠加到高潮脱力，米可趁机用力排尿，注满小红的膀胱，淘汰了她。战胜小红后，米可突然发现已经是最后的决赛了，只有迎面还剩下一个白色拘束套装的少女，少女一头绮丽的白色长发，面容清纯稚嫩没有一丝发情的潮红，在这种涩气十足的比赛上穿着全身拘束具却依然保持着端庄大方，如果她换上整洁可爱的裙装谁也想不到这样高洁的少女能在这种涩情比赛中大杀四方，亲手击败了数位选手吧…小白眯缝着眼，轻松优雅地蹬着拘束高跟鞋，身上的拘束具与催情装置好像没有起到任何作用，逼近的涩气拘束着的身子让米可却感到一种危险感；二人尿道装置锁定，米可想故技重施，又腰腹用力抽插，可是小白的尿道死死夹住装置，纹丝不动，米可感觉自己就像在用固定的棒棒抽插自己，用尽全力一点尿液也无法注入对方；米可刚一松气，小白直接固定住尿道管往后一拔，猛烈拉着固定小球打击在米可的膀胱口上，整条尿道都被巨大拉力牵动，爆发强烈的快感，米可差点直接被尿道高潮，膀胱直接被射入大量尿液；身子只能迎合拉力往前倾，小白也趁机前仰，二人上半身便紧紧贴合，小脸都左右相贴；米可想挣扎分开，脖子却被小白固定住，膀胱口也被控制死死抓住，只能徒劳扭动被拘束的身躯；与米可被催情升高的体温不同，小白的脸颊依旧清凉，用鼻子触碰呼气逗弄米可敏感的耳后，轻柔的动作却给米可带来又一种新奇的刺激，米可身体一激灵尿意瞬间增强，可是一点也尿不出来，绝望地做着无效的挣扎；米可快要被刺激到高潮时，小白停下了动作，欣赏着停留在边缘的米可，冰冷的表情上多了一丝快乐，再次贴住米可给予兴奋刺激…正当米可想要放弃，身体胡乱挣扎寻求刺激至高潮时，突然感觉小白的身子一阵颤动，刺激也随之停止；看向小白，对方却是一副惊恐，与米可保持了距离；“她是不是有什么弱点？”米可仔细回响，防止对方第二次进攻，可是膀胱容量告诉她机会不多了…突然灵光一现，刚才自己身体挣扎时，小阴蒂好像碰到了一个柔软的肉体，然后小白就分开了…应该没错，她的弱点就是她的小阴蒂！看到米可稳住了身子，小白也不轻心，直接用大力将自己的尿液压入米可的膀胱，想要迅速取胜；米可努力抵抗，尽力让下体贴近小白，终于大阴蒂顶到了对方同样被环箍住、花瓣包裹着的小豆；米可使出了自己的最后本领（嘘），微微移动着大阴蒂不断轻擦小白的小阴蒂，让小白迅速丧失了攻击能力，米可趁机回注尿液；米可尿液大半又射入了小白膀胱，而小白渐渐抵抗住对敏感阴蒂的摩擦攻击，微微娇喘着稳住了膀胱防线；米可只能最后一搏，用自己的大阴蒂直接撞上小白的小阴蒂，形成一个凹陷牢牢咬住、咀嚼它，二人都受到极大的阴蒂快感，同时达到了快感失神…最终，米可膀胱内尿液存量较少，取得了比赛的冠军，在观众的喝彩中被扶着离开了现场…

米可回到准备室，小苏也十分激动：“你做到啦！真厉害，恭喜你取得冠军！”取出一把把钥匙，解开米可身上一件件拘束具，端过一个透明液体盆使黏在身体上的服饰也被剥离脱下…“诶？为什么这个东西取不下来了…”米可解除全身拘束，唯独那个尿道锁孔型贞操带，小苏用钥匙操作了许久也无法打开，反而又让钥匙的齿划得尿道快感连连；小苏出去查询钥匙情况，米可在屋子里稍作休息，突然一个大袋子套住了米可的身体，捆绑后扛着她离开了房间…米可被转移到一个另小房间，几双纤手掰动她的双腿180°分开坐在地上，露出穿着尿道锁孔贞操带的蜜部，两个半圆金属箍扣上米可的大腿中部防止逃跑，也防止隐藏自己的秘密；头上的袋子被取下，熟悉的面孔出现在米可身前。

莉卡：“米可酱~没想到你真的取得了冠军呢，连那个强大的白冰都不是你的对手。”米可瞬间有一种不祥的预感：“莉卡姐姐~我今天很累了，改天我们再一起玩吧…”

莉卡：“现在呀可是加·时·赛环节哦，你旁边的地上有着许多尿道锁孔贞操带的钥匙，其中只有一把能够打开米可的贞操带哦，你需要在半个小时内解锁，姐姐会帮你买任何你想要的东西；但是米可酱没有靠自己解锁的话呢…”用穿着高跟鞋的足尖轻点两下米可的尿道锁孔，“米可酱小便的权利就要归我控制了哦”然后取出一个摄像机，对准米可被禁锢的身子考试记录。米可刚想拒绝，一个塑胶口球便锁住了小嘴，禁止反驳，然后所有人都离开了房间，只剩下米可和一座钥匙堆成的小山。

米可只能无奈地取过钥匙，对准自己的尿道锁孔插入，插入十分顺利，可是就像钥匙配错了锁一样，无法拧动半分，用力还让钥匙上的细齿拨动自己敏感的尿道软肉…米可焦急地一把把尝试，都插入后都无法拧动，生气地一根根丢开…终于，一把钥匙插入之后能够扭动，米可回忆着小苏上锁时的做法，先转动感受钥匙齿与尿道锁孔里的契合，转动膀胱里的小球闭合，然后向上扳动…“呜！！！”钥匙突然一阵打滑，无法解锁，还压迫到了比赛后极其敏感的阴蒂脚，一股热尿从钥匙小孔中喷出，一阵猛烈的快感袭击米可全身，下体喷出一片黏液…这些全部被摄像机记录下来，日后莉卡调教米可时反复给她观赏。其实米可并不知道，自己充血膨胀的阴蒂脚改变了钥匙的一丝细节，不恢复到平常态的话即使用正确的钥匙也无法解锁；米可则被愤怒与性欲冲♀昏了头脑，徒劳地一把把尝试，到后来单纯沉迷于钥匙齿拨动阴蒂脚的强烈快感中了…

时间结束，莉卡进入房间，在那里被锁着的早就不是乖巧聪明的米可，而是一只只会刺激自己阴蒂脚获取快感的尿道奴隶…