# 工科女的女体工学实践 番外（一）道具获取指南

文章目录[隐藏]“喂，杨小姐，我是showmaster的林清，下周六在东海市会有一场大型的国际情趣用品及特殊技术展，上次在广南市的时候我们答应你来做一次我们的展出志愿者，我们提供1KG最新测试版的人工精液作为报酬。不知道你有没有时间？”

终于来了！我心中一喜，没有丝毫犹豫就同意了这次去做志愿者的活动。“没有问题，我可以去。”

“好的，具体的事宜，稍后我会在微信上和你详细沟通。那，祝您生活愉快！”挂掉电话，我腾的一下从床上坐起来，终于等到她们联系我了。showmaster是一家R国做情趣用品的大公司，拥有诸多享誉全球的设计作品，上次在广南市的情趣展上，showmaster发布了最新研制的人工精液，味道、口感都和真的精液非常相似（别问我怎么知道的）。我便加了他们的一个交流群，联系管理员想要购买，但是他们说产品还处于测试阶段不对外售卖。在我的死缠烂打下，他们同意我在下次展出时做一次志愿者，然后把人工精液作为志愿活动的回报。

“杨小姐，展出的时间是5月16日，工作内容，包括但不限于，招揽客户，介绍产品，试用产品，分享体验等，你也有一定的参展经验，我不过多赘述了。我们会保证所有志愿者的隐私问题，具体的情况你看一下这个合同，没问题的话签字后发回这个邮箱。”和showmaster的林小姐确定了细节，并在合同上签字返回。今天是5月10号，还有5天，我已经迫不及待的一天也等不了了。

5月15日，下午1点40，与来车站接车的林清汇合，她完全没有顾及周围的环境，在车站的出站口，突然伸手拖起我的下巴，带着墨镜的脸怼到我的脸前端详着我，用挑逗的口吻毫不顾忌的说着。“好久不见啊，杨小姐，你比我们上次见面的时候更漂亮了！”

被她的大胆弄得有点尴尬，我慌忙打开她拖着我下巴的手，慌乱的看了一下四周有没有人注意到这边，还好大家都有自己的事情干，林清的声音也不是很大，并没有人关注。“林姐，别闹了，我们快走吧。”

到了下榻的酒店，林清让服务员上了一些餐食，说我可以吃点东西先休息一下，晚一点她会过来找我说明明天的具体事宜。做了半天车确实有些困了，吃了服务员拿上来的饭，我便睡了过去。“杨小姐，休息的怎么样了，我们要开个会说明一下明天的活动。”

门外传来敲门声，我从床上坐起，整理了一下着装，和林清出了房间。进入电梯，林清在控制板上摁了几个按键，电梯开始下行，但是经过了控制板上显示的最下层B2电梯却并没有停下，而是继续向下。“明天的展出就在这个酒店的地下4层，而地下3层是给参展单位准备的休息室。不是圈内的人不知道控制电梯下行的方法。”

果不其然，电梯停在B3，林清带我穿过走廊，走廊的两侧是一间一间休息室，很多参展的情趣用品公司都已经到了，通过一些没有关紧的门，可以隐隐约约看到一些能让普通人面红耳赤的玩具，一些塑料模特身上穿着的性感的情趣内衣，以及一些勾人心弦的特色拘束衣。下意识的淹了口唾沫，我的身体开始有一点发热了。“我们到了。”

身边传来林清的声音，把我从奇怪的想象里面拉了出来，也吓了我一跳。B3012，这是房间号。房间里一共4个女生，因为是情趣用品展，一般公司都会派一些漂亮的女生或者帅气的男生来吸引人们的眼球，所以房间里的这四位也都是姿色上称的美女，每一个都有超过170的身高，纤细的身材和修长的大长腿，连我都有些羡慕。不过我的目光并不在这上面，房间里各个置物架和展台上摆放着各种各样的情趣用品，有机械感十足的智能贞操带，看着就是那种集成了非常多自动化功能的产品；有看起来像是拘束具的支架和模具；有很小巧似乎是可以穿戴外出的炮机，还有很多瓶瓶罐罐，应该是类似人工精液那样的产品。好想把这些都试一试，到底会有什么作用呢？

“杨小姐，时间也不早了，我们开始吧，我会给你介绍一下我们的产品以及你明天的工作，然后你今天先体验一下，明天就可以直接进去工作状态了。”这不是正和我意，我点头答应。

“我们这次主推的产品是一个系列产品，这个系列产品全部都是基于我们这款B-22贞操带来实现的”林清领着我来到那个智能贞操带旁边。这个贞操带外观看就像是智能机器人的金属外壳，光滑的接口和纹路，给人的感觉是高端且精密。内部也是金属材质为主，感觉穿上会很硌得慌。我正想着，林清拿起那个贞操带。

“这样干讲没有什么意义，杨小姐你可以把衣服脱掉，穿上它试试，我们一边体验一边讲解。”有点不好意思，毕竟房间里还有另外4人，不过她们似乎并没有很关注我和林清这边，都在做着自己的事情。简单的扭捏了一下，我脱掉了衣服，贞操带的腰围和胯深都比我自己的大一圈，很容易就提到了胯下。

不需要我提醒，林清用手按了一下贞操带的右后侧，贞操带的腰围和胯深开始缩小，看不到内部的结构，但是从外面看，有点像小区门口的那种伸缩门，贞操带表面的图案纹理互相挤压变得紧凑，大小就缩小了。贞操带并没有为了满足一些特殊的癖好而设计的收缩的很紧，只收缩到比正常穿腰带紧了一点就停下了。值得一提的是胯下的收缩比较特殊，在弧度方面也有一些调整，虽然没有做到完全吻合，但是在标准半圆的基础上，根据我下体的弧度进行了变化，穿戴的体验比普通的金属贞操带要好很多。正当我以为已经穿戴完毕准备夸赞一下这个设计的时候，贞操带并没有停下，而是突然发出一个轻微的气流声，然后可以感觉到在之前和身体贴合的不是很好的几个边缘处，多出了一些橡胶的质感，很像血压测定仪的测血压的时候挤压手臂的那种触感，应该是通过充气把没有贴合好的地方补上。原来是这么解决的吗？大公司的设计确实有独特的地方。

对着贞操带左摸摸右摸摸，左看看右看看，虽然设计感很强，但是，穿上以后并没有看出什么奥秘，好像只是一个普通的贞操带。抬起头，刚想发问，我对上了林清的表情，不知道为什么，我觉得林清的表情中带着一股玩味，得逞，和不怀好意，那笑容并没有给我温暖的感觉，反而是一股凉气。是我的错觉吗？“杨小姐，这个是我们这款贞操带配套的道具，你也体验一下吧，我们这有多种尺寸的，你看这款怎么样？” 没等我多想，林清从旁边的展示架上取下一盒道具，里面是分别对应尿道，小穴和后庭的三个阳具按摩棒和一个按摩阴蒂的猫爪按摩器。

“啊，emmm。可以不带尿道棒吗？其他的我都可以体验一下。”可能是因为被带上了贞操带的缘故，让我不自觉地进入被调教模式的感觉，下意识的没有拒绝林清的邀请。“当然可以”

随后，林清在身旁桌子上的一个平板上点了几下，我身下的贞操带突然一阵震动，小穴和后庭对应的金属竟然是一层一层的向外张开，漏出了里面的两穴。我刚想要自己来，但是林清让我在床上躺下，只需要享受就好了，她是专业的，我便没有在强求。躺在床上，林清将润滑液涂抹在两穴，这款按摩液是他们家的老产品了，有两个主要功能，一个是催情，一个是吸收更慢，润滑的有效时间更持久。因为是大厂，所以我平时是用不起他们家的润滑液的，要不走的时候让她们把润滑液也送我一瓶。

知道我也是老M了，林清只是拿着按摩棒在两穴的边缘游走了两下，做了做预热，我的穴就很轻松的把两根按摩棒吃了进去。“嗯～，好舒服！”

按摩棒的大小刚刚合适，龟头正好顶在我的宫颈口。而且应该是在我来之前对按摩棒进行了加热，进入后下体一阵温热，是很舒服的感觉，她们果然很专业！按摩棒推入两穴之后，与贞操带互相齿合在了一起，从外面看只露出大概一厘米高的圆柱形凸起。

“没有设计成和贞操带的表面完全贴合是因为一方面。在视觉上，完全贴合以后容易忽视下体按摩棒的存在，造成的视觉效果和给予使用者的羞耻感会大大降低，另一方面，突出的这部分还兼具着按摩棒控制的作用。”说着，林清的手摸到我的身下，像是旋转保险箱旋钮一样，旋转了一下小穴处突出来的根部。

“啊~嗯~”随着林清的旋转，小穴里的按摩棒动作了起来，不知道具体是怎么控制的，按摩棒先是震动，然后震动频率逐渐增加，然后温度也开始升高，从温热变得逐渐炽热起来。接着，按摩棒突然开始抽插起来，因为本身就已经顶到了我的宫颈口，突然的冲击突破了我的花心，粗糙的表面和宫颈的摩擦让我两腿一抖，没有站稳向前面倒去，还好林清的手臂从胯下把我揽住，靠在林清怀里，我抬起头，又和林清的双眼对上，那双眼中充满着对于玩具的欣赏，仿佛孩子获得了最喜爱的玩具。

“林~林姐，先，先把它停下吧，我~嗯~我们不是还要介绍~介~林姐！”我正想让林清把下体的按摩棒关掉，虽然我完全可以接受它的大小和运动，但是如果一边忍受快感一边还要记明天开会的东西我可做不到。但是林清完全没有停手的意思，反而从我倒下开始一直不断地增加按摩棒抽插的速度。

“啊~嗯啊~嗯”没想到，小穴里的按摩棒突然又旋转了起来，要知道，随着抽插速度的加快，我的小穴逐渐适应了异物的进入，正逐渐达到快感的高潮，结果随着旋转的开始，抽插的速度却慢了下来，我能清晰的感觉到按摩棒上每个纹路在我的阴道壁上的刮蹭，不是像抽插那样粗鲁的摩擦，而是顺着纹路的旋转推进，从即将到达快感的高峰突然变成了酥酥麻麻，瘙痒难耐的地狱。

突如其来的寸止让我难以忍受的在林清的怀里扭动着腰肢，双腿使劲的摩梭着大腿根部，可以根本无济于事，这个贞操带的阻隔让我的努力完全徒劳无功。“我们故意把旋转时候的速度调低，这其中的奥秘我想杨小姐已经领悟到了吧，还希望明天可以帮我们好好宣传。”

林清的语气带着挑逗，我正想指责她太粗暴了也不和我说一声。突然一双唇就印到了我的嘴唇上。“呜~！！”

“对不起，杨小姐，你现在真的太迷人了，我有点控制不住。”被林清吻得不知所措，我感觉自己的脸颊有点发烫。

“先，先让它停下来吧。”酥酥麻麻的摩梭却一直达到不了高潮，这种感觉不断地消磨我的意志，在这样下去今天就走不出这个休息室了。我伸手下去想要自己关掉小穴里的按摩棒。

“唉！杨小姐，我来就行。”林清一只手抓住我向下伸的手，另一只手伸到我两腿之间把按摩棒停了下来。没有了下面的干扰，我站在那里恢复了一下精神。林清就站在旁边看着我，双眼带着一丝迷离，看的我直发毛，我现在很确信林清的性取向是女。

“林姐，看看其他东西吧。”示意林清我已经恢复好了，林清也没有多说，带我走到了一个好像马鞍一样的座椅面前。

“这个是B-22的配套基座，主要功能是完成穿戴B-22期间下体的清洁，排泄以及给B-22相关组件的充电。”不知道是怎么想的，一边听着林清的介绍，我一边直接坐了上去，刚一坐下，就像是检测到了贞操带，咔咔几声机械声后，贞操带便于基座实现了连接。

一个平板伸到了我面前，林清把之前控制贞操带的那个平板递给了我。上面按照部位分了皮肤，阴蒂，尿道，小穴和后庭四个部分。随便点开一后庭，有排泄，灌肠，扩张训练，按摩棒控制几个选项。“试试灌肠吧，这明天肯定会用到后面，清理一下比较好。”

想了想说的也是，我不疑有他，点了一下灌肠的按键，平板屏幕正中间变成了灌肠两个大字，周围一圈倒计时，8分钟。同时，后庭开始有了动作。先是按摩棒抽出，随后一个小头插入了我的后庭，温润的水流注入，而且并没有注入的太多，应该是预设了模式，大概刚刚充满我的直肠，就开始了第一次排出。第二次的量多了一些，但是仍然是很温和的注入。循环了几次后，注入液体的小头往直肠底部伸去，能感觉到这次灌肠液达到了身体更深的地方，停留的时间也更久了，充满了大概2-3分钟才允许排出。好科学的灌肠程序，这就是大公司的严谨嘛？

“灌肠的模式也是可以设置的，速度，用量，以及使用什么液体都可以修改。”“很厉害。”

我发自内心的认可她们公司的产品设计。8分钟的灌肠结束，我第一次经历这么温和的灌肠，这根本不是什么情趣活动，反而像是一种享受。我准备站起来，再看看其他的产品。“这个怎么解锁？”

摆弄着平板，我发现上面似乎没有解锁的按钮。从我手里接过平板，我本以为林清会给我解锁，但是她的下一句话让我愣住了。“你现在不需要解锁。”

“什，什么意思？”听到这句话，我突然想到了之前和林清对视时她的表情。一种不好的预感降临到我的心头。

“搞定了嘛，清清？”“这个杨小姐和我当年一样饥渴呢，嘻嘻。”

“好久没有新的姐妹能玩耍了。”房间里之前各干各的四个女人都朝这边走了过来。

搞定？搞定什么？我吗？和她当年一样饥渴？她之前也做过志愿者？还是说她第一次接触这些情趣用品的时候？

新的姐妹玩耍？是指我嘛？玩耍是玩什么？“你，你们要干什么！”

我双脚蹬住地面，双手摁在基座上用尽全力想把自己抽离出来，结果很明显是徒劳的，或者说如果让我挣脱了才不太正常。发现挣脱不了，我的大脑一片空白，看着向我靠近的女人，我伸出手张牙舞爪的向外挥舞着。“不要怕，亲爱的，马上就会舒服起来了。”

话说得是林清，但她现在的声音已经完全没了一点正常人的样子，像是吃了过量媚药的妓女，媚的人耳骨都要酥了。胡乱的挥舞并没有什么效果，四个女人分别抓住我的四肢，一个人的力量根本没法和四个人抗衡，一瞬间我就被她们控制住了。

完了，身体被控制住的一瞬间，我脑海里划过了无数的画面，之前看过的视频，小说，漫画里面的情节如过电影一样出现。“放开我，林清，放开我，你们，呜~呜~”

可能是我大喊大叫的声音太烦了，林清拿过一个栓塞式的口枷，趁我说话张嘴的时候给我带上。“呜~呜~”

不知道什么时候，身后出现了一个巨大的拘束机器，向着我的那一面上有一个人型的凹槽，双腿的凹槽是M字开腿的样子，双手则是大臂平抬，小臂90°向上弯曲在身体两侧。下方则是一个弧形的黑洞，林清推着拘束机器从背后靠近我，B-22的基座完美的嵌合进下面的黑洞，我的身体被按在凹槽上，双腿呈M字被左右两边推开与凹槽贴合。“呜~~~~！”

想要与拘束器上面的凹槽贴合，双腿的扩张要接近180°，我还没有被M字开腿过这种角度，但是她们似乎完全没有在乎这些，拉伸的疼痛让我的大腿根剧烈的抽搐着，想要大口的喘气，但是栓塞式的口枷让我只能发出呜呜的声音。双臂也被按在了凹槽上，随着咔咔几声，颈部，腰部，大腿，膝盖，脚踝，大臂，肘关节和手腕，被圆环扣住，被紧紧的拘束在身后的仪器上。

我没在挣扎了，挣扎也是徒劳无功，尤其是刚才分开大腿的疼痛，既然都跑不掉了不如留体力恢复身体的疼痛。“看来亲爱的已经不会再反抗了呢。”

“呜呜”看我要说话，林清拔掉了口枷上的塞子。

“你们不必这样，想让我做什么可以直接说，我会配合的，我本来就是……”没等我说完，林清俯身到我眼前，食指抵住我的嘴唇。

“不一样的，亲爱的，你很快就会知道了”没等我继续说话，林清又把塞子塞进了我嘴里。

“呜呜”我看到林清在我身后的仪器上点了几下，然后从后脑伸出一段机械，从我眼前划过，等我反应过来的时候，已经罩在了我的眼睛上，是眼罩。接着是鼻子，两个管子深入鼻腔，不过并不是很深，没有很强的异物感。胸部也传来了触感，从身体左右两边伸出，在胸前连接并收紧，两个罩杯包住我的乳房。

紧接着是下体。后庭的按摩棒之前灌肠的时候就已经抽出了，现在是小穴的也被抽了出去，下体反而先是进入了基础状态。正当我好奇会发生什么的时候，突然，尿道，小穴和后庭同时有物体进入，并且开始慢慢的扩张，虽然已经被控制住了，变成了她们的玩具，但是产品仍然没有做出什么粗暴的操作，扩张非常的缓慢，伴随着震动放松。但是，为什么有尿道！

就在尿道被进入的一瞬间，我浑身的汗毛一下子根根树立起来，四肢绷直紧张到差点抽筋，我真的对尿道完全没有抵抗力，刚才不想插尿道棒也是这个原因“原来尿道是敏感地嘛，我们的杨小姐真是太可爱了，敏感点竟然在那里面。”

扩张持续了一段时间，不知道是因为林清她们太仁慈了还是怎么样，我到现在也没感觉到什么实质的快感和折磨。这时，棒状的物体从基座深入我的三穴中，后庭和小穴的并没有伸进去多少，大概半指左右的深度，但是尿道的却不一样，直接伸到了膀胱口。我的尿道已经很长时间没有被侵入了，虽然刚才已经被机器扩张了一段时间，但是这么深得插入是完全不一样的感觉，不是快感而是疼痛，疼痛使我下意识地扭动身体想要挣脱舒服，不过这种无力感倒是十分令人着迷。机器的动作很快，伴随着尿道被撑开的疼痛，三穴突然又传来了针扎般的疼痛。

“呜呜”哪有这样折磨人的，他们到底专不专业，不应该先给快感再给痛感嘛？直接给痛感我为什么不去直接拿刀子割自己，进到这个房间已经2个小时了，就只有体验贞操带的时候爽了一下，还被寸止了，我现在满脑子都想着让林清赶紧给我，但是清晰的痛感却使我的生理上处于贤者状态。这是什么奇怪的折磨方式！！

“呜呜（不对）！”下体的感觉开始出现了变化，虽然看不见但我还是朝着感觉中林清的方向瞪大双眼，她们给我注射了麻药？下体的三穴的感觉开始模糊，是麻药无疑，她们准备对我做什么！虽然我是一个老M了，但是我从来没有准备对身体做什么改造，即使经常羡慕那些打乳环、阴唇环的人，但是我在其他人面前都还是努力做一个正常人的。

“呜呜呜呜呜呜呜~”察觉到我的抗拒，林清趴在我耳边，哈出的热气打在我的脸颊，轻声说，

“不会有事的，我们的合同里没有对身体造成永久性伤害这一条，自然就不会做这种事情，我们可是很正规的跨国企业。”你们哪里有正规企业的样子！下体的麻痹感并没有持续多久，已经开始消退。

“看来安装已经完成了，那么现在就可以正式开始了”“呜呜”

你倒是告诉我你们到底在我身体里安装了什么呀！不知道是因为麻药刚开始消退还是因为安装的东西太小了，我并没有感觉到什么异样的触感。按理说阴道里面那么丰富的神经末梢一点风吹草动应该都有感觉才对。突然感觉嘴上的栓塞被拔掉了，我刚想说话，一个阳具就粗暴的顶了进来，不过这个阳具并不大，粗细也就刚好放入口腔，甚至没有对颚骨的扩张感，长度更是只能勉强压住我的舌头，甚至我使使劲都能把舌头缩回口腔深处，这种大小的阳具有什么作用？

同时，胸部也有了动作，被罩住的乳头仿佛被什么东西吸住，立马竖了起来，紧接着来自四面八方的毛刷开始剐蹭乳头以及乳晕周边，毛刷还是硬毛刷。还有电击，但不是那种全乳房酥酥麻麻的电击，而是在几个点位穿透性的点射式电击。最后，是按摩，和按摩椅一样的那种硬硬的按摩头，在两个乳房上没有规律的揉捏。下体也有感觉，之前没有体验的阴蒂按摩器，尿道按摩棒，和体验过的阴道，后庭按摩棒同时插入身体，开始旋转抽插。

“呜~呜~呜呜~呜呜呜呜呜！！！！！！“从进门开始长时间的处于兴奋状态却得不到释放，我的精神本就一直处于亢奋状态，中间又经历了一次寸止和几次疼痛的生理抑制，所有的一切都堆积到了这一瞬间。身上所有的敏感地带同时带来的刺激直接把我抬入了高潮，随着强烈的潮吹，尿道的刺激更是导致我直接失禁了，强力的排出仿佛把我一身的力气一块射了出去。虽然身上的机器都在运作，但是刚泄过身子的我浑身无力的拷在机器上，任由它们折磨我的身体，好舒服，感觉，灵魂已经飞走了。

“亲爱的，别怪我没提醒你，要都喝下去哦。”嗯？还没等我反应过来她说了什么，嘴里的阳具突然一鼓，一股精液的腥臭味直冲我的口腔和鼻腔。这量也太多了！精液喷出的速度很快，能感觉到是一股液柱冲击在我的口腔上壁，快速填满了我的口腔，还好，就在要装不下的时候，注入就停止了。

“咳咳!咳！”处于爽死状态的我，一点准备都没有被突然注入让我一阵咳，因为口腔被注的太满，咳不出来反而被迫喝下去了很多精液，虽然知道是人工合成的，但是这个味道和口感的还原度太高以至于还是很难接受。

“呜?呜呜！”不对，不知道是错觉还是怎么回事，嘴里的阳具好像变粗变长了，而且还在不断变长。

“再不快点喝下去，就要把身体捅穿了呢，真期待看到亲爱的被插到胃里的样子！”什么？什么意思，插到胃里是什么鬼！顾不得想那么多，嘴里的阳具还在扩张，我连忙做了好几个吞咽的动作，想把口腔里的全部吃下去，结果还没等我吞咽干净，阳具又是一鼓。

又来！果不其然，还是一样的精液射到我的嘴里，没法再想什么精液不精液的了，还不等它充盈我的口腔我就开始一口一口吞咽着。“亲爱的已经步入正轨了呢。“

“呜呜呜““亲爱的，给你喝的东西里面加了利尿剂，催乳剂，催情剂和泻药，呼吸管也混入了迷情烟。好好享受吧，明天见。“

利尿剂和泻药？为什么加这些东西？明天，什么明天，现在才8，9点吧，到明天会死人的，喂，你们别闹啊。“呜呜，咳，呃呃，咳~“

刚想喊，有一股精液射进了我的口腔，这里面加了这么多东西？喝不喝，只是一会的犹豫，嘴里的阳具又开始有扩张的蠕动感。算了，没想那么多，我又开始吞咽起精液。这时双耳传来触感，两个耳塞被塞进耳朵里，随后喷出了一些泡沫感的细碎东西，顺着耳道填充进来，让我完全听不到外面的声音。

“呜呜，呜呜呜“五官都被剥夺，身下的玩具持续的运作，因为催情剂的效果，我很快就从贤者状态里面脱离出来，下体的快感又开始积累，这样下去会被玩换掉了的。嘴里的阳具射精的频率太快了，大概一两分钟就会射一次，每次的量能够装满我一口腔，几次过后，胃里的饱腹感已经达到了8，9成，吞咽开始变得艰难，即使我每次都努力的吞咽，但是阳具的大小又开始增长起来，更让人难受的是，由于长度的增加，达到口腔后部之后开始顺着咽喉向下弯曲，导致下一次喷射直接冲击在我的扁桃体上，恶心，想吐，虽然断断续续的眼泪一直都没有停过，但是这一下仿佛打开了一个开关，我大哭起来。

我怎么这么傻，光想着结束之后能拿到期待已久的人工精液，就像是淫虫上脑的妓女，进来以后甚至还想着把所有的道具都试一次。要是她们不放我走怎么办，脑海里有浮现出之前看到的同好小说漫画的情节，可能是因为催情药和下体玩具的作用，除了后悔，好像也有那么一点期待从心底萌生出来，就让我被玩弄一辈子吧，任人玩乐，永不见天日，如果可以沉沦在快感中，不用考虑生活的压力，好像也挺好的。“嗯~”

本以为这套系统就是维持这样的一个放置paly，但是当我第二次高潮结束以后，原本插在后庭的按摩棒被抽出，换成了熟悉的触感，是灌肠？果然，很快，一股激流就进去了我的直肠，这次的灌肠完全没有了体验时的温柔，一股强劲的水流灌入我的肠道。

好疼，虽然是刚开始灌入，快速的充盈也刺激着直肠自主的抵制液体进入结肠，但是几乎一瞬间就被充满的直肠带了的是盆腔扩张的痛楚，就在感觉要被撑爆的时候，原本的抵制疼痛和压力打开了一个缺口，液体汹涌的涌入了结肠，没有了阻力，灌肠液就像脱缰的野马，能够清晰的感觉着膨胀感从下腹蔓延到腹部，扩张的疼痛短暂的消失了，身体生理上开始放松，但是我很清楚，我有大麻烦了。“嗯~嗯嗯~”

我扭动着身体，嘴里的阳具插得太深导致我只能发出嗯嗯的声响，祈求着一丝林清她们还没走的可能性，放了我吧！果不其然，随着充盈感和扩张感重新传来，紧接着的就是扩张的疼痛，但是这次的整个肚子被撕裂的感觉。不，不能再继续了，会，会涨开的。我害怕的除了哭不知道该怎么办，身体一点都不敢动，因为一点的移动都会牵连到肚子上的疼痛，我生怕因为我自己多余的挣扎真的把肠子涨破。

停下了，终于停下了，感觉到直肠没有流动的感觉，我中午松了口气，但是够快，我就知道自己放松的太早了。虽然没有继续灌入，但是也没有让我排出，持续的疼痛还在冲击着我的神经。为什么不让我排出，为什么不让我排出

别动啊！没想到，在这种情况下，系统还设置了其他玩具的工作，其他玩具都重新回到了工作模式，但是肠道的疼痛根本让我产生不了一点快感，尤其是小穴的抽插，本身阴道和直肠就是只有一层腔壁相隔，现在一个按摩棒推入阴道，就像是推入了已经充满灌肠液的后庭，并且随着抽插，灌肠液开始搅了起来。“嗯~嗯嗯嗯！”

要死了，我真的要…… 

 “！”

发生什么事了，再次感觉到身体的触感，好难受，这是……思绪快速回到了我的大脑，想起了晚上遭遇的一切，我刚才应该是被疼晕过去了。“？”

嘴里是怎么回事，原本虽然阳具扩张了一些，但也只是刚到咽喉的地步，但是现在，我能清楚的感觉到它已经完全伸进了我的喉咙，压住了我的声带，不仅持续的带来呕吐感，还让我几乎发不出声音。应该是因为刚才晕过去以后没有及时吃下精液。不过还好催情剂发挥了作用，如果是往常这么深喉我应该会咳到把肺咳出来都不会停，但是现在也只是有明显的呕吐感，确没有受不了的感觉。胸部的感觉也不一样了，应该是催乳剂的作用，我的胸部现在涨得仿佛要炸开，尤其是按摩头经过根部的时候，感觉乳汁已经呼之欲出，都到了乳头上，却怎么也喷不出去。好涨，好舒服。

“！”刚清醒没多久，浑身上下的新变化和稳定输出我下体的按摩棒就把我带去了高潮。但是，这高潮好弱，我现在摄入的媚药量太大了，导致一些普通的高潮根本满足不了我，刚刚又经历了一次灌肠，但是只是普通的灌肠，对于现在的我太轻松。死板的机器只会单一的工作，我开始在机器上扭来扭去，皮肤摩擦机器的边角想获得更多的快感。

虽然精神上欲求不满，但是身体上已经承受不住了，从晚上被玩弄到现在，我不知道高潮了多少次，身体却只在刚才被疼晕的时候休息了一会，我竟然带着浑身的玩具睡着了。记不得我那天晚上醒了几次，因为到后面意识已经模糊了。

  

“杨小姐，杨小姐，杨钰熙，杨钰熙……”“她睡得可真死，嘻嘻”

“你还好意思说她，我记得你当时我叫都叫不醒。”“丽丽！你再说我就把你那天在，呜呜~”

从睡梦中醒来，回想了一下我现在的处境，发现身体上的玩具都已经被拿掉了，耳塞没了，鼻子上的气管没了，嘴里的阳具也没有了只剩一个口环式的口枷。胸部的毛刷、电击和按摩也都停下了，但是那股涨奶的感觉一点的没有减轻。现在想想她们到底给我用了多少催乳剂，不管是生效的速度和效果都太过分了吧。但是当时我完全没有思考这些，或者说我完全没有思考，被注入了一晚上的催情剂，早上的我昏昏沉沉，浑身都在发烫。下体的玩具也都撤掉了，贞操带的状态回到了我刚带上它时候的初始状态。唯一不同的可能是胃里的感觉，不知道是喝了一晚上的精液还没有消化掉，还是我醒之前它们又灌了一些。现在胃里撑得感觉我一个嗝能把精液从嘴里吐出来。

淫靡状态下的我只是这一会没有被宠信，浑身上下都开始像蚂蚁爬一样痒痒。“嗯，给我，给，给我。”

虽然带着口环，但是还是能大概发出汉字的发音，知道林清她们都在旁边，我饥渴的想让他们给我快感。“啪！”

“啊！”一声清脆的鞭子抽打皮肤的声音。

左肋和腹部突然传来针刺的疼痛。“闭嘴，母畜就该有点母畜的样子，把嘴闭上，把舌头伸出来，如果让我看到你的舌头缩回去了，或者发出不应该属于你的声音，别怪我没提醒你。”

“我，啊！”“啪，啪，啪”

我刚想说话，左右左三下抽打在我的腹部。因为我饥渴的生理状态，原本的抽打其实没有多少痛苦，但是第三下抽到左边的时候打到了之前打过的地方，不知道是不是在鞭子上做了什么手脚，这一下格外的疼，火辣辣的疼。眼泪夺眶而出，我立马收声，结果

“啪”“舌头”

因为没把舌头伸出去，我又被抽了一鞭子。这时下体也传开了动静，我已经迫不及待的准备接受快感的洗礼了。结果，只觉得三根管子深入三个穴，管子不粗，插进了膀胱口和宫颈口，然后分别有液体注入到我的身体里。“现在给你身体里注入的，是你昨天晚上自己产的体液，膀胱里的是尿液，子宫里是爱液，肛门里则是我们的人工精液。”

把这些灌到我体内干什么？随着持续注入，体内三个腔室都出现了鼓胀感，没有发生昨天第一次灌肠那样的事情，鼓胀感要转换为胀痛的时候，注入停止了。管道收回了机器内，接着，一个表面有楞的柱状物插进了三穴，这个东西有点大，插进去以后会把三穴都扩张一点，尿道里的伸到了膀胱口，小穴和后庭都只是进去一点。然后就没有了其他的动作。虽然三个腔被撑得满满的，但是快感其实很低，最后进去的东西也只是停在里面没有动静。

我想问这是什么，但是刚要说话，想到了林清的要求，刚发出的音儿就收了回来，变成了类似狗狗哈气的声音。“哈~”

“真乖，奖励你一下吧。”可能是看出来我听话的没有出声，感觉到一只手伸过来摸着我的头，然后乳头和阴蒂传来震动，接着变成了酥酥麻麻的电击，整个过程只持续了几个呼吸的时间，甚至连寸止都算不上，就是挑逗了我一下，但是失去快感太久的我实在是太饥渴了，根本受不了这种挑逗，电击停止之后，我使劲扭动身体，嘴里不断的发出呻吟声，想要林清多给我一些。

“啪”“别冲我发骚，一会有的是人给你发情。”

好疼，又被抽了一下左边，被打的多了左侧从肋骨到胯部之间的一大片都传来针扎的刺痛。四肢的拘束一松，被长期固定的手脚一时间麻痹的用不上劲，耷拉在身体两侧，尤其是大腿根部，接近180°的开腿带来的不是简单的长时间不移动的麻痹感，而是近乎失去知觉的刺痛。没等我缓过来，分别有人抓住我的四肢，把小臂和大臂，小腿和大腿并在一起。

是犬缚。不是用的绳子或者拘束带，能感觉到也是机械制的束具，从我的肘关节和膝关节包裹上来，手掌被向后弯曲贴住双肩包进束具里面完全动不了。脚掌则是绷直被一个单独的套子套住又和束腿的束具连接起来。四肢被犬缚固定还没完，四个人又把我的四肢摁回B-23的人型凹槽，能听到机械动作的声音。“好了，可以了”

还没等我反应过来什么可以了，只觉得脖子上的项圈传来一鼓巨大的拉扯力，原本竖直拘束在B-23表面的身体被拉的向前倾倒，没反应过来用四肢支撑的我面朝下狠狠的摔在地上，胸部本来就因为催乳十分胀痛，倒地时实实在在的砸在了地面上，还好有进入胸罩的保护，并没有出现那种身体都压在胸上把乳房压扁的那种情况，但是撞击的力道还是疼的我倒吸一口凉气。但是这并不是重点，重点是我的下腹，满盈的膀胱，子宫和后庭把我的下腹撑的像是蓄了10年的啤酒肚，腹部还没有金属贞操带的保护，结结实实的承受了我身体的重压，能够感觉到因为压扁而纵向扩张的下腹腔室快要顶到我的胸部了。三重的胀痛带来的冲击根本不可想象，我疼的趴在地上大叫。“啊~啊啊~！”

“啪！”“站起来，母狗！”

背后传来刺痛，又一鞭子抽到了我的背后。后背上能感觉到沿着脊柱有一条金属贴在我的背上，应该是把我身上的束具连接起来的骨架。可能是因为这个姿势抽着更顺手，这一鞭子比之前的几鞭子都要疼一些。移动四肢想要站起来，但是本来就是刚刚从B-23上解除拘束还没恢复的四肢，又是用犬缚的姿势行动，一时间有点站不起来，为了不再被抽打，我用头顶住地面想帮助自己站起来。随着身体的升高，我发现眼睛里照进来了光。看不出来是什么东西，但是确实是有东西在眼罩里展现出来。画面逐渐扩大，从地面慢慢向上升，入眼的是一只高跟皮靴，然后是白花花的小腿。画面停在了小腿上，视角的广度和远度都很差。视野正中间一个小腿就占去了接近2/3，左右想往后看但是都是模糊的，能隐约看出后面立着一些白色的柱子。这是什么，视野限制吗?恶趣味！

脖子上又传来拉力，被拉着往前爬，眼前的视野开始转换，小视角导致视野中的东西转换的飞快，大脑根本跟不上处理，没走两步我就开始有些晕，是生理上的，晕车的那种晕感，四肢开始打圈。不能看，我闭上眼睛，绳子什么拉我就怎么走。“这三罐是你今天的工作量，都是你昨天自己生产的，可不能怪我们要求的高，你自己的肯定要你全都销售出去，我们又不可能用你的体液。”

睁开眼，眼前一片黄，下意识地左右上下摆头，但是眼前的景象却没有太大变化，只是稍微有一些偏移，这是怎么回事？这时，什么东西推了一下我的左侧，前半身被撞得向右移了一步，眼中的视野跟着飞速划过一片区域，定格的时候眼前又变成了一片半透明的白色。原来必须要移动身体才能看得到，她们到底把这个摄像头装在那里了？知道了方法，我左右扭动身体，发现眼前是三个方形的盒子，从左到右分别是淡黄色，透明白和纯白。结合她说的是我今天的工作量，也是我的体液，那应该就是尿液，爱液和人工精液了。站在现在的位置看不到顶部，我向后退想要把全貌看清楚，最先露出顶端的是爱液，退到这个距离已经看不清楚东西了，模模糊糊的感觉好像有小腿那么高。想要继续往后退，结果屁股撞到了什么东西，已经退到投了，还是没有看到左右两边的上端。怎么会这么多，一种绝望感从我心里升起。这肯定卖不完啊，不对，卖是什么意思？谁会卖这些东西？怎么卖？卖不完会怎么样？什么叫肯定能买完？不能说话，我急得冲着一双小腿叫了两声。“唔汪~汪~”

“这个人工精液的量是根据你的尿液定的，尿液和爱液都是收集的你昨天晚上的呢，至于你的乳汁，反正销售不出去你就顶着两个巨乳回去呗，就是平时要小心一点，这么大应该一挤就能射奶吧。”重点不是这个啊，你倒是解释一下要怎么卖啊。

“我们走吧。该进场了”颈部又传来拉力，我被拉着往门外走去，要出门了吗，要见外人！之前一只被关在这个休息室里，被强制玩弄但是也只是这5个人还都是女生，可是这扇门一出，想到了一会还要去情趣用品展的会场。一鼓冷汗，不行，不要，我不要出去。我四肢杵着地面，就和不想去散步的狗狗一样。

“乖，你现在带着眼罩，口枷，身上也穿着机械束具，没有人知道你是谁的”“唔~唔~”

我拼命的摇着头，嘴里发出拒绝的唔声。“啪”

“我再说一遍母畜就该有母畜的样子！”“啪”

“希望你不要再做出我不想看到的举动。”两鞭子抽在背后，疼的我没站稳往旁边倒去，可以拉着我的人根本没有在乎这些，继续拉着链子往前走。

“啪”“站起来”

又是一鞭子，我不敢再犹豫，用尽力气站起来，被拉出了休息室。视野里没有看到人，还好。“林小姐，贵公司这次带了这么珍贵的宠物来参展嘛？”

“您的宠物真美，我有些羡慕了，不知道可不可以转手给我们？”从上面传来声音，可能是因为犬缚的缘故，我听不出来声音具体来自那个方向，都觉得是从上面传来的。听到其他人的声音，而且里面有一个是男生，我身体一紧，四肢没有跟上节奏，被拉的一个趔趄。

“哈哈，林小姐，你的小宠物好像有点怕生，这可不行，要不交给我帮你调教几天，女主人和男主人还是不一样的。”“王哥，这个可不是我的宠物，只是我们招的志愿者罢了。如果你想要的话一会可以多光顾我们的展台，只用一个晚上，你就可以拥有一个这样的宠物了。”

“志愿者！你从哪里找到这么极品的志愿者，这位美丽的小姐，会后可不可以加个微信，我们ALove可不必她们sm差。”感觉到有什么硬的东西贴着我的后背夹在了后背和机械骨架中间。

还没等我反应过来，视野里，一双黑裤黑皮鞋的腿快速靠近过来。“清清，你前天说你们这次带了大招，就是她吗？”

又是一个男人，他走到我面前突然有什么东西伸进了我的嘴里，是手指，两个手指在我的嘴里一阵肆虐，又抓住我的舌头玩弄起来。“咳咳”

被刺激的一阵咳嗽。“拿开你的臭手，张凯，现在还没到会场，请你不要乱动我的展品，还有，你给我放尊重点，清清不是你叫的。”

“你的展品好像，很一般啊。”“不用你管！”

脖子上的力道一紧，应该是林清快步往前走，你们有矛盾你们吵，别拉上我啊，林清这一加速可苦了在后面吊着的我，手忙脚乱被连拖带拽的进了电梯。电梯一开门，密密麻麻的腿出现在我面前。能够听到传来的倒吸凉气的声音，和小声的议论，但是听不清说的是什么。不出意外应该是在议论我吧。到这个地步我也放弃抵抗了。一会进入会场，就会有成百上千参加展览的人看到我像母畜一样的肉体，被无助的牵着被陌生人观看，评论，甚至抚摸使用。我突然有了感觉，并且这种快感上升的非常快。

“啊~嗯啊~”嘴里下意识的发出呻吟声。

“叮”电梯停下，脖子上一紧，我下意识的往前看，左右两边一根一根小腿向前走去，前方一根一根的小腿像是密密麻麻的丛林，而我像是那个迷失在恶狼丛林里的唯一一只小白兔，精神的高潮在这一瞬间达到了巅峰，我竟然在没有刺激的情况下颅内高潮了，四肢向两边岔开，身体瘫软下去，我没有压抑自己的淫叫声。

“啊啊啊啊~~~”“嗯？哈哈，这就高潮了，你还真是天生的贱货。”

脖子上又传来拉力，林清没有给我恢复的时间，拽着我往前走去。视野里，一个一个人从我两边经过，能听到他们有的人的讨论声。“你看那个！”

“亲爱的，你看看他。”“这也太疯狂了，她不觉得羞耻吗？”

“今天这个场竟然有母畜这种题材！这次来赚大了啊！不知道一会有没有什么体验活动，嘶~。”别看了别看了，我不想听，我下意识的闭上眼睛，不去看外面的情况，之前看网上说古时候对待淫妇扒光了插在木马上游街示众，当时还想这惩治好像也一般，不如找一群人轮奸致死什么的。没想到体验过才知道，这种无助的当众展示对于精神的冲击这么大，从四面八方看过来的目光和传入脑海的流言蜚语就像刀子割在我的精神上，毫不逊色于直接用皮鞭抽打在我肉体上的羞辱和疼痛。

到了showmaster的展区，B-23已经摆在上面了，旁边还有装着我体液的三个罐子。为什么，为什么这三个罐子也要抬出来，下意识地想要躲开这展台，没有人想看到自己淫靡的体液展现给陌生人的现场。“欢迎大家来到美丽的东海，参加本届迷情国际情趣用品及特殊技术展，本次展出由…………，希望大家玩的愉快，敬高潮迭起的岁月！”

“你好，请问你们这个是？”“您好，您真是我见过最漂亮的女士之一，这个是我们公司为了这次展出推出的最新产品B-23系列情趣科技基站，它主要是…………”

随着广播里传来介绍，展出正式开始，因为我独特的造型，展区前早已经围满了参展的观众，林清他们五人都开始忙碌了起来，给不同的人群介绍着B-23基座，B-22贞操带，各式各样的玩具……和我。被当作商品一样被林清左右摆弄，一会被翻过来看正面的胸罩和贞操带，一会被推回B-23基座上，被三穴折磨。被立起来的时候，能够看到围住我的一圈观众的脸，一些女生一脸害羞，红晕，有的还透露着一丝期待。男士则大多是兴奋的眯着眼，我很确定之前感觉到的如刀刻的目光绝对都是来自这些臭不要脸的男人。“你好，打扰一下，我在饮水处看到你们这里提供一些圈内的饮品？不知道是指得？”

说话的声音是一名女生，听到她的话，我下意识的觉得，肯定是和我有关。“你好，这位美女，恭喜你，你是今天第一个来咨询饮品的顾客，稍后你可以在左边的药品区任意挑选一款喜欢的产品带走。”

“各位，接下来给大家介绍一下我们今天的特殊服务，我们这位美丽的母畜大家应该已经熟悉了，今天天气也挺热的，为了帮大家解解暑，她昨天晚上可以努力工作了一整晚，为大家生产了一些清凉饮品，请看屏幕，请大家不要客气，否则可就辜负了她的一片心意了。”因为屏幕是被挂在头顶的，我看不到屏幕上展示的是什么，但是能听到观众们惊讶和倒吸凉气的声音。

“美女，你想要来哪一种？”“我……我，必须要喝才能拿刚才说的奖品吗？”

可能是被林清她们的做法吓到了，女生的声音在发抖，有些胆怯。“哈哈，看来我们的这位美女害羞了，没有关系，我们承诺过的奖品一定会给，但是这么好的机会，您完全不想尝试一下吗？这样吧，如果您选择一杯，我做主您可以再多带走一件奖品，当作第一名的特权。”

“那，那我选乳汁吧。”“好的，一杯乳汁，你是自己来还是我们给你接一杯？”

“自己来？”“没错，我们今天所有的饮品都是自助式，各位可以自己动手，使用任何办法喝到我们的饮料，也可以让工作人员帮您接。我先给各位演示一下”

一只拿着塑料杯子的手出现在视野里向下划过，随后胸部的胸罩突然动了起来，和滚轮似的圆筒夹住我的左胸根部，从根部向乳头滚，就是机械挤奶的那样。本就胀痛的乳房刚一被夹住，疼的我已经叫出了声，但是随着滚筒向前挤，一鼓细细的液体从乳头喷射而出，我还是第一次被挤奶，准确的说是第一次产出奶水，液体通过输乳管和乳头的感觉很奇妙，但是又有些熟悉，反正别的不说，原本胀痛的胸部能排出自然是舒服的，那种泄的快感，让我原本疼痛出生的喊声变成了一声淫靡的呻吟。“啊嗯~~嗯~~”

视野里的手臂开始向上，一个塑料杯出现在眼前，透明的塑料杯里装了大概一半白色的液体。那是我的乳汁！不知道是因为被挤奶还是看到了这杯乳汁，我的精神有点晕，四肢也开始发软。“如果让工作人员接的话就是这么简单了。美女，这是你要的乳汁。如果觉得腥，那边我们准备了饮品伴侣，针对不同的饮品有不同的搭配推荐，各位可以自行添加调试。”

“那么自己解决是什么意思呢？”话音刚落，感觉到胸前一松，胸罩打开了，由于我处于犬缚的状态，能感受到我的乳房完全自由的下垂着暴露在空气中，好沉，怎么这么沉啊！是涨奶的缘故吗？

接着，前肢突然离地，林清的上半身在我视野里向下掠过，脸划过视野时我还看到了她脸上的微笑。嗯！什么东西，我下意识地扭动了一下上肢，湿漉漉的东西吸住了我的左胸，上下两个硬的东西夹住了我的乳头，还没等我反应过来，一鼓吸力从外面传入我的乳房。“啊！~~啊~！”

她，她在吸我的奶？！！！！为什么，为什么要吸我的奶？什么意思，其他人也要吸嘛？这能让陌生人吸嘛？不行，不能这样！

虽然胸部酥酥麻麻的，但是我完全抛到一边，使劲扭动身体想要逃离这个魔爪。“啪！”

不是鞭子，一只手拍在了我屁股上，下体的三个储罐也跟着一晃，疼的我挤出了泪。乳房上的触感挪开了。“乖，别动，要听话！”

虽然林清的嘴已经移开了，但是湿漉漉的唾液还黏在我的乳头上，还能感觉到有液体在乳首滑动。拘束感重新传来，胸罩又罩在我的胸上。上肢被放回地面，我呆呆地立在哪里，脑子空空的。怎么办，怎么办，眼泪哗哗的往下淌，胸部是这样，下面呢？怎么会有这种环节！“我想过多的就不需要我解释了，大家口渴了可以过来休息，showmaster全体成员祝大家今天玩的开心。”

可能是刚开场还放不太开，林清演示完了以后并没有什么人主动要喝东西。林清倒也没有着急，还是正常的拉着我给不断过来的人讲解着展区里的产品。 

“那个，我可以点这个嘛？”声音是个男人，感觉不是个年轻人，他没说点的什么，让我心里没底。

“当然可以，要我们给你接还是……”“我自己来！”

林清话音未落，那人有点激动的接过话头。“当然，那您请便。”

话音刚落，下体传来了久违的放松感，是贞操带解开了！被穿戴了超过12个小时，都快忘了无拘无束的状态是什么感觉了。我的第一反应的把身体里的液体都排出去。嗯！！！

为什么排不掉？？？不管我怎么使劲，液体都还在身体里，仔细感觉一下，发现之前被塞入三个腔道里面带楞的物体并没有跟着贞操带一起脱掉，而是卡在了身体里，像一个内置的塞子把身体里的液体堵得死死的。是昨天安装的东西起了作用，果然林清她们不……

脑海里的念头还在转，忽然一鼓大力从腰间传来，我整个人被翻了过来，接着两只大手按住了我的双臀，和林清吸奶的时候一样的湿润和包裹感出现在小穴，一张嘴整个吸住了我的阴唇，感觉到吸力的瞬间，下体的压力一松，能够感觉到子宫中的淫液和膀胱里的尿液流出来了一些，但并不是很多，只在被吮吸的时候开放了一瞬间。这是什么情况，她们在我身体里装的是一个吸嘴嘛！！并且，还有毛刷一样的触感剐蹭着我的胯下和后庭口，是胡子。男人，有胡子，声音年纪大，一种不好的感觉涌上心头，我不会被一个中年糙汉当众舔穴了吧！从早上醒来一只没有接受到什么刺激，虽然身体里催情剂的药效还很大，但是长时间的禁欲已经让我的生理上回归了正常状态，但是，此时，湿漉漉，温温软软的触感从小穴传来，一个灵活的东西在阴道口左右划蹭着圈圈。时不时的用力一吸，身体里的液体就往外排出一点，带来整个下腹的快感。接着舌头向上拨开我的阴蒂系带，缠上我的阴蒂，突然快速的上下波动，阴蒂快速充血挺立起来。

“嗯~嗯嗯！不……”阴蒂的撩拨瞬间勾起了我全身的快感和催情剂的药效，我下意识地呻吟出声，但是“不”字刚出口，突然的惊醒让我的脑子冷静下来，一方面，说话会被林清打，另一方面，林清让我不要说话，也是帮我别暴露太多身份，如果声音被人录下来，可能有很多办法顺藤摸瓜找出我本人。没法说话，但是下体的撩拨和浑身逐渐发烫的快感又不允许我忍住不吭，我控制不住的在大庭广众之下浪叫。

“嗯~啊！啊！额嗯~嗯嗯嗯嗯~”不知道被舔了多久，我当时脑子根本没有时间感，下体的触感终于挪开了。我此时仰面朝上，那人站起来的时候正好可以看到他的样貌，还好，应该也就是30多左右的青年，五官端正，虽然留了胡子但是打理的很干净，穿着一身休闲黑西装，身材也板板正正不是什么奇怪的中年肥宅。我真是个颜狗，不，羞耻的母畜，这种时候不感觉羞耻竟然还因为对方长相归正而庆幸。

可能好运气都用在了“第一次”上，随着他的”吃螃蟹”，大家也都开始放开了，陆陆续续的有人上来消费我，里面有男有女，有又肥又胖的油腻大叔，甚至还有看上去未成年的男孩。男士一般都是选择小穴或者乳房，而女士其实很少有自己动手的，而是接一杯后庭里的人工精液尝尝效果，就和我上次展出的时候一样。“呜呜，唔~呜呜~”

姐妹，别上当，千万别像我一样，因为淫虫上脑，把自己变成了现在这样。每次有女生上前，我都会使劲的扭头晃脑，想要劝退她们，但是往往只会让她们觉得我很可爱，或者很可怜。因为我也是老自虐狂了，所以一般的刺激虽然能给我快感，但是想要高潮很难。不过期间也碰到一些技术很高潮的人，有些人舌头很长，很灵活，能在我的小穴里面旋转窜梭，有的人则是舌头粗粗拉拉的，不是第一位那种温润顺滑，反而像按摩器或者小毛刷，配上高速的拨动和摩擦，也让我达到了高潮。几个人过去，我高潮了两次，刚经历过第二次高潮，四肢瘫软的仰躺在地上，听着周围人群的呼声。每次有人使我高潮的时候，都能听到周围人的欢呼和鼓掌，那人喝下我潮吹的新鲜淫液，然后站起来面向外挥起双手，就好像打赢了一场擂台，拿下了一句比赛一样。而我就像是一个测试这些男人们嘴上功夫的机器，让我高潮是他们的目标。

脑子里一片空白。“感谢各位来我们showmaster捧场，让我们的母畜休息一下，我们刷刷饮料机，把饮品续上。”

被林清抬起来，我被装回了B-23上面。下体的压力一松，下意识地使劲，身体里剩余的液体被排了出去。接着，三个毛刷伸进了尿道，小穴和后庭，开始上下刷洗着我的腔壁。是迟来了一上午的深入，饥渴了一上午的阴道终于得到了想要的快感，如果是今天刚进展厅的时候，我一定会因为眼前的观众和露出紧张，害怕，恐惧的浑身僵硬，但是已经被那么多人使用过，我也没什么好矜持的了，就是一个牲口罢了，我放开了享受，一声声淫叫声没有丝毫压抑。“嗯~啊！啊！啊！嗯嗯嗯~~~~”

“林姐到底从哪里找的这么一个妖精，我那个时候害怕的一点声音都不敢出，她怎么……这全会场都能听到吧？”刷洗过后，开始给我的三穴灌肠清洗，一遍一遍的注入和排出。

“人聚过来了，看来这次我们要出名了。”因为我放声的宣泄，能够感觉到越来越多的人从远处聚集到我们这个展区。最后熟悉的粘稠感注入身体，直到注满膀胱，子宫和后庭。被拉下B-23，回到展区，我直接躺下伸开四肢，反正一会也是这个姿势。

“真乖，好好享受不是很好吗！”是林清的声音，是啊，也没有别的选择了，反而这样的机会，可能这辈子就这一次，不好好享受不是太亏了。被犬缚公开调教，被几十上百个陌生人舔穴、吸奶，还是在被围观的情况下，这种事除了那种超大尺度的影视片，只有在小说和漫画里才有吧。

我像一个玩具一样放弃了抵抗，开始享受快感。果然内心抗拒的单纯生理上的快乐和内心迎合的快乐完全不一样的，我开始随着身上湿滑的触感扭动身躯，甚至配合着发出能让男人涨破裤裆的呻吟声。事情逐渐失控起来了，湿润软腻的触感也不满足于乳首和下体，开始在我浑身上下游走，尤其是口腔，一些精湛的舌吻技术简直让我叹为观止，感觉他的舌头是带着我的舌头在嘴里跳舞，结束之后连我的舌头都瘫软在嘴里仿佛跑了5公里之后的小腿使不上一点力气。好舒服，每有一种饮品被品尝一空之后林清就把我重新带回到B-23上补充，乳汁是最先消耗完的，毕竟都是我自产的，把乳房撑的在大，我基本也才是个B杯，怎么可能经得住这么多野男人。乳汁也没法继续补充，但是林清并没有制止观众继续玩弄我的乳房，玩吧玩吧，主人们能看得上我很高兴。期间林清她们一直在和观众推荐着产品，还听到林清让人去多调一些产品过来，这次效果这么好，要是没利用起来就太可惜了。

中间有几次，在B-23上清洗完之后，没有直接灌上新的体液，而是把我弄下来展示新的产品，我当时浑浑噩噩的，就跟随着本能发泄，好像是一些用在下体的玩具，有插的有电的，还有一些润滑液，增敏剂之类的，有很多双手在我身上摸索。因为淫液是三个里面最少的，眼看储备量快速下降，林清拿了什么东西兑到了里面，她好像说是还在研发的人工淫液，虽然味道口感什么的还差得远，但是和真品混合一下应该还是没问题的。

身边的人一个接一个，身体里的液体换了一遍又一遍，泄了几次身体，再加上浑身被吮吸的软绵绵的，我四肢使不上一点力气，移动和更换体液都是被人抬着完成的。 

人终于慢慢开始少了起来。“呼，丽丽，是因为我入职晚嘛，你以前经历过这么累的展览？”

“啊，不行，我先喝口水，我也没搞过这种，这些人就和僵尸看到肉一样扑过来。”身上的触感停止了，接待完最后一个人，我双眼无神的躺在地上。

脖子上传来拉力，林清强行把我拽起来。“还没有买完哦！”

视野里是那三个储罐，虽然被无数人舔过吸过，但是三个罐加起来的量确实太多了，现在仍然剩下一些，不过不是很多。“我们出去买吧！”

林清的话像一盆冷水，我精神一激灵，出去买，去哪？展区外面，还是展览外面？不可能吧，我这样怎么出去！“你看，这个是你的广告牌，一会要努力拉客哦！”

视野里出现一个那种夜店的荧光牌，上面写着“主人，贱畜下面好痒，帮帮人家吧！”

“求求主人了，要是卖不完，回去会被干死的！”两行字。

“我给你挂在胸前了，要加油哦，走吧！”脖子一沉，是有什么东西挂在了上面。接着一鼓拉力，被林清拉着往前走。还好林清说的外面只是展区的外面，而且是去其他展区的工作人员。牌子上的内容太羞耻了，我原本不准备做什么，反正林清也会说或者对方会主动，但是没想到，到达第一个展区之后，林清自顾自的和对方的工作人员聊了起来，没有一点想要管我的意思，就像遛狗的时候遇到了好久不见的朋友。两人聊完，林清好像直接准备拉着我走。

这，储液罐里还有不少液体，参展的人越来越少感觉应该是要接近尾声了，每一个人都是很重要的客户，可是，想到刚才看到的两行字，这要怎么给人说啊！管不了这么多了，因为牌子在胸前，我用前肢碰了一下对方的裤腿，然后想要前肢一跳把上半身扬起来让他看到牌子，结果，我想象中的发力然后抬起的动作并没有出现，只是身体在原地抖了一下，果然人是犬缚的状态，但是想做出狗一样的动作根本就不现实。

发现对方根本没有注意到牌子，只是因为我在蹭他，甚至弯下腰用手摸了一下我的后背。我索性直接躺下，把身子仰过去，仰面朝上露出牌子，前肢架起牌子两边往上举。“主人，贱畜下面好痒，帮帮人家吧~？”

对方用疑惑，古怪又玩味语气读出了牌子上写的话。羞耻死了！“哈哈，这是什么全新的营销方式吗，想要策反友商的骨干？”

“哪有这回事，这是这只畜生自己的要求，和我们有什么关系。需要吗？我还约了要去看明丽她们的展区，听说她们这次也带了很厉害的东西。”

“来一杯吧，随便什么，我对这个没什么兴趣，就是帮帮我们的小可爱，听说她是志愿者，说不定以后是同僚，这么极品的玩物，你们是怎么找到的！”怎么他也知道我的身份了，不会已经传开了吧，林清她们会不会把我的身份告诉别人。听到两人的对话，我浑身冒冷汗。感觉到下体传来吸力，林清用贞操带给对方接了一杯淫液。

“哈哈，这么重要的商业机密可不能告诉你们，给，这里面混合了我们自主研发的人工淫液，不过还在研制阶段，你肯定还没尝过，可以品一品。”“不用了，多谢你的好意，你们总是喜欢研究这些东西。要不要体验一下我们的产品，我可以给你单独服务，私下也可以，清清。”

“去你的吧”脖子上一紧，林清拉着我往下一个展区走去。

一路上每一个林清认识的展区她都会进去和里面的人说上两句，但是都只字不提被牵在身边的我，我也只能每次都躺下把胸前的牌子亮出来，不过可能是因为大家都是情趣公司的员工，应该都是身经百战的人，对我并没有产生太大的兴趣，基本都是象征性的接一杯帮我完成一下任务。甚至有几个人对我身上的机器原理产生了兴趣，在我身上一顿操作，一些之前体验过的，比如胸部的电击和按摩，阴蒂的按摩，和一些之前没体验过的，颈部的收紧，四肢的固定，还有全身的麻痹电击，都操作了一遍。那种感觉就是，什么都试了，但是又都只试了一下，浅尝辄止，没品到其中的味道，但是有挑起了兴趣。很烦人，真是没有边界感的人类。因为每次用完都要回去重新装液，逛完整个会场的时候，展出已经彻底结束了，最后几个还是对方一边收拾东西，一边逛的。回到showmaster的展区，三种体液还剩一个底，也就是灌一次的量，可是确实没有其他人了。把我拉到储罐面前，林清无奈的声音传来。

“今天没用光呢，这可怎么办，浪费可不是好习惯，存起来下次在用吧，你肯定也会帮我们的吧。”没等我反应过来，五个人把我放回了B-23上面。

“林清，什么意思，已经结束了，放开我，你呜~~呜~~！”熟悉的阳具插入我的嘴里，眼前的景象也消失了。任凭我怎么喊叫挣扎，都没有声音回复我，四肢的束具松弛，失去束具控制恢复自由的四肢却好像失去了知觉，控制不了。几个人又像昨天晚上一样把我的M字开腿固定在凹槽里，胸部的电击和按摩，阴蒂的按摩，尿道，小穴和后庭的按摩棒都插了进来，一切又回到了昨天。机器传来微微的震颤，是被推着走的声音。

走了一段时间，我一只在使劲摇晃身体发出声音，但是没有任何作用。移动停止了，只听见林清轻轻的说了一句。“晚安，好好享受。”

嘴里的阳具一鼓，熟悉的腥臭味涌入口腔。身下的按摩棒疯狂的旋转抽插起来。寂静的房间里只剩下振动的嗡嗡声……

