# 工科女的女体工学实践 第三章（二）

虽然强度比较低，但是也架不住一直刺激，而且，正是因为刺激比较低，反而成了给我下次高潮蓄力的阶梯。电击刚启动的时候身体还有些抗拒，痛感占主导地位，但是随着时间的增加，一方面被捆绑的大腿和被拉紧的手臂开始酸痛麻木，另一方面，电击的感觉开始向电击片周围的组织扩张，整个膝盖以上的身体都开始酥酥麻麻的。下体更不用说，前后夹击让没有动作的小穴饥渴难耐，一张一合主动的吮着魔王阳具而且频率越来越快。我的喘息声也越来越粗。才这么点装备身体就已经有这么大反映了。是不是最近实验做少了，身体生疏了。“啊！”

满脑子的幻想和高潮，突然下体的魔王阳具动了起来，一上来就是高功率的抽插，龟头粗暴的顶开我的花心，突触按摩区深入我的宫颈，旋转也开启了！突然在我的宫颈里面快速的旋转起来，接着又快速的抽离，又进入。但是真正把我送进深远的，是后庭的配合进攻，没错，后面的狼牙棒也跟着动了起来，在原本的旋转下开始了抽插，怎么正巧这两个碰到一起了！魔王阳具的按摩区和狼牙棒的突起从两侧夹击着我的阴道和后庭之间的那层薄薄的肉壁，同时进入的时候是双穴绝顶的快感，尤其是在宫颈壁的按摩，已经超过了阴道的快感。而方向相反时，肉壁的两侧一会一上一下，一会又一下一上，像是在揉一块面团一样被来回的蹂躏，丰富的神经末端把这种感觉传达到大脑，就感觉精神被来回的翻折，嘴里控制不住的又呻吟出声。“嗯~！”

原本其实只要不用嘴就没事的，但是鼻子被夹住只能被迫用嘴呼吸，气流在口喉流动，精神的放纵就更没法控制了，不自觉地就会带出一些什么声音。腰腹的电击停止了，但是胯下的却加强了，尤其是三角区的那片，尿道和膀胱虽然没有被玩弄，但是三角区突然猛烈的电击，瞬间穿透了尿道和膀胱周边的组织。

坏了！感觉到一股热流从尿道喷出，忘了这回事了，虽然带了贞操带，但是贞操带也是有尿孔的，就我现在这个失禁的力度，打在尿孔上肯定会喝个花洒一样喷的到处都是，想到这里，我下意识地想要夹住尿，让它慢点出来。可是我没想到的是，下体的三穴不可能单独发力，原本被M字开腿缚，小穴和后庭的阳具基本是自顾自的在动作，我本身是完全放松的。但是此时一发力，小穴和后庭也跟着缩紧，狠狠的包住，裹住两个假阳具，原本还不那么强的体感突然上升了几个台阶，强烈的快感从发力处扩散开。

“啊！”突然，隔壁传来门响动的声音，我浑身一紧，有人来……

“嗯~~~~~~嗯~！”还没等我想完，身体一阵，我坐在马桶上身体在痉挛下微微颤抖，我高潮了，想控制的尿液没控制住，现在又加上了我在强烈的高潮下喷出的爱液，能感觉到液体喷溅到大腿，腹部和脚上面。原本的发力已经让我接近了快感的巅峰，隔壁突然传来的声音本应是一种警醒和快感冷却剂，但是在这种巅峰的时候，这种公开调教的紧张，暴露的快感和无法控制的无助突然成了一个导火索，而且是一剂强有力的导火索。积压了一个上午的快感一次性释放出来，跟着潮吹一起排出的还有我的力气，身体一软，双臂又被自然下垂的下肢拽的往下沉了一分。

“砰砰，你好，有人吗，你没事吧，我刚才听到……”“抱歉，有人”

“我，我没事，谢谢”还好有了准备，因为只需要享受高潮，什么都不想的同时，我分出了一点精力在门外的动静上，在呻吟出来的一瞬间，我身体往后一靠，小臂碰到了墙上的那个按钮，地上的音响里发出我录好的声音。为了应对这种情况，我提前录制了几句回复语，按顺序分别是：

抱歉有人我肚子不舒服还要一会

我没事，谢谢我刚进来

那不是我这几句，分别应对有人敲门，保洁催我出去，有人问我状况，保洁质疑我是不是一直呆在里面这些情况。因为我没法在时间结束之前自己出去，所以也没记录什么“好的我很快出去”这种语音。

每次按按钮，就会按顺序播放里面的话，30s内重复按就会播放下一句，如果超过30s下次按就是回到第一句。而且，播放的切换是随时的，就像刚才，我先按了一下，然后快速连按两下，第二句只说了一个我字，就播放了第三句。那人没有起疑，听着她离去的脚步声，我松了口气，浑身都放松了下来，身体里的玩具带来的感觉重新爬上了我的大脑。刚才除了两个阳具和两个电击片的变化，好像还有跳蛋乳夹功率的变化，不过和其他的比，这个小乳夹实在是太小了，如果只是上下一档的变化，我确实有点不太确定。

这个白萍萍怎么回事，咋这推广每次都是一群一群的推广，难道这东西还要凑齐5个人再扫码不成！这个状态没过多久，身体上的玩具又动了起来，一直没有激发过的脚底的电击被启动了，下体的阳具也切换了模式，不过整体并没有什么太大的刺激，就只是脚底启动的一瞬间让我有点失神。

应该是到达了饭点，身上的变化变得频繁了起来，而且每次都是一下变动好几处，就好像浑身的玩具一起切换了一个模式。“嗯！”

不好，来了。我在程序里添加了一个小设置，就是如果有一个玩具的设置调到了最高档，这个玩具的控制就会被锁定1个小时。此时我能感觉到乳头强烈的震动，嗡嗡的震动声通过体内传导到我的脑海，已经快压制住周围的环境声，让我很难听清外面人员流动的情况。还好只是乳夹跳蛋，即使开到最大对我来说也很轻松，只是配合着电击感觉上半身酥酥麻麻的甚至有点麻的失去真实的体感。

“呼~呼~”从第一次高潮之后，不知道应该说是运气好还是运气不好，身上的玩具不同的切换模式，但是都不是很激烈，给了我慢慢积累快感的时间，身体从贤者模式逐渐恢复到快感的山峰脚下，下体开始饥渴的从阳具上索取快感，我只能大口大口的喘气来缓解想要呻吟出声的冲动。

“啊！”“嗯哼~哼~！”

这回是小穴里的魔王阳具被锁定到了最大档，魔王阳具的最大档是前端的旋转按摩和整体的抽插两者最大档的组合。子宫在魔王阳具的每次冲击下震颤收缩，再加上已经被开到很大功率的腹部电击片，快感疯狂的涌入我的脑海。我又一次高潮了。但是被锁定的魔王阳具还在下体疯狂的抽动，快感席卷而去，留下的只有满目疮痍的洞穴。宫颈口被阳具突起的龟头撞得生疼，电击也变成了针扎一般的刺痛，我不禁倒吸一口凉气，这样的抽插还要持续一个小时。

但是，事情根本没有这么简单。我没有考虑到今天的出发次数会这么多，这么快，也没想到，这种运气成分过大的小设计可能给我带来的意外。还没等我从这次高潮中缓过神，原本已经疼的开始麻痹的下体又传来了更明显的胀痛和腰腹被冲击的疼痛。后庭的狼牙棒也被开到了最大档。

“啊！不……不行！”我开始使劲晃动身体，想要挣脱身上的舒服，但是着根本不可能，就只是我无能的发泄身上的痛苦的一种方式。

“唔，呼~呼~”什么也干不了，我还是只能大口的喘息，这次是释放身体的痛苦。

“噔噔，你好”嗯！什么时候来的人？可能是被放置了一上午身体机能开始下降，从乳头传来的震动声在我的听感里的占比越来越大，一般的环境声已经听不清楚了。所以门口的声音我一点准备都没有。

“抱歉，有人”“对不起，请问您有多余的纸巾吗，我带的不太够。”

这，精神一紧，着我要怎么回她，想了一下我预录制的几句话，好像没有一个能和这个沾边的。犹豫了一下，一狠心，也只能不回她了。可是，因为我没回她，她还在门口等我说话，但是我现在身上两穴的阳具都在最大功率抽插着，快感快速的向我的大脑填充，身体下意识的又开始想要呻吟，只能用所有注意力去抑制叫出声的冲动，可是越是把注意力放在身体上，对身体的感受就越清晰，下体的阳具刮过腔壁的摩擦感，三角区的电击带来的酥麻传递到阴蒂上，和震动混合刺激着那小小的凸起。

“呼~呼~呼~”喘息声越来越大，我实在没有办法憋住一声不吭，只能尽可能地不发出特别的声音。门口的女生等了一会看我没回复她，能听到渐远的脚步声。

“啊~！”“嗯~！”

确定她已经走了，我小声的呻吟了一下，在快感下控制住不出声比我想象的难太多了，或者这个不是意志的问题，就是生理上的下意识。我只能尽量降低频率和压低音量。玩具的切换还在持续，虽然下体一直再疯狂的动作，但是我却一直处于高潮的边缘没有得到释放，前两次相隔不久的高潮对我消耗太大了，导致我现在想要来个大的缺少一个契机。

胸部的电击也随机到了最大档锁定，也是这一瞬加，我终于从密密麻麻，瘙痒难耐的快感之巅坠入高潮的深渊，真的，持续过的快感太久但是卡在边缘，下体里面就会开始感觉酥酥麻麻的，就是感觉特别痒很想用手去扣，但是阳具就是那个固定的样子和动作的频率满足不了，并且手脚都被束缚住就是不能满足，就会越来越养越来越难受，我感觉如果这个电击来的再晚一些我会疯掉。小穴和后庭的阳具先后解除了锁定，又回归了普通的动作模式，其他的都玩具也没什么特别的刺激，虽然切换的频率还是很高。萍萍到底用的什么推广办法啊，这也太有效了吧！

好马跑不了万里，虽然刺激不大但是也架不住一直上劲，我中间又高潮了两次，玩具的切换也变慢起来了。门外传来咣咣的声音，像是什么东西一直磕墙面和厕所隔间的门框。这个声音很大，我立马警觉起来，开始注意门口的声音。

“duang，duang”两声怼门的声音，但是没人说话。

“抱歉，有人”门外又响起了咣咣的声音，还是没有说话，我基本确定，是保洁人员，现在应该是下午2点半左右了，还好了，午餐时间已经熬过去了，游戏时间也已经过半，剩下的应该是轻松的享受时间了。

门外依次传来马桶冲水的声音和拖把蹭到墙角的咣咣声，不过并没有人再敲我的门，这保洁人员还挺人性化的，没要求我赶紧出去。身体上，几处电击都是正常的强度，只有胯下也就是三角区、大腿内侧和屁股上的电击片强度强一些。两个穴里面，魔王阳具的抽插速度也不是很快，旋转功能甚至接近最低档。狼牙棒算是身体上最很的玩具了，抽插速度接近峰值，不过也是没有很强的旋转。这个状态已经持续了很久，估计短时间也不会有什么变化了。

不知道过了多久，我应该是迷迷糊糊的睡了一会。身体里的玩具也有一些变化，但是都是很久很久才切换一下，没有切出什么强力的模式，甚至还把狼牙棒的抽插速度降低了一些。身体的感觉清醒起来是切换又开始增多的时候，应该是到了晚饭的时间点，浑身的玩具又像是抽了风一样，一会就会变化一个模式，每次都是4，5个一起换。

“嗯！”下午的运气实在是“太好了”，刚开始，脚底的电击和阴蒂上的按摩跳蛋就锁定到了最大档，紧接着，腹部的电击和胸部的电击也都被锁定，尤其是胸部的电击，不仅功率是最大档，电击的模式还是穿刺，一下一下清晰强力的电击冲击着我的胸部，甚至刺的我心脏疼，呼吸有些困难。我开始难受的在马桶上扭动身体，结果让我没想到的事情发生了。

因为马桶的背面是那种光滑的陶瓷面，所以固定我身体的几根穿到马桶背后的绳子其实固定的不是很紧，再加上前面的扭动，本就已经松动了，结果我这一扭，胯下，腰部，胸部的绳子依次滑落下去，也本来没什么只是减少了一些束缚感，但是我本来为了把大腿抬起来，和后头后手缚绑在了一起，随着一次次脱离大腿已经越沉越低，带着手臂越来越往背后拉扯。身上的拘束一松动，身体被大腿和手臂之间的拉力撑的往前一屈，身体向前弓成一个弓形，手臂和膝盖的绳拉紧成了弓弦。我成了一个反曲式卡在了马桶上。身体向前屈起，原本就呼吸不畅的心脏被压迫的更难以为继，同时往前顶的造型让身体整个绷紧，也让贴在身上的电击片和跳蛋的感觉更加明显，原本就是最大值的电击伴随着身体姿势变化的意外变故和疼痛，打了我一个措手不及。

“啊！”不仅如此，反曲之后，两腿也被迫靠紧，原本需要主动夹住下体才能产生的快感现在无时无刻的不在冲击我的大脑。

所谓好事成双，我还在被突如其来的变故干的一团懵的时候下体两穴的阳具又一次锁定到了最大值。其实我的设计有一个问题，就是每有一个锁定到最大值，那么下一次的动作就只能发生在其他玩具上，会加剧其他玩具被锁定的可能性，形成一个恶性循环。之前已经有4处锁定，导致切换的主力只能集中在下体的阳具上，事实也果不其然。但是这些都和我没关系了。

“啊！”“嗯~嗯~不行！”

以浑身绷紧的反曲姿势，被疯狂的电击和双穴绝顶，我已经没法考虑其他的事情了，嘴里的声音也控制不住的开始加大。有，有声音，不，不能这么大

“啊！”听到门外有声音传来，我想要控制自己，但是快下的电击片也调到了最大档锁定，三角区的电击绝对是今日的中流砥柱，上午的失禁是她，现在的绝顶也是她，就这一瞬间，高潮又席卷了我的全身，因为反曲浑身绷紧的身体在高潮下竟然腹部抽筋了，高潮，痉挛和抽筋的抽搐，高潮的快感，释放的舒适和抽筋的疼痛麻痹，同时涌上我的大脑。

“啊~啊！”还好，还好没人敲门，但是，玩具才不会给我喘息的机会，快感过后是痛感的地狱，脚底的电击也不出意外的锁死了，至此，我浑身上下的玩具在这一刻全部达到了峰值，我将迎来维持一个小时的地狱折磨。而刚高潮完的我，首先需要忍受钻心的电击刺痛和下体的冲击。

这时我发现一件恐怖的事情，我这个姿势根本使不上劲，够不到身后的按钮，也就是说，如果这时候再有人来，我没法回复她。我只能尽力抑制别发出声音，玩具切换的这么快一定是已经到饭点了，6点定时锁就会开启，坚持就是胜利。我太高估我自己了。

没过一会，随着快感上来，我又开始大口地喘息和控制不住的小声呻吟起来，没人能在这样的放置中稳坐钓台。更别说我这个浑身敏感的老M。“嗯~”

“啊！”“呼~呼~”

“啪啪！”嗯！！完了！门外传来了敲门声。我当作没听到。

“你没事吧？”因为回答不了，我想了想，在嘴里挤出一个“嗯”字。

听到我的回复，外面又安静了下来。一个小时的强制绝顶，我高潮了4次，后面各个玩具一次解除，连续高潮的我也进入了大贤者模式，淫靡状态下没快感，贤者状态下没痛感。与其说大贤者模式，不如说麻木模式。

“咔”定时锁开启，背后的绳子一松，手臂和下肢自然下垂，身体重重的摔回马桶上，因为没坐稳，向一边倒去。啪的一声肩膀撞到墙上撞得生疼。

“呼~~”终于结束了。

先摆正身体坐会马桶上，把眼罩摘下来，入眼的一片浪迹，整个隔间都溅的我的尿液和淫液，身体上更不用说了，从腹部分开，上半身从胸前到腋下到后背顺着后腰往下流满了我的口水。下半身则是喷的到处都是的体液。突然发现一个问题，手铐的钥匙在包里，而包在地上。我此时双手被拷在身前，双腿被曲腿缚，根本够不到地面，想要过去拿钥匙，就只能先摔到地上在挪过去拿。看了一眼地面上的一片狼藉，我可真是个水多的骚货。没办法，啪一下摔倒地上，磕得我左腿生疼，在自己的体液里够到手提包，拿出要是给双手解了锁。我先掏出平板，关掉了小程序，身体里的玩具全部安静了下来。

结束了。我躺在自己的体液里，静静的发呆，恢复身体的机能。头顶昏黄的灯照在我的脸上，这个空间就这么小，陪伴我的只有一个马桶，可能，我也是个马桶吧，一个下贱的肉便器。有点不想出去面对社会，要是能就像这样，也挺好的。

慢慢的整理了一下心态。我开始解除身上的舒服，口球，乳夹和电击片都被拆掉，绳衣从贞操带的缝隙里抽出来，但是阴蒂跳蛋和两根阳具都被锁在贞操带里，我没带钥匙出门，只能一直带到晚上回家。拿出准备好的毛巾和一大保温杯的水，我用温水擦了擦身体，保证基本的能出行，穿上准备的另一套干净衣服。回收微型摄像机、音响和马桶套。确保没有遗漏东西，我对着剩下的残骸鞠了一躬，辛苦您了，保洁阿姨。然后退出了隔间。在洗手间清洁了一下面部，补了补妆，我先去2楼找了一个存包的和奶茶店坐下点了一杯奶茶，我现在状态还是很差，直接去见萍萍有些勉强，从奶茶店趴着睡了一会，时间来到7点10分，我来到萍萍的店门口。萍萍就在店门口迎接顾客，她一眼就看到了我飞扑过来给了我一个拥抱。

“钰儿，你怎么才来，不过美好的夜生活才刚刚开始，走，快进来，你还没吃饭吧。”被萍萍一个飞扑，原本就只是刚恢复的我差点被撞得一个踉跄

“这不是做实验忙吗，我可以一搞完就过来找你了。”“我知道，钰儿最爱我了，你是不是瘦了，怎么弱不经风的，你以后多来找我，我给你好好补补。”

被萍萍拉着进了店里，但是我现在的关注点根本不在这上面，我四处咂摸，我现在只想知道，萍萍到底是怎么推广的公众号，今天把我折腾的这么狠。“找什么呢？”

“哦！萍萍，你们是怎么推广的公众号啊，我一个闺蜜的男朋友也开了一个店，但是推广一直搞得不太好，这不想跟白家千金取个经。”“这个啊，你看！”

开业大酬宾，扫描二维码关注公众号，回复小酥肉，点击链接给予好评，就送小酥肉一份（原件29.9），每桌不限份数。啊！我的好萍萍啊，你送钱送的开心，有没有想过我啊，我欲哭无泪。扫码关注还要回复，而且还每桌不限份数，我扫了一眼，看到每个桌上摆着密密麻麻的小酥肉，感觉下体的阳具又要动起来了。我这是给自己找的什么罪啊！

 