# 有问题的百合恋爱物语（一）

四月是樱花盛开的时节，春风的吹拂下粉色的花瓣从树枝上飘落，乘着风飘进教室的窗户，如风暴中找到避风港般的停留在一名少女的发丝之上。 

少女的身躯以微小的幅度颤抖着，低着头好让别人不容易发现自己脸上浮现的潮红，少女看向自己那被裙子遮掩的双腿之间，在被爱液濡湿的内衣之下，一颗跳蛋紧贴着阴唇不规律的跳动，少女不得不调动全部的理智来对抗接踵而来进行袭击的快感，好让自己不至于失态到漏出声音。 

少女的邻座忧伸手摘下了粘在少女头发上的樱花花瓣，另一只手则悄悄把遥控器调到了三档的位置，以一种强忍着笑意的语气悄然问道：“铃，你怎么了？是身体不太舒服吗？” 

“咿——”被提高震动频率的跳蛋来了波突然袭击的铃忍不住发出来了声音，反应迅速的她敏捷地用手捂住嘴巴，在发觉到没有人注意到这里的异样后才用极细小的声音回答。 

“明知啊嗯……呼……故问。”看着自己身旁不断憋笑的忧，铃强忍住了对她翻个白眼的冲动，同时又一遍在心里后悔自己早上竟然会答应忧带着跳蛋上学这种疯狂的事情。 

“噗哈哈哈哈，这样的铃太可爱了啦。” 

铃已经没有力气回应她了，私处传来的快感冲击着残余的理智，高潮随时都会到来，铃不自觉地夹紧双腿摩擦。 

“哈……嗯嗯……啊……呜～” 

就差一点点，明明都已经临近高潮的边缘，忧却关闭了跳蛋的开关，快感极速消逝，私处空虚的流出爱液。 

怎么可以这样…… 

“忧……快给人家啦。” 

忧看着身旁一脸欲求不满的铃，将带着手表的手臂伸到了她眼前，“要下课了哦，等吃午饭时去天台再继续吧。”仿佛是为了印证忧说的话，下课的铃声适时响起，教师在讲台上安排了一下作业后宣布下课，其他同学立马冲出了教室，便利店的炒面面包限量供应，没有带便当的同学们都会去买面包当午饭。 

等到教室内人近乎走光后，忧从书包里拿出两人份的便当盒，在铃的眼前晃了晃。 

“去天台吃午饭吧。” 

微妙的沉默…… 

忧觉得有些奇怪，平时那个铃早就被食物引诱到乖乖的跟着走了，可现在她还是坐在椅子上没有站起来的迹象，还没等忧问出口，铃如蚊子哼哼般细小的声音就钻进了忧的耳朵。 

“腿软了……” 

“铃你说什么？”忧没听清。 

“我说人家腿软了啦……混蛋忧。”铃自暴自弃的用正常音量说话，但脸上绯樱色般的羞红还是清楚的表明了少女内心的羞耻。 

忧强忍住笑搀扶着铃从座位上站起来，带着忧走出教室踏上去天台的台阶，铃感觉到内衣上沾染的爱液顺着大腿滑落，在心里庆幸还好学校的制度是长裙，要是被其他同学发现自己竟然在学校里发情就太过羞耻了。 

这座教学楼的天台是整座学校最高的地方，一般是严禁学生上来的，但忧凭借着自己的特殊轻松的搞到了天台的钥匙，这里就成了忧和铃两个人的秘密之地。 

“忧，我好饿……”铃紧盯着忧手里拿着的便当盒，上午消耗了不少体力，让铃觉得比平常要饿的多。 

从忧的视角看来，铃几乎马上就会扑上来抢了，看着这个状态的铃，忧的眼里闪过一丝狡黠。 

忧打开了便当盒，用筷子从里面夹起了一块金黄色的煎蛋卷，在阳光的照射下散发出诱人的光辉，食物的香气扑鼻而来。 

“咕嘟”，铃咽了口口水，忧故意把煎蛋卷举到铃踮起脚尖也够不到的高度，像是擅长魅惑的恶魔在诱人堕落般附在铃耳边说： 

“我们来玩个游戏吧，如果你赢了，你就能吃上这份美味的料理，如果你输了，你就只能饿着肚子去上课了。” 

“这种听起来只有坏处的游戏谁要玩啊。”铃一边蹦跶着想要够到忧手中的煎蛋卷和一边吐槽。 

“你不会真觉得自己有拒绝的权利吧，小~铃~酱，你现在的便当可全部都是我做的哦，不玩的话以后可就没得吃了呦。”忧优雅的闪避掉了铃快要够到蛋卷的手。 

“呜……我玩就是了嘛。” 

忧反手把煎蛋卷送进铃嘴里，入口油酥的表皮刺激舌蕾，轻咬一口，里面温热软嫩的鸡蛋在嘴里炸开，几乎不需要咀嚼就顺着喉咙滑了下去。 

等铃把嘴里的食物咽下去后，忧又接着用那种诱人堕落的语气开口说话：“早这样就好了嘛，现在我要说游戏规则了哦，就是我下达命令忧来执行的游戏，如果忧完成了我的命令，就可以得到食物作为奖励，如果忧失败了，那不仅要饿肚子还要接受惩罚！” 

“一开始没说会有惩罚的啊喂。” 

“嘿嘿，最终解释权归我所有。那么，铃，我的第一个命令是：把胖次脱下来给我！啊对了，还有跳蛋。” 

“变态……”纵使心里已经做好被忧提各种羞耻要求的准备，在听到忧这句话时铃还是羞红了脸小声骂了一句。 

如果是平常的话还好，可现在胖次上沾满了私处流出的爱液，就这么脱下来交给忧也太羞人了。 

“说人家变态，小铃不也乐在其中嘛。”被戳穿心思的铃闭口不言，毕竟如果自己真的坚持不想的话，忧肯定会尊重自己的。 

现在摆在铃面前的问题是：该怎么脱？不管是脱下裙子还是掀起裙子都会被忧看个精光，想了想铃决定把手从裙子侧边伸进去脱胖次，这样不会暴露的太多，如果手快一些的话还能快速的将裙子放下来遮掩。 

就这样，忧看着带着一脸胜利表情把胖次和跳蛋递过来的铃哭笑不得。 

“铃，我没说只有这一条命令哦。” 

“唉？” 

“笨蛋，我要你把裙子掀起来不许放下，这是第二条命令。” 

“呜～不行不行不行太羞耻了。”铃拼命摇头，身后是有着空隙的护栏，如果自己把裙子掀起来的话底下的同学只要抬起头就能看到，就这么把最隐私的地方暴露出来的话肯定是做不到的啦。 

忧早料到了铃不肯按自己的想法来，于是带着一脸坏笑的她拿着铃的胖次缓慢逼近，一直到嘴唇都快贴上的地步。 

“铃，我有说过会有惩罚的吧？”忧把铃逼迫到只能倚靠在护栏上，用一只手擒住铃双手手腕后将它们举到空中，另一只手则把胖次一点点、一点点塞进铃的口中，确保不会漏出声音后忧满意的点了点头，然后俯身耳语：“铃，喜欢吗？你这个被人强迫就会发情的小变态～” 

忧嘴里吐出的热气让铃觉得耳边有些发痒，在听清楚了忧所说的话后羞红色漫到耳根，口腔被塞的鼓鼓当当的铃没办法说话，于是坚定地摇了摇头。 

“全身上下只有嘴最硬。”忧白了铃一眼，熟练的解开铃裙子侧边的拉链，往侧边轻轻一扯，少女的下身就彻底失去了遮挡，洁白光滑的皮肤大面积裸露，圆润的臀部微微一颤，私处分泌出更多爱液滴落在地上。 

忧用膝盖顶开铃并拢的双腿，强迫她以一种大张着腿的羞耻姿势站立，接着用食指在铃私处微微张阖的缝隙间滑动，好让整根食指都能够被打湿，铃感觉自己私处被挑逗的越来越痒，双腿止不住的发颤，将身体的重心移到忧身上才维持住了站立，一小会儿后忧把已经完全被打湿的手指伸到铃眼前，黏黏的爱液和忧的食指之间拉出一条晶莹的丝线。 

“啊嘞，铃你下面的嘴巴可没有这么硬哦。”用语言调戏了一句后，忧松开了攥着铃的手，将堵在少女口中的胖次抽出放到一边，蹲下从身上掏出跳蛋用开关调到三档后贴紧了少女的私处…… 

“唔唔……”情欲被完全挑动起来的铃根本没在意忧说了什么，身体愈发燥热，不安分地扭动着，思绪在融化，眼前的一切都变得有些朦胧……想要……更多…… 

“啊啊……忧……把我……搞到……一塌糊涂吧。”铃淫乱用刚解放的双手拨开阴唇，将粉嫩的内壁全部暴露在忧面前，忧顺势把跳蛋塞了进去，发出“咕啾”的淫靡水声，跳蛋像只被踩了尾巴的猫疯狂地跳动着，刺激着铃的穴壁止不住的收缩。 

“……啊啊啊……要去了……要去了。” 

忧又给接近极限的铃添了一把火——用舌头舔舐铃那早已因为充血而肿立的阴蒂，全身上下最敏感的地方被不断刺激着，铃残余的理智彻底消失不见，完全沦为了情欲的奴隶。 

“啊啊啊啊啊……忧不要……不要……要去了……去了啊啊啊啊啊啊。” 

大量液体从穴口喷出，沉浸在高潮余韵中的铃身体瘫软到忧怀里，被塞进去的跳蛋仍不知疲倦的工作中，刺激着高潮过后变得更加敏感的私处，时不时到来的小高潮让铃身体止不住的颤抖，花了好长时间才平息了下来。 

在清理完痕迹后已经接近上课的时间了，两个人最早还是没有吃上午饭。