# 终末少女贴贴

前言：这里是一只萌新呀，想把梦里的东西用文字记录下来，XP多少有点怪，处女作文笔不佳，非常抱歉。（=w=） 

绯红的月光洒向大地，秋日的寒风肆意穿过城市，穿过一切有缝隙的建筑，发出阵阵呜咽，干枯的行道树痛苦的摇着头，枯枝和败叶被西北风卷起，不知要飞去哪里。阴云从远方缓缓压了过来，云层中划过一道闪光，穿过落了些许灰尘的帘子，将床上的一位女孩惊醒。她飞快的将手探进枕下，掏出一把匕首，伴着最后的闪光，匕首的血槽中划过了一抹难以洗净的血痕。

肾上腺素飞快的分泌，警惕的目光快速的掠过房间，紧绷的身体缓缓放松，手心不知道什么时候已经全是汗水。少女坐起身，没有穿上拖鞋，安静的走到窗帘之后，用匕首挑起一角，向外探头望去。没有了城市的光污染，久未出现的星河和违和的血月与沉重的雨云在空中形成了一道清晰的界线，被树根顶破的水泥路面上，数十道人影在路上慢慢游荡着，黄叶在他们脚下发出沙沙的声音。

少女仔细检查了窗外并没有可疑的危险黑影后，便缓缓吐出一口浊气，慢慢放下帘子。又一道闪光闪过，门不知道什么时候被打开，另一个黑影站在门口，歪了歪头。少女又一次紧绷起身体，随后立马开始放松，用空置的手轻抚暴跳的心脏。

黑影走进卧室，直接开口：“姐姐大人你又做噩梦了吗，别那么紧张，这里还是比较安全的。”

“只是被闪电惊醒了，你也别那么轻松，虽然咱们一直没有遇到过那些虫子，但我还是担心。”少女借着窗外暗淡的光线，瞟了一眼黑影身上完整的穿戴，眉头轻皱，但这段时间的经历让她快速调整面部肌肉，微微一笑，但手中的匕首并未放下。

对于这位在大灾变中走失，又恰巧在七个月后碰到的双胞胎妹妹，少女一直保持着适当的戒备。“姐姐大人，我也有点害怕，要不咱们还是像以前一样一起睡吧，好不好，好不好嘛~~~”

少女犹豫了一下，想要拒绝，但心念一转，快速找到一个合适的理由。便轻轻耸了耸肩，把手中的匕首给妹妹示意一下。“呜，还是别了吧，你看我现在，被惊醒第一件事就是摸刀，我怕会伤到你。”

“姐姐你也好梦中杀人？那需不需要我变成人妻呀”“啊？！”

黑影快速脱掉了身上所有的衣物，飞也似的钻进尚有余温的被窝，用手斜撑住头，展开被褥的一角，轻轻拍拍床单，发出某种意义上的邀请。少女的大脑宕机数秒，眼瞅着攻受瞬间异形。眼见找到的借口被无视，又犹豫一下，深秋的寒意让从应激状态下脱出的少女全身起了鸡皮疙瘩，将匕首重新装回刀鞘并塞回枕下。也脱掉了身上剩余的少许衣物，钻进被窝之中，将后背朝向妹妹，右手手却悄悄的压在枕边，翘起一角。

一道火热的娇躯贴了过来，双乳被挤压的微微变形，两臂环过细腰，一条腿却不太老实的探入双腿之间。“咕~”

少女身体变的有些僵硬，用空出来的左手轻轻压住环过腰间的两臂，右手不安的捏住枕套的一角，有些紧张，又有些期待。心脏又砰砰的跳了起来，但背后的家伙好像是不打算做一些进一步的内容。

她又一次尝试放松身体，并伴随着安静的呼气。背后被不知道谁的发梢轻轻扰动，一阵又一阵的热气从后脖颈拂过，让少女的心里有些痒痒的。但立马回想起了那些黑暗的时光，浑身一阵战栗，那些绮念瞬间消散。那双手又抱紧了些。

“没事的姐姐，别紧张，我在。”少女垂下眼帘，感受着那份来自亲人的安心感，或许还有一些别的……

“姐姐大人，现在都已经是这样的世界了，还要在意那些东西吗？”“我……”

有只手慢慢从小腹上移，但早有防备的另一只手马上制止了她。“可是我已经……而且还有一些东西瞒着你……”

“没事的，我不在意，而且……我也有些东西想告诉你。”几条触手从妹妹后背伸出，在黑暗中悄悄伸展。

“我大概猜到了”少女不知何时已经重新睁开了双眼，右手却从枕边抽离，握住了另一只向上攀登的小手。两手交叠，按得少女的胸部有些变形，酥麻的感觉顺着神经流淌，流进了少女再一次激动的心跳。

“姐姐大人心跳的好快呢”一根不太安分的食指用修剪的恰到好处的指尖勾了勾平坦而柔软的乳首，耳后又有一阵作怪的暖风吹动，少女被突然袭击，不禁轻呼出声。

早已埋伏好的大腿顶住了少女加紧双腿的尝试，小手快速下探，最后的防线被瞬间攻破，并拢四指快速一划，在某处适当加力，马上就让被动禁欲许久的少女又一次娇吟。呼吸变的有些急促，在沦陷于温柔乡之前，少女又想起了一件事。“外面~，外面那些行尸怎么办。”

“不要在意那些玩意，我的虫虫们会解决的。”一边回答，一边将少女压在床上，触手趁少女浑身绵软之时悄悄控制住她的双手，一只小手按在胸上，用指尖和指肚交替感受着乳头慢慢充血，慢慢抬起。一只膝盖顶着少女的下面，轻轻摩挲。少女的双腿被触手撑开，无法拒绝这奇怪的姿势。

少女的呼吸变的急促而深沉，映着绯红的月光看着这仿佛在镜中的面孔，面前的女孩睫毛弯弯，嘴角翘起，瞳孔变的血红，但眸中是如水一般的温柔。“第一次，别用那些好不好”

“嗯哼~”“轻……轻一点……”

“嗯哼~”“我……我……”

话未出口，微微张开的小嘴被另一双柔软的唇堵住，少女和妹妹对视一秒，马上紧闭双眼，小小的舌头相互交织，在唇齿间摩挲，探索对方的口腔，同时又轻轻吸吮，作怪的小手暂停活动，让对方更加沉浸于这漫长的香吻，沉浸于对方温暖的怀抱。少女再次睁开双眼和妹妹对视，在窒息与眩晕感中，闻到了一丝又一丝甜香。双唇分开，感受着身上那种奇特的燥热，伴随着沉重的喘息，少女眼神奇怪的看着对方：

“你给我用这种药？”“姐姐大人你忍得很辛苦吧，这种药就是从我的虫虫分泌物中提取的呢。”

“……”“我的错啦，那段时间我在茧化，真的真的没有办法”

“哼！”少女撇过头，琼鼻一皱，轻哼出声。

双乳被分别抓住，揉捏，点按，挼搓，俯下身舔邸，轻咬，当然也没有忘了姐姐大人‘轻一点’的要求，身下的少女却有些不满似得，微微撑起胸膛，更多的将胸部送入，感受着手感的变化，轻笑一声。嗯哼~

触手放开了少女的手腕，适当的移动到还残留着些许口水的胸口，微微泛起粉红桃心的眼眸看到了这些行动，但身体绵软无法反应，触手的行动没有妹妹的轻柔，但又恰到好处的给予了更多的快感。她已经浑身软了下来，根本反抗不得，轻轻扭动着自己的身体以表示反抗，嘴上发出“嘤嘤”的声音。“呜！”

少女的阴唇相当丰润，外端呈淡淡的粉色，犹如粉嫩的桃花一般美丽鲜艳，小穴被两只手指快速插入，让少女瞬间到达了高潮，纤腰微微拱起，脚尖绷直，头重重的在枕头上压出更深的印记。“姐姐大人你高潮的时候实在是太可爱了吧，声音也好可爱~”

流出的爱液沾湿了一点被褥，妹妹适当的减轻了动作的幅度，欣赏着少女享受高潮的余韵，听着喘息慢慢变缓，又一次加大了力道，小穴被撑开，被搅动，沾湿的面积慢慢变大，一只触手从少女的视线死角靠经，慢慢变形，奇特的形状会让少女的PTSD发作，但不用这个又无法完全满足少女被调教过的身体。少女感受着身体各处传来的刺激，大概猜到的下一步的内容，但内心深处的恐惧又仿佛耳边的呢喃，渴望着更激烈的刺激，又有些担心那种撕扯般的痛处。仿佛是双胞胎的心里联结，上边的少女将触手靠进小穴，又犹豫了一下，绽开会心的笑容。

嗯哼~触手快速前送，“啊……啊……”随着触手的每一次顶入那幽深紧窄的阴道，少女娇俏的琼鼻急促的呼吸起来，随着那一阵酥酥麻麻的感觉逐渐在体内散开，一种无法抗拒的火热驱使着她的这具娇躯开始回应着触手的抽插。少女妩媚的娇吟使节奏逐渐加快，快抽狠插，血红的触手不断顶入她紧窄的阴道尽头，强烈的快感令她的樱唇中不断发出娇软妩媚的呻吟。

“啊……”随着一声娇羞的呻呤声，一双玉腿顿时紧绷紧，一股奇异的热流喷入了她的子宫深处。同时少女也感到幽谷花心一阵阵紧缩抽搐，兴奋的快感如潮而至。

“嘿嘿嘿，姐姐大人，嘿嘿嘿，娘子~”某人欣赏着伴随着高潮沉沉入睡的少女，俯下身轻轻一吻，这吻并未让少女再次惊醒，而是睡得更加深沉，触手回收，一只手握住少女的乳房，玉腿轻轻夹住少女的左腿，也慢慢闭上双眼。

