# 请求修女魅魔玩弄自己的少女

手指的韧带拉伤了，哪怕是做最简单的握拳动作，小臂的那根韧带都有一股难忍的胀痛感。
这是达利尼雅第一次体会到这种感觉。也许是基于魅魔的本性，在过去的生活中，这种疼痛感并不显著，毕竟当疼痛感在身上显现时，下一刻就会被那种难耐的酥麻愉悦感所替代。

更确切地来说，因为身体强大的自愈能力，以及不会留下疤痕的结果，以至于她不得不怀疑这身体的本身会不会需要这种独特的快感。毕竟自己曾被抱有恶意的儿童用木棍在小腿处划出了很长一条痕迹，除开那令人心颤的快感以外，仅仅数分钟的时间，那条划痕就消失不见，皮肤也光洁如初。得益于自己强大的意志力还有祂的教导，自己没有变成像姐姐那样会用尾巴抽打自身下体，以此来获取快乐的人。

可现在，她发现自己倒像一个装载着所谓“魅魔能力”的器皿，连续多日的情欲行为中和了瓶中的液体，身体就变得和普通人没什么区别了。无论是催情还是自愈，现在都基于她自身的魅力。

当然，魅力很大。不知情的林依还是会在尚未吹干湿漉漉的头发时扑进她的怀中，蹭蹭她的鼻子，蹭蹭她的脸，索吻，想要下一步的发展。

可疼痛带来的力不从心感显而易见。她像往常一样抚摸着对方的脸，然后手指一路往下游走，可仅仅只是解开纽扣的动作都有些颤抖，林依发现了不对劲的样子。“怎么了？”小兽问着。

“没事，手拉伤了而已。”“那……我帮你按按？啊，你先等一下。”

林依跳下床，关上了灯，然后缩回被子伸手拉开床边的橘色小灯，把她的手环抱进怀中，有些不知所谓地按揉她已知或不知的穴位。“明天要多给你加件手套或者袖子了，天天就穿个修女服出去，手疼也不知道自己加衣服……还是要我亲亲，它就能好？”林依在手掌、手腕处依此亲过。

“好好，不疼了，睡吧……”温暖的怀抱总是让她困乏，加上了柔软的、带上了笑意的言语，让她坠入了沉眠的梦想乡。只是身体遵循着梦前的指示，一人的手被她环抱在胸前不肯松开。

  

如此，一连几日。本应恢复的手却因似乎是干涸了的身体，保留了最初的疼痛感。

小兽饱受着情欲的折磨，但心疼着自己的修女姐姐，即使在睡梦中悄悄地蹭弄着她的手指，也会在第二天的清晨强装着嘴硬的模样，说着“不就是忍耐几天么，有什么大不了”的话。可真当达利尼雅挑逗般地亲吻她的眼角、她的耳垂，小兽又会不自觉地夹住了双腿，浅色的内裤沁出几滴深色的水渍。忍耐真是叫人折磨。

好想做爱。半个月以后，林依的心头便只剩下了这个愿望。

夜半的肌肤相贴让她在醒来时感到羞耻，为了持续自己的嘴硬，湿漉漉的内裤总要忍在修女小姐出门才能偷偷换掉。空空的身下，空空的身体。

她无神地抚摸着内裤中的黏腻水渍，任凭其在手指间拉出纤长的细丝。可她又不愿意自慰，万一第二天那双手就恢复如初，可以继续抚摸着自己的身体？只是忍一忍而已。

林依在房间中踱步，试图排解情欲的苦闷。奈何真空带来的愉悦感过于强烈，无神的几步路途，她的双手便撑住了桌子的一角，胸口起伏。“哈……”

淫靡的汁水滴落在桌角，不知怎么想的，她竟妄图用本就湿润的下身去擦去水渍。可摩擦着，蜜液被涂抹在桌角，除去了蕴含的独特意味以外，快意逐渐涌上心头。

“好舒服……要是软一点就好了……”脑海中下意识地与那柔软的手掌作了对比，可身体还是迎合着快感。为适应桌子高度而弯曲的双腿有些止不住地颤抖，桌角磨蹭着两片肉瓣，从中唸出更多的汁水。

白色衬衫因其宽大的特性垂落在桌上，即使三番五次的夹在手臂之中，也会因为一时的失神而松懈掉落。“怎么又掉下去了？”被阻碍着，林依有些烦躁了，“那我就把你撩起来。”

喃喃地自语中，索性采用了最简单的方法——从腰肢两侧把衬衫的下摆向中间聚拢、折叠，然后把那一截叠起的布料咬在嘴中，连喘息都变得迷糊。哪怕衣摆因沾上水渍而染上了情欲的味道，她也不在乎了。摆动着腰身，快感在身体中徘徊。她无意间地仰头，竟看到了橱柜里自己镜中的倒影。

好色情，她心想着。一位美丽的少女只身着着单薄的衬衫，渐变着深色的衣角被咬在嘴中，胸口的粉色肉粒若隐若现。头发因为摇摆而变得散乱，就像是被修女小姐抚慰着一样，可向下看去，肉瓣包裹着深色的桌角，开合着幼嫩的唇……

渐渐迷离着，手掌因为沾上了淫水而润滑。她向上弓着腰身，可却在某一刻忘记应该如何站立，下体有些重地嗑在桌角。“嘶……好疼。”

一瞬的清醒打断了她寻求高潮的过程，只得捂着发疼的部位蹲在地上抱住自己。“嘶…我怎么都上头成这样了。”林依自语着，“尼雅姐的手要是再不好，我真的要变成痴女了……”

“那么，痴女小姐，今天想出门吗？”“啊啊啊啊……”

不知何时，达利尼雅已经回到了家里，在门后探出了半个脑袋。“你什么时候回来的！”

“我刚刚敲了门，但你没有反应，于是我就拿着钥匙开门进来了。”“所以你都看到了？”

“我并不知道我看了多少，不过，对着镜子还挺有意思的，下次试一试？”似乎是看出了林依的疑惑，她接着说道，“今天的工作无需我参与，所以我就回来了，还有的话，要不要出去买玩具？”

“多大人了，还买什么玩具啊。”林依把头埋进厚厚的被子里，像一只缩进了龟壳的乌龟。达利尼雅似乎是有些不好意思，微微掀开了对方耳旁的被子，“如果是色色的玩具呢？”

如果林依是一只小猫，那此时她就会不自觉的用竖立的尾巴来表示自己的兴趣。 

 “嗯……我还是想不通，为什么你会知道卖玩具的地方？难道在遇见我之前你就去过或者很频繁地去过？可你是修女诶！修女用这些东西不属于背德吗？”

一长串的糟糕发言让平日里十分镇定的修女小姐保持了片刻的沉默，哪怕是思考过后的发言都略显慌乱，“我…并没有….用过这些东西，只是我的姐姐乐意开设那样的店铺。”“啊？”林依立刻表达出了自己的惊异。在她的设想中，魅魔就应该是和那个自己忘记了姓名的人一样，白天不知道干什么，但晚上就出门吸收精气顺便赚取外快。没想到的是，一个纯正的魅魔居然会来当情趣用品店的老板，实在是专业对口的有点过分。

“如果是这样的话，尼雅姐，我们要是早点来，你的手不就可以休息休息了嘛。”达利尼雅默不作声，似乎是在思考究竟如何应答。

“诶~~~”像是抓住了对方的弱点，林依突然就把她的手锁在手心，捧至脸庞，“你是担心我会爱上除了这以外的其他东西吗？真是的，我的心里可是牢牢地把你放在第一位呀……诶！别扭头啊，我都看见你耳朵红了！老老实实承认自己的害羞不行么？”“你好烦……”

被牵手的那人挡住了自己的耳朵。嗯，正在发烫。

  

 一处偌大的超市角落，达利尼雅掀开暗处的一块布料，极具奢淫的灯光与场面就展现在二人的眼前，不过门口的一处布局非常眼熟，就好像…把忏悔室中的小屋子复刻在这里了一样？

“你好♪欢迎光临本市独树一帜的情趣用品店哦♪”下层为木板，上层为半透光纸窗的墙壁从传出了声音。

“哇！”虽然对方的嗓音绵绵软软的，但对于第一次接触的林依来说，还是不可避免的受到了惊吓，“这不会是收钱的地方吧？”“你说的很对哦，你看，我的手势可以伸出来的。”靠近人腰部的木板被打开，一双白嫩的手掌从中伸出，“我只需要把小玩具拿进来清点，顾客就不用担心被看到容貌而缩手缩脚了，要是将来有可爱的女孩子来这里替代我的位置，也不用担心被认识的人发现这种事情嘛。”

“那为什么要把这里装修成忏悔室的样子，也太亵渎了吧？”“你可以把我想象成忏悔室后的修女姐姐嘛。”那双手合十，就像真的在祈祷一样，“净化心灵和净化肉体，本质上不都是发泄出身体的一部分，然后感到愉快嘛~~”

这可真是对宗教的亵渎啊。林依想着，无论是把情趣用品店装修成忏悔室的魅魔，还是这个晚上回家就能把自己干翻的修女。“姐姐。”一直没发话的达利尼雅突然开口，“我知道你知道我在这里，不过的话，请，做好你的本职，或者持续到我们出门也可以。”

“呀，被发现了，那么修女小姐，是要我给你带路吗？开玩笑的啦，哈哈，可要好好带着你的小朋友忏悔哟♡♡”达利尼雅索性放弃了理会自己的姐姐，拉住林依的手就往店里走，于是不久后，林依也难得见到了身边人困惑的表情。

椭圆形的，有线的，无线的，长条形的……各种颜色的稀奇古怪东西挑战着一个修女的视觉底线，林依感受到紧握她的手掌微微颤抖，再往上看去，白皙的面庞被赤红浸染，就连眼睛都快要闭上。

原来是这样吗？她突然有些明白为什么对方直到今天才带自己来这里的原因。“要不，我们分开走？”当对方稍微冷静下来以后，林依注意到身旁人的目光面对着自己视力不能及的地方，也许是碍于自己在这里的缘故？没等对方答应，她就悄悄挣脱了手跑向一边。

“我们门口见哦。” 

在进行了交易和小动作以后，林依走出昏暗的小屋，却发现达利尼雅呈着修女的站姿，半靠在墙壁上出神。“尼雅姐！来，伸手。”

她突然就抓住了对方的手，把一个有些发硬的东西塞进了对方的手中。粉色的小物上有计数的标签，用法大概就是向上推动。

“嘿嘿，回家的路就拜托了~”眼见四下无人，她掀开裙子的一角，接收器模样的装置被胶带绑在大腿的内侧，一根电线直抵身体的私密部位，却又被淡色的内裤遮挡得严严实实。“不会觉得脏吗？啊，我是指因为灰尘之类的。”

“不会啊，店长都帮我消过毒了，我还特地拿了人家的酒精擦了一遍呢。”达利尼雅看着手中的东西若有所思，然后推动了手中的按钮。

“呀！……”少女觉得酥麻的刺激感冲上了神经末梢，让双腿有些发软，居然连口中都难以自制的发出娇息般的喘声。

“哈…真坏，让我看看……居然只有三吗？”“要再高一点吗。”

“不、不要了吧？”少女试探性地问着，却已经闭上眼做好了迎接更高层次快感的来临，可这修女没有像自己想象中的那样“作恶”。随着对方手指的落下，体内那三档的震动感也消失不见，取而代之的是一股难以形容的空虚感。

“诶？”她睁开眼，看见对方的脸上恢复了往日的平静。“回家的路很长，我的意思是——可以让它的时间变得很长。”达利尼雅凑近她的耳边，悄悄地说，“还记得试衣间吗。”

回想起对方经历过的露出体验，林依的心头泛起丝丝的恐惧，但更多的还是急迫的兴奋感。即便身下的跳蛋已经停止震动，她还是夹紧了大腿、悄悄摩擦着。二人走后，留下妄图观摩好戏的魅魔在原地无声的悲鸣。

  

林依被牵着手拉上公车，在车厢的后排坐定。随着公车的开动，引擎的轰鸣逐渐吞没周围的声音，而就在这时，细腻的软语突然缠上她的耳朵，“准备好了吗。”

她闭眼以示意，随着达利尼雅的指示把头靠在了她的肩上。“啊……”

她轻轻地吐气，生怕发出一点声音。但触电酥麻感在身体中绵延，沉寂了多日的身体在跳蛋的抚慰中变得越发敏感。“再轻一点，不然要有人看过来了。”

可我又能怎么样？林依想着，双手已经拉紧了裙子的边缘，双腿也夹的紧紧的。可越是这样，就越是能清晰地感受到那粒震颤的东西在身体里的感觉，快感在身体里积蓄。细长的温凉物体从她的大腿外侧缠过，她悄悄地睁眼，已看惯了的蓝色眸子又渡上了那抹令人心颤的赤红。

复现了的爱心小尾巴伸进了被沁湿了的内裤中，像是灵巧的舌尖那样来回拨动着因性欲而立起的小肉粒。内与外交融的快感叫人难耐。

她想要捂住嘴，可右手却被牢牢地拘在对方手里，仅剩的左手只能在乘客转头时候的差异目光中，捂住自己发烫的脸，更别说靠着身体来抑制自己叫出声了！公车仍在不断行进，她看到窗外的路有了崎岖不平的迹象。

车辆开始颠簸。不知究竟是何种原因，林依的身体颤抖起来，她深深地埋下头，恳请着崎岖路面的早日驶离，奈何忍耐已经到了一定的限度，颠簸将引线点燃。直到最后一刻，身边人将她的手放开，她也得以捂住自己的嘴，但高潮还是让她不可避免地从指缝中流出甜美的娇喘声音。

完了，被看光了，要被拍照录视频发网上了。小兽不安地抬起头，却发现面对着车厢这头的众人神情呆滞，直到靠站的车停，他们才像初醒一样恢复理智。

“啊？”高潮的余韵中，林依的小脑瓜子显然不能理解眼前发生的场面，她只能呆呆地看着身边人的眼睛渐变回原来的颜色，被关掉身下的按钮，连尾巴的触感都消失不见。“走吧。”达利尼雅伸出手，“催眠也是修女的必修课之一。”

“谁信啊！”回过神来的林依这样叫着，哪怕已经被背在修女的身上行至回家的半途。

  

林依第一视角。 

水汽在光洁的瓷砖上汇聚着，冷凝成水滴。它又自天花板上滴落，落在我的鼻尖，蹭掉细密的汗珠，滚落在略高于体温的水中消失不见。浴盐在水中吐着淡蓝色的泡泡，散着薰衣草的香气，小小的浴室变得又燥热又湿润。

我的头发被她扎紧，盘在脑后，在浴室的朦胧镜子前，显得我有些可爱了。被推入浴缸，她的手沾染了些许泡沫在我的身上轻轻抚摸。我下意识地思考，我的皮肤在她的手中究竟是什么触感呢？不过多想也似乎没有相应的必要，我感受着细腻的手指从我的腰间划过，向前聚拢，或是故意又或是无意地磨蹭过我的乳肉，麻酥酥的、却又是恰到好处的瘙痒。

望着水中的气泡出神，那份柔软贴近了我的身体。我被抱住。

她将脸探至我的脸庞一侧，我下意识的就和她接吻了。啾……唔姆……♡

亲吻是幸福的，当深深吻住的时候，能听到她有些急促的鼻息。偶尔睁眼时，还能看到她的耳朵悄悄变红，但如果说出来，她恐怕就又要害羞了。我很喜欢她在浴室里吻我。为了抚慰我，她总会在这时把手从我的胸前抽离，慢慢游走在我的身体各个部位。指尖点过乳头，掠过小腹，在大腿内侧划上奇怪的文字，可就是不去触碰我的小穴，我的阴蒂。

我并不讨厌这样的边缘触摸，因为这是前戏的一部分嘛。事后她总会补偿我，用更激烈的吻，亦或是我叫停也不会停止抽动的手指♡。啊，正文要开始了。

手指停在了小腹，有点恶趣味地按压着，接着一路下滑，拇指揉搓着我那又一次因欲望而颤栗的阴蒂上。嗯哼…嗯啊……

我总是控制不了自己的声音，一舒服了就会哼哼唧唧地叫出来。缠绵的接吻结束了，但我总会忍不住想要更多、更多。

我会盯着她的眼角，直到这双美丽的眼睛又与我拉进距离。亲吻，吞咽着彼此的味道。她轻轻地放开，呼吸在脸颊一侧交错。她的唇含住了我的耳垂，然后润湿的舌头在耳垂的下摆蹭弄着。手指也已经捻开我身下的两瓣软肉，温柔地抚慰下，手指进入了我的身体。

“喜欢你。”牙齿抵着我的耳垂，粘稠的告白顺着声音传进我的脑海。

“嗯……”“喜欢你。”

我听着交叠的重复语句，内心被充实着。可我的身体却是个不诚实的孩子，明明几天的忍耐都让我难受。可这时又会不随我意愿地操控着双手，想要伸到身下，掰开那令人舒服的手指。“真是不诚实的孩子。”

她说的话与我心头的意愿一致，只是这怀抱未停，我买的红色丝带便已从偷偷带入浴室的包裹中拆出并启用。小穴中的手指还在缓慢地抽动着，另一只手和那心形的尾巴却用丝带将我的手腕束缚住、举到耳后，我尽力享受着这难以动弹的快感。

哈…哈……我有些难耐地弓着腰身，身体内的手指向上勾着、挑着肉壁，却又是始终保持了一个频率，哪怕是想要主动加快速度，也因被架住了的身体无法动弹。

可恶，我有点后悔刚刚的愉悦了。像是摸透了我的心思，达利尼雅又轻声的说着“这也是前戏”的话，拇指也跟随着手指抽动的频率在我的身下画着圈。

真是要死了。 

 幸好没在浴室里高潮，我这样想着，过高的水温已经让我有了点缺氧的迹象，直到擦干头发呼吸到屋外的稍凉空气，这才让我的脑子好受一些。

“你…喜欢这个？”修女小姐翻看了我的包裹，有点奇怪的从中拿出了我挑选的猫猫项圈。我感觉脸上有点发烫，但还是点了点头。

“还有这个…这个？！”印象中被打理干净的猫耳发箍和口球被达利尼雅从包裹中依次拿出，虽然我的脸应该很红但我还是装出了一副无所谓的样子，反倒是看到对方的耳朵又一次红了。“好的，你这准备怎么…玩？”

明明慌乱的不行，但还是装作冷静整理措辞的修女姐姐真是可爱。我这样想着，然后顺势跪倒在地上，学着猫的样子双手撑着地面，“要给我戴上项圈吗，主人？”说着这话，我闭上眼睛，等着这一生的主人为我戴上奴役自己的项圈。

啪嗒。是项圈的搭扣被解开的声音。异样的兴奋和期待感充斥在我的心头。随着那有些冰冷的皮革制品绕过我的头颅触碰到我脖子的肌肤时，我竟不自觉地打了一个舒服的哆嗦。

“然后是，耳朵。”她用双手轻轻抚摸我的耳朵，解开我盘绕着的头发将其放下，然后是毛茸茸的触感在我脸上蹭过，两端的细长棒子插在我的耳旁两侧。

“真可爱。”她又一次夸赞我，好开心。

“最后是…原来还有绳子，就这么喜欢被绑住吗？”我听着她解开那一捆麻绳，几截绳子掉落在地上，然后被拾起。我的手被拉到身后，有些粗糙的绳子从我的脖子旁抽过。

我感受到绳子从我的脖颈旁绕过，缠上我的手臂，在腋下穿插，又磨蹭着我的身下。随着绳子的渐渐收紧，我感受到难言的安全感和快感包裹住了我的心与身。“要看看吗？”

她让我睁开眼睛，牵着我脖子前项圈的细绳，把我拉到房间。她拉开了橱柜的门，露出了那面清晰的镜子。

镜中的我是怎么样的呢？红着脸的少女带着猫猫耳朵，脖子被皮质的项圈拘束着，而项圈的细绳的一头在镜外的大姐姐手中，自己好像是被拴着的宠物。白皙的皮肤在拉紧的绳子下勒出了淡淡的红色痕迹，私密处被两个绳结挡住，却染上了情欲的水渍，有些诱人。我转身扭头，看到身后的手腕被缠绕，就连关节都被锁死，可我却一点也没感觉到因血液不能流通而导致的胀痛感。

我侧过了身子，发现本不算大的双乳都被凸显出了形状，在视觉上，连腰肢都似乎变得纤细了许多。我观赏着自己的身体，想要说些什么，可没等我说话，修女小姐就将最后一件物品拿至了我的眼前。

啊，口球，口水流下来的样子一定很色情吧。我张着嘴容纳着口球侵犯我的口腔，当那扣子在我的脑后扣响，难言的快感竟让我突然软了身子，若不是被柔软的身体接住，恐怕又要落得摔跤的下场了。

喵。？

喵喵喵？我意图发出满意的哼哼着，毕竟在戴上口球之前，我就意料到自己不能说话的场面，但无非也不过是声音含糊一点而已，可这口球除了让我在镜子前羞耻的流下口水以外，就连我的一切声音都变成了求偶时候猫猫的娇叫。

好羞耻。修女小姐却是一副看笑话的样子，她将我推倒，身后就是柔软的床垫。

“现在，你也要看不见了。”我被戴上眼罩。指尖又一次划过我的身体，因看不见而被放大了敏感程度的我不自觉地惊呼，可通过这奇妙口球的翻译，一声喵喵又回荡在了房间里。过分的羞耻让我想要遮住自己的脸，可双手被束缚在身后，只是稍微用力的扯动，束缚于身体的绳子都会被拉扯着、更深一步地在我的皮肤上勒出酥麻的胀痛感。

温热的唇吻着我的小腹，一路向下吻着，到阴蒂再到肉瓣之间。阴蒂又被手指碾上，还有舌头，被不断地舔舐、吮吸，不知名的手指又在舌头舔舐的间隙探入了身体之中，然后又是一阵难耐的快感。唔唔唔……

我忍着想要喘息的欲望，但声音还是顺着鼻息传出。我想要忍住身体的颤抖，可腰身却弓起，迎合着越发强烈的口交体验上下摆动身子。随着身下动作的不断加快，快感也在积蓄着。

当我终于难以忍耐，不住地颤抖着身体时，嘴上的口球就被摘掉了，我也得以愉快地叫出声音。 

 我意图继续，因为玩具还有很多。

可当绳子的紧缚感从我的身体中剥离，我却像是被抽掉了全部的力气，躺在床上，看着那些发红的印子。嘶……

她关上房间的灯，将我拥入怀中。她的手指轻轻抚摸着那些发红的印子，就像是全部背了下来似的，顺着深凹的那些地方蹭下去，有些疼，但被抚慰的感觉总是那样叫人舒服，以至于连疼痛感都被淡化了痛楚。“还疼吗，我下一次轻一点。”

“你亲亲我，就不会疼了。”我仰头，看向她的眼睛。

  

我愿划开长夜中的三根火柴，看到你的脸，看过你的唇，看清你的眼睛。在余下的黑暗中，想起你的全部。

与你相拥。 

  

520的CP文，当然这里发出来的话，审核过后肯定已经两天以后，不过还是希望大家喜欢。主页有群号，群友more多more多。

欢迎催更或者提供思路，QQ群号669136574