# 《你在我心上又何妨》第5章

商悦昨天便看见书房藏书极多，虽看着乱中有序，但许多书都是堆栈在地上，有的随手就盖在桌子上，显示十七爷并不愿意让人动手整理，她也不打算动，只是想着多看书，多吸收有关这男人身边的信息，至少得先知道他的喜好跟工作吧？初澜听到商悦的话眼里忍不住浮出讥讽，十七爷身边的人都知道他唯一的喜好就是看书，怎么可能会让她碰……

「唔。」十七爷应了一声后继续用餐，没看见初澜的惊愕与商悦的惊喜，商悦耐心等着两人用完餐后离开餐桌，自动忽略初澜警告的眼神，就随着管家进到书房。

经济、农耕、市场运作等等等…怎么都是有关民生的？白嫩的手指一一滑过书封，瞟一眼摊开的原文书，嗯嗯……控股？！？！商悦找了一会儿才找到自己看得懂的书，关于盛市的土地改革与开放，读书时期虽然读过盛市的特色，但比起这本的详细解说不值一提，更让商悦惊讶的是，这本可说是盛市内幕大全啊。

封面右下方烫金字体，顾衍光，这作者名字真好听啊。愣愣的想了下，她不会遇上土财主了吧？

比起走私人口贩卖毒品，更能长远的获取利润，最重要的还是粮食。民以食为天，最邪恶的罪犯都需要填饱肚子，一旦掌握这项经济命脉，谁的脸面还需要给？商悦想起那栋可怕的监视别墅…脑中盘旋的念头让她心跳突然加快，不会吧……她慌了，跳起来就要往最高地方跑，看到工作中的仆人又放缓脚步，装作参观宅邸，随着阶梯一层层往上，到了最顶楼，只有一扇落地窗，她往外看去，脚下的棋盘式都市风光让她深吸了一口气。

盛市充满生气的日常正在她眼前徐徐展开，她推开窗，可以看见盛市最知名的流光饭店正背着光傲然矗立，前方南纪港口波光粼粼，再过去就是太平洋，是最重要的贸易出口……十七爷，十七爷，呼之欲出的答案让她握紧了双手，一转身，十七爷闲适的靠在窗杆边，点着烟看着她。

「十七爷……」「书看完了？」

「还没……」她吶吶的回，十七爷没说什么就转身下楼，商悦连忙跟着，见他进了书房，……不会要查看她进度吧？十七爷拿起商悦翻过的盛市沿革，随意翻了几页，心情似乎不错，坐了下来问：「喜欢吗？」顿了一下又说，「写这本书挺辛苦的。」

商悦已经吃惊的说不出话来了，他还是个作家？不，学者？嗯…顾衍光，是他？！城市区划，街道重新命名，商业活动集中，建造新兴大楼，推动观光建设……几乎跟建立一个国家没两样，非一日可成，商悦看着眼前的男人，清贵挺拔，夹着烟的手指节分明，难以想象他会一步步亲自探勘，讨论细节决定这个城市的风貌，那可是要花下多大的心力才能完成这本书啊？！里面的细节甚至阐述了盛市未来的贸易规划。

他看起来年纪也不大，那样年轻的时候就有远见，企图改变盛市，他肯定是很喜欢盛市的。这样厉害的人，理所当然他会成为盛市主要掌权者，只是一想到自己是怎么被带来这里的，商悦强压下去的心慌又冒了上来。

顾衍光：「吃过芙蓉包吗？」商悦：「嗯……」

盛市的名产，一口大小的尺寸，咬下去口腔瞬间满溢肉汁，又软又甜的薄皮让人回味无穷，外型玲珑，商悦第一次连吃了好几个才罢休。顾衍光：「芙蓉包是我母亲的料理，以前盛市穷，肉贵，材料又少，每天只能吃一点点，现在有钱了，芙蓉包却不见得买得到。」

的确，商悦第一天来的时候还特地起了个大早去排队，早上八点的人潮吓了一跳，尤其每天只卖五个小时，观光客特别珍稀的小吃，竟然也是他的主意！「喝过南纪茶吗？海水太咸灌不了茶园，只有纯净的山泉水才能养活这么细致的茶叶，可盛市哪里有山，我花了三年时间才从G市谈成，将他们的山泉水引进盛市。」

远在北方的G市引进山泉水？商悦无法想象，光是灌溉系统，人力监督，不破坏地表避免下雨造成积水，这样庞大周密的联机工程……商悦头脑一团乱，他手下有多少能干的人为他效劳？越说越让人心惊，每一个随便提出来到中央作事，都是一把手，竟屈就在盛市……，不！各地都有他的人，不然不会这么轻易就可以谈好各项重建盛市的工程，一个谋划已久的布局，在盛市尘埃落定之后同时启动，所以盛市才会在短短十年间就起死回生，自体疗愈的速度惊人，同时宣传盛市非以前的无人管制，欢迎新居民入住，减缓人口劳动需求持续增加。

商悦心里原本的一点不安与矛盾，因为丰富的心理活动跟盛市发展的认识，变成了对顾衍光有的是更多的好奇，与一点点敬仰。商悦才高中毕业，因为考进国内第一学府，家人特别奖励她自行出国旅游，才有了这次意外……，转回来说，读书对她来说不是难题，而对于比她更聪明的人，互相切磋什么的，对于自己只好不坏，一句话，学霸遇上学霸，让商悦化身了好奇宝宝，想知道顾衍光怎么会决定要着重农业发展，同时兼顾观光，这可是二十一世纪，稀少资源当中最大的商业利润啊！

商悦没发觉，自己对于顾衍光的害怕转成了依赖，虽然是知识上的依赖，但此刻靠在他腿边拉着裤管问问题的模样，真像是一个学生对教授求知的情况，除了拉裤管太像宠物的动作之外……顾衍光并不抗拒商悦的讨好，话虽不多，但句句精辟，直取重点，看着商悦低头翻找书本的模样，指间的烟也不需要了，端起茶杯润了润喉，享受着此刻的惬意时光。

管家在外候着，看着主人心情大好的淡淡表情，又看了眼跪坐在地上的商悦，奇货可居啊……竟然知道主人的喜好与赚钱命脉，虽然绝对不可能有人泄漏，况且这座宅邸又有监视器，保镖轮班坐镇，听说又是K手下新来的，虽然知道底下的人手脚向来不太干净，加上商悦看起来一副好学生的模样……哎，来到这里，也是她的命啊。

有多少来到这里的女人，看到主人后都已放弃离开的念头，只是最后还是离开了，但却不如她们所愿。这个小女孩，如果愿意留下，也许主人会手把手教她可以学的东西，效劳主人，只是先前她跑到顶楼的行为……。主人难得对谁上心，他自然要多留意。

转身欲打算重新安排顾宅安全，只见初澜一脸平静的表情底下，是掩不住的焦躁，管家徐徐说着：「初澜小姐休息去吧，主人有令，书房不得任何人靠近。」初澜自然听到顾衍光跟商悦说了什么，她的耐性一向好，也只是点了点头就离开了。

 原作链接：

若有错漏请点击文末反馈/举报链接遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

