# 《你在我心上又何妨》第6章

第 6 章说不害怕是骗人的，商悦独处的时候想到顾衍光就无法与方才见面的男人联想在一块，那个传闻中权势滔天，专断独横，做事全然不留任何情面的男人，怎会是俊朗挺拔，对她温和相对的人呢？

也许是顾衍光有意为之，商悦开始习惯这样的生活，虽然不能出去，但一切行动自由无异，比起在K身边好太多了，就像被关在华美笼子的金丝雀。除去初澜对她不冷不热的态度，每当躲到书房时总是让她格外安心。商悦并不知道，因为顾衍光破例带她出场，引起手下一阵哗然，这是开荤了啊！自认为抓到老板喜好的人，最近找来的女孩子大多都是清纯、良家子，一双眼睛可怜又可爱的看着你，纵使喜欢大胸丰臀，热情主动的，还是愿意试试看老板的口味──有多么与众不同。

不用说，那种娇娇软软的呻吟听起来总是令人格外有施虐感，男人气喘吁吁从女人身上下来的时候，还摸了一把滑腻的大腿。「哎这种吃久了也觉得清淡，我还是喜欢扭得让人着火的女人。」男人抽了一口烟大剌剌的摊开四肢，疲软的男具张扬的水光，一旁女人顾不得自己满身狼狈，吞口吐舌之间，就把半硬男具舔得干干净净，又是一柱擎天。

一旁的人嗤笑，「你别爽了兄弟就管不住上面的嘴，十七爷是你能议论的吗？」男人听了也不敢回嘴，他的确是脑子抽了，连忙再吸两口烟提提神。穿上衣物将硬挺的男具塞了进去，边说：「听说十七爷还带着她入了南纪港？」南纪港占了贸易百分之七十，就连三爷进去还得通传一声，这可不象话啊。

他们压根不觉得商悦会想要逃跑，只是这一动作让人想入非非，不是床伴而是情人？那女孩儿在床上得有多销魂？令不近女色的十七爷离了她不行。

在场的人对于那个女孩儿更是好奇了，十年来也出了个初澜，能安排十七爷身边伺候的人，现在那女孩儿虽无实权，但看得多，听得多，还不能有两三件十七爷的秘密在手中？「那女孩儿也是艳楼出来的。」某人一句话，众人更加兴致勃勃了。

十七爷对于非法勾当向来是睁一只眼闭一只眼，盛市背后本就肮脏，要连根拔起肯定会牺牲许多旧有势力的利益，十七爷当家之后也只是游走在法律与道德边缘，对于背后的小动作当作没看见。踩上艳楼的次数两手都数得过来，现在带走了个女孩儿，这代表有机会放松这行的限制？自古以来赚女人的脸皮钱总是有人买单，只是因为十七爷的关系，导致艳楼虽然在内行人里面认可是一把手，但一般人可不知道这装修低调的大楼是做女人生意的。他们也是要吃饭的，看上面人脸色赚钱实在憋得慌，也枉费他们抓了这么多标致的女孩儿。

「下次见面跟三爷提提，他老人家肯定理解我们。」某个男人吐了口气，做女人生意还这么憋屈，再这样下去他们就失业了。有听过拐卖女人还失业的吗？

商悦偷看了一眼大圆桌两侧正高声争吵的男人们，他们已经吵半个小时了，话越说越粗，手指都要顶到对方鼻子上了，抱着她的男人却无动于衷，靠在自个儿肩膀上的脑袋，绵长的呼吸声让商悦怀疑十七爷……不会是睡着了吧？「十七爷。」她轻声叫，男人没反应，她又唤了一声，听见男人嗯了一声，颈后一片湿热，脸微红的赶紧转移注意力：「他们还要吵多久？」

「腻了？」「不是要去流光的吗……」

整间会议室没人发现两人的异状，依旧吵得口沫横飞，只有商悦自己知道，顾衍光正犯起床气，边啄吻她的后背，脖子，大手还揉着左边胸口，慢慢地回神。「唔。」大手慢慢的揉，偶尔隔着衣料轻刷过乳尖，感觉到小身子轻轻地颤抖，直到商悦终于忍不住一声闷吟，头发有些凌乱的大头才抬起来，金黑色眼眸淡然地看着会议室的所有人。

一阵阵拔凉的温度，让那些男人停下了争吵，看向一身黑劲西装的顾衍光，闲适安然的靠坐，一双大手安份地放在女孩儿身上。奇怪的是，他怀里的女孩儿脸红扑扑的，眼睛也没像刚开始不停在他们之间转动，低下头露出脆弱的颈子，上面一个个红印子新鲜又清楚。……他们真不识时务！

某个大老起身笑呵呵的说：「看来大家还需要磨合一下，不如我们回去讨论讨论，过两天再给十七爷汇报。」「嗯。」

转眼间满室的纷乱弭平，商悦推着胸前的大手，咕哝不满：「一定要亲在那种地方吗……」至今顾衍光从没让她上床，平常也只是用那鹰一样的眼睛看着她脸红心跳，反而在工作的时候，像抱宠物把她抱在怀里把玩，一会儿捏大腿一会儿捏胸乳的……弄得她不住扭动，可即使明显感受腰后的热度，顾衍光仍是一片淡然，只是加重手的力道与唇舌肆虐的范围。

不把她亲的全身发软肯定不会结束会议的奇怪举动，令商悦敢怒不敢言。可这行为默默证实了外头对于顾衍光另眼相看商悦的传闻，更加不敢往顾衍光怀里多看一眼。商悦不知道外头的风闻，顾衍光也不会无聊的八卦，他只是在让商悦接受他的存在。

为何对商悦另眼相看？三爷曾经问过他。他自然不会多费唇舌，只是淡淡看他一眼，用渗人的目光让三爷哈哈笑说其实他也不是很想知道后，脑中又浮现今早在书房盘腿坐着看书的商悦。

有兴趣又怎么了？他如果想要，自有让她死心蹋地的方法，只是商悦不是他的手下，没有那些拐弯的心思，也没有狠辣的手段，她干干净净的身子，惶惑澄澈的双眼不是他这个世界会有的，那次在艳楼瞧见她被人观看的时候，心里涌起了一丝焦躁。他竟然对素不相识的女人想要占有？

像在场每个男人一样，目光放肆地逡巡她白皙娇嫩的身子，有些淤青与擦伤，肮脏凌乱的脸被长发盖住，因为移动而露出的泪眼里还有一丝倔强，瞧见之后焦躁更多，不耐地起身离开，无视身后一干人的寂静与惶恐。再次看见她时丝毫没有自怜自艾，打量了他们几眼就不感兴趣的跟自个玩，K是什么手段他如何不知道，是不是女人一看就知，身上稀少的布料也没令她不自在，反而是他不自在到焦躁。手下们虽然对她的出现毫无兴趣，但那些情欲的目光又再度把他的情绪勾了起来。

所以他把人叫到身边来，忍不住吻了她，属于处女的馨香萦绕鼻端，这是他第一次想要一个女人 

原作链接：若有错漏请点击文末反馈/举报链接

遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除