# 修女小姐的肉体封印（1）新手修女与撬家魅魔公主

“哼！母皇和母后大笨蛋！”
魔界魅魔国，以后粉发紫瞳，长着蝙蝠翅膀和桃心尾巴的小女孩气冲冲地离开了王宫。她是魅魔王国的公主莉莉姆，因为自己的婚嫁问题和父母闹掰了，于是一气之下逃离了王宫。
“真是的！为什么我们魅魔要老老实实地忠诚于专一的一个眷属啊！明明古书上说魅魔就应该巡狩天下，用自己的身体榨干每一人的精气才对！”
莉莉姆回想起父母给她找的几个“高质量眷属”，心里就气不打一处来。魅魔国早在几千年前就发生了重大改革这点她是知道的，自那以后魅魔就一改从前淫乱放浪的形象，风气变得安分守己起来。但是莉莉姆从小就特立独行，她向往古时魅魔淫乱自由的生活。
“不行，我要到人间去！书上说，魅魔都是靠榨人类的精气生活的。”
莉莉姆打定了注意，在一个偏僻的小巷子里打开了前往人间的传送门，一头扎了进去。
———————分割线———————
另一边，人类的小镇上。
“恭喜你，蕾莉。从今天起，你就是正式的修女了。”
教会学校里，一位年长的老嬷嬷拿起圣水，撒在面前女孩赤裸的身体上。女孩有着如瀑布般的银白色长发，娇小的身躯只到嬷嬷的胸口，还没有讲台高，但是她却是这一届唯一一个毕业的正式修女。毕竟，要成为修女，除了需要足够的信仰心之外，还需要能够忍耐住羞耻的强大心性。名为蕾莉的少女今年不过二八年华，便拥有了不少其他年龄更长的同学们所没有的心性，这点是极为难能可贵的。
“赞美生命女神。”
蕾莉赤裸的身子接触到冰冷的圣水却抖也不抖一下，只是平静的双手合十，对着神像祈祷。圣水接触到少女的身体后，并没有和普通的水一样留下来，而是汇聚在少女的小腹，构成了一个爱心似的图案。
“洗礼完毕，穿上封印修女服吧。这将是你今后唯一能穿的衣服。”
等蕾莉小腹处的图案彻底固定下来，嬷嬷把装满圣水的水壶放到一边，拿起一套崭新的修女服递到少女面前。
“是……”
蕾莉接过修女服，看着下半身那羞耻的设计，脸上还是不由得泛起一抹羞红。
“不要害怕，心怀女神，女神会护佑着你。”
嬷嬷揉了揉蕾莉的脑袋，转身离开了洗礼室。作为一个从正式修女上退下来的过来人，嬷嬷深知此时的少女最需要的就是一个独处的时间。她相信蕾莉，作为这一届最出色的孩子，她能够熬过最羞耻的那段时间。
“呜……”
嬷嬷离开后，蕾莉面上的冰霜如遇到耀阳一般瞬间溃散。她看着手里的衣服，发出了无助的悲鸣。她的确是同学里心性最坚定的，但是一想到日后自己最羞人的部位就要在别人面前一览无余，蕾莉就感到无比的羞耻和绝望。她还年轻，如今才不过16岁，离强制毕业的24岁还差了不少。她之所以选择尽早毕业，就是为了尽快成为一名正式修女能有津贴补贴家用。在她家里，父亲早亡，还有两个年幼的弟弟，母亲一人很难负担得起一家三口的生活。想到家里艰难的窘境，蕾莉叹了口气，狠下心来穿上了这身衣服。
每个修女的服装都是教会定制的，哪怕是蕾莉这样的幼女身材都能无比合身。修女服上半身采用了修身的设计，特殊织造的修女服紧紧地贴合着少女的身躯，一丝不苟地勾勒出了上半身的曲线。至于袖子则是喇叭状的宽袖，袖口还绣着教会纹样的蕾丝边。而修女服的下半身则彻底的放飞了自我，从腰线往下的布料在身前分成了两块，一左一右地盖住了左右腿的外侧。虽然裙摆很长能够遮住脚踝，但是整个正面也就是小穴所在的部位是完全没有遮挡的。
穿好了裙子，蕾莉看向了剩余的部件，和修女服配套的还有一条白丝吊带袜以及黑色的高跟皮鞋。皮鞋自然不用多说，但吊带袜穿上后，恰好遮住了正面除了小穴所在的三角区外所有的部位。这样一来，小穴的存在便被特意地强调出来，不管是谁从正面经过，都会被小穴处那唯一不被遮挡的地方吸引视线。蕾莉唯一感到庆幸的是自己天生便是白虎，光秃秃的小穴是可爱的馒头丘，乍看过去还不是特别显眼。要知道有些修女体毛比较旺盛，不论是谁一眼就能看见她茂密的森林，别提有多羞人了。
穿戴完封印修女服特有的部件，蕾莉把旧修女服的头巾戴回了头上。这样一来，她看上去仍旧是清纯的修女，只要不看她正面的话。
“好害羞……”
蕾莉看向一旁的大镜子，镜子里的银发修女面色羞红，大开的裙摆下光洁无毛的小穴被看的一清二楚。
“为了女神！”
蕾莉小声给自己鼓劲，不再看镜子，踩着高跟鞋一步步地走向洗礼室的大门，小心翼翼地将门推开。
“是蕾莉！蕾莉出来了！”
然而，门外已经聚集了一大帮见习修女。她们是蕾莉的同学，作为这届唯一一个16岁就毕业的见习修女，蕾莉自然引起了所有人都关注。大家都想来看看这位勇敢者，看看她如何走出自己的第一步。
“呀！！！”
对于同学们的出现蕾莉始料不及，慌忙想伸手遮蔽自己的小穴。然而当她把手伸到自己的小腹时，一股柔和却又不容拒绝的力量阻止了她，不管她从何种角度，都没办法把手伸进小穴周边三十厘米的范围，双手只能不断在小穴旁边画圈，就好像在向别人展示自己的小穴一样。
“不，不要看我……”
遮挡小穴无果，蕾莉双手紧紧地抓住两侧的裙摆，双眼噙满了泪水，带着哭腔恳求大家不要看。
然而，这一下似乎起到了反效果，大家看得更起劲了。一道道炽热的目光不停视奸着蕾莉的小穴，就像一双双咸湿的手不断抚摸。虽然害羞至极，但是蕾莉的身体还是老老实实地起了反应，一缕晶莹的爱液缓缓从缝隙里流了下来。感受到少女的私处出现了污物，小腹处的圣纹散发出了柔和的光芒，小穴外的爱液瞬间被牵引，注入进圣纹里消失不见。可是爱液哪里是只流一点就能停的下来的呢？于是在众人的目光中，少女胯下不断有水珠飞出，注入到小腹里。联想到圣纹的特性和水珠出现的地方，大家立刻就意识到蕾莉不是发情就是漏尿了。
“呜哇哇哇哇~~~”
自己被露出视奸发情的事实被昭告天下，少女再也无颜在这里停留下去。蕾莉捂着脸，冲破了人群的阻隔，低着头一路冲到了大街上。然而，当少女气喘吁吁地停下来时，却发现自己处在了比之前更加糟糕的境地。由于当地教会的特殊制度，修女只要在35岁之前不封印恶魔，就可以还俗与普通人结婚，所以镇上男人的一大爱好，就是品鉴修女们裸露的小穴。毕竟女孩肉壶的质量，直接关系到他们婚后的性福。每当发现小穴格外漂亮的修女，男人们都会好言相劝，劝她平时多在教会里躲躲，免得哪天和恶魔对上变成别人的专属肉壶。
很不巧的是，蕾莉的小穴就是特别漂亮的那一类。虽然已经达到了这篇大陆成年的年纪，但是蕾莉的身子仍然保持了年幼女孩的样貌，就连小穴都是光滑白净的样子。但是发育期后雌性激素的分泌，又让她的两瓣外阴唇格外肥厚，形成了柔软的馒头丘，让人忍不住用手捏上去把玩。
“看呐！这小姑娘有个好可爱的小穴！”
一个男人停下脚步，对着蕾莉指指点点。
“你已经有人家了，不许看！”
一个已经封印了恶魔的修女狠狠地踢了一脚，抱着她的恶魔的臀部，把住身下恶魔的脑袋不许他去看蕾莉。恶魔连忙挺动腰部把修女肏成了阿黑颜以表安慰，但是眼神还是不住地瞥向蕾莉的馒头丘。
“呜呜呜不要看我~~~”
经受不住路人奇怪的视线，蕾莉拖着有些脱力的身子跑了起来，跑过了学校前面的街区，拐进了一条漆黑的小巷子里。
“呼，呼，这里总该没人了吧……”
少女平日里体力就不好，现在跑了不下一千米，早就筋疲力尽了。蕾莉拢起身后的裙摆垫在屁股下，靠着墙坐了下来。
“你好呀！小妹妹~”
然而，还不等蕾莉喘几口气，旁边便传来另一个女孩子的声音。蕾莉满脸绝望地扭过头，只见一个粉色头发，看起来和自己差不多年纪的普通女孩缓缓从小巷的阴影处走了出来。然而，从看到女孩的那一刻，蕾莉便瞪大了眼睛。因为她小腹的圣纹在看到女孩的那一刻，便发出了惊人的热量！教会学校出身的蕾莉自然知道这意味着什么，眼前的女孩，是一个不折不扣的恶魔！
这位恶魔小姐，自然就是我们的莉莉姆。自从来到人间后，她便降临在了这座小镇附近。由于一落地就感受到了镇子里强大的神力，莉莉姆一直不敢靠近小镇。但是过了一天一夜，莉莉姆饿得头昏眼花，从小养尊处优没有挨过饿的她哪里遭得了这种罪？可她又没有人类世界的货币，只能看着橱窗里的美食流口水。但是身为魅魔公主的骄傲不允许莉莉姆向别人讨要食物，就在山穷水尽的时候，莉莉姆想起古时候魅魔都是靠吸收精气为生的，只要自己吸收够精气，就能填饱肚子。于是，莉莉姆铤而走险，悄悄潜入了镇子，躲在一个小巷子里试图伏击。终于，在她饿得快动不了的时候，一位可爱的修女小姐一头扎进了小巷子。
本来身为恶魔，莉莉姆向来是对修女敬谢不敏的。但是，蕾莉实在是太可爱了，一看到她，莉莉姆就决定要把她收为眷属，就算此生仅有这一次机会也在所不惜。再加上蕾莉的穿着比她这个魅魔还要色情——至少魅魔会把小穴和胸部遮住。欠缺人间知识的莉莉姆自然不会知道这是教会专有的封印服饰，还以为这是一个爱露出的小淫娃，这更加和她的胃口了。于是莉莉姆不再犹豫，直接走了出去。
“你好呀，小妹妹~”
莉莉姆模仿着书上成熟魅魔大姐姐的口吻和蕾莉打招呼，认为这样就能先声夺人。果不其然，面前的白毛小修女瞪大了眼睛，愣愣地看着她。
见蕾莉已经“被迷住”了，莉莉姆放心地走了过去，一把将蕾莉抱在了怀里。
“斯哈斯哈~你好香啊。”
抱住蕾莉，莉莉姆贪婪地呼吸着蕾莉身上的香气。在她眼中，蕾莉比她吃过的所有美味都要诱人。殊不知，此刻的莉莉姆，已经陷入到圣纹的影响中，无法自拔了。
“喜欢吗？”
蕾莉不愧是教会学校的优等生，在短暂的愣神后，迅速回忆起了诱惑恶魔的技巧，轻轻地回抱住莉莉姆，同时用小腿勾住莉莉姆的小腿，将小腹处的圣纹和对方的小腹相贴。
“喜欢！好想要~好想和你合为一体~”
莉莉姆已经意乱情迷，明明身为魅魔，却拜倒在了人类修女的石榴裙下。
“可是，你没有棒棒啊，不能要了我呢。”
蕾莉伸出手，撩开莉莉姆的袍子，轻轻地抚摸她的小穴。
“我，我能有的！”
莉莉姆急了，生怕眼前可口的猎物离开。她脱掉了外面的罩袍，露出了下面无比清凉的魅魔装束。在她裸露出来的小腹上，一道黑色的淫纹一闪一闪，正在和蕾莉的圣纹共鸣着。但是莉莉姆并没有注意到这个异常，她激活了魅魔的天赋，背后的翅膀和屁股后的尾巴钻了出来。同时，她小穴上的小肉芽肉眼可见地膨胀起来，顶开了莉莉姆小小的低腰系带内裤探出头来，变成了一根足有15厘米的粗壮肉棒。
“真是可爱的肉棒呢。”
蕾莉握住莉莉姆的肉棒，将它放在自己的小腹上摩擦。由于识别到了恶魔，圣纹并没有排斥莉莉姆，相反还门户大开地邀请她进来。莉莉姆的阴蒂肉棒并没有教科书上男性肉棒的黑臭狰狞，反而白白净净的，散发着好闻的气息。受到圣纹的影响，莉莉姆红玉似的龟头上漏出了一点点先走液，看起来颇为迫不及待。
“哈啊~哈啊~”
感受着女孩腹部肌肤的嫩滑，莉莉姆的眼神逐渐迷离，一张小嘴不停地喘着粗气。
“我也准备好了，要，插进去了哦！”
蕾莉见莉莉姆已经被圣纹完全控制住，便不再摩擦莉莉姆的肉棒，而是抓起它，踮起脚朝自己的小穴处塞去。
“嗯，哈……”
这一步对蕾莉来说并不容易，莉莉姆的身高比她要高，她穿上足有五厘米的高跟鞋才与莉莉姆齐平。而莉莉姆的肉棒足有15厘米，蕾莉必须再度垫脚才能勉强把肉棒塞进小穴口。终于，废了九牛二五之力后，莉莉姆的肉棒终于就位，蕾莉狠下一条心，重心回落至脚后跟，肉棒顿时狠狠地朝里插去，突破了环状的处女膜，重重地顶到了子宫口上。
“咕呃呃呃呃呃呃呃呃！”
蕾莉顿时两眼翻白，莉莉姆的肉棒就像一级重拳，轰在了子宫口上。好在圣纹的力量足够强悍，不仅治好了蕾莉破处的痛苦，还让蕾莉的子宫变得能够感受到肉棒的快感。很快，潮水般的快感涌来，蕾莉的瞳孔变成了两颗爱心，眼泪和口水不受控制地流了下来。
“呜喔喔喔喔喔喔喔喔❤️~插进去惹❤️，明明人家还是处女，肉棒却先破处惹~”
莉莉姆高高地挺着腰，将蕾莉紧紧地抱在怀里，一张可爱的小脸被突如其来的快感扭成了滑稽的表情。这是她第一次使用她的肉棒，此前她一直以女孩子自居，觉得自己的魅力足够魅惑众生。可她没想到，自己第一次使用肉棒，就让自己被封印了起来。
这时，蕾莉的圣纹和莉莉姆的淫纹终于完成了同步，一道契约在两人的结合处生成，两人至此被彻底连在了一起，再也不可能分开。完成了这一切，圣纹的影响渐渐消退，只剩下微弱的催情在时刻挑动着两人的情欲。
“呜……我这是？”
身为恶魔的莉莉姆率先醒了过来，第一眼便看到了怀里被肏得眼神迷离的蕾莉，随后便感受到了身下陌生的快感。她心里一惊，连忙想把肉棒往外拔，可是每每拔出到一半时就再也无法寸进，只能再次插回去。
“啊嘿❤️呜喔喔喔❤️肉棒❤️~”
莉莉姆的这一番尝试把蕾莉肏得死去活来，只能摆出一副阿黑颜，在莉莉姆怀里不断淫叫着。
“呜呜……为什么拔不出来啊！唔嗯❤️~好酥胡的感觉，肉棒要去惹……”
多番尝试之后，莉莉姆非但没能把肉棒拔出来，反而被蕾莉的小穴夹得快要射出来了。
“算了，不管了，先射一发再说吧！”
想不出解决办法的莉莉姆只好暂时放弃，专心享受起快感来。一时间，小巷里充满了少女们淫乱的呻吟声。
“呜噫！要，要射惹❤️~”
很快，莉莉姆便到达了顶峰，白嫩的肉棒射出了大股大股的精液。
“精液❤️~好酥胡❤️~~要变成萝莉扶她魅魔的专用精壶惹❤️~”
蕾莉小腹处的淫纹再度发出了亮光，莉莉姆射进去的精液一滴都没有漏出来，全部被封进了蕾莉的子宫里。恶魔被封印后，每一次射精，就会把自己的恶意和不满全部射出来，而修女则会把这些恶意用子宫转化成纯正的精气，反哺给恶魔。这样一来，恶魔就会心甘情愿地留在修女身边，时时刻刻给她一顿饱肏。
“这就是，精气吗？好满足~”
感受着一股股精纯的精气涌进自己的身体，莉莉姆满足地眯起了眼睛。什么嘛，原来用肉棒做爱是这么舒服的事情，还能填饱肚子。反正现在拔不出来啦，那就干脆一直插着好了。
似乎是为了回应莉莉姆的想法，蕾莉的圣纹散发出一阵光芒，一股柔和力量将蕾莉的手脚弯曲成树懒的姿势牢牢地挂在了莉莉姆身上。虽然莉莉姆只是个萝莉魅魔，但是力量也比成年男性人类强上不少，抱着蕾莉简直和吃饭喝水一样轻松。与此同时，一道资讯传入了莉莉姆的脑海，这是生命女神赠与被封印在人间的恶魔的礼物——在人间生活下去所需要的知识。莉莉姆抱着蕾莉在原地消化了一下这些突然多出来的资讯，随后正大光明地走出了小巷。
“哇，原来这里这么多恶魔！之前饿昏了我都没发现！”
走出来的莉莉姆看着人来人往的大街，不少和她一样抱着一名修女的恶魔走来走去。他们种族各异，但是无一例外地都非常和善，与人类和谐共处。
“哟，小妹妹，新来的吧？”
一个粗犷的声音从莉莉姆的侧后方传来，莉莉姆转头一看，只见一个身材高大的牛头恶魔坐在一个水果摊后，身前一个面色潮红的修女不断地耸动着腰肢，用小穴吞吃牛头恶魔粗大的肉棒。
“啊！你好，我是魅魔国的公主莉莉姆！初来乍到请多指教！”
莉莉姆连忙提起蕾莉的裙摆朝牛头恶魔行了个提裙礼。女神的知识告诉她，要尊重见到的每一个人，特别是先来的恶魔，他们能给她很大的帮助。
“哈哈哈！莉莉姆妹妹不用那么客气，在人界所有恶魔都是老乡！互相帮助都是应该的嘛！来，吃个苹果吧！”
牛头恶魔豪爽地笑了笑，拿起一颗红彤彤的苹果用布子擦了擦，便抛给莉莉姆。莉莉姆看了看牛头恶魔，又看了看手里的苹果，将它放在嘴边，小小的咬了一口。
“好吃！”
莉莉姆双眼放光，人间良好的土壤和气候让人间的物产十分丰富，种出来的作物也比魔界要好很多。这也是恶魔们不愿意回去的原因，毕竟人间的空气真的比魔界香甜啊！
“对了，你怀里的修女小姐看着有些面生啊，是新晋的修女吗？”
牛头恶魔把目光投向了莉莉姆怀中被肏晕的蕾莉，作为最早来到这个小镇的那批恶魔之一，牛头恶魔并不记得正式修女里有蕾莉这么年幼的小女孩。
“这……我好像，连她的名字都不知道……”
莉莉姆看着怀里的蕾莉，怜惜地摸了摸她的小脸，有些尴尬地说道。她现在看蕾莉是越看越喜欢，蕾莉小小的，香香的，就算被肏晕了，小穴仍旧把她的肉棒夹得紧紧的，一缩一缩地不断试图榨取她的精液。
“唔……”
莉莉姆的抚摸将蕾莉从昏睡中惊醒，她迷迷糊糊地抬起头来四处望了望，似乎还没有从那一顿饱肏中缓过劲来。
“哦呵呵，真是个可爱的小妹妹。”
这时牛头恶魔胯下的修女终于榨出了牛头恶魔的精液，一脸餍足地靠在牛头恶魔怀里，看着迷迷糊糊的蕾莉发出了如银铃般的笑声。
“唉？我这是？！”
过了好一会儿蕾莉才缓过神来，她发现自己被莉莉姆抱着，站在人来人往的大街上，小穴里还夹着莉莉姆的肉棒。之前封印恶魔的记忆逐渐涌入脑海，蕾莉终于理解了自己现在的情况，小脸登时羞得通红，像个鸵鸟一样把脑袋埋在莉莉姆的颈窝里不肯抬起头来。
“那个，我还不知道你的名字呢。”
莉莉姆戳了戳蕾莉，见她不肯抬头，只好抱住蕾莉的屁股，狠狠往里一肏。
“咕咿咿咿咿❤️~别，别肏啦！人家叫蕾莉！”
这一下效果拔群，蕾莉立刻淫叫着抬起头来，乖乖地做了自我介绍。
“咱叫莉莉姆哦！”
莉莉姆抱着蕾莉的小脸，认真地说道：“女神告诉我，我们现在已经被彻底连接在一起，已经不可能分开啦。既然如此，余生请多指教。”
“嗯，余生请多指教。啾~”
蕾莉羞红着脸，在莉莉姆唇上落下一吻。
就这样，蕾莉在成为修女的第一天，便封印了第一天来到人间的魅魔公主。而她们淫乱又温馨的故事，还会继续下去。