# 修女小姐的肉体封印（二）龙修女与梦魇赏金猎人

在小镇的所有修女里，修格丝一定是最奇怪的一个。由于教会要求强制露穴的规定，很多修女都采取了龟缩政策，即：晚毕业，少出门，不封印。随着这样的思路逐渐在修女们之间流行，近5年来修女们正常退役的比例要高了许多。但是在这样的一股潮流里，唯有修格丝特立独行，每天都露着小穴在外面跑。而对于封印恶魔这种修女们半是幸福半是恐惧的事情，修格丝却是趋之若鹜。每当有修女封印了恶魔，修格丝就会看着被肏成啊嘿颜的同僚们露出羡慕的神情。
“啊~~为什么刚刚出道一天的后辈就能被恶魔肏啊！”
教廷的宿舍里，修格丝趴在宿舍里，满脸不快。原因很简单，本来她今天一早便例行出去寻找恶魔，但是却遇到了昨天刚刚修女出道的新人后辈蕾莉。当时的蕾莉已然和莉莉姆签订了契约，两人正抱在一起甜甜蜜蜜地购物，看到修格丝走过来蕾莉还面色潮红地一边娇喘一边和她问好。看着蕾莉身下不断在小穴里进进出出的大肉棒，修格丝别提有多馋了。后辈友善的问好在她眼里变成了炫耀，修格丝冷哼了一声扭头就走，弄得蕾莉和莉莉姆莫名其妙。
“修格喵你又在发情了！”
修格丝的舍友荧鸢从床上探出头来，看见她趴在桌子上哀嚎，便笑道：“你这么如狼似虎，恶魔都被你吓跑了！”
“胡说！”
修格丝涨红了脸，“你看看我！我哪里差了！凭什么那么可爱还器大活好的萝莉魅魔要选那个小豆芽菜！”
不得不说，修格丝长得确实很好看，漆黑的长发直到膝弯，一双金黄色的瞳孔充满禁欲色彩，肌肤白皙细腻，身材是绝佳的黄金比例，一双龙角从太阳穴上方蜿蜒伸出，给少女增添了几分异样的美感。
没错，名为修格丝的少女并不是人类，而是同属人间界的另一个强大种族——巨龙。按理说，巨龙这样高傲强大又长寿的种族是不会和短命又渺小的人类混迹在一起的，并且几乎所有龙族都是龙神的信徒，信仰生命女神的都没几个，更不要说成为生命女神的修女了。然而，修格丝在龙族里也是特立独行的独一份。她自幼便离开了龙族的聚居地，和人类生活在一起。由于人类普遍信仰生命女神，久而久之修格丝也产生了对生命女神的信仰，以至于最后甚至成为了祂的修女。当然，修格丝选择在这个小镇成为修女也是有着别的意味。正如前文所说，她的性欲十分强烈，同时在内心深处有着浓厚的抖M情结。但是由于龙族的高傲，让她不能真的像个欠肏的母狗一样摇着尾巴求别人给她一顿饱肏，于是她瞄上了这个有着特殊教义的教会，让她能够有个正当理由正大光明地成为恶魔的肉便器。
“嘛~嘛~话说现在时候还早，你干嘛不再去逛逛？指不定真有恶魔呢？不过记得中午前回来，今天还有女神节的唱诗表演！”
招架不住修格丝的痴女攻势，荧鸢干脆下床，打开房门对着外面做了个“请”的手势。
“哼！去就去！”
修格丝哼了一声，昂首阔步地走了出去，开始了她今天的恶魔狩猎。
———————分割线———————
“莉莉姆她，就拜托你了，米可。”
魔界，魅魔国。王宫里，身材娇小的魅魔王露露姆握住一名白发马娘的手，热泪盈眶。莉莉姆失踪已经超过一天，整个魅魔国王室都急疯了。在吧所有能想象到的地方全部找遍了之后，尽管再不愿意相信，露露姆她们也只能认为，莉莉姆是去了人间。然而，深谙人间局势的露露姆自然明白自己不能亲自前往，否则绝对是肉包子打狗有去无回。于是她十分精明地找到了一个替死鬼——梦魇族第一赏金猎人米可。根据露露姆的推测，莉莉姆大概率是一时半会儿回不来了，她找上米可的目的就是找到莉莉姆，确认她是否安好。
“放心吧陛下，我一定不辱使命！”
米可单手捶胸，信誓旦旦地保证。身为第一赏金猎人，米可对自身的实力是很自信的。她这些年多次前往人间界，并且没有一次被封印。甚至她还曾深入教廷控制的城市查探情报，并且在不惊动教廷结界的情况下全身而退。这全靠她梦魇族的独特伪装能力，只要不遇上巨龙之类不讲道理的上位种族，自然没人能奈何得了她。而人类的聚居地，怎么会有巨龙呢？
“那我出发了。”
米可紧了紧背上的背包，转身走进了传送门。
她早已记下了莉莉姆的气味，但她没有选择直接传送到和莉莉姆最近的地方，而是选择沿着莉莉姆移动的线路找寻，最后来到了一座小镇附近。
“好强的神力！那位公主殿下怕不是已经栽了。”
米可暗自心惊，这种程度的神力，这镇子还真是神恩浩荡，搞不好生命女神正把目光投在这里，如果贸然进去，绝对没有什么好下场。念及此，米可已经对待会小公主不再抱有多大希望，但是出于职业道德她还是决定凑近点看看。
然而，还没等米可靠近，一个女孩的身影便映入了她的眼帘。在看到她的那一瞬间，米可拔腿就跑。原因无它，在看到女孩的时候，女孩也敏锐地看到了她。那一刻，来自灵魂深处的战栗充斥了她的全身。那是来自生物本能的，被猎食者盯上时自发的预警。与此同时，她还看清了女孩头顶的龙角，以及那双，如融金般璀璨的黄金瞳。
“快跑快跑快跑！！！”
米可再也顾不上隐藏，她的下半身变成梦魇的马形，只为了跑得再快点。因为她看到，在她逃跑的时候，那个女孩也追了上来，那个动作不是奔跑，而是起飞！她不知道，为什么在这个偏僻的人类小镇，会隐藏着一头纯血巨龙，更不知道为什么对方居然对自己产生了兴趣。她只知道，自己被抓住绝对没有什么好下场！
然而，尽管梦魇的奔跑速度远胜于人类驯养的所谓千里马，但是在一头足以用双翼撕裂空间的巨龙面前实在是不够看。不消片刻，赤红色的巨龙便重重地落在了她的身前。米可面露绝望，她知道自己已经不可能跑得掉了。她屈起前蹄，跪伏在地以表臣服。无论如何，只要不激怒这条巨龙，她至少还能留下一条命。
“伟大的存在，我愿意效忠于您。”
米可俯首帖耳，卑微地向巨龙宣誓效忠，以求自保。
“咳嗯！”
然而，巨龙并没有接受她的效忠，而是清咳一声，化为了人形。这时米可才有空闲看清面前女孩身上的装束，那是一身奇怪的修女服，衣服的上半身是普通的贴身设计，但下半身的裙摆却没有了正面的遮挡，露出了女孩白嫩的小穴。
“自我介绍一下，我是生命女神的修女，修格丝。”
女孩——修格丝怕了拍两侧裙摆上不存在的灰尘，做起了自我介绍。
“啊，原来您是生命女神冕下的修女，我叫米可，只是一只渺小的梦魇。今天只是不巧路过此地，看在战争已经结束的份上，能不能……放我一条生路？”
听到修格丝是生命女神的修女，米可松了口气。生命女神与魔神的关系如今人尽皆知，而且祂还发不过赦免令，让信徒不必诛杀魔族。这么一来，自己多少能保一条小命。
“咳咳，女神有好生之德，不会要你的性命的。但是死罪可免活罪难逃，未经许可擅自入我人间，怕是图谋不轨，必须封印起来！”
修格丝清了清嗓子，眼睛不停在米可身上瞟。别看修格丝一副高冷的样子，但是她此刻已经兴奋到了极点。这么多年了，她终于找到了一只恶魔。想到自己终于能够得到一顿饱肏，修格丝的小穴就变得湿润了起来。
“啊这……”
米可一听顿时面如死灰，要是要把她封印在什么小罐子里，还不如杀了她呢！
“现在，拿出来吧！”
修格丝扬起脑袋，朝着米可伸出了手。
“什么？”
米可一脸问号，不是说要封印吗？还要问她要啥？
“你，你身为恶魔，难道没有肉棒吗！快拿出来！”
见米可一点都不上道，修格丝急了，直接说出了自己的要求。此刻她有点后悔，不应该那么激动直接变成巨龙把面前的小马娘抓过来的。这么一来，她哪里还好意思故作娇柔地去诱惑她？不过修格丝显然犯了个错误，并不是所有的恶魔女孩都有肉棒。不过这次命运站在了她这边，一个万中无一的奇迹在她面前发生了。
“哦……”
米可委屈极了，她不是魅魔，身为一个梦魇族的女孩子，她本来是不应该有肉棒的，但是她却是一个极其稀有扶她。一直以来她对此都很自卑，不惜利用天赋把它藏起来。但是这些小把戏似乎被眼前的巨龙看穿了，对方强势地要求她掏出自己的肉棒，她不得不老实尊崇。于是，米可不情不愿地解除了能力。瞬间，一根足有修格丝手臂粗的马屌从米可的马腹下垂了下来。
“好大的肉棒❤️~”
看着米可的马屌，修格丝的呼吸顿时粗重了起来。在巨大的肉棒面前，她再也顾不上什么尊严与羞耻，直接跪倒在地，手脚并用地朝肉棒爬去。
“嘶↗哈↘❤️~好臭的味道，鼻子要被肉棒的臭味强奸惹❤️。”
修格丝捧起米可的肉棒，深深地吸了一口肉棒的气味，随后用娇嫩的脸颊在肉棒上磨蹭了起来。
“大，大人您要做什么？”
米可目瞪口呆，她无论如何也想象不到一条巨龙会像母狗一样趴在自己的胯下，闻自己的肉棒。虽然一不留神就会有生命危险，但是米可的肉棒还是无可阻挠地勃起了。
“米可的肉棒，变大惹~”
看着米可迅速变大的马屌，修格丝用手在肚子上比划了一下，以这个长度来看，似乎可以一步到胃呢~想到这里，修格丝不禁舔了舔嘴唇，那该是多舒服啊！
“当然是封印米可啦！呲溜~好好味~”
确认了米可已经完全勃起，修格丝舔了一口米可的马肉棒，笑嘻嘻地说道，“修格丝，要用小穴，把米可的大肉棒封印起来哦！”
“……”
米可有些失语，她无论如何也想不到所谓的封印竟然是这样。这一刻她终于确认了，这头巨龙的脑子不正常，毕竟哪有巨龙会这样跪地求肏呢？
“米可的肉棒，肯定能好好地满足人家吧？来，快插进来！”
修格丝从米可的胯下钻出来，抬手从地面轰出一块巨石，躺在上面对米可张开双腿，露出了早已汁水横流的小穴。
“……你好骚啊！”
米可无话可说，只好走上前去，抬起前腿搭在石头上，把肉棒对准了修格丝的小穴。
“我来了。”
米可咽了口口水，把肉棒骤然往前一顶。
“肉棒进……齁哦哦哦哦哦❤️！！！”
修格丝还没来得及体会一下肉棒慢慢进入身体的快感，就被如攻城锤一般的狂暴鸿儒肏得只能发出不成样子的淫叫。修格丝小腹的圣纹也终于发挥了力量，消除掉了修格丝那破处时微不足道的不适，并且在两人之间建立了契约。
“唔！这！好强的力量！”
插入修格丝小穴的米可只感觉到陷入了一个火热紧致的腔道内，随后一股强大的力量便涌进了她的身体，与之一起到来的还有生命女神赠与的知识。
“原来如此，原来封印是这么回事，我这是获得了巨龙的生命力啊！”
米可顿时明白了这一切，她看着被肏出一副啊嘿颜的修格丝，发出了一声轻蔑的冷笑，扬起四蹄开始奔跑起来。
“呜喔喔喔喔喔喔喔喔❤️~太，太快惹❤️~”
已经沦为马屌套子的修格丝只能翻着白眼，用酸软的双腿尽力地夹住米可的马腹，以减少快速奔行带来的颠簸。尽管如此，随着米可运动产生的抽插依旧不可避免，每一下顶入，修格丝的肚子就会发生几位明显的形变，一根肉棒形状的凸起在修格丝原本平坦的肚子上看得清清楚楚。对修格丝人类形态来说明显过大的肉棒在体内用力抽插，带来的巨大快感几乎把她的脑袋烧坏，原本就已经足够淫荡的啊嘿颜更是直接崩坏成了下贱的母猪脸。
跑了一阵之后，米可停了下来。此时她已经带着修格丝来到了小镇门口。她打了一个响指，下体的马身逐渐模糊，最后变成了原本的人类下身。但是肉棒并没有就此变回来，仍旧是巨大的马肉棒，上面还挂着修格丝。
“齁哦哦❤️~啊嘿嘿❤️~”
此时的修格丝已经完全是一副被肏傻了的样子，鼻涕口水流了满脸，还一边发出着奇怪的淫笑。
“阿啦，真是不成样子呢。”
米可嫌弃地用修格丝的修女服把她脸上的污物擦干净，看着已经变得肮脏的修女服，米可一把将其撕碎。这么一来，修格丝就彻底变成了光溜溜的样子。
“你就这样进城吧！想必母猪龙小姐一定不会介意。”
米可把修格丝脸上散乱的发丝撩到一边，让所有人都能看清她的脸。做好准备后，米可就这么用肉棒挑着全身赤裸的修格丝，大摇大摆地走进了小镇。
由于今天是小镇的女神节，不少人都走上街头，庆祝节日。人们都身穿节日的盛装，就连已经封印了恶魔的修女都在不影响结合部的前提下把自己打扮的花枝招展，毕竟封印了恶魔后就没有着装要求了，大过节的怎么能不把自己打扮的漂亮一点呢？
在这样的环境里，一对特殊的组合自然而然地吸引了众人的视线。一个白发的马娘穿着一身恶魔风格的服装招摇过市，胯下裸露出一根近30厘米的巨大马屌，上面还挑着一个全裸的黑发美人。被插在肉棒上的少女被肏得神情恍惚，肚子上被顶出了肉棒的形状。由于马娘和她的身高差不多，黑发少女被如钢铁般的肉棒高高挑起，脚都落不下地，只能如同旗帜一般挂在半空迎风招展，而那根凶恶的黑色马屌就是旗杆。
“那，那是修女吗？”
路人看着被挂着肏的修格丝，发出了难以置信的惊呼。
“哟，这不是最想封印恶魔的修格丝吗？几天不见这么拉了？”
这是一个认识修格丝的修女同僚，她看着被挂旗杆的修格丝，露出了嘲讽的笑容。
“齁哦哦❤️~人家最淫乱的样子，要被所有人看到惹❤️！”
修格丝的瞳孔变成了爱心的形状，被一路爆肏，又在众人面前性交露出，修格丝早已发情到了极限。在米可撕掉她的修女服并且进入小镇的时候，修格丝就意识到了她将会面对什么。因为米可一直没有射精，所以修格丝必须以毫无防备的姿态迎接一个恶魔的恶意。
就这样，米可顶着修格丝一路前行，后面跟了不少小镇的居民。虽然修女封印恶魔是常有的事，但是如此招摇毫不避讳的还是第一次——别的修女至少还穿点衣服呢！所以大家都想看看，这对奇怪的组合究竟要去干什么。
没过多久，米可和修格丝便来到了小镇中央的广场上。由于一会儿会有修女们的唱诗表演，这里聚集了不少人。
“大家看过来！全体目光向我看齐！”
米可带着修格丝跃到高台上，大声呼喊吸引了众人的注意力。
“在这个神圣的日子里，我必须感谢女神，为我送来了淫乱肉便器修格丝修女。”
米可伸出手，一手抓住修格丝的一边乳球，一手捏住修格丝早已高高翘起的阴蒂，不断揉搓。
“噗唏咿咿咿❤️~欧派！阴蒂❤️！要去了！！！”
本来就已经被肏得不要不要的了，又被拿捏了敏感点，修格丝立刻达到了高潮。小穴紧紧地收缩，箍住了里面的肉棒，高潮涌出的潮水不断浇在肉棒上。被挤压到极限的膀胱憋不住尿液，剧烈的高潮下尿道括约肌纷纷打开，黄金色的圣水不受控制地撒下了高台。
“是修女的圣水啊！”
台下的男人们沸腾了，本应高冷的龙修女被肏得当场漏尿，这是何等的盛景。甚至有不少变态冲到台前，张开嘴打算接住修格丝的尿液。
“修格丝小姐，我好喜欢你啊！为了你，我要跳《马娘蹦跳传说》！”
米可很满意现在的情况，但是她打算再添一把火。作为稀有的纯白梦魇，米可拥有混淆梦境与现实的能力，现在她正是用这份力量，把只存在于记忆中的音乐具现在了这里。一时间，整座广场都响起了米可故乡の小曲。
“准备~跳！”
配合着音乐的节拍，米可在台上舞动起来。按理说，肉棒插在修女的名器小穴里，绝大部分恶魔别说跳舞了，就算是剧烈活动都难。但是米可毫不畏惧，因为她的肉棒足够大，真正插进修格丝小穴里的只有一半，还留了一半在外面插不进去。仅仅是这样的刺激，根本不足以让她射精，这也是她如此有恃无恐的原因。从女神的知识里她知道，只要自己不射，这份由被巨龙撕裂的恐惧所转化过来的恨意就不会轻易消退。虽然这位龙小姐并没有恶意，只是想要一顿饱肏而已，但不妨碍米可好好报复一番。
‘这场舞跳完以后，就让她休息一下吧。’
看着随着自己的舞步不断高潮的修格丝，米可也有些于心不忍。毕竟今后修格丝就是要和自己共度一生的人了，而且还倒贴给自己这么强大的力量，虽然初次见面有些糟糕，但身为巨龙的修格丝委身于自己这个小小的梦魇当肉便器还是足以弥补这个瑕疵。
“嘎呕❤️，噗呜❤️，齁喔❤️！”
和米可灵动的舞步相对的，是被肏得不成人形的修格丝。每次米可挪动脚步，肉棒就在修格丝的小穴里乱搅；每当米可跳起，修格丝就和米可一同飞起，又在重力的作用下重重地落回肉棒上，被狠狠地一插到底。在这样堪称狂暴的乱肏之下，修格丝已经彻底神志不清，只能随着肉棒的抽插发出短暂又急促的猪叫。
‘等等，我不是巨龙吗？巨龙的小穴，一定能够吞下整根肉棒吧~’
终于，在修格丝第一百次高潮前夕，似乎是连女神都要看不下去了，已经完全被肏傻了的修格丝突然福至心灵，想起了自己身为巨龙的事实，仅剩下一丝的理性让修格丝的躯体开始龙化。原本光裸的身体上，一片片红玉般的龙鳞开始浮现出来，但是受到了过度的情欲影响，这些龙鳞并没有覆盖修格丝的全身，而是有限地出现在了几个地方。一圈如同项圈般的龙鳞出现在了龙娘的脖颈，正中央还有一片突出的菱形龙鳞；另有两路碎鳞自脖颈边缘伸出，绕过双臂在傲人的双峰下方再度汇聚，像一对护胸一样拖起了挺翘的乳球，偏又不加掩饰地露出了大半个浑圆，以及尖端的粉色乳首；再往下依旧是散碎的鳞片沿着身侧铺开，却恰巧未能护住被肉棒顶得变形的小腹和散发着柔和光芒的圣纹，圣洁和淫靡结合在一起，强烈的反差让修格丝显得更加色情。
外表的变化到此为止，与此同时修格丝的内在也发生了天翻地覆的改变，首当其冲的就是夹着大马屌的小穴。这一点米可的感受最为深刻，原本只能插进一半肉棒的小穴突然变得深不见底起来，小穴就像一张深渊巨口一样，随着修格丝的体重一点点地把肉棒吞吃下去，直到30厘米的巨大肉棒被完全吞下，米可才有顶到了子宫的感觉。
“嗯啊啊啊啊啊❤️~肉棒~全部吃掉惹~”
随着变回巨龙的腔道再度被肉棒完全塞满，修格丝满足地抚摸着自己的小腹，隔着肚皮轻撸肉棒。从外表上看，修格丝的小腹仍旧是高高凸起出肉棒的形状，但是到原本子宫所在的地方变消失不见。修格丝半龙化后，人类的小穴便和巨龙的肉穴连接在了一起。别看巨龙虽大，但是小穴并不长，毕竟巨龙属于卵胎生动物，过长的产道不利于生产。所以修格丝人类的小穴和巨龙的小穴一起，才堪堪吞下米可的整根肉棒。
“嘶……这是？！”
米可倒吸一口凉气，巨龙的小穴和人类小穴的温度不一样，身为红龙，修格丝的体温较高，而人类部分的体温较低。这样一来，米可的肉棒就感受到了明显的温差，这冰火两重天的快感让米可差点精关失守。
“哦哦哦哦！修女小姐把那根肉棒全部吞进去了！”
看着修格丝小穴生吞大肉棒的精彩表演，人群中发出了一阵惊叹。
“不愧是修格丝！轻易做到了我们做不到的事情！”
已经来到高台下的唱诗班看着修格丝吞吐足有手腕粗的肉棒叹为观止，换做她们，就算小穴撕裂也不可能吃下这么大的肉棒。
“看，白马小姐的动作变得好奇怪！”
这时，有眼尖的观众发现了米可的动作开始走形。这也是没有办法的事，米可由于自卑的原因，一直以来都很少使用肉棒，就连自慰都只有少数几次。原本插入半根肉棒自然是和玩闹一般，并不会带来多少快感，但是如今整根肉棒都陷没在柔软且充满吸力的小穴里，还遭受着冰火两重天的刺激，如今的米可已经是连站着不动都吃力，更别提维持舞步了。
“别停啊！长着大肉棒的白马小姐！”
似乎是意识到了米可的处境，底下看热闹的男人们哄笑起来。甚至还有人开起了盘口，赌米可什么时候会一泄如注。
“可恶！小穴吸得好紧，肉棒快不行了！”
现在压力来到了米可这边，米可咬紧了牙关，努力让自己的动作标准起来。不得不承认，修格丝的小穴绝对是吸精的名器，要是放在平时米可一定会抱住她一顿爆肏。但是现在她们正站在舞台上，底下还有众多观众，要是当着所有人的面被修格丝榨出来，她就再也没办法在修格丝面前直起腰了。
“哎嘿❤️~要射了吗？可以哟~把人家的里面射的满满地吧！”
察觉到小穴里的肉棒已经一跳一跳地颤动，修格丝露出了妩媚的笑容，开始转守为攻努力扭动起腰肢。
“噫！别，别乱动！”
米可慌了，如果修格丝不乱动，她还有把握忍过这段舞。但是如果修格丝开始主动榨她的肉棒，她连10秒钟都忍受不了！
“快❤️，射进来❤️！人家好像要米可大人的种子汁~”
见米可招架不住，修格丝扭得更起劲了。她不但扭腰，还不断呼喊着下流的淫语，刺激着米可射精的欲望。
“要射惹❤️~明明不想射，却要被修格丝的飞机杯肉棒榨出来惹❤️！”
再也无法忍受修格丝的狂轰滥榨，米可双腿一软跪倒在地，早已堆在铃口的精液终于突破了精关，在修格丝的小穴里一泄如注。
“齁哦哦哦哦哦哦哦哦❤️！！！射出来了！子宫❤️！！！子宫变成精壶惹❤️！”
由于雌性梦魇怀孕难度极高，梦魇一次射精的射精量极高，米可虽然是一个扶她梦魇但也同样如此。多达数升的精液灌进了修格丝的子宫，修格丝的肚子以肉眼可见的速度膨胀起来，最后竟然如同怀胎6月的产妇。完成了盛大的射精后，米可的肉棒吐出了一股特殊的粘液，这些粘液在离开米可的肉棒后迅速凝固，把修格丝的子宫口堵的死死的，一丝精液也漏不出来。做完这一切，米可的肉棒才逐渐萎靡下去，饶是如此也堵满了修格丝的小穴。
“哎嘿嘿，米可的精液❤️~满满地~”
捧着大大的精液西瓜肚，修格丝露出了幸福的笑容，躺在早已失神的米可身上缓缓闭上了眼睛。她在这短短的几个小时里面高潮了太多次，就算是巨龙也已经筋疲力尽了。
“这可怎么办啊！”
一旁的修女们犯了难，看这样子，这两人还会昏迷很久。