# 修女小姐的肉体封印设定集（一，二）

（一）在大陆的一角，有一个偏僻的小镇，镇子上信奉着一种特殊的宗教。教会在镇子上的权力是绝对的，并且每个镇子里出生的女孩子都要送到教会充当修女。
乍看上去，这个宗教信奉的神祇和别处一样，都是伟大的生命女神。但是，在这个宗教的教义里，所有的修女，都是为了封印恶魔而生，而封印的办法，就是用小穴永远套住恶魔的肉棒。而为了培养修女们封印恶魔的能力，修女们从小就会被要求穿着一种特殊的衣物——封印修女服。这种衣服的上半身和全大陆的修女服大同小异，但是下半身却是极度淫乱的设计。从修女服的腰部开始，正面的裙摆便被分成了两半，并且叉开了大大的口子，把修女们娇嫩的小穴完全地露了出来，毫无遮掩。对于这点，教会的解释是修女们必须时刻准备着封印恶魔，如果等遇到恶魔了再去脱衣服那完全就来不及了！
虽然一天24小时都被要求裸露着小穴，但是修女们竟然拥有着与正常人一样的廉耻观和极为严苛的贞操观。这得益于教会学校对见习修女们的良好培养。一位修女在正式就职前，穿着的都是正常的服装，教会的嬷嬷也会向她们灌输正常女性的羞耻思想。但是，当成为正式修女后，她们就会被迫换上这种羞人的服装，这无异于是对她们羞耻心的折磨。教会正是用这样一种看似自相矛盾的方式，不断地磨炼着修女们虔诚的信仰之心。
至于贞操观，教会只有一条，那就是修女们在35岁之前禁止与恶魔之外的生物发生性关系。至于35岁之后，还未封印恶魔的修女可以选择还俗与普通人结婚，也可以换回正常的服装留在教会工作。而为了保护年轻的修女们不被他人侵犯或是防止某些产生特殊癖好的修女常年裸露小穴自己情难自已，教会在每一位修女小腹处都纹下了圣纹。圣纹能够保护修女们无法被除了自己和恶魔之外的存在触碰性器官，同时在遇见恶魔时还能起到引诱的作用。
而那些封印了恶魔的修女和被封印的恶魔会怎么样呢？对于奉献出自己成为恶魔的鸡巴套子永远封印恶魔的修女，女神对她们有特殊奖励。自从恶魔的肉棒插进修女们处女小穴的那一刻起，修女就会得到生命女神的加持，把她的生命和恶魔的生命连在一起，她们将会和恶魔共享生命。由于绝大部分恶魔的寿命都很悠长并且青春永驻，修女们在封印恶魔之后也会获得相同的特质。这样一来，修女们就会永远成为恶魔们的鸡巴套子。至于被封印的恶魔，教会允许他们带着封印修女自由活动。因为被封印过后的恶魔，他们被修女们榨取掉了邪恶，已经不会再做出危害人类的事情了。并且因为被封印住，恶魔们也无法再回到魔界，只能在人间生活。不过由于恶魔们拥有或高或低的魔力，可以使用神奇的魔法，这也为他们在人间的生活提供了不少便利。绝大多数的恶魔都在人间活的非常滋润，都乐不思蜀，不愿回去了。

（二）作为全大陆最大的宗教组织，生命女神教会有一支特殊的修女队伍。随着人间与魔界的战争结束，生命女神以博大的胸怀接纳了魔族（指睡服了魔神），教廷对魔族的政策也相应发生了改变，这支秘密性质的特殊修女队伍应运而生。

这些修女都是从各个教区挑选的，出身平凡又信仰虔诚的修女。她们在教廷只有一个任务，那就是【暂时】封印恶魔。是的，为了响应生命女神的号召，让恶魔也能来人间游览，教廷想出了他们能想到的最好方法——给恶魔发“签证”。恶魔当然不会老老实实地在降临之前找教廷开签证，所以审判庭的执行者会把恶魔抓回教廷，而接下来就是修女们的任务了。在恶魔逗留人间期间，修女们必须保证恶魔处于封印状态，封印的办法便是用小穴吞掉恶魔的肉棒。被封印的恶魔会被净化掉恶意和不满，并获得精气的补给。但是和小镇修女不同的是，教会修女并不会在封印后就彻底与恶魔绑定，而是会在恶魔离去后被教廷回收。

为了稳定民心，教廷特意开发出了全新的圣纹。新圣纹除了封印的职责外，还增加了隐匿的功能。每个修女用自己的小穴吞吃恶魔的肉棒后，就会激活圣纹，把自己隐藏起来，同时为恶魔套上人类的伪装。没错，教廷为了照顾普通民众的情绪可不会容许恶魔以本来的面目正大光明地出现在大街上，也不会让主流宣传里圣洁无暇的修女在众人面前充当恶魔的精壶。所以修女们的圣纹会把她们的身形变得不可见，但也仅是不可见，她们仍然会被他人摸到，也会被听见被肏出的淫乱叫声。所以为了防止后一点，教廷给每一个修女都装上了严苛的口球，这个口球除了最外面的球外，还有一根顶住喉咙的粗大假肉棒。这根假肉棒上面有着吸收口水的圣纹，还会不断放出神力滋养修女们的口腔，在让修女们不那么痛苦的情况下，把她们的淫叫堵在喉咙里。至于前一种情况，教廷经过反复实验，想出的解决办法是缩减修女们的体积。所以秘密修女的选拔要求便被加入了身材娇小这一项，现役的秘密修女都是如同萝莉一般的体型。每每有恶魔现世，她们便会用自己稚嫩的肉壶吞下恶魔粗壮的肉棒。好在有着生命女神的存在，修女们就算是如同成年壮汉手臂粗的肉棒都能轻松吞下，并且获得强烈的快感。贴心的女神还会在每次任务结束后把修女们被撑成一个大洞的小穴恢复原样，这样一来每次任务时被巨大肉棒撑开小穴的快感都会让她们两眼翻白涕泪横流，变成只会榨取精液的便器。但仅仅如此还不足以完全掩藏修女们和痕迹，教廷又开发出了全新的道具。这是由空间之神友情赞助的臂环与腿环，它们套在修女们的胳膊和大腿上后，可以从中间分成两半，把下半部分连同套在其上的肢体一起取下来，就像是给修女们截肢了一样。当然在使用完后，把套环拼接回去再整个取下来修女们的手脚便会恢复原样。这样一来，修女们的体积便被缩减到了极限，完全变成了恶魔的达摩飞机杯。

不过这么做也有缺陷，在方案刚刚开始实施的时候有兴致恶劣的恶魔故意在小巷子里返回魔界，把修女遗弃在那里，导致这个倒霉的修女足足给捡到她的流浪汉当了五天的肉便器才被教廷找到，那时的她已经被肏成了只会索要肉棒的精液母猪。所以为了防止这种情况发生，教廷给修女们的圣纹隐蔽时间延长到了封印解除的一天后，只有拿着特制探测仪器的教廷工作人员才能找到并解除她们都隐身把她们恢复原状。战争结束了几年，随着来到人间的恶魔不断增加，秘密修女也进行了几次扩编但是人手终究还是不足。不少修女刚刚修复小穴连手脚都没接回去，就又被套在了另一个恶魔的肉棒上。甚至有一个修女被一刻不停地使用了整整一年半，不仅由于太长时间没有接上手脚而忘记了走路，还染上了极强的性瘾，最后主动申请到黑狱去封印魔王，成为了永久肉便器。

为了安抚修女们，秘密修女的待遇一提再提，如今已经接近了地方主教。但随之而来的巨大财政支出也让教皇焦头烂额，这个问题至今仍然没有得到解决。