# 异世缚旅001 完成女神大人的转生问卷吧！

 从一片漆黑中升起，最终降落于纯白之中……

我这是在哪？为什么……我的意识突然回复到躯体之中，猛地激灵一下。终于，我积蓄出足以睁开双眼的力气，而这片空灵幽静的景象也映入眼帘。纯白雾气萦绕在我身边，远方模糊一片，只有周围几米勉强可以看清楚。被眼前的景象所冲击，我急忙翻身坐了起来，却依然对现在的状况一头雾水。

“看来，你还没弄清现在的状况吧？”那是一名少女。

身穿一袭白色的连衣裙，她的脸上挂着无奈的微笑。在我看来，“美”这个字是唯一能够形容这位少女的文字，除此之外，任何赞美似乎都在她的身边黯然失色。她……真的很漂亮，比我见过的所有女性都要漂亮……

“啊啊……这个，我，究竟是怎么回事……”为了掩饰自己刚才的失态，我挠了挠头，眼睛在四周慌乱地瞟着。但是，她一定尽收眼底了吧？我没由来地猜测着。

“突然这样说可能很抱歉，但是，你已经死了。”“诶？什么……”

我呆立在那里，试图理解简单的话语后的复杂意义，可是碎片的记忆不断浮现，很快就让我头痛欲裂。“还记得吗？是那辆大卡车……”

终于，记忆拼凑成勉强可以理解的片段，我跌坐在地上，好像失去了全部力气。我模糊地回想起来……那是在放学路上，从平时十分冷清的道路上突然窜出的卡车……剩下的就记不起来了……“这样啊……我已经死了。”

少女好奇地在我身边转着圈，最终停在我身前，说道：“我还是很少看到来这里的人能如此冷静。不过，想必你也有了觉悟……对了，你还是第一次见到我吧？我是这里的女神，你可以叫我欧卡斯，接下来的事情就是由我负责的。啊——就是这个！”

一张纸飘落到我面前。我的眼珠微微转动，光是辨认出纸面上的文字，就足以让我凌乱的心境再次遭受冲击。我一跃而起，抓起那张写满了项目的纸张，怒气冲冲地问道：“女神大人！你不打算先解释一下这个《异世界加点调查表》吗？！”

“啊啊，我原本以为，你那边的世界对这种转生之类的事情都很熟悉呢，还会这样惊讶吗……”“不是那个意思啊！”

欧卡斯轻笑着，仿佛看透了我心中所想的一切。她用手轻轻按在我的肩膀上，柔若无骨的触感也让我一时间冷静下来。“其实，这里的‘神’并非只有我一个。我和你在这里相遇，是由于……我们之间拥有某些共通的感情。”

欧卡斯将那张纸重新递交到我手中，以宁静而深沉的微笑促使着我继续看下去。别无他法，我值得重新审视起那张调查表来。不过，这种表格果然还是，幻想风过于强烈了啊——

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊你刚刚结束了无聊的一生，现在有一个异界转生的机会

你的初始点数是0点，如果觉得点数不够，且愿意献祭自身，获得诅咒，那么可以通过负面特质来获得额外点数种族

◇[+20]魔物：你可能是史莱姆、骷髅、恶魔……在文明地区会遭受相当程度的歧视，而在魔物的地盘上，喜欢自相残杀的魔物也不会表现出善意◇[+10]亚人：你具有一些非人类特征，在文明地区受到偏见和抵制，你的寿命和健康状况也会因为血脉的冲突而受到损伤

◇[ 0 ]人类：你是人类社会的普通一员，年轻，稚嫩，除了青春一无所有◇[-15]长生种：精灵、至高矮人、半龙……你生来就优于其他种族，强韧的血脉让你在某些领域拥有极高的天赋，而且寿命会极大延长

◇[-30]幻想种：你作为龙、巫妖、半神降生，每隔百年只会出现一人，寿命比长生种更为长久。你被视为神的代言人、世界的支配者性别

◇[+15]无性：没有那种世俗的欲望，也根本不具有所谓的器官◇[ 0 ]维持现状：之前的性别就挺好的，没有必要更换

◇[-5 ]性转换：这辈子当然要尝试下不同的体验！◇[-15]双性人：小孩子才做选择，我全都要！

◇[-25]随意转换：你可以随心所欲切换性别世界施虐倾向

◇[ 0 ]普通：你会得到遵循常理的对待，至少不会有人对你产生莫名的虐待想法◇[+5 ]吸引仇恨：不知为什么，你总是可以感受到来自他人的灼热视线，或许……他们很想在你身上发泄一下深埋内心的施虐欲？

◇[+10]人形肉盾：几乎所有原住民都对你抱有强烈的欲望，他们眼睛中冒出蹂躏、虐待的火焰，一刻也不能等待世界受虐倾向

◇[ 0 ]普通：应该不会有人想要遭受平白无故的虐待吧？◇[+5 ]天生王者：你或许会在一些城镇发现几个爱好受虐的家伙，当然，这种癖好绝不多见

◇[+10]赎罪之地：无论身份地位如何，大量原住民都深深迷醉于遭受虐待的快感，渴望着被别人支配、主宰、羞辱……世界局势

◇[+20]危在旦夕：如果没有英雄站出来力挽狂澜，你的阵营即将被摧毁◇[+10]严酷：大部分资源、领土都被敌方占领，城镇之间的路上都会遭遇数支敌军渗透部队

◇[ 0 ]普通：两大阵营在数个相持不下的战场反复拉锯，双方势力相近◇[-10]治世：你的阵营具备强大的实力，明显在对抗中占优

◇[-20]繁盛：和平而宁静的世界，几乎没有成规模的战争开局状态

◇[+15]开局被俘：你因为犯下重罪/被敌方俘获，正在看守严密的地牢中遭受刑罚◇[+5 ]荒野求生：你被传送到荒无人烟的野外，四周看不到任何文明的遗迹

◇[ 0 ]正常开局：你转生到一座村落附近，身上带着三天份的干粮和一些铜币◇[-10]勇者召唤：你作为救世主，被神官和国王召唤而来，教会和王庭自然会打点好一切

◇[-20]英雄驾到：天界专职培训班的多名教官会对你进行长达数月的针对性训练，包括射击、刺杀、神学、魔法，当你踏上征途时，身心都已经准备好迎接一场富有挑战的冒险世界画风

◇[+20]群星归位：所有居民都呈现出超出人类理智的疯狂姿态，凡人只是注视就会陷入疯狂◇[+10]审美差异：被西方政治正确祸害过的悲惨世界，对你来说恐怕是接受不了的

◇[ 0 ]普通：与地球人差不多，当然，没有滤镜和化妆，或许长生种们会更注重保养？◇[-10]萌化补丁：当地人的相貌在你眼中相当俊美，建筑和风景也很顺眼，即使不外出冒险，这里也能当成不错的旅游和定居点

◇[-20]少女异界：整个世界几乎是色孽的寝宫，充满了鲜花、美食和俊男美女，以及世间一切美好的东西基础力量

◇[+10]绵软无力：和所有的护甲和防具告别吧，你的身体无法承担任何重体力活◇[ 0 ]普通：你的力量相当普通，如果勤加锻炼，有一天或许能负担起大型武器和超重甲

◇[-20]怪力：你可以同时挥舞两把双手武器，沉重的板甲无法拖累你的脚步，所有的行李都可以扛在背上◇[-40]神之力：犹如得到了力量之神的眷顾，尘世间鲜有生物能与你的力量相提并论

基础魔力◇[+10]麻瓜：你没有使用魔力的能力，终生都与魔法无缘

◇[ 0 ]普通：经过一般的魔法教育，你应该能成为十分普通的法师◇[-20]魔能充沛：你能在一天内不知疲倦地施法，深不见底的魔力存储令人刮目相看

◇[-40]法力无边：如同大海一般无边无际的魔能，允许你一刻不停地施展高阶法术，还不至于感到太过疲惫基础智力

◇[+10]胎教肄业：如果你足够刻苦，或许能掌握基本的读写能力◇[ 0 ]普通：如果你在学校学到的东西还没忘光的话，应该可以在异世界成为抄书员或是讲师

◇[-20]聪颖：你可以轻易记住生僻的知识、破解谜题，如果愿意花费时间和辛劳，或许也能从零开始制造出蒸汽机和铁路◇[-40]七窍玲珑：所有的智者都以向你请教为荣，任何技艺在你眼中都如同儿戏，你就是知识与智慧的具现化

基础体质◇[+10]弱不禁风：天气稍差就会咳嗽，疫病总是能顺利找上你，或许余生要和草药为伴

◇[ 0 ]普通：你通常来说挺健康的，不过中了毒气陷阱就会死◇[-20]健壮如牛：常见的毒药对你来说危害不比啤酒更大，即使是致命伤，只要没有当场倒毙，也能在几天内恢复如初

◇[-40]生命之潮：你即使死去，旺盛的生命力也会让尸体从白骨中重新生成肉体，只有极为强大的魔法武器和诅咒才能彻底杀死你——不过要当心，这些东西并不罕见基础敏捷

◇[+10]笨拙：你无法从事大部分精密的工作，需要相当程度的魔法道具和增益效果才能抵消你迟钝的神经◇[ 0 ]普通：冷箭或许能躲开，但兽人丢出的投矛依然是个严重威胁，你要经过专门训练才能通过地下城里的陷阱

◇[-20]轻盈如风：长剑过于沉重，但比手半剑和重剑更轻的武器在你手中会化作华丽的剑刃风暴，常规陷阱已经对你无可奈何◇[-40]快如惊雷：普通箭矢无法命中你，甚至凡人都难以捕捉到你的身影，你可以在大部分范围魔法和爆炸物的缝隙中藏身

基础魅力◇[+10]丑陋：猥琐，阴沉，所有人都会不自觉地厌恶你，这不是什么诅咒效果，只是——单纯就是太丑了

◇[ 0 ]普通：平平无奇的相貌，让别人很难在人群中分辨出你◇[-20]相貌出众：你的容貌相当俊美，见过你的所有人都无条件对你抱有好感

◇[-40]国色天香：在无与伦比的美貌之下，人们聚集在你的身边，即便赴汤蹈火也心甘情愿基础感知

◇[+10]愚钝：你是如此地迟钝，当宿营地被突袭时，你是全小队最后一个发觉的◇[ 0 ]普通：你的感知普普通通，或许只有在光亮下才能发现潜行的盗贼

◇[-20]敏锐：你不仅能听到周遭的细响，也能感受到天界、深渊的悸动◇[-40]天人合一：世间的一切都逃不过你的法眼，通过冥想，你可以与整个世界交融为一体

基础运气◇[+10]天谴之人：你打开的十个宝箱中，九个是宝箱怪，当你强化装备时，失败率会远高于理论值……

◇[ 0 ]普通：你是概率学的标杆，去赌场尝试手气时，依然会被庄家当成韭菜收割◇[-20]好运连连：显然你的运气有些离谱，每次击败怪物总能从它们身上搜到超出规格的宝藏

◇[-40]命运之蛇：所谓命运，不过是你手中的玩物，即使用六发全满的左轮枪顶着脑袋开火，击锤也会卡住，但请小心，捉摸不定的命运不知何时就会反噬以下是可以复选的项目

◇[+10]死对头：你有一名对你恨之入骨的死敌，他/她实力不俗，并会倾尽一生让你受苦◇[+5 ]烦人的神：让你转生到这个世界的神会时不时给你发布一些非常麻烦的支线任务

◇[-5 ]轻锐小队：你拥有三名志同道合、愿与你同甘共苦的伙伴，但他们一开始战斗力很弱，很容易死掉◇[-5 ]青梅竹马：你有个自幼一起长大的发小，感情相当好，而且她/他在战斗/生产的某个领域颇有天赋

◇[-5 ]救济苍生：你的体液对异世界所有生物都具有一定治愈能力，而越是在兴奋状态中，产生的体液就有越强的效果◇[-5 ]武学偏才：你进入异世界后自带一本武学秘籍——是关于双手被拘束后如何使用双腿进行战斗的

◇[+15]专属束具：异世界中会散落着你的专属拘束道具，包括绳索、手铐、拘束衣等……这些道具唯一能束缚的人只有你，你也无法主动解开它们◇[+10]身负巨债：你欠下相当于某个中等国家一年税收的巨款，并且债主极为强大，如果不想想办法，你余生都要为还债而头疼

◇[-5 ]绝世神兵：转生之后，你拥有了一把灵魂绑定的定制武器，它属性超绝，永不丢失，永不磨损，可以用常规附魔手段继续强化下去◇[-10]地主老财：你成为偏远地区某块领地的拥有者，包含庄园、土地、城堡，以及对应的爵位头衔

◇[-15]异界电商：你可以网购地球上的各种物资，接受异界货币和物资支付，虽然汇率和手续费很贵◇[-10]发光石板：你随身携带一台光屏，可以浏览地球上的互联网镜像，但没办法主动发送任何信息

◇[ 0 ]暴露代偿：你的体力、法力、精力等基础属性，会随着身体的暴露面积变多而临时提升，如果全身都遮蔽在服装下，全属性×60%，如果没穿任何衣服，则全属性×200%，数值呈线性变化◇[-10]异界空间：每天一次，你可以打开一扇通往半位面的门，门后是受你控制的一处专属空间，但你每次只能在其中停留十二小时

◇[+5 ]刺激反馈：你的身体对痛苦、快感都极为敏感，麻醉剂和治疗魔法也难以缓解，任何微小的刺激都能让你翻来覆去地挣扎◇[-10]二次元滤镜：异世界居民的画风会被转化为二次元风格，猫耳娘、魅魔、精灵……应有尽有，并且不知为何，相当契合你的性癖

◇[+5 ]重度色欲：你罹患严重的性瘾症，必须周期性进行H才能缓解，如果得不到释放，你的意志力将逐渐下降，最终只能思考关于H的事情◇[+10]扫把星：你的存在会招来灾厄，一旦在某处定居，这里就会频繁被敌对势力攻击，或是发生不幸的事故

◇[+5 ]不详体征：你的身体某处长着看上去十分不详的东西，这导致其他人对你敬而远之，同时这也是你的一处敏感带，只要被触碰就会陷入短暂的发情状态◇[-15]可视化面板：你可以使任何对象浮现出一个只有你能看到的面板，从而精确掌控万物的详细属性，其中甚至包含一些H相关的属性

◇[+20]奴隶烙印：你身上有一个无法解除的奴隶烙印，任何向其中注入魔力的生物都会被判定为你的主人，你必须无条件服从于他/她◇[ 0 ]欲望调转：别人对你产生的仇恨、杀戮欲望，都将会缓慢转换为性欲

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊从刚开始，我就有了隐隐约约的预感，但是直到现在那股“不对劲”的感觉才浮上水面，在双眼之前以白纸黑字的形式冲击着我纤细的神经。

这是……什么玩意啊——如果说，大部分还算是“正常”的异世界转生范畴，那么有些奇怪的选项明显不是为了让穿越者生活得舒服而设置的吧？暂且不论那些选项是否符合自己的胃口，究竟是怎样的异世界才会容忍那种设定啊……

“不同的‘神’，拥有不同的属性，这也和他们本人的倾向息息相关。”欧卡斯平静地陈述着，仿佛是在说于自己无关的事，“我具有拘束、施虐、受虐、色欲之类的属性，或许，这也是你受到我接待的原因吧？”的确……我已经隐隐猜到了。

在过去的生活中，我的内心一直隐藏着不可告人的秘密：我对于紧缚、拘束这种事情有着非同寻常的热情。不管是网络上的紧缚视频，还是二次元风格的绑架插画，只要带有这类要素的作品，最终都会成为我的施法材料。顺带一提，我是男生哦。明明有着喜爱绳艺的心态，却没有办法让自己成为理想中的紧缚少女……这实在是太悲哀了，几乎成为了我心中耿耿于怀的死结。

然而，眼前就有一个机会。看样子，欧卡斯是希望我前往另一个世界，还特意准备了一份调查问卷，用以赐予我种类繁多的外挂。或许我的理想有机会实现！我的脑海中，似乎已经蹦出来了一个优雅动人的形象：着装华丽的女性被坚韧的麻绳牢牢捆缚，显得楚楚可怜，却散发着惹人怜爱的异样美感。终将实现心愿的满足感并没有将我的心神冲垮。我强打起精神，以更为严谨的态度向欧卡斯发问：

“女神大人，我对这份问卷还不太明白，不知道是否可以解释一下？”“当然，请尽管问好了。”

我谨慎地在一条条选项上扫视，依次提出了有可能决定我未来命运的问题：“首先是让我选择种族。那个世界拥有种类繁多的生物吗？”

“没错。人类确实是整片大陆上数量最多的生物，但是不同种族的国家、势力也存在，包括矮人、精灵、魔族等……值得一提的是，你只能在表格中选择种族的大类，具体什么种族是进入世界之后随机决定的。”这样看来，所谓的自由选择还是挺坑的。万一贪图点数选了魔物类，最终成为某个小道上的史莱姆……可就太难受了。明明有了转世，结果还被当成杂兵，亏爆。因此还是尽量选择强大种族比较好，暂定为幻想种好了。

这个放到一边，后面的“性别”一项其实已经有了定论。至少这一次人生，我要当香香软软的女孩子！既可以满足作为紧缚少女的梦想，又不用担心耗费太多点数，毕竟只消耗5点嘛。就这样决定了！接下来又是两个不明所以，又令人怦然心动的选项。“施虐倾向”和“受虐倾向”居然是整个世界的属性。而且，这两个项目是独立的，也就意味着……我可以两个都选？

“你当然可以全部选上了。‘人形肉盾’和‘赎罪之地’虽然互相矛盾，但是并不会影响太多的居民啦。虽然上面写着‘大量’‘几乎所有’，但受影响的居民不会超过全体的40%，所以请尽管安心。”欧卡斯及时的解释让我稍稍宽慰。就算两个全都选上，最多会有80%的原住民变得充满虐欲。我艰难地挣扎了几分钟，最终还是选上了“人形肉盾”——点数是一方面，内心那压抑不住的渴望又是另一方面吧？至于下面的受虐倾向，我还是在“天生王者”前面打勾。毕竟，当我脑海中浮现出猿飞菖蒲、白井黑子、达克妮丝的形象后，好像再也没有勇气让世界上的抖M数量增多了。

然后，“世界局势”，正常人一般都会渴望安宁吧？可是，要从什么地方扣出点数去满足安稳的世界呢？暂且先跳过……“开局状态”，安稳起见还是荒野求生好了。如果实力足够，就算野外应该也能活下去。虽然开局被俘也很有诱惑力，但一直被当作囚犯也很难受吧。

“世界画风”——终于到了关键的选项！反正我绝对不要在妖魔鬼怪横行的异世界生存，可是真的要在这里投入20点的话又觉得可惜。最终我还是选择了折中的“萌化补丁”。接下来就是关于人物具体属性的加点了。果然，想要得到超出常人的基础能力，必然要在其他地方有所舍弃。现在与其说是加点，倒不如说是决定“我自己想要成为怎样的人”才对。

本着多多益善的想法，我分别选上了魔能充沛、聪颖、轻盈如风、相貌出众这几项。有了如此不俗的实力，在异世界也能安身立命。不过，受到点数限制，我只能在力量、体质这两项选择了普通，然后在敏捷和运气上选择愚钝、天谴之人。虽然说我很想打造出一个完美无缺的人物属性，但挣扎之下，只好放弃一些自己认为无关紧要的属性。我在心中默默祈祷，之后可不要因为感知不足或是运气太差而遭难吧……粗略计算之下，我才发觉自己用掉的点数之多。刚才在人物基础属性耗费了太多的点数，这也是因为我太贪得无厌了吗……不过后面就是可以复选的单独属性了，争取在这里把点数平衡过来！

“女神大人！这个智障的‘专属束具’又是什么鬼东西啊！”“啊啊……那是很有趣的一种道具哦。虽然看上去和普通的拘束道具没两样，可是你注定解不开哟。”

不，这样解释根本弄不清楚……话说回来，这种明眼一看就能知道很难搞的东西，为什么只能提供15点的分值？再给多一点啊。“在一些地牢、迷宫之类人迹罕至的场景，会出现一些你的‘专属束具’。这类道具可以被除你之外的任何人操作，而且用起来也很简单。可是——唯独你，整个异世界只有你是无法操作的。实际演示一次应该会更容易吧？”

说着，女神的手中凭空冒出一根绳索。她向前跨一步，拽过我的手腕就开始捆扎。很快，我的双手被牢固地捆绑在身前。绳索绕了几圈，再从中间横穿、收紧，最终绑成活结。“好了，现在你尝试着挣脱绳子，试试看吧。”

以我过去丰富的影片鉴赏经验来看，这应该算较为轻度的拘束吧？毕竟双手并拢在身前，还只有手腕这一处被绑着。我试着左右扭动，却只能感受到坚韧的压力环绕在双手周围。看来，绳结还是挺坚固的……我换了个方法，弯起手臂，打算用嘴拽开活结。这不算太难，很快我便轻易咬住了绳头，再轻轻一拉，绳结竟然纹丝不动。我紧紧咬住牙齿，以更大的力量拽着绳结，可是那个活结似乎完全像死结一样，根本没有一点松动。

“这……究竟是怎么回事？”看着满头大汗的我，欧卡斯笑了笑，随即用手在绳结上轻轻一拉，那根绳索竟然自动散落开。

“现在你应该明白了吧？这就是所谓的‘专属束具’，你永远不可能在自己的意志下解开，同时，其他人都可以轻松地使用这些道具。所以说，这些拘束道具都是专属于你的哦。”这个选项……远远比我想象得还要坑！

按照女神的说法，专属束具并不是很常见的东西，只有在人迹罕至的危险区域，才会出现在宝箱之中。此外，记载着专属束具信息的古籍、秘籍也十分少见。或许这能让我稍稍宽慰吧？毕竟转生到了异世界，如果能力出众、实力强大，恐怕也没有多少手段能有效地拘束自己，说不定这也可以增添意想不到的刺激呢？不……绝对不是我主动想要这样的！我只是想要点数而已，没错！就是那15点的点数！安慰着自己，我勾选上“专属束具”，开始继续查看。之前的点数缺口实在太大，我不得不将所有负面的选项考虑一遍。死对头、烦人的神、身负巨债、扫把星……这些实在没办法，想要平衡就必须点上。接下来，刺激反馈、重度色欲、不详体征、奴隶烙印……充满了色情意味的选项，哪怕我知道必须要点上，也根本不想这样做啊！

这个女神……难道和我一样，都是那种脑子里全是黄色废料的人吗？一切都是为了平衡点数，都是为了平衡……我在心中暗自念叨着，不情愿地勾选了上述的所有选项。啊啊，这都怪我之前选了太多的基础属性，现在想要一些外挂也只能干瞪眼。

绝世神兵——拥有一把强力的专属武器，还可以继续强化，光是想想就感觉很帅气！异界电商——凭借超越时代的工业化技术，在异世界还不是要什么有什么，我甚至已经看到了滚滚涌来的金币浪潮。

发光石板——就算没有地球上的工业产品，能够获取浩如烟海的技术资料、各类书籍，也能为我的异世界旅途增添不少便利。异界空间——关键时刻能躲进去，还能存储不少物资，就算去当一名倒买倒卖的商人也很有用啊。更别提安稳的生活环境了……

可视化面板——几乎就像RPG游戏中打开了作弊器一样，世间万物都能尽收眼底，还有什么比这个更爽的吗？但是，以上的全部，我都没有多余的点数去选择了啊！！！

眼睁睁地看着一项项超出常理的外挂摆在面前，我却只能看在眼中，无法将它们收为己有……世间最为痛苦的事情莫过于此吧？不，我不要！就算是放弃之前的基础属性，至少也要拿到一两个外挂。这样想着，我重新将智力属性调整到普通，总算是节约下来20点。纠结之下，我还是选择了发光石板，似乎我是认为信息比物体更为重要来着……

这样一来，整个调查表差不多告一段落了。最后我还是选上了“二次元滤镜”，对于外在的视觉效果，我一向是不吝啬的。至于世界局势，按照点数平衡，选择普通应该就可以了。还有某些利用H来换取生存的选项，我也一并增加到自己的设定中……完成了！

这个就是我将要前往的异世界吗——＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

种族◇[+20]魔物：你可能是史莱姆、骷髅、恶魔……在文明地区会遭受相当程度的歧视，而在魔物的地盘上，喜欢自相残杀的魔物也不会表现出善意

◇[+10]亚人：你具有一些非人类特征，在文明地区受到偏见和抵制，你的寿命和健康状况也会因为血脉的冲突而受到损伤◇[ 0 ]人类：你是人类社会的普通一员，年轻，稚嫩，除了青春一无所有

◇[-15]长生种：精灵、至高矮人、半龙……你生来就优于其他种族，强韧的血脉让你在某些领域拥有极高的天赋，而且寿命会极大延长◆[-30]幻想种：你作为龙、巫妖、半神降生，每隔百年只会出现一人，寿命比长生种更为长久。你被视为神的代言人、世界的支配者

性别◇[+15]无性：没有那种世俗的欲望，也根本不具有所谓的器官

◇[ 0 ]维持现状：之前的性别就挺好的，没有必要更换◆[-5 ]性转换：这辈子当然要尝试下不同的体验！

◇[-15]双性人：小孩子才做选择，我全都要！◇[-25]随意转换：你可以随心所欲切换性别

世界施虐倾向◇[ 0 ]普通：你会得到遵循常理的对待，至少不会有人对你产生莫名的虐待想法

◇[+5 ]吸引仇恨：不知为什么，你总是可以感受到来自他人的灼热视线，或许……他们很想在你身上发泄一下深埋内心的施虐欲？◆[+10]人形肉盾：几乎所有原住民都对你抱有强烈的欲望，他们眼睛中冒出蹂躏、虐待的火焰，一刻也不能等待

世界受虐倾向◇[ 0 ]普通：应该不会有人想要遭受平白无故的虐待吧？

◆[+5 ]天生王者：你或许会在一些城镇发现几个爱好受虐的家伙，当然，这种癖好绝不多见◇[+10]赎罪之地：无论身份地位如何，大量原住民都深深迷醉于遭受虐待的快感，渴望着被别人支配、主宰、羞辱……

世界局势◇[+20]危在旦夕：如果没有英雄站出来力挽狂澜，你的阵营即将被摧毁

◇[+10]严酷：大部分资源、领土都被敌方占领，城镇之间的路上都会遭遇数支敌军渗透部队◆[ 0 ]普通：两大阵营在数个相持不下的战场反复拉锯，双方势力相近

◇[-10]治世：你的阵营具备强大的实力，明显在对抗中占优◇[-20]繁盛：和平而宁静的世界，几乎没有成规模的战争

开局状态◇[+15]开局被俘：你因为犯下重罪/被敌方俘获，正在看守严密的地牢中遭受刑罚

◆[+5 ]荒野求生：你被传送到荒无人烟的野外，四周看不到任何文明的遗迹◇[ 0 ]正常开局：你转生到一座村落附近，身上带着三天份的干粮和一些铜币

◇[-10]勇者召唤：你作为救世主，被神官和国王召唤而来，教会和王庭自然会打点好一切◇[-20]英雄驾到：天界专职培训班的多名教官会对你进行长达数月的针对性训练，包括射击、刺杀、神学、魔法，当你踏上征途时，身心都已经准备好迎接一场富有挑战的冒险

世界画风◇[+20]群星归位：所有居民都呈现出超出人类理智的疯狂姿态，凡人只是注视就会陷入疯狂

◇[+10]审美差异：被西方政治正确祸害过的悲惨世界，对你来说恐怕是接受不了的◇[ 0 ]普通：与地球人差不多，当然，没有滤镜和化妆，或许长生种们会更注重保养？

◆[-10]萌化补丁：当地人的相貌在你眼中相当俊美，建筑和风景也很顺眼，即使不外出冒险，这里也能当成不错的旅游和定居点◇[-20]少女异界：整个世界几乎是色孽的寝宫，充满了鲜花、美食和俊男美女，以及世间一切美好的东西

基础力量◇[+10]绵软无力：和所有的护甲和防具告别吧，你的身体无法承担任何重体力活

◆[ 0 ]普通：你的力量相当普通，如果勤加锻炼，有一天或许能负担起大型武器和超重甲◇[-20]怪力：你可以同时挥舞两把双手武器，沉重的板甲无法拖累你的脚步，所有的行李都可以扛在背上

◇[-40]神之力：犹如得到了力量之神的眷顾，尘世间鲜有生物能与你的力量相提并论基础魔力

◇[+10]麻瓜：你没有使用魔力的能力，终生都与魔法无缘◇[ 0 ]普通：经过一般的魔法教育，你应该能成为十分普通的法师

◆[-20]魔能充沛：你能在一天内不知疲倦地施法，深不见底的魔力存储令人刮目相看◇[-40]法力无边：如同大海一般无边无际的魔能，允许你一刻不停地施展高阶法术，还不至于感到太过疲惫

基础智力◇[+10]胎教肄业：如果你足够刻苦，或许能掌握基本的读写能力

◆[ 0 ]普通：如果你在学校学到的东西还没忘光的话，应该可以在异世界成为抄书员或是讲师◇[-20]聪颖：你可以轻易记住生僻的知识、破解谜题，如果愿意花费时间和辛劳，或许也能从零开始制造出蒸汽机和铁路

◇[-40]七窍玲珑：所有的智者都以向你请教为荣，任何技艺在你眼中都如同儿戏，你就是知识与智慧的具现化基础体质

◇[+10]弱不禁风：天气稍差就会咳嗽，疫病总是能顺利找上你，或许余生要和草药为伴◆[ 0 ]普通：你通常来说挺健康的，不过中了毒气陷阱就会死

◇[-20]健壮如牛：常见的毒药对你来说危害不比啤酒更大，即使是致命伤，只要没有当场倒毙，也能在几天内恢复如初◇[-40]生命之潮：你即使死去，旺盛的生命力也会让尸体从白骨中重新生成肉体，只有极为强大的魔法武器和诅咒才能彻底杀死你——不过要当心，这些东西并不罕见

基础敏捷◇[+10]笨拙：你无法从事大部分精密的工作，需要相当程度的魔法道具和增益效果才能抵消你迟钝的神经

◇[ 0 ]普通：冷箭或许能躲开，但兽人丢出的投矛依然是个严重威胁，你要经过专门训练才能通过地下城里的陷阱◆[-20]轻盈如风：长剑过于沉重，但比手半剑和重剑更轻的武器在你手中会化作华丽的剑刃风暴，常规陷阱已经对你无可奈何

◇[-40]快如惊雷：普通箭矢无法命中你，甚至凡人都难以捕捉到你的身影，你可以在大部分范围魔法和爆炸物的缝隙中藏身基础魅力

◇[+10]丑陋：猥琐，阴沉，所有人都会不自觉地厌恶你，这不是什么诅咒效果，只是——单纯就是太丑了◇[ 0 ]普通：平平无奇的相貌，让别人很难在人群中分辨出你

◆[-20]相貌出众：你的容貌相当俊美，见过你的所有人都无条件对你抱有好感◇[-40]国色天香：在无与伦比的美貌之下，人们聚集在你的身边，即便赴汤蹈火也心甘情愿

基础感知◆[+10]愚钝：你是如此地迟钝，当宿营地被突袭时，你是全小队最后一个发觉的

◇[ 0 ]普通：你的感知普普通通，或许只有在光亮下才能发现潜行的盗贼◇[-20]敏锐：你不仅能听到周遭的细响，也能感受到天界、深渊的悸动

◇[-40]天人合一：世间的一切都逃不过你的法眼，通过冥想，你可以与整个世界交融为一体基础运气

◆[+10]天谴之人：你打开的十个宝箱中，九个是宝箱怪，当你强化装备时，失败率会远高于理论值……◇[ 0 ]普通：你是概率学的标杆，去赌场尝试手气时，依然会被庄家当成韭菜收割

◇[-20]好运连连：显然你的运气有些离谱，每次击败怪物总能从它们身上搜到超出规格的宝藏◇[-40]命运之蛇：所谓命运，不过是你手中的玩物，即使用六发全满的左轮枪顶着脑袋开火，击锤也会卡住，但请小心，捉摸不定的命运不知何时就会反噬

以下是可以复选的项目◆[+10]死对头：你有一名对你恨之入骨的死敌，他/她实力不俗，并会倾尽一生让你受苦

◆[+5 ]烦人的神：让你转生到这个世界的神会时不时给你发布一些非常麻烦的支线任务◇[-5 ]轻锐小队：你拥有三名志同道合、愿与你同甘共苦的伙伴，但他们一开始战斗力很弱，很容易死掉

◇[-5 ]青梅竹马：你有个自幼一起长大的发小，感情相当好，而且她/他在战斗/生产的某个领域颇有天赋◇[-5 ]救济苍生：你的体液对异世界所有生物都具有一定治愈能力，而越是在兴奋状态中，产生的体液就有越强的效果

◇[-5 ]武学偏才：你进入异世界后自带一本武学秘籍——是关于双手被拘束后如何使用双腿进行战斗的◆[+15]专属束具：异世界中会散落着你的专属拘束道具，包括绳索、手铐、拘束衣等……这些道具唯一能束缚的人只有你，你也无法主动解开它们

◆[+10]身负巨债：你欠下相当于某个中等国家一年税收的巨款，并且债主极为强大，如果不想想办法，你余生都要为还债而头疼◇[-5 ]绝世神兵：转生之后，你拥有了一把灵魂绑定的定制武器，它属性超绝，永不丢失，永不磨损，可以用常规附魔手段继续强化下去

◇[-10]地主老财：你成为偏远地区某块领地的拥有者，包含庄园、土地、城堡，以及对应的爵位头衔◇[-15]异界电商：你可以网购地球上的各种物资，接受异界货币和物资支付，虽然汇率和手续费很贵

◆[-10]发光石板：你随身携带一台光屏，可以浏览地球上的互联网镜像，但没办法主动发送任何信息◇[ 0 ]暴露代偿：你的体力、法力、精力等基础属性，会随着身体的暴露面积变多而临时提升，如果全身都遮蔽在服装下，全属性×60%，如果没穿任何衣服，则全属性×200%，数值呈线性变化

◇[-10]异界空间：每天一次，你可以打开一扇通往半位面的门，门后是受你控制的一处专属空间，但你每次只能在其中停留十二小时◆[+5 ]刺激反馈：你的身体对痛苦、快感都极为敏感，麻醉剂和治疗魔法也难以缓解，任何微小的刺激都能让你翻来覆去地挣扎

◆[-10]二次元滤镜：异世界居民的画风会被转化为二次元风格，猫耳娘、魅魔、精灵……应有尽有，并且不知为何，相当契合你的性癖◆[+5 ]重度色欲：你罹患严重的性瘾症，必须周期性进行H才能缓解，如果得不到释放，你的意志力将逐渐下降，最终只能思考关于H的事情

◆[+10]扫把星：你的存在会招来灾厄，一旦在某处定居，这里就会频繁被敌对势力攻击，或是发生不幸的事故◆[+5 ]不详体征：你的身体某处长着看上去十分不详的东西，这导致其他人对你敬而远之，同时这也是你的一处敏感带，只要被触碰就会陷入短暂的发情状态

◇[-15]可视化面板：你可以使任何对象浮现出一个只有你能看到的面板，从而精确掌控万物的详细属性，其中甚至包含一些H相关的属性◆[+20]奴隶烙印：你身上有一个无法解除的奴隶烙印，任何向其中注入魔力的生物都会被判定为你的主人，你必须无条件服从于他/她

◆[ 0 ]欲望调转：别人对你产生的仇恨、杀戮欲望，都将会缓慢转换为性欲＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

充满了诸多的无可奈何，但是……这就是我接下来要生活的世界吗？猛然间还是有些感慨……面对前所未有的挑战与机遇，我应当感到兴奋吗？还是说，在未知的冒险之前驻足不前？

我利用深呼吸让自己平静下来，重新检视一遍调查表。不管怎样……只能这样子上了！但作为我最纠结的某个问题……目前依然没有得到充分的解答。“女神大人……请问，我转生之后的样子……会是怎样的呢？”

仿佛在回应我的询问，欧卡斯的身边凭空凝聚出一块落地镜。“你或许还没有发现，你的身体，早就在填写问卷的时候就逐步改变了——”

镜中的影像，真的是我吗？我目瞪口呆地看着前方，却只能从镜子里找到一个娇小可爱的萝莉身影。一头乌黑顺滑的发丝几乎触及腰部，在手中变化出各种形状，散发出一阵清香；白皙的皮肤微微透出红色，再加上那不足一米五的身材，足以让所有人产生怜爱之心；但镜中少女的身材并不单薄，富有肉感的大腿似乎蕴藏着无尽的魅力，连四肢都软乎乎的，说不定会让人冒出用力揉搓的冲动。然而，唯一不太完美的就是胸口，那平坦一片的飞机场仿佛在诉说着女性心理的缺乏。不过我自己并不在意，再说，萝莉就是要平胸才好！至少运动起来不用担心胸前的累赘。

这就是……我自己吗？“你在魅力属性上点了‘相貌出众’对吧？现在的外貌就是自身所呈现出的理想状态。还有后面的‘二次元滤镜’，你自身也会受到这个选项的影响，从而表现出这个状态……”

如此充满诱惑的萝莉躯体……柔软而富有弹性的臀部、纤细的腰肢、精致而娇嫩的肌肤、带着一点婴儿肥的小脸……这一切都是如此诱人，不要说别人，就连我自己都快要沉迷其中了。“看到这个，你是不是就能放心了呢？”

是啊……或许在这个世界，我原本那充满了拘束、色情的梦想有能力成为现实，而且还能以如此色情的身体去亲自体验……不过，我依然对身边的女神一无所知。她为什么让我前往另一个世界呢？有什么任务需要我完成吗？既然她已经是无所不能的女神了，为什么不亲自解决那些事情呢？

当我把心中的疑问提出后，欧卡斯只是回复以轻笑：“抱歉，就算是转生者也不允许透露这些信息。请放心，你只要用心考虑自己的生存问题就可以了……”

说着，淡蓝色的魔法阵在我的脚下生成。看来已经到了离开的时间。没有得到太多信息，我只是怀抱着对未来的期待，看着手中的那张问卷逐渐发出越来越耀眼的光芒。“那么……只剩下最后一个步骤了。请在最上方签上你的名字。”

“莲音(Ren)”从今以后，我就要作为一名叫做“莲音”的少女而生活下去了……所有的事情都已经准备好了，再怎么踯躅也是徒劳，还是敞开心扉接受未知的历险吧！

一瞬间，刺眼的光芒也吞噬了我的视野。……

再次醒来时，我已经身处繁茂的森林之中。身边空无一人，只有动物的鸣叫声彰显着自身的存在。不管怎样，新的冒险开始了！

（退圈）