# 日常番外．进击的触手姬．上．第五章

 连⋯⋯连结？

莉丝娅的私唇轻轻吻住鲁托的大腿，但连结少女与莉丝娅的触手却不知去向。可奇怪的是，少女本该燃起焦急之火的内心，此刻依然静如止水。呼⋯⋯

少女呆愣愣的伫在原处。并非是少女不想思考，而是太多怪事在一瞬间发生，少女的思考回路早就因讯息量过大而停止运转。望着床上耳鬓厮磨的莉丝娅和鲁托，少女心底只剩下享此用刻美好的想法。蒙光中，灰尘沿着光迹慢慢摇落，拂过莉丝娅染着红晕的脸颊，随后轻轻荡起，流入莉丝娅身后的阴影中。静谧的空气没有要化开的意思，素白的床铺慵懒的承着熟睡的二人，褐色薄毯沐浴着晨光，若隐若现的掩着几处私密。房内唯一醒着的，是缓缓起伏的浅浅鼻息。

少女感觉自己似要与这安逸融为一体，刚想伸出触手戳弄莉丝娅的脸颊，便发现自己只剩意识留存，身躯已化作虚无。少女试图做点什么，但除移动视角以外，那怕是拉开窗帘这点小事都办不到。幸好在此时，莉丝娅的睫毛颤了几下，迷糊的双眼缓缓睁开。「呜⋯⋯嗯？嗯⋯⋯呼哈──」眨了眨眼驱散睡意，莉丝娅深吸一口气后，双手握住面前的巨乳，一把推开依旧深陷睡梦的鲁托，坐起身子，打着心满意足的哈欠。

「哈──起床了⋯⋯再不起床要赶不上报到了⋯⋯喂，起床了。」莉丝娅见鲁托毫无反应，便俯下身，双手用力掐住鲁托脸颊，加大音量说到：「起──床──了──要赶不上报到了！」「呜哇哇──胡要咧偶脸哇──莉西呀啊──」

「那你就快点起床啊──」在两人拉扯的时候，少女凑到她们之间，仔细端详起莉丝娅的脸庞。薄薄的樱色唇、笔挺的俏鼻梁。因脸蛋小巧而显大的茶色瞳，被两道微挑的平眉修饰的知性十足。再加上早晨的几分愠色，眉宇间更增添一股英俊气质。

「呜⋯⋯疼疼疼，感觉脸都要被你撕开了⋯⋯」少女视野回望，便见鲁托眼角缀着莹莹泪珠，正揉搓着脸上被莉丝娅掐出的两块大红印子。莉丝娅翻身下床，穿上室内绵拖走到木制衣橱前，挑出乳白色的内衣裤和连体衣，丢给仍在床上磨蹭的鲁托，随后自己也对着橱镜穿搭起来。

「今天不是回营的日子吗？」莉丝娅边套上连体衣，边回头对慢吞吞拉起胸罩肩带的鲁托继续念道：「如果迟到又得再给那死矮子烦好一阵。」「嗯⋯⋯你不也是矮子⋯⋯」鲁托闷哼一声，使劲扣上胸罩背带，低着头小声嘟哝一句，却被莉丝娅灵敏的双耳听得清清楚楚。拉上连体衣的背炼，莉丝娅转身，冰冷的视线射向刚提好内裤的鲁托。而鲁托只瞅了眼莉丝娅，微笑着在冰冷视线下从容套上连体衣，拉好背炼整平皱折，又顺了顺有些紊乱的发丝，接着起身下床，挺起胸脯站到莉丝娅跟前。鲁托脸上的笑意更深了，勾起的嘴角显露出满满的自信。

呼呜⋯⋯少女不禁为眼前的紧张气氛打个寒颤，总觉稍有差池，身高相差一颗头的两人就会打起来。鲁托身材高挑，又拥有傲视莉丝娅的饱满双峰，心里的得意之情自是溢于言表。而莉丝娅先是在身高上吃了亏，身形也不似鲁托那般前凸后翘，虽然满脸不快，却是什么都说不出。

「呵⋯⋯就你高⋯⋯有什么了不起的⋯⋯」对峙的结果自然是莉丝娅先败下阵，撇下头怯怯的发着牢骚。而鲁托则在莉丝娅唠叨的时候，抱起莉丝娅的腰肢，贴着莉丝娅的耳畔说道：「但是我喜欢这样娇小可爱的你呀～」「谁娇小可爱了⋯⋯」莉丝娅依旧撇着头，脸颊逐渐熨上潮红颜色。

嘎哒两声，莉丝娅的拖鞋摇落，露出的脚趾轻轻顶在鲁托的双膝上，似是传达无言的反抗，又似是向鲁托撒娇赌气。被鲁托抱着的莉丝娅较高一些，低下头正好对上鲁托仰望的视线。「你娇小可爱呀～」鲁托说着，慢慢把莉丝娅放到视线平齐之处。宠爱的眼神投向莉丝娅，莉丝娅沉默几许，闷哼一声，也慢慢把脸贴近鲁托。

啾！「哇──为什么是脸颊？」

「呵！占我便宜还想亲嘴？想得美啊你。」无视鲁托投来的热烈眼神，莉丝娅挣脱怀抱，重新穿上拖鞋蹲下身，从衣橱里捡了双白色长袜往身后一递。

「拿去，都毕业几年了还要我帮你拿衣服。」莉丝娅没好气的说道，边给自己挑双紫黑色大腿袜，接着坐到鲁托右侧身旁的床沿。「我又没求过你，不都是你自己动吗？」鲁托满腔戏谑的套上白袜，修长的双脚在此时尽显其姣好姿态。白袜末缘微微陷进同样白皙的肌肤，显出鲁托那对大腿的丰腴弹嫩。浑圆的膝盖下，小腿肌被收束成两条白水滴，隐隐透出的粉嫩肉色彷佛鲜润可餐。只可惜鲁托腿肌有些过于结实，用力的时候会在雪白袜上折出几块生硬的阴影，离少女心中的完美仍有些距离。

「那行，以后我早上也不帮你准备，你自己看着办吧。」莉丝娅说完，穿着紫黑色长袜的左脚踩上鲁托的脚背。而鲁托也不甘示弱，举起另一只脚压了上去。「呵！你还敢踩回来？」

「嘿嘿，被我压⋯⋯呀啊！」「我这叫敏捷灵活⋯⋯唔！」

「嘿，弱⋯⋯呜哇、哪有用手⋯⋯违规啊！」呼～

少女把视角放在地上，悠哉地欣赏两对美足的缠斗。在鲁托的大白腿面前，莉丝娅的双脚显得有些瘦弱，频频被鲁托用小腿箝住，或是被按在两只白掌之下动弹不得。同样是打闹嬉笑，莉丝娅的声音中逐渐显露困窘姿态，而鲁托则一直维持压制，气势愈发高昂。「看来是我赢了呢，娇小可爱的莉～丝～娅～」

连胜数场后，鲁托对满脸不甘但又莫可奈何的莉丝娅发表胜利宣言。莉丝娅叹了口气，语带懊恼的回到：「哼⋯⋯随便你啦。」说罢，莉丝娅闭上双眼，把头扭向鲁托，一副任君宰割的模样。「嘿嘿，那我就不客气了。」

「唔──谁让你⋯⋯别得寸进尺⋯⋯呜⋯⋯」鲁托将莉丝娅推倒床上，以少女的视角只能看见一黑一白两双袜子。但少女并未有调整视角的想法，静静伏在地上看着两双袜子下一轮缠爱。只见鲁托的白袜趴到莉丝娅的黑袜上，逐渐往里侵入。黑袜初始还挣扎着踢蹬几下，但伴着几阵湿润的咕啾声后，黑袜脚背弓起的幅度渐渐放缓，最终不再抗拒白袜的搅扰，软软的垂在床边。喘息声断续起伏，白袜似是想更进一步，压入两只黑袜间。而黑袜也接纳白袜的到来，轻轻用大腿内侧拥住白袜。

「啊⋯⋯」一声娇吟，白色的脚趾揪住了袜底，折出两道黑色的浅壑。黑袜抬起抱住白袜的小腿，白袜的另一只脚也合拢过来，贴上黑袜。四只黑白脚掌交迭在一起，时而相蹭、时而互顶⋯⋯又磨蹭一阵，两只白袜前后夹住黑袜的一只脚掌，足窝对足背、足背对足窝，轻挑慢揉、温婉缠绵，动作细腻到彷佛在包抚珍爱的事物那般温柔。而黑袜全然沉浸在白袜的爱抚中，只顺着白袜的动作，放松的让白袜百般揉弄。「你这只小母猫。」

「哼⋯⋯喵喵⋯⋯唔⋯⋯」再次响起的咕啾声打断了娇羞的叫声。与此同时，黑袜把夹在其中的白袜抱得更紧，交叉的双腿不住摩娑，讨要白袜的宠爱。白袜往黑袜深处更进入些，不一会又退出、接着再进、再出⋯⋯来回的挑逗使黑袜娇颤连连，左右脚交相磨蹭着白袜。而白袜也时不时绷紧脚掌、勾起小腿，被黑袜惹得时酥时软。黑袜和白袜的缠绵如胶似漆，袜子磨擦时的沙沙声、濡湿的搅动声和酥媚的娇吟声此起彼落，乍泄的春情荡漾在小小的房内。

「哈啊、啊⋯⋯嗯⋯⋯啊⋯⋯哈啊、鲁托⋯⋯」「嗯⋯⋯哼嗯⋯⋯莉丝娅⋯⋯呼唔──」

两双袜子厮磨的频率愈发紧凑，床后传来的娇吟也变得更加香软。少女心中彷佛被喂满甜腻的汁液般，绵绵的暖意流泻而出，挑起更深的欲望。少女把视角顺着床沿上移，翻过床边、攀到纠缠的黑白袜上方。呼──呜！

少女的视线被一对美臀掳获，那是白袜的主人──鲁托的臀部。鲁托丰盈的臀压着莉丝娅的大腿，与腰肢一起在莉丝娅身上扭摆。臀下私处的乳白色布料上，隐隐可见汁液晕出的深色水渍。美臀之上，纤腰连着鲁托的浅栗色长发。发丝垂落处，是鲁托满溢在莉丝娅胸上的巨乳，以及两人紧紧相扣于身侧的十指。莉丝娅与鲁托重复着接吻、磨阴、接吻的循环，鲜红的舌尖、蜜润的唇瓣间牵出丝丝晶莹。少女从两对湿蒙的眼眸中，感受到一种别样的幸福。那是一种少女难以和「喜欢」区分的幸福，是被莉丝娅称为「爱」的幸福。

见到二人相拥的样子，少女心中忽然生出一股莫名的闷意。少女琢磨着闷意的来源，不久便放弃了。对于少女而言，这种难以捉摸的情绪最好的处理方法就是不要处理。「唔⋯⋯呼⋯⋯就这样吧，还要去⋯⋯」虽然莉丝娅眼里饱含不舍，但还是别过脸庞，轻声回绝鲁托的下一次深吻。

「不行⋯⋯」呼呜──呼呜！

少女觉得鲁托有些「得寸进尺」了。「别闹，会、哼嗯⋯⋯会迟到的。」

「莉丝娅⋯⋯不行⋯⋯」呼！呜！

「嗯？」「我⋯⋯不行⋯⋯」

「鲁托？」「莉丝娅⋯⋯我⋯⋯不行⋯⋯」

呼？少女发现鲁托的全身渐渐融化，变成泥一样的黏稠物质。连体衣因失去附着而松脱滑落，落到床上却散成一只只蠕动的触手，扭曲着朝被鲁托压在身下的莉丝娅爬去。

「不行⋯⋯不行⋯⋯不行⋯⋯」鲁托的脸已经崩解到难以辨认五官，单调的词句从糊成一片的乳白色烂泥中重复传出。而莉丝娅只漠然看着鲁托在自己身上融化，彷佛没有任何情绪波动般，静默的脸庞维持一如既往的镇定──就在少女为此感到疑惑时，一颗泪珠自莉丝娅眼角滑落。

呼呜？莉丝娅⋯⋯不开心？鲁托、莉丝娅、不开心？

看着莉丝娅的眼泪一颗接一颗滚落，滴在床面上，如同砸在少女心里，激起少女心中浪涛阵阵，视野也随心绪波荡而颤抖起来。莉丝娅的身体慢慢被鲁托化成的白泥包覆，四散的触手也爬到莉丝娅身上，互相勾结成一股股缠缚莉丝娅的触手锁链。莉丝娅的双手被反绑于身下，娇小的双乳因为触手锁链的绑缚而突出，缠绕在股间的触手锁链逐渐收紧，陷入莉丝娅的穴唇中。几只触手和白泥融成一只粗壮的白色肉茎，顶到莉丝娅的嘴边，似是不满足于单纯的禁锢。可莉丝娅未有反抗的意思，轻易的便让肉茎启开嘴唇，冲入口中乱顶乱撞。

「咕呜──呜──呜呜──」轻微的悲鸣不止，泪珠在莉丝娅脸上串联成流，紧蹙的眉头昭示着身体被肆意玩弄的痛苦。触手和鲁托见一步得逞，便步步紧逼。更多肉茎在莉丝娅身上游窜，彻底蹂躏被束缚的玩物。

莉丝娅⋯⋯呜──呼呜！！陷入莉丝娅穴唇的触手锁链一分为二，拉开小穴口，露出里头粉嫩的穴肉。而肉茎也趁机伸到莉丝娅的小穴前，像是在炫耀成果般挑逗着穴口。但少女对此皆无能为力，只能看着原本属于自己的小穴被肉茎肆意抽插。

呼、呼、呼呜！肉茎对莉丝娅的凌辱不会因为少女而停止。从触手锁链伸出的触须剥开小穴上面的肉窝，接着一只末端长有触爪的肉茎钻入肉窝中，抓住莉丝娅刚刚缩回的肉芽揉捏。

「唔、唔、唔唔！唔哼⋯⋯唔唔唔！！」莉丝娅的痛苦似乎因为肉芽被捏住而更上一层，眉头紧拧、眼泪不住的从紧闭的双眼涌出。但肉茎并未因此减轻蹂躏的力度，反而又自小穴抽插的肉茎上生出分支，一同捅入莉丝娅的尿道。

「咳唔、唔唔、唔──」莉丝娅的双眼猛的瞪开，被肉茎堵住的喉头挤出断断续续的嘶鸣。钻入尿道的触手翻搅一阵后，联合下身的肉茎用力朝深处突入──

「咕呜呜呜呜！」──然后拔出。

少女隐约听到「啵啵」两声，接着视线被一道淡黄色的水柱从正中间射过。「唔⋯⋯嗯唔⋯⋯」

莉丝⋯⋯娅⋯⋯少女的闷意顿时如炸开一般，惊涛骇浪似要冲出内心与现实的隔阂，吞噬对莉丝娅胡作非为的鲁托。少女视野的震颤越发剧烈，小小的房间似乎禁不住这番震颤，略微扭曲的空间中出现一丝幽黑裂隙。

呼！？呼！！一道熟悉的声音响起，告诉少女裂隙是从鲁托夺回莉丝娅的关键。少女放纵闷意大似膨胀、增长，房内的空间扭曲到不成形状，裂隙在四处穿插，最终撕开少女视野所见的一切。

呼⋯⋯呼⋯⋯呼？莉、莉丝娅？少女视野一黑，再亮起时，周遭的环境已非原来的房间，而是被一片浓雾以及遍地黑泥取代。而不远处躺着一具人形，少女移动视角靠近一看，发现正是全身赤裸、神情有些木讷的莉丝娅。

「唔⋯⋯这是⋯⋯」莉丝娅转头看像少女，木讷的脸上露出不解。「嗯⋯⋯你⋯⋯难道是、智障怪物？」

呼嗯！呼！少女迫切的想传达肯定，却不知该如何表达，急的不停摇晃视角。

「不用摇的这么大力我也会懂啦⋯⋯」呜？

莉丝亚蜷坐起身体，一手抱膝一手扶额，低着头呢喃道：「刚刚发生的那些⋯⋯是我的梦对吧？而现在应该是被你控制⋯⋯唔⋯⋯控制梦境吗？等等，如果我还有意识……也就是说我还活着，那么表示我被你救了⋯⋯是启动治疗术式吗？可是要启动治疗术式⋯⋯哦。」莉丝娅念到此处，抬起头对少女说道：「我大概知道是怎么回事了。」呼⋯⋯

纵使不知道莉丝娅的脑袋在短暂的几秒中发生什么，也完全无法理解莉丝娅一连串的话语。不过少女觉得莉丝娅恢复过往的冷静，而只会产生难吃眼泪的莉丝娅已和破碎的房间一起消失，对自己至少不是坏事。情况⋯⋯。少女想起，自己在这空间中并没有实体，唯一和莉丝娅沟通的方法──手语也不能使用。

「情况⋯⋯你是想问情况如何？」呼呜！是！呼？

「你该不会是⋯⋯不知道自己现在的状态吧？」是。

「嗯⋯⋯果然是智障吗。你现在看起来就和一坨烂泥没两样。就是一坨会用联盟手语的智障烂泥，这样形容能懂吗？」被莉丝娅这么一说，少女心中刚刚消散的闷意又涌了出来。「用的着这么生气吗？⋯⋯还是你不知道，嗯，你应该不知道。你现在所有的情绪都表现得一清二楚喔。噗呵⋯⋯哎对不起，没憋住笑。」虽然莉丝娅说着道歉的话语，但少女从莉丝娅翘起的嘴角中，感受到随意敷衍的态度。不过看到莉丝娅再度绽放笑颜，少女的内心也莫名开心起来，继续追究的念头在不知不觉间，被莉丝娅的笑声掩盖、消逝。

「咳嗯，说正经的。」莉丝娅止住笑意，抬起头正视着少女说道：「刚刚多谢了，智障怪物。」是。

「还有一件事要说⋯⋯」莉丝娅说着，茶色眼瞳黯淡下来，飘忽着从少女身上移开，望向少女身后的远方。少女随莉丝娅的视线看往浓雾彼端，然而一派灰蒙中，除去浓雾还是浓雾。少女的视角再挪回莉丝娅时，发现莉丝娅正用一种复杂的表情盯着自己。那表情中带有几许哀伤、几分坚毅，和一抹莞尔，再掺杂几点深沉的苦涩。

莉丝娅⋯⋯「下次⋯⋯我不会犹豫的，对鲁托。」莉丝娅的手搭上少女的顶端，轻轻抚摸着少女，就像鲁托摸莉丝娅一样。

一股温暖传来。莉丝娅的手小小的，却有种让少女安心的力量。就像少女的触手被莉丝娅小穴的嫩肉含住，或是被软弹的大腿夹住一样，是种被包围、呵护的温暖。少女忽然明白，为何莉丝娅会喜欢被鲁托摸头了。「呵，不过那也得有机会再见到她才行。」莉丝娅拍了拍少女，表示舒服的抚摸时间结束。少女有些不舍莉丝娅的手离开，不过莉丝娅已经站起，打着哈欠说道：「哈啊⋯⋯好了，是该起床的时候了。你应该知道怎么做吧，智障。」

呼呜⋯⋯是。

「呵，那就起床后见啦。」是，再见。

