# 时间停滞在暂停瞬间的百合花1

“嗯啊~…姐姐大人…放过优希吧…呜啊~”现在正是全校大会的时间。

体育馆里排列的整整齐齐的学生们，正密密麻麻的抬起头来，目不转睛的凝视着演讲台的方向。而现在的优希，背对着全校的师生，上半身平趴在平时自己仰视着的演讲台上，双手被束缚着固定在一侧，身后是被撩起到腰间的裙摆，遮挡私密部位的胖次也早已连带着安全裤扒下，此刻正挂在脚踝似乎就要滑落。

暴露在外的私处，两瓣白嫩圆滑的臀肉正在被一双手掌不停的亲吻，发出清脆响声的同时留下红润的印记。而下面那纤细洁白的迷人双腿，一侧的大腿上用胶带固定着类似按摩用的震动棒玩具，用来震动的圆圆头部死死的顶在了少女股间的溢满了花蜜的裂缝外，另一边的大腿上则是皮带一样的腿环，腿环里塞着一个长长方方的粉红遥控器，上面连接的两条细线一直顺着流淌着花蜜的大腿延伸到少女的幼穴之中。如此的固定，让优希不管怎么挣扎也躲不开来着体内和体外的玩具责罚。

当着全校师生的面，在演讲台上，被她最亲爱的姐姐大人兼学生会长调教。“作为一个坏孩子，就是要这样，被好好的惩罚才行呢~”和蔼中带着愉悦的笑容，作为会长的铃奈眼睛笑成月牙一样微微眯着，站在演讲台旁的她，举着自己的手掌，朝着趴在桌面上裸露的两瓣臀肉拍打下去。

两瓣因为手掌的惩罚而颤抖着臀肉，已经不知道经受了多少次击打，上面泛着偏深的红润。被细线连接其中的幼穴，在击打颤抖之中又忽然从中挤出黏滑的液体。“哈..啊…哈…姐姐大人…要..要不行了…优希又..又要…呜啊啊啊啊啊~”体内的跳蛋在震动之中摩擦着敏感的阴道壁带来强烈的快感，而体外的震动让优希的花瓣和花心无时无刻不被快感冲刷着，再加肉被手掌打屁股的酥麻快感，被全校师生看着的背德和羞愧。

仅仅是被欺负了一小会，优希就再次高潮了，颤抖的身体现在双腿和脚尖都直直的绷紧了，因为高潮的快感而夹紧双腿也不过是让按摩棒更加紧密的贴在穴外。为什么…为什么会变成这样…好舒服…是姐姐大人的..惩罚…姐姐大人的…调教。

又一次高潮的优希高高的抬着头，口水顺着嘴角滑落，迷离的眼神高高的看着演讲台后的墙壁。 

 “我的讲话完毕，下面有请学生会长为大家说明下个星期的活动事项。”

坐在体育馆的地面上，看着上面的校长终于说完了，并且走下演讲台，优希旁边的伙伴忽然小声叹息道:“终于结束了…明明说‘只说两句话’，却说了十分钟…真讨厌。”“是啊~”优希没有回头，依然把下巴靠在自己的膝盖上，轻声的回应着，不用想都知道现在同伴的脸上肯定写满了不耐烦。

确实，校长的说话至少有80%都是没必要的，听了就忘记的，但是能做到不带稿子然后滔滔不绝的说那么久，说那么多话的也是挺强的。优希自己觉得肯定是做不到这种程度，只会简单的把该说的说了。“比起来会长大人说话就非常简…”同伴的话还没说完，就忽然被响彻全场的欢呼声打断了。

“ohhhhh~!!”演讲台的一旁，一道靓丽的身影走了出来，优希的目光也被其身影吸引了过去。

铃奈会长一如既往的优雅，端庄，站在上面如同偶像一样闪耀着，让这所女校的女生都为之疯狂的欢呼。明明都是同样穿着普通的校服来着，但是会长身上那种国色天香的气质却完全盖不住，就连同性都被吸引了，能在几乎收到全票支持的情况下成为会长的人，真是可怕的魅力。“会长大人我喜欢你啊!~”混杂在欢呼声里，身后的同伴喊出了奇怪的话语。

“喂喂…不感觉丢…”优希正准备回头吐槽。“会长大人!!我要做你的狗啊!!”身后的同伴似乎疯了。

好像更糟糕了!“你在说什么啊…”回过头去，感觉到难以置信的优希朝着同伴吐槽道。

“没事啦，反正夹杂在声音里面听不到，而且别人也在这样喊哦~”同伴调皮的吐了吐舌头。“…你上个星期不是还在说只喜欢哪个哪个明星了么。”

“不一样啦!你看，明星接触不到的，但是会长就近在眼前啊!”“喂…你安全裤呢，胖次都走光了哦。”回过头的优希轻声敷衍的回应，目光忽然被同伴身下有些显眼的色彩吸引过去。只见同伴的裙底完全走光了，没有安全裤的存在，那蓝白碗在黑色的长百褶裙下上如此的显眼。

明明同样是女孩子，但是心里扬起奇怪的羞涩感的优希，目光却停留在了对方的裙底一会，看着贴合少女私处的布料在耻丘下方明显的往里内陷，隐隐约约的透露着少女私处的形状。“没关系啦~反正是女校，那么热的天气里要安全裤的话，太热了啦…别管这个了，快看会长啦!ohhhhh!”同伴似乎毫不在意。

“好吧…”要是一直盯着看会被当场变态的吧…移开偷窥一样的目光，优希回过头来看向演讲台，心里却在想，没想到同伴穿的是蓝白碗，这种时候大家不应该都是普普通通的粉色或者纯白么。“咳咳，请大家安静一下，接下来我为大家说明下个星期的活动安排事项….”讲台上的会长大人脸上露出来温雅的笑容，如同太阳般耀眼迷人。

纯洁，优雅的笑颜，让优希感觉心里怦然一动，大概是因为人都喜欢美好的东西吧，会长大人她…一直都是如此的美好。那…铃奈会长她会不会穿安全裤?又会穿什么颜色的胖次呢？优希忽然感到了好奇。

糟糕…一旦意识到这个，优希就感觉自己的目光移不开了，满脑袋都在猜测上面那张靓丽的身影，甜美的脸蛋下，会是什么款式和颜色的内衣。

嗯…忽然感觉太好奇了…找个机会偷看一下吧…?…..

我现在在想什么呢。意识到现在自己的想法不对劲，优希的脸上忽然羞起了红润，摇了摇头，试图把古怪的想法甩出脑海。 

……………… 

“……”午休时间，好不容易支开了自己的同伴，优希一个人来到了学生会所在教学楼的卫生间里。

人啊，一旦被勾起好奇心，就会忍不住想去搜索答案。所以我只是…为了满足自己的好奇心，仅此而已!虽然还是有些犹豫，不过都走到这里来了，优希只能在内心里试着为自己的行为进行辩解。

“不管了…来吧!”下定决心后，优希拿出手机看着正在一分一秒走动的时间，她漆黑的眼眸里一抹幽蓝闪过，手机里的时间骤然停歇。

时间，在此刻凝固。只要时间停止了，只是会长胖次颜色这种事情，就不过是唾手可得的事情。

躲在卫生间也只是防止自己回到原位时候的姿势和动作变得不一样而引起别人的注意。眼眸里飘动着幽蓝的火焰，优希推开卫生间的门，门外还在洗手的同学依然弯着腰正朝着水池伸手，而水龙头迸发出的水滴还在半空中停滞着。

“……”本来应该直接去寻找学生会长的优希，目光停留在了那个少女身上。过了一会。

“……天蓝色蝴蝶结啊，真可爱。”蹲在少女身前，脸上微红的优希掀起了对方的裙子，并把里面黑色的安全裤都拉扯到了膝盖，里面贴身的布料完全暴露在了眼前。“咳…”帮对方的安全裤提上去，面红的优希尴尬的放下裙摆，

一般来说，这个时候的会长大人应该会待在会长室里吧…看着凝固在走廊上保持着原来姿势的同学们，没有任何遮拦的优希肆无忌惮的穿行在她们之间，本来这种地方应该是生人没有特别的事情不能过来的，不过现在就完全没关系了。

嗯…就是这里了。来到走廊尽头的教室，优希小心的推开了学生会长室的门。

会长应该在吧?推开一些大门，优希从门缝里探头进去。

摆放着许多资料文件柜的会长室之间，熟悉的身影正坐在一旁用来招待和谈话的茶几和沙发那。柔顺的及腰长发，恬静优雅的面庞，胸口上挂着作为学生会长缎带的少女正用有神的双眸看着手里的文件，脸上认真的神情和茶几上还在冒着热气的红茶，现在正在忙着处理事务吧。

嗯…果然在呢。作为会长的威严，哪怕时间暂停了也感觉扑面而来，让明明可以大胆推开门直接迈步进去的优希绷紧了心，只敢悄声的迈脚，轻盈缓慢的往里挪动身体。

铃奈会长真是迷人，看见就好想要扑上去…眼前端庄的少女，让优希的目光忍不住的往脸上看，美丽的脸庞和优雅的气质，这样的女性…就连同性的优希都有些着迷了。

本来短短的一端距离，因为紧张的原因，优希花了许久才慢慢挪了过去，缓缓蹲在了铃奈会长的面前。看向近在咫尺的会长，长裙下若隐若现的双腿曲线，优希紧张的咽了口唾沫，伸出颤抖的手轻轻捏住了裙角，缓缓的往上拉扯。

长裙渐渐被掀起，优希的心中随着渐渐暴露在眼前的裙底悬起了石头，她忽然明白了为什么有的人喜欢看裙底了。这种预想里面的场景，然后在探索中得到未知领域的答案的满足，一般般探索少女身体下被掩盖的神秘….

先是嫩白的小腿肚。然后是肉而不肥的大腿。

紧接着是大腿内侧之间形成的羞人空旷三角形，看起来没有安全裤呢…一步步的展开来如此扣人心弦，红着脸的优希睁大着眼睛，生怕看漏了那私密的布料….白底粉红边，周围带着许多蕾丝花边，上面还有个粉红色的大蝴蝶结，既成熟又纯洁的胖次呢…

喔噢…优希脸颊上布满红润，一边惊叹着可爱又色情的款式，一边目不转睛的注视着眼前少女的身下的布料。“喜欢这种款式吗？”寂静的房间里，头顶传来了温润的声音。

“…….啊？”就像是被人发现恶作剧的孩子，红着脸的优希被吓的全身一抖，有些难以置信的抬眼看去。本来应该看着手里文件的会长，此时此刻，正用着温柔的眼神和她对视着，那双黑眸里，现在正飘动着紫嫣的火焰。本来温柔的眼神，在紫色的火焰下，显得极具危险的气息。

“我的胖次，喜欢吗？”会长的温润的眼神和蔼的微微眯着。“…会…会长…怎么会…”瞪大眼睛优希此刻感觉到难以置信，口齿不清的说着。

“嗯哼~有那么吃惊吗？”会长轻轻的歪着头，淡淡的笑着。“对…对…对不起!”后知后觉的优希受惊一样的一屁股坐在了地面上，松开一直捏着的会长的裙角，身体往后倾倒，用手在身后支撑着。

“嗯…我想想…你是…一年b班的优希酱吧?”脸上带着恬静的笑脸，散发着温柔和优雅的会长拍了拍自己的裙子，整理有些凌乱的裙摆。“啊！….为什么会知道。”就像踏入了深渊一样，知道自己闯祸了的优希有些害怕，心脏扑通扑通的剧烈跳动着，呼吸也显得急促了许多。

本来她是准备起身就逃跑的，但是现在名字被说出来了，就算跑掉了也无济于事，之后肯定会被会长大人找上门的吧…“为什么?记住同学们的名字是很正常的事情吧，不过，比起这个…”会长大人的嘴角上扬起得意的弧度，脸上笑容灿烂的迷人，明明语气是如此的温柔和蔼，但是却说着像小恶魔一样的话语:“优希酱专门停止了时间，就是为了过来看我的胖次的吗？说不定还会做更加过分的事情吧，真是个不得了的hentai呢~”

“不…不是这样的!”被会长那么调侃一下，优希的脸刷的一下就涨红了，但是自己的行为确确实实如同变态一样，根本没有辩解的余地。“明明是个女孩子，居然会去偷看别的女孩子的胖次，优希酱的癖好真是糟糕~对这样的坏孩子，该怎么办呢~”优希的脸红，让会长大人的攻势更加猛烈起来。

“对…对不起…我只是…”双手撑在身后的优希此刻脸上烫的不行，支支吾吾的不知道如何解释。“嗯~这样吧，我还有事要忙，所以优希酱现在先回去吧，等到放学之后，请务必单独来办公室里找我，可以吗？”歪着头思考了一下，会长大人和蔼的眼神似乎变得很有威胁力。

“我…我知道了…”如果不按照她说的做的话…之后会很麻烦的吧..……………

“咚咚咚。”这次，不是偷偷的来，而是趁着放学之后人都走的差不多的时候光明正大的来，但是意义显然完全不一样了。

试图暂停时间偷看学生会长胖次的这件事不管怎么想，现在都只能认错了吧，一定要好好的道歉才行…优希心神不定的站在门口。“请进~”

听到里面那和蔼柔酥的声音，优希的心开始悬了起来，站在门外深吸了一口气，才推门而入。就和之前一样，铃奈会长端正的坐在一旁的沙发上似乎在等着她过来，现在桌面收拾的很干净，没有了之前那些凌乱的文件。

“那个…”想到之前自己的行为，优希羞涩的不知道怎么开口，腼腆的捏着裙角。“呵呵~先坐下来吧，慢慢说。”

“嗯…”坐到了铃奈会长对面的位置，优希战战兢兢的咬着嘴唇，低下头不敢和对方对视。“这种事情，优希做过多少次了呢？”

“偷看…就…就这一次。”想起洗手间的那个天蓝色蝴蝶结，优希有些心虚的眼神闪躲。“嗯~是吗?那么优希偷看学生会长的胖次既遂，这种事情该怎么办呢~”把偷看一事变成了手中的筹码，铃奈面带微笑的向着优希施压。

“对..对不起，真的很抱歉…铃奈会长…请原谅我!”优希朝着眼前的会长深深的低头弯腰道歉。“嗯~只是希望我能原谅你，然后忘记这件事，就这样早点离开而已吗？没想到优希居然是这样的人呢，明明看了别人的胖次，却只是想道歉然后得到原谅就一了百了。”闻言的铃奈装作一副很受伤的样子捂着心口。

“不…不是的…我…”一时语塞的优希低下头来，现在完全被会长吃的死死的。“咚咚咚…”忽然的，门外传来了敲门声。

“嗯…真是麻烦，一点点私人时间都没有…”铃奈会长的脸上有些落寞。“那…”优希不知所措的看向门口。

“让时间在现在暂停，优希。”“啊…?”

“我说，让时间暂停。”“咚咚咚…”

“….”“我明白了…”虽然不知道为什么，但是优希依然集中起精神，让火焰在眼眸里燃起。

“咚…”这次，门外只敲响了一下就忽然停歇了，连带着校园里本来都嘈杂声一起，一切都变得宁静了，至少在这个时间停歇的瞬间。“能自由的停止时间，真好啊~”感觉到时间已然停歇，铃奈会长像是松了一口气一样感叹道。

“会长难道…”优希忽然意识到了什么。“不能哦。”

“啊…?”“虽然不知道为什么，可以在停止的时间里活动，但是我并不能像优希那样主动的停止时间。”铃奈会长不满的鼓起了脸颊，这种调皮灵动的一面，优希还是第一次见，有些真实的可爱呢。

“是这样吗…”感觉到不自在的优希握紧手掌，她意识到自己每一次停止时间，会长都肯定会被动的发现。“我啊…没有什么自由的时间呢…”铃奈会长的脸上露出无奈的苦笑，拿起一旁的怀表看着停止的时间，开始述说着:“每天的生活都被安排的满满的，几乎没有自己的时间，忙完一件事就得被管家安排着做下一件事….明明有许多想做的事情…”

“嗯…”铃奈会长，虽然那么光鲜亮丽，但是也有自己的烦恼呢…认真倾听的优希那么想到。

“所以，优希可以暂停时间，就能让我享受一段时间的自由时间，也可以做许多喜欢做想做的事情了，我可不想让这样的优希从身边逃走~”此刻铃奈会长的笑容里似乎带着深意。“而且…优希不是想取得我的原谅么?”“嗯…?”优希有些不明白的眨了眨眼。

而铃奈会长脸上依然带着和蔼的笑容，眼神里却透露玩味，伸手拍了拍自己身旁的位置，说:“过来我这里，优希。”“嗯…”虽然不知道会长想做什么，但是优希似乎没有选择，战战兢兢的起身坐到了铃奈会长的身旁。

哪怕是同性，但是会长身上散发而来的淡淡芳香依然让优希的心跳个不停。就在优希紧张的不知道看哪里时，一双手忽然捧住了她的脸蛋，目光就那么直直的和铃奈会长的双眼对视着。

“会…会长…”脸颊上温暖的掌心沁人心扉，眼前的凝视着自己的会长，脸上的笑容散发着温柔，让脸颊微红的优希心里扑通扑通的紧张又害羞。铃奈会长的眼唇微微张开，嘴角轻轻上扬着，娇柔的说:“我现在，就告诉优希，我最想做的事情是什么。”随即脸颊便朝着优希贴了上来。

会长…会长这是要…看着越来越近的脸蛋，羞涩的优希不敢反抗，下意识的配合着闭上了双眼，轻轻的抬起下巴来。闭合的双眼感觉到面前的光线变得昏暗，嘴唇上也随即被一片柔润盖住了。为…为什么…会长她….

嘴唇上的柔软让优希脑袋一空，面对铃奈会长亲昵的吻，她的身体瞬间紧张的绷直了，不敢乱动几分。脸上潮热的呼吸，还有一次次稍微松开又马上包裹上来激烈轻吻的香唇，让没想到自己初吻会是在这种情况下被夺走的优希紧张的不敢乱动，乖巧的仰着头配合着铃奈会长的动作。

不过似乎也没什么经验的样子，不停的在优希的嘴唇上轻啄下去，寻找着舒服合适的位置。密集和热烈的亲吻一次次落在了优希的嘴唇上，柔软的嘴唇每一个角落都被会长的香唇包裹轻轻吮吸过，变得湿哒哒的，上面残留着铃奈会长口腔里的玉液。

在嘴唇上轻点的吻忽然停下了，随着铃奈会长的手臂绕过优希的后背，将其紧紧的拥入怀中，后脑也被手掌按住固定，香唇死死的贴了上来，一条灵活的丁香小舌强硬的挤开了优希的唇瓣。…舌…舌头!?…这是铃奈会长的…

对这方面毫无经验和知识的优希面对会长忽然的拥抱，那和自己贴在一起散发着温暖的身体，挤压在自己胸口的两团丰硕的柔软，再加上忽然挤进嘴唇里的香舌。她慌张的不知所措，僵硬而害羞，只能任由湿滑的舌尖舔过她的牙龈，稍微用力的撬开贝齿，带着火热的情欲侵入了口腔里。

“呜…”口腔里的入侵让优希忍不住发出呻吟一样的轻哼。身体被温暖的怀抱紧紧抱着，没有任何挣扎反抗的余地，那湿滑的香舌就这样一下子挤了进来，就像是赢得胜利的侵略者一般在优希口腔里的肆虐着，将其中的琼浆玉液掠夺一空，每一个角落都席卷干净，发出淫糜的液体磨蹭和吮吸的声音。

吮吸一番后，又转向去和她乖巧的舌尖交缠在一起，一次次将玩弄和挑逗着优希的小舌，将因为玩弄而溢出的甘甜玉液全都掠夺殆尽。面对强硬的拥抱和亲吻，明明是是同性，但是她的心里却没有一丝的厌恶，反而是沉醉其中。或许是因为铃奈会长是个非常迷人的女性吧，能被这样的人看中，这样贴贴和亲昵就像是幻想一样。

在紧张，羞愧，不知所措中，优希感觉到身体渐渐发热起来，深处就像是有火焰在燃烧一样。想要得到更多的亲昵，让她缓缓的抬起手来，像是表达自己的心意一样，轻轻的抱住了这个袭击自己的人，手掌盖在了那温暖的后背上。优希的小动作一下子就激起了铃奈会长心中的火焰，她抓住了优希的手臂，身体向前扑倒而去。

亲吻的嘴唇在混乱之中分开了，双手被按在头顶高高举着，躺在沙发上的优希嘴角微张着，一条黏黏的晶莹丝线连接着两个人的嘴唇。被推到了…这种姿势…接下来肯定会…

“呼…呼….会…会长…再继续下去就…会变得奇怪了…”脸上带着潮红的优希口里呼着热气喘息着，那迷离的眼神里散发着欲望的气息，说话都声音也变得娇软几分。“哈…优希酱觉得…我会就那么放过你吗？”铃奈会长的脸上同样布满了色气满满的潮红轻声笑了笑。

“…会长…为什么…”眼神迷离的优希望着近在眼前的脸蛋，手臂被死死的控制在头顶，这样的场面让她既害怕又期待。“因为…我要把优希变成我的东西…只属于…我。”铃奈会长说着，用一只手按着优希的双手，另一只手顺着优希的身体滑下去，探入了优希的衣角之中，往胸口的部位伸去。

忽然贴在腹部的手掌让优希身体一抖，没有过多停留，抚摸着她柔嫩的腹部皮肤往上伸去，轻轻的握住了那含苞待放的乳房。“嗯~”第一次被袭胸，陌生的手掌覆盖在胸口揉捏，触电一样酥酥麻麻的感觉让她猝不及防的发出了丢人的娇喘。

“…会…会长…”被胸口上的手掌随意的揉捏着乳房，酥酥麻麻的快感从中侵袭而来，刺激着优希的神经。明明在被人压在身下欺负，却因为被揉胸而感觉到舒服的快感，优希怀疑自己是不是觉醒了奇怪的爱好。“看样子，优希还是需要调教一下才行呀~现在是第一课:优希酱得称呼我为…姐~姐~大~人~”铃奈会长脸上露出了愉悦和享受的笑容，一边说着，一边用膝盖往前用力分开优希的双腿，隔着裙摆挤进去顶在了散发着潮热的耻骨下方轻轻磨蹭。

“啊~…会长…不要这样…嗯啊~呃呜~…”双腿被分开，羞人的私处还被膝盖顶着，第一次感觉到这种奇怪的快感让双手被按在头顶的优希羞耻的涨红了脸，她试图扭动身体挣扎，但是顶在双腿间羞耻部位的膝盖忽然往里挤来，并用力的磨蹭起来了。“真是不听话的孩子，说了要称呼我为，姐~姐~大~人~”铃奈会长强硬的把脸沉下去，像是威胁一样用膝盖磨蹭那敏感的位置，让优希的口里发出接连不断的糟糕呻吟。

”对…对不起…嗯啊…饶了我吧…姐…姐姐大人…”明明在被凌辱一样的蹂躏和欺负，面红耳赤的优希却在其中感觉到了满足和期待，心中莫名的开始渴望更多的教训和惩罚。这些奇怪的欲望使得优希羞愧难堪，害怕继续踏入深渊的她慌张求饶，顾不得自己在说出多么羞人的话语了，膝盖隔着裙摆和内衣磨蹭，带动里面胖次摩擦着羞人的幼穴，火焰在腹腔里燃烧起来，余烬缓缓顺着体内往下而且，伴随着什么东西溢出的感觉流淌出来了。

“真是乖孩子，那就给一点点奖励吧。”铃奈会长脸满意的轻笑一声，再次埋下头来，娇艳的嘴唇又一次贴了上来，同时覆盖在胸口上的手开始揉捏掌心的小小乳房。“唔嗯…”嘴唇被一片柔软贴住，心中五味杂陈的优希配合的微微张开嘴唇，让灵活的舌尖再次突破而入。

铃奈会长的舌尖刚入其中就裹其优希的舌头交缠在一起，拼命的吮吸起来，掠夺她口里刚刚才溢出的琼浆玉液。“嗯…唔…嗯…”胸口上的手很温暖，一次次的轻轻握住乳房，然后用指缝夹住兴奋而膨胀的乳头，再用力的揉一下，带起优希的小声轻哼。

身体…变得奇怪了…胖次里…变得湿哒哒的…沉醉在其中的优希感觉到身体发热了起来，变得轻飘飘的就像是在云间，而糟糕的快感带着一丝电流刺激着身体，让双腿之间羞人的地方变得滚热，小腹里的暖流往下流去。

握着双手手腕压在头顶的那只手忽然松开了，开始顺着优希的身体往下抚摸而去，轻轻的抚过耳后，扫过锁骨，摸过腰间，最后停留在衣角被掀起而暴露在外的白嫩肚皮上。嘴唇分开，铃奈会长抬起脸来，脸上带着娇媚的神情，用手像是挑逗一样，指尖从优希裙摆的上沿挤了进去，贴着皮肤探入了那羞人的柔软布料里面，在柔滑的小腹上绕着圈。

“唔…姐…姐姐大人…?”微微的张开小嘴喘息着，脸上布满羞人的潮红，双手依然乖巧的举在头顶，优希用欲求的眼神望向眼前的会长。“要欺负优希了哦…准备好了吗?”铃奈会长的嘴角上扬着，像是在寻求遇见一样问着，但是不管回答是什么，肯定会马上把手指朝着那里袭去的吧。

“…嗯。”知道接下来会发生什么，紧张的优希轻咬嘴唇，眼神里满是期待的点了点头。她不知道这样是对是错，但现在已经骑虎难下了，想要…现在就想要…得到满足。“乖孩子~”铃奈会长轻笑一声，再次埋头吻来。

感觉到停在小腹上的手掌往下滑去了，像是为了方便手掌的移动那样，优希配合的张开大腿空出更多股间的位置，并闭上了眼睛，迎着嘴唇贴了上去。“唔嗯…呜!”刚和铃奈会长的舌尖交缠起来，身下的手指就触碰到了优希花瓣，第一次被人抚摸小穴外，激烈的电流带着比之前还要猛烈的快感瞬间席卷而来，让优希身体一抖，深吸一口气的同时喉咙发出糟糕的呻吟。

“啊…优希这里居然光秃秃的，是没有发育…还是自己清理干净的呢？”惊讶于指尖没有任何阻碍的滑入了一片嫩肉之间，铃奈会长分开亲吻的嘴唇感叹道。“嗯啊…是…是我自己清理的…呜嗯~啊…哈啊…”

铃奈会长在…在用手指触摸我的那里…羞人的地方被触摸了…亲吻分开之后，羞涩的优希不想让会长看见自己淫荡的脸，用手挡在自己的脸上，因为身下的手指触碰而不断喘息和呻吟着。手指顺着湿润的肉瓣直接的缝隙往下滑去，带出其中的黏润液体，沾着液体的中指和食指合并在一起，放在裂缝外上下来回爱抚，每一次指尖从其中扫过时优希的身体就会绷紧颤抖起来。

“优希的小穴里面湿哒哒的呢，连胖次都被弄湿了，真是个淫荡的孩子。”“哈…才…呜啊…才不是…嗯~…”羞人的裂缝被上下抚摸，强烈的快感几乎要溢出来了，在刺激中优希忍不住一边娇喘呻吟的她晃动着腰部，在轻微的挪动中让小穴嫩肉配合手指的摩擦，那指腹的粗糙指纹感觉的清清楚楚。

“明明身体都在舒服的颤抖起来了，优希酱现在肯定舒服吧？”优希细微的动作，都被铃奈会长看在眼里，手指更加用力的磨蹭湿润的幼穴。“哈啊…呃呜…很..很舒服…啊…”

“呵呵~那优希有自己探索过这里吗？”“啊..嗯啊…有…有自慰过…”

”嗯~居然是会自慰的坏孩子啊~那一个星期几次呀?”“唔嗯…那种事情…不知道…呜嗯~…啊~”来自私处的性快感让优希眼角含着泪花，完全失去了思考的余力，享受着来自铃奈会长的欺负，在被人征服的快乐之中呻吟着。

“不愿意说啊~那…喜欢被我的手指磨蹭小穴吗?”“哈啊…唔…喜…喜欢….”

“呵呵~那我告诉优希一个小秘密吧…会长我啊~一个星期有4天晚上会偷偷自慰哦~”铃奈会长一边说着糟糕的事情，一边把自己的手指轻轻用力往里按压，让指腹沉入了优希潮湿的裂缝里，深深的陷入嫩肉之间的黏润湿热中。那里的软肉非常的娇柔，瞬间就把指腹包裹起来，把淫糜爱液沾满指尖。“哈…哈…怎么可以…怎么可以…呜呃呃呃!!”吃惊于这种羞耻的事实，优希的脑海里不自觉的浮现了会长纯洁优雅的身体，每天晚上躺在床面上慰藉自己的场景，但身下忽然的剧烈快感一下子打断了她的思维，身体猛的一抖同时高高前挺的绷直了，口里发出像是惨叫一样的呻吟。

会长的手指在优希幻想之中忽然袭向了她裂缝之间的小凸起，狠狠的用粗糙的指腹磨蹭敏感的嫩肉，专门带来性快感的阴蒂被这样忽然的玩弄，一瞬间的剧烈快感就这样把没有经验的她送上了高潮的巅峰。“哎呀…优希就这样高潮了呀，真是敏感淫荡的孩子…”

“哈…哈…才…才不是…”高潮而喷涌的液体彻底把胖次里面弄的一团糟了，精神开始迷离的优希无力的反驳着。“是么~那接下来…就是这个了哦~”脸上的笑容变得灿烂，铃奈会长的手指直直的伸向了优希湿哒哒的小穴口外。

“啊…不…不行…这里…会痛的吧…”害怕那传说中的破瓜之痛，紧张起来的优希打气精神的对着会长摇了摇头。“是呀~会有一点点痛，但是…没关系哦~忍一忍就好了，会更加舒服的~”会长的中指的指尖就顶在了小穴口外，往里面轻轻用力，似乎马上就会突破优希的薄膜进去。

“呃…不行…不…呃啊…呜!”身体软绵绵的优希摇动着身体挣扎，但是并不能阻止会长的进一步动作，指尖挤开了小穴外的嫩肉，开始朝着里面突刺进去。难受的胀痛和轻微撕裂一样的疼痛，让优希痛苦的呻吟着。身下的小洞被扩张了，那个没有被人探索过的部分，被铃奈会长的手指开阔了领土，本来闭合的阴道壁，在手指的突入之中分开了。

“优希的第一次…就由身为姐姐大人的我来夺走吧~”会长说着，只有一小节进入其中的中指一用力，整根手指都被吞没其中。“疼…姐姐大人进…进来了..唔啊啊!!”身下的忽然一痛，让优希发出悲鸣一样的叫声，眼角忍不住溢出来泪水来。第一次…就这样被夺走了…在这种地方…被自己仰慕的铃奈会长亲手夺走，连带着身体都被她占有了。

明明自己偷偷做坏事都没有触碰过的地方，就这样被纤细的手指完全进入了，羞人的小穴被插入的感觉让优希感觉到很奇怪，这种感觉…是满足还是落寞呢?“放轻松，优希…这样绷紧了身体的话，里面也会太紧的，手指都被吸的动不了了哦。”像是缓解优希的情绪一样，铃奈会长手掌开始挑逗着她贫瘠的乳房，轻轻的揉捏成各种形状。

“哈…哈…还不是…姐姐大人太粗暴了…好痛…”似乎是因为身体已经被铃奈会长占有了，第一次被这样夺走，优希的心态发生了一些变化，身下的疼痛就仿佛是她被征服的证明一样，她的心此刻臣服了。摒弃了之前的羞耻，开始主动称呼对方为姐姐大人。身下那种被撑开来的不舒服胀痛，让优希难受的咬着嘴唇忍着合拢双腿的欲望，张着嘴大口喘着粗气的胸口显眼的起伏着。

“忍耐一下下哦~马上就让优希舒服到飘起来~”“太…太奇怪了啦…呃啊…嗯啊~”

手指开始在小穴里面动了起来，指尖像是在画圈一样在里面旋转着刮蹭敏感湿润的阴道壁，深处的快感让优希的身体抖动起来。特别是每一次刮过某个敏感点时的快感时，优希发出甜美的娇喘伴随着双腿合拢的一颤，胯部扭动着试图减少刺激。“很舒服吧~优希的小穴里，变得感觉湿润了呢，里面好温暖，哎呀，这里是哪里呢~”铃奈会长感觉到指尖似乎触碰到了里面一团有些紧硬的部分，轻轻的戳了戳那个圆圆嫩肉的中间，调笑一样的说:“原来是优希酱的宫口呀~可惜我不能填满这里面呢~”

“不..不要说出来…呃啊~嗯~”手指忽然弯曲着抽了出去，狠狠的刮过了优希体内敏感的嫩肉，酥酥的快感忽然袭击，使得优希忍不住抬起上半身和双腿蜷缩起来消化难以承受的刺激。“优希酱很舒服吧~真是可爱的孩子呢~”揉搓着指尖的乳头，铃奈会长轻轻一用力，再次把停留在潮湿穴口的指尖一下子插入其中，在里面抽插起来。

“啊呜~不知道…我不知道…唔嗯~…哈啊~”被连续攻击的优希脑袋里已经完全被快感占据了，放弃了思考，身下的幼穴一次次被手指快速的插入其中，被挤开合拢的穴口进入的快感让她舒服的挪动起了身体，配合着抽插的节奏挺跨收腰。“哈啊…好舒服…唔嗯~要坏掉了…嗯啊~”舒服的快感让优希双眼紧闭着，当手指插入时她挺腰抬跨让手指深入其中，手指抽出时又放松身体，让指尖划过穴口。

“优希的身体很敏感呢~轻轻一弄就会出现可爱的反应，甚至主动迎合起来了~”“啊哈…就算这样说..呜嗯…也不会开心的…呜嗯…”

“是吗~那就在欺负优希酱高潮一次吧~”会长的手指，更加快速的在穴里进出，同时弯曲着手指磨蹭那个最为敏感的地方。“啊啊…哈…姐姐大人…好奇怪…这样感觉好奇怪!!呜啊啊啊啊!”因为强烈快感刺激，优希的身体也剧烈的扭动起来，汇集在小腹之中的快感，似乎又要爆发出来了。

“爱你哦~可爱的优希酱~”“姐姐…姐姐大人…要…要去..呜嗯…啊啊啊啊~”铃奈会长的表白之中，优希在忍耐不了接连不断的快感刺激，再次高潮了，手紧紧的捏着沙发垫，身体高高挺直了颤抖起来。

“呵呵~优希酱高潮的样子真可爱呢~”“哈…哈…姐姐大人…太过分了…”

“是吗~”铃奈会长抽出放在优希胖次里的手掌，沾满了爱液的中指在优希迷离的目光里塞进自己的口中。“这是…优希酱的味道呢~”“呜…姐姐大人…好色…居然对第一次见面的人做这种事情…”看着自己的爱液被吞入口中，奇妙的羞涩感让优希捂着脸。

“明明是优希先来偷看胖次的好么。”“虽然…虽然是这样…但是…但只是看一眼胖次第一次就被夺走了…好过分啊…”

“过分吗?优希明明很享受被我欺负，被这样玩弄身体来着呢~”“呜…”

“很舒服吧~”“嗯…很舒服…身体…软绵绵的…”优希把脸歪向一旁承认着羞涩的事实。

“那以后还想要吗？”“优希…已经…已经是姐姐大人的东西了…就…就看姐姐大人的想法…就行了…”平躺着的优希没有直接回答问题，而是用另外一种羞耻的方式回答了，话语里的暗示让铃奈会长脸上笑开了花。

“嗯~那加一个好友吧，以后随时会经常找优希酱的哦~”“嗯…”已经完全被铃奈会长俘虏了呢…各种意义上…

“那现在优希酱先回去吧~还有点事情要处理呢，一直那么停止时间也不是个办法。”“好…”

“对了，这个送给优希酱吧。”铃奈会长站起身来，双手伸进了自己的裙底。“啊?”优希呆呆的爬起身来，看着会长把那条洁白的蕾丝花边胖次从裙底拉扯下来，胖次中间的部分已然湿透了，上面还拉扯出了一条长长的银丝到被遮盖的大腿之间里去。

“湿成这样了…穿着回去也很难受，所以就给优希酱做礼物了。”铃奈会长淡然的笑着，仿佛送出了普普通通的礼物那样，递了过来。“姐姐大人的…胖次…”接到手里，洁白的胖次那柔软的布料上还残留着铃奈会长的体温，上面沾染的液体全是荷尔蒙的味道，无时无刻不在提醒优希，这是贴合在铃奈会长私处的布料…

“好啦，随时联系哦~暂停时间的联系~”“嗯…那这个…给姐姐大人…”身下的胖次比手中的胖次更加糟糕，黏糊糊的感觉很不舒服…犹豫了一下，优希伸手从裙底也脱下了自己的安全裤和胖次

，将一塌糊涂的胖次递了过去，她没有敢看胖次里面的情况，肯定很糟糕。“噗~真是个乖孩子~优衣酱的胖次，我收下了~”铃奈会长噗嗤一笑，接过胖次直接抬起脚套在腿上。

“等…等一下!”意料之外的情况让优希慌张的制止，自己爱液打湿的不成样的胖次…怎么可以被姐姐大人穿上…这种就像是…姐姐大人的那里间接的贴在自己的私处一样…“没事啦~优希酱快回去吧~”会长笑呵呵的把胖次穿好，紧紧的贴合自己的身体。

“知…知道了!”几乎是瞬间的，才消散的红润再次侵染了脸颊，优希慌慌张张的逃离了。 

