# 星降之森-精灵少女们的丸吞触手地狱

文章目录[隐藏] 

        少女哭泣着求饶。        但那些触手听不懂她的话，仍然缠紧着她的身体，在柔软且红润的肌肤上留下勒痕。

        骨骼发出噼里啪啦的声响，柔韧的身体在扭曲变形，但形状却变得很适合交配，方便更多的触手进入她的身体。        少女祈求着休息。

        但那些触手无法感同身受，仍然侵犯着她的身体，在红肿且疲惫的肉穴中疯狂抽插。        干涸的身体几乎没办法流出更多爱液，但触手会改变抽插的速度与方向，不断给予少女新的快感，并用遍布口器的触手吸尽少女喷出的每一滴体液。

        少女在无休止的侵犯中高潮，扬起头颅哭着大笑。        但那些触手不会在乎反应，仍然利用着她的身体，在娇小且稚嫩的肉体里留下种子。

        从小穴、菊穴与尿道中纷纷拔出的触手，很快被更加粗大的产卵器取代。少女纤瘦的身体被一个又一个巨物插入，撑得肿胀，碧绿色的坚硬种子一颗颗地穿过半透明的通道，输送进少女的身体。        少女在内脏被挤压的痛苦中哀号惨叫，但很快又陷入了新的高潮。

        但那些触手只想养育孩子，仍然改造着她的身体，掠夺走她的一切。        在子宫、肠道、膀胱内不知呆了多久的巨大种子才刚刚生出嫩芽、探出触须、在少女的体内蠕动探索，就被新的种子堵住去路。

        乳房也沉甸甸的，因为里面已经被诡异的植物寄生，正不停地为其提供乳汁，等待开花结果。        这一切都是那些触手的杰作，但又似乎与它们无关。它们会在少女的身体里留下种子后，继续使用宛如男性性器般的触手插入少女的洞穴，摩擦肉壁，给予少女无穷的快感。

        少女想要从一波又一波的高潮中恢复理智，但可能性似乎越来越低。        她忘记了自己身处何方，忘记了自己的名字与身份，大脑被性与情欲逐渐填满，慢慢地开始接受自己无可奈何的命运。

        有触手开始向少女的身体上泼洒腥臭的黏液，有触手开始玩弄少女身体的其他部位。        舔舐她雪白的脖颈，抚摸她纤细的腰肢，玩弄她的双脚。只有脚受不了这样的折磨呢。

        少女睁大眼睛咬紧牙关不想高潮，但她尤其受不了针对双足的刺激。        高潮了，又在高潮，为什么这种感觉如此地令人怀念呢。

        我是不是…曾经在什么地方…什么人…        原来是这样啊…

        部落里的长辈们常说，精灵对于岁月的感知是十分迟钝的。        万代千秋，沧海桑田，或许对于芸芸众生乃是致以颠覆的改变，但在拥有十万年长寿的精灵眼中，不过只是一个又一个单调岁月的集合而已。

        对于度过了上千个年头，却依然未成年的精灵少女艾丽莎而言，时间的缓慢更是感受的真切。        在朝阳升起之时前往泉水沐浴，洗净金色瀑布般的长发，便仿若已过去百年。

        在草坪上追逐蝴蝶，在大人的指点下练习射术，以树果与露水作为晚餐，垂着赤裸的双脚坐在树梢上，以湛蓝眼睛望着树海上悬挂着的湛蓝银河，最后在月光的照耀下缓缓闭上眼睛睡去，似乎已是数个世纪之前的事。        因此，部落里的长辈们也常说，精灵要尽早找到自己最珍贵的人。

        时间太漫长了，会逐渐忘记自己该做什么。若是在和平与自由的年代无所作为，没能留下什么值得纪念的东西，在今后落入苦难时便会连有价值的回忆都就想不起来。        但艾丽莎从来没这样担心过，毕竟她才活过上千年而已，昨天发生的事她记不得，百年前发生的事她也记不得。这么久的日子里只有今天和明天的概念，无所谓忘不忘记，因为已经忘记的事情有太多了。

        就算是在长辈们逼迫着参加族内的相亲活动，艾丽莎也只会坐在椅子上，俏皮地向那些青涩的男生们伸出娇嫩小脚，张开脚趾。        如果你们肯舔我的脚，我就给你们机会！

        对面的那个男生往往会红了脸，支支吾吾地想要拒绝，脾气烈的人甚至会不高兴。但他们的眼神往往就会像受到引力的磁石般被吸到艾丽莎伸出的裸足上。        也许是因为平时会踩在草地上，就算会在一起玩耍，少年们也很难见到少女赤裸的脚。

        而艾丽莎毫不避讳地展示给外人的，不光是紧致细腻的足部肌肤与圆润平滑的脚踝曲线，还有那可以嗅得到的少女体香，以及那一颦一笑间展露出来的天真烂漫。        无忧无虑的艾丽莎从未想过什么糟糕的欲望，即便做出如此不礼的举动也不过是无心之为。深知此般道理的少年们只想要将如此纯洁可爱的少女拥入怀中，就连污秽的想法都难以产生。

        而就算相亲对象真的会忍不住下跪，以手指触碰甚至伸出舌头去舔少女的脚，艾丽莎又会惊叫着跑开。        因此，精灵部族内流传着一段传闻:艾丽莎拥有一对美足，且用脚筛选异性伴侣。

        虽然完全不是这回事，艾丽莎也不光只有脚可爱而已，光论容貌她也有引得全族人争宠的资本。但传闻一旦传久传远，艾丽莎也渐渐接受了自己的新标签。        一方面她的脚的确很可爱，另一方面，她也确实不想顺利地找到伴侣。

        只要在漫长的岁月里享受生活就好了，每一分每一秒都是自由且愉悦的。这样的艾丽莎根本不需要什么依凭。        如果非留下什么珍贵的记忆不可，莫不如就让自己的美貌成为全族人惦念的对象，深得人心。就算危险到来了，自己也不会落得独自一人的下场。

        不过，艾丽莎是幸运的。        她同过去的几千年一样。在夜幕降临之际便倚靠在树干上，一边望着清澈的夜空与绚烂的银河，一边晃荡着赤裸的脚，在温柔如水的月光下沉沉睡去。

        有什么东西轻轻地戳了戳她的脚心，冰凉的触感带着许些电击般的酥麻，自那从未被人触碰过的柔软脚心蔓延至全身。        艾丽莎发出尖叫，猛地跳起，差点从树上摔下去。

        而做出这般事的少女，正努力扑扇着魔力凝成的翅膀，将身子维持在勉强可以触碰到艾丽莎双脚的高度。        她把头扭到一边，露出羞涩的表情，一只手不安地握着另一只手的手指，炫丽的夜空在她一头洁白的长发上反射出银河般的色彩。

        对…对不起…您的脚实在太漂亮了，所以……        所以想摸摸看？

        少女想要偷偷望一眼艾丽莎的神色，却与艾丽莎四目相对。        是的…您不生气吗？

        到是吓了我一跳。但刚刚那种触感也很奇妙哦？        说完后，艾丽莎犹豫着，将一只脚丫伸向少女，并张开了五只脚趾。

        你喜欢我的脚？        少女的脸更红了，眼神就像受到引力般被吸到艾丽莎伸出的裸足上。

        那是一只纤巧且纯白的玉足，白皙的肌肤映射出月光照耀的路线。        肌肤底下青色的血管，高耸的足弓与柔软粉嫩的脚掌，联合成一幅绝美的画卷。

        可能因为在刻意地努力张开，纤细修长的脚趾在微微颤动着，一尘不染的稚嫩贝甲在月光下染成湛蓝色。        …我也不知道为什么…但就是觉得好可爱…

        那就再试试？        艾丽莎弯动脚趾，圆润可爱的五只脚趾仿佛在挑逗少女般上下摇动。

        ..谢…谢谢！        少女轻轻地抚摸着艾丽莎的脚掌，用手指插入纤细美足的指缝，感受着那白瓷般沁凉细腻的触感。

        她还想用舌头去品尝一下会是什么味道，但生怕会招来裸足主人的愤怒。        但她却不知，艾丽莎也在这时接受到了全新的感受。

        从自己脚上传来的奇妙感受，正由此为契机教会浑浑噩噩渡过上千年岁月的精灵少女何为爱恋。        这不仅仅只是在脚丫被爱抚、被吮吸时浑身燥热不安、小腹升腾欲望的反应，而是更深层次的，感受到爱人，感受到被爱。

        …你的名字叫什么？        我，我叫黛，黛丝！

        名为黛丝的少女以为艾丽莎生气了，快速地缩回了手。        就在这一天，艾丽莎与自己最珍贵的人相遇了。

        黛丝是一只月精灵，正被她的族人们追逐着。        月精灵虽然和艾丽莎的精灵族同源，但却在漫长的岁月里发展出与精灵族截然不同的特性与习俗。

        月精灵要比精灵族更擅长魔法，寿命极短。且女性的受精率非常很低，导致月精灵族非常缺少人口。        因此，每个刚刚成年的女性月精灵都要在两个选项中做出抉择，要么成为族内的生殖机器，一辈子都要不停地被族内的男人们侵犯，靠提升交配的次数增加受精的效率，尽可能多的生下孩子；要么便作为贡献给神树的祭品，牺牲生命保佑月精灵族子孙繁荣。

        无论如何，都要为繁殖贡献一份力量。        黛丝想要逃避命运，便逃了出来。

        虽然不知道未来会发生什么，但艾丽莎接纳了她。用艾丽莎的话来说…

你弄的我很舒服！我们来做朋友吧。话是这样说着。

艾丽莎却领着黛丝，见了部落的长辈。她就是我最珍贵的人啦，很可爱吧？

精灵老者拄着拐杖，上下打量怯生生的黛丝：都是女孩子的话，可是生不了孩子的哦？

可是比起族内的任何一个男生，我要更喜欢黛丝一点。黛丝很慌张，支支吾吾地想向老者解释，却立刻被艾丽莎领回了家里。

她坐在了床上，挽起裙子，达到了能清楚看到内裤的高度，圆润而又不带一丝赘肉的纤长双腿也很可爱。就这样向黛丝伸出脚。像昨晚一样，摸我的脚吧？

诶？好随便啊！

但黛丝也很难以拒绝。常年活在族内习俗的压力之下，突然遇到了和自己年龄相仿的美少女，本身就充满了十分的好感。

她的那双脚更是让黛丝仿佛看到了世间最美好的事物。千年来都在与芳香干净的草坪与肥沃柔软的泥土接触，让少女的脚掌如同顶级的棉花，柔软、充满弹性，光是触摸上去都是一种享受。

千年来都在用纯净的高山泉水沐浴，浸泡着皎洁的月光，让少女的肌肤如同美玉般细嫩紧致，又始终保持着沁凉的温度。千年来都维持着的精灵族基础锻炼与弓术修行，让少女拥有恰到好处的体脂比，在近乎完美的体型下又拥有着隐藏在肌肤下充满爆发力的肌肉，那双纤足更是如此。

那，艾丽莎，我…………恩。

手指抚摸着艾丽莎美足光洁的肌肤，划过脚踝的曲线，感受那小巧精致骨骼，与圆润柔软的小腿下蕴藏的力量。脸颊摩擦着艾丽莎细嫩柔软的掌心，与那恰到好处的足弓紧密贴合，嗅着那香甜宛如花草般的少女体香。

舌头舔舐着艾丽莎纤长圆润的足趾，插入脚趾间的缝隙，吮吸着精灵少女因紧张而流出的汗液。艾丽莎也在这样的攻势下发出了甜美的声音。

黛丝不知道原因，只觉得自己在奇妙欲望的指引下想要去触摸更多。不知不觉间，跪坐在地上的自己已经站起身来，双手按住了艾丽莎的双肩，将她扑倒。

……黛丝弄得我浑身发软了。艾丽莎喜欢吗？

…谈不上喜欢，只是…只是觉得，通过这样的方式会让人不由得产生信任感。

与其他人的游戏与训练便不会产生这种感觉。只有通过此般行为，才能察觉到对方的想念、对方的呼吸，将对方无恶意的触摸所接纳，化作肉体可以接受的舒适。只因为黛丝也是很漂亮的少女吗，如果这样的话…

即便是接吻也可以吧。黛丝吻住了艾丽莎，纤细白皙的手指紧紧相扣。

尚待发育的乳房挤在一起，摩擦着彼此敏感的乳首。碍事的衣服也被褪去了，发烫的肌肤得以接触。

刚刚抚摸过对方脸颊的手指，想去抚摸对方的下体，染上对方的味道。长久生活在理想乡中的少女，与永远无法得到纯洁爱情的少女，在这一刻才明白了生活的真谛。

…其他月精灵会找到我的。没关系。

黛丝趴在艾丽莎赤裸的胸部上，轻生呢喃道:只要他们来了，就会毁掉艾丽莎的部落。

没关系……艾丽莎拥抱着黛丝，湿滑的液体从大腿间滑落。

反正……这里也很无聊……这是一直隐藏在心中的想法，很早以前就想过了。

如果没有像黛丝这样的人出现，只是像过去那样，独自活过精灵数万年的生命，一定是场史无前例的酷刑吧。艾丽莎向族人们隐瞒了黛丝的秘密。

而她与黛丝生活的每一天都很快乐。早上起来一起梳妆打扮，一起沐浴。

白天一起玩耍，一起进餐。到了晚上便是属于两人真正的时间。

黛丝亲吻艾丽莎的足，亲吻她的身体。交换二人的体液，享受彼此的肉体的温度与柔软。

如果是对方的话，光是抱在一起就能很快乐了。为什么会快乐的如此简单呢，只不过是一面之缘而已。

每当艾丽莎如此询问，黛丝就会害怕地哭泣。她害怕二人如此单薄的关系会被艾丽莎轻易的否定，自己会被迫离开精灵部落，被月精灵捉回去，变成生殖机器。

黛丝甚至会在夜晚做噩梦，在梦里哭泣求饶。只有艾丽莎的拥抱才能让她平复。艾丽莎温柔地在黛丝耳边呢喃，她记得住二人一起度过的点点滴滴，记得住黛丝说过的每一句话，每个发音。

记得住她头发的香味，记得住她皮肤的温度，记得住她胸部的大小，记得住她小穴的形状。明明在过去的上千年里，没有一件事值得艾丽莎记住，但她却能记住有关黛丝的一切。

想要永远地拥抱着她，想要将自己的金发与她的白发编在一起，想品尝她口水的味道，品尝她爱液的味道。与黛丝一起生活的短短十天，要比过去的上千年都有意义。

如果能像这样度过每一天，光是幸福感就会填满自己的每一寸记忆吧。你说是吗，黛丝？

是的吧。好想和黛丝结婚。

艾丽莎向黛丝轻轻探出脚，闭上了眼睛。心中想着，吻过我的脚你就是我的人了，这样的话。

黛丝的唇依然沁凉可人，好喜欢。但末日也于这一天降临了。

外面突然传来爆炸的巨响，随后便是精灵们惊慌的叫喊。大概意识到什么了的黛丝面色苍白。

而艾丽莎已经穿好了衣服，几乎是拽着黛丝跑了出去。有关于月精灵族群的知识——艾丽莎不知道，黛丝也不完全知道。

月精灵族内几乎每天都有大量的男性与女性交配，他们必须通过提高交配次数来维持女性月精灵的受孕率，以维持部族人口。而当迫不得已时，月精灵就会像现在这样，向精灵族发起战争，捉走女性精灵，带回族内被月精灵男性们没日没夜地不停侵犯，永生沦为他们的繁殖机器。

这样的战争，几乎每隔几千年就会发动一次。而精灵族因极度漫长的寿命而对时间缺乏正确感知，往往会在岁月流逝中忘记被劫掠的痛苦，军事力量始终停滞不前。

像这样再次被月精灵袭击，大批精灵少女被捉走，沦为家畜便器，恐怕也是理所当然的吧。而在过去的岁月里，月精灵往往不会屠尽整个精灵部落。

但这次不一样，因为他们有合适的理由。年少的艾丽莎从未经历过战争，黛丝也是。

于是，她们看到了永生难忘的场面。精灵们的树屋燃烧着，泉水被血染红了。

年迈的长辈们被用鞭子抽打着，艾丽莎的家人也被吊死了。精灵战士凭借弓箭与大批的月精灵法师游击，很快就被魔法粉碎了。

赤裸身体的精灵少女，脖颈被套上绳索，排着队被牵走了。四五个男月精灵把柔弱的少女按压在神圣的祭祀图腾上，不顾她的尖叫与哭泣，就这样在众目睽睽之下把她侵犯了。

艾丽莎的呼吸有些急促。尽管她早就想过会是这样的结局，但却没想过会是如此惨烈。

她低语着快跑，一边拽着黛丝后退，但后背却撞到了什么东西。想往哪里去啊？

有一双大手握住艾丽莎的肩膀，灼热的鼻息吹在了她娇嫩的后耳上。…啊…

身旁的黛丝发出惨叫，她的瞳孔缩小，捂住了嘴巴，一副快要吐出来的样子。是月精灵…！

对方也注意到了艾丽莎身边的黛丝，在短暂的呆滞后露出了淫邪的笑容。就是这群家伙，让黛丝痛苦不堪。

艾丽莎在多年锻炼的本能下扭动身体，抽回了肩膀，在踢了对方下体一脚后夺路而逃，牵着黛丝钻入黑暗的森林。可能根本没有想到艾丽莎会反击，要害被命中的月精灵哀嚎着，开始呼唤同伴。

一开始只是一个人在追。但很快，嘈杂的脚步声与呐喊在身后逐渐聚集。

他们发射魔法，制造爆炸，阻断艾丽莎与黛丝的去路，点燃森林。还在不停地口吐污言秽语，试图摧毁她们的意志。

那群家伙想要捉住黛丝——他们想要侵犯黛丝。像那些被抓走的同胞一样，他们不会黛丝当做人看待，只是想扯着黛丝的头发，将黛丝骑在身下，聆听黛丝的哀嚎而已。

憎恨月精灵的艾丽莎，甚至忘记了自己也是他们的目标。艾丽莎抱起黛丝翻过被折断的大树，踉踉跄跄地在灼热的地面上奔跑，差点摔了个狗啃泥。

月精灵的叫声从四面八方传来，眼看就要被包围了。如果有弓…对了，我有弓箭！

咬紧牙关，艾丽莎从身后取下弓箭。朝着有声音的地方发射吧。

少女那看似瘦弱的胳膊开始发力，光洁肌肤下隐藏着的肌肉，在千年来的锻炼中获得了极强的爆发力。迅如疾风的箭矢化数十米的距离为零，贯穿了身后一名月精灵的手掌。火把从他手中脱落，点燃了周围的一切。

熊熊燃烧的火势放慢了追兵的速度，包围自己的月精灵开始营救伤员。黛丝也可以发射魔法还击，只不过她因恐惧几乎没有什么准头。

前面有光。从漆黑森林的缝隙中钻出的一道光线，看起来就像是为艾丽莎指引方向。

只要朝那里跑，就可以开启一段新生活了——就像这样，有什么声音在脑海里回荡。说起来，艾丽莎一直没有分辨方向，只是在朝着没有追兵的地方逃命而已。

没有时间多想的少女们，冲进了那道光，冲出了森林。没有遮天蔽日的枝叶阻拦，视野瞬间变得很开阔。

在被染成血红色的圆月照耀下，一株巨大的树木生长在旷野之中。它的宽度十分惊人，远远看去就像是一道城墙，又好似一座长满植被的小山。尽管看起来非常矮胖，但其实高度也足矣触碰夜空的银河。

它上面缠绕着粗大的藤蔓，绽放着一朵朵颜色鲜艳的奇异花朵。中央似乎还有蓄积的水源，正在月光下反射着点点粼光。从它根部蔓延出来的、如同触须般蜿蜒曲折的外生根遍布四周，如果没有这轮圆月，艾丽莎一定会觉得这是一只张牙舞爪的怪物。

除此之外，从踏入这片领域开始，艾丽莎就闻得到空气中弥漫着一股腥臭的气味。大概是在这场逃亡中运动过度，艾丽莎觉得身体有些发热。

好想脱掉衣服，洗个澡。说起来，自己和黛丝的衣服也在逃亡中变得破破烂烂的了啊。来不及多打量眼前这株奇异的巨树，身后的嘈杂人声已经愈来愈近。

那群家伙果然追的上来。艾丽莎。

嗯？现在可是死路…

你想要说什么呢——艾丽莎这样问道。黛丝觉得只要自己留下来，月精灵们就不会继续追了。

简直就是在开玩笑。艾丽莎牵起发呆的黛丝，奔向那株巨树。

啪咔，少女们的脚步踩断了匍匐于地面的外生根。对不起——艾丽莎在心中向巨树道歉，挑选了适合攀爬的位置，一跃而上。

好臭…走的越近就越臭。尽管树干上布满藤蔓与其他不知名的植物，但偶尔暴露在外的树皮似乎分泌出了很多乳白色的黏液，那股臭气也正是由此而来。

或许是植物的某种自我保护手段吧。黛丝不是会飞吗？

很…很消耗魔力的！扑动魔力翅膀的黛丝带着艾丽莎飞上天空，找到了立足之地。

那是由粗大的树身扭曲环绕而成的小岛，铺满了泥土，长着青苔与巨大的植物，看起来就像是悬于空中的雨林。艾丽莎气喘吁吁地望向来的方向，却看到那些月精灵正在远处停下脚步，踌躇不前。

有一个家伙站在最前面，始终盯着艾丽莎与黛丝不放。大概是因为衣衫破损的少女们露出了太多肌肤，他已经快要流下口水——很快，那家伙就不受同伴的阻拦，怪笑着冲了过来。然而爆炸声很快就响起。那名月精灵的后背绽放出血肉与火花，就这样缓缓倒下。

艾丽莎不敢相信自己看到的场面，当她向黛丝投以询问的目光时，看到黛丝也捂着嘴巴惊讶地望着这一切。那群家伙，看到他靠近了这棵树，就杀了他……

月精灵的尸体倒在地面蜿蜒生长的外生根上，啪嚓，就和少女们粉碎了那些脆弱的外生根一样。为什么会这样呢，黛丝，你不知道些你们部族的什么奥秘吗？

白发的少女迟疑着摇了摇头，但目光却愈加凝重。之前也说过……我们月精灵的女孩子，会面临两种抉择……

要么成为男人的生殖机器，要么成为圣树的活祭品。这里，会是那所谓的圣树吗？

好热。这里的温度是不是太高了。

明明还是晚上，森林里不该有这样高的温度，太奇怪了。艾丽莎瘫倒在一棵树下，望着在远处叽叽喳喳的月精灵们。

他们不打算离开，已经开始露营了。黛丝小声地说道。

下去被他们捉住，会变成什么样子？艾丽莎如此问到。

会变成……后悔作为女孩子出生的样子。为什么这么说？

自打记事起，我就亲眼看到自己的妈妈……那时候她大概才刚和我们差不多大小，就已经在被族人们排着队侵犯了。黛丝和妈妈说过话吗？

她只对我说过一句话，希望我能逃跑。随后嘴巴就被那些男人的下体插进去了。然后呢。

后来她去世了。这样啊……

艾丽莎忍不住轻轻抱起黛丝，她的身体又小又轻。黛丝呆了呆，才反应过来，轻轻挣开艾丽莎的拥抱。

艾丽莎……都因为我，艾丽莎的族群和家人……如果说不心痛是假的，只不过艾丽莎没有做出太多反应的打算。

自己看着自己的家人被吊死，看到同胞被捉走，心中本应被愤怒填满，但是……对不起……我……我感受不到什么……

呃啊？我感受不到什么痛苦，黛丝……

就像发生了一件很平常的事一样，艾丽莎觉得过了第二天也许就会变得无所谓。因为精灵对时间的感受是迟钝的？她知道自己不在乎这些事，就像她不在乎上千年来岁月中发生的每件事一样。

但只有黛丝的事情她很在乎。在这座岛……这颗树上探索一下吧……对不起，这颗树实在太大了。

说成是岛似乎也没什么问题。艾丽莎与黛丝一起走在这座小岛上，却越走越觉得身体燥热。

就连黛丝也开始控制不住声音，开始发出小小的轻咛。真可爱——艾丽莎在心中这样想着。

但她却总觉得有些不安，这颗树上似乎与外界截然不同。也许是这里的空气，似乎在潜移默化地改变着自己。

走在后面的黛丝突然发出尖叫，似乎碰到了什么东西。艾丽莎拨开宽大的树叶，发现了藏在深处的东西。

那是一株看起来很像少女的植物。……或者说，变成了植物的少女。

艾丽莎不愿承认会有这种事发生，但她实在想不出更好的说法。那东西拥有深绿色的纤维表皮，摸上去很光滑，毫无疑问完全是一株植物。

但它却又是一副妙龄少女的形态，就像是精心雕刻的艺术品般，身体的每个细节都很完整。包括那惊恐的表情，鼓起的胸部与塞满藤蔓的性器官与屁股，整个人呈现一副双手双脚被粗壮藤蔓大幅伸展，并牢牢拘束的姿态。

简直就像是一位被囚禁于此，正在被藤蔓侵犯身体的一瞬间变成了树木一部分的少女。就算是艾丽莎也开始心惊胆战。

……人会平白无故变成植物吗？呜……当然不会吧？

黛丝一边吞吞吐吐地回答着，一边四处环视搜索。艾丽莎望着这株少女模样的植物出神，因为她看到那对胸部上，好像有各一朵花正从乳头的位置开放。

花……？当她伸手去触碰那两朵花时，有很多小小的珠子顺着花瓣的弧度噼里啪啦地散落一地。

惊慌失措的艾丽莎快速地缩回了手，却在此时听到不远处再次传来黛丝的惊呼。发生什么了？

艾丽莎！这里有好……好多……！扶起因恐惧跌倒在地的黛丝，艾丽莎看到了生平起来所见的最可怕的一幕。

在枝繁叶茂的树干上，分布着无数的少女植物。它们都与刚才的那株一样，呈现赤裸的少女形态，以不同的姿势被拘束在树干上，小穴和屁股里都塞满了干枯的藤蔓，胸部上开出花朵。

有的植物维持着一副正在性高潮的表情，有的则是触目惊心的痛苦与悲伤。这里究竟是什么地方……我们不该继续停留在这里…

直觉在疯狂地警告着艾丽莎，使得她不由分说地牵起黛丝的手，想要逃离。但黛丝已经不在身边了……！？

艾丽莎看到了一株巨大的植物，不知在何时靠近了自己。它有着极其巨大的腹部，足有七八米长的细颈，体侧生长着无数不停舞动的触手，头部开着黄色的巨花。

本该生长着花蕊的位置，是一张长着肉唇、布满尖牙的大口，腥臭的口水正顺着肉唇的边缘淌下。而黛丝的尖叫正从它的细颈里传出，就像将猎物吞食入腹的蛇一般，可以看出那正在植物细颈中痛苦挣扎的、少女小小身体的轮廓。

它把黛丝吃掉了……！艾丽莎在极度愤怒中睁大了眼睛，牙齿也摩擦着发出声音。

怪花并没有因为吞噬了黛丝而感到满足，反而以触手猛力抽打地面，开始袭击艾丽莎。艾丽莎抽出长弓，以灵巧的步伐躲过触手接二连三的抽打，踏住触手，跃向高空，以空中射击的要领搭弓瞄准，朝着细颈中那被缓缓吞咽的人形轮廓下方射出一箭。

黛丝！抓住那根…啊……她希望能射穿怪花的脖颈，令黛丝可以抓住箭矢不至于沉入怪物腹内，但怪花的体表坚韧程度远超想象，足矣射穿金属铠甲的箭矢就这样被弹开了。

只是因震惊而陷入了短暂的停滞，艾丽莎就被袭来的触手命中肚子，惨叫着被击飞。啊…咳咳…

少女从被折断的枝条和木屑中爬起，还来不及反应，便被坚韧的触手捆住腰肢，以几乎快要让她呕吐的力道举至半空。黛…黛丝…呜….

骨骼被勒的吱嘎作响，浑身的剧痛几乎快要令艾丽莎哭了出来。被泪水模糊的视野中，已经看不到怪花细颈中的少女轮廓，黛丝已经被彻底吞入怪花腹中。黛丝…黛丝…!黛丝啊啊啊啊啊啊啊！

艾丽莎用干涸的嗓音尖叫着，很快便转化为不成声的啜泣。在这一刻一同被放弃的，不光是挣扎，更多是希望…艾丽莎不觉得自己再有生存的必要，心如死灰。

但当自己被触手送至高空，亲自面对那恶心的肉唇，那黏连着腥臭口水、沾满牙垢、发黄的尖牙时，艾丽莎还是呆住了。啊…呜呜……

它想吃掉我…想把我塞进那恶心的穴道内，然后消化掉…艾丽莎的瞳孔因逐渐涌上心头的恐惧而收缩，嘴角不受控制地抽动。

怪花的嘴巴也张大到了极致，艾丽莎看清了里面那不停蠕动着、极度狭窄、布满大量恶臭黏液的红色肉壁。啊…啊啊啊啊….不要…不要啊啊啊啊——！！

丢人地发出难听的惨叫与哀嚎，艾丽莎拼劲力量敲打着束缚身体的触手，双腿乱蹬一气，弓箭早就丢掉了。但是一点用都没有，发黄的牙齿触碰到了脸颊，黏液如同恶臭的蛛网粘在脸上，怪物的每一次喘息都是高温的地狱，熏的艾丽莎头脑发晕。那恐怖的深渊正在离艾丽莎的脸庞越来越近，就算拼命抬头、蠕动身体想要远离，也在一点点地被触手送入怪花口中。

啊…啊…咳咳…快…滚开！极致的酸臭味呛的艾丽莎不停咳嗦，努力地用尚可活动的双手撑开怪花的肉唇，如同肥肉般腻歪的手感、在空气中散失热量却黏性惊人的口水让艾丽莎恶心到极致。

坚持住…我不想进到那里面去…但只是触手的轻轻递送，艾丽莎的半个身子就被完全塞进怪花口中了。

呜！呜啊啊呜呜呜——好难受…快要喘不过气了。

简直就是黏滑的地狱，却又偏偏那么狭窄。脸蛋在和柔软又坚硬的肉壁紧紧贴合，肩膀被挤压着，胸部也被挤压着，衣服也变得支离破碎了。

赤裸的身体直接接触了肉穴里的黏液，肌肤在与肉壁紧密接触着。乳头也在被滚烫的肉壁不停挤压、摩擦，就像是在被揉捏玩弄着一样。

屁股也被压迫着，大腿不停夹紧，小穴快要被夹出感觉了。整个半身都像是被放入塑胶袋子里，再抽光空气，放在热水里加热一样。

肉壁在蠕动着向下吞咽，每一次蠕动都会收紧，身上的黏液会发出恶心的水声，带来更痛苦压迫感的同时将自己吞咽下去。艾丽莎留的泪水被高温蒸发，视野里永远是一片黑漆漆的世界。

乱蹬一气的双脚还能活动，还在不断踢打着怪花的牙齿。但怪花似乎不满意艾丽莎的反抗，伸出触手捉住了她的双足。

因剧烈运动沾满汗水的赤裸双足接触冰凉的触手，极大的温差令艾丽莎精神为之一振。不要…

怪花伸出的细小触手缠住了艾丽莎精致的脚踝，顺着脚背的优美曲线抚摸那红润可人的足部肌肤，再顺着不断挣扎的足弓滑入少女泛起绯红色的娇嫩脚掌，触动了那格外敏感的神经。咿…!

脚踝不安地活动，却会将触手的抚弄感受的更加真切，就算活动脚掌，也没法躲开触手如同跗骨之蛆的抚摸。在于黛丝的相处中，艾丽莎的双足本就变得如同性器般敏感，在如今这种抚摸挑逗下更是无法控制住小腹中升腾而起的欲望。

…好难受…明明不是黛丝…为什么还会..触手不顾艾丽莎的反应，强制分开了她的脚趾，分裂的细小触手开始摩擦少女每一只纤长脚趾的侧壁，抚摸每只脚趾圆润的指肚，并推动着脚趾令其蜷缩。

……!!!每次被这样强制蜷缩脚趾，小穴里就会涌出热流。

艾丽莎回忆起曾经和黛丝相处的日子，每次高潮时自己都会不由得蜷缩脚趾，是这个原因产生了连带作用吗。可是如果这样不停歇的玩弄双足的话…

少女赤裸的美足上被涂满黏液，无数的触手将其缠绕，就像在吮吸般在足部肌肤上滑动，温柔地摩擦着每一寸肌肤。啊…啊啊啊——快住手！

艾丽莎无法控制住涌入身体的酥麻感，不停蠕动着的肉壁摩擦着她早已充血立起的乳首，小穴里面也已经泛滥成灾。艾丽莎甚至不知道自己什么时候已经高潮了，也不知道自己将会何时停止高潮。

全裸的自己在怪物的食道内，光是被挤压摩擦，被对方视为进食的行为下被迫达到高潮。一直以来只肯给黛丝触碰的双足也被触手彻底玩弄过了。

常人难以想象的羞耻感不断冲击着艾丽莎的理智，而身体却只能不停地发出如同发情的野兽般舒服的喘息。就这样在彻底的高潮中失去了反抗的欲望，艾丽莎任凭怪花一点点吞咽着自己。

越来越狭窄的通道让全身骨骼啪咔作响。肺部遭到挤压，几乎无法呼吸。

恶臭的黏液裹满身体，与高潮时喷出的爱液、失神时流出的口水混合着流到脸颊上。极高的温度似乎快要把少女烤熟了。

怪物那变得越来越有力的食道肌肉，每一次吞咽都是对全身上下的一种折磨。自己的骨骼在错位，肌肉在惨叫。

但对于双乳的揉捏与压迫却越来越舒服了，小穴也在不停地流出蜜液。艾丽莎觉得自己已经是个彻头彻尾的变态，但在死亡面前什么都无所谓了。

啊…能在这种情况下不停高潮，一边感受着性快感一边等待着被怪物消化变成大便的人，世上只有自己了吧。5.

少女曾见过星星坠落在森林里那是成千上万的光芒，逃逸般地脱离夜空的束缚，返回人间

她指着那个方向，问大人们那里发生了什么大人们看不见

看不见银河破了洞，星光正在流淌也看不到森林被星星染成金色，看不见拔地而起的高塔

少女跋山涉水，找到了那座高塔但可惜时间过去太久，星光已经消散

仅剩下一缕的光在颤抖着少女询问它在害怕什么

它说害怕自己被忘记因为它早已忘记了自己是什么

但只记得这里曾经有家那为什么要回来呢？少女如此问道

因为想要找到能够记得起自己的人距离我变成星星，已经过去千万年了

可是那已经晚了  我们的寿命也不过十万年而已大家的记忆，更不会记住那么久远的事

光还没能说出什么，就消散了大人们不会记住悲伤，不会记住痛苦

即便遭到了掠夺，也会很快忘记大人们没有物欲，因为一切都是免费的

大人们没有性欲，因为这太过于平常了他们会叫下一代找到自己生存的意义，但自己却早已在漫长的寿命里迷失

因为在这座森林里，大家都是公平的公平到即便遇到不公，大家也会将其忘记

于是每个人都很幸福但对于那些变成星星的人而言，不是太不公平了吗

这种单调的吞咽动作终于到达了收尾。在未知的黑暗空间里，顶部的肉穴正在急促地蠕动着，如同呼吸般不停收缩闭合。

噗噜——伴随着这样的声音，大量黏液从肉穴口滑落，啪塔啪塔地落在地上。少女赤裸的娇躯正在被蠕动的肉穴一点点排出。但却在刚刚露出脑袋之后便被肉穴卡住了身体。

就这样被以只露出一个脑袋的方式倒吊在半空，目光涣散、痴痴傻笑的少女流露出的是一副情意迷乱的神采。尽管几乎被如同白色虫茧般的污秽黏液裹住脸庞，但却依然能勉强辨认出她是精灵少女艾丽莎。不知道在怪花的狭窄食道中高潮了多少次，艾丽莎还沉浸在快乐浪潮的余韵之中。但压迫脑袋的肉壁突然消失，多少唤回了一点她的意识。

啊…我要被吐出来了吗不，应该是要被吞进胃里了吧。

不知道心中怀揣着的是忐忑还是期待，艾丽莎幻想着自己会在怪物的胃里获取到新的快感，但又明知道自己会被胃酸溶化变为尸骨，在绝望中隐隐作祟的欲望让她的身体不禁发抖，小穴也重新开始分泌爱液。从脖子上传来的压力令艾丽莎回到现实，她很快意识到自己的脖颈被怪花食道狭窄的穴口所卡住，导致自己的身体无法顺利地滑入它的胃中。

从这里可以闻到黑漆漆的下方弥漫着的恶臭味，能闻到滴答滴答的水声不停响起。黛丝会在里面吗？

啊….能感觉到怪花正因吞咽不顺而不断发力。包裹住自己大部分身体的肉壁剧烈缩紧，少女被迫缩肩，反而因此挤压了乳房，迫使耸立的乳首受到更剧烈的摩擦。食道的上下蠕动，更是使得乳首也被反复不停地从各个角度与方向挤压、剐蹭，简直就像…

…就像是在自己捧起胸部，露出硬硬的乳头给别人玩弄一样…呜…从后背突然撞来的肉团逼迫着艾丽莎大幅度挺起腰，被爱液与黏液浸泡已久的阴蒂顶在肉壁上，比之前强烈数倍的刺激自足尖冲入头脑，艾丽莎睁大了眼睛，拼命地想阻止口中传出的幸福叫声。但肉壁也同样在收紧中挤压着少女的双腿，在黏液的作用下，少女纤长的双腿如同涂了油般润滑，在肉壁的紧缚之中上下搓动，不光不停搓动挤压着湿漉漉的阴道，未被开发过的子宫口都在此般搓揉之下被有所触动。

恩呀啊….太…太紧了…恩呃啊啊…..不知道嘴巴里发出的声音是求饶还是在表达自己的欲望，艾丽莎无法从此般全身刺激下维持矜持，如同一只蝉蛹般不停地蠕动身体，眼神迷离地发出充满情欲的喘息，在怪花食道最后的全身紧缚下达到极致的高潮。

…….!仿佛卡准了时间，少女的身体被从肉穴中挤出，摔落在地，随后便是瀑布般的浓郁白色黏液伴随着恶心的黏稠水声，淋在艾丽莎赤裸的娇躯上。

啊…啊….从怪花食道那兼具燥热与恶臭的高压紧缚中脱离，艾丽莎浑身瘫软地躺在湿漉且柔软的地面上，失去焦点的眼神呆滞地望着漆黑某个方向，两只柔软的乳房在剧烈的喘息中晃动不止，小穴还在不停的痉挛中一波又一波地喷出灼热的爱液。

不想再高潮了…快要虚脱了…小穴周围又酸又麻的…但真的太舒服了…

一边举起颤抖的手臂想要从黏滑的地面上爬起，一边控制不住手去抚摸敏感的乳头与阴蒂，艾丽莎在白浊的黏液中翻滚着抽搐着，在不愿停歇的快感中索求快乐。不知道过去了多久，几乎快要力竭的艾丽莎才停止了高潮。

这里没有胃酸…地上的液体…可能是口水，至少不会烫伤身体。急促黛丝可能也还活着吧，现在要去找黛丝了….

这里也好热，温度好像比食道里还要高，光是这样躺着汗水也在不停滚落。浓烈的恶臭也是阵阵扑鼻，几乎快要令少女吐出来。

这里漆黑一片，即便艾丽莎的眼睛已经适应了黑暗，也只能勉强看到大概不超过一分米的距离。周围并不是安静无声的，充斥着咕噜咕噜的巨大噪音，仿佛整个空间里都是沸腾的熔岩。

隐约能听到细微的呼吸声和噗呲噗呲的水声，但因为噪音干扰太大，并不能保证。她想要好好地从地上爬起，却发现自己的肌肉似乎变得衰弱无力。

是在刚刚那激烈的性快感中暂时性地脱力吗？隐约间觉得身体有些不适，艾丽莎努力地抬起手——四肢的肌肉确实已经失去了力量，光是像这样挪动手臂都要费上半天劲。

如果一直保持这种状态的话，不就和瘫痪掉没什么区别了吗…逃出去也是痴人说梦了。但还没有给艾丽莎多思考的机会，新的噩梦就开始了。

最初以为会被怪物吞进胃里，被消化掉。但艾丽莎这才将明白，与自己将面对的种种对待相比，死亡才是最温柔的结局。

从四面八方的黑暗中传来黏滑的声响。艾丽莎想要逃跑，但肌肉无力的四肢几乎无法活动。她在惊慌失措中被数根触手缠住，在湿漉漉的地面上拖动。

并没有拽动多远，大概只有不到半米的距离，艾丽莎赤裸的后背就碰撞到了什么柔软的东西。难不成这片黑暗的空间其实很狭窄吗。

触手缠绕住艾丽莎的四肢，将她的双臂轻轻吊起，双腿分开。湿滑的地面裂开缝隙，柔软的墙壁张开嘴巴，将少女的手腕与足腕含住，牢牢固定。…被抓住了…

艾丽莎不安地活动身体，能感受到束缚住自己手脚的洞穴内生长着不停蠕动的细小触手，此刻正在玩弄着自己的裸足与双手。触手舔舐着脚掌，缠绕着脚趾，吸取着肌肤上的汗液，瘙痒与敏感不时从双足传来。

除此之外，此般姿势虽然是还算舒服的坐姿，但小穴与菊穴都暴露在外，双腿也无法合拢，完全一副欢迎入内的样子，换做任何一个女孩子来都会觉得羞耻难堪。眼睛多少适应了一些黑暗，但仍然无法从四周获取到什么有用的信息。

如同被囚禁在漆黑的地下室中，不知道会发生什么，被如何对待。难以忍受的高温让艾丽莎的头有些发晕，豆大的汗珠顺着脸颊的曲线滑落，滚落在上下起伏的胸部上。

呲溜。有什么东西飞快地舔了自己的脸。

是黛丝吗…？是一条触手而已。

不知道为什么联想到偷偷亲吻自己脸颊的黛丝，但那触手冰冰凉凉的触感仍然残留在艾丽莎的脸颊上。简直就像是在被什么奇怪的大叔骚扰一般，可爱的脸蛋被舔过了。

出于本能地想要缩回手臂，遮住胸部与其他隐私部位，但手足却被牢牢拘束着，动弹不得。……等等….呃呃啊啊啊！

这次被舔的是胸部。由下及上的猛舔将少女的乳房高高托起，再随着重力落下。柔软的乳肉颤抖不停，敏感的乳首也在这样的舔舐与颤动中受到了十足的刺激。娇声不受控制地从艾丽莎的喉咙里传出，腰肢也在此般刺激下情不自禁地挺直。紧接着又是瞄准胸部的袭击，细长的触手将艾丽莎的两只圆润乳房缠住，不停摩擦按压着胸部的软肉、将其勒成各种形状。艾丽莎感到胸部内部如同被唤醒一般逐渐发热，有奇怪的热流从胸部深处蠢蠢欲动。

为什么….为什么要这样做？胸部被触手勒成两截，向两边拉扯，上下拽动，就像是被撕扯着的橡皮糖一般为身体带来剧烈的疼痛。

艾丽莎对触手的行为感到不解，明明这样做只是在单纯地取悦她，根本对它们没有什么好处。而且如此粗鲁的挤压与蹂躏只会让胸部感到痛苦而已，可现在为什么……完全没有黛丝摸的舒服…恶心的东西！

艾丽莎如此般在心中大叫着。但是….

光是看到自己一边紧咬牙关忍耐快感，一边努力挺起胸部，主动接受触手凌辱的样子，就知道现在的这具肉体有多渴望着被触手侵犯吧。触手的内壁是无数细小的管状口器，仿佛就像是章鱼的吸盘。在玩弄着少女乳房的同时还吸取着肌肤上残留的液体。

尽管怀疑着它们的目的是吸取自己分泌的体液，但就现在的情况而言，更多是在帮少女清洁身体、吸掉之前淋遍全身的恶臭口水。因为乳沟里和胸部下面积攒了很多口水和汗液的原因，所以才这样用力地吸吗……可是这样的话……

那遍布口器的触手在不经意间触碰了艾丽莎的乳首。摩擦感与吸力牵扯着娇嫩乳头上数以万计的敏感神经，宛如触电般的刺激在瞬间钻入少女的乳房，穿过脊髓直冲大脑。

啊……啊啊啊啊……咕哈哈……乳房一直在被玩弄，艾丽莎一直在强忍着不让自己高潮，但乳头遭到的突袭令她的意识崩溃，被压制的快感如同决堤的洪水般取代理智。

在艾丽莎持续不断的尖叫声中，强制分开的小穴之内爱液、尿液齐齐喷射，滚烫的液体溅入半空，击打着高高立起的阴蒂，很快就唤醒了少女更进一步的高潮。哈……哈……刺激过头了啊……没想到胸部会变得这样敏感……好奇怪啊……

在高潮中快乐不堪的艾丽莎本以为会很快结束，但却没想到自己的体液确实引起了触手的兴奋。在如此燥热的环境中刚刚高潮完的艾丽莎，正是身上大汗淋漓的时候，两腿之间也散发着强烈的雌性气味。

就连自己也能闻得到在蒸腾热气中四处弥漫的尿骚与爱液气味，更不用说触手们。它们从四面八方扑来，如同发疯一般涌上艾丽莎的身体。

啊……咕咿呃呃呃啊……不要啊……咕呜……用力地吮吸乳头，抚摸着绯红色的肌肤，按压微微鼓起的小腹，轻挖肚脐，顺着纤细腰肢的曲线向上滑动，挑逗着腋下敏感的神经。

呜呃……哇啊啊啊……哈哈哈……原来是这样……舔舐着娇嫩的耳尖，抚弄金色长发下曲线优美的后颈，钻入柔软的樱唇，分开白玉色的皓齿，占据温暖的口腔，缠住少女黏湿的细舌。

呜呜咕……呼吸不……了……全力掰开少女的双腿，粗鲁地舔舐着沾满爱液与尿液的大腿内侧，以仿佛想要撕开皮肤般的气势舔着少女湿润的蜜裂，用细小的吸盘塞入大小阴唇之间的褶皱，剥开阴蒂细细品尝着每一条缝隙的味道。

全身肌肤下的每一条神经都在跃动着，就像要跳出去一般呼喊着艾丽莎仔细品味高潮。小穴在激烈的摩擦挤压下剧烈抖动，仿佛痉挛了一般抽动着喷出一波又一波的爱液，而这样的行为又会引起触手更加的兴奋地品尝她的弱点。无论喷出多少液体都无法满足触手的欲望，它们用那些细小的吸管一边吸收着少女的体液，一边用那粗糙不平的表面给予着她更大的刺激。

这样……的话……不是……根本就停不下来了吗……持续不断的性刺激让头脑开始疼痛，艾丽莎的身体在这激烈的全身抚摸中不受控制地抽动着，不断重复仰头动作的脖颈变得发酸，四肢也在努力地发力想要遏制高潮的欲望，但生长在拘束手脚的洞穴中，那些细小的触手也会恰到好处地强迫她张开手指、蜷缩脚指，并仔细地吮吸舔舐她的每一处指节，使得艾丽莎连对高潮做出抵抗的权利都没有。

就算没有被真的侵犯过，艾丽莎也觉得只要被什么东西插入性器官才能够得到真正的性快感。但就算是和黛丝一起度过的日子里，最多也只是用上手指而已。她想象不到只是摩擦小穴外面——甚至不用对小穴做出什么，光是被粗糙的触手摩擦肌肤、按压乳房就能够感受到快乐。

明明自己的双腿正在被想要舔舐体液的触手奋力撕扯，乳房也被蹂躏挤压成难看的样子，现在的自己应该感到剧痛难耐才对，而现在顶多只是感到有一点酥麻。而且，在之前还疲软无力的四肢，居然在这场连续不断的性高潮中能够发力……

自己的身体似乎从进入这片漆黑的空间内就在发生奇妙的改变……准确来说，在自己即将落入这里，被卡在那怪花的食道口时，这样的改变就已经发生了。明明自己的身体在那时都要被怪花强有力的食道肌肉挤碎了，但那时候自己居然感觉全身上下都被按压的很舒服，还在不停地喷出爱液。

对身体发生的奇妙变化本能地感到恐惧，但艾丽莎无法抵抗这场全身抚摸侵犯的副作用，只会一边发出甜美的娇喘一边傻笑，在如同海浪般连绵不断的强制高潮中继续感受身处地狱的快乐。艾丽莎大概就这样失去了意识，在某次睁开眼睛时感受到了光。

这是在不知道进入这怪花体内多久之后，第一次见到光。眼睛感到疼痛，在拼命地眨眼，适应了好久后才能够勉强获得视野。

那些触手似乎已经远去了，艾丽莎能感到自己的身上十分干爽。可千万不能再高潮了，否则又会分泌出液体，被触手搞得乱七八糟……艾丽莎在心中这样想到。

随后，便被什么液体溅了一脸。灼热的液体让艾丽莎难以睁开眼睛，但光是闻着气味，就足矣让她想起某个熟悉的人。

黛……黛丝？为什么……？

忍耐着眼睛的不适感，艾丽莎在模糊的视野中看到了她朝思暮想的身影。娇小的少女身体被吊在半空中，双手双腿都被触手捆在一起，如同一只在篝火上等待烧制的动物。

白色的长发被黏液浸透成缕，就这样顺着她的圆润的肩头与乳房的轮廓滑下，还在一点点往下滴着液体。明显大了几圈的乳房被触手勒成惨不忍睹的形状，两只乳头上似乎寄生着什么生物，正在如同呼吸般收张，榨取着她的乳汁。

粉红色的樱唇被粗大的透明触手撑开，里面尽是些墨绿色圆滚滚的种子，正在源源不断地灌入她的体内。她的肚子已经宛如孕妇一般鼓胀。从接近子宫的地方可以看到巨大的圆柱状凸起，正随着她小穴内那根无比粗大的触手抽插频率而消失出现。

她的两腿之间还存在着很多不断出出入入的触手，淫靡的水声不断响起，想必她的后庭与尿道也在遭受着非人的折磨吧。她的眼睛被触手蒙住，嘴巴被触手堵住，既说不出话也看不见东西，只能在触手猛烈抽插的频率中发出细小且急促的喘息声，从嘴唇与触手管道的缝隙中流下透明的口水。

尽管她看起来很痛苦，但从那被粗大触手激烈抽插的下体中持续喷出爱液的场面可以看出，她恐怕也陷入了不可能拒绝的高潮地狱。黛丝就以此般模样，再次出现在艾丽莎眼前。

少女曾有熟悉的人那人，她，也会去那鲜为人知的泉水沐浴，因此与少女相识

二人会相互点头示意，但却没有过一句交流直到从某一天开始，少女再也没见到她

父母说，她在森林玩的时候被坏人捉走了她的父母哭的很厉害

但在百年之后，就忘记她了少女问父母，他们也能忘记少女吗？

父母当然不会承认少女故意不回家，独自在森林里游荡

在百年之后，便被自己的父母忘记了当她再度回到部落时，没有人记得她

养育过自己的父母，生了新的孩子爱慕过自己的少年，有了新的女友

教导过自己的老师，有了新的徒弟少女变成了独立的人

她去寻找长老，大声喊出自己的名字长老觉得隐约听过这个名字

她去寻找父母，拿出他们赠予的物件父母觉得她是小偷

她去寻找能够证明自己存在过的东西，却发现那些东西已在岁月中风化“艾丽莎”这个名字，只存在于自己的记忆里

少女可以用这个名字生活，参加精灵们的活动也可以不用付出任何代价地拿走他们的食物，穿走他们的衣服

就算累了睡在他们的床上也没关系因为在这座森林里，大家都是公平的

公平到即便遇到不公，大家也会将其忘记于是每个人都很幸福

寿命足有十万年的精灵，有充足的时间考虑任何事但却没人愿意用一百年的时间思考一件事，有限的大脑也装不下千年的见闻

因此精灵们不得不照料彼此不断解决彼此的欲望，给予每个人平等的物质、权力、与尊重

这个社会不存在欲望，因此没有任何痛苦这个社会不存在痛苦，因此没有值得记忆的东西

所有人都可以麻木不仁地活着但每个人都很幸福

少女见证了千年来的一切她努力地试图忘掉那些重复了一千年的见闻

但也只是能勉强将其归类为“不值得记忆”无法像她的同胞们那般坦然接受

自己平淡无奇的生命已经在如此反复的状态下过去了一千年而这样的生活还要持续九万九千年

光是想象就令少女恐惧地颤抖不已少女很少回到部落过夜了

她愿意到附近的树上，仰望夜空银河在那里可以看到那些变成了星星的人

看着他们坠落的样子，看着他们在森林深处绽放出的形态渐渐地，少女明白了星星坠落的原因

因为想回家，找到曾经珍贵的人不想让他们轻易地忘记

但他们光是做出这个决定，就花了近生时百倍的岁月……

在这片森林里，会有人为了记住我，为我坠落吗？艾丽莎曾想过，如果能找到黛丝，一定要好好地和她亲吻。

但满目疮痍的黛丝不会回应艾丽莎的期待，她可能连维持理智的精力都快丧失了。从这个方向，可以看到她上下滚动的喉喽上正不断浮现出卵球状的凸痕，胃里大概已经被满满地塞满了那些卵吧。光是听着黛丝不时从喉中吐出的闷哼就知道她现在有多痛苦。

会是什么感觉呢…不，黛丝不应该被这样对待。艾丽莎在心里想着，她想要站起来抱住黛丝。

但她忘记自己的手足依然被牢牢拘束着，想动弹是不可能的。在地狱中想要相互保护，可能本身就是种错误吧。

黛丝没法在触手的猛烈侵犯中维持矜持。她的身体剧烈抖动，腰杆挺的笔直，一股透明的液体从小穴与巨大触手之间的缝隙中射出，再次弄湿了艾丽莎的身体。可爱的黛丝居然喷出这么多，这岂不是要比和我做的每一次都要喷的更多吗…

尽管是艾丽莎最喜欢的黛丝的味道，但这显然会为她带来新的噩梦。似乎会被女孩子的体液所吸引的触手们又从四面八方爬过来了，如同吞吐信子的蝮蛇般立起身子，打量着少女的身体。

艾丽莎看到了它们那贪婪的样子，下意识地想要并拢双腿——但做不到，四肢不但被生长着细密触手的肉洞囚禁着，更因未知的原因失去了力量无法动弹，暴露出性器与全部敏感地带的样子就是专门为了迎接侵犯而准备的姿态。自己也不过是和黛丝一样，是一只即将被侵犯到乱七八糟的奴隶而已。

触手攀上少女修长的双腿，绕到少女的大腿内侧，轻轻嗅着她微微张开的小穴；环绕住她光滑的小腹与细腰，缠绕住她圆润柔软的双乳。啊…又开始了，真的要开始了…

但是我绝不能高潮啊…我要想办法…救黛丝出去…因为她是黛丝，所以就必须要努力一下……艾丽莎紧咬牙关，忍耐着身体被触手逐渐缠绕时那渐渐涌上的兴奋感，因为她深知如果在这时轻易高潮，就会像之前一样再也停不下来。

周围的光，是从怪物体外渗透进来的，看来此刻已是清晨，自己和黛丝已经在怪花体内度过了整个夜晚。周围的环境，是一片不断蠕动着的肉质空间，狭窄到大概只能容纳下三个人，因此自己与黛丝贴的很近。

而那些侵犯着自己与黛丝的触手，其实是绿色的植物藤蔓，只不过分化出了各种各样淫猥的形状，用如同舌头般柔软灵活的末端舔舐肌肤，用长着嘴唇的叶瓣吮吸乳头，用遍布细密吸管的粗糙表面摩擦私处，吸取汁液。无论是汗液、爱液还是口水都是它们的目标，在艾丽莎被捕获进来之后的大部分时光中都在做着这件事。这份执着足矣让人不禁猜测，它们可能是以少女的体液为食的植物吧。

就和最初艾丽莎以为自己会被吞入肚中掉消化一样，如果沦为了终生都要在藤蔓触手的玩弄下不停提供体液的存在，也只是变成了类似食物一般的东西而已，触手从未真正进入过少女的身体。但出现在眼前黛丝身上的那一幕光景——不光生殖器在被插入侵犯着，就连身上的其他穴洞都被无情地填满，注入种子。这场景正警告着艾丽莎，那些触手不仅仅会把她当作食物，更有可能是在为了借助她们的身体繁殖后代，或是其他更恐怖的理由将自己与黛丝囚禁于此。

呜……触手钻进了艾丽莎的嘴巴，缠住她湿润的细舌，肆意掠夺着她的口水。摩擦着她的阴蒂与乳头等敏感的部位，为少女的身体带来源源不断的快感。

艾丽莎睁大眼睛，努力保持心情平静，抑制着从身体内部燥热不安的欲望，稳固意志。想要不高潮很难。也许这些触手只是在凭借本能行动。但它们深知该如何刺激女孩子的身体，令其获得快感，分泌更多的体液，甚至可能会比女孩子更清楚该如何最大限度地利用她们脆弱的身体。

它们就宛如一台孜孜不倦、不知疲惫的爱抚机器，一旦身陷其中的艾丽莎高潮一次，就会继续加快它们的运转，而这样的连环高潮只会让艾丽莎在无限袭来的快感中烧坏脑子，变成只会发出妩媚叫声的猪猡，想要从高潮中解脱唯有疲惫到极致、失去意识一途。艾丽莎已经在不久前经历过这一切了，本以为自己会因为熟悉了这种爱抚的方式，但却没想到自己的身体就像是被打开了开关一般，不但变得更加敏感，就连感受到的性刺激也要强上数倍。

小穴不受控制地淌出蜜液，触手只是接触到了一点点液体，就像发了疯一样地加速了摩擦与吸取的频率，红润的小穴表面在淫靡的水声中搓出白色的泡沫。遍布吸管的触手如同毛刷一般反复剐蹭着阴蒂，哪怕是轻微的一次摩擦都会让艾丽莎的身体如同触电般抽动。不要高潮，不要高潮…

如果现在去了的话，就没法回头了…会被触手一直摸到死的…少女的脚尖不受控制地弯曲，就算她已经拼命地忍耐着不要高潮，但这幅身体无论如何也没法抵御得了触手无休止的进攻。

没有力量的四肢也在此刻再度恢复了，但却无法帮助艾丽莎从高潮来袭之间挣脱束缚，只会让她感到更加绝望。不要…太舒服了…

自己的身体会变得越来越敏感，最后说不定只是摸摸阴蒂就会立即高潮的程度。啊…那样的话说不定也不错….

那样的话…岂不是什么都想不了了，每时每刻都在舒服….呲溜，如同嘴巴般的触手开始含住艾丽莎的阴蒂，用舌头仔细品味她的味道。

唔呜呜呜咿咿咿咿——————少女如同蛇般扭动着身体，努力地拱起腰，然后喷射出大量的爱液，在不知是快乐还是痛苦的呜咽叫声中持续不停地喷射着。

对不起黛丝！我根本没法忍得住…我们都不可能忍得住…要怪就怪你淋在我身上的那些爱液吧……艾丽莎沉浸在高潮的余韵中高高仰起头，后脑撞在柔软的肉壁上；因为太舒服了，视野都开始发黑；

啊……啊….！触手们当然不会停止。如此大量的爱液让它们尝到了甜头，在吸净了少女的玉液后，不顾她的求饶继续专心致志地舔舐她的身体。

刚刚高潮过的小穴非常敏感，高速的摩擦与舔舐几乎让艾丽莎发疯。她露出泫然欲泣的表情不停挣扎着，却没有可能从触手洞穴的拘束下拔出手脚。她已经摸清了规律，只要自己一濒临高潮，四肢的力量就会恢复，但就算恢复了自己也不过是即将在种种侵犯下只会发出快乐叫声，不停喷出液体享受性快感的野兽罢了。

又要….啊啊啊啊……….对不起…艾丽莎睁大了眼睛，呆呆地望着黛丝……这次的高潮只花了不到一分钟的时间。

哗啦呼啦，连并爱液一起喷向高空的还有晶莹的尿液。就算是自己也能闻到那强烈的气味，自己已经没法在如此激烈的高潮中控制住排泄的欲望了，以后要变成随时随地都能尿出来的野狗了。地上的爱液与尿液汇聚在一起发出难闻的气味，触手们全部从艾丽莎的身上离开，忙着四处吮吸。

但就算没有触手的强制抚弄，艾丽莎也在这短短的数秒内再次抽搐着身子，达到了小幅度的自行高潮。….这回真的…要停不下来了….

明明都没有被玩弄，光是躺在这里，闻着这里的气味就想要去了…暂时得以休息的艾丽莎呆滞地望着黛丝的脸颊。黛丝也在全身上下噗呲噗呲的侵犯中面目赤红，不停发出粗声喘息。

在之前插入她的嘴巴，通过她的食道向胃里注入种子的输卵触手已经消失了，取而代之的是一条跟正在侵犯她小穴与后庭的触手类似的、外观如同男人阴茎的粗大触手。黛丝身体前后的触手如同一支带着旋律合拍的交响乐团般不停抽插着她的数个洞穴，口水、爱液、肠液在激烈的抽插中发出淫靡的水声。

吸附在她膨胀双乳上的生物也在飞速运动着，可以看到裹住乳头的半透明罩子里生长着细密的触须，正在玩弄着黛丝的乳首，榨出乳汁。突然，她的身体似乎紧绷了起来，呼吸也在这一瞬间停止。

噗呲——黛丝也在触手的激烈抽插下高潮了，和之前一样，将自己的爱液淋遍艾丽莎的全身。强烈的雌性气味再度包裹住艾丽莎，为触手们标记猎物的存在。

黛丝…..身体又被黛丝弄的湿漉漉了…但这岂不是又要被玩弄到疯掉了吗….哈哈哈…根本没办法了嘛….艾丽莎傻傻地笑了，好不容易得到的休息马上就要结束，自己接下来会被触手折磨成什么样子呢。

啊….那是什么…?面前那具被触手们激烈侵犯的瘦弱身体上似乎有一些奇怪的地方，引起了艾丽莎的注意。

黛丝纤细的腰肢上，似乎开放着一株植物。……啊？

那是一朵黄色的小花，颜色鲜艳，花瓣清晰。尽管很容易误认为那是藤蔓触手表面开放的花朵，但黛丝的腰此时并没有被触手缠绕，那朵花确确实实是从她的肌肤上生长出来的。

不…如果那还能称之为是肌肤的话。从看不见的地方开始，直至蔓延到黛丝的半个腹部，在接近肚脐的位置停下。如此之大的一片肌肤呈现出碧绿的颜色。

比起人类的肌肤，那种颜色与质感，更像是植物…像是植物的表皮。人类会平白无故变成植物吗？

艾丽莎在可怕预感的督促下望向自己被束缚的手臂与双腿，果不其然地发现自己的肌肤已经有大面积区域变成了植物的样子。艾丽莎想起曾经在那颗诡异的巨树上生长着的无数植物少女。

她们浑身赤裸，被藤蔓触手束缚着，小穴里也被塞满了枯萎的藤蔓，脸上那或是处于性高潮、或是哭泣、绝望的表情栩栩如生。啊….

逐渐涌上心头的巨大恐惧，比起之前被怪花吞入食道的瞬间还要有过之而不及，正宛如具有实质的大手一般紧紧勒住了艾丽莎的喉喽，令她难以呼吸。那些女孩子…都是像我们一样…

自己与艾丽莎，将会在这触手地狱中不断遭到侵犯，并慢慢地变成植物。可是为什么….为什么会变成这幅样子？

那时候，那些月精灵，那些月精灵见到自己的同伴踩上了巨树的外生根，就毫不犹豫地把他杀死了。他们在恐惧什么？在与什么为敌？

自己与黛丝和那名触犯了未知禁忌的月精灵，共同特点便是踩坏了那些外生根。只是踩上去一脚就轻易地踩坏了，那真的是植物用来呼吸的外生根吗…

如同蛛网一般向外延展，匍匐着占据了整片平原的组织，周围的植物都不会在那里生长，就连森林也退避三分，为那诡异的巨树让出位置。那些生长在地面上的组织，分明是用来扩散孢子的器官啊。

只要一踩上去，表皮就会轻易地破坏，散发出大量的传染性孢子。那些孢子会迅速地在皮肤上生根，渗入体内，将宿主的身体改造成它们想要的样子。

夺走生长部位肌肉组织的控制权，只有高潮的时候才能短暂地恢复。改造了神经细胞，令其发生了错误的传导作用，就算是痛苦的遭遇，也会转变会同等的性快感。

其目的就是为了能让闯入巨树领地的猎物乖乖束手就擒，让他们被生活于巨树上、与巨树达成共生关系的怪花吞食，变成只会在触手的侵犯中不停高潮，不断分泌体液的家畜。还可以在他们的身体里注入种子，让他们变成苗床。只要沾染上就没救了，如果不杀掉的话就会扩散到其他人身上。

因此那些精灵毫不犹豫地杀掉了鲁莽的伙伴。而自己与黛丝，已经完全被孢子感染了，或许用不了多久就会变成那些植物少女的一员了。

艾丽莎发着抖，以难以置信的眼神望着黛丝。不……黛丝……

我们得走……得逃离这里……精灵有十万年的寿命，她从未真正意义上考虑过死亡这件事。

就算是被怪花整个吞下，曾经一度放弃了生的希望，艾丽莎也没有像现在这样绝望。就算是一直全裸着被触手侵犯，艾丽莎也没有想过自己终究还是要面对死亡。

每个生物都会本能地对死感到恐惧，就算是对无限长的寿命感到厌恶的艾丽莎也不例外。最关键的是，她不想让自己与黛丝的未来就这样结束。

明明……还没有做更多…………我才只是认识了黛丝十天而已啊……

其他精灵可以在那如同一个模子里刻出来的人生中活上数万年，为什么我与黛丝只是在一起十天就要共同赴死啊？滚开啊！放开我们……呜呜……

触手们不会在意艾丽莎的哭泣，只是在吸净了她喷出的爱液与尿液后，便重新缠上了她的身子。不过这次却没有急着继续抚摸她的性感带，而是托起她的下巴，逼迫她注视着上面的黛丝。

咿……？黛丝已经被那些触手不知道侵犯多久了。

自己也很久没和她说过话，能听到的，只是她发出的喘息而已。能见到想见到的人，但只能看着她在被不断折磨，就连话也没法说一句。

艾丽莎的心里痛苦极了。而在黛丝身上辛苦耕耘的触手也开始行动了。

它们粗壮的身体在激烈的抽插中突然加快了速度。简直就像是要将黛丝小小的身体插烂一般以恐怖的力量不断冲击着，被吊起的身体在半空中晃动。

她的小穴红肿不堪，屁股的嫩肉被触手扒开，后庭内的肉壁几乎被触手插的外翻。就连狭窄的尿道也被粗大的触手不断折磨着。曾经与艾丽莎接吻过的小巧嘴巴也被撑开到极致，就算被触手蒙着眼，艾丽莎也能想象到黛丝现在正流露一副多么痛苦的表情。

触手摩擦着肉穴，敲打着少女的体内，肉壁相互碰撞的巨大声音此起彼伏，抽插的速度已经到达了极限。接着，那些触手以最大的力道刺入黛丝的身子，停止了抽插的动作。它们的身子开始变得肿大，似乎有什么极大量的液体正从触手中空的内腔中向少女的身体输送着，并开始剧烈地颤抖。

噗呲噗噜那些植物触手居然射精了。

难以想象的大量液体，顺着黛丝的食道、肠道、尿道与阴道，咕噜咕噜地注入了黛丝的身体，将黛丝的肚子撑得无比庞大，几乎到了令人担心要爆掉的程度。就算是被触手塞满了嘴巴，黛丝也发出了令艾丽莎心疼不已的痛苦叫声。

她拼命地摇晃着头，扭动着身体，在不停咕噜咕噜地强迫吞下精液的同时发出断断续续的哭声与求饶声。有泪水滴到了艾丽莎的脸上。

……求求你们饶了她吧……呜……就算是祈求也没有用啊。

触手还在向黛丝的体内射精，一股又一股的液体被注入少女娇小的体内。直至她的身体实在容纳不下这么大量的液体后，那些触手猛地从她的身体里一齐拔出。

噗噜噗噜噗噜噗噜就像是喷泉一样，散发出惊人恶臭的白浊液体，混杂着少女的爱液、肠液、尿液与口水从黛丝的身体里喷涌而出，几乎快要将下面的艾丽莎淹没。

咳咳……啊……好臭……艾丽莎被从黛丝体内流出的精液浸泡着难以呼吸，粘稠的液体裹在身上难受极了。

但接着，似乎有什么不停蠕动着的东西一个接一个地落了下来。……是……是什么东西的幼体？

是那些种子孵化出来的样子。那是一个个核桃大小的碧绿色软球，表面生长着不断蠕动的藤蔓触须。此时此刻正在借助着精液喷涌的力量从黛丝的体内不断排出。

黛丝高高撅起了屁股，那些幼体植物一个接一个从她被撑大的小穴和屁股肉穴内钻出，掉落。就连那狭窄的尿道口也在不停地排出幼体。

堵住她嘴巴的触手已经消失了，在吐出了最后一口精液后，黛丝的声音就几乎只剩下快乐的娇喘了。每次排出一颗幼体，她就会发出一声舒适的尖叫。

而像这样源源不断的一颗颗排放，黛丝的声音就几乎停不下来。高潮喷出的少女蜜液也是一股接着一股，短短的排卵过程中她竟然高潮了数十次。

光是听着黛丝妩媚至极的叫声就知道她现在有多么的舒服，但她明明还在哭着。恐怕她已经和艾丽莎一样，就算是在孵化着怪物的孩子，也没法在这持续不断的强制高潮中靠自己的意志抵御这种背德的快感了。

实在数不清黛丝排出了多少幼体。她的肚皮在逐渐缩小，直至变成了之前那平坦光滑的样子。

虽然不知道她是什么感觉，但之前被撑得极大的肚皮不会因为里面的东西被排空而变得皱皱巴巴，恐怕也是那些感染了自己身体的孢子发挥了作用吧。艾丽莎的身体已经被精液和植物幼体淹没，少说也有接近百余只，正在她的身上欢快地蠕动着。

所幸那些幼体不会加害于艾丽莎，很快就被触手藤蔓像赶小鸡一样赶走了。那就是在黛丝体内孕育出来的新生命们吗。

作为女孩子，身体没能孕育心爱之人的后代，而是变成了怪物的苗床，这种感觉是艾丽莎光是想像就感到痛苦不堪的。排尽了最后一只幼体，黛丝的身体也得以休息。

她的小穴还张开着，露出了里面如同呼吸般不断起伏的子宫口，有残留的精液与爱液在滴落。黛……黛丝……

她听到了艾丽莎的呼唤，低头向艾丽莎望去，尽管她的眼还被触手蒙着。……艾丽莎…！

…我在。艾丽莎咬着自己的嘴唇，她不知道该说些什么。

在这样的境遇里，她不知道该说些什么。两个人都已经没有未来可言了，剩下等待着她们的，不过是在触手的侵犯中作为苗床苟延残喘，等待着被孢子彻底侵蚀，变成新的植物少女罢了。

但是，那饱受摧残侵犯的黛丝却开口了。……我喜欢你……艾丽莎！

啊……啊……我也喜欢你！黛丝！

艾丽莎发着抖，大声地哭喊着:我爱你！黛丝！

谢谢你陪伴了我……我爱你……我爱你……

黛丝也哭了，她呜哩哇啦地想要说什么，但因为过于激动的情绪没法组织出语言。最后的机会失去了，新的触手们已经伸了过来。

啊……啊？不是吧……还要……？她已经那么可怜了，不要再继续……

在艾丽莎眼睁睁地注视下，那些输卵型的透明触手再次逼近了黛丝的身体，分别抵在了她的后庭、小穴、尿道以及嘴巴上。……艾丽莎……呜呜……

她以不可能有的视线望着艾丽莎的方向，嘴角抽搐着微微上挑，露出那可怜的微笑。没关系的……我……没关系的……很舒服的哦，我还能坚持——呜呜哦哦哦奥奥奥！

后面的触手们猛地插入了黛丝敏感的洞穴内，最后插入了她的嘴巴，开始了新的注卵工程。少女拼命地扭动身体挣扎着，但那些种子依然源源不断地输送进她的身体，她的肚皮也在艾丽莎的注视下快速鼓胀。

黛丝……黛丝啊……在所有的种子注入完毕后，一根根足有少女小臂粗细的阴茎形状触手取代了输卵触手，开始欢快地侵犯黛丝的身体。

噗呲，噗噜，少女的身体不受控制地分泌出爱液，光是被触手插入的瞬间就达到了高潮。黛丝的嘴巴也在被触手侵犯着，开始发出快乐的闷哼。

就这样，短暂的交流时间结束了，黛丝再次成为了触手们的苗床以及泄欲工具。艾丽莎也没有时间休息了。

四只半透明的输卵触手靠近了艾丽莎的身体，旁边则是那些阴茎状触手蓄势待发。艾丽莎不安地望着那些触手，心头的恐惧逐渐提高，但小穴却已经开始发热了。

自己的身体在期待着，艾丽莎很明白。不光是小穴在期待着被插入，后庭，尿道也在发痒，嘴巴里也开始分泌口水。

……下一个变成苗床的就是我了……黛丝……我也要和黛丝一起享受这份可怕的快乐了……

手足的拘束被暂时解除了，但身体被触手缠绕着缓缓吊到半空中。双腿被大幅分开呈现M形状，双手则被束到背后。性器在这样的姿势下毫无防备地被展示出来，胸部也骄傲地挺向前方。

黛丝那边的触手也行动着，将她捆绑成类似的形状。这样，两位少女就面对面地贴在一起了。

艾丽莎的小腹被黛丝鼓起的肚皮顶着，距离近的足矣感受得到她灼热的鼻息。寄生在黛丝膨胀双乳上的生物也摩擦着艾丽莎挺起的乳首。

大概是察觉到了艾丽莎的存在，那只生物对艾丽莎的胸部也起了反应。那宛如植物花托的部分，逐渐分化为与前端一模一样的透明罩子。罩子内部是一张遍布细尺的小口，嘴里则长满纤长的、如同发丝般粗细的触手。

这是…啥呀？那东西看起来就像是一朵花，只不过子房是生长着恐怖牙齿的嘴，蕊是熟练众多、胡乱舞动的触手。

光是那副样子就足矣让艾丽莎害怕的连连摇头，更何况它正在蠕动着向艾丽莎的乳头缓缓靠近。明明周围的气温很高，身体却在那两只遍布牙齿的尖嘴靠近中感到阵阵寒意。乳首上敏感的神经正在向主人发出警报：不可以被那种东西咬住，不要被那东西缠住。

如果被那种东西吸住的话，乳，乳头会….就算艾丽莎想要躲开，但身体被触手牢牢拘束着，强制背起双手的姿态就像是自己在主动挺起胸部接受触手的凌辱一样。

不….啊啊啊啊….哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊！艾丽莎的两只圆润胸部被猛然伸长的透明罩子吸附住了。罩子内的乳肉在收紧的轮廓与强烈的真空吸引下被强行勒成了锥形，布满敏感神经的乳头也分别被那两只小嘴含住，细密的利齿咬住了乳晕。

啊….很疼…哎诶？好像也不那么疼的样子…微微扭动着身体，艾丽莎望着自己已经被透明罩子裹住的胸部，略微感到疑惑。

胸部没有想象中那么疼…那些牙齿也只是轻轻叼住了乳头而已…不但没有很疼，还有一些舒服…？

但很快，艾丽莎就发现这不仅仅只是舒服那么简单。牙齿咬住了自己的乳晕，如果自己想要强行挣脱的话，就会被撕扯的皮开肉绽。

因此艾丽莎今后都只能凭借意志忍耐来自乳首的折磨，就算要受不了了，也再也没有办法尝试弄掉这只生物。那两只布满尖牙的小嘴内部富含水分，温暖又潮湿，还会利用气压差轻轻地吸吮艾丽莎挺起的乳头，用湿润的内壁上下挤压搓揉。

被…被吸住了…它在亲吻着…就像是出生的婴儿在吮吸母亲的乳头一般，艾丽莎感受到了那两只嘴巴温柔的动作。

它们想要从我的胸部里吸出乳汁吗…可我还没怀过孩子…不管怎么吸都吸不出来的…就算没法吸出乳汁，光是这样不停的吮吸也会让少女感到羞耻难堪，乳头上成千上万的细胞也在这外界单方面的玩弄刺激下向少女的大脑传递性快感的信号。

可是…黛丝明明也没怀过孕，但她的胸部好像也在噗嗤噗呲地喷出乳汁的样子….仿佛是想回应艾丽莎的困惑，在那嘴巴里生长着的无数发丝般粗细的触手也在此刻开始了活动。

细小的触手在嘴巴内蠕动着，寻找到了乳首的位置，缓缓地缠绕在那粉红色的乳头软肉上，再用力勒住。…？！咿咿呀！？

艾丽莎感受到了全新级别的刺激，强烈的快感如同刺中了她的脊髓般令她猛地挺起腰肢，小穴里瞬间就泛滥成河，蜜液不受控制地滑落。少女充血挺拔的乳首不能算有多么大，但与这些极细的触手相比却依然显得足够庞大。

乳头上虽然遍布神经，但如果像之前那样被粗鲁地摩擦舔舐的话，并没有将神经利用到极致。这些极细的触手，每根都可以在艾丽莎的乳头上缠绕很多圈，每根都可以深深勒入柔软的乳头嫩肉中，这样就将原本的快感放大到了上百倍。

太舒服了…完全是新级别的…之前不管怎样做乳头都没这样舒服过….艾丽莎的喉咙里不住地发出甜蜜的喘息，腰肢也在随着乳头被吸吮的频率缓缓扭动。

但那些细小触手明显没有满足艾丽莎现在的反应，它们不但勒进了乳头嫩肉，还开始上下套动。唔….!!唔唔咿！？

等等…这样的话….不是根本没法忍受的了吗…简直就像是在被无数细小的手指同时搓揉撸动一样，那些触手把少女的乳首当成了男性阴茎一样在抚弄刺激着。柔软乳肉上的每一毫寸肌肤都在与极细的触手接触着，在被触手撸动玩弄着，这是少女在过去从未体验过的细腻刺激，竟然要比进入这怪花体内后的任何一次爱抚都要舒服。

不要….我已经要不行了….如果还在这样套动的话….根本就….呜呜——呜咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！！！！！！！！！！

少女以咬着牙齿拼命忍耐的样子仰起头颅，完全暴露在外的小穴不停抽搐着，喷出晶莹的液体。光是用乳头就高潮了……啊…为什么还在玩弄着…?

触手们没有停止撸动少女乳头的动作，反而有更多触手凑近了过来，开始在艾丽莎的乳首上摩擦探索。恩咿…乳头的平面…经常被黛丝的手指触摸的地方…

触手们寻找到了乳头上分布的乳孔，便开始轻轻地用如同针尖般的末端轻刺，戳弄。最柔软的地方被这样不断开发着，艾丽莎能感受得到它们想要钻进自己的乳头，却根本没有办法抵抗。

像是这样被拘束在这里，胸部已经完全是它们的了…但只是乳头而已..它们做不了什——恩啊！？咿呀？少女柔嫩的乳首被触手从乳孔钻进去了，像是什么地方被开阔畅通了一般，乳头内部的细密神经也被侵犯了。

那些触手一边撑开乳孔、顺着输乳管钻入乳房深处，一边振动着身体，不但将这条通道扩张得更大，还在不断给予着艾丽莎极其强烈的、之前从未感受过的性刺激。乳头里面…胸部里面被插入了…好难过…为什么能这样….胸部又不是性器官…这样插的话…噗恩恩恩噢噢噢噢！？

艾丽莎可以感到那些触手到达了最深处，那些用针尖般的末端刺破了腺泡，插入其中，最后分泌出了灼热的液体。不要…你们在做什么啊….

那些液体填满了腺泡组织，然后还在不停地溢出。艾丽莎可以感到胸部正在被来自外界的异物逐渐填满，逐渐上涌的鼓胀感也令她的身体感到兴奋。….胸部变大了…原来是这样…..它们在改造着我的乳房吗….

艾丽莎不安地垂着头，望着自己那慢慢变大的胸部，逐渐从原本含苞待放、圆润可爱的样子逐渐变得鼓胀丰满。过去的衣服会穿不上的啊….呜呜….好像再也没可能穿衣服了…

这样注入液体的过程持续了片刻，那些细小的触手便振动着身体，猛地从少女的乳房中拔出。强烈的刺激再度袭击艾丽莎的神经，这次的高潮连尿道都不受控制地喷出尿来。呼哈……呼哈……

不住地喘着气，艾丽莎能感受到胸部正在逐渐发烫，肿胀感也越来越强，仿佛有什么东西想要从乳房里逃出来一样。难受……好难受……

胸部里面正跳跃着，源源不断地在生产着，这是之前从未体验过的……再加上那些细密触手对乳头的玩弄，不光是小穴里又要有感觉了，胸部里面也……

艾丽莎抿着嘴唇，以泫然欲泣的表情望着自己膨胀的胸部。而触手也开始变换行为模式，不但继续搓揉撸动少女挺拔的乳头，还开始缠绕住她的乳晕与乳肉，以特定的节奏勒紧放开，就像是按摩一般唤醒艾丽莎的身体。含住乳头的触手嘴巴，也开始收缩腔体，将艾丽莎的乳首拉动，伸长，尽量地展开那柔软的乳首侧壁，让其享受更细致入微的抚摸与玩弄。

啊……恩啊……又要来了……在胸部这样的不断刺激之下，艾丽莎的小穴又抽搐着流出了爱液。光凭借对胸部的玩弄接连高潮的艾丽莎已经感到十分疲惫，小穴里面也似乎没法再流出更多液体了，但触手们依然在孜孜不倦地玩弄着乳房，而且力量还越来越大。

一直很期待着进入艾丽莎身体的触手们也已经完全等不及了。它们不顾艾丽莎在连环高潮之后虚弱的身体，纷纷贴近了少女那些尚未被进去过的洞穴。

最先靠近的是那些半透明的输卵管。它们的末端是锥形的圆筒，可以轻松地插入少女的身体，在其体内产下种子。

……就算抵抗也不会有用….虽然看不到小穴附近的景象，但那些冰凉的东西抵住自己脆弱部位附近的感觉还是令艾丽莎心中忐忑不安。

与其说是忐忑不安，不如说是恐惧，它们没有粗鲁地插入自己，反而给艾丽莎足够的时间想象接下来会发生的事情。身体的洞穴被填满，源源不断的卵会进入自己的身体。

那些都是怪物的卵，会撑开了自己身体的每一寸空间，不顾及自己的哀鸣与求饶。然后享受着自己的体温，吸收自己的体液，最后破壳而出，再通过原路钻出去。

啊….呜呜….为什么我们一定要被这样对待…

一根输卵管也凑近了艾丽莎的嘴唇，她第一次如此近距离地观看那东西的样子，光是其最细的末端就足有自己手腕粗细，如果想要完全插入的话，自己的小穴恐怕要被撑开到原先三倍大小。太大了….根本插不进去的吧…呜呜…..

有触手从内侧分开了艾丽莎的阴唇，扒开了屁股的两瓣软肉。包括尿道在内的三个孔洞此刻都毫无防备张开在温热潮湿的空气中。不知从什么地方吹来的凉风拂过少女M字张开的大腿上。不知是因为羞耻心还是条件发射，艾丽莎突然拼命地想要并拢双腿。

触手也在这一刻插入了她的身体。阴道里面早就被少女不停高潮分泌出的爱液弄的又黏又湿了，插进去自然是不费力气。

从未经历过任何事情的柔嫩后庭也被黏液打湿过，至少还有一些润滑作用。狭小的尿道，无论如何也不可能被插的进去吧。

但艾丽莎已经在这被插入的一瞬间就达到了极致的高潮。在过去的数十个小时内，被不断强制达到巅峰的小穴早已期待着被肉棒狠狠插入捣烂。就算是再矜持，饱受性折磨的艾丽莎也没法不承认自己的小穴很想被侵犯。

但千年来都没有被异性插入过的纯洁处女小穴，在被巨大触手捅破时那一瞬间的痛苦——在此刻已经因为孢子对身体的改造，尽数被转化为同等的快感——还是超越了少女一直以来的想象。随后便是那触手的表面擦过布满褶皱的阴道内壁，仿佛小穴内的每一块凸起的褶皱、每一寸露出的神经都在随着触手的深入而被轮番启动，光是最简单的一次插入过程就足矣让艾丽莎达到前所未有的巅峰高潮。

而后庭也在此刻被强行插入，从来没有被如此巨大的物体插入过的柔嫩软穴被瞬间张开到极致，事先没有做好任何准备工作的括约肌被强行撑开，就算有爱液的润滑作用也产生了足够强的痛感。而这样的痛感在如今艾丽莎的身体上已经转化为了奇妙的快感，跳过了痛苦不堪的过程，直接享受到了那空虚的后庭被巨物填满的满足感。原本没有想过屁股里面也可以这样舒服，但里面狭窄的空间被触手猛地插入变得通畅的感觉依然令艾丽莎忍不住扬起头颅发出快乐的尖叫，更何况小穴内与屁股穴内的两根粗大触手在同时插入之后仅搁着一层肉壁，相互碰撞之下将彼此的存在感凸显的更加明显。

原本以为不可能进得去的尿道也在此刻被粗鲁地撑开，输卵管直接就顶入了膀胱内部，残存的尿液从尿道与触手的缝隙之间射出。而现在的艾丽莎已经几乎快要在巅峰的快乐之中失去意识。

她的头高仰着，眼泪飞落，但嘴角却大幅上挑着露出仿佛痴呆般的笑脸。被掰开呈现M字的双腿此刻已经完全不想着合拢那回事，但后庭与小穴的同时插入让她盆骨附近的肌肉感到十足的胀痛，也只能尽量放松身体享受这被同时插入的快感。

最令少女感到难以置信的是尿道里穿来的惊人性刺激，因为阴蒂生长在人体内的根部是呈现树根状分布在尿道两侧，如此粗鲁地插入尿道就等同于给予阴蒂根部一次最强力的刺激与摩擦。除了将尿道撑开填满的快乐，还兼并了比直接刺激阴蒂还要强百倍的性快感。高潮的喷射仿佛完全无法停止。艾丽莎的身体仿佛痉挛一般抽搐不停，脚趾弯曲又放开，随后再忍耐不住紧紧弯曲。喉咙控制不住地不断发出快乐的娇声与尖叫，身体的每次抖动又会带动着牵扯乳房，吮吸玩弄着乳头的触手嘴巴又会给予乳首更强烈的快感，连动着少女的高潮欲望更加强烈。

但那庞大的输卵管还仅仅只是插入了一个头而已。不顾及沉浸于快乐中的少女，触手继续深入其中，猛地撑开她的阴道与后庭，透明的末端顶住子宫口，随后便在猛冲中刺入子宫内部；袭击屁股嫩穴的触手顺着肠道弯曲的曲线逐渐深入，将那狭窄的肠道一路分开，直到撞击那曲折的九十度回肠才得以停止。

少女的身体在此般猛烈的冲击下被顶上半空，金色的长发飘舞着。啊啊…啊啊…

艾丽莎的头无力地歪斜着，连快乐的声音都开始变得断断续续。这仅仅只是被输卵器官插入而已啊…就已经这么舒服了，如果被那个反复抽插的话…恐怕连死掉都是在笑着死吧……

黛丝原来一直都在被这么厉害的东西侵犯着吗。因为艾丽莎的嘴巴张的很大，所以最后一根触手很容易地就钻进了她的嘴巴。

舌头被压住，冰凉的触感抵住了咽喉，下巴被撑得很痛苦。视线里可以看到有黑压压的种子顺着输卵管透明的管道缓缓降落。

要开始了啊。沉甸甸的种子噗咚地落在了子宫里。

呃呃啊……下一颗被挤入了肠道。

咿恩！撑开尿道，刺激着阴蒂的根部，勉勉强强地钻进膀胱。

呜呜呜啊啊…….后面的情况就再也难以分辨了。

一颗接一颗核桃大小的球卵滚入艾丽莎的体内，将空空的身体逐渐塞满。子宫被逐渐撑开，从肚皮上凸显出一颗颗球卵的外形。

比起宽敞的子宫，肠道里要显得蜿蜒曲折又狭窄，但此时也被种子挤满了。大肠鼓胀涨的，压迫着其他的脏器让艾丽莎无比难受。膀胱的空间不大，但也在种子的不断钻入中被撑开到极致。

一颗又一颗的球卵也通过了少女的食道滚入腹中，落在空旷的胃袋里。就算被孢子改造了身体，也没法在这样的遭遇中感受到多么舒服的快感了。

艾丽莎只能感觉身体在被逐渐填满，很快便是撑满。种子在向外挤压着自己的胃壁，前所未有的饱腹感逐渐变成了胀痛。

子宫口被撑开，隔着体内的一层肉壁都能感到隔壁的肠道正因肿胀而发出呻吟。肚子越来越大，变成了孕妇的形状。

种子在经过输卵管时会撑开管壁，因此也会摩擦阴道、肠道与尿道，艾丽莎还可以在这个过程中感受到性快感。但很快就被体内快要爆掉的肿胀感淹没了。

艾丽莎以苦闷的神色望着那不断向自己食道里注入种子的输卵管，发出求饶的呜咽。但却惊愕地发现，还要有之前两倍多的种子正在等待进入身体。

这样的话…真的会坏掉了啊….黛丝那小小的身体是如何装进这么多的…

今后的日子里，我每天都要被产下这么多的卵吗…好痛苦…如果没有孢子的改造，我一定已经休克过去了….

眼皮变得越来越沉，艾丽莎在模模糊糊的意识中接受着这场强制产卵。毫不怀疑自己会在这场产卵作业中丧命。

但自己身体的柔韧程度远超艾丽莎的想象。就算是这样高仰着头，没法看到自己肚子的样子，也能想象到自己的肚皮已经膨胀到不正常的模样。

而那最后一颗种子也滚入了腹中。产卵器官在完成任务以后，就猛地抽出去了。

艾丽莎体内的脏器也在这样的行为中被牵动，剧痛让艾丽莎苏醒。啊…结束了吗…

勉强活动着酸痛的脖子，艾丽莎望向自己的身体。不光是四肢上的绿色在扩大，就连躯干的肌肤也开始发绿了。

圆鼓鼓的肚子比孕妇还像孕妇，和黛丝紧紧的贴在一起。…虽然样子不太好看，但至少能和黛丝在一起了。

输卵器的拔出，让不少种子从艾丽莎的体内滚落。轻轻地晃动身体，都能感受到种子们在腹内相互碰撞的触感。

在不久后，它们就会孵化吧。那些男性性器模样的触手已经抵住了艾丽莎的身体，马上就要开始侵犯她了。

黛丝…我也变成怪物的苗床了哦….我们两个一起….

黛丝当然没法回应艾丽莎的呼唤，她正在被阴茎形状的触手侵犯着，嘴巴也被触手塞的很紧。但至少能像现在这样看着她满面赤红的样子，艾丽莎已经满足了。

要将这一幕记下来…那是我最爱的人睡去的样子。

很快我也要睡去了，到达地狱。黛丝啊，你会在梦里与我相遇吗？

呐我说啊，我记得有关于你，一百年来的所有事噢？

第一年的第一天，你早上去吃了饭，白天在玩耍，晚上去吃了饭第一年的第二天，你早上去吃了饭，白天在玩耍，晚上去吃了饭

第一年的第三天……等等，你在说啥啊？

我在说你一百年来经历过的事啊？哪个一百年？

唔……对不起，容我道歉，是上上个一百年……两百年前然后呢？你打算把刚才那些话重复一百年的份？

不……大概在第五十七年的第二百二十一天，你向我表白了噢？有此等事？结果呢？

我让你回忆你究竟是几年几天前开始追我的，你答不出来，所以被我拒绝了啊？有病啊？为什么要记得这样详细？

因为我觉得这是很有意义的事，如果我们在一起了，我们可以订个纪念日但是我们都不会记得这样详细啊……我们精灵族没有纪念日这种说法，我们连节日都没有

你真的能记得住过去每一天发生的事？恩

那，那一百年里，我都做了什么？现在请你说吧除了表白的那一天，其他的每天都在做同样的事

因为你每天都会找我玩，所以我记得很清楚既然百年来的每一天几乎都在做同一件事，为什么还要记得这么详细呢？

因为…因为至少还有一天不同……那为什么不把那一天忽略掉呢，直接记这一百年最后的结局，我们到底在没在一起

可是……我们精灵可是有着以千、万为单位计数的寿命啊，没有人会记住一天发生的事的

可……可是，那岂不是全会忘掉吗，无论是开心的事，还是悲伤的事……所以说忘掉就好了啊，我们没有办法记住那么多

话说你啊，你是谁啊，为什么突然拦住我说这些，你是不是喜欢我啊？……你曾经爱慕过我

什么？我从没见过你啊，而且我有女朋友的哎……

...

…就像是这样，那家伙把我丢在一边，就走掉了

哈哈哈哈……好好笑哦……是啊，那家伙……他之前明明那么死皮赖脸地想要靠近我，现在却忘的一干二净……所以说我们这个种族，这个种族很蠢啊，真的很蠢……

可艾丽莎不也是精灵吗？我跟他们可不同，我能记得住每一天发生的事。

那，记住一千多年来发生的事，脑子不会涨得痛吗？不会啊，我会把绝大部分事归纳为不值得记忆的事，如果想要去查找，再去翻也不迟

听起来就像整理好的文件箱就是类似那种感觉啦

对于我的事，也是这样吗？黛丝的话，已经被我放在最显眼的位置啦！

太抽象了，我听不懂就是，只要看到黛丝的脸，就能想起在一起的时候，每一天发生的事，每一分每一秒发生的事都能记得

真的吗？太夸张了吧黛丝对我而言，就——是这样重要呀

要知道，在过去的上千年里，没有第二个人能给予我这么快乐的经历，大家每天做的事都是重复的，重复了上千年如果与我一起度过千年，就能保证不会有重复吗？

一定不会！那是不可能的啦……

就算是恋爱的人，每天能在一起做的事也都是单调无聊的而且，我们月精灵的寿命不过也只有七十年而已……

等到我老死的那一天，艾丽莎的身体也不会有什么变化即便是这样，艾丽莎也能接受我吗？

……为什么不说话了，艾丽莎犹豫了吗

不，我只是感到惋惜……还在思考，要不要继续活下去的事

哈？……我已经活够了，我记得住每一天发生的事，更加清楚自己将要在今后九万九千年的寿命里继续重复过去每一天发生的事，我无法接受这样的现实

在与黛丝相遇之前我就这样想过了，现在这种想法变得更加深刻，我不想在这样无限漫长的寿命里继续这样活下去，如果没有黛丝，我实在不知道自己生活的意义是什么了艾丽莎会遇到更好的人呀

或者像他们一样，学会忘记，不好吗？其实我很羡慕你们，能把不开心的事情都忘掉

我们月精灵的女孩子，几乎每天都在恐惧中生活如果能有你们种族的遗忘能力，想必傻乎乎地活下去也是一种幸福吧

让我忘掉黛丝，是不可能的事哦艾丽莎可真愁人……

呜唔唔呜咿……对不起……我没想过会这样……

这才是真正的开始…是真正的地狱……我没法忍受得住……如果再这样下去我会疯掉的……

纵使艾丽莎在这样不断地呜呜哀求着，触手们的行为也不会停止。如果说人生的终点将是停留在这里，为触手不断产下孩子，再像之前那样一次次高潮，也许艾丽莎并不会有这么大的反应。

在进入怪花的体内后，艾丽莎的身体被逐渐开发着，以各种各样的方式体验到性快感与高潮，但却从未有一次像现在这般激烈。简而言之，艾丽莎没有想过被触手以插入的方式侵犯会舒服成这个样子。

那些粗大的藤蔓触手宛如男性的性器一般，表面布满形似青筋的凸起。如果仅是插入一次的话，饱经磨难的艾丽莎姑且还能承受得住。

但它却在不知疲惫地反复抽插。如同利剑般的触手刺入少女的小穴，凹凸不平的表面撑开小穴的软肉，逐一地触动并抚摸其内壁上层层的褶皱，触动那火热的敏感神经，直至其头部猛地撞击子宫口。而未等少女习惯这份触动的时候便会猛然拔出，以相反的力道给予艾丽莎与插入截然不同的快感。

仅仅只是这样一次抽插，就会让艾丽莎陷入极致的高潮直至力竭。但这样的过程，已经在时间的流淌中以极快的频率进行了成千上万次。

无论是自己去弄、被艾丽莎抚摸，还是被触手舔舐表面，都不会有被此般巨物整根插入的快感来得强烈。每次小穴被插入，都能感受得到上面和下面触手的质感，它们同样在侵犯着艾丽莎的后庭小穴与尿道。

虽然屁股里面没有任何性感带，但在孢子的改造作用下，光是紧密的肉壁被强行分开、扩张的胀痛感，隐秘的通道被巨物填满的满足感就足矣让艾丽莎感受到与小穴高潮截然不同的感受。更何况那明明感受不到任何性刺激的肠道肉壁已经这宛如调教的长时间抽插侵犯下变得逐渐敏感非常，屁股小穴已经完全可以达到独自高潮的地步。触手们并不会完全以同样的频率侵犯艾丽莎，它们有时会同时刺入她的身体，将那纤瘦的躯体顶向高空，再让她以自己的体重将触手肉棒压入身体深处。有时会彼此相错，交替轮流着插入艾丽莎的三只穴内，给予艾丽莎时刻不停的快感。

在艾丽莎快要习惯一种方式以后，它们便会改变插入的力道与节奏，甚至会改变自己的进攻方向，将抽插改为搅拌，甚至会更换成其它形状的触手，强迫艾丽莎在一次次无与伦比的高潮中继续接受新的侵犯方式，强迫她的小穴再次适应触手的新形状。艾丽莎的胸部也在那寄生生物的改造下成功地喷射出母乳。那些被注入乳房内的热液改良了她的腺泡组织，不但可以让她从未怀过身孕的身体分泌乳汁，产乳效率更是高的惊人。只要半个时辰不去理会，艾丽莎的胸部就会涨的疼痛。而那寄生生物便会利用小嘴含住，舔舐、吮吸她的乳首，细小的触手也会帮忙勒紧艾丽莎的乳头与乳肉，不断地榨出母乳。

在艾丽莎的胸部开始能越来越有效率的产乳后，寄生生物便不会再给她任何休息时间。触手将那变得丰满的，沉甸甸的乳肉环绕着勒成丑陋的模样，细小触手无休止地玩弄着敏感的乳首，贪婪地吸取着每一滴喷射而出的乳汁并继续持之以恒地榨取着艾丽莎早已疲惫不堪的胸部。而触手们做这些的目的，并不是想要让艾丽莎享受快感，而只是单纯地凭借着本能反应——它们需要吸取少女分泌出的体液，包括且不限于她的爱液、肠液、尿液以及乳汁，因此它们会变着法子让艾丽莎不断在快感中沦陷，即便这具身体已经在以平常女孩子不可能达到的极快频率强制高潮着，它们仍然要想办法避免让艾丽莎的身体对性刺激感到适应，以至于高潮喷射、乳汁分泌的频率降低，产量减少，因此它们灵活运用着以千万年为计数的寿命中、将那一个又一个女孩子培养成苗床的经验，尽可能地开发着艾丽莎的身体，让她无法从持续高潮的快感地狱中解脱。

触手们非常明白怎样做才能让女孩子的身体得到快感，它们不但在之前的全身抚摸中悉数记下了艾丽莎身体的性感带，还要在这场无尽的拘束侵犯中将她的全身都改造成只要摩擦一下就会高潮的敏感体质。只要用那布满吸盘、表面凹凸不平的触手摩擦艾丽莎的肌肤，逐步改变摩擦的力量，一旦在她濒临高潮、达到巅峰的时候加速摩擦的速度与力量，她的身体就会记住这种感觉。在下次艾丽莎快要去了的时候，只要继续摩擦那片肌肤就能很顺利地帮助她快速达到绝顶了。

在这样的不断调教下，就算没有触手插入艾丽莎的小穴，光是被粗糙的触手抚摸肚子、按压脖颈、舔舐腋下，艾丽莎都会一边娇喘着一边抽搐着身子喷出爱液。在过去还能维持着理智哭泣的艾丽莎，已经在此般持续已久的全身侵犯调教下屈服了。

她已经学会了该如何作为一只乖巧的苗床生活，让触手榨干自己最后的存在价值，最后变成植物少女，被放置在那颗巨树上等待后人观看。——但如果真能这样，艾丽莎便不会像现在这样绝望了。

那些触手是不会给她适应的机会的。每当从高潮后的力竭中晕倒、再次清醒过来后也仍然是噩梦的延续。

肚子膨胀着，里面装载着的密密麻麻的卵在蠕动着，不久后就会产下那些正不断侵犯着自己的怪物们的孩子。这样的境遇已经彻底取代了艾丽莎曾经平凡无奇的生活。手臂被捆在背后，双腿维持着M字型的姿态，四肢早已因植物化而没了知觉，只剩下大大方方展示给外界的肉穴——现在已经变成了触手们泄欲的通道、球卵产入、孵化的通道——还有着比过去敏感千倍万倍的知觉，将极致的性快感源源不断地传输给主人。

艾丽莎失去了自由，只能在触手不时喷射出的类似男性精液的物质下获取营养。那些液体散发着恶臭，虽然能为少女的身体补充必要的水分与能量，但却也在逐渐改造着她的身体。艾丽莎渐渐地变得无法离开触手精液的味道，原本嘴巴只是在被触手粗鲁地抽插着，现在已经变成了她主动去舔舐吮吸，因为那是她唯一的食物来源、也能缓解她那精液上瘾的欲望。艾丽莎曾经厌恶着被此般不停侵犯的生活。她的眼睛被触手蒙上，因此永远也无法感受到光亮，看不到日月交替，感受不到时间的流逝。剥夺掉视野的人生只剩下在无尽的黑暗中仔细品味自己身体的变化，感受欲火从腹中升起，通过熟悉的方式让大脑在愈来愈激烈的快感中变成一片空白，然后令下体喷出爱液。艾丽莎对这样的生活感到绝望透顶，时时刻刻都在一边高潮着一边在心中做着明知道不可能的祈求，希望能够回到过去的生活。

但如今她才明白，在这狭窄的空间里，作为一只苗床，能让这具身体得到哪怕分秒的休息都是无上的幸福。噗呲…咕噜…

在尽力地侍奉好那根侵犯着自己嘴巴的触手后，大量的黏稠恶臭的精液被灌入艾丽莎的胃里。在闻到那股刺激性的恶臭后，多少恢复清醒一些的意识首先感受到的就是体内那些球卵的躁动不安。

它们已经孵化了，再用它们的触须触碰着艾丽莎的子宫壁，敲打着膀胱与肠道，企图钻破胃袋。唔..呜呜！

艾丽莎的嘴巴还在被触手塞着，就算感受得到腹腔内的压迫与躁动，也只能微微扭动着身体，努力发出呜呜声试图让触手发现自己体内的异状。在艾丽莎体内不断疯狂抽插的触手肉棒也会发觉孩子即将出生的事实。它们以比之前快上两倍的速度加速抽插，少女的身体在触手的有力冲击下不断晃动，两团圆润丰满的柔软乳肉上下摇动。

侵犯小穴的触手的前端是呈伞状张开的，肉棒表面则生长着柔软的肉刺。每次插入小穴，伞状的前段都会将原本已被极限扩张的阴道继续扩张到两倍大小。而当那伞状前段通过后，肉壁虽然可以收缩，但却又要被那些如同一根根毛刷般的柔软肉刺摩擦。而当这样的触手肉棒在拔出的时候，伞状前段便会变成逆路而行，将肉壁整整由内至外地剐蹭一遍。

艾丽莎没法承受得住这种异形触手肉棒的侵犯，在之前就要拼命地咬牙切齿忍耐着不让小穴每被抽插一次就达到高潮，而如今变得极速的侵犯更是让她无法抵抗，小穴里面快要烧起来了，肉壁在如此激烈的高速抽插下颤抖不停，子宫口被触手肉棒拍打着发出啪啪的声响，刺激的触觉在焚烧着神经。艾丽莎只能一边高仰着头一边挺直腰板，在持续不断的极速抽插中不停地达到绝顶巅峰。侵犯后庭的是一根多节葫芦形状的触手肉棒，那些球状的结构可以更好地适应肠道内的多节构造，在整根插入后少女的后庭会被这样的触手肉棒塞的满满不留一丝缝隙，随后再被猛地拔出，伴随着少女的娇声溅出大量的肠液。

屁股嫩穴被扩张得不成样子，原先那只能勉强插入一根手指的肉穴如今已经足矣塞进一个拳头。粗大触手的每次冲击都会以整根完全插入，在顶到90°回肠，将艾丽莎的身子顶向空中后飞快地拔出，未等那被扩张的肉穴收缩就再次猛然插入，如此反复。求求了……这样太激烈了……

表面粗糙不平的触手与侵犯尿道的触手相互配合着，一只从外面剥开了艾丽莎的阴蒂包皮，以那布满细小吸盘的表面摩擦吮吸着少女充血挺拔的阴蒂，一只从尿道侵入，将那深埋于皮肉之下的阴蒂神经根从中分开刺激着阴蒂内藏的神经。受不了……受不了啊……

艾丽莎呜呜地哀鸣着，她胡乱摆动着头部，想要从下体那不停不停传来的种种感受一甩而空，但那多种多样的性刺激就是在分毫不差地传入她的大脑，只要艾丽莎凝聚了丝毫的意识就能感到那如同潮水般袭来的快感。呜唔……乳头也……胸部也在咕噜咕噜地喷着乳汁……求求不要再吸了……乳头已经很累了……已经像这样被吮吸多久了……

小穴…啊……要……腋下也……大腿内侧也在被抚摸着……脖子也在被舔舐着……艾丽莎的意识无处安放，她想要伸出手捂住脑袋，高声呐喊着不要再给予我更多性刺激了，但双手已经没有了意识，嘴巴也在被触手塞满不断抽插着。

肚子里的种子……要孵化了……啊啊啊……啊……触手不要再插了……我已经……恩啊恩啊……唔咿唔啊……小小的脑袋在触手剧烈的高速抽插下晃个不停，那些触手的速度都快到要看不清了，艾丽莎的脑海里也再也无法拼凑出完整的话了。

高潮……还在……快乐……触手们的动作突然慢了下来，以强大的气势使出全力，突刺进艾丽莎的最深处。

大量的精液咕噜咕噜地被灌进艾丽莎的身体，而本应感到痛苦不堪的身体在孢子的改造下不正常地感受到十足的刺激与快乐，就这样一边被灌入恶臭的精液，小穴一边在向外喷射着爱液，与精液混杂在一起灌入子宫。精液……在体内移动着……

撑开子宫，将那些躁动不安的怪物幼体浮起。滑进肠道，将挤在大肠里的怪物幼体推进身体更深处，逆流而上灌进蜿蜒曲折的十二指肠。将膀胱撑得更肿大，尿意也在以惊人的速度上涌却被触手堵塞着无法排出一滴。胃袋里也沉甸甸地装满了精液，哪怕是呼吸都能闻到那股恶心的臭味。

咕噜……咕噜……听得到精液在体内发出的气泡声。

然后那些触手一口气地拔出了。首先喷出的是那些没有地方可放的精液，阴道、尿道、后庭都在猛烈地喷射着。

嘴巴也在不停地干呕，将那些失去触手堵塞，逆流而上的精液吐出。而那些怪物的幼体也在液体压力下得以鱼贯而出，一个接一个噗噜噗噜地从体内逃出。

球状的幼体撑开圆滚滚的子宫口，撑开小穴的通道。简直就像是在被一个个小小的肉棒，不断从子宫里面插入一样。

屁股肉穴的内壁因为没有了触手肉棒的扩张正在收缩，但为了不挤住那些幼体，只能尽量地放松肌肉，让那些幼体尽快通过。至于那狭窄的尿道，幼体的每次排出都会摩擦着阴蒂的根部，更有一些幼体会伸出触手捉住阴蒂不让自己掉落。

——艾丽莎在这样的排卵过程中不停地高潮着，快乐得几乎快要失去声音。快点…快点出去吧……

在妈妈的肚子里呆了这么久…啊….子宫口被不断摩擦着。

艾丽莎露出陶醉的神色，努力地张开腿，放松肌肉，让自己的三只肉穴都保持最适合出入的状态。恩呀….屁股里面…有个小家伙出不去了….

小穴里…也有迷路的….没办法啊….

觉得自己就像是产卵中的母鸡一样，一点点收缩着下体的肌肉，将那些卡在体内的幼体挤了出去。噗啊——啊….唔咿恩啊啊啊啊…..！

艾丽莎一边这样做着一边娇声尖叫，像是这样的高潮只有在排出幼体的一刻才能感受得到。乳房也在为这位母亲生下无数的宝宝而雀跃着，在燥热中噗呲噗呲地喷射出大量的乳汁。

大大张开的小穴如同会呼吸一般不断起伏，大量的爱液、精液、球卵孵化分泌出的生体黏液顺着红肿的小穴口流出，与其他肉穴中排出的尿液、肠液混杂在一起滴落。再休息一会…才刚刚生了这么多…至少再让我多休息一会儿…

触手们不顾高潮力竭的艾丽莎断断续续的祈求，输卵器重新集结，再度插入艾丽莎的身体。少女小小的身体发着抖，身体内的每一寸空隙都被种子再次填满。

就像黛丝那样，很快这具身体就会被之前那些单纯以侵犯和射精为目的的触手再次插入，持续不断地展开抽插侵犯，直到这批新的种子再次孵化。被产卵、被侵犯、孵化排出幼体，然后再次被产卵。

这就是如今，作为苗床存在的艾丽莎的生活。当然，触手们不会亏待她的努力，会全力赐予她最美妙的性高潮。

艾丽莎的全身都在被爱抚着、摩擦着，小穴如果习惯了触手肉棒的形状，那些触手还会贴心地更换一根更加恐怖的形状来侵犯她。像这样的日子，在最初的几天艾丽莎还可以一边发出舒服的轻吟一边喷出爱液、溅出乳汁。

而假如这样的生活会持续了一年，甚至更久呢。用不了一年，艾丽莎在第五天开始就坚持不住了。

每天都在重复着，每天都在不停地被触手肉棒抽插抽插抽插，高潮高潮高潮。每天都在噼里啪啦地排出大量的怪物幼体，再被重新填满。

完全…不是人能够接受的生活。但又确实是作为苗床的正确日常。

身体正在一次次的强制高潮中变得越来越敏感。无论是小穴还是阴蒂，都达到了只是碰一碰都会高潮的程度。

越高潮就会越敏感，越敏感就会越容易高潮。当艾丽莎在第五天的数个小时内都在持续不停的高潮时，才发现自己的脑子快要被烧坏了。

自己看不到光线，难以察觉时间，用不了多久，就连过去了多少天都会记不得了。一周，一个月，一年，十年，自己都将在触手不停的侵犯中一次次地高潮。

脑子已经快要坏掉了，变成只会高潮的性爱机器了。更可怕的是那来自全身上下的不适感。

小穴、后庭、阴蒂、乳首等敏感的部位正在发出抗议。它们不想再受到刺激了。

但触手还在孜孜不倦地玩弄着它们。艾丽莎也在没有止境、不断刷新巅峰的快感中畏惧了。

如果再这样高潮下去，我真的会坏掉。就算高潮的时候很舒服，但如果一直一直这样被侵犯的话，会受不了的。

所以……拜托你们了….不要再动了…女孩子是没法….是没法受得了被这样一直侵犯的….！！！

没有什么东西会理会她。小穴依然在被触手肉棒抽送着，爱液与精液混杂在一起，发出噗噗的水声，泛起白色的泡沫。

有没有谁能理理我….我快受不了了….小穴里面不可以….已经敏感的不得了了….每插入一次大脑都会舒服的颤抖…后庭也在被巨大的肉棒侵犯着，这次的触手肉棒长成了带满球状凸起的模样，可以更好地给予肠道按摩般的刺激。

噗唔…啊….有没有…能停下来啊..屁股不是用来做这个的…以前从来不会这么舒服的….为什么要把我的身体改造成这个样子…..我真的很….舒服到要疯掉了啊…..触手们摩擦着红肿的阴蒂，挑逗着那已经尽情舒展开的每寸神经。

咿咿咿咿啊啊….真的…求求你..阴蒂是女孩子很重要的地方…偶尔去摸摸就好了…绝对不能一直这样摩擦，女孩子的阴蒂被一直这样弄会很痛苦的啊啊啊啊啊……恩咿啊！？麻木的神经在极致的快感与舒爽中短路。艾丽莎在这高潮的瞬间连挣扎都忘记了。

啊….啊….又去了…但它们还是不会停下，比之前更加激烈的性侵犯还在继续。

不断消磨着少女残存的意志、消耗着所剩无几的体力，一次又一次将体液喷溅而出，只不过是在为触手提供一份不多的食物。至少…至少让我合上腿…也行啊….

让我休息一会….只是一会就…恩恩咿！！！乳房里蓄积已久的快感又被引爆了，艾丽莎的乳头在触手的吮吸下喷出大量乳汁，身体的精华在被触手源源不断地榨取着。

舒服….乳头也被弄的很舒服….高潮很…舒服….你们看…我会很乖的….我不会再求饶…我会好好当一只苗床…所以我只想休息一会儿….

我讨厌高潮啊不想再高潮了啊…为什么不能多理解理解女孩子的心情啊…这样的舒服比杀了我还痛苦啊….圆润的脚趾猛然蜷缩，爱液在触手拔出的瞬间喷射而出，又被重新整根插入的触手肉棒堵住去路。

身体仿佛已经被分成了好多部分，不光是三只肉穴，阴蒂、乳头、腋下等许许多多敏感的部位都不再像是一家人了。每个器官都在这场无止境的全身侵犯下积累着各自的快感，一个接一个排着队向艾丽莎大脑发出高潮的命令。脑袋…已经难以思考了….

艾丽莎已经不知道自己应该在心中祈求什么了。身体被如此反复地调教侵犯，就算是再不情愿也没办法保持理智了…

因为全身上下都被这样玩弄实在是太舒服了，全身都可以让自己达到最极致的快乐。作为一只精灵存在的一生，能够享受到这样的快感，其他什么事都不用做，一定是值得被其他任何生物所羡慕的吧…

看吧…脑子已经开始在胡思乱想了。已经开始接受这种非人的对待，已经觉得自己作为女孩子出生，可以被这样没日没夜地侵犯变成一具性玩具苗床是一件幸福的事了。

这样下去就….变不回去了..一开始就应该明白的…这场噩梦是不可能停下的….

触手根本没有把我当做女孩子看….我只是它的食物兼生育苗床而已。黛丝早就明白这一点了，因此她既不会哭也不会闹，只是在那里吭哧不停地发出甜蜜的娇喘而已。

我明明也可以像她那样幸福的….是时候该….艾丽莎在笑了，一旦想通了这些，正在被上上下下不断抽插的身体也开始变得更舒服了。

肚子里的卵开始孵化，幼体们又在敲打自己的肚子了。恩啊啊….恩噢噢噢噢噢——

喉咙里发出了很厉害的声音，那是自己终于无法抵抗住快感而发出的嘶吼呢。因为根本没有办法，就算心里再不愿意承认，身体的反应也绝不会撒谎。

对不起黛丝…我想了那么多不切实际的愿望…明明现在这个模样，我们才是最幸福的…这段时光对于拥有十万年寿命的精灵而言，并不算长远。

就算是拥有绝对记忆力，能够记住过去一切的艾丽莎，也不会因这段记忆的存在而感到负担。就和其他精灵一样，在漫长的生命中，每天做着相似的事。

只不过艾丽莎是在作为苗床被不分昼夜地侵犯。苏醒着就品味快乐，晕倒了就好好睡去。

艾丽莎的脑子已经坏掉了，完完全全在被性欲占据着。而那不断伤害着她的生命们也在一直满足着她的欲望。

在漫长的岁月里，以层出不穷的方式给予少女新的快感，让她充足地体验到作为女孩子的快乐。她明明在过去因为能够记得住任何事，而认为自己的生命、作为一只精灵而存在的生命，是极其空虚且无聊的，曾一度想结束自己漫长的人生。

但她现在已经连死掉的权利都没有了，也不会再因此烦恼。当人的生活中没有了烦恼与苦楚，一切欲望又都在被满足时，他便再也不会拥有悲伤，也不必再为生活而拼命思考。

就和那些精灵一样，可以忘掉曾发生的一切，因此每个精灵都很幸福。就这样，这只曾名为“艾丽莎”的个体，已经不会再思考了。

只是在偶尔间，极其偶然的时候，那些触手的动作会让她想起一些东西。在浑浑噩噩的意识中，始终处于绝顶状态的少女，回忆起了过去不知多少年前的那一幕。

那是来自故乡的景象，是仿若触手可及的清澈夜空与悬挂在半空中的绚烂银河。枝繁叶茂的森林被温柔如水的月光拥抱着沉沉睡去，远处部落的聚会也进入了尾声。

在静悄悄的夜晚，张开亮晶晶魔法翅膀，随风飘扬洁白长发的娇小少女，轻轻地触碰了艾丽莎的双脚。对…对不起…您的脚实在太漂亮了，所以……

所以想摸摸看？…………

以及，在那共同相处的平静的短短的十天里，互相依偎在树下，在睡意侵袭中有一句没一句的对话。如果黛丝没有遇到我，会发生什么呢？

会被族人们捉住，后半生作为男人们的泄欲工具和生育机器度过。啊……我不想让黛丝变成那样……

哈哈….虽然逃了出来，但我并没有对自己的未来抱有太大期待呢。如果可以的话，我希望能和艾丽莎永远地结合在一起。

那艾丽莎呢？如果没有遇到我，会做些什么？我？

我大概……会像往常一样，每天都在做单调无聊的日常，重复十万年，然后老死。不过在认识黛丝后，我不想这样了。

等到黛丝老死的那一天，我也会想个办法自尽的。这算什么啊，又说这种话了……艾丽莎可是有着十万年寿命啊，为什么一定要为了我……

不，不光是为了黛丝哦？我不想说什么大道理。但我作为一只精灵，在能够记住一切的情况下活过了上千年，多少明白了一些道理。

如果你也能像我一样，也一定会对这漫长的人生感到厌恶的。没有痛苦…没有欲望…那便已经不能再称之为正常的生活了。

……也许是这样吧。但我希望艾丽莎能够好好活完自己的全部寿命，不要因为我的出现就轻易放弃掉人生，因为这样才算一个完整的人呀。…………

艾丽莎也看到了在那遥远的地方，被捉走变成了月精灵部落奴隶的同胞们。月精灵的寿命只有七十余年，因此，男性的精灵被驯服成足矣供他用祖祖辈辈使用的免费劳动力。女性的精灵被调教成性欲处理器与生殖机器，同样可以为未来不知道多少代的月精灵提供服务。

这些也都是自己害的。但也托了自己的福，月精灵部落再也不会加害于同族的女性了。

像黛丝这样可怜的女孩子，今后都不会出现了。…………

在不知道过去多久之后，艾丽莎睁开了眼睛。她看到了似曾相识的环境。

漆黑的夜空，黯淡的银河。远处的森林，平坦的旷野。

自己距离夜空很近，能感受得到微风吹拂。想要活动手脚，却根本动不了。

不仅如此，自己的全身都被固定着，哪怕是动一根手指也很困难。但为什么呢，为什么身体依然保留着意识。

能感受得到小穴被触手侵犯着，后庭被触手扩张着，阴蒂与尿道在被玩弄着。也能感受得到身体正在被触手抚摸时的触感，以及乳房被不断榨出乳汁时那种奇异的快感。

明明身体，已经全部变成植物了。每一寸肌肤，每一条肌肉，每一张神经，都变成植物的组织了。

为什么我还活着呢？恩咿呀……

艾丽莎的意识高潮了。仅仅只是残存着的意识而已，也能感受得到下体的肌肉不受控制地抽搐，喷出爱液的快感。

仅仅只是残存着的意识而已，也能感受得到触手在疯狂地抽插着自己的身体，甚至能感受得到它们为了让艾丽莎获得新快感而塑造的新模样。明明那些塞在自己身体里的触手，都已经枯萎了。

身体虽然已经变成了植物，但意识还保留着。能感受得到自己心跳的，感受得到自己迟钝的思维还能思考。

感受得到自己绵长久远的生命力。感受得到在过去的几十年里，每一天发生的事情。

被触手以各种方式侵犯到高潮，自己持续不停的幸福叫声。被榨出的无法计量的乳汁，喷出的各种体液，产下不计其数的怪物幼体。

这便是过去几十年里发生的事。上一秒发生的事。

艾丽莎一边忍耐着继续袭来的高潮欲望，一边以意识观察四周。自己被以M字开腿的羞耻姿态，作为一颗崭新的少女植物全裸着放置在巨树之上，望着远方的夜空。

两只乳首上盛开着鲜花，花瓣里盛满了透明的珠子，那是浓缩了自己乳汁与生命精华的果实。黛丝也以同样的姿态被置于身边。

但她的意识也许已经消散了。涌上心头的情感不知道是不是悲伤。

意识更在那继续维持着的侵犯中达到了高潮。被捆绑在这里，即便身体已经变成了植物，被禁锢住的意识还是要遭受触手的侵犯。

对于那些作为祭品，被强迫爬上巨树的月精灵少女而言，即便一生都作为苗床度过，享受被无限侵犯的触手地狱，算上意识残留的时间也不过只有不到七十年。但对于精灵族的艾丽莎而言，这段时间将会是九万九千年。

在未来的九万九千年里，尽情地享受作为触手苗床而被日夜侵犯、不断高潮的日子，活完一段完整的人生。如果说这只完全沦陷在快乐中的大脑，最后还在留恋什么的话。

大概是想和黛丝再说一句话吧。少女曾见过从天空远处跌落的繁星

那星星坠入森林的深处，在不为人知的角落盛开成花那是天上的人，为了不让少女忘记自己，才化身流星坠入人间

其散发出来的光芒，也不过是在数万年前陨灭的星辰，穿过时间与空间投射到少女眼中的影像生命也会在消逝之际，重新化为组成万物的部分，在十万年之后重新汇聚成型，不分彼此

因此，星星在通过这种方式呼唤着少女:看着星星的样子，在十万年之后等待新的结合吧少女感受得到那星辰的呼唤。

也知道自己将在漫长的岁月结束后化为星辰的一员。在那之后呢，自己也会毫不犹豫地从天空坠落。

落在那森林的深处，与名为黛丝的灵魂重聚。让彼此的存在在岁月流淌中磨灭，重新化为组成万物的部分。

坠落之星的光芒也不再如同其他星星一般陌生，它在向自己传达着喜悦的信号。看吧，这样我们就可以永远地在一起了。

艾丽莎有时也会向黛丝描述她曾看到的东西。比如那些在死后变成星星的人。

比如那些坠落在森林里的星星。它们想要再见自己珍贵的人一面，却连做个决定都要花上千万年。真不害臊。

不，艾丽莎。因为一旦它们选择了坠落，就意味着再也没法作为星星看着这个世界啦。

就意味着它们彻底地失去了自己的存在，从此便从这个世上消失了。你真的这样认为吗？

嗯，我确信。突然感觉它们很伟大啊。

我都不敢想象这世上会不会有人为我而坠落。毕竟我的部落里，已经不会再有人记得我了。

END


