# 淫靡方舟 4：魅刃佐菲娅

 ——罗德岛——

在一个昏暗的房间内，“啾姆~♡”
“啾姆~♡”
“啾姆~♡”
传来淫秽的吮吸声

萨卡兹肉棒术士
“吼~~，骑士竞技吗”,看着手上这份四城竞技报，抚摸着身下正在进行性欲处理的雷蛇，
“看起来是拿下临光不错的机会，你说是吧，芙兰卡”芙兰卡
踩着高跟鞋漫步到男人的身边伏在他的胸前，
“主人想让我怎么办~”，
芙兰卡慢慢撩开了她的制服，制服下面那紫褐色半透明的低胸胶衣紧紧包裹着身体，一条比乳晕稍宽的裂缝从左胸发源，经过肚脐，一直延伸到胯部，正好露出粉红的乳头.

萨卡兹肉棒术士
满意的抓着芙兰卡所裸露乳头的酥胸，轻轻的咬住她的耳朵将计划宛如恶魔的地狱般传递给她。芙兰卡
“啊——~♡、诶嘿~☆”，得到主人的疼爱后用尾巴扫了扫正在口交的雷蛇，
“不就是稍微去一趟嘛~用的着那么不舍得主人的肉棒吗~优·等·生”。

雷蛇
慢慢将主人的肉棒吐出，将浸泡过肉棒的口水好好咽下，
“嗯姆~♡、、、、不——好好满足的话，之后可能会露出不妙的表情的。”
原本一副完全发情雌性吸吮肉棒的雷蛇，一边说着一边把表情变回以前那个严肃的雷蛇，不过还在握着肉棒用脸蹭着。萨卡兹肉棒术士
“好了两位~我们到时候在卡西米尔的大骑士领会和吧~，现在的话当然是——”，将蹲伏在身下的雷蛇也抱到床上，与雷蛇与芙兰卡好好“补充能量”，将两人的子宫都注入的满满当当的。

旁白
——卡西米尔——旁白
佐菲娅从”恐怖马丁”酒吧出来之后，便径直回家了，毕竟明天还要教导玛莉娅练剑，所以也是早早的沐浴后处理完公司的事务打算睡下了。

旁白
刚打算睡下的佐菲娅，拿起了在床头备用的，将拖鞋甩在一旁走到卧室中间架起剑来。芙兰卡
“阿拉阿拉~被发现了吗~”，
慢慢的推开大门，握着的漆黑铝热剑上沾着鲜红，一滴一滴的滴落在卧室内柔软的地毯，
“劝你还是缴械投降好一些哦，佐菲娅小姐，我家主人还是蛮喜欢你的样子”。

佐菲娅
“你的主人是谁，你有什么企图？！”，
看着眼前这位穿着性感透明衣服的沃尔珀，佐菲娅不清楚自己做了什么才招来了这么一位各种意义上不妙的杀手来到自己家与自己对峙，佐菲娅
虽然自己是被称为“鞭刃”的前卡西米尔特锦赛十六强的竞技骑士，但眼前这位刺客虽然看起来充满破绽，但是可以感觉的出来，这是一位非常危险的对手，况且现在的自己也不是当年巅峰时刻的自己，现在应该做的事情是逃跑，

佐菲娅
稍微瞄了一眼关闭的阳台，无论是跑到阳台那边还是直接从身后的大窗直接跳出去…..芙兰卡
“佐菲娅小姐你在听吗？”

芙兰卡
伸手朝佐菲娅挥挥——旁白
“叮！——”

旁白
剑的一部分打在装饰用的金属盾上随后弹开跌落在地上旁白
刚刚还站在卧室中间的佐菲娅，现在手拿着断剑，脖子上被芙兰卡用铝热剑以几厘米处停下

佐菲娅
“啧….这把剑….”佐菲娅
刚刚以为是一个机会以最快的时候突进过去…..

佐菲娅
其结果就是被对方的剑像是切蛋糕一样切开后漂亮的将军了，而且她还露出一副“骗你的~☆”的笑容看着我。芙兰卡
“总之你先睡下吧~”，
用剑将佐菲娅击晕在地上。

佐菲娅
“唔…”一阵阵传来的曲子声将佐菲娅从昏迷中渐渐唤醒，伴随着脑袋昏昏沉沉传来的痛感，佐菲娅紧闭的双眼缓缓睁开，佐菲娅
“我这是…”映入眼帘的是自己展开着的M字形的双腿，正被结实的长绳牢牢束缚着，身上的衣物也被完全的撕扯开来，

佐菲娅
“可恶!”怒不可遏的佐菲娅大声的抱怨后，紧盯着坐在边上正在通讯的芙兰卡，尝试活动被绳索紧铐在背后双手，却发现自己的双手正被身体死死的压住，身体只能做到无力的在柔软的床上扭动。芙兰卡
“醒了吗~主人他们很快就到了哦~所以不用着急。”，
连看都没有看佐菲娅一眼，靠坐在床上的芙兰卡，
“是的~早就准备好了~”，
暗紫色般的胶靴包裹着芙兰卡的美腿，一只脚搭在另外一只脚上仿佛跟着节奏左右摇摆着。

萨卡兹肉棒术士
即使佐菲娅再三询问，芙兰卡也熟视无睹。萨卡兹肉棒术士
不一会，卧室外面传来高跟鞋“哒—哒—哒—”的声音，听的出来非常的急躁，

雷蛇
“芙——兰——卡——！！！”，几乎是怒吼着踩着和芙兰卡一样的胶靴踏进房间内冲芙兰卡生气的大吼着佐菲娅
看到雷蛇之后，佐菲娅想起来在恐怖马丁打烊之前曾经在酒吧里看到过这么一位矮小的瓦伊凡少女，当时看她的身体数值以为是一位不知名的独立骑士，但是看到奇怪的胶靴后便打消了自己的想法，不过现在算是清楚了。

雷蛇
“不是说只控制佐菲娅吗！你把几个佣人干掉就算了！还整成那么难处理的样子！”芙兰卡
“kira~☆”装傻

雷蛇
“哎——”，一副就知道会这样的表情稍微用胶手袜扶着自己的头摇了摇佐菲娅
“你们两个——究竟想做什么”佐菲娅冷冷地盯着面前的两人，蔚蓝色的双瞳在两人奇怪的服饰上寻找着象征性的标志，

佐菲娅
“整合运动吗?”两人被半透明纤维胶衣所包裹的香肩和大腿内侧下，黑色的整合运动纹章明显的刻印在上面。萨卡兹肉棒术士
一只瓦伊凡，一只沃尔珀，除了身上的类似娼妓的衣服相识，其他地方一点都不像是一伙的样子。

萨卡兹肉棒术士
“好了好了~芙兰卡应该也不想打，虽然我也觉得是她故意的”，凑后面赶上来了，裸露着肉棒搂住雷蛇的纤腰，帮雷蛇拿掉嘴边的阴毛。芙兰卡
“主人~♡，咱做到了哟~”，
小幼稚园的小孩给家长看自己在幼儿所时做的作品一样，当然“这幅作品”就是现在大腿被张开五花大绑裸露着全身的佐菲娅。

雷蛇
“啊——，主人，抱歉我走的太快了”。萨卡兹肉棒术士
“没事没事~”揉了揉雷蛇的头，
“雷蛇为我们提供情报辛苦了~待会还要麻烦你呢”。

佐菲娅
“别小看我!回答我的问题!”被放置床上的佐菲娅瞬间感到了巨大屈辱，曾经是十六强竞技骑士的自己，现在竟然被以这种方式被打败、无视着…芙兰卡
“是的哦~我们是整合运动的性欲处理干员~♡”，
走到主人的另外一侧摆好姿势。

雷蛇
“……笨蛋狐狸！”雷蛇跳起来给了芙兰卡一锤，芙兰卡
“嗷呜！——”

雷蛇
“这是在主人面前啊！当然是等主人开口呀！”萨卡兹肉棒术士
“啊~雷蛇酱不用在意啦~我们的小佐菲娅都等不及了~”，
将肉棒从雷蛇的大腿间插入，

佐菲娅
“真是可悲，整合运动也只是这种娼馆而已了吗?”躺在床上的佐菲娅依然摆着平时训练官的架子，十分轻蔑的看着眼前的三人。萨卡兹肉棒术士
“芙兰卡，要好好收拾掉你干掉的佣人哦，明天玛莉娅可是会来这边的，所以把血迹擦干净。”

芙兰卡
“呜……我知道了、、、”芙兰卡拿着铝热剑走出了卧室。萨卡兹肉棒术士
“呵呵~很快你也是其中一员了哦~”，身体稍微半段一下让肉棒往下，然后直接插进雷蛇湿润的小穴里

雷蛇
“啊~~♡”，稍微撅起屁股左右扭动一下，
“主人~肉棒湿润好了哦~”。佐菲娅
“别开玩笑了，恶心的家伙”厌恶的把头扭到了一边，即使相隔有些距离，雷蛇身上胶衣的精臭味和你胯下肉棒上的腥臭味还是很轻松的涌入了佐菲娅的鼻腔中。

萨卡兹肉棒术士
将在雷蛇蜜穴里湿润的肉棒拔出来，雷蛇
“嗯~♡”

萨卡兹肉棒术士
“芙兰卡还挺会绑的嘛~这样不就放心插入了嘛~”爬上佐菲娅的大床，挪到佐菲娅的面前，抓着她被绑住的双足，肉棒离小穴不到几厘米远。佐菲娅
“要是放开我的话，你一定会后悔的”凶恶的口气却遮挡不住佐菲娅有些惊恐的眼神，肉棒仅仅是停留在裸露着的小穴面前，旁侧的肌肤却能感觉到肉棒燥热的气息…

萨卡兹肉棒术士
让佐菲娅枕在自己的枕头上，将你的双腿抬高，抓着你两边的脚萨卡兹肉棒术士
肉棒垂直的对准她的小穴，然后征服的目的，肉棒以一种撑开狭缝的架势宛如注入行为一般，将肉棒前端、…….半根……、半根….

萨卡兹肉棒术士
半根就不能再往下了，好紧。佐菲娅
“唔嗯?!!”随着肉棒的插入，双腿之间的小穴传来了撕裂的痛感，肉棒的形状凸显在佐菲娅柔嫩小腹上，

佐菲娅
“好痛..拔..拔出去!”佐菲娅紧咬着牙关，即使是在竞技场上的受伤，也从来没有让自己如此的痛苦过…萨卡兹肉棒术士
“虽然还没有完全插进去~不过这样的姿势，恶堕用的精液也会好好的流淌进去的样子呢~”

萨卡兹肉棒术士
舔了舔佐菲娅的脚底板，一边邪笑着一边将用魔力糅合成的恶堕精液，随着马眼慢慢流出，由于姿势问题，这些精液会慢慢的爬过狭窄的后半段阴道，萨卡兹肉棒术士
然后慢慢渗透进佐菲娅的子宫里，只要精液填满了就可以直接洗脑了。

佐菲娅
“奇怪..怎么会…”一种粘稠的液体似乎慢慢沾染上了紧缩着的肉壁上，原本剧痛的撕裂感正在转化成佐菲娅从来没有体会过的感受，小穴中的肉壁在肉棒的搅动下似乎慢慢扩展开来，将肉棒轻轻呵护在柔软的小穴内。雷蛇
“主人在给你注射恶堕用的精液哦~”在一旁的雷蛇不知道什么时候换上了这座宅子的女仆装，站在一旁

雷蛇
“等主人的精液填满你的子宫后，你就会成为我们的一员的哦，佐菲娅妹妹~”。佐菲娅
“只要坚持到、玛利娅来了…呜!!”这样说着，恶堕精液已经在佐菲娅的子宫内慢慢积累着，紫色的魔力对应着在小腹上的位置交融在一起，一个与雷蛇和芙兰卡相同的艳紫色的爱心淫纹也刻印在了佐菲娅滑嫩的肌肤上。

萨卡兹肉棒术士
“放心~，已经——”，被侵蚀恶堕精液侵蚀的阴道变得活性化起来，即便佐菲娅咬紧牙关用上这里的肌肉打算卡主也无济于事，萨卡兹肉棒术士
一下子~
马眼就亲吻在佐菲娅的花心上。

雷蛇
看见佐菲娅小腹上已经浮现了因为，便割开捆绑住佐菲娅双手的绳子。佐菲娅
“噫 !!”难以置信的快感一下子从子宫爬上了身体，使得佐菲娅被牢牢束缚的身子剧烈的颤动了一下，恢复自由的双手却径直放上了小腹上的淫纹处，轻轻地揉动着受到刺激的子宫。

萨卡兹肉棒术士
“阿拉~失败了~雷蛇，我的法术对她无效，假惺惺的缓缓拉出肉棒”对雷蛇说道，雷蛇
“啊——这样就真没办法呢（棒读）”，解开佐菲娅的所有绳子，
“那我们要跑路了（棒读）”。

佐菲娅
“诶什么?!”还没反应过来的佐菲娅眼睁睁地看着肉棒“啵”的一声从自己的小穴拔出，心底莫名的感到——难过?佐菲娅
“等等!”还没等你反应过来，佐菲娅的小手已经紧紧握住了你即将离开的肉棒。

萨卡兹肉棒术士
“怎么了？前卡西米尔竞技骑士鞭刃佐菲娅”，
故意喊全名让佐菲娅知道自己是谁。佐菲娅
“诶?我…”手中紧握着肉棒，紧紧地抿住嘴唇，目光完全被手上的巨物吸引种。

萨卡兹肉棒术士
伸手抚摸着佐菲娅的耳朵，稍微带点力的，让佐菲娅头挪过来含着自己左手握着的肉棒前端处，萨卡兹肉棒术士
“好好记住这股浓郁的味道哦~”。

佐菲娅
“姆啾 ”佐菲娅几乎是毫不犹豫用香唇吻住了肉棒的前端，舌头在口腔内轻轻的舔舐着马眼，完全将脑袋埋在了你散发着臭味的胯下。萨卡兹肉棒术士
浓郁的雄性荷尔蒙气味冲破佐菲娅思考的大脑，更致命的是这股味道的产生是同魔力转化，相当于说深嗅这股味道也会产生同样的效果，

萨卡兹肉棒术士
“好好享受肉棒洗脑吧~我可爱的佐菲娅~”佐菲娅
“是 ..”索菲亚微眯着双眼服侍着挺立在面前的肉棒，小腹上艳紫色的淫纹在佐菲娅来回的口交下，散发出微微的光芒，几道紫色的纹路围绕着原本心形的淫纹，随着臀部上的条形码一同出现…

雷蛇
拿出扫描用的机械，扫一下佐菲娅屁股上的条形码，雷蛇
“主人，佐菲娅的信息已经录入了”。

佐菲娅
雷蛇手中的干员数据板上渐渐出现了佐菲娅的名字，一个整合运动的印章也若隐若现的浮现在佐菲娅的香肩上…
姓名:佐菲娅
身份:竞技骑士→性欲处理骑士
阵营:卡西米尔→整合运动
淫纹侵蚀率:81%…83%…85%
状态:洗脑（已完成）
发情Max
身体敏感Max雷蛇
“那这边任务完成了主人”看到佐菲娅已经向成功恶堕的样子，
“我先去帮一下芙兰卡，估计那家伙只会搞的一团糟”，说着向主人行礼先离开了。

萨卡兹肉棒术士
抱着佐菲娅的头，将这一发精液混杂着恶堕精液好好的注入进佐菲娅的嘴中。佐菲娅
“呜 ~”用舌头托住肉棒让精液顺着口腔涌入自己的小嘴中，蔚蓝色的瞳孔逐渐充斥上紫色的魔力，小腹上的淫纹急剧的成长着，
淫纹侵蚀度“98%…99%..100% ”

萨卡兹肉棒术士
“魅刃佐菲娅~今晚可不让你睡哦~”萨卡兹肉棒术士
——7:00 am——

玛莉娅
“佐菲娅姐姐你换新佣人了吗，怎么感觉第一次见的样子呀….”玛莉娅
“还有…玛莉娅姐姐…..你身上一股…奇妙的臭味….？”。

佐菲娅
“没有迟到真是太好了玛莉娅小姐~，啊~这个是公司最近搞砸了的试用品香水，比起这个，你准备好了吗~”，佐菲娅
玛莉娅没有注意到，她的佐菲娅姑妈左手戴着一对暗紫色的胶手袜，
“那么开始吧，玛莉娅~”。

 