# 灵谷风华录 1-2

文章目录[隐藏]漫天的雪飘飘洒洒落下，灵谷已经有十几年没下雪了，这一下却从昨夜到今晨都没停歇，蓥銮殿后的小路直通望星涯，此刻也已经覆盖了厚厚的积雪，仿佛整个灵谷都铺上了一层白色的浓妆。

洛之音赤着脚，踩着积雪沿路慢慢地走到了望星崖前，天在下雪，她却仍旧只穿了那件高开叉的旗袍，一双美腿赤裸裸的露在这冰天雪地之中，倒也不是不怕冷，只是到了洛之音这个修为的程度，一般的温度变化已经影响不了修行者的冷热感官了。修道数十载，洛之音在五年前已经攀上了大道的门槛——貔貅境，整个南方大陆同样摸到门槛的修道者数量也在一掌之内，洛之音是唯一的女性修道者。因为天生的姣好面容和玲珑身段，加上这万中无一的貔貅境修为，五年前摸到门槛的那日她得到了世人“洛仙子”的美誉。灵谷炼玉门掌门洛之音的名号也在那日传遍天下，甚至引来大量的江湖人士和修道者上门来只为一睹洛仙子的真容，洛之音自然是未曾理会这些无聊之人的烦扰，炼玉门也直接关了三个月的大门谢绝见客。而一眨眼五年过，炼玉门在这五年间更是发展壮大了数倍，如今已有三百多名弟子，修为到达臻境的弟子也有六七十，在整个南方也是数一数二实力的大门派了。洛之音站在望星崖前，想起上一次灵谷下雪的时候，师傅还在世，而这次，整个门派的担子都已经压在了自己的身上。不一会儿洛之音的秀发肩膀和饱满的胸脯上就蒙上了一层白白的雪，她也无心擦拭，只是抬头望着灰蒙蒙的天，若有所思。灵谷落雪，大道蒙尘，预兆着世间可能会有大事发生，其实这预兆在十几年前的那次大雪后就出现了，三百年前输掉了那次凡世战争的魔宗开始有了复苏的迹象，各门派的弟子都有出现魔化的现象，和当年的魔宗弟子一摸一样，只是这次的入魔弟子变得更加狡猾奸诈，卧底在各个门派中从中作梗，欲图搅乱整个修道界的秩序。有可能自己的炼玉门中也有这样的魔宗卧底，在某一日时机成熟时妄图颠覆整个门派，甚至魔宗复活，必定天下大乱。洛之音心中都明白，守住自己的炼玉门，不辜负师傅临终前的嘱托，世间再乱，魔宗再强，也要好好的守护灵谷。

“师尊！！”突然身后传来一声清澈的呼喊声，洛之音回头望去，正是自己的两个关门弟子，月韵和凌尘，出来找自己来了。“师尊，你怎么大清早跑这儿来了？”月韵拿着一件棉袄，帮洛之音掸了掸身上的雪，“快穿上衣服吧师尊，可别着凉了！”，凌尘也帮忙把衣服披在洛之音身上，抬眼就看见洛之音胸口的旗袍大开口，深邃的乳沟里都夹着不少白雪，“师尊！雪都飘你胸上了还站在这儿呢！”凌尘和月韵一左一右挽着洛之音的胳膊就要往蓥銮殿走。“我知道了，辛苦你们两个了，我们回去吧”洛之音也顺从的任由这两个小徒弟拉着，三个人迎着雪，慢慢的往蓥銮殿走去。三月，春花渐暖，万物复苏，大雪早已褪去覆盖，仿佛去年的那个寒冬没有来过一样，灵谷十几年来最冷的一个冬天，很多南方本地的弟子都被冻得够呛，幸好这个寒冬来的快去的也快，三月伊始已经完全属于春天了。
洛之音从床上起来，对着镜子照着自己的酮体，雪白的皮肤，柔美的身段，最为自豪的还是丰盈的一对巨乳，犹如两座饱满的山峰矗立，山顶两点紫黑色的葡萄🍇坚挺，让人不禁想要采摘品尝，纤瘦的腰身下是丰满的屁股，下面的三角地带确实干净无比一根毛都没有，嫩穴藏在腿根之间若影若现，这身材在世间简直绝无仅有，恐怕是太监见了也会有想法。洛之音还是穿着往日的旗袍，白色的亵裤都快要遮蔽不住，但她却从不在意这些衣着打扮，因为旗袍是她师傅留给她的，她也从来不舍的扔一直穿在身上。
今日雪融，洛之音带着两个关门弟子来到了望星崖下的炼玉泉中，开始传授本门独门秘籍武功炼玉心经，这炼玉泉也是灵谷独有的一眼泉水，常人泡在其中不出半晌便会血气上涌，性欲超常，而炼玉心经便是通过自身气脉的调节，将身体中的血气排出，获得玉心，服下后便可获得气脉的增长，从而提升自身的修为境界。三人来到泉眼后便脱光了衣服卧泉而坐开始调节气息，殊不知这月韵和凌尘道服下的肉体也是丰盈有余，都是巨乳蜂腰，三人在水中打坐修炼的场景简直就是人间最美的艳福了。
“师尊，我下面感觉好热啊，有一股热气一直往上涌。”刚坐下没多久月韵就气血上涌，有发情之势，另一边的凌尘也没好到哪里去，通红的脸蛋紧促的眉头预示着她也正遭受着情欲的侵袭。“你们两要学会如何调节这股气，将它逼出体内，冷静下来，跟着为师的呼吸一起。”洛之音深吸一口气开始调节最简单的呼吸，她知道这情欲之毒对于两个刚上手的新人来讲确实难以压制，只能从最简单的呼吸开始学起。月韵和凌尘连忙跟着师傅的节奏一起呼吸，渐渐的凌尘的呼吸变得有节奏起来，感觉那股热气被压下去不少，而月韵却一下子找不到节奏，呼吸变得越来越急促，满脸通红，不停地发出娇喘。洛之音见状顿感不妙，突然想到用于解情欲之毒的黑纯草忘记摘了，黑纯草就长在望星崖之上，洛之音急忙从泉水里起身，披上衣服对凌尘说到“凌尘你看好她，为师上去望星崖摘黑纯草来给月韵解毒。”凌尘也连忙起身扶着发情的月韵，“好的师傅，我看着她，你快去快回！”话音未落洛之音已运起腾雾之势，一声低喝便朝崖上飞去。
“月韵，你怎么样？”凌尘看着怀里的月韵喘着粗气脸色潮红，知道她情毒发作已深，现在只能指望师傅能快点把解毒草带回来，否则这样下去月韵的性命难保。“啊，我好热，好痒啊，快不行了我，啊”月韵瘫软着一直发出淫叫，眼神迷离的样子让凌尘看了也是感觉十分的诱惑。两具酮体就这样紧紧的贴着在炼玉泉中抱着，只恨没有男人能来帮助两位仙女解毒。
“两位小仙女看起来情况不是很好啊，是否需要在下帮帮忙？”突然，炼玉泉后的石块中间走出来三个大汉，带头的光头大汉盯着赤身裸体的月韵和凌尘问到，“这真是人间极品啊，兄弟们今天有福了！”另外两个大汉也是跟着猥琐的笑了起来，几双眼睛上上下下的不停在两个赤身裸体的仙女身上瞄。“你，你们是谁？！此乃我炼玉门灵谷禁地，你们几个男人是如何进来的？”凌尘被这突然出现的三个男人给吓了一跳，也顾不得此刻衣不蔽体，大声质问后急忙想要运起体内真气逼向这三人，却突然发现真气居然一下子提不上来，取而代之的是一股灼热的气流，“不对，我怎么，这，这是炼玉泉的情欲毒！”等凌尘反应过来才知道，自己此前也并未学会如何运用炼玉心经来排出情毒，结果这一口真气一提，反而让自己刚刚用呼吸稳定下来的热气窜流了出来，自己此刻也跟月韵一样情欲噬体了。“哈哈哈小娘子何必如此心急，让哥哥们来帮你吧”光头大汉说罢就踏入泉水之中，一把抓住凌尘的手臂拉了过来，另一只大手直接罩住了凌尘的右乳，使劲的揉捏了起来，凌尘平生也是第一次被男人这样摸，加上炼玉泉水的催情作用，直接娇喘了起来，“啊，不，不行，别摸我奶子！”这感觉实在太刺激，光头的右手又是揉捏又是专门捏凌尘的奶头，差点让凌尘直接就泄了出来，整个人直接失去了反抗能力。光头一看怀中美人不反抗，更是性奋，另一只手也抓上了左乳，双管齐下，让凌尘仰头娇喘起来，凌尘自知此刻已经没法脱身，转头看了一眼月韵，另外两个大汉已经一人一手摸上了月韵的巨乳，月韵被夹在两人中间任由两人揉摸，还和他们分别舌吻了起来，凌尘再仔细一看，却发现月韵的双手一左一右已搭在两个大汉下身坚挺的帐篷上，不停地隔着裤子揉搓着，这画面让凌尘性奋度也是暴增，只见身边的光头已经把衣服都脱光了，一身结实的肌肉💪🏻加上下体一根粗壮的肉棒，凌尘不禁咽了口口水，不自觉的伸手抓住那根肉棒揉搓起来，此刻的她在炼玉泉中呆的太久情欲毒已经不亚于月韵，脑海中最后的一丝理智告诉她不可以这样子，“不，不行，不可以这样。。”“不可以哪样啊你这淫荡的婊子，抓着我的老二不放嘴里还喊着不要，真是欠操！”光头松开凌尘的一对大奶，伸手摸向那隐秘的三角地带，手指刚一触碰到阴部，已是黏黏糊糊的淫水，中指往前一突便轻松进去了凌尘的骚茓，“啊啊啊啊，不行了！好舒服”只是一指进入凌尘直接就泄了出来，淫水把光头的右手都淋湿了，光头也是没见过一摸就泄的女人，满手的淫水让他更加性奋，他把刚刚到达人生初潮的凌尘按了下去，把自己坚硬的肉棒对着凌尘的脸，凌尘看着这笔挺的大肉棒也是眼冒桃花，但是却不知该怎么做，光头直接下达了指令“用嘴巴，含进去！”凌尘果然乖乖照做，用小嘴直接含住了大肉棒，火热的口腔和舌头包裹着光头的下体，光头也是大感舒爽，按着凌尘的后脑勺便抽插起了凌尘的小嘴，还没出十下光头的下体也忍不住爆发了，浓精直接全部射进了凌尘的嘴里，光头拔出鸡巴，感觉这半月有余的忍耐没有射精值了，那位大人告诉自己这个计策的时候还不相信，没想到今天果真操到了炼玉门的仙女弟子，虽然不是那不食烟火的洛仙子，不过刚才躲在石头后面得以偷窥到洛仙子的酮体也是值了。
再看月韵，正跪趴在泉水里，瘦子在身后扶着她的大屁股不停抽插，而胖子则在前面享受月韵的口交。瘦子狠狠地拍着月韵的大白屁股叫骂道“臭婊子这么骚，你们炼玉门是不是专门养你们这些骚婊子？尤其是你们那个掌门，妈的刚刚让她走了，不然老子肯定把她干趴下求饶！”此时胖子说道“二哥，洛仙子现在估计正在上面和那位大人享受呢”，瘦子穿着粗气说道“也对，以那位大人的手段，洛之音现在可能正趴着吃鸡巴呢哈哈哈，啊我不行了，要射了！骚娘们都给我接好了！”瘦子低喝一声，同样累积了半月有余的阳精猛烈的射入了月韵的嫩穴里，滚烫的精液进入阴道和子宫，让月韵喊着胖子肉棒的嘴巴也忍不住哼哼起来“啊啊啊好多好烫，好爽啊！”这时胖子也一把按住月韵的脑袋“我也要来了，都给我好好的吃下去！”说罢胖子的阳精也一股一股射进了月韵的嘴里，直到最后一滴射完才拔出来，月韵直接瘫软在泉水里，两发猛烈的射精让她晕头转向，但因为泡在泉水里太久，情欲毒还是没有完全解开。
此时光头也拉着凌尘走了过来，三个大汉马上又对两人开始了第二轮的进攻。。。

