# 狐神的恩赐（第一章）

文章目录[隐藏]我看着天空，天空挥洒着雨滴，雨滴映衬着世界，最后摔得粉碎，但毫无怜悯可惜，只因那是虚假之物。

“家主，大家长有事。。。”突然出现的声音打破了微妙的意境，哪怕对方并无此意，还是让人有些不快。

年迈的仆人颤颤巍巍地从一旁的走廊进入庭院，豆大的雨滴直接撞击在那虚弱的身躯上，现在是秋天，原先凉爽的秋风若是加上这密集的雨滴，要么大病一场，要么浑身酸痛，可对方没有丝毫介意，而是稳健地双膝跪地，用额头抵在那潮湿的石子路上。“他希望您能过去一趟。”

“知道了。”耐心听完对方的话语，我放下捧在手心的茶杯，起身走向室内，脱去日常的家居服，换上外出的衣物，转身刚想离开，无意间瞥见了被摆放在木桌上的黑白照片，上面有两个人。

按照血缘关系，他们是我父母，按照实际关系，他们只是一对陌生的路人。在大约一岁，又或者可能是两岁的时候，为了追求所谓的自由与爱情，他们在深夜，趁着众人陷入沉睡的时候，用一艘简陋的木筏，试图强行穿过汪洋大海，躲开如山般沉重，如山般广阔的责任。

也许是成功了，也许是失败了，那之后，没人再受到任何与其相关的信息。但家族的责任不会凭空消失，唯一的继承人便成了替代品。

家族的财力不单单可以保证一生衣食无忧，而且还是荣华富贵的程度，需要进行的学习也因为无人竞争，所以压力不大，因此在外人眼里，甚至是一直照顾我的老伯眼里，能坐上这家主之位，是天大的幸运。可只有我知道，自己是多么不屑于这莫名其妙的“家主”之位。

 一路上，因为雨天的原因，行人纷纷选择居家躲避，就算必须外出，也会选择驾驶汽车。

所以空荡荡的大街上，只有我一个人在前行，响起的，也只有水滴击打伞面和踩击地面的声音。所幸，路途并不遥远，居所的位置距离目的地非常近，只要十分钟便能到达。

只是，这次似乎和先前不太一样，在庭院的入口处，正站着无数陌生的面孔，他们穿着统一，面色严肃，像是一尊尊被供奉的金刚，时刻怒目相对。他们应该是其他家族的精英成员，可一般来说，精英成员应该驻守在各个家族的要地，比如看守被封印起来的大妖，没有理由会集体外出。

除非大家长要宣布的事情，是极其紧急或是庄重的事情。“！”

可能是脚步声有些响亮，所有人在下一秒将视线全部移至来源处，既是我所在的位置，但在看清是谁后，又重新扭头，恢复最初互相敌视的模样。大概是觉得来者所拥有的威胁程度，还不如区区的家族成员。

习惯这一切的我没有多想，没有多说，收起长伞，顺着崎岖不平的地面继续前进，直至看到那位正对大门的老者。他就是大家长，有着一头与已经过百年龄极为不符的乌黑长发，充满光亮的眼珠里看不出时间留下的伤痕，挺直的腰背令他更像一尊石像。

“既然你来了，就开始吧。”将命令甩给迟到的人之后，对方便宣布会议的开始。

我迅速找到自己所在的位置，是对方右手第一位。“首先，各位应该知道，将所有家主叫来，必然是十分严肃的事情。”

一如既往的摆架子，捣鼓那所谓的“家长威严”。短暂出现的想法划过思绪之海，令人有些诧异，因为平日就算知道事实如此，也不曾诞生过这种具体的想法，但现在却。。。

“我们之所以能传承至今，是因为十二大家族互相扶持，传承，八小家愿意让出资源，牺牲自我，使得四大家日益昌盛。”原来如此。

还在不解想法变化的我听到对方之后的语句后，立刻明白了原因，之所以会诞生这种想法，原来是内心正隐隐约约地烦躁着。“所以，要遵循家族的规矩，什么该做，什么不该做，身为大家族的人更应该牢记于心。”

对方在说我。倒也不是什么伤天害理的大事，而是至今二十一岁的我，依然没有指定伴侣。

介于家族的特殊性，每一任家主都随时有着“意外死亡”的风险，所以往往在当上家主的刹那，就必须选定用以延续自己血脉的女性。然而我是一个意外，在正式当上家主时才三岁，所以这件事情便一直拖着。

“杜无月！你身为大家族的家长之一，至今没有选择伴侣，这是严重违背族规的行为，原本念在你父母离去时，尚且年幼，所以有所心软，但整整十六年，你还是没有做出选择，所以，我现在宣布。”事实就像对方所说，我宛如一个异类，整整六岁之后，从来没有考虑过这件事情，以至于有一段时间，外界甚至传出当代家主性取向有问题。

当然，脆弱的谣言不攻自破。“现在，杜家被夺去大家族首位的位置，移至小家族最后一位，其他家族自行向上移动，顺序不变。”

 夜色降临，我依然坐在庭院里看雨，只是和先前不同，周围很多搬运杂物和低声交流的声音。

杂物是即将搬入庭院的家族，声音。。。应该全是嘲讽的声音吧，宛如夏日嗡嗡作响的蚊子飞行声，嘈杂到让人恶心，就和会议结束，众人离场时一样。

再次看向位于正中央的假山，这大概是最后一次凝视了，不论以后能否有机会回到这里，我都不会回来。“家主。。。”

“不用多礼了，时间已晚，你早些去休息吧。”熟悉的年迈声音自前方响起，可还没有说完，便被打断。

是他的新家主。“他已经不是你的主子了，早点去休息吧。”

事实如铁锤，将最后一丝遮挡的毛玻璃敲碎，但我没有感到羞耻，一个身着正常衣物的人，没有理由会因为一块破碎的碎裂而触动。二人离开些许时间后，低沉的声音自庭院响起。

“终于。。。”