# 网游少女的SM大冒险2-24 神之瞳

“可以和我解释一下吗？为什么蓝婷悦那家伙也在这里啊？”李唯一只手撑在旅行箱的把手上，怒目看着对面的三人。

明明说好的，今天要在机场碰面，然后一起去夏威夷旅行，结果……没有包括在计划当中的蓝婷悦就这样大摇大摆地出现在机场，还一脸无辜地盯着她。“那个……这件事是元沁姐提出的。我们三个的话恐怕人数还是太少，于是叫上她了……”曲梨表情古怪地凑到李唯身边，悄声说道，“毕竟，她也是当魔法少女时的同伴吧？至少战斗力是有保障的。再说，多带一个人也能帮不少忙……”

既然是元沁同意的，李唯也不好说什么了。毕竟，她才是这次计划的策划人。“哼……要去的话我也不反对。不过证件什么的都准备好了吧？”

“那是当然，我很期待这次旅行。”蓝婷悦扬了扬手中的皮夹，露出没心没肺的笑容。这家伙，难道她不知道我们这次旅行的真正目的吗？不对，元沁如果同意她一同前去，应该事先说过才对。不过，李唯倒是从她的表现察觉出一点：蓝婷悦果然是做好准备的。出国的护照、机票都不可能在一两天内搞定。她肯定是早有预谋！

李唯懒得和她争辩，无力地瞪了一眼便踏上通往候机室的通道。……

经历了漫长的飞行，四名少女（？）终于踏上了异国他乡的土地。潮湿的空气扑鼻而来，不禁让刚下飞机的李唯打了个喷嚏。然而一行人的旅程并没有结束。她们马不停蹄地登上赶路，登上另一架稍小的飞机，向着更为偏僻的岛屿进发。

最终，转了三次飞机，她们终于在最外围的一处小岛停下了转机的步伐。按照曲梨手中的路线图找到一处民宅后，筋疲力尽的几人已经没力气整理行李了。她们随意收拾好房间，便在长久未经人整理的房间内过上了一夜。第二天，李唯醒来的时候已是中午时分。

“啊啊～不管睡得好不好，今天都要出发了。”曲梨一边打哈欠，一边收拾好随身携带的背包。一旁，程云也苦着脸寻找衣服。恐怕房间里只有蓝婷悦一个人还能露出充满天然气息的笑容。“走吧，元沁姐说的那艘船应该就藏在附近……”

午后的阳光照耀在这个远离主岛的小小岛屿上，令李唯感到心浮气躁。她们四人已经全部换上了探险的装备，看上去更像是景区当中的登山爱好者。甚至，曲梨在出发之前还为每个人配备了简单的无线电通讯装置，似乎是为四人分开前进做好准备。“找到船了！”

“不要喊那么大声啊……”小艇的尾部带有发动机，但她们并没有立刻打开，而是离开了岸边一段距离才启动。尽管她们每个人手中都保留着路线图，但还是小心翼翼地操纵着小艇前进。

……这是一块小得不能再小的岛屿，几乎地处岛群的边缘位置，人迹罕至，连最具有探险精神的游客也未必会前往这里探索。然而，这块连地图上都没有标出名字的小岛却有着异常崎岖的地形，中央甚至出现了一块隆起的“山峰”，令人望而却步。

“真的是这里吗？怎么感觉没人能在这种地方住下来啊？”李唯嫌弃地从小艇上跳下，抽抽鼻子。“地图上标注的是侧面山坡上的一个隐蔽洞口。应该没错，至少我相信元沁姐的调查……”随后，曲梨也在小岛上站稳，向半山腰的位置张望着，后面跟着一蹦一跳的蓝婷悦。

“呜哇，真的像探险一样呢！”“这次我们可不是来玩的啊……”

李唯一脸黑线，无奈地搜寻起来。时间一分一秒地过去，太阳也不知道什么时候悄悄跳到了西斜的方位。终于，经过细致搜索之后，几人才艰难地在一个阴暗的角落发现了一处洞口。几名少女轻声商量了几分钟，便接连钻入其中。

“唔，想不到里面还挺宽敞呢。”只是入口很狭窄，越向里面走，空间却越发广阔。光是从外面看，李唯可绝对不可能想象出里面的场景。究竟是怎样的自然之力，才能形成这样奇异的地形呢……

不，我究竟在胡思乱想什么？这种地形明显是通过人工改造而成的。李唯谨慎地向山洞更深处前行，随即看到了更为具有人工特征的物体。尽管是人迹罕至的山洞，地面上却没有太多的乱石，仿佛被人细心清理过一样。而且，山洞的道路也不存在任何分叉，唯一的这条道路直来直去，甚至连旁边突出的岩石都被敲掉了，好像这里的建造者打算从通道当中运送什么大件的物品一样。

最终，一行人停下了脚步。眼前是一面巨大的墙壁。不是岩石形成的天然障碍，也不是其他的什么东西，而是……纯粹的人工设施。灰暗、平整的金属墙壁将山洞一分为二，坚硬的墙体上没有一点缝隙——除了那个长方形的，颜色稍微深一点的区域。“程云，你的破解装置应该可以黑掉它。”

在曲梨指示下，程云紧张地点点头，从背包中掏出笔记本电脑、数据线，将接口连接在好不容易找到的金属插口上，随后便飞速敲击着键盘。果然是这样，这个偏僻的无名小岛上确实潜藏着某个秘密……如果元沁的调查没有错，在这栋金属门之后，就要直面《神之瞳》世界中最为根源的问题了。

咔哒——锁舌弹开的金属门缓缓转开，曲梨站在门边上，小心翼翼地向里面张望着。

星星点点的灯光点缀着山洞内部的漆黑，但仍不足以将如此广阔的空间彻底照亮。李唯惊讶地看着眼前的一切，如果不是亲眼所见，她绝不会相信这里隐藏着这样一个隐蔽、现代化的地下基地。的确，李唯她们自从走进山洞，一直在缓缓向下行进，也就是说，这里已经是低于地平面的某个区域了，也难怪从地表之上看不出什么异样来。

跨入金属门的另一侧，李唯好奇地四处张望。由于光线不足，她只能看出身边的物体的简单轮廓，似乎是机柜、机箱之类的计算机器械，还有乱七八糟的线缆堆积在角落。从散乱的物品上看，应该是与计算机相关的研究据点，或者说实验场所。大部分的区域都是被电子器材上的几颗显示灯所照亮，因此才产生星星点点的光亮。李唯跨过杂物堆，向着整个机房当中光线最充足的区域走去。房间中央稍微整洁一些，只有一台长条形的箱子摆放在众多电脑之间。似乎被人特意清理过，围绕在箱子周围的机箱、线缆全都被放在一米之外，再加上正上方的一只电灯直直照耀在上面，硬是营造出一种神圣而不可侵犯的诡异气氛。

更为诡异的，就是箱子旁边的那名男子。他头发花白，坐在一只简陋的木椅上。由于背对着李唯，只能看出他低垂着头的姿势，双眼似乎在目不转睛地盯着那只箱子。“贝尔伯特先生，我们来了。”

听到曲梨的宣言，那位男子的身躯微微颤动一下，随即缓缓起身，站在四名少女眼前。“很荣幸见到各位。”

那是一阵低沉而沙哑的声音。贝尔伯特没有动，只是简单地点点头，而这个时候李唯才有机会仔细观察他的脸庞。花白的头发布满头顶，脸上唯一可以感受到的只剩下憔悴。不管他的身份如何，光是看到他外表的人只能在内心产生同情。然而，李唯清楚，他就是贝尔伯特。

这个人，就是《神之瞳》的创造者，同时也是让数以万计的玩家被困在虚拟世界的罪魁祸首。随着双方逐渐接近，李唯终于可以更为详细地打量着贝尔伯特。那是怎样的一双眼睛啊……从他冷漠、死寂的眼神中只能感受到一切都无所畏惧的死气，仿佛看淡了一切，仿佛多么令人惊愕的事情也无法打动他的一根心弦，仿佛……依然还活着的尸体一样。

“诸位，初次见面……那么我先来自我介绍一下。”没有想到，贝尔伯特居然率先开口了。

“我的名字叫做贝尔伯特，是公司的创始人，也是最高领导人。我旁边的这位，就是我的女儿，卡洛琳。”几人的目光全部集中在那黑乎乎的箱子上面。现在，李唯终于可以看清楚了，那……根本不是什么储物用途的箱子。

粗糙的线缆、监测线路从地面上延伸至箱子侧面，最终深入其中；周围的生命维持设备闪烁着令人不安的光亮；顶部并非封闭的结构，而是一块完整的玻璃，任何人都可以将里面的结构一览无余。说是箱子，倒不如说更像是一只水晶棺材。透明的盖板下方，一名皮肤白皙的少女在静静地沉睡着。无数插管连接在她身体上，无数维生设备监测着她任意一次微小的体征变化。然而，就算如此，她还是一动不动，紧闭双眼，仿佛童话故事中的睡美人。

李唯看到过那张脸。也许，别人或许还会感到怀疑，但李唯不可能忘记她在另一个虚拟世界所见到的、在灰色空间一起交谈过的那名少女。

现在，这位少女就躺在李唯面前的维生设备中。“这，究竟是怎么回事……”

“我知道，你们都是我女儿的朋友，至少你们拥有得知真相的权利。”随后，贝尔伯特便开始了他充满悲伤气息的陈述：

“卡洛琳幼年时曾经历过一场车祸，她……成为了植物人。这也是她一直待在这里的原因……”“尽管生命体征还算稳定，但她再也没有醒过来过。我的女儿……曾经是那样的活泼、可爱，但现在只能在这棺材一样的维生设备里艰难度日。这种事情，怎么可能接受？！”

贝尔伯特的憔悴面容上，第一次展现出名为“悲痛”的那种感情。李唯也是第一次隐隐察觉到“真相”逐渐浮出水面的事实。“所以，你就把自己亲生女儿的大脑当作服务器主机吗？”

“我，我已经没办法了！”贝尔伯特的双手紧紧抓住脑袋，眼中透露出些许的癫狂。

“医生早就为她宣判了死刑。在大脑受损的情况下，从植物人状态中苏醒的可能性微乎其微，而且，她的寿命也没剩下多少了……但是！我不希望她就这样，在一片漆黑的孤独当中默默离去！我不希望，她那多彩的人生有一个灰暗至极的结尾！”“我只是想让她在最后的日子里……不再孤单度过。仅此而已。”

“于是，我开始拼命研究。从古早的2020年代的论文库中寻找脑机接口相关的文章，然后编写代码，构建游戏主体，遇到难题只能从别的项目上抄一段过来。光是这样还不够，我又开办起一家游戏公司，从世界各地寻找程序员为我工作，编制外部挂载的辅助功能，最终，总算是将《神之瞳》这个庞然大物勉强运转了起来。我知道，这个游戏必然存在着大量漏洞，但是时间不等人，现在只能暂时忽视那些漏洞、错误。终于……我的女儿可以在另一个虚拟世界享受她的生命了……”《神之瞳》……这个游戏就是名副其实的“神之瞳”啊。那名深陷无边黑暗的少女，正是通过了这个虚拟的空间，才能得以一瞥灿烂的大千世界，才能在人生的最后时刻与无数灵魂相拥……

贝尔伯特，他已经沉浸在绝望之中。他没有任何拯救女儿的方法，于是，将最后的期望放在虚拟现实技术上面，期待着卡洛琳能在美好的虚拟世界中离开……然而，李唯不知道为什么，心中总是存在着一个不断呐喊着的信念：没有这么简单，或许，一定有什么能够让卡洛琳得救的方法……

“听了您的事情……我很抱歉。”曲梨吞吞吐吐地说着，“但是，你所犯下的罪行是无法忽视的。世界各国的政府更不可能放过你。他们一定会竭尽全力去查清真相，到时候，你也会被全世界追捕。哪怕在这样一个隐蔽的小岛中建起基地，也未必是安全的……”还没等她说完，就被贝尔伯特无情地打断：

“以后的事情，我并不关心。我只是想在仅有的寿命中度过和女儿在一起的最后时光而已。至于其他，怎么可能比卡洛琳更重要？”短暂的沉默后，程云向前跨出一步，略显紧张地提出意见：

“也许，卡洛琳的事情……并非是没有解决方案的。假如能在更多的国家中寻找医疗水平较高的地方，说不定，她的病情有好转的可能性。只是呆在山洞当中等待，自然不可能做到……”“你以为我辗转了多少个国家？全世界，基本上大部分有条件的国家都被我造访了一遍。然而，没有一个！没有一个医生敢说自己有把握将卡洛琳从沉睡中唤醒！甚至连稍微延长一下她的存活时间都做不到！”

贝尔伯特的双眼变得血红。一旦涉及到卡洛琳，他的情绪就不可能保持平静，连程云也被他突然改变的态度吓得缩了缩脖子。最终，还是李唯挣扎着开口了：“我……很遗憾。但是，这次我们必须要把你带走。这不是跟政府有关，或者是司法相关的事情，而是……魔法协会的事。你在构建《神之瞳》主程序时，利用了大量与魔法相关的技术。因此，协会可能会认为这是一种用‘魔法’对大量一般群众进行干涉的行为。他们不可能容忍这样的做法。”

“所以，这就是你们今天来这里的目的？”一瞬间，四名少女不约而同地感受到前方的一股杀气，忍不住向后倒退了几步。拉开距离之后，那股浓郁的杀戮氛围才隐隐减弱。

贝尔伯特潇洒地甩甩手臂，指着脚下，随意地说道：“我想你们几位应该对‘魔法’有一定心得。相比之下，我只是一个半路出家的学徒，没有家族的传承，没有指导者，所有为了构建游戏空间而利用的魔法都是自学而来的。对于‘魔法’，你们应当比我熟悉得多，因此你们应该一眼就能看出这个法阵的用途吧？”

“这！这是……”众人一齐低头看去，地面上深深刻印着花纹复杂的图案，组成一个庞大的圆环形法阵。在这片空旷的地下基地中，法阵几乎将大部分地表占据了。只是因为照明的光线过于不足，所有人都没有第一时间察觉。

曲梨脸色煞白地在腰间的通讯设备上按动，轻声向耳机中呼唤：“元沁姐，可以听到吗？”

“当然，从开始一直听到现在。”“这个法阵，如果没有看错……应该是具有重生效果的那个吧？我们……应该怎么做？”

“计划不变。准备进行战斗吧。”所谓的“重生”效果，李唯也稍有耳闻。据说，那原本是一种用于医疗的特殊魔法，效果十分强力，几乎可以无视病情将治疗者恢复为最健康的状态；本质上，这其实是一种对治疗者的身体进行的重新构建过程。然而，代价十分高昂，而且这类法术也是被协会严禁使用的那一类。

难道说……走投无路之下，这位绝望的父亲终于放弃了医学，把目光转向了魔法吗？“至少，请让我度过最后的宁静时刻，不要来打扰属于卡洛琳的安宁与平静。我希望你们能离开。”

“这是不可能的，就算我们不来，这里迟早会被各大政府所注意到。那个时候，你会遭到逮捕，而卡洛琳……很有可能作为虚拟现实技术的研究资料，而被各个科学研究机构争夺……”李唯尽力想要阻止贝尔伯特的敌意，然而，反倒让他周身逐步散发出的魔法波动越来越强烈。

“……遗物，这里就有。”卡洛琳的维生设备上猛然迸发出一阵闪光。与此同时，浓郁的魔力气息瞬间充满了整个地下基地的空旷空间。那种感觉……是四名少女过去无数次体验过的。

魔法少女，只有身处遗物所形成的“场”当中，才有可能完成变身，从而获得超越普通人的力量。此时此刻，“场”却突如其来地将所有人包裹其中。“你们几个人，都是优秀的战士。如果你们希望动用武力达成目的，很好，现在机会已经放在了你们面前。”

剑拔弩张的气氛中，战斗一触即发。四名少女互相对视一眼，不约而同地发动了变身。

咔！纤细的刺剑转瞬间刺向贝尔伯特，却被一块半透明的晶体所阻挡。李唯从未想到，自己的变身状态居然也有了些许改变；不再是几年前的长裙装扮，而是和游戏世界中的装备一模一样：洁白的衬衣上覆盖着棕色的马甲，下身是一件深色的短裤，细腻的白色长筒袜紧紧包裹着秀气的双腿，与短裤的边缘之间构成两环白皙的绝对领域，再加上纯黑的乐福鞋，手持刺剑的少女散发出优雅、端庄的气概。

反正，在另一个世界也是这样战斗的，应该已经熟悉了战斗技巧才对！李唯辗转腾挪，迅速在贝尔伯特身边连续发动四次突进，却全部被那诡异的晶体挡住了。果然，要想击败他可没那么容易啊……

“程云！”粗大的能量炮击从远处袭来，李唯迅速向侧边闪躲。炮击直直地击打在能量晶体上，却仅仅轰出四散的能量波。

影子一般的曲梨从阴暗的角落中迅捷地跳出，趁着贝尔伯特防御的时机冲到他附近，接连砍出肉眼难以辨认的快速斩击。不行……贝尔伯特的防御几乎是完美无缺的。环绕于周身的晶体牢固地将所有攻击阻隔于外界，而李唯她们居然没有找到可行的突破方法……

猛然间，集结在贝尔伯特身边的晶体向四面迸发而出。……

“重生”，是所有法术当中最为危险，也是具有最高管制等级的那一类。不仅仅因为其强大的作用，更在于法术的必须条件。代价就是——“生命的消亡”。

如果需要真正在某个人身上实施重生，必须要在施法范围内夺取另外一个人的生命，从而，才会使释放的能量作用于人类生命的重塑。李唯清楚这一点，因此，她也知道贝尔伯特所做的事情有多么危险。

难以想象的魔力浓度被迅速凝聚，由贝尔伯特之手释放到地下基地的中央，造成了四散而出的强大压力。这种招式，怎么看都感觉很眼熟。李唯左右躲闪，却对贝尔伯特的攻击手段产生了莫名的既视感。总觉得……在游戏中也看到过类似的动作！难道说，他可以实现游戏世界中的所有攻击方式吗？

这也难怪。毕竟《神之瞳》是贝尔伯特本人的作品，他对于游戏中的所有细节都了如指掌。这个遗物，说不定也是将虚拟世界转换为现实的某个关键道具……眼前的大范围魔力波动，应该就是游戏中的“波状法术”才对！也就是那种涉及区域广阔，却攻击力不够高的那种。而之前贝尔伯特作为盾牌使用的方块形物体，应该是“结晶”类的运用方式。

看透了他的招式，李唯便可以更为放心大胆地做出应对。但贝尔伯特胜在强大的魔力输出，以重剑无锋的策略与四人对抗得不相上下。耀眼的光柱接连向几人袭来。由于光柱攻击的指向性很强，稍稍擦碰就足以出现伤口，因此她们凭借灵敏的身法四处躲闪。李唯、曲梨还可以应付得很轻松，但机动性不足的程云却成为了贝尔伯特的目标。她奋力凝结成魔力护盾，抵挡在身前，勉强接下了一发饱满的能量柱。

糟糕了！程云绝对不可能在强大的能量输出下坚持太长时间。看贝尔伯特的样子，他似乎是认真的想要消灭掉李唯她们，绝对没有手下留情的打算。“你……究竟打算做什么！难道看不出来吗？再这样继续战斗下去，必然会有人死掉！你也不希望这种事发生吧？”

回应李唯的，只是更为猛烈的魔力炮击。“你觉得，我从来没有考虑过让卡洛琳‘重生’吗？”

轰隆！“你以为我在疯狂研究魔法时，会忽视了魔法当中的‘重生’概念吗？”

贝尔伯特的脸上展现出狰狞的微笑。他，早就知道了重生的代价。难道……他打算就在这里“交付”这些代价吗？难道他打算现在就完成仪式？“我原本不打算怎样的……如果你们执意要破坏属于我女儿的宁静，我对消灭你们可没什么忌惮。”

局势相当严峻，这家伙已经不具备足够的理智了。李唯不知道他还能听进去多少话，反正她不指望对话能解决问题。一般来说，这种战斗是可以通过破坏遗物来使全部的魔法失效的。但是，看到还在发出暗淡光芒的维生设备，李唯就觉得投鼠忌器：贝尔伯特他似乎是利用遗物来完成卡洛琳的一系列模拟，如果破坏……说不定卡洛琳的身体会受到严重伤害。无可奈何，现在只能硬碰硬了。

赶快想起什么！作为在游戏中生活了不断时间的玩家，作为自称“硬核玩家”的自己，绝对要想办法解决掉贝尔伯特！假如说，贝尔伯特的遗物将这片区域暂时赋予了“游戏”的特征，也就意味着我们全部可以用出《神之瞳》里面的技能……既然这样，还不如用游戏中熟悉的战略来对抗。

李唯轻轻在通讯器中发布指令，很快，四人迅速重组队形。程云干脆专注于队友的治疗，躲在后方的角落施展回复魔法；李唯不断在中距离内游走，借助右手的刺剑和左手的法术来提供大部分输出；曲梨则凭借超高的敏捷数值在贝尔伯特身边骚扰，时不时发起一阵凌厉的速攻；接下来……还缺一个防护性的职业……没办法，交给蓝婷悦吧！没想到，第一次参与如此激烈的战斗，蓝婷悦居然表现得像久经训练的老兵一样。贝尔伯特的几次主要攻击全部被她硬生生地防住，甚至连护盾上都没找到一丝裂痕。她……难道很精于防御吗？

不过，就算李唯她们用游戏中的熟悉战略站稳脚跟，也没有一击致命的手段，双方仍然在僵持中。李唯心弦一动，尝试着放出她不太熟悉的法术。一瞬间，好像生命力被什么东西从身体中抽出，一个半透明的幽魂复制体站在李唯的面前——这就是灵魂系的法术“召唤灵体”。如果能暂时多出一名队友，对于缓解压力也是十分必要的。

不过，这也证实了李唯的猜想：此时此刻，她们所有人都可以使用《神之瞳》中的全部技能。失去了技能树、加点的一系列限制，她们的选择空间大大增加。李唯冷静地将消息传递给其余三人，同时，也更为紧张地思索着对策。“蓝婷悦……你可以用沉重的攻击牵制他吗？对了，再加上‘隐身’技能！”

不知道为什么，李唯本能地将这个任务交给了蓝婷悦。接着，曲梨……需要用致盲类攻击封锁贝尔伯特的视觉；然后程云用她较为熟悉的冰系法术进行冻结……这样一来可以暂时让贝尔伯特的行动停止短暂的一段时间！李唯等到合适的时机，便一声令下，几名少女配合默契地接连发动攻击。

首先，经过蓄力的蓝婷悦将手中凝聚出的战锤大力挥砸下去，逼迫贝尔伯特后退几步，同时也停下了他那无穷无尽的光柱炮轰。接着他又被致盲、冰冻两种异常状态袭击，暂时不可能做出什么有效的攻击，而且连之前的完美防御都出现了漏洞。这个时候，就是最好的时机。李唯埋伏在一处机箱后方，等到确认他陷入不止一种的异常状态后，迅速向贝尔伯特冲刺而去。

唯独，不想“杀死”他……李唯从来没有这样庆幸过，任务开始之前从曲梨那里拿到了那个方块一样的魔导器。那就是所谓的“反噬型禁锢套装”，也就是用来临时限制某人的魔力使用的一次性魔导用品。只要对准目标释放，触发内部的魔力机关，即可完成使用。

啪嗞嗞嗞嗞——电流般的噪声从贝尔伯特身上发出。他的身躯猛一滞，瞬间停止了全部的魔力反应，瘫软在地面上。同时，耀眼的闪光几乎将整个山洞照亮，尽管只有短短的零点几秒。

终于……解决了吗？李唯小心翼翼地走上前，察看着几乎失去意识的贝尔伯特。现在，她总算可以确认反噬禁锢法术的效果，压制法术成功地在贝尔伯特身上释放。现在，他只能停止所有魔力释放。一旦触发型法术监测到了他体内的魔力调动，就会立刻展开反噬，从而产生强烈的不适感。

接下来，该怎么做呢？李唯一时陷入了无可奈何的迷茫中。……

“怎么样？”程云站在“水晶棺材”旁边，细细审视着睡美人一般的卡洛琳。

“状况还算稳定，没有什么异常……但是，植物人的问题不是我们可以解决的。恐怕还要向外界寻求帮助。”“呼……先收拾一下这里吧。应该还有不少文件需要整理……”

意识重新回到脑中，贝尔伯特终于从迷迷糊糊的沉睡中苏醒，冷眼看着面前的四名少女。“所以，你们打算怎样做？”

面面相觑之后，还是李唯率先回答：“我们，还是不希望你用如此极端的方式完成仪式。无论怎样，彻底损耗掉一个人的生命去拯救另一个人……这实在是难以接受。”

“你还很年轻……你并不懂得‘父亲’这两个词的含义。”贝尔伯特缓缓闭上双眼，似乎陷入了这几天来从未有过的沉静与平和。那种平缓，似乎只有接受一切的将死之人才会毫无保留地体现出来。

“我的女儿，她是那样的善良。我早就知道，这种利用他人来拯救卡洛琳的方法，绝对不会被她所接受的。”说着，贝尔伯特的目光转向李唯，然后逐一在曲梨、蓝婷悦、程云的脸上扫过。最终，他露出安心的神色，轻轻叹气。

“你们……果然是十分强大的战士啊。”稀薄的魔力开始凝聚，在贝尔伯特身上不断升腾。

“你们用自己的力量来到了这个小岛，进入地下基地，最终还正面击败了我。我承认你们的实力，所以……拜托照顾好卡洛琳。”“你究竟要做什么？！反噬禁锢的效果还在，你这样调用魔力，会对身体造成损伤的！”

李唯脸色大变，迅速在左手上凝聚出法术球；但贝尔伯特更快一步，勉强发射出的一道软弱的光柱直直地击向她的胸口，竟然将李唯打得向后飞出几米外。“唯！小心！”

蓝婷悦飞快地扶起李唯，将她向更远的机箱附近拽过去。与此同时，程云和曲梨谨慎地后退，同时摆好了攻击的姿态。魔力浓度越来越强力，贝尔伯特仿佛丝毫不顾忌自己生命一样，肆意地驱使体内所剩无几的魔力元素。双眼缓缓流淌出两道血痕，浑身上下更是没有一点皮肤是完整的，他的样貌，犹如地狱中的厉鬼。

“你真的明白吗！强大的魔力会反噬有损害身体机能的效果，再这样下去，你会死的！”等等……假如，他原本就不指望活下去呢？

直到这个时候，李唯才回想起那个早已盘旋在脑中的念头——“重生”的代价，正是“生命的消逝”。此时此刻，贝尔伯特露出的微笑也显得狰狞、恐怖。不过，李唯丝毫不怀疑那个笑容是不是发自真心的。

“知道吗？我早就做好了准备……这个地下基地的关键建筑结构附近，都埋放着爆破装置。刚才的魔力释放，就是激活触发器的最终指令。接下来，这里很快就会在大爆炸下成为一片乱礁，这里发生过的一切也不再有什么意义了。”魔力的侵蚀越来越严重，贝尔波特也只是勉强支撑住身体，不让自己摔倒在地上而已。任谁都能看出来，贝尔伯特的生命几乎走到了尽头。

“如果你们还想活命，就在十五分钟内离开这个小岛……”他挣扎着扭过头，在“水晶棺材”的透明顶盖上留下最后一抹意味深长的注视。哪怕死亡就在眼前，他也没有一丝惧色。

“卡洛琳，我亲爱的女儿……请你原谅我。”贝尔伯特高大的身躯摔倒在地面上，激发出地面上的一阵灰尘。与此同时，隐约的轰鸣也逐渐在地下基地中的空腔里回响。

“怎么办？现在……已经完全超出了计划……”李唯咬紧牙关，捏住通讯器的指关节甚至泛出青白色，喃喃说道：

“元沁，请告诉我……‘重生’的施行步骤。”“你……”

李唯无视着曲梨目瞪口呆的表情，将耳边冷静的、几乎没有一丝感情波动的语句记在心中，随后，坚定地向脚下早已刻印完成的法阵中注入魔力。“均匀、缓慢地注入，保持柔和的质地，避免波浪、溢出。接下来触发最中央的节点……”

终于，法阵开始散发微微的辉光。“曲梨，你们先去整理机柜那边的资料！等我完成这里的事情，我们马上就离开这里！”

“尽快！只有十五分钟时间！”曲梨扭过头，匆忙跑去整理散落在地面上的纸质资料。她将尽可能多的文献资料拢在一起，急切地塞进背包中。尽管她知道，这么短的时间内注定不可能带走所有文献，现在只能拿多少算多少了。

其他的三人都离开了李唯身边，这也让她得以集中精力，完成脚下这片陌生的法阵。放眼全世界，恐怕也没多少人曾经释放过这种禁忌的法术。不过，对于李唯来说，这不是难度有多大的事情……这是必须要完成的一件事。……

时间一分一秒地过去，法阵也逐渐闪亮起来。终于，庞大的魔力达到了调和的极限，稳定地充盈在这片法阵之中。耗尽精神力的李唯在蓝婷悦的搀扶之下，虚弱地走向“水晶棺材”。程云和曲梨也完成了力所能及的整理工作，开始确保退路。

“你……做到了呢……”投过澄澈的玻璃盖板，卡洛琳微微睁开的眼睛将那个熟悉的身影捕获其中。她的嘴角露出浅浅的微笑，为李唯的心中留下一股暖流。

“唔，打开盖板……下面的线缆也可以拔下来了……”李唯同样以微笑面对着卡洛琳。身边，曲梨和蓝婷悦手忙脚乱地打开维生设备的外盖，而程云则轻手轻脚地将卡洛琳抱出来。

那是多么轻盈的身体啊……卡洛琳的四肢骨瘦如柴，恐怕是长期处于无意识的植物人状态所导致的。一直躺在维生设备中，身体的肌肉会不可避免地萎缩，最终形成惨不忍睹的样子……程云没费多少力气就抱起了卡洛琳，心中却忍不住一阵酸楚。

“没事了……接下来一切都会好的……”轰！

突然间，距离地下基地不算太近的地方传来隐隐的爆炸声，令所有人的神经再次绷紧。“等下，时间没有问题吧？”

“没有问题，应该只经过了十分钟才对……”李唯的脸上却瞬间充满了焦急与不安。她站起身，踉踉跄跄地抓起背包：

“尽快离开吧！有可能是爆炸装置被提前引爆了……”如此庞大的地下基地，建设起来应该是一个艰难而繁琐的工程，因此，恐怕贝尔伯特自己也无法保证所有的爆破装置在同时激发。或许就会有像现在这样的情况，某个单一的爆破装置被错误地提前触发了……

四名少女互相关照着，护送着怀中的柔弱幼女，向山洞的出口跑去。由于地下基地位于相当低的水平面，向外面走的道路全部是上坡，这也让一行人气喘吁吁。然而，越来越多的爆炸声在身后想起，每一次都让她们的心脏狠狠一颤。

“快！来不及了！小艇就在岩石下面！”四人跌跌撞撞地跑出洞口，匆匆跳上小船，拼命驾驶着小艇离开了这片水域。身后，更为震耳欲聋的爆炸声瞬间覆盖了方圆几百米的空旷海面。所幸太阳早已落山，深沉的夜色足以成为天然的掩护，让她们顺利回到群岛上。恐怕第二天白天，所有人都会发现这块没有标记在地图上的乱礁吧……

“接下来，该怎么办呢？”曲梨看了看程云怀中的卡洛琳，这才缓缓说着：

“李唯，你还是乘坐预定的机票回国吧。至于我们，需要给卡洛琳找到回去的方法，还有其他的安排……”（退圈）

