# 网游少女的SM大冒险2-25 繁星闪耀之时(大结局)

所以，这一切都结束了吗？李唯坐在熟悉的那家饮品店里，品味着平时常点的咖啡，却没有一点开心的样子。

《神之瞳》的所有被困玩家都从中脱离，卡洛琳也被她们从小岛地下的基地里救出，现在正在由元沁照料着。但是，所有事件的终局已经到来了吗？不，还有一件事！

瑞德——她说过要在这里等着我的。但是，已经一个小时了，为什么还没有出现？焦躁的心情让李唯无奈地咬着吸管，扭动几下屁股，但依然没有离开的意思。开什么玩笑？要让自己放弃和瑞德见面的机会？怎么可能？！

今天，她稍微在出门之前耽搁了一下。思索该如何搭配衣服耗费了她好几分钟的时间，最终，还是选择了一件轻薄的白色连衣裙；双腿被肉色丝袜均匀地包裹着；脚下，则换上了平时不怎么穿的高跟凉鞋。或许，她自己也不清楚自己的心思，难道还想给这位第一次见面的网友什么好印象不成？叮铃铃——

玻璃门上的风铃发出一阵悦耳的碰撞声，一个纤细修长的身影坐在李唯面前的座位上。她焦急地抬头，却只能看到那位出乎意料的友人。“蓝婷悦……你，为什么来这里了？”

“那是因为，要和我约好的人见面呀。”“诶？什么……约了谁啊……”

蓝婷悦，她也要和人见面吗？也太碰巧了……前几天还和她一起并肩战斗过，今天居然不约而同地来到了一家店吗？“就是那位在虚拟世界中接连打爆了三个玩家势力，却偏偏喜欢重口味虐待游戏的金发双马尾大小姐哦。不就是这位约我来见面的吗？”

啊啊啊啊啊——李唯一下子跳起来，用手捂住蓝婷悦的嘴，心虚地看看四周，这才满脸通红、浑身汗如雨下地看向她：

“你……你，就是……瑞德？”“当然，只有我才会对你的本性知根知底，对吧？唯？”

那个挑衅一般的表情，果然和游戏中嗜虐的瑞德一模一样。李唯战战兢兢地坐回座位上，低头拼命吸着咖啡，不敢和蓝婷悦对视哪怕一眼。她做梦也没有想到，游戏中和她战斗过那么长时间，彼此知根知底的伙伴……居然是现实中一同为魔法少女身份、还有过一段孽缘的蓝婷悦？

不……整个事件一开始就有端倪了！只不过迟钝的我忽视了所有细节，才落得现在这个下场的……当初，第一次在游戏中和瑞德见面就是在曲梨的介绍下的。当时她只是说“过去的客户”，被她糊弄过去了。现在看来，她和曲梨明显就是认识了很久的样子！说什么“过去的客户”啊，怕不是在暗中利用曲梨来调查我自己的个人信息吧？！

还有她那异常的魔力天赋。原本瑞德的职业是巨锤战士，怎么可能使用魔法那么熟练嘛！而且还是大灾变增加了魔法的使用难度之后，瑞德用起魔法来反倒更得心应手了……这不就能说明，她原本就具有现实中使用魔力的经验吗，那个时候我完全可以猜出她是魔法少女的……无意识地抬头，李唯的目光恰好和蓝婷悦的玩味眼神对上，便心惊肉跳地迅速移开视线。

怎么办！谁也没想到瑞德居然是蓝婷悦啊！今后要用什么心态去面对她呢……“呐，我还记得你在游戏中说的话呢。”

“诶？什，什么……”等等……我在游戏里说过的，那次……那次不行！绝对不行！

“那，那是我被教皇的‘真实术’干扰的，不可能算数的！你……你不要相信那些啦……”“没想到，你现在还会否认自己心里的真心话吗？”

“唔……”李唯一时语塞。的确，对于她自己的本质，她是最了解的。事到如今也没有办法反驳……然而，蓝婷悦的动作却更进一步，她坐到李唯身边，亲昵地靠近坐立不安的傲娇少女。

“为什么坐过来了啊……”毒蛇一样的触感出现在手臂上，李唯刚想挣扎，手腕就被蓝婷悦紧紧箍在身后，动弹不得。

该死，她的力气好大！咔哒两声，冰冷的手铐牢牢锁死了李唯的双手。她浑身一颤，拼命压低声音在蓝婷悦耳边低声喊着：

“你……你这是在做什么！饮品店里居然做了这种事，会被发现的……”“只要你安静一点，不会有人发现。而且，这就是所谓的‘投其所好’，没错吧？唯？”

说着，蓝婷悦将手中的外套盖在李唯肩上，长长的外套将她的双臂完美地遮掩住，也稍稍稳定了李唯惊慌失措的局面。蓝婷悦……她究竟在想什么！在大量一般人出没的公共场合做这种事，她难道没考虑过后果吗？不过从另一方面说，这种玩法确实很刺激啦……

李唯的低垂着头，连耳廓似乎都泛出深深的红润色泽。没想到，只是简单的拘束，就能让自己产生如此高强度的受虐感、羞耻感。在座位上玩着手机的顾客、满面笑容的服务员……不知道多少人在看着我，不知道多少人已经看出我被拘束着呢……蓝婷悦轻轻将手放在她臂弯附近，拉着李唯走出饮品店，来到繁荣的大街上。到了这里，又羞又怕的李唯更是一步都不敢挪动了。

“放轻松，只要跟着我走，什么事情都不会有的。”蓝婷悦凑到她耳边轻声细语。仿佛催眠一样，李唯竟然莫名恢复了一点理智，泪眼婆娑地盯着蓝婷悦，似乎在用她那含情脉脉的眼神恳求着饶恕。她稍稍抬头，恰好捕捉到了蓝婷悦眼中的火热欲望，那种嗜虐、那种无视一切的强大侵略性，让李唯心中蓝婷悦的形象和瑞德逐渐重叠起来。

蓝婷悦可没有那么容易说服，她拽着李唯身上的外套，沿着马路向路口走去。为了避免外套被拽得从肩膀上滑落，李唯被逼迫着和她肩并肩，仿佛亲昵的情侣一般在路上缓步前行。双手依然被冰冷的手铐拘束在身后，李唯轻轻挣扎几下，唯一能感受的只有金属材料的坚不可摧。“你，究竟要去哪里啊……”

“乖～我们回家。”我不是小孩子啊！而且，从年龄上还比你大呢！李唯无言地怒视着蓝婷悦，但她好像毫不在乎，挥手拦下一辆出租车，便拉着李唯登上车。

这个方向……好像是我在大学附近租的房子。她连这种事情都知道吗……李唯坐在后座上，忐忑不安地等待着属于自己的命运。

……午后的阳光洒在狭小的单人公寓中，将房间内装点得更为宁静、平和。但一阵压抑的呜咽打破了平静的氛围，让空气里弥漫出情欲的气息。

刚刚进门，当蓝婷悦试图摘下手铐时，按捺不住的李唯便开始奋力挣扎。但是，没几下便被蓝婷悦扭住手臂，用力压制在床上。“好啦，乖，马上就能捆绑完的。忍耐一下就好。”

别说得像哄小孩一样啊！为什么……之前从来没有感觉到蓝婷悦的力气那么大啊。看起来她胳膊软乎乎的，却能像老虎钳一样死死攥住李唯的手腕，毫不留情地反扭到她身后，几乎让她完全没有抗衡的能力。

等等，我记得蓝婷悦是运动社团的吧？好像是排球部？这也难怪，毕竟她每天都在锻炼，而我只是一个闲下来就去打网游的宅女而已……完全不运动，根本没有一点肌肉……皮肤捕捉到了绳索的粗糙触感，看来蓝婷悦正在熟练地用棉绳捆绑。很快……我就要彻底失去自由了，这种感觉究竟是怎样呢？为什么，如此地……期待？

这还是我第一次在现实中被人绑起来吧？心神荡漾的李唯终于被彻底地绑牢。双手交叉，在后心部位牢牢拘束好，连大臂都一并容纳在绑绳之中。这个样子，她上半身的行动自由几乎全部被剥夺。

“呜呜……呜呜嗯……”李唯坐在床上，洁白的连衣裙依然好好地穿着，将她打扮得端庄、优雅。刚才，蓝婷悦利用随手翻出她用来自娱自乐的棉绳将双手牢固地反绑好，然后又开始处理她那一双纤细白嫩的美腿。

“双脚并拢，膝盖也一样哦。”可恶！为什么我要那么听话啊！可是……不知道原因，蓝婷悦的命令就像拥有着魔力，让李唯不由自主地按照她的要求摆出最适合捆绑的姿势。

嘴里咬着熟悉的口塞，里面还被硬塞进去了几条干净的丝袜，李唯现在口不能言，只能徒劳地用幽怨的眼神向蓝婷悦求情。“呐，其实……我觉得驷马捆绑好像很牢固，你觉得呢？”

“呜呜？唔唔唔嗯！”“啊啊，忘记你不能说话了。不要紧，就当你同意了！而且，我也觉得在圣域的地牢那次很带感，不是吗？”

你这家伙！还记得那次驷马捆绑的事情吗？！明明就是自己感觉要被绑死的那次，居然还要在现实中重现吗？蓝婷悦马不停蹄地在李唯身上编织绳网，先是手臂反绑牢固，接下来在小腹、阴部绑好丁字裤，然后将大腿和小腿折叠在一起，固定。最终干脆将脚腕的绑绳与后背相连，狠狠一拽，让李唯如同虾子一般用力地弓起身体。

“嗯嗯！呜呜呜！”现实中体验这样严酷的驷马倒攒蹄，那种刺激的拘束感是虚拟网游所无法比拟的。李唯娇声不断，拼命试图从严密的绳索中挣脱出来。可是，手法纯熟的蓝婷悦又怎么可能留下破绽呢？

好痛啊！要死了……现实中的捆绑，都是这么痛苦的事情吗……双脚被用力向上提拉，双手同样以类似于后手小手的方式紧缚于后背。没有丝毫挣脱的可能性，如同游戏里的那次一样，连肩膀、膝盖都无法与地面相接触，想要挣脱更是无处使力。现在看来，这就是身体遭到束缚后的绝境……

然而，一股奇异的快感居然从身体中逐步显现。哪怕浑身没有一处肢体可以有效地挣扎，李唯依然奋力地扭动着。不是以挣脱为目的，而是感受那深深勒入皮肤的绳痕带来的受虐快感。蓝婷悦，她……为什么开始撕扯我的裤袜了啊？

轻薄的肉色连裤袜被蓝婷悦用力撕出一道裆部的开口，然后继续扩大着，最终让李唯的整个阴部都从连裤袜的包裹中解放。接下来，似乎她还不够满足，又拿来剪刀彻底将李唯的洁白内裤剪成破烂的布条，从绳网之中抽离。裸露在空气中少女蜜肉一张一合，仿佛在新鲜的空气中不断呼吸。蓝婷悦轻点手指，在敏感的小豆豆上不断揉捏；同时，李唯也瞬间被触电般的快感击中，没命似的奋力娇叫起来：

“呜呜呜——呜呜——”它……在变硬！变得越来越敏感了！不行，再这样下去就要去了！真的……要去了！

就在李唯即将攀上快乐的巅峰之时，蓝婷悦恰到好处地松开手指，让李唯徒劳地从山峰上不断下坠，最终坠入寸止的冰窟。李唯泪眼朦胧地扭过头看这里蓝婷悦，尽管口不能言，但她还是拼命想要表达对停下手的不满。“呐，唯，我想要听你叫我‘姐姐大人’。”

“开……什么玩笑！我可是比你整整大三岁啊！”瞪大眼睛的李唯连什么时候口球、丝袜被取出来都没有察觉。但是，她倒是十分清楚蓝婷悦的要求有多么离经叛道。

“诶——是这样吗？”蓝婷悦俯视着动弹不得的李唯，居高临下地调戏着：

“说起来，你好像确实比我大三岁来着。可是就这样轻而易举被人家制服，被绑成这么羞耻的样子，还在几根手指的刺激下差点就喷出水来，这幅羞耻的模样……真的是学姐吗？好像你连一点长辈的威严都没有吧？”“你……”

面色羞愤的李唯咬紧牙关，和正在对那颗肉粒又搓又揉的蓝婷悦尽力对抗。她不知道自己能坚持多久，不过……这种称呼别人为“姐姐大人”的事情……她自己是绝对不可能接受的！蓝婷悦这家伙……明明就是一个臭屁的高中生，居然要让我一个大学生叫她“姐姐大人”吗？

“呐呐，我突然觉得这个称呼很亲密嘛。这样好了，以后只要我们两人独处时，你就必须称呼我为‘姐姐大人’，怎么样？”这么屈辱的事情……绝对不可能答应！

不但阴蒂遭到高强的的蹂躏，连她平坦的胸部前面的两个奶头也纳入了蓝婷悦的玩弄范围。现在，李唯浑身被束缚得结结实实，想要挣脱完全是天方夜谭，更不要提凭借自己的力量到达快感的顶峰了。每当她揉捏几下阴蒂、乳头，就稍稍放置一段时间，让李唯难受得蠕动着身体，但是无论怎样都无法从寸止的地狱中脱离。被几根绳索牢牢固定的身体再也不可能随心所欲地攀上高峰，蓝婷悦成为了她唯一的指望，要想高潮，只剩下这一个选项了……

“哈……嗯唔……我，我要！让我去吧……”“那么，你应该叫我什么呢？”

反复的寸止刺激下，脸色潮红的李唯已经有点意识模糊了。浑身渗出的汗水将轻薄的连衣裙彻底打湿，她挣扎着张张嘴，艰难地吐出几个难以辨析的语句：“姐，姐姐……大人，拜托……请给我高潮吧……”

“乖孩子～这就对了嘛。”猛烈的刺激同时从阴蒂和乳头传来，瞬间淹没了李唯所剩无几的意识。她两眼一翻，身体激烈地颤抖起来。要不是蓝婷悦及时将口球塞回嘴里，恐怕整个公寓的人都会听到李唯快乐至极的尖叫声。

身体下面，一股清澈的液体如同潮水一般喷涌而出。李唯还是第一次感受到如此强烈的高潮，难道说……这就是潮吹吗？我自己居然被那个蓝婷悦玩弄到潮吹的地步……“啊啊，不过是用手玩了几下，居然就喷了那么多水。到时候又是我来清理吧？”蓝婷悦无奈地挠挠头，叹着气，“幸好落到了我手里。要是被其他的人调教，恐怕稍微干两下就会沦陷在欲望中吧？还不如让我来，至少能稍微减弱一下痴女的等级……”

你说谁痴女啊！蓝婷悦仿佛从李唯的目光中读出了不服输的意思，便笑着回答：

“看看那边的镜子，你现在下面不知道湿成什么样子了，连床单都跟尿床了一样。居然还打算辩解什么吗？”衣柜旁边的落地镜里，映照出一个浑身被绳索紧紧束缚、眼神迷离的情欲少女。面容可爱、身材白皙，但如何纯美的外表都无法掩盖那双眸深处所潜藏的对于虐待的渴望。

“这也没办法啊，毕竟……你就是这种人。既然本性如此，就算是想要纠正也根本不可能做到。所以说，还不如顺应你的欲望……”这就是我的本性吗？

被人紧紧地捆绑起来，动弹不得；浑身上下的敏感部位都遭到蹂躏，无力地趴在床上，淫水流淌得到处都是……这就是我所渴望的生活方式吗？眼神迷离的李唯已经没有足够的思考能力了。

……再次醒来时，李唯浑身上下已是寸缕不沾。应该也是蓝婷悦帮她脱的衣服吧？不过，严密的绳缚倒是一根没少，李唯依然被紧紧地绑着。

“怎么样？感觉还舒服吗？”“唔……还好啦……”

没有什么地方疼痛，手腕、脚腕也不存在被绳索磨破的伤口。难道，蓝婷悦在我昏睡的时候解开了绳子，甚至还替我按摩了吗？总觉得，今天的蓝婷悦有些不一样。不仅十分主动、情绪高涨，好像对待自己的态度也变得热忱。李唯忍不住将疑问吞吞吐吐地问出口：

“蓝婷悦，你……今天似乎感觉哪里不一样……”蓝婷悦没有立刻回答，眼中却流露出一股悲伤与回味。

“你还记得我们第一次见面的场景吗？那个时候，我还是小学生，你是初中生……”李唯在记忆中不断搜索，总算锁定了六年前的某个时刻。那时……她还在当魔法少女，总是因为各种原因和蓝婷悦吵架来着……

“从那个时候开始……我就开始喜欢你了，唯。”什么？我没有听错吧？蓝婷悦刚才，好像说了“喜欢”？

“虽说当时只是把你看作是一个年长的大姐姐。但是，却莫名感觉戏弄傲娇的少女很有趣，于是……就一直在关注着你。到了后来，已经不可自拔地喜欢上你身上的一切了。”不不不！女生和女生之间的禁忌感情……怎么会落到自己头上？

“也许有过怀疑，但是，最终我还是确定了我的心意——”蓝婷悦的脸上没有一点开玩笑的神色，她直直地盯着李唯的双眼，“——我喜欢你，唯。尤其是你别扭的性格，尤其是你的受虐癖好，尤其是你故作坚强却早就淫水满溢的强大反差……总之，只要是你，我就没有理由地喜欢！”等等！这样的喜爱也太沉重了！而且刚才她说的都是些什么啊，那么色情的要素有什么喜欢的必要吗！

李唯满脸通红地低下头。如果说之前都是身体上的虐待，现在无疑为她的精神带来强大的冲击。毕竟，这还是她第一次收到同性的告白，而且还是如此不讲道理、如此狂风骤雨一般的告白方式……“这个……抱歉，我还不知道怎样回答你。女孩子喜欢上女孩子……这种事，我，我不知道该怎样做……”

“没关系。”蓝婷悦露出愉悦的笑容，“我只要表达我的心意就足够了。还有我的不满、我的渴望，我会在接下来的调教中，全部让你清楚地明白过来。”有种不好的预感……

蓝婷悦转过身，麻利地整理着床上的各类调教器械，说道：“呐，你知道，我在游戏世界中，看到你被各种各样的人侵犯、调教，会有怎样的想法吗？”

李唯沉默了。如果真的像蓝婷悦说的那样……自己喜欢的女生被其他人玩弄，肯定不会好受吧。“我眼睁睁地看着你被虐待，却没有办法帮助你，那种感觉很痛苦……因为，你应该是属于我的！那些无知的人，用你不喜欢的方式在肆意虐待你，只是单纯为了发泄性欲。我怎么可能容忍！我绝对不允许自己的东西被他们玷污！”

的确……那个时候，自己满脑子都是任务、都是脱出游戏之类的事情，或许就没有好好关注瑞德的目光，但是……等等，我刚才好像听到了“东西”这个词？“有时，我很担心……在亲眼目睹你被那样高强度虐待之后，居然露出了那种销魂的表情，难道唯……她会沉醉其中吗？”

蓝婷悦转过身，露出手中形状狰狞的假阳具。尽管李唯用双眼中透露出的焦急拒绝着，但她丝毫没有理会。李唯记得，她床底下还有好些这类色情玩具来着，难道都被她翻出来了？难道，接下来都会用在自己身上吗？“不过没关系的，有我在。我早就下定决心了，就算被人虐待，但是只要我能给你带来更加猛烈、更加难以忘怀的虐待，这样，就能矫正你身体对于过去的留恋；这样，你或许就会不离开我身边了吧？”

这份感情……好炽热！好沉重！“哦呀？明明在游戏里做过那么多出格的玩法了，在现实中还是处女吗？”蓝婷悦轻笑着，手上的动作却变得温柔、和缓，尽力不让李唯感受到一丝不适。

李唯的湿润蜜穴将粗大的假阳具缓缓容纳进去，体内的充盈感也越来越强烈；之后，连阴蒂附近也被蓝婷悦放了一个小型跳蛋。随着她掀动开关，剧烈的震动瞬间为李唯送上了一波波快感。好舒服……快要，快要忍不住了！怎么办，要不了多久就会高潮的……没想到现实中做H的事情是那么刺激的啊！

“这就是我现在要做的事情。我要把你彻底矫正过来，我要用前所未有的刺激让你忘记过去的印痕，然后重新记住属于我的调教体验。”李唯看着眼神越来越危险的蓝婷悦，不禁本能地向后缩起身子。但牢牢捆绑的四肢断绝了一切挣扎的可能性，再加上下体疯狂的震动棒，她已经瘫软得连一根手指都难以动弹。

“啊啊啊啊——唔，不要，不……唔唔唔嗯……”长长的橡胶口塞强硬地顶开牙齿，用力冲进李唯的喉咙。随着脑后“咔哒”一声的上锁声音，她也瞬间体会到了不可能挣脱的绝望。不过，在虚拟世界的深喉训练似乎有很大帮助，李唯现在也没有感受到太过强烈的呕吐感，尽管她本人未必会承认这一点。

眼睁睁地看着蓝婷悦拿出她深藏于柜子里的乳头夹，李唯疯狂地摇着头。那个夹子很痛的！之前就是因为承受不了痛感才被自己雪藏。可是，为什么蓝婷悦居然找到了啊！“不可以太任性哦。毕竟，你就是这样的人啊。为了顺应你淫荡的本性，必须要这样做哦～”

“呜呜呜呜呜——”乳头的强烈痛楚几乎将李唯的意识淹没。她弓起腰，拼命用肌肉的紧绷来对抗胸口最为敏感的两颗肉粒上的激烈刺激。疼痛与快感一并输入大脑，几乎让她失去了全部思考能力。

好痛！但是……为什么又好舒服！越是疼痛，反而越是激发潜藏于肉体深处的快感，竟然令李唯忍不住喷射出一股激流。“只不过是疼痛，就能引发这么强烈的高潮吗？还真是无可救药到一定程度了……”

蓝婷悦随手拨弄两下乳头夹，然后将李唯翻过身来，趴在床上。她又找到另一条长绳，穿过固定在天花板上的弯钩，准备在李唯身后的绳结上固定。“连房顶都特意准备了吊绑用的钩子，果然，你内心早就期待着这一天了吧？”

再一次，李唯浑身上下的绳索被用力抽紧，几乎深深地勒入柔嫩的皮肤里。双臂更是被用力拉向脖颈后方，双腿也极力后弯，向着手臂附近提拉着。等到蓝婷悦最终将李唯彻底驷马吊绑起来的时候，她已经眼神迷离，似乎完全沉醉在紧紧拘束的倒错快感中。“你是属于我的东西。”

我……从来没有在现实中体验过调教。但是，今天是蓝婷悦为我做了这一切。“我会在你的身体上刻下唯独属于我的印痕。”

如果，屈服于蓝婷悦的话……以后是不是随时都可以享受到这样的调教呢？哪怕是浪潮一般的情欲几乎将李唯的大脑淹没，她心中还有一块小小的角落保持着清醒。不过，在听到蓝婷悦霸道的宣言之后，最后的一角防御已经瞬间溃散。

不管那么些了，至少，沉醉在蓝婷悦的调教之中，也不是什么太糟糕的结果……瑞德……全部都交给你了。

“呐，你听说过‘归巢本能’吗？”在李唯即将失去清醒的意识之时，蓝婷悦凑到她耳边，以魔鬼一样的语调轻声低吟：

“接下来，我要把你调教成这个样子了哦。以后你只能在我的手中才能兴奋起来，以后你只能因为我而高潮……”这个结果，似乎也不坏吧？

……暮色沉沉，夏季的凉风轻轻掠过郊外的山坡，也让几名少女内心的燥热略略平复。

“借用了小唯家的别墅，果然很方便呢，回去会好好感谢的。”“都说了，是亲戚家的别墅啊……”

李唯无可奈何地解释着。这回，在所有的事件“真正”完结之时，她们所有人总算得以借这栋别墅重聚。而且，今天也应该是她与卡洛琳约好的日子……不光是她自己，连程云、曲梨、蓝婷悦都站在身边，等候着主角的到来。不远处，坐在轮椅上的娇小身姿逐渐接近。卡洛琳衣着整洁，脸上还带着微微的病容，但是根据医生的判断已经没有太大的问题，现在坐在轮椅上还是因为肌肉萎缩的原因。后面，元沁推着轮椅，缓缓向李唯她们这边接近。

“唯……”水汪汪的大眼睛注视着李唯，令她不由自主地移开视线。然而，她下定决心，强迫自己用同样真诚的眼光对视着。

“卡洛琳，我们说好了，要带你看真正的星空，对吧？”卡洛琳微笑着点点头，而李唯上前一步，轻轻牵起她那纤细的小手。

“这里，就是真实的世界，你可以无忧无虑地生活下去……”仰望星空的卡洛琳微微眯眼，时不时露出沉醉其中的神情。一旁，爱怜地注视着卡洛琳的李唯却在心中不断挣扎：这样的结果，对于卡洛琳来说真的合适吗？今后，虽然元沁姐自愿承担了卡洛琳的照顾工作，但是……对于卡洛琳自己，她真的对现在的状况满意吗？

“父亲大人，你……看到了吗？”卡洛琳直直地注视着夜空，仿佛在和某个无形的灵魂对话。

或许……是我多心了吧？李唯摇摇头，脸上露出了前所未有的放松。漆黑一片的夜空中，星星点点的闪光点缀着空旷的天幕。每一颗星，都仿佛是一只盯着地球的眼睛，在注视着这片大地上发生的一切。

无数星光照亮了我，而我也用眼睛见证了满天的繁星。星空下，五名少女站在微微吹拂的凉风中。今后，还有无限的可能性等待着她们每一个人。今后，也许她们会在自己的领域中大展拳脚；或许她们也会时不时地在独特的癖好中沉醉……

今后的一切，是属于她们自己的。就让她们展翅高飞吧——

——在这个令人醉心的世界。 

 后记

感谢一直以来陪伴的所有人。终于，这篇长达二十多万字的小说到达了终点。能够走到这里，或许和每一个支撑着我的读者都息息相关。这是我自《魔法少女》和《见习侦探》以来的第三部长篇作品，其中，有不少新鲜的尝试，例如暴力、重口相关的情节，也有人物性格、感情发展方面的全新尝试。总之，我自己也得到了不少的成长。

 关于虚拟现实网游

说到这篇小说本身的主题，其实，我是抱着对“全息模拟虚拟现实网游”这一概念进行解构的理念在创作。目前市面上也有不少虚拟网游主题的文章，包括网文站点上的，包括轻小说……但是，我自己希望对许多“台面之下”的概念做出足够详细的解释。什么是虚拟现实？是怎样实现的？游戏中的具体细节是怎样的？

如果不说清楚各类细节，总觉得读者代入感也会下降。于是，我尽力在动笔之前做了比较多的设定资料，穿插在各个章节之间的设定集就是成果。然而，那些资料真的用上了吗？对此我只能遗憾地叹气。此外，文章里涉及了不少游戏中的bug，其实这些bug都存在现实中的原型，不知道读者们能不能找到呢？不过作为游戏玩家，他们应该会对这样恶劣的bug暴跳如雷吧？

总之，我希望给读者一个完整的解释。我希望让书中的主角解决完存在的问题，我希望让读者了解各种奇幻设定的具体解释，而不是让读者带着疑惑离开这部作品。我知道，可能把这部小说当作一般向的网络小说的人也存在，至少这些设定、解释可能为他们提供一个满意的答案。 

关于小黄文我一直在想，怎样的文章才能算是“好”的小黄文呢？

毫无疑问，对于色情的方面一定要做到合格线以上，但这还不够；能够给人留下深刻印象的文章一定是“有趣”的文章。就算是抛开色情的要素，这篇文章也应当足够有趣，情节足够丰富、有条理，主题思想体现出足够的作者本人的思想——至少，我是这样期望的。于是，我也这样尝试着。虽然定位上是小黄文，但是依然按照一般向小说的模式。我将色情内容与正常情节发展融为一体，但是正是因为这种风格，我的创作速度要远远低于其他的小黄文作家。

不管最终的评价怎样，我也会存在自我怀疑。但是，坚持这样的信念，我总算坚持到了文章的完结：就算我写的东西是垃圾，至少也算是独特的垃圾。有些时候，不必关心太多的东西，埋头写就足够了。不知道这些经验是否有用啊……

 关于致谢

每当我阅读了其他的作品，那些作品就会成为我的精神食粮。之后，我不确定是否会用得上，也不知道会做出多少创作，不过，那些精神食粮应该或多或少地影响着我的后续人生。至少，有一部分色情与正常相结合的作品给我留下了深刻印象，包括下面的这些作品。它们为我提供了不少参考，整部小说的完成也有这些参考作品的功劳。

 感谢《king exit》

尽管不过是RPGmaker系列的简陋小黄油，尽管系统过时，尽管游戏设定古老，数值系统毫不出彩，但是剧情的闪光点足以将上述所有缺点抵消。我非常欣赏那种主角——经受了难以想象的残忍对待，却依然在内心保持着坚定的信念，利用自己坚韧的神经达到原本的目的。可以在虐待当中看到她的软弱，也能从不忘初心的信念里对她肃然起敬。这样的女生，真的太棒了。

不知道我自己的小说中，主角是不是也像《king exit》当中一样坚强呢？ 

感谢《猫耳猫》现在这个年代，拥有深刻的游戏认知的小说写手不多了。

其实，不仅限于网游小说，大部分小说创作者都没有足够的时间玩游戏……如果签了那种血汗合同，每天在键盘前面挥洒汗水就够累了，根本没时间玩游戏。自然，对游戏的理解不足，想要在文中加入一定游戏要素也很困难。这种状况下，《猫耳猫》就更加难能可贵。小说中的各类bug为我提供了不少启发，甚至说，让我明白“网游小说可以这样写”。但是……假如真的有一款这样的游戏的话，一点都不想亲自去玩啊……

 感谢《龙之谷》

如果排除智障的运营、坑钱的策划，或许《龙之谷》还算是一个不错的游戏。各类系统设置得比较完善，应该说，这就是了一个3D动作类游戏的基础框架吧。我自己的小说中，关于网游的大致构成部分，参考了《龙之谷》的设定。《龙之谷》让我明白一般为大众所接受的网游是什么样子。尽管有些地方……不知道说是简洁还是简陋。不过，至少在几年前，那个只存在于记忆中的年代，《龙之谷》在动作网游之中还能占有一席之地。

 感谢《上古卷轴》系列

我自己其实只玩过五代，但作为角色扮演游戏，我认为《上古卷轴》做得相当卓越，强大的代入感足够让玩家仿佛置身于异世界一般。各类支线任务、无所拘束的探索环境，还有作为副业的炼药、附魔之类的……代入感果然非同凡响。如果将玩家自身的游玩过程稍加修改，甚至就可以当作一个简单的冒险故事……不过，故事情节必定是固定的，如果有各类mod支持应该能体验到更为开放性的故事情节。说起来，宫廷法师放逐了皇帝，然后自立为王，对整个国家施以暴政……这个场景似乎在《上古卷轴》里似曾相识啊。

 感谢《SEQUEL blight》

这也是普通的RPGmaker系列的小黄油，但是系统做得很完善。任务日志、技能加点、功能各异的分支职业、自由的转职系统、简洁的制作强化系统……对我来说，这种各方面都不错的游戏完全可以当作平面2D类游戏的范本。此外，职业、技能系统是值得借鉴的。正是这部作品，才让我最终设想出了设定集中的轮式技能树的。

果然啊，单纯的小黄油绝对不可能长久地留住玩家的心。要想让游戏好玩，注定要做出超越其他游戏的特殊系统、核心卖点。对于《SEQUEL blight》来说，或许就是多人物、多职业的自由加点、自由转职系统了吧？另外，时不时穿插其中的支线任务，或者说小剧场，也为整个世界带来了非凡的代入感，总有一种“哪怕游戏结束也想继续生活在这个世界”的冲动。游戏制作人做到了这一点，我很钦佩。

 感谢《记录的地平线》《刀剑神域》

不管怎么说，这类小说还是提供了不少关于全息虚拟网游的创作环境。如果玩家突然被困在另一个世界，会出现怎样的事情呢？会有怎样的心态呢？这两部作品无疑是我创作时的前辈，可以获取一种氛围，还有不少点子、创意。包括社会状况、人物心理，这些都是增添真实性的宝贵资料。 

感谢B站up主少年Pi多亏了Api先生在神鸟圣人系列P46中烧掉绑定诅咒的钻石裤子，我才能将类似的创意应用在小说里“破坏装备”的情节上。直接毁掉装备，上面的所有负面效果都不具有存在的意义了，真是可喜可贺。

顺便一提，虽然一直被很多人说催眠，但是那种温和而低沉的缓慢语调也是我很喜欢的。 

关于我自己这样就真的可以了吗？整个事件就这样“圆满”地落幕了吗？

哪怕是在写结尾的这一章时，我的心中也没有停止怀疑的审视。然而，时间已经不允许我过多地犹豫了，只能将这样一个勉强可以接受的文字放在大家面前。有时候，我甚至感觉到可惜，明明有很多正常向、剧情向的场景没有描写完整。心中怀着“这是小黄文”的想法，想要尽快把H情节倾泻出去，结果忽视了一部分正常情节的完整度。如果有机会，说不定还想稍微完善一下呢。

不过，这个系列也差不多到了完结的时候了。这段时间，在《网游少女》上面耗费的时间、精力实在太多，或许我也该考虑关于自己的事情。毕竟，用小黄文来盈利可不算什么太好的主意。

尽管心中有着诸多遗憾，但是，我想这个系列的世界观之下恐怕不会有新的长篇作品了。也许我可能会补充一些无关情节的短篇集，用来补充没有被照顾到的玩法吧……总之，也请不要过于期待。最后，如果有什么不涉及到强烈R18倾向的约稿需求，也十分欢迎与我联系。

虽然不是很确定，但是……如果有着众多的机缘巧合，或许我们还能在下一个世界中再见吧？（退圈）

