# 苏的无限冒险-番外

作者：winder凌晨4点的S市。
这个巨大的发光体已经冷却下来。大多数店面即将结束一夜的喧闹，客人已经走得稀稀拉拉。狂欢的人群终于感到了疲惫，纷纷归巢蛰伏。一切处于将要结束与还没开始的间隙，正是滋养名为罪恶的花朵的沃土。
“嗒”，“嗒”，“嗒”。
昏黄的灯光下，偏僻的小巷里，由远及近地传来高跟鞋的敲击地面的声音。这声音本该是不急不缓、从容优雅的，但它此时急促、杂乱，隐隐透露出它的主人此时的窘境。
“呜！”苏发出一声痛哼——她穿着高跟鞋的脚又崴了一下。对苏来说，踩着高跟鞋应该已经和喝水一样的熟练，但此时内心的焦急、惊恐让她完全失了分寸。15cm的细长高跟，高高的防水台，近乎与地面垂直的鞋底角度，苏之前有多迷恋这它，现在就有多痛恨它：它的高度使苏难以快速移动，它与地面碰撞不停传出的声音更是给某些不怀好意的人做出了再明显不过的指引。苏不得已停住脚步，放松下已经有点痉挛抽搐的双脚。高跟鞋上，两条修长结实的美腿裹着有着细密眼孔的黑色渔网丝袜，在料峭的寒风中瑟瑟发抖。一件薄薄的短大衣勉强遮在大腿中段，苏苍白的手指拽着大衣的边缘，将衣服紧紧裹在身上。大衣的衣领竖着，完全遮住了脖子。苏原本清丽的俏脸上画着浓妆，长长的眼线，娇艳的红唇艳丽无比。但她此刻由于惊吓苍白着脸，满头秀发披散下来，几根零乱的发丝在冷汗的作用下粘在脸上，整个透露出一股落难歌女的凄艳美感。苏刚刚结束在酒吧的表演，今天的表演结束得有点晚，苏还没来得及卸下表演时画的浓妆，性感暴露的演出服也还穿在身上，便匆匆离开酒吧向家赶。苏喘匀几口气，准备重新上路。
“啊！！……呜呜呜！”一只有力的手臂从胸前整个环绕过苏，将苏牢牢控制在怀中，另一只手捂住苏的嘴巴，将她刚发出的半声尖叫堵了回去。苏扭动着娇躯剧烈地挣扎着，两条手臂乱舞，用力地捶打在后面人的身上。但胸口和嘴巴上的双手却纹丝不动，这一勒一捂让苏翻着白眼差点窒息。渐渐失去意识的苏停止其他无力地挣扎， 用尽全身地力气将细长的高跟踩在身后人的脚面上。
“啊！呼…呼……”苏只觉得被一股大力推倒到地上，在短促的痛呼后便用力地大口呼吸着，平复快跳出胸口的心跳。当周围的人围拢过来，阴影完全将她覆盖后，苏才惊觉她已经丧失了最后的逃生机会。
苏的大衣在刚才的挣扎中完全脱落，露出下面的娇躯：一件黑色的束腰马甲紧紧的包裹住她本就盈盈一握的纤细腰肢。密密麻麻的系带在身后整齐地收到最紧、系死。马甲向上勉强包裹住半边乳房，坚硬的质地将本就挺立的双峰簇拥地更加高耸，在中间挤出一道深深的诱人沟壑。上半边丰乳、香肩、玉臂的雪白肌肤都露在外面，黑色皮制缀有圆环装饰的宽边项圈在玉颈上再显眼不过。马甲下沿前后、侧面都连着几条系袜带，吊着下面的黑色渔网袜固定住。小小的黑色半透明丁字裤隐没在最深处。有着细细金色链子的宽大手提包也随着主人无力地摔落在地上。
“你们…你们要干什么？放我走吧…我给你们钱，别伤害我……”苏无力地瘫坐在地上，放弃了所有无谓的挣扎。她低声啜泣着，断断续续地说出求饶的话。围着的三个大汉这才终于将在苏全身上下肆意游走的视线稍稍收回。
“哼！人在手里，钱自然弄得到。”领头的汉子对苏不屑一顾。一个汉子从后面将苏一把抱起，将她两条手臂反扭到身后，一只大手就将她两只纤细的手腕完全握住，动弹不得。一只手掏向身后，似乎在找东西将苏捆起来。
“呜呜！啊……不要啊，你放手啊。噢，好疼啊……”苏半闭着媚眼，徒劳地扭动娇躯，软弱无力的反抗更激起人蹂躏的欲望。苏面前领头的汉子已经伸出大手，一只手将苏丰满的双乳从束腰里捉出来。整对雪白的丰乳被他在手里捏扁搓圆，肆意玩弄。另一只手则摸上了苏的丝袜美腿，丝袜的光滑加上美腿的肉感让他欲罢不能。苏被夹在中间，屈辱地扭动身体，抽泣声与呻吟声不绝于耳。
“哈哈！老大，你看这小妞包里都有什么。”女式手提包的口大大张这，从里面涌出几大把捆得整齐的麻绳、红色布满细孔的塞口球、粗大狰狞的按摩棒、用电线连着遥控盒的粉色椭圆电动跳蛋、宽大的能覆盖半张脸的黑色皮制眼罩、卷好的拘束皮带、散乱的黑色丝袜。这些被苏匆匆塞进包里的演出工具，就这样暴露出来，在众人的目光下闪着淫靡的光亮。
“呜~~！！”苏见此，发出最后一声绝望的呜咽抽泣。接着认命般地停止了挣扎，垂下脑袋细细地喘着气。仿佛失去了力气，整个人挂在身后钳制住她双臂的男人身上。
“原来是个淫荡的婊子，大晚上穿的这么骚，拿着这么包东西，不会是出来卖的吧？嘿嘿，老四，这婊子既然好这口，你就满足她吧。”苏绝望地闭上双眼，不敢看淫笑着靠过来的恶汉。
“嗯啊~呃……”苏的双臂反扭，两只手腕交叠被捆在一起，尽最大程度地向上吊着，勒得她不断发出痛苦的呻吟。绳子拉到胸前，围着苏的双乳缠绕、勒紧，将它们勒成了赤红色，嫣红的乳头已经高高挺立。胸部和手腕处的绳子连在一起，手臂要扭动挣扎的话，就会更加勒紧胸前的巨乳。这让苏很是难受，但又不得不张开肩膀，挺起胸部来缓解双臂的疼痛。绳子在绑玩双乳后继续向下，勒过下体，大大的绳结深深陷入蜜穴里，再在后面与双臂的绳子绑在一起，拉紧。在背后反吊到极限的双手、被绳子紧紧缠绕得双乳、被勒紧的下体都让苏痛苦难忍，但只要她拉扯双臂挣扎，胸部就会勒紧，下体的绳结在蜜穴里陷得更深。所以苏在动与不动的拉锯战中被痛苦与快感反复折磨，这真是非常精巧而又邪恶的束缚。
老四在捆完上身后，将苏放倒在地上，开始下半身的捆绑。他让苏盘坐在地上，将两只纤细的脚踝交叉叠在一起，用绳子开始缠绕捆绑。绳子蜿蜒向上，直到编织成一张巨网，将苏的脚踝、小腿、大腿完全束缚在内，动弹不得。最后绳子在脚踝上方打结，拉到苏胸前的绳子上。之前站在苏身后的老二用脚踩着苏的后背，老四则趁机不断收紧连接的绳子，让苏不断弯下身子，压到极限。苏的满头秀发垂到盘坐的腿上，被绳子勒得高耸的胸部已经感受到了丝袜的光滑。“啊~!噢噢~！！”身体被极限折叠的剧痛让苏不得不仰起头，发出不堪忍受的哭喊。被吊在身后的双手扭动挣扎着，十指用力地握紧再无力地张开。浑身剧烈挣扎，将身上捆绑的绳索绷得紧紧的，齐齐发出“吱吱”声。老四却毫不留情，一把抓起苏的秀发，用细绳扎起，拉扯着绑到吊起的双手手腕处。苏全身被缚，几乎完全趴在盘坐的双腿上，整个娇躯连动一下都不行，仰着头，痛苦的表情凄艳动人。
在旁边一直静静地看着的老大，抬起皮鞋，在苏痛苦扭曲的俏脸上轻轻拍了拍。然后，狠狠地一脚揣在苏的肩膀上，将她整个踢翻在地。苏一下成了头朝下，双腿在上的姿势。本就在背后被吊到极限的双臂被重重地压在地上，让苏又发出一声短促的惨叫。她活像一个不倒翁，左左右右摇晃着，束腰马甲、渔网丝袜上沾满了尘土，双腿保持盘坐的姿势，将勒着绳索的下体暴露出来。呈现出一副撩人的狼狈淫荡姿态。
“呜…呜呜呜……！”仰躺的苏看见老四将手上大把的丝袜团了团，然后塞进了自己的嘴里。柔软的丝袜在极具技巧的堵塞方法下完全充斥了苏的整个口腔，几乎快顶到了嗓子眼。一道又一道的防水胶布将丝袜牢牢地封在了苏的嘴里。老四仍不停手，直到密密麻麻的胶布条完全覆盖了苏鼻子下方的半张脸，完全包裹住整个下巴才满意地随手扔掉所剩不多的胶带卷。接着，老四就这样当着苏的面，将一小瓶明显是麻醉剂的液体倾倒在一条厚实的长毛巾上，用毛巾捂住苏包括鼻子、嘴巴在内的大半张脸，在脑后系紧。
老大看着苏露在外面的，渐渐蒙上一层迷雾的妩媚双眼，脸上的淫笑在灯光的照耀下愈发扎眼。

……“老三…老三！！别他妈的发愣了，把那个破灯关了。他妈的对着老子的脸照，眼睛都快给你闪瞎了！”
“啊？！好…好的，老大。”
“摄像机收起来。过来搭把手，把地上散的这些玩意收拾好。都是那小娘们的，别让人以为咱做生意的趁机偷人东西。”
“不拍了？！我还没看过瘾呢……”
“看你个大头！他娘的有贼心没贼胆的东西。要不是你这么怂，大家都是兄弟，会留你一个在那干看着？”

……“老大，下面在哪拍啊？”
“老子不识字，剧本你自己看。说起来现在有钱人的世界是真的看不懂，这么水灵的小娘们，竟然花钱找人绑架自己玩。老四你他娘的下手也真是狠，看看这细皮嫩肉被你绑的。肉都被绳子勒得鼓起来了，比捆粽子还紧啊。这小手，这大奶子，都绑紫了，真废掉了咱不用负责任吧？”
“老大，这前面写了，让我们尽管捆，她就是看中老四的本事才挑中我们的。捆的不紧她还要扣钱呢……”
“真他娘的贱人，老子的钱一分都别想扣，老四你就往死里捆！”
“老大，下一幕在市郊的别墅拍，地址和钥匙都在她包里。”
“走着。老三，把这婊子提上。别管她受不受的了，反正贱肉一块，你好好对她她还不开心。上面还有啥额外要求没有？”
“呃……上面说，在她昏迷期间，我们可以干任何事，包括…轮奸……”
“操！”
“上面还说，当她醒来时，她要看见她已经被捆在别墅地下室地牢的那个木马上。劳烦四哥了，大小腿改为折叠捆绑，绳子要密点，中间绕圈收紧、加固。两边膝盖上吊上重物。木马上前后两个按摩棒要选最粗的那种，那种能伸缩、转动、放电。上半身的捆绑不要解开，她喜欢两条手臂被吊着绑到麻木的感觉。脸上要被射满精液，裸露在外的身上最好也要有，证明我们在她昏迷期间没有偷懒……”
“早就知道这小婊子的钱没那么好拿，还他娘的是个力气活。”

……“老三，你他娘又发什么愣？！”
“老…老大……你看…看……”
苏慢条斯理地整理好散乱的绳子，以一种极尽慵懒妩媚的姿势伸了个懒腰，慢慢从地上爬起。还有闲心拍拍束腰和丝袜上粘上的灰尘，在发现拍不干净后，秀气的眉毛未蹙，继又洒脱地舒展开来。终于抬起头来，嘴角带着笑意，看着面前的四人。
刚刚还聚在一起研究剧本的艺术四人组瞬间石化。
“你…你……你！”最先回过神来的老大还是没办法说出一句完整地话。
“张老大，抱歉了。我累了，今天就到这吧。”同样的装束下，苏收敛了刚刚故意表现出来的瑟缩、恐惧的神态后，整个人竟奇怪地呈现出一种肃穆的清冷。带着疲惫地话语似加入的调和剂，让苏又重新显出些生动。
“那…那……之前说好的报酬……？”老大一提到钱就立马忘了刚刚目睹的灵异事件。
“还按之前说好的价格，明天一分不少地打到老大您账上。我可是怕老大您一怒之下真来绑架我这个弱女子呢~”
“哪里，哪里…好说，好说……”
“那就不耽搁老大的时间了，下次有生意还找您！”
“承惠，承惠……小姐慢走。”
先动身的却是拉着依旧半梦半醒的三个兄弟落荒而逃的张老大，仿佛他刚壮着胆子跟某个会吃人的怪物谈完生意，现在再也撑不下去了。

下一眼在看见苏时，她正一个人坐在一座大厦最顶楼天台的边缘。还穿着刚才的暴露装束，两条丝袜美腿交叠在一起，悬空着有一下没一下地无聊踢动。弯着身子，双手托腮，仰着头盯着头顶的月亮发呆。
托上个测试世界的福，现在苏一看到月亮满脑子就都是那个凄美绝伦的背影。上个世界只持续了短短一个星期不到的时间，却在苏的脑海中留下了永不磨灭的痕迹。习惯性地抚摸着手上的戒指，苏经常会想，那明明是个用来锻炼甚至只是娱乐的虚拟世界，她是否在上面倾注了太多的感情。仅仅是几天的相处，她就再也忘不了卡鲁，忘不了菲欧娜。她完全不知道还有没有机会再去见他们一面，甚至再见到他们时他们还是她记忆中的人吗，会不会被系统重置成了一团初始数据。她犹豫着是不是还要继续去下一个测试世界。或者下一个世界里她是不是该换个态度，收起她的多情，仅仅抱着旅游、娱乐的态度。她就这样毫无道理，失去理智地苦恼着，连平时喜欢的绑架游戏都只玩到一半就没有了兴致，就只想这样看着月亮发呆。短暂的凌晨一晃眼就要过去，月亮早已隐去，闪着光芒的朝阳已经在远方跳动。下方的高楼大厦即将充斥着上班的人群。人群、车流已渐具规模，能一窥它即将淹没道路的汹涌模样。
苏讨厌这万物复苏的蓬勃模样，她决定回家补个觉。
其他的。
回头再说。

