# 魔物化之森——曾为兄弟的拉米亚母女

 太阳已经渐渐往西了，墨明手里提着砍刀，硬撑着抬起胳膊，砍断挡路的藤蔓，到现在它足有半天滴米未沾，滴水不进了。

“TMD，一开始就不该听阿冉的话，来这鬼地方探险，现在人走散了，指南针也丢了，吃的也没了，怎么活下去啊！”墨明边拖着疲惫的身躯边抱怨着。又走了一截，突然听到自己脚下厚厚的枯叶堆传来了窸窸窣窣的声音，还没等他反应过来，只见一条青蛇攀附上了他的腿，正对着他小腿的肌肉咬了下去，一股钻心的剧痛马上从小腿处传来，感觉自己半条身子都麻痹了，他马上揪住了舌头，硬将它从自己腿上拆了下来，之后用刀斩下了它的头，将蛇身装进了口袋，做储备粮。

“混蛋，腿麻了，难道这蛇有毒？本来就要体力不支了，偏偏叫蛇给咬了，不行，必须在蛇毒发作之前走出森林！”墨明硬拖着自己半麻的小腿，全凭着意志往前走着，越走越感觉身体变得轻松，虽然已经长时间没有进食，但是那股饥饿似乎对他毫不起作用，丝毫不影响自己的行军速度，只是腿上的麻劲还没消去，反而从小腿的部位开始扩散，左脚，左大腿，胯部，腹部，直到右边整条腿，仿佛这股麻劲被阻挡在了小腹以下的位置，然而现在的墨明心里只想着快点逃出这片森林，并没有注意到自己下身的情况。

走了约半小时，墨明已经无法忽视自己的下身了，双腿仿佛不再属于自己，每走出几步就会左脚绊右脚，行进速度大幅减缓，更要命的是，不知道为什么，自己的下体鼓胀得厉害，一开始他还以为只是蛇毒造成的充血，结果现在渐渐变得越来越敏感，这段路上仅仅因为龟头与裤子的布料摩擦就洩了出来。自己的身体也开始越来越热，胸口鼓胀发闷，大脑如同发热一般昏昏沉沉。

“看来是走不出这片森林了。。。混账蛇，老子就死死也要做个饱死鬼，非把你烤了吃了不可！”他瘫坐在地上，从触手可及的地方，聚拢起来一些枯枝烂叶，掏出背包里的打火石，点燃了一堆篝火，之后又掏出了那只蛇的尸体，将它缠在了一根长木棍上，凑近火焰烧烤。

太阳完全落下，墨明坐在篝火旁边，躺在地上等待着蛇肉烤熟，尽管他没有看着火焰，但是却会感到自己旁边存在着热量极高的东西，本以为这样的想法只是自己昏昏沉沉的大脑产生的幻觉，然而除了这个篝火以外四面明明完全漆黑，他居然看得到书上落着的鸟儿，与其说看见，不如说是感觉到，他非常清楚的感觉到在树上有个地方有一点热源。“幻觉越来越厉害了，我能感觉到温度了，”随手抄起一块石头往自己感到热源的地方砸去，“吱吱吱吱”的几声，真的有一只鸟飞走了，“见鬼 真是怪事。。。。”他刚刚开口自言自语，却觉得自己的舌头不听使唤，垂了出来，只觉全身汗毛直炸，“我舌头怎么变得这么长！？”而且在舌头伸出的同时，他用舌头闻到了焦糊味。

“啊！涩肉烤糟惹（蛇肉烤焦了）！”他的舌头阻碍了正常的说话，用木棒抄起烤焦的蛇肉，才发现自己的鼻子闻不到焦糊味，但是舌头却“闻”到了？“到底发僧了什么！？我的森体，怎么变曾啧样了！？”然而腹中的饥饿没法让他保持理性，他将烧焦的蛇肉从木棍上取下来，放入口中，正要咀嚼之时，牙齿却纷纷脱落，而被送入口中的蛇肉，却没吐出来，他下意识的向下吞咽，明明是被烧焦的蛇躯，自己却轻松吞下，嚼也没嚼却完全没有被噎住的感觉，进食结束，看着刚刚从自己口中脱落出来的牙齿，墨明哭了出来，用手指抚摸自己的口腔，原来牙龈的位置没有一颗牙齿，但是却有些尖细而又硬的东西在生长着，“则都算似森么似啊。。。。。”

不久，篝火渐渐熄灭，明明没有看着篝火，却清楚的感知到了篝火变成余烬的过程，正在他躺在地上想要翻个身时，敏感的阴茎再次被激活，剧烈的勃起了起来，墨明秉持着破罐子破摔的原则，将自己的裤子脱了下来，看向自己挺立的鸡儿，用手稍微碰了一下，顿时如同决堤洪水一般，一股精液喷薄而出，双腿不由自主的并拢在了一起，这股快感终于击破了饱受恐惧与饥寒折磨的墨明的心理防线，他右手握住自己的阴茎，左手在自己的龟头上不断搓动，一阵接一阵的快感从胯下传来，他已经注意不到自己的双腿合拢渐渐开始融合起来，他注意不到自己的身体变得越来越纤细，胸部渐渐隆起，他注意不到自己的头发迅速生长，双手变得修长，长出锋利坚硬的指甲，在外人看来，这只是一个变态在肆意的玩弄自己的阴茎，然而仔细一看，就会发现，这个人仿佛被装进人形的套子里，外面一层皮肤好像已经剥离一般。随着精子不断地射出，双腿已经完全融合，脚已经退化变成了蛇尾，青色的鳞片渐渐生长出来，从尾部到原先双腿的位置，到小腹部停止，而阴茎也越来越缩小，最后退化成了阴蒂，阴蒂下出现了一个豁口，是她新生的蛇穴，她仍以为自己在玩弄阴茎，摸索着自己刚刚产生的小豆豆，另一只手下意识的插入了自己的小穴，突如其来的新鲜刺激感叫他整个人都几乎要跳起来，仿佛尿液喷射一样，淫水从小穴里大量喷射。

“要去了！要去了！我的声音，好奇怪，啊啊啊啊~”姑娘银铃般的浪叫声响彻森林。强大的刺激使得墨明昏厥了过去，而变化并没有停止，她的眼睛变成了黑色的竖瞳，棕黄色的眼仁，口中毒牙直立，产生了储存麻痹毒素的毒囊，舌头尖细分叉，可以分辨出空气中的气味。

 次日清晨，墨明于晕厥中清醒，只觉呼吸不畅，感觉自己被装进了袋子了。

“诶，怎么回事？我还活着？我的声音是怎么回事？”墨明尝试挥动双手，结果双手也被莫名其妙的东西束缚者，她下意识的扭动身躯，感觉自己的下体比印象中长出一大截，仿佛双腿变成一只腿一样，随着身躯的扭动，身上的“袋子”破裂，她想要站起来，却发现与其说是下体支撑起自己的上身，不如说是下身翘起了上身，“啊！！！”一声尖叫，“我怎么变成了这个样子！？这是？胸部？小穴？蛇？”一时之间她甚至不知道该对那件事感到震惊，她想要走动，下体也下意识开始摇曳前进，她闭上眼睛想逃离这一切，却发现即使是自己闭上眼睛也能感知到身边的一切。“这到底。。。是现实吗？”她用自己白嫩的双手，轻轻触碰了一下自己的乳头，“啊”，突然的刺激叫她身子一歪倒在地上，下体的小穴也有些抽动，“这到底是。。。”她惴惴不安的将另一只手伸向小穴，“呃”，“和胸部完全不一样，这是。。。女人的身躯？”手指渐渐深入，“额嗯嗯啊，感觉。。好奇怪。。。好舒服。。。”蛇尾不断的摇摆，上身也颤抖起来，手指越来越深入，小穴里的快感也越来越敏感，待她反应过来，自己的整只手掌已经被自己的小穴吞噬，快感不断的冲撞着墨明的大脑，“不够，还不够，完全不够”，另一只手也进入了小穴，一对修长的双手不断揉搓着，摸索着小穴里的褶皱，摸索到哪里，哪里就传来一阵快感，揉搓到哪里，哪里就传来刺激，“去了！去了！去了！！！”一股暖暖的爱液从小穴中喷溅出来，墨明躺在地上，蛇躯不断的扭动，上身不断抽搐。

“变成这样，似乎也不坏呢。”墨明心中暗想。与此同时，一阵呼唤声传来:“墨明！你在吗！！听得到吗！！！”

墨明闭上眼睛，察觉到远处的热源，是阿冉。心中一股无名火涌了上来，她俯下身子，慢慢游走向阿冉的位置，动作之熟练，仿佛天生如此一般。 

与此同时，阿冉焦急的呼唤着墨明的名字，只听得背后窸窸窣窣的声音传来，还没来得及回头，突然感觉自己猛地头重脚轻，一只脚被什么东西缠住反向提了起来，回头一看，是一个人身蛇尾的怪物，用自己的尾巴缠住了自己的脚，虽然是怪物，却长得十分标致，如同西方传说中的蛇发女妖一般标致，一对雪白的乳房挺立着，光滑的小腹连接着青色的蛇躯，还没等他反应过来，自己就被提到了这怪物面前，脸被埋在了双乳之间，软绵绵的触感仿佛置身云间。“阿冉啊，真勇敢呢。一个人在这样的森林里乱逛，很危险的哦！”墨明开口道。

“你是谁！？你怎么知道我的名字！？”“哎呀呀，真是伤心，明明是来找我的，结果见了我的面连我是谁都认不出了。”

“你是墨明？这不可能！墨明怎么会是这样的怪物！？”“哈，这还得多谢你呢，要不是你刚进入森林就带着几乎所有物资和我分道扬镳，我也不会变成这个样子，为了感谢你，就让我把这样的快乐分享给你吧”说罢不等阿冉来得及反抗，墨明就操作自己的尾巴将阿冉脖膀伸向了自己，已经异化的颌骨结构叫墨明的口腔足容得下阿冉的脑袋，然而墨明并没有那样的意思，而是竖起了口中的獠牙，“噗呲”一声咬入了阿冉的脖腔，大量的毒液注入了阿冉的颈动脉，随着血液循环，马上遍布了阿冉的身体各处，阿冉顿时感到全身仿佛氢气球置身云端一般，而自己的阴茎仿佛拴着自己的绳子，全身上下的感觉都集中在了阴茎部分，顿时之间下体高高耸起，墨明手尾并用，剥净了阿冉身着的衣物，阿冉的意识仍然还在神游。之后墨明用尾巴卷着阿冉，缓缓将其对准自己的下阴，首先是双脚，在阿冉的脚趾碰到墨明柔嫩的阴唇时，“嗯~”的叫了出来随着双脚被放入，墨明的阴道如同拥有自己的意识一般嗫嚅着将阿冉蠕入更深处，当阿冉的阴茎被完全吞入后，挺立的阴茎终于释放了出来，墨明只感觉一股温暖的热流从阿冉的阴茎射出，“真是谢谢啊，好友。”

随着这一股精液的射出，阿冉朦胧的大脑终于稍微回过神来，发现自己的半个身子都被眼前的怪物，曾经的好友吞噬了，“你到底想做什么！？你到底要怎样！？快放我出来！！！”边说边双手用力尝试拔出双腿。“哈哈，回过神来了吗？我曾经的好友，我未来的女儿”墨明看向已经被自己吞下半个身子的阿冉，“挣扎吧，挣扎吧，啊，你的双腿在阴道里的感觉，太棒了，努力挣扎吧，记住现在的踢踏，这是你最后一次使用双腿了。”

阿冉在墨明下体不断的扑腾，墨明体味着阿冉不断的挣扎，下体充满了满足感，而阿冉则被越吞越深，最后直到整个面部都没入了阴唇，只剩下一个头顶，墨明用手用力将他的脑袋塞入了自己的阴唇，至此阿冉已经完全被吞没，而墨明也全凭着本能，操作者腹中的阿冉，随着肚子里扑腾的动静越来越小，墨明摩挲着自己圆鼓鼓的肚子，慈爱的说到:“睡吧，孩子。。。” 

阿冉刚刚被吞入肚子，只觉得自己仿佛被肉壁给封住了，氧气渐渐耗光，阿冉只觉得身体越来越软，但是却刚好不会因为缺氧而死的程度，仿佛自己的身体都被融化，慢慢的变成了一摊会思考的液体，身边被附上了一层柔软的壳，一股难以言喻的安心感叫他昏昏沉沉的休眠了。。。 

一个月后，墨明通过怪力与勤劳的双手，拆解树木打造出了一处属于自己的窝棚，将卵安心的产在了里面，一步不离的守护在身边。又过了一周，卵里面传来了动静，一条鲜活的生命正急切地想要破壳而出，不一会，一只可爱的新生的小拉米亚钻了出来，看到了一直守护在身边的母亲，第一句话便是“妈妈！”

