# 《少女型便器售后公司》第三章 星之团

中午，澜师傅带着小空，在一家面馆吃午餐。用餐间，澜师傅接到一个电话。

“小空，下午我这边有个比较远的客户，你一起去吗？”澜师傅刚放下手机问道，“还是回公司？”“嗯……我跟着澜师傅您吧。”小空说。

“好，这次可是个大客户呢，是我一个熟人请我去帮忙。”“哦哦。”小空想着今天真是开了不少眼界，还伴随着微妙的刺激感，让她不想放弃每个机会。

饭后，澜师傅开车小车带着小空出发，小空靠着副驾的座椅，在午后的阳光下睡着了。……

醒来时，已经到了海边。眼前是一片别墅的庭院，白石雕琢的围栏，精心培育的花园，从未进门就能感受到豪气。

“澜工，您来的真快。”一名年轻人从花园侧面的藤椅上站起来。

“你说了我不得马不停蹄赶路呀。”“哈哈，感谢感谢，这次没有您我还真不放心。”

“这位是您说新收徒弟吧。”“嗯嗯，是的，我叫小空。”

“小空你好！我是澜工以前的同事，叫云恒，这次接到客户的售后订单，我一个人可能完成不了，就请澜工来协助啦。”便器售后工作还有一个人完成不了的？小空有些疑惑，但是没有直接问出来。

“咱们直接过去吧。”云恒带着二人向别墅深处走去。

路过花园和喷泉，绕过一座4层的小洋楼，来到了别墅靠近大海的一面。非常抢眼的是，这里搭建着一个露天的舞台，而舞台上此刻站着4名少女。

“这是，星之团？”小空惊讶地说着。“呀？你还认识这个组合呢。”

“是呀是呀，她们现在那么火，演出都一票难求，怎么会不认识呢。”小空有些兴奋。“不过，她们应该不在我们市吧。”

“是的，她们就是我们本次售后的目标，也是少女便器。”澜师傅说。“啊？”

小空再次看着台上，这几名少女穿着统一的泳装，但是颈脖上的项圈是刚才没有注意到的。“真的是便器吗？居然一家就有四位便器？”

“不止呢，这户的主人据说是有20多名少女便器，这四名是根据星之团专门定制的，据说造价就有几千万。”云恒说。

“而且这家配备了专业的便器管家，平时这些工作他们自己就能处理的。”“哦，你看，她过来了。”

一名30岁左右的运动装美女从台上走下来。“澜工，云工，还有小空小姐，你们好。”

“我是在林府任职便器管家的于紫英。”于紫英推了一下眼镜。

“突然请几位过来协助也是挺不好意思的，因为林总明天上午会用这几名便器招待重要客人，所以我们需要尽快准备一下。”“哈哈，有活接我们肯定是会来的。”

澜师傅笑声中气十足。“那好，我们直接来吧。”

于紫英用对讲机示意别墅中的女仆准备一些饮料和小食，便带着三人一起走上舞台。“哇！真的一模一样，怎么做到的。”

小空来到舞台上，和星之团几名便器靠近了，愈发感慨。四名少女的艺名分别为星空、星轨、星梦、星怜。最前面的是队长星空，一头暗金色的卷发中夹着星星的发卡，修长的身材，比真人还要大一个罩杯的胸部，让她似乎继承了星空本身热血元气的性格。星轨是黑色长发，在四人中年龄最大，性格上比较沉稳。星怜是幽蓝色的头发，在团中才艺丰富，擅长各种乐器。星梦年纪最小，是莹白色头发，比较内向，但为事细心认真。虽然不是狂热的粉丝，但这些内容作为一个经常上网的人来说，还是很容易了解到的。

四名少女都精心妆点，带着星星的发卡和天蓝色的眼影，身穿海蓝色的泳装，纤薄的泳装下白皙的肌肤隐隐可见，除了脖子上的项圈以及装饰用的锁链以外，真看不出来和舞台上的明星有多少区别。“这些都是从万千便器中精心挑选的。”云恒说，“有些大众明星走红后，厂家会给一些便器整容成对应的样子，但像这样天然姿色的便器，是非常难得的。她们只需要后期调整嗓音和训练就可以成型了。”

“嗓音？”小空说，“难道声线也和星之团一样吗？”“那当然咯。”澜师傅接过了话，“外型、声音、性格、演出风格等，都是完全按照原版训练的，要不怎么会这么贵呢。”

“真不敢相信，还是有钱人会玩。”小空想。……

按照惯例澜师傅扫描了四人身上的二维码，便器的信息展示了出来。生产厂家：幻生生物设计公司

星空，出厂年龄18岁，身高170cm，体重50kg星轨，出厂年龄18岁，身高167cm，体重47kg

星梦，出厂年龄16岁，身高157cm，体重41kg星怜，出厂年龄17岁，身高168cm，体重46kg

出厂品质：定制（已授权）调教厂家：明星孵化器、星之语艺术学院

产品激活时间：4个月产品返厂次数：0次

产品维护次数：0次注册维护人员：于紫英

“那么于小姐，邀请我们来是需要帮什么忙？”云恒对于紫英说，“如果是便器的养护，甚至是跳舞唱歌，你应该比我们还懂吧。”“刚才提到，本次林总要招待一名重要客人，这名客人非常喜欢星之团，我们需要准备这么一场演出。”于紫英说，“两位见过的便器和他们的主人非常多，今天请你们来，也是为了给这次演出提一些建议，毕竟这种事还是需要男人来参考一下。”

“那真是美差呀。”澜师傅说。“不见得会轻松呢。”云恒拍了拍澜师傅的肩膀，“我们的性癖能对的上客人的吗。”

小空四人走下舞台，坐在了女仆刚布置好的太阳伞下。“音控准备，我们先过一遍演出。”于紫英用对讲机对后台人员说到。

“大家如果有什么想法，可以直接提出。”音乐从舞台的四周渐起，台上四名少女闭上眼，踩在舞台上的裸足在地上点着节拍。

“夢が覚めた    酔いどれ知らず争いごとは　 夜が明けるまで”

星空睁开眼，清脆的声音传来，原来她们的项圈上有微型麦克风。“くたびれては　 酷く見える

一千の声は　声が枯れるまで”另外三人和着声音，两人一对抬起手臂，青春洋溢地舞动起来。

声音真的和星之团本人的一模一样，坐在下面的小空体验着演唱会般的享受。“给下面插点东西再跳，是不是视觉效果强点。”云恒说。

“插些什么好呢？”于紫英说。“用不一样的东西吧。”澜师傅靠在椅背上说。

“CUT!”于紫英中断了演出，四人乖巧走到原位，作立正双手合于小腹的姿势。她从一旁的道具箱里翻弄了一会，找出来四个东西。

一只按摩棒、一只跳蛋、一瓶只剩小半瓶的矿泉水、一只麦克风。“你们自己选一个插进去吧，用泳裤固定住。”于紫英回到了座位上。

台上几人看向星空，星空眨了眨眼，将几样东西分发给大家。最小的星梦拿到了跳蛋，她附身将连线的控制器固定在自己左大腿上，拉起内裤的一角，带着粉色美甲的手指轻轻将跳蛋按入自己的裂缝，然后将内裤还原，慢慢旋动跳蛋的按钮，调到中档，伴随着夹紧的双腿搓动了一会，星梦适应着小穴里传来的感觉。

星怜被分到了按摩棒，她将这只凹凸不平的橡胶棒放在嘴边舔弄了一会，简单湿润后，拉开内裤又在阴部搓动着，最后快速插进小穴，用内裤绷住按摩棒的底端，将按摩棒紧紧顶住她的花心。并没有带电动的按摩棒让她稍微松了一口气。星轨拿着这只老式麦克风，大头朝下，麦克风手柄正好是由细到粗，少女紧窄的阴道顺次将其吞没，大头将内裤撑得崩起，大腿之间有些合不拢了。

队长星空给自己留下了这只最大的矿泉水瓶，她将头发捋到肩后，将瓶子正立放在舞台地面上，撩开内裤露出粉嫩的小穴，一边拉开阴唇，一边快速搓动着自己的阴蒂，身体向下坐去。顶住瓶盖的时候娇躯抖动了一下，没有犹豫继续下潜。透明的瓶身撑开少女的阴道壁，结结实实地插入了进去。将内裤还原好，星空依然保持优雅的姿势站在舞台上，仿佛体内没有这么大一只瓶子。“好，准备一下，这次从自我介绍开始吧。”于紫英用扩音器说。

背景音乐响起。“星迷们~大家下午好~”

“我是星空！” “我是星轨~” “我是星怜。” “我……是星梦”“我们是星之团，今天来到海边，和大家见面了哟~！”

“这是专属于各位的全新live呢❤”模仿着星之团的语气和神态，四名少女在台上展现着偶像般的开场白。

“像是挺像的。”澜师傅说，“但是感觉缺点什么。”“不够色！”云恒说。

“我来写个开场白。”云恒拿起纸笔，飞快地书写着，给每人都写了几句台词。

少女们接过台词，看了一会便全部记住了。“ok，那就按照云工的台词再试一次。”于紫英挥了挥手中的扩音器。

音乐起。“噔噔噔，咚咚蹋”

节奏打到高点。“星迷们~大家下午好~”

“星之团今天为大家准备了一场特别的live呢~❤”“名字叫做和偶像的小穴一起绝顶的演唱会。”

“诶？那有什么不一样呢？”“大家可以看到，今天星之少女们的私处都装了不同的东西哟~”

“我是星空，今天我来充当大家的垃圾桶，饮料瓶和纸巾不要乱扔，统统放进星空的小穴里吧~”星空扭动着腰肢，阴道里的饮料瓶挤压得吱吱作响。

“我是星轨，小穴里的麦克风今天会为大家带来新的旋律！”“我……我是星梦，如果……大家更加热情，星梦小穴里的跳蛋就会调的更高呢。”

星梦头发遮住了小脸，闭着眼睛喊了出来。“我是星怜，那边欢呼声更高，星怜小穴里的按摩棒会替换成你的肉棒哟~❤”

“来填满星空吧❤”“来感受星轨吧❤”

“让……小梦在舞台上……不断高潮吧❤”“能不能让星怜怀孕呢❤”

话音落下，歌曲的旋律再次响起。（注：歌曲为《酔いどれ知らず》）

“夢が覚めた    酔いどれ知らず 争いごとは　 夜が明けるまで”虽然插入了不小的障碍让双腿都几乎合不拢，但少女们的舞姿丝毫没有受到影响，看来这些便器经过的相当的专业。

蹦跳间异物搓动着阴道，让几人的下体逐渐湿润起来。“加一点和客人的互动吧。”澜师傅说，“把舞台往台下延伸一点。”

“对。”云恒点点头。说做就做，几人起身协助将一个斜坡固定在舞台前方，正好延伸至他们的座位处，这样星之团可以在台上台下自由移动了。

“说到和便器们互动，我们作为外人还是不合适。”澜师傅说，

“小空你来扮演客户吧。”“嗯？”正在沉浸于星之团演出的小空突然被唤到，有些不知所措，我能扮演客户？

澜师傅拿出一只假阳具，上面有一个固定环，示意小空戴在下体。“这个……”小空看到如此逼真的阳具在自己身上，感觉有些不好意思。

“哈哈，克服一下。”澜师傅说，“今天就靠你扮演这个重要角色了。”小空想到自己也没帮上什么忙，红着脸答应了。

“好，那刚才这个舞的流程是不是要改一改。”云恒说。“既然舞台和客户都变了，那么重新设计一下吧。”于紫英感觉请他们是请对了。

云恒和澜师傅按照自己的想法，在台上台下指指点点，于经理也接纳吸收，并快速安排下去。小空则是坐在座位上有些不知所措。

十几分钟后，再次开演。“夢が覚めた    酔いどれ知らず”

“争いごとは　 夜が明けるまで”“くたびれては　 酷く見える ”

“一千の声は　声が枯れるまで”四句对应着四人分别抬起双臂，用手指在胸前灵活地舞动。

“うっちゃる幸せ　ずっと醒めないで”“あなたの声に耳を貸す時まで”

整齐的动作转化为分离的舞姿，星空侧身作倾听状，在穴内水瓶的阻碍下，迈开步伐走向下坡，如同T台走秀一般。其他三人跟随着轻盈的步伐走动着。

“屈する態度で　言葉さえなくて”“体を染めて”

少女纤细的腰肢扭动着，毫无遮掩地表示着内裤中私处所插之物。“そして”

“はられあられ　ホウライ　そう　悪くないわ”“屈する　先まで　ミリグラム”

短短的路程让四名少女很快到了客人的座位面前，她们逐渐开始环绕着太阳伞转动。“酩酩　”

“重ね重ね　存外　そう　悪くないわ”星梦扭动了跳蛋的开关，把功率调到最大，白嫩的小脸更红润了。

“酔いどれ知らずの恋敵　だから”星空端着一杯果汁，水平洒在自己的胸部上，纤薄的泳衣被打湿，可以清晰看到已经硬硬的乳头。

“ウタの声は　数知らず”星轨在推开小穴里麦克风的开关，用大腿夹紧麦克风摩擦了一下，发出滋滋的噪音，又转了个身关掉了麦克风。

“迷い込んだら　そこは君の××”星怜饮了一口红酒，跪坐在了小空面前。

小空连忙坐正，双手不自觉缩了回来。星怜蓝色长发下瞳孔光芒闪动，她含住红酒，低头含住了小空戴的假阳具。

随着音乐的节奏星怜在口交着，而小空只能感受到轻柔的头发摩擦在自己腿上，一股痒痒的感觉。这时星梦在跳蛋的刺激下高潮了，她捂着脸，娇小的身躯有些痉挛，唯一紧贴着内裤的下体可以看到汁液流出，滴在沙滩上。她脚步的起落降低了一层幅度，星空看到之后也放慢了脚步，平衡着队伍的节奏。

“ねぇ見てきれい　白昼夢ロンド”于紫英比了比手势。

星梦看到后停了下来，俯身抬起脚，白嫩的小脚上沾了不少沙子，她将湿湿的内裤脱下来，在小腿处打了个结。“小梦……感受到大家的热情了，小穴已经……高潮了呢……谢谢大家❤”

她扭过头去，双手剥开小穴展示，小穴里跳蛋在震动着，带着阴道壁一阵阵收缩，涌出清亮的爱液，顺着大腿滑落。小空印象里，星梦属于是团宠了，不光是在星团中，在广大粉丝中也是因为年龄最小，外表幼气可爱，又害羞的性格，有专门的“骑士团”自诩守护着她，而此刻活灵活现的小梦就在眼前，自己展示着高潮过后的小穴，这真是不可想象的。

“重ね重ね   存外　そう　悪くないわ”星轨停在了星梦身边，她抬起一条腿做上下一字马状，拉开内裤，将麦克风抽出，调了个头，将收音的大头部分贴住微红的阴唇，在上面摩擦着。

搅动着的水声伴随着音乐的尾声在回响。而星轨手指搓动着麦克风的开关，让这个摩擦声变得富有节奏起来。

“星轨今天的乐器有些特别哟~”星空也在绕到小空背后时停下脚步，她弯腰靠近小空的耳朵。

“让星空来为你按摩吧。”轻轻的耳语让小空的耳朵痒痒的，非常舒适。

星空脱下了泳衣的乳罩，丰满挺翘的双乳释放了出来，她直接将双乳贴在了小空的衬衣背后。如果是客人的话，现在应该是裸着上半身在这里的吧，小空想着。

丝滑的双乳触感隔着衬衣传递到了小空背后，少女乳肉挤压抚动着她的背部，这是顶级的享受。胯下的星怜也站起了身，她将头发捋至裸肩后，取出小穴中的按摩棒，转身背对着小空。

她掰开挺翘的臀瓣，拉开了已经湿润的小穴。“客人的肉棒已经很硬了，如果不介意的话，请用星怜的小穴帮您释放一下吧。”

“您看从后面的体位可以吗？”“行吧，你坐上来吧。”澜师傅从一旁回答到。

“谢谢客人，失礼了。”星怜准确坐在了小空带着的假阳具上，假阳具噗嗤一声插进了少女的小穴。她将腰俯到最低，身体仅有臀部一块与客人接触，重心放在了阴部，这样不但插的更深，脚步用力也更吃力。

咕叽咕叽。假阳具被星怜的小穴吞吐着，每一次都插到最深，而她优雅的姿势像是在跳舞一般，连动着少女动人的曲线。

“不用这么快，客人年龄有点大了，你让他舒服就行了，不是要榨精。”于紫英说。“啊，对不起。”

星怜连忙调整了速度，改为轻缓地上下抽插，伴随着小幅度的左右扭动，让假阳具在体内充分地抽插着。便器的小穴都是精心培育的名器，而这种特级定制的便器更是一绝，如果此刻星怜的穴中插入的是真的肉棒，他将会感受到绝妙的触感和吮吸力度，经过严格训练的动作不仅养眼，同样会给性器不一般的体验。

咕叽咕叽~此时背景音中星轨抽插的麦克风，也让她陷入了高潮。

麦克风的大头在娇穴中进出着，翻弄着殷红的阴唇，带出水花来，星轨轻咬牙齿，保持着上下一字马的展开姿势一动不动，任由体内奔涌而出的快感肆虐。于紫英点了点头，对着对讲机按了一下，示意第二首歌开始播放。

（歌词来自《WE WILL!!》《Love Live! Superstar!! 第二季》OP）音乐的前奏就直接开始第一句歌词，少女们很快就衔接上了。

“さあ戦うんだいま，
僕らの風　巻き起こそう，
駆けのぼってくのさ，
絶対負けない　勝つんだ！
もっと　もっと　もっと！！”四人合唱着，在身体动作未停滞的情况下展现着元气十足的歌喉。

星空：“いつだって昨日の，自分を飛び越えていこう~”

在小空背后的星空，取出一只杯子，她在小空背上挤压搓揉的乳房已经有些肿胀，唱歌间，她一只手端着杯子，一只手挤压着右乳，一股细流从少女的乳头上喷出，被接在杯子中。星怜：

“一緒に笑ってたい，まだ知らない世界知りたい~”模拟着被客人深深插入的她，保持着肉棒在体内的状态，转了个身，正面面对着小空。她双手从小空的双肩滑向颈脖，并环绕此，纯真的外表表现着最欲火撩人的姿势，下身已经湿透了，做着鲤鱼打挺的动作，缓慢地吞吐着假肉棒。

星轨：“もっと強くなるよ，諦めたくないや！”

她一个空翻，单手撑住地面，呈倒立姿势，双腿水平展开，像插花一样将麦克风缓缓塞入小穴里，柔韧的上半身扭到麦克风前，如此高难度的动作星轨信手拈来。星梦：

“準備はいいかな　いますぐStart up！てっぺん目指すんだ……”她接过于紫英递给她的一只小型电击棒，牙齿咬开一段胶条，将其贴合在腹部，电击触头贴合着自己的阴蒂。又接过一只乳铃，她撩开泳装的抹胸部分，只露出一只乳房，四人中胸围最小的小梦，胸部盈盈一握显得愈发精致，而娇嫩的乳头被乳铃的铁夹咬住，吃疼的小表情惹人怜爱。

合：“いま以上　これ以上，胸が高鳴るよ，叶えるんだ！この瞬間(とき)　目一杯に~”

除了正在侍奉的星怜，另外两人漫步到倒立着的星轨两边，三线的表演让小空目不暇接。“夢みて　精一杯さ，出会えたから　熱さをくれる願い……”

星空挤了小半杯乳汁，杯沿刮了一下勃起的乳头，放上了一片柠檬，将杯子递到小空手中。星梦下体的电击棒发出滋滋的声响，让她一个趔趄险些跌倒，幸亏有星空将其扶住，接住星梦的手后，她转身转了一圈，完美化解了这次小失误。

“这时候当作客人射了吧，能做到同步高潮的吧。”云恒说。星怜点点头，在不遮住小空视角的情况下抱住她，腰部灵活扭动着，让肉棒充分刮蹭着自己的G点。

轻柔而带有色气的耳语：“客人，请射在星怜的子宫里吧~”“啊啊~”

微不可闻的呻吟中，星怜达到了绝顶，小穴疯狂吮吸着假阳具，伴随着一股股浪潮。“ありえないことだってもう起こしちゃおう，信じ続けるんだ　そうWE WILL！！「楽しい」を越えてさ，とことんまでがんばってみたい，一周回った未来，もっと楽しくなってるって，勢いだけでもいいよねLet’s jump！”

相对应地，星轨也轻盈一跃站起身来，她按住星空下体的水瓶，星空拉出星梦小穴里的跳蛋，星梦捏住星轨插着的麦克风，她们如同啦啦队互相打气的动作一样，让手中的物品上下舞动起来。“やってみちゃおっか，いまから　ここから，冒険しようよ，ぶっちぎって！”

速度越来越快，直到发出啪啪啪的抽插声。整齐的异物交合中，三名少女一同达到顶点。

她们拔出穴中之物，手拉手，并排站在一起，抬起腿，任由小穴中爱液流出。星梦更是被电击棒刺激得开始潮吹，尿道里也喷射出晶莹的液体。

“ありえないことだってもう起こしちゃおう，信じ続けるんだ　そうWE WILL！！さあWE WILL！”而这一切都以绝佳的角度展现在客人面前，与客人下体同步着。

少女们精心准备的妆容上已经挂满了汗珠，不仅是性欲的全情投入，也是力量和技巧的展现。被中出的星怜，也俯下身来，用小嘴给客人清理肉棒。

歌曲也在这里结束。小空情不自禁鼓起掌来，虽然自己没有没有办法真实体验，但星之团的演出已经非常精彩了。

……“这样就结束了吗？”云恒说。

“也是，如果客人还想再继续玩一轮的话，还得设计一下保稳。”于紫英想了想说。于是几人又设计了几个不同的预案。

主要的演出结束后，根据客人的喜好，选择一个歌曲。第一首是快节奏歌曲，安排四人轮着被客人插入的动作，随着歌词的演进依次坐在客人肉棒上，快速激烈地抽插。

第二首是配合着自动插穴的装置再跳舞一轮，等客人恢复精力，纯观赏。第三首比较轻缓的古风乐曲，设计了一套较为柔和的足交和乳交。

这样根据可以客人的状态和喜好，可以迅速调整演出的内容。……

将思路大致排演了一遍之后，天色已晚。小空卸下了假阳具，裙子和过膝袜已经被少女们的汁液完全打湿了。

“那个，我想和星之团合个影，可以吗。”憋了一下午了，小空不想放过这个难得的机会。

“好，你们配合一下小空吧。”于紫英笑着说，“不过照片不能发到公共场所哦。”“好！”

澜师傅拿出手机。星之团四名少女便器快速围绕到了小空身边，她们身无寸缕，只有星梦怀里抱着一只兔子的玩偶，四人摆出了星之团标志性的落幕动作，而毫无遮掩的青春肉体让夕阳下的海滩有着异样的光彩。

“这个构图不错呀，既然都来了，大家来个露穴的吧。”云恒怂恿道，“你们再靠近一点。”小空一手搂着星梦的肩膀，另一只手则和星空牵着手。

柔若无骨的手舒适的触感，即使是女生都感觉羡慕，这是先天的体质加上专业的保养才能有的成果。1！2！3！

“星空！”少女们一起呼喊着队长的名字，在镜头前整齐地单手剥开小穴，带着标志而甜美的笑容留下合影。

…“时间也不早了。”于紫英说，“我们已经准备好了晚餐，三位今天辛苦了，用完餐再走吧。”

小空看向澜师傅。“哈哈，那就谢谢招待啦。”

澜师傅就不像讲客气的人。于紫英带着几人来到了别墅一楼的餐厅中，这是一间半开放式的餐厅，可以看到海滩的景色。

星之团四名少女则是向另一边走去。小空有些好奇，她们是住哪，而且是吃什么的呢。

于紫英看出她难以掩饰的眼神了，于是带她去便器宿舍逛一逛。和想象中不同，这里专门搭建了一座小屋子，里面分5个四人间宿舍，正好居住这20名便器，星之团便是最靠外的一间。

此时便器们正在楼下的食堂准备用餐，如此之多的便器则是颇为壮观，从幼女到熟女各个年龄段的各个风格的都有，而她们的颜值和身材更像是网红们聚集在一起开会。看到于紫英和小空走过来，大家并没有多大反应，依然自己吃喝和小声聊天着。

小空看了一下，厨房提供给这里的食物就远没有给自己那边的精致了，但简略的食物内容丰富齐全，碳水、淀粉、蔬菜、水果，每个便器按照分配好的量进食着，应该是设计好了的。小空因为在便器超市中看到有少女型便器食用的营养液，还以为都是一样的场景。不过这种大户人家的饲养方式，可能和其他人不同吧。

  

 