# 《少女型便器售后公司》第二章 吸血鬼萝莉

澜师傅开着小车，带着小空前往下一家客户的小区。来到一座商城的路边，澜师傅停下了车。

“小空，我去买点东西，你要不就在车上等我。”“澜师傅，我和你一起去吧。”

“好。”小空也下车了。

“是要买什么呢？”“刚才给莹儿做售后的时候不是只带了大号的假阳具注射器吗？”澜师傅说，“这家是一个幼女型便器，应该是用不了的，就直接去买一下道具。”

“这东西还有零售店吗？”“当然啦，并不是所有人都直接请售后公司做服务的。虽然便器是小众所有物，但有需求就有市场嘛。”

“哦哦。”小空有点期待还能见到什么样的东西了。

“到了。”几经曲折，小空面前便是这家店了。和商场里其他光鲜外表的店铺不同，这里的外观更像个小杂货铺，多少有点不起眼了。

“老魏！”澜师傅嗓门大了起来，“搞根小号的棒棒。”“哟，老澜舍得来我这逛逛啦？”

一位和澜师傅差不多年龄的男人从后台走了出来。而这时小空被柜台上琳琅满目的东西吸引了。

这里整齐摆放着各种大小、各种形状、各种颜色的按摩棒，许多调教用具，还有各种不知内容的瓶瓶罐罐。“这位小姑娘是？”

“您好，我是以尘售后公司的实习生小空，澜师傅带我出来实习的。”“不赖啊，老澜，这活能招到这样的小美女，功力不减啊。”

“你特么闭嘴，赶紧的拿货。”“行行行，给你包好了。”

付款之后，两人继续出发。“居然还有那么大的假阳具，真的插得进去吗？”

小空感觉脑海里还是刚才在店里看到的画面。“哼，总有人喜欢刺激的嘛。”澜师傅说，“便器出售的时候有条例的，有些损伤需要自付费用去治疗的，我们是不包这样的售后的。而且大部分便器价格昂贵，真用的上的不多。”

“好吧。”小空感觉这次像是第一次进性用品店的体验，新奇而害羞。

……到了客户家门口，澜师傅示意这次由小空打头阵。

“呃……你好！我们是便器售后公司的。”小空敲了敲门。

这家是小区里的廉租公寓，单元里没有门禁也没有电梯，两人走到6楼来的。开门的是一名红发的女孩，她穿着一身旧的白色连衣裙。

“请问是‘孤久成隠’的家里吗？”小空念着订单上客户栏的姓名。

“是的，你们进来吧。”出租房中还算整洁，但只有客厅和一个房间，非常狭小。

环视了一下，小空说：“你就是‘孤久成隠’吗？”女孩摇了摇头，推开房间的门。

“都叫你不要用网名下单了，售后公司的到了。”房间里是一名瘦长的男生，正在电脑前数位板上画着什么，听到女孩的声音连忙放下笔走了出来。

“不好意思不好意思，在画图没有注意到，是我下的单。‘孤久成隠’是我的网名，我叫李隠。”“好的，李先生，那个……便器是在哪里呢。”

“哦，她就是的。”李隠指了指刚才的女孩。

“诶？”小空又是没想到，这个红发女孩是便器。

“她叫凝夜，是吸血鬼型的萝莉便器，已经陪了我有一年了。”“这个。”小空凑到澜师傅耳边偷偷说，“便器不是专门锁在厕所里面使用的吗？怎么这个又能到处跑还能指挥主人的。”

澜师傅笑道：“那你是见的太少了。”“比方说吧，有的人养宠物拴在院子里不管，有的人养只猫天天抱着撸，有的人把宠物比人看的还重啊，更何况便器不是猫猫狗狗还是人形呢。”

“在便器火之前，一个精致点的充气娃娃，维护起来就非常费时间和钱了。”小空大致理解了。

“不过这个……这个看起来也只有八九岁的样子吧。真的能……用来插入吗？”“哈，那就是客户自己的癖好啦，有的人就是喜欢幼女嘛。”

“好吧。”小空再次面对李隠的时候已经有些奇怪的眼神了。

“不要这样看着我嘛。”李隠有些哭笑不得，“我是画萝莉同人本的画师，当时买凝夜，也是想有个具体的形象参考一下。”“而且这座廉租房的厕所是每层公用的，通过她排尿可以省下出门和排队时间……”

“好，我们快开始吧。”一旁的澜师傅笑了笑，把平板电脑拿出来了。

凝夜拉下肩带，让澜师傅扫描肩膀处的二维码，简单的信息显示出来了。生产厂家：幻生生物设计公司

吸血鬼系列，出厂年龄9岁，身高132cm，体重28kg出厂品质：限定（编号26/50）

调教厂家：夜之谷工作室产品激活时间：11个月

产品返厂次数：0次产品维护次数：6次

最后一次维护时间：1个月前备注：吸血鬼系列体温区间在33-35℃间，略低于正常体温。

……孤久成隠接过平板勾选着售后项目。

“还有限定款，那应该很贵吧。”“差不多吧，便器本身就比较昂贵了，这种肯定价格更高的。”

“真的皮肤要冰凉那么一点，有吸血鬼的感觉了。”小空像发现新大陆一样，“这是怎么做到的，这样人体有些需要固定温度的酶不是不起作用了。”“她们这样属于试验品，修改过基因序列的，不过应该多少都有一些缺陷的，比如这种便器就不擅长户外运动。”

“真是符合吸血鬼设定的体质呢。”小空说。……

“ok，选好了。”李隠还过了平板，“这个出租房是每层公用的浴室和厕所，让凝夜带你们去那里弄吧，现在这个时间应该没什么人。”看来这个家里蹲是不准备跟着一起来，出门的事情都交给凝夜了。

凝夜小手拽了拽小空的衣角，甜甜的声音说：“我们走吧，大姐姐。”小空握住了她的手，入手冰凉，在这个夏天显得尤为舒服。

“好，我们走~”出门右拐很快就到了公共浴室，和厕所是分隔开来的，总共有三个格子。

凝夜搬了一只小板凳过来，嘿咻一声放在了避光处。她将连衣裙的裙摆撩起，一直向上拉，脱掉之后，凝夜便一丝不挂了。

刚刚在昏暗的小出租屋里看的不是很清楚，浴室的采光更好，可以看到精致的像娃娃般的小脸上，红宝石状的瞳孔在红发的刘海间反射着水汪汪的光芒，小嘴里两只虎牙凸显着吸血鬼的设定，玲珑有致的身材含苞待放，白皙无瑕的肌肤上仅点缀着胸前两个红点和腹部的淫纹图案，带有小孩肉感的腿部之间是一道小的裂缝，像是完全没有开采过的痕迹。两只小脚光着踩在浴室的地砖上，有些微凉的感觉让她交织微微蜷缩着，双手互捏在背后，让面前的人观赏着。澜师傅凑近看了看。

“豁，我是说吸血鬼系列为什么会有淫纹，原来是那小伙子自己画的呀。”“好……好可爱。”

小空只有这样的反应，她好像知道为什么会有人买这样的便器了。“主人说她要画的是萝莉魅魔，所以在小夜的肚子上画了这个。”

凝夜抚摸了一下肚皮，紫色的淫纹在上面散发着荧光，不过在明亮的浴室不是很显眼。“挺漂亮的，不过。”小空说，“淫纹是做什么的？”

“装饰吧。”澜师傅挠了挠头说，“一般是魅魔系列会自带这种图案，形状是展示子宫和卵巢的位置，不过现在艺术加工比较多，可能大部分都对不上了。”两人开始了惯例洗头洗澡的程序。

杂乱的长发被小空精心梳理成了两股长辫，尾部散开，头发里两只幼角也露了出来。“感觉像是在玩娃娃一样。”

小空感觉这种可以把如此漂亮的头发用自己的想法摆布的感觉太过瘾了。“好啦~”

小空看着自己的杰作非常开心，凝夜长发在脑后两股长辫拧结在一起，原本披散到腰间的头发整齐得束在了肩上。“哈哈，还是女孩子适合干这活。”澜师傅满意地说。

“现在要回房间吗？”“等会，扩穴和清洗需要在这里做完。”

“扩穴？”小空又听到新名词了。

澜师傅蹲下，用两指拉开凝夜的阴道口，细小的洞口露出里面还没发育的腔，凝夜双手背后，乖巧地让澜师傅展示着。“幼女的阴道还没到发育期，现在骨盆没有打开，阴道长宽都很狭小，只能通过外力锻炼去刺激发育和扩展，不然以他主人20多岁一小伙子，勃起了还真插不进去了。”

“那要怎么做呢？”小空说。澜师傅抬头看向凝夜：“你平时有做扩穴锻炼吗？”

“有的有的，是调教中心教的。”说着凝夜赤脚回房间里，不一会拿了一只像是路障一样的圆锥形按摩棒出来，上窄下宽，并印有一圈圈的刻度，尖端做了柔化处理。

她双手握住这只圆锥，把底座黏贴在刚刚的小板凳上，接着吐出一些晶莹的唾液，淋在了这只按摩棒上，用手涂抹均匀。凝夜踮起小脚，跨过板凳，将自己的洞口对准圆锥的尖端，用双手用力扒开小穴，向下坐去。

“感觉小穴里都还是干干的呢，就靠唾液润滑吗？”“是的，和之前的莹儿不同，莹儿可以靠自身爱液润滑插入腔，但是凝夜这样的幼女，卵巢和各腺体都没有发育，能提供的分泌液很少，基本靠外部润滑液。”

澜师傅说。“这些你一个女孩子应该都了解吧。”

“说实话对性器官有点了解都是中学期间了，小时候从来没有关注过，就月经刚来的时候有些不知所措。”“不过……这种又窄水又少的阴道插起来真的舒服吗？”

“嘿，有些人还真不喜欢特别水多的感觉呢。”说话间凝夜的小穴已经吞掉三分之一了。

踮起的脚尖渐渐放下，按摩棒顶着娇嫩的小穴向内撑入，随着深入圆锥也逐渐扩大。很快便插到底了，还有半截露在了外面。

凝夜深吸一口气，握紧小拳头再次往下压了一下，一直到插入第五个刻度。凝夜开始上下起伏，让自己被这只圆锥按摩棒来回抽插着，幼女的穴口被撑出不同的圆形大小。

“凝夜，你应该不止这个程度吧，限定款的便器，这点都撑不开不可能的。”澜师傅淡淡地说。

“你的插入腔出厂的时候应该就可以插入各种大小的了，但如果不坚持扩穴练习很快又会缩紧。怪不得你主人点这项售后。”被澜师傅发现偷懒了，凝夜一愣，看来这次碰到专业的了。

她连忙继续下压，直到吞没到了第六个刻度。这时白皙的外唇已经被撑到几乎透明的颜色了。“哇，便器小穴伸展性这么强吗？”小空感觉被视觉冲击着。

“她这个型号的到第七格应该没什么问题，不过这样应该达成她主人要求了，她在夜之谷调教的时候只会比这更严格。”小空对神秘的调教中心也产生了一些兴趣。

凝夜轻咬着牙，手放在背后，上身挺立，在按摩棒上起伏。滋滋滋滋。

逐渐有水声传来。“可以了。”澜师傅说，“后面你每天做4组左右的扩穴锻炼就行了。”

“知道了。”凝夜眨了眨眼，从按摩棒上抽身起来，这会她的小脸已经红了一片，一丝液体还连着圆锥的顶端。小空用纸巾帮忙擦拭了一下凝夜的下体。

“下一项是高潮测试。”澜师傅说着，从工具箱里掏出一只新的按摩棒。“凝夜，你把板凳移到靠墙的地方，坐在上面。”

“好~”“小空你来把这个给她戴上。”

这是一条小号的束带，用于将按摩棒固定在小穴里的。束带穿过凝夜的小脚，固定在了她的腰部。凝夜配合地抬起双腿，让小穴面向前方。

澜师傅把取出的这只金属按摩棒头部顶住萝莉的小穴，摇晃了几下径直插了进去。“小空，你看好，这个金属按摩棒主要用于调教高潮参数的，底部有几个旋钮，分别控制插入深度，抽插频率，抽插力度，是否旋转。”

“把它的底部安在束带上，就固定好了。”“要开始了。”

凝夜把大腿抱的紧紧的，指间可以看到勒出的肉。“滴！”

开关打开后，按摩棒开始自动抽插，带着束带不断拉伸缩紧。“唔……唔……唔……”

一秒1次的间隔并不算快，但次次到底，发出顶到肉穴最深处的沉闷声音。这时，李隠从房间走了过来。

“哟，这个是高潮测试吗？”他突然来了兴趣，“你们等会，这可是好场景。”他飞快跑回房间，提了一包什么东西出来。

“这是凝夜配套的一些装备，快穿上吧。”凝夜小穴里被金属按摩棒抽插着，抱住腿的手顺次结果主人递过来的东西。

首先是一双红白相间的踩脚袜，凝夜顺着双腿以半倒立姿势艰难穿上，幼脚的大拇指和其他四指之间被袜子隔开，光柔的脚面完全露在外面。袜子上端提到大腿根处，勾勒出弹性十足的弧度。接着是一对黑色的小恶魔翅膀，应该是特别定制的，根部有粘胶，凝夜扭过头，弓着胸腹，将背后与墙壁空出一小块区域，背着小手粘着翅膀。

“啪叽啪叽啪叽”刚粘完第一只翅膀，凝夜便被按摩棒插到了高潮，她停下了手，单手抱住腿，脚趾蜷缩在了一起，小小的子宫里涌出一股液体，顺着抽插的按摩棒流了出来，全身在轻微痉挛着。

“不错不错，就是这个表情。”李隠拿出手机快速拍摄着。而澜师傅记录下从开始到高潮的时间，以及高潮持续的时间。

凝夜呼出一口气，摇了摇脑袋，开始继续粘第二只翅膀，这次很快就安装好了。金属按摩棒仍然不知疲惫地抽插着，澜师傅将速度调整到了一秒三次。

“啊……啊……啊……啊……”凝夜再次抱紧腿适应着这东西的在她小穴里的进攻。

“还有这个。”李隠拿出一只带有黑色箭头的尾巴，头部则是一个球形肛塞。

凝夜眨了眨眼，接过肛塞尾巴，小小的身体被按摩棒抽插地不断抖动着。啪啪啪啪

有节奏的声音在幼女体内接连响起。凝夜用舌头舔弄了一会肛塞的金属球，把它贴在自己的括约肌上，用力往里塞进去。

“唔……”“Nice啊！”李隠旁若无人地拍摄着面前的萝莉，装上尾巴和翅膀之后，配合着她露出的虎牙和头顶的小角，愈发有吸血鬼的样子了。

啪啪啪啪啪！金属棒每次抽插，都带出一点幼嫩阴道里的水。

“这次高潮的时候比个剪刀手吧。”李隠半蹲下去，等待着期待的镜头。凝夜小脸通红，嘴角开始有唾液流出，刚刚有些挣扎的表情已经变成享受的样子了，此时她眼睛微眯，再次达到了高潮。

子宫带动阴道有力地收缩吮吸着金属按摩棒，穿着踩脚袜的双腿一上一下跳动着，她努力正面看着镜头，双手环过大腿，比出胜利的姿势。澜师傅再次记录第二次高潮使用时间和持续时间。

“还需要继续测吗？”李隠回头问澜师傅。“是的，三次高潮为一个测试周期。”澜师傅说完，附身再次按了一下按摩棒。

这下在一秒4次的抽插速率下，棒体开始旋转搅动。“能站起来吗？”李隠问向凝夜。

凝夜说不出话，只点点头。被主人牵起手扶着站起身，凝夜两只脚岔开站在浴室地板上，爱液顺着狂乱搅动的按摩棒从裂缝里流下，打湿了长袜的上边。

站起身的凝夜控制菊穴里的尾巴向后立起，而她双腿微微弓着，娇躯承受着不断的冲击。李隠拍了几张，又从包里翻出一只口球和一个项圈，给凝夜加上了。

凝夜的嘴巴咬着这只口球，露出可爱的牙齿，项圈固定在白皙的颈部，只有很短的三截锁链挂在上面。李隠摆弄着面前的凝夜，让她双腿尽量合拢，侧身摆出单手捂住胸部的动作。

又让她趴下，在地面上匍匐着，从侧面看到穴口被抽插的样子。最后让她靠墙站立，将双腿上下展开，脚尖举过头顶，下体被极限拉扯着，再用双手按住阴部两边，作拨开状。

啪啪啪啪。按摩棒不停歇地抽插搅动。

唔唔唔唔~凝夜再次痉挛着，努力保持着身体平衡，小穴里已经被挤压出白浆来。

“OK！”澜师傅关掉了按摩棒的运动，拔出按摩棒，看着按摩棒尾部的压力计，记录数据。凝夜保持着上下一字马的姿势，小穴里的按摩棒被抽出后，肉壁仍然在吮吸收缩着，带出一股股的汁液。

“把小穴打开。”李隠继续下达着指令。凝夜连忙将手指伸进小穴，上下分开刚刚高潮数次的幼女阴道，尽力掰开着有些狼藉的阴道。

李隠几乎贴着这盛开的花瓣拍摄，仿佛汲取着她的气息。“不错不错！”

李隠平时没怎么出门，即使是浴室也很少和凝夜一起来。拍完照的他摸了摸凝夜的头，取下了她口球。

满嘴唾液的凝夜娇喘着，将腿放下，扶住膝盖半蹲着。两人让她略作休息了一会。

澜师傅将金属按摩棒的数据上传到手机中，简单看了一下，说：“第一次高潮时间在正常范围内，第二次和第三次提前了，敏感度比出厂的时候高了一些。”李隠说：“反正也只有我一个人用，影响不大。”

“这个测试是做什么的呢？”小空凑过来。“为了看便器在不同强度下面达到高潮的时间和持续时间，比如多人使用的时候，便器连续高潮太快了会影响后面人正常排尿的。”

“这样呀。”小空感觉自己在那样的快速抽插下也坚持不了多久。“最后是清洗了吧。”小空想起来他刚才勾选的项目，她拿出刚刚购买的假阳具注射器。

“哦哦，对了，这个清洗我有工具，一直还没开封呢正好今天试试。”李隠说话打断了小空的动作，他把刚才从房间里拿出来的另一只箱子打开。

东西还没拆封，上面裹满了快递用的汽泡纸。“豁，这玩意也挺贵吧。”澜师傅一眼就看出来了。

“不知道呢，这是一位老板，也是我的本子读者吧，送给我的。”李隠说话间，已经摆弄好了。这是一个小学生书包样子的装置，李隠去掉了凝夜背后的小翅膀，把两个背带背在了她的背上。

和凝夜红色头发浑然一体的小书包，更增添了幼女几分可爱。“这是个什么？”小空环视着这个书包，没有看出什么端倪。

“这是一个多功能双穴按摩棒，看不出来吧。”澜师傅看起来熟悉的很。“师傅，正好您操作一下，我也懒得去看说明书啦。”李隠说。

“我记得是这里。”澜师傅蹲下来，按了一下书包底部，应声弹出来一排底座，澜师傅在取出包里上面小空间里两只按摩棒，旋转固定在底座上。

书包侧面放水杯的小篮子里，有一只隐藏的操作杆，推动这个操纵杆，让带有双穴按摩棒的底座前推，对准了凝夜的双腿之间。澜师傅拉住凝夜的小手，说，“你来自己摸索一下操纵杆的位置，往上提就可以把两只按摩棒插进去了。”

凝夜点点头，摸索了一下这只操纵杆，另一只手摸了摸自己的小穴，再次对齐。往上抬动操纵杆，双穴按摩棒随之抬起。

“呀……”幼女前后穴被填满了，刚刚高潮的汁液被再次挤出一些。

“还要再往上一点，这个底座是贴合在阴部，挡住里面水溢出的，相当于塞子的作用。”澜师傅附身对着凝夜阴部的水平线观察着。

凝夜吞了一口唾液，右手发力再往上顶，前穴按摩棒顶开子宫口突进了幼嫩的子宫，后穴的也逐渐捋平肠道的褶皱，让凝夜站的笔直不敢乱动。“已经……插到底了。”

“好！”澜师傅打开书包后面一个小格子，示意小空把调配好的清洗剂倒进来。这里有一个漏斗状的结构，清洗剂顺着管道注入到了包里的小水箱中。

随着咕噜噜的声音，水箱一会就装满了。“现在你在左手边有一个小气泵，挤压它，可以把液体通过按摩棒压入双穴里。”

凝夜捏动了几下这个气泵，发现纹丝不动，她想了想，把气泵放在了地面上，裸足踩在上面。扑哧扑哧。

气泵被凝夜的小脚踩动着，带着书包里的水箱向双穴中注水。冰凉的感觉同时充斥着幼女的子宫和肠道，凝夜一阵哆嗦。

缓了一会后她继续踩着，底座紧贴着阴部，严丝合缝没有溢出一滴液体。李隠在一旁继续拍照，全身上下只穿着丝袜的萝莉，背着小书包，双穴中被插的满满的，令他兴奋不已，这可以绝佳的萝莉本素材。

刚刚高潮数次的火热体内，被冰凉液体前后侵袭着，凝夜有些发情的感觉被一冷一热继续冲击。她继续踩着气泵，小小的腹部已经肉眼可见的隆起了。

“滋滋滋……”水箱干涸的声音从书包中传来。

很快清洗剂就被完全灌入幼女体内了。子宫和后庭被完全填满让敏感的凝夜眼神都朦胧了起来，小小身体有些承受不住欲火乱窜。

“这就有点像幼女怀孕的镜头了。”李隠也是不放过任何一个机会。他在淫纹之上，用可擦的笔画了一条剖腹产缝合的线的纹路。并对自己的创作赞叹不已。

小空在一旁看着，一副我看不懂但是我大受震撼的表情。澜师傅看到她，笑了笑，这都是常见的性癖了，可能以后她会惊讶的内容更多。

“她这个年龄的便器泡1分钟以上就可以排出了。”澜师傅说。他抽掉了气泵上面一只塞子，将出水管从书包背后拉出，对着浴室的排水口。

“按压一下肚子可以把水排出了。”刚拔出塞子，排水口中就由清洗剂不断流出，凝夜挤压了一下肚子后，流的更急了。

就在双穴排水的这会，凝夜娇小的身躯一阵抖动，又高潮了一次。她脱力般地趴在了地面上。

“有这东西我们也省不少力。”澜师傅说。“我看这个包还有一个摇杆，是做什么的？”李隐看着地上的凝夜说。

“这个应该是用来主动抽插的。”澜师傅看了一下。李隠尝试着拧动了摇杆。

固定在凝夜下体的金属底座上，两个按摩棒自动断开了连接水箱的管道，开始上下抽插起来。底座下部可以看到按摩棒尾巴的进出。咕叽咕叽……

“唔唔……”凝夜在地板上发出声音已经含混不清了。“好吧，就不折腾啦，师傅你们帮忙清洗一下吧。”

“那……我来吧。”小空走上前去，拉动摇杆，让底座下降。啵的一声两只按摩棒同时弹出，崩出原有的弧度，幼女的小穴还在轻轻蠕动着。

“我们来洗一下吧。”小空对凝夜说，把她扶了起来。

幼女白皙丝滑的肌肤入手，吹弹可破的感觉，略低的体温在一阵火热之后也变得高了不少，小小的胸脯起伏着，她拉着小空工装的裙角，努力站了起来，袜子已经全部打湿了。“那就麻烦你啦。”澜师傅拍了拍小空肩膀，和李隠离开了公共浴室。

  

  

  

 