# 《少女型便器售后公司》第一章 莹儿

第一章 莹儿“澜师傅……您好！”一名身着工作制服的少女走到面前，向面前这名男人躬身问好。

“哦！你就是新来的小空吧？”被称为澜师傅的男人是公司的高级工，今年50岁了，但身材魁梧的他身着运动装，显得十分年轻。

“是的是的。”小空点点头，“今天是我为期一个月实习的第一天，领导安排我跟随您实地学习一下。”“我已经上头说了，哈哈！”澜师傅笑道，“我们班组也终于有新人加入啦，不错不错。”

“还得多靠师傅带带。”小空连忙说。“不用紧张，其实这活也没有多少难度，主要是要细心。”

澜师傅大手一挥。“正好我现在要出门了，你收拾一下东西，带你去跑几家客户，我在楼下那辆车等你。”

“好的！”小空清脆的声音回答。澜师傅和小空所在的公司是一家少女便器售后服务公司，人形便器是近10年来发展普及的一个项目，通过生产并调教人工培育的少女，并出售给用户作为肉便器使用，来解决人们的需求。随着使用人数越来越多，各种外包售后线下网点也应运而生。不论是哪家公司、什么型号的便器，都有对应人员进行维护。

看到小空走下写字楼，澜师傅扔掉烟头。“上车吧。”

“让您久等了。”小空小心翼翼的坐上了这辆车。与澜师傅粗旷外貌不同的是，这辆车小巧而整洁，不由让小空东张西望了一番。

“肉便器刚火那阵子我就开始做这行了，也有十来年了吧。”澜师傅点着火，麻利地开着小车。

“是的呢，我听领导说您是最厉害的老师傅了。”“哈哈，这种活有什么厉不厉害的。”澜师傅说，“你是毕业就过来了？”

小空点点头。“还有一个月领毕业证，已经做完毕业设计了，学校说可以安排我们提前出来实习。”

“哦？是学的，那个，什么专业呀?”“是护理学……”

两人闲聊着，没一会，就到了第一家。澜师傅拉着一个大工具箱，带着小空按响了这家客户的门铃。

来开门的是一名40多岁的女性。“太太您好，我们是以尘少女型便器售后服务公司的。”

澜师傅展示着预约的订单和自己的工作证。“请问您是卢女士吗？”

“啊，你们这么早就来了呀。”卢女士，“对对，就是我昨天预约的，快请进。”澜师傅和小空穿上自备的鞋套，走进了她的房子。

虽说肉便器已经普及，但能用的起质量好的家庭，条件一般是不错的，从她家宽敞的大房子可以看得出来。“你们坐，我去给你们泡茶。”

“不用麻烦啦，卢女士。”澜师傅说，“我们还是抓紧做维护吧。”“好的好的。”

卢女士带二人走到洗浴室。在一块白色绒毛的地毯上，跪坐着一名一丝不挂的少女。少女大约十五六岁的样子，一头白色的长发落至腰间，全身锦缎般丝滑的肌肤白皙亮眼。精致的小脸上眼睛微眯着，处于待机状态。

“好漂亮！”小空低声惊叹着，她用小本子遮住了嘴巴。虽然经常在网络上看到肉便器的广告，但她一直以为是CG特效的效果，这次见到真正的便器才知道确实如此。

看到有人进来了，少女轻盈的起身，睁开眼睛看向几人，碧蓝的瞳孔中水华流转，十分动人。“请问需要使用便器莹儿吗？”

少女双手合于小腹，轻柔的声音听起来十分悦耳。“是的，不过不光是使用，今天是来给你做维护的。”

澜师傅的声音在浴室里响起。莹儿有些不知所措地点点头，澜师傅拉住她一只胳膊，在肩膀处有一块二维码。他用手机扫描了一下。

“一般厂商的信息和便器的信息，可以直接通过这个二维码查询到。”澜师傅把手机放低，让小空也能看得到。

手机上显示着简略的信息：B33型少女肉便器，

生产厂家：以梦洁具厂雪之女系列，出厂年龄15岁，身高154cm，体重39kg

出厂品质：高等品调教厂家：以梦性爱人形调教中心

产品激活时间：7个月产品返厂次数：0次

产品维护次数：2次最后一次维护时间：2个月前

……小空似懂非懂地看着这些信息，在手中的小本子上记录着。

澜师傅一把抱起莹儿，从发梢到足底仔细过目了一遍。莹儿如同小猫一般乖巧地任人摆弄着。

“维护前先检查一下身体外部是否有暗伤，比如勒痕、撞伤、伤口等。”澜师傅一边观看一边讲解给小空听，“然后首先就要对这些进行治疗。”“这个就属于保养的不错的。”

澜师傅放下莹儿。“这个便器是我买给儿子用的。”

卢女士在一旁补充说。“我儿子上高中，他说同学们家里都有，闹着让我也给他买一个，平时可以用来发泄发泄，我就答应了。

“他老爸常年在外做生意的，我对这个也不了解，平时他用完就扔这里了，我就帮着清洗一下。”“好的，这个便器就只有你儿子使用对吧。”

“一般是这样的，有时候他也会带同学回来一起玩，不过次数非常少。”“明白了。”

澜师傅从包里取出一台平板电脑，在上面点了几下，登记了一些信息，然后递到卢女士面前。“这是维护的项目价格单，您可以单选项目，也可以选择套餐。”

“这个，师傅，说实话，我不是很识字。”卢女士说，“这样吧，师傅你看啥套餐合适，能让儿子开心就好了。”“那就给您选择这个套餐吧。”澜师傅说，“您的便器本身保养的不错，基本维护一下就好。”

卢女士只是简单看了一下价格，就同意了。“那你们忙，我就不打扰了。”

说罢她退出了洗浴室。“那我们抓紧时间开始吧。”澜师傅也开始工作。

“你叫莹儿是吧，既然是以梦性爱人形调教中心出来的，会自己洗澡吧。”莹儿点点头。

“先快速地洗个澡吧。”澜师傅说道。

“这个，我们要在这里看她洗澡吗？”小空有些疑惑。

“是的，实际上便器调教所的训练水平参差不齐，有些不规范的习惯容易给便器不好的影响。”澜师傅甚至拿了两把椅子过来，坐在了浴室前。

小空感觉如果是自己被这样一个大男人看着洗澡，肯定会非常害羞的，不过还是跟着坐在了旁边。莹儿将白色毛毯卷起来，收在了旁边的橱柜里避免打湿。起身来到浴室中，打开了热水站在下面。

“需要洗头吗？”莹儿询问着。“要的，等会有头发护理。”澜师傅说。

少女白皙的皮肤配合着玲珑的身段，在清水冲刷下显得更加诱人。她用洗发露顺着头发自上而下清洗着，动作快速而优美，看来是训练过的。莹儿摘下淋浴头，用两指轻轻拨开湿滑的小穴，露出一角粉嫩的肉色。

“需要莹儿自慰吗？”“不用啦，你快洗吧。”澜师傅答道。

“诶？洗澡需要自慰的吗。”一旁小空说。“应该是主人的兴趣吧，看她的动作和流程，加上一直都将乳房和小穴摆在我们容易看到的地方，应该是主人让她经常做这种观赏性的洗澡。”

“哦哦。”小空也是第一次听说。莹儿洗完澡，用一条长毛巾将身体擦干。

“你去帮忙把她头发吹干吧。”小空听到师傅派活了，连忙放下本子，走了上去。

莹儿坐在一张椅子上，背对着小空，小空拿起吹风机，举起她的一缕头发，扫风吹着。柔顺的手感让小空都羡慕不已，这就是人工培育的成果吗。洗发水的清香在吹风机的热量下愈发明显，这让她一个女孩子都爱不释手。

看着她吹的差不多了，澜师傅放下手机起身，他取出一瓶专用的护发素，来到莹儿面前，双手将护发素抹匀，涂在莹儿吹干的秀发上。他取出一只梳子，轻巧流畅的将头发上的护发素梳理扩散，让发根都充分抹到，然后让小空拧了一条热毛巾，将头发盘起，裹在毛巾中，最后套上一层浴帽。

澜师傅将手中的护发素放在莹儿面前，说：“看到我刚才怎么做的了吧？这瓶放在你这里，平时洗完头之后记得用，这样五分钟后解开清洗就好，这样可以维护好发质。”

“莹儿记住了。”“我平时洗头都没有这么细致地涂抹过。”小空在一旁还是忍不住说。

“哈哈，头发好，便器的卖相才好，这些细节会让客户满意的。”澜师傅说。

“趁着护发素生效的时候，来给她的乳房做下保养。”“要怎么做？”

“把那瓶乳液打开，也是在掌心抹匀。”“好的。”

小空把这个淡红色的膏状物挤在手上，感觉非常粘稠。“可以了，直接涂在她的乳房上。”

小空俯身，莹儿配合将双臂平举，胸前的一对玉兔便毫无遮拦的展示在她面前。小空握住了她的乳房，没有一丝颗粒感的丝滑皮肤让她手心舒服得一颤，虽然不算很大但她一只手也握不住，小空开始用手在双乳上涂抹着。

“唔…”浴帽下莹儿的小脸有些变红了。“好敏感的孩子。”小空说。

“她这个品类的便器，在敏感带上面的刺激效果都会很明显。”澜师傅开始冲洗她的头发。“同时你手中的乳液在碰到胸部时有特别的灼热感觉。”“这个乳液是什么作用呢？”

“给乳房塑型的，就像你喷啫喱水一样。”“诶？还有这样的效果？”

小空还在搓弄着。“因为和你们不一样，便器一般都不会穿衣服，否则用起来比较麻烦。没有文胸的支撑，在发育期间乳房容易下垂，特别是胸围大的那些型号。”

澜师傅细心处理着头发，边讲解着。“这个乳液可以保持胸部上挺，有一个好看的乳型。”

“对，你涂抹好之后就这样拖住下乳，往上推。不错，就是这样的。”“我已经感觉到手上有温度传来了，这个乳液真挺厉害的。”

细腻的手感带着温温的热度，手搓出湿滑的水声。“嗯……唔……”

莹儿发出好听的呻吟声。不愧是高等品，声音也是如此好听。

“发热了那就已经差不多了，给她冲洗一下吧。”小空专注着拿着淋浴头冲洗着莹儿乳房，水花溅到她自己身上，衣服被打湿了也没有察觉。

另一端澜师傅也用干毛巾将长发顺次擦干，打理完毕的白色头发在照射进来的阳光下闪耀着，像精灵一般。“好可爱呀。”小空感觉完全看不出来这是一个便器。

“接下来就看看口便器了。”澜师傅从工具箱里摸出一副带反光镜的眼镜，让莹儿坐下。

“张开嘴。”“啊——”

莹儿将小嘴张开，可以看到蜜唇之中有刚刚被刺激出的一些唾液，连成丝线，里面是两排整齐白净的牙。澜师傅用内窥镜观察着。

“这一步就是看看口腔内部是否有伤痕，是否有牙齿龋齿。可以对应做一些简单治疗。”“这都要会吗。”小空感觉要学的越来越多了。

“口腔是便器重要的部位呀。”澜师傅强调着。

“莹儿，你主人平时用你的嘴巴吗？”“用…用的。他一般喜欢射在嘴巴里。”

“那一般会深喉吗？”“不是很清楚深喉，但是会有些干呕吧。”

澜师傅示意她再次张嘴，这次用一个小拨片刺激她扁桃体下面的反射区。莹儿小眉毛皱了一下，看来是强忍着没有反应。

随着深度增加，还是应激做出了呕的声音。“算是比较敏感的喉部了，不过看来口腔没什么需要养护的，省事了。”

莹儿干咳了两下，像是恢复了正常。“主人使用过莹儿嘴巴后，莹儿都会做清理和刷牙的。”

“刷牙并不能保证牙齿100%不出问题，你这种属于使用强度不高的，还算过得去。”“那就直接看看穴便器吧。”澜师傅收起了眼镜，“莹儿你找个平时的开穴姿势。”

莹儿点点头，起身走到马桶盖上坐下。双手将长发捋到背后，两腿轻盈抬起，一左一右靠在肩上，十分柔韧。莹儿玉臂钳住大腿，让这双美腿更加贴紧躯体，然后双手各用两指，将小穴的阴唇拉开，白嫩的阴唇里露出浅红的肉壁，上面已经是湿漉漉的了。

“平时你主人都是这么上厕所的吗？”“是……是的……，主人说这样可以同时正面看到莹儿的脸、乳房、小穴和……脚掌，比较……方便小便。”

“嗯，我知道了。”澜师傅说，“你后面只用回答我的问题就好了，还是给你的主人留点隐私。”小空忍不住捂嘴笑了，这下她主人的性癖都暴露了。

莹儿点点头，有些不好意思眼睛看向一边。“小空，你看着。”澜师傅指着莹儿的阴部说，“一般我们首先会处理一下阴毛，像她这样正在发育中的年龄，有阴毛的品种也会比较稀疏，我们用这个去毛器刮掉就好。”

“但是莹儿这种肉便器是使用的天生白虎基因，几乎没有体毛，这种是最优质的，其次就是出厂时通过激光去毛的，那种便器可能在几年后还是会长出阴毛来。”小空再次拿起笔记本，写了起来。

澜师傅从消毒袋里取出一只扩阴器，对着莹儿微微张开的穴口，顶在上面，摇晃了几下插了进去。莹儿咽了一口唾液，没有发声。

澜师傅扭动着扩阴器上面的旋钮，扩阴器伸入阴道内部的两翼逐渐撑开，光也照进了莹儿的隐秘之处。莹儿用力抱紧着腿部，闭上了眼镜。

完全撑开的阴道很快展现在了二人面前，小空在一旁用手机闪光灯补着光，穴内带有褶皱的粉色肉壁被扩阴器撑开，轻微蠕动着，就连深处的子宫口也清晰可见。澜师傅取了一根医用棉签，四处挤按了一下阴道壁，将粘取的分泌液滴在了一张白纸上。

“首先可以初步确认一下穴便器有没有疾病。”“虽然出厂大部分都做了抗细菌真菌的处理，但如果使用量大的话还是容易有感染。”

澜师傅详细讲解了一下常见的几种性器疾病及辨别方法。“可以看出莹儿的穴便器还是非常健康的，家用的肉便器一般很难碰到这些性病，但是公共便器就不一样了。”

“公用便器无害化处理较少，质量也一般，不会用那么贵的，而且每天使用的人数多，人群来源不确定，都会有影响，所以公用便器的维护要复杂一些。”“平时在处理性器的时候要戴手套，今天是莹儿这种我就没戴了，你刚上手还是注意点比较好。”

“我这里也带有医药箱，里面针对各种病毒、衣原体、支原体、螺旋体、细菌真菌、原虫和寄生虫，都有单独的洗涤剂。”“像她这样没有什么问题的，我们就用便器清洗液清洗一下就好。”

澜师傅说着，取出一个大瓶，上面写着洁厕剂（少女便器使用）。“就用这个小脸盆吧，你以大致一比十的比例，将这个洁厕剂和自来水混合起来。”

小空连忙接过瓶子，她拧开之后，有一股轻微的消毒水的味道。按照澜师傅的要求，她将这个清洗液用水稀释。这会功夫澜师傅又拿出一只水晶阳具。

“今天出门忘了换了，只带了一只成人型号的阳具注射器。”“豁，好大呀。”

小空看了都感觉有点夸张，这个如果自己用感觉都插不进去的。“来不及回去拿了，就用这个吧，你把刚才调好的稀释洁厕剂从后面灌入这个假阳具里。”

“好的。”小空接过这个假阳具，入手是硬质胶感的外壳，看来是没有什么可塑性的，拧开后方的小盖子，浸入水盆中，很快便灌满了。

另一边澜师傅蹲下来，用大拇指按在了少女翻开露出的小豆豆上。“看来得先润滑一下才能插得进去了。”

澜师傅粗糙的大拇指搓弄着莹儿细嫩的阴蒂。“啊……啊……”

富有经验的手法让莹儿很快淫水涟涟。“这么快就出水了，好大的水量呀。”小空手上端着假阳具，惊异的说。

“作为便器，冲水性能好坏也是一个重要考核指标的。出水量小或者出水慢，都会影响使用体验的。”“明白了。”小空说，原来一个便器有这么多名堂。

“可以……差距进来了，呼——”莹儿微眯双眼，说着。

此刻她下体已经是爱液泛滥，流到马桶盖上都打湿了一片。澜师傅从小空手上拿到假阳具。将阳具龟头处抵在莹儿已经湿成波浪形的阴唇上，上下滑动着，发出滋滋水声。

莹儿用手指按住阴道两边的皮肤，往两方用力拉开。“不用拉了，你这穴挺小的，再拉也扩开不了多少，你把腿抱紧就行了。”

莹儿听话照做。润滑度已经足够了，爱液也逐渐把整个假阳具都打湿了。澜师傅常识向前推进。

水晶阳具挤开阴唇，漂亮的阴唇呈现出开花般的动效，随后被逐渐扩大的直径继续撑开，直到撑到白色接近透明的形态。莹儿咬着牙没有再呻吟。

澜师傅没有停下，往里继续挤压，阴唇被阳具外壁刮得向内滑去又弹回，阴道内壁的褶皱逐渐被撑平，扩张起来，向四面涨去。莹儿怀里抱着的脚抖动着，小巧的脚掌开始绷得直直得。

“放松，这样紧绷着更难进去。”澜师傅说。

莹儿深吸一口气，稍微放松了一些，但是看得出红润的皮肤已经有细小的汗珠析出。再度推进，直到碰到底部，假阳具还有三分之一左右露在穴外。

此时已经可以看出少女光洁的小腹微微隆起了。“终于插进去了。”小空在一旁说。

“还没有，现在只是被子宫口挡住了。”“嗯？意思是还能再继续深入？”

“对的，对于人形便器来说，阴道叫做插入腔，子宫叫做排泄腔。”澜师傅补充道，“她们的子宫不像一般女性，是没有生殖功能的，单独为了方便储存精液和尿液而做了防腐蚀的处理。”说话间，澜师傅双手顶住假阳具底部，用力一推。

整个假阳具进入了一大截。莹儿双腿再次绷的笔直，这一下疼的大眼睛边上有一点点泪花了。看来假阳具的龟头处已经顶开花心，探入子宫中了。

“确实是大了点，但就忍住这么一会，马上就舒服啦。”澜师傅说。他握住假阳具的底部，拔出小半截然后插入。

“唔！”莹儿咬住的嘴唇发出小声。

仿佛熟悉了小穴的形状，澜师傅开始放大了抽插的幅度，在充足的爱液润滑下，巨物也能在狭小的阴道中摩擦。“嗯”“嗯”“嗯”“嗯”

在这样的节奏中，少女刚刚紧绷的腿慢慢舒缓下来，而呼吸却越来越粗重了。“肉便器的插入腔比一般人要敏感的多，她们的快感阈值也设置的较低，这样抽插，很快快感就会把她淹没了。”

“这么厉害。”小空看到莹儿闭上眼睛，小脸和耳根变得通红，乳头也突起着，她在巨物地抽插下有节奏的呻吟着，小穴中每次抽插都带着阴唇的外翻，汁液溅出。“啊……啊……”

速度变得快了起来，莹儿闭上的眼睛微微睁开，蓝色的瞳孔中心隐隐现出一颗粉色的心型。“现在就是差不多要高潮了，这种型号的肉便器会变换瞳孔的形状非常好认，一般的肉便器你就看下她的心跳、呼吸、插入腔的收缩频率。”

说着澜师傅还演示了一下，他拔出一小截假阳具，很快被莹儿的肉穴吸了回去。“这种肉便器她高潮时候阴道和子宫的吸附力都非常强，可以把使用者的精液和尿液都吸进去。”

“接下来就把底部的助推器往里推就行了。”“假阳具的龟头处会向内喷射清洗剂，然后被她内部的吸力全部吸入子宫内。”

“啊啊啊……”莹儿陷入了高潮，双手抱住的腿在一阵阵痉挛着。

“唔……啊啊……”手握在假阳具上都能感到这东西被蠕动的阴道卷入着，肉壁的压力也在协助挤压着内部的清洗剂。

“啊…啊…”如同射精一般，澜师傅把假阳具中的液体推到了底，全部都排入了莹儿的子宫和阴道中。

片刻。“我要拔出来了，不要露的到处都是的，你知道怎么做吧。”

澜师傅说。莹儿睁开眼，调整了一下有些粗重的呼吸，点了点头。

澜师傅握住把手，嘭的一下拔出整只假阳具。莹儿翘高臀部，让阴道正面朝上，待阳具拔出后，用双手叠起来捂住了阴道口，然后放下双腿，缓缓站起。

可见此时她的肚子已经有些圆润了，子宫和阴道里盛满了清洁剂，捂住的洞口不让这些水流出来。“平时使用完便器之后一般她们也是这样保持尿液不出来的，不过量肯定没有这个大。”

澜师傅说。“这个清洁剂对腔内有一定保护和消毒作用，你先这样坚持一下吧，让它浸泡浸泡。”

“哦，我这里有阴道塞，可以拿一个用。”澜师傅扔给莹儿一只塑料塞。

莹儿一只手捂住阴部，单手接住塑料塞，用牙齿咬开包装袋，取出之后，塞进了阴道口，两指扭动了几下，本来就紧致的阴道便被堵住了，看起来只要不乱动，应该是漏不出来的。“我出去抽根烟，你就在这等会她吧，大概5分钟左右就可以排出了。”

澜师傅看已经弄的差不多了，舒展了一下臂膀，走了出去。“嗯，好。”小空回应。

不一会外面传来了澜师傅和卢女士聊天的声音。莹儿扶住肚子慢慢蹲下去，拿出一块抹布将刚才喷到马桶盖和地上的水擦干净。

“莹儿，你就一直呆在这个卫生间里不出去吗？”“嗯……也不是。”莹儿听到小空的声音，放下了抹布。

“主人有时候早上赶时间，会叫……莹儿去客厅里，他一边吃早餐一边用莹儿上厕所。”莹儿一向轻盈的声线十分柔和。

“还有就是客厅的跑步机和阳台吧，便器厂家要求每天有半个小时左右的运动量和20分钟阳光接触，保持身体健康。”“主人白天要去上学，所以大部分时间莹儿处于半休眠状态，以减少身体的消耗。”

小空突然觉得如果不是因为太贵了，她都想弄一只少女便器当宠物养，就像小时候玩洋娃娃一般。“你平时高潮都那么快吗？”

趁这个机会，小空各种好奇的问题都来了。“嗯，应该……差不多吧。”莹儿手指放在嘴边说。

“刚才那个叔叔我有点害怕，不过他好有力气，弄得莹儿……刚才好舒服。就丢了。”“平时因为主要用来给主人排尿的，所以很快就会高潮来汲取尿液。”

“如果是射精的话，可能需要莹儿高潮两三次的时候，主人才会射出来吧。”莹儿不紧不慢地说，语气比刚才澜师傅在的时候要轻松不少。

还真是挺敏感的，小空想着。“那个，小姐姐，是不是要排出了？”莹儿轻声说。

“哎呀，时间到啦。”小空才想起来，“要怎么做呢，需要我帮忙不。”“不用啦，平时莹儿也每天会排出杂液的。”莹儿笑着说。

她打开马桶盖，两腿岔开站在上方，拔出了塑料塞。清洗液应声而出，形成一条细长的水柱，流进马桶中。莹儿轻按自己的腹部，略鼓的肚皮很快就扁了下去。

随后她踮起裸足的脚尖，在洗漱柜上方拿下来一只绒毛刷。“这个是什么？”小空今天见到的都是她好奇的东西。

“哦，这个是阴道刷，可以清理插入腔的。”说着她取下淋浴器，将花洒喷头取下，只剩喷头口部。然后把它插入已经张开的花瓣里。

抬起淋浴器开关，冰凉的水喷薄而出，冲向她的体内。刚刚盛满了洗涤液的子宫又被水洗涤着，水流顺着她腿部的内侧流到浴室的地面上。

冲洗过后，她熟练地塞入阴道刷，仅在阴道内壁范围刷洗着。绒毛搓动在阴道里，让莹儿感觉痒痒地，脑袋都抖动了一下。“怎么样？清洗好了吗？”

澜师傅的声音。听到他回来了，小空准备捏一捏莹儿可爱小脸的手赶紧缩了回来。

“嗯，看样子不用我出手她已经弄好了。”“可以，这样基本就完成了。”澜师傅说，“刚问了一下卢女士，她儿子似乎不怎么喜欢用便器的后庭。那也省的我们做灌肠了。”

“这就结束了吗？”小空看了一下时间还没有到一个小时。“哈哈，这是人家便器使用得当，没有多少需要维护的，下一家就不见得这么简单啦。”澜师傅看眼前这个丫头肯定低估了这份工作，后面她就知道有的忙咯。

“你叫……哦，莹儿是吧，最后再给你一颗温养球，就像放在厕所的樟脑球一样，你没事就塞到插入腔里，主人要用的时候再拿出来就好了。”“谢谢。”莹儿双手接过这颗晶莹的小球。

“走吧！”澜师傅回头说。“这个……我能和莹儿合个影留念吗？”小空说。

“看中了吗？可惜你一个丫头没法用肉便器呢。”澜师傅说，“这些便器的身体和形象使用权在于他们的购买者，我们只是维护人员，不能留下照片的。”“也别失望，后面有的是机会来做维护，这工作可忙着呢。”

两人说着，离开了卢女士的家庭。莹儿用纸巾擦拭完身体上最后一点水渍，重新铺上白色的毛毯，坐下进入了休眠，等待着主人的回家。

