# 一步步走向自己的内心-8

“不要乱动呀！！！”林心怡慢慢地把眼睛睁开，摸了摸脑袋，还是有些晕晕的。她低下头看着寸丝不挂的自己，才想起了昨天的耻辱经历——被迫给自己的好闺蜜口交，还被中出——眼泪又控制不住地流了出来。忽然林心怡发现自己的脖子上还戴上了项圈，她试图用手拉扯，但是项圈很结实，并不能扯断。尽管自己现在浑身赤裸，但是这个房间却异常的温暖，粉红的墙面似乎还颇具有少女的情调。只是旁边有一个摆满道具的柜子显得有些格格不入。

“你醒了啊。”林心怡顺着声音望去，原来张梓莹正坐在不远处的沙发上，她的身上还有一些红红的印子，想必是昨天她被捆绑在拘束台上挣扎时候留下的。除此以外，她的“装扮”和自己一样，浑身上下唯一被遮盖的地方就是脖子上的一点点肌肤了。想起昨天给自己的闺蜜口交时候的羞耻样子，以及闺蜜在自己面前毫无顾忌地浪叫和含着肉棒的模样，林心怡不禁又羞红了脸。

“这是休息室，被调教完的女孩子可以在这里休息。”张梓莹继续说道。“只不过这里也在监视之下”。她用手指了指墙上的大屏幕。林心怡顺着手指的方向望过去，发现大屏幕上正投射着整个房间的视频，果然在房间周围还有几个监视器，深邃的红光一闪一闪地对着两个裸体的女孩。林心怡下意识地用手遮住自己的胸部和私处，试图挽回一点颜面，但是一旁的张梓莹却毫无顾忌地从沙发上站了起来。“没有用的，我们……已经被完全地控制了，昨天的调教也已经被拍了好多照片和视频了。”张梓莹沮丧地说道。

林心怡听罢，低下了头，轻轻地把手拿开，她刚想问话，张梓莹便打断了她。“我在你之前就被抓住了，我……也被调…….教了。”张梓莹羞怯地低下了头。

“他……要把我们关到什么时候？”“我也不知道，我也才在这里没几天。我看看手机……其实才只有三天。”

“可以用手机？为什么不报警呢？”林心怡急忙喊道。“没有用的，手机也被监视了，求救的信息会自动被拦截，而且还会因此受到惩罚调教。不仅如此，我现在连我们在哪里都不知道。”

“那可以给别人发密语啊。肯定有办法把消息…..”林心怡还想继续说话，但是大屏幕的响亮提示打断了她。

“请张梓莹立刻按照图示照片，摆好姿势。”照片上一个裸体女郎，把小臂靠在一起，双手从上面背到脑后，这样胸部便高高地挺立了起来，与此同时她还把双脚微微岔开，使得自己的蜜裂也被看得一清二楚。

林心怡看到如此羞耻的姿势不禁脸红，但是出人意料的是，自己的好闺蜜却慢慢地走了过去。张梓莹依据照片把自己的双手背在脑后，然后又把双腿微微岔开站好。微润的胸部直挺挺地暴露在林心怡的面前，蜜裂也被林心怡看得一清二楚。“张梓莹，为什么要听机器的话啊！”林心怡看着闺蜜这么羞耻的样子，不禁有些生气，明明可以反抗却选择了服从。

“不听话的话，会被电击的。”张梓莹轻轻地说道，然后她默默地闭上了眼睛。突然，橱柜打开了，飞出了几个机器手伸向了张梓莹。一件束胸把她微润的胸部勒得更加的挺拔，然后一双手铐把她的双手束缚起来的同时，又从后面连接到了束胸的位置，这样她不得不保持挺胸的姿势，如果双手挣扎的话，反而会扯动自己的胸部。与此同时，一件由绳索编制的丁字裤被穿在了她的私处，绳索环绕在张梓莹纤细的腰部，然后跨过了两股之间的私密之处。机器手还特意使劲拉了拉绳索，让丁字裤上的一个绳结深深地勒入蜜裂之中，引得张梓莹一阵呻吟。蜜裂被绳结强行地顶开，柔嫩地小穴被粗糙的绳结无情地摩擦着，让张梓莹感到痛苦又羞耻。她微微地张着嘴，轻轻地娇喘着。

林心怡看着自己闺蜜羞耻的样子，自己的脸上也如同火烧一般的通红。但是这并没有持续多久，因为大屏幕又响了起来。“请林心怡立刻按照图示照片，摆好姿势”

相比于上一张照片，这张照片的姿势差不多，只不过是双手小臂重叠交织在胸前，仿佛用小臂托着胸部一般。林心怡想到了张梓莹的警告，不敢多少犹豫，便走到机器前摆好了姿势。

机器手又一次飞向了林心怡，一件拘束衣被穿在了林心怡的上身，双手被紧紧地交叉固定在了胸前，一根皮带连接着项圈和被捆绑住的小臂，更加可恶的是，这根皮带特意紧紧地贴合了自己的乳沟，或者说是因为拘束衣才勉勉强强被挤出来的一点点痕迹。这件拘束衣让自己好像托着胸部，但明明自己是平胸啊！但即使是在拘束衣的帮助下，自己的胸部也不及旁边闺蜜高高挺立的胸膛。同样的，又一件丁字裤穿在了林心怡的下体，除此以外，多余出来的绳索连接到了张梓莹丁字裤的后面，将两个女孩子连接在了一起。这样任何一方要是没有协调好步子，连接的绳索便会同时拉动两个女孩子丁字裤的绳索，把绳结更加勒入她们的蜜裂之中。

“请前往多人调教室”这是大屏幕上最后的指令。“调教室？啊啊啊……”林心怡正在思考着，但是张梓莹的前进一不小心地拉动了自己下体的绳结，粗糙的绳结一下子勒入了自己的蜜穴。突如其来的刺激让林心怡一下子叫了出来。尽管昨天刚刚被中出，但是自己毕竟还是一个少女，蜜裂的敏感程度还是很高的。

“快点走啦，我们必须赶紧去，不然要被鞭打的。”张梓莹也红着脸，毫无疑问刚刚的移动也让她的绳结同样折磨了小穴。就这样两个女孩子保持着相同的步伐，慢慢地挪到了调教室。

“差点迟到哦。”我已经站在里面等着了。“今天又要对我们做什么？”张梓莹愤愤地说道。

“今天要好好培养你们的感情哦。”我坏笑了一下，走向了张梓莹，把两个女孩子之间的绳索解开。看着挺拔的胸部，我特地用手捏了捏乳尖。张梓莹扭过头去，闭着眼睛抵抗着我的爱抚。我把张梓莹一把抱起，放到了高脚凳上，两股之间的绳结也被挤入小穴，引得张梓莹一阵呻吟。紧接着我走向了林心怡，看着她被迫用小臂托着自己平胸的样子，我也捏了捏她的乳尖，“啊哈”，乳尖是林心怡最敏感的地方，尽管她已经强忍着快感，被揉捏的同时还是下意识的叫了出来。我把林心怡抱起放到了张梓莹旁边的高脚凳上，同样的坐姿让绳结陷入了林心怡的小穴里，两个女孩子的双腿时而加紧，时而分开，她们不得不扭动自己的臀部来寻找一个更加舒适的姿势。“接下来要穿丝袜咯，一人一个颜色哦，那就张梓莹黑丝，林心怡白丝吧。”

张梓莹听罢轻轻地抬起自己的右腿，把脚伸入我送过来的黑色丝袜，袜边还有蕾丝镶嵌。黑丝紧紧的贴合了张梓莹的右腿，勾勒出了曼妙的曲线。我不禁顺着黑丝抚摸着她的美腿，张梓莹因为蜜裂里绳结的原因也不敢过多挣扎，只能任凭我的手上下抚摸。张梓莹以前也穿过丝袜，但是现如今自己的美腿被男性肆无忌惮地抚摸着，还是让自己低下了头。出乎意料的是，没有第二条黑丝了，我拿起了白丝走向了坐在另一边的林心怡。尽管绳结丁字裤加白丝的配置更显涩情，但是林心怡看着自己双手被拘束衣紧紧捆住的处境，如果不乖乖地配合恐怕也只能沦落到更加严厉的惩罚的处境，她也只能乖乖地把左腿伸入到白丝里面。

我把两个女孩子都抱了下来，让她们并排站好。“咔嚓咔嚓。”相机的灯光照在了两个女孩子的身上。镜头里，一个女孩双手被绑在脑后，挺立的胸部面对着深邃的镜头，另一个女孩则双手托在胸前，勉强挤出的双峰被一览无余。一条黑丝和一条白丝，两条曼妙的美腿并排靠在一起，相比于两个女孩各自另一条光腿更显诱人。只是两个女孩子蜜裂里的绳结昭示着，这可不是一次美好的写真。林心怡和张梓莹低着头，羞红着脸，却无可奈何地只能仍由我记录下这美丽的瞬间。放下相机，我解开了两个女孩子的丁字裤，绳结已经被淫水打湿了，毫无疑问的是两个女孩子在来的路上可没有少受折磨。

我把张梓莹带到了中央，让她跪在了垫子上，然后把她的左脚脚踝锁在了地面上，然后把她的左脚小腿也用金属环固定在地面上。紧接着我给张梓莹手部的镣铐多戴上了一根绳索，然后连接到了天花板上。最后给她的右脚脚踝戴上了镣铐，但是这次并没有锁到地面上，而是用一根绳索慢慢地拉起。就这样，张梓莹被迫把身体倒向一边，右脚因为绳索的缘故被迫拉向了上面，而左脚却被固定在了地面上。就这样，张梓莹一只脚跪在地面上，另一只穿着黑丝的美腿却被迫打开成竖直，把自己的蜜穴侧向展露在我的面前。只是由于手臂绳索的悬吊，她才没有倒下。这样姿势既让张梓莹十分的不舒服，又觉得十分的羞耻，简直和一字马一模一样，只是跪在地上的一只腿让自己稍微舒服一些。我慢慢地走向了林心怡，然后把她对称地绑在了张梓莹的旁边，高高举起的穿着白丝的左腿也让自己的蜜穴侧向展露在我的面前。就这样，在温暖的灯光之下，两个女孩子对称地抬起一条腿，黑丝和白丝交相辉映在空中，散发着涩情和女孩子被拘束的无助感，与此同时两个女孩还被迫把身体倒向两侧，两个小穴面对面的暴露在空气里，而经过刚刚绳结的蹂躏，两个蜜穴都已经有不少的淫水流了出来。

“真是恶趣味的玩法。”尽管自己和闺蜜被绑成了这个样子，林心怡还在嘴硬地说道。“别着急呢，好戏还在后面呢。”我拿出了一个布满了凸起的双头龙假阳具，慢慢地走向两个无助的小女孩。

“不要……”林心怡和张梓莹异口同声地说道，惊恐地望着我。“谁先来呢，就林心怡吧。”我慢慢地用手拨开林心怡的阴唇。刚刚绳结的摩擦使得林心怡的小穴已经十分的湿润，对于假阳具有很好的润滑作用。基本上不需要花费什么力气，假阳具的头部已经深入了小穴的洞口。

“不要……快停下来。”林心怡带着哭腔扭动着小腰，“啊啊啊啊……。”但是被吊起的左腿根本无法并拢，只能看到穿着白色的美腿在金属环的束缚下无助的挣扎。“快停下来啊”，林心怡哭喊着，但是却只能看着自己的蜜穴被假阳具一点点撑开，慢慢的被占满。假阳具上的凸起摩擦着自己的阴道壁，更加难受。“然后是张梓莹哦。”我把假阳具轻轻地送入了张梓莹的小穴，她的挣扎就少了许多，只是闭着眼睛默默忍受着这一切。想必前几次的调教已经让她习惯了这样的耻辱。但是当我把假阳具推入的时候，张梓莹还是本能地颤抖了起来，小嘴微微张开着，尽力压低自己娇喘的声音，黑丝美腿也带动着金属镣铐“叮当”的响着。然后我在两个女孩的大腿根部系上了绳索，确保两个小穴的距离不会过大，导致假阳具滑出来。

就这样两个美丽女孩子的身心被完全地连接在了一起，只不过是通过一根丑陋的假阳具完成的。假阳具中间有一个导管，我轻轻地在导管下面放了一个小烧杯。

“今天的调教是同步高潮哦，你们两个小m需要同时达到高潮才算成功，这个假阳具会接收你们两个女孩子流下的蜜水并导入到小烧杯里，如果超过了400cc还没有成功的话，就要接受惩罚。”我摸了摸我的两个小m的脑袋。“哦对了，每一轮失败还要增加难度呢。每个小女孩都有特质的道具呢。”最后我给两个女孩戴上了眼罩，将她们笼罩在黑暗里。

“那么我们开始了哦。”假阳具的两头快速旋转了起来。相比于张梓莹，刚刚接受调教的林心怡身体显然要更加敏感，旋转的假阳具无情地在蜜穴里蹂躏着自己，而那上面的凸起更是带给自己更加激烈的刺激。眼睛被蒙住，林心怡的敏感程度也显著地上升。“嗯啊……嗯啊……”，两个女孩子的叫声充斥在空气里，同时会增加双方的发情程度。林心怡自己的双手被绑在了胸前，左脚被吊起，根本无法顾及到自己的蜜穴的惨状。扭动的腰肢也只是增加自己的无助感罢了。

另一边的张梓莹也没好到哪里去，除了不断徒劳地试图放下被抬起的黑丝美腿之外，也是不停地呻吟着。尽管自己试图紧闭双唇，不让自己发出娇喘，从而减少羞耻感，但是随着假阳具的旋转，自己也不得不通过呻吟来缓解快感。就这样，在调教室里，两个女孩子被迫对称地抬起着曼妙的美腿，把蜜穴展露给彼此，此起彼伏的娇喘着。而慢慢滴落到烧杯里的淫水也揭示着她们的欲望和羞耻正在一点点地积累。

“林心怡……嗯啊……嗯……我们…..得一起努力。”张梓莹在娇喘的间歇，勉强地挤出了几个字，“我们…..要控制自己……嗯哈……谁先要……高潮了，就忍一忍，等等对方。”这样的话语是如此的羞耻，以至于张梓莹的声音很轻很轻。林心怡戴着眼罩，但是听到这样的话语还是红透了脸，“嗯……好的。”林心怡在黑暗中想象着自己闺蜜的样子，平时楚楚可爱的一个少女，现在却在自己的身旁被迫展现蜜穴和胸部，还被假阳具抽插着，而这假阳具的另一边是同样遭遇的自己。

“我要……去了。”林心怡知道自己正在被一个男生端详着，但是还是挤出了这样的话。自己的身体越来越热，自己尽全力扭动着，寻找着一个能够摆脱快感的角度，但是假阳具却不会怜香惜玉，一直在自己的蜜穴里旋转着。自己的身体正在渐渐发热，本能地挣扎也只是让自己更加香汗淋漓。自己唯一可以微微活动的，就是那条被吊起的白丝美腿，但是脚踝的锁拷却让自己只能绷紧玉足，除此以外毫无办法。“等等，我……还没好，我还要……一会。”张梓莹轻轻地说道，自己的身体也已经慢慢感受到了欲望，小穴被假阳具的旋转弄得酥酥麻麻，上面的凸起更是不断如同电流一般刺激着自己的阴道壁。

“我……忍不住了，嗯啊……哈，你……快点”林心怡的欲火已经难以忍耐，她不得不通过不断地浪叫来缓解自己快速激增的欲火。双手握紧了拳头，被吊起的纤细白丝美腿也使劲地挣扎着，带动的金属镣铐发出叮当的响声。“那我……努力一下。我自己……抽插一下。”张梓莹试图扭动腰肢，在被假阳具旋转摩擦的同时，再增加一个抽插的动作，加速自己的高潮，但是她忘记了，假阳具的另一端可是连接着林心怡的小穴，她自己的扭动同时也会带动整个假阳具在林心怡的小穴的抽插。在她寻求自己的欢愉的时候，另一边的林心怡也会享受到同样的快乐！

“我……啊啊啊啊……”张梓莹猛地扭动，但是林心怡却被带动的假阳具首先送上了高潮，大量的蜜水顺着导管流落到了烧杯里。听到浪叫声的张梓莹知道这一轮失败了。“林心怡高潮了呢，要接受惩罚道具哦。”我捏了捏林心怡早已经挺立的乳尖，给她戴上了乳夹。黑暗中胸前突然的冰凉的刺激让林心怡一下子浪叫了起来。“啊啊啊……”乳尖是林心怡最敏感的地方，被夹住的快感别提有多大了。

“怎么了……啊”张梓莹问道，虽然没有及时高潮，但是自己刚刚的“努力”却不会被辜负，张梓莹现在也处在了高潮边缘。“我被戴上了……乳夹。”林心怡说道，乳尖被夹住让林心怡更加难以控制自己的身体和欲望，她显然还没有习惯这样的调教生活，尽力地挣扎着，但是双手被束缚的自己只能寄希望于扭动腰肢来甩掉乳尖上的小夹子，但是两个小夹子却紧紧地钳住粉嫩的乳头，怎么甩也甩不掉。

“别扭啊…..啊啊啊啊。”张梓莹也浪叫了起来，大量的蜜水又顺着导管流落到了烧杯里。原来林心怡只顾着自己甩掉小夹子，却忘记了自己小穴的假阳具的另一头连着的可是自己的闺蜜的小穴。刚刚自己被戴上乳夹激烈的挣扎反而把自己的闺蜜张梓莹送上了高潮。“对不起……”林心怡带着哭腔。

“对不起可没有用哦，现在你的闺蜜要接受惩罚了。”我捏了捏张梓莹小穴边上挺立的小豆豆。

“不要，那里不可以。”黑暗中的张梓莹突然感觉到小豆豆被触摸着，极力地哭喊着，“给我像林心怡一样戴乳夹吧，小豆豆那里被夹住的话受不了的。”张梓莹扭动着腰肢，但是小豆豆却还是被我紧紧地捏住，根本逃脱不了。“小m可没有选择的权利哦。”

“啊啊啊啊……”张梓莹浪叫了起来。身体下意识地挣扎着。尽管已经有几天的调教体验，但是小豆豆的敏感程度还是很高，张梓莹也不断地扭动身体，但是在美腿被吊起无法合拢的情况下，挣扎不过是把黑丝显得更加诱人而已。两个女孩子各自的敏感点都被小夹子控制住了，这使得她们更难控制欲望的增长。往往她们觉得要高潮的时候，已经无法忍受了。

“我又要高潮了……我忍不住了。”被乳夹调教的林心怡已经从上一次的高潮余韵中回过神来，但是留给张梓莹的时间已经不多了。乳夹毫无疑问蹂躏着林心怡的理智，林心怡的小穴已经微微地张开着迎合着假阳具的摩擦。林心怡被迫张大了自己的小嘴，还吐着粉嫩的小舌头，口水丝也顺着舌尖慢慢滴落到胸脯上，使得乳夹更显晶莹剔透。“等等，再忍一忍。”张梓莹有了上一次的失败经验，这一次她不敢乱动。她尽力地用控制着自己的小穴加紧假阳具，增加假阳具上的凸起给自己的快感，试图在高潮的进度上追上林心怡。但是在小豆豆被夹住的情况下，想要合适的控制自己的快感哪里那么的容易，张梓莹的身体不断地颤抖着，被强制抬起的黑丝美腿也情不自禁地想要放下。但是自己对于高潮的把控显然并不到位，小穴猛地一加紧，正好使得假阳具上的凸起划过了自己的G点，而自己的小豆豆又被夹住，在这样的情形下，带来的快感是巨大的。张梓莹在高潮的赛道上反而超越了林心怡。

“啊啊啊啊……”张梓莹先于林心怡高潮了。但随后没过几秒自己身旁的浪叫说明自己的好闺蜜林心怡也再一次被送上了高潮。两条吊着的黑丝白丝美腿一同摇曳着，包裹着的玉足也无助地扭动，两个女孩共同的浪叫回荡在空气里，从假阳具的导管里也慢慢流出着两个女孩混合着的淫水。“很可惜的，就差几秒呢。”我故作遗憾地说道，“但是惩罚要加大了哦。”

我给张梓莹戴上了乳夹，惹得张梓莹一阵浪叫。然后走到林心怡边上，捏住了林心怡早已挺立胀红的小豆豆。“不要…..嗯哈……不要。”林心怡的泪水从眼罩下流出，小豆豆被轻轻地捏住让她知道自己将迎接和张梓莹一样的命运。

“还有空说话呢，赶快继续呻吟吧。”我轻轻地松开了夹子的后端，冰凉的金属片随即紧紧地夹在了小豆豆上。“啊啊啊……”林心怡虽然最敏感的地方是乳尖，但是阴蒂被夹住同样会带来巨大的快感。疼痛，羞耻，酥麻从被夹住的小豆豆出发，如同闪电一般蔓延到自己的全身上下，无论自己怎么挣扎，不变的只有假阳具的中间不断流出的自己的淫水。“林心怡……嗯哈……你怎……么样了？”假阳具另一端的张梓莹从浪叫的间隙再次挤出了几个字。

“嗯哈……我……嗯哈。”林心怡的三点都被小夹子捏住了，她甚至连话都说不完整了。“啊啊啊啊……”再一次的高潮代替了林心怡的回答，林心怡又开始下意识地扭动身体，高潮的快感让林心怡剧烈地挣扎了起来，身体也慢慢地颤抖着，被吊起的白丝美腿和旁边的黑丝美腿也碰到了一起。“别……乱……啊啊啊啊。”一边的张梓莹话还没说完，又一次被自己好闺蜜林心怡的挣扎也送上了高潮。

“看样子又失败了呢。又要增加惩罚了。”我取下了两个女孩子的阴蒂上的小夹子。

林心怡只感觉到刚刚被夹紧的小豆豆上突然被贴合了一个光滑的物体，似乎还有一根线，然后一个长方形的物体被塞到了自己吊着的美腿上穿着的白丝里。但是张梓莹可还记得那第一个晚上的折磨，她一下子就意识到了是一个小跳蛋贴在了自己的阴蒂上。“嗯啊……不要跳蛋，给我小夹子吧……啊啊啊啊。”话音未落，张梓莹的跳蛋边先打开了。“跳蛋？”林心怡还在疑惑着，突然自己的开关也被打开了。“啊啊啊啊……”林心怡浪叫了起来，如果说小夹子的效果更多是夹住小豆豆，在增加疼痛的同时增加羞耻和快感。那么小跳蛋没有被夹住的疼痛，取而代之的仿佛是无数小触手再爱抚着自己。如果说假阳具的旋转更多是粗暴的快感积累。那么小跳蛋就如同细雨般“温柔”，只不过这份“温柔”的振动施加在敏感的小豆豆上，反而更加激发了女孩的性欲。

对于张梓莹而言，刚刚还在责怪林心怡说不出话乱动导致自己高潮，现在自己最敏感的小豆豆被跳蛋爱抚着，自己也只能不断地呻吟了。“嗯啊……啊啊啊啊”

“嗯啊……啊啊啊啊”两个女孩子此起彼伏地浪叫着，烧杯里的蜜水也越来愈多。

很快两个女孩子又分别被送上了高潮。这一次，两个红色的口球分别堵住了两个女孩的樱桃小嘴——这下子两个女孩连交流的办法都没有了。“呜呜呜”的声音代替了浪叫，也预示着两个女孩注定要接受惩罚的命运。

林心怡咬着口球，几次的高潮已经让她的脑海一片空白，被吊起的白丝美腿也没有挣扎的力气了，只是孤零零地悬在那里。被眼罩笼罩的黑暗里，唯一真实的只有乳尖上的刺痛，小豆豆上的酥麻和小穴里的摩擦。快感一次又一次地达到顶峰，高潮一次又一次地席卷自己。她能够感觉到自己的小穴慢慢地分泌着蜜水，想必自己对面的张梓莹也是这样吧。“很遗憾呢，调教目标失败了。”我看着液面到达了刻度线。“真是两个淫荡的小m呢，居然流了这么多水。”

我停下了假阳具的旋转和跳蛋的振动，然后轻轻地拨开了林心怡的阴唇，慢慢地抽出了假阳具。经过几次高潮，林心怡的小穴似乎渴望着插入，阴唇一张一合，还不断有蜜水滴落。张梓莹也一样，当我抽出假阳具的时候，小穴微微张开的样子仿佛渴求着更多。我慢慢地放下了两个女孩子吊着的美腿，黑丝和白丝都已经被香汗打湿了。我解开了她们两个身上的全部束缚。长时间的高潮让她们根本没有办法再反抗了，双手耷拉在两边，蜜水顺着大腿慢慢地流落，而她们甚至没有力气用手去擦拭。我轻轻地褪下了两个女孩子的黑丝和白丝。两双美腿再一次展露在我的面前，只不过在纤细的皮肤上都挂着各自的蜜水。

“张嘴哦，不能浪费对方的蜜水哦。”我把张梓莹的黑丝揉做一团，塞到了林心怡的小嘴里，而张梓莹则乖乖地张开小嘴含住了被林心怡的蜜水香汗打湿的白丝。

我牵着两个女孩子来到了旁边的榨乳室。林心怡和张梓莹含着丝袜，迷离的眼神告诉着我她们还没有恢复理智。

我把林心怡首先带上机器。林心怡跪在地上，两双玉足的脚踝，纤细的小腿和柔嫩的大腿分别被金属铐锁住，整个美腿形成了L字形。然后林心怡弯下了腰，把脖子伸入了卡槽里，上下闭合之后，自己的腰部也被金属环卡死，这样整个上身就形成了水平，而自己挺立的乳尖则竖直朝下，在重力的作用下自己的平胸也显得有一些微微地隆起。然后林心怡把双手伸直背到了身后，手腕和手肘也被金属铐锁死。这样自己就仿佛像小黄片里的老汉推车姿势。接着一个活塞连接着假阳具的抽插机器慢慢地被我推入了林心怡的小穴，刚刚渴求更多的小穴一下子得到了满足，紧紧地夹住了假阳具。只不过林心怡的嘴里还含着丝袜，只能发出“呜呜呜”的声响。然后一根导管被我慢慢推入了林心怡的菊穴。后庭被第一次开发的刺激让林心怡还是颤抖了起来，只不过身上的束缚让自己根本没有办法抵抗，只能忍受着菊穴被慢慢撑开。

最后两个榨乳器被连接在了乳房上，站在一旁的张梓莹透过透明的玻璃罩，可以看见三个类似推杆的装置成圆周阵列一样紧紧贴合了自己闺蜜的乳房根部，而在榨乳器的中心，除了通向外面的导管之外，还伸出了并联三轴的滑轮，那个小滑轮并没有抵在乳尖上，而是靠着乳尖抵在旁边的乳晕上。张梓莹还没来得及多想，自己也被拉到了和林心怡并列的机器上。同样的设备装在了自己身上才知道有多么羞耻和难受。浑身上下哪里都动不了，菊穴和蜜穴都被填满，乳房根部的推杆让自己的乳房更加隆起，而乳尖旁边的小滑轮也十分瘙痒。

“惩罚就是需要榨乳100cc呢。你们的菊穴里的导管会分泌催乳激素，可以帮助你们这个年纪的小女孩分泌乳汁呢。根据榨乳的教程，在女孩子高潮的时候分泌的乳汁是质量最高的，所以在你们的小穴后面还有假阳具来帮助你们高潮。”“不过还有一点，坚持越久的女孩子分泌的乳汁也会更加甜美，所以在菊穴的导管导入催乳激素的同时，还会注入一种降低性欲的药物，当然二者的比例都是经过实验研究的，你们可以放心享受榨乳的过程。我们开始吧。”

随着按钮按下，林心怡和张梓莹同时感觉到一股温暖的液体被灌入了体内。直接注入菊穴能够更好地提升吸收的效果。催乳激素的效果是显著的，很快两个女孩子便感觉到了胸部的充胀。与此同时，降低性欲的药物也让两个女孩子迷离的眼神渐渐地清晰了起来，很快她们又开始了挣扎。紧接着小穴后面的活塞运动也开始了。如果说对于女孩子而言寸止痛苦的原因是没有办法达到高潮，在快要达到性高潮的时候一切的刺激都会停下，燥热的身体被迫慢慢地冷却。而这种降低性欲的药物就更加的可恶。明明自己的蜜穴正在被侵犯着，自己却一点得不到快感的增加，只有被机器不断抽插的耻辱在提醒着自己。

林心怡含着丝袜，一句话都说不出来，她能感受到自己贫瘠的胸部慢慢地胀痛，也能感受到自己的菊穴正在被慢慢灌注液体，她更能感受到自己的蜜穴正在被粗暴地抽插，自己的蜜水正在一点点地流出。但是她的身体却没有感受到快感的增加，正常的自己通过刚才几次的高潮，按照现在的抽插速度，没过几秒钟就会迎来高潮。但是现在她只能感觉到自己的蜜穴被一次次地摩擦，却只能换来一点点快感的增加。无论自己怎么样加紧小穴，只能带来更大的冲击感和摩擦感，但却没有性欲的增加。相比于现在机器无情的抽插，刚刚的高潮调教简直是对于自己的奖励——至少自己的小穴不是像现在这样被当做工具一样玩弄，而自己仿佛像被榨取的奴隶一样。想到这里，林心怡不禁流下了眼泪，她转过头看着旁边同样被束缚在机器上的张梓莹，张梓莹又何尝不是这么痛苦呢。张梓莹也含着丝袜，泪水无助地流下，她的小手时而捏紧拳头，时而松开，身体微微的颤抖在榨乳器的佩戴之下显得特别明显。时间一分一秒的过去，张梓莹也只能感受到假阳具的冲击和小穴的抽插，与此乳房根部被推杆紧紧地卡主也让自己十分的难受。自己无论怎么扭动身体，小穴的抽插也不会停止，而自己却没有办法得到一点点的快感。

终于两个女孩子感觉到菊穴的灌注感慢慢地消失了。麻木的小穴突然开始变得酥酥的，欲望的火焰也慢慢地燃烧了起来，两个女孩子的蜜穴都情不自禁地加紧了假阳具，让快感一波又一波地冲击着自己。淫水顺着自己的大腿缓缓流下。“呜呜呜呜”，“呜呜呜呜”的声音和活塞运动的声音交织在一起。“呜~~~”，随着一阵颤抖，张梓莹首先高潮了。林心怡扭过头去，看到佩戴在张梓莹胸上的榨乳器也随之启动了起来，小滑轮顺着张梓莹的乳晕慢慢地画圈，刺激着敏感的肌肤的同时也摩擦着早已经胀红的乳尖。紧接着三个推杆从乳房根部开始有规律地慢慢地推向乳尖，洁白的乳汁慢慢地从张梓莹的胸部挤出，被导管吸取到外面。张梓莹沉浸在高潮里，根本没有办法抵抗胸部的榨取。乳汁一点点地流出，而她小穴里的假阳具也再次抽插了起来，作为给她的奖励。张梓莹闭着眼睛，仿佛在享受着这个过程。

很快林心怡自己也高潮了，自己的榨乳器也启动了起来。三个推杆从自己的乳房根部缓缓地推向乳尖，自己的胸部也随着推杆的活动慢慢地被揉搓着，如同挤奶一样。并联三轴的滑轮贴合着自己的乳晕，慢慢地画着圆圈，让自己的胸部痒痒的，与此同时也摩擦着自己的乳尖，让乳尖的肌肤放松了下来。尽管被榨乳是一件极为羞耻的事情，但是高潮余韵的自己根本没有力气抵抗胸部的揉搓，慢慢地自己的乳尖也流出了乳汁，而胸部的胀痛也慢慢地消失。然后自己的小穴里的假阳具又开始了抽插，作为维持高潮的方式，对自己而言更是一种奖励。“呜呜呜。”两个女孩子呜咽着，洁白的乳汁从她们俩的胸口流出，而假阳具也不断地抽插着她们的下体。

随着最后一滴乳汁被挤出，我取下了两个女孩子胸上的榨乳器。我轻轻地抚摸着林心怡的乳头，被榨乳器蹂躏的乳房显得红红的，这样温柔的爱抚让林心怡放松了下来。然后我解开了林心怡的束缚，取出了她含着的黑色丝袜。我把她抱在怀里，用手轻轻地抚摸着早已经胀红的小豆豆，她的双手无力地摊在两边，几次的高潮让她连呻吟的力气都没有了，只能仍由我爱抚，很快我最后一次把林心怡送上了高潮。再一阵颤抖之后，我把她轻轻地抱到早已经盛满热水的温泉里。紧接着我走回到张梓莹旁边，同样轻轻地抚摸着她的乳尖，给她一点点的安慰。解开她的束缚，同样用指尖把小女孩送上了高潮，然后把她也抱到了林心怡旁边。两个女孩子躺在水池里，依偎在一起，慢慢地睡着了，任由我轻轻地抚摸她们的身体……

 致读者：最近开题报告真的有点忙，很抱歉更新地有点慢。

  

  

  

  

  

  

  

