# 丽斯塔娅天域帝国——晚宴

晚宴当天“ 喂喂，可别玩过头了，今晚还有晚宴。 ”

“ 哈？晚宴是今晚吗？ ”“ 通知的时候你小子到底有没有听的。 ”

“ 当时忙着干她呢，没事，多灌点药就好了，待会放下来再来一发。 ”像性奴一样被讨论着如何处置的正是皇女拉菲娜，此时的她神志不清地双腿大开骑跨在三角木马上，大小腿被几乎对折绑在一起，膝盖在光滑的木板上没有任何支撑的地方，只能任由坚硬的三角顶端深深陷进阴户，双手被反绑在身后，穿过腋下的形体棍让她别扭地向前挺起胸脯，小嘴被金属开口器强行打开，小巧的舌头被男人揪出来，口水不断在嘴角滴落到被摧残得红肿不堪的白嫩酥胸，两颗可怜的红豆被细线系住根部，细线另一端，银质吊坠将乳头带得微微下垂。

“ 嗯～ ”拉菲娜身体里的催情药物正在发挥作用，乳头被粗鲁地捏住，失禁的尿液沿着木马流下。“ 这个小骚货和她妈根本一模一样，捏住奶头就说不出话了。 ”
“ 性奴的女儿也是个骚货不是很正常吗。”
“ 哟，下面这就开始流水了。 ”

拉菲娜体会到母亲当初经历的痛苦和无奈，自从那次屈服于安德鲁之后再也没有休息时间，垂涎年轻皇女身体的男人们不间断地轮番调教，先前的调教因为有所保留所以没有开发身体的内容，现在调教的重点变成了注射大量催情药物后开发敏感带。源源不断的欲望在身体里涌现，膨胀的情欲正在逐渐摧毁拉菲娜的思考能力。身体变得完全没办法忍受调教，闻到肉棒味道会开始不自觉地夹紧双腿，不停地被按着脑袋和屁股服侍肉棒。毫无间隙地开发身体，再多反抗的念头被捏住奶头就会同淫水一同消流走，小巧精致的奶头也因为不断被刺激变得更加挺翘，淫乱的身体仅仅是现在这样被束缚就会有感觉，在发情的状态甚至会因为被捆起来虐打就高潮到喷尿。

  

三天前的地牢“ 咳… ” 刺鼻的药剂将拉菲娜呛醒，醒过来的她下意识挣扎着想要去查看母亲，却发现自己仍被吊木马上，脖子上的索套只是稍稍松开。

维多利亚仍然被捆吊着，锁在高跟鞋里的双脚通红，凌乱的头发垂在空中遮住了她的脸。“ 醒了？ ” 安德鲁丑陋的面孔出现在拉菲娜视野里，他手里的是什么？安德鲁似乎拖着什么东西，刚刚在昏迷中恢复，拉菲娜还不太清醒。“ 你们是觉得我很好糊弄？ ”安德鲁把手中的东西往地上一扔，伴随一声闷哼“扑通”落地，拉菲娜这才看清安德鲁拖着的“东西”是伊奥。

伊奥在送走卡雅之后折返回皇宫，却被卫兵直接拦下，还未来得及解释就被直接捆住拖走。“ 伊奥姐！ ” “ 这个贱人背地里做的事情你觉得我发现不了吗？ ” 伊奥赤裸的身体全是虐打的伤痕，就连脸上也有淤青，手上的铁铐已经勒出青紫色。“ 安德鲁大人 咕哦… ” 伊奥气若游丝的声音被打断，漆皮靴子毫不收敛地踢在她的背上，就算是这样这位侍女仍在用眼神阻止拉菲娜。

“ 这里没有你这种肉壶说话的份。 ” 安德鲁的骄横跋扈达到顶峰，他无法容忍这个侍女在他眼皮底下搞这种手脚。拉菲娜没办法判断安德鲁指的到底是什么，如果他指的是伊奥计划就出自己和母亲，那恐怕无论说什么都无济于事了。

靴尖一下又一下踢在伊奥背上，嘴角止不住有鲜血渗出，“ 求求你不要再踢了… ” 伊奥作为皇后的贴身侍女是看着拉菲娜长大的，拉菲娜没办法眼看着她被这样虐打。“ 你有什么资格求我？ ” 安德鲁转而碾压伊奥身上的伤口，“ 求求你，都是 都是我的错… ” 拉菲娜看见地上伊奥在轻轻摇头阻止自己。

“ 我当然知道是你让她给你们两个掺药的，你凭什么觉得我要放过这种侍女？ ” 掺药？是指给她和母亲吃的避孕药物吗？自鸣得意的安德鲁一派将侍女视为性奴禁止离开皇宫，并没有发现侍女们的暗中行动，问题是现在伊奥被安德鲁抓住，如果说母女两人安德鲁要考虑统治不会过度伤害她们，侍女们则是毫无价值的一次性用品，可以毫无顾虑地随手处置。“ 她是你妈妈的贴身侍女吧？ ” 又是那种恶心的笑容， “想要救她吗？” 伸手扯住伊奥的长发，靴子踩住她的脸不让她动弹。“ 咯啦… ” 铁质的手铐绝不是皇女能够挣脱的。

“ 我完全可以把她丢到属于那群魔物的地牢里，死相大概会很凄惨吧？你真该听听祭司团每天能发出什么样的声音。 ” 泪水涌出拉菲娜眼眶，她知道安德鲁到底想要什么，可伊奥对她来说是亲人一样的存在。“ 三天后，向帝国宣布，你们母女承认我是帝国正统继承人。 ” 安德鲁的另一只手抓住昏迷不醒的维多利亚，“ 否则，我先把这个贱人送去地牢，然后再到维多利亚。 ” “ 拉菲娜，不用咕咳唔… ” 伊奥纤细的脖子被安德鲁一下掐住，拇指上的连铐让她没有挣扎的机会。

尽管拉菲娜还说不出话，她脸上的表情已经告诉安德鲁答案，年轻的皇女没有任何政治经验，计谋和人脉也几乎为零，控制起来十分简单，而先前掌握实权的几位大臣都被安德鲁意义除掉，现在只需要不断重复威胁她就会乖乖听话，因此才选择拉菲娜而非维多利亚作为傀儡。“ 你妈妈这个所谓的皇后简直不堪一击，现在连你都落在我手上，倒还不如由我统治，至少我能解决魔族侵扰的问题。 ” 诡计即将得逞的嘴脸越发丑陋，伊奥的手无用地扒拉安德鲁的手臂。

妈妈才不是不堪一击，明明是因为联合魔族才会被他政变成功，一直以来都在努力的妈妈才不是什么所谓的皇后… 这些念头拉菲娜没办法说出口，自己根本没有与安德鲁争辩的权力。“ 我答应你，你放开伊奥姐。 ” 失去意识的伊奥倒在维多利亚脚边，“ 很好。 ” 安德鲁脸上是压抑不住内心的得意和兴奋。

“ 但是 但是你要答应我不可以再伤害妈妈和伊奥。 ” 拉菲娜犹豫着作出最后努力，“ 等你宣布之后我自然会让你们走，在这之前你们的调教都会继续。 ”“ 你这样子我 我是不会… ” “ 我亲爱的皇女大人，你不会真的还把自己当皇女吧？ ” 安德鲁捏住拉菲娜的脸，“ 这三天调教是我对你们的仁慈，你乖乖听话后面就不会再玩你们，明白了吗骚货？ ” 拉菲娜还不明白，一旦在他们面前表现出屈服就再也不会有选择的余地，晶莹的泪滴落在木板上碎裂成几滴小水花。

  

 三天前的神殿

愤怒的恶魔显得有些疯狂，刺耳的咆哮在神殿里回响，流泪的卡米拉艰难地爬向被踢飞的拉雅。巴洛克并不是因为地上一众魔物死去的魔物而愤怒，它是担心卡米拉对自己是否有影响，以及要如何向邪龙交代。

愤怒之下的巴洛克抓起数只门外闻声赶来的魔物，将它们往卡米拉扔去，可那些魔物又不是傻瓜，房间里全是同类的尸体，被扔了之后赶紧连滚带爬地想跑出门外。“ 嘶啦！ ” 意图逃跑的魔物们一个接一个被巴洛克撕成两截，鲜血在房间里喷得到处都是，连被固定在墙上的祭司们也都沾上不少。

浑身是血的巴洛克回过头来看向柏妮丝，恶魔黄褐色的眼睛光是盯着就会让人发毛，相隔几步远的柏妮丝感觉到凉意缓缓爬上后脊。看见巴洛克刚刚的一通疯狂表现，她手里早已准备好法术，可她擅长的精神类法术对高阶恶魔毫无意义，只希望能稍稍拖延时间逃到外面有其他活人的地方。

“ 你控制她的法术，还在不在。 ” 鲜血的味道让巴洛克稍微冷静了一些，现在当务之急是趁卡米拉还在地上抽搐，确认对她的控制，不然就算十个自己也必死无疑。柏妮丝稍稍后退两步，手里的法术仍在蓄势待发的状态，这是所有生物的常识:面对恶魔的反复无常绝不能放松警惕，否则下一秒在地上被撕碎的尸体可能就是她自己。

明白她意思的巴洛克甩甩手上的血液，“ 我没必要伤害你，毕竟是你负责搞定这个骚货女神，为了我们的安全，我建议你先确认你的法术还有没有用。 ”巴洛克从柏妮丝身边让开，表示它已经冷静下来。犹豫了许久，柏妮丝还是松开了右手准备的精神振荡，转而在空中画出淫纹，将抱着拉雅的卡米拉切换到奴隶人格。

大半年时间的洗脑调教已经在卡米拉身体里种下了欲望的烙印，那个圣光女神卡米拉早已不复存在，淫纹和灵体融合之后更是不可能再反抗洗脑魔法。切换到奴隶人格的卡米拉放开拉雅跪伏在地上，挺拔的双乳在身体两侧挤出，“ 把那个母猪弄起来。 ” “ 是，主人。 ” 卡米拉抓住拉雅的双手将她拖离地面，肚子里还满是精液的拉雅本能地想蜷缩身体，却被卡米拉紧紧架住，虚脱的四肢根本无法动弹。

柏妮丝确认奴隶人格的洗脑状态十分良好，拉雅看起来除了排泄精液的痛苦外没有其他问题。柏妮丝不放心地再看了看巴洛克，“ 没有任何异常，她还是那个捏捏奶子就会喷水的骚货女神，而且简单的接触似乎也不会影响到接触对象。 ”“ 是只有性交才会导致刚刚那样吗？吸取生命力？你给她设置的法术有这个效果？ ” 巴洛克用手挤压拉雅腹部，站不稳的拉雅身体微微摇晃，股间流下的精液有不少滴在卡米拉的腿上。

“ 我为什么要设置一个有可能会弄死我自己的法术给她？我估计是神族的身体或是什么别的。 ” 对于柏妮丝的解释巴洛克也没什么好质疑的，“ 那你打算怎么处理？德拉克估计不会轻饶我们。 ”“ 我… ” 这一下的的确确问到了柏妮丝，这么多天来德拉克享用卡米拉的次数不计其数，如果就这样告诉德拉克，以邪龙的脾气估计会当场把自己烧成灰。

“ 这种事情就不用告诉他了， 连我都吸不死，更何况是伟大的邪龙大人。 ” 柏妮丝瞬间明白了它的意思，这个恶魔在尝试摆脱关系，这倒是十分符合恶魔的狡黠天性。面对恶魔似笑非笑的表情，柏妮丝装作无所谓地点点头，虽然德拉克从不让其他魔物与他共享卡米拉，自己还是需要准备好备用躯体。

“ 把女神大人换回来吧。 ” 双眼无神的卡米拉虽然依旧美艳得不可方物，但对恶魔来说还是看着她痛苦的表情更有吸引力。“ 你还打算要继续？ ” 柏妮丝有些出乎意料，

拉雅发现是卡米拉，哭，没有意义，母狗罢了，转换拉雅以熟悉的姿势被巴洛克面部朝下提起双腿，耻辱的姿势让她两穴在恶魔面前展露无遗，自豪的美腿上白色丝袜勒住大腿，肉感和诱惑感都十足，沾有精液的白丝裸足被恶魔抓在手中，粉嫩的脚跟撑开丝袜，微微蜷缩的足尖看起来既淫荡又可怜。

“ 不要再折磨她了 唔！ ” 拉雅腿间的两穴因为过度抽插能看见有血液渗出，抱着腿求情的卡米拉被耳光打倒在地，被恶魔掌掴的地方火辣辣的说不清到底是什么感觉，只知道自己的小穴一下子又湿透了。“ 让你动了吗母狗？ ” 巴洛克不得不小心，这位母狗女神一旦开始侍奉没人能抗拒她的欲望，“ 你要舔也可以，给她舔吧，舔到她高潮我就不干她骚穴了。 ”

“ 不… ” 拉雅虚弱的声音让人心疼，但是柏妮丝的人性早已在无数次人格占据中磨灭，“ 嗡！ ” 卡米拉头上再次出现洗脑法术的魔纹，“ 服从。 ” “ 嘎咿咿咿～ ” “ 放开她… ”只是将巴洛克也是主人这样简单的命令写入脑袋也会剧烈疼痛，转换为快感的疼痛让被禁止高潮上百次的卡米拉更加难耐。看见心爱之人被洗脑魔法控制得如此不堪，作为女神之刃的拉雅自然十分难受，可她自己的情况远比卡米拉更糟糕，乳头因为长时间拉扯已经失去原本圆润小巧的形状，长时间的凌虐只有精液作为食物，现在的她即便没有拘束也只能任由魔物摆布，更别提挣脱巴洛克的手。

女神之刃徒劳无功的挣扎反而勾起巴洛克的兴致，这只母猪原本在粗暴的调教下已经失去反抗的勇气，叫来无数魔物轮奸凌辱也只剩下流泪和呻吟，现在有卡米拉在场居然又有了反应。“ 给她舔。 ” 恍惚中的卡米拉顺从地爬向拉雅，却被柏妮丝扯住了头发，“ 在这边爬过去。 ” 柏妮丝指向巴洛克胯下，“ 什呕… ” 拉雅拖着满是精液的肚子想转过身去看看柏妮丝指的是什么，可她的努力只能挤压隆起的腹部，一小股精液从嘴边流下。

“ 你的女神大人要钻恶魔的胯给你舔穴，是不是很期待？ ” “ 魔女！ ” 拉雅的眼神并不能称得上是狠恶，但是也足以让柏妮丝明白她的意思，“ 怎么？你这母猪还能对我怎么样吗？ ” “ 我绝 哦呼～绝对 额哦～～ 不… ” 柔软灵活的舌头舔上拉雅的小穴，远超阴道长度的肉棒长时间进出，饱经摧残的嫩穴已经被干得外翻，嫩肉直接暴露在舌尖下，女神的侍奉让女神之刃没办法继续说下去。和以往那种用粗鲁残暴的凌辱直接摧毁思考能力不同，被调教得很好的卡米拉口舌侍奉已经十分熟练，细嫩的舌尖仔细舔过每一寸被手指或是肉棒剐蹭的地方，温软又甜蜜的口交让她完全没办法忍受，知道是爱慕着的卡米拉在为自己舔穴的羞辱反差让拉雅更加情难自禁。

“ 额嗯～ 不行 啊～ 卡米拉大人… ” 温软的快感一波又一波冲上大脑，和上次被一同时调教一致，梦寐以求的场景却是在被他人控制下进行，双脚被巴洛克扭住，扭动腰胯也只是让自己看起来更淫荡。“ 刚刚还很硬气嘛。 ” 柏妮丝踩住拉雅的脖子，尽管拉雅没有卡米拉那样的完美身体，丰满性感的身材配以美貌也是数一数二的美人，虽然已经是魔物玩剩下的母猪，但是配合卡米拉也还有些许调教的乐趣。

不能再这样子高潮！被踩住的拉雅喘着气艰难地抵抗快感，身体却不争气地在卡米拉的舔弄下逐渐接近顶峰。“ 嘶噜 嘶噜 ” 卡米拉在巴洛克裆下跪趴着，在疼痛和恍惚里缓过来，女神卖力地舔弄眼前的肉穴，“ 哼嗯～ 啊～～ ” 是拉雅的声音，自己侍奉的是拉雅吗？还没来得及思考，舌尖顺着阴户十分自然地舔上阴唇交汇处，带有精液味道的咸涩淫水刺激着卡米拉的味蕾，没能满足的身体又热了起来。

“ 有想过给你的女神之刃舔逼吗？这个母猪的反应很激烈啊。 ” 恶魔雄壮的大肉棒在头顶晃动，上面的每一处凸起都带着致命的诱惑，散发着的浓郁雄性味道更是让卡米拉无法思考，“ 拉雅她才不是… ” 挣扎着最后的理智，脑袋却被整个按向拉雅的蜜穴，“ 等唔嗯！ 唔姆～ 啵噗～ ”。“ 哈啊～ 额唔～～～ ” 拉雅咬紧牙关的呻吟越发抑制不住，卡米拉轻柔的舔弄带上了更深入的吮吸，挺立的阴蒂被舌尖剥开，毫不在意还在流下精液，卖力地为女神之刃服务。

“ 很兴奋吧骚货女神？能看见母猪被干屁眼。 ” 巴洛克还是用后背的双手按着卡米拉不放，“ 这个母猪很兴奋啊，你看，屁眼都夹紧了。 ” 恶魔深红色的手指又开始抠弄拉雅的屁穴，“ 啊～ 卡米拉大人 我 我 才没有唔～～ 没有兴奋 嘎… ” 无力的辩解，抽搐的肉穴在恶魔面前展露无遗，“ 就是你这样的母猪才适合母狗啊。 ”“ 来，母狗女神，告诉这只母猪，你现在在干什么？ ” 。“ 母狗 嘶噜 嘶噜 在给 在给拉雅舔穴 嘶噜嘶噜 ” 耻辱的自白让女神身体的欲望彻底燃起，兴奋的红晕遍布脸颊，禁止高潮的命令能轻易唤起卡米拉的情欲。

“ 停 下 来… ” 拉雅丰盈的翘臀被两根手指分开，“ 你 咕哦哦哦哦哦哦～～～ ” 后穴被粗大的肉棒顶开，被调教好的屁穴甚至都不需要特意润滑，只靠着精液肉棒就一路挺进最深处。“ 等等 哦呼～ ” 日日夜夜的无数调教已经让女神之刃形成本能，被插入之后会扭动身体，大腿夹紧双腿颤抖，偏偏这个时候柏妮丝将解开的鼻钩重新钩在鼻子上，“ 母猪有资格提要求吗？ ” “ 咕额喔… ”鼻钩被系回项圈，再次收紧到极限，少女的脸蛋又变成丑陋变形的猪脸。“ 咕… ” 根本无法反抗，对调教和顺从的恐惧已经深深刻入拉雅身体，鼻钩摧毁掉的不仅是脸蛋，还有反抗的尊严，屁穴里的肉棒还没开始动，母猪的眼神就已经涣散。脸埋在拉雅胯下的女神被拉开，恶魔的两颗蛋蛋吊近在眼前，尝到被灌进拉雅子宫的精液味道让她有些神志不清，一边口交一边贪婪地将流出来的精液咽下，眼睛里的粉色桃心已经难以掩盖。

“ 母狗配母猪，淫乱的组合倒也蛮配。 ” 巴洛克轻轻挺动肉棒，马上就看到眼前的母猪小穴害怕地缩紧。“ 继续给她舔。 ” “ 嘎咿！ ”肉棒缓缓抽出一寸，女神之刃发出一声凄惨的悲鸣，隔着薄薄的白色丝袜能清楚看见拉雅连脚趾都高高翘起，柏妮丝满意地看着女神之刃的眼神由不甘变为恐惧。柔韧的身体成了巴洛克完美的炮架，双腿被再度向上抬起，拉雅整个下半身被反弓着拉起来，拉到最紧的鼻钩让她拼尽全力抬头，为了保持平衡要用双手扶在身前，娇小的身躯在巨大肉棒面前只能以这副滑稽悲惨的姿势趴着。

“ 继续舔！ ” 屁股里的肉棒开始抽插，超出屁穴容纳量的肉棒直径，刚刚舒缓了些许的屁穴又马上被干得外翻，拼命绷直的腰和腿一下子软了下去。卡米拉的小嘴不合时宜地嘬住阴唇交汇处，舌尖不断舔弄充血的阴蒂，一股淫水喷到她的脸上。痛苦和快感交错，拉雅觉得自己的灵魂都要被恶魔的肉棒带出体外。饱含力度的冲击一下又一下将拉雅鼓胀的肚子与地面互相挤压，“ 咳额唔 呕 哦 呕额… ” 被迫吃下去的精液不停从嘴里吐出来，“ 啧啧啧，你这是吃了多少精液。 ” 踩住她脖子的柏妮丝厌恶地把脚移开，转而踩住她乳头连着的锁链。

感觉到手里的双腿变得无力，巴洛克满意地进出着被拉雅开发的屁穴，胯下的卡米拉舔舐声不断，随着舔舐的节奏，胯下的猪奴屁穴一阵阵收缩，嘴巴也如巴洛克预料一般呕出精液。戏虐地拍打面前丰满的屁股，顺势将双腿掰得更开，就算是柔韧很好的拉雅也已经到了极限。“ 额呃呃呃呃呃！ ” “ 唔… ”地上的母猪突然反应剧烈，一大股带着精液的淫水喷在卡米拉脸上，巴洛克好奇地看去，发现是柏妮丝用高跟鞋尖踩住连接乳环的细链，将拉雅的奶子从身下拉出来，不堪重负的乳头被拉得细长，饱满的胸脯不像话地摊在地上，“ 嘎啊额额额额额！ ” 最脆弱的部位又一次被残暴地对待，晶莹的泪珠不断涌出。

“ 被魔女玩的感觉怎么样？嗯？ ” 柏妮丝用鞋跟轻轻戳动乳头穿孔的地方，接近三分之一个小指粗的乳环直径，鞋跟踩住乳环间的薄嫩乳肉，几乎要让拉雅乳头断掉，“ 我可是开始享受了。 ” “ 唔咕呜！ ” 柏妮丝早已经注意到地上的女神之刃用手撑着地面，小心地想要避开摩擦乳头，同为女人她十分清楚踩住这样变形的乳尖意味着什么。“ 唔呃… ” 拉雅扒拉着双手，想要阻止柏妮丝的鞋跟，可精疲力尽的身体又能对魔女造成什么阻碍？“ 我咿咕 额呜呜 嘎咿咿咿咿 ” 连一句完整的话都说不出来，痛苦地晃动脑袋拉扯鼻钩，手指胡乱地在柏妮丝脚踝上抓动，“ 那些魔物没有教过你怎么求人吗？ ” 毫不留情地继续拉动乳链，女神之刃光洁无毛的阴户已经是一片淋漓。

乳尖的折磨让拉雅顾不上对这个魔女的仇恨，双手恭敬地在地上摆好，鼻钩的限制让她低不下头，伏低脑袋到极限也只能让翻起的鼻孔和地面平行，被左右两根鼻钩拉扯开的鼻子艰难地抽动着，眼睛已经不敢再直视柏妮丝，仅有的想法是示弱让她放过自己。 “ 真是下贱的样子啊，对吧女神大人？ ” “ 啊嗯～ ” 用鞋尖轻轻划过卡米拉阴户，拉成丝的淫水沾在高跟鞋尖，不由分说地塞进拉雅嘴里，“ 唔哦… ”泥土和淫水的咸涩味道填满口腔。『这是卡米拉大人的…』还没等拉雅仔细品味，魔女的命令又开始了，“ 不想让我拉的话，就让你的女神大人来亲自给你拉吧。 ” “ 咕呜！ ” 尽管嘴里塞着高跟鞋，拉雅还是抬起头看向柏妮丝， “ 唔唔？ ” 还在舔舐拉雅阴户上淫水的卡米拉也含糊不清地抗拒。

只是洗脑后的女神身体只能忠诚地执行这位魔女的命令，青葱般的手指接过乳链，然后轻轻拉扯了一下，“ 喔哦哦哦… ” 奶子像皮球一样在身体一侧被扯向另一侧，大号乳环贯穿的乳尖上皮肤都因为拉扯变得通透，原本应该是粉嫩颜色的乳头上现在是红得发紫的乳晕。『不能！不要！卡米拉大人！』拉雅的乳头被作为重点调教部位，自从哥布林发现这一弱点，作为让母猪感受痛苦的器官，一直被拉住乳环拉扯、扭捏，乳头变得凸出和肿大了不少，颜色也变深了许多，在百般痛苦下不可避免地变成哥布林脚下顺从的母猪。如果是被卡米拉亲自拉扯到高潮，自己真的会不知道该如何面对这副身体，可是此时屁穴里的肉棒不合时宜地大力进出，每一下都顶在屁穴敏感的拐角处，只能发出“ 额额 呜呜 ”这种不像样子的呻吟。

无视变为粉色眼睛的卡米拉的哀求，“ 大力点！ ” “ 咕咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！ ” 随着铁链的一声脆响，大量体液在女神之刃的小穴喷涌而出，失禁的尿液混杂着潮吹的淫水系数喷在卡米拉脸上，与此同时，因为拉雅屁穴猛烈抽搐，巴洛克也射出巨量精液，浓厚浑浊的液体顺着阴茎和蛋袋滴落，正在用舌头清理淫水的卡米拉被迫再次吃下恶魔的精液。“ 真是受虐体质的母猪，被扯了两下乳环就喷成这个样子。 ” 巴洛克松开抓住拉雅脚踝的手，失去支撑的拉雅像断了线的木偶，从巨茎上滑落到地上的淫水里，身体只剩下剧烈潮吹后的抽搐。

卡米拉仍然跪在巴洛克胯间，没有被允许移动的她张大嘴巴伸出舌头迎接顺着龟头滴落的精液，发情的红晕遍布全身，努力地控制向黝黑蛋袋舔去的欲望，这次卡米拉奇迹般地没有失去理智，还能注意倒在地上的拉雅。“ 跪好，今天不会再有鸡巴让你舔了。” 这位女神身上的欲望连魅魔都难以抵挡，巴洛克可不会再给她触碰自己的机会。 “ 嗯… ” 像拉雅刚刚的姿势，卡米拉土下座伏跪在地，不同的是妙曼的身体没有任何束缚，被精液和淫水弄脏的俏脸难以掩盖下面的红晕，原本应该整洁典雅的编发现在散落在肩上，湿透的阴户泛着迷人的反光，前面一众魔物的轮奸不仅没有让小穴变得松垮，反倒是让小穴恰到好处地微微打开，不仅还保留着紧致的外形，呼吸一般微微开合的小穴更是有着难以抵抗的诱惑。

“ 这母猪看起来坏了。 ” 柏妮丝踢了踢地上的拉雅，过度高潮的母猪没办法作出反应，魔女厌恶地用她的屁股擦拭鞋尖:刚刚灌进她肚子的精液有大半被吐出到地上，神殿里的精液腥臭越发浓烈。“ 还远着呢。 ” 巴洛克迈步跨过卡米拉，抓着头发将拉雅从精液里提起来，“ 可没允许你这母猪吐出来。 ” 手掌按压在布满淤痕的小腹，这是魔物们让精液气球吐精的开关，“ 额呕… ”对于腹部的疼痛已经养成本能反射，但是肚子已经近乎空空如也，再怎么努力干呕也无济于事。

“ 既然吐干净就再灌进去。 ” 伸出带着黑色指甲的黝黑手掌，将一旁桌子上的两只肉瘤抓起，给它稍稍施加魔力，干瘪的肉球开始蠕动起来。这是变异触手卷须的某个部位，变异后的触手卷须有着介于植物和动物之间的性质，失去母体和营养供给可以自行进入休眠，施加稍许魔力即可唤醒它。在巴洛克手里的这个特殊部位是雄性植株用来产生精液的部位，但是魔物们一般叫它精袋，注入魔力可以让精袋产生大量精液，并且与普通触手产生的精液类似，为了保证雌性植株的受孕，有着十分“优秀”的味道和浓度，被加以改造的精袋有着肉瓣一样的触手组成的开口器，方便将里面的精液灌给需要凌虐的雌性俘虏。

拉雅注意到了眼前逐渐膨胀的精袋，这是在魔猪休息时给她进行精液灌肠的常用手段，粘稠的精液一寸一寸填满肠道，源源不断地向身体最深处涌动，疼痛伴随着屁穴里气体的挤压而来，用上精袋后一般以失禁或者呕吐结束。“ 张嘴，母猪。 ” 四根簇拥着的尖状肉瓣在精袋开口轻轻蠕动着，一旦塞进嘴里除非用魔法电击精袋，否则无法轻易取下，被抓着头发没法移动脑袋，艰难地提起来遮挡的双手被轻松打落。

开口的触手挤开嘴唇，一点点占据填满牙齿和嘴唇间的空隙，绝望地咬紧牙关，还要同时对抗绷紧的鼻钩和被扯住的头发，这样下去自己又能坚持多久？“ 噗额哦！ ” 恶魔已经看够了她无用地挣扎的样子，它要的是痛苦，拳头打在小腹上，没有用什么力气，腹部的淤伤也足够让拉雅痛到叫出来。

触手抓紧机会挤进嘴里，把嘴巴撑开到几乎脱臼，一根深红色的软管从肉瓣中心捅进喉咙，“ 唔咕噜 咕噜 咕噜… ” 吞咽，咸涩的精液灌进口腔，拉雅能做的只有吞咽，脖子上能清晰看见一波波精液正在穿过喉咙流进身体，精液腥臭的味道让她一阵阵恶心，来不及吃下的部分从鼻子里反灌，凝胶状的精液堵住气管，身体因为缺氧不受控制地开始打颤。“ 求求主人… ” 手掌叠放土下座的卡米拉抬起头，又被柏妮丝踩了下去。“ 让我 让母狗代替拉雅… ” 身体上兴奋的红晕让人几乎分不清她是发自内心的哀求还是真的为了她的女神之刃。

“ 你代替这个母猪也不是不行。 ” 巴洛克似乎对此早有准备，用魔法召唤出两个已经装满了的精袋扔到卡米拉面前，“ 你喝这个，什么时候喝完了，这个母猪就能放下来了。 ” “ 噗唔咳！呜噗噜噗！ ” 拉雅被精液呛得几乎窒息，手轻微晃动拒绝的动作让卡米拉更加心痛。头顶的高跟鞋移开，母狗女神踉踉跄跄地爬过去将精袋捡起来。“ 呜咕… ”开口的肉瓣只是微微张开小缝，带着动物膻腥的精液气味扑面而来。

“ 这可是那头魔猪的精液，本来是给母猪准备的，既然女神大人这么主动，就给女神大人吧。 ” 看着魔猪身体下那根夸张到惊人的肉棒，卡米拉咽了咽口水，“ 你再不喝这母猪可能真的要被精液呛死了。 ” 柏妮丝用脚尖指了指拉雅， “ 唔噗 噗咕呜呜 噗噜咕… ” 精袋已经不是让拉雅喝精液，而是单纯地把精液灌进她的嘴里，似乎是不满意鼻子里呛出来的精液越来越多，精袋中间的两个凸起缓缓伸长，形成的触须塞进鼻子后膨胀，将精液彻底堵死在嘴里。“ 唔 咕噜 咕噜 咕噜… ” 这个精袋没有强制开口的尖状器官，卡米拉只能双手捧着打开的精袋将精液倒进嘴里。身为高洁尊贵的女神，却要当着恶魔和女神之刃的面卖力地喝下魔猪精液，发情的身体逐渐被羞耻的快感占据大脑，魔物的膻腥臊臭像催情的香水一样让她疯狂，刚刚为拉雅口交时就一直在垂涎眼前的肉棒，拼命伸出舌尖也只能品尝到些许混在淫水里的雄性气味，现在大口喝下梦寐以求的腥臭精液，压抑着的欲望再次爆发。

“ 咕噗 咳咳咳… ” 光是喝下精液就忍不住呻吟，妙曼的胴体上偶尔有几滴精液顺着奶子滑落，明明已经沦陷在情欲里，却仍要在自己的女神之刃面前苦苦支撑装作仍有理智的样子，欲拒还羞的表情远胜于发情时的淫乱。柏妮丝看着巨大的精袋逐渐干瘪，这喝下的精液量连她都要咋舌，卡米拉的肚子微微隆起，这还仅仅是一个精袋的精液量。“ 喝猪精也能发骚，真是贱货。 ” 阴户上能看见淫水的反光，小滴的淫水顺着阴唇滴落。

“ 才 不 是… 咕嗝 ” “ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，女神居然会吃精液吃到饱。 ” 精液味的饱嗝让更多羞耻感冲进卡米拉的大脑，没有时间休息，卡米拉拿起另一个精袋。一模一样的腥臭，还是一模一样的黏滑恶心的口感，精液经过嘴唇滑过舌尖，然后流进喉咙，每一寸口腔都被雄性气味统治，喘着粗气的女神与其说在挣扎，不如说在努力避免让自己彻底沉沦在快感中。

每一寸肌肤都在渴望更多快感，每次呼吸吐出浓稠的欲望搅动空气，迷离的粉色眼眸已经不能用妩媚形容，稍稍看上一眼就会被包含的情欲卷入其中，就连摇曳的发梢都带着让人无法拒绝的诱惑。“ 喝完精液之后可以允许你高潮。 ” “ 呵额嗯～～ ” 脑海里的限制渴望被解开，明明是高潮却被魔女随意控制，每一寸神经都在因为羞耻发抖，“ 呼嗯 咕噜 呼嗯～～ ” 明明没有刺激身体，可就只是空气些微的流动都会让呼气带着喘息的娇媚，偏偏这个时候还要不断喝下精液，再继续下去恐怕真的会就这样高潮。

“ 这就快去了？真是个骚货女神。 ” 沦为魔女和魔物性奴的女神卡米拉，抽搐的小穴根本无处隐藏，夹紧双腿也只能让紧致的肉缝泛着湿润诱人的光泽，连屁穴都毫无抵抗力地微微张开，渴望着肉棒进出。“ 呜咕噜 咕噜 才 咕噜 才没有 咕噜 唔咳嗝～ ” 精袋里最后一滴精液滑进嘴里，舌尖依依不舍地留在精袋口，一些残留在袋口的精液与舌头拉成丝线连在空中，彻底向欲望屈服伸出舌尖的女神再次打了个饱嗝，嘴角的精液混着口水滴在挺拔的奶子上，神志不清的卡米拉居然毫不犹豫地捧起自己的奶子吮吸上面的精液。

“嘴上说着不想要，身体倒是很老实。” 女神捧着自己奶子吮吸的画面简艳至极：优秀的杯罩让纺锤形奶子足以捧到嘴边，恰到好处的脂肪比例让奶子看起来既柔软又有实感，光是看她自己捧着揉搓就能想象到女神奶子软中带硬的完美手感。“ 吃完了？母狗叫两声听听。 ” 撑满两个精袋的精液全部被卡米拉吞入腹中，肚子像拉雅一样高高隆起 “ 汪汪… ”饱含欲望的眼睛因为屈辱而湿润， “ 噗嗒 ” 拉雅被丢在精液里，嘴里的精袋被拔了出去，露出因为鼻钩变形的凄惨脸蛋。

“ 喷吧。 ” 柏妮丝打了个响指，卡米拉身体的限制终于被解开，“ 去了去了去了去了啊啊啊啊啊～～～ ”身体本来就淫荡得吹口气就会有感觉，上百次禁止高潮堆积的快感让淫水喷涌而出，彻底被欲望吞没的女神身上再没有高贵典雅的模样，卖力地摩擦着大腿内侧，母狗女神得到了她梦寐以求的高潮。嘴里吐着精液的女神之刃倒在恶魔的影子下抽搐，淫乱的女神躺在神殿中央，不知廉耻地捧着自己的奶子吮吸，此时两人在光影中的胴体反而微妙地和谐。

  

 今天的调教从清晨开始，沦为性奴的母女两人分别被双手反缚吊在改造的绞刑架上，维多利亚身上是标准的反手龟甲缚，一片片菱形编制的绳衣彰显着她丰满的身材，胯间的两根股绳将饱满的阴唇挤在中间，捆住双手的绳子被固定在股绳上，让人血脉喷张的吊钟豪乳上全是深红色的虐痕，从根部分开扎住在绳衣的孔洞里挤出，乳头上穿着的乳环由一根不足五厘米的短链连接，凄惨地挤在胸前。

在她对面的拉菲娜是高后手缚，双手被绕过肩膀的绳子提在身后，整个上半身都挺直腰杆动弹不得，椒乳被两根绳子一上一下固定，奶头上用红绳系着两个金色的铃铛，充血的奶头因为被细绳拴紧变成娇艳欲滴的紫红色。腿上锁着12厘米铁质高跟鞋牢牢固定着脚踝，夸张的高度让两人绷直脚掌也只能脚尖勉强着地，不过即便没有这两副高跟鞋，铁杆固定着直插身体最深处的两根阳具也会让她们拼命踮起脚尖。

面对面的两人面前都摆着一根粗大的假阳具，这是对方脖子上索套的开关，必须为它深喉才能阻止开关运行，为了防止被吊着的性奴作弊，假阳具的龟头采用了高敏度的魔导材质，一旦设定为开始就会触发全身的魔导装置，在被性奴含入口中的状态会让三根阳具同时抽插，只有在深喉的短暂间隙里女奴才会有休息的时间，而一旦假阳具离开女奴的身体或是吮吸的力度没有达标，铁质的高跟鞋和身体里的两根阳具会同时电击，并且电击会随着时间不断增强。这个装置是德莱斯制作，完全对不起寓意是巨龙的名字，这个人是个无能好色的废人，安度恩因为他的无能拒绝让他继承他父亲的领军职位，自那以后一直怀恨在心，并且加入了安德鲁一派。皇都叛乱之后一直在用各种手段凌辱维多利亚，现在他终于有机会能同时将两人玩弄在股掌之间。

“ 咕噗 咕噗 咕 唔 咕噗 ” 假阳具进出着皇后和皇女的嘴巴，一股又一股口水被假阳具带出体外，小腹上能清楚看见阳具进出的形状，淫水顺着身下的两个铁杆流下。“ 两个贱货这么多天就没试过坚持到五分钟。 ” “ 这么说皇室性奴还比不上街边的妓女啊。” “ 街边的妓女可不会被干到骚穴都合不拢了，是不是啊皇女大人。 ” 德莱斯双手用力地捏在拉菲娜的屁股上，浑身颤抖的皇女乳头上系着的两个小铃铛正在不断作响。

作为对皇室的“优待”，深喉的频率被德莱斯提高到原先的三倍，电击的初始强度增强到原先的五倍，这样一来面对面的母女两人几乎没有任何呼吸时间，一旦开始电击身体马上就失去控制，拼尽全力也只能坚持几分钟，大多数时间都只能看着对方因为窒息不得不松开假阳具，感受脖子上索套一点点收紧的绝望。前一天晚上被两队士兵轮奸了一整夜的维多利亚明显体力不足，被干到外翻的小穴嫩肉被金属阳具不断挤压，惊人长度的阳具甚至顶到了子宫，每每阳具的前端顶开狭窄的子宫口，巨大的快感伴随着像是要把阴道撕裂的痛苦直冲大脑。

维多利亚因为过量催情药变得混乱的身体根本无法抵抗这种感觉，直立的双腿不断颤抖。身体略微的挣扎都会牵动股绳，让夹着阴户的绳索更紧，红肿的阴户被勒成饱满的面包状，因为疲惫“ 嘶噜 嘶噜 ” 的吸气声不断加快，假阳具很快就检测到吮吸力度不足。拉菲娜也已在崩溃边缘，高后手缚让她整个人动弹不得，三穴齐插的快感让她也双腿发软，淫水随着阳具一前一后轮番进出不断喷溅，特制的一截截凸起让阳具无论是全部没入或是抽出都能刺激到敏感的穴口，只是看着眼前母亲涣散的眼睛还在勉强自己苦苦坚持。

“ 咕哦… ” 脖子上的索套在逐渐收紧，拉菲娜知道母亲已经坚持不住了，今天早上来到这里时母亲肚子已经被精液灌满，昨晚必然经历了漫长的强暴，维多利亚的湛蓝眼睛里全是愧疚和绝望，拉菲娜尽可能地不发出声音，让母亲的愧疚感少一些。“ 噗呕 ” 又一次毫无预兆地被假阳具旋转着捅开子宫口，坚硬的前端顶在子宫壁上，一瞬间失神的维多利亚被口水呛到，再也无法含住假阳具开关。

“ 咔哒 ” 一声清脆的机械运转声应声响起，绞刑架开始运转，这个声音已经听了无数次，却依旧让拉菲娜和维多利亚母女发自心底恐惧。绞刑架的设置非常精准，后手缚上的辅助绳保证性奴不会因为脖子承受过多重量受伤，索套上的宽边保护脖子不至于过度勒伤，高度也是十分精确:索套将两人吊离地面不足两寸，这个高度下高跟鞋的鞋尖偶尔能轻轻点到地面，窒息的性奴没有机会思考，在失去意识之前一双美腿都会在空中不断扭动挣扎寻求落地的支点。

索套逐渐向上抽紧，拉菲娜逐渐被提离地面，鞋跟失去支撑只能以鞋尖着地，舌尖却仍然在努力顶住假阳具开关。“ 咳咳咳 不要… ” 无力保护女儿的皇后哀求着德莱斯，这样的情景正是德莱斯梦寐以求的:那个安度恩的妻子被捆在调教机器上向他求饶。即便她们两个人能勉强忍受假阳具抽插，等待她们的也只会是鞭子或是电击魔杖，德莱斯可不打算让她们成功度过这十分钟。

窒息的眩晕感向拉菲娜袭来，她拼命扭动身体挣扎着，被绳索束缚的娇躯在空中摇晃，“ 嘎… ” 舌头再也够不到假阳具开关，她有些绝望地看向母亲，两行眼泪在脸颊划落，维多利亚也绝望地看向拉菲娜，伴随着又一声“ 咔嗒 ”声，维多利亚脖子上的索套也开始收紧。随着开关打开的时间增长，假阳具的电流逐渐变强，粗大的直径撑开肉穴，每一寸嫩肉都暴露在电流前，酥麻和疼痛交错，拉菲娜已经无暇再去关心母亲。

“嘎唔额呃呃呃呃… ” 娇躯在电击下抽搐，脸上全是痛苦的眼泪，小腹上凸起的是阳具的形状，悬空的双脚胡乱地蹬着，绝望的悲鸣和乳头的铃铛声交错，阳具顶在阴蒂上的凸起更是残忍，直接电击剥开的红肿阴蒂，阴道疯狂收缩却仍然不受控制地分泌着淫水，拉菲娜感觉自己的意识几乎要离开身体，汇聚的电流让皇女再一次当众失禁，一股股尿液从腿间喷出。“ 求你 咕额… ”皇后眼里只有痛苦的女儿，全然不知觉索套已经收到最紧，缺少氧气让她视线逐渐模糊，疲惫的身体终于在愈演愈烈的电流下抽筋，在空中无力地摇晃，股绳随着身体乱动收紧到极限，粗糙的绳索将外阴摩擦得疼痛无比，加之以电击的刺激，高潮到体力耗尽的维多利亚翻起了白眼。

 “请务必坚持下去。” 是女神大人吗？恍惚间拉菲娜似乎听见有人在对自己说话，声音轻柔又温暖，“ 唔咳咳咳… ” 睁开眼睛，却发现还是身处在绝望的地牢里。

窒息到昏迷的过程只有不到两分钟，对于拉菲娜来说像一个小时般漫长，昏暗的橘黄色灯光永远都是一个样子，不见天日的地牢里没办法判断时间。“ 那个骚货也醒了吗？ ” 又一桶冷水泼在身上，简单地冲洗拉菲娜身上的汗液和精液，对面的维多利亚也是同样，冷水刺激着肌肤，将母女二人从昏迷里弄醒。

“ 额嗯… ” 饱受折磨后的不适感在身体各处传来，胸前的面包尤其肿胀和疼痛。“ 给这两骚货打了药再去洗。” “ 什 么… ” 维多利亚并不知道拉菲娜经历了和她一样的媚药调教，拉菲娜也没有告诉母亲自己的经历，看着注射器里面熟悉的透明药剂，皇后暗淡的眼神再次变得绝望。“ 她还是个孩子，她什么都没做，求求你… ” ， “ 咕… ” 注射器扎进脖子，冰凉的液体注入拉菲娜身体，“ 不要，不要，她真的只是个孩子，你玩我可以，我求求你… ” 药物的副作用让皇后有些语无伦次，可带有魔素的药物见效很快，在维多利亚哭喊哀求期间，身体又开始变得燥热，拉菲娜知道自己很快又会成为性欲的奴隶。

“ 妈妈… ” 少女嘶哑的声音让人心疼，“ 我 我没事的。 ” 强装淡定稳住语气，努力地装出坚强的样子，可声音里的颤抖和逐渐扩散的瞳孔始终无法掩盖。“ 你们这些禽兽！！她做错了什么！！ 为什么要这样对我们！！！ ” 对强效媚药副作用有亲身体会的皇后完全失控，不顾一切地挣扎爬向女儿，“ 嘎呼！ 拉 菲 娜 ” 但是四周的男人没有任何怜悯，收紧索套将她拖向清洁的房间。

“ 妈妈… ” 留着泪的两人被拖向走廊两侧，伤痕累累的身体在漆黑的地面上格外显眼。 

 宴会厅

克里斯悄悄观察着大厅里的情况，作为护卫的他能够合理地出现在这里。令他意外的是被安德鲁抓走的伊奥居然也出现在宴会上，原本其他侍女告知了这个消息还以为她凶多吉少，不过她脸上的淤伤和红肿说明她也没少被虐待。

察觉到克里斯在看着自己，伊奥蜷起手臂轻轻摇摇头，这是让他不要与自己接触的暗号，安德鲁的手下已经对她有了防备，放她出来也是想看看有哪些人与她接触。独自一人站在墙边的伊奥因为脸上的伤痕免于被调戏，呆站在墙边有些走神:三年前女神卡米拉出现时也有一场这样浩盛大的晚宴。

当时皇女拉菲娜还完全不懂皇室里错综复杂的关系，穿着复杂厚实的洋装，不知所措地坐在自己座位上身体挺得笔直，被不怀好意的德莱斯凑上前来打招呼也只能像做错事一般不安地看向不远处的母亲。反倒是伊娜丝坐在一旁百无聊赖地一只手轻轻托着下巴，精灵长耳配以无需修饰的颈项如天鹅般高贵，穿着露背低胸酒红洋装的傲人曲线一览无余，看上去优雅得像个女王。越发得寸进尺的德莱斯竟然大胆到抓住拉菲娜的手，伊奥正准备上去搭救拉菲娜，却看见伊娜丝站起来一把牵过拉菲娜，将她挡在身后，不满的德莱斯想要发作，可他知道眼前这个精灵自己绝对惹不起，愤恨地抛下狠话准备离开。

“ 可悲的懦夫，你也只能找小女孩下手了。 ” 伊奥没能听清德莱斯说了什么，伊娜丝灌注魔力的声音却几乎响遍整个大厅，面红耳赤的德莱斯没有再在晚宴上出现。一度陷入尴尬的晚宴因为女神卡米拉的出现才恢复正常，整洁的编发和素白的雅典长裙，无愧圣光女神之名，她的出现让整个大厅气氛都变得温和起来，身后的两位女神之刃洋装一黑一白，白色的半透洋装下摆能看见吊带袜的丝带，黑色的洋装则不加任何多余修饰，随着卡米拉的出现，盛大的晚宴走向高潮。

“ 安德鲁大人到了！ ” 卫兵高声宣布打断了回忆，伊奥赶紧抬起头，被禁止再进地牢的她已经一天没有看过维多利亚和拉菲娜。厚重的厅门徐徐打开，穿戴整齐的安德鲁踏进厅门，甚至等不及到明天，这个不可一世的男人就已经戴上了国王标志的丝带和袖夹。

在安德鲁身后是穿着女仆装的拉菲娜，说是女仆装，其实根本就是取悦男人的布料，完全没有衣服的部分。脖子上的白色布质围脖以黑色蝴蝶结点缀，纤细手臂上是白色底边的黑蕾丝臂环，这是“女仆装”上半身仅有的布料，除此之外整个上半身都毫无遮挡，暴露在空气中的浑圆椒乳上还系着两个铃铛，随着走动不断发出声音，提醒着四周的人她的穿着，女仆装的下装被故意剪短，就算是站立也能看见拉菲娜光洁的阴户，下装的底衬还被故意剪开，一旦迈开腿就会把下摆分开，露出整个蜜穴，穿着长筒黑色丝袜的双腿看上去修长诱人，收紧型的袜圈勒住大腿，女仆装裙摆边缘的蕾丝腿环更是点睛之笔，为皇女因高跟鞋而紧绷的双腿添加一份额外的诱惑。安德鲁所谓的“皇室礼仪”要求拉菲娜双手背在身后，连同充血的奶头一起向前挺直。正当伊奥为拉菲娜的遭遇愤怒之时，人群再次发出惊呼。原来是拉菲娜牵着的维多利亚，皇后此时不着寸缕，身上唯一称得上衣物的东西只有脖子上的皮质项圈，四肢着地的皇后只被允许低着头爬行，一旦抬头皮鞭就会落在她和拉菲娜的身上。美背上尽是蹂躏的痕迹，遍布伤痕的丰满奶子自然地垂在空中，一根细链把双乳的乳环系在项圈上，木瓜状的奶头被拉扯得微微向上翘起，金发被束起搭在肩上，如果不是项圈上的木牌和拉菲娜的表情，恐怕之前没有看见过皇后这副模样的人绝不会相信这是维多利亚本人。

不被允许用手遮挡身体的拉菲娜脸羞涩得通红，尽管在地牢经历了那么多次调教，这还是她第二次出现在公共场合，身上还穿着这种不知廉耻的淫荡服装，牵着全裸的母亲在这么多陌生人面前走过，没有选择只能乖乖听话。“ 真的是拉菲娜和维多利亚。 ”
“ 怎么会穿成这个样子。 ”
“ 安德鲁真的太会玩了吧。 ”
“ 两个人的奶子都是极品。 ”
“ 连毛都剃的干干净净。 ”

不同的声音传进耳朵，母女二人没有选择的余地，跟着安德鲁走到宴会桌旁，身边的人围成一圈，也许站在维多利亚这一边的人会选择扭开头，可面对这样这样诱惑香艳的母女又有多少人能拒绝？在安德鲁党羽的带领下，赤裸的身体像待售的奴隶被人欣赏评价。更糟糕的是强效媚药正在发挥作用，拉菲娜脸上的红晕不仅是羞涩和气恼，脸蛋的血丝上还有娇媚和欲望，明明在被这么多人看着身体，双腿却逐渐发软，身体越发燥热不安，一边母亲的身体也是满布桃红色，这是媚药生效的预兆。

“ 哐当。 ” 安德鲁坐在长桌的正席位置，这是这么多年他一直梦寐以求的场景，自己的那个蠢货哥哥放弃王位跑去和德拉克作对时他就早有想法，四周投来的眼光既有羡慕也有恐惧，当然安德鲁很清楚，更多是对身边的两位皇室母狗的觊觎。这次特意不用拘束具限制她们的行动，其实被注射了媚药的两人别说逃脱，连挣扎的力气也所剩无几，在任何男人手里都只能任由摆布。

“ 开始。 ” 安德鲁将椅子偏向拉菲娜，这场晚宴原本就没有吃饭的打算。把双腿搭在伏跪着的维多利亚身上，一想到脚下的妙曼胴体自己由内而外每一寸都享用过，安德鲁忍不住得意地抖了抖腿。“ 我… ” 拉菲娜犹豫地看向被当成脚垫的维多利亚，她知道母亲被注射的媚药比自己多得多，这个时候肯定已经神志不清了，现在只有自己孤身一人来面对无数陌生或熟悉的面孔，要自己一人来进行彻底放弃尊严的宣言。

“ 忘了怎么教你的了？ ” 安德鲁勾勾手指，一名高大的卫兵将一束软鞭递到他手里，这种软鞭的末尾有硅胶质感的倒刺，打在身上不会轻易打破皮肤，但是会加重抽打的痛苦。为了妈妈… 拉菲娜深吸一口气，暴露身体的恶心和兴奋正在涌上脑袋，只要再坚持一下…

 “ 皇女大人，请再坚持一下。 ” 安德鲁下令这次冲洗身体时禁止玩弄两人，只能看不能摸，那士兵自然懒得仔细看，为拉菲娜冲澡的侍女趁四下无人低声说道。

“ 卡雅大人明天早上会救走您和皇后大人，之后骑士团会护送你们出城。 ” 城外的情况其实并不乐观，大量魔物在魔导卫兵与皇城之间活动，只能以血肉之躯去开辟道路。“ 请不要担心。 ”真的不用担心吗？“ 那其他人呢？ ” “ 他们… ” 眼前湛蓝的眼睛清澈得如天空一般，侍女没办法说谎， “ 我明白了，请你告诉卡雅姐，我会去祭祀场，请骑士团带着妈妈先走。 ” “ 拉菲娜小姐！ ”侍女明显有些着急，卡雅说过这是仅有的救出两人的机会，祭祀场内只有她抱着必死决心的鱼死网破。张嘴还想说些什么，门外的卫兵推开门将几块布料扔到地上，“ 给她穿上。 ”冰冷的铁链再次拴上脖子。

 “ 拉菲娜是 不知廉耻的 皇室 皇室母狗，给安德鲁主人添麻烦了，以后作为 安德鲁主人的 奴隶，会好好侍奉主人。 ” 眼泪不争气地落下，像安德鲁训练的那样跪倒在地，低贱地舔着他的皮靴。

遍布伤痕的屁股从短到极致的女仆装下摆露出，连同两瓣臀肉间的屁穴和花穴也暴露在众人面前，皇女无视众人的惊叹，任由四面八方的贪婪目光侵犯自己，只是闭上眼睛忍受嘴里皮革的味道。一旁的维多利亚皇后趴在女儿身边，下体不受控制地抽搐，赤裸的身体尽力想要为女儿遮挡，却被牵着项圈拖开，仰面推倒在人群当中。“ 啊！ ” 拉菲娜也被粗鲁地推倒在母亲身上，一根短链将两人的项圈锁在一起，无力的奴隶脸贴着脸倒在地上，娇小的身子在母亲怀里啜泣。即便有不满这种虐待行为的人，也碍于安德鲁一派大权在握而选择离开。

“ 腿分开！ ” 粗鲁地呵斥，仿佛地上的两人真的是低贱的奴隶，无法反抗的皇后和皇女只能任由摆布，双腿分开身体紧贴，皇后丰满的奶子和皇女的青涩椒胸紧紧挤在一起，两对美乳在灯光下看着更是吹弹可破，随着身体的挪动不断改变着形状，偶尔能看见充血的乳头在两人胸脯间被不断挤压。两只母狗阴唇上晶莹的反光毫无疑问是淫水，安德鲁稍稍用力，将眼前两个性奴的阴户抵在一起，维多利亚生育过的腰胯和阴户显得更丰满肥美，肥厚的阴唇甚至能看出在微微抖动，对比之下拉菲娜的更加青涩细嫩，紧致的小穴上方连尿口也隐约可见，只是用脚踩在拉菲娜背上，让两人的阴户相互摩擦，马上就有按耐不住的呻吟响起。

“ 磨豆腐爽吗？ ” 只是轻轻摩擦一下，拉菲娜的腰胯都酥软了，快感涌进脑袋，嘴唇嗫嚅地颤抖，双手抱住母亲的脖子压抑伸向肉穴的冲动。身下的维多利亚也已经情难自禁，被调教得已经是受虐体质的皇后越是多人在看越是兴奋，被看光的羞耻就是到达高潮最好的催化剂。“ 自己掰开。 ” 皇后颤抖的双手绕开女儿的大腿，轻轻分开自己的阴唇，尽管被轮奸了这么长时间，肉穴的颜色依旧和拉菲娜的一样鲜红粉嫩，充血的阴蒂高高勃起，两指中间的阴道口正源源不断有液体涌出，湿润的嫩肉看上去更加水嫩诱人，随着身体活动挤压阴道内的空气，穴口的淫水甚至形成些许气泡。

母女两人上演这样秀色可餐的戏码，所谓的晚宴到底是什么也无需多言，安德鲁毫不在意周围人的目光，直接褪下裤子露出兴奋的肉棒。“咕…”安德鲁并没有着急将肉棒插入，而是在两女的阴户间摩擦，像是要把前列腺液涂满整个阴户，粗大的龟头在两人的阴户中间进出。埋头在母亲身上的拉菲娜感觉到肉棒在股间摩擦，这样细微却又真实的刺激对于两人来说是致命的诱惑，腰肢的扭动更加用力，让奶子和乳头能更好地相互挤压摩擦，金属的乳环更是起到刺激的作用，腰胯的动作也越来越大，几乎是毫不掩饰地在相互摩擦阴唇。“啊~~~” “哈啊啊~~” 明明是在大庭广众下被迫母女交欢，娇媚的呻吟却压抑不住，“不 啊！”用皮鞭的尾柄抽打拉菲娜的屁股，原本就扭动得十分诱人的胴体现在更是花枝招展，皇后的手指控制不住地伸向阴蒂，肥硕饱满的阴蒂被手指胡乱揉搓拨弄，更多淫水溅到手指上，被众人围观的愤恨和羞耻让她被催情药控制的大脑兴奋到了极点。

“ 用力！ ” “ 嘎咿！！ ” 鞭子准确地落在会阴上，拉菲娜香软的裸体疼得蜷缩起来，“ 贴上去！ ” 双手撑起身体，让阴户紧贴在母亲的胯间，甚至能感受到相互肉穴的抽搐。不只是与女儿的阴唇相互摩擦，炽热的肉棒也在两人身体中间不断进出，皇后和皇女卖力地打开双腿，让安德鲁的肉棒一次能同时蹭过两人的阴户，淫乱的样子根本与性奴没有任何区别，“ 不要动了～～” 维多利亚穴口一阵收缩，几乎接近高潮。

“唔！！～”然而肉棒却并没有进入她的肉穴，而是插入了压在她身上的拉菲娜，“ 母狗有什么资格提要求吗。” 沾满两人淫水的肉棒挺进阴道，毫无准备的拉菲娜发出一声惊呼，“ 呜额～～ ” 淫靡悠长的呻吟是情欲最好的助燃剂，整个嘈杂的宴会厅此时寂静无比，所有人都在等待安德鲁的下一步动作。安德鲁在贵族中有着还算优秀的体力，长期的调教打桩生涯让他的核心力量也很不错，甚至在做爱这方面相比士兵也能不落下风。“ 嗯啊 嗯嗯 啊啊啊～～～ ” 一开始还能有所克制，但安德鲁只是稍稍加快，皇女克制的娇喘就变成放浪的呻吟。大腿一下又一下顶在母女两人的腰胯，压在拉菲娜身下的奶子抖出好看的乳浪，穿着长筒黑丝的双脚紧紧扣着脚趾。

“ 不行 好舒服 嘎啊 太深了太深了去了去了去了咿哦哦哦～～～～ ” 安德鲁反抓着她的双手，像骑马抓住缰绳一样长驱直入，同时加快挺腰的动作，后入的姿势让肉棒能顶到小穴的最深处，再加上强效媚药的效果，近乎疯狂的快感在脑袋炸开，随着一声母猫般的颤音，拉菲娜双腿颤抖地喷出一大股淫水。“ 该你了。 ” 安德鲁松开一下就高潮了的拉菲娜，脱力的身体落在皇后身上，皇后早已在磨豆腐时就失去理智，脑袋里只想被肉棒填满身体。“ 骚货皇后自己把奶子弄出来给大家看看。 ” 顾不得身上还压着拉菲娜，皇后将肥美的奶子从身体两侧挤出来，充血的奶头被连着项圈的乳环拉扯得更加突出诱人，尽管有鞭打揉捏的痕迹，依旧是不可多得的美乳。

“ 哦哦哦～～～ 进来了进来了～～ ” 从皇女身上拔出来的肉棒依旧坚挺，一口气一插到底毫无阻碍，“ 好大～～啊啊～～ ” 奶子带着乳环和细链一起抖动，粗暴的动作丝毫不考虑身下母狗的感受，但面对这样的侵犯皇后不仅叫得花枝乱颤，甚至继续保持着掰开双腿的姿势方便安德鲁凌辱。吞吐肉棒的穴口又被干得有些外翻，淫水混着前列腺液因为摩擦形成泡沫，“ 大鸡巴好爽 要去了 嗯额额额～～ ”感受到包裹肉棒的肉穴猛烈收缩，安德鲁却将肉棒一下抽出来。“ 啊…为什么 给我 我要鸡巴，给我～～ ” 长时间被媚药洗刷大脑的皇后此时痴态尽显，双腿大大分开，两只手用力分开阴唇，将不满的肉穴显露在安德鲁面前，这是调教时祈求肉棒的标准姿势。

“ 求求主人 给我 我要大鸡巴 我 我要… ” 声音在欲望下颤抖着，“ 啊！ ” 安德鲁并没有理会皇后，而是一巴掌打在拉菲娜的屁股上。“ 舔。 ” “ 嘎哈～～ ” 手指轻轻摩挲阴唇，根本控制不住自己，拉菲娜流着泪凑到母亲的乳房上，再次含住哺育自己长大的乳房说不出是亲切还是羞耻，嘴里乳环的金属味道多加了几分淫靡。粗糙的指腹毫不客气地刺激着阴唇，指尖故意在穴口浅浅进出，拨弄穴口的嫩肉，拉菲娜才刚高潮完的阴道又开始抽搐，“ 啊～ 啊～～ ” 舌尖拨弄的动作还有些笨拙，对于维多利亚来说仍是剧烈的刺激，“ 拉菲娜 拉菲娜～～ ” “ 唔呜唔咕… ” 皇后无意识地叫着舔弄自己的女儿，拉菲娜叼着乳头含糊不清的回应更像是高潮的呢喃。安德鲁剥开包裹着阴蒂的阴唇，用手狠狠揪住脆弱的阴蒂。“ 呜咕！！！ ” 舔弄的动作变得乱七八糟，晃动脑袋勾动乳环，狠狠拉扯着维多利亚的乳头。“ 哈咿～～～ ” 偏偏这个时候肉棒看准机会再次一插到底，“ 啊～～ 奶子和骚穴都要去了要去了 去了咿额额额额额～～～ ” 维多利亚用肉穴紧紧夹住侵犯自己的鸡巴，狂乱的浪叫勾动着每个男人的心弦，身上的拉菲娜也因为安德鲁熟练的指奸弄到潮吹，两股体液淋在维多利亚的阴唇上。

内射完的安德鲁提上裤子，轻蔑地用拉菲娜的屁股擦干净鞋子上的淫水，“ 好了，晚宴开始，各位尽兴。 ” 随后迈开脚步离开了宴会厅，在场的都是安德鲁挑选的中立派或是安德鲁一派的边缘人士，他们对于被俘虏的皇后和皇女被调教只是略有耳闻，现在两人被调教得如此淫乱的样子，对于他们而言就是加入安德鲁最好的邀请。一个男人带头上前扯住拉菲娜的头发，逼迫她为自己口交，意识模糊的拉菲娜张开嘴巴迎接肉棒，见状四周地精般贪婪的目光也不再伪装正人君子，纷纷上前扯住两个性奴的身体，四肢像玩偶一样被拉来拉去。项圈上的短链因为太过碍事很快就被解开，抢得先机的男人们占到了口穴，不断深喉让她们几乎无法呼吸，拉菲娜纤细的双手要为四五根肉棒撸动，稍有怠慢就会被扭住阴蒂作为惩罚，剩下的两个肉穴自然也没有休息的时间，双腿被一前一后捏在手里，像传接球一样轮流插入几次后皇女就开始自觉前后摆动腰肢，少女特有的挺翘奶子被咬住，插入屁穴的男人像打拨浪鼓般拍打翘臀，凌辱之下淫水又开始涌出，不断发出含糊不清的呻吟。皇后以后入的姿势被提在半空，一根健壮的手臂勒住她的脖子让她保持平衡，双腿被提在手上不断揉搓，穿上乳环的奶子被又捏又吸，窒息的快感涌上脑袋，无数次窒息玩法已经影响到皇后的大脑，对窒息快感产生依赖的身体开始抽搐，想扒开勒住脖子的手臂，结果双手被反扭到身后，丰满的身体被迫挺得更直来迎接耳光。

“ 咕哦哦哦哦 ” 全身酥软无力再为男人们撸动肉棒的拉菲娜再次被捏住阴蒂，失禁的身体颤抖着流出尿液，“ 这都尿了几回了皇女大人？ ” “ 嘎啊额呃呃呃 ” 又狠狠地拧了一下充血的蜜豆，双腿被按住无法并拢，否则早已疼得在地上扭动。与母亲一样，阴蒂和乳头都是敏感至极的弱点，像孩童把尿一般被抱起来分开双腿，揪动奶头就会喷出尿液，玩到尿不出来后又要被四五个男人同时侵犯，纤瘦身体里的体力彻底耗尽。“ 倒在地上不动算什么性奴。 ” “ 赶紧起来啊骚货。 ” 四周的声音催促着拉菲娜，一边的维多利亚早在窒息玩法里失去意识变成任人蹂躏的肉壶，“ 真的没有力气了，求求你们让我们休息一下… 透不过气… ” 毫不停歇的深喉没有喘息的时间， “ 赶紧含住！！” “ 让妈妈她喘口气唔呜… ” “ 这才刚刚开始呢皇女大人，给我用力舔！！ ” “ 唔唔唔唔！！ ” 腰被掐住，肉棒用力地直捅花芯，每次进出都像是腰把身体撕裂，“ 啊咳咳咳… ” 射完了的肉棒将口水和精液涂在脸上，纯洁无瑕的美好身体变得肮脏又淫乱。“ 唔呕… 噗咕 噗咕 咕唔 咕唔 咕呜… ”在间隙里挣扎着呼吸，下一根肉棒又要插进来，双手捂在脸上想要拒绝，不由分说地被拍掉双手，带着体味的肉棒一股脑捅进喉咙，阴毛在脸上拱动着，双手被身后的人像缰绳一样抓在手中固定身体，新一轮的屁穴轮奸也马上开始，干净的蓝色眼睛逐渐失神，仅剩下对疼痛和快感微弱的反应。

“ 可恶… ” 被拴在一旁的伊奥因为脸上的伤痕得以在淫乱的晚宴幸免，她没有想到安德鲁居然真的会把两人丢在宴会厅任人凌辱，之前几次的轮奸都还是玩弄凌辱，这次上百人的轮奸看起来真的是要把两人玩坏为止。“ 咔嘎嘎嘎… ” 宴会厅的大门被再度打开，出现的却不是安德鲁，而是穿着黑色礼服的赛琳娜，她带着一个带轮子的柜子一样的魔导器，自动跟在她身后行进，“额哈哈啊 啊呃呃额额 呜唔唔！！”柜子里的撕心裂肺的惨叫声毫无疑问是个女性。

“这头奶牛作为受邀的‘饭后甜点’，各位自便。”赛琳娜打了个响指，方形柜子的四面打开，里面正是大魔导师伊娜丝，她的双手都被粗壮的触手反缚在身后，双腿大开提过头顶，数不清数量的细小触手在她脚心蠕动，支撑着身体的只有贯穿两穴的触手肉棒，小腹上能清楚看见粗壮肉棍的进出蠕动，被撑开到极限的小穴上方，张开尿口也被细小的触手控制，像是故意打开展示一样，小小的尿孔被四根触手分开，凑近就可以看见里面蠕动的嫩肉。傲人的美乳被从根部缠住挤压，几根卷须缠住膨胀的奶头，每隔一段时间卷须就会松开，这时候就会源源不断地有奶汁从大奶精灵的奶头流出，加以无数细小的触手在全身敏感带蠕动，不断在无尽的高潮地狱中痛苦地呻吟。“ 哦哦哦！！ 这个奶牛可是真不错！！” 之前在街上参加过伊娜丝喷奶调教的军官兴奋地叫出了声，他熟练地走到伊娜丝身前，无视精灵正在颤抖的身体，径直托起她让人爱不释手的奶子，奶球上的触手识相地缩了回去，随着对饱满乳房的揉搓，奶水马上喷涌而出，军官原本想要像上次一样吮吸，但是他突然改变了主意，改用杯子接下这份甘甜的奶水。

军官接下了满满一杯，精灵的奶水仍然不见减少，因为这是她自己身体恢复的魔力，在被净魔虫的控制下，所有恢复的魔力都被转化成奶水从胸部流出。“真不错啊，这个奶喝下去还能恢复体力。” 挤完奶之后故意拉扯伊娜丝的奶头，让更多奶水流到地上，吃痛的奶牛不自觉地夹紧了小穴，“哈啊啊啊 不、不要！唔咕额额 ” 受到刺激的触手肉棒将更多精液灌进身体，连大小和直径也随之增加。军官满意地喝下一口乳汁，能清楚感受到身体体力的恢复，可这时地上的精灵却因为尿道和两穴的抽插在全身抽搐，“嘎啊啊啊~~~ 唔咕咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！ ” 赛琳娜故意没有堵住她的嘴，就是想让大家听清她的悲惨呻吟。“这个真的是那个伊娜丝？” “这个头发和身材，不会错的。”无论是谁看见都难以置信：红发的精灵真的变成触手控制的奶牛，全身都被开发了个遍，还赤身裸体在男人面前被挤奶。在确认她的确变成无力的奶牛后，陆续有大胆的人上前去“奶牛”身上接乳汁，饮用难得一见的纯血精灵奶水来恢复体力，然后继续回头去凌辱母女二人，宴会厅里的几行队伍竟意外地默契和高效。

“ 还记得我吗贱人。 ”眼神涣散的伊娜丝已经认不出来眼前的德莱斯，只当他是与其他凌虐自己的人无异，但是这对于被摧残得不成人形的精灵而言也不再重要，尿道、屁穴、花穴的不间断凌辱，脚心的瘙痒刺激让她嘴里只剩下混乱的呻吟和哀求。“你不认得我，我可认得你。”德莱斯咬牙切齿地看着眼前的奶牛，那次晚宴这个贱货精灵让自己当众出丑，只是她的实力和地位与皇后一样让自己无计可施，现在终于落到自己手上，他狠狠地扇了伊娜丝几个耳光，本就意识模糊的奶牛更加头晕目眩。“ 被触手操得很爽吧？ ” 支撑着她身体的触手肉棒大小已经到了触目惊心的程度，虽然操不到这个女人有些可惜，不过德莱斯的施虐欲倒是可以满足。他注意到伊娜丝四肢都被吊在空中，全身的重量都压在两个骚穴的肉棒上，马上厚实的皮靴踩在她涨起的腹部，挤压肚子的同时也施加向下的压力，伊娜丝感觉肉穴几乎要被撕裂。“ 额唔 不要，求 求 你 嘎嘎啊啊啊啊啊啊啊～～ ” 一边泌乳一边经受这样的折磨，精灵的 承受力已经到了极限。

“ 能把这个贱货弄起来吗？ ”德莱斯问向一旁准备离开的赛琳娜，“ 你想玩这个奶牛？ 她还得榨奶呢。”虽然嘴上这样说，却让触手将伊娜丝驷马反吊起来，垂在空中的Q弹奶止不住地往下滴乳汁，一根针状的腕足扎在伊娜丝的脖子上，下体的触手没有抽出来，而是加快了抽插的频率。“两个骚逼都快被她触手老公插烂了，还是给骚嘴你们玩吧。”再次被注射魔药的伊娜丝分泌的乳汁更多了，嘴巴也失去了反抗的力气。“唔咕呕…”带着人类味道的肉棒久违地进入口中，净魔虫对于下体的三个孔洞抽插已经到了可怕的地步，伊娜丝没有余力再吐出口中的肉棒，肉穴里带着纤毛的肉棒前前后后进出，越发骚痒的折磨让她任由着眼前这个男人抓着自己自豪的红发抽插，毫无怜悯的意思，龟头擦过口腔和舌头，在精灵身体上榨取着最后一点肉欲。很快在宴会厅里的人也都发现了伊娜丝这个诱人目标，除了轮番在她身上挤奶之外，让抽搐的精灵被自己口爆然后咽下精液也成了乐趣之一，伊娜丝本就凌乱的俏脸上很快覆上更多的精液和口水，如果说触手的折磨本就绝望至极，现在被上百人轮番挤奶的羞耻则是足以彻底摧毁大魔导师的心智。

“喂喂，这个也能给那两个骚货喝吧？”面对两个精疲力尽的性奴，有人提出可以合理利用奶牛的乳汁。果然，捏着鼻子给她们灌进去之后，失去反应的皇后和皇女又有了呻吟的力气，“多灌几杯，这奶真是好用。”被迫喝下带着伊娜丝气息的奶汁，母女两人妙曼的身体又有了扭动的力气，就连伊娜丝自己也被迫喝下自己的奶水，强行从昏迷中恢复过来，感受触手在身体里的狂暴抽插，然后在脚心的刺激下疯狂地哭笑着求饶。人满为患的宴会厅里，天域帝国的皇后、皇女和大魔导师被上百人轮番使用，而且因为伊娜丝奶水的缘故，每个人都至少射了不下五发，从伊娜丝奶子榨出的乳汁更是有数百杯，拉菲娜和维多利亚的身体甚至被捏到有些青紫色。晚宴在太阳还未落山开始，却到了月亮升至半空才结束，整个宴会厅里都是前列腺液和奶水的味道，安德鲁安排的卫兵将昏死的皇后和皇女重新捆好，扔进马车带回地牢，被触手吊在空中的伊娜丝却无法解脱，即便晚宴结束她也仍要被净魔虫继续玩弄，几根肉棒在脚趾的缝隙间不断抽插着喷射精液，乳汁甚至被空心的触须引进屁穴灌肠，清理会场的侍女们不敢靠近黝黑湿滑的触手，就算想给她喂些水也没有机会，只能一直听着她凄惨的悲鸣。

直到快要散场时赛琳娜才姗姗来迟，这个时候伊娜丝已经被自己的奶汁灌成西瓜肚，然后又被迫喝干净灌进身体的乳汁好几回。“ 爽吗？ ”又一个响指，魔导具重新将眼睛失去焦点的伊娜丝整个装回箱子里，哭喊也因为金属箱壁变得模糊。四周的魔卫兵想跟着赛琳娜一起回魔导塔，但是厌恶自己魔族血统的现任大魔导师挥挥手让他们离开。 

看着赛琳娜离开，克里斯给一位侍女使了个眼色，她马上不动声色地离开了，克里斯也跟着一队离开的卫兵离开了宴会厅，走之前发现伊奥已经不在之前被拴着的位置，应该是刚刚混乱中被一同带走了。一路听着奶牛的哭喊，赛琳娜回到魔导塔，将伊娜丝移到铁杆拘束具上，又开始了新一轮的灌肠，摆弄着伊娜丝鼓胀肚子和奶子的赛琳娜仿佛突然想起了什么，匆匆离开了魔导塔。

寂静的魔导塔里，只剩下液体流动的声音，卡雅的身影在二层出现。果然如她所料，没有了伊娜丝的魔力支撑，魔导塔的结界现在大不如前，用魔具破开后即可闯入。在赛琳娜离开期间她已经仔细地检查魔导塔内，有伊娜丝埋下的限制，赛琳娜没办法布下其他结界，她轻轻走到伊娜丝面前。“伊娜丝…”精灵恐惧地睁开双眼，发现眼前的人是卡雅，眼泪一下子夺眶而出，被灌奶的嘴巴也发出求助的声音。“对不起，我来迟了。”卡雅拔出长剑，准备为伊娜丝解开净魔虫的束缚。“嘶！!” 一根血质的飞箭打断了她的动作，女神之刃挥剑挡下，发现是赛琳娜带着两具魔卫兵出现在魔导塔门前。“你真的觉得我没发现你吗？”赛琳娜胜券在握一般的语气让卡雅有些好奇，“不过是没了圣光的丧家母狗，还真敢出现。”银光闪过，魔卫兵向卡雅发起攻击，纯粹是附魔的魔卫兵并不好对付，如果它们的对手不是恢复了全力的女神之刃的话。

赛琳娜甚至看不清卡雅的动作，只是发觉银光一闪，两具魔卫兵同时变成了一堆无用的盔甲。作为女神之刃与妹妹不同，卡雅并不擅长魔法，因为妹妹拉雅的战斗风格缘故，极少有人看见卡雅出手，自然也不知道她平静少语的外表下战斗起来是极致的狂战士：卡米拉的圣光与她几乎合为一体，换言之是纯粹而完美的身体。下一秒已经到了赛琳娜跟前，“咚！！”魔力护罩挡下了这下攻击，却马上出现了裂痕。在女神刚刚赐福二人时，伊娜丝也曾与两位女神之刃对练过，相比与拉雅的对轰，伊娜丝曾经直言卡雅这种作战风格十分难缠，强力的攻击加上圣光和魔法的输出进行辅助，对于法师来说赖以保命的魔法护罩也挨不了几下：那可是大魔导师伊娜丝的护罩。

“什么怪物！！？”赛琳娜没有想到女神之刃失去圣光后仍有这等战斗力，还来不及为轻敌后悔，马上将储藏的血液洒出。卡雅躲过血液，双腿稳稳落地，手上的魔具已经碎裂，波澜不惊地缓缓拔出第二把剑面对眼前的血族。赛琳娜知道碎掉的魔具是因为卡雅的力量超出魔具承受的极限，不过以高速为优势的血魔犬应该能拖延一会，只要等到最近的魔卫兵发出警告，卡雅在魔导塔里就无处可逃，到时候就是瓮中捉鳖。

“刷 刷 ” 血魔犬被打散，然后马上又恢复，类似使魔的性质让它们难以被一次杀死，但绝对撑不了多久，赛琳娜洒出血液发动无需吟唱的魔法对卡雅来说就是无需躲闪的慢动作，而她又没有伊娜丝那种同时发动多重魔法的天赋，在轻松躲过后长剑一下又一下削减着血魔犬的身躯，一瞬间第一只血魔犬的魔力就已经耗尽，化成一滩血水。怎么还没到…魔卫兵死去的警告明明应该传遍皇都，为什么现在一点动静都没有？“咚！！”又一下凶狠的正面攻击打在魔力护罩上，魔力护罩马上出现镜面般的碎痕。

要逃吗？不，自己绝对逃不过卡雅的追击，快速思考后这位半血族将储存的所有血液一次性洒出，换取最大的魔力输出，同时控制血魔犬冲向伊娜丝。赛琳娜很清楚这是自己最后的机会，只能以此来殊死一搏。果然，卡雅毫不犹豫地转身护向伊娜丝，将血魔犬削得粉碎，紧跟在卡雅身后的是赛琳娜能释放的最复杂的瞬时法术：火元素和雷元素混杂的攻击，女神之刃无法躲闪，否则这股魔法必定会打中伊娜丝，“轰！！！”魔力余波甚至震碎了上层的书架。

“哈哈哈哈，这就是你和本大魔导师作对的下场！！！”确认命中了的赛琳娜顾不得轻重，直接割破手腕洒出血魔犬，她自信自己的全力一击就算是女神之刃也绝对不会安然无恙，接下来只需要趁势追击… “你只是个卑鄙拙略的冒牌货。”卡雅清冷的声音传来，她身前的魔力屏障闪动一下随后消失，手里作为代价支付的魔具化为粉末。“什…”下一秒赛琳娜的魔力护罩被整个打碎，随后被卡雅一脚踢飞到墙上，身前的血魔犬还没来得及反应，在魔导塔中间的卡雅就又追至赛琳娜身前，一把长剑刺穿她的心脏，“你这种恶心的魔族怎么配和伊娜丝她比较。”卡雅少有地表现了她的愤怒，动作却依旧行云流水干净利落，没有丝毫多余的动作。

不甘的半血族眼珠瞪得几乎要裂开，鲜血却不断在伤口处喷涌而出，半魔族的身体与普通人无异，贯穿心脏已经是致命伤，“我是…我 是 大 ”死前的不甘宣言来不及说完，抽出的长剑将她的脖子砍断。“卡、卡雅大人…” 浑身是伤的克里斯出现在了魔导塔门口，他刚刚和布下结界的魔导师一同埋伏了附近的两具魔卫兵，“你没事吧？”“嗯…”卡雅擦掉长剑上的血液，注意到克里斯看着地上一分为二的尸首，“她是血族，我只能这样杀死她。”杀死血族需要刺穿心脏并且砍掉脑袋，这是所有神殿护卫都熟知的知识。

“ 辛苦了。 ”卡雅轻轻地笑了笑，不像像伊娜丝那种灼热耀眼的美，或是拉雅那种绽放着的诱惑，清淡恬静的笑容一时间让克里斯心醉。卡雅从克里斯手里接过圣光铸造的圣剑，将伊娜丝从牢笼放下，净魔虫似乎是感受到圣光的力量，伸展的触手都蜷缩了起来。剑尖划过的表面有“嘶嘶”的腐蚀声，净魔虫终于承受不住，放弃了伊娜丝的身体落在地上，卡雅毫不犹豫地将它一分为二，被圣光斩断核心的净魔虫迅速收缩，化作黑烟消逝。这么长时间来身体第一次完全摆脱掉触手黏滑的触感，一开始意识模糊的伊娜丝有些难以置信，赤红的眼眸被泪水填满，直到她捂着嘴巴起身，确认身体真的完完全全摆脱了那恶心的触手怪恢复自由后，一下子抱着卡雅痛哭起来。卡雅将身上的斗篷披在伊娜丝赤裸的身体上，随后也以拥抱回应。意识到自己面前是赤身裸体的大魔导师，面红耳赤的克里斯急忙退到魔导塔外的角落等待，即便是这样，伊娜丝的哭声他也能清楚地听见。

  

—————————————-
下面是没有人看的PS时间！因为学业生活还有疫情等乱七八糟的原因，一直没有更新，但是好消息是Cgala还活着！
而且篇幅比较长所以也确实写得蛮久的，希望大家满意。
下一章应该就是结局了，后面会有大概不到十篇的后传（为什么后日谈会和正文差不多数量）

想要分享xp，感谢喜欢