# 关于我的妹妹一本正经的说出自己是抖m后的调教日常（2）

关于我的妹妹一本正经的说出自己是抖m后的调教日常 – 第1章 – 我的妹妹调教系列 2021-12-26 17:22:51清晨，天空刚刚出现微光，阳光打在还未散开的雾气上，丁达尔效应为这一幕增添了些许的朦胧之感。

牧名低下头，就着微光，认真看了看正在睡熟的美萝莉，想到昨晚发生的事情，感到有些不真实感，于是低下头，轻轻的亲了亲牧鸢的白昼的额头，心里感到一阵阵满足。美萝莉活动了下她那有着美丽睫毛的双眼皮，随后睁开了她那天蓝色的双眼。牧名发现牧鸢醒来，对着牧鸢说到：

“早安，我的抖m妹妹。”牧鸢听到哥哥略带调侃的语气，气鼓鼓的“哼”了一声，转过身去，不去理她那恶趣味的哥哥，留给牧名一个好看的背影。

牧名张开双手，从妹妹的身上绕过，缠住了牧鸢的胳膊，另外两腿也没有闲着，从妹妹白嫩的萝莉腿中间穿过，然后撑起，最后再将被自己固定住的软妹子抱到身前，让萝莉摆成了一个手脚呈“大”字的仰面朝天的姿势。萝莉感到自己的[不可描述]处有个硬邦邦的棒状物，有点慌乱，挣扎着想要起身来拒绝，然而本来力气就不大的萝莉怎么能够逃离牧名大魔王的黑手呢？

萝莉左右摇晃着自己的小身子，手手脚脚也不安分的扭动着。萝莉的身子在牧名的[不可描述]处来回蹭过，不断挑逗在牧名的兴趣。然而牧名不想让牧鸢的初次怎么随意的就交代了，于是加紧了对萝莉的束缚，然后将自己右手食指深入萝莉的口中。牧名的手指在牧鸢的嘴里进进出出，一会捏捏萝莉的嫩舌，一会摁摁萝莉的小牙，一会扯扯萝莉的脸颊，还将整个手指的送入萝莉的深喉处，让从未有过如此的牧鸢一阵阵的干呕。

牧名倒是在萝莉的嘴里玩弄够了，然而此时萝莉的受虐倾向被激发出来了。牧鸢嘴里传出阵阵惹人怜爱的美妙叫声，呼吸也逐渐急促起来，[不可描述]同时也湿润了起来，宛如一只发情的雌兽。牧名知道了雌兽发情了，于是放开了手指的动作，将萝莉放在一边。萝莉飞快地转过身，冲着牧名甜甜的喊到：

“哥～哥，我还要嘛～我都承认自己是m了你还这样～”牧名看到牧鸢天蓝的大眼睛看着自己，心中也感到莫名的兴奋，冲着牧鸢的小屁股上来了一巴掌，随后告诉她：

“先忍着，一会再收拾你。”没有再管一旁充满渴望着的妹妹，牧名慢慢爬起身来，穿好了衣服，走出房间，流下的还在期待着的牧鸢。

牧名当然也并不准备放过自己可爱的抖m妹妹，而是准备一些道具而已。作为一个有钱的大少爷，牧名自己就有着许许多多的产业，其中就包括一些情趣用品店。牧名拨通了对方的电话，冲着对方命令道：

“十分钟，把你所有道具都给我送一份，地址就是XXXXXXX的xxxxx。”说完便果断的挂断电话，因为他知道，这家公司在本地的销售公司就在别墅附近。

很快，牧名要求的道具就被送到了别墅里，牧名花了五分钟告诉工作人员摆放的位置，等安装完后匆匆忙忙的取出几卷绳子，和几个道具就飞快地跑回房间的门口。此时，牧鸢经过了一段时间后冷静了下来穿好衣服走出房间，正好碰到了已经在门口蓄谋已久的牧名。

牧名躲在房间外的角落里而没有被发现。当牧鸢走过时，牧名飞快地将眼罩套在牧鸢的头上，挡住了牧鸢的视线。随后抓住牧鸢想要摘下眼罩的手，不顾牧鸢的呼声，将牧鸢放到，将整个身子都压在牧鸢的身上。牧鸢用尽全力地挣扎着，大声的呼救着，想要引起别人的注意。牧名作为“绑匪”怎能就让她这么呼喊下去，三下五除二的脱下一只萝莉的长筒袜，飞快地团成团，塞入了萝莉的小嘴巴中。萝莉的嘴巴被堵住，于是想要用舌头将袜子顶出去。牧名早就料到了萝莉的做法了，抓住萝莉不断踢蹬的秀美玉足，脱下她另一只袜子，缠绕在萝莉被堵住了的嘴巴外，同时还特意将袜子包裹脚丫的部位缠在萝莉的鼻子上，让萝莉每一次的呼吸都只能通过那只被萝莉自己穿过三天的袜子，给予了萝莉特别的“享受”。

牧名稳稳的坐在萝莉的双臂上，不顾萝莉已经变得微小的“呜呜”声，将绳子对折，先兜住萝莉的一只裸足，在裸足上缠绕两圈，随后在另一只活动的裸足上也缠绕两圈，随后拉紧，将活泼的萝莉腿绑在一起。牧名放开了已经被绑住的萝莉腿，顺势压上，阻止了萝莉腿部的挣扎，将另外的绳子缠绕在想要脱离的萝莉的两条胳膊上，手脚并用将手臂摆成一个并肘的姿势，然后从萝莉胸前那不大的鸽乳上绕过，在背后收绳，再次缠绕。来来回回在萝莉鸽乳的上下都缠满了绳子才罢手。

牧名将萝莉捆绑玉足的绳头处引出一根绳子，再和萝莉的胳膊连在一起，然后收紧绳套，萝莉就被绑成了一个完美的驷马蹿蹄缚。随后脱下自己的裤子，将萝莉的正面朝向自己，用自己已经一柱擎天的[不可描述]在萝莉的[不可描述]处来回的蹭着，引起了萝莉一阵悦耳的呼声。第一次被“绑架”的萝莉内心很是恐惧，恐惧中还隐约带着一丝愉悦的解脱感，以及些许的期待感，当然，无论是牧名还是牧鸢此时都没有觉察到。

牧名将萝莉抱着，来到一个不小的拉杆箱前，将玲珑有致的白昼萝莉小心的放了进去，再用拘束带将萝莉固定住，随后合上了箱子的拉链，拉着箱子走出门去。牧名将箱子放在了车子的后座上，将箱子打开了一个足够呼吸的小缝，顺便在商店里花大价钱购买了一个高科技的变声器，随后驱车在C市兜了一大圈后才回到别墅。

牧鸢被这“真实”的“绑架”吓得瑟瑟发抖，心中的最后一丝侥幸也被牧名开车兜风这件事而打破了——她相信自己被绑匪带到了陌生的地方。回到别墅后牧鸢将萝莉从箱子里取出已经手脚发麻的萝莉，将萝莉抱回自己的地下室中，寻找了一张拘束椅，将萝莉两条腿都用拘束带紧紧地拘束在椅子腿上，再解开萝莉肘部的绳子，将萝莉的手腕固定在了金属手铐上。牧名还不放心，又在萝莉的揉腰、大腿根、藕臂肘部继续加上了拘束带。

随后将萝莉的头部通过拘束器固定，迅雷不及掩耳般的摘下了萝莉的眼罩，还没等萝莉反应过来，就将拘束头套遮住了萝莉的双眼。头套被牧名放到了鼻子处，然后取下了萝莉嘴巴的束缚。终于能够主动说话的萝莉机智的闭紧了自己的小嘴，生怕牧名再塞入什么莫名其妙的东西来。牧名的办法就是捏着萝莉小巧的琼鼻，看着萝莉的小脸因为缺氧憋的涨红，等待着萝莉究竟能够憋多长时间。

终于，萝莉放弃了，张开了她的袖珍的嘴巴，鱼一般的呼吸起来。牧名趁机将头套上的开口器放入萝莉的嘴巴里，再在脑后系紧，同时加上了一把小锁，萝莉如果没有钥匙就永远无法打开。(头套是最高级的纤维制成的，无法通过刀剑割开，拘束椅自带锁，无需再加)牧名打开了头套上的口罩，露出了一个小巧可爱的粉嫩小舌，牧名伸出手去，在萝莉的口中一阵抠挖，萝莉的舌头调皮的躲避着牧名的手指，奈何空间有限，看起来仿佛在主动调戏着牧名的手指。

玩了半天，牧名收回了他的手指，看着萝莉嘴边拉出的晶莹，牧名心中一动，伸出口去，品尝着萝莉嘴边的晶莹。从未被陌生人如此对待过的萝莉委屈的哭了，眼泪刚一出来就被头套吸收了，然而牧名还是察觉到了妹妹双肩的颤抖，心中隐隐有些不忍，却还是没有结束这个“游戏”。牧名放弃了继续调教妹妹的活动，走出地下室，给予两人彼此思考的空间，同时还继续学习着各种绳艺，宛如一块海绵在水中鲸吞一般。另一边的牧鸢则在哭腔后思考了一下自己的境遇，不知不觉的睡着了。

