# 关于我的妹妹一本正经的说出自己是抖m后的调教日常（3）

关于我的妹妹一本正经的说出自己是抖m后的调教日常 – 第2章 – 我的妹妹调教系列③（口爆+灌肠+抱枕全包）
上一章目录下一章
第2章 我的妹妹调教系列③（口爆+灌肠+抱枕全包）
2021-12-28 00:07:48时间飞逝，不知不觉中就以到了晚上，认真学习了一个下午的牧名活动一下自己僵硬的身子，伸个懒腰，抖抖双腿，锤锤胳膊，随后便朝着地下室走去。

地下室中被固定住的牧鸢也醒了有一段时间了。经过一番奋力挣扎，牧鸢萝莉除了额头上增添了一层细汉、身上的勒痕更加明显之外，连一丝丝的活动处都没有找到。牧鸢放弃了，毕竟她知道仅凭自己那不大的身躯怎么可能如此简单就获得自由呢？况且那个“绑匪”能够这么轻易的就放任牧鸢独处，肯定是知道挣脱是不可能的。

牧名打开了地下室沉重的大门，露出了一只静静端坐在哪里的萝莉。萝莉表现的很安静，也没有什么剧烈的表现，只是攥起的小拳头仍然表示了萝莉此时并不安宁的心情。牧名走上前去，欣赏了一下眼前“可口”的萝莉妹妹萝莉的头在限制内随着牧名的脚步声而来回摆动着，口水已经泛滥成灾，流淌在萝莉的[不可描述]里、小腹上，还打湿了一圈裤子边。

萝莉此时穿的是丝制的粉色睡衣睡裤，里面则套了一件与年龄不相符的黑色蕾丝胸罩和一套黑色的小胖次，胖次的边缘已经被打湿。萝莉的口水还在不断的滴落，在空气中拉出一道诱人犯罪的晶莹。牧名解开了萝莉湿漉漉的睡衣，惊慌的萝莉奋力挣扎着，扭动着浑身所有能够活动的地方。然而被固定住的萝莉此时的挣扎就像是一种欲拒还迎的挑逗，激的牧名兽性大发，双手一用力，只听“咝”的一声，衣服被扯破了。

萝莉叫嚷着，想要警告“劫匪”的动作，可“劫匪”只听到了眼前的萝莉那可爱的呜呜声，一不做二不休的脱下了自己的裤子，将硕大的[不可描述]张扬在空气中。牧名伸手，将萝莉的头摁在拘束椅子上，将略显宽松的拘束带系紧，萝莉的小脑袋就被紧紧地束缚在椅子上了，再加上两旁的固定以及强制开口器的拘束，此时萝莉的小脑袋只能任人宰割。

牧名也没有太过怜香惜玉，抱住萝莉的脑袋，将[不可描述]对准萝莉的扣钱，随后便[不可描述]了进去。先是慢慢的深入，然后感受到了萝莉的舌头在奋力的抵抗着[不可描述]的侵入，给牧名带来了更大的[不可描述]。牧名无声了粉嫩小舌那微弱的推力，一往无前的先在萝莉口腔的伸出挺去。慢慢地、慢慢的，逐渐深入，知道整个[不可描述]都放入了萝莉的嘴巴里。

此时萝莉的口腔被[不可描述]塞满，舌头被压住而动弹不得，喉咙深处的会咽也被满满的塞入，喉咙深处的腔壁也被[不可描述]狠狠的顶住，这让初次被口爆的萝莉欲哭无泪，只能遵循身体的本能，持续了收缩释放喉部肌肉来挤占[不可描述]的空间。可充血后的[不可描述]硬邦邦的，根本不受萝莉喉部肌肉的影响，在牧名“统领”的领导下，在萝莉口腔中来来回回坐着活塞运动。遭受此磨难的萝莉第一次后悔自身的敏感，却也无力回天。

牧名看到牧鸢一幅认命的表情，不由得感到有些不爽，一时兴起，将[不可描述]再次深入到萝莉深喉处，随即捏住了拘束头套上的呼吸孔。萝莉慢慢的感到缺氧，想要用嘴巴呼吸，巨大的吸力吮吸着牧名的[不可描述]，给了牧名巨大的刺激。终于，牧名在萝莉口中射了出来，磅礴的液体喷涌而出，顺势流向了萝莉的胃部。此时的萝莉已经濒临晕眩，突然感到的氧气怎么可能放弃。于是萝莉就这牧名的白浊的[不可描述]吞咽了几口后才发现，一时恶心想要吐出来，却被牧名及时堵住了口腔阀门。萝莉只能被迫咽下着略带腥气的[不可描述]，被恶心的泛起了泪花。

发泄完的牧名陷入了贤者模式，于是从旁边寻找了几圈胶带，随后解开了萝莉双脚的束缚。抓住萝莉带有略微挣扎的玉足，在萝莉精致脚腕上缠上了一圈又一圈的黑色胶带，从下往上，直到缠住了萝莉的整个美腿。牧名继而放下了萝莉的黑色胶带腿，先将萝莉的手指用胶带包成了一个圆球，随后再如法炮制的将萝莉的上半身也缠成一个粽子。此时的萝莉从远处看根本就看不出来原先的俏丽模样，只是一个长条形黑色的装饰品罢了。

牧名又取出一个类似抱枕一样的东西，只不过这个抱枕是中空的，里面只留出一个不大的孔洞，从孔隙中可以看到里面塞满了弹性绷带，可想而知这个抱枕的作用。牧名废了九牛二虎之力才将牧鸢塞入其中，随后提起抱枕，哼着歌，走向房间去。(抱枕隔音)

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。牧名一觉醒来已经中午了。他放开了身边的抱枕，将牧鸢从中拔出来。牧鸢的肚子咕咕的叫着这才提醒了牧名他妹妹从昨天开始就没有吃饭。

牧名放下牧鸢，跑到客厅，问女仆要了一份套餐。没过多久，女仆便来到了门口。牧名打开门，眼前露出了一个有着碧蓝色头发的秀色可餐的小脸。牧名没有在意那么多，接过套餐便扬长而去。牧名将一套桌椅搬到地下室的拘束椅前，将牧鸢再次固定在椅子上，随后打开变声器，说到：

“一会儿我会解开你的一只手和头套，你可以自己吃饭。如果你想逃跑，先不说你做不做的到，我都会告诉你什么叫残忍。哦，对了，吃饭期间禁止说话，因为我不喜欢看不清时局的人。”牧鸢听话的吃完了整顿饭。尽管伙食不错，但牧鸢仍旧没有什么胃口。牧名再次将头套戴在牧鸢的头上，从一旁取出一个精致的项圈，戴在了萝莉的小脑袋上，然后锁上。

“这个项圈可以自动调节松紧并拥有能够将人直接电击到昏迷的能力，所以我劝你不要想着逃跑，没有用的。”说罢，牧名解开了牧鸢手脚的束缚。解放的牧鸢揉了揉自己手臂上的勒痕，随后双手遮住自己的敏感带，等待着牧名下一步的动作。

牧名取出一根缰绳，一端系在萝莉颈间的项圈上，另一端系在手里，牵起萝莉朝着另一间房间走去。萝莉的光脚踩在地板上，没有发出一点声音，呼吸声从呼吸孔中传出，配合上牧名走路发出的声音已经眼前的黑暗，剥取了萝莉最后一丝安全感。萝莉只好紧跟着牧名，仿佛牧名就是这唯一的光。

很快，牧名就走到了洗浴室。拨开门上的一层帘幕，暴露出一个不小的泳池和各种淋浴设备。牧名将萝莉摁在一个有靠背的凳子上，随后成驷马蹿蹄捆绑起来，露出了萝莉挺翘的小屁股。牧名用小刀割开了萝莉身上的所有衣服，将一只裸萝莉暴露在眼前。萝莉不希望被“陌生人”看到自己的身体，也不希望就这样草草失去自己的第一次，但除了挣扎两下还能做些什么呢？

牧名并没有做出妹妹讨厌的事情，只是取下了一个淋浴喷头，将水管头直接暴露出来。先用水管头堵住妹妹那淡黄色的[不可描述]，不顾妹妹的叫声，打开了阀门。顿时，水流喷薄而出，大部分都注入进了萝莉的[不可描述]中，一小部分滴落在地上，清脆的声音伴着呜呜的呼声宛如一场完美的交响曲。

看着妹妹的小腹逐渐鼓了起来，牧名果断的关闭了阀门。此时的萝莉忍受着腹部的涨痛，用力加紧括约肌，阻止着每一次的决堤。牧名看到妹妹如此“辛苦”，于是情不自禁的在牧鸢的小腹上压了压。牧鸢的[不可描述]担此重任，终于不负众望的崩溃了下来，淡黄色的液体飞泻而下。此时牧鸢的腹部虽然已经不在难受，但内心的羞耻心也同时攀上了顶峰。

还没等牧鸢从巨大的羞耻中反应过来，牧名第二次了灌肠就又开始了。这一次的持续时间更长，注入量也更大。牧鸢拼命的忍耐，却又无功而返，只能听任由之。灌肠持续了四处后便停止了，牧鸢松了一口气，以为终于能够结束这种折磨了，但牧名会就此放过自己的可爱萝莉妹妹吗？

。。。。。。。。。。。。。。。。。。