# 关于我的妹妹一本正经的说出自己是抖m后的调教日常

关于我的妹妹一本正经的说出自己是抖m后的调教日常 – 序章 – 我的妹妹调教系列①
序章 我的妹妹调教
作者： 小ccccc | ✉ 发消息 | 3107字 | 免费 | 2021-12-25 22:15:33典雅古朴的柔软地毯上，一个被固定住四肢的可爱萝莉正在艰难的爬行着。萝莉白嫩而瘦削的手臂被黑绳紧紧地绑在一起，曾经修长而活泼矫健的大腿连同小腿被系了起来，紧的仿佛从一开始便是这样。

黑色的绳子深深勒紧嫩白的肉中，这巨大的反差给这本就刺激的一幕更添上几抹诱惑。萝莉有型的脚丫被迫朝天竖起，大拇指上更是被多加上了几根皮筋，使得活动玉足也已成为了一种奢望。萝莉的拘束远不止于此。一个小巧的口环勒进萝莉略带血色的唇瓣中，既不多余，也不可或缺。萝莉的牙齿被强制打开而无法闭合，雪白的牙齿配上微红的嘴唇，宛如一朵含苞待放的醉蝶花。萝莉红中透粉的舌头伸出嘴巴，舌尖上点缀着晶莹剔透的口水。

口水在空中拉出一道好看的线，随后滴落在昂贵的地毯上。舌头也不可避免的被固定住了，一个精致的舌枷被夹在萝莉可爱的小舌头上，两端还固定在萝莉的小脑袋上，给本就可爱的萝莉更多一分高贵。萝莉伸出的粉嫩舌头两侧还夹着两个有着金丝银线装饰的夹子，夹子的另一端连着另外的两个样式相同的夹子。夹子夹在了萝莉凸在鸽乳上的淡粉色的[不可描述]上，绷得紧紧的。

这只萝莉有着异于常人的雪白的秀发，扎成马尾显得精气十足。马尾的末端也绑住一根绳子，这根绳子就是系在萝莉大脚趾上的那根，起到了连接起了萝莉全身的作用。这下，这只可爱萝莉无论如何挣扎，都会牵扯到胸前的小樱桃，让萝莉只好保持着自己的姿势而不敢乱动。

萝莉雪白的天鹅颈也系着一个小恶魔模样的项圈，项圈被系在了一根牵绳上。这个项圈也不是简简单单的束缚道具而已，它可以自动缩紧放松，同时还有着电击的作用。项圈通过自动检测被缚萝莉的心跳和血液流动，能够让萝莉[不可描述]却又不会造成危险，同时电击功能可以检测萝莉头部的高度，一旦高度超过预设值，项圈就会启动不致命却又刺痛难耐的电击来给予萝莉处罚。此时的[不可描述]功能并没有开启，这让萝莉能够放肆的呼吸，当然，一会儿后怎么样就没人知道了。一只妹子最重要的当然是下身的三个洞了，这只小萝莉当然也不会例外。萝莉的[不可描述]被放入了一个不断震动的[不可描述]，[不可描述]边上被帖上了几条透明的胶带，将萝莉淡黄色的[不可描述]清晰地暴露在空气中，让这只白萝莉涨红了双颊，就连耳垂也红彤彤的，让人想品尝一番。

绳艺是一项优美的艺术，而这样的萝莉就是那最精彩的艺术品。至于这件艺术品是如何形成的，那就不得不回到那个让牧名感到震惊的那个下午了。 

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。 

 “我回来了～”

“欢迎回家，哥～哥”牧名的磁性的声音随着关门声传来，坐在松软沙发上的可爱妹妹懒懒的回了一句。声音清脆，即使懒散，也不会让人感到不悦。

当然，作为哥哥的牧名其实也并不在意妹妹的回答，只是遵循着从小而来的家教而已。哥哥名叫牧名，24岁，外形帅气，夹杂着些许的冷酷。 妹妹名叫牧鸢，18岁，身材有模有样，穿衣后却一点也显示不出来。至于脸蛋，虽然可爱，也也有着和她哥哥一样的冷酷感，只不过淡而浅，并不直接表现出来。和她哥哥两人是纵横全球的牧氏集团的太子爷和小公主，身份颇为高贵，家里也从不缺钱，从小便就读于最顶级的贵族学校中。当然，两人的脑子也相当的灵活，成绩名列前茅，即使妹妹热爱游戏而哥哥也一直在忙活一些不为人知的事情，也从未被人有所发现。

两人的父亲牧翔龙事业忙碌，很少能够有时间照顾两人，于是花大价钱雇佣了各种各样的行业翘楚来从小教导两人。至于两人的母亲夏凝雪，则死于一场被敌对公司计划已久的车祸中，从此以后，牧翔龙再不娶妻，只是对两孩子的教育则愈发严格。直到牧鸢十八岁后，牧翔龙决定不再严加管教，给予了两人以最大的自由。当然，牧名并不是什么乖孩子，很小的时候就开始学会攒钱。作为跨国企业的大Boss，牧翔龙对于两个孩子并不会小气，也并不缺这点钱，给两个孩子的零花钱还有压岁钱都是百万百万的给。牧名从小有意识的攒钱，自然积累的一笔不小了财富。

在最叛逆的16岁时，牧名和牧翔龙的矛盾激化，牧名决定自己出去闯荡。他将自己所有的钱投入股市，又有着从父亲以及其他人处得知的信息，大赚一笔，随后斥巨资在他父亲不知道的地方花两亿买下了一套带地下室的别墅，在父亲离开后便带着妹妹偷偷前往。这套别墅是兄妹两人一直以来的放松场所，有着两人共同的回忆，所以在牧名成年离开家里闯荡后，牧鸢便独占了整套别墅，这也就是他们现在住的这套。

今天是牧名从国外回来的第三天，所以经过了两天的相处后，兄妹两人就又恢复到了最初也最舒服的关系，当然，许久不见的两人并没有因为时间的流逝而变得陌生，相反，这炽热的兄妹情被时间发酵的愈演愈烈。牧鸢今天的表现有些过于冷淡让牧名感到有些迷惑不解，于是决定自己早早的回房间休息。

半夜，睡的太早的牧名从睡梦中清醒过来，正准备再次进入睡眠时，听到了隔壁传来了轻微的脚步声。脚步声愈来愈大，逐渐走到了牧名的门口。“滴”的一声过后，电子锁打开了。牧名保持着睡着的姿势，眯着眼睛，看着牧鸢轻轻的关上门，走到了自己的床边，上身扒在牧名的床边。

牧名感到了视线的注视，于是闭上了自己的眼睛，等待着妹子的下一步。牧鸢压低她那独特的嗓音，对着“睡着”的牧名一本正经地轻柔地说到：

“哥哥，我发现我好像是个抖m，每次看到捆绑之类的调教都很兴奋，好想体验一下啊。但是咱们的家教再加上背景不可能让其他人知道，哥哥不会讨厌我吧……”牧鸢说着说着，脸蛋就泛起了潮红，也就没有注意到牧名已经睁开了眼睛。牧名看见妹妹一本正经样子，再加上自己也有着sm的情结，于是一把搂住了牧鸢，在牧鸢耳边轻轻地吹着气，说到：

“可以的欧，我最最可～爱的妹妹哟。”此时的牧鸢已经被牧名的突然暴起惊得呆住了，听到哥哥的温柔语气，牧鸢重重的“嗯”
了一声。

“你最最可爱的妹妹就交给她最最亲爱的哥哥了唔。”牧鸢可可爱爱的回复道。听到这话，牧名将牧鸢呈公主抱抱入自己的被窝，紧紧地搂住，像是怕即将就会失去一般。牧鸢被牧名搂入怀中，也感受到了莫名的安全感，心中一暖，反手也紧紧抱住牧名，将自己的鸽乳贴在牧名的胸口处。两人闻着对方熟悉的气息，搂着同为暖暖的人，仿佛天地在此刻交融，两人都融入对方，体验着这从兄妹情转化的来之不易的亲情，心里都充斥着喜悦，享受着这一份美好。

 。。。。。。。。。。。。。。。。。。分割线……………………………………………………………

我是本文的原创作者，之前在别的网站发表过，所以有些敏感词被屏蔽了现在原稿已经找不到了

作者的话：本文女主暂时为单一女主，后期会加入新的女主。
本文有百合情结。
本文有虐恋情结。