# 原神：胡作绯为（魈：？？？）（约稿）

 望舒客栈的客房中一尘不染，阳光透过窗子照进昏暗的房间中。烟绯趴在床上看着自己的律法书，脚不停地前后动着，看起来十分俏皮。不过她的心情可不是这样的。

她怎么还没来……最近有人在无妄坡举行了试胆大会，和往常一样，虽然有工作人员扮鬼，但是确实有不少人见到了真的鬼。鉴于试胆大会举办过很多次而没有出现危险，官方对这个活动也是睁一只眼闭一只眼，甚至有千岩军在假期时参加了几次活动。当然，这是以前。而且，现在她烟绯会出现在望舒客栈，就是因为试胆大会出事了。

据说胡桃带着重云和行秋去看过现场了，重云说上次他和旅行者来过这里发现了诡异的烟雾和鬼魂，虽然烟雾出现频繁但是都已经比较陈旧，鬼魂据旅行者说是那种不会害人的小孩，而且已经和旅行者接触过，没错，就是之前在这家客栈闹过的那位，小冥。如果试胆大会杀人的是妖鬼，那大概率就是留下烟雾的那只鬼，不过鉴于纯阳之体会驱鬼，重云要找到它颇需要一些精力。而照行秋所说，被害者有些胸中有刀像盗宝团干的，有些完全是血肉模糊不像刀刺的像是鬼怪干的，有一些被切成一块一块像是遗迹猎者干的。说起来，这种案子真不好定罪啊……要是盗宝团被鬼魂威胁杀人，那……按照璃月刑法……第14514条……怎么判来着……还有那些遗迹猎者，得说服璃月总务司派兵去收剿……还要聘请方士，重云那家伙不能用，妖鬼会跑掉的……还有……

“咚咚咚”，敲门声响了起来。随后是转动门把手的声音。“烟绯在吗？”胡桃在门外说道。听到这个声音，烟绯突然涨红了脸。“啊——进，进来吧。”她说道，然后在床上挪了下位置，用被子盖住床上的水渍。

“诶你的脸好红啊，你怎么了？”胡桃摸摸烟绯的脸，突然坏笑道说，“是不是被鬼怪看光了啊，对了是不是我那个不听话的幽幽？”“没……没有啦，真的没有，就是，呃，刚刚盖着被子有点热。内个重云怎么没来啊。”烟绯赶忙岔开话题，重云没来她不可能不知道，他的纯阳之体让他的社交都有问题。

“你这个都会忘记，那让我看看你到底忘了几条法律条文了啊，还是深居简出忘了和男生见面一般要吃饭的，有本事你陪重云吃凉菜啊，他吃热菜晕倒了你负责哈。”胡桃抱起胳膊笑道，“完了璃月最好的律法咨询师脑子废了，这案子怎么解决啊，等会还要找行秋呢，律法方面的支持的话，你不行我就要找别人咯……”说着就去开门要走掉。“不，别，别走啊！！！”烟绯慌忙冲上去，完全没注意自己的失态。胡桃似乎被吓到了，后退一步被门槛绊到地下，同时又绊倒了烟绯，烟绯小巧的身子就压到了胡桃身上。这一摔让她恢复了一点荔枝，突然意识到她们现在的样子，脸更红了。

唔，完了……好像没穿好裤子。“你干嘛啊赶紧给我起来！！！”胡桃好像气急败坏地叫起来，但是压根没有一点动作。

明明你完全可以把我掀到一边去的……那就别动好了……不对啊现在路过的人都可以看到我们现在的样子！烟绯赶紧跳起来，还好周围没有人……然后裤子预料之中地滑了下来……

“你刚刚都在干嘛啊啊啊！！！”胡桃也羞得满面通红，手不受控制地伸过去然后又很快收回来。烟绯背过脸去提起裤子，冲到床上脸朝下趴着。“呜，还是先讲一下案子吧，……忘掉刚刚看到的东西！！！”烟绯含糊不清地叫道。胡桃愣怔了一会，突然冲过去压住烟绯。“烟绯……嘿嘿，烟绯，本堂主喜欢你好久啦！”“别乱说……小声点，我，我也喜欢你”烟绯被压得喘不过气，“但是你快下来……我要被压扁了……啊！！！”胡桃趁她不注意拍了一下烟绯的屁股，然后一把扯下了她的短裤。“呜！你干嘛哼哼”烟绯跳起来就要抢裤子。胡桃不给她这个机会，提着她的裤子就满屋子跑。烟绯也不客气，往后抱住胡桃：“裤子还我！呜……”胡桃回头咬住了烟绯的嘴唇。烟绯的悲鸣声被压在喉咙里，变成了暧昧的呜呜声。

“呜……”烟绯感觉自己的衣服在减少。她眼珠一转，看见自己的衣服在被幽幽吃力地搬运着，床上已经有她的不算上衣的上衣、短裤和她的帽子……好像被脱光了……幽幽怎么做到让我没发现的？

好晕啊……等等她在干什么！胡桃悄悄把手伸到下面，逗弄了几下烟绯的小豆豆。烟绯只感觉一阵酥麻的感觉从腿间传来，“呜——啊！！！”胡桃恰到好处地松开烟绯的嘴唇，让烟绯双腿痉挛着跪倒地上，地板上留下了一大滩水。

“绯姐这么快就高潮了……还潮吹了呢~”胡桃摸了一把烟绯下面——烟绯还陶醉在高潮余韵中——然后舔了舔手中的淫水。“绯姐的，……唔，真好喝……”胡桃的嘴角渐渐上扬，接着突然扑到烟绯身上。烟绯被胡桃撞到地板上，索性躺在那。胡桃不断发出嘿嘿的笑声，嘴里舔着烟绯的一个乳头，一只手则伸到自己两腿间，然后发出一声高昂的淫叫声。“啊——”手指不断地动着抠着下面。烟绯双眼迷离，就是逗弄乳头也给她送去潮涌般的快感。“呜……”烟绯的叫声被胡桃的手封在口中，突然感觉腿间一凉，烟绯全身都颤抖起来。淫水从两腿间喷出，身子极力要蜷缩起来抵御快感的侵袭。胡桃喘着气，想离开烟绯的身体躺一下。谁料烟绯一个翻身抱住了胡桃的一只手臂：“胡桃……桃桃……别走……我还要……”

胡桃坏笑起来。“我说啦，胡桃不是桃，胡桃是胡桃！我只提供往生堂的服务哦，要附加条款的话你得先服务好我噢~~~”“欸——怎么这样呜……可是我该做什么啊……”

“很简单的，你只需要把手伸过来……然后学你自己自慰的样子服务我就好啦。”胡桃坏笑着说。“诶，自，自慰？！”烟绯瞪大了她美丽的眼睛。“可，可是……”

“话是这么说，但是身体很诚实呐。”胡桃说，随后两腿张开躺在地上，让烟绯的手指顺畅地伸进来。烟绯用大拇指轻揉着胡桃的小豆豆，把两根手指塞进胡桃的下面。“桃桃，我要进去咯~”烟绯笑起来，手指正要发力，胡桃伸爪抓住烟绯的手：“啊！别……现在先不要……”“Mi muhe ye！！！”丘丘人跳着舞冲过来。“靖妖裸舞！”魈戴上面具。他不断上蹿下跳，丘丘人根本不堪一击，一群群被下落攻击吹到天上。”“呼…….”大招时间还没结束，今天的客栈安全保卫任务告一段落了。“头晕目眩……体内的魔神残渣又发作了吗？”魈自言自语道，“该回去了。”

魈跳起来，一跃变到了屋檐上。就在这时，他听到了胡桃的叫声。他脑子昏昏的，以为客栈内部被袭击了，跳进那个窗户一看……“啊！魈！”胡桃手忙脚乱想扯被子盖住自己，无奈自己是在地板上，被子在床上。魈头昏脑涨，眼前渐渐模糊起来……

“不！别啊！！！”胡桃惊惶地看见魈把自己的衣服扯下来，然后一步步走向她。她下意识往后躲避，不一会就靠到了墙。“金鹏大将？你怎么了？！”烟绯不停呼唤魈，还想用元素力阻挡他，可惜自己的神之眼在装书的盒子上，而它此时还在床上呢。她想凭借自己敏捷的身手冲到床上，可惜发疯中的魈比自己想象中的更敏捷，他手一伸，烟绯就扑到了他的怀中。“大将……不要……”烟绯被紧紧地抓住，而魈仍坚定不移地走向胡桃。魔神残渣的力量令胡桃感到无比恐怖，她一时僵硬着不能移动。忽然，魈把烟绯一松，冲向了胡桃，烟绯则狠狠地摔了个大跟头。胡桃惊惶地发现魈正压在自己身上，玩弄着自己的只微微隆起的胸，而自己的下体，正不断地流水……她的眼神逐渐迷离起来。

“魈大人……”胡桃轻声叫着，感觉着自己的淫荡。她的手不受控制地抱住魈，任由他对自己的胸又揉又舔。魈突然把胡桃的腿分开，身子直了起来，胡桃看见了那擎天的巨柱。她的荔枝看到这个巨物回来了一点，想用力把他推开，但她的力气欺负欺负烟绯还可以，面对疯掉的魈就相当于螳臂当车了。她感觉到自己的阴唇正一点一点被挤开，巨物一点一点向里深入。胡桃感到了阻挡住巨物的薄膜的压力，然后魈腰身一挺，伴随着胡桃的痛呼声，巨物整根没入了她未经人事的穴中。

烟绯看着血从他们的结合处渗出，手悄悄伸进了自己的下体，刺激着阴蒂，“啊……胡桃……”她说。即使胡桃的第一次不属于她，她看着这淫荡的场面，身体还是抵御不住诱惑起了反应。胡桃咬着嘴唇，下身的撕裂感渐渐被快感淹没。淫水和血液的润滑让魈的抽插渐渐顺畅，同时速度也渐渐加快。“啊，啊，啊——”她越来越兴奋，一只手紧紧抱住魈，另一只揉搓自己的胸，那胸上沾着魈看唾液，水光闪闪。烟绯则起身爬到胡桃身边，一口含住胡桃的乳头，用舌头轻轻挑逗着。那原本粉红色的乳头已经被魈舔成红色，乳尖高高立起。胡桃用手指抚摸着烟绯里面粗糙的地方，嘴里留着口水想要去舔，可惜自己的腰被魈压住，动不了分毫。

不知过了多久，胡桃身体微微弓起，温暖而汹涌的波涛翻滚进胡桃体内，胡桃只感到快感被它裹挟而来，“呜！！！”胡桃虚脱地瘫倒下来，魈则起身离开。原本白色的精液流出体外变成粉红色，在她身前聚成一汪淫荡的水泊。“降魔大圣！你，你想干什么？”烟绯喊道。她已经拿到了她的神之眼，可是魈冲上来，她到手的神之眼又飞了。（应该庆幸吧，不然烟绯的火就要被魈扩散回去了，没准人（仙）都没了）

“妮甘马，魈……不对，大圣……”烟绯的嘴唇被紧紧咬着，声音被压在喉咙里发不出来。胡桃说：“真的很舒服……等我休息会……我还要……”