# 在遍地都是伪娘的世界里只有我才是真男人 第63章

文章目录[隐藏]4月29日，月曜日，星期一。

今天依然是个晴朗地天气，甚至可以说是晴朗过头了。还未到五月份，温度已经高到可以穿个短袖短裤到处跑的程度了，早上和晚上也不例外。

不过立川学园规定学生，只有在五月份之后，才能换上夏季制服，男生是短袖加长裤，女生则短袖加黑色百褶裙。不过即使换上了夏装，男生还是要打领带，女生则是换成了可爱的蝴蝶结，白色上衣的扣子也一定要全部扣上才行。

每天早上都会有风纪委员站在校门口检查学生的衣着，看有没有什么不合适的地方，上次夏川凉就看到一个学长因为没打领带，被风纪委员追的满校园跑。此时一个戴着眼镜的少女就站在门外，制服十分整齐，就连边边角角也是这样，一看就是一位十分对于自己和他人都十分严格的人，而胳膊臂章上“风纪”两个大字将少女的身份标志出来。

少女注视着一个个跨过校门的学生，表情严肃，目光凌厉。甚至有内向胆小的学生一接触到女生的目光，就赶快低头快步走过去，生怕与其对视上。

有栖绘梨子。戴着有些老土的眼睛，因为一直是一副严肃的表情，所以看上去比较死板，身高也是中规中矩。

发型方面严格按照了校规里说的那样，前不遮眉，不过刘海是一半飘在额前，一半被梳到了后面，露出了一半光洁的额头。（具体形象请参考《缘之空》里的班长——仓永梢）有栖绘梨子刚升入高中就加入了风纪委员会，成为了一名骄傲的风纪委员，理想是向着世间一切不平说不。

对了，前些天那个追着学长跑了半个学校的的人就是她。经此一役，有栖绘梨子在立川学园高中部可是出了名，当然是不好的意义上的出名。

据他们所形容，有栖绘梨子的脾气比隔壁老奶奶穿了十年的鞋底还要臭，眼里容不得一粒沙子，挑刺的能力十分突出。不过这都是听说的，对于有栖绘梨子这个人，夏川凉只能说佩服。

在霓虹，氛围是一个很重要的东西，学校也好，公司里也罢，融不进氛围里的人，注定会被孤立冷落。显然，有栖绘梨子就是那样的人，因为太过于正直，太过于锋利，就像是一把剑，能包容她的只有剑鞘，而不是棉花。

夏川凉走到有栖绘梨子面前，朝着她点了点头，轻轻说了一句。“早上好，还有，辛苦了。”

有栖绘梨子很明显的愣住了，小嘴微张，看起来呆呆的，直到夏川凉的身影消失在拐角之后，她才慢慢的回了一句。“早上好…”

只不过短暂的失神之后，有栖绘梨子的眼神又凌厉起来，因为她的眼睛锁定到了目标。“喂！那个同学，裙摆也太高了吧！”

“欸？有什么关系嘛，人家的腿就是这么长，有什么办法嘛……”……………………………………

今日的学生生活有些枯燥。有栖川遥一到下课就趴在桌子上呼呼大睡，上课、睡觉、上课、睡觉、吃便当、睡觉，简直无缝衔接，夏川凉连说话的机会都没有。

至于花野结衣，这个名义上的同桌，那更是看都不看自己一眼，一整天连个正脸都看不全，更别说和她说两句话啥的了。夏川凉真怀疑自己9点的魅力是不是跑到狗身上去了，怎么一点作用都没有。

至于宫沢幸更不用说了，每次一下课就跑的没影了，午休也是这样，偏偏line还被删除了。好在还有青木爱子，可夏川凉还没来得及和她说上两句话，宫沢幸就跑进来将青木爱子拽走了，青木爱子也只能对着夏川凉抱歉一笑，半推半就的跟着宫沢幸出去了。

夏川凉十分郁闷的趴在桌子上，今天绝对是他自开学以来最无聊的一天。算了，揉了揉自己的脸，从书桌里拿出几封粉红色的信封，这也算是夏川凉魅力的一部分象征吧。

将几封信全部拆开看了一遍后，夏川凉有点头疼。一共四封信，有三封都只需要回信就好，这些倒是简单，令他头疼的是另一封。

在上面，明确写着要在傍晚的天台上见面，她有些话要告诉夏川凉。看着这封署名“西原明日香”的粉色信纸，夏川凉的脑袋又重新趴到了桌子上，他在想该说什么话才能不伤害到这个女孩。

不过这个名字好像在哪听过，貌似是一年A班的学生，和早上在校门口站岗的有栖绘梨子在一个班级。霓虹的高中一般都是下午3.30就放学了，晚一点的话也就是4点，这要换成天朝，第二节课还没下课，上完这节课，还有两节课等着去上呢。

也正是因为此，霓虹的补习班简直是数不胜数，说是泛滥都不为过。今天还有社团活动要参加，夏川凉准备先去天台，再勒紧裤腰带去那个什么黑魔法研究部。

这里的天台指的是教学楼的天台，上面还有凉亭以及长椅，可供学生在这里吃午饭，算是比较人性化的一点。不过此时显然不会有人往天台去，至少夏川凉是没有听到什么杂乱的声音，他已经来到了天台门口。

已经有些老旧的铁门发出了“吱吱呀呀”的声音，有些刺耳，却又让人感觉就该如此，就如榉木桌上的划痕一般，都是时间留下的痕迹。围墙下站着一位少女。

棕色的长发披散在肩头，发尾处有着看上去很时尚的卷，不过为什么要背对着门，看着太阳那边不会觉得刺眼吗？夏川凉细细端详着少女的背影。

还有，学校制服裙摆有这么高吗？裙摆连大腿都遮不住完，甚至能看到黑色过膝袜将少女的大腿勒下去的凹痕，有些性感怎么回事。

明明已经听到了开门的声音，可少女依然是等到脚步声离自己越来越近才转过头。棕色长发飞舞之间，夏川凉看清了少女的脸，

少女在笑着。柳叶眉，弯成月牙状的眼睛，满是胶原蛋白的脸蛋上有两个小酒窝，以及恰到好处的露出的八颗洁白整齐的牙齿。

这无一不在表示着这是一个美少女。不过夏川凉感觉有点不对劲。

“你好，夏川同学，我是西原明日香。”少女微微鞠躬，礼数做的很足，声音也很悦耳动听。

夏川凉也回应着。“今天很冒昧的将您喊到这里，但请夏川同学原谅我。”西原明日香小手紧握在胸前，脸上也升起恰到好处的红霞，看上去可爱极了。

“因为，因为我已经压抑不住了，这份心情，想要传达给夏川同学的心情！”少女激动地向前走了半步，脸上的红晕更盛了，声音也大了几分。

夏川凉暗自咽了口唾沫，来了，要来了，虽说结果没有什么改变。“夏川同学，我，我喜欢你。”西原明日香眼睛亮晶晶的，好似在发着光。

“能和我交往吗？”看着眼前的女孩，夏川凉沉默了一小会，为爱冲锋的少女，多么勇敢啊！

可是。“抱歉，非常感谢西原同学能喜欢我，但我不能回应这份心情，真是抱歉了。”

夏川凉鞠躬，眼睛看着地面，他现在不敢去看少女的表情，生怕自己心软而答应了。“不过，我们可以先从朋友做起，然后…”

可少女这时候说话了。“那我能做夏川同学的RBQ吗？”

“然后…哈？”夏川凉抬起头，小小的眼睛里带着大大的疑惑，他怀疑自己听错了什么。

然后，夏川凉就看到了这幅风景。美丽的少女脸上带着魅惑的笑容，此时少女两手提着裙摆，裙下的美丽风景全都印在了夏川凉的眼睛里。

白皙的大腿，再往上则是黑色蕾丝，十分烧气。夏川凉直起腰，少女脸上的红晕已经全部消失不见，仿佛刚才那个满面含羞的少女是别人一样。

我就说哪里不对劲，夏川凉在心里嘀咕。原来是个烧火。

