# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人 第61章

文章目录[隐藏]讲实话，有栖川家距离夏川家还是挺远的，至少他跑到下午也不一定能回到家。

手机也早已经关机了，昨晚的厮杀中，手机兄能侥幸存活下来已经很不错了，不能奢望他能继续工作。得亏这里是霓虹，手机支付还没开始大规模覆盖，每个人都有随身带着钱包现金的习惯，换作在天朝，现在只能找个地方给手机充上电，才能完成接下来的旅途。

他的背包扔到了那个他不想去过多回忆的地方，钱包自然也在里面，不过不把鸡蛋放进同一个篮子里的道理夏川凉还是懂的。他从裤兜里面掏出两张皱巴巴的福泽谕吉。

有前身父母的遗产，再加上系统，夏川凉没有担心过金钱，可此时此刻，他感觉到纸钞上的人脸有着前所未有的亲切感。“小吉，关键时刻还得看你呀。”

夏川凉揉捏着纸币，想要使其看上去平整一些，可效果甚微。温度渐升，太阳光也开始变得炽热起来，好在夏川凉已经找到了车站。

电车上，窗外的建筑不断地掠过，夏川凉在出着神。他在看任务奖励，昨晚系统发布的，可当时没心情看。

‘后续奖励已发放’‘金钱：一亿円’

‘道具：时间回溯卡‘被动技能：黑瞳’

‘时间回溯卡：仅能在特定的时间开启，回溯过去并参与其中。注：有极大的可能对未来产生未知的影响，请宿主谨慎使用。’‘黑瞳：你的观察力增加了。’

金钱暂且不提，夏川凉不缺钱，一件道具，外加一项被动技能，再加上昨晚“奇妙”的遭遇，这一趟，不亏！想到这，夏川凉脸上也有了笑容，感觉本来有些刺眼的阳光都柔和了起来。

赚了点小钱呀，又可以给空酱她们买好看的衣服了，女仆装、兔女郎，最近修女cos也挺火的呀，赶快买几套，回家对着修女妹妹祷告一番。夏川凉笑容越发的灿烂了。

不久。“白山…白山…白山站到了…”

白山站离夏川家只有大概一千米的距离，当然离夏川凉租房的地方就远了一些，三者的位置在一个钝角三角形的三个顶点上，最远的那条边就是夏川家到夏川凉租房位置的连线。夏川凉在心中想着三条线的长度，随后经过一系列精妙的计算，终于得出一个十分大胆却又严谨的结论。

三角形的两边之和大于第三边！“真是了不起呀，凉兄。”

欧几里得飘在空中赞叹着这个伟大理论。费洛摸着自己脑袋上的光圈附和着。（欧几里得和费洛都证明过三角形全等）

夏川凉摆着手，表示这些都不值一提，并且还偷偷的给自己定下一个小目标。“今天的夏川凉要比昨天的夏川凉更了不起。”

“咱要成为全岛国最了不起的高中生！”夏川凉这样说道。……………………………

今日风和日丽，适合晒衣服晒被子。被单在庭院沐浴着微风和阳光，看得人总有一种想要把脸埋进去的冲动。

“我回来了。”推开门，便看见空酱抱着他的被单向外走着。

“欢迎回家！”空酱的小脑袋一歪，被单遮住的俏脸也随之露了出来，脸蛋上还挂着一丝红晕。

“来，给我吧。”夏川凉接过被单，还是有一定的重量的，更何况自己的房间和空酱她们的房间都在二楼。

不过这点重量对于夏川凉来说当然不算什么。他十分轻松地将其挂在左胳膊上，右手还摸了摸空酱的小脑袋。

“空酱辛苦啦，还有被子吗？”空酱眯着眼睛享受着夏川凉的抚摸，昨晚她总感觉心里不踏实，觉都没怎么睡好。

“还有小凛的被单。”“先把这个挂上去再说。”

说完夏川凉便低下头，看着空酱草莓果冻般粉嫩的唇瓣，吻了上去。甜，软，香，果冻根本没有可比性。

浅尝辄止。“这是早安吻。”

看着仍然闭着眼睛的空酱，夏川凉笑了笑，怎么总感觉空酱有些意犹未尽。“欧尼酱吃过早饭了吗？”

空酱扬起小脸，有些婴儿肥的脸蛋上依然挂着一抹日暮时分天边的云彩。她看着面前这个十分熟悉万分喜欢的人，总感觉她亲爱的欧尼酱又有些不一样了。

说不上来，但又确实存在着。如果是以前的夏川凉对于她有着百分百的吸引力，那现在就是百分之一百零一，没有缘由。

空酱看着夏川凉的薄唇，总感觉越看越好看，越看越想…亲。她的脸越来越红，双眸中也有水雾弥漫出来。

空酱木在原地，俏脸通红，眼睛一动不动的看着夏川凉的唇，而在空酱的视野中，却看到那双性感的薄唇离自己的眼睛越来越近，直到一对漆黑的瞳孔替代了它们的位置。那双眸子幽暗深邃，仿佛里面流淌着星河，让人不禁想要沉溺其中。

但她还是闭上了眼睛，太害羞了，空酱看出了那双漆黑眸子里的笑意。城门失守，芳心大开。

城中的一切都在被面前的“敌人”掠夺着，进度有些缓慢，是想要采取怀柔对策吗。空酱不知道，但从城门失守那一刻开始，她就知道，自己没有了退路。

掠夺的进度依然不高，空酱忍不了了，身为一城之主，怎么能受如此委屈。于是，她挣扎着最后的力气，向敌人发起了最后一波进攻。

结果自然是一面倒，敌人感觉到了她的反抗，终于不再放水，势如破竹，摧枯拉朽一般击碎了她最后一波攻势。甚至于她这个城主都要在敌人的搀扶之下，才能勉强站立，太羞耻了。

此战战况尤为激烈，两军士兵透明的血液不断从城墙里溢出，滴落在地上。终于，战争结束了。

夏川凉搂着空酱，强忍住笑，幸好现在空酱的脸埋在他的胸膛之上，看不见他弯起的眉眼，不然说不定还会闹别扭呢。不就是接个吻吗，怎么搞的跟我吸你阳气一样。

夏川凉想这么问，可又怕空酱闹别扭，虽说闹别扭的空酱也很可爱吧。夏川凉低头在空酱耳边耳语了一番，终于让空酱有勇气扬起小脸了。

身为一城之主，就要有着不怕困难的精神，于是空酱决定卧薪尝胆，外加一丢丢的美人计，来控制这个残暴的敌人。“最后胜利一定是属于空酱哒！”夏川空这样说道。

