# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人 第60章

文章目录[隐藏]“我说遥啊，你打也打了，说也说了，那个要求是不是也能答应了。”

夏川凉趴在床上，揉着被踩的通红的脸。有栖川遥斜了他一眼，她现在心情很不错，就连声音也轻快了不少。

“你说。”“我说你就同意了！”

夏川凉猛地抬起头，眼睛亮亮的，语气欢快。“考虑一下。”

“……”夏川凉脸上的笑容啪的一下消失了。

有栖川遥看着夏川凉的苦瓜脸，强忍住自己的笑意，但眉眼弯弯的，仿佛在告诉看见她眼睛的人，我在高兴着呢。“不说的话，就当做没有了。”

“说说说！”夏川凉连忙说道，可是不知为何又变得畏畏缩缩，就连眼神都开始闪烁起来。

有栖川遥眉毛一挑，认识夏川凉这么多天了，还是第一次看见他这种表情，莫非是…忽然早晨的一个画面涌入脑中，夏川凉的手掌抚摸着自己的脸，轻轻地说了一句“早上好”。

有栖川遥心脏猛地一跳，他不会已经发现了我男装的事情了吧，那这个要求…她想起有本书上对青春期男生的描述，不由得开始紧张起来，手心也开始出汗，不会吧，在自己印象中，夏川凉虽然有的时候比较跳脱，但也是一个很稳重很令人安心的人，应该 大概 可能，不会提出这种要求吧。

有栖川遥稍稍安心了一些，她轻咳了一声，看似平静的说着，可手掌却不自觉的紧握起来。“说不出来？那就算了。”

“别别别，我说！”夏川凉闭上眼睛，表情纠结不堪，像是在面临什么生死难题，最后还是下定决心了，双拳紧握，眼睛睁的大大的，将那句话吼了出来。

“请遥女装给我看！拜托了！！！”“……哈？”

可能是怕有栖川遥没听见，夏川凉又咬着牙重复了一遍。“请遥女装给我看！拜托了！！！”

“……”有栖川遥脸色一暗，用看草履虫一样的眼神看着夏川凉。

“啧…”“你这个…无可救药的hentai！！！”

“啊——别踩脸啊——”…………………………………………………

夏川凉本想和有栖川姐妹打个招呼就回家的，可还是抵不过她们的盛情，在这里吃了早饭。早饭虽然简单却也别有风味，豆腐味增汤，还有两姐妹亲手捏成的饭团，饭团用海苔包裹着，和三明治一样。

不过令夏川凉失望的是，即使是踩着自己的脸，有栖川遥依然是没答应自己的请求，换衣服的时候还把他赶了出来。“真是的，大家都是男的，换个衣服还不让看了…”

夏川凉咬着饭团，小声的嘀咕着，有些红肿的脸庞随着牙齿的开合而鼓动着，看起来甚是搞笑，至少在一旁坐着的有栖川遥差点就笑了出来。不知为何，今天的有栖川遥不但精神十分的饱满，心情也是出奇的愉悦，夏川凉说话的声音虽然很小，但还是被她听到了。

“嘶——遥，你踢我干嘛——”夏川凉捂住自己的小腿，怨气满满的看着导致这一切的罪魁祸首。

有栖川遥则是不紧不慢的咬着饭团，顺便白了夏川凉一眼。“吃饭就吃饭，嘀咕什么呢。”

“嗯嗯嗯？连说话都不行了，暴政呀暴政！！！”夏川凉一口将手里的饭团吞掉，随即痛心疾首的说道。

“春菜夏叶，和遥这个冷酷严苛的人生活在一起一定很辛苦吧，真是辛苦你们了啊。”夏川凉将目光转向餐桌另一边正在看戏的姐妹俩，眼睛里满是心疼。

“什么…嗝？”正在吃瓜的夏叶突然间听到了自己的名字，刚想要反驳却被口中的饭呛着，打了一个嗝。

“你看看，夏叶的反应这么强烈，一定是被你狠狠地剥削了吧，我就知道是这样！”夏川凉义愤填膺，看着有栖川遥的眼睛里满是批判，一时之间被正义之气蒙蔽了双眼，全然没看见有栖川遥那张好看的脸越发的阴沉了。

“我看不如春菜夏叶跟我…啊——”“好疼！！！快放手呀！！！”

夏川凉捂住自己的腰，此刻那里正有一只小手在做着残暴的动作，将夏川凉腰间的软肉旋转了至少有90度。“说呀，继续说呀…”

有栖川遥趴在夏川凉耳边轻声说着话，声音犹如情侣间的耳语般轻柔，可此时的夏川凉却感觉不到丝毫的温馨，他是万万没想到有栖川遥的小手能有这么大的力气。“不说了不说了…真的不说了…”

夏川凉苦着脸向有栖川遥服软，挡不住，根本就挡不住。“放你一马。”

有栖川遥慢慢的将手放下，白皙纤长的手指捻起一枚饭团送进口中，如古时欧洲皇宫的公主一般优雅。优雅，实在是太优雅了。

夏川凉揉着腰间，将有栖川遥的动作尽收眼底，心里更坚定了让其穿上女装，不，是穿上女仆装来服侍自己的想法。吃过饭，又小憩了一会儿，已经是早上9时。

夏川凉也不好意思在待下去，提出要离开。有栖川遥从沙发上站起来，说要送夏川凉一程。

夏川凉自然是没有拒绝，他本来就有些话想给有栖川遥说，只不过刚起来那会被“美色”迷了双眼，暂时性的忘记了。换下拖鞋，夏川凉走出房门，只见门外风和日丽，微风徐徐，是一个美好的清晨。

有两只叫不出来的飞鸟从天空掠过，飞行的轨迹正好和慢慢消逝的飞机云平行。夏川凉缓缓伸了一个懒腰，一大早起来就遇见了那种事情，晨跑都忘掉了，夏川凉约莫着从这里到家的距离，想着要不要跑回去。

有栖川遥关上门，走到夏川凉身边。“走吧。”

夏川凉身体未动，只是打量着有栖川遥的装扮。白色帆布鞋，蓝色直筒牛仔裤，上身是胸口印有英文字母的白色卫衣。

很普通的打扮，可是配上那张被夏川凉打了至少8分的脸，就变得不普通了。帅气程度直逼夏川凉，甚至比他的五官还要细腻柔和。

心里想着这些，夏川凉轻轻一笑。“遥，比起裤子，裙子才更适合你。”

他还是无法放弃那个小小的梦想。“……”

有栖川遥并未说话，她面无表情，只是默默地看着夏川凉的脸，随后扭开脸迈步向前走去。“哎呀哎呀，不说了，我不说了，别走那么快啊！”

夏川凉连忙追上去，可却始终慢了他几步，从后面只能看见有栖川遥有些纤瘦的背影，以及精致的耳朵。有栖川遥也不回答，自顾自的走着。

于是清晨的街道上出现了这样一幕。两个少年迎着朝阳，身边是两排开的红艳艳的花朵，他们脚步很快，后面的少年絮絮叨叨，前面的少年则默不作声。

终于，有栖川遥的脚步慢了下来，夏川凉走到了他的身边。“少侠好体力！”

夏川凉伸出大拇指，露齿一笑，若是皮肤再黑一些，被拉出去拍黑人牙膏的广告也没有任何问题。“昨天，谢谢你了。”

夏川凉微微一愣，随即笑容收敛了几分。“朋友之间不需要说这些，不是吗？”

“…嗯。”“啪”的一声，夏川凉拍向有栖川遥的背，声音听起来挺大的，但其实并没有使劲。

“怎么了遥，振作起来呀。”“换做以前的你肯定会这样说：“变态可不会有朋友。””

夏川凉模仿着有栖川遥说话的语气，还别说，真的有几分相似。有栖川遥看着夏川凉拉的老长的脸，虽说表情没有太大的变化，可嘴角还是悄悄地翘了起来。

“hentai可不会有朋友。”夏川凉连忙摆手。

“不是这个语气，要再严肃一些，还有眼神，要更加嫌弃一些，对，就是这样的眼神。”看到了想要看到的眼神，夏川凉竖起了大拇指，十分满足的呼出一口气。

有栖川遥眼睛微眯。“你，该不会是个M吧。”

“M？说什么呢？我是hentai啊。”夏川凉头一歪一本正经地问道。

“……”到了十字路口，夏川凉叫住了有栖川遥。

“就送到这里好了，我先走了。”“还有啊。”

夏川凉双手按住有栖川遥的肩膀，看着她的脸，认真道。“你不想说的我也不会过问，但别忘了，我们是朋友，如果遇到什么困难，一定要告诉我，人与人之间的羁绊不都是因为此才会越来越深的吗。”

“能答应我吗？遥。”夏川凉自顾自的说着，大有一副你不同意我就不松手的意思。

感受着肩膀上那双大手的热度，以及看着近在咫尺夏川凉的脸庞，有栖川遥的俏脸又红了起来。“……嗯。”

不过她还是有好好地回答着。“哈哈哈，约定好了哦。”

夏川凉收回双手，顺便还摸了摸有栖川遥的小脑袋。“害羞的遥真可爱呀，明天见喽。”

直到夏川凉的身影消失不见，有栖川遥好似才反应过来，她看着空无一人的街道，想起来少年的那个笑。少年很好看，笑起来更好看，有多好看呢。

在春日，想要和小熊在柔软的草地上打滚一整天的那种好看。你会先喜欢上那个笑容，随后喜欢上少年的嘴巴、鼻子、眼睛，直到喜欢上一整个那个少年。

