# 女神裙底的秘密花园 第一至四章

前言：被群友推荐到这里来的，据说这里对互动小说很欢迎。我的那本互动小说《秘境奇踪》站里有人应该有看过，那其实是我将来打算做的一个rpg的剧情文本（现在处于鸽的状态，因为研二了）。现在来到这里，直接打算开一个新坑，算是同个世界观的另一个故事吧。这是我看了瑞树的一个本子之后得到的灵感（也是修♂女主题的），不知道这一本能走多远，反正《秘境奇踪》是不会坑的，立绘、材料我都花了快进2000，怎么可能会坑呢？（笑）等到我写好了《秘境奇踪》第五层（一共十二层）的故事，我会把立绘放出来，顺便搞个投票，票最高的角色我会一口气写完12层的灵感来源于《雷神》里宙斯的那一句“你不准参加银啪”，所以会有点希腊神话的感觉，但是读起来会更加无厘头、更加欢乐。等我写完第8章再把5-8章发上来

1.去往异世界的方式当然是被泥头车创死啦我叫李华，是一名普通的天朝社畜，年已将近三十，还没有谈过女朋友。

简单的说，除了老母亲和家里的小恶魔，我连异性的手都没有牵过（偶尔的碰触和必需的社交不算），都是和她们保持着正常的朋友关系。而随着身边的哥们儿一个接一个结婚了，家里的两位老人急死了，每隔几天就会打电话催我快去谈女朋友。对此，我都无动于衷，对那些工于心计的三次元女性是一点儿兴趣都没有！

非常可悲，非常可怜，是吧。仔细想想，这一切的恶果都得算在小学时期班里的一个富二代女恶霸，因为我在一件小事上得罪了她而被她记恨，于是她拉上所有女生一起孤立了我，让我时刻提放着她们的暗算和恶作剧。不光如此，她还收买、挑拨离间男同学来霸凌我，这一段不堪回首的经历使我的小学生涯一点儿也不值得回忆。然而，好巧不巧的是，我的初中还跟他在同一个学校。。。若不是她家里供她上了外地的一所名门高中，我必然还会继续被她欺凌三年。

再加上家中的那个小恶魔妹妹，让我对这些“女性们“有着难以释怀的心理阴影。欣赏女性的美，与她们交流是没有问题的，但若是要再进一步就会触发到我童年的阴影——那些被收买的女生们假借温和的语气与我套近乎，在骗取我的信任后在我背后来上一刀。以至于成年工作后的我如今与女性同事们相处时，总有种心如鲠在喉的排斥感。尤其是在见识了办公室中那些“表面姐妹”暗地里的勾心斗角之后，我更加对她们无感，甚至是厌恶了！

哈哈，我是要孤独终老了吧，在赡养我的父母之后，一个人孤零零地颐养天年。。。也不对，陪伴我的还有我收集多年的伪娘本子/小说/游戏们，那些可爱的男孩子会在幻梦中陪伴我度过余生。是的，你没有听错，我喜欢伪娘，喜欢那些长着大JJ的“女孩子”们。

他们有着女性的外貌，女性的神采，本质上却是男孩子，所以更能理解同为男性的我，完美地契合了我反感异性，却又对异性尚有遐想的局面！自我少时无意中接触到了这一类角色时，我就深深地沉迷在了伪娘的世界中，疯狂地搜索收集着市面上一切包含有伪娘的作品。

我还记得我在高中结交的死党，他在运动会被恶搞女装的模样，那真是惊艳了班上所有人。这件事让他被班里的人调侃了好久，被戏称为“班花”，不过他也只是微微一笑，不放在心上。是他引领了我打开了伪娘的大门，在他因为心脏问题高三被送到外地医院就诊杳无音讯之后，我对伪娘这一类角色的爱彻底无法自拔，病入膏肓了。无论是女法♂师，圣♂女，魔法少♂女，女♂教师，青梅♂竹马，女魔♂王/女勇♂者等角色，还是温柔、傲娇、三无、病骄、知性、豪爽等性格，抑或是是喜结连理、近亲乱伦、攻略年上、王道后宫的题材，他们之间排列组合的每一个作品，我都有所收藏归类在我的百宝箱中！！（甚至我还有一本惊为天人的父子丼后宫题材的本子。。。）

然而大学的那几年，他突然与我断绝了联系，无论如何我都联系不上他，我只好就此作罢。但是对于伪娘题材作品的喜好却保留了下来，直到今天——咳咳，话题扯远了，回到现实来吧。如你所见，拿在我手中的，就是我刚刚得到的一本名为《教会の修道女♂救済》的本子。刚拿到快递的我按捺不住内心的悸动，做贼一样地在无人的角落处拆开包装，决定一睹为快。

《教会の修道女♂救済》，这是我费力从岛国那购买而来的原装本子，看名字就能知道，这个本子的“女♂主角”是修女类型的伪娘，事实也正是如此。讲述的是失业已久感到绝望的中年大叔在来到教堂作最后的祈祷后打算自杀途中，幸运地得到了怜悯他的教会修♂女尤莉娅的肉体抚慰后重新点燃了对生活的希望的故事。多么好的剧情~多么有正能量的故事啊！（振声）

圣洁的修女，纯洁与高贵的象征，禁欲的典型代表，堕落的那副欲情故纵的分裂感是多么的美妙啊！然而，本子嘛，剧情什么的都在其次，最关键的是男“女“主角之间的涩涩画面呀！（瞄）

伪娘修女~哇，那黑丝真棒！还是小男孩~啧啧啧，莫名的好有感觉呦，这种庄严的禁欲与呼之欲出的色欲，结合的天衣无缝，把身为修（♂）女的小正太纯真圣洁的角色类型充填的十分饱满，无愧是业界知名的大佬荆棘鸟老师！他画的伪娘角色实属一绝，只是看了几眼，我的牛牛就已经有感觉了。。。卧槽，那软弱的小鸟我也想嗦口牙！！被男人撕毁了心中奉为圭臬的那本圣经，解放了自己心中囚禁已久的欲望，娇羞的表情，摇晃的胸部，丰满的大腿，明明胯下也长着男人的大鸟，浑身上下却散发出雌性的荷尔蒙————被性奋的大叔粗鲁地按在教堂的大理石柱上，穿着黑丝的双腿被长着茧子的粗手掰开，那根几天没洗又臭又黑的大屌直操的修♂女哇哇大叫！

“要的就是这种天南地北的特征在同一个人身上、合二为一的反差萌啊！”不自觉的我已经流露出了一丝变态般的笑容，在来到一个十字路口时，察觉到似乎有旁人经过的我迅速收敛了笑容，把本子按住封面收进了公文包。

“咦？刚刚不是有人靠近我吗？人呢？。。。而且，怎么一下子变的这么冷清啊？”我觉得有点不对劲，左顾右盼，昔日的大路上就算再人烟稀少也不至于到了光天化日之下只有我一个人的地步吧？！“算了算了，管他这么多！我还是快点回到家里吧！尤莉娅酱真是卡哇伊呀，那个大叔好性福，好可恶！如果是我的话该多好，我也想和这样可爱的男孩子来上一发呀——”

我在心里这么想着，耐心地等待着红绿灯。“嘟嘟嘟！”

路灯转变为黄色的一瞬间， 远处开来了中速行驶的一辆重载的大卡车，。司机似乎是看到马上绿灯就要转红了，于是狂踩油门突然加速。

“都已经是黄灯了，这帮司机真是急性子。”我暗想着，停止了刚要抬起来的步伐，想要等卡车过去后再过路，却不想，有时候一些事情的发展可由不得你。“咦？这个家伙警惕心还蛮高的呀！”卡车上，黑不溜秋看不清脸庞的司机喃喃自语，然旋即恶狠狠地说道，“但是不管怎么样，神界中枢交给我的任务绝对要完成！今天这异世界你他娘的是去定啦！”

司机眼疾手快，在闯过一半路程的时候立马狂打方向盘，几吨重的大卡车犹如脱了缰的野马向我撞了过来。“！！！”

我来不及闪避，甚至大脑还没有处理完眼睛发来的消息，我眼睁睁地看着卡车离我越来越近——在这短短的一秒不到的时间内。“——我操你妈！”

这是我生前喊出的最后一句话，而后如山岳般的钢铁之区压在了我的身上，夺走了我的思考能力。在我死之后，大卡车飞快地解体消失在空气中，而我那被压成肉饼的尸体却没有出现在在原地，与此同时周围的景象一下子变的指令破碎了起来。

如同往常一样，傍晚放学的小孩拉着妈妈的手舔着手中的棒棒糖，外卖骑手骑着自己的电动车急匆匆地行驶在街道上，脏兮兮的流浪狗在电线杆下慵懒地抬起了自己的一只后肢。我的死亡，似乎没有对这个世界产生一点波澜。

 2.哈哈，我成神啦！什么？是伪娘之神——？！

黑暗，无边的黑暗。所见之处，没有任何物体，而我的形体也无法看出现在如何。

自我在空幽的深渊中毫无目的地不知道漂流了多久，我的意识被一个空虚而庄严的声音唤醒。“欢迎来到‘潘瑞亚’世界，来自地球的旅人。快点醒过来吧，与汝的过去告别，来迎接属于汝的新生！”

在祂的呼唤下，我睁开了眼睛——在无尽黑暗的上方，出现了一个闪耀的光点，刺的我本能地用手遮住了双眼。“你是谁？我、我这是在哪里？我。。。我又是谁？想不起来了。。。啊呀，我的声音？怎么会这样？！”我的声音，完全不似记忆中的那样粗犷有力，取而代之的是一种黄莺婉转、娇翠欲滴的嗓音——我慌张的摸着自己的喉咙，却发现在光线的照耀下，我已是赤身裸体！

不光如此，我还嗅到了一股类似于康乃馨的花香，细细察看，那竟是从我身上散发出来的体香！清香淡雅，令人心旷神怡。

“我的胸部！怎么这么软趴趴的？？我的肌肉呢？”我慌里慌张地摸着自己的胸部——我可以清楚记得，在基友的撺掇下，我练出了一身还算硬朗的胸肌的，保持到我失去意识之前，它还是在的。而如今，那些硬邦邦的肌肉全部消弭不见，取而代之的是微微起伏的飞机场，硬的发黑的乳头还变成了两颗鲜艳欲滴的小樱桃——连我看了第一反应也是想上去吸一口！最关键的是。。。

“我的头发！什么时候这么长了！不会吧，难道老子他娘的变成女的了？？？（慌忙检查）还好还好，我的老二还在，真是不幸中的万幸！。。。可是，我想不起来我的名字叫啥了！我原来的容貌，还有我的父母，我的好兄弟们——他们长啥样也不清了！！”在我庆幸之余，高悬于我顶头的闪光终于在看完了我小丑一样的行径后，又再一次出声了。

“汝已经死了，过去的名字自然是泯灭在时间长河中了，前世的回忆记不起来，不是理所当然的吗？”那个不知名的存在声如鸿钟，让我不自觉地就想要向祂顶礼膜拜，“汝，作为地球人的生命已经终结，是吾将汝的灵魂引导到了‘潘瑞亚’，为你量身打造了一具符合要求的崭新神躯。吾赐予了汝一个全新的名字：【尤莉娅】！你将作为‘潘瑞亚’世界的一名神祇继续存在，为‘潘瑞亚’世界的繁荣稳定添砖加瓦！”“哦，是来到异世界了嘛，真好，我没有变成孤魂野鬼无所定居地游荡。。。但是，能不能告诉我，为什么我会变成这副鬼模样呀啊啊啊？！” 我扯着自己银白色的长发，生气地喊道，“变的娘娘腔也就罢了，长发也不提，我下面的小兄弟怎么变成那样了啊！这让我以后怎么好意思呐！这么小，和妹子上床麻烦就算了，我估计也不会找。。。但是我自己撸的话绝对是意兴阑珊的啊！”

这可不，胯下那象征男人的雄伟器件如今已是一根白白净净的粉嫩小香肠，那龟头粉红到了都称得上是晶莹的地步了！喂，把我前世的黑粗大屌还回来啊啊啊啊啊！

“怎么了？汝前世不是最喜欢所谓伪娘的东西吗？ ‘潘瑞亚’正好缺少这么一位专司此职的神祇，由是诞生了这么一枚神格，所以吾才按照要求把你变成这个样子喽。” 不知名的存在有点疑惑地说道。“什、什么?原来是你做的！我的天！我是喜欢伪娘没错，可不代表我想变成伪娘啊呀呀呀！！！”我炸毛了，挠着自己的头万分纠结。

可不是嘛，我早就该意识到的，现在的自己，不光是白色的长发，我的胸部乃至体型都朝着女性的体格变化而去了。除了那抱歉的胸部，沙漏般完美的魔鬼身材，修长粉白的大长腿，还有那柔嫩的有些过分的手指和一对小脚丫，我都想用它们给自己的dio服侍一番，享受一次从未有过的足交！“伪娘之神？！！！这是一个什么野鸡神位啊！这种神，真的有存在的必要吗？！你干脆把我直接变成女的算了！我就能找异世界的女神们百合贴贴去了！” 要不是身下的那白白嫩嫩的毛毛虫，我实在是看不出来，这充满了十足少女味儿的女神，居然会是一个男的！（这还是我自己的身体啊呀呀呀呀！！！）

“汝可不能这么说，没有规矩，不成方圆，万事万物皆有一套自成体系的规则。我看看哈。。。可以肯定的是，所谓的‘伪娘‘，在凡间可是有相当一部分生灵心向此道呢，而‘潘瑞亚’缺少了一位对此负责的神祇。而喜欢伪娘的汝，来做这个伪娘之神是再好不过的了。” 不知名的存在像是在念稿子平静地说道，丝毫不为你的小打小闹而扰乱了情绪，“而且，吾想告诉汝，汝所成就的神祇之正嗣，其名为【媛神】！严肃的说，是专司凡间乃至神界生灵渴忘自身的另一个性别之理想存在的一名神。”“媛、媛神？这是什么奇葩的神祇名哇！”你狠狠地吐槽道，“还有那个【尤莉娅】，这名字我可没忘记，这不是我前世买的伪娘本子的‘女’主角——那个修女的名字吗？！”

“噢，汝居然还记得这个啊，看来吾的记忆清洗术是哪里出了偏差，我还想偷懒来着。。。算啦，那就给你【塞西莉亚】这个名字罢，这可是我之前想了好久才储备的名字，打算是给新生的女神用的，奈何这么久了也不见一个女神诞生。。。这次就便宜给算得上半个‘女神‘的你好了！”“这也。。。你这也太草率了、太霸道了！难道你就不该征求下我的意见吗？？？”你在下面又急又跳，大声嚷嚷，让不知名的存在直感头疼。

“。。。到此为止吧，吾还有许多事情需要审阅。吾已经将属于汝的神格打入了汝的体内，激活了汝身上的神力！接下来，汝就去往下界吧，汝的神庙在汝降临世间的一瞬间就会被天地所安排。那之后，就向神界报告去吧。神界委员会会委派神界引导者来教授汝如何行使神的职责的。” 丝毫不顾你的反应，不知名的存在嘀咕道，然后一道闪光打在了你的身上。那之后，你一瞬间就感觉到全身开始变的燥热了起来，一股无穷的力量自身体的深处迸发，向全身四肢蔓延而去。

同时，在我的胸部正中间，凝结成了一颗镶嵌在我的胸口前的粉红色晶石，晶石奇光大盛，从它中间喷洒出了一层魔幻的雾气，飞快地形成了一件纯白而圣洁的长裙覆盖在了我的身上。“喂喂喂！等一等，等一等啊！我还有好多问题！你等等我！给我个机会——”

没等你呼喊几乎，你就被凭空出现的黑洞吞噬了身体，消失在了虚空之中，而那个不知名的存在见状则是松了一口气。“‘伪娘之神’，真是无力吐槽的神位。。。最近世界意志新凝结的神格都好奇怪，也不知道世界意志祂是怎么想的，一开始是触手之神、扶她之神，前不久是性转之神、lgbtq之神，今天这又来了一位伪娘之神，真是绝了！” 不知名的存在喃喃自语，“算啦算啦，吾也仅仅替世界意志代为打理，想这么多干嘛，还是看看下一个新神位是啥好了！希望这一个神位的原胚能比【媛神】好找一点。。。嗯，furry之神——噗！！”

 3.送上门的舔狗（大地之神：？）

“哇啊啊啊啊啊！！！”我从天穹之上掉了下来，万米高空之上，要是砸到了地上，就算是神的躯体也会变成肉饼吧！

难道我在异世界的死法也是被砸成肉饼？“飞！我得飞起来！我可是神明了！怎么可能这点能力都不会！”

意有所动之下，我的身后居然自然而然长出了一双散着粉色光芒的双翼，乘着风漂浮在空中。“真的、成了啊！”我瞪着眼睛，悬浮在高空之中，山川河流，匍匐在我的脚下，一种掌握所有的权力感让我有了一种无所不为的膨胀感。

我的名字，是塞西莉亚！【媛神】塞西莉亚！在我使用这种力量的时候，我的脑中，浮现出了这一心声，它将我的认知浸泡在了这一个概念之中，我渐渐地对此认同了起来——我也做不到反抗这一个心声的同化。

“塞西莉亚，这是我今后的名字了？我，真的成为了一个神明！”我看着自己娟秀的手臂默默出神，清风吹拂着我的裙摆，下身凉透透的，让我不禁夹紧了我的双腿，“伪娘之神，也就是【媛神】？塞西莉亚？！这都什么跟什么啊！”我扒拉着身上的长裙，默默打量着自己这具吹指可弹、充满魅力的“女神”之躯，百感交集。

莫名其妙的被卡车撞死，重生到了异世界，还变成自己最喜欢的伪娘“女神”。这一系列的变故下来，令我等世界观受到了极大的冲击。

掀起裙子，双手再次触摸着那股间的凸起，我欲哭无泪，“还贴心的给我戴上了胖次和抹胸，还是白色的！。。。话说我这飞机场，戴胸衣不是多此一举嘛？”我摸着胸口的那一颗菱形宝石，它就犹如我的第二颗心脏，我所有的力量全是来自于它，无穷无尽的神力以此为中枢循环，让我有了一种执掌苍穹的权力感。

“【媛神】，是所有伪娘们的信仰，因此作为【媛神】的你，必须时刻身着女装，保持着最完美、最美丽的女性形象，不然你的神力会大打折扣——尽管你还没有一个正式的信徒。”从我的神格宝石传来了关于我这个神位的预感，让我惊诧不已。“伪娘之神，作为伪娘们的信仰，我一定要穿着女装的呀。。。。。。也罢，伪娘就伪娘吧！再怎么说，我好歹也是神呐！我已经不再是普通人了！”前世的三十年年华恍若一瞬间，此世的真实感覆盖了所有，现在的我，依仗着身上那磅礴的神力，言出法随，梦想成真，极大的消除了我变成伪娘的郁闷。

“咿！我的圣地！它就在那里！”就在我翻云覆雨，玩弄风水的时候，我灵光一现，整个天地都似乎变的黯淡了下来。我抬头看向远方，那生出了一道幻景，那里荒草丛生，赫然是一处较为贫瘠的偏僻山谷。

“那是天地承认的，属于我【媛神】的修道场！没有我的允许，任何神祇都不能擅闯此地！”那是法则的力量，令我瞬间通晓了接下来我该做的事情。“我，【媛神】塞西莉亚，愿抛弃过往，心向‘潘瑞亚’，竭尽全力，做好【媛神】神位之本职。”我轻轻地向着天空倾吐我的心声，向这个世界宣告我成神的证言。

霎那间，天地通澈，一道亮光打在了我的身上，美妙的音乐响彻在我的耳边，让我陶醉其中。“去吧，我的孩子，去做好你的神职。”

恍惚之中，我听到了这么一句话，让我一下子清醒了过来。在我的眼前，模糊地出现了一道幻觉，那是一座气势宏伟的天空之城，莫名的亲切感在催促着我前往此处。

“‘神界委员会’？我必须先去那里向众神宣告我的存在，那之后，我才能正式被他们所接纳？”海量的信息流过我的脑海，让我有点头晕。“不过，在此之前，我认为我还是先去往我的修道场吧。”我在心里默念，同时我的心中也产生了一股强烈的欲望。

信仰，信仰之力。我需要很多很多的信徒，这是我作为一个神祇的本能。

“伪娘之神，自然是要满足心向伪娘之道的人的愿望的。不过，在此之前，我总要先把我的修道场整理好吧。”“马上就能拥有一个在‘潘瑞亚’的家了，那是我【媛神】塞西莉亚的安乐窝~我一定会把你建造地金碧辉煌的！”

嘿嘿，前世在MC中建造大型场景的经验这时候居然派上了用场，充满干劲的我摩拳擦掌，恨不得立马就建造起一座伪娘们的游乐园。我心中意念一动，下一秒，我的身体便出现在了那座山谷之中。

“哎呀呀，果然很荒凉呐，身为主人的我，必须要好好改造一番哩~”我降临在了这一片小小的山谷之中，身为【媛神】的神威毫无保留地散发出来，山谷间的所有植物都收紧了枝叶避免阻碍了我的行走，而那些数量稀少的小动物们都跪倒在地俯首以示对“女神”的敬畏。

“你们都退下吧，这儿没有你们的事。”我朱唇轻启，摆出一副华贵庄严的样子朝它们招了招手，便莲步轻移，独自漫步在山谷之中（我自认为女神就该这样，哪怕我实质上是个男神）。

“女神”的威压笼罩山谷，“女神”的体香充盈其中，久久没有散去。（随着我日后持续的居住，我的体香将结合我留在此处的神力，长久的飘散在我的修道场之中。）“这个空地不错，是为数不多的适合大型建筑的地方。嗯，那儿还有一点点空余，就拿来当花园吧。。。”

我饶有兴趣地行走在山谷之中，点石成金，心想事成。凡是我所涉及到的地方，在我的神力加持和保护下，植物们把自己的根系从大地上拔出来，移动到了旁边的地方，又改变了旁边一条小溪的水道，从别处引来了一批花种，使之在短时间内就生长到了开花期。

光是做这些精致的小活，就花费了我足足一个白天的时间。“啊，完成了！除了我睡觉觉的地方，而这是最关键的一步。”

我走遍了山谷的每一处角落，将我的神力倾洒在山谷之中，宣告【媛神】修道场的范围所在。正当我正调动大地之力翻山蹈海、构筑行宫时，一个有些沙哑的声音在我的耳边响起，“喂喂喂，你这个家伙，要用泥土制造神居，干嘛不向我作备案？”声音的主人口气很不好听，是一种严厉的质询。

“嗯？你是何人？”你有点惊讶，但是下一刻，那名声音的主人就出现在了我面前。“咦？你看着有点面生啊！还是一名女神。。。难道是新诞生的神祇？”来者是一个全身布满石头疙瘩的人。。。应该说是神——他足足有两米之高，眼睛就像是深深嵌入了眉头里的弹珠，躯干棱角分明，背后生出了一排排坚硬的尖石，随着他的一呼一吸，能够看到他体表之下流动着忽明忽暗的深红色液体。而浑身上下他都只有一条裤衩包住了私处，看上去粗鄙无比,伴随着的还有一种类似臭鸡蛋的硫磺味.

而此时此刻，他看到清纯如出水之芙蓉、美艳如牡丹的我，一下子瞪大了双眼，哆哆嗦嗦地喊道，“哇，好漂亮的女神儿呀~哪怕是美神芙列娅也不过如此吧。。。看来神界三美要变成神界四美喽！”“额，咳咳。。。”即使是身为男性的我，也不免为对方的无礼深感无语.

虽然对方的长相实在是让人不敢恭维,考虑到我是初来乍到，而且有过错的一方在我，在极快地掩饰好闻道硫磺气味而展露出的细微蹙眉,我以一种甜甜的声调向对方承认了错误,“我确实是新诞生的神祇塞西莉亚，请容在下发问，我用泥土制造行宫难道有什么忌讳吗？”“啊，抱歉，实在是不好意思。”对方见我如此谦卑，态度也缓和了下来，再加上自己先前失态和你的“女神”身份，他一下子变的殷勤了起来，似乎要给你留下一个好印象，“我是【大地之神】玻尔尼斯！这儿应该是你的修道场吧，按照正常流程以来，你应该是在天地所允之处标记完修道场之后立马就去神界汇报的！而神居这个东西有点特殊，它是神明休憩的地方，所使用的一些材料牵涉到一些神明的权柄，需要向神界委员会和相关申明汇报，让他们切断与之相关的材料以避免彼此污染！”

“就像你要调动的泥土，就要我玻尔尼斯撤去神力，这样的话，我就没有权限调动组成你身居的泥土了。”大地之神说的有点隐晦，而我听懂了里面的意思。“感谢玻尔尼斯大哥的提醒，在下不胜感激，若是以后还有什么不合神规之处，还请玻尔尼斯大哥你多多提携，我会付出相应的报酬的！”你十分感激玻尔尼斯的教导，于是微微躬身以示谢意。

更重要的是，我看出来大地之神玻尔尼斯身上的神力比起你来要浑厚结识许多，你看不透他的实力。“人外有人，神外有神啊！”送上门来的大腿，岂有不抱之理？从掌握一切的膨胀之欲中清醒了过来的你虚心地抱上了玻尔尼斯的大腿。

“玻尔尼斯。。。大哥？哈哈，啊哈哈哈~报酬什么的就不必啦!照顾新生的神明难懂不是我们这些老一辈应该的嘛~”玻尔尼斯强作欢笑, 心里暖洋洋的。多少年了，大地之神他自己几乎没有一个女神愿意和他搭过话，即使是万不得已也是托他的好兄弟转述话语。她们无非是嫌弃自己的外貌丑陋，而那些男性神明们和自己处事，也是能多快就有多快，真是让玻尔尼斯郁闷不已，乃至到了自闭的程度。而如今，这么靓的一个妹子心平气和地与他说话，玻尔尼斯人都要飞起来了！

“不行不行！这么好的一个女神，我要提前与她打好关系！不能让她再被神界的那些妖艳贱妇蛊惑了！”玻尔尼斯吸取过往的教训，决心不再重蹈覆辙。“既然你都叫我大哥了，那我也不能对你吝啬哈！”玻尔尼斯将自己收藏的最好的岩土贡献了出来，片刻之后，一座百米高的凝聚成陨石状的岩石飞到了玻尔尼斯的头上。

“哇塞，这么好的泥土，玻尔尼斯大哥你不心疼吗？”即使自己刚刚来到这个世界，但是凭着神明的感觉，我也知道这一份礼物价值不菲。“来来来，塞西莉亚妹子，不要跟哥哥客气！这一份金刚岩之土老子要多少就有多少，你呀，就收下吧！”玻尔尼斯连推带搡，一副怕我不收的样子，强行把岩石按在了地上，又从胸前扣下了一小块岩石交给我，“这块石头我已经抹去了里面的神印，这里面包含着我的一部分神力。只要有这个在，你想造成什么样的行宫，这块金刚岩之土就能随心所欲地变成你先要的样子！”

“额。。。这个。。。既然玻尔尼斯大哥都这么说，我就勉为其难收下啦！”我看着玻尔尼斯猴子一样的滑稽样，不禁嘴角一抽。“对了，制造行宫还需要水！这一点就不用你操心了，水神是我哥们儿，我也一并替你办了吧！” 玻尔尼斯自以为豪爽地对着虚空一通交流，然后指着旁边的小溪说，“妹子，成啦！这条小溪的水以后就归你管啦！”

“噢噢，谢谢玻尔尼斯大哥。。。”“嘿嘿，不客气！明天记得来神界委员会哦！他们对于新生神明报告的期限就是三天之内哦！”

玻尔尼斯嘻嘻哈哈地离开了山谷，貌似心情很不错，而我则是独留在原地，心里五味杂陈。“没想到到达异世界的第一天，就收获了一个男性神明的青睐，虽然挺丑的。。。话说回来，咱知道咱现在很漂亮，可是魅力几许我可不知道呀！”

 4.神能做到和自己ooxx这种事吗？

行宫的制造着实庞大而复杂，我也没想到金刚岩之石的硬度有这么大，忙了一个晚上的我也只是堪堪勾勒出了行宫大概的模样，现如今已是香汗淋漓了。“好热。。。幸好这件长裙还算是一件神器，有自动洁净的能力，免去我辛勤清洗之苦！”

我疲惫地来到山谷最大的一棵榕树之下，因为山谷中只有一个神明，我便不再刻意装出端庄的模样——毫无淑女样的叉开腿，抖着长裙上衣、摆弄着裙摆，把穿着胖次的下半身毫无顾忌地裸露了出来。“不知道我的爸爸妈妈怎么样，他们知道自己的儿子走了后，一定会泣不成声的吧。。。” 看着深夜的满天星辰，我不由得生出了思乡之情，“老妹，对不起，以后老爸老妈只有靠你一个人了！”

我心情沉重地想象了一下父母老泪纵横的场景，不禁也为之触景生情。芳草萋萋，清风拂面，身为“女神”的我穿着白纱长裙，一个人坐在了山谷的草地上，透过为我遮蔽的树冠数着星星，在异世界第一次留下了眼泪。

“无论如何，我也是无法回去了。。。我还是活在当下，多思考思考怎么在‘潘瑞亚’异世界里过下去吧。。。” 宣泄完了心中的情绪，冷静下来的我目光瞟到了那条小溪之上，“啧，有点累了，今天的行宫建造以后再搞好了，依玻尔尼斯大哥所说，明天我还需要去神界委员会报告呢！”“嗯，就先洗个澡放松放松身心，再美美地睡上一觉吧！”虽然对于成神的我来说，只要一个念头就能驱除身上的污秽，打坐一晚就可以让自己的精神恢复饱满，但是泡澡带来的舒爽谁不爱呢？

“我现在就只有这么一件衣服，对于神明来讲，这也太寒酸了吧！等我站立脚跟之后，我该去凡间买几件衣服？”在夜晚中，萤火虫编织成的荧幕中，我褪去了身上的纱裙，袅袅婷婷地走进了小溪。

“这身材，真是好啊！这腿我能玩一年~要是搁在前世，去当车模都是屈才了！”终于有空余的时隙一睹我的芳容了：我想过把水面冻结成冰晶来作为一个简陋的镜子，奈何神力属性局限而做不到，我只好借助着水面来一窥我的面容。

那是一个有着窈窕身段，足以令任何看到的人都感到眼前一亮的绝美女神，那是一位肌肤水润嫩滑、有着秀丽的银白色及腰长发的尤物少女。明媚皓齿、冰肌玉骨。

外表的年龄约莫有十七八岁左右，背后的湿漉漉的银色瀑布间，一缕粉红色的发梢挂在少女的脸边上，通透而明亮的赤色双眸如同一泓清泉，又像水汪汪的葡萄，让人百看不厌，却又有着一丝迷茫的闪烁。，粉红的两片嘴唇包在匀整的细牙齿外面，像一朵盛开的花。足足一米七出头的身高，挺翘、圆润、结实的的翘臀，光滑、白皙、如羊脂般丝滑肤肌，构成了【媛神】塞西莉亚健美的身材，在“她”身上，女性的魅力可以说是达到了极点。

真要说美中不足的话，就是尤物少女那相对平坦的一队乳鸽，以至于让裸体的少女有了那么一丝丝青涩的纯真。“这就是，如今的我=？好漂亮、、、银白色的头发，赤红色的眼瞳, 这不是对冲国人特攻吗？嘤！我好了~~”

我痴呆地看着水面中的自己，脑袋瞬间宕机。那一张美艳绝伦的脸蛋，下巴尖尖的，长长的睫毛下是大而妩媚的双眸，鼻子秀气而挺拔。我可以摆出了一副微笑的表情，樱花色的诱人唇瓣，唇角勾起的那丝若有若无的微笑，化为了无数把无形的箭矢在瞬间将男人的内心给洞穿。

“哈，好像，可以这样？”我的性欲初露锋芒，诱惑我伸出了舌头故作媚态，“塞西莉亚，世界第一可爱呦！mua~♡”随着美人朝着水面上的自己泡抛了个飞吻，我的内心一阵激动。

霎那间，仿佛天地都失了颜色，我的眼中只有那一个对着我微微浅笑的少女。“我。。。好喜欢你。。。好喜欢你这样的女孩子！”失去理智的我忍不住低下头要亲吻那一个绝色天资的尤物少女。

“mua——啊呀！”这自然是亲了个寂寞，甘甜的河水在我的口腔里直打转，最后从我的嘴角顺着我的身体曲线流回河水中，象征着我那蛰伏已久的羞耻心与此刻彻底爆发了出来。“可恶，可耻，可恨啊，我居然对自己的外貌产生兴趣了！”

我捂着自己的小脸，不敢直视。我得承认，我那水面中的那一名少女——也就是我自己给迷恋上了！我那水面之下充血膨胀的老二就是最好的证据。

“噗——”鼻子有什么东西流了出来，我低下头用手摸了摸，那是一抹艳丽的红。

“好可怕、好可怕！我的魅力，连我自己都顶不住！居然让我战胜了长年以来我对女性的厌恶！”用凉水洗净了我的脸，我把头浸泡在水面之下，让冰凉的河水带去我身体燥热的温度。诚然，爱美之心人皆有之，除非是性取向有问题，要不然没有那位男人会对这堪称“尤物”的少女不屑一顾。

但再怎么说，拥有这副外表的人可是我自己啊！“怎么、怎么会这样！我的手不听使唤，我可是神！我可是【媛神】塞西莉亚了！怎么会这样！”

“下面。。。好硬啊！不行，不可以这样！”我摸着自己一柱擎天的小兄弟，恨铁不成钢，想要安抚它亢奋的热情，却在不知不觉，两只手套弄在了上边，光滑的右手握住那火热的棒身轻轻上下套弄起来，而另一只手，却已是顺着会阴线绕到了屁股后，手指尖掐入了那一个蜜花之穴。。。

“啊~嗯呢~~”“不行——不可以！停下来！”

我的理智告诉我应该立马放弃，于是我赶紧从河里站起身子来，往着之前的那棵大树之下跑去。“哈。。。哈——好热、好热呀！”

我趴在大树的底下，全身蜷缩成一团，像是只小猫一样。无论我用什么方法，如何动用神力，都无法熄灭我身体里的那股欲火。

星星之火可以燎原，身为神明的我居然拿来源于自身的欲火完全没有办法，这真是让我大呼惊奇。“不行，绝对不行！我可以忍受以伪娘的姿态撩妹，但我接受不了自己对自己发情！这是底线！”

我以我那保守的人类价值观，认为这是对自己人格的践踏，于是强行忍耐着自己的性欲，那燃烧全身的性火烧的我头昏眼花，以至于我看到了地上的一根枯木枝，都以为是男人的欧金金，想要把它插入自己的屁眼里狠狠地来回摩擦。（后来，我才知道，在“潘瑞亚”世界的众神玩的都很开，彼此之间的性关系简直比日本天皇家的辈分还要复杂）

“没有办法了，我已经忍不了了。。。节操什么的，要滚多远都滚多远吧！我都是神明塞西莉亚了，我的身体我做主，没有谁可以管的了我呐啊啊啊啊啊~~~”基于我全身已经被彻底点燃了，我最后的理智叹了一口气，用这种自欺欺人的理由搪塞我的自尊心，“我这，也算是咎由自取吧。”

到最后，其实我都有点自甘堕落，任由我的欲望挟持了我的本心“啊～哦～噢”的声音再度响起，而这一次，是肆无忌惮的放纵，我沉浸在自己淫荡的肉欲之中。

“我也想要，感受下伪娘的快乐啊呀呀呀呀！♡”“女神”淫靡的叫声充斥在了这一片山谷，这一棵普通的大树也因为我在这个世界第一晚的自慰，而成为了今后媛神教会信徒心目中的“圣树”，而我第一晚洗浴神躯的那一条小溪，也被信徒们奉为“圣河”，每一个前来“媛神圣地”朝拜的【媛神】信徒都以喝上一小口“圣河”里的圣水为女神的恩赐。

“啊~~啊嗯啊啊呀——嗯啊啊啊啊~~~♡”我的玉茎肉棒在我的纤纤细的伺候下擎天而立，粉白的指尖刺激兴奋这上面的每一个神经元，故意而为之的压迫带来的紧缚感让这根与正常男人有很大差异的嫩白10cm肉棒开始慢慢充血，并且睾丸也开始变的硬朗起来——尽管我现在的肉棒十分娇小，可是勃起之后的尺寸依然很客观，虽然比不了从前，却已是让我很心满意足了。

强烈的舒爽快感一次又一次，像狂潮一样向我的身心传达释放性欲的喜悦，让我沉溺在自慰的愉悦之中。“哦哦哦噢！！！！好爽！好舒服啊啊！好想一直这么下去！”

“哈…哈，，好，好舒服……为什么这次会这么舒服……难道伪娘之神的身体，是这么敏感的吗？”我，【媛神】塞西莉亚，一个清秀妩媚的尤物“少女”，一个美艳绝伦的绝色伪娘，在异世界第一次自慰高潮了。躺在地上，弯起自己双腿到肩膀那，扒开了自己的蜜桃臀，那神秘的粉色鲜花吐露着先前容纳的露水，一伸一缩着，纤细的手指深入花道之中，奋力地挑唆着情欲，让自己体会的刺激更上一层楼。

我的脑海中浮现出水面里自己清纯的，快速撸动自己的肉棒，红色的眼睛里隐隐浮现着爱心。“玻尔。。。尼斯。。。大哥——” 身体内淫荡的一面在一个人自慰的时候展露无疑，到了最狂热的时候，我居然渴望一个健壮的男人能够来到我的身边，幻想着被他那又粗又壮狠狠地操着自己干渴的小穴。

而那一个浑身土块的神明，也是我唯一见过的男性神明，哪怕相貌极其丑陋，此刻也成了我发泄的第一对象。想象着被大地之神坚实的身躯抱住，想象在菊花穴里硬扣的是大地之神热乎乎的肉棒，我自己被大地之神爱抚着，被男神顶上了巅峰，人格、尊严、神性都被一个不存在的神踩在脚下，只剩下尽情的淫叫呻吟。

千年老处男玻尔尼斯怎么也想不到，有朝一日，他居然成了另一名“女神”的意淫对象。“要去了——要去了哎呀呀呀呀♡”

粉白的玉柱直直挺立，高高翘起，从精囊那填装着炮弹，汇聚了热流，集中到龟头的那一个点上。集结了许久之后，高潮的爆发非常迅猛，甚至就在刚刚撸动的三下后直接高潮射了出来。那种舒爽的射出和失禁的感觉从这根伪娘肉棒传遍了全身，两条玉腿因为极致的快感绷得紧紧的，弓起来弯到一边，勾勒出挺立的诱人屁股。我只觉得这是我两次人生中最畅快最舒服的一次高潮。

“要射了啊啊啊啊啊呀呀呀呀！”我赶紧挣扎着身躯以鸭子坐姿盘起身子，抬起头来，刚好这股白浊的精液一下子从我的肉棒里“嘟嘟嘟”地飞射出来。

我，双眼直直的翻着白眼，同时见证着那泛着金色的液体从我的下身射过我清纯的俏脸，溅撒到一两米开外的草地上。口中不断地娇喘出令人血脉喷张的声音，浓郁粘稠的金色液体残留在我的股间，顺着肉体的曲线流淌而下。而我的脸上，也沾染了几滴金黄色的液体，使“女神”原本清纯圣洁的俏脸夹杂了一丝丝不明显的淫荡。

“我的精液，居然带着点香气！这是什么鬼设定哇！”温热的液体在我的鼻子边传来了馨香，高潮的快感慢慢从我的大脑中淡去，向上翻白的双眼也重新有了神采，沾满了金色液体汁的双手无力的搭了下来，一切都变得索然无味了。勉强用尽全身最后的力气抬起手，把躺在地上的自己撑起来，拖到大树边上，靠在树木上喘着气恢复力气，同时，那刚刚射出精液已经重新变小的阴茎随着呼吸也流出了最后剩余的精液。

“呼，呼，感觉我的灵魂，都要被这一次自慰射出去了。。。我这个神，当的可真荒唐。。。”我的双腿紧紧地闭合着，那一副怨妇的脸色，就好像是被强奸的少女一般。

“玻尔。。。尼斯!拿谁不好，我居然拿他当成了意淫对象！”过去这段时间里，我脑海中幻想的被玻尔尼斯用各种情趣姿势调教的画面让我的脸蛋烧成了红彤彤的苹果，羞的我无地自容。而这个时候，我意外地发现自己射出来的精液，居然是金色的。自己那最大的一滩精液，刚好射在三米多开外，溅到了一朵还没有来得及开放的花骨朵儿上，似乎已经被它吸收进去了。

“金色的。。。精液？这也是神特殊的地方吗。。。这些凡物吸收了我的精液会成精吗？”胡思乱想的我，从没觉得射精会如此的疲惫，这一套自慰下来的结果——射精带走了我一半多的体力，我感觉白日操劳的我在洗浴之后恢复的体力又一次消耗殆尽了。“呵呵，这就是神明吗？感觉也不过如此嘛！”我自嘲地笑了笑，刚想要跑去小溪那清理一番，却灵光一闪：“‘清洗’？我记得某些片子里，最后的时候，女优会用自己的嘴去清理男优那的。。。”

我低头看了看自己那然下来的牛牛，一个新奇的想法在我的脑海间挥之不去：以我这富有韧性的神之躯，是不是可以弯腰用自己的嘴巴给自己的牛牛清理呢？换而言之，如果可行的话，以后我是不是都可以自己给自己口交，来卸去我那时不时冒出来的欲火呢？

这一个念头一经萌发便不可收拾，我口里念叨着，“就试一试，试一试而已！就算我长的再漂亮，我也是一个男人呀！以后我要是欲火焚身了，我就去找我的女朋友！如果找的到的话。。。就算找不到，我也能够自产自销，自己给自己解决！”给了自己一个足以信服的理由，于是再一次躺在地上，我弯着腰，一点一点地靠近那白嫩的肉棒，眼睛越来越专注。

啊，嘴唇好像碰到了什么东西。我瞪大了眼睛。

“真的。。。可以呀！”我再一次刷新了我的认知——在我的嘴唇到达了我的肉棒之上三四公分的时候，我的韧带离极限还有那么一段距离，而我已经能够伸出舌头舔舐我那粉红的的龟头了。“好吧好吧，我可是一个神，请收起那大呼小叫的乡巴佬心态！神嘛，总是无所不能的！”我在小溪中清理了自己的全身，内心久久不能平静。

突然，从大树的那一侧传来了一股亲切的气息，作为一个神，我瞬间明白了，这是由神明眷属才会拥有的气息，一般都是神明以自己的心血为材料制作而成的。“？”

“？？？”我的头上冒出了好几个问号。

我的眷属？我啥时候有用心血制作的？。。。

“。。。。。。”“等等。。。不会吧！难道说！”

我忐忑不安地一路小跑过去，在看到大树下一名小女孩在花托中哇哇啼哭的神奇一幕，我如遭雷击。“母亲大人！抱抱！抱抱——”在花托中，外表皮为花瓣花叶组成的小女孩看到我的出现，顿时张开双手求抱。

“你。。。你——”我像见了鬼一样指着她，“你难道是由我的精液变成的眷属？”看着那花托里婴儿一般娇弱的她，我结结巴巴地问道，在得到了对方娇滴滴的肯定的回答，我整个人都斯巴达了。

“天呐噜！这不科学啊啊啊啊——精液怎么可能会在这么短的时间内变成一个婴儿的啊！”我抱起了她，在我的胸怀里，把洁白的纱裙当作披风披在身上仰天长啸思索着哲学问题，，而那一名从花托中诞生的，我的眷属，她亲切地拉开我，往我的胸里钻。

“你要干嘛？”我白了她一眼。“奈奈！我要奈奈！”小女孩哭道。

“。。。我一个大男人，怎么可能会有奶水啊！”我没好气地在她脑袋瓜弹了她一下。“我不管！我不管！我要奈奈！奈奈呜呜啊啊啊啊！！！”

“。。。。。。”我盘坐在大树下，任由小女孩趴在我的怀里，她的嘴巴，吸吮着我那小巧玲珑的的乳头。

“我跟你说了吧，你‘妈妈’呀，可是一个大男人，怎么可能会有奶水呢？额，说起来怎么这么怪。。。”我尝试着想要把她拉开，却听她嗫嚅地说道，“奈奈不在这，不在这里！”“？！”

她一下子跳到了地上，盯着我两股间的那个东西。“喂喂喂！你、你要干嘛！”我被她盯着渗的慌，两条腿护着我的心肝宝贝儿。

“那里、有奈奈！”我还没反应过来，如狼似虎的她一个猛虎下山，扑在了我的两股间，朱红的樱桃小嘴一下子包含住了我那不算长的粉白肉棒，我能感受到我的肉棒已经达到了她的深喉。

“啊！不要这样啊！你还只是个孩子唔哇！嘶——呵啊——”小女孩似乎是掌握了某种开关，在她含住了我的下体的时候，我的下身就有一种源源不断的感觉，好像是在分泌着某种液体。

“啊！啊呀嗯~~~你不要、、、不要这么用力啊嗯嗯♡♡♡”小女孩的嘴巴，又热又润，感觉就像是被一个活体飞机杯伺候着，很舒服，飘飘欲仙，这是我任何一次自慰都不曾有过的感觉，不是快感，而是一种血脉连接的满足感。更加奇怪的是，就如同幼猫的后背颈被抓住了一般，被含住了肉棒的我居然一点力气都使不出来，只得轻轻地按着她的头拍着她的背，以免她喝得太急呛到了。“咕噜、咕噜——”

小女孩兴奋地即将从我肉棒里射出来的“液体”吞入了腹中，直至她的小腹挺起了一个幅度之后，才一本满足地松开了嘴巴。“mua啊~母亲大人的奈奈，好喝~”小女孩撒娇似的张开了嘴巴，似乎是对自己一滴都没有浪费“奶水”而向我邀功，却不知我已经是到达了极限了。

“不要，再捉弄我了啦，让我先。。。休息伙儿。。。”被小女孩吸完精气的我实在是没有力气去追究这奇葩的事情了，昏昏欲睡的我只想好好地找个地方双眼一闭，不问世事。

“嗯嗯，那母亲大人，我去找来一些芭蕉叶为你遮挡身体吧。我今晚也要好好消化一下从母亲大人您体内汲取而来的奈奈！”“嗯，去吧，去吧。。。。。。”

我的视线中，一蹦一跳的小女孩消失在远处，而后失去了知觉。—————————————————分割线———————————————————

“这些芭蕉叶，应该够了吧。赶快给母亲大人送过去，要是母亲大人着凉了，那可怎么办啊！”小女孩高兴地拽着翠绿的芭蕉叶朝着大树中心走去，却突然看到了一位高大的有着白色卷长发的青年坐在自己母亲的身边，只穿着一身半开着胸脯的宽松长袍，一脸慈祥地摸着躺在地上沉睡的【媛神】塞西莉亚。“啊！你是什么人？为什么坐在我母亲大人的身边——唔！”

“嘘——！”青年朝着他做了个噤声的动作，小女孩发现自己一瞬间失去了发声的能力。“你的‘妈妈’因为用力过度，耗光了自己的神力，若是我不及时给他补充神力的话，她可要连续做好几天的凡人哦！到那时候，神界的那帮人追查起来，麻烦可就大啦！”

“嗯嗯！”小女孩虽然听不懂青年的话语，但他本能地感到青年应该没有恶意，便拿着芭蕉叶盖到了【媛神】塞西利亚的身上。青年无动于衷，只是在小女孩做完这一切后，把她拉了过来。

“你‘妈妈’他作为一个新生的神明，节制的能力尚不还成熟，让你吸了他太多的神力！这么庞大的神力，你确定你消化的完嘛？要知道，你做不到完美熔炼神力的话，可是要爆体而亡的！”青年严肃地说道。“当然可以！因为我可是‘母亲大人’的儿子，咱们的力量是一脉相通的！”小女孩天真地说道，让青年无语凝噎。

“唉，我跟一个小花仙浪费什么口舌呢，做完直接走人得了！”青年不再废话，在小女孩的头上轻轻一点，小女孩立马晕了过去。在他触碰到地面的一刹那，他的皮肤分化成一枝一枝的藤蔓，将其托举了起来。

“忘掉我吧，就当我从来没有来到过这里，这一切，都是你自己一个人消化完的。” 青年人目光深远的看了一眼静谧的如兔子般酣睡的处子神明，转头就离开了现场。“【媛神】塞西莉亚，我能帮你的也就这么多了！接下来的路，还得靠你自己去开拓了。”

 ps：先到这里吧，5-7章等我第八章写完一起放出来

