# 异色瞳（6)

第 15 章 溜宠物“嗯？看来小宠物依旧是有欠调教呀。”唐瑶的语气突然变得毛骨悚然。

她拿出了一根宠物绳，强行拴在了唐梵身上，不管唐梵如何挣扎。接着，唐瑶几乎是被绳子拖了出去。

由于唐梵穿着高跟鞋，唐瑶一拖唐梵，她就被绊倒了。不过唐瑶并没有停下来，而是直接用那条罪恶的鞭子抽打唐梵。

“啪”的一声，唐梵身上的触手衣物自觉的让开，身上顿时出现了一条血痕。“呃啊啊啊！”

唐梵的身子抽搐了一下，她晓得这条鞭子有多么凶悍，只得连滚带爬地从地上勉强站起。但高跟实在是太细了，没走一两步，唐梵直接又摔在地上。

相对的，又是一声鞭响。“呵”，似是唐瑶的一声冷笑，笑她一边被打一边还有不断挣扎的举动。

唐瑶拽着绳子的手更用力了，唐梵自然是倒下地更多了。于是，一个慵懒的清晨便在鞭声与惨叫声中充分发酵。

终于，慵懒劲儿似是被彻底酿出来了，时候到了中午。经过了一个上午的调教，唐梵终于是可以在这双高跟鞋上走路了。

只不过，每走一步，唐梵的脚下都有刺骨的疼痛，每走一步，唐梵必须投入她的全部精力来防止摔倒。当然，唐瑶也算是终于把唐梵拽出了别墅。

“明媚的中午，真是让人感到慵懒啊。”唐瑶在别墅车库口停下了脚步，发出了不合时宜的感叹。唐梵用谨慎而狐疑的眼神看向唐瑶。唐梵知道事情没有那么简单，毕竟她可是被唐瑶套路过好几次了。

“在这样的时间里最适合去街上溜狗了吧，你说呢，小宠物。”唐瑶的眼睛看向唐梵，目光突然戏谑。唐梵立刻明白了：唐瑶简直就是要在人群中羞辱她。

“不，不，不去。”唐梵大声拒绝着，不过这似乎很难起作用。“这可由不得你了。”唐瑶说着，就一脚把唐梵踹进了她的车中。

此时的唐梵身子歪躺在车后座上，刚刚那一脚显然没有让她好受。不过最要命的是身为共犯的触手和金属棒。似是唐瑶为了惩罚唐梵，这些道具在一瞬间全部开始以超高频震动，强力的电流释放出来，唐梵直接丧失了行动能力。

“嗯…啊…嗯……”快感呈指数上升，但正当她以为自己可以到达顶峰时，机器便停了下来。前排开车的唐瑶早就知道了这一点，透过后视镜看向唐梵。

唐梵也看向镜中的唐瑶，她的眼神在说话：“乖乖小宠物，叫主人就给你高潮。”“不就是一次高潮么，咱唐梵忍得住。”说着，唐梵便转过头，不再看向唐瑶。

那两次、三次、四次呢？甚至是无穷无尽次？于是，唐梵最终屈服在了想要得到快感的欲望下。

“主，主人。给小宠物高潮嘛。”……尊严败在了欲望下。虽然现在只败了一两次，但尊严会永远被打败。因为欲望总是无穷无尽。

不知过了多久，车停了。唐梵的噩梦也正式开始了。

第 16 章 逃唐梵是被踹下车的，正如她被踹上车一样。

“宠物本就不配坐车，现在好了，搞得车上全是骚味。”“对不起，主人。小宠物下次一定乖乖的。请，请不要惩罚小宠物。”唐梵语声糯糯的，她显然在害怕接下来要发生的事。

“主人溜溜宠物，很正常的事，哪里是惩罚？”唐瑶的语气很严肃，有种毋庸置疑的意味。“……”

被牵着走在大街上，唐梵感觉浑身不自在。铁链连接着项圈，铁链很重，压在唐梵脖子上力自然也很大，每走一步都气喘吁吁。

另外，唐瑶走地比较快，这样的速度是在训练高跟时前所未有。所以，唐梵走得跌跌撞撞，经常被拖着走。她脖子上的项圈拉得她感到要身首异处了。唐梵浑身上下从远处看简直像是没穿似的：白色的皮肤，白色的头发与白色的衣物。

或许，白色是色彩斑斓的世界里最格格不入的颜色，也是最纯的颜色。更是……最容易被染黑的颜色。

虽然其他城市依旧在水深火热之中，甚至被夷为平地，但在尚未被异类占领的M城，大街上依然是熙熙攘攘。只是行人脸上多多少少有些忧郁罢了。

唐梵走在街的正中心，来来往往的人们几乎都注意到了她。人们的目光看向唐梵，虽然唐梵不是赤裸的，但她的心已经赤裸裸的被侵犯。

她看见鄙弃的眼光。那些人看她的眼神像是在看一坨粪便，而他们的穿着很考究，打扮很体面……

唐梵想捂上眼，但当手掌刚升起时便被打了手板。她只得继续忍受着这些目光。

她看见熟视无睹的目光。也难怪，在这样无法无天的世界，把人当宠物也不是稀奇事了。唐梵也看见人群中被绳子牵着的女孩，甚至更惨的只能在地上爬。

当然还有色情的眼光。男人们望眼欲穿，贪婪地看向唐梵，有的男人直接用手撩向唐梵腿间的秘密花园，唐梵不小心呻吟了一下，猥琐的笑声与面容回应了她的呻吟。

但最令唐梵受不了的是那些怜悯的目光。……他们自以为博通了天下大爱，自以为能够设身处地，自以为一是到了悲天悯人的境界，但却最是无知。因为怜悯的背后，是否定，更是伤害。

到最后，唐梵直接麻木了，眼神里是死灰的光，身体就像是木偶一样运，思维不再运转。停下来时，已是黄昏了，他们走到了街道的尽头，已是无人了。

“体验如何？”“……”

“被玩坏了吗？正好，主人我有点事，你就先待在这儿吧。”说着，人便消失了。

“有……有事？”过了好一阵，唐梵才回过神来，回忆起来了模糊的对话。“哎哎哎，那这不是咱绝佳的逃跑机会？！！”唐梵虽然曾想过有没有可能逃跑，但从未感觉到机会离她如此近过。

说着，她四处张望了一下。月刚升起，天空雾蒙蒙的。街灯此时刚好没有打开，四下寂静无人。

她用尽力气，向来时的反方向跑。毕竟是陌生的城市，她只想离唐瑶越远越好。跑着跑着，唐梵累了想停下来休息，但她还不能停。她怕唐瑶会追上来。

到了最后，唐梵浑身上下都虚脱了，眼前开始犯晕。更要命的是，脚下的高跟鞋让她每一步都是煎熬，紧缚的死库水、白丝和白手套更是不断刺激她散失水分，下体还在缓慢运作的金属棒更是让她应接不暇。

正当她快要倒下时，一个黑影出现在她面前。唐梵抬起头，看向这个黑影的脸，浑身的疲劳瞬间消失了，取而代之的是肾上腺素的不断分泌与恐惧。

她正是突然出现的唐瑶。“逃跑的小宠物看来需要真正的惩罚呢。”明明是很调侃的话，此刻唐瑶的语调却极度冰冷，让人不得不认为自己马上就将受到惩罚。

“真正的？难道我以前承受的都不算惩罚？”唐梵心里想着，更骇人了。当然，她也无力抵抗，直接被拎回去了。

艾利浩斯学院认证☑：文豪试炼大赛一期亚军