# 异色瞳（7）

第 17 章 五种刑罚迎接她的接下来的日子，必然是唐梵一生中难以愈合的伤痕。

（1）扭转乾坤唐梵被拖进了一间小黑屋。

她能看见的是小黑屋正中央的机器。机器由黑铁制成，呈十字架型。上面遍布着齿轮，电线，还有一个计时器。十字架上有固定头、双手、双脚的地方。

但她不知道这个机器有什么作用，直道她被唐瑶安装在了这个机器上。“现在捆绑你的装置，是我平生最爱，我称之“绞架”。人类的躯体如此奇妙，我很好奇，四肢和脖子究竟能扭转到什么程度呢？答案马上由你揭晓。”

说着，唐瑶将一根螺丝铁钉直接刺入了唐梵的手掌，将其刺穿，再用螺帽连接在装置上。另一个手掌和双脚同样如此。这样，就算是完全固定住了。

“呃……呃嗯……”纵使唐梵如何忍耐，也还是叫了出来。于是，在惩罚还没有开始之时，便有了断断续续的惨叫声。

唐瑶头也不回地走了，关上漆黑的铁门，只有唐梵一人在小黑屋中。计时器开始响了。“滴滴滴……”

紧接着，是齿轮转动声。“喀嚓喀嚓……”古老而又厚重，似是审判的钟声。

齿轮带动着固定唐梵四肢的支架，被钉住的手掌和脚掌开始扭转。就像是孩子们玩的“拧辣椒”游戏一样。只是当然也不会那么轻松罢了。

“啊啊啊啊！！”虽然才开始旋转，唐梵便已经开始尖叫。或许是心理作用吧。渐渐的，就像是在拧毛巾一样，鲜血从皮肤间溢出，一开始只有几处，不过一会儿就遍布四肢。

血液从高往低流着，似是泉水一样从手臂上滴落、似是溪水一样从大腿上淌下。骨头崩裂的声音随之而出，“擦咔”几声，倒是和齿轮声蛮配的。

小黑屋没有什么杂声，显得静悄悄的，大概是全被唐梵的尖叫声所覆盖了。她的眼睛瞪得贼圆了，怕是因为疼痛和恐惧，此时她的眼睛中满是血丝。

眼珠像是死鱼样的，僵住了，转不动丝毫。声厮了，疼痛却不会停止。肌肉、血管开始爆裂，发出低沉的暗响，破碎的森森白骨镶嵌之上。

血液开始飞溅，似是关不上的水龙头，喷涌而出的血花开出瞬间而永恒的美丽。血大概是流光了，此时的唐梵四肢就像是血骷髅，半干未干。

尖叫声随之微弱……正当唐梵将要昏死去时，迟迟没有动静的颈部绞架开始运作了。头被顺时针扭转。开始90度左右还好，但再转下去时却是熟悉而陌生的尖叫。

犹如鬼哭一般，隐隐约约，可以听见语声：“杀…死…你……我…要……”

但扭动没有停止，颈动脉裂开了一个口子，最后的血液，同时也是最盛大的，开始了。……鲜血流在了捆绑她的装置上，漆黑色被染上了些许血腥味儿，暗红色的血液爬在了装置上，整个装置都印上了印记。

……血流尽了，唐梵也终是死了。只是难以置信的是，绞架竟还在运转，直到唐梵的头与身子像是慢慢拧开螺丝一样彻底分离。此时若是捡起她的头端详，就会发现在这幼女的面貌上的眼睛依然瞪大，赫然是死不瞑目；嘴巴最终也没有合上，该是因为一直在大叫吧。

唐梵不知怎么的就又活过来了。当她再一次睁开眼，回忆起记忆的片段时，她认为自己无论如何也不可能再醒过来的。

唐梵又想起唐瑶的种种怪力和她的速度。此时，唐梵猜到了唐瑶可能是个非常强大的异类。

或许，他们之间的命运早已被束缚在了一起，扯也扯不开。（2）曼舞

这一次，唐梵来到了戏台的幕后。当然，没有任何人在幕后，甚至都没有人影。只有她自己再一次被束缚在墙上。

幕后很黑，为了台前的光鲜，幕后一向见不得光。黑暗中，一只机械手伸出来。说是手也不是手，而是一个锋利的钩子，闪着惨淡的银光。

接着，没有任何征兆的，钩子刺入了右肩，直接刺穿了琵琶骨。唐梵似是已经习惯了这种痛，只是咬咬牙，瞪视着无情插入的钩子。

四下静静的，只能听见肌肉被撕裂、骨头被戳烂的声音。“刺啦……”“嚓……”

左肩，手腕，大腿……身上大部分运动关节都被暴力的钩穿，此时的唐梵，已然失去了行动能力。于是从天花板上垂下来的铁丝线连接上了钩子的尾端，这些铁线可以通过每一根的伸长与缩短，带动唐梵做出几乎任何动作。

一根突如其来的双向钩从地上崛起，猝不及防地闯入了唐梵的菊穴里。由于她之前已经被扩张很多次了，这一次的痛感并不是很凶。

最要命的是这个钩子向下一扯，锐利的尖头便嵌入了她的大肠壁中，勾得死死的。唐梵感到来自身体深处的刺痛感，她差点又叫了起来。

一根铁线连接在这个钩子上，但这更铁线不一样：它是完全固定在地板上的，不能伸长或是移动。也就是说，唐梵每走一步，她的肠子就要被拉出多少。

最后，有些机械手似是特意为她打扮了一番，但唐梵也无心欣赏自己的“芳容”了。毕竟，关节上被活生生钩出来的洞还在冒着鲜血呢。

一切恢复了短暂的平静，空荡荡的剧院马上就要迎来第一场舞蹈。大幕徐徐拉起，舞者迈着优雅的步伐小心翼翼地走出。

灯光。乐声起。

柳腰轻，飞袂拂。绛唇微动，芬芳四散。

翩如兰苕翠，宛如游龙举。急破催摇曳，罗裳半脱肩。

曼舞不能穷，妙姿曲向终。却是乐声渐弱时，隐隐喘息目失神。

曲终是终了，但不禁让人感叹好一曲“牵肠挂肚”之舞。狭长而鲜红的肠子从腹腔滑落而出，拖在地上，裹着些许肠液，在地上蠕动了一下，还能感受到体温。活像刚被油炸的肉虫。

肠子被扯出的摆放样式正是唐梵所经过的位置。唐梵早已消失了。却是台上留下了大滩血迹与肠子。

若是有有心人从上往下看，可以看见血迹围成了一个大圆圈，中间是用肠子摆出的两个单词：“love you”

“笔”法飘逸，有昔年王羲之的风韵。可惜台下，从始至终空无一人。

除了一个人，一直如石头一般坐在最黑暗的角落。——唐瑶。

或许惩罚从不是手段。但不离不弃便是真情。（3）冰与火之歌

又是，那个熟悉的小黑屋。唐梵一来到这里，便总会想起之前的梦魇，而一想起时，便是头痛欲裂。

小黑屋没有上一次黑，反而很亮。在小黑屋的正中间，摆着两个大锅，像是小说中神奇的炼药炉。

其中一个锅炖着火上。锅里是已经被烧成铁水的铁。火明晃晃的，铁银灿灿的。而另一个锅中是截然相反的情形。

不知是否是从南极的深处挖来的千年寒冰被乘在锅里，锅上方还在冒着白色的寒气，似是在与一旁的锅争冷热。“小宠物就这么抛弃了主人想逃跑，主人我好伤心。小宠物你是怎么狠得下心这么对待你主人的？”

“就让我看看你究竟是铁石心肠还是冰封之心吧！”这一次，出乎意料地，唐瑶亲自将唐梵固定在了一个“大字”的平台上。

这让唐梵最后的挣扎都成为了泡影。一根漏斗状的超大口塞被塞入了嘴中。进入的时候，唐梵开始干呕，却什么也呕不出。

这硕大的口塞几乎撑爆了她的口腔和喉咙。先前的拉珠被唐瑶粗鲁地从菊穴中抽出，这种难以言喻的抽离感差点让唐梵高潮。

但唐梵立马感到下体的空虚，已经习惯被塞满的她感到了空虚。唐梵渴望被提填满，她下体空虚处开始饥渴难耐，唐梵微微开始颤动。

似是明白唐梵所想，唐瑶将一根同样是漏斗状的肛塞被塞入了菊穴。同样硕大的肛塞竟让她感到有些撕裂的疼痛。

接着，连接着那个冰炉的一个管道连接在了液压机上，再连接到唐梵嘴中的漏斗里。火炉的管道则是连接到了菊穴的漏斗上。“尽情享受冰与火之歌吧。”

语声消散之时，唐瑶的人影也消失在小黑屋内，机器轰隆隆地开始运转。铁水率先进入了她的肠道。

烫，没有其他感觉，就是烫。唐梵感觉一团烈火开始在她的下体中燃烧，并且愈烧愈烈。唐梵开始剧烈挣扎，但无济于事，反而增添了一份趣味。

“嗯，嗯……”由于她被塞入了口塞，此时只是微弱而无助的呻吟声。冰与火之歌从低吟声开始。

紧接着，万载寒冰进入了她的食道。像是挤牙膏一般，一点又一点，片刻不停。寒冰，却是和被火烧相似的感觉。她的脸开始红肿，一直向下蔓延。

此时，唐梵用尽了所有力气开始扭动，似是想驱散不断以身体为燃料燃烧的邪火。就连固定住她的平台都“咣当咣当”响。

这是乐曲开篇急促而单调的间奏。但嘴中的、下体的漏斗插得严严实实的，浑然不动。

肠道的肉开始烧焦、溃烂，铁水沁入肉中，开始在身体四处蔓延，最终凝固。有的直接在皮肤上结成了一层铁壳。凝固时还带着些许在身体中“旅程”的纪念品。——铁凝固时是血红色的。

冰从上往下入侵，身上的能量不足以融化它哪怕一丝一毫，反而上身体温骤降，就连红肿的皮肤外都开始结冰。唐梵浑身上下的神经基本都烂掉了，精神开始流逝，随之而去的是生命力。

“啊……！啊啊啊啊……”这是挥发生命的挽歌，是冰与火合奏的高潮，更是不为这个世界所束缚的、来自灵魂的无助呐喊。但令她感到奇怪的是随着铁水和冰的深入，她竟感受到了一丝被快感？似是被充实的快感？

第三乐章中，“歌声”多了一份销魂的颓丧与顺从。最终，冰与铁水在胃中会师了。

巨大的能量猝然在胃中爆开，威力堪比一颗炸弹。“嘭”。

一声，这首冰与火之歌戛然而止。燃烧的、冰冻的，奄奄一息的。唐梵的身体被炸成了好几半，脑袋落在地上。

“谁来救救我……”开门声。

又是，那个模糊的身影。唐瑶。

她，从未离开过。（4）包装

有一个很大的袋子，塑料做的。这个包装袋无力地躺在地板上，像是阳痿了的男人。

接着，唐瑶拉着唐梵走到袋子前，她用手指了指袋子，示意让唐梵自己像狗一样爬进袋子。唐梵没有立马爬进去，而是用可怜的眼神看着唐瑶。

“要是不老实的话，有你好受。”她忽而微微一笑，调大了唐梵体内道具的功率。“嗯~……嗯~”尽管浑身上下饥渴难耐，唐梵在唐瑶的威胁下迅速地爬了进去。

于是，包装袋便变得鼓了起来。里面是一只纯白色的小宠物。只是她的脸红扑扑的，一幅欲求不满的表情。可怜兮兮的眼神望向唐瑶。

唐瑶邪魅一笑。“主人这么疼爱小宠物，这么会让小宠物受委屈呢~”于是，唐梵体内的道具被调到了最大功率。

“啊嗯~”几乎是在这一瞬间，唐梵高潮了。另外，身上的触手有意地没有去吸收它，乳白色的液体便挥洒在了塑料袋的壁上。

但抽插没有停止，并越演越烈，唐梵还没有反应过来便又一次高潮了。依然没有停止……“嗯嗯啊……”

到最后，唐梵几乎不记得自己经历了多少次绝顶的巅峰，发出了多久的淫荡的叫声。她只知道不断地高潮，没有其他的思想。等到道具运转速度恢复正常时，唐梵身下已经流成了一片湖水，她自己都要被自己的淫水淹没了。

此时的唐梵已经酥软了，浑身无力地躺着，就跟之前的袋子一样。“唰”的一声，是袋子被密封上的声音。一个抽气管连接在了包装袋上。

这根管子经过了特殊设计，只有气体能被抽走，而唐梵的淫水自然停留在袋中。机器开始抽气。

没过几分钟，唐梵便感觉很闷人了。当然，她还在努力憋气。毕竟她不想满鼻子都是自己的淫水。

这是一件非常羞耻的事，也基本上是唐梵的底线了。只是，浓烈的窒息感袭来，这远比直接去死还痛苦。她感到自己的胸部被千斤的石块压着，让她无法喘气。

她的眼前开始发黑，意志开始模糊……终于，唐梵在迷迷糊糊中再也忍不住了，开始吸入自己的淫水。

那是一股很骚的味道。但不知是否是因为那个奇怪的手术还是因为心理作用，她越吸越香，越吸越上瘾。过了一会儿，嘴巴也禁不住美味的诱惑，开始努力吸了起来。

虽然没有吸入什么氧气，但唐梵已经感受不到窒息的感觉，并且亢奋了起来。逐渐疯狂。

终于，在极乐的欢愉中，自己的淫水被吸完了。唐梵也终是被闷死了过去。

死的时候，她的肚子鼓鼓的，胸部也鼓鼓的。脸上是青紫色的。如果打开包装袋，你会发现这“产品”“香”气十足，是一股淫水发酵的香味。

等到唐梵再次睁开眼时，她看见了唐瑶。是唐瑶救了她。

……“主人最好了，就算是咱死了也会救回来。咱最爱主人了。”“主人也爱你。”

这是唐梵听过唐瑶所说过的话中，语气最真诚的一句话。（5）开膛破腹手

小黑屋静悄悄的。角落，一个巨大的机械矗立着。

由于太久没有使用过，机械上落着灰。但隐约可以看见厚重的灰尘之下时光的印记。上面篆刻着的都是来自最真诚的爱的血迹。

时隔多年，唐梵成了这个人。“躯体只是包裹着灵魂的累赘，人们生命的精华都载在灵魂中。”

机器名为“开膛破腹”。唐梵将向主人展现那颗最真诚的灵魂。

无需任何酝酿，无需一点沉淀，开膛就在一瞬间。当机械爪深深抓破皮肤，嵌在胸骨上时，一切都尘埃落定。

“呲啦”一声，清楚明快，胸膛被残忍地打开。但四周寂静，唐梵没有惨叫，没有挣扎。当然，唐瑶没有给她打麻药。

只是含情脉脉，相看两不厌。柔情似水，而唐梵眼中的情似是涛涛大河。真爱如火，而唐瑶瞳中的爱如三味真火。

这边是真情，真情使人忘记一切疼痛。哪怕是在摩拳擦掌中早已变质的真情。

“看，多美呀。”唐梵顺着唐瑶的眼光向下看。

那是自己还在跳动的心脏，如同仙山上的蟠桃一样，美味可口。鲜红的，那是生命的颜色，更是灵魂的色彩。

律动的，如同新生婴儿均匀地呼吸，那是世间最纯净的节奏。澎湃着，比潮汐还汹涌的是血管。那里面是为了生命不惜一切而循返往复的血液。

这是最伟大的精神。也是上帝的鬼斧神工。真美呀。

唐梵又缓缓抬起头，看向唐瑶。唐瑶也在注视着她。她们的眼神在说话：

“你想说的，我都懂了。”唐梵慢慢阖上了眼帘。

艾利浩斯学院认证☑：文豪试炼大赛一期亚军