# 练舞的妹妹

文章目录[隐藏]一大早我就被母上叫醒，她匆忙出门同时嘱咐我将媛媛带去上舞蹈课。我看了看手机心烦这恼人的周六，不能睡个好觉。

进了媛媛的房间，小妮子睡得正甜，我气不打一一处来，一把掀开她的被子，一个赤条条的呦女娇躯展现在我面前，媛媛睡姿一向不好，经常因此感冒，此时她正以一种色气十足的姿势睡觉，双腿呈m型打开，那条肉缝也不得不向我袒露心声，露出里面粉嫩的阴蒂和穴口。我气消了，可欲望上涌，怕她感冒，我还是将被子搭在她的胸口，只露出下身，见媛媛毫无反应。我大着胆子看着手表计算着充裕的时间，邪恶的双手伸向了懵懂无知的妹妹。我抚摸着媛媛光滑的大腿，裤裆里的小兄弟早就快要爆炸了，可我并没有经验，只能贴近细细观察，想起那天洗澡发生的事，我用手轻轻触摸着媛媛的阴蒂，发现下面有一个小洞，我想起课本上的内容，才恍然大悟，这原来是尿道口，我自嘲“还自称生理大师”。回归正题，媛媛的阴道口和书上看见的并不一样，或许是年龄问题，就算以这种不雅的姿势，它也被外阴好好的包裹着，或者说媛媛的小阴唇根本没发育出来，我用手指戳了一下，弹性十足，随着媛媛一声舒服的呻吟我又被吓了一跳，还好没醒，要是发现我这个哥哥在做这些奇怪的事情，难保她不会告状。

我大起胆子，一边揉捏着媛媛的阴蒂，一边抚摸着她的穴口，媛媛好几次扭动着身子，差点没把我吓出心脏病。我想求证一下，是不是真的像书上那样，在受到外界刺激下，女性也会分泌爱液，就像肉棒的前列腺液一样。果然还没过多久，媛媛的穴口缓缓流出一小滴晶莹剔透的液滴，我用手摸了一下，黏黏的，和前列腺液差不多，我又问了问，没什么奇怪的气味反而有些上头，我也不知道是不是被欲望冲昏了头脑，还用舌头舔了一下，发现居然有丝丝甘甜，于是就有了在色情杂志看的到的动作，我第一次给媛媛口交，我当时还不知道有这个名词，完全出于下意识的动作，我用舌头舔着媛媛的整个阴户，她几乎天天洗澡，身上只有一股孩子的清香媛媛扭动身体的频率加快，我也管不了那么多了，一心想发泄自己的欲望，终于过了几分钟，从媛媛的穴口溢出一小股淫液，小妮子也眉头紧锁，两只脚绷得紧紧的，我尽数舔尽，弄在床单上被发现就惨了，我并不知道当时我的妹妹在睡梦中被我送上了天堂，由此打开了她的欲望开关。

收拾好战场，时间也差不多了，我把媛媛叫醒，小丫头出奇地没有起床气，反而给了我一个大大的拥抱，奶声奶气:“哥哥，媛媛昨晚睡得好香啊！好像遇到了仙女姐姐。”我含糊应付过去，帮她穿衣服。“今天要去跳舞，你衣服在哪。”

媛媛指了指床头，原来母上大人早准备好了。我拿起来，也不太清楚怎么穿，先让她把小内内穿上，跳舞有专门的那种三角裤，看起来也很色气，更何况媛媛上半身还赤裸着，接着是一双白丝裤袜，我学着母上大人的样子将它盘好，让媛媛小脚套进来，她抱着我的脖子，身体失衡小奶头疯狂在我脸上蹭来蹭去，废了九牛二虎之力才穿上去，白丝的质感打开了我的奇怪开关，我看着只穿着裤袜的妹妹，邪火腾的一下就跳了起来，媛媛咯咯笑:“哥好笨啊，穿袜子都要这么久，我自己很快就穿好了。”说完还脱下白丝裤袜又给我演示了一遍怎么穿袜子，我白了一眼，打了一下她的屁股，白丝的顺滑和弹性让我十分受用，接着给她穿衣服，我乘机用手抚摸着媛媛的腿和脚，肉棒疯狂地点头，我也奇怪为什么会反应如此剧烈，可时间不够了，便吃完饭送她到舞蹈学校。和老师见面，第一次来说明了我的身份和原因，鄙人不才还是有几分相貌，这丰乳肥臀的女老师一口一个帅哥还是很舒服的，妹妹很得意。

我打量起老师的穿着，就是一身寻常的练功服，我竟然有些失落。听说要上一个小时，我便在一边的休息室玩起了手机，期间有个女老师进来，那身打扮才让我难忘，紧身衣和黑丝，加上成熟的体态，丰满的身材，我的肉棒一下就弹了起来，避免尴尬，我草草打了个招呼便去了厕所。厕所里回想起那一幕，我简单套弄了几下，丝毫不能平复心情。整理好后，我顶着裤裆出来，听见隔壁叽叽喳喳的声音驻足，原来这面墙后就是更衣室，我一时兴起在墙上找起了漏洞，试图一瞥春光。这所舞蹈学校的外墙都是玻璃，用不透明的墙布贴上的，终于让我在角落里找到一处两指宽缝隙，居然可以无死角全窥室内，我觉得莫不是某个前辈留下来的，我这个国中生为何会走到偷窥这一步，我也不明白。

正好一个老师带着一小女孩进来，正对着我开始脱衣服，我居然有些眼花缭乱，小女孩打扮和妹妹一样，她先脱上衣露出两个小奶头，丝毫不知道被我全部看光，老师的双乳明显丰满，奶头竟然有些挺立，想来这些老师也没多大年纪，欲望和我这青春少男有的一比，随便的几个不经意间的动作都能兴奋起来。接着是裤袜，小女孩解开胯下的扣子，将袜子脱了下来，她居然没穿内裤，是因为丝袜有档底吗？反正我看着倒是很兴奋的，老师也脱了下来，动作优雅，只是穿着内裤，几撮阴毛探出，看来是个性欲旺盛的欲女。随后又来了几波，差点没把我鼻血看出来，白的黑的材质不同的裤袜，我更加怀疑我是个十足丝袜控。时间差不多了，我回到休息室，心里的欲火到达顶峰。下课的媛媛和老师再见，看着老师勾人的身姿，我的鸡巴狠狠地跳了几下，老师笑着送别我两。

回家路上我心不在焉，媛媛和我说了很多我草草应付过去。妹妹一回来就飞快跑到电视机前坐着，我欲火焚身可又没有什么接近她的理由，只能紧挨着她坐着假装玩手机。媛媛比较粘人，一下子就坐在我怀里，屁股不停在我胯上摇晃，我舒服得差点叫出声来，但显然不够，她练了舞身上一股香味，我用手摸着妹妹的白丝腿，缓解着我的欲火，媛媛注意力全在动画里，我胆子更大，母上大人要中午才回来，我便回卧室换了更宽松的裤子，我有更大胆的想法要尝试，回到沙发，媛媛又迫不及待的坐在我身上孩子气般扭动的身子，小屁股在我鸡巴上扭个不停，舒服得不行。隔着单单两层布料股间的柔嫩触碰让我直入云霄，我还不满足偷偷地把我的肉棒从裤腿释放出来，一下子弹到妹妹屁股上，她显然没有察觉，继续看着动画片，我放心地将手搭在她的腰间开始引导她扭动腰肢，白丝带来的丝滑触感直接通过龟头穿达到我的脑神经，我无师自通的挺动腰肢，让我们下体摩擦的幅度加大，我的肉棒在妹妹的白丝屁股上画着圆圈，伦理的枷锁再次松动。过了一会儿我想了一个法子，光看电视媛媛很容易回过神来，被发现几率很大，让她玩会游戏，肯定不会察觉我要做什么。

于是我和她打了个商量，说我来看电视，把手机拿给她玩一会儿，天真的孩子一口答应还怕我反悔，一把抢过我手机跑进了我的卧室，我连忙跟了进去。媛媛趴在床上点开了游戏，玩的不亦乐乎，没发现我也跟了进来，小丫头还没换衣服，依旧是舞蹈的芭蕾舞服，我顺着她白丝腿摸到胯间的扣子，轻轻一下，妹妹的白丝嫩臀便展现在眼前，我急不可耐，扶着肉棒缓缓顶了上去，扶着妹妹的细腰，一只手来回摸着她的小屁股开始前后挺动腰肢，龟头深深抵在她的嫩穴上，不出一会儿我竟然有射精的征兆，我连忙放慢速度，媛媛的裆部已经在爱液的浸润下湿的一塌糊涂，可她好不自知，依然沉迷在手机中，我看着白丝下的小内内，心里觉得差点什么，于是手慢慢地探入其中，媛媛突然问我为什么不看电视了，我随口回答想看看她玩什么游戏，于是媛媛一边讲解游戏内容，丝毫不在意我已经触摸到她阴蒂的手，只是微微扭动了几下身子便放弃抵抗了，她什么都不知道。

我把媛媛的内裤拨开，露出她的柔嫩小穴，出乎意料的是，媛媛的内裤竟早有些湿润，或许是我刚刚的爱液渗进来了吧，我也没多想，一个小姑娘能有多大的欲望以至于分泌爱液，好让我插入？隔着白丝裤袜的裆部，妹妹的小穴若隐若现，我早就迫不及待，终于迎来了第一次和异性的亲密接触，虽然是我妹妹，这种伦理上的羁绊让我欲望高涨，我扶着肉棒，朝她的穴口靠近，在爱液的润滑下，丝袜裆部弹性上升，我能清晰的感触到媛媛穴口的形状和温度，显然这种程度的侵扰让她有了反应，媛媛扭动着腰肢想逃脱这莫名的感觉，可被我锁住腿脚她无处可躲，我扶着肉棒在她的穴口隔着丝袜研磨起来，随着淫液的增多居然发出一种“啪叽”声，真是够淫荡。随着时间的流逝，媛媛呼吸开始加重，耳朵也烧的绯红，整个身体温度上升，我也快到关键时刻了，调整好位置，顶着穴口用力，想要更进一步，终于在几次尝试下，龟头突进了一小节，被一层隔膜阻挡在外，媛媛突然小声叫了一下“啊——”是那种吃痛却又带着一丝欲望的尾音，这下子彻底击溃我的防线，我拼命地抵住穴口，开始喷发。媛媛显然没有准备，被突然袭来的滚烫精液直接送上高潮。这次喷发持续了几分钟，我射了足足八股浓精出来，有不少灌进了呦女从未有人踏足的甬道内，媛媛终是没了力气和精力再玩手机，双腿无力的垂下，身体时不时颤抖着，昏睡过去，这次的高潮迅猛而又致命，连着刚刚被顶着臀部做的素股接连两次高潮，榨干了她最后的力气，甚至连自己怎么回到了卧室也不知道。

  我仍然死命抵住呦女稚嫩的穴口，把她抱回她的卧室，虽然阴茎逐渐疲软，但我觉得这一段时间是我此生最美好的经历，值得回味无穷。  把媛媛放在床上，我缓缓起身，妹妹裆部已经是一塌糊涂，此时摆着m型腿，随着阴道一次次收缩，穴口吐出白沫，灌入的精液也溢出了，一股接一股淌在白丝裤袜裆部，在我眼里成了最美的绝唱，我马上反应过来，用手脱下她的裤袜，擦干净阴户残留的体液和精液，草草处理了现场。

  离开卧室，手里拿着那双被精液浸泡过得白丝裤袜，走进了卫生间。  媛媛的卧室里，小妮子经过小半个钟头才缓缓醒来，刚刚明明在玩游戏，怎么睡过去了？自己仿佛到了天堂，觉得小腹里有点异样，却抬手翻身的力气都没有，随着阴道口的一次闭合，又一股精液缓缓流出，淌过雏菊，浸在睡裙上面。

  回到自己的房间，我瘫倒在床上，脑海里回想起和媛媛发生的每个瞬间，我莫名觉得这妮子有些主动，一点也不抗拒，可这么小的年纪真的知道什么是性欲嘛？可她明明在我身上高潮了，真是想不明白。  索性在网上冲浪，了解了一下这方面的生理知识，原来小孩子在国小就会有本性驱使的性尝试，有些是生理早熟促成的，而有些就是本能动作，比如磨阴，双腿交叉扭动，用手去抚摸阴部等，细细回想一下，和媛媛的日常生活中，她确实很喜欢夹腿和坐在一些有棱角的位置上扭动，看来我和她都是两个被欲望驱使的俗人。

  晚饭时，妈妈突然问到媛媛为什么把袜子脱了，媛媛笑了笑看了我一眼说太热了就脱了，我在一旁不敢搭话，刨着碗里的饭。  饭后，妈妈带着妹妹去洗漱，媛媛溜进我的房间拉着我的手说今晚和我睡，妈妈也站在门口无可奈何地摇摇头，算是默认了就离开了。

我不敢想象今晚会发生一些什么故事，但肯定会很刺激。催文可以点赞评论，看心情更新，灵感来了的时候保证撸不死你们！一般就喜欢写些伦理类的

