# 被抚平心灵的寂寞少女下克上修女魅魔

林依睁开眼睛。眼前是陌生的天花板，熟悉的月色透过同样陌生的窗子倾泻到屋内，只是能看得见手指。

没有做梦的记忆，眼角干燥无泪，心脏平静地跳动着。自己有多长时间没有这样安稳了？

不知道答案。她抚上手腕，去触碰证明时间的疤痕，却惊讶地发现那些本该留存半辈子的印记消失不见了。

耳边传来轻微的呼吸声。借着月光向身边看去，发现先前的修女就躺在自己的身边闭着眼睛，看不见那双眼睛，但睡颜下依然保持着那副忧郁的模样。

修女的身上铺着浅薄的毯子，包裹住了她的全身，勾勒出那一副美丽的曲线——连乳头都凹出一个画面。她没有穿衣服，和自己一样。

我该走了，我要离开这个地方。“呀！”

几乎在生出这个想法的一瞬间，莫名的快感从下体突然传来，她的浑身一颤。“怎么会？是你干的吗？”

脸上泛起不自然的潮红，唇齿微动，字词轻轻吐出。修女的鼻息依然稳定，看上去还没有醒来。

“好。”像是坚定了决心似的，林依慢慢把身体移动到床铺的边缘位置，尽量不发出一点声音。

她把腿从毯子里移出，然后是脚尖点地。待到脚掌完全立足于地面，身下的刺激感又一次袭来——与爱抚阴蒂的刺激感完全不同，像是有什么东西顶撞着子宫，玩弄着阴道。

“唔。”她捂住嘴巴，尽力不让自己发出一点声音。她完全立足于地面，又迈出几步的距离，下半身所能感受到的湿热酥麻感，在每一下前进的步伐里变的越发的强烈。

“是什么…跳蛋吗？”未尝人事的小穴不能分辨其内的异物，反倒是吮吸着那颗不明颜色的圆润物体，让她禁忌的部位变得酥麻。

“我要把它拿出来，应该…应该可以。”她略微迟疑，还是把手指伸进了身下的缝隙里。

“啊…”她尽力地向小穴的深处抠挖，却连那不明物体的外壳都没触及到。

“啊…哈哈……”虽已一再小心，但肉壁一直咬着手指，不自觉地按压连同深处的震动触碰着她的内心，又生出了奇怪的情愫，像是陷入了欲望里，渴望交合，淫水又从缝隙里流出。

“碰不到…啊…唔……”尽管努力地捂住嘴巴，娇喘声还是从手指的缝隙里流了出来。“要…呃…要去了…不……”她几乎要跪下。

手指被拔出，粉嫩的小穴开合着口子，又漏出几缕密液体，滑落在她的大腿上。“先…嗯呵…走出去……”

每迈出一步，身下的震动感就强烈了一分，体内的那个物体就好像大了一圈。“快到了…快……”

手指刚刚接触到门的把柄，体内的物体就扩大到了她身体能承受的极点，并且强烈地震动起来。蠕动着，震彻着她的神经。

极端的快乐冲击着子宫和肉壁，抽搐着林依的身体，又以血液为介质流向她的四肢。即将到达终点的紧张感最大化地转变为性的快感。

她已无力抵抗，鸭子坐的跪姿，倒在门的前沿。地上覆上了一层淫水，下体仍然有水滴落，在这滩人工的湖面上溅起涟漪。

她竭力保持着稳定，但脚趾蜷缩着，微微颤抖。“还是想要离开吗，明明只需要告解就可以了。”

“我…呵额…我……”修女跪在她的身后，柔软的乳房贴紧了她的后背。一颗平稳的心脏贴着自己的身体在跳动。

她伸出手，抚摸着林依的嘴唇，摩蹭着，又捻开她的唇、她的齿。把手指伸入口腔，轻点舌尖，在舌上画圈。“请，正视自己的欲望。”

“不…不要……”身下的异物还在跳动，炽热无比，快感的浪潮未因高潮的结束而衰减。她自己也不知道，拒绝的究竟是这份让人麻痹的快感，还是所要拒绝的答案。舌头被拉出口腔，手指尚连着晶莹的细丝。

舌头又被吸入温热的口腔，被温热的长条纠缠。这次，她没有抗拒。只是闭上眼睛，任由这纠缠，感受她温热的舌与湿润的唇。以至于在被放开唇舌后，还留存了恍惚。

等到她再次睁开眼睛，才发现自己的身上已经被绳子缠绕。双手被捆在身体的后面，两腿还保持着原来的姿势，但绳子已经将大腿与小腿相连，连动弹都要忍受粗糙绳子地摩擦。

修女不知何时披上了长衣——仅仅只是披上而已，胸前洁白的乳房，光滑的小腹都展露在外。她走到自己的面前，应该是居高临下地看着自己吧，但眼神依然是那样的漠然和冷淡。

嘴中的温存尚且存在，又逐渐侵满她的口腔，像是见过的口球那样堵塞在嘴里，让口水从嘴角边滴下。“呜呜呜……”她说不出话来。

绳子纠缠了林依的身体，把她不算丰满的身体勒出了几道肉痕迹。胸前的两团软肉更是被挤压的变形，比原来大了好多。“没事的，这只是告解的一部分。”

心形的尾巴从修女的长衣下钻出，触碰到了林依早已充血的乳头上。“唔！”

尾尖像是在放电，裹夹着瘙痒刺激着凸起的软肉。“还是要你看不见比较好吗？”话音落下，林依被剥夺了感知光线的能力——其实就只是很快的戴上眼罩。

身体的触觉因为视觉的消失而变得更加敏感，乳头上的触感好像变得尖锐，又在其上打着圈，是不相同的感受。单一的乳房刺激突然就被分化了，她看不到东西，在尽力感观的同时又加大了身体的敏感程度。

“唔嗯！”一只手捏住了自己的屁股，这个动作并不温柔，甚至还用上了点力气，连指头都陷入肉里。

“没事的，请，靠过去吧。”林依的动作有点滑稽。她费力的向后仰着身体，酸麻被捆绑的双腿又阻碍了她的动作，摇摇晃晃摆弄身体，才勉枕入身后的那团柔软之中。

因为屁股肉被扯动，小穴的洞口也展露在修女的面前。她伸出手指，却又停留在了洞口的表层，抚摸着早已肿胀起来的阴蒂。爱液再度从这微微张开的洞口里流出，滑落到地上。渗出，沾在修女的指尖。

修女探下身体，又用手指分开这粉嫩的软肉，含住。“呜呜呜！……”

舌尖点过那团凸起的小肉，配合着她体内还没取出的物体，惹得她不住地出声，口中的东西又成了她发音的阻碍，一切语言在此时都变成了唔嘤地叫唤。林依扭动身体，妄图逃离这境地，但束缚依然在那里。

看不见，说不出。低迷的情绪在这一刻又要从心口涌出，被遮住的眼下已蓄上了泪水。

“请。”又是单一的音节。

修女吻住了林依的身体，舌尖陷入了那片湿软黏腻的私处。顺着着温软片肉往内探，吮吸着新泌出的汁液，捣弄着舌尖，抵在一片凸起上。

情绪被快感冲散，眼泪从眼罩下流出。她的身体颤抖着，又喷出了液体，彰显着情愫。

“如何。”眼罩被摘去。林依看见了。

修女的脸上，甚至连鼻尖上都闪烁着糜烂的水渍。“我……”口中的阻塞不知何时消散。

“已经不苦了。”修女轻吻她高潮余韵后泛着红的脸庞，舔舐了她眼角的泪水。

她的身体被拾起，身后的垫子被收起。热忱的拥抱过后，绳子、乳房上的震动物、甚至连小穴中的物体一并消失了——以至于她现在，居然感受到了空虚的滋味。

只是单纯的身体空虚，情绪尚且被快乐充满。“睡吧。”

言语落地，身体已经接触到了柔软的床垫。今夜尚且安眠，不知星星如何闪烁，月如何沉没。

  

 交替了日夜的白昼已然到来，但流转时间过后，太阳似乎又厌倦了独自绽放。它拉过了云彩，揉作一团遮挡天空，给自己留了个得以休息的午后。

几阵风的时间过去，雨滴就从天空落下，也算是有征兆罢。林依有些木然，她为什么答应了面前这修女魅魔逛街的要求，甚至被换上了这样的短袖衬衣和这不长不短的裙子？

手掌被另一只柔软的手牵着，手腕被缠上了对方纤细柔软的尾巴，心形的尾尖藏在她的脉搏处，紧贴着每一下的跳动。有多久没穿过这样的衣服了？

她在回想。一贯的长袖去遮掩手上的伤口，一贯的长裤去掩饰自己的双腿。自那天过后，她更加卖力的在外人面前遮挡自己的肌肤，又在夜晚无人时，褪去所有的衣物，自慰着，渴求被爱的滋味。

“去那里吧。”林依感觉自己的手腕像是被针扎过，随后是思绪被拉扯。她看到达利尼雅回头看着自己，眉前的银发已经沾上了晶莹的水滴，胸口被打湿，透过灰色的常服，可以辨认出两团软肉的形状。宽松的长裤也在雨水的洗礼下拥有了粘性，紧紧贴在修女的大腿上，浑圆的大腿被勾勒的清晰又模糊，像雾里看花，朦胧又惹人。

她被安置在店面靠窗的座椅上，手掌手腕被松开。又是杯热饮被送在了她的面前。咖啡的气息袅袅升起，在玻璃窗上构出了一团淡淡的雾气，像是小时给教室增添的某些乐趣。

雨，下的有点大了。最后一滴咖啡停留在杯底，残存的苦涩滋味没有被倒出。

“我……”片刻的沉默过后，林依摩擦着手指，颤抖着嘴唇，侧头看向身边的人。“我听你说。”那双冷淡的眼睛温柔地注视着她的双眸。

“我做不到……”“你做得到的。”

“你都知道的……”林依突然就啜泣起来。“是的，我都知道，你的委屈，你的一切。”

“那为什么…为…还要我…说……”哽咽着，语言的组织已经破碎，分裂的字词抒写了情绪。“我想听你说，请，告诉我。请，告诉我你的委屈，你的请求。”

一个很长很长的唸语。残留的咖啡蒸发了水汽，留下不能流动的干涸。

雨声透过半开的门闯入室内，回荡声音，又被门挡在了室外。眸子依然温柔，啜泣声渐止。

“……想被爱。”达利尼雅亲吻了她湿漉漉的眼睛，身下的尾巴拉近了双方椅子的距离，然后抱住了对方的身体。

“你看，你说出来了。”“……被爱……”

“是的，你被爱着。”修女轻拍少女的后背，贴着她的耳朵，倒着温柔的话语。因为又一次的抽泣，林依浑身颤抖不止。

成结的思维仿佛被快刀剪断，寂寞的滋味像那滴咖啡被沉底、被凝在杯底。雨声都似乎停了。

  

 太阳在云朵的遮掩下完成了一天的工作，月亮又撕开遮挡的云朵露出自身的光芒。

“一间房，两张床。”“好的，共计五百元，这是您的房卡和身份证，请收好谢谢。”

一下午的行走已经让达利尼雅露出明显的疲态，她没有过问林依的意见，而是直接选择了一间旅店作为休息的地方。她已经松开了双手，徒留尾巴还缠绕在林依的手腕上。

大哭过一场以后，林依感觉头脑都变的清明，杂乱的心情都散开了。“是怕我逃走吗？”她突然就生出这个想法。

看着眼前人侧对着自己，又低头看了看手上的心形尾，又生出另一个想法。她把手腕靠近自己的脑袋，见对方依然没有反应，就伸出舌头舔了一下粉色的尾巴。

“嗯？”余光感受到面前人的身体突然地颤抖了一下。“是错觉吗？再舔一下。”

正当她准备再次伸出舌头的时候，牵着自己手腕的尾巴突然就收回了，藏在衣服里。达利尼雅回头，她白皙的脸庞上似乎多了点红晕的色彩。

“走吧。”不等林依反应，手就被抓住，被拉离了这个地方。侍者睁开眼睛，露出红色的眸子，玩味的看着眼前的景象，直到二人消失在楼梯的尽头。

 茵茵水汽在浴室的玻璃上起了雾。

热水从达利尼雅头上淌下，顺过银发，顺过光洁的脖颈，顺过她有些疲劳的身体。脱下衣服，她应该就不是修女了。

但魅魔的身体催动着她的欲望，维持这样平淡冷漠的心性才能让人告解，才能…让自己告解。她压抑了自己的天性，好久好久。

疲倦撕扯了她冷漠的外衣。她的心脏需要爱意，她的身体需要爱意。

水流的速度有点变大了。水滴冲刷在她的乳房，酥麻感侵润着她的神志。

花洒被取下，水流冲击着她的下体，用性的快感压制身体的疲倦。她没有呻吟，她早已学会了不发出一点声音。

“达利尼雅姐…”身后的浴室门突然被打开，她手中的花洒一颤，随即调转了出水口的方向，让水浇在大腿上。

“怎么了。”她依然保持了平淡的语气。“可以一起洗吗。”

“稍等一会吧。”林依没有采纳这份意见，直接把身后的门关上了。

“那我就在这里捂一会，嘻嘻。”“你恢复了很多。”达利尼雅放回手中物，挤出洗发水中的液体，在头上涂抹揉搓出泡沫。

修长的大腿、白皙的乳房、娇润的肌肤此刻无疑的暴露在林依的面前，就像是在欣赏一副绝佳的美人实体画卷。她的目光定格在了那条在身下晃动的尾巴上。

“啊…呜。”稍一屏息的瞄准，尾巴尖就被牢牢的抓在手中，然后被含在嘴里。“你！…你干什么。”

林依看到面前人双腿明显的一颤，然后又听到了稍有情调的惊呼，接着语气变得平淡。泡沫还没有被冲洗，此时她没有办法睁开眼睛，只能感受到身体的一处被侵犯。

“哦…我懂了。”林依含着那尾巴，慢慢的靠近修女的身体，又伸出了手抚上了她的身体。从何处开始？

她没有做过设想。索性就从上往下开始。

林依先是触及了她的胸脯，感受了那颗炽热跳动的心脏，然后托着那柔软的胸部，揉捏着那两团软肉的形状，又用指头摩擦着乳晕的圆圈，打着转。她不断的舔舐口中的小巧尾巴，在某一刻又直接捏住了那两粒早已站起的小巧乳头。

前后的双重快感让修女不自觉的挺起了腰身。“可…可以了。”达利尼雅冷淡的声音有了些许融化的迹象，林依又怎会放过这机会？

手指一路向下摆弄，摸索着她凹凸的肋骨，她的柔软腰肢。再在大腿停留，摩擦着逐渐向内侧移动。手指依然滑落到那紧闭的大腿缝隙之中。“不，不可以。”修女的语气变得气促起来，她迫切地伸手想要找到花洒冲去头上的泡沫，但被玩弄的身体此时已经不能明确的分辨四周的位置，反倒更进一步的，向着林依的位置靠近。

不断的爱抚中，密液顺着洁白的大腿渗出，沾在了林依的手上。“唔开西咯（我开始了）。”林依含着那尾巴，含糊不清地说着话，又用牙齿咬住了嘴中的软肉。

“啊！”一声清晰的喘声终于从修女的口中流出，然后是颤抖了身体，连膝盖都微微弯曲，把小穴彻底地送入了林依的手中。林依爱抚着小穴门口的软肉，就像自己曾被玩弄的那样。

不断的爱抚摩擦中，小穴已经积蓄了足够的润滑。她探入了一根手指。

轻重之下的手笔，扣弄这盛满了爱液的容器，让剔透的汁液流下。她探入了两根手指。

她已经坚持不了自己的身体，逐渐地放松直至彻底跪倒在这散去水汽的浴室里。她探入了第三根手指。

达利尼雅感觉自己快要疯了。下半身好似被充填，骨头里的酥麻让她以为自己抛弃了身体，但尾巴传来的黏腻顿挫感又时刻刺激着大脑，告诉自己在享受这份被指奸的快感。

快感即将绝顶的那一刻，阴蒂被两根手指捏住，随后的用力裹夹了更多的快乐。“嗯啊……哈哈……”

她强迫自己屏住那阵快感的来潮，但这潮浸润了干涸许久的田地。美妙的呻吟依然渗过牙齿的缝隙，在浴室内回荡。本该缓缓流出的爱液在这一刻猛烈地喷出，连墙壁上都沾上了淫靡的色彩。

修女的身体彻底放松了，痉挛着倒在地上。绝顶过后，这具躯体还回味般的打着颤。

“原来你也缺爱啊。”林依搀扶起面前人的身体，清洗了她头发的泡沫，帮她擦干净身体。她用旅店自带的吹风机吹干修女的银发，抱着她的身体放到床上。

“这样也挺好的。”她关上灯，缩进被子的一边，又像想起来什么似的搂住了身旁人的脖颈，看着那张有些淡化了忧郁的脸。

“晚安。”她落下一个吻。

欢迎催更或者提供思路，QQ群号669136574