# 为骗钱而假装援交的少年 第二章

文章目录[隐藏]戴着精致的项圈的洛黎跪坐在铺着柔软绒毛垫的地上，惹人怜爱的脸紧紧地贴在安微澜那光洁无毛的私处上，柔软的舌头小心的探入其中，尽力讨好着这个掌握着自己命运的存在。

这是洛黎被抓到别墅的第三个月，日复一日的调教已经在洛黎身上留下了难易磨灭的印记。虽然至今舌头仍然有些笨拙，但已经勉强能让安微澜满意了。

「很好，比前几天有进步。」安微澜伸出手，搓了搓洛黎的头，问道：「想出去玩玩吗？」「出去？」洛黎的眼中浮现出茫然，似乎是一时间没有反应过来这个词是什么意思

「顺便带你去见见我的一个朋友。」安微澜将洛黎从地上拉起，让洛黎坐在自己的大腿上，用自己随身带着的手帕温柔地擦拭洛黎脸上的水渍。「表现好的话，有奖励哦。」

听到安微澜的话语，洛黎想起了过去三个月里，安微澜给的各种“奖励”，无论是被她按在地上抽插，还是被绳子捆缚在床上无助的挣扎，都不是什么美好的回忆。想到这儿，洛黎浑身止不住的颤抖起来。看到洛黎的反应，安微澜也想起了自己之前的所作所为，老脸微微一红。的确，她之前的的确确总是以给洛黎奖励的名号来和洛黎玩一些她喜欢的小游戏。洛黎现在惧怕的反应也的确很正常。

「那个人的爱好是搞电脑啦，你到时候就和她说想要一台电脑，她肯定会送你的。」安微澜说，「电脑留在家里，我不在的时候，你打打游戏也未尝不可。」游戏……吗？

在没有被安微澜抓到别墅之前，自己还是挺喜欢打游戏的。也正是为了给游戏氪金，才会想着去假装援交来骗钱，才会因为骗到了安微澜的头上才会被抓到这里来。也就是说，游戏从某种角度上来说，是导致自己现在悲惨遭遇的一个重要原因。但是，在别墅的时间实在是太无聊了，每天除了睡觉，就只能发呆，客厅里虽然有电视，可只能放各种色情片……

如果能打游戏的话，想必时间会稍微过地快一些吧。「那……我就跟着主人您出去……」

洛黎将头靠在安微澜柔软的胸脯上，忍受着安微澜的手对自己肉棒的亵玩。「行，那等下就洗澡换衣服吧。对了，穿那件哥特洛莉塔。」

「好的，主人~~啊啊~啊~～」安微澜说话间，也在不断地用她那纤细柔软的手上下套弄着洛黎的肉棒。怀中的可人的呼吸逐渐粗重，手心中的肉棒也一下一下地跳动，不多时，粘稠的精液便从肉棒中射了出来，流的安微澜满手都是。

安微澜松开握住洛黎肉棒的手，用公主抱的姿势将洛黎一把抱起，向浴室走去。………………

………………

某酒吧的一个阴暗的角落里，一个一脸浓妆的少女和另一个衣着朴素的少女正在窃窃私语着。「喂！你不是说这里的有钱人多的吗？为什么这几天下来一个有钱人都没有出现过。」

「我也不知道谁是有钱人啊，我也就是听那些同事提过这个酒吧说时不时有有钱人来玩。」「明天就是最后的截至日期了，要是凑不够钱的话，我会被他们拉去挖肾的啊！」

「我跟你说过不要借高利贷，你自己非不听，还一下子就敢借那么多，现在好了吧，出问题了吧。」朴素的少女劝诫着浓妆的少女，“去找阿姨吧，这件事情不是我们处理的了的。”「不行，绝对不行，无论如何都不能让他们知道！！！」

浓妆的少女直接拒绝了朴素少女的提案。「既然是朋友的话，就借我钱！！」

这时，酒吧的大门被推开，走进了两个人。走来前面的，是一个身着棕色风衣，有着亚麻色头发的高个子女性。在她的身后跟着一个身着繁复蕾丝花边的哥特洛莉塔长裙的少女，少女有些怯弱，只是紧紧地跟着前面身着棕色风衣女性，低着头，哪儿也不看。

浓妆的少女平时便非常关注时装品牌的，一眼就认出了安微澜身上的的风衣，是Xnanel的最新款，售价在六位数。手中提着的包，虽然看着不起眼，但是也是LY去年发布的款式，售价也在五位数往上。是有钱人。浓妆的少女如此断定。

她连忙整理了一下自己的仪容，并对着镜子摆出了衣服她认为最可爱，最迷人的笑容。朴素的少女看着正在整理仪容的好友，心中思绪万千。她一直认为自己的好友不打扮的时候是最好看的，然而她本人却并不这么认为，总是将各种化妆品一股脑的涂抹在脸上，显得十分俗气。

并不是没有跟好友讲过这件事，但好友完全听不进去，反而因此而和自己绝交了一个星期。她为了买名牌的衣服和化妆品，总是提前透支家里给的生活费，大一一年的时间，每一个月都是负债的状态，拆东墙补西墙的还着欠款，吃饭的钱都被她画了出去，总是需要她的接济。

上个星期，大一第一年的假期即将结束，好友忽然找上了自己，问自己哪个酒吧的有钱人最多，她借了高利贷，还有一个星期就要到期了，但是钱却死活凑不上，即使把学费填进去，依然远远不够。少女本能的不想让自己好友去酒吧找有钱人来还款，她假期是在酒吧打工，的的确确在工作中听同事与客人说起过哪里的有钱人多。可同时，她也得知了那些有钱人的恶趣味。

只要他们想，法律便只是一纸空文。少女让好友去找父母解决这个问题，但是好友无论如何也不愿意，并且说，如果将事情告诉给了她的父母，她不如自杀。

无奈之下，少女只能顺着好友的意思，来到了一家据说是富人们最喜欢来的酒吧。而现在，自己的好友就要为了钱而卖出自己的身体。

一旁的好友起身准备向那个有钱人走去，少女拉住好友的衣袖。「要不然，别了吧……我们回去再想想办法……？」浓妆的少女悲戚的看了好友一眼，「我已经没有别的办法了，这是我唯一的出路了。」

然后，她将朴素少女的手从自己的衣袖上掰开，决然地向安微澜走去，背影是那样的孤独且萧瑟，如奔赴刑场一般。如果不是没有办法，她又怎么会想出卖自己的身体呢？她虽然爱慕虚荣，但是基本的廉耻观还是有的。

但……如果还不上钱的话……，她浑身打了一个冷颤。她至今还清楚地记得自己上次因为晚交钱几天，便被那个高利贷公司给绑到了一个位于地下的建筑中，在那个建筑里，到处都充斥着女人撕心裂肺般的痛苦嚎叫，许多浑身赤裸的女人被粗绳绑在半空中，被男人用皮鞭一鞭又一鞭的用力抽打在身上，每抽一鞭，女人的身上便会多上一条血痕。女人们的口中被塞着口球，彻骨铭心的疼痛无法顺着声音发泄，只能化为声声悲哀的呜鸣……

她停下脚步，回过头，望着依然坐在沙发上一脸担忧地看着自己的朴素少女，她有些哽咽地说道：「这次事情结束，我一定不再乱花钱了。」…………

带着洛黎来到好友酒吧的安微澜忽然被一个浓妆艳抹的少女给拦住了去路。安微澜皱了皱眉头，她向来不喜欢人化妆，她觉得化妆是一件非常虚伪的一件事情，因为无论如何掩饰，本质依然不会改变，更何况像是拦路少女那厚的有些看不清皮肤原本颜色的妆容。

「那个……请问……您今晚有时间吗……我想……和您说说话……」浓妆少女小心地向安微澜征求着意见。

看到浓妆少女的反应，安微澜大致已经猜到了她的目的，是想向自己出卖她的肉体的。这样的人在自己的周围时不时就会出现出现。如果是平时无聊的时候，自己或许会稍微有些感兴趣，但是现在，自己正带着精心调教好的、各方面都让自己无比满意的宠物，自己有必要舍优而逐劣吗？「抱歉，我晚上要和我的宠物一起度过。」安微澜说，「以及，小孩儿，你脸上的妆太浓了。」

说完，安微澜便往带着洛黎走进了酒吧的深处，消失在了拐角。浓妆少女楞在原地，不知道该如何是好。

「你找错人了，安微澜的眼界一向高的很，况且，你还画着这么浓的妆。」坐在吧台的一个身材瘦削的男人向她举了举杯，并招了招手，让少女坐在她的身边。男人向酒保点了一杯橙汁，递给坐在一旁的少女。

少女有些犹豫，她之前看过不少在酒吧里喝了陌生人递酒水后被人抬走的新闻。「这家店的老板在圈子里挺有威信的，没人会在她的店里做不轨的事情，放心吧。」

「那……谢谢……」少女接过橙汁，捧在手中，但依然不喝。「很缺钱吗？」

少女点了点头。「想要多少？」

「五万……」「这钱说多也不多，但说少也不算少。」男人喝了口杯中的威士忌，「你应该还是学生吧，为什么需要这么多钱？」

少女沉默不语，为了买东西而背上了高利贷这种事情实在是难以启齿。男人看少女沉默，也不再追问。

「直说了吧，我是负责帮有钱人牵线的，他们给出价钱与要求，我帮他们找到符合他们要求的男性或女性，并收取一定的手续费。」男人放下酒杯，从衬衣内兜中掏出了一张烫金的名牌，递给少女。「我这里有一个客户，她要一个能接受重口调教的新人，给出的价格是一个月十五万，考虑下吗？」少女接过男人递过来的名牌，名片上印着男人的名字，程承允。

「我愿意。」「恩？这么快就同意了？不仔细考虑下吗？那些调教可不是一般人受得了的哦。」

「我……今晚就需要钱……」「这么急用钱吗。」男人摩挲下巴，「这个我可做不了决定，一般来说，钱是在你和雇主见面后才会给的。」

「如果不能在明天之前拿到钱，那么就没有意义了。」少女低着头，恳求着。「是高利贷吗？如果是高利贷的话，就没有办法了，那是群为了钱什么都能做出来的人。」男人沉思了一会儿，「我能帮忙问一下雇主同不同意把钱提前给你一部分，但前提是你必须遵守契约。毕竟，干我们这种事儿，最重要的就是信誉，没人会喜欢说谎的人。」

「拜托您了……」「我打个电话，请在这儿等我一下。」男人从座位上起身离开。

少女坐在高脚椅上，心乱如麻。过了一会儿，男人带着笑意回到了座位，「雇主同意了，你是要现钱还是网钱。」

…………初秋深夜的街头人潮人海。

街边店铺里五颜六色的灯光照在来往的行人的脸上。身着短裙的服务员带着营业性的微笑站在门口欢迎着每一个顾客。

汽车的引擎声，硬底鞋的落地声，情侣间的笑骂声，小孩儿的哭声混杂在一起，嘈杂纷扰。依靠着提前支付的五万块报酬，欠款终于还清了。

但是心中的巨石并没有落地，反而高了几分。对于自己的未来，少女一片迷茫。

名为现实的洪流，将会将自己带往何处呢？