# 伊塔大陆 【2】赛克贝斯

TSF研究协会：893069651大家一起讨论ts恶堕，众筹游戏，本子…欢迎你的到来！

 “哇，这就是巴特莉尔王国吗？好繁华呀！和母上说的完全不一样呢~”
米莉走在王国的大街上，左看右看，人们贩卖物品的叫卖声，有各式各样的食物，各个种族都在经营着自己的生意。甚至有个别人类在向魔物们进货。特莉丝允许人类来到这里经商，只要不做出一些出格的事情就行。

“等忙完母上给咱得任务，要好好的在街上玩玩！”米莉心想着，朝着王宫前进。“参见女王陛下！”莉莉娅和萝娅两人在赛克贝斯的房间外看到特莉丝过来，连忙单膝跪地。
“起身吧，贝斯还没出来吗？”

“还…还没有…公主殿下将卧室大门紧锁，就不出来…还是您来劝劝她吧。”就在这时，屋内响起玻璃的破碎声。
三人暗想不妙，莉莉娅拔出长剑，将门劈开，跑了进去。
“公主殿下！您怎么……样…”
屋内空无一人，只有凌乱的衣柜和破碎的窗户，被风扇起的窗帘。

“女……女王陛下……公……公主殿下貌似从窗户那里跳了下去…”莉莉娅声音颤抖的向特莉丝报告…身为赛克贝斯的贴身侍卫，莉莉娅有不可推卸的责任。
“这……哎！这一天还是来了，莉莉娅这不是你的错。”特莉丝没有责怪莉莉娅，甚至觉得，这一天迟早要来。不过偏偏在这时候。“可是…血族的代表马上来了，怎么办？”

特莉丝无奈的笑笑，“还能怎么办？直接上吧！还有，立刻让禁军在所有的魔族境内搜寻公主，也向莉威特公国发布搜寻命令，蕾欧娜那个法师，肯定有办法的！”特莉丝知道赛克贝斯总有一天要出现这些事情，但是没想到这么快，她的计划被打乱了，只能走一步看一步。“报告女王陛下，血族代表已经到来，是否接见？”门外的禁军向特莉丝报告。

“我知道了，让森莉做好准备，打扮正式一点，我马上来。”米莉被豪华的王宫惊呆了，虽然母上给她传输的记忆里有相似的情景，但是亲眼看到还是很震撼的。

特莉丝坐在王座上，森莉站在她的旁边。米莉向特莉丝欠身行礼。整个大堂只有她们三个人。

“你…是血族女王？”特莉丝不知道眼前的血族少女是谁，以为是新上任的。“啊？？不不！女王陛下，咱的名字叫做米莉，是血族女王，也就是咱的母上古特菈的初拥女儿。”

“哦~~~~首领不来，让自己的女儿来，这是瞧不起我巴特莉尔王国啊？？”特莉丝装作严肃看着米莉。“啊这……女王陛下，实数惭愧…咱的母上她……还在床上瘫着呢……没力气了？”

“呕吼？怎么了这是？你的母上被人类背刺了？”特莉丝坏笑的看着米莉，等着她爆出古特菈的黑料。米莉面露尴尬，“昨天…晚上…emmmm，咱的妹妹米莱和母亲玩内食，玩脱了…米莱自从重生之后，性欲很大…能把母上逆推的成这样…也是历史上的第一个吧…现在好了，只能由咱代表母上来拜见女王陛下了，还请您谅解。”

特莉丝有些说不出话，摸了摸鼻子，“好了，这些先不说了，听说你们给我一个礼物？”米莉从裙底拿出一个小本子。“是的，这就是我们血族给您的礼物。虽然现在有点迟了，但是大部分还是有用的。”

森莉拿走本子递给特莉丝。
看完之后，特莉丝冷笑一声。
“哈哈哈，人类果然是行动了，那些勾了对号的都是正在行动的意思咯？森莉，让咱们的特殊部队去会一会他们，最好…不要杀，你懂的♡”“是，女王陛下。”

“好了，这位叫做米莉的小姑娘，你的任务也算完成了，一路辛苦了，过几天在这里举办全魔族的军事会议，你的母上也会来，就不用回去了~这个礼物，很厉害哦~”
特莉丝拿出一枚徽章。“这个徽章，在巴特莉尔王国随便吃喝玩乐，我们这里的淫魔牛奶很好喝哟♡我会让嘉莉当导游来带你参观”“啊♡谢谢女王陛下！”

巴特莉尔城外。
巴特尔拖着敏感的身体，一步一步朝远方走去。
一路上滴着粉色的爱液。
“为…为什么会变成这样啊…”巴特尔碰自己的一个部位，就会敏感的发出叫声。“啊啦♡没想到你的灵魂醒来了♡很难得呢，但是这么光着身子跑出去，母上大人会担心哦，她很快就会找到这里呢~”脑子里想起赛克贝斯的声音。

巴特尔拼命用手掰头上的角。“闭嘴闭嘴！！我是巴特尔！是个人类勇者！！你这个死淫魔赶快从我的身体滚出去！把我变回去！！”“诶？？怎么这样说呢？人家也是你的身体的一部分哟♡我没了，你也会跟着没了~呐，你不是很怕死么？身为一个可爱的女孩子，害怕是应该的嘛，还说自己是男人呢，眼泪刷刷的流，哈哈哈！”

“你闭嘴！我肯定有办法恢复身体！还能把你赶出去！我的弟弟可是大法师巴莱尔！”“本公主的母上还是特莉丝呢，谁怕谁啊！你就是个淫魔，是从母上的肚子里出来的！有个法术，叫做回炉重造，母上将你重新塞进子宫养育，再次出生，所以这是我的身体！听我的！”脑里的赛克贝斯也急了，开始和巴特尔争夺身体。
“我要让你接受现实！你就是一个永远长不大的淫魔公主！！”赛克贝斯强制控制四驱朝着附近一条小溪走去。

“你放开我！滚开！”奈何赛克贝斯的魔能很高，对巴特尔的思想攻击并没有什么用。这时候你们会问，为何不强制夺取？赛克贝斯也想过，但是没用，任何精神攻击全部无效。
走到小溪，巴特尔跪了下来，湖面倒映出自己的身材。微微隆起的胸部，性感的腰部。

“这……我…是女孩？”巴特尔指了指自己…“我是淫魔…呵呵…哈哈…”随后开始自嘲笑了起来，又哭了起来，习惯性的鸭子坐在草地上无助的哭着。而赛克贝斯根本不管，已经让她接受现实了，现在就要让自己获得主动权。

“呐，别哭了，我有办法，其实，我以前也是个人类…被特莉丝囚禁在她的身体里…直到你的身体进入了她的子宫内，我才趁机进去。这样吧，我用魔法将身体变成人类女孩的样子，去找你的弟弟帮忙，把咱们俩都救出去！怎么样？？”赛克贝斯决定编故事来忽悠巴特尔。“你说真的？？”
“嗯嗯，我说真的。”看来是上钩了。
“那太好了！我们一起加油吧！”nice！！

使用魔能，巴特尔头上的角，尾巴，翅膀都缩了回去。头发变成了乌黑亮丽的长发，蓝水晶般的双眸。又变出一身蓝白相间的连衣裙，一定天蓝色的遮阳帽。“哇，好好看！”巴特尔惊喜的看着自己身上的衣服。
“这身心都变成了女孩子…还想着变回来……”赛克贝斯无语。

“走吧，听说附近有个军团的驻扎地，那里肯定有法师。”巴特尔朝着远方走去。

与此同时。
“特莉丝大人，确定不跟着么？”
森莉看着水晶球里的赛克贝斯。
“呵呵，不用了，就凭她刚刚忽悠她去找法师，我就知道贝斯一定还有更好的主意。巴特尔善良的一面脱离出来了，我相信我的女儿可以将这一面彻底同化，她还没有彻底觉醒呢，当那一天来临，贝斯就可以成为独当一面的淫魔女王了，对了，让禁军和莉威特那边停下吧，我自有分寸。”
“emmmm，女王大人，公主殿下成为了女王…那您？”“我就成为了魔王呀♡到时候森莉酱你和蕾欧娅就是我的左膀右臂哟♡”特莉丝挑逗的摸着森莉的下体。
森莉发出娇羞的声音，果然一开始跟随着特莉丝是正确的。

“嗯♡谢谢女王大人♡妾身的生命是您升华的，妾身定永远追随您~”前线
梅丽尔阵地。
“报告！战斗结束！魔族全部消灭赶紧！但是我军…伤亡惨重…护士和医生正在努力救治！”

军营帐篷内，血腥味充满整个帐篷。
牧师不断的给那些划伤轻中级伤者治愈，而那些危重的伤员，中毒，断肢。呻吟声，惨叫声充斥整个室内。

“报告，我们的里格草没了！”
里格草是非常厉害的中药，能够解除中毒，还能止痛消毒，但是这么多的伤员，里格草很快就没了。“听说，后方的山林有，遍地都是，我们可以去那里。”一个护士赶忙说道。
“不行！那里不是我们的防区！太危险了！”一旁的士兵赶忙阻止。
“我们必须去，你忍心看着那些士兵中毒，一点一点痛苦的死去嘛！”医生大喊一声，面露难色。又看了看周围的伤员，咬了咬牙。
“好，千重草大人！我陪你去！我也可以保护你！”
千重草看着士兵，满意的点点头，将后续工作交给护士们便出发了。
很快，他们来到了后山，看到遍地的里格草，两人非常激动。
“这么多，能救好多人！快采！”

不远处的草丛里
“嘿嘿♡我就知道那群人类会来这里，我猜的没错吧~~”两只同样奶白色的淫魔趴在草丛里，两魔的头发上系着一个粉色的蝴蝶结，一只带着左边，一只带着右边，看来是对姐妹呢。“好好好，你厉害，你聪明…”另一个淫魔白了白眼。
“呐，艾米尔，人家别的淫魔姐妹，狐妖姐妹都这么恩爱，怎么到了我这…就变了味呢？”
艾米尔额头青筋暴起。
“嘁，把我变成一身白…肯定变味，我们还是完成森莉大人给的任务吧，艾莉尔姐姐…”

“你…终于叫人家姐姐了♡呜…亲爱的妹妹，你不用上去了，看姐姐的吧！”艾莉尔拿起竹筒，一吹，一根黑紫色的针射了出去，击中了正在采草药的千重草，“啊，疼，什么东西？！”
千重草把脖子上的针拔了出去。
“千重大人！快撤！淫魔！！”士兵大喊一声。准备拿起口哨准备请求支援。

“嘁，真麻烦！”艾米尔展开双翼，朝士兵飞去，腰间抽出被爱液精液浸泡过升华过的短刃，一道残影，拿着口哨的手指，整齐的掉落在地上。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我的手！！”
艾莉尔走到士兵面前，“哇，妹妹还是一如既往的残忍呢，成为淫魔也一样呢，女孩的身体很轻盈的呢♡”
士兵一屁股坐在地上，拿着刀到处乱砍空气。
千重草瘫软的坐在地上，脖子上的伤口，紫色的纹络已经开始蔓延。

“千重大人！快跑！！叫兄弟们不要来！不要管我！！快回去让术士净化您！！！”“呐，好吵哦，给你喝点好喝的。”
士兵的手部已经变成了黑紫色，厚重的盔甲，变得不称身。
千重草拿出兜里的烟雾弹，扔在地上，跌跌撞撞的跑回军营。
“我去追。”艾米尔展开双翼。
“不用了哦，妹妹，咱们的任务已经完成了，接下来就要看那位千重大人了♡至于这位小朋友，啊不，小萝莉，我们会好好的照顾你的♡”艾莉尔坏笑着，伸出舌头，将唾液滴进士兵的耳朵里，士兵身体浑身抽搐着，两眼直翻。
“妹妹，把这个小可爱先放进虚度空间吧，到了王国再放出来，到时候就是一个新鲜出炉的小淫魔了♡”

两人将场地清理干净，就像是没人来过，再放了一些隐蔽的陷阱。
“来，妹妹，我们一起回去吧♡”艾莉尔抱住艾米尔的手臂，死死不放开。
“哎呀！放开啦！你这样我怎么飞起来啊！”艾米尔一把打开艾莉尔的手。
“哎呀♡妹妹竟然还是这么打我…明明那时候还这么渴望人家的小蜜穴，呜，姐姐好伤心~~~”艾米尔脸一下子红了起来。
艾米尔记得…当时的自己…是自愿的，无亲无故的他，没有任何的温暖，在艾莉尔面前，她美丽的笑容，打败了他那即坚硬又脆弱的心灵，他第一次看到这么温暖的笑容，那一次，他一个人类刺客，在艾莉尔面前哭了。紧接着……

“妹妹，因为你是自愿接纳我，成为淫魔，所以我没有彻底改变你，我想让你感受到我真正的爱♡让你感受到亲人的温暖，做一个可爱的女孩子，所以，让我们再来一次相遇之后所做的事情吧♡”两人腹部的淫纹发光了，姐妹的思想达成了共鸣。
“那么…下次不要在野外这样…下……下不为例。”没有之前冷漠的样子，艾米尔害羞的别着头。

艾米尔主动把头伸过来，两人嘴唇合在一起，淫魔细长的舌头互相缠绕，交换着唾液。
两人的双手也不闲着，一只揉捏着胸部(虽然不大)一只手揉搓着小穴，很快就湿了起来。
嘴巴分开，两人的唾液相连，不愿分开。“姐姐的唾液非常甜美，手也很舒服♡姐姐…我(男)……我(女)喜欢你，爱你，所以，让我成为一个淫魔真是非常感谢，我爱你♡”
这是艾莉尔第一次听到这句话，热泪盈眶，抹了抹眼泪。
“妹妹酱，你…终于呜呜呜呜呜。”艾莉尔掩面低泣。
“那么，我们回去吧，女王陛下还在等着咱们俩汇报工作。”艾米尔恢复冷漠表情，直接飞上天空。
“诶？！这种温馨场景这么快结束呀！等等我呀！”

军营那里。
“术士！术士在哪里！？快救我！”
千重草浑身脏乱的跑回军营。护士跑来搀扶住千重草。
“大人！您怎么了？！没事吧？”
“我需要术士…我需要…”千重草的脑子突然空白，“我需要什么…来着？”
“你很正常啊，不需要去找术士♡你只是妄想症犯了♡”脑子里充满淫靡的声音。千重草眼神呆滞起来。
护士搜寻着伤口，没有一处地方，脖子上也没用。

“你…没事啊，大人，对了，帕里斯呢？？他不是和你一起么？”“告诉他们，他被魔物袭击了，替我挡住了攻击，最后牺牲了。”

千重草照着说了出来。
所有人唉声叹气，看到千重草的样子，护士扶着他回到了帐篷里休息。
“千重大人，您就在这里好好休息，有事叫我吧。”千重草点点头没说话，被控制思想和心智的他没被发现…只是觉得这是受惊了，休息一下就行了。
思想控制解除，千重草眼神恢复光明，但是，一股快感也喷涌而来。整个帐篷里也出现一个屏蔽魔法阵。

千重草看向自己的手臂，莫名多了许多黑色的纹络，腹部开始发出粉红色的淫纹，发出光芒，颜色向周围扩散。
肉棒不停往外射出乳白色精液，渐渐的，肉棒也被侵蚀，射出黑紫色的精液。肉棒又粗又长。
“唔……好难受啊！全身都在颤抖…好难受……”小腹部突然一疼，肉棒两边的小丸子缩了进去，在肉棒下面形成了一个小缝隙，喷出爱液。后背剧烈的疼痛，一个巨大的淫魔图案显现出来。
千重草的脑袋颤抖着，眼泪不停往外流。
属于自己珍贵的回忆不断被撕碎，新的思想涌入进来，新的小穴翻涌而来的快感不断撕碎着以前的自己。痛苦的表情逐渐变得享受，胸部渐渐变大，并显现出心智融化的淫纹，每一次的高潮，自己的记忆就会被毁灭。
“白茶……白茶子…嗯♡白茶…没了…什么都没♡嘿嘿♡好舒服呀♡小穴好舒服呀♡脑子里都是H的东西，好舒服呀♡”千重草呼唤着自己最亲的那个人，最后的那一个也被撕碎，掩面哭泣，最后又开始发出淫靡的笑声。
千重草鸭子坐在地上，舔着被爱液滋润的手指。此时的她，没有一点男人的样子，就是个美丽的淫魔，粉红色扩散全身，可爱的脸颊显现一个爱心的淫纹。
手臂，大腿的纹络发出紫色的光芒。
千重草睁开双眸，发出发出诡异的光芒。粉红色的皮肤，樱花色的长发，一对令人羡慕的奶子，紫水晶般的竖瞳双眸，被侵犯成黑色的眼白。
“嗯哼♡”千重草抚摸着自己的身躯，似乎很满意这具美丽的身体。
“哼哼，变得好看美丽了呢，千草酱♡”特莉丝的声音在脑中传了过来。
“啊♡女王陛下贵安♡”

“不用请安了，我要给你一个任务，你务必要完成哦~”“女王陛下的任务，我一定会完成的！”

“嗯，很好，赛克贝斯公主马上朝着你的军营方向，你要趁现在把军营变成咱们魔族的部队，一切完成之后，你们要再次伪装成人类部队，接下来，就等着公主殿下到来吧，记住，绝对不要行咱们的贵族礼，必须是士兵的敬礼！绝对不能露馅！”“知道了！女王陛下！人类的军队我很熟悉，您就等着我的好消息吧！”

此时此刻
“啊…爬山好累啊！”赛克贝斯趴在地上打滚。
“呐！马上就到了！明天早上我们应该就能到前面一个人类军队！到时候说清原因，咱们就能见到你的弟弟了！”晚上，军营帐篷内。
“哼哼，效果更好的里格草，准备好了♡”从爱液小池子里捞出，千重草的笑容更加灿烂了。之后的几个小时里。
营地里发出了淫魔们的快乐声音。然而此时的巴特尔毫不知情，已经充满希望。
然而
并没有希望
只有
无尽的深渊

