# 伊芙外传：巫女后备学院7.5：探亲 上

“嗯~”爱丽忍不住叫出来了，瞬间羞红了脸。

“嘘~~爱丽，我们都到外面了。”琳娜立刻捂住爱丽的小嘴，左右张望了一下。好在学员们从来没有出现在外面，就算她们穿着学员服，也没被认出来。不然刚刚爱丽的娇喘声，肯定会被注意到。

“知道啦！知道啦！忍不住嘛~”通过的学员都可以回家探亲三天，不过每天晚上都必须回到分殿，好在都是一个邦的学员，乘坐飞行神兽，最远也不过两个小时就能到。

爱丽和琳娜就比较好，她们的家就在本邦主城，也就是分殿所在地。不过爱丽的家在贵族区，琳娜的家在贫民窟。她们体内的道具其实并不严格，不过是一个阴蒂跳蛋、一个阴道跳蛋、一个有功能的肛塞和一个尿道拉珠，她们的胸部改造也没有因为外出，而被放过。但问题是，体内道具一直都是最高的几档奖励模式，说是为了奖励她们通过测验，但现在外出了，则更像是惩罚了，毕竟这会让忍耐高潮变得异常艰辛。

学员服的样式微调了，裙摆更长了，能遮住大腿一半，而且还穿上了安全裤。不过，白丝则变短了，所以绝对领域依旧在。“嗯~~不行了，琳娜，我快高潮了，忍不住了。”

两个跳蛋的高速震动，肛塞不断充气放气，拉珠的旋转以及胸部的痒麻胀和快感，让敏感的爱丽已经接近极限了。现在的她们，对高潮的控制力和忍耐力还是较差，不过已经比其她学员好多了。琳娜虽然也快到高潮边缘了，不过她不如爱丽敏感，所以还能忍受。

“咿~爱丽你在坚持一会而，至少等进到店里再说。”无奈，琳娜只能找到街边的一间饭店，扶着面色潮红、两脚发软的爱丽进到里面的包间。爱丽见到有座位和桌子，如蒙大赦，立刻趴在桌子上，把脑袋埋进手臂里，咬着自己的振袖，夹紧双腿，在一阵轻微的嗯嗯啊啊声中，迎来了高潮。

“爱丽，擦一擦，你把店家的椅子都弄湿了。”“讨厌~为什么这次的胖次不能吸收妹汁啊。”

“这也是对我们的考验嘛~据说要是被发现不好的一面，回去会受到很严格的惩罚。”“真是的，人家都说了不想出来，人家有琳娜就够了。”

爱丽作势就想把自己的小脸贴到琳娜脸上去，不过被两只小手推开了。“爱丽，不要，服务生要来了，帮我应付一下，我也快了。”

说着，琳娜闭上双眼，两只手紧紧抓住扶手，两条小腿则是忍不住的摩擦着。“两位小姐，请问需要什么服务吗？”

店主不是傻子，她俩一进来就引起了店主的关注，虽然她们看起来才七八岁的样子，而且有一位女孩的表情还很奇怪，但是她们身上的衣物可不得了，全由天蚕丝织成，她们这一套衣服，都够买下他的店铺了。她俩绝对是大贵族，甚至是王族的继承人，得罪不起，绝对得罪不起，所以他派了最机灵的店员过去。“不用，我们就休息一会儿，有所叨扰，不好意思。”

爱丽随意给了他一大把金币，就赶紧把她打发走，因为她看到琳娜也快忍不住了。店员把金币颤颤巍巍的捧回去给店主看，开口说道：“她俩的服饰上，都纹有神树大人的标志。”

“嘶~她们是…新收的学员？这就更得罪不起了…她们要你做什么，你就做什么，她们走后，你就什么都不记得了，懂吗？”“是是是…”

另一边…“嗯~啊~~”

“唔喵？呜呜呜…”“琳娜，你怎么都漏尿了啊？”

“刚刚在高潮的时候，尿穴里的拉珠突然开始放电，还抽插了两下，我忍不住嘛？”“这，这怎么办啊？”

“嘤嘤嘤…”琳娜的白裙子上，有一片明显的水渍，虽然不大，但特别明显，肯定不能现在出去了。

“别一直哭啊，唔…没办法了…”爱丽只能红着脸，叫店员送来了不少纸巾，并从外面买回来名贵香水。店员虽然很好奇她要这些做什么，但一句都不敢多说，几乎是蒙着眼照做的。

“呼…还好那店员不在意我们，不然回去肯定要被惩罚。趁现在还能忍住，赶紧回家。”“嗯！爱丽，晚上见~”

“晚上见~”一边，是富丽整洁的贵族区，一边，是有些凌乱的平民区，琳娜的家则在更远的贫民窟。

“爱丽大小姐？！是，是你吗？！你可算回来了，琼斯侯爵夫人都要担心死你了！”“母亲大人她在哪里？”

“她在后花园的，你不知道，自从你留下一封信就去了分殿后，她数次想闯入分殿去找你，但都被拦下来了。”“爱丽！你还有脸回来！你知不知道，你躲的这一年，三皇子殿下都订好婚约了！”

琼斯侯爵伸出右手，又想像以前一样教训爱丽，这个不屈从于家族安排的女儿，让他烦透了心。爱丽反身性的躲了躲，但畏惧的神色很快消失，转而挺直了身子，高声说道：“我身为神树大人的学员，离开分殿，即代行神树在人间职能，对我不敬，即是对神树大人不敬，你大可打下来试试！”

白丝上的神树徽章在微微发光，似乎在验证她说的话。琼斯侯爵的右手暂停了，他很想挥下来，但却不敢挥下来，他不敢拿自己的地位开玩笑。巫女们都拥有凌驾于罗兰帝王的权利，他是知道的，就算爱丽只是学员，他也不敢赌。

“哼！你最好别被淘汰，不然，我要将你许配给那些龌龊的贵族来换取利益！”放完狠话，琼斯侯爵也只能悻悻的走了。爱丽没有多看一眼，径直奔向后花园，她想早点见到母亲，而且，她又要忍不住了。

“母亲大人！”“爱丽？！呜呜呜…这次不是幻觉吧？”

“不是，不是的！女儿回来了，而且，女儿现在是最优秀的学员！唔…”爱丽扑进母亲的怀里，闻到熟悉的香水味，她终于安心了。虽然巫女们不能过多接触外人，但是学员们暂时还可以和至亲亲密接触，成为见习巫女后就不行了。这也是神树体谅她们，六七岁的小孩子，谁不恋父恋母呢？

“爱丽，你都长大不少了，这一年过得怎么样啊？也没有被人欺负？吃得好吗？爱丽？”“母亲大人，等一会儿，等一会儿就好…”

爱丽把自己的小脸埋在母亲的胸脯里，两条腿则岔开坐在母亲的腿上，两只小手紧紧抱着母亲的后背。“嗯~啊~嘤…”

从爱丽扑到母亲怀里的那一刻，体内的道具也跟着庆祝起来，全都打开了电击功能，让本就在高潮边缘的爱丽直达顶峰。感受到自己的双腿上传来了奇奇怪怪的震动和轻微电击感，还有些湿润的感觉，侯爵夫人有些担忧的问道：

“爱丽，你这是怎么了？身体不舒服吗？”爱丽抬起还没有完全褪去潮红色的脸颊看着母亲温柔的眼睛，幸福的说道：

“母亲大人，女儿没事，这都是神树大人对我们的考验，其他的事情，女儿不便说。”“爱丽不便说，便不说。母亲有好多好多话要和爱丽说。”

“嗯！”…

“母亲大人，让女儿趴会儿，嗯~唔…”学员们毕竟不是真正的巫女，自控力还是太差了，在强烈的快感面前控制不住高潮的一次次来临。

“爱丽？你到底怎么了？”看见爱丽的脸色越发潮红，桌子下的小腿也在不安的摸索着，小拳头攥得紧紧的，呼吸也越发急促，侯爵夫人越发觉得奇怪了。

“啊~嗯唔…”“没，没事了，母亲大人，我们继续聊吧。”

爱丽不安的扭捏着身体，高潮喷发的妹汁已经湿透了她的胖次，现在应该在她做的位置上留下了水渍。现在她更不能起身了，偏偏她的尿意越发明显了，最要命的是，尿道拉珠竟然开始了电击刺激排尿。“爱丽，要不要回去休息一会儿？”

“哈…哈…女儿，唔…嗯！女儿，没事…”嘴上说着没事，但是身体和表情越发不对了，香汗四溢、面色潮红、呼吸急促、娇喘不断，这完全是要高潮了啊。

“爱丽！”侯爵夫人趁着爱丽趴在桌子上动弹不得，挪到她身旁，掀开了她裙子的一角，看见了她已经湿得快浸透裙子的胖次，和颤抖着的大腿内侧。

“果然…爱丽！你不是去了神社分殿吗？为什么会这样？！而且，你这个年龄怎么可能会有快感？！”“讨厌啊~母亲大人，嗯~~你还得女儿，嗯！！要被惩罚了…咿嗯~~”

爱丽就在母亲的注视下，漏尿了，虽然没漏多少就控制住了，但还是可以明显看见胖次又湿了一大片。“爱丽！爱丽！回答母亲！！”

“母亲大人，您冷静一点，女儿的确去了神社分殿，您看女儿身上的神树徽章，有任何人敢触犯这大禁忌吗？而且，女儿不止一次见到了神树巫女大人，错不了的。”“那，那神树大人为什么会对你们做这么下…下流的事情？”

“母亲，不得侮辱神树大人！请您冷静下来想一想，巫女们的唯一职责，不就是服侍神树大人吗？这些都是最基础的技能训练而已。”“可…可是…啊啊啊！”

侯爵夫人只觉得自己世界观都崩塌了，圣洁威严的神树，竟然私底下是这幅样子，这让她连华贵的仪态都保持不住了。“其实神树大人早就料到我们可能会失态，所以准备了两种魔法阵，一种是去除记忆的魔法，另一种是禁言魔法，该魔法一旦释放，以后您永远不能向其他人提起这件事。”

“母亲大人，您想被施加哪种魔法？”“唔…如果这是神树大人的意志…禁言魔法吧，我起码要能了解自己的女儿。”

“好，对不起了，母亲大人。”这一次，也是神树在羽幻的建议下进行的一次探索，既然明知道学员们控制不住，很可能会失态，何不就顺水推舟，试一试世人们对神树的真正形象是何反应，反正遍布全世界的神树根须，足够做到万无一失。

魔法阵回到了爱丽体内，侯爵夫人试着给远处的佣人提起这件事，发现怎么都说不出话来，而且脑袋越发的痛。“看来是生效了…”

“说起来，母亲大人，你为什么这么轻易就知道女儿被装了不少道具？”“唔…自从你被他逼得离开后，我再也不想和他发生关系，就只能悄悄买些道具满足自己。”

这一次，换侯爵夫人脸红了。“诶？诶？！”

“嘘~回，回房间里说。”羞红了脸的两人，急匆匆的回到了爱丽的卧室。

 巫女后备学院：探亲 中

“诶？！真的吗？”“嗯…是真的，其实不少贵妇人都在用，只是碍于世俗眼光，大家都小心翼翼的瞒着。你还记得女仆长吗？就是她教我的。”

“嗯？！”爱丽的世界观也崩塌了，原来大人的世界这么神奇的。其实，不少贵族早就被掏空身体，早早就‘守寡’的贵妇人们，当然只能用各种道具满足自己。

“母亲大人，您该不会现在也？”“戴…戴着阴蒂蝴蝶…爱丽你呢？戴着什么？”

“尿道拉珠、阴蒂跳蛋、阴道跳蛋、肛塞和丰胸器。”
“诶？？！！”侯爵夫人的世界观二次崩塌，这次彻底成渣了。

“神树大人，对你们这么狠的？”“其实这算是比较轻松的啦，比这严厉得多的道具都有。”

反正都要受罚，好不容易能和母亲倾诉，爱丽干脆什么都抖出来了。“诶？？？！！！”

侯爵夫人在震惊中逐渐失去理智…“母亲大人，平时你们都在哪里买的这些道具？”

“我们有自己的秘密地点啦~”“带我去。”

“什么？”“带我去…”

“诶？？！！”“不是女儿的意思啦！是神树大人的意思啦！分殿巫女长大人在我们来开分殿的时候交代的，如果可以得到有用的信息，允许我们前往查探。”

“好…好…但你得换身衣服，可不能被人发现了。”“女儿试试…唔…”

刚刚把一只白丝褪到膝盖处，体内的道具就开始猛烈运转，尿道拉珠开始旋转抽插，两个跳蛋放出强电流，肛塞更是在体内充大后，有一股外力往外扯。“看来不行…给女儿一件斗篷吧，只能这样了，唔…”

强烈刺激得余韵还没过去，看来下一次高潮又要到来了。爱丽的眼神有些迷醉，又爬到母亲的身上，咬着母亲的肩膀，强忍着不叫出来，颤抖着身体高潮了。“不…不好意思…把妈妈的裙子都打湿了…”

“没，没事！正好要换…”侯爵夫人还是觉得大脑昏昏沉沉的，实在是世界观被不断颠覆，承受不了了。

一番乔装打扮后，侯爵夫人和爱丽悄然进入了藏在小巷深处的秘密商店，商店的地址会不断更换，只有贵妇人间才会悄悄流传它的地点。“欢迎光临~”

一位俏丽的女仆小姐俯身致意，视线尽量避开了两人的面部，就算她俩都戴着垂下面纱的帽子，女仆小姐也很遵守规矩。她们这一行，从来不能知道客人的身份。但是，今天的女仆小姐有点绷不住了。爱丽的身体太娇小了，明显只有七八岁。

【这么小的孩子就带到这种地方？现在的贵族都这么开放了？】爱丽看着货架上琳琅满目的商品，不禁感叹这一行业的发达。

“客人，欢迎光临。我们又上新了不少道具哦~都可以提供魔法充能的后续服务。今天强烈推荐最新款的阴蒂蝴蝶，蝶头会刺激阴蒂，蝶身会浅浅的插入阴道刺激，非常美妙~我现在就佩戴着这件道具。”女仆小姐也不羞涩，掀起超短裙露出没有穿胖次的下体。由于这些东西肯定不能试戴，所以女仆小姐还有人体模特的义务。蝴蝶设计得不错，完全贴合下体，震动的频率看着也不低。女仆的下体也一片湿润，爱液都留到大腿上了。

“母亲大人，买一件我试试。”“小…小姐应该戴不进，再等…等几年吧。”

女仆小姐的眼角在抽搐，但嘴上还挂着职业微笑。“拿去试试吧。”

侯爵夫人没管女仆小姐的提醒，而是直接给了钱，然后把蝴蝶递给了爱丽。【我是为了获得信息，我是为了获得信息…】

爱丽在心里默念着，一点点的脱下自己的胖次，这次果然没有被加强刺激。她现在本就随时可能高潮，要是再被强烈刺激一下，只能在这佩戴室里发出娇喘了。“唔…”

拔出尿道拉珠，强烈的排尿感让她一时没憋住，漏出来一些，拉珠上也滴落了一些在地上。取下阴蒂和阴道跳蛋则还好，就是把手震得有点麻。蝴蝶的尾部果然有点粗，但爱丽还能接受，就是害怕会不会碰到处女膜，不过真要碰到了，肯定会有提醒的，毕竟菊穴里还塞着肛塞。

“嗯~~~”小穴里好久没被插入阳具了，一般都是跳蛋、电击片、扩张器或者导管，现在突然插入，竟然引起了不小的快感。

【嘛~反正这三天高潮不会受到惩罚。】拿起蝴蝶，爱丽在自己的下体不断抽插起来，还打开了蝴蝶的震动功能，每次蝶头撞到阴蒂，都会引起快感的迅速涨幅。

“嗯~~啊~~~”一次小高潮过后，爱丽满足的把蝴蝶固定在自己的下体，像穿胖次一样，系好了蝴蝶的四根绳子，然后开始尝试蝴蝶的各种功能。

“震动…嗯~还不错，就是只有这几个模式，有些单调。”“电击…嗯！！这哪是电击，就只有疼嘛！”

“蝶尾抽插…唔…不就是收缩两下嘛，比起触手肉棒差远了。”女仆虽然还在跟侯爵夫人推荐各种产品，但是她真的要怯场了，世界观撑不住了。她先是听见佩戴室里的娇喘，然后就开始评价蝴蝶的各种功能，还听到了什么触手，什么肉棒。她觉得自己已经够淫荡了，毕竟店内的道具她都会尝试，但是这个只有七八岁的小妹妹，似乎更厉害。

“母亲大人，勉强可以，不过比起神树…女儿的道具要差一些，您可以试试。”“不用，我用你的就行啦~”

“不行，这件东西必须带回去，您只能再买一件了。”“好吧…遗憾…”

【等等，她刚刚说啥？神树？】有点反应过来的女仆，仔细打量着爱丽。斗篷让她看不清爱丽的服饰，只能勉勉强强看见是一件连衣裙搭配的白丝。不过功夫不负有心人，在爱丽走路的时候，她终于看见了白丝上的神树徽章。

【卧槽？！等一等，捋一捋，神树的徽章=神树的服饰=巫女的服饰！！】【我好像知道了天大的秘密，我会不会被灭口啊？我装傻还来得及吗？】

女仆小姐很想躺在地上装死，但是她一点异样都不敢表现出来。爱丽已经发现了女仆小姐丰富的表情，不过她不在意，从她进店的那一刻起，女仆小姐都必须被彻底消除记忆。侯爵夫人揣着几样道具，心满意足的和爱丽一起回去了，只留下失忆的女仆小姐一阵迷茫。

“爱丽，爱丽！能进来帮一下吗？”“来了！来了…诶？！母…母亲大人，您在做什么？”

“试一试新买来的道具啊，爱丽别害羞嘛，一年前还在和母亲一起洗澡呢~”“唔…嗯！！你看，这个肛塞怎么都塞不进去，肛门都有点疼了。”

“母亲大人，这是您第一次尝试肛塞？”“以前尝试过，不过没成功。这一次，我就想着，爱丽都能戴，我也肯定可以。”

“母亲大人，带肛塞之前要灌肠、扩张，嗯…说了您估计也不知道，我来帮你吧。”这种事情，她帮琳娜做了上百次了，非常熟练，但是面对母亲，还是有点害羞。

“有针管吗？唔…应该没有，那将就淋浴的管子吧。”爱丽拆掉淋浴头，继续说道：

“灌肠的水温要略高于体温，您是第一灌入，量不能太大，以后可以逐步增加。放松一点，女儿要插进来了。”“嗯…”

侯爵夫人现在撅着翘臀，两只手扳开她的小屁股，让菊穴口露出来。脸颊则已经红地冒烟，神情非常害羞，真不知道自己为什么鬼迷心窍，让女儿进来帮自己，关键是还这么熟练！“嗯！！”

“便意会逐渐增加，当您忍不住的时候，说出来。”“嗯…好胀…疼疼疼~”

侯爵夫人叫疼得时候，爱丽就拔出了管道，让她夹着屁股，急匆匆的跑向厕所。这样的灌肠，持续了六次，直到最后出来的已经完全是清水。“原来灌肠真的会疼啊…”

“难道女儿你不疼吗？第三次灌得太多了，疼死我了。”“我们不是被清水灌肠，都是被白浊液灌肠，灌入多少都不会疼，只会憋不住。”

“诶？！真好…”嫉妒的眼神投来…

“咳咳！现在给您扩张。这个肛塞其实不算大，所以扩张比较轻松。”“这还不算大？塞进去，我就肯定拉不出来了。”

“真的，分殿巫女长大人可以佩戴13厘米的肛塞。”“诶？？！！不，不疼吗？”

“有白浊液，不疼的。”“白浊液是什么东西啊，这么好用。”

“女儿也不清楚，是神树大人制造的东西，现在给您扩张。”