# 军备竞赛（4）-地球侦查记录

文章目录[隐藏]美霖通过与霏霖的身体链接快速扫描着有关地球的信息。

这篇只做为一点微小的设定时间线：

从红色警戒2往红色警戒3跳跃的另一条故事线，即超时空机器实验失败，无法回到过去破坏超时空机器。所有的阵营都按着自己科技树走到近未来阶段。大部分事件、科技树、单位和人物将出自各种游戏、文艺作品或者玩梗。人群和阵营：

时光机爆炸引发的波动横扫了整个地球，首当其冲受到影响的就是性别比例，疑似因为Y染色体端粒在辐射中直接被击碎，地球上的Y染色体直接消失，地球上现在只剩女性生物了。而出于设计的偏好，连机械和丧尸（？）也多以女性为形象。种群的繁衍进化为三种主要形式：百合，以卵卵结合生成胚胎，这种方式得到的幼崽幼崽除了在婴儿期比较胖、食量大之外没有任何副作用，需要比较先进的科技和特殊的社会形态；

自交再改造，首先要自己x自己，以卵子自分化后得到的胚胎（一般认为有缺陷）经过改造后得到正常的幼崽。改造一般由母体的本能自动完成，效率高产量大，而且对科技要求不高；异种x，主要由大规模的主阵营公司进行，通过大规模的人体实验获得的异种x方案，直接获得有目的特性功能的杂交型幼崽，经过培育直接得到成年个体。有认为机械也是一个物种，所以将有半机械x的繁殖方式归入异种x的类别。

地球上主要阵营有：云端国，红色极地，蓝色极地，扶桑，升阳，回归者联盟，自由之翼。以及一些还未形成自己科技树，或者只作雇佣兵附属存在的种群（不一定是人类）。云端国：也是美霖的祖国，信息基本与原始储存中的保持一致。在时间爆炸中开启了基于克莱因瓶原理设计的屏障，从此能量不出方圆之地。外界的矢量在瓶边碰撞扬起的微尘颗粒宛若云朵，故得名云端城。因为与外界隔绝，云端的少女们在家闲出鸟来，一种名为“修仙”的行为成为风尚。原本这是形容专注做一件事废寝忘食，由于不出家门变得名正言顺。

红色极地：毗邻云端国，在时间爆炸后凭借强大的生产力快速恢复，科技树主要以电磁能为主。这个阵营似乎只追求更高更大更强，实际上她们还有着艺术家的灵魂。蓝色极地：因为时间爆炸是盟军干的，认为自己被出卖后净身出户，在红色极地旁边建立自己的阵营。在领袖人物换成女性后，其中的鸢尾花集团以超强的战力成为了蓝色极地的核心，她以贞德为自己的名字。由于双重人格，蓝色极地的科技树随显性的贞德变化出“圣光”与“炼狱”两种形态。它们可以共存，但会明显削弱另一方的力量。

回归者：原本是盟军背后的财团群，因琐事对群内其它财团的时光机使用核弹，引发了了时光机爆炸，仓皇中大批搭乘飞船逃离地球，在小行星带中躲藏了一年后发现没事，返回地球才知道自己家已经被自由之翼扬了，只能逃到南方的小岛大岛上落脚。昔日的小弟全没了，只能吃老本。科技树是冰冻与激光。自称回归者，实际上所有人都叫她们逃兵。自由之翼：时光机爆炸时在源点附近活动的生物（包括人），在辐射波中获得了特殊能力。所谓富人靠科技，穷人靠变异。飞船没带走的资源还有没来得及逃跑、没能力逃跑的基因公司成了这个阵营的基础。科技树主要为各种变异生物。

扶桑：时光机爆炸抬升的大陆架中发现了升阳的地下秘密实验室。在人工智能暴走后激活的古代科技与改造人建立的联盟。科技树是超强人体与熔岩。升阳：被旧升阳研究员虐待改造人和机器人发生了暴走，在肃清了施虐者后，建立了自己风格的阵营。科技树主要为各种机械。此外这里还有基于最大的计算机建立的虚拟空间，可供全球用户进行网络游戏。

地球上的资源：一个国家的建立首先需要有水和陆地，其次需要可开采的资源。可供使用的资源为：金属，有机质，电。根据科技树的不同，每个阵营对金属和有机质的需求各有偏差，但电能是必不可少的，需要消耗金属和生物质用于发电。

空气中的含氧量已经骤降到1～5%，取决于不同地区，相较而言海面的浓度比陆地高，有种植业有机质地区的浓度高。热兵器因为氧气不足在常规的室外下无法正常使用，冷兵器重新回到历史舞台。战争形态：

目前没有任何阵营能在确保1HKO对手的同时守住第三者趁虚而入渔翁得利的能力，不会有人发动全面战争。但争夺资源爆发的局部战役经常发生。一场大规模的战役连人带载具最多三、五百人口。先进的医疗/维修科技可以恢复绝大部分的单位，甚至在经历超级武器的打击后，一些中高级单位血条几乎被清零，仍能修复。修复一个残血单位的花费可以忽略不计。

医疗队也会对重伤的敌方单位进行医疗并改造，这些俘虏一般会被用于基础的电站。经过改造后获得2、种甚至更多科技树的单位，会对己方阵营的科技树提供大量经验。作战时攻击会吸收对方的能量，当能量足够时，个体会发生突破而进化，获得更强的战斗力。

作战时更倾向于针对不同的目标使用寄生、剧毒、昏迷，电击麻痹，数据干扰等打残敌人而不是直接消灭。 

（萌新暂时想到这么多） 

 