# 变身魅魔宠物(H)一

文章目录[隐藏]漆黑的尾巴与翅膀，小腹处淫靡而又精致的淫纹，火爆的身材，心形的尾尖以及红色的心形瞳孔。这就是魔界赫赫有名的魅魔，这是魔界最为神秘的种族，因为从来没有人能够在见到魅魔后还安然离开她们。是的，“她”，魅魔是只有女性的种族，因此可以毫无顾忌地用“她”来指代。

现今的魅魔女王叫做莉莉丝，在几十代的魅魔女王中算是比较贤能的了，魅魔在她的领导下拥有了一支绝对能够让其余所有种族都胆战心惊的万人军队——弑，这支军队虽然都是由魅魔组成，但是每只魅魔的黑魔法都相当强，每一只都有傲世群魔的资本。而数量高达一万！这意味着魅魔拥有同时摧毁一万个城市的力量！莉莉丝看似风光无限，但是只有她自己知道，她有多么孤独。因为孤独，所以她可以无视很多东西；因为孤独，所以她可以淡漠无情；也因为孤独，她的内心十分空虚、脆弱。直到，一个人的闯入。

△△△“咦，我不是走在回家的小巷里吗？这里是哪里嘞？”一个看着十分英俊的黑发少年迷茫地打量着四周。

只见天空是黑色的，挂着一轮红月。空气中有一股十分香的味道，有如少女的体香般诱人。少年发现自己正在一个仿佛是皇宫一样奢华的地方。“喂！有人吗？”少年本来是想要这么喊一声的，但是直觉告诉他一旦喊了就会有不好的事情发生，因此硬生生地咽了回去。但是他所不知道的是，无论他现在做什么，他在刚出现在这的时候就被发现了。莉莉丝作为魅魔的女王，自然得在皇宫内设下禁制，不管谁出现，她都能第一时间发现。莉莉丝饶有兴致地看着眼前这个突然出现的少年，她承认，她对他有了兴趣。

穿越了吗？少年如此想到，而且是肉身穿越，着实令他感到惊奇。这个少年倒是不像别的穿越者一样想家，他对那个折磨了他接近二十年的世界没有一点好感。作为天朝少年，每天都被逼迫着接受着学习、写作业、考试等日复一日的折磨。如今逃离了那个世界，少年的心里居然产生了窃喜的心理。再想想这可是异界穿越诶，他肯定能当个龙傲天，收后宫，称霸天下。想到这，少年都情不自禁放声大笑。“这个人是个傻子？”莉莉丝看到这，心里疑惑着。

“异世界，在哥的脚下颤抖吧！”少年中二地喊了一句。然后一双眼睛环顾了一下四周，发现没人后又放下心来，但是脸上却是不知不觉染上了一丝红晕，显然是有些害羞了。毕竟刚才的话太中二了。莉莉丝看到红月下，脸带红晕，异常可爱的少年，不禁想着如果这是一个女孩子的话会怎样。莉莉丝的练突然充血，变红了，她感觉心里有一个声音怂恿着她马上去把这个少年变成少女。作为魅魔女王，她确实可以做到。她心动了，她突然想把他变成她，变成自己的宠物，占为己有。

于是，莉莉丝以迅雷不及掩耳之势跳了出来，闪烁到少年的背后，紧接着就是一记手刀。随着一道清脆的声响，少年软倒了下去。莉莉丝背着少年，进入了皇宫中一间隐蔽的，只有她知道的地下室。这件地下室的天花板上有这些许绳索，似乎是从前监禁犯人的地方。莉莉丝将少年脱干净，然后从天花板上拉下一条长长的绳索，接着用龟甲缚将少年绑了上去，吊在半空中。“完事。”莉莉丝自言自语道，紧接着右手中变幻出一道黑色的光芒，而左手则从她的专属空间取出了一个不断跳动着的，黑色中夹杂着粉红色光芒的心脏。

然后，莉莉丝将左手上的心脏悬浮在右手的黑光之上。黑光包围住这颗心脏之时，莉莉丝的左手放在少年的胸前探索着心脏的位置。确定了位置之后，右手便猛地往那个方向一送，黑粉色的心脏毫无障碍地穿过了少年的胸口，直接到了内里，与少年血红色的心脏开始了融合。也就在这一刻，少年的双眼猛地一睁，发出了一声痛苦的吼叫。痛苦引起了他身体的自我保护机制，陷入了深度的昏迷。莉莉丝取出了一个球形的装置，将其开启。霎时，一道粉红色的光茧将少年包裹在其中。

“搞定，接下来就是等待了啊。真是有些迫不及待想看到改造完成后的……额，既然不知道名字，那作为我的宠物，就叫做莉莉月好了。真是想看到莉莉月最终的模样呢。啊，对了！这个以魅魔之心为引子的改造似乎可以加快速度呢。唔……只要用触手分泌的粘液灌满这个光茧，似乎就可以将改造速度加快接近三十倍。唔~这样子就只要一晚上的时间就可以完成了。只是这么多的触手粘液可得花不少功夫呢。而且，加速的副作用会让粘液中的人的身体非常敏感，容易发情。嘛，对我来说这简直是好处，算不上副作用。得去一趟触手森林了呢。”莉莉丝又一次自言自语，似乎孤独得习惯了自己对自己说话。莉莉丝走出这个地下室，向触手森林进发。以莉莉丝的实力，分分钟之内就捕获了近一千条触手。“每条触手在全力压榨下可以分泌大概两升的粘液，差不多够了，可以回去了。”莉莉丝全速回到那个地下室，时间才过了半个时辰不到。莉莉丝飞快飞到光茧的斜上方，打开一个缺口，用黑魔法将触手的粘液压榨出来。从缺口进入光茧。只见粘稠的粉红色液体沿着光茧的内壁滑落下去。在莉莉丝的全力压榨下，不到一刻钟，就令莉莉月的身体被液体包裹着。

莉莉丝发现，自己好像有点过于急切了，心态似乎有点不同。明明这种睡几觉就能熬过去的时间完全没有必要这么急的。可是莉莉丝还是急不可耐，想着时间能再快点就好了。可惜她并不能掌控时间，她也不知道谁能掌握时间。无奈之下，莉莉丝锁上了这间地下室，退回了自己的房间。躺在床上，一闭眼就是想象中的莉莉月，令她都无法静下心来。于是，莉莉丝便在意淫中度过了一个美好的夜晚。