# 我与我触手的旅途 第七章 新世界      第三节 废墟

文章目录[隐藏] 

 死灵系并非我的主攻法术。

就个人的兴趣爱好而言，我偏好于学习并使用塑能系，咒法系，和变化系。其中塑能系偏爱其中的立场法术，因为很多时候它都能让我多一只手，而咒法系则是以千奇百怪无所不包吸引了我的注意力，而变化系则是我早期对于身材的怨念，想要改变这一切。但是就像老师天天在我耳边念叨的一句话，“很基础，但很有效。”那些我不喜欢的学派当中，有不少的法术就是这样的一个定位，例如死灵系的衰弱射线，虚假生命，例如幻术系的七彩喷射，例如防护系的护盾术，法师护甲等等。所以，对于法师的八大学科，我都有所涉猎，也都有着基础的掌握。

说了这么多，我只是想说明一个事实，我对死灵系，仅仅是入门，而没有精通。在魔绳术中安心的休息了八小时，惯例让尼尔帮我宣泄掉积攒的性欲，我惬意的喝着我的早餐，一边想着接下来的行动。

说到这里，我又想要吹一波我那聪明可爱（可爱？你用可爱形容夺躯怪，朋友，如果你被篡改常识了，就眨眨眼。）体贴人意的尼尔了，出门不用带睡袋，不用带帐篷，不用担心受潮，也不用担心寒暑，安心的住在它的身体里面，永远都是那么的舒适而又安心。尼尔真的是太棒了。早起的第一个任务是指挥着尼尔解剖面前的这具尸体。当面对一个陌生的敌人，了解它的能力，是制胜的关键。

它有四条前肢，两条后肢，嘴旁边还长有两条粗壮的獠牙。本是如同那些虎豹的体型，却仅仅依靠两条后肢进行活动，四条前肢俩上两下，初步估计的话上边的两个是用来接近敌人以后将自己抓在上边，而下边的两条则是负责撕裂破坏。背部有两对翅膀，或许这么说不太准确，就是长了类似蜻蜓的蝉翼，很脆弱，极易被破坏，或许在战斗中它并没有什么用。两条后肢粗壮的不成样子，更神奇的是，拥有正反两个关节，而并非大多数动物的一个。比如人类，猿猴，腿上就是正关节。像猫，虎，袋鼠则是反关节。而它，先是一对正关节，再是一对反关节。过于强健的肌肉甚至让这双腿长在了身体两侧，如同两个外挂的器官一样。它擅长跳跃，却不会奔跑，而且不出意外的话，在翅膀没有被破坏的时候，它甚至可以滑翔。

体内的解剖则是让我怀疑我的知识，它的体内几乎就是除了肌肉就是储能物质，外带一些简单的代谢器官，心肺功能暂且无法确认，但是如果我没有理解错的话，它的消化系统，甚至比我还弱，因为我甚至无法分辨这东西是胃还是什么其他的东西。“毫无疑问，人造兵器。”

早餐吃完，解剖也完成了，如果这个生物没什么奥术能力的话，只要破坏一侧的，没有甲壳附着的腿，就能让它丧失活动能力。或者从腹部击破较薄的甲壳，也是个说法。不过考虑它的体内构造，几乎没有要害，我想还是打腿比较合适。“妈妈，尼尔想·······”

“想什么？”“想要尝尝味道。”

好吧，可能是我忽略了，不同于一般的夺躯怪，尼尔也是分化出了消化系统，虽然效用不强，主要用来存储并吸收我的乳汁，并为我加工专用的食物，但也确实有。所以说，看到那么大一块，一看就十分有嚼劲的后腿肉，起胃口，也并不奇怪。“随你，弄快点，要妈妈搭把手么。”

“嗯，借个火。”尼尔尝了尝那个生物，算了，就先叫它腾跃兽吧。尼尔尝了尝腾跃兽的后腿，表示味道有点糟糕，同样它也顺便尝了下异虫体内的那些肥腻的膏状物。

“味道依旧很糟糕，但是很容易消化而且富含能量。”尼尔苦着脸在精神当中向我汇报着。

刷好buff，随意找个方向，我们头也不回的离开了这里。*******************************************************************************
御坂：哼哼哼，哼哼哼。
尼尔：怎么这么开心
御坂：出门在外有尼尔，当然开心
尼尔：（还是不要提醒妈妈这次出门是因为尼尔的错了。）
*******************************************************************************

依旧是一望无际的旷野，依旧找不到任何的生命，除了昨天袭击我的那个腾跃兽，而经历了漫长的步行，我和尼尔也不得不松下绷紧的神经，找一些东西聊一聊。“你对昨天那个腾跃兽怎么出现的还是没有头绪么？”

说真的，我们被偷袭，着简直是一件太意外的事情了，当时我在维持侦测魔法，也就是说敌人并非依靠魔法去躲藏，而一望无际的旷野又不可能有躲藏的空间。尼尔保证说它一直在监视着周围，可是那东西就好像突然出现在我们身后，然后开始袭击。若不是它扑击时的风声太大，让尼尔感知到了，恐怕那场战斗，凶多吉少。“妈妈，对不起，尼尔是真的没注意到。”

尼尔苦闷的回应我道，对于尼尔来说，一直自诩为无所不漏的观察大师，结果被人搞了一出事后都没想懂的突袭，着实有些丢人。“唉，算了。”尽管我很想安慰尼尔，但是被人偷袭这件事情一直让我耿耿于怀，倒不是说什么其他原因，主要是法师比任何人都要看中先手这个优势，先行控制住敌人的战系，就可以降低己方队友承担的风险，先行控制住敌人的法系，自然就不用担心来自敌对施法者的干扰，被先手，就是把自己的命放到敌人手上，着实在是，无法令人安心。

沉默片刻，我估量距离上次施法地点已经离的足够远了，便集中精神，施展法术。定位城市。

再说一次，很基础，但很有效，一环的预言系法术，定位城市。虽然很多时候这个法术一点用处都没有，但是真的要用的时候却几乎是无法替代的。法术的波动向四周蔓延，随后大量无效的杂波返回了我的意识。

定位城市，这个法术的效果范围长到惊人，至少我可以用它探知七公里范围内有人有智慧生物集体定居过的痕迹，早上起来，我和尼尔保持着行动约莫90分钟便施法寻找的循环，昨天一时没想到，今天就直接把所有的一环法术，除了必备的那些状态和防护技能，都换成了它。法术即将结束，一如既往，没有结果，不，等等，这个是？

“尼尔！我们找到城市了！”“！！！”

大约在我们的十点钟方位，六公里处，我探知到一座城市，得到这个消息让我和尼尔雀跃不已，但又有所警惕。毕竟这里大概率是个堕落德鲁伊的试验场，那么这座城市生活的居民面对外来者，究竟是友善，还是抱有敌意还未曾知晓。但是无论怎么说，分析风险与收益，尝试接触都是十分值得的，因为这意味着我可能找到一处安全的休息场所，而不是在野外时刻都需要保持警惕，风餐露宿。好吧，可能因为尼尔，风餐露宿需要去掉。

辨明了方向，我和尼尔的速度也加快了不少，只是当我和尼尔满怀希望与警惕的接近这所城市的时候，才发现，有些东西，不太一样。这里是一座城市，曾经是一座有人生活的城市。但是它现在，更适合用废墟来形容。不用担心这里是否因为会对我抱有敌意了，因为这里恐怕一个人都没有。我和尼尔的警惕程度拉倒最高，小心翼翼的步入了这座废墟。“神奇的建筑材料。”

并非木制，也不是砖瓦，似乎是奇怪的金属，至少不比我的剑脆。街道上有着大量的，残破的炼金傀儡，小的不过略比人大。大的，我看到一个两倍于我长度的炮管，虽然不清楚为什么要用火药这种东西作为炼金傀儡的武器，但是至少，我丝毫不怀疑能够携带这么大武器的傀儡的战斗力。“妈妈，依旧没有看到任何生命。”

诡异，太诡异了，大量的建筑被撕碎，如同一个横冲直撞的巨人，在这里肆意破坏了一番，可问题是，这样坚硬的物质，又是什么样的武器能够破坏的呢？走近一具形状略微完整的傀儡，我发现这并非我所想象的炼金傀儡，它似乎应该用炼金装备来形容。尽管形状被扭曲，但是我依旧能够认出其内部应该可以容纳一个体型正常的人类，而内壁上干涸的血迹也证明了这一点，但是没有尸体，哪怕是残肢，骨骼，都没有，如同有什么饥饿的生物扫空了这一片区域。

然后我发现，我很快就能知道是什么东西做的这一切。“咳！”

一股巨力从背后传来，有什么东西，似乎，一根箭矢，贯穿了我背后的盾牌，从背后，扎进了我的上半身，而随后，我才听到了呼啸的破空之声。尼尔的反应非常快，毕竟思考，调查，决定前进的方向，这是我的事情，而尼尔的就是那个为我警惕，保护我的人。凭借着受伤害的位置与角度，尼尔迅速的判断了敌人的位置，但是它没有选择反击，而是先找到一个掩体，躲避起来。

“妈妈，还好吧。”触手卸下背后的盾牌，也顺势拔下了插入我后背的箭矢。剧痛在我的身躯上反应为难以阻挡的快感，带着倒刺的箭矢在拔出的时候无情的撕开了我的身体，而随后，尼尔就将伤口覆盖，束腰上储存的正能量也快速的治愈了我的伤口。除了再拔箭的时候我无法抑制的高潮一次以外，仿佛刚才的受伤只是幻觉。

“没事了，至少现在没有。”“真棒。”我想着，一方面是又被突然袭击的反话，另一方面则是高潮过后的身躯固然变得更加敏感，但是精神也变得更加集中，算是好事。

从尼尔的感知中，45尺内没有敌人，而更远的地方限于暂时不敢露头，暂不清楚，但是进入战斗已经是事实。没有犹豫，也不应该珍惜法术，加速术，增强魔宠，英雄气概依次释放，每次释放尼尔的行动便灵敏一分。而尼尔也没有停在原地，当加速术上身后，尼尔窜出掩体，向外惊鸿一瞥，看到了可以说是非常糟糕的情报。数量超过十个的腾跃兽，以及一个挥舞着镰刀状利爪，长着如同蛇一样身躯的怪物，向我们逶迤前进。同样我也找到了我们被袭击的原因，它们钻地。“真刺激！妈妈，怎么办。”

“怎么办？你问我怎么办？该怎么办就怎么办，先让他们脱节。”在那天，我已经见识过了腾跃兽的速度，尽管只是战斗当中的几次跳跃，我就已经确定了这东西的速度是相当的惊人，跑，是肯定跑不掉，但是敌人也未必会追，毕竟后边那个大家伙跑的并不快。

“来了！”尼尔骤然停下脚步，反身掏出手弩，对准一个飞在空中无处接力的腾跃兽，扣动了扳机。没什么悬念的，漆黑的箭矢在半空中划过一道血腥的痕迹，直接绕开腾跃兽坚硬的甲壳，从布满裂齿的大口当中，射进它的身躯。

一击毙命。不过这一停顿，就让剩下的腾跃兽包围了我，远处的怪物也张开了它的身躯，如同蛇一样威慑敌人，但是它的威慑可不仅仅是威慑，同时还有着数跟骨刺向我飞过来。

没错，击穿我盾牌，刺进我身体的，并非是什么箭矢，而是一根骨刺，真是惊人。数不清的虚幻匕首在我头顶旋转，如同一条亮银色的河流，不时有匕首化作实体，冲着那些腾跃兽射去。只是无论是威力，还是精准度都不太行，唯一命中后腿的那发匕首仅仅是扎在上边，随后消失不见。尼尔没有在意那些骨刺，收起手弩，因为时间紧急还没来得及使用幽灵重填，只好拔出长剑，向着离得最远的那个腾跃兽扑去。

并没有选错目标，而是距离不够，闪现来凑。高跟鞋赋予的滑行，外加我的短距离闪现，明明我是被围攻的那个，却在这一瞬间，打了他们一个措手不及，如同昆虫的复眼中看不出感情，不过他们也没有感情。

一剑，砍断了腾跃兽的左腿，它相当于死掉了。当然，选择最远的也是因为另外一个理由，离开原地，是一个避免被那些骨刺击中的好方法。

前提是，对方射的很准。令我完全没有想到的事情发生了，骨刺并非冲我射过来，而是覆盖整个一片区域，原来如此，这个怪物并非是什么神射手，它仅仅是射的快，又射的远。而错判了它威力的我，自然需要付出惨痛的代价。

骨刺擦过我的左小腿，而仅仅是擦过，带有倒刺的骨刺就带走了小腿上的大部分肌肉，触手的包覆完全没能起到防护作用，白花花的骨头就这样暴露在空气之中，血液甚至迟疑了一阵，才一股脑的流出。只是这还不算最严重的的，执剑的右肩被骨刺正面命中，这会没有盾牌来替我缓冲了，飞速冲过来的骨刺直接击碎了我的肩膀，打断了我的整个右臂，如同被撕裂一般，触手的边缘是血淋淋的组织，血液喷洒而出。被触手包裹的右臂带着我的长剑不知道飞到那个角落。

“妈妈！妈妈！”痛苦来的太过突然，身体的保护机制直接阻断了感觉的传输，让我看着我身上的伤口，却没有实感，直到尼尔提醒我才反应过来。

“该死！他就不考虑误伤么！找掩体。”确实，这个怪物似乎完全没有想过配合，或者说误伤，我离开了原位，偏离了原本位置足足有30尺，依旧撞上两针，而那些扑向我位置的腾跃兽，如今只剩下两个活着的，一个只是幸运的被打断了獠牙，另一个甲壳上卡着三根骨刺，动作迟缓，却依旧调转身体，向我发起进攻。而其余的，已经躺在地上，只剩下略微的颤动。

“好的，尼尔马上，马上。”虽然说被打断右臂，但是实际上右肩的伤口才是最好处理的，触手包裹住没有皮肤保护的鲜嫩组织，随后，束腰中存储的治愈能量发动，至少止住了鲜血。而小腿，小腿，几乎就剩层皮和骨头，中间的身体组织，全部消失。尼尔觉得它头一次是如此的急智，挪用榨乳时输送乳汁的管道充当血管，再从后背抽离大量触手当做表皮，至少现在不会死，以后有的治。

“见鬼见鬼见鬼。”我慌乱的咒骂着，头一次，毫无疑问是头一次，我遭受了如此重大的创伤，而更糟的是，肩膀和腿部正在传来阵阵的快感，毫无疑问，痛觉就要恢复了，如果不赶快的话，我恐怕就再也没有施法的机会了。不过也不是没有好消息，至少要只需要再打两个就可以了。

回去一定要去学伤害性法术。你不精通，但是你至少要会。一环法术，奥术飞弹。

三发虚幻的飞弹从我面前凭空出现，飞向那两头还活着，有能力追杀我的腾跃兽。只可惜，这个法术的伤害太低，两发才打死了那个已经变得虚弱的，而最后一发炸在那个仅仅是被打断獠牙的腾跃兽上，却几乎没有任何影响。没有什么咆哮，它就是一次跳跃，背上的羽翼扑闪着维持着它的姿态，精神恍惚的我错失了使用闪现的时机，而尼尔的注意力也主要集中在稳定我的伤势之上，躲闪不及被它扑倒在地。

我的判断没有错，肩膀上的两根上肢单纯的是用来抓住那些比自己体型大的生物，下方的两根前肢刺进了我的双乳，而上方的则是洞穿了我的左肩，至于为什么只有左肩，是因为右肩已经没了。然后它低下头，锯齿状的牙齿向我的喉咙袭来，然后咬中了我仅存的左臂。骨头多半是断了，不过也仅仅是断了，至少比我消失的右臂要好上不少，更不要说这样一下，足以救了我的命。

七彩喷射。没有痛苦，只有快感。明明应该是警示危险的痛苦，却被我的身体擅自曲解为快感，当然，着没人不好的，至少当我意识到这种异常的快感是痛苦的时候，就可以了。而在快感的煎熬下施法无疑要比在痛苦的折磨之下要简单的多，更不要说，就在此时，我把我的欲望，我的情绪，包括我精神的一部分，都化作了法术的柴薪，一个普通的七彩喷射，不仅仅是击晕了面前的这个生物，更是从根本，烧坏了它那仅有本能的神经网络。

不过这些，尼尔并不知晓。触手费力的为小巧的手弩上弦，这是我现在唯一可以对它造成致命伤的手段，然后扣动扳机。远处的那个怪物快到了，尼尔已经听到了它的位置，不过没关系，它跑的并不快。再次施展加速术，借着一个云雾术用来掩盖我们的具体行踪，借着障碍物和云雾，我们和它拉开了足够的距离后，钻进了魔绳术的空间。希望没人会用解除魔法把我抓出来。

艾利浩斯图书馆领域作者认证：御坂
艾利浩斯学院认证：文豪试炼大赛一期季军