# 我的妹妹肖雅（2）

那时的我心中充满不解与好奇，爸妈到底在做什么啊，为什么妈妈看起来很难受的样子，难道很痛吗？如果很痛的话，为何还对这种事乐而不疲？由于我每次偷看都十分谨慎，爸妈也一直没有察觉。

随着时间一天天地增长，我的身开始有了异样的反应，听着他们似痛非痛的呻咛声，我的阴茎开始充血变大，变得硬硬的，内心深处似乎有着某种渴求 。从此，我每晚洗澡的时候，都会盯着自己软趴趴的阴茎，心里充满疑问，它为什么会像变戏法一样，突然变大变硬呢？

我有时也会因为好奇而轻轻的握住它仔细研究一番，但那时的我，还不知道要前后套弄才会有快感。那时的我十分想知道，爸妈做那奇怪的事情的时候到底是什么感觉，甚至有时上课都会因为这件事走神。

不过这种情况，并没有持续太久。因为要养活我们一家五口，爸妈不得不去更远的地方工作。

一开始他们会一星期回家一次，但渐渐地，变成了半个月、好几个月。最后，只有在工作之余，才会打电话回来问候一下家里的状况。

爸妈走后，我也不会睡到一半被他们奇怪的呻咛声吵醒了。我那对“性”的好奇，也被时间一点一点冲淡。………………………………………

不知什么时候起，雅变得沉默寡言。经常放学回家后，一个人坐在门前的石阶上，双手拖着腮帮，呆呆地望着远方，莹白的小脸上，总是流露出几分与之不符的寂落。

她的身影与不远处那颗栎树相比，显得那么瘦小，好似一阵大风就能把她刮走。每当看到这样的雅，我的情绪也会莫名的变得低落。

我想改变她，但具体要怎么做？老实说，我也不知道，但也不能因此，就放着她不管吧 。

我决定靠直觉行动，即使可能会让雅讨厌我，但只要能让她的脸重新上绽放笑容，其它的就不那么重要了。有时我会跑到她面前，故意扭曲着五官，做出一些滑稽的表情，引得雅冁然而笑。有时我则默默地来雅的身旁，与她一起坐在石阶上，看夕阳的谢幕，看那广袤无垠的原野，一起感受徐徐的晚风。

平日里我也更加照顾雅，她在家里削铅笔时不小心削到手，或者受到小伤，我都会比雅还要着急地帮她擦药。我的行动似乎有了效果，雅渐渐地开朗起来，她开始主动找我谈心，遇到困难时，她第一时间便会向我求助。

我们越来越亲密，雅变得越来越来喜欢粘着我。那时我们还是一对正常的兄妹，我也算得上是一名合格的哥哥。

直到———————那年九月。

一天下午，奶奶正在房间里午睡。我坐在客厅的沙发上看着电视，当时电视里正播放着男女主角激吻的画面。

看到这一幕，我的脑海里不由自主地浮现出爸妈性交时的情景，那呻咛声，再次在我耳畔响起，仿佛魔咒一样，唤醒了我那被时间掩埋住的欲望。我瞥了眼旁边玩着小熊玩偶的雅，看着雅光滑细腻的皮肤以及那红润的嘴唇，突然一个邪恶念头窜上我的大脑，我的心跳不由地加速。

我挪动着身体向雅移去。“雅。”

“嗯？怎么了吗，哥？”雅抬起头，疑惑地望着我。

“那个，我们一起玩个游戏吧。”我心虚的说道。

“游戏！好呀好呀！”可能是待着在家太无聊的关系，雅听到我要和她玩游戏，显得格外高兴，马上就同意了。

就这样，我把雅牵到了我们的房间。虽然奶奶平时午睡都会睡好久，但怕她睡到一半突然醒了，然后看到我跟雅不在客厅，过来找我们。

我还是偷偷地把门给反锁上了。“哥，你怎么把裤子脱了呀。”

“………”突如其来的问题让我有些不知所措。

或许是因为平时雅对我很顺从，让我太得意忘形了，丝毫没有考虑过，雅会不会怀疑。就在我焦急地不知道怎么回答的时候，我的视线落在了床尾的凳子上。

由于我们怕把灰尘和脏东西带到床上，平时睡觉时都是要脱掉外衣和裤子，那张登子正是用来放置衣物的。我灵机一动。

“因为……那个……那个游戏是要在床上进行的，要是不脱外裤的话会把床弄得脏兮兮哟。雅，你也脱了吧。”我一边说着，一边紧张的看着站在我面前的雅，心脏仿佛在打鼓一样剧烈的跳动着。

好在雅只是说了声“好”，并没有怀疑。接着，雅当着我的面，双手分别捏住裤头的两边，向下退去，露出她纤细的双腿，和印着卡通图案的白色儿童内裤。

一想到，很快就能知道，爸妈做那奇怪的事情到底是什么感觉了，我就不由地兴奋起来，仿佛全身的血液都在沸腾着。我忍着心里的激动，让雅平躺在床上，我则侧躺在她的右边。接着，我把棉被盖在了我和雅的身上。这么做，是因为当时的我，觉得这样就不会被雅发现，我接下来对她做的事。

“哥，为什么要盖被子呀。”雅翻身看着一旁的我，对我奇怪的行为充满不解。

“因为游戏时间会比较长，要是一直光着大腿就会感冒，感冒了就要去医院，就要打针了哦。”我故意拿打针吓唬雅，雅小时候身子很弱，感冒、咳嗽就像家常便饭一样，爸妈对此也是操碎了心。

可能是经常去医院缘故，雅渐渐地害怕去看病，害怕吃药，即使是在电视上看到针管她都会“哇”的哭了出来。“我才不要打针。打针好痛，很恐怖的。”

雅紧紧地靠在我的胸膛上，我能感觉她的身体在轻微地颤抖。我伸出双臂轻轻地抱住她，“没事的，盖上被子就不会感冒了。”

不知过了多久，感觉到怀里的人儿停止了颤抖，我便松开了她。由于我们俩人的腿几乎是贴在一起，我能感觉清楚的感觉到雅腿部传来的柔滑触，这触感让我心跳再次加速，我的阴茎也开始充血变大。

“哥，到底是什么游戏呀。”雅望着我，清澈的眼睛里充满了好奇。

“游………戏…哦对…那个游戏叫【骑马】玩法是一个人扮马，另一个人可以坐在他身上，或者趴在他身上………………”我一边胡诌着所谓的游戏，一边将左手偷偷伸进棉被里，把内裤退到大腿的位置，让早已勃起的阴茎暴露出来。雅听的很认真，丝毫没有注意到我的小动作。

“哥，我不太懂耶。”在我说完所谓的游戏规则后，雅很率直的表示，她根本没听懂我在说什么。

老实说，我自己都不清楚我在讲什么。不过这些都不重要了，只要让雅认为这是个游戏就行了。

“没事哈，你不懂的话，哥哥可以教你。”“好。”

雅脸上露出灿烂的笑容。“……雅……我……我……要开始了哦。”

我的声音因为紧张而颤抖着。“嗯～”

雅乖巧地点头。很快……我就能知道到底是什么感觉了。

在棉被里，我慢慢把身体移了过去，移到雅身体的上方。然后我用双手分别放在雅身体的两边，把自己的身体撑在雅的上方，接着我下半身轻轻往下压，把阴部紧紧地贴在雅的阴部上。雅阴部的皮肤很软，似乎要比她身体的任何一处皮肤都要柔软，虽然隔着内裤，但这这触感还是清晰地从我的阴茎朝我的大脑传来，刺激着我的神经。

“哥…………”雅莹白的小脸上，露出一副诧异的表情。

“雅，怎么了？”我俯视着身下的雅，这还是我第一次在这个角度看着雅 ，不知道为什么，我的心脏跳的比前几次还要剧烈，仿佛时刻都会从我的胸口蹦出来一样。

紧张与兴奋会汇聚在一起，形成了一种难以用言语表达的奇妙感觉。“好像有什么硬硬的东西，顶着我尿尿的地方耶。”

雅一边说着，一边把手伸进棉被里。“雅！”

我几乎是吼出来的，下意识的抓住她的手。她这一举动把我吓得冷汗直流，要是让她发现我在做什么，然后告诉爸妈的话，后果不堪设想。

“……哥……我…不想玩了。”看着雅战战兢兢的样子，我急忙松开手。

“哈，吓到了吗？哥哥刚刚跟你开玩笑呢。对不起，哥哥给你道歉。”“……………”

雅把脸扭到一边，没有理我。“雅，乖，跟哥哥玩这个游戏，明天哥哥给你买浣熊干脆面和棒棒糖。”

“………………那，我要草莓味的棒棒糖。”“好，都行。”

不得不说，零食的魅力真大啊。见雅安抚下来。

我在也无法忍耐心中的兴奋与好奇了。我双手放在雅的两边，撑起自己的上半身，尽量不压到她，前后摆动着臀部，动了起来。

那时候的我还不知道什么是做爱，更不知道做爱要把阴茎插入小穴里。我只是模仿着爸爸的动作。用阴部隔着内裤对雅的阴部，反复做着类似于性交的性摩擦动作。

动了一会儿，我发现身下的雅只是一直保持着诧异的表情，并没有露出痛苦的表情，也没发出那似痛非痛的呻咛声。我不解的问道：“雅，你没什么感觉吗？”

“哥，你在说什么呀。”“额，就是，你的身体有没有……什么奇怪的感觉。”

“有硬硬的东西，一直顶着我尿尿的地方。”那硬硬的东西是什么，我再清楚不过了。

“除了这个呢？还有没有别的什么感觉。”“别的？……………身体变得热热的耶。”

雅思索了一下，回答道。热热的？

我疑惑不解。……………………

哦，对了！我突然想起来，爸爸似乎还会边动边亲吻着妈妈，难道是这个原因？

被好奇与欲望的控制的我，在雅的注视下，朝她红润的嘴唇吻了上去。“唔～”

雅的眼睛瞪得很大，仿佛是看到了什么不可思议的东西。就这样，我趴在雅的身上，抱着她，吻着她柔软的嘴唇，做着类似于性交的性摩擦动作。

…………………不知过了多久，我停下了，而雅还是保持一副目瞪口呆的样子。

我不由的有些紧张。“雅。”

“………………哥，你把你的口水弄到我的嘴巴上了，好脏呀。”雅终于有了反应，不过她回过神来的第一件事，就是用她的手臂擦自己的嘴巴。

然后我从雅的身上下来了。我有些失望，并没有想象中的有意思。

也不知道爸妈为什么对这种事情乐而不疲。在那之后，我和雅会时不时的玩这【禁忌游戏】不过之后的我都是穿着内裤的，因为当时的我，感觉穿着不穿内裤子似乎都差不多。

直到——————雅读小学五年级，我读国中一年级的时候。

那年，奶奶走了。我们从老家搬到了现在住的地方。

我和雅也有了各自的房间。刚开始，雅听到要和我分房睡的时候，大哭大闹，但爸妈对这件事的态度十分强硬，她平时的撒娇卖萌都失去了作用。

最终，雅只能妥协。随着年龄与知识的增长，那时的我已经对男女之事已经有了一定的解，也知道我与雅玩的那个游戏意味着什么。

刚知道的时候，我饱受煎熬，每天都被恐惧和罪恶感包围，我害怕看到爸妈，害怕看到肖雅。每天晚上我都辗转难眠，满脑子都是，要是雅以后知道了我对她做的事情意味着什么，她会恨我吗？她会告诉爸妈吗？会报警吗？我该怎么办啊！

那段时间，每天我都拼命的向肖雅献殷勤，试图减少我的罪恶感。