# 换身勇者

新界历675年，魔族的领地被人类尽数夺回，各类魔物群龙无首、四散奔逃，处境十分艰苦，但淫魔一族悠哉悠哉地生活在自己的远古丛林当中，以狩猎那些来森林探险或者迷路的人类的精液为食，那些人有的被榨成人干，有个别被选中的人则被淫魔同化变成自己的眷属。在他们之中，有的则拥有着一些特殊的技能，比如…………互换身体。 

 淫魔塞西莉亚散漫地躺在树枝上。

“啊………好无聊…半天不见一个人类…人家都快疯了！哼！”塞西莉亚嘟起小嘴朝远方望去…路上就连一个小动物都没见到。就在塞西莉亚要抓狂准备起身回家的时候，不远处出现一个人影。

“啊…我这是无聊的出现幻觉了么…”塞西莉亚揉了揉眼睛，看到那个人影越来越近，是人类。“啊，人类！还是个冒险者！！”塞西莉亚两眼发光的紧盯着这个男子。看这行头…一看生活就很阔绰嘛！

这时，塞西莉亚突然想到自己的姐姐对她说过一句话。“你有着独一无二的特殊能力哦~姐姐我都很眼馋呢，等时机成熟的时候，可以试试看哦~。”

 与此同时，冒险者佩斯走在小路上，准备前往王城，他腰上别着蓝宝石长剑，已经磨损的完全顺手的握把和依旧锋利的剑身表明他是冒险者中的佼佼者。

 “他娘的…自从收复了所有领地，国王那沙雕竟然把王都迁移到了原魔王城的地方…靠！不知道他脑子里怎么想的…”佩斯看向远处…居然没有任何马车之类的交通工具。

“混蛋！连个马都看不到！”此时，塞西莉亚想起当时姐姐教她的咒语。

“嘿嘿，现在就现场实践一下，人家的特殊技能！”念动咒语，将指头对准佩斯。两人：“嗯？怎么回事？怎么感觉………啊啊啊啊啊啊！！！！”

两人变成了虚影，看着自己离开各自的身体，交换了灵魂。两人都晕了过去。

“嗯………我这是……怎么了？突然晕倒了…”塞西莉亚摸着自己头疼欲裂的头，突然感觉有一点违和感。“诶？？”塞西莉亚看了看自己腰上的那把剑，还有身上的衣服…

“等等！难道说………”塞西莉亚扒开裤子，看到那根肉棒…“有了！长出来了！啊，我的嗓音！难道说…”低沉的男性嗓音让塞西莉亚感到吃惊，她赶忙跪在不远处的水洼处，印在眼帘的却是刚刚的佩斯的形象。

“人家…变成了勇者……”大叔的身体，大叔的声音，少女的动作，少女的说话方式…看起来违和感十足啊！ 

这时，塞西莉亚看到了不远处的佩斯，此时的他已经是是淫魔塞西莉亚的样子，昏了过去。 

塞西莉亚将行为交给了这幅身体，很简单就进入了男性模式，进入了状态。“这具身体还真不错！健硕的身材！我的能力竟然是互换身体…诶嘿！趁这个机会，我可以去王城里逛逛啊！不能浪费这个好身体啊！”

 佩斯(塞西莉亚)站起身，回头看向倒地的塞西莉亚(佩斯)

“这句身体借我玩玩哦~后会有期，塞西莉亚酱~” 

“啊…头好晕…怎么突然晕倒了…感觉好奇怪…而且…身体好热…”佩斯摇摇晃晃的坐起身，感觉自己身体特别沉重，抬起自己的手，看着。“…………”

“………粉色的手？！”佩斯也察觉到自己的嗓音也发生了变化，低头看到了那对柔软的胸部，脸颊更烫了，想要摸头，结果摸到一只恶魔角戳着。“诶？？？为什么！我为什么变成魔族！”佩斯发出淫魔特有骚气的语气…

“可恶啊，说话的语气也变了好多！”过了没多久，佩斯坐在地上，生无可恋。“照这情况…我可能是被有特殊技能的淫魔暗算了…这淫魔不好好待在森林里，非要出来！岂可修！”佩斯狠狠的一圈砸在地上，那对巨乳也摇晃了起来。

佩斯紧盯着巨乳，咽了咽口水，一口，两口…“啊这…揉一下…就一下…”

但是佩斯不知道，淫魔的敏感程度，是女人的上百倍，她们无时无刻处于发情的状态，只需要一根小火柴，就能生起烈火。“啊♡啊♡这是什么啊…好厉害(继续揉捏着)停不下来了♡手停不下来了♡”乳头逐渐挤出粉白色的乳汁，佩斯贪婪的咬进去吮吸着美味的淫魔乳汁。两眼冒出桃心。

“啊♡什么也不想想了！只想这么一直下去！”下面的小穴早已决堤，往外呲出爱液。另一只手不由自主的移到小穴那里抚摸着，接着便用手指捅了进去，扣弄着小穴…

佩斯完全被淫魔的快乐所支配，他并不知道，这时身体里的身为蓝色的人类灵魂，已经逐渐被侵蚀，在淫纹的作用下开始变色。“要去了♡这次爱液一定要喷涌而出哦♡”

最后一刻，佩斯猛的一抽手指，爱液宛如喷泉一样，喷涌而出。 

“啊♡这种感觉…太爽了……嗯…♡”佩斯再次晕倒过去，这时，她的身体也渐渐变成人类女孩的样子，赤身裸体的倒在树旁。 

与此同时“哇，这就是王城吗？以前我们都看着寒酸的魔王城，被人类这么一捣鼓，变得这么豪华了！”

塞西莉亚在大街上悠闲的走着，看着各种新鲜的东西，摸了摸兜里，还有好多钱。塞西莉亚想到一个东西。“话说，这里应该也有妓院什么的吧？我去享受享受，看看那些人类女性的爱爱技巧有没有我们淫魔厉害？”

塞西莉亚开始在城里寻找着妓院，但是，没有。“诶？找了大半天没找到，这么大个王城，连个妓院都没！”

就在这时，一个穿着性感的女人走了过来，悄悄的给塞西莉亚塞了张卡，随后走开，还回头给他抛了一个媚眼。塞西莉亚看着卡，嘴角上扬。

“找到了~”塞西莉亚跟着卡片的指引寻找到了地址。打开门，房间充斥着各种性暗示的物件，甚至包括灯光，都是朦胧的粉色。

“嗯……哈（好浓的气味♡）”塞西莉亚闻到这极度浓厚的男性精液的味道，不禁打了个哆嗦。“啊呀！这位客人♡欢迎光临哦~请问您需要一些什么服务呢？乳交？还是口交？还是一条龙服务呢♡”身着旗袍的老板娘，抽着想要妖娆的走了过来。

“嗯…来个一条龙服务吧，都来一遍。emmmm，要好看一点的哦~”塞西莉亚拿出一根金条放在桌子上，老板娘两眼放光。

“先生您可真阔绰！我会找最厉害的姑娘去服侍您，把您照顾的服服帖帖♡” 

老板娘把塞西莉亚领到一个房间内。“先生您先坐床上等一会哦，人马上过来哦。”

不一会，一个身穿薄裙的少女走了进来，羞羞低着头。“先生您好，我叫小雅，是来服侍您的~”女孩打开衣柜，里面有兔女郎服，女仆装，胶皮衣和各种涩情的衣物。“先生想让我穿什么衣服来服侍您呢？”

 “哇，服务这么到位？女仆装吧！”

换完衣服，小雅鸭子坐在地上，抬头望着塞西莉亚。“那么我们先从哪里开始呢？”

塞西莉亚坏笑起来，“那就…先开口一下吧~”与此同时。

在路边树丛里，传来阵阵的娇喘淫叫声。“呐，继续射进来嘛♡人家还没吃饱呢♡想要精液，把精液全部交给我！”佩斯一脸幸福的笑着，骑在人类男子的身上，男子发出阵阵惨叫。

半小时前，一个男子路过这里，看到了倒在地上的佩斯，将其唤醒之后，被雄性味道占满了大脑，紧接着变成淫魔将其扑在地上，开始了爱爱。已经被淫魔思想同化的佩斯，身体里的每一个细胞都在高潮着，身体里，她的灵魂变成了黑紫色。

 “求求你了，放过我吧！已经射了十回了！”男子向佩斯不停哀求，但是没什么用。

“不行哦♡要把人家的肚子填的满满的才可以哦~~~~”佩斯的技巧十分熟练，塞西莉亚的记忆不停浮现。

“啊啊啊！淫魔太舒服了！要回不去了了啦♡去了去了！！将全部射出来吧！”“咕噜噜噜！”

肉棒喷涌出大量的精液，撑满了佩斯的子宫和通道，佩斯翻着白眼，舌头吐露在外，而男子身体开始显瘦，精液不停往外射出，最后变成了一张枯燥的人皮。抚摸着圆鼓鼓的肚皮，佩斯无比的性福。“诶，一不小心这男人的器官骨头也精液化了，死了…诶！太没劲了！”妓院内。

“客人对不起！人家没有服侍好您！对不起！对不起！”小雅的口技在妓院内可是数一数二的，结果塞西莉亚并不满意。“嘿嘿，我来教你~”塞西莉亚念动咒语，小雅眼神空洞，和塞西莉亚互换了身体。小雅睁开眼睛，发现自己站在自己面前，而他的视线里，有个肉棒坚硬无比。

“啊啊啊！我怎么变成了客人的样子！你是什么人？！”只见面前的小雅坏笑起来，手指轻轻划过肉棒，“就让人家来教教你~真正的爱爱是什么样子♡”

看见属于自己的身体伸出舌头，用舌尖轻轻舔弄。被魔法束缚的小雅心里又惊慌，又惊喜，突然袭来的快感让他欲罢不能。“哈……嗯”塞西莉亚将整根肉棒含了进去，上下套弄着。

“啊这，呃……这是什么…奇怪的感觉…快停下！”就要快射精的时候，塞西莉亚停了下来。

快感突然的停止让小雅非常不适应，“诶？怎么停下来了？快，继续啊！想要射精啊！”“嘿嘿，别急嘛♡”小雅掀开裙子，把胖次脱了下来，露出那湿润的小穴。

“嘿嘿，让你的这根肉棒，塞进这温暖的小穴，可是非常棒的哦♡要进来了哦♡”塞西莉亚毫不留情的坐了下去，肉棒捅到子宫的快感直撞大脑，“就这？果然人类女性的快感没淫魔爽呀。”

因为小雅刚换到佩斯身体，所以很快就支撑不住，不停的向子宫射精。随后晕了过去。塞西莉亚站在地上，精液顺着大腿根流了出来。“这就晕了？不好玩…还是回到自己身体里好一点吧…那个人的灵魂应该已经被同化了吧。”换回原来的身体，小雅被女性高潮冲击大脑，倒在了地上，爱液精液一起喷出。

 “诶？客人您要走了？小雅的服务怎么样呀？”老板娘看到塞西莉亚走出房门，笑嘻嘻的走了过来。

“嗯，还行吧…只不过…害！算了。”塞西莉亚再拿出一根金条。“给这小女孩的，辛苦她了…男人的女人的都体验过了，希望人没事。”说完，走出了房门，老板娘拿着金条看着屋里，满脸的不敢相信。

 在城里过了几天，将钱全部挥霍一空，塞西莉亚满意的离开王城。

“这么多天了，这家伙用我的身体做了什么呢？嘛，淫魔的身体，可是很难控制的哦，因为我们无时无刻都在发情状态哦♡”走到两人遇见的地方，发现草丛里有一两个人类的皮，没有见佩斯。

“诶？哪去了？” 

这时，有一些粉色的液体滴在塞西莉亚的头上，抬起头，发现佩斯正盯着自己。“嘿嘿♡人类♡人家又能饱餐一顿了♡”

看着那佩斯发情的样子，塞西莉亚有些震惊。自己当初被姐姐同化的时候都没这么淫乱…这同化的这么彻底，趁她还没扑在身上，赶快换回来。换回原来的身体，塞西莉亚才知道佩斯对她的身体做了什么，发现自己的淫魔等级从初级变成了中级…而变成中级淫魔则需要得到几十个男人的精液才能晋升。这货做了几回啊……

还是男性身体的佩斯，灵魂早已变成了淫魔，所以很不适应，肉棒开始坚硬起来，开始射精，小腹部早已湿透。“呃…才想起来…处于极度兴奋发情状态的时候，互换身体，会有严重后果。”佩斯奋力将自己身上衣服手撕开，大声的叫喊着，仿佛一只野兽。

“啊………只能这样了…”塞西莉亚把佩斯束缚住，把他弄晕。塞西莉亚扣弄着自己的小穴，有个东西要从里面出来。“嗯♡马上出来♡”一个内核从小穴里掉出来，将内核塞进佩斯的嘴里，咽了下去。

佩斯的身体瞬间僵住，整个人如同一座石像一般，外露的皮肤逐渐失去光泽，如同冰块凝固了。随即，从他微微张开的嘴中慢慢渗出紫色的雾气。“咔咔咔……”僵住的佩斯身体里似乎有东西极力想动起来，塞西莉亚轻轻一拍佩斯的后背，只见后背处裂开一条缝，紫色的淫气疯狂外渗。

在那雾气之中，貌似其中间出现了一个小女孩的身形。“唔嗯……嗯哈♡”和塞西莉亚面容相仿的小女孩从佩斯的身体中爬了出来。紫色的肌肤，柔顺的白色长发，整齐的刘海，天真而又邪魅的面容，头上一对小角彰示着她已经不在是人类，哦对了，还有一根淘气的恶魔小尾巴灵活的摆动着。

“成功了！接下来就将你之前的记忆清除掉~”新生魅魔缓缓睁开眼睛，看着陌生的环境，有些蒙圈…

“这是……哪里？人家怎么会躺在这里？姐姐你是谁啊？”看着和自己一样肤色的塞西莉亚，佩斯有些陌生，又有些熟悉。

“你是我的妹妹哦♡今天是你出生的第一天♡(哎！回去还得向姐姐大人解释！)你的名字是塞西莉塔，我唯一的妹妹哦♡”“人家的名字……是塞西莉塔？我是美丽的淫魔♡人家的姐姐是塞西莉亚！”

塞西莉塔拥抱住塞西莉亚。“我们回家吧~回家见我们的族长大人和姐姐们♡”

“嗯♡”两个淫魔手拉手走进了森林深处。

过了一段时间，在小路边有了一栋房子，里面有许多漂亮的女孩。“诶？这有个房子，进来休息一下。”

就在这时，穿着女仆装的塞西莉塔跑过来，微笑的说道“路过的客人呐♡欢迎来到姐妹情深旅馆♡请问您需要什么服务呢？♡” 

