# 潜藏的危机

文章目录[隐藏]这篇，是最后的存稿了

清晨，陈意灵走到阳台，双手抱着本不薄的书置于小腹，静静地看着北方市中心的方向。长至腰间的浓密黑发垂在身后，末端用丝带束起，无表情的秀丽容颜以及纯白长袍配合清晨的些许雾气尽显空灵，架在鼻梁上的眼镜还增添了几分知性。

此处是精灵帝国的都城，虽然陈意灵不久前买下的这栋颇有精灵族特色的树屋小别墅位处城市边缘，但凭借超乎常人的视力，陈意灵还是可以勉强看清楚市中心那高耸入云的精灵族的象征——神树。“意灵，又在看神树啊。”

不知何时，金发的精灵来到了陈意灵的身后。“黛芙妮，突然在别人身后说话很吓人的啊。”

“你的话早就发现我了吧，看你那样子哪像是被吓到了。”黛芙妮一脸无所谓，手搭在栏杆上，顺着陈意灵的视线看去，“虽然我知道神树对于外乡人来说很震撼，但你也不至于天天看吧？”陈意灵转过身去，只见一位精灵少女站在阳台的门边上，身上一丝不挂，洁白的大腿，没有丝毫赘肉的腹部，嫩滑的肌肤散发着淡淡的植物清香，只能以贫瘠称呼的胸部更加凸显了黛芙妮娇小身体的可爱。

“喂，别老盯着别人看啊，你这视线真的能让我高潮哒！”黛芙妮不自觉地收拢了双腿。“真要那么在意别人的目光，你倒是穿上衣服啊。”陈意灵摇了摇头，“我要的东西带来了吗？”

“我可是德鲁伊！与自然合而为一的德鲁伊当然应该裸体啦。”黛芙妮的语气中还隐约透露出一股骄傲，随即拍了拍身旁的一个大桶，“喏，你要的满满的金液。”陈意灵走近拍了拍大木桶，脸颊似乎染上了一层红晕，不禁咽了口口水，“还真是满满一桶呢。”

黛芙妮看到陈意灵这副样子也算是见怪不怪了，两人认识也有几个月了，对于陈意灵特别喜欢富含能量的金液与银液这件事早就一清二楚，想起当初看她直接喝了一整桶还是十分惊讶。“你倒是自己去买啊，整天都叫我来帮忙，现在大家都以为是我喜欢这种东西呢，真是的，我明明更喜欢青果汁的，虽然我也不讨厌这些就是了。”

黛芙妮装作十分不高兴的样子，陈意灵笑着请黛芙妮先坐下，自己走向屋内沏茶，顺手将手中的书本放在桌上。黛芙妮跟着在客厅坐下，好奇地看向书的封面，书名为“大陆地理”，“作者：娜安露”几个字印得极大，甚至差点超过书名。黛芙妮有些哭笑不得，她知道陈意灵特别喜欢阅读精灵族的书籍以此增进对精灵的知识，但这本书虽然名字写着大陆地理，但基本上所有人都把它当成儿童读物来看，一些学者甚至抨击这种书就不应该出版，但不知道为什么，这本书就是出版了，还经常被放在书店最显眼的地方。

“看来她找错书了。”很快，陈意灵端着泡好的茶回到了客厅，先给黛芙妮到倒了一杯。

“啊对了，意灵，你一会儿没什么事的话陪我去逛街吧。”“恩？可以，是有什么要买吗？”

“恩，我想买副弓，正好那儿的店主是神州人，你这个老乡去了说不定他会讲个价呢。”“是要送给谁？”

陈意灵看向黛芙妮的眼睛，黛芙妮突然感觉浑身骨头都酥了，阴唇甚至漏出些许蜜液。作为德鲁伊，黛芙妮对所有注视她的目光都十分敏感，刚成为德鲁伊那会儿甚至还被视奸至高潮了，不过这么多年过来，她早就习惯了，可陈意灵那双黑眸子总让她觉得有种说不清道不明的灵性，似乎能够看穿自己，在她面前仿佛没有丝毫遮掩（虽然物理意义上确实没有遮掩），这也让她再次体会到了视奸高潮的感觉。“那个……”黛芙妮突然扭捏起来，眼神飘忽不定，大腿夹住双手，不自觉地晃动，“我男朋友……不是弓箭手嘛……”

“黛芙妮。”陈意灵突然打断了犯花痴的黛芙妮，“你真的没有狐族血统吗？” 

中午，陈意灵跟黛芙妮买完弓就分开了，毕竟她是以留学生的身份来到精灵帝国的，总归是需要学习的，但精灵族似乎比她想的要排外不少，如果按照正规程序，她所能接触到的终归是精灵族表面的一些东西，以她这种无需睡眠、无需食物的体质，才几个月就把精灵族愿意教给自己的学完了。回到了自己的屋子，将门窗全部锁上，陈意灵放开了自己的魂力。

才一放开，陈意灵就不禁挑眉。郊外，一只如同狮子般雄壮的动物正伏在地上，后肢不停地前后摆动，嘴里不时发出低吼，而在其身下，并不是陈意灵料想中的雌兽，而是一位精灵少女。

如果单看脸，精灵少女甚至还未成年，但她的脸上却不见丝毫儿童的天真纯洁，反倒是一脸的陶醉，津液从嘴边肆意滴落，娇小的身体出乎意料地将狮子的肉棒包容了进去，肚子也因此凸起棒状的痕迹，可以观察到，精灵少女还在有意识地配合着身后的肉壁运动着腰，看上去与真正的雌兽无异。“又是德鲁伊啊。”陈意灵轻声感叹道。

这不是她第一次撞见这种情况，德鲁伊可以借助自然生物的力量以此进行战斗，但想要借助，就必须通过性交的方法使其满意。“通过性交激发神魂，双方在性交过程中神魂交融，达成神交，再通过神交链接双方，倒也不是什么新奇的手段。”

继续这样下去也收集不了多少情报了，陈意灵正想着要不要去盗取精灵族的机密时，突然感到腿部一阵湿冷。“恩？”

不知何时，一团血红色的肉块已经从脚边攀上了膝盖，周围数米的地面都已经被肉色的触手占领了，陈意灵感到脚下不稳，不作丝毫反抗地倒在了触手床上。“刚才的影像，刺激到你了？”陈意灵平静地问道。

但这些肉块并没有回答陈意灵的问题，伸出手臂般粗细的触手，其中一面都分布着密密麻麻的肉芽，像刷子一样。触手们穿过白袍，缠在陈意灵的身上，陈意灵却没有丝毫反抗，也没有大声呼救，反而像是欢迎触手一样轻微扭动着身体，本来平稳的呼吸渐渐转变成喘粗气。“可以哦，就按照你喜欢的来吧。”

肉块开始往陈意灵的下体聚集，正当她以为肉块要像往常一样进入自己的屄穴的时候，却感觉到了肛门被打开了。陈意灵因为修习仙道的关系，早就可以不进食了，如今谷道早就不用作排泄了，加上每次触手都一定会侵犯尻穴，本来的排泄器官早就变成了性器官了。

肉块在肠道里面变换着外形，最终变成了一连串的肉球，直接一拉，突如其来的快感冲击着没有防备的陈意灵。“哈~哈~一开始……就这么刺激吗？唔！”

一根触手堵住了陈意灵的嘴，但下面的小穴却依旧没有进入，陈意灵吮吸着嘴里的触手，吞下稍微有些粘稠的液体，似乎是等不及了，一只手伸向小穴抚弄起来。“咕唔唔，快，唔唔啾，快点，啊。”

下体的肉块变作漩涡状，就像水流一样流入尻穴，口中的触手没有任何前兆直接插入喉咙深处，就连胸部也被触手一圈一圈地缠绕着，唯独屄穴只能靠自己的手。肉块的运动突然加快了，无比熟悉的液体灌入陈意灵体内，陈意灵手上的动作也加快了。然而就在即将达到高潮的前一个瞬间，肉块故意使坏抓住陈意灵的手不让其继续，而陈意灵只能强忍着这股空虚的感觉。

很快，肉块开始消退，不出几秒便消失地无影无踪，陈意灵摸着小腹缓缓站了起来，脸上的绯红还没散去。“唉，你还真是喜欢使坏啊。”摇着头，陈意灵的脸又慢慢恢复成原来那番无表情，“恩？什么东西？”

正准备收回的魂力查探到了有还几个精灵成群结队在附近移动着，陈意灵仔细观察着他们，很快又呼了口气。“巡逻队吗？又在搜捕精灵猎手啊。”

从最近几个月前开始，精灵帝国境内就陆续出现失踪者，而且全部都是精灵，住在精灵帝国境内的异族一个都没有失踪，民间就给犯人去了个精灵猎手的外号。对于这个精灵猎手，即使精灵帝国的巡逻队加大了搜寻力度，也始终没有找到线索，这让上层十分的头疼。“就让我看看，你们什么时候能抓到吧。”

 夜晚，黛芙妮嘟着嘴不高兴地在街上走着，她刚刚才将上午买来的弓送给在巡逻队任职的男友，本打算等其下班一起回家，结果巡逻队突然下令紧急出队，还得黛芙妮只得自己一个人回家。

夜晚的风轻轻拂过黛芙妮的身体，惹得其打了个激灵。“真是安静啊，明明几个月前还是那么热闹的。”

这里毕竟是精灵帝国的都城，就算到了夜晚也依旧有不少人活动，不过这都是几个月前了，因为精灵猎手的出现，许多夜晚想出门找乐子的精灵都选择了乖乖呆在家里，本来热闹的夜晚如今已经变得有点荒凉。舒展着身体，黛芙妮静静感受着这阵风，虽然魔法也能达到相同的效果，但她还是更喜欢自然风的感觉。

“等等，这风有点不对劲！”或许是身为德鲁伊的直觉，黛芙妮突然看向不远处的树枝，静悄悄的，没有丝毫运动。自然产生的风是不会有这么明显的界限的，自己能感觉得到而不远处的树枝上的树叶却没有随风摆动，那么吹在自己身上的风一定是人为造成的。

黛芙妮闭上眼睛，开始感受风的源头，她的战斗水平确实不高，但再怎么也是德鲁伊，与自然合而为一的德鲁伊，探查附近还是没有问题的。“那边！”

黛芙妮乘风飞行着，那股人为造成的风没有传递任何有关危险的信号，但黛芙妮心里已经升起无限的警惕，直觉告诉她，前方存在着可怕的危机。“嗤啾……呲溜。”

前方的拐角处传来某种奇怪的声音，很轻，若不是黛芙妮靠近这里，根本不会有人察觉到。“那……那是什么！”

阴冷的夜风吹过，月光被厚实的云朵阻挡，借助依稀星光，一道高挑的人影出现在道路的另一头，祂拥有着所有种族都不存在的宛若章鱼般的手臂，那一根根触须缠绕着一个精灵，被勒住脖子的精灵张大了嘴，眼珠仿佛要凸出来，双手死死地抓着围绕着脖子的粘滑触须，因痛苦而剧烈扭动身体想要挣脱，但那人影却在一点一点地将精灵靠近自己，精灵的身体逐渐在触须的包裹中消失，好似被吞噬了一样。在这街道的周边，还有着几只弓箭，似乎是精灵的反抗导致的，而在地上的诸多弓箭中，黛芙妮还看见了熟悉的一副，那正是自己上午买来送给挚爱的。

人影转过头看向了黛芙妮的方向，黛芙妮现在非常后悔自己要过来，如果可以穿越回过去，她绝对会想都不想直接回家，才不要因为过剩的正义感跑来这种地方。黛芙妮没有愣住，转身就跑，凭借刚才那一瞬的对视，黛芙妮明白，自己绝不可能战胜这个怪物，那人影也没追，只是静静地站在原处，没有动作。

“呼，呼，呼！那个就是，精灵猎手？连巡逻队都……”黛芙妮如今拼尽全力，只想快点逃离，“那人貌似，没有追来。”“大姐姐。”

奶里奶气的女声传入黛芙妮的耳中，黛芙妮惊恐地看向一旁，一个粉色头发、看着不过七八岁的幼童正站在黛芙妮身边，满脸疑惑地看着她。是什么时候……站在身边的？

“大姐姐为什么跑啊？在和朋友玩捉迷藏吗？这个时间乖孩子可都睡觉了哦。”“这里很危险！快点离开！”

黛芙妮大喊着，头也不会地想要离开。但是，跑不动！

“呐，大姐姐到底为什么跑啊？可以告诉灵吗？”名为灵的幼女一只手抓住黛芙妮的手，爆发出了一个正常儿童绝不可能拥有的巨力。

“你，你给我放开啊！”然而下一刻，黛芙妮眼前一黑，彻底陷入了昏迷。

 黛芙妮感觉周围暖洋洋地，比冬日的被窝还要舒服，但下体却有一种异样的充实感，胸前也沉甸甸的。

“唔！”黛芙妮逐渐睁开眼睛，映入眼帘的，是一堵肉墙，嵌满了精灵的肉墙。所有的精灵，四肢都埋没在了偶尔蠕动的肉块当中，不论男女，胸前无不顶着一对比脸还大的乳房，当然，也包括她自己。

“这都是什，唔！”下体突然感觉到有什么东西顶到了，但低下头也只能看到白花花的乳肉，根本不清楚自己的身体发生了什么。

“唔，不要，碰那里，啊！”黛芙妮能感觉到，自己体内那不知名的东西正在不断撞击着自己的宫颈，而且那东西的体表还在分泌着润滑的液体，这才使得没有湿的黛芙妮不会因此感到疼痛。

肉壁的两边忽然冒出了两个末端长有口器的触须，直接盖在黛芙妮的乳头上，吸食着里面的乳汁，而伴随着乳汁的流出，黛芙妮感觉胸前逐渐涌出快感，而且越来越猛烈。或许是受到胸部的影响，下体终于开始分泌爱液，性爱的快感也终于开始显现。

“不啊，不要再吸啦，身体，变得，唔……好奇怪。”不知道为什么，黛芙妮觉得自己绝对不能随着这股快感高潮，虽然没有原因，但黛芙妮有一种预感，一旦开始高潮，就会有不好的事情发生。

“啊，不要再，不要再继续呃，真的，不行了。”“啊，好舒服，快，再，再多点。”

这一片空间中，还有无数精灵于此，他们都是被那精灵猎手抓走的，有的还保持着原来的意识，而有的已经无法正常思考，而在其中，黛芙妮发现了一些异样。“那个……是，年老的精灵？”

远处，一个脸上布满皱纹的男性精灵被嵌在肉壁里，胯下的阳具被长有口器的触手吮吸着，可以看出那精灵已经相当疲惫，本来如太阳般璀璨的金发此刻也黯淡无光，单从脸色上看，已是时日无多。在精灵帝国生活过的外乡人会发现，无论到何处，都很难看见老年的精灵，这当然不是因为他们不会衰老，即使是寿命仅次于龙（dragon）的长生种，他们也会衰老，但当精灵出现衰老的特征的时候，除非真的遭遇了极其严重的事情，否则精灵们一定会在衰老的征兆出现之后，直接动身前往他们的归宿——神树。神树会吸收掉精灵们老迈的身体，精灵们相信着这样他们就能回归自然，这才是寻遍大陆也找不到几个老年精灵的原因。

黛芙妮生活的地方距离神树很近，这就更不可能有老年精灵了，但眼前这位不禁让黛芙妮有种难以相信的猜测。触须不断刺激着黛芙妮的乳头，本就敏感的胸部似乎在变大之后敏感度也上升了不少，黛芙妮逐渐喘着气，胸部随着呼吸一抖一抖，阴道内的触须尖端分裂成几个小触须，钻进了黛芙妮的子宫，从没有接受过外来刺激的子宫哪里受得了，在加上肿胀的胸部，黛芙妮很快引来了一次高潮。

“唔啊啊，哈，哈。好像有……什么东西，出来了。”“黛芙妮？黛芙妮！”

一个青年的声音从不远处传来，黛芙妮寻声望过去，看清青年面容之后直接愣住了。“维，维兹？”

眼前的男子，正是黛芙妮的爱人。正当两人要说话的时候，一道熟悉的声音打断了两人。“嚯嚯，没想到两位竟然认识啊。”不知从何而来的灵出现在两人之间，“不过可惜，没有多少时间给你们叙旧了。”

“你就是精灵猎手吗？”维兹着急地喊道，“你到底有什么目的？为什么要抓走黛芙妮？”“诶，觉得我是精灵猎手吗？”灵一脸无辜地看着维兹，“政哥，这你可得出来澄清一下啊。”

光点开始汇集，最终，无数光点变成了黛芙妮无比熟悉的样貌。“意灵！”

陈意灵看了看无不震惊的黛芙妮，摇头叹了口气，“既然你来到了这里，那我还是重新自我介绍一下吧。”增加知性的眼镜被摘下，陈意灵整个人泛起淡淡的虹光，头上长出了白玉一般的角，脸上的线条也硬朗了些许，刚才的陈意灵还是个温柔知性的女学者，而现在还增添了一丝男性的英气。

“朕乃神州皇帝，陈政。”“神州……皇帝？”黛芙妮有点接受不了，细声念叨着着几个字。

“我不管你是谁，你到底有什么目的？要对我精灵族不利！”陈政看了一眼维兹，问道：“精灵，你可知神州仙道？”

“仙道？”维兹喃喃道，“神州的魔法？”“不，那不过是仙道的副产品罢了，仙道与你们西土用于战斗的魔法可不一样。”陈政的声音顿时变得铿锵有力，“仙道的本质，是长生。”

陈政没有理会精灵，好似在演独角戏一样讲述着，“在神州，除了狐族，所有的种族的寿命都不过短短百年，为了克服这一限制，五千多年前，仙祖发明了仙道。我们不断完善着仙道，虽然每次突破都会遭遇天劫，但随着境界的突破，我们打破了原本寿命的限制，虽然依旧存在死期，但我们毫无疑问打破了原本的枷锁。大约两百年前，终于有一人达到了传说中最高境界——仙，所有人都以为我们打破了寿命的限制，我们真正完成了永生，但我们却没有料想到，存在着仙之上的劫——死劫。死劫的强大，哪怕是仙的生命力也无法承受，但我能感觉得到，这是道……也就是你们西土人说的神（god）最后的反抗，只要能够突破死劫，就能迎来真正的永生。

你们精灵一族，没人像我们一样艰苦修炼过，但你们却拥有着几乎匹敌圣人的生命力，你们不似龙族（dragon）那样生育率极低，寻遍大陆也不足百数。所以，精灵，朕找上了你们！领土辽阔、不存内战、寿命悠久的你们！”陈政突然靠近了维兹的脸，“朕将会取走你们的生命能量，直到朕的生命能量足以突破死劫为止！”

疯狂！维兹从陈政眼中只能看到满满的执念，这股执念驱使着他，哪怕牺牲掉别人，也一定要让自己达成目的。“你就为了一己私欲，要害死黛芙妮，害死我们精灵族吗？”维兹咆哮道。

“没错！”陈政没有丝毫犹豫地对维兹说道，“没人能阻止我成仙！”“那……那最起码，最起码，放过黛芙妮吧！”

“什么？”“你的目的，只是我们的生命，不是吗？”维兹的声音有些颤抖，“那么，放过黛芙妮一人，对你应该，没什么影响，不是吗？”

陈政看着维兹的眼睛，许久没有说话，仿佛想要剖开他的内心看看他说的话是否真心。“哼，黛芙妮，你还真是有个好伴侣。”

说完，陈政转身走向黛芙妮。如婴儿般白嫩的手掌按在黛芙妮的额头上，然后……

“啊啊啊！去了！又要高潮了！咿呀呀！真，真的好，舒服啊啊啊！”蕴藏着生命力的乳汁大量喷出，罩在乳头上的触手明显无法装下那么多的乳汁，大量乳白色的液体洒在了血肉组成的地板；半透明的淫液也大肆喷出，弄湿了大腿，而更多，与乳汁一起深入地板，最终消失，黛芙妮的脸上没有丝毫不愿意，反而像追求性快感的魅魔族一样露出淫荡的笑容，眼中还隐约浮现出爱心。

看着眼前疯了似的黛芙妮，维兹先是一愣，然后也发了疯一样朝陈政吼道：“陈政！你到底，对黛芙妮做了什么！”“一个人的灵智，才是一个人的所在。”陈政平静地说着，“刚刚，朕解脱了她的灵，名为黛芙妮的存在已经解脱了，现在在这里的，只是一具皮囊罢了。”

“你，你个混蛋！我要，杀了你啊啊啊！”“朕还加速了抽取生命力的过程。这已经是朕作为她曾经的好友最后的慈悲了。”

“啊啊啊！”没有理会发了疯的维兹，陈政再次化作光点，直至消失不见，一旁的灵也变作一团血肉，消失在无尽肉壁之间。

 夜晚，月亮已经重新出来了，皎洁的白光洒在陈政身上，而陈政，还在看着那颗神树。

“灵，你觉得修炼仙道给人带来的影响是什么？”“长寿？”

“我在想，长寿，会不会只是附加的呢？”“附加？”

“没错，修仙带给人的影响，说不定是让人拥有本来没有的优点。”“……”

“不亲水的鸟之一族修仙后，不乏御水好手；不会飞的走兽一族修仙后，亦可腾空飞行；短命的种族修仙后，得到了长生种的生命。”“所以，你又想到了什么？”

“境界的提升使人得到本没有的优点，即是说成仙就可以拥有着所有物种的优点，但如果我们换个角度去理解，会怎么样？”“……拥有所有物种的优点的人，就是仙？”

“没错。”“恩……那你打算怎么办？吞噬所有的生物，破解他们的生物密码？”

“不。”陈政摇了摇头，“还是先按照原先的计划来吧，吸收精灵族的生命能量，直至成仙。”这篇文章中，关于“金液”“银液”“青果”的设定，都是一位写欧尼希瑞亚的同好想的，因为我们写的是一个世界，所以我写精灵的时候就借了他写的部分设定

艾利浩斯学院认证☑：文豪试炼四期季军