# 由男孩子生育的世界

想不到吧，突然诈尸！这是我拿手机码的字，所以不要太在意细节。

重点！接下来很长一段时间估计都没有空闲，所以这一篇文章和神树巫女调教记大家如果有兴趣，可以随意续写或写外传。谢谢各位~

第一章：穿越
“我这是…”
若雨望了望粉红色的天花板，总觉得一切都是虚幻。
“哥哥！你终于醒了！”
一名可爱的女孩趴在若雨身上，只是她的打扮却是假小子模样。
“哥哥你真贪睡，刚刚怎么都叫不醒你，我都快联系医院了。”
身体上坐着一个如此惹人怜爱的女孩，若雨却发现自己性趣十足，但小弟弟就是硬不起来。
【不对…我什么时候有妹妹了…】
“哥哥，你们男孩子的身体很重要，是国家宝贵的财富，一定要懂得爱惜…”
【什么国家宝贵的财富？我这是在这里？】
“哥哥！你有在听若雪讲吗？”
若雪似乎有点不开心的在若雨的身上来回移动，刺激到了若雨软绵绵的小弟弟。
“哈…哈…”
【为什么会这么想要，明明心思没在这上面…】
仅仅收到了一小会儿的刺激，若雨的脸颊完全变得潮红，似乎他才是发情的小女生，忍不住的张嘴，贪婪的呼吸空气。
“早晨的哥哥真的很容易发情，嘛～不能再挑逗下去了，不然就违法了。”
若雪知道，男孩子的下体异常敏感，如果一直挑逗而不满足，会影响到小弟弟的功能，在这个男孩子占比不足千分之一的世界里，每个男孩子都是国家的重点保护对象。
“若…雪…你在做什么？”
若雨勉强回忆起了脑海里的一些记忆，艰难的开口说道。
“脱衣服啊，哥哥的小弟弟再不得到满足，会出事的。”
“哥哥你还不脱吗？是想若雪给你脱吗？嘛～这似乎挺有趣的，肯定是前两天姐姐和妈妈把哥哥玩坏了，才让你今天这么累。”
可爱到如同漫画里走出来的银发女孩在自己面前一丝不挂，若雨却发现自己无论如何都没法勃起，他不禁怀疑自己是不是阳痿了。
“嘿咻～我脱！”
注意力都在小弟弟上的若雨没有发现自己全身的衣服为什么被如此轻而易举的脱了下来。
“小弟弟的状态真好。”
若雪的主动让若雨很不适应，可是他的身体似乎有肌肉记忆，软塌塌的小弟弟很配合的竖了起来。
【这怎么可能插得进去…】
若雪似乎没有若雨的担心，瞄准小弟弟的位置，毫不迟疑的坐了下去。让若雨吃惊无比的事情发生了，若雪的阴道口竟然主动张开，把软塌塌的小弟弟包了进去。
若雨本来以为内部会很松弛，却是意想不到的紧致，而且他感觉到了奇怪的凸起在不断摩擦他的小弟弟，就像是一条条软湿的舌头在舔舐一般。
“嗯！！！啊～”
若雪的手突然放在了若雨的两个睾丸上，灵巧而冰凉的五指又捏又搓，光滑的皮肤抚过极度敏感的睾丸，让若雨再也忍不住叫出了声。
【为什么会有这种感觉…】
若雨突然想起来，这种G点的刺激，不就像是女孩子的阴蒂吗？为什么没有丝毫快感细胞的睾丸会传来如此美妙的感觉？就仿佛…就仿佛被人爱抚了前列腺一样。
“哥哥终于叫出来了，可不要憋坏了，男孩子的身体可是很脆弱的。”
“嗯～～～啊～～～～”
在若雪手指和阴道的双重攻势下，若雨终于感觉到自己的小弟弟在充血了。
“对，就是这样，哥哥今天的状态也很好！”
若雪更快察觉到小弟弟来感觉了，另一只手也放了过去，十根玉指不断爱抚着脆弱而敏感的睾丸。阴道内的凸出似乎动得也更快了，像是有几百条软糯的香舌舔舐着小弟弟的每一寸皮肤。
“哥哥，答应若雪，以后要好好爱惜自己，照顾好自己的身体。”
“我…嗯～～～”
若雨的意识处于朦胧状态，连绵不绝的快感打断了若雨的回答。
“快答应若雪，现在插进去才不怎么疼，等会儿完全勃起了会疼死哥哥的。”
【插进去？这不已经插进去了吗？】
“哥哥真是不撞南墙不回头。”
若雪有些生气的开始挠若雨睾丸的痒，让若雨的快感达到了新的巅峰。若雨的身体似乎很熟悉这一幕，肌肉记忆再次触发，小脑袋开始疯狂点头。
“现在已经晚了，哥哥戴好，免得一会儿咬了舌头。”
“什…呜呜呜！”
若雨很熟悉的开盖式口枷被若雪熟练的塞进了自己嘴里，这种口枷有一个短粗的圆柱，塞进嘴里后会将上下牙齿撑开，让小嘴无法闭合。而且两边封得很紧，没有打开盖子前，若雨只能用小鼻子呼吸微薄的空气。
【这明明是给女孩子戴的，为什…】
“唔…嗯！！！！！”
若雨的思绪再次被粗暴的打断，他感觉到有一条坚硬但韧性不错的棒状物体插进了自己的尿道，一瞬间的剧痛差点让他昏过去。稍微缓和一点后，若雨忍不住抬头看了看，自己的小弟弟还在若雪的阴道里，那是什么插了进去？
狭窄的尿道被这根细棒填满，若雨很想说话询问，可惜他现在只能发出无谓的呜咽声。而且因为无法用嘴呼吸，窒息感让若雨双眼逐渐上翻，发现状态不对的若雪终于打开了口伽的盖子，让窒息的状态得意缓解。
“还疼吗？”
“嘶～～～”
若雪只是轻轻移动了一下她的输精管，就让若雨疼得差点背过气。
“诶嘿，看来刚刚玩过头了，再休息一会儿吧～”
【这种东西不从尿道里拔出来怎么休息啊！】
……
“应该不疼了吧？哥哥，想要吗～”
被一个女孩子压在身下，柔声细语的问想不想要，还没习惯这个世界的若雨总觉得好奇怪。他身体的肌肉记忆似乎又触发了，脑袋止不住的狂点，眼神里还透露出了渴求和急迫。
可是若雨毕竟刚刚魂穿，稍稍控制了一下身体后，若雨又开始摇起了头。
“哥哥你是什么意思？是让我温柔一点吗？若雪已经抽插得很慢啦…”
【可恶！不要动啊！为什么我会觉得好痒好舒服？为什么会情不自禁的想去迎合？】
“哦～哥哥是想让若雪动快一点！真是会麻烦人家～”
“嗯～～～啊～～～～”
【为什么，为什么会这么舒服啊！还想要！再快一点！再快一点！】
强烈的快感让若雨全身都在颤抖，香甜的津液从口伽中渗了出来，因为注意力完全被快感剥夺，双眼逐渐无法聚焦，涣散的瞳孔让一切都变得如梦如幻。
“哥哥！哥哥！若雪好舒服！要射了！！要射了！！！”
脑子里只有快感的若雨没有发现这个世界的又一个异样，为什么女生会说自己要射了？
“嗯～～～咿呀～～～嗯！!唔…”
随着膀胱传来一股热流，若雨的快感彻底到达顶峰，接着便是连绵不绝的高潮，让本就意识模糊的若雨快乐的彻底昏死过去。
“雪儿，若雨今天需要做一生中最重要的身体检查，你还把精子射到你哥哥膀胱里！”
“人家也是不小心嘛…只有精子又不会怀孕，一会儿就被哥哥吸收啦…”
懵懵懂懂醒来的若雨听到了一些奇怪的词，妹妹会射精？我会怀孕？这个世界到底怎么了。
“弟弟，你身体太弱了，这么久才醒。”
若雨悠悠睁开眼，发现刚刚争吵的二人是记忆中的母亲和妹妹，抱着他的则是姐姐。
“别去碰，还需要继续堵着，妹妹刚把精液射进去了，只能用这个当你的早饭了，明明我都准备好产卵了的…”
差距到尿道内的异物感，若雨想伸手拔出尿道塞，这个末端被做成桃心的东西，在若雨看来，一点都不可爱，因为他让若雨满满的膀胱得不到释放，只能一直忍受精液制造出来的强烈排尿感。
“产卵？”
若雨突然意识到姐姐的话里也有很惊悚的词语，他也终于确认自己魂穿了，来到了一个既陌生又熟悉的人类世界。第二章：学校的独苗
“哥哥，你拿我的校服做什么？你的在旁边。而且我们还没有帮你准备好，你怎么就要穿校服了？哥哥今天真怪。”
若雪很可爱的歪着脑袋看若雨，不过若雨一点都不觉得可爱。你是指这套满是蕾丝边和花哨装饰的连衣裙是自己的校服吗？还有这短得可怕的裙摆和诱惑人的花边丝制半透明白长袜？准备又是什么？
“哥哥别动。”
趁若雨愣神，若雪赶紧把给男生特制的胖次穿上，为了保护男生又脆弱又极度敏感的小弟弟和睾丸，需要用特制的软垫包裹起来，避免日常生活中不必要的刺激。
“为什么要穿…呜呜呜！”
轻车熟路的若雪又给若雨戴上了口伽，不过这次是比较小巧的短棒，恰好能压住舌头，又不至于让若雨难受。
“这可是妹妹特意为哥哥挑选的，之前哥哥说圆形口球和口伽戴一天下巴会很酸，若雪专门去帮哥哥找了一款小巧的输精管口球，还不感谢你可爱的妹妹～”
【鬼才会谢给自己静心挑选口球的人！】
心里虽然这么想，若雨的身体却已经放弃反抗了，他发现这个世界的女性力气大得吓人，别看长得乖巧可爱，实际上只要把他抱进怀里，他就根本没法动弹。
“哥哥再坚持表现好一个月，就可以减轻一些束缚了，之前哥哥太调皮了，一点都不像别的男孩子文静，对以后生孩子影响很大的。”
若雪像是小大人一样，叮嘱着若雨，还在努力回忆的若雨暂时还理解不了。不过从家的大小和装修来看，他的新家庭意外的很有钱，一直想当富二代的若雨突然觉得这样也能接受。
被强迫穿好校服，送到车上后，若雨赶紧用自己的手机查询这个世界的男性和女性到底发生了什么…
一千年前，突如其来的猛烈太阳风暴改写了地球上所有人类的基因，所有女性变得同时具备产卵和产精的能力，但是必须借助男性才能完成生育，然而几乎所有男性都死于这场太阳风暴，即使是后续出生的婴儿，也仅有不到千分之一是男性。
不幸的是，男性的身体也变得十分脆弱，几乎一生都需要人照顾；消化能力急剧退化，只能以女性射入体内的精子或排入体内的卵子为营养。
按照比例，每位男性一生需要产下近两千枚蛋才能维持人口不衰退。对，就是产蛋，女性的精子和卵最终会在男性的肠道内结合，从胃到直肠，都可以成为卵的附着点，一胎可以怀二十枚左右，每一次的孕期是三个月，每次生育完后需要休息一个月。
一名男性一生需要生育一百次左右，每次的周期是四个月，第一次生育在十六岁左右，大概在五十岁会完成任务。因为男性的健康直接影响了卵的质量，所以每名男性都会被国家保养得很好，一般可以坚持生育到七八十岁。
这个世界的科技也相当发达，至少驻颜药物已经很廉价，除了身体机能外，二十岁和一百岁的人没有差别。
“哥哥，别玩手机了，到学校啦！”
若雪主动为若雨拿书包，送他们来上课的母亲则是把若雨扶了出来，弄得若雨都觉得自己像是瓷器瓶一样，外人不敢有一丁点磕磕碰碰。
“若雨早啊～”
一大堆漂亮妹子主动找若雨打招呼，他一时还觉得有些飘飘然，以前哪有这待遇。不过咬了咬嘴里的口球，他还是认清了现实。这个世界的男性与其说是地位高，还不如说是物以稀为贵，每一位男性都是国家宝贵的财富。
【果然吗…】
若雨看了看教室里为他特质的椅子，有些无语的摇摇头。他刚刚也查了如果男生好动怎么办，这个世界最好的解决办法就是把好动的男生束缚起来，一段时间后就会变得文静。
若雪似乎不满哥哥早上时的招蜂引蝶，轻轻一用力，把他按在了椅子上，然后将手腕、手肘、肩膀、腹部、大腿、小腿和脚掌上的柔软的束缚带系好，做到了若雨旁边的位置上。
【可恶！明明旁边就是正常的椅子…为什么我力气这么小，一点都没法反抗…为什么连裤子都不准我穿…】
到了课间，其他女生似乎理所当然围了过来，像是跟小猫玩耍一样，挑逗被绑在椅子上动弹不得的若雨。
“若雪，别这么小气嘛，让我们碰一碰怎么啦，反正以后他都会被我们压在身下～”
没错，若雨的同班同学正是经过精挑细选的女性，迟早都需要将卵产在或精子射在若雨体内，而且其实她们多多少少都曾给若雨’喂饭’，若雪一个人产出的卵和精子是不够若雨吃的。

第三章：身体检查
“若雨，医生来了，大家去陪同若雨检查。”
“好~”
所有男性都会在满十六岁的前一个月接受身体检查，如果没有意外，则会开始备孕，若雨当然不例外。
他身上的所有束缚，包括口球在内，都被解开了，但是若雨一点都不高兴，他总觉得这个世界的男性就像是怀孕机器和女性的泄欲娃娃一样，除了被静心照顾外，没有丝毫自由可言。
“哥哥，你很紧张吗？”
“还，还好。”
“真的吗？若雪听说别的男生在这一天都会很高兴，哥哥怎么不笑呢？”
“呵，呵呵…”
若雨笑得比哭都难看，在他们闲聊期间，走进了移动式男性医疗房车，其中的一名医生和数名护士早已等候多时。
“小弟弟躺上来～”
医生很温柔，护士很贴心，让被强制扒光衣服的若雨总算不那么生气了。暖风轻轻吹拂着他的全身，保证它不会感冒，由三名护士正在按摩他的全身上下，让他放松下来。
“小弟弟，我问你问题，你要如实回答。”
“嗯~”
被按摩得飘飘欲仙的若雨的注意力显然不在医生身上，六只温暖的玉手照顾到了全身上下每一寸肌肉，难以言喻的舒适感侵占了大脑。
“以前有不小心怀孕的经历吗？”
“没有~”
若雨大概知道医生要问什么，手机上的信息很全面，所以专门回忆了这方面的记忆。
“以前锻炼过菊穴吗？”
“没有~”
“那以前插入菊穴的最粗的输卵管的直径是多少。”
“四到五厘米~嗯~”
两只玉手突然开始按摩乳头周围，让若雨起了反应。
“排卵时候的极限扩张呢？”
“七到八厘米，嗯~不要按这里~~”
“小弟弟身体挺敏感呢~坚持一下，很快就能问完。”
结果医生又问了十分钟各种问题，此时的若雨已经满脸潮红的躺在男科椅上喘着粗气。
“给我，想要…我好难受…”
“对不起哦~要处于发情状态检查才能继续~”
为了避免若雨的挣扎，他又被绑在了男科椅上。
“嗯~~”
“这是止欲棒，能稍微缓解一下。”
尿道被插入几厘米的短棒，仅仅是隔靴搔痒，长度和粗细都不够的短棒，根本满足不了若雨。
“他的敏感度比较高，易发情体质，给他乳头打催情剂，转移他的注意力，以免小弟弟出现损伤。”
“嘶~~~”
两边乳头各挨了一针，若雨疼得叫了出来，但仅过了一会儿，他的乳头就开始发热发痒，似乎有成千上万只蚂蚁在里里外外爬来爬去，全身上下的注意力都只想着什么时候乳头才能被满足。
“若雪和莲音是吧，你们俩知道该怎么做吧？”
“当然~”
若雪和莲音被指派护送若雨到医疗车里，正是因为她们已经事先熟知了检查流程，要帮忙做什么她们很清楚。
“咬~舔~”
“嗯~~~~”
【为什么…为什么胸部也会这么舒服？这个世界的男性好幸福…】
两张小嘴将若雨的乳头完全覆盖，柔软顺滑的香舌绕着乳晕一圈一圈的舔舐，时不时的轻咬一下乳头，让若雨的快感被一层又一层的推高。
“还要~还要~~”
发现若雨的小弟弟不再颤抖，进入了相对平静的状态，医生继续开始了检测。
“记录，电击耐受度5，尿道扩张耐受度6，睾丸敏感度8，阴茎敏感度7…”
若雨因为胸部的快感太过强烈，还不知道自己的小弟弟被测试了十几项数据。这个世界的男性胸部同样不会产奶，但比若雨以前的世界敏感太多，就像是睾丸一样，成为了纯粹的产生快感的部位。
不过相较于敏感的下体，胸部的快感一般需要药物的激发，所以不需要特别的保护。
“好了，可以停下来。”
胸部的强烈快感突然消失，若雨一时间感到空虚无比：
“我还要~我还要！”
“哦？难道你不想你的小弟弟得到满足？”
“都要！”
“贪心的小弟弟。”
一名护士用手扶正了若雨软趴趴的小弟弟，医生则是将仿生软管插入了尿道，回想起早上痛苦经历的若雨冷不丁的颤抖了一下，不过若雪的确没有骗若雨，小弟弟没有硬之前插进去不会痛。
“好爽~~再插深一点！”
若雨的腰部已经在不受控制的扭捏，奈何束缚带将他固定得很稳，无论他如何用力，也不能制造抽插的感觉。
“都到底啦~接下来是菊穴。”
若雨被大大分开的双腿将他的下体完全暴露出来，菊穴同样展露无遗。由于若雨的菊穴早就习惯了被排卵管插入，一根直径只有两厘米的探测器毫无压力。
“嗯~~”
自己的前列腺突然被电了一下，膀胱处也被什么东西顶住了，这让若雨很不适应。
“同学们，该你们了哟~”
软管的另一端被接上漏斗，女同学们似乎很理所当然的拉下了裤子的拉练，并从自己的下体中伸出了一根输精管，然后用自己的双手快速摩擦着自己的输精管，就像是以前世界的男性自慰一样。
“若雨，我要当你的第一个！嗯~”
第一位女同学率先射出了精液，其他女生也不甘示弱的纷纷射了出来。这个世界的精液和卵的产生是可以控制的，只要保证食物充足，所有女生基本都可以保证无限射精或者大量产卵。
“记录膀胱饱和度。”
“百分之六十…七十…”
“嗯~~好胀~好满~好舒服~~”
现在的若雨还没有意识到事情的严重性。
“八十…九十…”
“嗯！！要裂开了！！快让我射出来！！太多了！！不要再射进来了！！！”
“百分百！”
护士说百分之百的一瞬间，医生立刻给软管充气，封死若雨的全部尿道，并且由另一名护士拔掉了漏斗。所有女生的静夜收集到另一个像是输液袋的地方，和软管直接相连，挂在了架子上。
男性的膀胱可以吸收精液，如果肠道内有卵则会自动受精，否则会转化为营养，男性受孕期间需要保证膀胱被百分之百填满，这样才能尽可能的提高卵的受精几率。
“嗯！！好痛！！要炸开了！！”
“无法忍耐体质吗…开始快感刺激。”
“嗯！！！嗯~~~”
软管突然开始颤动，没有丝毫防备的若雨反而被吓了一跳。紧接着是三四根香舌不断舔舐，非常仔细而贪心的分走了小弟弟上的每一寸肌肤。
“勃起正常，持续记录十分钟。”
“啊~~~嗯！！！！嘤！嗯~~~”
若雨从来没有感受过如此奇妙的感觉，自己的小弟弟因为被堵死了尿道，无法将精液排出来，就仿佛每一瞬间都在射精，也仿佛每一瞬间都在被射精，在被插入和插入的双重快感中逐渐迷离。
“勃起时间正常，测试完毕。”
到这里，小弟弟和睾丸的测试就告一段落了，不过从食道到菊穴的测试才刚刚开始。
“小弟弟你想保持这样，还是让你释放了。”
“就…嗯~~~这样…啊~~~~”
若雨渐渐开始适应这个世界了，上个世界里他同样沉迷于快感，初来这个世界还以为成为男性很亏，没想到竟是一件天大的好事。
“真是贪心，降低膀胱压力至百分之六十。准备光学造影。”
“若雪，你是若雨的妹妹吧。”
“嗯…”
还在悉心服侍小弟弟的若雪只是用喉咙轻轻嗯了一声。
“若雨之前喜欢从小嘴被产卵还是从菊穴被产卵。”
“都喜欢…”
“那就从两边一起灌咯~他也能轻松一点。”
“啊~~唔唔唔！！”
趁着若雨的嘴巴合不拢，医生把四厘米粗的透明管子插入了他的小嘴，菊穴则是由一名护士插入，还有一名护士给他的鼻子里插入了非常深的呼吸管。
“你等会儿会有很强的饱胀感，请不要紧张，尽量放松身体。”
非常蓬松的类似泡沫的东西从两根管子里不断注入若雨体内，从食道到菊穴都被快速填满，以至于把肠道的褶皱都捋平了。
“嗯！！！”
若雨开始疯狂的摇头，想示意医生赶紧停止注入，但换来的只是一根固定头部的束缚带。他眼睁睁的看着自己的独自从扁平到变得滚圆，甚至连血管都快暴突出来。
整个消化道的极度填充和膨胀感，小弟弟传来的射精与被蛇精的快感，一个未满十六岁的身体如何撑得住呢？
“确认昏迷，耐受力6，共计22个卵着点，18个已经成熟，4个临近成熟，卵着点7。”
“全部测试完毕，平均得分：7，综合评价：较优秀，敏感度、膀胱容量和卵着点优秀，各项忍耐力较差。”
在医生护士们淡定的下着结论时，若雨的几个口正不断喷射着泡沫和精液，因为强烈刺激而昏厥的他，估计要晚上才能醒来了吧…第四章：孕前训练
若雨醒来的时候，他已经在家里了，他的母亲、姐姐和妹妹都笑吟吟的看着他，因为他的检查合格了，从明天开始，就正式成为光荣的繁殖男性。
今天的晚餐尤为丰盛，似乎是为了庆祝，不过若雨看着色香味俱全的美食始终没有勇气吃下去。因为这个世界的男性的消化系统太过脆弱，实际上只能吸收女性的精子和卵，所以每次吃完东西都必须经历痛苦的洗胃和灌肠，若雨还清晰得记得这两样东西有多难受。
“哥哥你不吃吗？度欧式专门为你准备的，很好吃的哦！”
“我…”
“若雨，妈妈专门给你买了最新的沉浸式洗胃灌肠一体器，基本没有痛苦了。”
“真的？！”
若雨的前身非常期待这个东西，可惜还没等到就被夺舍了。洗胃灌肠一体器是专门为男性研制的最新科技，会将男性泡在培养液里，可以让男性感觉像是回到母胎一样舒适，在半梦半醒间即可完成清洗。
“那我不客气了！”
看见狼吞虎咽的若雨，母亲无奈的摇了摇头，看来以后需要束缚得更严格一些，不然这么活泼好动，如何安胎？
若雨第二天是在培养液里被捞起来的，昨天一不小心就在里面睡着了，的确是一个非常舒服的科技品，让他几乎感觉不到自己被洗胃灌肠了。
“哥哥，你的专属训练仪器和专属训练员都到了，还不快点下楼。”
“嗨嗨嗨～”
若雨有些懒散的穿着松松垮垮的睡裙扶着栏杆下了楼，期间还打了好几个哈欠，总觉得最近睡眠不足。
“以后不要再在培养液里睡着了，挺影响睡眠的。”
若雨看了看自己的专属训练员，是一名长得很温柔的大姐姐，从他笑吟吟的面庞里，他似乎感受到了满满的母爱。
“若雨小弟弟你好，我是你的专属训练员，舒淇，以后我们共同努力吧。”
“嗨～～”
舒淇用手掌把若雨翘起来的呆毛抚平，似乎挺喜欢若雨睁不开眼睛的样子。
“小弟弟想从哪个项目、哪个部位开始训练？”
自觉躺在妇科床上的若雨只想再睡一会儿，反正自己没有反抗的办法，还不如躺下来享受。或许这个世界的男性都有如此想法，在悉心的照顾和海量的快感下沦陷为生育的机器和女性的泄欲地。
“随便啦～”
“那先从产卵控制开始训练吧。”
男生备孕的一个月是不会去上课的，会专心在家中备孕。若雨还不知道，辛苦的一天就这么开始了。
“先帮小弟弟醒醒瞌睡吧。”
舒淇拿出了一连串的仿真卵，卵与卵之间有软棒连接，正是若雨能极限接受的八厘米的卵直径。但实际上，卵在体内发育成熟后，会膨胀到十五厘米左右，若雨急需要锻炼，否则可能难产。
这个世界即使是难产也不会开刀，因为这会导致男性可能无法生育，所以一旦难产，就只能将卵破坏掉。在这个极度缺乏男性的世界里，每颗发育成熟的卵都弥足珍贵，没有任何一个国家愿意失去任何一枚。
“嗯～嗯～～”
十颗卵被一枚枚的塞了进去，虽然数量有一点多，但尺寸还在接受范围内，若雨只是闭着眼睛轻哼了几声。
“嗯！！！！”
舒淇拉住仿真蛋末端的圆环，猛地一用力，将十颗仿真蛋一次性拉了出来，这让若雨差点叫出了声。可怜的菊穴，像是一张一合的小嘴，快速吐出了十颗仿真蛋。圆润的蛋壳虽然摩擦力较小，但敏感的肠道和括约肌依旧难以忍受，一波快感侵袭了若雨的大脑。
“小弟弟的菊穴醒过来了吗？还需要再来几次吗？”
“醒过来了，但是还想要～”
之前若雨的菊穴基本天天都会被产卵，所以仿真卵串进入身体的感觉并不陌生，只是以前都是被肠道吸收了，原封不动的再排出来还是头一次，这种初尝禁果的快感让若雨异常享受。
“真贪心呢，想要哪一颗扩肛仿真卵？”
舒淇拿出了从九厘米到十五厘米的扩肛仿真卵，供若雨挑选。
“可以要小一点的吗？”
“不行～小弟弟的菊穴这个月必须扩展到十五厘米以上，不然无法达到受孕标准哦～”
若雨很想选最小的扩肛仿真卵，但是架不住舒淇殷切的目光，最后给自己选了十厘米的。
刚刚舒淇很轻松的把十颗仿真蛋拉了出来，这让她非常惊喜，备孕最难的一点正是扩肛，如果若雨的菊穴扩张潜力很好，他俩都能轻松不少。
“小弟弟喜欢哪款口伽？”
“果然…”
涉及到各种事情都需要戴口伽，若雨不禁质疑，难道男性有这么容易咬到舌头吗？
“就这一款吧。”
“小弟弟真会偷懒，不过…”
若雨选的是一款很短小的口伽，不过这正中舒淇的下怀。她一脸坏笑的把这款口伽拿了出来，刚刚的短小不过是因为只露了一部分出来而已，它实际上是一款食道气管一体式口伽。
这款口伽有着非常巧妙的设计，它有两个分叉，其中一个是实心的，用来堵住食道，另一个是空心的，用来给气管给氧。
“能换一个吗？”
看见如此狰狞的口伽，若雨害怕得连连摇头。
“这可是小弟弟自己选的，怨不得别人哦～”
趁若雨不注意，舒淇赶忙将若雨固定好，毕竟接下来他肯定要挣扎。
“小弟弟如果你不自己张嘴、不保持放松，只会更痛苦哦～”
已经被绑得严严实实的若雨，万般无奈的张开了自己的樱桃小嘴。
“唔…嗯！！呕！！”
“之前你的家人对你太温柔了，所以你的耐受力很差，这个口伽正是为了弥补你的耐受力，这都是为了你好。”
【让我这么难受还是为了我好…好想吐！】
“放松～口伽末端有舒缓液，很快就不会太难受。”
由于男性脆弱的体质，除非出现完全无法忍受的情况，一般不会使用麻药，即使是有棒状物体插入气管。
“对，就是这样，呼吸平缓一点，身体其他地方也放松～”
在舒淇的引导下，若雨终于慢慢习惯了嘴里的两根棒状物体，虽然还是有恶心感，但已经在接受范围内了。
“嗯？”
自己的菊穴突然被插入了什么暖暖的硬硬的东西，若雨还有些不适应。
“扩肛器哦，应该加热到了合适温度才对…菊穴放松一点～”
舒淇把一根温暖的三厘米粗的加热棒插入了若雨的菊穴，再用另外两根不断轻轻摩擦着括约肌，这种温暖的感觉让因为被插入而紧张的菊穴放松了下来。
“开始了哦～”
如舒淇所料，若雨的菊穴其实有很大空间，只是之前疏于锻炼而已。例如现在，舒淇很轻松的将若雨的菊穴扩张到了十厘米，若雨的表情几乎没什么变化，因为扩张没有给他造成太大的痛苦，反而有一种奇怪的快感，就仿佛自己的菊穴渴望被撑得更大。
“仿真卵塞进来了哦～”
“嗯～”
仿真卵如同它的名字一样，触感上与真的卵几乎无异。不过塞入仿真卵只是开胃菜而已，接下来的训练才是重点。舒淇撤销了扩肛器，只是用手指撑开若雨的菊穴，查看若雨的肠道能否接受仿真卵。
“很好，小弟弟的肠道非常健康，接下来你试着排出来。”
“嗯？”
这个世界的男性因为只能吸收精子和卵，而且膀胱和整个消化道都需要定期冲洗，导致了普遍不会排尿排便，所以训练排卵也很重要。
“诶？！小弟弟真聪明，竟然知道怎么发力！”
若雨带有上个世界的记忆，当然知道如何用力，十厘米的仿真卵还难不倒他，不过…
“嗯！！！嗯！！！！”
若雨发现自己无论如何用力，排出一半的仿真卵也卡在菊穴处纹丝不动。原来，舒淇用两根手指抵住了卵尖，阻止了仿真卵的排出。既然若雨一次性领悟了如何用力，舒淇就决定开始教导若雨如何用巧力。
“不要一阵一阵的用力，不要每次都用最大的力，要连绵不绝的慢慢用力。”
菊穴出卡着十厘米大小的仿真卵，若雨的排泄感早就达到了巅峰，偏偏还不得不配合用力，否则这仿真卵肯定别想排出去了。
【这是在玩排泄控制吗？快让我拉出去啊！唔嗯！！但是有点舒服…】
“对～就是这样，小弟弟试试蠕动肠道，将卵给挤出来。”
【办不到！办不到啊！】
“对～就是这种感觉，再努力一点。”
【呜呜呜，就知道欺负我！】
到了这个新世界，若雨发现自己的泪水变得非常廉价，一受到委屈就会哭出来，每次都很快会有一大群女生过来安慰他，不过这次他没有得到怜悯。产卵是男性乃至国家的头等大事，容不得半点马虎。
“加油！这样持续用力五分钟就允许小弟弟排出来哦～”
【五分钟？太累了！不可能！嗯～为什么会有快感～】
最后在舒淇的鼓励下，若雨还是坚持到了五分钟，终于排出了他又爱又恨的仿真卵。这时的若雨已经筋疲力尽，他不禁再一次感叹这个世界的男性太过体弱。
上午的四个小时里，若雨和舒淇一同努力，前前后后训练了十几次，每次训练完后，舒淇都会用温暖的加热棒让若雨的菊穴重新放松，最后将仿真卵直径定格在了十二厘米。
第一天就训练到了十二厘米，接下来还有整整二十九天，达到十五厘米是很简单的事情，甚至可以向十七、十八厘米努力，这样一来，若雨就没有难产的风险了。
“你们家的小弟弟今天超努力哦～”
若雨的菊穴被塞上了圆形的肛塞，肛塞外面写着一个大大的数字’十二’，脸颊两边也写上了食道气管两用型加长口伽，就像是老师发给学生的小红花一样，在表扬若雨的努力。
今天中午，若雨的母亲、姐姐和妹妹都敢了回来，看见若雨如此努力，三人皆是满脸的笑容和自豪，不亏是我的儿子（弟弟、哥哥）。
“努力的若雨想要什么奖励？”
“嗯…”
刚刚还闭着眼睛专心忍耐口伽和肛塞的若雨，突然听到了母亲的声音，露出了沉思的表情。
“他现在又不能动又不能说话，不过我们正好四个人，给他一次绝顶高潮好啦~”
经验更丰富的舒淇替若雨回答了，本来若雨还想说要什么礼物，不过一次绝顶高潮似乎也不赖。更关键的是，他觉得自己突然好喜欢这种感觉，只要自己努力的配合备孕，就会受到所有人的赞扬，更会得到任何奖励。
【变成这个世界的男生，真好…】
“嗯~~”
舒淇把乳头激活药剂涂抹在了若雨的整个胸部，因为这次不需要上次检查时的快感程度，所以可以不采用注射式，免去了若雨的痛苦。
乳头激活药剂其实是受到国家严格管控的，因为这个东西适量的用可以改善身体、调剂性生活，但是用多了会上瘾，甚至影响生活。
昨天的检查其实是若雨初尝乳头的禁果，依旧如同处女穴的乳头今天同样会给他带来难以想象的快感。
若雨的小弟弟再次被妹妹的阴道吃了进去，在阴道里无数小突触的按摩下，逐渐开始勃起。这一次若雪没有为难他，在小弟弟刚刚起反应的时候，就将输精管插了进去。
另一边，姐姐和母亲在服侍他的乳头，经验最丰富的舒淇则将他的两个睾丸都含进了嘴里，四个地方同时的高强度刺激，再加上菊穴传来的强烈扩张感，若雨仅仅是在一瞬间就达到了快感的巅峰。
但是在这个世界，男性要达到真正的高潮必须由女性激发，也就是必须被射精或者被排卵，换言之，若雨要讨好若雪，他的快感才能得到释放。
“嗯~~~嗯~~~~”
【太舒服了，乳头和睾丸要被快感融化了…小弟弟，嗯！！碰到膀胱壁了！！就好像是被碰到子宫壁一样…】
现在的若雨似乎没有这个能力，光是应付一波波快感就很勉强了，能不晕过去都算表现不错，更何况他不能说话不能动，想讨好也没有办法。
三条香舌与若雪阴道的服侍，让若雨已经无法自拔，如果能一直沉浸在这种快感中，他一定会毫不犹豫的选择如此。
“啊！！要射进来了！！哥哥！！！”
输精管在若雨的尿道内突然膨胀，让小弟弟都胀大了一圈，大量的精液被灌入了若雨的膀胱里。膀胱壁被精液冲刷的快感传来，精液里面带有的独特的信号素终于让若雨迎来了高潮。
“嗯~~~~~~”
从小嘴到食道和气管都被堵死的若雨只能发出意义不明的娇喘，但这仅仅是一次高潮而已，他的奖励可是绝顶高潮，所以…
“嗯？嗯！！”
刚刚因为高潮而软塌下去的小弟弟，又因为被姐姐的阴道给吃了进去，被无数突触刺激得强制勃起。同样因为高潮，疲倦的若雨需要休息，不过舒淇似乎不准备放过他。
“嗯~~~~~”
娇喘声再次传来，一如既往的妩媚动听。
半小时后…
“以后若雨的高潮都要以此为标准，不要太迁就他，必须锻炼他的耐受力。”
“嗯。”
若雨迷迷糊糊睁开了眼睛，小弟弟还在不断射出精液，不过肯定不是自己的，而是母亲、姐姐和妹妹三个人的。这种快感与前世的射精感相反，但来得更加强烈，而且因为不用自己生产，即使一直射下去也不会肾虚。
“我们的小公主醒了？”
姐姐亲了一口若雨的脸颊，不过因为口枷的缘故，感觉没有那么水灵灵的了。
“呀！姐姐真狡猾！”
“行了，你俩该去上课了，舒淇小姐，若雨就拜托了。”
“没问题，一定会把他训练得一级棒！”
没过多久，房间里又只剩下若雨和舒淇两人。若雨夹了夹菊穴，果然合不拢，还被12厘米的肛塞堵得死死的，小嘴里的口枷也没被取下来。因为含了太长时间，下巴都有些酸了，不过食道已经基本不觉得恶心了，气管内的异物感也好了许多。
“呕！”
出乎若雨意料，舒淇竟然把他的口枷取了下来，然后帮他按摩了下巴，消除了一阵阵酸胀感。
“能和我聊聊天吗？”
“可以鸭。”
若雨获得了少许的自由，让他感到有些开心。
“若雨弟弟喜欢这种备孕过程吗？”
“emmmm…在此之前还挺害怕的，不过现在至少不讨厌，如果还能稍微自由点，说不定还会喜欢呢。”
“之前的资料显示，你太调皮了，对安胎没有好处的，所以对不起啦~”
“若雨知道这不怪大姐姐。”
“今天下午还要训练你的小弟弟，加油哦~”
“嗯！大姐姐能不能够给若雨透露一下有哪些训练内容？”
“小弟弟的话，我看看…未成熟卵着点培养、精液存储量和时间、菊穴扩张、降低食道敏感度、增加耐受力和性格培养，大概就这些。”
“这么多？”
“平均水平啦~有些男生还需要备孕两个月呢。该开始啦，大姐姐会尽量温柔一点的，下午可以换一个口枷哦~”
“就上午的吧，差不多习惯了。”
“嘻嘻~张嘴吧~头仰起来一点，对~尽量放松，不要去想，对~不难受吧~”
有了上午的经验，下午的若雨配合得很好，两个分叉近乎没有停顿的进入了食道和气管，几乎没有给他带来什么负担。
“嗯…”
若雨轻轻嗯了一声，这是他现在少数几种能发出的声音了。
“呀！你的小弟弟居然还在射精，看来你的膀胱容量的确很大呢~这是昨天收集的，你班上同学的精液，今天要用来训练你哦~”
舒淇也不嫌弃若雨的小弟弟还在不断射出精液，用一根仿生软管插进了膀胱，在充气膨胀后，再次堵死若雨的尿道，然后将装满了精液的袋子放到了带尺码的架子上。
“百分之百压力的位置在…这里！”
若雨的小弟弟离地面大概一米，装满精液的袋子却被挂到了一米五的位置，凭借着液体压强，将若雨的膀胱再一次撑满。
膀胱的容量和时间同样是非常重要的训练课程，因为男生在受孕期间需要保持膀胱百分之百的压力，甚至要在卵着床期间，保持百分之一百二的压力。而男生一次受孕的时间一般需要六个小时，不提前训练忍耐力，根本撑不过去。
“嗯！！！”
“尽量坚持不要晕过去，听话~”
刚刚基本排空的膀胱，突然被灌满到百分百之的压力，若雨一时无法适应，那种强烈的射精和被射精感再次充满了大脑，即使小弟弟没有受到外界刺激，也在不断颤抖，可想而知若雨的感觉有多么强烈。
“嗯！！嗯！嗯…”
往常一晃眼就过去的时间，现在却显得如此的漫长，若雨觉得下一秒随时都可能晕过去，但看见舒淇殷切的眼神，那种渴望被表扬的感觉再次涌上心头，他强忍着撑了三分钟才脑袋一偏，晕倒在了床上。
“还算不错。”
舒淇一边加强供养，一边将袋子往下移，挂在了一米三的位置，此时膀胱的压力只有百分之六十，算是一个很舒服但不会造成负担的压力。
“嗯…”
若雨在十分钟后醒了过来，有些自责的看着舒淇。
“小弟弟已经表现得很好啦，今天下午可以慢慢训练的。”
…
整整四个小时的时间，若雨昏过去了十几次，每一次坚持的时间都可以更长，醒过来的时间都可以更短，进步非常的明显，不过今天的训练也结束了。
若雨的左脸上被舒淇写下了三十的评分，这种墨水只能用特质的溶液才能擦洗掉，也需要特殊光线照射才能看得见。分数则象征着这名男生适合受孕的程度。一百分是满分，达到六十分即可受孕，以后这个评分会伴随若雨一生。
因为这个世界的男性不会从事除了生育以外的任何工作，终生享受家人的照顾和国家的补贴，所以男性之间能决定地位高低的正是受孕适合度评分和生育评分。
第一天训练能拿到三十分算是比较优秀的男性，如果不出意外，一个月后的评分应该在八十分左右，若雨自己要是够努力，有希望到九十分。
“小弟弟放松菊穴，不要把肛塞夹这么紧，对~拔出来了哟~”
为了维持训练成果，若雨从今以后需要长期佩戴肛塞，直到不能生育。过大的肛塞会导致他的腿无法合拢，更别说走路，因此以后除了每天四个小时不用佩戴的活动时间，若雨都必须躺在椅子上或床上，基本失去了生活自理的能力。
“啵唧~”
拔出肛塞的同时，发出了令若雨感到羞耻的水声。现在拔出肛塞当然不是为了让若雨自由活动，这一个月的备孕时间他基本不会下床，相对应的则会用电流刺激肌肉，达到按摩和锻炼的效果。
“你还有四个没有发育成熟的卵着点，需要电击催熟哦~稍微有点辛苦，若雨弟弟多忍耐一下。”
从菊穴伸进去四根连接电极片的导管，与此同时，舒淇还将自己的排卵管也插入了若雨的菊穴。抛开前身的记忆，这还是若雨第一次被插入排卵管、第一次被排卵，由于若雨的菊穴还没有完全闭合，所以插入非常轻松。
“只要四颗卵都成功着床，就不用再辛苦下去啦~”
女性的排卵不同于射精，不需要快感的刺激，可以主动控制，不过卵的生产量有限，即使提供充足的能量，一天的产量也只有一枚，极限可以在子宫内储存十枚，不过这会让肚子涨大，一半不会有女性如此做。
“等会儿你的肠道会传来明显的麻痹感和针扎感，还会出现强烈的蠕动，前五分钟会很辛苦，晕过去也没什么，接下来一个小时会逐渐缓解，最后对身体几乎不会造成负担。”
“打开点击开关了哦~”
“嗯！！！！”
剧烈蠕动的肠道让若雨合不拢的菊穴像是可以呼吸一样，非常迅速的吸气呼气，就连被口枷堵住的嘴巴都吐出了很多液体。由于被提前告知晕过去也可以，若雨仅仅坚持了一分钟，就在电击的刺激下两眼翻白了。
一小时后…
最艰难的阶段终于渡过了，若雨现在只觉得肠道暖暖的麻麻的，甚至还有一点舒服，一个中间带有小孔的肛塞再次堵死了若雨的菊穴，保持十二厘米的扩张成绩，小嘴的阳具也没有被取下来。
不过躺着的床很软很舒服，微微吹拂的暖风就像是在按摩全神一样，这让接受了一天备孕训练的若雨逐渐睁不开眼。
“哥哥！哥哥！今天得了多少分啊！”
若雪一蹦一跳的回到了若雨接受训练的房间，有些急切的问道。
“你家哥哥今天拿了三十分，相当不错哦~”
舒淇替没法说话的若雨回答了。
“哥哥真棒！”
“若雨弟弟，百分之八十的膀胱压强你确定可以坚持到明天我来？”
“嗯…”
若雨有气无力的嗯了一声，小脑袋也微微点了点，那种想被表扬的欲望愈发强烈。
“真厉害！随着你膀胱的吸收，压强应该会慢慢降到百分之七十五，应该不会太难坚持。还有什么要说的吗？如果有就点点头，我把口枷给你取下来。”
舒淇摸了摸若雨的脑袋，爱怜地说道。不过若雨只是摇了摇头就闭上了眼睛，他现在感觉很困，只想睡觉，甚至连肛塞的扩张感和膀胱传来的饱胀感、被射精和射精感都没有那么强烈了。
“可不能这么早睡着哦！以后你的作息一定要规律，晚上九点到早上七点才是强制睡眠时间。”
舒淇拿出了两个输液袋，末端的尖针让若雨感到害怕，情不自禁的向床里缩了缩，不过他现在被绑得死死的，肯定躲不了。
“不用害怕，这是扎进乳孔里的，不会疼。”
“嗯~~~”
正如舒淇所说，若雨不仅没觉得疼，反而感到了被插入的快感，他不禁觉得这个世界的男性是不是全身的快感化了。
舒淇又拿出了十个跳蛋，本应该用在女性身上的东西，在这个世界却理所当然的用在了男性身上。两个乳头上下固定了一个跳蛋，一共四个；每个睾丸上固定了一个跳蛋，一共两个；小弟弟则被分两层，绑了四个跳弹，每层两个。
“输液袋里装的是稀释后乳头快感激活液，会在两小时后输完，六个跳蛋会在三小时后停止，也就是晚上九点，那时候你就可以睡觉了。”
“嗡~~~嗡~~~~”
“嗯~~~~~”
打开了输液阀门和跳蛋开关后，身体各处传来的快感突然翻倍，这让刚刚适应了快感的若雨再次神志清醒，在海量的快感中逐渐沉沦。
【乳头…睾丸…膀胱…小弟弟…菊穴…肠道…】
【电击…震动…扩张…灌满…射精…被射精…】
【成为这个世界的男生好幸运！太舒服了…】
在快感逐渐失去理智的若雨没有意识到他的眼睛被蒙上了，耳朵被戴上了完全隔音的耳塞，耳塞里只会放一些音乐或者家人对若雨的鼓励，鼻子里被插入两根导管堵死，保证他闻不到任何味道，全身上下也再加上了十几根束缚带，几乎把他捆成了粽子。
原本性格活泼的若雨需要在这一个月里把性格矫正过来，而完全剥夺他的所有自由和感官，正是总结下来的最好办法。
【或许…这样就好…】
被如此严格舒服的若雨没有厌恶、没有慌张，只是在无尽的快感中失去自我…

