# 神州之国

文章目录[隐藏]这篇文，主要是为了补全世界观，所以把以前投在其它网站的文转投过来

巍峨的大殿之内，数十人都站立着，朝着前方屈身行礼，不少人的眼中充满了尊敬。“平身，免礼。”

中性的嗓音从前方传来，明明只有一人，那声音却清晰地传到了每一个官员的耳中。头上的一对龙角如同温润的白玉，本就嫩白的肌肤在玄色礼袍的衬托下更显白皙，眉毛微微翘起，古井无波的眼神俯瞰着下方的官员，这副中性的脸庞很难让人将他与他的身份联系到一起——神州国的开国皇帝、带领国家终结了八百年神州战乱的最强圣人，陈政。

朝会与往常一样，皇帝询问相关官员相关事宜，下达新的指令，朝堂之上井然有序。“接下来，诸位可还有要事相商？”

话音刚落，一个儒雅的男子站了出来，其身后的六条狐尾轻轻摆动，脸上透露出了狐族少有的阳刚，此人乃是户部尚书，涂山朗。“陛下，天下太平已五十载，臣以为如今的神州已经可以探索那海外之地了。”

“恩，欧尼希瑞亚吗？”陈政微微点头，好像在思考什么，“那片土地师尊也曾跟朕提过，师尊虽然并未去过西土，但也曾使用大自在念窥探过。”五千年前，仙道刚刚问世，凤凰族集结神州各族发起了对曾经的万族之王狐族的战争，当时的九尾为了保护族人，耗尽了寿元换来加护才得以让大部分族人乘船跨越无尽海域躲避战乱，如今的神州并没有九尾，就算有，也不愿意就这么付出性命。

“工部尚书何在？”“臣在。”一个皮肤有些黝黑的猴族男子站出。

“对圣力的研究如何了？”“幸得陛下所授圣力结晶，如今军器司已可制作出可挡圣人之击的材料。”

“既然可挡圣人之力，那跨越无尽海域应该没有问题，现命军器司制造船舰。”陈政又看向另一个人，“礼部尚书。”“臣在。”一个头发火红，身材傲人的凤凰族女子站出。

“选几个魂道不错的，到时候让他们一齐登舰，根据师尊的话语，西土的文明同样繁盛，既然要与西土接触，外交当然不能少。”“是！”

“若是无事，便退朝吧。” 

离开了宣政殿，陈政便直接返回了自己的寝宫。乾清宫内，没有丝毫的灯火，而在最里面，一面巨大的镜子占据了整个墙壁。

身边没有一个侍女，陈政突然开始解开衣带，光洁的身体映射在镜子上，身体各处一览无遗。因修炼功法而变得中性分不清性别的容颜、平坦的胸脯、腰身也没有一丝赘肉，柔美的线条很难很难让人想到他也有修炼武道炼体，股间的巨物与这副面容形成了强烈的反差。潜藏在体内那超越圣力的能量逐渐开始流动，股间的巨物开始慢慢变小，从会阴穴往前逐渐分出一条小缝，本来平坦的胸脯也慢慢膨胀了起来。

最后，龙角龙尾完全消失，一个妙龄少女出现在镜子前。“师傅。”陈政趴在镜前，樱桃小嘴轻吻着镜中的少女，灵巧的香舌吐出，本该冰冷的镜子变得有些温热，任由少女舔舐。青葱般的玉指捏住阴蒂，温柔的搓弄着，另一只手则抓住不大的乳房揉捏着。

阴蒂充血挺立着，陈政感觉腔内痒痒的，便将两根手指插了进去，刺激的快感从阴道传遍全身，淫液开始滴落在地板上。陈政跪在镜前，一直在向镜中的少女索吻的小嘴终于离开了。沾满了淫液的手指被拔了出来，放入口中，一阵清香在口中蔓延，但香气又更加加剧了陈政的欲望。

双手撑着镜子，仿佛想与镜中少女十指相扣，粉红的唇再次吻住了温热的镜子，宛若双子求爱。身体逐渐散发出金光，金色的微粒逐渐凝聚成男人阳具的模样，将用圣力凝聚而成的肉棒插入阴道，被填满的快感让陈政忍不住吐出了娇喘。“想要，再快点。”

操控着阳具快速抽插，淫液从阴道口中不断飞溅而出，每次被顶到花芯陈政的声音总是忍不住放大些，若是让外人知道皇帝每天在乾清宫不是处理政务而是自慰，其威严定然大跌，也幸好乾清宫早就布好了阵，陈政才可以肆无忌惮地浪叫着。再凝聚一个阳具，猛地冲进屁穴，下身被完全填满的快感冲击着陈政的大脑，将陈政直接送上高潮。几秒过后，陈政的嘴离开了镜子，手撑着镜子，头朝下，看着满地的淫液，轻轻喘着气。

再次看向镜中妩媚的少女，眼中流露出无尽的欲望，“师傅，还想要。”“……”

一阵无言，陈政眼中的欲望逐渐消失，最后一丝不留，再次变回了当初那个不会将感情显露出来的皇帝。躺倒在地上，及腰的黑发随意地散开，眼中又多了些许寂寞。

“是啊，已经，不在了。” 

武道山山顶，三个气势不凡的人站在此处，两男一女，他们是如今神州的最强者——仅存的三位圣人。“我的寿命，差不多要到头了。”

让一看看上去只有二十来岁的青年来说这话实在是不搭，但另外两人丝毫不觉得有什么不对，毕竟，他是在场资历最老的圣人了。“要不要试试成仙？”那女子看似随意地说道，“等彻底老了，连现在这番模样都保持不了，可就真的没机会了。”

“不要，我要就这么下去，约莫着还有七八十年可以活，成仙？怕是一年后就死了！”“你可是无漏金身啊，武道顶点。”女子说完还翻了个白眼，“哪像我，连迎仙劫的资格都没有。”

“哼，你这家伙，大自在念、道法天、无漏金身，三道顶点都给你你也不敢渡劫吧？”“那倒是。”

若是继续放任，两人一定会继续说下去吧。陈政如此想着，打断了两人的拌嘴。“两位，该说正事了。”

“恩，对哦。”牛族的少年拍了拍脑袋，好似刚刚才想起来，“那陈政，把我们两个老家伙叫来到底干什么啊？”“长生的新方向。”

话音刚落，两位圣人都不约而同地看向面无表情的陈政，双眼瞪得老大。仙道说到底还是追求长生的技术，几乎每一个修仙者都渴望着永生，但仙道发展至今足有五千年之久，都没能诞生出一位永生的存在。一百年前那位最接近永生的存在也败在了第十劫——死劫上。

在那之前，人们都以为仙就是永生的境界，但百年前仙的陨落严重打击了众多修仙者，死劫的恐怖以及强制性也让还存于世的圣人们放弃了成仙、放弃了永生。如今陈政提出了不是通过成仙的其它追求长生的方向，两位圣人没有一个不对此产生了浓厚的兴趣。

“两位还记得西土吧？欧尼希瑞亚。”“西土？记得。”鹤族女子点了点头，“你跟我们说过，怎么？你打算穿越无尽海域去寻找新方向吗？”

“没错。”陈政点了点头，“我练成术道顶点道法天，对道则的感应比他人都强，虽然不如大自在念直接观测，但根据传来的道则，我能感觉到一种不同于仙道的系统，或许那个可以成为新方向。”“听你这么说，你有可以安全穿越无尽海域的方法。”

陈政点了点头，“我因身份实在不方便，不知二位可否前去？”鹤族圣人还有点迟疑，但牛族圣人却没有丝毫犹豫，当场答应了陈政。

“那还请不要忘记当年与我立下的誓言，这是我唯一的要求。” 

文渊阁，这是除了宣政殿和乾清宫，陈政去的最多的地方，神州的历史、整理好的仙术，基本上都可以在此找到。但陈政来此不是为了找书读书，而是要授徒。

文渊阁内部一个小小的书桌前，一个白发少女端坐着静静地看书，其头上巨大的白色犄角让人不禁有点担心她小小的身体撑不撑得住，她是陈政唯一的亲传弟子——白泽一族，白若熙。“啊，师傅。”察觉到有人走近，白若熙合上书，起身行礼。

“恩，昨天教你的，练习得怎么样了？”“都已经熟练掌握了。”白若熙轻描淡写地说着。

“那今天就继续……”“对了，师傅。”白若熙打断了陈政，随后拿起书桌上的书，对陈政说道，“我想学这个。”

陈政看了一眼封面，虽然有些吃惊，但表情始终没有变化。封面上赫然写着《肉蛊之法（女）》，这是被陈政放入“邪术”这一分类的仙术，但他早就给了自己的徒弟可任意出入文渊阁任何地方、观看任何藏书的权力，因此也没说什么。

“那个，不行吗？”“可以教你。”陈政点了点头，“君无戏言。既然朕当初说过会将万法传授给你，就一定会做到。”

「灵，出来一下。」朝体内空间喊了一声，陈政的丹田处发出金光，一个外貌不足十岁的粉发幼女出现在两人面前。

“小灵！”“若熙，抱抱。”

两人就像许久未见的朋友，激动地抱在一起，但两人也没欢腾多久，陈政就开口让她们停下了。“既然那么要好，你倒是经常出来走走啊。”

“谁让政哥你的体内世界那么舒服嘛。”“好啦。”陈政走近两人，“刚刚的事你也听到了，知道该怎么办了吧？”

说完，陈政便施展仙术将两人一齐传送到了一片没有人烟的地方，毕竟只有这里，灵才会现出本相，展现自己的能力。粉毛幼女的身体开始生长出长长的肉色触手，还散发出一股淫靡的香气，所幸在场的人都修为不低，不至于因香气失控。最终，原本小小的身体变成了如山一般高大的触手肉块，还开出一个“山洞”对着两人。

“进去吧。”白若熙虽然知道灵不是自己所熟知的种族，但也是第一次见其本相，愣了一会儿才跟着陈政进去。

肉山之内的空间比想象中的大，也不知从哪里来的光，白若熙可以很清晰地看清楚微微蠕动的肉壁，是不是还会从身旁、地面窜出一两根触手。“开始吧。”

话音刚落，本来空无一物的肉壁凸出一块，并逐渐变成人形，最后，一个妙龄少女模样的东西出现在两人面前。“我重申一遍，肉蛊之法是邪术，你是否要学？”

“……”白若熙迟疑了一会儿，很快下定决心，“恩，是的。”“那就开始吧。”

“在这世上，有着许多拥有灵智，但灵智程度颇低还不能归为‘人’的生物。其中有一种，人们将之统称为淫虫，它们不食植、不吃尸、不饮水，也不会吸收天地灵气，它们以人之肉身之产物为食，精液、淫液、乳汁、肠液等等。”陈政不知从哪里取来一个有两根手指粗细的虫子，将它放在女体的阴道口，虫子蠕动了几下，并未有太大的动作。见此，陈政用另一只手在女体的阴道摆弄着，不出一会儿，几滴淫液滴在虫子的身上，虫子瞬间充满活力，四处探了一下，便直接穿入阴道，吸收着其分泌出的淫液。

“此物的名字颇为直白，就叫淫液虫，没有雌雄之分，可单性繁殖，以女子淫液为食，进入阴道后，会保持蠕动，以保证女子分泌足够的淫液，不过他们不喜欢精液，长时间接触精液甚至会使之丧命，倒也不难对付。”陈政手上又出现了一个小小的肉虫，将它放在女体的乳控处，肉虫很快便钻进了女体的乳房，只露出了一个小小的头出来，刚好包住了整个乳头。

静候一段时间，原本匀称的两边乳房变得不一致了，被植入肉虫的一边比刚才大了整整一圈！白若熙下意识地使用魂力查探这个变得快要跟自己的脸差不多大的乳房，发现里面竟然装满了白色的奶水。这只是灵创造出来的肉体，并不是真的生命，并不会生长，就算会，液不该这么快，那么一切的原因就很明了了，那只小小的肉虫。“此物名为乳首虫，分为子、母两部分，外为子，内为母，可以植入女性的乳房之内。被母虫植入的乳房，在乳首虫的刺激之下，会变得非常敏感，肿涨，同时源源不断地流出新鲜的乳汁。只有乳头处有着子虫的时候，这催乳行为才会停止。”

白若熙凑近了女体，好奇地拔掉了外面的子虫，乳汁果不其然开始如同小溪般流出，轻轻用手挤压，纯白的乳汁喷射在白若熙脸上，弄得白若熙睁不开眼，舌头下意识舔了舔，似乎有点香醇。陈政取出一条手帕，擦干净白若熙脸上的乳汁，继续说道：“淫虫的种类还有很多，宫虫、淫穴虫等等，今日就不多加赘述了。刚刚我说的，都只是八百年前人们对淫虫的解释。在八百年战乱期间，仙道出现了前所未有发展，而作为仙术分支之一的肉蛊之术，当然也有了发展。”

一根粗大的触手从上方伸下，插入了女体的口中，触手中间有的地方有些鼓，似乎在往里面灌着什么东西，而陈政则是一只手按在女体的肚子上，输入灵力，以加速其进行代谢反应，不一会儿，女体竟还放了个屁。一个贝壳出现在陈政手中，轻轻施力，贝壳便碎掉了，从中爬出一个软趴趴的东西，将之凑到女体肛门处，顺着臭味，此物一溜烟地钻进了女体的肠道。

“寄臀虫，本来该是寄居在贝壳里的生物，在一定的条件之下，也会选择寄居在其他生物的肛门里面，不论是男是女。一旦寄居在肛门内之后，寄臀虫会完全进入肠道，这样被寄生者的生理和排泄将完全被其限制住，不仅如此，一旦寄臀虫陷入暴动，寄主甚至连走路都很困难，持续不断的快感传出来，一旦寄主尝试取出寄臀虫，寄臀虫察觉到危险便会钻得更深，甚至刺激肠道，使寄主腹痛不止。”“其实，这种生物本来不是以其它生物的粪便为食的，但在八百年战乱期间，有不少邪派尝试培育出不一样的淫兽，以发展肉蛊之法，这才诞生了诸如寄臀虫、臭嗅兽、食人花、欲魂等新淫兽。”

肉壁再次凸出一个人形的肉块，最后变成了灵的模样，她摆了摆手，一脸无奈地说着：“可惜这次太仓促了，这具肉体还有很多缺陷，如果多花点时间，就可以做出更像活人的肉体了。肉蛊之术可是要观察被下蛊者的反应才能更好地决定接下来怎么做的技术啊。现在这个速成的只有身体内有反应，连叫一下都不会。”“若熙。”陈政对白若熙语重心长地说着，“肉蛊之法一般有两个目的，一是培育出强大的淫兽，以此强化自身；二便是毁掉被下蛊者。不管怎么说，这终究不是正道，你可以学，我和灵都会帮助你，让你达到高的水平，但是，不到万不得已，千万不要对别人使用。”

陈政平日里都是没有表情的，面对少见的严肃的师傅，白若熙也郑重地点头答是。“好了，今天就到这里吧，让灵陪你多练练。”说完，陈政便朝着“洞口”走去，“肉蛊之术分男女两卷，待你学完这一本，就学一下男卷吧，榨精虫什么的，在淫兽里也是很常见的。”

 乾清宫内，一个黑发女子坐在桌前，面前摆放着大量的奏章，全部堆起来的高度完全可以遮住身子趴在桌上的女子。右手明明握着笔，视线也对着奏折，但政务的处理进度没有一点推进。

女子的脸红扑扑的，仿佛能够滴出血；口水从微张的嘴边漏出，似乎是害怕滴到了奏折上赶忙闭紧嘴巴。将视线移至座椅，女子身下的根本不是椅子，而是一个像盛开的花一样的肉色生物。

一片“花瓣”盖在女子的阴户上，其内部长有一粒粒的细小颗粒，不断摩擦着屄穴，小阴蒂因刺激勃起，又因此受到了更强烈的刺激。花芯处并没有什么花蕊，一根不粗的触手伸进尻穴，滑过内部的肉壁，还在上面留下了一些透明的分泌物，并迅速被肠道吸收。

“恩哈哈……再，再快点啊。”女子像是欲求不满一样，对着身下的花请求道。

咚咚咚！门外突然传来敲门声，女子一下子就坐直了身子，并迅速调整呼吸，身下的花朵却不见消停。

“陛下，使者们从西土收集来的情报已经整理好并录入魂石内了。”“带进来吧。”

门外一位老者推门而入，然而原本的黑发女子已消失了踪影，坐在面前的乃是威严的神州皇帝。“陛下。”白睿恭敬地行了一礼，“大学士已将使者们送回的关于西土的情报整理完毕，请陛下过目。”

“放在这就好，你……啊！”突然，尻穴内部的触手毫无预兆地突然变大，填满了整个尻穴，但陈政只能先忍着，“你，先下去吧。”白睿抬起了头，皇帝俊美的脸庞相当红润，深邃的眸子中似乎还暗藏着别样的情感，但白睿也不敢往别处想，面色红润是生命力旺盛的象征，作为当今三大圣人之一的陛下生命力自然也是极强的，这副面容当然没问题。白睿如此想着，将装有魂石的匣子放好便离开了。

“唔……要，要去了！啊，啊啊啊！”白睿一离开，隔音的仙术瞬间笼罩乾清宫，防止这不雅的叫声传出去，陈政也从威严的皇帝变回了原本寻欢作乐的黑发女子。

“哈，哈~哈~”陈政喘着气，手撑着书桌站了起来，身下的触手也十分识趣地脱离了陈政，“你啊，怎么偏偏在那种时候激烈起来啊！”触手没有回答，慢慢挪动着身体。

陈政也没有继续追问，调整着呼吸，胸前的小白兔慢慢变平，股间阴户也在迅速闭合，最后长出阴茎，脸上的潮红全部消失，重新变回了威严的皇帝；身下的触手也变换了形态，原本的巨花变成了一团恶心的肉块重塑着外形，最后变回了幼女的外形。“我说啊，政哥你绝对有精神分裂。”

“什么？”灵瞥了一眼陈政，虽然嗓音奶里奶气，但周身的气质却一点也不像个孩子，“你啊，平时一点表情都没有，看着就让人觉得你是个面瘫，长得也不像是对合欢道感兴趣的人，但每次干这事儿的时候就一定会变一个身体出来，表情也是超色气的啊嘿颜，说话都完全不一样，我真是严重怀疑你精神分裂。”

“帝王喜怒不形于色。”陈政的表情没有一点变化，“而且，我的神魂没有问题。”“啊啊啊！这不是神魂的问题啊！”

陈政重新整理好衣装，打开了匣子，正要使用魂力读取，却突然停下，转头对着灵，“虽然现在问有点晚了，灵，你难道是异界人？”“啥？异界？”

“啊，用那边的话来说……”陈政微微歪头思索着，“应该是地球。”“地球？没听说过。”灵摇了摇头，“你不是知道我是先天奇物嘛，而且，你说的地球，到底是什么啊？”

陈政叹了口气，语气中似乎有一丝遗憾。“西土和神州，虽然相隔万里，但都在一个世界，更之外的，我称之为异界。其中一个异界的名字叫做地球，我的师傅就来自那里。”

“你师傅？等等，那个异界，该不会仙阶一大把吧？”“那倒不是。”陈政轻轻摆了摆手，“听师傅说，她是被一个叫做‘电脑’的东西送进神州的，仙道也是来到神州后才学的。你和她一样，经常会说一些奇怪的词，这难免让我觉得你也来自异界。”

“就算我真的来自异界，我也不知道啊。我根本就没有被你破除封印之前的记忆。”灵一脸无奈地说道，“这些词啊，我也不知道为什么，反正脑子里就是出现了，虽然没听过，但就是能理解意思。”咚咚！门外再次传来敲门声。

“师傅。”“若熙啊，进来吧。”

白若熙慢慢推开门，虽然门框已经很高了，但巨大的犄角还是让她不得不低下头穿过门框。“师傅，我听说西土的资料已经整理完备了，我可以看看吗？”

“哦，这事儿啊。”陈政拿起魂石，释放出自己的魂力，“先等等。”用魂石存储资料是仙道发展的产物，必须用外放的魂力才能阅览，这让所有凡人以及部分修士都难以使用它，但优点也十分明显，因为是直接传入识海，所以获取信息的速度相当之快。

“嚯，魔法吗？不同于仙道的技术呢……还有西土诸多种族的资料……果然，当初狐族就是逃到了西土……恩，这种族特性，真是……”虽然使者只在西土逗留了三个月，收集到的情报并不完备，但也绝对不算少，可陈政依旧是不到一分钟就浏览完了全部的信息。

“……”“恩？”看到陈政突然一动不动地，灵有些警惕地眯了眯眼睛，“陈政？”

轰！闪耀的金光自龙体瞬间放出，表面甚至浮现出一抹淡淡的彩色光晕，磅礴的力量没有任何预兆地爆发了出来，幸好灵眼疾手快，及时将白若熙护在身后，先天之气迅速释放，才防止了陈政的破坏。

“喂！你搞什么啊？刚刚才说的喜怒不形于色！”陈政立马收回力量，一只手盖着脸，摇了摇头，“抱歉，失态了。”

“那个，师傅，这里面……到底有什么？”陈政随手将魂石扔到了白若熙小小的手掌上，似乎一点都不在意这份贵重的资料。

白若熙很快就看完了全部，西土的技术、历史、大致的地理情况、种族，但白若熙还是不知道陈政为什么发怒。见白若熙搞不明白，灵一把夺过魂石，放在额头上快速浏览着。

一分钟后，灵放下魂石，意味深长地看着陈政。“看来，那名为精灵（elf）的种族，要遭殃了呀。”

 神州元年一月初一，万人空巷的开国大典已经落下帷幕，但还有不少百姓聚在一起举办宴会。丰盛的美食、可口的美酒，这些都是战乱时期的人们想都不敢想的，灯火通明、人声鼎沸，没有一丝夜晚的感觉。

与皇宫以外不同，皇宫以内要冷清不少。官员们大多已经回家了，唯陈政与礼部尚书凰雅丹还留在宫中在处理公务。“陛下，各门派的贺礼都已经清点完毕了，书信贺词都在这里。”

“先放这就好了。”“陛下，百媚教，并未送来礼品。”凰雅丹将一封信挑了出来，呈到陈政面前，“只送来一封信。”

将信封拆开，陈政默默浏览着纸上的内容，脸上的表情始终没有变化。很快，陈政将信纸放下，似乎在思考什么。

“陛下，自从灭邪令颁布以来，天下邪派不是自行解散，就是被将士们毁灭，就算遇到实力强大的，陛下也会以圣人之力御驾亲征，绝不会给邪修们一丝机会。但为什么，唯独留下了百媚教？”凰雅丹抬头看向面无表情的陈政，疑惑地问道，“虽然百媚没有什么大动作，但百媚不灭，民众之中依旧会有些流言蜚语啊。”“百媚与朕有旧。”陈政的表情似乎松动了一点，但很快就恢复了，“过段时间，朕会亲自去处理的。”

“是。”“好了，现在也不早了，你先回去吧。”

凰雅丹向陈政行了一礼后便转身准备离开了，行至门口却又被陈政叫住。“雅丹，你族长老们的事情，怎么样了？真的不需要朕帮忙吗？”

凰雅丹的脸颊有些潮红，微笑着答谢，“谢陛下关心，族中事宜雅丹可以处理好，不劳烦陛下费心了。”“好，既然你如此说了，朕就不过问了，下去吧。”

……三个月后，陈政来到了一处有些荒凉的城镇，明明没什么人，周围建筑却是异常整洁，仿佛随时欢迎有人前来。

这是百媚教的土地，若是战乱时期，这里还是有不少人的，毕竟，虽然百媚教被称为邪派，但她们也不会随意杀人，只要还在这片土地，就受到百媚的保护，比起外界还是要安全不少的。随着和平的到来，百姓们也逐渐搬走了，毕竟，百媚是修合欢之术的邪派，若是接受她们的保护，什么时候被抓去当鼎炉也说不定，还不如去接受皇帝的保护呢，只要遵守皇帝制定的法律，就可以保证平安。

眼前，一个宏伟的山门立于眼前，前方就是百媚教的大本营了，陈政能感受到一丝淡薄的媚意，正在牵引他进入。山门之下，一个狐族女子静静地等待着陈政的到来。狐族女子穿着着有些暴露的服装，丰盈的胸部超过一半都被露在衣服外面，衣物只遮住了乳头及以下部分，强烈吸引着他人的视线；下装也是一样的风格，光洁的大腿完全没被遮住，若是把视线放低一点，甚至能看见内裤；三条毛茸茸的大尾巴在身后随风飘动，让人感觉十分顺滑。

三尾狐、真君境，陈政瞬间判断出了此人的身份：现任百媚教教主，苏洛。见陈政走近，苏洛屈身行礼，露出一抹微笑，尽显媚态，“师侄可算来了。”

哪怕是同为龙族的人，见了陈政也得称陛下，否则便是无礼之举，但陈政并未在意苏洛的言语，没有任何感情地说出了此行的目的。“带朕去禁脔殿。”

“恩？这么直接吗？”苏洛走近陈政，一只手搭在胸上，“难得陛下行幸百媚教，不去其它地方看看吗？”“需要朕重复第二遍吗？”

“呃，好吧。”感受到圣人的威压，苏洛自觉地退后了些，“请随我来。”走近山门，百媚教内部并不像某些门派一样比较简陋，反倒十分豪华，一路上有不少貌美女子看着陈政，虽然没有明说身份，但只要一看服装便大致猜出了陈政的身份。

没有理会那些对自己抛媚眼的女子，陈政静静地跟在苏洛身后，走了好一段路，两人总算到了一个“山洞”，周围没有任何建筑，与刚刚相比，反差实在是太大了点。“师侄你明白禁脔殿对我百媚而言是什么样的存在吗？”

“百媚立教之本，也是百媚关押男女鼎炉的牢房，实权长老以下者禁止进入。”一进入禁脔殿，就连陈政都忍不住皱起眉头，脚下松软的质感绝对不是土地，更像是肉块一样的东西，就连周围也是暗红色的肉壁，似乎还在微微蠕动。

但仅是这些并不会让陈总有什么表情变化，真正让他皱眉的，是两边的牢房。红色的牢狱以内，躺着不少男子，有的单独关押，有的则是几个关在一起，有的已经年老，看到了白发，有的甚至还没有成年，但他们大多都有一个特点，赤身裸体、阴茎高耸着。

双手无不被束缚着，肿胀的下体带给他们的只有无法发泄欲望的痛苦，有些人挣脱开身上的束缚，打算相互用嘴发泄欲望，肉壁中却突然窜出几根触手，将男人们重新绑好；有些人貌似已经意识不清了，痴痴地留着口水，眼中失去了亮光；只有为数不多的人阴茎是软的，如同死人一样睡着了，周围的哀嚎根本吵不醒他们。继续走着，陈政看到几个男子被肉壁吸住四肢，整体呈一个“大”字型，地面上的触手末端一根针刺入睾丸，壶状的触手似乎是在往里面注射着什么。

“这里是禁脔殿的第一层，这些男子大多都是没什么战斗能力的，就作为我教弟子的鼎炉而存在，只有在他们实在受不了的时候，才会有人将他们带走，交给弟子们采补。”苏洛向陈政介绍着禁脔殿，并偷偷观看着陈政的反应，“当然了，他们大多都是凡人，为了避免他们死亡，我们会定期给他们注入灵力或者营养液，他们的生命还是受到保障的。”两人继续前行着，直到面前出现一个黑色的如门一样的地方，陈政感受到上面还有一层道则防护。走过那门，两人进入了第二层。

依旧是两边的男人，但两边已不是牢房，反而是像牲畜的住所。双手被捆在一起，吊在上方，身体前倾，与男人不符的硕大乳房搭在一个平板上，中空的触手吸附在乳头上，不断榨取着内部的乳汁，较后方的阴茎被一个触手完全包裹，还分出一根中空的针管朝睾丸注入着什么。

陈政看向他们已经失去高光的眼睛，还是没有说话。“这里是禁脔殿的第二层。师侄你知道吗？男子的胸部，只要经过一些改造，也是可以像女人一样产乳的。这里的男人大多都命不久矣了，哪怕注入灵力也救不回来，就放在这里榨取最后的价值了。”

苏洛看了看陈政，发现他只是示意自己继续带路，表情还是没有大变化，不免有些惊讶，陈政成为国王这么久都没有立后纳妃，她还以为他会对这些男子起些反应呢。来到第三层，这次终于不是男人了。

首先映入眼帘的，便是浸泡在白色液体中的女子们了。这些白色液体是由禁脔殿本身产生的高浓度媚药，只需皮肤接触就可以发挥作用，将女体们浸泡在媚药浴池里，让她们经由皮肤充分吸收白色液体中的媚药成分，这使得她们的敏感度大幅提升，富含阴气的淫液的产生变得非常容易。离开白色浴池的区域，肉壁空间中的女子们都被触手给缠绕着，中空的触手插入口中，向里面灌输着影响神魂的药液，这种情况下，这些女子们哪怕是思考都难以维持。略显细小的两根触须探入小穴与肛门，探入其中的却突然变大，将身体内部彻底填满。粗大的动作挤压着内脏，却因刚刚喝下的药液的作用完全感觉不到痛苦，哪怕内脏被翻搅着也只能感觉到舒服。

“禁脔殿并不是人为创造的，它本是四千年前诞生的先天奇物，因无灵智给人们带来灾祸而被初圣设下三道封印镇压，后来百媚教的开山祖师成功破解第一道封印，并成功利用它的力量，才被命名为禁脔殿。”苏洛在讲述这段往事的时候还带有一丝自信，“这些女子宣泄出来的阴气会被禁脔殿吸收，以此满足禁脔殿所需，如果实在不行了，禁脔殿会直接将她们的肉体吸收，没有一点浪费。”第四层与第三层别无二致，但陈政却感受到了一丝压制灵力的道则，再看向众女子，无不都是被无力化的修士，最上者甚至有真君境界。

“苏洛！”一声嗔怒吸引了陈政的注意，虽然夹带了不少娇喘，但这陈政还是从这无力的声音中听到了愤怒。

这是一位鹤族女子，但背上的翅膀已经被无情地折断，翅膀上一直使鹤族骄傲的纯白羽毛也掉落了不少。潮红的皮肤上，被画了长长的道纹，额头、指尖、甚至是阴道内部，纹路覆盖了全身，有种说不出的媚意。只要到了大能境，修士便可以再生断肢了，真君境甚至断头不死，但这一对翅膀却完全没有愈合的迹象，精通道术的陈政很快便理解了女子皮肤上的道纹的效果：灵力在道纹的作用下根本无法按正常的经络流动，这样自然无法恢复令她自豪的羽翼，新的流动方向会加剧她对媚药的吸收，甚至影响神魂，能撑那么久，不得不说非常坚韧。

“怎么了，玉女宫宫主，啊不对，玉女宫早就被我百媚灭了，现在的你只是我的禁脔而已，何莲。”苏洛指尖点在何叶额头上已不再鲜艳的丹红上，耻笑道，“那么，作为奴隶的你，有什么要对我说吗？麻烦快点，我有客人呢。”“客人？”何莲有些疑惑地看向陈政，“龙族，你是秦国的人？”

“什么秦国啊，也对，毕竟你都在这被关了一百多年了，不知道也正常。听好了，几个月前，神州就统一了，你面前的这位，便是整个神州的王！别看他一副柔弱的样子，他可是当今圣人。”“神州王是名女子？”

苏洛暗自发笑没有纠正，陈政始终没有说话，任由何莲误会下去了。“神州王！我不管你和苏洛是什么关系，你一路走来应该也看见了，百媚所做皆乃邪恶之事，你既然是圣人，就应该赶紧诛灭百媚……”

“吵死了。”打断了何莲的怒吼，苏洛一挥手，一根粗大到足以让下巴脱臼的触手强行挤进了何叶的口腔，阻止她继续说下去。

两人继续走着，这次，陈政不再沉默。“一百多年前，玉女宫联合多派攻打百媚，当时的百媚教教主，也就是你，解开了禁脔殿的第二道封印，成功战胜了玉女宫等人，最后甚至使玉女宫被灭门，那失踪的宫主，就是她？”

“正是。”“百媚与玉女的世仇我清楚，也不打算管，但是，她身上的道纹是怎么回事？这与师傅身上的有异曲同工之妙。”

“……就如你所想。”苏洛沉默了一会才回答，“那是仿造了师姐小腹处的淫纹。”“你是如何做到的？”陈政的表情终于有了一丝改变，“就我所知，那淫纹没有大自在念、并且精通道法是无法刻画的。”

“只要有先天之气就好了，先天之气乃是最上位的力量，禁脔殿乃先天奇物，自然能产生先天之气。”说话之间，两人已来到了一处空旷的肉壁空间，周围没有任何人，苏洛也转身，微笑地看着陈政。

轰！没有丝毫保留，陈政的身体浮现出淡淡的金光，圣人之威中饱含了皇帝的怒火，明明无风，乌黑的长发却在飘动。

“灭邪令，是朕在称帝之前就颁布的法令。师傅从来没有忘记百媚对她的恩情，我自然也不会忘，所以朕给了百媚充足的时间，若在这段时间里，百媚将禁脔全部释放，并且再也不行邪派之事，朕大可不理会那些流言蜚语，让你们百媚继续存活。但是，如今看来，百媚是完全不打算领受朕的恩情啊。”面对圣人之威，苏洛感觉周身灵力运行困难，她毕竟只是个真君，但她却依旧微笑着面对陈政，仿佛胜券在握。

“师侄，你不做任何防备就进入我百媚教禁地，是不是太托大了？”“什么？”

“刚刚我说过，先天之气乃是最上位的力量，师侄你在禁脔殿走了这么久，难道就什么感觉都没有吗？”这回轮到陈政感到自身能量运行困难了，不禁单膝跪地，一只手按在丹田上，怒目盯着苏洛。

内含先天之气的粉色雾状气喷在陈政身上，华贵的衣袍很快就被腐蚀了，露出了羊脂膏一般嫩滑的肌肤；脸蛋变得更加女性化了，本来还有一丝凌厉的眼神彻底变得柔和。“早就觉得师侄你长得不像男子了，干脆就直接做女子吧。”

根本来不及反应，一根好似拥有四根钩爪的中空触手紧紧地吸住了陈政的后庭，一阵清凉的感觉充斥着肠道。阴茎逐渐缩小，会阴穴以上逐渐分开，就连平坦的胸脯也越发膨胀起来，就跟在乾清宫时一样。

又有两根触须缠上了白玉一般的龙角，若是平时，陈政可以直接高速运转灵力强行震开，但被禁脔殿压制的如今，只能任由先天之气注入龙角，就连神魂都被入侵，全身已经没有一处不被先天之气渗透了。“苏洛！”哪怕陷入如此境地，陈政也没有认输，“你做这等事情，就不怕朕之军队踏平你百媚吗！”

“呵，有禁脔殿的我有什么好怕的。跟你师傅一样，我也擅长魂道，早就控制住了禁脔殿，区区军队焉能与先天奇物对抗。”苏洛对自己相当自信，甚至走近了陈政，“放心，我不会杀你的，我会让先天之气慢慢改造你的肉身、你的神魂，让你彻底变成我的傀儡，届时，我百媚就是神州之主！”这并不是危言耸听，借助禁脔殿，真君境的苏洛确实能对圣人境的陈政做这样的事，陈政的识海也确实沾染了先天之气，不过……

“托大的，是你！”事情转变的速度之快让苏洛根本来不及反应，但识海的剧痛，被肉块强行封锁的身体，苏洛立马就意识到了，陈政控制住了禁脔殿！

“怎么可能？为什么不听我的指令了？给我松开！”“我都说了，托大的是你。”

阴沉的女声在耳边响起，眼前傲人的身材说明先天之气并不是对陈政无效，那到底是为什么？充满压迫力的魂力瞬间充满了肉壁空间，这与苏洛的魂力有着质的差距。

“这是，大自在念的雏形！”苏洛突然回想起了一百多年前见到师姐最后一面的时候见到的力量——魂道的顶点，大自在念。

“竟敢碰朕的龙角，你对自己的魂道太自信了点吧。让禁脔殿的触手离朕的识海这么近，是怕朕的魂力触及不到你与它的联系吗？”这次，轮到陈政以胜利者的姿态看着苏洛了，“若是你不触碰朕的龙角，或许朕还要多花点力气，但如今，连夺取禁脔殿都变得如此容易。”“不可能，你不是精通术道吗！你不是修成了道法天吗！怎么可能有这样的魂道修为！”

“朕可没说过朕只修道术，朕可是全修者。”没有继续对话，陈政直接控制禁脔殿朝苏洛的三条尾巴和耳朵都注入了先天之气，刺激之大甚至直接让苏洛失去言语能力，小嘴大开，唾液不受控制地流下；狐族天生拥有的极具诱惑力的体味变得更为浓烈，就连禁脔殿都被吸引了。

就跟前几层的女子一样，苏洛身上可以被插入的洞都被触手填满了，没有陈政可以控制的话，这样被禁脔殿采补，想必不到百年就会身死。苏洛这次终于害怕了，比起对快感的欲望，她眼中更多的是恐惧，但陈政并没有在意，任由欲望逐渐占满了她的眼睛，便挥了挥手，让禁脔殿将她彻底禁锢在深处了。

“先天之气吗？竟然是与仙力同一级别的能量，若能完全炼化，想必突破死劫的可能性要更高一点吧。”海量的魂力探索着禁脔殿的深处，只消几刻钟，陈政便探查到了四千年前的遗产——初圣最后的封印。

到底还是四千年前的东西，精通术法的陈政轻轻松松就破解了最后的封印。禁脔殿，彻底觉醒了。

“接下来，就是炼化了……等等，这是！”禁脔殿正在以肉眼可见的速度缩小，陈政迅速回到地表，禁脔殿与禁锢着奴隶的肉块分离，剩下的本该如同山一般高大的肉块还在不断变小，陈政能感觉到，禁脔殿的能量在不断朝一个方向汇集。

最终，异变停止了，原本丑陋的肉块变成了一个粉发的小女孩，静静地坐在地上，满脸好奇地看着惊讶的陈政。先天奇物自诞生起就有着强大的力量，但以此为代价，它们都没有灵智。初圣创造“人”字时曾说，天下但凡拥有灵智者，皆可称人。那没有灵智的先天奇物，自然就被划分为非人了。但拥有大自在念雏形的陈政能清晰地感受到，眼前的幼童拥有着灵智、与人无异的灵智。

“四千年的岁月，竟让你也诞生了灵智，蜕变成人了吗？” 

时间将近三更，阴煞之气即将到达鼎盛时分，仿佛能深入骨髓的寒风呼啸着。此处乃是被人称为阴风谷的古战场，因战乱期间的一场大战，无数将士的尸骨埋藏于此，又因地理位置灵力昌盛，哪怕没有赶尸人，也极易诞生亡灵、欲灵，因此，总需要实力足够的修士定期处理，而此处的守墓人，正是凤凰一族。

凤凰族好阳，一般是不会定居在阴气昌盛的地方的，但因数十年前的一场意外，现任凤凰族族长凰雅丹带领宗家离开祖地梧桐原，定居于阴风谷。……

处理完一日的事务，凰雅丹坐在浴池里，张开双臂，伸展着美丽的翅膀，任由身边有多名侍女用热水和毛巾不断清洗着白瓷般的肌肤。侍女们清洗得很仔细，指尖、股间、翅膀，所有的地方都要彻底地清洗干净。其实对于修士而言，不断流转的灵力无时无刻都在清洁着身体，根本不存在污秽，不如说，对修士而言，食物、沐浴，这些都是不必须的嗜好品。凰雅丹也不是什么喜欢沐浴的人，如果一定要洗，她也不喜欢让一堆人伺候着，她更喜欢独自一个人静静地躺在水里，感受着水的温度。

但是，这是仪式，行重要之事前必须进行的仪式。洗完澡，凰雅丹催动灵力，身上残余的水珠被直接蒸干，翅膀沾水的不适感也迅速消失，侍女们递过一件轻薄的淡粉色纱衣，凰雅丹看了一眼，轻轻叹了一口气，但还是顺从地穿上了。

不是早上肃穆的官服，不是继任族长前喜欢穿的华贵衣装，眼前的，不过是件情趣内衣罢了。轻薄、半透明的纱衣根本起不到保暖和遮掩的作用，乳头微微凸起，摩擦着顺滑的面料，瑰丽的翅膀规矩地收在背上，左手叠在右手背上，置于子宫上方，长长的睫毛微微颤抖，眼眸之中似乎升起一层薄雾，朦胧而美丽，脸庞也开始染上绯红，吐出的气息在阴冷的空气中留下白雾。

在侍女的陪伴下，庄重地行至一处建筑，门外还有两个化虚阶的修士把守，见凰雅丹走近，躬身行礼，随后，凰雅丹独自一人走了进去。哪怕已经走了许多年了，但不断向下的湿冷石阶总让凰雅丹觉得自己在走向地狱。台阶的尽头，是一处宽广的密室，随着凰雅丹的到来，墙壁上自动燃起鬼火，照亮了整间密室。

十余位衣衫褴褛的男子在里面游荡着，其中几人身上的衣服已经完全损坏了，他们都有着共同的特点：暗红的头发、无力的翅膀，皆为凤凰族。数十年前，皇帝尚未统一神州，就在其为攻打最后的国家——齐国做准备的时候，始终放不下亡国之恨的凤凰一族突然对皇帝发起叛乱，但皇帝依靠圣人之力，凤凰一族最终兵败，但当时的凤凰族族长不愿投降，与当时诸位长老一起施展邪法，打算将肉身变为不灭的亡灵之躯，然而消息走漏，举行仪式时皇帝的突然闯入导致法阵出现了不管是皇帝还是凤凰一族都没有料想到的情况——肉身的确变作亡灵，但神魂也受到严重的刺激，所有参与仪式的人走失去了理智，魂魄变为了只知繁殖欲望的欲灵。肉身并不算死亡，魂魄自然也无法离开，族长以及长老都变成了肉欲的傀儡。

在族长嫡女凰雅丹的求情之下，皇帝最终没有处死他们，而是将他们封印在阴风谷地下。这些年，凰雅丹一直在寻找将欲灵重新变回人的方法，但始终一无所获。“父亲，雅丹来看你们了。”

听到声音，这些肉欲的傀儡纷纷扑向凰雅丹，凰雅丹也并未反抗，任由他们将自己按倒在地。欲灵拨开身上为数不多的布条，股间的巨物摆在凰雅丹眼前，没有理会凰雅丹的反应，直接将充血至紫红色的阴茎插入凰雅丹的阴道。腔道被粗暴填满，剧烈的痛楚占据了下半身，这些欲灵没有理智，只是单纯想发泄，他们可不会知道什么前戏，当然不会温柔地等凰雅丹流出蜜液再插入。

心里默念着合欢术的法决，期望着早点分泌出蜜液润滑。哪怕这种事情每月都要做，凰雅丹就是习惯不了，因为每次都会因粗暴对待而疼痛，她甚至有点讨厌性事。有一个欲灵将阴茎塞进凰雅丹的口穴，直接捅到深喉，窒息虽然不会死，但痛苦还是有的，凰雅丹只得摇摆着头部，试图离它远一点，但没有理智的欲灵可不在意凰雅丹痛不痛苦，他只想利用这个一个月才有一次的肉便器好好发泄一下。

“不，不要咳咳，唔……那么……深，啊唔唔唔！”对手毕竟有十余人，要就这么搞不知还要搞到什么时候，凰雅丹强行动用灵力，将自己的父亲压在身下，嘴还含着长老的肉棒，腰上下快速地摆动着，两只手也抓住另外两人的肉棒侍奉着。

哪怕厌恶，她依旧要去做。如果欲灵长时间得不到发泄，那只有两种结果，要么魂魄破碎彻底死亡，要么陷入狂暴。手上的肉棒射出浓厚的液体将羽翼染上白浊，美丽的翅膀一直是凤凰族的骄傲，但这种骄傲凰雅丹早就抛弃了，为了父亲以及长老们的存续，她的身体被无数次地染上白浊，只要还没找到让魂魄恢复的方法，这就会一直持续下去。

两边的乳房挤压着长老高耸的肉棒，口穴含住龟头，用舌头仔细挑弄着每一处敏感点；感觉到身后一双大手抓住了屁股的两瓣，下意识地蠕动尻穴，似乎在邀请其进入，尻穴一阵疼痛，那为了让对方更快射精而专门锻炼的尻穴内壁紧紧地贴近着肉棒的每一处，锻炼地如同性器官一样的尻穴不断蠕动着，仿佛渴望着充满阳气的精液。头皮突然感到一阵痛楚，几个欲灵竟抓住了柔顺光亮的红发撸动着，现在的凰雅丹眼中已不仅仅是厌恶了，多年的仪式让她明白，厌恶是没用的，那倒不如尽可能地去享受，催动灵力攀上发丝，让着一袭长发也变得能像阴道一样。

凰雅丹修炼最初也是为了长生，但此刻拿灵力来榨取精液，在凰雅丹看来与邪道无异，但却不得不那么做，自责、快感，种种感情填满心头。“父亲，等我找到让你们恢复的方法，这种事情，就可以结束了。”

……两个半时辰后，凰雅丹已经彻底无力了，身上那薄薄的纱衣早就被撕烂了，白色的精液涂满了身体的每一处，精液凝固在翅膀、头发上，全部结成一块，让凰雅丹倍感恶心。

然而自己深爱的父亲还在身后抽插着，久经锻炼的阴道至今都没有松弛，但子宫和阴道已经被精液填满了，感受到肚子里不断翻滚的液体，凰雅丹甚至觉得有生命待在里面。“啊，不要，真的……咿呀呀！我真……真的，啊……不……不行了。”微弱的声音只有凰雅丹自己能听到，但就算能听到，欲灵也不会停手。

大量的精液从阴道口喷出，凰雅丹终于感受到了最后的高潮。父亲离开了自己的身体，和长老们一起回到了牢笼的深处。

按照皇帝陛下亲传的心法运转灵力，子宫内、阴道内、肠道内、口腔内、皮肤上，所有的精液开始消失。这是合欢术，能够吸收蕴含在精液内能量的，女子专用的合欢术。“不管是哪次，都有够神奇的。”感受到修为正不断提升的凰雅丹自言自语道，“明明其它合欢术只能吸收子宫内的，最多就是阴道内……该说不愧是陛下吗。”

扶着墙壁，缓缓往门口走去，凰雅丹还要再洗一次澡，这次不需要侍女侍奉了，她只想好好休息一下。早上处理政事，夜晚研究恢复魂魄的方法，每月晦日晚举行仪式，这套作息表持续了数十年，未来，也会这样。

 根据陈政定下的规则，若无重要事件发生，宫中每五天进行一次朝议，但内阁会议是每天都要进行的，要求参加的官员都是各部尚书以及一些值得信任的官员，虽然参与人数远远比不上朝议，但讨论的事宜其重要性完全不低于朝议。

“现在各地小学已经基本建设完毕了，老师也基本安排到位，但是仅存的那几个宗门在民间的名气过大，很多百姓不管有条件的还是没条件的都更希望把孩子送到宗门学习，这对于国家不见得是什么好事。”“最近对狐族的税收似乎有点问题，他们似乎又在想些偷税漏税的招数了，涂山尚书可有什么办法？”

十余位内阁成员们围坐在一张巨大的会议桌前，激烈地讨论着国家大事，而主座上的陈政却始终一言不发，甚至有意低着头，装作在浏览奏折的样子。呲溜呲溜

会议桌下，灵变作一团可疑的肉块在陈政下身蠕动着，伸展出一根小小的触须，一点一点地探入紧闭的肛门，幸好触须不大，陈政仅仅只感觉到一丝瘙痒而已。“陛下？”

“……恩？怎么了？”“关于狐族的问题，陛下认为应该如何解决？刚刚涂山尚书已经提出了一个方法，陛下以为如何？”

“哦，狐族偷税漏税的问题对吧？这个就……恩！”陈政的话语突然被身下的触须打断了，轻轻暗哼了一声。

伸入菊穴的触须突然变大了，将原本紧闭的小洞瞬间扩开，其表面分泌出透明的液体润滑，同时不断运动着的触须也将这些液体涂抹在了陈政体内，并被迅速吸收。“陛下？这计划是有什么问题吗？”

“啊，没有，这都挺好的，狐族的事情，就交给涂山尚书就好了。”陈政强忍住下身奇妙的触感，努力维持着自己面无表情的脸，“对于狐族的问题，他还是……恩……很有见得的。”灵又变化出第二根触须，像套子一样，内部布满了小肉粒，肉粒的中心有个细小的空洞，似乎是中空的。

触须套在半软不硬的阴茎上，陈政感觉它的内部似乎又伸出了一个更小的触须，刺进了狭小的马眼，一连串的刺激让陈政下意识地绷紧下身想要阻止其继续深入，但灵还在不断分泌出液体润滑，根本抵挡不住。“宗门的……问题……朕先看看，诸位先讨论别的事情吧。”

大臣们没有继续看着陈政，而是激烈地讨论着别的问题。陈政手里抓着地图，上面标识着各宗门的地址，桌前还堆放着一叠关于宗门的资料，但他根本无心观看，注意力全部放在了下身。被肉壁包裹的阴茎并没有如同陈政猜想的一样变硬，反而越来越小，会阴穴上方还分裂出一条小缝。

「不是想要阳气，反而注入了那么多先天之气，祂到底想干什么啊？」陈政下身的男性器官已经不见了，宛若雏儿的女性器官取而代之，还违背主人意志擅自分泌出淫液，就像等待着触手的入侵。肉棒状的触须上分泌出更多的液体，呲溜一声插入其中。

灵的动作很温柔，快感也只是一点一点地累积着，一时半会儿还不至于高潮。陈政如此想着，打算赶紧跟大臣们说完事宜，早点结束这次的会议。“诸位……啊！”

就在陈政开头时，原本已经探到后庭深处的触手瞬间拔出，一阵解放的快感席卷而来，让陈政微微弹了起来。“陛下，怎么了？”

“呼，关于各宗门的处理方法……”握住拳头强行忍住，陈政稍微加快了一点语速，“让地方多加强一下对百姓的宣传，凰尚书届时给各宗门寄封信说明一下，他们自然会收敛一点。”“陛下。”凰雅丹微微颔首，“是否需要对他们施压？”

“不必了……呃恩……当若真的……出现了绝世天才，啊……宗门有经验，也更会……培养一点。”语速被迫放慢了些，陈政的注意力被分成两边，一边在会议，另一边在灵，显然对后者的注意力要更大一点。

灵并不打算收敛，又伸出一对触须穿过衣服直抵乳头，针状的末端刺入，往里面注入着什么。陈政自然知道这是什么，先天之气，这也是这世上为数不多能影响他身体的力量，自己体内的仙力确实可以与之抗衡，但那是已故的师傅在临终之际传与自己的东西，用一点少一点，陈政可不想在这种事情上使用为成仙准备的仙力。

而且，这也是自己同意的。“陛下，还有……”

大臣们继续说着，但就陈政略显迷离的眼神来看，听进去的也没多少了。乳房逐渐膨胀着，一股肿胀的感觉从胸部传来，虽然衣袍足够宽大，但陈政还是下意识地合起双臂，挡在胸前，避免被大臣们发现一样。

不得不佩服其忍耐力，不论灵怎么刺激，陈政除了脸红了一点，表面并没有什么变化，这似乎让灵有点生气，粗大的触须直接插入后庭，小穴的触手也直接胀大，变得如同婴儿手臂般大小，快速地抽插着，溅出的蜜汁打湿了下身的衣物。“啊嗯嗯……”陈政身体前倾着，一只手自然地挪向前方，不希望大臣们看到自己的脸。

「这么刺激，真的会高潮的！灵！慢一点啊！」用魂力朝身下的肉块恳求着，但就好像没收到一样，灵还是不管陈政的反应，保持着自己原先的节奏。

「如果在这里高潮的话，会被大臣们发现的啊！！！」……

最终，内阁会议还是有惊无险地完成了。会议一结束，陈政就直接动用道术回到了自己的寝宫，留下官员们让他们自行退场。

“唔啊啊啊！去，去了！恩啊啊！”寝宫之内，那面占据了整个墙面的镜子正对着陈政，倒映出了一位没有任何种族特征的黑发女子，跪趴在地面上，丰盈的臀部正对着外面，一团散发着淫靡气息的触手吸附在上面，嘴边无法控制地流出口水。

过了好一会儿，黑发女子站了起来，脸上还留有尚未消去的潮红，慢慢调整着呼吸。温润如玉的龙角重新长出，被先天之气改造的身体正逐渐变回原样。

“真是的，幸好忍住了，你就不能看一下场合吗？”“政，已经同意了。”肉块逐渐变成人形，粉发的幼女出现在陈政面前，不在意的表情还带有一丝疑惑，“而且，和灵结合，灵的灵智，增长，政炼化，先天之气，好事。”

……宫门外，一个身着官服的涂山朗在路上不紧不慢地走着，身后的六条尾巴随风飘动，凰雅丹没有选择飞行，而是跟涂山朗并肩走着。

“你说，陛下今天是不是有点不一样啊？”“兴许，是太累了吧。”涂山朗抬头看天思索着，“将天下事宜置于一人身上，就算是圣人也是会累的啊。”

“大概吧。现在和战争年代不一样，要考虑的东西也不一样，更何况这是历史上从来没有过的真正大一统的国家呢。”“不过，累，不也是陛下身为人的证明吗？”

“什么意思？”“圣人境界，或许身体不会累，但心依旧会累，倘若不会累，那与墨尚书所造的机关又有什么区别呢？不过是无心之物罢了。”涂山朗向凰雅丹讲述着自己的看法，“正因为是人，我才愿意入陛下麾下，倘若陛下真的是名为皇帝的机器，那我还不如弃政从商呢。”

因为都是以前写的，跟之前投稿在图书馆的两篇相比，这篇文应该给人感觉不太一样吧？有观众老爷说我的文都很虐，主要是……当时写《修士与奴隶》的时候，想着转型写写别的类型看看，我以前写的应该不算虐吧？

艾利浩斯学院认证☑：文豪试炼四期季军