# 约稿：身为卧底的我暴露成为淫魔姐姐的妹妹这件事当然很幸福呢♡

这是一位金主的约稿，经过同意发表，希望大家喜欢。 

 魔王城内，我(女)在姐姐怀里，我的小穴被姐姐的尾巴捅了进去，黑色的黏液往外渗出，我全身的每一个细胞都在高潮，和姐姐的舌吻也很舒服♡我的两条被白丝包裹的小脚，被我以前的人类队长舔弄，她那白色的长发，粉色的皮肤，现在正全身赤裸，扣弄着小穴，我的白丝小脚沾满了她的粉色唾液。
“舒服吗♡莫娜♡”温柔的声音在我耳边响起。
我抬起头露出淫靡的笑容，“非常舒服♡姐姐大人♡人家给姐姐的情报有用吗♡”

“姐姐很满意哦，魔王大人也很满意呢，还说呢，有一天要好好的♡感谢你，给你爱♡的精华♡”
听到魔王要给我爱的精华，我的身体再一次的高潮了♡“以前的你可是非常讨厌姐姐和淫魔呢，莫娜，现在觉得淫魔的身体怎么样呢？♡”

对…以前的我…非常讨厌姐姐…因为您是淫魔，但是…当我也成为淫魔，成为姐姐的可爱妹妹，讨厌也就变成了汹涌的爱♡为什么变成这样…这要从三年前说起。

我(男)叫莫里森，是塔里克帝国军队情报科的一位资深特工，有一天，国王给我下达了一个任务。
由于魔王近期在周围作乱，很多小镇，小城市沦为了魔族的领地，人类方需要一个人类，去魔族那里卧底，这个任务十分困难而且危机四伏，经过首脑们的会议决定，由我去完成这个任务。拿到了法师给我的药水，喝掉它，可以成为一个雄性魔族，时效是八个小时。我以一个狼人的身份混进了魔族领地，为了让魔王注意到我，我数次拿着大刀冲在最前面，甚至，看到自己兄弟…被狐妖，史莱姆或者淫魔同化…第二次看到她们，光嫩的皮肤，矮小可爱的身躯，坐在那些雄性魔族身上，脸上的表情再也没有身为战士的勇敢，坚毅的眼神和表情，尽是渴望着精液，眼里冒着桃心，嘴里不停说着“人家还想要♡”
我的内心十分崩溃，数次想要冲进魔王城堡里大杀特杀，但是…我忍住了。
一年后，终于，我的表现被魔王注意到了，并且把我邀请到了城堡内。
王座上，除了魔王，还有一位青色皮肤的女性，我认识…那是淫魔女王阿蕾莎，她坐在魔王的大腿，饶有兴趣的看着我…那个眼神很诡异…仿佛把我的身体都看透。

“你就是狼人族的莫里森吗？”魔王发出威严的声音…身经百战的我…也被吓了一跳。
“是的，魔王大人！能够亲眼看到魔王大人的真身，是我的荣幸！”我立马单膝跪下向魔王表达对他的敬意。
“哈哈哈哈！起来吧！听魔王军的队长说，你在战场上是最英勇的！立下赫赫战功，真是很厉害呢！”“谢谢魔王大人的赞扬！莫里森永远为魔王大人冲在最前面！带上您的意志！”

“很好！从现在开始，你任由我指挥，我要你成为我的禁军的副团长，要把那些士兵也训练成和你一样勇猛的战士！”我成功的成为魔王的直系部队副团长，能够接触魔王的机会来了！
“谢！魔王大人！”
我抬起头，那淫魔依旧看着我，我装作没看到，走出了城堡。

“呵呵，魔王大人♡那个莫里森，我看出来了哦♡魔能的容量很足呢♡”阿蕾莎眯着眼看着我远去的方向。“怎么会，狼人族那群野蛮人怎么会魔法？”魔王有些疑惑，狼人没有一个会魔法的，那些狼娘也都是生育工具，人妻属性。
“呵呵，有两种可能♡”阿蕾莎翘起一根手指，“一，狼族真有人觉醒了魔法属性，二，他是人类伪装的，喝了某种魔法要水。”

“嗯………”魔王点了点头。“有道理，但是他在战场上厮杀人类，也没看到他手下留情啊！”“哈哈哈，魔王大人，人类那里有句老话，叫做，舍不得孩子，套不着狼啊♡人家有幸抓到一个人类军队的法师，淫魔化之后，她告诉人家，塔里克帝国的情报局派出了一个情报人员充当卧底，窃取咱们的情报，送到人类那边，而且那一天，狼人族的军队里就多出了个叫莫里森的狼人，然而…那个卧底…就叫莫里森♡”

魔王有些怀疑，“这有这么巧的事？既然这样…那你就替我，去考验考验他吧！”“嘿嘿，不用考验了♡一切都在人家的掌控之中呢♡呵呵呵呵♡”

我内心非常激动，终于混进了魔王的军队，让魔王对我有了好感，必须将这好消息告诉帝国那里！
给队长说好，在一处森林里碰头，我早早来到了那里。“莫里森~~”队长小声走过来，我握住了他的手，有点嫩滑，是错觉吗？

我把这段时间发生的所有事告诉了他，看到队友的雌堕，心里的苦闷纷纷说了出来。队长没有表现出任何的伤心和难过。我把进去魔王军队的事情告诉了他，他很满意，会告诉国王的，我和他握手。
这时，我的脖子突然一疼，拔了出来，是个麻醉针，我的视线模糊起来，倒在地上，最后的画面…我看到队长的身体越来越小。
听到的最后一句话，是稚嫩的女声“真是愚蠢呐♡莫里森♡”

当我醒来，躺在一张宽大柔软的床，双手双脚也被绑住。
我当时的状态也是人类的样子，使出浑身力气也挣脱不出来。“别挣脱了，没用的啦♡”
我瞅着话的方向，阿蕾莎，戏谑的看着我。

“暴露了…呵，这么快，看来你已经盯着我很久了，还利用我的队长来引诱我！卑鄙无耻！”“咱们废话少说♡来我们魔族这里当间谍，难道你们的法师不知道，我们淫魔能看透一切，你是什么品种，父母的样子，我们都能看个全部♡”

“我什么都不会说的！”我把头转向一边，不看这个女人。
“啊啦，人家也没想让你说什么，你们那可爱的队长已经把所有的说了出来，在你拜见魔王大人的时候就已经抓住咯♡真是傻呢♡”
阿蕾莎一个响指“把她带进来吧~~”
不一会，门“吱呀”推开一点，一个白发的小头露了出来，队长穿着女仆装，白色的丝袜，一双圆头皮鞋，走了进来。
但是她的双腿有些发抖，地上有来的地上也有些水滴。
“阿蕾莎大人贵安♡”
“米娅，这就是你派出的卧底吗？”阿蕾莎指着我，问道。
蛤？米娅是谁？这小萝莉好看是好看，可惜是个淫魔啊。“好了，没事了，你出去吧。”

米娅走了出去，阿蕾莎看着我复杂的表情。
指着门外，“知道那个可爱的淫魔女仆是谁吗？你那可爱的队长桑哟~~~”阿蕾莎念动咒语，队长和另一个淫魔的虚影显现出来。
“这是我们淫魔军的左将军，你们的队长还没你厉害呢。”
虚影中的队长，浑身破烂，刺刀指着左将军，她一手打掉了队长的刺刀，将他扑在了地上，毫不犹豫的将尾巴塞进了队长的嘴里。
黑紫色的黏液喷涌而入，灌满嘴里喷出嘴外，尾巴再度深入体内，黏液填满了胃袋。最后施展魔法，让队长吐不出来。
队长倒在地上，不停翻腾。眼睛憋的快要蹦出来，这时，他的身体开始发生变化，全身的骨头开始断裂重组，头发变长渐渐变成白色，皮肤从胃部开始变成粉色，左将军尾巴又变成吸盘，吸附在他的巨根中，精液不断被榨取。
队长的惨叫声越来越弱，渐渐变成小女孩的娇喘，粗狂的皮肤变得嫩滑。头部长出了一对山羊角，耳朵变得尖而且细长。
背后长出了心形的小尾巴和小翅膀。两个瞳孔，变成了金色，眼白被黑色侵蚀。
被撑的鼓鼓的胃部，也缩了下去。微微隆起的胸部，七八岁的身高。眼睛里冒着桃心，看来是发情了。
“哼哼，阿蕾莎大人的技术果然很厉害，一下子，淫魔化，雌堕都完成了~”
“以后你就叫米娅吧♡专门服侍阿蕾莎大人吧♡真乖，嘻嘻嘻♡”左将军抚摸着米娅的头发，米娅抱着左将军的黑丝大腿舔弄着。
“把你知道的都说出来吧♡”
虚影消失了。我万念俱灰的坐在床上。阿蕾莎爬上床，向我爬过来。
“呐，看到你们队长这么幸福的表情，你很羡慕吗？”阿蕾莎把手伸向我。
“滚啊！你休想！别碰我！你这个恶魔！”我无能狂怒着，要是手脚能活动，我一定要和眼前的女人拼了！
“啊啦，好无情！人家让你躺在这么舒服的床上，你还骂我恶魔…但是，人家的确是恶魔呢♡”阿蕾莎阴笑着，眼神恶毒起来。趴在我的身上，阿蕾莎的身体…很香…让人很舒服…不！我在说什么！
“你走开！”
阿蕾莎没有理会我，自顾自的把我的裤子脱下来，
“你……你要干什么……不要碰我的肛门！！”阿蕾莎抚摸着我的屁股。后面的尾巴已经变粗。
“emmmm，人家可不像左将军这么残暴，因为人家有点喜欢你了呢，你说咱是淫魔，是恶魔，那么，你也变成淫魔，是不是就爱人家啦♡”啊…这…说的有道理…妈的，我在说什么！
我使劲挣扎，没用…
“没事的，一点痛也不会有的♡”阿蕾莎在我的额头轻轻一吻，我的身体感觉有些奇怪。
“要进去了哦♡”尾巴早已准备进行一次发泄，蠢蠢欲动。
“不…不要…求求你了！阿蕾莎大人！放了我……”我眼泪不争气的流了下来，尾巴撑开我的屁股，“咕噜噜”伸了进去。
没有疼痛，带来的是直冲大脑的快感！
阿蕾莎夺去了我的嘴唇，她的唾液好甜，我的大脑一片空白，然后瞬间又被阿蕾莎唾液的香甜和屁股的快感填满。脑子里响起阿蕾莎的声音。
“满满的狠，也可以变成满满的爱哦♡永远挥之不去♡”
渐渐的，我放弃了挣扎，我也主动将舌头伸进阿蕾莎大人的嘴里。
大脑里涌入许多陌生的东西，但是这都无所谓了。身体的变化，我(男)并没有害怕…而是很安心，很舒服。
双手双脚的束缚解脱了，但是我(女)并没有挣脱，还是像个树袋熊一样抱住了阿蕾莎大人。

“莫娜，你的新名字，作为一个新生淫魔，作为淫魔女王阿蕾莎的妹妹重生吧♡”
莫娜…？我(女)的名字叫莫娜…是阿蕾莎姐姐的妹妹♡淫魔女王的妹妹♡啊♡好开心♡尾巴并没有射入黏液，而是不断伸缩的快感和分泌出的爱液。
我感觉到我的新生小穴很痒…看着自己幼小稚嫩的身体，我并没有任何的违和感，感觉自己从出生就是这样的。
我把双腿岔开，将小穴露出来，小穴一开一合，每个新生淫魔都要迎来自己的第一次。
阿蕾莎姐姐笑了，我也笑了。姐姐把尾巴满满伸进我的新生小穴里，里面早已兴奋的湿润。
顶到了子宫♡姐姐毫不留情的射了进去。我的腹部渐渐鼓起，显现出来一个和姐姐十分相似的淫纹…姐姐说这是淫魔贵族的姐妹淫纹。我的思想，身心也和姐姐永远链接在一起啦♡

尾巴拔了出来，我念动咒语不让姐姐爱的结晶不露出来，不能浪费哟！我坐起身，紧紧拥抱着姐姐。

“莫娜，姐姐想要交给你一个任务呢♡”
姐姐要给我任务，姐姐的任务我一定会完成！
姐姐要我伪装成莫里森的样子，让米娅也变成队长的样子，回到塔里克帝国卧底，将他们的一切告诉魔王大人他们。由于我和姐姐的记忆和思想永远链接着，所以不需要接头人之类的。
没过多久，魔王大人率领魔族众军攻打塔里克帝国。
我和米娅将国王和其他大臣榨干之后，从里面打开了城门，塔里克帝国永远的消失了，国王为了奖励我和姐姐，让塔里克帝国成为了公国，由姐姐大人掌管着。“呐，莫娜，在想什么呢♡”姐姐轻轻抚摸着我的头发。
“没事啦姐姐♡以后还有什么任务尽管交给我哟♡莫娜一定不会让姐姐失望！”

嘛，之后的我呢♡接受着姐姐给我的任务，潜伏人类的阵营，窃取情报，许多国家被沦陷，当然，这也是后话了~~ 

 