# 花蜜

PS：本文灵感来自于i爱本子009(ibenz009)的作品，他的作品我都非常喜欢，也是我入魔物化性转坑的一个原因。写这一篇就表示对ibenz009老师的致敬！ 

在某处大森林里…
“WDNMD，迷路了！在这么大的森林里迷路可不妙啊！”
洛萨克拿出指南针，试图想找寻正确方位，但指针却胡乱瞎转。
“哎！”洛萨克把指南针重重合上，打开背包，看着那所剩无几的食物和水，不住地叹气。“哈…哈…你等等我啊！水本来就没剩多少了，你还跑这么快！投胎去吗？？”
麦克在后面气喘吁吁，一脸埋怨。
“知道自己身体跟不上还跟着我来？你最适合在游戏里的森林走。”
洛萨克一脸嫌弃。
“先别说这些了，休息下吧，快快快，给我喝点水。”
“快没了，少喝点！”
将水壶递给麦克。

喝完水，两人坐在大石头上，思考着接下来该怎么办。
“这指南针也坏了，咱们要不只按照一个方向走，一直走肯定能走出去…”
“只能这样了么…路上捡点野果子，能活下来。”
为了不分散，两人将绳子系在了对方的腰上。
在稍作休息后，他们又踏上了旅程。
越往前面走，可见度越低；周遭的雾涌了上来。
“那个…洛萨克…前面看不到路了，可能有危险，我们回去吧…”
麦克一脸的害怕，周围静的可怕，时不时还有湿热的阴风刮来。
“怕个毛！”洛萨克拿出匕首。
“管他前面是什么，妨碍咱们就干掉！”
“嗯…走吧！我看着你后面！”在迷雾之中，凭着丰富的野外经验，洛萨克凭着强光手电，始终没有走错方向。
就在这时。
“洛萨克，你有没有听到啥声音？咕噜咕噜的。而且周围还有股甜丝丝的味道？”
洛萨克停下了脚步，到处闻了闻，还真有。
“嗯…”
“方向在哪里？这甜味怎么越来越浓了？”
“嗯…”
“麦克你有没有看到啊？”
“嗯。”
“什么方向？？”
麦克依旧“嗯”
“你搁这……我日……”
生气的洛萨克骂了一句，回头看向麦克，当他回头的那一瞬间，他愣住了。
“嗯…嗯！”
一根树藤缠住了麦克的上身，还有一根塞进了他的嘴里，好像往里灌着什么东西。
“卧槽快放开他！”洛萨克掏出匕首，朝树藤砍去，但他的身后有一根树藤迅速地伸了过来，缠住了拿着匕首的手臂，刀掉在了地上。
塞进嘴里的树藤拔了出来，麦克不停的咳嗽起来，从嘴里吐出来橘黄色的粘稠液体。
紧接着，树藤把麦克吊在半空中，由于绳子的原因，洛萨克也被吊了起来。
“草！放开我！这都现代社会了！怎么还有怪物啊！！！”两人被拽向森林的最深处。
但是，并没有落在地上的疼痛感，而是落进了非常柔软温暖的液体当中。
洛萨克看向周围，两边是赤红色的玫瑰花瓣，而他们则身处在这花瓣当中。
“这…天啊，粘稠的东西，好恶心。啊！我的衣服怎么被腐蚀掉了！喂！麦克，你还好吧！”
只见麦克两眼茫然，早已浑身赤裸。不知是错觉还是…麦克的皮肤看起来有那么点滑滑嫩嫩，头发也有比之前长了。
洛萨克试图挣扎，却死活抬不起来，仿佛不存在一样。
下半身被浸泡在液体当中，甜的发腻的味道充斥在鼻子里。
“这是什么啊…”洛萨克拿手指沾了沾，放进嘴里吮了一下。
“诶？甜的！难道说这是花蜜么？！这么大的玫瑰花！”
“嗯♡想要更多♡”身后的麦克却发出了女性的声音。
回头一看，有两朵花在麦克的上方，不停地对着麦克浇注着花蜜。
麦克的头发随着花蜜的不断流下、逐渐变长，从发梢开始，一点一点变成红色，胸部那里不知何时也有了两块脂肪，从乳头里流出花蜜。身体也有些泛绿色。耳朵也变得尖尖的。
“麦………麦克变成怪物了！”洛萨克惊慌的想要逃跑，腿部却定在了原地，一扑空，栽进了花蜜里。
浸泡在花蜜里的洛萨克不停的挣扎，花蜜不断涌入嘴中，脑子里全是花蜜的味道，却还有一种奇怪的感觉，温暖…自己就是这个玫瑰花的一部分，这一感觉被洛萨克强行抹除。这时，一双手抱住了她的腰，将她扶正。
“咳咳！！咳咳！好难受！脑子里全是这玩意的味道！诶…？我的声音…”洛萨克低下头，看到自己的八块腹肌消失不见，被替换的是那滑嫩的肚皮，一对贫乳，而且自己的身高也低了一大截。
“啊啦♡这么不小心可不好呢♡我们都是属于这片森林的，离不开的哦♡”
“谁在说话！”洛萨克猛地回头，却撞到了某人的小腹，她抬头一看，一位有着红色头发，绿色皮肤，有着雄伟胸部的女性，和花蜜一样的红色眼瞳，笑眯眯的看着洛萨克。
“你…你是麦克？”
(怀疑的眼神)
“哼哼，这个叫麦克的人已经和我融为一体了，这个世界已经没有这个人了哦，现在我的名字叫莉卡温♡而你，也马上和我一样哦♡”
(洛萨克一脸惊慌)
“喂！麦克！清醒点！你是个男人！你快…唔唔！”
(莉卡温亲向了洛萨克。)
莉卡温的舌头缠绕着洛萨克的舌头，唾液也变成了花蜜，两人互相交换着唾液。
这时，莉卡温指挥一根树藤，在洛萨克没有注意的时候，树藤的头部钻出一根宛如细针的藤蔓，扎进了洛萨克的脑子里。
“啊！我的脑子！！”
“咕嘟咕嘟——”
“脑子里…好难受……感觉好奇怪啊…有东西进………来……”洛萨克的眼神空洞，两手耷拉着，整个人逐渐瘫软下来。
“这才是好孩子，我的好妹妹啊♡给你的奖励。”莉卡温手拿着一朵玫瑰花，花的根部确是密密麻麻的触手，塞进了洛萨克的嘴里。

“当你醒来♡便是美好的一天♡”“咕！咳咳！咳！”本来瘫软下来的洛萨克突然又奋力挣扎起来，看起来难受极了。
——那是本应顺着食道进入身体“花儿”顺着气管滑了进去。
花儿最终卡在了支气管，许许多多的触手搭上了周围的组织，往里面注射着花蜜。
花蜜顺着气管进入了肺部，洛萨克憋红了脸，他已经无法正常进行呼吸。
当花儿完全侵蚀了肺泡以后，整个肺部产出的早已不是新鲜血液，而是黄黄的花蜜。
在花蜜的作用下，洛萨克整个人开始不住地颤抖，整个人的外表发生着巨变。
各种DNA结构进行了大幅的改变，基因表达开始朝着女性的方向发展。而周围的花蜜将新陈代谢速度加快了成百上千倍。
只见洛萨克的身体开始疯狂抽搐，头发快速生长，长出来的已是和莉卡温一样的红发；他的血液已经被完全置换成了花蜜，整个皮肤却像着非常不健康的青色发展，最后变成绿色；之前已经被变小的下肢已经和藤蔓长在了一起，牢牢融为了一体。

曾经是洛萨克的生物睁开了眼睛，已经完全看不出之前身体的一点影子，若是不看身体中奇怪的颜色，没准还能迷倒一大片萝莉控呢。整个人已然是七八岁模样，它从小嘴中淌出了红红的花蜜，细细的柳叶眉加上宛如石榴颗儿的大眼睛，很是吸引人，唯一不足的就是，它宛如一具死尸，失去了活力，失去了精神，也失去了知能。藤蔓缠上它的双手，已经成为永远无法摘掉的装饰，头上不知多久又现出了那朵玫瑰花。没错，就是喂进它嘴里那朵，看起来就像头花一样静静杵在太阳穴上方。“恭喜，成为了爱娜温的一族♡但是，现在的你完全就是一副没有灵魂的躯体…本来想把你人类的灵魂融合起来…但是一不小心注入的花蜜太多了，融化了…所以…从零开始做一个我的好妹妹吧♡莉卡娜♡”
莉卡温亲吻了莉卡娜的额头，花瓣慢慢合拢。
“咕嘟咕嘟”她们俩人沉浸在花蜜之中，又进行着新的变化。

在花瓣之中，莉卡温紧紧的抱住莉卡娜，手指慢慢深入她的小穴里，手指变成了滕南，喷出花蜜，涌入子宫内。
“现在给你的身体重铸新的灵魂♡将残余的灵魂进行养育…啊啦…这样不就变成了妈妈吗♡诶，无所谓啦！”
莉卡娜的身体稍微有些颤抖，嘴里发出细微的呻吟。
在另一个境界里，洛萨克躺在一片虚无世界，他醒过来，看着什么都没有的世界。这时，上空下起了雨，滴在身上黏糊糊的，这不是雨，而是花蜜。
花蜜逐渐堆积起来，变成了一座花蜜池，被淹没了半个身子的洛萨克此时还没有一点反应。
这时，在他面前，花蜜池里咕嘟咕嘟的冒泡泡，一位浑身绿色皮肤的少女露了出来。
洛萨克两眼紧盯着眼前的少女，她的脸庞和洛萨克很相似，若不是皮肤颜色不一样，还以为是父女。
莉卡娜满脸笑容的走进洛萨克，小手变成了由藤蔓形成的飞机杯，盖住了洛萨克的肉棒。
“和人家成为一体吧，把你人类的残余部分射出来吧♡”
精液瞬间射出体外，洛萨克的身体也在渐渐缩小，莉卡娜的动作越来越快，肉棒不停的向外射出精液，精液在花蜜中瞬间被同化。
“嘻嘻，一起合二为一，成为姐姐的好妹妹♡成为一个优秀的爱娜温女孩吧♡”
洛萨克变成了和莉卡娜一样身高的少女。摸着白嫩的脸颊，莉卡娜流出一丝眼泪。
“呐♡成为姐姐的妹妹可是很美好的哦♡一起快乐的在这里生活吧♡”
说完，莉卡娜扑向了变成萝莉的洛萨克。两人互相交换着唾液，两人的皮肤也紧紧连接在了一起，洛萨克残余的灵魂，身心被完全染成绿色。最终，花蜜中，只剩下了蜷缩着身子，睡着的莉卡娜。白天…花瓣盛开。
“嗯………睡得好舒服，感觉全身心获得了解放…诶？我的声音？”
莉卡温低头看向自己，绿色的皮肤，被花瓣和滕南组成的装饰，还有那一对…足以让所有女性嫉妒的胸部…
“怎么回事！人家怎么变成了爱娜温！！游戏成真了！？说话方式也变了！”
“姐姐♡早上好哦♡昨晚很舒服哦♡重生之后的我(私)非常舒服呢♡”莉卡娜伸了伸懒腰，眼睛里冒着桃心。
“洛萨…莉卡娜早上好哦♡昨晚的事情？”
突然想起昨天自己将玫瑰花塞进洛萨克的嘴里，将藤蔓插进脑子里，变成了爱娜温，还一下子玩脱了，好不容易找到了残余的灵魂，还给一起同化了…给新的躯体里注入了涩情的人格…
莉卡温抱住了头。等等？！！我日！卧槽！我(私)都做了些什么！？竟然把自己的基友变成了爱娜温，还是自己的妹妹！结果还这么可爱！”
这时，莉卡娜抱住了莉卡温，熟练的摸着她的敏感部位，引得莉卡温发出叫声。
“今日份舒服的事情♡就拜托姐姐了哦♡”
莉卡温嘴角抽搐着，尴尬的笑着摸着莉卡娜的头。
“嗯♡姐姐会让小莉卡娜舒舒服服♡”
之后，玫瑰花那里发出淫乱的呻吟声。
晚上，莉卡温再次转换性感淫乱的人格，和莉卡娜做着舒服的事情。
一夜情之后，莉卡温再次陷入了懵逼怀疑花生的状态。

之后，麦克和洛萨克两人失踪的消息瞬间爆开，救援队数次进入，却连一件衣服都没找到，只有一把沾满花蜜的匕首。
有些救援队进去之后，就再也没出来，不过在森林里，除了玫瑰花…还出现了其他的爱娜温，有百合花…还有许多…等待着使者的它们…来到这里…完成融合~
欢迎来到~
爱娜温森林~ 

