# 蝶恋的奇妙日常 〈第六章〉（二）

第六章（二）“胤老弟好久不见！”女子再次出声招呼。没有口罩掩饰，少些荫萌，却多份清翠。

“好久不见。你们来的正好，咖啡才刚刚滤出来。”胤叔端出两个马克杯分与两人。“这香气闻来，技艺想必精湛不少。”男子也脱下大衣，在女子的引导下拿起杯子，置于鼻前品过一轮，才倾杯饮下。

“比以前成熟许多。”女子也嘬上一口，赞道。“谢——”

“白夫人！白先生！”胤姐在后厨攘嚷着，却没有像见蝶恋一样飞驰而出。“我马上好！”“老婆你慢点来，别把厨房给烧了。”胤叔蹙着眉向后厨叫道。

“胤太太声音还是这般明朗。”虽然男子语气没什么变化，不过神色明显多股轻惬。“胤妹妹别急，我们等你！”女子说完，便咯咯的笑了起来。

“说来方才胤老弟似正与小姐聊天，不知是否打扰？”男人探头望向蝶恋，虽然视线和蝶恋的位置有些微妙的差距。“欸不、不会！”听到蝶恋出声，男子调整角度，消除微妙的差距。

“失礼了。我眼有残疾，还请宽谅。”“欸欸——”见男子低下头，蝶恋心中乱成一团，忙把水杯放下不停摆手，完全忘记男子并不能看见自己的手势。

“小妹妹不用慌，这个怪大叔只是在消遣你而已。”女子一边安慰蝶恋，却又笑的愈发开怀。“呀不，呃、这个⋯⋯嘿⋯⋯”慌乱间，蝶恋只能捧起水杯低头抿着，好让大脑冷静下来。

“我无意冒犯，是你自己以此为乐。”男子喝了口咖啡责怪道，语气中却全然没有忿意。“哎呦你俩就别再逗她啦。”胤姐端着两盘汉堡出来。“她可是我们这的贵客呐。等我送完这份餐，马上好！”胤姐说完，用难以想像是穿着拖鞋的矫健身手飞奔上楼。

“小妹妹怎么称呼呀？”“欸、蝶恋。”蝶恋抬起头，再次为女子的容貌震撼。待在室内一段时间后，女子脸上的墨镜褪色，红宝石般的鲜红双瞳熠熠生辉，霎那间便夺去蝶恋的心神。

居然有人的眼睛可以媲美千夏⋯⋯“蝶恋⋯⋯不错的名字。虽然妳跟胤老弟差不少岁，不过一样叫我白夫人就行。”白夫人甜甜一笑，蝶恋好不容易回舍的魂魄又被勾走。

“叫我白先生便可。”白先生再度探头，微微对蝶恋行一礼。蝶恋赶忙点头回敬，却又把白夫人逗乐了。“真是个可爱的孩子，不用对他这么拘谨啦。你这样他也看不到。”

“呜嗯。”蝶恋有种想把整颗头都泡进水杯里的冲动。不久胤姐忙完，与胤叔、白先生移座到沙发上，三人有说有笑。而白夫人留在吧台，仅是在一旁听着，偶尔插几句话，打会浑。

“那个⋯⋯白夫人？”蝶恋小小唤一声。“嗯？”

“你的头发，是白化症吗？”蝶恋只在网上看过白化症患者的样子，现实中是第一次见。“是的。想摸摸看吗？”白夫人绾起一把银丝，让蝶恋用手指滑拨几下。触感与普通头发无异。不过可能是更接近的缘故，一股淡淡幽香环绕在四周。轻轻拈起，晶莹的发丝透着上方吊灯的暖色光晕。

“喜欢吗？那这把头发送你如何？”“欸不是⋯⋯”蝶恋与其说是喜欢，反而是好奇的成分多占一点。

“你刚刚感觉眼睛都要掉出来呢。”“欸？抱歉那、那个我⋯⋯”蝶恋慌忙把手中的头发递还给白夫人。

“噗呼，蝶恋好可爱呀。”白夫人接过头发便任其自由滑落。蝶恋感觉这个场景异常熟悉，只不过人物位置有些变化。触手袜你别偷笑！

一丝愠色不小心漏出颜表。白夫人见状，以为是自己戏弄过头，随即低声道歉。这可令蝶恋伤透脑筋，但自己也不好解释，只能不断推让。两人你来我往一阵，最后都笑出了声。“还有什么想知道吗？”

“呜嗯⋯⋯白夫人和胤姐他们是什么时候认识的？我以前都没听过他们提起过。”蝶恋成为这家咖啡馆的顾客已是第五个年头。“让我想想⋯⋯”看着白夫人思考时撩拨头发的样子，蝶恋觉得白夫人就算发怒，也会让人被迷的神魂颠倒。“大概几十年前？”

“几十年前！？”“不⋯⋯应该是十几年前⋯⋯还是没到十年？反正是很久以前认识的。”

学生时代的好友？邻居？青梅竹马？蝶恋不断猜测四人的关系，逐渐脑补出一幅令人胃痛的人际网。

“胤妹妹，我们是几年前认识的？”“啊？老久着呐。嘶——记不清了都。哎你还记着么？”

记不清？“嗯⋯⋯我也想不起来，白先生能想起什么吗？”

想不起来？“似是在旅途中相遇的。”

“噢对对，那是在哪来着？”“这我也忘了。这些年⋯⋯”白先生开启另一个话题，三人便沉浸在其他回忆之中。

“反正是这样子啦。”白夫人苦笑道。这样子？所以你们这群人是几岁啊？白先生是有几分沧桑，可胤叔胤姐看上去顶多三十出头，而白夫人你稍微打扮一下，换身校服，跟我一起在班上出现完全不会有违和感啊喂！

蝶恋的心底回荡无数吐槽。白夫人像是看穿蝶恋的心思，摆出一张威胁——虽然看上去更加俏皮可爱——的脸说道：“猜测别人年龄很失礼喔。”“呃，可、可是这有点不符，呃⋯⋯我不太知道该怎么讲⋯⋯”这可能是继触手袜以来，蝶恋第二次感到大千世界的奥妙。

“蝶恋也有不输我的潜质呢。”白夫人一脸认真的盯着蝶恋。抗老化潜质！？

“可以⋯⋯稍微解释一下吗？我听得不是很懂。”“我说不准。不过就外表来说，各方面都很优秀，尤其是——”白夫人两眼对焦在蝶恋胸上。“已经超过我呢。”

“呜呃⋯⋯”“莫非蝶恋拥有不可告人的秘方？”白夫人一语中的，而且这个“秘方”正在面前。

“欸这个、我没有特别做什么，就是⋯⋯”蝶恋解释不出个所以然，结结巴巴的搪塞着，却又见白夫人捂嘴偷笑。“白夫人！”

“呵呵～不好意思，但蝶恋太可爱了，很难不产生戏弄的想法。”又是异常熟悉的场景。“哎呦呵！白夫人这就找着蝶恋的乐子了？”

“连胤姐妳也！”蝶恋感觉触手袜此时正躲在鞋内乐呵着。“但有潜质是真的。”白夫人收起笑容，露出意外认真的神情。“作为补偿，帮你占卜一次如何？”

“哦哦！白夫人的绝活出现了！”胤姐拍手起哄着，一旁的胤叔和白先生听白夫人要占卜，也露出饶有兴致的表情。“白夫人会占卜？”蝶恋觉得眼前的女子愈发不简单。白夫人扶正眼镜，看起来十分可靠，

“筹措旅费时会用到。”“欸？”

该不会是传说中的江湖骗术吧？“白夫人的占卜可是很准的，胤叔我可以保证。”

“呃⋯⋯那好吧。要怎么做？”在胤叔单薄胸膛的保证下，蝶恋抱着满腹狐疑，决定尝试看看。毕竟连触手袜都见过了，再来个精准的占卜也不是什么怪事。“蝶恋有带笔吗？最好是常用的。”

“有，圆珠笔可以吗？”“可以。”

“我去楼上拿一下。”蝶恋下楼时，四人位置对调，白夫人已坐在沙发一角，面前的矮桌上放着张小白纸。

等蝶恋就定位，白夫人开始说明占卜流程：“等一下请闭上双眼，想着你所欲占卜之事。当你觉得心无杂念时，继续闭着眼，把你心中的景象画在这张纸上。这样就行了。”流程意外的简单明了，不过也可说是相当模糊。“要是我什么都看不到或是画不出来怎么办？”蝶恋不觉得自己在闭眼的状态下能画出什么。

“那也是一种结果。”白夫人微微笑道。“这可是连白先生都试过的占卜。”胤叔补上一句。

“你就信白夫人一回罢，不会错的。”“那我⋯⋯开始喽？”

“请。”心怀忐忑的阖上眼睑，阳光与黑暗混杂，织成一抹殷红布幕遮掩蝶恋视野。耳畔独剩一把小提琴弦音悠悠。

要占卜什么⋯⋯还是关于触手袜的事吧。琴声抑郁沉沉，响彻蝶恋心灵。门外艳阳似被隐翳，刹那间天昏地暗，彷佛只剩蝶恋孤身一人。身上事物感觉若有若无，连触手袜也失去踪迹。

想占卜的问题太多了，反而不知道该问什么⋯⋯音调在谷底巡回几圈，沿着缓坡悄然琶升。与触手袜的记忆碎片朝渐渐聚拢⋯⋯

一开始还只是双短袜而已。后来慢慢长大⋯⋯琴声绵延，拼接起记忆碎片。犹如时光倒流，蝶恋感觉自己回到一周前的夜晚，一双黑色触手袜套上双脚，逐渐成长。

慢慢从脚上长上来吗⋯⋯还是应该说是缠上来？呜嗯⋯⋯慢慢缠上来吗⋯⋯现在是到大腿，马上就要到⋯⋯不知不觉间，琴声已从谷底荡起。如同藤蔓般的黑色触手，自大腿根，慢慢攀上浑圆的臀部。

没记错是会长成裤袜⋯⋯不知道到时看起来是什么样子⋯⋯柔弦缓落复扬。一些细枝溜入股沟，轻抚后庭，穿过两腿间的缝隙。在蜜唇上，漫成两瓣引人遐想的幽黑丝滑。

会不会其实不只到裤袜⋯⋯但更往上的话不就⋯⋯几道弦音交叠琶越。触手继续缠绕，包裹下腹柔软的三角，合上细致的腰肢，一圈又一圈。

嗯⋯⋯感觉⋯⋯琴声陡然峭升、疾降。黑枝钻进乳间，至锁骨时岔成两路，与腋下伸来的触手交会、环起。两团饱满的雪白酥胸染覆深色光泽，触手含住娇红的櫻桃，微微晃荡。

感觉⋯⋯很奇妙⋯⋯好像会很⋯⋯舒服？弓在弦上震颤，在高低弦间来回跃动。背脊被冰凉舔舐，一条条幽黑漫过肩胛，与胸上的黑衣缝合，又往双臂裹去。小巧的锁骨泛着软柔的曲线，颈间轮廓纤媚动人。本就细腻的手指，在黑色的衬托下更显修长。

呜嗯⋯⋯以为将尽的琴音又尖声鸣起。指尖按住下身的两瓣，蜜唇被轻轻拉开，滑入充盈的感觉。唇内早已分泌不少蜜液，泥状的黑色触手顺着指头流入，径直抵达最深处的门前。

更深入的穿上⋯⋯触手？琴声时大时小，试探着、挑逗着。后庭传来搔揉感。蝶恋明白那层意思，两只手合力，扳开紧实的臀部。搔揉感传来，再三确认蝶恋的意思。

请⋯⋯唔嗯！与上一次进入的触手不同，股间的压迫并不令人绝望。触手不断推进着，为蝶恋“更加深入的穿上触手”。

等⋯⋯等等⋯⋯耳畔已听不见琴声。蝶恋似意识到不妙，想停下触手的动作。触手却对此置之不理，继续往蝶恋腹中钻去。

等等！唔！停、停下、停下啊！

“捕捉小蝶恋！”一语惊梦，烟消云散。

“千夏！你打扰到他们了！”“呜哇！非常对不起！”

“对不起！我女友打扰各位了！”蝶恋猛地睁眼，看见两个熟悉的身影正鞠九十度的躬。

吓！千夏的打扮！千夏身着紧身短T，配上几乎可以看见绝对领域的迷你窄裙。原本极度残念的身材，竟穿出了一丝撩人的风采。

“⋯⋯没关系。”白夫人的声音自一旁响起，蝶恋才想起占卜之事。哇啊啊！我在占卜的时候在想些什么啊！？

“那个占卜⋯⋯”“蝶恋很厉害呢。”

“欸？”蝶恋低头看去，桌上的白纸已布满一轮轮神秘的图腾。“哦哦！”胤姐从椅上跳下，一把抄起纸张研究。“厉害了我的老妹！你叔他撑死了画都跟小孩瞎涂似的，你这是大作啊，惊世大作啊！”

“老婆！”“看来蝶恋心事不少，正好让白夫人为你排忧解难。”

“请问你们在做什么？”千夏也凑向胤姐手上的纸张，瞪着一双晶莹透亮的眼瞳研究着。“刚刚这位姐姐在帮我占卜。”蝶恋起身向千夏解释道。

“这位⋯⋯”千夏顺着蝶恋的手看向白夫人。“小妹妹名叫千夏对吧？叫我白夫人就——”

“白夫人我可以捏你的脸吗？”比选秀节目主持人还快的语速，配合上不可思议的内容，震惊在场众人。“千夏！”蝶恋和千夏男友同时吼出声来。

“白夫人我是小凡我代表女友向你表示最真诚的歉意，我的女友⋯⋯”千夏男友——小凡以胜过千夏一筹的速度说着。呜哇⋯⋯果然是一对的。

“没关系。”白夫人笑着，对千夏招了招手。“唔哦哦！我可以两手一起捏吗？”

“可以喔。”蝶恋眼里映着不可思议的光景：一名花季少女跨在一位衣着保守的美少妇身上，裙下的风光一览无遗。然而少女毫不在意，两手捏着少妇白皙的脸颊，口中不断发出“哦哦哦”的惊叹声。

“唔哦哦！白夫人平时都不晒太阳吗？脸超——级——软！。”“我胡太棱晒碍阳，白天出门惹时候搂会马继己包惹严严实实。”白夫人被捏——近乎为掐——着脸，发音有点含糊。

“喔⋯⋯对不起。”千夏终于发现自己的冒犯，松开双手拉着裙角，坐到白夫人身旁。你倒是给我起来说啊！

“不用道歉。还有什么想知道吗？”白夫人拍着面颊，像是为自己被捏到变形的脸复原。“能给我一撮头发吗？我能拿我的跟你换！”千夏说着，解开发圈，一袭及肩的秀发散了开来。

“千夏啊！”蝶恋与小凡再度咆哮。“可以喔。”

“白夫人！”蝶恋的精神近乎崩溃。“你们也想要吗？”白夫人不知从何处掏出剪刀，正作势要剪。

“不是的——”蝶恋和小凡争先恐后的说服着白夫人，不时配上夸张的手势，唯恐白夫人真把自己的头发给剪了。“哎呀，不好意思千夏妹妹，他们好像不希望我给你头发呢。”白夫人把头对向千夏，一副决定权不在我身上的样子，让两人只能转移火力。

“呜——算了。”两人悬着的心总算放下。“胤叔我想玩飞镖！”千夏指着沙发对面的飞镖机说道。

原来是对飞镖产生兴趣啊⋯⋯不过也比对白夫人的头发有兴趣好。胤叔胤姐早已在吧台上笑的前仰后合，连白先生也不住莞尔。过了好一会，胤叔才取来数支飞镖，捂着肚子打开飞镖机。

“抱歉了白夫人，千夏她⋯⋯”蝶恋陪千夏玩了一局，因技术不够被赶下擂台，才得以坐回白夫人身旁。“不是说不用道歉吗。”白夫人此时正拿着蝶恋的占卜结果，用一只钢笔在上头涂涂抹抹。

“呀不⋯⋯”蝶恋还想说些什么，被白夫人抬手打断。“占卜结果出来了，想听吗？”还能不听吗？

蝶恋边在心底吐槽，边点点头。“不用盯着这张纸，放轻松，用耳朵听就行。”蝶恋遵从白夫人的指示，看着眼前正在投掷的胤叔，以及还在吧台聊天的胤姐和白先生。

“最近你遇到非常古怪的事。”白夫人聚精会神紧盯着纸，用较为沉稳的声音说着。是指遇到穿上触手袜吧。遇上白夫人你也是古怪的事。

“但你轻易接受这件事，苦恼由此而起。”呃，说来当时确实没想太多⋯⋯

“这件事在未来势必会带给你不少麻烦，甚至是灾难。”欸？灾难？养双触手袜会引发灾难？

“但是，占卜在此时分成两种未来。”“一种是灾难真的发生，你就此陷入万劫不复。”

天啊！“另一种⋯⋯灾难也会发生。但是，有一⋯⋯不好意思，占卜显示不出具体的物件。不过有一个很不明显的事或物，会救你一命。”

不明显的事或物？等等⋯⋯这不是说我一定会碰上灾难吗？“占卜到这里结束。”白夫人放下纸张，长舒一口气。

听完占卜结果，蝶恋感觉自己成为被宣告重病不治的患者，已经可以着手安排后事。“呃⋯⋯我还有回头路吗？”

白夫人低头看了几眼。“没有。”“那个不明显的东西，有什么线索之类的吗？”蝶恋怀着最后一丝希望，抓向最后一根救命稻草。

“试着回想你在占卜时的景象，也许能找到蛛丝马迹。”蝶恋想着自己在占卜时看到的景象，决定等会上楼就开始准备遗书。回顾自己短短不到十八年的人生，蝶恋不禁感叹世事难料，命运无常。“不用露出这么凝重的表情啦。蝶恋肯定能找到那个东西。退一万步说，占卜结果也不一定准呢。”白夫人剪下一缕头发，绑在占卜结果折成的纸蝶上。

“这个是⋯⋯”蝶恋死寂的眼角燃起一丝明光。“护身符，虽然不能帮你避开灾难。”

“谢谢。”蝶恋收好纸蝶，眼角又黯淡下去。见蝶恋还是一脸阴沈，白夫人说道：“那我再多给你一些建议如何？”

“嗯。”估且死马当活马医吧。

“我曾为无数人占卜过，比你糟者不在少数。不过他们有人即使面对的是杀身之祸，甚至是占卜显示必死，最终还是逃过一劫。你知道为什么吗？”“白夫人你就别卖关子啦。”

“他们不仅努力寻找避祸方法，还会做一件事——更认真活着。”“更认真活着？”

“这句话的意思留与你慢慢体会。总之，请不要忽视你身边的任何人、事、物。”白夫人说罢起身，招呼正被千夏拉着投镖的白先生。“下次再见面就不知道是什么时候，保重喔。”“白夫人又要去旅行吗？”

白夫人没回话，只戴上口罩穿上风衣，对蝶恋挥几下手，便挽着白先生，在胤叔的陪同下推门离去。“那我们也要走啦，小蝶恋！”

“欸？”蝶恋赶忙从沉思中回神。“接好！”千夏说完，朝蝶恋扔出一个约莫两个手掌大的包裹。

“咦？欸欸！”“再～见～啦～”千夏扬长而去，只剩下些许回音飘过。

包裹没有想像中的沉重，蝶恋打开一瞧，里头摆着一副胸罩和一封信。呜呃⋯⋯

“占卜结果怎么样？有解决你的疑惑吗？”胤叔送完客推门回到吧台，端着杯水问道。“算有⋯⋯或没有吧。”蝶恋看着信随口答道。

“所以有还是没有？”“嘿嘿，大概算有吧。”蝶恋笑了笑，夹着包裹拿起水壶。

“还有要跟我说什么吗？”“嗯⋯⋯谢谢胤叔！我上楼读书去啦。”不等胤叔反应，蝶恋便踩着小步上楼去了。而胤叔的胡须才稍稍抖动，便被下一组客人的推门声打断。

⋯⋯⋯⋯她到底是多有钱啊⋯⋯

蝶恋眼前又浮现自己说要结帐时，胤叔笑着掏出一沓子的钞票，说是千夏付的。那是蝶恋第一次知道，人的眼角真的可以比月牙还弯。提着沈甸甸的书包，蝶恋抬头，黄色的楼层指示灯即将抵达自宅的数字。

“我说⋯⋯养你真的是个正确的选择吗？”急切的肯定。

“可是占卜结果说你会带来灾难耶。”蝶恋的直觉告诉她，这个占卜结果很可能成真。颤抖。

“噗哈！算了。”蝶恋想起白夫人的话。叮——

“总之先认真过好每一天再说。”挂上书包并从洗干机里收好衣服，蝶恋沐浴完毕，头发包着浴巾站到床铺前，才想起自己除了触手袜，还捡回两颗黑球——不，此时应该称其为一摊。

“呜哇，如果我回来再晚点，你们⋯⋯呃，还是说你？”只手提起，两颗黑球似乎融合成一摊黑色半流体。透过指尖的触感，蝶恋明显感觉到其正在缓缓蠕动，更确信自己该找个纸盒装着。“我看看⋯⋯有了。”一个十六开纸大小的纸盒，原本是用来装书的，现在放进一摊黑球，正好八分满。

蝶恋把箱子放在墙角用棉被盖着，躺在床上看着手机。现在有触手袜，就算意外睡着，触手袜也会把一切打理好。“算了，晚安。”

⋯⋯⋯⋯一只触手戳向少女，少女眉头轻轻抽动，并未理会。

触手思量着，再次戳向少女——被拉下睡裤，而暴露在外的下阴。少女自顾自的呢喃着什么。触手在蜜唇上来回寻找，终于发现几丝晶莹，兴奋的舔舐起来，惹得少女娇喘连连。

唔⋯⋯现在不是喂食的⋯⋯现在⋯⋯等等，现在？“你个混蛋色袜子！”蝶恋一把掀开被子，提上睡裤厉声斥喝。触手袜却摆出一副含冤欲雪的模样，让蝶恋怒不可遏。

“前天还没吃够啊？要吃就直接说，干嘛趁人家睡着时候偷偷摸摸的啊？还装模作样的，跟谁学的啊？”触手袜缩的越来越小，但还是勉强伸出一只触手，发着颤向蝶恋表达冤屈。然而这只使蝶恋更加恼怒，扯过触手骂道：“你——！”眼角无意见瞥到的景色，让蝶恋瞬间就哑了火。角落的箱子翻倒，里头的东西已然不见踪影。

“等等⋯⋯难道不是你？”这回换触手袜满腔怒火，收回触手自顾自的缩成一团。“欸嘿嘿，抱歉啦～那个⋯⋯人起床总是会有起床气嘛，就像那个大姨妈一样，一个月总是会有几天嘿嘿⋯⋯”触手袜缩的更紧，看起来就跟黑球一样。

“呃——别这样嘛，我还有问题想要请教触手袜大人呢。”听到蝶恋捧自己为大人，触手袜有些飘飘然，不情不愿的挤出一只小触手。这心智年龄跟小孩似的，唉⋯⋯

“嘿嘿，请问触手袜，你的好朋友黑球菌去哪里呢？”触手指了指棉被。“哦？”蝶恋翻找一遍，却没有看见黑色的踪迹。“没有欸。”触手学着蝶恋摊手的姿势，像是受不了蝶恋似的，再次指向棉被，又戳了戳床铺。

“嗯？”蝶恋愈发迷糊，又找了几遍，仍然没有发现。“你能直接把他们挖出来吗？”触手袜又摆一次受不了的姿势，随后一下插进床垫里。

“欸欸欸？”已经渗进床底下了！？

但触手抽出时，并没有带着黑色半流体。“嗯⋯⋯难道⋯⋯”在蝶恋得出结果时，一阵剧烈的摇动，半截身体陷进床里——如字面意思，半截身体被“陷”进床里。

原作者：Gate Master