# 蝶恋的奇妙日常  〈第七章〉

〈第七章〉从窗帘透出的微光散在茶色床单上，映出光滑的质感，看起来与触手袜的外表如出一辙。蝶恋下半身以跪坐的姿势陷在触手床里，小腿和大腿都被触手拘束着。

“呃，你好？可以放我出来吗？”触手床并未回应，反而是触手袜答出一个大大的否定——附带嘲讽，还骚扰几下蝶恋的股间。“哇你个混蛋！欸？等、等等！给我停下！”

在蝶恋看不到的床单底下，本该帮助蝶恋把守下半身的触手袜为“床”作伥，将刚穿好的睡裤悄悄拉开。触手床会意，一只只触手带着樱露攀上臀部，在股间秘境探索。濡湿感渗进整条内裤，彷佛一张黏液巨口含住下身。“呜哇，这群触手——总之得想办法从触手床⋯⋯嗯？”

被掀在一旁的棉被扭动裂开，露出满是肉色触手的内部，一条条樱露拉成的丝吊在触手上。与触手袜内部的绒毛触手不同，触手被的触手粗上许多，长度也有将近半条手臂。其中一只布满吸盘的触手伸出，在蝶恋面前摇晃，似是在期待些什么。欸？这是？难道⋯⋯

蝶恋也伸出右手，与吸盘触手握在一块。吸盘触手上下甩动着，像是在表达荣幸之至。“你可以帮我跟你的同伴说一下，让它放我出来吗？”触手被没有理会蝶恋，又伸出一只同样的触手。蝶恋把左手也握了上去，一人一被就这样甩着手，进行跨种族间的基本礼仪交流。“欸那个我现在下半身情况很警急⋯⋯”

触手被不断的上下摇晃两只吸盘触手。非但毫无停下的意思，反而越握越紧。更多吸盘触手握了上来，像是要展示触手被有多么热情似的。而触手袜已经把蝶恋的睡裤完全脱下，困着蝶恋的触手床正对着仅存的内裤又挑又拨，惹得蝶恋脸颊红潮涌现。“呃呃！触手被先生——小姐？”

是听不懂我说话吗？这样要怎么沟通啊？蝶恋想换种方式，用手语和触手被交流。然而挪了挪手臂，却发现手掌被触手的吸盘牢牢吸附着，并捆的严严实实，已经无法移动分毫。下体此时岌岌可危，最后的防线——内裤已被攻破，门户大开的蜜唇随时都有可能遭到入侵。

“触手被？”一道冷汗滑过背脊，蝶恋有股不祥的预感。“触、触手被？你能——哇唔！”手上的触手突然发力收缩，把蝶恋往前一拉。一只管状触手捅入蝶恋口中，直抵蝶恋咽喉。窒息感撬开蝶恋记忆深处的锁头，前日那如同炼狱的景象涌出。嘴里的触手传来膨胀感，一伸一缩蠕动着。食道内不断有液体灌下，畅通无阻的流入蝶恋空空如也的胃袋。与此同时，与蝶恋预想的不同，蜜唇并未被触手床侵犯。股间的触手在下身来回摸索，选择了一旁的穴口——后庭。

从大腿袜长出的触手拉开后庭，一只粗壮的触手在触手袜的引导下突入，给蝶恋意料之外的触感。侵入蝶恋后庭的触手上似乎有层外壳，长满细小而坚硬的突起。随着触手的深入，不停搔刮蝶恋的穴口。而知晓蝶恋内心的触手袜松开对后庭的控制，任由被磨擦的括约肌收缩，带来更猛烈的刺激。且每隔一段距离，便会有一节触手特别粗壮。强行挤进时，次次都让蝶恋心头震颤不止。呼呜、这就是灾难吗？好难受、之前触手袜也是⋯⋯不行，得想办法、至少也得熬过去⋯⋯呜⋯⋯但是感觉嗯哼、不太对。好像有点⋯⋯舒服？

蝶恋心底的各种情绪交杂，眼角泛起朵朵泪花。双手被困，对于后庭的危机蝶恋自是无能为力，只能放任触手侵犯。“唔嗯、唔嗯⋯⋯噗哈——”在胃袋完全充满液体后，口中的触手终于拔出。蝶恋大口喘着气，望着嘴角垂挂着触手牵出来的粉色细丝，滴落在被吸盘触手禁锢的手臂上，明白自己接下来的遭遇。

后庭的疼痛渐渐转化成快感，纤腰的抽搐从忍耐化为享受。樱桃和蜜唇阵阵火热，彷佛有无数只小触手在搔痒，渴求着欲念的满足。唔嗯、来了⋯⋯呜，胸口好热⋯⋯是直接灌到胃里的、呜哇！身体⋯⋯全身都、竟然这么快⋯⋯唔⋯⋯不要、我不要、不要这么⋯⋯

如同回应蝶恋在心中的请求，后庭的触手停下深入的步伐。结束了吗？不对，这些家伙怎么可能就这样结束⋯⋯

蝶恋料对这次的情况。触手被慢慢挪到蝶恋身后，从蝶恋背膀盖了上去。蝶恋双手被吊起，触手粗暴拉扯着睡衣。钮扣承受不住触手的力道，纷纷发出棉线绷断声。随着钮扣一个一个迸落，两个布满绒毛触手的肉掌包住一对软白的酥胸，恣意玩弄着蝶恋的嫩乳。蝶恋咬着牙试图强忍，但用不到几秒，便又不住泄漏娇声连连。“你们、哈嗯——快、快点、嗯哼——给我停下！”触手们理所当然的忽视蝶恋那断不成句的命令，并变本加厉蹂躏最为敏感的乳头。下腹渐渐有股热流累积，蜜唇深处阵阵酥麻。感知到主人生理反应的触手袜，乘积享用着流出的蜜液。

我已经⋯⋯变成这么淫、不，不对，肯定是樱露！才被触手袜、哼嗯——现在又被触手床、哼嗯——这些触手⋯⋯这些触手！刚才口中的膨胀感在后庭出现，并慢慢往腹中推移。“不要、不要把樱露射在我的肚子里啊！”然而再恳切的哀求也无法阻止触手床输送樱露。第二颗、第三颗⋯⋯越来越多肿胀的圆球挤入后庭，即将在蝶恋身躯内绽放。

“这样的话⋯⋯我一定会——啊啊！”樱露于体内最深处炸开，温热的暖流在肠道里扩散，随即迅速被吸收殆尽。樱露的作用透过血液直冲大脑，身上一切感觉都在樱露宛若魔法的转换下，被放大成数倍的舒适快感。“啊啊⋯⋯啊⋯⋯”头发凌乱的掩在低垂的脸颊，压抑已久的满腔欲火倾泄而出。蝶恋的意识在触手不断的冲击下被撕的粉碎，成为一个依循本能，只思肉欲之欢的雌兽——触手床被是这么认为的。但触手袜感知到蝶恋的心底，似乎有什么因触手们的侵犯而觉醒。

“嘿、嘿⋯⋯来啊⋯⋯”蝶恋轻轻的说着。声音很细，却彷佛拥有无法忽视的力量。触手床被纷纷停下动作，似乎是对宛如身处囚牢的蝶恋，会有什么发言充满兴趣。“嘿、嘿嘿⋯⋯来啊！有什么本、唔嗯、都往我身上用！就只有这样的——啊啊！”

充血的乳头被猛的一捏一吸，在樱露作用下，掀起前所未有的快感巨浪淹没蝶恋大脑。后庭内的触手更是翻云覆雨，熟练的运用着一节节坚硬的突起，在蝶恋腹中搅弄，制造风波。蝶恋感觉一个极为粗壮鼓囊卡在后庭口，奋力扭动几下才挤进腹中。好、好舒服。还想、还想要⋯⋯

“嘿嘿⋯⋯来啊，全部、唔哈⋯⋯都给我射出来啊！就只—— 呜哦哦！”后庭似乎泄出不少温热液体，蜜唇间也不断有汁液流淌，积蓄在蝶恋腿间。听似凄唳的惨叫，却是从扬起的嘴角发出。

“还不够！之、喀哈、之前触手袜还更激烈呢！你们、哦哼⋯⋯就、啊哼！”又一只充满坚硬突起的触手插入。

蝶恋感觉不只是后庭与蜜唇，眼角也有液体在潺潺流下。但失控的大脑不想再分辨其中区别，放纵在混沌的快感中。又有几只触手硬生生插入，直到把蝶恋后庭扩张至极限的程度。反正有、有樱露，这些、唔嗯、都会变成舒服的⋯⋯嘿嘿⋯⋯还想、还想要更多！

“就只、只有这样吗？还⋯⋯太弱了！”蝶恋的声线愈发狂妄，彻底惹怒了触手们。“触、嗯哼、触手袜的一只比你们的——呀啊啊！”被肉壶含住的胸部传来几点刺痛。瞬间，比触手袜发疯时更加猛烈榨乳，给予蝶恋直上云霄般的舒服快感。

来、来了！再⋯⋯我还想⋯⋯哈、哈哈⋯⋯“就只、哈嗯、只会揉、哼嗯——揉胸而已吗？别、啊哼——别小、嗯哼、别小看我！”

触手床迟疑一阵，像是放弃底线，把触手伸向汁液四溢的蜜唇上。翻开两瓣柔唇，硬挺的小豆被充满小齿的触手咬住。水声荡漾，雷击般的刺激让蝶恋失去对膀胱的控制。“啊啊——哈⋯⋯哈啊、还有那⋯⋯有、哈啊⋯⋯有本事、哈啊⋯⋯就直、哈啊⋯⋯”

饥渴已久的蜜穴终于等来触手的疼爱。坚韧的外壳磨蹭着松软的嫩肉外围，逗得蝶恋身体都随着蜜穴一缩一颤。然而触手似乎止步于此，得不到彻底满足而衍生的空虚分外挠人。“哈啊、哈啊、不敢上唔、咕哈——嘿嘿⋯⋯那就是⋯⋯我赢、呼嘿、来了⋯⋯哈啊啊！”

小穴⋯⋯哈⋯⋯還要⋯⋯再來⋯⋯哈⋯⋯

哈哈⋯⋯⋯⋯⋯⋯

早晨的太阳挂在蔚蓝的半空，阳光照进房内，撒在浑身赤裸，被丢弃在地上的蝶恋。睡衣睡裤被樱露浸透，与内裤一起破破烂烂的黏在蝶恋身上。触手袜意识到大事不妙，却又不知如何是好，只能开窗拿扇，帮蝶恋冷却熔化的大脑。后庭与蜜穴被过分扩张而无法自然闭合，不断喷涌出樱露，嘴角也淌着口水与樱露的混合物。地板上早已积蓄一大摊粉色水洼，湿透的身躯浸泡其中，不时抽搐几下。余波还在蝶恋全身回荡，光是与地面接触，便给蝶恋带来十足的快感。

但，涣散的意识仍未被冲垮。纵使瞳孔已无法正常聚焦，双手彷佛不属于自己，全身每一寸肌肤都在欢淫着，消磨蝶恋的意识。蝶恋还是顽强的撑起身体，拼尽最后一丝气力，扭头对着床垫与棉被嘲讽道：“嘿、嘿⋯⋯就⋯⋯这⋯⋯就这⋯⋯就这⋯⋯”床被形同两摊烂泥，触手散乱交叠在一起，连收回、甚至抖一下回应的余力都没有。

近乎瘫痪的面部肌肉扭出一抹淡到不能再淡，却充满得胜之意的笑容。砰的一声，蝶恋模糊的视野又跌进无尽黑暗中。⋯⋯⋯⋯

幽暗房间内，外界光线被窗帘强行阻隔，妩媚的喘息此起彼伏。一声声妖娆中隐隐透出些急促。过小的衣物成为束缚，紧紧裹着主人过大的胸部。然而声音的根本来源，是主人的双手。纤白的手掌，一只按揉被衣服勾勒出浑圆轮廓的双乳，一只钻入睡裤中的花园。睡裤下的小腹被黑色裤袜包覆，将腰臀的曲线收得丰盈挺俏。两瓣私唇与裤袜亲密接触，在黑与白的交相爱抚下蜜液横流。微蹙的睫毛泛着点点泪珠，粉嫩到似有用腮红妆扮过的脸蛋，格外引人垂怜。

十只玉指各自分工，有的隔纱翻揉小豆，有的透帘搅拌酥乳。就在喘息愈加娇细，高潮濒临之际，一切忽然戛然而止。触手袜的主人——蝶恋——杏眼圆睁，望着自己欲求不满的模样，初醒的大脑充斥着不解。“呜——头好痛。”

触手袜探出触手表示询问。蝶恋迟疑一会，摇了摇头。双手在棉被上抹了抹，拭去睫毛上的泪珠后，扶着额头的两角。蝶恋平稳着呼吸，指示触手袜拉开窗帘，慢慢整理思绪。秋日的午阳略斜在天顶，温和的照在窗台上。触手袜静静趴在蝶恋下身，等候主人的下一道命令。“呼呜⋯⋯春梦吗？好久没——”话说到一半，蝶恋注意到自己身上穿着的，并非昨晚上床时所穿的睡衣睡裤，而是较旧的一套。因为是在国中时，也就是青春期发育前买的，现在穿在身上明显太窄，将蝶恋的身体曲线缩了几分。这是和追求轻放睡眠体验的蝶恋，完全背道而驰的做法。

“嗯？”疑惑浮现在脸上，蝶恋把目光移至棉被，低头仔细检查着。原本半闭的双眼逐渐瞪大，眼神中升起些许动摇。

把棉被甩到一旁，蝶恋的目光又挪到床下。地板整洁透亮，梦境中几乎溢满半个房间的水洼，连丝水渍痕迹也没瞧见。“呼——果然是梦呀。”稍稍舒口气，蝶恋马上意识到不对，死死盯着地板的每一块地砖。随后蝶恋在床尾发现关键证物——一件钮扣脱落的睡衣，以及被扯烂的睡裤和内裤。

“呜呃⋯⋯”僵硬的扭过头，棉被以及床垫正伸出触手，在蝶恋面前甩动着。“嗯这⋯⋯看起来⋯⋯礼仪个鬼啊！”一个巴掌连扇两只触手，蝶恋翻下床铺，撑不住压力的旧睡衣钮扣也步上爆开的命运。然而蝶恋丝毫不顾，敞着胸脯捡起睡衣裤的尸体，满脸愤恨的指着缩成两团的触手床被。

“你、你们！”“你们、你们——呜哼⋯⋯”

一切话语皆堵在口中，举着睡衣的手颤抖着放下。即便蝶恋努力抑制泪腺，两行泪水还是在下巴汇聚，于地面碎裂。呜咽几下，蝶恋的嘴唇扭曲成弧线。只手撑在桌角，另一手捂着嘴，笑出了声，酥胸与睡衣在空中抖动。蝶恋飘渺的潜意识回忆着上次如此开怀的时刻，貌似上高三后便没有了。不，好像在更久以前就没怎么笑过。

像是撑不住如此大笑，蝶恋搭着桌角慢慢蹲下。待到完全屈膝之时，笑声又转为泣涕。同样捂着嘴，同样摇晃。搭在桌上的手一松，蝶恋跪爬在地上，黏着粉色痕迹的长发落进眼帘，更加湿红眼眶。

触手床被对于蝶恋一会狂笑，一会爆哭的行为无法反应，傻愣在原地。倒是触手袜经验老道，旋即展开行动。散在地上的面纸已经染成淡淡的粉色，绝对不能再拿到蝶恋面前。触手袜稍做思索，果断打开房门，从厕所拿来面纸，抽出好几张一齐帮蝶恋擦泪。“嘿、嘿嘿。”蝶恋抓住正在脸上乱抹的一只触手，不顾触手上还卷着一张面纸，径直塞入口中吸吮起来。

这下连触手袜也乱了阵脚。蝶恋抓的并不牢，只需用些力气便能挣脱。但最令触手袜抽不出触手的是，蝶恋露出触手袜从没见过，也猜不透的样子。眼角的泪水还在滚滚滑落，流过的脸颊却呈现陶醉之情。口中，舌尖与触手缠绵悱恻，眉宇间却不时拧出一丝不甘。几经权衡之下，触手袜决定拔出触手，带着沾满口水的面纸，狠狠抽了蝶恋一耳光。撇到一侧的面庞烙下一条红印，但晦暗的双瞳依然没变。蝶恋回过头，面露失望的神情。无视触手袜阻挠，爬向缩在床板角落，瑟瑟发抖的触手床被。解开阻碍行动的睡衣裤，蝶恋捧起胸前傲人的双峰，引诱着，媚惑着。

“嘿嘿、来嘛——你们不是想⋯⋯征服蝶恋吗？而且蝶恋、想要更多触手⋯⋯还想要⋯⋯”两团床被更加奋力的把触手藏起。见诱惑无效，蝶恋舍弃语言攻势，直接骑上触手被，用双腿勾在触手被光滑的外表上。一只手扒开触手被的缝隙，硬生生从中扯出一只触手。夹进丰乳之间，穿过乳沟，再度用舌尖舔弄着。“可真是老实呢。呜嗯——”口含住触手，蝶恋两手继续动作，对触手床故技重施，不过目标是下身的花园。手掌分开臀部，手指毫不费劲撑大刚恢复的后庭⋯⋯

哗哗啦——一盆冷水从蝶恋头顶浇下，冲掉蝶恋嘴里的触手。刚进到后庭的触手也趁机挣脱，缩回触手床里。

哗啦——又一盆冷水，这次直接泼在蝶恋脸上。

“⋯⋯”“呵⋯⋯”

“呵呵、嘿、嘿嘿哈哈、哈哈哈哈⋯⋯”“哈哈、咳咳、嘿⋯⋯”

“哈哈哈哈⋯⋯唉。”蝶恋摇摇晃晃从触手被下来，瘫坐在椅子上闭目休息。股间渐渐蓄出一小摊水，从发梢滴落的水珠发出啪嗒声。

“唉——”一声长叹。正在帮蝶恋擦拭身体的触手袜，空出一只触手表达关切。蝶恋捂着双眼，透过指缝盯着用触手清理水渍的一床一被，似是自言自语，似是回覆般答道：“算了⋯⋯没事，我没事了。”待到一切打理完毕，蝶恋身穿宽松运动衫，盘坐在椅子上。一边抚摸触手袜的光滑外表，一边无言的盯着眼前衣裤残渣，和跪拜在床板上的触手床被。

“你们还有要辩解什么吗？”透过触手袜翻译，两坨床被表示否定。