# 龙姬之舞（6-8）

文章目录[隐藏]开拓历998 年海潮之月（四月）13日礼拜六午后。

按照约定，在下午两点半左右与第二位“骑手”候选在中央大街的教堂见面。吃过午饭，好不容易把妹妹哄睡后，洛薇一个人乘车来到了中央政区。以中央教院发展而来的多神宗教团体“艾克马尼斯”虽然名以上不干涉各学院的诸项事务，但在世俗的行政范围内却有着相当多的监督机构，建立在各学院统辖范围内的教堂名以上只是传教，实际上许多重要教堂都有监督官或者审判长驻扎。

塞尔维亚市中心区域的大教堂“马克。杜安”作为监督机构的核心地带，其安全措施已经完全独立于塞尔维亚市的管理之外，在教堂中担当警卫的不是“第五学院”的公民保安或者警察，也不是治安军队，而是从中央教院直接派遣下来的人形兵器……被称作“魔导机壳”的机械怪物。表面上看上去只是身披夸张的重型板甲，手执枪戈的纤细少女，但洛薇很清楚这些东西的战斗力，虽然愚笨，但体力技巧上完全不是人类这种东西可以比拟的。

所以当一名路过的监督官带着两名侍卫要求全身检查的时候，洛薇无可奈何的举起了手。“先生，我想这不合规定。”

虽然这些古代机工学的产品不会毛手毛脚，但不代表人也不会。面前的监督官显然是最讨人厌的那种角色……啊啊，出现在主流的穿越小说中的话，她的形象一定是那种教子无方自己也有钱无能的肥头胖耳城主……或者干脆就是城主惹事的儿子本人，总之都是被主角打到爆的家伙。

但是洛薇却拿她没办法。“嗯嗯，当然没错——这不合规定，但是隶属监察所的我呢，可是有权力临时起意盘查一个可疑目标的……”

果然如同那个人所说的一样，精灵都是疯子。洛薇是被拦在了通往内廷的道路上，虽然这个时段非办公区域人流很少，但毕竟还是一条露天的主干道……即使要搜身，也没有理由在这里进行检查，而那个讨厌的监督官却执意要这么做了。

“脱脱脱，人身上能藏东西的位置太多了，胸围也要解开。”带着左侧单边眼镜的黑精灵不住的挥舞着手里的短鞭，下令洛薇将身上的衣物褪去。

原本只是搜身，却在洛薇稍微露出一点反抗意思后就升级到检查外套，但后来连里面的T 恤也一并被要求除去了。“……满意了吧。”

洛薇有些尴尬，海边风冷，但她又担心午后会闷热，所以干脆换了一件柔软的T 恤而没有穿内衣，也许刚才这该死的精灵没能看出来，但现在可露馅了……“听说卓仑和加利亚的女人向来比较开放，看来果然是真的，”

黑精灵发出了啧啧的声音，带着调笑的语调说道：“虽然年轻人贪图弹来弹去的刺激感没什么不对，但地心引力可是不会给乳房大的人额外的宽容呐。”她说着就伸手去捏洛薇的胸部，完全是在猥亵。

大胆的行为使得几个路过的修女开始对着她们指指点点。“学院下发的文件也看过了，想摸的也摸到了，可以放我走了吧？”

洛薇不满的说道。“NoNo……黑精灵的刺客有时候会在某些地方藏毒呢……”

监督官不怀好意的眼神逐渐从剥光的胸部开始向下移动。“你们把她的腿抬起来。”

她挥着教鞭对两侧的侍卫命令道。洛薇深深地吸了一口气——如果有可能，她真想一巴掌抽死这个杂碎。

两名听话的机械侍卫一同将她的腿抬起，洛薇只能借助侍卫支撑她后背的手勉强直立着身体。不出所料，猥琐的黑精灵监督官将目标逐渐转向了下面的地方。“文件上连姓名都没有，真的十分可疑呐……为了保护大教堂的安全，所以每一寸都要细细检查才是……”

这关我p 事……洛薇无奈的想要耸肩。第二个约见的“骑手”是出于教会的意愿才保密的，纸面上只说了见面地点，其它的包括照片，姓名等个人资料完全都没有……“从几百年前开始，体内藏毒就成了时髦的把戏。”

“那么，这位来由不明的小姐……我可以怀疑一下你吗？”虽然是疑问的语气，但动作可没有迟疑。被架起来的双腿使得短裙完全失去了遮挡能力，虽然有穿黑丝裤袜，但是……

撕拉————喂，这可都是钱哎，只是在私密位置上扯开了一条缝隙，却是要废掉整掉裤袜的……洛薇很早就想吐槽这种行为了，苍蝇肉再少也是肉，温柔点脱一下很难吗？“已经湿了……”

黑精灵的手指在她的内裤微微凸起的部分上按了几下，饶有兴味的说道：“接下来要做检查了哦，如果不想痛的话，就把里面的毒汁通通泄出来吧。”将纯白色的底裤拉到一旁，然后用食指慢慢在温热的蚌肉上磨蹭起来，在上面涂满润滑液。

然后找到了洞口……熟练的指腹撩拨开不断收紧的花蕊，一点一点塞了进去。“很紧，虽然不是处女，但是最近很少做吗？”

“你可想错了，我一天做三次的。”洛薇讽刺着唱起了反调。

“哦，是吗？那再加一根好了……”说着她真的立即又塞了一只手指进来。

洛薇不满的闷哼了一声。“哦，毒药在哪里~ 这里有没有~ 将我们锋利的匕首保养好~ 放在心爱的小兜里——”

黑精灵哼唱起了奇怪的小曲。她的手指在洛薇体内活动着，二指并拢，抽插的同时旋转着抚摸起花径中柔软的嫩肉。这动作仿佛完全没有考虑洛薇的承受力，却恰好在洛薇感到疼痛的边缘收手……奇妙的瘙痒感开始在洛薇小腹中四处蔓延，渐渐的，洛薇脸颊上像发烧一样变烫起来。

好丢人。身体竟然起了反应。

“看样子小姐藏得很严密呢，需要用力点才能找出来吗？”这身体从经历了第一轮的“手术”后就变得更加敏感了，可以料想的就是那些医生涂抹的奇怪药膏迅速引起了洛薇身体的变化，而且大概是不可逆转性的。

那么快就让干涩的蜜壶变得汁水充沛，即使是以前被技巧更加纯熟的娼妓调教时也没有过……羞耻性让洛薇感到头脑发热，但是双手被反压在后背，也没法抵抗。“到一旁去找……”

洛薇软绵绵的回应道。“啊哈，就在这里就可以了——”

黑精灵从一开始就没打算到两侧的房间里或者是石柱后面找乐子。午后的渐渐阳光照在洛薇身上，让她更加燥热起来，呼吸也变得急促。

“遥远遥远的从前~ 黑森林里住着一群夜晚的猎人~ ”黑精灵依旧哼着让人讨厌的曲调，她开始用拇指挑拨凸起的阴蒂，被沾满水露的手指摩擦引起了强烈的刺激，让洛薇觉得自己很快就会坏掉了。虽然心里很讨厌，但是身体却很正直。往来的修女们指指点点，甚至开始驻足围观……洛薇转过脸去不愿让她们记住自己的相貌，最好有个地洞能让她钻进去……

“……她们的身手如矫豹，她们的目光如雌鹰——”黑精灵低下头，洛薇稍微别开了脸，对方也没有在意，而是直接吻在了她的锁骨上。

“腕弓搭箭，迅如流星……”双唇夹杂着舌头的动作一路向下，最终在少女的乳房上亲吻起来。

“任何猎物都逃不出她们的掌心。”曲终。

洛薇很可耻的泄了。她的身体弓成了一只虾米，头靠在黑精灵的肩上吃力的喘着气。“不说点什么——‘我要杀了你’啊，‘我会报仇的’之类的？”

沉静了数十秒，黑精灵又调笑似的在洛薇耳边问道。沉默以对。

“哎呀，什么都没有——那么把她带到我房间里，我可要观察一下更深入的地方……”黑精灵颐指气使的对两名侍卫命令道。

“请不要再欺负她了，罗姆卿。”就在洛薇以为自己今天就要在哪间小黑屋里度过时，突然有位修女站了出来。

“所以你一直就在旁边看戏？”洛薇感到自己完全被打败了。

好歹也是自己的“骑手”候选人，竟然因为“不知道在干什么，看上去好厉害喔”这种理由，就眼睁睁的看着自己被小丑一样的反角玩弄了一次。“对，对不起啦，因为看上去你也很舒服的样子……”

世界总是充满了巧合……帮助她的人，正是洛薇不久前才在通学列车上稍微欺负了一下的那位修女。全名是露易丝。戴。加洛林，出身于加利亚地区，在中央教院接受的神学教育，先前在卓仑的北方传教，最近由于血样检查合适而被调动到首都圈来当骑手候选。

虽然是也是贵族出身，不过本人暂且算不上什么有威望的人士，被派遣来纯粹是安排一个差事给她当做锻炼机会，由于微妙的政治立场，她从一开始就被卓仑的领导层否决掉了，教会那边大概也没抱希望，毕竟将龙巫女的节制权交给外国人怎么想都不靠谱。之所以没有完全否认掉她，大概是还出于龙巫女的契约有失败的可能考虑的。

倘若洛薇不得已的情况下和她成功进行了契约，那么大概教会会直接将她转送给卓仑以示友好吧。只是备用的棋子，不过修女本人倒是对这些毫不在意，或者她根本没想那么多……

“那么，女士想要些什么点心呢？松糕，还是巧克力薄饼？”“呃……什么都可以啦。”

不像蕾蒂西娅那样很快就谈到了契约的问题，修女完全是在把洛薇当做下午茶的客人招待。洛薇还喝到了口感上佳的奶茶——从来没去过茶餐厅之类的地方，饮料也只喝过一些碳酸饮料，果汁，纯奶和速溶咖啡，洛薇还是第一次知道可以这样泡茶的。

“对不起啊，行李昨天晚上才邮递来，有点乱，结果一直都没整理好，能招待的也只有这些了。”修女的住宿环境比学院的尖塔宿舍可要好多了。

大教堂的内庭区简直就是一处独立的花园小区，也难怪有人说教会在各处搞国中国了……居住于此的修女都有独立的住宿房屋，被三面围绕其中的中央庭院也十分宽敞，远不是建筑用地不足的学院可以比拟的。整个庭院的顶部都被一块拱形的玻璃天穹覆盖着，地面和天顶间筑起了两层结构复杂的观光天桥——就像是空中花园一样。

常青藤从最顶层的天桥垂下来，有效遮挡了大部分区域的阳光，又不至于使得花圃总被挡住影响生长，设计师大概也是有心观察过这一带的日照规律才进行的规划。——真是铺张浪费。花园中放养着几只金丝猫，虽然没有主人，不过也有负责人照看，附近的一只似乎被糕点的香味所吸引，害羞的爬过来跪坐在两人的桌边，眼巴巴的看着。

洛薇拿起一小块蛋糕递了过去，猫女很快就吃完了，然后舔起了她的手指。“很可爱吧？”

洛薇点了点头。学院里可是不许养猫的，学生饲养的大多数宠物都是各种鸟类，毕竟第五学院平均海拔不低，虽然四周为了安全都布置了漂浮边界，但为了防止意外，只有在占地最大的空港区才准许饲养一些陆行生物。

“这些孩子都很乖的，从来不乱跑，也不会搞乱……”修女摸了摸猫女翘起的耳朵，然后双手穿过肋下将其抱了起来。

“如果不是调教很麻烦，真想养一只啊。”修女用脸蹭着猫女的面颊，全身都开始散发起母爱来。

午后暖融融的阳光让洛薇渐渐感到全身慵懒起来，她窝在藤椅中，安静的看着修女用糕点逗弄着温驯的金丝猫，渐渐就有了些睡意。“那么，多谢款待了。”

完全没有谈论到应该有的话题，洛薇只是在单纯的在庭院里午睡了两个小时。临走的时候，大概是觉得这样也太散漫了，结果是修女率先说到了正事。

“那个……把我调遣到这里来的事情，我大概也明白经过。”天然呆切开都是黑的，虽然修女小姐目前并没有黑掉，不过看样子她也没有一直呆到本书烂尾的打算嘛。

“我希望能作为一名甘露修女继续修行下去，所以并没有放弃处女之身的打算。同样，我也不希望‘奴役’女士您。”修女很严肃的说道：“所以我就忘了这回事儿了。但是呢……”

她咬了咬牙，像是鼓励下定决心一样：“如果女士被其他人欺负而不满的话，请记得我仍旧是可以选择的对象，虽然我不知道契约有多少效力，不过我想和自己完全不喜欢的人亲近总归是很讨厌的事，而且上头的人也不愿见到吧。”“所以，请不要委屈自己，如果其他人都无法让您满意，就选择我试试吧。”

洛薇不知道该如何回答，只能简单说了两个字。“……谢谢。”

今天的食物是几块面包块和半碗野菜粥。希莉亚没有碰。

倒不是她不饿，只不过这些东西实在难以下咽。这所在半颗枯树中雕琢出的监牢实在让人感到索然无趣，几个月前她试图招引一些花妖来酿蜜，但是却发现方圆十里连像样的花都没有，最终她只能放弃了在肚子里酿些蜜水的想法。

加上长期营养不良，连产奶都变得困难，对食物颇为挑剔的希莉亚一度感觉自己还是死了算了。不过好在那群无能的小家伙没有就地解散，而是还在想办法保释自己的领导人。

虽然大方向上基本没有成效，不过细节上还是有的，至少她们买通了狱卒，让她可以稍微改善下饮食……虽然这群笨蛋努力了半天，买通的人还不如希莉亚自己在监狱里传教招揽的多。别误会，往这个相距最近的聚居地也有上百里的枯树中运送食物并不是多简单的事，所以想要普通意义上的加餐根本不可能——那个死板的典狱长看管的很严，囚禁于此的犯人根本别想吃到配给之外的东西。

想要味道好点，就只有靠特殊的办法了。午饭的时间过了一会儿，两名狱卒就押着一名可怜的树精灵来到了希莉亚牢屋门口。

这名身材姣好，看上去保养不错的树精灵并不是原本就在此的囚犯，而是她的手下特地送进来的“食物”两名黑精灵狱卒是事先买通了的人手，她们很快褪下树精灵少女的粗麻短裙，露出了光洁无毛的阴阜。早就等待多时的希莉亚不耐烦的将装有面包的木碟从牢屋的围栏中递了出去，那名树精灵少女害羞的接过了木碟，然后缓缓的蹲下身躯，在希莉亚面前手淫起来。

和普通精灵需要借助花妖才能酿蜜不同，树精灵天生就可以在体内分泌出可口的蜜汁，只不过黑森林附近的树精灵实在是比较少，她的手下也是花了好久才找到一个。这东西至少比黑精灵狱卒的奶水好吃……那些黑皮肤的家伙，除了杀人和潜行外就什么都不行了。

在她面前自慰的皮肤白皙的绿发少女，一开始只是有透明的液体顺着手指滴下，很快就有一些浓稠的液块落到了碗里的面包上。希莉亚无聊的伸出手抚弄起少女的乳房，帮助她增加一些快感——她都饿了半天了。没有经过特别训练的树精灵一次可以分泌的产物很少，很快请来的精灵就在呜咽声中抓着围栏抵达了极限。

“还不错。”希莉亚从围栏下的开口中取回了面包，将上面零散涂洒的蜜浆均匀的抹在烤的快要发黑的表皮上，然后一口咬了下去。

至少能够下咽了。回过神来的树精灵穿起了衣服，在牢笼外跪下，尽力将自己的乳房压向围栏中。

只有三指多宽的竖栏塞不进许多乳肉，只能将将把乳晕部分和顶端伸入一些，不过这对希莉亚来讲已经够用了。“在这鬼地方，雪女的精液都变成了美味。”

希莉亚一边嚼着口中略微发硬的面包，一边抱怨起来：“我挺怀念上次你们送来的那个小东西的，为什么她现在不见了？”“报告党魁，因为有人保释，不得不放走了，原本把她弄进来就很牵强……”

“哦，没什么……嗯，只是帮人含的感觉挺新鲜的，有点怀念而已……对了，我还要在这里呆多久？”“是，应该只有这一两个月了，”

另一名狱卒紧张的接口道：“监外看管已经批准了，我们打通了关系，只要不出意外的话……”希莉亚埋头在树精灵胸前吮吸起来。

“什么意外……不许……出意外。”她咂着嘴含糊的说道：“我受够了，这里每过一阵子就会有人来给我刮毛，天知道为什么能留上面不能留下面。”

她气恼的抓了抓自己银白色的长发。“我讨厌捡肥皂都要小心翼翼的生活！见鬼，每次我都想起上次战争爆了我菊花的那个混蛋加利亚妞。”

“见鬼——你们永远也不会明白的。”她气呼呼的打翻了木碟。

“等着吧，我早晚要报仇！”“那，姐姐喜欢哪一种呢？”

“还是……粉红色吧。”被妹妹拖来买化妆品，总觉得是非常尴尬的事情。

虽然工作的时候为了招徕客人也没少用过，但是像这样和妹妹一起讨论内衣或者化妆品之类的女性日常用品……让洛薇觉得怪怪的。试用样品的颜色感觉不错，于是就买下来了。

“那么，接下来是内衣了。”“啊？”

洛薇尴尬的推搪道：“那种东西就算了吧……”“绝对。不可以。”

虽然不论从任何角度来讲，洛薇都是长辈，但牵扯到这些东西反而洛芸就像是大人一样有主见。“真是的，姐姐……你的胸部变大了吧？”

感觉到妹妹不怀好意的视线，洛薇警惕的用手臂遮掩住了胸前。“虽然不知道你是被别人揉的还是——真是的！笨蛋姐姐！”

她突然气恼的拉住了洛薇——后者完全不清楚妹妹的气是从哪里引出来的。“总之，这对H的奶子变大了，要给她们找个新家！”

“真是的，难道姐姐自己一点自觉都没有吗……不会感觉紧？”“是，是有点……”

说着这话的妹妹，完全就是一副母老虎的样子，连周围的人都注意到了……不，不好，被人围观了……“不过，努力一下还是可以塞进去的啊，如果觉得麻烦的话，不穿就……呵呵……嘿嘿……嘿……”——好可怕！我的妹妹被煞魔附体了啊！

“虽然凸点很棒……但是太散漫了！”洛芸不由分说的拉起姐姐的手就走。

对于如何打扮自己，洛薇其实一点心得都没有。虽然在学院宿舍里也有着满满一柜子各式衣物和各种各样的化妆品，但其实那些都是床第之交赠送的礼物……

至于内衣更没有讲究了，她之前买过的内衣还是和同学一起混来的，之后再来类似的场所，基本上就是随便点一个尺码和款式包起来解决了。“姐，试试这个。”

洛薇呆在试衣间里，等着妹妹将成套的内衣丢进来。新的胸围已经量过了……其实差一点点才到F罩杯，倒是比洛薇自己手称的要小点。若是在原来的地方购买内衣可能会比较麻烦，但是在这边的话似乎完全没有问题——虽然当然说不上小，但也只是相对比较大的等级而已。

黑色镂空式蕾丝内衣，虽然是标准的四分之三杯，但总感觉少了很多布料，搭配的内裤也是偷工减料的类型……完全是在挑战自己的底线，只是穿着它在落地镜面前摆了几个姿势，洛薇就感觉有些热气上头。唔……果然还是不行。

“嗯，这身很棒的样子！”洛薇刚想换一件，洛芸就探进头来，满意的下了结论：“这身可以有。”

“完全不可以。”洛薇稍稍拉了拉肩膀上的挂带，然后双手调整了一下胸衣的边际抱怨道：“虽然还算合身，但是……总感觉稍微动弹一下就会跳出来的感觉。”

“不会的……”洛芸拉开遮挡的布挂帘跳了进来。

“看……”她抓着洛薇的胸部摇晃了两下——果然一对肥兔子很不争气的跳出来了。

“矣矣矣——假的假的。总之正常穿绝对没有问题啦，对了，这个我去包起来，再试试这件如何。”洛芸抓起了先前试好的一身，然后又给洛薇手里塞了一套白色的款式。

“啊……这套胸部倒是意外保守的全罩杯式，但是为什么要搭配这种侧面系带的内裤呢？”而且内衣裤这样的东西，也用不着一次买十套这么多吧。

“芸芸，人呢？”用不到那么多，干脆放回去好了——洛薇探出头来，却发现不见了妹妹的踪迹。

真是的又没影了……四顾无人，她干脆捏着内衣出来准备放回原来的位置。不过这些东西似乎归类都不怎么明确的，只是按照大体的款式随便堆积在一起……

喂，感觉完全找不到头绪啦。“大概是在这一块吧……”

洛薇查看着标牌上关于身材的信息，准备随便把东西找个角落塞进去。“165cm，45kg……腰围……哦……”

“干，干什么啦？”屁股上突然感觉被人摸了一下，洛薇本能的叫了出来。

噗通。她以为是什么有意猥亵的家伙，结果，转过身来才发现和自己所想的不大一样。

在她身后碰到她的不是什么轻佻的社会女性，而是全身裹在一套黑色丝纱连衣睡裙中的半大女孩。除了皮肤与琥珀色的双眼外，完全是一身黑色，长长的黑色直发刘海与两侧分层都剪的平齐，包括垂到胸前的长发末梢也是，看上去她的监督人应该是个管教严格不过也有些情调的家伙。这女孩的年纪明显比自己小，甚至也应该比自己妹妹小的女孩正坐在地上，眯着眼揉着自己的鼻子。

虽然不知道是怎么回事，但是好像没必要和这样小的孩子计较吧。“没事吧。”

洛薇伸出手。那女孩似乎有点怕生，不过最后还是接受了洛薇的好意。“对不起。打扰了。我……”

她怯生生的对着洛薇微微低头作为道歉，说话的方式也很有萌点……简短的语句，如果说是单纯的害羞，那么字音的尾调收的也太快了一些。也许是她不愿说太多字词，又或者是对通用语不是很熟练？“没关系，你家大人呢？”

“妈妈。在别处。”她好像确实不大愿意和洛薇交流，回答过后便不再搭理她，而是继续弯腰在地上找寻起来。

原来是在找东西……难怪会用鼻子去撞别人屁股了。“呐，需要帮忙吗？”

洛薇把手里的内衣随手丢在零散的内衣堆里，向女孩询问道。那女孩颇为不信任的看着她，不过很快就松口了。

“……一颗。珠子。很漂亮。”明白了，大概是玩具弹珠之类的，滚到地上了吧。但是看那个女孩一直在过道中找，这种东西应该很容易滚进内衣柜下面才对？于是洛薇帮着她寻找起来，这些内衣柜下层都只是支撑的木架，掀开遮布就一览无遗，女孩一直在过道里找寻，洛薇则专门查看了内衣柜的底部，很快就在猩红色的遮布下找到了一颗半透明的黑色珠子。

“喂，找到了，是不是这个？”洛薇趴到在桌下，把看到的东西抓了过来。黑色的圆球，大概有两指宽的直径，表面异常光滑，不过内里透着一些不好看的灰白色。珠子一端有一块做工精致的金属环，一条细绳从上面穿过，看来是当成项链佩戴的东西。

“啊。是这个。”女孩急匆匆跑过来夺过了洛薇手里的珠子。

“没错。太好了。”她看上去整个人都轻松了许多。

“在这种地方要注意点呐——这些小东西很容易滚到桌子下什么的地方，这次还是比较好找……”女孩的鼻子突然皱了皱，她闭上眼深吸了一口气，然后疑惑的凑到洛薇身前嗅了起来。

“啊嗯？怎么了？”女孩很认真的在她身上轻嗅着，从耳垂的鬓发一直闻到脖颈之间，然后又从绕到闻她背后闻起了腋下。

“干，干什么啦，哈哈哈……”热气喷在身上，痒痒的感觉让洛薇忍不住咯咯笑了出来。不，不对，该不会是我身上有怪味吧——洛薇这样想着，然后跟着自己也在能触及的上臂腋下附近嗅了起来，虽然她对体香之类的不甚在意，不过有怪味可是绝对不允许的……

没什么味道啊……在她嗅到手腕的时候，女孩已经闻到了她的私处。

“……同类？”女孩无厘头的问道。

“耶……矣矣矣。”洛薇还没反应过来，女孩已经将鼻子贴到她的私处轻嗅起来。——什么啊，虽然没有遇上会环练气功的变态，但是却碰到了未成年痴女了吗！

女孩抱着她腰部，开始尝试想拉下她的内裤。“那里可不能乱碰——哇！”

哭笑不得的意外状况让洛薇愣了几秒钟才想到这还是公共场所，她拉着自己的底裤想要站起来，结果头顶就是沉重的柜台，一脑袋撞到上面的结果就是她的后脑勺半天都是钻心的痛苦，让她不得不抱着头趴回了地上。没有了洛薇的阻拦，黑蕾丝的底裤很快就离开了原位。

“味道没有错。但是。很弱？”“痛痛痛……嘶。”

湿湿的感觉淋到了下体……分明是口水。女孩放肆的在她的阴阜上舔了起来。

“喂，这也太过分了。”虽然经常被人欺负，但总不至于连小孩子都打不过吧——于是气恼的洛薇小心翼翼的转过身去，一个手刀敲在女孩头上。

“痛。”“姐姐，你跑哪去了？我买了好吃的哟。”

超级糟糕的情况，女孩吃痛的声音和妹妹的呼唤声同时响了起来。被发现一定会完蛋的，洛薇在三分之一秒时间内审视了现在的状况，“衣衫不整，抱头蹲着的可怜女孩，还有内裤脱了一半，作势待扑的怪姐姐……”

怎么看都有猥亵幼女的嫌疑啊。于是她果断用剩下的三分之二秒做出了愚蠢的判断——她一把把女孩抱在怀里拖进了柜台下，然后将遮挡的幕布拉了下来。“同类。借给唔……”

女孩想要说话，结果被洛薇捂住了嘴。“嘘。”

原本绷紧身体想要挣扎的女孩，听到后就放松了下来，她侧过脸凑到洛薇耳边，待洛薇的手稍微松开后，她小声的问道：“为什么怕。那个人类？”“矣，不要你管。”

怕自己的妹妹不管放在哪都不是什么值得夸耀的事情，所以洛薇很不好意思的挠了挠脸。“明白了。”

虽然不知道是真的假的，不过女孩点了点头。“虽然不知道为什么你对我没反应，但是我迫切的需要你的力量。”

她这次一口气说下了一整句话，好厉害，不过她接着又说道：“如果。你不同意。我就去找她。说你强奸了我。”“好吧，你想干什么……”

洛薇头痛的叹了口气，最近的小女孩真的一点都不可爱了。“张开腿。”

“嗯……好吧。”如果只是单满足一下未成年的小姑娘关于性的好奇心的话，也没什么大不了的，反正她也搞不出人命来……最多，也就用手什么的弄一下吧。

“你。不是处女。不会太难受的。”虽然女孩说这话也许带点安慰的意思，但是洛薇听来满满的都是恶意。

“不是处女真不好意思了。”她不满的哼唧了一声。

女孩稍稍咧开嘴，算是笑了一下。她俯下身去，重新在洛薇的私处舔舐起来，没有什么技巧的单纯舔着入口的四周，不过身体的敏感依然让洛薇有些不适，她分开的双腿慢慢有些紧绷——这样在桌下坐着伸展着开有点难受，于是她慢慢将两腿收缩了一些，用双手抱着固定成了M字。

虽然这附近逛的人不多，但不是一点人都没有，很快就有脚步声从半米不到的地方经过，吓得洛薇反射性的用双腿夹住了少女的脑袋。“够……够了没有。”

洛薇想起了传说中的奶油猫……这样做不知道她算是赚了还是亏了，但总之都有很丢人的感觉，而且洛芸一直都找不到自己的话，会不会一个个柜台翻看还不知道呢……“稍微。再弄湿一点就好了。”

慢慢的，女孩的舌头也不再只停留在表面的肉贝与缝隙上。她用手指将紧张的发颤的阴部撑开，然后在阴蒂与湿润的入口轻舔起来。

她不断的亲吻柔软的耻肉，将溢出的蜜浆用舌头卷入口中，然后用舌尖刺激起翘起的阴蒂，让里面分泌出更多的液体。“别，别舔那里……很脏……”

有什么奇怪的东西在从洛薇体内流失出去——她抓不住那种感觉，只是感到有种在慢慢死掉的……愉悦感？“我……变得怪怪的了，这样玩……”

洛薇抿紧了嘴唇，不时咬几下舌尖清醒，才不至于让呻吟声跑出来。随着女孩手指和嘴唇的狎弄，热量逐渐从全身汇集到了似乎变得异常敏感的性器官中。

“……大概。”女孩第一次将手指插入到温热的肉腔中，发现指头很快就被热情的淫肉和汁水紧紧的包裹了起来。

“可以了。”她把手指退了出来，然后又拿出了那颗黑珠子，她用自己的衣服轻轻擦拭了一遍，然后将它抵在了不断渗出淫液的蜜穴开口处。

“帮我存着。不许拿出来……等我满意了。来取。”女孩握着圆环，将黑色的珠子在沾满露水的嫩肉上摩擦起来，很快就在上面涂了满满的透明汁液，如果放在光源下看，一定很淫乱吧……洛薇被支使着不清不愿的将双腿分开了一些，这珠子比起一些大号的假阳具来说直径还可以接受，那个圆环也不会刮人……两人一起努力让洛薇把黑珠子吞到了阴道深处，只留着细绳的末尾还露在外面。

洛薇抱着女孩的脖子娇喘了半天，然后在她脸上亲了一口。“我很记仇的。”

她在女孩耳边恶狠狠的威胁。“多谢款待。吃了。七成饱。”

女孩伸出舌头将嘴边的液体舔干净一并送入了肚中，然后意犹未尽的吸了口气，像要把余香也都吸入腹中一样。“姐……你怎么怪怪的？”

看着姐姐连吃冰激凌都会走神，洛芸再次疑惑的问了出来。“没，没有……就是想起了些不好的事。”

“姐姐不会真的恋爱了吧？”洛芸狐疑的问道。

“呵呵……哪有，只是……嗯……”肚子里的东西安稳了一会儿后，就开始变得恼人起来，不但开始变得温热，还分泌出了有些刺激性的流质物体，就像含了一块薄荷糖的感觉一样。

“唔……”洛薇捂住小腹，头脑中一阵迷茫。

“姐姐……不会吃了这个肚子难受吧？”看到姐姐面色不对，洛芸主动凑上来帮姐姐揉起了肚子。

“没……没事……呃……”被妹妹的手一摸，腹中的感觉更加微妙了。

随着洛芸手上的动作，腹中的小球如受到吸引一样缓缓的移动起来。“啊……我……没关系的……不是这个……”

洛薇满满低下了头，以免被路过的行人察觉到自己的尴尬。“真的没事吗……要不我们早点回去吧？”

“没，没事的……”洛薇按住了妹妹的手，虽然上上下下的珠子没有立即停下，但总算稍微安静一点了。“边走边吃吧……”

摇摇晃晃站起身来的洛薇，抱着妹妹的胳膊半晌没有动弹。“走吧……”

她目光迷离的长吁了一口气，幽幽的说道。花洒喷出来的水是冷的。

头脑发热的洛薇被着凉水一浇，顿时就清醒了大半。她没有急着避开水流，只是侧过脑袋，让花洒喷出的凉水冲洗着自己的肩膀，让身体内的欲火随着淌过的水流渐渐平息下来。水逐渐变得温热起来，一股随之懈怠感从洛薇心里涌出，瞬间传至四肢百骸。

好累。难以言喻的怠惰情绪支配了洛薇的身体，她摇摇晃晃的把花洒放回了固定架上，身体和精神上的双重懈怠让她手脚发软，洛薇手扶着输水管道慢慢坐了下去，地上的瓷砖还有些微凉，洛薇平坐在上面，花洒喷出的水正好面对着她的脸颊和额头，她低头避开了水流，任由温水将她的长发淋湿。

稍微低下头，就看到圆鼓鼓的乳房随着呼吸一颤一颤。这样的我真恶心。

洛薇伸出双手，抓住了两只浑圆的球体。好想自慰。

“呜嗯……”稍微用力挤压了一下，胸部就有奶水流了出来，白色的汁液很快被顺着头发流下的水卷走，一道道在瓷砖上淌过的白线看上去很有意思。

洛薇叹了口气。她伸手去把玩自己的花蕊，没有什么性欲，只是一种消遣无聊的做法。那颗黑色的珠子现在在她阴道中纹丝不动，即使她拉扯稍微露出体外的绳线也无济于事。

“呵……呵……”从性器官涌上来的快感，渐渐让身体有了反应。

“姐姐，可以进来吗？”洛芸敲了敲浴室的门。

果然是淘气的妹妹每次都会借着帮自己搓背的借口来沾点小便宜。今天要不要给她点厉害的福利呢——洛薇喘息着抬起手，指尖已经多了些透明的银丝。

“进来吧。”“来……帮我手淫……”

女孩关上了灯，室内顿时变得黑乎乎的。窗帘与窗户都敞开着，在窗台下摆了一张座椅。女孩坐在椅子上，背轻靠向墙壁，她打开了手里的文件夹，在软质塑料板之间夹着的纸页上面什么文字都没有，只是空荡荡的白纸。

拿起书脊位置的钢笔，然后写字。“你把命交给了不该给的人。”

女孩收回了钢笔，笔尾轻轻点在了自己嘴唇上，开口说道：“你可以。从她身上。汲取营养。为什么。我不行？”她又将笔放到接近纸面的位置，笔尖点在了洁白的纸张上，墨色逐渐变深扩散，停了好一阵子，女孩的手又快速的书写起来：“你的吃相太难看了，让你来做无异于杀鸡取卵。”

““龙””女孩小声的说。

“……”这次钢笔在纸上留下了一串省略号，不过紧接着它就用一道横线将点全部勾掉了。

“不论如何，不许再接近她。”“……好。”

才刚刚说完，女孩的脸上突然涌上一股暧昧的潮红。“肚子里……又在动了。被柔柔软软的包围着。很舒服。”

女孩摸着腹部，发出了诱人的呜咽声。“……下次进攻是在两个月后。”

她匆匆在纸上写下了最后一行字。“感觉怎么样？”

“有些……紧张……但，但是！如果是姐姐的话……”虽然这样说了，但是洛薇也没有继续深入的打算了。女孩的第一次总归是有点价值和意义的东西，就这样给妹妹弄破了的话，也许她会自责很久，将来说不定还会被抱怨。

调整过位置的花洒喷在洛薇的后背上，她把妹妹摆在浴缸上，轻轻揉着软绵绵的鲍肉。——等等，明明不应该这样做的。原本应该是擦完背就可以结束了……但是今天却怎么也把持不住自己，结果就……

洛薇大概想到，是那颗取不出来的珠子在作怪，上面也许有着某种春药一样会让人神志不清的东西，她现在越是在洛芸身上抚摸，就越会感到一种满足——不是性方面的，而是心理上的。原本空虚的懈怠感也不见了，她伸手在妹妹还有些婴儿肥的肢体上抚摸着，嘴唇不断亲吻她的肚脐，越是这样做，洛薇就感到自己越是充实。

“姐，姐姐……”洛芸的脸红得像是熟透了的螃蟹。虽然比喻有些不恰当，但是洛薇却很满意……你看总是来挑逗自己的妹妹，这下算是把自己赔了吧？

“啊，对不起，已经等不及了吧？”洛薇吐了下舌头，然后将双手重新自妹妹的胸脯上转移回了大腿。

“自己以前有这样弄过没？”“有……有过……”

回答的声音细若鸣。真可爱。

比起性经验有些多的泛滥的自己，妹妹的私处还没有人耕耘过，内外阴唇的颜色都偏浅，淡淡的粉红色中透出嫩白的肌肤颜色，未经人事的私处收缩的很紧，想稍微用手指掰开一点都会感到困难。洛薇伸出食指，用指腹在阴道的入口处轻轻揉按起来。

“……”洛芸害羞的将脸转向了别处，手也下意识的捂住了自己的嘴。

“芸芸……有没有女朋友？”“没有……”

洛芸摇了摇头。“那么下面，还没有被别人碰过？”

“是…是……姐姐是第一个……摸的……”——虽然平常的时候都很胆大，但是轮到自己就不行了嘛。说到底……也只是个小孩子。

洛薇把水温调到更热些，然后将花洒开打丢到了浴缸中。“愿意让姐姐帮你弄一下吗？”

她凑到妹妹的耳边问询。“姐姐……我可以给……把那个给你的……”

妹妹娇羞中的回答，听起来几乎是表白一样的话了。矣——虽然是小孩子，不过也到了恋爱的年龄吧。离这里的性成熟还有些时间，不过下体也开始生长出毛发了，都是和她雪青色的马尾一样的细毛，在凸起的耻丘和外阴周围零散稀疏的分布着，柔软而且短小，摸起来有种面毛茸茸的很舒服的感觉。

“姐姐，这样……很痒啦！”洛薇的逗弄引起了妹妹不满的抗议。

“对不起对不起……那么，这些毛毛，芸芸是想留起来还是刮掉呢？”“……只能刮掉啦。”

她满脸羞涩的补充道：“在校生不让留太长的……”原来这里的学校这个也要管么……当做中学生的头发一样约束？洛薇之前倒是没有听到过这样的事情，也许是特殊教育的不同吧……反正她即使一直留下去，似乎也是奇怪的长不长的短毛类型。

“那么，有需要的话，就让姐姐来帮忙吧。”这么刺激的事可不能交给外人来，顺便……洛薇暂时还不想让这里别的女人触碰妹妹的身体。

即使是理发师或者洗头妹什么的也不行。得到了肯定的回答后，洛薇满意的低头在妹妹的私处哈起了热气。

“那么……答应过的，帮你舔一下……”小女孩稚嫩的身体透出隐约的清香，虽然身体还没发育完全，但是已经可以从爱抚中体验到快感了。

洛薇的舌头熟练的找到了阴道口的位置，里面早就因为之前手指的猥亵而分泌了不少露水，被舌尖挤压之下，储存在体内的液体顺着打开的洞口淌入了洛薇口中。没有什么特别的味道。

洛薇舔了舔嘴唇，开始正式向妹妹的身体发起侵略。怀着不良的性欲来看的话，小女孩的全身都是值得淫亵的部位。

柔软的腰腹，虽然已经有了规模，但还残存着青涩味道的肉肉的胸部，小小的屁股和纤细紧闭的双腿……即使无法开发处女的蜜壶，半个萝莉本身也是值得称赞的宝物了。性欲一开始高涨，肚子里的东西又开始不安稳的颤动起来。

“豆，豆豆好痒……姐姐……”洛薇的舌尖压着妹妹半遮半掩的阴蒂，不断的在周围的肉褶之间舔舐，洛芸很快随着她的动作发出了甜腻的呻吟声。

虽然和花丛老手没法比较，但是洛薇自觉自己的性经验对付一个好色的处女还是可以的。她怕伤到少女娇嫩的肉豆，于是舌尖很快便转向了同样敏感的花蕊与肉穴的入口，没有经验的阴道稚嫩的很，只塞进一只手指就感到被紧紧的挤压住难以动弹，洛薇挪动手指将阴唇周边的肉向下轻压了稍许，然后用舌尖舔起了期间空出的真空地带。

“姐姐的舌头……可以……呵……进来点。”洛薇听话的抽出了手指，用舌头迅速填补了指尖留出的空隙。

“好棒……在身体里面……”虽然青涩的性器官因为抚慰稍许有些生痛，不过温柔的动作让快感压过了痛苦，洛芸主动拉过了才退出自己身体的手，一口含住了沾满淫液的指尖吮吸起来。

“好舒服……最喜欢……啊啊……”洛薇也伸手在自己的私处抚慰起来，她对待自己完全不用那么小心翼翼的，除了里面的软绳恼人外，一开始就湿透的肉穴让她可以轻松的将手指伸入抽插，加上腹中物体在深处不安分的颤抖，很快她也跟着气喘吁吁起来。

“芸芸那么色……小心……姐姐吃掉你……哟哦？”洛薇一口将整个柔软的鲍鱼都含入口中，然后用力的吮吸起来。

“啊……啊——不，不要吸的……”一鼓作气的将所有的汁液都吞了下去，几番重复之后，连肥嫩的外部结构都变得有些充血发胀，中央的花蕊翻开了少许，正在不断收缩着想要恢复原状，黑漆漆的小洞中不断向外涌出细细的淫丝，大概已经到了崩溃的边缘。

“……姐姐……要……坏掉了……”洛芸双目迷离，无意识的用自己的双手抚摸起发红的蜜穴。

“一起坏掉……吧……”洛薇再度低头，温柔的吻在妹妹的花苞上。

“啊啊……要……要死掉了……”“感觉怎么样？”

洛薇很想来一支事后烟，可是她没有，倒是洛芸有事后奶喝。“很厉害……嗯……咕噜咕噜。”

从做完开始，洛薇就没敢直视自己的妹妹，好在洛芸也没有想难为她，只是依偎在姐姐怀里安静的泡着澡。一口含着粉嘟嘟呃乳头吸咬，另一只手用力挤压着空闲的另一只，乳汁顺着她的手不断淌下来，一直流到浴缸中。

洛薇安静的靠在浴缸边缘，随妹妹高兴去玩弄自己的身体吧。又过了十分钟，妹妹开始不断把一整口一整口的乳汁含在嘴里，通过亲吻的方式度入她口中。她终于有点受不住了……再这样继续下去的话，难保她会不会再度变得奇怪起来。

“对不起。”洛薇抱住了主动上来递吻的妹妹，将她口中的东西喝掉了一半，然后小声说道。

“以后不会这样了。”不知道什么时候，街道上贴满了传单。

原本以为都是些不重要的小标语，只要撕下来烧掉就可以了，下层的学员们虽然数量众多，但是大多数都在兢兢业业的完成自己的职责，从来没出现过什么意外状况。即使在教会那群虚伪的家伙来了也无法对我们指指点点，白精灵们的制度就是如此，千百年不变，贱民就是贱民，只要做好自己的工作就好了。

叶卡捷琳娜一直是这么想的。后来形势就变得微妙起来。

竟然有人上街游行，反对女王议会的统治。简直是不可理喻，一定是受到了那些懒惰的愚民的鼓动吧，身为下等人，只要安心的为国家提供龙蛋就好了，想那么多不是自寻烦恼吗？于是她下令镇压，一次不行就两次，两次不行就三次……啊啊，好烦啊，反正只要镇压到没人抬头不就是了？

最后那群暴民终于安定了下来，真是可喜可贺可喜可贺。——结果事情没有那么简单就结束。如果结束掉的话，大概自己就不必要这么躲躲藏藏了吧——叶卡捷琳娜想到。

真是让人苦恼，她们不在温暖的牧场安心生活，却一定想要在冰天雪地里跑出来干什么……“革命”某年的十月，一群暴民攻陷了议会王宫，宣布要实行什么均产主义。对于叶卡捷琳娜来说，这完全是无法理喻不可理解的行为，白精灵竟然想要反抗持续了上千年的统治制度——虽然无法理解，但是她也只能选择带着女眷逃命了，在偏远的小牧场躲藏了许久，她本来打算在其它女王的军队有消息后再加入她们，不过一直到她被那群自称“国家宪兵”的家伙抓起来，也没有其它女王起兵的消息。“喂，我说你们这些贱民到底知不知道我是谁啊？”

白精灵从来不怕北地的冰雪，单被脱光衣服戴上枷锁跪在广场上却让叶卡捷琳娜异常的不爽。“是——尊敬的圣彼得堡女王陛下，向您致敬，高贵的女士。”

带着毡帽的女人对她脱帽鞠躬行礼。“那还不把我放开！”

叶卡捷琳娜不满的扭动起来，镣铐在她的动作下嘎啦嘎啦的响了起来。“贵族的女人……你看，好肥的奶子。”

“对啊，又白又大的。”“保养的真好，一定没吃过苦吧。”

“肯定没错，很可能还是处女呢……”围绕着她的贱民们开始对她指指点点。

“可恶……不许你们乱看！”听到了围观者猥亵的评论，她慌张的想要遮挡一下身体，却发现自己根本做不到。看到大人物挣扎的丑态，围观的女人变得更加兴奋起来，说的话也越来越不堪入耳。

母狗。肉便器。

交配玩具。从来没有人这么羞辱过她，叶卡捷琳娜只坚持了一小会儿，就轻声呜咽起来。

“那么，下面宣布列琳委员长的命令。”在她身边监督的女人觉得差不多了，就拿起长官的命令书读了起来。

“处决按照红场的标准步骤来执行，任意民众都能担任处刑者的职责。无论结果如何，处决过后，前女王叶卡捷琳娜都将成为一名新政府的合法公民。”命令很短，也没有使用正规词措，不过想要表达的意思却清楚的传达到了。

红场曾经是女王们游戏的地方，全国所有被列为重罪的犯人都要在这里公开行刑——处刑的高台正是叶卡捷琳娜跪坐的位置，一共十三级阶梯，按照规矩，如果她失去处女时流下的血能流到广场上，她将被无罪释放，而如果不能，则按照女王们判决的惩罚执行。叶卡捷琳娜清楚的知道红场处刑的意义。……难怪早上的餐点送来了止痛药，食物也丰盛的多。

“谢谢……”又送走了一名来折磨她的家伙，叶卡捷琳娜低下头，将嘴里含着的奶水都吐了出来。

从早上开始她就吃不下东西了。首都民众一周时间在她身上浪费的乳汁，已经足够她一整年的饮用量，高台连同台阶的石面上已经凝固了数层白色的乳浆，只要稍微注意嗅一下就能闻到浓浓的奶香味，如果不是最近的日子温度稍好，恐怕地上早就结上厚厚的冰层了。

她很不幸，滴下的血和很多犯人一样，根本连一层石阶都没下去。所以不可避免的遭到了凌辱……她完全不知道最初的两天是怎么撑过来的，但现在她好像已经习惯了。

按照规矩……如果那个新统治者打算遵守这里的规矩的话，今天她就该被释放了。她看到了两名衣着整齐的宪兵，可是当她又看到被宪兵押着的人后，稍微有些高兴的情绪又瞬间急转直下。

宪兵将她的独生女也押了上来。“你们这些混蛋，放开她！”

宪兵虽然在咆哮声中缩了缩脖子，但并没有听话的放开。她们押着叶卡捷琳娜的女儿上了高台，然后让她在母亲面前跪了下来。“喀秋莎……她们对你做了什么？”

固定在地上的木枷锁再次被女王扯得嘎嘎作响。宪兵开始脱喀秋莎的衣服，她没有反抗，只是面带愧疚之色看着自己的母亲。

白精灵对于北国的寒气有着近乎免疫的抵抗力，即使严冬也不过寥寥几件衣物就能应对，当下温暖的季节，少女身上单薄的衣物很快就被脱光丢到了身下。喀秋莎将衣物垫在膝盖下，羞涩的用双手遮挡住了自己胸部。

“你们……下去吧。”虽然看上去很不情愿，但是两名宪兵还是将一只油纸包丢到了地上，然后走到台阶下看守着。

“喀秋莎，喀秋莎……她们没有把你怎么样吧？”外人一走远，女王的声音立即变得急促起来。

“没有……妈妈……您吃苦了。”少女亲吻着母亲的面颊，一边哽咽一边吻掉她脸上残留的污迹。

两人依偎着抽噎了一会儿，少女激动的情绪也逐渐变的平静起来。“妈妈，对不起，我想要……救您出去。”

“……别管我，喀秋莎……只要她们不为难你就好。别做傻事，我只有你了……”“不……妈妈，我……”

少女的脸上突然涌上一股不正常的潮红，抱着身体的双手也稍稍收紧了一些。“妈妈……我，我收到了那个“国家安全委员会”的决议书。”“那些畜生。”

提到叛军的新成立的统治组织，叶卡捷琳娜小声骂了一句。“妈，您先听我说……”

接下来的话似乎难以启齿，少女犹豫了一下，才小心翼翼的说了出来：“她们……提出可以象征性的保留女王会议，甚至可以释放您和其他阿姨们，并且让您在旧辖区继承一些牧场，维持体面的生活……”“真的？”

即使对冬宫的新主人有着千万的不满，叶卡捷琳娜听到消息后心底也稍微松动了一下，不过她旋即又气鼓鼓的说道：“她们早该这么做了，那些胆小的婊子，圣彼得堡是我的，没有任何人能染指！”“但，但是，妈妈……那些人也是有条件的。”

女王吸了口气，点头示意女儿说下去。“她们的意思是……是……是……”

喀秋莎支支吾吾的说道：“想要释放您，那么……就要……要我和您那个，然后等您怀，怀孕了，才会……”“她们这是……挑衅！”

女王气急的长大了嘴巴，喀秋莎低着头，不敢直视自己的母亲。“这是挑衅，简直是败坏传统——这真是恶魔的伎俩！”

白精灵历来的规矩，担任女王的人是从来不自己生育的，虽然也会哺育孩子，不过历史往回追溯三千年，也没有女王正常生育的先例。“……其他人呢。”

她骂了一会儿，呆呆的问道。“都是同样的决议……如果没有孩子的，就交给其他晚辈官僚来办，除了早先那几个叛徒。”

女王又像霜打的茄子一样蔫了下来，她带着求助的语气问向自己的女儿：“喀秋莎，你的想法呢？——如果我拒绝回怎样。”“她们说，妈妈不愿意的话，要为国民服……服务十年作为横征暴敛的补偿。”

少女害怕的抱住了双肩，但是依然安慰着母亲说：“我也会陪妈妈的，所以……”
“我才不要你这样陪我，死丫头！”叶卡捷琳娜瞪了女儿一眼。她咬了咬牙，小声对女儿说：“我后天差不多是生理期……今天也有机会受孕的。”

喀秋莎没有反应过来，只是看着妈妈发呆。“过来肏我，不就是生个孩子吗。”

女王垂头丧气的踢起了别人给她垫到脚下的软垫。“天啊，这可是我女儿，嘤嘤……”“是，是……”

喀秋莎慌张的捡起了地上的油纸包，她知道里面早有准备好的工具，委员会不会立即释放母亲，但她们用这样的姿势想怀孕还是有些困难的，所以一早便准备好了交配器具。一支涂满了润滑液的双头阴茎，为了固定，中间位置还加了必要的皮带。

叶卡捷琳娜神色复杂的看着脸上带着些微妙的幸福感的女儿——这喂不饱的死妮子，难道还对自己的母亲……“你还是处女吧。”

既然撕破了脸皮，女王问起来也没了心理负担。喀秋莎点了点头，女王让她凑到身前来，她一口咬住了女儿饱满的乳房，然后牙齿磨擦着乳晕的边缘，在上面留下一排浅浅的齿痕。

“妈，妈妈……咯……”叶卡捷琳娜舔了舔嘴唇，口腔里一股淡淡的乳香味儿回荡着。

“先过来，第一次我用手给你弄……”危险的话题让女王也不由得面红耳赤，但她现在方便活动的也只有手指了，她不大愿意女儿的第一次随便交给冰冷的工具，宁肯用手指来处理掉。

“是，妈妈……”喀秋莎羞答答的回应着，主动将青涩的肉丘贴上了母亲的手掌。

上面湿淋淋的。未完待续

