# [铃兰的原创小说] 狱中的公主殿下 Chap.1

写在前面：文中的娜奈尔小姐与我在三次元是多年好友，同时也是我引领我接触Lolita文化的第一人。

谨以此文，作为我们多年友谊的纪念，与一个充满可能性的未来的见证。以及，因为是架空世界，所以一个月有40天哦。

祝食用愉快wChap.1 入狱的公主

上午八点，娜奈尔为自己泡了一杯咖啡，准备开始一天的摸鱼。作为一名皇家学院毕业生，还算优秀但不是最优秀的她不愿意离开自己生长多年的首都，于是凭借自己的语言天赋和出色表现而被都城的监狱录用，成为第三监区的一名管理人员。坐落于都城的东南角的监狱并不大。这里由曾经的兵营改建而成，所关押的所有囚犯都是女性，工作人员也同样是。西楼关押的是违反法律的首都市民，东楼则是用来临时关押一些各地押送到都城受审，或即将被流放到边境的囚犯。而位于北楼的第三监区，则是关押一些有特殊身份的人物，比如作为本国贵族或商人的大小姐，或者被俘的外国贵族甚至公主。

本来呢，在都城监狱任职应该是一份美差事，可是作为新人的娜奈尔被丢到了完全闲置的第三层，又因为牢房闲置，而被额外安排了本应由管理员们轮流值守的门厅岗位。哒、哒哒

这一天，大约上午九点的时候，办公室的门口响起了一阵敲门声，不知道又是哪位大小姐的家人来探视，娜奈尔慵懒的喊了一声“请-进-”……

可能是由于双手都拿着东西，少女无法作出完整的提裙礼，她在娜奈尔面前站定后颔首屈膝，以示问候。“日安，我是长公主铃兰，因丢失王室重要信物而被判入狱服刑一个月，这些是我的判决书和身份证明，请您查验。”铃兰半蹲下来，将右手拿着的藤箱暂时放在脚边，双手恭敬地递上了随身的文件袋。如果说见到她的那一刻娜奈尔的感觉还是惊艳，那么此刻她的心中已经被讶异填满了。虽然长公主只在重要节庆或祭典时偶尔出现，但是关于她的传说却流传已久，相传她作为最年轻的学者，虽然不会魔法，但是在魔导科技和蒸汽科技上都有相当的造诣，除此之外，还有她会在平日里带着她的亲信姐妹游历全国各地，帮助当地百姓的同时还会为王国选拔人才的传说，而被她选中的标志，就是发现一支可能出现在自己身边任何地方，但只有自己能察觉到的铃兰花。虽然这场见面并不足以让娜奈尔确认这些传说的真伪，但至少此刻，她确实能感受到这种与之身份相称的气质。

“公主殿下……请您，先、先坐一下……抱歉，这里实在简陋，请您在那边的访客椅上稍作等候。”“不必，你依照正常囚犯入监的程序对待我就好，请不要因为我的身份而对我太过照顾。”

如若是平常，娜奈尔是绝不敢将高贵的公主像囚犯一样对待的，就算有公主本人的首肯也不可能。只是今天，不知为何，铃兰的目光和语气，似乎有一种神秘的力量，以至于她甚至没有察觉到，此刻本应十分紧张的自己，却在从容地与公主对话。“那……失礼了，请您……”娜奈尔说着，打开了房间边上的铁栅栏门，“请您先进入这里，稍作等候，等候时请面朝我跪坐，双手放在膝上，未经许可不得有其它动作。”

“好的。”铃兰没再说什么，只是提起裙摆，向铁门内走去。进入隔间后，铃兰就乖巧地面朝外面跪坐在了地上，好像真的代入了囚犯的身份。另一边的娜奈尔则开始确认文件，时不时还会偷瞄几眼铃兰，并不是看她有没有擅自活动，而是因为现在的铃兰实在是太美了。她的公主殿下隔着铁栏跪坐在自己面前，微闭双眼，柔顺的铂金长发有两缕鬓角落在两颊，其余则在简单的编发后垂落在后背，装点着她的优雅与高贵。“狱警小姐？请问我该如何称呼您呢？”就在娜奈尔看着铃兰入迷的时候，她没有发现一旁跪坐的铃兰已经睁开了双眼，用一种温柔的目光也看着她。“啊！公主殿下！我是，娜奈尔·罗莎塞依，嗯，您叫我娜奈尔就好。”

“谢谢，娜奈尔小姐，如果不介意的话，你也可以直接称呼我为‘铃兰’，嗯。”而对于铃兰的邀请，娜奈尔不敢接受也不敢拒绝，只好假装没听到，低下头填写表格。铃兰没再多少什么，只是叹了口气，继续闭目养神。“殿下，这里，请您签一下字。”娜奈尔从小窗口为铃兰递进一张表格和一支羽毛笔,“抱歉，按照规定，钢笔是不能被传递进…”

“好了。”铃兰并保持着跪坐的姿势，抬起双手将表格和羽毛笔抬到尽可能高的位置，交还给娜奈尔。“公主殿下，在将您押，哦不，带入牢房前，可以允许我问您一个问题吗？”

“当然，只要不涉及王室秘密，我都可以回答你。”“请问，您为何要来这里服刑？”

“我的判决书有什么问题吗？”“殿下，我无意冒犯，只是……”

“娜奈尔小姐，看来对我很好奇呢”铃兰似乎是要抬起双手，又放下了，“请继续接下来的步骤吧，我会给你一个满意的答案的。”“抱歉……”娜奈尔再次表示歉意，然后从架子上取过一个丝绒内衬的小木盒，递进隔间里，“殿下，请您将身上的所有饰品，您的王冠，项链，发卡，还有手镯，都取下来，放到这个箱子里，我现在去为您，唔，拿身衣服。”

“嗯，衣服也要换吗？”“是的，因为……公主殿下！您……”

随着铃兰的双手捧起头上去王冠，将其轻轻取下，她那一头耀眼的铂金色长发也随之飞速的暗淡下来。在娜奈尔慌张的目光中，铃兰将自己的王冠递过了栅栏。娜奈尔呆呆的看着铃兰，犹豫了几分钟，还是接下了铃兰的王冠。“我没事的哦，娜奈尔小姐，如果我说我这次入狱服刑，有我自愿请求的原因呢？”

“殿、殿下……这是为何？”“唔……可能是想休息一下，顺便体验一下狱中的生活吧？或者，邂逅一位温柔又贤淑的狱警小姐，这个理由如何呢？”

“殿下……”“也许在我服刑的某一天，我会告诉你我的罪名的真实含义哦，在此之前，请照常为我安排前期的刑罚和之后的狱中工作，我绝不会为此而怪罪于你，好吗？”

“好、好的。”“如果准备好了就将王冠放下吧，除了我之外的人在放下王冠后，只会记住她从接触到放下王冠这段时间里相信的结论，而会遗忘产生这些结论的过程，真是方便呢。”

“当然，你也可以试试将王冠戴在头上，也许你也会成为‘公主殿下’哦，不过那样的话，‘擅自将王室信物借予她人’，还是在刑期刚开始的第一天就再犯，我的刑期怕是要延长很久了呢~”铃兰自顾自的说着，目光也不再盯着娜奈尔，继续一点点摘下自己身上的首饰，依次放进盒子里。

“殿下，您的王冠。”“抱歉，刚刚没拿稳，不小心掉出去了，麻烦你了。”

“殿下请小心一点哦，我猜您的王冠，也属于王室信物吧？”“是的呢，谢谢。”

“没关系，我去为您拿衣服吧。”铃兰接下王冠，待娜奈尔转过身后，悄悄与王冠共鸣了一下，随后将王冠也放入盒子中收好。

几分钟后，娜奈尔双手捧着一套衣裙回到房间，衣服上面还放着一个精致的粉色小盒子。铃兰已经按照要求摘除了身上所有的首饰，灰色的长发自然披散在脑后，反而让她看起来比刚刚温柔亲切。“殿下，您在狱中是不能再穿着自己的小裙子的，这里是两套衣服，可供您在狱中穿着与换洗，然后这个小盒子是为您准备的一些隐私用品，您可以自行决定佩戴和使用”

“多谢了。”铃兰直起腰身，双手接过娜奈尔递来的一套衣物，又重新回到跪坐的姿势，“去牢房里换吗？还是就在这里？”

“请您在这里就换好衣服，除内衣之外您自己的服装是禁止穿入或带入监区的，另外您的内衣，我也要看一下。请您先将您的连衣裙脱下来，我会帮您保存好，直到您出狱那天。啊，您现在可以站起来了。”“请把门关一下，然后转过身去，好吗？”

“抱歉，是我疏忽了。”娜奈尔关上房门并锁好，然后礼貌地坐回自己的座位上，侧身被对着铃兰。跪了大约有二十分钟，铃兰的双腿已经有点麻木了，扶着栏杆休息了一会，她的双腿才恢复正常。娜奈尔并没有理会这边的动静，只是安安静静地背对着她，给她留下了更衣的空间。

铃兰慢慢解下自己身上的衣裙。初秋的温度还稍微有点热，裙子的内衬已经沾上了些许汗水，突然失去了衣服的温度又让铃兰感到了丝丝凉意。铃兰将裙子叠好放在脚边，叹了口气，以尽可能冷静的语气唤醒了娜奈尔，“娜奈尔小姐，可以检查了。”娜奈尔转过身，看到了只着内衣和裤袜的铃兰就隔着栅栏站在自己面前，让她有那么一瞬间产生了一点想把铃兰吃干抹净的幻想，“殿下，请您将双手尽可能的举高伸直，让我能看清您全身，然后，请慢慢地，转一圈。”

铃兰听话地照做，她举高双手，微闭双眼，仿佛此刻不在狱中，而是在王室的舞会上。从容的步伐连娜奈尔都有些入迷了。“啊……殿下，您可以换上衣服了，然后您的鞋子，也请脱下来给我，这个是需要检查一下的。”可能是因为刚刚的目视检查让双方都变得不那么拘谨，这一次铃兰没有主动要求，娜奈尔也干脆就等在铁栏的另一侧，侧身看着铃兰展开衬衣，穿在自己身上，接着铃兰双脚轮流半跪在地，脱下自己的小皮鞋摆好。这时娜奈尔才注意带，铃兰今天穿的鞋子也是与自己此刻的发色相近的灰色，哑光的表面即使对于监狱来说也不显张扬，估计是对于今天要经历的过程早有预料吧。接下来，铃兰换上了娜奈尔为她准备的衣裙，同样也是灰色，但比前述两种更深一点，衣物的材质就是朴素的棉布，穿在身上肯定不如公主的衣服那么舒适，但至少也是干净整洁。

“殿下，您的箱子里边是什么？如果要带进去的话，也要接受检查。”娜奈尔将铃兰的藤箱拿到桌子上，等待铃兰同意后进行开箱检查。“只是一些贴身的衣物，内衣，内裤，还有袜子，请您检查吧。”

“好的，检查之后就可以带您去牢房了。”“娜奈尔小姐？”

“殿下。”“不用为我戴上镣铐吗？”

“是这样的，殿下，以您的身份，我相信您绝没有在刑期中反抗或逃脱的可能，符合这一条件的话，您是不需要被戴上镣铐的。”娜奈尔还在老实的回答着，全然没有察觉到铃兰真实的想法。

“娜奈尔小姐。”“嗯嗯……嗯？”

“我入狱后，你会照顾好我的，对吗？”“诶？殿下，我，我会……我一定会照顾好您的。”

“那么……麻烦你为我戴上镣铐吧。”