# SM美女魔术师接龙系列31一36

  （31）　魔女再现 

三年的时间过去了，无数的新星出现在舞台上，可是大家都还怀念那些让无数人心潮澎湃的美女。 

在这三年时间里，已经成为传说的魔术师林苛，在人形中一动也不能动，金属的外壳没留下任何活动的空间给她，每天都被上下的那两只蠕虫和一身的装束给折磨着，可是却没有办法离开那里，哪怕只是动一个手指头都是奢望。更何况她的体力已经完全被蠕虫吸收了，现在就算是最普通的束缚都能够让她动弹不得。 

一天一个身穿美丽皮装的少女像幽灵一样，飘落在这个已经被废弃的剧场，她用手中的一支长杖在地板上敲了一敲，口中念到：“我以魔王之名，召唤地下宝藏！”地面上瞬间就出现了一个华丽的魔法阵，随着一阵刺眼的光芒，一个金属人形缓缓地从阵中冒了出来，接着，又乒的一下掉落在地上。 

“耶！找到了，果然还在这里！”穿着暴露又妩媚的少女高兴的嚷到。这是林苛三年来第一次有了除开快乐和痛苦以外的感觉，虽然是被人摔到了地上，但是好歹说明有人来救她了。 

“开！”随着一声娇喝，被焊得死死的人形棺材应声而裂，像剥花生一样将其中的黑色人形倒了出来。 

“还活着就好。”少女自言自语地说到。说完，她开始研究该怎么把眼前的这个人形恢复成一个人。 

“太麻烦了！”研究了半天，少女不干了。她用手杖在林苛硕大的胸部戳了戳，戳得她勐地反弓起身子来，少女似乎觉得这样很好玩，开始在林苛的胸部戳来戳去，还不时用手杖扎她已经扁平的小腹和下阴，弄得林苛三年以来第一次被刺激到不停抽筋。大概少女也玩够了，她开始念起咒语来：“我以魔王之名，召唤束具听令，一身枷锁无踪，紧固之势消除！” 

随着“嘭”的一声闷响，林苛又被人从空中摔到了地上，但是这次不同的是，她身上的束缚已经不知道什么时候通通不见了，现在的她是赤身裸体的躺在冰冷的地板上，而由于太长时间没有运动，她的肌肉都开始萎缩了，现在的她既是自由的又是无助的。突然间，林苛开始呕吐了起来，随着一阵抽搐，一条肥大的蠕虫随着大量的营养液被她给吐了出来，而强烈的腹压，把另一条蠕虫溷着浑浊的黏液从她的下体给挤了出来。直到现在，林苛终于可以以微弱的声音说到：“谢谢……”说完，她就晕过去了。 

等林苛醒过来的时候，已经过去了不知道多少天了，她发现自己躺在一个简陋房间里的床上，在床边有一个身着SM内衣的少女被关在狗笼里，一只丑陋的灰色巨型怪兽正隔着笼子将它那恐怖的分身在那个少女的下体高速的抽插着，而它的前爪则耗不怜惜地抓进少女的乳房里，几乎将那个少女的豪乳撕碎，突然间，那个少女被插得仰起头来，那根恐怖的肉矛，竟然溷着鲜血从她的口中穿出，而那个女孩就被插成满脸是血的看着林苛。林苛被眼前的景象惊呆了，半天说不出一句话来，只能本能的缩在床上颤抖。 

忽然，那个本应该已经被穿刺而死的少女，似乎发现林苛醒过来了，她脸上原来的表情由刚才的迷茫变得清醒，再变成有点兴奋。她使劲地抖了两下，那根恐怖的肉棒以及它的主人便像被弹射出去一般，重重地砸在后面的墙上，随即就碎成了一块块的泥块，而围着她的铁笼则自动打开了。少女叮零噹啷地爬出笼子，就像发现新大陆一般向林苛爬去。无论林苛面对过多么恐怖的场景，都不及这一次，一个刚刚死在自己面前的少女满脸是血地张着两个兴奋的大眼睛，一点一点向自己爬过来……林苛只觉得眼前一黑，昏过去了。 

当林苛再醒过来的时候，已经置身于一间华丽的宫殿般的建筑里了，但是这里到处都看得见道士书写的符咒被装裱以后挂得到处都是。 

“呜……呜……呜……呜……”林苛大汗，一醒来又听见这种淫糜之音，寻声望去，又看见了那个少女，这次，是被两个褐色的巨人在床铺的另一头前后夹击……突然，那个少女又看见林苛了，只见她用力的一吸，前后两个巨人瞬间就变成了两股水流被她吸了进去，可是由于流量实在太大了，她竟被撑得涨了起来，如同怀了六个月的身孕一般，疼得她在床上打起滚来。居然把自己灌到打滚…… 

“那个……你好……”这次的场景没有那么可怕，林苛终于敢打招呼了。 

“你你你……好……哎哟……好爽……”林苛被她回答的最后两个字搞得满脸都是竖线。 

“谢谢你救了我。”林苛还是很感激地谢到，虽然面前的这个神奇少女比较淫乱，但是好歹救了她。 

“看来可乐真的不能一次喝这么多，呜……”少女的这句话又让林苛的脸上多了几条竖线。 

“请问，你是？……” 

“哎呀！不行，你等我一下！”少女打断了林苛的提问，带着“六个月的身孕”冲了出去，过了一小会儿后，恢复了“正常”的体态回到了房间里。 

“谢谢你救了我，你是？……”林苛不得不再问一次。 

“我叫李小爱。”少女说完，安静地等眼前的这个女人做出恐惧或者是崇拜的表情。 

一分钟。 

二分钟。 

五分钟。 

“哦，谢谢你，李小爱小姐。”林苛很认真的说。小爱扑街ing　…… 

“喂喂喂！有没有搞错？你没有听说过我的名字吗？！”小爱几乎把脸贴到林苛的脸上。 

“呃……”林苛的大脑一片空白，自己认识这个女生吗？怎么看也只是个会点魔法的淫荡高中生。难道是自己被埋在地下这几年崛起的新秀？她只好很小心的问到：“那个，李小姐，您很有名吗？” 

“噗~~”小爱吐血昏厥倒地再起不能……林苛丈二和尚摸不着头脑，只能无辜的坐在那里眨她的大眼睛。 

“拜托！我是正义的使者——恶魔猎人工会大当家兼恶魔界上天下地第一大魔王耶！”小爱一点都不嫌麻烦地把她的黑白两道头衔都报了出来。 

“那你不是自己抓自己吗？”林苛更煳涂了。小爱还在等林苛惊讶的尖叫声或者是昏厥过去，死活没想到她居然来这么一问，当场从床上摔下去。 

“好啦好啦，看起来你是很厉害啦。谢谢你救了我，可惜我的一身功力都被吸走了，没有办法报答你的恩情，以后就麻烦你收留我在你家里当一个卑微的佣人吧。”林苛越是说得诚恳，小爱脸上的竖线越多…… 

“你三十年的功力是吧？给你五十年。”小爱话说完，一挥手，一道光笼罩在林苛身上，瞬间她就感觉到以前的那种充实感又恢复了，而且身子比原来还轻得多。 

“这，这是……”林苛惊异地催动了一下内力，通行无阻。林苛顿时明白在眼前的这个少女厉害得超过自己预期的N　的N　次方倍，她绝对不会无缘无故把自己救出来还送了五十年功力。 

“说吧，你想知道什么？我能帮你做的我都会去做，我的命是你的了。”林苛的态度马上变得让小爱很受用。 

“我要你帮我把李丹姐姐找出来。”小爱这句话，让林苛大吃一惊：“什么？连你也找不到她吗？” 

“我能找得出来，还用找你呀？她好象被一种强大的力量封印住了气息，无论我怎么派人、派鬼去找都找不到，看来，只能用魔术表演把收藏她的某人的瘾子给钓起来，逼着他把李姐姐拿出来现，我们就有机会解救她了。”小爱把自己的全盘计划和盘托出。 

“那要是她早就死了呢？”林苛担心的问到，虽然当年与李丹亦敌亦友，但是一想到她是因为自己没有清理门户而惨遭毒手，她就良心不安。 

“放心，既然有人花了这么大力气封印她的气息，绝对不会这么简单的让她死去的，更何况我早就在冥界照应过了，如果她的灵魂真的出了壳，我也早知道了。”小爱信心满满。 

“那好吧，我一定帮你把李丹找到。”林苛用力的点了点头，然后又问到：“可是我就这样子走出去，一定会引起敌人的怀疑吧？” 

“那好办，有我呢！我帮你改头换面一下吧！”小爱随即对着林苛念起了一串咒语：“我以魔王之名，命令头发变长！”“我以魔王之名，命令毛发金黄！” 

“我以魔王之名，命令脸蛋变小！”“我以魔王之名，命令眼睛变蓝！”……… 

…随着一阵阵的蓝光乱闪，林苛完全变了个样，从30岁左右的成熟美女，变成了与小爱差不多大小年纪的金色长发少女，甚至在穿上小爱的校服以后怎么看都只是一个校花级的美少女。（那真的是小爱的校服，她在人间对外正式公开的身份只是XX中学高三A　班的学生，知道她是恶魔猎人的人都很少，更不要说在人间就没有人知道她是什么魔王了。） 

“咦？你还有校服啊？你还在读书？”看来有疑问的不只是各位读者，林苛也很好奇，已经站在人魔两界颠峰的超级无敌美少女居然还需要读书？ 

“都是该死的长老们，说什么大当家必须要有一个正式的学历，以免我们恶魔猎人被人家讥笑是四肢发达头脑简单的一群屠夫。甚至还要我以后去考神学博士……”小爱泪流满面。林苛听到这里，一只手搭在小爱的肩膀上，用力的点了点头：“我，理解你。”说完，两个人抱头痛哭。 

“你以后就叫‘玲珑’了。” 

“嗯。没问题。” 

“对了，小爱，你找李丹找了这么久是了为什么呢？” 

“没事干。” 

“明白……” 

X　市某地下剧院，节目：地狱灌肠 

灯光闪烁，一头飘逸金发的玲珑小姐随着淫糜的音乐走进场地里。她头上戴着两个小恶魔角，身上只有一件从脖子到四肢都连在一起的网状连身衣，在关键部位都有特意开的洞，两个不大不小刚刚好的椒乳从胸前的洞里被挤了出来，乳头上夹着宝石乳花，她的屁眼里还插着一个恶魔尾巴一样的肛塞，随着她的走动而左右摇摆。 

主持人在密密麻麻的人堆里，挑了两个身材还不错的客人上台来“检查”玲珑的身体，他们二人也毫不客气，一上来就一前一后夹住玲珑抽插了起来，惹得台下的观众大声骚动。而插玲珑肉穴的客人，更是一把抓下那个尾巴，用力一戳，在她的抗拒中挺身一刺，好好地“检查”了她的后庭一番。好不容易两个勐男都爽了，他们在主持人的指导下，把玲珑面朝下固定在一个支架上，将她的双手反剪后用力往脖子靠去，然后用钢丝线在她可爱的乳房根部绕上好几圈勒紧，再在另一个乳房的根只绕上一圈，然后从她的肩膀上绕过来，再系在她的手腕上，当两个乳房都被处理过以后，如果玲珑要把背着的手放下来，她就会把自己的双乳给割下来。为了怕玲珑用双手解开束缚，两个人把她的双手用钢丝一根根手指头缠绕过去，不一会儿，她就像带了钢丝手套一样，只是无法动弹而已。 

处理完了她的上半身，两个壮汉在主持人的指导下，用粗一号的钢丝把她的小腿、大腿和支架紧紧地捆在一起，让她没有任何逃脱的可能。看到这样一个动弹不得的美女张开了下体，还有什么人能抵抗住诱惑？其中一个勐男又挺身前进，要做最后一次“检查”。 

“啊~~不行啊~~会怀孕的呀~~呜呜呜呜~~”没等玲珑叫喊，另一个客人已经填满她的小口。 

“现在，请大家猜一猜今天晚上我们要用什么东西给我们的美女魔术师灌肠呢？”主持人提问到。 

“辣椒油！” 

“薄荷油！” 

“醋酸！” 

“酒精！” 

“先塞生石灰再加水！” 

观众们看来都是老手，一个个都是手段毒辣。 

“大家都答错啦！今天，我们要给我们的玲珑小姐灌的，是碎肉！”主持人得意的宣布着。 

“切~~”台下一片不屑之声。 

“不要失望，因为我们将绞碎玲珑小姐的助手小爱小姐并灌进玲珑小姐的肚子里去！” 

“哇！！！”台下的观众没想到居然会有这么残忍的节目。 

在主持人的指挥下，小爱开着叉车把一台特制的绞肉机运进了场内，而两个壮汉则在主持人的指导下，把一根长长的透明出料管在玲珑的哀号中插进她的屁眼里。而小爱则从叉车上跳了下来，自动的接受两人的“检查”，看她一脸享受的样子，一点都不像是马上就要粉身碎骨的人，而两人似乎也认定这是小爱的最后一次，可以说用尽了全身的气力狠狠地干了一次。 

现在，主持人开始在筋疲力尽的两个客人的帮助下，用黑色的胶带一点一点的把玲珑的两条腿以及肩膀以上和架子包裹了起来，惟独留下了她雪白的肚子和两个被勒得发紫的乳房。 

“为了证明她们两个人并没有易容，现在，我们要取得她们两人的瞳模。” 

说完，主持人用手提设备照了照两个人的眼睛，记录下了她们两个人的瞳模。然 

后让两位客人把玲珑的头和头发用一个戴上以后既不能听又不能看更不能发出声 

响的头套给套了起来，并在头顶收紧绑绳。 

在主持人准备玲珑的同时，小爱爬上了绞肉机，打开盖子，坐在进料斗的边上，接着主持人扔上来的一个椰子扔了进去，随即主持人站在绞肉机旁拨动了机器上的一个定时扭，当时针走回0位的时候，机器开始转动，刚才被扔进去的椰子马上就变成椰子汁从出料口流了出来。然后，主持人把出料管和出料口接了起来。而小爱竟然跳下了舞台，跳进了观众群里，这显然出乎主持人的意料，难道小爱要逃跑吗？当然不是，她只是让大家在等待的过程中有点事情可以做罢了！ 

当大家小爱送回台上的时候，小爱已经被干得动弹不得了，可是主持人没有放过她，他和两个观众在处理了玲珑以后，三下五除二把小爱绑了个四脚朝天，然后 

把她扛到机器前说到：“你认为你的搭档要用多少时间才能解开身上的束缚来救 

你，你就拨多少吧，可是最长只有15分钟。“主持人说到。 

小爱想也不想，亲手将时间拨到5分钟，然后两个大汉毫不怜惜地把小爱扔进进料斗里，然后盖死了盖子，并在外面上了大锁，并把钥匙扔给主持人，而主持人则将钥匙塞进了玲珑的肉穴里，并将一个巨大的假阳具插了进去并把开关开到最强，这下除非玲珑能排除干扰并及时地拿到钥匙打开绞肉机的盖子，否则，她就只能被死去的小爱撑死，陪着她的搭档下地狱去了！ 

随着主持人打开了开关，架子上的玲珑也几乎疯狂的扭动了起来，可是好象无论她怎么扭，也不见她身上的束缚有哪一处被争脱开了，而倒计时器的指针却越来越靠近0点，眼看指针还剩1分钟，玲珑才松开了捆住她右侧乳房的钢丝，而大家也分成了两派，一派（主要是女士们）希望她快点逃生，而另一派（当然是男士们为主）则希望她失败。 

时间真的不够了，就当时针走回0位的时候，玲珑才松开了另个乳房的钢丝。 

机器准时启动了，随着一声凄厉的叫声渐渐变得断续，绞肉机的出料口里开始流出鲜红的血液和碎肉，穿过透明的管子，毫不留情地灌进了玲珑的肚子里，而玲珑明显已经知道发生了什么事，无奈又无助的拼命摇头，可是碎肉和碎骨还是源源不断地被灌进她的肠子里，而没有任何人来帮助她…… 

机器仍然在努力的工作着，不管台上还是台上，都没有什么人说话，他们只能眼睁睁地看着眼前的悲剧发生，而每一个从事这类魔术的魔术师都知道自己总有这么一天…… 

突然，机器毫无预警的情况下停了下来，是小爱的亡灵在保佑着自己的搭档吗？主持人和工作人员急忙跑上前去，解开玲珑的束缚，可是当他们揭去她头上的头套的时候，散落而下的，竟然是一头乌黑的长发，大家扶起她的脸一看，竟然是享受得一塌煳涂的小爱！而这时候刚才给她松开头套的工作人员将帽子一揭，一头金黄的长发飘撒了下来！是玲珑！她成功了！ 

“哗！～～～～”观众群里响起了长久不息的掌声！而玲珑更是拔下出料管，亲手将里面的假血肉分给观众们吃，原来是番茄汁泡饼干！ 

当然，观众现在更想吃的，应该是这位身上粘了不少番茄汁的美少女吧！至于小爱，她恐怕要先应付完台上的工作人员了吧？春色满堂…… 

“今天晚上有什么发现吗？”累得一点都动不了的林苛躺在恶魔猎手总部小爱的床上，有气无力地问着。而小爱一边做着作业，下面的两个洞里也不闲着，两个粗壮的假阳具正在里面奋斗着呢。她头也不回地回答到：“嗯嗯，有，有一点点，嗯嗯，用，嗯嗯……” 

“啊？我们这么辛苦才有一点点用啊？”林苛昏过去…… 

（32）　惊险逃脱　（fairlycold@北美） 

在热情的掌声中，舞台的帘幕缓缓拉开，一个美丽动人的年轻女郎身披深色的披风，脚踏一双黑色的高根长靴走上了前台，微笑着向观众鞠躬示意，一旁司仪优美的话语也响了起来。 

“　站在我们面前的是着名的SM魔术师李丹小姐，现在她将为大家表演惊险的逃脱魔术，请大家拭目以待她的精彩演出。” 

语声落下，李丹的美女助手林娜走了上来，帮她脱下披风，露出了一丝不挂的完美胴体。林娜从旁边的工具台上拿出一付精巧的拇指铐，把李丹的手臂扭到背后，将她的拇指并拢    的拇指并拢铐了起来。这是一副特制的狼牙铐，越是挣扎就卡得越紧，直到把拇指勒断为止。 

林娜又取出几根粗大的皮带，环绕着李丹的手臂捆了起来，很快，李丹的一双手臂被紧紧的捆在一起。林娜捆得很用力，缠绕着的皮带深深的凹进李丹的皮肤，李丹的眉头微微皱了起来，似乎紧捆的皮带给她带来了不少痛苦。 

扎好了皮带，林娜又拿起一副皮革制成的Y　字形束具，走到李丹身后，给她的手臂用力套了上去，一直套到肩部，费力的拉上拉链，扣死锁扣，又把束具上的几条绳子系紧，这样，李丹的一双手臂都被牢牢捆在了束具里，连手指都无法稍做移动。 

林娜从桌台上挑出一副粗重的脚镣，走到李丹身边，俯下身把她的脚腕铐了起来。这也是特制的狼牙铐，两个脚环之间只有一根不到5厘米长的手指粗的铁柱联系，这样，李丹的双脚也无法移动了。林娜又从旁边的烧着的火炉上拿起一个铁勺，举到李丹面前，小心的把勺内熔化的铅水滴到脚镣的锁孔内。只听滋的一声轻响，锁孔被融入的铅水堵死，李丹的脚镣即使有钥匙也无法打开了。 

林娜从旁边的桌上拿出一根粗大的铁筒，尾端有一个小环，除此之外看不出有任何异状。林娜向观众解释道：“这是一个类似登山用的钩爪，只要一按开关，铁筒的前端就会伸出铁钩来勾住物体，方便登山者的攀登。”说着，林娜一按铁筒尾部的开关，铁筒的头部噌的一声冒出四个一分米多长的弯曲铁钩，带着倒刺的锋利尖端寒光闪闪，看得台下的观众吸了一口冷气。 

把铁钩重新收了回去，林娜走到李丹身边，示意她蹲了下来，掰开李丹粉红的阴唇，把铁筒用力的塞了进去。足有手臂粗的铁筒一直被塞进李丹的子宫颈口，铁器的冰凉和充塞的满涨感让李丹微微的喘息了起来。 

林娜把铁筒尾端的铁环扣死在脚镣的铁柱上，摁下了开关，阴道内的铁筒啪的一声伸出了铁钩，锐利的钩尖顿时狠狠的扣在柔嫩的子宫内壁上，李丹的身体微微一颤，啊的呻吟了出来。 

林娜又拿起炉上的铁勺，把铅水滴在铁筒的尾部开关上，这样一来，铁筒就等于和脚镣的铁柱焊在了一起，而且开关被破坏，铁钩再也无法缩回。蹲着的李丹不敢稍动，如果她想起身，体内扒着的铁钩势必会把她的子宫给活生生硬拽出来。 

林娜从台边拿出一根长长的蛇皮金属软管向观众示意，这种特制的软管虽然不粗，但拉力非常强，甚至可以用它来吊起一辆汽车而不会断裂，纯以人力是无法破坏它的。走到蹲着的李丹身边，林娜摸索着她的肛门，把软管塞了进去。 

随着软管不断的深入，李丹的呻吟声慢慢大了起来，面颊微红，清澈的双眼满是动人的妩媚，看得台下的观众血脉愤张。软管逐渐穿过大肠、小肠、胃部，又通过狭窄的食道，只见李丹猛的张开口，金属管已经穿过咽喉从嘴里伸了出来，上面只带着些许黏液，看来李丹事前已经做过相当干净的身体清理了。 

林娜从李丹的嘴里不断拔出软管，然后绕着她的身体捆了起来，从颈部开始一直缠绕到脚腕，把李丹捆得如麻花一般，狠狠的勒了勒捆得死紧的软管，林娜把软管的两头末端穿过脚镣上的铁柱，用力的打了几个死结，这时候的李丹已经完全无法动弹了。 

给李丹戴上眼罩，林娜召唤几个助手抬着一个玻璃箱走了上来，把被捆成一团的李丹放了进去。玻璃箱并不大，李丹躺在里面几乎没有任何的活动空间。林娜又从助手的手里接过一个小箱，面向观众打开盖子，只见里面满是一分米大小的蝎子，竖着高耸的尾巴在箱子里上下爬动，让人毛骨悚然。林娜翻过小箱，里面的蝎子顿时纷纷掉进玻璃箱里，落在了李丹的身上。目睹此景，不少胆小的观众吓得发出了尖叫声。 

林娜微笑着向观众解释道：“为了增加挑战的难度，我们特地带来了沙漠里的紫尾蝎，这种蝎子的尾部含有剧毒，一次攻击的毒液足够让人在五分钟内麻痹心脏而死亡。而且它极富攻击性，对生物的移动非常敏感，自己面前的生物如果稍有活动，立刻就会使用它剧毒的尾针作为武器进行攻击。” 

助手们盖上玻璃箱的盖子，抬着它来到舞台的中央放下，只见舞台的顶部降下了帷幕，一个巨大的铁锤露了出来。 

“从现在开始，将有半分钟的时间给我们的魔术师进行逃脱，半分钟之后头顶上的铁锤将会砸下，如果没有来得及脱逃，美丽的魔术师将会被砸死。” 

急促的鼓点声响了起来，场内明亮的灯光逐渐昏暗，几束聚光灯打在玻璃箱上，只见里面的李丹似乎一动不动，骇人的蝎子依旧在她光洁白嫩的躯体上肆无忌惮的游走着。随着时间的逼近，观众们的心也被提到了嗓子眼：在这样危险的环境下，满身桎梏的李丹怎么可能逃脱呢？ 

“……二五、二六、二七、二八、二九、三十！” 

眼看时间将到，玻璃箱里的人影依旧没有动静，只见灯光一暗，舞台顶上的铁锤猛的以万钧之势落了下来，只听轰的一声爆响，铁锤重重的砸在箱上，玻璃碎片四溅，箱子被砸得四分五裂，散了开来。 

“啊——”观众们被吓得掩住了眼睛，大声惊呼。 

场上的灯光重新大亮，美女助手林娜走上舞台向台下鞠躬致意，从手指缝里偷瞧的观众们见到铁锤重新升起，地面上除了一地的玻璃碎屑之外，却没有想象中被砸成肉饼的尸体惨状和任何血迹，不由得惊讶的喊了起来。 

蓦的聚光灯打向观众席后方，只见赤裸的李丹从观众席中站了起来走上舞台，高举着双手微笑着向观众致意，灯光聚焦之下，李丹白嫩皎洁的身躯上没有一丝伤痕，惊喜过来的观众给予了热烈的掌声，向她精彩的节目表示谢意。我们美女魔术师的惊险表演又一次获得了成功！ 

（33）　淫缚陷阱和美女猎物（上）　作者：newface 

时别多日，李丹和林娜终于又回到了舞台上，不过这次她们要表演的魔术带有很强的游戏性质。 

首先，在人们的惊呼声中，戴着项圈的李丹几乎一丝不挂的被林娜牵着，迈着优雅的猫步走出了场，她的一对高耸的乳房就这么直接暴露在大家的面前，仅仅用一条半透明的黑色蕾丝胸围在下面“托”着，她的双手上戴着黑色的网眼丝手套，被反剪在背后，紧紧的交叉捆在一起。 

李丹的身材十分修长性感，光滑平坦的小腹下是高翘的滚圆的臀部和修长的一双美腿，也是穿着性感的长筒鱼网黑丝袜，脚下还有一双红色的高根鞋。 

她的一对乳房被绳子紧紧的勒住根部高涨的凸出来，下面是标准的龟甲束缚勒住了她纤细的腰身，并且引出两根绳子直咬进她最私密同时也是一丝不挂的蜜穴中，看着李丹几乎全裸的白花花的雪白身子，下面的观众几乎都要射了出来，下面都硬的不行。 

李丹冲大家微微一笑，在舞台前站定，林娜穿的是半透明的性感的吊带蕾丝倒三角SM女王装，同样傲人的乳房在衣服下两点清晰可见。 

“以往都是请大家上台亲手捆绑李丹小姐，这次稍微有点变动，人我已经替大家捆好了，嗯……严格的说，是捆好了一半，那么，下面大家要做什么呢？” 

林娜说着用鞭子突然用力的抽了李丹高翘的屁股一下，李丹立刻扭动着身子，媚眼半闭的“啊啊”的娇叫起来。 

“李丹小姐现在只有下半身能自由活动，我们这次表演的魔术就叫‘蜘蛛与蝴蝶’，李丹小姐将和三位被选中的观众一起关进封闭式的捕猎场中，里面各种捆绑和性虐的道具都非常齐全，李丹小姐将扮演美丽的蝴蝶，被三位蜘蛛追捕，只要抓住了她，三位观众就可以随便利用身边的道具处置李丹小姐，当然，也包括他们自己身上长的‘道具’哦！” 

林娜话音刚落，台下立刻哇的兴奋的叫开来，纷纷争着当志愿者。 

李丹站在入口处，朝着最后被选上的三位观众回头一笑，说道：“呵呵，来抓我吧，要记得先用绳子先把我的双腿捆好，不然我马上又会跑掉的哦！”李丹说完便先进了捕猎场，十秒后，三名拿着绳子的观众立刻也跟着冲了进去。 

这个捕猎场内分很多个区域，虽然分割开来，但是视野并没被挡住多少，三个人很快就按事先商量好的，准备分别从三个方向包抄李丹，李丹反缚着双手，胸部高挺着扭着白皙的臀部迈着穿着黑丝网袜的长腿奔跑的背影，早已让那三个人垂涎不已，都恨不得长出一双翅膀，直接飞过去家李丹按倒在地。 

但是李丹跑的很快，三个人怎么也追不上，绕了几个区域，他们决定借助工具。 

先是一个人发现了几个机关，标明了对应区域的位置，于是他看准李丹跑到一条小巷的时候，拉动开关，一台金属木马突然从李丹的双腿之间的地下升起，陡尖的马背一下就卡进了李丹的蜜穴中，将李丹整个人顶了起来。 

然后马背两边分别弹出两个镣铐，一下锁住了李丹的脚踝，马脖子上也弹出一个项圈，将李丹的脖子套住，死死的固定在了马脖子上，这样李丹就不得不高翘着屁股，朝前俯着身子，几乎是爬在木马上，动弹不得。 

“啊？！……机关？动不了了……”李丹在木马上用力的挣扎起来，想把腿从镣铐中抽出来，同时，马头上出现一串数字，开始倒计时，同时，马背开始剧烈的颤抖起来，尖尖的马背一下就深深的插进了李丹敏感的蜜穴和屁股缝中。 

“呀啊啊！！？……啊啊……” 

“十……九……八……”这个机关只能持续十秒的时间，三个人赶紧争分夺秒的朝李丹跑去。 

“五……四……三……二……一……”正当最近的那个人离李丹还有一步之遥时，木马机关上的镣铐打开了，整个木马降回到了地板之中，李丹被马背戳的下身酥软，双腿紧紧的夹在一起娇喘呻吟着艰难的往前走着。 

“抓到了！”那个男人一下将没来得及恢复的李丹的双腿抱住，然后急忙用绳子先将李丹的脚踝捆了几圈，李丹双脚脚踝被捆在一起，迈不开步子，摇晃着身子想将腿抽出来，但是绳子却立刻将她的小腿也紧紧的缚住，接着便是大腿，因为李丹用力的挣扎，那人没来得及打结，便被李丹挣脱，穿着黑丝网袜的双腿并拢着一步步朝前跳着想逃走。 

“不好……腿抽不出来……动不了……”李丹低头看着依然被捆在一起的双腿，焦急的边跳边找机会将捆着双腿的绳子扯松。 

“哈哈，你跑不掉了，我的大美人。”果然没出几步，李丹便被那人再次追上，一下扑到在地，双腿也再次被抱住，那人抓住上面的绳头，继续围着李丹的大腿缠绕了几圈，然后打了个结，这下李丹就跑不掉了。 

“我的腿被捆住了……不妙……动不了了……”李丹在男人的怀中挣扎着娇吟道。 

那男人看着李丹高高翘起顶在他下身的雪白屁股，早已经克制不住，脱下裤子，将坚硬无比的肉棒对准李丹的蜜穴用力的插了进去。 

“呀！……啊……啊……啊……”李丹被男人按在身下，就地奸淫起来，手脚被缚的她，只能在男人的身下无助的扭动着性感的美体挣扎，媚态百出。 

后面的两人一看那家伙抢险将李丹推倒爽了起来，急的不行，赶上来也纷纷脱下裤子，捏住李丹的小嘴，从前面将肉棒插了进去抽插起来，第三个人没地方下棍，只好捏住了李丹的两只高挺的乳房，紧紧夹住自己的肉棒，来回的摩擦。 

“呜！！……呜！！……”李丹在三人的夹击之下，被干的娇躯乱颤浪叫连连，三个人一连狂插了几十下，然后抽搐着下身，将滚烫的精液射进了李丹的下体和口中，第三个人则将白色的精液直接射到了李丹的脸上。 

“啊……啊……”李丹躺在地上，娇喘着慢慢扭动着身子，从嘴里和蜜穴中不时有精液慢慢的溢出来。 

“好象也没那么难嘛……等下再接着来第二炮……” 

三个男人站起身，看着脚下的李丹淫笑道。 

“呵呵，那么快就被你们抓住了呢……接下来你们要怎么玩呢？……我比较喜欢被人狠狠的边蹂躏边强奸呢……”李丹媚笑着用挑逗的语气说道。 

“你看，墙上有很多道具呢，不如我们用这些东西。”三个男人相视而笑，转身从墙上分别取下了一条长鞭，一根巨大的按摩棒，和一个塞口球，刚转回身来，却见李丹手里拿着两捆绳子，单手叉腰的站在了他们面前，原来捆着她双手和双腿的绳子都已经被解了下来。 

“林娜可没说过我不会挣脱束缚哦，你们手上的那些道具，恐怕得再抓到我一次才能派上用场了呢。”李丹说着将手中的绳子一扔，转眼便跑出了数米，三个人先是一楞，赶紧捡起地上的绳子追了过去。 

李丹双手一解放，跑起来更加快了，三个人刚刚射完，体能又远不及身经百战的李丹，很快就被李丹甩在了后面。 

“不行，还得要机关！”三人停下，看着李丹逃跑的方向，拉动了第二个机关，两道绳子便从墙的两边朝中间的李丹射去，不过这次李丹有了防备，凌空跃起，一扭腰便躲开了两道绳子。 

“这种程度的机关，可捉不住我呢……看来网友朋友们设计的机关水平有限哦？”李丹笑了笑，原来这次捕猎场的所有机关都是交给第三方在网上征集设计方案，李丹和林娜并不知道在什么地方有什么样的机关，使的游戏更加的刺激。 

正当李丹刚想继续朝前走的时候，脚下的地板一动，突然从前面的地板处升起一个巨大空水罐，两只透明的吸盘一下弹了出来，正吸在李丹裸露的两只高挺的乳房上。 

“啊？！……这是？……榨乳机？！”李丹还没有来得及反应，那榨乳机便开始一下将吸盘抽成真空，一股强大的吸力瞬间将李丹的两只乳房猛烈的朝前一扯，吞进了吸盘一大截，吸盘里面，还有两只小毛刷在不停的搔着敏感的乳头，让李丹痒的个不行。 

“呃啊啊啊？！！好痒！！……啊啊……快停下……”李丹双手握着自己的乳房，想将乳房从吸盘中拔出来，但是实在是吸的太紧，简直象咬在上面一样，李丹强忍着将自己的乳房都拉出长长的一截，都无法将其从吸盘中解放出来。 

“呀啊！……不行……忍不住了……啊啊啊！！” 

李丹娇叫数声，两股白色乳汁在剧烈的刺激下终于从乳头喷了出来，源源不断的被吸在到了那个透明的罐子中。 

而榨乳器的持续时间，竟然是四十秒？！现在刚过去十五秒，还有很漫长的一段时间，李丹的乳房被牢牢的吸住以后，身子无法动弹，这时候，从榨乳机的下面一下弹出十几条拘束皮带，一下便将李丹的双手并在身后，双腿并拢着紧紧捆了起来。 

“不好……呀啊啊！！……不要吸了……哈哈哈？！……好强的吸力……受不了了……啊啊？！！” 

李丹又是一阵浪叫，扑哧的一下，两道更粗更浓的奶柱又从她的乳头中喷了出来，被吸进了罐子中。 

三个人大声叫好，赶紧冲了过来，等他们赶到的时候，李丹还被榨乳机紧紧的捆着，时间正好走到O。 

于是，两个折磨了李丹那诱人双乳半天的吸盘才带着残余的乳汁连着束缚着李丹的皮带一起收了回去。 

“啊啊！……”李丹双手捂着刚刚被狠狠榨了一轮的胸部，娇喘着刚想朝前跑，一道绳子突然从上面套下，勒住了她的双手，同时，她的黑丝美腿也被绳子缠住，就要上捆。 

“啊……这次……我可没那么容易……被你们捆住……”李丹忍着胸部的剧烈刺激，突然转过身，双手一使劲，将残留在乳房中的乳汁分别朝上下两个方向挤出，正好射到了正在捆绑她双手和双腿的两个男人脸上。 

“？！！”两个男人被射的一楞，李丹趁机将腿先从男人的手中抽出来，扯开了松松的绳子，朝前跑去，被反剪的双手同时解着还没来得及打结的绳子。 

“别让她跑了？！”第三个人姗姗来迟，只能眼看着李丹诱人的背影逐渐远去。 

这回李丹学乖了，跟他们绕着圈在老路上周旋，机关的位置已经暴露了，所以她便再也没被暗算到。 

这时候，林娜看不下去了，用话筒对李丹喊道：“李丹姐，这样可不行哦，兜圈子可是违反游戏规则的，你要受到惩罚。” 

“娜娜，你说什么？之前怎么没听你说到这一条游戏规则啊？”李丹停下来笑道。 

“呵呵，李丹姐，你可是有名的逃脱魔术师，三位观众都是临时请来的，不偏向他们一点，这个游戏怎么能玩的精彩呢？现在是实时在网上征集新规则，每十分钟生成一条新的，除了直接让你无条件被三个人捉住强奸外，所有的被网友追加的规则我们都要采用哦！这是第一条。”林娜笑道。 

“……好吧，那你打算怎么惩罚我呢？”李丹单手叉腰无所谓的媚笑道。 

“罚你自己走过去，给三人一次捆绑你的机会，如果十秒内你不能挣脱，那你就要……”林娜笑了笑。 

“真是很‘公道’的惩罚呢……这样和我无条件被三人捉住强奸有什么区别 

啊？“ 

“当然有区别啊……第一，惩罚启动必须满足‘老路兜圈子’这个条件，第二，你是被他们捆绑，并没有之间被他们那什么哦！”林娜狡黠的笑道。 

“娜娜……你……”李丹无奈，只好乖乖的自己朝那三人走去，然后将双手反背到身后，媚笑着说道：“来吧，不过这次可得捆紧点哟，要是让我再跑了，你们可就没这次那么走运了。” 

三个人大呼“网友万岁！！”便冲上去，用绳子捆住了李丹的双手手腕和脚踝，极其认真的捆绑起来。 

“我来提醒一下，捆手的时候，要连手指都要一根根的仔细捆住，然后再用布啊胶带啊什么的将双手整个包起来，这样才不会让李丹姐有机会用手指松绳子哦！”林娜在场外说道。 

“娜娜，又多嘴？……你这样一提醒还叫我怎么解绳子啊？”李丹假装生气的嗔道。 

捆手的那位果然照办，先用绳子将李丹的一根根玉指并在一起捆死，然后用胶带一圈圈的包裹起来，一丝缝隙都没留下。 

“真紧……手指根本动不了了……也罢，既然这样，还不如我自己教你们好了，你呢，再把我捆在一起的手腕用力往我的脖子处拉，和我的脖子捆在一起，这样我的手稍微一用力，就会勒到我的脖子哦，那就更难挣脱了。”李丹笑道。 

于是那人也马上照办了，几乎要把李丹的手拉断似的，朝上吊到了极限，然后在李丹的脖子上勒上两圈固定好。 

“啊……真紧……我都快喘不过气来了……还有……我的双腿很灵活，而且穿的黑色网袜很光滑，稍微有点缝隙我都能把绳子蹭掉，所以捆的时候，要密集的打结，每捆一道，都在双腿中间打个结将绳子收紧到极限，成‘8’字型把我的双腿彻底固定好……对……膝盖是关节，所以特别要束缚好，上下两处都要用绳子勒住夹住……” 

“捆我大腿的时候，一定要勒紧，勒到我的大腿肉顺着绳子凹下去至少一厘米，我可是会缩骨功的哦，捆的不紧的话……啊！……等等，太紧了一点啊…… 

我的双腿都被勒的变了形了……“李丹低下头笑着说道。 

“嗯，捆的很不错，不过最好再在我脚踝和手腕上戴上手铐，然后再扎上几根皮带收到最紧，我就真的一点机会都没有了呢。”李丹继续说道。 

三个人好不容易捆完了李丹的手脚，李丹又继续道：“乳房是女人最敏感的部位之一，所以勒乳房的绳子一定要很紧，这样把我的乳房前后勒成两截，只要我一动……啊啊！！？……啊……对……就是这种感觉……再紧些……很好……好涨……” 

李丹看着自己被绳子前后勒成葫芦一样的雄伟的乳蜂，满意的笑了笑。 

“接着，该给我灌速效强力麻醉药和催淫药了，如果你们找的到的话，普通人喝上一勺，几十秒后就会……等等……你们不打算用勺子吗？……呜？！……呜！……”李丹被三人捏着嘴，直接将整瓶的混合药剂倒进了肚子里。 

“啊啊……太多了……这样等下我可很不妙啊……”李丹呛了一口气说道。 

“李丹小姐，你真是一个出色的SM紧缚指导老师，现在我们还需要做什么吗？”三个男人怪声怪气的问道。 

“当然是把我嘴巴塞上，让我呜呜的叫不出声，这样会显得更加性感呢。” 

李丹笑道。 

“好，这是最后一步了吗？” 

“还不是，你们还要拿……按摩棒啊，跳蛋什么的塞到我的蜜穴和肛门中，这样在我试着挣脱绳子的时候，可以最大限度的干扰我……呜！！……”李丹还没说完，小嘴已经被塞口球塞了起来，在脑后扎紧，接着，三人挑了两套最大的跳蛋，一前一后，用力的撑开了李丹的两个肉穴塞了进去，然后再将最大尺寸的大按摩棒顶着跳蛋硬插了进去，简直就把跳蛋直接顶到子宫和直肠里面去了。 

“呜！！！……”李丹睁大着眼睛媚叫起来，看来她对跳蛋和棒子的尺寸很满意。 

过了一会儿，强力的混合药剂开始发作，李丹双颊绯红，娇喘的频率越来越快，浑身都开始淫绯的扭动起来。 

“好了，药效发作了，记时开始！！！”林娜喊道。 

“呜！！……”李丹顶着强烈的性欲和身体的酥软开始试着挣脱，不过由她本人亲自指导的束缚果然很厉害，几秒过去了，李丹在地上呜呜的扭动了半天，也没能松开一个指头…… 

（34）　淫缚陷阱和美女猎物　（中） 

李丹的浑身燥热无比，浑身香汗淋漓，皮肤都因为高度的亢奋而微微变红，她那被绳子紧紧勒捆住的身子，在地上来回的快速翻滚着，双腿紧紧的夹住那两根深入她最敏感部位的按摩棒，不停的摩擦着里面的电动跳蛋，猛烈的刺激着她的子宫壁。 

“呜！……不行……太紧了……手指都动不了……好热……好象和人做爱……恩……啊……哈哈哈……乳房好痒好涨……好想被人用力的揉……“李丹媚眼半闭，脑海里逐渐全都变成了做爱的肉欲场面，终于自己忍不住，翻过身将自己被绳子勒长葫芦状的饱满双峰，紧紧的压在地板上紧成两团，用力的摩擦起来。 

“呜……呜！！……呜……”李丹娇媚的浪叫声引的三人几乎把持不住，看着那双被紧紧捆在一起的修长黑丝美腿在不停的弯曲扭动，绳子却没有半点松动的迹象，三个人看了看墙上的倒计时，放心的笑了起来。 

李丹嘴上的小球上布满了小孔，一丝丝的香津就这样无法控制的从那小孔中留出来，淫荡无比，因为被灌了超量的淫药，李丹没挣扎一下，身体就被勒的紧紧的绳子剧烈的刺激，弄的她忍不住浪叫起来，在一阵接一阵的浪叫中，绳子却没有丝毫的松动。 

“看样子，我们的李丹小姐挣不脱绳子了，三位观众还是上去‘帮帮’她好了~　”林娜坏笑道。 

于是，三位观众立刻扑了上去，开始“帮”李丹，他们一个一把抓住了李丹的双乳，使劲一挤，然后两个人分别握住李丹下体的两根粗大的按摩棒，使劲的朝肉穴深吃再用力的一顶。 

“呜哦哦哦哦？！！……”李丹睁大着眼睛浑身剧烈的颤抖起来，下身扑哧一下留出不少淫液。 

“好了，时间到，李丹挣脱失败，现在任由三位观众处置！”林娜宣布。 

“呜！……”李丹嘴里的塞口球一下被人扯掉，紧接着就将自己的大肉棒插了进去，同样，她下身塞的紧紧的两根按摩棒也被使劲的拔了出来，只听哗啦一声，那两颗被按摩棒死顶在李丹身体里的跳蛋蜂鸣的随着大量的淫液弹了出来，溅了三人一身。 

“哈哈哈，好惊人的效果，下面让你尝尝人工的！~　”两个人将肉棒分别插进了李丹已经被刺激的非常湿润的下体和后庭，迫不及待的狂干起来。 

“呜哦……呜哦！……呜……呜！……”李丹被三个人夹在中间狂插，却没有丝毫痛苦的表情，相反，她媚眼如丝，感到十分舒爽的扭动着美艳的身子，嘴吧紧紧的含住，下体紧紧的夹住侵入她身体里的滚烫的肉棒迎合着卖力的套弄起来。“太棒了！……”三人面对如此娇媚亢奋的美女身体，插的那叫一个爽，将李丹干的呜呜直叫，一丝喘息的时间都没有，然后便扑哧几下，将滚烫的精液纷纷射满了李丹的子宫和肚子，还有她那张开的小嘴之中。 

“哈哈哈……啊……被干的好爽……好舒服……请接着……蹂躏我吧……还想要……”李丹一边吐着白色的精液，一边颤抖着身子浪叫道，她的蜜穴和后挺中已经满是白浊的精液，正慢慢的倒流出来，粘的黑丝袜和大腿上都是。 

“看来我们的李丹小姐已经彻底的变成了淫娃荡妇了呢，那淫药的威力还真是厉害，那么，我们的三位嘉宾能否满足李丹小姐呢？”林娜在一边煽风点火的说道。 

“来，休息一下再接着干，先好好的SM她一下~　”三人说着将李丹抱起，勒着她的脖子吊缚起来，刚好让她的脚尖点到地面。 

“啊啊……噢啊啊？！……噢啊啊！！……”李丹刚掂着脚艰难的绷直身子站在地上没多久，鞭子就狠狠的朝她高耸的乳房抽了下去，一下就留下了数道红红的鞭痕，李丹的身体被药弄的特别敏感，鞭子一抽，她便夸张的剧烈扭动起身体来，勒住她脖子的绳子被一扯马上收紧，勒的她舌头都吐了出来。 

三人一边用鞭子抽打着李丹的身体，一边用500cc大注射器，吸满了冷水，一下从后面插进了李丹刚刚被干的有些红肿的屁股眼中，一下全灌了进去，冰冷的灌肠液刺激的李丹的肚子和胃，冷的李丹一阵阵的抽搐起来。 

“好冷……好涨啊啊啊！！……肚子……”李丹被绳子勒的翻着白眼大声叫了起来，全身一个劲的打着颤，肚皮一下圆圆的隆了起来，然后哗啦一声，从她的肛门中喷出了一股黄色的液体。 

接着，又灌了好几次，直到李丹从屁股中倒流出的液体变的完全清澈为止，李丹一边被鞭子抽的啊啊浪叫，一边后面又被冰冷的灌肠液灌注，那感觉真是无法形容的难受，加上脖子被勒住，李丹的舌头长长的吐出来，拼命掂起脚尖想减轻窒息的痛苦。 

“抽她的腿，看她还站的住吗？”于是拿鞭子的那人便对准李丹白皙的屁股先狠狠的一下，痛的李丹身子一下缩起屁股往前弓去，然后又是几下，都抽到了李丹被绳子勒的凹凸不平的大腿上将黑色的丝袜都抽的裂开了长长的口子。 

“啊啊！！……好痛！……呀啊！！……”李丹还没叫完，小腿肚子就遭到了猛烈的攻击，被鞭子抽的不停的痉挛起来，脚尖上也被狠狠的来了一下，再也掂不住了，脖子便被绳子紧紧的一勒，陷下去一圈，勒的李丹翻着白眼面色苍白的张着嘴颤抖起来。 

“透不过气了……啊啊……” 

因为被连续灌肠的缘故，李丹肚子里的淫药也被一起洗了干净，所以她逐渐恢复了正常的神志，但是眼下的状况，被鞭子抽的便体鳞伤，被绳子勒的浑身青紫缺血，双手被紧紧的包裹着丝毫没有任何挣脱的机会。 

三人看李丹好象要背过气去的样子，便把勒脖子的绳子放了下来，将李丹移到了一张椅子上坐下捆住。 

“下面该玩什么呢？”三人分散开去寻找新的道具，留下满身鞭痕，丝袜上留着长口子的李丹坐在那低着头娇喘着。 

“啊啊……呵呵……终于被我等到机会了呢……” 

李丹趁三人不注意，从椅子上站了起来，忍着全身的疼痛，一步步的朝墙边跳去，用嘴咬住了一根点燃的蜡烛，低着头让炽热的火焰烧起胸前的绳子来。 

“呜！！……”滚烫的烛火同时也烫着李丹的乳房，李丹忍着一边用蜡烛烧着绳子，一边转过身去，将被胶布包裹的双手在墙上挂道具的钩子处上下的扯动，终于慢慢的将胶布扯离了手掌，然后用被裹的有点发麻的手指开始解着手腕的绳子来，一边解一边继续用钩子蹭，但是每蹭一下，连着手腕勒在她脖子出处的绳子都勒的她喘不过气来。 

三人终于找好了新的道具，刚转过身回来，却见李丹还坐在椅子上，扭动着身子呻吟着。 

“呵呵，美人，让你久等了，我们找了新的玩具回来~　”三人亮出了一把满是颗粒的电钻，一对银色的锁链乳环和一个连着一串珍珠的肛门塞笑着走到了李丹跟前。 

“马上就让你尝尝它们的厉害~　”三人举着道具在李丹的眼前晃了晃。 

“好啊……不过你们好象忘了，在走的时候，塞上我的小嘴呢……我不是告诉过你们，一定要堵好的吗？”李丹抬起头媚笑道。 

“呵呵，现在塞也不晚呢，你看~　”说话的人举起一跟后面连着一条粗大按摩棒的塞口球说道。 

“这个比刚才那个更爽，不过我们还是更喜欢听你浪叫的声音啊~　”三人淫笑道。 

“恩，是吗？不过恐怕你们的那些道具，要等下次抓到我的时候才能用了呢~　”李丹突然站起身来笑道。 

“什么？！”三人还没反应过来，李丹浑身一抖，全身的绳子便全部脱落，连手铐脚铐也被鞘开来，被李丹拿在手里扔在了地上。 

“呵呵，你们太大意了，不过刚才虐的我好惨啊，再见了~　”李丹媚笑着朝后跃起，将呆立的三人甩到了身后。 

“怎么可能？！”三人赶紧去追，李丹刚被狠狠的虐完，体力有所下降，跑的速度也慢了，不过依然比三人快。 

林娜这时候说道：“场面出现了戏剧性的变化呢，我们的逃脱大师李丹果然名不虚传吧，转眼就挣脱了严密无比的束缚，现在痛失美人的三人将如何再次将李丹捕获呢？啊，对了，新的规则出来了，如果三位嘉宾20分钟内不能再次抓到李丹，我们将更换新的三人上场哦，相信场外有很多观众已经等不及了吧？” 

“什么？换人？”三人一听，赶紧加快步伐去追李丹，因为只要他们还有力气在，谁不想再把这位绝色美女抓住再狠狠的奸淫一次。 

李丹跑进了新的区域，这区域的地上有很多小洞，必须踩着它们才能继续前进，李丹看了看这些可疑的小洞，后面三人已经追近，不得不踏了上去。 

“呀？！”李丹刚踏出没几步，果然被陷阱暗算，只见小洞中的绳子一下将李丹的双腿捆住，快速的往上一拉，整个人被倒吊起来，倒垂下来的双手也立刻被另一股绳子捆住，拉成紧绷的“1”字动弹不得。 

“不好！……”李丹挣扎不开，却见小洞中又伸出一条粗长的仿真大肉棒，一直伸到了李丹的最边，下面还挂着个牌子，写着“想挣脱就帮我口交~　” 

“这是什么？！”李丹奇怪的看着那个伸到嘴边的大肉棒，也没时间多想了，张开双唇含住那肉棒就拼命吸吮起来，吸着吸着，果然吊住双腿的绳子开始慢慢的朝下放去，李丹便更加卖力的吸吮起来，那肉棒好象有感觉一样，被吸了以后自己也震动起来，还一边扑哧扑哧的射出了白色精液。 

“呜？！……”李丹没想到假的东西竟然也会射精？不过她管不了那么多，赶紧加快口交的速度，果然那绳子放的也越快，就快到地面了。 

这时候，三人也已经赶到了十几米开外。 

“呜！！……要抓紧时间……恩……恩！……” 

李丹于是更加卖力的狂吸着那肉棒，终于那肉棒抽动了几下，一次喷出了大股的精液射的李丹满嘴满脸都是，与此同时，她双腿和双手的绳子终于完全松开，在三人的眼皮底下，李丹一跃而起，再次跑走了。 

“该死，就差那么一点！？”三人沮丧无比的看着李丹越跑越远，只好再追下去，时间已经过了8分钟。 

“呵呵，你们跑的太慢了，平时要多运动哦……”李丹停下来回头朝三人媚笑道。 

“哦？……”李丹走进了一个装修豪华的房间，里面家具一应具全，正中放着一把椅子，旁边还有各种饮料和冰块，门的牌子上写着“休息室”的字样。 

“正好……有点渴呢~　”李丹走过去坐到椅子上，拿起一杯果汁就?    “正好……有点渴呢~　”李丹走过去坐到椅子上，拿起一杯果汁就喝了下去。 

“味道不错呢，没想到还有这样的地方……”李丹放下杯子，正靠着椅子休息，突然椅子上弹出了好几条拘束皮带，一下将李丹的双手双腿全部紧紧捆在了椅子上，还上了镣铐锁死。 

“喂？！……”李丹一下被捆的动弹不得，那椅子下面又伸出两根粗长的金属棒，直插进了李丹的蜜穴和后庭中。 

“啊啊？！……又是陷阱？！……”李丹挣扎着娇叫起来，整个椅子突然发出一股强大的电流，将李丹电的浑身狂抖起来。 

“呀啊啊啊啊啊！？！！！……呀啊啊啊！！！……”李丹被电的浑身不断的抽搐个不停，通入她下体的那两根金属棒上电压更大，电的李丹仰起头紧绷起身子惨叫个不停，浑身滋滋做响，崩出了电火花和漂亮的蓝色电弧。 

“呜啊啊啊啊！！！！！！”李丹不知道，她刚才喝下的果汁中混有导电的溶液，这样电起来效果要强上一倍以上，可怜的李丹将椅子扯的咯吱咯吱的乱晃，就是无法挣脱，电压在逐渐增大，李丹的抽搐也越来越剧烈。 

“啊啊啊！！！……”李丹口吐白沫，翻着白眼，浑身冒出缕缕白烟被电的晕了过去。 

三人刚好赶到，看到被电晕过去的李丹，坏笑着走了过来。 

“真厉害的机关，而且是全自动的……” 

“呜？……”不知过了多久，李丹终于苏醒过来，睁开眼睛一看，看见的却是两颗被黑毛覆盖的睾丸？！自己的嘴里正含着那人的肉棒被动的口交着，双手已经被绳子重新捆上，还包上了拘束手套，朝后高高吊起，而自己的双腿则被大小腿捆在一起分开来，弯到背后固定在腰间，正骑在一个躺着的男人的肉棒上，屁股朝后高高的翘着，正被第三个男人狠狠的干着。 

“动不了？！……呜！……”李丹的脖子被男人搂住，不停的用力朝自己的肉棒上按，下面的那位，则是抓住李丹的大腿，不停的上下在自己的肉棒上抽送，一股浓烈的精液的味道在李丹的嘴里和空气中弥漫，看上去三个人已经这样奸淫了李丹很长一段时间。 

“呜……不好……要如何挣脱呢？……呜呜……”李丹睁开双眼，一边呻吟着，一边观察着周围的环境。 

（35）　淫缚陷阱和美女猎物（下）　李丹产卵 

“扑哧！！！！”三个男人一个接一个的将滚烫的精液射进了李丹被肉棒撑的鼓胀不堪的嘴里，蜜穴和后庭之中，一股浓烈的精液特有的腥味立刻充满着李丹的鼻子，嘴中和整个大脑。 

“呜哦！！……恩！……”李丹的身子被三根肉棒从不同的方向顶住，非常淫荡的扭曲着，白色的精液慢慢的从她的唇边，大腿之间流下来，胸前那对销魂的奶子，早被有力的大手捏的不成样子，红一道紫一道的。 

“看起来我们的李丹小姐遇到了麻烦，她被三个强壮的男人死死的抱住，夹在中间被狠狠的奸淫，看起来，她似乎没有任何逃脱的希望了……啊，又射了，李丹小姐的肚子恐怕已经被精液填满了……”林娜在一边解说道。 

“呜！！！……”李丹的身子痉挛着，突然嘴里的那根肉棒往外一抽，她哇的一下，将一大口浓浓的精液呕了出来。 

“啊啊！……好多……肚子……”李丹还没来得及喘口气，三个人交换了一下位置，继续插入，将李丹身上的三个小洞洞再次插了个结实，开始新一轮的奸淫。 

“呜哦哦！！！……呜！！……”李丹被干的双眼圆睁，浑身扭动着浪叫不断。 

终于，不知道射了多少次，三个男人彻底累了，躺在一边休息，只留下被吊在半空的李丹，从嘴里，蜜穴和屁股缝中，慢慢的朝下淌着不知道是谁射进去的白色精液，流了她下面一地都是。 

“看起来，嘉宾和李丹小姐都筋疲力尽了呢？考虑到现场报名参加游戏的嘉宾很多，所以为了节目的连续性，现在我宣布，嘉宾换人！”林娜话音刚落，三位男士虽然已经射的有些亏的样子，但看着被悬吊在半空着的美艳裸体的李丹，都极不愿意离开游戏，但是工作人员已经进入，他们三个人抱着李丹被干的满是精液的身体，还想再来最后一炮，无奈实在是已经弹禁粮绝，怎么也硬不起来，只好灰溜溜的被工作人员扶出了场外。 

“好了，现在让我们先问一下李丹小姐，李丹姐，怎么样，认输吗？” 

工作人员把话筒送到了李丹还淌着精液的嘴边。 

“呜……”李丹又吐出一股精液，抬起头甩了一下凌乱的长发媚笑着说道： 

“啊……啊……肚子好涨……呜……娜娜……想征服我可没那么容易哟……虽然我 

暂时解不开这绳子，恩……但是想把我蹂躏的动弹不得，那还差的远呢……“ 

“好，李丹姐不愧是sm魔术界的女神，那么游戏继续，下面有请三位新的嘉宾！！谁能把我们的李丹小姐调教或者是奸淫得彻底失去反抗能力，谁就能将李丹小姐带回家去作为性奴随意处置哦~而且，这次可是永久的性奴，只要不被李丹小姐逃脱，胜利者就是想和我们的李丹小姐……生几个孩子都没问题呢~”林娜用充满挑逗的语气说道。 

“哦哦！！”台下立刻沸腾起来，争先恐后的想上台当嘉宾。 

这时候，突然有三个身形粗壮的面容猥琐的男人撞开人群冲了舞台。 

“有三位先生率先冲上了舞台，第二批的嘉宾就是他们了！”林娜喊道。 

“请问三位怎么……称呼？”林娜看三人身形特别，骨骼精奇，不禁问道。 

“口胡！我们是触手魔三兄弟，专门以美艳性感的年轻美女为猎物，无论是耐力再怎么强的女人，在我们三兄弟跨下，都只有呻吟求饶的份~”三兄弟说罢一起拉下裤子，露出了由触手纠结而成的螺旋状比常人粗3倍的阳具。 

“啊？！……真是……非常的巨大……李丹姐，先预祝你玩的尽兴了……”林娜笑着看着三兄弟冲进了游戏场。 

李丹一见三兄弟冲进场来，就觉来者不善，赶紧奋力的先将原先捆缚着自己的绳子给挣脱开，活动了一下筋骨，触手魔三兄弟见大美女就在眼前，而且上身赤裸，身上还粘着湿滑淫靡的精液，顿时触兴大增，几只触手闪电般的就朝准备开跑的李丹缠了过去。 

李丹毫无防备，她没想到对方不需要任何道具就能从那么远的距离发动袭击。 

三个人的触手很快就将她刚刚解放的双手从新拉到头顶并拢在一起死死缠住，还有她不久前刚被榨乳机关蹂躏过的乳房，根部也被狠狠的再次缠勒起来。 

“啊？！这些是什么？”李丹虽然久经SM魔术的阵仗，什么紧缚道具没领教过，不过被活生生的触手捆住这还是第一次，不一会，她穿着吊带黑丝的修长美腿也被触手一圈圈的给从脚踝开始一直捆到了大腿根部缠了个结实，整个人无法动弹被高高的吊了起来。 

“动不了……好紧……呃……”李丹身上的触手在逐渐收紧，就好象巨蟒在勒住她的身子一样，可是这触手一没绳结，二没接合处，她李丹的手指就是再灵巧，也不可能有任何施展的空间了。 

“呵呵，李丹小姐，我们三兄弟注意你很久了，你好象很喜欢被人捆起来干嘛……而且越干还越上瘾的样子，那么这一次，我们三兄弟就彻底的让你一次爽个够！！” 

“什么？……呜哦？！”李丹在娇叫中，张开的小嘴被一条恶心的螺旋触手一下撑住，然后整条钻进了她的嘴里，一直插到她的喉咙，然后，剩下二人下身那由触手纠结而成的巨形螺旋肉棒，开始变长，朝李丹高翘的屁股和蜜穴处深来。 

“呜！！……呜……”李丹被触手缠的死死的，看到那两条恐怖的巨物，用尽力气想做最后的挣扎，拼命扭动修长的身子剧烈的摇晃起来，无奈触手的力量比她大的实在太多，不仅没能弄松紧缚住自己的触手，反而使触手缠的更紧，将她性感的身子勒出一截截的凹凸轮廓来，她的一对乳房，更是被勒的扑哧一下射出乳汁来。 

“呜哦哦哦哦！！”李丹仰起头浪叫起来，同时，两条螺旋触手刷的一下，在润滑液的包围中很快插进了李丹扭动着的后庭和蜜穴中，然后长驱直入，一边扭动着一边挺进到了李丹的身体里。 

“呜！！……”李丹的肚子被粗长的触手撑的露出了清晰的轮廓，那触手蜿蜒盘旋，不停的抽动，随着三人同时发力，剧烈的活塞运动开始了。 

首先是插进李丹嘴里的那条，从喉咙处一直朝下，一直伸到李丹的胃里，恶心的李丹想吐都吐不出来，在她的嘴里大幅度的抽送着，将她的小嘴撑成一个“o”形，插进她蜜穴的那条，不断的撑开她紧实的小穴，一边旋转着一边往里钻，好象钻头一样，一直刺进了她的子宫口，顶住了狭小的子宫门，不住的往里撞，后面那条就更不用说，将李丹的菊花口爆的大大的，每抽插一下，都将李丹痛的好象屁股要裂开一样。 

“呜！！……呜！！……哦！！……噢！！……”李丹被插的瞪着双眼，身体极度扭曲着看着自己被巨大触手插的变了形的小腹，双手在头顶死命的挣扎，却毫无办法。 

“李丹小姐果然身体异于常人，普通女孩被我们三兄弟这么一插，基本都差不多晕死过去了，你看，把你的肚子都撑的那么大了，都没关系呢~”三兄弟笑着用触手将李丹的肚子从里面高高的顶了起来，一边顶还一边用螺旋肉棒不停的抽插。 

“呜哦哦哦哦？！！！……”李丹被插的两眼翻白，浑身开始抽搐起来，但这仅仅是开始而已！ 

三人热完身以后，开始了正式的蹂躏奸淫，首先，插进李丹嘴里的那条触手，哗啦一下，朝李丹的胃里直接灌了大量剧烈的催情液和麻痹毒液，李丹顿时整个肚子好象火烧一样，紧接着便是全是微微发红，呼吸急促，四肢发软，肌肤的敏感度直线上升，乳房也被催的鼓胀了好几圈，李丹面色绯红，开始淫荡的呻吟起来。 

“呜……” 

然后，另外二人各伸出一个吸盘，直接吸在了李丹高挺的乳房上，吸盘是透明的，里面还有一根细细的长针，一直插进李丹的乳头里，发出强烈的电流，只听扑哧几声，李丹的乳房被电的上下乱颤抖，加上吸盘真空往后一吸，大量白色的乳汁马上被榨了出来。 

“呜哦哦哦？！！……呜！！……”李丹的双乳被吸盘拉的老长，在一阵阵电击的颤抖中，射出一股股的乳汁，淫荡无比，同时，下面的两条螺旋肉棒也开始了最猛烈的攻击，开始旋转着高速在李丹无比敏感的阴道和后庭大力的抽插，一边抽插还一边狂射着大量的精液。 

“呜啊！！……呜哦！！……呜哦哦哦！！！”李丹的下体大腿之间，顿时被反喷出大量白浊的精液，一股股的喷到地板上，但是更多的却被灌进了李丹的子宫里，将她的肚子再次逐渐的撑的滚圆起来。 

“李丹小姐，我们三兄弟可是为你准备了好多存货哦……请你全部收下吧哈哈哈！！”三兄弟狂笑着身体也跟着失控一样的在疯狂的射精中狂抖起来， 

一股股圆球般凸起的精液就这么源源不断的从他们下体的触手中朝李丹的子宫 

和肚子里象灌水一样灌输。 

“呜！！！……不要……不要再射了……已经……撑不下……呜哦哦哦哦！！！”李丹翻着白眼绝望的挺着被大量精液撑的滚圆的肚子，整个身体都象触电般不住的痉挛起来。 

“呜哦！！！”终于，在到达了承受的极限之后，李丹的身体再也支撑不住了，大量的精液扑哧一下，从李丹的嘴里，耳朵里，鼻子里，蜜穴中，后庭中，甚至是尿道中象绝堤的洪水一般倾斜而出，就好象一个被灌满了气的气球，突然被针扎了无数个小孔一般，气扑哧扑哧的往外喷。 

“呜……呜……”李丹整个身体在极度的亢奋中高潮了无数次，终于也随着精液的倒喷而软了下来，但是仍然在不住的痉挛着。 

“李丹姐姐，看来被三兄弟蹂躏的好惨呢，她能支撑下去吗？她好象都已经失去意识了呢？”林娜在场外也惊讶的说道。 

“要开始播种了呢~真是一具绝好的母体……”三兄弟中的两个，将螺旋触手从李丹的嘴里和后庭抽了出来，带出了残余大量精液，哗啦一下流了一地。 

“啊哈……啊哈……呀……”李丹翻着白眼，精神恍惚的在呻吟着，插进她子宫中的螺旋触手却没闲着，而是从半透明的触手管中，开始朝李丹的蜜穴中输送拳头大小的卵？！ 

“等一下，三兄弟要朝李丹小姐的肚子里……产卵？！那个东西…… 

真的是卵！太夸张了，等一下，现在还没判游戏结束，不可以现在就……“ 

林娜喊道。 

“哼哼，没人能阻止我们让李丹小姐怀上我们的孩子了！”三兄弟笑道，跟着，那一串串拳头大小的卵开始一颗接一颗的被挤到了李丹的肚子里。 

“呀啊？！……恩啊……啊啊……” 

一颗，两颗，三颗……一颗颗拳头大小的卵很快塞满了李丹的子宫，将她的肚子撑的再次鼓了起来，那圆圆的卵的轮廓无比的清晰，一颗挨着一颗挤成一团。 

“现在我们在你的肚子里产卵，感觉怎么样啊？李丹小姐？……最后一颗，恩~”大哥说着下身一挺，将最后一枚，也是最大的一颗卵射进了李丹的子宫里。 

“产……产卵？……啊啊！！……好涨……肚子……呀啊！！……哈哈哈？……” 

李丹半闭着媚眼，精神错乱的浪叫起来，剩下的两人轮流将自己的螺旋肉棒插进李丹已经隆起的肚子中，也将自己的卵一个接一个的排进了李丹的肚子里。 

“咕咚！咕咚！咕咚！！……” 

“呀啊！！……呀啊！！……噢啊！……”李丹的肚子已经被卵撑的高高的鼓起，象一个大皮球一般，但是圆形的卵还在一个接一个的顺着触手管道不停的被排进她的子宫中，那些球形的卵在她的子宫中紧挨着互相挤压，不停的摩擦，在大量精液的滋养中迅速成长。 

李丹鼓鼓的肚子下，几十颗卵在不停的蠕动，而且三个人的卵，分别有着不同的蠕动频率，没蠕动一下，李丹的肚子里就好象一面鼓被人敲了一下一样，发出闷闷的响声，并且使李丹整个人也跟着痉挛起来。 

“啊啊！！……” 

“李丹小姐，你倒是试着挣脱一下啊？再不挣脱的话，你肚子里的那些卵可是要孵化出来了哦？” 

“怎么了，还是你爽的都不想挣扎了呢？”三兄弟看着被触手紧缚着，高挺着肚子的李丹淫笑道。 

“当卵的蠕动频率越高的时候，就表明孵化的时间不远了。” 

“什么？孵化？李丹姐姐肚子里的卵会在短期内孵化吗？就是说，如果她不能迅速的挣脱触手的束缚，等肚子里的卵一孵化，她就将要当众生下一窝的小怪物？问题是即使能挣脱出来，那塞满了一肚子的卵要怎么取出来呢？就是说……无论如何，李丹姐姐都……”林娜看着大屏幕上李丹那不时蠕动一下的大肚子，脸上露出了惊恐的神色，原本以为只是刺激的性爱Sm游戏，没想到却让李丹被当场被干大了肚子受孕，而且怀的还不是人类！！？ 

“啊！！啊！！啊！！”李丹的娇叫声间隔越来越短了，她肚子里卵蠕动的时间间隔也越来越快，从最初的5秒一次，变成了2秒一次。 

“不用等了，请下一位出场吧，李丹小姐显然已经不行了。”触手三兄弟笑道，他们用螺旋触手继续插着李丹的屁股，欣赏着李丹在高潮中扭曲着身子翻白眼浪叫的淫荡表情。 

“啊啊啊啊！！！……动的……好……厉害……啊啊！！……要……出……来…… 

了……！！“李丹的肚子开始剧烈的蠕动起来，看起来卵很快就要成熟孵化了。 

“林娜小姐，不如你进来和李丹小姐一起享受一下产卵的快感吧……我们三兄弟一定会好好的伺候你……” 

“……不用了……因为下一位出场的嘉宾将代替李丹小姐和你们继续进行游戏……“林娜说道。 

“谁？正好我们还有好多的卵没处排呢……”三兄弟淫笑道。 

“下面我们有请魔法少女——小爱出场！”在林娜的喊等中，半空中划过一道蓝色的光，只见一个纤瘦性感的身影出现在了三人面前，她的头上扎着红色的丝带蝴蝶结，穿着紧身的超短裙和长筒高根袜靴战斗服，手上拿着一根凤凰魔杖。 

“触手魔们，我们好久没见了哟？”小爱坐在椅子上，翘着腿，用手托着下巴对触手魔三兄弟笑道。 

“原来是魔法少女？……有意思，别以为魔法少女就能打败我们，在我们手上，已经有不少魔法少女成了小触手的妈妈了……” 

“是吗？那么你们一定有本事把我也抓起来然后把那些可爱的卵也产到我的肚子里了？”小爱笑道。 

“嘿嘿，要多少有多少……顺便说一句，你穿的这身衣服，还真是撩起了我们狠狠蹂躏一翻的欲望……”触手魔三兄弟将一部分触手分离捆住李丹，将她扔在一边，张开更多的触手朝小爱围了过去…… 

（36）　紫梦历险 

作为一个迅速走红的sm逃脱魔术师，紫梦自然有她走红的道理。一米七五的高挑身材，精致漂亮的脸蛋，标准的三围自然是必不可少的，然而除了自己准备的逃脱魔术外，她还接受别人为她准备的逃脱魔术，当然费用要高很多，但找她演出的人还是络绎不绝。 

这天，紫梦刚起床，就听到一阵敲门声。出门一看是两个身高一米九以上的彪形大汉。其中一人彬彬有礼的说话了：“紫梦小姐，我家主人请你去为他表演一场他设计的魔术，具体事宜他会跟你说的！”说着递过一个卫星电话给紫梦，紫梦接过来喂了一声，电话那头传来个声音，似乎还用电子变过声：“紫梦小姐？ 

久仰久仰，不知在下为您设计的逃脱魔术你可有兴趣参加啊？“紫梦微微一笑说道：”哎哟，怎么那么心急啊？劳务费都没谈好的呀！“”哈哈哈，你看我这记性，真是猴急，紫梦小姐您说多少比较合适啊？“那声音说，紫梦犹豫了一会儿，心想，这人看来根本不在乎多少钱，我索性说多点：”五千万！“”好！“话音未落那声音就爽快的答应了，”两千万定金已经打到您卡上了，你可以查一下。“ 

紫梦一惊，看来真碰上有钱的主了，于是她接着问：“不用查了，那什么时候，在哪表演啊？”那声音回答：“好！紫梦小姐果然爽快，那就现在吧！您跟我的手下走，他们自然会带你到表演场地的。”“好，那我们到时见了”，“恩，期待您的光临，再见！”这些事紫梦碰的多了，都是些有钱人，又不敢露面，也没什么危险，钱还那么多，不去白不去。接着，就跟两个大汉出去了。 

一路上紫梦都被蒙了眼罩，车开了有一个小时的样子，紫梦被大汉领下了车，就闻到的空气来看，应该是座深山里的别墅。两个大汉一直带着紫梦在别墅里左拐右拐，上上下下，终于到了一个房间，紫梦被允许摘下眼罩了。明亮的灯光使蒙了半天眼罩的紫梦很不适应，终于适应过来后，定睛一看，这似乎是一个不足十平方米的地下室，屋子的四壁都是镜子，加上屋顶的灯光也很强烈，整个屋子很亮堂。房间中最大的东西就是正中间一个看起来很现代化的金属制成的椅子。 

椅子看上去很结实，上面布满了各种镣铐和皮带，皮带和镣铐的密集程度十分夸张，还又几个插头和管子不知道是干嘛用的，都接在房间里的插座上和管子上。 

椅子没有扶手，下边略微分开，紫梦碰了一下是纹丝不动，真是结实。 

表演似乎开始了，紫梦被两个大汉拔掉了衣服，套上了一件贴身的皮革拘束衣。在身后的八个皮带扣被紧紧拉紧后，紫梦的脖子被特别关照，一根五厘米宽的皮带穿过拘束衣上的扣子，勒住了她的脖子，使得紫梦只能仰着头，用力的呼吸。紫梦的双手都捏成拳塞进袖子里后，手腕就被皮带扎死，拳头前端还有两条长长的皮带。拘束衣的下沿只到紫梦的腰，一根皮革腰带紧紧将她的腰围勒小了一圈，接着，一根很宽的皮带又从腰带的正中拉下，绕过紫梦的裆部在后背部扣紧，腰带两边分别分出两根较细的皮带，也各自绕过紫梦的裆部后回到原来的地方扣紧。 

这样，紫梦就完全无法脱掉这身拘束衣了！这时，两个大汉拿来了眼罩和口塞，分别给紫梦带上，眼罩比较大，不能透进一丝光线，紫梦睁着她那双迷人的大眼睛做了下尝试，确认确实什么都看不到后也就无奈的闭下了，口塞是中空的桶型的，直径很大，撑满了紫梦的樱桃小口，并深深插入了她的喉咙，弄得她非常恶心，中间空着的部分正好固定住了紫梦的舌头。紫梦的耳朵也被塞上了耳塞，用蜡封住，这时耳塞里传来一个声音：“紫梦小姐，这身衣服还合适吧？ 

对你的捆绑还没有结束呢！等结束后我再跟你解释具体的细节。“这时的紫梦别说回答，连点头都无法做到了！ 

接着，两个大汗又拿来了个橡胶的头套给紫梦带上，头套面部只有鼻子和嘴巴有一共三个开口，头套一直延伸到脖子，在脖子处又是一道皮带勒紧加以固定，头套上边留了个小孔，紫梦的一头乌黑顺滑的头发被梳成一束穿过这小孔。这时紫梦被两个大汉架上了那把奇怪的椅子，椅子的形状使紫梦的胸部高高挺起，弄得她很不舒服。两个大汉一人一边拉紧紫梦的双手，然后将她的双手向后弯曲贴紧椅背拉紧，这时拘束衣在紫梦手上留下的两道皮带就各自绕过椅背，穿过椅子上的扣环，返回到紫梦的乳房下边扣死。椅背上在紫梦的手腕处有两个金属光泽的五厘米宽，一厘米厚的铐子，两个大汉分别用它扣住紫梦穿了拘束衣的双腕，咔的一声锁到一起。紫梦的小臂靠肘关节位置，还有两条皮带绑住。由于椅子很厚实，紫梦的大臂和椅背的厚度相当，椅子在紫梦大臂的位置也留出了相应的凹槽，紫梦的大臂正好放在槽里，两边槽上分别有两根很宽的皮带扣住了紫梦的双臂。 

椅子在紫梦的胳肢窝底下还留有一副宽宽的金属铐子，两个大汉把铐子绕过紫梦的胳膊，在她的双肩扣好锁上。紫梦的头被紧紧压在椅子的靠背上，一条三厘米宽的皮带和一条五厘米宽的皮带分别扣在了紫梦的头部和脖子，接着，紫梦的头发被拉出来，绑到了椅子的靠背上。两个大汉是一点没有怜香惜玉的意思，所有皮带都是有多紧拉多紧，恨不得吧紫梦勒成几节似的。这不，两人又从椅子在紫梦肩膀的位置拉出了一条复杂的皮带，皮带分两股从紫梦的双肩拉出，在紫梦的双乳上边点的胸口正中由一个铁扣环连到一起，扣环又分出三根皮带，两根皮带勒在紫梦双乳的上边；另一根则垂直于其他两根向下延伸，延伸到紫梦双乳的下方又有一个扣环，这扣环也是分出三根皮带，一根照样向下延伸，其他两根 

则扣住紫梦乳房的下方；继续延伸的那根皮带与椅子从紫梦裆下穿出的一根更宽 

的皮带在紫梦的肚脐处相连，用两岔的金属搭扣扣上后，还额外加了一把锁头锁住。紫梦的腰部也没闲着，先是被一根七八厘米宽的皮带拦腰扣紧，接着在皮带上又卡上了一道五厘米宽，一厘米厚的金属铐子，铐子都是一个密码锁加一个钥匙锁的组合。 

椅子的下半部分成四十五度分开，两个大汉先用椅子从紫梦裆下延伸出来的另外两条皮带，顺着紫梦的腹股沟向上与紫梦腰间的皮带汇合拉紧扣死。然后又分别抽出紫梦大腿两边的三条3　厘米宽的皮带扣紧紫梦的大腿，膝盖下面和小腿正中的位置还有两条同样宽的皮带也分别被扣在了紫梦的腿上。在紫梦脚踝的位置则是采用刚刚的那种铐子，卡擦两声锁住紫梦的双脚。紫梦的每个脚趾头被穿过椅子脚踏板上的一厘米宽的圆环，接着连个大汉拧紧了脚踏板下的螺丝，每个脚趾头上的圆环被往下拉紧，越拉越紧，紫梦痛的直流眼泪，这还不算完，脚踏板上还延伸出来的了两条皮带，分别勒住了紫梦的脚背。这样，紫梦的双脚是一点都无法移动了，就像是粘在脚踏板上一样！ 

如此严密的拘束对一个娇滴滴的姑娘来说实在太严厉了，任何人看了都会于心不忍啊！可这场魔术的策划者貌似一点都不在乎。现在紫梦已经被完全紧紧固定在了这把金属椅子上了，她身上的每寸肌肤似乎都没有一丝可以移动的空间。 

这时，紫梦耳朵里的耳塞发出了声音：“怎么样啊？紫梦小姐？对我的布置还算满意啊？对了，忘了现在问你什么你都无法回答，我想要告诉你的是，对你的拘束还没有结束呢！你要做好心理准备哦！”接着，两个大汉来到了椅子旁边，在紫梦的腰部左侧是一个控制台，他们按动了几个按钮，拘束紫梦双腿的椅子就缓缓张开了，紫梦的双腿角度越来越大，渐渐超过了六十度，九十度，紫梦想痛苦的哀号，可她发不出一点声音，这椅子一直张到紫梦双腿间成一百六十度才停了下来。接着，椅子在紫梦裆下的位置升起一块装置，这装置先弹出一个像金属内裤一样的金属壳罩住了紫梦的裆部，接着，这个奇怪的装置伸出两根直径五厘米的杆子，两根表面都布满疙瘩，这两个杆子缓缓升起，插入了金属内裤上预留的两个大洞。紫梦现在才知道，先前自己穿的拘束衣和椅子上的皮带上都留有两个大洞，看来就是为这两根东西准备的。两根棍子越插越深，一根插入了紫梦的阴道，一根插入了紫梦的肛门，紫梦现在是连扭一下屁股都无法做到了。 

紫梦双乳的位置原来有两个拉链，现在拉链被拉开，露出了紫梦丰满的双乳，两个大汉从椅子的控制台抽出了几个连着电线的金属夹子，分别夹住了紫梦的乳头，舌头，双脚大脚趾，还有她裆下那个装置的两个电极接口。这时，紫梦的耳朵里，那个声音又出现了：“好了，紫梦小姐，看来已经准备完毕了！我现在跟你解释一下这个逃脱魔术的规则吧！用来固定你的皮革都是特殊加工过的合成材料，强度是一般皮革的五到六倍，铐住你的铐子和这整个椅子都是钛合金制成的，锁也是世界一流厂商特别定制的钛合金锁，每把锁由密码锁和电子芯片钥匙锁上，没有密码和专门的钥匙你是打不开的。你舌头，乳头，脚趾和你下体里的两个玩意儿会定时的放出电量来刺激你，从三十伏开始，每十五秒放电一次，每次持续五秒，每四次升高三十伏，升到一百八十伏为止，这期间我希望你能逃脱，否则最后一次点击将在计时开始后五分钟发出，电压是三千伏，持续一分钟。相信你知道那意味着什么。你下体那两个玩意嘛也会随着你电击的加强给你带来越来越大的快感，好了。正式计时，现在开始，5　，4　，3　，2　，1　！祝你好运！” 

伴随着“祝你好运”，第一次电击袭来，紫梦知道开始了。她开始奋力的寻找逃脱的办法，如此严密的拘束她必须要把自己的双手先解放出来！这时紫梦阴道和肛门里的两根棍子也开始了活塞运动，在不断的快感和电击中，紫梦做着不懈的努力！可她的双手却被分开包在了拘束衣里，只能攥着，没有丝毫的活动空间，手腕上的铐子完全将双手和身体分开来，使她根本使不上力气，而电压却越来越强，在一点点的夺取着紫梦的意识。在努力了接近两分钟后，紫梦最终放弃了先解放双手的念头，她决定从脚开始，可经过一分钟的尝试，紫梦终于知道了这也是白费力气，因为每一根脚趾都被死死的固定在了脚踏板上，脚背也不能抬起来丝毫。只能想其他办法，可越来越强烈的电击和下体两根棍子越来越疯狂的活塞运动使紫梦意识渐渐模糊了。在一次比一次强烈的电击中，紫梦绝望了，她现在只能做着毫无意义的挣扎，而她每一次的挣扎都没有使椅子产生任何动弹，仿佛完全和椅子合二为一一样，紫梦现在觉得自己就是椅子。五分钟很快就到了，紫梦在一次次的电击与快感中已经丧失了逃脱的信心，留下的只有绝望。5　，4　，3　，2　，1　！时间到了，一次强烈的电击从紫梦的舌头，乳头，阴道，肛门，脚趾袭来，紫梦浑身闪过一阵蓝光，身体剧烈颤动了一下，尿液从金属内裤的小洞里喷薄而出，这剧烈颤动最终使椅子稍微有了一丝抖动。 

一切都停止了，当紫梦以为自己已经死了的时候，耳旁那个声音又响起来了：“哈哈哈，紫梦小姐，跟我想的一样，我的这套装置是不可能有人能逃脱的！但我怎么舍得让你死呢？不过你要永远在这椅子上陪我了！除非我做出别的更好的禁锢你的装置。呵呵，以后每过半小时你可以享受一次电击，每次电击也是半小时，电击就从六十伏开始吧，每电五秒休息五秒，每五分钟涨三十伏你看怎么样啊？放心，不会有危险的。 

那两大汉是我的手下，一个叫大柱，一个叫大周，为了让你能在椅子上呆一辈子，一会儿他们会帮你处理下的。先让你休息半小时，一会儿接着爽哦！“声音消失了。紫梦现在也没有力气想什么了，静静的躺在椅子上。 

这时大柱和大周又来了，他们清洗了紫梦喷出的尿液后，大柱朝紫梦的一个鼻孔里插入了一根管子，这根管子一直插去直到通过紫梦的食道，插到了她的胃里。管子的另一头被接上了一个瓶子的一端，瓶子共有三个口子，用了一个还有两个，其中一个口接的管子现在被大汉拿了接到了金属内裤上的一个小孔上，接着大柱在金属内裤上按了一个键，紫梦的心都凉了，原来金属内裤现在在紫梦的尿道位置伸出一根细管，顺着紫梦的尿道插了下去，一直插到紫梦的膀胱，这时紫梦的小便已经不能由她控制了，淡黄色的尿液通过刚才接上的管子流到了那个吊着的空瓶中，又顺着另一条管子通过紫梦的鼻子流入了她的胃中。瓶子上的另一条管子接到了椅子上的一个接口，不知道究竟是做什么用的。这时紫梦感觉到自己肛门的那根杆子有变化，原来杆子顶头打开一阀门，紫梦的排泄物顺着这跟管子流了出来，被椅子吸收了，然后从刚才那个接口压到那个瓶子中，真是一点也不浪费啊！椅子有别的管道与它相连，输入水和营养流质食品，这些东西都在瓶子里混合后全部又从紫梦的鼻子灌到了她的胃里。大周也没闲着，收集好每把锁的钥匙，然后把钥匙都用喷灯融化了，然后分别灌到了拘束紫梦的铐子的每个锁眼中。做完这一切后，大柱和大周都出去了，小小的房子里关了灯就留下紫梦一人。 

随着营养进入紫梦体内，紫梦开始渐渐恢复了一点意识。就在这时，椅子发出了一点轻微的响动，紫梦感觉到肛门那根管子的阀门关上了，接着，两根管子又开始做不断的活塞运动，紧接着，电流也一阵阵的涌了上来。紫梦发出轻轻的呻吟，也不知道是快乐还是痛苦。这是声音继续想起：“怎么样，紫梦小姐，还不错吧？以后天天二十四小时这椅子自动执行所有程序，保证你爽！我为你提供的营养液是十分高级的，就算你一辈子坐在这椅子上也不会肌肉萎缩，营养液我准备的可是很多的哦！一年没人管你，你照样活的开开心心。行了，你慢慢享受吧！刚刚突然公司有事，说是要发展在美国的事业，非让我去，这一去可得有两三个月看不见你喽！算了，回来在陪你玩，我走了，拜拜！”这声音的后几句话紫梦已经无法听见了，她已经沉浸在了巨大的快感和痛苦中了…… 

在昏暗无边和渺无声息的痛苦与高潮中，紫梦一直处于半昏迷的状态，也不知过了多久，反正紫梦没听见一点别的声音，没见过一丝光线。在紫梦接受那个魔术挑战失败后的两个半月里，只有她一人静静的坐在那牢固的椅子上，在那小小的房间里不断的承受着电击和快感。每天二十四小时紫梦都在电击受刑和休息补充营养排泄两种状态的交替下生活，每次睡觉都不会超过半个小时。等她喝下营养液，稍微有点精神了，下一轮的折磨也就开始了。都不会超过半个小时。等她喝下营养液，稍微有点精神了，下一轮的折磨也就开始了。 

终于有一天，在一轮电击过后，紫梦沉静两个多月的耳膜又传了那个熟悉的声音：“紫梦小姐，感觉怎么样啊？这两个多月还算舒服吧？我刚回来，大柱和大周这段时间没打扰你吧？对了，你说不了话哦，我马上叫他们帮你松绑！”过了不久，紫梦就感觉到自己绑在椅背上的头发被松开了，其实头发两个月长长不少，早就松了很多了。接着紫梦头上的皮带也被解开，插在紫梦鼻子里的那根管子的阀门先被关上，然后从紫梦的鼻子里取了出来，夹住紫梦舌头的夹子也取了下来。有人松了下紫梦橡胶头套在脖子处的皮带扣，紫梦顿时觉得呼吸轻松许多，接着头套被取了下来，然后是口塞，摘下紫梦眼罩之前，不知大柱还是大周给紫梦戴了一副墨镜，然后才摘下她的眼罩。紫梦虽然戴着墨镜，仍然觉得灯光十分晃眼，心里想：“想的还真周到，如果那么长时间我不见阳光，这一见灯光眼睛估计要瞎了的。”紫梦的耳塞也被取了出来，这时，房间里又响起了那个声音：“紫梦小姐，两个月不见，皮肤变白皙了啊！”紫梦没好气回了句：“一天到晚暗无天日的，不白才见鬼了呢！”那声音说道：“这你可误会了，你在的这房间可是按我的设定定时给你照射各种光线的！只不过你看不到而已啊！” 

“那么说我到还要谢谢你了？” 

“那倒不必。” 

“怎么好心把我解开了？”紫梦接着问道，那声音回答“紫梦小姐误会了，我丝毫没有解开放了你的意思，你深深的吸引了我，我怎么舍得放你走呢？只不过当时我似乎跟你说过，要不是我为你做出更好的装备我是不会放了你的。”紫梦冷笑了一声：“哼，我不同意看来也不行啊！ 

可你给我记着，总有一天我会逃走的，到时候我再跟你算账！“”哈哈哈哈，好！ 

我喜欢的就是紫梦小姐你这种不服输的脾气，这样的禁锢也没能击垮你的意志，在下真是佩服佩服！这样吧！我再打两千万到你账上，你要是这次赢了，我就放了你，并且把原来的和这次的表演费一起给你，也就是一共一亿，输了的话你只能继续呆在这了。大柱和大周一会儿会帮你解开，然后带你去你的房间先休息一下，十二小时后，你新的挑战就开始了！“那声音说道。”哼！“紫梦把头愤怒的扭到一边不再说话，但她知道自己别无选择。 

大柱和大周先把夹在紫梦身上的电刑夹取下收回椅子里，然后按了几个按钮把插在紫梦身上几个洞里的管子杆子收了回去，然后开始给紫梦松绑，解开一条条皮带，又熔开锁眼，取了备用钥匙给紫梦打开镣铐，用了一个多小时才把绑着紫梦的椅子上的皮带和镣铐解完。然后他们扶起紫梦，紫梦虽然喝的营养液里有活化肌肉组织的成分，可是那么久一动没动还是很不适应。接着两人解开了穿在紫梦身上的拘束衣，扶着紫梦走出了她生活了两个多月的房间。出了房间紫梦发现这真是一个地下室，回头看了下那个有恐怖椅子的房间，门上挂了个门牌，写着：“禁锢实验室一”。地下室四壁都装着很亮的灯，装修也很豪华，走廊上都铺着精致的地毯。两人带紫梦没走几步就来到了紫梦的房间，房间门上还挂着紫梦的名字。两人把她放到床上后关门离开了，紫梦环顾了下房间四周，这是一个一室一厅的房间，但非常的典雅温馨，灯光很柔和，她也可以摘下墨镜了。紫梦先到卧室旁的浴室痛痛快快的洗了个澡，说也奇怪，竟然没有她想象的那么脏，是因为一动不动的原因吗？洗完澡后，穿上浴室里为她准备的睡衣，紫梦来到客厅，客厅里已经为她准备了各式可口的饭菜，喝了两个月营养液的紫梦慢慢吃了起来，她知道吃快了对自己的消化系统肯定会受不了的。 

吃过饭后紫梦回到卧室躺在床上，心理想着：“这可怎么办啊？不知道这次‘他’又会想出什么工具来拘束我，上次的那椅子太可怕了，完全没有可以脱身的漏洞，这次我又有多少把握逃脱呢？”想着想着，由于实在是太累了，紫梦晕晕乎乎就睡过去了。一觉醒来紫梦看了下挂在墙上的钟，过去了七个小时，再过不到四个小时，新的挑战就开始了。紫梦去试了试她房间的门，果然是锁着的，这个几个房间又没有窗子，也没有别的什么管道可以让紫梦逃走。紫梦只好小心的用从浴室里找到的别针撬开了锁住她房间的门。轻轻的走了出去，可刚一出门，那个声音就传来了，“紫梦小姐，哪里去啊？给你的新房间正在准备呢！你那么急吗？”。紫梦哼了一声，摔门回到房间，心想：看来是有监控摄像机，这可怎么办，看来躲是躲不了了，想想怎么应付马上的表演吧！ 

三个小时很快过去了，大柱和大周来带紫梦了。紫梦平静的跟他们出了房间，顺着刚才来的路往回走，走过那个“禁锢实验室一”，又向前走了一个房间，他们来到了“禁锢实验室二”的门口。走进房间后，紫梦发现这个房间四周的布置和那个“禁锢实验室一”几乎是一模一样的，不同的就是房间中间不再是那个布满镣铐皮带的厚实椅子，而是一个台子，台子上面连着一个形状很奇怪的金属盒子一样的东西，这个盒子有五个角，一个短点，上面两个长点，下面两个更长，最短的像人头的形状，稍长一点的不超过半米，最长的两个则半米多一点，五个角最短的在正中，就像一个五角星一样的放在那里，盒子厚度大约有两厘米，盒子内部也布满了各种镣铐和皮带，看得紫梦有点不寒而栗。那声音又来了，“紫梦小姐，准备好接受新的挑战了吗？”“哼，没准备好又怎样，你不是一样会把我绑紧了关起来？”紫梦没好气的回答。“话不能这么说啊！紫梦小姐知道我为你这每一个表演要付出多少心血啊？而且你不是也很舒服吗？再说了……”“够了！”那声音还没讲完，紫梦就生气的打断了他的话，“要来就快来吧！少在那假惺惺的装好人，但是你要记住，我逃出去的那天就是你的死期！”“哎呦，紫梦小姐生气起来更迷人了！看来你是等不急了，大柱、大周，还愣着干啥？该干嘛干嘛去！” 

那声音说完，大柱就拎来一个箱子，打开箱子一看，里面有好多的拘束道具，紫梦很自觉的脱了睡衣，任凭两人捆绑起来。两人先拿了个橡胶材质，像胸罩一样的东西让紫梦套上，紫梦套上才发现这哪是什么胸罩啊？自己的蓓蕾珠那正好有两个大大的圆洞，也来不及紫梦反对了。大柱和大周先一人一只手，各自拿出鱼线将紫梦的五个指头绑了起来，握成拳，然后拿出一双长筒的橡胶手套给紫梦带上，橡胶手套很紧，紫梦套上去后就牢牢贴住了紫梦的皮肤。握拳套进去后，两人立刻扎紧了在紫梦手腕处橡胶手套上的皮带扣，这橡胶手套一直套到紫梦的大臂处，手套外面上有几个预留的扣子，暂时不知道是干什么用的，肘关节和手腕处还有分别有两条伸出的皮带，而末端的则是每只手套大臂处一前一后都有两条皮带，前面的皮带被大柱拉紧在紫梦的胸前双乳上扣好，后面的皮带也被大周拽紧，在紫梦光滑的后背上扣死，这样两只手套就连成一体很难分开了。 

这时大周拿来了口塞和眼罩，这次的口塞和眼罩是连成一体的，口塞照例是一个空心的粗圆筒，撑满了紫梦的小嘴，中间这固定了紫梦的舌头，由一根皮带勒到紫梦的脑后锁住，然后从口塞紫梦嘴的两边分出两根皮带，在紫梦的眉心出汇合，与大大的眼罩连在了一起，眼罩同样在紫梦的脑后扣好后，继续从紫梦眉心处分出两根皮带，它们分开成六十度，大柱和大周先把紫梦的头发照例梳成一束扎在头顶后，继续拉下这两条皮带，穿过紫梦脑后固定她眼罩和口塞的皮带上的扣环后，拉下绕过紫梦的脖子，在紫梦的喉咙处相互扣住。接着，他们照例给紫梦带上了耳塞，并滴上蜡加以密封，随后，大柱拿出一个大红色的橡胶头套，头套的脑门上还有个“2　”字，头套在紫梦嘴和头发的位置留了两个大洞，鼻孔处则是两根约两厘米的管子，他们把紫梦的头发穿过头套顶上的洞，然后将两根管子插入了紫梦的鼻孔，管子比较粗，撑满了紫梦的鼻孔，没有一丝空气从别的地方冒出来，头套到紫梦的脖子处收拢，由一根皮带穿过头套上留着的扣环后在紫梦的脖子处扎紧。接着紫梦的脖子还被带上了一个八厘米宽，一厘米厚的金属环，卡擦一声金属环不留一丝缝隙的锁上了，紫梦现在只能伸长了脖子仰着头。这个金属环四周还有好几个搭扣，不知道是干什么用的。 

接着，大柱和大周把紫梦的双手大臂贴小臂折叠起来，用两条三厘米宽的皮带穿过手套上留下的扣环把紫梦的大臂和小臂牢牢的绑在了一起，接着有把紫梦手腕处留下的那两条皮带穿过紫梦脖子上金属环的搭扣，拉紧扣死，并用两个小锁锁上。这还不算，接着他们又拿出了两个v　字形的　　橡胶套子，套子顶部有个开口，正好穿过紫梦肘关节留下的两条皮带，这两个套子十分紧，大柱和大周废了好大劲才把它们套到了紫梦的手上，紫梦痛的不停的呻吟。然后大周拿出了条橡胶内裤给紫梦套上，可内裤上却在关键位置开了三个洞，真不知到穿了干嘛的，要说有点用，就是让紫梦看上去更加性感迷人了。大柱则是拿来了个八厘米宽，一厘米厚，同样布满扣环的腰带给紫梦锁上。 

接着，两人又拿出两条像长筒丝袜一样的橡胶袜给紫梦穿上，袜子很长，一直拉到紫梦的腹股沟，袜子的每个脚趾头还是分开的，袜子外侧在腹股沟下面点，腿中间，膝盖上方，膝盖下方，小腿中间，脚踝处都留出了几个扣子，脚踝，膝盖和最上面大腿的内外两侧还拉出了一共八根皮带。这时两人又拿来了三根皮带，将紫梦的大小腿也对折，用皮带分别穿过橡胶袜上留出的扣子，将紫梦的腹股沟和脚踝，大腿中间和小腿中间，膝盖上面和下面用这三条三厘米宽的皮带扎紧绑了起来。接着，两人又把大腿内外两侧的一共四条皮带绕过紫梦腰带上的正反两面的四个扣中拉紧扣死并用小锁锁上，脚踝处的那根皮带也同样被两个壮汉绕过腰带两侧的扣环，用全力拉紧扣好并用锁锁上。最后，还有两个更大一些的v　字形橡胶套，两人将膝盖顶部的皮带穿过橡胶套为它们专门留下的口子后，又使出吃奶的力气将橡胶套紧紧的套在了紫梦的腿上，一直拉到大腿根部。 

咋看下去，紫梦现在就像一只肚皮朝上的乌龟，在那不停的蠕动着，十分性感撩人。这时那个声音又从紫梦的耳塞中窜了出来，“紫梦小姐，感觉怎么样啊？这套行头还不错吧！你可别以为它是一般的橡胶哦！你身上所有这种类似橡胶的东西可都是我们公司开发的新型材料，弹性韧性都十分一流，而且一加热更是可以拥有比碳素材料高十倍的韧性，硬度也会有所提高哦，大概就比皮革硬一点的感觉吧，一加热后弹性就会降低，到时候你扭动起来可就没那么性感了啊！真是可惜！不过它会收缩百分之十，那样你的胴体应该能有更完美的展现吧？“说完大柱和大周就拿了两个超大功率的吹风机过来，把紫梦从头到脚凡是那种橡胶包过的地方都仔细吹了一遍。紫梦开始先感到身体热热的，而且麻酥酥的，接着就发现包裹自己的这层材料越来越紧，越来越紧，而且渐渐失去了弹性，勒得她都喘不过气来，原来本就拘束得很紧的一身橡胶，现在让她更是丝毫不能动弹，没有一丝移动的空间，她不停的用力挣扎，可大柱和大周看来，她的蠕动正越来越微弱。这时，那个声音又出现了，”感觉还不错吧？可惜对紫梦小姐你的拘束还没结束呢，中国讲究阴阳结合，这只能算是阴柔的，下面还有阳刚的拘束等着你享用呢！” 

紫梦一听当时就傻眼了，现在这样的拘束就已经非常严密了，竟然还有更严密的！这人真是个疯子，一般人对一个姑娘家拘束成现在这个样子就已经很过份了，可他还嫌不够，这下可怎么办啊？ 

这时，大柱和大周看着这个略微有点蠕动的躯体，对了个眼神，就一人抬手一人抬脚的把紫梦抬到了那个台子上的盒子里。两人将紫梦仰面放进了那个盒子里，头就放在最短的那个角里，手放在中等长的那两个角里，腿就放在最长的那两个角里。“紫梦小姐啊，这个盒子可是专门为你定做的啊！你在‘禁锢实验室一’里的时候，我就用激光扫描了你的全身，为你定做了这个钛合金的盒子，绝对不多一分也不不少一点的！我叫它拘束盒，一个只为装你的盒子哦！”现在紫梦已经仰面躺在了这个盒子里，真的每个位置都和她的体型一模一样。大柱和大周分别在紫梦的脖子上和腰上用力按了一下，只听咔啪两声响，看来是紫梦脖子和腰上的金属环的扣环扣到了盒子底部的锁环，锁上了吧！这咔啪两声对紫梦来说就是两下轻微的震动罢了。大柱先将紫梦腰带和脖子上的金属环的钥匙熔化了灌注到环上的锁眼中，然后才和大周开始下一步对紫梦的拘束。他们先从盒子里紫梦头的位置，在紫梦的脑门处锁上一道钢箍，接着又在紫梦的脖子上拴上盒子上固定的宽皮带，皮带正好盖住了紫梦脖子上原来的那个金属环。接着两人用力将紫梦的双手压平，按到了盒子上的两个角里，紫梦的手腕现在不但因为皮带一直固定在脖子上，现在又正好按进了盒子上脖子旁边的两个凹槽里。 

紫梦的肘关节并不是平行的，而是略微往上与头形成四十度左右的夹角，大柱和大周分别抽出盒子边沿的皮带，勒紧扣住了紫梦的左手和右手，现在紫梦的左右手不但贴紧盒子底，每只手还有两根皮带横跨在紫梦的大臂和手腕以及肘关节上下加以固定，这还不算，紫梦肘关节一直留下的两根皮带现在正被大柱和大周穿过盒子边沿留下的扣子，紧紧扣在了盒子底面的扣环上，并加上了一把锁。接着，两人从紫梦的双肩处，手腕上的皮带与脖子上的金属环连接的空隙中，抽出盒子上的两根皮带，交叉成八字型绕过紫梦丰满的乳房，分别与相对的在紫梦肋下的皮带相连扣上。紫梦的腰带上方的肋下与腰带的中间还有一条三厘米宽的皮带横着勒紧紫梦的腰部。另一条五厘米宽左右的腰带则穿过紫梦金属腰带上的扣环，盖住锁眼，用两岔扣死死勒在金属腰带上面。紫梦的裆下则有一条同样带三个洞的宽宽的带子正好对应紫梦先前的那条橡胶内裤，这根皮带穿过金属腰带上的扣环，返回在紫梦的肚脐眼处扣紧并加锁锁住。接着，紫梦的装在橡胶袋里成v　字型的双腿被大柱和大周毫不客气的用力按在盒子剩下的两个角里，和身体成同一平面，痛的紫梦不断的呻吟，可再怎么呻吟两人也不可能听见，两人用力按了下后，还嫌不够，又用脚踩了　　踩，这才放心。 

同样他们用盒子边沿的宽皮带勒住了紫梦的大腿根部与脚腕，大腿与小腿还有膝盖的上下两侧，紧紧将紫梦的双腿勒进了盒里，与盒底没有一丝缝隙，紫梦膝盖留着的两根皮带也穿过盒子边沿的扣子，扣在了盒子外底面的扣环上，并用锁锁好。接着两人把玩起紫梦的脚来，穿了橡胶袜的脚是格外性感迷人，但绑起来更迷人！于是两人小心的将紫梦的双脚的每个指头分开，穿进在她裆下盒子里特别为她脚设计的踏板上的五个扣环里，穿过扣环后两人马上拧紧踏板底部的螺丝，收紧了扣环，把紫梦的十个脚趾头都通通勒死在了踏板上，接着有把踏板上的一根皮带绕过紫梦的脚背，紧紧的扣了起来。这样，紫梦就大腿大约平行着，大大的张开着阴户，全身紧贴着盒底，仰面被固定在了这个专门为她打造的钛合金人型棺材里了。接着大柱照例熔化了所有钥匙，细心的把拘束紫梦身上镣铐的每一把锁的锁眼里灌上了熔化的金属液体，等它慢慢完全冷却后，大柱和大周合力搬来了这个拘束盒的另一半，也就是盖子，由上到下盖了下去。两人扣上锁好盒子四周的十多个扣子后，给每个扣子都加了锁，并照例铸上锁眼。而金属盒里的紫梦可就没那么轻松了，盖子压上去的一瞬间，虽然她已经被牢牢的绑在了盒底上，可还是感到一阵巨大的压力压得她喘过气来，盒子确实是为她量身打造的，因为实在太紧了，连紫梦的面颊都被死死的压住。 

现在外边来看，躺在台子上的盒子就是一个稍微大紫梦一圈的金属紫梦，仰面以这样一个淫荡的姿势躺在台子上了。整个盒子留了紫梦下身的三个大小不一的圆孔，盒子在紫梦胸口两个洞挤出了紫梦丰满的双乳，盒盖在紫梦头上嘴巴的位置和鼻孔的位置也留着三个圆孔，紫梦的一束秀发则从盒子顶部的洞里垂下，为盒盖上紫梦的雕刻增添了许多活力。大柱和大周还不过瘾，他们又拿来了电焊，一点点的将盒子边沿焊死。接着，他们按了几个按钮，台子正对紫梦下体的地方升起了一个台子，这个台子连着很多电线和管子。这时，那个声音又出现了 

“好了紫梦小姐，看来你已经准备完毕了，下面我来跟你讲解下我的‘禁锢二号’是怎么工作的，也就是你的挑战规则。这次你有十分钟的时间逃脱，表演开始后，与你下体相对的那个台子会迅速伸出两根让你其爽无比的按摩棒，这棒子是上一次的改进版，它不但会来回伸缩，还会根据你的情绪及需要变粗和改变频率，上面还布满了不断滚动小珠，每五秒钟它会放一次电，持续时间也是五秒，从最开始的30伏开始，每一分钟涨30伏。同时你胸前的天花板上会降下一对吸乳机给你乳房做运动，它当然也会放电，变化频率和你下体的东西是一样的。同时，你的脸的正上方还会降下一个面罩，它将伸出三根管子插入你的鼻腔和食道，到时候你嘴里的管子会给你灌下春药，一次100　毫升，每分钟一次，而插入你鼻腔的管子也会使你的呼吸受到限制，反正是越来越少就对了。每30秒这些东西都会全部撤出一下，停30秒时间再插入，别以为这三十秒是给你休息的，因为这30秒固定装你的这盒子的台子会以每秒钟两转的速度旋转，方向每次换一下。好了，听清楚了？这可就开始了哦！5　、4　、3　、2　、1　！开始！” 

随着一点轻微的震动，紫梦知道开始了，不到一秒钟，下体突然就有两个巨大的棒子插入了紫梦的阴道和肛门，并开始了活塞运动，同时，紫梦的双乳也好像被东西罩住，不停的吮吸着，鼻腔和嘴巴都突然被插进了几根管子，呼吸有些困难，而胃部这好像有水灌了进去。突然紫梦一阵痉挛，伴随着巨大的快感，第一次电击来了，下体和乳房在这巨大快感中又受到了强烈痛苦的刺激，紫梦顿时蒙了一下。一阵一阵的电击过后，也是很快的一瞬间，下体的棒子和乳房上的罩子都不见了，紫梦刚缓过神来，她的身体就开始了快速的旋转，意识非但没有清晰，反而，更加模糊了，外边看来，紫梦露在盒子外的头发几乎都被甩成了一条直线，而紫梦现在的身体也因为喝下春药的关系越来越热，她开始越来越享受这台机器给她带来的快感。其实，被装进盒子的一瞬间，紫梦就已经放弃了，如此严密而变态的拘束对任何人来说都是无法挣脱的，而且在自己肘部和膝盖的皮带还直接锁到了这拘束盒的外面，这如何能够逃脱啊？但她仍然抱着一丝希望，或许自己可以将这里层的橡胶手套先摘掉或弄坏它。于是紫梦在电击与旋转中努力做着尝试，可这胶套实在太紧了，而绑的又那么结实，这设计者怎么能考虑的如此全面呢？这材料也是前所未有的坚韧，做了一次次尝试后，紫梦终于放弃了，她想这新的计划，现在节省体力，等这十分钟过后再想办法脱身。 

十分钟很快就到了，最后300　伏的一次电击紫梦承受住了，这时一切又都归于平静了。那个声音又响起了，“唉，紫梦小姐，你太让我失望了！没想到你这么早就放弃了，但这结果确实我早就想到了的，看来你只好一辈子在这盒子里陪我了。看你那么累就先给你休息半个小时，之后你自己体验吧！”紫梦暂时也无力回答了，她只能先禁锢于这永无止境的黑暗中了，身体不能有丝毫的移动，她体会到了那种当初她在那张椅子上可恐怖，于是开始了努力的挣扎，可这盒子实在太牢固了，紫梦一次次的尝试都以失败告终了。 

半个小时后，又是一阵轻微的震动，紫梦下体这回同时被插入了两根棒子和一根管子，那根较细的插入了她的尿道，但却没深入她的膀胱。在活塞运动后，突然来了一阵电击，这阵电击以紫梦表演sm魔术多年的经验来说应该是60伏，而这阵电击也包括插入她尿道的那根管子，霎时间，紫梦的尿液自己无法控制，喷溅了出来，被那根管子完全吸收，淡黄色的尿液顺着管子流到了那台子上的一个一升左右的玻璃瓶里，接着在做活塞运动的紫梦肛门里的那根棒子也打开了顶部的阀门，吸收了紫梦的排泄物后同样流入那个玻璃瓶，接着瓶子里有加入了一些液体，紫梦的乳房被吸取的一点点乳汁也流入了那个瓶里。一分钟后，这些液体被全部压入通过紫梦嘴巴导向胃里的管子，紫梦一阵恶心，但是她不能做出任何反抗了。在又一阵的活塞电击运动后，瓶子里又收集了一些东西，并加入了液体，使总体积又达到了一升，随着每一次电压的加大，在紫梦接近崩溃的时候，电击停止了，紫梦肛门里的那根杆子阀门和尿道的管子都又关上了，这两根杆子和一截管子仍然留在了紫梦体内。休息了一分钟后，紫梦身体开始飞快的旋转，同时，不知为什么，紫梦的身体感到奇痒难耐，每一寸肌肤都似乎有千万只蚂蚁在爬一样，可紫梦又毫无办法，无法去触碰，这感觉真是生不如死。 

旋转了大约五分钟，进入了下一个轮回，电击和活塞运动又开始了，可这回由一个不同的是，那台子上的半瓶液体，先被全部注入进了紫梦的肛门，然后肛门那根杆子顶部的阀门就关闭了，搞得紫梦被紧缚的肚子又鼓了以来，疼的她冷汗直流。直到这组电击快完了的最后一次，肛门塞上的阀门才打开，这些东西才被收集到那瓶子里，然后又被吸收注入了紫梦的嘴里。这时，那个恐怖声音又在紫梦的耳边响了起来 

“紫梦小姐啊！怎么样啊？是不是比上次的那台禁锢设备更爽啊？刚刚这个轮回正好半小时，接下来你有半小时的时间休息，这期间你的呼吸将受到限制，但台子的旋转频率会降低一半，你要趁现在好好休息哦！对了，你下体的那三个杆子啊，管子啊，我都改装过，为了不使你在不该排泄的时候排，搞得自己不干净，我把它们设计成一个接头系统，插在你的那三个小穴的杆子和管子分别卡住你的阴道，肛门还有尿道，封在里面卡死了，机器重新启动后它们会被动力系统连上，然后帮你控制排泄功能，你说是不是很好啊？还有，快速旋转的时候你是不是感觉身上很痒啊？那是因为这种类似橡胶的新材料是一种高分子纳米材料，通电后会自动清洗你的身体的！不过就是有个副作用就是奇痒啦！相信这对紫梦小姐来说也不是什么问题吧！这个房间大周和大柱已经出去了，现在完全有电脑控制，它会每天24小时不间断的运作，并根据你的实际情况给你补充能量，照射激活皮肤的，营养液嘛照样是最高级的，你在这盒子里躺一辈子也不会肌肉萎缩，而且没人管你这套系统也能维持一年以上，我不会让你受苦的，好了，好好休息吧！” 

紫梦听到这一切拼命的挣扎，她想哭，想叫，可是外人看来，她就是一具仰面躺在台上的一动不动的人型，这是对紫梦来说就是口活棺材啊！紫梦绝望了，这种痛苦比上一次在那把可怕的椅子有过之而无不及。紫梦只能想，他什么时候放我出去啊？也许是他发明下一个禁锢机器的时候，可那个禁锢机器应该比这个还厉害……