# 关于在色情VRMMO中收为性奴隶的美少女们在现实中也认识的事-18-19 芦谷圆加是连理楠夫的性奴隶，芦谷圆加有点讨厌连理楠夫

文章目录[隐藏]「爱、爱情旅馆实际上是这种感觉啊。……你好像来过好几次了」

位于房间中央附近的大双人床。为了照亮床而配置的，极具氛围的粉红色灯光。在埃克斯塔西亚里看过好几次，但在现实中还是第一次看到的光景，让圆加不禁倒吸了一口气。同时，瞥了一眼站在旁边的『应该』最讨厌的同事。从他至今为止的行为来看，他似乎在现实中也对爱情旅馆很熟悉——?

「不，我也是第一次『在现实中』看到，和圆加老师一样」「……这样啊。然后，那个……该怎么做才好呢?淋浴什么的，泡澡什么的好吗?」

圆加对这个意味深长的回答深信不疑，抬眼这样问。在埃克斯塔西亚里，只需要通过专用窗口进行简单的设定就可以开始行为了，但在现实中却并非如此。淋浴泡澡、刷牙、确认指甲长不长是一种礼仪，就连在现实中是处女的圆加也多少知道一些。「————」

「等、等一下，说点什么吧。到了这里，我就不会再反抗了……」不知是什么意思，楠夫什么也没回答。被像是面对食物的野兽一样锐利的眼睛看着，圆加开始紧张起来。

「所、所以，说点什么吧……!被这种眼神盯着，我有点害怕——」「——对不起，圆加老师。虽然我觉得这是违反礼仪的，但我还是忍不住了」

「?你说什么——嗯嗯嗯!？♥」那是一瞬间的事情。

手臂和身体被前所未有的力度抱住，嘴唇被间不容发地吻住。瞬间侵入的舌头蹂躏着圆加的口腔，一度平静下来的身体，再次被快乐弄得火辣辣的。(这、这个……和在游戏厅时的吻不一样……♥不是为了让我有感觉的黏糊糊的吻……而是雷克斯兴奋到忍不住时的，粗暴的认真湿吻……♥)

不是为了让对方有感觉，而是像要把口腔内的唾液连根拔起一样的深吻。想要你。想要抱你。想要肆无忌惮地侵犯你。从缠绕在一起的舌尖传来的强烈情欲，将圆加的意识染成了粉红色。

「嗯，唔唔♥雷洛，啾噜♥嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♥」被激烈的吻所震慑，慢慢向后退去。扑通一声，被推倒在床上，被隔着衣服揉着胸部。

和吻一样的强硬粗暴的爱抚。五指嵌入柔肉里，让人感到轻微的疼痛，但圆加的身体却因快乐而后仰起来。对于认可欲求强烈的圆加来说，无论以何种形式被对方索求，都会感到幸福。越是强烈、激烈、破坏性强地被索求被侵犯，圆加的内心就越满足，就越淫荡地发情。

「噗哈♥等、等一下♥我不会逃跑的♥第一次，请温柔点……!♥」「不好意思，那是不可能的……圆加也已经无法忍受了吧……!」

「♥在、在耳边直呼名字，不行啊♥这样的话，我的脑子会融化的♥」一边被揉着胸部，一边被在耳边低语，思考和理性都堕入了深渊。约会中的淫行像走马灯一样被回想起来，这一切都成为增加快乐的调味品，向圆加袭来。

「这样的话?不管被说什么都会有感觉吧，圆加!乳头都挺立得这么高了……!」「嗯咿咿咿咿咿……!♥乳、乳头，直接咕力咕力的♥这也，不行啊……!♥太难受了，变得奇怪了……!♥」

无袖针织衫被卷起，胸罩被胡乱地挪开，转眼间就露出了D罩杯乳房。在其顶端，连同乳晕一起膨胀起来的乳头被欺负着，圆加的身体痉挛着。虽然嘴上说着不行，但圆加并没有认真抵抗的意思。为了逃避而扭动身体只是一种借口「我好好地抵抗过了」的身体姿态。

「其实完全不是不行吧……!发情小穴和子宫都已经疼得受不了了吧……如果不坦率的话，就这样只用耳朵和乳头让你连续高潮哦……!」「呀、呀啊♥我、我会坦率的♥只用乳头和耳朵高潮，已经够了♥想用小穴的里面……子宫，高潮♥」

被轻易地看穿了借口，连羞耻心都忘了地恳求。想要，想要，想要。不是乳头和耳朵，而是身体的深处。想要让精液注入疼痛的子宫里，迎接真正的高潮。这种本能让圆加忘记了羞耻，转变成一只追求快乐的雌性。

「那就按照你想要的那样来做吧，不客气地一口气——」「等、等一下♥最后，告诉我……!♥」

楠夫的手突然停住了，但身体仍覆盖在圆加身上，眼睛也近距离地盯着圆加。从卷起的裙子里露出的私处，有一种被又热又硬的东西抵住的触感。再过几十秒自己就会失去处女。领悟到这一点的瞬间，喉咙里发出了咕嘟一声，但圆加自己也不知道这是出于期待还是不安。

「哈啊，哈啊，哈啊……♥你是……」「……你是?」

「你、你是……楠夫老师是……雷克斯，吗……?」终于直接问了。心脏在身体内侧肆虐，仿佛要从嘴里蹦出来。

扑通扑通。陷入心跳声在房间里回响的错觉之中，极度的紧张扭曲了视野。圆加已经明白了。

如果答案是YES的话——芦谷圆加就再也回不去了。就像在埃克斯塔西亚里，自己的分身洛洛·马卡龙那样，现实中的自己，也会堕落为眼前男人的性奴隶。

「————」楠夫一言不发地把脸凑到圆加的耳边。

一秒钟后，自己会被低语什么?在被低语的瞬间，自己会变成什么样子?这一点，圆加似乎已经明白了——

「——处女小穴被贯穿吧，马卡龙。就像在埃克斯塔西亚里被侵犯时那样，输给我的肉棒，在现实中也堕落为性奴隶吧！」——咚啾!!！♥♥♥

「————————————啊♥♥♥」被肉棒插入深处的瞬间。被可爱的声音侵犯脑髓的瞬间。

新的性奴隶『芦谷圆加』的漫长夜晚开始了。* * * ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

「啊゛!♥啊，啊゛啊！♥啊゛啊啊啊啊啊啊啊啊！！！♥♥♥」「咕……！小穴，像个笨蛋一样勒得好紧……!就这么想要被播种吗，你这个淫乱……!」

第一轮战斗。正常体位的打桩活塞运动性爱。以俗称的『翻筋斗』姿势将名为肉棒的木桩往圆加体内打去，依靠蛮力的强硬Play。那里没有对女性的尊重和体贴，有的只是『想给这个女人做上标记』『想把她变成只属于自己的东西』的欲望。

但这种执着心，正是圆加从他人身上寻求的东西。圆加沉浸在认可欲求被满足的甜蜜快乐之中。「嗯，嗯♥子宫想要，雷克斯的精液♥不仅是马卡龙，我也被雷克斯做上标记了♥哦゛，嗯゛♥哦゛哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥」

从结合处洒落的潮水，一瞬间就把床弄脏了。房间里弥漫着甜蜜的气味，更加加剧了两人的兴奋度。不像是刚刚还是处女的小穴，勒紧着楠夫的肉棒。经过一整天焦躁爱抚的蜜壶，升华成无论怎样的肉棒都能射精的顶级名器——

——扑哧扑哧!扑哧扑哧!扑哧扑哧!扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧!!!

* * * ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊「欧拉，欧拉，欧拉，小穴的紧度比刚才弱了……为了主人，小穴绷得再紧一点……!」

「呀，呀咿！♥我会努力的，我会努力的♥所以，不要再打屁股了——嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿！？♥」第二轮战斗。一边以后入式抽插一边拍打屁股的性爱。

毫不留情地拍打、拍打、拍打，红肿的臀肉。每次拍打，都会用肉棒强行顶开、顶开、顶开，紧实的肉壁。

所有的疼痛都被转换成快乐，圆加的眼睛向上翻去，但嘴角却幸福地歪着，垂下的爱液没有停止的迹象。「啊嗯゛，啊嗯゛，啊嗯゛！♥哦゛，哦゛，哦吼哦！♥哦，哦哦゛，哦゛哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！♥♥♥」

圆加像野兽一样狂吠着快乐。即使在失去了人类语言的现在，阴道内仍在贪婪地蠕动着，为了寻求更多的快乐，向主人索求中出。楠夫举起右手，在向顺从的母狗吐出白浊的奖赏之前，猛地挥了下去——

——啪啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!扑哧扑哧，扑哧扑哧，扑哧扑哧!!!

扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧!!!* * * ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

「——我喜欢你，圆加。我很喜欢你，我爱你。今后，不管是在学校还是在私人生活中，只要稍有念头，我就会爱侵犯你」「啊，啊♥啊啊゛♥啊゛————♥啊゛————♥」

第三轮战斗。与之前的激烈责备完全相反的，缠绵缓慢的性爱。以正坐体位连接在一起，被抚摸着头，被在耳边低语甜言蜜语。迄今为止最幸福的感觉让圆加发狂，自尊、理性、常识，一切都融化了。

(明明彼此都完全没有动……但这次是迄今为止最不妙的……!♥每当声音响起，脑袋里就嗡嗡的……小穴和子宫，也一直很兴奋……反而，这样……!♥)「好可爱啊，圆加。被在耳边低语，被抚摸着头，只是这样就去了好几次。让我看到更多更多，圆加的工口本性吧。我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你……!」

「♥♥♥♥♥♥♥♥」不激烈，只有长久的幸福，却又充满暴力的快乐。牙齿打颤的圆加的双腿，自然而然地缠绕在楠夫的腰上。

希望被表扬更多。希望被要求更多。希望被爱更多。就像圆加的这种想法所表示的那样，子宫口吸着龟头。被撒娇般温柔的小穴紧紧勒住，楠夫的肉棒慢慢地，但确实受到了刺激————扑哧扑哧♥扑哧扑哧♥扑哧扑哧♥

扑哧扑哧，扑哧扑哧，扑哧扑哧，扑哧扑哧♥扑哧扑哧，扑哧扑哧♥扑哧扑哧，扑哧扑哧♥

* * * ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊「嗯，啾噜……♥啾噜噜，啾噜噜噜噜……♥」

第四轮战斗。在浴室的侍奉口交＆自慰。一边仔细地吮吸着心爱的肉棒，一边用中出精液代替乳液进行认真自慰。镜子里的自己的模样煽动着兴奋，舌技也变得激烈起来。

「啊，做得太棒了，圆加……!我会再摸摸你的头的……就这样用上面的嘴喝下我的精液吧……!」「嗯♥啾噜噜，啾噜♥雷洛，啾噜噜♥啾噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜……！♥♥♥」

——扑哧，扑哧，扑哧♥扑哧扑哧，扑哧扑哧♥扑哧扑哧扑哧扑哧♥

圆加像是要补充从下面的嘴里溢出的精液一样，用上面的嘴贪图着精液。仿佛要把睾丸里面吸成真空的口交，就算是楠夫也忍不住想收腰——「哦，啊……!？圆、圆加……!？」

「啾噜噜噜噜噜噜♥这样，可不行哦……♥啾噜噜噜噜噜噜噜噜噜……！♥」圆加将双手放在楠夫的腰后，为了不让其逃走而紧紧抱住。尽情吮吸射精后变得敏感的阴茎的清洁口交，将楠夫的肉棒再次引向射精。

——扑哧扑哧，扑哧扑哧，扑哧扑哧♥扑哧扑哧扑哧扑哧，扑哧扑哧扑哧扑哧♥

* * * ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊「啊゛♥啊゛♥啊啊゛！？♥为、为什么♥明明射了那么多次……为什么肉棒，还这么有精神！？♥♥♥」

「哈啊，哈啊，哈啊……都是圆加太过工口的错……!作为惩罚，我会就这样一直侵犯到天亮的……!」——第？？轮战斗。压住「已经到极限了」地趴在床上的圆加，从背后连续播种的性爱。

因为高潮过多而耗尽力气的肉体，已经没有逃跑的办法了。圆加变成了用荡漾的小穴接受肉棒的飞机杯，但是圆加还是感觉很幸福。(啊、嘞……这是，第几次中出了……?♥我，有好好避孕吗……?……那种事，已经无所谓了……♥因为，感觉很舒服……幸福得快要死了……♥♥♥)

反复昏厥和清醒的意识渐渐远去。只是舒服，只是幸福。子宫和内心都被热乎乎的东西填满了。无论是自己有没有避孕，还是明天是星期一这一事实，一切都变得无关紧要了。

——扑哧，扑哧，扑哧♥扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧……♥

已经不知道是第几次中出了。最后，靠其热度达到了小小的高潮。这次完全失去意识的圆加，就这样陷入了深深的睡眠中——

———————————————————————————————————————————————————————-「圆加老师!今天的课上我有不明白的地方……」

「……诶?」私立樱美学习，B班。道别后，教室里的学生们变得稀疏起来，芦谷圆加发出了惊讶的声音。

过于严厉、难以接近、冰之女。被这样传言的圆加，很少被学生提问。因为太稀奇了，圆加一时无法判断现在自己为什么被搭话。「老师，怎么了?」

「不，没什么。你哪里不明白?」「啊，这里。就是数学课上讲过的这个部分——」

为了重新振作精神，圆加清了清嗓子，然后面对学生的提问。这个用运动少女来形容会很贴切的短发女孩，似乎因为『为什么梯形的面积要先把上底和下底相加?』这样的疑问无法解决而困扰着。「为什么把上面和下面的长度加起来后取一半，再与高相乘就能得到面积了?为什么其他图形都不这么做，只有梯形特别呢?」

「啊，原来如此。这并没有什么特别的……写在黑板上比较容易理解吧」如果是以前只重视效率和正确性的圆加，也许会说出「不用在意这种事，死记硬背公式就可以了」「不是上面和下面，而是上底和下底。要正确地使用术语」之类的轻视学生求知欲的回答。

但是，因为『某个理由』而内心变得柔软的圆加现在变得不同了。为了让孩子们了解数学的乐趣，圆加使用黑板认真地讲解，自然而然地，其他的孩子们也开始聚集在她的周围——「——把一个相同形状的梯形倒过来再贴在一起，就能形成一个大的平行四边形。然后这个平方四边形的面积就是最初的梯形的上底+下底，×高，所以……」

「啊!最后除以2，就能得到最初的梯形的面积了!」「真的啊，好厉害!老师真聪明!」

「不是我厉害，而是想出公式的古人厉害。怎么样，数学很有趣吧?」「嗯!圆加老师，谢谢你!」

来自学生的「谢谢你」。听到这句陌生的话，圆加的脸上不禁绽开了笑容。同时也产生了疑问。为什么至今为止一直躲着自己的孩子们突然改变主意了呢?

「……内，为什么突然想向老师提问呢?」「诶。诶~哆，那是……」

「啊，不是的，我没有生气，只是有点在意。我有什么变化吗?」「……嗯，我觉得有变化。虽然无法很好地用语言说明——」

看起来变得温柔了。变得爱笑了。

不会再害怕被训斥了。学生们源源不断地说出芦谷圆加的变化。虽然自己完全没有意识到，但有这么多学生异口同声地说，恐怕不是误会或偶然吧。

(是因为多亏了在『那家伙』面前暴露了很多，心里的疙瘩才消除了吗?虽然不想承认，但如果是这样的话——)「——圆加老师，现在有时间吗?」

「呀啊啊啊啊啊!?♥楠、楠夫老师……!?」他是什么时候走进教室的，又是什么时候来到旁边的?面对突然在耳边低语的『那家伙』，圆加有些厌恶，却用迷离的眼神瞪着他。

「啊，楠夫老师!那个游戏，按照老师的建议就过关了!谢谢!」「啊哈哈，圆加老师太惊讶了，满脸通红，好有趣」

「嗯，不用谢。还有，你别太欺负圆加老师了，可以捉弄圆加老师的只有我一个人」「你、你不要突然在我耳边说话!那个，那个……会、会让人吓一跳的……!」

不要让我在学生面前有感觉。怎么也不能说实话，圆加的拒绝显得太生硬了。连耳朵都染红了的脸本来就让拒绝显得完全没有说服力。「那、那么……有什么事吗，楠夫老师?我现在要对今天的小测验进行评分」

圆加为了蒙混过去而转移话题。楠夫笑眯眯地看着她的样子，装模作样地缓缓开口。「不，午休时间『指导』的时候，不是因为教导主任的呼叫而中途结束了吗?所以我想现在继续下去」

「……!这、这样啊……地点，在哪里……?」「偶尔换个心情，屋顶怎么样?很开放，还能听到操场上学生们的声音……一定很舒服吧?」

圆加的脸本来就通红，现在更红了。孩子们只能用纯洁的视线注视着班主任那不可思议的样子。

「圆加老师，身体不舒服吗?脸像发烧一样红?」「内，楠夫老师，『指导』是什么?老师要教老师什么?」

「哈哈，是啊。因为圆加老师是个爱撒娇的人，很想撒娇，所以我教了她很多我擅长的撒娇方法。比如——」「~~!!！♥好、好了，快点走吧!啊，你们放学路上要小心车辆哦!明天见!」

圆加无法忍受羞耻心，拉着楠夫的手冲出教室。被留在教室里的孩子们开始喧闹起来。「第一次看到那么慌张的圆加老师」「难道那两个人在交往」。在教室里，这种猜测开始流传起来——

「——唔~。我还在想为什么最近埃克斯塔西亚的登录时间变少了，原来是这样啊。这个我也不能掉以轻心啊……!」在离喧闹的孩子们一步之遥的教室一角，「不努力的话……!」，一位少女小小地握着拳头。

班里唯一正确理解了『指导』的意思的，有点（？）比其他孩子早熟的女孩子。园崎白江为了即将开始的『主人的最爱争夺战』，悄悄地为自己鼓劲。原作链接：https://novel18.syosetu.com/n8146gy/

译者：风尘噗噗来源：esjzone.cc/detail/1623700187.html

若有错漏请点击文末反馈/举报链接遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

