# 原本以为自己是主角，没想到竟然是黄油主角12-接种准备

纤细的触手只有头发丝的粗细，密密麻麻的爬上了灵音的手臂与大腿上，触手已经将灵音的双手双腿全部捆在如肌肤触感的床上，如果没猜错的话这个床也是触手所组成的。灵音惊恐的转头张望，然而除了转动脑袋之外其他的地方根本动弹不得，就连腰肢上都慢慢的被触手给缠绕一圈，用不了多久全身上下肯定都会被触手所布满。

“救……呜呜呜呜呜！！！”灵音刚要大声的叫喊，在一旁的人工智能的全息投影用手比了一个‘嘘’的姿势后数量众多的触手伸入了灵音的嘴巴里。

一丝丝的触手慢慢缠绕灵音的香舌、牙齿、齿缝等，异物的入侵感让灵音很难受，红色的眸子中也透露出恐惧的色彩，白嫩的鼻孔不断伸张缩紧，里面的鼻毛在外都能看的一清二楚。毕竟灵音的能转动的头部也被所动了，触手拉紧了灵音脖子上的项圈，除了眼睛和鼻子外，身上其他的部位没办法活动一下，就连心跳也被触手紧紧的压制着。“请不要挣扎喵~越挣扎就会越痛苦，放轻松喵~白花注射完毕后就会自动放开两位喵~”

灵洛那边听到解释后慢慢的放松了身体，深入口鼻的触手也一点点退出，可灵音依旧沉浸在惊恐之中，现在她越来越觉得自己转生的异世界并非是正常轻小说的主角，而是黄油的主角……“警告！请灵音不要挣扎！继续挣扎的话会将您强制性的贬为强制员工。倒计时、十、九……”

“唔唔唔……”灵洛很想知道自己的姐姐现在情况如何了，可奈何脖子上的透明绳索被触手紧紧的抓住，头部完全没办法活动。

全息投影传来的声音从刚才充满魅惑性的声音变为严厉的女声，就像严厉的班主任那般让人一听到就必须顺从，灵音被声音吓的立马停止挣扎，触手感应到灵音变老实后慢慢从口腔退出，刚伸入鼻孔的触手也退散开来。“呼——吸——呼——吸——”

灵音深呼吸平复疯狂跳动的心脏，额头上渗出的冷汗顺着太阳穴滴落到触手床上，液体触碰到触手床的一瞬间就被触手给吸收。“准备工作完成，第一步，请两位完全放松身体，开始剥离史莱姆贴。”

两人完全冷静下来后细小的触手开始爬上两人的酥·胸，一阵粉色的光亮起，灵音能隐隐约约的看到一个魔法阵，魔法阵的光芒逐渐变得暗淡后史莱姆材料的贴纸出现了缝隙，已经可以用手就给剥离开。细小的触手慢慢的钻入史莱姆贴纸的缝隙之中，灵洛那边传来粗重的喘息声，本来灵音还担心自己的妹妹发生了什么事，下一秒灵音自己的嘴巴里就传来了娇·喘与呻·吟。

“唔嘤~”长达七天未见空气的皮肤重新接触到空气，敏·感的神经瞬间就把酥麻与快·感传递给了大脑。

“唔~~咕~~”灵洛那边也传来了可爱的叫声，细小的触手开始慢慢的爬向酥·胸，一根、两根、三根，越来越多的触手伸入了史莱姆贴纸与身体的缝隙之间，灵音与灵洛姐妹两人的呻吟声此起彼伏，这个声音全息投影没有阻止，仿佛这是正常现象一样。而姐妹两人也顾不得什么全系投影的警告，娇·喘的呻吟越来越大，逐渐这么大的房间外都能够清楚里边的声音。

长久未接触空气的肌肤可是非常敏感，在触手细心的呵护之下史莱姆贴纸正在慢慢的被剥离开，直到乳·尖处为止都以缓慢的速度慢慢剥离，不会让姐妹二人感到痛苦。然而在触手接触到挺·直七天的乳尖之时，细小的触手瞬间缠绕住紧绷泛红的乳·尖，两人的乳·尖已经不像最初的粉嫩，嫩红色的乳·尖快速的被触手占领，并且包裹起来。此时酥·胸之上的史莱姆贴纸已经完全剥离，又有几根触手伸进把已经完全剥离的史莱姆贴纸拿走，不过两人的酥·胸并没有得到解放，刚才还被史莱姆贴纸所包裹的胸·部转瞬间就被触手大军给占领。

不过好在细小的触手在占领了高地后就无动作，燥热的身体逐渐开始冷却下来，娇·喘的呻吟也慢慢停止，脸颊倒是依然红润，灵音灵洛姐妹二人目含泪光看着天花板，要是被其他人看到的话，绝对会去采摘如此诱人的果实，不论对方是男是女。“第二阶段剥离史莱姆贴纸开始！”

随着机械式的声音再次响起，触手大军们再次剥离，只不过这次的优先级是把透明的绳索先给解开，毕竟这个透明的绳索也是史莱姆材质制作的，而且有绳子在，下·面的史莱姆贴纸是没办法剥离的，不像上边，只要一点点抬起来就可以了。“嘤哼~唔哼哼嗯嗯~~哈~！啊~！呜呜呜呜！！！”

“嘶——哈——唔……”脚趾上细小的触手开始工作，一个个魔法阵亮起后再次消失，触手开始不断骚扰两人的脚底，从声音上听就能听出灵音的小脚丫要比灵洛的敏·感许多，灵洛只是轻微的发出声音，而灵音看上去已经不太行了。

不过触手工作的很快，一会功夫绳索就被抽离，紧接着从触手床上伸出一些细小的触手剥离贴在二人下·体位置的史莱姆贴纸。这次灵音没有叫出声，反而灵洛的声音非常大，这不是说灵音的身体不敏感，只是灵音已经在细小触手的骚弄下晕厥了过去。

全息投影像是在评判一样看着二人，同时一串串数据从全息投影传输到某个神秘的房间，当然灵音灵洛二人完全没有发觉她们已经被非常多的人围观了，其中就包括圣女若雨一众人。贴在二人下·体处的贴纸完全吸附了小·豆豆，并且是把小·豆豆上的包·皮给掀起来覆盖上的，可谓是全方位无死角的吸附，在细小触手的努力之下史莱姆贴纸正在被一点点的剥离，灵洛的娇·喘声此起彼伏的想起，此时灵洛完全沉浸在这无尽的快·感之中，经历了数次地狱般的高·潮。

而灵音已经晕了过去，自己的身体发生了什么连她自己都不知道，灵音在晕过去之前非常后悔，要是自己还是男儿身的话……抱着这样的想法高·潮到晕厥。“剥离结束，开始注入白花。两位准备好了吗？”

在全息投影询问之时，一堆细小触手再次爬上灵音的身上，开始瘙痒灵音的腋下以及脚心，在极度的‘快乐’之下没一会功夫灵音就从昏厥中醒来。“哈哈、哈哈哈哈哈哈…咳咳、哈哈哈、咳咳咳！”

“那么两位都已经默认了，现在开始为两位注入永葆青春的炼金药液，白花。”这次全息投影的人物一说完，全息投影就消失不见，整个房间的照明也突然消失，房间内变得黑漆漆的一点光亮也没有。

正当灵音以为异世界科技系统出bug了的时候，一条粗壮的触手正悄咪咪的从床下探出一个脑袋，其顶端类似于针头一样非常细，长短约一个小拇指的长度。针头的顶端像花朵一样可以绽放，而针头下方则有一只手掌长度，火山石烤肠粗细的触手径，再下边也类似于花瓣一样的东西，整根触手看起来非常怪异。软软的针头部分缓缓从床底探出，在黑暗中摸索着前进。

“嘶！有、有什么东西！”“那个……姐姐，还是不要说话的好……”

灵音好心提醒，不过灵洛却非常听之前全息投影的话，毕竟要是过于吵闹，被贬为强制员工会发生非常不好的事情，灵洛这也是担心她的姐姐灵音，既然选择了这条路，也已经走到了这一步，就算跪下也要将这条路走完才可以，这也是灵洛的坚持，虽然坚持的方向不太对劲。“哦……嘶！进、进来了！”

“唔……嗯、嗯，我、我也是……”针头粗细的尖端在黑暗中找到了它的去处，灵音的细缝在前面的七天时间被强制张开，在解放之后可没办法在这么短的时间闭合，触手的尖端正是顺着还未闭合的细缝一点点的钻了进去。

“姐姐、这是永葆青春的炼金药剂……应该是使用的方法比较奇怪而已……”灵洛不知道是说给她姐姐听的还是说给自己听的，从颤抖的声音就能知道灵洛现在非常害怕。不过在现在这个时间点，无论如何都无法阻止触手的入侵了，触手的针尖找到了位置之后一鼓作气的钻了进去，在刚进来的时候表现得还很缓慢，一旦找到了目标后，触手就迅速的出击，不给二人留一丁点的心里准备。

“唔咕！这、这、这……”针尖般粗细，橡胶般柔软的触手头部瞬间钻进了腔道，沿着腔道寻找腔道顶端那块圆圆的软肉，在软肉中间最神秘的小孔处，针尖非常迅速的，钻了进去，而且针尖的触手花瓣迅速的绽放开。

触手的前端已经滑进了姐妹二人的子·宫口，顺着小径直·达内，并且用绽放的花瓣紧紧的卡住，现在就算解开束缚，二人也没办法把此物给拿出来了。 

原作者：嘟嘟嘟遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

