# 圣教神国 菲洛篇二

“这是什么鬼啊！”第二天早上，菲洛看到一辆超级豪华的马车停在自己家门前，两位穿着盔甲的壮汉一左一右守在自己家门口。豪华马车和自己家破旧的房屋形成鲜明的对比。
“姑妈，外面那些是什么啊？？”

“我刚准备叫你起来了，菲洛。”“早上好~”

菲洛看见房间内多了一个人，那正是昨天相遇的少女。她依然是穿着那套不符合节气的衣服，正坐在沙发上悠闲的品尝着姑妈为她泡的茶。尼洛姑妈上前拍了拍菲洛的肩膀，“这位是来自圣庭的祭司大人，快向祭司大人问好。”

“ 啊？”菲洛一时间搞不懂情况，什么圣庭，啥祭司大人？这不就是一位普通的教廷修女吗？不过看姑妈一脸狂热，菲洛还是向那位少女鞠了个躬问好。“你好…..。”

少女笑着点点头，“你好，多伊尔·菲洛，我是来自圣教神国的祭司蒂亚·盖德，叫我蒂亚就好了。”“嗯….蒂亚小姐，请问您光临寒舍有什么事吗？”

蒂亚上前牵起菲洛的手。这就是….女孩子的掌心吗….好温热，好柔软。蒂亚的这一举动让前世从未经接触过异性的菲洛心跳开始加速。蒂亚牵着菲洛走出了门外。

此时菲洛家门口早就被邻居们团团围住，尽管是寒冷的雪季，也抵挡不住人们看热闹的心情。“哦！快看快看，祭司大人带着小菲洛出来了。”

“这是有什么大事要发布吗？”蒂亚将菲洛牵到人群中后，一个小型魔法阵出现在两人面前，蒂亚从中取出一份闪耀淡淡光芒的金色卷轴。

周围的人见到这份卷轴后纷纷朝蒂亚半跪行礼，菲洛也非常识趣的跟着一起行礼。“遵从伟大的创世神灵之神谕，多伊尔·菲洛，将作为适逢吾主之信徒、吾教之姐妹，获准进入圣域，并侍奉吾主敬献生命之源”
语毕，金色卷轴化作一道光芒进入菲洛体内，菲洛感觉自己好像有什么枷锁套在了自己身上，不过那个感觉一瞬间就消失了。
随后蒂亚朝众人说道，“多伊尔·尼洛，你作为多伊尔·菲洛的监护人，圣庭将赐予你圣水与无尽的荣华，多伊诺尔小镇的居民将赐予金币千枚。”
居民们纷纷激动的跳了起来，高呼着“感谢吾主，感谢祭司大人，小菲洛万岁！”
千枚金币可是一笔巨款，要知道多伊诺尔小镇全部村民一年的开销都不到一枚金币。千枚金币足够他们享受一辈子。
看着欢呼雀跃的村民，尼洛姑妈却一脸悲伤的走到蒂亚身边小声的问，“蒂亚大人，我家小菲洛去了圣域后，还能回来吗….。”
“咳咳，是创世神大人的菲洛。不过，请您放心吧，小菲洛正式成为信徒后有假期可以回来的，只是以后大部分时间都要在圣域侍奉创世神大人了。”
得知小菲洛还可以回来探望的消息，姑妈便松了一口气，荣华富贵什么的对自己来说无所谓，只要小菲洛能回来，那就比什么都好。
和姑妈告别后，菲洛便和蒂亚一起坐上前往圣域的马车。

……圣庭位于圣教神国最中心的位置，菲洛出生的村子距离那里还是比较远的。路上需要花大概一周左右的时间。

路上菲洛一直在观察蒂亚的衣服，在最后一天时，她终于忍不住对蒂亚问道：“那个…蒂亚…你穿这一身不会觉得冷吗？这件衣服是不是太….凉快了。”正看向窗外风景的蒂亚被菲洛的问题拉回思绪。

“诶？冷？不会啊，我们的身体在入教的时候都经过创世神大人的改造，身体强度早就高于一般人几百倍，不会觉得冷啦。”“不是啦，我的意思是你不觉得这件衣服太暴露了吗…..。”

不管看几次菲洛都还是觉得蒂亚身上这件衣服太暴露了，有些事情要提前打听一下，说不定入教后自己也要穿这种变态的衣服，就算逃不掉起码也能做好心理预期。蒂亚歪着头，“这不叫暴露哦…..这是为了向创世神大人展现信徒的优秀身材，而且这件算是圣庭制服中衣料最多的几套之一了。另外，我们快到站了哦。”

还没来得及细细品味蒂亚的话，菲洛的注意力便被窗外巍峨的天空城所吸引。“我的天….。圣庭原来是在天上的吗？”

和菲洛想象中的教堂不一样，圣庭是一座漂浮在空中的巨大城市。听蒂亚说，圣庭最中心的位置名为幻世圣庭，其主体建筑为尖塔型建筑群，最高的尖塔上一道耀眼的光束直冲天际，光束的周围有复杂的巨大法阵，这即为圣教与神灵沟通的证明，同时也是圣教神国的咒术防护罩。马车被地面的魔法阵直接传送到圣庭内部，富丽堂皇的建筑让菲洛瞠目结舌，几位身着黑白女仆服装的大姐姐打开车门，将菲洛和蒂亚带下马车。

“时间刚好嘛，蒂亚。”周围的女仆突然将双手拂于腹前，朝声音传来的方向做90度鞠躬并说，“春雨大人，贵安。”

菲洛转头看见一位身穿短裙领带露背无肩女仆装的少女朝她俩优雅的走了过来，她注意到那位被女仆们叫做春雨的少女围裙洁净如新，没有一丝褶皱，高跟鞋上的漆面甚至干净的反光，没有一点尘埃沾染。“你好，春雨大人。”蒂亚也向春雨点头行礼。

春雨点点头又看向菲洛。“这孩子是？”

“她叫菲洛，是被创世神大人亲自选中的孩子。”“这样啊，竟然能被创世神大人选中，看来她能成为一位优秀的信徒呢，那你带她去净身吧。”

说完春雨便走到那些女仆身边，她半蹲在地面上用手挨个抚摸女仆们的腿部，似乎在检查着什么。蒂亚则带领菲洛走到一扇门前，“小菲洛，你先等我一下，我马上回来。”

菲洛回应了一声，等了没一会，她决定先进入房间，进去后发现里面的环境和外面完全不一样，四周尽是粉色的肉壁，潮湿的热气从深处袭来，仿佛让人置身于热带雨林中。隔着小皮鞋踩在地面也能感受到类似蹦蹦床的触感，“这个圣庭大有问题”的不安感从心中涌出。菲洛刚想回头离开房间，却发现蒂亚已经出现在自己身后。

“蒂……蒂亚？你这一身……。”菲洛的不禁屏住呼吸，眼瞳因惊讶而紧缩。此时的蒂亚换了一身和原来差不多的装扮，但如果说原本的衣服还能勉强遮住重要部位，那她现在这一套便是将重要部位给露了出来。之前的面纱已经摘了下来，可以看见蒂亚粉嫩的红唇。原本盖于胸前的织布缩减了几寸，将她丰硕的胸部暴露在外。

粉嫩的乳头上各穿着一枚金黄色的乳环，环上还吊着一颗深紫色宝石。再往下看，兜裆布的位置似乎也下挪了几寸，将蒂亚的骆驼趾大大方方的展露出来。菲洛看见她小穴的位置同样有一枚紫色宝石挂在下方，同为女性的她猜到蒂亚应该在阴核上也穿了环。金色的夹趾凉鞋也不见了，取而代之的是一对金色的脚镯，她丝毫不在意赤足踩在这黏糊糊的肉壁地板上，慢慢的走到菲洛面前。

“嗯姆姆，这是圣庭的规矩啦，在你净身的时候我会和你解释的，现在我先帮你把衣服脱下来。”“等等！”

菲洛本想拒绝，但蒂亚先行一步用魔法将她禁锢住，熟练的脱干净后，蒂亚温柔的摸着菲洛的脸颊说道。“放心，过程会很舒服的，但你要珍惜这个过程哦，毕竟以后只能在周日体会到了。”

“等等…蒂…..唔咕！”没等菲洛说完，一根触手插进她口中，不断地灌输着翠绿的液体。如果有识货的人看见，立刻就知道这是只有圣庭可以生产的生命之液，而且和黑市流通的不同，是没有经过稀释的原液。这种液体可以延长人的寿命，让使用者的面貌永远保持在饮用的一刻。

咕嘟咕嘟~菲洛条件反射拼命想要阻止触手深入，贝齿紧咬，甚至舌头都用上了，但触手的外皮就如同橡胶皮一样，怎么咬也咬不烂。

“咕呜呜！”
大量的生命之液被灌入体内，虽然味道不怪，像没有气的醒目。但因为触手插的太深和流速过快造成的反胃感，让菲洛眼泪大滴落下，甚至还从鼻腔中喷出一些。蒂亚看了皱了皱眉，“小菲洛，不要浪费啊，这可是创世神大人赏赐给你的。试着跟随触手的节奏做吞咽动作，会好一些。”

菲洛听了蒂亚的话，用不太熟练的吞咽动作试图缓解触手深喉的反胃感，奇妙的是，随着吞咽动作与触手的配合越发熟练，那种恶心感和窒息感也如流水般消退了。不过一波未平一波又起，刚适应口中的触手，菲洛就看到身下还有两根触手正蓄势待发。“唔呜呜唔！”（这两根触手难道是要…….！！！！）

蒂亚眯着眼向菲洛说道，“小菲洛，所谓的净身不止是体外的清洁哦，作为创世神大人的信徒，不管内外都要时刻保持干净。”“呜呜呜呜！”（不要啊啊啊！！）

触手尖锐的前段，如同熟练的小偷，轻易地撬开菲洛名为括约肌和膀胱的门锁，本就自产润滑黏液的触手带着比体温还高的温度缓缓进入菲洛体内。触手的黏液似乎还有麻痹作用，进入肠道和尿道时，菲洛并没有感受到任何疼痛。黏糊糊的温热感在菲洛体内不断深入。触手表面的凸起物随着肠道的蠕动不断地刮蹭着肠道每一处褶皱。莫名的满足感填充这菲洛空虚的内心，不知是不是触手黏液的作用，菲洛竟产生了快感。

（唔呜呜~）菲洛发出诱人的呻吟，小穴留下了可耻的淫液。

（咕，这…这种东西…竟然让我觉得好充足…..但是别再进去了啊！）越是随着触手的深入，菲洛越是感觉自尊心的防护罩被一次次击碎。

（要变得….奇怪了…不要再深入了啊！）（咿！！！！怎么变大了啊！！！！）

插入尿道的触手将菲洛的尿液吸收干净，菲洛感受到下体两根触手突然膨胀，彻底卡在自己的尿道和肠道中。更加强烈的充实感填满菲洛的心。

站在一旁的蒂亚用手指轻轻地在菲洛的小肚子上划着圈圈，“小菲洛，大的要来了哦，可不要迷失在高潮中了。”（什么意思？）

！！！！！！几秒种后，菲洛明白了蒂亚的意思。插在肠道和膀胱中的触手，犹如开闸泄洪。一瞬间大量的改造液从触手中喷泄而出，强烈的洪流冲击着菲洛的膀胱和肠道，改造液顷刻间洒满菲洛体内每一个角落。

（咕啊啊啊啊啊啊！！！！！）“噗嗤！！”

自己竟然在灌肠中高潮了……。此刻菲洛的小穴犹如开了闸的洪水，源源不断的往外倾泻。她翻着白眼，快感犹如电流传遍全身，她每一处肌肉都在痉挛，身体不自觉的收紧这导致她此刻的姿势有些怪异。而且因为刚才的冲击，她忘记迎合口中的触手，大量的生命之液从鼻子中喷出，显得非常狼狈。如果不是触手堵着后穴和尿道，恐怕情况比现在更糟。

从高潮的余韵中恢复后，强烈的排泄感从体内传出。归功于改造液的神奇之，菲洛明明感觉肚子涨的快要炸开，但从外表来看她的小腹还是平坦如初，只不过多了一道触手的凸起。“咕呜呜呜呜呜！！！！”（快让我排出去啊，我真的忍不住了！！！！要没力气了！！！！）

仅仅一次高潮就让菲洛彻底脱了力，全身软塌塌的，菲洛不敢想像如果再来一次会怎么样。蒂亚拍了拍菲洛的肚子，“放心，小菲洛，有生命之液的加持，不会让你感受到疲惫的。”

这一拍，让菲洛更加难受了。但正如蒂亚所说，在生命之液的加持下，没过多久菲娜的体力又恢复了。可是为当事人菲娜可不希望能在这个时候恢复体力，因为一旦恢复就代表，后面还有更加难受的事情会发生。果然，蒂亚靠近菲娜的耳旁。轻轻地说道，“等一下让排掉后，还有四次哦~。”

艾利浩斯学院认证☑️：艾利浩斯图书馆书库负责人