# 圣教神国 菲洛篇一

“菲洛，出来吃饭啦。”房间内传出可人的回应声，“来了！”

一位右手高高举起伸着懒腰，左手正遮着呵欠睡颜的美少女从房间里走了出来，清澈的碧蓝眼瞳还残几分睡意，杂乱无章的金色秀发上还有许多分叉。环顾四周，菲洛的家里非常朴素，老旧的客厅中就摆了一套能称得上是家具的桌椅和一张被岁月侵蚀的沙发。斑驳的墙上有几处龟裂，却挂着不少老旧的照片，除了一些生活必备的品，菲洛的家可以说一贫如洗了。

尽管如此，尼洛姑妈做的这顿早餐却非常丰富。鸡蛋、牛奶、火腿、面包应有尽有。“姑妈，今天什么日子啊，竟然吃的这么好。”

尼洛姑妈走到菲洛身旁，用老旧的木梳为菲洛轻轻打理着头发，原本就不错的顺滑发质加上姑妈精巧的手艺，没一会就将菲洛打扮的漂漂亮亮。“当然是我亲爱的小菲洛的成年生日啊。前阵子我在教廷做祈祷，正好和信徒大人提起过这件事，她祝愿神灵大人保佑你，然后还把这么多吃的送给了我们！”

“原来是教廷信徒送的啊。”姑妈点点头。

“倒是我亲爱的小菲洛，你瞧瞧你，都成年了也不好好搭打理自己容貌，这要是以后嫁人，可会给人留下不好的印象哦。咳咳…咳咳”菲洛见到姑妈又咳嗽了便挽住她的手臂，撒娇的说，“不要，不要！我才不要嫁人，我要照顾姑妈一辈子。”

姑妈温柔的顺着菲洛的头发，说着。“好，好，快吃吧，一会姑妈还要去教会做祈祷呢。咳咳….”

吃着可口的饭菜，菲洛陷入沉思。姑妈的咳嗽越来越严重了， 最近甚至有咳血的迹象。这该怎么办啊…..。她清楚的记得14年前因为一起事故，自己阴差阳错穿越到这个世界成为一个弃婴。是尼洛姑妈把她抱回家含辛茹苦的将她抚养成人。可以说这个世界上姑妈是菲洛最在意的人了，如果姑妈出了什么意外……呸呸呸。

菲洛摇摇头，试图把这些不吉利的想法甩出脑外。丰盛的早餐很快被俩人解决的一干二净。

菲洛刚把盘子放到厨房，便看到姑妈在门口换衣服准备出门，她注意到姑妈带着一个三枚环环相扣的圆环项链出门了。那是圣教的教徽，前去教廷祷告的人都会佩戴。看到姑妈出门，菲洛也差不多该出门了，今天周五要去帮姑妈拿缓解病情的药。

菲洛迅速的把盘子洗好，回到卧室，随便拿出几件衣服，犹豫再三还是选择了一件看起来比较中性大衣穿上，最后戴上帽子便出门了。
…..
拿药的地方处于一座教堂旁，离菲洛家并不远，不过不是姑妈去的那家。为了能早点拿到药，菲洛选择跑过去。寒冬的路面上堆积了不少雪花，跑起来非常吃力。
经过教堂时，菲洛看到不少人在教堂门口排着队。圣教神国作为一个宗教国家，每到周五还是有很多人前来做祈祷的。
熙熙攘攘的人群，一边聊天，一边准备进入教堂，除了几位年龄看起来三四十岁的中年男女外，剩下的全都是年轻的女孩子，有几位还闭着眼睛用双手捧起挂在胸前的教徽在默念祷告词。
她想起姑妈曾说过，神圣教国几乎每个人都是圣教的信众，不过，普通百姓被称为信众，而进入圣庭的人被称为信徒。其中女孩子在14岁成年的时候可以申请加入圣教成为信徒，如果成功进入圣教便可让全家衣食无忧。
所以很多父母从小就培养儿女的信仰，希望将来他们可以加入圣教。不过教会对于选拔非常严格，据说100个人里未必能有一人加入，要知道这可比获得魔法天赋的概率还要低。这么说来她们应该就是来参加入教考验的吧。

突然，一只手突然搭在菲洛的肩膀上，她下意识的退了几步，回头才发现原来是个女孩子。“呜啊….好厉害的装扮…..。”

眼前的少女比菲洛高半个头，头顶带着白色纱巾，脸上带着面纱，纤细的脖颈上带着金色项圈，系在项圈上的两条细纱白布分别下垂，巧妙地遮住了少女胸前那对粉红樱桃。乳沟上还印有一枚教廷的粉红色烙印，图标和尼洛姑妈的项链一样，只不过在三环中心的位置还多了一枚长剑插入的造型。白皙的小腹上有一个紫色的咒印，这让菲洛联想起本子中的淫纹。仔细一看她的小腹并不平坦，反而隐约有细长的凸起，只不过因为咒印遮挡的原因，菲洛并没有注意到。

少女的下身也非常厉害，洁白的裙子后侧有大大的裙摆，然而前身的却只有一张勉强遮住小穴的裆布。脚下则穿着一双金丝带编制的夹趾凉鞋。她身上这套衣服可以说和这个寒冷的季节完全背道而驰，菲洛看到都觉得冷……还很羞耻，估计寒风轻拂，就能将她胸前的布片和裆布一并吹起。她绕着菲洛转了一圈，眨着那对灵动的眼眸打量着菲洛，口中念念有词。
“恩姆，恩姆，是个好苗子呢。诶？没带教徽，竟然不是信徒。我还以为你是来参加入教考验的呢~”

菲洛从惊讶中反应过来回道，“啊？嗯？不….不是，我是去旁边药店拿药的。”“哦~，这样啊，是我误会了，不过你看上去好像有心事啊。能和我说说嘛？”

“啊？嗯…..。”菲洛本想拒绝，因为她并不喜欢和不认识的人说话，但和那位修女的眼睛对视时，自己竟不由自主的答应了。于是便将尼洛姑妈的事情告诉了她。
少女听完后一改之前的俏皮神色认真，不顾地面刺骨的冰雪，双膝跪地，双手抱拳，真诚地注视着飘着片片雪花的天空，口中祈祷般说着“啊，创造万物生命的创世之神啊，请您赐予这位少女温热的慈悲，成全她的愿望吧。”

许久…那位少女，直到双膝冻得通红才愿意起身，菲洛赶紧上前扶她起身。说实话，一开始菲洛的内心是不屑的，作为一个穿越而来的人，她是不屑于祈求所谓的神赐予神迹，她知道，神不过是人类为了寻求安定的一种自我安慰形式罢了。但眼前这位穿着单薄的少女竟然会在寒冬中向神灵下跪，只为帮素不相识的路人祈求神迹。菲洛心中不免有些心疼，轻轻地朝少女说道，“你没必要这样子对待自己的….。”

然而少女的回答却是，“我的身心早已奉献给神灵，为众生祈求本来就是应该做的….。”随后将不知道哪里掏出的徽章放在菲洛手上说道，“请将这个徽章收下….在晚上睡觉的时候带上。”

菲洛将那枚徽章小心的放在口袋，少女看到后朝菲洛开心的笑了笑后便离开了。…….

傍晚….菲洛躺在客厅的沙发上，看着白天那位少女给的徽章，这枚徽章和姑妈的那个一模一样。硬要说就是比姑妈那个更新一些，其他的并无区别。“真的有用吗…。算了，试一下吧。”

将项链戴在胸前，莫名的睡意袭来，菲洛没过多久就进入了睡梦中。一道陌生的声音从耳边传来。

“来，跟着我说一二三，三二一。啊啊啊。”“一二三，三二一。啊啊，不对，你是谁啊！”

菲洛从梦中惊醒。这是哪？我刚刚不是躺在沙发上吗？

环顾四周，菲洛发现自己在一个陌生的空间。身旁还站着一位不着寸缕的女性，银渐色的秀发长至脚踝，头顶之上有一对弯曲的深色龙角，一金一红异色眼瞳，摄人心魄。在她身后有一对比身体还大的翅膀，一只犹如天使羽毛洁白丰满，一只犹如恶魔羽翼黑暗尖锐。最后还有一个巨大的光轮，漂浮在她身后，光轮的样式跟白天那位少女胸前的烙印一模一样。“你是谁？”

她并没有张嘴，声音却直接传到菲洛的脑海中。“自我介绍一下，我是这颗星球的创世神同时也是生灵的创造者，你可以叫我创世之神，生命之神都可以。”

创世神？这个世界原来真的有神灵？？菲洛感觉自己的唯物主义之心遭到了暴击。但眼下不知道这位神灵为什么会突然找到自己。难道是她知道自己不是这个世界的人，要将自己清除，可要清除的话她应该在自己小时候就出手啊…..。菲洛用左手擎着下巴似乎在思考解决办法。看来只能先迎合对方的想法一步一步走了。

“额…你好创世神大人，请问你找我有什么事呢？”创世神赤着洁白的玉足走到菲洛面前，“不是你找我的祭司让她请求我帮你治疗你姑妈的疾病吗，来自外星球的异乡人。”

她果然知道自己不是这个星球的人，等等…..原来那个女信徒不是在那光摆摆姿势，原来是她真的有在请求创世神帮我解决问题啊！ 也许这真的是一个机会…..。菲洛知道现在姑妈吃的药只能缓解她的症状，并不能完全治好，这么下去姑妈身体迟早会坚持不住….如果这位神灵能解救姑妈的话….。

“请问，您能治好我姑妈的病吗？”“当然可以，不过你能付出什么代价呢？”

“代价？”“是的，一切事物都有代价。我为了创造世界付出了力量衰弱的代价，而你为了帮助你的姑妈，你能付出什么样的代价呢？”

代价….代价….菲洛犹豫了….她不知道自己可以付出什么样的代价。创世神知道她在犹豫什么，便开口道，“成为我的信徒怎么样？”

菲洛还以为自己听错了，又重复了一遍创世神的话，“成为你的信徒？就这么简单？”“哼，简单吗？”创世神小声的自言自语并没有让菲洛听到。

她从手中变出一瓶翠绿色的药瓶朝菲洛说道：“这是生命灵药，喝下后不仅可以治病还能让恢复青春。但是，一旦你让你的姑妈喝下后，那就代表我们的契约正式实行，而且不能后悔了。”“等等，这契约明显是我占了便宜，只是成为你的信徒做做祷告什么的，这样不太好。要不再加一个代价吧？”

创世神朝菲洛露出一个耐人寻味的坏笑，“没事，这样就够了。那么，仪式上见了，我可爱的小信徒。”…….

“叮铃铃，叮铃铃”开门的铃声将菲洛吵醒，原来是尼洛姑妈回来了。她看见姑妈正站在门口轻轻拍掉她那厚重兽皮大衣上的落雪。夜晚，外面的雪似乎下的更大了，姑妈衣服上的雪花足足有鹅毛般大小。

姑妈转身看见菲洛躺在沙发上，她将大衣挂在门口说道。“咳咳….我的小菲洛，你躺在沙发上也不盖被子，着凉了怎么办。咳咳….你可不能生病啊。”

“没事，姑妈你怎么回来这么晚啊。”姑妈坐到菲洛旁边，她边摘着手套边说着：“今天教廷给大家发了些援助金，我就去邻村买了些新鲜的肉菜，想着给你做点好吃的。”

“姑妈….。”菲洛看到姑妈的沧桑的脸颊因为寒风，已经有冻疮的迹象。身体本就不好的她却跑那么远的地方只为给自己做一顿好吃的饭菜…..。

姑妈为自己做了这么多，现在是时候回报姑妈了。菲洛小心翼翼的拿出创世神给的生命灵药递给姑妈。“姑妈，喝下它，这个药能只好你的病。”

尼洛姑妈见菲洛拿出一个精致的小绿瓶。她知道菲洛没有钱买得起这么珍贵的药水，担心这孩子为了自己走上歧途。姑妈神色严肃，“菲洛这是你从哪弄来的，我们虽然穷，但不能偷别人的东西。”

菲洛知道姑妈是误会了便向她解释道：“姑妈，这不是偷的，这是我和创世神灵做的交易…..。”她将今天遇到修女的事和梦中遇到创世神灵的事告诉了尼洛姑妈，姑妈听到后激动地起身用双手抵在胸前，“创世神在上，感谢您回应菲洛的请求，并为我们这个脆弱的家庭献上神迹。咳咳…咳咳..。”

“姑妈你别激动，快坐下来把药喝了。”“好，好。”

尼洛姑妈将药瓶打开，清淡的香气从瓶中飘出让两人沉醉了片刻，尼洛刚准备喝下的时候似乎想到什么，突然停下。“小菲洛，这个药还有延年益寿的功效吧，那我们两个各分一半喝吧？”

菲洛听到姑妈话，噗嗤的笑了出来，“姑妈，虽然有那个功效，但这可是药啊。我又没有生病，姑妈你一个人喝就好了。”听到菲洛这么说，尼洛也没有再犹豫，她将药水一饮而尽。神奇的事情发生了，原本干皱的皮肤变得白皙滑嫩，夹杂些许银丝的头发取而代之的是靓丽的黑色秀发。

尼洛姑妈走到镜子面前，她不敢相信镜中的女子竟然是自己。“哇，姑妈好漂亮，看来以后我要叫尼洛姐姐了。”菲洛不由发出赞叹。

“好啊，小菲洛看到我变年轻就觉得我没有威严了是吧，竟然敢调侃姑妈了。”“我哪里敢调侃姑妈啊，我这是在表扬姑妈呢。”

“油嘴滑舌，姑妈现在给你做好吃的，等着哦。”第一次见到姑妈笑的如此开心，菲洛也打心底替姑妈感到高兴。

艾利浩斯学院认证☑️：艾利浩斯图书馆书库负责人