# 异世界转生成为勇者 (1)

非常俗套的穿越环节之后，家里蹲提亚穿越成了异世界的勇者。拥有着丰富galgame经验的提亚首先确认了自己的情况：所有动漫标配的少年勇者身体，金发巨乳的圣女大姐姐尤娜，性格火爆的红发女战士索菲亚，还有齐全的装备。满级的勇者不由得自信满满：“什么嘛这不是很简单吗”

 “唔呕。。。”随着嘴里的肉棒射精，大量的精液从提亚嘴里喷出来，远不止一个兽人的精液量。此时的提亚已经完全没有勇者的样子，双手被锁链拷在身后，双脚被拉开到极限，两位兽人扯着他脖子上的项圈一前一后两面夹攻，原本匀称的身体也变成纤细的四肢，垂着的长发上也沾有不少精液，后面的菊穴流出的精液顺着双腿缓缓流下，周围有更多的兽人正在跃跃欲试地排队。

“啪！”一声响指声响起，固定着提亚的锁链化为光粒消散，两个兽人也将插入的肉棒抽出，失去支撑的提亚一下瘫倒在地，可爱的勇者没有肉棒塞住的上下两穴精液仿佛冲破障碍的洪水一般喷涌而出。“啧啧啧”一只黑丝高跟美腿将提亚踢翻过来，“才这么几个兽人就受不了了吗？”黑色的细高跟踩在已经成了西瓜肚的勇者肚子上，“你看看你看看，这淫纹都还没生效呢，你这小鸡吧可怎么办？”

提亚被精液撑的涨起来的小腹上有一个复杂的心形淫纹在发出微弱的闪光，淫纹下面是光溜溜的被只有不到一寸长的超小贞操锁锁住的可怜肉棒，尽管连蛋蛋都已经涨的紫红，但是附着着魔法的贞操锁只会无情地将它牢牢地锁死在里面。美腿稍稍用力，提亚的嘴和菊穴马上涌出更多精液，“唔。。。”已经被干得接近失去意识了的提亚只能四肢抽搐地倒在地上任由两穴精液泛滥。

“真恶心，你这样子干脆叫精壶勇者算了。”美腿的主人嫌弃地踢开精壶勇者，然后挥挥手从地上召唤出几根触手。“给他挤干净装着的精液。”触手听到命令后捆住双手将提亚从地上吊起来，两根触手缠住提亚的腹部开始一下一下地收紧，绕着脖子的触手则伸进毫无防备的嘴穴来刺激他。

这样一刺激提亚上下两穴喷出来的精液像喷泉一样喷出去好远。排了数分钟后，隆起的小腹才变回原样，但是并没有休息的时间，更多的触手缠住了提亚的双眼，刚刚被凌虐完的菊穴和嘴巴又插入了新的粗壮触手，细小的触手也钻进了他的耳朵和鼻孔，连被贞操锁锁住的小肉棒也无法幸免，从马眼处的开口伸进去数根小触手，就这样，精壶勇者的新一天雌堕洗脑又开始了。

 时间回到一个月前，像所有老套的勇者与魔王故事一样，自信满满的提亚带着尤娜和索菲亚一路披荆斩棘杀向魔王城。拥有丰富galgame的经验让提亚与尤娜和索菲亚发展迅速，很快就进展到日日欢爱，三个人的默契也逐渐提高。在决战前夜，尤娜也将祖传的护身符——一个红宝石项链送给了提亚，告诉他这个项链可以提高恢复能力和体力，是主教一脉祖传的圣器，现在作为定情信物送给提亚，提亚自然也是欣然接受，但是这是他犯下最大的错误。

与女魔王莉莉丝决战的当天，由于她擅长各类空间魔法和召唤术，勇者一行和她的战斗一度僵持不下，但是凭借着圣女的恢复魔法和项链的恢复能力，他们逐渐将莉莉丝逼入绝境。索菲亚用受伤的代价接下莉莉丝的全力一击，提亚抓住机会用圣剑给了莉莉丝一记重击，受到重创的莉莉丝打开传送门仓促逃跑。索菲亚让他们不用在意自己，她随后会跟上，提亚和尤娜两人追进传送门，准备给莉莉丝致命一击。但是就在这时，提亚发现自己仿佛失去了力气一样难以动弹。“干得好啊尤娜，终于把他引过来了”提亚难以置信地看向尤娜，尤娜不知何时已经把身上的衣服脱光，全裸地跪在莉莉丝面前。“这一个月还玩的爽吗勇者大人？”莉莉丝露出了阴险的笑容。“我的宠物尤娜你玩得挺开心啊，对不对，我的乖狗狗？”尤娜原本蓝色的双眼变成了粉红色，顺着莉莉丝的手像宠物狗一样乖巧地爬过去。“你！”提亚愤怒地想冲上去，但是却动弹不得。“什么祖传圣器，定情信物你还真信这一套啊？”莉莉丝享受着跪趴在前面的尤娜舔她的高跟鞋，“能这么顺利就骗到你戴上这个东西也是出乎意料啊”莉莉丝划了一下手指，一面镜子出现在提亚面前，尤娜送的红宝石护身符变成了一个发着淡红色光芒的金属项圈。“想当年这个奴隶晶体还是用来控制我们魔族的道具”莉莉丝讥笑着走到提亚面前，“要试试吗？这个还可以随心所欲变换形状，不过我觉得像你这样的勇者大人，还是项圈比较适合你。”提亚这才知道自己大意了，奴隶晶体制成的物件一旦由本人亲自戴上，在魔法发动后的一定时间内会失去行动能力，自己只能拖延时间等到魔法的效力过去了。“这样卑鄙的计策算什么？你把尤娜怎么了？快给她解除控制！”但是莉莉丝好像看穿了提亚的想法，她笑着打开几个小的传送阵，传送阵里面掉出来几个晶体一样的物件。“我还找到了方法来加强这个魔法哦勇者大人，我们有的是时间可以享受。来，脱光衣服，然后把这几个也戴上。”提亚艰难地与魔法对抗，但是却还是无法对抗莉莉丝强大的魔法，脱光了衣服跪在莉莉丝面前。“把这几个戴上！”莉莉丝加强了魔法的控制，我们的勇者大人只能耻辱地把地上的几个手环和脚环戴上，“哦对了，还有这个”莉莉丝完全掩饰不住脸上的笑意，把一个奇形怪状的物件丢到了地上。“这个啊，叫做贞操锁，你不是很喜欢和尤娜一起做爱吗？待会可以让你爽个够”戴上其他几个金属环之后魔法的效果明显大幅加强了，提亚被控制着戴上了贞操锁形状的晶体，这般羞辱让他脸红得恨不得把莉莉丝当场消灭。“诶呀，看看我们的勇者大人，手脚都戴着奴隶一样的环，脖子上还带着项圈，全裸跪在我的面前呢~”莉莉丝戏弄地摸了一下下体的贞操锁，“噢！还有这个也戴着呢，我差点没注意到，不过别担心，他目前会随着你的形状适应的~现在我们来试试这个增强的效果有多强吧~”莉莉丝伸手从法阵取出一个笔一样的东西，在提亚小腹上开始画。那个笔随着心形图案的完成逐渐减少，像是纹身一样印在了提亚的小腹上。

“完成了~”莉莉丝退后一步，“我们来试试吧~”提亚的身体突然自己动了起来，双手抱头双脚大大分开蹲在地上，最糟糕的是他下面的肉棒也立了起来，这种意外的情况羞耻得让提亚快气哭了。“哈哈哈哈哈，真的完全生效了，怎么样勇者大人？你的身体现在可由不得你了哦~你的一举一动都只能听我莉莉丝主人摆弄了呢~甚至包括这个哦~”挺立的肉棒突然射精了“你！！”提亚用尽全身的力量挣扎，但是完全无法撼动魔法的控制。“勇者大人，有个好消息告诉你，这些确实可以增强回复能力，不过副作用就是你随着你射精次数的增加，身体也会逐渐变得女性化哦~来~先来射个一百次吧~有这些晶体回复的效果你一定可以的吧~勇者的狗鸡巴射精应该会很有意思吧~” 

  

先试着写一章吧。。如果有人想看会继续写的 

想要分享xp，感谢喜欢