# 我的女仆有点不一样

文章目录[隐藏]冬日的阳光就是这样，温柔地穿过玻璃照进屋内，给屋内所有东西都被镀上了一层金光。 浅棠进门时看到的便是这样的场景。
脚步顿了顿，浅棠放轻脚步，走到那迎着冬阳的躺椅边，轻轻放下手中的热茶，微微躬身，道：“主人，您的茶。 ”
正准备退出房间，体内的触手却猛然前伸，大力摩擦过前列腺。 强烈的快感沿着脊柱攀向大脑。 伴随着一声抑制不住的娇喘，浅棠双腿一软，倒向他口中主人的怀里，后者唇角微微勾起伸手接住倒向怀中的女仆。 惬意地抚摸着怀中人的一头青丝。

如同抚摸小兽一般。察觉到主人的动作，浅棠干脆放松下来，任凭主人的摆弄。

低头看向自己娇小的身躯，浅棠突然想到，自己是从什么时候开始接受这样的生活的？高中？ 还是进入学院？ 已经不太记得了呢……

“呜哇！ ”体内的触手又猛地顶了一下前列腺。 浅棠有些迷茫地抬起头，对上的是主人徉怒的目光。“都在我怀里了还在想谁啊？ 嗯？ ”

不等浅棠回答，触手又一次活动起来。 不再只是后庭，而是全身。
女仆装下的触手肆无忌惮的舔弄着的身躯，乳头，后庭乃至纤细的腰部。 快感让浅棠脑海一片空白，无意识的娇喘声越来越大。 不过短短两分钟，浅棠便迎来了自己今天的第一次高潮。
望着怀中因为高潮而雾眼朦胧却又满脸潮红的女仆，浅凰满意地笑了
“这样才够可爱嘛。 ”
当思维回归身体后好一会儿，浅棠终于想起了问题的答案。
“大概是从穿上这件触手内衣后开始的吧……”
第一章
夏日的校园，傍晚的余晖为教学楼镀上了一层金色。 奇珈踩着单侧掠过三五成群的同学，拐了个弯儿，有些迫不及待地向家驶去。 原因无他，等了近一周的快递到了。即使叮嘱过快递小哥把快递放到快递柜里，小哥也有照做，但是手中的快递还是让小哥有些脸红心跳。

毕竟有几个男孩子会购买连体泳衣呢？是的，他有女装的癖好。 （身为一个可爱的男孩子有这种癖好有错嘛？ ）

尽管知道身边的人可能会用异样的眼光看待它，但是穿上女装所带给他的安心，舒服的感觉还是让他欲罢不能（大概这就是女生说的安全感吧）。 万幸的是，这个癖好被他隐藏得很好，目前这个小秘密还没有被人发现过。动作麻利地锁车、上楼，家中不出所料的空空如也。 茶几纸条上潦草的字迹告知奇珈父母这几天要陪弟弟备战一个比赛，不回来了。 松了一口气的奇珈熟练地给自己下了一挂面，一边吃一边吐嘈父亲和继母对弟弟的偏爱，又窃喜今晚就可以试穿新到的女装了。
草草应付了晚饭，迫不及待撕开快递包装袋的奇珈却愣住了。

“这是…… 什么啊？ “快递袋里是一件奇怪的泳衣。

明明是泳衣的版式，却用上了繁复的蕾丝装饰和肉色的配色，与自己所挑选的那件深蓝色死库水大相径庭。犹豫了一下，奇珈还是决定问一下客服。

显然，是卖家发错了货，诚恳道歉后旋即大方地表示”至于那一套商品就送给您了，稍后我们会补发一件给您。 “最后一丝不愉悦也在客服诚恳的道歉中烟消云散。 奇珈决定洗个澡，先试一试刚到的泳衣。

出乎意料。 泳衣上身后很合适，就连那些原本觉得繁复的花纹装饰都恰到好处。 小了一码的泳衣不松不紧刚刚好，勾勒出了少年姣好的曲线。穿着泳衣写完了作业，对试穿极其满意的奇珈决定就这么穿着泳衣睡一晚上。
“大不了明天早上再脱嘛.” 抱着这样的想法，奇珈沉沉睡去。

翌日，晨光穿透层层绿叶，在地面上投下斑驳光影，鸟鸣声此起彼伏，昭示着新一天的开始。 晴朗的天空一如昨日，奇珈的心情却糟透了。泳衣脱不下来了。

“见鬼，这泳衣到底是什么做的啊？ ”
泳衣仿佛和皮肤黏到了一起，分不开一丝缝隙。 剪刀、冰块，甚至打火机奇珈统统尝试了一遍，却毫无用处。 眼见要迟到了，奇珈咬咬牙，还是套上了校服，准备就这么去上学。昨晚被奇珈吐槽的肤色布料此时却成了奇珈感激的对象——单靠白色的校服短袖根本遮不住原本选定的那件蓝色的死库水。

堪堪踩着上课的铃声进入教室，刚落座同桌便递来没好气的眼神。“怎么今天这么晚，老胡差点就想杀了你了”
“不好意思不好意思…… 睡过头了。 ”

来自同桌的关心让他稍稍放下了心中的焦躁，但下一刻，微微上扬的嘴角不由得僵住。
无奈地抓住同桌不老实摸上自己大腿的手，转头望去，钱凰却一脸委屈地看着他“我摸一摸自己老婆还不行了。 ”“…………”

奇珈抚额，不知道拿自己死党怎么办才好。如果是平常也就算了，但是今天校服下还套着泳衣……
正当奇珈不知道怎么办时，钱凰却眨了眨眼，说了句“不逗你了，早读吧。”随后便扭过头去读书了。松了一口气的奇珈连忙翻开语文课本，开始早读，却没有注意到偏过视线的瞬间，钱凰的眼神黯了黯。
“找到了。”

往常过的飞快的时间今天却如此漫长。不过两节课过去了泳衣也没有再出现什么异常也让奇珈略微松了一口气。趁着大课间，奇珈准备去厕所研究一下身上的泳衣。刚起身浅凰就叫住了他。

“奇珈，能陪我去一趟小库房吗？”迟疑了一下，奇珈还是答应了下来。

小库房在楼顶层最内侧，存放的是班务清洁工具，平时扫得干净，少有人来。推开门，奇珈边走边问道“这次要拿什么？”

浅凰沉默了一下，反手关上门，答非所问地说道：“奇珈，你身上的内衣是不是脱不下来了”奇珈的脚步顿时僵住，猛地回头，货架的尽头是浅凰似笑非笑的面庞。

强自镇定，奇珈张了张口，却不知该如何回答。仿佛没看到奇珈的反应一般，钱凰自顾自的说道：“老实说这么快找到这件衣服我挺高兴的，但我实在是没想到是你买下了这件内衣，还自己穿上了，奇，珈。”略带揶揄的话语让奇珈的脸“蹭”地一下红了起来。

“咦？等等”回过味来的奇珈发现了不对劲。“你知道这衣服的古怪？”“嗯哼。”

“所以这是你干的？！”“那倒不是，我只是负责替地平线回收这件衣服。”

“地平线？”奇珈皱起眉头。“不重要，眼下重要的是你要做出一个选择，决定你的人生的选择。”

………………“所以说，这件衣服来自另一个世界？”

在钱黄解释了一番后，奇珈总算了解了前因后果。“是的”

“它会将我逐渐变得女体化？”奇珈又追问道。“是的。”钱凰点头“并且由于规则的原因，如果你继续在这个世界呆下去的话，触手对你的改造完成的瞬间你就会被世界抹杀。嗯，

“那我该怎么办？”“前往这件内衣流出的世界生活，或者死亡。”钱凰淡淡答道。

奇珈沉默了好一阵，才低低地回答钱凰：“给我点时间，我想想。”钱凰也不催促，点点头。转身出了小库房。奇珈停了停，跟着走了出去。身边的同学们奇怪的发现，今天的奇珈莫名的沉闷，毫无往日的活力。

…………是夜，把被子蒙在头上翻来覆去半天的奇珈猛地从床上坐起，眉宇间满是烦躁。圆月的银晕从窗外撒到书桌上。镀上了一层银辉。半夜三点半，可奇珈一点困意也没有。

他失眠了，自记事起第一次失眠。只要一闭上眼，脑海中就会浮现钱凰的话。“如果你继续在这个世界呆下去的话，触手对你的改造完成的瞬间你就会被世界抹杀。”“前往这件内衣流出的世界生活，或者死亡。”

奇珈穿上外套，决定出门走走。三点半的城市比起白日的车水马龙显得寂静了许多。晚风吹过，撩乱了几缕碎发。奇珈在街上漫无目的地走着。看着城市中的几处灯火，远处传来的几声买醉人们的嬉闹声听起来令人颇感刺耳。但奇珈并不在意，他本就是睡不着才出来转。

”只是那热闹应当不会属于我吧“奇珈看着远处的喧闹，有些落寞地想到。虽然是夏夜，但晚上还是有些凉意。奇珈转了半小时就拐弯回了家。

家中空空荡荡，似乎并没有人发现奇珈半夜出门夜游。“也是，注意力都在我那个弟弟身上了。”

自嘲般低语了一句，奇珈转身进了自己的房间。深吸了一口气，奇珈拿出手机，将那条犹豫了许久的短信发了出去。“我同意。”

