# 早安小雪·人物传记·和光同尘·老爹事务所·老爹

曾几何时，我也是个年轻帅气的小伙子。 

现在啊，只不过是空御庭的普通小老头子而已。 

“老爹？我们这次去哪里？” 

“溯溪塔，老爹事务所该去溯溪塔了。而且也有人想让我们去那里。” 

“老爹，确定要去么？” 

“老爹现在老了，只能当个侦探，侦探该去哪里，并不是由侦探说了算，而是上面的人说了算。不过老爹还可以选择做不做…..”————————————-

“哪个？” 

特恩瘫坐在沙发上，看着阿德莱以及火急火燎的千度，笑着说道：“没什么问题吧，大家，只是劫了个伊撒托斯的修女，没什么大碍的。” 

“只是！你个死老头子还知道只是抓了个伊撒托斯的修女，在这片大地上那么多活跃的生灵在你的面前晃来晃去，就算是伊撒托斯派来的刺客，大可让她到我们面前再动手，你不会真以为此等人物能伤你和我？” 

“emmmm…..有备无患嘛，你说对吧阿德莱？” 

阿德莱将身子挪了一下，让出了一个舞台的位置供千度小姐疯狂输出。 

“我千叮咛万嘱咐，每次都提醒你不要暴露身份，你为什么还要……” 

“几位…..是不是应该先考虑把绳子解一下…..” 

“闭嘴！” 

千度大发雷霆，直接吼了一下被绳子绑住的修女。 

特恩笑了笑，顶着枪林弹雨，在炮火声中淡然地喝起了茶，问道：“阿德莱，你家门口有没有监控。” 

“有是有….只不过还没连电脑，而且孩子们正在里面睡觉，我们也不好…..” 

“非常好！” 

特恩转身抱住了喋喋不休的千度，右手直接锁定了千度随身平板的位置，随手就将平板拿了出来。 

而千度一下子愣住了。 

“好吧，大家，我们的处境有些许微妙。” 

“怎么说？特恩先生？” 

“外面有几个形迹可疑的人，大概是碍于圣所教堂的名字，不敢敲门，他们会敲的，只是不是现在。” 

“还有办法么？特恩先生？” 

“暂时没有，你也可以选择让我出去把他们都赶走，然后引得空御庭和伊撒托斯以及溯溪塔官方交涉。” 

“要不？把我放出去交涉？” 

“你？” 

特恩转了个头，脸色突然有些阴沉。 

“不必。” 

“有人在么？” 

“阿德莱，去开下门，有个老朋友来了。” 

“噢噢，好的。”————————————-

圣所教堂门口， 

老爹依然穿着那一身老旧的便衣，他似乎一直都不喜欢穿长袍。 

旁边站着一位少女。 

大门缓缓地移动，阿德莱刚刚探出一个头，就被打了一下。 

“年轻人，不知道跟老爹说话，应该堂堂正正的么！” 

“抱歉抱歉。” 

“老爹事务所，我是老爹，我找一个名为特恩的先生。” 

“请问？您有什么….”阿德莱似乎依然没有吸取教训，又被老爹的手指教训了一下。

 “老爹问你什么，只需要回答老爹什么！”

 “不是….您是？”

 阿德莱似乎依然没有受到一点教育，老爹的手指已经蠢蠢欲动。

 外面有几个人看见这个情况后，也开始暗自的交流与调查。

 “老爹，没必要折磨我这个老朋友了。”

 “算你还懂事，特恩。”

 老爹的语气到最后一个字的时候突然沉了下去，似乎对特恩这个名字并不是满怀善意的见面，而是，有些许别样的味道。

 “老爹，今日有什么事？”

 “没事，我跟你通知一声，老爹来溯溪塔了。”

 “这我不得给你大操大办一个接风宴！”

 “没必要，老爹喜欢清静。”

 老爹难得露出了一个笑容，转身刚想走，却被特恩叫住了。

 “老爹，你旁边这位是？”

 “还需要照顾的孩子，就这样吧。”

 老爹显得有些不耐烦了，毕竟老爹一直都不太喜欢那些客套的话语以及那些烦人的礼数，甚至连客客气气地说话，对老爹来说都是一种苛求。

 “先生…..不帮我报个仇么？”

 “阿德莱啊，以后看见老爹记得他说什么你就答什么，他这个人老了，喜欢直来直去，不太喜欢绕弯了。”

 “可是…..”

 “我刚刚也想帮你报仇的，只不过你看，老爹还带着少女呢，你总不好在少女面前拉下脸来打老爹吧？”

 “……”

 “听老先生一句劝，你被打两下，外面那些人就走光了，你看这不也是一种贡献！”

 “啊？还真没了….”

 “老爹一来，肯定没什么简单的事情，八成是空御庭官方对我们有说法了。”

 “老头子，这下还有什么办法没？”

 “有办法，也没办法。最好的办法，就是什么也不做，看老爹想做什么。”

————————————-“老爹….”

 “老爹老了，这溯溪塔不知道还能来几次。”

 老爹走在回事务所临时分部的路上，看着大街小巷的热闹与灯火，眼角突然落下了一滴污浊的泪珠。

 “老爹…..”

 “没事的，老爹还能在陪你十几年，这十几年里总不会倒霉到没有任何人打算雇佣老爹来溯溪塔。”

 老爹笑了笑，蹒跚的脚步，迈得还算轻盈。

 对于这位隐居在尘世之中旅法师。

 也许客死他乡与荣归故里，他那个都不想选。

 他只想陪着身旁这个少年，走过他最温馨的岁月。

 老爹理了理身上的衣服，厚重的灰尘总会被拍落下几颗，正如游子的心，无时无刻都会思念家乡，但肩上的担子即使过去数十年，也不会有一丝变轻。

 对于老爹来说，开办自己的老爹事务所，终归到底还是给自己谋求一个归所，一个无论在哪里，都能找得到的家。尽管事务所里只有两个人。一个老爹，一个他。

 很多时候，对于老爹来说，自己的经历就像自己迈出的每一步。

 第一步，

 他看向了远方，高云之上，那传奇且神秘的旅法师营地。

 他在那里学艺，晨起便扎马步，日落即挑水。

 这便是他的第一步，他走得轻盈，有力，怀念却又不还。

 当他挑着行李走下山巅时，他就明白了这一辈子都很难再回到这个温馨的地方了。

 他走得很慢，一步一步就像当年虔诚地走上山一样。

 天下需要他的地方很多，他不可能只停留在这座不食人间烟火的山巅。

 第二步，

 他研习典籍，来到了传说中的学者藏室。

 这里有他梦寐以求的秘法，甚至有着无所不能的邪咒。

 他一步并两步，在这里获得了无穷无尽的知识。

 但他也意外释放了恶魔，这便是他的第二步。他走得有些许沉重，但又十分的骄傲，并不后悔，即使，他会因此背负后来一生的重担。

 这下子，天下需要他的地方更多了，只不过他很清楚，自己该去向何方，该帮助谁。

 第三步，

 他开始旅行各地，寻找那些因为意外被他释放出来的恶魔，

 他登上过极寒之巅，拜访过轻盈的北灵鸟。

 他下过百米之处，寻找失落的沉船。

 他的足迹几乎踏遍已知的土地。

 他的秘法在何处都闪耀。

 这就是他的第三步，沉重却又轻盈，兴奋却又苦难。

 他可能做过坏事，也可能做过许多的好事，但没有意外的是，他走向了所有需要他的地方。

 最后的几步，

 他停下了自己开拓的梦想，他开始寻找自己内心深处的愿望。

 是名扬天下么？不是。

 是渐行渐远渐无书的游子之路？不是。

 那是什么？

 是独行千里有人相伴的渴望。

 他明白了，他落在了空御庭。

 这个地方让他的心灵感到些许的宁静。

 因为这里有了他的家——老爹事务所。

 这就是他的家，这里的一砖一瓦都由他的人生所铸就，而自己将这张老旧的躺椅上安度余生。

 可是…..还有人在等待他的帮助。

 他不能停下，有了自己的家了，就该去往更高远的地方！

 嗯？

 这个小孩？

 从此，独行千里愿有人相伴的愿望实现了，他的人生可能会有许多的遗憾，但光自己的愿望这一项，他已经完成了。

 老爹？

 老爹？

 还在么？

 在。老爹只是小睡了一会，还有很多的噩梦和恶魔没有被我收回。老爹这就起身…..啊呀。

 老爹你要不要先休息会。

 人老了，年纪大了是这样的，腰的筋骨不太好，没什么，老爹这就出发！

 “咳咳。”

 “老爹？你怎么了？”

 “没什么，只是感觉有个声音似乎在耳边一直嗡嗡嗡的，八成是哪个老东西在想老爹了。”

 “噢….”

 “好了，老爹回事务所！”

 “出发！出发！”

 似乎在短时间内的神游过后，老爹又回到了自己的天地，这便是属于他的人生，和光同尘的人生。

 没有争夺，没有权欲，只有无尽的知识。

 与光明，同尘而行。

————————————-“就这样吧，老朋友，我只会写到这里。”

 “给老爹我多写几笔。”

 “知识是无尽的，对吧？”

 “那老爹还得继续前进啊……”

 “没关系的老爹，你已经足够精彩了。”

 “不…..不不不…..老爹不是为了这书上的光彩，老爹还有几个宿敌没有解决，它们不消失，老爹这辈子都不会合上眼睛，停下脚步。”

————————————-这也许也是老爹，尽管没有争斗之心，但依然心系天下。

 对自己犯过的错，也不会有丝毫的推诿。

 他的步伐依旧坚定沉重。

 不会有丝毫的退让。

————————————-“还有一件事！老爹喝下午茶了没！”

  

  

  

  

 一个废物小说作者罢了.jpg

