# 没事不要乱车卡 第六章 杀疯了，骰娘杀疯了

最后半夜还是把被子给掀掉了。Log：床技1d20+15=17，一次愉悦的经历，也许你还和他玩了‘一些’不同寻常的小花样。
【就这样吧，心累了，如果这些都只叫一些的话……】

扩展情报：你获得一件不需要支付租金的房间，或许需要定期支付一些特殊的房租。（究竟是谁占便宜还不好说呢）

在搜索情报上，你可以进行2次掷骰，第二次掷骰采取老约翰的加值。你可以通过一次dc20的魅力鉴定，来说服他帮助你完成一次危险度较高的任务。（什么帮忙买东西啊这种小事都不用过，重点就是能不能拉出来当个打手。所以说，直接骰了吧）
Log：1d20+5=6，大失败。
【emmmmmmmm，卧槽？？？这对不起，我没想好要怎么判定这个大失败】

每天你可以通过老约翰出售50L乳汁，换取10+1d20个银币。纪念一下仅仅出现了一章，仅存在设定中的粗制滥造武器。

♦简易榨乳器：这件简易的榨乳器通过强力的挤压榨取出乳房内的乳汁，你需要将乳房夹在木板之间，并通过收紧绞索的方式使其压缩，最终榨出乳汁 。榨出你乳房内的大部分乳汁（默认剩余20%榨不出来），是一项需要5分钟的工作，结束榨乳后，你必须进行自慰并高潮，否则你被视为处于过度兴奋的状态
【简单来说就是两块板，一块上一块下然后用力夹】。♦十字弩是女孩的好伙伴：对于身娇体柔的女性而言，十字弩无疑是杀伤力强，入门门槛低的武器。也因此，你在十字弩的瞄准射击上下了不少的苦功夫。你在使用弩类武器时，额外获得+1攻击骰，+1伤害骰。
【我真的是，超爱，超爱十字弩，尤其是有绞盘上弦这种方式，有心的话，力量差也可以射出磅数超高的箭矢，就是稍微沉了点。】

回归正文。十分难得的获取了一个休息点，在设立魔法警报防止夜袭后，我也算是睡了一个好觉。【怎么，旅馆里就不能有夜袭了？】而接下来，就是赚钱的问题了。

什么，你问为什么要赚钱？法术书要钱，施法材料要钱（非珍贵材料可以用乳汁替代，否则碰见什么一块冰，一个章鱼触手这种材料的时候，你会疯的。），抄录法术需要钱，制作物品也需要钱。钱，钱，钱！

钱固然不是万能的，但是没钱是万万不能的。而在这个魔法造物，魔法道具，魔法装备可以发挥出奇异特效的世界，钞能力的效果更是所向披靡。所以……

来钱好慢啊。就算以一个贵族看来，一天无本就靠卖牛奶赚到2gp的净收入，这个收益已经足够惊人了。（不要扯什么经济学原理了，我知道，但是我不想思考）但在我看来，还是太慢了。多的不说，我就想要做一个食人魔拳套就要攒上10年的钱，这像话么？

至于说出去卖，emmmmmm，或许是一个好办法，前提是那些农民是真的有钱，而不是掏空积蓄就几个小钱。与其这样，我还不如想办法开几个乱交聚会赚点精液，没准收益要更大一些。所以我就来到了这里，小镇西边二十公里外的一处尖啸矿坑。

来清理不死生物。“真是糟糕，我为什么要来这种地方。”

矿洞内浑浊凝固的空气散发着一种腐烂的味道，而缺乏阳光照射，还盛产制作不死生物的原料——黑金矿，更是让里面充斥着负能量。在这里工作，可比前世那种尘肺病要严重的多了，因为负能量会直接侵蚀你的身体，寿命缩短，多病，衰弱是必然的。而我？还好啦。难以忍受这种糟糕环境的我，直接拿着圣徽把我的乳汁做成圣水，给自己淋了一身。虽然说粘糊糊的，而且看起来极端色情也确实有点要发情，但不管怎么说，清爽了不少。

不过话说回来，为什么要选择这个糟糕的地方冒险，一定一定是约翰这个胆小鬼的问题。口头上说着有难必帮，结果说帮忙一起去冒个险就毫不留情的拒绝，一点犹豫都没有。反倒是直接把我搂到怀里，问我要不要再来一发。Log：小林意志，1d20+9=10，dc20，大失败
【？？？那就分手炮变成分手炮炮炮炮炮………………吧，骰娘你赢了。】

而我居然鬼使神差的还答应了，不光是被抱到顶层的房间里干了个爽，居然还把我藏在柜台下边绑好，让我白天偷偷地给他口交，天知道我为了避免自己被发现，放了多少个沉默术以及消除气味。当然，付出了这么多也不是没什么好处，至少他为了我的人身安全，雇了个马车来把我送到目的地。当然，路上自然也是一直处在一种分分合合的状态。搞得我现在身子骨还是软的。

好在软不软并不影响我的战斗力。因为狗日的，天杀的，拔屌无情的约翰不肯帮我，所以独立行动下，我把目标方向了猎杀不死生物上。毕竟相比其他任务，消灭不死生物对我而言是一件风险小，报酬高的事情。

所以，在清理尖啸矿坑时，其他人的难点或许在于难以对付的骷髅。但是对我来说，最难的地方就是这个地方太绕了，而且空气很难闻。不过好消息是不用担心迷路，只要顺着自己一路留下的奶渍走回去就好了。

Log：小林聆听对抗“？？？”的潜行。小林的调整+3感知，+4牧师，-10分心（其中-8简易胸罩，-2战斗中），最终调整-3。“？？？”的潜行调整+3敏捷，+5环境，最终调整+8。总计对抗5次。
第一次．16vs12，小林胜出
【？？？】
进行侦查对抗潜行，去除掉战斗中的-2分心
12vs26，？？？胜出，去除掉小林对抗中的-2分心战斗中。清理矿坑内的不死生物对我来说轻而易举，但是时不时听到的异响不由得让我提起警惕。是有人在跟踪我么？

抱着这样的疑问，我佯装迷路的样子，往返走动了几次，但最终一无所获。暂时压下疑惑，把目光聚焦在那些不死生物身上。但同样，我也提起了警惕，要知道别人被黑吃黑顶多少了一次收益，我被黑吃黑怕不是要搭上下半辈子。还是说你指望截胡的人是个守善？

第二次，11vs28，？？？胜出
第三次，18vs20，？？？胜出
第四次，6vs21，？？？胜出
第五次，15vs14，小林胜出。
进行侦查对抗潜行，15vs11，小林胜出。
【本以为虚晃一枪，结果还是来真的。】过五关斩六将，其实并不算，算好位置一个简单的纠缠术，然后举着假阳具，哦不，是圣徽，然后看着骷髅在乳白色的光晕下被击溃。就像是简单的刷怪任务，尤其是自己还可以在自己的人物面板上看着一次次跳动的+100exp，游戏的感觉就越来越真实。

但同样，由于必须采取自慰的方式施法，加之施法对我来说，更是一种无法抵挡的强刺激，几乎没干掉一个骷髅，我都需要承受一到两次高潮的惩罚。对，是惩罚，虽然说身体很爽，但问题是在一个你不想，又不安全的地方，因为高潮陷入失神。而且自己的身体还自发的迎合的时候，那感觉真的糟透了。不过，果然还是很在意那个声音啊。应该是清理掉了矿坑内所有的骷髅，并用圣水与正能量几乎杜绝了未来一段时间产生不死生物的土壤后，我又躺在地上，听到了那不和谐的声音。而跟上次不一样的是，我察觉到了它的蛛丝马迹。

见鬼，怎么真的有人。根本没有说因为别人看到自己的接近裸体的身躯，又或者是自慰的形态而感到羞耻。相反，我的心跳在加快，掌心在出汗，战逃反应在我的身体上得到了忠实的体现。虽然说我的身体本能的完成了发情，出水等一系列的‘逃’，或者说屈服的行为。但我身为穿越者的灵魂，男性穿越者的灵魂，还是让我做出了战斗的准备。

缓缓的站起身，尽可能的让自己站立在四周空旷的位置，同时，不动声色的拔掉了瓶子的节流阀。说道“是谁，出来。”草，精液灌倒肚子里好爽，腿都软了。

Log：1d2，决定？？？是否直接出来，1出来，2不出来。1d2=2，不出来
进行察言观色对抗唬骗，？？？1d20-1=8，小林1d20+5=19，小林胜出。
？？？认为小林并没有发现她，在诈她。也不知道是我的表演骗过了敌人，亦或者是根本没人，还是说对方根本打定主义不见黄河不死心。总之，是没人出来。不过，这当然是好事，因为两瓶精液已经进肚，感知着束腰下愈发难受的腹胀感，以及人物面板上的子宫精液存量700ml，我膨胀了。

“既然你不出来，那我就请你出来。”进入战斗

Log：突袭轮，仅小林可行动。
小林投掷炽火胶，由于不清楚？？？的位置，存在50%的失手几率。
1d100=56，未失手
命中（远程接触）：1d20+3=14
？？？的接触ac：13-3（措手不及）=10
命中。
炽火胶的伤害2d6=12（woc？）
？？？收到7点火焰伤害（已降低，火焰抗性5）
？？？身上的火焰已自动熄灭。“我去，你这人怎么直接动手啊，万一本来我们能成朋友呢？”

我投出的炽火胶在空中划过一道优美的曲线，正中躲藏在阴影中？？？的头顶，燃烧的油脂几乎是没有一丁点浪费的全都淋在她身上。纵使她天生有着相应的火焰抗性，依旧是被烧的跳脚，窜了出来。“哼，鬼鬼祟祟的，就是敌人。”

冷冷的回应声，我也在仔细的观察着我的敌人，她是一个女孩，应该是人类女孩，小琼鼻，薄嘴唇，白色的长发末端还点缀着红色，只是现在烧起来了有点不好看。身材挺好的，匀称，而且不像我有着那么奇葩大小的奶子和屁股，高挑的身形，穿上高跟鞋绝对有衣服御姐范。衣着方面，她穿着跟我类似的暴露服饰，披风，以及到肚脐就什么都挡不住的战袍，直接露出两侧的腰肢与下半身。没有内裤，或者说比基尼一样的绳内裤，仅仅是挡住了下体神秘的三角区。裤子更是没穿，不过是一双白色的长丝与长靴。

当然，衣着暴露，并不代表她露的很多。在衣着无法掩盖的地方，她身上缠绕着形似触手的生物，而且肆无忌惮的伸到了女性的私密部位里，似乎还在不停的活动着。而看她的表情似乎不太像是寄生，反而更像是共生。或许她说得对，一看就是跟我一样画风不太一样，怎么想也是在‘性’知识上有着非同一般储备的人。也许我跟她会有很多的共同话题，但……

我怕的就是你们这种人啊，不会玩的莫里斯和只会蛮干的约翰就快把我玩傻了，再来个会玩的，还有触手。噫……

我可不想身上多出什么触手中毒，苗床体制，触手的完美寄生素体，服从触手什么奇怪的标签。虽然说，看起来挺爽的。

Log：第一轮，投掷先攻
小林1d20+10=28
？？？1d20+7=14
小林意志（手）1d20+9=28，dc=20，通过
小林使用狂笑术，目标？？？。
？？？进行意志豁免，1d20+5=12，dc=17，豁免失败。
？？？在接下来的三轮内将陷入无法抑制的狂笑，为期无法进行任何动作。
（施法次数1，环数合计2）“啊，我的头发！你该死！本来我还打算‘和平’的跟你玩玩的，现在我决定了，我要用触手把你干成阿……哈哈哈哈hhhhhhhh……”

“白痴。”自慰施法有着它的好处与坏处，坏处自然是容易导致分心。而好处的话，自然是拥有隐蔽性，以及敌人无法通过辨识魔法等手段来判断我正在施展的是什么好处。在那个头发长，见识短的女性瞎白话的时候，我就偷偷摸摸的抽插着下体的假阳具，一发狂笑术送她上路。

不过只有三轮呢。Log：第二轮，
小林意志（手）：1d20+9=20，dc20，通过。
小林使用律令痛苦，目标？？？
伤害1d6+4（魔力源泉）+50%（淫欲共鸣）=（6）9
持续时间4d4+50%=（7）10轮】
（施法次数2，环数计数3）
？？？回合空过，受到律令痛苦1d6+4+50%=9点伤害
？？？hp 21/29,临时生命0/15

“哈哈哈…哈哈哈…你…你…给我…哈哈哈……等着…等啊！哈哈啊！……”痛苦着狂笑，这大概是一种奇怪的感受。不过我并不关心，因为他刚才的喊话明显暴露了一些蛮危险的东西。至于我，连续的两次施法，我感觉我距离高潮已经是临门一脚了，只需要再来一次，便会迎来崩溃式的高潮。但同样，淫欲共鸣下，我施展的下一个法术，也会是最强的。

Log：
小林意志（手）：1d20+9=28
小林使用强酸箭，目标？？？
命中1d20+3=17，？？？接触ac=13，命中
强酸箭造成了2d4+4+100%=16（8）点伤害
施法次数3，环数计数5，强制高潮。
？？？受到律令痛苦持续伤害，10（7）点，hp -5/29
？？？触发浴火重生，恢复15点hp，hp 10/29
？？？收到强酸箭持续伤害，20（10）点伤害，hp -10/29
？？？败北。继续操弄着下体的阳具，反复的进行自慰抽插，很快，一根由强酸所凝结成的箭矢漂浮在我身旁，然后笔直的射向身上舞动着触手的？？？。轻而易举的，酸液箭矢命中了她，笑声中也掺杂了更为凄厉的惨叫。

不过，这跟我没什么关系了。第三次施一结束，强烈的快感便从子宫涌向全身，小穴与肛门爆发出了间歇性的猛烈收缩，一个不留神，两根阳具便脱手被吸了进去，并且伴随着高潮的痉挛自发的在体内抽插着。在丧失意识前，我只希望醒过来的时候我没有被五花大绑。

【后边说几句吧，骰娘是真的杀疯了。对不起，这条世界线要怎么玩我还真没想。简单来说是有4条线，约翰跟和约翰不跟，约翰跟+胜利是新角色被调教的play，约翰跟+败北是触手play以及额外的约翰雌堕。（上了我的女主还想跑？）。然后约翰不跟的话，就是一条是和平的cg偷袭，玩弄一番缔交友谊（奇怪的友谊），以及被发现以后被硬上的play，稍微残暴一点，以及附带后续的逃脱任务。当初也不是没设想过会出现女主单独战胜的情况，但……我给天冬茗（就是那个新角色）设了常驻的法甲，虚假生命，以及携带了+1的抗力斗篷和+1天武护符，并且是五级人物。特异的触手魔宠提供额外的天武，额外的体质，额外的盾牌ac，以及额外的擒抱加值，甚至给她了一个残血以后半血重生。结果还是被伤害灌死了。

就，很离谱。早知道应该加一个清除debuff后重生。

然后接下来，我需要思考一下这个play该怎么玩。逃。】

艾利浩斯图书馆领域作者认证：御坂
艾利浩斯学院认证：文豪试炼大赛一期季军