# 没事不要乱车卡 第四章 继续冒险与魅魔的传说

第四章 继续冒险与魅魔的传说扩展情报

技能：床技（魅力）+15（技能+6，魅力+5，绷紧名器+2，魔性果实+2）：床技决定了在交合时，你可以给予对方的体验程度，技能加成越高，你就越容易给对方留下深刻的印象。（请注意，留下深刻的印象并不代表会对你友善。）

化妆（魅力）+11，（技能+6，魅力+5）：你本能的知道如何让自己变得更加美丽，花费1一小时与价值1d4gp的化妆品，在接下来的一天内，你的容貌属性获得加值（每10点检定结果+1）。另，美丽女性的骄傲禁止你污化自己的容颜，特殊情况下你可以选择遮蔽你的面容，但一旦因为你自身的缘故导致容貌下降，你的所有掷骰都会获得容貌减少值*4的罚值，直至你恢复原貌。【我才不希望我的主角用什么变身术变形术来规避那些可爱的特性呢】

专注（体质）+14，（技能+6，体质+8）：专注是衡量你在抵抗外界干扰的能力，专注越高，你的施法，思考便越不容易被打断。【或许你可以在被XXOO的时候做高数题。】你可以通过专注检定来推迟高潮，初始dc=10，后续每次dc+5，每次可推迟一分钟。（该dc仅供参考，随时会因为剧情描述发生变化）回到正文

束腰是个好东西，这个东西一可以塑造女性的腰部曲线，二可以限制其呼吸，行动，使得佩戴它的女性愈发娇弱。可以说任何一个女性，只要你给她带上束腰（前提是足够紧），那么你都可以对她为所欲为。（并不保证你事后不被报复）而对我来说，过于紧致的束腰让我原本就纤细的腰肢，现在有想漏斗发展的趋势。并且由于限制了活动，呼吸，以及强烈的压迫感，束腰会给予持续不断，连绵不绝的痛楚。正常来说我脑子没病的话，是不会给自己找麻烦的，但……受虐成瘾？

买debuff消灾，买debuff消灾。♦束腰（露出子宫对应部位）：佩戴此物品时，依据松紧程度，你的力量，敏捷，体质获得-1~-6的罚值（目前为-4）。并且，依据松紧程度，你每天需进行dc=10+罚值的强韧鉴定，失败则受到1d2点体质伤害，成功则受到等同于罚值的非致命伤害。（另，罚值无法让你的属性低于3，不然力量1别玩了）

【顺便插一嘴，在现实世界中，不要勒那么紧的束腰。除非说是拍照或者是偶尔的情趣play，否则别没事跟自己的身体过不去。】把束腰的松紧程度调整到可以满足我受虐欲的程度。

穿上束腰以后，在纤细腰肢以及黑色束腰的对比下，我明显感觉说我的胸部和我的臀部变大了。当然，臀部变大只是错觉，只是一个视觉性的误差，但是胸部变大，就是事实了。人物面板上明晃晃的O罩杯告诉我，我的罩杯又大了一圈，而原因，便是因为我升级了。♦成长的果实：你的罩杯获得你体质调整数以及hd半数（向上取整）的加值。

当然，罩杯，或者奶子这个东西。我现在的态度就是你大任你大，我就当看不见。反正未来给自己的定位是个辅助，咬人哪有遛狗好玩？什么精灵自带的长弓短工，精灵长剑短剑的武器熟练项我权当看不见。也不完全，或许哪天可以考虑加入到表演（情趣）中去……咳咳。

但，说是不在意，可是对我造成的影响却是实实在在的。比如说，在爬行的过程中，会发生一些尴尬的情况。奶头拖地……

一个恰恰好好的距离，在让我升级，涨了一次罩杯后。只要爬行，乳房就会摇晃起来，而乳头便会时不时的与粗糙的泥土地进行一次亲密的解除。“啊❤~~”

这根本没办法爬行，只要稍微蹭到一点点，过于强烈的刺激就会顺着脊柱，上至大脑，事故直接目光呆滞，口圆舌伸，一边流口水一边无意识的呻吟。下肢尾椎骨，是小穴喷水，膀胱漏尿，菊花里的圣徽进进出出。而瘫软的四肢直接无力在支撑身体，摔倒在地时，又因为柔软的乳肉充当缓冲垫引发了第二轮的剧烈刺激。连锁反应。

接下来便是跑入了肉体支配身体的进程，进行包括但不限于如吸吮自己的乳汁，同时拨弄阴蒂与G点，使用阳具圣徽抽查菊穴，以及漏尿的同时潮吹。很快，一次意外就演变成了一次失去理智的自慰活动。并且，脱离险境后，绷紧的精神，也确实需要一次这样的放松。所以刚才发生了什么？

一脸茫然的，我仰躺在地上，背祷式，M字开腿以及嘴巴大张，仰望着天空也不知道在想些什么。因为确实不知道在想些什么，试图回忆刚才发生什么的举动，只是让我的脑子感到快❤乐以及从记忆中发掘到更多令人性❤奋的刺❤激。又想要了，而且……好像来个男人干我啊，最好就是现在，捏着乳房，压着双腿，然后交替抽插湿漉漉的膣道以及菊穴。但可惜也就是想想，我目前可还没有再被当作奴隶抓走的想法。

除了罩杯变大，泌乳量居然也迎来一次飞跃性的增长，从单侧600ml/h增长到1200ml/h，而增长的理由是里程碑奖励？乳牛：你于第三十五日达成泌乳1000L的成就，奖励泌乳速度翻倍。目前累计产乳6768L，下一里程碑需10000L

很好，泌乳速度和乳房的容量已经完全不成正比了。一方面全自动的榨乳器的制作必须提上日程，要知道现在如果不挤的话，蓄满乳汁以后，溢乳的速度就已经淅淅沥沥的快连成一条线了，再往下怕不是关不上的水龙头。【按照20滴液体1ml，目前的泌乳速度是0.33ml/s，也就是差不多一秒六七滴，啧啧】

早晚有一天，我觉得我迟早被自己的奶水淹死。除了这个，还有诸如膣道中出次数，肛门中出次数，膀胱中出次数，乳穴冲出次数，口爆次数等，其中最多的毫无疑问是膣道7034次，而最少的反倒是乳穴598次，而尿道以603次的微弱优势排列第四。而里程碑这边解锁的条件是一万次解锁第一层，而解锁的‘奖励’暂时保密。

我一点也不想要知道这玩意的奖励是什么。而高潮次数这里面，最多的依旧是小穴，14771次，并解锁了膣道敏感度，出水量，湿润速度提升的奖励（性交时的专注鉴定dc+2）。其余比较少的是自慰17次（因为来这边真的时间太短了，雾），口181次，乳房与尿道到时因为非常敏感的缘故，虽然被玩弄的比较少，但是高潮次数意外的多，一个2272，一个2231。

其余的就是一些特殊玩法，比如说浣肠次数目前还是0，而失禁已经有147次了，绳缚时长则是已经有了3078小时，并提供了绳索痴迷，绳技（捆绑）鉴定+4，逃脱（捆板）鉴定-2。我觉得我应该没啥机会去绑别人。

但或许可以考虑绑自己……没说笑！是正经的！因为乳头过于敏感，而且还时时刻刻都保持着充血挺立的状态。穿衣服遮掩，基本上是不可能的事情。但如果赤裸的话，过于沉重，巨大且柔软的乳房，随着我的步伐而摇摆的话，并且在重力的作用下自由下垂的话，这可是一件相当麻烦而且痛苦的事情。所以说在我刚来到这个世界的时候，我都是抱胸赶路的。

但是我现在，似乎可以考虑拿绳子做个简易的‘胸罩’。话不多说，马上开干，一个五芒星的胸缚（没绑手），外带跟菠萝装一样的网格绳网来兜住胸部。让我的胸从圆润的水滴胸变成了半球形，一下子就挺了起来。代价嘛。自然就是呼吸略微有点困难，以及敏感的乳肉会因为运动与绳索摩擦产生快感。但！只要乳头不触地，大奶别乱甩，一切都好说。

♦简易胸罩-绳：粗糙的麻绳起到了固定胸型的效果，尽管简陋，但它确实有效。效果：罩杯带来的罚值减半，但取而代之的，大部分涉及心智的鉴定（不包括知识，因为知识代表的是你过往学习的总和），专注，都会有相对应的分心罚值。Eg：小林目前是（早晚有一天要变成Z+1）O罩杯,不佩戴简易胸罩-绳时，移动速度，部分远程攻击检定，近战攻击检定，ac受到15的罚值。但是佩戴后，取而代之的是移动速度，部分远程攻击检定，近战攻击检定，ac受到8的罚值，同时如察言观色，侦查，唬骗，交涉，伪造文书，专注等鉴定获得-7的分心罚值。

【简单来说，就是把一部分罚值转移到另一部分去，均衡一下，笑。】处理好自身的问题，我打算换一个地方继续作案。毕竟莫里斯已死，而一个小地方无缘无故死了一个人更是一件大事情。如果我这个新面孔再突然出现的，很容易引起不必要的风波，所以换个地方，流窜作案。

半个月后Log：关于魅魔的情报。【试试看能不能写一个稍微长一点的副本。】

基础情报，这些情报需要一定的搜集水平方可收集到。① 从七天前起，总计有31位独自外出的村民受到魅魔‘袭击’，他们声称自己被一个美艳的魅魔魅惑，并与之交合长达1-3小时，随后被魅魔击晕。 Dc10
② 所有受过袭击的村民，都被割去了部分衣物，以及全部的财物，只留下了可以蔽体的部分。 Dc11
③ 但实际上，这些人并没有受到任何伤害，并且身体似乎还变的强壮了。 Dc12
④ 有一位村民再因魅魔袭击而死亡。Dc13（假情报）
⑤ 所有的受袭者，都收到了价值约一银币，尝起来像是糖一样的物品，这足以弥补他们的损失，还有盈余。Dc14，如果你再通过dc15的知识·自然鉴定，你会发现它是生物乳汁的浓缩物，如果你通过dc20的知识·自然鉴定，你会发现它是属于精灵的乳汁浓缩物。
⑥ 有名叫海尔根的村民再受到‘袭击’后，他受过暗伤的手恢复了正常。 Dc15
⑦ 那位死掉的村民，死因是被用手扼死窒息。Dc16搜集情报+dc10的医疗
⑧ 似乎有一位村民，三天内被连续袭击三次，而被袭击的关键是，他找了易于躲避的丛林。Dc18+你必须通过上文的知识自然鉴定发现‘糖’的特殊性
⑨ 你发现那位死掉的村民有一个宿敌dc20 如果你同该人交流，你可以通过dc15的察言观色，或者dc15的威吓得知他其实是杀人凶手。

特殊情报，这些情报由受袭者的回忆拼凑而成，他们可能根本不会出现。（dc上20则视为没有村名回忆道这些信息）（为了方便阅读，事项顺序已按照dc由低至高重新排列）
① 魅魔的力量非常弱小，而且身体也非常轻，你可以很轻松的推倒她，或者抱起她。Dc=30-d20=10【？？？？？？？？？？？？？？？】
② 魅魔的手脚上都穿着黑色的皮革制品衣物，而且她的鞋子形状奇怪，似乎穿着这样的鞋子行走只有足尖和鞋跟可以着地。Dc=30-d20=11【不是，骰娘，你不对劲】
③ 魅魔的乳房很大，而且非常敏感，你只要捏着她的胸部就可以制住她。Dc-30-d20=15【承认吧骰娘，你就是想要搞事请】
④ 魅魔的身上会散发出一种非常好闻的花香。Dc=30-d20=16
⑤ 魅魔的身材十分的矮小，并且喜欢爬行移动。Dc=30-d20=16
⑥ 只要你触碰魅魔的敏感部位并爱抚，魅魔其实相当温驯。Dc=30-d20=16
⑦ 魅魔喜欢用嘴榨取精液，并且收集到一个瓶子里，她一定是要准备邪恶的仪式。Dc=30-d20=18
⑧ 魅魔其实并不是魅魔，因为她头上既没有角，也没有尾巴。Dc=30-d20=19，你还需要通过dc10的知识位面来了解到此情报。
⑨ 魅魔会乳房蓄满了乳汁，在做爱交合时会四处乱甩。Dc=30-d20=22（未出现）
⑩ 魅魔其实是个男的！！！（假情报，看到圣徽后产生的错乱记忆）。Dc=30-d20=21（未出现）【悲，还准备搞事请呢】以上情报组成了此次冒险的背景，那么现在正式开始。

尽管说与人交流，尤其是跟那些并非守序，非善良的人交流时，对我来说是一件非常危险的事情。毕竟美貌，以及淫荡的身体其实是一种财富，而很明显，我现在缺少守护它的力量。但我也必须要去想法设法的融入人类社会，毕竟我需要精液去提升我的等级，我需要与人交流赚取财物，并制作奇物增强自己的实力。如果偏安一隅的话，指不定哪天就被人顺手抓走永久奴役了。但，尝试融入也是需要一些手法的。直接裸着躯干爬行进入小镇的，我敢肯定，过不了几天，我应该是被绑成粽子，然后出现在某个非常柔软的大床上，成为某个贵族，或者某个贵族的长子，亦或者是全家的玩物。

所以，在七天前，在看到这个小镇后，我便开始进行我的‘潜入’计划。首先是施法能力，不能施法的我就是一团美肉。而贮存在体内的精液又会被身体快速吸收，所以我必须用一些其他的办法去榨取，去贮存。于是，我在七天内，总共袭击了34次，总共收集了3L的精液。而这3L精液，被我分别装进了六个瓶子，并通过管子与一个自制的中空可射精的乳胶阳具相连（别问乳胶哪里来的，问就是魔法）。使用时，瓶子会挂在胸脯下边，而阳具塞进小穴里。我可以通过松开一会管子上的夹子，内射越6ML的精液，这可以保证我在10分钟内可以施展奥术，神术。亦或者直接撤掉夹子，这可以让我在接近一天以内的时间内可以施法，并且有接近六个小时的时间内，我的法术可以获取到因精液饱腹带来的加成。只是唯一的问题是，我不可能在战斗中撤掉夹子，因为精液内射会给我带来强烈的舒适感，那段时间我就跟吸了毒品一样，飘飘乎的什么都不想干，而一口气全射进去，是需要一分钟的。（每轮进行dc=30+内射持续轮数的意志鉴定，失败则丧失一个回合）

其次是衣物，在我偷走（抢走）大量的布匹后，我总算是通过魔法伎俩进行清洗，变色，以及用裁缝术重新裁剪，给自己弄了一身遮掩全身，从肩膀盖到接近拖地的灰色长袍。（这会导致我在施法时因未能露出小腹，而收到4点非致命伤害。）当然，这件衣服的作用就是很简单遮掩下我的身形，不然里面穿的那堆贴身的情趣法师袍，拘束性的手套与芭蕾长靴，束腰以及简陋胸罩·绳，实在是太过扎眼。同时胸部还刻意制作了额外的支架，避免粗糙的衣物与乳头摩擦，导致快感导致娇喘导致高潮导致暴露。而关于如何用芭蕾高跟行走的问题，果然用法术才是解决这一切问题的真谛，法术·天翔之心让大气托起我的身体，让我的身体变轻，这使得我在平衡上获得了+10的增强加值，以及这段时间的刻苦训练，让我总算可以穿着这件芭蕾高跟，以四分之一的速度行走。

【非战斗状态下，一些技能可以取10，平衡就是其中之一，10的掷骰+10的增强刚好够dc20的四分之一速移动，同时，短期的训练还让小林获得了平衡（芭蕾高跟）的一级技能。】不是爬着就胜利！

【其实四分之一速在非战斗状态看来，其实算是散步的速度。小林的基础移动速度是30（小体型），罩杯扣8（因为简易胸罩·绳），这样速度是22，然后四分之一速是5.5尺一个移动，那么一轮可以认为是6s11尺，最后大约是0.6多一点米/秒，可以认为是比较慢的散步。】至于说关于面容，我的选择是给自己雕刻了一个木质面具，这虽然很可疑，但是绝对比露出真容引起骚动来的方便。

反正门口的守卫只看你交没交入城税。那么现在，该我进城了。

艾利浩斯图书馆领域作者认证：御坂
艾利浩斯学院认证：文豪试炼大赛一期季军