# 没事不要乱车卡 第五章 进城，避战的骰娘，马拉松式性爱，以及新的炮友。

第五章 进城，避战的骰娘，马拉松式性爱，以及新的炮友。扩展情报：小林的武器

♦简易轻弩·粗制滥造：这件由小林亲自制作的简易轻弩仅仅可以做到发射箭矢，而它的准头，或许可以考虑向上天祈祷。粗制滥造：相较正常轻弩，简易轻弩的命中受到-2罚值，并且他的射程减半。♦简易木矢·粗制滥造：这件由小林亲手制作的木矢十分的不坚固，几乎是用一次就会报废。粗制滥造：相较正常箭矢，粗制滥造的箭矢会造成更少的伤害，伤害骰下降一个级别。

回到正文落日镇是一个沿河小镇，丰沛的水资源与肥沃的农田让小镇周围聚集了不少的村庄（也是为什么我可以找到一些农民去袭❤击）。同时，东方的森林与西方的矿洞，也为这座小镇增添了不少的烟火气息，总的来说，算是一座比较富饶的小镇。

Log：卫兵的抉择d20=14，1~5为只收入城费，5~10要求追加贿赂，11~15贿赂+一定的口才，16~20贿赂加检查衣服下东西【这是好色程度吧】
卫兵的意志检定：1d20=10，dc15，未通过，卫兵产生了与小林来一炮的想法。
卫兵的情报搜集：1d20-2（+2环境加成，-4无意向）=13【？】
小林交涉1d20+7（5魅力，2贿赂）=11+7=18，dc15，通过
小林的意志检定（口）1d20+9=18，dc=25，未通过
小林的意志鉴定（手）1d20+9=15，dc=25，未通过“这还差不多。”卫兵满意的摩挲这手中额外的一枚银币，吹了口口哨，努努嘴示意我可以通过。只是，在我路过他的时候，他突然伸手，捏了下我的屁股，在我耳旁悄声说道。“城西黑牛酒吧，晚上你要是来的话我就把钱还你，怎么样？”

Log：小林平衡1d20+9（+10增强，+1平衡（芭蕾高跟），-2分心）=21，dc20，通过登徒子！

心底这样想着，可我毫无办法。一是人家就揩个油，你也没办法上纲上线什么。二是说完话，抵完钱，我就发现我的手跟嘴就有被固定住了，想发火也做不到什么。唯一幸运的是屁股不是我的什么非常敏感的位置，只是捏一下的话，倒也没什么大碍。反倒是因此收到的惊吓，差点导致我无法维持平衡，还好，趔趄一下，站稳了。头也不敢回的，迈着哒哒哒的脚步声，悠闲的进了城。

太耻辱了！Log：进行掷骰来决定小林何时可以说话以及使用她的手。骰子过多直接说结果。
口：第一个骰子掷出20，小林在接下来半个小时内不用担心不能说话的问题。
手：第一个骰子掷出16，可以使用手进行一次动作。
搜索情报：1d20+5（+5魅力）=10，dc=10，通过
【骰娘啥时候这么好心了。】

进了城，没过多久我就重新抽出了我的手，也闭上了我大张的嘴。而手脚自由以后，我的第一件事情就是赶紧找一个私密的住所。要知道以我现在的泌乳速度，只需要短短45分钟就会蓄满，并且进入跟流水一样的溢乳状态。如果我不想要在大街上肆意的挥洒着我的乳汁，那么找个旅馆是势在必行的。而今天的运气似乎不错，一路上没有任何的意外发生，我随便拦了几个人问了问路，凭借着出人的魅力以及天然的香气，我轻松的得知了旅馆的位置，并花费了20分钟的步行时间，顺利抵达。

“老板，开一间房，开……最差的。”没办法，囊中羞涩。不如说如果不赶紧想点办法，三天后我就只能睡大街了。

Log：掷骰店老板（战士）的阵营，1d3=3（秩序），1d3=3（善良）
店老板的情报搜集1d20+2（+2环境）=17，他知道绝大多数有关‘魅魔’的事情。
店老板的意志检定1d20=5，dc15，未通过，他想要跟女主来一炮。
店老板的知识自然1d20=15，dc15，他得知了糖实际上是某种生物乳汁的浓缩物。
店老板的医疗检定1d20=14，dc10，他得知了被杀害的村民实际上死于扼喉。
店老板的侦查检定1d20=16，dc15，他发现了女主四肢上穿着的黑色皮革衣物。
【这tm什么神仙，还好是守善】听到我的声音，店长抬起头。他是一个大约二十多岁的人类男性，有着古铜色而粗糙的皮肤，虬结的肌肉与数道伤疤。墙上挂着一把斧子，一把木盾，斧子虽然有了豁口，但仍有银光。木盾也尽是剑痕，但未见腐朽。

“你知道最近出现的那个魅魔么？”莫名的，店长静静的看着我，静静的发问。如此平静的目光，却让我感到些许不安。

“没听说过。”即答。“那个魅魔大概是七天前出现，已经有二十多人被她推倒榨精，估计这几天人数要上三十了。”

啊这，没想到自己这么的风名远扬。我借着面具的遮掩，有点尴尬的吐了吐舌头。Log：侦查对抗唬骗，
店老板侦查1d20+2（+2有意试探）=22，大成功【？】
小林唬骗1d20+7（+5魅力，+4面具遮挡表情，-2无准备）=22

不过老板似乎只是随口一谈，紧接着就拍了一个钥匙在桌子上。“两银币一天”

好贵，尽管早有预期，但我依旧感到十分的肉痛。把足足二十枚铜币递到他手上，而他几乎看也没看，就收下了，接着把钥匙推倒了我面前。“三楼，最里面的一间。”

Log：意志（手）（三次）1d20+9=18、12、10（大失败）接过钥匙，带着哒哒哒的脚步声，我来到了最顶楼，最里面的房间门前。接着，看着门锁与背后手里的捏着钥匙陷入了沉思。

淦！静静的矗立了几分钟，感知着越来越近的虚幻紧缚感，我不得不选择把钥匙扔在地上，然后用嘴衔起，试图用这种无比笨拙的方式开门。

Log：小林聆听检定1d20-5（+2感知，-7分心）=14，dc5，通过。有什么人在靠近？

用嘴拿钥匙开门可不容易，我弯着腰撅着屁股弄了半天也没开开。反倒是背后传来一阵脚步声，越来越近。是其他的住客么？我这样想着，扭身看去。然后就看到穿着轻薄单衣，袒胸露乳的店老板大跨步的向我走来。他看我靠在门上，接近后半蹲下来。左手轻轻取下我叼着钥匙，右臂则拄在膝盖上，用一个相当危险的脸对脸的距离，问道。

“你就是那个榨精的魅魔吧。”Log：这里，威吓吧。店老板1d20=3，dc=5（基础10，小林hd3，小体型-4，服从·雄性气味-4），未通过。
还有小林察言观色1d20+3（牧师+4，服从·雄性气味+4，分心-7，+2感知）=13，dc10，通过。小林察觉到店老板对他没有恶意。

不妙，相当不妙。太太太，太让人心动了。自从莫里斯的事件后，我对男性几乎是丧失了抵抗力，服从他们就快变成我的本能了。更不要说这位店老板，浑身肌肉，健康的身体散发着吸引我的雄性气味，尤其是最后说话时，喷到我脸上的气息，简直快把我的骨头都喷酥，全身上下都在告诉我说：想被他上。还有还有，就是他的眼神，我能从其中察觉到他的欲望，他也想上我。也包括他的心思，貌似看起来是没有什么邪念。这种判断几乎是击穿了我最后的顾虑，如果不是他那奇怪的问题，我感觉我应该已经倒在他身上了。

“啊，哈，怎么可能。我，我是个精灵啊，怎么可能是魅魔。”摇头晃脑，左顾右盼，简直是拙劣到不能再拙劣的表演。不过店老板也没在乎，用钥匙开门，然后一个公主抱直接把我抱了进去。

“我们进来谈。”推开房门，这是一间装饰朴素，甚至偏向简陋的客房。但好说歹说，有着一张桌子，一个椅子，一张能够正常人伸直腿，看起来蛮平整，而且盖了一层软布的床，以及一户向阳的窗户。你不能说它好，但是在这个世界，算的上不错的房子。

但我现在无心观察这一切，紧致火热的肌肉正在烧融我的意志，强力臂膀的公主抱更是让我深陷其中，属于雄性汗水的味道萦绕在我鼻尖，熏得我的无心思考。再透过面具的缝隙偷瞄他带有伤疤的脸庞。天哪，变成女性后性取向是会改变的，我居然，居然会痴迷与他的肉体。

就在我晕乎乎的胡思乱想的时候，店老板已经把我放到床上，摘掉了面具。同时顺手把自己给脱了个精光，甩着硬邦邦的大屌站在我面前，问我道。“怎么样，来一发么？”Log：dc20然后+19而且不会大失败，直接过了过了。

明晃晃的阳物在我眼前晃动，一股把它塞进体内的冲动顺势而生。我咕咚一声咽了口口水，虽然说可以遏制住这种不正常的冲动，但是骚，想被干.我紧紧的夹紧了双腿，可流出的蜜水依旧在床铺上留下了深色的痕迹，于是……“嗯。”点头应道

“那你不脱衣服么？”店老板显得有些疑惑。“呃……”要怎么解释说因为一些特殊的缘故，尽管我的手从物理上是自由，但是心理上它是被束缚着的呢？要不然，嗯。“……你不想亲自脱下我的衣服么？”

“有情调。”一声赞扬，店老板随后就借着脱衣服，对我的身体四处揉捏，爱抚。他就像剥荔枝一样，先是剥掉我身上最外层的粗糙外衣，露出了内层的一摁全是水的美艳肉体。再脱掉那件情趣法师袍；解开我的束腰；一脸玩味的拔出插在下体两根肉棒、再对着装满精液的瓶子发出不愧是榨精魅魔的感叹。最终，除了无法脱掉的长手套和芭蕾高跟，以及看上去非常有趣的绳缚胸罩外，‘热’的通红的躯干彻底的暴露在他面前。

Log：3d6=11，脱衣play花了11分钟。
那么三次1d20+9=21（口封印），11（手封印），29（腿自由）【以后这些除非影响比较大，我应该都会转到暗骰，不然log太多了。】忍不住了，虽然说嘴说不了话了，手还是动不了，但双腿还是自由的。我主动出击，双腿勉强支起身体，长着大嘴伸着舌头，一口吞下了他支棱着的大肉棒。能感觉到的，他一开始有点诧异，有点抗拒，但很快，就在快感下屈服。尤其是在当我用力收缩着喉部，再模拟着抽插的动作前后摆动的时候，他再也无法忍受了。双手直接握住我的头，像是使用道具一样套弄起来。

等等，耳朵，耳朵很敏感的！精灵的耳朵并没有非常敏感的设定，但反正我是有的。当他的手捂住我的耳朵时，我整个身子仿佛都丧失了控制一样，开始抽搐起来。而抽搐带来的喉部肌肉进一步的收缩，则被他当作了奖励一样，继续着握着我的头，当作飞机杯套弄一样的举动。

不行，脑袋，要坏掉了。但店老板究竟是个普通人，像我的深喉技艺他可是招架不住的。没过一会，支撑不住的他发出了一声低吼，用力的把我的头摁向他的阴部。而鼻尖埋没在阴毛之中，带来的强烈气味刺激，以及最大化抽插深度的深喉口交，以及被火热大手压的不成形状的精灵耳，毫无悬念的把我送上了高潮。

只是说，在他临喷射的那一刻，他仿佛如梦初醒一般，用力的把我的头推了出去。最终，这些本该由我享用的火热精液，全都射在了我的脸上，头发上，以及乳房上。“盯……”我不爽的用单眼怒视他，因为另一只眼被精液糊上了。

“对不起，对不起，我立马给你擦掉。”店老板有些慌张，赶忙拿布擦掉了我身上的精液。淦！见鬼，现在又是口不能演，手脚皆不可动的状态。我要怎么才能告诉他说，我其实想要你把精液射在我嘴里。

算了，放弃思考。在他刚擦一半的时候，我直接仰面倒下，M字开腿阴部大开。尽管我由于过于雄伟的胸部看不到他的表情，但仅凭身体的反应，我就已经知道他的目光已经聚焦在我外露的阴部了。“我，我要进来了。”似乎是没见过如此‘奔放’的女性，他反倒有点迟疑，而我则是重重的嗯了一声，心想着，趁早赶紧吧……

啊❤，不❤行，不❤行，要❤去❤了！膣道敏感的提升并非毫无作用，只不过抽插几下我就陷入了阿嘿颜的状态，也就是所谓的舌尖碰下吧，双眼向上翻白眼。没办法，被插进去就是这么的白给，不过往好点想的话，被插入的时候一般也是战败的时候，所以爽点的话应该可以减轻一些战败的屈辱感。

应该？“爽❤~爽❤~爽❤死了，再用❤力~用❤力~用❤力干❤我~干❤我~干❤死我，脑❤袋~脑❤袋，不❤思考了，坏❤~坏❤~坏❤掉了，我❤~肉❤棒~奴❤隶~大鸡❤巴~奴❤隶~肉❤棒……”

正常的性交姿势似乎是店老板所擅长的，他就像是一个不知疲倦的性交机器一样，我的脑子都被他弄坏了，可他还依旧没有射第一次。慢慢的，恢复自由的双脚夹住了他的腰，恢复自由的双手也搂住了他的脖子。就像是抱孩子一样，他把我抱在胸前，只是这个孩子的哭声，有点奇怪，哄孩子的也不是轻拍后背的手，而是一上一下在我膣道进进出出的凶狠阳具。终于，阳具在紧紧包裹它的名器中吐露了它的精华，而这些净化将会全部进入子宫，最终变成组成我的一部分。“我靠，你真棒，以后你在我这里就随便住。有啥要帮忙的直接喊我老约翰，我绝不退缩。”

面对店老板，或者叫约翰的承诺，我毫无反应，因为我现在跟中了弱智术一样，只会机械的重复着“精❤液，灌❤满，喜❤欢，精❤液……”这几个词。“你没事吧？”约翰有些紧张的拍了拍我，而在得到了我“没事，太爽”的回应后，也是心大的直接放下心来。转而称赞我说叫床叫的好厉害，就是声太大了，他都有点不好意思了。

Log：因为不知道怎么算，干脆交给运气吧。1d100,1~40无事发生（直接结束此次遭遇）， 41~60表示还想要，（会干到中午被人敲门投诉）61~80是马具+表示还想要（会干到晚上），81~100以上加特殊的捆缚方式可以让约翰把我挂在胸前抽插。（会干到第二天早上，老约翰必须有工作去处理）
1d100=77
【我觉得骰娘是想要配cp】这声好厉害，以及声太大的抱怨，似乎是激起了我身体的一些本能的反应。它希望得到更多的称赞，于是用酥麻的声音向约翰撒娇说还想要，同时也注意到了他对叫床声太大的担忧，于是双手自发的从次元袋中再掏出了那具马具式口塞。

“不是，这个真的能戴上……好吧，我帮你勒紧。”于是，第二赛程开始了。第一场的比赛场地是膣道，分为正面位，背面位，骑乘位三局。其中正面位的看点在于我的大腿能夹的多紧，双手可以抱的多死，以及乳头乳房在这种情况下，作为二人之间的缓冲物会被挤压成什么形状。

而背面位则是未能成功进行下去，因为撅起屁股被干几下以后，我就难以维持姿态。最后采用的是老约翰用双手夹着我的腰，然后坐在椅子上上下套弄的姿势。至于说骑乘位，体力优秀但是力量不足的我很难做到大幅度的上下起伏，但是骑乘位下，上下甩动的双乳以及到处喷射的乳汁则是成为了最大的两点，一边是阳具在小穴内被紧紧的包裹吸吮，另一边是手握柔软的巨乳，恣意揉捏成各种形状，并且时不时的喷射出乳汁。而在这之中，约翰也发现了这乳汁的奥妙。

可以充饥。慢慢的，肉欲趋势下的我也在指引着约翰开发我的身体，如揉捏乳头可以让我强烈的高潮，抽插尿道可以让我强烈的高潮，抽插乳穴可以让我强烈的高潮，抽插肛门可以让我强烈的高潮………………

总之，就是高潮，高潮，再高潮。当然，同样是高潮，也分印象深刻的，和印象浅薄的。最为深刻的两个，一个是约翰把我摁在床上，一边肉棒不断的顶撞着小穴，另一边用我的两个假阳具交替进出我的乳穴。那场面真的是乳汁四溅，蜜水横飞，我感觉我当时脑子，以及声音，全都是“❤”这玩意，并且不是正在高潮，就是马上就要高潮。而另一次是他站式背对位，挺着腰，一只手抓着我的两个手吊着，另一只手扶着被尿道塞堵住，而且正在憋尿的膀胱。打桩机一样的腰部一下又一下的如同重锤冲击着我的身体，再一次又一次的把我顶到半空。而我仿佛感觉整个人只有小穴挂在阳具上一样，一次又一次的落到阳具上，顶的花心怒放。

就这样，我们从早上，一直干到了午夜。他现在十分确定我是一个魅魔，而我也暂时确定他算一个好人。“啊哈，抱歉，一不留神已经这么晚了。”

神清气爽的约翰毫无歉意的道歉着，而我则是努力的尝试摆脱小穴仍被抽插的幻觉，见鬼，那里面明明什么东西都没有，怎么还会？“啊❤~又❤去了~”

“那没事的话，休息吧，我看你也挺累的了。”不同于干我可以得到补充的约翰，我的体力那是用一分少一分，不如说从早上干到现在我人还活着，都是托27体质的功劳。但就算这样，我现在也已经是力竭的状态了。

“对了，这边可不暖和”轻轻把我抱上床后，约翰突然细心地叮嘱道。而我也配合的点点头，只不过我倒并不怎么在意，27体质，无所畏惧。

“所以一定要盖好被子，晚安，我走了。”嗯，嗯？等等，约翰你大爷的！仰面休息+盖被子=什么？大概是位于最高点的乳头直接支起了两个帐篷。而这个关键时刻，我的手……

Log：1d20+9=23，未成功又是幻缚！

我，不行，太刺激了，约翰，草，口塞还没给我摘，等等，别关门，别，不！“唔❤~唔❤~唔❤❤❤——————”

今夜某人无法入眠。【稍微说几句吧，第一个卫兵其实是第一个H点，只不过平衡过了没摔倒，交涉也过了，卫兵也没过分刁难直接过了。第二个H点是找旅馆，要知道女主问一次话就要过一次意志看看还能不能说话的，所以说这个地方很容易拖很久，然后触发溢乳引起某些人的注意，然后被拖到墙角XXOO一顿。然后第三个点就是旅店老板了，说真的，一套combo下来我人都傻了，旅店老板直接超神，还好最后突然想起来骰个阵营，守善。如果不是守善的话，大概可以直接进BE了。】

艾利浩斯图书馆领域作者认证：御坂
艾利浩斯学院认证：文豪试炼大赛一期季军