# 没事不要乱车卡 第三章 杀戮，逃亡以及后续的身体变化

莫里斯你必死！以及谁能告诉我如何穿越回去打死我自己！

恐惧过后，高潮过后，不被气味，肉体支配并我，总算是恢复了正常的思维……的一小部分。但这一小部分，也足以快把我气死了。什么叫做不知道感恩，不知道感恩可是你！你知不知道治好你的阳痿所废掉的一个次等复原术，如果作为一个施法者服务的话，那可是要150gp（金币）的！就是把你，还有你的所有祖宗，打包卖了都不够。

还有什么吃你的穿你的住你的，如果你管这些跟猪食一样的东西叫能吃的（结果还是喝自己的乳汁度日），扒走我的好衣服换成脏的不行的亚麻布（根本不愿意穿，结果还是裸体舒服），以及只有一块倒刺都没扒光的，凹凸不平的木板，以及不见天日还带锁的地窖叫住的话，那我真的无话可说。无耻之徒！

但是比其莫里斯，自己的举动反倒是更令自己抓狂，被吓得服从，被干的认主，一被打屁股居然尽心尽力的帮助加害者设计怎么更好的奴役自己，更好的囚禁自己，更好的拘束自己。有问题，属实有问题。

而更糟糕，甚至恐惧的是，回想起昨夜的经历，以及莫里斯这个人。内心燃起的居然不是怒火，反倒是甜蜜，欣喜，以及想要膜拜，服从的本能，甚至脑袋不清醒的时候，我还要思考我为什么要逃跑。真是令人火大。

不过这些目前不是重点，先说说现在什么状况吧。首先是头部，头部喜提一个做工精良并且量身定做的马具型口塞。横向分别从嘴角以及额头有皮带绕头固定，竖向则是从鼻梁上方有一根皮带，越过头顶一直延伸到后脑勺。面部有一块皮带勾勒三角区，露出鼻子。同时把一个带牙套的铁环卡进我的嘴里，迫使我的嘴巴张到最大，最后再留一根皮带抹过下颚，防止根本不可能存在的滑动。

口塞附带了三个可选的塞子，分别是单独堵上，以及充气球式，还有18cm大屌的假阳具式。鉴于我十分谄媚的推荐说，假阳具式拥有最好的声音处理效果，所以现在我就需要忍受一根假阳具插在喉咙里无时无刻的对我进行深喉口交，并且我甚至连鼻音都很难发出来。另外还有可附加的皮革眼罩，隔音效果良好的耳塞，这些属于这件做工‘精良“（重读！）的马具型口塞的可选配件，自然是一同加装在我身上。所以我现在就是非常标准的口不能言，耳不能听，眼不能视。

真好呢，（茶）。脖子上多了一个黑色铁质项圈，十分的难得的是，这个项圈十分的贴身，并且一不束缚呼吸，二不影响视角，三上边也没有什么狗牌，唯一的问题就是这玩意他妈的的带锁，而且自带半米长的铁锁链。好在并不沉，就是如果自然垂下来的话，夹在乳沟里挺凉的。

再往下，为了防止我施法，上半身以及手臂进行了最为严格的绳索拘束。首先，一双富含伸缩性的乳胶带锁的长手套被套在手上，紧致的乳胶一直覆盖到大臂根部，再用锁锁住，不接开的话几乎难以脱下，同时，也降低了双手的灵敏程度。接着双手于背后掌心相对，每根相对，相邻的手指都用细线绑好，目的自然是防止我摆出任何的手势，达成施法的目的。其次，双手向上拉，直到靠近后颈处，手肘在背后相触之时，用绳子穿过手套上的D型环并收紧，将小臂牢牢的固定在一起。

随后，把并排固定好，本就紧紧贴在后背的手臂，再用绳子绑在身上，固定在一起。同时！（重读！）为了勾勒出我身体的性感曲线，凸显我胸部的雄伟，以及为了杜绝我挣脱的可能，莫里斯还在我（重读x2）的指导下，用绳索再在乳房上下捆缚，在根部绕八字，最后再绕过脖颈绑了一个五芒星。这下别说就一我的力量根本没法挣扎了，就算可以，究竟是为了挣脱绳缚，还是为了追求那一点可怜的快感呢？又有谁能说得清。腿部，为了方便充当泄欲工具。一方面是被套上了芭蕾高跟，跟手套一样，革质的长靴一直延伸到大腿根部，同样在末端也有锁，不解开就无法脱下来。并且跟手套一样，两侧均有隐蔽的D形环，绳索穿过后，很轻松的就让我必须保持着大小腿折叠的状态。如果想要移动的话，就只能选择跪在地上慢慢的，用膝盖蹭的姿势。

但，你以为这些完了么？不，还没有。地面上被放置了一个木质的三角木马（别问为什么次元袋里面装这个玩意），并且在顶端还有两根8*48的巨根。毫无疑问，这个大小一看就是专门给我用的。而在我思考我的身体内部究竟是怎么样一个构造才能容纳这玩意的时候，我就已经被莫里斯从上边放下去了。感受着巨物插进体内，仿佛已经越过胸腔直达嗓子眼的时候，我就明白了。

Don’t try to understand it, feel it.（不要试图理解它，去感受它）因为是真的爽爆了。

有这么长的假肉棒当作支柱，莫里斯也就不用担心我会不小心从木马上摔下来这种问题了。而如此巨大的阳具插在身体里面，就算是常人（如果还活着的话……）想要思考都绝非易事，更不要说我这具敏感的身躯了。但是这，并非最终的杀手锏，真正的杀手锏，反倒是一个小小的尿道栓+憋尿。在透露出我膀胱的常规容量与最大容量，以及憋尿会对我意志造成的毁灭性打击后。但凡莫里斯不在身边的时候，我都会被尿道栓赌上禁止排尿，并且直接灌上400ML的乳汁把尿液直接拉满。

原本被两个巨物同时充满就已经让我难以思考了，而完完全全憋不住尿，但又一滴尿液都排不出去，更是对我的意志造成了毁灭性的打击。并且由于视觉听觉的缺失，让我把注意力更加集中到触觉与嗅觉上。每天能做的不过是坐在木马上流着淫水滴着奶，浑浑噩噩的混日子，并且由于插进身体里面的三个阳具，那个都无法震动，所以我也只能不断积攒着性欲，无法高潮。唯一解脱的办法就是，当莫里斯来到了地下室，也就是我能闻到莫里斯的味道时，与他交合（其实只是单方面的使用）获得解脱。

同时，莫里斯这个变态还非常的小心。同样是在我谄媚的危言耸听下，他还执行了非常变态的使用流程。每天十分规律的中午两小时，晚上四到六小时的使用时间，并且在奸淫的过程中，是绝对不会让我排尿的。只有在晚上我被当作飞机杯使用，高潮到精疲力竭的时候，才会一口气打开尿道栓的节流阀，在我畅快排尿高潮的时候，掐着我的嘴巴为我灌下乳汁，并且关闭节流阀。也就是说，我要么处在高潮无法思考的状态，要么因为憋尿而头脑一片空白。或者，两者兼是。

Log：莫里斯投掷意志，1d20+9（-1感知，10基础天数）=18+9=27天但，毕竟莫里斯只是一个普通人类，没有着强大的自律能力。而我告诉他说，我的双乳以及尿道都可以抽插使用这件事情，更是激起了他的好奇心。在一定程度上玩腻了我的口，乳，膣道，菊花以后，他终于把魔爪伸向了我的尿道。

于是，流程便在一定程度上发生了转变，在开始玩弄我的时候，他会拆掉尿道塞，并且看自己的心情，随机奸淫着我身上的孔洞。而等到玩弄结束，便再会重新装上。但他不会想到的是，在这段暗无天日的奸淫时光中，我居然能做到说一边被抽插，一边思考，整理情报。【讲道理，这个意志已经是坚如钢铁了。】

Log：小林投掷意志，1d20+9=11+9=20,34（20+27/2，向上取整）-20=14天。就这样，断断续续的花了12天，我总算回忆，并整理清楚这段时间都发生了什么，虽然说究竟过了多久我不得而知，但我需要做什么，心知肚明。

杀 了 他没有任何的斡旋余地了，只要我还想要自由，还想要成为一个可以自己主宰自己的自由人，可以自己追求自由而美好的性爱，而不是被人奴役，亵渎的玩偶，那就必须……

杀 了 他 ！而计划也相当的简单，莫里斯只知道施展法术需要言语与姿势，却不知道不同的法术，对这些的要求是天差地别。有的法术需要整轮的施法，而且必须杜绝干扰，而有的法术只需要一念，便可施展。同样，也有的法术，根本不需要姿势成分。

律令·痛苦：说出一个具有力量的词语，让目标陷入无尽的痛苦之中。律令系的法术，是出了名的逼格高，效果强，然后不好用。原因无他，这堆法术是典型的遇强则弱，与弱则强。但现在，正合适，其一是莫里斯不过是一个平民，对于这个法术而言，他是绝对的弱者。法术可以发挥它最大的威力，即4d4轮，每轮1d6的伤害。

另一方面，那就是这个法术只需要言语，而且音节十分的短，非常适合这种情况下，隐蔽的对莫里斯下咒施法，然后，杀死他。而杀死他的时机，则是最后他给我安装好尿道塞，给我喂奶的时候。这个时候，我体内有精液，可以施法。同时，没有肉棒在体内抽插，也是不容易因为分心而施法失败的时刻。

那么，现在就剩最后一个问题了，要如何下定决心。没错，下定决心杀死莫里斯，反倒成了小林遇到的最后，也是最大的一个难题。毕竟身体已经如此淫荡，而心灵，也在逐渐享受。每天无法思考也不需要思考，一有意识便是令人快乐到抓狂的性交，一没意识，那也是痛苦并快乐的等待着，等待着下一次快乐的降临。

再也没有抵触，再也没有反抗，只需要一闻到主人的味道就会全身兴奋的发痒，被主人当作道具玩弄简直就是最幸福的事情，而自动夹紧肉棒的小穴，尝到精液就会喉舌喜悦的喉舌，以及充当性器，取悦他的乳穴，尿道和菊花，身体似乎都在劝说自己，当一个人形飞机杯，是你的宿命。而每次性交时，主人亢奋的抽打自己的身体，更是无时无刻的在告诉自己，告诉自己服从的重要性。我要，怎么才能反抗主人呢？【按理说，这里早就应该恶堕了。但就许骰子姬撕我大纲，不许我不带骰子姬玩？（其实是带骰娘玩的话，本书已经可以进入be完本了）】

于是我把这个问题，拆成了三部分。一是这个世界上还有很多更快乐的玩法没有尝试过，而不仅仅是主人这里的肉棒抽插与憋尿。二是我必须是自由的，才有可能，有机会去尝试这些新的玩法。三是，只有杀掉主人，我才能自由。Log：这里面太复杂了，我就不展示投掷的过程了，简单来说，有一个初始的意志抗争dc，dc=10+4（苦痛服从）+4（快乐印记），然后还有一个虽时间增加的堕落dc，这里面我采取的是无意识的情况下10天+1（就是开头莫里斯的24天），清醒时10天+2（之后被抽插时可以勉强思考的时刻，毕竟越思考，才能越体会到快乐啊），然后说服的标准就是，累计两次成功或者一次大成功进入下一阶段。本来吧，这应该不是很费事，然后骰娘就给我展示了20个d20全都不过10，甚至有d20=1，直接沉浸快乐dc+1的骚操作。然后？然后就没啥好说的了，等大成功呗。最后87个d20凑出了三个20，骰娘你给我等着。

然后，便是在快乐的深渊中挣扎，有的时候，我会直接否认掉自己，纵情沉浸其中。也有的时候，我会突然清醒，无能狂怒于自己的堕落，然后第二天继续沉迷于性的快感中。慢慢的，时间对我似乎失去了意义，毕竟清醒的时候，就是快乐的时候，清醒的时候，就有肉棒插入。更何况，我吸收精液，还是会涨exp值的诶，那岂不是可以躺着升级？只要我，付出一点微不足道的尊严，或者说自由，那我岂不是可以一直享受着精液的灌注。更不要说，主人是人类，我是精灵，主人注定先我而死，只要主人一死，我便可以重获自由。并且对我自己来说，就相当于做了一个四十多年的梦，挂了四十多年的机，一醒来便是种田流出山，岂不美哉？

于是，这么想着，我小穴夹紧主人的肉棒时，也更用力了。舔舐吸吮主人肉棒的时候，也更用心了。一切都只需要顺从着本能，享受着快乐，一直到——永远…………但，不知道那一天，主人似乎是喝醉了，也可能是没那么爱惜我了。今天的鞭打，主人过于用力，留在我身上的伤痕也是重了不知道几分，最后过于粗暴的手法，更是在插尿道塞的时候，把我送上了高潮。但，在主人掐住我的脖子把我拎起来，准备灌奶的时候，我尝到了一滴，咸咸的泪水。

什么嘛，原来我，也不完全是在其中享受啊。Log：｛突袭轮：小林施展了律令·痛苦，目标为莫里斯，造成了1d6=6/2（减半）=3点伤害，莫里斯hp：0/3，死亡。｝

【你能不能在其他的地方也这么干净利落】轰然，倒地。我摔在了地上，主人也摔倒了。我爬不起来，是因为我现在仰面朝天，被M字分开捆绑的双腿以及背祷式的双手，根本没有力量翻身。而主人，主人是死了。

不，他不是主人了。很快，一只兔子溜到了我身旁，开始啃噬起我身上的绳子。那兔子，是一只白毛的母兔子，我就叫她小白，他同样也是我的魔宠。我很庆幸莫里森没有拿她去炖汤，而我在设计拘束方案的时候也没有提议说要杀死她。

毕竟如果莫里斯严格按照我说的来的话，我毫无机会。左腿的绳子被咬断，右腿的绳子也被咬断，绑着我手臂，胸脯的绳子也被咬断。但我却根本想不起来，要怎样才能伸直我的腿，活动我的手，因为我的身体，似乎只记得保持这M字开腿+背祷式的姿势了。

糟透了，究竟过去了多久。总算，在肚子饿扁之前，我生疏的活动着自己的身体，拔掉了尿道塞，然后给自己喂了奶，填饱了肚子。然后，把他家搜刮的七七八八以后，趁着黎明，逃离了这个小镇。

Log：获得1gp（没错，就是一个，弄死一个平民啊，那可是一个平民！！！给你1gp你还不满足么？？？）糟糕透顶。

成功逃离后，我还是总结此次‘冒险’的收益。首先是经验，嗯，大丰收，多了73728点经验，换句话说，我用我的身体的不同部位，吸收了莫里斯射在我身体里的73L多的精液，真是可喜可贺。其次是，是我的经验条，我看着我118,728/225,000的经验条陷入了沉思，前者代表了我获取的所有经验总和，而后者代表了我升下一级所需的经验。这是为什么？

个人特性：异界之魂，你的灵魂并非源自这个世界，你获得额外的1点智力，1点感知，1点魅力（在5,10,15,20得到提升），同时，你需要更多的经验来升级。这个特性是真滴棒（棒读）。

不过不管怎么说，好歹是生了一级。接下来，是我身上新添的装备。

脖子上的项圈，没什么特殊的效果，除了说要担心被人抓住锁链以后一下自就拽倒。不过这也没什么问题就是了，毕竟推一下效果是一样的。手臂上的乳胶拘束性长手套，嗯，我没能在莫里斯家找到钥匙，所以没办法直接脱下来。而手套的特性是，涉及双手的敏捷类鉴定获得-2的罚值，以及施展具有姿势的法术时，有10%的几率会出现奥术失败。并且开锁的dc是30，暴力切割的话，手套的独特材质有dr/20的伤害减免。

你直接说脱不下来就行了。脚上，以及腿上的拘束性芭蕾高跟长靴。跟手套一样，没找到钥匙，并且基本上不可能暴力解除。而且这玩意对我的影响，可比手套大得多。特性：穿着此装备时，你被视为处于困难地形，你需要通过dc=15的平衡鉴定方可站立，dc=20的平衡鉴定方可以四分之一的速度行走，dc=25的平衡鉴定以半速行走，dc=30的平衡鉴定以全速行走，dc=35的平衡鉴定可以进行冲锋，奔跑。并且，潜行鉴定获得-20的罚值。

而我现在，只能说扶墙能站，所以说刚才逃跑的时候我是爬出来的。职业方面，来到了三级，就跟rpg升级一样，我直接获取了一些职业特性。

♦法师-淫欲共鸣：3级起，你获得了强力的施法能力，元素在你的指尖随着你的心意舞动，甚至无需吟唱便可释放可怕的魔法。然而，每当你释放魔法时，身体都会与元素共鸣而发情，随着发情程度越来越高法术的威力也会提升。你需要通过自慰等色情玩弄自己的方式来施法（如果是友善单位的轻度玩弄也可以）。如果不采用此方式则需要进行符合法术描 述的施法方式且伤害，持续时间减半，且无法获得共鸣加成。

通过自慰等色情玩弄自己的方式来施法时，你释放一个法术你都会获得如潮水般的快感， 每释放你你法师scl+1个法术或累积法术环数超过你法师cl的环数时，会陷入强制高潮。
（补充，scl，法师可施展的最高环数，cl，法师的施法者等级，等同于hd，如目前小林三级，可以施展二环法术，那么小林的scl是2，cl是3，等到小林四级时，最高可施展环数依旧是2，那么scl还是2，cl是4.）连续施法时，你的法术持续时间，伤害会依据连续施展的法术数量获得加成。从第二个法术起，每个连续施展的法术都会获得额外50%的持续时间，伤害增强（加算），但也会额外的消耗100%的法力（加算），直到你某一回合停止施法或因高潮失去共鸣。

看到这里，我是真的觉得头一次，这个职业特性没有在坑我。毕竟可以预见的，比起我想要凑齐言语+姿势+材料的要求，远不如直接自慰来的简单。同样，这个强制高潮的设定也在告诉我，赶紧找个大腿吧，别solo了。那也要能找一个靠谱点的。

♦法师-魔力提取：3级起，法师可以用子宫，从精液里以1比1的方式提取魔力。每1ml精液可以提取1点魔力。非战斗中可以每轮提取体质值数量的精液为魔力。战斗中需要进行dc=10的专注鉴定，鉴定结果每超过dc1点，便可以转换1ml精液为1点魔力。好家伙，如果我能找到足够的精液，那我就是天生的永动炮台。如果丧病一点的话，已经想到了我一边自慰一边施法，另一边在弄一个吊瓶往我的西瓜肚里灌精液。但是现在，西瓜肚还是个美好的幻想，因为我现在又没有精液了，也就是又无法施法了。

最后，便是新添的个人特性了，我是万万没想到这东西，也是可以如此‘简单’的增加的，只是增加的，不一定是好的。① 一百二十八天的严格拘束（腿）：经历了长时间的严厉拘束与调教，你已经把拘束融为你肉体记忆的一部分。坐下时，或站立不动时。你必须进行dc=25的意志鉴定，失败则必须使用M字开腿的坐姿（这会导致你露出阴部），就好像你的双腿别这样捆绑了一样。你必须经由他人提醒或过十分钟后方可重试，否则在这之前你无法意识到你可以伸直你的双腿。在战斗中，每轮开始时进行一次dc=20的意志鉴定，失败则花费一个移动动作，使用M字开腿坐姿坐在地上。（M字开腿坐姿被视为匍匐，站立起来是一个会引发借机攻击的移动动作）
② 一百二十八天的严格拘束（手）：经历了长时间的严厉拘束与调教，你已经把拘束融为你肉体记忆的一部分。行走（不含爬行）时，或完成一项需要手的工作后，你必须进行dc=25的意志鉴定，失败则双手自发与背后掌心相对，手肘相抵（这会导致你挺起胸脯），就好像你的手臂被背祷式捆绑了一样。你必须经由他人提醒或十分钟后方可重试，否则在这之前你无法意识到你的双手是自由的，在战斗中，每轮开始进行一次dc=20的意志鉴定，失败则丧失本轮的标准动作，并将双手与背后形成背祷式。（将双手移动至身前并自由活动是一个自由动作）
③ 一百二十八天的严格拘束（口）：经历了长时间的严厉拘束与调教，你已经把拘束融为你肉体记忆的一部分。每次进食，或口交结束后，你必须进行dc=25的意志鉴定，失败则自发张大嘴巴不出声，（这会导致你看起来很滑稽），就好像你的嘴被什么东西给撑开一样。你必须经由他人提醒或十分钟后方可重试，否则在这之前你无法意识到你的你的最是可以闭上的。在战斗中，每轮开始进行一次dc=20的意志鉴定，失败则本轮无法用嘴发出任何声音，并且保持嘴巴大张的状态。

看到这里，我真的是目瞪口呆，因为我发现，我现在的姿势完全躺枪。并且，我仿佛真的感觉到我的双手被绳索拘束的不可动弹，双腿被绳索捆绑无法伸直，而嘴巴里也似乎真的插着一个大大的假阳具，闭不上嘴也出不了声。④ 服从-雄性气味：经历了长时间的来自男性的精液灌溉，你对雄性气息有着天生的好感。你对任何雄性类人生物的初始态度提高一个等级，并且任何雄性类人生物在通过交涉或威吓改变你的态度时，dc-4。但你变得更善于察觉到雄性生物的真实意图，你对雄性类人生物使用察言观色时，获得+4经历加值。

简单来说，就是变得更敏锐的同时，也变得更好推倒？⑤ 服从-痛苦烙印：你本能的服从于对你制造痛苦的人，任何人在试图威吓你时，都可以通过对你制造一点非致命伤害，来获得+4加值。（只要他们知道）
⑥ 服从-快感烙印：你本能的服从于给你带来快乐的人，任何人在同你交涉时，都可以通过爱抚你，使你获得快感的方式，来获得+4加值。（只要他们知道）

懂了，不是变得更好推到，是直接变得白给！⑦ 阳具狂热：你热衷于把雄性生物的阳具塞到你的身体里，无论是真是假，并且越多越好。在目击，或触及到阳具时，你需要进行dc=15+5*你可以感知到的阳具数量（最大为6）的意志检定。失败则陷入迷魂状态，你会向最近的阳具移动，并试图将其插入体内（进行一个1d20的掷骰，来决定你会把阳具插在哪里，1-8为小穴，9-14为菊穴，15-17为口，18为尿道，19为左乳穴，20为右乳穴。如果该位置已有，则重新掷骰）。当你成功把一个阳具插到体内或者过了一分钟以后，你可以重新进行次豁免检定。
一次成功的豁免鉴定代表着你克服了你的欲望，24小时内，你不会再对这些阳具（形状相似的假阳具算同一个）产生难以抗拒的冲动。同时，你体内每有一个穴道插着一根阳具（或假阳具），在对抗此鉴定时，你获得+5加值，并且dc加成最大值减一。并且当你体内插着假阳具的时候，此意志检定骰1不会导致你必定失败。

【我怕了骰娘了。】要假的，还是真的？考虑到失控的问题，以及插在菊穴里阳具圣徽带来的丝丝快感，我决定还是先来点假的吧。

艾利浩斯图书馆领域作者认证：御坂
艾利浩斯学院认证：文豪试炼大赛一期季军