# 王昭雪的碧池生活：升学第一日（完）

那粗大雄壮的鸡巴对准了我淫水四溢的幼嫩小穴，我那小巧的幼女身体兴奋的颤抖着，感受着小尻传来的火热龟头的触感，两瓣美丽的娇嫩花唇仅仅是感受到坚硬龟头的热量就已经开始止不住的吞吐着前端，他坏心眼的朝着我的屁股拍了一巴掌让我微微痛呼一声，然后就稍稍的插进了人家的小尻！娇嫩的两片幼女阴唇被那粗壮坚硬毫不留情的分开，娇小幼嫩却又身经百屌的小尻轻而易举的就吞进了那根火热肮脏的粗大肉棒的坚硬龟头！我那空荡荡的窄小阴道被这粗大的黝黑龟头插入的人家一阵颤抖满足，不由得收缩着小尻吮吸着他的龟头，小巧的肚子上更是出现一个圆滚滚的凸起！又粗又硬的大鸡巴才刚刚插进去一个龟头就让人家幼嫩的小身子给塞的满满的了！“呀啊！好棒的大龟头！大鸡巴爸爸把人家的小尻都撑大了呀！”

“一插就开始吸老子鸡巴头？你这骚尻还真是不赖。水这么多，虽然比你妈少一些，但是果然吸的比你妈的逼更紧啊，插进去居然也不费事，吸的又紧，真是个极品尻穴啊。”大叔赞叹一声我幼女小尻的优质，龟头被火热敏感的稚嫩腔肉包裹吮吸的感觉让他十分愉悦，软糯的幼女躯体也令他兴奋异常，他用那粗糙的大手抓着我的肥嫩屁股，将我的屁股向上抬起来些许，黝黑的手掌深深陷入了我白皙的臀肉，然后用力动腰！一把将那粗大坚挺的肉棒尽数插进了人家的稚嫩小尻当中！

“嗯啊！全，全都进来了…人家的小尻…被大鸡巴爸爸全部都撑开了呀…好涨好大呀…好舒服！大鸡巴爸爸好棒！您的大鸡巴在人家的身体里面好烫好热好粗！呀啊！还没完全进来嘛！？居然还在深入啊！咿呀！！快要到顶了啦！哦齁！好深！人家彻底变成大鸡巴爸爸的鸡巴套子了！妈妈快看呀！你的小女儿已经用小尻吃下了大鸡巴爸爸的整根鸡巴呢！大鸡巴爸爸！人家的小尻舒服么！是不是比妈妈的骚逼更棒！”我被大叔的鸡巴顶的身子向前一颤，窄小的腔肉被一把捅开撑的斗大，整个身子好像被肉棒填满了一样，让我简直是舒服的要上天了一样，胸前的雪乳完全的压在了妈妈的身上变成了两个白嫩的肉饼，让妈妈感受着大鸡巴爸爸肏我究竟肏的有多用力，我主动的翘起肥美的屁股，迎合着他的抽插，希望他可以尽力舒爽的插入我的小尻，享受我身体里面给他带来的快感，坚挺的火热粗硬鸡巴因为我的配合，一下子就彻底的进入了我的温暖湿润紧致的小尻，腔内的蜜肉被一把分开，大叔的胯下的冲撞更是将我的厚实的白皙臀肉也压成淫靡的肉饼，那整根进入的大鸡巴直接就顶到了我的小子宫！他胯下杂乱漆黑无序的阴毛则是将我那娇嫩的白净两片幼女阴唇死死抵住侵染，仿佛要将我纯洁的小尻染成他的颜色。

幼女的小肚子更是伴随着他的大鸡巴的全数进入变得鼓鼓的，那硕大的凸起，正是大叔在我身体里面的大龟头！没等我发话请求他动起来，大叔就直接在我那幼女般的窄小阴道当中飞快的用他粗大的臭鸡巴进进出出，那尽数进入时紧紧缠上大鸡巴的湿润腔肉肉粒更是让大叔舒服的直喘气，抽出大肉棒时那根火热的鸡巴上面已经布满了人家幼女小尻里面流出的晶莹剔透的淫液！大龟头的龟冠插入时彻底抚平了人家腔内的褶皱，让人家瞪大了眼睛发出淫叫，而在抽出时因为人家的娇嫩蜜肉缠住龟头缠的太紧，让他感觉一阵舒爽的同时也被带的差点把人家用鸡巴插逼的情况下让人家整个身子离开了妈妈的美背。当只有一个龟头尚在人家幼女小尻内的时候又被他一把狠狠的插进了小尻深处！甚至差点将人家整个人都给捅穿了！要不是有人家肥厚的大屁股作为缓冲恐怕真的会被插穿！那凶猛的动作撞着人家的美臀让人家的屁股发出响亮的啪啪声，两个浑圆的恶臭睾丸更是因为他全数插入的猛烈进攻撞击着人家幼女般鲜嫩的娇小阴唇，弄的我又是一阵颤抖，小尻也因为摩擦和淫水发出咕叽的淫乱声音，整个人被他顶着幼嫩骚穴重新的压到了妈妈的身上！

“真你妈有够紧的，真是个极品小嫩尻，吃下老子的鸡巴居然没半点问题啊，拔出来的时候居然还死死吸着不放，你这个淫乱的婊子的骚逼就那么喜欢老子的大屌么？和你妈逼比起来还真是各有千秋啊！真没想到今天就是送个外卖都能肏到你们两个这样极品的骚货！老子肏的你爽吗贱货？”大叔享受着鸡巴被幼女的腔肉紧紧吸缠的火热触感，就好像被无数张小嘴亲吻舔弄着他的大屌，幼女的腔穴的紧致是无数人所向往的，可是普通小女孩太过干涩狭窄反倒是会让他的粗大鸡巴给夹的生疼，甚至百分百会出现撕裂，他却也清楚这一点，所以向来都是找的成熟人妻，小女孩肏起来太过麻烦，眼前的这个小婊子虽然奶子大屁股翘很对他的胃口，却长着一副幼小清纯的可爱脸庞和娇小身躯，不想惹麻烦的他只是打算等着我长大一点不会被肏裂开再说，结果没有想到我已经是个欠肏小母猪，还求着他肏，看着我又骚又贱的模样才打算试试看，没想到我不仅有着幼女般紧致的腔肉，却又有着如此优良的容纳性和优秀的水润性，只让他感觉到鸡巴爽的快上天了一般，要不是已经在我的妈妈的人妻骚逼内射了一发，恐怕已经撑不住人家小尻的火热吮吸了。就算是这样，那畅快的肏弄我的幼女阴道的感觉还是让他情不自禁的大力快速的一下又一下凶猛的抽插着我那水润的小尻！

啪！啪！啪！“爽死了啦大鸡巴爸爸！呀啊…插的人家…都快喷了啦！大鸡巴在人家的小嫩尻里进出抽插的太快了啦，呜哦！不行了不行了！快要丢了啦！大鸡巴爸爸慢一点啦，人家不行了…请稍微怜惜一下您的婊子女儿吧呜呜啊！”

大叔一下一下的大力的撞击着人家被他捏在手心的肥嫩屁股，粗大的龟头触碰着开拓着人家腔内敏感稚嫩的穴肉让人家脑子里什么都想不了了，呜呜，难怪妈妈会被大叔插的翻了白眼，我，我也要被他肏成傻逼母猪萝莉了啊！鸡巴好大！每一次撞击着人家小尻的花心都弄的人家稚嫩的腔肉不住的缠住他的鸡巴，仿佛在索取着他的恶臭精液！“小贱婊子就这也勾引男人？稍微肏一下就开始求饶？你个骚逼小婊子，老子今天就要肏死你了！”

说着，大叔忽然又猛烈的加快了速度，粗大的鸡巴在人家的小尻里面进出的都感觉都快要烧了起来！撞着人家屁股的声音也越发响亮，甚至两个大卵蛋都疯狂的撞击着人家的小尻晃荡了一道道残影！他丝毫不顾我的求饶，凶猛的就和使用一次性飞机杯一样狂暴的插入着人家的稚嫩小尻！仿佛真的要将我的幼女小尻肏烂一样！“呜啊啊啊啊啊！人家要去了！人家要被大鸡巴爸爸猛肏的高潮啦哦齁齁齁！”

大鸡巴爸爸凶猛的肏弄的我直接就高潮的和妈妈一样翻起了白眼了！大叔龟头一烫，人家喷出的火热淫水浇撒到了他的大龟头，让他一个激灵：“老子要是真的全力肏你，你怕是真得让老子出事吧？小婊子！老子也要射了！老子要给你这个小贱货播种了！给老子全部用你这个贱婊子的子宫接住！你他娘的要是漏一滴出来！老子就把你脱光了丢大街上去！”本就已经到了极限的他再也锁不住自己的精关，身子猛地一插，大手用力的捏紧了人家白嫩肥硕的大屁股手指深深陷入了臀肉当中，而那硕大坚硬的大龟头更是死死怼住人家敏感的小子宫口，马眼一松就在人家的萝莉小穴顶着人家宝贵的的小子宫朝着里面狠狠的喷出了一股又一股大量的浓稠火热的恶臭精液！

“哦齁！肏死人家吧爸爸！快肏死您这个下贱的婊子萝莉女儿啦！哦齁齁齁！大鸡巴爸爸在人家的体内射精了啦！好多精液！好热好烫！爸爸多射一点！好棒！好舒服！您的精液烫的人又要去了啦啊啊！哦哦哦哦哦！人家要怀上大鸡巴爸爸的孩子了啦！人家要给大鸡巴爸爸生一个小小婊子玩啦！爱死大鸡巴爸爸的大肉棒了！妈妈快看快看！人家也被大鸡巴爸爸内射中出了啦！”被滚烫的精液冲击着人家的阴道又让人家本来就处于高潮的身体再度迎来了第二波高潮，敏感的身体已经因为从小就开始的卖淫生涯被开发的一旦被顶着子宫内射就会高潮的体质，我高昂着小脑袋，小尻小腿止不住的抽搐起来，漂亮的大眼睛更是只露出了眼白，可爱的小脸上只是一副阿黑颜，小尻紧紧的吸着大鸡巴爸爸的大屌，子宫口更是下降的主动缠住了他的龟头，吸取着那会有可能令我怀孕的浓精，那制造恶臭精子的睾丸止不住的鼓动，运输着精液送到马眼然后冲入了人家的娇小的子宫里面！滚烫的精液射的人家的子宫内壁一颤一颤的让我抖的更加厉害了！

“呼！”大叔长叹一口气，爽的眯着眼，享受着在幼女体内肆意无套内射的快感，龟头还在被幼女的子宫不断索取着，狭小阴道的蜜肉紧紧缠住他的鸡巴，实在是仿佛像天堂一样的感觉，恶臭的大睾丸制造出一股又一股的浓精射入身下幼女稚嫩的身体，舒服的在小女孩儿腔穴里面肆无忌惮的排泄着他肮脏的精液。

我喘着气趴在妈妈的背上，高潮的人家美死了啦，妈妈被插进了子宫顶着里面内射的晕了过去，到现在都没有醒过来，人家肚子里面现在也被填满的火热浓稠的精液，好舒服，大肉棒现在更是严丝合缝的插在人家的小美尻当中，舒服的人家感觉现在死掉都没关系，小尻吃到了美味的坚挺肉棒实在是令我超级满足的，我和妈妈一起被大鸡巴中出内射的感觉实在是太棒了啦！但是，达到了高潮的人家却忽然的感觉到了小菊花稍微有些空虚，呜，果然还是要再找几根大肉棒才行呀，小嘴巴也想吃吃大鸡巴了。果然还是被三根大鸡巴填满身上的洞洞会更加舒服呀。明天要加快勾引同学们的速度了才行，那三个宅男里面，两个人的肉棒比较一般，只能说有开发潜力，剩下的那根包皮小鸡鸡，只能当做人家的粮食啦，如果是后入的姿势的话，可能都不一定插的进人家的小菊花吧？班上似乎还有些体育生呢，又高又壮的男孩子鸡巴肯定都不小吧？

我舔了舔嘴唇，大叔把鸡巴从人家的小尻当中抽了出来，紧致的幼嫩小尻死死缠住了他的大龟头，还让他废了好一番力气呢，带的幼女的腔内蜜肉都有些外翻，但是却没有漏出半点白灼精液，因为人家的子宫死死的锁住了大叔的臭精子，没有让大叔的孩子跑掉呢~人家的子宫是大家最好的精盆了！一阵空虚感再度袭来，小尻刚刚被鸡巴抽出去之后就又想要了，但是刚刚被内射高潮过后的小肚子里还有些浓稠精子，所以还可以忍受，呜呜，这次可不能贪嘴吃掉了。而且要好好夹紧呢，不然大叔要是把人家扒光了丢大街上，绝对会被轮奸的！人家会被当成痴女被不知道多少不认识的人内射的！

呜，忽然有点兴奋，人家真是下贱…不知道这次会不会怀孕呢？人家要生下这个大叔的小宝宝了么？那也许人家只能嫁给大叔了呀，呜，这个大叔好凶的样子，只会把人家当成鸡巴套子娶回家天天肏弄像使用飞机杯一样的使用人家的小尻吧。“死死的缠着老子的大屌啊，小尻被老子肏的都有点肿了的样子居然都没漏出来精液，你这小骚货可真是贪吃啊。”

大叔感慨的说着，他挺着微微软了一些的鸡巴来到了我和妈妈的面前坐了下来，那根雄壮的鸡巴就算稍微疲软了一些也依旧在我小巧的俏脸上留下一道粗壮长长的阴影，我双眼迷离，痴迷的看着这根肮脏腥臭的大鸡巴，青筋爆满分外狰狞，甚至好像比我的小脸更长，看好厉害的大鸡巴呀，不过，人家居然能用小身子吃下这种鸡巴，人家的小尻也非常厉害呢。这根大鸡巴看起来非常的美味的样子，沾染着人家和妈妈的淫水以及精液的混合物体，甚至还有些顽固的包皮垢，就算是被人家的小尻紧紧吸住都没让它们脱离大鸡巴，这股臭烘烘的味道让人家嘴巴不由得流出了口水，妈妈的鼻子动了动，好像闻到了眼前的大鸡巴的味道，所以才清醒了过来，而我还没等大叔发话就已经一下一下的用着自己鲜红的幼女小舌头舔弄着那脏兮兮的刚刚从人家小尻当中抽出的脏兮兮的大龟头了，小巧的舌头不断的顶着空洞的马眼，娇艳的嘴唇包裹着龟头前段吸取着尿道当中的残精，而清醒过来的妈妈则是毫不犹豫的也将她如湿纸巾一般柔嫩的香舌缠上了大叔鸡巴的输卵管。我和妈妈两张美丽的脸庞此时都在大叔的胯下，那甜美的迷人嘴唇就这么的一起给着眼前这个凶恶的男人舔着鸡巴。“大骚货口活好倒是老子已经体验过了，没想到你这小骚货也这么会舔鸡巴啊？不对，你这小骚货连屁眼都舔的那么熟练，舔鸡巴那应该也是更不在话下才对。”

大叔享受着自己龟头被两个火热湿软的舌头舔弄的快感，一对绝美的母女花在自己的胯下一起舔弄着自己肮脏的生殖器让他有一种畅快的征服感。“都说了，人家不比妈妈差劲的啦，人家舔鸡巴的技术和妈妈一样好。要是比舔屁眼的话，人家的技术比妈妈更棒呢！”

我舔着他的肉棒不满的白了他一眼，居然怀疑人家身为鸡巴套子的榨精能力，这实在是对人家最大的侮辱啦。为了惩罚大叔，我轻轻的用小乳牙咬了一口大叔的龟头，将那顽固的黏糊糊的黄色恶臭的包皮垢弄下来吞进嘴中吃掉，让他倒吸一口凉气，又疼又爽。“是啊，我家这个小婊子从小吃鸡巴吃到大的，小时候身子太小小尻吃不了多少鸡巴，就只能用嘴来服侍向您这样的大鸡巴爸爸了，吃鸡巴的技术广受好评呢。至于说舔屁眼，那我确实是自愧不如这个小婊子啊，她亲您屁眼的时候比亲男朋友嘴都热情，经常吻着嫖客的屁眼舌头在他们屁股里让他们来肏我的，我虽然也会给男人舔着屁眼助兴，但是也没什么办法像她那么热情呢。”

妈妈也赞同着我的观点，让大叔发出一阵笑声。“好好好，小骚货不比大骚货差，小骚货比大骚货更贱更骚！不过小骚货刚刚弄疼老子了，吃鸡巴的技术还有待磨练，你们两个婊子先接受老子的惩罚吧。”

我稍微有些愣住，这个大叔好坏呀，明明人家根本就没有用多少力气还要惩罚我，而且还带上妈妈，不知道他想要干什么…大叔笑着抖了抖鸡巴，用硕大的龟头拍打着人家和妈妈的嫩唇，我和妈妈因为高潮过后身体软绵绵的只能无助的接受着他的鸡巴的对我们红唇的拍打，更何况如此强壮的大鸡巴让我们根本升不起反抗的心思，而等到他满意了之后，他却又用力的甩着大鸡巴，啪的一下抽到了人家的小脸上！又猛地啪的一下抽到了妈妈的美艳脸庞上，粗大坚挺的臭鸡巴无情的抽着我们母女花的美丽脸庞。呜，早知道刚刚就不稍微咬鸡巴了，结果现在人家和妈妈一起被大叔用鸡巴抽耳光了，但是，好幸福啊！被这根雄壮的大鸡巴抽耳光了！

“好玩好玩，那鸡巴抽你们两个漂亮的脸蛋真有意思，哟，这小脸真嫩呢，都抽出鸡巴印子了啊。”他用鸡巴怼了怼人家的小脸，可爱的脸蛋都被他的鸡巴抽的出现了一道鸡巴红印，我对他媚笑一下然后将另外一边的脸庞露出来。

“真不赖啊小婊子，鸡巴打了你的左脸就要伸出右脸挨鸡巴打，觉悟很高，嗯，你妈觉悟就差一点了。”妈妈连忙将脸庞靠近了大叔的臭鸡巴：“对不起啊大鸡巴老公，我家小婊子弄疼您的鸡巴了，现在我们两个把我们的漂亮脸蛋给您抽着玩出气，您消消气，请来用鸡巴抽我和我家小婊子的脸蛋玩吧！”

他淫笑着一下又一下的用那根粗壮的鸡巴抽打着人家和妈妈的漂亮脸庞，抽的人家和妈妈脸上全是他的鸡巴印子才停了下来，我和妈妈漂亮的脸蛋都被他染上了一股腥臭的鸡巴味，而且沾满了他的鸡巴毛之后，他才满意的停了下来，将鸡巴怼到了我和妈妈的嘴唇面前，我和妈妈也才继续的给他舔着鸡巴。两条鲜红的舌头一起舔着他的冠状沟，我从龟头系带处从左往右的舔弄着他的龟冠，妈妈则是从右往左的舔着，将龟头上面的污垢全部吸附在了我们两个的舌头上面，然后又在他龟头的上方接触到了一起，我感受着舌头上龟头的坚硬触感和腥臭的精液淫水的混合液体，似乎还有些恶臭黏糊糊的恶心的包皮垢，让我格外兴奋，妈妈的舌头和我碰撞到了一起，我们两个会心一笑，然后一同亲吻上了这根给我们带了属于女性快乐的大鸡巴，一人包裹了一半龟头，妈妈吃的更多一些，因为我的嘴巴比较小，幼女的小嘴都没办法含住太大的龟头，很难完全吃下。

我和妈妈就这么的含住龟头的接吻着，四瓣湿润的红唇触碰着，一边是妈妈略显肥厚的红唇包裹了大半个龟头，一边是娇小幼女的小巧樱唇吃着小半边乌龟脑袋，两条鲜红的舌头在一起围绕着坚硬火热的大龟头交错吮吸着，时不时的熟女妈妈的的舌头裹住了从系带开始的龟冠沟，幼小的我的舌头不断的袭击着臭马眼，又或者熟妇舌头横着缠住半个龟头，幼女香舌裹住另外一半，母女的舌尖碰着对方的舌根，紧紧的包裹住了龟头，大叔兴奋的摁住了我和妈妈的脑袋，让我和妈妈更加亲密的接吻着，也更加亲密的包裹着他的大龟头，母女花的接吻香唇此刻即是他的鸡巴清理工具了。“嘶，你们这对骚尻母女真是有够会玩的，两百全套也太便宜了吧？这口技他妈的就没体验过比你们更好的，小骚货你给老子舔舔蛋吧。”

他摁了摁我的脑袋，我则是轻轻的离开了大龟头，虽然有些遗憾，不能吃鸡巴了，但是蛋蛋的味道也不错呢，我低下头，开始舔弄着他的卵袋，恶臭肮脏一股汗味，一看就知道没有注意清洗，我尽力的张开小嘴巴将他的大卵蛋含在人家娇小的嘴巴当中，然后给他吃起了那些肮脏的污垢，蛋蛋也要变得干净卫生起来才行呢，这样才能制造出更多更加美味浓郁的臭精液呀。我温柔细致的用粉舌清理着恶臭的硕大睾丸，又黑又臭的蛋蛋边上生长着杂乱无章的吊毛，细心的抚慰着那层层叠叠的肮脏肌肤，将其中的污垢温柔的用舌头舔下来，要是稍微粗暴一点的话，可能会又被他用鸡巴抽耳光吧？突然间有点想怎么办？不行不行，蛋蛋要是咬坏了，可就没办法弄出美味的精子了！

“咕叽咕叽…好厉害的鸡巴….两百全套…是因为我们母女太贱…没鸡巴就活不下去…要不是因为还要吃饭…外加免费的话让人怀疑有病…我和这个小婊子…都会出门送尻给…不认识的人肏呢…”妈妈一个人独占了龟头显得格外幸福，那张成熟的妙脸上满是对大鸡巴的热爱，小嘴包裹着整个龟头之后一口吞进了大半根鸡巴，大叔舒爽的呻吟一声，我感觉他的蛋蛋都动了一下，妈妈在给大叔玩深喉呢，人家不太能做得到这种事情啦，小嘴巴小喉咙太小被插进去实在太过困难，又不像下面的小尻一样天天开发，而妈妈一边深喉着一边回应着大叔，她说的倒也没有错啦，如果真的想要钱的话，人家是会和妈妈在正规的卖淫网站上面发送人家和妈妈的美照，一般是人家和妈妈的平常照片和平时的小尻和嫩菊的照片，表面上是清纯母女因为生活所迫不得不出来卖淫，然后就会有一大堆大叔出大价钱买人家和妈妈的所有权呢。但是如果是网站的高级会员的话，就会看到人家和妈妈被肏的露出阿黑颜的照片，和那四张流着浓精的小嘴，将我们淫乱的模样尽收眼底呢。

“两贱货，骚劲一上来有根鸡巴就能肏你们是吧？”“没错！我和妈妈就是骚尻母女！姆啊，咕叽…不过，如果可以的话，果然还是喜欢您这样的大鸡巴呢~”

我含着他的恶臭卵蛋说着，一边清理着他的臭蛋蛋，一边表示着对他的敬仰，希望他可以赏赐给我大鸡巴吃。“哈哈哈，小骚货被肏了一通肏爽了之后就变得会讨男人欢心了啊，嗯，真不错，大骚货别吸了，老子要射了，嗯，现在给你们两个选择，一个是老子射一个人嘴里，一个是射你们两个脸上，选一个吧？”

大叔哈哈笑着，蛋蛋似乎一抖一抖的，我和妈妈的口活可是一点都没退步呢，但是，大叔给的选择，好想吃鸡鸡呀…“妈妈！人家想吃精液！让给我嘛，大叔，射到人家嘴里好不好！”

妈妈白了我一眼：“小婊子还是这模样，看到鸡巴又什么都忘了，你就不记得你是为什么才会勾引你这大鸡巴爸爸么？”我一愣，啊，对了，是为了能够在饭菜当中加入美味的精子！

“大鸡巴爸爸！能不能朝着人家和妈妈的晚饭射精呀！我们想要吃精液拌饭！”我可怜巴巴的舔着他臭烘烘的大卵蛋，从他的胯下望着他那张凶巴巴的脸庞，妈妈也吃着他的龟头对着他说到：“啵滋啵滋…虽然能够您射到脸上…是我们母女的荣幸…但是…我们还是想要…吞下您的精液作为食物…拜托您…赏给我们精液作为…晚饭佐料吧。”

大叔看着舔着自己蛋蛋的美艳幼女对着自己撒着娇，成熟人妻则是诚恳舔着鸡巴的对着自己请求着，不由得心中暗爽，又生出了一个新的注意。“既然你们都这样要求了，那老子我也可以满足你们，把饭拿过来吧。”

我和妈妈一阵惊喜，用着那红水晶一般美丽的红唇各自在他的龟头上深深的亲吻了一下表示感谢，发出了滋噗的声音之后依依不舍的离开了他的龟头，让他的大龟头又是一阵颤抖，妈妈每天都涂了口红，给男人们用嘴清理鸡巴之后总会亲吻他们的龟头，在他们的那个大龟头上留下了一个鲜红的淫靡唇印，看的人家很是羡慕，人家也想要涂口红！然后给男人们吃鸡巴！在他们的臭鸡鸡和大蛋蛋还有臭屁屁上面留下人家的唇印！我们将饭菜拿了过来，放在了大叔的鸡巴下面，大叔站了起来，将大鸡巴对准了我们的饭菜，我和妈妈一齐伸出白嫩的玉手想要给他撸动鸡巴帮助他射出来，却看见他摇了摇头，对着我们两个说着：“你们的技术老子也都体验过了，确实是非常不赖。但是那个大骚货还没有给老子舔过屁眼，还说技术不如小骚货，我寻思了一下，你们两个既然想吃老子的精液拌饭，那就一起给老子舔屁眼让我射出来好了，正好也给大骚货锻炼一下。”

妈妈一时间有些犹豫，我倒是毫无问题，甚至更加兴奋：“好呀，谢谢大鸡巴爸爸愿意赏给我们一口精液吃，妈妈，你也快谢谢大鸡巴爸爸啊！”妈妈无奈的看了我一眼，也只是轻声说着：“谢谢您赏我们这对婊子母女精液吃，也谢谢您愿意让我舔您的屁眼锻炼伺候男人的技术。”

哼，妈妈好像还有些不情愿呢，果然对于舔男人屁眼这种淫乱下贱的事情不太习惯吧？哼，之前吃鸡巴吃的那么香，现在却不愿意好好伺候大鸡巴爸爸，真过分，人家就不一样了呢，现在轮到女儿教育妈妈了。“妈妈快来，你看，大叔的屁眼因为人家之前已经给他舔过了所以不脏啦！不信你闻闻啦！”

大叔弯下腰露出了黑乎乎的臭屁股，我则是站在他的屁股后面微微的躬着细腰，人家的身子不用像妈妈一样跪着蹲着才能给男人舔屁眼或者鸡巴呢，小小只的很适合服侍男人啦。幼女用洁白小巧的双手掰开了大叔黑乎乎的屁股，露出了那个臭屁眼，脏兮兮的宛如黑洞般的肮脏菊花还是让妈妈有些犹豫，她不情不愿的靠了上来，熟妇弯下了杨柳细腰，隔着约莫十几厘米的稍微的动了动鼻子：“好像，是不怎么脏，小婊子舔的可真干净。”我开心的笑了起来，大叔的屁股被人家舔的那么干净让我非常有成就感呢，哪知道大叔忽然的大手一伸就将我们母女的脸庞死死的摁在了他的屁股上！我们本以为他是迫不及待的想要享受我和妈妈的舔弄，结果刚刚伸出舌头，眼前的臭屁眼忽然一张，一股臭气就放了出来！熏的妈妈差点就晕了！整个身子也止不住的挣扎着，却被大叔死死按住脑袋吸着他的臭屁，人家倒是还好，看着妈妈难受的样子，为了缓解妈妈的压力，只好深吸几口他的臭屁，哪里知道这个坏心眼的大叔居然又放了一个臭屁，一股接一股的弄的连我这么下贱的鸡巴套子女孩儿都没能承受住直接被熏的翻了白眼！

“舒服，舒服，对着这么对漂亮母女的脸放屁真爽。赏你们的这几个屁香不香啊两个贱货？”大叔眯着眼睛贱笑着说着，总算是放开了他摁住我们两个脑袋的手臂，妈妈直接瘫软了下去，人家也没有好过多少，但还是坚持的说着：“大鸡巴爸爸的屁好香！真好吃！妈妈吃的都昏了过去呢，妈妈也太没用了啦，果然人家才是大鸡巴爸爸最棒的鸡巴套子吧？”

“这就晕了？啧，既然小婊子这么喜欢吃老子的屁，老子还有点，你给老子全都接下去，顺便把你那个婊子妈弄醒。妈的，还没开始舔就不行了，还是要多锻炼一下啊。要说你们两个哪个更适合做鸡巴套啊，嗯，那就看你们的表现了。”我一听赶忙的用娇媚的小嘴唇亲上了他那肮脏的还带着些恶臭的黑屁眼，同时用小脚踩上了瘫软在地上的妈妈的大奶子想要将她弄醒，漂亮的小脚上还带着些大叔之前射出来的白灼的已经干燥的浓精，却也被我沾染到了妈妈白胖的大肥奶上面，柔嫩的大奶子被人家可爱的小脚一通踩踏，乳肉深陷，妈妈痛呼一声清醒了过来，我却没办法给她解释，因为我的小嘴巴察觉到那吻住的臭屁眼也再度张开，大叔要放屁了！我直接用力吮吸着他的臭屁眼，噗呜的一声臭气进入了人家的嘴巴！恶臭熏的我一阵眩晕感袭来，让我身子都软趴趴的，但是我却还是坚强的挺了过来！没有和妈妈一样丢人的晕过去！因为我才是真正的最好的鸡巴套子！是男人们最棒的泄欲工具！

“真不错啊小婊子，哦不用吸了，已经没了，现在你这个小婊子给老子含住老子的屁亲你那个婊子妈的嘴！”大叔开心的用屁眼朝着幼女的小嘴巴排着臭气，感觉差不多了才放过了我，臭屁眼微微张开的排出了最后一股恶臭的气体之后，指挥着我亲吻妈妈。

人家的小嘴已经因为他的屁变得臭烘烘的了，却还是毫不犹豫的听从了大鸡巴爸爸的话，直接亲上了妈妈的嘴巴，妈妈看起来还有些抗拒，却因为之前被臭屁熏的晕过去没有反抗能力，就这样的被我吻了上去，将大鸡巴爸爸的屁和妈妈在口中分享了起来。妈妈被那味道弄的一阵咳嗽，我坏笑着用那刚刚和大叔屁眼接吻过的带着臭味的粉红小嘴和她深深的亲吻着，让她的嘴巴变得和我一样臭烘烘的，呜呜，待会儿可得彻底的洗一洗小嘴了，小香舌头都给他熏臭了啦。

“好了好了你这个小婊子，你妈看着差点又给你亲的背过气去了。把她弄醒了就行了，再给她弄晕了，就你一个人给老子舔屁眼的话，老子可不会赏你们精液。”大叔上来啪的一下拍打着人家的肥臀，弄的我娇声讨饶：“是，我知道了啦大鸡巴爸爸！妈妈，快点起来，咱们母女要正式的给大鸡巴爸爸一起舔屁眼了啦！”

妈妈赶忙的站起身，躬身用着那还带着些许臭味的红唇向着大叔鞠躬致歉到：“真是对不起，我居然因为闻着您的屁晕了过去，我实在是太过无用，罪大恶极，现在我会和我的女儿一起给您舔屁眼赔罪，请享受我们母女的服务，然后将您宝贵的精液射出来吧！”“不行，不够诚恳，刚刚小婊子咬了老子的鸡巴老子用鸡巴抽了你们的脸，这次你们两个给老子跪着求着老子把屁眼给你们两个贱货的臭嘴舔老子才会赏给你们精液吃！”

妈妈一下子就跪了下来，连带着我也跪在他的面前，高高的撅起了我们母女的白嫩大腚，光着大屁股低着脑袋卑躬屈膝的讨好的异口同声的对着他说着：“请大鸡巴爸爸（老公）把您的臭屁眼给我们母女舔吧！”大叔满意的点点头，然后才转过身去，我和妈妈赶忙的凑到了他的脏屁股面前，我掰开他的屁股，用自己粉嫩的嘴唇给了大叔的屁股一个深吻，深情的吮吸着他的臭屁眼，妈妈还是有些犹豫不决，加上我占据了大叔的臭屁眼，她也只是轻轻的舔了舔大叔的臭屁股的肥肉，但是我可不会让她这么糊弄过去，吻了大叔的屁股半分钟之后我就放开了他的脏屁眼，发出了响亮的波的声音结束了这次于他屁眼的接吻，舔了舔小嘴唇对着妈妈说着：“妈妈快来呀！你也给大鸡巴爸爸的屁眼来一个亲亲吧！”

妈妈恶狠狠的瞪了我一眼，我坏笑朝着大叔的屁眼撅了撅嘴巴，她也只好无奈的用她那被无数嫖客亲过的艳丽红唇亲上了大叔那刚刚被我吻过的臭屁眼，大叔的屁股抖了抖，看起来妈妈的艳丽的嘴唇亲上他的屁眼的感觉让他相当兴奋。我看着妈妈不情不愿的亲着大叔的屁眼，不由得想出了一个主意，于是娇声对着大叔说着：“大鸡巴爸爸，是人家妈妈的嘴巴亲你屁眼舒服还是小女儿亲您屁眼舒服呀？”

“嗯，你妈比你还是差一点啊，虽然嘴巴都是那么嫩软，但是根本没有你热爱啊。”大叔感受着自己屁眼被人妻红唇亲吻着的滋味，舒服的直打颤，小婊子的突然问话也让他对比起了妈妈和我舔屁眼的差别。

“你的小嘴吃起屁眼来又吸又舔的，感觉就算是便秘都可以找你给通通肠胃，舌头又长，在老子屁股里舔的实在是热情的让人难以招架。你妈比你大那么多反倒是像个雏，就会在那里轻轻的舔，不够啊。哟？忽然吸了起来？大骚货还是想证明你比小骚货更骚更贱是吧？不错不错啊，舔的很舒服，但是还是不如小骚货。”他享受着妈妈对他用嘴唇的屁眼的服务，和我做着对比，妈妈听见他评价说我比她更会舔屁眼之后也更加努力的舔着大叔的屁眼了呢，虽然她自愧不如我，但是还是不希望在淫乱下贱方面被我超过呀。

我心满意足的笑了，妈妈哪里比得过我更贱更骚嘛，但是人家要说的可不只是这个呢。“哼哼，妈妈不要舔了，再怎么舔你也不可能短时间里比人家更会舔屁眼的。大鸡巴爸爸，让我们来玩个游戏吧？我和妈妈两个人在接下来的五分钟里各自都会用小嘴亲你的屁眼，但是大鸡巴爸爸要用屁眼的感觉分辨清楚究竟是哪个婊子亲的您的屁眼，最后算出来我和妈妈在五分钟里各自亲了您的屁眼多少次，而且不能射出来。如果您做到了的话，我和妈妈就一起给您生孩子，今天您如果没能让我们怀孕，以后也可以天天来爆肏我们两个的骚尻，给我们灌精下种哦~如果大叔没有做到的话，也没关系啦，我和妈妈还是两百块做全套，您想怎么玩都没问题哦~如果可以给我们多拉些嫖客爸爸，那就更好啦~不过，那您今天就要多射一些给我们母女啦，不榨到您一滴也没有的话我们是不会放您离开的哦！”

“哟？老子接受了！今天就好好用屁眼亲亲你们两个骚货母女的小嘴！”大叔一个愣神，却也发现这样的游戏他根本没有什么损失，而且赢了还能让眼前的这对美艳的婊子母女怀上他的种，当然，他是不会付抚养费什么的，一大一小的两个鸡巴套子不小心怀孕了跟他有什么关系呢？

我对着妈妈笑了笑，她白了我一眼，一副真是败给我了的样子，实际上她的大腿内侧已经变得湿漉漉的了，我们和妈妈两个都是淫乱的贱货呢。虽然都渴望着被不认识的大叔播种内射授精怀孕，但是我们也不会放水的！“小婊子真是贱啊，那么想被你大鸡巴爸爸肏怀孕？还要拉上你妈，你妈要是再生几个孩子给弄的逼松了怎么办？”

“妈妈！到时候人家卖尻养你嘛！等人家生了小小婊子，就带着她一起去卖，咱们祖孙三代肯定会很受欢迎的！”我撒着娇，妈妈也接受了，那么接下来第一个亲吻他臭屁眼的当然还是我这个小婊子啦，我模仿着刚刚看见的妈妈的姿势，张大了嘴巴亲着他的屁眼，想要让他以为是妈妈亲的他，鲜红的如玉般的小嘴唇紧紧贴住了黑洞洞的臭肛门，幼小柔嫩的舌头努力的往这个放松的臭屁眼里面伸进去，在他的直肠当中扫荡起来，将自己香甜的口水也送了进去，发出响亮淫乱的咕湫咕湫的声音，妈妈都看的面红耳赤了起来，她还是第一次看见我这么努力的舔着男人的屁眼呢，以前都是被男人摁在身下迎接着他们狂暴插入，靠着那插入体内颤抖的爽的射出来的精子足足将她整个子宫装满的量的大鸡巴体会着我的舔屁眼的认真程度呢。

“这张嘴肯定是小婊子的，舌头伸那么里面，亲的那么响，你妈可没有你贱。”我的动作一顿，糟糕，看见这个脏屁眼闻到它的臭味就止不住的想要细心服侍了，但是既然已经被他分辨出来了，也只能用力的用小嘴吮吸了一下他的臭屁眼，然后重新的放开他的屁股，发出波的一声，将舌头从他的臭屁眼当做拉出来。我咬了咬下嘴唇，下次可不能这么尽心的伸进去，不然也装不了是妈妈在亲他的屁股了，我们两个可都会被他下种怀孕的，妈妈却也忍耐不住的凑了上来，用那妩媚的俏脸把人家的小脸一把挤开，然后就用那双手抱上了大叔的黑屁股猛地用双唇亲住了刚刚被我放开的变得湿漉漉的黑屁眼，被大叔说她不如我贱看起来还是让她非常不服气，刚刚吻住那个臭屁眼她也不再扭扭捏捏的，直接就将鲜红灵活的舌头伸进了大叔的屁眼当中！

“哦！这舌头，嘶，这肯定是大骚货，虽然学着那个小婊子一样贱的可以的直接就把舌头伸进来，但是还是有些不太熟悉的感觉，大骚货还是得好好和小骚货学习一下舔屁眼的技术啊。”妈妈却也顿了一下，那还在大叔恶臭屁眼里刮蹭的香舌直接就猛地加快了动作，她似乎不服气的都鼓起了脸呢。

“妈妈，你就这么稍微的用舌头伸进屁眼里去一点点可是不够的啦，男人最敏感的地方还在里面呢，你得要再深入一些啦。”我在一旁窃笑着指导起妈妈舔屁眼的技术起来，哼，妈妈平时总是挨肏的多，结果到了真正用舌头服侍起男人来的时候，果然还是人家更厉害呢。

我伸出小手将妈妈的头稍微的按住，让她美丽的脸庞彻底的消失在那个臭黑屁股当中，让她的舌头可以达到大叔屁眼的深处，大叔的鸡巴直接就抖了抖，嗯，看起来妈妈总算是在我的帮助下用那根灵活的舌头找到了大鸡巴爸爸在屁眼里的前列腺的位置呢~“就是妈妈刚刚舔到的那个地方，虽然屁眼里面又臭又恶心，但是却是男人最舒服的地方之一哦，妈妈可要好好的细心的舔舔那里，人家之前已经给大鸡巴爸爸清理过屁眼了啦，要是没有人家的话，妈妈可能会要应付更加恶心十倍的屁眼呢。”

我稍微的用力的让妈妈的头更加深入的那两瓣臭屁股当中，妈妈稍微的有些挣扎了起来，似乎是不太能呼吸，我才稍微的放松了力度，但是依旧让她舔着大鸡巴爸爸的屁眼，而我则是看着那根颤抖不已的大鸡巴，还有那一荡一荡的大卵蛋，看起来马上就要射了的样子，大鸡巴爸爸也发出了恶心的舒爽的呻吟声，我舔了舔魅惑的小嘴唇，想，想吃鸡鸡…想吃鸡巴里面射出的臭精子，那两个大蛋蛋里，一定有很多的精液吧，呜呜，好想一口叼上去含住马眼吃下精液呀。不，不行，还不到时候。

我稍微摇摇头清醒了一下，大鸡巴爸爸的精液是今天晚上的食材，还要分给妈妈的。妈妈松开了她的嘴巴，眼神看起来有些迷迷糊糊的，应该是因为埋在大叔的屁股里没办法呼吸的原因，大叔还是忍住了没有射出来，或许确实是非常想要让我们两个怀孕吧？妈妈的舌头上面还有些脏脏的东西，我一口亲住她的嘴巴和她分享起来，妈妈稍微看了我一眼就接受了我，我们两个咕湫咕湫的亲着，吃着大鸡巴爸爸屁股里面的东西。

大鸡巴爸爸感觉用屁眼对我们两个的嘴巴分辨的能力太厉害了，那么我和妈妈取胜的关键，也只有尽力的让他射出来了，我对妈妈稍稍耳语一番，她有些惊讶，却还是点点头，我深吸一口气，因为接下来可能会很难呼吸到新鲜空气。“大鸡巴爸爸的屁眼太厉害了，居然可以这么清楚的感觉到是谁在亲您。而且我和妈妈这么用心的服侍您，居然都不会射出来，明明其他男人被我们这么伺候一下子就射了呢。”

我用白嫩的小手微微掰开了他的屁眼，夸赞着他，大叔则是略微有些得意的回应到：“老子和那些软屌男可不一样，老子可是要让你们两个骚货鸡巴套怀孕的。”哼，志在必得么？我和妈妈也不会这么轻易的认输的！

我重新的用红唇亲住他的屁眼，那小舌头更是灵蛇入洞直接就钻进了那个被我用手掰开的屁眼，大叔又颤抖一下，却依旧死死忍住，妈妈都看得到他的大龟头好像涨大了一圈一样，明明马上就要射出来却始终忍着，看到连妈妈都开始心疼他了。“唔唔！唔呜！”

妈妈迟迟没有动作和大鸡巴爸爸始终不射让我开始有些着急起来，妈妈明明已经答应我了，为什么却不帮我？她看着我舔着大叔的屁眼还不断的发出唔唔的声音就知道我是在提醒她，最终可爱的小女儿还是在她的心中分量更重一些，那修长的玉手摁住了我的小脑袋，微微使力将我的白嫩小脸送入了大叔的屁股深处，让我可爱的下铺脸彻底埋进了他的屁股当中，而舌头也更是到达了之前从来没有到过的地方！

“肏！！！这也太深了！！我肏你妈的！太，太他妈爽了！”妈妈看着大叔好像涨红了脸一样，看的她越发心疼起来，但是我可不会舌下留情！这次的胜利，就由人家这个鸡巴套子幼女拿下了！

我直接将那灵活的小舌头在他的屁股里面卷了起来，肮脏的肠壁一下子被刮碰着绝大部分面积的快感袭击了大叔的大脑，那已经涨大到极点的大鸡巴一下子宛如洪水泛滥一样将白灼的精液猛地喷出一股又一股！但是因为快感过于坚挺的大鸡巴却没有对准我们的饭菜，反倒是射出了大量的精液到了地板上，妈妈赶忙的将那根大鸡巴抓住按下，这才往菜饭当中添加了那些浓稠的精液，白色冒着热气的米饭染上了白灼的酱汁，酱黄色的鸡汤舔上了些许浓稠的白沫，而我听到了大叔的挣扎的声音和那收紧的肠壁挤压小舌头的感觉反倒是在他肠子当中行动的更加的激烈，今天的晚饭是双人份，可不能只射出一点点就没了呀。直到大叔的肠壁彻底的平息了下来，他的鸡巴应该不会再射出一滴精液了的感觉，我才放开了他的屁眼，重新的呼吸到了新鲜空气，大叔的臭屁股差点把人家闷死了呢，虽然也是人家自找的啦。

“真是抱歉呢大叔，你好像没有坚持到五分钟哦？”我挂着坏笑，对着他说着，舌头在嘴唇中不断的晃动，他喘着气，粗大的鸡巴抖了抖，似乎还在回味着我在他肠内舔弄的快感，却始终没有再硬起来，嗯，这样的绝技就算是大叔这么大这么厉害的鸡巴短时间里也没办法射出第二泡精子了呢，嗯，感觉像是已经一滴都没有了的样子。

“他妈的，小婊子…”大叔腿都有些发软，看着我好像想说些什么，却始终没有说出来，只是感慨了一声：“难怪那几个兄弟都说一个人是不可能肏服你们两个骚货的，老子真服了，尤其是你这个小骚货，舌头真你妈厉害。”

妈妈淑女的笑了笑：“您和您的朋友真是过誉了，虽然大家都说我和我家的这个小婊子是最贱最骚最漂亮的妓女母女，但是我们两个也不过是你们男人的鸡巴套子而已呢。以后想要玩我们母女只要说一声我们保证脱光了就上了你们的床。”她的话语里面藏不住的骄傲，而我稍微有些害羞的对着他说着：“大叔的鸡鸡也超级厉害呢，其实我和妈妈也差点被你肏的要叫你主人了啦。但是，男人是不可能抵挡的住人家的绝技屁眼舔舔的呢~妈妈整天躺着挨肏，哪里有人家会服侍男人？所以说，人家才是最棒的鸡巴套子才对吧？妈妈也就是第二好的鸡巴套子啦~”

妈妈摇摇头，好像不希望我这么争强好胜，哼，她努力的舔大鸡巴爸爸屁眼的时候可不是这种感觉。“是是是，小骚逼，老子可真是给你榨干了。艹，今天也不送外卖了，免费玩到你们这么骚的骚逼母女也算是赚大了。老子走了，下次找几个兄弟一起玩你们母女，妈的，非得把你们肏成傻逼丢垃圾桶里不可。”

“嗯，只要大鸡巴爸爸办得到的话，我们心甘情愿哦~不过大鸡巴爸爸这次射精只射了一半到菜里呀？好浪费哦。”我可惜的看着那地板上面的白灼浓稠的臭精液，地板都被弄脏了啦，不行，必须要打扫干净，我连忙趴下身子，硕大白嫩的胸部被挤成一团，可爱的小嘴则是努力的吮吸着那些尚在地板上面的精液，吸溜~嗯，真的超美味的~我这个可爱的巨乳小幼女撅着肥嫩的屁股伸出小舌头一下又一下的吃着地板上散落的精液呢。

这些精子虽然不如直接从鸡巴里面射出来的精子那么富有活力，但是凉掉的精液也别有一番风味呢，弄的人家根本止不住嘴，将地板上面的精液舔的干干净净的，妈妈无奈的看着我，最终还是没有放下自己的矜持，没有像我这样的和一只小母狗没什么差别的舔舐着地板上的精子。大叔鸡巴一动，却似乎还是没能产生足够的精力，骂骂咧咧的离开了，我则是对着他挥了挥手，媚笑着用稚嫩的声音说着：“欢迎大鸡巴爸爸带上朋友肏我们全家，把我们全家都肏成大傻逼，让我们变成随便玩的公共厕所。让小婊子用舌头给爸爸们清理臭屁屁。

不过大叔可还是要再努力一点哦，明明说好了要给我们母女开开眼捅我们的屁眼的，结果最后还没插进来就被人家舔着屁眼全部都射了出来真的好逊哦~”大叔脚下一崴，最后还是夹着屁股跑掉了，哼，一个男人怎么可能赢得了我们这么淫乱骚贱的母女两个，要是人家的姐姐也一起来的话，早就把他榨干了呢。

最后嘛，当然是我们母女一起吃着精液拌饭然后互相慰藉了一番睡了下去，明天我还要上学勾引同学老师呢，妈妈明天也要好好打扮一番接受嫖客们的安慰。姐姐现在上着大学，住着宿舍，啊，都没说姐姐的名字呢，嗯她叫王昭月哦。《母女夜话》

“雪儿啊，你知道为什么男人们总是肏你妈而不是肏你了么？”我鼓着脸，小尻和屁眼流着些许白灼的浓精，略带不满的看着得意洋洋的妈妈。不就是今天碰到了两个熟女控大叔么，被他们肏了一通优先射在她体内就看不起人家对男人的诱惑力了，哼，真是个坏妈妈。明明平时人家和妈妈被男人肏弄选择的次数也差不多呢。

“呜，应该是因为人家还不够成熟的原因吧？如果人家的屁股再大再肥一些，奶子再圆一些甚至是能够出奶的话，人家肯定会更受男人欢迎的！”妈妈轻轻摇头：“小婊子还是没明白啊，你看看你自己的奶子，虽然没有我那么大，但是也不小了好吧？”

一边说着，一边又揉捏起人家的大白兔子，那双玉手精确无误的揉捏着人家的大奶子，搞的人家的身子一下子又软了下来，一下子靠在妈妈的怀里。“又软又嫩，弹性十足，比你妈我的奶子更富有青春活力。屁股更是不用说了，刚才你那个大鸡巴爸爸还不是一直拍着玩着？说明你屁股也够吸引男人了。就算你变得在大一点又怎么样呢？还不是个大奶子大屁股的鸡巴套子？男人们玩起来也是没什么两样。”

妈妈的另一只也又摸上了人家的屁股，肥嫩的屁股肉在她手中不断的把玩着，我只能无助的娇声喘息，刚刚被大叔折腾的太狠，让人家身子骨没有力气了啦，而且，妈妈玩弄人家身体的手法也太过熟练，小尻一下子就湿了，没办法反抗呢。“那，那妈妈觉得，究竟是为什么呢？”

我一边喘息着，一边问着妈妈，想必作为妓女卖淫了好多年的妈妈肯定还有什么我不知道的勾引男人的诀窍吧？那刚刚被射进去大量精液的小穴被她用手指给捅了进去，不断的扣挖着人家的小嫩穴，弄的人家一收一收的，不断的吃着妈妈的手指，想要锁住肚子里面的精液，却没能在妈妈的手指进攻下成功，粉嘟嘟的小穴流淌出了大叔的白灼精液，被她送到自己的嘴边，一口就吞了下去。

“嗯，果然还是精液好吃。”她露出一副痴迷的表情用那粉嫩的红唇吮吸着沾着从我小穴当中流出的大叔的精液，吃了好几口才继续说着：“你现在啊，是够贱够淫了。但是啊，男人这种生物就算是有洞就会想要钻的家伙，也会选择舒服的洞。倒不是说你的小尻不够好，你这天生一副飞机杯的身子是你最大的优点，能让你轻易的就勾起男人的性欲，让他们的鸡巴硬起来，可是啊，你始终不是个真正的鸡巴套子啊，你是个大奶幼女，男人之所以会肏女人，享受的除了被女人骚尻套弄鸡巴的滋味，更多的是征服女人的滋味，你看看你干了什么？”

我之前，就是勾引了大叔而已啊？结果他居然还是选择了先肏妈妈，呜。明明我是最棒的萝莉鸡巴套子才对！他居然选择了妈妈作为他第一发射精的对象！“人家是勾引了男人啦，可是”

“没什么可是的，你知道男人最喜欢的是什么嘛？不是像你这样的淫乱的到处求肏的婊子，那只会让男人们觉得你很廉价。他们喜欢肏的是那种看上去清纯的可爱的，会更让他们有征服感。你这又骚又贱的，他们只会觉得心烦。你看看你，这么迫不及待的求着他们肏你，或许会让他们有一时的爽快感，但是却缺乏了征服你的过程，他们更喜欢那些看起来不情不愿的被他们肏的忘乎所以之后求着他们肏，你就算是装做不想被肏也行啊？等他们肏了你之后在露出你的本性才会让他们觉得是他们用鸡巴把你肏服的。也不知道你为什么这么贱。要是真那么想要吃鸡巴，干嘛不去大街上找些什么流浪汉？他们又脏又臭的恶心包皮垢鸡巴够你吃的，那么喜欢舔男人屁眼，去给那群从不擦屁股的乞丐舔屁眼啊？你干脆去男厕所给他们当便器尿壶好了，男人撒尿你就用身上的洞接着，男人大号你就用舌头给他们当厕纸把他们粘屎的屁眼舔干净，把他们脏乱恶臭的肛毛都给吃下去好了。”

妈妈说的人家一阵脸红，呜，感觉，好兴奋啊！被男人当成便器来使用。但是，要是人家被玩的太烂了的话，就没有男人愿意肏我了啦，本来就脏脏的小嘴巴已经很少有大叔愿意亲了，都是拿鸡巴捅的，要不就是让人家继续舔屁眼伺候着，小尻和菊花要是再变成男人的尿壶的话，还有多少男人愿意插进去呀？虽然说洗洗还能用，可是他们要是知道了，如果是更加兴奋就好了，但是嫌弃人家的小尻太脏，那就不妙了啊。“哟，又流骚水了？你可真是个下贱的婊子女儿啊。就那么想变成男人的便器？是想被尿在子宫里还是屁眼里？”

妈妈笑着看着我，我羞涩的看着她，妈妈的手指还在人家的小嫩菊当中一进一出的玩弄着人家，时不时的又挤压进第二根第三根手指头让人家发出羞耻的声音。“人家不想被尿进身体里唔！”

妈妈的忽然狠狠的掐了人家的奶头一下：“说实话！”“对不起，人家想要被尿到屁眼里！想要让人家的萝莉小屁眼灌满男人的尿液！子宫不行的！那是小宝宝的房间！不能变成大家的尿壶的！”

呜呜，妈妈总是逼着人家说着心声。“真骚，家里就数你最骚了。你姐姐要是和你一样放得开就好了。到时候咱们一块伺候男人，你舔屁眼，你妈吃龟头，你姐吃卵蛋，保准给他们榨的干干净净的。

你这小骚货这种时候倒是想起来那是宝宝的房间了，倒是伺候男人的时候可没少让他们把龟头插进去啊。”妈妈已经掏干净了人家阴道里面的大叔精液，全部都吃了进去，现在又开始用手指插进人家的小穴里面，那握过无数鸡巴的手指插入了人家幼小而紧致的湿润小穴，让人家哼哼唧唧起来。

“都怪妈妈，小时候整天把人家抱起来给大叔们肏，掰开人家的双腿让他们狠狠的肏进人家的子宫讨好他们，搞的人家的小子宫已经被大叔们变成龟头的形状了啦。”哪里知道人家这番话反倒是让她加快了手上的速度，一下子弄的人家求饶起来：“咿呀呀啊！不怪妈妈啦不怪啦….子宫变成大家的龟头的形状…也很棒啦…不行，又要去了啦！肚子里面的精液会流出来的！”

最后还是没能保存好大叔射在人家肚子里面的精液，全都被妈妈给吃了进去，妈妈实在是太坏了！