# 王昭雪的碧池生活：电车上勾引大叔，没想到大叔居然有超级巨根直接将我插爆！子宫都被大鸡巴捅了进去！然后就被整个电车上的男人轮奸变成了肉便器！（上）

嗨嗨，大家好啊，还是我，王昭雪哒。不知道大家喜欢我么？诶嘿嘿，小雪是不是很淫乱啊？其实人家也不是那么骚啦，人家只是单纯的比较喜欢吃鸡鸡和精液而已，不管是上面这张小嘴巴，还是下面的两张小嘴巴，如果不能吃到又臭又硬的大鸡鸡的话，绝对会死掉的啦。

昨天实在是太倒霉了，人家的小嘴巴虽然尝到了几根又腥又臭的处男鸡鸡非常美味，但是下面的小嫩尻才吃到了两根大鸡巴，小尻里的精液也全部被妈妈用她的嘴巴和手指给扣着吸着吸走了，好过分呀，弄得我不能小肚子里装满精液再睡觉了。人家的小菊花更是一点鸡鸡味都没有，痒死了啦。但是毕竟是开学第一天，也没办法呢。等我勾引了学校里的同学老师们，变成他们的性欲处理的肉便器之后，就不会有这种地狱一样的日子了。今天也要上学呢。

我背上了小书包，带着小黄帽，穿上了学校的校服，小短腿上穿着纯洁无瑕的白色丝袜。之所以这样打扮，因为更有小学生的感觉啦，无论是老师还是同学们在肏我的时候都会有一种在犯罪的错觉呢。但是人家可是合法的淫乱萝莉婊子，所以没关系的，这样只会让他们更兴奋呢。不过这件校服实在是，有点小啦。

我胸口那饱满圆润的大奶子将我的小号制服撑的鼓鼓囊囊的，甚至让人感觉到那白嫩雪润的乳肉差一点点就会将那爆满的衣领口子给撑裂开来，胸口传来了一阵阵的压力和胸闷的感觉让我分外难受，果然，一米四九的身高的制服，根本没办法轻松容纳的下人家这么大的奶子，好不舒服啊，好想把衣服脱掉，但是现在我可是在电车上面呢。巨大丰满的乳房散发着一股奶香淫味，即将撕裂开来的布料证明着丰满的程度，软腻圆弹的硕大乳肉令人情不自禁的想象着把玩其中的手感，尽管周围的男人们大多都在看着手机，但是我却可以轻易的感受到，他们的余光正集中在我饱满的胸口，深邃的乳沟更是仿佛被他们用火热的目光探索着我柔嫩饱满的硕大胸部。

一群好色大叔们，有贼心没贼胆，要是现在过来揉人家的胸部的话，人家可不会反抗哦，帮小雪把这对硕大的富有弹性的大兔子从衣服的束缚当中解脱出来，让我白嫩饱满的大胸给电车上面的所有人欣赏也不错呢。既会让我好受一些，也会给大家发放福利。不过，他们的目光好像越发直接了呢，火热的目光看着我弄的我的小尻都湿了…除了这对丰满圆润的大奶子不甘于受到衣服的限制之外，还有人家肥嫩的巨大肉臀，那小巧的裙摆仅仅能够坎坎的遮住臀肉，挺翘的大白屁股散发着一股发情淫香诱惑着周边的男人们使劲揉捏，伴随着车辆行进顺着车子摇晃的肥美臀浪不断的吸引了更多大叔大哥哥们的注意力。他们肯定都在想象揉捏着我肥嫩的屁股和奶子肏着我的小尻会是一件多么舒服的事情吧？想象着被这群男人们粗鲁的肏弄的场景，一下子就让我有些湿漉漉的起来了。

都怪这些大叔们用这么色情的眼光看着我啦，搞的我一下子又流淫水了，人家幼嫩的小尻变得湿漉漉的，而我的身上，一下子就好像散发着发情的气味了。那本就不长的小裙子因为臀肉太过圆润挺翘的关系更是紧紧贴在白屁股上面，突出了我美丽的臀型，而作为普通的服饰的功能却好像变成了屁帘一样的色情装扮，从前面来看的话，根本就是齐逼小短裙了，坎坎遮住了人家的幼女小尻，而从后面一旦掀开就可以看见人家今天穿的是什么颜色图案的小内裤，更是可以看见小内裤上面湿漉漉的图案和人家幼女小嫩尻的形状，这个因为男人目光就开始发情的淫乱幼女身体，一旦扒开内裤之后，人家就会变成待肏羔羊，被大家肆意轮奸插入了，这群大叔们看见人家这么一个发情淫乱巨乳肥臀幼女，肯定会随随便便的问都不问一下的用他们插在我小穴屁眼里面的大鸡巴肆无忌惮的内射人家的小嫩尻和小屁眼吧，把人家的小子宫和小肚子用他们大量的白浊的子孙后代灌的满满的，让人家夹着一肚子的恶臭浓精液去上学吧？

好，好过分…但是又好期待…就没有什么胆子大一些的大叔过来摸摸人家的大奶子和大屁股么？插进小雪的小嫩尻，然后射满人家的小子宫，让小雪夹着一肚子精液去上学嘛…我稍微有些眼神迷离，身体一下子就燥热发情起来了呢，这些大叔们还是太过在意所谓的社会规则和名声啦，光有这么盯着人家色情身体的胆子，却甚至都不敢稍微靠近人家一点，我那身下粉嫩的漂亮的幼女穴和娇小的粉菊花都空虚难受的夹了夹，好想被大鸡巴插进来人家的身体呀，尤其是小菊花，至少昨天人家的小嘴和小嫩尻都吃到了鸡巴，但是小菊花却只是做了准备工作的灌肠，别说被精液内射了，连大龟头都没碰到一下，实在是痒死了。

大叔们胆子太小了，只能由人家来勾引他们了啦。唔，也不管那么多了，谁离得近就选谁吧。

在我左手边的，是一个手提公文包扶着扶手戴着眼镜的中年大叔上班族，但是他的公文包却并没有完全放在身侧，反倒是微微的遮挡着裤子中央，眼神当中却有些慌乱的感觉，之前盯着人家大奶子的目光当中，肯定不会少了他。诶嘿嘿，看起来是已经勃起了呢，也对，无论是谁看见人家这么一身淫肉，就算是阳痿也该硬起来了呢。最近的对象除了大叔就是同学呢，有时候是不是该改改口味，去尝尝其他人的大肉棒了呢？那种黄毛轻浮男的肉棒，一般都特别厉害呢，还有外国人的肉棒似乎也都各位的大，肯定也别有一番风味吧？

一边想着，我一边稍微的将身体靠近了那位上班族，假装是因为电车速度有点快，弄的人家的散发着发情淫香的大白肥臀不小心的蹭到了上班族的裤子。我发出呀的一声惊呼，肥嫩柔软的臀肉撞着大叔的胯部，一下子就让大叔一阵激灵，用公文包捂住自己裤子，那被我柔嫩肥腻的臀肉的触感而撑的更大的帐篷却没有逃过我的眼睛。胆小鬼，人家的屁股撞你的肉棒那么舒服，还是不敢扒开人家的齐逼小短裙狠狠的插进人家的大屁股里面么？

我舔了舔嘴唇，大庭广众之下这么勾引一个男人，其实还是稍微的有些让人家害羞呢，但是比起羞耻心来说，小穴和屁股里面的空虚更加难以忍受，想要被火热坚硬的大肉棒插入射进人家肚子里面，想要被浓稠的白浊精液灌满小肚子。“呐，大叔..”

我扭过头，主动靠在了他的怀里，仰起头，顶着小学生的小黄帽用纯洁的眼神的望着大叔那张平平无奇的脸庞，又用着诱惑的语气娇媚的说着。“你的鸡鸡，勃起了吧？”

他脸色一变，赶忙摇头：“小妹妹你，你不要乱说话啊。我可没有动手，我不是痴汉啊，你离我远一点。”说着，他就赶忙的往后退了几步。

这个大叔还以为我是那种想要仗着自己是可爱女生勒索男人钱财的婊子了？呜，我才不是那种人呢，我只是喜欢男人的火热的硬鸡鸡和他们的臭精液而已。不过，身体其实很诚实，鸡鸡硬硬的。“我是高中生哦，看不出来吧大叔？我的样子明明就是小学生吧？有没有更兴奋呢？”

我又靠了上去，在外人面前，看上去其实很像是父女吧？缠人可爱面庞宛如天使般纯洁的小学生女儿背着小书包带着小黄帽黏着父亲不放，就是女儿的身材实在是太过色情，一抖一抖的巨大白嫩乳房和那肥硕圆滚滚的安产巨臀，简直就是天生的性欲处理器飞机杯，让人忍不住的想要在我的身体里面射出精液呢。我将圆滚滚的乳房贴在了大叔的身子，肥嫩的乳肉一下子就挤成了肉饼，带着奶香的味道和柔软乳房的触感一下子就让大叔的鸡鸡又坚挺了几分。

“其实，我还是个妓女哦。今天这幅打扮就是为了勾引同学们呢。但是现在我已经忍不住的想要吃鸡鸡了。所以，想不想要在合法巨乳萝莉的小嫩穴里面射出精液呀？又或者让人家给你吃一吃你的中年大叔臭鸡鸡？又或者您想要在我这样的小女孩儿的大肥屁股里面对着娇嫩的小屁眼射出你的浓稠臭精液？我都可以接受哦，只要您愿意出钱，两百块的零花钱，对于您这样的大人来说，一定只是小菜一碟吧？”我的手直接伸进了他的裤子里面，杂乱的阴毛刺的我的小白手都有些发痒发痛，火热的肉棍被我一把抓住，但是小巧的手掌甚至都没办法握成一圈将整根鸡鸡覆盖。

大叔都没有来得及做出什么反抗，只觉得一只娇小的手掌一下子就握住了他火热的肉棒，然后就开始撸动了起来，看着眼前幼小女孩儿的满是发情红润的充满着诱惑的面容和她嘴中吐出的完全不符合她形象的带着止不住溢出的勾引味道的淫言淫语，香软弹嫩饱满紧贴着他胸膛的美妙乳房，只觉得鼻腔当中渗入了一阵阵淫香四溢，下体的肉棒在那白嫩的小手娴熟的撸动之瞎好像要爆开来一样的坚挺着，享受着幼女的手淫服务。“妓女？一大清早的就忍不住的勾引男人的？骚货啊！”

他舒服的倒吸一口凉气，给男人打飞机我也是非常有经验的，虽然他的肉棒还藏在他的裤子里，但是凭借着多年来的侍奉经验，我还是很快的就找到了这家伙感到舒服的方式为他服务着，坚挺火热的肉棒一颤一颤的，小女孩儿的玉指时不时的划过马眼，沾着分泌出来的前列腺液轻轻抚摸着龟头，系带更是重点照顾的对象，他的龟头系带仿佛各位敏感，每次触碰过去鸡鸡都会跳上一跳。“怎么样？人家的手淫技术舒服么？其实我从小就开始卖淫了，小时候都是吃着精液混着妈妈的奶水长大的，三岁的时候就开始吃鸡鸡了，五岁的时候就在用小手给男人们玩弄鸡鸡了呢，大叔的鸡鸡又硬了呀？是不是在想着让三岁的我给你吃鸡鸡呀？让那么小的婴儿给你舔肉棒什么的，大叔真是变态呢。可惜大叔没有早点认识我和我妈妈，不然说不定给我破处的就是大叔的鸡鸡了呢~

嗯，人家破处的日子是十二岁哦，毕竟太小了会很危险呢。不过，屁股倒是日子比较早，十一岁就被大家的鸡鸡使用过了。怎么样，要不要试试看人家的小穴或者屁眼？很舒服的呢，每一个上过我的男人都对人家的小穴和屁眼交口称赞呢，还是说想要人家给你吃鸡鸡？不过今天人家比较想要被射进肚子里哦~大叔，要不要试试看来肏我嘛，来肏一下幼女粉嫩无毛的白虎小嫩穴，来肏一下幼女娇艳粉红的可爱小屁眼吧~”我坏笑着看着他，大叔脸色深沉，看起来好像在思考着什么，但是我的小手却能感觉到手中热热的鸡鸡一跳一跳的，好像马上就要到极限了的模样，我放慢了动作，缓缓的说着。

“大叔好像快要射了呢？要是在这种地方射到裤子里打湿了裤子的话，就算大叔再怎么说自己没有做痴汉的行为，也会被认为是痴汉呢。大叔也可以说自己是不小心尿了出来，但是大家应该不会相信一个成年人没办法控制自己尿在裤子里吧？也就是说，大叔除了在这样硬着鸡鸡被大家当成变态，或者射在裤子里被当成变态之外，只有射进小雪的身体里面，才不会被当成变态哦~”总觉得现在的我好像是一个坏女人呢~

他身形一抖，恶狠狠的说着：“你这个小婊子，就是因为有你这样的小鬼婊子，才会给大人增加无数的麻烦啊！老子今天就要肏死你这个从小卖到的大的婊子，肏烂你的臭逼，让你这个臭婊子再也没办法勾引男人出来卖骚！”说着，他一把抓住我的手臂，成年男人的力量我没办法抵抗的了呢，那伸进他裤子里面的小手被他拖住了直接给把我拉到了一旁的角落当中，我有些期待接下来发生的事件，这个大叔从我伸进裤子里的触感来看，本钱可不小，但是想要想要肏烂人家的身经百屌的小尻，那也要看大叔的本事了呢。

当我被他拉到边上的时候，余光好像看见了有一个女孩子的身影靠近了过来，似乎是不想要靠人群太近，唔唔，希望不要被那个女孩子发现，不然她要是报警了或者拍视频了什么的，还是比较难处理的。如果是男人就好说多了，稍微的勾引一下就能让他们插进小尻了，只要给他们肏几次就好了，女孩子不像是男人一样用下半身思考还真是麻烦啊。我的舌头和手指也都很灵活的，把她们玩到高潮很简单，但是想要让她们完全屈服还是好麻烦的。他一把将我甩到座椅上面，我惊呼一声，娇嫩的小身子的肉可全都集中在了胸部和屁股上面，曼妙纤细的身材被这么粗暴的对待可还很疼的，娇嫩的躯体撞在了坚硬冰冷的椅子上，让我不禁报怨出声。

“痛痛呀大叔，对女孩子要温柔一点啦，就算人家是个妓女，也不可以这么粗暴啦，至少在插入之前不可以的。”我不满的娇声抱怨着，跪坐在椅子上面，虽然有些不满，但是能够被大鸡巴插入的话，也并不是不能接受。我翘起了自己的肥嫩的大屁股，找好了一个方便大叔插入人家的大屁股的角度，扭头看着大叔，他看着我肥硕美丽的挺起来更加突出的勾人的大白腚的眼睛都直了，小小的书包贴着柔嫩的腰肢让小腰弯下，短小的裙摆在这个姿势下完全没办法遮住那本就难以遮掩住的大白屁股，两瓣肥腻的臀肉的大半都清楚的展现在了他的眼前，小巧的内裤在肉嘟嘟的屁股上面也挡不住丁点春光，完全的卡进了臀肉当中，湿漉漉的小尻的形状被映射的清清楚楚，他咽了口口水，迫不及待就脱下了裤子，狰狞凶猛坚挺的巨龙般的黝黑粗肉棒总算是脱离了束缚，丑陋凶恶的大龟头带着淫液迫不及待的顶住了那被他轻而易举扒开的小小的布料内裤所露出的幼女粉嫩骚尻上面，不过是刚刚碰到，那柔嫩的幼女阴唇触感就已经让大叔的大龟头一阵舒适的跳动了，而幼嫩的小缝当中更是流下了些许期待的淫水，滚烫的大龟头让我身形一阵颤抖。

“这粉嘟嘟的小尻，还有这个小屁眼，真他娘的漂亮啊。这就是小女孩儿的身体嘛，这小尻看着可不像用过多少次的样子啊。”他赞叹着，还用那着粗肥的手指掰开了我白皙的臀肉，伸进了我粉红的紧致的带着繁多褶皱的小屁眼当中扣挖起来，而我则是仿佛触电般的抖动了下屁股，敏感的小屁眼被那根手指忽然的插入还是有些令我不适，小菊花一收一缩的，但是很快，那被开发了的小屁眼反倒缠绕收紧了肠道嫩肉纠缠着大叔的手指起来，贪图着这份玩弄后穴的快感。而我的的双眼看着那露了出来的那根丑陋凶恶的鸡巴不禁有些出神惊讶，就算是身经百屌的我，也惊讶于这根凶器的狰狞和粗长，约莫有二十五厘米长五厘米粗！这，这，这真的是超级巨根啊！正常人类不可能有这么大吧！如此尺寸的大肉棒不禁让我稍微的有些害怕，毕竟我这个小身板，就算再怎么开发，这种东西真的是会一步到胃的啊！而且这么粗，会撑烂撑大吧！小穴，也许以后就没那么容易夹紧鸡巴了？但是与此同时，我的内心却又是一阵阵，渴望，这么大这么粗的鸡鸡！绝对会舒服到死掉的吧！那粗壮的鸡巴顶着柔软的花瓣，仿佛下一秒钟就要将我贯穿！

“等一下呀大叔，不要这么心急嘛，人家的书包里有避孕套的，先戴上再插进来吧，不然，无套插入可是要额外收费的哦。”幼嫩的穴口已经开始了蠕动，渴求的淫水一滴滴的滴落，娇艳的稚嫩花唇仿佛在勾引大鸡巴插入一般一张一合的，小屁眼死死夹住大叔的手指，这淫乱漂亮的大屁股和美丽的两个小穴让大叔一阵心痒痒。

“少他妈抱怨，老子想肏你这个骚货才不带套！不就是钱而已嘛，骚逼给老子准备好！你这个从小卖淫到大的婊子，逼居然还这么粉嫩，一根毛都没有，和你这张小脸一样又可爱又小巧，妈的。像你这样的婊子不应该逼是黑的么？这大白腚倒更是真没见过，怎么长的这么大的屁股。”他在我的阴唇上磨蹭着龟头，这下轮到我感到一阵瘙痒，空虚的肉穴被挑逗着一下子就彻底的进入了状态，渴望他将那粗长火热的肉棒插入，那紧窄的幼女穴口甚至都没有他的大半个大龟头大，我扭着屁股，晃动着肥腻的臀肉，淫靡的肉浪吸引着他的眼球，骚气十足的回答着：“人家也不知道啦，快插进来插进来，或许是因为人家的小尻应该是天生的给你们男人发泄性欲用的飞机杯，是你们的鸡巴套子啦，为了让鸡巴舒服起来所以才一直保持着粉嫩的模样吧？为了让大叔能够狠狠的肏人家肏起来更舒服，所以屁股长的这么大这么肥呀啊啊！插进来了啊！”

那紧贴着幼女阴唇的大龟头因为我下贱淫乱的话语再也忍耐不住，一把就猛地顶进了人家的小尻里面！粗糙的大手从小粉菊当中抽了出来死死抓住了我白嫩柔软的肥腻臀肉，五根手指深深的陷入了油光锃亮的屁股肉当中，粗大的鸡巴伴随着腰部凶猛的动作和手上那竭力的抓揉狠狠的撞进了我的小尻深处！我双眼猛地瞪大，又粗又硬的鸡巴带给了我久违的被撑大的一阵阵疼痛的感觉！这种感觉，只有四年前刚刚被破处的时候才有过！但是那又同时的带给了我一阵满足的被填满的快感！而那份快感一下子就盖过了疼痛！我光洁白皙的小肚子被那粗大的肉冠给顶的凸起来一大块，粗大的肉棒死命的钻进幼女腔内的最深处！“大叔哦哦哦哦！鸡巴好大！您的大鸡鸡好厉害呀啊啊！”

火热紧致的幼女蜜穴的腔肉一下子就紧紧的缠住了那根坚挺粗壮的凶恶肉棍，坚硬的大龟头被我的稚嫩小穴内的嫩肉一阵纠缠吮吸，那本就已经兴奋异常的享受过了我的手淫服务的到达了极限的大肉棒大力的在腔内抽插了几下，听见我的称赞之后就再也忍不住那被幼女腔内蜜肉包裹的强烈快感，那粗壮黝黑的手掌更是用力的揉捏着我浑圆肥硕的大屁股，大叔死命的顶着腰将圆滚滚的肥腻的臀肉撞的扁平，精囊一阵阵的鼓动，硕大的龟头死死顶住小尻深处的子宫口，从那大张的马眼当中喷出了一股又一股浓稠火热的精液射入了我的小穴内部，烫呼呼的精液猛烈的冲击着我的阴道壁和子宫口带给了我强烈的刺激，非常舒服，我眯着眼睛享受着火热的液体冲刷着我最敏感宝贵的幼女腔穴内部的快感，跪坐着的小脚的那白嫩的脚趾一阵蜷缩，无套内射中出最棒了~“妈的，你这骚货的尻真倒是还真的一点没吹牛，舒服的要死了一样。这么小的骚尻吃着老子的大屌居然还这么轻松的就进去了，偏偏还他妈吸的这么紧。”

他微微颤抖的在我的肚子里射出一股又一股的精液，贪吃的小穴死死缠住了他的大鸡巴，猛烈的榨取着鸡鸡当中的存货。这也让我松了口气，看起来应该是银枪蜡头，中看不中用，虽然很粗很长，但是是早泄鸡鸡的话，至少不会把我肏的站不起来，毕竟第一天上课，迟到可就不妙了啊。

“嗯啊呀~热热的精液，全都进来了呀呜…但是啊，这么快就射到人家的小尻里面了呀？大叔都不戴套，这么直接内射人家可是要加钱的哦。”我享受着被精液射入体内的快感，一股股浓稠滚烫的精液冲击着我稚嫩的阴道内壁的感觉格外舒适，虽然我最喜欢被内射了，而且这根鸡鸡超级大，可是这个大叔实在是坚持的时间太短了，弄的人家还差一点才能高潮，这让我稍微有些幽怨的扭头看向了大叔，屁股一扭一扭的，掀起一阵阵淫靡的肉浪，在不刺激男人屁眼里面的前列腺的情况下，肯定不会只是射一发就满足吧。

“操你妈的给给给，老子会给你的，老子今天就要把你肏烂了肏怀孕！小婊子！老子可还没拿出真本事呢。”他恶狠狠的丢出几张纸币，我则是笑盈盈的将钱收下，轻轻的放到了胸口深邃的乳沟当中，嗯嗯，又可以买些玩具了呢，听说最近新出来了一款跳蛋，听说很棒的样子。大叔目光看见了这个景象之后鸡巴一下子就从疲软中恢复了过来，那死盯着大白腚的双眼的目光一下子有转到了我肥嫩的大奶子上面。不过收纸币还是有点麻烦，下次在屁股上弄一个二维码会不会让男人们肏起来更带劲付钱更方便呢？

“嗯嗯，加油加油，大叔的插入即射的早泄鸡鸡加把劲，把小幼女的万人骑烂穴肏成烂肉，人家的小骚尻虽然被很多人内射过，但是还没有怀孕过哦~大叔加把劲，让人家的子宫第一次怀上您的孩子吧~”我轻笑着，挑衅的看着他，扭着大屁股小幅度的晃动起来，仿佛在用屁股跳舞一般，他一股热血直接冲入下体的小头，大手猛地一捏肥屁股的嫩肉，坚挺的鸡巴凶猛的冲撞仿佛攻城锤一般毫无阻碍的撞开了门户的小巧粉嫩的阴唇死命的插入小尻里面！水润湿嫩的小尻毫无抵抗力的被整根进入！小尻当中虽然有不少淫水让他插入非常顺利，但是这次有了精液的润滑，却也让他更加轻松的插进了更深处，而因为那股被嘲讽的愤怒，却也使得他插入的力道更加凶猛！

我根本没有意识到事情的严重性，我只知道男人被说早泄肯定会非常恼火，肏我肏的更加卖力，但是这根超级巨根，就算我是再怎么擅长挨肏的鸡巴套子，我也始终是一个小号的鸡巴套子，想要容纳这根超级巨根，只有妈妈这样的大号鸡巴套子才行！我瞪大眼睛，水润火热紧致的腔穴，被他那因为怒火力道更加强大的超级粗长的巨大鸡巴冲撞的开拓着里面紧致火热的嫩肉，一路上所遇到的任何险阻都被他的鸡巴摧枯拉朽般的插穿！那根粗壮的肉棒一下子就彻底的顶开了我的娇柔嫩尻的最深处！那，那里是我宝贵的子宫的入口！

宫颈正在被那根愤怒的粗大鸡巴一下一下的撞击着！弄的我一阵生疼和舒爽！撞击宫颈什么的往往只有男人们快要射精我高潮子宫下沉的时候我才能体会到这种感觉，但是这根超级巨根却只是刚刚插入就开始了！“哦啊！呀啊！呜！轻呀啊！”

我的嘴中只能吐出一个又一个的求饶话语和淫乱呻吟，眼神迷离起来升起一层层水雾，这根大鸡巴撞击着子宫的感觉让我一下子浑身都彻底的瘫软了下来，快感和痛感让我的大脑变得开始混乱起来，只知道夹紧幼女阴道取悦这根巨大鸡巴让他停止撞击我宝贵的子宫，高高翘起肥大的屁股迎接着男人凶猛的冲击，希望他能给尽快射精好让我能够好受些许。我那娇柔的子宫小嘴不断的亲吻着男人的坚硬龟头，守护子宫的宫颈祈求讨好的面对着这根对我小身子来说太过于庞大的凶恶男根。我本在回头看着他的小脸被他撞的再也没办法保持着对身后的观看，被撞击的扭过脸去只能望着眼前蓝色的椅背，整个上半身被强烈的撞击撞的彻底的趴在了椅子上面，肥硕的大奶子被挤成一团淫靡的肉饼，嘴巴也不听使唤的吐出了粉嫩的小舌头，就好像一只淫乱的发情了的母狗一样吐着舌头撅着大白屁股挨肏，肥屁股被撞击的掀起一层层海浪般的肉浪吸收着男人的冲击力，稚嫩的阴道口当中被撞的溅出一阵阵淫水精液的混合浑浊液体，甚至都飞射到了好几米开外，我甚至能看到我那淫乱的液体沾染上了其他乘客的衣角，我希望他能够稍微的慢上一些，至少不要让其他乘客产生困扰，让我可以去给他们用嘴巴舔干净自己的淫水，但是嘴里说出来的只能是一个个的求饶的单词和呻吟声，而这些声音甚至让他冲击的更加凶狠，粗大的肉棒在娇小的穴内抽插着发出一阵阵噗嗤的水浪声，我的小穴很快的就被肏的上了高潮，双眼翻起了白眼，嘴中嘟囔的也只剩下无助的求饶声。稚嫩的穴内火热的淫水被那硕大的龟头死死顶住流露不出半点，只能聚集在体内，混杂着浑浊的精液将我的小肚子撑的圆鼓鼓的！

“贱婊子臭婊子骚婊子！你这淫乱的婊子！老子肏死你肏死你肏死你啊！！！！”他的情绪格外激动，仿佛在发泄什么怨气一般！嘴中的话更是隐隐有些失去音量控制的感觉，但是我也没时间思考这么大的声音是否会引起他人的注意了！那仿佛要将我整个身子刺穿的感觉已经令我什么都没办法思考了！

他死命的动着腰，就仿佛打桩机一样汹涌的一秒抽插了好几十次！穴内庞大坚硬的龟头被幼女腔内紧致的蜜肉死死包裹舒爽异常，每一次撞击子宫口都会仿佛被那宫颈小嘴恭敬的亲吻一番让他舒服的倒吸凉气，那超长的大鸡巴被小女孩儿的阴道给吞下了大半，开拓延伸的花穴内部的褶皱被鸡巴的龟冠抚平带出纠缠！一根根杂乱的黝黑阴毛就好像邪恶的触手一般玷污着那幼嫩小穴的洁白阴唇，两个沉甸甸的蛋蛋更是冲撞着着毫无战斗力的花穴门户，仿佛下一秒钟那窄小的阴道就会被那凶恶的怒龙般的恶臭鸡巴彻底肏开，让他这两个带着无数恶臭浓精后代的蛋蛋塞入其中，最后尽可能的玷污我未曾孕育过后代的精壶的子宫，朝着里面灌入无数千万精子！他好像稍微有些累，放缓了胯下的动作，我总算是能够稍微的喘一口气，能够稍微的多说上一些话…

“呜啊啊啊！大叔的大鸡鸡好厉害！小雪的小穴被肏烂了啊哦哦哦哦!大龟头哦哦哦！大龟头正在敲打人家的子宫啦！！大叔慢一点慢一点轻一点！小穴真的要被您肏烂了！！小雪要被您肏死了！对不起对不起！小雪不应该说您是早泄肉棒的啦哦齁！您是小雪的主人爸爸啦哦齁！！小雪还有个妈妈和姐姐和小雪一样漂亮哦齁齁齁！小雪会带着您肏我妈肏我姐姐的哦哦哦！现在请您稍微温柔一点的对待我的小穴哦齁齁！”我被肏的脑子坏掉的只希望他可以稍微的慢一点肏我，嘴里的浪叫声引起其他乘客注意也无所谓，我只觉得骚尻当中的高潮仿佛根本停不下来，继续这么被肏下去我绝对会被肏死的！会高潮到脱水的！无论是妈妈还是姐姐给他肏都无所谓，反正她们两个要是被这根鸡巴肏过之后肯定都会这么想的。毕竟我们一家人都是这样淫乱的贱货啊。

“肏死你个臭婊子！老子才不管你的骚尻烂不烂！勾起了老子的火不让老子泻火你还想让老子放过你！？贱货！今天就把你这个万人骑的骚逼小婊子肏成鸡巴套子！老子不爽完你就别想停下来！你妈你姐老子全都要肏！肏死你全家！”仿佛又被我激怒了一般，他红着眼睛凶猛的动着腰，那张平淡无奇的脸上此刻除了抽插幼女腔穴的一片舒适之外还有着分外满足的征服感，那双大手已经放过了我肥嫩的臀肉，胯下凶猛的冲击和那作为缓冲的肉垫臀浪让他能够肆无忌惮的汹涌冲刺刺穿我的娇嫩幼穴，仿佛长矛一般冲入了我娇柔的宝贵的小穴内部！他整个人躬下了身子，小腹贴住了我白皙光滑的背部，壮实的胸膛却被我背上的小书包所阻拦着，他看着身下翻着白眼吐着香舌背着小书包带着小黄帽的小学生一般的幼女，正撅着肥硕的大白屁股，趴在椅子上，被粗大凶猛恶狠狠的臭鸡巴插在了稚嫩紧窄火热的腔穴内部，凶猛的撞击着宝贵的子宫口，大叔那杂乱无章带着浓密鸡巴毛的胯下冲击小幼女肥大的美丽的白屁股，幼女那放在脸庞下面的小手微微弓起，肥硕的散发着淫靡奶香的大奶子被挤成了一团大包子，不由得更加兴奋，那双粗糙的大手一下就伸到了我的胸口将那敏感香嫩的巨乳柔嫩把玩起来，胸部传来的被揉捏的快感让我更加的兴奋和无法思考，狂暴的抽插令我再度高潮喷出滚烫的淫水却只能洒在插在体内的坚挺的龟头之上，而大叔则是因为柔软弹嫩的巨乳上传来的愉快手感令他更加兴奋，胯下的动作和力道更是变得更加凶猛！我尚且处于高潮之中的身体伴随着那更加猛烈的抽插又一次的迎来了升天般的快感！

而此刻的男人粗大的身形彻底的盖住了我娇小的身体，我整个人都被压到了男人粗壮的身体下方，从后方看去，只能看到一个男人的肮脏丑陋恶心的大黑屁股盖住了一个圆润白嫩诱人的大白屁股，黝黑的脏兮兮的两条毛腿被两条白嫩的可爱小学生的小脚丫死死夹住不放，那庞大沉甸甸的带着无数恶臭浓稠精子的子孙袋甚至只需要半个就能完全挡住娇嫩小巧的幼女尻穴，更不要提正主那粗大的凶猛的黝黑巨龙，小小的稚嫩粉红的无毛骚尻被撑的斗大！就仿佛要裂开了一般！但是那黝黑屁股下的粗长坚硬的鸡巴却仿佛丝毫不顾那被狂暴抽插的娇弱小尻的负担，进进出出的速度比之最大功率的打桩机都差不了一星半点！甚至都已经抽插的出现了重重的残影了！而每一次全根插入的粗大肉棒都挤压着强迫这那幼小的嫩穴喷溅出一大股白浊精水淫水的混合液体飞溅而出，雪白完美的肥臀在这凶猛的撞击只下已经不知道是因为发情还是冲撞的变得通红的宛如熟透的苹果一般更加诱人起来！那四射的淫水更是将那无力弱小的雌性肥臀点缀的更加淫乱！响亮的啪啪啪的声音就算是聋子都能听得见了！尽管已经尽量的选择了隐秘的角落，但是这淫乱的肏尻声却还是吸引了众多的观众，大叔本来就已经肏尻肏的红眼了，根本就不管不顾，若是不射精出来绝不会停止！他现在只知道疯狂的揉捏着我雪白圆润的大奶子，死命的压住我小巧可爱柔弱的身子，黝黑的屁股挺动着腰身凶猛的冲击着我的大肥屁股撞出了一道又一道淫靡的白皙肉浪，大龟头撞击着我的娇小脆弱的子宫口，仿佛不将我的子宫撞开誓不罢休一般！而我则是被肏的说不出来半个字！嘴巴里面只剩下急促柔弱的淫叫声，根本无力阻拦任何事情的发生！那粗长的坚挺肉棒刺穿了我的整个心房！我只能撅着大白屁股露出自己脆弱无力娇美的骚穴挨着强大雄性的粗大鸡巴的爆肏！胸前那双粗糙的大手对于乳肉的蹂躏就和对我子宫的冲击一样毫不留情！而且我还能够感受的到，那娇柔的子宫口已经不堪重负一般的，即将被这粗暴野蛮的巨大肉棒彻底轰开她所守护的宝贵子宫！

“肏死你全家啊婊子！”随着他的一声怒骂和一次猛烈的冲击，我肥硕的白嫩屁股肉一下子被他撞的彻底扁平的近乎成了纸张一般扁薄！只感觉整个人被鸡巴彻底贯穿了！一股钻心的疼痛感和无与伦比的舒适感让我彻底的上了天堂！娇柔的子宫口的亲吻讨好被他毫不留情凶恶残暴的彻底的撞开！我作为女孩子最为纯洁宝贵的地方，那小巧娇柔的子宫又一次的迎来了她真正的主人！男人凶恶的大鸡巴的龟头！

“哦齁齁齁！小雪要被肏死了啊啊啊啊！！子宫被插穿了啊啊啊！”我那小小的可爱粉嫩的骚尻这下真的被彻彻底底的用超级粗大凶恶的大叔鸡巴彻底插穿了！幼女稚嫩的阴道死死夹住了那根粗壮的大鸡鸡！被侵蚀挤占的满满的阴道只能用这种方式来讨好强大的雄性肉棒祈求着肉棒能够温柔的对待着她，而那庞大凶恶的龟头更是被娇嫩紧致的子宫肉袋完全包裹了起来！紧缩的排异反应的宫颈拼命的抗拒着那本不应该出现在体内的丑恶龟头，却只能给龟头带来一阵阵的快感，被紧紧缠绕包裹吮吸的极度舒爽的感觉从他的大鸡鸡上面传达到了大叔的身上，让他舒爽的发出恶心的呻吟。此刻的我的小穴才真正的彻底的吞下了那根超级巨根，二十五厘米的粗长鸡巴全部的没入了我的体内，将我插穿！我那可爱的小脑袋止不住的上扬了起来！那张纯洁的天使小脸已经彻底的扭曲成了一副下流母猪痴淫的阿黑颜！粉红发情发烫的可爱脸庞上的双眼已经翻白的看不到半点眼珠的颜色，小巧诱人的粉舌完全无力的耷拉在嘴巴外面，红润美丽的嘴唇的嘴角更是不受控制的流出了一大片香甜的津液！

“总算是给捅开了你这个臭婊子的子宫妈的，这个骚尻可真会吸，居然还让老子整根全都插进去了，你这母狗的骚逼到还真是爽爆了。子宫也一颤一颤的夹着老子的龟头在吸，顶开的子宫口缠着老子的龟冠，是不是很开心啊？被老子这么的肏开了你的子宫？贱货婊子还勾引人，看老子把你这个骚货的子宫给插烂！”他舒爽的享受着彻底插入的快感，扭着腰让那处于我子宫内部的龟头仔细的感受着娇柔的幼女孕袋的每一寸触感，享受着小巧子宫的讨好按摩，抽插也总算是稍微的慢了下来。而我只能哦齁哦齁的感受着自己体内的低贱淫乱的雌性性器被他粗大凶猛的肉棒彻底征服，稚嫩娇小的幼女阴道和宝贵的娇柔子宫正在向着完全填满她们的丑恶肉棒献上一切，此刻的我再一次的彻底的认识到了雌性的弱小，纵使我是再怎么淫乱再怎么擅长挨肏的下贱婊子，如何的擅长榨取男性鸡鸡里面的精液，只要是在那真正的高贵雄伟的男性巨根面前，我永远只是一个下贱的鸡巴套子，只能给献上我那小巧阴道和宝贵子宫的一切，不断的吮吸夹住磨蹭着那强力的肉棒，让鸡巴舒服的排泄出精液，那就是我作为雌性的使命！

“哦齁齁齁！！主人爸爸能够用小雪的垃圾幼女小穴舒服起来就好哦齁！子宫被您捅开了是小雪的荣幸哦齁！！小雪的杂鱼子宫哦齁！请您随便用小雪的杂鱼萝莉子宫舒服起来哦齁齁！小雪会努力夹紧骚尻和杂鱼子宫伺候您的大鸡巴的！！您要把小雪的垃圾穴插烂了！哦齁！要变成您大鸡巴的形状了啊！！要被您的超级大鸡巴插死了哦齁齁齁！！”我现在就好像连的大脑都被鸡巴插进去了一样，小嘴里面只知道喊着代表着屈服和毫无廉耻心的淫词浪语还有淫乱下贱的母猪叫声，小小的白嫩的肚子出现了一大片的凸起甚至让人担心是否会被那腔内的鸡巴直接捅的裂开来，而脆弱的娇小子宫被那庞大的龟头填的满中之满！小巧的孕袋伴随着硕大龟头的抽插挤压变成了各种形状！但是每一种形状都毫无保留的紧紧包裹吸缠着那硕大坚硬的龟头，给粗大的肉棒鸡巴带来了一阵阵舒适到极点的快感！我的小子宫已经彻底成为了他龟头的按摩套！已经彻底的变得和他的龟头的形状一模一样了！

“傻逼母猪，肏死你个贱狗骚逼，烂货！”他的脸上露出不屑的笑容，粗大的鸡巴彻底的将身下萝莉婊子的身体征服，将我的稚嫩的阴道变成了他的阴茎按摩套，孕育小宝宝的子宫此刻正紧紧的包裹吮吸着他的大龟头，变成了他的龟头收纳袋！我此刻正用自己宝贵的雌性小穴子宫，履行着自己作为雌性的职责——鸡巴套子，辅助雄性的肉棒舒服的在我的体内射出精液！她们正不断的颤动，来为身体里面的鸡巴进行着按摩！

“是的哦齁！小雪就是傻逼母猪哦齁！小雪是最喜欢被大鸡巴爆肏的傻逼母猪哦齁齁！”我小巧可爱纯洁无暇的幼女小脸上所有的从容和诱惑已经彻底消失不见了，那个能够肆无忌惮的勾引男人的婊子萝莉已经从我的脑海当中滚了出去，现在的我的小脸，就是一只母猪，一只被大鸡巴彻底征服的萝莉鸡巴套子母猪！

颤抖着按摩着服侍着体内粗大肉根的子宫和阴道就和我一样已经彻底屈服于鸡巴，幼女的腔肉除了紧紧的包裹那肉根让大鸡巴享受之外就不敢有任何多余的动作，娇贵的子宫被龟头占据了全部领地也不敢有半点异议，反而是谄媚的臣服着粗大龟头的不断亲吻着那肮脏恶臭的前端，我能够感受到我的子宫正在颤抖和欢愉，害怕的颤抖，害怕自己被这根粗暴肉棒彻底插烂。尽情的欢愉，如此强大的雄性肉根与自己彻底接触令自己欣喜异常。尽心服侍这强大的雄性生殖器，必定会被这粗暴肉根在这后代孕育之地尽情的喷射出无尽的精子，能够怀上强大雄性的后代，是自己这愚蠢低贱肮脏的弱小雌性的最大的幸福！我的子宫，已经排出了自己珍贵的卵子，卑贱的渴求着雄性的精子与之结合！啪啪啪啪啪啪啪！肥嫩屁股肉被撞击的声音清脆响亮而淫荡异常！

我好想好好感受抚摸一下那已经把我肚子顶的斗大的在我子宫内的大龟头啊！但是我浑身上下却没有半点力气，那不断冲击着我娇弱子宫的大肉棒的每一下都让我感觉到快要死掉了一样的快感和痛感一同袭来，我的眼泪口水鼻涕全都止不住的流了出来，显得分外可笑弱智，如果不是我现在正趴在椅子上面，恐怕我被他撞击一下整个人都会像散架的玩具一样四肢乱飞的被顶出去，又因为子宫完全彻底的不愿意离开龟头死命的吮吸着粗大肉根才会让我能够挂在他的鸡巴上面吧？“骚货婊子，还笑老子早泄？肏的你子宫变成老子的龟头套！这小子宫吸的可真舒服，就那么想要老子的精液么？”

“噗噫噫噫！哦齁齁！婊子小雪想要您的精液哦齁齁！快在婊子小雪的您专用的龟头套子宫里面射出您高贵上等的大量精液噗噫！”粗大的肉棒再一次的撞击着我娇贵的子宫让我翻着白眼的喊出了淫荡的叫声，那根坚硬的恶龙将我稚嫩的阴道都插的快要彻底因为那疯狂的快感坏掉，弱小卑贱淫乱的雌性子宫完全的做好了孕育后代的准备的用着那完全就是为了让鸡巴更加舒服的肉壁吮吸着龟头服侍着这根雄性生殖器，本应该是保护脆弱子宫的宫颈此刻也完全沦为了这根巨大肉棒的谄媚奴隶，只知道一味的缠绕着龟冠让肉棒感到愉悦起来，我那属于雌性的孕育后代的子宫，对着这强壮的男根卑躬屈膝的献出了自己的全部!

“哼，不得不说你这婊子的骚穴还是极品，要不是老子我鸡巴大，还可能真给你这骚货给吸干净了。老子要射在你的子宫里了，给老子心存感激的接好了！龟头在幼女子宫里面射精，爽啊！”我的小阴道和子宫能感受到他的粗大肉棒微微颤动的触感，已经无法思考的我打心底的生出了一股喜悦，我要被强大的雄性精液内射灌精了！我要怀上一名强大雄性的后代了！我那低贱的雌性的子宫和阴道，正因为这份喜悦就好像找到猎物的蛇一样死命的缠住了那根即将爆发的肉根！尤其是我那无比饥渴的子宫，此刻的吸力我甚至都感觉能够扭开瓶盖一般恐怖！她希望能够最大限度的榨取那优秀的后代精液！

“又他妈的在吸！射死你射死你！婊子！”大叔的大手仿佛要捏爆我的奶子一样死命的按住了我的白皙巨乳！肥硕的屁股更是迎来了让我心生恐惧的冲击，那声响和撞击的力道和升天的快感与痛感让我怀疑我是不是总算是要被肏烂了！但是转眼之间我的注意力就全部集中在了那处于子宫之中的硕大龟头，因为那大龟头正喷出一大股火热的精液！那直接接触到我子宫内壁的所带来的滚烫的触感让我止不住的发出母猪的叫声和迎来了一阵强烈的升天的快感与高潮！

“噗噫噫噫！！！哦齁齁齁齁！！子宫内射好棒！！！！要死掉了死掉了死掉了啊啊啊哦齁齁！！！烫死了烫死了哦哦！！！小雪的子宫要被主人的超级大肉棒射出来的滚烫精液给趟坏掉了啊啊啊！！！但是又好舒服啊啊啊！！！子宫被精液灌满了哦齁！！去了啊啊！！小雪的下贱子宫里面全是您的高贵精液好幸福啊噗噫噫！！”我高昂的淫乱叫声彻底的吸引了整节车厢的乘客们，他们纷纷用着惊奇诧异和色情的眼光看着我，看着我那翻着白眼吐着舌头被疯狂的在子宫当中内射灌精的淫乱模样，淫靡的气氛充满了整节的车厢，而男人们裤子当中撑起的帐篷更是毫无遮掩，少有的女性乘客们用着惊恐的眼光望着我和那插入我娇小幼穴的粗大肉棒，但是她们胯下那隐隐约约有些湿润的骚穴仍旧证明着她们因为眼前淫乱的场景分外情动，而那离我最近的，之前所发现的那个女性乘客，她正躲在一旁的隐秘的角落当中。此时我才发现了她的具体面容，那是一个清秀的幼小的只比我稍微高一点点的穿着我学校校服的小女孩儿！她是我的同校同学！

她面色绯红满脸羞涩的用一只手捂住了她的脸庞，好似羞于看见眼前淫乱的场景，但是我却能够察觉到她的另一只手掌已经伸进了自己的内裤当中！她正用我被爆肏内射的情景安慰着她那发情的嫩穴！而那只捂住小脸的手掌之间的指缝更是无比之大，欲拒还迎的模样分外诱人！“咿呀！”

被同学看着我被肏让我分外有感觉，身子酥酥麻麻的一阵发软，小肚子被精液填的满满的的感觉令人万分享受，暖洋洋的被肉棒和精液彻底支配的感觉让我格外着迷，肚子已经变得鼓鼓的，精液淫水将我的子宫装的满满的，富有活力的精子在我的子宫内不断畅游着。我迷离的双眼却忽然被那闪光灯给照射的发出了惊讶的喊叫，与此同时，那已经射精两次的粗大肉棒再度的冲击起来又让我的大脑迎来了强烈的快感，大叔的精力格外充沛！狭小的阴道被开拓着的感觉我早已习惯，但是那被白浊浓精灌满的子宫受到龟头的冲击的强烈快感，那一股股精液没有去处只能狂野的入侵着我子宫卵巢的每一处土地，将我全部的卵子通通占领的强烈的屈服感令我的头脑一下子就再度的昏昏沉沉了起来！无力顾及什么同学，被路人们留下视频和照片什么的，好像有点危险，可是又好刺激！心中略微有些悸动，小尻和子宫又一次的缠上了不断进进出出的粗大的肉棒，被蹂躏的胸部那乳头再度瘙痒起来，望着眼前手掌有些颤抖的捏着手机拍着照片的男性青年，我可爱的小脸上露出了痴淫蠢骚母猪的笑容望着他，将那软趴趴的双手也伸到了脸庞，小白手软绵绵的摆出了耶的姿势，又被身后那仍然持续冲击着的肉棒顶的不成模样。

“哦齁齁！多拍一点小雪被肏烂肏翻的照片哦齁！大哥哥，小雪漂亮可爱么哦齁！主人慢一点慢一点！大鸡巴把人家顶的只能露出白痴一样的表情了哦齁！”“傻逼！老子才不管你！老子还没爽够！”

这样无情的话语和粗暴的抽插让我无力在镜头面前展现自己最好的姿态，只能够将自己下流的表情和勉强维持的姿势给眼前的大哥哥看着和让他拍摄着，或许很快我又会在网络上面出名吧？以一个淫乱的鸡巴套子萝莉的身份。好幸福啊~

但是，还是太麻烦了啦，而且，也有正义使者要出面了呀。“大庭广众之下，你们两个究竟在干什么！”

长相稍微显得有些年轻的列车员稍微有些紧张的呵斥着我和大叔，大叔理都没理他，只是狠狠的拍了下我的屁股用着大龟头撞了撞我的小子宫，我就赶忙的一边淫叫着承受着巨大肉棒的抽插一边扭过头去回答着他：“哦齁齁齁！对不起！淫乱的鸡巴套子小雪勾引了大叔噗噫噫！又要去了啊啊!小雪太想骚穴被大鸡鸡插了哦齁！停不下来了啊啊啊！大鸡鸡太舒服了噗噫！叔叔也来试试小雪的身体吧哦齁齁！小雪很会舔鸡巴的！！！人家的小嘴很会吃鸡鸡！！噗噫噫！！鸡鸡好厉害！！”我那下流低贱的姿态映入众多男人们的眼中，也让他们彻底的放下戒备，交谈着，议论纷纷起来。

“这女孩儿真是有够淫荡的啊。”“呜呜对不起了叔叔，人家是淫荡的女孩儿！哦哦哦！鸡鸡太舒服了！”

“你看这骚的，妈的我衣角上都是湿漉漉的，该不会就是这个小婊子的逼里被操出来的骚水吧？”“呀啊！都怪肏着我噫噫噫噫！我知道了知道了！都是鸡巴套子小雪的小穴太没用了哦哦哦！被大鸡巴操的没办法夹紧骚尻呀喷出太多骚水了啊啊啊啊！哦齁齁！”

“真是一只骚贱的母猪妈的！在这么多人面前被肏成这幅模样！比他妈最贱的婊子都要贱的多啊！”“哦齁齁！小雪是最最最最下贱的淫乱母猪萝莉！在大家面前被肏超级兴奋哦齁！”

“简直比AV还厉害啊，那么小的孩子被那么壮的男人压着猛肏，真的没问题么？”“小雪的骚浪淫贱小嫩穴马上就要被大鸡巴肏烂了哦哦！！大鸡巴太厉害了哦齁齁！！马上就要被大鸡巴肏死了哦齁齁！！”

看着我那伸在外面因为身后传来的冲击乱甩的小舌头和飞溅出的些许香甜的津液，雄壮的男人压着身下小小巨乳肥臀的雌性那凶猛的交合，列车员的裤子却也难以掩盖的撑起了帐篷，听着我的淫叫更是让他面红耳赤的难以忍受，他发了发狠，一把拍开了那拍着照片视频的青年，直接就冲了过来，猛地脱下了裤子，提起了那根十几厘米的坚硬的带着一股浓烈的腥臭味道与骚臭尿液残留味道的鸡巴啪的一下就砸到了我的脸上。我顺从的张开了自己的小嘴，准备舔舔这根臭鸡巴润滑一番，却没想到这个大叔直接的将肉棒找准了一个角度猛地捅入了我的嘴巴当中！此刻的我的双眼只能看到男人胯下杂乱的恶心的阴毛，而我的小嘴则是好像被大鸡巴撑的有些裂开了！下巴都有些脱臼的感觉！而他却毫无怜悯，另一只手更是直接按住了我的脑袋之后就好像是使用飞机杯一般的粗暴的推送着我的小脑袋使用着我的小嘴给他套弄着鸡巴！

好臭的鸡鸡！好美味！顶到喉咙眼了！好粗暴！好多的包皮垢啊！我一下子又被那根粗大的恶臭鸡鸡给插的翻了白眼！尽管被撑大的嘴巴让我分外难受，但是确实也不是没有人这样对待过我，所以我倒也并没有真的太过无法忍受。嘴巴当中被大鸡巴填的满满的感受分外充实，喉咙上颚小舌头都触碰着坚硬火热的大龟头，而那股少有清洁的腥臭的雄性生殖器的味道涌入鼻腔，对我来说无异于最烈性的春药一般可怕而美味！我的小嘴巴虽然吃过不少鸡鸡，但是因为嘴巴太小的缘故这种凶猛的被使用还是很少尝试的！眼前的列车员的肉棒每一次的插入都顶到了我的喉咙小穴让我下意识的有些想要呕吐！尽管如此，我还是竭尽全力的服侍着这根大肉棒！

我的小舌头早在我意识到鸡鸡插入嘴巴之前已经开始了服侍这根肉棒的卷了起来贴紧了鸡鸡的表皮吮吸舔弄着，这近乎已经形成了我身体的条件反射！列车员一下子就舒适的享受起来我的的小嘴的服务，我的唾液浸湿着恶臭鸡巴上面的污秽，上颚粉舌喉咙一同收紧的服侍着大鸡巴，小粉舌的舌尖卷弄挑逗着马眼让列车员爽快的大力的挺动了几下腰身冲撞着我的小嘴，小小的舌头则是滑动在龟头上寻找着挑选着美味的食物，我挑下一片又一片恶心的包皮垢送入我的嘴中，品味着着浓厚的沉淀的奶酪般的奇异美食！这股味道浓郁恶心的食物让我不由得浑身打颤，口中分泌出了大量的唾液，淫秽的口交的咕滋咕滋的声音分外的清晰，对于肉棒的吮吸也更加的卖力了起来。“呜啊…大鸡鸡…臭烘烘的大鸡鸡…好多包皮垢呜…好棒好美味的包皮垢鸡鸡…噫噫！轻一点肏小穴呀大叔呜啊啊！”

前后都被插入的我意识一下子就飞到了云端一样再度变得无法思考了起来，被包皮垢和男人胯下浓臭以及身后巨根大叔大力冲撞的刺激的只知道顺从着身体本能的让鸡巴变得更加舒服，我调整着自己小脸的位置，改变着他插入小嘴的角度，在下一次的插入当中让他的粗大鸡鸡直接插进了我的喉咙小穴！光洁白皙的脖颈之上硕大的龟头凸起甚至有些让人胆战心惊，列车员浑身一颤，只觉得自己那本在幼女那湿润滑嫩带着强大吸力的小嘴当中活动的肉棒一下子就进入了一个致命般强劲的宛如风暴一样的吮吸穴中！那无比舒适的感觉让他的屁股下意识的动的更加快速凶猛！丝毫不顾及身下女孩的不适，拽着幼女的小脑袋的大手更是毫不留情的推送着！硕大的蛋蛋不断的因为进进出出而晃动着的打在我的小下巴上面，那坚硬的龟头被幼女咽喉的嫩肉无微不至的服侍！“嘶，这张小嘴！真不愧是能够在列车上勾引男人在这么多人面前说着那么下流的骚话的幼女啊！爽死了啊！这舌头刚插进去就开始不断的舔老子的鸡巴，这婊子真的他妈会吸啊妈的！鸡巴居然都插进她又湿又热的喉咙了！吃鸡巴的技术真是天下第一啊！管他妈的什么傻逼工作，有这么会舔鸡巴的小婊子免费肏不上才是傻子啊！”

而我被前后抽插的近乎是无法呼吸起来！小穴被开拓子宫被撞击的我高潮的一塌糊涂！嘴中的肉棒粗暴的使用着我的咽喉让我只能拼命的趁着肉棒抽出的一小会儿猛烈呼吸着新鲜空气！然后在下一秒钟迎接着肉棒卡入喉咙的被使用的命运，小鼻子的吸气只能吸入黝黑的阴毛和带着雄臭的浊气让大脑更加难以思考！“肏你妈的小婊子！射了！”

似乎是很久没有发泄过了，又或者我的喉咙里实在是舒服，口交技巧足够高超，这个臭鸡巴在我的紧致火热咽喉当中很快就忍不住了，喉肉当中的大龟头涨的更大，坚挺的棒身也开始颤抖起来！“贱货！再赏你一发！”

喉咙中的肉棒和子宫当中的肉棒都一下子的插入了我身体的最深处！此时一同的从马眼当中喷射出大量的浓精！我两眼瞪大！只觉得幸福的快要死掉！颤抖的子宫和喉肉不断的拼命的吮吸着那肿胀不断的肉根，榨取着其中的腥臭精液！小手也不知道是哪里来的力气死死的抱住了眼前的列车员的屁股帮助着他深入我的喉咙！一股又一股的精液浇灌着我的幼小身体！火热的喉咙被从臭鸡巴马眼当中喷出的大量的浓厚精子灌的不留半点缝隙！“呜！呜呜…咕噜咕噜…精液…全都射进来了啊…要被大叔的精液装满了呜…”

被精液填满的喉咙和胃部难受的想要呕吐却只能用颤抖的喉肉侍奉着还在不断射精的臭鸡巴！稚嫩的穴内被那精子冲击着脆弱的孕袋的子宫内壁让我再也难以绷住自己无力的身体！只觉得除了高潮喷出的淫水之外连自己尿道的关口也无法把控的住！我两眼睁大，没能忍住的发出悲鸣：“呜啊！不行不行不行了！要漏出来了啊！！”猛烈的液体从我放松的尿道当中喷发出来，一股释放放松的感觉涌上了我的心头！金黄色的水柱从我的小穴下方喷射而出！我被大鸡鸡给肏尿了出来！

“呼，舒服多了。嘿，小骚婊子还被老子肏尿了，妈的，这小婊子尿都不骚的，嘶，真是极品啊！”大叔打着颤，在我的紧致的幼女阴道内排泄出最后一股精液，射了三次总算是稍微有些疲软的肉棒打算从我的阴道当中抽出来，但是那完全屈服弱小无力的雌性子宫依旧依依不舍紧紧缠着肉棒不放，超级巨根已经将我的阴道捅的显得有些松松垮垮，肉棒感受着我体内的缠绕已经不再那么有力而舒适，大叔皱了皱眉头，大手放开了我肥嫩的乳房，握住了两瓣弹嫩的肥臀，猛地用力抽出肉棒！

“哦齁齁！！！”（请注意以下可能有不适内容：子宫脱）

粗暴的抽出和那紧紧缠住肉棒不放的子宫使得这次拔出的行为让我再度的翻了白眼，下体一松，就感觉体内好像又释放出来了什么东西！我那还冒着热气的粉红色的可爱的小子宫被粗大的鸡鸡拽了出来！肥大的白嫩屁股被撞的红肿，小巧的脚趾还在蜷缩着，而粉嫩的大张的两片小阴唇之下，粉红色的肉条脱离了体内！“我操！小婊子的子宫被肏出来了！这小婊子的子宫也太喜欢老子的鸡巴了哈。”

上班族大叔畅快的笑着，那子宫尽管已经从我的体内脱离出来，却依然的履行着她的职责，死死缠着肉棒不放，依旧依依不舍的希望肉棒能够在其中射出更多精液让她能够孕育出强大雄性的后代，这罕见的带着些许猎奇色彩的奇异而淫靡的景色令众人惊呼起来，拍照的闪光灯更是一时间络绎不绝。我被肏的子宫脱出的景象被这么多人看见了！还被留下了这么多的照片！“都拍完了？那老子也该上班去了。”

仿佛是在刻意等待着群众们的拍摄，等到闪光灯停止的时候，他才伸出手握住我那脱出体内的小子宫，娇柔宝贵的少女孕育后代的器官被那粗糙的大手这么直接的触碰一下子让我猛地叫起来，敏感的子宫本来应该是呆在体内不可能有这种被直接触碰的体验的！那被直接触碰的感觉让我浑身颤抖恐惧起来，而那敏感的子宫内壁受到大手外力的挤压更加紧致的包裹着龟头！那子宫被被填满的感觉！同时又有一种奇妙的被控制的快感从我那满是淫乱思想的大脑中升起！我身体最为脆弱的地方，最敏感的地方，最珍贵的地方，此刻却像是一个飞机杯一样的全部被大叔一手掌握！被他的大手捏住子宫让我敏感的子宫内壁彻底包裹着了龟头！那种奇异的快感和被一手掌握的不安的感觉我想就算是妈妈也没有体验过！而此刻的大叔却没有如同他口中所说的要上班去一样的放过我，反倒是因为大手握住子宫之后那在我子宫内的鸡巴更加坚挺了起来！他吸了一口凉气，龟头上传来更加紧致的吮吸感和贴着肉的按摩感让他本来略微有些疲软的鸡巴精神抖擞，那大手更是没忍住的握着我的子宫前后的套弄起来了他的鸡巴，我一下子就又一次的翻了白眼，小子宫被这么彻底的变成了鸡巴套子随意使用的快感冲击了我的大脑，让我变得更加迷离起来！那被鸡巴堵住的小嘴更是支支吾吾的发出些许淫叫，娇柔宝贵的粉嫩的小子宫变成了飞机杯，敏感的肉壁被肆意的揉捏挤压的按摩龟头的强烈刺激让我的双腿止不住的乱颤起来！被这样使用小子宫很快的就让我迎来了一波又一波的高潮！

“操，这小子宫！妈的，还是忍不住啊！拿子宫当飞机杯使不是这样的婊子哪里能够体验得到啊！你们也应该好好试试这个小婊子的子宫啊，真他妈爽爆了！”龟头上传来的阵阵快感让大叔大手用我的粉红色的小子宫套弄的鸡巴的速度越来越快，里面的精子也被挤兑的喷溅了出来，而那在我嘴中的列车员的大鸡巴也总算是射完了最后一滴精液，从我柔软湿润火热的喉咙当中拔出了肉棒，我翻着白眼，小嘴恋恋不舍的缠绕着吮吸肉棒。甚至都将嘴巴拉长了，小脸更是陷入了脸颊些许，又因为子宫被疯狂套弄着鸡巴而翻着白眼，完全变成了一副白痴母猪不舍得放开肉棒的愚蠢章鱼嘴的模样，下流而低贱，但是纵使我再怎么渴望肉棒，那已经射完精液的肉棒还是毫无情面的从我的小嘴当中抽了出去，波的宛如开瓶盖的声音以及淫靡的唾液精液混合的银丝从那马眼上脱垂了数十厘米将此刻的场景衬托的格外下流。

我的无力颤抖的恐惧的趴着感受着自己子宫被肆意使用套弄鸡巴，小幅度扭动着自己肥硕的屁股摇出臀浪的配合着大叔使用着我的子宫，希望他可以快点射精到我的子宫让我感受那被精子填满的快感。喉咙当中吞入的大量精液让我的肚子一下子就感觉饱饱的，男人的精子灌满了我的小肚子，吃了一顿精液早餐的我很是满足的咂着嘴，嘴角的几根弯弯曲曲的带着恶心臭味汗味的黑色鸡巴毛更是被我用小舌头卷入了口中咀嚼品味着，望着眼前的拍摄着的青年，我微微笑着，轻轻的张开了自己诱人的还残留着些许精子味道的小嘴，搅动着粉红色的小舌头，勾人的小嘴的嘴角边上还有些许白色的上一根肉棒残留下来的恶臭的包皮垢，小舌头卷动着那些鸡巴毛，发出咕滋咕滋的水声，然后将那嘴角的包皮垢用舌尖勾入了口中，混杂着脏臭的鸡巴毛全部都吞入了嘴巴里面，然后喉头轻轻咽下，将那脏臭恶心的男人鸡巴上面的分泌物和鸡巴毛全部吞下，又张开小嘴，让他看着我那变得干干净净的嘴巴，和那活动灵活的香舌。“肏，老子也要上这个骚货小婊子！”

那拍摄的青年也彻底忍不住了，挺着肉棒就上来，我的小嘴还没有休息半分钟，就被他重新的给塞满了，青年的肉棒没有列车员的粗壮，但是更加的坚挺干净，我对于这种没有多少异味的肉棒倒是有些兴致缺缺，不过肉棒始终是肉棒，不管是脏鸡巴还是干净鸡巴，都要全心全意的照顾让他们能够舒服的射精。我的小嘴巴感受着口中那硬如坚铁一般滚烫的肉根也是毫不犹豫的就继续服侍着大肉棒，爆起的血管青筋被小舌头无微不至的照顾舔弄，龟头龟冠系带马眼全方位的细心照顾，吮吸汲取和那唾液浸染很快的就让青年止不住腰，那年轻气盛的肉棒凶猛的挺进了几下就跳动着在我的小嘴里面吐出了大量的浓稠精华，那大张的马眼中射出了一大股的精液洒在我的口腔当中，我努力的咽下那一股股的精子，但是身后的大叔对我的子宫飞机杯的使用忽然的加快了速度！仿佛一秒钟要用我的子宫摩擦他的龟头十几下一样的使用着小子宫！而且这个青年的精液仿佛无穷无尽一样特别多，这两点共同的袭来让我咽下的速度完全跟不上他射出的速度，我的小脸被精液填满的鼓鼓囊囊的，嘴角更是流下了一道道精子的白色痕迹，喉咙中也涌上一股反胃感，精液太多了！

我的小肚子一时间根本装不下！那没有去处的浓精此刻在我的身体内徘徊冲撞涌动，最后连我的小鼻子当中都喷出了一股强劲的富有冲击力的白色的精液！我精致可爱的小脸上分外狼狈看不见从容，小鼻子和嘴唇上全部都是精液的痕迹，那细腻的脸颊之上还有些许沾着的男人的黑色的恶臭的鸡巴毛！当他抽出肉棒时，我大口喘息着，浑浊的精液也从嘴边和鼻孔当中止不住的流了出来，我用迷离的眼神望着那些流淌出来的精子，呜，好浪费，这么多的精液全部都流了出来，我伸出舌头想要舔舐那些精液，但是才刚刚伸出去一点，下一根肉棒就再一次的插进了我微张的湿漉漉的小嘴巴里面，让我开始给肉棒做着服务，而我都没有看清楚面前是个怎么样的男人！我只知道这根肉棒同样的粗大坚硬而且分外腥臭，令我越发意乱情迷起来。而我的面前好像已经排上了一条长队，一大群的男人们正准备一个个的来使用着我！

巨根大叔对我子宫飞机杯的使用也终于的到了极限！发射出来了最后的全部精子！大手握紧了我的粉红色的小子宫让我被鸡巴塞住的小嘴当中发出不知道是痛苦还是愉悦的呻吟，这次我的子宫被大鸡巴灌进精液的景象更是被所有人都能清清楚楚的看到了，那肉棒的鼓动的输卵管中运送的精液和大叔努力向前顶着的屁股还有那被精液射的一颤一颤的小子宫，全部都被众人所看见，我的精壶子宫，收纳着那些汹涌精子！复杂的感情和子宫传来的快感令我翻着白眼的迎来了盛大的高潮，喉肉收缩小穴紧夹，而大叔射完了精液则是将肉棒我的小子宫当中抽了出来，纠缠许久的子宫总算是放开了她宛如最完美恋人般的肉棒，那被撑大的宫口，一道白浊的精液如柱一般的从那粉红色的肉条当中流淌了出来！“舒服，舒服的很啊，小婊子的子宫飞机杯真是舒服。”

大叔畅快的笑着，那带着粘稠浑浊的白色液体的大龟头甩了甩，残留的些许精液全都甩到了我的大白屁股和那粉红色的子宫肉条上，点点精子在我的身上留下了湿润淫靡的痕迹，湿漉漉的水滴般的触感让我身形一抖，但是虽然已经是将大部分的秽物擦干，可那缠在龟头上面的秽物还是太过大量，而那本来应该为他处理鸡巴上面的污秽物的小嘴则是被别的男人使用着。他皱起眉头，眼神扫过眼前的肥嫩屁股，好像想到了些什么，我只觉得那下体忽然猛地一凉，那象征性的包裹着我的胯下卡在肉缝当中的内裤脱离了我的身子，两条小腿也被大手给拉直了，我挣扎着晃动双腿，却被按压了一下那粉红色的小子宫！子宫上传来的强烈快感让我一下子就彻底的放弃挣扎，乖巧的顺从着那扯直我双腿的大手的力道延伸，幼女白嫩的小短腿拉的笔直，肥嘟嘟肉乎乎的被男人撞击的红肿的屁股胀大诱人，双腿之间本应该是可爱的小内裤结果那小小的布片却被男人所取走，而那本应该露出来的勾人的紧致小缝的地方却出现了一个粉红色的肉条，在那两腿之间显得罕见，流淌着精液的小子宫又为这幅场景增添了几分淫乱的气氛。

不，不行啊！没有内裤的话，我会被轻而易举的插进小穴的！不，不对，现在的我可是处于子宫脱出的状态！我宝贵的子，子宫会被大家的鸡巴入侵的！我稍微的有些慌乱，吞吐着口中的鸡巴扭动着身躯挣扎起来，却被那不知名的男人的大手死死按住了小脑袋，只能不断的吞吐口中的肉棒，我努力的吮吸着恶臭的鸡巴，粉红的小舌尖近乎是要钻进男人的马眼一样的挑逗着这根鸡巴，但是男人们似乎已经迫不及待，几根急切的鸡巴又贴近了我的小脸，抓住了我的小手让我给他们套弄起肉棒来，白嫩的小手娴熟但是却稍显无力的撸动着他们的大鸡巴，口中的肉棒的主人则是略显挑衅的看了眼边上只能分到了我的小手替他们撸动鸡巴的男人，而这群男人们的鸡巴那往我的脸上靠近的程度则明显的代表了他们的迫切与不满。

那些坚挺的冒着热气的腥臭的大鸡巴紧紧的靠近了我的脸庞，而我白嫩细腻的可爱脸颊和那小巧柔软的灵活的小手都成了帮助他们射出精液的工具，如此之多的肉棒让我一时间应付不过来，尽管也想要为手中的鸡巴提供小嘴的服务，但是按在我头上的大手却让我始终没办法脱离他的肉棒，只能加快的手上的动作和舌头的挑逗，希望能够让他们全部得到满足，而我的身后，仿佛有什么白色的布片落了下来，上面湿漉漉的柔顺触感让我知道具体发生了什么事情，我的内裤被大叔用来擦拭鸡巴了！现在的那条小内裤上面，肯定全都是他的精液和鸡巴上面的残留秽物了！一想到我之后要穿着那满是浓厚精子和淫水可能还有非常之多的恶臭的包皮垢的内裤去上学的时候，还有面前那一大串的男人们，以及我身后那还能感受到体外凉意的小子宫，我的心中害怕期待恐惧混杂成一团乱麻，而那口中美味的鸡巴还有那被鸡巴贴紧的小脸的鼻子当中一股股燥热腥臭的鸡巴臭味则成了最后的催化剂！小穴因为种种不断蠕动的嫩肉又触碰到了那娇贵的子宫，这最后的刺激让我又一次的昂起了小脑袋高潮了！

“吃鸡巴都能给你吃喷水，骚货！给老子用心的用你的嘴舔老子鸡巴！”“快点给老子撸屌啊贱货！光顾着高潮不知道该怎么动了是吧！”

因为高潮而疲软迟缓的身躯让我口中和手上的几根鸡巴感受到的快感减少，他们各自都用坚挺的鸡巴顶着我的小脸和小嘴表达着自己的不悦，我连忙的重新的动起了小手和嘴巴服侍鸡巴，而那已经爽完了大叔则是好像下了车，我没有在男人们的身影当中看见他，身后那脱出的子宫却好像又被谁的大手给拿捏住了！那强烈的刺激让我的身躯不由得颤抖起来，而周边的男人们却更加不满了起来。“喂！你小子怎么就想要抢先占着这个小婊子的子宫了！我们也要操她的啊！”

“就是，这么多人还等着呢，你们就不能换个姿势么！就你们这么围着谁看得到她啊！”他们这是全都想要肏我了，我有些害怕有兴奋的颤抖起来，这么多的男人，那一眼望不到头的队伍，我绝对会被肏死的！尤其是我那脱离身体的小子宫！他们绝对不会放过我的小子宫的！绝对会把我灌的满满的！虽然我很喜欢这种感觉，但是要应付这么多鸡巴，让他们全都射到满意的话！我会迟到的！小尻和子宫还有屁股也会被肏烂的！

糟糕啊，明明只是勾引了一个大叔而已，结果居然不仅被肏的子宫都脱出了，甚至发展成了这种大乱交！“贱货你他娘的又在想什么呢！赶紧给老子吃鸡巴！”

那按在我脑袋的上面的大手粗鲁的用力让我深深的含进了他的肉棒，我痛苦的呜咽了一声，这样粗暴的使用我的嘴巴让我有些难以呼吸，但是像是被当成物品来肆意的使用的感觉又令我分外动情。同时也让我无暇顾及些什么各种后果，现在的我就是一个精液厕所，一个肉便器，不让这些大鸡巴们满意是不会被放过的！“呜啊…滋咕滋咕…小雪明白！小雪…小雪会用自己的飞机杯小嘴巴好好服侍您的大肉棒的呜…滋噜滋噜…小雪的小手也会为叔叔们撸鸡巴的…湫噜湫噜…大叔的大龟头热热的烫烫的…前列腺液咸咸的…”

我讨好着眼前的鸡巴，小嘴动的飞快，舌头扫荡着那粗大的龟头，因为多次被肏的高潮而有些无力的小手就着鸡巴分泌出来的湿湿滑滑的前列腺液为着大肉棒服务着揉搓着那些红彤彤的龟头，屁股颤抖着酸软着，因为这群男人们不满足于这个体位，这样的位置无法看到我美丽诱人的身躯，其中一个男人的大手攀上了我的白嫩的屁股，举起了我雪白软糯的小身子，揉捏着我的肥美的臀肉就将我抬了起来然后摆正了过来。而我一时之间因为悬空感而有些慌乱只能紧紧含住口中坚挺的肉棒握住手中的鸡巴保持着自己的平衡，而那三根鸡巴的主人的脸上却只是露出了又疼又爽的感觉，毕竟我的体型是小型的鸡巴套子，之前对于他们的服侍也因为身体柔弱而有些力道不足，此刻的我用力的保持平衡的举动反倒是让他们的鸡巴感觉更加舒服了不少，那抖动的肉棒看起来很快就要射出精子了。

而在其他人眼中看来，则是面前的三根鸡巴好像是完全舍不得离开我的服务一样只是顺着我身形的改变挪动了下位置，现在的我被男人抱着坐在他的腿上，小书包隔开了我和他的身躯，但是那坚挺的硬邦邦的鸡巴紧紧的贴着我的小肚子上面的衣服，那冒着热气的鸡巴兴奋的流出了不少的脏兮兮黏糊糊的恶心的前列腺液，擦到了我的校服上面，正在感受着我柔软的身体，而我用眼角的余光可以看得到，那根长长的粗粗的肉棒，正好到了我小肚子中间的地方！那，那里是胃了吧？我眼皮一跳，但是还好，我还是可以接受这种程度的鸡巴的，毕竟我的小身子想要不被肏到太深处基本也没什么可能，这种肉棒虽然负担不小，但是插的也会超级舒服，我半是害怕半是期待的夹紧嫩尻舔弄撸动肉棒，但是那粉红色的肉条因为小尻的蠕动又一次的勾起了大家兴趣。“呜呜噫噫噫..不，不要扯人家的小子宫了呜…求求你们放过子宫…请…滋噜滋噜…请把人家的子宫送回去吧…用大家的大鸡巴把人家的小子宫顶回去好么呜呜…小雪给大家肏小尻肏小屁眼…咕滋咕滋…用子宫和屁股装大家的精液啦…小雪还会给大家舔屁股的…小雪舔屁股很厉害的…呜啊精液！精液射到小雪的脸上了啊！”

那玩弄我小子宫的大手似乎对我最为珍贵娇弱的子宫分外好奇，毕竟普通人又有多少机会观察到小女孩儿的子宫呢？他牵扯着我的子宫，那奇异的触感让我不禁发出求饶的声音，而口中和手中的肉棒似乎终于是到了极限，我感受着手中那颤抖的肉根，马眼当中喷射出一股股浓厚的精子，而那双手之中的肉棒都坏心眼的对准了我的眼睛射精，白浊滚烫的浓精让我下意识的被射的闭上了双眼，眼皮传来一阵火热的液体触感，浓稠的精子让我睁不开眼睛，腥臭的精液的味道彻底的玷污了我的小脸。而那口中的肉棒似乎也不甘寂寞，只是在我的小嘴巴里面射了一半就抽了出去，对着了我鲜红的小嘴唇和玲珑小巧的鼻子射出来白浊的浓厚精子，这下我的小脸彻底变得满脸流精了！我喘息着，嘴中全是没能咽下去的精子，从我的嘴角流下，而精液的味道灌满了我的鼻腔，就连我呼吸到的全部的空气都是满鼻子的精液的腥臭味道！

“果然小女孩儿的可爱的小脸果然还是沾满精液的时候更漂亮啊，小婊子的嘴真舒服，快给老子舔干净鸡巴，妈的，快要迟到了都。还舔屁股？真是下贱，年纪不大会的不少啊，看你这小脸的模样明明应该才十一二岁？连屁眼都舔的脏嘴，亏的老子本来还想亲亲你的小嘴的。”男人不耐烦的用那稍微有些疲软的鸡巴抽打着我的小脸，啪的清脆的响声和脸上的轻微的疼痛以及龟头上面残余的飞射到了我的小脸上面的精子让我顾不得多休息一会儿和自己子宫被探索揉捏玩弄的情况，赶忙的清扫起鸡巴上面的污垢，小舌头勾弄着那脏兮兮的肉冠，同时用力的吮吸着肉棒将那尿道的残精全部吸出，彻底的清理干净了鸡巴之后还讨好的亲吻了一口大龟头表达了对自己小嘴脏兮兮的没办法让男人亲吻到干净的小嘴的歉意之后才放开，而很快的另外两根肉棒也全都凑到了我的嘴边，我的小嘴本来就小根本就不可能同时吃进两根鸡巴，只能用舌头是舔舔这个龟头小嘴含含另一边的龟头，勉勉强强的应付了这两根肉棒，而此时，我的身子只感觉再度悬空了起来，整个人又一次的被男人的大手所举起，那滚烫的龟头！正对准了我那垂下的小子宫的宫口！

“小婊子可要好好谢谢老子啊，老子我可是看你可怜，才打算用大鸡巴把你的子宫顶回去的，你可要，好好的用你的小骚逼和你的骚子宫欢迎老子的鸡巴啊！”话音刚刚落下，那粗壮的黝黑的臭鸡巴就猛地顶着我的小子宫凶猛的宛如长矛般的穿刺了我的身体！一下子将那粉红色的肉条撞进了我的体内，强烈的冲击感和敏感的小子宫回到身体内部的感觉令我一下子就高高昂起了脑袋！

“哦哦哦哦！！！大鸡巴！大鸡巴把小雪的子宫顶回去了哦齁齁！！嗯啊啊啊啊！！大鸡巴插烂小雪的小尻了啊啊啊！！唔哦哦哦哦！！太舒服了啊！！！请慢一点插哦哦哦！这么激烈的话子宫会被您给又一次的给顶的掉下来的啊啊啊啊啊！！！大鸡巴请轻一点啊！！大鸡巴爸爸不要撞人家的子宫了啊啊！！”汹涌的冲击和那空荡荡的阴道被重新的填满的感觉以及那被撞开的子宫无力的收纳进硕大的龟头的感觉又一次的让我失去了理智般的淫叫起来，我的求饶毫无用处，那插进我小尻的男人舒适的享受着幼女阴道对他粗大肉棒的颤抖按摩，享受着那无力的败北子宫千百般谄媚的讨好亲吻龟头。

时间紧迫的他那大手提着我的屁股一上一下的使用我娇小身子的小穴套弄着他的鸡巴，我被顶的身子乱颤小手乱抖，胸前的那对白嫩肥美的巨乳更是仿佛活蹦乱跳的小兔子一样的甩了起来，而眼前的男人们则是迫不及待的对我形成了一个肉棒包围圈，我的双眼当中只能够看到许多坚硬的大肉棒，鼻腔当中精液的臭味和那男人胯下散发出来的雄臭让我再度发情起来，我的小脸抹上红晕，主动的叼住了凑到嘴边的那对我来说分外美味的恶臭肉棒，被肏的乱抖的小手也用着那仅有力气套弄着最近的两根肉棒，而没有能够分到小手和嘴巴的肉棒的主人们尽管心有不甘，却还是无可奈何的卷起了我那小黄帽下那长长的黑色的秀发，将那纤纤的发丝缠到了粗大的肉根只上，用那带着清香的秀发和眼前淫秽的景色撸动起了鸡巴，将我那一头柔顺的黑发也变成了他们的泄精工具，让我干净漂亮的头发，沾上了许多白灼恶心粘稠的恶臭的包皮垢！身下的男人不断的使用着我的小穴套弄着他的鸡巴，我就好像变成了他的鸡巴套子一样的在肉棒上面跳舞一般，软糯无力的小身子被一大群男人们的肉棒所包围起来，那根硕大的鸡巴凶猛的顶到了我的花心！我没能忍住的发出悲鸣又一次的达到了高潮！小尻喷出一股骚浪的晶莹的液体！同时我还感觉到自己已经没办法控制括约肌了，若不是已经被肏的尿出来过了膀胱当中空荡荡的，我肯定又会被这根大肉棒肏的在大家面前尿尿了！而且这次会被所有人都欣赏到我这幅淫乱的模样的！所有人都会看见一只肥臀巨乳的小萝莉被大鸡巴顶的上天的漏尿的场景！

“咕滋咕滋…呜呜啊…已经去了去了啦….滋噜滋噜…慢点慢点….不行了啊啊呜呜…嘴巴也有点酸唔唔唔…不，不要这么顶人家的小喉咙啦…”我小声的呻吟着感受着那不断的在我小嫩尻内进进出出的大肉棒，口中也不断的吞吃着大鸡巴，那在我小穴内部的鸡巴开始颤抖胀大起来，我意识到了他也打算无套的在我体内射出大量的精液！让我那已经屈服的小子宫接纳他那大量浓厚的遗传因子！和之前的巨根大叔的精液争夺我的卵子的归属！我兴奋的颤抖着，却又意识到了他还没有付钱！

这样对巨根大叔太过不公平了啊！明明他可是花了足足两百块钱来肏我的小嫩尻的！结果现在这个家伙还免费的肏着我的小穴要射进我的小尻里面！我开始支支吾吾的想要再说些什么，但是手头和嘴中的鸡巴好像也难以忍受这份快感将我的嘴巴和小手占据的满满的！我那微弱的意见丝毫没有被他们所顾及！嘴巴一下子吐不出半句话，被鸡巴插的毫无还手之力的我连身体的微弱的抗拒都没有办法表达出来，伴随着猛烈的穿刺我整个阴道的撞击以及那份强烈的快感，又一个男人的精子从他那大张的马眼当中射进了我娇柔的小子宫当中!滚烫的精子在我那已经被大叔装的满满的小子宫里面喷发了出来，那射出的大量的精液将我的小肚子都撑起了一个小包！滚烫的冲击着子宫内壁的精液也又一次的让我达到了高潮！大脑一片空白的顺着本能继续吞吐撸动着脸前的几根肉棒！“卧槽，你也射的太多了吧！这小婊子的肚子都给你射大了啊！”

“那是真的舒服啊，这个小逼夹着老子的鸡巴夹的特别紧特别会吸，老子射精的时候这小尻还一抽一抽的夹着老子的龟头不放呢。反正这个婊子本来就已经被人内射的子宫都给射满了，我再多射些进去也没什么影响啊。”“你是真不怕给这个小婊子搞怀孕赖上你啊？”

“嘿，你看你这说的，这小婊子虽然看着年纪不大一副小学生的模样，但是这么色情的一副身体绝对少不了男人的浇灌的，而且还在电车上勾引男人，真要怀上了孩子，还不一定是谁的呢，更何况，你们肯定也想用用这个小嫩逼吧？”“你妈的！你知道还不赶紧从她这个小逼里面拔出来!？这小娃娃这么漂亮这么淫乱。看你射的这么爽，谁他妈还忍得住啊！”

“诶诶，别扯别扯，我还想多享受会儿这孩子的小穴的。啧，已经射了但是这个小婊子还是不断的用子宫按摩着老子的鸡巴真的舒服啊。诺，这个装满精液还不断流出来的小嫩尻就让给你们了。不过啊，这么漂亮色情的小婊子，小尻又这么舒服，要是真的带着老子的种找上门来，老子也不介意用她的小尻当成飞机杯来用用啊。”我无法在乎这些男人们的污言秽语，因为应付鸡巴已经消耗了我全部的精力和体力，嫖客大叔们对我的玩弄多半只是单对单的取乐，让我的我的身子虽然善于挨肏但是可不擅长被爆肏，恢复力很好但是耐久性相当差劲，如果让我稍微休息一下，我还能够应付的了，但是这么持续不断的肏我使用我，让我的小手小嘴已经酸软的不行，身子一阵软绵绵的颤抖着，小嫩尻更是因为多次的高潮甚至都感觉稍微的有些麻木了！那一股又一股从那两片被浓稠精子布满的小阴唇当中流出来的带着热气的精子已经映证着我的无力！但是哪怕是这样脏乱的小嫩尻，却也还是分外吸引男人，又是一个男人走了过来，将我放到了他的身上，掏出了他的那粗大的肉根，对准小尻！

“呜！”新的不认识的男人的大鸡巴插了进来，那湿润的小尻毫无压力的吞进了这一整根新的肉棒，肥美的屁股感受着和之前的男人不一样的触感，这次的交尾对象好像是一个胖子，肉嘟嘟的大腿和软绵绵的肚子让我有些恶心又兴奋，他的肉棒则是比之前的那个男人要稍微的小上一些，长度也略有不足，可是今天已经去了许多次而且身体倍加敏感的我在经历着如此高强度长时间的性交之后已经对肉棒毫无抵抗能力，那又一次的敲打宫口的肉棒让我一下子就到了一次小高潮！

“好爽！这个小骚货的骚穴！比我家的飞机杯舒服太多了啊！啧，就是有好多精液，有点恶心啊艹，要是老子第一个上就好了。”声音听起来好像还比较年轻，好像是一个经常使用飞机杯不知道女孩子小嫩尻美好的青年胖子，还嫌弃人家装满精液的小穴恶心呜呜，都是你们喜欢无套内射插入的啦！我已经累的不行，双手已经握不住肉棒了，更别提反抗了，但是不处理出他们的性欲的话，男人们根本就不可能放过我的。

“大哥哥…呜呜…对不起不能让大哥哥用到干净的小穴…但是小雪会努力让大哥哥的鸡鸡舒服起来的…小雪努力的夹紧小穴了…小雪的小穴…舒服么…咕滋咕滋….肉棒真的好多呜呜…包皮垢苦苦的臭臭的…虽然很棒…可是人家不行了啦…拜托了…让人家的手稍微休息一下…我会给大家舔屁股的…大家绝对会喜欢…未成年幼女的小舌头对屁股的精心舔弄的…拜托呜呜！又…又是好多精液…咕噜咕噜…全都射到小雪的脸上…还有小嘴里了…别..不要对着头发射啦…好脏好难洗的呜呜…”我缓缓的扭着小腰锁紧了那因为粗暴使用而微微脱力的阴道当中的嫩肉缠上了他的大龟头，尽力的让肉棒舒服起来，肥腻的臀部撞击着胖子的跨部发出着道道脆响，胖子的力量没有之前的大叔大，推动了我的小身子几下就没了什么力气，想要让他尽快射出来还得我努力的配合他，我那麻木的小尻的内壁却依旧格外的有感觉，大龟头的龟冠抚慰着我肉穴的褶皱让我一阵舒适的微微的发抖着，一边服侍着男人们一边向着他们求饶着，打算用我那男人们无法抵抗的屁眼舔舔让他们尽快射出来，好让我能够早些脱离这种被轮奸的情况。而口中和手中的肉棒也因为快感而把精液喷射到了我那满是白浊浓精的小脸上面还有嘴巴里面，我的胃里已经全部都是男人们腥臭的精液了，脸上就好像用大量的白浊的精液做了一层面膜一样，看不到一点干净的地方，而我柔顺的黑发此刻也被鸡巴变得脏兮兮的，大量恶心浓白的包皮垢附着在上面，又被洒上了一股又一股的精子覆盖到了我的头发上，让我的头发变得黏糊糊的分外的恶心…虽然我不讨厌啦！倒不如说浑身都是精液的臭味和包皮垢的味道其实非常让我兴奋！要不是男人们会觉得恶心我都想要一直泡在精液里面！如果可以的话，其实我非常想要泡个精液裕！妈妈就泡过！

呜，这次真的翻车了，好累，虽然也超级舒服的，但是我已经是坐过站了啦，小肚子都被精液灌的撑了起来，今天肯定不能准时到学校了呜呜，到时候又应该用怎么样的理由解释呢？勾引路边的大叔结果被肏的淫叫太大声然后被大家发现接着就被所有人轮奸了？被肏烂了的小身子带着这满身的精液，用这种理由肯定会又一次的被性欲大发的同学老师们的大鸡巴插进来吧？虽然我很喜欢肉棒，但是这种高强度的肉便器活动，人家这个小身板还是有些吃不消啊呜呜。