# 魅魔与女仆 第一章 魅魔和女仆的快乐早晨

天朗气清，风和日丽，现在是早晨时分，阳光照射在万罗城的大地上，清晨的露水渐渐蒸发，空中弥漫着植物的气息，早晨新鲜的空气沁人心脾。人们开始了一天的工作生活，路上行人络绎不绝，商贩已经摆好了小摊子在叫卖，搬运工推着载着沉重货物的小推车，饭店职工嘴上啃着煮熟的番薯匆忙地赶路，木匠和铁匠敲敲打打，商会的会计拨打算盘，诊所的医生给患病的人开药，母亲拿着藤鞭抽打着挑食不愿吃早餐的儿子，人们的叫喊声、脚步声、推车和马车的车轱辘声、锤子的敲打声、锯木声和拨算盘的声音，各种各样的声音糅合在一起，整个街道形成了一幅热闹的画面。而在这条车水马龙的街道上，有一个身披黑色长袍的人正快速穿过人群。由于他的头上戴着兜帽，脸也用面罩遮住，所以无法看清楚这个人的脸，而街上的每个人对此并不在意，因为这种场景已经发生过好多次了，所以人们继续埋头做着自己的工作。
这个蒙面人穿过热闹的街道，来到一处僻静的地方，蒙面人推开一扇门进入了一家商店，这家商店外面的牌子写着四个大字——成人用品。乒铃~店里响起了客人进门的铃声。

“欢迎光临！请问客人需要什么？”
迎客的人是一位女性，披着一头蔚蓝天空色的短发，璀璨夺目的金色眼瞳配上长长的睫毛，还有精致可爱的脸庞十分惹人怜爱。
她个子不高，却有着丰满的胸部和诱人的身材，身穿黑白配色的短裙女仆装，可爱的头饰点缀着美丽的短发。
衣服的正面露出两道锁骨和光滑的北半球，配合可爱的颈饰显得十分诱人。前面的抹胸仿佛是为了轻松将胸部翻出来而设计的。
衣服的背面也缺了一大块，将白皙的皮肤和肩胛骨暴露出来，中间有交叉缎带扣在一起，交叉点绑了一个蝴蝶结。
腰部有一条蕾丝花边点缀的白色小围裙，和整件衣服是一体的，延伸出来的腰带作为束腰部分在后腰系了一个大大的蝴蝶结。
往下看，是黑色的百褶裙和裙摆的白色蕾丝花边。再深入地往里面一看，可以发现一条白色蕾丝内裤将神秘的花丛掩盖住，而它的周围还有吊带做为装饰。
继续往下走，细长的双腿被白色的过膝吊带袜包裹住，脚下是一双黑色的小皮鞋。小皮鞋经过特殊处理内部非常柔软不会硌脚，还带按摩功能，实在是人性化的设计。那么这位笑眯眯地站在柜台后迎接客人的精致小女仆是谁呢？对，她就是是这家成人用品店的看板娘，名字叫做蜜糖。“你、你好！”蒙面人发出了浑厚的声音，是位男性。
“是这样的，我有一个朋友，他最近和妻子行房的时候，很快就结束了，导致他的妻子非常地不满，请问有什么办法可以帮到他吗？”
蒙面人扶了扶自己的兜帽，没敢正面看蜜糖。
“是这样的话，本店推荐这款上个月刚刚发售的高居不下剂。”蜜糖从后面的架子上拿出了一瓶药剂，摆放到蒙面人的面前。
“这个高居不下剂，主要成分是从高原羚羊身上切下来的阴囊中提取的精华，和野山根粉末等药材混合，经过九九八十一道工序炼制，最后注入魅魔的魔力制成。在干活前，将这个浓缩药剂挤出一滴冲水服用，不仅可以变得更大，还能将持续时间提升足足三个小时，并且没有任何副作用。从此对象不再嫌弃，而且还能大幅提升自信心，实在是居家干活，征服女人的必备药品。本产品还深受男性群体喜爱好评哦。”
男人原本低着的脑袋也渐渐抬了起来，连连点头，看起来非常心动。

蜜糖继续说。
“本商品一瓶可用三十次，保证顾客用到爽。并且价格实惠，只需648彩虹币，就能让客人重振男人雄风哦。”蜜糖微笑着。
听到价格，男人倒吸一口气，虽然并非出不起，但也不便宜。
“你这药剂有点贵啊？”
“害，客人啊，你看现在哪有这样的药剂，这都是本店的独门配方，制作成本可不低，客人嫌贵本店还嫌贵呢。”
男人再三犹豫，想起自家老婆嫌弃的眼神和自己缴械的速度，最终还是下定了决心。
“行，给我朋友来一瓶。”
“好的，收您648彩虹币，谢谢惠顾。”蜜糖微微一笑收下付款。
乒铃~男人付完钱后，拿起打包好的药剂后推门离去。
“欢迎下次光临。记得给本店五星好评哦。”“呜啊啊姆~”一个打着哈欠伸着懒腰的女人从店里的内门摇摇晃晃地走了出来，眼睛还有点迷糊。她身上只穿了一件普通的白色短袖和一条白色内裤，再加一双拖鞋。仔细看过去，身高比蜜糖稍微高一点，但胸部却只有一点隆起，完全比不过蜜糖。头顶着一头粉色长发，水汪汪的天蓝色大眼睛，乍一看就是个普通的女孩子，但一条从屁股上露出来的、尾尖呈黑桃状的尾巴暴露了她非人的事实。虽然穿着朴素，但却时常散发出诱惑的气场，她就是这家店的老板，名叫爱乐丝，是一只魅魔。

这样的她一边揉着眼睛一边走向蜜糖。“早上好，爱乐丝大人。”蜜糖笑着打招呼。
“哦~蜜糖，刚刚来客人了吗？”爱乐丝迷迷糊糊地走到蜜糖面前并一把抱住蜜糖，将脸埋进胸里。

“嗯。刚刚来了一位男性客人买了一瓶高居不下剂。不过店里的存货差不多快用光了，再过不久应该就会卖光了。爱乐丝大人，请问我们什么时候补货呢？”蜜糖轻轻地反抱回去。
“诶~~那个东西制作好麻烦呀~我好累，不想做……唔唔唔❤~~~吸❤~~~~~诶嘿嘿❤~蜜糖的奶香~”爱乐丝说话的气息弄得蜜糖痒痒的。
“爱乐丝大人，乖啦~乖啦~”摸了摸爱乐丝的头。
“这次卖出去的产品收益可是非常高的哦，已经补过好几次货了呢。而且姑且也算是快销品，上个月的客人很快就会再来买的哦。总不能辜负客人的期待嘛，而且赚够了钱就又能更新设备了呢~”说着说着蜜糖也把脸埋进爱乐丝的粉色脑壳里嗅❤，一股清香的味道扑进鼻腔。也对，家里的设备确实需要更新，而且也有好多设计出来的玩具想要定做呢。
这样一想爱乐丝又有了一丝干劲了。

“呜呜~好吧。那我就再多做点货吧。唉~还要采购原材料，好麻烦~”
“还有我在呢，爱乐丝大人。不管做什么我都会和你在一起的哦~”
“诶嘿嘿❤，蜜糖真好~要抱抱~”
爱乐丝就这么直接挂在蜜糖的身上开始晃来晃去，蜜糖也很配合，抱紧爱乐丝防止她掉下去.蜜糖虽然看上去很小只，但力气却很大，将爱乐丝抱起来完全不在话下。
就这样蜜糖和爱乐丝溺了一会。咕咕咕~爱乐丝的肚子响起了饥饿的呐喊，毕竟刚起床还没吃东西。
“蜜糖蜜糖，我饿了！”爱乐丝将脸拔出来重新站好，看着蜜糖说道。
“那我现在就去给你做早餐吧。爱乐丝大人想吃什么？牛腩面或者皮蛋瘦肉粥可以吗？”

“我要喝蜜糖的奶！”爱乐丝斩钉截铁地说道，并把手伸到了蜜糖背部的扣子处。
“昨晚不是才喝过了吗？”
“我现在又想喝了！我要喝！我要喝！”爱乐丝像个小孩子一样撒娇。
“好好好~喝喝喝~先坐下来吧~”蜜糖其实很高兴，毕竟是她最喜欢的爱乐丝渴求着她。
“嗯！”蜜糖抱着爱乐丝坐到了旁边的沙发上。爱乐丝跨坐在蜜糖的大腿上，将蜜糖背后的扣子解开了，再将蜜糖前面的抹胸拉下去，露出圆圆的两坨大肉团和两颗粉色的葡萄。
爱乐丝抓住两坨大奶子，轻轻地揉捏。触碰到的那一刻，酥酥的触感像触电一般让蜜糖忍不住嗯~了一声，脸上也显出一丝红潮。

啊~蜜糖的胸部好软手感好舒服啊~让人忍不住想要蹂躏这两只小白兔呢~
爱乐丝继续把玩着手上的软肉，柔软的触感让她爱不释手，两只小手抓住乳房揉捏出各种形状，接着又用大拇指和食指掐住两只乳头，不断地揉捏，用力地向四处拉扯，弄得蜜糖连声嗯叫。
蜜糖仰起红润的脸，双手放在沙发上支撑酥麻的上半身，粉嫩的乳头也已经立了起来。嗯嗯嗯❤……爱乐丝大人，稍微弄得人家有点痛呢~但是好舒服啊~

爱乐丝左手抓住蜜糖的乳根，一口咬住左边的乳头，牙齿轻轻地摩擦剐蹭立起来的小葡萄，不断地给予蜜糖触电般的刺激。右边的乳头也没有放过继续不停地揉捏，食指和中指夹住乳头，灵动地交错运动，大拇指按住乳头的洞口，不停地按捏给予刺激。爱乐丝大人，啊❤……好舒服啊~我还要~继续多来点~
蜜糖向后倒在沙发的靠背上，双手抱住爱乐丝的粉色脑袋，感受着双乳的刺激带来的快感。

爱乐丝开始用舌头品尝蜜糖的粉色葡萄。
灵活的小舌头在乳头上转圈圈，上下左右地舔舐，舌尖抵在乳孔像是要钻进去似的向前突进。爱乐丝大人在玩弄我的胸部，好开心~
蜜糖仰着潮红的脸接受着爱乐丝给予的一切。

爱乐丝
啊唔❤……蜜糖的葡萄……好好吃……还有一点奶水流出来了呢~左手用力一捏，再吸一吸会不会出来更多呢~
啾❤——嘶溜❤……啾❤——嘶溜❤……啾❤——嘶溜❤……像是打开了开关一样，乳汁从乳孔中大量地流出来，浓浓醇香浸满整个口腔，新鲜的奶水带着蜜糖的体温，伴随着大量的精气流进爱乐丝的身体里。从蜜糖身体里汲取的精气让身为魅魔的爱乐丝从没睡醒的迷糊状态瞬间变得精神抖擞。

咕~啾~
蜜糖的乳汁好像蜜糖一样甜甜的，好好喝啊……蜜糖的精气也跟着流进我的身体里，全身的神经都活跃起来了，这种感觉好棒啊……还想要……接下来尝尝右边的乳汁吧~……右边乳孔里有一点漏出来沾到手指上了呢，蜜糖要忍不住了吗？那就开尝吧~爱乐丝右手抓住右边的乳根，嘴巴含了上去，直接开始吸食。
唔~啾❤……唔~啾❤……咕咕……唔~啾❤……唔~啾❤……咕咕……

姆啊——真是沁人心脾啊……蜜糖的奶……好棒❤……好多精气❤……
更多的精气涌进了爱乐丝的身体，血液变得沸腾起来，全身的肌肤变得更加得红润，气色更加好了。乳房上残留的爱乐丝的口水在蜜糖的身上画出一条曲线，流到了蜜糖的下面。
有一点痒痒的❤~
被吸食奶水的蜜糖早已兴奋不已，胸部的刺激让蜜糖的血液沸腾，全身的神经变得敏感，能清晰地看到蜜糖泛红的肌肤。

爱乐丝吸食完后分别在两个软球上用力亲了一口，留下了粉红的印记。
“蜜糖的乳汁真好喝啊，当初对蜜糖进行药物改造真是太好了，每天都能喝到这样的琼浆玉露，我真是太幸福了~”爱乐丝这么说着，双手依旧没有闲下来，握住蜜糖的双乳慢慢地揉捏。
“啊❤……嗯❤……我也是……爱乐丝大人、这么渴求我……我也……很幸福❤……呃啊❤~嗯❤……爱乐丝大人，我还想要更多……”
“那就让蜜糖也尝尝自己的味道吧❤啊姆❤——”爱乐丝对着蜜糖粉色的嫩唇亲了下去，蜜糖也回应般的双手环抱住爱乐丝细小的脖子。
爱乐丝的嫩唇像磁铁一样吸住蜜糖娇嫩的部分，将舌头伸进了毫无抵抗的蜜糖嘴里，触碰到了蜜糖的小嫩舌。两根舌头交缠在一起你来我往，将唾液作为润滑剂疯狂地索取对方。爱乐丝舌头上的残留奶香和唾液涌进蜜糖的口腔，与蜜糖的唾液混合在蜜糖的口腔里积聚了一团，这让蜜糖产生了吞咽的条件反射，在这之前蜜糖含住爱乐丝的舌头用力吸食，用自己的舌头在爱乐丝的舌面上剐蹭，尽可能地将爱乐丝舌头上的唾液搜刮干净，最后等到忍不住了，才将口中大量的液体吞咽了进去。这就是我的味道和爱乐丝的味道吗，好甜❤……还想要呢❤——
蜜糖循着甘露的来源，驱使着甘露探测仪伸进爱乐丝的嘴里，将爱乐丝的舌头压了回去。就像搅拌机一样，蜜糖的舌头掠过贝齿掠过口腔肉壁，灵活地在爱乐丝的口腔中畅游，味蕾捕捉到大量残留的奶香和爱乐丝口中香甜的味道。

爱乐丝对蜜糖的反攻并没有不满，还欣然接受着蜜糖的索取，双手环上了蜜糖细小的脖子，还有她的魅魔尾巴将两人的腰肢紧紧缠绕在一起。在蜜糖的甜舌畅游的同时，爱乐丝也很配合地紧紧黏住着蜜糖的舌头，跟随着蜜糖一起动。两人亲密无间地紧紧抱在一起，嘴唇完全没有松开的迹象，都在深深地索取对方，仿佛时间停止了一样，两人的眼里都只有对方。
“啊唔❤~~~~嗯嗯呜❤~~~~唔唔唔❤~~~~啊姆❤~~~~~~~~嘶溜❤~~~~~嘶溜❤~~~~~~~~啾❤~~~~~~~~~~~~啊姆❤~~~~~~~~啾❤~~~~~~~~~嘶溜❤~~~~~~~~啊姆❤~~~~~”
毫不在意越加艰难的呼吸，两人吻得更加地激烈。
过了许久，直到爱乐丝被吻得快要窒息，泪水都流出来的时候才终于松开了。两根舌头分离后拉出一根晶莹剔透的银丝，缓缓滴落在蜜糖的胸上。因长时间的深吻，两人就像散热的小狗一样大口大口地喘气，而快要窒息的爱乐丝无力地往后倒去，如果不管的话她就会摔倒在地面上。当然，那样的事情蜜糖是不会允许。身体能力更强的蜜糖还留有一丝余力，这样的她一把将爱乐丝拉了回来，让爱乐丝趴在自己身上，就这样两人互相依偎着慢慢平复自己的呼吸。过了一会两人稍微冷静了一点之后。
“差、差点以为要窒息死了……”
“不会的，要是爱乐丝大人窒息晕倒了，蜜糖会为你做人工呼吸的哦~”
“那样不会死得更快吗。”
“呵呵~怎么会呢，我可是最爱乐丝大人了~肯定会想尽一切办法救你的。”蜜糖的脸依然泛红。

“知道了~知道了~我也是最爱蜜糖了~”爱乐丝开始玩弄起了蜜糖的头发。
“蜜糖真是可爱啊~而且还香香的。感觉我们刚才亲了好久呀。”
“是啊，蜜糖的下面都被爱乐丝大人弄得湿透了~有点想要了呢❤”蜜糖往下面伸手但却被爱乐丝阻止了。
“不行哦~蜜糖是我的东西，没有我的允许谁也不能玩弄蜜糖的身体，就算是蜜糖也不行！”
因为这是最爱的爱乐丝的话语，所以蜜糖会乖乖听话。“不过没关系，为了缓解下面的寂寞，今天你就和这个一起过吧~”语毕，爱乐丝掏出一枚鸡蛋大的跳蛋塞进了蜜糖的蜜穴里。
“听好了，不能把它拿出来哦~也不能让它掉出来哦~”随即爱乐丝打开了震动开关。
“啊嗯❤~”
“回答呢？”
“是❤~爱乐丝大人……我不会把它拿出来的~”
“这才是我的好蜜糖嘛~”

“啊啊唔！”爱乐丝伸了个懒腰，活动了一下身体。
“哎呀！喝饱了就有精神了。该干活了，还得继续营业呢。”爱乐丝站起来发动清洁魔法将两人身上的体液清除干净，
“啊，蜜糖，你的魔法结界关一下吧，外面的顾客都进不来了。不过在关之前……”爱乐丝一脸坏笑。“蜜糖，坐到地上！”
“好的。”蜜糖非常听话地照做。
爱乐丝脱下她的内裤，露出洁白无瑕的下体。
“蜜糖，张嘴啊~”“啊~”爱乐丝将下体贴到蜜糖张大的嘴巴上，用手扶着蜜糖的蓝色脑袋。
“不能漏出来哦~”爱乐丝身体一放松，大量的圣水从尿道里涌出来，射到了蜜糖的嘴里。爱乐丝的味道瞬间充盈蜜糖的口腔和鼻腔，对于蜜糖来说爱乐丝的圣水同样也是琼浆玉露，不会产生一丝反感。
咕~咕~咕~蜜糖努力地吞咽防止圣水漏出来。过了几十秒后，爱乐丝的身体颤抖了一下，这样早上的第一泡就结束了。

“蜜糖，要清理干净哦~”
蜜糖嘴巴对准尿道口用力一吸把残留在尿道里的尿液吸了出来，然后伸出舌头在尿道口上舔舐残留的尿液。这一连的动作弄得爱乐丝连声叫唤。
“嗯❤好了好了，可以了蜜糖，起来吧。”爱乐丝帮蜜糖将凌乱的衣服整理好。仔细一看，蜜糖脸上的潮红依旧没有消失，显得十分妩媚。都是因为魅魔的体液中有催淫效果，所以蜜糖的兴奋状态一时半会是解除不了了。
“蜜糖，可以解除结界了。今天也要赚大钱哦~”
“好的，爱乐丝大人。”蜜糖红着脸回应道。就这样一整个上午蜜糖都是以极度兴奋的状态下接客，并且没有客人的时候还不能自慰。知道这一切的爱乐丝也乐在其中。