# 一步步走向自己的内心-5

“你已经高潮过了，不能再高潮了。”张梓莹再醒过来的时候，已经是第二天的中午了。又是熟悉的天花板和柔软的大床，张梓莹脖子上的项圈也被套了回去。房子里张梓莹的一举一动都在监视之下，所以当她坐起来没多久，大屏幕变亮了起来。“请在一个小时之内完成用餐。”然后从屋顶打开的暗门送下来了丰盛的午餐，都是自己喜欢的菜。“看来他没少关注我呢，”张梓莹看了看寸丝不挂的自己，乳尖上微微的夹痕让她想起来昨天连续的高潮和羞耻的请求，脸又顿时红了起来，但是她转念想到了自己被束缚的无力感，那种跳蛋带给自己的快感，以及在男生面前高潮的羞耻，那一种和自己自慰完全不同的感觉，她的心里突然又有了一丝丝小小的兴奋。“我才不是m，我一定要坚持住。”张梓莹摇了摇头，赶快不再多想，转而开始享用饭菜。突然手机发来了一条消息，是林心怡询问自己今晚是不是去购物。她刚想打字告诉林心怡自己的处境，却突然想到了那个字条，又抬头看见了一直监视着自己的大屏幕，只能作罢。

“那我自己去购物了哦，我去天美商城。”林心怡最后发来了消息。一个小时很快就过去了，大屏幕上的消息如约而至。“请自行前往单人调教室。”然后大门缓缓地打开。张梓莹犹豫了一下，但是想起昨天的皮鞭的滋味，她还是朝那里走了过去。

“今天很准时哦，”我已经站在门口等着她了，“跪到垫子上，双手背到身后去把。”张梓莹乖乖地跪下，双手背在了背后，小臂也重叠在了一起，我拿起绳子，把她的小手臂捆了起来，然后从左边绕到了张梓莹胸前，紧贴着胸部的上面勒住了她的肌肤，然后再从右边绕到背后，把大臂捆在了一起，最后从胸部的下面绕回前面，最后收绳，这样高手小手缚就完成了。相比于镣铐，绳子带来的紧缚感更加强烈，大臂和小臂都完全被捆绑住，一点挣扎的空间都没有，张梓莹现在唯一能活动的只有纤细的手指了。而且张梓莹的胸部在绳索的勒紧下显得更为紧致而挺拔。当然，在捆绑的时候我吃了她不少豆腐，她的乳尖已经挺立了起来。“啊呀，乳尖很想要奖励呢！”我捏了捏她的乳尖，惹得她一阵躲闪，“那就来两个铃铛乳夹吧。”我轻轻地捏开金属夹片，还特地在张梓莹脸前晃了一晃，张梓莹羞耻地低下头，没有说话，只是闭着眼睛，咬紧嘴唇，试图抵抗等下乳尖传来的刺激。“呜！”尽管已经尽力地抵抗了，但是当金属夹片贴上粉嫩的乳尖的时候，那一阵冰凉和痛苦还是让张梓莹下意识地叫了出来。而经过昨天的调教，这样的刺激已经足够使得张梓莹有些许的兴奋。不知不觉的，她下体已经慢慢湿润了起来，小豆豆居然也悄悄地挺立了起来。

“看样子还有地方要奖励呢！”我不怀好意地说道。张梓莹惊恐地看着我，不知道还有什么道具要在她的身体上蹂躏她。我拿出了一个圆形小环，在环面上有三个小洞，以圆心为中点呈三角形分布，从每个洞里分别引出了一个细线。“把腿分开吧。”我慢慢地靠近她。张梓莹慢慢地分开双腿，而这个时候，自己的下体也完全展现在自己的面前，白白嫩嫩的蜜穴被一览无余，当她看到自己挺立的小豆豆的时候，张梓莹突然意识到了这个道具的作用。她立刻加紧了双腿，眼泪也不争气地溜了出来。“不要，不要，那里不行……”张梓莹的小豆豆是最敏感的地方，也是她最觉得羞耻的地方，如果被束缚住，不知道会带来多大的刺激。

“要乖哦，把腿分开。”但是张梓莹还是加紧了双腿，扭动身体抵抗我的靠近，乳尖上的铃铛也传来一阵一阵清脆的响声。“不乖的话脚也要被束缚起来哦，反正最后都是要被戴上的，不如现在乖乖配合。”我温柔的说道。张梓莹现在上身已经完全被束缚，如果我想把她架到椅子上然后把她的腿分开那简直易如反掌。张梓莹听罢再一次哭了起来，但是她也停止了挣扎，慢慢地分开了双腿，把自己最隐秘的小豆豆交给了我。我轻轻地捏住她的阴蒂，张梓莹一下子叫了出来，然后慢慢地把小环套了上去，尺寸刚刚好好紧紧地套住了小豆豆，冰凉的金属触感和紧缚感顿时给张梓莹的全身带去一阵电流和欲火，她的身体微微一震，铃铛又响了起来。小环的三根线分别从腰的两次和股间绕道了背后，尤其是股间的细线还微微地勒入了蜜裂，又引得张梓莹一阵呻吟。最后三根细线在背后打结，前面的金属小环强行地把张梓莹的小豆豆勒住。好似一条情趣内裤，只不过是一点遮盖都没有，甚至还起到了反作用——小豆豆在金属环的套弄下显得格外明显。

“好了，完成了打扮，那么开始今天的训练吧。。”不远处的灯光亮了起来，一根柱子显现了出来。“自己走过去跪下。”张梓莹缓缓地站了起来，但是刚走一步就叫了出来，“啊！”下体小豆豆的束缚意味着如果她过度摆动自己的身体，细线引导的金属环就会对应着拉扯自己的小豆豆。她不得不加紧双腿，呈内八字慢慢地挪动过去。然后跪在柱子边的垫子上。“口交练习开始。”随着一身语音，柱子监测完张梓莹的高度之后，在对应位置打开了一扇小门，然后缓缓地伸出了一根假阳具。张梓莹并不是没有见到过肉棒，但是如此之近的距离，龟头阴茎都在自己的脸上挺立着，还是让张梓莹十分的恐惧和羞耻。“这是仿真肉棒哦。它完全按照真人的尺寸设计呢。而且在适当时候还会喷出仿真白液。”我摸了摸张梓莹的头，“把它含进去吧。”张梓莹不情愿地张开了嘴，然后膝盖往前挪了一点，把它含在了嘴里，巨大的肉棒和可爱的小嘴形成了一种差异的美感——但对于张梓莹而言，只是口腔被异物塞满的痛苦和含住肉棒的羞耻。然后我在张梓莹的小穴里轻轻地推入了一个跳蛋。

“好了，你的任务是让它射精5次呢。它可是很坚挺的呢，你得慢慢摸索技巧哦，为了更好地帮助你，你对于肉棒的吮吸的效果会反馈到你小穴里的跳蛋上，作为对你技巧的提示，如果在你完成任务前自己先高潮了3次，就要接受惩罚。”然后我用一根锁链把张梓莹乳尖上的乳夹绕过柱子连接在了一起，这意味着张梓莹的胸部被限制了移动距离，如果移动距离过大会拉扯自己的胸部！为了减少女孩子的不适感，我还特意贴心的给张梓莹戴上了眼罩，这样她就可以在黑暗中慢慢品尝肉棒的味道了。“嗡嗡嗡。”一档的跳蛋开始工作了。张梓莹可以说是毫无经验，常年只看自慰和百合视频的她只知道如何把握自己的性趣，对于男生的肉棒，她以为将来只要分开双腿掰开蜜穴然后等待肉棒进去就行了，而现在自己被迫主动侍奉，自然是无从下口，但是她也知道自己这身打扮之下过不了多久就会陷入高潮，想起上次被中出惩罚的羞耻，她下定决心要克服自己的不适。

她模仿着一些百合视频里面咬小豆豆的行为轻轻地咬着肉棒，没想到下体的跳蛋一下子变成了三档，再加上眼罩剥夺了视觉增加了敏感度，突然的刺激一下子让张梓莹挣扎了起来，而嘴巴被肉棒塞满的她却发不出一点点声音，不过胸部的铃铛却代替了她的呻吟，回荡在了调教室里。她赶忙停止了自己的行为，但是三档的跳蛋却没有变回去，张梓莹在跳蛋的作用下很快就已经脸色泛红，被金属环束缚的小豆豆也感到胀痛，蜜穴已经慢慢地流出了蜜液，“这样下去我坚持不了多久了。”她心想，“或许模仿被插入应该有效吧，尽管这样非常羞耻，但是没有别的办法了”。张梓莹红着脸，前后摇动着自己的腰，带动着肉棒在她的小嘴里一进一出，虽然带着眼罩但是还是能想到自己这耻辱的样子，不禁流下了眼泪。虽然前后摇摆，但是胸部的束缚限制了她的幅度，让肉棒无法完全离开她的小嘴，不然自己的乳尖就会被痛苦地拉扯，而乳尖上的铃铛也随着她的身体在慢慢地摇曳着，一阵一阵地铃声提醒着张梓莹此刻的耻辱。跳蛋回到了一档，作为对她的嘉奖。尽管如此，但是口中的肉棒似乎没有一点点的变化，反倒是张梓莹的小穴正在慢慢地流出更多淫水，她感觉到自己的身体正在慢慢变热，欲望也在慢慢地积累。‘’呜呜呜呜……”张梓莹一不小心摆动幅度过大，自己的乳尖一下子被拉扯了一下，在眼罩的黑暗和小豆豆的禁锢下，这瞬间的刺激已经足够把张梓莹送上高潮，她下意识地加紧了双腿，却摩擦到了金属环，反而带给了自己更大的刺激，蜜水从小穴里缓缓地流出，顺着大腿滴落在垫子上。而嘴巴里的肉棒还是纹丝不动，丝毫没有要喷薄而出的感觉。

“给你个小提示，要运用你的舌头。”张梓莹听到了我的话语，才想起来自己在侍奉肉棒的时候，旁边还有人在看着她，想到刚刚自己前后摇曳的样子完全展现在别人面前，又是一阵羞耻感涌上心头，但是为了避免未知的惩罚，她也只好运用上自己的舌头了，她灵巧地舌头轻轻地舔着肉棒的尖端，那拟真的味道和凸起感让张梓莹还是一阵恶心，但是没有办法，为了尽快从这样的煎熬中解脱，她只能服从。终于她感到了嘴巴里的肉棒一阵振动，然后粘稠的液体喷涌而出，灌满了张梓莹的小嘴。张梓莹突然觉得一阵恶心，连忙把拟真白液吐了出去，但是没想到下体的小跳蛋一下来到了五档，直接把张梓莹送上了高潮。吐出的白液顺着张梓莹的下巴慢慢流下，滴落在垫子上，和大量流出的淫水混合在一起，把垫子搞得一片狼藉。“要全部喝下去哦，这是给小m的奖励。”张梓莹强忍着不适，被迫把白液一点点喝下去。

张梓莹的技巧越发的娴熟，在小嘴前后套弄的同时，舌头时而舔舐，时而挑动，又或者是慢慢地旋转。两次，三次，四次……一次又一次，肉棒把大量的白液喷射在小嘴里，而张梓莹被迫一滴也不能漏出来的全部笑纳，与此同时自己的快感也在慢慢积累。肉棒又是一阵振动，张梓莹觉得自己就要赢下和快感的比赛，但是放松的心情让她忘记了自己的被夹住的乳尖，她一不小心又超过了摆动的幅度，乳尖又一次被拉扯，快感瞬间又领先了起来，张梓莹试图加紧双腿抵抗快感的积累，但是一不小心却带动了自己阴蒂上套着的金属环——“呜呜呜”张梓莹又高潮了，在白液喷出的前一秒，张梓莹下体的淫水先滴落在了垫子上——功亏一篑。“小m失败了呢，要接受惩罚了。”我轻轻地把张梓莹从肉棒里解脱出来，红润的小嘴里沾满了粘稠的白液，张梓莹吐着舌头喘着粗气，被眼罩剥夺视觉的羞红的脸庞显得更加楚楚动人。我解开了她的眼罩和背后的绳索，拿下了她的乳夹，被长时间夹住的乳尖还是十分的挺立，这就是少女独有的特质吧。“把双腿分开。”高潮余韵的张梓莹默默地用手把腿分开，然后掰开自己的阴唇，小穴微微张开着面对这我，刚刚高潮完的她似乎祈求者更多，又或者是她知道自己又要被插入了，乖乖地配合以求早点解脱。但是出乎意料的是，我仅仅是取下了阴蒂小环和跳蛋。

我牵着张梓莹的手，把她带到了旁边一个小房间的拘束椅子上，把她的双手手腕举高，放在了椅子顶部的镣铐里，然后把她的手肘也用金属环紧紧固定在椅背上，脖子戴上了项圈并且锁在了椅子背上，纤细的腰部也被金属环锁住，这样张梓莹整个身体被迫贴合在椅子上。我把她的左右腿分开成横向的一字马，脚踝，膝盖，小腿，大腿分别用金属环锁住，这样她的全身都被椅子束缚住，温润的胸部，挺立的乳尖和小豆豆，湿润的小穴和阴唇全部暴露在了我的眼前。我拿起了一个AV棒对准了张梓莹的蜜穴慢慢地顶住，AV棒完美贴合了张梓莹的下体，无论是阴蒂还是阴唇还是小穴都被AV棒所触及，张梓莹当然知道这是什么，但是她只是默默地看着这一切。然后从椅子的左右两侧分别伸出了一个滚轮毛刷，毛刷的尖端正好蹭到了张梓莹挺立的乳尖，这酥酥痒痒的感觉惹得张梓莹一阵呻吟。最后两个垫片分别贴在了她被拉直的大腿内侧，这是用来监测女孩子快感的传感器。不远处的屏幕也亮了起来，一个个语音选项被播报了出来。

“设置时间——不限时间。”“设置模式——寸止模式。”

“设置欲望控制水平——70-90%。”“是否允许高潮奖励——否。”

“启动。”很快张梓莹下面的AV棒和乳尖的毛刷一起活动了起来，AV棒的带来的振动如同潮水般通过小穴，阴蒂和阴唇席卷张梓莹全身，微润的乳房上挺立的小豆豆也在轮盘的滚动下一次次被毛刷划过，屏幕上的快感进度条如同火山喷发一样迅速上升。一些百合视频里AV棒在女优身上可以持续好几分钟，但是真正轮到自己的时候，张梓莹发现自己没过几秒就已经眼神飘忽了，张梓莹试图抵抗这样激烈的刺激，但是全身都被束缚着的她，能做的只有在我面前一声又一声地呻吟，来缓解自己的快感。蜜水从小穴里慢慢流出，沾满了AV棒的顶端。张梓莹眼神渐渐的迷离，她轻轻地呻吟着，缓解自己的欲火，她知道自己又要高潮了。可随着快感条来到90%的上限，一切都戛然而止，抵着小穴的AV棒停止了振动，微微向后离开了小穴，乳尖上的转轮也缓缓停下，稍稍抬起。张梓莹的身体明显难以接受这样的结局，她试图用自己的小穴和阴蒂去摩擦按摩棒，抑或是用乳尖去触碰那纤细的毛刷，但是小穴和按摩棒，乳尖和毛刷之间那一点点的距离，却在金属镣铐的束缚之下成为了一条不可逾越的鸿沟，无论张梓莹如何扭动自己的身体，束缚她的金属镣铐都让这一切成为了不可能。“我……想要。”张梓莹经过调教，已经慢慢地愿意面对我说出自己的心声。“不可以哦，刚刚你已经未经允许高潮过了。今天进行的惩罚就是寸止练习哦，你的快感会被一直保持在这个区间。”张梓莹的小穴微微地张开着，无助地流着淫水，渴求着更多的刺激，但是它却只能呆呆地暴露在空气中——明明就差一点就可以快乐，但是却被机器无情地拒绝。

很快张梓莹的快感条开始下降，张梓莹的眼神也慢慢从迷离变成了清澈，可当到达50%的时候，按摩棒又再次顶住了张梓莹的小穴和阴蒂，而乳尖上的毛刷也降了下来开始工作了。“啊啊啊……”张梓莹刚刚恢复了一点神志，又被三重刺激送上了高潮边缘。同样的结局，当快感条来到90%的时候，一切又是重蹈覆辙般地戛然而止。张梓莹就处在这种高潮上不去也下不来的迷离状态，她无助地拽动着镣铐，非常想要高潮，但是高潮就像在天空中飞舞的蝴蝶，离她这么近，她却永远也抓不着。“求求你，我想要……高潮。”张梓莹哭了出来，她可能从来没有想到过自己会说出这么羞耻的请求，在几天以前，她还是一个如此清纯的少女，而如今，被完全束缚的自己，把隐私的部位完全暴露给男生，还祈求着更多的羞辱。

“不行哦，这是惩罚。”我看了看表，“差不多时间了，我还有别的事情要去做呢。”“你要去哪里，要惩罚我多久啊！”张梓莹惊恐地看着我。但是我没有说话，只是给张梓莹戴上了口球和眼罩，把她一个人留在了黑暗中。

“嗡嗡嗡。”张梓莹下体的按摩棒又开始工作了，眼罩的遮盖和口球的束缚让快感条的提升速度明显加快，张梓莹在黑暗中只觉得浑身如同触电一般，快感，羞耻，兴奋都融入在内心中。倘若是以前，张梓莹会憎恨这些镣铐，憎恨这些道具，但是现在无助地自己，反而觉得这些金属环给她带来了不一样的情趣。伴随着张梓莹的呜咽声，我轻轻地走出调教室，关上门。我拿出自己的手机，屏幕上显示出了张梓莹的聊天记录，然后我划过屏幕，另一个漂亮的女孩子便展现在我的眼前。我轻轻地摸了摸照片，微微一笑。

“亲爱的林心怡，张梓莹现在有事不能陪你去购物，我来陪你吧。” 

  

  

  

  

  

