# 一步步走向自己的内心-3

文章目录[隐藏]“欢迎来到我家做客呢，待遇可是很丰厚的呢。”

在被眼罩笼罩的漆黑中，张梓莹不知道经过了多久，也感受不到自己的方位，只有锁链在车辆移动时候的碰撞声在箱子里回荡，她感到自己身上的绳索勒进自己皮肤的紧缚感在慢慢消失，在经过了一夜的调教之后，这份紧缚感已经从最初的不适变成了习惯。最终，她感觉到了车慢慢的停下。箱子被打开，我解开了项圈和箱底的锁，再把张梓莹脚踝的锁链解开，然后慢慢地解开了捆绑在她大腿和小腿处的绳索——清晰的绳痕留在了她纤细的皮肤上，怎能让人不心疼？我轻轻地抱住张梓莹，将她整个身体翻了过来，从原来的跪在变成了坐姿，然后把她的两条腿并拢，在脚踝处戴上了锁拷，限制了她的移动步伐，我搂着她的腰试图扶着她站起来，但是经过一夜的调教和跪罚让她双腿早已经没有了力气。没办法，我只能把她公主抱了起来，她的头靠在了我的怀里，双手被反绑在身后，而双脚只能并排地铐在起来，粉嫩的小嘴含住口球，这无助地模样让我忍不住又亲了亲她的脸颊。

我把她抱到了暗室里，摘下了她的眼罩让她适应一下光亮，顺便休息一下，然后取下了她的口球，丝滑的口水随着口球一并被拉出，引起她一阵咳嗽。“求求你了，让我回家吧，我保证会忘记这一切的。”张梓莹又哭了起来。

“都来我家了，自然要多玩一会啊。”我笑着摸了摸她的头，然后给她的项圈戴上了牵引绳，“走吧，我先带你参观一下。”我温柔地拽动了牵引绳，张梓莹被迫从地上被拽了起来，双手被绑在后面，一双玉足还被戴上了脚铐，她不得不身体前倾来跟上我的步伐，走路显得磕磕绊绊。走到了旋转楼梯的时候，我不得不放慢脚步以防她摔跤。走下楼梯，映入眼帘的首先是一个豪华的六角形大厅，水晶吊灯照亮了大厅，也照亮了标牌，标牌上面的大字赫然写着“sm乐园”。“sm？”张梓莹平时也会找一些av来看看，但看的大多都是女生自慰的视频，在她的印象中，sm是在漆黑的地下室，女孩子被各种锁链锁住，在各种道具的调教下痛苦的喊叫，但是随着时间流逝慢慢沦陷，最后被男人插入迎来高潮。“不要这样对我。快放我走吧。”张梓莹哭了起来，然后跪在地上不肯前进。“别怕哦”，我温柔地说道，“只要你乖乖地配合我就会很温柔地对你的，但是你要是不听话的话”，我从口袋里拿出了两个铃铛乳夹，威胁地在张梓莹面前晃了晃。乳夹就已经够羞耻了，在加上铃铛，岂不是每走一步都能听到铃铛摇晃的声音！张梓莹见状停止了哭泣慢慢地站了起来，但还是轻轻地呜咽了起来。“这才对哦。”我牵着张梓莹转向六角形大厅的最左边，“这里是女孩子的居住地哦，结束了一天调教的m可以来这里休息。有单人的有双人的呢，而且根据服从度的不同，会有不同拘束等级的休息室呢。”相比于av里那阴暗的灯光和漆黑的墙壁，这里普遍采用了暖色系的装潢，温馨的小床，像月亮垂下的顶灯，温暖的地毯，书桌，沙发，大屏幕应有尽有，里面还有一扇门，打开则是卫生间。乍一看似乎和正常女孩子的卧室没有什么区别，只是有一个柜子显得格格不入，里摆满了一些调教道具，手铐，脚铐，口球，眼罩，跳蛋……看样子舒服是有代价的呢。

牵着张梓莹走过了几间相同的房间，往右一转，来到了一间较为黑暗的房间，打开灯一看，里面摆放的器具让张梓莹不禁惊出一身冷汗。大字型的拘束台正对着一个活塞机器，上面连着一根粗大的假阳具，还有振动棒和肛塞，连接到了旁边一台控制台，周围还围绕着摄像机。“这是惩罚室哦，”我对着张梓莹的耳边说道，“不乖的女孩子会被带到这里来哦，你要是表现不好可是会被送上去的哦，而且你看到的只是冰山一角呢。”张梓莹害怕地扭过头去，不敢往里面继续看。再往前走，分别是单人调教室和多人调教室。经过拐角则是清洁室，我把张梓莹领入了清洁室。

“好了，首先要清洁一下你的身体呢。”我把张梓莹抱到了一张金属台上，解开了手上的束缚，第一次经历长时间的捆绑让张梓莹的手臂已经麻麻的，胸部根部绳子的勒痕也清晰可见。但是我并没有给她多少活动的时间，我抓住她的手腕，带上了手铐之后和桌面的凸起小锁连在了一起，张梓莹被迫整个人平躺在了桌面上，冰凉的表面和她裸露的后背一接触，立刻引得她尖叫了起来。“你要干什么！”她惊恐地望着我。紧接着我把她双脚的锁链打开，然后分别向上锁在了和手铐同一水平线的位置，形成了一个v字形，对于参加啦啦队的张梓莹而言这样的动作并不是很难，但是这也意味着现在的她整个下体被完全的打开，双腿之间的私密部位直接暴露在了我的面前。尽管有浓密的黑森林的掩盖，但分开的两腿带动着两边粉嫩的阴唇也微微分开，整个小穴一览无余。为了防止张梓莹乱动，我还特地把她的腰部也锁在了桌面上。“张嘴哦，”我又给张梓莹戴上了口球，“好啦，接下来要帮你去毛了哦！”

张梓莹惊恐地看着我，但是双手被绑在头顶，双脚被强行打开，甚至连腰部也被束缚住的她完全无法动弹，再加上咬住的口球，只能眼睁睁地看着这一切的发生，以及“呜呜呜”地表达抗议。虽然她自己并没有那么在意自己的黑森林，但是现在的黑森林是掩盖她已经暴露无遗小穴的最后一块遮羞布，但是很快也要被我撕开了。“别乱动哦，我可不想划伤你。”我轻轻地把药膏涂在了她的下体，然后用刮刀轻轻地刮着，冰凉的刀片贴在张梓莹下体的肌肤上，一刀，两刀……。张梓莹看着自己的黑森林渐渐消失而自己的肌肤慢慢显露出来，眼里又充满了泪水。随着最后一点的黑森林被刮去，现在的张梓莹的下体已经没有了任何的遮盖，阴蒂，阴唇，小穴，尿道完全暴露在了空气中。“真是干净了不少呢，”我欣赏着她一干二净的下体，没有了黑森林的遮盖，即使是两腿并拢也可以看到微微露出的缝隙呢，“接下来带你去洗一洗吧。”我把张梓莹双腿和腰部的束缚打开，拿下了她的口球，牵着她被铐上的双手来到了旁边的浴室，我把她的双手锁在了垂下的吊索上，然后弯下腰，把她右腿戴着的锁环接到了地上的一条锁链上，然后我走到一边转动了滑轮，锁链渐渐地升了上去也慢慢拉起了张梓莹的右腿。

“一字马！”张梓莹被迫用左脚维持着平衡，而自己的右腿已经被拉到了竖直。双手被绑在头顶，一只脚又被高高吊起，意味着自己的双峰，小穴都完全地展现在了我的面前。“要好好地享受热水澡哦，我也会好好抚摸你的。”我打开了水龙头，温热的水流从空中洒下。“还有这个可以帮助你享受呢。”我给张梓莹戴上了防水眼罩。张梓莹再一次陷入到了黑暗之中。“不想戴口球的话就保持安静，不过呻吟是允许的哦，”我轻轻地摸了摸张梓莹的头。被剥夺了视力的张梓莹身体更加敏感，她只能听到“哗啦啦的流水声”，感受到热气在周围扩散，温暖的水流一端顺着她被束缚的双臂流过温润的小胸，另一端则沿着她被迫高高踢起的右腿而下，两股暖流在她的小穴处交汇，或是直接滴落在地面上，抑或是顺着站立的左腿内侧慢慢流下。仅仅是欣赏这在水中被束缚的女孩，就已经让我心潮澎湃。我轻轻地拨弄她的长发，然后摸上了她的脸颊，张梓莹的小嘴微微地张开着，我用食指慢慢地深入，挑动着她的舌头，她也配合地吮吸我的手指。紧接着我顺着她的脖子往下摸上了她微润的胸部，在热水的作用下我每一寸的抚摸对于戴着眼罩的张梓莹而言都如同触电一样敏感，她咬着嘴唇试图抵抗自己的呻吟，但这一切努力很快就随着我捏上她的乳尖而宣告失败。“啊……啊，”伴随着我每一次的揉捏，张梓莹都呻吟了起来，挺立的乳尖越来越硬，似乎在渴求更多的爱抚。

然后我顺着她被吊起的右腿，从小腿慢慢地摸向大腿内侧，再快要到私密之处的时候轻轻略过，然后摸到了她的左腿内侧，如此往复，蜜穴周围的敏感点被我轻轻爱抚，而唯独蜜穴却没有被我照顾，张梓莹的小豆豆很快就生气地挺立了起来。“看样子你的身体很想要呢。”我在她的耳边喃喃道。“嗯……”张梓莹默默地低下了头，“啊……”随着我狠狠地捏住张梓莹的小豆豆，张梓莹条件反射般浪叫了出来。然后我轻轻掰开她的花瓣，将手指插入了她的蜜穴之中。由于热水的作用，我的手指显得格外的温暖，也让张梓莹的小穴舒展了起来，淫水慢慢地沾满了我的手指“想要高潮吗？”我问道。

“想要……。”张梓莹轻轻地回答道。“但是现在还不是时候哦。”我抽出了插在她蜜穴中的手指，也停止了对于她小豆豆的进攻。

突然的停止让张梓莹有些无所适从，她的身体明明已经准备好迎接高潮，但是却被我无情地拒绝，她试图扭动身体，通过夹腿来高潮，但是吊起的右腿意味着她的两片花瓣只能无助地分开，无法相互摩擦，淫水从小穴洞口流出，挺立的小豆豆也早已经湿透。我把张梓莹的右腿放下，再把她的双手从头顶的锁链上解放出来。我摘下了她的眼罩，她的眼神已然迷离，高潮上不去，但是挺立的乳尖和小豆豆却又告诉我她根本平静不下来。我牵着她的手，走出了清洁房，然后转到了最后一个房间——“破处室”。张梓莹看着三个大字本应该十分害怕，但是现在迷离的状态让她却又让她更想要高潮。

我把张梓莹抱到了一张躺椅上，将她双手被锁在了头顶，大腿和小腿用绑带绑在一起，然后向后拉伸，和椅背的锁链锁在了一起。张梓莹的下体呈一个m字，完全暴露在了我的面前。“想要高潮的方法只有一个哦。”我脱掉了自己的内裤，肉棒直挺挺地对着张梓莹的小穴，“你要自己说出来哦。”看到了我的肉棒，张梓莹终于意识到了恐惧，尽管迷离着双眼，但她还是保留着最后的理智，“不要，不要夺走我的处女。”张梓莹哭喊着。我随即拿出了两个小瓶子，一个是春药，我将她轻轻地涂抹在了张梓莹的乳尖，小豆豆和阴唇上，然后将另一瓶润滑油涂抹在了我的肉棒和张梓莹的小穴里。我开始慢慢揉搓张梓莹的乳尖，尽管已经濒临高潮，但是作为处女的张梓莹在没有经过调教的情况下，无法通过乳尖的按摩达到高潮，反复的揉捏只是让她更加难以忍受。“好热，好热，啊……”张梓莹不断地呻吟着。“还有这个呢。”我掏出了两个乳夹，将它夹在了已经胀红的乳尖上。当第二个乳夹夹上去的时候，张梓莹终于放弃了。“我……想要……高潮。”

“你想要怎么高潮啊？”“我……想要……肉棒。”

“想要肉棒干嘛？”“想要……肉棒……插入…….”

“插入哪里？”“插入…….我的……小穴。”张梓莹最终说出了那个淫荡的请求，她知道自己处女的身份即将失去，但是自己已经被积攒的欲望弄得无法选择。

“真是个乖孩子呢。”我轻轻地掰开她的阴唇，将肉棒对了上去。我慢慢的往前。“好痛，轻一点进去。”张梓莹的脸上泪水和汗水交织在了一起。

处女的阴道还是非常的紧，我的肉棒很快就顶到了处女膜前。我弯下了腰，双手攀上了张梓莹的胸部，握住了乳夹，然后深深地吻住了张梓莹张开的小嘴。张梓莹闭上了眼睛，等待最后时刻的来临。“呜~~”我突然双手拉掉了夹在乳尖上的乳夹，张梓莹顿时尖叫了起来，只不过被我吻住的小嘴只能发出呜咽，就在这时我的肉棒猛的一用力，张梓莹顿时挣扎了起来，双手使劲地想往前，而被绑住的双腿也想并拢，不过在拘束下，这一切都是徒劳而已。疼痛和快感交织在一起。我慢慢地开始了抽插，张梓莹也从一开始的痛苦中恢复了过来，她微微地抬起了自己的屁股，配合着我的插入。插入，抽出，插入，抽出……随着最后一次深顶，我把自己的精子倾泻在她的体内，当然她是安全期。而张梓莹终于迎来了高潮，这也是她第一次经历被插入的高潮，也是第一次被中出。

泪水从她的眼眶中流出，我离开了她的嘴唇。她带着哭腔说道：“你个混蛋，你要好好照顾我。”我轻轻地摸了摸她的头。然后擦了擦她一片狼藉的小穴。解开了她的束缚，把她抱到了了最开始的居住所，温柔地放到了床上，将她的双手双脚呈一个大字型锁在了床边，给她盖上了被子。“下午好好休息哦，晚上还有活动呢。”我轻轻地说道，然后关上了门。张梓莹静静地躺在床上，下体的疼痛已经消失了，尽管被拉成了大字型，但是一晚上的跳蛋和一上午的调教还是让她非常疲惫。最后疲惫战胜了张梓莹的眼皮，她闭上了眼睛，沉沉地睡去。

致读者：本人是腿控呢，所以一开始的设定也是啦啦队的设定，因为啦啦队普遍都有非常好看的大长腿！