# 一步步走向自己的内心-4

“小m可没有自己私自高潮的权利哦！”躺在床上的张梓莹慢慢地睁开了眼睛，脑袋还是感觉晕晕的，四肢的镣铐已经被打开了，但是身体依旧保持着寸丝不挂，除了脖子上新戴着的一个项圈。墙上的指针已经指向了6点，看样子自己已经睡了一下午了。张梓莹慢慢地坐了起来，纤细的小脚踩到了地毯上，软软的地毯让张梓莹的内心突然有了一丝温暖，相比于几个小时前的羞耻高潮，这样小小的幸福也算是一个小小的慰藉了。房间里采用了特殊的调温设施，张梓莹虽然裸露着全身但还是觉得十分舒适。张梓莹低下头，望着自己一干二净的下体——自己的耻毛已经被清理了——回忆涌上心头，她想到了自己全裸的身材被摄像机完全的记录下来，自己在一个男生面前强制高潮，甚至还被夺走了处女之身，眼泪又止不住地流了下来，不远处的餐桌上摆着食物，但自己现在并没有心情去吃，既然现在没有被束缚着，张梓莹便想着看看有没有机会离开这个是非之地。她慢慢地站了起来，一手互着自己的小胸，一手扶着墙，摸索着这个房间。唯一的通向外界的门紧锁着，任凭张梓莹怎么拉动也纹丝不动。没有办法，张梓莹只能先解决自己的饥饿问题。令她惊讶的是，食物旁边还摆着自己的手机，旁边还有一张纸条——“手机已经被我监视了，不要动坏脑筋！”。张梓莹一边吃着美味的食物，一边刷着手机，仿佛回到了平常。

时间指到了7点，突然墙上的大屏幕亮了起来，一个裸体的女郎出现在屏幕上，同时伴随着机械式的语音，“请在20秒内进入指定位置，按照图示进行动作。”系统要求张梓莹像屏幕里的女优一样将手背到后面，并将小臂叠在一起，双手互相抓住大臂，双腿并拢，然后背对着跪在那个装满sm道具的柜子前面。张梓莹继续玩着自己的手机，对大屏幕的指示充耳不闻。20秒的限制很快过去了，大屏幕再次响了起来：“警告，未按照要求，将进行5秒放电惩罚。”张梓莹还没有反应过来，脖子上的项圈变开始了电击，突然起来的刺激让张梓莹一下子痛苦地叫了起来，从椅子上摔倒在地上，手机也掉在了柔软的垫子上，张梓莹用手使劲拉扯着项圈，但根本扯不下来。5秒的痛苦很快就过去了，张梓莹摊到在地上，喘着粗气。“请在10秒内进入指定位置，按照图示进行动作。”大屏幕又一次亮起来了。想到刚才的痛苦，张梓莹不敢怠慢，她慌忙走过去，按照上述的姿势等待下一步。很快，装满道具的柜子慢慢打开，许多机械手飞快地伸出，向张梓莹扑来，分别抓住了她的大臂，小臂，大腿和脚踝，突如其来的拘束趁她还没有反应过来就让她彻底动弹不得。紧接着，另外的机械手开始拿出道具，一个大环连着四个镣铐的sm道具被机械手拿了出来，分别戴在了张梓莹的大臂和小臂上，最后和项圈用锁链连接在了一起，这样张梓莹的手臂被完全地拘束了起来——小手臂被固定在了腰部的位置，而因为大臂的拘束导致她的手臂无法分开，双手只能抓着对应的大臂。紧接着机械手给张梓莹戴上了一副脚铐，限制了她的步伐。“混蛋！这个拘束也太紧了！”张梓莹小声嘀咕道。她扭动手臂，带来的仅仅是锁链的碰撞而已。

“请前往单人调教室。”这是大屏幕最后的指令，然后房间的大门自动地打开了。张梓莹拖着脚铐，按照记忆慢慢地走向了调教室，尽管旋转楼梯——那个通向自由的通道就在右边——但是想起刚刚的电击加上身上的镣铐，张梓莹还是默默地转向了左边，走到了单人调教室的门口，调教室的自动门慢慢地打开了。“你迟到了30秒。”我已经站在了门口，相比于之前的温柔，语气里更加带着严厉。张梓莹低着头没有说话，全裸的自己站在别人面前，还带着拘束道具，让她的脸上如同火烧一般的羞耻。

“趴到垫子上。”我命令到。张梓莹知道自己现在只是我的玩物而言，激烈的抵抗无济于事反而会招来更大的惩罚，于是她并没有没有选择抵抗，她默默地走了过去，遵照我的指示趴了上去。“把屁股抬起来！先要好好地惩罚你一下。”张梓莹听罢羞红了脸，这是一个多么羞耻的动作啊！！！但是出于无奈和害怕，她还是遵照我的命令被迫撅起了小屁股，刚刚贴着垫子的胸部也悬在了空中，因为还是少女，微润的乳房微微下垂但依旧显得十分紧致。但是最令她羞耻的还是下体的光景——小穴和菊穴完全展露在空气中，阴唇微微地张开，似乎在等待着插入。

我拿起了马鞭，慢慢地走向趴着的张梓莹。“接下来要鞭打你十下作为惩罚，不许出声。”我轻轻地把鞭子贴在了张梓莹的臀部，慢慢地滑动着，冰凉的塑料质感贴在温热的皮肤上，让张梓莹顿时感到了紧张。“啪！”我快速地抬起鞭子然后落在了她的臀部。“呜！”张梓莹咬紧了嘴唇，勉强地控制住了自己的声音，突然起来的刺激也让张梓莹开始扭动双手，只不过锁链的“叮当”声告诉她，手臂的拘束让她的行为看来只是无用功而已。“很好哦，要继续努力。”我摸了摸她的头。我的鞭子又轻轻地贴在了张梓莹的小屁股上，慢慢地滑动了起来。“啪”又快速抬了起来，只不过这次没有落在臀部，而是落在了张梓莹的小穴上，马鞭的冰凉和温暖的蜜穴形成了鲜明的反差，给张梓莹带来一阵巨大的冲击。“啊！！！”张梓莹本来都做好了被打屁股的准备，但突如其来的蜜穴的鞭打，让张梓莹一下叫了出来，双腿也下意识地加紧。

“这次可不乖，要增加额外的惩罚。”我捏了一下张梓莹的乳尖，酥酥麻麻地感觉传递到她的全身，她只能吃痛地呜咽了一下，“继续哦。”“啪……啪。”马鞭一次又一次地落在张梓莹身体的各处，大腿内部，臀部，小穴都无一幸免，每一次都带来情不自禁的颤抖。但是张梓莹都忍住没有再尖叫了。

“好了，希望你下次不要迟到了。我们开始正题吧。”我把马鞭放回了原处，我牵着张梓莹的项圈，把她引到了拘束架旁，我先解开了她脚下的束缚，把她的玉足分别固定在了两边的金属镣铐中，这样她的双腿被迫分开。然后解开了她手臂的束缚，把她的双手也锁在了两边的金属镣铐里，这样整个人便成为了一个大字型站在了我的面前。最后我解下了她的项圈。“今天要进行的是高潮练习，作为一个小m，自行高潮是不被允许的，每次高潮必须要获得主人的同意，接下来你会被我玩弄上高潮很多次，不过你每次高潮前都必须及时地说出自己将要高潮，否则将会面临惩罚。”我轻轻地捏了捏张梓莹的脸。虽然张梓莹已经高潮过很多次，而且在被破处的时候还是请求我插入她，但是毕竟她才刚刚接受我的调教，要从自己的最终说出这种淫荡的话依旧是令她羞耻至极。不过她看了看自己分开的双腿，举高的双手，目前的处境她也无力反抗，只能点点头表示同意，心里则希望这段经历快点过去。

经过刚刚的鞭打张梓莹的身体已经微微有些热了，乳尖也不争气地挺立着，我绕到张梓莹的背后，双手扣住了她的一对玉兔，开始揉搓了起来，圆润光滑的胸部给我的手带来一阵阵的温热，也给张梓莹的脸上带来一阵阵的红晕。很快我的手指挑动着张梓莹挺立的乳尖，玫红色的乳晕衬托着挺立的小葡萄。在我手指的揉捏之下，一阵阵的酥麻刺激着张梓莹的全身，张梓莹已经开始轻轻地呻吟了起来，相比于之前的内敛，张梓莹已经开始在我面前慢慢地放开了。张梓莹的蜜穴也湿润了起来，而小豆豆也挺立了起来，我咬住了张梓莹的耳垂，然后把手慢慢地游向张梓莹的下面，张梓莹闭着眼睛，咬住了自己的嘴唇，试图保持清醒，但是在我食指碰到小豆豆的瞬间，她还是沦陷了，“啊！”张梓莹满脸羞红地叫了出来，最敏感的部位被玩弄着，而自己只能默默地看着这一切，让张梓莹羞耻极了，但是一次次快感的冲击却让她的内心慢慢地有一丝丝兴奋与期待。我停下了爱抚，走到她的身前，用手指慢慢抚摸着她已经湿润的蜜裂，我迎了上去，试图吻上张梓莹的小嘴，但是她却紧闭双唇拒绝了我的好意，试图做着最后抵抗。我微微一笑，将中指顶到了小穴的洞口，一点一点地推了进去，张梓莹的身体颤抖了起来，忍受着手指的插入，虽然手指相比于肉棒的直径细了不少，而且自己也有自慰的经验，但是被陌生手指插入的异物感还是让张梓莹的阴道壁下意识地加紧了我的手指，而这反而给张梓莹带来更大的快感。张梓莹无助地忍受着调教，双唇依旧紧闭着，但随着我另一只手在她阴蒂上突然的一捏，“啊！”张梓莹又一次叫了起来，张开的小嘴很快被我占领，我和她舌头的也交织在一起。张梓莹闭上了眼睛，愈发激烈的呼吸告诉我她正在慢慢地走向高潮，我结束了她的激吻，离开了她的小嘴，慢慢拉出了一根银丝。

“我要……高潮了。”张梓莹在我手指的抽插和挑逗下，慢慢地感觉到自己的欲火正在堆积。我用中指找到了她的G点，轻轻一挑，张梓莹猛地加紧双腿，浑身颤抖了起来，然后“啊”的一声迎来了高潮，随后勉强地保持住了站立，但是金属锁拷的碰撞声和高潮的呻吟回荡在我的耳边。“做的很好哦。要继续保持哦。”我抽出了插在小穴中的中指，也拉出了一条银丝，淫水已经沾满了我的指尖，“接下来难度增大了哦。”“能不能……让我休息一下。”高潮余韵的张梓莹低着头，满脸通红地请求道。

“小m可没有权利提出请求哦。接下来是这个小跳蛋哦。”我拿出了粉红色的跳蛋，抵在了张梓莹的阴蒂上，张梓莹微微一震，回忆涌上了心头——她对这个光滑冰凉的物体太有记忆了，一开始的那个晚上，当她被调教完，戴上眼罩，全身拘束在箱子里的时候，那个贴在自己最私密的小豆豆上，折磨了自己一个晚上，不知道带给自己多少次高潮的小东西，原来是跳蛋。“嗡嗡嗡……”一档的跳蛋开始振动了，每个女生都有自己最敏感的地方，而对于张梓莹来说，常年的自慰让她的阴蒂十分敏感，谁拿捏住了张梓莹的小豆豆，张梓莹便会为谁而沉沦。相比于我的揉捏，跳蛋的感觉更像是无数的小毛在包裹着阴蒂，无数的小手轻轻撩拨，从来没有受到过这样猛烈刺激的张梓莹下意识地夹紧双腿，扭动着苗条的腰肢，但是小跳蛋可不会怜香惜玉，它依旧紧紧地抵在阴蒂上，“嗡嗡嗡”，像小爪子一样爱抚这张梓莹的小豆豆。高潮余韵的张梓莹很快又感受到了欲火焚身。

“我要…..啊啊啊！”张梓莹还没有来得及说完，我突然提升到三档的跳蛋一下子把张梓莹送上了高潮。张梓莹颤抖着，扭动着自己的身体摆脱小豆豆上的异物，但是无济于事。“小m失败了哦，要接受惩罚哦。”我又拿出了一个跳蛋，用手慢慢地拨开已经湿润的阴唇，将跳蛋顶在了小穴口，一点一点地推了进去，每推进去一点都引得张梓莹一阵呻吟，一阵颤抖，一阵挣扎。

“难度加大了哦。”小穴里的跳蛋也被打开了。阴蒂和小穴被同时刺激着，相比于平时的自慰，小跳蛋带给张梓莹完全不同的感觉，这种来自道具的爱抚让张梓莹根本无法容忍，尽管浑身赤裸地拘束在我面前，但是下身的刺激已经让张梓莹顾不上面子，她只能通过不断地呻吟来缓解这强烈的刺激。高潮了两次的张梓莹又一次积累着欲望，她慢慢地在心中感觉着自己身体的变化，准备在达到高潮前告诉我。“我又要……啊啊啊啊！！！”两个跳蛋同时来到了三档，张梓莹的未说出口的“高潮”二字立马被高潮的呻吟代替了。“你……太坏了。明明我马上……就要说出来的。”张梓莹喘着气，泪水已经涌出了眼眶，相比于上一次的，这次的张梓莹胸部也泛起了红晕，挺立的乳尖傲然面对着我，似乎渴求着我的揉搓。

“又失败了啊，真是不听话呢，我不是说了高潮前要告诉我的吗，这么着急高潮吗？”我羞辱着张梓莹，然后拿出了一个铃铛乳夹，夹在了张梓莹左边挺立的乳尖上，疼痛和酥麻交织在一起，正在一点点攻陷张梓莹的理智。“你……混蛋！”张梓莹扭动着身体试图甩掉乳夹，但两个金属片却紧紧夹住挺立的小葡萄，而乳夹下面系着的铃铛乳夹也随之发出悦耳的声音。“你的声音真好听呢。”我微微一下，“继续哦。”说完又打开了跳蛋。

张梓莹流着眼泪，身体无助地扭动着，身体的三个地方都被刺激着，这是她从来没有过的体验——平时自慰的时候，仅仅只能照顾到两个地方。她踮起脚尖，但是金属镣铐的却告诉她，她的玉足此刻仅仅只能被强行分开；她攥起拳头，但是无论她怎么扭动手臂，自己的双手依旧被牢牢地打开着，举高着，紧锁着；她唯一能做的，就是扭动自己的胸部，倾听自己“清脆悦耳的心声”。小穴已经泛滥了，有些淫水顺着两侧的大腿流下，但更多的时候，是堆积在阴唇上，然后凝聚成蜜水滴，直接滴落在地面。张梓莹能够感觉到自己的眼神在渐渐迷离，乳夹，跳蛋让她难以控制自己的身体的欲火。“啊啊啊啊！！！”又是三档的跳蛋，突如其来的变档让张梓莹直接高潮了，淫水滴滴答答地落在地面上，眼泪也顺着潮红的脸颊流下。三次高潮的张梓莹已经没有力气站立了，她的双腿一软，整个身体往前倾斜，只是拘束架的存在让她没有倒下，双手被拉直，头也慢慢地低下。我慢慢地解开了张梓莹双腿的束缚，然后把她的手腕处的锁拷降低了高度，这样她可以跪在地面上了，张梓莹看着地面上的淫水羞红了脸，自己居然流了这么多！！！虽然跪下的姿势使我不能绑住她的脚踝，但是我却在她的大腿上加上了锁拷，现在的她大腿被强行的分开，阴唇也微微地张开，跳蛋后连着的绝缘电线从蜜穴里深处引出在分开的阴唇映衬下显得更加显眼了。

“看样子小m控制不住自己呢，已经失败三次了呢，要加入终极惩罚呢。”我摸了摸张梓莹的头，“如果失败7次，可是要被我中出的哦。”说完我给张梓莹的另一个乳尖戴上了铃铛乳夹。两个乳尖，小穴，小豆豆被同时刺激着，张梓莹在自慰的时候并不是没有想到过这样的方式，她在自慰到兴起的时候，会想到让好朋友林心怡捏住自己的乳尖，然后让自己忙于下面的爱抚，但是高潮完之后的理智总会让她知道这是不可能的。而现在她的愿望成真了，只不过是在道具的帮助下，在镣铐的拘束下，在一个夺走自己处女的男生的注视下。“嗡嗡嗡……”跳蛋再一次响了起来，张梓莹的眼神已经迷离了，她开始大声的呻吟起来，试图缓解雄雄升起的欲火。在单人的调教室里，在温暖的灯光的照耀下，一个性感的女生，跪在地上，双手被高高地举起锁住，大腿被强行地分开，乳夹的铃铛映衬着灯光，阴蒂上的跳蛋也被淫水打湿而一闪一闪，“嗯……哈”与“叮当”的声音交织在一起，共同形成了一幅美丽的画面。在不知不觉中，伴随着又一次的颤抖和浪叫，那个女孩又一次高潮了。

“第四次失败了呢。真是坏m呢。”我皱了皱眉头，取下了张梓莹阴蒂上的跳蛋，被蜜水打湿胀红的阴蒂高高地挺起，诉说着它刚刚被跳蛋折磨的经历。张梓莹正在迷茫和疑惑，以为我要结束调教的时候，我拿出了一个夹子直接夹在了挺立的阴蒂之上。“啊啊啊啊！！！”张梓莹直接高潮了，经历过4次高潮的她彻底沦陷，作为她最敏感部位的阴蒂被直接夹住，突如其来的疼痛和酥麻如同电流般席卷了她的全身，直接让张梓莹的欲火突破了上限。“第五次失败了呢！”我微微一笑，拿出了一个口球，堵在了张梓莹的小嘴里。这下张梓莹知道自己彻底避免不了被中出的命运了，现在的她即使偶然的提前感知到了将要高潮的时机，但嘴里的口球也阻止了她任何的话语。不出意外，在呜咽和颤抖中，张梓莹又被送上了两轮高潮。

“小m今天表现非常不好呢！按照计划准备被中出吧。”我解开了她全部的束缚，拿掉了所有的道具。连续高潮7次的张梓莹根本没有力气抵抗，她软软地靠在了我的身上。我褪下了我的裤子，露出了直挺挺的肉棒，我轻轻地把她放在垫子上，她的手脚无力的摊在垫子上，任由我的摆布，我分开她的双腿抓住她的腰间，把肉棒顶在了小穴口，几次的高潮已经让她的身体非常的放松，我的肉棒很轻松地挤了进去，湿润的小穴给我的肉棒带来一阵温柔，而高潮多次的小穴也似乎渴望着更多，阴道壁轻轻地夹着我的肉棒，似乎在渴求解脱。我抓住她两手的手腕，压在了她的头顶，她的胸部也因此完全裸露在了我的眼前，我低下头，用牙齿轻轻地咬住张梓莹的胸脯上小葡萄，另一只手则托出了她的膝盖往上提到了腰部的位置。插入，抽出，插入，抽出……一次又一次我和她的身体碰撞在一起，而我的舌头则不断舔舐着被我咬住的乳尖，痛苦，酥麻，快感，兴奋，快乐，她轻轻地呻吟着，眼神迷离地望着我，没有一点点地反抗，甚至抬起了另一只没有被抬起的美腿，微微抬起了自己的腰，迎合着我的插入。最后一次深顶，我把白色的液体都灌输在了她的身体里。我慢慢地抽出肉棒，而白液夹杂着淫水慢慢地从她的小穴口流出，沾满了阴唇。“咔嚓咔嚓。”一阵闪光对准她的小穴，我将这一时刻记录了下来。张梓莹知道自己被完全地凌辱，但是双手和双脚已经没有力气去保护自己私密的位置了，她只是静静地躺在垫子上，分开着双腿，任由镜头对准她微微张开的，缓缓流出白液和淫水的蜜穴。我把相机放到了一边，然后公主抱起张梓莹，并拢的大腿使得阴唇也闭合了起来，反而挤出了更多的液体，滴落在地面上。她靠着我，双手搭在我的脖子上，迷离的眼神看着自己隆起的胸部，轻轻地问道：“我可以要亲亲吗？”。我低下头，吻了吻她张开的小嘴，她闭着眼睛，享受着短暂的温柔。我把她抱到了浴室，缓缓地把她放在已经装满热水的浴缸里，温柔地给她擦洗身体。张梓莹在热水的浸泡和我的抚摸下，很快沉沉地睡去……

 致读者：更太快对身体不好，但我还是会尽快更新的2333

