# 仙羽异话 玄青剑·断缘 第一章

序章 求不得遗忘树海，镜湖畔，温暖的风抚摸着柳梢，云朵悠闲在天上散步，阳光透过云层映在镜湖上，染上一层柔和的光，宛若仙境，可玄袍青年却顾不得欣赏这份美景…他只是痴痴的看着湖中的少女…

少女容颜倾城，精致的五官带着一丝寻常女子少见的英气，如雪的肌肤上水珠缓缓滑落仿佛剥了壳的荔枝，一头如墨青丝垂至腰际，清亮的黑色眸子如镜湖一般澄澈，雪峰浑圆挺翘，纤腰盈盈一握，紧致却富有活力，少女私密的花园刚好被挡在水面之下，更具神秘的诱惑..少女秀眉微皱，神色清冷，面露不喜，却没有遮挡自己的身体，看向青年，“忘生，你怎么过来了？我不是说了，你帮我守着吗…”

“我…我听到有声音和灵气波动…你…你是青玄…？”男人咽了口口水，有些艰难的别过头…“嗯…是我…我现在的样子是因为功法所致…被你看到也是我自己不小心…原来是这样…你先去外面…我换衣服…”少女看了一眼墙上被飞剑钉死的独角灵蛇，顿时了然…没多说什么，自此以后，青年的这个朋友每个月都会有一半时间以女子身份出现在他面前…

……“忘生？在想什么，居然我都到你身边了，都没发现…”俊秀的白衣青年来到玄袍男人身侧，调侃着.

“我在想你…啊，想到起我们第一次见面的时候…”“噗，那时候你可真惨，差点被几个凡人打死，想想倒是蛮好笑的，可惜那几个凡人早就随着岁月变成了一捧黄土…如果他们知道自己曾经把威震天下的戮剑尊打个半死，不知道会有什么感想…”看着玄袍男人陷入回忆的样子，白衣青年轻笑出声，也想起当初彼此弱小时初次见面的样子…

玄袍男人回过神来，看着轻笑的青年，余光端详着他好看的眉眼，透过这张脸，看到的确是一位长发及腰，容貌倾城的少女，以及那片湖………

“青璇…我喜欢你…你我半尊之身生命悠长…我希望…”玄袍男人期待的看着眼前女子，可没等他说完，就被女子打断了…“忘生，我把你当成此生最好的兄弟，我可以为你拼命，但那不是男女之情，你懂吗…我们只是兄弟…尽管我是有女身，可待我功法圆满，注定阴阳化一，成就天人…我希望与你大道同行…却不是以那种关系…以后这种事情休要再提…”

看着女子俏脸薄怒的样子，男人内心苦涩，这是他第三次被拒绝了…他曾想放弃，可不知不觉，少女的模样已经深深刻在了他心间，成了他求而不得的心魔！“我…知道了…”我彻底明白了…你的心里只有你的道！从来不曾有我，以前是…现在是…将来也是！那么，我就毁你的道基，废你修为，断你仙路，折你双翼…把你永远留在我身边…

可我真的能忍心会伤害她吗…不知何时，天空下起了蒙蒙细雨…

看着男人失魂落魄的背影，少女轻咬嘴唇，想说什么，但终究只是默默看着…既然不能给予承诺，就不要给人虚假的希望…他对自己的爱恋，终究只是迷恋这副美丽的皮囊，时间终会冲淡一切…可少女并不知道，此时男人早已魔根深种…少女摇了摇头，转身向男人相反的方向缓步离开…

相伴的两人终于为了各自的理念…渐行渐远…逐渐消失在彼此的视线中…————————————

第一章穹顶，产自南海海眼的钝光夜明珠，正在缓缓散发柔和的光晕.

墙上的书画道韵流传，散发宝光，一看看去就知绝非凡物…千年龙腾木桌上，流云玉蝶上几颗仙光缭绕珠果闪烁着异彩…

这些在外界会引起腥风血雨的宝物…在这只不过是再寻常不过的摆设…甚至墙角的天幻幽草，也是生死人肉白骨的仙珍…而主人家仅仅因为某人喜爱其不断变幻的九色光晕，就扫平一方仙宗让人把镇宗至宝拱手相送！可谁又能想到，如此极尽奢华的房间竟然是一间囚牢…

此时玉榻之上，女子睫毛轻颤，微微醒转，随着女子缓缓起身，“哗啦，哗啦”的铁链碰撞声响起…女子回过神，略显苍白的绝美脸蛋抬起，如深潭般的黑亮眸子抬起，看着自天井垂下穿透自己琵琶骨的铁钩…

她整理了自己有些凌乱的思绪，内视了自己的身体，苦涩的自嘲一笑，道基破碎，灵力全失，任自己修为通天，横扫当世，也终究沦为了一个废人…“怎么…？只敢在一旁偷看….？戮剑尊居然如此不堪！”女子美眸低垂，微微苍白的唇勾起一个讥讽的弧度，语气平静，一袭素白长裙宛如是雪山上怒放的雪莲，清冷孤傲…

一名玄色长衫青年，站在女人面前，就好像他本该在那…“青璇…”男人轻声唤着女子的名字，语气虽平静，却藏着深深的爱恋…

“这里没有你说的青璇，只有我梵轻玄！”女人清冷的声音终于有了情感变化，那是愤怒，更是痛心！时至今日她终于明白那两个字对于男人的含义…“青璇…你知道的…我…”男人抿了抿嘴，俊秀的脸上浮现出复杂的神色，此刻无论说什么，想必她对自己都只会更加厌恶吧？

“哈哈哈哈！陆忘生！陆忘生！我真是瞎了眼！！！枉我把你当成可以托付性命的兄弟！你就是这么回报我的！哈哈哈！当初为了救你，我连命都可以不要！结果就换来了这么个修为尽毁的下场！！！好兄弟，事到如今，你和我说你爱我？？？爱我？？？你就是这么爱我的？？？用这缚龙索穿透我琵琶骨！把我变成一个废人！你戮剑尊的爱，我梵青玄承受不起！哈哈哈哈！”女子扯动双肩的铁链，给男人看着，鲜红的血液渗出，在素白的长裙上宛如雪中盛放的点点梅花…“我…我不想只当你的兄弟！当我见到你女身时，就注定了你会是我的心魔…你明明知道我的心意，却从来不肯给我哪怕一丝机会…你和我说过，修仙路如逆水行舟，机缘从来不会等着我们，只能拼上性命去争！去夺！我这么做有什么不对！”男人闭上眼，面露挣扎与不忍，可待缓缓睁眼时，眼神已经充满坚定，平静却满溢着疯狂，清明的眼中却翻涌着沸腾的占有欲.

“机缘…宝物…功法…只要我有的，我从不吝啬与你分享…我从未想过有一天你会如此对我…忘生…陆忘生…为什么偏偏是你…为什么是你…你为什么要这么对我…”女子轻声呢喃，就像是在对自己说，她不明白，明明男人与自己是完全可以托付生命的存在…为什么一转眼就会对自己如此残忍，她心性坚忍，哪怕是落入敌手遭遇这一切她都能坦然面对…唯独…被这个男人背叛…她无法接受…“即便是千年相伴，也不及你眼中的道…你的眼中不曾有我…哪怕我做的再多…最后换来的也是一句‘只是兄弟’…你可知，明明就在身边，却咫尺天涯的感受？求不得！求不得！求不得！！！你懂吗！？”男人笑着…眼眶却已经红了，他因对眼前女子求不得的爱恋陷入疯魔，眼见对方道心坚定一路勇猛精进，自己却深陷其中止步不前，他终于知道自己不能也不敢再等下去了…

“你贵为戮剑尊，想要什么样貌美的女子得不到…胭脂榜的美人只要你想——”女子轻咬樱唇，规劝男人，想让陆忘生放弃这种疯狂的想法…虽然自己修为被废，但她功法特殊，只要有足够的时间，还有重修回到巅峰的可能…“你果然还是不懂！！！我想要的…自始至终只有你一个…！”男人打断女子的话，撩起她一缕发丝在鼻尖轻嗅，目光逐渐变得幽深…

“我终归是要变回男人的…你别再我身上浪费时间了…只要你放了我…我们还是最好的朋友…”女子美眸低垂，面露悲伤…“青璇…相伴千年…我明白你的为人…所以我不会放了你…既然你眼中只有你的道，那我就废了你盖世修为，毁你道基，断你仙路，从今开始，你再不是那个横扫九天十地的青玄剑仙…你…只是我一个人的…囚奴…”男人语气很轻，最温柔的语气却说出最残酷言语…

“陆忘生！你死了这条心吧！我终究是会变回——”女子终于神情开始有了一丝慌乱，一丝不好的念头出现在她脑中…“羽化仙决…以自身演化阴阳，修炼大成，阴阳融合，天人化生！挣脱樊笼，成就大道！可对…？”男人嘴角勾起，明明是在微笑，却让女子全身发凉…

“……”少女樱唇紧抿，睫毛微颤，攥紧的拳头指节因过于用力显得苍白…“所以…如果你元阴被破，红丸被夺…阳极化阴…就会变成真阴之体…永远停留在女子的样子…”男人说出这句话有些释然，这一刻他不仅要面对心上人仇恨的目光，还要面对自己的卑劣…为了自己，他将对把这个比自己生命更重要的女孩做出最残忍最难以原谅的事…

“你…你为何会知道…”少女跌坐在床上，身子轻颤，她咬着牙，可即便知道马上要遭遇的事情，却依旧没有哭泣…“千年了…我为了你…不曾看过别的女人一眼…那么你为何也不近女色呢？我不是傻子…千年相伴，羽化仙决我多少也有所了解，能推测出这些并不难…”男人抚摸着女子光滑细嫩的脸颊，深情的端详着女子倾城的容颜，如湖泊般澄净的美眸，睫毛纤长，琼鼻挺翘，樱唇莹润饱满，细长的眉让这份美丽多了些英气与倔强，真的很美，而此刻…这份美丽他唾手可得…

“…..”女子别过脸去，不再看男人，没有害怕，没有求饶，甚至懒得再说一句话，正因为彼此了解，她才知道自己无论在做什么都无法避免要发生的事，她恨，但不可奈何…感受着男人的手开始抚摸着自己的腰，女子身体僵硬微颤…

大手解开了她长裙的束带，感受着身上长裙被脱下，她终于抬起头，眼眶微红，瞪着眼前这个曾经自己唯一能托付性命的人…“青璇…我爱你…”男人炙热的唇吻上她莹润柔软的唇瓣…

感受男人着炽烈的吻，女子眼中厉色一闪，狠狠咬在了男人的唇上，鲜血淋漓…即便自己已成废人，可半尊肉身还在，至少可以伤到他！可这个吻却并没因此中断，鲜红的血珠从两人下巴滴落，但男人的吻却依旧炽烈…

带着血腥味的吻，让女子慌了神，一时间被男人的舌撬开了嘴巴，任由男人予取予夺…沉长的深吻，带着鲜血的炙热与甜腥…回过神来，亵衣已经被男人解开，雪腻的肌肤暴露在男人的面前，丰盈挺翘的雪峰上两点粉红的小巧乳尖格外诱人，纤细紧致的腰肢带着常年锻炼的痕迹更加刺激男人的欲望，修长笔直的双腿交叠着，将女孩最宝贵的地方隐藏起来，成为最后的防线…

“嗯…”感受着男人的手抚摸着自己雪白的酥胸，轻撵着乳尖，她身体微微战栗，别过头，微红着眼圈，轻咬樱唇，尽管极力忍耐，却还是轻哼出声…“青璇…你终于要是我的了…”男人把女子櫻粉色的乳尖含在嘴里轻轻吮吸，另一只手划过她紧致的小腹，滑入她雪白细腻的大腿内侧…

“唔…”她在女身时，为了不被身体影响，一直避免触碰自己的身体，可这也令这具身体对别人的触碰格外的敏感，尽管她极力抵抗着，可还是身子逐渐滚烫发软，男人的手轻易的冲破双腿的阻挡，自己光洁没有一丝毛发的私处，被男人有些粗糙的手轻轻抚摸着…

“唔！！！陆忘生…不要…不要让我恨你…！”女子最后的威胁更像是求饶，即便她自己也知道这不可能，可还是做着徒劳的挣扎…“青璇…即便你恨我又如何…哪怕你恨我…终究还是要成为我的人…事到如今，我们无法回到从前，既然得不到你的心，把你的人留在身边也好…我已经没有退路！我不会停下…不会放手…谁都不能把你从我身边夺走！”

“唔！你！快拿出去！拿出去啊…唔！”感受着小穴被微微撑开，男人的手指进入了自己的身体，明明只是一根手指，却有种被胀满感觉…陌生的感觉刺激着她的脆弱的神经，身体产生自己不能掌控的反应令她惶恐…她愤怒着，祈求着，期望男人能悬崖勒马，不去进行最后一步…“……”男人没有回答她，手指在她体内轻轻搅动着，陌生的感觉令她觉得羞耻难堪，这个自己的昔日互拖性命的好友，现在竟然压在自己的身上，吮吸着自己的乳尖，还用手指进入了自己的身体…这种可怕的体验让她几欲发狂…

“唔…不…不要…陆忘生…忘生…不要…不要再继续了…”感受着第二根手指的进入，两指交替动作，时而轻轻抠弄，时而撑开，动作温柔，青璇红着脸，咬着牙低声哀求…她恨这样的陆忘生，更狠如此不堪的自己…感受着体内手指的离去，听到了‘啵’的轻响，有些怅然若失，却又送了口气…可她才以为男人是心软，事情有了转机，回过神来小穴已经被一根粗大炙热的物事死死抵住…灼热的温度烫的她轻轻发抖…可小穴的蜜汁却缓缓渗出似是在迎接着对方…

青璇终于露出了惊恐的神色看着眼前的男人，“不要，忘生…我们不是最好的朋友吗…你不能…”“我说了！我不要当你的朋友，现在…你是我的了！”

“唔！！！”话音刚落粗大的阳具蛮横地分开了两边娇嫩的花瓣，撑开塞满狭窄的甬道，男根裹挟着炙热滚烫的温度进入少女的小穴，她身体瞬间紧绷，远比手指粗大数倍的阳具让她发出痛苦的低吟…

男人难受到少女体内那层脆弱的阻隔，心下一狠，狠狠刺入，而粗大的阳具也齐根没入青璇娇弱的身躯…“呃！！啊！陆忘生…我恨你！！！”随着最后的隔膜被打破，撕裂的般的痛楚席卷她的全身，女子的声音凄婉，以往骄傲清冷的小脸第一次落泪…疼痛让她纤细的腰肢用力往后弓起，精致的五官微微扭曲，光洁的额头微微渗出冷汗…

男人看着已经被自己从云端打落凡尘的仙子，内心满足感与负罪感交缠在一起…自己早就没有犹豫的资格了，既然已经走到这一步，又怎么能放开这魂牵梦绕的温香软玉！“你…！不要动！拔…拔出去啊！嗯…好疼…”感受着粗大炙热的阳具在体内抽插，莫名的感觉侵蚀着自己的理智，拼命压抑着那份奇怪的感觉，此时的境遇让她崩溃，自己正在被她自认为最好的朋友压在身下凌辱着…她对他的信任仿佛被这一下下的冲击，狠狠捣的粉碎…

向来自律的她露出这副姿态让她十分羞耻，而陌生的快感却摧残着她的神志…“青璇…你终于是我的女人了…”

尽管心里抗拒，但身体还是因为交合的本能，蜜穴早已泛滥成灾，随着男人动作逐渐变快越来越剧烈，被肉沟带出的爱液越来越多，肉体碰撞间甚至发出了水花溅起的声音…“嗯…陆…陆忘生…你这混蛋…！唔…”青璇紧咬着红唇，别过脸，死命的抓着榻上的锦被，雪白细嫩的脚丫向后紧绷，她拼命忍受着被侵犯的痛苦…与那种自己都说不出的陌生感觉…

“哈…哈…青璇…我要你的全部！你的一切！你是我的！是我的！”陆忘生俯下身子吻上女子纤细白皙的脖颈，挺翘的玉乳被结实的胸肌压的变了形，女子已经已经充血的乳尖摩擦着男人的胸膛，男人动作越来越快，全然不顾及女子在他背上狠狠抓出的道道血痕…已经血肉模糊…“你…？不要！不要！快拔出去！陆忘生！你究竟想羞辱我到什么程度才满意…快…快离开！！！走开啊！”女子动听的声音因惊恐有些走调，尽管她一直不曾经历这种事，可她并不是傻子，猜到了将要发生的事…她拼命挣扎起来…

“我说了，你是我的！全部都接下吧…！嗯！！”男人丝毫没顾忌她的哀求，反而抱得更紧，不顾女子拼命挣扎，阳具疯狂抽插，每一下都锤击着花心，最后抵在她体内最深处，毫无保留般喷射着自己的阳精！“不…不要…唔？？啊~~嗯……陆忘生…我恨你…你会后悔的…你一定会后悔的！！！”感受着自己小腹不断被灼热的液体填满，那人的东西已经填满了自己的小腹，紧致小腹微微隆起，容纳不下的精液从小穴的缝隙被蛮横的挤出…她痛苦的闭上了双眼，木已成舟，万事皆休…

在女子身上发泄完自己的兽欲，陆忘生有些愧疚，看着床单的落红，自己终究是用了最不齿最下作的手段得到了她…但他并不后悔，回想起相处的一幕幕…他一直都知道自己想要什么，自己的手段确实卑劣至极…但总比求不得要来的好！她终究是自己的了！女子赤裸的躺在床上，男人的精液从她小穴中汩汩流出，她并没有像寻常女子那般用被子遮住自己的身体哭诉、怒骂，而已一只手臂挡着眼，用闷闷的声音说道：“戮剑尊，现在你得到了想要的，可以走了么…”

声音不再有情绪，只剩淡淡的冷漠，就如她与曾经的敌人那般…男人离开女子身体，看着那赤裸玲珑的娇躯，心里没有旖旎，只有苦涩…

可那又怎么样…你终是我的了…男人穿好了衣服，走到门口，“来人，伺候夫人洗漱…”

“是…”X4 ，四位金丹大圆满的侍女低头应是，快步进入房间…“啪！”“谁是你们夫人！？”

而随后听到的是紫玉琉璃镜被打碎的声音…即便如此…我也不会后悔，也不能后悔…

————————
第一章完喜欢性转妹子，喜欢纯爱，钟情变嫁文

