# 可穿戴科技-第二十五章

石：“琳，该起床了。”我的耳边传来了石倚的声音。

我迷迷糊糊地睁开了眼睛。只见石倚已经穿着女仆装站在我的床边了。他身上那熟悉的香味再一次飘入了我的鼻子中。我：“几点了…”

石：“9 点了。”虽然还有一点困意，但我还是伸了个懒腰从床上爬了起来，不知为什么，今天刚起床身上就带着一层淡淡的性欲。我低头看去，我的身上依然穿着昨天的纯白内裤和小背心。

这时，我想起了石倚昨天提出的让我变成其下线的提案。我：“…那个… 石倚，你昨天说的…”

石：“先不急，你可以先洗漱一下。我们吃完饭再说。”其实，尽管睡了一晚上，我依然没有想好到底要不要接受他的提案。如果是放在几天前，这种事情我肯定是想都不会想就拒绝的。但是，有了这几天的经历，我不得不承认我对这些色情玩法确实挺感兴趣的。而且，想到自己昨天晚上睡得这么沉，如果石倚想的话，完全可以强上。他既然没有选择强上，说不定他是可以信任的人？和可以信任的人玩这些也不是不行啊？总不至于他是装出来的吧。不过，要把自己完全交给别人这种事情…

石：“对了，昨天的药膏应该已经起效了，可以取下来了。”我的思绪被石倚的话语打断了。

我：“哦、嗯…”我穿上了拖鞋，走向了卫生间。在简单的洗漱整理后，我看向了镜子。

我的外表和被卷入这一切之前几乎没有任何变化。光是看到我这个样子，没有人能够猜到我这两天所经历的事情。我取下了小背心，之前的药膏依然贴在乳头上。我将药膏缓缓撕下。出乎意料的是，我的乳头上的穿孔完全消失了。石倚给我的药膏到底是什么高科技啊……

将乳头的药膏撕下后，我穿回了小背心。接着，我将目光投向了我的内裤。突然，我注意到内裤的中间部分已经显著嵌入了我的阴部，同时有着很明显的深色水渍，在这白色布料上格外起眼。见状，我顿时羞红了脸。一定是昨天的春药搞得鬼。

我：“石、石倚… 还有别的内裤吗？”我朝着卫生间外喊去。

石：“现在没有，事发突然我只准备了一套。如果有需要可以再买一些。”我：“啊… 这、这样啊… 我内裤有点… 算了…”

我叹了一口气，将内裤褪下，揭下了贴在阴蒂上的药膏。顿时，我感到阴蒂上传来了一阵凉意。这突如其来的刺激使我的性欲更强了。我低头看去，不出意料，阴蒂上的穿环孔已经消失了。我情不自禁地将手伸向了自己的阴蒂，摸了起来。

然而还没摸多久，石倚的声音就打断了我。石：“琳，好了吗？”

我：“嗯，马、马上——”听到石倚的催促，我不得不加快了手上的进度。

我的手一遍一遍地拨动着我那敏感的阴蒂。然而，似乎是因为被强大太多的机械刺激过了，用手已经非常难到达高潮了。在尝试了几分钟后无果后，为了不让石倚注意到，我只得忍着被挑起的性欲，穿上了内裤，一边用手挡着下体，一边从卫生间走了出来。

石倚看到了我的难堪的动作，只是笑了笑，说道。石：“走吧去吃饭。”

穿过了交织的走廊，我们来到了客厅，也就是晴梦慧的鱼缸所在的地方。此时的晴梦慧似乎正在熟睡，但是其面罩里依然充斥着红色的春药。

我注意到鱼缸边多出来一张桌子，桌子上放这两份早餐。早餐的内容则是一个三明治加上一杯白色液体。见状，我顿时羞红了脸。

这杯白色的液体不会是石倚的… 或者是晴梦慧的…然而，石倚显然是看穿了我的担心，板着脸解释道。

石：“这是正常的牛奶啦。”说着，他指了指桌子边的椅子，示意我坐下。我遵从他的指示，坐了下来，闻了闻杯子中的液体——确实没有怪味。

石倚看着我的动作，笑了笑。石：“这么紧张可会影响胃的消化的，快吃吧。”

说着他拿起自己面前盘子中的三明治吃了起来。见状，我也拿起了三明治，吃了起来。石倚做的三明治奶油的量非常充裕，一口下去蔬菜和带有一丝咸味的鸡肉和奶油在口腔中混合，甜而不腻，咸淡适中，再加上清爽可口的蔬菜，仅是一口便让我这几天没吃上像样食物的已经饿到麻木的胃肠道再次运作了起来。

石：“慢点吃，小心噎到了。”见我吃得津津有味，石倚侧头一脸微笑地看着我。

我三两下就把三明治吃了个一干二净。拿起手边的牛奶一口气喝完，这确实只是普通的美味牛奶，带有一丝麦子的香味。吃完饭，石倚将盘子和杯子收了起来，然后望向了我。

石：“琳…”我：“怎么了？”

我坐在椅子上打了个嗝，刚刚牛奶似乎喝得太快了。石：“昨天晚上我提到的那件事。”

他拿出一台平板电脑放在桌子上，双手托着下巴，注视着我的双眼。石倚虽然笑着，但却给了我一丝若有若无的压力令我躲开了他的视线。

石：“我不想强迫你做这种事情。我只是为了帮助晴梦慧还清欠款而已。只要等到我取下了身上的中控，我就会拆掉你身上的装备。”石倚用一根手指敲着桌面。

我：“…你是说可以拆掉吗，你保证？”刚刚还因为满足了口舌之欲感到开心的心情一下沉到谷底。我真的，可以相信这个人吗。这么说来，我认识石倚也就才不到一个星期的时间……

石：“是的，我保证。你身上的所有装备都会被拆掉，即使受到的物理性损伤也可以通过药物治疗完全治愈。”一边说，他一边拿出一个盒子，里面放满了各种各样的药瓶。

石：“像昨天那样的药膏，种类还有很多。基本上涵盖了所有的损伤。”我：“…真的，一切都会结束吗？”

石：“是的，我保证。你可以回到你原来的生活中去，或者你觉得担心的话，我也有方法让你换一个身份，在另一个没人认识原来的你的地方重新开始一段平常的人生。一切都可以回到正轨。”石倚直勾勾地看着我的眼睛。

我：“事后，不会有任何隐患吗？我可是袭击了秩维。我不会再被什么奇怪的人绑架，被注射药物，被束缚人身自由？”石：“是的，我保证。结束之后，无论是秩维，还是瞳心，还是艾薇尔。所有参与者都不会再找上你了。所以在那之前你尽可以放开心来享受。”

我：“可是… 这怎么听都不太真实啊…”石：“接下来我要说的话很重要，我想强调的也只有这一点。”

石倚走到我的身边，缓缓地抱着我，他的体温透过轻薄的女仆装传递到我的皮肤上，他头发的芳香飘入我的鼻腔，他慢慢地让我坐下，为我擦去眼角不知何时流出的泪水。石：“艾薇尔让我失去了很多。我想做的只是铲除他们。”

我：“…”石倚摸着我的头发，缓缓道。

石：“为了达成这个目标，我需要你。”石倚的声音轻柔地在我耳边缭绕。

我平复了一下自己的心情。我：“你……”

我停顿了一下，最终还是决定问出来。我：“你… 是一个好人，或者是一个能够拯救我的人… 我真的很想相信这种可能。如果是这样的话，我必定会毫无保留地把我的身体交给你。”

我看了一眼被关在鱼缸里的晴梦慧。我：“但你的说辞缺乏保障，在我穿上了这套设备之后，我的人身就全权交给了你，你完全可以在我穿上设备之后，立刻拘禁我… 所以我的安全，只有你的一面之词而根本没有保障。”

说着说着，我感觉眼泪从眼中流了出来。石倚沉默了一会。

石：“我已经向你保证过了，我保证，我绝不会危害到你的人身安全…”鱼缸中晴梦慧，倒在地上不停抽搐的琥珀… 各种场景在我的脑海中闪过。

我：“那你就，让我相信你啊… 让我相信你并非是一个，披着笑靥却想要吃了我的怪物！”我的声音越来越响。

我：“我凭什么相信等到你恢复了自由身就会释放我？”我把晴梦慧的鱼缸拍得咣咣响，不过晴梦慧睡得很沉，并没有醒。

石倚的动作变得十分迟钝，缓缓地把头上的发卡摘了下来。石：“这个发卡，是我的姐姐留给我的。姐姐是我唯一的亲人，也是一个非常厉害的工程师，做出过很多不可思议的饰品。而这也是她最喜欢的‘工具’，她在内侧用光刻刻下了我的名字。”

他把玩着手里的发卡。石：“姐姐每次上班之前，都会带着它。某天姐姐出门的时候将它忘在了家里，那之后，我就再也没有见过她… 这世上恐怕没有人比我更能理解它有多么重要，多么不可替代，我愿意对着这个发卡，也就是我的姐姐发誓。”

石倚将手放在了发卡上，说道。石：“琳，我发誓。你的人身安全将得到保障。只要坚持到我的中控被拆下来，我就会解除你身上的装备。我做这一切的目的都是为了能摧毁艾薇尔。”

石倚将发卡别回了自己的头上。石：“我在之后得知了姐姐是被他们抓走，现在不知是死是活，如果可能的话，我也想再见她一面…”

石：“…琳，这样你能相信我吗？最终的决定权，还是在你手中。”我：“…”

我看着鱼缸中的晴梦慧，又转头看了一眼石倚头上的发卡。我并不懂得失去亲人的痛苦。我不知道自己如果站在石倚的立场上会做出什么动作，也不知道如果有兄弟姐妹，能不能和兄弟姐妹们和睦相处。

但我，可以理解他的心情，至少现在。于是，我点了点头。

石倚缓缓吐出一口气。石：“那就先来签协议吧。这个并不具有法律效力，但是艾薇尔要求所有的自愿上线下线都签署这个协议。”

说完，他将平板电脑摆放在了我的面前。出乎意料的是，平板电脑上并没有冗长的条款。屏幕上只有两句话。“您若成为石倚的下线，石倚将能将获得对您的一切权力。您同意成为石倚的下线吗？”

问句下只有一个按钮——“同意”。石：“艾薇尔能检测是否自愿，所以只需要一个按钮。”

我深吸了一口气。我：“我相信你…”

石：“谢谢你，琳，谢谢你愿意相信我。”石倚又露出了平常的那副笑容。我按下了“同意”。

“您已成功成为石倚的下线。请配合您的上线为您安装中控。”除了屏幕上发生的变化外，什么也没有发生。看上去把自己彻底交给另一个人也不是什么戏剧化的事情。

石：“真的非常感谢你，琳。”看见我按下了按钮，石倚满意地点了点头。

他再一次拥抱了我。石：“那就开始安装中控了… 先从主体开始吧。”

我：“嗯…”说着，石倚将之前展示给我看过的，装着 Ribbon 型中控的手提箱拿了过来，打开，低下头，从中拿出了一个金属片。金属片的一侧是显示屏，而另一侧则是傲然挺立的三根不同粗细、长度、形状的棒子，显然是对应了我下体的三个穴位。其中，尿道按摩棒中间细长，而顶端突起；阴道按摩棒是由很多节带凸起的塑胶和毛刷交替组成的；而肛门按摩棒则是根带着有规律的波浪形凸起的塑胶棒。不用说，那金属片就是要装在我的阴部的，所以，这就大概就是所谓的“主体”了。此时此刻，其他那些用于固定的拘束带依然在手提箱里，看上去是和主体分离了。

尽管不愿意承认，想象到那就是将要进入自己身体的物件，我的心里稍稍性奋了一下。他又从手提箱中拿出了一瓶润滑液，并挤了一些在插入肛门和尿道的按摩棒上。

我：“为什么润滑液只涂…”突然反应过来的我顿时羞红了脸。石倚脸上闪过了一道微笑，说道。

石：“先把内裤脱下来吧。”尽管还是有一丝犹豫，但是考虑到都已经自愿签了协议了，我便用双手褪下了自己的内裤，将自己的裸体暴露在了石倚面前。随后，我先是略带羞耻地悄悄将裆部那块微微打湿的布料折在了里面，然后才把这还戴着我的余温的白色棉质内裤放在了早已伸出准备接受的石倚的手中。中央空调的风吹在我裸露的下体上，带来了一丝新鲜的凉意。只不过，这种感觉我马上又要体验不到了。

石倚一手接过内裤，一手将那令人羞耻的主体递给了我。石：“不用我帮助吧？”

我：“嗯。”看着手中的物体，我注意到除了之前看到的三根按摩棒外，其内部对应阴蒂的位置还有一个白色的小刷子，明显是用来刺激阴蒂的。我已经不是第一次戴这种道具了，光是拿在手里，我仿佛就已经能感受到它被紧紧锁在自己身体上的感觉了，三穴被侵犯，阴蒂被磨刷的感觉了。

因为肛门按摩棒是最长的，所以我先用左手拿着主体，将插入物对准了自己的屁股，然后用右手轻轻拨开了我的肛门，再将按摩棒轻轻推入。我：“啊…”

或许是因为其表面涂抹的润滑液，我的肛门里感到了一丝凉意。随着我继续用力，很快，我的肛门便吞下了第一个凸起。

我：“哈…”肛门收缩带来的快感使我不禁抬起了头。我注意到，石倚此刻正牢牢地盯着我的下体，脸上抹着一丝红晕。注意到我在看他后，他马上将目光错了过去。

我喘息着继续将肛门按摩棒插入了自己身体。随后，我感觉到阴道按摩棒抵在了我的阴道口。石倚没有在阴道按摩棒上涂润滑液的选择是正确的。光是我的羞耻和肛门的刺激早已使得我的阴道微微湿润。我用手指轻轻撑开了阴唇，将阴道按摩棒慢慢推了进去。

我首先感觉到的是按摩棒的塑胶部分上的凸起缓缓滑过了我的阴道壁，产生了一淡淡的快感。很快，随着毛刷的进入，一阵瘙痒感从阴道里传来。我：“嗯…”

我继续进行着主体的佩戴，直到尿道按摩棒的顶端抵住了我的尿道口。面对尿道即将被按摩棒插入，这个大多数女生想都不敢想的事情，我却丝毫没有畏惧。我将其顶端对准了尿道口，缓缓推了进去。

尽管如此，但是尿道被插入所产生的胀痛感还是很强烈的。因为三穴的按摩设备都已经被插入，我便咬着牙开始将主体往自己的身上按。我：“啊…”

由于肛门按摩棒的波浪形状，我感觉我的肛门被一张一缩地刺激着；阴道按摩棒上的凸起和毛刷显然也是精心设计过的，猛烈地刺激着我的阴道；再加上尿道被入侵所产生的胀痛感，我的身体不禁颤抖了起来。石：“要我帮你吗？”

我：“…好…”石倚用手托住了主体，然后开始向上用力。一股更强的压迫感从我下体传来。

我：“啊… 轻点… 好… 好像已经到头了…”然而，石倚没有理会我的请求，他只是继续用力着。此时，尽管我的手依然还抓着主体，但我已经没有在用力了，甚至有一点在往外推。

石：“把手松开。这是量身定制的，不会到头的……”没有比我的状况好多少，石倚的脸颊此刻已经红透了，他拼命躲闪着我的眼神，却时不时又瞟回一眼。

我注意到石倚微微弓着腰，看起来有些不安分。我：“是、是…”

我有些不情愿地松开了手。这时，石倚用手抱住了我的腰，没等我反应过来，一用力，将整个主体直接按到了底。我：“噫呀——”

突如其来的涨痛感夹杂着快感使我险些跳了起来。石倚没有骗我，这三根按摩棒确实是量身定制的，把我的三穴撑得满满的。与此同时，之前注意到的阴蒂毛刷也牢牢地抵在了我的阴蒂上，蓄势待发。

石：“按、按住。”他显然也有点紧张了。

我：“嗯…”我用一只手按住了主体。不过由于各个按摩棒对于我的穴位的高度贴合，我觉得就算不按它也不会掉下来。

石倚松开了抱住我的腰的手。我注意到，他的手里依然握着我刚刚递给他的内裤。只不过不知道何时，那仍然还沾有着体液的裆部被翻到了外面，引得我不禁将头别了过去。我：“…接下来是带子了吗？”

石：“并不，在装拘束带之前，这边还有一个额外组件——束腰——先穿上。”说着，石倚红着脸从柜子里拿起了一条我只在影视作品里看到过的，通常是贵族女士才会穿的黑色束腰。和普通束腰不同的是，其表面有很多扁环，似乎是让中控的带子穿过的。

见到我脸上困惑的表情，石倚继续解释道。石：“束腰和 Ribbon 型中控可以配合运作，它可以更好地分布束缚带所带来的压力，产生更强的压迫感… 说明书上是这么说的。”

真是毫不掩饰啊。石倚走到了我的身边，将束腰裹在了我的腰上。那是一种硬质的材料，几乎没有弹性，弯折时可以听到类似皮革的摩擦声。

尽管我一直自认为身材不错，但是束腰的周长似乎已经不在合理的范畴了。裹在我的身体上后，身后仍然有近 30 厘米的空挡。正当我担心之时，石倚解释道。石：“不是整个开口都会合上的，我可以调节拘束带的松紧度，从而控制束腰的力度。”

说着，他一边继续扶着束腰，一边从手提箱里拿出了那一团带子。他将带子在空中展开，我注意到，这团带子一共有两根，并且在偏向一边的中间位置各有一个“小碗”，想必是固定在乳头上的。

石倚将其中一根的一头插入了主体正面的一个槽，然后将其穿过了束腰上的环，在我的身上编织了起来。在绕完一圈后，带子的长度使得那个“小碗”刚好停在了我的乳头前。这时，我也有机会看到“小碗”里面的结构。那里面有一根细长的透明管子，然后周围有三根金属小爪指，而爪指之间则有三个白色的毛刷。看上去我的猜测没有错，这个是用来刺激乳头的。他没有作其他解释，而是将小碗扣在了我的左乳头上。因为我的乳量不大，带子非常合适地贴合在了我的身体上。不过，我感觉到小碗里的机构并没有触碰到我的乳头。虽然有点犹豫，但我决定还是说一下。

我：“好像里面没有对齐……”石：“等下爪子一抓就对齐了… 嗯… 等下…”

石倚突然半蹲下去，大大喘了一口气，随着胳膊的抽搐，手中的平板电脑也掉落在地上。我：“石倚？你没事吧？”

我伸手打算去扶起他，石倚却推开了我的手，他的肩膀颤抖了一会，在几个深呼吸之后又缓缓站了起来，但是双腿还有些发软的样子。他的脸红得像能透出水来，瞳孔还有些朦胧。石：“没… 我没事… 定时器到了所以… 总之先继续吧。”

说着，他慢慢将小碗另一头的带子拉过我的腋下，然后从我的背后穿到我的肩膀上，再从正面一路编织下去，直到最终连接到了主体背面的接口里。类似地，他把另一根带子也用一样的方式装上了。这样一来，尽管带子不是非常紧，但是主体、束腰、在乳头上的小碗已经被带子固定在了我的身上了。

石：“好了，来试一下吧。”说着，他从地上捡起了自己的平板电脑，在上面操作着。因为平板的角度，我无法看到他在做什么。突然，我听到下体传来了一声“滴”，紧接着，我感觉到身体上的带子开始抽紧了。

不过，由于一开始没有拉得非常紧，所以刚开始最明显感觉到的是下体的按摩棒开始被往更深的地方按去。然而，随着一开始的余量被耗尽，不光是下体的按摩棒，我感到带子开始缓缓嵌进我的皮肤，同时束腰也越来越紧了。我：“啊——”

尽管这个东西被称为束腰，但是我很快感受到了它对我的胸腔的压迫。我感到自己的呼吸也开始受到了阻力。带子的收缩持续了约二十秒。收缩完成后，束腰背后的开口已经从原来的三十厘米变成大概二十厘米。带子勒得很紧——经过的地方皮肤已经明显被压进去了。此时，我感觉自己仿佛是被一个冰箱压在了身上，不光是极强的压迫感，连呼吸都有些困难了。

正当我准备问石倚什么时候打算把这个松开，他解释道。石：“好了，现在这个就是正常松紧度了。设定上是如果表现不乖的话，就会调得更紧。”

什么？难道不是测试一下收紧的功能吗？而且这个还能收更紧？得知这只是正常松紧度并且不会放松后，我本能地开始用手拉扯自己身上的带子和束腰，但是不管我怎么用力，带子就好像长在我的身体上一样，纹丝不动。

石：“好，接下来是乳头按摩器。”石倚继续在平板上操作着。突然间，我感觉到自己的乳头被冰凉的金属爪抓住了。我情不自禁地将手伸向了我的乳房，但是却被小碗挡在了外边。

很快，我感到乳头正中间传来了轻微的刺痛感。如果没有猜错的话，应该是之前看到的小管子插入了我的乳头。我：“咿呀——”

乳头的疼痛感没有消失，管子似乎依然在插入我的乳头。同时，我感到那三个刷子上的硬毛抵到了我的乳头上。管子的插入又持续了近 5 秒才结束，虽然可能插入的深度不是很大，但是我能明显感受到从乳头传来的淡淡的胀痛感。

石：“看上去乳头按摩器也装好了。这样就全部完成了。”我：“嗯……”

不知道回答什么的我只能点了点头。石：“你看起来很期待，那要不就先来玩一下吧。”

我：“欸？”尽管石倚明显努力地压着自己的语调，但是他的声音里还是透露着万分的激动和期待。

没等我反应过来，只听“滴”一声，我感到阴蒂上的小刷子开始飞快地转了起来，磨刷着我那敏感的阴蒂，强烈的快感猛烈地冲向了我的大脑。我：“咿呀！”

由于突如其来的刺激，我猛地半蹲了下来，用手捂住了自己的下体。石：“阴蒂按摩器看上去工作正常。”

毛刷带来的刺激非常强。我似乎能清楚地感觉到刷子上的每一个细丝快速地划过我的阴蒂。这种又痒又激烈的快感令我难以忍耐。很快，我感到快感在身体里堆积，爆发也开始在下体酝酿起来。就在我准备迎接高潮之际，随着轻轻一声“噔”，一记猛烈的电流从我下身穿过，痛得猛得抖了一下，毛刷的刺激的也停了下来。

我：“啊！”石：“啊，默认开的好像是寸止模式，要不就先玩这个吧，我想看琳欲求不满的样子了。”

明显就是计划好的！高潮被打断的我焦躁地抓挠着主体，无奈我无论做什么，都不能获得一丝额外的快感以跨过高潮的那条线。

我：“唔——”果然，这种东西设计上就是为了折磨人，不可能这么快就让我纵欲。

石：“总之，看上去高潮预测和电击模块都运作正常。显示模块看上去也没有问题。”他指了指我的下体说到。

顺着他手指的方向，我低下头去。我注意到主体正面的显示屏上赫然写着一个“1”。我瞬间意识到了那是我的寸止计数器，看上去石倚并没有打算只让我难受一次。

石：“好啦，来这边，给你换双鞋。”说着，他招呼我走向房间的另一边。我只得忍着一身未能释放的躁动跟着他走去。

他来到了一个落地柜边上，打开了柜门，从中取出了一个喷剂瓶和一双高跟鞋。石倚将高跟鞋并放在了我的面前。这双高跟鞋比较特殊，除了后跟被垫高外，前脚掌下也被一种透明材料垫高了约十厘米，而后跟则再是比前脚掌再高了十多厘米。高跟鞋上有两个卡环，一个在脚踝上，一个在脚背上。脚踝部位的卡环是白色的，类似塑料的材质。其余部位都是由银白色金属制成的。我仔细观察了一下，注意到鞋底正下方有一个小环，似乎是用来挂什么东西的。

石：“这是‘烤脚鞋’。来，穿上。”正当我疑惑为什么叫“烤脚鞋”时，石倚已经将其中一只的顶部的白色扣环打开，然后伸出了手，示意我将脚放在他的手上。

我只得继续忍着性欲将右脚伸向了他。他轻轻抓住了我的脚，然后拿起喷剂瓶，对着我的脚底喷了两下。我感到脚底传来了一丝凉意。我：“呀——这是？”

石：“这是防止脚底烫伤的喷雾，可以形成保护层，防止造成永久性伤害。好了放进来吧。”我并不知道为什么要防止脚底烫伤，我只得顺从地将脚伸进了石倚打开的白色扣环中，并放在了高跟鞋上。由于高跟鞋是金属制成的，一股寒意从我的脚下传来。石倚关上了白色的扣环，不用说，那一定也是上了锁的。

和右脚一样，石倚帮我把左边的鞋子也穿上了。石：“这个环是个角度探测器，用来检测你的脚的朝向。简而言之就是不能和重力方向夹角超过 60 度。如果超过，就会启动内部的强电击模块。不过不用担心，正常走路、站立都是不会超过这个限制的。”

我：“那这个… 呀！”没等我话说完，阴蒂上的毛刷又转了起来。我那毫无防备的阴蒂再一次传来了无法忍耐的快感，使我再一次捂住了自己的下体。

我：“怎… 怎么又……”石：“这个寸止是会定时触发的。过一段时间就适应了。”

有了之前的铺垫，这一次快感的累积得更快了。我：“哈… 这、这还要多少……”

石：“这个嘛，看我的看心情来吧……”石倚还没说完，伴随着同样的“噔”和电击以及戛然而止的快感，我再一次被寸止了。主体上的数字也自然变成了“2”。

我还没从寸止中缓解过来之时，只见石倚从柜子里拿出了个类似工具盒的容器，并自语道。石：“既然是第一次，就用温度最低的吧。”

说着，他打开了容器的一个盖子，从中取出了两个金属的圆柱体。圆柱体的顶端有一圈小洞，侧面贴了一个写着“1”的蓝色标贴。此外，圆柱体的顶端则脸了一根短短的金属铁链，铁链的顶端有个小缺口。石倚将圆柱体拿到了高跟鞋的后跟下，然后将金属铁链的顶端扣在了鞋底的小环上。随后，他又从容器中拿出了一根类似圆珠笔的道具，对着小环的缺口按了一下，顿时缺口就被焊住了。这样，两个环就分不开了。用同样的方法，石倚将另外一个圆柱体也挂在了另一只高跟鞋的后跟下。

石：“好了，装好了，可以点火了。”我：“点火？难道是说……”

就在这时，我突然明白了什么。不过已经晚了。石倚已经用那支“圆珠笔”在那两个蓝色圆柱体的顶端各点了一下。两簇小小的火苗从圆柱体的顶端燃了起来。

我：“诶呀！”见到脚下燃起了火，我本能地甩了一下脚。不过，这也使得我很快明白了角度探测器的作用——随着我的脚向外一踢，一股钻心的剧痛从我的脚腕传来。

我：“啊！——”意识到自己是触发了角度探测以后，我赶紧摆正了腿。

石倚见到我狼狈的样子，解释道。石：“如你所见，燃芯和烤脚鞋只见的软连接可以确保火苗一直对准这你的脚底。角度探测器的作用是确保你不会把脚翻过来，让火苗烤不到。而且，这个燃芯自带氧化剂，一旦点燃就没有办法熄灭，即便是浸没到水中，也能继续燃烧。所以，在它烧完之前，就别想摆脱它了。”

 

然而，我根本没有心思去听石倚的解释。由于金属的极强导热性，我明显感到脚底开始变热。很快，这种“热”就进一步演变成了一种烫人的痛感。我：“呀啊——好烫！”

石：“不过别担心，喷了刚刚的喷雾，脚底是不会真的烫伤的，只不过会主观感觉到有点烫就是了。”石倚显然是站着说话不腰疼啊。

就在这时，屋漏偏逢连夜雨，我猛然感觉到阴蒂上的毛刷又一次转了起来。新的一轮寸止又开始了。我：“呃啊——快、快停——”

石：“停是不会再停啦。”石倚看了看身上的怀表。

石：“时间差不多了，总之请跟着我去见一下 88 楼的大小姐吧。”说着，他朝着电梯走去。我也只得忍着脚底灼热的疼痛和阴蒂淫猛的刺激，跟了上去。

他按下了电梯面板上的“上”键，电梯门很快打开了。我跟着他走进了电梯。他用手指按住了“2”键。正当我困惑之际，电梯发出了一声“滴”。随后电梯门关上了。我感觉电梯再一次开始上升。很快，电梯门打开了。

然而，他没有走出电梯，而是突然站住了。石：“对了，还有一件事情没有跟你说。”

我：“嗯？”一阵不好的预感从我心头涌出。

石：“我的设备，就算债还清了也解不下来。”说完，他走出了电梯。

欸？ 

 