# 圣丽安伪娘学院内院篇 – 13（上）

第十三章-历史睡了（上） 

第十三章 历史睡了那是一条白色的通道，周围迷迷蒙蒙，什么都看不清，琳琳感觉自己的身体都虚幻了起来。

低头看了看，自己的手有些模糊，但是白的有些透明，周围有些弯曲的奇异光线，像是雾一样抚在自己的身边，时不时的还会穿过自己的身体，却什么痕迹都没有留下。脚下是一条路。

琳琳虽然看不清，但是能清楚的感受到，脚下是一条路，有些熟悉，但是自己就是想不起来这是哪条路。自己靠近这路的一边，眼前的门也模模糊糊，琳琳往前走了两步，这门也往后退了两步，总是不让她靠近似的。

无奈之下，琳琳只有眯起眼睛，仔细的看着眼前的门，好熟悉，上面的花纹都很熟悉，好像是雏凤的寝室休息厅？为什么这里会有雏凤的门？琳琳皱了皱眉头，又走了两步。

身边的光雾蒸腾着，随着琳琳的身形摆动，雾和门也往后飘了两步，但是飘动的雾气中仿佛有什么声音一样。“哎呀！等会等会，我三代二！”

“你耍赖啊！明明都炸完了！”“就悔一步，一步好不好，我给琳琳说，让她再抽你一顿。”

“我也不需要主动找打啊！不行！”好像是有人在斗地主？凉子的声音，阿紫的声音，还有周围的欢笑声，小艾，晴儿，媛媛，嘉儿，都是自己的熟人。

琳琳伸了伸手，开始大踏步的往前跑着，雾随着双腿双手而蒸腾翻涌起来，周围的声音也越来越清晰。那是自己雏凤的同学，还有姚老师，莉莉老师，西西老师晨儿老师她们，还有晓月的声音？梓芯的，小米的？这到底是哪，她们怎么会在雏凤的休息厅？

声音越来越杂，越来越多，琳琳也不想跑了，她慢慢的停了下来，大口的喘息着，呼气声却完全听不到，她大声的喊着，周围却也只有雏凤那边的欢笑声。可望而不可及？为什么？

琳琳坐在了地上，有些奇怪的看着眼前的景色，她没见过这里，但是她感觉很熟悉，自己应该是在这里走了很多遍一样。既然这边的路不通，那就去另一边好了。

这么想着，琳琳开始回头走着，对面是一片云雾，什么也看不清，琳琳又开始跑了起来，跑了很久很久，没有汗，也不累。耳边不再是欢笑声，而是嘈杂的声音，有哭声，有咔嚓声，有奇怪的人在说些什么，雾里泛着一股自己没闻过的味道，不太好闻，却也不算刺激。

回头一看，门还是近在咫尺，云雾依旧远在天边。琳琳有些茫然了，但是她却没有兴起一丝害怕的念头，好像她在这个地方生活了很久很久一样。

潜意识中，琳琳不愿意往这边跑，她总觉得心里不太舒服，于是她随便选了一个方向跑了起来，不断的跑，不断的跑。雾中的声音慢慢清晰，眼前的雾气却越来越重，直到迷茫一片，琳琳使劲的一挥手，猛地从床上坐了起来。

这里是改造中心的休息室，琳琳茫然的四顾望着，她的身体状态无比的好，好到不能再好，脑子仿佛活了过来，很多自己想不明白的东西，不自觉的就明白了，就连那个乳胶衣的设计，她甚至都感觉稀疏平常。“呦，你醒了？”一位戴着口罩的医生走了过来，他手里拿着一个本子，好像要记什么东西。

“您好。”琳琳点了点头，周围病床上的伪娘同学们到底在哭，她一想便明白了，这些人，应该是药剂吸收失败了，这就意味着，她们的圣丽安生涯彻底结束，等待她们的还不知道是什么样的结局。“来，做个简单的测试，然后你去测试一下身体状况，看看药剂的吸收程度，60%就是合格，根据你以往的情况……嚯哦，这么厉害？来，玩几个口算开根试试？”医生看了看琳琳的数据，饶有兴趣的说道。

“哈？”琳琳挠了挠头，这个太简单了吧。“318096。”

“564……”琳琳翻着白眼说道，她感觉这个人把自己当成了弱智，竟然挑了一个能开出整数根的来考她。“6533136。”

“2556……大夫，这个很简单啊，有方法的，B站都有教学好吧，不就是质因数分解么，小学都会了。”琳琳忍不住吐槽道。“好好好，来个难的，根7第13位，一，二……”

琳琳这回皱着眉头飞速的算了算，很确定的说道：“5。”“你确定？”医生瞪圆了眼睛问道。

“确定，我检查了三遍呢。”琳琳笑着说道。“等会的啊。”医生拿出手机计算器，认真的数了一下，有点不信的问道，“根号35。”

“嗯……5.9160797830……”琳琳思索了一下，开始回答起来。“停停停，没问题了，最后一个测试，根据你的情况，林教授给你出了一道物理题，三十分钟内能做出来就行。”医生赶紧打断了琳琳，抽出来了一张卷子递给了琳琳。

“林教授？”琳琳接过了题，有些疑惑的问道。“林伟民教授，亲手出的。”医生点了点头说道。

“谢谢。”琳琳礼貌的道了谢，便看起了题。林教授给自己出的题貌似不难，是一道关于联合循环的题，要求联合循环的效果，什么燃气机轮做的功，蒸汽机轮做的功，同温限卡诺循环效率之类的。

正准备开始做题，那个医生又回来补了一句：“对了，林教授说，如果你15分钟内做完了，就给你个简单的附加题，画出理想卡诺循环的P-V图，并证明一个状态方程。”“好的，谢谢。”琳琳有点烦躁的点了点脑门，林教授还是那么的狠，这玩意可是个大工程了。

沉浸在题目里的时间过的很快，足足半个小时过去，琳琳才甩了甩酸掉的手腕，将两页半的答案交了过去。医生点了点头，表示他会交给林老师那边，便指了方向，报了一个房间号，让琳琳去做一个身体测试。

顺着医生的指向，琳琳敲门进去，开始进行着最后的测试。“老师，我到时候能不能要一份自己身体的详细数据？”琳琳在躺下前问道。

“可以。”改造师点了点头，示意琳琳赶紧开始了。脱光了衣服，琳琳躺在机器里，开始了各种细致的身体扫描，以及各种常规抽样调查，她盯着绿色的机器盖，一眨不眨的看着上面映着的自己。

什么时候，自己已经对这样的机器和检查习以为常了？什么时候，自己在外人面前脱起衣服来已经变成自然了？什么时候，自己好像有些麻木了，这些不应该是错误的事情么……她依然保持着心里的动力，坚定着自己的信念，但是她却感觉，自己的身子，先一步对这些东西麻木了。

自己以后会不会麻木呢？还是说依然像现在一样，灵魂和身体仿佛被分成了两半，自己在越来越高的地方，俯瞰着自己的身体呢。“身体数据测试完毕了，你的敏感度真的很不错，天资很高啊。”

机器里传来医生的声音，琳琳也不知道该高兴还是悲伤，敏感度高啊，当然了，还记得刚进圣丽安的时候看的黄片，那里面的伪娘拿着根震动棒，一两分钟才能达到前列腺高潮，如果自己想，找好位置用好手法，只需要三下，自己就能从未发情状态，快速的达到高潮，还能来一次精牛式的喷精。这在圣丽安当然是好事，这样敏感娇媚的身体可是一大本钱，而现在的琳琳却有些茫然，这对自己是不是一件好事？如果老了，自己应该怎么过呢，等改造药剂的年限到了，自己变成了一个老太婆，又该怎么办呢？

打入艾玛药剂后，琳琳感觉自己强大的不光是计算能力和逻辑能力，在一些哲学问题上，她甚至在不自觉的多想，想着，想着，她甚至想到了人与世界的关系上。我在这个世界上，到底是意味着什么呢？为了革新？但是革新又为了什么，为了未来么，人总是要死的，未来总是不可见的，可见的其实都是现在，或者说某种意义上的过去，那么为什么不让自己过得开心一点呢？

怎么才能过得开心呢？跟着大家走？跟着本心走？琳琳有些头痛，她到底怎么样才能开心呢？不对，就算是开心了，那不也是会过去的么，我存在在这个世界上的意义，难道全都要归结于过去么？

琳琳感觉心里堵着一块大石头，压得她喘不上气，她觉得自己的存在真的很可笑，抱着远大的理想，实际上却做着性奴隶的事情，可不管哪一种，最终都是镜花水月一样的事情。滴的一声，改造师告诉琳琳，她的测试结束了，药剂吸收率119%。

说这些的时候，改造师满脸的激动，什么记录啊，奇迹啊之类的话不停的往琳琳脸上砸着，吐沫星子好像都飞溅出来了好几点，琳琳礼貌的笑着，谢谢他的夸奖，同时接过了一沓自己的报告，穿上了衣服走了出去。她出去后的第一件事，就是给青苏主任打了电话，将自己的疑惑说了出来。

电话那边沉默了许久，才响起青苏主任的声音：“你来一趟，我们谈谈。”浑浑噩噩的走出改造中心，琳琳做了校车去总部，青苏主任正在教导主任办公室里等着她。

直到坐在青苏的对面，琳琳都有些神情恍惚。“暗示下得有点狠了，不良反应而已，没事的。”青苏摸了摸琳琳的头顶，扒开她的眼皮看了看说道。

“后遗症？”琳琳歪着头问道。“对，可以让你陷入某些神奇的境地，出现幻觉啊，思考人生啊，短暂的抑郁啊之类的，放心，吸收的越好，反应越强。”青苏主任笑着说道。

“我确实看到了一些幻觉，可是我感觉……”琳琳低着头呢喃着。“感觉都是真的？我那时候也这样，而且持续了半年，所以当时才从生物遗传学毅然决然的换成了教育学和心理学。”

“额，您后悔么？”“后悔什么，不后悔，哈哈，你注射了艾玛药剂后是思考哲学，你知道紫鸢她注射了药剂后想的是什么嘛？”青苏主人倒了杯茶递给了琳琳，笑着问道。

“思考的是风筝？”琳琳双手抱着茶杯，啜了一小口。“她那时候想的是，宇宙是由什么组成的，哈哈哈哈。”青苏一边说着，一边笑的更大声。

琳琳也不小心笑了出来，和青苏主任这么聊了聊天，好像真的从迷茫中走出来了不少。“其实，哲学是个很有意思的学科，所有的科学，最终的归途都是哲学。”青苏主任靠着椅背说道。

“为什么？”琳琳下意识的有些不服。“我是谁，我从哪里来，我要到哪里去？世界是如何组成的？人与世界的关系又是怎样的？科学问题不可能完全解决，解决不了的，最终都要归于这类的哲学问题上。”青苏主任看着琳琳的眼睛，说着她听不太明白的东西，“换句话说，哲学是科学的起点，也是科学的终点。”

“没听懂。”琳琳很诚实的说道。“哲学要的是思辨，但是我们在事物的前进中，总对未知有着先天的寡合，所有的事思量来思量去，最终都归为了人的问题，可是，我们无法对未来有着确切的思量，那么我们对人本身的思量，本身就是一个无止境的过程。”青苏主任仔细的解释了一下。

“啥？”琳琳感觉刚刚保养完的脑袋又疼了，这什么鬼东西，说的是人话？“想不明白吧。”青苏哈哈大笑了起来。

“想不明白。”琳琳点点头。“正常，她都没想明白呢。”青苏喝了口茶，扭头看着落地窗，敛了笑容淡淡的说道。

她是谁，琳琳当然知道，这样的人物都想不明白，自己现在的水平，更想不明白了。“你现在的思想程度还很浅，学的东西也不多，往上走，你会看到更大的世界，你说的那些东西我都明白，我问你，爱因斯坦死了没有。”

“死了啊……”“那相对论呢？”

“挺难的。”看着乖巧的琳琳，这回轮到青苏头疼了，这个孩子在理科上这么聪明，在这怎么一根筋呢。

“爱因斯坦死了，但是他的贡献，他构建的物理世界却依然存在着，而且是久远的存在着，臧克家曾写过一首诗，把名字刻入石头的，名字比尸首烂得更早，能明白么。”“哦~~”琳琳感觉，她总算听懂了一句人话，“您是说，我要在这个世界上，留下属于自己的东西？可是我可不是什么爱因斯坦，法拉第什么的。”

“你还是没懂。”青苏摇了摇头笑着说道，“等凉子来了，你可以问问她。”“好吧……”琳琳点了点头说道。

“哦对，还有你对性的认识，怎么，嫌弃现在的身体太敏感了？”最重要的事说完了，青苏主任明显的轻松不少。“那倒是没有。”琳琳苦恼的说着，“就是感觉，我现在跟个婊子一样，婊子还有钱赚呢。”

“你现在这些都是学业啊，性培训是现在圣丽安的重点，如果不愿意，很简单，找个主子，什么值日啊，晚间功课啊都不用上了。”“啊啊！我知道啊，但是……咱们为什么这么强调性？”

“因为这是黄色小说。”“……”

“好吧，因为，一个伪娘想要获得和女性同样的快感，实在是太难了。”青苏带着些感叹地说道，“你知道么，我们那个时候，为了能够训练到能够在正常时长内达到高潮，几乎要把自己玩坏了。”“这么难么？”琳琳皱了皱眉说道。

“普通人没有经过改造的话，想达到前列腺高潮是非常非常难的，我们是受过这样的罪，所以才会玩了命的研究，就是为了让你们能够享受到做伪娘带来的性快乐。”青苏笑着说道。“额，好吧。”琳琳有点勉强的说道。

“我明白你的意思，性快感能够轻松达到了，我们当然要求更多的东西，比如技巧，比如气质，比如更多的快感，呵呵，还有什么能比BDSM更刺激呢，身体和心灵的同时高潮，你现在不懂，等你走入社会，接触了自我开发的伪娘就懂了。”“嗯，我一定抓紧找主子。”琳琳坚定的说道。

“建诚不行么？”青苏有些疑惑的问道。“他……最近都不怎么关心我了，再说吧，还没毕业呢。”琳琳想到那天的见面，心里就是一阵一阵的恶心和烦躁。

“好。”虽然琳琳把自己的情绪掩饰的很好，但也没瞒过青苏的眼睛，当然，她也没多说什么，只是聊了点其他的，把这个话题直接给带了过去。经过青苏主任这么一打岔，琳琳确实感觉自己的心情好多了，原来脑子里的问题虽然更加糊涂了一些，但是自己却不怎么想它了，想不明白的东西，以后再想呗，纠结下去就是浪费时间罢了，等到时候问问凉子好了，文学这一块，她真的不怎么感冒。

“好了，等一会吧，有个事我得征求一下你的意见。”见琳琳的眼睛回复了不少清明，青苏才放心的说道。“好的，谢谢您了。”琳琳有些轻松的说道，随着和青苏主任的聊天，自己的思维里好像也没有那么混乱了。

“我是教导主任嘛，当然要解决学生的心理问题啊，呵呵，我很期待你未来在科学界的发展。”“别吧。”琳琳缩了缩脖子，虽然她对自己很自信，但是那些前辈们真的很难超越，他们的成就，不是靠单纯的计算能力就能追上的。

“哈哈，我很相信你的，艾玛药剂从投入实验到现在，还没出现过你这种极端呢，理科相关的区域被大幅度激活，人文艺术领域完全不变。”青苏主任一边摇头一边笑着说道。琳琳这才想起来，自己的身体数据还没看呢，圣丽安的人体研究成就极高极高，尤其是大脑研究，相关的报告肯定会很详细。

青苏主任很适时的打开电脑开始办公，琳琳有些不好意思的吐了吐舌头，然后翻出了自己的报告。最先头的便是脑部的报告结果，琳琳看了看先后报告对比，注射了艾玛药剂后，自己的脑回变得更深，前叶和额叶也发达了不少，脑皮层中属于逻辑、计算、创新、记号等的区域更加活跃，但是艺术、人文等没有任何改变。

够了够了，琳琳很满意，她现在这个脑子，用来应付现在的语文考试足够了，毕业了自己就再也不分析那些怎么看也看不懂的文章了。接下来的报告里，自己的各项数据基本处于稳步增长阶段，当然这跟自己的自然成长也有关系。

最后则是各种敏感度的数据了，琳琳的所有数据都是清一色的SSS+，乳头，脚心，还有括约肌这几项甚至达到了高一年级的第一。可真是个让人羞耻的第一，琳琳红着脸想着，这些数据肯定会继续增长的，如果自己的对身体的把控力无法跟着进步，那么自己势必会被淘汰。

这么一想，夜间功课和值日，貌似是必须的啊……两人一个看资料，一个工作，过了一小会，便传来了一阵敲门声。

“进来。”青苏盯着电脑开口喊道。“青苏姐，叫我来是什么事？”

被青苏喊来的，竟是自己SM课的老师纯儿，她看到琳琳的时候也有点惊讶，然后便露出一副恍然大悟的表情。“纯儿，坐，琳琳，感觉你纯儿老师的身体怎么样？”青苏起身拉开了一个椅子，笑着向琳琳问道。

“额，很美。”琳琳心不在焉的说到，她心里想的全是纯儿老师那道粉粉的小缝。“哈哈哈，你是不是把纯儿当成了女人？”青苏看着琳琳的表情忍俊不禁的道，纯儿老师也笑了起来。

“哈？老师，你不是女的？”琳琳有些惊讶的问道。“当然不是啊，咱们这哪有女性啊。”纯儿老师笑着说道。

青苏主任将纯儿老师的裙子掀开，她的下体确实是一道微微鼓起的粉色缝隙，琳琳眼睛盯得仔细，那分明是女性的阴部啊，初中的时候，黄片还是看过的。纯儿老师顺势坐下，将自己的大腿打开，鲜嫩水润的小缝便完整的露了出来，青苏主任伸出一根手指，在缝隙间小小滑了滑，用两根手指夹住了一个小豆豆，左右搓弄着。

那玩意，叫阴蒂，琳琳感叹自己的生物学的真不错。这个叫做阴蒂的东西，在青苏主任手中竟然慢慢的变大，弯弯的挺了起来，直到15厘米的时候才停了下来，龟头虽然嫩的厉害，但是和自己的没什么区别，肉茎则是白玉一般的好看，应有的尿道口甚至都还在，琳琳直接看傻了，这是什么东西？怎么做到的？原理是嘛？咱们上课学不学？

“纯儿老师呢，是一个标准的扶她，这类的改造我们也叫他终极改造，扶她化是怀孕改造里最安全，也是最高效的一种，如果你想要个宝宝，挺推荐你去做一个的。”青苏主任握住纯儿老师的肉棒，前后撸动了起来。“啊~别碰……琳琳，你很有潜力，扶她化改造的成功率肯定很高，你愿不愿意做？”纯儿老师双腿猛地一颤，赶紧打掉了青苏的手问道，“真的蛮舒服的，浑身上下，额，口胸脚前后，六处地方都可以成为性器。”

“额……这个……”琳琳嘴角笑得有些抽搐，她也不知道该不该做，看起来有点吓人，但是成为一个明面上的女人，能够有自己的宝宝，这些倒真挺打动她的。“呵呵，好了，你回去考虑考虑吧，秘书处那边一直找你呢，我就先不打扰你的事情了。”青苏主任一眼便看出了琳琳的犹豫，便开口帮她解了个围。

“嗯嗯，谢谢您了，也谢谢纯儿老师，这个改造……我听以后主子的，他让我做，我就做。”琳琳点了点头，赶紧站起身，同时也做出了自己心里比较合理的决定。“好，快去吧。”青苏点了点头说道。

“两位老师再见。”琳琳正准备走，青苏突然叫住了她说道：“最后送你一句话吧”

“您说？”琳琳疑惑的说道。青苏的表情变得有些神圣，有些肃穆，她紧紧地盯着琳琳的眼睛，沉声说道：“历史睡了，时间醒着。”

听了青苏主任的话，琳琳愣了一下，才微微鞠了一躬，带上了门，直奔秘书处去了，青苏主任的话她听不懂，便暂时不想了，眼前的事先解决好再说，明天就周日了还开什么鬼会议，不用问，肯定是小米在借机试探自己的改造成果呢。见琳琳走了，青苏才坐回椅子上，有些疲惫的问道：“张夔那个老畜生怎么说？”

“他坚持要重启那个计划。”纯儿无奈的说道。“妈的，老王八犊子，畜生东西，狗娘养的垃圾。”青苏低声的骂着，好半天才恢复情绪，“其他董事怎么想？”

“70%同意……文件都已经下发了。”“家族呢？？？”

“同意的也占多数……”“好好好，手脚真快啊，不把她的痕迹抹得干干净净，他们就不罢休是吧，先拖着，我去趟外院，阿香紫鸢她们藏的那些资源也该动动了，天天猫着就不怕发霉，开大巴车？呵，我也和瑶儿谈谈，她这个创始人死不松口的话，我看张夔他们从哪去拿原来的资料开展项目！纯儿，你也去找西西和娜娜谈谈。”青苏脸色阴沉的说道。

“要不也找莉莉帮帮忙？她和张夔的关系毕竟摆在那里呢。”纯儿担忧地问道。“不用找那个废物，咳，口误，我知道你们那时候关系好，但是莉莉帮不上忙，张夔根本不在意她。”青苏摆了摆手说道。

“好吧……”纯儿叹了口气说道。“想搞是吧，想闹是吧，圣丽安建设起来了是吧，纯儿，你以后多照顾照顾那几个外院的，尤其要哄着点琳琳，等诗诗毕业了，她被打击到发狂的时候，咱们就多推她一把，再多讲讲瑶儿那时候的破事，不是想折腾么，我给你们放出来个狠得，折腾死你们。”青苏的脸色阴得要滴出水来一样，低沉的说道。

“那对她……”纯儿皱了皱眉头说道。“她骨子里是个圣母，其实圣母的心总是最硬的，不用担心，咱们不光不是害她，还是在帮她。”青苏缓缓的说着，“呵呵，她不是一心想纠正错误的事么，这反人类的项目，可是够错误了。”

教导主任办公室外一片宁静，走廊上也没有人来往，过了足足两个小时，纯儿老师才打开门离开。与此同时，琳琳也心情愉悦的从秘书处的会议室出来，想起小米失望的脸，琳琳就感觉一阵爽快，坑自己是吧，玩自己是吧，满意了？

天气渐暖，太阳也懒散了许多，现在外面还是夕阳一片，琳琳看了看时间，回去还能睡一会呢，明天就要校庆了，自己又要穿那个要命的乳胶衣，左右都是事，没一天是省心的。不过，幸好自己还算是开心的。

琳琳这么想着，脚步也轻快了不少，阳光小心的铺着她的影子，让她们两个都能看到前面的路。周日。

校庆虽然说是晚上开始，但校园里已经有不少提前到来的人了，今天当然也没什么活动，统一让学生们自由行动，如果运气好，没准就能把自己的毕业问题解决了呢？琳琳一大早便去了科学院，爱丽更早，天还没亮就跑去保卫处了，据说她们的活动是模拟网络直播，让大家可以随意的通过各种礼物，去折磨她们这些小主播们。

爱丽曾哭唧唧的告诉琳琳，里面的礼物有七八十种……琳琳也很严肃的告诉爱丽，光那个乳胶衣，经自己改造后，上面的功能都快超过一百了。

今天的科学院三楼颇为热闹，来来往往的都是人，琳琳和晓月成功会和，穿好了那边的白大褂后，便携手逛了起来，她们两个当然是决定走正常毕业途径的，提前毕业这条路，对她们来说倒显得是种耻辱。但是，和这些人认识认识，结交一下总是有好处的。

晓月认识的人当然是不少的，琳琳也就沾了点光，也和不少看起来不显眼的大人物打上了交道，加上了联系方式。逛着逛着，琳琳突然拉着晓月的手往回扯着，有些不自在的说道：“咱们往电子区域看看吧。”

“为什么？你……哦~我知道了，怎么，不去和他聚一聚？”晓月正奇怪的时候，却看到了那边正与人聊天的柳建诚，她的脸上一下子露出了我懂得的表情。“不去。”琳琳皱着眉头说道。

“谈恋爱，要沟通。”晓月酷酷的说道。“你谈过么你。”琳琳翻了个白眼说道，但是也不急着离开了。

“我谈过三任。”晓月扶了扶眼睛，嘴角淡淡的扬起了一条弧线。“不是吧你。”琳琳差点把眼睛瞪出来。

“无聊。”晓月切了一声，表示这种事不值得炫耀。那边的柳建诚也看到了琳琳和晓月，和身边的人说了两句话，便走了过来。

“就知道能碰到你们。”柳建诚笑着说道。“来都来了，一点都不想着找找我。”琳琳扭着头，硬邦邦的说道。

“好了，表哥表嫂慢慢聊，我去安先生那边说说话。”晓月在琳琳背后一用力，直接把她推到了柳建诚的怀里。“啊，去吧去吧。”柳建诚挥着手打招呼，让晓月去接待刚才与柳建诚聊天的男人，但琳琳可不太好，她还一肚子气呢，剑柳建诚看向另一边，她一推他的胸口就要走人。

柳建诚倒是眼疾手快，一把将琳琳搂紧，有点讨好一样笑道：“我的小姑奶奶，还生我气呢？”“哪敢生老师的气啊。”琳琳也不怎么挣扎了，有些阴阳怪气的说起话来。

“哎，是我的错，这不是来找你来了么，今天改造中心下了个文件，说要重启一个大项目，什么项目我都不知道，就第一个申请过来了。”柳建诚搂着琳琳的腰，一只手摸着她的头发，温声细语的说道。“切，还不是来做项目。”琳琳虽然嘴上这么说，但心里确实好受了点，如果他也到内院了，那两人见面机会要多很多了。

“哪有啊，对了，我把临时文件带来了，随便签个字，你晚上也不用被那些垃圾折腾了，要不我也怪心疼的。”柳建诚一边说着，一边拿出了两张折的皱皱巴巴的纸递了过去。“呦，这时候不是尊贵的客人了？”琳琳还是习惯性的嘲讽了一句，抢过了柳建诚手里的纸，打开看了起来。

《管培主奴协议（预）》，里面的内容很简单，两人模拟确立主奴关系，主方允许奴方继续在学院学习，如果可以达到毕业标准，则进行正式的二次签订，如果双方未达成一致，那么可以随时终止条约。这算是个预定契约吧，也给了双方一个交流的缓冲，不太熟悉的人之间，往往都会这么签订一个协议先宣誓主权，然后再进行有针对性的交往。

“啊！这太快了吧。”琳琳有些矜持的说着，心里的气不光全消了，还满满的都是兴奋和喜悦，原来，这人没有完全不在乎自己啊。“我还感觉晚了呢。”柳建诚摸了摸琳琳的头说道。

“还好啦。”琳琳终于开心的笑了起来，随手从白大褂胸口的口袋里抽出一支笔，用柳建诚的胸口做了桌板，在两张纸上都签了自己的名字。“啧啧，越来越爽快了呢你。”柳建诚接过文件，也很开心的说道。

“好主人，好老公，你可要对我负责啊。”琳琳这时候也不矜持了，抱着爱人的腰，用小脸蛋不停地蹭着。“那肯定啊。”柳建诚吻了一下琳琳的头发，环抱着她的腰肢说道。

“好了好了，我带你去看看我们的成果区好了。”琳琳虽然喜欢腻歪着，但是也不喜欢变成连体人，她揽着柳建诚的胳膊，兴致勃勃的说道。两人的悄悄话完毕，便一起去和晓月汇合，那边说的也算是愉快，不过晓月的一张面瘫脸实在是有点不应景。

“以后要叫嫂子了？”看两人互相挽着，晓月斜着眼睛环着胸问道。“咱们该怎么叫怎么叫就好，不过在家里还是得叫嫂子。”琳琳甩开柳建诚的胳膊，笑嘻嘻地挽住了晓月。

“好，到时候一起回家里吃个饭。”晓月露出一抹淡淡的笑容，比同盟坚固很多的关系，就此达成。“喂喂，好歹我当时也帮你解了围，你都不理我的？”正在说着，那边的男人却突然开口道。

琳琳有点不好意思的回头，她还真没注意这人的存在呢。“安奕先生？谢谢您当初的帮忙。”

安奕摆了摆手表示没事，他看着琳琳和晓月的样子，一拐胳膊就要去牵柳建诚。“我靠！你干鸡毛啊你。”柳建诚吓得赶紧躲开，有点后怕的问道。

“哎，只好委屈委屈，咱俩凑一凑了。”安奕朝那边指了指，笑着说道。“滚蛋，要逛就逛，这些小孩子玩具还挺有意思的，对了，安朗到底来不来。”柳建诚整了整衣服，随口问道。

“他不来，到时候我再劝劝他吧。”安奕耸了耸肩说道。他们两个人说的话，琳琳和晓月听不懂，但是她们听懂了其中的一句，这一句完美地让她俩火冒三丈。

“小孩子玩具？？”琳琳近乎是吼一样问道。“两位，带你们参观一下，我们的小孩子玩具展？”晓月的脸都要滴出冰碴子一样，阴沉得厉害。

安奕见两人一副不服气的样子，差点笑出声，为了避免被围攻，他赶紧把柳建诚推了出来。“额，好，有跟材料化学有关的话，我可以帮你们看看。”柳建诚挠了挠头，暗道自己说错话了。

“可不劳您大驾。”琳琳翻了个白眼，拉着晓月准备带他们去第一个展区。 

遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除