# 圣丽安伪娘学院内院篇-15

第十五章 作弊温暖的胸膛，熟悉的味道，爱人的拥抱给琳琳一种安心的感觉，半宿的疲惫一下子涌了上来，还没等到地方，她便沉沉地在柳建诚的怀里睡着了。

篝火传来一阵噼里啪啦的声音，周围是一股甜甜的腥气，琳琳皱了皱眉，揉着眼睛直起了身子。“呀啊！！！”一睁眼，琳琳吓了一大跳，她反复拍了拍自己的脸，掐了掐自己的腿，很疼，不是梦？

眼前也是一个篝火，周围坐着三名……算是男子吧，周围满是尸体，苍蝇嗡嗡嗡的叫着，秃鹫正在欢快的捕食，天是黑黑的，仿佛要压下来的样子。围着篝火的，分别是一位浑身鲜红色的健硕男人，长的奇形怪状，背后背着一把大到离谱的剑，而另一人，则是满面胡须，身上沾满了血迹。

只有自己右手边的人还算是正常，他裸露着上半身，胸口和背上有几道伤疤，健硕的肌肉充满了力量感，虽然长的极帅，不过他的一只眼睛竟然是全黑的，整个人看上去杀气腾腾，无比阴森。“你来了？”那名男子问道。

“啊？你你你……”琳琳有些害怕的往后缩了缩，却碰到了一个软软的东西，回头一看，那竟是一截绿色的断手。“呕……”

琳琳一下子便吐了出来，这一吐便停不下来了，直到她感觉自己的胃都要被吐出来了，眼泪鼻涕流的满脸都是。那名男子手一指，一个白色的小光球飘了过来，没入到了琳琳的身子里，一股清凉的感觉瞬间贯穿了她的全身，好像是温柔的海风一样，将恶心的感觉一下子拂去了。

“我叫林生，另一本书主角。”林生拿起烤好的肉，开始吃了起来。“哈？啥东西……”琳琳有点蒙蔽的问道。

“没事，我被叫出来给你作弊的。”林生从怀里掏出了一个项链扔了过去，“我这本书大纲设的太大，这人有点控不住了，只能暂时停更，不像你，你都没详细大纲的，写的就是比较顺手。”“不是……这是哪？”琳琳听不懂这人在说什么胡话，匆忙的接过项链，她便有些惊慌的看着四周，“我在做梦么？”

“你做个屁的梦啊，我让葵和雪把你从那边拉过来的。”林生不耐烦的说道，“这个项链保你三次不死，就算是核弹在你头顶炸开都没事。”“啊……哦，我懂了，梦幻联动？”琳琳眨着大眼睛问道。

“梦幻个六啊，估计你的故事完结了，我才能继续我的冒险，好了，给你作好弊了，快回去吧。”林生摆了摆手，喊了一句日文。一个相貌比容儿还要美上三分，身材比爱丽都要夸张的女子从阴影中走了出来，她身穿一身红衣，笑得非常温柔，只见她手一抬，一个漩涡便出现在了琳琳身后。

琳琳感觉头一晕，便清醒了过来，自己还在柳建诚的怀里，被他公主抱着呢。“咦？这么快就醒了？这一片人太多了，咱们去湖边。”柳建诚看琳琳睁开了眼，便把她抬了起来，吻了一下她的额头。

“嗯……好。”琳琳心不在焉的回答着，她感受得到，它就在自己的手心里，自己确实是攥着一条项链。（《无限之淫奴空间》我有点控不住了，抱歉啊大伙，等圣丽安快要结束的时候，我会重新布局，然后继续更新，太监是不可能的！哈利波特还没写呢！）

在柳建诚的怀里，琳琳倒是可以好好休息了，但是她在犹豫，要不要把这件事告诉他。思前想后，琳琳还是决定说吧，这实在是太诡异了，她糯糯地小声喊了一句：“主人……”

“嗯？？”柳建诚一愣，怎么叫的这么正式？琳琳鼓起勇气，将梦里的事情告诉了柳建诚，而柳建诚则一脸不信，拿着琳琳的项链左看右看，笑着说道：“这不就是普通的白金么，月亮形状……哎对了，我记得上次你来我家，不就戴的这个么。”

“啊？？”琳琳也是傻了眼了。“你看。”柳建诚终于在湖边找到了一个没人的地方，便把琳琳抱了过去，拿出手机让她看上次两人的自拍。

琳琳的脖子上，赫然是这个月亮形的项链，但是她很确定，自己那天绝对没戴过。反复询问之下，柳建诚倒是有点疑惑了，难道是艾玛药剂的副作用？原来没出现过影响记忆的情况啊。

终于，琳琳算是承认了，这个项链是她的，至于梦的问题，她也决定和柳建诚一起去做一次详细检查。不过现在，他们还是要贴合一下校庆的氛围的，不是所有人都喜欢大乱交，有不少人都是选择了自己相中的伴侣，然后一起去僻静的地方，好好的享受一番。

柳建诚四处望了望，突然坏笑了起来，他三下五除二的把琳琳的衣服脱光，然后环着她的腰肢，开始亲吻起开。“唔……”琳琳身子一软，便沉浸在了接吻的感觉之中，自己不管怎么提供服务，接吻这种事从来都没有过，因为这是爱人之间特有的仪式，不能随便交予他人的。

不过凉子她们不算他人，琳琳心里自顾自的解释着。良久，唇分，柳建诚轻声地问道：“怎么样，冷不冷？”

“不冷。”琳琳的声音带着一股软绵绵的慵懒气息，虽然这个天气不算热，但是她真的一点点都不觉得寒冷，反而有种在寝室的感觉。“那就好。”柳建诚笑了笑，把自己的衣服也脱掉了，他抱着琳琳，身子一侧，两个人一起落到了湖中。

“呀！”琳琳吓了一跳，冰凉的湖水抚摸着肌肤，一股鸡皮疙瘩瞬间升起，但是爱人的身子又好暖，让她不自觉的往里面挤着。“呼呼呼，好冷，怎么样，能受得了么。”柳建诚也哆嗦了一下，然后抱进了琳琳，两个人的下体也提到了一起，随着摩擦渐渐的硬了起来。

“我……不冷。”琳琳舒服的挤了一下，她确实不冷，刚才入水的一瞬间，项链竟然冒出一股暖流，水里的寒气瞬间被赶了出去，整个身子又回复了正常的样子。不管这东西是不是有古怪，既然对自己有好处，那就拿着吧。

“那就好。”柳建诚踩着水，再次吻上了琳琳的嘴唇，一手还揉搓着她胸前的巨乳，用指尖挑逗着勃起的乳头。“唔……哈啊~别……唔……”琳琳被吻得喘不过来气，还没呻吟两句，便被接下来的吻打断了，她只能在水中浮沉着，接受着。

两人拥抱的越来越紧，柳建诚的双手伸到了琳琳的臀肉上，不断的揉捏着两大团柔软，分开合紧，抖动揉搓，随着他的动作，琳琳的鼻息越来越热，身子也开始慢慢扭着，一副动情的样子。菊穴随着欲望的增长，渐渐地渗出一股一股的淫液，但是全都飘到了水中，两人周围泛着一股淡淡的茶香气，冰冷的湖水不断刺激着琳琳的穴口，冷热交替之间，身体的敏感度倒是成倍的增长了起来。

两人一边热吻着，下体也在一边摩擦着，柳建诚当然是坚硬如铁，琳琳又大又软的肉棒便被不由自主的带着摩擦着，龟头系带的部分时不时的相撞在一起，再伴着湖水和前列腺液摩擦着，被改造后的琳琳明显更加舒服，迷乱的情欲之下，她在这样的夜晚已经有些沉醉了。“哈~主人……”琳琳捧着柳建诚的脸，害羞的小声叫着，虽然还没正式确立关系，但是她的心早就已经交了出去了，这个称呼虽然在SM课上叫过很多遍，但真的带着感情叫出来的时候，那个羞涩和激动的心情，简直比什么玩法都要刺激。

“乖，转个身子。”柳建诚低着头，轻轻地把琳琳的身子一转，琳琳也很配合的踩水，将臀缝紧紧地贴住那根火热坚挺的阳具。“啊啊~~”熟练的将龟头从菊穴的位置挤了进去，琳琳微微仰着头，微眯着眼睛张着小嘴呻吟了起来，做爱什么的虽然早已习惯了，但这次显得有些不一样，自己的身体貌似敏感的过分了，单单的插入，身体便出现了想要高潮的预兆。

水下的阻力颇大，琳琳双手和柳建诚十指相扣，阳具快速抽插之间，臀肉被击打的啪啪声颇为响亮，水波和肉浪一起在湖中翻涌着，甚至在寂静的湖边泛起一阵阵回声，就连琳琳的呻吟声都压制不住。“哈啊啊~不行了……啊~主人~要射了啊啊~”琳琳感觉自己的身子像是藏了一团火，热流从下体喷出的同时，这股热量却流淌到了四肢百骸，直冲大脑，将整个思绪都烧的干干净净。

一大团精液不断的浮起，琳琳有些喘息着被柳建诚抱住，下体当然还是连在一起的，阳具的根部和琳琳的臀肉紧贴，整根肉茎都在温暖的腔道中泡着。“嗯……哈……怎么变得这么厉害了。”高潮后的琳琳感觉一阵虚弱，这次可是认认真真的高潮，消耗的精力和体力都要比原来大得多。

“呵呵，还可以继续呢。”柳建诚有些得意的笑着说道，他把琳琳的双腿轻轻举起，水的浮力将琳琳微微托起，借助着这样的力量，柳建诚将琳琳稍微往上一拨，然后再使劲的往下一压。这样一冲刺起来，肉棒的抽插中仿佛都能带进去一些湖水，抽插的力度也强了不少，琳琳双手抱紧了腿，将肉棒夹在大腿之间，任由柳建诚玩弄着。

“啊啊~不要……啊~喘不上气啊~”水下特有的气闷感加上运动的喘息，琳琳感觉自己有些呼不上气了，脑子都有些混沌，浑身上下的感觉都集中在了下体，每次抽插带出的淫液和湖水，褶皱和肉茎的亲吻都不停的刺激着她的身体。柳建诚慢慢不满意就这么上下套弄了，他双手微微的往左右拨拉了一点，让琳琳的身体小幅度的旋转起来，阳具被紧致多汁的肉腔左右摩擦着，对他来说也颇为刺激。

但是对琳琳来说，这样一旋转起来，菊穴的敏感带都被狠狠地欺负了一番，包含着蜜汁的肉壁被研磨着抽插着，大量的淫液一股一股的往外冒，两人一边做，一边感受着渐渐浓郁的茶味。“啊啊啊啊~主人~啊啊~又……哈啊啊~~~~”琳琳感觉脑子一晕，双手双腿再也保持不住原有的姿势，精液颤抖着从马眼中喷出，浓郁至极的白浊液体飘在湖面上，渐渐的往岸边浮去。

而柳建诚这边也抱紧了琳琳，将自己的精液全都射进了她的菊穴里面，两人在湖中相拥了一会，慢慢地往岸边游去。“别动……”就当柳建诚拿起上衣准备擦身子的时候，琳琳却阻止住了她。

月色下的琳琳微微偏着头，银亮的月光散在湿漉漉的长发上，高潮后的红晕配上现在的羞涩，琳琳抱着一只胳膊，小声地说了句什么。“啊？怎么了？”柳建诚疑惑的问道。

“就是……”琳琳又小声地说了一句。“什么情况……”柳建诚有点无语的准备拿琳琳手中的衣服。

“哎呀！不许动！”琳琳退后两步，眼睛一瞪，把手中的衣服抖了抖，然后像是在做什么心理建设一样，身体有些僵硬的跪了下来，“主人，请允许我为您做清洁……”“啊？哈哈哈……嗯……”柳建诚刚准备笑，却看见琳琳充满威胁的盯了他一眼，他便赶忙恢复正经，摸了摸琳琳的头表示了允许。

时候清洁当然是从下体开始，琳琳轻车熟路的含着嘴里的阳具，湖水没什么味道，自己的淫液更是一股茶味，早已不需要排泄的她，现在的菊穴可以说干净的不行，现在含着柳建诚的阳具，味道其实不错。“你SM课的得分，怪不得比不上那些人，这也太僵硬了吧。”柳建诚摸着琳琳的后脑勺，笑着说道。

“要你管啊，闭嘴，好好站着。”琳琳吐出嘴里的阳具，翻了个白眼说道。“行行行，哎，你对我这么说话，就不怕我罚你？”柳建诚调笑着说道。

“爱怎么滴怎么滴。”琳琳身子一僵，有点嘴硬的说道。“切，等你毕业的。”柳建诚笑了笑，捏了捏她的小脸说道。

两个人做好了事后清理，穿上了各自的衣服准备回去，高三那边还有表演呢，估计他们都错过了不少了。随着篝火的逐渐清晰，狂欢声和啪啪啪的声音也逐渐清晰起来，柳建诚和琳琳小心翼翼的往里面挤着，生怕打扰到其他人。

“表哥，嫂子，完事了？”正当两人像做贼一样走路的时候，琳琳突然感觉背后有人拍了自己一下，回头一看，原来是晓月。她也不可避免的加入到了这场乱交活动中，冰冷冷的小脸上还沾着不少精液，头发都被粘了起来，虽然浑身上下充满了欢好的气息，但是冷淡的气质却没有丝毫的改变。

“吓死我了你。”琳琳有些嗔怪的拉了她一下，皱着眉头帮她抹掉了额头的精液。“你们倒是快活，表哥，安先生那边正找你，西北方向。”晓月也摸了摸脸蛋，向柳建诚说道。

“找我？那我先去一趟了。”柳建诚点了点头，吻了一下琳琳的额头，便慢慢消失在人群中。琳琳和晓月两人并肩走着，周围的人们都是有了伴的，她们倒也不怕被人寻欢，琳琳有点头皮发麻的看着周围不停啪啪啪的人群，这有点太疯狂了吧。

这些人都是功成名就的人物，但是今天看来，他们和野兽也没什么区别，或许是平日的架子变成了厚重的铠甲，一经卸下，便只剩下疯狂的发泄了。走着走着，琳琳竟然看到了爱丽的身影，她正和两个男人做着，看她那状态，现在已经是沉浸在性爱之中了，也没看到琳琳经过。

“你们去的真不是时候，没看到高三的开场。”一边走着，晓月一边小声的说道。“开场？”琳琳疑惑的问道，不就是一个表演么。

“诗诗学姐，简直是太无敌了。”晓月啧啧的说着，脸上也满是憧憬和羡慕。能让晓月发生明显的表情变化，证明事情绝对不简单，琳琳不禁也有些好奇。

“下一场什么时候啊？”“十五分钟，去占个好位置，不得不说，我们虽然讨厌你们这些外院的，但是对诗诗学姐是真的服气。”

两人一边聊着，一边躲着人群来到了几乎是最前排的位置，晓月也毫不掩饰自己对诗诗的尊敬，琳琳虽然连带着有些莫名的自豪，但是也暗自下决心，诗诗学姐这么看重自己，自己也不能落后了。没过一会，篝火后摆着的舞台便被大灯打了下来，广播传来了非常简短的报幕声。

“接下来请欣赏……歌舞表演！”报幕完毕后，琳琳期待地盯着台上，但是却没人上台。

过了大概两秒，大约十几个学姐，身穿着汉服，竟然从天空吊着慢慢的旋转着降落了下来，为首的，便是诗诗学姐。琳琳终于知道晓月说的话是什么意思了，眼前的诗诗真的很惊艳，她脸上的妆容十分精致，就像是古代大世族的大小姐一样，尤其是她偏着头举着袖子的样子，一颦一笑中都带着丝古韵。

十几个人的美，都压不住诗诗被袖子遮住的半张脸。舞蹈渐渐的开始，诗诗站在了最中心的位置，她们跳的是十面埋伏，但是却没有原舞蹈的凌厉。

白练飞舞，咚的一声敲响了一面大鼓诗诗跟着威亚跃起，整张脸终于完整地露了出来，完美舒展的身子之中透着一丝英气，琳琳看得快要傻眼了，现在的诗诗，和平时所见到的诗诗完全不同。每一次击鼓，几位表演者便会脸红上一丝，身子也在微微颤抖，诗诗学姐也是如此，琳琳当然知道，这是她们身上捆缚的绳子，以及那些道具在作怪。

但是她发情，怎么也能这么英武呢？诗诗满脸通红，却不减一丝应有的武侠风味，渐渐升起的情欲更是给她添上了一抹妩媚，长袖飘舞之间，她们的脸庞不断的明灭隐现，就像是在一片云雾中时而遇到了仙女，这个仙女还是在发着情的。

舞蹈持续了仅仅三分半，台下的人大多数都不看这个表演，而是专心的动着自己的下半身，琳琳却是目不转睛的看着，她才想起原来文文学姐说的话，到了校庆的时候，自己就能看到诗诗学姐力压群雄的样子了。确实，直到退场的时候，琳琳才看清诗诗身后的第二个人，那是秘书长小羽，但是所有人的光芒加起来都不如诗诗，与其说诗诗有着一种神奇的气质，更不如说她有着带着努力的天赋。

接下来的三场表演，诗诗学姐以不同风格出场，却好像那是自己本来的气质一样，琳琳和晓月坐在台下，一起看着这几场她们很难再见到的演出。直到中场休息广播出现，琳琳才长呼一口气，转头看着晓月，两人开始有些兴奋地聊着刚才的表演，预设着自己能不能达到这个水平，自己究竟差在了哪里。

琳琳心里现在满是诗诗的影子了，她头一次知道，这个和自己十分亲密的师姐竟然这么厉害，自己和她一比，简直是弱爆了。聊着聊着，琳琳的余光扫到了某处，脸色顿时一僵。

在一个角落，柳建诚和其他几个男人笑着聊着天，每人身边都是两个小伪娘尽心尽力的服侍着，琳琳不认识那些人，但是她能看得出来，有一个小伪娘趴在自己爱人的胯间，头正上下动着。“我去转一转。”琳琳有些生气的起身说道，她也不能去直接阻止，虽然可以提出自己去亲自服侍，但是这就扫了柳建诚的面子，她原来也是小男孩，多少明白面子这东西对男人的重要性。

“啊？现在去？注意安全啊。”晓月奇怪的顺着琳琳的视线看过去，便明白了琳琳生气的原因，“男人嘛，都这样，别在意。”“知道……”琳琳嘟囔着说道。

无奈的晓月看着琳琳离开，自己正想找点事情干，却被一个男人从身后直接抱住了。“月，陪我一会。”那男人故意用气泡音说着话。

“你能不能不用这么恶心的声音？”晓月冷冷的说道。“我说，咱们也算是青梅竹马了，你就签了这玩意吧。”男人笑嘻嘻的摇了摇晓月的肩膀说道。

“你还不到二十就来这种地方，是有多色！”晓月一把打掉了这人的手，非常不情愿的说道。“我来这里，就是为了你啊。”男人恢复气泡音，说了句让人肉麻的情话，然后低头吻住了晓月的唇。

晓月无奈，只好闭上了眼睛，心里想着与其是和别人做，这人倒还算好的了。一边的琳琳则走出了这边的大本营，独自在湖边散着步，但是越散步越心烦，安静冰凉的湖水总能让她响起她们之间的欢好，再想想现在，琳琳就郁闷的要吐血。

离营地有些远了，琳琳有些随意地走，她决定回到自己和柳建诚下水做爱的地方。景色很美，就是太过幽静了，幽幽的湖水，苍白的月光，琳琳突然有些体会到凉子对她说过的一些话，什么古人之情流转千年，仍然刻骨铭心之类的。

以其境过清，不可久居。果然，景物不是景物，人的心境才是景物。

琳琳暗自嘲笑着自己，一个理科生竟然搞起了唯心主义，她抬头看着月亮，故事中常说月亮是思念，我在这边看着月光，你在那边可也在看？还是在月光之下，和别的伪娘啪啪啪？

“我靠！”琳琳低下头，转身坐到了湖边，用两只小脚丫无聊的踢着水，“踢死你，我踢死你……”正发泄着，琳琳突然感到一阵熟悉的味道传来，有些甜，不算难闻，她赶紧捂住口鼻，从湖边跳起往一边跑去，直到闻不到这个味道为止，当初在外院的时候，她可被这万一给坑惨了。

纯乙醚？谁这么脑残？这么洒在空气中不直接挥发掉了么？琳琳心里先是吐槽了一番，才有些紧张地看着周围。“还真没用啊，那些小说骗我呢。”突然，一道电子合成音从琳琳身后传来，琳琳心里一惊，赶忙回头，但眼前却是一根棒球棒。

咚的一声，琳琳眼前一黑，便什么都不知道了。“垃圾乙醚，还是棒子来得快。”那人关掉了变音装置，发出了一阵有些低沉的女声，她看着被打晕的琳琳，一脸嫌恶的对着她踢了一脚，然后戴上手套，取出一捆绳子将琳琳绑好，才把她踹下了水，直到看着琳琳渐渐地沉入了湖中，她才满意地快速离去。

第二天“人呢？我就问你，人呢？昨天你们是在一起的吧！”

晓月的寝室门口，爱丽大声的吵着，校庆结束后，琳琳一直没回寝室，一直到第二天天亮，都没见到琳琳的身影。“我怎么知道。”晓月皱了皱眉头说道，她心里也有些担心，不会是出了什么事吧。

“你们最后干什么去了？？”爱丽哪能相信，这么长时间没回来，琳琳肯定是出事了，她现在气的都想要把这栋楼炸掉，自己在保卫处光顾着玩的开心，把自己的好朋友好室友给忘掉了。“我剩下的时间都和小淮在一起，琳琳……貌似去了湖边。”晓月努力的回忆着昨晚的事情，但是她和自己的青梅竹马做了几乎三个小时，大部分记忆都不太清楚了。

“哪个小淮？小时候跟你屁股后头跑的那个安淮？”爱丽皱着眉头问道。“嗯，能不能调出监控？”晓月点了点头说道。

“监控？校庆期间，所有事情都是合理，根本没有所谓的监控。”爱丽阴沉着脸说道。“走吧，去湖边找找。”晓月拉着爱丽，她们在这吵闹也不是个事。

“走吧。”爱丽虽然着急，但只能这样了。两个人跑出宿舍，同时给各自的群里发了消息，请大家帮忙去找，昨天圣丽安的学生都累坏，这个时候回复的也就十来个人。

十来个人也算是助力，晓月同时给柳建诚打了个电话，但是没有打通，他应该也在睡觉呢。昨晚自己的对象没了，都不知道问上两句，晓月心里吐槽着，一边往湖边跑着。

清晨的湖上泛着微微的水汽，晓月和爱丽穿得有些少了，寒气不停地往皮肉上贴着，她们一左一右，不停的喊着琳琳的名字。来帮忙的小伙伴们渐渐的都到了，但是这片湖有些大，纵使是大家尽力寻找，也很难在短时间内搜索一遍。

最恶心的还是这个时间段，大早上，校庆刚刚结束，这是圣丽安几乎最安静的时候，各种设备和机械，各种辅助工具都缺少足够的人去使用，她们只能用这种原始低效的方法，抓紧一切时间进行调查了。十几个人声嘶力竭的喊着，声音回荡开来，被这座大湖静悄悄的吞噬了，只有一点点的余音证明着她们的存在。

要想从这种地方找一个人，简直是太难了，晓月揉了揉自己的红肿的嗓子，继续大声的喊着，同时往湖中仔细地扫视，想要找到琳琳的踪迹。大约一个小时过去，大家绕着湖走了一遍，但是没发现琳琳的身影，大部分人和琳琳的关系其实不怎么深，都是看在晓月的面子，还有爱丽原来身份的面子上才来帮忙的，现在不光没结果，大家也累得够呛，不少人表示她们不找了。

毕竟每年校庆，不都有几个失踪的同学么，虽然琳琳的失踪有些可惜，但是胜圣丽安最不缺的就是天才。“最后一遍，好不好，诗萍！就最后一遍！”爱丽拉着保卫处一位朋友的袖子，苦苦地哀求着，就她和晓月，那要多久才能找到啊。

“爱丽，我明白你的心情……”这伪娘叹了口气，拍了拍爱丽的手说道，“但是，别找了，估计已经不在了……”“啊……”爱丽看着最后一人走了，她全身的力气仿佛都被抽走了一样跪到了地上，眼泪想流却流不出来，长大的嘴巴里面发出着绝望的啜泣声，琳琳死了？

她把自己从绝望和孤独中救了出来，怎么一点都不负责呢？这才幸福了多长时间……自己又要被打进孤独中了么？本想去保卫处努努力，为琳琳积攒些势力，却没想到是这么个结果。

“别哭了……”晓月坐到她的身边，叹了口气说道。爱丽却没有理会，自顾自的把头埋在膝盖里面，大声的嚎哭着，撕心裂肺的声音传入湖中，却丝毫也撕不破那层薄雾。

她在这边哭着表达着自己的哀伤和思念，那边的湖水静静的听着，将她的心情照单全收。每年的这个时候，总会有那么一两个人这样的撕心裂肺，湖水早已习惯了。

“我们去科学院，那边有相应的打捞设备，敢动我们的柳家的人，我们不会不管的。”晓月安慰着爱丽，心里也知道，琳琳是凶多吉少了，这片湖这么大，也不会让她们去打捞的。毕竟，清澈纯净的湖水，是这些年沉埋的尸骨滤出来的，她们想要打捞的是琳琳，但是捞起的将是腐臭阴森的历史。

晓月是柳家的核心之一，她当然明白，爱丽曾经是王家的绝对核心，她比晓月都明白。这话可以在一起的时候宽慰自己，然后在孤独的时候变成一把盐巴，狠狠地揉搓进难以愈合的伤口里面。

爱丽终于哭完了，她站起身，决定跟晓月一起去科学院，抓紧时间调动机器，能找多少是多少。跑了一个多小时，又坐着哭了好一会，两人身上脏兮兮的，湖水的寒气还附在衣服上，冻的鸡皮疙瘩一层又一层，狼狈又可怜。

科学院还没多少人上班，今天的工作时间是下午了，现在能来的，都是些工作狂，他们可懒得听两个小孩子废话。现在无法进行工作，只能等一会了，在晓月的建议下，两人决定去冲洗一下，防止感冒，这时候生病，可太影响搜寻工作了。

一进浴室，两人便听到了一阵熟悉的哼歌声，爱丽摸了摸脸上的泪痕，晓月咳了咳红肿的嗓子，她们大早上到底是干嘛去了？“琳琳？！你他妈的不回寝室，来这洗澡？！”爱丽把衣服一脱，气冲冲得冲进了浴室，得了，大早上的，感情白浪费了。

“你最好把这事解释清楚。”晓月的脸色无比的阴沉，好像要把浴室的里的水汽冻成冰碴子一样。“啊！干嘛干嘛，我好不容易才从那边过来的好吧！疼疼疼啊……”琳琳被爱丽一下扑倒在地，双手被剪到了身后。

“哪边？”爱丽语气不善的问道。“湖里啊！我昨天被人敲了一闷棍，额头都肿了，我怕回到寝室了再被人补刀，就先来这里了，这里还有浴缸呢。”琳琳呲牙咧嘴的说道。

“这样啊……”爱丽放开了琳琳，她的额头上还真有一大块红肿，晓月拿起一旁的衣服，上面也确实是湖水的味道。“吓死我了你！”爱丽这才放心，长出了一口气说道。

“我也是。”晓月拖了拖眼睛说道。“还是你俩对我好，我也吓死了，幸好装晕的比较快。”琳琳笑着说道。

“得了得了，洗个澡，一会回去睡会，困死我了。”爱丽一松弛下来，浑身的疲惫便上来了，她趴在琳琳身上，小鼻子在胸前的一团软肉上蹭着。“好好好，洗个澡先。”琳琳摸了摸爱丽的头，扶着她站了起来。

其实，琳琳也隐瞒了不少东西，毕竟说出来就显得有些魔幻了。昨晚，她确实被绑好了推下了湖，但是棍子打的，眩晕时间也不算特别长，没过一会她便醒了。

睁开眼的时候，周围是一片淡淡的白光，光源则是自己的项链，周围是水，自己在一个充满空气的大泡泡里坐着。气温适中，氧气充足，琳琳疑惑的摸了摸气泡，这层气泡薄膜却直接覆盖到了她的皮肤上，完全接触不到湖水。

身上的绳子已经不见了踪影，琳琳轻轻一踩，整个人便开始往上浮了起来。湖面没一会便到了，琳琳借着气泡的帮助，成功的从水底游了上来，这里貌似是湖心，离岸边还有些远。

水雾弥漫，但不算太大，琳琳多少能根据太阳辨认方位。就在琳琳开始游的时候，气泡啪的一声破了，冰冷的湖水瞬间涌了过来，激的琳琳打了一个寒战。

必须快点游到岸上！不然自己会被冻死的！琳琳奋力的有着，冰凉的湖水冷的刺骨，每次移动的时候，身上便是一股一股的刺痛，不知道游了多久，琳琳感觉自己的眼睛都有些睁不开了，胳膊也僵硬起来了，才看到那边朦朦胧胧的岸。

目测四百米，快……琳琳给自己打着气，用尽了最后的力气游了过去，等她拼着一口气爬上了岸时，已经彻底没有力气了，嘴唇都是青紫色，浑身都是水泡过的褶皱，血管都有些发青。哆嗦着在岸边休息了大约十分钟，琳琳给自己活着血，准备先离开这里。

校庆正在进行收尾工作，人已经少了很多，琳琳挑选着合适的路线，开始往学院的方向走去。按照父亲的讲述，犯罪嫌疑人此时应该不会返回犯罪现场，自己现在应该是安全的，琳琳摸了摸自己胸前的项链，她不准备回寝室，她要去科学院，去自己的实验室，她要好好研究研究这个东西。

本是月牙形状的项链，现在竟然变成了弦月的样子，琳琳摸着冰凉的坠饰想着，如果没有这个项链，自己就真的死了。湖边到科学院路程颇远，琳琳走了很久，看太阳的位置，现在大概是凌晨六点多，自己走的脚都麻了，才看到科学院附近的树林。

做研究当然是必须的，但是，必须要洗个澡，琳琳用指纹进入活动间，打开了洗浴室，准备先让自己的身体恢复正常。学生证好像也丢到湖里了，这也是件麻烦事，琳琳苦笑着打开了水龙头，水温不算特别高，先要按摩按摩才行。

自己没死，但是也没看到那个人的面貌，通过身材也很难判断，不过想要弄死自己的，整个学院怕是只有一个人，就是小米了。梓芯胜负欲极强，应该不会用这种方式来宣告自己的优越，容儿不需要这么麻烦，凭她的奇怪身体，分分钟能把自己撕碎了，晓月和诗雨那是肯定不可能的。

已经这么猖狂了啊，公开杀人？琳琳皱着眉头按摩着腿部肌肉，直到感觉水开始变的凉了起来。虽然有些后怕，但是死里逃生，加上神奇的项链让琳琳心情还是很不错的，温热的水流洒下，琳琳舒服的呻吟了一声，开始哼起了歌。

然后，就被爱丽直接扑倒，膝盖都被磕肿了。既然两人都来了，琳琳当然不能研究自己的项链了，一起洗了澡，三人便回到了寝室，晓月自然是直接回去补觉，爱丽和琳琳也走进自己房间，锁好了门进了被窝。

“有没有看清是谁干的？”爱丽问道。“没看清，估计是小米，其他人和我没什么仇。”琳琳把整个身子都缩到了被窝里，闷声回道。

“应该不能吧，我和她……原来关系不错，她不是能置人于死地的那种人。”爱丽皱着眉头问道。“不管了，等今天过去再说吧，我要先去补一个身份证。”琳琳有些疲惫的闭上了眼睛说道。

“嗯……晚安。”爱丽也闭上了眼睛，沉沉的进入梦乡。 

遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除