# 圣丽安伪娘学院内院篇-14

第十四章 校庆咖啡馆。

琳琳有点郁闷的搅着杯子里的咖啡，她不太喜欢苦味，所以加了不少的糖。一旁的晓月则是阴沉着脸，晃着杯子里的茶水，看那样子心情也不怎么好。

“我说，你俩至不至于，建诚好歹是专业的。”安奕看了看自己杯子里的清水，有点无奈的说道。“不至于。”琳琳点了点头，一口闷掉了自己手中的咖啡。

刚才的展览中，柳建诚针对材料问题提出了不少意见，而且经过琳琳和晓月的验算，他的想法的确是最优解，这不免让二人有些泄气。原来她们做出来的东西，在这些专业人士眼里真的是儿童玩具啊。

“好了好了，我在你们这个年龄的时候可没你们厉害。”柳建诚闷掉了手中的清水，干巴巴的安慰道。“咱们这大学，以后能不能多学位？”琳琳没理他，自顾自的问道。

“可以，只要能考上能毕业，你随便修。”柳建诚点了点头说道。“数学系，物理系，化学系，我都要学。”琳琳狠狠地说道。

“医学，遗传学，生物学。”晓月咬着牙蹦着说道。柳建诚和安奕面面相觑，年轻就是好，随口就是三科全修。

“那你们要住在实验室和图书馆了。”老前辈认真地嘱咐道。“没事，行了行了，你们快回去吧，一会我们就开始了。”琳琳嘟着嘴推了推他，今天被专业人士一打击，琳琳倒感觉自己非要学好这些东西，以后结婚了，打击他一辈子！

“好吧，那我们就先走了，晚上那边还有个会呢。”柳建诚点了点头，起身准备离开了。虽然心情有点不好，但是琳琳和晓月还是起身相送，现在还是中午，她们要进行最后的设备调试。

沉浸在工作中的两人完全感觉不到时间的流逝，晚上七点，夜色已经来临，一身黑色乳胶衣的琳琳长舒了一口气，来到了自己的位置。她是高一的头牌之一，负责导游工作，这个工作难度极大，任务极重，要保证在校庆的十二小时狂欢中集中精力，如果出了差错，第一个负责任的就是她们。

虽然条件严苛，但是给她们的奖励也是最好的，如果校庆圆满结束，她们任选一次改造，一次权限以及一次保养。内院向来是这么冷酷的地方，好的拥有更多的资源变得更好，不好的便要凭借无数倍的努力去争，滚雪球是常态，尊重强者也是常态，优带劣，老带新，才能够让自己一方持久的生存下去。

改造委员会这次的科技展主要分为四个地方，分别是机械道具组，药物试剂组，生物仿真组以及重头戏，改造成果展示组。琳琳这次和晓月不是一组，她负责西南角的机械道具展厅，这里是一些大型机械类的性爱玩具，由于她是唯一擅长物理的学生，所以这个展厅也由她一个人去安排。

除了琳琳一个导游以外，还有二十名“模特”，她们站在每一个道具前，当客人们有需求的时候，她们便要上台演示，但是并不提供下台服务。至于这个下台服务嘛，琳琳心里哀嚎，这不就成自己单挑一群了么！

过了大约半个小时，整个内院的灯关闭了，下一霎那，霓虹灯，镁光灯之类的同时开启，烟花开始升上天空，在上面形成了一个“贺圣丽安学院建校六百一十一周年”、“贺中国区分校建校四十周年”的字样。琳琳看着窗外，绚丽的光映在她的脸上，圣丽安已经六百多年了？中国区1981年也建校了？所以说，最初的五大家族投资快要倒闭的圣丽安的时候，它也就在中国存在了三年罢了。

而圣丽安真正快速发展起来，也就薇薇领导的这么些年吧。二十年的时间，它就变成了这么一个庞然大物，变成了国内最大的伪娘集结地，琳琳头一次对历史有了尊重，她脚下的每一寸土地，接受的每一次改造，享受的每一次快乐，都是在前人们的痛苦挣扎中生长出来的。

自己能不能在这样的历史中添上一笔？她看着窗外的景象，有些出神的想着那些自己知道的，可以算是她们这个圈子里史诗一样的事情，她的心里突然有些复杂，很庆幸，幸好自己生活在能够接触她们的年代，很悲哀，自己和这些被痛苦折磨的前人们生活在一个年代。

第一次，琳琳感觉自己的使命感已经变了，最开始，是姚老师看重她，希望她能够继承她们的愿望，那是有些被迫的，慢慢地，她想要去纠正一些东西，那是看不惯的，现在，她想主动做些什么，让自己可以为这个小众的圈子留下一笔属于自己的痕迹，那是她希望的。伪娘一向是不被人理解的一个群体，她们很难得到真爱，很难得到尊重，很难得到认可，今天，琳琳终于有了做一名伪娘的自我认知，她觉得，自己应该为这个群体做些什么。

凭什么我们只能在圣丽安自娱自乐？凭什么世界上只有男女？灰色地带这一中性词，仿佛在性别这条光谱上完全消失了一样，明明有着这么多因为自己性别而苦恼的人，凭什么要直接剥夺她们的选择权？背负的使命终于变成了目标，琳琳摸了摸自己身上的乳胶衣，希望一百年后，这个东西能够变成一个单纯的SM玩具，而不是挂在伪娘身上的刻板印象，希望一百年后，双性、CD、MTF、FTM能够自由的上街，表达自己的愿望。

我不敢自命不凡的说要成为一个伟人，我也不愿去做所谓的高尚的名垂青史的圣人，琳琳打开了展览馆的灯，充满科技感的淡淡蔚蓝色站在了每一个展品上面，其他地方则是暗暗的一层薄光，琳琳调试了一下每个展品前的灯光，确保无误后全部关闭，整个展厅顿时陷入一片幽暗的薄暮之中。我愿像烟花，能够照亮此时的夜空就够了。

无数的烟火和灯光映的黑夜一片灿烂，离内院不算特别远的雏凤当然也能看到这边的壮丽。“校庆开始了啊，我宣布！咱们的小狂欢夜开始咯~反正最近放假。”凉子举着杯子，笑着站在沙发上说道。

雏凤休息厅的桌子上堆满了零食和啤酒，十人嘻嘻闹闹的打成一片，整个雏凤充满了欢乐无比的气氛。“第一杯酒！敬！我们在内院打拼的老班长~这家伙肯定在那边吃香的喝辣的呢！”凉子高举起杯子，仰头喝光了酒。

“哎，也不知道里面什么样，班长有没有交到一堆小弟呢。”小艾闷干了杯中的酒，揽着璇儿问道。“估计混的不错，班长可是最亮眼的。”璇儿一杯没喝完，剩了一个底，但是小脸已经变得红扑扑的了，因为和琳琳长得实在是太像了，她现在变成了雏凤里被天天调笑的对象。

“哎呀，你干嘛呢？养鱼呢？”媚儿点了点玻璃杯，表示自己喝干净了，又指了指璇儿的杯子。“对对对，喝干净！”媛媛把杯子一藏，大声的起哄着。

“都不许养鱼啊！明天又不上课，怕什么啊。”凉子一把拽起了媛媛的胳膊，环顾了一圈说道。“好想早点进去啊。”阿紫双手抱着杯子，坐在可可身边晃着腿，有点惆怅的说道。

“怕你主人有新欢啦？”可可是一副鸭子坐的样子，可爱的问道。“怎么可能啦，新欢越多越好，最好把内院给征服了，那我进去就是万人之下一人之上了。”阿紫带着憧憬说道。

“万人之下？你好骚啊。”晴儿笑着打岔。“哈哈哈哈你还要在一人上面，上来自己动？”嘉儿笑的花枝招展。

“口误！口误！”阿紫红着脸解释道，却被逗得不停的笑。雏凤的气氛一如既往，虽然琳琳进入了内院，但是曾经被琳琳带领过的大家都坚信，她们的老班长肯定能够在内院施展自己的才华，像在外院一样，是最闪耀的一个。

而她们极其相信的老班长，现在还在几个组织之间努力稳定自己的地位呢。外院只能看到烟花，而内院则是彻底沸腾了起来，虽然是夜晚，但是大灯和欢庆之下，这里和白天也没什么大区别。

学院里来来回回的都是人，有穿插在其中服务的伪娘学生，有五大家族的人轻车熟路的闲逛，还有其他地方的人好奇的看着周围。等到了烟花结束，校内广播响了起来，圣丽安国际学院的院长要进行致辞，等他叭叭完毕，来访的客人们才可以自由活动。

都知道这帮客人来干嘛的，这个院长说话很是简短。“大家好，我是圣丽安的院长，王峰，欢迎大家参加四十周年校庆，这座学院的魅力和价值，还请大家自己感受，我相信，她们不会让大家失望的。”

“那么，四十周年校庆，正式开始。”最后一排烟花在空中炸开，今夜的淫靡狂欢就要开始了。

“开始了，大家加油，咱们这边可不能被晓月她们比下去。”琳琳大声的给这边的大家鼓了鼓劲，整理了一下衣服，有些紧张的想着，一会可千万别出错。她今天要在展览馆呆上四个小时，后四个小时则是整个学院的篝火晚会，或者说是乱交大会，如果是今晚之前，琳琳心里多少有些别扭，这不就是大型的嫖客嫖妓现场？但是现在她倒是释然了，自己既然要经受这些，那么就好好去做吧，等未来，她一定可以改变这一切。

随着嘈杂的人声和脚步声渐渐接近，琳琳马上整理好了思绪，带着笑容站在了门口。她是这个展厅的牌面，必须要完美才行！

没过一会，琳琳终于看到人影，为首的是一个不认识的男人，等他们走过三分之一时，琳琳便迎了上去。“大家好，欢迎来到我们改造委员会，高一展厅，这里是机械道具展厅，我叫琳琳，今晚将在这里为大家服务。”

客人们的素质很高，有说辛苦的，有说看好你们的，当然，也有问这乳胶衣是干嘛的。来了来了，琳琳心里一颤，但还是保持着笑容，将一个遥控器和一份说明书交给了第一位进来的男人。

“这个乳胶衣是特别服务款，请大家不要争抢，每人都有份，说明书上有具体的操作指南，请各位好好利用哦，让琳琳高潮后，便要把遥控器交给下一位客人了。”琳琳脸上笑眯眯，心里却有些忐忑，万一有喜欢折磨人的，手法还好的客人，那自己今天可就惨了。

第一位客人好奇的看了看说明说，有些好奇的按了一个按钮。“嗯……”琳琳瞬间夹紧了腿，这人不按常理出牌啊，上来就点了乳头的毛刷，自己现在还没有发情呢，乳头悄咪咪的缩在乳晕里面，毛刷的小刷子便轻轻地扎了进去，有点痒还有点疼。

敏感度极高的乳头不到一会便挺了起来，琳琳的乳胶衣上暴露出了两点激凸，客人们啧啧的表示有意思，同时还在催，快点让这个小导游高潮，他们也要玩。虽然身体上的不断传来着快感，但是对琳琳来说还不算什么，她领着客人们走到了第一个展品面前，打开了大灯，一道亮眼的光束照下后，琳琳开始介绍了起来。

第一个展品是功能强大的新型炮机，相比于市面上常见的炮机来说，这款虽然更加笨重，但是调整位置更加方便，足够稳定的底盘支持更加有力的冲刺，不管是哪个方向都能保证不晃动，尤其是符合人体。就算是站着，这个炮机也可以稳定的在温热的小洞里冲刺，如果脱力站不稳，它还能够弹出自带的托板，保证不会出现危险。

除了简单的抽插，这款炮击还增添了飞机杯装置，自带的假阳具里设计了感应系统，当快要高潮时，飞机杯会立刻缩紧，还拥有阻精环的作用。庞大的机身后面，则是一组束缚架，如果要继续放置调教，或者是高潮惩罚的话，这个炮机也是极好的选择。

“下面，就有请模特为大家示范示范。”琳琳的笑容已经有点僵了，乳头的瘙痒和肿胀，让她快要高潮了，从上身传来的快感全都化作了下体的热流，肉棒已经膨胀了起来，顶着乳胶衣，形成了一个圆柱形的凸起。台上的模特穿着一身情趣内衣站到了炮机前面，整个人趴了下来，将菊穴对准了假阳具慢慢地塞了进去，然后打开了开关。

嗡嗡嗡的炮机运转声音开始，台上的模特也开始嗯嗯的喘着气小声呻吟起来，来这里参观的客人们几乎都是做机械产业的，他们一边欣赏着台上模特的展览，一边向琳琳询问起一些专业的问题。琳琳当然一一解答，不过因为要忍受着即将到来的高潮，所以她的声音有些颤抖。

“在整体的操作设计上面，我们选择了……集成……啊~哈……集成……”一边介绍着，琳琳突然捂着下体，弯着腿弓着身子颤抖了起来，精液肉眼可见的从小腹蔓延开来，扩大成了一个圈。

“哈啊……这位客人，琳琳已经高潮过了哦，请将遥控器交给下一位。”喷射了将近二十秒，琳琳才站直身子，用手抚了抚额头的细汗，以及上面粘着的发丝，刚高潮过的琳琳脸上还带着红晕，在绚丽的灯光下显得分外妩媚。那名客人转了转遥控器，带着点不舍的交给了身后的人，同时他也提出订单，炮机三十，乳胶衣一百。

“谢谢您的支持，不过乳胶衣仅在今天限量供应哦，每个人限购五件，单价两万五。”挣了点小外快，这个人定的东西，也就是能给她分不到一百的学院点而已，不过这也是好兆头啊，琳琳第一次体验到挣钱的快乐，脸上的笑容不由得真实了许多。

这么一笑，所有人的目光都看向了琳琳，眼前的这个小伪娘，实在是太好看了。台上的模特也开始了第一次的高潮，呻吟声陡地响亮了起来，众人的目光也迅速转移，看向了展览的商品。

“晓园，站起来。”琳琳看效果不错，赶紧发号施令。模特颤颤巍巍的用手扶着地，让后庭快速抽插的按摩棒不会脱离身体，同时也不让肉棒上的飞机杯弄伤自己的身体，她先是跪在地上，然后开始和高潮争抢着身体的力量，双腿不停打颤地站了起来。

站起来的同时，精液从勃起的肉棒里噗噗的喷了出来，瞬间脱力的小伪娘就地一倒，自动感应装置启动，两个软软的垫子将她接住，按摩棒依然在变着速，持续的抽插着。紧接着，模特翻着白眼，流着口水，就这么坐着迎来了第二次高潮，喷出的精液全都打在了展品前的玻璃上，然后被慢慢地流下。

人群顿时窃窃私语起来，这些人都是有一定社会地位的，当然不会露出一副色急的丑态，讨论这个炮机是否有用，以及设计人是否值得拉拢，才是他们的主要话题。直到现在，这边的活动进行还算不错，琳琳笑了笑，开始将大家的注意力引向接下来的展览。

“大家请看下一款展品……啊~客人……嗯~拘束架。”这个新来的客人有点变态，琳琳刚刚高潮的肉棒还在敏感着，他便按下了贞操锁按钮，将还在勃起的肉棒强行压缩在一起，变成了一个小小的圆球，同时两侧的跳蛋开始震动起来，相比于贴着肉，金属震感带来的快感要更加强烈了一点。

第二个台子上，模特在一旁站着，身后是一个简单的十字拘束架，看起来就是普通的木头而已。但是这个东西可是废了这帮高一小孩不少的心力，传统的拘束架带有的束缚功能，这个当然是有的，而且有内置的皮带，可以解锁很多束缚的姿势，比如金鸡独立，双腿吊起等，如果不愿意用自带的，当然也可以使用自己的束缚工具。

最关键的是，这个束缚架自带惩罚功能，它的底座上面有几个小锁，只要穿上配套的长筒高跟鞋，踩在上面上了锁，只要主人不亲手解开，被困在上面的人是肯定下不来的，就算是弯腰都不可能，必须要靠着自己的力量站在上面。在拘束架的表面，还有设置的自动高潮管理装置，只需要将下体捆缚好，里面会自动弹出两个跳蛋，琳琳她们把这东西成为鬼眼，将鬼眼跳蛋塞到后穴里面，找到花心的位置点开震动，他便会自动识别使用者是否接近了高潮，如果快要高潮了，它便会自动停止，等待身体冷静下来后重新震动。

这个东西，琳琳是亲身体验过的，两个小时过去，她就已经要疯掉了，这款展品，是她们估计的，能够卖出去最多的一个了。台上的模特保持着轻松的微笑，小跳蛋嘛，这玩意塞上七八个都无所谓。

“晓倩，开始吧。”琳琳忍着下体不断的震动，指挥着模特开始表演。“推荐大家过上一会……啊~等到自由参观……嗯~啊啊~的时候，哈~再来看这个。”琳琳摩擦着双腿，面色潮红的说道。

昨天保养过后的身体正是最完美的状态，也是最敏感的状态，琳琳感觉自己的龟头开始膨胀了起来，粉嫩的肉从贞操锁的缝隙中挤着，前列腺液弄的双腿之间滑腻腻一片，幸好乳胶衣的材料很好，这样也不显得难受。带着客人们走完了整整二十个展品，时间便过去一个多小时了，琳琳感觉自己的脚上都是自己的精液，今晚高潮太多次了，十几次应该是有了，但是连客人们的一半都不到。

所有展品完毕，琳琳也打开了大灯，充满科技感的蔚蓝色与淫靡暧昧的淡粉色结合，顿时将整个大厅打造成了一个未来风的性爱玩具展示厅。“请大家自由参观，请按照说明操作机器，如果有什么需要，请到另一侧的休息间找我，今晚，我会为全程大家服务，包括个人服务，以及试用服务等。”

说完了话，琳琳靠着门边开始喘息着，客人们全都去自由参观，亲身操作体验了，她也可以趁着这时候休息一会。去观察最多的，当然是鬼眼跳蛋那个台子上面的模特已经快要炸了，地上积攒了一大滩的前列腺液，肉棒红的发紫，菊穴里的淫液也把拘束架彻底浸透成了深棕色，跳蛋的声音几乎听不见，只能从龟头不停流下的液体判断，它还在运作着。

小模特的眼睛已经快要睁不开了，嘴巴里呼出的热气很重，就算隔着玻璃都能感受到里面的情欲，一个小时过去，也不知道她在高潮边缘徘徊了多少次。在情欲中挣扎的小脸，充满哀求和绝望的表情，围观的客人们兴致很高，拿起前面的控制器，开始自由的调整着跳蛋的档位，反正不管多高，等她快要高潮的时候也能停下来。

其他展位的客人也不少，还有其他展厅来的新客人，琳琳作为导游，一边要接待新客人，一边要指导老客人操作机器，每次刚回到休息室，便会有人叫她，这么一来，琳琳干脆不回去了，除非有人点名要她提供性服务，不然这个休息室也就是个摆设。接待的同时，琳琳也认识了不少的客人，五大家族的当然有，外界的也不少，聊得来的，便加上一个微信，如果对琳琳不感兴趣的，那也多聊聊，没准以后有机会合作呢。

展览会有条不紊的进行着，琳琳虽然忙，但是没有出现什么差错，来这里的人主要还是看看产品，如果想要泄欲，那不如去秘书处，那边人又多玩的又开，何必在这里和这个小导游单独做爱呢。凭借着林老师和姚老师魔鬼训练得到的超强素养，琳琳就算应对非常刁钻的专业问题也能应答如流，这也让她收获了不少的好感，在交流的过程中，琳琳发现，不管是王家还是张家，家族之间的争斗好像并不太影响她们这些学生，几个敌对势力的家族成员对琳琳很感兴趣，不停的拉拢着。

当然，琳琳也隐晦的表明了现在的关系，那几个客人则一脸无所谓，告诉琳琳，这都是暂时的，不用理会。校庆已经过去了两个多小时了，展厅里满是人声，来参观的已经不用再多去介绍了，留下的几个老客人会主动过去拉关系，一边交谈一边说这个器械的好处坏处，不光可以装逼，还可以攀交情。

所以，琳琳的第一个私人服务便上门了。这是一位闫家的男人，面相不太熟悉，应该是新客人，他委婉的问琳琳能否单独喝一杯，琳琳当然知道这是什么意思，便笑着同意了。

十分钟后，休息室的床上，琳琳拿起一张湿巾擦拭着自己菊穴处流出的精液，将乳胶衣合上后，有些疲惫的躺在了床上。还没等休息好，又是一阵敲门声响起，琳琳只能打起精神，迎接这位客人。

有了第一个，便有第二个，有了第二个，便有后面无数个，琳琳将自己的技巧最大限度的施展出来，保证在十分钟左右解决战斗，虽然疲惫，但还算可以接受。这和每天晚上的服侍还不太一样，晚上的时候自己被动迎合就好了，现在还需要主动服侍，有些重口味的，还会将自己的尿意喂给琳琳，这样的话，就必须漱口，再喝一些清理肠胃用的药水。

咚咚咚，又是一阵敲门声，琳琳吐掉漱口水，起身去开门。“你好，现在有时间么？”男人看了眼仍然干净的小屋，彬彬有礼的问道。

“有的，距离分部活动结束还有二十分钟呢。”琳琳笑着答道，“请问您需要什么？”“我想跟你聊聊天。”

“请进。”琳琳点了点头，侧身让开了门，聊天？怕是用下面的嘴吧。男人走到床边坐下，不停的打量着琳琳，看得她都有点发毛了。

走到男人的脚下，琳琳顺势跪好，准备开始这位的服侍时，男人却阻止了她。“我叫王麟伍，就是来找你聊聊而已。”

“啊？”琳琳有点惊讶的站起身，王家的人？“呵呵，我是你们妍妍老师的朋友，听她说过你的表现，我也不多说太多废话了，王家给你一个毕业名额，大学毕业后直接来我们这里工作，怎么样？”王麟伍笑着问道。

“谢谢您的厚爱，不过我已经有主人了。”琳琳非常熟练的回绝着，再说了，去王家工作，开什么国际玩笑呢。“我知道，但是柳家在科研方面人才很多，你是锦上添花，而王家不同，你们外院除了安家以外，剩下的几乎都在王家，你不会有什么隔阂感的，我们也急需你这类的人才，王民兴的事情我知道，爱丽的事我也知道，但是我在这里跟你保证，只要你愿意加入王家，王民兴随你处置，爱丽也可以回家祭祖。”

“这……”琳琳确实有点犹豫了，自己倒是无所谓，但是爱丽可以回家祭祖，这个对琳琳的诱惑实在是太大了，她向来是看别人比看自己还要重的。“小米是王民兴那边的人，我们是这边本地的王家人，咱们还是老乡，现在我们在正面占据主动，他们在圣丽安的强势，迟早会过去的。”王麟伍看琳琳动摇了，再次加了一把火，“我也向你许诺，我们可以提供的科研条件，绝对不比柳家差，我说的一切都可以拟作协议，保证有效。”

说实话，琳琳开始心动了，这条件确实优厚啊，俗话说宁做鸡头，不做凤尾，柳家那边搞科研的实在是太多了，就算是高一，晓月也不比自己差，更别说现在的会长，还有高二的学姐了。而且答应了这个人，小米的事情便可以不是事情了，自己可以正面跟她顶牛，不怕什么牵扯。

但是，自己对王家没什么好感，柳建诚也是自己真的喜欢的男朋友，背叛这种词，在琳琳的字典里从未出现过。“您好，我先去给您沏茶，请您休息一下。”琳琳感觉脑子有点乱，便起身招呼了一声，准备自己静一静。

“谢谢。”王麟伍笑着点了点头，“如果不愿意也没事，我这边的大门永远为你敞开。”“额……非常抱歉，冒昧地问您一句，为什么要在现在这种局势下拉拢我？我才高一啊。”琳琳问道。

“因为我很看好你。”王麟伍非常笼统的答了一句。“十分感谢您的看重。”琳琳鞠了一躬便去沏茶了，这人，好像不太愿意告诉自己什么。

这次的校庆，拉拢自己的貌似有点多了，很奇怪，自己只是一个高一的小孩而已，应该不至于让这些人这么积极啊。不过，琳琳心里想着，自己现在还算抢手，先等等，先不急。

过了一会，琳琳端着茶杯上来，委婉地拒绝了王麟伍的提议，王麟伍也露出一副意料之中的表情，和琳琳互换了联系方式后便走了。咚咚咚。

这人刚走，又是一个人进来了，琳琳招呼好后，那人也直接问道：“琳琳同学，我代表闫家正式对你发出邀请，五个毕业名额，大学毕业后直接拥有独立的工作室，你看怎么样？”什么情况？琳琳傻眼了，继续拒绝后，接二连三的人进来，有五大家族的邀请，也有外界的邀请，语言之直白，利益之眼馋，让琳琳的大脑都快当机了。

十一点五十六了，又是一阵敲门声，琳琳请他进来后，也非常直白的说道：“您好？请问您需要什么服务？”“我想找你聊聊。”熟悉的开场白。

“您好，我有主人了。”琳琳笑着表示自己的立场。“我知道啊……”男人无奈的说道

“而且我很爱他，不出意外，这辈子我就跟着他了。”琳琳再次重申。“那可太好了。”男人笑了起来说道，“弟妹，要不要这么严肃？”

“啊？”琳琳挠了挠头，这又是什么鬼。“我叫柳建敬，建诚的哥哥，弟妹看来很抢手啊。”

“啊呀……哥哥，对不起啊……”琳琳尴尬的不行，小手乱举着都不知道该放哪了。“没事没事，我都猜到你很抢手了，特意最后一个过来的，看来建诚眼光不错，运气更不错。”柳建敬的心情非常好，刚才琳琳的回答让他很满意。

“他运气是不错，就是比我差点。”既然是哥哥，琳琳也就轻松许多了，笑着开起了玩笑。“哈哈哈，你倒是会说话。”柳建敬大笑了起来，过了一会，他才止住笑问道，“你知道你为什么突然这么抢手么？”

“不知道。”琳琳诚实地回答道。“你那张卷子，在这个圈子里火了，研究物理是件很需要努力和天赋的事情，很少有人能够在这方面做出一番事业，但是相关人才却是各大家族都急需的，你是林老的关门弟子，天赋又如此惊人，拉拢了你，就能在未来的四十年里拥有一位王牌。”

“我还是高一，他们怎么这么确定。”琳琳疑惑的问道。“年轻，就意味着潜力，光你的潜力就足够惹来他们的争抢了，二十一世纪最缺什么，缺人才啊。”柳建敬感慨了一下说道，“最关键的是，投资看的是利润和风险，和投资你带来的回报相比，风险几乎算是没有。”

柳建敬的话刚说完，外面的钟声便响了起来，两人一起看着窗外的，直到十二声过后，柳建敬才回头说道：“加入柳家，绝对没错，咱们才是传统的科研家族，在柳家，你将会达到一个在其他地方难以达到的高度。”“等有时间，我去家里吃饭。”琳琳笑了笑，表示了自己的立场。

柳建敬很开心地笑了笑，便起身告辞，琳琳送他出门，心里一直在想着，高度如何，她从不在意，她在意的是自己的爱情罢了，如果柳建诚不爱她了，她会毅然决然的离开柳家，哪怕她能在那里变成爱因斯坦，也不会留下。哦对了，琳琳心里有些甜蜜地想着，家暴、婚后出轨、拒不缴纳工资、不洗袜子、睡前不刷牙也不行。

现在，琳琳则是打开了玻璃柜，让饱经折磨的模特们休息休息，同时大家也要换一身衣服集合了，校庆的篝火晚会就要开始，这才是校庆的高潮。在更衣室换好了一身碎花连衣裙，穿上光腿神器，琳琳和晓月一同来到了指定的晚会地点，那是一片人工湖的旁边。

这片湖很大，至少琳琳是没完整的绕着走过，春天已经来了，湖水也不显得冷，反而带着些温暖的春意。现在，这里燃着好几个篝火，男男男？男？们都在这里聚集着，露天的烧烤很香，精液的味道也很浓。

圣丽安的院长也出现了，这个叫王峰的男子已经年过七十，看上去老态龙钟，但是声音却有些洪亮。“欢迎各位留下参加最后的篝火晚宴，希望六个部门的节目能够让你们满意。”

“接下来，请欣赏一下我们高三年级精心准备的节目，同时为两个月后，她们的毕业喝彩！”“剩余的四个小时中，一切性行为合理，一切事件合理，一切欲望合理！”

“请大家，尽情狂欢吧！”校长的致辞完毕后，底下的人群便开始沸腾了起来，以高二学姐们为首，大家的衣服就一情趣用品，白花花的肉体在火红的篝火边闪动着，啪啪啪啪的声音和火苗噼里啪啦的声音交织在一起，一股原始的气息慢慢的蔓延开来。

琳琳看着疯狂的性爱party，心里还是有些放不开，正当她不知所措的时候，却被人突然抱住了。“嘘，我，咱们去一个人少的地方。”

柳建诚的声音传来，琳琳瞬间放松了下来，娇嗔着打了他两下，便软软的倚在他的身子上，任由他带着自己走了。遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

