# 大陆行记（1）序章 强制性转与时间流动

这已经是洛羽泽第三次从这个房间里睡起来了。这个房间不是那种漆黑到伸手不见五指的地步，而是有着合格的采光以及相当精美的装修，家具方面也颇为齐全:平整的木桌、华丽的书架、装饰华贵的大床。某种意义上来说，作为一个卧室非常合格了。居住环境好是好，但这一点也不代表洛羽泽会有多么的开心。烦躁的心情环绕在他的心头，无时无刻不在侵扰他，让少年没法集中思绪。

而且虽说采光不错，可他确实看不见自己的五指。自他来到这个屋子一来，他动得了四肢、摸得到身体、碰得到其他东西，也能观察周围的情况，就是看不见自己。是的，就好像变成了一个透明人一样。“嘿嘿，少年啊，你想拯救异世界，成为盖世英雄吗？”当那个自己非常熟悉的商店老板发出了这般诡异的疑问时，他就已经意识到了周围的不对劲。

洛羽泽盘坐起来，手指搅动着不知何时变长的发丝，尽管无法确定那是否是自己的头发。他强压着内心的恐慌，又一次复盘着自己被送到这个奇怪屋子前的点点滴滴。那是一个再正常不过的下午了。作为一个普通学生，再正常不过的与同学告别，骑上车子走向回家的路。

放学前的劳累让人打心底的发困。尽管不愿意耗费太多时间在回家的路上，但半天没进一滴水的干燥感还是让他选择去买上一瓶水。毫不犹豫的，洛羽泽将车停在自己最为熟悉的店铺前。他刚放下车子便看见了一个陌生的售货员向自己走来，“我们这里有新的咖啡饮品，还免费送一只笔～”她展示着店中的新型饮料，指了指展位上放着的笔筒。

“欸，额，不了，谢谢……”少年摆了摆手，并没有觉得有什么奇怪的情况，店里的推销员常常会换，没什么好主意的。于是他转身便走进了商店。刚刚进入商店，他便看见了老板一副笑眯眯的高兴样子。洛羽泽偷偷瞄了一眼，多少有些惊奇‘他怎么这么开心……’那个老板平常一直都在打游戏，很少有见他笑得这么开心的时候。而且这个笑容……怎么说呢，高兴之余还有些猥琐？？？

他打开一旁的冰柜，从里面取出自己常买的那一种苏打水。‘…他这眼神也太离谱了吧。’身后老板的眼神盯得洛羽泽有些发毛，但好歹作为一个活了十几年的人，面对这种事情倒也能忍。‘要不还是赶紧走的好。’‘把饮料放在柜台，从口袋中摸出四块钱递出去，然后转身就走吧。’洛羽泽心里规划着，伸手把钱递给老板。与他所想象的不同，老板依旧是一副笑眯眯的样子。在这么近的情况下，他察觉到了一件很有问题的事，老板那个物色到什么好东西一般的眼神，其实是看向自己的。

就在他准备立刻抽身离开的时候，一股大力紧紧捏住了他的手腕。惊愕之余，洛羽泽听见了老板的声音:“嘿嘿，少年啊，你想拯救异世界，成为盖世英雄吗？”……不想！一点都不想！洛羽泽发挥了他十几年来能爆发的最大的力气，挣开手腕的那股力道，转身向店外跑去。

赶紧跑！少年推开不知何时紧闭上的大门，随后迎面一道闪光袭来，他便失去了意识……——

“所以我这是被拐了？”洛羽泽将腿收回，双臂环抱着大腿蜷缩在床边。这种明明能感受到自己动作，却只能在眼前看见一团空气的感觉非常的奇异，也加增了烦躁不安。“那接下来，只能等那个人贩子了？”说来奇怪，这房间里什么都很齐全，但根本没有门这么一说。

就在他考虑自己是否需要再躺一会儿的时候，叮——一声清脆的铃声从天花板响起。“？”在洛羽泽懵懵的抬头中，一缕光线找在了书桌上。“那是？”他翻身从床上下来，走到了书桌前。平整而散发着高端木材特有清香的书桌上，一张试卷非常引人注目的摆在中间。对的，就是试卷。洛羽泽能以自己的节操保障，这东西的样子与自己平时写的练习卷别无两样，尤其是排头的大字。

“穿越……越者……需求考察、、测试？”也许是因为眼前的一幕过于生草，洛羽泽念题目的声音磕磕巴巴的。就在他念完的那一刻，一股吸力从桌子传来，少年不知为何已经端坐在了椅子上，手里握着他经常用的那只中性笔。“什么啊……这是跑到了哪个轻小说片场了吗？”

洛羽泽心里暗暗吐槽着，低头看向试卷，猛地一怔间，他的注意点仿佛只剩下了题目，奇怪的题目印入眼帘。1.穿越后的性别？

……这不应该就是男嘛，抱着这样的想法，他看向了选项。A.女

B.选AC.你没有选择，只能是A

？？？玩呐您？这和没有选项有什么区别？多了个ABC吗？抱着反抗的态度，洛羽泽在选项处写下了“男”。……但很快，紧跟着笔尖的提起，她眼睁睁的看着“男”被一点点扭曲成了“A”。

ping——不知怎么，脑后突然一阵钝痛。一股子念想传入头脑:不能填选项以外的东西！否则会被发现！我帮不了你几次。被发现…帮不了…？这是……什么意思？察觉到问题很严重试图站起来的少女，发现自己已经失去了站起来的能力，只能乖乖继续看着眼前的试题。

2.穿越后，你希望对象的身材如何？A.娇小型

B.少女型C.丰满型

强抱着捏老婆的心态，以及自己的xp系统，少女果断选择了丰满型。一会儿却反应过来一件事:‘他这个对象……是我想的那个嘛？’纠结了好一阵后，她还是决定改一下。然而她刚用笔划掉选项，熟悉的钝痛再次传来。“不要更改！谨慎作答，这是第二次！小心，小心。”

“咕！”全身突然起来的瘙痒感，证实了她之前的想法。少女的双手却只能老老实实的放在桌上，她咬着牙撑住，看向了下一道题。3.你希望自己的声音？

A.甜腻B.清纯

C.清冷考虑到之前的情况，洛羽泽这一次工工整整写下了“C”。

“咳、咳？欸欸？”嗓子突然发痒，少女忍不住咳了两声，清脆如黄鹂鸣叫的声音让她也为之一振。“这是……我的声音？”小小的一问散发在房间中，给人的感觉就像夏日里的冰泉一般清澈冰凉，稍稍的怀疑更是给这股清泉附上了一层撒娇的甜腻味。“怎么会……”少女抿了抿嘴唇，忍着声音改变的不适，继续向下一道题看去。

4.你希望自己的样貌？A.倾国倾城

B.千娇百媚C.红颜祸水

这仨？有区别吗？洛羽泽盯着眼前的三个成语，对自己曾经在语文学习的摸鱼习惯懊悔不已。没办法啦！千娇百媚，总觉得会向着奇怪的方向去。红颜祸水，明显不是什么好事吧。那就……少女打定主意，写下了“A”。

脸上传来了和身体一样的酥痒感，知晓了自己已经处于变化之中的少女将目光转向下一道题。5.你希望你的身份？

A.高贵的笼中鸟B.平平无奇一般人

C.大富大贵之人……看过很多番剧的直觉告诉洛羽泽，AC绝对有坑。毫不犹豫，她写下了B。

6.你的天赋？A.自然

B.自然C.自然

自然是什么意思？抱着这样的疑问，少女思考了半天，最后还是放弃了思考。“嗯……”既然差不多，那就A吧。

少女叹了口气，鼓胀的感觉在胸前越发明显起来，以及一种自己在拿捏命运的不祥的预感，让她有些喘不过气来。7.生命安全保护模式启动？

A.是B.否

“生命……保护？”没有读完题目，自己清冷中带着软甜的嗓音就制止了少女进一步的理解。算了，应该用的到。少女摇摇头，写下了A。

少女自己没有发现，粉红色的气体逐渐弥漫与整个房间，试卷就像是在自己生长一样，又多了一节。根据自身希望，回答第8.9题。

8.你的身体敏感吗？A.非常敏感

B.比较敏感C.还好

洛羽泽双眼渐渐失神，填下了A。9.具体是那里敏感（多选）？

A.脖子B.双乳

C.腋下D.小腹

E.阴蒂F.小穴

G.菊穴H.屁股

？.全部平常没少看本子的她迷迷糊糊写下了？。

根据自身希望，选择第10.11题。10.欺负人怎么样？

A.我喜欢这么干！B.还好啦……

C.要不…来欺负我？少女麻木的写下了C。

11.想要扩展选项吗？A.是

B.是是……洛羽泽面色绯红的看着试卷，显得额外呆滞。

卷子又张长了一点……选做题

你喜欢什么调教呢☆～会影响你今后的路途哦～拘束向

1.花式捆绑（你会被更加多样的装备拘束起来）2.紧缚（你会更容易被绑起来，一动不能动的那种）

3.全包（你会更容易被全包，或是绷带，或是保鲜膜，嘛，谁知道呢）4.拘束出行（你会被人绑了以后丢外面，或者，自缚？）

5.敏感部位（如胸／阴部）拘束（拘束你的人会下意识对胸部和阴部做文章）羞耻向

6.灌肠调教（被抓住了的话，屁眼会被灌水哦～噗噗的喷出来的话，名声就完蛋了吧～）7.角色扮演（呼呼～女仆、被绑架、修女，选了这个的话，会有很有意思的旅途哦）

8.妓院工作（如果被人贩子抓了的话，被扔到妓院的可能性会大幅增加哦，安心～性病什么的与你无关～）9.外出暴露（被扒光了扔街上，怎么样，很刺激吧？）

10.侮辱（选这个容易被人骂呢，会很舒服吗☆）11.公开调教（会在很多人面前被调教呢，放心～一开始很害羞，后面就舒服起来了呢）

控制向12.身体控制（怎么办！身体不听脑子的话啦～欸嘿，挺好玩的嘛）

13.洗脑（更容易被人洗脑～乖乖的堕落成主人的狗吧～）14.五感控制（会被人控制五感，变成人偶呢～）

非人向15.被魔物玩弄（魔物的肉棒可是很大的呢，不来试试嘛）

惩罚向16.打屁股（会被别人狠狠的打屁股）

17.口塞强化（会被各种千奇百怪的口塞欺负，失去说话的能力～）18.鞭打（一开始会疼，后面就会舒服起来。会增加被拷问的可能～）

19.虐乳／虐阴（被拷问的时候，双乳和小穴会被特殊关照）20.榨乳（被抓住以后会被赋予母乳体质，唔，会变成奶牛的吧）

21.电击（bilbil～）22.三角木马（被抓住会进行木马调教，很疼的哦）

23.滴蜡（被热蜡油滴在身上～外增烫伤免疫）24.走绳结（跨在绳子上被摩擦～安心，有擦伤免疫的情况下快感会很高的哦～）

爱爱向25.百合（旅途中会遇到很多女孩子哦～）

26.强制高潮（会去到根本停不下来的地步）27.高潮禁止（被玩弄时，很有可能无论怎样都没有办法高潮呢）

28.双重／三重插入（身体所有能用的洞都会被塞满～）29.吞精（可以喝下精液～顺便会疗伤哦）

30.人型犬（会被当做狗来调教～）每一条的后面都有着:超喜欢／喜欢／哒咩。

少女兴奋的写了下去。毫无例外的，基本都是喜欢和超喜欢……——

又是一道白光闪过，桌上的纸已经消失不见。就像是做了什么大事之后一般的疲累，洛羽泽直接瘫坐在椅子上，与曾经的视角不同，眼前被自己鼓胀起来的双乳挡住，只能看见一片白花花。“真是的，为什么这么大……”晶莹剔透的雪肌玉肤是如此惹人注目，少女看着眼前的雪白和在其之上裸露在外的樱粉色蓓蕾，忍不住伸出修长的葱指抚摸上去。轻微而快速的快感像电流一样窜遍全身。“呀～”少女的唇间挤出了一丝嘤咛。“咕……这种敏感度，今后怕也是个累赘啊。”洛羽泽小小的叹了口气，把手从胸前抽开，慢慢的坐起身。“话说……我刚刚做了什么吗？好像，就是个让人莫得选择的试卷？”

她扫了一眼前方，原本放着试卷的桌上，此刻多出了一块华丽的手持圆镜。“这个圆镜……”少女对自己的声音还是不习惯，微皱着眉毛拿起了圆镜，镜面上雾蒙蒙的一片，只能隐隐约约的看见一个白影。她就这样盯着镜子，觉得越看越觉得熟悉，鬼使神差般来了一句:“魔镜，魔镜，随我心意，快快显灵？！”

镜面在洛羽泽快速的“融化”，镜面居然以肉眼可见的速度清晰起来。少女嘴角连着眼角发抽，眼中的既视感越发明显‘这……这就是我上次被迫女装表演话剧，用的那个劣质魔镜吧！’那个9.9包邮的拼夕夕魔镜在表演结束后不久就寿终正寝了的来着？清晰的镜面所照应出的人影打断了少女进一步思考，让她把目光重新放在了镜面上。“卧……咳咳。”洛羽泽下意识就想草出来，幸好巨变的声音让她认识到了这么做的不雅……欸，不对？为什么要在意什么不雅？

但眼前的面容确实足以令人深感惊艳，白皙的肤色微微映着光，碧蓝的明眸如清潭般宁静明亮，从中散发的清澈目光平静的凝视着前方。小巧挺拔的琼鼻下，少女水嫩的樱唇微微张开，似乎想要述说什么……根根乌黑的发丝随意散落在身后，柔润的光泽照应下宛如丝绸般华丽。如白天鹅似的颈项，随着少女微微的点头而显得更加动人。

洛羽泽盯着眼前的镜子，暗戳戳想着这脸回去是不是能光靠脸吃饱，逐渐向下的目光发现了魔镜下方的一排小字。“这是…临时制造，如有bug，概不负责？？”盯到这一行字的同时，就像是开启了什么奇怪的机关一样，少女眼前的镜子消失不见，取而代之的则是一片光幕。嗯，就是那种系统文的系统光幕，你看题目都写着“系统光幕（简易智障版）”。

？“骂谁智障呢？”少女疑惑ing【序号】000

【姓名】洛羽泽【职业】？（未选择，暂时无法选择）

【天赋】（出门后可查看）【人际关系】（暂无）

【具体属性】（出门后可查看）【难度】（开启死亡保护？是／否）

轻轻点击光幕，一个极其简易的人物面板便展开在洛羽泽的眼前。上面的选项除了姓名以外基本什么都没有，只有一个奇怪的序号。“emmm，总觉得……好像游戏？”少女低头看向了唯一一个能操作的条例。【是否开启死亡保护？】似乎是专门要提醒她，这个条例突然放大不少。“总觉得有坑，可如果真的危险的话……”洛羽泽仔细一想，还是死亡的威胁大过了避坑。况且据她的经验，选择题什么的根本莫得选择。“那就，是。”

一个弹窗突然出现:【buff－不死的加护:当遇到生命危险时，伤害来源方受到自然与人理的制约，将改变敌对方式，不会对洛羽泽造成致命伤害。】随后，出现了这样一段描述。

【死亡保护:体力大幅度增加，口腔内自行转化药剂，擦伤免疫，火伤免疫，冰伤免疫，雷伤免疫，魔力源泉，五感加强，疾病免疫。】

少女刚刚读完这一段话，光幕便已消失不见。“嘶——这么多的buff吗……”她嘴里小声嘟囔着，直接告诉她这个光幕绝对没那么好心。【世界模式设定完毕，即将进入世界。初始年龄:1，距离世界线流动还有:15年。】

【情报模块展开，本次情报覆盖整个大陆。您的最终目标是:消灭人理扭曲的根源。】【祝您旅途愉快，自然将护佑您。】

洛羽泽呆呆的看着眼前展开的大门，不由得止住了脚步。她不过是一个十几岁的小人物罢了，谁知道真的去了异世界会怎么样。就算再三确认这里并不是梦境，她也多么希望打开这扇门就能够回到家里。……尽管她的家里并不怎么美好。

【检测到情绪波动，为协助000完成其目标，提供视频情报、并提醒:只要能拯救世界，你将得到两个世界的共同认可，自由穿梭。还请000放心。】少女抬头看向了面前突然出现的光幕，上面赫然是一系列的“情报”

…………西河同盟 伊瑟卡城主府

“真是的，咳…你们可还真是阴魂不散。”装饰华丽的会客厅上，一个巨大的绳网将右侧的沙发连着坐在沙发上的女人一同网住，固定在地面上。女人靓丽的蓝色长发此刻乱糟糟的窝成一团，亮红色的眼眸毫不掩饰的向网前的人表达着她的愤怒。

她的身上穿着的由金色点缀白色为主的术士长袍，以及紧握的精致法术书无不在告知别人她的身份一个至少六阶以上的炼金术士。然而她此刻脸上的潮红和撕裂的长袍也将她状态的糟糕告诉了面前的人。

翘着腿坐在对面沙发上的中年男人挺着肚子放松的笑着，“别急嘛，诶芙拉女士，乱动只会让药剂起效更快而已。”他淫邪的眼光似乎已经看到了女人匍匐在自己身下的场景。“啧啧，要是让你女儿看见炼金术协会的“星光”之铭，在一个中年男士面前露出这样的表情，会怎么样呢～嘛，虽然现在她就是个10岁的小鬼头就是了。”“咕！无耻！下流！该死的邪教徒！”诶芙拉嫌恶的看着眼前的男人，手里的魔法书抖动的幅度越来越大。

“呵呵～你在开什么玩笑呢？西河人可没有圣教那种束手束脚的东西。”男人这么说着，光明正大的把右臂露出，暴露出他手臂内侧的黑色实心三角。“放心，等到你的王八壳破了，我会替你没福气的丈夫好好享受一下你的身体的……”诶芙拉手里的魔法书闪烁了两下，“嗯～唔！”她的魔力渐渐的流逝下，憎恶的眼神飘忽不定，喘气声也越发明显。

男人在手上比划了一个动作以后，也开始喋喋不休的念叨着什么。“我们密教圣药用着如何？”突然，他抬起头来，眼神呆呆的说着。“很好，非常好。”……就如犯了什么病，男人自言自语地像是在和什么人对话。咔——“呀！”一声清脆的叫声传来，最终还是魔法书没能扛得住，诶芙拉就这样软软的瘫倒在了沙发上。她的眼睛缓缓的闭上，嘴里的声音也越来越小。男人见状停了下来，走上前将她扑在沙发上，用气力撕掉她的衣服，握住了诶芙拉柔软的乳肉。

他把脸凑近诶芙拉的耳边，如同胜利者般骄傲的宣告着:“老子的投名状到手了……奶奶的，我为了得到你的身体，取得这份圣药，可花了不少功夫。”他粗糙的手在女人光滑的肌肤上熟练的抚摸着，最后放到了她的股间。“圣药会不断的侵蚀你的神经，让你失去对身体的控制，而你所有的感觉，都会变成我的玩具，比如……这样！”“咕啾～”粗大的手指轻而易举的进入了诶芙拉的嫩穴，发出了令人脸红的水声。但女人却一点反应都没有。

“呵呵，接下……额！”男人伸手将诶芙拉翻过来，准备做些什么，但迎面的一道寒光让他永远也做不成了。踏踏－穿着长靴的脚步声从沙发后绕了过来，高挑的身影将失去知觉的诶芙拉抱起。“密教…渗透到西河了吗…”轻飘的声音和她的身影一同消失在了房间里。

只留下了一张含有图案的纸片——那是一个内嵌了眼球的倒三角图案。…………

诺夫赛诺帝国 维昔拉城郊呲——在所有人不可置信的眼神里，紫色长发少女快速挥下匕首，弑杀了“此生此世永远不可违背”的神圣贵族。

“你敢！我！噗……”一旁的监军连忙起身，准备击杀这个该死的贱货，却发现自己的胸口露出了半截子刀剑。“你准备好了？”“嗯，尼亚你也准备好了？”紫发少女转过身，看向了监军身后的少女。被叫做尼亚的少女甩了甩被血染脏的手，透过遮住自己眼睛的白色刘海看向前方，微微的点了点头。

“我们已经没有退路了。”“这次的寒冬必将带来饥荒……是很好的机会。”

“推翻这个腐朽的政权。”…………

布利科亚王国 布利科亚科罗亚 皇宫克利莱从一旁的书架上取下一本厚书。他把手伸在里面搅了搅，只是轻轻一推，便使得整个书架向一边划去。

他信步走入书架后的黑暗，慢慢的融入其中。作为西陆西部军事实力最强的国家的王，他可不会乖乖让国家被圣教完全掌控。唰——在黑暗之中，明亮的火光依次亮起，照亮了来人前进的道路。……道路的末头，是一个逼仄的暗室。红布盖在了一个长方形的物体上，四周的铁链紧紧的拉紧将它固定在房间正中央。男人将手搭在了红布上，通过红布，大量纯净的魔力流入到了他的体内，让他露出了满意的笑容，虽然这一笑挤兑着脸上的皱纹，显得他的面容更加的扭曲了。“不错，按照这个进度…二十年，不对，只需要十年，我就能向着九阶前进了。”

“等着吧……教会、神器、教皇！都是我的……”他的声音随着黑暗慢慢的沉默下去，只有红布似乎还在轻轻颤动。…………

何处的密室“……您找我？”短发少女站在一面镜子前面。

“是。变数已然来临。”镜子上浮现了一段话。“需要我去外国吗？”

“是。前往艾拉德王国，伊兰修道院。”“毁了那里？”

“否。保护那里的一个黑发蓝眸的孩子。”“它是男的？”

“否。她是女人……表面是。”少女沉默了一会儿。

“这件事需要消耗几十年吗”“否。十五年足矣。”

“我需要特地接触目标吗？”“无关。如果你想，也不是不行。”

……又是一阵阵的询问。“我知晓了。”不知何时，少女规矩的点了点头，熟练的对着镜子半跪下去，双手合十，嘴里小声念到“我们知晓一切，我们尝试一切。”

良久，镜面上浮现一句话。“愿自然护佑——”

…………艾拉德王国 诺兰高地

西大陆的北方大多数都有着极早降雪的特点。在北方广袤的平原中，海拔更高的、最为突兀的诺兰高地早已银装素裹。这里是艾拉德王国的边陲，与沦陷区魔物交战的地方仅仅据此20千米不到，但即使是这样的地方，也照样有着圣教光辉的照耀。吱呀——艾莫特在一阵令人牙酸的声音中打开了大门。他的动作额外轻微，生怕碰到些什么———在这样一个边陲而危险的小镇，每每都有人向大城市逃难，有些家里实在困难的人，就会把自己的孩子送到圣教院。自从艾莫特收留第一个孩子起，已经十余年了。

艾莫特在这个小镇开展了第一个、也是如今唯一一个福利院。被他养育大的孩子，有的去了外地、有的守护小镇、有的参加了圣教，也都算过上了正常日子。‘唉……今年估计又是一个寒年啊。也不知道边境的孩子们祝圣日还回不回来。’

门外的阻挡感打断了艾莫特的回忆，这种经历过十余次的感觉，让他立刻认识到外面的可能会是什么。他急忙从已经打开的门缝了钻了出去，“果然……又是一家。”艾莫特抱起面前的篮子，快走回了屋内。他熟练的快速换掉婴儿裹着的毛巾被，翻了翻里面。那里常常有孩子家里人留下来的东西，这是他多年来的经验。果不其然，他找到了一个纸条。

“洛羽泽…吗？听起来像东陆人的名字，为什么会在这里？”艾莫特想了想，最终还是对院里的修女们嘱咐了一会，抱起婴儿向院边的房间跑去。————

【情报展示1.000已经介入世界

2.诺夫赛诺王国爆发农民动乱3.密教已渗入西河同盟

4.？？？开始大规模行动】时间，开始流转了……

——————伊诺鸽的小声bb：

锵锵～靠着周天的休息时间码完了这一章，是新坑。人设自设的同时也得到了朋友们的广泛支持，让我再一次清楚认识到自己的群里竟然藏龙卧虎。文笔不好，还请见谅，咕。

高三了，码字纯粹是在闲空里放松时候的活动，更新速度极其感人。总之，欢迎来群里玩

868371883会有临时涩涩的小群，但大群涩涩哒咩。

