# 小澈的一天 第二章

第二幕 休息日？当然是去商场喽~ 

周末的一天也要元（色）气满满~“ Pornography的各位，有没有想念supphire呢~~一天不见， supphire可是想大家想的都~~嗯~❤~”我抽出在小穴里搅动的手指，用带着银丝的手对直播间的大家比了V字手，嗯！元气满满！尽管刚起床，可身体已经准备OK了呢~

“不亏是supphire，一大早就开始发情，不会是昨晚男友没伺候好吧？哈哈哈~”“嗯~才不是呢~supphire只想着Pornography的哥哥们呢~”我坐在床沿，一条小腿抬起，白嫩的脚丫在屏幕前停留了一下，放在床沿上，看着直播间里的狼嚎，我很满意~我用二指撑开小穴，粉嫩的肉洞除了湿润的爱液，并没什么奇怪的液体~干干净净~

清晨的福利送完，开始今天的正戏，“恩姆~我看看…哇，昨天的哥哥得偿所愿了呢~好棒呀~那么今天supphire就是你的了呢~要对人家温柔呦~❤”昨天竞标失败的那位击败了上次的金主先生，又或是特意等待今天的特别活动才开始发力？我双臂向后，睡裙轻轻滑落，白皙纤细的腰肢，丰满坚挺的胸脯，窗外的阳光洒落在身上，粉色的长发散发着旖旎的光晕，而小腹上的代表着内射的淫纹，把这清纯唯美的画面平添了一丝淫靡..

身体又燥热起来了~他们正在用下流的眼神看着小澈的裸体，我在这群陌生人面前，毫不保留的展示着自己美妙的肉体，不知道现在到底有多少人，正在看着我裸露的躯体在自慰呢？“好啦好啦~今天按金主哥哥的要求，supphire要去本市最大的商场去露出大冒险哦！”

粗糙的麻绳熟练地环绕纤细的脖颈，穿过腋下剐蹭着乳头、勒入肉缝、粗糙的触感摩擦着娇嫩的花瓣，惹的身体轻轻战栗，纤巧的脚趾不自觉微微勾起，一边抗拒，一边享受…将乳夹夹在乳头上，电击贴贴在脚心和大腿内侧，拿起跳蛋，把微湿的绳衣拉开一点，扒开肉缝，跳蛋缓缓推入狭窄的甬道，随着干涩的跳蛋缓缓进入，摩擦着微湿的肉壁，异物的侵入不断发出快感的新号，爱液逐渐浸湿、淹没了椭圆的它…

我看着眼前直径5厘米6颗的白色狐尾拉珠，与后面可爱的雪白狐尾不同，前面是实打实的凶器，不止有内置的旋转和震动功能，甚至狐尾还附带了压力传感，随着握力增加，旋转和震动会随之增加，甚至可以设定特有的超频模式.我撅起屁股对着镜子与镜头，一只手扒开菊穴，粉红的嫩肉被狰狞的拉珠撑开…

“啊~嗯~嘶…好痛…嗯~❤~”感受着轻微的痛楚，粗大带着螺纹的拉珠剐蹭着肠壁，一颗一颗被菊穴缓缓吞入，享受着这份痛苦与折磨，身体在悲鸣，心灵却渴求更多，异样的排泄感给大脑带来更多的刺激，爱液浸湿了麻绳，雪白的大腿并拢，轻轻摩擦，娇嫩的花瓣在粗糙的麻绳上轻轻摩擦，小穴终于忍耐不住，达到了今天第一次高潮…“唔~！啊….啊….❤！去了！嗯~！哈…哈….”

我晃了晃有些迷糊的脑袋，拿起手边的毛巾擦干有些黏糊的大腿，到房间里拿出一堆纹身贴，对着落地镜，在自己小腹的淫纹附近贴上了：精液处理专用、发情MAX、碧池，又在小穴上方贴：上主人的狗、随意使用，随后在大腿内侧分别贴上：精厕 以及‘正正正正丅’.我从地上爬起，站在镜前欣赏着自己的杰作，如果刚起床那时我还是个清纯干净的女孩，那么现在镜中这个一脸潮红满身污言秽语的我，就是个淫荡下贱的碧池，每一个下流的词汇都刺激着我的内心，作践自己让我有种屈辱的快感，简直欲罢不能…

随意地拿起毛巾，擦干私处溢出的爱液，穿起雪白的丝袜，从脚趾到大腿根部，细腻光滑的丝质微凉触感，令我不仅舒服的轻轻呻吟…带好狐耳发卡，它是和尾巴配套的控制终端，耳朵上同样具有压力传感开关，并且会联动身上所有的小道具，揉捏这对耳朵，全身所有的道具会联动开启，不同的压力给予不同的强度，而联动开启最低挡，就是超频模式…如果真的被人揉捏这对耳朵…恐怕我会直接被爽晕过去…

披上风衣，调整好角度，确保从外看不出异样，我拉上兜帽…“咿！唔…这耳朵还真灵敏…”带上兜帽的轻微动作，触动了灵敏的开关，所有玩具同时震动的震动，电击的电击，身后的雪白狐尾也因体内的拉珠震颤旋转，而可爱的扭动起来…猝不及防的快感差点淹没我的理智，甚至眼前的画面都开始扭曲，我连忙站稳身子，不敢再去碰那对耳朵…

带好腕表摄像头，确保屏幕和手腕的前后摄像头可以同时运作，自此全身准备OK，一口喝光可以让身体持续发情的中药包，我走了出房门，出发前往目的地.“supphire，准备OK~今天的冒险就此开始！”

……“唔~”初秋的风已经不如夏日温柔，如果夏日的清风就像温柔手，显然秋风就要更粗暴一些…感受着从风衣下摆倒灌进来的风，大腿和小穴上的爱液都被风干了一些，而喝过药后身体不断发热，所以并没觉得寒冷.

好在已经过了盛夏，穿风衣也并不突兀，风衣齐膝，露出一小截雪白的狐尾，兜帽下的雪白狐耳仔细观察也能看到端倪，白色的丝袜踩着一双米色小短靴，任谁来看都会觉得里面只是轻薄的COS服…目的地离我居住的地方并不遥远，所以选择步行前往…这次控制身上道具的开关二维码，会随即送给打赏的观众，每次生成有效10分钟…而它们的电量足够工作到明天这个时候，也就是说，我已经没有办法让它们停下，这一刻，我身体的每一把快感的钥匙都落入了别人的手中…

抵达商场时，我已经高潮了两次，自动门遮蔽了寒风，大腿再次因溢出的爱液开始变得粘滑…“铛铛铛~各位，现在supphire已经来到本市最繁华，最有档次的商场开始今天的~作死——哦不…冒险之旅~嘻嘻”我调皮的对着手机扮了个鬼脸，为今天的冒险拉开了序幕.

……我在商场中的步行街闲逛着，周围偶尔投来好奇的目光，在别人的注视下，身体更加燥热，身上玩具无规律的刺激，给我一种对自己身体无法掌控的无力感，可这种任人摆布、不知下一秒是天堂还是地狱的感觉…反而让人欲罢不能…充满期待…

身后的尾巴时不时摆动一下，不知是谁趁我松懈按下尾巴的开关，震颤旋转一起来，感受着菊穴被侵犯的痛苦，快感一浪接一浪折磨着我的神志，把我在高潮的边缘来回摩擦.这种心痒难耐的感觉，让我不断幻想，就在这大庭广众下，在众人的注视下，丢下风衣…露出我淫荡的肉体…握着尾巴，缓缓抽出拉珠，再狠狠捅进去，一次又一次…直到让自己爽的失去意识为止！

…..来到这里最高档的服饰店，尽管我穿着比较普通~但服务人员还是热情的接待了我.

“这位美丽的女士，请问，您需要什么样的衣服呢~？”“您好，我想看看这条裙子…”我指了指一条价格昂贵的裙子，看着她有些纠结的样子，轻描淡写的从包包里拿出了一张金卡，如果她这时看向我的包里，大概会发现我的诸多小道具吧~嘻嘻

“哦哦！好的尊敬的女士，之前失礼了…”女服务员想要递回金卡，我微笑着对她摇摇头，接过那件裙子，跟着她来到了更衣室…我虚掩房门，女服务员则站在门外等候.

更衣室里，解我开风衣的扣子，摄像头映着我红扑扑的小脸~白皙的肌肤上染着淡淡的粉红色，肉缝里绳衣正在滴滴答答的淌着爱液…乳夹在欢快的弹跳，尾巴在愉悦的摆动…我侧坐在落地镜对面的名贵沙发上，体内的拉珠让我无法正常坐下，白色的丝袜已被浸的透明，爱欲的味道弥漫整个房间，我把勒入肉缝的麻绳向外扯了扯，舔了舔自己修长白皙的手指，拨开两片湿漉漉的娇嫩花瓣，将跳蛋推到更深的位置，手指插入蜜穴，开始抠弄起来…

“啊~❤~唔~❤~~哈…哈…嗯~❤”我拼命压抑着自己的声音，一边不断用湿润的手指玩弄着小豆豆和发红的花瓣，呼出的气仿佛都带着灼热的温度，身上逐渐渗出点点汗珠，好舒服！可是还不够…一口气插入四根手指从单纯玩弄变成抠挖小穴，爱液随着手的动作被大量飞溅出来，发出‘咕叽咕叽’的声音，淫靡非常…看着镜中自己的痴态，我还觉得不够，修长的双腿分开，屁股向上抬起，一张一合的小穴正对着自己的脸，还流着汩汩爱液，小穴的味道刺激着我的情欲，一只手不断在小穴中抠挖着，另一只手开始摸向头上的狐狸耳朵，雪白的狐耳十分柔软手感极佳…让人情不禁自揉搓起来…

“咿！！？~~啊~~哦！！❤”全身解禁超频模式，哪怕仅仅是一瞬，已经让我陷入失神，思维开始变得浑噩，意志仿佛被绞碎，本能都无法抑制地叫了出来，口水沿着嘴角躺下，就这短短几秒差点直接晕过去…“叩叩叩！”

“女士！请问您发生了什么事吗？需要我帮忙吗？女士，女士！？”女服员的声音让我全身一个激灵，如果她进来就会看到身体赤裸全身污言秽语，正在喷洒着爱液的我…而此时，理智浑噩的我，居然产生了就这样被看到也不错的荒诞想法.

“啊…没…没事…嗯~❤~就…啊~❤~就是…刚才撞到了脚…唔…嗯~❤”我强打精神勉强拼凑了着自己的意识，用自认最正常的回答着，身上的不时传来的电击和震感，让我连说出一句完整的话都是奢望.“您…真的没事吧？要不我还是…”

“不，不要！你就在门口那等着就行！”听到我的话，女服务生即便怀疑，可也不敢进来，自己大量的爱液喷洒在房间的沙发上和地摊上，甚至溅到镜子上不少，屋里弥漫着我的气味，想必在门外的她也能闻得到并有所怀疑.“那…那好吧…”女人犹豫的声音传来，听着她的声音，我把心一横狠狠捏住狐耳上的压力传感装置…

“唔！！！！嗯~~~❤~~”不好，要忍耐不住了，也不想忍耐了！来…来了….唔！！！我狠狠抓住狐狸尾巴，拉珠开始在我体内疯狂扭动，5厘米直径的拉珠被缓缓拉出，它们在肠液的浸润下闪闪发亮，一颗接一颗，菊穴的粉肉微微外翻，强烈的排泄感令我不自觉收紧了菊穴仿佛要把拉珠重新吞回去，当最后一颗即将拉出的时候，我狠狠将它们重新塞了进去，剧烈的痛楚仿佛要将我贯穿，旋转的拉珠就想要绞碎我的内脏，作践自己行为却直接令迎来了最剧烈的一次高潮！

“不..不行了，忍不住了！要去…要去了！！！啊~~❤~”“嗤！”小穴剧烈抽搐，狭窄的肉壁不断吞咽着我的手指，随后阴精剧烈喷发，甚至发出了不算小的声音，几乎淋湿了整个镜子，而从身下的沙发到地毯上，都呈现着喷溅式的水痕…

“女士，女士？您没事吧？如果您再没有回应，我就进去了…”门外传来女人焦急的声音.我的意识逐渐回归，混乱的思维开始重新被梳理…

“啊~~哈…哈…我？哦…我没事…你先去前台吧…我…我一会就来…”用随身的纸巾简单擦拭了一下泥泞的私处和被泡皱的手掌，哎…随身的手帕已经无法容纳这个水量了…

脱下已经透明的丝袜，换上备用的黑丝，在镜子前转了一圈，嗯，没问题…湿透的丝袜带着淡淡的骚味，想了想顺手甩在了沙发上，发出了“啪”的声音…一想到刚才那种离被发现只有一线之隔的刺激，双腿不自觉夹紧摩擦着湿透的绳衣轻轻摩擦…糟了~又有感觉了…

穿好上风衣，调整了一下呼吸~嗯~这里充满着自己纵欲过后的好闻气味呢~想必下个进来的人也会…也会闻到小澈的味道，甚至还会裹着我的丝袜打飞机，想想都兴奋！……

“这件还不错就它吧，包好之后帮我送到这个地址.”写下自己的地址和名字，刷卡付款，这件衣服虽然不便宜，但我还是可以承担，这家店不错，衣服也好看，下次还要来玩.“我很喜欢你们这家店，下次还会来的…”看着女人满脸通红不敢看我的样子，显然她可能猜到了刚才发生的事情…不过这样不是更刺激吗…

至于沙发上的湿痕和丝袜？看到又怎么样~卖出衣服的奖金足够让这个女人闭嘴，我想她是个聪明人~离开了服装店，高潮的余韵让身体燥热不减，看了看绳衣，嗯，被风衣好好藏着呢，索性摘下兜帽，大大方方的在商场闲逛…

……“如大家所见，这里还真是蛮大…咿~~~！啊~~唔~~❤~~！”我刚掏出手机，想要介绍一下这里和观众做个小互动…可还话才说了一半，强烈的快感袭来，整个脑袋理智几乎瞬间被蒸发，差点直接沦为沉溺在快感中的雌兽…

多亏我也经历许多大场面，不然真就当场去世了…尾巴被人死死抓住，拉珠旋转震颤，已经达到了超频模式，尾巴就像活过来一样不安的扭动着，我坚硬的转过身，是个七八岁的小男孩，此时他正握着我的‘尾巴’一脸疑惑看着他身后的中年妇女.

“啊！姑娘，对不起！对不起！小孩子不懂事不是故意的…你这死孩子，赶紧撒手！还不道歉！”一个中年妇女拉着一个七八岁的小男孩，而小男孩还在抓着我的尾巴没有松手，甚至还在悄悄用力往外拉…噫！甚至已经有两颗拉珠被拽出来了！尽管菊穴本能在用力争抢，但显然杯水车薪….大危机！“可是姐姐的尾巴刚才真的在动啊，姐姐肯定是妖怪…妈妈！这是真的尾巴！不信妈妈也摸摸！”

“啪！”，“小兔崽子，快给姐姐道歉！”中年妇女直接狠狠拍了一下小孩的后脑勺，声音甚至传出了回声…“呜呜呜…”感受到被抓着的尾巴一松，我连忙俯下身，摸了摸孩子的头…也顺便遮住地上的大滩的水迹…

“乖~没事，阿姨你别骂他，孩子小，好奇是很正常的~”尽管差点被发现，不过真的太爽了！果然不可预测的突发事件才是最刺激的…“啊，真是不好意思，对不起啊…你看姐姐多好，还不赶紧给人道歉！”中年妇女又打了男孩一下.

“呜呜…姐姐对不起…我再也不敢了…姐姐…我能摸摸你的耳朵吗…毛茸茸好可爱…”男孩眼泪汪汪，看着我头上的雪白狐耳…想起那种爽到失去意识的感觉，情不自禁的咽了口口水..“嗯…可以哦~但不能太用力…”我示意阻要阻止孩子的母亲不要紧，女人见状退了回去，没再说什么…

孩子的小手抚摸着我毛茸茸的雪白狐耳，随后轻轻捏着，缓缓揉搓，力气逐渐变大…“唔~！！！嗯~❤~”剧烈的快感冲击着本就昏沉的脑袋，理智和欲望就像被打碎搅在一起，难舍难分…

全身电流游走，体内的跳蛋与拉珠仿佛产生了共鸣，一切交织出欲望的旋律…不…不行了…不…来了…要高潮了！！！去了…去了…去了~！啊…在一个小男孩和他妈妈的面前…被这个熊孩子玩弄到高潮了…剧烈的快感让我蹲在地上，淫水洒了一地，脑袋一片浆糊，整个人沉浸在猛烈的高潮中无法自拔..

“姑娘，你没事吧…”看我我低着头轻轻发抖的样子，妇女连忙询问，生怕我会赖上她一样….“啊~❤~哈…哈…阿姨…没事…低血糖，老毛病了…一会就好了…”我蹲在地上，头埋在膝盖，藏起潮红的脸，一边喘着粗气，一边和妇女解释道…

果然妇女马上就拉着依依不舍的男孩离开了…蹲在地上享受着高潮的余韵，小穴一张一合贪婪的流着口水，甚至隐约能听到淫水滴到地砖溅起水花的声音…

“简直太棒了….整个脑袋都一片空白，脑袋里只剩下色色的事情…”刚才是真的危险啊，自己被个七八岁的孩子在他妈妈面前玩到高潮，想想都刺激！……

通天广场很大，必要的逃生通道也有好几条，想找条合适的通道冒险并不难，扫了扫周围，趁人不注意，直接闪到一条通道内..这是一条相较其他略显偏僻的通道，甚至门前都贴上了‘已停用’的标签，里面的摄像头已经耷拉着脑袋，应该是坏了，地上一层薄灰说明这里并不会有人经常使用，而地上依稀可见的脚印又说明这个地方也不是那么安全，可这对我来说却刚刚好…

“现在supphire已经找到合适的冒险地点啦~现在我要挑战自负双手~带着口球爬到天台~”我对着手机卖了个萌，把直播换面切换到腕表摄像头，调整到手腕内侧的视角，以确保整个过程会被直播拍到大部分身体.僻静的通道里，我缓缓褪去风衣，白中透着粉红的肌肤暴露在空气中，腿上的黑丝袜上有着明显的湿痕，带上了铃铛项圈，之后拿出定制的三段式旋转震动假阳具…

我撅起屁股，弯下腰，扒开肉缝，将直径5厘米带着螺纹和疙瘩的粗大阳具吃力地缓缓推入，夸张的大小让我有些难以承受，尽管有着爱液的润滑，可进入的过程依旧十分痛苦，我不得不维持这个姿势，不然它是不可能完全放入身体的…“呃…好痛苦…嘶…啊…”阳具捅如小穴，过于粗大的橡胶肉棒让我觉得小穴即将被撑裂，狰狞的颗粒和螺纹，粗暴的侵略着我身体最宝贵的地方，跳蛋被顶到最深处顶在宫口..甚至让我感到窒息，痛的只敢轻轻小口呼吸…

缓了许久，我将它后面的卡扣固定在绳衣上，开始逐渐适应在体内的异物，我缓缓站起身，试探迈步…摸着小腹，隐约能感受到那粗大的轮廓，肉体的空虚感被过量的满足感填满…随着不断的适应，我终于能够缓缓站起身子，行动力也逐渐开始恢复…

被拉出一截的拉珠被重新狠狠的塞了回去，“唔！！这种感觉，真是…”，我扶着强，小腿紧绷，脚趾勾起…痛楚带来的快感，即便小穴已经被堵住，可水依旧滴滴答答的滴在满是灰尘的地面…“嘶…接着是…这个~！现在supphire将要失去视觉和呼救的能力，而且自缚双手，也就是说，如果被人发现，我很可能被对方强暴，不仅无力反抗，无法呼救，甚至无法看到对方的脸~”

我取出磁吸式密码镣铐带在自己纤细的手腕上，取出口球带上，舌尖不自觉在冰凉的金属镂空球体舔动，嘴巴无法闭合的生理不适让口水不断分泌流出，带上黑色皮革眼罩，陷入一片黑暗，自此我失去了视觉，最后手腕的镣铐相触，“咔哒.”双手被束缚在一起，之前已经设定好了，不完成指定步数是无法打不开的，也就是只有爬上天台，我的双手才能重新获得自由…我顺着楼梯向上爬，绑缚的双手摸着扶手慢慢向楼上挪…

“叮铃~叮铃~”项圈的铃铛发出清脆的声音，每次响动，身体就微微一紧，就像是谁在耳边低语~黑暗中，我一步一步往上爬，什么都看不到，什么都做不到，弱小可怜又无助的我…淫荡的我…如果被人发现的话…既害怕…又期待…

我不自觉咽了口口水，可塞着口球的嘴巴无法闭合，不能顺利完成吞咽的我只能微微低头，任由口水从镂空的口球流出，顺着下巴流到胸口…失去了视觉后，听觉变得格外的敏感，我的心跳，我的呼吸，甚至空气划过耳畔的风声，以及身上这些小玩具震动的轻微响声…

“唔…唔…唔嗯…”小穴内的肉棒开始震动起来，全身唯独它，并没设置远程操控，而是选择了定时启动，和由低到高的档位渐进，毕竟这个狰狞的尺寸，进入我的身体已经十分勉强，如果直接用最激烈的模式，估计会捣烂我的小穴…黑暗中，我像一个不知起点，亦无终点，只是追逐欲望的荡妇…

也许是因为什么都看不到，身体变得格外敏感，周围流动的空气就像是舔舐我的舌头，我幻想着周围无数人正在我身边，用下流的眼神看着我的身体，而我却毫不知情，攀爬着欲望的回廊.“唔！！？唔！嗯~❤~！噫！！！”脚心和乳头传来的电击让我不自觉站的笔直，脚趾勾起，妄图缓解脚心电击带来的酥麻感…但显然这没有任何作用…

突如其来的电击让我紧绷的身体终于承受不住，“哗…”“唔！❤！”在无人的走廊，水流声与呻吟同时想起…我居然失禁了…而失禁的羞耻感直接将我推上了高潮…“哐”铁门打开的声音，吓了我一跳，我连忙紧贴着墙，我不知道我具体的位置，只能本能靠着最近的墙，甚至不敢呼吸…失禁还在继续，高潮也没有停止，心脏怦怦直跳仿佛下一刻就要跳胸口…我用被绑缚的双手拼命压着口球，不让自己发出声音，不过剧烈的高潮下，我的喉咙还是发出了轻微的“咯咯”声.

“嗯？奇怪？有人吗？不会是有小孩跑这里玩了吧？”是个年纪有些大带着点猥琐的声音，很近，看来我应该是在铁门后面的死角…那声音听起来就像小电影里的老变态一样，如果被发现的话…一定会被要挟，被侵犯，被调教成对方的专属肉便器，每天都被灌满那人污秽的精液吧..真可怕❤！

“奇怪？难道是耗子？晦气！”随着铁门闭合的声音，我提着的心终于放了下来…不过…万一其实对方已经就看到我了呢…要是根本就没走呢…他只是关上门假装走了呢？

想到这，我身体微微颤抖，不知是害怕的，还是激动的…风吹在皮肤上，就像是那人的呼吸…也许他正在我神边看，看着我的丑态，嗅着我的味道…正准备随时把我扑倒，把我的头按在满是灰尘的地上，从身后刺入我的身体狠狠侵犯…

随着时间的推移，肉棒的震动逐渐增强，三段式旋转也逐渐开启，肉棒拼命旋转伸缩着，每一步都变得无比艰难，但我却不能停下，也不想停下…肉棒高频的旋转伸缩，冲击着跳蛋把它死死按在最深处，不断震动按摩着宫口，菊穴的拉珠就像要与肉棒较劲一样，在另一个战场不断扭动震颤，两种相反的力量把我搞得脑袋一片浆糊，身体不断冲上巅峰，高潮迭起，汁液飞溅….穿着绳衣的淫荡黑丝狐耳少女，在通道一边前行，一边被各种道具干的爱液横流…想着自己这副淫荡的画面，幻想着如果被发现即将面对的残酷对待，小穴和菊穴轻微痉挛，快感如烈火烹油，焚烧着仅剩不多的理智…

过了多少时间？爬了几层楼？我不知道，我只记得…已经高潮了5次…失禁了2次…身体因欲望而灼热，甚至整个通道仿佛都燥热了起来………

“哐！”随着铁门被打开，天台的冷风吹在我赤裸的身体…“咔哒”手腕的镣铐因为设定任务完成也同时被打开了，我拽下黑色皮质眼罩，眯着眼。对着夕阳抻了个懒腰…

“唔~❤~”微风拂过我带着乳夹的乳头，大腿和小穴上的爱液被风一吹有些凉凉的…扫了眼无人的天台，来到一个废弃的摄像头前…手机被固定在摄像头下面，我对着镜头抛了个媚眼，没有选择摘掉口球，尽管嘴巴已经发酸，但这让我有种被凌虐自己的快感.

对着摄像头，缓缓抽出小穴中的假阳具，粗糙的颗粒和螺纹旋转扭动着，带出一大滩爱液…嗯~❤~好爽~！真棒，这个粗粗的，上面还有小疙瘩，扭动着…好棒！好舒服~啊~❤~简直停不下来~在废弃的摄像头前，想着自己可能被不知名人窥视着，简直爽到停不下来，随着拿着假肉棒的手不断抽动…想必各位正在用肉棒视角注视着小澈的身体呢…

唔~！人家~人家好舒服，再给我，更多！更多的注视吧！雪白的狐尾不时扭动一下，可爱的外表下，在人家体内可是凶得很，它不停旋转着渴望着钻入更深处…我不断抽动着那根粗大的东西，狭窄的甬道因为被充分润滑，即便尺寸如此夸张的巨物，也能完全吞入，我甚至能清晰感觉到上面每一个凸起的轮廓，它们不断旋转，颗粒撑开肉壁的每一丝褶皱，一个缝隙都不放过，随着不断抽插，爱液飞溅，哪怕秋日的冷风，也无法风干我炽烈的欲望…

嗯~❤~要…要去了…“哐！”开门的响动吓得我一哆嗦，最舒服的时候受到惊吓，让我不可抑制的…又失禁了…对…这已经是今天第三次了…在直播时，在几万人的眼前…失禁了…尿液沾湿了鞋子，小穴内的阳具和跳蛋还在疯狂互相撞击，我不敢动，只能维持着岔开双腿失禁的模样，尿液还在不停流出…似乎一对情侣跑上来看风景，多亏我在的位置是入口的死角，并没被逮个正着…索性他们约他们的会，我自我的慰…

嗯~❤~啊~~粗大的阳具在身体里旋转着，搅动着，每次拔出带起的水花都会溅到手上，菊穴的拉珠在体内游动着，震颤着，爽到飞起…啊~❤~哎呀…不行了，要来了~好舒服~啊~去了去了~❤~伴随着隔壁深情相拥的情侣，我也悄悄的高潮了，小穴痉挛着，狭窄的甬道收缩着、绞着那根粗大的东西，仿佛想将它吞入更深，剧烈的高潮甚至让我自己都听到了下身传来“嗤”潮吹的声音，真是太淫荡了呢~哈~

……那对情侣走后，我也从高潮的余韵中缓了过来…

摘下口球和铃铛，看着现在自己狼狈的模样，大腿上的字都被爱液弄花了，黑色丝袜到处是爱液被风干的痕迹，层层叠叠的…不过即便如此，丝袜还是湿哒哒的，甚至小腹的淫纹也开始有晕开的迹象…拖着发软的腿，我重新走回通道…风衣和包包还在藏在楼下…不拿回来那都去不了，楼下会不会有个猥琐老头，正拿着我的东西在等我回去呢？想想都好刺激…

尽管，全身没什么力气，但下楼比上楼要快了很多，一路有惊无险，拿回了东西，重新披好风衣…除了口球铃铛镣铐这些明显的东西收起来…尾巴什么的还在身体里，秋日的傍晚，已经不再温暖，这些东西还是可以拿来御寒的…“好啦~这个周末真是惊险又刺激~今天就直播到这~哥哥们~我们下次再见~supphire爱你们呦~”我对着直播间俏皮的一笑，今天的冒险也画上了句号.

——第二章完—— 

 喜欢性转妹子，喜欢纯爱，钟情变嫁文

