# 淫神洞窟 V0.8

卷首语 

请移步系列中本文的最新版本，以获得更完整的内容。因为是先写框架再补内容的方法写的，所以分不了章节。 

这是一篇轻重口的设定文，内容全部原创，也就没有直接复制粘贴别人的内容，如有雷同，纯属巧合。欢迎与作者交流，telegram群组看文末补充框 

为什么要写这篇文章呢？主要是我发现目前市面上大部分的触手类作品都是以剧情吸引人，而且讲来讲去无非就那么几种，虽然画风、文笔各有不同，但新鲜感也仅限于一开始时。而且其中对于触手的描写，或者说是行动的方式非常潦草，一绑一艹，没了，完全没有体现出触手作为一种精细的生物该有的厉害之处好吧，完全不合格。 

于是我萌生出了自己写一篇文章的想法，受限于不会画画，于是转用设定文的方式展现我心中的触手的厉害之处，我要写一篇顶级的，前无古人后无来者的触手设定文。 

当然，这篇文章也不能完全展示出来我心中所想，但我确实对于设定和各种东西的详细描写思考了很久，而且为了方便修改和串联思路，所有内容都是有笔稿的，况且触手这种几乎全靠意淫的东西写的真的很慢。 

出于各方面着想，目前这篇文章是完全免费的，我最初的意图也不是为了赚钱，欢迎各位读者借鉴参考，如果你从这里学到／找到了思路会让我非常开心，文笔我也不知道好不好，但我会根据一些反馈和我自己对文章的重复浏览来进行修改的。 

正文

 单位时间

根据不同类型的玩法而确定，比如以时间的游戏可以用1s 1min，RPG类可以用行动步数等 

 括号

文中的括号总共分为五种：（） 〈〉 ［］ 『』 〔〕（）表示内容补充，以及我的的吐槽等

〈〉为称呼，表示内容是是专属名词［］为效果，表示内容是会持续存在的buff／debuff，经过一定单位时间／通过一定方式消除

『』为烙印，同样表示内容是会持续存在的buff／debuff，但几乎 永 不 消 除〔〕为行为，表示内容是动作行为，通常会有一段文字与之匹配

  

增长速度适用对象为以下两类：

［XX自然增长］：身体经过改造后，提高速度永久增加［XX被动增长］：身体部位被刺激，提高速度暂时到达一定等级

（两种增长同时生效）以〈乳蛊〉为例，阶段三进行的〔扩张（乳）〕其中一个效果是〈乳意自然增长〉升至H级，。这意味着如果将蛊净化降低一级或直接清除，〈乳意自然增长〉将会仍然保持H级。但是乳蛊阶段三进行的［搅动（乳）］会使得〈乳意被动增长〉升至G级，而这个增长等级是会随着股蛊的等级下降而消失的。

速度等级：N 0  特殊情况才有的效果；〈快感自然／被动增长〉〈意值被动增长〉〈乳意自然增长〉初始值；

M 1/50〈尿意／股意自然增长〉初始值L 1/40  K 1/30  J 1/25  I 1/20

H 1/15  G 1/10  F 1/7  E 1/5D 1/4  C 1/3  B 1/2  A 1/1  S 3/1

（1/n表示每过n个单位时间会提升1点） 

 移动速度

移速大小分为21个等级：0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20

从者基础移速为10（无任何加成），实际移速为各项移速影响因素相加跑步时移速+3，当基础移速小于等于5时从者无法跑步

  

背景介绍这原本是个落后的世界，虽然魔力充裕，但人们始终没有发现如何使用魔法，科技也十分落后，大概是西方中世纪的水平。

 一天，一个男人穿越到了这里，他来自一个魔法体系的世界，而在这个魔力充裕的世界，他发现自己仍可以使用魔法。在了解到这个世界的落后之后，他产生了邪恶的念头：除掉这个世界上所有的男人，让所有女人都臣服于他。他开创了自己的宗教——神圣教，并利用自己的魔法挑起这个世界的战火。在乱世之中，神圣教在他的领导下不断壮大，信徒也不断增多，这让他的魔力也不断变强。他将自己塑造成“圣人”的形象，以“降神”的名义侵犯女子，再用魔力消除她们的记忆。

 最后，神圣教统治了世界，他的魔力也到达了顶峰，将世界上所有的无类型魔力都转化为了圣力，成为了不死不灭、真正的神。利用魔法，他将自己进行改造，让子嗣只会有女性；然后他利用魔法操控世人，杀死了所有男人；又分化出无数分身到世界各地的教堂中为女性繁衍后代。但被杀死的男性不甘的意志唤醒了世界意志，它对“圣人”的行为极度愤怒，于是轻易地打败了“圣人”，但因为他的力量过于重要，世界意志改变了他的思想，抹去了他对性的任何思想，成了一名真正的贤者。

 世界上已经没有了男性，于是世界意志让贤者利用它的分身，凝聚天地中的生命魔力为女性繁衍后代。于是这个世界虽然没有了男性，但女性依然能够繁衍后代，“美中不足”的是，生命的力量本来就含有大量繁衍后代的基因，所以诞生的女性的性器发育成熟时间会提前到8～9岁，乳房会发育得更加丰满，最小都会发育为C-cup （内容需要，非本人偏好）。

 但这发生的一切，都是淫神——你的阴谋，而一切都按照你的预想进行。

“现在是收获时间，这次就用“洞窟”吧。” 

 魔力

魔力介绍：这个世界本来存在大量无类型魔力，随着“圣人”的力量愈发强大，他为了自己的野心，用了禁术将世界上的无类型魔力都转化为圣力，因此让自己在这个世界无敌。

 圣力：是“圣人”原世界使用的魔力转化方式，经过“圣人”传播到这个世界。

淫力：是你——淫神对魔力的转化方式，作用、强度、密度都远超圣力，在同样的等级强度是，圣力难以抗衡圣力。淫力在与圣力进行接触时会缓慢地侵蚀圣力将其转化为淫力。简单类比：自然存在魔力粒子，圣力和淫力都是魔力粒子以一定方式组合在一起形成的分子。

 在教堂通过神圣仪式，特质优秀的人可以让身体亲和自然来觉醒圣力，她们可以通过手印等方式吸收空气中的圣力来增强自己。而圣力在被吸收的途中会进行一定的重构，变成从者的专属圣力，难以为她人所用。

 最普遍的魔力恢复方式是吸收空气中的魔力／饮用魔力药水，但恢复方式会按两种魔力在身体中的占比来恢复。

 魔力等级：

魔力等级为各种力量的等级相加，文中为圣力等级（淫力的计算方式为淫纹值，比较特殊）。魔力上限同上。受这个世界的限制，魔力等级最高为100，魔力上限最高为1000

普通人的魔力等级为0①觉醒圣力。

在通过神圣教堂的〔神圣仪式〕后会觉醒圣力，圣力等级会提升到10。每级圣力等级，会提升10点圣力上限每点淫纹值会将10点圣力上限转化为淫力上限

翻译为图像如下：圣力等级10 淫纹值0 ——>O

圣力等级50 淫纹值20——>●●OOO圣力等级100 淫纹值70——>●●●●●●●OOO

在淫力充裕的地方（包含所有洞窟内的区域）每高潮一次会提升2点魔力上限和2点淫力上限。即圣力等级不改变，但魔力总上限却增加了。 

②觉醒淫力（暂无） 

 从者

这个世界对有淫纹，进入洞窟的人的称呼，她们向淫神“索要”金钱，力量，魔力，就像追从淫神一样。某种意义上，这些人的内心也是相信淫神的力量和神奇。但对另一群人并不会这么称呼，比如忠诚的神圣教教徒，她们的目标是捣破这些邪恶的洞窟，是“正义”的人。 

淫神很喜欢从者这个称呼，但对它的意思却不是很认可。这个世界的所有人都是从者——臣服于自己的人。文中，“从者”只是一个代称。 

 洞窟介绍

淫神的收获方式之一。收获的内容包括恶堕的灵魂和肉体、恶堕时产生的大量淫力，以及那些拥有〈蛊装〉的人们，她们是淫神最强大的武器。 

世界各地产生大量奇异洞窟，生成后无法移动。整个洞窟会被一层淫神力量保护着，对于被收获的世界是无法破坏的。只有被刻上了淫纹的人才能自由进入。在每个洞窟的洞口都会有一个神秘法阵，启动后会对阵内的人进行〔淫纹仪式〕 

洞窟的内部构造会相比普通的洞窟大有不同，可以说是自成一个纬度世界，洞窟的空间被扭曲了，从外表来看占地不大的洞窟实际上无比辽阔，每个洞之间的连接也不稳定，相对方位随时可能变化。生态系统也与外界截然不同，有全新的生物与地形，但这么多丰富的内容所追求的目的只有一个，那就是对进入其中的女性进行侵犯调教，让她们完全沉沦在快乐之中。 

为了吸引从者进入，洞窟内会被藏有各式物品，宝藏、法阵…… 

大地形单元小洞窟

大小：面积50-200㎡ 高10-20m介绍：浅层洞窟内的主要空间单元，错综复杂，不计其数，起伏变化小。深层洞窟内数量占比稍减，但更为复杂。探索时间短。

包含小地形单元：普通地形／肉柱／液洼液池／壁洞／小洞／垂体／拱门／淫植／宝箱 

中洞窟大小：面积500-1000㎡ 高50-80m

介绍：深处洞窟内的主要空间单元，内部有一定起伏，探索时间长。包含小地形单元：小洞窟全部地形／多洞／纤触手地／雾／凹陷／囚笼／晶簇／法阵

 大洞窟

大小：面积2000+㎡ 高100+m介绍：形成的数量少，几乎自成一个世界，起伏极大，陷阱遍布，极度危险。

包含小地形单元：中洞窟全部地形／地坑／短触手地／边崖／巢穴 

小房间面积：1-50㎡ 高2-3m

介绍：随处可见的小空间，有的隐蔽有的明显。包含小地形单元：普通地形／拱门／宝箱／法阵／小洞／多洞／囚笼 ／地坑／壁洞／凹陷

 浮空岛

面积：10～1000㎡介绍：浮在空中的岛，周围远处被虚空包围，仿佛都是深渊，让人非常没有安全感。

包含小地形单元：普通地形／边缘／纤触手地／短触手地／液洼液池／囚笼／凹陷／地坑／淫植／小洞／多洞 

长洞窟切面半径：2-3m 长：？

介绍：长长的洞窟，勉强能并排走两三个人，望不到尽头包含小地形单元：普通地形／拱门／小洞／多洞／垂体／地坑／囚笼／雾／纤触手地／短触手地

 小地形单元

普通地形：与外界相似的。。。结构／虽然说是洞窟，不过偌大的空间内部地形绝不单调，有与平原相似的平坦、低起伏地形，也有和房屋一样狭小、四通发达的地形。当然细节处也是做的很好的，像台阶斜坡楼梯等等都有。

／与外界最大的区别是所有地方的表面都覆盖了一层薄薄的“肉”，发出微弱的桃红色光芒，即使洞窟里没有光源也不至于什么也看不见。 

肉柱：支撑柱是撑不住东西的／肉柱并没有明确的粗细，从可以单手握住到需要几人合抱的尺寸都有，起承重作用的和起装饰作用的各占一半。

／肉柱会生长，和树木一样有变多和变粗两个方向。变多：在没有被人注视的地方，天花板上有概率会突然垂下一条拳头粗细的肉条（概率被各种因素影响），插入地面与之连接，形成一条新的肉柱。

变粗：随着时间推移，肉柱吸收淫力变粗，内部空间和表面积更大，适合淫物与陷阱形成。 

液洼液池：滋养的温床／洞窟内的液体可以溶解淫力、各种淫物陷阱分泌的粘液，分别影响粘稠度和混浊度这两个指标。

／越深层的洞窟两个指标越高，各种淫物对液体的指标需求也不尽相同，部分淫物能够逐渐改变液体的指标／总体上大致能分为四类

透明盈流 混浊盈流 透明粘稠 混浊粘稠。 

壁洞：经 典 桥 段／多形成于同一洞窟内两区域之间，以便快速通过。显而易见，壁洞的存在就有不少的危险，在你被拘束住看不到另一侧的情况的时候，谁知道会发生什么。

／壁洞更新淫物与陷阱的速度很快，是否触发它们也很看从者的运气，也许刚刚还顺利通过的壁洞现在就触发了陷阱。而且针对各种姿势，壁洞其实都有不错的淫物或者陷阱等着你，一不小心就会变成游戏cg的场景了。 

小洞：小陷阱应该要习以为常才行／在洞壁覆盖着的一块块“肉”的缝隙之间，藏匿了数不清的小洞，随时随地都可能突然形成或者消失。

／每个洞有淫物陷阱的概率都很低，然而其庞大的基数让从者时不时就会遭到一次攻击，需要时刻防备着周围。／由于小洞内的陷阱都是轻量级的，所以更新速度较快，不能不防备原本没有陷阱的地方。

 垂体：当心头顶！

／一条细长的桃色肉管从天花板上吊下来，这就是垂体的初始形态，随处可见，数量繁多，就好像只是简单的装饰罢了。／随着洞窟深度的增加，一部分肉管的底部会显著肿大，分化出各种形状，如水滴型，肉瘤型，多瓣型，套管型等等。

／同淫植一样是吸收淫力生长的东西，垂体只是单纯的把淫力压缩在了一起，因此，其特殊的结构可以通过快速的释放、压缩淫力来控制肉管底部的大小，换句话说，它的存在就是为陷阱而生。 

拱门：看起来只能走这条路了。。。吗？／大可至宫殿大门，小可至仅通一人，短可至薄如门扉，长可至自成隧道。

／大部分的拱门都是只有一个门框，可以直接通行，若出现带锁或者有法阵的门，则需要找到钥匙或者满足一定条件方可继续前进，暴力破除会遭到强烈反噬袭击。／“常见，有人过，可隐藏”等特点自然是诞生了不少的陷阱，不过被袭击的概率不高。

 淫植：欲望之中的生机最为危险

／草药吸收淫力后，可以结出具有不同功效的果实，生长时间和洞窟深度都会影响功效强度。／诱人的功效引来了不少从者和淫物的觊觎，一株强大淫植的周围往往有数种强大淫物存在，非常危险

／植体本身也发生了巨大的变化，具有灵智和攻击防御能力，当然是为了能够捕获其他淫物和从者充当养分。 

宝箱：惊喜，惊喜，还有tmd惊吓／洞窟奖励方式之一，包括但不限于你脑海中能想象出的任何一种样式――台子上的、埋地下的、嵌墙上的、各种颜色的、带锁的、多人合作才能打开的……

／宝箱的形成和消失速度适中，依环境而定，浅层宝箱一两周就会更新一次，奖励较差，深层宝箱数个月更新一次，奖励比较好。其他因素也会影响宝箱的更替。／奖励不是一个骗局，即使那些堕于快乐的从者的随时物品也会出现在箱子里面，但大部分的奖励品都是洞窟本身产出的。

 多洞：不小的陷阱难以习以为常

／是小洞的升级版，生成的条件、大部分特性与小洞一致，越深层的洞窟小洞越少多洞越多。／多洞的分布有两种形式：一种是大量小洞聚集起来，朝一个方向一齐袭击；另一种是小洞分布在大致一个地区的四面八方，无死角地进行袭击。

／多洞内的陷阱数量更多，而且每个洞内的陷阱可以不统一。 

纤触手地：潮湿且易滑／在“肉”的表面覆盖上了薄薄的一片纤触手，长度从1cm到5cm不等，看起来轻飘飘的，韧性十足。

／纤触手分泌的粘液全都被盖住了，没有防备地踩上去一下就会摔倒。／触手比“肉”的体温更高，所以整个纤触手地更加温暖。

／不要把钱币、饰品等小物品掉落在上面，触手会代表洞窟“吃”掉它们，成为洞窟奖励的一部分。 

雾：空气流动性低、湿度大利于雾的形成／溶解微量淫力的水雾弥漫在空气中，分为三种浓度

——薄雾：眼前的空间朦胧可见，阴凉浸透四方桃红；——大雾：五步之外一片朦胧，闪耀的火光也会被压缩在一起；

——浓雾：伸手不见五指，行走在白色的幽灵之中与摸黑无两样；／在雾里面停留移动会使身上的衣物被［浸透］，难以自然阴干。

／不清晰的空间非常适合淫物隐蔽、袭击，貌似这雾气本身也飘荡着一些东西。 

凹陷：陷阱的集大成者之一／与普通地形相差无几，似乎只是正常的起伏罢了，因此关于凹陷是否应该单独分出来的讨论也进行了很久，最终凭借部分从者的“亲身实践”找到了最有力的说法：凹陷内的陷阱与普通地形不同。

／不过从外表看来，无论是墙上的还是地上的凹陷都不起眼，结构非常简单，适合大部分陷阱发挥实力。／凹陷产生的频率很高，而对应的，形成陷阱的概率不高。

 囚笼：逃吧，尽快的逃吧

／使从者活动空间迅速变小的半陷阱地形，只起到囚禁作用，但是危险性会随时间流逝而增加，不及时逃离囚笼的后果是陷入一波又一波的陷阱中无法逃离。／囚笼有三种类型，各种类型囚笼可能含有的陷阱不一致：

——肉型：最为常见的囚笼，由肉柱与肉壁组成，会在各种情况下出现，形状不固定，形成后可以继续变化来压缩从者活动空间，同时自我修复能力强，弱点是物理和魔法抗性都较低；——材料型：在洞窟里自然形成很少，多为人类或者淫物专门设下的。由木、铁或者更高级的材料组成，一般有很高的物理抗性，魔法抗性根据材料性质而定；

——法阵型：法阵的一个分支，在洞窟里自然形成数量适中，物理魔法抗性都比较高，但存在“阵眼”这个弱点，破坏阵眼可以是攻击一个区域，也可以是满足了一些条件，此后囚笼自动破除； 

晶簇：矿晶恒久远，一颗永流传／晶体，肉，石头相互融合镶嵌，形成洞窟里面比较稀有的晶簇，通常一小团一小团散落在洞窟各处，洞窟越深，矿晶的纯度越高。

／主要有两种晶体：淫晶与魔晶，淫晶蕴藏了丰富的淫力，而且也是宝贵的材料，其再细分也有很多种类；魔晶则是蕴藏了丰富的纯粹魔力，非常稀有，足够大的淫晶中心才会形成魔晶。／魔晶裸露出来会逐渐染上圣力和淫力。

／在洞窟的各个深度有极小的概率形成晶洞，洞壁的肉全部被替换成了闪亮、纯粹的晶体。与之对应，晶洞危机四伏。 

法阵：危险与机遇共存／洞窟奖励方式之一，奖励的内容品质更好，不过由于法阵的特性，出现奖励的概率不高。

／法阵的形式有很多种，包含但不限于纹路型，祭坛型，装置型，触发特殊物品型。触发方式也各式各样，如献祭物品，触发开关，自动触发等等等等。／成型的法阵一定存在一个阵眼，破坏阵眼即可破坏法阵。

／法阵的运转次数有限，多为一次性法阵。／法阵触发后不一定会有光彩夺目的视觉体验，也有可能悄无声息地开始运转，不使用特殊方法难以察觉。

 地坑：吞食？蚕食？吞噬！

／同为令人陷入地下的地形，地坑内陷阱的生成概率高达90%，相比凹陷，其辨识度很高，陷入其中后从者立马就意识到自己处境危险。／形态比较极端，分半吞入与全吞噬两种规模，最小的只能吞入一条腿，最大的几乎可以充当两个地形的连接通道。

／地坑内周围的肉壁会更具弹性，附着大量粘液。如果从者全身都陷入了地坑中，逃脱难度非常高。／一部分吞噬从者的地坑在陷阱结束后不会原方式吐出，而是吐到另一个地方。

 短触手地：潮湿、易滑、且蠕动

／纤触手地的升级版，细如牛毛的纤触手变成了指头粗细的短触手，长度从3到10cm不等，扭曲蠕动着的触手藏匿了厚厚的粘液。／被挤压后触手会迅速缠住从者的鞋子、脚腕，让行走和奔跑吃力许多，若一段时间不移动，从者移动速度会继续降低。

／若是赤足踩在上面，温暖会让触手更加躁动，移动速度进一步降低，而且产生陷阱的概率提高。 

边崖：更快、更多、更强／洞壁上“肉”其实是互相联通的，会交换淫力，边崖的特殊结构（高落差，折角）使得淫力的交换非常缓慢，产生大量堆积，即此处的淫力含量远超普通地形。

／落差越大，“高淫力浓度”的范围越大，落差与范围的关系呈对数函数相关，最大约为10m。／范围内，陷阱淫物数量增加，单体的力量防御速度增强，甚至可能产生一些新的特性。

／边崖周围常有飞行类淫物徘徊，需要时刻保存警惕。 

巢穴：捕食与繁殖／关于巢穴的形成有两种说法，一是某种淫物选择某地区大量聚集，后天地改变当地环境条件以适合捕获；二是某处地理条件非常适合捕获，于是某种淫物选择大量聚集此处；最终都形成了巢穴。

／巢穴内以同一系淫物为主体，辅以少量其他系淫物（淫物分系见下页），此片区域会被逐渐改造为适合袭击的地形。／各个洞窟的巢穴整体类型不一致，小型的洞窟巢穴多为自占一个小空间，留出大部分公共区域；大型的洞窟巢穴多为划分领地，公共区域较少。

 特殊地形单元

 肉绳道：跨上去，动腰！

／两地之间只由一条表面粗糙的肉绳连接，滑溜溜的粘液杜绝掉其他姿势，如果想要安全地过去的话，没有特殊方式的话就只能乖乖的让胯部被摩擦了。／肉绳的材质富有一定弹性，韧性极高，具有一定的自我修复能力，难以断裂，非常坚固。

／肉绳的直径从5cm到50cm不等，满足各种需求。／肉绳分为两种，一种是干燥型，不产生粘液，另一种则同洞壁的“肉”一样，受到挤压会挤出许多有润滑效果的粘液。

／正常的移动摩擦就会产生不小的快感，如果这个时候出现了几个陷阱会怎么样呢～ 

肉网：才不是蹦床呢／主要应用场景：一定限度内的高低落差区域连接、为一部分区域提供减缓坠落损伤、作为巢穴。

／由3cm至10cm的短肉条横竖交织而成的弹性肉网，由于肉条的性质，肉网没有固定花纹（如蛛网），缝隙杂乱无章，空隙大小不一；优点是可自我修复与极高韧性。／不多说，依然是受挤压产生粘液

／与肉绳的最大不同点是这些肉条有一定生命，会缓慢地进行挪移，尤其是一直被挤压的部分。所以不要在肉网的一个区域停留过久的时间，底下的空隙可能在某时刻突然难以承受重量，让从者掉下去。 

肉壁缝：墙中之缝与温床／一条贯通天花板与地面的缝隙，缝隙内的墙壁同样覆盖满了“肉”，不计算肉的话宽度有40cm，但石壁上两侧富有弹性、饱满的肉大大压缩了空间，留下了看似宽20cm、最大宽约为30cm的空间，从者只能侧身进入。

／在“肉”之上，生长有大大小小不同长短的触手，一方面进一步压缩了从者在里面的视线，一方面会不间断地骚扰从者的活动。／富含粘液，需要从者的注意力更加集中，而且不可避免的是，从者全身都会变得黏糊糊的。

／无论是生物还是肉壁，由于长时间都与空气接触的少，都呈现出粉色，即一定程度上削弱了各种陷阱与淫物。但并不意味着肉壁里面更为安全，温暖的环境与粘液非常利于淫物陷阱的产生，而被迫侧身的从者无疑更容易遭受性袭击。／小心Futa陷阱。

 肉隧道：墙中之洞与苗床

／基础石壁横截面为直径1m的圆形，“肉”的存在使得内部可活动空间范围变成40cm至60cm的圆，从者只能匍匐过去。／多用于两地区之间的连接，此时长度只有数米，但若用于两个有落差大地区之间的话，长度可达百米，而且几乎只能单向通行。

／其余内容与肉壁缝大抵一致，但逃脱的概率更低。／小心Futa陷阱。

 虚空：另一个世界？

／浮空岛地形远处的无边黑暗、岛下的无底深渊，那些极远处无法看清的地方，就是虚空。／在虚空内，从者的意识会一直保持半昏半醒，感知力行动力等会大幅度削弱，难以判断事物真假。

／虚空有洞窟内几乎所有的陷阱与淫物的映射虚体，其性质有一定程度的异变，共同变化是——更具灵智。／未完待续……

 

淫纹淫纹介绍：

在每个洞窟门口会有两个一上一下、无法破坏的法阵，必须裸体才能进入启动法阵。在里面待30单位时间后法阵将会自动开启，进行〔淫纹仪式〕 

〈淫神〉的力量在这个世界的投影，拥有它才可以进入洞窟，表现为一种镌刻在小腹的魔力回路，可以同时进行对外界淫力的吸收和自身魔力的转换，一但被刻上了就无法消除。洞窟内，有淫纹的人会散发出淫靡的气息，吸引周围的淫物 

长时间离开洞窟会导致淫纹饥饿，使从者心情烦躁，身体虚弱。淫纹非常饥饿时可能发生能量暴走，在洞窟内吸收淫力会缓慢回复淫纹的饥饿。注意：在外界吸收淫力无法恢复淫纹饥饿，但能够减缓饥饿速度 

淫纹强弱称为〈淫纹值〉，不会自然上涨，有0 25 50 75 100五个阈值，数值每到达一个新的阈值都会解锁新的功能和效果0：进行〔淫纹仪式〕。蕴含的淫神力量将身体改造，身体承受能力和思想耐性增强，可以精细地感知到身体的感受；获得强大的恢复能力，对于小型的伤口愈合速度极快

0—25：每5次高潮增加一点淫纹值25：淫力在小腹大量集中，改造了内部器官，进行〔后庭改造〕：解锁〈股意〉，同〈乳意〉〈尿意〉一样会上涨。（〔淫纹仪式〕仍然生效）

25—50：每10次高潮增加一点淫纹值50：淫力增强身体强度，但同时冲击着各个部位。〈乳意〉〈尿意〉〈股意〉〈快感〉上限提至120，获得［淫力反噬］：每使用五点魔力会增加一点快感，同时减少所有处于生长中的寄生物一点生长时间

50—75：每15次高潮增加一点淫纹值75：淫力在肚脐集中，将肚脐改造为新的性器，进行〔肚脐改造〕

75—100：每20次高潮增加一点淫纹值100：身体里流动着高浓度的淫力，淫力冲击的力度更强了。〈快感〉上限提至150，获得［淫力冲击］：每5个单位时间随机分配3点〈意值〉

 〔淫纹仪式〕

魔法阵的纹路开始闪烁粉光，光芒愈发强烈，星星点点的能量从纹路里逸散出来，飘向到中间的从者身上，法阵内的场景渐渐朦胧。最后，上下法阵之间形成了一整条光柱，隔绝了内外的声、色、法力等一切联系，而且把所有无关的东西弹出法阵。 

对于内部的从者，光柱完全形成之后就无法再离开了。周围的世界霎时遁入黑暗，无数只巨眼从虚空中睁开，压迫感让从者无法行动分毫。它们死死地盯住从者，看透从者的所有思想：对抗、畏惧、兴奋、恐惧、贪婪…… 

“神，会给予你所期冀的一切／无惧任何事物”，从四面八方传来的声音直入心灵“刻上这枚纹章，你将获得我的护佑／你将拥有挑战我的机会。进入洞窟，面对无数挑战。”它们闭上眼睛，无法移动的压迫感终于散去。 

几根漆黑的粗触手从虚空中伸出，通体都是极致的黑色，吸收一切光泽、只能看见轮廓的身躯难以辨认是虚是实。它们缠绕住从者的四肢，把她拉上空中吊起来，手臂背在身后，双腿大大打开摆成羞耻的M姿势。奇怪的是，从者完全没有感到任何的束缚感，无论怎么“挣扎”，一放松就会不自主的摆回这羞耻的姿势，仿佛关节和肌肉本来就应如此。 

从虚空中又伸出数十根紫色的细触手，每根触手的头部有一个小小的透明球形容器，盛满了紫色的粘稠液体。“噗～”所有的细触手一齐将紫色液体喷向从者，乳胶般的液体淋满从者全身除头部的所有位置。紫色液体并没有滴落下来，而是粘在从者身上，有生命般地蠕动。随后，它们在从者的身上开始肆意滑动，无规则地拂过皮肤，无论是白皙的大块皮肤还是指尖的缝隙，亦或者是隐私的部位。在它们划过之处，体毛根据从者的身体被修整的更短更细，焕发出浅浅的光泽。皮肤不但没有收到任何损伤，而且上面的细小的伤口，包括皱纹等全都被修复为原来的光洁、水嫩、柔软，以及敏感。 

唯一的缺点可能只是这种神奇的紫色液体在划过皮肤时，就像一根羽毛轻扫过皮肤，无数根羽毛一起搔动，钻心的痒，令从者几乎无法呼吸，连求饶都发不出来，只能不断地扭动身体，支吾着发出笑声。最后，从者的身体表面的一切污垢都被清理干净，而除了一些特殊部位的毛发（头发，眉毛等），从者的体毛全都修剪为了敏感的绒毛。 

紫色液体离开了从者的身体，飘入了虚空之中，留下了在狂笑之后几乎虚脱的从者。但在从者还在大口喘着气尚未冷静下来，另一条相似，但非常粗壮的紫色粗触手以迅雷不及掩耳之势撞入从者口中。这条触手的身体与之前的细触手一样，但头部的容器内的紫色液体稍有不同，增加、减少了一点配方用的物质成分，专门用来清理从者身体内部。在容器的底部有一个口罩，在触手进入从者口腔后就贴紧了从者的下半脸，堵住液体往外流出的可能性。触手开始轻微的晃动起来，粘稠的紫色液体从容器内被挤出来，填充着从者的口腔。令从者略有诧异的是粘液并没有想象中的腥臭（为什么会这么想呢？），一股清香开始在口腔里面蔓延。粘液还在从触手里面汩汩流出，马上就灌满了口腔，口腔愈发胀满的从者被迫将这一大口粘液吞下去。粘液产生的速度也开始愈发平稳，让从者基本上每十五秒钟就要吞咽一次。粘液在体内并没有作过多停留，而是巧妙的蠕动着向下，向从者的后庭前进，一路上吞入的所有非从者的东西都被超强淫力同化。粘液一点一点的开始积累，从者马上就感到了不小的便意… 

无论从者是什么想法，是否有抵抗，最后当从者终于开始排出粘液之时，却发现无论无何也无法将粘液排出一点。粘液在稍有出来庭口的时候就固定住自身，附着在肠壁上，任凭从者被束缚的身躯怎么扭动都无济于事。而触手仍未停止灌入粘液，一分一秒过去，从者的肚子胀得圆滚，里面的粘液也开始钻入肠壁中的褶皱，吸附上污垢。在从者身体里的粘液到达极限之时，粗触手一下拔出，同时，数十根丝触手迅速从后庭钻入，缠绕和插入粘液之中，在从者还未反射般的呕吐之前将粘液拔出。一长条紫色的色尾被简单粗暴地抽出，残留着从者温暖的体液。整个过程在五秒之内就完成，由于粘液已经钻入了每个褶皱中，从者霎时感觉到五脏六腑都被狠狠地侵犯了一次，几乎没有人可以抵挡这样巨大的快感。 

余韵之中，一条桃红色，略显透明的细触手从虚空中伸出来，头部依然有透明的容器，里面盛满了极高浓度的粉色液态淫力。触手开始在从者的身体上缠绕，不紧不慢、一圈一圈缠绕上从者的身躯，柔嫩的皮肤，肩部，大腿……在乳房、臀部等地方各外用力，让它们完全凸立在空气中。触手强大的力道让从者的身体都弯成弓形，双手被迫背在身后，大腿大大张开，私处毫无保留地展现给不知是否有目光的周围，“会被看得一清二楚的！”羞耻感涌上从者的心头。桃红色的细触手从背后跨越裆部伸到前侧，冒着冷光的针尖直指小腹。 

镌刻淫纹第一部分：淫力培养&发种：触手对准小腹中部，轻刺了进来，只是刮破了一点皮肤，便马上开始将液态淫力注入其中。毕竟淫力不是这个世界主要的魔力，一般的淫力被从者吸入都只是产生催淫效果，无法入侵从者的身体。所以此时，即使淫力强于圣力许多，在注入的过程中淫力仍然被从者死死抗拒着，从者身体里面的圣力前仆后继的冲向淫力，与之撞击，湮灭，向周围绽放出强烈的能量波动。越是等级高，圣力充裕的人，冲击越强，让从者感受小腹如同被烈火灼烧的疼痛。淫力的目标却不是耗尽所有圣力，在撞击的过程中，淫力感受能量波动，开始解析从者的圣力独特结构，并且对自身进行调整，使自身能够完美融入从者的身体而不被排斥。于是两股力量撞击湮灭的速度不断减缓，直至完全可以共存，但毕竟不是同一种能量，无法融合在一起，更为强大的淫力将会一点一点侵蚀所有的圣力。最终，触手并没有向从者体内注入过多的淫力液，只在从者小腹上形成了一个痘状的凸出，成为一个淫液球后就停止了注入。当然，可以一次性大量注入淫力液直接让淫纹满级，不过从者的后遗症非常大，轻则头脑痴呆，重则身死道消。 

镌刻淫纹第二部分：破处&入种：身体被死死拘束的从者，因为身体被大力地向背后束缚，无法看到自己下半身的情况。当能量爆发的时候非常容易误以为正在镌刻淫纹，在巨大痛楚逐渐缓和之后——“已经…结束了吗…”从者心里想着，“淫纹可是带来快感的纹路，怎么忍心用这么暴力的方式，让你痛苦呢？快乐的过程，现在才刚刚开始哦～” 

尚未反应过来出现在心底的声音来自何处，一条与缠绕住从者的身体一样颜色的粗触手从虚空中伸出，贴近从者的小穴，开始挑逗这敏感的部位。这条触手的头部的容器被换成了一个小孔，孔中藏有一条粉丝的丝触手。此时的挑逗加上之前各种强烈的“前戏”，让从者的小穴早已泛滥成灾，触手轻而易举地直顶花心（有处女膜：薄薄的处女膜被轻而易举地突破，触手的身体把鲜血全部吸收，同时闪耀出桃色的光芒，释放淫力恢复从者的伤口，快速缓解从者的痛楚）。顶部小孔中的粉色丝触手缓缓伸出来，它身上代表着高浓度淫力的光芒几乎破皮而出，仅仅只是触碰到柔软的宫颈，给从者带来的快感就像G点被不断刺激。 

显然，触手的行动不止于此，它同样柔软的身躯开始在敏感的宫颈周围不断磨蹭，玩弄那小小的开口与软肉。最小限度的摩擦，却让追求快乐的瘙痒感传遍从者全身。厌倦了简单的活动后，触手一下钻入宫颈，最私处被侵犯的从者积累的快感也一齐到达了极限，身体猛然一抽。但触手的行为尚未结束“.—。—o—0—O”它的身体迅速扩大，把小小的宫颈口撑成了一个圆，又猛地一突，让含有大量淫力的，光滑的触手与毫无隐藏的宫颈在一瞬间紧贴摩擦，前所未有的刺激体验所带来的快感使从者立刻发出了快乐到极点的愉悦叫声。 

丝触手，不，细触手的所有淫力开始聚集在其顶端，发出的粉色的魔法光芒，几乎要穿透从者的身体。触手开始在子宫里面扭动，其实是以触手为媒介使用魔法，将淫液球种入从者身体。果然，如同一颗痘一样长在从者小腹的淫液球开始一点一点的融入从者身体，最后悬停在里子宫的前面成为一颗淫种。至此，第二阶段的任务就完成了，粗触手和细触手一起拔出来，身上仍然残留着从者的爱液。后面整个扭动和拔出时所带来的快感，emmmm我形容不出来了，反正再高潮个三四次没什么问题。 

第三部分：扎根&淫纹具现：接下来就是画出淫纹了，刻画淫纹的流程还是比较复杂的，首先是用画笔在小腹处蘸取墨水，不抬笔地画出淫纹的一个笔画，蘸墨的过程会让淫种靠近外面小腹的一侧伸出一条细小的淫力丝，在下笔时会连到身体表面的这个笔画之上。画完后画笔抬笔，又按笔，在淫种靠近里面的一侧也伸出一条淫力丝，此时画笔开始游走在身体上，引导淫力丝在身体里面移动。最后画笔到达了固定的身体部位后，作一个完美的收笔，淫力丝就与这个部位连接在一起了。如此往复，淫种就会变得越来越小，最后淫种完全消失，只剩下浮在身体表面的淫纹和其向内密密麻麻的“根”连接到身体的各个角落。 

现在墨已经准备好了，笔呢？难道又是一条颜色不一样的触手吗？淫纹，代表了贪欲、贪婪，而人最基础、最本能的欲求就是活下来，活下来的要求就是吃喝，离不开那小小的，柔软的，湿润的舌头。那么画笔用什么的答案就很明显了。从者的眼前突然出现了一条舌头，连上面残留的津液都一清二楚，尚未反应过来这条舌头源自何处，从者感觉舌尖触碰到了一个热热的肉团，原来是空间魔法一个闪烁，让从者的舌尖触碰到了小腹淫种原来的位置。淫种的表面顿时射出一条红色的淫力丝顺着经脉快速游动，最后连接到了从者的舌尖。淫种在这条淫力丝上大量注入淫力，让从者的舌尖感到一阵麻痹，于是淫种就暂时的完全掌握了从者的舌头的使用权，一段时间内从者无法操控舌头，但舌头回馈的感觉却不受影响。 

此时，从者的身体已然敏感无比，细细的汗珠渗到皮肤表面，增添了一幅诱人的光景。舌头开始作为画笔，刻画淫纹的纹路。为了方便刻画，从者被换了一种拘束方式，能够将身体一览无余，但为了防止因为随意挪动而产生不必要的麻烦，黑色的无形触手迅速扩大，填满了从者全身，让从者感觉被封印了一样，而触手的活动不受任何影响。柔软舌头在皮肤上扫过，时轻时重，贪婪地品尝美妙胴体的汗水；汗水也充当了润滑剂的效果，加强了摩擦带来的感觉，在舌头与皮肤摩擦时挑逗出诱惑的桃红色。淫种控制的舌头毫无保留地用出各种舌技，扫，撩，挑，按，旋。在舔舐身体的时候，从者的每一个毛孔都在散发愉悦的气息，更何况随着身体内部的淫力丝游动着，内部的器官也逐渐燥热的，淫力丝一个一个地连接到各个部位。为了让从者更加舒服，每一根淫力丝连接到对应部位时，伴随着收笔会释放一阵小小的淫力冲击，恰到好处的快感令从者欲罢不能。舌头的捉弄不止如此，每一次感受到淫力冲击时，舌头的攻势也会一下加快许多，将从者推向一个小高潮。不要忘了，从者舌头的感受都会全部传回从者的大脑，也就是整个过程中，从者都一直在体验自己侵犯自己的感觉。最后，从者的身体从上到下，无论敏感还是不敏感的部位都连接上了淫纹。在她的大脑中，也留下了侵犯自己的兴奋，身体也记住了那美妙的体验。每次回忆起此时自我侵犯经历，从者心中会怎么想呢～ 

第四部分：后续工作：一些需要完善的设定。由于大脑也与淫力丝连接，从者能够更加强大的身体感知能力，而且能够详细地感受到身体内部的刺激。

两道魔光射入双乳，催化了乳腺，使得没有激活产乳的女性也会开始产乳。舌头由于经过了淫种最强大的淫力输入，在从者尝试告诉她人淫纹仪式的细节时，会活化为敏感器，利用口腔和牙齿让从者迅速高潮（保持未知才更有趣对吧）

淫纹赋予了从者的身体强大的回弹性，让从者的某个部位即使遭到了强大的扩张，在正常状态下仍然能够保持光洁的形态。〔淫纹镌刻〕：〈意值自然增长〉〈意值被动增长〉〈快感被动增长〉〈快感自然增长〉永久升至L

 〔后庭改造〕

改造内容：在后庭庭口向肠道内10cm和22cm处形成两个腺体，能够接受快感，产生类似爱液的“庭液”，增加肠道的敏感度。 

从者每次高潮时，刹那的精神虚弱和身体松懈让淫纹趁虚而入，贪婪地吸取淫力增加储蓄、同时一点一点的侵蚀同化从者的圣力，增强自己对从者的控制。淫纹值达到25的阈值后，淫纹抽取调动所有淫力，开始改造从者的后庭。 

从淫力丝上，不断有淫力从四肢脉络涌回淫纹，小腹处的淫纹闪烁粉色的光芒，由黯淡无光，到荧荧发亮，再到闪耀夺目。从者感受到小腹逐渐滚烫，一开始是整个腹部的氲热，随着时间推移，温度转移到了淫纹所在的皮肤。此时已经是极高的温度，灼烧般的疼痛烤炙从者的身体，巨大的痛苦令从者发出痛苦的呻吟。在闪耀的粉光之下，因高温和催动淫力的淫纹，纹路开始微微扭曲，密集而复杂的线条挪动着，留出了两块空白区域。淫纹颤抖着，在小腹处凸起、凹入，如击重锤不断敲打，牵引着从者整副身体都在剧烈地起伏颤抖。 

淫纹发出的粉光并没有随意散射，而是在从者周围形成了一个粉色的淫力泡泡，将从者包裹在内，泡泡能够抵御外来的物理攻击，反弹所有的法术。泡泡的颜色会越来越深，在泡泡还没有完全形成之前，可使另一个一个淫纹值≥50的从者进入，作为“助者”帮助从者镌刻淫纹，有无助者对于镌刻淫纹的过程有很大影响。在泡泡完全形成后，泡壁会变成类似单面玻璃的结构，外部的视线会被淫力的粉色所阻拦，内部的视线却可以毫无阻碍的看到外面。弹力十足的泡壁也结为硬质，停留在原地不会移动，将一／两人完全禁锢在里面几。同时，泡泡的防御性再次增强，向周围散发着强烈的能量波动，对一切具有攻击性的事物都反弹开。 

（1）单人：在当初镌刻淫纹时，镌刻淫纹的法阵本身就有淫神的力量，因此能够把从者的舌头利用空间法术转变为“画笔”。现在的改造能量来源只有从者本身的淫力，而且没有了引导，淫力丝的形成会以一种非常缓慢的方式进行，淫力只能一点一点凝聚在淫纹的空白处。随着时间一分一秒的过去，从者仍然在经历新的淫纹纹路形成的巨大痛苦，灼烧感让从者对时间的感知无限延长。终于，长达五分钟的凝聚过程结束，光芒退散，从者能够看清淫纹的变化：淫纹变得更加密集，两条新的纹路浮现，与原淫纹连在一起。淫力从新的淫痕内侧开始汇集，形成新的淫力丝。淫力丝慢慢的伸长，绕开子宫等器官，由于没有引导，淫力丝还要在凝结的过程中矫正位置和方向，最后，两条淫力丝来到了肠道附近，分别攫住庭口向内10cm和25cm处，各缠绕五余圈共约1cm长。这个步骤对从者几乎没有什么刺激，不过新的淫力丝穿过身体，一定的催淫效果是无法避免的。 

从者刚刚经历了巨大的痛楚，获得短暂的休息时间，但是小腹处，欲火又开始燃烧，让从者不由自主的开始自慰。淫力丝的形成缓慢地进行着，而泡泡里面的景象则愈发旖旎，从者自慰的淫音一点一点传出，在有人的地方，不隔音的泡泡难免会引来一些视线，虽说外面看不到里面的情况，但还是会忍不住浮想联翩。而对于从者来说，这些视线则是实打实地射在她的身体上，是沉迷于自慰的愉悦呢？还是在羞耻中停不下来呢？ 

（2）双人：助者进入泡泡后，内部属于从者的淫力会影响助者体内的淫力，就算助者的魔力远远强于从者，仍然会受到强大的作用。第一是而立刻发情，第二是双方都无法伤害对方，伤害心理越强，催情效果越强。由于助者已经接受过了后庭改造，她的淫纹会灌输给她所有后庭改造的行为方式，使其对改造的过程融会贯通。助者的协助内容是作为“画笔”对从者淫纹进行镌刻和引导。不同于淫纹镌刻是的舌头，助者可以利用身体任何一个操控起来足够精细的部位作为画笔，包括但不限于舌头、手指、脚趾，更甚有阴蒂，乳头，尾、脐舌等等。相比于从者自然形成淫纹，有了助者后这个过程的痛苦会大幅度减少，反之快乐大幅度增加，有助者的改造过程几乎与镌刻淫纹一样，不过正是如此，才会更加的有趣。 

淫纹的镌刻和引导这个时候并不会立刻开始，而是需要发情的两人因为发情而缠绵在一起，共同达到那快乐的顶峰后，将两人的爱液混合在一起涂抹在从者的淫纹和助者的“画笔”上才会开始。两个人，可能是主仆间，上对下的命令，下克上的禁忌；可能是好友间，互有慕意的缠绵，吵闹过后的冰释前嫌；可能是陌生人间的一见钟情；可能是仇敌之间的……没有任何一对相同的关系，每个泡泡中，都是无与伦比的瞬间。在镌刻中的淫纹和淫力丝带给从者的感受更多在于敏感度的提高和肉体碰撞的增强。若一方有『百合』烙印，则有75%的概率给另一方附加相同的烙印。 

淫纹和淫力丝在助者“画笔”的引导下先后形成、被引导。淫力丝从淫纹里面增长，绕开子宫等器官，在“画笔”到达后庭的时候攫住庭口向内的10cm和22cm处，靠外处缠绕五余圈共1cm长，深处缠绕十五余圈共3cm长。两人缠绵的声音从泡泡中传出，旖旎的声音将空气都浸满了橘色。在有人的地方同样会难免引来一些目光，令人浮想联翩。是含情脉脉的沉浸其中呢？还是明明介意着目光，却屈服于快感呢？ 

随着从者/助者又一次到达高潮，卷住肠道的淫力丝紧紧一缩，昭示着改造的下一步开始进行。若有助者，泡泡会趁助者高潮时的虚弱释放淫力短暂昏迷（几分钟），把她清理干净后吐到外面。 

首先，是形成能够产生庭液的庭腺。由于淫纹的等级不高，不够精细，淫纹使用了最简单粗暴的方式——使用大量高浓度的淫力催化。从者全身的淫力又开始一波一波地汇集，传到淫纹，再传到肠道的淫力丝处。层层缠绕的淫力丝开始在从者体内发光，迅速变得炽热，产生和刚才扭曲淫纹一样的灼烧感，把大量的淫力传输到肠壁中。从者尚未脱离高潮的余韵，体内产生的灼烧感让她马上清醒过来。 

内部的肠壁确实如此，血肉、细胞本因在高温下迅速坏死，但这份淫力中还有淫纹的强恢复效果，对被破坏的地方进行修复重组，一毁坏一回复之中，两部分的肠壁肉逐渐逆变为干细胞。肠壁中的血液供应会被淫力阻断，逆变产生的组织液会从后庭排出。经过数次淫力的爆发，从者体内的淫力已经消耗许多，为了给后续留出足够淫力，必须开始摩擦来加快吸收和改造的速度。淫力丝不再只是缠绕住肉壁，当两部分的肠肉都变回干细胞后，淫力丝更进一步，有节奏的缩短、伸长：缩短——淫力丝把肠壁用力地往淫纹方向一拉，迅速地从肠壁上抽离，富含淫力的壁与粉嫩的肉激烈摩擦，让后庭不自主地抽动。伸长——同之前一样一圈圈缠绕上还在颤抖的肠肉，用力一挤，一些全新的液体流了出来，从后庭排出。一开始源自体内无法触及的痛楚随着时间推移也减缓许多，大部分肠壁的痛感都被淫力阻挡掉了。消耗完体力的从者瘫倒在泡泡内，身体仍然在淫力丝的抽拉中不断抽动。 

淫力融入肠壁，把一部分干细胞定向引导为腺体，剩下的全部变为快感神经，这样庭腺就同时具有了产液和获得快感的功能。庭腺就基本上改造完毕了，透视来看，肠壁上形成了两圈尤为鼓涨的地方，其肉质相比其他部分更为蓬松柔软。在庭腺内部，中间的空洞大幅度缩小，大概只有5mm的最大直径。 

然后要让庭腺接入身体里面，使其能够自然产液，并对来自后庭的刺激反馈快感。两根淫力丝将几乎所有部分抽离庭腺，只留尖端轻刺上面，它们微微地剐蹭蓬软的庭腺，仿佛在欣赏自己的杰作。随后，它们一齐刺入，在圈形的庭腺中嵌成一个环。庭腺顿时颤抖起来，大量庭液从后庭涌出。然而庭腺的感受还没有与从者连接，无处传递的快感信号全部记录在这里。淫力丝再一次开始聚集淫力，闪烁的粉光向四面八方散射出无数更为细小的淫力丝，它们连接上了之前产生的快感神经，最后几乎让庭腺胀大了一整圈。连接完内部，无数的小淫力丝继续蔓延，一个号钻出庭腺，又钻入肠壁，最后连在了肠壁内无数表皮褶皱中。这些小淫力丝在串联好肠壁和庭腺后，与原来的环就断开来。它们后续会随着从者的身体恢复过程中一同转化/凝结为神经。为了尽可能的让从者后庭改造得敏感，淫力丝的需求量达到了一个恐怖的数目。现在的淫纹淫力完全不够，因而随着淫纹值的提高，后庭的淫力丝还会继续产生，直到后庭的敏感度与一般的阴道持平为止。当然，增强敏感度的物品也能加快这个过程，或者超越这个敏感度。在10cm到22cm的这段肠壁被称为“中段肠道”，由于被两端的淫力丝同时“入侵”，有双倍的敏感度，而且现在由于它双向联通的设计，针对这里的玩法也非常的多哦

 现在对于器官的改造基本完成，一个全新的性器会永远存在于从者体内，一种全新的体验也即将到来。最后一步，把庭腺的神经和从者的神经连在一起！尽管由于前面的多次爆发后淫力已经消耗了大半，庭腺中的淫力丝环又一次聚集全身略显黯淡的淫力，从者的精神又随着魔力被调取而萎靡许多。淫力丝环将最后的淫力释放到庭腺中，淫力穿过血肉，融入之前准备好的无数小淫力丝，把它们连接起来，凝聚为了一条新的粗淫力丝。原淫力丝倾泻这淫力，让新淫力丝从庭腺另一端刺出，迅速伸长，最后探入倒数第二、第三节椎骨中，最后也会跟随从者的恢复凝聚为神经。至此，整个改造过程结束，从者体内的淫力所剩无几，进入了一段虚弱期。

 在庭腺开始连接神经时，淫纹就阻断了后庭的感受，从者也获得了片刻的休息时间。不过在新的神经接入脊椎的刹那，一阵源于六腑的酸痛感传来，让从者瞬间凝固，萎靡的精神一下紧绷到了极点。全新的、酸麻的感觉冲上大脑，里面压缩了无数的快感，就像大脑中被投入了一个炸弹，只稍从者一丝移动，令粉嫩的肠壁直接轻轻摩擦刺激一下，这份快感便瞬间迸发，难以估量的快感从脊柱向外轰击身骸——改造过程中产生的快感是难以想象的，它们无处散去，犹如时停一样一直积累着。从者瞬间昏死过去，身体难以控制地扭动在这粉色的泡泡里。而且现在只是瞬间的爆发，新的神经还未成熟，成熟的过程中，仍然会有总量不亚于现在的快感不间断地传递给从者。淫靡的异样感，直到从者适应了新的性器也难以消去。

 泡泡消失，化为淫力回到淫纹中，留下失神的从者瘫倒地上。

 

意值简介〈意值〉包含〈乳意〉〈尿意〉〈股意〉，不包含〈快感〉。

文中部分数值可能会有对三种意都有选定或作用的情况，此时会用〈意值〉节省篇幅。实际上意值并无大小，只是一种感受罢了，但数值化更容易凸显效果。

 乳意

增长方式有：〈乳意自然增长〉〈乳意被动增长〉〈乳意刺激〉。本段注意介绍〈乳意XX增长〉〈乳意〉分为四个节点：20 50 100 120，达到各个节点分别会附加不同效果

20： 可以进行〔挤乳〕50： 乳房里面分泌了乳汁，会从乳孔流出来，获得［流乳］效果

100：①上限等于100：乳房容纳不了更多的乳汁，必须把里面的乳汁全部挤出来，进行〔强制挤乳〕②上限大于100：强行忍受乳汁过多的疼痛感，过多的疼痛感甚至扭曲成了快感，同时过多的乳汁挤压到了敏感带，获得［憋乳］效果

120：乳汁不受控制地从乳穴喷涌而出，进行〔喷乳〕〔挤乳〕：〈乳意〉减少至20，乳蛊生长单位时间-5

［流乳］：受到攻击时会流出乳汁〔强制挤乳〕：〈乳意〉减少至20，〈快感〉+10，乳蛊生长单位时间-20（需要［寄生（乳）］）

［憋乳］：〈快感自然增长〉升至B，〈移速〉+1〔喷乳〕：〈乳意〉清零，〈快感〉+20，乳蛊生长单位时间-30（如果在喷乳后高潮累计100次，则获得『射乳』烙印，以后的高潮都会附加〔射乳〕行为）

〔射乳〕：〈乳意〉-50（不会低于20），乳蛊生长单位时间-15（减少乳蛊生长单位时间需要有乳蛊吸附）

 尿意

增长方式有：〈尿意自然增长〉〈尿意被动增长〉〈尿意刺激〉。本段注意介绍〈尿意XX增长〉〈尿意〉分为四个节点：20 50 100 120，达到不同节点分别会附加不同效果

20： 可以进行〔放尿〕50： 膀胱储存大量尿液，会从尿道流出来，获得［流尿］效果

100：①上限等于100：膀胱感觉疼痛难忍，进行〔强制放尿〕②上限大于100：强行忍受尿液过多的疼痛感，过多的疼痛感甚至扭曲成了快感，同时过多的尿液挤压到了敏感带，获得［憋尿］效果

120：尿液不受控制地从尿道喷涌而出，进行〔失禁〕 

〔放尿〕：〈尿意〉清零，外阴蛊生长单位时间-5［流尿］：受到攻击时会流出尿液

〔强制放尿〕：〈尿意〉清零，〈快感〉+10，外阴蛊生长单位时间-20［憋尿］：〈快感自然增长〉升至B，〈移速〉+1

〔失禁〕：〈尿意〉清零，〈快感〉+20，外阴蛊生长单位时间-30（如果在失禁后高潮累计100次，则获得『漏尿』烙印，以后的高潮都会附加〔漏尿〕行为）〔漏尿〕：〈尿意〉-50（无下限），外阴蛊生长单位时间-15

（减少外阴蛊生长单位时间需要有外阴蛊吸附） 

股意增长方式有：〈股意自然增长〉〈股意被动增长〉〈股意刺激〉。本段注意介绍〈股意XX增长〉

〈股意〉分为四个节点：20 50 100 120，达到不同节点分别会附加不同效果20： 可以进行〔排庭〕

50： 后庭储存大量庭液，会从屁眼流出来，获得［庭流］效果100：①上限等于100：后庭感觉疼痛难忍，进行〔强制排庭〕

②上限大于100：强行忍受庭液过多的疼痛感，过多的疼痛感甚至扭曲成了快感，同时过多的庭液挤压到了敏感带，获得［憋庭］效果120：庭液不受控制地从后庭喷涌而出，进行〔庭喷〕

 〔排庭〕：〈股意〉减少至20，股蛊生长单位时间-5

［庭流］：受到攻击时会流出庭液〔强制排庭〕：〈股意〉减少至20，〈快感〉+10，股蛊生长单位时间-20

［憋庭］：〈快感自然增长〉升至B，〈移速〉+1〔庭喷〕：〈股意〉清零，〈快感〉+20，股蛊生长单位时间-30（如果在庭喷后高潮累计100次，则获得『庭流』烙印，以后的高潮都会附加〔庭流〕行为）

〔庭流〕：〈股意〉-50（不会低于20），股蛊生长单位时间-15（减少股蛊生长单位时间需要有股蛊吸附）

 快感

增长方式有：〈快感自然增长〉〈快感被动增长〉〈快感刺激〉。本段注意介绍〈快感XX增长〉〈快感〉分为六个节点：20 50 100 120 150 200，达到不同节点会附加不同效果

20：解锁〔自慰〕行为50：下体变得湿润，获得［爱液］效果

100：①上限100：体内的快感到达了上限，进行〔高潮〕②上限大于100：经过淫纹改造后的身体更能够忍受快感，但会感受极度的燥热，获得［燥热（1）］效果

120：①上限120：体内的快感到达了极限，进行〔高潮〕〔连续高潮（1）〕②上限大于120：体内的快感一波一波地冲击着大脑，获得［神志不清（1）］

150：①上限150：体内的快感到达了极限，淫纹将储存的快感一起释放，进行〔高潮〕〔连续高潮（2）〕②上限大于150：体内的快感连续不断地冲击着大脑，获得［神志不清（2）］

200：无限的快感冲刷着身体的各个角落，受到刺激的蛊装疯狂的刺激从者，进行〔高潮〕〔连续高潮（3）〕〔自慰〕：主动将快感释放出来，进行〔高潮〕，但仍然感觉意犹未尽，〈快感〉减至20

〔高潮〕：字面意思，〈快感〉清零。〔连续高潮（1／2／3）〕：再〔高潮〕1／2／3次（突出文字效果）

［爱液］：性器（乳／阴／股等）收到刺激时会流出爱液［燥热］：无法穿戴〈衣〉类装备

［神志不清（1／2）］：净化成功概率降低10%／20%，移速降低一级 

 陷阱

一级 绊倒陷阱 鞭击陷阱 粘液陷阱 淫气陷阱 摩擦陷阱二级 束缚陷阱 吸虫陷阱 破坏陷阱 淫灵雾

三级 电击陷阱 榨乳陷阱 催眠陷阱 挠痒陷阱 放置陷阱四级 灌肠陷阱 产卵陷阱 震动陷阱 丸吞陷阱 调教陷阱

特殊 Futa化陷阱 快感屏蔽陷阱 

淫物

迅影（一级）外观：几乎没有实体，由海量特殊粒子在空气中凝聚而成，有反视觉效果（详情见特性）

体型：中小移动速度：极快，无声无息

聚集偏好：通常以2-4只为一组出现栖息地：大部分有阴影的地方；宽阔地形；昏暗地形

特性：/从者距离迅影超过10m时，迅影呈现非常漆黑的站立人影形，轮廓模糊且没有动作。随着距离减小，从者看到的迅影会慢慢变小成球形，颜色也会逐渐变淡，当距离小于等于1m时缩至最小，变成直径10cm的球体，几乎透明，只能看见微微模糊的轮廓。/可以一定程度上地察觉从者气场强度。

/主动攻击性强，十分厌恶光照。袭击方式：

〔盗窃〕：/发现从者后，迅影潜伏入周围昏暗的区域，耐心地等到自身处于从者视野盲区的时刻。抓住从者视野盲区，迅影暴起冲向从者，在从者毫无察觉的情况下裹挟入其一件随身物品（如饰品、腰带、发夹等，优先为易取下的东西）

/裹挟过程实际上是迅影将粒子贴到物品上，此过程中若有任意一只迅影被从者发觉，则整一组的迅影无论处于〔盗窃〕的哪个阶段，都会裹挟物品一齐四散逃跑，时间越长力度越大。 

〔入影〕：/触发条件：被迅影裹挟入物品超过100单位时间。

/迅影透明的轮廓如同直接蒸发一样消失不见，实际上，迅影以极快速度与从者影子融为一体，不再存在轮廓痕迹，只观察影子难以辨别出一从者是否被迅影寄生。／一个从者影子里最多寄生四个迅影。以入影的迅影不畏惧被从者发现

／去除影子内少量迅影的办法：从者将全身都无死角地沐浴在圣光之下，尤其是性感带一定不能有阴影存在，此时会有黑色的雾气从身上溢散，残留极少量颜色暗淡，不断变色的粉末。但迅影很难被根除，留有少量残余的迅影会缓慢地恢复。所以大部分从者在离开洞窟后，无论是否被迅影袭击都会去做一次圣光沐浴以降低危险。 

［影欲感］／当从者体内迅影数量为1-2时触发。

／迅影聚集在从者阴影的特定性感带（只有乳头、肚脐、阴部、庭口、尾巴五个地方）上，通过影子与本体的联系影响从者。此时从者未被光照的特定敏感带会一定程度充血勃起，增加敏感度，此刺激强度随敏感带所受光照强度而改变。／可被圣光沐浴去除。

 ［影性袭］：

／当从者体内迅影数量为3-4时触发。／无视光照，从者特定敏感带会一直保持勃起。

／未受到光照的敏感带，迅影会额外集中，并且通过攻击影子的敏感带对从者造成精神上的揉捏感、吮吸感、拨弄感（即从者身体上的被袭击部位不会产生形变），刺激强度随敏感带所受光照强度而改变。受到“袭击”的性感带的［意值被动增长］升至K级／无法被圣光沐浴清除，需要使用净化手段。

 目章鱼（一级）

外观：体型：小

移动速度：慢，冲刺中等聚集偏好：

栖息地： 

纤触菌丝（一级） 

舌球（一级） 

抱鬼（一级） 

穴怪（一级） 

史莱姆（一级）尖刺史莱姆（二级） 

迷你飞触（一级）小触手群（二级） 

电击水母（一级）电压水母（二级） 

淫植孢子（一级）淫植果精（二级） 

白手套（一级）黑手套（二级） 

肉泡团（一级）肉坠珠（二级） 

双肉锯（一级）双肉钻（一级）四肉臂（二级） 

足虫（一级）耳虫（二级）目虫（二级） 

淫毒幼蜂（一级）淫毒蜂（二级）淫毒蜂后（三级） 

金丝幼蛛（一级）金丝蛛（二级）金丝蛛后（三级） 

触纹布（一级）“布袋”触手服（二级）“乳胶”触手服（三级） 

榨乳触手怪（一级）抽插触手怪（一级）产卵触手怪（二级）灌肠触手怪（二级）震动触手怪（二级）触魔（三级） 

飘浮咒言（一级）咒言之符（二级）咒言者（四级） 

粉红贝（一级）粉红蚌（二级）粉红巨蛤（三级）粉红扇贝Futa公主（四级） 

肉蠕虫（一级）巨型蠕虫（三级） 

欲刻残页（一级）欲刻之书（三级）秘之草稿（四级） 

触绳鞭（一级）淫触束具（三级）“Joker”调教衣（四级） 

魔像核心（一级）榨液魔像（四级） 

淫神雕碑（一级）淫神分身（四级） 

炼魔球（一级）炼魔铠甲（四级） 

肉弹潜行者（二级） 

淫毒蛇（二级） 

伪墙（二级） 

声波虫（二级） 

瘙痒虚影（二级） 

淫运滚轮（二级） 

不稳定淫力（二级）淫力心脏（三级） 

淫靡之眼（二级）摄影淫晶（三级） 

催眠音符（二级）催眠女妖（三级）催眠之钟（四级） 

妖精（二级）淫妖（三级）魅魔（四级） 

幼龙（二级）巨龙（三级）龙皇（四级） 

幼蛊（三级） 

宝箱怪（三级） 

妖淫虫（三级） 

意值淫晶（三级） 

穴穴虫（三级） 

同化触液（三级） 

侵犯淫物群（四级） 

寄生淫物群（四级） 

淫蛊介绍

淫蛊，最为世人了解的有乳蛊、外阴蛊、股蛊，少数人知道在隐蔽的地方会有内阴蛊的存在，但据说还有第五种淫蛊的存在，只是没有人见过。每种淫蛊都是妖艳的桃红色，可以在袭击时更好地融入环境，它们在洞窟中稀少存在，比起各种陷阱和淫物，它们的灵智更高，甚至有自己的情绪，随时随地都可能攻击女性。有无数的女性沉沦在它们给予的快感中，它们是淫神的子嗣、工具，也是最强的武器 

在寄生后，蛊虫会受到一定限度的淫纹控制，在淫纹的影响下，乳蛊 内阴蛊 股蛊不会影响体液的排出，即在物理层面上对意值无影响，只是由于体液只能从蛊与身体的缝隙中侧漏、侧喷，一定程度上增加了从者日常生活的难度，让从者感到更为羞耻 

每种淫蛊都有五个阶段，在一个阶段达到一定条件后会进入下一个阶段，每次进入下一阶段时会进行〔抖动〕：快感+3。部分淫蛊在阶段一／三／五会对身体对应部位进行改造〔〕，每次改造〔〕会在进入这个阶段的10个单位时间后进行。 

阶段一（100单位时间）->阶段二（500单位时间）->阶段三（1000单位时间）->阶段四（2000单位时间+〈淫纹值〉≥50）+『痛苦扭曲』烙印->阶段五（2000单位时间）->成虫。淫蛊成虫后并无增强，但身上具有每种成虫是生成体蛊前置条件。 

乳蛊外形：乳红色，圆锥形，头部为锥底，底面有空腔可以吸入乳头，腔口处有吸盘，吸力根据乳蛊状态变化。尾部为尖端，对女性乳头有极强的感应能力，腔内靠近尾部有一根丝触手，在吸附后才会开始活动

栖息：/肉壁0.5%  /判定前提:『乳头淫痕』『乳房淫痕』 /液池0.1%  /榨乳陷阱2%  /榨乳触手2%  /侵犯触手群5%  /寄生触手群10%特性：/精细度:中 /成双成对出现  /自然地形（如肉壁，液池等）中的乳蛊不以生物形态出现，寄生方式为每单位时间判断一次，判断概率如上，判断成功则被乳蛊寄生，获得［寄生（乳）］效果  /陷阱与淫物中的乳蛊则是在被侵犯之后进行判定

［寄生（乳）］：乳蛊的吸盘紧紧地吸住乳头，无法穿戴〈贴胸〉〈入乳〉类装备，不再进行乳蛊寄生判定 

阶段一：吸附到乳头上后，乳蛊挺立的尾部变得柔软，开始色气的摇动，宣示着寄生成功的兴奋。从者看到这一幕，慌忙地想把乳蛊抓下来，但乳蛊怎会如愿以偿，在吸附上乳头后，乳蛊腔口处大量小吸盘就吸住了乳晕，乳蛊本身排尽里面的空气，像一个大吸盘贴在乳房上。同时，乳蛊的内外表面分泌粘液，外壁向内收缩，这样的姿态配合上柔软、圆锥形的身体，让从者难以抓紧它，强大的吸力防止从者从侧面腔口处抠下。 

乳蛊的腔内围绕乳头长出大量颗粒状硬质小肉瘤，摩擦从者乳晕上小小的突起，要知道这些小小的凸起在兴奋后会增加乳头的敏感度。源源不断地折磨让从者的乳头马上就勃起了，乳头和肉瘤在乳蛊的活动中摩擦，源源不断的传给从者痛感和快感，但乳蛊的粘液包裹住乳头，润滑效果将痛感降低许多，再配合上乳头周围小凸起的摩擦，大幅度提高了摩擦带来的快感。 

丝触手不像乳蛊外表看上去一样温柔，而是在快速地鞭打乳头。尽管乳蛊腔内非常狭小，丝触手的细小身躯使其仍然可以进行〔剥开（乳）〕，丝触手将乳头一层层缠绕住，直至完全包裹，不断地拉扯让乳头充血、榨出乳汁。充血的乳头微微肿胀，展露出诱人的身姿，丝触手于是更紧地缠绕上去，在触手和皮肤充分接触后，开始快速前后撸动，把表层的保护皮肤一点一点剥落，暴露出更敏感的内肤。在乳头表面皮肤完全脱落后之后，丝触手放开了乳头，对乳头根部皮肤进行锯齿状切割，让皮肤生长后也无法包裹乳头。 

手动挡:乳蛊色气的尾巴不只有装饰功能，在乳蛊寄生成功、进行了〔剥开（乳）〕后，乳蛊的尾巴就能够接收其他人的淫力来活动了，释放淫力者将会暂时获得乳蛊的操纵权（包括从者本身），当多个人的淫力同时注入时，淫力多的人获得操控权。 

〔剥开（乳）〕：〈乳意自然增长〉提高到J级；从者获得烙印『乳头勃起』阶段一进行100单位时间会进入阶段二

手动挡功能:蠕动净化等级:伍

 阶段二：随着乳汁一点一点被挤出、吸收，乳蛊的硬质肉瘤逐渐软化，摩擦所带来的痛感也在减弱，瘙痒感却在不断增强。乳蛊会增强腔口处吸盘的吸力，紧紧的固定在乳头上。在乳蛊储蓄的能量足够多时，乳蛊释放所有能量让硬质肉瘤全部活化，变成包围在没有保护的乳头四周无数的纤触手，每个纤触手非常非常小，只有发丝粗细，而且长度不到5mm，每个纤触手都根据乳蛊的控制进行蠕动，这意味着每个乳头将同时收到几十根纤触手地触碰。

 在乳蛊的控制下，纤触手群统一活动起来，像一个毛刷一样对从者的乳头进行全方位的刺激，不过这些触手是有生命的，对从者的刺激强度远大于常物。触手刺激着乳头，与腔内的乳汁一起，令从者产生被舔舐的感觉，获得［舔吸（乳）］效果。乳蛊触手对乳头全方位的包裹，配合上从者身体感知能力的加强，令从者体会到的不只是简单的舔舐，有时是每个乳头的不同侧被舔向不同方向，仿佛乳头被同时好几个舌头舔舐着，传来甜蜜至极的体验；有时是纤触手将乳头每个角落同时向外舔，乳蛊腔也配合着蠕动着，将乳汁吮吸出来；有时是顺时针、逆时针交错着舔舐，把乳汁的水阀开开合合。此时长触手挑逗、拉扯着敏感的乳头，乳汁不自主的被挤出来，被他吸收，甘甜的滋味让它陶醉其中，但它更好奇的，却是乳头每次涌乳出来的时候那微微张开的乳孔。

 从者难以摆脱乳蛊，不过在忍受刚开始的难受之后，乳蛊的侵犯不再剧烈，而是渐渐变得令人舒服，让从者产生“反正我解决不掉，而且还挺舒服，不如先不管它了吧”的感觉而继续活动。这实际上是乳蛊利用淫纹向从者大脑中传递的思想，目的是让从者放松警惕，为进一步的升级侵犯做好准备，而且真正的快乐，还在后面呢。

［舔吸（乳）］：〈快感被动增长〉提高至K级；〈乳意被动增长〉提高到I级手动挡功能:蠕动，伸缩，舔舐

净化等级:陆 

阶段三：丝触手对准紧闭的乳孔，狠狠地钻入。目前只有发丝般粗细的触手，让从者只会感觉到有异物“逆流而上”。而长长的丝触手顺着乳孔直接深入到深处，尖端犹豫了一下，随即马上缠住从者的乳腺，触电般的感觉立刻传到从者全身。丝触手停下运动，将身躯浸泡在乳汁中贪婪的吸收能量。 

吸收了足够乳汁的丝触手开始对乳孔和乳房内部进行〔扩张（乳）〕。它的身躯微微抖动着，一圈圈波纹状的光圈从外腔口聚集到尾尖，再从丝触手的根部滑到触手尖端，每一圈光环都让触手微微变粗一点。起初，光圈的产生速度很慢，数秒才产生一圈，随着乳蛊抖动得越来越快，丝触手急剧变粗，由原来直径不到1mm的发丝粗细快速膨胀到8mm的粗细，变成细触手。如果是未被改造过的身体，会因为根本无法承受这种短时间的巨大撕裂、疼痛感而直接昏迷，但一方面，从者肉体经过淫纹改造更有韧性，一方面淫纹强行使大脑清醒，所以从者可以清晰的感受到乳孔和内部每个角落的疼痛，巨大的疼痛感甚至扭曲成了快感。被扩张后，乳房更容易产生乳汁，同时内部被淫纹促生大量敏感神经，成为想小穴一样的〈乳穴〉 

接着，触手表面开始不均匀的收缩，让原本光滑的表面上形成一个个不规则的凸起。随即粗壮而狰狞的触手开始呈∞形搅动，这种全新的体验是对乳房粗暴的侵犯，脆弱的内乳肉像被鞭打的舞女，不情愿地、痛苦地舞动身躯。一次次摩擦着乳穴敏感的内壁，时不时产生的小伤口在淫纹的作用下迅速恢复，乳房不自主地轻轻跳动着，内部巨大的快感，从者根本无法反抗。乳汁汩汩地分泌、流出。浸泡在乳汁中，乳蛊的身体强度和恢复能力都得到增强，光含有神圣力量的道具已经无法对其造成伤害，获得［搅动（乳）］效果“那么小一只虫子，扯下来不可以吗？”

“不可以！里，里面好大的。”〔扩张（乳）〕：〈乳意自然提高〉提高到H级；从者获得烙印『乳房扩张』

［搅动（乳）］：〈乳意被动提高〉提高至G级；〈快感被动增长〉提高至J级手动挡功能:蠕动，伸缩，舔舐，搅动

净化等级:柒 

阶段四：粗壮的触手，被扩张的乳头，吸收了大量乳汁的腔壁让乳蛊内部的空间拥挤起来，吸盘的吸力相比已经不够大了，终于，乳蛊开始了下一步的生长。 

腔口、腔壁蠕动着生长，如同一张大口吞食食物般缓慢地把从者的一对乳房包裹。新的腔壁极为有力，能够对内部进行用力的挤压，内部分布的不止密密麻麻的纤触手，还无规律地分布了数个直径1cm的真空吸盘，死死地吸住乳肉。光滑而湿热的纤触手在皮肤上摩挲，虽然不及能产生快感的程度，但还是能传来一阵阵的酥软。随着整个乳房被包裹住，腔口变得越来越薄，最后完全包裹后，腔口严丝合缝地与皮肤贴在一起。从外面来看，乳虫粉嫩的颜色和光滑的腔壁散发着强烈的视觉冲击；不断晃动的尾部尖端更是仿佛在挑逗着欲望。 

不止如此，乳蛊对乳房内部也开始了进一步地侵犯。腔内生长在细触手周围的一圈纤触手开始异化为发丝般细的丝触手，它们从细触手与乳孔的间隙中钻入、深入乳房。接着它们并没有集中在一起，而是四处散开，想植物扎根一样刺入乳房的各个角落，每根触手都让从者浑身一颤。丝触手开出一个个血洞，血液和乳汁一起流出，被乳蛊吸收成为养分。 

至此，准备工作完毕，真正的刺激终于开始。乳蛊首先尝试模仿人类的手掌、手指，在一对乳房上狠狠抓了一把，这突如其来的刺激让从者身形一颤。乳蛊对乳房的蹂躏也正式开始：乳蛊揪住乳头用力地往外拉；乳蛊把乳头往乳肉挤；乳蛊快速地弹击乳头；乳蛊把乳头搓来搓去；乳蛊把一对乳房挤到一起；乳蛊粗暴地抓乳肉；乳蛊把乳房揉来揉去……明明只是很正常的动作，令人疯狂的是乳房内部的触手配合着“手”，将刺激放大了许多。比如原本只是把乳房挤到一起，在内部触手的活动下，甚至让从者感受到了错位一样的体验……［蹂躏（乳）］：〈乳意被动增长〉提高至E级；〈快感被动增长〉提高至I级

手动挡功能:蠕动，伸缩，舔舐，搅动，蹂躏净化等级:捌

 阶段五：乳蛊剧烈地振动了一下，酥麻的感觉立刻从乳房传到全身，然后乳蛊停止了对乳房的侵犯。从者对此并不陌生，每次乳蛊将要生长进入下一阶段时都会这样，伴随着不安和期待，乳蛊开始了下一步运动。

 乳蛊的淫毒能够用源源不断的快感，促生大量敏感神经。淫蛊用力向内挤了一下，一股热流冲入乳房的各个角落，进行〔淫毒（乳）〕。乳房的胀痛感却转瞬即逝——乳肉马上就将淫毒全部吸收，刹那的热辣感让从者发出一声甜蜜的呻吟。乳房的燥热感并没有马上散去，而是愈发强烈，乳汁分泌、流出得更快了，若没有乳蛊的吸收，会像漏水的水龙头一样不断漏乳。原本就永久坚挺的乳头此时继续充血而变得肥硕，让更多的面积和敏感神经暴露在乳蛊腔内。整对乳房在淫毒的作用下瘙痒无比，从者也不由自主地开始揉搓乳房，即使隔着乳蛊的腔壁，但湿热的内壁、无数纤触手的摩擦和遍布乳肉的触手带来的快乐仍然让大脑一片空白。乳肉内与异物接触的痛感在『痛苦扭曲』烙印下转化为无尽的快感。即便如此，乳房的瘙痒感丝毫不减，反而更加强烈，从者揉捏地速度也越来越快，越来越粗暴——终于，高潮了。

 结束了吗？没有！淫毒未被消耗完毕，乳房依然被欲火焚烧，从者手上的速度和力度丝毫未减……在五次剧烈地高潮后，淫毒终于消耗完毕，从者一下昏死过去。长时间的刺激让两个乳头肿得像提子一样大，乳房内部的乳肉也产生了大量的敏感神经，连普通的晃动都会产生快感。在淫纹的作用下，乳房始终饱满挺立，没有一丝下垂的迹象。

 乳蛊的纤触手紧紧地贴住乳房，和内部的触手又突然震了一下。从者的身体猛地一弓，“又来？！” 但这次却不是点到为止，乳蛊开始了长时间的震动，对整对乳房进行无死角地攻击，附加［震动（乳）］。一开始只是轻微地振动，后来震动的强度越来越大，传来剧烈的痛感和快感，而痛感又被转化为快感，两种快感叠加在一起让从者几乎无法站立，仿佛乳房像不是自己的一样。

 但这样对乳蛊的能量消耗巨大，无法长时间的持续，而且乳房的麻痹会降低敏感度，于是乳蛊又会使用前四个阶段解锁的低耗能侵犯方式对从者榨乳获得能量。不过，这样交替着活动，似乎让从者更舒服了呢。

〔淫毒（乳）〕：〈乳意自然增长〉提高至F级；进行〔高潮〕五次；〈快感自然增长〉等级加一；从者获得烙印『乳房中毒』［震动（乳）］：〈乳意被动增长〉提高至C级；〈快感被动增长〉提高至H级

手动挡功能:蠕动，伸缩，舔舐，搅动，蹂躏净化等级:玖

 

外阴蛊外形：乳红色，长条形，一端粗一端细，头部为粗端，头部两侧各有一个肿块，头部另一侧有空腔可以吸入阴蒂，腔口处有吸盘，腔内靠近尾部有一根细触手。从粗到细之间的过渡段为腹部，靠近头部长有大量小吸盘，和腔口处于同一侧。腹部靠近尾球中间的细段，主要攻击女性的尿道，在最尾端有一硬质尾球。

栖息：/肉壁0.5%  /液池0.1%  /电击陷阱2%  /电击触手2%  /侵犯触手群5%  /寄生触手群10%特性：/精细度:高 /单个出现  /判定前提:『阴蒂淫痕』『尿道淫痕』 /自然地形（如肉壁，液池等）中的外阴蛊不以生物形态出现，寄生方式为每单位时间判断一次，判断概率如上，判断成功则被外阴蛊寄生，获得［寄生（外阴）］效果  /陷阱与淫物中的外阴蛊则是在被侵犯之后进行判定

［寄生（外阴）］：外阴蛊的空腔吸住阴蒂，尾部进入尿道，无法穿戴〈贴阴〉〈入尿道〉类装备 

阶段一：外阴蛊的头部腔口吸到了蜜缝的上部分，正对着藏在阴唇之下的阴蒂，丝触手颤颤巍巍地向里面探入，尾球则兴奋不已，凭借着力量优势强行挤开紧闭的两片肉瓣，向尿道口挤去，预示着这种将要双管齐下。 

尾球找到了尿道口，在旁边不断摩擦，作为一种高灵智的生物，这是对从者的挑逗，以获得更多的愉悦感和侵犯感。很快，从者意识到外阴蛊的目的，紧紧地夹住尿道，阻止其进一步深入。不过这个时候，丝触手也探寻到了它的目标，它轻柔地把阴蒂周围的皮肤剥开，迅速的缠绕上去，慢慢地撸动。阴蒂远敏感于其他部位，即使是这样轻微的刺激就马上充血勃起了，刚好被空腔吸住，一种湿热感顿时包裹上来，进行〔剥开（阴蒂）〕。 

面对因充血而敏感无比的阴蒂，丝触手松开了束缚，重新进行缠绕——从根部一圈圈，一圈圈，慢慢地，紧紧地缠绕上来，死死勒住粉嫩的阴蒂。接着，细触手开始快速撸动，完全不给从者适应时间，即使从者预料到会有侵犯，却任然无法忍受如此剧烈地摩擦，阴蒂的表皮被不断刮落，露出下面更为敏感的玲珑内肉，不经意间的伤口也被迅速恢复（特殊部分的皮肤可不在淫纹的恢复范围之内）。当表皮被完全刮落之后，触手松开了阴蒂，转而对阴蒂根部的表皮进行切割，将根部的皮肤切割为锯齿形，再也无法生长保护阴蒂（假）。 

进行〔扩张（尿道）〕，摩擦时巨大的快感让从者几乎无法用力，松懈了对尿道的保护，趁此机会，尾球一下子推入尿道口，将尿道撑开到了极限。从者条件反射地用力夹住尿道抵御进一步侵犯，而外阴蛊并不就此罢休，让阴蒂处的丝触手用力的刺激一下了阴蒂，刹那的脱力让尾球得以再深入一点。一次一次，尾球终于接近膀胱，从者在刺激下也即将高潮。在最后一次的刺激中，外阴蛊消耗所有储备的能量，对阴蒂进行了一次最强烈的刺激，从者在快乐中也达到了高潮，尾球也顺利地进入到了膀胱之中。 

外阴蛊消耗完所有的能量，停止了活动，转而吸收着从者的体液不断恢复。从者终于回过神来，尿道火辣的疼痛感和异物的不适感让她想抓下外阴蛊，但尾球此时已经深入其中，强取完全无法将其取出。〔剥开（阴蒂）〕：〔高潮〕一次；阴蒂大部分时间都会保持勃起；从者获得烙印『阴蒂勃起』

〔扩张（尿道）〕：〈尿意自然增长〉提高至J级；从者获得烙印『尿道扩张』净化等级:伍

 阶段二：外阴蛊的能量源自于进入膀胱的腹部和尾球，它们之中特殊的器官可以不断吸收尿液，并且将有害物质转化为能量。在足够的休息过后，外阴蛊的腹部开始生长，在表面产生一个个凹凸不平的肉块，不同于乳蛊的狰狞，，这些凸起更为平缓，刺激感也不及乳蛊。外阴蛊操控着腹部，开始肆意地撞击尿道的肌肉，获得［搅动（尿道）］效果。这种从未经受过的刺激，本能地想将外阴蛊排出，但这种简单的挤压根本无法起到作用，反而更利于它的活动。如果想要忍耐，从者仍然会难以控制的流出尿液，必须竭尽全力才能忍受住这样的刺激。最后，即使尿液不断的分泌、被吸收，尿意反而上涨的更快了。

 头部两侧的肿块破开裂缝，两条扁平、其中一面有大量吸盘和纤触手的扁触手伸了出来，感受着两片肉瓣中散发出来的气息，它们将吸盘一面贴上了阴唇，从纤触手上传来湿热感，又不断蠕动，让一半探入其中，一半露在外面，有意无意地掰开阴唇，露出深处的景色。

腔内，艳丽、坚挺的阴蒂早已让外阴蛊蠢蠢欲动，丝触手在吸收足够能量后也恢复了活力。整个头部猛然一缩，顿时，阴蒂受到了无数纤触手的挤压，受到刺激的从者身形一震，急忙想把外阴蛊扯下来，但是光滑的表面让从者无从下手，就算抓住了，吸盘和尾球也让从者无法抓下。包裹着阴蒂的纤触手开始了活动，获得［舔吸（阴蒂）］效果。轻轻骚动，却给从者带来了莫大的压迫感，随着外阴蛊的操控逐渐熟练，纤触手开始合力进行摩擦：它们从根部一下舔到顶端；或者顺时针逆时针围绕着舔舐；或者或者只是舔舐根部，让从者瘙痒难忍，发出甜蜜的呻吟。有意的，外阴蛊没有给予丝触手特别多的能量，所以丝触手每次缠绕上阴蒂都只能摩擦一下，就像一个娇艳欲滴的美女不断挑逗着它，每次都会被挑起性欲扑到她身上，但马上就败下阵来，妖娆的美女却仍然欲求不满。没事，年轻的触手哟，你的未来还是非常光明的。［搅动（尿道）］：〈尿意被动增长〉提高至I级

［舔吸（阴蒂）］：〈快感被动增长〉提高至K级净化等级:陆

 阶段三：吸收能量……吸收能量……丝触手蛰伏在腔壁上，体内的力量愈发强大，尽管如此，它却没有展开侵犯，不堪回首的过去挫败了它的信心，扭曲了它的心灵。进行〔刺入（阴蒂）〕终于，当外阴蛊再一次震动，进入第三阶段之时，当那“阴蒂美人”再一次发出淫荡的呻吟之时，它盘起自己的身躯，又立刻如同离弦之箭飞射出去，精准地从她的尖端刺入，直接捣入最深处，敏感的皮肤被强行撕开，血液飞溅开来，转眼就被全部吸收，淫纹立刻闪耀出光芒，强恢复能力让血液很快就停止了流出。电击般的感觉顿时传遍从者全身，快感、痛感一齐袭上大脑，在淫纹的作用下全部转化为快感，让从者一下High到极点。趁这个时候，丝触手在表面形成许多细小的倒刺，让触手像一颗死死卡住地钉子，把阴蒂撑到玲珑剔透。

 接着，是对内部的改造，进行〔改造（外阴）〕。外阴蛊把所有的淫力集中到丝触手上，使其变得炽热无比，不断向阴蒂内扩散。这些受到外阴蛊控制的淫力并没有释放出来激发从者的欲望，而是像一条能量触手，伸向膀胱和尿道。在紧紧缠绕上后，它们不再伸长，而是让虚幻的身躯开始凝结成实体，成为连接阴蒂和膀胱尿道的敏感神经。这些神经可以在阴蒂受到不同刺激的时候对另一端做出不同方式的刺激，首先是将一部分快感转化为尿液，其次是对尿道膀胱收缩、撑开、挤压、弹击、舔舐。在大量淫力被消耗完、阴蒂和膀胱尿道紧密地连接在一起之后，淫纹让新的神经连入契合从者的身体，让一部分快感从膀胱传向大脑，这是一种源自深处的瘙痒，是一种自己无法通过刺激来缓和的快乐。

 但外阴蛊可以。尾球的表面上产生数十个裂口，细小的纤触手从里面冒出，然后继续伸长，成为丝触手。起初，外阴蛊尚未熟练的掌控它们，于是用它们慢慢的摩擦肉壁，了解内部情况和从者对刺激的反应。发觉了内部并没有大量敏感神经，淫力生成的神经也只是对外壁起作用，但却会因为刺激分泌更多尿液。于是丝触手们就开始了对内部的侵犯，有在内壁上刮来刮去，也有从内尿道口伸出，刺激尿道的肌肉，获得［刺激（尿道）］效果。

 而对阴蒂的刺激，也不仅限于简单地摩擦，充满能量的纤触手比原来强壮了许多，不但有更大的力度，而且可以控制坚硬程度，能够进行更多的玩法了，获得［蹂躏（阴蒂）］效果。位于阴蒂对面两侧的腔壁突然用力把阴蒂挤到中间，被挤开的部位更加充血，就像被捏住一样。时而长捏着，让纤触手对被挤开的蒂肉部位不断摩擦，有像刷子一样轻轻骚动，有用坚硬的身躯刮动，有同样用力挤压蒂肉。时而快速的揉捏，内部被挤压的蒂肉死死地被倒刺破开、刮破，爆炸的快感充满了大脑。

〔刺入（阴蒂）〕：〔高潮〕；从者获得烙印『阴蒂穿刺』〔改造（外阴）〕：〈尿意自然增长〉提高至H级；从者获得烙印『膀胱性器化』

［刺激（尿道）］：〈尿意被动增长〉提高至G级［蹂躏（阴蒂）］：〈快感被动增长〉提高至J级

净化等级:柒 

阶段四：贴在阴唇上的扁触手开始向两侧进一步生长，蚕食表面的皮肤，从原本贴在阴缝上的长条形变成包裹整个阴唇的圆形，边缘部分与皮肤严丝合缝地贴在一起。新长出的触手肉块下面同样有强力的吸盘吸在皮肤上，让阴唇渐渐充血红肿，染上诱惑的颜色。湿热的纤触手蠕动着，闷绝了整个阴缝和阴唇，从者逐渐感到下体的瘙痒。 

或许是感受到了从者的难受，亦或是不想浪费时间，外阴蛊也增强增多了侵犯的强度方式，获得［玩弄（外阴）］效果。有时，是手指对阴缝快速摩擦，给从者传来明显的坚硬柱状物在私处压迫、抽动；有时，是粗暴地掰开两片肉瓣 痴女一般展示阴道的景色；有时，是揉捏玲珑的阴蒂，抠动甜蜜的阴缝；就连舔舐也不像之前一样温柔，是用力的一条巨舌，带着细小的倒刺，缓慢地从下端舔到上端，又360度包裹阴蒂根部舔上尖端，将所有的感官集中到那一小块地方，里面的丝触手轻轻一动，欲火绽放，快感爆炸到每个角落；有模仿成一个圆盘，侧面带着一个个凸起压在阴缝上，快速的转动，这些凸起陷入阴缝，蘸走一团爱液，再狠狠地撞击在阴蒂上，和阴蒂一样颤抖、悲鸣着的，还有享受于侵犯的从者；有用两根手指夹住阴蒂根部，同时粗暴地拉长阴蒂，又用无数细针，刺向红润的阴唇，让从者在折磨中感受无与伦比的愉悦。 

外阴蛊的腹部先是停止了活动，在里面开始形成一个个球状硬块，快速地膨胀，将腹部撑成拉珠模样。尿道两端生成了更大的硬块，表面长出吸盘，吸住尿道的肌肉向外挤动，拉伸尿道的长度。一方面，可以让从者的敏感带扩大，精细的感知能力让其体验到更多的快感；另一方面，从者能够更好地控制肌肉阻止尿液流出，但更刺激地玩弄敏感地区所带来的羞耻堕落感更多。在身体的运动中，一点点体动都会有不同的振动方式让从者获得最大的快感。尾球上的丝触手也贴在壁上。轻微地抖动，缓慢地蠕动，快速的搅动，剧烈地振动，极短时间内外阴蛊就熟练掌握了振动的方法，获得［振动（尿道）］效果。单个小球的振动，数根触手的振动，由内到外地振动，由外向内的振动一轮接着一轮，探寻刹那的致命快感。 

虽然这部分的麻痹效果不是很强，但能够让从者快速分泌尿液。同样，振动对外阴蛊的能量消耗巨大，无法长时间的振动，而需要交替前阶段的侵犯方式，不过这样交替着活动，似乎让从者更舒服了呢。［玩弄（外阴）］：〈快感被动增长〉提升至I级

［振动（尿道）］：〈尿意被动增长〉提升至E级净化等级:捌

 阶段五：外阴蛊的表面边缘形成一圈圈粉色波纹向头部辐合，在头部聚集为了一个闪烁的粉色亮点，其中凝聚了极高浓度、专门针对从者身体的淫毒。这团淫毒可以受外阴蛊控制，像有生命般地在特定部位停留而不扩散，让这个部位长时间的被“浸泡”在极高浓度的淫力中。在进入身体后，这团淫毒与身体剧烈反应，大量促生敏感神经，同时提高身体活性，加快对应部位体液的产出。因为其效果过于霸道和强烈，生效（改造）过程过于仔细，第一次效果远高于第二第三次等，但仍然会对对应部位造成强烈刺激。

 亮点闪烁得越来越快，在常亮之时，外阴蛊进行〔淫毒（外阴）〕。外阴蛊通过阴蒂触手的倒刺和粘入膀胱的触手，将最大量的淫毒一次性挤入从者体内。顿时，一大团粉色的淫力由内到外包裹了阴蒂，鲜红玲珑的阴蒂被染成了桃粉。膀胱和尿道内被虚实的淫力撑开到最大，又慢慢紧缩，让淫毒浸入体内。两种注入先后进行，此后的一段时间，外阴蛊因为蛊体的虚弱而停止活动，开始专心地操控更为霸道的淫毒。

 从者首先感受到的是尿意骤增，非自身产生的液体的灼热感本能地想要尿出，但此时毫无用处，淫毒吸附在内壁上，就算没有阻塞也无法排出，无谓的收缩只会加快吸收的速度。在阴蒂被注入的刹那，快感立刻爆发开来，如同开闸的洪水淹没了渺小的理智。淫纹操控着从者，开始抚摸起自己的私处。外阴蛊头部的腔壁变得极薄，透出妖艳的光芒，为了加快淫毒的吸收和释放无限的快感，从者抓住小巧的阴蒂，不断撸动、拉伸，腔内湿热的纤触手让撸动获得了完全不同的体验，一开始缓慢的撸动变得越来越快，燥热随之传遍全身。而每次揉捏和拉扯，阴蒂外部的皮肤都被拉长一点，新的皮肤马上长出敏感神经，内部的倒刺一次次地划破小口，转瞬就愈合，痛楚在『痛苦扭曲』烙印下变成了巨大的快感，整个阴蒂就在这样的刺激下慢慢的变大变长。尿道和膀胱内的淫毒浸入内壁后，直接开始了改造，首先是对肾脏的改造，大幅度加快了尿液分泌的速度。又因为阴蒂和膀胱的感受连接在一起，受到巨大刺激的阴蒂让膀胱不断抽动。淫毒在内部促生出数十个绿豆般大小的凸起，和G点一样敏感，在淫毒的滋润下快速变大。这里，是从者无法直接刺激的地方哦。

 一开始，从者的手只是蹂躏着可怜而可爱的阴蒂，燥热，瘙痒感让她完全无法停下，极度敏感的阴蒂让从者抛弃了对其他部位的抚摸，两只手一起蹂躏阴蒂，速度越来越快，终于，随着身体的剧烈颤抖，从者的身体一阵紧缩，高潮了。但瘙痒感完全没有散去，手指间的速度没有丝毫停顿，欲火完全爆发。此时膀胱内的改造也终于完成了，小腹的异样感让从者轻轻按压了一下，硬块之间的摩擦返回给从者一种从未体验过的快感。于是从者对小腹的按压、揉动愈加强烈，又一次，又一次高潮，从者的精神在淫纹的支撑下一次又一次达到顶峰，淫毒早已消耗完毕，欲火却源源不断。终于，在濒临崩溃的时候，淫纹放弃了强制清醒，从者昏死过去。最后，阴蒂长得和食指一样大，而且无法再放松，膀胱的硬块有玻璃珠一样大小，稍微活动就会相互摩擦，碰撞。

 昏迷之时外阴蛊自身的变化也完成了：包裹阴唇的两片扁触手在边缘处加了一层粉色的亮轮廓，更有肉感了；头部的空腔也随着阴蒂的增长而增长，内部仍然是无数的纤触手，但数根触手异化生长为了丝触手，对阴蒂蠢蠢欲动。尿道内的硬质小球变得可硬可软，软时像果冻一样，也能随意变大变小和移动。膀胱内的触手数量翻了一倍，逼近内部的硬块。

 强大的淫纹让从者的恢复非常迅速，合适之时，外阴蛊开始用之前的方法刺激着整个外阴。快乐的，暖洋洋的感受传到梦中唤醒了从者，在她醒来、朦胧的时候头部腔内的丝触手立刻缠绕上去，和内部的触手一起，剧烈地振动起来这是对阴蒂全方位无死角的攻击，不放过任何一点缝隙，无论怎样抖动、跳跃都躲不开。不同于其他部位，被改造后的阴蒂的刺激面仅次于内阴，因而可以同时对阴蒂的不同肉段进行不同的刺激。身体被改造后的大量尿液和爱液分泌也让能量的问题得以解决，附加［震动（阴蒂）］效果。

 膀胱内的丝触手也玩弄上了硬块：摩擦、撞击、轻刺…让膀胱一一次反射地收缩。与阴蒂对膀胱外部的刺激形成两面包夹芝士，带来无上快感和喷涌尿意。如果从者的身体足够强度，或许还能夹住尿道的肌肉阻止尿意。外阴蛊怎么会放过这一个折磨从者的机会。于是，尿道内的软球开始滑动：它们像果冻一样的身躯缩小后来到膀胱口，接着迅速变大，有些变回坚硬 有些仍然是柔软的果冻，一下滑到尿道口。软的一下子缩小，硬得卡住，还回弹两下，一个接着一个，延绵不断地产生看似温和的刺激。实际上，这种刺激对于从者来说极为致命，硬质的撞击挑战着她的极限，当快要来到极限时，一颗软质，那种没有丝毫阻止的感觉，好像，好像就是，就是尿出来的感觉，瞬间的松懈，从者真正的尿液就潺潺流出，获得［仿排（尿道）］效果。尿道的用力更为艰难，膀胱的空间减少，尿意的上涨也就加快了许多。

 从者清醒了，从者懵圈了，从者爽到直不起腰了……

〔淫毒（外阴）〕：〈快感自然增长〉等级加一；〈尿意自然增长〉提升至F级；从者获得烙印『阴蒂肥大化』『膀胱中毒』［震动（阴蒂）］：〈快感被动增长〉提升至H级

［仿排（尿道）］：〈尿意被动增长〉提升至C级净化等级:玖

 

股蛊外形：未寄生的股蛊呈倒T字形，长的部分是它的头部，短的两条是它的腹部，在头部关于腹部对称的位置有一块小小的蠕动的尖，是它的尾部。头顶不封闭，有向内的腔，在腔口、头部与腹部的接壤处有一圈纤触手。

栖息：/肉壁0.5%  /液池0.1%  /灌肠触手2%  /灌肠陷阱2%  /侵犯触手群5%  /寄生触手群10%特性：/精细度：低 /单个存在  /判定前提：『后庭淫痕』 /自然地形（如肉壁，液池等）中的股蛊不以生物形态出现，寄生方式为每单位时间判断一次，判断概率如上，判断成功则被股蛊寄生，获得［寄生（股）］效果  /陷阱与淫物中的股蛊则是在被侵犯之后进行判定

［寄生（股）］：股蛊的头部深入后庭，将身躯卡在从者体内，无法穿戴〈入股〉〈贴股〉类装备 

阶段一：股蛊毫无怜悯的，直接快速插入后庭，突然的异物插入让从者一阵难受，即使股蛊的柱状头部十分光滑，在没有润滑的情况下仍然对后庭内的逆皮肤造成了伤害，不过股蛊可不会在意这些，侵犯从者是它唯一的目标。 

最首先要做的，是固定住自己的身体防止从者把它强行取出来。光滑的头柱表面开始产生密密麻麻的圆形小斑点，有一部分继续变大，形成一个个吸盘粘住褶皱，剩下的全部破开，露出里面不计其数的纤触手。它腹部的肉块不断蠕动着把两瓣股肉撑开，其内侧的小吸盘紧实地吸住庭口上下侧，尝试将股蛊粗短的腹部嵌入股缝。当最后吸紧时，股蛊露出来的只有一条桃粉的条带，中间小巧的尾巴快速摇动，宣示这股蛊的兴奋。股蛊粗短的腹部快速伸长，月牙状的肉块肉眼可见地变扁，同时向股缝两侧拉伸。然后股蛊伸长的腹部分叉开 以圈住股肉根部为目的继续延长，最后分别在股肉外侧会合融在一起，形成两个完整的，套住股肉的闭环。新的腹触下冒出了大量小吸盘，紧紧贴在皮肤上，把股蛊身躯完全固定住。从者也错过了摆脱股蛊的最好时间，接下来等待她的，将是后庭全新的开发。进行〔扩张（庭口）〕。 

股蛊头柱与腹部接壤处的纤触手急剧增长为丝触手，以一种近乎抚摸的方式挑逗着小小的庭口，带给从者不间断的瘙痒。一直紧绷着的头柱软化下来，随之变化的则是整个头部开始膨胀：保持原来的圆柱形和5cm的长短，半径不断变大，一点一点，紧闭的庭口被大大撑开至O形，显出娇嫩的桃粉，内部也被缓慢却有力地撑开。从者稍有放松的精神，伴随着越来越大的股蛊和后庭的疼痛而恐惧起来。“好痛，要，要坏掉了！”濒临从者要受到不可逆的损伤，股蛊急剧缩小，巨大的撕裂感却久久不散，留下大口喘气的从者，淫纹也微微发亮释放淫力缓和痛楚。不过股蛊不留给从者过多的恢复时间，又开始了同样的膨胀，在受伤前缩小。一次又一次，数十次后，从者的庭口肉眼可见的被扩张开来，扩张极限由原来的2cm达到了4～5cm，而从者却因此接近昏迷。 

股蛊把头部整体直径扩大到了5cm，进入后庭内部的部分则继续膨胀，吸收从者的淫力，最后变成了一个直径10cm的硬质球，把庭口向内的肠壁褶皱全部撑开，变成球结①，头柱上面的吸盘粘紧肠壁，股蛊已经毫无被强行取下的可能性。为了后续的寄生，消耗大量能量的股蛊进入休眠模式，不再主动侵犯从者。但如果从者尝试取下它，球结处和头球上的触手回快速蠕动带给从者快感。目前深度：4～5cm

〔扩张（庭口）〕：〈庭意自然增长〉提高至J级；从者获得烙印『庭口扩张』净化等级：伍

 阶段二：股蛊吸收了许多淫力，苏醒过来。包裹住两瓣股肉的两圈触手底下，一下子冒出大量湿热的纤触手，黏连了许多透明的粘液。股蛊并没有立刻控制它们蠕动，而是让其中数十根内侧的纤触手继续生长为丝触手，它们钻出扁触手，攀上翘挺的股肉，继续变大成细触手，最后变扁变平，内侧也长出了吸盘和纤触手变成扁触手。触手带着吸盘吸上股肉，立刻带给从者湿热柔软的包裹感，触手离开股肉，吸盘一个个剥离下来，循环往复地按揉从者的臀部，获得［责弄（股）］效果。不过股蛊的行为肯定不止于轻柔地摩挲，如此敏感弹嫩的部位暴露在股蛊面前，大幅度增强了它侵犯的欲望。

 数十根丝触手、细触手又从两圈触手下面长了出来，和扁触手一起玩弄两瓣股肉，股肉虽然没有乳房柔软和敏感，但对于疼痛的感觉却远超前者，被玩弄时的弹性和色气也不逊分毫。揉、推、挤、吸等等柔和的动作轮番攻击从者的股肉，其中时不时夹杂的鞭打、快抽更是让从者浑身一抖，强烈的羞耻感涌上心头。股肉在这样的攻击下剧烈跳动着，就算有衣物遮挡也难以掩饰里面的刺激行为。

 在股蛊侵犯股肉时，内部唯一的股球用力一挤，顶部的开口顿时翻出大量肉块，把和球结直径一样的柱体推入后庭的更深处，直到股球缩回为肉柱，挤出了一段新的肉柱。新肉柱也有5cm的长短，加上原有的5cm，股蛊恰好能够抵到外庭腺，股蛊也知道这点，其挤出时的用尽全力便是为了让新的肉柱狠狠地撞击在外庭腺上。

 原股球的顶部在产出新的肉柱后变成球结②，新的顶部和原顶部一样分布了大量纤触手和开口，新的肉柱和股球①相比肉块更为红嫩光滑。带着温暖的粘液，股蛊的头部继续生长，股球①膨胀回之前的大小，在球结②上端则开始形成股球②。肠壁内新的褶皱被股球撑开，与腺体相连的肠道神经受到刺激，分泌了更多庭液。庭液不断积累着，却因为庭口被堵住而难以排出，挤压肠道增加从者的庭意。而在被股蛊寄生后，从者无法“主动”排出庭液。必须要注入魔力到股蛊内部操控股蛊深入肠道才能少量排出，一次推拉所排出的庭液量较少，需要从者反复推拉才能够把庭液基本上排干净。同时因为股蛊第二阶段才能够注入魔力使用手动挡，所以股蛊的第一阶段从者全程无法进行庭液排出。不过当庭意满值时，淫纹会控制股蛊主动排出庭液。

 痒痒的，股蛊腹部的两圈触手之下的纤触手、球结上的丝触手和股球上的纤触手蠕动起来，骚弄着从者后庭的内外，尤其是进入肠道的头部，受到的刺激更为强烈。股球所在的肠道褶皱被完完全全撑开，在纤触手的刺激下，从者又一次用力地将股蛊排出，却起了相反效果。敏感的肠壁因此与触手贴得更紧密，就像一名一丝不挂的性奋少女，对这舒服的事情欲拒还迎。球结处的大量丝触手探入肠壁的褶皱中，游走在各个地方，借着庭液挑拨骚弄着隐秘的缝隙，如同触手从一名女将军的严实重甲的缝隙侵入，无助的将军只能任凭触手挑拨起自己的欲望，沉沦在快乐之中。各式的刺激所带来的快感，极大地缓解了从者后庭扩张后的痛楚。

 手动档：从者的两瓣股肉中间露出股蛊的小巧尾尖，这个尾尖就是股蛊的手动挡开关。同乳蛊一样，释放淫力者将会暂时获得乳蛊的操纵权（包括从者本身），当多个人的淫力同时注入时，淫力多的人获得操控权。

目前深度：8～10cm［责弄（股）］：〈快感被动增长〉提高至K级；〈股意被动增长〉提高到I级

手动挡功能：伸缩，蠕动，粗细变化，责弄净化等级：陆

 阶段三：股蛊阶段二的极限长度恰好能够刺激从者的外庭腺，丝触手伸向外庭腺，骚弄绵软的肉块，汩汩流出的庭液不断激起它的贪欲，想要尽快生长来进一步侵犯从者。

 进行〔扩张（外庭腺）〕股蛊的两个股球顿时缩小，从头顶的开口内翻出大量肉块，呈圆柱状开拓肠道、狠狠地撞击在庭腺上，不小的酥麻感和快感在从者体内扩散。突如其来的刺激令从者浑身一缩，尤其是后庭处，庭口紧紧夹住股蛊的球结①枉然制止它的行动。此举却正中下怀，受到挤压的股蛊把全部肉块都挤出来，压迫上从者外庭腺那小小的腔口，后庭越是用力，被扩张的危机感更大“会被强行侵犯的！”。渐渐地，从者绷紧了心弦，尝试放松身体，不过每次感受到股蛊的一点行动却又立刻不自主地缩紧后庭。

 后庭内股蛊的新肉块压缩、变细，直到变成笔一般纤细坚挺的柱状，股蛊趁着从者放松的一刻再一次猛烈一突，柱状的肉块借助粘液轻而易举地穿透外庭腺的腔道，探入最敏感的肠道。为了让从者的动作配合股蛊，淫纹在这整个过程中都会释放淫力给从者心理暗示，从而使生长过程顺利进行。马上，股蛊体内的淫力快速流转，先是整个股蛊头部都增回了5cm的后庭扩张极限，再然后原为股球①②的和探入外庭腺的三部分继续膨胀，变大成直径10cm的股球，形成了新的股球——股球③，股球②、③把外庭腺卡在中间，其中的连接称作球结③。股球③同之前一样冒出斑点，几乎所有的斑点破裂开，伸出无数纤触手摩挲被撑开的肠壁，剩下的则继续扩大为吸盘，固定住自身。新的头腔周围数根纤触手继续成长为丝触手。

 外庭腺中被完全嵌入了原头腔，也就是现在的球结③，本就不大的空洞被填得满满当当，两侧的股球顺着股蛊控制，狠狠地挤压外庭腺，把里面的绵肉压迫上球结。不要忘了，每个球结都有数十根丝触手，他们包裹上外庭腺的内外各个角落，骚动、剐蹭、按揉，从绵肉里榨出源源不断的庭液，给从者带来电流般的快感。当淫靡的庭液填满了从者后庭，股蛊借着这番润滑，骤然一缩，同时球结③的丝触手顶住绵肉，用力撑开外庭腺。从者立刻感受到后庭传来痛苦的扩张感：小半个股球③卡入了外庭腺，绵肉甚至被撑得发白，即使淫纹给予了从者身体更强的韧性也难以坚持。股蛊不慌不忙地向庭腺中传递淫力，一方面缓解从者的痛楚，另一方面加速外庭腺适应扩张的过程。

 股蛊把身体拉伸到最长，骤然一缩，股球卡入绵肉的部分更多了一些，从者感到的痛楚消减，而扩张带来的快感却一次次增加……十余次后，伴随着从者再一次悲鸣，发出那象征着屈服于庭腺快感的愉悦之音，股球③完全卡入了外庭腺，让后庭内充满了桃色的、淫荡的淫力气息。

 股蛊伸长，把股球又推出庭腺，得益于淫纹赋予的高回弹性，从者的庭腺仍可以紧贴在球结上。丝触手轻轻的责弄绵肉，细腻的快感顺着脊柱传到全身，不过真正的刺激却源于股球：整个股蛊开始大幅度的行动，或每两个股球围绕着球结，呈∞形搅动从者肠道；或股蛊缩短，把股球③卡入外庭腺，一边扭动整个头部，一边借助股球的纤触手摩擦绵肉。股球上的触手在搅动时能够配合，组成不规则的软骨，剧烈摩擦从者的整个后庭而不造成伤害。获得［搅动（股）］效果。

 庭腺原本就比肠道敏感数倍，在这样的刺激下更是令从者难以抵抗，庭液产出的速度也大大加快，粘稠的庭液更是充当了润滑剂，增加了从者的快感。当同时有多种淫力注入时，注入淫力多的人获得操控权。

目前深度：12～15cm〔扩张（外庭腺）〕：〈股意自然提高〉提高到H级；从者获得烙印『外庭腺扩张』

［搅动（股）］：〈股意被动提高〉提高至G级；〈快感被动增长〉提高至J级手动挡功能：伸缩，蠕动，粗细变化，责弄，触手软硬，搅动

净化等级：柒 

阶段四： 先前的改造中，股蛊已经进入了两庭腺之间的肠道，这段肠道由于在后庭改造中被两侧的庭腺同时连接快感神经，有普通肠道1.5倍的敏感度。之前，股蛊在进入后马上就开始了对外庭腺的扩张，庭腺的快感、痛感和淫力对从者的影响覆盖了肠道内的刺激。在改造完毕后，股蛊需要伸到最长才能“夹住”庭腺，主要的侵犯部位也是外庭腺，使得从者大大忽视了肠道的快感。在阶段四中，股蛊首先会进一步伸长，更深入从者后庭，同时提高操控的精细度，增添新的侵犯方式，而且能够分别控制股球进行不同的侵犯。 

在象征股蛊进入下一阶段的一次剧烈震动过后， 责备着股肉的触手、搅动后庭的股球都停止了活动，只剩粉嫩的尾尖灵巧地摇曳身躯。从者源于后庭的快感顿失，没有消失的填充感令她心神一震，先前的庭腺扩张带来的快感令她难以忘怀，况且在后庭改造时，从者清晰的记得内部还有一个更长更敏感的腺体。“如果继续伸长的话，里面，也会被……那就要再体验一次了……”或是骐骥，或是恐惧的心理交织在从者心中。 

股蛊球结③和头腔的所有丝触手钻入到最深的褶皱中，把它紧紧卡在外庭腺中。而股球①②缩短蓄力，猛然突刺，把股球③弹射出去，极快的速度令每个球结肉眼可见的拉长一截，甚至原本无法触及外庭腺的股球②都有一半卡入了外庭腺。拉长到了极限后，股蛊借着惯性把新的肉柱从股球③的头腔喷射出去，肉块带着滚烫的粘液，狠狠地撞在了内庭腺上。 

极短的时间内，股球弹离的摩擦，股球卡入的快感接踵而至，尚未待从者细细享受，肉柱就撞上了那最深秘的地方。从者感到眼前一昏，身体立马蜷缩在一起，双手紧紧捂住股蛊，酥麻的感觉像爆炸一样传到四肢，令从者瘫倒在地上难以动弹；无上的快感占据了从者大脑，只能支吾着发出一两个声节，难以组织语言；滚烫的粘液浸入内庭腺，迸发出怀孕般的温暖。 

股蛊迅速缩回，拔出卡入庭腺的股球②，接着整个股蛊突然开始痉挛，间歇地释放积攒的淫力。在幽幽的粉光中，股蛊头部的肉柱又开始膨胀，股球③充气一样地恢复成原来的大小；而股球④不是连续变换，而是无规则的向四周一段段顶突，像肉瘤一样畸形地变大，最后变成直径10cm的球形。同之前一样，新的股球上长出吸盘和纤触手，而原先的头腔就成为了球结④，长出丝触手，残留的粘液保留了稚嫩的痕迹。 

股蛊在淫力释放的时候，对体内的结构也进行了“升级”，一方面，股蛊的操控更为精细，各个股球与球结的行为不再统一，可以分别不同的方式进行侵犯；再一方面，股蛊能够进行震动，高强度地刺激从者的后庭。 

四个股球由外向内依次震动，在重复数轮后，股蛊也熟练的掌握了分别控制的要领，感到自己的侵犯强度有了质的提升。在从者的娇喘中股蛊马上开始了对从者身体的“测试”：股球③卡入外庭腺震动和外庭腺被两个股球夹住震动能够加快庭液的产出；搅动比震动中段肠道带给从者的快感更多；长时间的使用股球①②进行强度低的刺激，再突然对外庭腺和中段肠道进行高强度刺激，从者会在“身形一震”后有剧烈反应；长时间的使用高强度刺激，在从者即将高潮时全部停止，从者会带着渴望的心理不断扭动，甚至注入魔力操控股蛊继续；在日常中低强度的刺激比无刺激更能使从者愉悦……股蛊各个部位的触手把这个过程更加细化，包括吸盘的使用、纤触手模拟肉块、丝触手的硬化等等等等。后续的寄生中，股蛊借助淫纹进一步感知从者的心理，总结出各种生活场景中让从者欲罢不能的刺激方式，有意地让从者感到羞耻。获得［震动（股）］。目前深度：16～22cm

［震动（股）］：〈股意被动提高〉提高至E级；〈快感被动增长〉提高至I级手动挡功能：伸缩，蠕动，粗细变化，责弄，触手软硬，搅动，震动

净化等级：捌 

阶段五：阶段四的股蛊其头部的丝触手就能够探及内庭腺，在对从者的身体不断测试调教中，丝触手的活动愈发频繁。从者凭借强大的体内感知能力，在源源不断的快感中发现触手从慢慢地蠕动，到摩挲内庭腺的绵肉，再到钻入腔内抽插摩擦，最后到了不断尝试撑开腔道。如果说青涩的内庭腺就像一杯清淡的酒，那么丝触手的责弄就像是预调它，让她成熟，让她迷人，让她带着淫靡的庭液诱引股蛊那下一刻的狂野。 

股蛊进入下一阶段前的震动格外强烈，各位持久，令从者几乎瘫倒在地上，进行〔扩张（内庭腺）〕。淫纹释放出粉光，操控了内庭腺的行为，股蛊头腔的丝触手粗暴地撑开内庭腺，让股蛊的新肉能够直接顶入内庭腺。 

股球④的体型蠕动着缩小，挤压里面的新肉，把它们翻挤出来，不过这次的肉块却一反常态，没有一次性的全部喷涌而出，而是一点一点冒出，像是胆怯，像是抗拒，甚至时不时倏地回缩一点。反观内庭腺，即使在被撑开的情况下，却像股蛊一样蠕动着，吃入稚嫩的肉块，越是抵抗，内庭腺的绵肉越是兴奋，她分泌的粘滑而淫靡的庭液沾上新肉，与股蛊的粘液交融在一起，晕染了迷幻的气息。股蛊的新肉在双重的助力下渐渐不再抵抗，就像一名懵懂的少年被一具成熟丰满的身躯诱惑，把他压在身下，品尝那甜蜜的禁果。 

不过尚未待股蛊生长完毕，新肉就抵达了触手撑开的极限，内庭腺阻挡了股蛊进一步深入。于是淫纹操控着内庭腺钳住新肉，而股蛊整个头部迅速缩短，所有触手一起摆动，把股球①②③向外拽，伴随着股球③卡入外庭腺和从者的一声嘤咛，剩下的新肉被全部拉出，不再回缩。股蛊再一次奋力顶突，把新肉完全塞入内庭腺中。 

股蛊③向内的整条肉柱变粗，恢复成球结的5cm，一下把内庭腺撑开到了最大。股球④继续变大会原来的大小，新肉则是先在表面形成了无数个小斑点，破开为新的纤触手，新的头腔的数十根触手继续长为丝触手，让内庭腺的两侧都被丝触手包夹。纤触手骚动绵肉，丝触手剐蹭绵肉，明明是有快感的刺激，在淫纹的影响下从者却感到内庭腺不断放松，终于在一个合适时机，股蛊释放大量淫力，让新肉迅速膨胀至10cm直径的球体。伴随而来的是内庭腺上刹那间遍布伤口，撕裂的巨大痛楚如同喷射的岩浆轰入从者脑中，触发『痛苦扭曲』烙印，转化为一大波快感。

 淫纹极快速地治愈这些伤口，不过其中流出的血液被股蛊尽数吸收，反而彻底的激起了它的血性。股球⑤的吸盘吸上绵肉，两侧的丝触手接连刺入内庭腺，大量释放淫力催化产生快感神经，淫力的粉光甚至让惨白的绵肉呈现粉嫩的桃红色。但现在那看似完全恢复的绵肉已然变得敏感无比，快感神经的数量大幅度增加，使得从者对快感的体验有原来的1.5倍。只要稍微牵动一下肠道，引起一点点的摩擦就会带来快感。获得烙印『内庭腺扩张』。

 股蛊头部伸长，把股球③⑤推出庭腺，两个庭腺又缩回紧致的模样，整个头部的触手不安的骚动着，扭出奇特的形状。在股蛊的催化下，所有触手如同进化一样，脱离了固定长度，伸长、缩短，翻搅粘滑的肠壁，不过从者现在感受最明显的不是触手，而是整个后庭的感觉：从股蛊上传来丝线断裂的声音，由外向内，股球依次渐渐软化，变成一个个果冻样的球质，球质不再局限于一个大小、软硬，不再固定于一个位置，而是能在股蛊头部里面任意改变，获得［仿排（股）］效果。

 生长完毕后，股蛊的智能和操控能力远超阶段四，股蛊的侵犯能力在此时达到了新的高度。先通过球质的组合决定整体／各部分的刺激方式，再控制球质的软硬针对性的进行刺激，再再控制触手和吸盘进行精细的侵犯，把快感成倍放大。这样能够形成成千上万种组合，借助淫纹的力量，股蛊能够根据从者实际情况随意切换至最“适合”从者的模式，不放过每个时刻的最佳刺激点。如果说难以分出差距，这里可以给个例子：

 阶段四——在从者一个人走路的时候，股蛊会高强度的搅动，时不时对庭腺进行一波强震动。

阶段五——在从者一个人走路的时候，依然是高强度的震动，但每一次迈步子，两腿平行时给予震动庭腺，球质变软；步子迈到最大时，软球质变大，一下滑到庭口，模拟史莱姆的产出。不过阶段四的股蛊基本上对各种情形只有一种刺激方式，阶段五的股蛊不但详细捕捉了各种动作，而且每个动作对应的刺激方式不止一种。（周围情形包括所处环境，有生人／熟人，自身状态……）

 屈服于后庭的快感，至此，从者的后庭被完全开发完毕，无论是庭口、肠壁、庭腺，都已经成为了贪求刺激的欲望野兽。就算在淫纹的力量下依然保持着当初的紧嫩，却再也回不到那时的青涩。拔出股蛊，撑开后庭，肠壁的褶皱甚至在没有控制的情况下自我摩擦，求得细小的快感。呼吸般挤动的内外庭腺每次收缩都渗出晶莹而粘稠的庭液，几乎汇聚成一条液流。股蛊的生长告一段落，但不会是结束，后庭的更深处仍有未被开发的地方，等待进一步侵犯。

目前深度：20～28cm〔扩张（内庭腺）〕：〈快感自然增长〉等级加一；〈股意自然增长〉提高至F级；从者获得『后庭中毒』烙印

［仿排（股）］：〈股意被动提高〉提高至C级；〈快感被动增长〉提高至H级手动挡功能：伸缩，蠕动，粗细变化，责弄，触手软硬，触手长短，搅动，震动，球质位置，球质软硬。

净化等级：玖 

内阴蛊 

体蛊 

组合外阴蛊阶段二+内阴蛊阶段一：［空穴］

 乳蛊阶段一+股蛊阶段一：［前凸后翘］

 外阴蛊阶段二+内阴蛊阶段一+股蛊阶段二：［触手内裤］

 净化

淫物、陷阱、淫蛊等各有各自的〈净化等级〉，使用同等级的净化方式可以对抗他们净化强度=净化等级-＞50%净化成功

净化强度=净化等级+1-＞80%净化成功净化强度=净化等级+2-＞100%净化成功

淫神之力-＞1000%净化成功 

壹级：草药；黄色石粉贰级：黄色果实；净化咒语

叁级：金色原浆肆级：净化果实

伍级：净化术陆级：金色药剂

柒级：大净化术捌级：净化仪式

玖级：神圣仪式拾级：淫神之力

无准确等级：净化符咒（壹级～柒级） 

淫力核心 

蛊装 

装备全身装备被分为四层：外层，中层，内层，入层，每层又有数种可以装备的部分，不同装备有不同的〈防御力〉和〈层数〉

外层：〈衣〉类：〈裤〉类：

〈鞋〉类中层：〈胸〉类：

〈阴〉类：〈足〉类：

内层：〈贴乳〉类：〈贴阴〉类：

〈贴股〉类：入层：〈入阴〉类：

〈入股〉类：〈入乳〉类：

〈入尿道〉类： 

攻击／防御装备会有一定的〈防御力〉，陷阱和淫蛊会有一定的〈攻击力〉。

〈攻击力〉大于〈防御力〉，会使对应装备〈层数〉减一〈攻击力〉小于〈防御力〉，攻击会无效

〈攻击力〉等于〈防御力〉，攻击50%成功