# 淫靡迷宫1

“麻烦死了，那帮老头一天到晚就知道使唤人。”
伊万一边嘴上抱怨着工会里的那帮老头一边手中拿着一块画满了纹路的石头在这片看似普通的森林中寻找着什么东西的样子。
虽然这名男子看上去和其他的冒险者并没有太大的区别，但他确实这片大路上首屈一指的冒险者，冒险者公会认定的五名S级冒险者之一。
这一次因为工会通过一系列的线索找到了一个隐藏很好并且似乎没有开启过的地宫，同时还有进入地宫的信物，但是很不巧的是这个地宫的信物只有一个，在经过了高层的商讨后最后认为拥有S级陷阱探测的伊万来进行探索是最好的选择。
伊万不是第一次被拉来探索迷宫，但是他是第一次一个人被派来迷宫，他的主要作用都在陷阱探测这个技能上，真要论战斗力他大概只有A级冒险者的水平。
在一个地宫中最恐怖的东西，不是那数不胜数的小怪，也不是那些战力彪悍的boss，而是那些防不胜防的陷阱，无论你是F级还是D级甚至A级只要踩上了陷阱基本上都可以算得上是死人一个了。
当伊万走到一块古树附近自己手上的信物突然开始发光，同时原本空无一物的地面上出现了一道由白色构成的魔法阵。
“看样子就是这里了。”
伊万隐隐的感受到自己手上的那个信物和地面上的阵法有着些许的联系，想必所谓的信物应该就是开启这个法阵的钥匙了，但伊万并没有急着开始探索而是启用了自己的技能陷阱探测。
“嗯，不是陷阱。”伊万看着技能的结果微微点头。
那帮崽种很多都喜欢把入口就弄成陷阱，这在伊万这些陷阱探测人员口中叫做开门红，开门就见红。
随后伊万开始检查起了自己的随身装备。
“武器，防具，药品，道具，食物。。。”
好在已经不是第一次做这种检查了，熟练的伊万没花太多时间就完成了检查，在最后他对自己释放了一个鉴定来检查一下自己的状态。
伊万 Lv78
HP：3480/3480 MP:99/100
攻击：730 速度：1030 魔力：100
防御：607 魔抗：684 精神：634
技能：陷阱探测S 短剑S 闪避S 鉴定S 。。。
状态：精力充沛
虽然伊万的魔法天赋并不是很高，但是一些基础的魔法他还是可以释放的就比如说现在的鉴定，不过这魔法基本上3岁小孩都能用出来就是了。
在确认了自己一切准备就绪后伊万将右手握住了自己别在腰后的短刀然后左手拿着信物走上了法阵，当他两只脚踏上法阵后法阵开始发起了耀眼的光芒同时伊万的身影就这么消失在了这片光芒之中。
当确认自己双脚落地后伊万第一时间发动自己的技能陷阱探测，同时身体前倾以应变任何可能到来的威胁。
但是在原地等待了整整一分钟后依然没有任何突发情况发生，自己的技能也没有发现任何的陷阱。
“奇怪了，这次的地宫主人难道是个和平主义者么？”
整个地宫中虽然有些昏暗但是勉强还能看清四周，周围是一片由石砖铺成的地面，四周也因为光线的原因并不是很能看的清楚，不过就在伊万的正前方有一片区域被光芒笼罩着，在这昏暗的空间中显得格格不入。
但伊万没有急着上前查看，像这种显眼的地方一看就充满了陷阱的味道，虽然自己的技能并没有给出警示但他还是决定小心点比较好。
。。。大约过了十分钟伊万将四周黑暗的区域翻了个干净，真的就是空无一物，除了石砖还是石砖。
虽然伊万万分的不情愿但是最后还是只能缓缓的朝着那片发亮的区域靠近，区域中心有着一个圆形的祭坛，上面的花纹伊万从未见过并不是自己熟悉的任何一位神明。
再三确认了自己的技能没有给出任何的警示后伊万缓缓的将右脚踏上了祭坛，也就在他将自己的右脚踏上去的那一刻祭坛发出了猛烈的光芒将伊万完全包裹，同时下一瞬伊万就左脚发力飞快的退出了祭坛的区域当中。
他紧张的盯着面前又暗淡下去的祭坛，同时感受着自己的身体是否有任何的不适，但无论是祭坛和他的身体都再没有任何的变化。
“鉴定。”
为了确定自己是不是被什么东西诅咒了，伊万立刻对自己使用了鉴定查看起了自己的状态。
伊万 Lv78
HP：3480/3480 MP:99/100
攻击：730 速度：1030 魔力：100
防御：607 魔抗：684 精神：634
技能：陷阱探测S 短剑S 闪避S 鉴定S 。。。
状态：精力充沛 ◼◼的祝福
“这是？”
看着自己状态栏中多出的新状态，伊万大致明白刚刚发生的事情了，因为那个光芒是祝福的原因所以自己的技能没有给出任何的提示。
同时自己的鉴定已经是S级了，想要让S级的鉴定无法鉴定出完整信息的话那应该是要超越了EX步入了神级的状态了，这很有可能是一位神明的祝福。
伊万曾经也在一座迷宫中短暂的获得了神级的祝福，事后证明那个祝福是来自战神，拥有祝福的那段时间里和他同是S级冒险者的拥有EX战斗一些人都不一定是他的对手，当然祝福结束后他就被那帮家伙套了麻袋打了一顿。
“不过我的属性怎么完全没有增加，看样子不一定是和战神一样的祝福，看不到效果有点难受啊。”
已知的任何来自神明的祝福都是强大无比的，但是因为那两个◼◼的缘故自己也不知道这到底是祝福也不知道有什么效果，不过反正不是什么坏事就对了。
“仅仅只是第一层就有神明级别的祝福，我感觉这次我要发大财了。”
之前自己获得战神的祝福可是闯到了迷宫最深处的隐藏房间才获得的，而这个迷宫中却是在第一层就拥有这样的祝福，那之后还有什么奖励他已经不敢想了。
伊万再次看向祭坛，在那个光芒消失后祭坛表面浮现出了一层浅白色的法阵似乎和外面进来时的法阵一样是一个传送法阵。
“看样子这就是下一层的入口了。”
充满期待的伊万立刻就一脚踩上了法阵的中央，随着光芒他再一次消失在了这面空间之中。
。。。

伊万随手一刀将堵在前方的怪物秒杀后，看着怪物的尸体随风消散在空气当中他开始回忆起进入地宫之后锁遇到的事情。
首先他确认了，这里一定是一座神迹，刚刚他随手秒杀的怪物虽然很弱，但是技能却是完全由◼组成，想比这些怪物也是由神明创造的，至于为什么要创造这么弱的怪物就不是他能知道的了。
他原本的黑色短发在这一段时间中已经长到了齐肩的位置，自己身上的肌肉也开始消失，但是属性却没有任何的衰退反而有不少的加强。
伊万猜测这应该就是那个祝福的效果了，自己似乎变得越来越。。漂亮了？
根据资料来看的话这可能是美神祝福了，自己会变得越来越漂亮同时越漂亮的话属性也会越高。
虽然感觉不如战神的祝福，不过伊万还是很满意的，谁会不喜欢自己变漂亮点呢？
同时他也大致理解了这座地牢的构造，这里楼层被大致分为三种，怪物，事件，安全，怪物层就是刚刚的那种怪物，安全层就是一个完全没有任何怪物和威胁的休息空间，至于事件层就千奇百怪了有恢复体力的泉水，一望无际的沙漠，还有各种各样的物资，每经过五层怪物或者事件，就会出现一层安全层供他修整，而刚刚那只怪物清除完成后正好就是安全层了。
“刚好休息会，不愧是神迹，已经下了20层了但是还是没有丝毫要见底的样子。”
整理好装备后伊万踏入了通往下一层的入口，随着光芒他又一次的消失在了传送阵中。
。。。伊万又一次在安全层的帐篷中醒来，他醒来后的第一件事就是摸向自己的下体，虽然他早知道会有这么一天的到来，但这一天的到来还是令他有些措不及防。
从伊万的口中传出了完全不似之前的女子声音“没了。”
摸着自己空荡荡的下体，他知道除了声音之外，那陪伴了自己二十多年的小兄弟消失的一干二净了。
从他进入地宫后，哦不对现在应该是她了，从她进入地宫后已经过去了不知道多久，因为没有太阳确定时间的缘故伊万只能大致估算出他已经进来了三天到四天左右。
一开始她还以为这个祝福只是让自己变得越来越漂亮，但是直到45层休息的时候她发现了不对劲，自己似乎小兄弟也变得越来越小而且胸前似乎有了鼓起的迹象，她才发现这似乎并不是美神的祝福。
“从来没听说过哪位神的祝福是让人变性的啊，算了反正身体数值没有下降，一般祝福都是有时效的等时效一过所有的祝福的效果都会恢复原状。”
伊万并没有失落太久，毕竟知道解决方法，而且属性也没有降低不如说有所增加这反而可以让她更好的探索地牢。
现如今她从外表看上去完全看不出任何曾经的影子，齐腰黑色的长发披在背上，原本有些清秀的面庞变得更加柔和五官变得更加小巧可爱，臀部恰到好处的挺起更是让她的身材多出了一丝诱人之处，不过稍微有些可惜的是他那挺翘的乳房被她以和衣服摩擦起来太疼的缘故被他用纱布完全裹住了，不然还能让她的身材评级提升一个档次。
整理好装备的伊万收起帐篷等露营器具准备朝着下一层前进，因为身材变化的缘故原本合身的装备变得有些奇怪，一些地方松松垮垮一些地方却又绷的紧紧的，如果他以现在这幅样子出现在城里恐怕他这不时露出的白皙肌肤会引起不少男性冒险者的围观。
。。。

熟悉的斗兽场出现在了伊万的眼前，这个场景意味着这一层是怪物层了，走出斗兽场的笼子出现在眼前的是自己见过最多次那只熟悉的怪物。
一王 Lv◼
HP：3/3 MP:◼/◼
技能：◼◼ ◼◼ ◼◼
状态：◼◼的祝福
这个名叫一王的怪物是伊万在地宫中见过最多的怪物，也是最弱的怪物，只有3点hp只需要蹭到一下就死了，终于它那满是◼的技能伊万从来没见他使用过。
和往常一样伊万利落的走上去手起刀落这位本就如同一摊烂泥一样怪物就这么真的变成了一摊烂泥，不过最后快要完全消散的时候怪物突然对着伊万射出了一道粉红色的光芒，这道光芒射中伊万后却没有带来任何的伤害，她检查着自己全身上下都没有发现任何的伤口。
“鉴定。”伊万用出了她的老技巧，遇事不决就鉴定。
伊万 Lv78
HP：3480/3480 MP:99/100
攻击：780 速度：1080 魔力：180
防御：657 魔抗：724 精神：684
技能：陷阱探测S 短剑S 闪避S 鉴定S 。。。
状态：◼◼的祝福 常识改变lv1
除开自己增加的属性之外伊万还发现自己的状态中出了不知名神明的祝福之外还多出了一条“常识改变lv1”。
“什么意思？我的什么常识改变了么？”
伊万开始打量起了自己的全身上下想要找到什么常识被改变了，很快她就发现了问题所在。
“我超，我怎么穿着衣服，这不是和变态一样么。”
她飞快的开始脱起了她全身上下的装备，就连裹住胸部的纱布都没有放过，她那因为祝福而变得白皙和柔嫩的肌肤就这样赤裸的展露在了空气中，没有了纱布的包裹她乳房自然的挺立在她的胸前贪婪的呼吸着空气。
“还好我发现的早，要是被别人看见我穿着衣服不把胸部和小穴露出来那不知道要怎么看我，虽然我变成了女孩子但是也不能当变态啊。”
伊万一副后怕的样子拍了拍自己全裸的胸脯，自己刚刚怎么会这么变态的这就是尝试改变的力量么也太恐怖了。
全身衣服脱下后的伊万只剩下了挂在自己身上的皮带，皮带上装着存放物品的储物袋还有急用药品和武器之外再也没有了任何的遮掩。
就这样伊万以一副全裸的姿态踏入了下一层。
。。。当伊万的视线恢复时她出现在了一个昏暗的房屋中，除了她之外这里还有着数十名男女全身赤裸着在不同的床上互相的缠绵着，不时传来的一阵阵淫叫让伊万有些脸红，同时空气中弥漫着香甜的气味让她的身子有些发热。
“看样子是事件层，那么这里该怎么前往下一层呢？”
事件层的事件千奇百怪，不同事件中前往下一层的方法或地方总是不太一样。
“您好，这位美丽的小姐请问有什么需求呢？”
在伊万四处打量着可能前往下一层的线索时从她的身后却传来了一名女性的声音，她立马握住武器转过声向声音传来的地方看去，她刚刚完全没有发现有人居然接近了自己的身后。
这名女子的衣着十分奇怪，身上穿着一套常见的修女服但是不知道为什么这套修女服的上方还有着一个兜帽将她的面庞完全罩住，让伊万完全看不出她的相貌。
还没等伊万回应那名女子再次说道：“哦，我看出来了，您的身上有着我主的祝福，想必您也需要我的帮助。”说着她牵起伊万的手就向前走去。
不知为什么伊万没有拒绝的意思，她从前面的这名女性身上感到一股亲切感，她猜测大概是身上那位神明的祝福导致的。
她拉着伊万来到了一座空着的床前并示意她躺下，伊万感觉自己可以发自内心伸出的信任眼前的这位女性，于是她将腰带脱去顺从的躺在了床上。
“多么美丽的身躯，我已经好久没有见过如此充满魅力与情欲的肉体了。”那位修女的手指在她的身躯上划过，本就因为吸入香气而发烫的身体在被抚摸过的地方变得更加的滚烫。
她的手指似乎沿着某些特定的轨迹在伊万的身躯上描绘着，滚烫的感觉随着她的手指逐渐遍布全身，伊万的口中也不自觉的发出了些许自己从未听过的呻吟声，随着炙热感越来越强烈那位修女的手指停在了她的小腹处所有的炙热感也聚集到了那一点上。
“这是送给您的小礼物。”所有的炙热最后化作了一个小小的粉色爱心图案静静的躺在了伊万的小腹上。
“尊敬的神选者啊，卑微的仆从角一向您问好，希望下次再见。”没等伊万回话那名修女已经超她鞠了个躬然后开始消失了，于此同时周围的房间和房间中的男女也随之消失只留下了伊万躺着的这张床，和一旁地面上的传送阵。
“鉴定。”还是那句老话，遇事不决问鉴定。
伊万 Lv78
HP：3480/3480 MP:99/100
攻击：790 速度：1090 魔力：190
防御：667 魔抗：734 精神：694
技能：陷阱探测S 短剑S 闪避S 鉴定S 。。。
状态：◼◼的祝福 常识改变lv1 淫纹lv1
看到了自己数据后伊万破口大骂。
“这是个屁的礼物啊！”

现在可公开的情报：
冒险者评级从最低到最高为F到EX，但是现如今已经没有EX级别的冒险者了。
技能评级也是从F到EX但是在这之上还有额外的神级是只有神明才能掌握的能力，拥有比冒险者评级更高的技能评级才能成为相应的等级，列如A级冒险者需要S级技能，S级冒险者需要EX级技能。
其中陷阱探测除外，可以进行平级处理，例如拥有A级陷阱探测就可以成为A级冒险者。作者瞎逼逼：
第一章就性转完了是不是有点太快了。
这个东西设定有点太多了之前第一次写了3000字没有一点H给我自己都看沉默了，最后删了重新写的，设定会在最后的可公开情报进行补充。
大概是各种异常状态叠加逐渐堕落的故事吧（大概吧，反正上一本最后是写歪了

