# 王女播种祭

“吱……”富丽堂皇却残有战争痕迹的宫殿大门缓缓敞开，打头阵的便是两个骑着威武魔兽的魔族士兵，紧跟着是一个魅魔被牵着的美少女，后面还有数个魔族士兵牵着用绳子捆绑起来的人类女性。此处并非魔族的国度，恰恰相反，这是个人类的国度——或者说，曾经是人类的国度。王国曾经是一个富庶的国度，居民安居乐业，世代生活于此，国王夫妇有两个女儿，姐妹分别名为希莉卡和希露娜，希利卡继承了来自王后暗红色的发色和国王湛蓝的瞳色，身材高挑，孩提时期便展现出了非凡的剑术和身体素质，平时作为将领戍守边疆；小女儿希露娜则更加娇小（不过千万别在她面前说贫瘠）她同样继承了父王湛蓝色的眼睛，但是头发也同她的父亲一样的蔚蓝色。她在魔法上造诣颇深，魔力量不输世上有名的大魔法师，并且也相当擅长政务，在作为摄政王期间提了诸多有益于王国和百姓的政策，深得民心，有传言说国王已经决定将王位授予希露娜。如果和平的日子能够持续下去，也许王国会迎来相当富强的时代。可惜魔族的入侵粉碎了人们的美梦，如潮水般涌来的魔兽一击便可撕开战士的盔甲，高阶的恶魔更是以一敌百，更何况王国的主要军队和最高战力之一都在边疆，远水救不了近火。很快魔族的军队兵临王城城下，但是出人意料的是魔族没有急于发起进攻。正当人类以为双方进入相持阶段时，多位魅魔趁着月色暗淡之时从空中直奔宫殿而来，王宫中对他们来说能够称得上威胁的，就只有阻挡在大殿门前，仅着一身睡袍手持法杖的希露娜，虽说她只身面对众多魅魔仍丝毫不处于下风，但还是不敌突然出现的高阶魅魔，被刻下淫纹，失去了抗争的力量。自然，等待她的将是名为“拷问”的调教。

从噩梦中醒来，希露娜视野中可见的唯有由触手和散发着热气的肉壁所构成的暗红色空间。她以出生的姿态被捆绑于此，双手被肉壁所吞没，双腿被触手固定成“M”形，她娇小的乳鸽被细细的触手一圈一圈勾勒，隆起的腹部预示着体内的“孩子”们将要出生，身体下方伸出的触手填满了她的肉穴，昨晚还深入喉咙的触手却不知所踪。看到这她开始痛恨逐渐习惯—或者说逐渐堕落的自己：一个星期前，她还是一个只有自慰经历寥寥的纯洁？处女，然而在这一个周里，她体验了包括破处、道具、双穴、触手、犬交，子宫奸等各种各样的玩法，身上多处也被穿上了环，虽说没有想象中那么疼痛，但持续的快感还是让她高潮连连。这些身体上的调教还好，最让她无法接受的是，魅魔以宫中女仆的性命作为威胁，强迫她在象征王权的王座上裸体自慰，在她看来这是对王国极大的亵渎，但她又不忍让平日悉心照料自己的女仆遭受苦难，最终还是那样做了，顺便一提负责调教的魅魔还专门用魔法水晶记录了这个场景作为纪念。然而就算经过如此高强度的调教她还是没有屈服，她坚信姐姐必定会来救她的，她坚信王国的军队必定能击败外敌，她坚信王国必能恢复往日荣光。这时眼前突然透出了来自外界的光“时间到了，我们走吧”魅魔如是说。顺便打量她一眼，露出狡猾笑容：“嗯～女孩子出门果然还是要打扮打扮。”希露娜深知这个笑容背后的意义，但害怕不配合将带来更可怕的后果，还是乖乖配合了。魅魔用黑色蕾丝蒙住了她的双眼，并为她装饰上了各种各样的“配饰”，为王女“化妆”期间调教室还不时传来几声娇喘。

被牵着走了一会，随着大门的开启，脚下传来石砖粗糙的触感，她立刻就意识到这是王宫前的道路，毕竟这条路是她参政以来的第一条政策的成果，过去两年间极大地促进了王国经济和商业的发展，但如今自己却以这个样子再次走在这条路上，不免有些令她感慨。王女赤着脚，在宽阔的路上一步一步走着，原本路上没多少人，但还是有眼尖的人看到了王女的样子，很快，一传十、十传百，围观的人却来越多，她曾经备受人民爱戴、被认为是王国的希望，但如今却只能以如此淫靡的样子出现在公众面前，夹杂着屈辱、愤怒、羞耻的感情在她的心里涌现。

只见她在魅魔的牵引下迈着有些颤抖和腼腆的步伐，全身一丝不挂。白皙精致的脸庞始终弥散着淡淡的红晕，蓝宝石般的双眼被蕾丝所遮盖，口环使她的樱桃小嘴保持张开的状态，口水不自觉地从樱唇流出，银色的舌钉在口腔中若隐若现。红色项圈在雪颈格外显眼，前边还吊有心形的吊坠。她过去那些华贵的衣服几乎都已化作火炉中的尘土，毕竟奴隶是没有且不需要衣服的。她的两个尖挺的蓓蕾被穿上银色的环，环上还挂有铃铛随着娇躯的颤抖为祭典伴奏。她的双臂被一股镣铐束缚在身后，使得她用双臂遮掩自己隐私部位成为奢求。柳腰之上环有一个舞娘常穿的腰链——这也许是她身上最“正常”的衣服了，腰链上各色的宝石缀连一起，但平日用于遮羞的白纱却早已消失不见。少女的小腹和私处被大大方方地显露出来，白皙的小腹上粉紫色的淫纹格外显眼。在她无毛的阴阜之中，阴蒂自然也逃不了被穿环的命运，环上还连着前方魅魔手中的绳子，为了避免受伤她必须要跟上魅魔的步伐，但是脚踝上的脚镣和连于其上的分腿器显然不会让她这么轻松。稍有肉感的大腿上被两个腿环勒出痕迹，但如果仔细观察的话，就会发现其中一个腿环正是象征王女尊贵身份的小巧王冠，几条细链从腿环出发，连接到王女的阴唇环上，使得她粉嫩的腔道直接与空气接触——如果没有那粗大的触手肉棒的话。观众们不知道的是，那条带有许些肉粒的触手肉棒在穿过子宫口后会张开一朵肉花，王女的双手必须在身后好好扶着肉棒才能避免某些惨剧，但在他人眼里看来王女就是一边走路一边用肉棒抚慰自己的淫穴。至于子宫的内部，其实也不难猜，无非就是一些正处于孵化期的触手卵。擅长调教的魅魔自然不会让后边闲着，后穴内部灌满了带有媚药成分的灌肠液，并用一个由多个珠子组成的钩子钩进菊穴，钩子另一端则直接连接着头发，这就使得王女必须要昂头迎着居民的视线。王女稚嫩莲足在之前的浸泡中不仅溶去了角质，敏感度还被提高到了乳头的级别，然而现在王女的裸足就直接踩在粗糙的石砖路上，可想而知给她带来多大的快感。蜜汁从肉棒与腔肉贴合的缝隙中溢出，顺着细链流到双腿内侧，最终在地上留下不完整的湿润脚印，散发着淫靡的气味。越来越强的快感将她全身浸透。她感觉全身都软麻麻的。当饱受镇压和饥寒之苦的居民看到曾经的公主的身姿，他们的心都碎了，四周不时传来失去希望的无力哀嚎。希露娜想要安慰民众，可她根本无法言语，更别提安慰了。

前方的魅魔恶狠狠地拽了一下牵引绳，公主感到自己的阴蒂痛得像要裂开一样，但是无计可施的她只能拖着虚弱的身体跟上恶魔的步伐。“看呀！这就是你们公主的末路，如今她已变得贪图淫乐，已经只是一个rbq罢了。”

不知何时，她小腹上的淫纹发出了妖艳的光芒，她渐渐感觉到包围着自己的目光中夹杂着色欲的视线越来越多，但她也只得沉默地走着，淫纹被“贴心“地附上了认知改变的魔法，王女在民心中的形象从一个在监狱中备受折磨依然不屈不挠的王女，变成了一副沉迷于快感的堕落王女。在场的男性感觉自己下面都支起了“帐篷”。希露娜带到了一个平台上，分腿器和手铐都被取下，她本想趁这个时候逃跑，但自己的魔法基本上都被封印了，再加上积累的快感使得她完全挪不动腿，众目睽睽下逃跑显然不大现实。“蹲好”一声令下，她的身体不自觉地动起来，双手收于脑后，大腿和小腿折叠并打开，并自己的私处大大方方地展示给观众。魅魔缓缓地摘下了希露娜眼罩，刺眼的太阳光照的她睁不开眼，待她适应之后，映入眼帘的是位于大道中央的广场，而她正位于广场舞台之上，过于她曾在这里接受人民的祝贺。魅魔俯身取下她身下的肉棒，在她耳旁轻声说：

“现在开始吧。”“？？！”

希露娜突然感觉到自己子宫里的卵开始碎裂，发出咕噜咕噜的声音，刚孵化出来的小触手开始在她的子宫中自由活动，刺激着自己极其敏感的子宫壁。吸收了母亲体液的触手迅速膨胀，并且开始探索离开的通道，很快，新生儿们便发现了因刚拔出肉棒而还未合上的子宫口，争先恐后地朝外钻，王女也被迫品味着那触手蠕动带来的产崽快感，身体也在生产的过程中不断达到绝顶高潮。“唔~不要再继续了”

陆续有触手从阴道钻出，并掉落在地上，反射着淫靡的光。她无法再挣扎反抗，只能如同放弃般让身体沉浸在持续的淫靡快感中。她瘫倒在地上，在恍惚中小巧的胸部随着她的呼吸上下起伏，被触手乱撑大的肚子也开始渐渐恢复过去的样子。“告诉你们这些愚蠢的人类，其实如果没有你们敬爱的王女的帮助，我们也没，好好‘‘感谢’‘你们的王女吧。”

魅魔举起白色的胖次—也是王女剩下的唯一的衣服，向下边的居民说：“这就是王女姐妹与我们联系的信件。”她的逻辑并非无懈可击，倒不如说完全不符合逻辑，没有人会在意这件事，毕竟人们需要的从来不是一个原由，而是一个让自己心安理得发泄欲望的借口。当然，隐藏在人群之间的内鬼也起到了推波助澜的过程。群众的呼声，渐渐的转为了对王女的怀疑和唾弃

王女刚想要为自己辩护，证明自己的清白，下身传来的粗暴突刺便打断了他的话，一根坚硬且巨大的肉棒撞开因刚生产完而无需润滑的淫穴，直接顶入柔软的子宫；其他人也不甘落后，菊穴很快也被同样粗壮的肉棒刺穿，娇弱的少女被想要发泄欲望的人们所包围，她的淫穴、嫩菊、娇乳、玉足、檀口都被充分利用了起来，她在剧烈的疼痛与翻涌的快感中昏厥又被惊醒 ，淫乱的身体也慢慢的适应起来，逐渐变得。只有王女一人显然很难满足居民们的需求，王宫的女仆们自然也难逃被奸淫的命运。淫乱的祭典持续了一个星期之久，一开始还能听到呻吟与惨叫，做到最后连发出声音的力气都没了，王女像是在精液池里泡了很久一样，精液布满了全身，连肚子也如同孕妇一般的膨胀。夜已深，希露娜感受到有一阵巨大的能量波动，虚弱地抬起头，在精液的缝隙之中看到了满月之下，不知何时出现了一个粉色头发的魅魔，她周身的能量无不揭示着来者高贵的地位和强大的力量。也正是这个魅魔在王城陷落的那晚，打断了王女计划与魔族同归于尽的魔法，剥夺了她的抵抗能力，并在她的小腹上写下了专属于祂的淫纹。

“吾之名为莉莉丝，魅魔之母。成为吾之姊妹吧，吾将赐予汝新的名讳，‘莉莉娅丝’”在王女的身下，一个大而繁复的魔法阵出现，王女周围伸出了触手并组成了形似妇科椅的肉椅子，法阵的中央出现了一条巨大的触手，其宽度与王女的手臂相当，但其顶部却是与其他部分格格不入的针状的结构，触手钻进小穴，穿过子宫口，在子宫的内壁画下另一个淫纹，内部的淫纹与外部的淫纹合二为一，重构成一个花纹繁杂且带有些许神的气息的淫纹。一股股不断产生的灼热感觉，使得希露娜不断的扭动着自己娇小的身躯，显得诱惑力十足。她原本蔚蓝色的眼眸渐渐染上了粉色，变成了如同媚药般的紫红色，背后长出来蝙蝠一般的小小双翼，菊穴的上方也钻出来一条心形的尾巴。

“该起床了，我的妹妹。”祂的话相较之前更有一丝宠溺的意味。“好的姐姐大人 ” 新生的莉莉娅丝如此答道。

……数天之后，一队军队姗姗来迟，“可恶，父王母后被杀，妹妹不知去向，王国与人民不复存在，这个仇，我一定要报！”一位深红色头发，背着厚重巨剑的大姐姐咬牙切齿地说道，她的眼中燃起怒火，她的心中下定决心。“传下去，人类一定会战胜魔族！”，她看了这覆灭的国度最后一眼，便带上斗篷的兜帽，带上部下朝着人类最强盛的国度出发了……

