# 王小菲的乳胶监狱 第二十六章：这地方是个学校？

第二十六章：这地方是个学校？随着龟头前尼龙布料的摩擦，王小菲感觉一股电流直接冲破那个布满钝刺的锁紧环，经过短暂的迟滞后，快速到达尾椎骨内，顺着神经中枢直接来到大脑。细细的神经节里每一个突触都被唤醒，生物电不断积累，就好像烟火一般蔓延升腾，人类演化至今千百万年的原始兽欲被激发，长期的监禁与扭曲的生活方式，更是大大加深了王小菲等囚犯的变态心理。人类在此时，对于性欲的渴望到达了前所未有的高度。食欲与性欲在此时此刻，性欲终于压抑过了食欲，引导性欲的发展的，并非是繁殖后代的基因驱动，而单纯是性欲本身。

“zizizizi~”尼龙摩擦浸着满润滑液的龟头，发出淫靡的声音。就在王小菲感到从尾椎骨传递到自己的阴茎那种舒爽的快感即将到达时，一股电流从会阴部和后庭直接冲击着前列腺。疼痛、酥麻以及布满钝刺的卡环都在一瞬间仿佛是一层乳胶，虽然轻薄，但密不透风。狠狠地阻隔了他的所有快感。

多么严厉的寸止啊。一汩汩透明的忍耐汁被榨出，王小菲回忆起了自己被关到禁闭室的日子。那两个月真难熬，每天给自己的是无休止的寸止，耳边会有不断的低语，那仿佛是来自地狱的呼喊，来自深渊里的罪恶。精神几乎崩溃，并没有坏掉的原因是药物的作用让他无法坏掉，清醒的认识到自己已经回不去了。（欸嘿，想不想知道那两个月小菲怎么过来的？我要不要写出来呢？）恍惚间，他身前的小瓶子被忍耐汁灌满，酸胀的感觉从脊柱游走到身前，又从身前游走到大脑，每一次摩擦都是一次责罚。在痛与快乐之中徘徊。

这究竟是为什么啊？就在王小菲疑惑的时候，耳边的低语发生了变化。“服务主人…令主人满意…责任…使命…任务…”王小菲在崩坏的边缘徘徊，他的头上是无尽的深渊，宇宙星辰在他的头顶旋转，灿烂的星河中，男女的交合，主奴的支配，性爱的动作慢慢显现。在恒星的光芒照耀不到的地方，黑暗吞噬着一切，也填满了一切。眨眼间，无数星辰仿佛是呼吸一般扭曲、变换着，又窣得一下向他在的位置坍缩。脚下的深渊在不断变化，远处黑暗中发生了碎裂，随着颤抖，碎裂越来越近，耳边的呻吟、教化、杂音、白噪变得越来越大，他觉得已经到了极限的时候，更大的噪音会推翻他之前的判断。就在王小菲感觉自己就要崩坏的时候。一切重归寂静。

原来这里是一所学校啊。第一天寸止结束了，180分钟的责罚也到此为止。拘束架还未解下，这些陷入混沌甚至昏迷的性奴们身上穿了许久的胶衣被人用特质的工具切开，白皙细腻的皮肤裸露在空气中，白里透红的，甚是可爱。一套透明的胶衣被穿上，而这只是最基础的，在此之外还有一套黑白相间，胸口和后背上有着大大的编号的胶衣，这是她们的囚服。换好囚服之后，束腰和贞操装置等刑具被重新装回，这样一折腾，这些男奴从浑浑噩噩中清醒了出来。

男奴们被从挤奶位置上解下来，被押解着回自己的监室。路过了一段透明的区域，这里是另一部分牢房，或者说，展示墙。王小菲看到远处有一群西装革履的男女戴着面具，在一旁还有乳胶女仆伺候着。而这些透明的笼子，应该是供人挑选的展示架吧。透明的亚克力制作成的独立笼子，就像一个爬宠展示区，许许多多的性奴，其中不乏来自海外异域的性奴，金发碧眼，或者是黑皮巨乳。无一例外的，她们的贞操装置都是闪亮的金属光泽，甚至会专门有灯光打亮这些笼子，这些性奴就像是一个个待选的商品。王小菲看着这些性奴，胶衣上大大的编号和黑白的条纹，颈部的项圈也一闪一闪的发出红色的光。“我们来这里要cos斑马的？”他忽然在心中有了这样一个想法。

走过这些区域，王小菲和大家一起被带回自己的牢房。坐在屋子里的床上，这里的床好软，虽然也是乳胶制成的，但是总比之前的吊着睡觉来得舒服。他拿起小桌子上的润滑剂和光亮剂，熟练的给自己的胶衣与乳胶床涂抹着。忽然，他发现自己叹了口气。“唉”这是自己的声音吗？自己的声音虽然说不上好听，可怎么听都是一个清澈的男声，甚至在自己穷的时候还录了几本有声小说，可后来租住的房子漏水，把麦克风泡坏了，这才停止。为此自己还赔了不少钱给人家。可现在自己的声音，怎么听怎么和男性没关系，最多算一个中性。

“我…啊…额…你好…”稍稍夹起来一点，就是一个还算好听的女声，虽然有些低沉，但自己如果打电话肯定不会被人认作男性了。也不知道自己房子的租客接到电话会怎么想。可一想，自己被判了10年，后来又改成了15年，现在已经过去了…记不起来了。耳机也被这些人拿走了，想查询也查不到，之前在安德的时候，每天都会播报自己的服刑时间，尤其是在禁闭室的日子，随着时间的减少，自己才有盼头挺过来。“都这么久了，想那些也没用了。可恶，牛牛好难受，好想射精。”王小菲坐在床上，一边感受着后面的压迫，一边用小手抚摸着下体的金属。弯曲的贞操锁彻底隔绝了触摸，由于锁久了，他已经无法通过触感感受到自己的阳物了，只有饱胀和酸痛在下体萦绕。小腹的饱胀感也消失了，估计自己已经习惯了膀胱里和肠道里的填充物了，这次没有给他往里面灌些奇怪的东西，他已经很欣慰了。就这样，他在床上扭来扭曲了一会儿，解饿感再度袭来。自从每天被迫口交灌食开始，他很久没有感受到饥饿了。

“已经回忆不起来正常的食物的味道了，现在想到食物，就是那种黏糊糊腥臭的精液糊糊的感觉。”他发现自己能说话之后，在牢房里开始自言自语了起来。“唔，好想吃东西，想…想吃…唔，黄瓜？香蕉？不会，我从来不吃黄瓜和香蕉啊。”“铃铃铃。早饭时间到！吃完早饭会有教官来到你们的房间教你们怎么在这里生活。在门口会有吃饭的窗口，我想你们都会用吧。限时20分钟，每人1L。”昨晚那个女声再次传来，如今来看，那个人未必是女性。

“现在靠声音已经无法分辨了么。”王小菲摇着头来到门口跪好，这已经是他进食的习惯姿势了。打开了墙上的隔门，一根比之前用过的更长的假阳具弹了出来，还伴随着腥臭和尿液的味道。这种味道让他很上头。“唉，又是这种。”说罢，王小菲熟练地把阳具吞进了口中，不断地调弄自己的喉咙。

（未完待续…）PS：更新了咕。

交流群：967796208 （请注明网站） 

