# 穿越到异世界的梦酱想要逃出触手洞窟

触手洞窟里，一个身形娇小的少女慌乱的奔跑着，不时回头确认后面是否有人追来，挂在胸口的怀表发出嘀嗒声催促着她，隆起的小腹在跑动中晃动着，子宫中积攒的卵随着少女的奔跑而相互挤压着，想从子宫中涌出，但到出口时却被一枚远大于它们的卵堵住，子宫中的异常严重影响着她的步伐。受到刺激而不断涌出的爱液在空中划出道道银丝最后滴落在地面上。
“58…59….60，好了～我要来找你了哦～”伊利斯环抱着那只已经清醒的妖精从房间中走来。
“那么我的小可爱会躲在哪里呢？呐～使魔小姐你觉得地上会不会有线索呢♡”伊利斯晃了晃怀中环抱着的妖精，让她看着道路上那条淡淡的银丝笑着说道。
“混蛋触手怪物！要不是我一时大意被你的触手偷袭，才不会这样呢！呀～别摸耳朵！”妖精愤愤的回答着，却被她手掌中的触手戏弄着。
“这不是给了你们一个机会来玩躲猫猫的游戏嘛！如果怀表的时间过了5分钟没被我找到的话，就会放你们离开哦～当然如果你们主动投降♡可是会有一个小小的惩罚的啦！”
“咦～提示好像断了呢！她会在哪里呢？(笑)”
顺着地面上的爱液伊利斯来到了一条十字路口，右边路口拘禁着一些触发陷阱而被抓住的人们，坑坑洼洼的地面上媚药陷阱和拘束触手隐藏在其中，稍一不留神就会踩中落穴最后落入充满精液的地坑。左边的看似安全却隐藏着危机，若是不抬头观察则会被趴在洞穴上方的触手偷袭，道路的尽头是一个看似能够钻过去的小洞，但若不是细心观察则很难发现周围的环境早已被触手同化。直行的路口是一条充满媚药的小径，大量蛞蝓正趴在昏暗的墙壁上，若是要进入里面，则会吸入大量媚药在蛞蝓黏腻的爱抚下高潮吧。若是能够走进深处则可以看到一个华丽的宝箱，相信通过重重陷阱的盗贼也会被它华丽的外表欺骗然后变成触手的玩具。
“该走哪里啊！不要在肚子里乱动啊！”林梦夕捂着隐隐作痛的肚子看着那三条分叉路口。后面隐约传来的脚步声意味着自己已经快要被追上了。
“可恶！排除法，右边还有这么多已经被抓住的人先不选，左边好像有个小洞如果钻进去一定会被卡住吧！这么来看只能选这条路了。60秒为什么这个表走的这么慢呀！”林梦夕看着表上的秒钟一卡一卡的跳动着的明显与实际的时间不对，但身后的脚步声越来越近，只能急忙躲进了中间那条道路。
“会藏在哪里呢？是两旁的肉壁吗？”伊利斯用手指戳了戳肉壁，被拘束住的人们纷纷被吐露出来，但她们之中并没有林梦夕的身影。
“可惜～那么她会藏在哪里呢？会掉落到地底的地坑吗？”伊利斯向前走去却踩中了暗坑，触发了按压式的陷阱，几根触手从地面钻出将她悬吊在空中拘束起来。
“活该！你个笨蛋触手怪！自己布置的陷阱都能踩中！笨蛋～”妖精嘲笑着被触手陷阱拘束住的伊利斯，但却忘记自己还在陷阱范围里，几条幼小的触手正顺着地面缓缓移动着。
“这些孩子真是心急呢！没办法♡你们可要快点哦～”伊利斯感受到了触手强烈的繁衍欲望，主动用手指撑开了小穴入口，三四根触手争先恐后的向子宫涌入着。
“唔！好奇怪的气味，脑袋昏昏的～哈～哈～小穴好痒哦♡”趁着伊利斯被触手拖延的时间，林梦夕向道路深处走去，从小径里飘出的媚药让捂着口鼻的手臂都疲软的放下，转而伸向那滴落着银丝的小穴。
“乳头也好热哦～咦♡呀！！好热哦！乳头也是小穴也是～手指完全不够啊♡”手指抽插着小穴，敏感的G点也被手指不停的抠弄着，不断搓揉拉扯着的乳头早已变得通红。颤抖的身体依靠着墙壁缓缓挪动着，走到了那条小径，媚药的浓郁程度已经变成了液体从两侧的墙面滴落着，可被媚药侵蚀的身体已经没有做出判断的能力了，唯有向前也只能向前罢了。
“这么多…….一起进来的话……小穴会坏掉的♡”猛烈的抽插让伊利斯的身体都有些颤抖，被触手拘束的身体宛如提线木偶般被摆弄着，钻入子宫的触手似乎是想将毕生的精液都注入进来，一阵阵鼓动将一枚枚白卵注入进来。浸泡着精液的子宫宛如最好的营养液将它们包裹着，随着最后一枚白卵的注入，触手们仿佛失去了最初的活力瘫软在地面上，伊利斯抚摸着隆起的小腹喃喃自语道。“你们都辛苦了～我会给这些孩子找个好妈妈的♡”
“喂！你们几个别过来啊！我警告你们！我可是很厉害的～”看着被触手拘束住的伊利斯，妖精准备偷偷溜走可她的周围早已被那些幼小的触手包围了，扑上来的触手被妖精扑腾翅膀轻松躲避着。
“你们这些笨蛋还想抓到我！略略略～你们过来呀！看我不给你们加个buff～哦啦哦啦！哦啦哦啦！看到我的厉害了吧！”看着那些稚嫩的触手正笨拙的想要抓住自己，小妖精竟然挑逗着它们，故意飞到它们可以触碰的极限地带，然后挥舞着小拳头将它们打落下去。
“笨蛋触手们！在不追上来我就跑咯！?啊！什么呀！是……笨蛋触手怪！快放开我啦！”原本在空中飞舞着的妖精突然撞到一面透明的墙壁，仔细一看才发现自己不知不觉中已经飞到了一个透明的小罐中。抚摸着小腹的伊利斯正一脸慈爱的看着她，顺手把瓶口对准了那些幼年触手。
“别别别！我道歉！不要啊！我投降还不行嘛！（可恶的变态触手（￣□￣））”妖精见状急忙拍打着壁面求饶着，只见伊利斯饶有趣味的看着她。
“如果你能平息这些孩子的怒火也不是不行哦～（嘻嘻）”几条幼年触手已经爬入了小罐中，扑面而来的腥臭气味和缓缓溢出的黏液慢慢侵蚀着小罐中的空气。
“芙拉卡会好好做的！唔……好臭！”妖精环抱着触手的幼小的性器，本就不大的身躯卖力的蹭着触手黏滑的身体，粘腻的触感和刺鼻的气味让她忍不住的干咳起来。但在她的攻势下，身下的触手很快败下阵来不争气的将精液射在罐中。
“哼哼！你这条杂鱼触手！快点把臭臭的精液射出来吧！唔～好臭呀！”芙拉卡环抱着它幼小的龟头，翅膀不停的震动着，剧烈的刺激让它刚刚勃起的肉棒彻底疲软下去，随着芙拉卡的不断努力越来越多的触手瘫软在罐中，罐内积攒的精液也慢慢的没过她的小腿向腰部蔓延着。
“对了忘了告诉你了！如果你在不解决一下罐子里的精液，可能等会就会被精液淹死哦！如果你不小心被精液淹死了，我会用魔法做成标本好好收藏的哦～（笑）”伊利斯说着还摇晃了一下罐子，下面翻滚上来的精液均匀的沾满了芙拉卡的全身。
“？？！魔鬼！！！魔鬼笨蛋变态触手怪！精液好臭！唔！喝不下去的！唔……”
“好了♡接下来要去找我们的小宠物了！”伊利斯缓缓将盖子盖上，径直走向那条有着隐藏宝箱的小路。
小径的道路异常的狭窄，密闭的空间就像一口小锅烹煮着林梦夕的身体，赤裸的双足踩在媚药汇成的水洼之中，沾满媚药的尾巴不断挑逗着身体，一直隐藏在四周的蛞蝓也如同逐蜜之蜂纷纷涌来。
“peropero～peropero～这些液体好好吃哦♡唔?！不要！那里不是可以进来的地方！”林梦夕舔着落在手上的媚药，但潜伏在四周的蛞蝓很快便袭击了她，趴在身上的蛞蝓不断在身上探索着，黏腻的触感让本就难以移动身体变得更加沉重，尿道趴着的蛞蝓正尝试着进入其中，嘀嗒作响的怀表和身后传来的声音听起来就像挥舞的牧鞭驱赶着她，肚子里的坳动仿佛预示着即将肚子里的触手即将降临。
“唔哇～好浓郁的媚药♡还有入口的水洼～好像是刚刚自慰过呢！不过没有将精液的注入子宫的话可是不能达到高潮的哦～”
“要躲起来才行！要看看里面有…..唔～”听着身后伊利斯的声音，林梦夕猛的钻入那个华丽的宝箱之中，宝箱里的触感和肉壁相仿，但随后便钻出很多触手将她控制住。
“呀！好华丽的宝箱♡宝箱里面一定有很珍贵的宝物吧！(笑)”伊利斯装作吃惊的说着，一边还用手拍了拍宝箱，手掌传来的颤动和里面隐隐传来的含糊不清的喘息声。
“啊勒勒！怎么宝箱外面有一条毛茸茸的尾巴呀？难道是宝箱的钥匙线索吗？”伊利斯拉了拉宝箱外的摇晃的尾巴，一声闷呵声从箱子里传来。
“不要拉尾巴～那里…..不行…..肚子里有什么要出来了♡”肚子的坳动更加剧烈，一条条年幼的触手将残余的蛋壳吞食后钻出子宫，受到媚药的影响身体让疼痛变成快感，被堵住的小嘴只能唔嗯的发出闷响。
“尾巴小姐～尾巴小姐～能不能告诉我钥匙在哪里呢？”伊利斯抚摸着那条毛茸茸的狐狸尾巴，一边用好奇的声音打趣道。
“哎～怎么还有一个条小缝呀？难道是宝箱的钥匙孔吗？”宝箱外面的钥匙孔露出了一个漂亮的小穴，两瓣薄薄的阴唇已经被里面的触手撑开，若隐若现的子宫口被幼小的触手撑开，从子宫中缓缓探出的触手却卡在了入口只能不停的钻动着。
“喂～如果你要投降的话记得摇一摇外面的尾巴哦♡”伊利斯用食指沾了些小穴中残存的精液，缓缓的向锁孔伸去。
“好紧呀～都把我的手指夹疼了♡你这个杂鱼小穴就那么想要精液吗？”伊利斯将手指抽出揉了揉沾满爱液的手指，看着不断吞吐的小穴报复般的捏了捏林梦夕充血的小豆豆。
“唔呜！”
“嘻嘻～这时候就该让你的使魔帮帮忙咯！你说是吧～使魔小姐♡”看着即将被精液装满的罐子，伊利斯打开了瓶盖将那入口对准了被触手撑开的小穴。
“唔！”随着瓶子的倾倒，瓶中的妖精随着精液精液一起被倒入，和大多数溺水的挣扎者一样，抓住了唯一的救命稻草。
“咦！！！不要抓着那里呀！！！”林梦夕泛起了白眼，喉咙深处的异常凸起和钻入鼻腔的细小触手带来强烈的窒息感。
“咳咳咳～得救了！已经喝不下了～唔！”子宫口的触手缠绕着妖精的脚踝拉扯着，正如水底的水草将一个触碰到生机的人拖回水中一样，微薄的力量完全不是触手的对手。
“唉～小宝宝要出来了吗？别舔我呀～真是一群健康的宝宝呢♡”随着林梦夕子宫中的触手钻出，连带着芙拉卡和小穴中积攒的精液都被带出，从子宫中涌出的第一只触手爬上了伊利斯的手掌亲昵的蹭着她的脸颊。当宝箱怪打开时泛着白眼的林梦夕浑身颤抖着，窒息的痛苦让她的脸色变得涨红，但媚药的影响却让她露出了愉悦的表情，被触手带出的舌头吐露着精液，源源不断的触手从她的子宫中涌出，昏迷的芙拉卡趴在林梦夕的小腹上吐着精液，小小的胃里早已装满了精液。
“唉！怎么就昏过去了？真没劲啊～小红抬去牧场吧！”面前的宝箱怪长出两只手站立着，随着伊利斯身后一蹦一蹦的离去。
这里是触手繁衍的牧场，透明的肉球嵌合在墙面上，充满营养液的体内有着最效率的生产线，被拘束住的母体首先会被剥夺呼吸的权利，一个面罩式的触手会将一根粗长的触手连接着胃袋将富含营养的液体直接注入胃里，而另外两根细长的触手则会通过鼻腔将混合着媚药的气体注入身体，钢铁般的防御也没有被放过两个透明罩式的触手正紧紧吸住根部似乎不久后就能将鲜奶榨出，连接着尿道的细小触手会控制着尿液排出，被触手掰开固定住的小穴连接着两根透明的卵管，一根输送精液，一根输送白卵，而那还未开发的菊穴也即将被开发成孕育的苗床，被触手无间断使用的母体却不会轻易死亡，因为这些稀有母体更能够生育出更加强壮的触手，这里是触手的着床之地，同时也是洞窟中最重要安全的地方。
“醒了?小变态♡我给你准备的房间怎么样？”
“唔唔唔(放我出去呀！)”林梦夕挣扎着，可任凭她如何扭动都无法将自己的身体挪动一分一毫。
“别担心了！这里是整个洞窟最安全的地方啦～所有我喜欢或者是很稀有的母体我都会带过来哦！而且这里的所有母体都会受到我本体的哺育～会永远的和我一起生活下去哦♡”伊利斯趴在肉球上一脸爱怜的看着林梦夕，可她说出的话却让林梦夕陷入深深的绝望之中，无助的眼神中流露出绝望的泪水，可就连眼泪都无法从眼眶中流出。
“你看～这个是第二任勇者队伍里的牧师，她生出来的触手有着非常惊人的治愈能力呢♡”肉壁蠕动着将透明的肉球移动到对面，里面的少女乳房异常的肥大，孕育生命的子宫被一根触手撑开在身体里发育成熟的触手正从子宫中涌出，空洞的眼神中除了绝望似乎再也看不到别的情绪了。
“这个是第四任勇者队伍里的法师，她还没有和队伍汇合的时候就被我从新手村里抓过来了哦♡”另一个肉球里的少女和似乎还保留着意识，她闭上眼睛可出产触手时的大量快感还是让她的露出愉悦的神色。
“这个是第六任队伍的女骑士～一开始找到她的时候居然被一群劣等的哥布林抓住了呢！明明长着一副英俊的脸庞，却是个变态抖m呢！要修复她身上的伤痕可花了不少的时间～”骑士的身体没有一丝伤痕，原本因为锻炼变得健壮的身体现在也和柔弱的法师一样，出产时触手似乎给她吸入了强烈的媚药，让她陷入短暂的窒息中，但她似乎很享受这一过程。
“还有这个精灵♡你看她很可爱吧～好像是穿越者来着？说话很怪异呢～没有魔法常识但魔力量很高呢！要让她乖乖听话可不容易呢♡”伊利斯滔滔不绝的说着，伸手抚摸着精灵的脸颊，可精灵的意志早已崩溃身体没有丝毫的反映。伊利斯接下来的话却让还抱有希望的林梦夕真正的陷入绝望之中。
“你是穿越者吧？”
“???！！！”林梦夕的神色中透露出惊恐。
“哎！果然是呢～虽然从你说自己是男孩子的时候我就在想了～不过还真是穿越者呢♡”伊利斯信誓旦旦的说着自己的猜测。
“不过别担心～在这里会有很多可爱的孩子陪着你的♡况且…….你现在就沉醉其中～不是吗?”林梦夕与之对视着透过她的赤红的瞳孔，看见了一个正被触手侵蚀却又陷入沉醉的自己，伊利斯的声音渐行渐远，而我的意识也随着她的离去而渐渐淡去。
“那么祝你好梦♡晚安～”XP广写的很随性

喜欢魔物娘，产卵，精液浴，西瓜肚讨厌特别重口R18G。

