# 纯爱线之在主人身下求欢的小狗

本篇概要：前一晚撩拨了主人的奴隶拒绝了中午主人想要的暗示，那ta会遭到怎么的对待呢？
——————分割线——————
“呼——夏夏，碗洗完了！”
“嗯，辛苦了，快来过来休息吧。”
奴隶全身只穿着一件蓝白相间的围裙，作势就要躺下来。
“啪~”主人突然伸手拍了下奴隶的屁股，“停！你怎么能穿着围裙上沙发呢？那上面多少油污，快去把围裙脱了再过来。”
“可，可是人家只穿了一件围裙嘛…再脱，再脱就没有了。”
“哦？在主人面前光着身体有什么不妥吗？我可爱的小~公~母~狗~？难不成——忘记那天在主人身下的样子了吗？”
“不是啦，”听到主人提起第一次的场景，奴隶的脸顿时变得通红，但心中的困意却不断袭来“就是有点困了…想睡觉…”
“真是没用的小狗哦，找个理由都找不准，难道睡觉不脱衣服吗？“
”我——“”好了，不准顶嘴了“主人将手指放到奴隶唇边，”去主卧，今天主人给你准备了一套新睡衣，自己去换上吧~“
主卧的大床上，放着一套粉色的衣服，奴隶不情不愿地穿上它们，走了出来。
”啊，这，这衣服跟光着有什么区别吗？“奴隶穿着那套衣服走了出来，与其说是睡衣，不如说是情趣内衣，上身只有大概一元硬币大小的布片遮住了两个乳头，或许也没有遮住，勃起的乳头已经撑起了布片片，除了布片的部分都是极细的绳子，甚至隐约可以看见略有些褐色的乳晕。下身就更显单薄，只有一个小小的三角形布片，像是给勃起的肉棒穿了一个小围裙，可惜什么都遮不住，后面的绳子紧紧勒着股沟，夹在奴隶的两瓣屁股之间消失不见。
”嗯，小狗穿着这件衣服很好看呢~“主人拍了拍奴隶的屁股。
”哈欠——主人，别逗咱了，真的困了，要睡午觉了~“
”睡睡睡！你就知道睡午觉！“主人联想到昨晚的事儿，主人心中一阵不满，”主人我都暗示这么明显了，竟然还想着睡觉！一定要给你一个深刻的教训“，于是便开口道：“睡觉，好吧，不过你昨天睡得很不老实啊，今天午觉你就换个方式睡吧。“
”不老实？咱好像没有吧~算了，主人你说什么都好，快点让小狗睡觉吧~“奴隶显然没跟主人的思维保持在同一频道，只当是主人一时兴起的恶作剧。
”嗯，小狗睡觉的时候是不会察觉的别的对吧？“”嗯。“
”小狗睡觉很不老实，那把你捆起来你也应该没有意见吧？“”嗯…应该，可以吧。“
”那小狗很爱主人，对吧“”嗯，小狗最爱主人了！“
”那也应该乐于侍奉主人，对吧？“”当然啦“
”好，那今天午睡的时候就把你捆起来当主人的脚垫吧！“”欸？这不对吧——“”好了，就这么定了，你自己说困了的哦，快上床去，主人给你捆起来。“
”好吧。“奴隶乖乖躺到次卧的床上，主人提着四个皮质束具紧随其后。
”忍着点，第一次捆可能有点不适应。“主人摸着奴隶的头说道。
“嗯，麻烦主人了~”“真是可爱的小狗。”
主人将奴隶的手臂折叠在一起，将束具包裹在其上，勒紧，轻轻扣上皮带，腿部也是如此。好似为奴隶重新装上了黑色的四肢。
“嗯，这下就是真正的狗狗了，来~给主人爬几下看看。”
“唔，太紧了。而且走起来有点痛喔。”很显然，对于一个新手来说，将四肢捆死大抵可以让其失去全部行动能力，“唔，小狗实在走不动了。主人把我抱过去吧~”
“真是没用啊~”主人费力地抱起了奴隶，向书桌走去。桌下早已放好了两个抱枕，将奴隶小肚子贴到抱枕上。“你个大狗狗，这么重还老让主人抱你，现在乖乖给主人当好脚垫吧~”
“好哦，那咱睡了喔~”“呼~”紧缚的紧张感并没有打败困意，奴隶在主人将脚搭在身上前就睡去了 。
“哼~等你起来看我怎么收拾你。“主人狠狠踩了两脚熟睡的奴隶。”嗯，现在先打会游戏吧。“主人将两只白皙的小脚搭在了奴隶匀称有致的脊背上，打开了雀魂。“哈啊——”奴隶逐渐转醒过来，想要舒展四肢，但被才睡醒的四肢显然无法对抗牢固的束具，甚至没能撑起自己，依旧像一个可爱的脚垫一样待在原地。奴隶舔了舔嘴唇，感受到喉咙无比干涩，于是奋力抬起头，蹭了蹭主人的小腿，小声说着：“主人，咱想要喝水~”
“喝水啊，嗯~该打什么呢？等着吧。”主人明显心不在焉。
“哎呀~，主人~，小狗狗好渴。”
”催催催，没看到主人在打游戏嘛？”主人掀开了裙子，“诺，主人这里有水，你喝不喝？“
“主人别逗咱了，真的好渴，实在不行，切点水果也可以啊。”
“哼~”主人拿脚后跟砸了一下奴隶，“都怪你，我都被点炮了！””想吃水果是吧，主人中午泡了，你现在敢不敢吃？“
”对不起啦主人，想惩罚小狗也好，赶快给咱点水喝吧，水果也不是不行，真的要渴死了，主人你也不想要一个干巴巴的奴隶吧~“
”哼，算你会说话，给我等着吧。“

“来，小狗。”主人端着一盘切好的李子走了回来。李子被切成大小均匀的大块儿，黄色的果肉不止为何散发着淡淡的粉色光芒。单手拉开了椅子，蹲下将盘子放到奴隶面前，柔声说到：“吃水果啦～”
“唔—”还没有适应捆绑状态的奴隶下意识地想要伸手，但皮质的束具坚守着ta的使命，两只有些发白的手只能无力地晃动几下。感受到强烈的紧缚感，奴隶转念一想，张开了嘴巴，“啊——”
“怎么，还要主人喂你吃啊？”主人趁着奴隶张嘴，悄悄将盘子向后挪了些许，“隔壁家的大白可是天天自己吃饭呢，你怎么就不行啊？”
看着已经重新坐回凳子上的主人，奴隶失落地低下了头。
“可是人家大白是真的萨摩耶嘛，咱又不是，咱是，唔——”主人突然伸出右脚，轻轻地将奴隶的头踩下，奴隶的嘴顺势被一块李子堵住，将未说的话压成了轻轻的呜咽。“现在能吃到了吧，还不快谢谢主人？还有，你刚想说什么？”
“没，没什么啦。”又惊又渴的奴隶没有了再说下去的心思，自顾自贪婪地攫取着水果中的水分。“竟然不说谢谢，等下有你好受的~”主人心中默默想到，脚下不禁多用了几分力气。
“唔唔”小狗的脸蛋被按进了盘子里，两颊上也沾上了些许粉色的液体。“怎么吃个水果都堵不住你的嘴，小贱狗？乱叫什么。都影响到主人打牌的思路了，给我安静一点！”
于是很自然地，空气中只剩下了奴隶咀嚼的”嗤嗤“声与主人”哒哒“打麻将的声音。
盘子不是很大，但被主人偷偷拉后了一点，奴隶伸直了脖子，又伸出舌头，却够不着最后那块李子，身体想要向前，但只有四点着地的身体显然挪不动身下的抱枕，折腾半天，也只是发出了哼哧哼哧的声音，身体几乎为动分毫。
听到身下的异响，趁着等待匹配的间隙，主人低下头去，看见了奴隶拼命舔李子的模样，不禁心生一计，开口说道：”怎么？我怎么看你这会儿要一个李子都这么渴求啊，刚刚吃完饭那股傲娇劲儿呢？还是说，在你心里主人的宠幸还没一块李子重要啊？“
”没，没有，小狗只是睡起来没喝水，所以想要补充点水分，而且不想打扰到主人打游戏，所以才…“”嗯，还算你有点良心，最后一块主人就来喂你吃吧~张嘴。“主人伸出左脚，轻轻夹起了最后一块儿李子，喂到了小狗口中。
“咕~””谢谢主人！“奴隶吃完了一盘李子，感觉好了些，正准备将身体再度放松下来。主人突然又把脚伸到奴隶面前，”主人为了喂你把脚都弄脏了，还不给主人好好清理一下？“
奴隶只好又撑起身子，努力分泌出一点口水，慢条斯理地帮主人清理起来。将一个个美玉般脚趾头含进口中，再吐出，最后将舌头伸进指缝轻轻划过。脚趾舔完，再去舔舐足弓和足心，一只完是去舔另一只，像一个辛勤的粉刷匠，用粉嫩的舌头为两只脚都刷上了一层薄薄的口水。
”嗯，小狗做的很不错，现在再趴下休息一会儿吧~“主人感受到小狗细致的清理，心中满是欢喜，可是又想起吃完饭的表现，还是决定将计划进行到底。
奴隶放松被捆的牢牢固固身体，瘫在抱枕上，好似一个全新的人肉抱枕一般一样，主人将双脚搭在奴隶的脊背上，一边等待着奴隶的变化，一边又打起了雀魂。
刚睡醒的奴隶自然是没有注意到李子的异样——那粉色的光芒是被媚药浸泡过的象征，为了解渴快速吃掉了所有的李子。身体和头脑的放松让媚药开始占据上峰，奴隶的身体逐渐变得有些燥热，不禁吐出了舌头。李子的酸涩也刺激口水进一步分泌，让身体的水分进一步流失。
“哈啊~主人，小狗感觉好热啊，能把束具去了吗？“”哒~“”主人，能给小狗一口水喝吗？“”碰“

”主人，小狗后面好痒啊，想要主人~“”吃“”主人，小狗好难受啊~“”杠“

”主人~主人，水……“”哒“
奴隶的话语逐渐呢喃起来，主人依旧不为所动地打着麻将。
……………………
缺水的debuff加上媚药的推动让奴隶的神智变得不清醒起来，听着奴隶的话语逐渐变得模糊，主人心道是时候了。
用脚挑起了奴隶的下巴，用温柔的声音说道：”可爱的奴隶，你说了这么多想要的，是不是有点贪心了呢？主人只能满足你一个愿望，你最想要什么呢？“
”水！“迷蒙中的奴隶脱口而出。
”唔，真可惜，你做出了错误的选择~“”呜？“
”喝水要到客厅拿水杯，可主人在打游戏，怎么能分神呢？“
”那………“
“不过主人心善，而且这里也有些水，就赏赐给你吧。”
”谢，谢谢主人。“奴隶的声音已经变得沙哑起来。
”可是刚才是不是有某个人说他不想喝这里的水吗？好像就是你哦。“
”对不起，是小狗太笨了，就当小狗在说胡话吧。“听到小狗的话语，主人却不为所动，依旧一动不动。
”求，求你了主人，给咱喝吧，只要让咱喝，主人你想对我做什么都可以。“
”可是主人本来就什么都可以对你做哦~“
”对不起，主人，小狗实在不知道哪里做错了~“
”嗯，那就慢慢想吧~“
”唔“二人又陷入了诡异的平静。
”请，请主人赏赐给下贱的笨蛋小狗爱液吧，请给小狗一个服侍主人的机会吧，请主人肆意玩弄小狗吧！“
主人再一次掀开了裙子，将奴隶的上肢扶到椅子上，将两腿压到奴隶肩上，略微已经开始滴水的蜜穴暴露在奴隶眼前，”呐，自己来取吧~“
“刺溜”奴隶的舌头将小穴周围的全部卷入口中，紧接着将舌头贪婪地深入其中，想要攫取更多水分。
“明明只是个下贱的小狗，啊哈~好痒~“主人不知何时起放下了游戏，开始专心享受起奴隶的舔弄。
奴隶轻轻地咬了一下欢乐豆，“啊~坏狗狗”主人粉嫩的小穴开始流出了更多的爱液，羞愤地拍打了奴隶的后背，“不允许漏掉一点喔~”
感受到水分的小狗更卖力地弄了起来,舌头在阴道中横冲直撞，制造了更多的刺激感。
”啊~啊啊“主人用力将小狗的头摁在蜜穴上，”再用力一点，小贱狗！“
奴隶的嘴唇紧贴着主人的阴唇，舌头在穴中肆意横行，呼出的热气也不断刺激着主人敏感的穴口。
“哦哦哦，啊——”主人达到了高潮，汹涌的爱液灌进了奴隶的嘴中。
“哈~哈”主人放开了手，带着戏谑的目光看着奴隶，“怎么样，喝饱了吗？”
“咕噜~还，还没有，咱还要！”奴隶意犹未尽地舔了舔嘴唇，满眼渴望地看着主人。
“嗯。可惜主人这里的水已经被你喝干了，不过主人还知道有个地方有水，就是取起来比较麻烦~”
“哈~”奴隶吐出了舌头，强忍着菊穴传来的瘙痒之感，说道：“那，那就劳烦主人了。”
“你啊~使唤起主人来怎么这么顺手。不过主人现在心情好，就帮你吧~“
”谢谢主人，就知道主人你对咱最好了~“
”嗯，知道主人对你好就好，现在，趴回去等着吧。“主人将奴隶的胳臂又抱了下去，不过这次是将奴隶丰腴的屁股朝着椅子。
翻找了一段时间后，主人终于走了回来。听到主人的脚步，奴隶不禁兴奋地说道，：”主人水来了吗，而且你把咱放反了！虽然，虽然…人家很想要，但是现在不是要喝水吗？“
”没有哦，不过主人拿来了取水的工具~“”工具？是，是什么啊？要，要在哪里取水啊~“奴隶的心里好似想到了什么。
”放松~你马上就知道了~“主人附耳说道。
主人左手扶住奴隶的肉棒，右手将一个飞机杯套到了肉棒上，软和和的飞机杯像蟒蛇一般紧紧缠住了奴隶可爱的肉棒。“啊——啊，啊，啊，”奴隶瞬间叫出声来，感受到其内层层叠叠的褶皱，浑身颤抖着问道：“主，主人，不是要，要取水吗？”
“是啊，就取小狗身上的水啊~还没完哦，主人再帮你一把~”主人带上了一根小巧的紫色肉棒，用下体残留的些许爱液涂抹于其上。两手扒开了奴隶的臀瓣，“准备好高潮吧~”，用力挺入。
”哈啊~奴隶，奴隶不行了~“伴随着主人的耸动，奴隶的理智和自控力也在下降着，”没用的小狗，怎么自己想喝水就来的这么快啊~“
”啪~啪~啪~“主人的大腿和奴隶的屁股激烈地碰撞起来，给奴隶带去了一波又一波的快感。
”哦，哦，哦，啊，啊~啊——“彻底发情的奴隶开始浪叫起来，主人也享受着奴隶的淫靡之音，抽插的更用力起来。
”噗嗤~“沉闷的射精声响起，短暂的贤者时间让奴隶找回了一丝理智，”主人，奴隶可以喝了吗？“
”不行哦，“主人突然停下动作，伸手打开了飞机杯最高的震动裆，”这点水怎么够我可爱的奴隶喝呢？让我们——啪——继续努力吧~“
主人每次抽插的幅度都极大，奴隶的菊穴口也跟着一次次开合，飞机杯也像一张贪婪的小嘴一样不断吮吸着奴隶的肉棒。
”啊，啊~“三重的刺激让奴隶极易接近高潮，发射后的肉棒每次都在飞机杯的刺激下坚挺起来，菊穴口的进出和前列腺的挤压则让高潮一次比一次容易。
渐渐地，奴隶叫不出声来，但肉棒依旧忠实地不断发射着，即使已经从浓稠的白浆变为清澈的爱液，也无法停歇。
“要坏掉了~主人你饶了我吧。”
“可是奴隶你要喝水喔，主人这不是在帮你吗？”
“不，不要了，这些已经够了，再玩弄下去，小狗就要废掉了~”
“哦，够了吗？“主人突然停下来，后庭突然的空虚让奴隶一时忘了肉棒的困境，叫嚷起来：”别停，主人我还要“
“现在不怕废掉了吗？”
淫欲最终还是战胜了理智，奴隶开口道：“是，求求主人了，继续干淫荡的小狗吧，在主人手里废掉就废掉吧~快，主人快点把肉棒插进来吧~”
“嗯，主人怎么舍得让你真的废掉呢？再高潮一次就好了~”
“是，是，谢谢主人，快点插进来吧~”
“真是淫荡的小狗呢~”主人又一次抽插起来，快速小幅地挺动腰肢。“啪~”
“啊~”奴隶又一次射了出来，身体彻底瘫软了下去。
“嗯，好了，小狗来喝水吧。”主人费力地将奴隶翻了过来，取下了飞机杯，关掉了振动模式。“来，张嘴~”
奴隶张开嘴，小口小口酌饮着自己的精液，主人也俯下身，轻轻含住了奴隶又一次变得小巧的肉棒。即使被如此对待，在感受道主人口腔的一刹那，肉棒又一次挺立起来，散发着淡淡的雄性气息。
“真是个操不坏的小狗呢~”主人心里想到。
“咕咚，咕咚”奴隶咽了下了两口精液，将飞机杯剩下的精液含到口中，用尽全力朝着主人举起了双臂。
“乖小狗~”看到小狗索取的姿态，主人解开了束具，深深一吻，两人的舌头相互缠绕着，在浓稠的白浆中翩翩起舞。
”哈啊~“半分钟后，主人从小狗的吻中挣脱出来，奴隶的双手无力地搭在主人的脖子上。主人看着可爱的奴隶，心中泛起一阵幸福感。
摸了摸头，轻声说道：”好了，现在好好休息一会儿吧，主人去做饭啦~“主人将奴隶又抱回了床上，盖上了被子，转身走向客厅。
“嗷呜~”奴隶突然叫了起来，“怎么了，小宇”
“咱还要喝水！“
“喝你个大头鬼，脑子里怎么除了睡就是喝，怎么不多装点主人呢！”
“可是，可是真的很渴啦~”
“你个不解风情的家伙，等着吧，晚饭就全给你做成汤，把你喝成大水牛！哼~” 

不知道是图书馆没加还是咱没找到，本系列的前一篇请看主页。