# 被逆推倒的笨蛋精灵妹妹

好近……好温暖……
浴室中的蒂芙背对着艾琳坐在了她的双腿上，背后温暖绵软的怀抱让她不由得放松了原本紧绷的身体，任由对方擦拭附魔着自己。
“该换位置了哦，蒂芙转一个面吧~”
温柔甜润的一句让大脑放空中的蒂芙一阵慌张，回过神后僵硬的转过了身子。
暗粉的眼瞳在看到对方饱满的酥乳时不由得一阵躲闪，但随即便被对方一手扶着背一手托着屁股拉入了怀中。
“呜——！”
因为身高的缘故蒂芙的脸颊一下子埋入了两团柔软之间，原本有些苍白的脸颊上也顿时透出了一片红润，头顶隐约有着些许蒸汽冒出。
随着怀中的少女因为失神而变的更加酥软，艾琳擦拭的动作也变得更加轻柔，心中的思绪也放开了些许。
妹妹究竟对我抱着什么样的想法呢。
……
随着敏感的小腹被一遍又一遍的抚摸，酣睡的蒂芙也逐渐在柔和的晨光中渐渐转醒。
“唔……？”
四处明亮的阳光让刚刚醒来的蒂芙逐渐发现自己并不在自己的房间，而视线中身前的艾琳则让昏睡的大脑彻底清醒
呜哇哇哇！昨天我干什么了？！！房间里的玩具还摆在床单上，电脑好像也没……呜……！
“蒂芙在担心自己的东西被乱动了吗，放心吧，姐姐帮蒂芙在房间浴室里洗完澡以后就抱着蒂芙出来睡觉了，没有偷看蒂芙的东西哦”
轻轻捧住了对方稚嫩的脸蛋，艾琳心中产生了一丝亲上去的冲动。
“谢，谢谢……”
“不用说谢谢啦，都把姐姐当成恋人了，为什么还有在乎这种小事呢”
断片的记忆随着话语的引导逐渐恢复，蒂芙逐渐想起了昨晚离开浴室后缠着艾琳半睡半醒时说的话语。
“最喜欢姐姐了……不要抛弃……女朋友，呜……一起，做爱……捆住……”
每一句话的回忆都让蒂芙更加惊恐一分，逐渐回想起全程后的蒂芙彻底瘫在了对方的怀中，在对方怀中的绵软之间发出了些许微小的悲鸣声。
“无论蒂芙想怎样玩弄姐姐，姐姐都会一直喜欢蒂芙的哦，虽然蒂芙的某些思想有很大误区，但是昨晚说出的那些涩情事情，姐姐都可以满足的哦”
如梦幻般美好的字句让被各种情绪填满的蒂芙一阵颤抖，彻底放弃了思考。
已经，回不去了呜……
……
狠狠吮吸着对方柔软的乳首，桃红的眼瞳在黑暗中微微反射着些许显示器上的淫靡色彩，身下丰满的躯体也随着蒂芙在小腹的法术释放逐渐变得性奋。
“呼啊，蒂芙的魔力，并没有变弱多少唔”
小腹处被注入的法术能量随着血液的流动逐渐弥漫全身，被蒂芙挠动的小腹处隐约透出了一摸妖艳的爱心状图案。
稚嫩的舌尖绕着逐渐变硬的乳首快速的摩擦着，右手下的乳鸽喙则轻轻啄击着蒂芙敏感的掌心，让蒂芙骑在对方腰间的双腿一阵夹紧
“唔！蒂芙……”
青涩的舌尖逐渐找到了对方乳首最敏感的一点，几次探索挑弄之后逐渐在唇间弥漫出一阵淡淡的奶味，身下娇躯的绷紧动则让舌尖的动作更加快速起来
关节处的红绳牢牢束缚住试图活动的四肢，勒住蜜裂的红绳则随着身躯的挣扎来回摩擦着被压住的敏感带，产生的少许快感让腹中的酥软更加明显了起来。
“下面，怪怪的呃……”
金色的眼瞳逐渐弥漫起一股淫靡的光晕，身体的燥热让一向稳重淡定的她产生了些许不安的躁动。
混沌的意识中满是如何玩弄对方的想法，蒂芙并没有注意到那双越发明亮的爱心眼，在奶香中肆意吮吸着，右手挑弄对方乳尖的动作依旧在继续
“蒂芙酱，好可爱……”
被蒂芙酱灌注的色欲魔法侵染了身体里的魔力……这样会控制不了的呜。
萝莉光滑软嫩的臀部在绳索之间摩擦着艾琳越发酥麻的小腹，积蓄的欲望显然不能满足于这种被绳子缓慢摩擦，被欲望彻底侵染的魔力随着心跳一遍遍冲击着艾琳的大脑，挑弄着她为数不多的些许理智。
随着乳尖又一次被吮吸出些许温热的乳汁，乳汁被吸出的快感彻底让艾琳放弃了对心中欲望的抵抗
“呜！？”
小拇指粗的红绳随着少女身体的伸展深深压进了白皙的肌肤之中，随即又因为不可抗的力量一齐崩解开来。
坐起身的艾琳瞬间将不知所措的娇小女孩压在了身下，狂躁地吻上了那还残留着自己乳汁和对方口水的唇上
“呜……”
早已被爱液浸湿的阴蒂压在了蒂芙的细缝之间，艾琳一手托着蒂芙的后腰一边鼓动着自己的腰间，勃起的阴蒂借着爱液的润滑，祖鲁的在对方的细缝间摩擦起来。
微张的牙关很轻松的就被对方突破，无力的嫩舌转瞬间就在对方的猛攻被一路突袭到了舌根处，被动的被吮吸着口腔中的液体，毫无还手之力的被挑弄着舌尖。
“呜咕……”
试图推搡对方的白皙手腕被捏住后牢牢制在头两侧，长期没有活动的蒂芙很快便消耗完了所剩无几的体力，逐渐绵软的身体越发向着身上不断冲击着自己的姐姐妥协。
娇小蜜裂中溢出的淫液和对方渗进的爱液混合在了一起，随着一遍遍的滑动在对方的摩擦中化作细细的白色浆液，顺着微微张合的暗粉菊穴一点点流在床单上。
呜……窒息的感觉，但是嘴里……甜甜的，好暖？
……
噫！！！那里，那里要出来了！
随着敏感带传来的快感一阵阵冲击着紧张的尿道括约肌，酸胀的尿道顿时一阵痉挛，连带着被快感冲击的本就不堪重负的意识一齐失去了抵抗能力……
温热的尿液在交合的细缝间断续的流淌着，酸胀敏感的尿道被尿液的压力和痉挛的括约肌反复折磨着，随着高潮的颤抖将微黄的尿液不受控制的喷洒出去
尿道处的酸刺感伴随着绝顶的强烈刺激让蒂芙不由得颤抖的挺起了腰，但随即又因为身体的瘫软和身上丰满身躯的又一次滑动而摔在了身下的一片湿糯中。
“呜——！”
……
随着艾琳的身躯又一次猛烈颤抖，腹中混杂着欲望魔力的爱液最终在一片湿润的穴道中冲出，钻进了被白浆填满的小穴之间。
“好像……做了很过分的事情？”
混沌的魔力脉络逐渐变得有序，被欲望搅乱的意识也逐渐从新变的理智。
而随着身躯抬起时阴蒂间的摩擦，尚处于敏感期的身躯顿时又是一阵颤抖。
“呜呜……”
瘫软的小舌瘫软的趴在微张的嘴边，连着对方的唇齿拉起一串晶莹的水线。
有些愧疚的抚摸着身下女孩手腕上红红的勒痕，艾琳下意识的想起身清理床上的一片淫靡液体，却被身下的小兽再次抓住了手腕。
“不许，欺负完我就走掉……”
纤细的双手顺着对方的手臂框住了对方的脖颈，借着手臂的力量扑着对方顺势仰下的身躯向下压去
“光顾着自己舒服的姐姐……太坏了……”
娇小的身躯因为耗尽了最后一点力气而彻底趴在了艾琳饱满湿润的身躯之上，微微隆起的小乳鸽紧紧的贴在了对方的饱满的两对大白兔上。
“下次，下次一定要把狠狠地惩罚……”
暗淡的粉色眼瞳中透出深深地疲惫，虚脱的蒂芙也脱力的趴在了蒂芙的肩边。
轻巧的鼻息伴随着胸口处清晰的心跳让艾琳不由得抱紧了怀中渐渐昏睡过去的小兽，轻轻抚摸着对方柔软的背部。
“还真是笨蛋妹妹，这么久了还是只会让别人占便宜。”
……
但是姐姐会帮你清除一切想占蒂芙便宜的其他人的，蒂芙永远不用担心自己会被别人伤害，永远不用。久久久等了各位，最近由于本精灵精神不太好使的原因现在才写完了蒂芙和艾琳的本垒篇，在此给一直在期待的大家说一声对不起了！（土下座）感谢你喜欢咱的作品，有什么想看的玩法剧情或者想催更吹水记得加入咱的淫啪（划掉）读者交流群哦1041340476，一起打打游戏迫害拖更群主也是可以哒~
下一篇再见！记得点个关注收藏什么的给咱点自信（

