# 魔女迷迭和正太舰长

天朗气清，正是一年的好春景。
碧蓝如洗的天空中，慵懒地漂浮着几朵如同棉花糖般的白云，在高空的春日微风吹拂之下，形态万千，一时如苍狗，一时如气球，一时如纺锤，但是都是绵绵软软的，让人看着就很想咬上一口，或是躺上去，将它当作上好的被褥，美美地在晴朗的蓝色苍穹之上睡上一觉。
不过，漂浮在空中慵懒地漂浮着的，可不只有这些淘气的白云就是了。
远处传来隆隆的机器转动声，惊动了在空中闲适地飞翔着的几只鸟儿，它们不禁仰着脖子，发出吖——吖——的几声，扑腾着翅膀，向着天边飞去了，而跟在它们后面，慢慢地，一艘巨大无匹的空中堡垒般的战舰从云间忽然探出了它优美的漆黑流线型的舰体，逐渐地占据了整个上空，遮蔽了下方的陆地的阳光，投下一大块阴影。
“Alpha Cat”阿尔法猫，这是它的名字，隶属于天命组织旗下欧北支部的一艘主力型战列巡洋舰。尽管相比起它的姐妹舰来说，它已经是十分纤细苗条的一艘了，但是在外形上，尤其是从陆地上抬头看来，它仍是那令人望而生畏的钢铁巨兽，空中堡垒，人立于其下，与蚂蚁也差不了多少。
但不论在底下的人们会为这充满了科技和暴力美感的，投射下一大片阴凉的巨大舰船发出怎样的赞叹，在几千米的高空上，我们的主角却都是听不见的，更何况，他现在，正陷入了一场巨大的危机之中——
“呃！…”一道还带着有些稚嫩的声音在船舱内的一个铺着上好的高级羊毛地毯，其上现在正洒满了柔和温暖的金色阳光的房间内响起，夹杂着几分的快感和痛苦，在幽静的船舱内显得有些格格不入。
“迷迭姐姐…”男孩坐在椅子上，双手紧紧往后缩着，捏着那椅子的扶手不放，白嫩小巧的手掌上都因为他紧紧抓着的力度而泵出了几条青筋。
他剧烈地喘着粗气，喉咙中发出求饶似的蚊子叮咛声：“姐姐这样踩的话…我马上就要射了…”
房间中又传来了一阵魅惑的，足以摄人心魄的轻笑声，像是幽夜的淑女戴上了自己的黑色头纱，听到旁边的男士讨好般的恭维而微微低下头去，用揶揄的眼神和捂着樱桃小嘴的纤手缝隙间发出的轻笑声一般，充满了调笑和玩味。只是可惜，这个魅惑人心的魔女现在还未完成她的游戏——
“不可以哦。”魔女轻启朱唇，轻轻地回答道，但是语气却带上了一丝不容置疑。
与此同时，那包裹在黑丝之下的纤长丰润的小腿和柔软的小巧脚掌用力地踩了一下，将那本就已经充分勃起的肉棒再度踩在脚下，那长长的白嫩肉棒就这样被弹回了男孩的小腹上。魔女的足弓和男孩的肉棒完美地契合在了一起，让人不禁感慨男孩虽然年少，但是却拥有如此早熟色气的肉棒。只是，这白白嫩嫩的，毛还没长齐，只是几根耷拉在阴囊上的肉棒此刻却被魔女踩在翘起来的黑丝足弓下，平添了几分淫秽。
魔女的足趾动了动，那灵活的程度足以和手指相媲美，她轻轻晃动着小脚，足部的大拇指和其余四只足趾间拉扯出黑丝被分开延展变得扁长的结果，然后，她又将这被拉得扁长的足趾间的黑丝轻轻地往那因为被踩住肉棒根部而剧烈膨胀充血而变得紫红色有些狰狞的龟头上套了上去，胯下原本暴露在微凉空气中的膨胀龟头一下直接触及到了那绵滑中混杂着弹性的丝绸，剧烈的快感和轻微的刺痛感让他不免又马上像是一条在蒸笼里被蒸熟的大虾一般弓起了身子，几乎要从椅子上弹了起来，碰上坐在他面前的那个魔女高高翘起的玉腿。
“迷迭姐姐…”他继续喘着粗气，还是央求着，求面前的女人给他一个解脱。“请姐姐让我射吧…我真的忍不住了…”
面前的魔女坐在文件因她坐下而变得一塌糊涂的紫檀木方形办公桌上，精致得如同透彻的琉璃的容颜上，浅浅地挂着一丝意味深长的微笑，用纤手撑在高高翘起一双艺术品般的玉腿的膝盖上，掩于灰色长发下，细长的微微弯着的睫毛和轻轻眯了起来的一只紫红色的眸子共同勾画出了一道眉目含笑的深情样貌，也让人因被遮住的那只眼眸和这一幅意味深长的浅笑而捉摸不透她的内心。往下看，被包裹在一身黑色连衣裙下，那颤颤巍巍的一对丰乳几乎要让它的扣子都难以承受这对妙物的压力，仿佛下一刻就要从那顺滑的丝绸中跳脱出来。但是魔女最为引人瞩目的却还不是这对夺天地之造化的美乳，而是在它之下那能被一手揽住的纤腰和支撑着美人的那一对丰满且富有弹性，在坚硬的紫檀木桌子上因为坐姿而压成扁平的两瓣臀肉，再配合上高分叉的黑色裙摆，露出了一大截丰腴白润的大腿肉，又因为翘起二郎腿的坐姿，她那两条交叠的玉腿显得格外的晶莹剔透，仿佛白玉一般在阳光下闪闪发光。
魔女就这样用手在膝盖上撑着脑袋，歪着头微笑着盯着男孩那涨得通红的，像是可爱的小苹果的脸蛋，许久，像是满足于他的表现，亦或是因他的祈求而感到愉悦，她忽然才放下了支撑的手臂，换下了一直翘着的玉腿——
两条白皙修长，但是又充满了紧实美感，能让人一眼见到就不禁联想起要是被这样的美腿夹住会是何等美妙的一番享受的美腿就这样并排放了下来，不过还是保持着一只脚一直踩着那勃起的肉棒的姿势，然后，轻轻地抬起了另一条腿，一同踩在了肉棒上——准确一点来说的话，其实是踩在了下方那低垂着微微颤抖着的两颗小巧可爱的睾丸上，少年的阴囊和肉棒还处于发育期，尽管阴茎出人意料地早熟，但是颜色和形状却还是白白嫩嫩的，阴毛也没长齐，让人看到的话，并不会生出对男性性器的反感和厌恶，大概率反倒会觉得有些可爱。与之相配的，原本应该十分粗糙的，布满了阴毛茬子和毛孔，甚至还有些皱缩的阴囊此时却因少年的特殊而显得光滑而富有弹性，有如让人能够放在掌心中把玩的核桃，此刻也确实有些相似：着高档黑丝的纤足触及了那光滑的阴囊表皮，在摩擦力的作用下又马上滑到另一边，同时让其下低垂的睾丸也轻轻晃荡一番，紧接着就像是小孩子发现了新玩具一般，因为这有趣的如同光滑小球般的将要逃脱自己的掌心，便负气地一遍遍地踩在上面，用足趾不断挑逗蹂躏着那两颗可怜的小睾丸，让它们在自己的足下只能因为刚刚一时的淘气而不断在足趾间和足底下俯首低眉地摇晃着脑袋讨好着。
似乎是这样上下其手，哦不，其脚的攻势卓有成效的缘故，很快，少年的声音就更添上了几分娇花胜水般的柔弱，不过在他刚刚开口，有气无力地喊出那句“迷迭姐姐——”的时候，貌似是因为魔女的玩性得到了满足，她先一步在他前面做出了让他如蒙大赦的答复——
“可以了哦，射在我的脚上吧。”
伴随着魔女的声音，柔软的两只肉垫般的脚掌再一次用力地踩在了棒身和睾丸上，与此同时，那原本就已经蓄势待发，只是被魔女一直卡住马眼顶端的浓厚精液一下子喷射了出来，伴着肉棒的强烈的晃动，斜斜地，颤抖着向少年的小腹，以及魔女那黑丝紧裹的小腿喷射出一股股白浊，发出噗嗤噗嗤的声音。
淫秽的浓稠白浊星星点点地沾满了魔女的黑丝玉腿，有些在小腿，有些甚至因为强大的动能射到了没有被丝袜包裹着的半截丰腴白嫩的大腿上，但是最多的，自然还是那小巧顽皮的脚掌，一滩精液如同白色湖泊一般，静静地平躺在魔女的足弓上，又因她分动足趾的动作而轻轻流淌起来，因重力的作用，顺着完美的足部曲线慢慢滑落，一滴滴地滴落在地板上，散发出浓郁的雄性气味。
那空气中弥漫的强烈的雄性气息似乎为房间平添了几分情欲的气味，而作为这一切的始作俑者，魔女美艳的眼角轻轻挑起，依旧是眉目含笑的模样，只是，她的脸颊也渐渐变得红润起来，白皙胜雪的皮肤上，似乎也平添了几分樱粉色。只是，她的瞳孔依旧是如同碧蓝的湖底和浩渺的苍穹般深邃，让人猜不透她的心思。
轻轻移动莲足，将那一直被踩在足下的可怜肉棒释放出来，软趴趴地，耷拉在硕大的卵蛋上，还在无意识的轻轻往外吐露着输精管中的白色残留。外加那双目无神，瞳孔涣散地望着天花板，倒坐在那相较于他的身体还显得有些大的椅背上的男孩，这个场景怎么看都像是少年已经被魔女榨精爽到失神的，只能可怜地瘫软下来的样子。
只是，也只有两个主角方才知晓，他们之间的淫戏实际上是有着别样的深意的。
葱指轻轻一抹，撩起挂在大腿上的几滴精液，送到红唇旁边，鲜红的小舌轻轻探出，如同小猫舔舐牛奶一般将指尖和唇角的带着男孩气味的白浊轻轻品尝一番。微微眯起紫红色的眸子，似乎是回味那浓郁的气味。良久，带着满足的神色，魔女微笑着睁开了眼眸。
“小舰长的崩坏能更加凝练和浓厚了呢…味道比上次浓了好多。”
原本靠在椅背上像是身体被掏空的男孩的眼中忽然再度有了光彩流转，听到魔女的话，像是忘却了疲惫和虚弱，男孩抬起头，带着一丝兴奋神色地望向笑意盈盈地盯着他的脸的魔女，语气上带着一丝活跃地问道：“真的？”
“没错哦~”魔女忽然轻轻一跃，从桌子上优雅地跳了下来，然后靠近男孩的身子，轻轻用一双玉臂缠上了男孩的脖颈，整个人贴了上去。
葱指轻轻地点着男孩那带着稚气和红晕的可爱脸颊，语气上带着三分的调弄和玩味：“嗯~…小舰长这是不相信我吗？姐姐什么时候骗过你呢？”
接着便是熊抱。
尽管不是第一次被这样搂在怀里，但是每次被这样做的时候，当脑袋紧紧贴着魔女的锁骨和前胸，往下一瞟便是那被搂抱的动作而挤压得更为丰腴的一大片白腻，还有中间那道深邃的乳沟，嗅着对方身上传来的丝丝幽兰般的迷迭味的体香，脸颊也被自然垂下的柔顺灰色长发发梢末端轻轻拂过，传来痒痒的触感。男孩忍不住有些呼吸不畅，意乱神迷起来。想要挣脱魔女的拥抱，但是轻轻抖动一下，却只会招致更加用力，更加要将他的脑袋毫不避忌地埋在自己的上乳的力度，紧接着便是鼻端闻到更加浓郁的体香，感受到更加突出的柔软，男孩难免涨红了脸颊，从她的丰挺胸脯之间的缝隙挤出几个词：“唔！…迷迭姐姐…这样抱的话，我要喘不过气来了…”
对男孩的祈求置若罔闻，魔女很是享受般眯着眼，又让男孩的脸颊像是抹布一般在自己的柔软丰挺上擦了两下，才依依不舍地松开手臂，露出那可怜的被憋得涨红了脸，马上大口大口地呼吸起新鲜空气的男孩，看着他那可爱的羞赧神色，魔女知道自己的小伎俩已经完美实现了作用：除了自己想要的东西外，貌似也是时候给他一点甜头了呢。
一念至此，魔女笑了笑，忽然转过身去，靠着那紫檀木的办公桌，轻轻伏下身子，以一个极富有诱惑性的姿势，挺起那一对被包裹在黑色连衣裙裙摆下惊心动魄的高耸臀峰，轻轻摇晃着，荡出一阵阵迷人的臀波，勾引着纯洁的男孩。
转过头来，玉颜含笑，盯着男孩那忍不住吞了一口唾沫，喉头轻动，紧紧盯着自己的臀肉的神色，她忽然想到一个问题：他现在才刚刚进入青春期不久，喉结都只是微微突显，而她却用如此引入犯罪的姿势将这个小正太一步步地引入自己布下的爱欲圈套中…甚至，在她将男孩吃干抹净的时候，他还不知道男女之事，喉结也还没有发育——自己真是个坏女人呢。她想到种种此般，唇边的笑意又深了许多，她决心以更加诱惑的方式来进行今天的活动——葱指轻轻跳动，移动到那裙摆的边缘，接着又在男孩的瞩目下，灵活地将自己的裙摆掀开，但是却在紧紧隔着一层薄薄的黑色蕾丝内裤的时候，以有如蜗牛的缓慢速度，只是在自己的蕾丝边上打着转，时不时地用那葱指撩拨进去，却又不将它拉开，直至在杏眼看到男孩那刚刚喷射过一次的不合年龄的粗壮肉棒重新饱涨，龙头高高地斜斜挺立着，上面的青筋也清晰可辨，男孩的呼吸声也愈发粗重的时候，方才带着满足神色地拨开了自己的内裤，露出了让男孩望穿秋水的那两片肥厚的，还在往下轻轻滴落者晶莹的水珠的鲜红蚌肉。
“小舰长刚刚做得不错哦。”魔女轻笑道，“所以也是时候来让我直接体验一下你的进步了呢。”说着，又调整了一下角度，将自己本就高耸的臀峰对准了男孩挺立的肉棒，又将碍事的内裤轻轻拉了下来，拉到大腿之上，好让接下来的运动更加方便一些。“来吧——”丰满的臀峰摇晃得更加卖力了一些，“插进来姐姐的小穴吧。”
紧致，难以言喻的紧致，有如身陷汉军的围困中，四面皆是楚歌声，集中于自己的棒身之上，像是要将这根插入进来的坏东西好好惩罚一番，那四面八方直接随着自己的插入动作马上逼迫上来的媚肉马上将肉棒给包围了起来，却似灵活的触手一般，用蜜腔内遍布的肉粒给棒身上下展开了步步紧逼的蚕食攻势。但相较于敏感度较低的棒身，最为难以忍受的，自是那直接亲吻上裸露龟头的颗颗肉粒，除了由淡淡痛感和刺激感共同浇筑而成的快感外，更不必提魔女的蜜腔还有着炙热的滚烫温度和因为沾满了爱液的湿滑。
所以，在一插进去的时候，哪怕已经跟魔女在过去的相伴时光，耳鬓厮磨中结合了无数次，有着丰富的经验，但是男孩还是马上就要很丢脸地丢盔卸甲了。
不过就在这个关头，许是男孩小手抓着揉捏着魔女臀肉的力度大了些，亦或是通过自己蜜腔内肉棒不自然的剧烈抖动判断出了男孩的处境，忽然间，男孩那已经被集中到自己胯下的全部精神忽然感受到，原本有如一夫当关万夫莫开般的逼仄蜜道一下子放松了对他的压迫，
取而代之的是有如浸泡在略有一些滚烫的温泉中，只是随着臀瓣的上下吞吐而轻轻漂浮于温泉热水水面的舒适和放松，让他那原本已经抵到了肉棒上的精液又一下子放松了下去，动摇的精关也被锁了起来。
同时——“将神识集中到你的经脉上，感受体内崩坏能的运转，引导它的流动，压制住它的躁动和沸腾…再将平息的崩坏能集中到你的丹田，最后再沉在胯下…屏息凝气，不要被快感冲昏了脑袋，丧失自己对于崩坏能的控制权…”
魔女的声音在这时却是带上了一些难得的正经，尽管声线还是那魅惑人心的磁性声音，两人也还处在交合的状态，但却说着和之前都不一样的话语。
不过，男孩自然是明白她的意思的，虽然还是有些为自己刚刚的窘迫而感到尴尬，但他还是晃了晃头，抛掉那些杂念，进入了状态，跟随着魔女的话，回想起了她以前对于自己的教导——
一道崩坏能自他的心间生出，不知何来，不知何去，似乎是从身体的四肢和其他各个部分如丝丝缕缕般汇聚到了一起，然后集中于他的心间，生成一团似是凝聚又似是分散的离子态般的崩坏能光团。但是，且也有些像是无缘无故，只是念头一动，就直接在他的心间凭空生出来的一般。
就像当年他第一次感受到自己体内的这一股力量一般。
对于六岁的那场意外，或者说是事故，其实男孩已经记不太清了，或许是当时的冲击太过强烈，自己的大脑为了保护而自动屏蔽掉了一些关键的信息。不过他觉得，也很有可能是天命的动作，将自己关于那起事件的回忆大都都封印了起来，或者说直接遗忘了也有可能。而且，以他对于天命的了解，这种程度的记忆封闭对于它的科技水平来说，简直就是不值一提，外加天命的一贯作风，这个可能性应该是比前者还要高上一些的。
不过，不管是哪种猜测，反正他也不会忘记，那印刻在自己脑海深处的，最后的场景了：他一脸茫然地看着面前已经变成了废墟，遍地断壁残垣，浸染了红与黑的液体和印迹，有些还没干透的还在从砖瓦中慢慢渗出，流到他的脚边。他忍不住低头看去，便发现东倒西歪地躺着的几只当时他当时还不知道是什么的巨大战车型崩坏兽，死状凄惨，有两只尤为突出：一只是从躯体的正中间被从中撕裂成了两块，而另一只的四肢都被从肢体和躯干的连接关节处拆卸了下来，再加上它红色的外表，活像是一只被拆下了所有爪子和钳足的螃蟹。
眼前那片盈满了血色的薄雾和散发着浓烈的腥气，落日的天穹似乎也被染上了一抹血红的场景让他瞳孔和脸庞上的茫然无措慢慢变成了苍白，但是当他回过神来的时候，忽然感受到自己体内那股莫名的，难以名状的，仿佛要挣脱而出的磅礴力量，还看到了两道从自己的脸庞上淌下的鲜血，以及自己那一双沾满了腥臭的黑红液体的双手…
胯下传来丝丝绵密的快感，因着那两瓣肥美蚌肉和丰挺肉臀的吞吐，他从悠长的思绪中被拉回了现实。他原本失神的眼眸再度聚焦于那轻轻晃荡着的肉臀上，带着歉意地笑了笑，小手攀上了那他总是不敢肆意去抚弄，但是无论是弹性和肉感都让他爱不释手的臀肉上，扶着纤腰，用力地在魔女的蜜腔中挺动了一下肉棒。
“嗯呐…”魔女的红唇吐出慵懒的一声嘤咛，满足地继续摆动了一下臀肉，好将那粗长的肉棒整根吞入自己的蜜腔中，填补那淡淡的空虚和瘙痒。
啪啪啪。
少年的肉根和魔女的臀肉用力地碰撞在一起，胯下的卵袋在交合中前后晃动着，拍打在魔女的臀肉上，发出带着水声的啪啪声，诱人至极。
感受着体内的快感慢慢升高，魔女的体温也渐渐通过变得滚烫的媚肉传递到少年的脑海中，在他的眼中，似乎她身上那层淡淡的樱粉色也变得更加明显了一些，呼吸声也带上了一丝柔媚和享受。
差不多是时候了。他心想着。
“迷迭姐姐…”他一边以和缓的速度和力度在魔女的体内抽插着，一边开口，带着询问的语气道。
因为长久以来的配合和教导，魔女自是明白他的意思的，只是好像是沉溺于身下传来的静电般的快感似的，许久才从喉咙里嗯了一声，便是应答。
“温养你的崩坏能，要让它在你的体内运行起码三个循环，流淌过每一条的经脉和每一个部位，最后再聚集到丹田位置…”少年回想起她曾经对自己亲密的“手把手”式的，两只不安分的素手在那会上下爱抚着自己的身体每一寸时顺带着的教导，小脸微微红了红，但是还是尝试着去执行她的教导——
他再度恢复记忆是在一间布满了消毒水气味的，张开眼就看到那白得晃眼的天花板，身上盖着的被子也犹如湿了水的棉花般沉重的空旷房间内。在那里，在惨白昏暗的白炽灯照射下，除了身边挂着的吊瓶上还在滴落的药水外，已经丧失了一切外界的联络感和归属感，他就像是一只无助的小犬一般，被外面的世界所抛弃。
所以，当那些身着一身防护服，戴着让他看不清脸庞的黑色面罩，哪怕是他们都在透过面罩和反光镜片下的缝隙上上下下地将他打量了一遍又一遍，他们提出的“你是否愿意加入天命组织”的问题也让他有些不明所以，也已经是毫不犹豫地捣蒜一般点着小脑袋——他实在是不想再体验那一整天的被世界抛弃般的孤独和恐慌了。
就这样，在经历了后来他在档案中终于看到的，被称为“阿什纳夫事件”的变故后，他以整个孤儿院，乃至是整个所在的城镇的唯一幸存者——同时也是崩坏能的极为少见的天生男性适格者的身份，被送进了那间传说中的为了人类而战斗在第一线的圣芙蕾雅学院，成为了它历史上的第一个男学生，并在里面度过了本应是三年，但是因为太过年幼而多加了一年变成四年的学校岁月。在那里，他第一次知道了世界的真相，知道了什么叫崩坏，知道了什么是天命，什么是女武神，也终于知道了自己体内的力量的名字…
不管怎样，当他在里面度过了难忘的四年岁月出来的时候，或许是体内一直潜藏着的崩坏能对他的大脑也产生了影响，他表现出的超越同龄人的成熟和理性足以使人惊诧，加之尽管受到天命的监控和探测仍然来历不明的，有可能成为潜藏祸患的体内不稳定崩坏能，天命最终放弃了令他作为战斗人员的想法，转而，他也成为了天命有史以来最年轻的一个支部的负责人，尽管是最小的那个支部，同时成为了阿尔法猫号战列巡洋舰的舰长。
“有如逆水行舟，不进则退。”他心想着。
胯下的肉棒处传来的快感如同碧蓝海面上的波涛一般一波接着一波，倒像是他被拍在了岸上，而不是自己的肉根在拍打着魔女的丰满臀肉和蜜穴。一改刚刚为了让他放松和运转崩坏能的温泉水般的舒适，魔女的蜜肉和腔穴再度慢慢显出了它的原形，如同猪笼草般将自己的两瓣蜜肉狠狠地用力夹紧不慎掉入其中的肉虫，带给他被禁锢一般的体验，外加那本就炙热的温度和吐露着蜜汁的花蕊，男孩的精力和注意力此刻都被魔女的动作和喘息吸引了过去。
如同那时候一般。
当他背着一身的行囊，到达那空旷的，只剩一排排空荡荡的楼房和寥寥几个受到中央人工智能系统操控着的低级机器人的时候，尽管已经有过心理准备，但是他还是难免被吓了一跳，同时感受到肩上那沉重的支撑起整个基地的责任。
不过，带给他更大的压力的，却是那个在差遣他来的时候，在那些内部人员叙述时要时不时地向他投过混合着怜悯和同情的目光，问起来却口中支支吾吾，讳莫如深，也是欧北支部唯一的人了。
他曾经在背后偷偷查阅过天命的档案，但是得到的关于她的信息只有几张照片和寥寥几行聊胜于无的描述，从那些照片中和描述中，他见到了一个被称为“失落迷迭”的神秘而强大的魔女：女人的身世是个迷，她总是穿着一身黑色的抹胸连衣裙，却露出大半截丰腴修长的玉腿，灰色的柔顺长发形成的天然遮住了她的右眼，让人难以透过眼睛猜到她的心绪，而魅惑的俏颜上总是挂着一丝似笑非笑的弧度，更是平添了几分神秘。她总是喜欢在身上带着一朵蓝紫色的迷迭香，有时是系在头上，有时是绑在腰间，在她以优雅得宛如芭蕾舞者在舞台上的表演般，围绕着她的那把蓝黑色的大镰刀展开的上下翩翩起舞的战斗过后，她便会摘下那朵鲜花，陶醉地在鼻端嗅一下它芬芳的气息，再将它抛掷于敌人的尸体之上，作为她最后的馈赠和临终告别…这些是他通过档案获得的印象，这些都足以解释身边人们对她的敬畏和敬而远之的态度，只是，他没有想到的是——
海上的波涛变得汹涌了起来，他的肉棒就像是在暴风雨中艰难行驶的一叶孤舟，随时都有被快感吞没而倾覆的危险，带着水声的啪啪声接连不断地在两人的耳边响起，肉浪交错和拍打间，共同谱出了最为美妙的名为爱欲的乐章。他忍不住再度用力抓住了魔女的肉臀，在其上用自己的小手掌留下了十只浅浅的指印，就像是扁舟上的水手在努力地抓紧自己的孤帆一般，好让自己的小舟不要这么轻易地被狂风骤雨打翻。只是，他也难以压抑那极上的快感，如同水手的最终目标终究是要征服风浪那般，他不断地挺入自己的肉根，好让自己的肉棒能够更加深入地探进魔女的蜜穴，探索那前所未至的处女地，埋藏着名为极乐宝藏的洞穴内部。
魔女翘着二郎腿，用手撑着脑袋，慵懒地坐在战舰的指挥室中那张宽大的指挥官椅子上，似乎是听到了外面传来的声响，亦或是她早已对他的到来了若指掌，总而言之，在他怯生生地踏进那道大门的时候，她那闭目养神的眼眸忽然眨了眨，睁了开来，带着紫红色眼眸眼底那星空般的闪耀、璀璨和深邃，嘴角轻轻向上扬起，对他笑了笑。
那张倾城的容颜上的微笑便印刻在了他的脑海深处，此生永远不会忘怀。
“迷迭姐姐…”他有些出神地呼喊着对方的名字，“迷迭姐姐…”手上加了一些力度，在玉臀上留下了红色的浅印。
“姐姐，我要射了…”男孩喘着粗气说着，肉棒如同攻城锤般一次次地用力撞击着魔女的蜜腔，想要叩开她那尽管有所松动，但是仍在紧锁着的大门。
“嗯…可以哦。”魔女轻笑着，展示出了哪怕在性爱末端仍具有的理智和从容。“那就射进来姐姐的里面吧…”轻轻伸出小舌舔了舔红唇，露出颇有些贪吃的小猫般的神色，“姐姐好久没有尝过小舰长的中出了呢…就让我来看看你的崩坏能在最近究竟有多少进步吧。”
“唔！姐姐，射了！——”
噗嗤噗嗤，哗啦哗啦。男孩在最后一次用力地挺动肉棒后，终于将自己的肉棒连根没入那销魂的肉穴之中，抵着最深处，射出了自己的精液。而魔女也在此时配合地控制着自己的穴肉，好让那高高悬挂着的子宫和宫口稍微降下来一些，让那龟头终于能够亲吻着那美丽的花心，欢快地喷射出自己的表示欢愉的液体。
不知道过去了多久，大约是几十秒，也许是一分钟，两分钟，反正，在男孩终于松开那因为背后用力搂着魔女的纤腰和连根没入的姿势而有些酸软的手臂，往后坐在椅子上的时候，他便看到了那因为自己的肉棒抽出而失去了阻碍，正在往外汨汨流出还在冒着热气的浓稠白精，而两瓣鲜美的蚌肉还在慢慢翕张着，努力自动闭合起来，好阻止精液流出的淫靡场景。
似乎是继续半靠在桌子上细细品味着高潮后的余韵，魔女在自己沾满了蜜汁的阴唇闭合完成，将男孩的浓精一滴不漏的紧锁在自己的体内之后，方才转过身来，看着虽然疲惫但是脸上却带着一丝满足和舒缓神色的男孩，眼底闪过一丝微不可察的爱意，但是马上又一闪而过。她的脸色似乎是因为刚刚将男孩的精液全部吸收了的缘故，带上了浅浅的，但是却光彩照人的红润。她微微启唇，用带着嬉笑的语气说道：“真不错呢，小舰长…”
她绕了半圈，绕到了男孩的身后，用双臂穿过他的脖颈，如同抱着自己最心爱的玩偶一般，缠上了他的身子。
微微吐出着甘美的香风，吹拂在男孩的耳际，让他觉得耳边痒痒的。脑袋也贴了上来，用她精妙绝伦的朱颜贴着男孩的面庞，摩挲着上面微微冒出的短短绒毛，像是真正的爱人一般调弄着对方。
“崩坏能大约比上次浓郁和凝练了将近10%呢…”她用贝齿轻轻咬着男孩的可爱耳垂，时不时还用小舌舔弄着耳廓，边说着，“看来是有好好练习我教给你的东西呢。”
“迷迭姐姐…”他被她的动作弄得浑身痒痒的，仿佛有蚂蚁在他的身体上爬一样，但是却不敢让她停下，只是颤抖着声音，掩盖着自己的语气底下的兴奋。
“这样的话…嗯！姐姐…那样舔的话，好痒…这样的话…姐姐说好了达成这个目标的话，就要给我教下一个东西的呢，姐姐不要忘了…啊！姐姐！”
魔女收回刚刚在他还裸露在外的软软地躺下去的肉棒上套弄着的裹在丝绸下的手套，末了还调皮地用手指以轻微的力度弹了一下那可爱的恢复原貌的小鸡鸡，又用另一只手伸出一只手指，抵在男孩的唇边，示意他噤声，边说着：“真是的，姐姐哪里有骗过你呢？嗯？姐姐说到的话就一定会做到的哦…”
“那…那姐姐什么时候教我呢？”
魔女的眼底在他看不到的侧面闪过一丝狡黠，忽然用手抬起男孩的脸，然后马上对准了男孩的唇瓣吻了上去，那条灵活如小蛇的香舌不断地穿插入男孩的口腔中，挑逗着他的黏膜和软腭，贪婪地索取着男孩口腔中的津液和气味，又将他活活憋得小脸通红方才放开。
用手背擦了擦唇边的晶莹香津，魔女微笑着，用拉长了的语调对男孩说道：
“今晚。”
似乎是说出来之后，又觉得没有说清楚自己的意思，魔女想了想，补充了一句话：
“在我的房间里面。”
看着魔女舔了舔嘴角，眼里发光的样子，男孩忽然明白了她的意思，忍不住额头冒出一滴冷汗，身子也往坐着的椅子里面又再缩了一点进去。
“姐…姐姐…迷迭姐姐…”他声音颤抖着，回想起过往无数次“夜间特训”的场景，忽然感受到自己胯下那根已经被调教得一受到刺激就会很容易兴奋的肉棒已经微微有勃起的趋势，但是身体内部却感到一阵阵的虚弱…“能不能…能不能明天再训练啊？我们也要讲究个劳逸结合是不是？…”
魔女依旧对着他笑着，手掌却已经又攀上了那马上要勃起的肉棒，环成一个圈的形状，套住粗壮的肉根——
“那可由不得你了。”
男孩两眼望天，两腿发抖，似乎已经预见，洞悉了今晚自己的命运。
“完蛋了。”他心想着。
接着便在魔女的香浓乳香和柔软怀抱中昏了过去。