# 龙，礼服和陷阱（上）

自己搬自己.jpg有很多错别字和语病，见谅

 人们说：“在大陆最中央的孤山深处沉睡着一条白色的巨龙，它巨大的双翼完全张开可以整个天空，它的口中喷吐着可以烧尽一切的火焰，它强有力的龙爪可以撕裂最坚固的盾牌，它锐利的眼睛可以看穿一切虚妄。当沉睡的巨龙于再次重临于世，随后天外的陨星将从天际落于大地，世界也将就此毁灭。这是神明对罪恶的人类降下的神罚，亦是新世界诞生的征兆。”

 孤山，作为人们所说的灾厄之地，其形状如同无数道冲天而起的尖刀一般陡峭狰狞，并向四周绵延了数万米之远，散发着森冷的诡异气息。即便是现在最胆大的战士远远望去都会心生畏惧之情，可任谁也不会想到，此刻有着悦耳的歌声在孤山深处的泉间响起。

 “很久很久以前，巨龙突然出现。”

“带来灾难，带走了公主又消失不见。”………

“他说，陛下我叫达拉崩吧迪卜多比鲁翁。”“巨龙说，我是昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松。”

……… 

正在歌唱这首流传许久的名为的《达拉崩吧》的屠龙者之歌的人，是一位有着银白色长发的少女。 

少女正赤身裸体坐在清澈透明的泉水旁，露出了如同羊脂白玉般白皙的肌肤以及曲线优美的背部。她伸出纤细而柔美的双手将水轻柔捧起，随后掠过头顶，清凉的水流打湿了少女直达腰际的柔顺秀发后沿着她白皙的肌肤不断往下流淌，她那浑圆的翘臀亦在水滴的加持下变得无比诱人。少女这样的动作重复了一遍又一遍，直到自己的身体被这清澈的水流完全浸湿才做罢，她正在以着这种朴素的方法为自己清洁身体。 

“国王听说他打败了昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松。”“就把公主米娅莫拉苏娜丹妮谢莉红嫁给了他。”

“啦啦，达拉崩吧，公主米娅，幸福得像个童话。”…………

 少女的歌声随着不断地歌曲的进度变得越来越高昂动听，即便是深海中塞壬的歌声也无法与其媲美，直到最后少女唱完这首屠龙者之歌，她才从泉水间站起，随后转过身来，将她娇躯的绝美暴露在空气里。

 少女看起来仅有十六岁的样子，身材也是非常符合这个年纪的女孩应有的娇小身材，但与她娇小身材不相符的是，是胸前挺立且形状完美的饱满玉乳，虽说少女的胸部还称不上巨大，但也有着D杯左右的傲人大小，

而在少女挺立的乳房之上，嫩粉色的乳晕之中，是两点挺立着的诱人尖翘。少女的身上残留着许多尚未消散的水滴，晶莹的水滴从身体上方沿着她那精致完美的锁骨不断向下，划过少女的玉乳与可以盈盈一握的纤细腰肢，随后继续沿着平坦而带有马甲线的小腹不断向下流淌，可以窥见秘密花园一隅那紧闭着的那两片粉嫩无垢的唇肉，小巧而诱人，但因为沾染上水滴的缘故而散发着略显淫靡的银光。到最后水滴划过她那挺立而带有肉感的修长白腿落在了地上，少女也因为身体被水滴带走少许热量，这一过程的重复而紧绷着肌肤。 

她伸出手臂，将阻挡她视线的几根银色发丝向后捋了捋，少女的额头光洁如玉，她的容颜是如同雕塑家费尽心血雕刻的完美作品，那淡金色的瞳孔在银色长发的衬托下更显高贵与圣洁，眼神也透露着涉世未深的少女才有的灵动。她的耳朵精致优美，琼鼻玲珑可爱，她那微张的粉嫩唇瓣吐气如兰，露出了洁白的皓齿与柔软的翘舌，随后少女有些调皮地伸出了藏在唇间的粉嫩翘舌，灵巧的舌尖在粉唇周围缓缓滑过，令她原本粉嫩的嘴唇变得红润不少。 

适时拂过的轻风总是来的那么恰到好处，少女的银色长发正随着风微微飘动，像是传说中的圣精灵般，站在泉前的银白色少女看起来是如此的完美，既有着花季少女应有的青涩，又具备了难以形容的妩媚。 

即便是最伟大的诗人无法表达出她气质的卓绝，最出色的画家也无法描绘出她身姿的动人，她仅是站在这，都令人们忍不住为之驻足，而举手投足间的动作则令所以人为之痴迷。直达最后那少女发出有些不明所以的讥笑，露出藏在嘴巴深处的不属于人类的牙齿。 

“哼哼。” 

这里是孤山，是龙之居所。那位唱着歌的美丽少女，是我。而沉睡于孤山深处的巨龙，也是我。而那屠龙者之歌中的公主和勇者，当然是不存在的。我并不是公主，我名米拉鲁兹，是现存于世的最后一条古龙。 

虽然事实和人们说的有些稍微出入，但也差不多如此。作为世界上最后一条古龙，我在全力发威的状态下确实可以在三天内令整个大陆化作焦土，但我也没有神经病到会去毁灭世界，不过那巨龙在孤山中蛰伏的传说是真的，平日里我就在孤山最深处的宫殿里待着，因为时间已经在五百年前带走了我最后一个说的上是认识的人。而且因为传说的缘故，几乎没有人敢靠近孤山周围数十公里以内，不过作为一个万年宅而言，这样孤独的日复一日的生活也挺好的。 

如果有人类不小心走到孤山附近的话，那也不要担心，因为我还没无聊到从家里出来专门杀了他，当然如果真的有那么不自量力的人类特意跑来烦我的话估计会被我直接碾死吧，毕竟人类有关屠龙勇士的传说真是令我感到烦不胜烦呢，而我又不想陪着这些渺小而幼稚的人类玩这过家家般的把戏。 

虽然我常以着巨龙的姿态在山内沉睡，以消磨这漫长且毫无意义的时光，但在好久之前从故人那学会化为人型这一魔法之后，我便染上了人类特有的缺陷，爱美与贪婪。我会像人类一样追求完美而产生许多想法，我也有着许久之前所囤积下来的无尽财富。不过所幸的是，作为一条实力强大的古龙，压抑住人性的缺陷并不困难，我不会刻意去掠夺人类的财富，可即便如此，时间还是会消磨掉我孤高的龙性，我也会因为长时间的孤独而感到无聊，我也会想像那些人类女子一样穿上美丽动人的衣裙，可令人难过的是，现在世界上没有一件人类的衣服能够承载我庞大的魔力，仅有少数几件能穿在身的衣服也无法支持我使用魔力，甚至无法施加大幅度的动作。所以与其让我人类的形态赤裸着身体，还不如继续化作巨龙沉睡着好。 

“好了，久违的身体清洗环节已经结束！不过接下来的话我该干什么好呢？要不继续回宫殿里睡觉好了？或者说走几步再回宫殿里睡觉？” 

我张开嘴巴，向自己提问。 

在思考这两个毫无意义的选项的同时我正沿着泉水的边上有些漫无目的地走着，晶莹小巧的玉足踩在碧绿的草地上，感觉脚底有些痒但又有些舒适，来自足底的酥痒感令我这也是我喜欢化为人形的原因之一。 

化作人形的我除了洗澡和欣赏自己身体之外的唯一爱好就是散步了。 

上一次有人玩着屠龙勇士的把戏是什么时候呢？选择继续散步的我不由得开始思考这个不怎么严肃的无聊问题，是一百年前？还是两百年前，亦或者是更久？虽然他们总是这么地不知好歹，但也为我无聊的龙生中增添了些许不一样的色彩。 

散步完毕，就这么回去睡觉吧！ 

正当我在散步完毕后正打算回宫殿里继续睡觉时，突然感受到了孤山附近的异常。 

“嗯？我知道该干什么了。” 

我露出了心满意足的笑容，过了这么久终于有余兴节目消磨我那无聊的时间了。 

人类从历史中吸取的唯一教训,就是人类不会从历史中吸取教训。 

 我正坐在屠龙者即将经过的森林的一棵树旁，在那百无聊赖地等待着他们的到来，我的身上没有一丝魔力的波动，但是我却不敢施加任何动作，因为这在人类眼中奢侈华贵的白色长裙，随时会因为我不经意间的举动而碎裂。

 我能做的只有在这等待，以及和即将到来的无知之徒玩着过家家游戏。

 人类对屠龙的热情以及对财富的贪婪从未让我失望，仅是过了一会，地面便传来了剧烈的震动，数十人的屠龙队伍便出现在了我都没面前，他们每个人眼中充斥着锐利的目光，身上的疤痕诉说他们的身经百战，他们无比强大而充满对建功立业的期望。

 其中那位屠龙者身材高大，眼神如同刀锋般锐利，脸庞如同岩石般坚韧，左手握着一柄长枪走在队伍的正前方，也正是他首先注意到我，随后挥手示意队伍停下，那支训练有素的队伍便立刻停了下来，他们看见我的身上没有半点魔力便松了口气。

 怎么又是长枪啊？

 我不免心里有些嘀咕，无论是哪个年代，枪兵都没有给我留下过好印象。

 但在我的外表依旧保持着平静，依靠在树旁，默默地注视着那位为首的枪兵。

 我看见了他眼中一闪而过的震撼，以及周身绝大多数屠龙者毫不掩饰的贪婪。

 震慑他们的是为首者的绝对武力。

 可惜了，你们也是这般丑陋。

 “美丽的公主，请问你是否知晓孤山之主米拉鲁兹的踪迹？”

 他做出了个略显生硬的绅士礼，从嘴边传出了沙哑而不刺耳的声调。

 我只是微微摇头做出回应。

 但那枪兵毫不气馁，随后问道。

 “那请问您为何会出现在这里？”

 “不知道到哦，我只知道我原本睡了一觉然后就出现在这里了，而且我都不知道这里是哪里诶。”

 “那请问美丽的小姐是否需要帮助，我们可以带领您前往归所。”

 “不用啦，虽然我现在动不了，但我觉得休息一下就可以走路回去了，至于那所谓的孤山巨龙，估计都是传说骗人的吧？”

 ……

 我不断毫无意义的回答让原本冷静的枪兵开始微微皱眉，而他身旁屠龙者也有些不耐烦了。

 突然间，有人开始起哄。

 “这女人一看个普通人，要我说，就把什么都不知道的女人直接杀了得了。”

 “杀了多便宜她啊？不如直接抓过来给兄弟们爽爽吧！”

 像是被点燃的炸药一般，他们的声音越来越多，污言秽语越来越多，一开始他们的存在只是污染了我的眼睛，现在我的耳朵也被污染了。

 ”既然如此，请美丽的公主因为浪费了我们的珍贵时间这一事做出补偿吧，就用你的身体偿还把。”

 “我已经能预想到撕裂您长裙时的快感，以及您在我身下所发出的娇喘了。”

 那名枪兵舔了舔嘴唇，加入了污染我耳朵的暴行。

 原来他也只是对我尚未了解时保持的忌惮啊，在知晓我仅是一名普通的女性之后便不再隐藏内心的丑恶。

 “你们最好不要靠近那里，真的会有不幸发生的！”

 我有些焦急地劝解他们，即便大概率无效也要试一试。

 虽然死于我手中的人不计其数，但我还是因为眼前的屠龙者破坏我的好心情。

 其中一位魔法者听到我的劝告后大怒，误以为是我想要逃跑而在欺骗他们，便朝我丢了个火球作为威慑。

 “哼！想逃？先问过我的火球术吧！”

 火球术与我擦身而过，落在一旁的地面，将地面烧出焦黑的痕迹。而我与长裙脆弱的魔力平衡也被一颗小小的火球引爆，首先是长裙的腰际出现缺口，随后长裙再也无法承受我体内的庞大魔力，完全碎裂开了，我藏在衣裙下的诱人裸体突然展现在了他们的面前。

 我张开嘴巴，因为自身身体完全暴露出来而震惊万分，甚至忘记了周围还有人类的存在。

 他们也因为我赤身裸体时的绝美而目瞪口呆，即便是为首的屠龙者也被此等美景所震撼。

 回过神后，我闻到了从他们的下身传来了那股刺鼻的腥臭。

 很好，你们不仅用你们肮脏的眼睛直视我美丽的身体，你们身上的恶臭也污染了我的鼻子。

 看着自己的衣服再次因为屠龙者碎裂。

 愤怒的我也只是微微一笑，用手捂住自己的额头与眼睛，在片刻之后，我淡金色的眼睛开始燃烧，化作永不熄灭的黄金瞳，两只龙角从头部竖起，朝天而立。

 我问他们：“你找的龙是不是有着两根巨大的角，然后眼睛是暗金色的竖瞳呢？”

 在确定我是那所谓的孤山之主之后，他们对我的欲望瞬间被贪婪所攻占大半，包括为首的枪兵在内的屠龙者眼中燃烧着无比强烈的斗志，他们激动着畅想未来。

 可我只是随意地宣判了他们的死刑。

 “原本今天心情挺不错的，还没到一定要杀人的地步。”

 “但你们这些屠龙者都该死啊啊啊啊！！”

 但我最后还是没忍住，大喊出来。

 你们这些不怀好意，不知好歹且面目可憎的人类只会破坏我的心血，所以你们都去死好了。

  

盗贼卢卡这辈子原本以为这辈子遇上最为凶险的事情就是从王国的王宫中偷走了有人献给王国宫廷大魔法师的礼物，然后被禁卫军一路追杀被迫穿过孤山这一件事。 

他现在正在孤山中小心翼翼前进着，生怕惊扰了那沉睡的巨龙。 

虽然一路上有过无数次丢下箱子向王国军投降的念头，但一想到就算跪地投降估计也是被士兵们刺死的命运，便只能咬了咬牙坚持了下来。幸运的是，卢卡已经进入了孤山的范围之内，在这里，无论是谁都需要小心翼翼。 

只要在穿过这片树林就好了！只要穿过去的话，就能到达帝国边境，然而把背上的箱子献给帝国的女王，这样就算是王国那边也不会因为这献给大魔法师的礼物而向实力更为强大的帝国宣战，即便这箱子里的礼物已经珍贵到财大气粗的王国也无法再制作出同样一份献给大魔法师。 

卢卡一想到贪婪的帝国女王看见这美丽的礼物而非常高兴地赐予他爵位与领地了，他已经在位美好的未来生活而不由得加快了前进的步伐哼着故乡的小曲了。 

“没想到我这靠偷东西发家的人也有这一天啊，等我飞黄腾达了一定要去买几个漂亮奴隶玩玩！” 

喜上眉梢的卢卡在进入森林之后就看见了比被王国的军队追杀更为令人绝望的场景。 

在被烈焰化作漆黑的焦土上无一树木幸存，地面上的黑块全是那些武艺高强而自信踏上屠龙之路的屠龙者们，但他们强健的肉体在龙息之下无一不化为焦炭。还有些许多被巨力破坏成无数碎片的珍贵兵器，它们正诉说着对手实力已经强大到令人绝望。 

白色的巨龙就这么伫立在地面上，巨大的双翼已经彻底张开，几乎完全遮盖了卢卡所能看见的天空，，两根巨大的龙角朝天而立，仿佛要将天穹撕裂。通体的白色龙躯上排列着许多如同宝石般闪耀的鳞片，威严而高贵。孤山中的巨龙今日并没有沉睡，鎏金色的龙瞳蕴含着无尽的凶光，微张的嘴间藏着数根散发着寒芒的龙牙，从嘴间呼出的吐息仿佛令周围的温度都骤然升高了不少，也正是这口吐息令那武装到牙齿的屠龙军队化为焦炭，白色的巨龙看起来是那么的美丽高贵，并没有传说中那般狰狞恐怖，但它依旧如同传说中的强大，拥有着无穷的灭世之能，孤山之主的龙威无可匹敌。 

而巨龙正在用那可以看破一切的金色竖瞳盯着他，这片土地唯一的弱小幸存者。 

“鬼啊！！！” 

原本生性胆小的卢卡被巨龙这么随意一瞥几乎精神崩溃，再也控制不住自己的身躯跌倒在地上。 

 我看见了人们的眼中在战斗前对自己的信心满满，我又看见在短暂的交战后他们眼中对生命的不舍与绝望，他们只有在死的时候才知道什么叫后悔。人类总是这么弱小盲目却又妄想着一步登天，他们总想着完成屠龙的伟业之后为世人所传颂，可他们无一不走向失败。

 化为龙躯的我又注意到了一个幸存者，他与那些屠龙者完全不同，眼中没有一点所谓斗志的东西存在，他不停打颤的大腿已经令他失去了行动的能力，原本我想顺手结果这人类再回去休眠的，但他背上有一个白色的箱子，上面镶嵌着不少看起来珍贵的宝石，正是这个箱子引起了我的注意。

 我便问他：“人类，告诉我你的名字，以及你背上的箱子里有什么。”

  

原本卢卡以为碰见巨龙随意烧死屠龙者是这辈子最震撼的场景了，但没想到更为震撼的场景就在下一秒出现了。 

眼前的巨龙非但没有顺手烤死他，反而居然口吐人言询问他的名字和箱子里装着什么东西。 

“尊尊尊敬的巨龙殿下，我叫卢……卢卡。这这是我打算献给帝国女王的礼物。里面装着给大魔法师穿戴的衣物。”卢卡颤颤巍巍地说出了话，然后迅速五体投地不敢看巨龙一眼，生怕这喜怒无常的主下一秒让地面再多一具尸体。 

“嗯？衣服？” 

他从巨龙的语气中听到了一丝好奇，仿佛看见生的希望的他大喜过望，埋在土里的脸有些兴奋地补充着说到。 

“对！是承载大魔法师魔力的衣服！而且还是非常美丽的礼服！同时还具有非常强大的魔力增幅功效！” 

传说中巨龙贪婪的特性看起来是真的！它对于美丽的事物和金币有超乎人类理解的收集嗜好！如果只要把箱子献给它我就能活命的话，这所谓的财富和我的小命算什么！ 

卢卡已经在心里默默打好了算盘。 

“你，打开让我看看。” 

听到了巨龙的话，卢卡“嗖”的一跃而起，脸色再也不能抑制住藏在心里的喜悦，只见他把箱子放在了一旁，然后用藏在兜里的特制钥匙迅速打开了箱子。 

虽然卢卡早就听说了箱子里的衣服非常昂贵且美丽，但还是被这个礼物的奢侈程度震撼到了，同时还被微微震撼到的还有那高高在上的巨龙，它的眼中也闪烁着意味不明的光芒。 

在白色的箱子内部，是比本就奢侈的箱子更加珍贵无数倍的女性衣物，正散发着耀眼夺目的光芒。 

每一件衣物以及饰品的材质看起来都极为稀有与昂贵，也只有这种级别的材质才能被刻印上数个强大的魔法阵，而制作者已经完全考虑到穿戴者身体的清洁方面到增幅魔力等各个方面，只需要穿上这身衣服就没有必要脱下来。也只有这种级别材质的衣物才能配上宫廷的首席大魔法师。 

但像是制作者的恶趣味一样，这身献给大魔法师的衣物本该看起来是高贵而纯洁的，但是现在且看起来是如此的奢靡与色情。 

不过和卢卡想象的不太一样的是，这献给宫廷大魔法师的衣服看起来为什么充满情趣的意味呢？ 

这真的是献给大魔法师的礼物吗？确定不是给那些勾引人的妖艳贱货穿的吗？不过这也不是我需要关心的事情了，求求你看完衣服觉得满意然后赶紧放我走吧！ 

卢卡暗暗诽腹。 

“大人，要我为您拿出箱子里的衣物？？” 

卢卡自认为非常标准地向巨龙行了一个绅士礼，然而配上他因为长途跋涉而破旧的衣服之后，他那不怎么标准的绅士礼看起来是如此滑稽。 

“等等，别用你的手脏了里面的衣服。” 

“还有，闭上你的眼睛。” 

威严的龙语打断了正跃跃欲试的卢卡，随即一道银色的光辉裹住了巨龙的身体，巨龙的身躯也在银光的作用下迅速变小，直到最后那条毁天灭地的巨龙化作一位银发少女。 

 柔软的脚底再次踩在茂盛的草坪上，熟悉的酥麻感自下而上传遍了整个躯体。而我那敏感的身体正与空气全方位地亲密接触，尤其是不知从何而来的微风恰巧掠过我下身紧闭着的唇肉，强烈的快感令我身体轻颤，大脑也散发出名为愉悦的信号，乳房上的两点嫣红也因为这微凉的风而感到异样的快感，随后乳尖开始逐渐发硬。被气流轻微抚慰全身的我不由得从口中吐出愉悦的低吟。

 我这副躯体真敏感啊。

 我看见那人类正紧闭着双眼跪在地上，即便睁开双眼能将我绝美躯体一览无遗，即便我口中的轻吟是那么的摄人心魄，但他依旧死死闭着眼睛，生怕用眼睛闭合的缝隙看见一点点有关我的景象。这样胆小又听话的人类很好，如果这身衣服能够如我所愿的话，那在我高兴之余，就赏他点金币然后放他离去吧。

 即便我化作人形，但体内蕴含的魔力依旧不少分毫，即便无法使用吐息，我也在长久的时间中精通了这世界上几乎所有的魔法。我看着那个价值无异于破铜烂铁的白色箱子，只是轻轻挥一挥手，这箱子便再度合上，我不想这身漂亮的衣物被男人呼出的气体所玷污。

 虽然很想把这箱子直接丢弃，然后就此把这身衣物穿上，但我的理智告诉我，我需要回去宫殿里才能验证我的猜测。

 走吧。

 我带着那个听话的男人和箱子一同回到了我所居住的孤山内部。

  

真他娘的疼！ 

从高处跌落到地面的卢卡因为疼痛忍不住睁开了眼睛，他正轻柔地抚摸着受伤的屁股，透过眼睛，他看见了眼前极为震撼的景象，不由得咽了咽口水。 

咕咚。 

孤山的山体内部在巨龙的伟力之下被完全凿空，变为一个长达近万米的巨大洞穴。从洞穴从顶端流下的是名为黄金的液体，像是无穷无尽般，滚烫的金色液体不断滴落在地面，最后形成了一个沸腾的黄金湖泊，是如此耀眼夺目。数以亿计的金币被巨龙随意堆砌在洞穴的四周，形成了许多个高达百米的金币小山，它们环绕着洞穴不断向外延伸，看起来是那么地巍峨耀眼，这些金币的种类极其之多，无论是万年前被认定已经消失的古伦金币，还是千年前盛极一时的艾基尔金币，甚至是从未被史书所记载的不知名金币，都能在这黄金山脉找到踪迹。 

在卢卡的周围是无数件蕴含着极强魔力的兵器，即便是最次的兵器也是需要举国之力才能寻觅到的奥拉哈钢铸造而成，而其中最吸引人注目的一件兵器，是一把造型诡异的长枪，那是两千年年前最强人类的专属武器——断罪之枪尼拉古尔。每一件兵器上都有着完全凝固永不化去的黑色血迹，不详的气息诉说主人生前的强大与悲惨结局，这些不可一世的屠龙者在闯入巨龙的宫殿之后，下场无一例外。 

脚下的地板则是由圣者之银通体打造的，具有极为强大的魔力亲和效果，即便是一小块都足够一个国家找到开战的理由了，而在这却只能作为铺设地板的普通材料。 

在卢卡的前方，是由黑曜岩铸成的千级台阶，传说中，即便是在伟大的魔法师站上去也会被剥夺体内的魔力，即便是再勇武的战士走在上面都感到寸步难行。 

在黑色的台阶尽头，是用富丽堂皇形容都算是刻意贬低的景象。那是比黄金山更为庞大的纯水晶所铸造的宫殿，原本晶莹剔透的水晶宫被黄金的光辉染成刺眼的烫金，而透过水晶宫透明的材质可以窥见，那宫殿的内部有许多连最博学的学者说不上来的奇珍异宝，而这水晶宫也是巨龙沉眠的寝宫。 

这是孤山内部，这是名为尼伯龙根的龙之居所，这是比烈日更为耀眼的黄金乡，这是令全世界人类为之疯狂的宝藏，这也是万年来为什么会有不计其数的屠龙者前来送死的重要原因，也只有这种级别的居所才能配得上远古巨龙米拉鲁兹之名。 

巨龙于山中沉眠，所有来犯者都将死于它的爪下。 

虽然这是龙睡觉的地方，可是那龙呢？卢卡的视线在洞穴内部环绕了一圈又一圈，发现洞穴之内并没有巨龙的存在。 

这是不是说明那条龙已经打算就此放过他了，然后自己是不是可以偷偷顺一袋金币止损？ 

但胆小的卢卡不敢动一下身体，生怕任何一个微小的举动都会触碰巨龙的逆鳞，然后它不知道从哪冒出来把自己烤焦。 

“没有乘机逃跑，不错嘛。” 

卢卡正试图寻找声音的源头，却发现自己不知何时已经被传送到宫殿的门前，说出这话的是一位少女，只见一位银发少女从水晶宫内缓缓走出，声音悦耳而充满了威严。 

少女全身上下未添一件衣物，但是她的身体被白色雾气包裹着，令人无法一窥藏在雾气下的绝美娇躯，只能感到无法一窥风景全貌时的急躁，但仅是看见偶尔冲破雾气遮挡的藕臂，也足够令人感到血脉偾张了。 

少女娇嫩晶莹的玉足踩在地板上却没有带起一丝污垢，仿佛就连天地都不愿意去污染少女那纯洁无瑕的躯体般，她正朝着卢卡不断靠近，少女淡金色的眼中带着巨龙特有的高高在上，同时脸上挂着有些意味不明的微笑，与少女一同出现在卢卡面前的还有那个装上了衣物的白色箱子。 

卢卡刚想大声称赞眼前之人的美丽，但随即意识到了少女的真面目，卢卡顿感不妙，他察觉到自己已经犯下了滔天大罪。 

“对不起对不起！大人请您饶过我吧！我是不小心才睁开眼的！我绝对不是有意用我的狗眼玷污您的身体的！因为您的居所实在是太震撼了！我下次再也不敢了！！”卢卡不停地向少女道歉，头部仿佛没有知觉一般不停磕向地面，直到头破血流也不肯罢休，这一切都是为了祈求龙少女对他的网开一面。 

“无妨。” 

我用眼神托起了这个胆小的男人，随后治愈了他头上的伤口，他的眼睛再次死死闭紧，不愿意用眼睛直视我的身体，但这景象不是我需要的，我需要这个盗贼为我解惑。 

我朝他询问：“为什么这些在我这随处可见的材料所组成的衣物，能够承载我为其施加的魔力，而我又按着这衣服的材质自己做了十余套，这些相同材质的衣物相继穿在我身上，但这之后的结局都只是化作没有意义的碎布。” 

然后补充，“我允许你开口为我解答我的问题，如果你的解答让我满意的话，就从这带走一箱金币离开吧。” 

我想知道为什么只有这衣物能够承载我的魔力，我想要知道为什么只有这身衣物能有着被我穿着于身的可能性。我需要一个能让我穿上这身衣物的理由。 

如果你能回答出来的话，我就赦免你用肮脏的眼神亵渎我身体这一罪孽吧。 

眼前的男人仿佛抓住了希望，立马张开了紧闭的双眼，我看见他黑色的眼睛中闪烁着名为希望的光，他就这样跪在地上思考了许久，直到最后向我抛出了一个问题。 

“大人您是否一直在孤山那沉眠？” 

“是。”我挑了挑眉毛。 

“大人您上一次苏醒是多久以前？”他接着问到，我听见他的语气略显激动。 

“大概是两百年前，有个手持长枪的圣骑士把我吵醒了，然后我把他杀了，在那之后我便继续睡觉了。” 

难不成最近发生了什么大事？ 

“原来如此！大人您最近一直在沉睡，所以可能不知道，最近两年附魔的魔法阵的技术革新了，现在一些衣物上镌刻的魔法阵都具有着极强的魔力亲和与承载能力，所以才有可能发生大魔法师的衣物能够完全承受您的无上魔力这一事实。”男人有些激动地说。 

你还挺聪明啊，不过啊，没想到我已经成为不闻窗外事的老古董了啊。 

我刚想称赞这个胆小但不愚笨的男人，就想到我已经脱离时代轨迹这一事实，只得在内中微微感叹。 

我继续追问：“你知道是谁制作的这身衣物和魔法阵吗？ 

“我不知道！我只知道是这几年才崛起的神秘人物，几乎没有人知道他的名字，王国也是用了他的改良魔法阵之后，才能批量产出这些极具魔力元素的衣服，而箱子里的这套衣物据说是他亲手制作的，所以效果远比一般魔法师打造的更好，不过他本身的行踪也是极其飘忽不定的，即便是国王也不知道他居住在哪里。”男人已经把自己所能想到的答案一并说了出来，他正惶恐地迎接我对他接下来的审判。 

我只是发出了微不可觉的叹息。 

没想到人类也会趁我不注意的时候制造所谓的惊喜啊。不过再怎么问这浅薄之人估计也问不出个所以来了，算了，就不去找那个神秘的发明家了，先让我先去试试这身衣服是否合格吧。 

但在那之前，需要把预备工作做好，这也是决定这个男人命运的最后一步。 

委屈你了，人类，我擅自改变了你离去的条件，你可能还需要过一会才能回去。 

“你，把这个吃了，然后等着我，我会对于接下来发生的事情进行判断，你是否可以离去以及可以带走的金币数量，但在那之前，我需要你再次闭上眼睛与耳朵，直到你得到我的允许为止。” 

我用男人无法抵抗的力量迫使他张开了嘴巴，他可笑的反抗瞬间被我化为乌有，在他惊惧万分的眼神中，我将用魔法化成的黑色能量球喂他吃下，随后我的魔力顺过男人的食道遍布了遍布的四肢百骸，仅需一个念头或者一点魔力，我就能让他化作飞灰。 

这是你对我犯下僭越之事的小小惩戒，也是你无法给我满意答案的小小代价，你虽死罪可免，但活罪难逃。 

“啊啊啊啊！！！” 

我看见男人因为剧痛而趴在地上胡乱滚动，来试图减轻来自全身宛如刀割的剧痛。我看见男人眼神中一闪而过的怨毒，随后被他的求生欲所吞噬，只留下怒目圆睁的双眼血丝遍布，直到最后因为全身的剧痛消退之后，他再度闭上眼睛，捂住了自己的耳朵。男人开始大口地喘息，身上流出的冷汗浸湿了他的衣裳。 

即便现在的他生不如死，男人依旧保持着自己的理智，他不愿意被我察觉到半丝对我的不利，他依旧渴望着继续活着，即便是如同家畜般的生活在他眼中也远胜过死亡。 

无论你是怨恨也好，还是害怕也罢，人类的这些情绪都是我尚未拥有的，或许我也永远无法去体会这些感情，但我能允许并认同其存在就行了。 

渺小的人类啊，自贪婪与色欲之后，我对你犯下的第三罪责暴怒选择了熟视无睹。 

虽然我也考虑过把他化成毫无意义的尘埃是否更好，但现在的我好像没必要将这虫豸太放在心上，而这颗能量球，也只是这男人如果敢于欺骗我而提前种下的手段，一切顺利的话，这个球在事情完成之后就会被我主动销毁，在那之前，它会成为颗能量炸弹一直埋在他的身体里。 

而现在我该在追求美的道路上继续前进了。 

我不再理会一旁不敢睁开眼睛的男人，开始将箱子内的衣服再度拿出，与之前只研究衣物的材质不同，这是我第一次对这身衣服进行了仔细的观察。 

与我先前为了防止这箱子里的衣物是针对我的陷阱这一微小可能性，便在水晶宫细致检测这衣物百次的结果完全相同。 

我那再一次渗透这套礼服每一寸的魔力告诉我，这套衣服没有任何一丝是针对我的陷阱的可能，这真的只是献给宫廷大魔法师的礼物被这个盗贼偷窃，随后恰巧落入我的手中罢了。 

说起来这身衣物做的真不错！究竟是谁做出来的？而原本需要穿上这身衣物的人又是谁？我心里突然有了这些疑问。 

但这些都不是我需要关心的事情了，因为现在我看见这身衣服，那便只能属于我了。 

这是一套共由白色晚礼服，白色裤袜，白色的内裤，水晶高跟鞋，水晶头冠，白色的丝质手套以及水晶项链七个部分所组成的衣物，整套衣物都镌刻了能够适应穿戴者的魔法阵，这身衣物无论是谁穿上都能完美适应。每一件看起来既纯洁却又不失性感，不知我穿上后是否能如预想中的美妙。 

我试着将自己的身体和衣服对比了一下，发现整套礼服原本的穿戴者好像要比我要高一点一点，可恶啊！不过随后发现这个人的身材完全没我好，她不仅腰没我细那边也没我大来着，腿也没比我长多少！哼哼，还是我更胜十筹，这样的漂亮衣服明显是给我穿才更适合嘛！ 

不过说起来，就算是人类的礼服，也该是有类似于胸衣的东西存在吧？是我记错了吗？ 

算了先让我穿着再说吧！就算没有文胸也没有关系，反正是穿给自己看的。 

首先是放在箱子最上方的衣物，那是一件被人类称之为内裤的贴身衣物，我伸出手将其拾起，冰蚕丝制成的内裤触碰指尖便能感受到丝丝冰凉，同时继承了冰蚕丝特有的薄透与顺滑，我透过几乎半透明的内裤可以隐约看见捧起内裤的手指，但和一般冰蚕丝不同，它似乎摸起来更为舒爽，令我有些欲罢不能。纯白的内裤绣上了些许金丝，看起来圣洁了不少，但是这个内裤看起来却过于单薄，内裤本身所使用的冰蚕丝就极少，加上蕾丝镂空的设计令我很怀疑这是否能称之为内裤，因为仅是观察一番就能感受到来自制作者的些许恶趣味了。 

如果让我穿上的这内裤的话，本就收缩性极强的冰蚕丝大概会紧紧贴合我的下身，并很好地将我下身的轮廓勾勒出来，甚至有嵌入我那两瓣唇肉的正中央的可能，然后下身也会突然产生的冰凉触感而感到一丝愉悦吧？但如果我下身只穿这一件内裤的话，那所谓贴身衣物的遮挡作用估计为零吧？ 

仅是第一件衣物就仿佛给了我一个下马威，让我不禁有些脸红，虽然有考虑过，要不舍弃穿上蚕丝内裤这一选项，但一想到这是我许久未能穿上的衣物。抱着这可能是我唯一一套能穿上的衣物，我为什么不全部穿上呢？这一奇异的想法，我还是决定这将其送往它应该在的地方。 

在自己彻底否定这一想法之前，微红着脸的我迅速弯下腰，将手中的内裤摆在小腿的前方，我看见我的双腿仿佛不受控制般，正一前一后地向这令我脸红的内裤套去，在小腿感受到一丝凉意后我不敢停留，迅速朝着我的目标向上提去，到最后内裤完全掠过我那白皙而紧实的玉腿，抵达了目的地。 

希望你能如我所愿。 

“嗯~” 

因为下身传来的愉悦我理所应当地发出了满足的低吟。 

与预想中的相同，这条轻薄的内裤在被我穿戴完毕之后，与微风拂过花园时感受的阵阵凉意不同，我毫无杂质的股间被更为凉爽的触感所包裹，下身的唇肉被真丝内裤紧紧包裹，勒出了极为诱人的形状，两片唇肉仿佛因为无间断的丝丝快感主动夹起了内裤中央的布料。而最令我惊喜的是，冰蚕丝超薄而柔韧的特点在这件内裤下被发挥的淋漓尽致，即便真丝内裤几乎完全贴合我的下身，但也没有想象中的拘束感传来，就仿佛浑然天成的第二层皮肤般，我甚至没有感受到身下内裤的存在，仅有向下望去时那环绕胯骨上方的薄薄蚕丝勒出的微微肉痕，以及贴合身体时所带来的阵阵凉意让我明白我正穿着一件名为内裤的衣物。而这一事实也证明着，接下来的衣物都能完全承载我的魔力而不碎裂，这是个好消息。

  

还是感觉这内裤穿在身上好羞耻。 

我将箱中折叠成一团的丝质物品拿出，并放在手中将其缓缓展开，直到最后像是裤子一样的白色丝质物品出现在了我面前。 

“这东西好像被人类成为丝袜来着？这丝袜的款式似乎被人们称之为裤袜？据说是最近几百年才出现的新发明，可惜的是之前我一直想要某人给我做条裤袜来着，没想到现在算是了却一桩心事了。” 

我一眼就认出了这是可以将穿戴者自脚尖到臀部完全包裹在内的白丝连裤袜，而这裤袜是由更为稀少寒冰蝶丝所制做，具有极为惊人的伸展性和丝滑的质感，而且坚韧到了吓人的地步，即便是这薄薄一层的丝袜也无法用常规的破开分毫。 

我的双手细细抚摸着白色的连裤丝袜，双手与柔软的丝袜摩擦所产生的奇异快感令我有些欲罢不能，我已经能想象到这条白色裤袜完全包裹我浑圆紧实的双腿的束缚感以及愉悦了，还有下身花园被裤袜吞没时不可避免的快感以及低吟。 

我开始期待接下来的展开了。 

我以右脚支撑地面的方式单脚站立着，首先将丝袜的双只袜筒卷起，然后将绷紧的左脚脚尖伸了进去，我看见五根晶莹圆润的脚趾包括足部在内被丝袜逐渐吞没。随后我用被白丝包裹的左脚站立在没有污垢的地面支撑自己的身体，以着相同的方式令我的右脚也被白色的丝袜所吞没。仅是我被丝袜包裹的足部与地面相处都为我带来的冰凉的舒爽感，那就让我再加把劲吧。 

我弯下腰，将挂在小腿的裤袜的裤腰部分不断往上提，我看见白色的丝质物品没有阻碍一般，它毫不费力地吞没了我的小腿，膝盖，大腿以及下身，直到最后完全吞噬了环绕在我胯骨附近的蚕丝内裤。这样一来，包括我圆润臀瓣的下半身也在这一短暂的旅途感受到了难言而喻的快感。 

白色裤袜完全吞噬了我的下半身，随之而来的双腿以及下身被丝袜完全包裹时带来的舒适与满足感和安心感，就仿佛我本该穿上这条裤袜一般。 

我看见我原本形状完美的长腿在连裤丝袜的修饰下变得更为性感诱人，我看见我原本洁白如玉的双腿在裤袜的衬托之下变得更为白皙。而我足底以及膝盖的肌肤透过薄如蝉翼的白色丝袜正散发着诱人的嫩粉色。 

被双腿填满的丝袜仿佛重获新生，在我身体归位后不见一丝褶皱，就像先前的内裤一般变成了我的第二层肌肤，我向前走了两步，我低头看见我那两条白花花的诱人双腿正一上一下，散发着有些诱人的光泽，仿佛每一脚踩在我的心上。 

我的腿在勾引我！ 

我有些喜悦地将自己的双手在被白丝包裹的双腿上细细摩挲着，只属于裤袜特有丝滑的质感传到手中，随后酥麻感遍布全身，令我有些爱不释手。 

在喜悦之余，我将包裹着双腿的丝袜拉起，天蚕丝制成的超薄白丝几乎被我拉致透明，透过被拉长的裤袜，我看见如玉般的腿部没有一丝杂质。随后我便将包裹着玉足的也拉出少许，十根玉趾在裤袜的遮掩下却不减一丝粉嫩，反而在白丝加持下我的整双玉足变得更为诱人。我轻嗅一口，并没有人类所带有的奇怪味道，只有淡淡的花香与奶香在涌进鼻间。 

要不再摸一会自己的腿？干脆就这样玩个一两小时？ 

我摇了摇头，艰难地抛弃了这个有些龌龊的想法。 

这丝袜以后穿腿上就不脱下来好了？ 

我满意地点了点头，这个可以有。 

现在依旧无异于赤身裸体的我需要一件衣服遮掩我的身体，于是我将目光转移到放在衣服正中央的白色礼服。不过与其说是白色的晚礼服，倒不如说是露出度超高的无袖超短裙更实在一些呢。 

整件晚礼服的底色是没有半丝杂志的白色，是真正意义上的纯白之色，无论是腿上的白色裤袜，还是放在箱子里的其他白色衣物，与之相比都略显杂色。整个白色礼服也绣上了些许具有魔力亲和力的金丝花纹，而那镶嵌胸口的蓝色魔法石作为魔法阵的枢纽，虽然品质一般，但依旧有着不俗的增幅能力。 

也只有风飘雪纺这种级别的布料制成的礼服，才能承载这么多复杂精巧的魔法阵，老实说，这样刻印魔法阵的技术我确实从未知晓过。 

仅是看着这件白色礼物，就能感受到礼服那如同天使般的圣洁气息，以及制作者的高超技艺与心血。 

但将之拿起仔细观察就不是那回事了呢…… 

整件礼服的设计极为精巧，能完美地贴合我身体的每一个部位。并且在礼服上半部分所用布料极少，穿上之后能将我的整个背部，双臂，肩膀以及整个锁骨完美地展露出来，即便不需要胸衣，也能很好地将我两颗水灵灵的乳房完好拖起，同样地，礼服在束胸部分的布料进行了加厚的处理，不会让人瞧见我那挺立的乳头，也正是这样的处理，所以整套衣物并没有文胸的存在，我微微颔首。但是礼服这个特意露出穿戴者白花花的侧乳设计，以及在胸骨前大开的V型缺口。能让我穿上礼服之后将大片侧乳以及胸前的乳沟暴露出来，这样的设计就显得非常吸引他人眼球了啊。 

而往下，礼服的束腰部分看起来十分的纤细，绣上金丝的黑色束腰在纯白的礼服衬托下显得更加神秘而高贵，但位于束腰背部的大蝴蝶结系带又令束腰增添了一份俏皮可爱。 

最后是礼服的蕾丝边裙摆，它在我的手中悠扬飘动，但是却异常的短，大概只有勉强盖过我股间的程度，估计微风一吹就能目睹穿戴者裙下的绝美风光，再加上那超薄的真丝内裤以及我那诱人的下身的话，估计无论是对男女的杀伤力都已经达到匪夷所思的地步了吧？ 

这衣服穿上去真的没问题吗？真的不会走光吗？ 

算了，反正也是穿给自己看的。 

我这样安慰自己，心里的羞耻感总算是减轻了不少，便开始了穿上这件礼服。 

我将礼服束腰部分的大蝴蝶结系带解开，将礼服盖过自己的头顶，朝着礼服的开口将自己的身子伸了进去。 

“呀！” 

整件白色礼服仿佛活过来了，将我的上半身不停覆盖，直到最后紧紧贴合了我的娇躯，敏感的肌肤触碰礼服时带来了熟悉的舒适感，尤其是肚脐多传来的快感。我看着自己穿上礼服的身体，无论是胸前的豪乳以及两旁白花花的侧乳，还是那裙摆衬托下诱人的臀部，亦或者说是那完美的纤腰都足以让我给这礼服打个满分，而最吸引我注目的就是，覆盖身体的礼服在我的小腹特意做出了半透明的设计，我看见我肚脐处的凹陷以及两条浅浅的马甲线的样子被完全贴合出来。 

身体久违的被包裹的幸福感令我有些飘飘然，我低头向下，看见了自己白花花的诱人乳沟，以及胸前两团大大的十分显眼的柔软部位，和洁白如玉的两片侧乳是具有如此之强的杀伤力。随后我转了个头看见礼服特意将我的大片背部暴露出来，带有完美曲线的如玉背部看起来是如此诱人。 

要不看顺便看自己的裙下风光？我这样想着，便低着头将超短的蕾丝裙摆提起，我看见了被双重布料包裹的唇肉的诱人形状，以及身体与衣物一同散发出的清香。 

有机会见到那个发明家的话，就让他裙摆整得长点吧。 

然后是白色裤袜相匹配的是相同配色的两条蕾丝边真丝手套，上面同样镌刻不少魔法阵，与裤袜相同的材质摸起来十分顺滑且舒适，正个手套的覆盖面积十分的广，在穿上之后，足以覆盖到我的上臂末端，而且手套处绣上了许多华贵的金色花边，看起来既高贵又神圣。 

这件衣物看起来就和裤袜一样正常多了嘛。 

没有任何犹豫，我在短暂的观察之后便用右手将左手的真丝手套拿起，同时伸出白皙的左手将手套缓缓套了进去。 

在指尖触碰丝质手套时，手指仿佛因为触碰电流一般轻微痉挛了下，随后这个手掌也因为被手套覆盖带来是缕缕快感而有些发颤，随后朝着尚未被手套吞噬的小臂以及大臂前进，我看着自己的整只左手不断被真丝手套所吞没，直到最后手套的末端完全贴合了我的大臂。 

我看着被包裹着的左手，先前双腿被裤袜包裹时的满足感再次出现于我的左臂。 

在短暂的停留之后，我便用着相同的方式令自己的右手也陷入了名为手套的包裹之中，就这样。我的双手也穿戴完毕了。 

“呀……” 

双只手臂在穿戴完成之后的成就感以及快感令我再次忍不住低吟起来，虽然我现在没有照镜子，但我估计我现在的脸已经有些发红了。 

原来我的双手也这么敏感吗？ 

在短暂的沉醉过后，我将箱中的鞋子拾起，那是一双水晶高跟鞋，鞋跟很高，大概有八公分左右，同时这款高跟鞋在别人的精心制作下几乎做到了水晶特有的透明质感，我相信我将鞋子穿戴完毕之后，我能透过透明的鞋尖看见自己被挤压在一起的十根脚趾，在白丝袜的显得粉嫩诱人。 

如果是让人远远望去，估计都不会认为我有穿着这双鞋子，而是脑子不正常踮着脚尖走路。 

我坐在用魔法凝聚成的空气椅子上，随后将穿戴在右脚的高跟鞋拿起，缓缓将右脚伸了进去，心里不免有些激动，因为这是我第一次穿名为高跟鞋的鞋子。在我的右脚完全伸进鞋面之后，便将脚踝处的高跟鞋绑带系紧，直到最后右脚传来了从未体会到的拘束感以及丝丝满足，然后我以着相同的对被白丝包裹的左脚进行了处理。 

我坐在椅子上，试着张开了下脚趾，但是玉足传来的全方面拘束只能令我的一对丝袜玉趾紧密地贴合在一起，感觉有些微妙。 

我站起身，第一感受是化作人形时所见到的视野变得更为广阔，然后便感到全身的压力便集中在脚趾上让我有些吃痛，随后我试着走了几步，我看见穿上高跟鞋的白色玉足在前进中产生了比我双腿单纯被白丝裤袜包裹时更为惊艳的美景，我听见了水晶高跟鞋踩在圣者之银上时发出了清脆悦耳的“哒哒声”。 

虽然这鞋子穿起来痛苦，走路更痛苦。但一想到能这么好看就还可以接受嘛，至于脚上的疼痛？一个魔法就可以消掉的事情。 

最后是放在箱子中的三件饰物，分别是圣者之银制作而成的一对耳坠，一串挂在头顶的纯水晶头冠和一条璀璨水晶项链，虽然这些材料在我这算的上烂大街了，但是这三件饰物每一件都被做的极为精美，无论是耳坠，头冠还是项链都散发着耀眼的圣洁白光，即便是我先前碰到的那些屠龙者人类，它们身上更为珍贵的饰品也没这些饰物来的万分之一美丽。 

只有这般美丽的饰品，才能配的上我的美貌！ 

我有些自恋的想着，先前有些发红的脸部好像更为粉嫩了呢。怎么回事呢？ 

首先我将最为中意的水晶头冠举起，并将头冠的发卡部分缓缓向我的银色长发推进，最后戴在了头上，虽然头冠是由纯水晶制成的，但头部并没有传来预料中的沉重与束缚感，反而就像没有穿戴一般，感受到的只有一阵轻盈与舒适，如果不是我刻意用手去触碰头顶的王冠，仅从头部传来正正的舒适感来看，或许我都不知道头顶是否有那漂亮的水晶头冠。 

随后我将圣银耳坠挨个刺入了我那可人的耳垂。 

首先从双耳传来的刺痛通过神经传遍全身我有些难忍，但在血丝尚未从耳间流出时，圣银耳坠便发出了治愈的光辉治疗了我的耳朵，然后耳朵也感受到了头部所体会的清凉感 虽然这圣银耳坠看起来十分沉重，但是在晃动的耳坠依旧没有给我带来沉重感，只有耳边不断传来的满满幸福感。 

真棒！ 

最后是三个饰物中最为耀眼的璀璨水晶项链了，之前打开箱子最为显眼的便是这串项链，没想到放在手上就变得更加耀眼了，即便是周围黄金散发的金光也被驱散了不少。 

不行，太亮了！ 

我挥一挥手，将这项链的亮度调整至圣银耳坠的水准。 

这样就好多了！我满意地点了点头，随后将水晶项链的金属连接处解开，将自己的头微微低下，在璀璨水晶碰到脖颈时感受到一丝凉意以及舒爽后，我便将水晶项链系好，挂在了我没有饰物修饰的脖子上。 

至此，箱子里的所有衣物都已经穿戴在我的身上，在礼服上的魔法阵完全激活之后，体内的魔力变得更为凝实与强大了，全身传来与衣服接触时产生的难言而喻的舒适与满足感，同时感觉衣服与身体接触带来的快感几乎强到无法忽视了。 

原本赤裸着身体的我，已经习惯了皮肤与空气直接接触。但在穿上这身衣物之后，与空气接触的肩部以及背部却感受到了一丝凉意。 

我低着头，看见了胸前的两团柔软是如此诱人，中央的沟壑看起来是那般神秘，而礼服在胸部两侧的开口令我的侧乳是那么的显眼，即便我的胸脯被礼服覆盖了绝大部分，但暴露在视线内的其他部分都像是有魔力一般，让我想要去触碰。 

摸一下？ 

但我只是轻轻摇头，随后将视线向后方挪去，我看见素白的背部完全挺立呈现出的完美弧度，礼服将我的大片的背部完全暴露出来，在束腰的帮助下，令我的腰看起来如同柳树一般纤细，这就是人们所说的纤纤柳腰吗？而黑色的丝带蝴蝶结又令我的背影更多了一份少女的可爱。 

我身上的一切看起来是多么的美妙啊。 

我红着脸，即便尚未通过镜子欣赏自己身穿衣物后的美貌，但我也相信自己已经在衣物的帮助下变得更为绝美与强大，同时变得也更为色气？ 

真希望见到他的时候，他能多给我做几件好看的衣服啊。如果不行的话，就用武力逼迫他教我这魔法阵的技艺也好。 

在短暂思考这可行的方案过后，我突然想着，现在感觉这身衣服穿在身上挺不错的？那，要不要就去照照镜子看看自己的模样？ 

于是我伸出手指轻点虚空，戴上真丝手套的双手施法动作比以往更加优美巧妙，而那放置在水晶宫的魔镜也以着比先前更加迅捷的速度向我飞来，仅是眨眼不到的功夫传送到了我的身旁。 

做的不错嘛！人类。 

虽然我还未照镜子，但我再次那位素不相识的发明家做出了夸奖。 

我就这样怀抱着激动与有些不安的矛盾心情，紧闭着双眼，穿着高跟鞋的双腿朝着那面镜子缓缓迈进。 

在高跟鞋与地面碰到的清脆而短暂的“哒哒”声后，直到最后我停下脚步，站在了魔镜面前，有些紧张的我缓缓睁开了闭合着的双眼。 

一定要如我所愿！ 

随后我便完全痴迷于镜中的那位绝美制之人。 

那本就如白玉般的素白少女，不知是否是因为许久未见自己着装时带来的紧张与羞赧，她那瓷娃娃般的完美脸颊被染上了诱人的嫩粉，如同水蜜桃般娇艳欲滴。她正紧抿着柔软的红唇，睁着水灵灵的眼睛看着镜中的自己，昔日那孤傲冷漠的黄金瞳，在她略显紧张的神情与绝美容颜的共同衬托下，如同涉世未深的少女那般柔软可欺，不见半点巨龙的踪迹。仿佛被上天祝福过的银白色长发悠然飘落，散发着柔和的银光令人无比沉醉，而少女头顶华贵的水晶头冠与挂在耳际的圣银耳坠，如同锦上添花，为绝美的少女增添了些许高贵。 

少女正穿着性感而纯洁的白色晚礼服，嵌入礼服胸口中央的蓝色魔法石是如此高雅，礼服的精巧设计将少女形状无可挑剔的完美锁骨与圆润光滑的香肩完美的展露在镜子面前，而那修长的天鹅颈之上，纯水晶项链的存在令少女更加瞩目。 

礼服同样很好地体现出少女的完美身材，黑色的丝带束腰系紧，紧紧贴合她那纤细的腰肢。少女缓缓将放于小腹前的白丝玉手挪开，可以窥见礼服最为惊人的设计便是位于小腹的半透明布料，布料正紧贴着少女敏感可人的肚脐，同时也令她光洁平坦的小腹与浅浅的马甲线一览无遗。蕾丝边的超短裙摆仅是勉强盖过少女的下身，不免令人遐想连篇。 

少女修长而略有肉感的玉腿同样被昂贵的白色金纹连裤袜所完全包裹，她腿间优美的曲线在裤袜的帮助下变得如此臻美，而视线往上，蕾丝边的超短裙摆面前盖住了被白色裤袜被裹住的一隅神秘之地，仿佛在诱惑人放下名为色欲的滔天大罪。 

少女穿上裤袜的玉足正因为这双美丽的水晶高跟鞋而微微颤抖，这是她第一次穿上高跟鞋，即便被白丝包裹的玉趾在全身与鞋尖的压力之下被迫挤在一起，因为痛苦而将丝足染成娇艳的淡粉。但她依旧努力维持身体的平衡，直到过了许久，穿着高跟鞋的双腿便不再开始颤抖。 

少女认真注视着镜子，她那本就白皙无垢的娇躯在同样白色衣物的衬托下变得更为纯洁，更为高贵，以及更加令人心醉。 

这真的是我吗？ 

我低着头，伸出双手抚摸自己的脸蛋，我那滚烫发红的脸颊迅速传来了与戴上手套的手指触碰，产生了些许舒适与清凉感令我清醒了不少。而指间温热而柔软的触感也在手中流淌着，随后触感传遍整双被手套包裹住的藕臂久久不散。 

我开心地跳了起来，随后双脚落地时耳边再次传来那百听不厌的“哒哒”声。 

镜中的少女也是如此，轻轻跳起随后落在地面。 

很好！这真的是我！我真的能变得这么漂亮！我以后可以穿着这身漂亮衣服好好玩了！我的人生再也不无聊了！ 

在平复了内心的激动心情后，我看见身穿礼服的公主完全习惯了脚下穿着的水晶鞋，恢复了一开始的优雅，只见她朝着镜子露出嫣然一笑，随后她灵动地转了个身。 

在少女优雅的动作下，白色礼服的裙摆开始随风飘扬，少女诱人的两瓣柔软翘臀在被裤袜包裹后同样是如此诱人，同样展露出来的还有先前未暴露在镜子面前的两道诱人风景，少女大片的光洁美背上那依旧完美的曲线，以及礼服束胸特意露出的少女豪乳上那白花花的两片柔软侧乳。令少女原本绝美的身影平添了一份色气与诱人。 

少女就这样转了几圈，所展现给镜子的动作是如此无可挑剔，样貌是如此完美无缺。 

正如梦中所见的花般美丽，她仅是不经意的一颦一笑，一举一动都令人悸动。 

少女正微张着小巧的嘴唇，露出了里面洁白的皓齿。连她自己也被这无法形容的绝美所震撼。 

她在礼服的衬托下，是如此诱人却不会令人感到淫靡，公主的优雅与天使的纯洁共同存在于她的身上。就仿佛天作之合般，少女本该这样穿上这身绝美的礼服，而这身礼服也只能由她穿上才能发挥最大的功效。 

这是命中注定的相遇，无人可以更改。 

我看着镜中绝美的自己，开始回忆起昔日那件陪伴我许久的衣物。 

上一次穿这么好看的衣服是多久以前呢？大概是两千年前吧？我记得还是一个好朋友特意给我做的，当时世界上唯一一件我能穿上并自由活动的漂亮衣服。不过可惜的是，那时有个神经病拿着长枪突然来我家自爆，把我小心保管好的唯一一件漂亮衣服给炸没了，虽然那时候让他活生生地看见自己化为焦炭，但也于事无补了，自那之后我再也没有衣服可以自由穿戴在身了。说起来，这是我第一次也是唯一一次这么生气，可是这有什么用呢，在那件衣服与我离去不久之后，我那朋友便彻底与我决裂，成为了永不相见的敌人，再也没有衣物存在于我身上的可能性。没想到时间都过去这么久了啊，再次能以人形穿上这般美丽的衣服已经是两千年后了。 

但已经没事了，我现在终于穿上了比之前更为美妙的衣物，以后也不打算脱下来了，我一定要好好保管它，从现在起，这身衣服就是我的逆鳞！ 

不过说起来虽然我可以使用魔法令这套衣物直接穿在身上，但我更想一件一件地亲手穿上这身令我心潮澎湃的衣物，这对我来说这是难得一见的体验，也是一种极为奢侈的享受。 

同样这身衣物确实如我所愿，或者说为我带来了出乎预料的惊喜，无论是哪件衣物才触碰我的身体时都带来了无法形容的舒适感，在全身衣物穿着完毕之后那种心满意足的满足感与快感令我难以忘怀。 

每一件衣物都刻上了自我清洁的魔法阵，即便我不使用清洁身体的魔法，只要我不脱下这身礼服，身体也能保持着刚出浴时的干净，这让我永久穿着礼服成为了百分百的可能性。 

只要穿着这身礼服，便能感觉体内的魔力变得更为浩瀚凝实，同样的，施法动作还是咏唱魔法都比之前来的更为迅速强大。现在的我，即便是以着人类的躯体，在面对化作本体的巨龙时都能自信不落于下风了。 

这哪是献给大魔法师的礼物啊？这明明是为我精心打造的衣服！ 

这真是太棒了！谢谢你，素未相识的发明家。 

这身衣物所镌刻的魔法阵与制作工艺都已经登峰造极了，硬要说缺陷的话，就是胸口处的魔法石在我眼中有些寒酸过头了，虽然同样是用人类世界中极为稀少的深海结晶制成的，但与礼服的其他材质构成相比，还是逊色不少。不过就算这样，也不足以掩盖整套衣物的完美。 

要是这个魔法石能够替换掉就好了，我有些遗憾的想着。 

“嗯？！” 

像是上天眷顾我一般，我穿上衣服后，在一次不经意的探测身体时，却惊喜发现位于胸口的蓝宝石是可以替换的，完全可以换成其他效果更好的魔力增幅宝石！ 

看起来那位发明家也对礼服胸口的魔法石不是很满意，所以做出了可以替换的处理！ 

很好！这对我来说无异于发现新大陆，我正好有一个品质极为稀有的宝石，即便周围的黄金山在那颗宝石的真正价值面前也不值一提。 

“听之吾愿，魔女之石，来！” 

我从嘴边吐出这一句话，一颗小小的黑色宝石在片刻之后便出现在了我的手上，它看起来漆黑无比，连黄金的都被这散发出来的黑暗所吞没。 

这是魔女之石，这颗被冠以“魔女”之名的宝石是世界上最为强大的魔法石之一，也是包括所有生物在内都渴求的宝物。 

这是那坏女人唯一一个留在我这的好东西，即便放在我的宝库中，也是毋庸置疑的最稀有同时也是最强大的宝石。 

我用着空间置换术式将位于胸口的蓝色宝石与放在手上的魔女之石进行了置换，片刻之后，胸口的那么象征着高贵的湛蓝便被神秘的漆黑所代替。 

原本打算一直放宝库里的魔女之石替换成功了，也算是对死者礼物的废物利用了吧。 

我闭着眼，静静感受着体内的变化，原本涌动的魔力之海化作惊涛骇浪，原本可供我几乎无限挥霍的魔力在魔女之石加持下达到了真正意义上的无限，体内永不枯竭的魔力够我随心所欲地使用任何超阶魔法！ 

我感受到了前所未有的舒爽以及爆棚的自信，现在的我比化作巨龙时更为强大，现在的我仅需要一天便可以让整个世界归于虚无。 

为了确认魔女之石的替换是否成功，我便小心地挥了下手，发动了一个十阶魔法。 

一个黑洞突然在我眼前出现，不断吞噬着周围的一切物质，随后心满意足的我再次挥了下手，这个黑洞便在我的指令下消失了。 

魔女之石的替换成功成为了既定事实，知晓了这一件事的我不由得松了口气。 

现在接下来做什么好呢，要不再欣赏一下自己的身体？ 

胸口黑色的魔女之石在白色的礼服之上却不显得突兀，我对这个越看越顺眼的宝石满意地点了点头。 

“嗯？” 

正当我继续欣赏自己的身体时，却突然感觉到自己身体有些发热，就像是体内的欲望需要释放一般。 

“怎么回事？” 

“我的身体为什么突然发热了？” 

“是魔法石的问题吗？也不对啊，魔女之石蕴含的魔力是无比精纯，不可能有关系。” 

“那是怎么回事呢？” 

我向自己提问，却得不到确切的答案。 

突然间，我看感觉自己的胸部好像比以前更诱人一些。 

要不去当着镜子摸一下自己的身体？ 

突然间产生的奇怪想法在我的脑海中涌现，随后不停地膨胀，变得一发不可收拾。 

“可我不是那种随便的人……” 

“可是真的好想摸一下啊……” 

“可是对着镜子乱摸身体这种事太奇怪了……” 

“就一下……” 

“不会出问题的……” 

脑子里的两个想法不断交织着，即便一开始理智尚能压抑住内心的欲望，但是随着身体开始愈发地燥热，我便无法完全控制自己的身体了。 

我看见在由我所创造镜中的绝美景象过去不久后，我仔细盯着镜子，发现自己的眼神中充满了名为情欲的事物，原本淡金色的眼睛仿佛被盖上了层水雾，变得朦胧无比。原本仅是略显粉嫩的脸颊也因为身体地燥热变得红润无比。 

在恍惚中，我的身体便做了一个昔日了从来没有做过的举动，我看见我将我的白丝玉手放在被礼服包裹的乳房上轻轻抚摸，即便敏感的乳房隔着礼服与白丝玉手相接触，但恰到好处的揉捏方式还是另外发出了有些屈辱的娇吟。 

“呜” 

好舒服…… 

随后我转过身，在左手继续按摩自己的胸时，另外一只手也没有闲着，通过镜子，我看见自己伸出另外一只手，将自己的指尖轻轻贴合在素白的美背上，进行了毫无规律的活动。 

“呀！” 

仅是轻轻抚摸后背，从那传来的强烈快感便令自己的大脑几乎停止思考了一瞬。 

为什么摸自己的背都会这么舒服？ 

“呜……” 

我收回双手，紧紧捂住自己的嘴巴，将接下来即将吐出的动人轻吟吞了回去。 

再摸一下腿和肚子吧？然后一切就结束了…… 

于是我弯下身子，盯开始观察自己的身体，透过小腹几乎透明的设计，我看见略有线条的平坦小腹和小腹中央竖型的肚脐，是如此的美丽。布料紧紧贴合小腹包括肚脐在内的每一寸肌肤，有点奇怪，但也很舒服。 

我的身体微微发抖，一只手向小腹缓缓移动，另一只手也以相同的速度向被白丝包裹的修长玉腿前进。 

“呜……” 

双腿以及小腹被白丝包裹的小手完全触碰时的强烈感觉令我再次发出了有些可爱的嘤咛。 

尤其是在手指完全触碰小腹最为敏感的肚脐时那种感觉几乎转化为性快感一般，比抚摸背部来的更为强烈的感觉令我大脑几乎再次空白了一瞬。 

过了一会，理智才悄悄回到了自己的身体。 

我在抚慰完毕自己的身躯之后，缓缓挺起身子，却发现自己绯红的脸依旧保持着可爱的娇红，眼中浓浓的情欲依旧没有化开。 

我的身体并没有因为适当的抚摸而得到释放，反而在往深渊越靠越近。 

“怎么会这样？”我不甘地向自己提问。 

可我动听的提问只唤醒了我不太愿意面对的想法。 

是因为那里吗？ 

“要去看一下那里？就一下下？” 

“那样的话没准会好受点？” 

“不……” 

我的理智尚未做出回应便被名为欲望的情绪所完全压制。 

我看见了我被包裹的白丝玉手伸向了位于胯骨两侧的蕾丝裙摆，并将缓缓其提起，直到裙摆的高度完全高过胯骨，将我那神秘而诱人前往探索的神秘之地展现出来。 

原本我想闭上自己的双眼不去看那有些色气的画面，但不知出于何种原因却没有闭上眼，我将全身的注意力放在了裙摆之下的那一抹神秘。 

在白色裤袜之下是我穿着超薄的白色真丝内裤，上面应着许多美丽的花边。我看见我那倒三角型的完美下身被丝袜与内裤完全包裹贴合，形状完美的两瓣唇肉紧紧贴着两件贴身衣物，将我下身的无齿之唇形状勾勒的如此精美，而那两片唇肉也仿佛在有生命般正微微张合，令我的裙下风光是如此的淫靡诱人，而我的脸蛋也因为这个色气满满的动作变得极为鲜红。 

感觉这样好羞耻……可是好漂亮也好可爱…… 

随后我的身体做出了令我脸色更加绯红的动作，只见我将被真丝包裹的手指开始缓缓抚摸平坦的小腹，随后我的身体开始弯腰，那只手再次向下摩挲娇躯的其他部位，在抚摸着被白色裤袜包裹的玉腿时令我的身躯再次忍不住轻颤。 

好想要啊…… 

在这之后我的身体像是完全被情欲接管了般，透过镜子，我仔细盯着着自己未被真丝内裤完全遮挡并贴合住的两片粉色花瓣，花瓣被内裤与丝袜勾勒出完美的形状。随后下身像是响应我的注视一样，我看见原本紧闭着的花瓣开始微微张合，看起来青涩且柔软，而名为阴蒂的部位仿佛等待我的驾临一般开始微微发硬。 

而我的乳房也是如此，渴望得到发泄的身体部位除了下身还有自己两颗大大的柔软，胸前的乳尖已经开始微微发硬，同时肿胀地令我有些难受。 

“摸一下吧？” 

“下面和胸都摸一下？” 

无需得到自己的准许，我的身体便开始自主行动。 

我的右手将裙摆拉起，用手肘压住了超短的裙摆，朝着下身颤抖地前进，而另一只手再从礼服的侧乳开口伸进乳房轻轻揉捏着。身下的白丝大腿也开始了不由自主地相互摩擦，超薄裤袜包裹的玉腿摩擦带来的触感令自己的双腿也感到一丝愉悦，同样感到快乐的，是还有听见丝袜摩擦产生的声音的耳朵。 

为什么我的胸部和双腿都感觉这么舒服…… 

就像是无意间的举动般，双手在离开被白丝包裹的玉腿往回收缩时，手指不小心轻触了那藏在唇瓣深处的一点凸起。 

“呀！” 

真丝内裤与丝袜的阻隔并没有减弱来自指间触碰阴蒂时的快感，反而阴蒂在受到触碰时产生了更强烈的快感，随后我的阴蒂便理所应当地再次发硬。从花间涌出来的少量蜜液浸湿了内裤与丝袜，但随后便被衣物自带的清洁法阵所消弭，恢复到了一开始的纯洁之白。 

于此一同传来的还有来自胸前两点同时被攻陷传来的快感，戴上真丝手套的手指在触碰极为敏感而渴望释放的乳尖时，同样为我带来了难言而喻的快了，恍惚之间，感觉自己胸前好像有什么东西漏出去了。 

但那只是我的错觉，我并不是人类，所以我的胸部没有泌乳这种功能。只是欲望积压许久后的敏感乳尖所散发出的错误信息。 

好丢人呀…… 

好快乐…… 

我的身体也因这像是不经意间产生的强烈快感而不停轻颤，盖住裙摆的玉手也在无意识中放下，呼吸变得急促而不规律，诱人的嘤咛从嘴间吐出。 

“呜❤️！” 

仅是短时间的触碰便令我差点得到快乐。 

我红着脸，将双手放在自己的面前观摩，一只手先前所触碰到的透明液体有些黏糊糊的，而另一只手感受的舒适触感仿佛还存在于指间。即便流淌在手上与下身的液体痕迹被清洁法阵瞬间消去，但这股香甜的气息却依旧残留在我的鼻间。 

这是我身上的液体吗？闻着好香啊……可是好害羞…… 

原本的只存在于脸上的绯红迅速遍布了我的其他部位，令我被衣物包裹的娇躯也染上了十分可爱的淡粉色。 

就再摸一下下面，就只是伸进去一会会，也没关系的吧？ 

被情欲所控的我再次将两根青葱玉指伸向被包裹着的静谧之地，但在即将触碰两片诱人的唇肉时，在即将伸进被衣物所包裹的那个幽穴时，颤抖的双指突然被我强行停下。 

不行！旁边还有个人！ 

强行停止释放欲望的行为令我的身体极为难受，像是发出抗议一般，眼中的水汽几乎盖过了我的视线。 

为什么我会有点想哭呢？ 

我紧抿着嘴唇，摇了摇头，突然间意识到周身他人的存在，以及还有正事需要处理。 

我的理智在千钧一发之际夺回了我的身体控制权。 

即便身穿礼服的身体再怎么敏感，即便内心的情欲再怎么需要得到释放。我也不是当着他人面前自渎的下流女子，我要会忍耐自己的情欲。 

这种事情，再怎么说，也只能一个人偷偷的来！ 

直到过了一会，我才从令我沉迷的快感余韵中缓了过来。当我意识到下身再次被蕾丝边裙摆遮蔽时，因为情欲发而烫的身体也缓缓回归平时的温度，脸上因为羞耻而产生的绯红也逐渐消退到了一开始的粉嫩，有些粗重地喘息也逐渐变回平稳的呼吸。 

我终于是冷静下来了，便开始思考刚刚发生的情况。 

呜……真的真的好险啊……刚才是怎么回事？差点……差点就当着男人的面做那种事情了……还好还好突然想到了旁边还有个男人！真是羞死人了！！ 

不过说起来我到底是怎么了？为什么……为什么我的身体会突然发热呢？为什么会刚刚突然想着碰我的那个地方呢？以前就算想碰那里，也不会身体像是不受控制一样去触摸呀……而且我原本有些敏感的身体好像变得更加敏感了？连穿上衣服都差点让自己去了……而且，而且以前就算轻轻碰一下豆豆的话，我的身体也是没有液体流出来的啊……而且以前就随便碰一下自己的胸，也不会流出白白的奶啊……好丢人…… 

虽然以前好像也会有这种情况，但是只要去睡觉就没事了……可是为什么现在却会有这不去碰那边就会很失落的感觉呢？难道是衣服的问题吗？也不对啊，这身衣服也没有任何问题，我的魔力不会骗我，难道是因为太久没有化为人形的缘故吗？所以自己的欲望已经积累的太深了？是这样吗？一定是这样吧？希望如此吧？肯定是太久没有化为人形发泄自己的欲望，肯定是自己太久没有好看衣服穿才会这样吧？所以身体才会这么兴奋，所以穿上好看衣服的自己才会想着去摸一下那里的吧？ 

呜……不过刚刚穿上漂亮衣服就自渎这也太羞耻了吧……可是真的好舒服啊……我的身体到底是怎么了呢？难道自己就是人类所说的坏女孩吗？ 

可是……可是我该怎么办呢？如果刚刚不去摸那里的话就会感觉脑子糊糊的，身体热热的好难受啊……那种感觉真的好奇怪啊…… 

现在自己的身体是不是和那些人类女孩子一样呢？是不是我也会发情？所以那里才会有这么强烈的感觉呢？所以我是不是需要适当地摸一下那里释放欲望呢？所以刚刚做的事情是理所应当的吧？一定不对的的吧？我可是巨龙米拉鲁兹啊…… 

如果真的就只是自己的问题，那我就悄悄地，偶尔地，一个人偷偷藏在没有人知道的地方，摸一下那里应该也没问题吧？偷偷自渎一下也一定是没有问题的吧？也不会有关系的吧？ 

“呜……” 

在思考中，我想到了一件同样严重的事情。 

不知道那个男人有没有听见我刚刚不小心发出的奇怪声音！ 

可恶！ 

就算他没有看见刚刚的情况，就算他不小心听到的话，我也要杀了他。 

我心里这么想着，随后用魔法仔细地探测那个紧闭着眼睛的男人，我双手依旧捂着耳朵，他的心跳依旧很正常的跳动，呼吸十分的平缓，他的神情并也不激动，依旧保持着刚才的模样。 

很好，这个男人刚才并没有看见我的裸体，以及有些丢人的行为 也没有听见我刚刚不小心发出的有些羞耻地声音。 

很好，他什么都不知道！ 

这个听话的男人让我不由得松了口气。 

不过我还是为了保险起见，在他快走的时候就喂给他一枚消除今天记忆的药吧。 

虽然我不太精通记忆魔法，但是有关消除记忆的药丸还是有那么几箱的。 

而现在是时候让他睁眼了。 

我缓了缓，再次回到初见这人的时的状态，我那冷漠的声音刺穿了他封闭的听力在心中响起。 

“我赋予你应有的视力以及听力，从现在起，你不必再闭上你的双眼，你不必再捂住你的耳朵。” 

过了一会，男人便睁开了眼睛，捂住双手的耳朵也就松开。 

他眼神中透露着对我的惊惧，他的身体依旧有些颤抖，他不敢抬头直视我的身体，他就这样跪在地上低着头，等待着我对他的处理。 

“抬起头，看着我。”我让他直视我。 

我正站在龙之居所的最中央之地，我正站在璀璨的水晶宫殿前，地上是散发着闪闪银光的圣者之银，周围是无尽的黄金乡，无数件沾上屠龙者之血的兵器包围了我。 

但璀璨水晶的光辉无法接近我的周身，地上圣者之银的柔光被我所压制，远处黄金山溢出的金辉被我所吞噬，而那屠龙者之血所散发的凶芒亦被我所净化。 

龙之居所的所有珍惜之物散发的光辉皆无法污染我，因为我比一切珍惜之物来得更为高贵圣洁。我周身散发出淡淡白光不断向周围扩散，像是月光一般但却如同烈阳不可阻挡。 

不存在于世的绝美容颜出现在我的身上，所以我的容貌比琉璃更为炫目，仅存在于天界的天籁之音降于我身，所以我的声音亦比海妖更为动人。我的美丽在礼服的加持下已经超越了可以形容的极限，所以我仅是站在地面，便令万物所失色，便令世界动容。 

即便仅有一人知晓我的存在，但世界却瞩目于我，我是超越了“美”的存在，我是米拉鲁兹，是最强之龙，也是最美之人。 

我就这样看着他，露出浅浅笑意。 

清淡的笑容却看起来如此瑰丽，平常的微笑却看起来如此神秘。 

我看见他因为初见真正完美时的震撼，比他初见米拉鲁兹之名的巨龙更甚，比他初见名为尼伯龙根的黄金乡时更浓，亦比初见我的容貌时更为夸张。 

随后我看见了那潜藏在对美好的悸动与憧憬下的那些恶劣感情。 

我看见了他潜藏着的对我的占有欲，我看见名为色欲的罪孽依旧于他脑海植根，在他内心深处，我看见他依旧想着侵犯我的淫秽画面，在他内心深处，我听见他将失去力量的我压制时的污言秽语。他与那些屠龙者一般，会畅想不可能的未来，可即便你那罪恶的思想怎样隐藏，都无法逃过我的眼睛与耳朵。 

但我原谅你，无论你产生是哪种感情与欲望，都是人类在向完美进化的过程中不可避免的挫折。 

渺小的人类啊，请记住我对你的宽恕吧。 

其实主要还是因为今天心情很好很好！而且等一下就要给你喂失忆药了送你出去了，所以仁慈的高高在上的心地善良的美丽的伟大的米拉鲁兹大人就允许渺小的你先看两眼吧~多看两眼也没关系哦~等把你送走之后我就再摸一下自己的身体~摸个够然后再玩个够！ 

“怎样？”我动听的声音唤醒了痴迷于我的男人。 

过了许久，男人才从对于美的震撼中被我唤醒，他回过神来，将眼中的丑陋再次隐藏。 

“美！太美了！” 

“除了美，我不知道该用什么词来形容您了！” 

哼哼！有眼光！不过你敢说我不漂亮之类的坏话你今天也不用想着出去了。 

我继续装作严肃的样子，对这个卑微的人类做出宽厚处理。 

“等下你就可以走了，按照约定，你可以从黄金山中拿走一袋金币，这里黄金的价格与人类的不同，每一块金币都极为珍贵，如果装满一个袋子的话，我相信不亚于这套衣物。” 

我顿了顿，继续补充。 

“你在拿完金币后，你就回到我这里吃下这颗消除有关今日记忆的药丸，在这之后，我便使用魔法将你传送到你的目的地。” 

“呃……嗯，谢谢大人，小的，小的现在就去拿一点金币，马上就回来！” 

我看见男人眼中对今日记忆的不舍得，他不愿意忘记今日所见的名为尼伯龙根的美景，以及我的绝美之姿。但他还是松了一口气，男人的并没有与自大的屠龙者一同走向死亡，随后我看见他眼神中露出的大喜过望，他为自己机智的选择感到欣喜，他为自己未来的生活感到期望。 

我看见男人迅速飞奔到黄金山的面前，眼神中充满了对黄金的狂热。我看见男人大手大脚地将金币装进了自己特制的口袋，直到将数百个价值连城的古金币塞满才肯罢休。 

贪婪是人的本性。 

男人像是被袋子里揣着的沉甸甸金币影响了一般，我看见他原本迈向黄金时迅捷的双腿在向我靠近时，步伐变得异常承重。就像是刻意浪费时间一般，每一步所前进的距离都极其之短。 

你为何做这种无用之功？是因为身上的黄金所致？还是对即将忘记今日所见的挣扎？ 

也罢，也只是浪费几分钟。 

我就这样看着这个男人不断朝着我龟速迈进，直到最后，终于站在了我的身前，朝我跪下，微张嘴巴，等待我的将失忆药塞进他的嘴里 

而我早已将装满了失忆药的箱子放在了我的身后，就等待着男人来到我的面前。 

在我准备用魔法将箱子内打开并失忆药取出时，却出现了意料之外的情况。 

“嗯？” 

我发现原本在身旁那件装有礼服的箱子似乎另有玄机，有先前没有发现的禁制在我穿上这身礼服之后出现了。 

也不知道这样是否满足了你的小小心愿，看起来你需要再等一会才能离开呢。 

我这样想着，便用魔力将这个箱子隐藏着的禁制打开，随后箱子的夹层便被我认了出来，我看见了隐藏在箱子夹层下的一些其他物品。 

箱子里有一捆金色的细绳，三个细小的银色金属圆环，一枚银色的戒指，这些圆环以及戒指，上面都可有着完全不同却风格相匹的纹路，制作者精巧的工艺在他不俗的审美观加持下，令这几件金属饰品也变得极为美观。同时除了这几件物品外，还有几个我不太认识的玩意，一个看起来有些细长的棒子，一个好像是中间带有很长凸起物的项圈，一个很长的珠串，以及最中央那个形状有些奇异同时中间有许多凸起的巨大棒子，其中巨大棒子和珠串的最底边都镶嵌着一个毕竟精美的红色宝石。虽然我从未见过，但凭感觉来讲，放在夹层里面的这些玩意应该不是什么好东西，它们看起来实在是有些吓人。 

“睁开眼睛”，我说。 

跪在地上的男人便睁开了双眼，他看起来十分诧异，因为预想中的药水并没有涌进他的嘴巴。 

“在抹去记忆之前，我需要你再次为我解答。” 

不等男人是否同意，我便接着往下讲。 

“你可曾知晓这箱子禁制之下的夹层，以及夹层中的其他物品？” 

他眼中的诧异被恐惧再次代替，男人这是拼命地摇头，我不知道是他唯一的回答。 

看起来他真的不知道。 

你怕什么？就让你过来看看情况的事情，我又不会吃了你。 

于是我用魔法将箱子内的道具依次拿出，放在我与男人的中间，我需要他继续为我解答。 

我问：“这些东西是什么？我倒是认识这捆绳子和这枚戒指。但是这三个小小的金属环是干嘛用的？还有这几个我说不上来的东西，它们又是什么用的？” 

我看见男人原本惶恐不安的脸色瞬间古怪了起来，他知道这几个物品的用处，但在犹豫要不要告诉我。 

“说吧。” 

你别怕啊！ 

他还是缓缓张开了嘴。 

“大人，这三个小小的金属圆环我也不知道是什么，倒是这四个你认不出来的器具，我还是略知一二的，请允许一一为您讲解，也请您在听完后不要生气。” 

“嗯，我不生气。” 

“这项圈一样中间带有巨大突起的皮革圆环，是塞入女人嘴巴的深喉口塞，同时这个凸起应该是具有释放催情液体的作用。接下去的这个细长道具应该是尿道塞，顾名思义是放在女人排尿的地方，如果戴上去，排尿的能力就完全不受本人控制。然后是那个有些粗长的珠串了，这个名为肛塞拉珠，是放在女人后穴的道具，不过以我的推算，如果将这串拉珠放进女人的身体内，以她自己的力量应该是很难将其拔出来的。最后是那个巨大的棒子，那个玩意叫按摩棒，是塞进女性的小穴里的，其长度应该可以突破女人的子宫颈完全深入内部。这些器具据我推算，应该是成一套的，绳子具有压制身体力量的能力，金属项圈有着压制魔力的功能，而戒指应该就是控制身上所有道具的。而关于这些道具的真相……应该，应该就是用捕获大魔法师的束具，在您穿上这身美丽至极的衣物之后，这些束具可能会自动捕捉您……” 

“对不起大人！但我真的什么都不知道！我真的是无辜的！”他的惶恐地证明自己是清白的。 

“原来是这样吗……嗯？！你说啥？！” 

我的脸色也变得古怪了起来，同时还感觉到有些发烫。 

这居然是针对其他人的陷阱？！然后恰巧被我撞上了？！这这东西些是放我那边的吗？这些东西真的能塞的进去吗？这发明家这么会这么恶趣味？！明明一个禁魔项圈和绳子就能解决的事情为什么，为什么还要加这么多奇怪的道具呢？刚刚我还夸他聪明技艺高超的呢！真是太坏了！ 

不过如果全部塞进去的话也许会很爽吧？ 

我为微微脸红，一个奇异的念头突然冒了出来，便被我迅速压制下去。 

所谓箱子夹层里的真相，就是针对大魔法师的陷阱，但对我来讲，对于巨龙米拉鲁兹来讲，这些束具孱弱无比。说来异常讽刺，发明家谋害他人的陷阱却成就了我，这身漂亮衣物在我手中发挥了最大的作用。 

我将其中的三个圆环放在手上无聊的把玩，金属碰撞的叮叮声清脆悦耳，心情的好我不再去理会绳子以及其他淫秽器具。 

要是这些挺好看的圆环再大点，变成戒指的样子就好了，正好加上戒指，就有四个可以戴在手上，还是挺不错的，我有些随意地想着。 

随后对男人说到。 

“也罢，你就继续喝药吧，然后就可以走了。” 

但接下来发生了我真正意想不到的事情。 

“嗯？” 

我惊讶的发现，之前挂在手上的三个金属圆环，其中那个看起来最为奇特的那个圆环在我面前凭空消失。然后来自下身的小豆豆突然一紧，从未被任何器具束缚的柔软豆蔻因为那个圆环的箍到最紧，感觉到了丝丝凉意与疼痛，以及有些难以形容的快感。 

“呜啊啊啊啊啊啊？！！！” 

 在我意识到阴蒂被上环箍住之后，它便开始了微微震动，到来了更为强烈的快感。

 我惊讶地发现，之前挂在手上的三个金属圆环，其中那个看起来最为奇特的那个圆环在我面前凭空消失。然后来是自下身包裹住阴核的细嫩表皮被掀开接触空气产生的一丝凉意与痛苦，从未被任何器具束缚的藏在表皮最深处的柔软豆蔻因为那个圆环的箍到最紧，是名为阴蒂环的邪恶器具锁在了那里的根部，除了感觉到了被强行戴上金属环的凉意与疼痛，以及令我几乎失神的强烈快感。

 可在我意识到阴蒂被上环箍住之后，它便开始了细微地震动，然后肉蔻与蚕丝织成的真丝内裤不断摩擦着，带来了比之前更为强烈的快感。

 “呜啊啊啊啊啊啊？！！！”

 即便是最最轻微的触动发生在我那身体最为敏感的快感弱点时，依旧为我带来了超出想象的快乐，身体仿佛被这如同触电般的快感控制，轻微痉挛着，在失神中，我发出了不明所以的呼喊声。

 直到下身传来遍布身体快感过去些许，我才回过神来，当我视野再次聚焦，我便清晰感受到俏脸已经红的有些发烫，身子也因为阴蒂被禁锢住的缘故带来的快喊有些发软，我只能夹紧着双腿，被白丝裹住的双腿在那摩擦着。随便用手捂住了那个部位，那个令我失态的敏感弱点。

 随即，我对自己释放了一个清醒的魔法，注意力才从下身中挪开，但即便如此，偶尔从下身传来的快感依旧让我有些呼吸急促。

 感觉好奇怪……可是为什么会这么爽……明明刚刚不小心碰到小豆豆都没那么爽的……

 敏感的豆蔻第一次被戴上圆环的缘故让我有些不适，同时第一次在旁人面前发出那么销魂的娇叫声令我有些难堪。

 我只能摇了摇头。

 即便我知晓羞耻为何物，也顾不上眼前的情况了，因为阴蒂被束缚住的感受就像是被人握住了命脉一样坐立难安，我必须得把这东西摘下来。

 “别看！”

 在说完这不知道是否具有约束能力的话后，我便不理会那个男人，有些焦急的我火速伸出了手，用自己的双手撑开了白丝裤袜与真丝内裤，伸进了被裤袜以及内裤包裹的秘密花园，敏感的下身也因为这舒爽的触感有些打颤。即便现在的我还没伸手去碰那个地方，我也能感觉自己的脸因为这有些淫乱的动作而微微发烫了。

 然后我终于看见了那个要去触及的部位，是被藏在表皮最里面的幼小豆蔻，因为那金属圆环的缘故强行被翻了出来，散发着白光的金属圆环箍住了阴核的根部无法缩回去，同时因为圆环的原因，有些红肿发硬的豆蔻被迫挺立着，看起来可爱有点。

 “咿？！”

 手指不经意触碰到极为敏感的阴蒂时我的身体再次一阵哆嗦，即便我为自己是施加了清醒的魔法，但依旧有着些许强烈的感觉在下身传来，但我没有理会这一感受，继续将手指扣住那个圆环，并稍加力度，试图将其捏碎。

 “呜啊？！”

 但预想中金属随之碎裂的触感并没有出现，反而自己被束缚住的敏感阴蒂因为无意间被丝质手指触及带来了剧烈快感，我的阴蒂随之勃起发硬了一些，豆蔻被束缚的疼痛变得强烈以及难以忽视。

 我紧抿着嘴唇，身体发颤。继续忍着强烈的快感，将手握住那枚银色的圆环，尝试着将它扯下来。

 “呜？！”

 仅是阴蒂稍稍拉长时带来的强烈痛感便令我直接松开手，随后回弹时带来的疼痛更甚，难以忍耐的疼痛我像是发出了悲鸣般的呻吟，阴蒂环依旧锁在我的阴蒂一动不动，唯一发生变化的就是阴蒂成功地在我的帮助下变得更大更难受了，同时，虽然说起来很怪异，不得不承认，我看见自己的阴蒂在这恼人的银环下，正不断发抖的阴蒂，形状比更为粉嫩诱人……

 可恶！有些生气的我不得不认真起来，动用一些手段了。

 “破禁之力赋予吾之右手。”

 我低语着，随即被白丝包裹的右手被白光所包裹，变得更为圣洁。能够破坏一切禁制的魔法在片刻之间，便被施加在了我的右手。

 这下看你碎不碎！

 我用左手将自己的裤袜以及内裤拉开，并将右手再次伸向那个令我失败了两次的圆环，去解放那个被圆银束缚着的敏感豆蔻。

 “呜？！！！哇！！！！”

 但我想象中触碰之后阴蒂带来的解放感却没有出现，下身的豆豆依旧被阴蒂环拘束着，银环毫发无伤。同时，这阴蒂环像是做出了反击般，开始进一步收缩，原本凸起的豆蔻也因为这次收缩变得极为敏感了，几乎隔着内裤我都能发现被勒出的极为可爱的诱人形状。在这之后，阴蒂环便开始了放电以及进行了更为惊人震动。

 因为身体最敏感的部位被电击时的疼痛以及被手指抚摸时的强烈感觉，圆环极为高频率的振动，其力度之大让我察觉我的身体也在轻微颤抖，我极为强烈的快感与酥麻感令我的大脑停滞了片刻，我的阴蒂也在这次圆环的作用下硬的有些发疼，但是圆环依旧死死箍住根部，疼痛与快感两种截然不同的强烈感觉糅合在一起，令我原本无事发生的花径也因为这次行为而再次湿润，不经意间再洗分泌出了些许香甜是液体。

 我不可置信地看着另一个尚未被祸害的部位，那是令我自傲的柔软胸部，因为圆环加大震动的缘故，连带着我的两团大白兔也在不断发抖，看起来十分晃眼。

 “呜……”

 好羞耻好羞耻好羞耻！

 我穿上了白丝的大腿试着夹紧，相互摩擦着，不再敢去试图破坏那个箍住娇嫩部位的银环，只得隔着丝袜和内裤去轻轻抚慰过于敏感的豆蔻，减缓那种令我难以集中精神的痛苦。

 但是好景不长，我注意到了眼前两个圆环的消失，在明白第一个圆环是何作用的我微感不妙，极速向后退去。但被礼服束胸裹住的两枚蓓蕾依旧体验到了下身阴蒂被银环束缚住的感觉，有些疼，但又有着不同于下身被上环的强烈快感。

 两个圆环出现在了我的乳尖根部，并伸出了许多类似于细针之类的东西刺入了我的乳房，并不断向内延伸，敏感的乳首被再度袭击的疼痛与酥麻感令我身体发软。

 怎么会这样？

 我隔着衣服轻轻抚摸着开始发硬的乳尖，但同时又有些不可思议的事情继续出现在我的身上。

 在乳环的细针刺入了乳房不久后，我便感觉自己胸部有些异样感。

 我低着头，将注意力集中在自己那两颗圆润的乳房，原本柔软的娇柔蓓蕾在乳环的作用下慢慢变硬肿胀，直到最后比以往更大的两枚蓓蕾傲然地在胸前挺立着，我有些发疼，同时我还从那感受到了未没出现过的胀痛。

 就像是原本乳房突然多了什么东西一般，好像是有什么液体在细针的作用下被催生了出来，但却又因为乳环的软缘故被锁在乳房内部，无法排除。

 现在我的乳尖已经变得几乎与阴蒂一般敏感，仅是轻微摩擦礼服都令我呼吸紊乱，以及产生了有些不该出现的想法。

 “呜……”

 好难受……可是这里好舒服……

 究竟是什么液体在我的体内被催发出来？

 我试着用双手拖住了两个变得比之前更大一点的圆球，隔着手套摸起来也软软的，摸起来很舒服但又比以往更为沉甸。

 “嗯……”

 就在这样有些奇怪的动作中，我忽然意识到了是什么有液体被催发了出来。

 不会吧？？！！

 怎么可能？！我作为人类的躯体怎么会有乳汁诞生？！

 我拼命地摇头否认，这个念头在诞生之际便让我有些不安，但事实却极有可能如我预想的一般。

 被迫知晓并接受了这一事实的我红着脸，与想象中应有的害羞一同而来的还有那种难以形容的奇妙感。

 明明是人类才有的东西诶……明明是人类母亲身体才会有的乳汁啊……居然，出现在了我的身上……

 我看着那两颗有些白皙的浑圆的柔软部位，一时间有些发愣，然后试着伸出了手，揉了揉那里。

 原本手感本就十分舒适的乳房，在分泌出些许乳液之间手感更甚于先前，有些沉甸甸的，胸部的敏感程度也比之前更强，仅是微微揉捏一下所带来的酥麻感就遍布了全身，同时感觉到了欢快的那柔软部位分泌出了更多的令我害羞的液体。

 好奇怪的感觉……但，我并不讨厌……因为，感觉有些安心……就像是，自己长大了一点……虽然那里有点痛，但不是不可以忍耐下去……下次，就去尝一下那里吧？等，事情解决完毕的时候……等，把环摘下来的时候，再研究一下那里吧？

 在乳环的作用下不可能出现的乳汁被催生出来，粉嫩的尖翘因为无法排出乳汁而感受到丝丝胀痛，以及被勒住尖翘根部时的刺痛，这两种疼痛交织起来的奇异感受让我无法忽视。

 我不再敢去破坏被箍在身体三点的金属环。只能伸出一只手隔着礼服轻抚着胸部被勒的发胀的乳尖，另一只手继续伸进裙摆抚摸着那被超薄衣物所包裹的那一点凸起，试图减轻身上发硬的三点被控制时所承受的痛苦。

 但我原本平静下来的心态却被那个男人点燃了，我发现那个男人呆坐在地面，他正睁大着眼睛看着我，先前我的一举一动都已经被他所知晓，包括那些看起来如同自渎一般的行为。同时我还注意到那个男人手指不知何时被戴上了他所说的控制这些道具的戒指。

 “你敢忤逆我？！”

 我的声音瞬间变得寒冷，先前这男人尚存的一丝好感也轰然倒塌。

 我不会允许有人看见未经我允许的任何画面，我不会接受任何器具未经过我允许出现在我的身上，我要破坏掉这个令人作呕的玩具，无论多么精美。

 我察觉到了一些事情，就是你控制这些道具到我身上的？！

 不管罪魁祸首是不是你，无也不管你是否有心害我，从现在起我把你杀了好了，再用戒指把身上的三个东西解下来。

 我不允许玷污我的人能够存在于世。

 我眼神中的情欲被瞬间压制，变得严肃孤傲。我不再去用双手抚摸自己的躯体，而是挺直了身体，将其中一只手指向了那个一动不动的男人，使出来终结他的魔法。

 “终焉之枪！”

 手中的白色光芒瞬间化为无可匹敌的长枪，我不打算给他多活半秒的机会，直接将长枪投掷出去。

 “你给我死——咿呀呀呀？？！！！！”

 我的死亡宣判尚未宣读完毕，便身体颤抖着发出一阵诱人的娇吟。

 是来自下身的异物感与冰凉便打断了我威严的话语，原本在远处的尿道塞竟无视了衣物的阻挡飞了进来，自从数千年前化作人形的我到现在以来，位于唇瓣内紧闭着的尿穴第一次被那个尿道塞完全撑开，从未使用过的排尿部位被异物强制塞入带来的强烈异样感完全打乱了我集中的注意力，与穴道被细长的金属强行撑开的胀痛伴随而来的是，这件金属器具特有的冰凉，这令我注意力涣散的邪恶器具却又让我不得不集中精神。

 “呀啊啊啊啊啊啊？！！！！”

 然后是预想中的强烈电流涌进了敏感的尿道，令从未使用过尿道的我几乎体验到了失禁的感觉，一同响应尿道塞电流的还有位于乳尖以及阴蒂的三环，它们默契地发出了四道电流穿过了我的身体，敏感的身体也因为这无法抵挡的刺激而颤抖着，发出了不知道是因为愉悦还是痛苦的呻吟。

 我试着夹紧了下身，那名为尿道塞的淫秽器具便进一步摩擦我从未使用过的娇嫩穴道，随后往深处挤了挤，并不光滑的玩具掠过敏感至极的嫩肉时带来了别样的快感，那里第一次被塞子插入的异物感令我有些不安。

 总感觉会有什么液体流出来。

 为什么为什么为什么？怎么回事？为什么这个东西会突然出现在我的那里？为什么被插进去的时候感觉到这么疼？可是为什么我又感觉到了满足？

 我到底怎么了……

 回到现实，我看见昔日百发百中的神枪因为身体上玩具的干扰而与这个男人擦肩而过，落在了远处的黄金山上，无可阻挡的攻击将数百米高的黄金山完全粉碎殆尽，化作了一个漆黑的圆形深坑，随后我的心也因为这次失手而在滴血。

 我的钱啊！

 男人似乎也从刚才巨大的惊恐中缓过神来，只见他伸出双腿，飞一般地向后逃去。

 渺小的人类，你别想逃！

 再次失手的我心情比之前更差了，我张开双腿，将身体的力量集中于看起来并不具备力量感的白丝玉腿上，准备向那个令我难堪是罪魁祸首迈去。

 但我向前冲刺的动作却被阻止了，原本向男人迈进的双腿一僵，就像是被什么东西死死勒住了一般，同时身体也感觉到了这种异变。

 “唔嗯？什么东西？”

 我只能转头一看，查看发生异变的来源。是被我放置在远处的金色绳子，被魔法赋予了生命，就像一条灵巧的毒蛇，正从远处不断蔓延，向我的身体靠近，直到最后飞射出来，缠上了我的双腿。

 算你走运，等我解决了这条绳子就轮到你了。

 思考了一下，我决定转移一下处理事务的优先级，我不想有东西阻碍我的步伐。

 我随即出手，将这股缠上的绳子拍飞到远程，即便没有预想中化作飞灰的场景出现，但对我来讲影响也不大，我并不认为绳子能够阻碍我。

 可是来自下身的另一处异常打断了我。

 “呀啊啊？！！！”

 是先前才行撑开下身尿穴并在那安家的尿道塞，在轻轻放电的同时，我感到了那里的发热与微微胀痛，还有难以形容的排泄感。

 可恶啊！

 先前被身上的玩具玩弄的我自然知道是发生了什么情况，是这具备魔力的尿道塞从空气中不停汲取水分，随后存储在我用不上的排尿部位——膀胱。

 仅是片刻，我便能感受到来自膀胱内的强大压力，但却也尿道塞的缘故无法自主排出，强行憋尿的感觉令我感到痛苦而羞耻。

 为了缓解这种情况，我再度以着淫靡的姿态夹紧着白丝双腿，试图缓解那虚幻的排泄感。随后再度施展魔法安抚我那敏感的下身，在处理完之后，才朝着那男人迈步。

 但我显然还是低估了这条金色细绳的决心，在我刚处理完这条令我困扰无比的排尿情况后，这绳子便已经密密麻麻地环绕在了我的脚腕上，穿上高跟鞋的足背被绳子捆上数圈，无法分开，同时绳索在我的脚腕与膝盖处缠上了数圈，并在双膝的中间进行了链接处理，仿佛下一秒我的双腿便会被完全捆住。

 那金色的绳子如同毒蛇一般迅捷，趁我尚未察觉的片刻之际，便已经缠上了我的双腿。但这绳子又如同蟒蛇一般野蛮，魔绳不知来源的巨力将我双腿勒地生疼，一道明显的勒痕在小我腿上清晰可见，绳索深深地陷入了柔软的白丝双腿中，看起来肉感十足，同时我察觉到穿上白色裤袜的修长玉腿在被金色绳索的衬托之下，变得更为美丽诱人。

 我尝试着凭借自己双腿出色的身体素质这撑开已经捆紧的绳子，却发现仅能将绳圈撑大一点。为了掌握对身体的主动权，只能将双腿微张，同时，不让自己的行动继续受限，我将自己的双手抓住了那不断生长的绳子，但绳子随之而来的反击却让我措手不及。

 环绕着双腿的绳子并没有被因为我的双手抓住而停止攻势，反而从其他地方伸出了不同的绳头一路向上蔓延，绳子在掠过被裤袜包裹是私处时，却又自动变成股绳的模样，环绕着我的下身，然后迅速穿过股间，最后狠狠地勒进了我的身体，将原本被内裤勾勒出漂亮形状的两瓣唇肉变得更为显眼，那金色的股绳几乎被我的下身所吞没。

 “呜哦？！咿呀？！！”

 绳子与下身亲密接触着，股绳正与原本被圆环破坏的极为敏感的娇嫩豆蔻不停摩擦。私处从未体验过的强烈快感令我再次娇叫出来，强烈的刺激令我弯下身子，脸上的红晕再一次向身体周围扩散，意识被快般快感几乎吹向了远处。我那试图与绳子僵持着的双手也因为这从未体验过的巨大刺激而被停止片刻，花园内的小穴也因为这强烈过头的刺激而有些湿润，同样的被塞入尿道塞的部位也因为股绳的纯在被吞没的更甚，金属棒扎进膀胱储存的液体以及嫩肉产生了更强烈的感觉。

 所幸的是，因为先前魔法的缘故，在恍惚之间我依旧保持着对于身体的控制，我的双腿依旧没有被牢牢捆住，但我来不及感慨关于那绳子这绳子过于优质的“服务”，那毒蛇便不断向上攀爬，继续将我的身体囚禁在华美的金绳之下。

 “呜！”

 我看见绳子如同对待我的下身环绕着我的身体，但我双手的双手却被绳子的其他部分钳制住。

 我打算使用强大的破魔魔法毁灭这股令人烦躁的细绳，但却惊讶地发现，缠上身体的绳子在受到我的魔法攻击之后不仅没有预想中那般化作飞灰，反而加快了向我身体上捆绑的速度，而且这股绳子不仅将我释放的魔力吞噬殆尽，同时产生了比先前更为强大的力量将我原本被捆紧的下身勒地更为紧实。

 这下有些困扰了啊……

 在于绳子的僵持中，我看见自己无法动弹的下半身，修长的白丝玉腿因为金色细绳产生了数道肉感十足的勒痕，同样的，下身的花园被这恶毒的绳子勒到极限，即便我一动不动，也能从下身感受到极为强烈的刺激。

 可是绳子不会怜悯我这个被限制住的人，在我好不容易将双手握住的绳子压制下去，打算解放折磨自己下身的绳子时，便感受到来自腰间的拘束感，与有些难以呼吸的窒息感，是这绳索将我的小腹部分纳入了它的版图。

 绳索将我的腰部勒紧，将我的纤腰勒地生疼，令我只能进行小口地呼吸，我发现原本纤细的腰肢也在绳子的帮助下变得更加苗条。同时在小腹部位的结构极为讲究，我看见疏导形状无可挑剔的菱形绳结捆住了我略带马甲线的小腹，其中有一个最大的菱形勒在了我小腹的正中央，将原本半透明的肚脐完全暴露出来，原本十分色气诱人的画面看起来变得更具杀伤性。

 我尝试着用手臂使出更为强大的力道，但这绳子却像是看透了我的心思一样，伸出了更多绳子捆向我的身躯，加快了对我的捆绑进度，同时伸出了更多绳子缠上了我的双手，限制了我双手的力量，即便双手的力气要大于绳子，但也仅能做到僵持不下。

 就这样的，我只能看见绳子进一步向我的身体蔓延。

 失去了阻碍的绳子很快便沿着我的腰腹完全攻陷，随着纤腰以及小腹传来的些许疼痛，我便看见了金色细绳在我身体勾勒出美丽的图案之后继续向上蔓延。

 “嗯？！啊啊哼哼？！！胸也被缠起来了？！！”

 绳索在我的无法进行有效反抗的上半身不断穿梭着，仅是转眼间我便看见绳索爬上来我有些饱满的胸部，随后大白兔便被绳索以着∞的形状勒住了根部，同时不断加大了收缩力道，几乎将我傲人的胸部勒地更为巨大，而原本产生了些许乳汁的胸部，也因为被绳子紧紧勒住的缘故，更加渴望得到释放，但恶毒的乳环却杜绝了这一可能性。

 唔……那里好涨啊……

 可我依旧是来不及感叹，是从未被侵犯的背部突然间感受到了异常，将我的思绪拉了回来。

 “唔嗯？！我的背？！好痒！嗯哈哈！”

 我转头看见暴露在外的白玉般的美背，在胸部被宣告捆绑完毕之后，便绕过了我敏感无比的肩膀，在我的背后缠上了一圈又一圈，从未受过如此刺激的背部在被绳子不断精巧地划过敏感点时令我身子险些一软。

 而绳子便趁我分身之际，缠绕了了我的脖颈，从脖子间传来强大的力度几乎令我窒息，但很快绳子便放松对我脖子的束缚。

 至此，我的躯干部分便完全沦陷了，仅有双手与双腿勉强在于魔绳僵持着，不至于身体完全沦陷。我看见原本绝美的娇躯被绳子缠上了之后产生的数道精美绳纹，这绳子就像一位技艺精湛的工匠一样，身上的绳索无论是多一道，还是少一道都会破坏起独特的美感。

 “捆绑我的无聊游戏该结束了。”我说。

 我那戴上了白丝手套的双手可不是好看的装饰品，双手在魔绳僵持之际早已积蓄好了力量，就等待着合适的时机撑破这条绳子。

 我突然使劲，用着比先前更为强大的力度将限制住双手的金色绳子渐渐撑大，即便无法撑断它，但也无妨，因为只要片刻时机，我便能离开这条绳子，然后可以肆无忌惮地使用魔法，将远处的蝼蚁给完全抹杀掉，而届时，这条烦人的绳子也只能是毫无用处的装饰品罢了。

 我已经能感受到令自己蒙羞的罪魁祸首死去时的快意了。

 我这般想着，但是身体却和我开了个玩笑。

 “咿呀？！！！！”

 是箍在身体的三环以及尿道塞传来的异变，是比先前更为强烈更为夸张的电击释放了出来，随后是同样惊人的震动。巨大电流在礼服之下不停穿梭着，四道电击在我的身体各个部位交织，从未被侵犯过的尿道与身体被箍住的三环进行了比先前更为强大的震动，在电流淌过身体的同时传入了我的大脑，从未受到如此强烈快感袭击的我大脑几乎停止思考，身体也因此不停的颤抖着，就如同离开了水的鱼儿一般，胸前被勒地涨涨的玉乳也在不停抖动着，同时好像分泌出了更多渴望释放的液体，即便被乳环禁锢，即便隔着衣服我都能闻到一丝微不可闻的奶香。这电流不停地在我体内肆虐着，被绳子捆住敏感的娇躯被因为这双重痛苦发出了哀鸣般的信号，直到最后，我敏感过头的身子似乎完全受不了这种程度的玩弄，不受控制般，有些不争气地倒了下去。

 原本尚有抵抗能力的白色双手以及白丝玉腿也顺理成章地被绳子完全捆紧。

 可这并不算完，在电流回荡在身体的余韵还未散去时，在震动产生的快感还未从身体中离开，小腹处便传来一股燥热，就像是熊熊燃烧的烈焰一样，我那原本因为不停的强烈刺激而湿润不已的花蕊，在勒紧下身的股绳与突然倒地的刺激下再度分泌出了些许蜜液，这种难以忽视的强烈快感与刺激令我再度紧绷白丝玉趾，被完全并拢的双腿也在那胡乱地蹬着。

 我侧躺在地上，紧咬着唇间，试图抵御着令我几乎失智的快感与痛苦，但是透过镜子，我发现完全变为潮红的脸颊以及鼻嘴间有些紊乱粗重的呼吸出卖了我。

 我尝试站起来，但是双手已经被绳索捆在了我的背后，缠上了一圈又一圈，我的手掌在绳子的作用下被合在一起，并用绳子死死捆牢，呈现出后手W的形状，值得庆幸的是，我的身体柔韧性远超常人，即便绳子将我的双臂勒紧，但这令常人无法忍受的痛苦在我这仅是到了刚好感到痛苦的程度。

 但是我有些敏感过头的背部就不一样了，原本被空气接触就会感到微妙的美背，被数道绳索缠上，然后又有双手固定在背后，有些难以形容的奇特触感令我有些不适。

 我的双腿在刚才毫无意义的浪费体力以及惩罚中有些发软，同时双手被捆在背后，无法将自己的身体支撑起来。更何况我的双腿已经被绳子完全并在一起无法分开，同时这条绳子让绕过了高更鞋底，将我的双足与高跟鞋捆到一起，让我几乎不可能脱下这双阻碍我行动的高跟鞋。

 身穿着华美礼服的我被绳子完全囚禁，虽然躺在地上的我无法目睹来自背后的美景，但是我已经能窥见身前的香艳美景有多诱人，以及来自全身各处无法忽视的紧缚感令我感到异常痛苦，我的身体各个部位被绳子捆出了了数道精美的绳纹，躯干处的绳结看起来工整精美，原本紧致毫无遮掩的平坦小腹与人鱼线在绳子的关照下得更为显眼，一眼望去变令我有些目不转睛。而我那双过着白色裤袜的凝脂玉腿也被来自膝盖小腿末端以及大腿的三道绳结并在一起，我看见原本身材完美的娇躯被绳子勒出数道极具诱惑力的勒痕，原本略有肉感的白丝双腿性感程度更甚先前。同样的，因为强制泌乳而肿胀不少被迫挺起，同时绳子勒地更为晃眼，两枚饱满的浑圆乳丘也因为八字型的绳圈几乎撑开礼服，呼之欲出。

 我静静感受着身来自身体的异常，轻轻夹紧下身，便能感受到被塞入尿道塞传来的胀痛感与异物感，娇嫩的阴蒂被箍住时传来的疼痛与快感，胸前的蓓蕾分泌出汁液却因为乳环无法排除的胀痛与快感，身体被绳子吞没时的紧缚感，绳子深深勒入略有肉感的身体时的微妙疼痛，我原本强大的躯体在绳子的作用下完全无法动弹，出于这般无法反抗却又金精巧无比的绳子拘束的情况，我感到有些羞耻，白皙的脸再次发红，同时又有一些奇异的想法出现。

 为什么我被绳子捆好之后身体会感觉有点舒服？为什么我会觉得这样的自己会比以往更为美丽？为什么我会觉得这样的感觉并不让我讨厌？

 我用肩膀支撑着我的身体，转了过去，以面部朝地，随后大白兔突然下压与地面亲密接触的强烈快感令我有些混乱，但我依旧用着自己被捆牢的膝盖支撑着我的身体缓缓起立，身体被捆住了的我最后只得跪坐在地面上，这样的我看起来淫靡且诱人，同时下身排尿的部位被并拢的双腿再度压迫令我有些感觉发疼，那种火辣辣的刺痛感比先前来讲更加强烈了

 我再次惊讶地发现，这绳子在对我的身体进行捆绑完毕之后，我原本出色的身体素质进一步得到了限制，被限制到了仅是略强于正常人的程度，同时礼服对我的增幅功效也没了。不过礼服自带的清洁以及合身两个特性依旧在，同时外加了不可破坏以及控制身体和恢复精力三个特性。

 我试着毫无意义地挪动了下被缚于背后的双手，即便有着真丝手套的缓冲，但在手上依旧传来了密密麻麻的紧缚与酸麻感，我还知道了一个讯息，我的身上并没有留有着供我解开的绳结。

 这也是理所应当的吧？与捆住身体的绳子相配的当然是同样具有限制身体的礼服。这幕后黑手很乐意看见一位绝世美女穿上漂亮礼服被绳子捆牢拼命挣扎却无法反抗的香艳画面，而这位美女的容貌或许比那位魔法师来的更加绝美也说不定？

 绳子极大限度地限制了我的力量与魔力，而身上礼服进一步限制了我的力量，同样的，因为缠在脖子与腰间上的绳子，我的呼吸也会受到限制，无法进行剧烈的动作。

 不得不承认，人类在我沉眠时的不经意间，已经成长的出乎了我的意料，如果是让那位幸运的大魔法师来一定会陷入万劫不复的境地，即便是现在毫无防备的我穿上礼服后，也对身上的拘束确实束手无策。但人类形态的我无法破坏绳索，不代表被冠以巨龙之名的米拉鲁兹不行。

 我依旧是胜者，我是从未品尝过失败的孤山之主！

 “吾以巨龙米拉鲁兹之名宣告，孤山之主从虚无中回归！”

 我忍受着身体传来的快感与疼痛，庄严的声音从口中响起，如同神明的神谕般，听起来遥不可及。那是我宣告从人形化作巨龙姿态的咒语，我的身体也自然而然地开始产生变化。

 首先是头顶传来的异样感，是两枚巨大的龙角再次突破头顶，朝向天际，我的身体上也出现了些许白色的漂亮龙鳞，规律地排列着。

 在我的逐渐龙化的过程中，我能感受到被绳子限制住的身体重新充满了力量，我从膝盖触地的跪坐的姿势中站起。仅是片刻，这绳子便被我撑得有些摇摇欲坠，仿佛下一秒会被撑开。

 很好，感受到了喜讯的我再次加快了龙化的进度，越来越多的龙鳞出现在了我的身上，但出现在身穿礼服的娇躯上，看起来却并不显得突兀，只是多了一份令人探究的神秘感。

 随着进度的加快，我的体内的魔力越来越多，身体具备的力量越来越大。甚至不需要我龙化完毕，都能将身上的拘束撕碎，但是为了稳妥起见，为了一雪前耻，我依旧选择化作巨龙米拉鲁兹，依旧选择化作不败的孤山之主，我要将那个令我作呕的男人化作飞灰随后消散在世界上！

 但总会有出乎我意料的事情发生，就像我突然发现这身漂亮礼服，就像我发现藏在那夹层中的道具，就像那位敢于忤逆我的男人，在我醒后，出乎意料的事物如此之多，所以又多了已经出乎我意料的事情或许也不奇怪？

 但我却无法接受，无法忍受，无法相信，接下来令我有些害怕的意外情况，这是存在了万年之久的我第一次会觉得事情发展有些超出了我的掌控，甚至令我再度感到了一丝久违的恐惧。

 在我身躯逐渐被白光所包裹那一刻，我看见原本位于鼻子上的水晶项链也从沉睡中苏醒，在束缚我的道具一件件穿戴完毕之后，我看见它也在白光的包裹下逐渐变化成其他事物。

 是一枚不到两指宽的银色金属项圈，这项圈看起来于类似圣者之银但我却无法看穿究竟是何种材质，银色项圈上面纹刻数道妖冶而瑰丽的奇异纹路，看起来美丽而又神秘。这枚辨别不出材质的项圈散发着极度危险的气息，它令我心生忌惮，甚至是令我惊恐的源头。

 因为我顶着渴望释放情欲的肉体强行使用了一次探测魔力，在情迷意乱中，我发现那精纯无比的魔力如同泥牛入海一般被项圈吞噬干净，这是之前我被绳子捆住使用探测魔法也不曾有的。这是一枚禁魔项圈，在我的身体与魔力绳索和礼服构成的陷阱所束缚之后，来完全限制掉我的魔力。

 趁项圈尚未在我的脖颈那合并时，我用尽全力带着自己的身体向后蹦跳着，发出了清脆的哒哒声，虽然这场景有些滑稽，但我不得不忍受这般屈辱。

 被绳子捆紧的双腿带着被紧缚着的身体跳动令我十分吃痛，其中下身的股绳已经更深地陷入了湿润的花园，仅靠着双足支撑着身体的我也因为这蹦跳将裹着白丝的玉足再次蜷禁。可是那项圈却像故意恶作剧一般，保持着和我不远不近的距离，但又如同附骨之疽一般无法远离。正处于龙化最关键阶段的我即便肉体再次得到了强化，依旧是闪避不及。

 就像是他们料到了我一定会穿上礼服一样，所以他们也让项圈理所应当地出现在了我的身上。

 “咔哒！”

 我听到了我最不愿听到的声音，那是项圈在我脖子上扣紧的声音。我看见了我最不愿看见的画面，那是项圈在我脖颈上合拢的画面。

 我看见坚固的银色项圈在严丝合缝地紧贴在我脖颈间的嫩肉上，先前项圈的接口在随之不见踪迹。如天鹅般修长而纤细的脖颈体会到了比先前更为冰凉的触感，现在我每时每刻都在体会这难以遗忘的感觉。

 但更令我绝望的画面便是我发觉包裹着我白光在项圈于我脖颈上合并后便消弭殆尽，我龙化的特征也在同一时间褪去，朝天而立的龙角与覆盖着身体的鳞片都收回体内，到最后我再次变为了那个身穿礼服却被绳索禁锢着的绝美少女。

 无法龙化？！！！凭什么啊？

 我呆呆地站立着地面，发觉身体所有巨龙的特征都已经消失，随后是体内的魔力，我同一时间发觉到了那被禁魔项圈吞噬了绝大部分的魔力之海，仅有极少部分如同死水般沉寂着，但那股魔力沉重地令我无法调用。

 还好，即便是幕后黑手再怎么老谋深算，即便是身上的拘束再怎么精密，即便我再怎么拖大，但他依旧是无法完全做到令我成为手无缚鸡之力的弱女子，我依旧有可能调用体内为数不多的能力，我依旧有可能翻盘。

 想到这，我松了一口气。

 “怎么办呀？”

 我问自己，现在的我完全没有可能依靠自身的蛮力冲开拘束。现在的我需要想到能够解除束缚的办法，然后我便将注意力放在了那个令我蒙羞的男人，他正退无可退地坐在远处的地上，千级台阶到来的威压令他无法进一步攀爬到更远处。

 这样很好，只要让我再跳几步，就能过去把那个男人杀了，而那枚控制道具的戒指便归我了。

 可是自我尚未诞生的时代起，人类变流传着一句谚语。

 “灾厄总是接踵而至。”

 而这古老谚语终于在我身上灵验了。

 “呜啊啊啊啊啊啊！”

 令我发出痛苦呻吟的罪魁祸首是位于脖颈处的项圈，它开始毫无征兆地进行放电，即便是我这身体上并不算脆弱的神经在这毫无怜悯的摧残下几乎令我昏厥。

 我紧咬着舌尖，用疼痛令自己强行保持清醒。

 我不能再输了，我这样自我安慰着。

 然后我便感受惊喜到了捆住下身的绳子缓缓松开，紧陷在柔软唇肉深处的股绳也逐渐离开了我的身体，敏感的部位不被股绳所束缚，既有些舒爽，又有些空荡荡的。

 但这样再好不过了，因为这条绳子不行了。

 我刚以为是整条绳子无法承载我的力量而将要报废了，但接下来发生的场景，让我知晓这仅是我的错的离谱的错觉。

 他远比我想的更为恶毒。

 是下身突然感受到的凉意击碎了我的美梦，我突然意识到包裹着下身的内裤与白丝裤袜被绳子缓缓褪去落在我的大腿上半侧上，紧勒着那略有肉感的玉腿。在衣物离开下身时令我险些高潮的酥麻触感之后，紧接着是敏感禁制的下身与空气接触的丝丝凉意。随后我注意到了远处剩下的几枚道具也开始蠢蠢欲动，它们正朝我缓缓前进着，这针对我的最后拘束正为我敲响了丧钟。

 “不会吧？”

 我看见那仿佛带有着生命的道具朝我不断前进，我不由得咽了下口水，这是我这辈子第一次这般失态。

 “这这么大？！！一定会塞不进去的吧？”

 “一定会痛死人的吧？！”

 “可是完全，塞进去的话，会很爽的吧？会舒服的失去意识的吧？”

 我先前曾幻想过这些巨大而狰狞的邪恶器具塞进自己身体，仅是脑海中出现的场景便令感到痛苦不已，可却又有着微不可觉的期待无法磨灭。面对那样的场景即将化作现实，我仅能带着自己被禁锢住的身体不断往后跳，即便身体发出了将玩具塞入体内的信号，即便现在的我看起来滑稽无比，即便我在蹦跳中不断远离了我的目标，我也不想身为人类的处子之身被玩具夺走，我也不想我的身体被这精通我身体敏感点的玩具所控制。

 可是被绳子几乎剥夺了全部行动能力的我怎么远离它们呢？可是被身上拘束几乎剥夺了一切魔力的我又该如何摧毁它们呢？那些玩具并没有给予我虚假的的仁慈，我看见它们正飞速朝这失去抵抗能力的绝美少女前进。

 “咿呀？！！！”

 “呜！！”

 是那枚样式最为恐怖的按摩棒正往我从未被使用开发过的蜜穴里钻，在千钧一发之际，我只能做出了一个更为滑稽的举动，我用大腿死死夹住了那令我恐惧的震动棒，并将自己的穴口死死闭紧着。

 “不要不要不要！！”

 我从来来没有想过我会落到这般境地，我正用双腿夹住了按摩棒，可是这淫秽器具前进的过程中，仅是与大腿摩擦的快感强烈的感觉，都令我几乎放松了防御，然后便是那淫秽之物触碰处子闭上的穴口触感了，我无比绝望地发现，小穴的脆弱防御已经被按摩棒渐渐撑开了。即便玩具尚未进入体内，即便按摩棒在闭合的青涩穴口轻轻摩擦可我的幽穴也在违背我的意志发出了期待的信号，湿润的蜜液不断从小穴的肉壁中分泌出来。从那里传来的强烈刺激令我几乎失去意识，在不断诱惑着我完全放松自己的仿古，可我依旧只得继续夹紧了大腿，发出了带有哭腔的动人祈求。

 “不能给你不能给你不能给你！！”

 “求你了求你了求你了！快停下啊！！”

 即便阴道棒摩擦穴口与双腿带来的快感多么磨人，我已经勉强控制着自己的身体不被攻陷，在拼命维持着即将崩溃的防线。

 就像是我的祈祷有用一般，那按摩棒的力道在我可笑的防御之下逐渐小了下来，直到后来几乎完全停滞。

 是我的防御有效吗？

 我甚至来不及松一口气，尚未被我确定的事实便化作我更不愿意的面对发生在我的身上。

 令我身体一僵的是来自是后穴的异样，在我将注意力集中在从未被侵犯的处子之穴时，防御略有放松的后穴便被那形状同样狰狞的肛塞拉珠进入了。

 屁股那里有东西？！！什么时候？！

 呜啊啊啊啊啊啊不要动啊啊！！

 好痛好痛好痛！！！别钻进去别钻进去啊！！

 住手啊啊！！

 身为最为强大最为古龙的巨龙，自化作人身时便从未有过排泄需要的后庭，同时从未被玩具开发过的紧致后庭却在今日遭到了过于野蛮和粗暴的进攻，巨大的拉珠在体内不断前进着，仅是撑开后庭穴口带来的撕裂感，便产生了令我几乎昏厥的剧痛，随后便是尚未被开发过的敏感肠道被玩具不规则的表面凸起不断摩擦着，持续不断的强烈快感在不断地令我意识沉沦。

 逐渐沉沦的我，用后穴夹住了珠串便传来了令我几乎抵达极乐之巅。那可即便如此，与我而言那剧烈过头的疼痛已经压过了快感。

 “呜哇！！啊啊！！”

 因为下身再次出现的变故，我震惊地大喊着，声音听起来悲伤而凄惨，后庭几乎被撕裂的剧痛令我几乎哭泣，眼眶变得湿润无比。

 然后我发出声音的权力也被剥夺了！

 ——！？

 男人所说的深喉口塞趁我因为疼痛张开嘴巴发声的时侯，那几乎有半个拳头大小的超长器具便强行撑开了我的嘴唇与牙关，钻了进去，直到口塞完全填满空间并不大的口腔空间，随后位于后脑勺的皮带便自动合拢，用力勒住了我的脸颊，随后在后方传来了上锁的咔嚓声。

 因为被深喉口塞撑到最大角度的嘴唇无法合并，口塞的按摩棒完全占据了口腔内部的空间，细嫩的舌头被按摩棒完全压制无法动弹，巨大的尺寸几乎抵住了我的喉咙末端，强烈而不间断的干呕感不断从喉间传出。

 我试着咬断塞满嘴巴的那恶心肉棒，可这玩具如同身上的其他器具一般坚不可破，或者说，现在的我已经失去了一切破坏能力，我的挣扎，只能从喉间传来更严重的干呕与反胃。

 即便我的双手未被束缚，即便深喉口塞尚未在我的脑后上锁，但让现在的我去将其从口中拿出也非易事。

 来自深喉口塞以及肛塞拉珠的几乎同时进攻令我几乎放松了多那处子之地的防守，先前的我无论名为阴道的部位有多泥泞不堪，有多渴求满足，我依旧紧闭着那一隅神秘之地的防御，我不想就这样丢掉了坚守着数千年的贞洁，我还在渴望着从未出现的爱人的出现，但却因为一时的疏忽松开了这个防守，所以我也理所应当地受到了惩罚，是令我陷入万劫之地的惩罚，亦是我最无法接受的事实的发生！

 “呜呜呜呜呜！！！不要哇啊啊啊啊！！！”

 我撕心裂肺的哭喊声并没有得到按摩棒的回应，狰狞的布满颗粒的假阳具一口气插入了我坚守着的蜜穴，并在里面不可阻挡地前进着，我的那一片象征处子的嫩膜在进攻之下被摧毁了。

 “咿呀呀？！！！！”

 处女膜被撕裂的剧痛令我流下了许久未见的泪水，我的大脑也几乎在这事件发生的同时变得一片空白。

 温热的泪滴划过了我的眼角，不断落下，如同决口的堤坝一般。无论是因为屈辱也好，还是因为剧痛也罢，我，米拉鲁兹，第一次心生绝望。

 可这一切并没有结束，收获了我的第一次的按摩棒反而变本加厉，在我的紧致腔道内胀大一圈之后，不断摩擦着敏感的娇嫩朝着小腹前进，那器具几乎一口气顶到了名为子宫的圣洁之地。

 即便隔着礼服半透明的材质，那原本平坦光洁且略有人鱼线的小腹处亦出现了一道清晰可见的凸起，柔软的腰肢几乎不停地花枝乱颤着。

 这是这枚按摩棒的功劳，它令我痛苦无比，却和其他器具一同带给了我欢愉。

 连带着先前令我哭泣的痛苦一同，是无与伦比的强烈刺激与快感，许久未体会极乐的我，忍耐情欲许久的我终于在这一次体验到了先前从未体验到的极乐之巅，体内的烈火终于开始燃烧了整个身体。那名为高潮的汪洋几乎将承载我的一叶孤舟淹没了一遍又一遍。

 那渴望释放情欲已久的敏感肉体，在到达所谓的临界点之后，至于得到了远超预期的释放，先前尚存的理智在这一刻就亦被完全淹没，一道接着一道的快感拍打着我的脆弱身体，而我的身体因为这不间断的快感而脱离了控制，发出了本能般的毫无规律的颤抖。

 下身因为潮吹不断喷涌而出的爱液，混合着少女的处子之血被不断涌出却被阴道棒吸取了绝大部分，仅有少数液体流出了我那敏感过头的蜜穴，被褪去到大腿的丝袜与内裤所吸收完毕。

 这身囚禁着我的衣物也沾上了独属于我的痕迹。

 无法说出话语的我依旧透过封住嘴间的发出了凄美而象征着极乐的悲鸣，我好像又笑又哭，被玩具不断玩弄着身体每一寸敏感点的我并未感觉到痛苦，仿佛只有无尽的快感在等待着我。

 我扭动着无法动弹的诱人娇躯，随即身体便体会到了更为强烈的感觉，即便三个玩具尚未开始令我沉沦的举动，但仅是与肉壁轻轻摩擦着，便带来了强烈的满足与快感。

 身体对快感产生的无尽渴望盖过了理智对失败产生的巨大屈辱。

 “呜呜……”

 我满脸潮红，先前流出眼泪的我眼睛不再清澈，我被快感迷离双眼，我低着头，看见自己小腹处被按摩棒顶出了清晰可见的凸起如此诱人，仿佛在勾引人们前去触碰，我还看见了来自于下身的珍贵无比的处子之血不断化作细小的血痕，遍布了自身礼服的每一寸。我以察觉自己先前有些发热的光洁小腹已经开始发烫，像是有什么图案要在那出现一般。

 但先前不停研磨着宫颈的按摩棒仿佛在加速催生小腹处的图案，在它的不可抗力之下，死死紧闭着的宫颈口如同先前的蜜穴一般被逐渐撑开，腔腟的镜头再次被按摩棒所突破，进入了神秘而圣洁的新天地。随后是比着被被按摩棒强行破处时更为恐怖的快感再度席卷了我的大脑，随后传达到身体的每一处角落。

 我原本迷离着的双眼再次失去焦点，毫无疑问，第一次体会如此强烈的快感令我双眼翻白。随后我的身体也因为这发出了更为强烈的颤抖，柔软的腰肢也不断向后弯曲，达到了惊人的角度，但我无意识的动作，只能让紧致的小腹与肉壁更贴切地感受玩具的抚慰。

 “唔啊啊啊？！！❤️”

 无法说话所以无法求饶的我发出了无比诱人的甜腻呻吟，那好不容易涌现的抵抗意志便被离开淹没，随后消失殆尽。

 裹上了白丝裤袜的玉趾在因为高跟鞋与身体乱动时的压力再次紧绷着，蜷缩在了一起，而失去了身体控制能力的我再次，理所应当地摔倒在了地上，身体触及地面感受到的疼痛却又被转化为更为强烈的快感，带动着我的诱人娇躯在地上依旧不断抖动着，从嘴间溢出了诱人的动听呻吟。

 那按摩棒不断撑开我紧闭着的宫颈前进着，但我预想中的剧痛却并没有出现，反而浑身的疼痛被逐渐转化成令我欲罢不能的快感，紧闭着的子宫口被强行撑开时带来了无法用语言形容的全新感觉，仅是未发起震动的按摩棒在前进中便为我带来了无尽的欢愉与快乐，我的身体在荡漾在体内的无数重快感中不知疲倦般乱动。

 在得到了尿道塞释放的许可之后，憋紧许久的尿穴终于流出了无色却香甜的涓涓细流，口中的香津也不断从嘴角总有溢出，落在了地上。然后是我先前威严无比的金色瞳孔中而产生了不可消弭的小小粉红色爱心，那令腹部发热的图案也终于完全刻印出来。

 那是一枚形状颇为奇特的淡粉色纹身，位于小腹中央的爱心四周有着许多瑰丽的图案。是一枚象征着精神屈服于肉欲的淫纹，可位于我渗透出的那枚却又是从未出现在历史中的神秘淫纹。

 因为我发觉我的肚脐部分尚未被淫纹所覆盖，仿佛有什么我并不知晓之物尚未驾临，这是我从来没有见到的场景。

 在这之后，放开禁锢下身的股绳非常识趣地将褪到大腿的裤袜与内裤归于原位，而后股绳回归了我的身体，重新勒住两瓣唇肉时，将三枚器具勒紧体内更深处传来的强烈快感令我再度弓起了腰，抵达又一次高潮。

 许久，被情欲所压制的理智逐渐回归了我的身体，眼神也逐渐变得清明。

 因为知晓了一切事实的我陷入呆滞，我并不愿意接受这种结果。

 随后是痛苦与屈辱再度湿润了眼眶，然后身体被夺走第一次的空虚感，与身体失控的挫败感，但在这之后，是我的淡漠，然后意识到事实无法更改的我或许真的暴怒了，这一切映照在我的脸上，我的神色变换不定，最后我才不得不接受事实。

 我好像被玷污了？身为孤山之主的我，身为巨龙的我，身为人类的我被这小小玩具夺走了第一次，明明完全没有考虑好这种事情的我，就这么不再纯洁了。

 我堕落了。

 可是那又怎样？我闭着眼感受着自己的身体状况，如我想的一样，我的肉体已经完全屈服与快感，仅是一点点异变就能让我再次失去理智，现在的我已经没有了反抗能力。

 接下来是成为那个男人的奴隶吗？然后任他玩弄吗？这就是巨龙米拉鲁兹的命运？真可笑啊……

 我沮丧地想着，同时发现那个男人不断地朝我靠近着，先前的恐惧已经被他的兽欲所取代，他已经发现了现在的我没有抵抗挣扎的能力了。

 真恶心啊……早知道就应该直接把他和所有人类都杀完才对……

 不对！就算这样！我还有着能够动用的底牌！我要让你付出代价！

 我绝不屈服于你！米拉鲁兹不会屈服于任何人！

 因为先前被器具玩弄身体的可笑的我，先前沉溺于肉欲而无法思考的我，在这一刻终于记起了我的最后底牌。

 既然我体内的魔力归于死寂，既然我肉体受限于拘束无法挣扎，那么就让我开始燃烧自己血脉所蕴含的东西吧。

 那是我珍贵无比的禁忌宝藏，亦是我矗立于世界之巅的最大依据。

 当我的淡金色眼眸不开始断燃烧着，化作了耀眼的鎏金，化作了在灭尽敌人面前永不熄灭的耀金之眼。我便感受到死寂的魔力之海逐渐沸腾起来，先前被拘束削弱到极致的身体力量也在逐渐回归。

 恢复了全部力量的我，躺在地上便轻而易举撑断了那困扰我许久的禁魔绳，那些被我化作无数断绳的绳子，不断跌落，直到最后我的身上仅有着先前穿着在身的漂亮礼服，和一枚禁魔项圈，还有令我愉悦且痛苦的玩具们。

 我再次站了起来，掌握了一切的我以着高高在上的姿态，再度俯视那位渺小可怜的人类。我看见那察觉到异样的男人再次迈开双腿飞速逃开，他依旧懂得害怕。

 很好，等我处理完身上的垃圾玩具，就来把你杀了吧。

 你就赶紧逃吧，在这个狭小的地方。这回，让我们好好玩玩。

 但我在这个时候却察觉到了一丝异样，我有些恼怒地发现，即便现在恢复了力量的我也对身上的衣物有些束手无策。

 我伸出双手，抓住那扣在脖颈不留一丝缝隙的禁魔项圈，可是无论怎么使劲捏碎，都无法动摇这枚材质不明的项圈分毫。我试着使用血脉给予我的魔力来摧毁它，但吸收了我魔力的项圈却将我的脖子勒地近乎有些窒息，随后释放了极为强大的电击做出了反击。

 所幸的是，现在肉体恢复先前水平的我硬是吃了这次电击而不至于昏死过去，但即便如此，当电流将我的身体肌肉刺激了一遍又一遍之后，我的身体依旧忍不住抽搐着，而尿道塞也在膀胱内产出了更多液体，令我抛出。

 来自脖颈间的窒息感，身体的酥麻感与痛感，还有下身括约肌被撑开却无法排泄的失禁感不停折磨着我。

 但第一次进攻便遭遇了失败的我并不气馁，因为还有很多处地方等我试验呢。

 我将脱缚的第二处地点现在了我的脚上，我看见再度挺立着在地面的我，被透明的水晶高跟鞋束缚的十枚白丝玉趾依旧紧绷着，形状浑圆却并不显得臃肿。

 即便身着高跟鞋的我的修长双腿再怎么美好再怎么诱人，都无法抹去我脱下水晶高跟鞋的决心。

 可我依旧是失望了，在发现水晶高跟鞋卡扣消失之后，我无论是尝试着用蛮力强行脱下高跟鞋，还是用手或者魔法去破坏，直到最后原本紧绷着的玉足在我的一系列尝试之后有些发疼，原本透过丝袜有些粉嫩的玉趾更为疼痛微微发红。

 可我唯一能得到的信息就只是，这高跟鞋对我来说，坚不可摧，我无法破坏掉它，或者说，只有我无法破坏且无法脱下它。

 我看着这双在我玉足安家的水晶高跟鞋，如此精美，却令我如此痛苦无比。

 再次失败的我不由得有些沮丧，我试着将裤袜不停上褪去，直到位于我的小腿部分。因为这高跟鞋的缘故，位于腿上的裤袜亦无法被我脱下，同时我还察觉到了一件事，在我将白丝裤袜脱下之后，离开裤袜包裹的双腿会传递出有些不安的气息，随后源自双腿的空虚感便莫名其妙地出现在我的脑海里。

 我的双腿……在渴求着这双白丝裤袜的包裹……

 可恶啊……连丝袜都不允许我脱下来吗？

 我紧咬着牙，却只能要到那塞进口中的棒子。我最终还是决定将这双白丝裤袜以及真丝内裤穿回去，亦是我我煮了裤袜与内裤向上提去，再度覆盖了我的双腿，以及先前处于真空状态的诱人性器。

 这时，下身被衣物包裹时的满足感与安心感才填补了内心的空虚。

 随后我试着脱下包裹雪白藕臂的白丝手套，可是与我预想的一同，这双手套与项圈一同，紧贴着肌肤到了不留空隙的地步，无论如何我都无法抓住那位于手避免末端的缝隙，事实证明这双手套无法被我以着蛮力所脱下，即便我依靠着魔法强行将手套缓缓抽出。

 但尚未等手套完全脱离双臂时，源自内心对双臂被衣物包裹的渴望双臂不着衣物的空虚不安便击垮了我。

 鼻子酸酸的，为什么……好想哭啊……为什么会这么难受啊……明明就脱个手套而已……

 就像是自己双手已经离不开这双同样华美漂亮的白色真丝手套一般，最后依旧是我乖乖地将这已经离开手臂大部分的白丝手套缓缓穿了回去。

 我看见雪白细嫩的藕臂再度被漂亮的真丝手套所覆盖，原本美不胜收的美景变得更为美艳，心里的空虚感也被幸福填满感觉到暖洋洋的。然后我发出了微不可觉的满足轻笑。

 可我并没有察觉到这一件事，我只是再度转移了目标，那是我身上的衣物。

 我盯着这身令我如此如醉的白色礼服，无论是胸部的开口，还是小腹处的设计亦或者说后背那露出大部分的美不胜收的美景，都令我喜欢的不行，都令我喜悦的不行。

 但是现在啊，该说再见啦！

 再见。

 无法说话的我依旧对着这身散发着花香的礼服做出温柔的告别，便伸出被手套裹住的玉手，抓住了衣物与白般的玉肌肤间的缝隙，将其缓缓扯开。

 随后是礼服离开身体的空虚感，以及敏感肌肤接触空气的轻微快感回归于我的身体，但我依旧强忍着，将其摘下

 因为我发觉这件礼服与其他的衣物不同，没有着能够固定在我身上的可能性。

 但我还是想错了。

 “哇？！！！！”

 被来自身体的剧烈疼痛几乎刺穿了我的肌肤，深入了脊髓的每一处，就像是自身血肉被剥离开来的令我身体不断抖动着，原本有些疲软的诱人乳尖以及阴蒂也因为这疼痛连带着产生的爆炸性快感再度发硬，无法忽视的疼痛与快感几乎令我脑海再度空白，即便是处于黄金瞳之下对痛苦与快感有着极为强大抗性的我，都开始无法抵挡愈演愈烈的疼痛，导致我无意识间逐渐松开了紧抓着衣物的十根纤纤玉指。

 直到最后，身体再度被礼服包裹身体的我才从刚才的痛苦中缓了过来，因为刚才疼痛，我能感觉到来自额头分泌的清香细汗以及下身不小心夹紧器具带来的快感，但我又因为来自填满了口腔的深喉口塞无法用嘴巴进行喘息，只得继续用小巧的鼻尖进行更为频繁的换气。

 我低着头，看见了身上纯白色的礼服各处遍布了许多细小的血丝，原本圣洁的礼服在此刻看起来瑰丽而妖冶，这礼服散发的气息却又令我感到亲切无比。

 那是我身上第一次被夺去的处子之血。

 处子之血已经被这身衣服分配到了我身体的各个部位，所以在血液的帮助之下礼服即便无需与身体完全贴合，也能达到近似于和身体融合的效果，只要我还试图脱下这身礼服，便会传来令我无法忍受的痛苦强行终止这一进程。

 这也不行吗？那我只能试试其他地方了？

 可我绝望的发现，无论是位于发间的水晶头冠也好，还是耳旁的圣银耳坠，还是剥夺了我话语能力的深喉口塞。与先前的礼服一同，与先前的项圈一同，除了强行尝试产生了令自己几乎流泪的疼痛以外，就是再度印证了我对身上衣物与拘束的无力。

 我无法将其摘下。

 而已经将娇嫩乳尖以及豆蔻箍的发胀发疼的三枚圆环我也不再敢去尝试，先前的教训已然历历在目，而现在即便是强忍着那令我发疯的胀痛与快感便亦是困难异常，更逞论试图先前将其摘下带来的足以洗刷神智的快感，如果我再次尝试这一举动，恐怕会带来更为难以接受的效果。

 那现在只有一个地方没有尝试去摘下来了，我将视线缓缓向下，看见了小腹因为被按摩棒撑开宫颈而带来的异常凸起，即便身着这礼服，那场面但已经看起来色情万分。

 虽然接下来发生的事情对我来讲会很羞耻，但我依旧红着脸，再度将包裹着臀部的连裤丝袜以及真丝内裤褪去，我那散发着清香却又诱人无比的性器便再度暴露在空气之中，因为这微凉的空气，原本紧致敏感的腔腟在无意间再度夹紧撑开蜜穴的按摩棒，带来的快感几乎令我再次升天。

 我强行忍住了那抚慰那重燃欲火的身体的冲动，握住了位于蜜穴口的按摩棒底座，但仅是如此，穴口便已经分泌出了粘稠的香甜爱液沾湿了五根白丝手指。

 我从鼻尖发出了有些急促的呼吸 被封印的空中亦突出了浑浊不清的低吟，即便白皙的俏脸再度染上了诱人的醉红色，但黄金瞳的加持之下我依旧保持着理智。

 那就让我一口气把它拔出来吧。

 所以我就这么做了，用着五根手指扣住按摩棒的底座，用力地向外抽开。

 如果我尚能言语的话我一定会发出令人浑身酥软却绵延不绝的诱人呻吟吧？但被塞入深喉口塞的我已经发出了象征着快乐的呻吟。

 “呜呜呜呜！！！！”

 体内被撑开的子宫宫颈与粗大的按摩棒外表颗粒的剐蹭几乎令我原地身体，下身再度分泌了大量的爱之液体，随后是从尿道塞以及后庭拉珠传来的剧烈震动再度陨毁了我双指的力量，我像是神志不清般，发出了更多动听的声音，但最后依旧是黄金瞳将我的神智拉了回来，我再度回归冷静。

 不信邪的我依旧尝试了几次，可带来的结果无一不是，原本占据了整个腔腟空间的按摩棒剐蹭蜜穴与宫颈敏感点的每一处，带来的无与伦比的快感令我一次又一次松开了手。

 器具在体内安家的存在感已经无法忽视，即便我不去刻意感受身体的状况，但依旧有来自宫颈的疼痛与快感不停提醒着我。

 按摩棒已经填满了我的敏感的青涩蜜穴，进入了更为神秘而紧致的那片空间。

 既然单靠一只手不行的话，那用两只手试试呢？

 我这样想着，仿佛找到了正确答案。

 于是我将注意力再度集中在被按摩棒顶出凸起的小腹，我看见象征着情欲的粉色淫纹就呆在那里，看起来色气却又可爱无比。我有些害羞地注视着那，但我并没有继续花费时间关注我的小腹，仅是一会之后我便伸出了被白丝小手按住了那显眼无比诱人凸起，从肚子深处传来了一种奇异的感觉。

 与先前的所有感觉不同，那是一种比满足感更为满足，比安全感更令我舒心的感觉。

 在体会了破瓜之痛的我在些许时间之后便体会到了，类似于人类母亲孕育孩子的感觉。

 这……就是有了孩子的感觉吗？好奇怪……可是又好安心呀……

 如果我会有孩子的话，他会是怎么样呢？他会对我抱有怎样的感情呢？他一定会非常厉害的吧？不过那样的话，一定会很奇怪的吧？我会去生孩子，以着人类的躯体？

 不过呢……虽然那样或许会很美好？但是……你可不是我的孩子……你得从我的身体里出来呢！

 有些奇怪的思绪再次被掩盖掉，我再度将手指扣住了按摩棒的底座，就这样的，一只手抚摸着凸起的小腹，一只手拉住了深陷蜜穴深处的按摩棒底座，我的两只手同时用力，去尝试抵达那渴望的事实而去。

 但幻想与事实依旧背道而驰，隔着小腹挤压着体内的按摩棒并没有带来任何实质性的进展，令我神魂颠倒的快感自子宫传递到了身体的每一寸。

 突如其来的剧烈快感远超先前任何一波，剧烈颤抖的身体开始不受控制地往背后弯曲到极限，腰肢亦在那进行毫无规律的抖动着，原本笔直着的白丝玉腿也用力绷到了最直。

 尚未平静下来的私处再度开始泛滥，因为这欢愉不停涌出了晶莹粘稠的液体，脸上的安详已被象征情欲的红晕所替代，被快感撩拨着无数次的身体再度以着无可抵挡的势头抵达了高潮，敏感过度的娇躯像是不知疲倦的颤抖着，即便是鎏金色的威严瞳孔也不可避免地染上了迷离的色彩，无法说话的嘴间依旧透露着如同哭泣般的动听低吟。

 即便现在的我迅速恢复了理智，即便现在的我依旧用着双手尝试着一遍又一遍将按摩棒排出体内的动作，但依旧是以着一次又一次泄身带来的脱力而高中，原本站的笔直的双腿也在这一次有些发软，即便是血脉力量的加持也令我有些无法抵抗。

 我静静体会着那枚早已深入宫颈的按摩棒，在我的一系列尝试之下，它已经将更多的部分深入了我那孕育孩子的神圣之地，紧贴着子宫内壁的每一处敏感点，带来了比先前更为难以忘怀的快感。

 我的身体已经屈服于我的快感了，即便它们无需魔法固定我的体内，我也无法保证我能在我有足够坚定的意志将它们从体内拔出，即便是与按摩棒僵持少许时间，拔出些许长度，都会令我不由自主地松开了手，瓦解了我拔出的念头。

 我只能半蹲在地上，将离体的白丝裤袜以及内裤再次穿上，包裹住了诱人的性秘密花园以及三枚令我无法抵抗的玩具。

 呜……欺负人……

 为什么身上的东西都摘不掉啊……

 我的眼眶再度发热，从眼角流出了些许晶莹的液体，但随后这晶莹的泪珠便停止了落下。

 因为委屈刚想着哭泣的我却被无边怒火所代替。

 这一切都不是我的问题，我是被陷害的人，而罪魁祸首就在不远。

 啊啊啊！我玩够了！！玩够了！

 对！都是那个人类的错！！！都是因为这个人类我才会这么屈辱！！既然这样的话，那就让我用人类的形态把你灭了吧！

 杀了你杀了你！

 去死吧去死吧去死吧去死吧！

 我原本炽热的眼神却散发出冰寒刺骨的杀气，我一眼便看见了那个男人在我远处几千米的地方。

 可我双微微弯曲，积蓄了一股巨大的力量，随后便一跃而起，跳向了那离我很远的蝼蚁，而那坚固无比的圣者之银也被我踏出了深深的痕迹。

 我要杀了他！

 仅在须臾之间，我便从离他数千米远的距离，飞到了他的正上方，随后打算从高空一落而下，一脚踩死那个令我蒙受无尽屈辱的男人。

 给我去死吧。

 我在心中说着他听不见的送别语。

 但这时候，所谓的命运又给我开起了玩笑，或者说那位幕后黑手算到了这一切，这从来不是针对大魔法师的陷阱，而是针对我的，令我无法反抗的陷阱。

 先前被我撑断的绳子再度找上了门，以着迅雷不及掩耳之势便将我的身体牢牢捕获，回到了一开始无法动弹的状态，我的身体再度被绳索勒出了一道道性感的痕迹，而那股绳也以着比先前更为强大的力道嵌入了我的下身，将下身的玩具再度向体内推送了些许，强大的刺激令在空中的我翻起了白眼，有些无法控制我的身体。

 然后是我的双眼被遮蔽时望见的纯粹的黑，但在失去视力之前，我看到了两片如同蝉翼一般薄而透明的东西精准的覆盖住了我的瞳孔，剥夺了我看破万物的视力，即便是燃烧着的黄金之眸，也无法看见一点事物。

 但这一切，在我眼中依旧不足为惧，我能撑断你一次，就会有第二次！

 我依旧要杀了你！

 于是陷入漆黑的我便再度用巨大的力量将束缚着我的绳子完全撑开，但在肉体即将撑断禁魔绳之际，身体却有另一处异常打断了我。

 “咿呀？！！！”

 是敏感至极的肚脐被嵌入物体的异样令我发出娇吟 ，即便隔着礼服，即便无法看见，我依旧能感受得到也能那嵌入我在肚脐的是先前被我亲自拆下来的宝石。

 那枚宝石真正的用处就不是在位于我的胸口发挥出来的！

 怎么可能？！！

 我极力否认着幕后黑手的聪明之处，但那幕后黑手依旧算到了这一切，包括我会拆下那枚宝石这一举措。

 如果只是这样，依旧不足以让我惊恐不已，但那枚宝石不仅是处于我的肚脐之上，而且同时处于位于我白皙小腹的那枚粉色淫纹之上，淫纹正中央的空位正好等待着宝石的驾临。

 小腹再度传来温热，激荡的电流自肚脐涌向身体的每一寸，随后是进入了子宫深处的按摩棒带着身体所有能震动的器具开启了不间断的强烈震动，令我浮在天上的身体几乎失去了控制。然后是在淫纹加持之下，我体验到了比先前所有高潮更为强烈更为夸张的快感，令我发疯的快感再度打碎了我的神智，蚀骨穿髓的愉悦令我去往了最高点。

 ——！！

 在这般愉悦的折磨之下，我甚至忘记了如何出声。

 理所应当的，趁我完全失去抵抗能力时，黄金瞳产生的神力再度被禁魔项圈再度所剥夺，被魔女之石所禁锢，源自肉体强大的力量再度被禁魔金绳所压制。

 那里？这里？怎么回事啊？！！有什么东西要流出来了啊，在我的身体？！

 身体积蓄起的有生力量再度破碎，我的身体也在一次又一次强烈的高潮中，不受控制地从高空坠落下来，一同落下的还有从我身体内不断不断流出的香甜透明液体。是位于圣洁的子宫最深处所产生的液体，在被玩具一次又一次狂野蹂躏之后，喷涌而出。

 在同一天内，我体会到女孩子所能体会到的所有极乐。

 就这样的，我的身体被绳子带着摔倒在了地上，强大的冲击产生了令身体产生了散架般的痛感，我尝试着挪动身体，却连抬起半根手指头的力道都没有。原本被撑开的绳子再度将我的双手缚在背后，形成了我永远无法够到绳结的后手w型，并将手掌合十绑在了一起。而原本更为硕大的乳丘也被更为严厉的绳结勒住根部，发胀挺立的粉嫩乳尖却因为乳环的缘故无法排出乳汁，令我痛苦不已。修长的白丝玉腿再次被绳子并拢在了一起，无法脱下的高跟鞋再次和白丝玉足缠上了一圈又一圈，就这样失去了力量的我再次被绳子捆死。

 可是这次我再也没有底牌够我挥霍了。

 可恶。

 彻底失去抵抗能力的我躺在地上，然后无法看见事物的我却听见了别人走路时发出的脚步声，那是源自令我厌恶无比的男人的脚步声。

 这下真的很麻烦了，但我依旧不会放弃。

  

