# “唯八相，七十二者，四平昌。”

我贴在姐姐身上，把头埋进她的胸膛，紧紧抱住她。亲切，冷漠，熟悉，陌生。
各种不同的感觉交织在一起，很难受。
那天，无数耀眼的炽光朝着痴恨呼啸而去，那股只属于神明的力量压的所有人喘不过气来，而那个叫原罪的家伙早就先一步逃跑了，一阵黑雾过后只留下了几根黑羽。痴恨没有任何抵抗，任由光芒把自己一点点吞噬殆尽，末了，我看到她朝着我苦笑了一下，嘴唇微动，似乎在说着什么……
说了什么呢…..那个口型…..好像是三个字…..?
「呜？呜欸？」
姐姐突然翻身把我压倒在床上，双手按着我的手，使我不能左右翻身，
「啾~」
「呜…….」
姐姐的香唇一下子吻到了我，灵巧的舌头拨开牙齿的防御，肆意侵犯着我的口腔，两条小舌头互相交织在了一起。
渐渐的，我的眼神开始迷离起来，主动配合着姐姐的动作，乳房贴在姐姐的巨乳上面，小豆豆互相摩擦着…..
知道我香汗淋漓，皮肤都变成了好看的粉红色，她才松开了我。
「咕啊…..哈……」
我抬起水汽还未消散的眼睛看着姐姐
「……姐姐？」
「……抱歉，小夕。」
「欸…..?」
此刻姐姐就像是个犯错的孩子一样，低头红着脸。
「我…..我不是个好主人……」
「啾~不许说那种奇怪的话~」
我温柔地搂住姐姐，把她的头靠在我的肩膀上。
啊，感觉肩膀上湿湿的…..
我搂的更紧了些。
没关系的，偶尔，也多多依靠一下我这个宠物吧。
这是身为宠物的职责呢。
.
.
.
「咳，有，有什么想问的吗？什么都可以哦？」
似乎是察觉到了自己刚刚有些失态，她深呼吸了几次后从我身上爬起来，我们双双坐在床边。
我自动忽略了她红红的眼圈，因为我知道，那是主人大人对我最好的爱的证明~
「什么是“七十二天”？」
「这个啊，你知道奢天古碑吗？上面镌刻着游走于尘世的七十二位神明哦，他们以神之名惩恶扬善，锄强扶弱，是群非常善良的神呢。」
「那主人…..」
「我是七十二天中的第一天哦，厉害吧~」
我想起了第一次被抓住调教的时候，果然不简单！
「当，当初抓我的时候，可没那么善良…..!」
我嘟着樱桃小嘴，气鼓鼓地对她撒娇
「但是到现在，人家有真的伤过你嘛？」
唔！好，好像真的是……不光如此，还待我非常好….
「好，好吧…..那，痴恨和原罪是什么？他们为什么要叫我嗔怒？」
「………」
「主人？」
「啊啊，让我…..组织一下语言…..」
她沉默了一会。
然后缓缓开口：
「你知道妖王吗？」
「欸？是有印象，但是很模糊，记不清了…..」
「哈哈，果然是这样吗…..」
「怎，怎样啦！为什么摆出那种无奈的表情啊！」
她摇摇头，说出了那段黑暗的历史：
「昔日妖王座下的五大将军，他们协助妖王统御着整个妖界。
那时，神与魔尚未开战，人与妖和谐地生活在同一片土地上。
直到魔的降临，改变了妖王的态度。
然后，就有了千年前的那场战争，这你是知道的吧？」
「嗯嗯！从那时起，一整块的大陆被他们打成了五块嘛！战后天上的神仙们帮我们开拓了适合我们生活的地方！」
「呵，那种事……」
「怎….怎么了…..我说错话了吗…..」
我看到她的眼里闪过一丝不易察觉的阴霾，但很快又恢复了以往的温柔。
「没有哦，关于这个，我只能告诉你，世界的真相远不止此，更多的事情还是需要你自己去解开呐~」
「欸?好，好吧…..」真相….
「至于你说的，嗔怒，结合你之前有过一段很长时间的失忆，很容易就能猜到吧？只是你的潜意识不愿意承认罢了。」
「我……我…….」
「嗯哼~你也不简单呢，我的小猫咪~」
「这么说……那些…..那些都是真的……」
「原罪擅长制造一些很垃圾的幻境来蛊惑人心，让人不知不觉成为他的棋子。」
「原来那时候的男声……那，那些……不是真的？」
「真真假假咯。」
「呜……」
「好啦，」
她又把我推倒在床上，压在身下，一只手不断揉搓着我娇小的乳房。
「原罪的幻境是基于原有记忆再做一些主观加工形成的，你希望它是真的，那它就是真的，希望它是假的，那就是假的啦。」
「嗯……哈啊……总感觉……是在敷衍我呢……」
她选择忽视我的话，我也乖乖地不再说什么，专心享受着姐姐的爱抚。
「这里，疼吗？」
她无比小心地轻轻抚摸着我胸口上的伤口，刚刚愈合的血痂让我觉得痒痒的。
「……辛苦你了….」
「那个，我可以去见见痴小姐吗？」
「……需要我陪着你吗？」
「不用了……我想，单独跟她说说话……」
「好吧，回来之后可得乖乖上药哦？」
「嗯！」
.
.
.
我轻轻走过地下室长长的楼梯，终于在尽头的拐角处看到了她：痴恨小姐。
头发有些凌乱地被盘在脑后，黑色的眼罩封闭了视觉，嘴里紧咬着一个红色的带孔口球，正滴出丝丝津液，滴落在被龟甲缚勒出的丰满胸部上面，乳首上还粘着两个吸盘，正在不断的收缩，挤压，榨出一股股的奶白色汁液。双手用皮革单手套牢牢拘束在身后，双脚被几条皮带固定在手术台的分腿器上，最大限度地张开着，脚上穿着黑色红底的高跟鞋，搭配上被撕破好多孔洞的黑色丝袜显得无比魅惑。下体的秘密花园被两只小夹子分开夹着，使得阴蒂直接暴露在外，里面还伸出了很多跳蛋的线，被一根巨大的振动棒抵在了最深处。肛门也被塞了一个金属肛塞，尾端还连着一个电极，与收集乳汁的透明玻璃罐相连，榨出的奶水越多，电击就越强烈。
「呜！呜呜呜呜呜呜嗯嗯嗯——!」
我看到她一阵激烈的抖动，下体喷出一股淫水，看这地下的一滩，一定是在这绝顶了好长一段时间了。我赶紧手忙脚乱地撤销了所以设备，趴在她的身边。
「那个，您还记得我吗？」
「呜？呜呜呜呜呜呜呜呜!！！」
见状，我解下了她的口球。
「杀了我，杀了我吧啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！!」
她浑身不自然地颤抖着。
我学着主人抱我时的样子抱住了她，靠在她耳边柔声细语道，
「乖，能先冷静下来嘛？」
「杀了我……杀了我……」
「没关系哦，那时候，你跟我说的三个字，是“对不起”吧，我听到了哦。」
当时那个口型，刚好是“对不起”的口型。
「！」
她听到这话立马触电般的愣了一下。
「没关系的，不管是什么，都没有关系的。」
「……你,不害怕我吗….?」
「老实说是有点怕啦啊哈哈，毕竟是在拉杆箱里…..」
「不，我是说，“我”，让你感到可怕吗…..？」
「可怕的是下手狠毒的魔鬼，才不是痴小姐呢。」
「哈….哈哈哈…..这样啊…..」
我看到了。
就在她心理防线疏松的那一刻，我看到了。

我的能力，可以看到一些精神层面的过去：
我看到一个人类小女孩被亲父母打的遍体鳞伤。
我看到她被许多人追杀，走投无路时碰见了那个看起来很模糊的妖。
我看到她们互相依偎在战场上。
我看到…她一口一口，吃掉了她。
我下定决心，一定要拯救她。
我要把她从黑暗的泥沼里拉出来。
「不用担心，我一定，会救你的。」
我温柔地摸着她的头
「我可以，看看你吗？」
我摘下了她的眼罩，看到了一双很好看的碧绿色的眼睛。
「真是好久好久，好久没有好好看看你了啊…..嗔…」
两行清泪划过她的脸颊。
「啾。」
「嗯？呜咕….」
我一下子吻了上去。
因为不知道该怎么安慰了。
我努力学着主人的样子把小小的胸脯贴到她的乳房上，虽然是很小啦，但总归是能互相摩擦的。
我用一只手抚摸着她的头 另一只手自然而然地在阴蒂上反复揉搓。
「呜…..呜呜呜嗯……」
「呼…..呜呜…….」
怎….怎么回事…..我也….好像做…..
我把整个身子贴在了她的身上，乳房对着乳房，小穴对着小穴。
「呜……呜呜呜呜呜呜嗯嗯——」
「呜嗯…..嗯嗯呜呜呜……」
一边磨着豆腐，一边把刚刚到振动棒夹在两个小穴中间，猛地开到了最大。
「啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯——！！」
「呜呜呜呜嗯嗯！！！」
一阵颤抖后，我们同时达到了高潮，彼此的淫液交融在了一起。
「哈啊…..哈…..为什么…..」
「因为我感觉认识你。」
我爬下去，一件件解开她身上的束缚。
「不，等等，不能解开…..!」
我没有听她的，自顾自地解开了双腿。
「等等…..等等…..我忍不住，会忍不住的啊啊啊啊啊!！」
她流下了眼泪，我狠了狠心，继续解着单手套。
「求求你…..求求你…..我已经，已经……不想再伤害你了……求求你……」
束缚全部解开了，我上前紧紧拥抱着她。
我说，
「我相信你，痴小姐。」
她不断颤抖着，双手不停地抓住我又松开，指甲一次又一次陷进肉里，一直一直重复了很多次，似乎在极力忍耐着。
「我….不能….可，可是…..可是…..」
我感到一排尖利的牙齿咬住了我的脖颈。
一阵疼痛袭来。
「…..还要继续下去吗，尤希？」
我也不知道为什么会说出这个名字，就好像，这个名字就应该属于她一样。
「你….哈哈…..你….呵呵哈哈哈…..你还记得…..啊….那个名字…..」
渐渐地，他在我怀里停下了颤抖，慢慢地，温柔地抱住了我。
我贴在她胸前低语，
「没关系的哦，不管尤希做什么，都没有关系。」
「对不起…..对不起！！是…..是我害了你…..对不起…..」
「嗯，没关系的。」
我看到了，她内心深处，仅存的温柔。两个小女孩紧紧拥抱在一起，

一个小女孩对另一个小女孩说，“可以试着依靠一下我吗？”

“嗯，从今往后，你就是我的盾。”再怎么说，世界还是很美好的呀。

