# 《无秽魔女斯忒弥娅》第十四章

饿饿，饭饭QAQ（https://afdian.net/@xuanhua） 

傲慢都市篇完～第十四章：援军

再次来到这里，其实斯忒弥娅还有些心态难平，不像艾琳娜那样全程脑袋都是混沌的，斯忒弥娅在这里也算是清醒过，不知道为什么，心中总有种员工回公司的感觉……这样的心情出现瞬间，斯忒弥娅就警觉了起来，因为自己不可能这么想，仿佛想到了什么一般，斯忒弥娅让艾琳娜先呆在一个拐角观察，而她拐进了更深的一个小巷子，随后，淡淡的昏沉感开始浮现，斯忒弥娅知道，这是名为菲蒂的灵魂要浮现的前兆，虽然不愿意，斯忒弥娅还是赶紧从储物空间中取出那瓶自己留存下来的赫尔特的精液。

乳白色的精液被装在似乎是高档酒的酒瓶中，自己居然得主动吃男人的那个东西，生理上本能的厌恶让斯忒弥娅及其不愿意下这个口，但是她自然没有别的选择，如今自己灵魂被动了手脚，世上能解开魔女下的咒的人更是屈指可数，在斯忒弥娅能接触到的人中也就几位魔女也许可以，或者身为守护世界这个概念本身的神龙也可以，其他有着可能性的也只剩下贤者和自己那位不争气的弟子了。就像不愿意喝苦药的孩子一般，斯忒弥娅厌恶的捏起自己的鼻子，瓶中的精液如同一滩果冻般一起滑入了斯忒弥娅的嘴中，胡乱的直接咽了下去后，一股腥臭味似乎要涌上鼻腔般让斯忒弥娅忍不住想要干呕，但还是忍住了，效果也同样很明显，之前的眩晕感也很快缓解，至于那个瓶子则被狠狠的摔碎在角落。

“姐姐大人，好了吗？”艾琳娜看到一脸冷漠走出来的斯忒弥娅，她也不清楚斯忒弥娅进去做什么，但是冷漠的面庞上似乎透着一丝红晕。“嗯，小心些，毕竟那个怪物还没走远。”斯忒弥娅看向不远处的深渊之主，对方身体上每一个眼睛都透露着贪婪的看向露西，但是却丝毫没有急迫的感觉，反而是慢悠悠的前进，而露西本身就十分害怕，所以也看似不紧不慢的走向深渊之主。

婉莺楼本身并没有再特地加上防御结界，斯忒弥娅与艾琳娜并没有遭受什么阻碍，但是随着踏入婉莺楼的同时，一道熟悉的声音却率先响起。“没想到这个时候还能有几只小老鼠能溜进来，没有人告诉你们，老鼠只会沦为实验动物吗？”

斯忒弥娅听到这个声音，心中一凛，对方能看穿自己的伪装？不过毕竟是能将深渊之主固定在这个世界的存在，没点本事自然不行，而且既然被对方发现了，那么隐藏身形的魔法就是浪费魔力了，为艾琳娜保持了隔绝瘴气的魔法屏障，斯忒弥娅直接将自己置身于了瘴气之中，因为她自始至终都没有感受到瘴气对她的威胁，甚至隔着屏障都能感受到一种异样的亲近感，所以她要用自己的身体试试。随着身体与瘴气的直接接触，斯忒弥娅发现不但对自己无害，反而这股看似污秽的力量居然隐隐有帮助她操作魔力的感觉？这是为什么？

约瑟夫无比震惊的看着眼前突然显现的两人，他经过渊主赐予的魔力后，已经有种自己已经立于世界之巅的膨胀感，甚至即使面前出现个魔女，他都觉得自己未必没有一战之力，但是自己的膨胀却顷刻间被潜入到这片区域的异物所戳破，无法探查的魔力进入了这块区域，那是他自己的魔力，但是即使是此时的他居然都无法找到具体在哪，一时间只能说出了刚刚诱导性的话语，而显现出身形的居然是自己之前用作为苗床的两位少女，当然，这一切自然不会表现在脸上。“哦？两位是觉得去当别人的性奴隶没意思，回来投奔继续给我当苗床吗？”说完约瑟夫发出了诡异的笑声，但心中已经的警惕自然没有一丝松懈，因为其中的那个名为菲蒂的少女甚至有着成为贤者的资质，而且现在居然能毫无惧色的直接接触瘴气。

“哼。”回应他的只有来自斯忒弥娅一声冷哼，随后数根炎枪在斯忒弥娅身边激射而出，她需要速战速决，如果眼前的男人有办法召回那个怪物，斯忒弥娅想要反转锚点的计划就直接算作失败了。“真是暴力，我倒想知道当你子宫里塞满我那些孩子的卵的时候是不是还能这么嚣张。”如果是之前的约瑟夫也许真没有能力与斯忒弥娅作战，但是此时的他获得了自己信仰的神的力量，完全没有一丝惧色，随着手中枯木般的法杖挥舞，一根根液态的腐蚀长枪也射向斯忒弥娅的炎枪，随后在空中碰撞爆发出一阵刺耳的“刺啦”声。

斯忒弥娅此时已经用一层流火隔绝了自己与外面的瘴气，虽然不知道为什么瘴气与自己这么亲切，但是为了防止意外，斯忒弥娅还是将之隔绝开来，同时体内庞大的魔力也开始沸腾，甚至身体表面都产生了一层魔力的氤氲。“休想。”约瑟夫看到斯忒弥娅的动作，法杖敲击地面，身后的深坑中，大量的肉触从中伸了出来卷向斯忒弥娅。但下一秒，他却异样地感受到脖颈处一丝阴凉的寒意，下一瞬间卷向斯忒弥娅的肉触突然在空中回转向自己的身侧，数根粗大的触手如同屏障般刺入约瑟夫身周的地面化为墙壁，而艾琳娜的身形也在一瞬间出现，手中从露西家里顺手抄来的长剑扫过，在触手的表面留下一道不算深的口子，随后再次消失在一边，那也是斯忒弥娅一开始就一直在用的魔法，因为对方的注意力一直在自己身上，那么艾琳娜自然就有逃离约瑟夫视野的机会。

“日饵烈焰！”仿佛宣判般的声音从斯忒弥娅口中发出，以约瑟夫为中心，一个个魔法阵互相配合，构筑，串套在一起，明明没有火焰，但是周围的瘴气却已经被焚毁，约瑟夫白色的袍子直接开始燃烧。这一切都太快了，快的不合常理，前后不过五秒钟，这个可怕的魔法居然就已经落在了自己头上。下一刻思绪瞬间停止，没有躲闪的机会，仿佛是一颗太阳在自己体内突然出现般，快速膨胀，焚毁着以它为中心的一切，就连一边快速后撤的艾琳娜隔着屏障都能感受到恐怖的热量。

随着这颗突然出现的太阳膨胀到极限后再次收束，没有激烈的爆炸，反而像是不曾存在过一般消失，只是本来平坦的地面出现了一个巨大的光滑凹陷，凹陷中是无比纯粹的结晶，除此之外连灰都没有剩下。斯忒弥娅此时有些微喘，如果是之前的她，随便打个响指，这个魔法都能随处炸裂开来，但现在自己不得不勾画魔法阵，还得付出三四倍的魔力，而多余的魔力自然被脖子上这个该死的项圈吞噬了，斯忒弥娅如今每次使用魔力都得在项圈吞噬速度基础上更快的催动魔力才能使用魔法，也导致了现在的疲态。

至少结果是好的，约瑟夫身后的巨坑上方就悬浮这一个诡异的血色法阵，那就是深渊之主出现在这个世界的锚点，接下来只要将其反……思绪在这里断线，一股无比瘆人的目光此时锁定了自己，即使是斯忒弥娅的呼吸也变得开始急促，自己已经不知道多久没有感受过恐惧这种情感了，一时间甚至有多余的力气转身，那是来自深渊的视线。本来缓慢移动的巨大眼珠停下了动作，微微侧目注视着自己身后，它不是真正的深渊之主，它只是降临体，力量的投影，甚至智能都不高，但是它要做的事情却被设定的很清楚，为真正深渊的降临铺路，之前也许不小心忽视了斯忒弥娅，但是即使斯忒弥娅事先用精巧的结界阻隔了婉莺楼内部的气息，但自己的眷属死亡却也导致了露馅。

斯忒弥娅感觉心中有些发毛，仿佛一股诡异的阴暗在心中被催生，一根根漆黑的触手从中滋生开来，慢慢在体内缠绕，但这种感觉只有一瞬，因为斯忒弥娅对于这种把戏也有着一定的研究，可失去了魔女因子的她却依然无法与其真正的对视，清除被凝视所产生的影响就是她的极限了，而通过感知自己在艾琳娜身上展开的屏障能知道她已经躲到了婉莺楼的外墙后了，似乎是因为自己没有彻底控制好魔法的影响范围。“哎呀哎呀，多亏了渊主大人的伟力，不然我还真得死在你这贱婆娘手里。”就在斯忒弥娅思考对策的时候，一个熟悉的声音响起，只见本来被焚毁的结晶圆面内，一根根神经仿佛凭空出现般与骨骼一起从快速缠绕构造，本来应该连渣都不剩的约瑟夫就这么再次浑身赤裸出现在了她的面前。

此时约瑟夫露出了无比残忍的笑容，毕竟自己可是好好的感受了与死并行的“快感”啊，他现在无比渴望将眼前的斯忒弥娅切碎，做成只能生产的苗床，可这一切却无法实现，因为渊主已经将视线投在了她身上，那么这个女人就只能被渊主大人处理。露西此时有些止步不前，自始至终她都一直操控着自己的权能想要压制那个大眼球，但是自己所做的一切似乎都只是如同原计划般吸引对方的注意力，而限制自己似乎没能彻底完成，大眼球的目光已经锁定在了斯忒弥娅姐姐的身上，而如今的姐姐绝不是它的对手，而自己脚边的那些人类却以为对方害怕她退却了一般开始欢呼。

烦躁的情绪挥之不去，不行，自己得过去！即使帕克巨大的身躯抗议般的微微抖动，但是露西的想法对于它是一切，巨大的身躯直接飞向远处的深渊之主。直到背后传来了压力，深渊之主的目光才暂时从斯忒弥娅的身上收回，身周漆黑的触手直接迎向了袭来的露西。

“轰！”眼球被暂时压在了地上，而此时帕克那尖锐的巨爪在魔力的加持下开始一波波的对着眼前的眼球抓挠，如果两人不都是巨兽般的存在，也许画面就会变成泼妇之间互挠吧。身上的压力一松，约瑟夫整个人顿时紧张了起来，如今以他的感知自然也知道了所谓神明就是个魔女，本来还以为只是个有点本事家伙自吹自擂，此时的他恨不得把之前自己提魔女那嘴打烂，但好在看渊主似乎没有守到什么伤害，身上黑色的触手却开始贪婪的刺入帕克巨大化的体内想要汲取着什么。

这一点斯忒弥娅自然也看到了，不能再拖了，即使相隔这么远，反转术式也不得不开始构筑了！体内残余的魔力开始凝聚，率先就给已经偷偷上前的艾琳娜施加了“魔力提升”“智识”“全能力提升”“风佑”等各种魔法，自己在对方眼中是最大的威胁，那么就由艾琳娜来补上最重要的一击。感受到身体各种能力不断被拔高的感觉，不用手斯忒弥娅说，艾琳娜也能理解自己姐姐大人的想法，她彻底静下心来，精神凝聚，等待着一个机会，一击必杀的机会。

此时的约瑟夫已经知道自己没有能力战胜斯忒弥娅了，所以他选择的是拖延，只要自己的神明解决掉那个碍事的魔女，那么之后的一切都会毫无阻碍。想到这里，约瑟夫大量的触手直接席卷向斯忒弥娅，同时本来仅限地下室内的肉壁也开始疯狂蔓延，与之一起蔓延出来的还有他精心调配的淫毒雾气，粉色的气体开始混杂在瘴气中，诡异的颜色开始进一步减小斯忒弥娅的视距。身周灼热的流火连瘴气都能焚毁，此时的参杂进去的淫雾却并没有被直接焚毁，而是直接挥发成了更小的颗粒，直接渗透了进去。

思绪出现一丝紊乱，本来打算再次构筑魔法的斯忒弥娅身体忍不住一僵，被种下淫纹的身体本来就对催淫几乎没有抵抗力，接触淫雾的下一秒，肌肤就开始弥漫出一股桃色的红晕。“哎呀~是不是已经期待起当我的苗床了，如果现在投降，我还能让你亲自尝一下我的肉棒哦~”约瑟夫看到效果显著，嘴角似乎都忍不住要咧到耳根了，甚至因为兴奋抖了抖自己胯下的那根肉棒，复活后他那干枯的肉体暴露在外，但是下体的肉棒却完全不像他身体那般，反而异常的粗大，随着约瑟夫身体的动作而污秽的摆动着，弄得斯忒弥娅几次都忍不住想要移开目光。

“污秽，我先把你下面那根废了！”随着斯忒弥娅向前踏出一步，手中握住一柄炎枪毫不犹豫的对着约瑟夫德胯下掷去，炎枪灼热的温度甚至把周围的空气都烧的有些扭曲。约瑟夫此时倒是毫无惧色，大片的地面乃至近处的楼阁都已经被肉壁侵蚀，那是他的领域，袭来的炎枪也直接被在约瑟夫面前地面竖起的肉壁所隔绝，只在表面炸碎了大量焦炭般的碎肉而已。

“哼，如今的你能，啊——！”本来想要大肆嘲讽斯忒弥娅变得孱弱的约瑟夫突然痛苦的怪叫了起来，一根粗大的地刺不知道什么时候突破了地面的肉层，直直的对着约瑟夫那干枯的菊花刺去，此时更是直接将约瑟夫顶离了地面。“哈哈哈哈，我不能拿你怎么样吗？”斯忒弥娅忍不住露出了一丝嗤笑，刚刚她投掷出炎枪的同时，踏出的一脚仅仅是为了演示另一个她构筑的魔法，虽然斯忒弥娅一直使用火系魔法，但可不代表其他的她不会，只是如今的地刺虽然产生了如此滑稽的一面，但是原本斯忒弥娅是打算将其连人直接贯穿的，地面的肉层却极大的削减了地刺的攻击力。

这是机会，但本该抓住机会的艾琳娜却没有任何动作，就连斯忒弥娅都不禁有些疑惑，直到探测过去才发现了自己失策的一幕，包裹艾琳娜的结界内已经彻底被淫雾入侵，而此时的艾琳娜手中的长剑不再是杀人的武器，而是自慰用的性玩具，粗糙的剑柄不再被握在手中，而是在不知道什么时候已经被她自己塞入了后庭，此时双手反而握着胯下那因为失控的性欲而膨胀的肉棒不断套弄着，而且距离约瑟夫如此之近才发现艾琳娜肚脐位置的那颗诡异的琥珀般的东西不断散发着淡淡的光芒，促使着艾琳娜欲望的失控，而且此时一股近乎不存在的魔力流正连向约瑟夫，之前自己潜入被发现的原因也找到了。“嘶——我要杀了你！”约瑟夫的表情有些扭曲，他一直能知道这里还存在着一个人，但是他却无法找到，所以从发现的那一刻就一直在往自己的那个造物中灌注魔力，而随着淫雾的散步，那造物的真正效果“性欲暴走”也发挥了真正的效果。

约瑟夫的胯下虽然很快就因为渊主的存在而快速恢复，但是那一大摊血迹仿佛是对他无尽的嘲讽，他不擅长战斗类型的魔法，这也是他需要在婉莺楼藏身的原因，但是此时的他暴怒的直接用自己的魔力全部化为诅咒卷席向斯忒弥娅，同时一根根粗大的触手再次冒出，或封锁，或攻击的袭向斯忒弥娅。“呜——❤”相较于外面的战斗，艾琳娜此时只感觉自己脑袋一片空白，身体的燥热如同烈火般焚尽了她的理智，本来作为增加感知能力的魔法“智识”反而催化着艾琳娜身体的感度，特别是胯下那根肉棒更是无比坚挺，一开始还有理智的时候，胀痛的肉棒就仿佛诱惑的低语着，只要赶紧射出来就能继续战斗，但随着艾琳娜双手不断握着肉棒笨拙的撸动着，几天前那令人狂乱的快感的回忆仿佛止不住的洪水般袭来，随着第一发精液的射出，理智仿佛也随之被射了出去。沾满精液的双手没有警示艾琳娜自己在做什么，反而更加迷离的撸动着这根肉棒，彷佛此时快乐才是一切。

不远处的两头缠斗在一切的巨兽也彻底沦为了一面倒的架势，虽然深渊之主的降临体依然被露西压在身下，但是不知何时，漆黑的絮状触手已经彻底将其包裹成一个球体，密集到能摧毁能理智的眼睛或狂乱，或悲伤，或喜悦的开合着令人毛骨悚然，而其中的帕克也不再保持本来恶魔般的姿态变回了球形不断挤压着周围缠绕的触手，但是一切显得如此徒劳，反而内部的触手却已经突破了帕克身体表层的各种魔法术式，如同一只只往水里捞鱼的大手般抽取着帕克的魔力，同时摸索着真正的目标，其中的傲慢魔女露西。“呜~”几乎为不可闻的悲鸣在帕克体内回响，露西如同溺水的孩子般乱抓的游着，探入其中的那些触手的气息让她本能的感受到超越死亡的威胁，恐惧，无与伦比的恐惧让这个令人类惧怕、仰慕的魔女都抽泣了起来，而帕克则全力用自己的身体推攘着露西的身体躲开不断伸入的触手，因为它也知道，此时的露西就如同自己的核心一般，自己能在魔力抽取下依然没事全是露西提供魔力的原因，而充满魔力密度的躯体也让触手无法直接感知到露西的位置，只能瞎子般摸索着，但随着打破表层术式的触手越来越多，露西被抓到也只是时间问题。

“可恶！”斯忒弥娅此时都忍不住想要咒骂起对方，自己真的陷入了彻底的窘境，本来打算筹集用作攻击的魔力早已为了防御那些被深渊强化的触手而消耗掉了许多，甚至为了“倒置锚点”而准备的魔力也几乎快要见底了。从一开始斯忒弥娅击杀约瑟夫后就在解析远处那个诡异的魔法阵，甚至还微微又余裕支援艾琳娜，但此时一切都那么不顺利，自己是如此的无力，胜利的天平似乎也已经开始向着深渊那边快速偏移。明明锚点已经解析完毕，自己却已经连自保的魔力都快失去了，发情的肉体更是仿佛抓挠着斯忒弥娅的理智，让她忍不住的有些暴躁，明明这种人类的情绪应该早被自己摒弃了才对，甚至脖子上那充满自己魔力的项圈也仿佛在嘲笑自己的无能一般。

斯忒弥娅不愿承认，也不想承认，眼前有些发狂的约瑟夫甚至有些让她幻视起在遥远的地方的色欲魔女阿斯蒙蒂斯那个女人看小丑般打量自己的目光。“轰！”身周的流火再次被巨型触手轰击了一下，随着大量的火星和焦黑的肉片，那层流火也彻底熄灭，仿佛象征着此时斯忒弥娅魔力的枯竭。

“扑通。”斯忒弥娅无力的坐在了地上，手中蜷握着的倒置术式微微闪烁，明明只要能越过这个孱弱的男人就是自己的胜利，但是如今不再强横的肉体却宣告着她更加孱弱的事实，斯忒弥娅不服气啊，面前诅咒无限接近自己，仿佛下一刻就要将自己吞噬的时候，世界仿佛随之静止了，同时一道略显熟悉玩世不恭的声音响起。

“师傅，这棒就由你不孝的徒儿接下了哦~”听到这个声音，斯忒弥娅从有些久远的记忆中调出了一个对应的人，但随之魔力枯竭的症状就让她眼前越来越黑暗，最后唯一看到的只有一个浑身被黑袍笼罩的高挑的家伙接过了自己手中的术式，在仿佛停止时间的空间中漫步的走向那个悬浮着的血色法阵……

