# 义妹调教3

文章目录[隐藏]结束昨天一整天的调教后，你把妹妹再度关进了房间里，只留给了她一件短小的粉色吊带薄纱睡衣。你则回到房间用妹妹的手机购买情趣用品。

“嘀嘀嘀嘀，嘀嘀嘀嘀……“你被闹钟吵醒，烦躁地起床，回忆起自己为什么要定闹铃。你昨晚在网上专门的情趣购物网站选购了很多你感兴趣的性玩具，一晚上的时间花了几千，说实话，意犹未尽，但你不敢花再多，不然该引起父亲怀疑了，毕竟你和妹妹用的卡都是父亲的副卡。卖家的服务很好，写的是明天早上就能到货，这也就是为什么你早上会被自己定的铃吵醒。

早起让你火大，不过你现在已经有固定的发泄渠道了。洗漱完成后，你用钥匙打开妹妹房间的门，她这时还在熟睡，昨天一整天的调教让她精神和身体上都很疲惫，但你现在不关心这个。你双手隔着衣服揉搓起她胸前的小白兔。她还处在睡梦中，但眉头慢慢皱起，她的上身开始微微转动期望逃离你手带来的触感，但你始终没有放开她的乳房，渐渐地，娇喘在她嘴里漏出，这时你突然轻捏她的两个乳头。

“啊～”她醒了，呆呆地看着你，脸上浮现出红晕。

突然，她眼神变得惊恐，然后又变得悲伤，脸颊变得更红，拽着被子躲到了远离你的床角。“怎么了，哥哥来叫你起床，不欢迎哥哥吗？”你脸上挂着邪恶的微笑。

“不要……”看起来，经过一晚充足的睡眠，冬菱不仅消除了疲惫，精神状态也一定程度上向初始恢复了，你的威慑效力大打折扣，昨晚的暧昧态度也消失了。

“过来，到我这来。”她缩成一团，害怕的摇头。

你本身就是来发泄不爽的，这下她拒绝你，让你更加不爽了。“看来忘了照片的事儿，我看看我加没加班级群。”

“别发，求求你了，别发，哥哥……”“那就乖乖听话，再给你一次机会，放开被子，爬过来。”

她仍抓着被子，双手微微颤抖。“三，二……”

她终于服从地爬到你身边，你坐在床边，把她的头压向你的下身。“看见了吗？作为妹妹早上不应该帮哥哥处理晨勃吗？哥哥都好心来叫你起床了，你居然都不主动感谢哥哥？快点，昨天教过你该怎么做了，别让我再说一遍。”

她小心地放出了你的分身，深呼一口气，用小嘴和手套弄起了你的肉棒。你为自己挑衣服的眼光而高兴，她在摆出跪在床上，从侧面俯身为你口交的姿势后，短小的睡衣再也盖不住她白嫩的屁股，你稍稍用力的拍打她的屁股。

“才过一个晚上，哥哥交给你的全忘了，昨天不是和你说了吗，以后哥哥的命令必须服从，今天一大早就开始和哥哥闹别扭，是不是该惩罚？”你每打一下她的屁股，就用中指勾蹭一下她的小穴，她的小穴随着你每一次的勾弄夹紧又放松。渐渐的，她的小穴也开始湿润，随着她性欲被你调动，小嘴开始不再僵硬机械，舌头不时地缠上你的分身，手上的动作也变得温柔。

“呜呜呜……”她发出呻吟，然后嘴唇离开了你的分身，可怜地看着你

“哥哥，停一下好不好，我……我快憋不住了”如果是刚刚进入她房间的你，估计会同意，这就要说道你家里奇怪的规矩。匡家的老爷对隐私有着过分的偏执，这从别墅里只有一位不住家的保姆就可以看出，但显然不止于此，整个二楼在正常情况下是完全禁止保姆上来的，各个卧室的卫生都由房间所属人自己打扫，二楼的厕所和楼道也都是轮流打扫。回到正题，虽然妹妹失禁尿到自己床上也完全不需要你来打扫，但这显然会占用妹妹大量时间，你这时就只能等她打扫完才能继续你的调教计划，这是你不能接受的。

不过今早妹妹的抗拒让你去理会妹妹的求饶（不过好像从来就没理会过），你反倒加快了打屁股的频率。“到我射在你嘴里之前都不会停哦，会不会尿到自己床上就看你的努力了。”

真不错，你就喜欢这一点，每次你威胁你的妹妹，她都能给你带来实际的快感。她此刻想尽办法服侍你的分身，双手温柔地上下撸动你的包皮，小嘴紧包地吞吐着你的龟头，舌头在你的龟头表面滑动，牙齿偶尔轻轻勾到你肉棒的沟槽。很快你就缴械投降，分身在她嘴里跳动，将白色的精液射入她温暖的口腔。

“先别咽下去，抬起头张嘴让哥哥看看。”你很享受将种子播撒在她口腔里的感觉。

“好了，可以咽下去了，哥哥宝贵的牛奶可不要浪费了哦。”她闭上眼艰难的下咽，在她喉咙吞咽了几次后，你再次让她张嘴接受检查，你射在她嘴里的精液现在已经灌入胃中。

“给你15分钟去上厕所洗漱，完事之后给我去做早饭。”保姆中午才回来，早饭一般是加热昨天保姆提前准备好的食物或者简单制作，这也都要托家父对隐私的偏执，不想外人在家里多待一秒钟，否则这种事情怎么会让大家主人自己干呢。

正好，这时外面想起门铃声，你知道昨晚订购的玩具到了，于是收拾好服装，前去收货。视角跟随冬菱，此时她已经如厕完成，正在刷牙。刚刚哥哥设在嘴里的腥臭精液虽然又粘味道又怪，但咽下去的那一刻竟让她感到满足，这主要是她太饿了。昨天被哥哥折磨，两顿饭都没吃好，一整天能提供一些能量的食物只有不到两小碗米饭和一杯牛奶。她现在太饿了，要不是理智不断告诉她牙膏不能吃，她甚至想把牙膏泡沫咽下去。

你来到院子，不远处大门外快递小哥正不断地把小箱子搬到门口，尽管你有先见地带来了平板车，但二十几件商品一一确认还是废了你和快递员不少工夫，到你把小纸箱们放回你屋来到餐厅时，妹妹已经准备好早饭了。早饭很简单，都是半成品菜，只用简单加热或者煸炒即可。桌上摆着两双筷子，一盘烧卖，一盘生煎，一屉小笼包，大概四碗量的皮蛋瘦肉粥，两个煎蛋，除此之外桌上还有些常驻的即食食品。现在桌子上早餐的量，两个你都吃不完，之所以这么多很显然是妹妹饿了，顺便一提，你要来的再晚点，妹妹就已经偷吃上了，看见你进来，她收回了打算偷吃的手。

你还是来到桌子侧面找了一个夹餐舒服的位置，示意妹妹坐到你腿间的空隙。你左手从她肚子前面环抱住妹妹，控制住了她的两只手。你用右手夹起一个小笼包，在她眼前晃动，她向前微微探头，脑袋随着筷子转动，嘴里不时咽口水。“啊～”

你假装示意她张嘴，她以为你要喂她吃，张嘴等待，这时你快速的把小笼包塞进了自己嘴里。“真香啊，想吃吗，冬菱？”

“嗯！！”她拼命点头。你又夹了一个

“来，啊～”她又张嘴等待，但又被你用同样的方式捉弄了一次。

你把脸凑近她的脸颊，在她耳边慢慢咀嚼，她的小肚子不争气地叫了起来。“我刚刚说的是让你给我做早餐，没说让你给自己做吧，所以这一桌子都只能我吃才对吧！不过呢……”

她听了前半句的时候刚想反抗，但听了你买了个关子，又冷静下来等着你说出下半句。“我也不是什么魔鬼，不会不给妹妹吃早餐的，喏，桌子上这板巧克力就奖励给你吧，不过你要这样拿。”

你撕开包装，掰了一角放进嘴里。你本想靠这种方式羞辱她，你以为她会不好意思而拒绝你，但你低估了她饿的程度，她没有丝毫犹豫，扭过头堵上了你的嘴。

这出乎你的意料，但她现在被食欲驱使着，舌头努力地想你嘴里钻，你的下巴因为惊讶而放松，这给了她小舌机会，她趁机想要夺走你嘴里的巧克力，但巧克力已经融化粘在你的舌头上，她的小舌主动缠上你的舌头，渐渐地你也开始索取妹妹，二人的舌头进入彼此的口腔，分开时拉出来一条细丝。“我还要，哥哥。”她羞羞地望向你说道。

你也不在乎她要的是巧克力还是吻，你再掰下一角，塞入她的口中，和她深吻了起来。巧克力很快吃完了，你整理了下情绪，让妹妹坐在了旁边的座位上。

“饿了桌上的想吃就吃吧！”嗯，控制的同时偶尔给些福利能让妹妹更加依赖自己，是这样的没错。你在心里这样对自己说。然后独自走向自己房间。

回到房间，你回想起了今天原本的打算。你在房间里疯狂的拆包，找齐了你需要的道具，当然，这几样只是已购道具和未来会购入道具里的冰山一角，但其他具体都有什么，这里先按下不表。

你带着道具回到了餐厅，妹妹已经吃完了，正满意的洗着碗。擦干手后回头，她看见了坐在椅子上的你。“来，到哥哥身边来。”

她看见了你装道具的不透明袋子，来到你身边后，你从里面掏出来一个黑色项圈，项圈是皮质，比较轻薄，可以调节直径，前面不仅可以接上一节细锁链，还挂着一个可爱的金色小铃铛。“早上妹妹又不听话了，这样下去就要变成坏妹妹了，这可不行，哥哥想了想，必须要把妹妹变得像小猫咪一样可爱依人才行，乖乖戴上这个。”

你把项圈递给她，这次你完全没给她犹豫的机会，你掏出没收一天了的妹妹的手机，放在桌上，你故意让屏幕亮起，桌面背景被你换成昨天在花园里拍的照片。很显然，你不可能一直没收她的手机，一是早晚会有一些消息需要她回复，再一个就是没收手机完全没有意义，她的购物网站账号都被登录在你手机上，她的社交账号也都关联了你，你完全可以远程操控所有信息。

“换一张图片做背景好吗哥哥，在外面会被人看到的。”“那就要看你表现了。”

她明白你在威胁她就范，于是老老实实地，戴上了项圈。露出的香肩上，黑色项圈锁住了妹妹的玉颈，金色的铃铛随着她的晃动发出悦耳的铃声，银色的锁链从沿着酥胸的曲线垂下。

你继续又掏出来猫耳和一套可以内部可以上锁的猫爪手套和猫爪鞋。给妹妹全部穿戴上并上锁后，你拿上袋子，带着妹妹来到镜子前。

“我可爱的妹妹现在就像个真的猫咪一样，但距离猫咪好像还差了点什么，冬菱你知道差了点什么吗？”她看着镜子中的自己，羞红了脸，但迟迟答不上来少了什么。

你左手揉捏着妹妹的屁股，以此为提醒。“再好好想想。”

“是…是尾巴吗？”“冬菱真聪明，一下就答对了，来，我们去把尾巴也装上。”

她不懂你的意思，她以为就像舞台剧里的装饰那样，所以表现得很轻松。你左手拎着袋子并把锁链也攥在手里，右手搂着妹妹来到了二楼卫生间。那里放着你事先准备好的灌肠器和温度刚好的肥皂水。你掏出袋子里最后一样道具，一个插入部分前面有拉珠，尾部是肛塞的毛绒猫尾。看到道具的妹妹这才意识到问题的不对。

“趴下，屁股朝向我。”她只得乖乖服从，你把屁股对向你，你拿起灌肠用的无针尖大号针管，因为是第一次灌肠，抽取了 500ml 是温暖肥皂水，对准了妹妹的小菊花，贴了上去。受到刺激，她的菊花猛地收紧。

“哥哥，不是那边，是更下面。”她以为你是找错了位置，她可没听说过女孩子的后庭也能当做小穴来使用。

“没搞错哦，今天哥哥教给你，这里是女孩子的第二个小穴，以后要用菊穴或者屁股小穴来称呼哦。”你缓缓将针头插入妹妹的后庭，缓缓推入针管内液体。

“哥哥要撤出针头了，要好好地忍住哦。”你拔出针头，她的菊花一收一缩，你帮助她做到了马桶上。

“不可以马上排出来哦，乖乖等五分钟。”你用手机计时，结果才到2分钟，妹妹就憋不住了，你按下冲水冲走污物，对妹妹说

“没有达到标准，这次不算数，要在来一次哦。”其实不管怎么样你都不会一次结束。你用纸擦干净菊花周围，在针筒上接了一根 7cm 长的橡胶管，上面抹上少许润滑液。你缓缓的将润滑后的橡胶管插入妹妹的后庭，于是乎妹妹后庭的第一次被这跟橡胶小管无情地夺走了。你再次推入 500ml 肥皂水，妹妹忍了 3 分钟，之后你又再次灌入 500ml 这次妹妹已经基本适应了灌肠，四分半过去了还能忍住。你为了给第四次灌肠找理由，开始用手轻拍她的小腹，在外力的加持下，肛门无法阻止液体涌出。

“我明明…忍住了，哥哥耍赖。”她泪眼汪汪地看着你。“好好好，这次是最后一次了，”你摸着她的头对她说，“刚刚三次都是 500ml ，这次哥哥要用 1000ml ，这次不管发生什么，都要忍住10分钟哦。”

“不，不行，哥哥，我忍不住的！”“这可是哥哥的命令。”你仍然摆出那张标志性笑脸。

她无奈的趴下去，你推入 1000ml 肥皂水。你凭什么觉得他能坚持 10 分钟呢？答案在你的兜里，你从兜里拿出一个小号的一次性橡胶肛塞，刚刚在房间准备道具就想到了这种情况，现在算是用上了。你拔出橡胶管后没有像刚刚一样，把妹妹扶上马桶，而是给肛塞挤上了一些润滑液。但背对你的妹妹不知道你在干什么。

“哥哥，马桶，帮帮我，太多了憋不住的。”“放心，哥哥会帮你憋住的。”

你拿肛塞碰上了她全力缩紧的菊花，慢慢按压直到肛塞卡紧。这下妹妹是不用憋也排不出来了。“太好了冬菱，这下可以轻轻松松完成哥哥的命令了。”

但冬菱脸上可看不出安心，刚刚实在憋不住还可以放出来，现在明明已经憋不住了，但完全无法释放，一升的液体堆积在肠道里，再加上早饭吃的多，冬菱的小腹微微的隆起。你满意的用手抚摸着妹妹微微鼓起的肚皮。“冬菱现在就像是怀了小宝宝一样。”你这时还不知道这句话在之后会引发的问题，但这和现在的你的确也没什么关系。

你抚摸着妹妹的肚子，时不时按压一下，让妹妹嘴里发出一声娇喘。十分钟很快就到了，对你而言，对她而言这每一秒都是折磨，她的头上冒出了冷汗。你缓缓拔出肛塞，趁妹妹还能忍住把她扶到马桶上，随着水声，妹妹露出了如释重负的表情，仿佛忘了灌肠只是准备工作，重头戏在后面。“冬菱真棒，好好完成灌肠了，那么事不宜迟，现在来装上尾巴吧。”

你把润滑液挤在在拉珠和肛塞上，经历刚刚的灌肠，妹妹的菊花经过刚刚的灌肠已经成功升级成菊穴了。虽然肠道还是挺狭窄的，但刚刚经历灌肠，菊穴口还没收紧，你趁机一颗一颗地塞进妹妹的菊穴，快全部塞入后，你开始使坏。“啊～～？！    嗯～”

你一下拔出了刚刚好不容易塞进去的拉珠，妹妹大声叫了出来，没等她说话，你趁着菊穴口的大开，又将前几颗拉珠塞了进去，妹妹又发出一声娇喘。你用没摸过串珠的另一只手抚摸妹妹的小穴，淫水已经打湿了穴口，于是你暂时不去管没完全插入的尾巴，抱着妹妹来到了她的房间你让她跨坐在你身上，搂着你的脖子，你开始对着她的小穴发力，同时右手不断地把珠子一个个塞入妹妹的菊穴，很快你们两人就都要达到高潮，这时你故技重施，直接拿出了拉珠，这让冬菱直接达到了高潮，而你插入了妹妹的菊穴，将精液狠狠地灌入，在精液流出来之前，把拉珠再塞回去，这次你不准备反复塞入了，于是把最后的肛塞也塞入固定好，这下你的精液被牢牢锁在了妹妹的肠道里。

第一次把妹妹变成猫娘，很有纪念意义，你让妹妹擦干下体后，鸭子坐在床上，双手撑在身前两腿之间，身体前倾，睡衣很短，屁股露出了了一半，小穴被手挡住但又没完全挡住，若隐若现，脸上挂着潮红。你按下快门，照片里的女孩好像一只等着给主人陪睡的异世界猫娘。猫娘装饰加睡衣，让你的小兄弟重振雄风。

“太好了，冬菱现在变成一只可爱的小猫了，现在跟主人到下面去玩吧。”你拉着链子把她牵下床。

“不对吧，小猫咪可不会站着走路。”你牵着爬行的她来到一楼，说实话，你真的想带着这样的她上院子里转两圈，但可惜外面太阳已经开始晒了，你只好作罢。你牵着她来到了一楼的大镜子前，拽过来了一个懒人沙发，躺坐在上面，示意妹妹躺坐在你怀里。

你对着镜子，掀开妹妹的睡裙，妹妹的小穴清晰的展现在镜面上。你开始用手拨开阴唇摩擦妹妹的阴蒂，时不时将手指探进穴中。妹妹有意的逃避视线落在镜中画面，她闭上眼睛不去看，但这样就无法看到你要对她做什么，未知会让她更加敏感，她不想这样，于是睁开眼，但人的眼睛又不可能不停的盯着一个位置，快感让她眼睛不自觉上翻的时候，打扮成猫娘在哥哥怀里被玩弄小穴，摆出又拒绝又享受表情的画面总会不可避免地映入她的眼帘。

“在主人怀里扭来扭去，小猫咪不会不喜欢被主人这样抚摸吧？”你在妹妹开口前腾出一只手捂住她的嘴

“小猫咪可不会说人类的语言哦，叫一声是是，两声是不是。”“喵～”

“原来是喜欢主人这样抚摸，扭来扭去原来是因为太舒服了的缘故。”“喵喵～”

“主人懂你，不是不喜欢主人的抚摸对吧！”无论她肯定还是否定，你都把回答解释成你想要的答案，在这种话语权不对等的情况下，你故意把她表现得像是主动讨好你一样，以此来羞辱妹妹。

你把她的裙子掀得更高露出乳房，掏出分身插入她的小穴，一只手揉捏妹妹的乳房，一只手继续按摩她的阴蒂。菊穴的拉珠让她变得更加敏感，小穴紧紧地吸着你的肉棒。你一边抽插她的小穴，一边凑到她的耳边对她说道“眼睛不许往别处看，好好看看镜子里的自己，看看我的小猫咪现在是一副多么享受的样子。”其实不是，但你故意这么说。

“快说，你是不是主人淫乱的小母猫？”“喵…喵～”因为你的抽插，她连续的两声猫叫中间出现了间隔。

“还要肯定两次，这么喜欢当主人的小猫咪吗？”“喵…喵～，呜呜呜呜…..喵…….喵～”

“好好好，这么希望当主人的小猫，那从今天开始，你不仅是我的妹妹，还是我的小宠物。”语言上的挑逗、菊穴里的拉珠、不断在她小穴里抽插的肉棒和来自你手指上的挑逗，这让你的妹妹提早你来临了数次高潮，现在你开始了最后的冲刺。

“想不想让哥哥射在里面啊？”“喵喵，喵喵，喵～”

她不知道怎么样才是否定你，于是混乱的学着猫叫。“又不是又是是什么意思啊，哦，原来如此，不想让主人射在外面，要主人射在里面是吧，看主人多了解你。”

你将精液射入妹妹的小穴。你看了看时间，已经十一点多了，你估摸着保姆快来了，于是抱着瘫软的妹妹回到了她的房间，你把牵引链系在桌腿上。“夹紧小穴，哥哥回来的时候不许把哥哥射进去的精液漏出来，还有也不许用猫爪蹭小穴上的淫水哦。”

之后你又回自己屋拿了个跳蛋回来，塞进了妹妹小穴里。“哥哥过一段时间再回来，怕你太无聊了，给你拿来了个小玩具，这个小东西叫跳蛋，和它好好玩，不许弄掉出来哦。”

你打开了微弱档，然后照例锁上了妹妹的房门。你记得后院有个仓库来着，不过由于纯粹作为仓库，你完全没兴趣，很久没去过了，你打算去看看能不能派上什么用处。视线来到妹妹房间，她现在被拴在了桌腿上，因为打结花了很长的部分，所以她现在只能在离桌腿非常进的距离活动，而且不能直立站起来，因为猫爪是像动漫里猫娘的那种，鼓鼓的膨起来，指头只能微微弯曲，完全失去了抓握能力，而且内部还上了锁，她现在也没法解开脖子上的锁链。小穴传来的微弱震动让她始终处在性欲被吊起，但无法达到高潮的地步，因为不被允许用猫爪蹭小穴，她夹紧了腿来回摩擦，不知不觉间小穴里的精液顺着腿流了下来。

考察结果令你满意，仓库里没堆什么东西，如果以后有什么大型的道具可以放到那。你返回客厅，在客厅大电视上玩起了PS5，正好这时保姆也来了，开始做午饭。你感觉刚刚开始，保姆就告诉你饭做好了。保姆像往常一样叫妹妹吃饭。

“我…我在复..习，你们….先吃！”断断续续，你很清楚为什么妹妹这样说话。

“哎，这孩子真爱学，但再怎么样也不能把饭都忘了啊。”保姆提高声音继续说，“先下来吃饭吧，再怎么用功也不能不吃饭了啊。”“我给她送上去。”

你站出来，表现得像一个心疼妹妹的好哥哥，拿上丰盛的菜肴来到妹妹房间。你一打开门，侧躺在地上的冬菱慢慢爬起来，把头转过来看向你，现在她的脸蛋透着潮红，眼神迷离。

“保姆说我的好妹妹在楼上用功呢，我来看看冬菱用的什么功啊？”你解开了锁链，于是她抬起身跪坐在地上，你在她面前蹲下，左手揉捏起她的乳房。你看到了她腿上留下来的已经干涸的精液

“说是在用功，但小穴完全没完成哥哥交给你的任务啊，哥哥宝贵的精液就让它轻易地流到外面？”“哥哥，求…你了，停下来吧，受…..不了..了。”

“什么受不了了？不说出来哥哥怎么知道？”“阴道里面…的，震..动…的..东西”

“那个小玩具叫跳蛋，还有阴道是哪里啊，我记得我教过你，应该叫什么？”“小穴，小穴里…的跳蛋….一直..不停……我..不行了…..哥哥…..把..它停下来，求..求你了。”

你把妹妹一个人放置了半个小时，你知道自己挑的是低档位，看样子这么长时间她一直都处在挑起性欲但无法高潮的情况下。“可是只有听话的好妹妹才有奖励，不听话的坏妹妹只有惩罚。”

你调高了跳蛋的档位到最高，巨量的快感让冬菱身体不住地颤抖，你绕道她身后，把她推倒在地上，慢慢拔出了肛塞，就在她即将达到高潮时，你一把把剩下的拉珠全部拽了出来，过载的感官刺激让她挺直了后背，迎来了剧烈的高潮，尿道里喷出比以往更多的高潮液，跳蛋也被挤了出来掉在地上跳个不停。高潮过后她全身瘫软趴在了地上，你收起了跳蛋，把她手脚上的猫爪的锁解开。“好好吃饭，不然的话下午可没精神陪哥哥玩了哦。”

其实你原本没打算就这样结束，但早上因为妹妹意外的举动，你匆匆离场，没吃多少，饥饿使你忘记其他欲望。俗话说饱食思淫欲，吃饱喝足的你赶紧来到了妹妹的房间，她已经把猫娘套装全都卸下来了，堆在一起放在了床边，她自己身上、地上和玩具上的体液也都被擦干，用餐完毕后的餐盘放在桌子的一边。她看你进来了，扭扭捏捏地来到了你身边

“哥哥，我的作业还没做呢，明天就要上学了，要是没写作业，老师该……”你这时才想起来还会有这样的事情，最可恨的是这件事你还不得不同意，毕竟一个平日里的好学生突然周末一点作业不做，一定会引起周围人的注意和关心，就算冬菱不说实情，也不代表没有人看出她在说谎。

难道让你的小兄弟忍一忍，不不不，会这么做就不是匡文尃了，反倒是一个邪恶的计划在你脑中成型。“可以，不过你先把碗筷拿下去自己刷了，哥哥都帮你送饭上来了，不会吃完了还要哥哥把盘子送回去吧。”

“可是我现在的衣服被保姆看见的话……”“不被看见不就好了，冬菱不想听哥哥的话了呢？”你掏出手机威胁她，“短短几秒钟，就能发一个带图片的贴子，你说是吧我的好妹妹？”

“我，我这就送下去。”她在房门顿了一下，拿着餐盘走了出去，你也没空跟着她，你来到自己的房间寻找道具。

冬菱很快来到楼梯的转角，她探出头往外观察，没看到人，通过窗户，她看到保姆在外面，于是快速来到厨房，刷完碗筷返回了自己房间，尽管很顺利，但她的小穴却稍微有点湿了，脑中不自觉的跳出和哥哥做爱的画面。突然哆嗦了一下，她回过神来，但却陷入了自我怀疑，难道她自己真的是个淫乱的女孩？为了否定这一点，她用纸赶紧擦干下体，但这却让她有了另一个思考，这几天哥哥从来都没有用过避孕措施，会不会…….对这个问题的思考让她楞住了，没注意到这时哥哥进来了。你找齐了你需要的道具，一进门发现妹妹呆坐在床边。

“别愣着了，赶紧把你要做的作业拿出来。”你坐在书桌前的椅子上，示意妹妹坐在你两腿之间。虽然你经常旷课，但大部分时间还是在学校的，你也知道班里的规矩，好学生老师会给他们答案册，因为他们往往需要提前对答案修改。

“把答案给我，哥哥来帮你检查对错，做错了有惩罚哦。”你从她的要做的作业上选了三十道选择，让她开始做，于此同时，你掏出了一个小号 AV 棒，打开中档震动，沿着她腿的内侧逐渐向上，在她的小穴周围打转。

“哥哥……”“继续，难道考试的碰到干扰就不写了吗？”

她无奈只得继续做题，但呼吸却因为刺激逐渐加重。她每次看起来像在思考的时候，你都会加快刺激来打断，不过该怎么说呢，不亏是优等生吗，即便在这种情况下依然很快的做完了。“那么哥哥要检查了，不过先要说一下惩罚，”你从不透明的袋子里取出了一个特殊的跳蛋，这个跳蛋是一个遥控器，连接很多个相对小的跳蛋，每个只有大概一节拇指大小，“每错一个选择，哥哥就会在你身体里放入一个跳蛋，到底有多少枚跳蛋有幸进入我可爱的冬菱的身体呢？”

她开始面露难色，你以为她是害怕了这个玩具，实际上是刚刚她做题时为了赶紧逃离 AV 棒的刺激，有几道题目并未仔细思考，否则以她的实力，全对其实不难。结果一共错了六道。

“三十道错六道，一百分才得八十，这可不是班级前几的水平，是不是因为老师不会去过分检查好学生的作业，你就不好好做糊弄人，哥哥必须要惩罚你这种态度，给我趴在桌子上。”你从后面掏出分身，插入了她的小穴，一边抽插，一边将跳蛋塞进她的后庭。

“快说，自己是不是糊弄作业？”“没…没，啊！”

你稍微用力地打了她屁股一下“别想狡辩，老实交代，是不是糊弄了？”

“不…是，我认真…啊！”你的力道比上一次更大，换了另一边的屁股打了上去。

“还狡辩，是想屁股开花是吧？”“不..是，嗯，啊~”

她的娇喘也渐渐漏出来，你也已经塞了三个跳蛋进去了，你把遥控器放在妹妹背上，打开弱档。“那再问你一遍，是不是糊弄了？”

“是！对不起…哥哥，我..我没认..真..做作业~”“那这样的妹妹该不该被哥哥惩罚？”

“对不起…哥哥，请..请惩罚我~”这时你已经把六个跳蛋塞进妹妹后庭了，你把震动调成中档。

你一段时间后达到临界，妹妹的屁股在你的拍打下微微发红，你猛地一顶，将精液灌入，然后你照例掏出手机，记录下了这一刻。妹妹小穴里的精液正在流出，塞进屁股里的跳蛋还在运作，让妹妹仍然发出着好听的娇喘，无力地趴在桌子上。

“自己到时候擦干净跳蛋，和别的玩具一起装在袋子里，晚上我来拿，加油写作业吧哈哈哈。”你笑着走出她的房间，把她反锁在屋子里。

你在一楼打了一下午游戏，保姆有事做完了饭没吃就走了，你叫了妹妹下来吃饭，她作业做的很快，这时已经做完了，她想上厕所，你没为难她，你只想赶紧吃饭然后继续进入游戏世界，那边的关卡你闯了一半，你要去完成另一半（女人哪有游戏重要）。你游戏到一段落的时候，已经晚上快十点了，你去找你的妹妹，看见她在自己房间里已经洗完澡了，但因为没别的衣服，所以又穿上了那件睡裙。

“洗完澡穿脏衣服多不好，快脱下来给哥哥，哥哥帮你扔到脏衣篮去。”她只得脱下来交给你，你把装玩具的袋子也一起拿走，然后再次反锁上她的门，洗了个澡，把自己的脏衣服和睡裙一并扔到了脏衣篮。当然衣服都是保姆来洗。

你在自己屋里玩手机到快到了十二点，也睡了过去。视线转到姬冬菱这边，她现在是真的没衣服可穿了，但好在睡觉还有被子，每天也还要上学，没多想，也赶紧躺好进入了梦乡。

以后更新会更慢可能，能周更就不错了，写这玩意太花时间了。话说专题那咋没找到我的专题捏，是审核的时候馆长加吗

