# 勇者解放 因果破碎【1】

“魔王大人！勇者来了！！！”哥布林小兵一路小跑来到魔王宫殿内，魔王苏菲亚身穿红酒色长裙，坐在王座上，听着报告，身后的细长心形尾巴耷拉下来，没有一点兴趣。“真是的，缇墨教皇那死老头没完没了是吗？明明打不过，还要来”。

这时，一个身穿蓝白色旗袍，修长的大腿被黑丝裤袜包裹的女子走了进来，红色的长发，红色的竖瞳，头上还有一对白色的龙角。“哦哦，雪春来了~~~那个，你先下去吧，勇者的事情我一会再公布。”

“遵命！”哥布林离开宫殿，室内只剩下了苏菲亚和雪春。雪春拿着一个文件夹，意味深长的笑容看着苏菲亚。

“怎么啦？这么高兴？”“哼哼~魔王陛下，您是否因为勇者的经常来犯显得身心疲惫？您不累，那些手下肯定累呀。”

“哦？你有办法？”苏菲亚期待着雪春接下来的话。“对，今天我去了情报科，发现圣光教会每隔几天都有一道金光从天而降，圣光出现后的第二天，这个国家就多了一个人，而且年龄有大有小，性别不一，他们有个统一的名称，穿越者。”

“穿越者？从异世界来到这里的人类？”“是的，而且我看了这个勇者的档案，也是个穿越者，而且体内有勇者之力。”

“看来是的，不过我有了一个办法，魔王陛下，您有女儿么？”雪春坏笑看着苏菲亚。“哈？怎么问起这个来了？？咱俩可是一起长大，你就跟我肚子里的蛔虫一样啥都知道，还问我？”
“嘿嘿嘿，那么如果您有个拥有勇者之力的女儿，会怎样呢？”

苏菲亚眨巴眨巴眼睛。
“啊！你是想要验证一个想法，勇者之力是否只能附身在一个人身上，让将他成为我的女儿，看看勇者之力会不会脱离。不过怎么让他乖乖成为我的孩子呢？”“我今天还去了次狐妖族那里参见了玉藻大人，她对我说，她们狐妖族同化人类有很多方法，其中同化程度最高的，就是胎腹回归，让勇者缩小到小宝宝的样子，然后再用您那有丸吞能力的尾巴将其吸进子宫内，进行孕育，这样出来的孩子，会保存之前的实力，何况到时候是拥有魔王之力和勇者之力的孩子，放心，他生前的记忆会全部消失，构成新的思想，心智和从零开始的记忆，以防那些爱打感情牌唤醒的人。”

苏菲亚满意的点点头，“好！就听你的！雪春，交给你了！”勇者来到魔王城前几个小时

海法贝特城内的圣教教堂。“缇墨大人，勇者来了”修女推开教堂大门。

“哦，我知道了， 让他们进来了吧”“缇墨大人。”勇者向缇墨深深鞠了一躬，在他旁边还有一位金发少年。

“呵呵，我们人类的救世主宇京来了啊，不必这么客气，你也快出征再次前往魔王城，给你说几句话。”缇墨褶皱的老手握住宇京的双手。“你代表着整个人类的未来，请一定将魔王杀掉，振兴我们人类！一路多加小心！毕竟，只有杀掉魔王，你们才能回到属于你们的世界。”

“是！缇墨大人！宇京定不负众望，这次一定将魔王的头颅砍下！”“嗯！我期待着！那你回去准备一下，我还有点事给钟凌说。”

“那我现行告退了”宇京离开教堂。“钟凌啊，不要枉费我对你这几年的栽培，靠你了哦，如果宇京伤重打不过魔王，就暗中把他…将勇者之力回收撤回来。”缇墨用手比划着抹掉脖子的手势。
“还有，勇者之力这个事情，不能说出去。”

钟凌面无表情的点点头，离开了教堂。在路上，宇京好奇的问道。
“缇墨主教给你说什么了？”

“呵呵，没什么，主教让我在你身边辅助，提供支援。让我好好配合你。”“出征前，所有的穿越者前来送行。
“宇京！我们的未来就拜托你了！一定要加油！活着回来啊！”

“我一定会凯旋而归的！”
宇京将缇墨给予他的圣剑背在身后，步伐坚定的前往魔王城。魔王城内。

“魔王陛下，情报部门报告，勇者已经出发了，名字也查清楚了，叫做宇京。听说从小就穿越到了这里，被缇墨养大，还有个人和他一起同行。”苏菲亚点点头，“我知道了，你先下去吧。”

苏菲亚看向雪春。
“交给你了哦，下手不要太重，这可是未来的魔公主哦！”“放心！魔王陛下，雪春会用五成的功力，您放心吧~”
’

跨过山和大海，宇京和钟凌来到了魔族境内的一处宫殿废墟，到处都是断垣残壁，地上还有破损的盾牌和短剑，随处还能见到几个戴着盔甲的骨头架子。“看骨头应该是人类的骑士，这里原来可能是个王族的宫殿，被魔族侵略毁掉了，可恶的魔王！简直混蛋！”

不远处，用千里眼看了全过程的雪春一阵无语。
“什么都是我们干的，啧，那明明是你们教会干的，就因为信仰不同，你们就把这一个贵族灭门了，找了几个魔兽破坏房子就把锅扔给我们了，这孩子洗脑严重啊！就在这里与他对决吧。”雪春身处一处峡谷内，这是前往魔王城的必经之路，几个小时后，宇京两人来到峡谷口，直觉告诉他，里面有陷阱，但是身为勇者，就要不惧一切。

“走吧！”宇京拍了拍自己的脸颊走进峡谷。突然，天空逐渐灰暗，狂风四起。

“呵，果然来了吗，那就打一架吧！钟凌，准备辅助我！”宇京拔出长剑，警戒的往前走。“收到！”钟凌手持法杖准备施法。

“哟哟哟~~这不是勇者吗？想要去魔王城啊，得经过我这关哦~”狂风消失，灰尘中走出一位少女。
“魔物…！”宇京捏紧剑柄。“呐，看到我不必这么紧张啊，我没有恶意的，我叫雪春，是龙族，也是魔王陛下的秘书。”

宇京冷笑一声。“呵，是来送死的么？把你杀掉，喝了你的鲜血会不会更厉害呢？”“啊？”雪春懵了几秒钟。

”好狗不挡道！滚开！小心我这把曙光砍在你脖子上！”宇京朝雪春骂道，后方的钟凌念动咒语，力量加强。“真是狂妄自大啊，孱弱的人类~那我陪你玩玩~”雪春依旧微笑着，站在地上一动不动，小手一挥，一个风刀袭来。

宇京单手握剑，千钧一发之际闪避躲过了能将人横面切断的风刀，向前冲刺，一剑砍在雪春的腰上。“得手了！”宇京嘴角冷笑。

“呛！”宇京的表情瞬间凝固。长剑砍在腰部竟然毫发无损，就连身上的旗袍也没有被划破。宇京一个后空翻和雪春保持距离。
钟凌也一脸懵逼，随后也恢复状态，暗自心想。
“完了，宇京的这一腰斩竟然被这个女人毫发无损的挡住了？以前遇到的都是中级低级的魔物，这次的这个女魔物…用魔法探查，数据都是问号，看来这次宇京要完蛋了，得找准时机将他干掉回收勇者之力，不要怪我啊，宇京，是你太弱了，遇到了这么厉害的强敌，只能将勇者之力给另一个人了。”“这就是你的实力吗？砍在我的龙鳞做的衣服上，跟挠痒痒似的~”雪春跟没事人一样，拍了拍身上的尘土，投来嘲笑的表情。

“哈？不要小看人类啊！你这个混蛋！受死吧！”宇京冲上前，借助旁边的大石头腾空而起，朝雪春的头砍去。刀刃就要看到头的时候，突然，整个场景的时间瞬间停止，宇京停在了半空中，而雪春则正常的活动，朝着宇京的肚子一个回旋踢，又给肋骨来了几拳。时间恢复正常，黑丝长腿击中宇京，巨大的冲击将宇京踹飞在峡谷的岩壁上。

“咳咳！！！！”重重的摔在地上，宇京一口鲜血吐在地上，肚子上巨大的淤青，证明刚刚是真的。
“怎么回事？这个女人啥时候把我踢这么远？！呃啊！想起来…但是骨头跟碎了一样…”后面的钟凌也呆住了。
“发生了什么？他飞在空中要砍她的头，下一秒怎么出现在岩壁下了？！不过宇京现在也没用了！被打这么惨，现在是个好时机！”
钟凌拿出一把小刀，用静步靠近宇京，准备一刀插入心脏。

“你想干什么？”雪春的眼睛竖瞳发光，瞪着靠近宇京的钟凌。
不等钟凌说话，雪春手掌一挥，一阵龙卷风起来，将钟凌卷起被甩出百米开外摔晕了过去！“钟…凌！！！！！”宇京望着钟凌被甩出去的方向，十分痛心，自己最好的朋友生死不明，自己却什么都做不了。

“哒哒哒。”雪春穿着高跟走了过来，拔起插在地上的长剑，上下观摩了一会。“呵呵，高级魔兽的骨头提炼做的剑，怪不得打在我的鳞片上没有断，不过嘛~你现在是不是有点害怕了？早知如此，何必现在呢~坐下来好好聊聊，你又不听。”

“杀了我吧！我死了，还有新的勇者来消灭你们！”宇京满脸憎恨盯着雪春。“呵呵，杀了你，魔王陛下亲自说将你活着带回去，你那朋友死不死对我不重要~对了，这把剑，太弱啦！”

雪春徒手将曙光掰成两截，扔在地上踩碎。
宇京的眼睛失去了高光，这是缇墨送给他的，被魔王的秘书打败，还当着他的面把剑毁掉，内心的不甘和作为失败者的心情，宇京视线变得阴暗模糊，一口鲜血吐出，趴在地上晕死过去。雪春看宇京一动不动，有些惊慌，赶忙进行魔法探查，发现宇京的勇者之力还在体内，大呼一口气。

“还好只是昏死过去，还以为是个能将勇者之力爆发出来的少年呢…失望~”雪春把宇京扛起来，拿出传送卷轴。
“第一步骤完成，开始下一步啦，我是不是应该管管自己的话痨毛病，本来还有一堆话在见面的时候说呢…哎~”

魔王城内，苏菲亚一脸怒容，而雪春双膝跪地，满脸惭愧……“雪春啊，你把人带回来很好，但是…”苏菲亚指向躺在一边的宇京。

“这人就吊着一口气了喂！肋骨都断了！！”“对不起魔王陛下！这个孩子太狂妄了，所以我想给他点教训…但这不还没死嘛~原谅我吧~诶嘿~”

“那么现在还要做什么？”“我先把他的伤愈合吧，然后给他注射含有缩小年龄魔法的魅魔血清，先把他变成女孩，然后找几个扶她魅魔，进行侵犯，快速缩小年龄，然后就该您将她送进自己的子宫内。施加淫纹，最后出生。对了，侵犯的过程中，思想和心智也会无意中强制改变，记忆也会被删除，以前学习的剑术和技能得到出生后慢慢发掘，以前的记忆不会出现。”

说完，雪春拿出一瓶绿色的药水给宇京喂了进去。很快，宇京的身体各处的淤青，伤口全部痊愈，但是人还没醒。
“来人，把针拿来。”

一个身穿护士服和白丝袜的魅魔走了进来，手拿着一个盘子，里面是一针药剂和针管。把针头扎进药瓶，将里面的药水吸干后，将针扎进了宇京的皮肤里，将药水全部推了进去。

随后又命令士兵将宇京抬走放进了一个粉红卧室。宇京躺在床上，全身赤裸的他，肉棒突然变粗，并不受控制的往外射精，快感使宇京露出痛苦的表情。练就的肌肉也全部消失，太阳晒出来的小麦色皮肤也变得白嫩，腰部变得苗条，头发开始变长，柔顺，身体的骨头也发出“嘎嘣嘎嘣”的断裂声，接着又开始重组，变成女性的骨架，五官变得女孩子气，肉棒随着射精变得越来越小，最后缩回了体内，在里面发生变异形成了子宫，全身多余的脂肪移动到了胸部，因为男孩的时候就瘦，所以胸部就隆起一对小馒头，乳头变得光滑，粉嫩，新生的小穴那两个肉瓣，变得软乎乎，掰开里面也是粉粉的，非常可爱，身高也缩水了许多，现在只有165cm。

几个小时后。“嗯~~~全身跟断了一样好难受…”宇京起来伸了个大大的懒腰，后背发出“嘎嘣嘎嘣”的声音。

“ 嗯~~~~伸个懒腰真舒服…诶？我这是在哪？”揉了揉眼睛，宇京发现自己坐在一张柔软舒服的粉色大床上。
宇京习惯的往下瞄，看到自己胸前两个乳房和啥也没有的胯下。“.………………啊啊啊啊啊！！！！！！！！怎么回事！！！”宇京不敢相信的摸着乳房，这触感…真的…还有自己的嗓音。

“宇京！冷静！想一想想一想…我当时在和那个龙女对决，被打败之后，醒来就在这里…这一切都是她做的吧！”“啊啦♡醒来了~~~”卧室门开了，从外面走进两个异色皮肤的巨乳少女，但是更让人注意的是那不应该出现在女生身上的器官，两个少女的胯下是粗长的肉棒，时刻保持着硬度。

“介绍一下，我的名字叫尤娜，这是我的妹妹，缇娜，我们是魅魔族的扶她淫魔，受魔王陛下的命令前来侵犯你♡”两个淫魔露出淫靡的笑容，一步一步靠近宇京。“别过来！信不信我把你们俩干掉！凝光斩！”宇京手掌凝聚金光，然而刚出现光点，就熄灭了，连续发动了好几次，都没用。

“我的勇者之力！”宇京颤抖看着自己白嫩的小手，再抬起头，发现两个淫魔已经站在自己面前。宇京瞳孔颤抖惊恐看着快挨到自己鼻子的肉棒，肉棒的臭味环绕在鼻子周围，脑袋晕乎乎的。
“呵呵，，先用精液洗个脸吧~”

尤娜手拿着肉棒，在宇京的脸上摩擦。“把你的肉棒拿来！臭死了！”

“我来给你的小穴来个清洁吧♡”不知什么时候，缇娜坐在宇京的后面，让宇京双手双脚贴着床上，肉棒在肉瓣那摩擦。“不要！不要进去！我是男的，不要进去。”

“进来啦♡”肉棒一点一点伸进小穴里，巨物将阴道撑大，快感冲入大脑。“啊啊啊！好难受！快拔出来！”趁着宇京张嘴说话，尤娜将肉棒塞进宇京的小嘴。
“呜呜！唔！！噗噗噗！”

就这样，一前一后，两个淫魔做着伸缩运动，爱液拉着丝滴在床单上。“嗯…嗯…噗噗…”肉棒的味道充斥鼻腔，但是自己却…为什么…不是这么讨厌。

“要射了哦♡”同时，缇娜和尤娜一起射精，子宫和口腔被瞬间填满。
被精液呛到的宇京，鼻子里也露出精液，小腹被撑得鼓鼓的，精液顺着阴道从里面流出。这时，宇京的身体又缩小了一圈。

“精液的味道，好腥，好难闻，但是为什么这么喜欢…黏糊糊的在嘴里…我可是勇者啊，我在说什么！打起精神来！宇京！”缇娜从后门岔开抱住宇京的双腿，肉棒垂直进入了屁股。

“啊…啊…啊♡”“呵呵，终于发出了女孩子娇喘的声音♡在多多发出这样的声音吧♡”柔软的巨乳触及着宇京的后背。

“才！才没有！我不…才不会发出这种淫乱女生的声音！”“我的好妹妹♡不能吃独食哦，那我就占领这个小穴吧♡”尤娜抱住宇京的小腰，将肉棒戳进小穴内。

“啊♡啊♡啊♡不要♡快感♡我的脑子！”“我们淫魔的肉棒侵犯只会感觉到舒服哦♡”
被两个巨乳前后包夹，大口喘气的宇京，嘴角的精液混着口水滴在尤娜的乳沟。

“呐♡来亲吻吧♡”
尤娜伸出长舌，伸进宇京的口腔。“唔♡嗯♡嗯♡”细长的舌头舔遍口腔，又把宇京的小粉舌缠绕起来含住，两人的乳头互相摩擦。

“嗯♡为什么她的舌头这么舒服，唾液也是一股香甜的味道♡好想继续亲吻♡”
突然，尤娜的肉棒直顶子宫口，一股暖流在小腹填满。屁股那里也是。“啊♡♡好舒服♡♡♡肉棒好舒服♡女孩子的身体好舒服♡”
宇京的身体变得更小，有五六岁的那种。
尤娜两人看着倒在床上昏死的宇京，脸上还有意犹未尽的笑容。

“喂，再侵犯的话，会不会受不了咱俩的肉棒啊，姐姐。”“是啊，尾巴的精液，魔王陛下又不允许。那咱们给她洗个澡吧，让精液渗入体内。”
“好~”

两人手拿肉棒来回搓弄，肉棒射在宇京的头发和脸蛋，宇京竟然伸出舌头舔掉了嘴边的精液。
“嗯♡浑身都没力气了….但是还是想被侵犯♡♡她们在说啥？我明明是男孩，但是为什么这么喜欢精液？对不起…缇墨主教，对不起…钟凌…我….人家要变成肉便器了♡♡人家变得这么淫乱，勇者之力肯定也会离我而去吧，不过这都不重要了，人家有了最喜欢的东西了♡”淫魔的精液渗入皮肤。宇京的身高又开始缩小。

“这下可以了，报告雪春大人和魔王陛下吧♡”“魔王陛下，准备好了吗？”

苏菲亚赤裸的站在床边，点了点头。“那么，胎腹回归转生仪式，现在开始，请玉藻大人施法淫纹。”

玉藻拿出特质的墨水，在宇京的小腹和苏菲亚的肚子上画上眷属亲人的淫纹。“请魔王陛下变化尾巴，将这个孩子丸吞进去。”
苏菲亚的尾巴变成巨大的吸盘，尾端张开大口，将宇京吸了进去，顺着尾巴传输到了子宫内，苏菲亚的肚子瞬间变大了起来，肚皮上的淫纹从底部开始发光。
“魔王陛下，等淫纹完全发出紫色光芒，就是魔公主殿下的出生之日。”

苏菲亚宠爱的抚摸着肚子。
“呵呵♡我已经忍不住想要看到她的样子了♡”“您可以用魔能改变她的容貌，长的和您一样，再将魔王之力和勇者之力融合，让缇墨那老头子发现不了，勇者之力不回来，他也不敢轻举妄动。”

“有什么快速让她出生的办法么？”“呃………”玉藻挠了挠头。

“有，那就是做爱，将精液射进子宫，魔公主吸收营养。”苏菲亚看向一边的雪春，雪春感到一股寒意。

“魔…魔王陛下？”“雪春啊，为了让我的女儿快点出生，辛苦你了啊♡你的龙根也好久没发泄了吧♡温柔一点哦♡”

子宫内。“好黑，但是好温暖……”宇京张开双眼，发现自己蜷缩在一个狭小的空间，全身赤裸的她，肚脐眼被一根管子连接着。

“这种感觉…♡很安心♡久违的舒服♡♡就像是…妈妈？啊….人家现在是妈妈的女儿…我…是谁？脑子里总有两个影子…看不清…”就在这时，空间内剧烈震了起来，大量的乳白色液体涌入子宫。

“这个味道……是精液！好多♡要被淹没了♡好舒服♡”宇京的耳朵变尖，瞳孔也变成黑色眼仁的红色竖瞳，从肚脐眼那里，青色的皮肤蔓延全身。“我…人家是妈妈的乖女儿，是魔族的公主♡”

身体外面，苏菲亚肚皮上的淫纹完全发出紫色的光芒。
雪春大喘粗气的坐在地上，肉棒无力的耷拉下来。“魔王陛下，魔公主殿下要出生了。”

魔王宫殿内，一阵哭喊声响起。
魔王苏菲亚的女儿，魔公主出生了！！！“呵呵♡真可爱啊♡正在用心的喝母乳呢♡”

“魔王陛下，刚刚用魔法勘察发现，勇者之力依旧在魔公主殿下的体内，而且和魔王之力没有起冲突,然后我还去了一趟峡谷，魔公主殿下转生前和他同行的朋友，他晕倒的地方，地上只有几滴血液，还有一张用过的传送卷轴，我怀疑他还活着，回去告诉了缇墨。”“那真是太好了，没事，他那朋友即使逃回去了，也是告诉缇墨那老不死的，现在我的猜测成功了，到时候即使他知道了不得气死啊！哈哈哈哈！”

“那么，魔王陛下，魔公主殿下的名字，您想好了吗?”“哈哈，我已经想好了♡就叫莉薇莎♡”

听到自己的新名字，莉薇莎抱着巨乳的手更紧了。
“哈哈，真是个爱撒娇的孩子呢♡雪春，从现在开始封锁消息，尤其不能让缇墨那老不死的知道，懂么？”“遵命。”

苏菲亚看向喝奶的莉薇莎，宠爱的抚摸着头。“咱们先安定的度过几年，魔王的女儿长大可是很快的，先赶紧联系礼仪老师，还有各种老师，哦对了，再请一个剑术师傅，将她转生前学习的剑法激发出来，身为魔王的女儿，必须非常优秀哦♡”

海法贝特城内。“缇墨大人…对不起…那个龙女太厉害了，我隐藏气息还是被她发现。”

“你们遇到的是魔王的秘书，灾难级别的龙娘，你好好养伤，用最好的恢复药，目前我的水晶球没有发现勇者之力外露的迹象，应该还在宇京体内，他现在应该被魔族囚禁了，我需要你好了之后，再次潜入魔王城，我给你最顶级潜入的技能，如果宇京人没事，可以将他带回，如果带不回去，就地将他杀掉，回收勇者之力。”“遵命，缇墨主教…”

“嗯，有可能宇京没被抓住，我也拍了一些穿越者组成的侦察队潜入魔族境内搜寻宇京，你好好养伤。”“魔王陛下，人类那边有所察觉了，他们已经派了侦察队来到魔族境内，是否将他们诛杀？”

苏菲亚摇摇头。
“不了，现在我知道了，转生者可比那些原住民特殊很多啊，如何将他们归我所有呢？？？呵呵~我有办法了♡”如果你也对TS，魔物化，恶堕感兴趣，就来TS学术交流中心吧！
+1132104064(注意：想要进群/必须回答问题哦！)

