# 我加载了恋爱游戏同人，让明日麻衣学姐堕落成肉棒味道的宠物

群号：574544644，爱发电https://afdian.net/@popote，欢迎给位来买点什么！ 

人物介绍：
【国井修】：原为渡边彻的同学，忽然和渡边彻一样拥有了恋爱好感度游戏席系统，开始攻略渡边彻身边的女孩。
【明日麻衣】：极为喜欢渡边彻的女生，要形容就是三无属性，无比美丽，修长身材，渡边彻的女朋友之一。
【一木葵】：喜欢明日麻衣的女生。
【渡边彻】：原作拥有恋爱游戏系统的主人公，拥有五个美少女为女朋友，现在正在全心投入清野凛身上。
【清野凛】：年仅十七岁的美少女，身材纤瘦，极为聪慧，是渡边彻攻略的第五个女友。
【小泉老师】：渡边彻的老师，同时也是渡边彻的女朋友之一。
……………………………………………正文线……………………………………………………………
“哇！国井修学弟又全垒打了，唔，好帅啊～”
“是啊，之前怎么没有发现我们学校除了渡边学弟之外还有着么帅的男孩子哦！学弟加油哦哦哦！”
“唔，好棒的肌肉，唔好像让他在人家的身体里全垒打唔～”
“哇你这就发情了，唔，不说你了，其实人家也湿掉了，学弟要是在人家的身体里全垒打一定会一发入魂的～”
“学弟～这个女人要给你生孩子！呀，你别拉我~”
望着操场上国井修帅气挥棒的潇洒身影，几个围在棒球场边穿着白色超短裙的女孩，不断发出花痴一般的尖叫和嬉笑。少女们眼睛里的旋转爱心已经呼之欲出，一个个似乎恨不得立刻飞奔上足球草坪，给又全垒打成功的国井修来一个肉贴肉的裸体拥抱。
而相貌平平一头短发的国井修看到这些可爱的学姐们之后更是热情的打招呼，过了一个周末似乎就变了一个人一样。
“学弟你好帅啊！有没有女朋友呢！”
几个女孩渴望期待地看向国井修，双手合十似乎在祈祷什么一样，而国井修则是不着痕迹的往足球场一边的更衣室看了一眼，微笑着说道：
“还没有呢～”
而此时，在女更衣室里，一个女孩看着被几个女孩围住的国井修不由得愣愣的出神，直到眼神“不经意”地对上才深吸了一口气缓过了神来。
“我到底是怎么了……”
自我喃喃地女孩长发及腰，一双黑色眼眸迷茫的眨动，纤细的胳膊搂住自己肌肤白皙的双肩，粉红色的内衣体现出纤瘦身材和不大不小的胸部，明日麻衣仍旧给人一种无论哪里都恰到好处的感觉，高挑修长的身材让她在男生和女生中都有很多的粉丝。
而此时就是这样的美少女，却眼眸中带着迷惑，手掌攥紧一个男式的足球长筒袜，吮吸着上面的味道……
噗通……噗通……
那白色长筒袜上面的味道对女孩来说像是最致命的烈性春药，仅仅吻到了那臭汗的味道就会让自己心跳加速，明日麻衣从来没有遇到过这样的情况。
不，之前有过类似的经历，但那是渡边彻是自己喜欢的人，为什么自己对国井修也会……
“是因为很久都没有和渡边做了吗？”明日麻衣抚摸着自己粉红色的蕾丝胸衣喃喃自语。渡边彻已经很久没有和自己滚床单了，毕竟他还有三四个女朋友，没有时间陪自己也是正常的事情，可是再这样下去自己真的会忍不住的。
贴紧雪白臀线的花边粉红内裤是为了和渡边彻做爱的时候特地搭配的款式。而现在明日麻衣却一边吮吸着带有别的男人体味的长筒袜，手指逐渐向自己两瓣粉红色的蜜肉嫩唇夹揉着摸去。
“嗯…渡边…嗯…”
呻吟时，妩媚的娇喘中还隐隐呼唤着自己爱人的名字。那被攥紧的白色长筒袜渐渐被塞入了明日麻衣的内裤里。两只手向上一提，袜子勒入了自己的蜜肉小缝，摩擦着嫩肉和阴蒂。
在高潮边缘的迷离感顿时让明日麻衣夹紧了双腿，原本有些迷茫无神的眼睛，情不自禁的瞪大。
“啊，不行，这是怎么回事呢…”
这样想着明日麻衣便很快换好了衣服，有些垂头丧气的从更衣室里走了出来，身体里的欲望没有得到发泄，但那脸上苏红潮动的模样却格外引人浮想联翩。特别是那白色短裙下大腿滴露的香汗，不禁让人联想，是不是在更衣室里和自己的男朋友激烈的双人运动了一番　…
“咦，麻衣学姐你在这里呀？…”
沉思状态的明日麻衣恍惚间抬起头来，那种让自己心跳加速的味道又出现了。那双淡然无瑕的眼眸中，少之又少的出现了慌张的情绪，看着身前满头大汗，掀起衣角擦脸的国井修，露出了一个复杂的表情。
“嗯…”
“麻衣刚刚在换衣服吗？好像刚刚对上了眼…”
“是，是的…”
国井修点了点头，靠着明日麻衣的身体越来越近，手掌轻轻的拍了拍明日麻衣的香肩都没有引起女孩的身体反抗。
“看来麻衣学姐也非常的爱运动啊，我们以后可以多交流交流，对了渡边彻不在吗？你们两个竟然没有一起散步…”
“不…不在的…”
此时到明日麻衣都没有意识到自己脸上的潮红越来越浓，夹紧着的双腿之间流淌出来的蜜水已经快要湿透自己的短袜。
“麻衣学姐，你好像出了很多汗…”而国井修则是眼尖，一眼就看到了明日麻衣身体的异样，微笑着似乎在等待什么一样。
“那个国井修你有时间可以和我来一趟更衣室吗？…”
说出这句话之后，明日麻衣都意识到了自己请求的唐突。女更衣室是女孩子换衣服的地方，自己为什么要邀请他来呢？
“好啊，麻衣学将诶是有什么事情和我说吗？…”
“是想…是想让你看点什么…”
两个人来到更衣室，明日麻衣缓缓从自己的橱柜里拿出了一条白色的男士过膝袜，双腿弯折情不自禁的瘫倒在了橱柜的一边，眼神飘忽的看向了学国井修，一点一点宽衣解带，最后只剩下了裹住胸乳嫩臀的情趣内衣。
嫩红的粉颊潮红涌动，搭配着那想要释放自己身体内欲望的表情自然无比诱人。
明日麻衣修长的美腿情不自禁的并拢，白皙大腿的中的白色长筒袜不停厮磨着软嫩的粉红玉壶，双手努力的想要释放得不到男人滋润的肉欲幻想，那翘挺圆臀轻轻抖动荡漾的臀浪性感香艳。
“唔，唔，啊，啊，先不，先不要看……”
明日麻衣喘息着，在国井修的身前不停喘息着。
在国井修进女更衣室的那一刻，明日麻衣自己都没有意识到自己会做出这样的事情还让他留下……
说着，国井修便点点头惬意的坐在了沙发上欣赏着明日麻衣的自慰。
没有穿上衣，刚刚运动完的国井修赤裸着自己的身体，含笑看着明日麻衣，胯下那根粗长的东西在明日麻衣的眼前在自己的运动裤里自信的挺拔。
“原来麻衣学姐留下我是想要让我看你自慰啊？没问题的，也有一些女孩子是喜欢让男生欣赏自己的身体的，那应该是露出癖对不对？放心吧麻衣学姐，我不会告诉渡边彻的～”
说着，明日麻衣的身体一阵贪婪的呼吸和娇软的呻吟，少女的眼神变得妩媚迷离，这一切的反应都是因为在这个男人口中听到了另外一个男人的名字。
那衬裙遮盖不住的美臀光洁的跌坐在地上。主动在国井修面前分开自己粉色蕾丝内裤遮挡着的流汁春雪，再也无法忍耐住肉穴寂寞的少女用手摸索着自己的阴处，同时将那白色的长筒袜一点点塞入肉穴里兴奋的摁揉。
露出高潮边缘的迷离潮红脸让明日麻衣又纯又欲，双腿叉开后的肉穴汁水多得像饱满的海绵一样。雪白平坦的小腹对着天花板不停的挺动，明日麻衣似乎想要以这种姿势获得高潮。
“唔，想要，想要高潮，还有，还有精液……”
明白自己内心渴望的明日麻衣呆滞的看着注视自己身体的男人，国井修那根和渡边彻长度不相上下的肉棒似乎也因为自己的身体变得在裤裆里无比兴奋，如果是这跟肉棒的话，一定可以满足自己的……
“麻衣学姐，为什么要用这种眼神看着我呢~我们不可以做更多的事情哦，我记得你是喜欢渡边的吧？”
“是，是的，我们，啊，唔，但我们很久，很久没做过了，这段时间，他都在和清野同学……”
明日麻衣喘息着，她不知道如果国井修不安慰自己的话自己还能忍受多久这样的折磨……那手指开始揉弄着泥泞的玉女宝地，纤细的玉指插在双腿之间最柔软的唇肉里活动着捏着袜子的布料抽插了起来。
而国井修也露出了恍然大悟的表情，欣赏着明日麻衣在身前的自慰，竟然撸动了自己几下肉棒，并将它从自己的裤子里掏了出来……
“那麻衣学姐可就是对自己的感情出轨了哦~但是看学姐的脸色，麻衣学姐是很想要这跟肉棒吧？”
“呜…不是，不是出轨，唔，唔姆❤，只是，只是借用一下，会，很快的，不会，唔，唔，唔姆，不会做爱就可以了，唔，唔……”
明日麻衣从房间的一边缓缓爬来到了国井修身边，性感的美唇隔着当即含住了国井修的肉根。
好大，真的好大，原来国井修也有着么一个大的东西，而且，这个味道，好棒，就是这个味道，让自己一个周末都不同自慰的味道，所以那个袜子真的是国井修的……
明日麻衣将自己的脸完全蹭压在国井修的跨上，努力吸吻着男人的肉根。
被少女的口腔口水浸润之后的肉棒，在娇嫩细腻的唇舌交缠下逐渐开始兴奋的跳动……
在吞咽男人肉棒的同时，明日麻衣不停揉摸着自己泛滥淫水的花洞，摩擦着肉穴口的地方，她的身体情不自禁的摇晃了起来，那被搁置地下的白色长筒袜上嘀嗒沾着明日麻衣更多的发情蜜水……
“就，唔唔，就这样，然后，在我的嘴巴里射出来吧，唔唔，你的肉棒，唔唔……”
国井修变得享受起来，明日麻衣一阵脸红，看着男人享受的脸就觉得非常的羞涩，明明不是自己的男友，明明是普通朋友的关系，自己为什么会这么信任并选择国井修呢……
明日麻衣的手指情不自禁的又拿起了地上沾着自己淫水的白袜子，似乎是将它想象成什么，往自己的蜜肉里深深的塞了进去。
抿着嘴唇，明日麻衣睁开眼睛，喘着粗气，那根沾着自己蜜液的腥臭肉棒已经被自己吮吸尽了所有的味道，现在正左右扭摆的拍打着她的脸蛋。
“唔，咕，唔咕，咕啾❤，唔唔，嗯唔唔唔唔……”
闻着那充满雄性气息的肉棒，看着那根粗长的肉根，明日麻衣咬着牙，用自己只吻过渡边彻下体的嘴唇含住了其它男人的肉棒…
“唔~麻衣学姐你这是在做什么呢?…”
明日麻衣红着脸，尽量不去看国井修的脸，不敢和国井修对视，却依旧没有松开自己的嘴巴，感受着那只抚摸着自己头发的手说道：
“才，唔，唔姆❤，我只是想让你的这根肉棒…唔，变得大一点，然后快点射出来…”
“快点射出来，射在哪里呢？…”
“当然是射在我的…不对，唔，是射在我的口里，唔，要，唔姆❤，要射在嘴里…”
国井修微笑着将自己手中撸动的肉棒贴合着明日麻衣的面部线条，逐渐下挪。那粗黑色的龟头在柔软的嘴唇上蹭了又蹭，似乎是在宣告这片瑰丽的宝地已经换了它应该侍奉的主人…
青筋狰狞的肉棍在明日麻衣白嫩肌肤的脸蛋上活跃的跳动，明日麻衣注视着那两颗肿胀的睾丸，从里面积攒的精液如火山喷发一样，从那堵住自己嘴唇的龟头里喷涌了出来
明日麻衣努力的张开自己的嘴唇，接受着男人精液
对，就是这个味道……让自己已经忍耐了一个周的味道……和渡边的精液似乎有些不同，这份精液似乎够能够催生自己肉体的情绪，好棒，好满足，好浓郁的味道…
这样想着明日麻衣不由得闭上了眼睛，那浑浊白浓的精液，如白浊的浪潮一般罐怪而入，在那粉红色的嘴唇里流转湿滑 和口水与嫩舌缠绕亲密存在于一体…
淅淅沥沥的射精，让明日麻衣的脸搭上沾满了精斑，正当明日麻衣想要呜咽着说些什么的时候，更衣室的门外忽然响起了急促的脚步声
“刚刚有同学说有男生进了女更衣室，是这样吗？”
一位身穿教师制服的女性走了进来，慌乱之中还含着国井修经验的明日麻衣将那些污浊的液体紧紧的卡在咽喉之上，拿起自己的衣服，不慌不忙想要就这样离开，甚至忘记了还留在国井修手中的自己的内衣内裤……
“诶？！是明日麻衣同学吗？你和国井修同学在…”
在小泉青奈老师的眼前，那明日麻衣的咽喉有节奏的吞咽了两下，房间里污浊却又让女人脸红心跳的气味对小泉青奈老师来说再熟悉不过……等等，可是明日麻衣不是和渡边…
“原来是小泉青奈老师啊，不好意思啊，麻衣学姐找我来有点事情要说，现在我们已经说完了，可以出去了…”
“那，那你们的衣服是……”
国井修一副嬉皮笑脸的模样，在小泉青奈老师的眼里，国井修可从来没有这么开心过。他拉着明日麻衣的手和小泉青奈老师挥了挥：“刚刚运动完，太热了嘛~小泉老师也知道这个天，最近的天气可真是好呢！”回到家之后的国井修躺在自己的床上，回味着一个下午麻衣学姐和自己的“特殊谈话”，脸上露出了无比享受的神情
“如果有这个系统的话…”
【恋爱好感度系统！
玩家完成攻略，可获得积分奖励！
攻略对象必须达到系统认可标准详情请点击附则！】
恋爱好感度系统！一个忽然出现在国井修脑海中的系统！通过脑海中系统提供的初始礼包，自己让麻衣学姐对自己的身体有了反应，并且成功完成了第一个任务，口爆麻衣学姐！
【获得奖励，将身边某位女性对自己的好感度提升满级。
发布任务：
1.完成和明日麻衣学姐的第一次性交
2.完成第二位攻略女性的内心调教，公开露出！】
舔弄嘴唇的国井修对着天花板伸出自己的手掌，然后狠狠的握紧了拳头：
“要趁热打铁才行，看来还要给麻衣学姐加一把料！如果是麻衣学姐的话，那么身边可是有不错的选择对象！”
国井修很想要直接拉升别的女性对自己的好感度，但是为了完成任务，他还是决定将这次机会用于攻略。
看着自己电话簿里面的名字，一个叫一木葵名字的电话被国井修拨通。
“喂，是一木葵吗？我是国井修，嗯，明天中午的时候来一趟学校天台吧，嗯，一个人就行，我今天社团活动后遇见了麻衣学姐，她让我把一点东西交给你，哦对，不要让别人知道，这是麻衣学姐特别嘱咐的。”
第二天，国井修来到了天台上，看着似乎等自己很久的一木葵，露出了温柔的笑容：
“来很久了吧？”
“让女生一个人等这么久真的很失礼…快点吧，你说，你说麻衣学姐有东西让你转交给我，是真的吗！”
喜欢麻衣学姐的一木葵……
通过系统国井修能够发现，在谈及麻衣学姐的话题上，一木葵的心跳会不由的加速…
“那是当然~”
在一木葵狐疑的目光中，国井修缓缓从自己的口袋里掏出一条粉红色的爱心系带内裤，丝带的另外一边连带的是粉红色的少女胸罩！
国井修将它们靠近自己的鼻子，仔细吮吸着上面的味道：
“这就是你喜欢的麻衣学姐，让我交给你的东西…！”
看到眼前的情趣内裤和胸罩，一木葵再也没有办法忍耐住眼神的震惊！两三步上前就将其夺了过来，上面那自己无比熟悉的味道，绝对是明日麻衣学姐的体香没有错！
“你你你你你！？？为什么会有这个东西！等等……麻衣学姐让你给我…这个？！！”
国井修摇了摇头，表示自己不知道为什么麻衣学姐要将这个东西给一木葵：
“我也不知道，不过我们下午将一起去买啦啦队的衣服。你要不要和我一起？…”
“买衣服……麻衣学姐和你…怎么可能？”一木葵的脸上露出不可思议的神情：
“麻衣学姐不是和…”
“帮好朋友照顾一下女朋友而已，哈哈，那么你要不要去呢？！”
国井修的内心也在打鼓，虽然用好感增幅器将一木葵对自己的好感度拉满，但是毕竟这件事情无比可以所思，还是会有很多弊端…
而一木葵在挣扎了一会之后，还是点了点头。那可是自己最喜欢的麻衣学姐，有这么一个机会，可以亲近自己喜欢的人，她当然不会错过~
而到了下午让一木葵感觉到不可思议的事情真的发生了！
在学校门口躲过最多的人流之后，那个自己无比崇拜并且在心目中世界第一美丽的麻衣学姐竟然真的和国井修出现在同一画面。
“麻衣学姐…”一木葵的声音颤颤巍巍的，而麻衣学姐的反应则相当平淡似乎早就知道了一木葵会和他们一起去。
“我邀请了你的小迷妹和我们一起去买衣服，毕竟一个男生看衣服的话考虑的东西可能没有男女一起挑选那么广泛…”
来到挑选拉拉队衣服打店铺之后，一行人很快便选中了其中一件。
天蓝色的漏脐纯欲上衣搭配着高腰白色短裙，绝对能给在棒球场上挥洒汗水的队员们瞬间提升元气。
只是让一木葵有些担心的事，这短裙的布料似乎没有办法和衬裤搭配起来。
“这倒是个问题，不如这样，麻衣学姐你去里面稍微试一试…”
脸色潮红的麻衣学姐和国井修走进了试衣间，而一木葵被国井修安排了再去找服务员看有没有别的尺寸的任务，眼神恋恋不舍的暂时离开了。
一进入试衣间，麻衣学姐便缓缓蹲在了国井修的身前，解开了他的裤腰带，掏出了那个自己梦寐以求的东西。
软柔粉红的浪淫樱唇缓缓包裹住国井修龟头的位置，麻衣学姐缓缓眨动着眼睛，让那在自己嫩软红腮中被灵活变换姿势的软舌轻轻缠绕的青筋上肉棒充分的湿润。
柔软的小嘴很快便开始增加吸嗦嘬弄戏嗦肉棒的力度，故意发出啧啧啵啵咕叽咕叽的声音……
嘴角处滴淌下来的口水，在学校制服敞开口的胸沟内流淌深邃，惊艳雪白的美景让国井修看得不停的吞咽口水…
“今天的麻衣学姐好主动啊，是已经受不了了吗？”
的确是忍受不了了，仅仅一个晚上，那嘴唇中最后精液的味道已经让麻衣学姐魂牵梦绕。
看着此时玉靥潮红的麻衣学姐，国井修不由得将手掌摁住那在自己双腿之间不断摇晃的小脑袋。
居高临下俯视着自己好友的女友，那嫩白色的胸部酥软摇曳，两个微微俏红的小乳头蹭在自己的腿上俏皮可爱……
明日麻衣的脸上露出迷人的红晕，粉嫩樱唇亲吻肉棒的时候变得更加注重嘬弄和吮吸，毕竟那让自己心跳不已的味道属于这个男人的体液。
灵活俏皮的嫩舌在国井修的注视下，从根部到头部，在肉棒上完完整整的扫动舔舐了一次……
“唔，唔，唔姆，唔，滋溜，唔……”
国井修的肉棒以肉眼可见的幅度颤抖了一下，没想到平时国井修那个狡猾的家伙就是在享受这种嘴唇和嫩舌的服务，太让人嫉妒了！
那肉棒的根部被麻衣学姐柔软的嘴唇痛快地含吮到底。
现役女高中人气学姐明日麻衣的柔软嘴唇是多么的美妙，麻衣学姐的嫩舌从口中探出，轻轻地在国井修的睾丸上坐着舔舐的动作…
“唔，太棒了，要注意哦麻衣学姐，不要发出太过的声音，一木葵还在外面呢……”
啵唧一声，明日麻衣昂起玉肌雪白的脖颈，被嘴唇吮吸到发红的龟头从那柔软嫩红的嘴唇中摇晃的弹了出来，和麻衣学姐嘴唇粘连着的唾液丝线有好几根。
“知道，知道了……这一次，这一次要做爱的对不对？”
“麻衣学姐你在里面吗？刚刚好像又什么声音……”站在外面的学妹不知道国井修去了哪里，看着暗深色的更衣帘背后的人影总觉得怪怪的……
麻衣学姐看了看国井修，抿着嘴唇说道：
“没事的，你随便逛逛吧……”
“啊好，那个服务员说没有合适的款式了，我再去找国井修一起选一款吧！”
“嗯，好谢谢你了……”
听到外面的动静渐远，麻衣学姐恋恋不舍的用自己的嘴唇再次吮吸那些带着国井修肉棒气味儿的唾液。看着国井修的眼睛，她慢慢再次将肉棒含入嘴唇中……
那柔软嫩滑的小手在已经射精的肉棒上轻轻揉搓了几下，国井修就感觉到自己又被撩拨起了性欲…
麻衣学姐脱下自己的衣服，娇美的清纯脸蛋上挂着情欲的潮红嫩色，用自己的嘴唇再次开始为国井修的肉棒做服务……
轻哼媚浪声的酥软舌头在两个肿大的睾丸之间来回的摩挲，柔软的小手搂着国井修的双腿，尽可能让嘴唇吞咽更多的鸡巴皮肤。
麻衣学姐将这些为了渡边学会的性爱技巧全部用在了国井修的身上，她轻轻咬着肉棒皮包的位置昂着小脑袋看着国井修，带着肉棒滋味的嘴唇和国井修的嘴唇贴合在一起，发出猫咪一般撒娇的呜噜呜噜的声音……
性感的修长美腿蜷曲后跪在地上，通过一侧的试衣镜，国井修能看到麻衣学姐在多么努力的吮吸自己的性器……
“唔，真是太棒了，麻衣学姐我们来进行下一步吧！”
赤裸的上身的马医学界完全依偎在国井修的怀里，雪白纤细的手臂搂住国井修的腰肢之后，对着那根粗长的肉棒时尽情撒娇宠溺的亲吻…
还在挑逗男人的少女眼神中产生一丝慌乱，下一步，已经要开始做爱了吗？自己准备好了，但却有没有完全准备好，总觉得有什么地方怪怪的……
“那个，国井修学弟，请等一下……”
正当国井修想要抱住麻衣学姐的时候，体察到自己不对劲的麻衣学姐少有的流露出了抵抗的情趣。而国井修干脆一不做二不休，让那挺翘的柔软小屁股在自己的怀里轻轻往前一蹭！
粗长的肉棒便理所应当地滑到了精致的少女臀缝中，粗大的龟头已经抵住了少女的蜜唇，让麻衣学姐不由得害羞脸颊更红和浑身颤抖…
在麻衣学姐惊讶的目光中，自己和国井修的性器完美的重合在一起！已经有过多次性经验的明日麻衣都不敢相信这是真的。
粗长的肉棒在进入少女的肉腔第一瞬间变得到一种归属感的满足，而少女的软嫩蜜肉吞咽着男人的肉棒似乎在向自己的丈夫说着欢迎回家一样兴奋……
不单单是自己的心，连，连做爱的地方都会对国井修有这样的敏感吗？
柔软的娇嫩雪臀在国井修的跨上轻轻的抗议蠕动，麻衣学姐的脸上露出羞涩慌张的模样，之前和渡边做爱的时候就被说过自己的身体很敏感，现在明日麻衣可确切的体会到了身体敏感的不好之处。
那就是太容易给自己喜欢的人戴绿帽子了，仅仅是因为迷恋某种气味竟然就和不是渡边的那人做爱了……
紧致流蜜的嫩红肉穴口在粗长的肉棒进攻下缓缓包容性的向两侧分剥，早就开始分泌爱液的精致玉壶在男人的胯上一节节含住男性的肉棒向下吞咽。
“啊，唔，慢一点，请，请慢一点……”
柔软蠕动的红肉花洞严丝合缝的贴合着国井修的性器，通道内的无数红润褶皱贴合着肉棒的轮廓尽情研磨…
学姐修长的美腿在国井修的腹部前不由自主的绷紧。从一旁的试衣镜内，麻衣学姐能看到自己和国井修彼此的性器严丝合缝的贴合在了一起。
完全，完全在做爱了，而且，好大，好棒的感觉……
“麻衣学姐让我慢一点吗？可是麻衣学姐的身体却好像希望我更用力一些吧？”
雪白的馒头肉丘贴合着国井修的身体挤压成淫糜的形状，这样高强度的撞击似乎让麻衣学姐也有些吃不消。
两只在黑色小皮鞋里的柔软嫩足努力的掂着，尽可能舒坦自己的胯部，让那根粗长的肉棒有三分之一的尺寸是留在外面的。当然，撞击自己子宫口的时候要除外…
麻衣学姐抿咬住自己的嘴唇，仅仅只被一个男人享用过几次的紧致蜜穴贴合着国井修的肉棒不停的蠕动……
而且在做爱中明日麻衣有一种错觉，是不是国井修的肉棒要比渡边的要大一些呢……
“唔，不是的，是，是自然反应唔，啊啊……”
而仅仅是几个前搂住脐的深入抽插，麻衣学姐的脸上就流出了忍耐不住的忍耐潮红脸。
她情不自禁后昂着自己的脖子，似乎想让自己的身体完全埋在国井修的怀里，嘴唇中发出若有若无的闷哼浪叫声，让国井修更加的兴奋……
而国井修的手却毫不客气地摸上那两条修长的雪白美腿，这两双性感的美腿在学校的时候就是无数男生用来意淫的对象，现在自己终于能够理所应当的一亲芳泽。
用手扶住国井修臂膀的麻衣学姐身体下意识颤抖了一下。
大腿根部是少女最敏感的部位之一，而那只宽厚有力的手就在自己的嫩臀线和大腿边游走，她甚至能够感觉到那手掌上面的粗糙和皱纹……
而紧接着那挺翘扭动着的少女蜜桃嫩臀也被国井修的手包容在内，手指向中心抓弄的时候，少女的粉嫩鲍鱼不由得吮吸的更加用力……
试衣间里麻衣学姐的蜜桃白臀在国井修的腹部上被撞击到臀浪连连，白嫩的臀肉摇曳出淫糜性感的波纹。
媚眼如丝，吐气如兰，麻衣学姐轻轻哼吟着肉欲的小曲，已经不再对国井修的肉棒进行反抗…
水灵的星眸在吞咽呜咽声的时候感受着体内肉棒的抽插流转嫩色，麻衣学姐做爱的时候不常发出那种痴女一样的浪叫，但脸上的迷情却丝毫不少。
国井修能够清楚的感受到此时的麻衣学姐一定是在享受自己肉棒在那阴道里的出入…
“麻衣学姐~让我亲一下你的嘴唇…”
说着国井修便捏着麻衣学姐的下唇。两个人的脖颈厮磨交缠。国井修的唇舌轻而易举地翘起了麻衣学姐的唇关，看着那芳心大动，眼波流转的麻衣学姐不由得将其柳腰露的更深…
急促的呼吸声中搭配着自己身体性感的扭摆，麻衣学姐的嫩舌已经和国井修的舌头在半空中舞动，娇缠在一起，交换着彼此的体液。
“唔，唔咕，唔❤，唔姆，唔❤”
“麻衣学姐声音非常的棒，是不是我的肉棒会让你更舒服呢？”
“不，不知道，唔，唔啊❤…”此时的麻衣学姐已经没有办法隐藏内心中的激动，一边背吸吻嘴唇一边被搂着腰揉搓乳房，还被男人扣着腰肢用力的抽插，这实在是太舒服了……
国井修知道麻衣学姐此时已经几乎变成了自己的玩物，他手指按揉着那在肉唇上方不经意勃起的性感阴蒂。
麻衣学姐的表情变得色情潮红，原本还故作镇定的少女此时也因为几乎快要高潮的快感努力的夹紧双腿，将自己的雪白蜜臀奉献给国井修尽情的抽插更深……
麻衣学姐咬着嘴唇努力控制着自己的身体，如果就这样高潮的话，似乎，似乎少了一些什么……
“要，要高潮了，你，你的精液，要，要射进来，啊，啊……”
绷紧站直修长雪白美腿拼命的摩擦着男人的腰腿。绷紧的脚趾代表着少女对兴奋的忍耐已经到了极致，更衣室里啪啪啪的声音此起彼伏，每一次冲击都狠狠的顶到最深处，让龟头和柔软的肉穴亲密接触…
从外面刚刚回来的学妹听得脸红心跳，总觉得里面在发生什么不好的事情，但是麻衣学姐让自己不要进去，不要多想，她也就努力忍耐着不去想……
“既然麻衣学姐这么喜欢我的精液，那么我就不客气的都射进去了！麻衣学姐回家的话可是要吃药的哦！不然的话，我可是会让你一下子就怀孕的！”
下一刻，国井修稍微弓腰，这个姿势能让抽插的速度变得更快。
此时麻衣学姐感受着自己雪白嫩乳上的挤压感，还有那雪白翘臀上的碰撞感，立刻明白了这是这个男人要在自己身体内无套内射的前兆…
“嗯，我，我知道了，唔唔，要，要，啊啊啊啊❤❤❤……”
最后一次用力的冲击，国井修的肉棒狠狠的抵在少女的柔软子宫口上！
那粉嫩的精致玉壶在男人的抽插中喷涌出大量的淫水爱液。
麻衣学姐水润的眼睛不经意翻白了一下，高潮时的小腿儿还在夹紧男人的裤脚不停的颤抖…
雪色的美臀在高潮颤抖了许久之后才无力的停下，被国井修放在地上的麻衣学姐一边喘息着，一边探出娇嫩的舌头，下意识的舔舐着地上的白浓液体，脸上露出了享受和满足的笑容……
躺在地上粗喘不断的麻衣学姐忽然被国井修扶了起来，坐在了试衣间的板凳上。
“麻衣学姐仅仅是这样可不行的，来让我用你的脚舒服舒服…”
还没有给自己喜欢的人足交过的麻衣学姐，乖巧顺从的被男人套上了半膝的白色丝袜。
“可是我并不会…”
“没事，你听从我的命令就可以了…一会这个袜子我可有别的用处呢…”这样说着，国井修已经引导着麻衣学姐抬下了自己的双腿，迎着自己火热的视线，这位美丽的高中少女，脸蛋潮红眼神犹豫的将自己的两只白丝嫩足轻轻踩扣在了国井修的肉棒上。
学姐的脚无比小巧，温润温柔的肌肤感，搭配着丝袜的顺滑足以让任何男人的兴趣瞬间沦陷。特别是那灵活现在却无比紧张的脚趾，更凸显着少女的羞涩。
“没想到平时那样什么都无所谓的，麻衣学姐竟然也有这样的时候啊…”国井修一边这样赞美的麻衣学姐，一边轻轻拍了拍那有些绷紧的小腿，示意对方用双足代替双手的方式，用脚心肉轻轻的撸动自己的肉棒。
无法拒绝国井修的麻衣学姐下意识的将自己的双腿前伸，雪白娇软的白色嫩足攀上了男人的肉棒，用脚心紧紧的靠着蘑菇龟头的位置，用雪白的足丝摩擦着龟头与冠状沟。
“是这样吗？…”麻衣学姐一边感受着，那在自己脚心中已经又重振雄风的肉棒又有些出神，自己为什么会如此顺从对方呢？明明性欲的火种应该已经被刚刚浓郁的精液扑灭了才是……
而且，而在在这个人的面前总有一种害羞的感觉……好奇怪……
“没错，就是这样，非常的舒服…”那白雪玉足踩着国井修的粗黑肉棒，如同爽滑弹牙的果冻在肉棒上落下冰冷的雪点，脚趾微微冰凉，脚心却无比火热，那雪白的白丝染上男人刚刚分泌的精液与麻衣学姐的淫水的混合物，渐渐湿透…
学者是不自信的，将图片过去，可不知如此风景更让国井修重在享受。
少女轻咬红唇的模样无比动情，那两个不大不小的雪乳正在自己身前散发着汗液的香味，而雪嫩挺翘的白臀中央正流淌出自己刚刚射进去过度的精液，完美如画的双脚在自己的肉棒上摩擦逐渐兴奋。
“哦哦，太舒服了，就是这样已经马上要射出来了！”国井修这也是第1次做足交，没想到那真正的足穴对自己这样的疯狂兴奋。
国井修不有倒吸了一口凉气，能够感觉到自己肉棒在双足的踩踏之中，已经兴奋的开始流出汁水，并且有颤抖的迹象。
同样麻衣学姐也能感觉到那火热的感觉，正从肉棒的根部喷涌般的向上涌来。
“要，要射出来了吗？等，等一下我…”
还没等麻衣学姐说完，汹涌的先后污浊精液便从龟头中喷薄而出，明明已经射过一次，可这次的精液量竟然丝毫不比第一次逊色！
看着那些白嫩的精液，逐渐污染了自己脚上的白丝，麻衣学姐的喘息声逐渐变得颤抖了起来，那种精液的味道对自己是最重要最无解的烈性春药…
“如果你想要帮我舔干净的话，麻衣学姐你可以将这双丝袜上的精液都舔干净哦…”
“嗯…”
麻衣学姐轻轻哼吟般的允诺了一声便褪下了自己的雪足白丝，慢慢舔舐着上面的精液。
上面的味道让麻衣学姐无比痴迷，那娇嫩小巧的舌头尝试用尽内外挑逗的方式将那些白浊的精液请入自己的嘴唇，然后融化它们，让它们成为自己的一部分。
“唔，唔姆❤，唔，咕啾❤，唔……”看着此时麻衣学姐吮吸精液白丝的淫荡场景，国井修微笑着拿出了手机，将这一刻用手机定型。
站在外面的一木葵听的面红耳赤，原来麻衣学姐在换衣服的时候会发出那种声音吗？
应该不会吧，应该都是自己的想象吧……
而下一刻明日麻衣拉开窗帘从更衣室里走了出来，明明是无比正常的打扮，一木葵却总觉得哪些地方有些问题。
比如麻衣学姐的鬓发有些凌乱，这对于平时的麻衣学姐来说是绝对不会有的。
还有那些从大腿根部流淌下去的液体是什么？
是汗吗？
真的有这么热吗？
为什么麻衣学姐的脚趾一直在鞋子里活动？是这双鞋子不合脚吗？
而且脸上的红晕也太浓了吧，是刚刚补了妆吗？
正当她想要上前问一下的时候，却忽然被国井修拉住一把，拽到了更衣室里。
“国井修你拽我干什么？…”
“麻衣学姐让我把这个东西给你…”
国井修微笑着拿出一双沾有莫名粘液的丝袜，一木葵眼神飘忽：“这个是等等，你刚刚也在…”
“嗯，中途进来的给了她一点意见而已~不过这不重要，重要的是麻衣学姐说，如果你想要拿到这双袜子的话就要在更衣厅的门口用这双袜子自慰哦…”
自慰在哪里？
那不是在大家面前吗？随时都有可能暴露的好不好？！
“为，为什么…！？”
“你现在只有答应或者不答应的选择…”
看着面色犹豫的一木葵国井修，慢慢将那两条粘液丝袜想要收到自己的口袋里。
就在最后一刻一木葵做出了决定，一把握住那两条丝袜从小更衣室里走了出去。
站在更衣厅的门口，那些来来往往的人不由捂住了嘴巴，而站在一木葵身后的国井修也拿出了摄影机正在欣赏这处好戏。
一本正经的少女口含着自己爱慕之人的精液白丝，手指却在掀起短裙之后揉搓着自己的蜜处。
在众人目光的注视下，一木葵的手指逐渐灵活，闭上眼睛仿佛就看不到别人一样。
咕嘟咕嘟的蜜水声音逐渐浓重，少女的自慰是多么的生涩，那些在肉穴里分泌的淫荡液体开始像溪流与瀑布一样，从那柔软娇红色的蜜穴里往下渗冒…
“不要，不要看了，不要看，啊，啊…”一边说着这样让人更兴奋的词汇，一木葵一边如同水蛇一般，扭动着自己纤细的身体，口中含着的白色丝袜上带着与麻衣学姐的体香不同的味道……
但是这已经不重要了，只要是麻衣学姐让自己去做的，那么自己都可以去完成！
手指搅拌自己密切的频率越来越快，轻轻的触碰阴蒂边，会有强烈的振动反应，雪白的双腿中间流质的嫩色，引人入胜。
“不行，不行了，唔，要，要，啊啊，要去了，麻衣学姐，唔，我，我做到了，唔唔❤❤…”在人群中的不少女孩都捂住了嘴唇，眼神不可思议的看向这个无比开放淫荡的女孩。
咿呀一声，强烈的高潮感摧毁了一木葵的理智。大量喷涌而出的爱液顿时让一木葵的身体失去了力量。
瘫倒在地上的少女口中，依然不舍得将那堵住唇舌的白色丝袜吐出，稍微的恢复了一点体力，便慌忙的从店铺里逃了出去。
“真是不错的表演啊…”此时的国井修看着自己状态栏任务完成的标记，嘿嘿的淫荡一笑，看来下一次便能够彻底拿下麻衣学姐的心了。

回到家之后的明日麻衣，辗转反侧不能眠。她看着镜子里泥泞狼狈的身体，纤细的手指揉搓在两片肉唇之间寻找着剩余的温度。
“不行，这样下去不行…”那些从自己身体深处流淌出来的腥臭液体被雪姐涂抹在手指上，全部碾润涂满到了自己的嘴边，娇嫩的舌头从自己的闺房里探出，将其全部吮吸干净。
第2天放学，明日麻衣打算将自己身上的事情和渡边彻稍微说一说。可当走到渡边彻的班级之后，却听到了一些让自己脸红发烫的声音。
“唔，啊，请❤，轻一点，啊❤，啊会有人的……”
“不会有人的，我们不是算过时间了吗？而且现在的清野露出了非常色情的样子哦~”
空无一人的教室里，用来扫地的卫生工具已经杂七杂八的航道交缠在一起。小泉老师用来传授知识的讲台上，两具白花花的肉体紧紧的缠绵交拢着对方的性器…
身体单薄的清野凛将两条纤细大小腿对着黑斑的位置分开，黑色的过膝袜小腿正好能扣住渡边彻的腰肢。
“但是，啊，啊❤，坏人，不，啊❤，啊…”咬住自己的嘴唇，黑色的秀发散落而开，垂挂在耸动着的性感美肩上。那精致的锁骨拥有着令人羡慕的性感轮廓，虽说胸部不大，但被人握紧之后的羞耻感确实恰到好处。
“轻，轻一点，再这样下去，我，我不配合你了，啊❤…”清野凛不断喘息着看向渡边彻，眼神中带着肆意妄为的妩媚。“轻一点”的要求仿佛并不是对男人的肉棒欺负自己肉体的埋怨，而是对于他能够进入自己身体兴奋的赞美。
“一般女人说轻一点的时候都想要的是…！”
说着，渡边彻狠狠的挺动着自己的胯部，强烈的撞击感让原本捂住自己嘴唇的清野凛情不自禁的抓住了渡边彻的肩膀。
“啊，不，等一下，嗯，嗯坏，坏人，唔❤…”
呜咽一声，渡边彻低下头，两个人的嘴唇紧紧的贴紧在一起。
而从明日麻衣的角度甚至能看到彼此探出寻找对方嘴唇温柔的小舌头，正在亲密的交换着体液…
粗长的男性阳具在少女单薄的身体里进进出出，如同打桩机一样做着自己的活塞运动。少女粉嫩的肉穴鲍鱼在男人粗黑的肉棍奸淫下，逐渐滴淌出新鲜的甜蜜花蜜。
黑色过膝袜里面的脚趾不断弯钩着绷紧，原本夹住男人腰的双腿开始向男人的后腰并拢紧紧的扣住。
“唔，唔，啊，啊，嗯，好大，唔嗯，啊……”
“清野你叫得到我们大声会被外面的人看到哦…”
“你竟然在埋怨我，还不是本来说着要打扫卫生，结果…”
“结果看到了你穿这么色情的内裤才会忍不住的呀！”
清野凛清秀的脸上少有的潮红，歪过头不想直视男人灼热的视线，略带怯生的说道：
“还不是你说晚上要去我那里啊，啊…”
听到渡边彻和清野凛对话的，明日麻衣不由得觉得内心一丝寂寞。可手指仍然从自己的校服扣子里钻了进去揉搓着自己的胸乳，另一只手摸索到了软嫩的肉唇，隔着自己的粉色内裤开始揉搓自己的嫩穴…
而在房间里激情的少男少女完全没有意识到门外会有这么一个性感的看客，已经交换了姿势。
“清野，用屁股对着我，对，垫一下脚，很棒，要进去了哦~”渡边彻扶着清野凛的纤细如柳的腰肢，手掌扣紧一些娇嫩白皙的皮肤，粗黑湿润的蘑菇龟头用力在雪白挺翘的嫩臀中间狠狠的一蹭……
双手撑桌的少女忍不住雪颚情扬，嫩唇轻抿，水润灵动的眼睛里微痛和酥麻浑浊成不堪的妩媚动情荡漾。那黑色过膝袜包拢住的小腿在男人进入的一霎那配合着微摇厮磨，兰息急促时呜咽的抖耸双肩，前趴在了桌子上，等到那粗黑滚烫的东西再次在自己的肉穴内安稳固定后才略带娇嗔的无言看向渡边彻。
“嘿嘿，这不都是为了让你舒服吗……”
清野凛拽着渡边彻的手，让他更好环住自己的腰，彼此的身体这样可以贴合的更紧，甚至感受到对方胸膛内的心跳。
那柔软的发丝、可爱的耳朵、纤细的脖子、柔弱的肩膀与后背、胸前小巧的起伏、优美的腰部曲线。
每一次和清野凛做爱，渡边彻都想用尽五感，用上这具身体的一切，将这些感受全部放入记忆最深处，烙印在心上。
下体的磨合已经不需要渡边彻去主动，清野凛会慢慢挪碰自己的雪臀嫩肉，甚至尽可能分开一些双腿中间的缝隙，让那根肉棒在自己的身体内更好的碰撞最深的位置。
而渡边彻则挽取了清野凛的几丝黑发，如墨如夜的黛色又如清流洗过手心留下清凉，总让人爱不释手。
忽然，心跳加速，渡边彻附身压住清野凛的身体，清野凛感受着那粗大的东西一下子进入了肉穴深里……
“啊，你，渡边彻！等……唔❤，我错了，啊啊❤，不该让你随便的，啊啊……”雪夹潮红的少女被男人的胸膛压住耸动的背脊，嫩滑白皙的皮肤在男人到怀抱中情不自禁的扭动，刚想要说出更多抱怨的话，渡边彻便捏着清野凛的嘴唇用力的亲吻了上去。
“唔，你，唔姆，唔，唔，坏，唔，唔啊，啊……”
略带埋怨的紧闭眼眸，到感觉到自己唇瓣被突破后的羞耻回眸，再到最后认命一般疯狂吸吻对方嘴唇的青涩主动，这一切都让渡边彻无比的迷恋。
而在门外看着这幅好戏的麻衣学姐已经跪坐在了门打开的缝隙之后=……双腿岔坐，柔嫩娇软的臀部在手掌的抚摸下已经变得粉嫩羞涩，特别是那被自己手指抽插出淫水的紧窄密穴，一滴一滴的蜜露已经让自己的内裤淫乱不堪。
她看着房间里男女贴合着身体激烈的性爱，好想要那根肉棒也在自己的肉穴里抽插几下抚慰自己寂寞的肉体。
下一刻她瞪大了眼睛，她看到了渡边彻内射清野凛的那一刻……两个人的身体紧紧结合在一起，白污的精液在那纤细的美腿绷紧的一刻，从柔软的蜜穴小缝里喷涌而出。
“唔，想要，也，也想要…”此时的麻衣学姐知道她不该去打扰渡边彻和清野凛的二人世界，可依旧口中喃喃自语念说着对方的名字。
可就在这个时候，麻衣学姐看到从楼道转角处有一个人向她走来。
脸上挂着笑容的国井修径直的来到了房门前，对屋子里紧密结合的两个人没有做出任何的打扰，反而是抚摸着麻衣学姐的身体，从自己的裤子里掏出了肉棒，轻轻拍打着雪姐的额头。
“怎么样？麻衣学姐也很想要吧……渡边彻这些日子一直在安抚清野凛，麻衣学姐一定很寂寞吧？所以……只能用我的肉棒来满足了吧…”
“可是……可是…”昂着头看着那根在自己面前摇晃的肉棒，麻衣学姐忍不住心神荡漾，这个国井修说的没有错，的确，自己的确很想要……
国井修仿佛看穿了麻衣学姐所想一般微笑着抚摸着麻衣学姐的黑发：
“如果做不到在他面前吮吸我的肉棒的话，那么就一边闻着我肉棒上的味道，好好的自慰一番怎么样？”
潮红晕霞的粉颊搭配着那想要高潮的表情无比诱人，修长白皙的美腿情不自禁的靠拢，大腿的弧线无比饱满圆润，麻衣学姐吮吸着身前男人性器的味道，那翘挺圆臀在自己手掌的玩弄下开始啵唧啵唧的泄露出更多的玉浆。
“这个味道，唔，真的，真的要高潮了，唔，唔❤，在，在这里……”
麻衣学姐喘息着，在国井修的身前不停喘息着，每次一闻到这个味道，自己就会失去理智…
此时的国井修正玩把这那挂在手腕上的彩色绳结。
麻衣学姐紧咬着牙关，努力不让自己的呻吟声影响惊醒房间中还在做爱的两个人。
双腿叉开，雪白平坦的小腹对着天花板不停的挺动，似乎想要以这种姿势获得高潮。而那雪容则主动挪移到了两颗粗大睾丸之下，吮吸着上面的味道，忍不住的探出了舌头。
房间里，自己喜欢的人正在和别的女人做爱，而自己就在门外吮吸着另外的男人的肉棒自慰……这样的魔幻场景让麻衣学姐没有办法做多余的思考，内心中的激动更多的是想要这根肉棒那分泌出来的腥臭液体……
“唔，越来越，越来越多了，啊啊，我，我要高潮了……”
而就在这个时候，国井修将自己的肉棒塞入了那粉红的嫩腮，柔软樱红的嘴唇没有对这根肉棒的突然袭击有任何的防范，而麻衣学姐也只是愣在那里了一瞬就开始情不自禁的吮吸。
“不可以叫出声音哦，不然的话，可是会让你喜欢的渡边彻担心的……”
“唔，知，知道了，唔，唔姆❤，唔姆，啊啊❤，啊啊……”
手指在自己的蜜穴中搅动的越来越快，那每一次手指的刺激都引来更加羞耻和无法排解苦闷的欲火，麻衣学姐昂着自己的脑袋，看着国井修的眼睛，什么时候开始是这个男人用这种姿势俯视着自己的呢……
“一定很没有办法满足吧……所以，我们到你家里去，然后好好的做一番怎么样？”
“嗯……”
屋内的渡边彻似乎注意到外面有什么脚步声，但是正在和清野凛做爱的他大多数的精神都在自己的清野凛身上，便选择性的忽略了那飘忽渐远的脚步……
回到家之后的麻衣学姐立刻如妩媚的青蛇绕上了男人的身体，从进门的第一刻起，上衣，裙摆，小皮鞋，以及过膝袜，麻衣学姐被推倒在自己小床上的时候已经被脱得精光。
“唔，唔，唔姆❤，嗯……”不等那樱唇皓齿嗔怨半分，国井修已经将麻衣学姐压在上下，平日里睡觉的爱床似乎有些埋怨麻衣学姐开放的将别的男人往家里带，轻轻的弹软摇晃……
双唇贴合时，那柔软单薄的唇瓣在国井修的挑逗下片刻就已经认输投降。唇舌厮磨，蜜涎缠绵，忽然被袭击雪白双乳的麻衣学姐身体忍不住迷离动情的颤抖了一下，两条美腿被男人的腰肢阻挡无法并拢，大腿内侧的细嫩白肉欲拒还迎的夹住了男人的腰。
“看来麻衣学姐已经很兴奋了啊，不过，该做的事情还是要做完的对不对，让我在品味你的身体之前，好好的享受一下……”
瘫软倾倒在自己爱床上的麻衣学姐第一时间还没有反应过来男人的意思，大脑因为激烈热情的亲吻还没有缓过神来，嘴角处的唾液银丝垂挂黏连在两个人的唇瓣上，小巧精致的嫩舌下意识的吮吸着唾液的味道正在回味。
津香入喙，那种令自己无法自拔的火热感瞬间撩拨游走于全身，此时的国井修在自己的眼神中无比高大，仿佛是自己本来就应该钟情臣服的对象一样。
“你，你要做什么，唔……”下一刻，那被男人双手揉搓捂住的柔软雪峰被剥开了嫩色，两对嫩圆美丽的乳房有着这个年纪女生该有的青涩弹性，面带潮霞的麻衣学姐看着国井修脸上露出坏笑，那嘴唇的湿润感顺着自己的玉颈粉骨舔舐而下。
“不，嗯❤，嗯，唔❤，不要这样，啊，嗯……”
樱桃乳头已经激情昂突，情不自禁的抱住国井修的头。明日麻衣媚眼如丝，娇嗔埋怨中已经含住了自己的手指。那丰满圆润的嫩乳上已经满是男人亲吻的口水体液，被特别关照的乳头还在对方的嘴唇中被挑拨玩弄，褐色初羞的乳晕在口水的打磨下已经变的隐隐闪闪，白皙雪亮的乳肉被对方吸吻着留下了一个个清晰可见轮廓的吻痕。
“下一次你和渡边彻做爱的时候，如果这些吻痕没有消失的话，麻衣学姐，你打算怎么解释呢？”掌控在床上主动权的国井修轻笑调笑着麻衣学姐，喘息之间的麻衣学姐不知道该怎么回答，如果，如果真的到了那个时候，就只能说实话了吧……说自己出轨勾引了别的男人，还被他的肉棒调教得很舒服……
呜咽无言之间麻衣学姐动情的眼睛已经代替自己回答了男人的问题，雪颈纷红的模样太过于诱人动神，星眸水润的情绪又太好明白这个女孩的心思，此时的麻衣学姐已经完全沦陷于男人的言语之间，刚刚没有得到厮磨安慰的潮嫩蜜处开始分泌出更多的琼浆玉液，男人轻轻一抹，取来了一点，涂抹在麻衣学姐的唇上。
“麻衣学姐，好好尝尝自己的味道，和渡边彻上床的时候可没有这么兴奋过吧?”
已经散开自己黑色秀发的麻衣学姐，眼神温柔的含住了国井修的手指。
那嫩滑的舌头裹住国井修的手指之后一阵用力的吸嗦，温润的嘴唇无比暧昧的舔舐着男人手指上自己的味道。
“唔，唔姆，咕啾，唔，滋溜❤唔❤~”女孩吮吸男人手指的时候情不自禁的扭颈昂首，火热的身体迷离娇嫩，一下子扑到在了男人的怀抱中才不得已分开。
“唔，唔，已经，已经舔舐好了……”
精致单薄的阴唇在国井修的手指上留下一环清晰可见的吻印。当黏连着麻衣学姐甜蜜唾液的手指从水润饱满的嘴唇中拔出来的时候，麻衣学姐的蜜液口水黏连成线丝挂半晌才断裂。
此时，男人挺起了自己的肉棒，粗长黑状的东西抵在麻衣学姐白皙雪嫩的额头上，躁动火热的狰狞青筋内隐藏着的是能够让麻衣学姐臣服的力量。
“要想好哦麻衣学姐，这一次做爱的话，我也不会戴套……而且……”国井修抚摸着麻衣学姐的秀发，同时将自己的肉棒向前于麻衣学姐的脸部挤压：“你也不可以吃药……”
国井修话中的意思麻衣学姐已经无法再过多思考，现在她只想要尽快得到这根肉棒的味道……
说着麻衣学姐用自己纤细白嫩的小手捧着那狰狞的男性肉根开始用舌头在阴囊下扫合着亲吻……
眼神妩媚凝情，雪颊潮红，亲吻男人肉棒的时候麻衣学姐的脸上剩余的只有甜蜜和满足。在亲吻龟头的时候，麻衣学姐故意发出啵唧啵唧的声音，那是为了让渡边彻喜欢上口交所练习的吸吻方式，现在却被用在了别的男人的肉棒上……
“唔，唔❤，唔姆，唔，要，要在往下，唔❤❤，嗯，唔嗯，唔……”
咽喉哽咽，唇关努绽，那单薄精嫩的水蜜樱唇努力地吞咽着长达二十多厘米的肉根。粉嫩的雪腮慢慢被撑的鼓起，软滑的嫩舌垫在肉棒舔舐侍奉着鸡巴的龙脊…
在国井修的注视下，麻衣学姐的嘴唇最终亲到了那肉棒的根部。一那粗大的龟头则落在麻衣学姐食道咽喉开始的地抽插，两个粗大的睾丸不停锤击麻衣学姐的雪颚，上面的体液可都是吮吸过肉棒滋味的少女唾液……
“很棒，很棒就是这样，唔，在口交方面麻衣学姐的天赋实在是太棒了，唔~”
被国井修表扬称赞后，麻衣学姐开始活动自己的头颅重复这个过程，那深喉的动作逐渐变快。原本需要用两只手捧着的卵蛋被嘴唇击打亲吻的时候颤抖着，变得更加肿大…
吮吸深喉的时候，粉嫩的嫩腮亲密接触着肮脏鸡巴的皮肤。软嫩粉红的舌头缠绕在黑长的阴茎上不断摩擦，而柔软的咽喉则牢牢扣紧肉棒的龟头不断哽咽。麻衣学姐下意识昂着自己雪颊，双眼迷离的看着国井修，眼睛中渗露出色情的水纹涟漪…
粉嫩的樱桃小嘴努力的嘟圆绷紧，努力的成为能够满足这根粗大肉棒的肉便器小口。
不知过去了多久，那根肉棒才在麻衣学姐的口穴里品味完了嫩唇的爱恋，将白浓的精液淋射在了水润粉腮中……
呜咽呻吟之中，麻衣学姐的粉腮嫩唇中已经满是白浊的浓精，小乔灵动的舌头像是搅拌蘑菇浓汤的汤勺，液体被搅拌均匀与唾液完全融合之后才被麻衣学姐满意的吞咽下。
此时的国井修拿着带着麻衣学姐体香的枕头靠在自己的身后，用十分舒服的姿势引导着那双雪白精致的玉足爬上自己的大腿。
“想要我恢复的话可是需要麻衣学姐的小脚做出一些努力的哦~”
听到国井修的要求，麻衣学姐没有犹豫，很快便将自己粉嫩白皙的玉足轻轻研磨着肉棒的根部。
粗长流水的肉棒从根部开始接受这对雪嫩的小脚的侍奉，那完美的肉感以及肌肤的嫩滑感，让国井修无比受用…
纤细灵动的脚趾对肉棒的按摩就像是轻轻的连续捶打，最敏感的龟头在被脚趾亲吻的时候都摇晃着分泌出更多的先走汁。
麻衣学姐抬起自己一条腿，用足尖抵住龟头马眼的位置轻轻的摩擦，另外一只脚则摩擦着肉棒的根部，越来越多的汁水就从肉棒龟头里开始分泌，同时这根即将在麻衣学姐身体内驰骋的肉棒也就很快恢复了精神……
“麻衣学姐，唔，对就是这样，像上次一样将自己的脚扣拢，然后揉搓我的肉棒！”国井修的声音非常的急促，现在对他来说可是享受的关键阶段，这双精美的雪色秀足最棒的地方就在于这里！
羞涩的足心相互贴合，因为足弓的存在，所以有一道半椭圆形的足穴形成于肉棒之上，缓缓降落。
硕大的蘑菇龟头被少女雪白的双脚扣住了冠状沟的要害，麻衣学姐和国井修的身体同时颤动了一下，麻衣学姐颤抖是因为那种脚心处传来的瘙痒和羞耻感，而国井修身体颤抖，则是因为这种奇妙的体验太过于舒适……
双足摩擦得逐渐熟练，麻衣学姐双手撑着自己的小床，两腿沉放在国井修的大腿上，而让足心的位置贴合成足穴开始不停的套弄肉棒。
“唔，很好，很好，就是这样……”
听到国井修让自己继续的话，麻衣学姐不由得流露出一丝满足，这应该会让他很舒服吧？
可是忽然，手机发出嘟嘟的声音，和渡边彻一起的屏保还没有换，特别是来电的声音还是渡边彻的！
【喂……】麻衣学姐抿唇看着搂抱着自己的国井修，示意让对方不要出神，可是国井修却慢慢引导着麻衣学姐趴在了床上，那已经湿润流蜜的馒头肉丘色情的在他的面前扭动……
【是麻衣学姐吗？昨天你和我说最近身体似乎有些不舒服是吗？一会我就去你家吧？】
听到渡边彻要来自己家的麻衣学姐顿时有些惊慌失措，现在的她也许有些明白那些在家出轨的女人们是什么的心情了……
可是更让麻衣学姐意外的是，那双宽厚有力的手已经扶住了自己的雪白肉臀，粗大滚烫的东西轻轻在自己的臀缝中间研磨，不知道要做些什么……
【不，不要，啊……】
【麻衣学姐？怎么了？】
【没事，没事，是，是，是不用了，我，我自己没问题的……】
麻衣学姐不停对身后的男人做着不要的口型，可是男人的手指已经轻轻插入了那最稚嫩的雏菊之中，菊花被开采经验甚少的麻衣学姐雪颈昂起，感受着自己肠道内手指肆无忌惮的往里摸索，不由得含泪羞红了脸。
【是这样啊，可是我还是很担心你啊……】
【啊，是，是这样吗，没事的，我，我，我可以，啊，唔，唔唔……】麻衣学姐努力忍耐着自己想要娇喘发泄的心情，可是那根在自己肉穴内任意妄为的手指可不会那么配合自己，浅尝辄止之后就是深入的肆意扣动。
【麻衣学姐？麻衣学姐你怎么了？我看我还是来吧，你的声音……】
【啊，不，不是的，是因为太高兴，所以，所以刚刚不小心倒水烫到手了，嗯，嗯很疼，啊❤，但是，但是还好，唔❤，现在，在包扎了，唔，啊，啊❤，不用担心的，唔，啊啊啊❤，嗯，已经，已经舒服了，啊❤，开始舒服了呢……】
一步步被扩张开通的菊花甬道开始对着身后享用的男人蠕动谄媚，那在少女菊穴内的手指感受到了四面八方用来的夹紧感却抽动得更加用力自如……
雪颊潮红的麻衣学姐不断发出略带色情的喘息声，和自己喜欢的人的对话，只能用不小心受伤的接口掩盖。
电话那头的渡边彻似乎有些犹豫，但是听到是这样的话语气也放松了一些，但是似乎还是有些狐疑。
【是这样吗？感觉麻衣学姐喘息的好厉害……】
【是的，因为刚刚，在家运动完，所以要喝水，啊，很多水，喝了，也，也洒了，在床上，唔❤，唔❤，还是有一点疼，所以，所以慢点喝现在，慢点，轻一点，唔❤，才，才可以，没事，真的没事的啊❤，啊……】
色情曼妙的身体在男人的身前妩媚的扭动，那蜜桃雪臀在男人的抚摸下已经无比湿润分不清是蜜水还是香汗，两腿跪于男人身前的大腿颤抖着留下更多的蜜糖，看着这些的麻衣学姐，国井修觉得现在进入的话一定会恰到好处，肉棒贴合着女人肉臀轻轻研磨，滚烫火热的肉棍在还在张合雏菊的门口一捅贯通！
双目迷离，双腿颤抖，性感色情的水润雏菊已经在男人的抽插中达到了兴奋肉体高潮的制高点。
国井修轻轻捏着麻衣学姐的下颚，看着麻衣学姐歪着头的色情脸蛋，用手指玩弄着湿润流蜜淌浆的肉穴嫩唇，同时不断加快自己肉棒在菊花内抽插的速度。
【啊，不❤，不要唔，我，我没事了，啊，贴上创可贴后好舒服❤，唔，唔，一会，一会要接着开始跑步了……】
【这样啊……行吧，但是不要运动过量哦，如果有什么不舒服要第一时间告诉我，我会去找你的……】
此时的麻衣学姐十分乖巧的将自己的软红嫩的雏菊展现在国井修的面前，同时用自己的双手捏住两侧的臀肉轻轻的拉扯，鲜艳嫩红的菊花嫩肠门户就这样在国井修的面前展示着。
现在的她已经没有办法去思考别的问题，只想要这根肉棒在自己的雏菊内完成对自己肠道的调教改造。
【好，好的，我❤，我会乖乖的，用，用好的姿势，唔❤，好嗯……】
【行吧，那就不打了哦，咳咳，麻衣学姐~】
国井修粗长的肉棒顶到了麻衣学姐嫩臀上，麻衣学姐也知道渡边彻需要的是什么，每次打电话结束时小情侣都会有的甜言蜜语。
【唔嗯，嗯，啵唧，唔爱你❤，啊啊，爱你❤……】正当麻衣学姐表达对渡边彻的喜欢时，男人的肉棒已经狠狠的进入了她的身体。
太过分了，竟然在自己和渡边彻说喜欢的时候，不，不要，会，会坏掉的，唔……
【麻衣麻衣学姐，我喜欢你哦，好好休息，等你身体好了，我们再一起……】
【嗯，好，好的，到时候，我的菊花，要，要你的肉棒，唔❤，我，我也，喜欢你，唔唔❤】
舒畅又缠绵的呻吟声在国井修捅入那小巧的花洞之中便呜咽着响起，一边和自己喜欢的人告白，一边被别的男人调教菊花，这种感觉已经让麻衣学姐无法思考。
还好在之后电话就已经挂断，麻衣学姐咽喉中的呻吟声逐渐更加妩媚。
国井修的肉棒十分粗长和渡边彻的不相上下，那仅仅被开发几次的菊花甬道是多么的窄小，在男人肉棒碰撞中逐渐变得成熟了起来。
国井修仅仅搂住麻衣学姐的腰肢，让她无法逃离每一次自己肉棒的调教，肉棒爆菊的羞耻感让麻衣学姐已经快要晕眩。那根粗长的肉棒在尽量撞击肠道肉褶皱的地方，让麻衣学姐双可爱迷人的眼睛都情不自禁流出了眼泪…
而在做爱的过程中，国井修的另一只手还在摸索着麻衣学姐正分泌兴奋粘液的肉嫩唇瓣。那正高高勃起的阴蒂在国井修的手中被轻轻的捏捏揉，弱小的粉色花蕾被袭击之后，强烈的快感立刻席卷麻衣学姐全身…
“不，不要，不要在欺负我了，唔，唔❤，要，要坏掉了，求你❤，求你，给我，唔……”
国井修的肉棒在那雪白嫩臀后狠狠地抽插，每一次用龟头冲撞到最里面的时候，都会激起麻衣学姐的肠道的强烈反应，那种紧紧裹住的摩擦感的确让人无比着迷…
“呜❤，不要，唔唔，不要，不要欺负我了，已经，已经不行了，真的……”
麻衣学姐不由得发出哀求，现在自己完全是在被国井修玩弄的状态，身体完全是对方的玩具……
雪白挺翘的屁股上满是对方的巴掌印，臀瓣中间的位置也因为肉棒的不停碰撞变得嫩红，自己最想要的还是这根肉棒深入自己蜜穴时的满足感……
而此时的国井修能看到那两条雪白纤细的美腿如何绷紧，从麻衣学姐偶尔转过头来对国井修虐待哀求的眼神来看，现在的她应该也已经到达忍耐的极限了吧？
“给你肉棒是没有问题的，但是……你要答应同时成为我的女朋友才能得到肉棒，怎么样，你愿意吗？”
国井修笑着狠狠地用肉棒冲送了几次，看着麻衣学姐的眼睛认真的说道。
麻衣学姐口里的呜咽变成了舒缓的呻吟，在被那手指按揉着那颤抖的肉唇时，她能够感到有火热的蜜水从粉红的肉穴深处缓缓流淌出来。已经到了这一步，自己怎么还能忍耐住那种性的冲动，无论对方有什么要求，麻衣学姐都会尽量去满足……
“好，好的❤，好的，唔，唔，可以❤，我，我也是你的女朋友……”
听到麻衣学姐的允诺之后，国井修兴奋的在身后挥舞了一下拳头！系统交给自己的第2个任务，自己终于完美的完成了。
【恭喜完成麻衣学姐的调教任务！奖励体质、魅力以及好感度增强器次数！同时奖励部分金钱，并在三天内可以使用一次常识修改！能够短暂让人失去某段记忆！】
就在系统声音结束的下一刻，国井修能清楚的感觉到自己的身体发生了一些变化！
肉棒的粗长有了更加明显恐怖的增幅，这倒是对国井修来说是意外之喜，这样自己的肉棒就可以轻而易举的让更多的女人堕落……
不过这倒是苦了还在忍耐菊花里肉棒抽插的麻衣学姐，为什么这个男人的肉棒还可以继续变大继续兴奋呢？
“好很好，那么接下来让我们进行你最期待的吧，不过在这里做爱似乎不太刺激我们去门口做爱吧！”
“去门口？”
“是的，在那里说不定你的浪叫声会被别的男人听见，这不是很棒吗？现在你也在享受这种刺激的感觉吧？”
这样说着，国井修的龟头轻而易举的剥开麻衣学姐的流汁带蜜水的嫩肉鲍鱼，原本就已经在兴奋状麻衣学姐只觉得身体被填满得兴奋，丝毫没有听见那一声咕咕唧唧的水润挤压声在自己的臀后响起，早就动情的少女阴道不知道是多么的水润柔软，在足交时候，麻衣学姐的手指就一直在为现在的抽插调整着自己肉穴的软嫩程度……
“啊，进来了， 进来了，唔，唔，啊，啊，肉棒，在小穴里，满满的唔……”麻衣学姐颈羞扭，学姐动人纤细的娇躯在男人的怀抱中一边被抽插，一边被推搡着从自己卧室闺房总缓步爬迈了出去。
雪臀迎合，那人火热的肉棍一边在那逐渐紧窄的肉洞里激烈的撞击，催促着母犬化的学姐浑身火热。
来到门口玄关，只要外面有人的话，就能听到平日里安静的学姐在做爱时的激情浪叫。
“啊，不，不，唔，唔，这个，在这里的话，唔，嗯……”
“怎么了？在这里不好嘛？让大家知道你这么喜欢性爱不好嘛？”国井修忽然淫笑一声，宽厚的手掌径直摸索着雪白颤抖的修长美腿，来到大腿根部的时候手掌上用力，轻而易举的将那羞涩动人的美腿抬了起来。身体前倾的学姐忍不住用手扶住强面，雪颊蔓红，舌头抵着玄关墙体留下了黏稠的唾液……
“唔，啊，可是，啊，啊，这样好奇怪，身体要，要融化了，唔，唔，啊，好用力，在里面，我的要融化了……”
此时的麻衣学姐完全将自己下体的使用权交给了这个男人，这样的向后高抬腿会让胯部完全打开，肉穴更是努力的迎合着男人的心意，同时不让自己主人的好意作废。国井修已经能够感觉到那纤细窄小的子宫口在对我自己降唇妩媚，每一次自己的龟头都可以严丝合缝的研磨那窄狭的深处缝隙……
“学姐的身体也很兴奋吧？肉穴夹得这么紧，但是子宫口却已经对我打开门了，就这么想要我的精液进去嘛？要知道，这次做爱可是不会让你吃药的哦！”
这样国井修顺势下压身体，手掌顺着那抖动泌汗的雪白嫩臀抚摸而上，捂住包容着两团清秀可爱的圆润乳球更加用力肆意的捏揉。
那支撑身体的雪白脚趾情不自禁的绷紧厮磨地面，感受着自己肉穴内龟头的横冲直撞，润嫩紧窄的少女阴道似乎无法简单完成满足这个男人的任务，明日麻衣必须贡献出自己稚嫩子宫的使用权才行……
啪啪啪啪——
咕唧—麻衣学姐唧——
臀腹碰撞的声音逐渐变快变急，麻衣学姐双眼妩媚迷离，如同初醉的少女一样体验到的是从来没有被渡边彻给予的快感。
虽然已经不是第一次和学姐做爱，但国井修还是要说这个女人的身体实在是太棒了，在内心对系统赞美的同时，还对那还在攻略清野凛的渡边彻表示感谢！如果不是对方给了自己可趁之机，学姐的心也不会随着一次次高潮属于自己……
“麻衣学姐我们换一个姿势 吧，你把正面对着门口，想象着随着渡边彻可能会开门……”
“啊，为什么，唔，不❤，不要❤，会，会忍不了的❤❤，受不了❤❤，啊，啊，啊，唔……”
此时已经芳心打麻衣学姐难以抵抗国井修的软磨硬泡，身体还是随着男人的倾倒跨坐在了那粗腰上，开始主动下陷。
少女的娇嫩肉唇主动含吮住男人的肉棒，扭腰挺臀的时候学姐的眼睛一直看着自己玄关的房门，似乎此时的渡边彻立刻就会打开门一样……
龟头在少女肉穴内撞击的声音咕咕唧唧，柔媚的软嫩子宫似乎随着做好了接受男人精子洗礼的准备……
修长美丽的双腿无比淫荡的岔开跨坐在男人的腰肢上，少女双手扶住男人的肩膀，不停的耸动自己的蜜臀努力得到肉棒奸淫的快感。
“啊，已经，唔？！唔，不要，不，不要动，我，我自己可以啊啊啊啊……”
本来已经掌握做爱主动权的麻衣学姐，忽然浑身一软，国井修粗长的肉棒开始富有节奏的主动从下方碰撞她娇软的身体。这个姿势太过于羞耻主动，以至于让快感的来袭太快淹没了少女的神经。少女惹人怜爱的蜜肉花瓣已经绽放出内里的色红，精液污秽与色液浓液的混合物在 两人性器交合的时候不断垂挂粘连着的浑浊丝线。
每一次男人富有麻衣学姐的撞击都会让她的身体忍不住颤抖，想要捂住嘴唇的时候却被男人扣住手腕，仿佛这样欣赏麻衣学姐表情的变化会特别的美……
“啊，不，不❤，唔唔，啊❤❤，救命啊……”
“学姐这么浪叫可是不对的哦，偷情的时候对奸淫自己的男人可不能流露出这么可爱的模样，不然一定会被更用力欺负的，就像是这样！”
学姐妩媚动人的娇喘声和男人征讨时得意的笑声混合在一起，在肉体紧贴碰撞的性交声中变得淫荡不堪，黑发散落香肩，麻衣学姐的身体已经流出嫩汗。
而此时学姐又再次在这个男人的身上闻到了那种让自己无法抗拒的味道，自己竟然会对一个男人的汗液发情，怎么会，怎么会这样……
黛眉水眸之间的清醒逐渐如雪笑容，沉沦于肉欲的少女脸上垂挂上潮红的笑容，两只本来被男人扣住的手掌竟然引导国井修握住了自己的嫩乳开始揉捏，不断用力的下体凸显在腹部上就是动人的情趣蠕动线条……
“因为，因为真的，真的很舒服❤，唔，唔❤，好，好棒，肉棒……”
“既然是这样的话，那么麻衣学姐一定要因为自己这么舒服对渡边彻好好道歉哦！现在对着门的位置，好好说自己的道歉吧！”
此时的学姐已经无法保持 内心的想法，自然顺从着男人的声音开始说着道歉的话。
“对不起，啊，对不起，唔，是我太，太淫荡了，所以，所以才，才出轨，唔❤，才和国井同学做爱，还❤，还当了他的女朋友，对不起，请原谅我，我，我会道歉的，所以，求求你，允许我高潮吧，精液，我，给我，呜呜呜啊啊啊啊❤❤——！”
然而就在这个时候，屋子的门忽然开了。
正在对自己爱人道歉的麻衣学姐，身体止不住的颤抖。那肉穴夹紧之间国井修狠狠向上挺动自己的胯部…
连续几十下的高强度抽插，一下子让明日麻衣来到了快乐的巅峰，高潮的知识配合着射精的农业，在紧窄的小穴里，浑浊不断
“啊啊啊啊啊❤❤，唔，不不不——！不，啊啊❤啊啊❤，不要，啊啊啊…！”
身体的颤抖无法止住，高潮的快感也逐渐涌来，极限边缘的麻衣学姐在高潮之际彻底失去了意识，双腿一紧，便瘫软在了国井修的怀里…
此时，国井修抱着学中的缓解，慢慢坐了起来，这才看清门前的人…
“咦小泉老师，刚刚在外面听得很刺激嘛～”
在门前，一个穿着职业教师制服的女人蜷曲双腿跪在地上，一只手似乎在挽留不小心打开的门，而另外一只手则在自己的双腿之间揉弄这什么…
那粉红颜色的内裤已经将湿润的一面露给了国井修，将肉棒从麻衣学姐身体里抽出的国井修淫笑着挺着自己的粗大鸡巴看向小泉老师…
“你们…你们刚刚在…”
“没什么，大概就是帮助麻衣学姐排解寂寞吧，老师要不要也一起来呢！”
说着，那硕大肉根已经距离小泉老师的嘴唇只剩下三厘米的距离…小泉老师光是呼吸就会闻到上面腥臭复杂令人脸红心跳的味道…