# 早安小雪·别传故事·往昔之影（天桥下的老画家#1）

这是一座链接老城保护区东西区的天桥。天桥上来来往往的浮空车以及地面车辆，与天桥下的空空荡荡形成鲜明对比。旁边有一条通道，可供你们走上天桥去观看人山人海。天桥上，有着形形色色的人，但都有一个共同点，在这条大动脉上，像一个血细胞，高速地流动。他们忙忙碌碌，不会停下来在意天桥下的事情，这就是他们，也是，整个老城保护区。

天桥下，鸽子与江鸟正在捕猎，你也可以选择对它们来一枪，给自己整点食物。但这可能会惊动云深警用。一位老画家正拿着颤抖的手，在纸上作画。一个活在过往中的人，走到了他的附近，看了看，笑着说：

“老朋友，这个笔，你多久没碰过了？”“很久了…..”

天桥上十分的光鲜亮丽，但它没有厚实的底蕴，可能会因为那次人流过多，超出它的负荷，就会被云深警用立刻拉起戒严，并且抢修。它深邃的阴暗处，似乎有个住处，但应该不可能，这么幽暗的地方怎么可能诞生美妙的艺术，我是指，正常环境都不能诞生正常人。

活在过往中的人，拿起了手中的枪，朝着鸽子射击，但他故意没有射中。“你也老了…..”

“难道，你舍得对它们这样么？”“嗯…..”

他的技术有些许问题，不过他的大胆依然让这群动物感到敬佩，于是乎它们展翅高飞，给你表演了一场百鸟齐跃。附近巡逻的云深警用似乎注意到了你的行为，并带着三个人走下来。“四位，为你们的敬业，我鞠个躬。”

“代我们向市长问好。”“市长……也许是吧？”

活在过往中的人看向了老画家的画，他似乎悟出了其中的道理，便欣然一笑。也对着四位云深警用笑了笑，

送走他们之后，老画家唱了起来。“夜幕天桥下眉目苍老的画家，用深情笔画描摹记忆里的她。”

“你刻于碑石~，我生于孤寂~”老画家的口中念念有词，也带着一股莫名的旋律，但活在过往中的人似乎无法理解。

老画家停下了手中未曾停下的笔，转过头来看了他一眼。在这个时候，他似乎感到了一个未曾出现过的恐惧，在他的面前浮现，这种恐惧，是名为岁月的恐惧。“你？”

“是的……”“什么时候给你收尸？”

“云深警用已经通知了…..”“多久的朋友了，你想走，也不跟我说一声。”

“这个给你。”周围是霓虹的灯光，看来差不多八点了，周围的一切似乎没有什么变化，但是有几只鸽子落在了老画家的身旁，它们在他的身旁啄食纸团。

他打开纸团，一位他看起来很舒服的女子出现在了面前。“她是？”

“你认识她么？她……是我一生的挚爱，是我一生的追求。但我，无论如何，也画不出，她曾经的模样。”“那？靠它就行了？”

“你刻于碑石~，我生于孤寂~”“咳咳…..咳咳…..”

活在过往中的人，咳嗽了几声。他似乎身体不是很好。“吃药吧…..”

他拿出了衣服中的药片，倒进了自己的口中。“谢谢提醒。”

“你经历的，是我无法想象的……但我所经历的…..也是你无法想象的。”次日，

活在过往中的人早早地来到天桥下，但却没有看见他的老朋友，昨晚，他很明确地知道他是一个人走进了他阴暗的住处。

“阿克希尔，你说，这叫什么呢？”“先生，我只是一个人工智能，这并不能让我说出什么，如果硬要，那便是‘这就是人生，无关你我，便是离别。’”

他走近矗立在江边的画架，仔仔细细地看了看。他似乎读懂了它的一切，支离破碎的记忆开始在你的脑海重组为一个故事：那年，他风华正茂，意气风发，凭借技术，在老城保护区留下名气，并与当时顶尖科学家结识。但当他认识了一位在他生命中留下回忆的女子后，他开始学习画画，这一画，画了二十年；那年他四十多岁，恋人因为血源晶异化，走了。她的面目不会衰老，她的生命从未停止，这都是血源晶的功劳。但他，活在了孤寂。从此，他从只画一个人，变成了什么也不画。他的名气开始衰减，没有人知道他曾经是谁。八十岁了，就是他的现在，提起了四十没有提起的画笔，带着沾满尘土的画架，来到这里，开始日夜描摹她。】

上午十点，老画家匆匆忙忙地到来，看了他一眼，笑着说道：“要再见了，老朋友。”

他的手上带了食物，随手就撒给了鸽子。他的鞋子上沾染了泥土。而这里还剩下泥土的地方，除了天桥下……那便是，坟墓。

活在过往中的人，使用权力让云深警用替他跑了一趟，他们去了坟墓之后，回来只告诉他：一座老坟前有一朵新放上去的花朵。下午三点

这个时候，他才丢下第五个纸团，他似乎有些力不从心。几只鸽子开始朝向他的画，它们叫了几声，似乎在对这幅画作出评价。

突如其来的浮空车声音吓到了它们，它们停止了欣赏，立刻飞远了一点，在他们的眼里，也许只有老画家，才是最善良的。几个人走下车，一个人身着光鲜亮丽，忽略过了他，直接走到了老画家身旁，看着地上的纸团，沉思了一会，捡起了一个，并将其卖给了身旁的人。做完这些事后，他们又回去了。离开了，就像从未到来。

这些人是市长带的外宾，而他们此行的目的，就是为了老画家的画。这一点他们十分清楚。等到他们走后，鸽子又回来了，它们继续站立在老画家的身旁，欣赏着，他那能令时间都为之动容的画。

…….“你认为他们是什么，执着世俗的人罢了。”

“挺真实的，人不可能像你一样活着，你只是个传说。”“难道？要向你一样活着？”

“不能……”……

晚上八点整，他应声倒下，血源晶开始在他体外疯狂肆虐，当一群血红色的石头结晶开始覆盖他的全身时，活在过往中的人流下了一点眼泪。随着云深警用抵达现场，将覆盖在他身上的血源晶清理完，他的面容居然回到了年轻的时候。那是个…….与恋人月下共舞的年华…….

……【借你一炉暖，驱春寒，还你千里烟波一杯盏。】

他将这个字条，连同纪念他的花，一起放在了他的坟前。他的隔壁，是他的一生挚爱。

“老伙计，我这次来就是想告诉你，她还活着，只不过以另一种方式活着。而你，也将，与她同在。”一个废物小说作者罢了.jpg

