# 淫响 1：响的洞房之夜

响
“第六舰队，巡逻开始执行~”一大早，晓就不停兴奋的嚷着，在一旁的响像以往一样，默默地换上装备，来到附近的海域进行巡逻。旁白
来到预定和海域，却发现了一些深海驱逐舰，晓他们立刻展开了攻击

旁白
第六驱逐舰队也是一支高等级的舰队，一些普通的深海驱逐舰根本不在话下，在轻松收拾掉它们后，她们打算返航，旁白
而位于队伍末尾的響并没有留意到这片海域下的捕猎者，

旁白
“嗖——”的一下，你不知道被什么东西撞到趴在水面上，然后小穴一瞬的快感传来，旁白
是的，今天出发你没有穿内裤，因为早上和提督做爱了，被提督射了进去，内裤湿了的你打算回去换的，结果被晓直接拉来巡逻了。

旁白
晓：“響酱你没事吧？”游到你身边来。響
“呜!什么东西…”响无力的趴在水面上，眼光四处搜寻着攻击自己的敌人，

響
“诶，没有，大概只是不小心滑倒了”慌乱的把自己的裙子往下压，不让自己没穿胖次的事实被发现，響
“奇怪，也没有看到敌人呢。”响疑惑的看搜寻着雷达反应。

旁白
你根据雷达反应，以你的中心点有深海的反应，可是这周围也就只有你和晓、雷电她们。你还是怀疑是潜艇使用声呐，但是声呐却还无反应，而和晓她们那边看，却看不到敌人的反应，也就是你能看到你的雷达上以你为中心有一个敌人的反应，虽然很微弱。你想可能它坏了吧旁白
你并没有太多的想法，便返回了港区，将装备拿去修理

旁白
自己虽然在刚刚的战斗里被蹭到了一些，不过这些小伤还用不着去澡堂旁白
于是你和姐妹们干完活去吃午饭。

旁白
当然也穿好了内裤。旁白
在吃午饭的时候，你感觉你的小腹里有莫名的骚动，就是那种感觉有人有海绵小力小力的摸你的小腹，稍微有些舒服的感觉涌了上来，或许是提督的精液在体力晃动吧…连内裤都有些湿润了。这样的感觉没有持续很久

旁白
就是有些间歇性，间歇性的感觉。響
“奇怪..以前从来没有这种感觉的”手指还是几次偷偷隔着内裤轻轻揉着小穴。

旁白
这样的感觉持续了好些天，日常里有着这样的感觉让你心情更加愉悦起来，虽然晚上面对提督的做爱没有像以前那么满足，不过看到提督深爱着你的样子，你也就此满足了。旁白
这一天，你打算和晓一起巡逻的时候，提督叫住了你。

旁白
当住姐妹们面前，向你求婚，旁白
你害羞着拉下帽子，伸出了手接受了提督的求婚，并打算明天晚上举办两人的婚礼，

旁白
你小腹内的骚动越来越强烈，或许是因为你是在太高兴的感觉吧，你也说不准，因为你从来都没有试过这样心情。旁白
而到了晚上，你来到提督的房间和提督上了床。

旁白
你本以为提督会和你做，但是他吻住了你，说明天才是洞房日，于是你们便睡下了在这张大床上，旁白
“噗呲~ ”
“噗呲~ ”
“噗呲~ ”

旁白
你冥冥之中听到了抽插你小穴的声音，实际上你朦胧的时候也感觉的下体的快感。響
“是、是提督吗~难道说忍不住了吗~”响嘴角浮现了一丝笑容，慢慢地睁开双眼，

響
看到的却是——提督正在床的另一半呼呼大睡着。旁白
当你睁开眼睛，看到的却不是提督

旁白
而是一只深海忌雷旁白
意识到你醒来后，它的那盏妖紫色的灯光凑近了你的脸前，随后一根它的触手，仿佛肉棒的形状一样插进了你的嘴巴里，

旁白
它的其他触手缠绕你的双腿使你摆出V字的样子露出小穴来，底下一根触手肉棒有节奏的抽插着你的小穴，旁白
它那妖紫色的灯凝视着你，你的视线也被它所吸引着，痴迷的注视它发出的“电波”，

旁白
你能看到它稍微将你提起来一些，在你睡下的地方铺设了一根长着凶残尖刺的黑色龙骨一样的东西，旁白
随后把你从尾骨放下——刺入——结合

旁白
放下——刺入——结合旁白
放下——刺入——结合

旁白
放下——刺入——结合旁白
放下——刺入——结合

旁白
放下——刺入——结合旁白
放下——刺入——结合

旁白
在顶端则是项圈一样扣在你的脖子上，旁白
无论是你的脚还是手亦或者嘴巴都完完全全被它抓住，近在提督的身边，用它的拟态的肉棒调教你的小穴、嘴巴和后穴。

響
“呜…”嘴巴被那跟肉棒一样的东西堵塞着，只能发出低微的呜声，视线慢慢变得模糊了起来，眼神里仍是一种难以置信的样子。旁白
一个小时过去了。

響
“提督…”相似蚊子般的声音从响的嘴里传出，身上被肉棒插着的地方逐渐适应着，一些快感逐渐从响的身上涌现出来。旁白
三小时过去了，
你已经适应了黑色的“龙骨”，你所感受的快感愈发强烈，说实话你已经不知道被这根肉棒搞高潮过多少次了，嘴中你所含着的肉棒也开始往你的嘴巴里注入一些粘稠的液体——又臭又腥又黏牙的精液。

響
“哈 …好臭”嘴里反复搅动着粘稠的精液，臭味渐渐涌上鼻腔，可是闻着这样的臭味，小穴却不自主的高潮了。旁白
5个小时过去了，
现在肉棒的已经不再抽插，则是静静的挺在你的小穴里，这是调教的最后一步，让你的身体完全记住这根肉棒，上面这是直接将两个细细的触手伸入你的耳朵里面，插入进你的脑内，将体内的系统全部迁移到你的大脑里。

響
“老公大人…”最后一眼看向了还在旁边熟睡的指挥官，慢慢闭上了眼睛，響
细细的触手闪着妖艳的紫光，不一会，房间又重新回到黑暗之中，响在床上沉沉地睡去了。

状态:系统数据传输完成。旁白
小穴调教：100%
后穴调教：100%
嘴穴调教：100%
身体敏感度：120%
主人认证：off
……..等待主人认证中…..

主人
人格选择
→ 響
性欲处理舰·響旁白
第二天中午你才醒来，你觉得你做了一个噩梦…..提督应该是去工作了，看到自己睡的那么香才没有叫醒吧..

旁白
于是你去了澡堂里泡澡了，这个时间段果然没有什么人，你舒适的泡完澡后，回了自己的房间遇到了晓她们，旁白
和她们闲聊过后对于昨晚的噩梦并没有想太多了。

旁白
你看了看时间，差不多到了旁白
于是要去约定好的地方才行，

旁白
你来到了这个放置婚纱的地方，里面已经放好了今晚你要穿的衣服，旁白
你把门锁上后，将婚纱穿上，虽然现在才过12点差不多，不过按照约定应该是这个时间。

響
“好漂亮~”手轻轻的抚摸着婚纱柔软的材质，洁白的婚纱配上响小小的身子，显得格外可爱。旁白
按照约定，你来到了一面全身镜子面前，你需要做出一个方便后入的姿势。

響
弯下腰，慢慢得把屁股翘起来，一只手撩起腰间的婚纱，镜子中，响的小穴像似发情一样的红肿着，淫水顺着腿慢慢地滴落到地上，響
“诶…我为什么要这样子做呢..?”响痴迷地从胯间看着镜子里淫荡的自己，心里却质问着自己。

旁白
你通过镜子看到你背后站着一个身材臃肿裸体的一个男的，旁白
只见他握住他的肉棒蹭了你小穴流出来的爱液湿润肉棒，

旁白
然后扶着你的屁股将他的肉棒插进你的小穴里，而你的小穴就像是为这根肉棒服务一样，刚刚好能亲到你的子宫，旁白
——主人认证通过——

響
“不对…你是…谁?”响的意识逐渐恢复着，对于眼前这个陌生的男人，响却感觉到非常的亲切。胖男人
“我是你的主人哦~”

響
“不对，我的主人是…提督大人?”响开始慢慢摇动着腰部，小穴像似呼吸一般一张一合的吸取着肉棒，響
溢出来的淫水和精液慢慢流到腿上的白丝和高跟鞋，一种暗紫色的黑泥慢慢覆盖在了响的整个腿部上，

響
黑泥快速的侵蚀着响腿上的每一寸皮肤，白丝慢慢被黑泥侵蚀殆尽，在响腿上取而代之的是——一双暗紫色的胶袜紧紧包裹着响的腿部，響
脚上的紫色高跟鞋使响的站姿更加的妖艳起来。

胖男人
“作为新娘要站好才行后，怎么能露出这样的姿势呢~”響
“我..我可是提督的新娘!”嘴上这么说着，可两只手却在抚摸着自己腿上暗紫色的胶袜，隔着胶袜，紧致的快感却在自己的腿上涌出，

胖男人
用肉棒顶了顶你胖男人
“提督的新娘是应该含住别人的肉棒吗~”

響
原本弯曲的膝盖，却在慢慢的支撑起来，镜子中，响穿着一双暗紫色的高跟鞋，小穴已经抬到了与你肉棒同样的高度，讨好似夹紧着肉棒。響
“唔姆 !提督一定…一定会来救我的”响看着右手，昨天提督亲自套在自己无名指上的戒指，眼睛慢慢闭上，不让自己看到自己这种淫荡的样子。

胖男人
伸手慢慢爱抚着你小腹上的淫纹，
“谁才是你的老公呢~”。響
“不要，呜..主…主人～”娇媚的语气从响的嘴里喊出，小腹上紫色的淫纹不断加深着。

隶属关系替换完成，胖男人
扶着你的腰，慢慢抽插起来，犹如昨天晚上一样…….

胖男人
提督睡在一旁，而你身后的这头肥猪肏了你一晚上，胖男人
「作为提督的新娘，作为主人的性奴」

響
无名指上的戒指迅速被黑泥包裹，再次出现时，紫色的晶体包裹着戒指，在响的手上发出紫色的光芒。人格选择
響
→性欲处理舰·響

胖男人
每一次抽插，響的脑袋慢慢让作为性欲处理舰所占领。胖男人
人格选择
→性欲处理舰·響

響
“舰体重新激活中…激活完成”响慢慢睁开双眼，蔚蓝色的瞳孔已经被魅红色给取代，看着正在享受着小穴的你露出了一抹微笑，響
“性欲处理舰响 ～前来向主人报道 ”

響
“这种无聊的衣服，怎么能让主人满意呢～”响一脸厌恶的扯着那件提督为自己精心准备的婚纱，镜中的响，暗紫色的胶袜和洁白的婚纱格格不入，響
脖子上，项圈上挂着的宝石正闪闪的发着紫光，下一秒，肉眼可见的暗紫色电流迅速溶解着响上半身的婚纱，

響
一套紧致的胶衣慢慢和腿上的胶袜紧紧相连，响小小的乳头被紧致的包裹在胶衣中。胖男人
“把婚纱变成这样好吗~他也是你最爱的人哦~”轻抚着你的脸，肉棒依旧还挺在你的小穴里。

響
“没关系的呢～毕竟我最爱的人是主人哦 ”一个印章在肩膀处慢慢形成，标志着响已经作为你的性欲处理舰重获新生了～。胖男人
“那今晚洞房不见人怎么办呢~”抽出肉棒，摸着你的头。

響
“那主人可以和我一起去赴约哦～”手掌故意放在了主人的龟头上，慢慢揉动着。胖男人
“对了~你们可是有好好结婚的，所以要叫那个家伙老公知道了吗~”一手把你小小的身体搂过来，当着你的面拿出一条红色的带子扣在你的项圈上。

響
“要叫除了主人之外的人老公什么的只是恶心呢，不过既然是主人的命令 ～，只好服从了呢～。”響
与提督约定好的时间到了。
提督走进房间，床上的响正躺在床上安静的等待着提督的到来。洁白的婚纱穿在响小小的身子上，脸上洋溢着幸福，

響
“老公大人～响可是等很久了哦～”提督脱下衣服，迫不及待地来到了床上，一只手摁压着软绵绵的大床，身体慢慢地向着响逐渐压下，響
两只手慢慢环住提督，一个小小的注射器出现在响的手上，在提督小小的肉棒快要触碰到响时，针管迅速了刺进了提督的脖颈之中，

響
“现在还不行哦 ～”响慢慢凑近提督的耳边说着，提督的身子逐渐变得无力，轻轻的压在了响的身上，胖男人
提督：啊…..？响酱？？？

響
“乖哦～老公大人～只是让你老实一点而已～”慢慢的让提督平躺在旁边，提督：你在干什么，响酱？

響
一只手慢慢握住了提督甚至还没有勃起的肉棒，响的指甲上不知什么时候染上了暗紫色，正娴熟的刺激着马眼，響
随着药效的发作，响的指甲最后在输精管上的最后一刮，淡稀的精液从肉棒中喷射到了响的脸上，

提督：唔！響
“老公真是弱呢～甚至还没有勃起～，主人，可以出来了哦～”响伸出舌头，舔了舔散布在嘴边精液，望向房间阴暗一角，

提督：主..主人？？？響
一个身材臃肿裸体的一个男人慢慢从角落中出现，正满意的看着床上的响，很明显，这就是响口中的“主人”，

響
“做得很不错哦，性欲处理舰响～”男人故意在提督面前提高音量的说着响的名字，一边握住了自己胯下和提督相比，简直是庞然大物的肉棒向着响走去，響
“谢谢主人夸奖 ～”响慢慢移动着自己的身体，对着主人翘起了自己的小穴，脸部则面对着提督早已瘫软的肉棒，张开小嘴慢慢把提督的肉棒包裹在嘴中，

胖男人
将肉棒插进你的小穴里，胖男人
“对不起哦~你的老婆今晚就让我肏吧~”

胖男人
“嘛作为结婚的报酬，让响帮你口一发吧~”摸了摸你的头。響
几乎是肉棒插进来的瞬间，响身上的婚纱正慢慢被黑泥重新构建着，

響
“这件衣服比老公大人送的婚纱更好看哦 ”暗紫色的胶衣和胶袜勾勒着响可爱的身体曲线，響
小腹上的淫纹顺应着子宫的位置慢慢浮现，

胖男人
“响酱~这个体位不好抽插”拍了一下你的屁股。響
“主人想要什么体位呢 ”松开含住肉棒的嘴，回过头一脸痴态的看着主人。

胖男人
姑且拔出了肉棒，递到了你的面前，
“以后只允许吸这根肉棒哦，和你老公说清楚~”響
“从今以后，这个才是响的专属肉棒了哦 ，老公大人～”鼻子紧贴着坚挺的肉棒，吸食着肉棒散发的香气，小嘴只轻轻含住了龟头，舌头一点点挑弄着马眼。

胖男人
“~”胖男人
“毕竟是新郎和新娘和洞房，新郎都不插入怎么行呢~”虽然这么说着，但是并没有放开响，而是把肉棒基础蹭着響的嘴巴，像是要撬开给新郎看一样。

響
“那就把后穴让给老公大人好了～这可是主人对你的恩赐哦～”响用手指慢慢撑开后穴，噗的一声，后穴就紧紧吸住了提督的肉棒，響
“被主人调教过后的小穴感觉怎么样～”连响都没有意识到，自己的屁股上不知什么时候早已印上了一道色情的条形码，在提督的注视下，不断的摇晃着后穴，

響
被调教后的后穴舒服地按摩着肉棒，很快，提督的第二发精液在后穴内迸发了出来，響
“又是稀稀软软的精液呢”响用手指在后穴附近流出来的精液慢慢品尝了一口。

