# 淫靡方舟 1：萨卡兹的肉棒法师恶堕雷蛇

旁白
“救护班和伤员一起撤退！能战斗的人和我一起阻挡敌人!”雷蛇在对讲机里面叫唤着，虽然零零散散的回复，不过位于这一条道路上能战斗的人只有雷蛇了，其他战力在另外一个主干道上拦截其他敌人旁白
原本按照计划进行的配合，却因为敌人有一支没有被侦察出来的小队从下水道一窝蜂的涌了出来配合前线对我方主力形成包围夹击

旁白
虽然说我方干员并没有软弱到被突如其来的攻击马上打退，不过让雷蛇这边的小通道的医疗干员也赶去那边支援了旁白
在这种长久战的情况下，虽然说这边是一本道的小过道。但是来来回回的还是那些萨卡兹法师在远程轰炸这里，没有医疗物资没法支持下去

旁白
这份情报也被博士得知了，于是博士开始下达撤退命令旁白
不过雷蛇身后就是大部队撤退的路线，所以雷蛇还需要在这里坚守一会且没有支援

旁白
毫无疑问，雷蛇是殿军旁白
就在这个节点下，突然有一个不寻常的萨卡兹法师出现在你面前

旁白
他身材不像其他萨卡兹一样，身材臃肿雷蛇
一位身材臃肿的萨卡兹法师出现在了雷蛇面前，肥胖的身躯把法师装牢牢撑起

旁白
披着一件破旧的黑色披风旁白
与众不同的是他没有拿任何的法杖，

旁白
胯下那比正常人大一圈半圈的男性生殖器直直的坚挺着，旁白
而上面还居然带着护甲什么的，是在是令人吃惊

旁白
雷蛇有点作呕，没有想过有人会这样裸露着生殖器出来旁白
开始使用手枪反击，

旁白
但是出乎意料的是，子弹就仿佛打在了防护罩上面旁白
实际上这个也不算什么新鲜事了，雷蛇遇到过这一类的敌人，他们的防护罩有会一个阈值的，只要打破阈值就可以攻击到敌人

旁白
于是雷蛇持续攻击着旁白
只见那身材臃肿的萨卡兹法师的生殖上发亮着奇怪的纹路，在前端形成一个球状的东西，

旁白
雷蛇不经感叹道“不是吧”旁白
只见魔法球脱离生殖器前端快速飞向雷蛇这边，雷蛇架盾格挡，

旁白
仿佛感觉到一记重拳打在盾牌上，但是没受什么伤旁白
当雷蛇认为这种攻击并不对她造成什么危害的时候，出乎她意料的..

旁白
雷蛇的周围开始产生静电，雷蛇意识到这是自己要发动 反击电弧 会产生的反应，也就是说——旁白
敌人的攻击使自己SP迅速回涨并引起法术暴走

旁白
雷蛇控制不住自己源石技艺旁白
“轰——！！！”的一声

旁白
一发巨大的电弧炸裂了这一街道，使这片地区短路停电了旁白
而雷蛇本人并没有受什么伤而是这一下让她昏迷过去了，倒在地上

旁白
同时萨卡兹法师因为有防护罩也缘故并没有受什么伤，他走了过去，拾起雷蛇，旁白
将肉棒上的护甲脱下，

旁白
嘴里一边叨念了奇怪的咒语，一边将肉棒顶在雷蛇的处女穴上，旁白
肉棒上仿佛出现了一层暗紫色的魔力层，让肉棒顺滑的捅进雷蛇的小穴里

雷蛇
“嗯…”雷蛇闷哼了一声，垂着头又昏迷了过去旁白
慢慢插入直到最深处

旁白
扶着雷蛇的小蛮腰，稍微让雷蛇凌空的被挺在肉棒上旁白
“咻噜噜噜噜噜噜————————————”
不知道是射精还是什么东西喷涌进雷蛇的小穴里

旁白
慢慢的，雷蛇的小腹上浮现一个小小的爱心图案，隔着衣服也能看的很清楚旁白
萨卡兹法师很满意的拔出了肉棒，那一层暗紫色的摸已经不见了

旁白
戴回那臭熏熏的护甲离去了，旁白
没过多久后，雷蛇醒了过来

旁白
或许是刚刚一发大的电弧发射出去，使自己身体里的源石技艺还处于混乱阶段，感觉身体整个酥麻酥麻的旁白
一醒来就收到无线电说可以撤退了，于是雷蛇也离开了这里按照计划撤退了

旁白
而在回去的路上，雷蛇认为那一发电弧应该消灭了那个奇怪的萨卡兹法师并没有在意那么多，回去休息了。旁白
于是这是休息后的第二天。

雷蛇
“博士，今天值班的是我”雷蛇小心翼翼的走进了办公室，来到办工桌旁边协助博士处理今天的任务。博士
马上冲了过来抱住雷蛇，

博士
“雷蛇你没事真是太好了”。雷蛇
“能掩护博士撤退，是我的荣幸。”

博士
“笨蛋，不要说这种话，下次叫你撤退你就马上撤退就好了”雷蛇
“真是的…我明明是干员哦”雷蛇被博士紧紧的抱着，小脑袋搭在博士的肩膀上，脸上慢慢泛起了害羞的红晕。

博士
蹭着你的脸，在你耳边说，
“今晚来我房间吧~”。雷蛇
“博士…现在可是工作时间”虽然雷蛇的语气冷冷的，但脸上确是一副满口答应的神色。

雷蛇
（好的，交给咱吧）旁白
（然后写接下来的午饭时间和之后的训练晚饭时间什么的）

雷蛇
——罗德岛训练室——雷蛇
在帮助博士处理完日常的任务后，雷蛇像平常一样，每天下午都会来到训练室进行训练，

雷蛇
“姑且先换上训练服吧”自己沉重的装甲会为训练造成很大的负担，所以雷蛇打算换上轻便一些的训练服，雷蛇
慢慢卸下装甲后，雷蛇的苗条身材一览无余的出现在更衣室内，小腹上，一个紫色的心形图案显得格外显眼，

雷蛇
“这是什么?芙兰卡的恶作剧吗?”对于这样显眼的痕迹，雷蛇禁不住的猜疑起来，一只手缓缓揉了揉小腹上的纹章，雷蛇
心形的纹章开始闪烁起开，微微的紫光在更衣室内格外的炫目，雷蛇还没意识到，自己的身体正慢慢的被刺激着，

旁白
*好雷蛇
“唉，回去在慢慢洗掉好了”彷佛认定了是芙兰卡的恶作剧，

雷蛇
“不过..为什么罗德岛的训练服那么奇怪呢…”雷蛇身穿着像似兔女郎的训练服，腿上包裹着的黑丝微微透出白皙的双腿，回到了训练室中，雷蛇
“雷鸣!”雷蛇在假人面前运用着自己的源石技艺，

雷蛇
但雷蛇很快就察觉到了不对劲，在运用法术的同时，自己的身体像似受到了刺激一样，不像似以往的劳累…,而是——一股快感，雷蛇
大腿上冰凉的湿润感让雷蛇从训练中回过神来，

雷蛇
低头一看，淫水从被衣物包裹的小穴中一点一点渗出，滴落在训练室的地板上，雷蛇
一股巨大的快感从小穴升腾到了身体上，雷蛇的双腿瞬间软下来，跪坐在了地上，

雷蛇
“咿 ——”伴随着巨大的快感，雷蛇一只手已经慢慢把遮盖小穴的衣物拉开，手指轻轻钻入小穴跪在地上自慰了起来，雷蛇
“哈…哈 ，不能叫出来…这附近还有干员…”雷蛇慢慢爬起身来，顾不得训练，一股脑的冲回了自己的房间，

雷蛇
房里微微传出雷蛇的娇喘声，小腹上的淫纹不知什么时候已经扩展开来，一阵高潮过后，雷蛇沉沉的睡在了自己的床上，再次醒来时，已经是晚上了。雷蛇
“呜…到了..和博士约定的时间吗?”由于对这件事情很期待，雷蛇一直没有忘记，

雷蛇
“今天到底是怎么了…做出这种事情”雷蛇
“糟了”瞄了一眼时钟，发现已经超过了自己和博士约定的时间，于是雷蛇顾不上自己身上的穿搭，踩着黑色的高跟鞋快速的跑过走廊，来到了博士的门前，

雷蛇
“抱歉，我来晚了”咚咚咚，急促的敲门声在空中回响着，雷蛇满头大汗的在博士的门前等待着回应。博士
“啊，你来了呀雷蛇，是在忙吗”打开门迎接你进去。

雷蛇
“不是…只是一点事耽误了”想起今天下午自己的痴态，雷蛇的脸慢慢羞红了起来。博士
“怎么还穿了这身呀…虽然我很喜欢就是了…”将你搂过来关上门。

雷蛇
“真是的…只是忘记换了而已，上面还有汗呢…不要抱那么紧”虽然这样说着，却紧紧依偎在你的怀里。博士
“穿这身去训练…真是色呢.雷蛇..”一边脸红着说着一边拉开你兔女郎私处的拉链，

博士
“有些湿湿的呢~”头凑到你的胸上嗅了嗅。雷蛇
“罗德岛的训练服…明明就是博士设计的”故意把头歪过一边去，掩盖着自己害羞的事实。

博士
“对呀…但是这是发给你和我&apos;训练&apos;的时候用的呀”将你扑倒在床上。雷蛇
“真是有够色情的..”两只腿慢慢环住你的腰，一只手慢慢拉下你的裤子，让肉棒露出来。

博士
“也没有你色情不是吗~”说着肉棒往下博士
进入兔女郎装里，慢慢漫入你的小穴，

博士
“里面湿哒哒的..穿着色情兔女郎服训练的雷蛇H”。雷蛇
“哈 ~才..才没有H..”肉棒在进入小穴的那一刻，被注入术式的小穴忽然微微颤动起来，淫纹像似在回应着雷蛇的反应，隔着兔女郎装，渐渐发出紫色的暗光，

雷蛇
“洗脑开始”一个声音在雷蛇的心底慢慢响起。旁白
子宫内的术式开始伸出触手刺进雷蛇的子宫，慢慢注入暗紫色的法术，

旁白
这一步是夺取雷蛇的子宫以及穴道。雷蛇
信赖值:200%…199%…198%…
在办公室里的干员信息显示台上，雷蛇的信赖值极速的降低着，很快便下降到了150%。

博士
任由肉棒在雷蛇的下体慢慢抽插着，和雷蛇面对面互相对视着博士
“还说不H..脸都那么红了”。

雷蛇
“呼..呼 只是因为是面对着博士而已️”子宫内和小穴内两股快感冲刷着雷蛇的身体，纤细腰肢轻轻地在床上扭动起来。博士
“哈、、哈、、、雷蛇我也要去了”握住了你的手十指相扣着。

旁白
而在雷蛇的体内旁白
子宫无助的被法术侵蚀着，很快

旁白
子宫被占领了旁白
淫纹也慢慢的有所成长

旁白
接着法术以子宫为中心，开始沿着法力流向移动旁白
感觉仿佛好几根触手刺向了大腿、屁股和胸部慢慢输送淫乱的气息。

雷蛇
“博士的肉棒 ”雷蛇虽然嘴上那么说着，不过小穴根本没有满足，雷蛇
是我的错觉吗？雷蛇感觉自己的身体正渴求着更大的快感，自己的小穴正慢慢的扩张着，小穴的肉壁正慢慢远离博士细小的肉棒。

旁白
不过雷蛇却丝毫感觉不到有精液射入子宫内，旁白
实际上因为法术构建已经将雷蛇的子宫口堵上了，并不让博士射入子宫内，

旁白
而且还在雷蛇的身体内连接所有的敏感处，从另外一个角度上占领雷蛇的身体。雷蛇
此时，办公室里的干员信息台的机器已经发出了警报“干员雷蛇信赖值异常下降中”，
但即使怎样警报，空无一人的办公室中没人可以处理，于是机器自动忽略了这条讯息。
雷蛇信赖值:75%

雷蛇
原本对着博士热情满满的脸，逐渐冷漠起来，但身体传来快感却在折磨着雷蛇的表情，小嘴半吐着舌头，满脸潮红的看着眼前的博士。博士
“呼..呼….真色啊雷蛇、、、、”

博士
喘息着亲吻了你，雷蛇
“不要..”一股厌恶感突然从心头涌出，双手轻轻抵住你的胸膛，但两人的嘴唇还是亲吻在了一起，

博士
“待会到你动了”说着拔出沾满精液的肉棒，躺在一旁竖直肉棒，并戴上眼罩期待着你坐进来。旁白
明明和至亲之人亲吻着，但是却感觉——啊、

旁白
你这么想着，仿佛有什么东西…旁白
从成长差不多的淫纹中仿佛伸出了源石技艺构成的法术触手，

旁白
像是深海色那样的触——啊——旁白
法术触手从顺着你的后背，来到你的耳部然后插进了去

旁白
子宫内的残留的法术直接对大脑进行攻击雷蛇
“什——?!”还来不及出声，一股紫色的像似能量的东西慢慢传入了雷蛇的大脑，

雷蛇
小腹上的淫纹已经上升到隔着兔女郎服装也能清清楚楚看清纹路的程度了，忽然，雷蛇像似服从命令一样，两腿慢慢夹住博士身体的两侧，雷蛇
小穴对准着细小的肉棒，缓缓地坐了下去，双腿隔着黑丝轻轻摩擦着博士的身体。

雷蛇
此时，雷蛇的干员信息正被机器慢慢的修改中。
阵营:罗德岛→无
精英化程度:lv2→lv1
信赖值:0%旁白
残留在雷蛇子宫内的法术慢慢的被转移到大脑里攻击着雷蛇的大脑，

旁白
由雷蛇自己使用源石技艺自己构筑出一副面具，让其他触手让充能产生画面后，雷蛇自己戴上面具旁白
用来形容的话，法术就像是步兵，而构筑出来的面具就像是大炮一般，打掉雷蛇坚定意志让其产生缺口让法术涌进去，为了彻底洗脑。

博士
“唔…好棒雷蛇….”博士
扶着你的大腿爱抚着

博士
“小穴再吸紧一些”。雷蛇
一副黑色的面具被触手们簇拥着，慢慢戴上了雷蛇的脸庞，上面艳紫色的纹路彷佛在流窜着，

雷蛇
雷蛇的心中慢慢浮现了当天的那位萨卡兹法师，雷蛇
隔着回忆，当时那肉棒腥臭气息像似通过面具进入鼻腔之中，

旁白
当雷蛇想到那个的时候，身体内的法术完全被激活，开始全功率转化雷蛇。雷蛇
“好棒的肉棒 ”面具的底下传来雷蛇娇媚的声音，虽然看不到雷蛇的表情，但雷蛇一定是带着愉悦的痴态说出的，小穴也忽然用力，夹住了博士的肉棒。

博士
“喔喔喔——”雷蛇
博士细小的肉棒中慢慢涌出稀稀的精液，这也预示着，雷蛇的改造已经完成了——

雷蛇
面具从雷蛇的脸上滑落，一对妖艳的紫色双瞳慢慢在雷蛇的脸上出现，淫纹已经在雷蛇的小腹上完整成长了，肩膀和屁股上，一对条形码微微浮现，又很快的消失，雷蛇
“舒服了吗?没什么事我先回去了”异常冷漠的语气从雷蛇的嘴里说出，慢慢穿上床下的高跟鞋走出房门，

博士
“雷蛇怎么了？”绕绕头。雷蛇
但雷蛇完全没有向着自己的房间走去，而是径直走向了办公室的方向，在确认附近无人后，快速的进入了办公室内，

雷蛇
干员信息台上，已经完全找不到雷蛇这个干员的踪影，雷蛇
雷蛇拿起一份过几天的整合运动作战对策，在匆忙的拍照后，传讯给了一个组织——整合运动。

主人
在黑市里闲逛着，由于没有战斗需要所以肉棒被盖在大衣内主人
这条黑暗的街区，还是人来人往的，有人卖淫，有人贩卖军火，是一条没人管的街区。

雷蛇
“嗒嗒”一阵高跟鞋声从你的后面袭来，一位少女突然出现在你的身边，雷蛇
在打量了你的脸一会后，少女的小手慢慢抓住了你的手臂，

雷蛇
身后的尾巴自觉的穿过大衣，紧紧的缠绕住了你那根巨大的肉棒，雷蛇
“我..我是罗德岛的干员..雷蛇。”害羞的看着你，脸上仿佛写着巨大的羞耻和渴求。

主人
抓着你的屁股，使你的淫纹显现了出来，主人
“雷蛇吗~不错的名字呢~。

雷蛇
“哈..哈 ”雷蛇小口小口的娇喘着，全身上下香汗布满了衣物，紧紧的贴着肌肤。主人
“走吧雷蛇~”

雷蛇
“是…”被你的大手在屁股推搡着，慢慢顺着你走主人
带着雷蛇走到一家似乎是奴隶商人的面前

主人
“老板来个最新的项圈”老板
“这就是你新的奴隶吗，给”

老板
“那么小只，你是萝莉控吗”主人
“这可是罗德岛的”说玩开始对拿到手的项圈注入法术

老板
“仔细一看，这还是黑钢的干员呢，你赚大了”主人
“是吗，我都没有留意”一边说着一边给你戴上项圈。

雷蛇
“我不是!”雷蛇的双手捂住自己的脸，脖子却很心甘情愿的接受了你戴上的项圈，慢慢的低下头去。主人
“那我们回家去了~我家的雷蛇也很期待着了”

主人
说完后来到黑市的中心，有一座公寓主人
带着雷蛇走进一楼的一间房间内

主人
进去里面后就很爽快的将大衣脱掉露出了挺直的肉棒主人
“来吧雷蛇~彻底成为我的女人吧~”说着坐在了沙发上等待着你。

雷蛇
雷蛇没有做出回应，但还是慢慢走到了你的面前，慢慢的坐到了你的腿上，面对着你，用潮湿的小穴稍微蹭了蹭你的肉棒主人
“还穿着情趣兔女郎装呢，很上道嘛~”稍微用力捏着你的胸部，将你的胸部露出来。

雷蛇
“呜 ~只是…只是罗德岛的训练服而已”雷蛇原本正常的胸部，不知什么时候变得丰满起来，两颗勃起的粉色乳头慢慢从上衣中显露在了你的眼前。主人
肉棒的味道开始扩散开来，

主人
一股很浓郁的酸臭味转进了雷蛇的鼻腔里，主人
这个男人的体味、这个男人的肉棒的臭味，统统涌入进来，

雷蛇
“明明应该觉得很臭的..”但雷蛇索性把头埋在了男人的胸中，鼻子贪婪的吸取着。主人
“是吗~那么以后这一件就是你的性爱服了~”揉着你的胸部，用肉棒蹭着你说着

主人
“是很臭呀~，不臭怎么能让你发情呢~”搂着这笑着说。雷蛇
“性爱服 ~”手指慢慢撑开小穴，缓缓对着你的肉棒做了下去，明明是第一次交合，小穴却完美契合着肉棒。

主人
这个时候主人
雷蛇身体内的法术构筑

主人
和主人连接了起来主人
这时候只是插入肉棒而已

主人
雷蛇身体的快感加上额外的源石技艺带来的第二套快感主人
双重快感下让雷蛇直接高潮了

主人
确认到主人的肉棒同时开始恶堕。雷蛇
“咿 —”突如其来的快感传遍了雷蛇的全身，无论是脖颈上的项圈，还是小腹是的淫纹都慢慢“活跃了起来，

雷蛇
雷蛇全身上下的衣物被一层紫色的薄膜覆盖着，薄膜之下，衣物迅速的发生着改变雷蛇
紫褐色半透明的低胸胶衣替代了原本的兔女郎服，一条比乳晕稍宽的裂缝从左胸发源，经过肚脐，一直延伸到胯部，正好露出雷蛇粉红的乳头，

雷蛇
裂缝的边缘则是用比其他部分更为紧致的绿色材料制成，仿佛是要让乳汁喷射出来。这绿色的绞索同样紧紧勒住右胸，使其看起来更加上翘，雷蛇
原本黑色薄纱手套却渐渐变为一副胶质的长手袋，牢牢的包裹着雷蛇白皙的皮肤，手套末端用绿色的材质与胶衣紧紧相连，每一次牵动，都会使自己的胸部受到拉扯，

雷蛇
小腹上的淫纹在胶衣下妖艳的发亮着，一根丝带牢牢勒住了雷蛇发情的小穴，与雷蛇系在腰间的丝带紧紧相连，雷蛇
原本诱人的黑丝与脚上的黑色高跟鞋，彷佛被加上了一些邪魅的紫色，紫红色的高跟鞋搭配着透肉的胶袜，彷佛在预示着雷蛇的堕落。

雷蛇
“主人 ~”雷蛇之前羞耻的状态彷佛被一扫而光，趴在你的胸前献媚，嘴中的热气一阵阵的扑向你的脸庞。主人
“这样才像样嘛~”将你搂抱在怀中，

主人
身下的庞然大物再次插进你的小穴里，慢慢品尝着改造后的小穴，主人
一手撸着你的尾巴，爱抚着

主人
而雷蛇的身体相较比常人大一两圈的肉棒来说实在是属于幼小主人
肉棒这么一插进去，小腹就微微涨了起来，

主人
借此慢慢抽插着用手抚摸刚刚涨起来的地方调戏着你。雷蛇
“嗯 ~多亏了主人~”身体上下起伏着让肉棒抽插小穴，尾巴缩在你的手下慢慢接受着你的爱抚。

主人
“雷蛇很厉害呢~”捏着你大腿上的肌肉，主人
“不过现在要这边厉害才可以哦~”用手轻抚小腹上的淫纹

主人
“用你的小穴好好给肉棒做淫穴按摩”。雷蛇
“是~主人 ~”小穴突然紧紧地把肉棒吸住，肉壁开始贴合住肉棒，整个小穴开始微微颤动起来，细致的按摩着肉棒的每一个角落。

主人
肉棒在雷蛇的小穴里兴奋的一跳一跳的主人
打开整合运动的信息，看看能不能找到雷蛇的信息。

雷蛇
“在这里哦 ~”一眼便找到了自己的信息，用手指慢慢点开，雷蛇
姓名:雷蛇
隶属阵营:无→整合运动
淫化程度:lv.2
忠诚度:200％

雷蛇
“已经完全属于主人了哦 ~”故意扭动腰肢讨好肉棒。主人
“你这个色情的家伙”之后将雷蛇摁在沙发上狠狠地调教了一番直到天亮为止。

