# 瑟莉亚的花嫁

群号：574544644，爱发电https://afdian.net/@popote，欢迎给位来买点什么！眼前氤氲恍惚的迷雾散去，当里欧能够看清自己身体的时候，手脚已经被牢牢铐锁在了蓬松的沙发椅上。按理说以他的力量可以轻松挣脱这样的束缚，可体内的精灵力安静沉寂，仿佛睡着了一样。

而眼前的一张粉色爱心的睡床上，一个白发的婚纱少女正温柔的舔舐着某个贵族金发男人的嘴唇，柔软娇嫩的嘴唇不时羞耻浪漫的发出呜咽哼吟的声音……“唔，唔姆❤️，唔，咕，这样，可以吗❤️，唔……”

披肩散开的白银丝发随着少女呜咽的口唇摇曳拂动，水蓝宝石的眸子时抿时启倒映着身前男人猥琐的笑容。绕过发额流柔梢丝的宝石发式在男人抚摸白银色的头纱时一同滑落粉白香肩，白皙胜雪的面容上荡漾着霞醇的暖红，娇小玲珑柔软单薄的身体半蜷缩依偎在金发男人的怀中，吞咽几次那粗长狰狞的性器之后，瑟莉亚扶住男人的胸膛，主动昂起脸蛋，索求交换着热情的亲吻。“瑟莉亚老师？等，等一下，为什么，为什么会这样！不是，我们已经……”

蜷缩依偎在男人怀中的瑟莉亚略显慌张，粘连男人唾液的口唇抿咬难开，却忽然被男人捏住了下巴，那宽厚有力的手掌重重的落下那柔软雪白的蜜臀上……“啊，呜❤️，请不要这样，查尔斯大人……”

“瑟莉亚，你的学生好像已经醒来了？作为老师你应该……也有义务为他解释一下现在的情况吧……”在里奥不解并愤怒的眼神中，瑟莉亚慢慢将雪白的额头蹭滑在男人的胸口，被他抚摸着性感雪白透内的贴身婚纱，缓缓将自己的正身展现给里奥。

银白柔顺的丝白婚纱通体优雅，于胸颈间绽放的迷人雪玫正被男人的手指肆意侵犯其中的圣洁。似乎是特意为了向里奥展示自己对这具身体的拥有权，查尔斯一边吮吸着那银发的味道，一边将那裙缘撕扯碎裂，让瑟莉亚露出并叠柔软的白丝嫩腿……“里奥……正，啊❤️，呜，正如你所看到的，我，我已经决定要成为查尔斯大人的人，终身侍奉查尔斯大人了……”

白发的少女游动扭动着自己娇小玲珑的身体，粉颊雪兰，唇羞眉涩，朝着自己最喜欢的里奥摇臀爬去……清纯可爱的脸蛋上露出一个想要让人放心的笑容，柔软娇嫩的手掌捧起里奥的脸。

瑟莉亚看着对方的眼睛说道：“我将作为他的情人一辈子陪在他的身边，不是之前的妻子，而是，而是更下贱的身份……！我，我……答应了查尔斯大人……在你醒来的时候，要，要让你看着我的第一次，和他结合……所以里奥，可以，可以祝福我们吗？唔❤️，说，说出来了……”祝福……怎么祝福？！祝福瑟莉亚老师和这个卑鄙猥琐的男人在一起吗？还要看着她在自己的面前将最宝贵的第一次献给这个男人？

里奥咬着嘴唇，根本没有办法回应学姐的感情，但肉棒却不由自主的在裤子里鼓起了帐篷……“太，太好了……里奥，果然会因为这种事情系兴奋呢……如果，如果里奥兴奋的话，应该就是没问题了吧？……在你睡着的时候，我已经把自己的初吻献给了查尔斯大人的肉棒…那个东西，很大，要比里奥的，大，大很多……如果里奥能够早点醒来的话就好了呢…”

说着，瑟莉亚搂住了里奥的脖子，娇软樱红的嘴唇亲吻着里奥的嘴唇，小巧灵活的舌头不知是被哪个男人调教出来的亲吻经验，如此轻松就打开了里奥痛苦坚守的唇关……“唔,里奥，请一定要看着我好吗？不过真的很开心呢，因为了好像很兴奋的样子，明明，明明一直没有办法…太好了，这样幸福的就不只是我一个人了，里奥也可以得到幸福吧…”

银发的少女撩拨自己散碎额前的丝发，最后一次和自己最喜欢的人亲吻，还是用了刚刚舔试过别的男人肉棒的嘴唇……这样想着瑟莉亚就不由羞耻地低下了头，但是没有办法，这是契约里最后和里奥见面的机会了……在聊面前献出处女还是紧张和羞涩……她伸出手，手掌轻轻摸索着那在裤子里无法正托舒服的里奥的肉棒，并轻轻的在龟头上弹了一下……这是最后一次这样对待这根肉棒了呢……“我说瑟莉亚你也给了他太多好处了吧？竟然在我的面前亲别的男人，看来一会儿对你身体的调教开发要更用力一些才行!”

“唔❤️，不，请，轻一点查尔斯大人，您的，您的 和里奥的不一样，太大了，唔❤️……瑟莉亚受不了的……”被捏住下颚的瑟莉亚重新回到了查尔斯的怀抱，眼含泪珠得祈祷道……“里奥吗？这可怜的肉棒在裤子里只能看着自己的女人被我破处～在裤子里羞耻的射出来吧，要不要做个赌注？如果一会儿我给瑟莉亚破处，你没有射出来的话，我就将她还给你，好不好？”

瑟莉亚眼神里出现一丝期冀，但很快就暗淡里下去：“查尔斯大人，请，请不要戏弄我和里奥了……他，做不到的……”“没关系的瑟莉亚，你应该对你自己的魅力有更好的认识～看～他光是看到你的胸部，就已经硬成这个样子了～殊不知，这对可爱的乳房刚刚已经被我揉捏亲吻了多少次？”

说着，查尔斯缓缓解开了瑟莉亚胸前的白银玫瑰丝带。两团留有男人唇印的雪白美乳，在里奥的面前绽放出自己的美丽，瑟莉亚羞耻的扭过头，不忍去看里奥的表情……“要开始了哦里奥！好好看着瑟莉亚的处女身怎样被我占有的！不过在这之前，瑟莉亚～先用你可爱的嘴唇湿润一下你这辈子都要忠诚侍奉的肉棒吧！”

望着查尔斯那得以猥琐的脸，利奥愤怒的嘶吼道：“瑟莉亚老师，我一定会忍住！”对现在的利奥而言，这似乎就是他唯一能够做到的事情……而瑟莉亚的脸上只是留露出了勉强的笑容，缓缓下伏的娇嫩身躯搂抱住男人的双腿，那令冰雪融化的粉嫩樱唇变逐渐靠近黝黑的男性性器。高昂着头颅的粗大鸡巴和瀑布般散落的银华发丝以及精致白皙的绝美面容形成鲜明的对比…瑟莉亚用纤细细嫩的手指缓缓摸索着肉根的根部，抿着嘴唇，回头再看了一眼利奥轻声说道：“其实，其实不用忍耐的利奥，因为我知道你喜欢什么，所以，我也知道……唔❤️❤️，唔姆，唔嗯❤️……”

白银的新娘，瑟莉亚用自己柔魅的粉软嫩舌轻轻含住了那粗大的蘑菇龟头。那一瞬间，利奥感受到自己的内心极速的跳动了一下，羞耻的低下了头，裤子中间好像有什么湿润的东西，逐渐散开…“唔，唔姆❤️，嗯，唔❤️，我已经没有办法离开查尔斯大人了…”

这样说着，瑟莉亚也感觉到自己粉颊发烫，妩媚的喘息之中，纤细雪白的手指撸动着粗黑的肉棒，将自己流露汁水的蜜臀扭动在利奥的面前。同时，瑟莉亚将自己两团柔软雪白的胸乳压在查尔斯大人的双腿上…沾满瑟莉亚口水的肉棒兴奋的勃起的更加夸张，狰狞的青筋在瑟莉亚娇嫩的口舌舔舐下沾满了淋漓的汁水。侧过头，瑟莉亚闭上眼睛，用自己的嘴唇逐渐含住根脊的位置，轻轻地用唇肉撸动着肉棒……

“能看见吗？利奥❤️，唔，唔❤️，这根肉棒要比你的长三倍，利奥没有办法得到的东西❤️，这个肉棒可以轻松到达瑟莉亚的里面，然后……唔，唔，嗯❤️，查尔斯大人❤️❤️❤️，唔，甚至更里面唔❤️……把那些很浓的东西射到里面去…”从龟头马眼里分泌出的汁液淋湿在瑟莉亚雪白嫩滑的脸蛋上。缓缓抬起头，瑟莉亚被查尔斯大人轻捏着下巴，眼神交换着妩媚的情绪。瑟莉亚轻轻的将那些脸上的先走汁用娇嫩蜷缩的舌头舔舐进入嘴唇中，慢慢熟悉着自己新的爱人的味道……

“呜呜呜❤️❤️❤️呜，这个味道和利奥的完全不一样，会让我变得奇怪起来❤️，会非常的奇怪，利奥，不要看了，拜托你❤️…”而查尔斯则无比粗鲁的将瑟莉亚忽然搂入怀中，两只宽厚有力的手掌毫不客气地揉上了那雪嫩粉红的妩媚乳球……

婚纱的边缘逐渐从少女的娇躯上褪去，一丝不挂的瑟莉亚咬着自己的嘴唇，无奈的看向已经有了射精之意的利奥……同时将自己的额头向后靠在查尔斯大人的脸庞，用舌头轻轻亲吻着查尔斯的脖颈……“查尔斯大人❤️❤️❤️，唔❤️，已经❤️，已经忍不住了，想，想要❤️……啊，那里，不要，太，太羞耻了查尔斯大人，❤️❤️利奥，还在看，啊，啊，唔查尔斯大人……”

两只柔软的手臂环抱住了查尔斯的脖子，让自己被查尔斯玩弄的正面完全呈现给利奥……娇嫩妩媚的粉红樱桃在查尔斯的手掌中被反复揉捏，青涩还未成熟的果肉被男人揪住了最敏感的部位逐渐向前拉伸变长，少女雪白的腹部有节奏的不断挺动。那双似乎想要忍忍耐住娇躯的折磨的双腿，时而露蜜的分开，时而羞涩的闭合…

“查尔斯大人❤️❤️，不要，不要再这样了，已经忍不住了，请您饶了我吧❤️❤️，啊，查尔斯大人，啊，啊呜❤️❤️，唔…”这样的呻吟只会让男人更加的兴奋，瑟莉亚纤细幼嫩的腰肢在查尔斯大人的跨上不断扭动……雪白嫩原的蜜臀坐在男人的腹部，感受着身躯的火热，瑟莉亚的目光逐渐从利奥的身上挪移到了那根查尔斯双腿之间挺翘的肉棒上…

“真是太棒了～瑟莉亚的嘴唇……利奥的肉棒啊，这是你是一辈子没有品味到的瑟莉亚的口交的……毕竟这么小的东西，一定一含就会射出来了吧？”两团柔软酥翘的乳房在查尔斯手中的傲娇工作已经告一段落。此时的瑟莉亚不断娇喘呻吟，粉唇紧咬，身躯瘫软无力，带着白丝手套的双手紧紧搂抱着男人的脖颈根本无法松开…

“不要，不要❤️，欺负利奥了，查尔斯大人，请，请，啊❤️❤️，好好享受我的嘴唇，然后用他得到我…”查尔斯发出更加得意的淫笑：

“那么我可爱的瑟莉亚，你想用什么样的姿势献给我你最重要的贞洁呢？”“就这样，我想，我想更主动的献给查尔斯大人，请允许我冒昧的缓缓的坐上去…然后将自己的贞洁献给您，献给这根肉棒……”

瑟莉亚偷偷的看了一眼利奥，然后坚定的看向查尔斯大人，慢慢用自己纤细嫩滑的白丝小腿蹭磨夹弄着粗长的肉棒，同时，将自己的大腿分开…两瓣鲜嫩流汁的阴唇逐渐靠近那黝黑粗大的棒子，彼此的性器能够感受到对方热情呼吁……而在利奥的眼里，仿佛这对性器才是天生一对……

那雪白的馒头肉丘向下外翻出来的羞耻红肉似乎迫不及待的想要这根粗黑的肉棒为她染上浓白色的污浊……利奥不断的幻想着，这根粗黑色的鸡巴能够做到自己做不到的事情，能够轻而易举的得到瑟莉亚的贞操，能够让那粉红色的肉穴里流淌出浓红的贞洁之血，然后将腥臭的白色液体射在子宫的门里…

“真的吗？那可是太好了，瑟莉亚来慢慢的坐下来吧！…利奥你也要好好看着哦～”“是的…查尔斯大人❤️…”

“等一下，等一下瑟莉亚，为什么为什么要 做到这样……”“利奥，请，请不要制止我❤️，好好看着我就可以了，唔❤️……”

平时那位无比可爱上课正经的银发少女，此时正将自己最羞耻神秘的私处靠近着这个无耻男人的阴部，瑟莉亚老师竟然真的要将自己的处女主动献于这个男人？在自己面前…！！？瑟莉亚慢慢下移着自己的身体，双手被查尔斯大人攥在手中。二人像是新婚的夫妻一样，尝试着全新的体位…更像是初尝欲火的情侣一样，互相拥有对方的初次…

“先用你这色情的骚穴，好好的亲吻一番我的肉棒，看这发情的身体啊，没有想到瑟莉亚你也会有这样的一面…”但很显然，男人已经不是第一次，他已经拥有无数的女人……而瑟莉亚却是第一次是最珍贵宝贵的第一次…

“要，要开始继续了，查尔斯大人…啊，查尔斯大人的肉棒，要比利奥的，唔❤️，唔，啊，在中❤️间，查尔斯大人，唔啊❤️❤️，啊呜……”那平躺下的勃起肉棒被两瓣柔软的蜜唇夹在中间轻轻的研磨，光是扭腰和挺臀的动作就会让瑟莉亚无比敏感……同时，更加折磨的是她的羞耻心，在利奥面前做这样的事情，几乎快让她无法思考…潮红羞涩的脸蛋让男人无法拒绝这样的纯情……

但这个动作稍有不注意，那根粗黑的棒子便会直接进入肉穴的门口将她的处女毫不留情的剥夺，不过这也正是瑟莉亚期待和想要的……“很好，就是这样，已经完全被你的淫水打湿了，现在把你的处女献给我吧瑟莉亚……！”男人的声音似乎已经宣判了女孩的命运，看着这一幕，利奥很努力的想要让自己的眼睛挪开，却在和瑟莉亚对视一眼之后无法做到……

“是，是的❤️❤️，请查尔斯大人接受瑟莉亚的处女…要，要进去了…啊❤️❤️❤️❤️，啊，慢慢的，进来，啊啊啊❤️❤️，进来了，仅仅是头部就，查尔斯大人❤️❤️❤️❤️，查尔斯大人，啊啊，要，要，好疼❤️❤️，唔，唔，啊啊❤️❤️❤️……”瑟莉亚的呻吟哀鸣声让利奥更加深刻的认识到了现在的情况，那些鲜红的液体顺着瑟莉亚跨坐下去的雪白小腿，染红了她身下雪白的床单……

“不，不要，不要…！”稚嫩紧窄的蜜肉缝隙以肉眼可见的形式不断向两侧弯曲撕裂，如同小女孩身躯一般的瑟莉亚就这样将自己最重要的第一次献给了查尔斯这个无耻的男人。强烈的破瓜之疼让瑟莉亚忍不住昂起贞洁的雪首，深情的看着身前自己原本最重要的男人……肉体却在仅仅是适应了一小会之后就开始往更深的地方坐下……

作为少女，作为无比喜欢利奥的女性，瑟莉亚曾经无数次想要将自己珍贵的第一次献给这个童年时就相遇的男性……现在却已经将自己紧窄贞洁的肉穴甬道变成了满足另外一个无耻男人的羞耻唇瓣。强烈的疼痛和羞耻的表演让瑟莉亚再也无法忍住眼角的泪水，分不清她在哭还是在笑。下一刻，瑟莉亚深呼吸，彻底将自己最重要的私处和身下查尔斯肉棒的根部严丝合缝的紧紧结合在了一起……“已经来不及了哦利奥……啊❤️❤️❤️❤️，啊，啊嗯❤️，看到了吗？已经，已经完全进去了❤️…呜，好大，查尔斯大人的❤️，巨大的，肉棒，呜，呜❤️…❤️…”将自己的处女献给查尔斯之后的瑟莉亚轻轻抚摸着自己微微鼓起的小腹，随着她忍耐住羞耻感微微的扭动自己的身躯，利奥能够清晰的看到那粗大的圆形突起，在瑟莉亚的腹部不断挪移……

“在里面，呜❤️❤️，查尔斯大人的已经完全在里面了，他进入了利奥没有办法进去的最里面❤️❤️，最里面的房间也已经被查尔斯大人得到了，利奥，已经❤️❤️，瑟莉亚已经没有办法了…”从那严丝合缝紧密结合的交合处抹了一点自己脱离贞操的证明，瑟莉亚轻轻前倾身体缓缓捧住了利奥的额头，将那嫣红的处女血抹在了利奥的嘴唇上。她缓缓亲吻了一下利奥的嘴唇，同时双手扶住床单，开始了更主动的处女肉穴套弄。

“啊，啊❤️❤️，可能连利奥都没有发现，利奥的肉棒已经输掉了……所以利奥已经把我输掉了……瑟莉亚永远都属于查尔斯大人了，啊，不，呜，呜，请查尔斯大人好好的享受，利奥要永远记得瑟莉亚，啊，啊，当瑟莉亚怀上查尔斯大人孩子之后，会，会请求查尔斯大人允许我给利奥写信的，呜❤️❤️，我会好好照顾查尔斯大人的子嗣啊，如同契约，成为，成为啊啊，查尔斯大人生❤️孕的女奴啊，啊呜，啊❤️❤️❤️…❤️❤️…”唇齿分开，这一吻便是最后的告别。身体紧绷的瑟莉亚最后轻轻触摸了一下利奥的鼻尖，随后便完全坐在了查尔斯大人的胯上，忠诚虔诚的俯下身体吻了下去……

和对自己浅尝辄止的吻不一样，利奥似乎能够明白，那一种亲吻对自己的主人无比忠诚的奉献的爱意……瑟莉亚用双手引导着男人的手掌握住自己酥软圆润的乳房轻轻的揉捏，而那沾满污浊液体的雪白美臀则在男人的胯上不断的主动挺扭。从肉穴里流淌出来的汁液逐渐冲刷了那些代表贞洁污染的处女血。开始疼痛的呜咽，随着那雪白背脊忘情地扭动逐渐变成了妩媚的呻吟声。

短短几分钟，瑟莉亚似乎就适应了从少女到女人的变化……而利奥则看着自己的裤子……真的……真的射出来了……？淡淡的精水在裤裆里逐渐晕开，瑟莉亚在离开之前捏着自己龟头的手感还在肉棒上逗留……

“查尔斯大人肉棒❤️❤️，啊，好像要进入更里面的地方，是要一口气占有瑟莉亚的子宫吗？如果需要的话，我❤️❤️，我会配合查尔斯大人的，呜❤️❤️❤️……”“当然要了！一口气让你怀孕才是我想要的，我已经迫不及待想让你下次站在这个男人面前的时候是怀着我的孩子了！”

“好的查尔斯大人，啊，❤️❤️啊，利奥一定要祝福我们，呜❤️❤️，呜，因为，因为现在我要把自己的子宫也献给查尔斯大人了，啊，啊查尔斯大人的精液，啊，要❤️❤️，要进来了，呜嗯啊啊啊…”坐在沙发椅上的利奥不断的摇晃着头，他仍旧怎么都无法理解眼前的场景，为什么自己没有力量去改变这一切，难道这就是自己内心希望的吗？

如果这是噩梦，请快让自己醒来吧……！那猩红粗大的肉棒在自己最重要的少女的肉穴里毫无章法的进入，却能够完全得到她的心……沾满处女血的肉棒甚至得到了瑟莉亚肉穴的认可，狠狠的进入了阴道更深处的房间。

“查尔斯大人❤️❤️，要，要进去了❤️❤️，求求您，啊，一定要在那里蛇精，因为这样会更容易有小宝宝的❤️，瑟莉亚的❤️，瑟莉亚的，一切都是您的，主人，查尔斯主人❤️❤️…”水蓝色的眼眸因为柔情而变得波澜荡漾，纤细如柳的腰肢贴合着男人的腹部妩媚的摇动，坐弄不断的雪嫩美臀彻底了接受男人精液的灌溉……

望着自己最重要的人对这个猥琐的男人受精成功，利奥裤子里的水渍顿时荡漾开，双腿并拢之后真的就这样射出了精液。“进来了，啊❤️❤️，啊，查尔斯大人的全部都进来了，好烫，啊，啊，在里面❤️❤️，啊啊，对不起利奥，请原谅我，呜❤️❤️，呜呜……”

眼前的浓雾逐渐浑浊，利奥的眼前最后一刻，是瑟莉亚咬着嘴唇羞耻的将自己的肉穴贴于自己的眼前，手指分开阴道的缝隙，展现出那子宫内浑浊精液污染的画面……寒冷， 燥热，恐慌，空迷……从床上猛然坐起的利奥眼神空洞看着身前的一切，原本整洁安静的房间里充斥着暴躁恐怖的力量，如同被疯狂的野兽啃食撕咬后的世界，颤抖着 的利奥缓缓蜷缩着身体，在冰冷的墙角寻找着一丝温暖。

还好，还好，是梦，这都不是真的……可是等他解开裤腰带的时候，却发现自己如同梦中的自己一样，萎靡弱小的肉棒在裤子里已经流水射了出来……

“怎么会，怎么会这样……”平躺在床上放松着身体和心情，意识到这一切都是梦之后，利奥终于冷静了下来。“利奥！利奥！……刚刚是什么声音！利奥？这是，这是怎么回事？啊，等等，利奥，那个，那个东西，真是的！”

和梦中淫堕的花嫁不同，此时的瑟莉亚已经换上了大多数平民平淡的薄装，但可能是因为太过于慌忙，没有整理好的透色衣角着不住那双纤细美腿的上缘风景，而且身上流淌出来的清香味道，还有那如银色花瓣般微湿带热气的漉发，刚刚的瑟莉亚应该是在洗浴吧？一进门的瑟莉亚先是被周围的环境所震惊，但更快的就注意到了那根利奥兴奋状态下勃起的东西，此时的利奥也很尴尬，因为不注意间回忆着梦中逐渐模糊的瑟莉亚，手情不自禁握住了自己的肉棒……

“不是的，那个， 请听我解释瑟莉亚，瑟莉亚？等，等一下……那个……”轻撩掀起自己额前的碎发，瑟莉亚红着脸，慌张回避着眼神，蜷曲起温润纤细的小腿，跪坐在利奥的旁边，一只手将利奥搂抱在自己的腿上，另一只手缓缓握住了利奥兴奋勃起的东西……

“又是噩梦吗？从离开王都之后利奥就经常会做噩梦呢……放轻松哦利奥，可以，好好的发泄出来的，是我的不对，平时应该更注意到利奥也会想这方面的事情的……”清秀可爱的雪白脸蛋上流露出捉弄爱人的调皮笑容， 想要假装出于身体不同年纪的意外成熟，可爱的瑟莉亚也在为了利奥努力成长为优秀的成熟女性～

少女的手掌裹住男人的肉棒后轻松上下路东，细腻光滑的手部肌肤催促着肉棒兴奋分泌出了不少粘稠的汁液，看到这一幕的瑟莉亚温柔着抚摸着膝枕状态下利奥的额头，嘴唇温柔的亲吻了上去。“呜，瑟莉亚……”

“呜，唔姆❤️❤️❤️，嗯，呜，利奥❤️，可以放轻松哦，呜❤️，但是，这里好像很兴奋呢，利奥是在想些什么吗？明明平时都没有这么兴奋的……”说着，黛色的眉宇轻扫着利奥的胸膛，温润雪白的脸颊朝着男人滚烫挺起的下体调皮羞红地滚动，喘息的温润气流让利奥感觉到了瘙痒和心痛，脑海里浮现出的还是那个少女在自己身前献出处女时动情的模样……

“没，没有什么……”“诶，竟然是秘密❤️，那么，要好好的，呜，唔姆，呜嗯❤️❤️，呜咕，呜呜滋溜❤️❤️，拷问一下利奥才行呢～”

如果让不知道瑟莉亚年龄 的人看到 这幅香艳绝伦的场景，一定会让人认为这是雨露年纪的初晴少女在吮吸男人的肉棒，瑟莉亚老师的身体和外表都太过于幼嫩，很容易让人产生一种未成年甚至是更低龄的可爱少女的错觉……哽咽有力的嘴唇贴合着肉棒勃起的蘑菇龟头湿润下含，温润雪白的脸蛋上分不清是洗浴结束还是细吻窒息的嫩红，娇小幼嫩的舌头努力舔舐着肉棒上所有的肌肤，当闭上眼睛仔细吮吸里面味道的时候，躺在瑟莉亚双腿上的利奥感觉自己肉棒力浑浊的液体都要被完全吮吸干净了一样。

“啊，这样，这样的……”雪白的婚纱，破处时的殷红，是啊， 这是自己那晚享受到的美好，回味着当时瑟莉亚羞涩的表现，利奥不由得笑了出来。“呜，利奥！女性在做这种事情的时候男性不专心享受的话是很无力的哦，不过看利奥的表情的话，似乎在想什么坏坏的事情吧？”

“嗯，想到了那天晚上……”“利，利奥！说好了不提那天的事情的，那是顺势，真是的……”少女攥紧的粉拳轻锤着男人的胸口，像是忽然决定了什么，让利奥放松的躺在床上，瑟莉亚缓缓扭动身体，气鼓鼓鼓着腮爬上了利奥的身体……

“瑟莉亚，今天的话，呜……”“不可以哦！只有利奥在享受，而且，还在想坏坏的事情，要，要惩罚……一下，啊，呜，今天竟然这么大，一定是想了很久不好的事情，呜❤️，啊❤️❤️，啊进去了，呜❤️，比平时都要大好多，呜…❤️❤️❤️❤️❤️…”

带着湿润香气的柔软娇躯缓缓滑落坐压在了男人的身上，抿咬嘴唇的瑟莉亚不由自主的发出心满意足的妩媚哼吟声，比所有做爱都要粗长兴奋的肉棒在微微湿润紧窄的小穴里长驱直入，感受着那根肉棒一点点进入身体的最深处，新鲜的少女花露凝聚在那雪白嫩软的肉唇上，被两个人的性器碾磨成一片湿润的水渍……“呜，利奥的，明明，啊❤️❤️，啊，今天玩什么会这么兴奋，等，等一下利奥❤️，如果这样动下去的话，呜，呜啊❤️❤️❤️……”

清秀可爱的少女脸蛋在男人的胸膛上求饶般色情的娇喘，雪蓝色的星眸眨动的流淌出温柔的波纹，温润雪白的乳球在男人的胸膛上被惬意的揉弄挤压，抿咬嘴唇的瑟莉亚主动的亲吻上 了利奥的嘴唇，呜咽着交换着彼此的体液……“等，等一下利奥❤️❤️，为什么为什么会这么兴奋啊❤️❤️，是，是喜欢这个体位吗？还是说，呜，利奥，呀，等一下❤️❤️，呜，啊啊啊，呼啊，不要❤️，啊❤️……”

在瑟莉亚主动扭动雪腰的情况下，在她还没有适应这根兴奋的肉棒的情况下，宛如夏花春露的美好腰肢被利奥主动的握紧，迎合之间碰撞出更多四溅溢出的蜜浆汁水……啵叽啵叽————肉与水摩擦碰撞的声音逐渐浓响，跨坐在利奥胯上的瑟莉亚情不自禁的捂住潮红的脸蛋，手掌进入薄衫内里，捏揉着自己乳房的同时，另一只和利奥的手掌合十握紧扣……

“虽然，虽然不知道利奥在想些什么，但是，但是，很舒服，真的很舒服，啊❤️，利奥，啊，里面，这一次终于啊❤️，啊，啊，利奥也能够感受到吧，呜❤️，呜……”是的，利奥也能够感受到，做爱时身影的重叠让瑟莉亚似乎是那个在查尔斯胯上扭腰的白银的新娘，脑海中那个主动跨坐男人身上扭动摇直的瑟莉亚满足了利奥的精神，而现在紧窄蠕动的蜜柔花洞正满足着利奥的肉体……

“瑟莉亚，啊，很舒服……”“真的吗？利奥的肉棒，刚刚好❤️❤️，可以进到最里面，啊，虽然没有办法更进一步了，但是，已经足够了，如果射精的话，可以，完全可以的，呜，利奥，要不要❤️❤️，试一次，呜呜❤️❤️……”

银白色的秀发与黑短的发丝交叠混淆，热情奉献着自己身体美好的瑟莉亚根本不知道利奥脑海中的人影是那个将处女献给黄毛贵族的新娘，下沉上身，紧紧扣住利奥的身体，为的就是让那根肉棒可以进入自己身体的更里面……水眸媚启，兰息撩人，温润的嘴唇吮吸着对方嘴中的味道，下体主动夹的更紧，感受着利奥肉棒的跳动，一鼓作气下沉身体，雪首迷人的忽然昂起……

“利奥，里面，要，要❤️❤️❤️，呜，利奥，呜啊啊啊啊，啊❤️❤️，啊啊啊❤️❤️❤️——”健康精致的腰腹紧紧贴合着少女雪白精致的娇躯，柔软雪白的蜜臀贴合着男人的肉棒紧紧进入最深之处，硕大勃起的肉棒开始不安躁动的跳跃，一股股白浊的精液成为了少女子宫的第一波客人……

高潮无力被内射受精的瑟莉亚瘫软在利奥的怀抱中，轻轻抚摸自己小腹中的火热，温柔的笑着：“呜，这样的话，利奥就，就已经……”而正在瑟莉亚准备从利奥的身上起身的时候，忽然身体一软，她看见利奥正主动的用手指插入了自己的洞穴里，搅拌着里面的泥泞混合物，甚至往里延伸…

“等等，利奥，等一下这样的话，里面会变得乱糟糟的呀…利奥是像这样看里面的情况吗？真是的，等一下啦，我主动好了！”说着，此时的瑟莉亚便如同梦中的白银新娘一样，用同样的姿势撑开了自己的肉唇，展现着子宫里浑浊不堪的模样，一股股精液淫水的混合物从那软嫩的肉穴里流淌淌了出来…

心满意足的二人在床上稍微休息了一会儿，便开始整装，看着认真打扮之后的瑟莉亚，利奥不解的问道：“瑟莉亚老师这样穿，是要去哪里吗？”

“嗯，是要，要出去一趟！”“需要我陪你吗？”

“不用啦利奥，这是少女的秘密哦…利奥就好好休息吧……！”看着略带慌张情绪从自己房间里离开的瑟莉亚，利奥又瘫软在自己的床上…

“自从离开那里之后，好像每个周瑟莉亚这个时候都会去什么地方，要不要稍微留意一下呢？…” 

