# 魔术师李丹2

  

二、新年sm魔术大汇演之四分五裂(zcgzjs@北美编) 

著名魔术师娇娇和媚媚将要为大家表演的这个节目名字叫做四分五裂，顾名思义，就是要在魔术表演过程中将娇娇四分五裂，当然，要看我们的大魔术师能不能逃过这悲惨的命运了。 

全场的灯光突然全暗了，几束光集中做在舞台的一侧，只见娇娇赤着脚、衣裳不整的被锁在一个糙的站笼车里被工作人员推上舞台，她身上的几片破布不但没有任何掩盖的作用，甚至比没有它们还更挑逗人。而且她还在不时的在车笼里扭来扭去，一付标准的饥渴的模样。这时，另一位魔术师媚媚穿著鲜红的女王装，从后台慢慢走了出来。只见她脚蹬一双火红的10cm超高跟皮靴，靴筒一直拉到大腿，而在红色的束腰和靴子之间则只有红色的网状丝袜裤，由于没有再穿内裤，大家甚至可以在媚媚走动的时候隐约看见她的小。媚媚挥舞着红色的皮鞭，开始在公正员的帮助下抽中四个观众上台来帮助表演，观众们真是激动得很，甚至有人拿相似的座位号票企图蒙混过关，当然，在大家的哄笑声中被赶了下去。 

媚媚让大家把娇娇放了出来，然后让大家检查一下娇娇是不是血之身，检查的方法就是四个人分别抓住娇娇的四肢往四个方向拉，楞是将娇娇成大字型从地上拉了起来，娇娇马上就出了凄惨的叫声，然后大家又在媚媚的默许下把自己的大进娇娇身上的三个洞里作“深入”的“检查”，还有一位抓住娇娇的双开始努力的交起来，他们四个在台上将娇娇翻来翻去的干，干得台下的观众直抗议，没办法，为了不至于破坏演出秩序，媚媚只好请求那四位幸运儿稍微冷却一下，因为娇娇还要表演呢，而娇娇好象已经被干得没法动了。 

媚媚让那四个观众从舞台的一边推出一张窄长的台子，自己则给娇娇的嘴里塞上一个鲜红的塞口球。推出来的台子上有一个小木柜和几个铐具，柜子的上面有一个凹，两侧有四个凹，下面有一个窄凹，前面板上则有两个大洞，拿下面板后内部则是一大堆的铐具。媚媚让大家把娇娇放进柜子里去，先是把她的两条腿由两人拉成一字马，分别用铐具铐在台子上，这样娇娇就只能两腿大开的坐在小柜里了，也不知道是不是观众拉得太用力了，娇娇不停的“呜呜”地叫着；接下来，媚媚让两个观众各站在台子的两侧烽火中文小说网手机站:m.fhzwxs.com]烽火中文小说的拼音fhzwxs.com，将娇娇从两侧上方的两个凹槽里伸出来的两条玉臂和两位观众的手铐在一起，她的玉臂上还有刚才观众用力捏所留下的青印；完成了四肢的固定以后，媚媚开始将娇娇的小腰用柜子里的宽铁铐固定在柜子里，还让一位男观众用力收到最紧了为止，勒得娇娇连连喘气，连“呜呜”声都快不出来了；腰固定好了以后，媚媚拿出一个金属的项圈套在娇娇的脖子上，也让男观众收紧了，收到娇娇好象快不能呼吸了为止，然后再把项圈和柜子上方凹洞里的装置卡死，现在的娇娇真是分寸都动弹不得了；这还没有完，媚媚把面板装上去后，娇娇的豪就从前面的两个洞里突了出来，媚媚硬是扯住娇娇的头往外拉，拉得娇娇不得不将部往前挺去，而她的腰还被锁在后柜子壁上，她的身体扭曲成一个非常难过的姿势，只见媚媚将一付铐交给一位男观众，男观众心领神会地揪住另一只头，然后硬是隔着面板把铐铐在娇娇双的附近，这下娇娇被折腾得眼泪哗拉拉的流了下来；完了吗？没有，只见媚媚又拿出两个又长又的假阳具交给男观众，柜子下面还可以看见两个洞呢。只见两个男观众商量了一下，恶作剧的把比较细的往塞去，而的一个竟然往娇娇的后庭塞去！痛得娇娇又仰起头出了“呜呜”的叫声。这下才终于算是完成了固定工作！虽然隔着面板，观众们不能确切的看到娇娇的身体到底被折磨成什么样，但是差不多也能想到个八九不离十。只是这么几下，台下已经有观众开始打飞机了。 

观众们打算看看这个魔术要怎么表演，只见媚媚让两边的两个观众一只手抓住娇娇的小手，一只手抓住她的玉脚，而站在前面的两个观众都用一只手抓住一个房，另一只手抓住柜子下的一个子。在他们都确定自己抓紧了以后，媚媚给他们都戴上眼罩和耳罩式耳机，然后舞台开始旋转，娇娇变成了背对观众，而媚媚在大家的注意力还在看着柜子转动的时候，已经从舞台边拿出了一个油锯。只见她一拉马达，油锯马上出轰鸣声，而娇娇停到了马达声以后就开始在柜子里拼命的挣扎起来，脑袋也时仰时俯的，似乎在想办法从四个男人的控制中逃脱出来，但是四个男士仿佛故意和她作对，她越挣扎，那四位是用力抓紧。可是媚媚并没有像普通的魔术那样给我们的魔术师一个逃生的时间，而是直接拿起油锯，贴着柜子边齐刷刷的把娇娇的四肢给锯了下来！台下出一片惊呼！要知道娇娇的手脚那可都是被男观众抓在手里的！而媚媚并没有停下，她又横着将柜子锯成上下两段！这下娇娇是死定了！只见从四个洞里开始不停的流出红色的体，而那两个用手将子往里顶的男士也感觉到顺着自己手中的大，有热热的体流了下来，流了一地都是！台下已经有不忍心的女士别过头去了，这场景对她们来说真是太残忍了！ 

大家都以为魔术结束了，可是，突然，刚才在媚媚横断柜子的时候已经仰起头来似乎已经死去的娇娇的头又开始动了起来，而且不是点点头摇摇头而已，而是竟然转了180度来看了看观众，又继续往那个方向转了180度回到了面对背景的那一面，有几个胆子稍微小一点的观众已经手脚冰凉了，而刚才还在大呼过瘾的冰恋爱好者更是一下子没了声音。那四位由于有眼罩和耳机，还一直不知道到底生了什么事，只是隐约听见马达声和喝彩声，但是媚媚没有帮他解开，他们也不敢乱动，生怕自己受伤了。舞台又开始旋转，没有了四肢又被横断了的娇娇又面对观众了，媚媚摘掉抓住娇娇房和下面两个大的男士的耳机，吩咐他们在听到自己个口令以后，用力往外揪娇娇的头，然后，她走到一边大叫一声“拉！”，只见那两个男观众用力一拉，没有手脚而且被切成两段的娇娇连同面板被平平拉了出来！她不是应该被铐在柜子的后壁上吗？可是这还不是让观众惊奇的，让人惊奇的，是娇娇竟然从面板后面又伸出了四肢，站在地上用自己的双手扶住了面板，两个观众再也忍不住了，他们自己摘下了眼罩，惊讶的现那两个大子真的在娇娇的下体里，自己手上热热的体竟然是水！而自己的手刚才也真的一直抓着娇娇的玉呢！只见娇娇的双手一揉，刚才还挡在前的面板“啪”的一下变成了一块方巾，而方巾一抖，刚才还铐在位置的铐变成两个独立的珠宝环。她又和媚媚各接过刚才被“锯”下来的一对手脚，只听“啪”的一声响，刚才还鲜血淋淋的断肢一眨眼就变成了四束鲜花，娇娇把方巾在腰间一围，皱着眉头从下体拔出那大，使劲一甩，两子变成一副对联，上联是：粉身碎骨辞旧岁；下联是：千娇百媚迎新年。可是还缺一个横批呀，正在大家东张西望的时候，只见媚媚让男观众撕扯自己的红色网状连裤袜，而那几个男观众早就等不急了，他们饿虎扑食一般扑了上去，可怜的媚媚才交代一个男观众把自己的连裤袜进娇娇的嘴里，她身上的三张嘴就再也没有空下来的时候了，而娇娇把嘴里的红网裤袜一咀嚼，往外一吐，唰的一下变成叼着一个横幅：春色无边！台下的观众这下坐不住了，又是轰的一下冲上舞台，把娇娇和媚媚围在中间！她们今天晚上看来哪也去不了了！ 

在娇娇和媚媚以及不知道什么人的呻吟中，大幕缓缓拉上！演出大获成功！