# 魔术师李丹1爱之木乃伊

 一、爱木乃伊(b44@北美编)

 春节到了，著名的美女魔术师李丹和助手林娜将在c城的体育馆为大家献上特别的sm魔术表演——爱木乃伊。

 美女魔术师李丹将头扎在脑后，穿著一件白色露脐的超短高叉紧身身旗袍登场，耳朵上戴着两个**头形状的耳坠，一双光洁的长腿上穿著色的长筒丝袜和白色的高跟鞋，助手林娜穿的则是一件开的黑色连衣露背晚礼服和灰色的网眼丝袜，两个人在舞台灯光的照下显的是那么的美艳动人。

 表演开始了，先，一位男助手拿着各种道具走到李丹的身后，先把李丹的手指相对用指铐将两个拇指铐了起来，然后用鱼线紧紧的缠绕捆绑在一起，再用胶带裹紧，用绳子把李丹的双手手腕并拢捆绑打上死结，再在手肘的部分上下捆绑，在中间打结系死，用一绳子穿过她的腋下把李丹的大臂往中间拉捆紧，这样李丹的双臂在背后形成了y型，一点也动弹不得，与此同时，林娜则被带到了另外一边，那里有一位从一直以来观看了李丹所有魔术表演的男观众中抽出的幸运者，服用了一些春药后正光着下身坐在一张椅子上，下体的那东西坚挺无比的高高翘了起来，林娜微笑着朝他打了下招呼，便被助手将双手扭到了身后，先将她的双手手腕以下用胶布包了起来，再将她的前臂交叉拉到最大限度用绳子捆了起来，使得她不得不高高地挺起部，助手便用绳子将房的部缠绕好几圈紧紧地勒起来，再捆绑好林娜的上身后，助手将两个**蛋硬是撑开林娜的肛门给塞了进去，然后用肛门塞塞住，把林娜弄的忍不住轻声呻吟起来，不过更刺激的还在后头，两位助手将林娜背对着那名男子，抓起她的大腿和腰，将蜜对准那高高硬挺起来的慢慢地套了上去。

 “啊……啊……”林娜的蜜被慢慢地撑开塞紧，出娇媚的呻吟声，看的现场的观众热血沸腾，那名男子更是舒服的吸着气叫了起来。终于，男子的完全入了林娜的体内，林娜就这么“坐”到了男子的大腿上，助手将林娜穿著灰色网眼袜的双腿最大限度地并拢起来，在脚踝处戴上了锁铐，将铁链锁在了椅子腿上，然后用绳子一圈一圈的往上捆去拉紧，直到让林娜的大腿紧紧地夹着男子的一点也分不开为止。

 “先生，请用你的手和脚将我紧紧地抱住，可别让我等一下给跑了哦~”林娜忍着下体的刺激回头对男子微笑着说道。

 “哦？你放心，我绝对不可能让你逃掉的嘿嘿~”男子说着用双手一下抓住了林娜的房，双腿交叉将林娜的小腿夹了起来。

 “好……好大的力气……轻……轻点……”林娜看起来似乎被那双大手抓的有些吃不消，不过助手并没有给她多说话的机会，捏着她的小嘴将一团红布给塞了进去，然后是一个红色的塞口球。最后，再用一个黑色的头套套在了林娜的头上，在脖子处将套上的绳子系紧。

 “呜……”林娜出娇媚的呻吟声，从现在开始，她恐怕都要处于身后男子的掌握之中。

 在林娜被捆绑的那段时间里，李丹那边也没停下，助手捆绑完她的上身后，将铐和手铐给她戴上，再扯下她的内裤，将一团红布包在里面，塞进了她的嘴里，外面也是用一个红色的塞口球堵上，不过比林娜的更严密，塞了塞口球，助手还用了白色的胶带围着缠了几圈，将塞口球也封在了里面。

 现在李丹也说不出话了，助手将一个红色的巨大圆柱型的鞭一样的东西向观众展示了一下，然后塞进了李丹的蜜之中，接着，再将将稍小一些的分别进了李丹的尿道和肛门里，并用塞子全部塞上，用绳子将塞子牢牢地压住。李丹的表情明显的有了一些变化，开始轻声呻吟起来，看来鞭的尺寸稍微大了一些，撑的她很难受。

 没多久，她那双穿著丝的长腿也被助手用绳子捆成了粽子一般，并脱下了她的高跟鞋戴上了脚趾铐，现在看来，李丹虽然被全身紧缚，但是比起以往的表演来，似乎还略显“简单”了一些，这时候，几个助手人手一卷白色的绷带，开始围着李丹包裹起来，他们先把李丹被捆在身后的双手用绷带紧紧的包起来，然后顺着手臂一直往上缠去，缠完了再将手臂和身体缠起来。李丹的双腿也得到了同样的照顾，助手先仔细的将李丹的脚一圈圈的包好，然后才顺着脚踝慢慢的往上缠去，小腿，膝盖，大腿，色的长筒丝袜慢慢地被白色的绷带所吞没，几分钟后，便缠到了腰部，和上半身的绷带会合起来。

 在缠裹部之前，助手先将一个椭圆型的传感器塞进了李丹的沟里，然后再用绷带将李丹傲人挺拔的双给包裹起来，一直往上到肩膀，然后是脖子，到眼睛的时候，他们先给李丹戴上了黑色的眼罩，将头一起包裹起来，然后将绷带在脑后打节用胶带封起来。

 现在，我们的美女魔术师李丹已经被完全包裹成了一具白色的木乃伊，在舞台上慢慢地蠕动着，助手们将她抬起来，放进了舞台后面打开的法老图案的棺木里，然后盖好锁上，用锁链捆好，吊到了半空之中。李丹将要尝试着从这样严密的拘束下逃脱，并与林娜配合完成最后的表演，不过这次为了增大难度，便事先将林娜捆好，并且下体被入，在李丹尝试逃脱的时间里被身后的男子尽情的抽玩弄。

 “呜！！……”男子体内的春药的作用越来越强，男子的大手抓住林娜的一对球用力的揉捏挤按，下身更是疯狂地在林娜的蜜中夸张的抽搅动，把林娜捅的不停的扭动着身体娇叫连连，在这样的干扰下，如果林娜还能和李丹完成配合，的确难度相当的大。

 舞台的大屏幕上出现了20秒的倒记时，同时在李丹沟里的传感器显示着李丹的心跳和体温，并且传过来一些模糊的呻吟和身体摩擦的声音，看来李丹正在棺木内拼命地挣扎着。

 10秒过去了，棺木在半空中剧烈的摇晃着，被套着头的林娜仍在大声的呻吟，下身已经湿成一片。

 还剩5秒，观众都在紧盯着大屏幕和半空中的棺木，难道这次李丹会失败吗？

 终于，在观众的惊呼声中，时间到了，全场的灯光突然全灭，过了3秒钟，灯光再次亮起，棺木仍然在半空中摇晃着，林娜也仍然被男子抱着部按在自己的上疯狂地抽着。

 “看来这次我们的美女魔术师李丹的表演失败了让我们把她放下来，看看到底怎么样。”主持人走上台，和助手一起将吊在半空中的棺木放了下来，然后解开锁链，打开锁，把棺木的盖子翻开，一个全身被绷带包裹起来的木乃伊仍然在里面扭动着身体。

 “好了，让我们把绷带解开。”主持人说道，助手便将木乃伊抬了出来，扶着使她站立在舞台中央，然后慢慢地将脑后的胶布撕开，将绷带一圈圈的解了下来，但是等他们将封嘴的胶布撕开，摘下眼罩一看，竟然不是李丹，而是本该一直被固定在男子大腿上被奸着的林娜！

 再看另一边，男子的身体抖动了一下，将滚烫的进了抱着的“林娜”体内，然后松开双手，靠在椅子上休息，“林娜”呻吟着扭动了一下身体，然后也向后靠在了男子的身上娇喘着。

 助手们走过去，将黑色的头套解开取了下来，没错，那正是原来应该被关在棺木里吊在半空中的美女魔术师李丹，她嘴里的塞口球仍然是当初助手给她戴上的那个，香津从嘴角留了出来。助手们将李丹从男子的身上解下来，将她肛门里的塞子拿出，掏出的也是本该是塞进林娜肛门里的**蛋，而林娜的下身，也塞着原来应该是塞进李丹下身的三个大红鞭，助手们将塞子一取下，大量的蜜便顺着林娜的大腿流了下来。过了一会，人们这才注意到，李丹和林娜不仅掉了包，而且不知道什么时候还互换了衣服，现在李丹穿著那件黑色的开晚礼裙，而林娜则穿著那件白色的超短旗袍，不过有趣的是，她们穿在玉腿上的袜子却没有换，李丹仍旧穿著那双色长筒丝袜，而林娜穿著的也还是那双灰色的网眼袜。

 在观众热烈的掌声中，李丹和林娜拉着手走到台前，取下了口中的塞口球，拿出了塞在嘴里的红布，用手一抖将两条红布展开，上面正好分别写着“新春快乐”和“万事如意”八个烫金大字。

 助手们和主持人从两位美女的身后走了上来，一起向观众鞠躬致谢，就这样，这次高难度的sm魔术表演在观众的欢呼声中成功地结束了。

  

