# vr世界的约调

“最后一点血量了，注意闪避再收割。”“知道！”

墨染一个翻滚躲开巨魔的挥砍，趁着机会把手里的太刀插会刀鞘之中，紧紧的捏着腰间的把柄。认同预料的一样，一击没有击中的巨魔握住手里的巨剑横向砍来，而墨染在心中回忆这练习了许多次的技能。

拔刀斩·一闪墨染的身影骤然消失，随即出现在了巨魔身后，手中的太刀已经出窍，带着凌然的杀意在空气中泛着银光。

而巨魔的血量也在这一击之下终于见底，随着血条破碎的消失，身高两米多的20级巨魔发出一身悲鸣似的怒吼，倒地的同时化作星光消逝。“咦，终于成功了一次么。”伙伴们围了上来。

“多亏大家一直帮忙，哈哈哈，终于不用被打飞了。”墨染笑呵呵的看着身边的伙伴们。“没事，你刚玩不久，慢慢学。”一个红发的伙伴靠上前来，头上是让人恐惧的等级90。

“知道啦。”墨染无奈的挠了挠头，为了学这一招已经花了一天时间了。“滴滴滴。”

墨染的耳边忽然响起了消息的声音。右手在空气中摆出手势挥动，一个只有他看见的界面在眼前显现。

“怎么，有工作啦?”“可能是吧…”墨染在界面里打开邮箱，是和他聊了很久的客户发来的。

【我决定好了，现在可以吗？】【呵呵~终于鼓起勇气试试了么，等我一下，马上就来。】

发送完短信，墨染露出无奈的笑容，对着身边的伙伴说道:“来活了，我先去忙了哦。”“去吧去吧~知道你忙。”

“那晚点见。”说着，墨染离开了游戏，切到了另外一个程序里面。身边的景色破碎散开，接着又凝聚到一起，但是从树木丛生的森林变成了装修温馨的房间。

不知道她到了没有，墨染急匆匆的跑出房间，推开家门。“啊…你..你好。”门前，一个穿着jk制服的短发少女怯生生的打着招呼。

“你好，是怜音吧?”墨染回应的同时，上下打量眼前的这个少女。“是的…”留着波波头的短发，身上穿着黑和深红配色的短袖jk制服，只到大腿中部的百褶裙下是被黑色裤袜包裹的纤细双腿，少女似乎很胆怯的低着头，抬着眼很小心的看着墨染。两双手紧握着放在胸前。

是个很羞涩的女孩呢。“嗯，那先进来吧。”墨染对着怜音笑呵呵的招呼道，面对这样可爱的孩子，他说话的语气放温柔了很多。

“那…打扰了。”怜音似乎有些放不开的跟着墨染走进门，羞涩的低着头看地面，脸颊上微微有红润，虽然是虚拟世界里，但是她对进入其他人的房间里这种事情还是会胆怯。“随便坐，想喝点什么?”墨染走到客座旁坐下，开始操作菜单。

“坐…哪里都可以吗？”走进来的怜音埋着头，两手放在胸前，小心翼翼的问道。“啊?可以啊，没关系。”墨染对这样的问题有些诧异，心想对方可能是太紧张了吧，没有很在意

“那…要一杯奶茶就好了。”“嗯，马上…哎?”墨染低头准备在菜单里寻找奶茶，但是一个娇小的身影忽然串到了他的眼前，一下子遮挡住了他的视野。

随着一旁淡淡的芳香映入鼻尖，墨染只感觉腿上忽然一沉，带着柔软触感的物体一下子坐了上来，怀里一下子多了一个温暖的身躯。“那个…可以把腿张开一点吗？”坐在墨染腿上的怜音小声说道，因为背对着，所以看见不见她脸上的表情，大概已经通红了吧?

“呵呵~原来问我哪里都可以呢，是这个意思啊。”一边惊讶少女居然做出这样大胆的举动，墨染无奈的笑了笑，一边往后坐了一点，然后张开双腿让怜音从腿上下来，做到了自己的两腿中间的位置。“一直都想…试试这种感觉…感觉…好羞啊…..”怀里的少女虽然做出了大胆的举动，但是本质上却还很羞涩，说话都语气都有些颤抖。

“是么，其实我也有点被你弄的害羞了呢。”靠在沙发的靠背上，为了避免一些不必要的触碰，墨染尽量没有乱动。“是…是么…哈哈哈…”

“是呀…你还是第一个一来就这样做的人呢，弄的我有些不知所措了。”墨染尴尬的挠了挠头，鼻尖都是少女的味道，两腿时不时和少女的身体触碰，让他控制不住的兴奋了起来，为了让奇怪的地方不碰到少女，他尽量的往后挪了挪。“嗯…毕竟终于鼓起勇气可以来试试了，肯定要大胆一点点。”说着，背对着墨染的怜音伸出手撑在了墨染的腿上。

“啊…”墨染感觉到两腿被怜音伸出的小手轻轻撑住，而同时怜音也抬起屁股往后坐了过来，胸口被少女的后背贴紧，而且臀部也紧紧的贴着墨染的身下，这样的接触让墨染难免有些遐想，所以….“…被…奇怪的东西…顶到了。”脸上感觉烫呼呼的怜音捂着脸，也不知道是不是她故意的，居然扭了扭屁股。

“知道就好，所以就不要乱动了….”身下忽然被少女屁股蹭了蹭，墨染很尴尬的念叨道，不知所措的把手放在两边，尽量避免更多的接触。“知…知道了。”

“算了，聊聊正事吧，怎么忽然就决定来了呢。”“因为最近…最近，表现不太好…所以…想被..教训一下。”

“是么，那填一下这个表吧。”墨染说着，呼出界面把一张表格扔到了怜音的面前。“好的…”

少女认真的看着面前这一张一张写有各种项目设置，内容的表格，非常的详细，思考应该怎么样比较好。….

少女填着表格，忽然羞涩的小声道:“那个…可以抱着我么。”“…既然是你的要求，没问题。”

收到了请求，墨染张开手一下子拦住了怀中的少女，两手穿过少女纤细的腰肢，紧紧抱着。“呜嗯…”

被抱住的一瞬间，墨染明显感觉到少女浑身一抖。“你以前，没有被抱过么。”

“没有…”“是么…看你现在的样子，就知道肯定没有。”

“这样说…太过分了啦…”“哈哈哈。”这个说话很胆怯的少女，让墨染忍不住逗弄一下。

在少女填表格的时候，墨染的双手小心环抱着她的腰，隔着薄薄的衣服，可以感觉到怜音那窈窕的身子，两只手微微触碰到小腹，有种想要把手伸进衣服里面爱抚的冲动。“那个…表格填好了。”怀里的人儿忽然小声道。

“嗯…..嗯?”将表格切到眼前后，看着表格里面填写的内容，有些诧异的墨染挤着眉头沉默了一会，说:“确定这样就可以了么?”“嗯…就这样…”面对墨染带着异样的目光，怜音红着脸埋下头。

“那好，现在就..到房间去?”“嗯…再抱一会，可以么?”

“没关系。”少女转过身来，把双腿搭在了墨染的腿上，紧紧的捏住墨染的衣服，斜着靠在他的胸前，两个人就这样静静的享受这一刻的安宁。

…………墨染按照要求，把房间里设置成普通卧室的那种布置。

“房间设置好了，一旦进去就正式开始了哦，最后再声明一次，如果想中途结束的话，喊出安全词就行了，如果没有喊出来的话，不管你怎么认错求饶，我都不会随便停下来的哦。”“呜嗯…这个明白…”

“那好，现在我们正式开始吧。”“嗯….”

说着墨染装修的进房间，里面是装修的充满少女心的房间，里面的一切都或多或少带着粉红色。这种甜蜜的房间，大概可以缓解一下少女心中的紧张和压抑吧。

不过根据她提出来的要求，接下来的事情可能就不是那么少女心了。墨染走进房间，一屁股坐在铺着可爱床单的床上，回身皱紧眉头对着门口的怜音不悦的呵斥:“还在傻站门口做什么！进来！”

“呜…马上…”忽然被呵斥怜音显然被吓到了一下，不过立刻慌慌张张的小跑进来，两只手背在身后，不知所措的站在墨染面前。“傻站着做什么?想让我继续仰视你吗？给我跪着！”墨染一边训斥一边身上拉扯怜音的手。

“呜…”浑身发抖的怜音缓缓的往下跪，被裤袜包裹的双膝接触到坚硬的地面。“最近你上课的表现很差啊，怎么回事！不仅如此，考试还没有及格！你以前明明不是这样的！”

“呜…”“怎么，说不出来?行，过来爬我腿上。”

带着怒意的墨染伸手抓住怜音的手拉扯，半推半就之中，怜音从地上站起来被按住爬在了墨染的腿上，不过因为墨染的大腿上放在床上的，所以少女是平趴在床上的，但是在胯部的位置下因为墨染的腿垫着，所以被迫高高的翘着圆润的臀部，百褶裙下的部位在这样的姿势下格外显眼。“呜….这种姿势好害羞。”身体微微颤抖的怜音满脸通红的用手捂着脸。

“呵，现在知道害羞了?屁股还挺弹的嘛，可惜一会就要被狠狠的揍了。”墨染用手狠狠的捏了少女的臀部一把，富有青春活力的臀部弹性极佳。“呜..太..太羞耻了…被当做小孩子..打屁股什么的。”

“坏孩子就是要打屁股！”墨染一边呵斥，一边抬起手很用力的挥舞而下，手掌和少女的臀部碰撞。“啪！”

手掌和臀部碰撞发出响亮的声音，墨染能清楚的感觉到臀部弹嫩柔软的手感。“呜啊！”怜音就发出了痛苦的叫喊，因为被说是坏孩子，语言上的羞辱让她感觉到了刺激，羞涩变成了快感，混合着臀部火辣的疼痛，让她没有能忍住这样的惩罚。

“叫什么叫！忍住！”墨染怒斥一声，又挥舞手掌拍打起来。“啪！”

“呜嗯…”这次怜音发出了似乎是刻意压制的声音。“不认真努力，就知道摸鱼的坏孩子！”

“啪！啪！啪！啪！”“这样的孩子，就是要打屁股才能乖一点！”

“啪！啪！啪！”被拍打的每一下，趴在腿上的怜音都会发出哼唧声，是享受还是痛苦呢？

总之这个声音刺激了墨染想要欺负的欲望，但是他还是尽量控制好力度，合适的教训腿上的这个少女。而怜音那边，她也是第一次被这样当做小孩子那样，按在腿上打屁股， 而期待了很久的被打屁股的疼痛感，搭配上说教的语言羞辱，让她不自觉的享受这样的惩罚起来了，主动配合着节奏翘着屁股迎接每一次的巴掌。

“啪！”“呜嗯…”

渐渐的，哪怕隔着百褶裙，墨染也能感觉到怀中少女的臀部有些发烫起来，而怜音发出的声音从哼唧声变成了糟糕的呻吟。“坏孩子现在感觉怎么样。”墨染一边说着，一边挥手拍打臀部。

“啪！”“坏孩子…呜…知道错了…好痛…啊。”怜音一边被打屁股发出呻吟，一边支支吾吾的说道。

“知道错了?惩罚才刚刚开始！”墨染说着，掀开了怜音的百褶裙，裙下是被深黑裤袜包裹着的诱人臀部，透过裤袜可以看见下面纯白色的内裤，不过，内裤中央有明显的湿润。“呵，明明是在被惩罚，没想到坏孩子，居然因为被打屁股还兴奋了么?看样子很喜欢被打屁股的样子是么，那惩罚需要加重了呢！”说着，又气又笑的墨染挥手拍打在被裤袜包裹的屁股上。

“不是…啊…没有兴奋…呜…”“啪！”

“没有兴奋?明明内裤都湿掉了！真是淫荡！”墨染一边羞辱她，一边对着被裤袜包裹的臀部无情的拍打着。“才…才不是…啊…好痛…”把脸埋在床单上，怜音的身体随着被拍打微微颤抖。

“啪！啪！”“痛?我看是舒服吧?”墨染把裤袜拉扯到膝盖，没有了黑色裤袜的包裹，少女嫩白的皮肤，纯棉的白色内裤都这样赤裸裸的暴露了出来，诱惑内裤的边缘，可以看见里面的屁股已经染上了淡淡的红润。

隔着内裤狠狠的拍打几下后，墨染把内裤也用力扯下，随着拉扯出一道银丝，里面粉嫩无毛的裂缝也露了出来。“还说不是享受被打屁股，居然妹汁都能拉出丝来了，居然擅自湿掉了，这个粉嫩小穴的主人也太淫荡了吧。”墨染一边口头羞辱，一边用手指狠狠的在湿润的裂缝里上下磨蹭几下，轻轻的摩擦就让少女发出糟糕的呻吟。

“呜嗯…对不起…”“对不起就行了?罪加一等！”

墨染感觉到怀中的少女居然分开了双腿，还扭动身体主动用小穴磨蹭手指。“呵，明明口里还在不承认，但是身体倒是挺诚实的，非常的色呢。”墨染手指划过小穴口，在外面一用力，中指传来被一片柔软和湿润紧紧吞吐的触感后，整根都插入了小穴里面。

“呜啊啊！对不起…对不起！”被忽然插入小穴的怜音像是高潮了一样，高高的抬起头，浑身颤抖起来，而墨染也感觉到了手指被小穴的阴道壁一波又一波的狠狠吸住。“居然高潮了?谁允许你高潮的！”墨染抽出手指，再一次狠狠的插入深处。

“啊啊…啊….”高潮还没有缓过来就又被欺负，怜音呆滞的张着嘴，瞪大眼睛都看着眼前的墙壁，因为强烈的快感而紧紧的绷直了身体。“哼，真是个坏孩子，没想到已经湿成这样了。”

墨染抽出手指，指尖带出一丝长长的淫液。“呜嗯！”

“但是不管怎么样，惩罚还是要继续！”“啪！”

“坏孩子！”“啪！”

“对不起..对不起…”从高潮缓过来的怜音带着眼角的泪水，一边道歉，一边主动抬起屁股迎接惩罚。没有任何阻挡，原来圆润而有弹性的雪白屁股已经被打的泛红，不过那摸起来是如此的有青春活力，嫩滑而细腻，每一次拍打都能感觉到极佳的弹性的手感，让墨染狠心的一次又一次惩罚下来，渐渐的臀部已经变得通红了。

“好痛..啊！…我错了…不要打了…屁股好痛！”大声求饶的怜音用小手捏紧了床底，似乎真的受不了了，甚至开始扭动臀部。不过之前设置的安全词没有喊出来，所以墨染并不会理会任何的求饶，依然无情的对着怜音娇嫩的臀部下着狠手。

“啪！啪！啪！”“对不起…对不起…呜啊…我知道错了…再也不会了…

房间里充满了怜音的求饶声和呜咽声，还有臀部被巴掌拍打的清脆响声，一直持续了好几分钟才停下。“呼…”不知不觉，停下来的墨染喘了口气，浑身都是汗水，打人也是力气活呢。

“对不起..呜呜呜…对不起…”而趴着的怜音还在一边哭泣着，一边小声求饶，脸上早已经沾满了泪珠。“怎么，以为这样就结束了?弄的我裤子都湿了，你好意思哭?”低头看见怜音腿间的裂缝还在不断往外滴落液体，大腿上也有液滴滑落，裤子上已经湿了一大片的墨染大声呵斥道。

“呜…”被呵斥了一下的怜音忍住呜咽，变成小声的哼鸣。“呵，这种淫荡的小穴必须惩罚！”说着，墨染抱起怀中的怜音，放到书桌上趴着，从后面看，少女被裤袜包裹的双腿离地，被按倒在书桌上，而裤袜和内裤挂在膝盖之间，洁白的大腿和通红的臀部暴露在外，而臀部中间的粉红裂缝里湿润的液体还在滑落。

“张开腿！”墨染抓去旁边的戒尺，用一头挤开大腿，用细的哪一边挤进股间的裂缝里面。“呜嗯…”让小穴露出来，少女羞耻极了，但是还是主动的用力分开双腿。

“啪！”墨染用戒尺宽的那边拍打在怜音湿润的小穴上。

“呜啊啊！好痛。”仅仅一下，就让怜音浑身都跳了一下。于是墨染抓住怜音的双手，按在她的后腰处，接着挥舞了第二下。

“啪！”这一下，换了个位置，打在了怜音的耻骨上，但是对小穴的责罚也不轻。“我错了…不要…不要！”怜音扭动身体拼命求饶。

“啪！”又是一下，拍打在了小穴口，戒尺拿开时，上面还扯出了一道银丝。“呜…对不起…对不起…好痛…不要再打了…”似乎是要受不了了，怜音的脚尖绷直了，双腿肌肉肉眼可见的在颤抖。

“啪！啪！啪！”无视怜音的求饶，墨染挥舞这戒尺换着角度惩罚这湿润的粉嫩小穴。一会怕打耻骨的位置，一会拍打一边的阴唇，一会又是同时打到小穴和菊花。

“啪！啪！啪！”不断换着角度的刺激，显然让怜音受不了，一边求饶的同时，绷紧的脚尖不断颤抖，不过她依然在主动的翘着屁股，甚至是张开腿迎接惩罚。

“不行…不行了…啊啊啊啊啊！”又被拍打好几次之后，怜音忽然受不了的夹紧双腿全身颤抖起来，同时小穴里像是失禁了一样喷涌出大量的液体。“又高潮了?这种被惩罚都会高潮的坏孩子，还是得…换个惩罚方法呢。”

墨染一边说着，一边揭开了自己的腰带。“等一下…不行 ….不行..不能…不能这样！”怜音一边慌张的叫喊，一边伸手抓住桌子想躲避，不过这个姿势下显然都是徒劳，她感觉到什么坚硬的东西顶在了她的私处。

随着忽然的用力。“呜啊啊啊啊啊！”好深，好粗的东西…进来了..呜…被插入深处的怜音发出大声的呻吟，在身后推攘墨染的手也被抓住。

“怎么样，很舒服吧?接下来会更舒服的哦。”墨染说着，右手抓住怜音的手，左手按在怜音的肩膀上，把插入温暖湿润里的肉棒扒出来大半，又用力一挺腰。“啪叽。”伴随着腰部碰撞臀部，还有小穴被挤入物体的水声，墨染狠狠的撞击到了怜音的最深处。

“呜啊啊啊！”体内又被撞击的怜音发出悲鸣。“啪叽，啪叽。”墨染没有理会现在的怜音是什么感觉，是痛还是舒服，非常粗暴的用肉棒撞击着怜音小穴里。

….“啪！啪！啪！”

平躺在桌子上，怜音的双腿被合隆后高高举起，抬起一点的通红臀部被用力的撞击着发出清脆的响声，她的双手被绑在一起，举在头顶，口里不断的发出呻吟和求饶:“呜呜…我错了..呜嗯…对不起…啊呜…”两个人之间接触的私处，满是淫液。

……..“嘎吱，嘎吱。”

双手还是被举在头顶，被墨染压在身下的怜音分开双腿，配合着节奏挺腰迎接一次次的粗暴的撞击。“呜嗯..啊…啊…小穴..好胀…”

………“对不起…对不起…已经…不能再高潮了…不要了….”翘着屁股的怜音，脸贴在床面，而臀部高高的抬起，身后的墨染一边挥手拍打她的屁股，一边疯狂进出着。

忽然的，怜音感觉到墨染狠狠的把肉棒插入其中，然后肉棒剧烈的跳动，一股烫呼呼的热流被灌入了她的体内。“呜…啊…被…中出了…”

…….“已经…已经不行了啦…是最后…是最后了吧….”双手被吊在头上，快要被玩坏的怜音跨坐在墨染的身上，身下的小穴不停的被墨染挺起来撞击。

身体被撞击的抬起来，但是一会无力的落下去，又被肉棒给贯穿了。…….

“呼…差点坏掉了…今天…差点死掉了…”坐在客厅里，怜音一阵后怕的拍着胸口。“所以让你喊安全词啊，受不了了就早点说嘛。”墨染递过来一杯可乐笑了笑，说道:“我还是第一次遇到不光想被打屁股，还选了18r部分那么多的东西，甚至还主动要求被粗暴对待的人。”

“呜…因为…我…真的很想试一试…被人无情的调教，被粗暴的惩罚和中出的感觉嘛….我可不是抖m哦！”“是么，但是我记得你明明舒服的不行?而且我动作越粗暴，你越叫的欢来着。”

“才…才没有！”“是是是…”

“那个…下次也拜托了…”“随时欢迎，毕竟也只有虚拟世界才能做到这种程度吧。”

“呜…”