# Vtuber 3与7

373=美波七海3337=ミミミナ

 “晚上十点联动！沉浸式VR游戏~”

“这个衣服……”3337看着手里这套比自己身体小的多的衣服，如同373第一次看到这件衣服时候一样，质疑着到底能不能装下自己。“放心啦，不会有事情的。”373轻轻踮脚跳了一下，让自己那傲人的双峰轻轻抖一下，用双手指着说“看吧，我也没有被挤、挤平吧。”每次看到这件衣服，373心里总会想到自己被史莱姆玩弄的疲惫而刺激的一夜，虽然心里明白这件事只有自己知道，但总感觉看到着衣服，身体就会不自觉的回忆起那被蓝色史莱姆支配的快感地狱。

担心表情有什么异样的373假装去看床上装游戏的盒子微微转过头，心虚的将视线移开，避免与3337的对视。想着做点其他的什么事情，于是从床上拿起说明书，指着上面对衣服的介绍说“喏，弹性很好的。”手抓住一条裤腿，用力扯着向后退，将裤腿拉出去老远。“好了好了别拉了，会拉坏的。”看着已经被扯出好远的裤腿，3337赶忙制止。

“咻。”373的突然松手让迫不及待恢复原状的裤腿弹回来，但373辛苦做功产生的弹性势能可不仅仅是让它仅仅恢复原样这么简单，裤腿被弹向了3337的头上。“噗……啊哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿……”清楚的373小姐宛如一只憨憨的萨摩耶一样笑得前仰后合。（感谢推特用户ymcr在评论里提供的笑声文本素材~）

“呀……呜呜。”整张脸被衣服罩住的3337抓下了脸上的衣服，一脸无语的看着如一只撒欢的憨憨萨摩耶般还在不住的笑着的373。“这个衣服就这样穿进去就可以了嘛？”3337坐在床边，用手从衣服背部的拉链撑开，试着把腿伸进去。

“啊……不不不不是这样穿的。”373拿着手里的说明书走过来，指着需要全裸穿着这一条着重的用手点着给3337看“这个衣服是要全裸穿的，衣服不与身体接触的话会感受不到效果的。”“全……全裸！唉……啊，好的……好的……”3337把衣服放在一旁，有些迟疑的抓着上衣的下摆，往上掀起将头从衣服里钻出来后，没有急着将胳膊从袖子里抽出来，而是将双臂缩了胸前。

“内个……美波酱你是不是可以先出去一下……”被半脱下的衬衣半挂在身前，胳膊并没有可以夹太紧让衬衣的下摆从上臂滑落，堆积在臂弯里，堪堪只能遮住胸前。麦黄色的皮肤下，平时就普通的露在外面的脖子肩膀与锁骨还有丰满乳法的上半球并不能引起人的兴趣。而平时遮掩起来的地方，在衣服的遮掩下微微曲身而有些躲在阴影里的小腹，腋下与胸部侧面凸起向身体侧面摊开到逐渐消失的弧度。整个身体的侧面展现出来弯曲过去、消散在视野不可及的身后的身体曲线，以及在屋内只有窗外投进来的光下，光与影之间温和的明暗交界线，身前的明亮是有节制的略带羞涩的信任与尺度，目不可及的阴暗是未知的妍丽诱惑。而明暗之间柔和的过渡让人看着身前的绝美，就能想象到香泽的后背。

而现在只需要覆盖前臂的袖子变得有些过长，松垮的浮与胳膊上，手里抓着的一把袖口显示3337心里此时有些紧张。“唉？No bra？”373心里想着。

“唉~都是女孩子，看一下而已啦~啊哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿~”373拿起了另一件，“那就一起换吧！互相都看对方过就公平很多了~”373手里现在拿着的这一件，才是被自己滋润过一晚的那一件，虽然按照说明书好好清理过，但总归还是担心会不会有什么奇怪的味道什么的……

“唉……”3337对于似乎精力有些过于旺盛的373感到有些无奈“好啦好啦我脱我脱。”“我对自己的boingboing可是很有信心的~”373将自己的上衣和胸罩一同脱下，赤裸着上身在原地跳着。

啊，上下翻飞呢……“别……别跳了，快换上，窗帘都没拉，会被看到的。”

“放心，看不到的~”嘴上这样说着373还是想到了自己第一次穿这件衣服时候的紧张，并排坐在了3337的身边脱着裤子。下定决心赶快脱，越犹豫越害羞！

随着紧贴着身体的内裤褪下，内裤上残留着体温的温暖从已经暴露在空气中有些发凉的大腿内侧划过，373至少是假装大方的将身体露在了外面。373不想自己未着片缕的情况持续太久，放下内裤后片刻不停的拿起连体衣穿了起来。373现在不敢转头，生怕转头看到3337盯着自己的身体……胸……还有毛什么的……发现之后对视什么的……会很尴尬的。

就在373准备将腿伸进连体衣里的时候，3337伸手抓住了373的手。“怎怎怎怎怎么了？”

“等我一下……”3337抓着裙子，正要向下脱“等我脱完了，自己全裸着……很羞耻的。”“啊，但……但我现在是全裸着啊……”

“就……就等我一下嘛。”3337抓着裙子感觉自己这样子……似乎有些撒娇？“那就让我来帮你脱吧~”373站到了3337的面前，将别人扒光带来的拿着上位感和征服感总会冲淡一些羞耻。

“不……不是……不用……”3337忙着将373握在自己裙子上的手拿开，俯身下来抓着自己裙子的373的双峰如同两颗大木瓜在自己面前摇晃着，下身黑色的毛在双峰的摇晃下若隐若现的样子……如果自己是个男人，绝对会喷涌鼻血的。“唉~有什么关系嘛~”看着坚定抓着自己的内裤不松手的3337，373将手伸向了3337的腋下“松开~松开~”

“呀啊哈哈哈……不要……不要……”3337因瘙痒而放弃了防御，将胳膊用力的缩了起来。“有破绽！”373趁着机会抓住3337的裙子，用力向下一拽，裙子被褪下，摊在了脚边。

“呀——变……变态！”虽然内裤还在，但这种被扒下衣服露出内裤的感觉……还是让3337下意识的去捂在了下身纯黑的内裤上。“唉~纯黑的内裤呢~最后一件哦~”

“喂……这件……”3337的话还没说完，就被373按着双肩，用力向后推去。3337被推倒躺在床上，看着纯白的天花板。

“自己……要被侵犯了……”“呦哈~”玩心大起的373扑在了3337的身上，得益于两人同样伟岸的双峰的缓冲，373安稳的落在了3337的身上。

两块大脂肪块相互挤压的感觉，难以形容是哪一块去对另一块施压，而是相互作用，像是想要将相同材质的两块物质融合在一起，却又相互抵御一样，均匀的用力挤压摊开，不产生一丝的凹陷。随着身体的摇晃而产生流动的让人看起来饱满柔软，让人不禁会去幻想被加在中间，那温度，那柔软……更早一点脱光，与空气亲密接触更久的373的身体的冰凉让身下的3337有些紧张，被人以脱掉最后一片遮羞布为目的压倒在身下，怎么想都是会被侵犯才对。

373那尚带着玩意的眼睛和那莫名得意而翘起的嘴角，让人看起来实在挑逗。用来支撑身体而支在3337头边的的右臂，则像护食的猫一般，保护、占有、拘束、宣誓主权……两个少女之间沁馨的体香和至少在3337感觉来是暧昧的气氛，熏红了3337的脸。

不出所料的，373的手放在了3337的肋下，顺着腰间划到胯下，抓住了内裤的边线。“怎么了？”看着身下有些异样的3337，只是为了脱光她的373有些好奇。

3337抓住支在自己身边的373的手背，按在了自己的脸上，放弃抵抗般闭上了双眼，心里一边祈祷着自己不会叫得太大声。“轻……点……”

“嗯？捏到你肉了嘛？”“你……”3337有些气竭，这个女人大概已经玩弄过很多人了吧……这样熟练的调戏，自己这可是第一次啊……

373撑在床上的右臂用力推床，支撑着自己抬起身体，左手顺势抓着3337的内裤向下拽去。“咻。”一阵毛丝丝的感觉从指尖掠过，3337只感觉一阵湿热从两腿之间抹过，373成功抓着3337的内裤褪到了膝盖处。

“好耶！脱下来了！”373兴奋的站起来，攥着手欢呼着，只留下瘫在床上的3337捂着自己的脸大口呼着气。自己心里明明都已经做好准备了……

这只萨摩耶……被包裹在内裤里的温热下身处暴露在空气里，和同样感受到湿热的大腿内侧一起，感受到了一丝凉意。

“现在我可以穿了吧~”……

3337现在一句话也不想说。什么都没意识到的373开心的穿着连体衣。

在平复了一会心情之后，3337坐了起来脱下挂在腿上的内裤。“居然……湿了……”幸亏自己穿的纯黑色的内裤，不然绝对会被发现的……

两人的无言持续到373穿上那贴身的连体衣之后停止，在让3337帮忙拉上背后的拉链，并撩出头发之后，373站在了3337面前。“怎么样？”

“嗯……内个……美波酱，露……露出来了哦……”3337手上攥着刚脱下来的裙子，神色有些不自然的撇开脸……呃，准确来说是眼，脸依然面对着373，只是微微向右下偏着头，眼睛却在373身体周围一圈的任何地方找个聚焦点，不去看373身上那贴合效果很好的衣服下高耸的乳头和骆驼趾。以前穿着的时候照过镜子的373自然知道3337说的是哪里，有些尴尬的把左手放在了小腹靠下的位置，而右臂则托住了丰满的胸部，似乎想要去遮掩，又感觉这样会显得生疏或者更加色情什么的……

你也会感到羞耻的嘛？3337心里想着。“没……没办法的啦，这个衣服就是这样的啊。”

“内个……下面可以垫个卫生巾什么的……”“这样下面就感觉不到衣服传递的感觉了啊？”

“唉？唉……嗯……唉！？难道有需要用到下面去感受的什么东西吗？这个……色情游戏吗？”“不……不是的，这不是色情游戏……只是……嗯？对……对哦，我怎么没想到呢。”

“笨笨萨摩耶~”“我不是萨摩耶！嘛嘛嘛我先带你在游戏里转一转吧~”

“嗯。”“等一下……”

“怎么了？”“link start！”

熟悉的山，熟悉的水，熟悉的风，熟悉的……真空。不过这次由于下身垫了卫生巾而并没有风拂过下身时那刺激的感觉，倒是在卫生巾的保护下的温暖与身体感受到的周围环境格格不入，到也增添了几分安心。

“ミナ~你选的什么职业呀？”373等着3337选择好职业出生“我去你职业的出生点接你嘛~”一边在轮着自己的大剑砍着草。“嗯，选的是法师哦。”

“法……嗯……啊……内……内个……你自己过来好不好……”想到法师就会想起自己在法师出生村的一级史莱姆调戏身体感觉……虽然说那样没有节制的高潮从某种意义上来说对于放松平日被工作和直播压得疲惫的身体来说真的很有效，发泄式的放纵来释放压力的感觉……而且史莱姆爬在身上的感觉还是很舒服的，毫不费力就能享受被服务着的全身按摩。但是……直播中做这种事情还是过于刺激了，更何况一夜过后完全身酸软、大脑昏沉的感觉很影响第二天的工作。

“啊……那我们去哪会合呢？”“去……算了我还是去接你吧……”

“说起来感觉还是真不习惯呢……明明能感觉到自己有腿，下意识想迈步，可是移动却是要用手柄。还有移动的时候，明明自己没有迈腿，眼里看着的却是在移动，感觉好别扭。”“嗯……说的也是呢。”一边和3337闲聊，373向着法师出生村的位置走着。

“我到了法师出生村位置门口了，你出来吧。”373远远望到了法师出生村门口蓝色的湖就已经停了下来，生怕拉到怪的仇恨的373只能让3337自己出来。不一会，373就看到3337走了过来。

后面，还跟着一群蓝色的东西……“哇……ミナ，ミナ你后面……”看到那缓慢爬行过来的成片的蓝色史莱姆，373的腿有些发软。冰凉的史莱姆从下身爬过，巨大的史莱姆的触手从两腿间划过，深深勒入到私处的感觉……

“嗯？我后面？哇……”3337奇怪的看了一眼自己的身后，宛如潮水般涌过来的史莱姆们，在自己的身后已经形成了一个锥型，靠近自己的地方，几只史莱姆已经聚合成了一只大史莱姆，而后面跟随而来的，也在逐渐被融合在一起，扩大着体积。“美波酱救命呀~”意识到自己被这么奇怪的东西追着，3337加速跑向了373.

“不……不要……”被这东西侵犯的一夜还深深刻在记忆里，被冰凉湿粘的触手包裹，勒住身体的压迫感，身体私密的地方被侵犯的紧张、害怕。那种特殊的感觉，仿佛触觉的感受带来的生理心理反馈被皮肤反抗着，或者过于激烈，超过触感的承受而冲破皮肤，抽象的感受被虚化在空气里，附着在身体表面的，仿佛有些虚幻的感受被放大了一圈中，私处的每个细胞因为被侵犯而混乱、无序的激烈碰撞，失序带的酸软和脱力。这一切本身，与复杂的神经反应构成的，所谓“身体的诚实”的快感。“美波酱~快保护我~”3337径直跑到了373的身后，将双手搭在她的双肩上，期盼着373会拔出大剑将它们全部砍掉。

“……”373此时大脑里，被侵犯的记忆在心里回荡，而现在，又将在自己的朋友面前被……身体的每一寸肌肉似乎都要虚脱，全身都感觉像处在高烧下，已经被烧尽了力气，而燃烧产生的热量，在全身入泉涌般冒出汗水。空空的大脑忘记操作自己的身体，让身体像闲置了许久一般僵硬。

“minami……酱？”就在史莱姆即将触碰到373的脚边的时候，史莱姆脱离了自己的最大行动范围，转身相回爬去。

“咿呀啊……哈啊……啊……库……呜……哈……哈……”373感觉下身如同有个开关被咔的一声拨开了，一阵暖意从被卫生巾遮盖的阴道内传出，像是尝试给因为害怕而僵硬空洞了的了身体注入一丝力量，但却随即被冲进无序的神经里，温暖着373因为恐惧而忘记如何使用热能的身体，将温度送到每一处。因僵硬而难以自查的身体内部，阴道的剧烈收缩想一根弹簧，牵动身体每一块肌肉都想要一同去收缩让373以鸭子坐的姿势瘫坐在地上，用胳膊支撑着自己的上半身，难以自控的想要蜷缩起身体。

而从整个外阴部传出，从皮肤上蔓延到从腰间到脚趾尖的整个下本身的酥麻，让本已经无暇顾及身体每一处感觉的373感觉下半身脊椎里的瘙痒。在全身用翻涌的电弧将原本就已经用力冲击373的身体的感觉更加用力的炸开，在身体里无尽的回荡。原本因惊恐而睁大的眼睛，在眼皮发沉中眯起，眼底因不知是眼泪还是别的什么东西而升起了一片白雾，原本因害怕而煞白的脸上腾起一片红晕。

随着阴道强烈的收缩结束，伴随着下身的酸胀，高潮的残音在身体里还在不停的回响，让373的身体在颤抖。还好有卫生巾的帮助，否则的话，现在下身已经摊开一片水迹了。

“喂？美波酱！？”3337发觉到373的异样，摘下来VR眼镜，走到了373的面前蹲下，同样也摘下了她的眼镜，看着那已经潮红一片的脸和有些涣散的眼神，3337有些惊讶。“呼……呼……哈……”仿佛刚才整个人的都静止，现在刚刚重新开始行动的373，有些窒息的大口呼吸着，全身如同刚蒸完桑拿般的汗水，身体的肌肉仿佛刚刚掌握还不熟悉一般，一举一动还带着颤抖。

全身一阵虚脱，身体有些轻飘飘的，体内都被刚才烧空了。“呀……啊……”373移动了一下腿，想把双腿并拢起来，好支撑自己的身体。而这一下移动也像窒息后的大口呼吸一样，仿佛刚才一段时间里，身体所有的感觉也都停滞导致堆积，在这一下移动时释放出来。

腿用力并拢，身体里堆积的快感也如同海绵中的水一般被挤出来。这一刻，在紧绷的神经上用力拨了一下，难以抵抗的一下子到达顶点。“啊……嗯啊……哈……不……不要……我……”

随着双臂一软，难以支撑身体的373倒在了3337的怀里，随着身体的颤抖而用力缩着身体。3337用力将373搂在了怀里，高潮时那冲破身体的难以抵御的快感和高潮过后全身脱力后那无与伦比的空虚感，自己都懂得，更何况，现在是在这么短的时间里两次高潮。

“我没……唔嗯啊啊啊……我没有……嗯啊……我没有内个……呜呜呜……呃嗯……我不是……”被不知道是羞耻还是快感的刺激下，缩在3337怀里的373流下了眼泪。“嗯，嗯……”虽然3337也不知道373想要表达什么，甚至对她为什么突然就高潮了一头雾水，但是当下，373需要最多的是依靠。

……片刻，在373停止了颤抖后，感觉她呼吸平稳了一些的3337将373因高潮而缩下去的身子向上抱了抱，感受到她配合的向上挺着身，3337用有些羞涩的声音说：“美波酱……你……你喜欢……”

“不……不是这样的，我什么都没干……我也不知道……你……你不要误会……”373赶忙从3337的怀里抽出身来，用全身为数不多的力起，支撑着自己向后挪了一点。看着3337那挺拔的双峰上，刚才被自己的眼泪染湿而颜色变深了一片的连体衣，373感觉尴尬又羞愧，明明自己什么也没想，却在自己的朋友面前就绝顶 了……仿佛……是一个变态一样……

3337此时跪坐在自己的面前，双手不安的放在腿间，微微低着的头，隐藏着自己脸上的红霞。上身直直的绷着，明显很不自然的样子。“可是……你都已经……甚至两次……”现在，在3337的眼里，自己躲在373身后，难道是触动了她的某些XP？结合之前脱自己衣服的时候……自己向她寻求帮助带来的保护欲？征服感？控制感什么的……

“不，不是，真的不是你想的那样，”“你要是想的话……我……”3337大胆的抬起胳膊，搭在了373的肩膀上，向前挺身，推着身体本就脱力的373压倒在地上。下定了决心后，闭眼讲嘴唇印了上去，把最后的“愿意”两个字在嘴唇上，吻入了对方的心里。

这次联动……大概就是为了打算将自己吃掉吧……与其被攻压在身下，不如趁这个机会先发制人，把对方压在身下！

“唔……唔唔嗯唔呜呜呜……”373轻轻摇着头，尚且无力的双手只能按在对方的小腹上，使尽全身力气去推。3337毫不犹豫的吻上来的样子，如同翼蔽自己幼鸟的母鸟，宣誓主权一样的将373尽力的包裹在她身下。更重要的是，嘴上那坚定而用力的索吻。尽管身上还穿着连体衣，游戏里自己身上的盔甲带来的压力和厚重感还能感受到，但与身上娇躯直接接触的肉体温润柔软确实不变的，而衣服的阻挡，又无法直接感受身体的温暖、紧致而细腻的皮肤在自己身上扭动带来的享受。但光是那份柔软，就能想到身下的躯体是多么的美味，这样勾引着自己的感觉……再这样下去就要忍不住了。

促动着373想要推开她的，不只是逐渐升起的，馋3337身子的欲望，还有想要证明自己不是变态，更重要的是，直播开始的时间就要到了。终于，3337的头抬起了一点，给373了一点说话的机会。

“ミ……ミナ，就快要开播了，粉丝们还在等着……”听着身上3337有些急促的呼吸，让373的声音有些颤抖，生怕话被打断，失去了逃出去的机会。或者如果被拒绝了强上了呢……373正对自己刚说的话后悔着，然而3337却在抬起头闭上眼深呼吸后说：“好吧……”

 ……

 3337在直播中努力的装出平时的样子，在意着自己的每一举一动，会不会有什么异样。

然而，越在意反倒越不自然，过于在意自己而对373说的话反应有些迟缓，一副木讷的样子，让373不得不在一次3337的无响应后，用手指在她的腰间戳了一下。“咿呀！”正失神的想着今天过后，会不会影响两人之间的感情的3337感觉腰间一痒，害怕着自己下心思被发现的3337受惊的向前跳了半步。

“喂，向前半步你是认真的吗，你没事吧？”“嗯……没……没事……在想刚才的怪……”你还问，还不是因为你——3337心里是这样想着。

 ……

 “呼……”373坐在床边，杂鱼体力让这样需要站立游玩，全身运动的游戏对373来说难如登天，终于结束了直播的373向后躺在了床上。

房间里又陷入了尴尬的寂静。两个人都不好意思换衣服，或者说……不好一丝不挂的在对方面前。

现在脱光的人，就好像是在主动索求一样，基本上就要被压在身下到明天早上了吧……如果是刚才那两次直接做了，现在也不会如此尴尬。“内……内个……”最终还是373先开了口。

“嗯……”“要不今晚……在我家睡下吧……”

“嗯……”那不是当然的吗？如果今晚离开了以后就不会再相见了吧？难道要默契的当作什么事情都没有发生一样？自己是无所谓，这只萨摩耶会这么有默契吗——3337心里吐槽着。“要吃点什么吗？”

“嗯……我不是很想吃……”“我也不想……”

 ……

 房间又陷入了寂静。

两人就这样坐在床边干坐着，只能听到窗外偶尔经过的汽车，清脆的脚踏车铃声，行人走过时不时的交谈与问候。“我们……睡……呃……”本来373是打算说我们睡吧，但总感觉我们这个词。似乎在主动邀请一样……

看着3337坐在床边，低着头，本就缩起的肩膀缩得更紧了一点。“一副小女孩的样子，和刚才主动把我压在身下的3337完全不一样嘛。”373心想着。

“大概刚才那里用尽了她全部的勇气吧……”这样向着，373主动拉开了连体衣背后的拉链，将自己全裸的身体从里面抽了出来。373跪坐着向3337身后膝行过去，现在只能自己主动了。

将双手轻轻搭载3337的肩膀上，引着她的头靠在了自己的肩膀上，身体依靠在了自己怀里，将嘴唇印了上去。一下午的直播，滴水未进的两人的嘴唇都有些干，但相互接近，挤压时的柔软还是熟悉的感觉。

一手抱着3337的肩膀，另一只手伸到了她的背后，将连体衣的拉链拉下，手指按在3337的身上，隔着连体衣紧贴到那仿佛是人体油彩一般的表面，随着拉链一路经过3337的后背、腰间、最后到臀部……托着3337的身体，将她平放在了床上，373放开了她的嘴唇。

“nono……也是被你……这样……”躺在床上，静待着自己被剥光了3337想起来nono。那孩子，大概已经早已被373吃干抹净了。“不……我不是，你是不是误会了什么……我不是那种变态……呜……”

“渣……渣男……对我……轻点……第一次……”看着3337越缩的越紧的身子，373抓着她的衣领，掀开她的衣服。

包裹在连体衣的勾线下，熟悉的麦黄色皮肤一点点露出，胸前嫣红高耸的一点，隆起的双峰在灯光下的阴影，微微凹下下去的肚脐，到最下面，无数的黑色混乱交杂在一起的私处的毛。随着衣服褪到脚尖，衣服啪嗒一声落在地上。

“要开始了哦~”373重新将嘴唇印在了3337的嘴唇上，笨拙的用舌头拨弄着，想要将舌头探进去。

3337现在平躺的静待373的折腾，并没有紧闭的嘴却因为373的嘴微微张着而把3337的唇瓣完全包裹，让她自己反而撬不开了。“呼……”没有满足的373只好将头转向了3337的双峰，将那高昂着头的乳头含进了嘴里。

一边想着书中学到的，用舌头在上面画着圈，用牙齿轻咬着，用力嘬着。“呃啊……呜……”

373的吮吸让3337感觉自己的理智在被吸走，乳头被包裹在口腔里，柔软灵活的舌头玩弄的感觉，就像打开开关的电回路激发的感觉，一种幽深难言的感觉自双峰中升起。3337明白这大概是欲望，但373只含住了左峰，并且，这种吮吸和温暖的包裹似乎远远不够，或者说，不是想要这种感觉。平时包裹在衣服里，被自己抚摸感到没什么，现在却感觉如同下身的私处一样在渴求着，想要……被揉弄，想要……被压紧。3337身体的其他地方完全引不起373任何的兴趣，没有经验的373不想着要去做前戏什么的，手已经直奔3337的私处。

手掌按在3337的小腹上，一路向下滑着，随着一阵丝丝软软的东西滑进指缝间，有些杂乱的阴毛被粗略捋顺。指间的手感从紧致的皮肤，到下面粗糙的阴毛，继续向下，中指的指间感受到一点柔软，随即又是硬硬的一点。身下的少女在被触动那硬点时，身体明显抖了两下。搂在373背后的手搂得愈发的紧。“哈……啊……内个……”随着373的手逼近自己私处而越来越紧张，放弃抵抗的3337已经放弃了羞耻，虽然自己对性和高潮不能是完全一无所知，但这样真正意义上的做爱和自己玩弄自己身体之间的区别，就是现在压在自己身上的这个人。与她交合是对她的信任与爱，但即使再信任，不受自己控制的东西对自己最敏感的地方做什么的未知……

3337闭上眼睛，任由373玩弄自己的身体，只要自己的心接受了，就随她撒欢吧。373在3337下面的嫩肉上摸索着，湿润，柔软，温暖，并且还在随着自己的揉弄分泌出更多的爱液。

“嗯唔……库……”感受着373的中指逐渐逼近自己的阴道口，3337静待着传说中的疼痛感，和那所谓欲死欲仙的感觉。紧张使得3337的阴道在紧缩着。

373向上挪了挪身子，面对面看着3337的眼睛，对体内即将被入侵的未知恐惧和爱爱的刺激，这样的姿势更容易给她依靠。“要进去了哦~”

“嗯唔……轻点……”尽管已经放下了羞耻心，但被压在自己身上，侵犯自己的人直视的压力，还是让3337羞得闭上了眼睛。但373的手指停在了阴道口外，感觉这样对自己似乎有些不太公平……373抓着3337搂着自己的胳膊，向下拽着，手上不停歇的在阴道口上画着圈，手掌则在揉弄着她上面硬硬的肉芽。

“嗯哈……呼嗯……呜……”3337还是在尽量不让自己发出太大的声音，总觉得……会很放荡似的。感受到373抓着自己的胳膊，3337顺从的松开了手，任由373抓着她的手放到了373的私处。

入手的嫩肉和阴毛，但摸起来只有些温热的样子，完全没有湿的感觉让3337不禁一阵脸红……难道自己的身体对她没有诱惑力吗？373满足的把手指，按在3337的阴道口。

“马上……就要……”3337用力闭上了眼睛。“咿……”

“库呜……”随着那未被探索过的地方被陌生物体的入侵，未经润滑的手指摩擦这娇嫩的肉壁的感觉有些疼，手指上的纹路上肉眼不可见的棱角在剐过她密集的神经。酸涩的感觉随着手指的深入而包裹着被手指探索过的路径，还有那空洞之间被填满的满足和饱腹感。疼痛与被异物入侵私处的羞耻让3337忍不住微微夹紧了双腿，但373的手撑开自己双腿的感觉，反而会加剧被侵犯的羞耻。深入私处的中指，与覆盖在外面阴毛上的手掌，包裹阴唇阴蒂的手心，和笼罩会阴，几乎要够到菊穴的手指，逼近的瘙痒感让373下意识的收缩着后庭。整个私处，感觉像都被373握住了一样。一股源自身体深处的东西在流动，被那掌握着自己的手吸引着，向着外面涌着。身体顺着373手指的抽插而不时地挺身又落下。

“这种……被掌控的感觉……好安心……”作为一项废体力的活动，3337的身上已经出了一层细密的汗珠，两个人紧贴的身体之间，交杂的汗水汇聚，从3337的身上流下，打湿了身下的床单。

随着酥软了全身的快感而加深的爱恋，被异于自己身体，不受自己控制的陌生物带来的未知和刺激，和同样作为美少女，对方身体的温软带来的享受和心理上的依靠感，比自己自慰要爽的多。初尝人事的3337那被冲散了的精神让眼神变得迷离，眼底微微有些涣散。映在眼里的373，明明也满脸嫣红，但眼神里那平时难以露出的，有着坚毅和责任的、像磐石一样坚硬的担当，却被爱恋和欲望柔化，给人以坚实的依靠的温柔乡。眼角的上带着弧度的魅惑，暴露了373那尝试隐藏的，同样被爱爱的快感弄得迷离而旖旎，掩盖在那份强撑着的担当下，又涩又可爱的美味，想让人一口吃掉的甜蜜。

而对373来说，干燥的下体被3337的摩擦并不像在3337身上那么顺滑，3337纤细的手在下身的揉搓，与干燥皮肤的摩擦，将私处的嫩肉推着到另一端，阴唇被推的伸展开，又随着3337手的抽回而弹回去。微微有些疼的感觉，伴随着被与指间接触处的酥酥酸酸的感觉传遍全身，刚刚产生的一点点欲望下，这点快感被稀释，虚虚幻幻的流淌在体内，在还未到达每一处的根尖前就已经消散无踪。饱尝过快感的373能感受到身体每个细胞都嗷嗷待哺的等着被高潮的快感喂饱，那对高潮的渴望如同深渊无底洞。“美波酱……美波酱……啊……我快……我快要……”

搂在373后背的力气在增强，原本张开着的手攥起了拳。指缝里已经被粘稠的爱液渗满，3337的身体在微微扭动，开始主动迎合自己手指抽插的趋势。嗯，差不多了。

“乖……现在……现在就给……给你……但一会……你要好好喂饱我哦……”“嗯……嗯……哈……库呜……咿……呀啊啊啊啊……”

 寒风中，一只nono缩在373家的门口，用手机给373发着短信。

“唔……美波酱……开门呀QWQ……” 

 3337粉丝QQ群 ミミ友集会所：1141010944
373粉丝QQ群 美波七海粉丝后援会：1037233650
百合ghs鸽子窝QQ群：653238621

