# 〈进击的触手姬．上篇．第三章〉

〈进击的触手姬．上篇．第三章〉少女查看着莉丝娅的记忆，盘点莉丝娅起床时需要用到的物品。

刷子⋯⋯呜──清洁锭？虽然改造舱里除少女和莉丝娅，就只剩下连灰尘都没有的空气，但少女可以用触手的各种形态作为替代品。例如刷子，只要一只触手上长满更细小的绒毛触手就能代替。

青色的清洁锭的原理难以理解，从莉丝娅的记忆来看似乎是非必需品，因此少女决定弃之不用。泡澡用的大盆子倒是简单，但大量的水就是个问题。少女的体液产量有限，若要生产到能让莉丝娅脖颈以下的身体都泡进去的量，需要更多食物补充才行。少女一边估算着所需补充的食物量，一边控制触手开始动作。「嗯⋯⋯哼嗯⋯⋯」

少女的躯体莉丝娅身上往两侧退下，触手与肌肤的摩擦引得莉丝娅不住发出轻微的娇喘。虽然莉丝娅平时说话声音沉稳，但这几声轻颤却格外细柔，似要划破改造舱内静默的空气般。一个触手盆在少女的努力下歪歪扭扭的成形，由于触手本身的没有骨架，因此光是维持形体便耗去少女不少力气。是时候补充体力了，少女的饥饿感如此提醒少女。

少女深入莉丝娅小穴的触手开始缓缓蠕动，靠近穴口的部位长出细小的触角，对着敏感的软肉搔搔揉揉。一只小触须探进小穴上的小窝，轻轻摩擦莉丝娅的阴蒂。就像打开神秘开关似，伴随莉丝娅的娇怯呻吟，甜蜜的汁液从小穴流出。少女开心的吸食汁液，蠕动的触手也跟着心情转好一起雀跃，搔揉的力道和频率逐渐加大，已把浅梦中的莉丝娅带到高潮前夕。「哼嗯⋯⋯哼嗯⋯⋯哈⋯⋯啊⋯⋯哈啊⋯⋯」

少女很享受身心沉浸在莉丝娅的娇喘之中，可口的汁液又为这份享受添上一分甜蜜。得到能量补充的少女催动体液分泌，粉色的液体从凹凸不平的触手盆壁流出，渐渐覆上莉丝娅的身体。「哈啊──哈啊──啊啊！」

少女的体液顺着缝隙流进触手和莉丝娅小穴的间隙。莉丝娅的心跳迅速上升，全身变的滚烫，吐出的气息又急又短。少女还没来的及做出反应，莉丝娅的娇吟便来到高点，十指轻握着少女的躯体，斜躺的身体微微上弓。少女感觉位在莉丝娅小穴的触手被小穴的肉璧紧紧夹住，接着被满满的汁液包围。过几秒少女才明白，莉丝娅「高潮」了。呼！！

一切来的太过突然，少女错过享用盛宴的机会。过多的汁液流出莉丝娅的小穴，与少女的体液交溶在一起。不过少女并不感到气馁，因为根据莉丝娅的记忆，通常莉丝娅高潮时心情都是不错的。而这次高潮也让莉丝娅从睡梦中苏醒，迷糊的双眼望着畸形的触手盆和粉红色液体，透出不解与恐惧。 

「这、这是？」泡澡！

「泡澡？等等⋯⋯啊⋯⋯不要、哈啊⋯⋯」少女迫不及待的将长满绒毛的触手刷往莉丝娅的身体招呼。按着莉丝娅的记忆，少女先是由上而下刷过莉丝娅扎实的小腹，然后顺势滑到大腿根，沿着莉丝娅的腿部线条清理。

「不⋯⋯哈啊⋯⋯这是什么、等一下⋯⋯哈啊⋯⋯这、好奇怪⋯⋯」绒毛触手初始还只是尽责刷洗，然而当莉丝娅肌肤的紧致触感传进少女意识时，一股强烈的欲望从少女的潜意识悄然升起。更多触手刷缠上莉丝娅的双腿，有的贴着腿侧滑动，有的拉开脚趾，钻入香味浓厚的趾缝。绒毛触手变成一根根细管，吸吮莉丝娅皮肤的同时，也挑动着皮肤下的神经。

「呜⋯⋯哈啊──咕⋯⋯哈啊──」经锻炼而富有弹性的大腿、温暖的膝盖窝、精实的小腿、脚踝，最后是两只的小脚丫。莉丝娅质感多样的下身带给少女奇妙的触觉飨宴，尤其是舔舐莉丝娅脚底时触手被脚趾头紧紧捏住的感觉，如同挠人的小触手般，在少女心底挑起阵阵悸动。

舒服⋯⋯少女迷恋莉丝娅的双腿，忍不住来回多蹭了几下。而莉丝娅似乎也沉浸在少女的触手爱抚所带来的快感中，两只大腿并拢、夹紧摩蹭，小穴内的软肉含住了少女的触手，摆动的腰臀在盆内泛起粉色涟漪。少女能明显感觉到莉丝娅的心情正在大幅提升，微抿的双唇不时吐露娇媚的轻吟，本该在高潮后停止分泌汁液的小穴又流泄出甜蜜的味道。

承载着莉丝娅的触手盆底也耐不住肉体的诱惑，纷纷伸出触手，从背后绕到腹侧，莉丝娅的胸、腰、臀无一不被触手细细「刷洗」。小巧的双乳被从腋下伸来的触手螺旋缠绕，两粒乳头在触手绒毛的细揉慢捻中染上几分红润。没能挤上胸部的触手部分聚在莉丝娅腰侧，游走于肚脐窝旁，品尝莉丝娅的纤软腰肢。其余则继续向下，挽住莉丝娅不大却翘弹的臀部，从股沟溜进两团嫩肉的怀抱。「嗯⋯⋯咕呜⋯⋯啊哼！等──哼嗯──哈啊──啊⋯⋯啊啊──」

少女似乎听到有东西绷断的声音，感觉心底的悸动越发难以控制。粉色体液泼洒在地上的唰啦声不时盖过莉丝娅的娇喘声，触手盆壁逐渐合拢，包住莉丝娅的身体，将莉丝娅全身都纳入在触手的爱抚中。莉丝娅一开一合的小嘴似乎想说些什么，但将到嘴边的话语总是变成一声声娇喘。少女在莉丝娅的内心世界中只感受到无尽的欢愉和欲望的渴求，还有一丝丝恐惧。或许是被触手爱抚真能让莉丝娅感到「幸福」，少女如此推断，卸下最后的谨慎，用触手彻底疼爱怀里那只欲求不满的「小母猫」。

触手们在少女的调度下，从莉丝娅的脖颈慢慢舔舐到脚尖，再从脚尖一陆吸吮回脖颈。莉丝娅的玲珑娇躯在少女一轮接一轮的触手爱抚下高潮迭起，仿佛每一寸肌肤都敏感化成性器般。被永远浸淫在这快感牢笼好像也不错，莉丝娅心中的呓语传进少女意识。 

「哦？看起来不错嘛，是我白担心了。」一道熟悉的女声从改造舱外传来，少女藉莉丝娅模糊的视野勉强辨认出说话者是披着白挂袍的F。F身后跟着的是背着巨型枪械，身上依然只有黑背心、黑内裤的本机，以及被改造舱外墙遮住，只露出一道影子的不明物。

「活性不足，咒印生长严重迟缓。」本机紧盯着少女和莉丝娅，话语依然不带任何感情，不过水色的眼瞳中有着明显的不快与懊恼之意。「是呢⋯⋯说不定是这孩子比较怕生，不喜欢在我们面前表现而已。」F缓缓将触手上的板子放下，并用触手轻拍本机头顶。

「对不起马主任，第一次检查就出现如此事态。」本机说完，转身向F深深鞠躬。「已安排好报废回收任务。」「嗯？」F的眉头拧了起来，光滑的皮肤浮现皱褶，扭碎了额上的反光。「不需要到报废的程度吧？已经进入融合阶段，再多花些时间应该能完成改造。」

本机的视线在F身上稍微顿了顿，接着移回莉丝娅和少女身上说道：「⋯⋯已延长报废时限。」「嗯哼，谢谢三妹妹啦。来，一号，跟你未来的好友，同时也是工作伙伴打个招呼。」

当F的触手拉着「一号」从墙边走出的剎那，少女发现莉丝娅的视野瞬间凝结，视点牢牢锁在一号身上。心里的幸福崩溃成一片空白，只剩下两个字不停重复──鲁托。鲁托？

眼前的一号留着及肩浅栗色长发，白色的全身连体衣托举的双峰摇摇欲坠。少女仔细对比莉丝娅的记忆，确认一号就是鲁托。不过少女感觉鲁托的发色淡了些，胸前白乳也大上一圈，用莉丝娅的话说就是升了一个罩杯。最大的差别在于面庞，以前的鲁托用莉丝娅的话说就是「精神的双眼底下总是有股鲁莽，略有凶相的脸上罩着一层傻气。」而现在的鲁托失去了莉丝娅记忆中那道神采，双眼和本机一样没有温度。但若说本机的双眼是冷到像对冰铁球，那鲁托的双眼则是空洞到如抹上去的两块黑斑，呆滞到让少女不由得怀疑她是不是「魁儡」。鲁托慢慢走到改造舱的透明隔墙前，右手软绵绵的举起、摇晃。

眼⋯⋯泪？ 

 少女似乎看见鲁托眼角流下亮晶晶的东西。说时迟那时快，一声巨响在改造舱的透明隔墙上炸开，改造舱的透明外墙随之散开蛛网状的裂纹。鲁托打招呼的右手从握拳、蓄力、出拳一气呵成，双膝微蹲，左脚向后推挪消力，动作之流畅远远超越D踢向怪物的那一脚。

「鲁托⋯⋯？」莉丝娅的心中逐渐被「希望」填满，少女如此认为。「不要！」

F焦急的声音从远处传来。从慢放的记忆中少女看见，本机在鲁托抬手的瞬间抓住F朝后方甩出，而本机自己也往后撤了十几步，摆出警戒架式，举着原本背在身后的枪械对着鲁托。少女从枪上不停涌动的白色光芒，和本机拧在一起的眉头感受到「死亡」的威胁。「放下你的手、一号！」

伴随着触手在地上滑动的咕噜声，F的声音似乎近了些。鲁托滴着血的右手依然举在空中，看上去随时都有轰出第二拳的可能。「请勿靠近，危险。」

「不会危险⋯⋯让我来，你先把枪收了。」「驳回，危险层级过高。」

「呼⋯⋯别开枪。一号！放轻松！你知道该怎么做的，慢慢来，实在不行就用咒印控制！」F话音刚落，鲁托身上便泛起粉光，咕咚一声跪在地上，两眼撑大，嘴角流下的口水在下巴垂落成条条细丝。

「鲁托……鲁托？」莉丝娅有些颤抖的喉头不断小声呼唤，但鲁托只跪在地上，泪水从发直的两眼一颗接一颗的滚落，左手探向小腹与腿间的三角形区域，淌着血的右手则伸往胸口。在鲜红的血珠即将晕染在一派软白之际，鲁托胸口的紧身衣裂了开来。「不⋯⋯鲁托、不⋯⋯」

血渍在白色衣料内侧的粉红肉芽上逐渐褪去，细小的肉色触手在鲁托略微变形的手指上吸吮。粉色和绿色的纹路在触手的舔舐下慢慢浮现，闪耀出温和的光芒，接着鲁托的右手就像时间倒流似的恢复如初。鲁托？

少女无法理解鲁托接下来的行为。刚治愈的右手把着丰满的左胸不停挤按，拇指和食指揉捏着沾满粉色液体的乳头。左手食指与中指伸入被紧身衣触手拉开的阴唇，晶莹的汁液在两指的插抽下从小穴流出。原本发直的双眼向上吊起，空洞的面庞露出淫靡的神情，伸着尖舌的嘴吐出比莉丝娅妖媚的娇喘。据莉丝娅的知识，鲁托正在「自慰」，是一种可以达到高潮的方式。「哈啊──哈啊──」

「不要⋯⋯」莉丝娅那几乎要被娇喘盖过的哀求并未起到任何作用，鲁托身上的粉色光芒越来越盛，双手的自慰节奏也越来越快，身体也随着手指抽插上下摇动。一颤一颤的身体微微前屈，滴落的眼泪、口水和汁液在鲁托身下积成小水漥。

「不要⋯⋯鲁托⋯⋯不要啊啊啊！！」「做的好一号，就是这样，对，很好！」

呼？莉丝娅？「哈啊──啊啊！！」

噗哧──鲁托高潮了，少女借着鲁托身下潺潺流出的汁液如此断定。虽然少女不是很理解，但是现在也没时间让少女理解，因为刚才莉丝娅在心里对少女下达「用触手堵住我的嘴，然后再把我的眼睛盖住，可以粗暴些」的指示。就在少女犹豫时，莉丝娅又在心里不停催促，少女只好照着指示行动。

「啊啊啊啊啊啊啊啊唔唔──」三只触手纠结成一团，塞进莉丝娅狂吼的口中，其余则把莉丝娅的双眼层层盖住。接着莉丝娅又让少女用触手摸头，然后再让包住身体的触手袋蠕动。少女很是困惑，但刚想用手语问莉丝娅时，莉丝娅又指示少女：别做其他的事。

呼呜⋯⋯不知为何，少女心里有种酸酸、不快的感觉。

「很好！不愧是一号。」「⋯⋯确认危险解除。」

失去莉丝娅的视觉输入，少女只能用莉丝娅的听觉和触手感知到的震动，大致判断F来到改道舱前。「真是不好意思三妹妹，我们也出事故了哈哈……起来吧。不过这样就打平──呼呼！三妹妹你看！这孩子突然有很大的进步！」

「据报废时限还剩⋯⋯」「可以的可以的。话说这块隔墙赔偿费要多少？能记在研究部底下吗？」

「隔墙外侧刻有自动修复术式⋯⋯不过已明显损坏。已安排检修机型处理，费用将从马主任的任务报酬中扣除。」「呼！！三妹妹⋯⋯这是不是个⋯⋯玩笑？」

「本机并未安装开玩笑程式。」「呼呜⋯⋯」

F一行的声音逐渐远去，少女把莉丝娅口中的触手抽出，停止触手袋的蠕动。但当少女要把莉丝娅眼睛上的触手也移开时，却被莉丝娅小声制止。「不要⋯⋯这样就好。」

莉丝娅？少女发现触手之下被苦涩的液体填满。少女想问莉丝娅情况如何，却因为莉丝娅的双眼被遮蔽没有办法使用手语，不知道该如何与莉丝娅交流。而莉丝娅只静静躺在少女怀中，虽未进入睡眠状态，但也没有要做出新指示的意思。

呼⋯⋯莉丝娅⋯⋯264261765这个是偶的qq书友群噢，如果想支持偶的也可以加（说不定可催更成功哦），偶迎各位!

