# 某时停的科学少女（2）

“嗯，吃吧。”秦秋然把一袋烧烤放在了风笛桌上。“这个……好多啊……”风笛看着满满一袋子口伸出的木签，起身让秦秋然坐进去。

“你慢慢吃，我不进去，打杯水。”秦秋然拿起自己和风笛的水杯走了出去。果然，为了腾出更多的时间学习，风笛没有去吃早饭，应该又是让同学捎吃的回来。

“啊啊啊啊好多吃不下啊……”“慢慢吃嘛，不着急。”

“会变胖的。”随着吃完早餐回来的人越来越多，屋里逐渐热闹起来。

“你……用不着这个了吧。”帮忙带饭的同学晃了晃手里的馒头和鸡蛋。“嗯呜呜呜……咕……你也帮忙吃点吧，太多了吃不完。”

“噫，我怎么好意思我打扰你们的二人世界啊。”“什么呀……”

虽然很好吃，但风笛心里还是有点紧张，学校的饭虽然说不至于说味同嚼蜡，但也不是很好吃，而都同样在学校住宿的同学，自己却因为有秦秋然这个同桌而吃着小灶……被发现总感觉有点不好意思。“老师快来了……你买这么多干啥啊。”

“嗯？唉，对了。”秦秋然想起了时停表“手伸给我。”“干啥？都快吃不完了。”虽然好奇，但风笛还是把手伸了过去。

秦秋然拿起戒指戴到了风笛的左手中支上。“嗯……应该说点什么……Time，Stop！”

“啥啊……你给我戴戒指干啥，快吃不完了。”“好了亲，你现在可以慢慢吃了。”

“嗯？”风笛好奇的看着秦秋然。“时间停止了啊。”

“嗡嗡……”周围发出的声音似乎都保持在了同一个声调。“嗯？嗯？嗯！？”风笛看着周围静止的人们，不相信的走到刚刚帮她捎饭的人面前，挥了挥手。

“看吧，都停下来了。”秦秋然指着门口有一个飞奔进来的人，他的左腿还在抬起，而右脚只有脚尖着地，前倾的身体，这样是绝对不能保持身体平衡的。“好神奇……”

“对吧，赶快吃吧，这次不用着急了。啊对了，”秦秋然起身，坐到了风笛的位置上“坐我怀里吃。”“为什么我们没事？”风笛还是免不了好奇。

秦秋然指了指手上的戒指“这个啊这个，这个似乎戴上就能免疫停止时间。”“免疫？照你的意思，这是个病吗？”

“额……不……不是……我就是这么形容一下。”“你在哪弄到的？”

“就在校门口，一个卖表的老头。”“唉……”风笛还是一边观察着刚刚为自己带饭的女孩，用手挑起她的头发，发现松手后并没有自然的落下来。

“地心引力也没有作用了？”风笛继续研究着“可是我们还在好好的站在地上啊？”“灯也还亮着，也没有灭。”

“不对！”风笛一跺脚“那摄像头是不是还在运行？”“额……可……可能吧？”秦秋然依然拿着手里的炸鸡柳吃着，期待着风笛在研究完以后可以坐到自己腿上。

“不不不不是……如果一切都停止的话，那电脑的硬盘运行也会暂停，也就是不会记录上……那我们这样活动从摄像头里能看到嘛？”“额……”秦秋然对风笛说的不感兴趣，她只想趁着时停能多享受一会二人时间……或者做点什么……

“不行，我得去研究研究……”风笛将手里的竹签往垃圾箱里一投，竹签在脱离手的一瞬间停了下来。“……”风笛盯着那个竹签陷入了沉思“然然，你把时间解开试试。”

“……”秦秋然没有动，只是继续吃着鸡柳“咱……吃完了再研究？”“这可是一件神奇的东西……”风笛从教室后面的垃圾箱边气鼓鼓的走过来。

看着风笛走进，秦秋然将一只脚支在椅子腿上做准备“它到底能静止啥？所有的物理化学状态？为啥这戒指就能让我们不受时停影响？它……”刚走到秦秋然面前，嘴里说的话还没说完，秦秋然猛地起身，搭着风笛的肩膀，将她推到在邻桌的桌子上。“呀啊。”风笛的腰在桌子上磕了一下，人躺在了桌子上，身上压着趴在她身上的秦秋然。

“啊……好软。”整个人压在风笛的身上，平时看起来消瘦的身体压起来倒是真有几分柔若无骨的感觉，而从锁骨到肩膀，从锁骨到胸前一段则是从棱角分明的骨感逐渐过渡到轻柔温润的柔软。和秦秋然想的一样，虽然长相只是微微出众，但身体确实是柔软与骨感的完美结合。看着风笛有点惊恐的眼神，但眼里那让秦秋然有些厌恶的求知欲还在闪耀着，扎的秦秋然感觉有些眼疼。

“我买这个表，是为了和你享受二人空间的。”秦秋然毫不掩饰自己眼神里的欲望，那想把风笛整个人都包起来，揣到自己怀里的占有欲和品尝遍她每一寸身体的爱欲。如果说这些欲望是盾牌，被用来压住风笛的心让她无法反抗，那刻意从眼角流出来的威胁就是盾后面的剑。如果她不顺从就会被消灭的威胁，成为她掌心里的玩物，被吃干抹净后抛弃。为了切实提现自己对她的威胁，秦秋然同时也把腿顶在了她两腿之间，虽然这个不食人间烟火的小女孩不会明白这样的意义，但到了晚上，自己可以回忆着这个感觉享受一下……如果晚上没法把她骗上自己的床的话。

秦秋然承认，至少在这一秒里，秦秋然已经迷醉在时停表带来的力量和这力量能带来的权利中了。或者说……完全掌控自己爱人的权利和力量中。

“我……我想研究……我……我好奇……”“呼……”左臂压在风笛的胸前，将她整个人控制在自己的身下“会给你研究的，不过……”秦秋然用右手捏住风笛的下巴，想要把她的脸抬起来一些，但整个人都因秦秋然的用力而压在身下的风笛，后脑勺紧贴桌面导致微微低头，这时候捏着她的下巴抬根本抬不起来。

倒是下巴小巧玲珑的感觉，摸起来很舒服……没办法，秦秋然只能放弃抬起她的头直接吻上去。

“嗯……嗯呜呜呜呜咕……”看风笛睁大的眼睛，这明显是她的初吻，眼睛里有好奇也有惊讶，不知道她看没看过什么小说里奇怪的描述。两唇相接的感觉只是温暖、湿润，还有随着自己的用力而挤压，却没有反抗的回力，而松开时又顶着自己嘴唇的弹软。两人的鼻息吹在嘴唇间有些痒痒的，两人刚刚吃过麻辣烫的嘴都有一股相同的肉香，不能去品尝风笛嘴唇原本的味道让秦秋然有些遗憾，不过也无所谓，早晚的事嘛。

秦秋然摇晃了一下大腿，在风笛的两腿之间蹭了一下，隔着校服和内裤，秦秋然知道不会给风笛什么太大的刺激，不至于会勾起这个未经人事的小雏鸟的欲望，秦秋然更多的还是想调戏一下她。“嗯，唔呜。”风笛的身子明显抖了一下，两腿用力夹住了秦秋然的腿。

算了，差不多了。“啵。”在离开风笛的嘴唇前，秦秋然故意用力嘬了一下，发出一声清脆的响声。

就在现在吃掉这只小可爱不是不行，但同样也是第一次的秦秋然还是更想在黑夜的笼罩下的那种朦胧而迷离的气氛。另一方面，秦秋然也怕在教室里做的话会给这个未知性癖的孩子弄出什么奇奇怪怪的癖好来，新鲜玩法要一点点来，XP要一点点的调教。

秦秋然从风笛的身上站了起了，手却不老实的抚在了风笛的小腹处，向下滑到私处的位置，手心大概的按在了阴蒂上面一点的位置，然后以手指为中心将手顺时针转了90°，然后顺着校服裤子裆部的缝线，从大腿内侧向下抚过，从大腿中部离开。手心里温暖却不湿润，有些缺乏锻炼的大腿肌肉只有纤细柔软，总给人一种可以一把抓在手里的感觉，毫无攻击性的样子让人看着就想产生爱怜。富有弹性的校服裤子本就小一号，现在又被夹腿弄得紧绷，轻易的就能感受到泄露出来的体温，这样的包裹下也能轻易的感受到身体的曲线。

看着还依然躺在桌子上，左臂护胸捂着嘴，右手则捂在下身的风笛，秦秋然刻意的强行将手塞进捂在下身的右手和身体之间，看着风笛被自己再次的侵犯而吓了一跳，微微想要蜷起身子而抬起的上身，秦秋然反手抓住风笛的右手把她拉了起了。秦秋然再次侧坐回了风笛的座位上，拍了拍自己的大腿：“来，坐上来一起吃。”秦秋然又拿起了一根竹签。

“我……我……”私处被袭的害怕的紧张还没散去，身体如同平静的水面中被扔入一颗石子而泛起涟漪，刚刚下身被摸的时候的紧张、害怕、羞耻，还有从那里扩散开的，上层表皮每一个细胞都被打足了气而想要将皮肤从身体表面漂浮走的感觉从下身拓展到全身，久久无法散去。说不上对这种感觉的厌恶，大概是有些后怕？风笛不了解。但现在看着秦秋然的邀请，心里有些犹豫。“放心，我告诉你的那些大人的事情，要到晚上才会在你身上用哦~”

“算了，为了这个神奇的时停……”风笛下了下狠心，坐到了秦秋然怀里。“……”然而这并不如秦秋然想的那么美好。

两人的身高差不多，并没有太大差距，这样坐在秦秋然的腿上，风笛比秦秋然还高出了半个头，完全没有依偎在怀里的感觉。没办法，只能在身上多揩点油了。

秦秋然环住了风笛的腰，将她往自己怀里抱了抱，手丝毫不掩饰任何欲望的在她平坦的腰腹间抚摸享受。“昨天晚上的内裤……很好用哦~”秦秋然手里风笛的内裤，是风笛特意从宿舍里带过来的，上星期穿完洗后刚刚晾干的，为了交换秦秋然一个星期“主动问老师问题”的保证而给她的，虽然无法理解也无法想象她会用这内裤干什么，但……

“变……变态……”风笛知道秦秋然喜欢让自己这样骂她。“想知道我用你的内裤做什么了吗？”秦秋然将风笛往自己怀里搂得更紧了点，努力挺了挺身子，再微微昂起些头，勉强将嘴贴在了风笛的耳朵上。

“啊……”耳朵似乎整个都在发抖，强烈的警报让风笛侧了侧头想要躲开“做……做什么……”“今天晚上到我家来，我会告诉你的哦~”

百合ghs鸽子窝qq群ԅ(¯ㅂ¯ԅ)：653238621