# 某时停的科学少女（1）

“嗯……啊哈……唔……”秦秋然把自己整个人蒙在被子里，享受着一天的繁忙开始之前的放松。手里抓着心爱女生的内裤捂在脸上，秦秋然感觉闻着味道整个人都在燃烧，即使有洗衣液的味道，但那一直紧紧贴在身上而熏染出的体香是无论如何也洗不掉的，加之与自己在被子里缠绵一夜后的温暖，让气味分子更加活跃。随着秦秋然的大口呼吸吸入鼻腔，这珍贵的味道一个原子也不想浪费掉。

“库……咕唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊……下面……在被风笛摸……的感觉……被她看着……露出这么羞人的样子……骂我变态……啊哈嗯唔……”幻想着，现在玩弄着缩成一团的自己下身的不是自己的手，而是心上人，将自己抱在怀里，肆意的玩呢自己的身子……

“我是变态……我是变态……侵犯我……侵犯我嗯啊啊啊啊……”毫无疑问，秦秋然知道自己是个变态，而且是SM同体的变态，既幻想着被侵犯的感觉，又享受在自己的意识里，作为风笛侵犯自己的带来的愉悦。

“嗯唔……啊……”一定是自己太爱她了，才变成了这样一个满脑子都是爱爱的变态八嘎。

随着一阵淤积被冲出的畅快下，爱液的涌出，秦秋然紧绷的身子渐渐放松下来。从被子里钻出来，秦秋然不舍的最后大口吸了一下风笛的内裤，从脸上拿了下来。

从嘴里流淌出来的口水在风笛的内裤上湿透了一片，拿开时拉出一根长长的银丝。左手上沾满着自己的爱液，从被子里拿出来时，同样在指间拉出的银丝一根根断裂，尚存的几根也微微下垂，最后从新融在指间的爱液里。秦秋然胡乱的在胸上摸了两把手上的爱液，掀开被子，拿起卫生纸擦了擦自己的下身。

又是阳光明媚的一天呢。拿起巧克力、鸡蛋、火腿、面包，秦秋然做着今天早上的早餐。

最后再加上一杯牛奶。大功告成了。秦秋然拎起书包，开开心心的去上学了。

“果然还是抱着抱枕或者被子更舒服一点么……”秦秋然想着今天早上的例行公事，如果早上不想办法解决一下的话，一上午的课都会因为同桌风笛的气息而发情，不敢在学校解决就只能不停夹腿来缓解而听不进去课的。“嗯……盖着被子，夹着被子边蹭会更爽，紧紧被包裹的感觉很棒。用力抱着抱枕会更有安全感，高潮的时候会更放松……但是，果然还是自己一个人缩在被子里无依无靠的害怕更有被侵犯的感觉……”

如果说秦秋然是个变态的话，那风笛就是常人意义上的正常人，只是大概知晓怎么生孩子的风笛是常规的好孩子，喜欢学习和探索知识最终收为己用时的充足，研究如何把枯燥的背诵变得方便易记的开心，运用自己的知识答题时破关斩将般的痛快……对于她来说，学习的快乐就像高潮对秦秋然来说是一样的，失去了的话生活是枯燥无味的。新学期开始时，老师觉得秦秋然是个好苗子，至少脑子是很快的。于是把她们两个调到了一桌，并对风笛说希望她能帮助秦秋然一起学习。

秦秋然并不是不想学习，只是不像风笛那样沉迷学习罢了。面对主动套近乎的风笛，在对她说起有关性的话题时的好奇和困惑，青涩的样子在勾引着秦秋然的欲望。她可能不是多么出众，只能说是比较标致，有属于自己个性特色的美却又并不算突出的特质，人群中一把能抓出十位数的那种。

但秦秋然馋的不是她的身子……好吧，也算是身子，主要是在和她说起性的话题时，那一脸好奇与疑惑，带着求知欲的清澈眼神询问自己下流淫乱的东西时那种反差感……秦秋然特别期待她被自己扒光扔在床上时，那满脸害羞的迎接高潮时的羞耻、迷茫、无助、却被高潮时难以抵抗的快感冲的发出可爱的迷乱叫声的时候……这么青涩的孩子，高潮一次一定会叫很久吧～

而全然不知的风笛还在履行着老师交给她的任务，帮助秦秋然学习。结果就成了风笛通过满足秦秋然那越来越过分的变态欲望来换去她主动学习。

不也挺好的么。风笛不知道那都是什么，虽然无法理解，但总之能帮她进步就是好的。

逐渐靠近学校门口，秦秋然上的第六中学是一所走读住宿一体的学校，秦秋然是走读生，而风笛则是住宿生。校门口摆摊卖早点的香味，让秦秋然想着今天是不是应该买点什么给只能在学校吃食堂风笛。

嗯，买点烧烤好了。走到了已经熟识了的大爷的摊前。

“今个来点啥？”“照旧，随便来一斤的。麻烦你了大爷。”

“好嘞。”秦秋然在原地等着，四处看看。

邻摊上一个卖各种零碎的大爷正在给人推销他的表。“嘿，这可是正宗的亚空间表，能停止时间！就跟内小电影里似的。”

“就这？这玩意能停止时间？怎么用？”“唉，您看啊，按这。”

秦秋然好奇的转过头去看，只见那个人撇下表就走。“嘿，你这小老头，净糊弄人家小孩，还小电影呢，为老不尊的，你再腌臜了俺这闺女的耳朵。”

秦秋然脸上微微一红，自己是什么变态自己心里清楚，但自己经常光顾的这个摊子的大爷一直感觉自己是品学兼优的好学生……“大爷……没事没事……”

“嘿，这老小子我早看他不顺眼了，老大不小的了叫什么亚空间，还以为自个是什么小孩吗？”“我……我叫什么你管的着么？这名是爹妈起的，有本事你上派出所改我户口本啊？”

“咔吧。”亚空间摊上刚才被丢下的手表从倾斜着的展示板上滑下来，掉到了地上。秦秋然走了过去，帮忙捡了起来，放在了展示板的顶上。

“闺女，你别管他那个，让他自个捡。”“没事，大爷，弯个腰的事。”

“姑娘，咱能看出来你是个好闺女，我搁这卖麻辣烫从来没见过你这么客气的。姑娘你长的这么秀气，一看就是好学生。”秦秋然不好意思的低下头，自己想着每天满脑子都是淫乱想法，大爷却还当自己是好孩子……

“嘿，我还记得俺小孙子在我这做作业，你还教过他呢！”“额……哎……嗯……”那都是小学题好吧，动动脑子就会做的啊……

“这么着，”亚空间招手示意秦秋然过来，将刚刚她捡起来所谓能时间停止的表放进她手里“这表我就给你了，不要钱，这表能停止时间，按一下这，可神奇嘞。一般人我还不卖给他呢。”“净胡咧咧，刚那人你不是还给人推销呢吗，人家看了一眼就知道你是骗子就走了。”

“你看着他放下就走了，他暂停时间的时候你看见了吗？你能看见吗？来，把这个戒指戴上。得配合着它用。”“咔。”

“你这不能动么？”秦秋然看着面前还和隔壁摊吵得脸红脖子粗的亚空间说到。“嘿，刚才那小子也是这么说的。你看看周围。”

耳朵里听着似乎并没有什么太大的变化，但细听又有些不一样，声音似乎都分别都只是一个声调。向周围看，似乎确实世界全部停滞了。

“这玩意是真的？”“嘿，亚空间出品，必属精品啊。”

“大爷，你能看到我吗？”秦秋然走到了卖麻辣烫的大爷面前，挥了挥手。“嘿，你就算脱光了到他面前跳舞他都看不见。”

“咔吧。”秦秋然捏着拳头。“唉唉唉唉冷静冷静，这表就给你了。”

“呼，行吧。那你为什么能动。”“嘿嘿，”亚空间笑了笑，指着手指上的戒指“戴上这个戒指就能免疫时停。”

“那……行吧。多给我来几个戒指。”“好嘞！”

秦秋然再按了一下，时间继续流逝。“有了这个表……自己是不是可以对风笛……”

 催更鸽子窝qq群| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ：653238621

