# 某时停的科学少女（3）

“过来，再让我亲亲。”秦秋然一边享受着风笛的身体，偶尔将风笛放开让她去研究一会时停的世界，然后又满校园的去找她。好在在时停中，麻辣烫不会变凉，两个人可以慢慢吃。终于两人吃完了这满满一袋子的麻辣烫。

“嗝——”秦秋然打了个嗝“吃饱了么？吃饱了我们上课吧？”秦秋然将手指放在了时停表上。秦秋然现在已经迫不及待的想要时间赶快到晚上，这样就能把风笛拐回家……可惜时停下没法录像，不然一定要享用过后再录下像来，晚上时间暂停后看着这个视频一边一边的高潮……作为一个同时具有S和M倾向的人，秦秋然已经无数次想要体验所谓的爽到第二天起不来床的感觉……“绝对……绝对会爽到满脑子只有爱欲的……如果怀里的这孩子第一次做就被弄成那样的话……那种世界观崩塌了……坏掉了……求饶的样子……高潮全身发抖到没有力气反抗……啊哈嗯唔……”心里这样想着，秦秋然心里已经有些忍不住想要去侵犯面前这唾手可得的，现在正毫无防备的背对着自己的青涩背影。现在秦秋然单单看着风笛的后背肩胛骨的突起，在衣服的包裹笼上一层柔和，磨平了棱角的样子，就已经想象到今晚被自己压在身下风笛的裸背。

虽然早上已经刚刚解决过，但早上突然拥有了时停能力，感叹着人生的奇妙的同时，欲望也随着能力的提升而高涨起来。虽然看不到，但秦秋然肯定自己肯定已经湿了。

风笛弹软的屁股和大腿，随着身体偶尔的晃动而揉着秦秋然的小腹和阴毛，在校服的包裹下不能完全感受那份柔软，但风笛身体的温度在两人紧贴的身体间可以毫无泄露的传递到秦秋然的身上。这种敏感地带附近温软的感觉，不仅仅停留在体表，更深入到秦秋然的心中，产生的欲望在下身发热，汗水和爱液在混合，让秦秋然和风笛紧贴在一起的地方变得湿热无比。“一下子被塞入那么多新奇的未知感受……好想……好想看……啊不好，口水要留下来了。”

“等……等一下！”风笛打断了秦秋然抬手去擦口水的动作，她只是想打断她按表“我……我还想再研究一会……”“呼……好吧，你去研究吧。”秦秋然也打算先呆一会缓解一下，或者自己夹腿解决一下。这样全身的欲火，是会听不进去课的。

“嗯……不是，你跟我来一下，需要你帮一下忙。”……

“放心，就只有我看得到哦。再说，平时一起上厕所不也没少看吗。快脱吧。”风笛站在厕所隔间门前，看着站在里面，迟迟不肯褪下裤子的秦秋然。“我……以前是一起上厕所，现在是你要仔细观察……这……不一样的喂！”

“快点嘛~快点嘛~要不我来帮你脱？”说着，风笛就向前探身想去抓秦秋然的裤子。“不用！不用了！我自己脱。”秦秋然褪下了自己的校服裤子和内裤，脱到了大腿中部。露出了洁白的大腿和下身那因为汗水和爱液有些粘连的毛。

“再往下脱点嘛，这样蹲下后裤子就把下面挡住了。”“你……”明明是要成为自己怀里玩物的受罢了，明明什么都不懂，现在却在借着研究时停的名义在我身上玩羞耻play么……

秦秋然继续将裤子褪到了膝盖处，这样蹲着虽然会更累一点，但再往下的话，裤腿也会向下落沾到便池边上的水的……秦秋然之前注意到过，自己有一条沾到了的校服裤子，裤腿处总有一股奇怪的令人恶心的味道怎么洗都洗不掉。

“唉？然然你内裤湿了啊？你憋了很久吗？”看到秦秋然内裤上的一大片因湿润而颜色变深，上面还盖着一层晶莹的粘液没有完全渗入内裤。“嘁……这个……这个是……就……我告诉你的那个……就那个……”明明心里只把对方当弱受，无意间的无知流露出来的攻在秦秋然看来可没有什么反差萌。

“什么啊？”“我……我……算了……”秦秋然气竭。

“快尿吧。”秦秋然蹲了下来，低着头把脸埋在裤子里，只留眼睛出来看着自己的脚尖。

“嘶嘶……”嘶嘶的尿声从两腿间传来，秦秋然从来没感觉自己尿的时候声音这么大。有些羞耻的闭上了眼，心里清楚的知道风笛在仔细端详着自己的尿道口，风笛的视线宛如实体化的手，随着她视线的移动而拨弄着秦秋然的下身。“唉？这样离体也能流动么？”秦秋然清楚的感受到风笛的视线在盯着她的尿道口，就像在用手指戳着那里一样。

“嘤咿～”本就欲望高涨的秦秋然身体有些敏感，已经用力闭上眼的她清楚的感觉到风笛的手指已经戳到上面了，被猛地戳上去的感觉有些疼，同时还有一些痒痒的感觉，与尿液喷射出来划过尿道口时的瘙痒一起，让秦秋然好想去捂住下身。但这种被戳的感觉却是由内向外的，就像从尿道里向外戳的一样。

“唉，然然毛好多呀，连下面那里都有。”“啊……啊啊……”风笛的视线又开始打量秦秋然的阴唇，就像秦秋然平时对自己做的那样，将手顺着放到了下面，中指深深嵌入到小缝里，食指和无名指按在阴唇上，随着风笛视线的打量而来回抽弄着。

但这感觉过于虚幻，更像是手指轻轻的悬在皮肤上面，身体能感受到那接近的身体散发出的热量，却没有身体接触带来的真实的触感，勾的人心痒痒的。要是来一阵风吹把它散就好了。

毛似乎被这温度影响，有些在扭曲，发出微微的振动。这下更痒了。

秦秋然在条件反射的夹着腿，但这样蹲着的姿势让私处已经远离了两腿的正中间，这样夹腿并不能让腿上的肌肉带动，积压阴唇来缓解，只能白费力气。“不对啊……这不科学啊……如果是流体算接触的话，脚下踩着水，周围的人也没影响啊。声音也在正常的传递，你尿出来滋滋的声……”

“闭嘴闭嘴闭嘴……要……要羞死了……”虽然已经尿完了，但秦秋然不是很想站起来。总觉得，这样风笛弯下腰低头就能看到那一团黑色，但站起身整个人从腰间到膝盖都光溜溜的展现给她……就好像那一段身体可以的在玩露出一样。“不是……你看，我们周围的声音都是停在时间暂停的那一刻，也就是说空气的振动是……持续保持一个频率振动？这不科学……”

趁着风笛在歪头想着这时停的科学，秦秋然想要赶快站起来想要提上裤子。“唉？你尿完都不擦的吗？内裤也擦一下啊还湿呢。”嘴上说着，风笛已经从兜里拿出来了一块卫生纸往秦秋然下身伸去。

秦秋然哪是不擦，她只是想将自己的下身赶快从风笛的视线里藏起来。“不用……我自己……咿……”秦秋然虽然已经尽力快了，但还是被风笛抢先一步。

“来，我来帮然然擦。”卫生纸刚刚触碰到身体的时候产生的一阵暖意让人有些放松，不过，平时风笛都是擦自己的，现在帮别人擦，手感明显有些生疏，整个手都盖在了秦秋然的私处。

“啊……啊嗯库……”对本就处于敏感状态的秦秋然来说，这一下不亚于直接往身下塞一颗跳蛋，身体刚刚在卫生纸接触身体的暖意中放松，就感觉一双手，从指间到掌心，渐渐的按在了自己的私处上。隔着卫生纸传来的感觉有些柔和，但清楚的知道那是风笛的手，作为异于身体的一部分，完全不受自己控制的按压在自己最敏感的地方。为了帮秦秋然擦干净，风笛有些用力的按着，就像秦秋然想象的那样，中指深深嵌入到小缝里，食指和无名指按在阴唇上。秦秋然在努力控制着自己不夹起腿，羞耻心和那爱人的手划过私处带来的瘙痒，精神与肉欲之间的对抗，腿不由自主的发着抖。

“嘁……”秦秋然从唇齿间发出不屑的一声，只要擦过去就好了，秦秋然这样想着。看着湿润了的卫生纸，风笛把它对折，再次向秦秋然两腿间伸去。

更厚的卫生纸倒是让触感轻了一点，但变窄了的卫生纸却让风笛的手碰触着秦秋然的阴毛，就好像在上面轻轻的划过，似触不触的挑逗着秦秋然的欲望。“唉？怎么还是湿的？”风笛看着手里的卫生纸，她不知道的是，经过她的视奸和两次的抚摸，秦秋然现在已经快要忍不住了。

就在风笛第三次将卫生纸放到秦秋然下面的时候，秦秋然已经无力抵抗的夹住了腿，本来堆积在膝盖处的裤子被膝盖挤压，内裤上之前沾染的爱液黏在了腿上。没用松紧带绷紧的裤子也继续向下滑落。“唉？然然？”随着夹紧的腿，秦秋然抓住了风笛捂在她私处的手，右手则搂住了风笛伸过来的胳膊，把头靠在了风笛的肩头，不敢把自己已经羞红的脸和那不甘的眼睛漏给她看。

“你……好狡猾……”秦秋然的声音里明显带着喘。“唉？怎……怎么了吗？”风笛对秦秋然的话感觉莫名其妙。

“我知道……你什么都不懂……就按照刚才的动作，一直擦我那里就好……”风笛这种无知的青涩而偶尔挑逗起自己欲望，反而一脸无知的样子最让风笛感到落败的屈辱，虽然知道她的无知是真的，但那种宛如游刃有余般的调戏让秦秋然感觉自己实际上被她吃的死死的。“唉？可以是可以但是……”

“别说了快点！”风笛的手开始在秦秋然的蜜穴里抽动，酸酸痒痒的感觉在随着风笛手的抽动而碾碎后推入到秦秋然的小缝里，微微有些脱力的感觉让秦秋然有些难以支撑住身体。原本只是头抵在风笛肩膀，现在已经将从私处到小腹，再到那高高耸起的乳房的整个身子都靠在了风笛的胳膊上，仿佛这条胳膊就已经是她的一切，掌控着她的一切。

“啊……唔嗯嗯嗯额啊……”羞耻心驱动下趋利避害的本能让秦秋然想要弯腰向后缩被风笛掌握的私处，却只能更用力的趴伏在风笛的胳膊上。想要更多的遮住自己的下身，却只能更用力的夹紧腿或者更用力的捂住下面，这些只能将风笛的手加的更紧，更加用力的抵在私处。蜷曲夹在一起的腿被蹭开，右腿膝盖抵住了左腿膝盖内侧，内裤上残留的爱液被抹在膝盖上。

风笛的手心里越来越湿润，秦秋然分泌的爱液在越来越用力的夹腿中被从手与下体之间挤出，从指缝间流出来，在手背上汇聚，一滴滴的滴到大腿上。双峰上，尤其是乳头上有些空虚的发痒，秦秋然将自己原本搂着风笛胳膊的右臂向下移到已经在用力贴在风笛胳膊的胸上，将她的胳膊与自己的胸一并抱住。

除开被侵犯的羞耻，这样紧紧的按在私处为自己带来快感的手逐渐适应后，竟然让人感觉无比的安心，甚至有那么一丝丝的饱腹感。小穴口处传来一阵麻意，从胸腔间同时产生一阵空虚，秦秋然明白自己即将绝顶了。

“快……再快点……嗯哈啊……呃唔……抱……抱住我……”没有什么依靠的话，高潮后的自己会缩成一团的。原本单臂支撑秦秋然几乎全身重量的风笛左臂几乎就要已经酸痛的快要断掉了，现在只有强撑着，风笛勉强加快了速度，同时用右臂搂住了她。

“嗯啊……”随着手心里涌出一股温热粘稠的液体，秦秋然主动扑上来搂住了风笛的脖子，把脸埋在她的肩头。“哼……呃啊……明……咿呀啊啊……明明这么库呜……这么熟练……哈……”秦秋然的身体还在颤抖着，搂在风笛脖子上的胳膊用力将彼此贴紧，享受着这一刻的飘飘然和与爱人相拥的依靠。

“没想到……自己第一次被别人弄高潮……居然……” 

欢迎来我的百合ghs鸽子窝：653238621