# 欢迎来到子宫至上的世界  第十六章

文章目录[隐藏] 

第二天起来，晨勃的巨根把妹妹屁股完全顶起，因为妹妹趴着的，顶不到妹妹腹部。隔远处就能看到妹妹像是坐在我的巨根上，然后趴在自己的肚子上睡觉。 

妹妹也醒来，看到自己的体位也不自觉的害羞了，太羞耻了。 

我起身坐在床上，然后抱着妹妹，慢慢把巨根抽出后再送入，巨根进入到前肚部分。有了前车之鉴，没敢很快的插入，怕妹妹又生我气了。 

「这些圣水要是能换成金币就好了，能换不少呢。」妹妹吐槽着。这时候还想着什么金币啊喂！ 

这么羞耻的事情自然不能让同学们知道，但总这样插着也没办法，去医院又很远，家里也没有属于自己的汽车。只能乘坐公共交通去。自己挺着大肚子，下面还被插着巨根，然后随哥哥去坐公交去医院？杀了我吧。但总这样下去也不是办法，难不成就一直这样？父母都在科学院，常年不回家的，怎么办？ 

妹妹思考着如何解决现在的问题。而我却尿意袭来，又只能尿在妹妹子宫里。 

难道就这样一直结合着，不能想办法拔出来吗？ 

「呐，我说，你不能自己用魔法消除掉这个魔法阵？」 

妹妹红扑扑的脸蛋晃了晃，表示不行。随后向我解释这种魔法不是初学者能学会的，她想要学会的话需要半年的时间不短练习…… 

「如果我教你魔法呢？事不相瞒，我虽然丢失了部分记忆，但却又得到了魔法知识的记忆。」如果只是魔力不够的话，这么一肚子圣水都是魔力的源泉啊。 

妹妹一脸半信半疑，看样子不说服她，她是不会信的。 

我开始讲解魔法的相关知识，说了很多她平时在学校都听不到的知识，并指出了她治疗术的一些问题。 

她听着两眼发光，眼睛越瞪越大，对我讲的东西非常兴趣，时而一脸发呆的样子，时而一脸茅塞顿开的样子，越听越兴奋，看来妹妹是非常热衷于魔法的学习的，不过也对，哪位圣斗师能拒绝魔法的诱惑呢？。 

迫不及待的把之前学会的几个尚未成型的魔法又演示了一遍又一遍。 

之前这个魔法练习的少是因为圣水有限，而现在完全不缺圣水，可以肆无忌惮的练习，最终在第100次时，终于成功使自己的小穴收缩紧致。这也是治疗术的完全形态。一次治疗术需要20魔力值，20魔力值对于绿纹0阶的初学者来说，相当于20ml的圣水量，20ml可能不知道是什么概念，对于子宫完全没有开发过的女孩儿来说，她们子宫的满载容积差不多就是100ml左右，极限容积会有150~200ml左右，即便是极限容积下，也最多放出十次治疗术。 

但此时她的肚子才消了一半而已，可想而知她是个什么怪物，平常别人这个岁数子宫极限怕是最多才200ml，这家伙2000ml还只是一半而已… 

如此紧致的小穴让我的弟弟不愿意了，立马充血膨胀，硬生生又将小穴扩张开来，妹妹也是较劲，立马对小穴释放治疗术，以治疗术对小穴的治愈收缩对抗我弟弟的充血膨胀，刚开始妹妹释放几次才能让小穴收缩一次，40次之后，每两次就能收缩一次，直到第80次之后，次次都能收缩了，收缩的夹力不停挤压着我的巨根，奈何我的巨根很硬，充血后的巨根难道还能把血挤回来吗？只是尿道被挤压着，想射不能…妹妹似乎也注意到了这点，看来她日后或许会多一个把柄呢。 

不够最后耗完了全部的圣水也是没能抵抗住巨根的膨胀，而小穴带来的压力消失的一瞬间，尿道像是泄洪一样，里面的精液喷涌而出，直接将妹妹肚子射的再次鼓起。 

妹妹开始也很郁闷，不过一想到射入的这些精液最后会全部都变成圣水后，立马又喜笑颜开。 

「神树关上一扇门的同时，还会为你打开一扇窗，看来这句话是真的。这样我应该两个月就能学会那种魔法，教我那个可以破解魔法阵的魔法吧。」妹妹兴奋的说着，回过头来，吧唧一口亲在我脸上，留下一个口水印，突如其来吻让我猝不及防，虽然表面上没有什么反应，心里却是dokidoki的跳着，用手轻轻抚摸刚刚被吻的位置，虽然只是摸到了一滩口水，但还是将其放到鼻子边闻了闻，甜味，是恋爱的甜味吧！ 

闻着她口水的傻笑了的动作。妹妹自然也看到了，看见自己的口水被哥哥一脸享受的闻着，感觉怪恶心的。 

「咳咳，哥，我们可以学魔法了吧？」 

这才反应过来，赶紧擦干自己嘴角的哈喇子，开始严肃起来。 

然后我抱着妹妹去书柜上拿来两本书，一本书上记载着很多魔法，是魔法书，另一本书上写的是魔法阵的研究，阵法研究书。 

魔法书中就有分解魔法，我仔细看了下，书写的还不赖，语句通顺，字里行间清晰，没用一些晦涩难懂的字词，内容也是分毫不差……这不就是翻译的我写的书吗？？除此之外还有一些前人的感悟。就决定是这个魔法了。 

翻开书…… 

「组合与分解者同于创造与毁灭者也，创造者，万物之创生也；毁灭者，万物之湮灭也。以炁创物，物灭为炁，此乃世间之真理也。」这是该书的引言。 

该书表示，组合与分解的最高体现就是创造与毁灭，也就是说，分解魔法运用到了极致，就是毁灭。 

用科学的方法来讲，就是E=mc^2，也就是质能转换，将质量完全释放为能量，科学中亦称为湮灭，方法是正反物质结合，达到100%质能转换的效果。这是科学的最终能量获取方式，亦是魔法最强招式的威力体现。 

「这个魔法可比治疗术难多了，待会儿有不懂的地方要及时提出。」 

我开始对妹妹讲解这个魔法。 

「想要学习一种魔法，要先弄懂其原理。学习这个魔法首先必须知道世间皆由物质与能量组成，而本书中的引言也说了，物和炁是可以相互转换的，物就是物质，炁就是能量。物质转换为能量，为物质湮灭，能量生产物质，为物质创生。但低阶的分解魔法是不需要学这个的，因为初学者学不会、做不到。」我一本正经的开始讲解。 

「好厉害哦，哥哥懂这么多高深的魔法学。」 

「我简单的理解为：在高阶魔法师手中，物质即是能量，能量即是物质，但在我们看来，物质就是物质，能量还是能量，不用管他们的转换对吧，哥哥。」 

「聪明，在低阶魔法师眼中，需要将物质与能量分隔开来，所以分为物质分解与能量分解。」不得不称赞妹妹的悟性，确实很高。 

「物质分解其实很容易，首先需要定义魔法师眼中的物质，表示看得见摸得着，有质量的东西，宏观中的物质都为固态、液态、气态、等离子态等状态，凡事有这些状态的都被称为宏观物质，宏观物质的分解其实就是转换它们的状态而已，比如一把固体的剑，想要分解，只需要将剑变为液态或是气态，想要破坏掉魔物喷出的气态催情雾，只需要将雾变为固态，就可以消灭掉雾。」 

「道理我都懂，改变温度不就可以做到这一切吗？」 

「这不一样，分解魔法改变的状态是强行改变，不被温度影响，常温下的铁不可能出现液体，但魔法可以做到常温液态铁，氮、痒等气体，即使在-273.15摄氏度的绝对零度下，也不会变成固态，但魔法可以做到常温固态氧，甚至还可以做成氧气组成的食物。」 

「哇，原来如此，好厉害。」 

「之前说的改变状态是宏观物质的做法，而微观物质，譬如分子、原子、质子、中子等物质的分解则是把它们分解拆卸为更小的物体，比如分子可以拆成原子，原子可以拆成质子中子和电子，当然也可以只拆掉电子，让原子变为阳极。电子无法分解，中子可以分解为质子和电子，当然质子还可以分解为更小的夸克，这类微观的分解统称为元素分解，和组合魔法搭配可以变成炼金魔法呢。」 

「这些什么粒子什么粒子的听不懂啦，正常人会用到这些吗？」 

「虽然不常用，但总有用到的时候，炼金魔法就是比较火的魔法呢。」 

「这些都是物质分解，而能量分解的原理更简单，接下来是将是重点部分，与分解你子宫上的魔法阵有关联。」 

「因为魔法阵是能量对吧。」妹妹有点懂了。 

「这只是其中之一。首先我们需要明白一个东西叫做『熵』。」 

「熵？第一次听说过欸。」 

「熵的本质是反应一个系统内在的混乱程度，越混乱，熵越高，越有序熵越低，比如一滴墨水滴入一杯清水，滴入的一瞬间，可以把墨水和清水看做一个系统，墨水此时熵最低，因为此时的墨水没有扩散，墨水中没有掺入水。随着墨水的扩散，熵会慢慢变高，最终墨水完全扩散在了水中，每个墨水分子周围都是水分子，没有两个墨水分子挨着一起的情况，此时墨水的熵值为最大，而且世界上任何物质在宇宙这个巨大的系统里都会自发的从有序到无序，这就是熵增，这个明白吗？」 

「嗯，熵就是指反应物体的混乱程度，比如固体的熵就很低，而气体的熵就很高。」 

「没错，而能量分解的本质就是使能量熵增，魔力聚合生成能量球，此时球的熵值很低，也就是非常不稳定，而魔力会让这个球的熵临时稳定下来，发射出去，当遇到物体时，稳定会被打破，能量球瞬间熵增，产生爆炸。之所以会爆炸，是因为系统范围太小。比如一升氢气在一个两升的空间里被点燃，会瞬间产生爆炸，因为此时的系统只是一个两升的空间，如果将系统放大，改为两百升的空间，并让氢气分布在这个空间里，稀释的氢气连点燃都做不到，何来的爆炸呢？同理，能量分解，就是让聚合的能量瞬间分布在一个巨大的空间里，让能量约等于消失，就是分解能量的定义。」 

「这个好理解，利用熵增来稀释掉能量，让能量不再产生威胁。」 

「嗯，理解了这个，再来看看魔法阵，魔法阵本身是摸不着的，但是看得见，之所以看得见是魔法阵想让我们看见，就像能量本来看不见，而能量球可以变得让我们看见。所以并不能说魔法阵因为看得见就是物质，相反，魔法阵只是纯粹的能量。而且还是由魔力组成的，魔法阵是由『魔力量子』通过特定的排列组合，可以产生某种效果或属性。所谓魔力量子就是魔力的最小单位，为10^（-10）魔力值。也就是1魔力蕴含了一百亿个魔力量子，魔力量子本身没有属性，但一排列后就有属性了。比如六个魔力量子组成一个六边形，就可以让这个六边形坚不可摧，而无数个六六边形编织为一个网，就可以成为防护阵法。」 

「魔法阵的组成其实很简单，但首先需要一个主干，因为魔力不能平衡的排列在一起，因为任何物质能量都会自发熵增，而排列在一起的魔力量子如果没有外力制约而达到平衡，不一会儿就会因为熵增而变得杂乱无章。但如果魔法阵可以瞬间搭建完成，那么是可以使用一段时间的。在很久以前，魔法阵一般人是搭建不了的，只有大能拥有超强的操控能力，可以一瞬间搭建出魔法阵，而后使用，而且这种魔法阵都是短时效的，只能使用很短的时间，或是只有一次，所以当时魔法阵只能是大能手中的玩物，没有实质作用。直到有位大能偶然间搭建出了一个阵法，发现在这个阵法里面，搭建的其他魔法阵竟然可以稳定长久存在。后来，这个魔法阵被开发，成为魔法阵的核心部分，当时该并没有准确的命名，只有几种俗称比如基阵，始阵，阵核等等叫法，后来有了熵的定义，并知道了该魔法阵的作用其实是固定熵值，所以将该阵命名为『定熵阵』。该阵法其实很简单，用魔力量子组成一个个五边形和六边形，再由这些五边形和六边形组成一个球体，最简单的就是用60个魔力量子拼成一个足球，但终究还是太小了，构成的空间也小的可怜，构造出一个直径一厘米的定熵阵需要一百亿个魔力量子构成，也就是1魔力值的量，这时候需要一个增幅阵法，将这个阵的范围增加，一般来说可以将定熵阵的效果范围的直径增加一百倍，也就是说只需要一个一厘米的定熵阵加一个增幅阵，就可以将魔法阵的范围增加到直径一米。基于这些阵法后，阵法领域开始急速发展，越来越多的功能被开发，门槛也越来越低。」 

「哥，说太多啦，听不懂啊。」 

「这都是魔法阵最基本的东西，这些都学不懂的话以后还有很多更复杂的理论呢。」 

「为什么要学这么多魔法阵相关的知识呢，直接拆了魔法阵不就好了？」 

「你知道有句话吗？叫做最了解自己的并不是你自己，而是你的敌人。把这个魔法阵想象成敌人，如果你连敌人最基本的东西都不了解，打败敌人又从何说起？」 

「哦，嗯。」 

「今天的内容我只说一遍，待会儿我会让你用自己的理解把我今天讲过的内容说出来，说错一点我就惩罚你一次，记住了。」 

「啊？」 

「嗯？」 

「好…好哒，问一下惩罚是什么？」 

「这还要问吗？」 

「额…嗯。」 

「魔法阵的主要组成为定熵阵和子属性阵法组成，单一属性魔法阵是最简单的，只需要一个核心和一个子属性阵法就能组成，属性法阵是真正起作用的法阵，同一个核心魔法阵内，属性魔法阵越多，就说明魔法阵的功能越多，结构也就更复杂。构造起来很难，破解起来也很难。 

破解魔法阵一般有两个思路，其一是拆卸掉子属性阵法，其二是破坏掉核心阵法。如果把魔法阵比作高达，属性阵法就如同高达的武器，卸掉其武器，高达的战斗力就会锐减，而破坏核心就等于越过高达的武器与防御，直接破坏高达的反应炉。显然是第一个比较容易，但是每种魔法阵如同不同型号的高达，武器怎么装上只能按原路怎么卸下，不同型号的高达，装载的方式不同，卸载的方式自然也不同，更何况一般人还会改装一下，就更难拆卸了。就如同用户给账户设立了密码一般，很难破解。」 

「哇，那如果不知道别人是如何装载的，那岂不是也不会知道怎么卸载，那有什么用啊，还不是拆不了。」 

「世间是不会有毫无破绽的事，任何难题，冥冥之中都会有规律可循，答案是看熵值。每一个属性魔法阵被造出来时，都会有一个固定的熵值。比如想要构建一个子属性阵法时，首先得考虑好子阵要拥有什么属性？达到想要的效果需要多少魔力量子？最后得出的熵值是多少？由于多个近似的排列有可能是同一个熵值，所以还需要考虑同熵异形体有什么效果，如果效果一样就可以减少阵法的生成步骤，只需要得到同熵异形体的任何一个都行。如果熵异形体效果不一样，需要看效果是增强还是减弱，最后综合考虑出一个可行的子属性阵法搭建方案。而核心阵法的熵值一直是一个定值。这样就会得到两个确定的熵值，再将两个熵值看做是两个处于同一系统下的两个元素，这两个元素组成的系统可以产生新的熵值，而不同的子属性阵法的安装手法，就会造成不一样的熵，只需要知道这个熵值，就能反推其安装手法，就能知道拆卸方法。这就是第一种分解方法的重点部分。以熵破阵。 

第二种方法很困难。因为是要直接破解定熵阵，而定熵阵如此多年发展而来，阵法技术已经非常熟练，所以定熵阵破解确实非常难。第一种方法的时候说过，定熵阵有着自己的熵值，而第一种方法并不需要看定熵阵的熵是多少，只需要知道是个定值就行。但现在不但需要知道熵值是多少，还需要根据阵法的大小，增幅阵法的放大倍率，而知道这个倍率又需要知道定熵阵魔力量子结构类的系统中，增幅阵法的熵值，增幅阵法的大小，从而推算出倍率，知道这些所有的数据后，就能计算出定熵阵有多少个魔力量子组成，知道这个数据后，就能做出一个一模一样大小的增熵阵。必须一模一样大它们之间的属性才能相互抵消，不然子属性阵法还是只受到定熵阵的影响。所以魔法阵并不会被破坏。」 

「怎么又出来个增熵阵，这是个什么阵法。」 

「这个阵法和定熵阵长得大致相同，但是效果却截然相反，之所以说大致相同，是因为该阵法为定熵阵的同熵异形体。定熵阵上的球形排列中，大部分都是六边形，其中含有少量的五边形，正是这些五边形的不同位置，造成了同熵异形体的产生，五边形占比越少，同熵异形体就越多，但其中只有一个是增熵阵。反过来说，搭建增熵阵，同一个熵值下只有唯一解，而其他所有的同熵异形体都为定熵阵。有一种定熵阵叫做足球定熵阵，这个阵法由12个五边形和20个六边形组成，是已知五边形占比最高的球形排列，而且只有唯一的排列方式，这个排列方式组成的正好是定熵阵，也就是说，这个定熵阵是没有同熵异形体的。即使它最简单，但同时也是最无解的。微型阵法一般都靠足球定熵阵，因为极其稳定。」 

「哥，我想问个问题，为什么子宫上的魔法阵可以做到激活为隔绝法阵，常态为双通法阵呢？」 

「这个就涉及到了子属性阵法的编程，你的子宫上的阵法程序其实很简单，首先它只有一个子属性，那就是隔绝空间。魔法阵并不是一搭建好后，就会立即生效，你可以让子属性生效或者是不生效，而其条件就为是否接触到圣水。如果是，那就启动隔绝阵法，否则就不启动。自然就会出现两种不同的属性。」 

「好了，关于魔法阵的结构，分解魔法的原理，以及用分解魔法分解魔法阵的方法已经全部说完。你好生捋一捋后，然后给我讲一遍，错了我会惩罚。」 

…… 

「分解魔法可以分解物质和能量······由有序自发到无序称为熵增，而能量分解就是······，关于魔法阵，那个，呃…嗯…就是……就是那个啦，魔法阵由那啥阵和属性阵法组成……啊啊啊啊啊。」 

见妹妹答不上来了，我扶着妹妹的腰，将巨根抽出到最大值，猛的顶入。让妹妹敏感的身体娇躯一颤，一阵大叫，随之而来的是失禁，而后两眼翻白，竟是直接将妹妹干晕过去，即便晕了惩罚也要继续，运动了差不多十分钟后射出第一发。 

不久后，妹妹苏醒。 

还没等她质问我，我先抛出问题。 

「醒了，我问问你，一魔力等于多少魔力量子？」 

刚刚还愤懑的妹妹，听到问题后，立马怂了，如果答不上来，肯定又要被惩罚。 

「那个……是十亿个？」妹妹心虚的回答到，看样子是不确定。 

而她的回答换来的是我一阵猛烈的抽插，插的妹妹直抽搐，射出第二发。 

「错误，是100亿个。」 

「我再问你，此时，如果你想要分解子宫上的魔法阵，你的思路是什么？」 

「先看是什么阵法，根据该阵法推算出有哪些分解方式，再将那啥阵和子属性阵看做一个整体，得到一个熵值，根据该熵值就能推算出具体是那种分解方式。」 

这个答案虽然正确，但连个定熵阵都记不住，该插。 

结果又是一阵狂风暴雨，射出第三发。 

之后我接连问出十个问题，她有五个答不上，所以我又射了五发，我这么做，只希望她能长记性，我这么关心妹妹学习的好哥哥去哪里找？ 

问题回答完后，妹妹一阵虚脱的趴在地上，好似被玩坏的表情。看来今天这顿惩罚是能让她长记性了。 

今天只教了理论知识，明天开始就开始从这个魔法的最基础做起——物质分解！ 

理解术式这只是其中一步，还有这么发动术式，作用在什么物体上，分解成什么等等，怎么吟唱等等。 

而分解魔法阵还需要精通魔法阵，所以一般会破解魔法阵的，都会是阵法大师。 

…… 

「这两本书你先看，昨天给你讲了原理，现在看懂应该没问题。要是敢不认真我还会继续惩罚。」 

到了第三天，开始正式学习分解魔法，目标是两个月内，要掌握到分解魔法阵的程度。 

「呃…知道了…放心，我魔法这一科的成绩还是不错的。」看来惩罚还是有效果的，最起码现在在妹妹面前立威了。 

就这样，妹妹开始了她的地狱式的魔法训练。 

学习不认真，惩罚！学习走神，惩罚！

学过的知识忘记了，惩罚！简单的知识都不理解，惩罚！

我提的知识范围内的问题回答不上，惩罚！ 

在接下来的几天里，一天下来几乎都要被惩罚十多次。妹妹彻底怕了我。我一开口不管说的是啥，就能感觉到她的身体不自觉点在颤抖，这几天我对她进行惩罚的惧怕感油然而生。 

但后来她奋发图强，基本上我问什么她都能回答上来，也就是惩罚不到她了。 

