# 欢迎来到子宫至上的世界  第十五章

文章目录[隐藏] 

「哥哥，哥哥，哥哥，醒醒」 

迷糊之中听到了某个女孩的呼唤。谁在叫我哥哥？ 

我是谁，我在哪？ 

五感恢复，我慢慢睁开眼。 

「哥哥你醒了，太好了，治疗魔法都用上了，你还是没气，我还以为你去世了呢！」眼前这位短发妹妹抱着我哭着。一阵阵芳香传入我的鼻子。属于眼前这位女孩儿体香。 

许久才放开我！ 

我不知道现在是什么情况，记忆还没有恢复，但可以听懂她说的话！ 

看着眼前的女孩嘴角一边开心的笑着，小手一边擦拭着眼角的泪花。想让人怜爱。 

我想伸手去伸手抚摸她的脸蛋，抹去她眼角的泪珠。虽然不知道为什么要怎么做，但总感觉这样能让自己安心。 

「不哭不哭，乖。」虽然不知道她是谁，但我明显是她很重要的人。 

擦掉泪珠的脸上只剩下了月牙般的笑容，但又阳光灿烂，让我很治愈。 

一头黑色短发形成波波头，搭配正宗亚洲女孩儿的脸型，一双亮晶晶的眼睛盯着我，仔细看双眼还是水汪汪的，虽然眼角没有泪水，但在她的眼前想必呈现出的是朦胧的一片吧。 

记忆慢慢恢复，一些基本常识现在已经有了，正常对话应该没有问题。但我还是不知道为什么会在这里… 

双眼不自觉的往下看，盯到了她正在发育的酥胸，还只是刚具轮廓，一只手就能完全抓住，身体本能的想伸手去抓，但只做出了抓取动作就停了下来，因为我得先搞懂现在的状况。 

这个世界的人都不穿衣服的吗？就这样坦胸露乳，违背基本常识好吧，我该不会还在做梦？ 

继续往下看，她的腹部有点微微隆起，上面还有个纹络，看到这个纹络突然让我隐隐约约回想起来了一些东西，这是属于我的记忆，而不是这具身体的记忆。这具身体的记忆我也试着回忆 ，但一想就头痛，上面也记不起来，但我知道我现在有两份记忆，一份是我自己的，一份是这具身体的，我自己的记忆暂时恢复了一些。 

摆了摆头，继续往下看去，我的下体和她的下体还是结合着的？？？ 

啊这！ 

从刚刚醒来就感觉到自己身体某个器官被什么包裹着，很温暖很刺激，殊不知原来是这么个情况。 

她看着我盯着她的下体，脸上红扑扑的很是害羞。 

这现在是个啥情况，我们不是兄妹吗，为啥结合在一起了？ 

「我现在有点失忆，不记得之前的了，能不能告诉我现在是个啥情况。」 

「失忆了？好吧，那我简单的说一下，看看能不能让你想起来，你是我哥哥，叫彼方悠夜，我们的祖先都是从外海来的，所以取名彼方。而我叫彼方朝凪。我们这个族群名为巨人族，家族的男丁都非常高大，拥有魔族的基因。我们是父母生下的一对龙凤胎。但没想到我们都产生了变异，你的身子是正常男生大小，但是你的那个与身体很不协调。」 

「那个？那个是哪个？」我摸摸脑袋。 

「哎呀，就是那个啦，非要我说出来吗。」妹妹脸越来越红。 

「不懂你在说啥。」我摇摇头。 

「就是欧金金，懂了吧。」 

「懂了，你继续说。」 

「真是的，你的变异是欧金金为正常巨人大小，而人是人族大小，也就是说未来你长个1米8的个子，但你的欧金金可能就会有80cm长这样说你懂了吧。而我的变异则那里可以极限扩张，并且扩张的极限似乎很大。」 

「这懂了，你说的是你是逼可以极限扩张。」 

「虽然话听起来怪怪的，但事实就是这样。似乎我的小穴就是为了迎合你的欧金金而存在的哟，并且我也很喜欢哥哥，和哥哥结合我也很愿意。」 

这丫头竟然喜欢她亲哥哥！ 

「所以我说，为啥还插着呢。」 

「还不是你，本来躺着爱爱挺好的，你非要抱着我站着爱爱，结果刚好地震了一下，脚下被子一滑，你一屁股坐在床上，而我的下落重力完全落在了你的巨根上，直接让你的巨根整根没入我的蜜穴了。」 

「这有啥关系吗？」 

「关系可大了，今天是我魔力觉醒的日子，魔力觉醒仪式过程中时有个忌讳，那就是千万别插入子宫，因为子宫会在我破处的一瞬间被激活魔法阵，该魔法阵是一个单通法阵只需物质进入，不许物质出去，其实就是为了储存圣水而存在的。」 

「你现在那25cm长的巨物可比我10cm深不到的阴道长多了，之前我们爱爱的时候你的巨根几乎还有一大半在外面呢。现在倒好，我的整个子宫不过6cm宽，现在几乎是套在你的巨根上的，并且带着我的子宫一直顶到了肺部这里才停止。我几乎被贯穿了你知道不。」 

「我的我的，真不好意思，所以我是咋晕过去的」 

还不是你的巨根被我的子宫口亲吻的太舒服了，不停的在射，射了11次后我的肚子鼓着老高，而你则突然倒地抽搐，口吐白沫，不一会儿就不省人事了，治疗魔法也救不醒，没想到神仙显灵，我哭了一个小时后，还真把你唤回来了。 

这特么是现实版的精尽人亡？ 

还真是一对奇葩的兄妹，居然做出这种违背伦理的事。不过这个妹妹这么可爱懂事，我又有什么理由拒绝这个天降的可爱妹妹呢。 

「魔法阵是吧，区区魔法阵还不是随手抹除？」 

我拔出巨根，连带着她的子宫也一起拉出，其中子宫颈上的魔法阵暴露出来。 

「深渊里的无上存在哟，吾以魔王之名请汝等降临，吞噬这世间的一切吧，使这世间化为无垠虚空，埋葬于无尽深渊之底。魔法阵——噬。」从窗户吹来一阵威风，除了窗帘被风吹动外，其他什么都没发生。 

「哈哈，哥哥，你好中二。」妹妹拍拍手，觉得我吟唱的很有趣。 

「啊嘞，为啥没用，分解魔法——溃灭。嗯？我这么没有魔力？」 

「傻哥哥，你子宫都没有哪来的魔力。」 

「魔力和子宫有关？」 

「哥，你不知道这基本常识？哦…忘了你失忆了。」妹妹手抹着脸。 

说起来，我现在醒来后，并不知道他哥哥的记忆，不知道是想不起来，还是根本没有继承，所以对于现在所在的这个世界，我也是一无所知。 

「妹妹你懂得真多，告诉我这里的世界史和一些世界观呗。」 

妹妹坐在我腿上，和我讲了关于这个世界很多的事，比如说这里是子宫至上的世界，比如这里正在遭受魔物的入侵。妹妹说了很多，我盯着妹妹的脸，认真听他说着，由于被分散了注意力，弟弟早已软了下去，而妹妹的小穴合拢的不怎么快，还是扩张状态。 

「哥，一直盯着我干嘛，你有没有在听啊。」 

「有啊。因为你长得真好看，所以想一直看着。」 

「讨厌啦。」 

咕咕～，咕咕～两声同时响起，和妹妹对笑一番后，让妹妹在我的弟弟上旋转180°改为后入式后，这样我和妹妹就可以走路了，妹妹其实和我差不多高，所以我们双脚都能着地。 

走到厨房，妹妹想要拿什么东西，我就得跟着，能顺手拿到的就递过去，有时候她突然向前走一步，而我没有动，直接把我的弟弟拉的老长了，毕竟我的弟弟软掉了。 

食材准备好后，妹妹开始切菜，身子一抖一抖的，小穴也随着她切菜的动作一伸一缩，刺激着我的弟弟。不知不觉弟弟又开始硬起来了，变粗边长，由于妹妹的小穴还没有合拢，所以很容易就回到之前的插入状态。 

「哥，你这样我不好切菜啊。」 

「你切菜太用力了，下面都跟着一起动，刺激到我了。」 

「行吧，那我慢点切。」 

看着各种食材在妹妹手中不断变为美味的食物，看得我口水直流，弟弟又一次软了下去。 

真羡慕她哥哥，有个这么可爱温柔体贴的妹妹，又能干，真是个有福气的小伙子。可惜这么可爱的妹妹现在是我的啦。 

不久后，一盘盘可口的饭菜就这样做好了，桌上摆了好几道看着就有食欲的菜，端起各自的碗，开淦，大凎三碗。你还别说人类的食物还真是不错。 

吃过饭后，感觉身体正在慢慢发生某种变化，但我没去在意。 

妹妹收拾碗筷后去洗碗，我自然是跟着，我本来也想去洗，结果刚洗就打破了一个碗。结果好心办坏事了，好在妹妹没有生气，只是叫我看着她洗就行…… 

但是身体的变化感越来越强烈，尤其是身子，而且全是充满了力量，有种我一只手就能把妹妹举起点感觉。 

下面再次充血膨胀，慢慢回到5cm粗，25cm长的状态。 

由于妹妹又能感觉的到了下体的异物感，身体稍稍来了感觉，注意力无法集中，脑子里总是想着羞羞的事，一不小心也打碎了一个碗。 

「哥，你又在想什么邪恶的东西，怎么又硬了。」 

「当然是想你啦，一想到你这么可爱我就很开心。」 

「开心就开心，和石更有什么关系，你不会对我有什么非分之想吧，笨蛋变态lsp。」回过头来，妹妹俏红着脸蛋，指着我的鼻子骂人。 

她越是这样我越是兴奋，既可爱又色气的萝莉体型的妹妹，谁不会想入非非呢。 

之前的变化让我的身高也开始改变，身子慢慢长高，妹妹的双脚也随之由脚掌着地变为脚尖着地。 

「哥，你别踮脚啊。」 

「我没动啊。」 

妹妹回过头来，看了下我的状况。 

「哥，有没有觉得，你长高了？」 

之前只是感觉到自己充满了力量，我集中注意力找到一个参照物仔细观察，真的发现自己有在长高。 

不一会儿下体传来了强大的压迫感。 

我仔细一看，妹妹的双脚已经完全离地，即使是踮着脚也无法够到地，而我一直没有动，可以肯定的是，我长高了不少，但巨根也因此承受了妹妹的全部的身体重量，而被压的慢慢向下弯去，原本是80°向上的状态，现在慢慢变成75°，70°……再过不久妹妹应该就能着地了。 

先是身子，随后又能感觉到自己的巨根似乎也在变化？ 

本来被妹妹压的向下弯去的巨根凭借着自己的力量把妹妹又抬起来，回到80°状态，但这还只是变化之一，变化之二就是变得更硬了。 

但这还只是开始，随后能感觉到自己的巨根正在妹妹的小穴里继续突进，并且受到小穴的挤压感越来越强。 

是巨根正在成长！ 

巨根的长度由25cm开始生长，26cm，27cm，28cm…… 

巨根的粗细由5cm开始生长，5.2cm，5.4cm，5.6cm…… 

慢慢的，感觉到已经到了巨根深入的极限了。但巨根的生长并不会因此停止，而是继续生长。而继续生长的代价就是，将妹妹整个身子往上顶起，使得妹妹的身子随着巨根的长长而一起升高。最终到了40cm时停了下来。 

之前我的巨棒只有5cm粗，25cm长，现在变成了8cm粗，40cm长，而妹妹从蜜穴到肺部也才28cm，而巨根到了肺部被肋骨挡着进不去，也就是说当然石更的时候，妹妹会被我硬生生举高12cm后才停止，而且妹妹的小穴被极限扩张，达到了碗口粗的8cm…… 

妹妹回头看到了我的巨根，心里一阵害怕。 

「喔，好涨啊，哥哥，你这是怎么回事，我这还咋洗碗。」 

身体被举高高，双脚离地、下体极限扩张状态确实不好洗碗…为什么这种情况第一时间还是想着洗完啊喂！ 

「我的子宫本来还没你现在一个龟头大，但之前你有7cm的部分进入了我的子宫，现在这7cm变成了11.2cm，我的子宫也要跟着你拉长为11cm，而子宫本只有6cm宽，现在硬是被你纠成了8cm。」我看着她从阴道等我腹部都有明显的凸起，明显是因为我的巨根在里面。虽然不知道她对这些数据为啥这么清楚…… 

我也不是很清楚现在的状况，我内视了一下体内的状态，精力旺盛、全身充满力量、有想要干妹妹的冲动，但被我压了下来。 

能造成这个的原因只能是我觉醒了，魔血觉醒后身体确实会出现变化。 

而我本身体力含有巨人族的血脉，使得巨人族的血脉和魔血共鸣，让巨人族血脉更强，同时使得身体朝着巨人族的方向长大，但由于我是变异的巨人族，升高无法长高多少，但巨根的成长幅度确是惊人。 

「哥，有点难受，身体里的异物感太强了，而且你这一直顶在我的肋骨上，很不自在。能不能拔出去一点。顺便让我先把碗洗了。」 

一直这样绝顶的插着，妹妹确实也不会好受。 

双腿弯曲，先把妹妹的放在地上，让她双脚着地。随后慢慢拔出巨根，双腿也配合着向下弯去，直到我完全蹲下，还剩个龟头在妹妹的小穴里。从我的视角看去，我的脸正对着妹妹的嫩屁股，而且还能清晰的看到我们交合的地方，看到的的是妹妹整个小穴内部的膣壁肉外翻，随着我的巨根一起拔出体外，形成一个火山口一般。 

看着妹妹的屁股，好想伸手去捏，正准备动手时。 

突然妹妹一个后退，直接把我撞翻在地，我一屁股坐在地上，好在这身体刚觉醒，不怎么疼。但从巨根传来了一股温热感，从龟头到根部，整个都被温暖的东西包裹着。毫无疑问肯定是妹妹的小穴，那就意味着…… 

妹妹眼角挂着泪珠，不可置信的看着她眼前的这个凸起，足足有30cm高，那根巨物上面带着她的肚皮，肚皮并不是龟头的形状而是子宫的形状，子宫竟然被顶离原来的位置这么远，而顶端是自己的肚脐眼…… 

感觉像是妹妹从腹部凭空长出来一根肉棒，肉棒足有身体一半粗。即便如此，小穴也没有出一丝血，真神奇。 

我一只手撑地一只手挠头。自然也是发现了妹妹的吃惊，头脑里闪出多个安慰她的场面，就决定是它了。 

「啊，橡皮人。」一时间最欠抽的也是我最开始的感叹从我嘴里冒出来。 

妹妹都快哭了我还说风凉话。想狠狠扇自己两下。 

妹妹哇的一声就哭出来了。 

「坏掉了，坏掉了，呜呜。」一边哭一边说着。 

我看着妹妹还在流血的手指，哪还不知道刚刚发生了什么。 

原来是我的拔出动作让她感觉到巨大的异物排出感，身体反应很明显，让她无法集中精神，而刚刚她在洗刀，一不小心就把手指割出一个小口，疼痛感让她反射性后退…… 

过了很久，妹妹哭累了，妹妹发现也没什么大不了的，也不怎么疼，身体甚至还越来越热。 

「朝凪，刚刚我的巨根又觉醒了一次，所以才会出现这样的情况。」 

「我就猜到了，以前洗澡的时候我也亲眼见过你的觉醒，不过那时只有你的弟弟变大，身体却没什么变化，这次直接在我的小穴里觉醒，真有你的。」 

见妹妹好多了，我也松了一口气。 

「但是目前气息不稳，需要好好巩固一下，你看可不可以和我运动运动。」我看妹妹好起来了，试探性的问到。 

「这样啊，那就没办法了，我的下面就勉为其难的借你用用吧，你可得悠着点，要是玩坏了，我看你怎么赔。」刚刚还因为被完全插入而在哭，现在又这么大方的借我用，真是搞不懂她的性格。 

「你先趴在地上吧。」 

我弯下腰，让妹妹狗爬式趴在地上，慢慢抽出肉棒，抽到妹妹肚子没有凸起为止。 

「哥哥，我有点害怕，能不能轻点。」毕竟被这种粗细的巨根插入，说不怕肯定是假的。 

随着我巨根的抽出，带着阴道的嫩肉开始外翻，像个火山口一般，翻出来的肉贴着我的巨根。 

「哥，能不能……咿呀呀呀……喔喔喔喔喔。」还没等她说完，直接双腿用力向前一挺，直到整根没入，还要点力气，不过对我现在的身体来说不值一提。 

突然的刺激让妹妹尖叫起来，同时伴随着大小便失禁，向下喷出一注黄黄的液体，同时还有一些翔拉在我的腹部，散发着难闻的气味。抽出来，翔又从腹部掉到我的巨根上。慢慢的我的巨根上被那些翔涂成了黄黄的，同时在抽送过程中，很多翔也是进入了妹妹的阴道和子宫 

「哥哥，我要跟你绝交，你再也别想吃到我做的饭了……啊啊啊啊……喔喔噢噢」 

她的威胁换来的是我更加猛烈的抽插。 

妹妹刚开始还在随着我的抽插而大叫，后来渐渐没有了力气，声音越来越小，只剩下低吟声了。 

我自顾自的抽插着，由于妹妹小穴不断适应着我的巨根，阻力越来越小，而我的抽插速度也越来越快，而妹妹的身体则是腹部凸起和阴道外翻的重复着。 

大概持续了半小时。 

最后翻着白眼，嘴里“要坏掉了、小穴要坏掉了”地叫着。 

我自然不理她，此时我的大脑并没有多想，只是一个劲的想要运动，运动到我没有力气为止，只要插不死就往死里插。又半小时后，妹妹彻底虚脱，已经没有力气趴在了，直接压在我的巨根上。她是没有力气了，但我似乎还有足够的力气，我抓起妹妹的纤腰，将她的身子向上举起，随之身体也站起来，妹妹四肢无力的自然下垂。准备继续下一轮的进攻。 

腰用力往后一弓，双手向上推着妹妹的身体，抽出到最大，腰像断了弦的弓一样突然往前一顶，双手随着往下使劲用力压去，啪的一声巨响，妹妹屁股重重的撞在我的股间，整个屁股都红了，跟猴子的屁股一样，一股黄黄的液体向前喷去，这些都是妹妹身体的本能反应，她的大脑早已进入失神状态。同时妹妹的嘴里，呕吐着刚刚吃过的饭菜，向前喷了一地，欲仙欲死。 

我继续不断的坐着刚刚的动作，每一次插入，妹妹都会吐出一些东西，妹妹娇小的身子在我的巨根上不断套弄，像个人形飞机杯一样。 

如果有外人看到了这两人，会惊掉下巴，哪有这样啪啪啪的。 

「我还要，还要，要……」妹妹已经痴呆了。 

感觉还不错，可以发射了。 

一插到顶，然后把妹妹放在地上。 

巨根像打开阀门的水龙头一样，射着白浊液体。 

妹妹前面的凸起随着我的发射不断变粗。 

又过了半小时，期间我一共射了三发，算上第一发一共四发。 

而妹妹前面的凸起慢慢变成球，就像充气的皮球一样。 

把妹妹放在地上，可以把她的身体撑起，现在妹妹像是趴在一个球上。 

「喂，没事吧。」 

叫半天没反应，可能是身体体力透支，晕过去了，又等了半小时，见妹妹还没有苏醒的迹象。 

对准妹妹的两瓣屁股，“啪——啪——”使劲拍两下。 

妹妹这才惊醒，还不知道现在什么情况，看到了自己的肚子后。 

「我的肚子，这是……呜呜——」妹妹直接哇的一声就哭了。 

毕竟没有人看到这个场面不吃惊的。 

「哥哥，你个骗子……呜…骗子。」妹妹哽咽的说着话，很是伤心。 

不过这才是正常的样子，平时太聪明伶俐，不太符合同龄人的性格。 

「对不起，我的错。」 

「呜呜呜……道歉有什么用。」妹妹很生气。 

我也不知道怎么安慰她，只能等她冷静下来，毕竟这也是我造成的情况，明明之前她那么相信我。 

渐渐妹妹哭累闹累了，随之而来的是冷漠。 

我说什么她都不理我。 

我的弟弟早就软了，而妹妹下面合拢的并不快，所以留下了一个大洞。 

妹妹爬起来坐在地上，直接把我软掉的弟弟坐在屁股下面压着，虽然很疼，但毕竟我理亏，只能任由妹妹处置。 

我的主动换来的只有冷漠，只能让她自己来打破局面了。 

但我还是有一手，那就是现在我们是结合着的，她想要移动，就必须征求我的意见，这似乎是破局的关键…… 

吱吱~声响起。这是？ 

突然从厨房下面的柜子里钻出一直老鼠…… 

说不定这只老鼠就是破局的关键……嘿嘿。 

妹妹怕老鼠的可能性很大。 

果然，妹妹看到老鼠后身子一颤，想起身逃跑，结果因为我没动，被我的弟弟又拉了回来。但她此时还在和我赌气中，自然不会叫我。 

老鼠看到了坐在地上的妹妹，慢慢走过来，沿着她的腿爬到了她的身上。 

妹妹被吓得哭了起来，而我无动于衷的看着这老鼠，任由她在妹妹身体上乱窜。 

随后老师在妹妹的胸部停下，一口含住妹妹的小乳首，因为从这里发出了香味。但发现只有香味却吸不出东西，又离开了，沿着妹妹的腹部向下，到了她的大腿根部，而此时她那还没有合拢的小穴张开了一个大洞，洞里充满了香味，吸引着老鼠想往里面钻去。 

老鼠就这么进入了她的小穴…… 

在里面一阵乱爬，把妹妹吓得浑身颤抖，转过头来看向我，「哥哥，求求你帮帮我，把这只老鼠……啊啊啊啊啊」还没说完突然尖叫起来。 

老鼠在她的膣内咬下了一块肉，鲜血立马从小穴中流出。 

看来不帮帮不行了。 

我一手抓住老师的尾巴，将其拽出，拽出的老鼠还在啃着什么东西，满嘴的鲜血…… 

我把老鼠在妹妹的眼前晃了晃，妹妹差点吓晕过去，要我快点扔了。 

虽然这只老鼠对妹妹来说很讨厌，但对我来说却是帮了我，我把它从窗户扔了出去，放它一条生路。 

妹妹才松了一口气。 

我趁机道歉。 

「妹妹，真的不好意思，真的不是我想那样的，我觉醒后脑子就不受控制，只有下体在思考如何干的爽……」 

「你这么一说，我记得以前那次觉醒的时候，似乎也被你推倒来着……」妹妹回忆起了上次哥哥觉醒的时候，原来她之前就被我推到过。 

「妹妹，创可贴在哪里，赶紧去贴一下，你看你的手指都流了那么多血了。」 

「难得你关心我，不过我有治疗术，可以治好。」 

说着她对手指放了一个治疗术，手指立马恢复，随后又对小穴放了一个治疗术，把伤口治好，但扩张的小穴却无法复原，是因为治疗术还不熟练？ 

妹妹拉着我回到了客厅，开始学习起来，而我闲着没事，拿起桌子上的游戏机架在妹妹的背上玩了起来。 

摸索了半天也不知道咋玩，弄得妹妹还时不时教我一下，都无法好好学习了。 

最后妹妹索性不学习了，直接和我玩起了游戏。她还叫上了几个朋友开黑带我。但不知道为啥，虽然我感觉从来没玩过这些游戏，但我的身体似乎还记得，每次我在思考怎么操作时，身体自然就操作出来了，很神奇，这或许就是深入肌肉的记忆吧。 

由于我越来越强，带着她们接连上分，大家都玩的很开心。 

我打的很激动，打游戏的时候身体也不停的乱动，巨根自然也随着身体动，完成抽插动作，由于太过兴奋，时不时射出一发。妹妹自然很兴奋，浑然不在意内射的事，一边打游戏一边娇喘连连，搞得她的朋友纷纷打出问号。我们打游戏时都像变了个人。 

「哥，没想到你失忆了还这么厉害，上一把打的真好，我想选个辅助，成为你的专用RBQ。」 

「现在你不就是我的RBQ吗？为啥要在游戏里当。」 

「讨厌啦。」 

我在游戏里面发现，我和妹妹的账号竟然是情侣关系，啧啧…… 

游戏一直是玩到了傍晚。又到了吃饭的时间，妹妹的饭菜果然是最香的，大干几碗，在妹妹的厨艺下，我直接成了干饭人。 

吃完饭后去洗澡，洗澡的时候，妹妹说后背洗不到让我帮她洗洗，从后颈到后背，再到屁股帮她洗了个遍。不过洗完后，又充血勃起了。 

不过好久没有尿尿了，在完全勃起之前得先尿完，不然待会儿有可能尿不出了。 

「我可以尿出来吗？」 

「这还用说，随便尿啦。」 

一股温热的液体注入她的子宫，她的肚子越来越大，我怀疑会不会爆炸，毕竟今天一天就尿了这么多次，还射了好几次。 

我尿完后，妹妹也想尿，果然尿尿都会引起共鸣的吗？ 

而妹妹由于被我的巨根插着，难以下蹲，直接站着尿尿，结果直接尿了一腿。 

「之前运动的时候有很多翔进了你的子宫不要紧吧。」我一边洗着一边一本正经的问着。 

「我子宫里到现在被你尿了这么多尿，原来连翔都有了。」妹妹有气无力的吐槽。事后得清洗一下子宫，这里可不是装什么屎尿的地方，这是神圣的子宫，装圣水的地方。 

我平时尿尿也是直接尿进她的子宫，尿本身大部分是水，水会被子宫吸收，剩下不能吸收的就残留在子宫的角落，之前进去的粪也是一样。 

「哥，你知道我之前为什么生气吗？我很害怕，你当时的样子很可怕，像是变了个人，我感觉到在我面前的不像是人，而是像个魔物，我以为我会因此丧命，没想到这身体意外的很结实。」妹妹说着身体还一阵阵打冷颤，想起来就后怕。 

「真的很对不起，如果当时真的把你干死了的话，我估计会后悔一辈子，我会觉得宁愿你觉醒的时候就死去更好，为什么要复活…」我从背后揽住妹妹的脖子，紧紧抱着她。将我的温暖传递过去，在她耳边轻轻说着。 

「不，既然现在都没事那就是最好的结果了，不要去想之前那些后怕的事了，以后如果有谁敢欺负哥哥，那就先踏过我的尸体，即便是魔物也不行！」妹妹愤愤的发着誓。 

做哥哥的怎么可以让妹妹保护呢。能让妹妹说出这样的话，虽然很欣慰，但也很失败，虽然我还只是和她认识了一天而已，还有很长的时间去磨合，让她知道我的厉害。 

洗完澡直接把妹妹抱上床，我仰卧在床上，然后打开腿，妹妹则反向趴着，把肚子放在我的腿间，趴在自己的肚子上睡觉，不去多想，妹妹也没有动，弟弟终于可以软下来了。