# 海螺市的故事（前外传） 第三章：步入正轨

在一个黑洞洞的房间中，灵雪被躺在房间的角落，她身上的黑色皮革拘束服将她紧紧的束缚着，拘束服上一根根尖锐的银质短钉刺入灵雪的皮肤和乳房中，鲜血顺着灵雪的身体缓缓的流了下来，乳头也被的乳夹尖端也有着锋利的银制短钉所穿刺，乳白色的乳汁混合着鲜血从乳头上滴落下来，灵雪的阴蒂上也被一根银针穿刺，不知道是调教者刻意为了拉满灵雪的屈辱感，在穿刺灵雪阴蒂的银针上悬挂着带有恶趣味的铃铛，随着震动棒的不断刺激，灵雪的身体也在本能的晃动着，但随着灵雪每一次的晃动，清脆的银铃声带着穿刺的痛苦一起刺激着已经接近崩溃边缘的灵雪，灵雪那带着口球的嘴巴中发出的呜咽声是她仍然在顽强保持自己最后理智的唯一体现。门外突然传来清脆的高跟鞋声，一个身材高挑的少女走了进来，米黄色的头发上留着似乎刚刚飞溅上去的血斑，她一步步走向灵雪，看到她灵雪如同看到了世界上最恐怖的恶魔，绝望，害怕，惊恐涌现在灵雪的脸上，她那用尽全力的挣扎反而在米黄色头发的少女眼中看起来略显滑稽，很快灵雪全身上下鲜血淋漓，少女的手缓缓的先灵雪伸去。

“呜呜呜！”灵雪一下子从床上惊醒过来，她喘着粗气，豆大的汗珠从脸颊上滚落下来。灵雪环顾四周，干净整洁的房间，柔软舒适的大床，手腕和脚踝上带着的崭新又舒适的镣铐，松了一口气，原来是一场噩梦啊。灵夏缓缓的下了床，简单收拾了一下床铺就走进了洗手间准备洗漱，刷眼时，灵雪抬头看了看墙上的镜子，自己的头发乱哄哄的，眼眶上出现了的并不明显的黑眼圈，她叹了一口气，上一次做这个梦还是5年前，当时每天晚上都会被这个梦折磨的死去活来，那一段时间的自己都瘦了几圈。灵雪叹了一口气，这是她来到海螺市第一次再次做这个噩梦。她看了看水池旁边的手机，喃喃的说到：“应该快来了吧。”她洗漱完成，走下了楼。

虽然是早上，龙妹依然早早的坐在了前台上记录着什么，青霞在前厅收拾这刚刚送来的木制桌椅，梦魔乳汁店看起来已经装修的有模有样了。只见龙妹看着笔记本一脸仇怨，顺手把笔记本上记得满满当当的一页纸撕了下来，揉成一个纸团扔到了垃圾桶里。“干什么呢，看把你愁成这样。”说着灵雪走到了龙妹身后，好奇的看向龙妹摆在桌子上的笔记本“关于乳汁奴隶对于乳房健康和乳汁质量的保养经验收集”映入灵雪眼帘，灵雪的心一动，仿佛有什么压到她心底的东西冲破了封印包裹住了她的内心。龙妹看到灵雪的异样好奇的问到，难道你知道这个。此时的灵雪一时间不知道这么回答，一种复杂的滋味从心底涌现出了，她挺想逃避这个问题，那一段黑色的记忆和那个米黄色头发的身影，她始终无法忘却，但是她也明白“我知道”这三个大字已也经印在她的脸上，看着龙妹期待而又渴求的眼神，她叹了一口气，缓缓的说到：“以前在工作的时候了解过一点。”

“哦？”龙妹已经寻找养乳的方法已经三天了，但是无论是翻阅了多少资料，还是在网上匿名咨询养乳的方法依然没有找到正确的方法，龙妹都想要放弃了，但是灵雪的一番话让龙妹重新燃起了希望。看着龙妹惊喜而又兴奋的神色，灵雪感觉自己似乎没有拒绝的理由，摇了摇头说到：“养乳的原理其实不难，就是在给奴隶不断地刺激与快感中，身体的激素会更快更多的分泌，当各种分泌物和爱液聚集在乳房中，随着时间的流逝，乳汁和爱液等分泌物就会充分融合，所以榨出的乳汁就会量多且质好。”虽然只是这短短的几句话，灵雪已经有一些发抖了，那些黑色的记忆在脑中一遍遍重演，突然青霞从背后悄悄地摸了过来，一把抱住了灵雪

“怎么啦，看起来你今天精神是不是不太好啊，临时的镣铐不舒服吗，还是床太硬了，有什么不舒服的地方记得和我说啊。”听着青霞那单纯可爱的话语，感受着青霞那柔软的身躯和温暖的体温，灵雪感觉自己的内心又重新温暖了起来。龙妹也看出灵雪的异常，也露出了关切的神色，灵雪连忙摆摆手说到：“没事没事，我们继续。”

灵雪拿起水杯喝了一小口又正色的说到：“其实养乳的步骤也并不是很复杂，首先需要在奴隶的乳头上戴上乳环，防止在养乳的过程中乳汁溢出，然后在奴隶的小穴，肛门尿道，大腿内侧和乳房部分上放入比如跳蛋这样的刺激性调教道具，让其一直保持快感和刺激，最以后一步就是把渗透型刺激性媚药装在细长的容器里，将其倒扣在乳头上，这样渗透性媚药就会从乳头位置慢慢浸入乳房中，从而刺激爱液分泌达到养乳的效果，剂量的话是一天三次，一次一边各150毫升。然后把奴隶放置一整天，当看到奴隶的乳房肿胀的粉白粉白似乎吹弹可破的样子，乳头湿润坚挺并且有着明显的红晕时，养乳就完成了。但是一定要长期保持快感和刺激，不然乳汁质量也会下降的”灵雪又喝了一口水表示自己已经说完了，只见龙妹已经已经把笔记本记得满满当当的了，龙妹眼神那兴奋的神色也让灵雪感到了一丝安慰。龙妹又撤下了一张纸，用钢笔在上面写写画画，原来龙妹写了一个购物清单，毕竟龙妹现在店里面还是太缺少各种调教道具，更重要的是因为预算紧张，一次用最少的钱有计划的买到暂时足够使用的调教道具是眼下最重要的事情之一，正好现在养乳的具体方法也知道了，购买计划也终于可以具体的制定下来了。“我们换一下衣服，一起去吧，灵雪你楞这干嘛啊，换衣服走啊！”说着龙妹拉着灵雪和青霞的手就往楼上走

“我早餐还没有做呢。”“算了算了今天出去吃吧。”

龙妹打开了衣柜，挑选着衣服，抬头一看，灵雪还是穿着昨天早上刚刚来店里的运动背心“喂，灵雪干嘛穿这个啊，看起来多寒碜啊，而且商城里面的空调挺冷的，你穿这件。”龙妹随手从自己的衣柜里面拿出了一件带着Q版猫娘的干净崭新的白色衬衫和一个淡蓝色的半透明丝绸披肩。

“呢，穿这个。”“这样不太好吧。”

“哎呀，别这么小家子气，昨天晚上我不是给你纹了我的专属淫纹了吗？这么说我们现在也是一家人了，是吧。”灵雪看着满脸笑容的龙妹，仿佛看到了当年的那个人，她也是一名优秀的店长，当时对她也像龙妹一样好，但是当她被人五花大绑着，用带着乞求和绝望的眼神被人用铁链拖走时，自己当时是那么的无力。“灵雪，怎么了，快穿衣服啊，准备出发了。”龙妹的催促声唤醒了在回忆中的灵雪

“知道了知道了。”灵雪麻利的穿好了衣服和青霞与龙妹走下了楼。龙妹开着自己的小车出了门，她们这次去的是海螺市最大的购物中心——海螺购物中心。海螺购物中心是海螺市最大最豪华的购物中心，位于市的中心商业科技综合性癖区，所以里面的性爱道具一应俱全。虽然每一个社区都有自己的奴隶和道具市场和普通的小超市，但是因为社区居民偏好的不同，社区的市场的道具种类只会偏向本社区的集美，所以很多东西是买不到的，而且一些高级与新款的调教道具只会在海螺购物中心发售，所以龙妹就驱车来到了这里。

大概10分钟的车程他们就达了海螺购物中心，海螺购物中心一共有五栋楼，而且5栋大楼用玻璃通道互相连接，人们可以往返与各个大楼，而其中正中间也是最大的一栋大楼就是龙妹今天要去的地方，这栋大楼就是是海螺购物中心的性爱道具的专卖点。龙妹在门口的时候从兜里掏出了3张卡片，把蓝色的卡片贴在了自己胸前，把一张带白的卡片贴到了小妹身上，然后拿出一张橙色的卡片贴到了灵雪。仔细看看每一张卡片都带着一个精致的蝴蝶花纹，和龙妹脸上，灵雪腰间的淫纹一模一样。灵雪看着龙妹皱起了眉头？高级调教师？灵雪摸了摸鼻子，龙妹既然可以独立开店的话，应该有一个高级调教师的执照并不是什么难事。突然她的脑子中想起自己好像见过自己身上淫纹，那是个女人，看不清发色与脸庞，但是，店长哭着跪在那个有着蝴蝶淫纹的女子脚下，一遍遍的用自己带着口球发出那乞求的呜呜声，只见那个女人叹了一口气，动了动手中的笔，10多个少女就被几个女人用铁链拉走了，也不知道她们被送到了哪里，但是店长带有乞求的呜呜声似乎变为了感谢。。。。。。

当灵雪沉浸在回忆当中时，青霞指着胸前的卡片对龙妹问道：“这个是什么呀，为什么我们的颜色还不一样呢？”龙妹伸出手在青霞头上轻轻一拍，“这是执照，表明身份的，在性爱购物中心这个鱼龙混杂的地方，为了不出现随意强迫拘束调教他人的情况专门出的身份牌系统。像我蓝色的就是有高级调教师执照身份的人，向你的白色的就是表示游客和学徒调教师的身份，牌子上蝴蝶的标记表示的是你们是和我同行的，因为只有高级调教师能在脸上刻上自己的专属淫纹”然后龙妹看向了路过的两个妹子，一个身着粉丝衬衫有着棕色的发色，另一个有着长长的金发穿着黑色的吊带背心。龙妹指了指那个棕毛妹子的胸前的绿色卡片说到：“这个就是初级调教师的身份牌，也就是你2个月后要经过考试晋升拿的牌子。”

“那灵雪那个橙色的是什么啊？”“是专用小奴的牌子”

“啊？”青霞一脸惊讶“不是说灵雪只是我们的员工而已嘛？为什么还有给她橙色的牌子啊”这话说的龙妹脸上露出无奈的神色，“虽然我也不想承认这一点，但是按照规定来说只要被长期进行调教的一方就算是小奴，即使两个人即使真的在一起的是情侣的关系，只要其中一个喜欢长期调教另一方而且另一方没有任何调教师的执照在海螺市的法律来说都算小奴，更何况灵雪还是我们半永久性的员工。”青霞看起来不是特别开心，看起来这才过一天青霞就已经把灵雪当成自己的亲姐姐了，但是灵雪法定身份是一个小奴就让她的友情观念有一点崩塌，“好了好了，别不开心了，喜欢她那就对灵雪姐好一些嘛，你看她自己都不反感这个角色。。。。。。”

龙妹苦口婆心的给青霞好一顿安慰，还把自己的高级调教师的名片换了成了白色游客牌，青霞的心情才终于又开心了起来，蹦蹦跳跳的走向的商城的深处。突然乳头的拉扯感让灵雪从回忆中拉了回来

“这么今天老是发呆啊，快走了，我们还有很多东西要买呢。”龙妹轻轻的拉了拉灵雪的乳头，灵雪脸都红了。龙妹看她回过神来，马上拉着灵雪的手腕跟上了青霞的脚步。

