# 第十七章、给妈妈开宫

作者： 我真的不是Lolicon前景提要：

六大灾难：淫欲、贪欲、暴食、懒惰、愤怒、嫉妒。故事讲的是淫灾。“小俞明天见。”园长向姚俞挥手再见，

“小俞，怎么不和老师说再见？”川泽惠子捏了捏姚俞的小手把还沉浸在淫欲中的小姚俞唤醒，小姚俞看向园长，贴着肚皮立起来的鸡鸡翘了几下：“园长再见！”

 “淫魔原来你在这里”一个清脆动听的女声响起，声音在几人之间扩散，让人无法分辨源头是从哪里传来的。

 “谁在装神弄鬼！”园长有一丝丝胆怯，因为吵闹的四周此刻有些安静，但是身居高位的她很快掩藏了自己的不安。

 一个苗条的身影如幽灵一般闪现出现在园长眼前，深灰色与黄色相间的紧身驱淫宫圣女袍，包裹着玲珑有致的动人曲线，在黄昏的光线下闪闪发亮；修长的双腿上，紧贴着连着木zhi圣女鞋的丝质长袜，白皙的双手拿着一条散发出流动的水一般耀眼光泽的驱淫圣链，

 一看这身打扮园长松了一口气，原来是一个中二少女，这cosplay服装还挺漂亮的，以后自己也可以穿给小姚俞，想到着里，王园长的脸红了。

黄昏下圣女芷毓美丽清秀的面容、苗条诱人的身躯显得纤细而柔弱，如一个精致美丽的芭比娃娃。小姚俞心有所感转身看向身后那倩影，神石竟然剧烈颤抖起来，但是很快又恢复正常，小姚俞想去找那个漂亮姐姐问问，但是妈妈今天心情似乎不是太好，还是下次吧，姚俞有预感以后肯定会和她见面的。

 就在小姚俞被妈妈接走时，王园长遇到了麻烦，她活这么多年，第一次见到用科学解释不了的现象，只见那美丽的动人的少女举出手中的手链，万道光芒射入眼中，自己瞬间变得清醒了，

 “天哪，我这些天都干了什么，强奸幼童！还……”王园长清醒了，她在圣女的施术下，淫欲被圣链吸走，心灵得到了净化，此时她进入了贤者模式。她被圣女拉着到了一个安静的教室，向圣女坦白了一切，她跪在地上失声痛苦：“我是如此的肮脏下贱，淫荡，我不配做老师！”

说着说着竟然起身一头撞向墙壁，幸亏芷毓及时拦住，并施术安抚，很快王园长就睡着了，芷毓心中隐隐觉得不太对劲，淫魔应该不会这么简单就会被自己这样解决吧，这也太简单了，几个术法就把已经觉醒的淫魔净化了？想着，拿出法器，看了看法器的指示，发现异常点竟然又不在这里了！糟了淫魔不是她，难道是刚刚那个和地上打招呼的家长？

 于是芷毓又开始了，奔波。

 …………

 今天母亲川泽惠子心情很不好，因为路上有两次差点被人强奸了，辛亏包包里一直有丈夫给自己特制的防狼喷雾，而且今天不知道为什么特别的想和小姚俞做爱。刚进门，惠子就把门锁上了，一把将小姚俞抱起放在沙发上脱下了他的裤子，抱着小姚俞一阵长吻，小姚俞也很陶醉，哼哼的闭着眼，他一边伸手摸奶子，另一只手隔着丝袜去摸妈妈的逼，弄了一会，小姚俞要脱了妈妈的裙子，惠子说自己来。

 看着妈妈一点点的脱掉裙子，丝袜，内裤，那种感觉真是无法形容，妈妈刚把内衣脱下来，小姚俞就咬住了妈妈的奶子，惠子说慢点，

 小姚俞仿佛没听见一般顺着奶子往下舔，要去舔她的逼，妈妈也没有反对，掏出小姚俞的大鸡鸡舔了一会，妈妈忍不住了抬起头伸手拉着小姚俞上了沙发，妈妈直接跨到小姚俞身上，扶着鸡巴对着自己的逼慢慢地坐了下来，然后就是上下动起来。

 妈妈的大奶子上下晃的厉害，而且套弄的小姚俞很爽。过了一会，妈妈弯下身来，把奶头塞到小姚俞嘴里，小姚俞贪婪的吸着，用双手捧着两个大奶，一会吸这个一会吸那个，舔了一会。

 身下一进一出，妈妈感到十分舒服  发痒  憋涨 实在难以控制 这强烈的性刺激，妈妈不停地使劲摆动著屁股，也不知道多长时间，妈妈感觉阴道里发热的难受 ，阴水一股接著一股的往外流。妈妈特别激动，疯狂地往下坐着，一会小姚俞就射了，妈妈也不说话只是喘气满足的看着小姚俞。拔出鸡巴精液从妈妈的逼里面流出来，惠子无力的躺在沙发上很舒服。

 小姚俞却还没有尽兴，他起身跪在妈妈两条大腿中间  手握住那根象铁棒似的大阴茎  用另一支手的两指把阴唇分开  用阴茎的大龟头在妈妈的阴道口来回磨擦润滑著。他集中注意力放在身下，很快阴茎就变长变粗起来， 接著, 只见他胯往前猛的一挺“哧”的声  那沾满淫水的大龟头挤进了妈妈的阴道  由于妈妈是头回尝到这么大的家伙。  疼得妈妈叫出了  “哎呀  疼死了  妈妈受不了啊！”小姚俞象是没听到妈妈的叫  紧接著又往里一挺，挤开了子宫口  “妈妈真受不了这样大的阴茎啊！ ” “哎呀  疼死妈妈了……憋死妈妈了……喔喔……小点劲呀

……哼哼喔……痒……撑裂了  ”　妈妈不断呻吟著可小姚俞不理这些，连用神石治疗都没有想，只是狠狠的往里插  不知妈妈是疼得麻木了  还是适应了  倒著有些美妙感  舒服得很过瘾  阴茎在妈妈的阴道里开始有节奏的抽插  　梦境般的美妙感也随著来回的磨擦增长  越来越感到舒服了  真美呀！太过瘾了  ，

妈妈那软绵绵的身子都支持不住了  妈妈便用手攥住了他那粗硬而且有些发烫的肉棒往外拽了一下  可他抱住妈妈的屁股更加猛劲的往里插  没办法  只有随著他的性子任摆布吧  　他在上面来回上下抽动著“噗哧”喘著粗气“别太猛了呀  那样妈妈受不了啊”　妈妈求饶着，

小姚俞喘著粗气安慰妈妈说“不要紧的  开始有些疼那是阴茎刺开了你的子宫口，这是我今天学到的知识哦，现在好点了吧！”

妈妈从鼻子里“嗯”了一声阴茎在妈妈阴道里随便插著  时而又搅著插  　插的越深越觉得舒服  搅得越好  越觉美妙  ，不知不觉已经顶到子宫壁了。

时间一分一秒的过去了  妈妈舒服的轻轻呻吟著  ：“喔   真对你没办    哎唷     哼哼嗯      轻点  美极了”妈妈阴道里涨得受不了  可小姚俞越见妈妈这样就越是加劲的插, 快速的抽  　这是妈妈第一回享受真正的性交的快感  　突然  小姚俞发狂似地抱得妈妈更紧  简真叫妈妈喘不过气来  就觉得来回磨擦的阴茎变粗涨得历害  而且比开始硬得多  抽插的速度也加快了  。

越来越长  越来越粗  越来越硬  阴茎的强力越来越大，小姚俞越喘气越急 ，“哎呀      我受不了    舒服      哎呀你这是      喔” 妈妈止不住地狂叫起来  这时 小姚俞的阴茎在妈妈阴道里急速抽送  然后  又猛插几下  就觉著子宫里有一股股的热液从那肉棒里射出来  射在子宫壁上  好不舒服，

 妈妈问：“太舒服了，小俞今天这是怎么回事？你那里怎么可以变得这么大？”

 “这是神石的能力。”小姚俞举起脖子上的神石，妈妈点头哼了一声 。

激烈而美妙的性交结束了  妈妈顺手捏了一把小姚俞那还在阴道里的阴茎，心想 ：这样软绵绵的  比刚才差多了  小俞慢慢抬起胯来  把软绵绵的肉棒抽了出来；我体内的阴水随著阴茎流出  流了足有半碗  再加上他射的精液能少了吗？俩人在这次激烈的性交后都累了  便回房躺在床上休息了一会儿

惠子妈妈躺著回想起了那会儿的激烈情景  一支手便伸过去摸住小姚俞那软唧唧的肉棒  玩著那已软缩的龟头  不一会儿  感到他那肉棒又渐渐发硬  发长  发热  〃咚咚〃的跳起来  妈妈侧起头看去  “呀”真吓人  比刚还要厉害  肉棒上的表面青筋盘绕  龟头涨大  发著紫红的光  妈妈的手都快攥不住这突然变大的家伙了  这阵势让妈妈真有些畏惧  　突然  他再次起身按住惠子妈妈  将妈妈的两腿抬高而上  在妈妈的屁股后面  双手攥著肉棒  冲妈妈的阴道猛刺过来，“哎呀”疼得妈妈竟喊出了声  小姚俞没刺进去  也不听妈妈的叫喊  　又一次冲刺  插进去了  　这下可不得了  疼得妈妈的阴道象火烧一样  眼含泪  妈妈急忙用双手支住小姚俞的胯部  使小姚俞不能再住深处插进  小姚俞见妈妈支住了挺进的胯  就用那结实的小前胸挤压妈妈高耸的乳房  妈妈感到有些头晕 。

这次小姚俞只感觉自己心里有一种无名的怒火，从他回家时就一直存在，他并不想用神石的能力来唤起妈妈的欲望，也不想去消除妈妈的疼痛，他不知道原因是神石吸收了园长以及老师们的施虐电波所造成的影响，此刻他只想摧残妈妈，听母亲的叫喊，这让他有了前所未有的兴奋。小姚俞慢慢将阴茎拨了出来  又分开妈妈的腿  把阴毛分开  猛地吸住妈妈的阴道口  舌头在阴道里来回乱搅  舍了阴道又吸吮妈妈的奶头  经过小姚俞的一阵吸舔  摆布  妈妈的欲望逐渐剧增  阴户一松一紧张合著。小姚俞让妈妈爬在自己身上  妈妈按小姚俞说的爬了上去，小姚俞就将妈妈的屁股扒住  用那硬挺的肉棒对准了阴道使劲往里猛挺  不好进  妈妈背过一只手  帮小姚俞将肉棒挤了进去  不知怎的  不象刚才那么疼了  反之倒有一种快感  妈妈兴奋的吻著小姚俞的嘴  小姚俞用嘴一下吸住妈妈伸出来的舌头  吸吮著妈妈的口水  小姚俞的阴茎开始抽动了 屁股有节奏地向上顶抽  性交的快感传遍妈妈的全身  妈妈憋不住便使劲摆动屁股 一种说不出的滋味使妈妈进入仙境般的美妙  现在  妈妈真感觉到性交的快乐是任何事情都不能替代的享受。

阴茎越来越快的抽插著  他们就这样用两具肉体磨擦  发出电麻似的舒服感 　　此刻小姚俞感到了无比的快乐，不知如何来形容和表白这种快乐兴奋的心情  　　就这样  他们拥抱著  各自发泄著性欲  　妈妈的阴水不断往外流著  阴水把阴毛沾在一起  黑乎乎的一卷一卷的。精液和阴水的混合液沾在俩肚皮上  阴唇随著小姚俞的阴茎继续运动著。突然  小姚俞象一匹脱缰的野马  用尽全身的力气  向上猛顶几下几乎要把子宫顶穿了。 性交的快感达到了高潮 他俩都喘著气  一下  两下 他们搂得更紧了  小姚俞的动作速度告诉妈妈——他要射精了 ，

妈妈全神贯注地等待享受这射精的刹那间  这时  小姚俞的大阴茎迅速变的更硬  更粗  更长  妈妈觉得射出的精液一股股喷在妈妈的子宫壁上  热乎乎的舒服极了！此时  妈妈俩正疲倦的沉浸在一片幸福之中 。这次性交时间不短，妈妈觉著阴道里有一种难以形容的舒服劲  　　太累了

小姚俞拖著疲倦的身子把那软缩了的阴茎  从妈妈这里拨了出来  随著阴茎的抽出一股白浆从阴道里涌了出来  床面湿了一大片  　　刚才发生的事情象梦一样过去了  妈妈的阴部沾满了许多精液和淫液  小姚俞把身子反过来用舌头舔了又舔  又将他的阴茎在妈妈肚皮上擦了擦  他们坐了起来  这次性交使妈妈特别满足  妈妈流了许多淫水  他也射了许多精液  。

这一晚他们俩拥抱著玩，不知过了多久，房间的门被一下踹开，芷毓看见一个大肚子的美妇抱着一个小孩在不停的交合，这么的动静也没有唤醒两人。 

 未完待续……

