# 第十六章、圣女芷毓的到来

作者： 我真的不是Lolicon 

  

 小姚俞还想玩，于是问思思要不要来玩，小姚俞来到她的小屁股后面，把它擡起来，分开她的两个小腿，往里面插了一下，她喘息着，但並没有感到疼，小姚俞决定和她玩一次，吻吻她的小臀缝，爱抚一会她的小逼，然后在鸡巴上一摸，鸡鸡又变成细长的模样。

小姚俞仰躺在她的旁边。把她拉起，让她横跨在自己身上，把她的小屁股放在自己的鸡巴上，告诉她如果喜欢，她可以自己试试插弄，小女孩颤抖着点点头说，她愿意试试，莉莉爬过来，帮她的好朋友 ，使其小穴对正小姚俞的鸡巴，分开她的小腿，这样她紧紧的的小逼唇就分开了一点，现在小女孩屁股慢慢地下降到小姚俞的鸡巴上，莉莉帮忙调好位置，然后小姚俞感觉到小阴唇接触到自己的龟头，隨着莉莉用力下按，思思的小穴张开，小姚俞的龟头滑了进去，思思感觉到阴唇张开时，再次喘息着，又滑动一下，小姚俞的龟头完全进入她的小洞內。小姚俞不知道吸收足够多欲念的神石已经可以自动发动力量了。小女孩笑了，她的小妹妹扩张到这麽大，並未感到特別疼痛，所以她开始一毫米一毫米地降落身体，小姚俞感到隨着她小屁股的下落，她紧紧的屁眼强有力地箍着自己的鸡巴，偶尔停下来適应一下热洞內肌肉的扩张，后继续下落，小姚俞很是吃惊她能插进这麽多，她继续下落，直到全部吞进，小姚俞感觉龟头接触到一个小嘴，然后进去了，再然后她的小屁股已经接触到小姚俞的小腹上，她在小姚俞身上休憩了一会，小姚俞问她是否很疼，她说一点也不疼。她骑坐在小姚俞的身上，看起来很小，奶子一点也没有发育，小逼看起来也纯属孩子式的，圆圆的阴户、紧紧的阴唇。

小姚俞在保持鸡巴仍插在她体內前提下，起身使她跪在床上，这样就方便操她了，也更好地看清了她的后面，比起这个小女孩，她体內的鸡巴看起来特別大，她的小妹妹扩张得很大，但对小姚俞的鸡鸡还是显得很窄小，小姚俞再次感到特別兴奋，於是开始操弄下边女孩的小穴，隨着小姚俞在她体內的抽插，感到她洞里的肌肉紧紧夹着，每次抽插她都大声地喘息，然后小姚俞插弄加快，每次都深深地插入她子宫的深处，这是小姚俞只在几个老师身上才有的快感。她呻吟着感到极度扩张的洞口阴唇被推进拉出，她双腿大分，小逼唇也分开了，小姚俞可以看到她张开的阴户，只有几毫米宽，她开始小声呜咽，小姚俞理解她的小妹妹很舒服，小姚俞更加快了速度，只有几秒鍾，就达到了高潮，在极度的快感中把精液射进了她的子宫里。

最后，小姚俞停了下来，在小女孩身上休息一下，可以感觉到她圆圆的无毛阴户压着自己的跨部，感到鸡巴在她的洞里变软时，小姚俞吻吻她的头，鸡巴上的压力还很大，过了一会，隨着小姚俞的鸡巴的萎缩感到它从小女孩的小妹妹中滑出，小姚俞躺在莉莉的旁边，玲玲移到小姚俞的侧面，小薇和其他女孩一样，早就累的睡着了。小姚俞把唯一清醒的两个女孩都拉到自己的身上，开始吻她们、拥抱她们，小姚俞爱抚她们的小妹妹和后背，在她们的腿间抚摩，感受他们赤裸的小逼和臀缝，双臂搂着小女生们的感觉比以往任何时候都幸福，她们休息了好长时间。 

急促的铃声吵醒了昏睡的园长，她不紧不慢的收拾着残局，将一个个孩子的身上擦净穿戴整齐喷上薰衣草味的特制香水，再过几十分钟家长就会来接孩子了。与此同时，专门对付淫灾的驱淫宫圣女芷毓，已经来到了小姚俞所在的城市。她一身驱淫宫圣女袍惹得周围人频频侧目回头，还时不时有人用手机偷拍，但是圣女芷毓并不在意这些世俗的眼光与惊艳。

这次行动对驱淫宫十分有利，等我成功当上大族长，领导六大家族，一定要让驱淫宫的光辉洒满整个大陆！圣女芷毓想着朝着异常点走着，越靠近异常点，淫灾的征兆就越发凸显，越接近异常点动物和人的淫欲就越旺盛，交配的动物越来越多，圣女芷毓看着周围的混乱，越发谨慎小心，手里紧紧的攥着挂在手上的武器：驱淫圣链，由前代大族长驱淫宫宫主制作，据说她前身就是淫魔，灾难的源头，她淫力无边，令整个世界淫乱起来世界文明倒退两百年（长时间的淫乱交合会使生物大脑受损，智力降低，个体朝更加淫荡的方向进化发展）。六大家族无人能与她较量一个回合。后来洛芙女神显灵，在女神的教诲痛改前非，加入六大家族，维护世界和平，为自己的所作所为赎罪，在她的领导下世界稳定了六百多年。这次一定要像洛芙女神那样感化掉淫魔，如果感化不了为了世界众生就别怪自己手下不留情了。圣女芷毓这样想着，踢倒几个想对自己图谋不轨的发情痴汉，心情也沉重了起来，每次灾难都会使世间动荡，为什么众生要承受这种无妄之灾？想着想着圣女芷毓恨起邪神加胡升了。

很快在圣女芷毓奇异的步伐之下，她来到幼儿园的门口，整个幼儿园被一片灰色的雾气所笼罩，这是淫魔觉醒时引发的天地异常，“天哪，淫魔竟然在幼儿园，这里可全是小孩子，这次的淫魔比以往历史上的淫魔都要变态！应该不好对付。”

圣女芷毓看了看法器指示的方向，朝那里走去。无人阻拦，因为保安在值班室内疯狂的自慰。很奇怪与外边不同，这里的人都在自慰，无人交合，没有生物交配，刚进来的人影响较小，所以并没有看到当众宣淫的画面。

“这是淫魔的专属领域，淫魔绝对交配权！” 圣女芷毓惊讶的出声，因为这代表着淫魔已经觉醒成功，具有初步的力量了。 

圣女芷毓加快了脚步，周围遍布的淫液散发出令人作呕的气味让她忍不住呕吐，而来接孩子的家长却仿佛闻不到一般，牵着自己孩子的小手，有说有笑。但是圣女芷毓可以看到每个人的眼中都充满了淫欲，不论大人还是小孩。 

  

  

未完待续……