# 第十八章、圣女的沦陷

作者： 我真的不是Lolicon 

 “糟了，因为自己的失误，让一个这么小的孩子遭到这样的折磨都是我的错！不能在这样了。” 芷毓举起圣链，开始施术，术法结束后，然而毫无反应。

“怎么回事？” 芷毓又放出来好几个不同的术法，依然毫无反应，更糟糕的是自己身体也有了反应，好热，身下好痒，真难以忍受这煎熬的时光啊！她看着美妇怀中的小男孩，皮肤极为白腻细致，一张粉脸白里透红，俊俏异常，眉弯鼻挺，身下粗大的阴茎不断地进进出出，

这是芷毓第一次看到男人的阴茎，不禁芳心一颤，呼吸也急促起来。 

屋里二人继续着人间美事，身边发生地一切都不知道。芷毓感到浑身一阵阵的燥热，下体一阵热流涌出，她好奇地低头欣赏着自

己的下体。15岁的她还是头一回这么仔细地看自己的小肉穴，只见芳草地涌现出一串晶莹的露珠，分开饱满的大阴唇，两个肉片儿紧夹着一个让人疯狂的大阴

蒂，轻轻一触，就会引起少女的颤栗，两片小阴唇紧守着她迷人的肉穴。随着细长的手指在那里一入一出的抽动，开始的疼痛全部的消失了，芷毓只觉一阵阵冲动由小肉穴传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住从喉咙中发出了呻吟。“哦……哦……哦……啊……啊……啊……哦……哦……哦……啊……啊…

啊……哦……哦……” 

她的动做越来越快，她只觉得全身轻飘飘的，头昏脑涨。一切都顾不了啦，拼命地挺屁股，使手指能更深地进入。

 一股股浪水，从小穴里溢涌出来，发出“咕唧……咕唧”的声音，突然她觉

得肉穴内一阵酸涨，热热的淫液喷射出来，弄得大腿上滑腻腻的，这是她第一次的高潮，地上落下点点血迹，反应过来后芷毓迅速放出一个净身术法，穿上自己的 衣服。

 圣女刚散发的淫欲很快被神石吸入，因为这电波的异常强大，让神石获得很大的力量，

失去意识的小姚俞扔下已经昏迷的妈妈，飘在空中，一招手圣女就被他吸过来， 

圣女芷毓很惊讶，因为历史上的六灾从来没有这么小的孩子，恢复了一些理智的她有些愤怒：“这么小的年纪就不学好，竟然骗我！！！不可原谅！！！”抬起手就要施展自己最强的术法，无神的小姚俞吸收完圣女的淫欲已经进入了第二次觉醒状态，而刚刚又吸收了圣女大量的愤怒情绪，此时他又狂躁起来了，小手一把掐住比自己大好多的圣女的脖子，张开嘴，对着芷毓发出无声的电波，

芷毓感觉自己不能呼吸，是死亡的感觉，死亡的逼近让她恢复以往的冷静，糟了，淫魔肯定吸收了自己的情绪，怪不得会变成这样。都怪自己太大意了。还没有思考太多，芷毓就被电波所影响，神智开始混乱，连圣链都忘记了使用。小姚俞粗鲁的掐着圣女扔到了床上，

粗大的阴茎吸引着圣女的目光，胸中似有一股强烈的渴望，真想要就这样将自己冰清玉洁的胴体交给这个孩子，　此时芷毓天仙一般的脸蛋儿含羞娇媚，眼里水汪汪的，满溢着似水柔情，一头乌黑的长发半遮半掩着她那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚，一双水灵灵的大眼睛向会说话似的看着小姚俞。开口：“想要的话便脱下衣裤，摆出像个奴隶般的样子！”

在小姚俞的命令下，圣女果然便在床上中把自已脱的只剩下内裤！这时芷毓正曝露着包子大小的小馒头乳房，同时像狗般伏在小姚俞的脚边，以渴望的表情抬起头望着她。

“好，便给你吧，张大口！”小姚俞闻到从少女身上传来的特有的幽香，把手伸到自己的胯下，然后便把那部份塞入芷毓的口中！

 “唔咕！……”

姚俞的大鸡鸡插入少女的喉咙，不断狠狠的插，芷毓简直不能呼吸，忍受着被一根又大又粗的肉棒塞住喉咙的痛苦，眼角隐约还有泪花，她只能无力的拍打着小姚俞的屁股，希望他能够温柔点。过了好久凶劲丝毫不减。穿钻得更加快速，用力把芷毓的脑袋按到最深处，屁股一抖一抖的，一股有一股粘稠的精液射进了少女的胃里。芷毓的嘴巴则被他的肉棒卡住，只能任由小姚俞的精液无情的进入自己的体内。

当小姚俞从芷毓的喉咙拔出肉棒时，一条浓稠的不知道是精液还是什么的液体还依依不舍的连着芷毓的嘴，而芷毓则无力的瘫软在地上，痛苦的咳嗽着，时不时咳出一滩腥臭灰白的液体。被这一射，芷毓意识恢复了，但是没等她施法，小姚俞把一只袜子拉直，然后以猿辔的方法把芷毓的脚绑了起来，而另一只丝袜则把她只手反绑在背后，动作十分快速。

望着困惑中的芷毓，小姚俞突然出手抚在她那胀起的胸脯上！被强迫束缚住的芷毓苦闷地喘息。“咿！”

透过衣服在那顶点游动着的手，令芷毓发出一声短促的悲鸣，头也急速地仰向后，那敏感的尖端一被触碰，便有如被一记落雷击中了身体一样。 

“很有感觉吗？” 

“痛、痛喔……” 

小姚俞的手指再加强力度，立即令芷毓的脸也歪斜起来。 

虽然是痛楚，但也不能否定脑中有一阵炽热的感觉。本是无垢圣女的芷毓，对肉体上的刺激感到新鲜而又害怕。 

小姚俞的手直接触摸在芷毓那柔嫩的肌肤上。 

“讨、讨厌……快、快停手……” 

芷毓把头摇得一头长发也乱了，虚弱地啜泣着。 

“呵呵，便再更加的令你更有感觉吧！”芷毓的理性仍在和自己的肉体本能反应斗争着，而小姚俞的手却已潜入了她的内裤内。

 “不、不可以！”

 指尖扫过了大腿，令芷毓的身体好像一下子硬化了。

 她慌忙想把大腿合上，但脚跟却也被无形的力量束缚令她郁不得其正。

 “为甚么不可以呢？是因为有感觉吧？”

 小姚俞像看透了她的内心般说。

 “不……不对……我不会对这种事有…呀！”想说不会对这种事有感觉，但话未说完，小姚俞的手指已越过了内裤，令她立刻再悲鸣了起来。

 “你是说你没有感觉吗？可是你的内裤……”

 “不！不要说哦！！”

 芷毓悲痛地叫着，手指在股间的敏感器官间扫过，令她感到被一种像被搔弄般的感觉。”嘻嘻，下面已经湿了呢……”

 ”啊啊……”

被别人揭穿了这个羞耻的事实，一阵耻辱感令脑海中炽热起来，而且对方更是邪恶的淫魔！“为甚么？难道是失禁吗？不、不对……”

以蚊般细的声音否定着。还没等圣女反应过来姚俞的大鸡鸡强硬地分开迫窄的肉蕾，徐徐地向内推进，最初的粗大部份挤入了后，阴道便松弛下来，很快已全根进入了。

“要……裂开了！……” 芷毓只感觉小穴像火炙般又热又痛。“而且，肚子也……”

 姚俞一路不停直接插到深处花心，一开始，花心还是紧闭的，但是禁不住小姚俞的不断抽插，最终花心嫩肉还是微微张开小口，就像是婴儿张开了小嘴吸奶一般，啜住龟头不住吮吸，

“咿！不、不要再插了！！……要坏掉了” 

为了追寻这种感觉，小姚俞的肉棒每次都大力插入，然后便死死顶住花心小嘴，享受着被吸吮的感觉，那道细小的口子，仍旧在缓慢的张开吮吸，而小姚俞也是乘机用龟头在花心口不住旋磨，渐渐的花心口越张越开，很快小姚俞就冲开花心口的束缚。插入圣女芷毓的花心，将龟头突入了花心口的软肉之中，肉棒再次往前一顶，整个龟头都进入了盛开的花心口之中。小姚俞没有再抽出肉棒，而是搂着芷毓的细腰，拧着屁股死命往前顶，原本小穴外的肉棒缓慢的深入小穴深处，一公分，两公分……直到整的肉棒完全的消失在小穴中，小姚俞和圣女芷毓浑圆的翘臀紧紧的贴在一起，再没有丝毫的缝隙。

 “呜呜……好涨……宫主……对不起……芷毓失败了……” 芷毓娇吟着，姚俞一刻不停，他的肉棒大力的抽插了好几下圣女芷毓的子宫然后对着她说：“替我怀上孩子吧！！！”

 “呜……不要……芷毓不要怀你的魔种……不行……” 芷毓扭着屁股想要摆脱，但是才被开宫，浑身无力，根本无法挣脱，只能无奈的娇啼着，等待着小姚俞的精液注入。

“哦……射了……圣女我要把你的子宫灌满……以后你就一直帮我生魔种……让他们去干掉你们六大家族……”在圣女不断沦陷的同时姚俞的神石已经吸取了她的记忆，注意此时是神石在操控姚俞的身体。随着小姚俞的肉棒一阵阵抽搐，一股股灼热而浓稠的精液顺着肉棒中的管子从马眼中射出来，乳白的精液如同岩浆一般喷洒在圣女芷毓娇嫩的子宫壁上，随后沉淀在子宫之中。

“呀……好烫……” 

圣洁的子宫第一次迎来了精液的洗礼。 

然而未等圣女休息片刻，新一轮的抽插开始了。 

子宫口紧紧的箍住小姚俞的肉棒，让他每一次抽插都可以享受到那种特别的快感，而尚未发育完全的子宫更是被他的大龟头撑大了不少，现在子宫就像是一张包裏着他龟头的肉膜。一下又一下的猛烈抽插下圣女平坦的小腹上不时凸起一块肉菱。随着小姚俞的抽插圣女芷毓已经语无伦次了，子宫口被人撞击的酸麻感，这让她几乎快沉迷其中。

两个人的性器官均暴露在空气里，可耻的交合着，整间房间里都是阴囊撞击雪臀的声音和肉棒撞击子宫口的声音。不一会芷毓全神痉挛，双眼失神，修长的美腿紧紧的圈住小姚俞，一股一股的半透明液体从两人的交合处喷射而出，小姚俞加快了抽插速度，最后猛的一用力全身都压在圣女芷毓身上，阴囊趴在芷毓的雪臀上不住的收缩着，把健康的精子排入输精管，小姚俞的龟头也顿时睁开它的马眼，喷出一股股浓稠的精子在圣女芷毓的子宫里。整个房间都可以听到那“滋滋”的声音。就在圣女芷毓以为要结束的时候，却不想小姚俞又动起身来…………这仅仅是个开始！

…………天色渐渐微亮，小姚俞放下怀里已经昏迷过去的圣女芷毓倒下了，圣女白皙的身体上满是小姚俞的抓痕，吻痕，小肚子鼓鼓的像一个即将临盆的孕妇，最令人心疼的就是她原本紧闭的阴道口现在被扩开一个大洞，白色的精液混着红色的鲜血，缓缓的从红肿不堪的洞里流出来。

 未完待续……

