# 虫女王

“最近灭虫队在对学校附近的下水道进行灭虫工作，大家在上下学的时候要多注意安全，也不要妨碍他们……”莹漫不经心的听着班主任的唠叨，看着自己的试卷叹了口气。成绩又下降了。自从来了这所学校，成绩一直没有什么起色。其实莹也知道，并不是自己的水平下降了，而是周围的同学们水平太高。但是，每次看到惨不忍睹的名次，还是会让莹的心里起一个疙瘩。

上完晚自习已经是将近十点，天已经黑了，莹独自走在回租住房子的路上。虽然是独自，但是莹并不害怕，毕竟这一路上都很安全——出了学校门左转走一段路，就到了一条六车道的宽阔柏油路上。沿着柏油路走上一段，就到了莹租住的小区了。柏油路车来车往，路灯也很明亮，平常行人也多，因此这段路可以放心大胆的走。莹把走这段路的时间当做每天短暂的休息时间，在学校或者租住的房子里，莹总是严格按照规定的时间进行学习与休息，根本没有多少休息时间。因为莹知道，一旦松懈下来，名次就会更加难看。但是长期的高压使莹的负担越来越重，最终莹还是找到了这么一个妥协的办法。在学校和家之间的通勤路上，莹会趁这段时间玩手机、听歌、看漫画，或者做各种自己想做的事情。莹是一个人住的，所以在这条路上花费多少时间也不会有人关心。今天和往常一样，莹又拿出了手机，打开了视频网站。莹刷着自己喜欢的视频，慢慢的走在柏油路边，渐渐的闻到了一股刺鼻的杀虫剂和消毒水混合的味道。莹抬起头，看见路上的窨井盖的缝隙里都散发着阵阵白烟，而这些白烟正是她问到气味的来源。其他路人闻到这刺鼻的气味纷纷避开柏油路走别的路去了，只有莹一个人因为玩手机太过投入而依旧沿着柏油路走下去。等莹回过神来时，已经走了一半的路程了。回过头去走新路太浪费时间，莹心想，还是沿着这条路继续走下去吧。反正已经走了一半的路程了。莹又低头玩起了手机。

莹慢慢的走着，一路上绕开了许多窨井盖。可是，莹的正前方有一个敞开的窨井盖，而它刚好在莹的路线上。莹通过白烟来判断窨井盖的位置并绕开它们，但是很不巧，这个窨井盖没有白烟，也没杀虫剂和消毒水的味道，似乎是灭虫队工作到这个窨井盖就刚好下班了，这个窨井盖就这样敞着口立在人行道中间。窨井盖的周围摆着四个贴着反光条的交通锥，但是命运似乎和莹开了一个小小的玩笑——莹的身体刚好从两个交通锥之间的空隙过去了，以至于没有激起莹的一点警觉。等莹反应过来的时候，她的脚已经踏空了。“啊——————！”莹掉了下去。不知过了多久,莹挣扎着醒来了。她缓缓的从污水里站起来，污水已经湿透了莹的浑身上下，原先运动服包裹着的身体露出了曼妙的曲线，在井口的光亮下更是能看出莹内衣的轮廓。这些搭配上莹姣好的面庞，构成了一副可以让人血流上涌的香艳场景。只可惜这一切都发生在下水道里。不过，还没等莹直起身来，膝盖的一阵刺痛使她惊叫出声。莹想查看自己的伤势如何，无奈井口照进来的微微亮光根本不够。“对了！手机手机！”莹这才想起自己的手机。在手机的亮光下，莹终于看见了自己伤口的全貌。运动裤已经被磨破，膝盖上一片血迹，甚至还粘上了下水道的污水，已经有些发炎了。“幸亏穿了一条运动长裤”，莹心想，“不然小腿也会变成这样鲜血淋漓的样子吧”。莹挪动到干燥的地方，准备打开手机拨打报警电话。但是，屏幕碎裂的手机却不听使唤，虽然能够发光，可触摸却完全没了反应。“怎么会这样?！”莹不禁叫出声来。这就意味着莹只能等别人发现她才能获救了。可是，手机上显示的时间是一点四十分，已经是凌晨了。凌晨的马路上本身就没有什么行人，更别提这条路上现在充斥的杀虫剂和消毒水的味道。“都怪自己走在路上看手机！”莹在心中骂道。“如果自己不看手机，就不会掉进来了！说到底，如果不是自己来了这所学校，就不会在路上看手机，也不会离开家单独租住在别的地方了！”莹在心里一遍又一遍指责着自己，最终抱着受伤的膝盖委屈的哭出了声来。

但是，哭泣并没有办法解决问题，莹要想获救只能等到早上有人发现她的时候。但是莹并不想在下水道里过夜。莹想尝试着爬上去，却发现这个窨井竟然没有可供人爬上去的梯子。两米多高的窨井对一个身高不足一米六的女生来说实在是太不友好，更何况是在膝盖受伤的情况下。难道真的要在这里过夜吗？莹无助的蜷缩成一团，如同一只受了委屈的猫咪，泪水也在眼眶里打转。莹在这里一刻也待不下去了，恶臭的味道不论多久她也不能适应，下水道深处传来的窸窸窣窣得声音更使她毛骨悚然。莹不想就这样一直等着别人来救她了，她要自己逃出去，现在就要。莹扶着下水道的墙壁艰难的站起身来，墙壁上湿润粘滑的触感让她心里一阵恶心，但是她没有办法，受伤的膝盖让她不扶着东西就直不起身来。莹举着手机向深处照去，却只看见一团浓浓的黑暗。莹放下手机，看来往深处走这条路是行不通了，但就在她放下手机的一瞬间，她看见下水道深处的一点点黄色的光芒。“有光！”莹兴奋地叫道。有了光就有了希望，莹决定向下水道深处的那一点光迈进。不管怎么说也比在这里等着要强，莹安慰自己。

下水道本身并不宽敞 只能容得下莹一个人行走。已经湿透的运动鞋踩在污水里发出啪叽啪叽的声音，在空旷的下水道内回响着。莹独自一个人向着深处迈进。不知走了多久，当莹回头看时，出发时窨井口的光亮已经完全看不到了。莹明白自己没有回头路了。不知不觉中，黄色的光芒越来越大，最终莹停了一个拱形的出口前，就是这里传出的亮光。莹看了看出口旁边的墙壁，上面有个一个锈迹斑斑的牌子，上面用老旧的字体写着“泵站”。与此同时，莹注意到了一些奇怪的东西，是一种乳白色的虫子，外形类似于蛆，起初莹以为这些就是是蛆，但这些虫子跟蛆是有区别的。它们不仅有大有小，而且还长着细细短短的腿。而且它们并不像蛆一样一直扭动，而是趴在下水道的墙壁或者水面上一动不动，只是偶尔伸出自己短短的爪子挥一挥。这应该就是灭虫队的工作目标了。但是它们看起来没有害处啊。那为什么灭虫队要剿灭它们呢?莹心里想。“不管这些了！”莹为自己加油打气，钻过出口来到泵站里。但她没注意到的是，这些虫子越靠近泵站越多，而且凡是她走过的地方，虫子们都默默地聚集起来，朝泵站缓缓的移动。泵站是一个六边形的封闭空间，其中四面都是下水道的进口，莹就是从其中一个进来的。正中央摆着一个莹不认识的，锈迹斑斑巨大机器，想必这就是水泵了。正对着机器的一边有个小房子，门口的牌子上面写着“控制室”。控制室的墙上有个铁箱子，上面用红色油漆写着“紧急电话”四个字。“紧急电话！太好了！”莹急切地跑向电话，似乎忘了自己膝盖上的伤口。但铁盒子上挂着的锈迹斑斑的锁让莹失望了。“为什么紧急电话上要上锁啊？！”莹委屈的大声问道，但回答她的只有自己的回声。莹渐渐地冷静下来，这才发现这个泵站是多么不妙。泵站的天花板、墙壁上都爬满了那种乳白色的虫子，它们一刻不停的在上面蠕动着，构成了一副令密集恐惧症患者当场去世的画面。同时，虫子们又发出“吱吱吱”怪声，这听的莹更是一阵发寒。要赶快离开。莹坚定了这个念头。

很快，莹在控制室的旁边发现了一个向上的梯子，莹不顾膝盖弯曲的疼痛，立刻向上爬了起来。“太好了！太好了！我终于要出去……咦?”莹推了推通道顶端的铁板，铁板却纹丝不动。“难道是我的力量太小了?”莹又咬紧牙关使劲推了一次，结果铁板依然没有变化。莹将手机的灯光照去，终于发现了一个隐藏在铁板上的钥匙孔。“为什么这个也要上锁啊！为什么啊！”莹崩溃了，大哭起来。她不管不顾的从梯子上滑下来，靠在墙壁上痛哭着。上学的压力，孤独的生活以及今天遭受的委屈一并爆发，使莹的情绪坏到了极点。痛苦的哭声回荡在泵站里。在莹的哭声下，一个肥大的虫子从污水里慢慢浮出来，在水的掩护下缓缓接近了莹。等莹反应过来时已经晚了，巨大的虫子从水中猛的直起身来，六个爪子在莹的面前挥舞，肥大的身躯足有两米高，身体的影子就能完全把莹罩住。“什…什么…诶？”莹还没能接受这个现实，巨大的虫子就向莹倒了下去。

“唔?！唔唔唔唔唔！唔唔唔！唔唔唔！”莹被大虫子整个压住，甚至没了说话的空间。尽管已经拼尽全力去挣扎，可是虫子太重了，身体又软又弹，而且还布满粘液，因此想要把它推开极为艰难。但是，莹渐渐的发现了，虫子倒下之后就没了动作。“难道是死了?”莹心想。不管怎样，不抓住这个机会的话，也许自己就出不去了。莹用还完好的腿撑起虫子的身体，自己则斜着一点一点从虫子的身躯下挪动出来。最终，莹终于逃离了虫子的身体。不过，莹出来之后才猛然间发现，自己的衣服已经被虫子的体液融成了几个布片。光滑白皙的身体沾满了虫子的粘液，圆润的乳房和丰满的屁股在粘液的包裹下闪闪发亮。不过莹课没有时间管这些， 她只知道如果留在这里会发生更可怕的事情。现在，莹有两个选择：一个是选择找工具打开紧急电话的锁，另一个是去其他下水道寻找出口。（这两个选择会达成两个不同的结局，不过不分好坏，其实都差不多。）

莹选择了寻找工具打开紧急电话。她慌忙的环顾四周，发现并没有什么工具。“怎么办?”莹焦急的四处寻找。她突然想起了泵站中央的污水，也许那里面会有什么。莹已经顾不得污水的有多脏，也顾不得这只大虫子就是从污水里冒出，她只能义无反顾的跳下水。水很深，已经漫过了莹的胸口，但莹也只能在这样的水里漫无目的的摸索。突然，莹的乳头和小穴感受到了异样，将手伸入水中，发现是那乳白色的虫子贴了上去。“走开！走开！”莹驱赶了附在乳头和小穴上的虫子，又专心的在水里继续摸索。终于，她摸到了一个硬物。是半块砖头。这在平时不起眼的半块砖头现在俨然成为了莹的恩人，她拿起砖头就向电话冲去，即使一个乳头上又附上虫子也毫不在意。

莹发疯似的开始用砖头敲铁盒子的锁，虫子们也在声音的影响下向莹慢慢聚集。渐渐的，莹的鞋子上和小腿上便爬满了虫子，虫子在莹的身体上缓缓移动着，好像是有人在给莹挠痒。突然，右侧乳头传来一阵刺痛，莹急忙把右侧乳头上的虫子拿掉。不知道被注入了什么，莹的右侧乳头已经挺立起来，又红又肿，同时又奇痒无比，莹忍不住腾出一只手用来挠乳头。渐渐的，在虫子的影响下，莹的全身都开始痒起来了，巨大的刺激扰乱了莹的神经，手中的砖头砸偏了好几次。莹的视野慢慢模糊了，手中的动作也满了下来，虫子已经爬到了莹的腰部了。莹能感觉到有虫子在往小穴里钻，虫子用细细的爪子撑开小穴，然后往深处钻去，细细的爪子在小穴的肉壁上行走，配合上莹如同自慰的乳头挠痒，莹的身体兴奋起来了。不仅如此，其他地方的虫子也如法炮制，撑开莹的菊花向直肠里钻去，尿道甚至都被打开了，虫子似乎是想填满莹身上的所有洞洞。莹的下体逐渐湿润了，滴下了晶莹的粘液，不知道是虫子的体液还是莹的爱液。莹感觉到浑身发热，同时感到又舒服又疲倦，只想沉沉的睡下去。“不…….能啊……不能……”莹强打精神，但也无济于事。突然，金属断裂的脆响把莹拉回了显示。老旧的铜锁被莹不经意间的一砸而断掉了。“成……成功了！”莹收到了莫大的鼓舞，又重新振作了精神，但是虫子已经爬到她的锁骨上了，另一个乳头还有阴蒂和之前一样变得红肿又敏感，在虫子的刺激下不断的消耗着莹的神智。小穴和菊花里也不断地有虫子往里钻，在虫子的包裹下仍能看见莹隆起的小腹。莹明白自己时间不多了。她飞快的打开铁盒，拿起了电话，不假思索的播出了熟悉的号码。“您好！这里是接警中心。”听筒里传来令人安心的声音。莹一下子放松了，刚喊了句“救命”便失去了意识。渐渐地，虫子的小山越堆越高，莹已经整个被虫子包裹起来了，只留下摇晃的听筒和接线员“喂?您还在吗?”的询问声在回响。

莹猛然间醒来了。她发现自己躺着医院的床上。白色的床单，明亮的光线，陪伴着自己的父母，和蔼的医生和护士，一切都是那么的亲切，那么的珍贵。莹激动的哭了起来。后来，莹才知道，警察用电话定位找到了她，当时的她一丝不挂的躺着一堆虫子中间，已经失去了意识。警察把她救出来之后，灭虫队扫荡了整个泵站，把所有虫子都消灭了。“小姑娘，不会再有虫子啦。”来看望她的警察向莹保证。莹脸上挂着泪水，激动的点了点头。今天是莹出院的日子，班上很多同学，甚至连班主任都来迎接她。看到同学们和班主任，莹又一次留下了激动的泪水，原来自己并不是孤独的一个人，在激烈的学习下，大家其实都关心着她，爱护着她。莹感觉生活也并不是那么的艰难了。“从明天开始，尝试着和同学们一起放学回家吧！”莹在下定决心。

和同学们告别之后，父母带着莹回到了家。是真正的家，并不是租住的房子。家的气味让莹感到一阵安心。虽然医生说莹得身体没有问题，但莹还是不放心。莹主要担心膝盖上的伤口，它在下水道沾了污水，发炎化脓了，她害怕自己身上会留下疤痕。但是，莹脱了裤子后却发现，两条腿的膝盖没有任何差别，都是一样的光滑白皙，莹一度怀疑自己看错了。“现代医学竟然如此发达了吗？”莹赞叹道。一切都结束了。莹的生活回到了正轨，甚至有了起色，这次的经历甚至没在莹身上留下疤痕，一切仿佛都正常了。真的吗?

莹突然感到下体一阵异样，小穴里感觉有什么东西要钻出来了。她赶忙岔开双腿，一只乳白色的虫子挥舞着爪子从小穴中钻出来了，接着是第二只，第三只……一大堆虫子从莹的小穴中涌了出来。莹看着不断钻出的虫子，发出了绝望的笑声。莹选择了去其他下水道寻找出口。

莹看了看四个出口，它们都是一样的漆黑，没有任何区别。“没时间了！”莹不能再犹豫了，选了一个最近的出口，向那边跑去。但是膝盖上的伤口拖慢了莹的脚步，她不得不停下来，扶着墙慢慢向前挪动。不过虫子们明显先行一步。在莹要去的那个出口，虫子们渐渐组成了一堵乳白色的虫墙，出口慢慢的被封闭了。其他三个出口也是如此。以莹现在的速度，在挪过去之前整个出口都要被封死了。怎么办？莹已经无计可施了。虫子渐渐地沿着莹的腿爬到莹的身上。“不行！不能就这样放弃！”莹咬紧牙关，又艰难的往前挪动。撞过去！莹的脑海里闪现出一个想法。趁虫墙还没完全搭建完成，直接撞过去把出口撞开！莹知道这个想法虽然几乎不可能成功，但是也只有这一条路了。已经不能再拖下去了，虫子们已经爬上了莹的小腿。“不管了！”莹把一切想法都抛之脑后，侧着身子撞了过去。莹的身体首先感受到了软弹的触感，这是虫子身体的感觉，接着，由于莹的撞击，大量虫子从虫墙上掉落了下来。莹趁机将头和一条手臂伸了过去。但是当她想要再伸一条手臂时，却发现虫墙已经渐渐地把她包裹住了，另一只手臂已经抽不出来了。“不要！不要！求你了，放我走吧！”莹颤动着身体向虫子们哀求。但是虫子们明显听不懂莹的话语，它们渐渐的包裹了莹的胸部，又继续向上攀爬，沿着伸出的手臂向那只唯一还自由的手爬去。“不要！求你了不要！放过我吧！放过我…..唔唔……咳咳咳”虫子已经爬上了莹的头部，钻进了莹的口腔和咽喉。同时，又有不计其数的虫子向莹的耳朵，鼻子，小穴，尿道，菊花里钻去。所有的洞洞都被虫子填满，巨大的刺激让莹止不住的抽搐，但是因为虫子的包裹连倒下都做不到。莹用仅存的理智操控那只还自由的手胡乱挥舞，妄图抓住一些东西，但是能抓到的只有空气。最终，从虫子山上伸出的那一只手抽动了几下，便耷拉了下去，不再动弹了。

不知道过了多久，莹被强烈的排泄欲望唤醒，缓缓的睁开眼睛，发现自己被关在一个屋子内，固定在一把椅子上。莹看了看自己的身体，不出所料，除了头部，全身都被虫子爬满了，甚至露不出莹原本的肌肤。莹试着抬了一下手臂，发现纹丝不动。一层又一层的虫子把莹的手臂固定在了椅子的扶手上。不仅如此，莹的其他部分也是一样。甚至连莹的身体和椅子之间都有一层虫子，莹彻底逃脱不了了。莹大哭起来，尽管她知道哭没有什么用，甚至有可能激怒虫子，但是她依然止不住的大哭。她委屈，她痛苦，但是她浑身上下都没办法移动，她只能用这种方式表达她的情绪。虫子们听到了莹的哭声，也开始更加剧烈的蠕动起来，。莹感受到了来自身体每一个角落的刺激，在虫子的包裹下，身体的每一寸肌肤仿佛都成了小穴，强烈的快感冲向莹的大脑。不仅如此，肛门、尿道里的虫子也剧烈的活动着，虫子们细细的爪子剐着莹的肉壁，刺激她不住的想要排泄。但是因为虫子的阻挡，排泄物又不能流畅的排出去，只能一点一点通过虫子和肉壁的缝隙里慢慢挤过去。这让莹的排泄欲望迟迟得不到解放。而且，虫子在收到排泄物的冲击后，会一下子抓紧莹的肉壁，细细的爪子刺入肉壁中，向触电一般的感觉直达莹的大脑。莹高潮了。莹在排泄过程中高潮了。但是她又不能停止排泄，虫子已经爬进她的尿道和肛门，排泄器官的孔洞已经被虫子撑开了，排泄物已经不受莹控制的肆无忌惮的往外流淌。莹就这样在排泄——高潮——排泄的反复过程中又昏厥了。又不知过了多久，莹再一次醒来了。这次莹感觉到来自小腹的胀痛。这不仅是排泄物存留造成的，更是子宫里的异物造成的。莹能感觉到自己子宫里虫子的抽动，感受到虫子细细的爪子扎在子宫壁上的感觉，巨大的快感如洪水一样冲击着莹的大脑，莹止不住淫叫了起来。其实莹本身并不是那么敏感的女孩子。平常也没有频繁的自慰，对性的认识还停留在美好的幻想上。但是由于强大的刺激以及虫子粘液的注入，莹那青涩的身体一下子变得成熟又淫荡，并且开始逐渐适应和配合虫子们的刺激。这正是虫子们想要的。莹的子宫现在就是被改造过后的样子了。成年的虫子们会在莹的子宫里产卵，直至把子宫塞满。在子宫的温度和分泌液的包裹下，卵逐渐扩大变成新的虫子。但是，一个虫子再由卵孵化后体积会扩大两到三倍。这意味着莹的子宫也会扩大两道三倍。现在就是虫子们正在发育的时候。先发育的虫子来到子宫壁，用爪子刺激子宫让它进一步涨大，为后发育的虫子们争取空间。本已经扩张到极限子宫在虫子的刺激下不得不进一步的膨胀自己，这对于莹来说就是地狱般的折磨。“啊啊啊啊——————！啊啊啊啊————————！停下！不要了快停下！子宫要裂开了！小腹要裂开了！要死了！要死掉了！”莹绝望的哭喊声回荡在屋子里。但是虫子并不会因此停手，在扩张到可供容纳所有卵变成成虫之前，虫子们是不会停下的。

产出的过程同样也是地狱。因为一个虫子已经膨胀到卵的两三倍大，原本卵通过都勉强的宫颈口现在显得更加狭窄。但是虫子不同于卵，虫子有自己的力量，它们能自己钻出宫颈口。虫子们先用爪子拉开宫颈，讲自己肥大的后半部分身躯塞进去，再努力往后蠕动，确保自己的后半身有一点已经伸出宫颈口，接下来就是配合的时候了——一边，子宫内的虫子会用身躯顶卡在宫颈口的虫子，另一边也会有虫子在阴道里向外拉。两边的巨大刺激和宫颈的摩擦像高压电一样刺激着莹的神经。每次产出，莹总是要晕厥近百次。最终，由于宫颈被慢慢扩大，最后几个虫子不用其它虫子帮助也能钻出来，这一段时间是莹最轻松的时间。子宫里几乎没有虫子，宫颈的也因为巨大刺激而暂时麻木，只剩下虫子在小穴里行走的感觉。但这些感觉跟之前的感觉相比都微不足道。这是莹久违的休息时间。每当产出完成的时候，子宫都会因为虫子的带动而从小穴中脱出。放回去的过程同样残酷。因为小穴内部十分狭窄，导致虫子们不能同时产卵，所以虫子们会在体外产完卵后再将子宫塞回去。但是，被产完卵的子宫仿佛一个饱满的皮球，要塞进小穴可不容易。虫子们会用爪子把小穴撑开到一个可怕的形状，然后再将子宫塞回体内。这对于莹来说，仿佛是一个逆向的分娩过程，感受着一个球从体外回到体内最终卡在骨盆中间，这对于一个没有性经验的天真的女孩子来说太过残酷了。

就这样，莹在控制室的椅子上，重复经历着各种地狱般的刺激，但是却得不到一分一秒的休息。渐渐的，她清醒的时间越来越短，挣扎的幅度也越来越小。最终，莹放弃了。她不再排斥这些东西，而尝试着接纳它们。她把每一个虫子视作自己的孩子，每当虫子们给她喂食时，她还会说出感谢的话语，尽管那些食物只是腥臭不堪的乳白色粘液。当有虫子出不来的时候，莹还会给它们加油打气。莹彻底坏掉了，她在无尽的快感和无边的绝望中放弃了自我，她成了虫子们的女王。灵感来源：下水道 | 无名怪 #pixiv https://www.pixiv.net/artworks/89449069

这是我第一次写这样的小说。在我看来这个小说并不能叫h小说，它h的部分其实很少。跟许多前辈们的小说相比，我这篇小说无论是文笔还是内容都相形见绌。我以后尽量学习前辈们的水平，创作出更精彩的小说（如果还有机会的话ớ ₃ờ）。希望大家多多支持，觉得不行的话哪怕吐口痰再走也是好的。谢谢大家！ 

  

 写文纯粹兴趣使然。渣文笔。

