# 虫女王（三）

小溪做了一个噩梦，她梦见虫子们把自己包裹，身体的每一个孔洞都钻满了虫子，虫子甚至钻入了自己的大脑里，用尖尖细细的爪子刺入柔软的大脑皮层，小溪感觉自己的脑子要融成一滩了…….“不….不要！放过我的脑子吧！求你了！我会听话的…..”睡梦中的小溪眉头紧锁，眼角含着泪花，惊恐的缩成一团。一旁的莹眼含笑意的抚摸着小溪的头，一边喃喃自语道：“没想到虫子还真的可以影响人的大脑啊！这可是重大发现。唔……这样看着虽然很有趣，不过该让她醒过来了……”莹收起抚摸小溪的手，几只虫子便从小溪的耳朵中钻了出来。小溪的表情也随之逐渐缓和下来了。

脱离噩梦的小溪缓缓醒了过来，她挣扎着从简易床铺坐起来，借着幽暗的灯光，映入眼帘的却是让她震惊的一幕——浑身赤裸的少女用M字开腿的姿势坐在椅子上，两只手拉开自己的小穴，一只只乳白色的虫子伴随着晶莹的蜜汁从小穴艰难的钻出，虫子扭动的身体和小穴碰撞发出“咕啾咕啾”的声音，如果仔细听甚至还能听到其中夹杂着一两声少女涩情的呻吟。这一幕让还昏昏沉沉的小溪瞬间清醒，她想逃离这个地方，但是四周都布满了乳白色的虫子，仅有的一个出口也被用虫子们用身体堵上了，她无处可去，只得在墙角缩成一团。“你…..唔……醒过来啦……啊……啊……不要想着……逃跑哟……你……逃不掉的……”莹艰难的对小溪说，时不时还混合一声涩情的叫声。小溪带着哭腔回答道：“求你了…..放我走吧…..我不想被虫子寄生…..我不想变成虫子们的妈妈啊！”小溪用双臂抱住自己蜷缩的双腿，把头深深的埋进双腿与胸膛的空隙里，企图用这样的方式抵抗即将发生在自己身上的事。她知道，这样的抵抗是徒劳的，虫子们会利用自己蜷缩起来的身体的每一个缝隙，她最终还是会被虫子们包裹。但是她没有别的办法。在一切逃生手段都断绝了的时候，这是她能做的最后一件事了。

“嗯嗯嗯……唔……”莹排出子宫里最后一只虫子，没有让虫子们在子宫里产上新卵便将脱出的子宫塞了回去。“你是叫…..小溪是吧？”莹从椅子上下来，拿起一边桌子上的一张市民ID卡说。小溪听了，微微点了点头。“小溪……么，挺好听的名字啊。这样吧，我现在心情比较好，就破天荒给你一个选择的权利吧。对了，别看你高潮的昏了过去，其实你的处女还在喔。”小溪的脸一下子红了，急忙转过身检查自己的小穴，果然，那层薄薄的膜还捍卫着自己的小穴深处。小溪松了一口气，这才转过身来问道：“那…..我能选择什么呢?”莹拿出一根粉色的硅胶假阳具，假阳具的尺寸十分巨大，几乎和莹的小臂一样长，而且有两个头部。看到这个假阳具，小溪不禁羞红了脸。她只在别人的口中听说过这样大的假阳具，实物还是第一次见，在此之前，她还只是个只会用手解决的纯洁少女。“很大，没错吧？我也觉得很大，足够贯穿我们两个的小穴了。现在，选择的时间到了，你的处女，是要被这个夺走呢，还是要被虫子夺走呢？”莹一只手举起假阳具，一只手托起一只虫子，问道。

小溪没想到是这样一个抉择。她呆住了。她从没想过自己要以这样的方式失去宝贵的处女，这未免太残忍了些。在这个幽暗，充满了虫子和污浊空气的房间里，在这张由砖块木板搭成的简易床铺上，自己的处女马上就要被夺走了，自己不仅不能反抗，还被迫选择一个方式夺去自己的处女，这对于小溪来说是何等痛苦的刑罚。“我的耐心是有限度的。难得我心情好你才有这个宝贵的机会，如果你不想要我就帮你选了。”莹坐在床边，优雅的翘着腿说。“处女是要给喜欢的人的……”小溪低着头，咬着嘴唇，喃喃道。大颗大颗的泪珠从小溪的眼里掉了出来，她一点也不想接受这个现实，她想用哭泣逃避这个选择。可惜这一切都是徒劳。这看似自由的选择，实际上恰恰是剥夺了小溪的自由。“还不打算选么？我要帮你选了哦….最后五个数，五，四……”无情的计时打断了小溪的思绪，她不得不面对这个问题。看着莹充满着恶趣味的笑容，小溪知道绝不能让莹替她选择，莹的话一定选择虫子的。“…..二，一。时间到了哦，想好选哪个了吗?”莹故意用轻快的语气问。

“那…..那个……”小溪抬起手臂缓缓指向假阳具，同时用细弱游丝的声音说。“哦?选择这个吗?自己的第一次就选择这么激烈的东西，没想到你是这样涩情的女孩啊~”莹故意用这样的语言挑逗着小溪。小溪听了这话却脸色一暗，抬起的手臂也垂了下来。“别…..别说了！不要再说了！”小溪突然用极高的声音喊了出来，声音之大让莹都吃了一惊。“不就是要夺走我的处女吗？快点来啊！想干什么就做啊！不论是虫子还是假阳具都随便啊！不就是为了满足你的恶趣味吗？随便做啊！这么喜欢玩弄我就来啊！玩弄别人的身体就那么有意思吗？”喊着喊着，小溪又流下了眼泪，声音也变得哽咽起来。“反正我也逃不掉了…..就随便你吧……玩弄够了以后就把我杀掉吧……为什么会是我呢?我没有干坏事啊…..我一直都很听话啊！不管是家长还是老师的话我都会听啊！我和大家相处的也很好啊！为什么我要遭受这样的折磨啊……”小溪越说越是哽咽，最后直接掩面嚎啕大哭了起来。

莹这才意识到自己太过火了。调教是一个循序渐进的过程，造成这种状况的原因无疑是莹太过心急了。这下轮到莹开始慌张了。“别…..别哭了……不要哭了，我错了还不行吗？乖，之前的选择都作废了！我向你道歉，你不要哭了好不好…..”莹慌忙放下手中的假阳具，凑到小溪的身前抚摸着小溪颤抖的肩膀。不知过了多久，小溪的哭声渐渐停止了，肩膀也不再颤抖了。莹在一旁轻轻的问：“小….小溪?还醒着吗？”小溪猛然抬头看向莹，通红的眼里还闪着泪花，犀利的目光仿佛要将莹杀死一般，吓得莹打了个冷颤。“来吧…..随便你怎么样吧。我的身体现在归你了。”小溪躺在床上，把身体摆成“大”字形，冷冷的对莹说。莹知道自己的调教起了反作用，现在得小溪心里已经升起了对莹的仇恨，哪怕她现在已经屈服，心里的仇恨也不会散去，只会随着调教的深入累积的更多。这样的话就不能做苗床了。小溪虽然尚未发现虫子们的秘密，但是一旦发现了虫子只听命于母体，那么一支队自己怀有深深仇恨的虫子大军顷刻间便能组织起来。要想让小溪的虫子为自己所用，那么小溪本人也必须听自己的号令。但是虫子虽然能改造人的身体，但对大脑的影响却着实有限。想让小溪听话的话，也只有调教这一条路了。可是现在这个状况显然已经不适合再进行下去了。莹叹了口气，看来要试试别的方法了。

“那个……小溪?我向你道歉好不好？”莹小心翼翼的说。“别假惺惺的了，我知道你想干什么。反正我也逃不掉，你就随便做你想做的事情好了。我不会抵抗的。”小溪冷冰冰的回答让莹的心里凉了半截。“别这样嘛……作为道歉，我们一起来做舒服的事情……好不好？”莹还是不死心，一边说着一边把手向小溪的小穴伸去。小溪没有回答莹，只是把头扭向了一边，身体依旧是“大”字形摊开在床上。莹挨着小溪的身体侧着躺下，一只手轻轻抚摸着小溪的胸部，一只手慢慢的顺着小溪平坦的小腹摸索到小穴边上。“别生气啦……刚才是我不好。我不会让你做选择啦，也不会夺走你的处女啦，你就放松自己，咱们一起做舒服的事情……”莹一边道歉，一边刺激小溪身上敏感的地方。可是，小溪依旧是将头别过一边，像一尊雕像一样，一动也不动。莹轻柔的刺激并没有起到什么作用。小溪的乳头依然没有挺立起来，小穴也是干干的，一点蜜汁都没有分泌。莹能感觉到小溪的身体十分僵硬，似乎在抗拒快感。尽管一直做下去的话身体总有扛不住的那一刻，但是即使到达了高潮也不会减少小溪对莹的仇恨。莹无奈的停下了手。“我真的很对不起你，小溪……”莹望着小溪，用诚恳的语调说着。小溪的身体依旧是一动不动，头也没有回过来。莹只得起身离开。

莹离开气氛沉闷的控制室，虫子们立刻在旁边的墙壁上组成了一个靠垫，莹便倚了上去。调教无疑是失败了，小溪尽管已经放弃了逃跑，心中却产生了对于莹的深深的仇恨。也许可以让虫子们钻进她的大脑，让她彻底失去思考的能力，但是莹却不想这样。一方面，虫子对大脑的影响有限，自己也没有直接改造大脑的经验，贸然进行的话小溪可能有生命危险；另一方面，自己的堕落尽管也经历了残酷的调教与改造，但是堕落的整个过程都是凭借着自己的意志。把小溪改造成一个只会产卵与高潮的肉块，这样子的小溪未免太可怜了。尽管莹经历了残酷的改造，但她本质上还是一个心思细腻柔软的少女。她还是不忍心将一个洋溢着青春活力的少女变成只剩下本能的肉块。也许，可以试试别的办法。莹想到了些什么。小溪一动不动的躺在床上，身体仍保持着莹离开时的姿势。她的眼睛里早已濡满了泪水，眼泪在她姣好的面庞上肆意流淌。小溪不明白自己做错了什么，她只是正常的放学，正常的回家，还热心帮助了失踪的同学……可是她却被关在这个空气污浊的房间里了，刚才还差点以一种残忍的方式失去自己的处女。她不想知道莹想做什么，她也不想知道莹和这些虫子们的关系，她什么都不想去思考，她只想闭上眼睛沉沉睡去，她希望自己一觉醒来能够躺着自己家中的床上，能像往常一样洗漱，吃早餐，上学。但是这一切都已经离她而去了。污浊空气的气味，身上残留着的莹手指的触感，像监工一样残忍的提醒着自己现在的处境。小溪感受到了深深的无力，也许自己的余生都会在这里度过了，她不知道接下来要发生什么，也许自己会成为莹的玩物，成为她发泄性欲的工具，亦或是像她一样，成为那些虫子们的苗床。

但是，小溪并不关心这些，自己已经失去了抉择的权力。尽管莹刚才向自己道了歉，但是也有可能在将来的某一刻，莹反悔了，把自己压在身下，用那根可怖的假阳具或者虫子来夺走自己的处女。自己能做的却只有等待与接受。但是，接受绝不意味着认同。尽管莹可以控制自己的身体，却不可能控制自己的意志。小溪心里已经燃起了仇恨的火焰，也许自己会被玩坏之后抛弃，也许自己会永远禁锢起来为虫子们产卵，哪怕是自己化成灰烬，自己也不会放过这一切的罪魁祸首——莹。自此以后，小溪没有再说过一句话，她每天机械的执行着人生存必须进行的生理活动，此外得时间就像木偶一样躺在床上。她麻木的吃着莹带来的食物，不论这些食物是什么。她麻木的排泄，不论莹看着亦或是没看着她。所有人具备的感情仿佛都已经从小溪的身上失去了。

但是，莹并没有放弃她的计划，她只是变更了方案。莹在小溪的所有食物中都加入了微量的有催淫作用的虫子粘液，为了打消小溪的顾虑，还跟她吃一样的食物。另外，莹还刻意在小溪的面前产出虫子，刻意的发出淫靡的叫声。在晚上小溪睡觉的时候，莹也没有松懈，虫子们会在小溪的身体上的敏感部位进行轻柔的刺激，让小溪的身体微微兴奋。同时，莹又让虫子影响着她的大脑，让她做着一个又一个色情的梦，又保证她不会因为刺激而清醒过来。就这样，隐蔽的调教一天天的进行着。小溪也意识到了身体的变化。她变得越来越欲求不满。在清醒的时候，自己的身体总是燥热难耐，莹产出时的色情场面和淫靡的叫声更是挑逗着小溪的神经。她一直急切的想找到原因，却有没有丝毫头绪。莹和自己吃同样的食物，喝同样的水，但是只有自己的身体有这样的反应。一段时间以后，小溪不得不开始自慰。一开始的自慰能微微缓解自己高涨的性欲，可越往后的效果就越不明显，因此小溪做的也越来越出格，从原来的几天一次，到一天一次，再到一天数次，从原来的抚慰自己的阴蒂，到阴蒂与乳头一同刺激，再到手指插入小穴搅动……在逐渐增加的次数和逐渐增强的刺激下，小溪的性欲却一直得不到满足。小溪也尝试过用睡觉来抵抗自己高涨的性欲，可是一旦进入睡梦中，总会做一个又一个淫靡的梦。刚开始的梦还比较柔和，如同青春少女天真纯洁的幻想，可后来却越发激烈起来。春梦里的自己逐渐变的色情，插入小穴的从手指到假阳具再到虫子们，最终，梦中的自己浑身都爬满了虫子，身体的所有洞都被虫子塞满，虫子在她的身体里不停蠕动着，让她在梦境中达到一次又一次绝顶。但是，不论梦中有多么强大的刺激，醒来的小溪却只有无尽的空虚。明明在梦中已经绝顶到了失神，可醒来时的身体却依旧欲求不满。每次醒来，阴蒂和乳头都又红又肿，如同刚被挑逗过一般，小穴也一张一合，仿佛恳求着能有东西插入自己。蜜汁沿着大腿根部流到床垫上，已经濡湿了一大片，散发着淫靡的气息，舌头在嘴角耷拉着，口水顺着嘴角流满了枕头。如果有镜子的话，小溪就能发现自己的表情如同刚刚经过激烈的潮吹一般淫荡。睡眠使小溪变得更加饥渴，因此每次从睡梦中醒来时都会开始更加激烈的自慰。她已经不满足于对小穴进行浅浅的刺激，她想要更加深入的刺激。小穴深处已经如同火燎一般，子宫因为空虚而微微抽搐着，不断有粘液从宫颈口中流出来。但是，这一切都被那层薄薄的膜阻挡在深处。这层原先保护自己的膜，现如今却成了自己解放快感的绊脚石。但是理性告诉她不能这样做，她只好去开发自己身体的其他部位。渐渐的，小溪开始将手指插入自己的菊花，通过直肠来刺激自己的小穴。从一开始的一根手指，再到两根三根，从一开始的浅浅插入，到最后的插入深处搅动。阴蒂和乳头也没有放过，小溪从开始的抚慰到用力揉捏，到最后甚至捏住阴蒂和乳头用力提起。这这样依旧无法满足自己。每次自慰带来的是更加高涨的性欲。同时，睡眠仿佛也成为了对身体的调教，每次睡眠带来的不是休息而是更多的性欲。因此，小溪极力避免自己陷入睡梦之中。可是一整天的自慰让身体与精神都十分疲惫，小溪不得不用更多更激烈的自慰来抵抗睡意。但是，一旦因为力竭而昏过去，在醒来的时候性欲就会更加高涨。就这样，小溪循环在快感的地狱中，但又无法得到丝毫释放，只能无尽的累加。她的理智也随着性欲的冲击变得更加脆弱了，对于莹的仇恨也仿佛消失了一般被抛到记忆的角落。现在的小溪只想要莹的抚慰，不论是那巨大的假阳具也好亦或是虫子也好，只要能满足自己的她都能接受，自己的处女已经成了无关紧要的东西。但是，莹每天只是默默地照顾着她，给她带来各种食物，帮她打来水洗漱，就是绝口不提选择的事情。理智告诉小溪不能向莹去请求，但是小溪知道，如果一直忍耐下去，自己就离崩坏不远了。

莹一直在暗中注视着小溪的变化。看着因为欲求不满而在床上痛苦着扭曲着的小溪，她也无数次想停下这残忍的调教。但是她不得不狠下心来，因为如果在这种时候停下，不仅之前的努力会前功尽弃，而且会大大增加小溪对自己的仇恨。想要小溪以自己的意志屈服只有这一个办法。莹只能咬牙坚持下去。终于，在小溪经过了一夜的漫长自慰之后，她叫住将要出去买早餐的莹。莹内心一阵惊喜，却又克制着自己不表现出来，用尽可能平静的声音问道:“什么事?”

“你知道的吧……”小溪用细弱游丝的声音说。“知道什么呢?你如果不好好说出来的话我是不会清楚的哦。”

“就是……那个…….我…….”小溪结结巴巴的说着。“你说的什么我听不清啊。难道是对早餐不满意吗?我会换一家早餐去买的，请你放心。”莹故意岔开了话题，用无关的话题挑逗着她。

“不是……不是这件事！你知道的吧！你肯定知道的吧！你在我的食物里放了东西吧！我现在…..我现在…..”小溪还是难以开口。莹决定攻破她的最后一层防线。“你在说什么啊？我没有往食物里放奇怪的东西啊。咱们每天吃的食物难道不是一样的嘛吗？我的身体可没有这样的反应啊。”

“那是因为……那是因为你是虫子们的苗床！你会产卵！产卵会带给你快感！”小溪已经抵抗不住，甚至口不择言。“你在说什么啊！的确，产卵会带给我快感，可你不是一样在自慰吗？我可不会像你一样连觉都不睡彻夜自慰哦？还发出那么大的叫声，我可不是那么淫乱的女孩子啊。”莹摆出一副疑惑的态度，说。

“淫…..淫乱？我是淫乱的女孩子吗？难道我是淫乱的孩子，所以就这样一直欲求不满？可…..可我以前不是这个样子的啊…….”“正常的孩子可不会在第一次高潮的时候就昏过去哦。”莹适时的补上最后一击。

小溪彻底瘫软在床上，莹知道自己已经成功了。现在唯一要做的就是让小溪自己说出那句话。有了上次的教训，莹明白了不能操之过急的道理。因此莹决定来一次欲擒故纵。“好啦~这些事情以后再讨论吧。时间已经不早了，我要去买早餐咯。”莹穿好小溪的校服，头也不回的离开了屋子。她相信，等到自己回来的时候，小溪就会完成调教的最后一步，自我攻陷了。

小溪看着莹离开了屋子，内心久久不能平复。自己是淫乱的孩子吗？她不知道。之前的自己性欲并不高涨，偶尔也是用手指抚慰阴蒂就能解决，可现在已经到了非插入深处不可的地步了。也许自己被改造了？但是自己的身体却丝毫看不出被改造的痕迹，自从上次莹道歉以后，不仅是莹，连虫子们都没有接近过自己，怎么可能会改造自己呢？难道是食物里面有东西？可是莹也吃了同样的食物，却没有像自己一样疯狂的渴求着插入，也没有像自己一样疯狂的自慰。难道，自己真是淫乱的孩子吗？小溪仔细的看着自己的身体，就在她思考的过程中，自己的双手依旧没有停下。一只手粗暴的揉捏着自己又红又肿的乳头，另一只手的手指正插入小穴中搅动着。也许自己就是这样吧。小溪无奈的笑了。连思考的时候手都没有停下，自己绝对是一个淫乱的女孩子了。也许莹并没有改造自己，而是诱导自己发现了这个事实，不过这些都没关系了。这样淫乱的身体，渴求着插入也没关系吧，说出淫乱的语言也没关系吧，为了快感牺牲自己的尊严也没关系吧……当莹拿着早餐回到屋子里时，她看到了令人兴奋的一幕——一丝不挂的小溪跪在地上，头底下来抵着地面，如土下座一般。“小溪你…..干什么？”莹已经无法抑制自己的兴奋了，声音都因此微微颤抖起来。

“对不起……之前对你生气，拒绝你的要求，还说出那样的话……这些是我不好！求求你原谅我吧！不论是假阳具还是虫子都好请插入我的小穴深处，夺走我的处女吧…….”小溪说着说着，声音甚至带起了哭腔。莹放下早餐，坐在一旁的椅子上，优雅的翘起腿，却没有回答小溪的请求。小溪以为是自己还不够诚恳，赶忙又请求道：“真的很对不起！是我太不自量力了，觉得自己是正常的女孩子…..请你惩罚我吧！不论怎样都可以……但是求求你能不能插入我的小穴，小穴里面已经烧起来了……我已经忍受不了了…….”

“可以哦~”莹十分轻松的答应了小溪的要求，“但是我也有一个要求，小溪必须说出：我是淫乱的小母狗小溪，我想要被主人插入的淫乱的小穴！这句话才可以哦。”小溪愣住了，自己从来没想到会是这种结果。如果说出了这句话，就说明自己放弃了作为人最后的尊严，变成了莹的所有物了。但是小穴的烧灼感无时无刻不提醒着小溪自己已经到了极限。也许，这就是淫乱的孩子要受的惩罚吧……小溪在心中想。

“我是…..我是淫乱的小母狗小溪……我想要被主人插入淫乱……淫乱的小穴…….我说完了！快点插进来吧……”小溪磕磕绊绊的说出这句话。“嗯？这是宠物请求主人的态度吗？不好好说的话可永远不能插进去哦~”

“对不起！是我错了…..请主人插进我淫乱的小穴吧……小溪……小溪真的忍不住了，身体要坏掉了……”“真乖！那就像小狗一样，爬到床上去吧！”莹下了无比羞耻的命令。

“好….好的……”小溪听了命令以后，真的像小狗一样，四肢着地手脚并用的爬上了简易的床铺。莹拿出巨大的假阳具，不怀好意的问道：“好了，还是那个问题，小狗狗要选择什么夺走自己的处女呢？”

“宠物没有权力选择……主人来替我选择吧…….”小溪颤巍巍的说。这个回答让莹喜出望外。本来莹只是想挑逗小溪一下，没想到小溪能这样回答。由此看来，小溪不仅没有崩溃，反而还神智清晰，能够自己进行思考，不然也不可能作出这样的回答。

“真是听话的乖狗狗！那主人就奖励你一下吧！”说着，莹将假阳具的一头插入自己的小穴深处，因为刚刚穿着衣服的原因，莹早已累计了许多快感，小穴也变得湿漉漉了，因此假阳具便很轻松的一插到底。“小狗狗的第一次，就由主人来夺走哦！” 

写文纯粹兴趣使然。渣文笔。