# 虫女王（二）

文章目录[隐藏]

莹已经不知道自己是第多少次从昏厥中清醒过来了。潮水般的快感和无尽的痛苦使莹早已放弃了计数。但是，不论莹清醒过来多少次，视野除了变得昏黄外就没有任何变化了。一切都和莹刚开始被拘束在椅子上的时候一样，斑驳的墙皮、模糊的窗户玻璃、悬浮的灰尘……这些东西如同忠实的卫士一样，陪伴着莹在无尽的痛苦中挣扎。在不知多少次的昏厥中，莹尝试了许多解脱的方法。从刚开始的想要逃离，到最后的想要自尽。但是在虫子们的牢牢拘束下，所有的尝试都失败了。莹尝试过挣扎，但是除了头部以外的地方都被虫子们覆盖着，挣扎只会激怒虫子们，虫子们会用它们尖尖细细的小爪刺入莹的皮肤，给她造成触电一般的痛苦。莹试过咬断自己的舌头，但是当莹因为巨大的疼痛而昏厥后，再清醒过来时舌头便已经完好如初了。虫子们改造了莹的身体，让她有了异于常人的可怕恢复能力。莹也尝试过绝食，咬紧牙关不接受虫子们的饲喂。但是当虫子们发现之后，它们选择从菊穴中将浓稠的营养液灌进去，直到充满整个肠道。因为营养液过于浓稠，肠道消化的十分缓慢，但是因为菊穴被虫子们堵死，营养液一滴也排不出去，因此产生的腹痛感和强烈的排泄欲望让莹精神发狂。自此以后，莹便乖乖的接受虫子们的改造，不再抵抗了。

这次清醒也同往常一样，在莹眼里的景物没有任何变化，只是颜色更加昏黄了些。莹已经屈服了，她用慈祥的眼神看着自己身上的虫子，在她看来，这些都是她的孩子。久违的，莹想移动一下她的四肢。虽然虫子们在四肢上的不断蠕动来帮助莹疏通四肢的血液，但是莹的四肢还是有些麻木了。也许虫子们电击般的刺激能够缓解麻木的感觉。莹心里想。莹试探着抬了抬自己的右臂，果不其然，虫子的拘束让她的右臂纹丝不动。就在莹咬紧牙关准备接受刺激时，虫子们如同像明白了什么一样，“刷”的一下从莹的右臂上离开了，许久不见天日的皮肤露了出来。“诶……?”莹有些不敢相信自己的眼睛，自己的右臂自由了?莹小心翼翼的抬起右臂，活动了几下，虫子们也并没有重新将其包裹起来。莹萌生了一个大胆的想法，她尝试着要站起来。奇迹发生了——虫子们纷纷脱落，露出了莹久不见天日的身体。“奇迹……发生了吗？”莹颤抖着自言自语，不敢相信自己的眼睛。自己斗争了那么久的束缚，在自己完全屈服了之后竟然轻松解开了！莹惊喜的活动着自己的腰肢，她已经好久没有体会过自由的感觉了。拜虫子们所赐，尽管莹被拘束在椅子上那么长时间，身材却没有丝毫走形，甚至变得更加丰满了。在虫子粘液的长时间沐浴下，莹的皮肤变得更加细嫩光滑，甚至连汗毛都消失了。小穴周围的皮肤也变得洁白如初，周围的毛发也已经脱了个干净，大阴唇也变得更加饱满，虽然经历了惨无人道的改造与调教，但是由于自身强大的恢复能力，小穴并没有丝毫损伤。从外观上看，莹的小穴如同幼女一般洁白稚嫩，俨然一朵含苞欲放白百合。当然虫子们也不会放过莹的阴蒂，长时间的刺激让它变得又红又肿，粘液的包裹又使它不能摆脱充血状态，只能一直挺立在那里，就好像百合花苞露出的星星点点的花蕊。

但是，在这样一副纯洁美好的景象下，莹的小穴内却是截然不同的一副光景。虫子们细细的爪子已经踏遍了小穴每一处地方，每一个褶皱都变得如同G点一般敏感。因为强大的恢复性，经过巨物的小穴并没有被撑大，反而变得极富弹性，只要进去的东西，不论大小，都能被小穴的肉壁紧紧包裹。在不断地产卵过程中，为了更好的排出虫子，小穴也学会了夹紧和蠕动。出于保护自己的目的，小穴分泌的汁水也更加丰盛。任何进入到小穴中的物品，都能在汁水的润滑和肉壁的摩擦下感受到无上的快乐。宫颈也是被改造过后的样子了，只要被物体轻轻一顶，就会自觉打开宫颈口，让物体更顺畅的进入子宫。另外，宫颈也在不断地刺激下变得更加肥厚柔软。子宫也不是当初那个稚嫩的子宫了，现在的子宫已经被扩张到了极限，子宫壁也变得更有弹性。由于长时间被卵和虫子塞满，莹的子宫已经爱上了充盈的感觉，以至于一旦空下来就会变得欲求不满。尿道与菊穴也接受了改造。虫子们本想将这两个洞也当做孵化用的卵袋，可惜尿道过于狭窄，而直肠的肠壁又具有吸水功能，无法满足卵孵化的湿度要求，因此只能作罢。但是改造是不可逆的。尿道已经被调教的如小穴一般敏感，每一次排泄都会引来莹小小的高潮。菊穴也更是如此。紧闭的菊穴看似没有经过开发，实际上每一个褶皱都经过了虫子粘液的浸润，变得无比敏感。因为莹长期被喂食的都是营养液，因此她已经很久没有排出过固态的粪便了。但是仅仅是液态的粪便也使得莹的菊穴发痒发烫，如果是固态的粪便的话，莹在排出时也许会达到难以想象的高潮吧。

莹的胸部也是经过改造的。虫子们并不知道胸部的作用，但是在它们发现了胸部里充盈的脂肪和复杂的乳腺结构之后，虫子们便理所当然的将这个器官当成了它们的粮仓。实际上，虫子们靠吸收莹身体的分泌物与排泄物也能生存，但是这些东西毕竟是莹身体排出的废料，因此能量并不够。这对于需要产卵的虫子来说，能量不足就意味着无法生育。于是，莹丰满洁白的两个肉球就成了产卵虫子们的特别“食堂”。在被注入了奇怪的液体后，结合子宫被填满的感觉，莹的胸部错误的判断了身体的形势，开始分泌宝贵的乳汁了。但是莹的乳汁并没有哺育她的子女，或者说，并没有哺育她的人类子女，而是都一滴不剩的到了虫子们身体里。当虫子们需要乳汁时，就会趴在莹的乳头上，用细细尖尖的爪子刺入乳头上细小的孔洞里。莹的乳头并不能经受那么大的刺激，因此只要一刺就会立刻最大程度的充血挺立起来。然后需要乳汁的虫子就会趴在乳头周围，接下来就是群体努力的时刻了——包裹胸部虫子们会一同用力，压迫莹丰满的乳房。乳房收到了压迫，无奈的射出自己珍藏的乳汁。然而勃起的乳头上已经爬满了虫子，乳汁刚挤出的那一刻就被瓜分个一干二净。久而久之，胸部习惯了外部的刺激，变得听话起来。即使没有虫子的挤压，也能自觉将乳汁从乳头中挤出来。就这样，莹的身体外表上看起来纯洁无暇，充满了十几岁年轻少女的香甜与美好，但是仔细观察就能发现从各个角落渗出的淫靡气息。圆润的乳房如同两颗熟透的水蜜桃，柔软而富有弹性，而水蜜桃的尖尖上却点缀着一个圆鼓鼓的小凸起，那是莹勃起的乳头，仔细看那上面甚至能发现星星点点的白色——那是莹分泌的乳汁。莹的下体如同刚出生的婴儿一般洁白无暇，小穴干净的如同百合花一般。但仔细看却能发现丝丝违和感——两片花瓣之间有个粉红色的凸起，那是莹勃起的阴蒂。阴蒂因为虫子粘液的刺激，已经再也不可能回到勃起前的状态了。再配上经过改造后如同穴肉一般敏感的肌肤，莹已经不可能再穿上任何织物了。如果一定要穿的话，与织物的每一次摩擦都能带来轻微的高潮。谁能想到，这样一副淫荡色情的身体，竟是一个一次经验都没有的少女呢？

莹细细体会着自己肉体的变化，她明白，即使自己能够离开这里，也永远不可能回到从前的生活了。但是莹早就不在乎这些了。她现在全身心的爱着自己的孩子们，不论是已经出生的虫子还是还在子宫里面尚未孵化的新生命。至于父母，同学，老师，这些杂乱的东西，已经被莹一并抛到脑后去了。“好了……要怎么离开这里呢?”莹一边喃喃自语，一边环顾四周。很快，莹找到了在屋子墙上的一扇铁门。“就是从这里把我搬运进来的么…..那么这扇门应该是没有锁。”莹思索着得出结论。果然，莹使劲一推门，门便“打开”了。准确的说，是倒下来了。这原本是一扇内开的门，在莹的奋力一推下竟然脱离了门框倒了下来，这放在之前是莹想都不敢想的事情。“这是…..我的力量吗?”莹难以置信的看着自己的双手。莹这才明白过来，虫子对她的改造绝对不止在性器上，而在身体的方方面面。自己身上哪怕一点微小的差别，很可能就是虫子们改造的结果。莹仔细的研究起自己的身体：巨大的力量，强大的恢复能力，极高的身体敏感度……一定还有什么事自己忽略的。“对了！视野！”莹想起自己变得昏黄的视野。果然，在莹的眼睛下，不论再黑暗的地方都犹如白昼一般清晰，虫子的改造让她获得了夜视的能力。莹看着自己身上的变化，心里逐渐兴奋起来。“有了这些能力，我就能轻松离开这个地方了！”

说干就干。现在的莹已经不会被简单的锁困住了。之前隔绝她和逃生机会的那层铁板现在已经不是问题。莹一拳击碎了铁板上的锁，现在她可以离开这个泵站了。而在梯子旁边，那个巨大虫子的尸体仍然横在那里。“为什么只有一只这样的虫子呢……”莹心里想。要是能把虫子翻过来，就能仔细观察了。但是因为时间已经过了很久，虫子已经有些腐烂变臭了。莹虽然适应了下水道那恶臭的气息，却还是对这只虫子有些畏惧，毕竟是曾经把自己压在身下的东西。正当莹胡思乱想着，虫子的尸体却缓缓动了起来，翻了个面。莹不自觉的惊叫出声，但是仔细一看，原来是许多小虫子把巨大虫子尸体翻了过来。“难道…..我能操控这些虫子?”莹心里产生出疑问。莹试探着抬手指向一遍的墙，瞬间虫子们便开始涌向那面墙。莹指了指自己头顶，虫子们便开始在莹的头顶聚集。“为什么？莫非……”莹看着巨大虫子腹部的密密麻麻的卵袋，有了答案。原来，虫子出生后就听命于母体，也就是自己的生产者。莹一开始来到下水道时，虫子们都是听命于这只巨大虫子母体的。但是不知由于什么原因，巨大虫子命不久矣，便找上了莹来当下一代母体。临死前扑在莹身上也是为了指挥虫子们控制住莹。而莹在椅子上被改造的这段时间里，产下了成千上万的虫子，再加上原先母体生产的虫子寿命已尽，于是渐渐的，原先母体的虫群被替换成莹的虫群。莹一开始并不能指挥这些虫子，是因为虫子对莹身体的改造还没有完成，虫子们听不懂莹的指令。而现在，莹已经完成改造，彻底的成为了虫子们的母体，因此虫子们也开始服从莹的命令。

莹明白了这一切，不由得笑出了声。原来让自己无比痛苦和绝望的改造，现在却成了解放自己的功臣。这一切都是那么的滑稽可笑。莹抚摸着自己因为塞满虫卵而隆起的小腹，笑着说：“我已经是虫子们的女王了，而女王是不会抛弃自己的子民的。”莹决定了，要为虫子们找更多的苗床，复制更多的虫子出来。虫子们也不能一直待在下水道这种肮脏的地方，自己的孩子有权登上地面，呼吸新鲜的空气，看世间的花草，感受世间的阳光。她一定要为虫子们实现这些愿望，因为，莹，现在是虫子们的女王。小溪咬着自己的笔杆，眼前的数学题让她愁眉不展。她烦透了在训练前的这几节文化课。在她看来，这些文化课对她的摧残不亚于教练的魔鬼训练。她宁愿在阳光毒辣的操场上挥洒汗水，也不愿意坐在这教室的椅子上研究数学题。小溪是学校网球社的骨干，她尽管学习上不太能说得过去，但是运动上却有着不俗的成绩。她已经代表学校参加过许多次重量级比赛，为学校拿过许多奖项，自己也拿过许多个人奖项。但是，小溪并不是那种会因为荣誉而骄傲的人，她不论对待同学老师还是家长都和曾经一样的热情亲切，因此大家都很喜欢这个元气少女。而且，小溪自身的条件也十分优秀：一米七左右的身高，再加上身体各个部分恰到好处的比例，使得小溪的身体有着一种自然的美。因为经常运动而肌肉分明的大腿和小腿，看起来既健硕又不失女孩子的风情；丰满的臀部在紧身运动裤的包裹下露出完美的线条，但又被极短的网球裙覆盖住，让人不禁浮想联翩。小溪的上身一般是宽松的网球T恤，但是尽管宽松也掩盖不了运动内衣包裹下那两颗硕大的肉球。如果仔细看的话，有时网球服上还能衬出内衣的轮廓。因为身着运动服的小溪十分的吸引眼球，因此日常中的小溪一般都穿着宽松的校服外套和裤子，用来遮掩里面的运动服。

说到小溪的面庞，那可是她身上最为亮眼的地方。小溪的眼睛明亮有神，仔细看的话犹如溪水一般清澈见底，这也是小溪名字的由来。微微上挑的眼角为这一份纯洁增添了一丝妩媚。细长的睫毛不用化妆就能让人折服。小巧的鼻子和小嘴，给让小溪显得玲珑可爱，配上小溪一米七的身高也不显得突兀。小溪的笑容尤为迷人，粉红色的唇下露着洁白整齐的牙齿，配上她一头清爽的运动短发，就犹如和煦的阳光照在身上一般温暖。大家都喜欢看小溪的笑容，小溪本身也是一个爱笑的女孩，这一亮点为小溪赢得了不少人缘。不过现在，这个美丽的女孩正在焦急的看着墙上的时钟。研究了许久的数学题还是放弃了，小溪开始期待着下课之后与网球社同学们的训练。这时，班主任急匆匆的走上讲桌，宣布着一些消息，可小溪早已经神游天外了。班主任还在不厌其烦的说着：“……大家一定要注意自身的安全。隔壁班的一名学生失踪三个月却毫无音信了，据说是掉进下水道中被冲走了，正巧灭虫队还在学校附近工作，所以大家走路时一定要谨慎，看着点脚底下……另外，如果谁看到这个同学，一定要立刻联系警察，千万不要独自接触她…….”小溪抬起头，扫了一眼墙上的照片。那是莹的照片。小溪并不认识莹，但她依然牢牢记住了这张脸，因为她觉得自己也许能帮上这位同学。只不过班主任唠叨的其他注意事项，却已经随着操场上风远去了。

训练完的小溪踏着轻松的步伐离开学校。她的家离学校并不近，但是小溪并不习惯坐公共交通工具，一方面，她还想借这个机会加大一些运动量，另一方面，即便是喷了止汗露，运动完的小溪身上也会有汗液的味道，尽管对于某些人来说，少女青春的汗液是香甜的，但是小溪也不想影响同车的乘客，所以选择了走路回家。小溪很早就摸索出了回家的近路，这些近路虽然会路过一些幽暗的小巷，但还都是在学校附近，并没有什么危险。今天的小溪和往常一样，也选择了走近路回家。当小溪路过一个幽暗等我小巷子时，里面传来了女孩子的呻吟声。小溪立刻警觉起来：“什么人！谁在里面！”巷子里发出虚弱的求救声：“救…..救救我…..救救我吧……”听到求救声，小溪便立刻跑了进去，班主任的告诫已经忘得一干二净。眼前的场景让小溪不由得吃了一惊。一个和她年龄相仿的少女一丝不挂的躺在冰冷的水泥地上，身上还沾满了粘液。少女的小腹还有微微隆起。“你是…..莹同学吗?”小溪想起了当时班主任的照片。

“是的…..求求你救救我…..别抛下我…..”“好的！我不会抛下你的！你不要动，我马上打电话叫警察来！”小溪一边说着一遍掏出了手机。

“能不能…..能不能先给我找件衣服…..我不想让别人看见我这个样子……”“好！你不要着急，我这就找衣服给你！”小溪放下电话，麻利的脱下自己套在外面的校服，帮助莹换上。

“谢谢…..谢谢你……”莹换上衣服之后，声音越来越小。“啊?！不要睡啊！你清醒一点！”小溪见莹要昏过去，急忙大声唤醒她。“这样，这里离学校很近，我马上背你去学校找校医好不好！你要撑住啊！不能睡过去！”小溪又放下要报警的手机，将莹背在了背上。

“哈…..哈…..莹同学，你…..你怎么这么沉啊……”小溪艰难的背起莹，摇摇晃晃的迈出步子。突然，一只沾满粘液的手捂住了小溪的口鼻，又有一支胳膊死死勒住小溪的脖子。小溪一下子失去了重心，倒在了小巷子的墙壁上。莹趁机用双腿锁死小溪的上半身，这样小溪就无法摆脱她了。小溪奋力的拉扯着勒住她脖子的胳膊，可是不知为何，不论小溪多么使劲，这条手臂都纹丝不动。

“不要再挣扎了，除非你不想活了。”莹一改刚才的虚弱，发出如女王般妩媚又严厉的声音。同时勒紧了自己的手臂。感到呼吸困难的小溪颤巍巍的点了点头，放下了自己的双手。突然，她感到有什么撬开了她的嘴，正要往自己的咽喉里钻。小溪狠下心，准备拿牙齿咬碎这个异物。但是还没等咬下去就收到了无情的的威胁：“敢咬就杀了你喔。”这样，小溪只能强忍着不适，任由虫子钻向自己的咽喉。在确认虫子已经就位了之后，莹松开了自己的胳膊和手，从小溪的身上下来。小溪的眼里充盈着不知是因为痛苦还是恐惧所产生的泪水，颤抖着抚摸自己脖子上的凸起——那是钻入物体的位置。

“很痛苦吧?没关系的，很快就会舒服起来的。跟我过来吧。”莹招呼着小溪走向小巷深处。小溪摇了摇头，艰难的想说出什么话语，却因为堵在喉头的东西所以说不出来。“你确定不走吗？虫子可不会自己出来哟。如果你不走那就只有一个结局——窒息而死了吧。毕竟虫子是可以控制你的呼吸的。”一听自己体内的是虫子，小溪瞪大了双眼干呕起来，但是虫子依然纹丝不动。“别白费力气了。虫子是不可能出来的。这样吧，如果你乖乖听话，我就解除你说话的限制哟。”小溪颤抖着点了点头，她还有太多话想要问，她甚至还没能完全搞清楚现在的状况。在拿去了小溪的手机之后，莹命令她跳进小巷深处的一个敞开的窨井里去。小溪惊恐的摇了摇头。窨井里面看起来黑漆漆的，深不可测，跳进去的话也许会受伤。“你放心，会有东西在下面接住你的。”尽管小溪并不相信这样的话，但是逐渐勒紧的喉头让她意识到自己没有选择的余地。索性，小溪闭上眼睛跳了下去。

出乎意料的是，跳下去之后的触感并不是冰冷潮湿的水泥地面，而是一种软弹的感觉。小溪睁开眼睛，借着井口照进来的微微亮光，这才发现接住她的竟是一群虫子。“唔！唔唔唔！”小溪惊恐地推开身上的虫子，但还没等她跑开井口就被合上了。在一片漆黑下小溪根本分不清方向，只能靠在下水道的墙壁上瑟瑟发抖。“你以为你逃得掉吗？”莹用手抚摸着小溪的脸，不知从何处传来的刺激让小溪打了一个激灵，发出无助而又惊恐的呜呜声。“在下水道里我可是看的一清二楚，你逃不掉的。”莹的身体缓缓贴上小溪的身体，用自己的头蹭着小溪的胸口。“不乖的孩子要接受惩罚…….”莹将小溪胸部的衣物推了上去，两只柔软的胸部便挣脱内衣的束缚弹了出来。“没想到保守的内衣下面藏着这么涩情的胸部呢~”莹一遍调戏着小溪，一边用手揉着小溪丰满的胸部。小溪被浓浓的黑暗包裹着，根本无法预测莹的行动。突然间被手抓住胸部，小溪颤抖的更厉害了，身体也努力缩成一团。这一切都被有夜视能力的莹看的一清二楚。“真是个可爱的孩子呢！给你一点奖励吧。不过要先制定好规则呢。如果我解除你说话的限制，你却大喊大叫的话，那你以后就永远发不出声音了。”说罢，小溪便感到咽喉里的虫子一阵蠕动。“啊……我……我又能发出声音了！”还没等小溪说完，一根手指就搭在了自己的嘴唇上。“别忘了我们的约定哦。”莹用温柔的声音威胁着。

“好….好的”小溪颤抖着答应了。“能不能…..不要玩弄我的胸部了…..这样子…..很不舒服……”小溪小声哀求着，像一只受了委屈的小狗。“为什么呢?这么涩情的胸部不就是让别人玩弄的吗？还是说你想要更激烈的?”莹坏笑一下，就将另一只手伸进小溪的内裤里。“不要！那里是不可以的！”小溪感受到了异样，激烈的抵抗起来。突然，小溪一阵抽搐，胸口激烈的起伏着，双手胡乱在自己的脖子上挠着。“没有氧气的感觉怎么样？痛苦吗?”莹将两根手指浅浅的插入小溪的小穴，轻柔的搅动起来。因为窒息带来的本能反应使小穴紧紧夹住了莹的手指。“这样子不舒服吗？为什么要抵抗呢?”不论小溪怎样抵抗，不论自己的肺收缩扩张的如何激烈，虫子仍旧死死的封住小溪的气道，一丝氧气也没有渗进来。同时，小穴在莹的挑逗下传来轻柔的快感，让小溪在窒息的痛苦中又感受到了一丝愉悦。小溪觉得自己的意识逐渐远去了，身体也慢慢的瘫软了。就在这时，莹解除了呼吸限制，冰冷的空气涌入小溪的肺中，激起了她一阵剧烈的咳嗽。不过，哪怕小溪因为咳嗽已经直不起腰了，莹依然没有把手指从小溪的小穴中拔出来。“刚才小穴吸得很紧呢。很舒服吧？”莹继续再小穴中搅动着。“求…..求求你……不要再折磨我了……我不会再抵抗了，不要……不要再让我窒息了……好难受…..”小溪发出微弱的哀求声。刚刚的窒息如同在地狱中走了一遭，小溪永远都不想再经历第二次了。“哦?嘴上这么说，身体却不是这样的啊。”莹抽动着手指。“小穴这里，可是已经洪水泛滥了呢。看来你还是没有说实话啊…..”莹说着，用手指用力按了一下小溪的G点。G点的刺激让小溪不禁叫出声来：“吚！！！！舒服！非常舒服！请原谅我没有说实话！对不起！请不要惩罚我了…..我不会再说谎了…..”小溪颤抖着，留下了晶莹的泪水。“好了好了，”莹抱住小溪蜷缩起来的身体，“只要你听话，就不会再有惩罚了。乖，别害怕。”莹就像安慰受伤的小动物一样，用温柔的语言和轻柔的动作抚慰着小溪，但是，小穴里的手指却没有停下。“乖乖享受这次高潮吧。”随着手指抽动频率的加快，小溪的身体突然痉挛了起来。小溪第一次在别人的抚慰下达到了高潮。

高潮后的小溪眯着眼睛，眼神涣散的躺在莹的臂弯里，眼角晶莹的泪花让小溪的看起来更加迷人。而莹早已跪坐在地上，用大腿当做靠垫让小溪倚在上面。“舒服吗?”莹用一只手理着小溪的头发，另一只手仍停留在小穴中，时不时抽动一下，延长着小溪高潮的余韵。小溪虽然什么也看不见，却能感受到莹对自己身体的抚慰，她感觉自己的大脑快要融化掉了，她从来没有体会过这样的快感，这比自己用手指解决不知道激烈了多少。小溪什么也不想思考了，哪怕自己的身体已经被莹所掌控，现在的她只想在莹的臂弯里沉沉睡去，用最舒服的状态感受高潮的余韵。“舒服…..谢谢你…..莹同学…..”小溪用细微的声音回答着莹的问题。“好孩子。是不是困极了?就这样睡过去吧……”莹还没有说完，小溪便头一歪，在莹的臂弯里失去了意识。 

 写文纯粹兴趣使然。渣文笔。

