# 魔法少女的归宿之人面树

“就是这里吗？”一个打扮的十分可爱明媚，花枝招展地生怕别人没看见的少女，一路上几乎毫不费力的走到了开发程度十分之高的林区边缘。她那被有些透肉的黑丝裤袜所包裹的性感双腿，此时已经微微的有些发软，面色也有些红润，完全无法相信她是准备闯荡前方的未知。

如果有人靠近，或许能听得一丝嗡嗡声。在她面前的，是那充满着未知和机遇的密林深处。

对于她来说，这也许就是未来。阳光稀稀落落地，透过无穷的树叶，一点一点地落在脸上，温和而不刺眼。

魔法少女，在这个世界当中的女孩子中是一个很令人羡慕的职业。他不是一个罕见的职业。平均十个女孩子中就有一个就可以成为魔法少女，或者拥有魔法少女的资质。

但这也是一个很特别的职业。只要魔力还在，就能永葆青春，更能拥有武力，容易成为联邦的上层阶级，远比其他普通的职业获得的更多的权利和无可代替的青春美貌。所以对于年龄越大的魔法少女们来说，保持现有的魔力或者更进一步是一个非常令人头疼的事情。是的，这里的魔法少女爱丽丝，也遇到了与这样的烦恼——清早看到自己面孔极度细微的但暂时还能使用化妆品将它掩盖的变化。

这是一个魔法少女开始青春不再的衰朽信号。有的或许会接受，但更多的人，就和爱丽丝一样，或组团，或独行的前往密林这一魔法少女的宝库当中寻找机会。

无论是价值连城的天材地宝，亦或是玄幻莫测的文明遗迹，都是一个不可多得的奇遇。这是一趟漫长的追寻之路，除了极少数幸运儿，往往有大半的魔法少女们，再也无法走出来。

然而，她并没有多少选择了。“力度有点不够啊……但是加强频率的话，身体会不会受不了呢？”

少女一遍自言自语，一遍操弄着自己的移动终端从地图导航，到一个遥控的界面，在加强的按钮下点了几下。突然而来的刺激，差点没让她腿脚发软地趴在地上不动了，而是更为缓慢和谨慎的步伐。

“啊～”是的，魔法少女们表面确实是光鲜亮丽的，但实际上，只有通过性刺激才能够修炼魔力并强化它。自然而然的，每一个正式的魔法少女，或多或少，都有一段又一段，或大或小或多或少的情色往事。

从学园和舍友、同学滚床单或者在社交平台到线下的多人运动等等等等，对她们而言早已经是见怪不怪了，甚至自己就是亲历者和参与者。所以爱丽丝只是往小穴里面塞了一个跳蛋已经很克制了。

而且，这有助于消解一些，踏上未知的紧张感。林间时不时的冷风，在情欲的热量面前，也开始微不足道了，反而适当的冷能够提振精神。

花枝招展却一丝不苟的着装，尤其是那双性感又实用的蜘蛛丝袜，给了少女一种舒适的安全感……毕竟很多丛林里的受害者，总是由于被偷袭了下半身而导致了后来获救后，被发现并证实的一系列的悲剧的。在经过为期数日的探索之后，爱丽丝总算是幸运的发现了一个奇异的大树——有着扭曲的，类似人的扭曲五官，还不止一个。

这就是著名的人面树，人面越多，其中蕴含的生命力也越强，吸收之后对魔法少女的效果也越好。这种特殊的天材地宝，是只有远离文明的丛林才能诞生的稀世之宝。

爱丽丝并未因为发现而大意，只是……只因为一个跳蛋的变速频率而导致的走位错失，令少女跌在了地上，却再也起不来了。

一个冰凉的东西迅速扑在爱丽丝的头部——这是人面树特有的共生物树液史莱姆。“不……呜！咳咳咳啊！”爱丽丝试图将这特别的史莱姆运用习惯性的法术方式逼出来，一时间却忘记了对方拥有魔法吸收的特别天赋，是典型的魔法少女克星，哪怕有物理催吐，在没有手术的帮助下，仅凭借一人之力，完全不可能挣脱出来。

呼吸开始变得微弱了起来。爱丽丝的心中充满了一丝对于无法弥补疏忽大意的后悔。很快，她的呼吸系统被侵入的史莱姆完全占领。虽然不能呼吸，窒息的快感在她的脊柱中流淌着。毕竟作为人面树的衍生物的树液史莱姆并不会杀死宝贵的宿主，而是通过特殊方式为宿主的消化系统供给着养料。

少女的那看上去只是为了安慰自己的挣扎也越发剧烈。但被制住要害的她很快就被吸干了魔力，暂时性的沦为一个平凡少女。很快，她的上半身都被史莱姆完全覆盖、吞噬，而身上的装备也几乎完全溶解，剩下的残余却掉落在地上，落在泥地却没有任何回响。

爱丽丝挣扎着，翻转了过来，却只看见那挣扎而快乐的美丽面孔，被史莱姆铭刻在其中。透过透明的史莱姆，少女小巧玲珑的雪白的胸部清晰可见。甚至乳头都开始被史莱姆吸吮了起来，这使得少女在痛苦挣扎和快感的矛盾泥沼当中，更进一步。

爱丽丝艰难的想要撕扯开史莱姆，可惜的是自己已经被史莱姆迅速侵蚀的手指滑溜溜地怎么都抓不住它，反而却促使着史莱姆将她的手进一步拘束了起来。无法说话的她只能眼睁睁地看着这可憎的恶物一点点蔓延全身，用渴望的眼睛无助地看着外面，希望能够得到解脱。

也不知道，她所看到的，是不是被史莱姆安排的可悲幻影呢？丛林中沙沙的响声已然在耳旁消失，她能感受到很多东西在动，但被史莱姆侵占的双耳，只留下了无声的世界。

上半身失去控制，下半身的沦陷也只是时间问题。爱丽丝也知道此时不是发情享受，而是生死存亡的危机时刻。

但无奈的是，随着史莱姆包裹的地方越来越多，全身无时无刻不经意间那温柔的抚摸感也让她开始迷失了。史莱姆继续向爱丽丝的下半身侵袭，在将她的丝袜美腿从头到脚吞下后，爱丽丝感觉这冰凉的树液史莱姆渗透进了她的前后蜜穴当中为所欲为。

而使她落到如此境地的罪魁祸首——那个粉红色的，魔力驱动的小跳蛋，却成了史莱姆的帮凶，助纣为虐的扼杀了少女最后一丝可能地抵抗……几乎是高潮的一瞬间，爱丽丝仰面朝天，露出了解脱一样的表情，又很快消沉下去，露出一丝未得满足的不甘。

虽说因为魔力流失产生的无力感让爱丽丝有些难受，但是这竟然让她产生了无法拒绝、被动接受的快感。但很可惜，这个史莱姆突然就停止下来，不再四处刺激少女的身体，使得即将要来临的高潮戛然而止。哪怕是刚才作恶多端的小跳蛋也是由于魔力的影响，跟史莱姆停了下来。

她不知道该怎么办，但是她的娇躯，她的抵抗意志，她对于自由的渴望在这之前一波高过一波的快感攻势之下，和巴黎城有什么区别呢？终于，史莱姆将爱丽丝的全身包裹住，此时的她在人面树前的地上愉悦地蠕动着。除了这双使用特别的蜘蛛丝编织而成的黑丝裤袜还穿在身上以外，她已经赤身裸体了。

爱丽丝的表情是痛苦还是欢乐，或许已然不再重要。爱丽丝已经连跪着的力气都没有了，只能蠕动在淤泥上面。

她开始不停的试图抚摸自己的下体，亦或是努力摩擦松软的泥地，试图完成自慰，可惜无论她怎么用力，却都做了无用功。在史莱姆的束缚下，她已经失去了哪怕一点点自慰的权利，只不过是待宰羔羊罢了。

这让爱丽丝更加的躁动不安，只能祈祷着不知道的存不存在的神灵能够让自己淫乱不堪的身体快点高潮，解脱了事。突然，从地下生出了无数的树根，缠绕着，将被史莱姆包裹的爱丽丝彻底的拉入地下，吞入了人面树的那庞大的树干之内。

对于泥土来说，她只不过是个过客罢了，却成为了她，最后所能看到的，自由的回忆……彻底的黑暗，完全的拘束，无穷的刺激，只有高潮为目标的人生……爱丽丝到底要多久才能习惯适应并且习以为常，这样的状态呢？

哪怕真的被解救下来的，人面树的受害者们，很多都无法忘却那时的快感并且在生活中试图重现，无法达成的不满足者们，很快便逃脱了文明，重新回归到人面树的怀抱当中……希望她对高潮的渴望和回想能够更久一点……

等待少女的，将是长久的挣扎、痛苦与快乐吧……直到最后的终末，名为爱丽丝的个体，无声无息地彻底消失，只留下那一张树上的人面。这就是人面树中，所有人面的由来……

外边的世界，只余下残破不堪的外物，最后成为大地的一部分，再也不会有人知道，它们的故事了……也许，这就是魔法少女，最后的归宿吧。

 