# 鸢与幽月（1）

注:咱写不出来太涩的东西，很抱歉。这篇是一时兴起拿来迫害朋友的作品，如果写的不好请见谅。今天，天朗气清，惠风和畅。一切都是那么的寻常，啊不对，有那么一点不同，今天是情人节。所以街上结伴而行的情侣比往常多了许多。到处都是小情侣打情骂俏的声音。虽然有些不和谐的音调，但大多数还是相处的非常融洽。相比于街上那些活泼的年轻人们，公园中更多的则是一对又一对的老夫老妻，他们鬓髪皆白，不过精神头却毫不衰减，或许是今天的节日让他们找回了年轻的感觉吧。他们大多数都坐在公园的长椅上，互相依偎着，眼睛看着街上的小情侣，仿佛看到了当年的自己，嘴上也不得闲，和老伴一起追忆曾经的往事，虽有苦涩和快乐，但大多还是平凡的陪伴，而最后常常以一声长叹结尾。那之后两人看向对方，会心一笑，苦涩的感觉也就尽皆烟消云散了。
街上的打情骂俏的情侣，公园中相濡以沫的夫妇……仿佛今天一切的一切，都伴随着那份甜蜜和幸福，然而事实呢？苦楚总会在旁人看不到的地方生根发芽，然后结出苦果。
“今天是情人节呢，幽月。”
在一座只有点点烛光的灰暗房间中，一位短发齐肩的女性靠在一个长方形柜子上念叨着，她的眼睛异常的暗淡，仿佛失去了生命的意义一般。她的手不像正常女子一般光滑，而是略微有点粗糙，虎口和指肚处还有点点老茧。其中一只手拿着一把匕首，那匕首很好看，上面还雕刻着一轮栩栩如生的月牙。另一只手则是拿着一块手帕，手帕是绿色的，上面绣了一枝潦草的鸢尾花。那女人用手帕在不断的擦着匕首，每当月牙和鸢尾花重合的时候都会格外的用力。她就那样擦着，哪怕那把匕首上一点尘埃也没有。
“叮铃铃，叮铃铃。”
那女人停下了手中的动作，把匕首小心翼翼的放在鞘中，手帕则是随意的揣在兜里。然后缓缓起身，拿起电话，扫了一眼屏幕，按下了接听键。
“鸢！你现在怎么样？出发了吗？你听我说，你不能这样做，我们大家都不希望你这样！你现在在哪？我这就去找你，大家都很担心你。就，就连梨花，应该也不愿意让你这样的吧……”电话刚一接听，一串连珠炮似的语句就飞向女人的耳朵。那边的声音最开始很大，并十分匆忙，但后面越来越小，甚至，已经有了几丝哭腔。
“枫……你不懂…你什么也不懂…你…包括你们…全都没资格劝我…”鸢随即挂断了电话，然后将手机卡取出来，掰成两半。
“我已经，没有退路了。幽月…我会，替你报仇的，那之前，我们，可以温存一下吗…”
她摇了摇头，然后轻轻的打开那长方形的柜子，柜子里面躺着一个脂白如玉的女子，身着一套洁白的连衣裙。灰白的长发均匀的散落在她身体的两旁，她的双手叠放在小腹上，双腿并齐，樱桃般的小嘴紧紧闭合，不让玉齿有一丝一毫的显现。那心灵的明窗，此刻正紧闭着。她就如同睡美人一般，躺在这里。等待着她的王子，亦或是另一位公主，将她唤醒。
鸢的呼吸开始逐渐急促起来，她的脸颊逐渐变得绯红，仿佛看到这柜中的女子，就开始发情了一般。实际上也正是如此。
她轻缓的解开了自己背后的拉链，那纯黑的连衣裙就从她几近没有瑕疵的身体上滑落。胖次和胸罩也被她轻轻的解去。她扶起她的公主，把那洁白的衣裙从幽月的身上褪下。随后讲幽月公主抱到浴室，为她冲洗了身体，之后抱向窗边。
“对不起，可以，原谅我吗？但是，我好爱你，比他们任何人都爱你。能，给我点奖励吗…不说话吗，那我，就当你默许了。”
鸢缓缓的将幽月放下，然后开始用舌头在幽月的身上舔舐着，缓缓的，不放过任何一丝角落。
“幽月的味道还是那样，没有再变质了呢，真令人安心。”
鸢随后便吻向幽月的嘴唇，吮吸着，随后将她灵巧的舌头伸入幽月的嘴唇中，轻轻舔着幽月的牙齿，试着撬动他们，可并没有成果。她继续亲吻着。过了很久，才抬起头来。
“果然，还是不行…自一年前，好像就没有和幽月舌吻过了吧。”
她的手指开始抚摸幽月那娇小而又坚挺的乳头，然后手掌抓着那并不大的丰满，有节奏的揉搓着。另一只手则是伸入下面的密缝，手指挤压着阴蒂。
“如果你是醒着的话，那这时候一定会一边娇喘一边说我卑鄙吧，每次我两路一起进攻的时候你都是这么说的，然后象征性的嗔骂两句坏蛋，就开始享受起来…”鸢的眼角开始有些抽动。
“要开始正戏了呢，我会冲洗好那个人给你留下的罪恶的…抱歉，没能守护好你…”
鸢拿起了一瓶润滑剂，涂在手上和幽月的肉穴上。
“要进入了。如果痛的话就说话…忘了呢…我可真是个笨蛋…你最喜欢叫我笨蛋了呢…”
鸢将涂满润滑液的手指插了进去，幽月的里面很紧致，仿佛那还未初潮的少女一般。鸢的手指在其中不停的探索，按摩挤压着那些记忆中幽月的敏感点。她的耳边似乎可以听到幽月的娇喘声。伴随着耳边的回应，鸢抽插的速度也不断加快。
“啊～”
她听到了，那是幽月高潮的声音，那是她曾经听了无数次的声音，如今又在她的耳边回荡了无数次。
她抽出了手指，拿出纸巾为幽月擦干净从肉穴中淌出的润滑液，以及肉穴边上抽插溅出的润滑液。
“谢谢你，亲爱的。现在，轮到我了，请让我将我的第一次，献给你吧。我亲爱的幽月。”
那时她们做的时候，每次都是幽月被鸢玩到筋疲力尽，然后沉沉睡去，而鸢则是想等幽月清醒时，来取走她的第一次。只可惜，这个愿望是无法达成了。
鸢先是为幽月的手指和自己的肉穴涂上润滑液，然后缓缓举起幽月的手指，将食指和中指并拢，然后对准自己的肉穴，狠狠的插入。
“嘶，痛…当时你也是这么说的啊，并且你应该，比我痛多了，毕竟你当时哭了很久呢，并且还很大声，我当时还笑话你…幽月，你看，这样，我们的爱情就完美了呢。”
她缓缓将肉穴中幽月的手指抽出了，看向上面沾染的丝丝血迹。
“那么，继续吧，那时候，你好像很想当攻呢，现在就如你所愿吧…”
她将幽月的手指重新插入肉穴，那僵硬的手指在肉穴中横冲直撞。这并不是一场舒服的性爱，但是鸢却很享受这一切。
“嗯～啊～好舒服，幽月的手指，真棒～如果当初幽月再攻一点，那估计我才是受了～这手指，会让人坏掉的～再用力一点～”
鸢的手越来越来，幽月的手指也随着越来越快。
“嗯哼！”
随着一声闷哼，鸢也达到了高潮。她的嘴角微微有些上扬，而眼角则是滑落了两行泪滴。
鸢把幽月的手指缓缓拔了出来，然后用纸巾先帮幽月擦干净手指，再收拾自己的肉穴。血与淫水与润滑液混合在一起。散发着令鸢感到幸福的气味。
鸢抱起了幽月，走进了浴室，为她和自己清洗淫乱过后的余痕。
然后鸢抱着她的公主，为她穿好那件白色连衣裙，把她放回那属于她的“水晶棺”之中。
“晚安。”
鸢低下头，在幽月的额头上轻吻一下。然后轻轻的合上柜子，仿佛怕打扰到柜中沉睡的睡美人。
“明天，一切就会结束，我们也可以在一起了。等我…亲爱的…”
“好～”
她听到了，那份属于幽月的回应。她笑了笑，靠在柜子上睡着了。睡得很沉，很死。

