# 鸢语夜游记

 “墨，帮我系一下”鸢语这样对她的智械管家说

 『今天也要出去散步吗？』

 “好不容易放个长假，不好好放松一下怎么行”鸢语仔细整理着手上的拘束带

少女的身边铺展着一套漆黑的犬型拘束衣，这也是今晚“休息”的内容，被自己的机械管家带出去散步 

墨轻轻的抓起鸢语的手腕，让她的手握住了自己的肩膀，两边的拘束带在腋下收紧扣住乳胶包裹的手肘抵在地上，取代了她原来前肢的作用，宛如一个整体

鸢语晃了晃手臂，紧贴拘束带让小臂完全失去行动能力，只有纤细的手指在肩上无力的伸展。 

墨抱起鸢语一条大腿，将她的小腿最大限度的折叠，直到脚裸和大腿紧紧的挨在一起，然后用拘束带将腿固定住然后把环扣勒到最紧扣死，就这样鸢语的四肢已经被紧紧的叠在一起不可分开。 

墨把鸢语放在地上躺着，顺手拿起一旁的肛塞尾巴和跳蛋，扳开鸢语的膝盖就向私密之处伸去 

“停下！那个不能戴！ ”鸢语刚被放在地上，还在适应四肢折叠不协调感的时候，墨突然把她的双腿扳开，眼看两个玩具快速的接近私密之地，鸢语大声的制止墨的行动。 

『使用说明所描述，如不配带，使用体验将下降很多』 

“但是……果然还是太羞耻了……虽然只是智械”鸢语用力挣脱墨的手掌，折叠的四肢在地上摩擦，挣扎着想站起来

『是否穿戴』解开拘束的话……似乎太麻烦了

早知道自己提前带上了『是否穿戴』

“是”墨抓住鸢语腰，将她仰翻了过来，肛塞尾巴毫不怜香惜玉的塞入鸢语后庭，跳蛋贴在私密之处并用贞操带扣好

“啊～”突如其来的异物让鸢语轻叫出来

『这次想散步多久呢？』墨拿起一个犬型面罩，面罩里是一个马具口塞，如果带上的话……被剥夺话语能力的鸢语只能默默承受这次自作自受的散步，至到设定的时间结束

“三个小时，路线的话，从这里到公园，请避免别人触碰到我，现在开始『计时』” 

『好的，小宠物，祝你散步愉快』 

墨将面罩扣在鸢语脸上，口塞也塞入了她的嘴，面罩的带子在鸢语后脑勺系紧扣住，这种面罩外面看不出来，实际上还是可以将手伸进犬嘴里，肆意玩弄鸢语的小舌“呜～呜呜……”

鸢语用力的叫了几声，所发出的声音完全被口塞翻译成呜呜声墨又从箱子中翻出两个乳夹，乳夹末端垂着两个铃铛

鸢语瞪大眼睛，惊恐的扭动四肢，手肘努力护住胸部“呜呜……”（为什么这套拘束衣还会有乳夹啊）

没有接到指令的智械可不会因为宠物的呜咽而停止墨用力按住鸢语的上肢，小巧的乳夹用力夹住娇嫩的乳头，铃铛随着鸢语的颤抖发出叮叮的响声

 墨将鸢语所有拘束带依次落锁，最后把一个项圈紧紧的锁在鸢语的颈部

“呜……”紧锁的项圈略微阻碍鸢语的呼吸，项圈带来强烈的拘束感无时无刻的提心鸢语现在的宠物身份。

 『走吧』

 墨拉起鸢语项圈连接的锁链，轻轻拉扯着把她向门口带去，在墨的拉扯下鸢语只好运用不协调的四肢，尽量的跟随上去，牵住的链条并没有因为拉扯而绷直，只是有一种恰好的牵引力，不断提醒鸢语前进。

“呜呜……”鸢语现在浑身处于兴奋状态，跳蛋和肛塞尾巴还在不断刺激着她，加上墨缓缓的步伐，鸢语毫不怀疑如果自己停下来，墨会用力的将自己拉出门

 这种兴奋到高潮感觉，好想现在就去啊，可这拘束衣让自己有种有力无处施展的憋屈，下身的跳蛋只是在最弱档微微震，不断挑逗鸢语的欲望，鸢语只能用微弱的呜呜声来表达自己的不满和无处发泄的情欲

 深夜的住宅区寂静无声，微凉的风拂过鸢语裸露的乳房，铃铛清脆的响声在街道上回响，羞耻心和恐惧感瞬间压倒对欲望的渴望。

少女因羞耻和担心被人发现的紧张感而涨红了的脸颊。墨拽了拽鸢语脖颈处项圈的锁链，鸢语感受着牵扯，忍着下体快感和身体的颤抖，艰难用折叠的四肢跟随墨的步伐 

慢慢的下体所带来快感逐渐掩盖了羞耻和恐惧，甜美的呻吟从鸢语面罩中流出，在旷街道上格外清晰。少女在内心中祈祷着不要与他人相遇，尽全力地挪动起身体。

一路被跳蛋挑逗的鸢语像撒欢的泰迪一样拉着墨向公园冲去，但不论怎么跑动都会被项圈拉回来（快点走啊，磨磨唧唧的）

鸢语不满的拉扯着锁链，得到的回应只有墨坚定缓慢的步伐 

牢牢夹在她小小的乳头上的两个铃铛。在寂静得只能隐约听见阵阵虫鸣的公园中，清脆的铃声显得格外清晰。“呜呜呜……”

女被口塞限制了音量的娇喘声与铃铛一同奏响。 

公园盛夏的草地十分茂盛，微硬的草尖刮蹭着鸢语娇嫩的乳房，这种轻微的摩擦使得胸部痒痒难忍，虽然鸢语在尽可能抬高自己上半身，但那高度仅仅将胸部抬出草地的骚扰范围，乳头上的乳夹还是被草蹭的叮叮作响 

胸部与草地的摩擦愈发使她兴奋，鸢语用那被折叠的前肢蹭着胸想缓解自己的欲望，但蹭不了几下就会被墨强硬的拉走，好几次都被墨拉倒在地，裸露的肌肤与草地用力的摩擦，被拖着走了好几米才挣扎着爬起来 

两个小时的漫长散步让鸢语尿意盈满，但是墨仍然缓慢的散步，鸢语用面罩蹭蹭墨的腿想让它停下来，墨并没有做出任何回应，就任由鸢语在自己脚下如宠物般剐蹭。见无动于衷的墨鸢语在草地上翻滚起来，虽然她知道没有指令这些都是徒劳，但这种挣扎能微微使自己心里好受些。

（忍不住了……）地上的草仍然不停地骚扰着鸢语，瘙痒感与私密之处的跳蛋一同刺激下，鸢语还是泄了出来

“呜～呜～呜！”温热的液体顺着大腿涓涓流下，少女的羞耻心一瞬间到达了顶峰

鸢语悲愤的开始用牙齿啃咬起口塞起来，四肢疯狂的扭动想要挣脱墨的拉扯，但它就像没有感知一样继续前进（羞死人了…虽然没人看见…但是还是好羞耻啊！）

长时间的爬行和发情耗费了鸢语大量的体力，下体的跳蛋仍然以最低档慢慢的挑逗着鸢语的欲望（还有……多久啊～）

脑子里早已被欲望填满，无论怎么扭动都只能获得私密之处跳蛋微弱的刺激（漏了以后，好像就放飞自我了）

每一步行走，茂盛的草丛都会毫不留情地摩擦她的胸部私处，淫水顺着大腿内侧的拘束带源源不断地淌下，滴落在公园的草地上从第一次漏尿以后，鸢语的下身像打开阀门了一样不住的流着液体，不知是尿液还是淫水混杂流下，泛滥的下身让鸢语胡思乱想起来，仰视着墨高大的身体，自己好像真的成为了欲求不满的宠物

（这样好无聊啊，下次应该把跳蛋开大点）鸢语甩了甩从面罩里流出的口水，加快了步伐

 漫长的公园散步终于，鸢语乳胶爪垫重新踏上了坚硬的水泥地面，乳房也脱离草地的折磨，清脆的铃铛随着鸢语动作叮叮作响

（走快一点啊）欲求不满的鸢语拉扯着墨前行，只有回家才能好好放松一下，被长时间挑逗的欲望急需一次强烈的爆发

 『散步时间结束，请继续指令』

住宅中，墨将鸢语的面罩摘下，口塞缓缓拉出来，几缕银丝从口中滑出，鸢语适应了一下僵硬的口舌“把下体的玩具开到最大，进行【宠物】程序”

鸢语颤抖着向墨发动指令，被欲望冲昏的头脑只想要好好爽一次，身体的每一处肌肤都在呼唤着一次高潮{【宠物】:以养宠物的方式对指令对象进行服务}

『进行【宠物】程序，持续时间是？』“一天”

鸢语清醒过来的话一定想杀了现在的自己『计时开始』

墨将滴着唾液的面罩重新扣在鸢语脸上，迅速将口塞塞进鸢语口中，再把皮带在脑后扣好。“等……呜……呜呜呜……呜～”

扣上面罩的前一瞬间，鸢语才突然想起下体的跳弹是拘束衣附带的，自己根本没有试过最大档，被戴上了口塞的鸢语反应了过来时也来不及了，只能狠狠的咬了咬卡在贝齿之间的口塞眼看墨将配套的遥控器拿起来准备开始最高档

鸢语用短了一半的四肢站起来，扭动着身体试图让墨停下来“呜！呜！呜～呜～”

下体跳蛋疯狂的震动起来，一股电流从肛塞传出，鸢语瞬间瘫软在墨的怀里『现在时间2:15，请宠物回窝睡觉吧』

“呜！！呜……”（会死的！！这样持续一天真的会死的！）

墨托起鸢语的腰肢，不顾鸢语疯狂的扭动将她抱起，步步走向鸢语今天的地狱狗笼的门锁轻响，只有鸢语微弱的呜咽在屋中回响

