# 乐园之梦：第九篇

文章目录[隐藏]诺汐之前也不是没有体验过虚拟现实技术。毕竟这部分也算是她和诺霖两人未来的专业领域。平日里也看过许多有关着虚拟现实的论文和小说。
但是，真正的进入到了乐园内的虚拟网络空间之时，她完全地被震撼到了。那个虚拟空间的感觉，简直与真实的世界所差无几。甚至说，就连自己小穴内的那种异物感，都完整地模仿了过来。
“哈……”她看向了自己的股间，之前连接到虚拟网络空间的时候，好像是有着名为「辅助性爱系统」的装置。现实里的自己，此时应该是躺在那个躺椅上，并被按摩棒所抽插着吧？而仿佛是为了复现出这种感觉，现在在虚拟网络空间之中，也还有着一根按摩棒插在她的股间，不断地抽插着她的下体。
“感觉……好，好强烈。”她用手捂着自己的股间，脸上不由得露出了一丝苦笑。紧接着，抽动的感觉突然加强，她甚至整个人都有点站不稳了，快感正不断地传递到她的全身。自己不断地摩擦着双膝，试图着将这份快感稍稍缓解一点，紧接着又迈开了小小的步伐。
“哈……哈啊……”仅存的意识告诉着自己，她现在应该是在上课才对。但是，现在这乐园的VR授课模式，怎么感觉那么，那么奇怪。
“呼……呼哈……”
「欢迎来到乐园，ID：152704071，诺汐·卡蕾娜小姐。」眼前显示了这么一段话，一只拥有着一头黑发的猫耳美少女出现在了她的面前。
“先自我介绍一下吧。我是乐园的管理者，小艾。”少女对着诺汐笑着说着，身后的那条猫尾巴，正不断地摇晃着，看起来是一位相当可爱的女孩。与乐园之中女孩子们的传闻很是相似。
“你，你……好。”诺汐稍稍迈开了步伐，但是在被按摩棒抽动着的身体，却感觉完全无法使出力气。只要轻轻移动一下身体，就仿佛能感觉到快感如若潮水一般地涌来。
“今天早上的课程，你迟到了半个小时呢。”
“对，对不起……”诺汐低下了脑袋，略有点不好意思地看着眼前的小艾。同时按摩棒突然朝前一顶，上面的疙瘩刺激着她那敏感的阴道内壁，令她的口中立即发出了一声可爱的呻吟。
“乐园内的大部分课程采取着VR授课的模式，只需要来到指定的教室，登入到网络空间之中就可以进行学习。因此，在时间的分配上还是比较自由的。但是，如果迟到太长时间的话，也会影响到课堂纪律以及后续课程的开展。因此，在之后的课程之中，在课程开始后的半个小时，教室的大门会自动关上。如果迟到的话，可就无法进入到教室了。”
“了，了解。”其实能够允许迟到半个小时，也已经算是很宽松的规定了。诺汐也并没有什么怨言，只是点了点头。
不过，在这种环境之中，莫名的感觉到有一点羞耻。
在这个宛若着导游的女孩面前，一边听着她介绍着乐园，一边却是要被那体内的按摩棒给侵犯着自己的小穴。明明知道这只不过是一个虚拟空间，眼前的女孩也只是AI而已，但是这种羞耻的感觉，却怎么都无法从内心之中消退。
“乐园的辅助性爱系统，还习惯吗？”
“还，还好吧……挺，挺契合我的身体的。”诺汐稍稍动了一下身体，抿着嘴唇，仿佛在忍耐着什么的样子也甚是可爱。
“好的，辅助性爱系统并不是必须的。如果身体不适的话，也可以随时退出。课堂之中会采用这种模式，也是希望大家能够在享受着性爱，完成指标的同时进行知识的学习。”
“嗯……”
虽然诺汐觉得，真到了沉浸于快感的时候，意识都没法集中了，知识还怎么学的进去呢？
“今天是新生的第一节课。按照着惯例，接下来，就请让我向你介绍一番乐园的历史吧。”小艾一边说着，一边打了个响指，虚拟空间内的场景立即变化，变为了诺汐从未见过的一片孤岛。
“新历1470年，世界魔女协会经过多次商谈之后，通过了「乐园计划」的提案。选定了一个几乎无人居住的海岛，开始了为期数年的改造计划。”
“这……这就是，乐园的雏形吗？”
荒芜的孤岛，甚至只有着寥寥数个建筑物，完全与她所见到的高科技都市不一样。
“是的，在新历1470年至新历1485年，这15年的时间之中，乐园进行了长达着15年的大改造。”小艾继续向着诺汐介绍着，同时眼前的景象也开始慢慢地变化着。
土地改造，填海扩建，浩浩大大的工程逐渐展开，将这座无人岛逐渐改造成了一个爱心的形状。紧接着再看到了那座宛若乐园象征一般的中央的高塔被建立了起来，此时的乐园之中，仍旧是几乎见不到什么其他的大楼，更没有宿舍、学院等区域的划分。
紧接着，一座座高楼如若着雨后春笋一般在市区内的东西两边缓缓建立了起来，东边代表着学院区的教学楼和实验楼，而西边则是宿舍区的宿舍楼。
“不过，商业区……？”诺汐看着此时屏幕里所显示的乐园场景。如今乐园之中最为繁华的商业区，在这个时间段却还仅有着中央的那一座高塔而已。不过在这个时候，突然抽动起的按摩棒，又一度将快感扩散到了她的全身，令她下意识地闭上了双眼，享受着快感的侵袭。
“怎么了？如果真的感觉不舒服的话，可以选择调出显示屏，关闭「辅助式性爱系统」。请不要强行硬撑哦？”小艾看着诺汐那忍耐着的模样，不由得提醒了她一句。
“不，不用……还，还可以。”诺汐深呼吸了一口，重新站直了自己的身体。仅仅只是一根按摩棒而已，又不是之前没有经历过。
“今后还会有着不少理论课程会搭载「辅助式性爱系统」，希望能尽快进入到状态之中哦。”小艾朝着她露出了一个礼貌的微笑。
真不愧是乐园，还真是一种……超，超越时代的授课方式？
莫名感觉到有几分难受，异物不断地侵犯着自己那最私密的地方，但是偏偏就是不想要让它停下来。身体之中就好像是加上了奇怪的媚药一般，十分渴求着高潮的来临。
虚拟空间的显示屏上，正显示着一项名为「快感指数」的数据，诺汐当然是知道这个指标的。在不借助其他药物辅助的情况下，只要当它的数值到了100，也就代表着高潮的来临。
经常会被用于玩一些奇妙的play之中的，一项特别的身体数据。
“哈……啊啊……”
“如果想要加快或者调慢频率的话，也可以在这个操作界面之中进行选择。”小艾为着诺汐调出了「辅助式性爱系统」的界面，里面还列举了不少的内容呢。
“继，继续讲，讲乐园的历史吧……”一边被这么欺负着，一边听着课，还真是一种十分奇妙的体验。现在渐渐地熟悉了之后，倒也没有太多感觉到不适的地方。
“新历1485年10月，「乐园计划」第0期试点正式启动。邀请着来自于全世界各个种族的一共两万名优秀的魔女，参与到了这场计划之中。”
“第0期试点一共持续了五年的时间，在这五年间，诸位来到魔女们都表现出了相当高的资质。在乐园内也度过了一段可以算是不错的生活。同时，她们也就乐园的管理体系而提出了相当多的改进意见。如若着‘点数’这一虚拟的货币体系，在她们的帮助之下，乐园的商业区也慢慢地建立了起来。”小艾缓缓地向着诺汐介绍着的同时，乐园的景观也逐渐出现了变化。围绕着乐园中央的那一座高塔，大大小小的商店也逐渐建立了起来。
“最早的乐园，是一个为了培养优秀的魔女所建造而出的理想都市。所有的魔女统一接受着来自管理者的指令，完成应有的任务。在没有点数体系的时候，魔女们的一切的食品与住宿均由乐园内统一分配，同时也必须按照规定完成乐园内的一切要求。”
“总感觉，之前没有那么自由呢……”虽然她们现在也有着「指标」需要完成，但是正因为有着“点数”这一乐园内独有货币体系，在完成「指标」之余，她们还有着其他的发展空间。想要做什么，都没有任何的规定。
“是的，在第0期的试验之中，就有着不少的魔女反馈了这一点。经过一段时间的磨合与数据实验，我们遵循着魔女们的意见，对于着乐园的管理进行了大量的改进。”
小艾一边向着她们介绍着的同时，乐园之中的景象也变得愈发繁华了起来。无数的高楼大厦，繁华的商业街，难以想象就在刚才，这里还只是一片荒岛而已。
“新历1490年，在第0期试点过后，经过了世界魔女协会的统一批准，乐园也正式开始对外招收其他的魔女。”
眼前的景象依旧是在不断地变化着，连接着楼层之间的空中走廊也逐渐搭了起来。学院区和宿舍区也不断地翻新着。看着那日新月异的未来都市，诺汐的脸上都流露出了无比惊叹的表情。
“截止新历1527年，乐园已经平稳地运行了37年。在这37年的过程之中，「乐园计划」已经取得了不错的成就，培养出了15万名以上的优秀魔女。”
“15万名……好厉害呢……”

“诺汐酱，你没事吧？”滢搀扶着诺汐，与她一起从初等部教学楼的大礼堂之中走了出来。
“呼……还好，双腿有点麻。而且还有点点疼。”诺汐苦笑了一下，用着自己的裙子遮住了自己此时还有几分湿润的私处，对着她露出了一丝微笑。
一边听着小艾利用着虚拟现实技术给她们讲课，一边还在被那「辅助性爱系统」给欺负着自己的身体，这别样的第一节课还真是给了她一种特别的体验。
不过，这种特殊的授课方式，她也并不讨厌。而且，能够以VR的形式亲眼目睹乐园的变迁，更是令她感觉宛若看电影一般。
从那椅子下来之后，感觉到自己的双腿好酸，就连走路仿佛都忘记了该怎么走。
“嘛，第一天的确是这样的。听学姐说，过一段时间就会习惯了。”滢对着诺汐说道，“不过，这样的话生活还是很高效的哦！”
“高效？”
“你打开看看你的指标，我一早上已经产了20ml了哦，下午的课程上再稍微努力一下，今天的指标大概就可以完成了吧？”滢看着全息显示屏上的数据，满意的点了点头。
“啊……指标吗？”诺汐深呼吸了一口，打开了手环上显示的指标，“嗯……我也已经不少了。不过距离结算还有21天，这1000ml的指标也不知道赶不赶得上。”
“嘛，学姐告诉我，只要好好按照着小艾的指示去做的话，肯定可以完成指标的啦。”滢对着诺汐说道，“好了，我们现在该去和你妹妹诺霖汇合吧？再不去吃饭的话，餐厅里可都要人满为患了哦。”
“我看学院区的那些餐厅不是挺宽敞的吗？”
“好像说的也是，可是现在是午饭时间，餐厅里人应该也不少吧？”
“我觉得那也不至于需要抢位置。”诺汐不禁吐槽了一句，毕竟乐园里的常住人口才5万人，肯定不至于像是在伦敦街头的那些餐厅一样。
“好了，总之快点去餐厅吧，我还要和小霖联系呢。”一上午没有见到诺霖，诺汐对她甚是想念。她拿着自己的手环，给诺霖发了一条消息。
虽然只有一个简单的颜文字而已，诺霖在收到之后也是立即心领神会，回复了另一个颜文字给她。姐妹俩看着这无言的对话，嘴角都不禁露出了一丝笑容。
来到了食堂，由于是中午时分，食堂内的人还的确有点多，她们找到了位于窗边的四人的空位之后，诺汐和滢两人面对面坐在了椅子上，一只服务员打扮的魔导人偶走到了两人的面前。
“请问有什么需要的吗？喜欢什么都可以在这里点餐哦。”魔导人偶向着她们询问着，两人的平板前投影出了一个全息显示屏，给她们展示着食堂内的午餐。
“免费套餐……这里竟然还可以提供免费的午餐吗？”俗话说得好，天下没有免费的午餐，但是乐园内是存在的？
但她看到这个0点数的时候，诺汐还以为是不是自己看错了些什么。用着疑惑的目光看向了那位魔导人偶，紧接着魔导人偶缓缓地对着她解释道。
“是的，这是乐园内专供的免费套餐，如果不愿意在食物上花费太多的话，可以尝试一下免费套餐。每天都会有着不同的组合，今天的推荐组合是鸡肉烤串配上水果沙拉哦。如果再加30点数，还可以获得一份水晶烤乳鸽。”
“还是算了……免费套餐感觉有点简陋，我看看，唔……培根芝士面，再加两份牛排，五分熟就可以了。我看看，感觉午餐只吃这么点有点不够，是点一份披萨呢，还是点些别的呢……”诺汐看着上面琳琅满目的食品，不由得陷入到了纠结之中。她很想要说出一句“我全都要”，但是除了免费套餐之外，这些食物的价格也挺贵的。
“来份金枪鱼沙拉好吗？”
“哦对，金枪鱼沙拉，我也要一份！再来六根烤鸡翅。”诺汐听着滢的点单，也同样买了一份，同时还顺便再点了好几份烤鸡翅，“然后请问还有其他的甜点吗？”
“有各种各样的蛋糕。”魔导人偶将蛋糕全都展示在了诺汐的面前。
“来五块蓝莓芝士蛋糕吧，等会小霖肯定也想要吃的。对了，能帮我在饭前上吗？”
“诶，五块蛋糕真的吃得完吗，而且餐后甜点为什么要在饭前上呀……”滢听着诺汐的点单，脸上不由得露出了几分惊讶的神色。
“难道不是开胃小菜吗？”诺汐歪了歪脑袋。
“好的，一共价格为340点数，已从您的账户之中扣除。”魔导人偶接受了诺汐与滢的点单之后，便是缓缓地朝着另一桌走去。
“340点数……好贵。”滢轻声地抱怨道。一顿午餐竟然就吃掉那么多，不对，其中至少有250点数是诺汐花掉的！
“没事啦，今天就我来请客好了。”诺汐笑了笑，“不管怎么说也比那些衣服要便宜很多了吧？”
“嗯……不过乐园的衣服真的好贵……”
据说是因为乐园本身没有正经的服装产业，衣服全靠着海运来进口，同时受到了关税原因和政策的影响，导致着乐园内的服装价格变得额外昂贵。
“我今晚要去莉可丽丝应聘了哦。”等待着魔导人偶上菜的时候，滢与诺汐开始闲聊了起来，“今后应该能赚到不少钱吧~”
“加油哦，我和小霖会来好好照顾你的。”
“诶诶，不用特地到莉可丽丝来找我啦！如果真的想和我做的话，给我发个短信就可以了。”突然被诺汐这么一说，滢的脸上都显得有点红。
“滢是害羞了吗？这样的话今后工作可不适合你哦。”
“唔……只是，熟人来莉可丽丝找，找我什么的，感觉好羞耻……”滢低下了脑袋，“你，你这么说，我……我都不敢去面试了嘛。”
“没事啦，滢酱加油哦！像是滢酱这么可爱的小女孩，在莉可丽丝肯定能有市场的！”诺汐拍了拍诺霖的肩膀，对着她竖起了大拇指。
很快，魔导人偶便是将饭菜递到了两人的面前。最先端上来的五块蓝莓芝士蛋糕在诺汐的面前一字排开，她的脸上立即露出了笑容。
“说起来小霖怎么还没来呢？”诺汐叉起了蛋糕，放在自己的口中品尝了起来。乐园的食物都很不错，而且种类丰富，甚至还有一些高魔世界的特产。
“滢，你的学姐有和你谈高等部的事情吗？”
“学姐她基本上都不怎么去上课……反正乐园内的学习氛围也很自由。”
“是嘛……那可能是高等部下课比较晚的原因吧。小霖怎么还不来呀，一天没见到小霖我都要出现戒断反应了……”诺汐一边吃着眼前的蛋糕，一边轻声地抱怨道。看着与诺霖联络的私人频道，上面除了只有两句颜文字之外就没有其他的内容了。
“你们姐妹……”滢一时间都不知道该怎么吐槽诺汐了，“嘛，不过我还是挺羡慕你们的，我要是也有个姐姐或者妹妹就好了。”滢用着叉子拌着她的沙拉，再叉起了几块金枪鱼和黄瓜，放在口中品尝了起来。
“等她来了要好好教育她一下呢。比如说不把蛋糕给她吃。”诺汐一边吃着姐妹俩最爱的蛋糕，一边如此地说道。而就在这个时候，餐厅门口突然传来了一阵骚动。
“抱歉，抱歉！”熟悉的声音，在餐厅内回响着，诺汐不由得转过脑袋，看向着大门口的情况。一只娇小可爱的银发美少女，好像是一不小心在平地上摔了一跤，她的整个人下意识地朝前一倾，直接扑倒在了端着饭菜的魔导人偶身上，魔导人偶手中的碟子被打翻，在空中翻滚了几圈，里面的一盆水果沙拉直接扣在了少女的头上。
“疼，疼……”从少女的动作看起来似乎是有点行动不便的样子，她刚起身想要迈开自己的双腿，结果好像是又被什么给绊了一下，再因为着地上的水果而打了个滑，“噗通”一下，整个人又栽在了地上。
“小……小霖？”没想到半小时没见，自己的妹妹竟然给她上演了这么一番……奇怪的表演。在10分钟内连续平地摔两次，好像也只有着这个笨丫头才做得到了。
“呜呜……”诺霖举起双手，捂住了自己的脑袋，刚买的裙子全都被沙拉酱给弄脏了，自己的身上一片狼藉，大腿和屁股也好疼，甚至都有点站不起来。
“抱歉，这位小姐。”魔导人偶向着诺霖伸出了手，“需要我来搀扶你吗？”
“嗯……”诺霖点了点头，握住了魔导人偶所伸过来的手，在魔导人偶的搀扶之下，迈着小小的步伐，来到了诺汐的面前。
“抱……抱歉，让，让姐姐，久，久等了。”诺霖略有点不好意思地低下了脑袋，这时候，诺汐才注意到，与今天早餐离开的时候相比起来，现在妹妹的身上，多了一副手铐和一对脚镣。
也怪不得，之前走路的姿势看起来会显得那么奇怪了。
“小霖你这是……？” 

乐园作为魔女学院，其核心当然是位于海岛东边的学院区，而学院区的核心，又以着高等部为主。
相较于只有两座教学楼和一座实验楼的初等部来说，高等部内的设施可是复杂许多。一共有七座不同的教学楼，分为文学院、理学院、魔导工程学院、炼金学院、计算机科学学院、艺术与设计学院、经济与管理学院。其中的魔导工程学院和炼金学院，还配备专属的实验楼。不仅如此，还有三所体育馆、两个魔女专属的竞技场以及一个被称为“学生活动中心”的地方。而在教学楼的不远处还有一个被称为“温室”的特别教学区域，据说是专门为了一些特别生物学的课程而准备的。基本上该有的设施也是一应俱全，真不愧是全世界最著名的魔女都市学院——「乐园」。
“第一节课……唔，我应该去哪个教学楼呢？”骑着扫帚穿行在高等部的教学区域，诺霖看着那些教学楼，脸上不由得露出了纠结的眼神，打开了自己手环上的全息显示屏，看着上面小艾所给予的提示。
「ID：152704072，诺霖·卡蕾娜，高等部
现行培养计划：
推荐学院：魔导工程学院
推荐专业方向：魔导虚拟现实技术
兴趣偏好：露出、拘束、监禁」
嗯……这个培养计划与她本人内心之中的想法也差不多。她在西莉亚的时候主攻方向就是魔导虚拟现实，来了乐园之中也自然不会放弃。
「请前往学生活动中心。」
“第一节课是去学生活动中心嘛……还以为要到什么教室里报道呢。”诺霖看着小艾的提示，用手在屏幕上点了好几下，定位到了学生活动中心的位置，然后便是骑着扫帚朝着那边飞去。
学生活动中心位于着高等部学院中央，从外观上看起来宛若着鸟巢一般，甚是醒目，周围两边还建设着两座人工湖，里面还养着一些天鹅呢。由于是新学期的第一天，学生活动中心之中还有着许多的女孩子，她们大多成群结伴，像是诺霖这样的新生，还显得有点孤独。
毕竟能直升高等部的学生的确不多，要是姐姐在就好了，两人一起上课的话，也不至于感觉到那么孤单。她在自己的心中小声地嘀咕着，然而再怎么嘀咕，诺汐也不会突然从初等部到她身边来。估计现在的她，应该是在初等部的教学楼里上课吧？
诺霖也只能在心中抱怨了。
「推荐前往203室，当然，也可以有别的选择。」
培养计划上明确的写出了目标，就好像是玩游戏的时候出现的任务一般。实际上也不用完全照着小艾的计划一步步执行，不过诺霖可是个听话的好孩子，肯定是会认真执行的。
“203室……这里吗？”走上楼梯，沿着走廊走了几步，时不时还从窗口望着里面的情况，每个房间内的情况都令她有点吃惊，有着全裸的女孩子在跳着钢管舞，还有直接在教室里开派对的，一时间宛若进入了魔女之宴的社团一样，但是这似乎比起社团的情况还要开放许多。
学生活动中心……这个活动两字，仿佛别有一番深意的样子呢。她在自己的心中如此吐槽道。
“203室……拘束调教室？！”她看着上面写着的字，脸上不由得露出了一丝苦笑，脸上泛起了可爱的红晕，心跳不由得加速起来，“没想到第一节课，就，就要玩这么刺激的吗？”
“是这样的，诺霖酱。”显示屏上出现了小艾回应她的文字，“与初等部的课程不同，高等部每学期开始的第一节课并非理论课程，是魔女们的活动课，为了让一些有着共同爱好的魔女互相认识，在乐园之中交到更多的朋友。”
“这样嘛……交，交朋友？”诺霖好奇地歪了歪脑袋。稍作思考才明白，高等部的学生基本上都是由初等部升上去的，也早就已经学过了一些基础的课程，高等部的第一节课是活动课，让从初等部升入高等部的魔女们与她们的学姐前辈们互相多认识，也挺正常的。
“是的。”全息显示屏上出现了短暂的两个字，紧接着再又出现了一行新的字。
“不过为什么连活动课都和性爱有关系啊……”诺霖不禁吐槽了一下，虽然她认为自己已经是性欲很强的女孩子了，到了乐园才发现，比她更饥渴、更开放的女孩子好像到处都是。
“不仅是活动课，理论课之中也会涉及到一部分性爱的教程。乐园内有开设着不少有关性爱方面的课程，包括着基础的生理知识、情趣玩具解说与使用、SM等特殊玩法的介绍。不仅如此，还会定期开设一些相关的性爱类课程类讲座。”
“哇，竟然还会有讲座的吗？”
没想到这种方面的课程都会开设专门的讲座，讲座上又会介绍什么呢？诺霖甚至心中莫名感觉到有几分跃跃欲试的样子。
“不仅如此，在一些实战训练的课程之中，还会特地安排在莉可丽丝的实习。当然，我们的一切活动安排，全都是自愿参加的。如果性观念比较保守的话，也可以选择不参加这些课程。”
“嗯嗯，原来如此。”诺霖点了点头，如果是她的话，估计肯定会去参加吧？不仅如此还要拉着姐姐一起去参加。在了解了乐园学院生活的大概之后，她立即便是走进了203室之中。房间内此时所展露出的景象，一下子令她感觉到了几分震惊。
“哇……这……”
正如其名字「拘束调教室」一样，房间里的女孩子们，基本上都穿戴着一件件拘束装，有些女孩子穿着一件绳衣，有些女孩则是已经把自己完全固定在了椅子上，任凭着塞在小穴内的跳蛋欺负着自己的身体。同时，房间里还布置了许多调教设备，一位女孩正躺在那特制的床上，以大字型趴开，四肢被镣铐所完全拷住，按摩棒不断地在股间抽插着，带出了不少的液体，同时还被那些机械手给挠着自己的脚心。
即使带着口球，都依旧是可以听见来自那位女孩的呻吟声。
真是一番，别样的场景……
诺霖不禁发出了如此的赞叹。
如果优奈学姐在的话，肯定是会喜欢的吧？
好想把她们也一起叫来乐园玩呢，可惜她所在的那个世界，技术还远远没有到这么发达的水平。
“欢迎来到拘束调教室，请问你也是来接受调教的吗？”这时候一位学姐走到了她的身边，轻轻地拍了拍她的肩膀。
“诶，诶是，是的。我，我是新生……”诺霖回头看了一眼那位女孩，她有着一头可爱的紫色中长发，身上也穿着一件淡紫色的礼裙，正对着诺霖展露着笑容。
“自我介绍一下吧，我叫云梦·艾琳娜，你叫我云梦就可以了。”
“好，好的，云梦学姐。”诺霖也向着那位学姐简单的介绍了一番自己的情况。
“能够直接进入高等部的新生吗，看起来是一名不错的魔女呢。来吧，看看这里有什么你喜欢的，这些拘束用具都可以随你使用哦。”她带着诺霖来到了一旁摆放着许多情趣玩具的书桌上。
“啊……好，好的。”她看着桌上摆放着的那么多东西，从最普通的绳子，再到布制的情趣镣铐，还有直接使用的金属镣铐。真不愧是所谓的“拘束调教室”，各种拘束用品都摆放在她的面前。
“这是，口枷吗？”诺霖拿起了那个圆环状的东西，试着将其在自己的嘴边比划了一下。她以前试着戴过一次，但是感觉这样把嘴巴撑开的感觉不太舒服，之后就没有再尝试过了。
“是的，这样戴着就可以了。不过我不建议在活动室里戴上口枷或者口球哦。这样的话，后续就不能说话了不是吗？当然，除非你有对口球的强烈爱好，我们也不会阻止你。”
“唔……我也没这种癖好。”诺霖觉得戴着口球还是有点糟糕的，尤其是现在诺汐还不在自己的身边，她口中发出这种“呜呜”的声音，又有谁能够理解呢？
“那就戴些普通的吧。我觉得你可能会喜欢这种样式的镣铐，是吗？”云梦拿起了布制的镣铐，大概估计了一下链条的长度之后，递到了她的面前，“把鞋子也先脱了吧？反正活动室的地板也不脏。”
“好，好的。”诺霖坐在了一旁的长椅上，脱下了自己穿着的小皮鞋，将可爱的粉色小脚铐给铐在了自己的脚踝上，再将手铐也戴在了手腕上。这是最简单的拘束了，如果与房间里的其他人比起来，她甚至连入门的级别都没有到。她站了起来，稍稍迈开了步伐，由于有着镣铐的限制，走路并不像是之前那么自由，但是实际的影响也并不大，不如说她的心中还有点小享受。
“长度还适合吗？如果觉得有点难受的话，可以给你换一个更长一点的。”云梦关切的询问着诺霖，毕竟这个房间内，只有她是一名刚来到乐园不久的新生。
“不用。”诺霖摇了摇脑袋，“没有问题的，我感觉很舒服。”
“那么，愿意加入到我们拘束部来吗？”
“拘束部，是，是指社团吗？”
“是的。乐园比较推荐高等部的大家，根据着自己的兴趣爱好加入2-3个社团。社团也会定期举办着一些社团活动，你有兴趣加入吗？”
“嗯……我，我觉得可以。”诺霖思索了一番之后，点了点头。不过，要是自己的姐姐也在就好了，就能和姐姐一起玩姐妹连缚了。
“那么，提一个小小的要求哦，作为着我们拘束部的一员。”云梦看着眼前的诺霖，再缓缓开口说道，“在日常生活中戴着拘束，能够做到吗？我觉得你应该不会抗拒这些吧？”一边说着的同时，她还掀开了自己的风衣，风衣之下出所展露出来的，则是一个被绳子紧紧束缚着的身体。这是传说之中的绳衣，走着路的时候，绳子都可能会摩擦到自己的股间，带给着她各种特别的刺激。在平日里的生活之中，也戴着拘束吗？
乐园内也专门有卖拘束服的地方，像是手铐这种情趣玩具也在商店里也都有的卖。在资金方面也绝对是没问题的。
“可是，这样的话……会，会奇怪的吧？”
“乐园之中，哪里存在着‘奇怪’的说法呢？大家都只是在做着一些自己喜欢的事情而已。”云梦摸了摸诺霖的脑袋，“比起思考其他人的看法，你应该摸摸自己的内心，喜欢这种感觉吗？”
“嗯……”诺霖稍作犹豫之后，点了点头。毫无疑问，她喜欢这种感觉。日常生活之中也戴着拘束，对她来说，也并不算是一件难事，虽然一些行动的确可能会受到限制。比如说现在双手也不能分的很开，走路只能迈小碎步等。
“而且，也可以选择那些利用魔力控制的手铐和脚铐哦。真的遇到一些特别情况的话，只需要注入自己的魔力就可以解开拘束了。”云梦再向着她介绍道，“我记得价格也不贵，大概只需要500点数就可以买全套了。”
“500点数……好，好的。”
下午和姐姐一起去商店街再买一点小道具吧。
嗯，还要特地给姐姐买几件，等她到了高等部也要把她拐来拘束部和自己一起玩。
“好的，欢迎加入到我们拘束部哦。”云梦对她展露出了微笑，“那么，接下来请把裙子掀起来哦。”
“诶？好，好吧……”诺霖虽然脸上闪过了一抹红晕，在陌生女孩的面前提起裙子展露自己的私处吗？总感觉莫名有点点害羞，但是既然是学姐的要求，她也最好接受吧。缓缓掀起了自己的裙子，将自己的私密处展现在了那位学姐的面前。
“真是个可爱的小姑娘呢，连这里都这么白。”云梦蹲下身来，轻轻用手抚摸着她的私处，修长而又纤细的手指，轻轻顺着那条小缝抚过。敏感的地方被人这么刺激，诺霖整个人的身体都开始颤抖了起来。
“呜呜……”
好奇怪的感觉，要是姐姐还在自己身边就好了。
至少，可以减缓一点自己的羞耻感。
除了自己的姐姐和家人之外，还从来没有被其他人抚摸过自己的这里，现在被这位陌生的学姐这么摸着，身体的感觉都变得好奇怪。
之后都不知道该怎么面对自己的姐姐了。
这种事情是很正常的。
在乐园之中，就好像是牵手一样平常的事情。
反正大家都是女孩子，而且乐园之中的性观念那么开放，不应该对这种事情感觉到羞耻才行。
“是不喜欢被人摸这里吗？”云梦抬起头，脸上露出了一丝坏笑，手指从诺霖的股间移开，轻轻地吮吸了一下上面所沾着的爱液，“明明是那么可爱的女孩子呢~”
“也……也不是说，不，不喜欢吧……”诺霖的眼神之中显得略有几分迷离，不知道该怎么去回答云梦的话语，“因为……感觉会有点对不起自己的姐姐，所以……应该说是不好意思吧。”
就仿佛像是自己瞒着姐姐偷偷出轨一样。
虽然诺汐多半也是不在意这种小事情的，但是诺霖的心中，依旧是不算很放得开，但是也不想因此而拒绝学姐的好意。
“姐姐嘛，是姐妹情侣吗？”
“是的，我的恋人就是我的双胞胎姐姐，诺汐·卡蕾娜，不过她……她成绩比较差，现在还在初等部学习……”
“嗯，我家妹妹云月也不怎么喜欢让除我以外的其他人碰她的那里呢。”云梦笑了笑，摸了摸诺霖的脑袋，“没事啦，如果真的不喜欢的话也不用勉强自己哦！”
“唔……那个，云梦学姐！”
“怎么了？”
“等，等姐姐也到了高等部之后，我，我带着她一起来这个社团吧！到了那个时候，云梦学姐再来一起调教我们姐妹吧，我相信姐姐也会同意的。”
“哦？那下一次我也会把云月一起叫来的。今天这个丫头还在家里睡觉呢，明明接待新成员也是副社长应该做的事情嘛。”
“嗯……好的。”
“那么接下来，就用另一种方式让你舒服起来吧。”云梦对着诺霖露出了一丝微笑，拿起了一旁桌上所放着的绳子，将其缠在了诺霖的大腿根部。看着眼前的诺霖轻轻颤抖的样子，她还不禁感觉到她有点可爱。
绳子缓缓地缠绕在她的大腿上，绕了三圈之后，云梦再打了个结，将她的大腿捆在了一起。
“唔……这样，这样就不能走路了吧……”诺霖原来以为只需要戴上脚铐就可以，但是竟然大腿上还要被绑着绳子吗？
“本来调教的时候就不能乱走呀，下课后会帮你解开的。”云梦抚摸着诺霖那白皙的大腿，一边固定好绳结，“来，坐在长椅上哦。”
“嗯……”
云梦再将绳子缠绕在了她的小腿上，隔着自己穿着的白丝袜，绳子的触感还显得略有几分不同。大腿和小腿都被绑起来了之后，这下诺霖可只能一蹦一跳的走路了。
“跳蛋想要吗？还是想把绳子缠在私处上呢？”看着诺霖那光溜溜的小花园，云梦总感觉不加点其他的有几分可惜。是放一个跳蛋上去呢，还是给她穿上一条绳子制成的“内裤”呢。
“我……我喜欢跳蛋……”诺霖低下脑袋，略有点不好意思地说道，“能，能多给我几个吗……”
“哦？竟然喜欢跳蛋吗？那就给你直接来一个三连装的吧。”云梦的嘴角微微上扬，露出了一丝坏笑。从桌上拿来了一个三联装的跳蛋组，紧接着再用手轻轻翻开她的阴唇，用着诺霖她自己的爱液润湿了一番之后，直接将其中的两个给塞到了其中，而剩下的第三个，则是贴在她的阴蒂上，用着胶带给固定好了。
“诶诶……这样……”
“那么，接下来这段时间，就让你好好享受一番了哦~”云梦露出了一丝神秘的笑容，打开了那跳蛋的开关，突然震动起来的三个跳蛋，直接带给着诺霖那敏感的小穴一番强烈的刺激。
“哈，哈啊啊啊——”口中立即便是发出了呻吟，诺霖整个人便是开始在跳蛋的震动之中扭动了起来。
——————————————————
“接下来呢，接下来呢！”滢一边吃着自己盆中的沙拉，一边期待着接下来的话语，“为什么讲到这里就不继续下去了！后续不应该有着其他发展吗？”
“没了呀。云梦学姐还要照顾社团里的其他人，就把我拘束好之后，放置了一个上午吧。”诺霖的脸上露出了一丝苦笑，用着叉子品尝起了自己的蛋糕。
“所以，一上午就……就这么简单？”
“嗯……然后我就自我介绍了一下。顺便还和她们说了一会姐姐的事情。然后就把绳子解开了，就下课了。”只不过解开的也只有绳子而已，她的手腕和脚踝上，依旧是被拘束的状态。
“笨丫头这是一定要把我拉进拘束社吗……”
“明明我觉得姐姐也很适合的！”诺霖嘟起了自己的小嘴，向着面前的诺汐说道，“社团里的大家都很不错，也都很期待着姐姐的到来哦！”
“……”诺汐不知道该以什么样的表情来回应自己的妹妹了，但是晚上回到宿舍之后，肯定要好好地教育一下这只笨丫头。
“说起来，姐姐你们初等部第一节课上了些什么呢？”诺霖歪了歪脑袋，有点好奇地向着诺汐询问道，“新生报道吗，还是有什么学生代表演讲？”
“倒也差不多吧，我们用VR上了一节有关乐园的课程。”一边吃着午餐，诺汐一边缓缓地朝着诺霖解释起了今天早上的那节特别课程，当然，为了减缓羞耻的感觉，她特地略去了「辅助式性爱系统」的内容，也没有提自己是在一边抽插着的状态之中一边听课的全过程。
“哦哦，原来乐园还有着这种历史啊——真羡慕呢。”诺霖听着诺汐的描述，那种沉浸式的感受到乐园变迁的过程，不禁令她感觉到十分羡慕，“真好啊，我也想上一节这样的历史课呢！”
这可不是单纯的背诵书本，而是借助着VR手段去亲自感受这变化的一切，可比在千羽学院和西莉亚琉璃魔术学院的时候，学的历史课要有意思多了。
而就在这时，突然响起了一声“滴”的声音，诺霖立即打开了自己的手环，看着全息显示屏上显示的内容。
「培养计划变更：下午课程安排变动
文学部教学楼，427室。
童话历史课」
“诶诶？！”

 “文学部教学楼……唔，是高等部的二号楼吧。”诺霖一边看着显示屏之中的情况，一边骑着扫帚上寻找着教学楼的位置，一边则是不断地晃着自己的小腿，即使脚踝上被戴着镣铐，但是也丝毫影响不到她的日常生活。在乐园里也没有太多的路需要走，直接坐在扫帚上，就可以了。
“童话历史课到底是什么课啊……”
“是一些有关历史的童话故事，算是小科普吧。”显示屏之中的小艾，向着她缓缓地解释道，“这种科普类的课程，我们是采取着VR式授课的，这样也可以让你能够身临其境地去感受童话故事之中的环境。”
“原来如此。”诺霖一直很期待着VR授课，中午听了诺汐的描述之后，就更是想要着亲身体会一番了。
来到了427教室，教室里的学生并不多，她很快便是找了个空位置躺了下来，根据着之前小艾的提示，她从自己的包里拿出了两个跳蛋，将其挂在了腿环上，将跳蛋放进了自己的小穴内。
“嗯……”熟练地调整了一下位置，将其放置于自己最舒服的位置，按下了遥控器的开关。手上戴着的手铐完全没有限制住自己的行动，她将自己的裙子盖好，然后按了一下脖子上项圈的开关，启动了镶嵌于身体内的芯片。
“呼……”
紧接着便是跳出了一个显示框——「匹配完成」
「虚拟网络空间连接完成，进入Dive模式。请闭上双眼，进入虚拟的世界之中……」
——————————————————
那是一个大雪纷飞的夜晚，街上站着一位穿着华丽衣装的少女。狂啸着的风雪，不断地吹打在她的脸颊上，少女下意识地拉了拉自己脖子上的围巾，蜷缩了起来。
“好冷……”诺霖下意识地抱紧了自己的身体，心中不禁感叹这虚拟现实技术的先进，竟然连这种严寒的感觉都可以模拟的出来。她感觉自己好像是真的呆在了雪中一样。
这个故事的主角，就是这位站在雪中的少女吗？童话历史课……究竟是怎么把童话和历史结合在一起的呢？
有点意思呢，难不成是想要介绍着她卖火柴的小故事吗？不过，看着那一身华丽的衣装，似乎也并不是一位流落街头无家可归的女孩吧。
「少女的身份并不简单，她是高高在上的一国王女，也同样的是未来的王位第一继承人。只不过现在她的年龄尚幼，仅仅才刚到情窦初开的年龄而已。而今日，则是她的生日。」
「她偷偷一个人离开了王宫，并没有参加自己14岁的成人宴，而是来到了这个无人的街头等待着。」
诺霖面前的显示屏上，介绍着少女的背景。
一国之王女，未来的王位继承人。
14岁的成人宴，好像年龄有点小呢……
不过乐园的这个世界，也不能拿着她的常识去理解。乐园的最低入学年龄就是14岁，既是魔女觉醒的平均年龄，也是这个世界之中所谓的“成年”吗？
咿呀……不知道为什么，体内传来了震动的感觉。是她之前放入小穴之中的跳蛋，在作怪！不断地刺激着她的阴道内壁，带给着她阵阵的颤抖感，使得诺霖下意识地弯下了腰。
视野竟然都稍微出现了变化，宛若自己真的是呆在这个雪白的世界之中，成为着那位站在风雪内的王女一样。
哈哈，真奇怪的感觉。
乐园的VR系统，做的真的很棒。
在诺霖胡思乱想的时候，屏幕上又一度显示出了小艾的旁白，向着她继续介绍着这一篇童话故事。
「情窦初开的少女，正等待着那位命中注定之人，从小与她订下婚约，与她一起长大，未来即将要成为着王妃的那位女孩。」
“王女殿下——你果然在这里。”
突然，迎面走来了另一位女孩，她在雪地之中小跑着，朝向着王女的方向跑来。她身上穿着一件厚厚的羽绒服，动作看起来有几分笨拙，对着王女绽放出了笑容。
她应该就是那位王妃吧？诺霖好奇地打量着她，她的年龄看起来也才只有十四五岁的感觉。看起来的确与这位王女是一对青梅竹马呢。她们将来会结婚吗？那想必也一定很配吧。
“是你……哈。”王女轻声地说了一句，脸上似乎并没有显露出太多的表情，不过诺霖却明显的感觉到了她心中的小兴奋。虽然是素不相识的两人，但是不知道为何却可以感受到她的心情。
而紧接着，不识气氛的跳蛋震动，却又打断了这一切。偏偏在这个时候，跳蛋又开始爱抚着她的身体，将阵阵的快感，传输到身体的各处。
偏偏是在这种时候……！
“那个，生，生日快乐！”她拿出了一个小盒子，将其递到了王女的面前，“请，请你收下吧！”
“这个是……？”
“我特地为你准备的生日礼物哦！也……也算是，定情信物了。”她的脸上泛起了一片红晕，不知道是因为着太过害羞，还是因为外面的这片暴风雪呢。
「按照王室的规定，在公主年满14岁之后，便是到了可以结婚的年龄。而现在，公主与她的婚礼，也定在了三个月后。」
“谢谢，■■”王女轻轻吻住了王妃的嘴唇，将自己的双手搭在了她的肩膀上，好像是要将她抱入怀中一般。
软软的，又带着一丝少女独有的气息。
甜甜的，令人不禁沉醉于其中。
咕……啾~~
诺霖都仿佛感觉到自己在与其他人亲吻一般。
酥酥麻麻的感觉，从私处逐渐扩散至全身，好舒服……
等等这是跳蛋的震动感觉吧！
“王女殿下……”
“那么，我也要给你我的定情信物才行。”王女一边轻声地说着，一边则是拉过了王妃的袖子，拖着她来到了一个角落之中。倚靠在了墙角，再环顾着周围的情况。
“我……”王女将手伸入到了自己的裙中，紧接着便是掏出了一个粉红色的小椭球体，将其放在了王妃的手中。
突然，视角猛然切换，原先应该与王女进行着“共感”的诺霖，现在的视角则是被转向了那位王妃，她清楚地看到了王女的脸颊，同时感受着手中那椭球体的触感。被王女的身体所温暖过的椭球体，此时还残留着几分属于着她的温度。
噗通噗通，心脏都跳个不停。
兴奋，不知道为什么的兴奋。
为什么，这位王女会把藏在自己体内的跳蛋交给她的王妃呢？诺霖表示并不是很理解，但是如果诺汐也送她这种礼物的话，她绝对会立即把那个跳蛋放进小穴里的。
还可以感受到与姐姐“合二为一”的感觉。
不行不行，自己的想法好变态，还是继续好好在王妃视角欣赏这个童话故事吧！
说起来那个跳蛋好像都不震动了，是没电了吗？
不管了，她也不可能退出虚拟空间，就让那两个小东西安静地呆在自己的小穴里好了。现在更重要的，是好好去欣赏这个故事。
“这，这是什么东西？”王妃不解地看着手中的那个椭球体，她的性知识似乎并不是很丰富，连跳蛋竟然都不认识。
“这个的名字叫做「淑女之卵」。”王女认真地对着她说着，“是属于着这个时代的淑女们的必需品。我把这个送给你，也希望着未来，你能够成为一位优秀的淑女。”
“好，好的！淑女之卵？那，那怎么用呢？”
“晚上到我的寝室里来，让我来亲自教你。”王女依旧是露出了相当认真的表情，而王妃则是似懂非懂地点了点头。
场景一转，便是来到了深夜。整个王宫内都变得无比寂静。
「王妃并不是第一次来到王女的寝宫，相反，作为着王女从小的青梅竹马，王女的寝宫基本上属于着她的第二个家，她也曾无数次与王女一起同枕入眠，但是，唯独今天，她的心情却又怀揣着不安与兴奋。」
所以，这个童话到底要讲述着一个什么样的故事呢？诺霖暂且表示蒙在鼓里，但是VR系统也的确给她模拟出了一种异常的兴奋感。
女孩子的初夜都是这样的，当年她和诺汐的初夜，她可是更紧张呢。
“来了吗？”传来了王女的声音，“把衣服脱光哦。”
“内衣裤……内衣裤也要吗？”
“当然哦，来，到这里来。”
脱的一丝不挂的王妃躺在了床上，突然，房间里的灯全都亮了，她未来的妻子正坐在床上，轻轻地揽住了她的肩膀，拿过了那个名为着「淑女之卵」的玩具，将其抵在了王妃的胸口。
“今晚，我要让你成为一位合格的淑女哦，My sweetie。”轻舔了一下她的耳垂之后，王女将跳蛋移动到了她的阴蒂处，再缓缓地打开。
“哈啊——”
被“代入”到故事之中的诺霖，也同样感觉到了强烈的刺激感，比之前更强烈，而且，仿佛随着虚拟空间之中王女的动作也在不断地移动着。
等等，这，这究竟是……什么，什么情况啊！
她好像是真的与那位王妃感同身受了，感受着那跳蛋不断地在股间移动的感觉，快感也不断地刺激着她的大脑。
虚拟现实系统，竟然还可以……模拟出这种震动的感觉吗！
“哈啊——”

 硬核魔幻日常系纯爱姐妹百合文作者，爱好：姐妹、露出、百合。
文中男性/futa/ntr没有，其他一些H基本上都可能会有.
励志要写的是含有R18情节的剧情向姐妹百合文

