# 云溪的自投罗网

在某大厦楼中，一美女正在打理自己的秀发，虽然穿着气质十足但好像有心事。
“哒哒哒”，一阵敲门声后，“云溪，这个这个月的单子我送来了”
“进来吧”，云溪放下梳子，只见璐璐和盛走了进来把文件放在了桌子上。云溪看了看单子上的金额，不自觉地叹了口气。
“唉，这个月的业绩也很不好，这样下去，我这一手创建的‘云溪快递’人贩帝国就要结束了”，说着便眉头紧锁。
“你们觉得是什么原因？有什么方法可以挽救一下？”云溪看着眼前的这两个人，都是当初陪着自己打天下的‘姐妹’。
“云溪，真的要说吗？”盛面露难色
“没事，但说无妨，在这个危急关头必须解决问题”一双明亮的眼眸中透漏出着坚定
“说实话，自从我们的企业做大之后，你作为boss确实有点飘飘然了，在之前从去绑人到找卖家，你都是亲力亲为，可是后来你就一直退居幕后，只会享受，企业的下层已经出了问题也没注意到。。。”盛声情并茂的说了一大段
“那要怎么办，我去下层视察一下”
“建议不要，领导视察，是个人都会表现良好，不可能发现问题的”
“我有一个计划，就是，，可能需要云溪辛苦一下了”旁边的璐璐这时也插上话
“快说快说，现在只要能救企业，要我做什么都行”云溪眼中冒光，仿佛看见了希望
“行，那我就说了，云溪去做肉货吧，这样就可以不动声色的潜入内部，可以发现底层的问题”璐璐咽了咽口水说道
“做肉货！！不行不行，我才不会去做！”
“唉，那就没办法了，抱歉提了个不好的方法”，云溪看了看委屈地低下头的璐璐，又看了看桌子上的单子，一咬牙
“行，我去！”
“放心吧云溪，我们会有意的保护你不被买走的，并且，有盛辅佐我，公司会继续发展的”璐璐拍了拍胸脯保证到。
到了晚上，云溪听了璐璐的话，到了干邪路，说是今天计划在这条路上抓肉货。
今天云溪穿了一件紧身的白色衬衫，将两团柔软的高峰封印在里面，香肩也露在外面显出雪白的肌肤，衬衫下面两边各引出两层薄纱穿过胳膊系在美脖旁边，将美胸漏出一半，一个黑色的包臀裙将翘臀包入其中，不太长的裙子令云溪不敢大步走以防走光，一双黑丝紧紧地贴在美腿上，令人忍不住想抚摸。
伴随着‘哒哒哒’的高跟鞋声，黑暗中的男人找准机会，从背后捂住了云溪的嘴
“呜呜呜～”云溪假装着惊慌，双手胡乱的挣扎，这时上下翻腾的胸部吸引了男人的目光，将拿绳子的手一把抓住那柔软的肉球。
这时，一股怒气直冲脑门，云溪一个肘击打在男人的腹部，男子不由得连退几步，云溪直接回头三两下就把男子打趴，然后一脚踩在男人的背上
“敢用你那脏手碰老娘的胸，怕是不想活了吧，啊！”随后从腰间拔出一把小刀，一下子扎在男子面前
云溪敢答应，可不是无脑操作，自己是柔道高手，并且脱缚手段一流，很自信可以保护自己
“错了，错了姑奶奶，是小的有眼不识泰山，求放过小的一马，小的就算当牛做马也愿意”脚下的男子不断地求饶
这时云溪发现自己被气昏了头把正事给忘了，于是便蹲下来，
“行，那现在正好有事拜托你，希望你可以帮～帮～我”云溪一边用魅惑的语气，一边用手指指着男子的头。男子一边听着，一边将注意力分在了面前的丝袜美腿上，大腿根部的绝妙风光也若隐若现，令男子的下部微微撑起。
“行，姑奶奶尽管吩咐，小的上刀山下火海也会完成”男子还是被死亡威胁拉了回来
“那就，将我作为肉货绑起来～”云溪媚笑着将绳子随意的丢在男子脸前
“姑奶奶说什么，小的没听错吧，做，做肉货？”男子惊讶的说到
“没错，就是肉货，刚才也把你打疼了，现在好好的补偿你，可要仔细的绑我哟～”说着便将双手放到身后，背对着男子
半信半疑之中，男子拿着绳子走到跟前
“那小的开始了”便将云溪双手并拢，在手腕处绕两圈打个结，然后就蹲下来准备绑腿
“啊！”云溪一脚将男子踢倒
“你们就这样绑肉货的啊，给老娘绑紧点”，绑手的绳子也不知道什么时候被解开扔在地上
“可以是可以，但是肉货有许多要求，不知道姑奶奶愿不愿意”男子爬起来怯怯的说
“你们怎么对待肉货的就怎么对待老娘，懂了吗？”云溪显得有点不耐烦了
“行，那请姑奶奶一会不要生气”然后从背包中拿出一套衣服
“按规定，肉货都要穿上这类衣服，姑奶奶可以到车上换”
’自己定的规矩，现在真麻烦’，但云溪还是顺着男子到车上
“按规定，内衣之类的也要换，当然姑奶奶不愿意的话现在就可以放弃”
“谁说我不愿意，换就换”云溪有点赌气感觉的说道
云溪将自己的衣服脱下，露出了雪白的肌肤，每天的认真呵护和锻炼令纤细的腰部带有马甲线，双峰更是耸立在空中，弹软异常。
看着手中的衣服，云溪不禁脸色微红，不过还是穿上了。这是一个红色的情趣旗袍，从脖子两边向下伸出两条带子支撑着整个衣服的重量，脖子前面没遮挡，一条裂缝向下伸展，在胸前撕开一个巨大的心形，令整个雪白的双峰尽收眼底，一条深深地沟壑可将整只手埋住。并且，因为明显的衣服较小，在心形的边缘，那嫩嫩的樱桃将衣服顶起，仿佛也要冲出来。顺着往下，胸部的下方也是镂空，将嫩白纤纤细腰显露出来。后背更是没有布料，将整个香背漏出。开叉也是极力到腰部，将整个美腿露出来，并且大腿侧腿根部还可以看见一个情趣内裤的丝带，令人不由得想解开。纤细的双臂套了一件红色的蕾丝手套，一条黑色的吊带丝袜将云溪的美腿紧紧包裹，将原本就修长的美腿展示的更加迷人，丝袜上方的勒肉感更是锦上添花，一个心形腿环也卡在膝盖上方。
‘之前都是见肉货穿，自己穿还真是羞耻啊’云溪一边看自身打扮一边羞着脸。但还是定了定神
“进来吧”云溪将车外的男子喊了进来
“好的，姑奶奶”男子立马打开车门，不过即刻就被眼前的绝世美女吸引眼球，愣了一秒以后，立刻甩甩脸
“那，姑奶奶我就开始绑了”男子拿着绳子说道
“来吧，记得绑紧一点，要像真的肉货哟”说着便配合的背过身来将双手并拢
男子将绳子挂在脖子上，向后分成两股，分别缠绕住云溪的双臂，然后将云溪手心合并、双臂并拢，从肘部开始将两股绳汇合，沿着小臂向上到手腕，将双臂紧紧地贴在一起，然后又拿出一捆短绳，在小臂处再次串绕两圈并在肘部打结，云溪的双手完全碰不到
“喂，虽然是我让你绑紧的，也不用绑这么紧吧”
“姑奶奶可饶了我吧，别一会绑的松了您又要打我一顿，小的可不敢怠慢啊”
‘啊，这次还真是自己给自己挖了个坑啊，不过这个绑法，虽然一般人已经放弃了，不过我还是可以解开的’云溪动了动手默默的想着
男子又拿出一捆绳子，从脖子后绕出，在领口处打了一个结，然后将绳子从下面穿过，然后将手也伸到下面
“干嘛，敢吃老娘豆腐，信不信老娘分分钟弄死你”云溪生气的瞪着男子
“姑奶奶啊，组织规定女子都要私处绑上绳结，要是真的不行的话，姑奶奶还是放弃吧”男子一脸无辜的说
“行行行，快点吧”云溪可不能放弃
“得嘞”，男子先将手放到了大腿根部，稍微摩擦了一下，然后慢慢地移动到阴唇附近，将绳子慢慢地塞了进去，还不忘用手指戳一下绳子令其更加进去，接着不停地摩擦绳子让它更好的刺激阴唇
“嗯～啊～嗯嗯”这一连串的动作下，云溪的脸色已经潮红，下体不停地传来快感，只能尽力闭紧嘴巴不让呻吟声太大，但这样充满魅力的声音，已经男子的小帐篷开始搭起来了
“你～你在干嘛，再这样老娘….”话音未落
“不是，姑奶奶”男子将下面的绳子取出
“这是为了将绳子做好记号，方便打结”，云溪看了看绳子发现刚才位于私处的那段已经沾湿，然后男子在湿的地方打了个结，知道自己已经流水了，便一边感受着在陌生男子面前兴奋的羞耻感一边
“行，那你给老娘快点”
“是是是”男子便再次将绳子穿过下面，不过这次有一个绳结正好的卡在阴唇之间，不断地提供着轻微的刺激
穿过下体的绳子从后背向上绕过脖子，再次向下分成两股绕过双臂回到前面，从胸部的上方穿过，然后重复动作再次从胸部下面穿过，构成一个菱形图案，美观的同时将整个酥胸勒的更加挺拔，两团美肉在前面晃来晃去，让人不禁想揉抓两下，定是柔软如棉花。并且绕过肩膀，将双臂紧紧地锁死在后背上，再次加固了上半身的捆绑，最后两股绳在大腿根部汇合，然后男子用力的将绳子收紧，胸部被勒的几乎都要冲出来了，绳结也是更加的被阴唇吃进去
“唔，啊～～嗯”突然的刺激令云溪一下没忍住，发出美丽的呻吟，一股怒火涌上心头，想将男子打一顿，可刚动手臂，下体的绳结便发来刺激令云溪差点再次魅叫出来
‘这个家伙还把手臂与绳结连起来了，真够认真的，不过还可以挣扎开，算了，等我办完事在算账’便强忍着怒火没有发怒
男子看着云溪生气的脸知道自己刚才玩过火了，一脸担心，甚至停下了捆绑，不过看到云溪渐渐恢复平静，悬着的心也放了下来
“那，姑奶奶，我就开始捆腿了”
“捆吧”，听到同意，男子将云溪慢慢地放趴在座椅上，看着眼前近在咫尺的丝袜美腿，男子咽了咽口水，抑制住自己想要抚摸的冲动
‘小骚货，一会把你绑好，一定让你好好的服侍爷，再把你调教成母狗，让你后悔被我绑起来’
男子又拿出一捆绳，没有将云溪的双腿并拢，而是先将大小腿折叠，用绳子将大小腿紧紧地绑在一起，然后如法炮制在腿上绑了三个绳圈，最后又用一根绳子将顺着大小腿间的夹缝将竖着将三个绳圈加固。
云溪试着分离一下大小腿，却发现腿部的绳子已经完全的吃进黑丝里面，一丝丝都分开不了
‘这个男的绑人还真有一手，就算是我一会可能也解不开啊，不过幸亏我已经在内裤，手套里都藏了刀片，而且就算这俩被发现，也不可能发现我在嘴里也藏了一个’于是云溪便没有此刻挣扎
接着男子将双脚凑近，又用一根绳子将双脚死死地锁在一起，下半身便构成了w形状。在本以为结束时，男子又拿出一个中间带了一根铁棍的锁拷，分别拷在云溪的大腿中部，这下，云溪的双腿既无法并拢，也无法分开。接着，又从脚踝的绳结处引出一条绳子，连到了下体的绳结。
“怎么样姑奶奶，绑的还行吧”云溪晃动了一下手臂和双腿
“嗯～啊唔～”却发现自己的任何一点晃动都会拉扯到下体的绳结，引得自己娇喘连连
“绑的不错，值得夸奖”因为有后手，云溪并不惊慌，所以表情十分悠闲
“那小的就继续堵嘴之类的了”，便又从包里面打出了一个拘束手套
“姑奶奶请把手握紧”男子将手套放在云溪手的上方
“为什么啊，拘束手套不握拳也可以”可是这时男子并没有听话，而是粗暴的将云溪的一只手握紧戴上了拘束手套
“姑奶奶，这也是为了咱俩好，一会来人运输，询问起小的为何不握拳，姑奶奶还不是在心里责骂小的，所以小的还是现在就弄好以绝后患”
‘可恶啊，这次还真是被自己坑了’，不过云溪用手指默默用力发现还可以摸到刀片，便觉得没事，将另一只手握紧起来。
“好了，姑奶奶这是一个眼罩，我来给您戴上”然后云溪便发现自己的视野一片漆黑
“姑奶奶，根据规定，我还要给你塞上td”，然后男子便拿出一个粉红色的td，慢慢地滑到云溪的阴处，用食指拨开绳结，将td塞了进去接着用绳结堵住，
“唔嗯嗯～”伴随着异物的塞入云溪下面有了奇怪的感觉，
“姑奶奶怎么将刀片放在这么危险的地方啊，要不是我塞td发现不了，很可能会伤到姑奶奶啊”男子将刀片取出大声的说道
“看来是我刚才忘了，嗯，干的不错，否则说不定还真会伤到我”云溪淡定的感恩，殊不知内心已经有点慌了
男子最后将遥控器用腿环卡住。
“怎么样姑奶奶，差一个口球就完成肉货捆绑了”
“嗯，你弄吧”
可，“啪”的一声，一只手重重的打在云溪的屁股上
“啊！！你在干嘛，疼死老娘了，信不信老娘打死你”云溪在黑暗中叫着
“打我，都被捆成肉货了还高高在上，哦，对了，是手套里的刀片给了你勇气是吧”男子嘲笑到，便将云溪藏在手套里的刀片拿了出来
‘什么！他是怎么知道的？’云溪不禁慌了，没想到这个人目光如此狠毒，竟然可以发现自己的刀片
‘难道刚才他也是已经发现了我下面的刀片还假装不知道’
“哎呀，还真是被你发现了呢，那现在我已经解不开了，真的是一个肉货了呢”云溪强做镇定，因为还有最后一个嘴里的，自己还有机会
“以后给老子叫主人，你这条母狗”便又是一掌，云溪现在只能忍受等待机会
“是！主人，汪汪汪”
“还真是一条贱狗，这就把你的嘴堵起来”，便拿出了云溪刚脱下的内裤，捏住云溪的脸慢慢地塞了进去
“唔～唔～唔”虽然云溪百般抗拒，内裤还是一点点被塞了进去，直到将整个嘴塞得鼓鼓的
‘幸好，他没发现最后一个’可是
“哦，对了，差点忘了，那人告诉过我，你的嘴里还有一个刀片是吧”，这句话如霹雳雷霆，云溪的内心已经被完全击溃，甚至无暇思考是谁告诉他的，因为这表明自己已经不可能凭借自身的力量解开束缚了
男子将内裤拿出，将最后一个刀片取出，并且还在云溪的脸上划过
“好了，小母狗，让我们继续最后一步吧”
“不要！不要啊！不，唔～唔唔～”云溪像弱女子一样大声呼喊，可是还是被迅速的用内裤重新堵嘴，并且还被一个红色的口球卡在了贝齿之间。
此刻的云溪就是一个真正的肉货，已经无法挣脱捆绑，男子将云溪下面的跳蛋打开，在黑暗中以及内心崩溃的情况下，云溪的身体及其敏感，不一会就从腿间流出了阵阵清流。
“好了母狗，让我们出发吧，一大伙人等着调教你呢”说着便开车而去，让云溪自己在后面云溪唔唔挣扎。
远处的楼中，一个女子身上几乎没有穿衣服，一个猫耳发箍，一个猫咪胸罩，一个后面开洞的猫咪内裤，从洞中穿过了一个猫咪尾巴。双手双脚都被粉色的手铐锁着，脖子上还带了一个粉色项圈，正在跪趴着，胸部紧贴着地面，屁股高高抬起，在项圈的另一端，盛正看着车中的监控，
“璐璐你觉得云溪后来会如何？”
“唔～唔嗯～唔”一个粉色的口球将璐璐的声音变成了好听的唔唔声，口水顺着嘴角流下来，同时，璐璐还在不断地摩擦双腿，一个粉色的跳蛋令其阴唇也不断分泌着一串串的晶莹液体。
“还真是有点期待啊”说完，盛便露出了阴险的笑容