# 少女的性玩具DIY日常

最近桃饱上都没有有新意的玩具呢，品种就那几个，还卖得死贵。
3d打印机什么时候才到啊…
我，沐艾尔，16岁JK美少女一位，爱好是自己DIY性玩具。
我第一件DIY玩具现在正穿在我身上，一条蓝白条纹胖次，只不过在胖次上连着两根假吉吉。
这条胖次我改造过好几遍了，有些时候是把吉吉换成振动棒，有时候是无线的，有时候有线，结果到了最后，感觉还是稍微柔软一点最为充实的假吉吉最适合我，不过在吉吉里面植入了一枚跳蛋，而且吉吉上有很多孔，在厕所里启动跳蛋高潮时，爱液会顺着孔从棒棒中的管道直接流出去，这条胖次还从来没有因为高潮湿过呢。除了两穴，我的尿道里还常驻着一个阀门，要尿尿时按下去就能从尿管里流出来，站着用尿管尿尿又方便又干净，就是为了不撑大尿道管子较细，流得不快。
现在我在家里，周末我很少出门，这段时间可是要用来快乐的！
我拉了拉超大的T恤，宽松的T恤把我的整个肩膀都露出来了，松松垮垮的耷拉在我C+那么大的胸部上。
原本是只有B那么大的，不过我有在吃产奶的药，奈子不用来产奶简直是浪费…为什么我会有这样奇怪的想法？
我觉得套套简直是这个世界上最伟大的发明，我很多的DIY都和它有关。
我胸前用我特制的乳贴贴起来了，延伸有两根导管，一根朝下，一根朝上，朝下的那根我会用软管连接套着套套的尿管，然后把尿管插进子宫里。
我一般晚上趴着看番时会那么干，体重把乳汁挤出来，然后存到子宫里。
第一次用尿管突破宫颈时的感觉真让人怀念，用了最细的尿管，还用内窥镜辅助才进去，从此以后我就迷上了这种感觉，现在虽然还是用最细的管子，但是已经能很容易的进去了，看来就算我再怎么小心还是被扩张了呢。扩张是一个不可逆的过程，以后只有用越来越大的玩具才能满足，那样不好。
不过宫颈就算了，毕竟现在那么小扩张得再大也没问题，而且我获得的快感主要还是来自小穴，玩具直径3.5厘米，绝对不能再大了！
好想直接吸我的乳头啊…可惜够不到。我现在坐在电脑前，嘴里含着一根管子，连着乳贴朝上的导管，现在乳贴下面的导管关闭了。
下面只穿了蓝白条纹胖次，还有一根软管接着一个尿袋扔在地上。
我正在设计一个子宫跳蛋，有两部分，尖头的一端插进子宫，中间很细，马达连接在外面，半圆形的振动部分在尖头里，马达部分直径1厘米，尖头部分直径6毫米，中间的连接部分仅有2毫米。然后连着一根线到外面，线头是耳机线头，我把我的大部分跳蛋的线头都改成这样了，因为可以在手机上接一个拓展孔，下体的跳蛋接在拓展孔上，左边接跳蛋，右边接耳机，跳蛋随着音乐振动，想想都觉得刺激。
“啊～终于完成了～，就等明天3d打印机到就可以制作了。”
我摘下眼镜，把束起来的马尾解开，柔柔欧派，喝一口奶汁作为奖励。
今天就不吃药了，接下来让欧派休息半个月吧，乳贴贴太久可是会让欧派看起来很奇怪呢。
差不多该睡了，我看着时间已经到了晚上11点，放好洗澡水。
把胖次脱下来，假肉棒带着一丝银线被拔出来了。我躺在落地镜前的毯子上，看着自己被撑开了一天合不上的双穴，不由自主的觉得自己好涩琴。
把身上所有的物品全都脱下来，放在盆里，全身轻松的感觉真不赖，要是每时每刻都有玩具在体内，那股刺激感应该没几天就会消失吧。
灌完肠把所有的废物排出去，我躺进浴缸里，一天都在发琴的身体终于得到了休息，不知不觉我睡着了。
半夜醒来，赶紧用毛巾擦擦身体，滚回被窝里去了。
周日的早晨格外让人心情愉悦，奶香味的被窝里我全身赤裸，胸口涨得有些难受。
披上白色的衬衫，穿上黑色过膝袜，洗漱完毕后我走到餐桌前。拿出一只杯子，用挤奶器挤出来一杯香甜的乳汁，虽然这玩意不太舒服，但是用手挤太慢了。
端着杯子走到阳台，手里还拿着一袋面包。城市的第一缕阳光刚刚出来，这个时间的市区还很安静。在清晨从20多层的高楼俯瞰城市，别有一番韵味。
我是睡眠时间很短的人，这个优势让我的一天比别人更长。
吃完我的早餐，把所有该洗的东西都洗了，刚刚用的杯子，昨天用过的玩具。保持清洁非常重要。
现在是周日早上7点，淫乱的一天才刚刚开始。
我把小熙从柜子里搬出来，她是一个娃娃，1米4那么高。
银亮色的长发，金黄色的眼睛，和我一样的穿着，不过穿着的是白色过膝袜。放在床上整理一下她有些乱了的头发，我从背后抱住了她，硅胶制作的胸部很柔软，把它揉来揉去。
原本是没有那么大的，我对它做了改造，毕竟都是硅胶的，把原来只有A那么大的切下来，用模具做一个C那么大的再贴回去。我可是手工技能点满了的女人，改造的痕迹一点都看不出来。
我把它推倒在床上，闭着眼的表情好像睡着了一样，我当时就冲着这个表情买的，因为挣着眼的娃娃看起来觉得挺不舒服。
打开一盒牛奶，用注射器吸出来，然后往娃娃的乳头里注射了进去。我每次用完都会用注射器把里面洗得很干净，方便下次用。
充满牛奶的小熙拥有的D级别的胸部，在我特殊的设计下，牛奶一滴也没有漏出来，为了完成这个功能，我设计了4个原型，消耗了一大桶硅胶。
我拿出一根双头龙，里面是中空的，一端棒身有孔，和另一端的马眼相连。轻轻的塞进我已经潮湿的小穴里，爱液从马眼里流了出来。
我轻轻撸动着肉棒，看着自己的爱液滴答滴答的从马眼滴到小熙的耻丘上。
说起来，这根双头龙还是你做的呢。
我用这根肉棒在她小穴的周围画圈，把肉棒弄湿润。
当时是你在用这一边呢，想体验一下被社保的感觉吗？
我直接插了进去，顶到了底部，我的底部。
你还是那么紧呢，都让我顶到子宫了，再不放松我就要把你社保了哦。
我跪在地上，身体趴在她的身上。我舔舐着硅胶制成的乳头，软软的。然后把一边吸进了嘴里。
阳光从阳台照射进来，让她的头发泛着金光暖暖的阳光让我恍惚的感觉到她曾经的体温。
我加快了抽插的速度，小穴里的软肉被磨来磨去，刺激着我的神经。
射了～爱液充满了她的硅胶小穴，不断的从缝隙中漏出来。
我拔出来，黏黏的爱液从肉棒里射出，射到她的小腹和脸上。
我把双头龙换了个方向，插进她的小穴里，然后坐了上去。
当初你就是这样和我做的呢，我按下隐藏在她肚脐里的开关，小熙里的炮机启动了。
依旧在高潮的我趴了下来，吻着她的唇…
“冰若熙你个负心女！”哭喊着。
把我变得那么淫乱，明明说好以后都要在一起…为什么要离我而去啊！
吮吸着她丰硕的胸部，直到什么都没有了。
“啊，抱歉，小熙，你不是她。”
…
往常的我都穿着蓝白条纹胖次过着每天兴奋的生活，不过今天不知道为什么不想这样呢？
穿上正常的衣服，我出门了，去干什么？扫墓。
……
……
又是一个清晨呢。
我已经下定决心不回顾过去，所以今天也是淫乱的一天！
昨天我的子宫跳蛋已经完成了，现在是早上6点半，有足够的时间塞进去。
用一根吸管作为支撑，跳蛋往里面开始移动。
从我的小穴里延伸出了两条线，一条接在显示屏上，宫颈的形状清楚的显示在屏幕上。
嗯～仅仅戳上去就有感觉了。圆锥头的一部分已经没入了宫颈，接下来就是困难的时刻了。
好疼～我放松了力气，结果一阵酥麻的感觉袭击了我，爽到。
手臂不知道为什么变得没有力气，感觉全身都脱力了，但是依旧有塞进去的力气。
忍一忍，第一次都疼的，然后就很舒服了。如此想着，我一用力，跳蛋进去了。
啊～哈～啊～
在这样的刺激下我高潮了，这样的感觉好棒啊。
一分钟的高潮过后，我把内窥镜拔出来，把跳蛋的线接上延长线，然后接到手机上。
播放音乐，肚子里的跳蛋振动起来，比G点还要敏感的宫颈哪受得了这样的刺激，差点又要高潮了。
到此为止了，不然今天就没法上课了。我把跳蛋线拔下来，插到一个肛塞形状的控制器上，然后把控制器塞好。
这样子就算在更衣室里把衣服全部脱了别人也看不到。
我站直在落地镜前，腿稍稍分开，从正面看毫无异常。
嗯，就这样吧。
长按在塞子底部的开关就能启动，要注意上课时不要压到。
我出门了，宫颈处的异物感很强烈，每一步都好像要让能我高潮。
为了保险起见，我在内裤里穿了尿不湿，因为我有预感，这个玩具会让我在公共场所高潮。
我的预感是正确的，当我走到公交车站的时候，我已经快高潮得走不动了。而且感觉乳头已经boki了，稍微能摸到胸前的校服已经湿了一点。
在学校的厕所里扔掉了尿不湿，接下来就要小心了，唯一的保险已经没有了。
坐到座位上，我趴在桌子上，但是又赶紧直坐起了，因为今天有游泳课没有戴乳贴，这样压着胸部会让奶汁流出来的，之前高潮的时候就流过一次了，还好那次很快就干了。
坐着不动的课程很快结束了，我都差点忘记了还有个跳蛋。
游泳课快开始了，我来到更衣室里，脱下裙子，果然，没有一个人能看得到我戴着跳蛋。反而是听到了不少像是艾尔同学的胸部真大啊，我也好想拥有…这样的话。
“艾尔同学是不是有什么独特的秘方啊？”
“没有啦，怎么会有啊。好啦，赶紧去上课啦。”（当然有啦，就是会产奶而已）
“艾尔同学一直都是那么漂亮又好学呢。好想和艾尔同学结婚。”啊，虽然你是我的迷妹，但是这个真不行。
“艾尔同学那么正经，怎么会搞百合啊，你别想了。”
“抱歉，在高中我还是想好好学习，就不谈恋爱了。”
“诶～好可惜啊。”
嗯，伪装得很好。
进入凉凉的水池中，我放心的启动了跳蛋，声音全被水隔绝了。
可是，这样我就动不了了。
好舒服，好想要叫出来。我的身体软了下来，把肺里的空气全吐出去了，我开始下沉。
水下的世界听不到外面的嘈杂，我此刻把身体全交给了快感。
窒息感被快感完全压倒了，我的意识逐渐下沉，只剩下无止境的快乐。小穴在颤抖着泵出爱液，我的身体在不自然的抽搐。
终于在最后一刻，求生欲支撑着我站起来，1.4米深的水根本困不住我。
哈～啊～哈～啊～
我呻吟着喘气，这样的声音吸引了不少人的目光，我赶紧闭嘴。
好棒的感觉。
……
……
几个月后，沉迷于子宫扩张的我终于取得了阶段性的胜利，现在已经能扩张到一厘米了。可惜的是最初的那枚子宫跳蛋已经满足不了我了，现在我把它用做尿道跳蛋。
扩张到那么大的宫颈已经能做很多事了，最近我沉迷上了产卵的感觉，我买来很多海洋宝宝，直径3毫米的可以长到1.5厘米，我把它们装在套套里，一次20个，然后装到子宫里去，把套套不拉出来，海洋宝宝就能吸收小穴里的爱液然后长大，也可以直接灌水，长得更快。等上几天再一个个排出来，产卵的感觉好棒啊，有些时候甚至把肚子撑得隆起来。
不过更多的时候是小的被挤出来了，大的太大硬拽出来然后全是碎的。
今天我带了一份特殊的礼物去扫墓，那是一份巧克力，我融化了它后用尿管和注射器注射进子宫里了，我打算在那里拿出来，或许会很疼，甚至取不出来，不过我已经吃了能舒张宫颈的药，一定可以的。我在此站的ID与pixiv的ID相同，两站不一定同步更新。

