# 少女的性玩具DIY日常Ⅱ

最近一不小心迷上了子宫自慰呢，到不如说从我第一次把尿管伸进宫颈的时候就迷上了。
特别是用各种液体把里面装满的感觉，感觉真是斯巴拉西。
昨天晚上特意早睡，目的就是今天早上为淫乱的一天做准备。
拿出我的挤奶器，充分休息过的翘峰显得很有精神，嫩粉的圆头小巧可爱，淡色的乳晕大小正合适。
我启动了挤奶器，乳白色的液体流到了罐子子里。
我把功率调到最小，这样就可以延长挤的时间。
我把木马拿起来对准，马背上的光滑两根木棍一下子就滑进了湿润的小穴和后穴里。
湿润？起床后往双穴灌润滑剂不是常识吗？
虽然这只木马太小了，因为本来就是小孩子玩的东西，但是在上面加两根棍子用来自慰已经足够了，而且我给它做了一个台子，想把木马放上去我还要稍微踮着脚。
嗯～似乎台子搭太高了。
我把组成台子最上面的木板拿下来。
摇啊摇～
头上戴着兽耳耳机，手中抱着罐子，修长的双腿一下一下的蹬地，很惬意呢。
果然早晨还是适合这种不怎么激烈的自慰方式，身体随着音乐律动，马背上的两根棒子也像玩音游一样，保持着对我敏感部位的连击。
小穴中变得火热了起来，我把音乐切换成一首激烈的摇滚乐，身体的运动加速，挤奶器的力度也更大了。在音乐到达高潮时，我从小穴到大脑都在颤抖着，高潮着。
身体的重量全部压到了木马上，插进了最深的地方，罐子里的乳汁也在可见的增加，很快就有了两百毫升。
啊～nay～～舒服得发出了奇怪的声音。
做完早操的我感觉神清气爽，只不过被榨干的双乳就不那么精神了，从饱满的样子变得软塌塌的，不过应该到晚上就又会变回来了吧。
取下挤奶器，穿上围裙。让小穴咽下一枚跳蛋，打开它，然后把控制器放到围裙的兜里。
我把刚才的奶汁倒进锅里，又额外加了两罐牛奶。
我站在灶台前，昨天晚上就准备好了材料，我把巧克力放到砧板上切碎，然后把它们融化，发出香甜的气味。
加热过的牛奶散发出浓浓的奶香味，我加入一点可可粉，乳白色的液体变成了棕色，最后把巧克力加进去。
股间已经滴答滴答的流下透明的液体了，但是我却这个时候把跳蛋取了出来。
把洗干净的套套套在一根全新的双口尿管上，我把它插进了我的小穴里。现在的我已经对我的里面非常熟悉了，一下子就找准了宫颈的位置。
一口气插进去，直接到底部，里面的刺激感让本来就处于高潮边缘中的我忍不住的去了，我的右手中指与无名指快速地在小穴里抠动，时不时全部伸进去。厨房的地板上全是我的爱液了。
待高潮结束，我舔舔被爱液打湿的手指，拿起注射器，往尿管的二口注射进水，尿管头部的球囊充水变大，这下子就怎么也拽不出来了，只能用注射器把水吸出来才行。
拿出一根大的注射器，把锅里的巧克力牛奶可可吸出来，然后从尿管的一口里注射进去。
40多摄氏度的液体缓缓的从尿管中进入我的身体，我能感觉得到子宫正在慢慢的被撑大，一管只有50毫升，一想到还要往里注射3管，就觉得好兴奋。
嗯，一鼓作气，又一管被注射进去了，第三管时，我觉得肚子已经被填得满满的了，甚至能明显的看到我小腹上的凸起。
好撑啊，但是，还能装的下。又一管打进来了，原本纤细的腹部现在鼓得紧紧的，要不是尿管的球囊已经打开了，把里面的东西死死地堵住，我的子宫现已经在喷牛奶可可了吧。
用一个塞子把一口堵住，把剩下的牛奶可可装进血袋里。
嗯，差不多该穿衣服去上学了。
把血袋放在衣服内侧的夹层中，然后用带有开关的长管
与它相连，最后把下面的尿管也接上带开关的长管，从胸口延长到衣领附近。
这座城市的冬天好冷啊，学校还没有冬装，一直是有裙子的标准JK款式。
只与身体隔了一层衣服的牛奶可可带给我极大的温暖，不过最温暖的，还是肚子里的那些。
奇葩的学校不允许在教室里吃味道大的东西，表面上看没有问题，但是实际情况是，能被同桌闻到的就算味道大。要是用杯子装，肯定会被没收的。
今天依旧是普通胖次+尿不湿，因为子宫实在是太敏感了，每次走到公交车站时都会因为运动而高潮。
车里只有一个座位了，不过这里只有我一个人上车，肚子里装着那么多东西要是站一路可真是辛苦呢。
等等，怎么感觉和孕妇一样？
果然，尴尬的事情发生了，有一站上来了一位老奶奶，我下意识的让座，结果她看到我隆起的肚子，反而让我坐下…还好车上没有我们学校的人！
进入教室里，我稍微弓着腰，感觉我好像那些在座位上由于莫名原因boki的男生，到了下课去上厕所一样。
安全的到达我的位置，之前由于上楼梯又刺激到了下面，我离高潮只剩下一丝距离了，吸水护盾还能抵抗一次攻击。一定要忍住。
喝口牛奶可可冷静一下。
从衣领里拿出管子，打开开关，我吸着血袋里的牛奶可可，不得不说这个的味道，真的超级棒。
“沐艾尔，又在喝饮料啊。”
“嗯，是啊。”她是我的同桌，喜欢和全班的女同学贴贴。
我把开关关上，把管子放回衣领里。前天我就用衣服的夹层配合血袋喝过牛奶可可了，所以她并不奇怪。
“牛奶可可的味道呢。给我来一口嘛。”她摇起我的肩膀。
“好吧，就一口哦。”
我拿出管子，但是发现是另一根，血袋的那根好像掉到衣服里了。
算了，没办法了。
她凑过来，含着我锁骨前的管子然后把开关打开，热乎的牛奶可可一下子喷进了她的嘴里，我只觉得肚子变得轻松
了一些。
“差不多得了。”我推开她。
“嘿嘿，多谢款待，有艾尔同学的味道哦。”
“又在说怪话了。”
这时我注意到几位同学正看着我们，哇！刚才的体位超羞耻的啊，从侧面看就像是她在我脖子上种草莓一样。
啊，为什么要让我匹配到这样一个百合姬！还是特别D的那种！
…
学校的一天结束了，我高潮了几次呢？数了数包里剩下的尿不湿，嗯，少了3个。
…
终于到家了，迫不及待的把尿管取出来，肚子里的东西早就喝完了。套套里还残留了一些，我把它洗干净。
回来的路上我去了一趟便利店，买了罐可乐，曼妥思。
换了个新的套套，我把曼妥思磨碎，然后把它们装到套套里。
去浴室里玩吧。
我赤身走到浴缸里，一想到接下来要发生的事就让我的小穴兴奋起来了。
把尿管放进套套里，然后把它插进我的小穴中。曼妥思的颗粒不太容易进去，我借助尿管把它们一颗颗的塞进子宫里。
我还是第一次让这样不规则的东西穿过宫颈，它们挤压着我的软肉，宫颈的敏感让我每塞进一颗就要歇一会，但即便是这样，我也渐渐的感觉舒服起来了。
一不小心高潮了一次，但是不是什么大问题，花了大概十分钟，我塞进去了大概一颗曼妥思这么多。
我看着一旁的可乐，心里已经痒了起来，迫不及待的用注射器吸了三管。
3，2，1，倒数着，我的心脏跳得好快。
手里猛的用力一按，紧接着换其他的注射器全部注射进去。
150毫升的可乐在我的肚子里炸开了，我看着自己涨起来的肚子，好刺激，肚子好像要炸开了！
快速地把尿管抽出来，白色的泡沫一同冲了出来，甚至喷出了浴缸。
嗯～啊～～～
我捏住套套，但是完全没有用，它在我的小穴里膨胀，很快就把里面塞满了。
可乐的反应还没有结束，我用手堵住小穴。隔着套套，里面已经被可乐和它的气体填满了。
肚子被完全撑开了，它高高的涨起来，比早上的时候还要夸张，一些可乐从我的指缝间喷出，射到对面的墙上。
哈～啊～哈～啊～～～
被这样对待的小穴很快缴械投降，下体的快感沿着脊髓冲向大脑，让我的身体一软，手臂失去了力气，看着棕色的液体从下面喷出，我的身体完全脱力了。
诶嘿嘿～这样子还能玩三次呢。
小穴里的软肉还在吮吸着空空荡荡的套套，我一下子把它扯出来，身体仿佛触电一般，仅仅发出来一声愉悦的呻吟，我的大脑就爽到宕机了。
再一次醒来已经是半个小时以后了，我梦到我换了一种配方…
喝掉剩下的可乐，把被弄脏的身体稍微冲洗干净，我走到客厅找出医疗箱，拿出里面的双氧水（过氧化氢）。然后到我的工作室里拿了一点二氧化锰。
拿出烧杯，加入50毫升双氧水，然后加入洗洁精混合均匀。拿一只新的套套把二氧化锰装进去，带着我的全新配方回到了浴室。
十几分钟后。
哦！！啊～～
在二氧化锰的催化下，过氧化氢分解成水和氧气，然后在洗洁精的作用下变成一个个泡泡。
这种反应没有我想象的剧烈，但由于洗洁精的粘稠性，气泡们没有办法那么快的通过宫颈，子宫被逐渐的撑开了。
好痛啊～要爽死啦！我从套套里掰开小穴，因为我不想让里面的东西接触到我脆弱的软肉。
大脑里只剩下了痛苦与快乐交缠的感觉，我费劲力气爬到浴缸外，趴在上面用自己的体重压迫着子宫。
白色的泡沫不断的从我的小穴外的套套里涌出，想到我现在正用一种看起来像是掰着穴求后入的姿势，而且那里还在流淌着白色的东西。
好羞耻啊，但是这股脆弱的羞耻感并没有能阻止我持续的发出淫荡的呻吟。
两分钟后终于结束了，地上全是我生出来的泡沫，爽得精疲力尽的我日常倒在了浴缸里。
再次醒来后快速的洗个澡，睡前吃一点Oxytocin（ps:昨天英语练习题里看到的，猜猜是什么东西），然后滚进被窝里睡觉。
……
……
几周后。
完蛋了，我昨天晚上就不该尝试那样温和的玩法，我昨天晚上把套套塞进子宫后就往里面灌水，最后把套套从小穴深处拉出来系紧。
站起来之后扭了扭腰，液体在里面晃动的感觉挺好玩的，但是当我感觉不对劲时，我没有夹紧，它从子宫里滑了出来，最后掉到了地上。
酥酥麻麻的感觉席卷了我。
这就是产卵的感觉吗？总感觉我往变态玩法的道路上又前进一步了啊！
我觉得我应该要反思一下了，反思我的子宫玩具的直径为什么从最开始的3毫米到了现在的1厘米，能装下的东西从200毫升到了400毫升。不过还好这没对我的身材造成影响，多亏了有锻炼腹肌。
就在我反思时，手中却不自觉的下单了看起来正常但是放在我这里绝对不正常的玩具。
买都买了………………
→_→
很快海洋宝宝到了，是2毫米花花绿绿的珠子。根据商家的说明一个可以在3小时里长到1.5厘米。
OK，开始培养。
抓了一小把，把它们放套套里，轻车熟路的放进子宫里然后灌水，系紧。最后穿上我的蓝白条纹胖次把它堵住，话说最近迷上子宫自慰后都没有怎么用过它了呢。
该去上学了，现在我在校服外穿了一件厚衣服，别人看不出来的。
吃过午饭后，我溜进厕所。脱下胖次放在一旁。我从小穴里勾出来套套，把它解开，过多的液体流了出来。
哈～嗯～
用力收缩肚子，富有弹性的海洋宝宝们一个个的排了出来。
有形状的东西和液体完全不同，产卵的快感完全胜过了之前把里面撑满的快感。我的乳头完全boki了，涌出的液体把我胸前的衣服弄湿了。
我捂住我的嘴，防止因为太舒服发出奇怪的声音。一般都不用的，但是这次的玩具太刺激了！
在高潮中，我产下一个个晶莹剔透的卵，用手接住它们，看着这些我生出来的小东西，尽管最后它们一个个的落进了马桶里。
外面传来脚步声，我闭上了嘴，但是依旧喘着粗气，产卵依旧没有停止，一个个掉在水里的声音变得格外羞耻，终于听到了离开的声音，一下子放松的我不小心发出一声妩媚的呻吟。赶紧捂住嘴。
在快乐之中，我排出了大部分的卵，还有一些实在是没有办法了，只好拽着套套把它们拽出来，但就是这样，我也差点没成功，在拽的时候套套都裂了个小洞。
嗯，下次试试更多，更大的吧，不过要额外套一个套套。我在此站的ID与pixiv的ID相同，两站不一定同步更新。

