# 明日系列 黑与白 红与蓝 下篇

罗德岛内，气氛从未变得如此严肃过，能天使遇袭的消息穿到了她的公寓被炸成了碎片，房间里面有这一地烂成泥一样的尸体，伤口上还有烧焦的痕迹，如果凑近看还能发现上面印上了蓝色一样的物质不断的发出微弱的电流。然而博士正好和陈带队一起去探索一处似乎有整合运动存在的遗迹了，罗德岛里剩下的干员一时间也不知如何应对这个事情。只能寄希望于博士快点回来。

同时，莫斯提马正回到了罗德岛，看着这些愁眉苦脸的干员们依旧保持着看似面无表情实际上略带微笑的诡异神情，打开了自己的手机等待着一条信息。“S37771”，一条没有署名的信息传到了莫斯提马的手机里，她默默的关闭了手机，看样子能天使逃离了危险，但是却因为一些原因不能返回罗德岛。

看样子要自己出马了，莫斯提马发给了皇帝一条信息，然后拿起了黑白匙，一声不吭的离开了罗德岛，来到了龙门的据点，能天使现在所在公寓楼的楼下，进入公寓楼的大门是一片的肃静，前台空空如也并没有服务员在值守，而楼道间则是一直发出奇怪的响声。莫斯提马还是保持着那股似笑非笑的表情，默默的坐进了电梯，哪怕有人设伏与她，对她而言也就是麻烦个几分钟的事情。

“叮”电梯门缓缓的打开，楼道里面也是空无一人，倒是有好几个房间的大门都打开着，还散发着一股奇怪的味道。嘶嘶嘶，嘶嘶嘶的喘气声占据了整个楼道，大量绿色的身影从四周飞出扑向莫斯提马，后者不慌不忙的拿起法杖一阵挥动，然后直直的敲了一下地面。

“荒时之锁”那些飞出来的绿色人型一个个被定在了原地，莫斯提马次啊才看清了袭击者们的样子，绿色的身躯们如同野兽一样匍匐在地上，粗壮的机械手臂支撑着整个身体，而她们的脑袋全被金属的零件包裹，只有嘴巴上有一个宛如眼睛一样的球体直直的盯着自己，莫斯提马刚想动手解决这些袭击者，她们面前的拘束同时一瞬间解除，里面一双双绝望的面孔出现在莫斯提马的面前，一个个可怜的女生被口球堵住了嘴巴，口水不受控制的落到地上，鼻子还被两条软管插入，限制了她们的呼吸和声音，而一双双眼睛就好像看见了什么恐怖之物又或者失去了抵抗的欲望，不是眼睛充满着惊恐，就是眼球上翻，仿佛没有自我一样。

莫斯提马的刚准备攻击的瞬间手就停滞了半分，然后正当她准备击晕这些袭击者的时候，一条粗壮的触手击穿了墙壁，乘着莫斯提马不备将她打飞出去。“你终于来了，莫斯提马，我等你可太久了，等到我都忍不住，对整栋楼的所有人下手了。”

莫斯提马抬起头，一身红色的奇怪人型走到了自己的面前，然后莫斯提马的眼神进步一上抬，看见了一张熟悉的脸，能天使的脸。能天使的头上却和自己一样长出了恶魔的双角。

“堕天使?不是，你不可能会堕落。”“我确实不是堕天使，不过，我确实堕落了。”莫斯提马还想反击，能天使控制着触手直接拍掉了她的两根法杖，两只绿色的怪物抓走了法杖拿到了一边，能天使控制着触手卷起了莫斯提马，然后让那些绿色怪物们控制住了她。

“我知道你想知道发生了什么，我可以和你慢慢的解释。”“能让你这样虔诚的拉特兰人堕落，我都要怀疑你是不是套了个能天使皮囊的恶魔了。”莫斯提马还在嘴硬，能天使却不以为然，然后控制着一个绿色怪物抓来一个女孩。

“我的身体，感染了一种生物武器，叫做D01，又或者叫，机械恶堕病毒，可以让被感染的人变成纯粹的生物兵器，只知道快感和战斗，不知疲倦，不畏死亡。”“但是你看着可清醒了。”

“确实如此，那是因为我们是拉特兰人，我们的血统天生对这种病毒有一定的抗性，可以做到不被完全控制，只是依旧无法抗拒身体带来的快感和愉悦。”能天使的肚子越来越大，然后机械的触手从她的阴道中伸出，再次把整个子宫也给带出，发着橙色光芒的子宫流出了浓厚的橙色液体，落到了身下那惊恐的女生脸上。“我的身体已经完全变成了机器了，不过这也让我，拥有人类不可能拥有的快感，同时还能一边高潮一边理智的和你沟通，甚至还能一边指挥这些我的部下。”能天使用手搓揉着胸部，双腿颤抖着夹在一起，两眼上翻的同时说话却没有丝毫的停滞，然后机械的触手插入了女生的嘴巴，后者的抵抗毫无意义，机械触手轻轻松松的开始插入她的喉咙，窒息的感觉直接让她开始痛苦的排打起来嘴里的触手，然后她的身体一颤，皮肤开始逐渐渗出绿色的粘液，然后这些粘液开始固化，形成了宛如绿色的紧身衣，接着在女生的叫声中，触手从她的屁股里钻出，插入了能天使自己的后穴，女生被串在了能天使的身下，然后触手开始发力把她吊了起来，能天使张开腿夹住了她的脑袋，脱出的子宫慢慢的被女生含到了嘴里，然后大量的淫水开始灌入她的嘴巴，同时她的身体也开始了变化，大量的机械开始从她的身体上渗出，然后组成一个个机械结构，同时触手也从能天使的嘴里伸出，直直的指向了莫斯提马的脸。

“这就是，让一个人快速的变成我的奴隶的办法，这些被改造的人被称之为，迅猛型兵器，或者我喜欢叫她们机械人犬，这些病毒被我影响变得无法完全控制她们的自我，所以我在这些机械的基础上增加了洗脑装置，只要不抵抗就能体验到醉生醉死一样的快感，插入她们小穴的炮机会给她们无法拒绝的快乐，而她们那已经被媚药浸润的尿液也会被她们自己呼吸进去在排出到空气中，不出几天时间，就会从识图逃跑的野兽变为乖乖的家犬。”“你想把我也变成你的家犬不成。能天使。”

能天使身下的女生已经完全变成了怪物的样子，触手从她的体内抽出，女生啪叽掉在了地上，然后爬起来就想逃跑病毒一样的生物武器直接把如何使用自己身体的知识灌入了她的大脑，可惜她还没跑掉，机械触手再次追上了她，直直的插入了她的屁股。“别跑，没有我你没几天就会饿死，乖乖的当我的宠物。”

大量的机械人犬来到了能天使的周围，她的触手羽翼上伸出无数是触手插入她们的后穴，接着大量宛如营养物质一样的东西顺着能天使的翅膀进入了她们的屁股，刚刚还井然有序的一个个机械人犬一时间开始一个个姿势变换，仿佛感受着什么难以忍受的事情。“这些机械触手插入她们屁股的同时会解除她们的洗脑，这时候身体那异样的快感就无法靠理智去战胜了，只不过她们现在没有一个人意识到，如果不去抗拒，就能得到病毒的奖励。”

能天使子宫里的触手也开始了蠕动，把那个试图逃跑的女生拉了回来，然后把大量的液体灌入了她的肚子里面，顿时女生的肚子大了好几圈，然后痛苦的趴在了地上，然后不出几分钟，更多的机械组织开始在她的身上长出，能天使高兴的笑了一下，接着女生的胸部开始蠕动，两条触手从她的乳头中伸出，她嘴巴上的口球眼睛慢慢移动到了锁骨上，接着如同开口器一样的东西代替了口球，一条如同长蛇一样的舌头从她的嘴里伸出，接着面罩开始缓缓的打开，她的一只眼睛已经变成了一个洞，缓缓的流出绿色的汁水，接着一根触手从脑袋边上伸出插入了女生的眼穴，快乐让女生的眼睛逐渐从绝望变成了兴奋，机械慢慢占据了她的半张脸，插入她眼穴的机械触手也固定在了半面之上，而那唯一露出的眼睛，已经只剩下兴奋的情绪和变成了竖条的瞳孔接着她的背后长出了两个罐子一样的东西，开始慢慢的被绿色灌满，接着女生子宫里的炮机被身体吞噬，接着她的尾巴末端开始裂开，一根肉棒就在中间，同时她的子宫里钻出一条触手，末端正好是女生那失去的眼睛，现在已经被机械同化为了恶魔的眼睛。“所以你到底想让我怎么样，让我看你怎么制造玩具的价值何在。”莫斯提马打断了正好在观赏美好进化的能天使，然后后者脸一沉，一条触手直接撕碎了莫斯提马的衣服，把她的酮体拉倒了能天使的面前。

“我本来想让你主动加入我们的，看样子我只能用点暴力手段了，正好我一个人已经快喂不饱她们了，就靠你来给她们当苗床吧。”能天使直接亲在了莫斯提马的脸上，大量的触手直接宛如毒蛇一样粘在了莫斯提马的皮肤上。

“我不会让你慢慢享受这个过程的，我要把你一瞬间变成我的同类，最后让你自愿的成为我的一部分。”那些粘在莫斯提马身上的触手直接伸出了针筒一样的软管插入了莫斯提马的血管，能天使身上已经完全变成了病毒的血液被直接和莫斯提马的血液开始了置换。莫斯提马抗拒着，触手的力气却无限的大，根本无法移动半分，能天使的触手从她的子宫伸出，再从屁股钻入，接着入侵进了莫斯提马的嘴巴，再进入了她的身体，把大量的病毒灌入了她的体内，接着从她的后穴钻出，再插入了她的子宫。

莫斯提马的第一次就这样没了，不过相比破处，浑身上下血液被抽干的痛苦更胜一筹，她的身体以肉眼可见的速度在崩坏，皮肤以飞速变蓝，然后橙色的液体开始从她的乳头小穴和后穴中渗出，接着那蓝色的眼睛也慢慢的变成了漆黑的眼白和竖条的瞳孔，原本恶魔的双角也发出了蓝色的幽光，接着莫斯提马的背后开始生长出大量的机械，触手一样的机械开始缠绕住了她的双手，纤细的手臂被机械绕到了背后，双手合十一样的姿势固定在了后背上，接着膝盖慢慢弯曲，大腿和小腿并拢在了一起，机械轻松的把大小腿固定在了一起，接着从膝盖上生长出了一条机械的小腿和马蹄靴一样的高跟鞋踩着地面，原本的双脚却背到了屁股后面，脚底连上了大量的电极，哪怕双脚变成了发着蓝光的蓝色，也不影响瘙痒和电击带来的折磨，莫斯提马颤抖着忍住笑的欲望，同时又承受着速堕带来的痛苦。原本的恶魔尾巴也被一条机械尾巴包裹住，翅膀也被触手们吞噬，接着两条巨大的机械触手代替了翅膀，直直的落到地上，尾巴上的触手也逐渐的变粗，两个罐体一样的东西在她的腰后长出，斜向下的生长开来，然后背后的手臂被机械吞没，形成了一大块的机械机构连接这代替翅膀的触手，随之而来的是插入莫斯提马头部的触手，整个后脑勺都被机械占据，只有一点点头发还能被看见，接着触手来到了接吻二人的嘴边，慢慢的变成了开口器的样子撑开了莫斯提马的嘴巴，能天使收起了触手向后倒去，大量的病毒流失让她没了能力，浑身的机械机构瞬间消失，只剩下玫红色的皮肤和不断流出橙色液体的乳头还在证明着改造并未消失。但是莫斯提马就不一样了，大量的橙色液体从她的嘴里喷出，和爪子一样的机械臂从下面拖住了她越来越大的胸部，接着一直机械手指里伸出一根发着蓝光的肉棒插入了她的乳头，同时莫斯提马的肚子越来越大，然后四条软管插入她膨胀的肚子周围，一个机械装置也从两股之间伸出，宛如爪子的机械装置中间有着宛如贞操带一样的三个中空的扩张器，直直的插入了莫斯提马的尿道子宫和后穴，她背后的罐体内液体开始减少，莫斯提马的肚子开始进一步的变大，而机械爪的顶端一条管道也插入了她的肚脐，充满病毒的液体会从莫斯提马的尿道进入，感受到液体逆流的快感，然后通过爆满的膀胱再从肚脐排出，接着流入子宫，进入她肚子里那壳病毒核心，那宛如球一样占据子宫的金属球，里面培养着拥有病毒的机械抱脸虫，不需要慢慢的侵蚀，这些抱脸虫可以靠插入莫斯提马子宫那中空的机械肉棒中滑出，然后突袭到任何人的脸上，不出五分钟被抱住脸的人就会变成能天使的仆从，而那浸泡着病毒的液体则会从子宫中被抽出，注入莫斯提马的后穴之中，直到灌满身体的每一个角落，最后，从莫斯提马的嘴里流出，不过，这样也显得过于浪费了，一个面具一样的装置堵住了莫斯提马的嘴巴，不过却流了缝隙让病毒液体可以从缝隙中流出来点缀巨大的双乳，而莫斯提马那依旧保持着正常人类白皙的脸庞，也几乎被机械覆盖，两根粗壮的管道连在了半脸的面具上，对于的病毒液会被回收回罐体，然后通过两根管道注入乳房，胸部的两边两根管子直直的插入乳房，大量的病毒开始在里面积蓄，而机械臂却阻止着任何一滴的流出。最后她的眼睛被眼罩遮住，大量的病毒液浸润了她的眼睛，而她的锁骨也被机械完全的包裹，一只机械眼睛在上面长出，被嘴角不断流出的毒液不停的打湿，这就是莫斯提马以后唯一的视力了。

 能天使还在晕厥中，莫斯提马的触手慢慢的卷起了她的身体，现在的莫斯提马还保持着自我，她知道自己只要动手消灭了这房间里面的所有人，然后杀死能天使再自我了断就能阻止这种病毒，但是正要绞死能天使的触手却没有用出力气，相反的她控制着背后的装置伸出了两根细小的触手准备自我了断，慢慢的窒息的感觉逐渐传来，机械腿慢慢跪下莫斯提马鸭子坐在地上，抬着头等待着死亡，然而很长时间过去了，死亡并没有到来，掐住脖子的触手变成了项圈，死死地勒住了她的脖子上，两边两条触手持续的拉扯着项圈保持要窒息却不致死的力道。

“你别想，在我之前离开我。”能天使因为刚刚被莫斯提马弄到了地上苏醒了过来，但是能力并没有回复，依靠病毒的0号感染者的权利，强行控制操控了莫斯提马身上机械的样子，阻止了她的自杀，然后就再次昏迷过去，而莫斯提马也因为窒息的感觉失去了自我，房间里面陷入了沉寂，一个因为窒息而昏迷，一个因为病毒不足而昏迷，两个人一个趴在地上，一个坐在地上，就好像打架了半天的人，一起虚弱倒了下去。 

一天后，能天使和莫斯提马都已经醒来，被病毒冲昏头脑的能天使正蹲在莫斯提马的面前道歉，她在体内病毒的浓度降低后才意识到了自己的作死行为，以及干了什么伤天害理的事情，而莫斯提马，她现在已经被完全是高位拘束了起来，靠着机械的双腿支撑着身体，靠着平时插入乳头的机械臂拿取东西，陷入了极大程度上的生理困难，不过哪怕她再生气也没有办法，病毒无法取出不说，自己现在已经无法从物理和心理上抗拒能天使了，病毒让她完全服从了能天使的一切，想到自己曾经的罪孽，莫斯提马长叹一口气。当然，是在心理。“对我而言，能增强自己的战斗能力，不算是个差事情。”

“所以，可以原谅我了吗?”“但是在那之前，你要好好的给我缓解一下我挤压的快感。”

莫斯提马背后的触手卷起了能天使的身体，然后一条机械抱脸虫从莫斯提马的肚子里面爬出，贴在了能天使的脸上，两条触手从莫斯提马的乳头里面伸出连到了抱脸虫的尾巴上。接着莫斯提马背后那两个储存病毒的罐体开始把所有的病毒，开始朝着能天使的嘴里猛罐，病毒液体的排出就和射精一样舒服，而且还是持续超过半小时的射精，她的身体不断的颤抖着，被注入的能天使也同步的在颤抖，流了一地的病毒被那些靠过来的机械人犬们靠着尾巴伸出来的触手慢慢的吸了干净，最后贪婪的机械犬们直接把触手插入了能天使的屁后穴，直接吸收多余的病毒，而终于获得了病毒的能天使也开始重新长出了机械装置，变回了原本的样子，不过在血统的影响下，脸依旧是正常人的形态，在病毒携带的知识里面，这种改造应该连脑袋都不会放过，更何况脸。不过这并不影响能天使的现状，她已经是这个生物武器是活体版本了，还有了莫斯提马这个病毒罐子助力，不过在做任何的大计划之前。

能天使趴在了地上张开了小穴，之前那个进化的机械人犬女生趴在了她的身上，从尿道伸出的肉棒直直的插入了能天使的小穴，而屁股则是被粗大的尾巴直接洞穿，而莫斯提马则坐到了能天使的脸上，中控的阴道扩张器里伸出了触手直接插入了能天使的嘴巴，而能天使的鼻子也被后穴流出的病毒淹没，而莫斯提马的机械手更是掐住了能天使的脖子，两个人同时开始把病毒泵入大脑，在天使的光环进化掉大脑里的病毒之前，她们会完全是失去理智变成只知道快感的机器，不过，这样，她们才能体验到作为拉特兰人最完美的堕落。