# 染玉

漆黑的房间里，只有屏幕闪烁着荧光，置于墙角的小床安心而又舒适，物品随意的摆放着，少女————不对少年惬意的伸着懒腰“唔——！！今天要干些什么有趣的事呢~”

少年顶着一头栗色的及肩短发，身上宽松的短袖下白暂带着些许肉感的大腿，让人不禁怀疑少年真实的性别拉开屏幕前的椅子，少年打开摆在桌边的迷你冰柜，从所剩无几的快乐水中随意的拿出一瓶

咔呲~“咕~咕~哈——！唔~不管哪个世界快乐水都是最好喝的嘛！”

将手中的快乐水放下，少年在闪烁的屏幕上点击了几下，看着屏幕上复杂的数据，少年有些兴奋的搓了搓手“差一点，就剩百分之五了！不枉咱准备了小半个月”

不久前少年在这座废墟中发现这个被碎石盖住的地下室，里面的东西更是震惊了身为穿越者的久慕，散发着黑光的半透光晶体被固定在复杂交错的透明密封舱里，由数根类生物组织的缆线导管向外延伸，大半导管穿墙而过连接至墙左侧，那台体型略显臃肿的电脑上。发现与前世电脑的操作无太大差异的少年，依靠丰富的C++经验将记在复仇小本本上的几位“贵客”调查了一遍，顺带很是贴心的帮其把小金库打扫干净了，最后搜寻无果的少年只能把目标定在了位于伯晔城的管控终端上。

位于贫民窟对面的伯晔城闪烁着绚丽的灯光，高楼之间巡逻无人机24小时不间断的监视着城内的一举一动，硕大的招牌是那么的惹眼，每一位贫民无一不在幻想着自己在城内的纸醉金迷，享受着肉体与精神的无上愉悦，而位于伯晔城中央的管控终端掌管着整个城市的一切，在数据面前金钱只是一个数字当然——包括人也是……为了这次骇入少年投入全部心思，成功就是一步登天，掌管整个伯晔城开启无敌人生，即可将无数美少女收入后宫又能享受控制一切的乐趣，当然这些都是次要的，在硕大的伯晔城找个人才是主要目的，至于失败——身为毛里求斯大酋长的久慕表示这百分之一的事怎么可能会发生呢！吃遍无数卡池保底的久慕用事实证明了这百分之一的概率有多么的低，当频幕上的读条走满，久慕将便携终端取下塞进了紧贴在腰上的收纳盒里，穿好卫衣戴上面罩扣上兜帽，伴随着面罩的蓝光久慕打开了通往地面的金属舱门……

————熟练的黑入安保系统，久慕顺利的进入了管控终端所在的大楼内，启动便携终端连接上位于体内的IC芯片，IC芯片是行走在这个世界最为重要的物品，它代表着一个人的全部，学历也好住址也罢，如果芯片被破解你的隐私在也不是隐私，因为你将变成透明的存在，他人可以随意的查看你的一切，这也只是如果，因为至今没有人能够完成IC芯片的破解

眼前浮现出整栋大楼的全息影像，上面闪烁着许多小红点，这些是依靠黑入无人机扫描出来的安保人员，轻松避开守卫来到位于二十三层的控制间，将便携终端插入，久慕有些兴奋的看着浮现于眼前不断跳动的数据，幻想起今后的美好生活，丝毫没注意到悄然靠近的危险。“别动——如果不想死的话~”不带任何感情的机械合成音回荡在久慕的脑中，直击久慕那脆弱的神经，使其突然紧绷。

架在脖子上的异形匕首，随时能够将久慕变成一具冰凉的尸体，透过金属板的折射久慕看到一缕银色的发丝从身后少女的兜帽缝隙中探出。此时的久慕正在苦苦等待入侵程序的完成，然而少女那不安分的手却顺着久慕的脖颈向下抚摸着，好似在确认一般，在那没有一点起伏的胸前按了按，在得不到确切的答案后，少女将久慕的外套撩起，一只冰凉的小手贴在了久慕那平坦的小腹上，轻轻的摩挲着。

突如其来的刺激让久慕藏在面罩后的小脸通红不以，酥麻的感觉沿着腰肢一路向上，引导着大脑释放多巴胺，紧绷的身子也逐渐松懈。【这个人是怎么回事啊！！！】久慕的内心早已混乱不已，被玩弄得有些杂乱思绪也好，来意不明的敌人也罢，在此刻都被那只冰凉的小手打断了。

回过神的久慕，慌忙的用意识接管了入侵完成的终端，开启了警报系统，伴随着刺耳的警报声，身后的少女不满的砸了一下舌，抽出了刚入侵裤子防线的小手，隐匿在黑暗中最终消失不见。刚松一口气，赤色的警告却充斥便携终端的屏幕，看着与管控终端断开连接的提示以及地图上飞速增加的红点

“这也太快了吧！平时出事最少也要十分钟才能看到警卫人员“久慕不满的吐槽着，将便携终端取下作为发饰别在头上，从收纳盒中拿出一枚长方形的薄片贴在终端下方，薄片不大只有久慕手掌的一半上面却刻满了复杂的电路慌忙拿出简易激光切割器在玻璃上破开一道口子,望着远处楼顶隐匿于黑夜之中的自律枪塔，小声的嘟囔着“什么嘛！到头来还是被那个老板骗了——还说什么你一定会用到的，卖那么贵就算了还一点用处都没有！”

纵身跃下，随着滑翔翼的展开风至脸庞吹拂着，其中夹杂着腐朽的味道，是呢…很像…像那前世那座拔地而起直指苍穹的大楼，看起来都是那么的辉煌——它代表着那座城市的繁荣，至少……表面是这样，而这光鲜亮丽的表皮下是多少年轻人996而筑建起来的。甚至…为此付出了生命……

——在那个天台上——微风吹醒沉醉在酒精中的久慕，亲友身后就是那闪烁着霓虹，一片昌盛的魔都，那个被资本主义榨干的少年迈着憔悴的步伐缓慢后退着，此刻少年的身影在灯光的照耀下显得是那么的渺小，犹如被白蚁啃食的树木，其中的理想与坚持被啃食殆尽后，脆弱的树皮只需稍微施加压力，便会粉碎得一干二净。

不知是出于害怕还是怕被连累，久慕的脚颤抖着不敢迈向天台的边缘，只是大声呼喊着亲友的名字，伸出手想要拽住那单薄的身影——可现实就是如此，久慕最终还是没能成为照亮少年黑暗的光，即使是一点萤光扑朔……

此刻的酒精彻底被冲醒，望着空荡荡的天台和自己伸出的手，视线被逐渐模糊，眼前的灯火飞速向后倒去，景象在眼前重叠着——滑翔在高楼间的久慕望着自己伸出的手不禁有些颤抖，感受着脸颊上的湿润

“下…雨了——吗？好…奇怪…这雨怎么是…咸…的……”看着快要迎面撞上的围墙，久慕慌忙抹去挂在脸上的雨水猛然拉升，随后垫步缓冲丢下滑翔翼，脚下却一软险些跌倒在地，泪腺再也控制不住眼泪不断的滴落，心中的愧疚和无力感不断的被放大。

“咱这种人有什么好拯救的！！“前世看着亲友自己明明有能力去拯救，却因害怕被连累而不敢迈出那一步，自那以后每晚都会梦到在那个天台上，亲友扭曲着脸犹如地狱归来的恶鬼，用着沙哑而刺耳的声音说道

“你这个贪生怕死的懦夫！只要你迈出那一步，我也不会变成这样！！”“不是的——不是的——不是的！！”

“不！你只关心你自己，你怕被连累怕被一起拉下去，你就是个胆小鬼！！你不记得我曾经帮了你多少吗！我在你最低谷的时候我拉了你一把，在学校被霸凌也是我挡在你身前！那个默默陪着你加班的人又是谁！！！”“我…我不想的…不想的！只是……只是那个时候身体…不受控制……”

“别再为自己的懦弱找借口了！你就是个白眼狼！！下来陪我吧！！！！”身体被一股怪力猛地推向天台的边缘，失重感伴随着亲友的怪笑侵袭着大脑，从梦中惊醒衣服早已被冷汗浸湿，在黑夜中带来透心的冰凉

亲友那扭曲而恐怖的脸回荡在脑海挥之不去，每每闭上眼总会浮现在眼前，而那刺耳的声音回荡在耳边，将现实与梦境缠绕在一起，直至在也分不清也理不开最终——

在一个寂静的夜晚里只有一位少年低声下气的道歉以及空罐落地的声音————至此世界……恢复了宁静

在睁开眼睛后，被温暖包围仿佛回到那令人温馨而又舒适的日常，在模糊的记忆中好像遇见了女神，她在我的耳边轻语……当所有的虚幻逐渐沉寂，现实缓慢凝聚，看着周围陌生的景象和些许相似的身体，毫无疑问我——重生了，一个亲手抛弃了自己生命的人……重生了什么的也是真够讽刺的呢

也许是习惯了孤身一人，在这个世界我也不愿和别人打交道，即使这里是“孤儿院“我也是独来独往，因此我成为那些孩子王的欺负对象，原因也很简单我不会还手只是任凭他们欺负和发泄，即使是重生了我也没有在活下去的意义和动力，我常常抱怨这个世界的不公，为什么重生的反而是我这种屑人，如果可以我宁愿将这条命还给亲友，是我的种种的不作为才让亲友最终选择了那条路。又一次被孩子王们当中发泄的玩具一样用玩就随手丢弃，在厕所用清水对伤口进行清洗的我，感受到身后突然出现的人影，不禁有些诧异，正当我以为是孩子王手下又来找我麻烦时，有些稚嫩的少女声却从身后传来

“喂，你怎么回事 一身都是伤啊”那是一位留着短发带着男孩子气的少女，那也是我第一次碰到她，而在往后她将我沉寂的日常打破了，在我发呆时她会在我脸前晃悠，吃饭时总能在桌子对面看到她，终于在一次被孩子王欺负后她抱着药品出现在我眼前,虽然刚到这个世界不久，但我也知道在贫民区里，药品是多么的珍贵，即使是一些消毒水和创口贴

我再也忍不住了，不解的问道“为什么？”我这种人不值得……

“你的身上…让我有种很熟悉的感觉，就好像我们本就认识……所以我不能放任你在这样下去了！”“我会害了你的！离我远点……我会给你带来不幸的……你也知道…那些孩子王——”

“那从现在起我就是你的朋友了”“嗯！？？”

“既然成为了朋友的话，我不就不能放下你不管了吧，在说了孩子王什么的我从来也没在怕的，你也一样对吧~”“即使你这样做……我…我也早已失去了存在的意义……”

“那——你做我的骑士君吧，只属于我的一人的骑士~”看着少女带着微笑的脸庞，似乎又回到那个灰暗的教室，再一次——将他身后金色的麦芒染进我的世界里……我下意识的喃喃道

“为什么…”“因为这是你欠我的，毕竟我可是帮了你这么多次”

“我………”刚想出口反驳少女的话“那我们现在已经是朋友了是吧~”

“嗯…嗯……对…”有些犹豫的点了点头“但我还不知道你的名字呢~”

“名字？”有些困惑的揉搓着衣角，并晃晃了挂在胸前的挂牌“不是编号啦！！是姓名啦，不懂的话我可以帮…”

“久慕…”“太小声啦——不过……是个很好听的名字，很适合你呢~我叫奈绪，往后请多多指教~”

”嗯！~“那么在这也请多多指教——任乃旭

 鸽子想说的话~

为了养活自己，鸽子也在拼命的打工呢~所以没又太多时间来码字QAQ

嫌弃更新慢的各位可以加群催更，咱也会把平时的练笔文丢在群里的（绝大部分咱认为是黑历史）最后你们的支持是咱最好的动力

951772177欢迎个位进群玩（van）耍