# 欢迎来到子宫至上的世界  第九章

文章目录[隐藏] 

 全世界都能听到金纹术师的吟唱，包括地球上的魔物魔族。随着“现”字吟唱而出，一股浩瀚的界面之力随之而来，地球变成了独立界面，并成立自己的规则，而在这界面中诞生了一颗神树，名为世界树！就在亚欧大陆东南部。

 世界树遵循人类的召唤，跨越无尽时空来到地球，谁也不知道世界树来自哪儿，但世界树之强，毫不逊色于魔界的无上存在。

 神迹！

 世界树有极强的净化能力，可以净化魔界黑雾，所以世界树的庇佑范围内，魔界无法入侵。

 人类的希望！

 但因为世界树需要的养分是妹汁，赐予妹汁响彻的名号——『圣水』，那位金纹术师称为『圣女』，封号『初代』。

 世界树赐予圣女青春永驻、魔力无边。同时赐予地球上所有女孩圣纹，如果有魔纹，则魔纹转变为圣纹，成为『圣斗师』，以绿蓝紫红银金划分等阶，金纹为最，所有圣斗师出生没有圣纹，需要后期觉醒才行。

 同时由于世界树自立界面，统和了地球和魔界的规则之力使之并存，也就是说魔法可以在黑雾之外使用了！但魔物还是需要黑雾提供赖以生存的环境！

 人类拥有对抗魔界的能力了！

 但世界树需要极其庞大的圣水作为养分，保证树体永不枯萎。

 而这个责任就落在了世界树公司头上，因为世界树是以世界树公司的浩瀚圣水召唤而来，而且一直供应着世界树的所需圣水，世界树允许世界树公司在世界树顶建立『天空之城』。

 为了让更多人学习魔法，让人类有对抗魔界的能力，世界树公司在全世界建立高等院校，学校顺位以天空之城上的『天神学院』为最，其次是世界树所在的『苍穹神国』的『神之都』里的一些学校，再次一些就是各大圣国所在的学校，通过这些学校，培养一批又一批优秀的圣斗师。随着院校的不断扩建，几乎掌握了所有圣水湖的所有权，每个圣水湖周围都有高等院校，学生更是覆盖圣斗师的99%，也就是说，几乎所有的圣斗师都是这个公司建立的学校的学生。而天空之城则成了所有学生向往的圣地。

 俗话说羊毛出在羊身上，世界树的庇佑可以说这些女生们自己的不断努力制造圣水，才争取到了今天的结果，一个女生到15岁骨龄之前至少都有50年的时间在产生圣水，这五十年期间按最少的算都能产生两立方的圣水，圣水的品质虽然会不同的时期有不同，但平均下来是银品水准，也大概相当于圣水湖的水准。

 圣树的吸收并没有产出多，所以多出来的圣水可以干别的事，比如用来产生魔力发电，将圣水降阶适用于城市的各种生活和工业用能，不过电器现在很少，魔导器基本上可以代替，因为魔力直接供给魔导器比转换成电力在供应电器效率要高很多。

 除此之外，随着圣纹的被参透，魔导器也大大加强，出现各种高阶魔导机甲等等。

 可以说人类进入了一个鼎盛时代！

 圣斗师也会被赋予青春常驻，骨龄基本上不会超过凡人的十五载，而一旦骨龄超过这个年龄，就意味着无法再使用魔力了，可以去着手生育的事了，因为这时候圣纹将无法转换魔力，而是将自己的『规则之力』聚集在卵巢，但圣纹本身不会消失，子宫本身也回归普通，各种激素开始正常分泌，子宫可以正常生育，而骨龄等特征也会随之正常，也就是说圣斗师一般会比普通人至少多五十年左右的寿命。而圣纹不断的升阶、突破，青春常驻时间会不断增加，增加的方法也很简单，50乘以当前阶数，每突破一次，乘以一次当前阶数，比如紫纹圣斗师的青春寿数为50×1×2×3，为三百年青春时间。

 所谓『规则之力』就是圣纹力量的具象化，以一种量化大小的方式将抽象化的圣纹力量体现出来，而圣纹的等阶就是对应了不同的规则之力，比如绿纹和蓝纹之间，虽然转换效率的差别是十倍，而需要的规则之力的差别却有一千倍。而只有到达了相应的规则之力大小才能完成升阶。

 当然规则之力本身也是人类命名，将其单位也取与力的相同单位，为N，人类发现，人类圣纹觉醒的过程就是从0→1N的过程，1N就是绿纹0阶的规则之力，而如果升到了绿纹1阶，则需要将规则之力提高到2N，也就是说规则之力没到2N之前，是不可能突破到1阶的，同理，想要到绿纹2阶，则需要到4N的规则之力，3阶需要到8N的规则之力，一直到10阶，需要1024N的规则之力，到了10阶后，继续修炼的就不是N了，而是修炼把N转变为KN的过程，也就是说这期间需要将前面的1024N全部转化为1KN，就算是完成了升阶到达蓝纹，而蓝纹到达紫纹只需要将1024KN转化为1MN，依次类推。

 一般女孩儿在突破的时候是多大，在接下来的几十年里基本不会变化，只有在青春寿数快到的时会慢慢长成凡人十五载的样子，而实际上圣斗师的卵巢并不会性分泌性激素，所以子宫不会随着年龄长大而变大，同时子宫本身也无法通过性激素长大，即使外部注入的也不行，只会让胸部变大。而下丘脑的成长激素在觉醒后会停止生产和分泌，到了青春寿数快到的几年里会重新开始分泌成长激素，但远不足正常供应水平，几年里实际上也就能成长到十三载的骨龄水平，当然这期间小穴也会开始变化，不再是紧密的一线天了，有可能会变成其他形状，当然也有可能长毛，变成幽暗密林，并不一定会长成自己喜欢的样子。

 而在骨龄到达十五载之前，卵巢不产生卵子，也就不可能怀孕，当然魔物有秘术可以强制让卵巢产生卵子，从而怀孕。

 对于人类来说，母亲和孩子的年龄不会像以前一样相差个二十几岁，而是大多相差几十岁甚至几百岁，但女人一生中基本上都会生一子，如果第一胎是男孩儿，那么男孩将被赋予阳精之力，第一次发生性关系并内射时可以发射出去，被内射者的子宫吸收后有相当不错的好处，能加快圣纹升阶，加快子宫开发等等。

 如果被射者正好也是觉醒者，那么被射者潜力值会更高，并且不会出现废纹，所以天赋也会很不错，一般这种情况下觉醒者可能直接突破绿纹0阶到达1阶、甚至是2阶或是更高的等阶。

 同时第一胎男生的话不会全部消耗母亲集结在卵巢的规则之力，只会消耗掉一半，所以可以继续生第二胎，第二胎如果男孩，则继续消耗一半的规则之力 ，如果是女孩则消耗剩下的全部规则之力，但由于只有吸收到母亲一半的规则之力，所以天赋比起第一胎就是女孩的要差一些，天赋也会比母亲更低一些。在女孩出生之前，每次男孩的出生都只会消耗当前一半的规则之力，也就是说无论怎样，都会出现女孩吸收到规则之力的情况，只是天赋差别很大，而当女孩出生后，规则之力会被全部消耗，没有丝毫规则之力的卵巢也就不会再赋予孩子任何力量，只会是凡胎，凡胎男孩倒没什么，但凡胎女孩就有可能毁掉一生，因为凡胎女孩觉醒的时候废纹出现的几率很大，就算不是废纹，天赋也不会很高。

 但如果有阳精的男孩儿使这些凡胎女孩儿觉醒的话，就会100%觉醒为绿纹，但天赋不会有多高就是了，很可能一生就止步于绿纹了。经常有些贵族连续好几胎都是男孩，之后才有女孩，可想而知女孩的天赋会有多低，但又为了保持家族圣斗师的强度，会让大哥的阳精使妹妹觉醒，让其拥有比之前更好的天赋，而其他几位哥哥也要将阳精射入妹妹子宫，供其吸收，这样其妹妹的天赋可以到达第二胎就是女孩的天赋水平，担当保持家族地位的重任。

  

第一胎就是女孩的话，女孩尚未发育的子宫会完全吸收母亲圣纹的规则之力，可以让女孩儿拥有更高的天赋，所以这也导致了一些贵族和世家的产生，他们是以前人类大能的后代，而既然是大能的后代，天赋势必很高，只要运气不是特别差，可以一直保持着让后代拥有同龄人最高的天赋，即使歪了很多男孩，这些男孩也可以作为工具人供妹妹使用，让妹妹继续保持高天赋。 

而魔物使圣斗士在未退休之前强制怀孕的手段，并不会不会一次性掉消耗圣纹的规则之力，即使女孩儿替魔兽生了十年的崽，最多只是让圣纹降阶，不至于让圣纹失效，而且在被救出后，女孩儿依然可以修炼到之前的程度，这与生人类小孩还是不一样的。对应魔族来说，小魔物的生母当然是圣纹越高越好，因为圣纹等级高一定意味着子宫开发度也高，高子宫开发度的圣水对肚子里的魔物来说是最好的补品，这边才是占大头，毕竟圣纹的规则之力之力不是自行集结在卵巢，而魔物怀胎时间一般比较短，吸收不了太多规则之力。 

 男人由于没有魔力，顶多有个阳精之力，不过也只能做个工具人罢了。所以男人真正的出路只有从事科研这一条路，如果男人不去学习，就被定为废物，社会垃圾，混吃等死的造粪机等等。所以一些不爱学习的男人基本上毫无尊严可言，当然如果觉醒后还没有魔力或是错过觉醒阶段无法觉醒的女孩儿更是毫无尊严，社会基本上没有她们的容身之处，如果长得好看或是身材不错的有可能会被某些特殊学校看中，毕竟在这个社会，性对男人来说很稀缺的资源，特别是少女型和御姐型的，毕竟圣斗师都是萝莉型，社会中看到的女孩儿基本都是萝莉型，而御姐型的很难得，年龄不大的御姐型更是极度稀缺。

 总的来说，这个社会比较嫌弃没有魔力，又不会为社会做贡献的人。

 当然由于男性的操作性很强，如果有男性操作机甲，比女生自己操作机甲要厉害的多，况且女生自己还要提供动力，操作的时候很容易分神，不能高效的进行战斗。所以也有一些机甲开发为双人模式，两个人组成チーム（team），相互称对方为ダーリン（darling），组合机甲战斗力确实爆表，汲取了男性操作能力的长处，去除了因为女性要提供能源而无法专心操作的短处，发挥出巨大的潜力，公司还专门建立了院校。专门培养这方面的杰出人才。

 这是属于人类的时代无疑，当魔界的强大存在发现地球的世界树的存在时，早已为时已晚，地球有世界树的地方已经坚不可摧，即便是魔王也无法清醒攻破世界树的防御。世界树为人类提供了一个保障，有了与魔界做作斗争的资本，世界树本身从没出手过，没有人见过世界树出手有多么强大，即使是初代也没见过。也就意味着世界树不会主动出手，最终对抗魔界的还是要靠人类自己，而且还需要考虑到世界树的庇佑有可能只是一时的，当世界树消失后人类又该何去何从？所以人类不断磨练自己，研究更厉害的武器和魔法，人类开始了更高速的发展。

 一旦有了科技和魔法两种选项，文明就不再是单一的发展的了而是多维方向的发展，魔法方面有强大的圣斗师，科技方面有纯科技，而魔法与科技结合还有魔导科技。传统的纯科技很多已被魔导科技取代，但高科技部分还是由纯科技顶替，因为魔导科技并不适合做大型设备，而向宇宙战舰之类的太空科技还是得依赖核反应，而人类早已攻破了可控核聚变，使得远距离太空航行成为可能。

 而世界树界面的范围是包括冥王星在内的九大行星组成的太阳系，如果要 出这个界面，需要向世界树申请突破界壁，如果没有世界树的批准，即使怎么飞也飞不出太阳系，因为整个太阳系的界面空间是个闭环。

 因为地球的科技到了一定的程度，所以有些人想去移民，毕竟其他的星球可没有什么魔物，或者是去住在飞船上，也不用担心魔物。

 但这样的想法很快就破灭了，因为人类所掌握的资源还不够，无法造出很多大型飞船，毕竟大部分区域还是属于魔界殖民地。

 人类有了再次使用核武器的想法，但发射出去的核武器都被魔界大能擒住，无法爆炸，而太空中，想要以飞船上的激光炮扫射黑雾区域时，结果飞船莫名爆炸。

 有一天傍晚，太阳已经落山。突然一道细细的红色激光划过地平线，激光在命中一个物体后消失，由于激光非常亮眼，以至于很多天文设备都对准了激光位置，看到了惊人的一幕，激光的发射端是一个巨大的虫洞，激光的接收端则是水星！整个过程持续了几秒钟，激光慢慢消失，水星慢慢变红，发出耀眼的光芒，即使是肉眼也可见，傍晚的地平线上闪耀着比天狼星更明亮的光辉，光辉越来越亮，几乎达到了月亮一半的亮度，而后消失。天文设备再次对准那个位置后发现，水星早已灰飞烟灭，而虫洞一定是魔界的手段。也就是说..魔界摧毁了整个水星，而如果下一次对准的是地球……

 随之而来的是警告，一个警告的声音在每个人的心中响起，似心魔在低语。

 大致内容是说人类不能以强大的手段去对付低阶魔族，不然他们也会将毁灭级武器对准地球上的人类。

 魔界秀出了他们的肌肉。而面对这等武器，世界树竟然有了一丝颤抖，因为这武器会伤到世界树，并且可以打击世界树庇佑的人类。也就是说，只要魔界想，其实是可以直接毁灭人类的。但至于为什么没有这样做，一定有他们的原因。

 最后还表示可以与地球谈判，但想要与地球谈判，要么让魔王进入地球，要么人类派人进入魔界。自然不可能放世界树同等存在的魔王进入地球，不然只会是引狼入室，只能我们人类这边派人去魔界了，但谁敢去呢？正在人类犹豫不决时，初代圣女挺身而出，穿着蓝丝轻纱的古装打扮，面部用白纱罩住，除非她主动解开面纱，不然谁也看不清她的真容。整个人代表着圣洁、超尘脱凡，似天仙下凡一般，如梦似幻。

 她代表人类出面，只身前往魔界，很多人被初代圣女感动到了，因为她在很久以前已经召唤出世界树，拯救过地球一次，而这次还是她出面，代表着地球去谈判，而这次谈判势必是一场鸿门宴，九死一生。

 初代不允许其他圣女跟着，她是做着十死无生的打算而去魔界的，为了人类，即便前面是深渊地狱，她也要走一遭。最终被魔界大能邀请去了魔界签署《禁止毁灭级武器条约》，里面规定了多种人类不能使用的武器，而魔界也不允许使用强大的武器轰击地球。并且初代还全身而退，只是受了一些伤而已。

 签署的过程其实并不是特别顺利，据初代可公开回忆，魔界是强大到难以想象的世界，其中更有强大的魔王，还有很多她无法打过的存在，不过好在他们并不会来攻打地球。她去的魔界是个星球，不过整个星球都是黑雾笼罩，而这棵星球并不代表魔界，而是如地球一样，只是宇宙中的沧海一粟一般，而魔王也只是这个星球的王，这样的星球在魔界中有无数个。

 圣女此时在魔界就像是神圣的天使降临一般，被整个星球的的低阶魔兽垂涎，而但凡有点智慧的都不敢这么做，因为他们也知道圣女的强大。

 当时签署协议之前，进行了一场比试，初代圣女化身战争女神，连败10人，不过最后被魔王一击击败受伤。虽然被击败，不过也算是获得了与魔界谈判的资格。

 初代代表了人类签署了《禁止毁灭级武器条约》。

  

一直到现在，此条约也一直没有被打破，人类与魔界总算是势均力敌，谁也不怕谁，人类继续讨伐魔物，魔物继续进攻人类地盘，渐渐的人类和魔物已经习惯了这样的状态，从此进入了很长时间的平稳发展阶段，这种状态一直持续到现在。 

当时初代回到地球时，早已衣衫褴褛，下体的血顺着大腿往下流，这都是在比试中被魔王弄的。回到地球后就开始闭关，她深知自己与魔王的差距。 

只有她和魔王知道，魔王的一拳彻底打碎了她身为初代的骄傲，她一直是代表地球上、世界树下的最高战力，多少年来，出现了多少届圣女，也没有能超过初代的，这一切都让她骄傲。魔王是男性，作为站在地球战力巅峰的圣女，被男性一拳重伤，这一拳是打在她的金纹上，整个腹部被打出内伤，圣水混合着血液从小穴喷涌而出，不过速度太快几乎没人看清圣女如此屈辱的一幕，对于高阶圣斗师来说，身上的圣纹所在地是神圣不可侵犯的地方，打到圣纹上如同打到脸上。初代拒绝了魔王的治疗请求，强忍腹部疼痛，签署了协议。 

这些都是我来自魔王的记忆里知道的。 

学完了这些，我只能感叹，人类确实厉害，我的魔界子民除了会吃饭和繁殖外好像就不会其他的了，虽然有魔族，但也仅仅是会用强大的魔法，有着低等文明，科技毫无建树。而人类却可以在逆境中不断磨砺成长，一步一步竟有压倒吾等魔界的趋势。看来这点我确实要向人类学习啊。 

「莉莉娅同学，请问圣斗师的青春寿数怎么计算。」老师突然点我的名。 

突然被点到名，还没反应过来，屁股下面的木马突然加速升高，加速由于超重的作用，本来棱角只是陷入1cm进去的，加速后突然陷入更深隐隐有再进入小缝半厘米的感觉，感觉小穴要被撕裂开来，大脑一阵空白，淡黄液体沿着木马顺流而下。 

当着全班同学的面被举高高而失禁，实在太羞耻了。 

同学们尽量压低自己点笑声，但还是被我的耳朵捕捉到了。 

「莉莉娅同学，请回答紫纹圣斗师的青春寿数怎么计算。」老师又重复了一遍。 

被老师问了一遍后脑子又清醒过来了，「阿诺……诶多……怎么算来着？50+100+150？」 

「回答正确。请上课好好听课，下不为例。」 

「是！」 

老师降下我的木马，下降的过程中有个减速下降的过程也是超重，又是让我感受了一回撕裂。 

好在没过多久就下课了。 

我赶紧从木马上跳下来，检查一下自己的小穴，小穴里面有一条深深的像是勒痕一样的红印，还好没有坏掉。不过腿上全是尿，好在尿不是臭的反而是香的。 

而其她同学们都是异样的眼光看着我。 

「这新来的是中二病吧。」「一直傻笑着，嘴里还不停念叨着听不懂的话，好像不太聪明的亚子。」

「还淫纹呢，我看你长得就像是个淫纹吧。」「她这是搁着当魔王呢。」

「哈哈哈哈哈嗝～」 

历史课学的太兴奋，当然一部分是因为子宫的跳蛋，一部分是因为木马，以至于我都把心里想的说了出来，淦！ 

不会暴露我的身份吧。 

我一直以为我在认真学习和思考，原来我刚刚是傻笑着趴在位子上，难怪会被老师点名。 

不过听到不太聪明的亚子这句话时，让我不禁陷入了沉思。 

说起来，自从我魔王一半的魂来到这个身体后，确实有点感觉智商不太够用，很容易被骗的那种，不知道咋回事，按理来说不应该啊，莉莉娅本身是个很聪明的女孩，我继承了她的记忆，同时还有一部分魔王的记忆，脑子应该很灵光才是。 

“啊♪嗯～嗯～”伴随着悦耳的啪啪啪声。 

这是…… 

原来是有人打开了“学习资源”的视频…… 

不对……这叫声怎么这么耳熟。

