# 狩猎魔女 黑暗纪元 1-23

文章目录[隐藏]BY：公自下克

随喜好更新，逻辑扔掉，快乐无限。表示不再纠结逻辑清晰不清晰了呐呐呐！！！！

本人颅内高潮而已~罗德森小镇坐落在诺森尔帝国的边疆地区，经济落后，帝国的统治力在这里变得微弱了起来，导致这里成为一片法外之地。

帝国和罗兰斯特兽人公国以及诺兰巴尔精灵王国接壤，地靠边疆地理位置又偏僻只能走小路过来的罗德森小镇成为了三个国家的亡命徒，奴隶贩子，以及其他什么黑色交易的最佳场所。正因如此，本来没有任何有价值的资源利用的小镇才不至于彻底荒无人烟，当地的领主也默许了这里的不法行为，甚至还参与其中分了一杯羹。

这里的财政多半都是由各种不法交易提供的保护费之类的资金来支撑，其中尤其以奴隶交易为最大。而帝国法律对于人口贩卖的态度本就非常模糊，导致这里本就混乱的治安催生出了整个帝国最大的地下市场之一的幽罗兰。

因为幽罗兰的存在，整个镇子不管白天黑夜都充斥的灯光，法外狂徒在这里尽情的挥洒自己的钱包，或者趁机捞一点好处。据说在这里，长的清秀漂亮可爱的女子，不论是什么种族什么身份，倘若一个人或者只有两个人左右在街边行走，不管白天黑夜都有可能被各种办法拐到奴隶市场，当成未调教的姿色奴隶贩卖。

就是被人目击到了，也不会有任何人来救。尤其是晚上，每个人不仅要看好自己的腰包，还要注意自己身边的爱人，或者没有签订法力契约的奴隶，清秀的少女还要注意周围任何可疑的目光….

而且还要注意自己的安危。就像是今天晚上的罗德森，灯火通明，但谁也不知道其中的暗流涌动。

但是今晚的却有两名少女的身影穿梭在这其中，引来不少的注目。她们没有丝毫的戒备，生疏的动作看样子是刚刚来到这个地方一样.

她们一系列毫无防备的动作让一众不法之徒看的眼前一亮。对于他们来说，这种迷路来到这里，人生地不熟而且不知道这里‘风俗’的旅客少女，可谓是最好下手的猎物…

穿梭在镇子中的两个少女看上去一个不到十五，另一个却到了十九的样子，但是身高都不高。一名少女有着瀑布一般的黑发，红宝石一样的灵动眼眸，小巧的樱唇构成的五官搭配着可爱的脸颊构成十分可爱诱人的容貌，身穿露肩无袖的黑色连衣裙的幼小娇躯饱满而富有曲线，在胸口撑起两个山包，纤细但是饱满白芷的四肢让人看的入迷，裹着白色长袜搭配着小皮鞋的短腿让一众狂徒看得嘴角露出了口水。

凸显出一幅幼小的可爱。而最明显的标志就是她尖细的长耳，很明显这是一个精灵族少女。

她生动活泼，并且好像还不熟悉这里的样子让一众罪犯已经打定主意试图染指了。那带着的可爱的微笑的小脸透露出的无邪让试图染指的狂徒们心里燥热。

而另一名少女则显得有些拘谨，跟着黑发精灵少女的背后。她的五官同样精致，柔顺的白发被简单地扎成了马尾，玲珑剔透的如同海洋一样的蓝色瞳孔好似有魔力一样有吸引力，琼鼻之下诱人的红唇和同样可爱的脸颊搭配出一幅别样的可爱感觉。

她和精灵少女一样的穿着，只是双峰更加挺拔，只是她惹人眼的是头顶毛茸茸的抖动的狐狸耳朵和撑开裙子的蓬松的摇曳着的狐狸尾巴，看的让人有想要过去摸一把的冲动。很显然这名是少女是兽人族的狐人族。

但是最亮眼的，是狐耳少女脖颈处鲜红的项圈法术印记。很明显这狐耳少女是精灵少女的所有物。

两个少女相互衬托之下，如同宝石般耀眼可爱。两名少女不管是姿色还是行为以及环境，都没有让一众狂徒怜悯的心态，在狂欢的气氛下，不少人已经准备好了他们惯用的手段和道具，看着牵着手走在街上的两个少女，意图不轨。

这可是送上门的肥肉啊。“主人，还要多久才到呀”

狐人族少女轻声的问道，那空灵的声音不大不小，但是周围的人已经可以听得见了。“快了，马上就到了哦”

精灵族少女还以软绵绵甜甜的声音回答道，秀丽的眼眸还不时的扫视周围的环境。听到少女的声音，一众匪徒当中就有人要安耐不住了。

这个时候，已经至少有七八个决定找时机动手的匪徒了，他们分散开尾随在少女周围，找寻合适的时机下手。“啧啧，这两个小妹子，看样子能卖不少钱，而且貌似这个精灵族少女还是这个兽娘妹子的主人欸，啧”

暗中尾随的一个匪徒看着少女的样貌咋舌，悄咪咪的对着自己的同伙说着。“要是在卖掉之前玩上一把，肯定会非常爽的吧，啧啧，这两个小妮子大白腿真不错啊”

“你这脑子里装得都是你下面的针，别说别的了，继续找机会，不能让罗伦先动手”一个蒙面匪徒有点鄙视的看着自己的同伙，手中惯用的捕缚道具早就已经准备好了。

“前面的路口咱们就动手，斯拉你快点！淦，我看到罗伦了，他要先动手了！快！”蒙面匪徒有些心急，看着一个黑影沿着路边迅速的朝着那好似已经是他囊中之物的二女过去，二女马上就要在这个街区的一个小路转角了，那是个非常好的机会动手，他暗骂了一声，叫上自己的同伙马上过去拦截。

二女已经进入小路当中，两伙最领先的匪徒已经靠近她们…最领先的那个被称作‘罗伦’的蒙面男子已经进入了小路当中，他那熟练的动作能看的出来是一个惯犯。

“淦！罗伦要是到手了咱们可抢不到那两个货物！快！”眼见那个黑影已经尾随少女进入到小路当中，蒙面匪徒顿时心急，不管自己的同伙自己率先冲了过去。

因为罗伦的确是一个诱拐少女的惯犯，他手上拐到的少女已经接近十个，被他卖了一笔不菲的价格，他一手捉拿少女的本领熟练无比，又精通各种跑路和格斗技巧，本就是亡命徒的罗伦更是十分壮硕，一旦被他拿到手，那自己这俩人连喝汤的资格都没有。
然而..就当他飞速奔走到小路旁的时候，就见一个人影从小路当中窜了出来..伴随着一声惨叫。

“啊！”“咚！砰！”

那人从小路中飞了出来，壮硕的身体直接从空中撞到了对面的砖墙上，生死未卜。蒙面匪徒马上刹住脚，定睛一看那人影。

正是罗伦！怎么回事？他不是准备擒拿那两个少女吗？

“发生什么了，兄弟？”蒙面匪徒的同伙此时也赶了过来。

“不知道，那小路里有什么东西，我建议咱们要小心了，去看看”“走”

虽然刚才罗伦的情况让两个匪徒有些心惊，但是抱着侥幸心理的他们还是打算去看看再说。两个匪徒蒙着面部，开始谨慎了起来，他们拿起后面的佩刀，一手持刀，一手拿着绳索，这是他们惯用的捕缚状态。

进入小路，他们便看到两个少女正在这个小路中好像在有目的性的寻找着什么，浑然没有刚才遇到试图劫持她们的匪徒的惊慌样子。那样子一点也没有慌乱。

有点不对劲。这两个少女恐怕不是什么善茬。

蒙面匪徒在心中嘀咕着，而没有掩护直接过来的他们直接便被二女看在了眼里。“啧，又来了两个吗”

精灵少女看着在路口的两个匪徒，漂亮的眼睛直勾勾的盯着那两个意图不轨的男子。那可爱的音色没有丝毫错乱。

“嘿..小妹妹，你这声音很好听啊，就是这腔调..不讨喜啊”蒙面匪徒露在外面的眼睛也盯着少女，同时也扫视着旁边的兽耳少女，而那兽耳少女只是没有表情的搭着手站在精灵少女旁边。

“不讨喜又怎么样呢，哦…看汝这样，是想把咱和佩洛莉一起打包带走的样子呢”“是想把咱和佩洛莉的衣服脱掉，然后让绳索紧紧的缚住我们的身体，随后把我们的眼睛蒙上，嘴巴堵住，然后用各种办法将我们玩弄到高潮，最后在卖出去…是的吧？这样的想法”

“啧…和刚才的那个大哥哥一样”黑发精灵少女故作惊讶，但是随即换成了一幅轻蔑的表情，配合着可爱的小脸，看着少女的眼眸，听着少女的语言让那匪徒男子有一种越来越多的冲动…

旁边的同伙也是一样。盯着眼眸就有一种愈发强烈的冲动，那冲动似乎在呼唤着将面前的少女占为己有，那是一种强烈的施虐欲。

“砰！”就在两人抑制不住那冲动，想要马上冲过去的时候，两个匪徒佩戴的项链碎成了粉末，那股欲望也随之消散。

“不对劲！”清醒过来的蒙面匪徒心头一惊。

“这家伙会心灵法术！”刚刚爆裂开来的项链是他用各种黑市渠道以及自己弄到的钱财凑出来的低阶白色护法项链，效果一般，但是优点是可以抵御或者减免一次法术伤害，对于他来说这已经算是保命用的东西了。

得知那精灵少女会心灵法术，蒙面匪徒顿时紧张了起来，但是随后便立刻打起了主意。心灵法术无论是什么品阶，对于同一个人很难在短时间内再次生效，而眼下这个精灵少女会心灵法术，那么意味着，她无法使用其他格律的法术式，有动手的机会。

会法术的精灵少女，更加，更加的值钱！估计那罗伦是中了这小妹妹的心灵法术，在配合着旁边的兽娘随从，才阴沟里翻船的。

但是自己可不会这样！匪徒打定主意，和同伙眼神确定，将佩刀收起，转而拿出擒拿道具。

“啧..看来咱现在不行呢”少女察觉到自己散发的气质貌似没有影响到蒙面匪徒，有些无奈的摆了摆手。

顺便从后面拿出一根小小的红色原石法杖。藏的真好。

“虽然人家非常不会搏斗，但是…咱现在也只能勉为其难的奉陪一下各位了呢”“佩洛莉，和咱一起干掉他们！”

“好的主人！”被成为佩洛莉的兽耳少女得令后，两只狐耳一抖，眼神顿时透露寒光，压下腰肢马上就和精灵少女一同冲了过去。

“动手！”蒙面匪徒看到自己要拐走的少女居然反抗了起来，便招呼着同伙也一同冲了过去。

一个只会心灵法术的法师少女，居然和我们打搏斗？她还不如旁边的兽娘随从吧。那小身板估计连在我们身上留个手印都做不到。

匪徒心中这样想着，但是常规的动作没有落下，然而随后，一股不输于他们的力道从格挡的方面传了过来。粉拳直勾勾的打在了他的手臂上，一阵疼痛传到了神经当中..

糟糕！那蒙面匪徒心头一惊，顿时不敢大意应战，马上退了过去，转头看向旁边的同伙正在和那兽娘随从纠缠，这兽人族以力量见长，即使是女儿身也是一样，力量随年龄增长，这兽娘妹子看上去年龄也不大，而这力量显现却丝毫不差，莫非是更加特殊的长寿种？

正在他疑惑的时候，那白发精灵少女已经冲了过来，她没有粉拳出手，而将手中那根短法杖直勾勾的砸到他脸上！剧烈的疼痛让他感觉回忆起了从出生到现在的种种往事…

这是…走马灯？捂着脸的他两只脚有些发软，那少女的力量出乎意料的大，全力砸到脸上的力度十分可观。

更加可观的是少女紧接着一个粉拳出手，巨大的力道伴随着破风砸到了他的腹部。他直接被伦飞到了街面上。

惨不忍睹。疼啊！

“额啊！”这不对劲啊，法师是这样的？

蒙面男子捂着出血的面罩，眼神中透着大大的疑惑。这力气又大，还会用法杖伦人的作战风格难不成才是心灵法师的专属？

难不成那罗伦是被这小家伙踹出去的？好家伙，这力道真的是一个法师而且还是一个少女该有的？

在看另一边，自己的同伙也同样的招架不住，被那狐狸少女伦飞了出去。不省人事。

怀疑人生。惨不忍睹！

“就这个样子就想把人家占为己有吗？可笑，你这样的力道还没有主人的十分之一！想把人家和主人绑住，先去练练吧！而且还用这种绳子？简直可笑！蛀虫！”狐耳少女一脸不屑，将手中的绳子扔给了那个不省人事的蒙面匪徒上，雪白的臂膀上些少许的红痕显现着那根绳子想要爬到少女身上的意图。

至于是她自己试了试还是男子在打斗中试图拘束少女的动作造成的，就不得而知了。“该..该死..你..你们等着！”

“哦，咱很期待呢，但是恐怕我们不久后就走了哦，汝若是还是有想把我们捉住的想法，咱很欢迎哦”精灵少女则是笑意满盈，但那可爱的笑容在匪徒眼中透露的是一股嘲讽。

“那么，咱的名字叫做罂洛，汝的名字呢？说出汝的名字，汝就可以走了哦”这是挑衅…

但是他不得不吃。蒙面男子咬着牙，渗着鲜血的面布也遮挡不住他的怒气。

“德罗凡！”但是他还是知道现状，一瘸一拐的将同伙快步拉走，很快就消失在街头。

对于他们来说，真的是亏大发了，没了重金买来的护符，还被自己的猎物打成这样，自己能跑还是人家宽心…这该死的失手，被一个应该标记成奴隶的少女打成这样。

该死…罂洛..我记住你了！我迟早要把你和你的那个兽娘随从捉到手啊啊啊啊啊啊

奔跑在路上的德罗凡疯狂的无能狂怒。毕竟对于他来说丢人丢到姥姥家了。

  

PS:文笔生疏，笔力差劲，无法社保，我很抱歉。QAQ

  

  

  

 “啧，杂鱼”

看着消失在街头的蒙面匪徒，兽耳少女佩洛莉十分不屑的说着，但是转头便换上一幅音色笑容，讨好一般的抓着罂洛的手，撒娇一样的甩着。“主人，以后这种杂鱼交给人家就好了，不用主人出手的”

罂洛笑了笑，揉了揉佩洛莉的头发，柔嫩的手指顺着头发到了两只耸立的毛茸茸的狐耳，手指划过，让佩洛莉十分舒服。“咕噜噜唔”

“不用必须这样的哦，佩洛莉，汝可是咱最好的宠物，受点伤可就不好了，现在汝无法发挥，不用勉强的哦”“嗯！好的主人”

佩洛莉面额红润，丝毫没有感觉到被称为宠物有什么不妥。罂洛笑了笑，接着说道：

“刚刚咱已经找到了那家伙的地方了，走，在去领教领教去”罂洛看了看那一边藏在一堆杂物堆中的一个十分隐蔽的通往地下的小闸门，笑着领着佩洛莉走了过去。

“好的主人”被罂洛拉着的佩洛莉脸上的带着一许的兴奋，好像在期待着什么。

这是一段时间就要来一次的，来领教这个家伙的时候，对于佩洛莉来说，这个时候算是最有趣的时间了。面对那个家伙的时刻，进行所谓的领教。

是最有趣的时候。好期待呢。

今天正是这个时间，她的主人带着她再次来找寻这个人的时刻。而之前揍掉那些意图不轨的家伙只是单纯的小插曲罢了。

“咚咚咚”走到闸门旁，罂洛弯下腰敲了敲那落着尘土的铁质闸门，但是没人回应。

“哎，果然还是这样”罂洛叹了口气，她挥了挥手，示意着旁边的佩洛莉。

“佩洛莉，汝把这门弄开吧”“好的主人”

佩洛莉听令后，马上就到闸门旁，粉拳紧握，淡淡的蓝色光辉聚集到手臂上。蓝色瞳孔闪着妖异的光芒。

“能力提升！”“咚！”

一只带着法力加持光辉的粉拳砸向铁门，魔法加持下的巨力直接把粗铁加工成的铁门砸穿，将带着锁的部分直接砸的粉碎。“做的不错哦，佩洛莉”

“嘿嘿···”罂洛笑着对佩洛莉夸了夸，随后便弯下腰，将那被打穿的闸门打开。

“嘎吱…”门开了，露出了一个地下室模样的地方，陈设很简陋，只有床，箱子和一些桌子，里面还有一个关着门的里屋。

里面有一个穿着黑色大袍的青年男子，他看着二女，露着十分无奈的表情。看着闸门处看着他的两个可爱的美少女，他倒是毫不意外的样子。

“嘿，贝尔罗斯，咱又来了哦”罂洛在闸门处满脸笑容的对着被她成为贝尔罗斯的男子，随后带着佩洛莉走了下去。

随后站在男子面前。“又来找我，还是为了那个？”

男子扫视着二女全身，随后看了看那被打穿的铁门，有些无奈。“这铁门又给你打坏了”

贝尔罗斯摸着头，那无奈的表情表述着少女不止一次来找他的行径。“嘛”

罂洛摆摆手，她带着笑容伸出手，指了指自己和佩洛莉。“反正只要汝能再赢了我们，我们的身体还不能偿还这些吗~”

“就像前几次那样的哦”“难不成，汝觉得我们不够可爱？”

贝尔罗斯摆摆手则表示没有。“这倒没有，你和你的小宠物来多少次我都不会觉得不可爱，但是每次来都和我打，还弄来好多麻烦，我很苦恼的，这个地方可是我从一个奴隶贩子那边买来的，你给打坏了门我可咋办”

男子好像有些头痛。头袍下有着一条刀痕，棱角分明的还算帅气脸庞露出肉痛的表情。

他是贝尔罗斯·塞提尔，一个老练的流浪剑客。而对于这两个小家伙他可十分清楚，一个是肉身还没发育完全的狐族可爱兽娘，一个是精通法术，但是十分喜欢肉搏的美貌幼女精灵法师。

这个精灵萝莉法师和这个狐族兽娘简直头铁，在和他对打以后被他打倒后当做战利品关在了身边一段时间，但是不久后不想被拖累就放走了，但是不曾想，放走以后这两个小家伙每隔一段时间就来找他对打，还必须在被打败后关起她们来，否则很快就在来上门。第三次他不耐烦后想要击杀，虽然当时下不去手，但是在当时是在执行任务，顾不到她们，让她们不小心正面挨了敌人的战术级的混合术式轰击法术。

当场灰飞烟灭。本有那么点的愧疚。

但是事后她们完好无损的回来了。这让他十分的惊恐，他可是看着她们被砸成的灰，这不死的吗？

不死族？不死族都不带这么玩的吧！

关于这个回答，少女只是笑着告诉他，她不是不死族，但是有不死的特性，一旦有致命伤就会到别的地方复活罢了。这着实让他吃惊，这种已经可以被归类为世界奇观的范畴了，虽然很久以前也见过奇观，但这种不死的奇观特性，附着在这少女身上，还能传染给同样签订契约的少女..

太羡慕了。但是仅限少女，可真是让人脸黑。

气抖冷，什么时候男性才能站起来。当终于接受了这俩不死的特性以后，他才释怀了。

他本来在干掉她们俩一次后就琢磨着不会在来了，毕竟她们暴露了自己无比稀奇的奇观特性，估计得隐姓埋名才可以。谁知，她们是在太头铁了。

从第一次开始，这俩总会找上门，只要找上门，必然会有麻烦出现。什么躲避赏金猎人追杀快要成了的时候，这俩不知道从哪里蹦出来导致行踪暴露，无奈只好把这俩打包后快速逃走。

什么在接着隐秘行踪在晚宴上准备刺杀权贵的时候，这俩不知道从哪里钻出来直接要求和他对打然后暴露了身份，无奈只好暴起杀人，在众目睽睽的情况下抡圆了刚刚还在打招呼的头铁精灵少女，砸死了那个权贵。各种事故层出不穷，每次都九死一生，但是这俩家伙…

不会死。淦！

自从以后他也便开始接受这俩时不时的挑战。但是让他不解的是，无论他躲在哪里，这俩都能给他找出来。

找出来后还偏偏打不过他，还很享受被脱光衣服绑缚住扔到一边监禁的过程。而自己偏偏不想当个种马，是玩一玩就算了的那种。

这俩是变态吗？贝尔罗斯自己觉得自己已经算是很好色的那种了，但是没想到这俩更加涩情。

要不是自己不想掺和奴隶交易也不想带个奴隶在身边…哎…

在这个时候，贝尔罗斯看着二女。“你也清楚你们现在肉搏根本打不过我的，而我又不掺和那些人贩子，抓到你们俩顶多在这里关上一阵子我就放你们走，但是这已经是多少次了？”

“第十九次了！”贝尔罗斯想着那之前的种种，感觉到颇为苦恼。

“我又不是种马或者奴隶主，是一个流浪剑客，又没法把你们当成奴隶看待，但是频频给我惹麻烦，我很苦恼的”“在这样，我可真的把你们一直监禁下去了”

罂洛则是笑着听着，但是旁边的佩洛莉听完男子的话则有些气愤。“喂！难道你这个家伙享受到我和主人的身体没有一点感激的吗？主人那么完美的可爱身体任你玩弄，要不是看在你没有做出更过分的事情，我早就饶不了你了！”

“喂喂喂，你们被我打败了多少次了，你们不会死，但是净给我添乱，我可说了，这次你们要是赢不了我，会把你们当成奴隶一直监禁的”“还有你这个色萝莉，监禁了这么多次一点羞耻心都没有的吗？！”

贝尔罗斯脸上带着气愤，脾气本来还算好，但是听这少女的言辞，他也开始恼火了起来。哼！

“好了好了，这算是最后一次了，正好我们也有事情了，如果这次还赢不了汝的话，想把咱和佩洛莉一直当成奴隶放在身边也没事，放我们走的话我们也不会在来烦你了，这样汝看如何？”罂洛在旁边解围道。

“好的吧，我答应了”贝尔罗斯叹了一口气，他随后说道：

“还是肉搏？”“当然！”

罂洛回答道，随后将身后的短法杖扔到了一边。“那就来吧，你们俩一起上”

贝尔罗斯跃跃欲试，也将随身的短剑放到桌子上，看着气势汹汹的二女，他没有任何大意。他可清楚，虽然他每次都赢，但是这个精灵法师力道可是另类！

“好！”罂洛答应着，随后弯腰暴起，扬起的裙角带着微微的风，裹挟着少女的身体如同箭一样和佩洛莉一同冲向男子！

马上近身，罂洛和佩洛莉一同握紧粉拳，砸向贝尔罗斯的命门！“咚！”

贝尔罗斯毫不费力的夺下二女的粉拳，一个借力反震，将二女震了回去。随后一个转身出拳，狠狠的挥向佩洛莉柔嫩的腹部。

佩洛莉躲之不及，裹着白色长袜的双腿下意识的想要收缩，但是不料贝尔罗斯化拳为手，一把抓住少女的脚踝，另一只手抓住佩洛莉蓬松的狐尾，随后扔到了墙上。贝尔罗斯还顺便看到了里面穿着的白色小内。

“咚！砰！”一阵响声，一个照面，佩洛莉就直接失去了行动能力。

“咳啊！”她倒在地上缓解疼痛…

忍着疼痛看着罂洛，试图强撑着起来。“主…主人..我….还..咳咳”

“汝在那边看着吧”罂洛在一旁笑着看了看佩洛莉，随后转头看向贝尔罗斯，紧握粉拳，折腰暴起。

啧，这小家伙只用这招吗？看着少女的招数，贝尔罗斯有些无奈，这精灵少女就算会一点体术， 看来也逃不出法术师的范畴啊。

贝尔罗斯交叉双手，双脚扎地，稳步接下了少女的粉拳，但是随后..裹着白色长袜的腿伴随着疾风加持狠狠的从贝尔罗斯的下路踹了过去…

“？？！！”这剧本不对啊？！

贝尔罗斯反应迅速，下意识的放弃了接住少女的攻击，一个转身，抓过少女的臂膀，将少女甩在了地上，才躲过了一场悲剧的发生。“你这小家伙真是可怕！”

贝尔罗斯脸都黑了，刚刚那力道要是躲之不及，恐怕下半生他就没了。“嘿嘿嘿”

被按住的罂洛毫不在意，只是笑着看着贝尔罗斯，惹的贝尔罗斯直接骑在了少女的腰肢上，将少女的双手反扭到身后，从一旁的桌子上拿起了绳子和法力胶带。“哼，这次还是我赢了了，这次我可不会轻易的放过你们了！”

  

  

把面前两个少女好好‘换装’一下什么的，对于贝尔罗斯简直可以说是轻车熟路。一旁还在喘息的狐耳兽娘暂时不用管，贝尔罗斯可以好好‘打扮’一下被自己扭好的这个精灵少女。

熟练的将少女搭肩卸下，连衣裙便被脱下，其中穿着白色内衣的少女酮体尽显诱惑，裹挟双峰的内衣如同包裹着鲜桃的袋子，明明身形尚小，却有不输任何少女的姿色娇躯。被脱下连衣裙，罂洛没有任何反抗，只是面额稍稍红润了，但是那表情仿佛在说：

搞快点！“啧”

真是可爱。被绑了十几次了，原来还是这么期待的吗？

真是个涩情变态萝莉！很显然那薄薄的一层内衣根本不会阻止贝尔罗斯的下一步动作，紧接着那最后一层包裹少女娇躯的内衣也被悉数脱下扔到一旁的衣服堆中，此刻少女最诱人的地方丝毫没有任何阻挡，大片桃色裸露于空气当中。

只剩下白色的长袜。让罂洛显得更加…

色气？而且这小家伙还没有任何反抗！

真是个涩情萝莉…就算是个精灵，而这身段也是这个样貌能有的吗？无论见多少次都感到新奇。

这欧派爱了爱了。贝尔罗斯感叹了一阵，扭住少女的手在此期间没有丝毫停滞，在脱下少女衣服以后，马上将少女双手折叠，随后就拿起绳子，十分熟练的搭在少女的手腕上一圈一圈的缠绕了起来。

一根绳子仿佛有了生命一样在贝尔罗斯手上缠绕到少女近乎完美的身体上，很快罂洛的白嫩的手腕便被死死固定住，双臂也被搭在胸前上下脖颈处的绳子牢牢的固定住，将少女双手以‘Y’字的样子吊了在身后，而绳结就搭在脖颈处。双臂死死的固定住，双手无法动弹丝毫，并且一旦乱动还会挤压双乳。

只用了一根绳子而已。罂洛见自己双手已经被死死的紧缚住，试着动了动双手，但是双手和臂膀好像已经长在身后一样，无法动弹丝毫。

“汝得到手法可真是进步了呢，这下咱可完全无法动弹任由汝玩弄了呢”罂洛对着贝尔罗斯抛了个媚眼，仿佛在勾引一样，把贝尔罗斯看的一愣。

随后。“啪！”

的一下。贝尔罗斯丝毫没有怜香惜玉的一巴掌拍在了罂洛的翘臀上，一声清脆。

一个红手印印在了罂洛的臀部上，通红通红的。“唔嗯！痛痛痛！”

被突然打了一下罂洛显然没有反应过来，吃痛的她下意识的想要捂住后面，但是双手已经被死死的缚住，只能握紧粉拳，两只小腿乱蹬。眼泪汪汪，紧咬双唇。

要不是知道这个精灵少女和旁边的一样是个十足的变态，贝尔罗斯现在可能就有爆表的负罪感了。而且这腿还是一如既往的棒啊。

咳咳。“我说你啊”

贝尔罗斯表情认真，把一边仿佛要吃了他一样的佩洛莉拉了过来。语重心长的对着罂洛说着：

“你这样不珍惜自己身体你觉得真的好吗？”“唔哇！你这个臭家伙，为什么要打主人后面！可恶，轻点脱！”

贝尔罗斯丝毫不在意被他打的动一下都痛的佩洛莉如何挣扎，反手将佩洛莉的双手扭到身后，一件一件的将佩洛莉的衣服脱掉。“虽然我一而再再而三的放过你，但是其他人又不会是我这样的，肯定会馋你身子，到时候就算不会死，也只能会被调教成永远的宠物和奴隶了吧”

“哇哇哇，别扭了，好痛的，轻点绑！”贝尔罗斯没有丝毫怜悯，和之前罂洛一样的绑法，将少女双手死死的吊了起来，一圈一圈的绳子慢慢爬到狐耳少女的身上。

“但是也总是别欺负我这样的所谓的好人啊，这次，我可要收取一点利息的哦，别想在像以前那样轻松了！”贝尔罗斯说完。

随后。“啪！”

又一声清脆的响声。“唔啊！你..你这个混蛋，为什么也要打我的后面！呜呜呜！打我好了，别打主人！因为好痛的！”

贝尔罗斯绑好了佩洛莉的双手，同样的在佩洛莉的后面留下了一个大大的红手印。还顺便揉了揉那毛茸茸的尾巴。

现在佩洛莉简直要哭了出来，眼角带着委屈的泪珠，可爱的小脸尽显让人爱怜的气质。完全看不出那之前期待的样子。

啧，死傲娇，喜欢这种感觉的心理已经完全写在你这变态少女的身子上了！扭扭捏捏的！

还故意挣扎，你这欧派都被挤压的硕大了好吧！哼，绑了这么多次，都绑出经验来了，还满足不了你？

至此，两个少女以及完全的被贝尔罗斯紧缚住双手，无法反抗丝毫。两个被绳子紧紧束缚住的可怜兮兮的少女，现在任由他来摆布了。

但是这还不算完。“嘿嘿，接下来我还有些手法给你们康康哦。”

贝尔罗斯阴笑着，在拿起一团绳子。“唔嗯..是什么？”

罂洛感受着这和之前有些差距的绑缚手法，看着贝尔罗斯的绳子。还有别的吗？

哦，要将咱和佩洛莉的腿也要绑起来的吧。看来这次要呆在这里一段时间了呢。

罂洛‘懂’了贝尔罗斯的意味，将双腿并拢了起来。但是贝尔罗斯的绳子的目标并不是她的腿。

“嘿嘿，小家伙你不是很喜欢这样的感觉吗，来尝尝这个”贝尔罗斯坏笑的将绳子搭在罂洛挺拔的双峰之上，一圈圈的将少女的双乳紧紧的缠绕束缚住，绕着少女缚住双臂的绳子，将少女的双乳勒的滚圆硕大。

“唔嗯…这个地方也要绑吗，好紧..有些喘不过气来”察觉到胸前的压迫紧致的感觉，罂洛有一点点的难受，但是更多的却是一种兴奋。

“嘿嘿，这就是你现在的新胸衣，还有一条内裤哦”贝尔罗斯没有回答她，紧接着绳子便搭在了罂洛的小腹上，就如同裤裤一样穿过没有遮掩的花瓣处，带着一个硕大的绳结狠狠的勒过胯下！

“唔嗯呜呜呜！嗷呜呜！好紧的，轻一些！”下面也被紧紧绑住是罂洛没有防备的，带着绳结的绳裤紧紧的勒过下身，和双手固定在了一起，吃进绳结的花瓣只要手臂一挣扎便会给她莫大的兴奋和遭受雷击法术般的刺激。

她试着动了动吊在身后的双手。马上就从下身花瓣传来惩罚的快感。

好..好舒服…“呼..呼..”

这就是汝的新手段吗，真是…太棒了。

这真是针对少女的最好的反制手段之一啊。罂洛低下头，看着绳衣一样的绳索穿插在身上，紧缚住身体，剧烈的兴奋感让她感到十分舒适，一抹爱液已经顺着绳结流淌在了地下室的地板上。

“嘿嘿，还不错吧，这是我从一次执行斩杀一个奴隶主的时候看到的调教手段哦”看着面前娇羞+娇喘连连的少女，贝尔罗斯心中升起了莫大的成就感。

终于在某种意义上的制服了这个难缠的家伙了。他随后转头，一脸淫荡的看向佩洛莉。

佩洛莉的尾巴直接吓得直了起来，连带着蓬松的狐耳也立了起来。刚刚她的主人的样子她可是看在眼里。

看着靠近她身体的绳子，表情惊恐。然而顺从的身体还是很好的出卖了她想要的心态。

啧，果然还是变态色气小狐狸一个。绳子毫不费力的爬到了小狐狸的身上。
很快的，连带着佩洛莉也穿戴好了和罂洛一样的绳衣，紧缚住了双乳和花瓣。

“唔嗯…有些吃痛，但是好舒服..”身上穿戴着这种极度色气的绳衣，罂洛不禁面色更加的红润了起来，扭捏在地上的身体不断涌现着不明的爱液，跪在了地上…

眼神迷离，尖尖的精灵长耳一抖一抖的。她那红色的眼眸盯住了站住的贝尔罗斯。

“汝可真是….一个很擅长做这种事情的家伙呢，绑法越来越娴熟，还一次次的放走咱，却从没有想着完全占有咱”“如此看来，咱其实是一个巫女什么的，其实汝早就看出来了呢”

“？？？”啥玩意？

  

  

  

  

  

  

  

 “？？？”

贝尔罗斯一脸懵，巫女？啥玩意？“唔呼嗯…”

罂洛面色潮红的跪在地上，旁边的被绑缚好的佩洛莉十分享受的躺在罂洛的腿上，花瓣处也不断涌现爱液…换了个比较舒服的姿势，罂洛接着回答着贝尔罗斯的疑惑。

“咱是个巫女呀，难道汝没有看出来吗？”“？？？？？？”

贝尔罗斯更加的疑惑了。魔女是啥？难不成是标志自己具有啥功能的称谓吗？

而且突然自曝身份是什么情况？是要抬高自己价码然后让我把你们卖的更好价格吗？

“嘛…”罂洛看着一脸疑惑的贝尔罗斯，摇了摇头，吊在身后的双手松了松，随后道：

“看来汝是真的不知道..只是误打误撞的碰到了”“那么解释一下..也没什么事情，反正也不是什么大事，咱就说说咯”

罂洛看着贝尔罗斯愈发好奇的脸，借着说着。“所谓巫女呢，就是信奉掌握了‘权能’的魔女的少女，一群信魔女的家伙集合在一起，巫女教就是这么出来了，而且咱觉得被赋予这种权的不在乎是啥种族，所有少女都有可能得到”

“据我所知呢，除了咱信的魔女以外，还有四个魔女，对应四个权能，但是我没见过她们过，只知道她们掌握了一些权能而且隐藏自己的魔女身份”“至于为啥要隐藏巫女，这就很迷惑了，是因为教会认为我们这种掌握权能的家伙视为魔物的衍生品而尽全力绞杀”

罂洛摆出个无奈的表情，但是那潮红的样子却让人觉得是在娇羞…“至于咱呢，咱信奉的魔女自觉得是掌握了‘死念’的权能，其实也就是不死，不灭，不老而已，还能顺带带着自己的宠物一起的那种”

“而且咱本就是长寿种哦，咱的年龄其实比汝大了好几辈呢”“就是这样哦”

紧紧缚住的罂洛又抛出个魅眼，引来看着她的贝尔罗斯一脸黑。想了想刚刚这个少女好像爆出了个什么不得了的情报，想在一次使劲拍她的冲动才压了下来。

他摸了摸自己满是胡渣的下巴。魔女吗。

贝尔罗斯暂时没有管在地上扭扭捏捏的二女，思索着刚刚少女爆出的情报。魔女..其实也就是世界奇观的表现吧，虽然极度稀缺，但是自己游历这么多年，也是见过一次的。

那这么讲，原来还有名为“魔女”的生物性奇观的吗…之前咋完全没听过这样的奇观..

而且这么说还有四个…啧，奇观难道是大白菜吗？普通人一生都不见得碰到个法术师，自己这个半吊子的豪体系的流浪剑客居然碰到了俩法术的极致，即奇观。

啧，果然十年前应该去赌马的。说不定现在已经能实现了赚他一个亿纳尔的小目标了。

而且现在看来自己还是挺幸运的。释怀了释怀了。

自己原来这么幸运。看向面前两团被紧缚住的可爱少女，贝尔罗斯眼中冒着金币的火花。

乖乖，这要是把她们俩当成奴隶卖掉的话…不仅是难缠的阳光教会，就是任何人都会出高价来买的吧。

想必会非常值钱吧。毕竟这种怎么看都是不正经教派的教徒……….

不过…为啥这小家伙要突然自爆身份呢….凭借她不死的特性吗？嗯..有这可能，说不定这教的家伙们都是这样的。

啧，凭借不死使劲作死，这就是她们完全不怕身份暴露的底牌吗?爱了爱了。

之前咋完全没想到这不死的少女，该会让多少人心潮澎湃啊..不如…..

就….！！！

不不不，贝尔罗斯你清醒清醒，你是个有底线的剑客！贝尔罗斯甩了甩头，将那种瞬间发黑钱的想法甩掉，干练的黑色短发因为长时间没洗瞬间炸毛。

还顺带着一头土。“贝尔罗斯？”

看着面前男子，罂洛摆出了疑惑的表情，空灵的声音穿到男子耳中，炯炯有神的红色眼眸仿佛透出水来。搭配着被绳子紧缚住的幼小身体，简直要多色有多色。

谢特，这小家伙杀伤力还是这么足…那白净的穿着白长袜的腿也是一样。

“…我明白你说的了，魔女而已，就那样了”贝尔罗斯甩完一头土说道，他蹲下来看着蠕动在地板上的罂洛。

“但是你巫女的身份我可管不了，你可给我找了那么多的麻烦呢，我这次可说不定卖掉你们，或者把你们当成泄欲的工具之类的，总之….可饶不了你”躺在罂洛腿上的还在享受快乐的佩洛莉突然感到一阵阴风，睁开眼便是那贝尔罗斯不怀好意的俩眼。

“还有你！”一阵疾风！

“啪！”“嗷呜呜呜！痛痛痛！”

又一个红手印深深的留在了佩洛莉的后面，疼的这白毛兽娘的蓬松尾巴仿佛触电般的炸了毛。“你…你..哇哇哇我饶不了你！”

被再次打了后面的小狐狸眼泪汪汪，咬着牙想要从罂洛舒适的腿上站起来，但是双手一动那花瓣处的绳结便狠狠的惩罚了她的身体..“呜呜呜呜啊！嗯唔！”

触电一样的刺激让这个狐娘少女面色潮红的软在地上，雀舌轻吐，眼神迷离，简直发情一般。连带着被紧缚住的双乳也更加挺拔，如同气球一样的压在了地上。

好..好酥服..啧，真是可爱。

贝尔罗斯十分欣赏这个吃瘪的傲娇变态小狐狸的样子，仿佛开玩笑一样的说着：“骗你们的啦”

看着面前柔弱无骨，‘可怜兮兮’的二女，他笑着说道：“惩罚是有，也不过就是让你们在这个地方呆一阵子，好好的监禁一番，而我就离开这个地方去闯一番，跟你们算是个冤家，你们别来找我就是了”

“但是呢，说不定我会到教会说上一嘴来好好的赚上一笔之类的哦”“这种事情，可不要怪我哦”

贝尔罗斯笑着，拿起了放在桌上的短剑，放回到了剑鞘当中，随后拿起二女被他脱下的两条白色内裤以及那法力胶带。“咱知道了”

罂洛叹了一口气，看着贝尔罗斯。“不会怪汝的，随汝说吧，算是咱打扰汝这么长时间的补偿”

随后，她看向贝尔罗斯拿着的自己和佩洛莉的内裤。“是要堵嘴了吗”

“当然”贝尔罗斯笑了笑，将那其中之一揉成团，罂洛看着，便也闭上眼张开了小嘴。

“唔嗯呜呜…”那一团内裤毫无妨碍的塞进了罂洛的嘴中，一股羞耻的感觉在遍布全身…

还真是…针对少女的最好的反制呢。一团内裤完全的塞进去了以后，罂洛嘴没有完全的塞满，贝尔罗斯见状拿出一条干净的白色手帕揉成团也塞了进去，直到罂洛整个小嘴被塞的满满当当而勉强能闭合以后才将那法力胶带拿了出来。

绕着罂洛的樱唇和脑后，绕圈一圈一圈的缠了起来，严严实实的确保了罂洛的小嘴被堵的死死的。“唔..嗯呜呜呜嗯呜呜！”

罂洛任何试图发声的词语都被堵嘴物过滤成了毫无意义的呜呜声。自己的嘴看来已经被完完全全的被堵好了呢。

真是严格。堵好了罂洛的小嘴，还在吐舌兴奋的佩洛莉也被贝尔罗斯如法炮制，毫不费力的把内裤塞了进去，胶带一圈一圈的贴好塞住，很快佩洛莉也被紧紧堵住小嘴。

堵好了二女的小嘴之后，贝尔罗斯也不管二女已经被身上的绳衣钳制住的身体，在给二女的脖颈处戴上了简单的皮革项圈。“嘿嘿，多亏了这个地方是个奴隶贩子待过的地方，旁边的那个门看见没有？那个地方可是个存放奴隶的微型地下牢哦”

“接下来，你们可就要呆在那个地方一段时间了” 

  

  

  

  

毫不怜香惜玉的贝尔罗斯可是出了名的少女杀手，是在同行当中广为流传的在物理上和情理上对于少女毫不手软的流浪剑客。丝毫不管罂洛和佩洛莉已经被紧缚住，堵住了小嘴的状态，在最后还给她们戴上项圈，还顺便用胶带蒙上眼睛以后，就扔到了地下室附带的一个小小的地下牢中的笼子中监禁了起来。

顺带着给二女戴上了监牢中遗留下来的两个脚铐。在笼子外面看着已经被完好的锁在笼子当中的二女楚楚可怜的样子，贝尔罗斯心中有说不出的成就感。

还有解脱感。终于能摆脱这俩了，自己业内标兵的口碑可算是能回来了。

天高任鸟飞，孑然一身轻。接任务后砍人都应该会砍的顺畅不少了吧。

妙不可言呐。完全不管打开牢门和脚铐的钥匙扔到了哪里，任由关在里面的两个被紧缚住的二女自生自灭，享受着被绳衣钳制的兴奋快感。

反正不会死，能跑出来就跑出来，跑不出来那就到别的地方复活就可以了。反正阁下是魔女嘛，死不了的那种。

别来在找咱了，巫女大人！啧，这样的行为在别人看来恐怕就是个渣男了。

管他呢！没烦恼的明天，我来了！

嘿嘿嘿。“唔嗯呜呜”

在贝尔罗斯一甩牢门出走后，陷入黑暗当中的被紧缚住身体的罂洛便开始扭捏起了身体。她现在是跪坐铺着干草的地面上，短小的脚铐不允许她双腿的太大幅度的运动。

旁边的同样的被紧缚住的狐娘也摇曳着身体，一同跪坐在旁边，感受着身体上的重重束缚。还有兴奋。

真是紧呢。“唔嗯呜呜…”

被法力胶带夺取视力的罂洛在黑暗中摸索，吊在身后的双手试着挣扎着，但是双手一动下身的绳裤就立刻惩罚她的花瓣，引来一阵被堵嘴物过滤后的罂洛的娇吟。“唔嗯呜呜嗯唔”

连续被惩罚的花瓣配合着羞耻的绳衣引来了罂洛的第一次泉涌，湿润的爱液沾染到夹紧的包裹双腿的白色长袜上，愈发湿润的绳裤在爱液的浸染下变的越来越紧致。“唔嗯….呼嗯唔”

还是一如既往的舒适呢…挣扎无果的罂洛索性不在挣扎，被堵住的小嘴不时的传出微微的娇喘。

旁边的白毛狐狸佩洛莉也是这样，胡乱挣扎导致身上的绳子非常紧实，被勒的滚圆硕大的双乳配合着绳裤让她高潮迭起，双腿夹紧，娇喘连连，毛茸茸的尾巴都无力摇摆，垂在地上…随后整个软肉都躺到了一旁的罂洛的身上。

“呼唔嗯..”温暖柔嫩的身体躺到身上，给罂洛的绳裤和乳缚增加了些压力，罂洛稍稍有些难过，为了不压迫被绳子缚住的双乳，她也靠到了佩洛莉的身上。

让佩洛莉的小脑瓜撑着罂洛自己被缚住的胸部，罂洛终于感到一丝轻松。随后她换了个轻松的被缚的状态，抬着被重重束缚的小脑袋，看向黑暗中的天花板。

像这样被监禁紧缚的状态，咱已经经历了多少次了呢。多少次了呢….

好多次了吧。数不清了。

主动被别的生物捕获，或者被强迫的抓住，被当成战利品，俘虏，奴隶，被当成苗床，肆意使用的玩具，被凌辱到高潮，被长时间的监禁…种种之类的事情，在自己身上已经发生了无数次了。

这种事情对于自己已经屡见不鲜了。黑暗中的罂洛思索着，紧紧吊在身后的双手握紧。

什么时候开始迷恋起这种感觉的呢。很久以前了吧。

那为什么呢。罂洛·诺尔娜？

因为自己，是一个魔女吧。就像刚刚和贝尔罗斯坦白出的，明明非常要命的身份。

巫女的身份。然而，她本身…就是一个魔女。

根本不是什么巫女。是掌握着权能的强大生物。

和那个家伙撒谎了呢。“呼嗯唔呼呼呼”

想着那个家伙能把自己是个巫女的信息撒播出去，被紧缚住的身体就感到了一阵兴奋。从一开始察觉到他带着魔女气息，就知道他注定不会安分的，吸引魔女的气质能给咱带来出乎意料的结果。

后果嘛，恐怕就是那阳光教会会竭尽全力的搜捕咱，那四个从没见过面的魔女也会按耐不住的露出蛛丝马迹，到时候可能整个世界都会搜捕自己呢。毕竟，咱的教徒，可是稀缺的不得了的呢。

世界大乱的可能，不小呢。想想就兴奋无比。

咱可真是一个涩情的变态萝莉呢。说起来，咱作为‘欲念’的魔女，罂洛·诺尔娜，所掌握的权能，可不单单只是‘不死’呢。

掌握心灵，适格一切法力，掌握着无比淫秽的知识，以世间任何有欲望生物的欲念为动力，绝对不死的概念死神，摆布灵魂的‘邪恶’魔女。欲望的结合体，精灵的原罪，美貌而幼小的白发收割者，永远鲜红的幼月，会无法止住自己的欲望而肆意撒播罪孽。

其他四位魔女所犯下的‘恶行’所造成的阴霾，恐怕不及自己的吧这样的对比以及传闻恐怕还在世间当中流传，足以让人们给自己小孩子止啼。

而咱自己的真实信息可能只有那阳光教会的阳光圣典中还有记载的吧。啧，那群老不死的家伙可比自己的权能还会玩弄人心。

如此想来，他们当得知一个拥有恐怖实力，散播阴霾的魔女，此刻如同一个被诱拐的可怜幼女一样，被紧缚住监禁在非常不起眼的地下牢中，恐怕第一想法就是不敢相信的吧。啧，谁叫咱就算有这样的权能力量，也没办法凭空弄断这些拘束。

更别提，咱也会感到累，也会感到饿，也会痛呢！更何况自己撇开这些身份，也只不过是一个不会死的可怜幼小少女呢。

“呼唔嗯呼呼..”躺在罂洛腿上的佩洛莉毛茸茸的狐耳不知道什么时候开始摇摆了起来，挑逗起罂洛被缚住双乳的嫩红的乳峰，酥痒的感觉让罂洛感到了更多的兴奋。

不安分的绳裤也开始在爱液的浸润下收紧，持续的惩罚着罂洛的花瓣，挑逗着她最敏感的神经。“呼嗯..呼嗯…唔嗯呜呜！”

又一次爱液的喷涌倾泻而出，罂洛被堵住的小嘴开始呻吟了起来……呼…还是…一如既往的舒服呢。

自己的欲望，还是如此的甜美。佩洛莉的欲望，也还是那么的美味呢。

罂洛感受着躺在自己身上的被紧缚住的白发狐狸少女的温暖的体温，一丝无法被看见的粒子慢慢的从佩洛莉身上传出来，透入到自己的身上。剥离欲望中逸散的念想，品味这些欲望，化为魔力，可以无尽的储存在自己身上，就是咱自己的权能呢。

只有有人产生欲望，自己就有法力补充，还可以用以补充体力，以达到近乎‘无限’的境界，不吃不喝，无限法力，适格所有法术，永生，这样的法师，恐怕这就是那些家伙们最害怕的地方吧。毕竟没有那个法师能同时掌握三个以上不同格律的法术式，也没有那个法师法术力量可以存储到近乎‘无限’境地，更别说永生，不死，不老这样的特殊性质了。

虽然并不能让自己脱缚就是了。周围也是源源不断的有这种的细线粒子穿到罂洛身上，这是整个幽罗兰的人们散发的欲望剥离出得到念想魔力，更加的庞大。

啧，其他人的这些乱七八糟的欲望真是难吃。奇怪的欲望还真是掺杂了不少…

从少女身上得到欲望就算了，吃的欲望什么的都也就算了，这砍柴的欲望怎么回事？这个叫罗德森的镇子周围不是一片荒地吗？来这里产生砍柴的欲望是怎么回事？要不是咱被紧缚住监禁着，咱可能还真会好奇的过去看看呢。

这么说来，不管是人类还是其他什么的种族产生的欲望想法还真是奇怪呢。远远不如把咱自己紧缚住凌辱产生的欲望甜美。

这种甜美是咱自己的美少女小宠物佩洛莉都比不过的。主要还是纯净，而且味道相当不错，最主要的还是因为可以自产自销…

  

  

  

  

  

  

  

自从贝尔罗斯扔下被紧缚后监禁的二女远走高飞以后，已经过去了三天了。为了让那家伙安心，当然也为了满足一下自己，罂洛和佩洛莉二女在这三天中非常老实的被紧缚着监禁在监牢中，不刻意的去挣脱绳子的拘束，而堵嘴蒙住眼的法力胶带而很好的履行着堵住二女小嘴蒙住二女眼睛的职责。

“呜嗯呜…”此刻在监牢中的婴洛还是保持着跪坐的状态，而一旁的佩洛莉丝毫不在意自己身体的样子，睡在婴洛旁边。

“呼..呜嗯..”佩洛莉被胶布封住三天的小嘴发出丝丝的喘息。

已经三天了呢。那家伙应该走的很远了吧。

婴洛抬起头，一头的黑色秀发有些散乱，但是被封住嘴蒙住眼睛的她完全没法在意自己的头发。她动了动自己的双手，依然还是很紧的吊在身后，双乳和花瓣上的绳子毫不犹豫的惩罚了她挣扎的动作。

“呜嗯..唔”又..又要不行了..

好厉害….这家伙的手法还是一如既往的不赖呢…

就是这绳子的质量不怎么样啊。婴洛感受着身体上犹如网一样的绳缚，这些绳子虽然还是紧致的拘束着身体，但是相比几天前，已经没有那么的紧了，而且婴洛还能清楚地感到贴在眼睛和嘴上的胶布法力已经消散，只要自己稍稍用舌头顶一下，便能挣开。

也就只有脚铐还算可以，到现在还是如此负责的拘束着双腿。哎..也没办法，那家伙估计也不怎么富有。

现在咱被监禁了三天了，那家伙估计也走远了，咱自己也是时候该走了。黑暗中的婴洛感受着被吊在身后的双手，摸索着之前就找到的绳结，准备脱缚。

虽然松了不少，但是还是很紧呢。由于这个动作，婴洛的双乳被乳缚弄得滚圆硕大，两颗樱桃挺立着，连带着吃着绳结的花瓣也开始受到惩罚，带着绳结的绳裤深深的勒紧了下面..

要快…不然又要去了..“呜嗯！！！”

婴洛的纤细的手指终于碰到了那个差不多在脖颈那边的绳结，但也因此让反吊在身后的双手紧紧的勾到上面，吃着绳裤上绳结的花瓣已经不堪重负的流露出无法阻止的爱液….温热的液体将婴洛跪坐着的地面弄湿一片。又…又绝顶了…

跪坐在地面上的婴洛面色潮红的倒在地上，口吐雀舌，吊在身后的小手还在握住那个吊住双手的绳结。呼…果然还是好..好舒服。

“呼..呜嗯..呜唔.嗯呜呼”婴洛稍稍有些喘息，身体被紧缚上绳衣，无时无刻的不在侵蚀她的身体，现在她的双乳都因为刚才的动作被勒的滚圆，如同熟透的桃子一样，那一抹粉红格外挺立。

这几天的松弛顿时变得和之前一样的紧致了。“呼呜嗯..”

缓过来一些神志，深受刺激的婴洛微微娇喘的开始拆解绳结…..将双手吊住的绳结并不是死结，因为即使解开这个绳结双手依然还是被束缚住，不过不在吊起来而已，况且贝尔罗斯也不会这样做，那样意义不大。

“呼呜…”绳结很快就被解开，吊在身后的双手终于有稍稍的喘息的机会，连带着被勒的有些泛红的脖颈也有些放松了起来。

虽然双乳上的乳缚让婴洛已经很是呼吸不畅，在加上勒到脖颈上的束缚，更是让婴洛难受，如今解开了一环，轻松的感觉油然而生。接下来就很简单了，贝尔罗斯将婴洛的双手以‘Y’的样子吊在身后，固定住双手的绳结就在手腕上，轻轻摸索一下婴洛就摸到了那个绳结，纤指一勾，缚住三天的双手终于得到解放。

“呼呜嗯….”双手上的束缚被拆开，其他的束缚很快就不攻自破，很快婴洛身上就只剩下一套绳衣，紧缚的双手得到解放。

“呜嗯”轻松的感觉传到全身，随后婴洛将双手甩了甩，就开始拆解蒙住眼睛，封住嘴的胶带…

“口..哈”将嘴中自己的湿润内裤吐了出来，头部的束缚终于得到解放，连续三天的监禁让婴洛需要稍稍适应一下。

随后，她便低头，看向自己穿着绳衣的身体。没有了缚手的钳制，绳衣只是以最低限度的维持着乳缚，婴洛的双乳在网一样的绳衣透了出来，犹如鲜红欲滴的鲜桃一样，而自己下身的花瓣还在吃着绳裤的绳结，那绳结依然不断的侵犯着她最娇嫩的地方…

“还真是…好可爱的身体…”婴洛面色潮红，这种无论怎么看都无比色气而且淫糜的色气而幼小的身体，是她自己的身体，她情不自禁的将双手放到挺立的乳峰上，拉扯着绳裤….

“唔…呼啊..”监牢中的婴洛再次迎来一次绝顶，跪坐在地上的身体都情不自禁的前倾，双手捂着不断喷涌温热爱液的花瓣…..

“好..好舒服~”口吐雀舌的婴洛眼神有些迷离，强烈的犹如触电一样的快感传遍全身，这种欲罢不能的感觉让她无比的舒服。

“呼..呜..嗯？”一旁的还在被紧紧缚住的佩洛莉被婴洛的娇喘呻吟弄得醒了过来，吊在身后的双手不自然的挣扎了一下，从乳缚和绳裤的惩罚直接让她清醒了过来。

快感传遍身体，白色的狐耳直接立了起来，佩洛莉在享受这一瞬间..“哈呜嗯！”

然而，刚刚有些清醒，被绳衣挑逗起来的佩洛莉还没反应过来，就感到一团温软的娇躯扑倒了她，熟悉的体香让佩洛莉意识到是她的主人。主人..主人…是主人吗..

哈呜嗯！主人在揉佩洛莉的胸…好舒服！

佩洛莉好幸福！还穿着绳衣的婴洛的双乳透过绳网压在佩洛莉被勒的滚圆的双乳上，两对白兔肆意摆弄，婴洛还将穿着绳裤的花瓣抵在了佩洛莉同样穿着绳裤的绳结花瓣上..

“佩洛莉…真是太棒了”“呜嗯呜呜呜嗯呼啊呜！”

好似盛宴一样，在监牢中的二女互相取用着对方的热度，佩洛莉十分配合的将拷着脚铐的裹着白色长袜的双腿挂到婴洛身上…“啊呜嗯！”

“嗯！嗯！”很快，再也按捺不住的两只花瓣互相喷涌中温热的爱液，二女纷纷绝顶，二女的爱液打湿了对方的身体..

婴洛莉口吐雀舌，瞳孔涣散，两眼上翻，但是腰部的动作丝毫没有停止….“呼呜嗯…”

婴洛和佩洛莉明显没有停下的样子….直到二女将自己的体力消耗殆尽以后，这场爱糜香艳的戏剧在缓缓落幕，眼神迷离的婴洛面色红润的离开了已经没有力气的狐狸少女，二女都在喘息着，刚刚那个无比舒服的盛宴着实让人着迷….

“呼…还是一如既往的舒服…”婴洛跪坐在地上的干草堆上，低头看了看遍布绳痕的还穿着绳衣的娇小身体。

虽然这令人舒爽味道非常美味..但是一直吃同样的..总会腻呢。是时候走了。

  

喜好欲望的婴洛自然明白一直一个味道只会讨厌的定律，所以即使被捕获以后，她会顺从相当一段时间，配合着捕获自己的敌人的凌辱行为，但是时间一长，她也想办法找其他的乐子，比如逃出去。婴洛就是凭借着自己不死的特性去找各种别人无法理解的‘乐子’。

而现在，被贝尔罗斯监禁了一段时间的婴洛就打算逃出去。此时，佩洛莉已经被婴洛解开了双手，眼睛和嘴上的束缚也被拆解开来，她此刻也是和婴洛一样穿着绳衣和婴洛坐在地上。

婴洛和佩洛莉暂时没打算脱下绳衣，毕竟穿着这绳衣只会给身体很大的快感，身体的钳制并不多。佩洛莉一摆一摆的白色尾巴明显标志着她很喜欢现在的样子，尤其是当视线扫到婴洛吐在地上的那个塞在婴洛嘴中的婴洛的内裤的时候，她眼中明显透出欲火，挺立的狐耳直接显示出她想把那条内裤占为己有的想法。

要是..把主人塞过嘴中的内裤塞到自己的嘴中，在用法术胶带封住自己的嘴的话….唔…那该会很不错的吧。

嘿…嘿嘿….嘿嘿嘿…..婴洛此时没注意旁边想入非非的色狐狸的神情，她坐在地上正在，摆弄她拷着脚铐的双腿。

此刻的她，身上只有绳衣和脚铐在束缚着身体，绳衣很容易拆解，但是脚铐和监禁自己和佩洛莉的监牢的钥匙可没有那么容易找到的。这个监牢的光源只有上面小小的天窗供应，没有其他办法找到开启牢门，况且恐怕贝尔罗斯本人也找不到那钥匙到底在哪。

虽然…自己作为魔女，完全可以用强横的毁灭系法术炸开牢门，弄断脚铐，从而逃出去，但是她从不会这样做。一来，她这样做会失去这方面的乐趣，另外一方面，她为了找寻最强烈的快乐，也给自己的身体下了禁制，只要在概念上有任何方面的对于身体的钳制，她就无法发挥魔女的实力。

这是她自己给自己的禁制，虽然到了紧要关头她随时可以解放，但是她平时不会这样做，反而将这个记忆暂时封印了起来。而且，虽然无法发挥近乎无限法力的魔女实力，但是她依然会有着不俗的高级律法师的力量。

而这一切..只是为了最舒服的快感而已罢了。就是这样。

想入非非的婴洛暂时将那些想法抛之脑后，随后就起身，和佩洛莉一起去查探一下这个监牢，找寻逃出去的办法。来到监牢门前，婴洛趴在牢门，准备从那小小的铁窗看一下外面。

“嘎吱…”锁着的牢门发出嘎嘎吱吱的响声，婴洛娇小的身体刚刚踮起脚尖扶到门前，那铁门就有些不堪重负，而当佩洛莉也试着爬过来的时候，那铁门的锈迹斑斑的合页直接崩断，铁门带着二女直接倒在了地上。

“呜嗯！痛痛痛！”不结实的铁门着实让二女吓了一跳，而且二女刚刚剧烈的动作还给绳衣有机可乘，凌辱着二女的双乳和花瓣…

“又..又要不行了..”二女被凌辱了数日的花瓣此刻非常的敏感，刚刚那剧烈的动作让二女绳裤的绳结吃紧，二女再次绝顶，温热的液体不断的从咬住绳结处涌出..

“唔嗯！”佩洛莉明显更加痴迷这样的快感，更何况刚刚倒下的时候婴洛娇小的身体正好被她压住，她情不自禁的抱住面前的穿着绳衣的色气萝莉，陷入绝顶….

“不..不要玩了…”着实被绳衣凌辱过头的婴洛有些颤抖的说着，将压在自己身上的涩情狐狸推开，腿打颤的站起来。

这贝尔罗斯的贫穷程度咱是实在没有想到….这贝尔罗斯的锈迹斑斑的牢门比那些不知道遗弃了多久的地牢的牢门质量差劲了不知道多少！

婴洛有些无奈，还顺便拉了拉身上的绳衣..贝尔罗斯的手法不错，就是太穷了，连这绳子的质量都不怎么样。

就是这脚铐还不赖。婴洛甩了甩腿，铐在脚上的黑色皮革链条脚铐发出嘎吱嘎吱的声响。

刚刚的话当我没说…还是先去找找出去的办法吧。

眼下的确是从监牢中逃出来了，婴洛便招呼着一旁发情的涩情狐狸佩洛莉摸索着出口，很快就回到了之前和贝尔罗斯见面的地方。贝尔罗斯早就不知所踪，这个地下室少了很多东西，但是之前从二女身上脱下的无袖裙，胸衣和小皮鞋都整齐的摆放在桌子上，已经塞到二女嘴中的内裤除外。

“唔..这家伙看样子还算是明白”婴洛和佩洛莉走过去，检查着自己的衣服。

其实她们已经做好了没衣服穿只能裸奔找衣服遮体的情况了，不过眼下看上去并不需要这样做。衣服找到了，接下来二女便将身上的绳衣恋恋不舍的拆解下来，那件将二女的软肉紧缚了数日的绳衣很快就变成一团沾满不明液体的绳子，被二女随手扔到一旁。

有些…空虚呢。下身和双乳不在被缚，佩洛莉和婴洛都感到一阵空虚感，十分敏感的花瓣似乎已经习惯了被绳结钳制的样子，没有束缚的花瓣还在慢慢的滴落着温热的爱液….

真是…羞耻呢。身上留下了道道绳痕，嘴上和眼睛那边恐怕也还有红印吧，要是被别人看到了这非常非常涩情和放荡的样子的话…..

恐怕咱和佩洛莉会因为羞耻而纷纷绝顶吧。咱可真是一个…十分涩情的少女呢。

婴洛摸了摸身上的绳印，隐隐作痛而且发麻的感觉传了出来，尤其是乳根上那最显眼的红印以及绳裤留下的印记….最为特别。旁边的佩洛莉看着发呆的婴洛，蓝色的瞳孔泛着痴迷……

她身后一摇一摇的白色蓬松狐狸尾巴似乎表示着她想要扑过去的想法….“呼噜噜！”

而这时，婴洛则甩了甩头，将那些越来越多的幻想丢掉。“把衣服穿上了，佩洛莉，弄掉这脚铐咱们就要上路了”

稍稍清醒过来的婴洛招呼着佩洛莉穿上衣服，随后便拿起自己的那套衣服，开始穿上。佩洛莉明显有些失落，毛茸茸的狐耳有些耸拉了下来，但是她还是很听话的将自己的衣服拿过来穿了起来。

二女很快就把自己的衣服换上，但是和之前不同的是，现在二女还铐着脚铐，裸露在外面的纤细白芷的手臂和脖颈上还有道道绳印，尤其是二女现在根本没有穿内裤，那两团塞到二女嘴中的内裤早就被二女丢到了监牢中不打算带回，导致现在二女下面凉飕飕的。下面的清凉感让二女还是保持着面目红润，二女身上穿着的短裙似乎只要被风吹开一点就能让所有人看到那一抹少女没有遮掩的最私密的地方，羞耻和快感油然而生…

然而二女似乎除了觉得这样很羞耻外并没有别的不便，她们接下来要做的就是打开脚铐，从而从这个地下室出去。而打开脚铐的办法也非常简单。

直接砸。没错，就是直接砸。

根本不需要钥匙。因为贝尔罗斯弄到这两双脚铐质量实在不怎么样，如果仅仅只是二女本身的力气还不足以打开它，那么用别的东西稍微一砸，这有些生锈的细短链条皮革脚铐就会应声而断。

就像现在一样，佩洛莉已经从不知道什么地方找到的一块铁板，正在使劲的砸铐在白丝脚踝上的镣铐，那细铁链很快就不堪重负，随后..咔~的一下。

断了。“嘿嘿！”

脚铐断裂，佩洛莉笑着将那脚铐从自己脚上剥离出来，扔到一旁。随后便将婴洛的脚铐也一并打开，扔到废品堆中。

“好了，佩洛莉，该走了哦”“嗯！”

婴洛带着佩洛莉按着之前来的地方从地下室走了出去，打开已经佩洛莉锤烂的铁门后，清新的空气迎面吹来。当二女走到了地面上的时候，已经是午夜时分，但是充斥着不知道多少暗流的罗德森镇还是灯火分明，此刻丝丝凉意传遍二女全身，尤其是下面那没有防护的一抹冰凉，让二女更加清醒了过来。

此刻二女的气力已经没有多少，尽管二女都是长寿种，且身体素质极其优秀，但是连续几日的监禁在加上没有补充食物，让二女有些提不起力气来。不过现在还暂时不用担心，贝尔罗斯选的这个地下室的地理位置在这个很隐秘的小巷子中，和整个镇子肆意的狂欢不同，这个地方几乎不会有人来，二女也就暂时不用担心会被人糊里糊涂的抓走。

入夜已深，下身真空的二女避开人群，监禁数日的少女们从暗流涌动的罗德森小镇逃出，前往更加幽邃的暗夜当中…. 

  

  

  

  

  

  

  

 第二天，清晨。

太阳慢慢的从天边升起，带走夜晚的清凉，来自黑暗中的风拂过大路边的花草，四周仿佛大海的波浪一样的产生了波纹。婴洛和佩洛莉走在这通往帝国内地的大路上，四下无人，连走的地面也坑洼不平，虽说是大路，也不过是曾经很多人从这边走到罗德森而已罢了，久而久之就成了路。

现在这条路已经有些荒凉，由于帝国和四周国家不和，采取不谈判的闭锁政策，导致这条本来是通商必经之路的地方，只有群山和罗德森，从罗德森方向向前望去只有通往群山的路的尽头，没有村镇坐落也不会有旅人亦或者是商贩经过。一群生有粉色尾羽的橘色鸟群从天边飞过，让婴洛看的有些出神。

“主人？”走在婴洛旁边的佩洛莉歪着脑袋看着有些发呆的婴洛，她的手伸了过去牵了牵婴洛的手。

“嗯？”看得出神的婴洛被佩洛莉拉回了现实。

“怎么了？”“主人，接下来咱们要做什么？”

佩洛莉问道，蓝色的瞳孔映衬着婴洛的身影。“接下来吗…..”

婴洛抬起头，白芷的小手捏住自己的下巴，裹着白色长袜的双腿还在向前走着。她和佩洛莉已经从罗德森走出去以后，漫无目的的走了两天了，碰到小树林，那就吃点野果啥的饱腹一下，就接着在大路上向前走着，一路上，也没有碰到什么人，也没有碰到城镇，除了大山就是森林。

眼下贝尔罗斯短时间内已经不能再去找了，在那家伙闯出什么名堂之前不能再去找他愉快一下了，虽然很看好他，但是估计一时半会也不会搞出个让自己‘偶然’遇到他的境况。现在只需要一个能把自己的消息散布出去的人就够了。

说起来，那家伙还真的是傻呢。自己说啥就是啥了，也没多想想。

不过，那已经不关咱的事了。那现在该做些什么呢？

婴洛背着自己的小手，一边走一边抬头看着蓝蓝的天空。微风吹过，带起婴洛的裙摆，一抹清凉缭绕在空荡荡的裙底，让婴洛有些发冷。

“咕咕咕….”跟在一旁的佩洛莉肚子传出微微的响声，引得她捂着自己的小腹，脸色也稍稍的红润了起来。

很明显，她现在饿了，那些野果也没办法吃的饱，纵是她这样的体魄也经不住，饿了的声音很明显。婴洛转头看了看她，也摸了摸自己的小腹。

她也有点饿。虽然作为魔女完全可以靠欲望进食，保证躯体的供给，但很多的时候她都不会用这种天赋。

纵使有很多很多的欲望可以吃，但是好吃的可就那么几个，她可是很挑食的。所以还是保证日常吃点好吃的。

比如她就挺喜欢吃甜点的，最好还是用龙血沐浴过的那种。但是目前有个问题。

她和佩洛莉现在身无分文。婴洛摸了摸身上的衣服，一点点有价值的东西都没有。

除了她和佩洛莉的身子…….婴洛摇摇头，被捕获和卖身的体验可完全不一样，作为高贵的魔女（？），她不会轻易的去卖身啥的。

除非忍不住。她活了很长时间，完全没有存钱的习惯，要不是被人搜刮，要不就是丢了，再加上完全不用担心温饱问题，她就不咋关心这种事情，有也好没有也好。

可现在…看来得头疼这事情了。

毕竟现在一点点都没了。唯一值钱的那根红色原石法杖现在也给贝尔罗斯顺走了，现在佩洛莉和她连身上的衣服都是穿了很久的连衣裙。

虽然有一身强大的律法，但是也没办法直接让自己变成一个富豪，顶多卖点造物糊口。卑微啊….

更何况法力造物还不好兑换成金币，这些东西太过于昂贵，因此受众过于狭窄，法力造物普通人也能用，但是基本没有平民用得起，况且就算卖给一个不能用的普通人，基本等同于杀掉他，这太贵重了。现在的情况，要么去打工，要么去卖魔力结晶之类的法力造物…..

真是头痛。想吃点糕点都不得行了。

婴洛继续往前行走，一个牌子映入眼帘。牌子上用帝国通用语言写着：

前方——帕罗尔拉镇有了！

婴洛停下来看着那牌子，澄澈的红色眼眸中放着光，长长的尖耳一抖一抖的。连裙摆被她突然的动作掀起露出那真空的地带也没发现。

佩洛莉可是看见了，看的两眼放光….嘿嘿。

有办法了赚钱了。这个帝国不是有个驱勇者协会吗？

老少皆宜，都能加入，还能领悬赏！嘿嘿，还能去冒险….

然后理所当然的遇到意外….如果没有意外的完成了..

还能赚到钱！婴洛拍了拍自己的头发，刚刚整好的一头柔顺的发丝差点散开。

咱还真是一如既往的聪慧呢！走了！

去凑凑看~婴洛马上就不由分说的拉着佩洛莉向前方奔去。

“有饭吃了!”“诶诶诶？？？”

“主人？？？！？！！”帕罗尔拉镇位于帝国临近边陲的地方，是个偏僻的苦地方。

这个镇子周围要么是茂密丛生而且危机四伏的森林，要么就是怪石嶙峋，悬崖陡峭的高山，不时还有各种各样的强大魔兽徘徊，一个不小心，轻则被魔兽捕获随后备受凌辱，重则直接变成苗床或者干脆变成食物…….但是这也有个好处，作为一个关隘要道，只有一条还算宽敞的道路通往东方边塞的无法之地罗德森镇子，让这里被帝国通上了官路，周围虽然危机四伏但也都是机遇，不知何时留下的废墟，地牢，洞窟，秘境在这种地方相比平原地区很容易找到。

再加上一些安全地区可以开发出矿藏，还有稀有魔兽，植物生长在周围，让这里变成一个有机遇的苦地方。但这也导致了，从罗德森进入帝国腹地必须要通过帕罗尔拉，而要进入帕罗尔拉就必须走通向罗德森的大路，而这条大路又必须通过一大片森林。

这大路还就只是一条简简单单的土道而已！天然的屏障是自然的堡垒，但也会给要通过的人很多的麻烦以及危险。

婴洛二女随着大路而走，很快就到了帕罗尔拉的南部森林，到了森林内部，周围的树越发的阴森和高大，杂草丛生的灌木似乎潜藏着什么不为人知的东西一样。“主人…这里…有点冷”

周围阴冷的感觉给佩洛莉一种很不好的感觉，蓬松的狐尾垂了下来，她双手抱在胸前，当冷风吹过，耸拉着的一个激灵的挺立了起来。看上去很冷，就是不知道为什么她脸很红。

“冷吗？”婴洛则没感觉到啥，虽然的确温度有所降低，但是现在还是刚刚的秋季，温度并不会降低多少，虽然自己和佩洛莉都没穿很厚，但是还不至于特别冷。

那就是气氛问题咯?婴洛环顾四周，冲天的树冠仿佛遮蔽了天空，密密麻麻的绿叶让周围多出了一份阴森，周围好像有无数双眼睛一眼窥探着她们，正午时分的太阳射出的光束好像都驱散不出这份阴冷。

….真不错。真不知道这路是怎么开的。

这种非常适合打家劫舍，趁火打劫，搜刮民脂，拦路劫财劫色的道，确实是很适合当做要地。在这里遇到什么危险她绝对不会有什么意外。

就在这个时候。“啊！”

一阵娇嗔的喊声突然的响彻整个森林。声音是个女孩子的声调。

？？？这说什么？

刚说有什么危险，危险自己这就来了？婴洛回头，看向佩洛莉，然而那狐娘也在困惑刚刚的声音，不是她突然叫的。

那…就是有人遇到危险了？嘿..那不就是上门的刺激冒险吗！

“佩洛莉！”“诶嗯？”

“走，咱们过去看看！” 

要说为什么帕罗尔拉作为一个东部边陲的小镇不显萧瑟荒凉很大一方面要归功于它的出色的地理位置以及险峻的高山和茂密的森林。只有一条人工道联通着边塞的小镇罗德森，外界的人们要是想从东部进来，很大一部分要走这条道，这条道本就险恶，最近在加上帝国的闭锁政策，导致这条连接外界的道路人烟稀少，随之也开始出现危险。

原本蛰伏在森林中的魔物会出现到这条路上，埋伏着粗心的旅行家….就像现在，婴洛循着声音的来源，前往森林深处，拨开一片片的绿色植被，就看到一名少女被一群长相狰狞，持刀背包的骷髅包围着进行颤抖….

那少女一头柔顺的金发，两只尖尖的长耳从头发中钻出，精巧而圆润可爱的脸庞上有一双深蓝色的瞳孔，琼鼻之下的樱桃小嘴紧咬，紧张的神情昭示着她此刻的极度紧张。曲巧玲珑而饱满富有曲线的身体上穿着一身破旧白色骑士裙装，纤细的双手戴着白色长手套，紧紧握着手中的骑士剑抵挡骷髅们钝刀的供给，身下的白色甲片长腿袜似乎只剩下包裹长腿的功能，适合战斗的白色短跟鞋包裹着略微颤抖小脚还在坚实的提供支撑。

少女无疑是个精灵骑士，但是从那表现看来，她并没有多么高超的战斗技巧，顶多是个新人，而那骷髅的数量怎么看都有二十多个，对于她来说应对的实在有些力不从心，如果不及时脱身，败下阵来是迟早的事情。“可恶！”

少女嗔叫着，骷髅们一次又一次的攻击实在让她力不从心，这些骷髅数量对于她来说太多了，她快招架不住了。“嗯啊！”

那少女一个右鞭腿，将试图冲过来压住她的骷髅踹飞，随后又是往左划出一个剑弧，砍散一只骷髅，随后马上就急速后退，手上发着淡淡的微光，那是她的骑士加持，给她更好的作战力量，但是已经快要枯竭了。“呼..呼…可恶啊！！！”

精灵骑士看着向着她靠拢的一众骷髅，她有些绝望。她很清楚这些眼孔中透着火光的骷髅对于她这种少女不会下死手，只是为了制服她，而那之后…就是暗无天日的凌辱，这些骷髅会用各种办法凌辱她，就是为了能榨取她身体中的精华……

而她现在很累，精灵的体质给了她很长的续航时间，但是和这些真正意义上不知死活的大量骷髅作战，实在是超出她的能力范围了。她只是一个见习骑士，而且还是诺兰巴尔精灵王国边陲一个相当于小贵族的祭祀小姐身边的守护骑士，而她所守护的那个和她一样金发的小女孩此前已经因为这群骷髅的突然袭击而不知所踪，眼下她也要招架不住而被制服，要是连她也失踪，那么她所护卫的小姐恐怕凶多吉少，而不会有人为了一个边陲地方的祭祀而大动干戈，更别提眼下的国际形势了。

脑海中浮现出娇小的身影，一个一头金发，有着碧绿眼眸的可爱少女，总是对她笑嘻嘻的精灵少女…可恶…难道就要在这个地方栽倒了吗…

菲萝娜小姐..对不起…..面对这些邪祟的魔物，骑士小姐视死如归，她是一名守护骑士，所守护之人不知所踪已经是奇耻大辱，在被魔物捕获则是她绝对不能允许的事情，她决定拼死一搏。

而正当她准备搏命的时候，却发觉在自己后面的那群骷髅突然一顿骚动，还没来得及回头就发觉不知何时堵在后面的几只魔物骷髅被突然出现的两名陌生少女给打散，一名黑发精灵少女手中快速凝聚着火律，释放一道又一道的火球，另一名狐耳少女则凭借着蛮力击退一个又一个试图冲过来的魔物骷髅。“需要帮忙吗？骑士小姐？”

那一头黑发的精灵少女伴着微笑说着，游刃有余的她释放着火律，没有一个骷髅可以近身。红瞳的精灵？

是一个精灵术士？律法师？！是同胞！

“当..当然！多谢！”后方压力骤减，抱着感激与劫后余生心情的骑士少女顿时一个闪身砍飞一个骷髅，随后马上从骷髅的包围圈中退了出去，和两名少女凑到了一起。

两名少女正是闻声赶来的婴洛和佩洛莉，看到那精灵骑士和包围着的骷髅顿时就明白了一切，准备妥当后马上就冲出来给骑士小姐解围。是送上门来的机会呢！

眼下，被婴洛二女打的有些措手不及的骷髅群缓了过来，它们愚笨而浑浊的意识中意识到多了两个猎物，便马上就准备再次实行包围战术。骑士少女不敢大意，她挥舞着骑士剑抵挡一个又一个试图击倒她的骷髅，不断的闪身走位反击，而一旁的佩洛莉则全身覆盖着淡淡的白光，她给自己加持了很多的增益，无需多言，蛮力得到巨大加持的她一拳就是一个骷髅散架。

“嘿呀！”佩洛莉娇俏的身影在骷髅群中闪现，包裹着白色长袜的白芷长腿打散一个又一个的腐朽骷髅。

这次明显没办法顺利完成包围圈。在佩洛莉身后的婴洛看着聚拢过来的骷髅群，她眼神有些轻蔑，身边元素迭起，聚拢在她纤细的手中，随后眼神冰冽，她空灵的声音马上就吐纳出致命的音符。

“火律·焚烧！”随着婴洛的一声娇叫，有一个头大小的火焰光柱顿时从婴洛纤白的手心中爆裂出的刺眼白光中喷射而出，仿佛烧灭一切不净一样，接触的骷髅马上就被击散，化为灰飞，消散不见！

光束持续了几秒，以婴洛为中心的扇形已经化为一片火海，那片区域的骷髅灰飞烟灭，树木被拦腰烧断，从高空往下看仿佛一道伤疤一样狠狠的刻在了森林之中。骷髅群只剩下四只摇摇欲坠，负隅顽抗。

“好..好厉害…”骑士小姐目瞪口呆，刚刚那火律的力量着实让她有些吃惊，原本以为这支援过来的同胞只是普通的旅行者，因为这人类帝国的关系想要回国而路经此地，没想到她和这名狐狸少女一样的不可小觑。

“嘿嘿”面露‘疲惫’的婴洛莹然一笑，她拍拍手，仿佛轻轻松松。

掌握着强大律法力量的火律法师啊…..自己一定是打不过的吧……

看着手中破破旧旧的骑士剑和穿了很久的骑士裙，她心中嘀咕着，感叹自己实在是太弱了。不过不管怎么说，这个同胞和那个狐狸少女救了自己，自己一定要找机会报答的。

但是现在不是时候，失踪的菲萝娜小姐还在等着自己，自己必须马上赶过去！眼下，剩下的四只骷髅已经完全不成气候，缓过些劲来的骑士精灵美眸一皱，立刻冲了过去。

招架四只骷髅她还是能应对的，即使现在很累，对付这几只骷髅也是完全不在话下。配合着婴洛和佩洛莉，骑士小姐很快就将四只骷髅尽数打碎，呼着粗气的她面色红润，很明显是累极了。

“呼..呼..多谢，同胞，我..我叫帕拉拉，是莱茵帕娜家族菲萝娜小姐的..的守护骑士，请问您和您的扈从..是？”婴洛嫣然一笑，她背着手，瞪着彤红的红宝石一眼的美眸看着高出她一头的骑士精灵少女。

“咱的名字叫做婴洛，她呢，是咱的宠物，佩洛莉，很高兴认识你！” 

  

  

  

  

名叫帕拉拉的精灵骑士少女简短的和婴洛与佩洛莉交流一番，待缓过一些气力以后，便准备火急火燎的出发去找叫做菲萝娜的小祭祀。“先等等嘛”

婴洛一把手挡住急匆匆赶路的帕拉拉。“咱可以和汝一起去找她的哦”

帕拉拉有些犹豫，看着对着她微笑着的婴洛，知道多一个强大的律法师和一个强力兽娘是一个多么好的保障，但是这是她自己的责任，刚刚救下她的行为就已经很让她感激了，在让一个刚刚见面的恩人帮忙实在有些不好。更何况刚刚同胞还用了一个明显是高消耗的强大律法来解围，状态不佳。

但是现在也不是说不好的时候了，菲萝娜小姐现在生死未卜，没有自保能力的小祭祀在刚刚的袭击下走丢，遇到个危险下场可想而知，想到一旦自己的菲萝娜小姐可能被那群污秽的骷髅捉住，她便思索片刻。“虽然让婴洛小姐麻烦了，但是还请婴洛小姐帮忙！事后我们一定会有报酬的！丰厚的报酬！”

她答应了下来。“这才对嘛~！”

婴洛眯着眼，灵动的红眸仿佛透彻了帕拉拉的心灵，帕拉拉看着婴洛可爱的小脸，有些恍惚。她没有多在意，只是认为这是刚刚被袭击时候造成的晕眩，现在当务之急还是菲萝娜小姐的安全。

“那..嗯，帕拉拉小姐，你知道你的小祭祀在哪里吗？”婴洛背着手，看着目光焦急的帕拉拉，还有她胸口挂着的一个发着淡淡光芒的晶石吊坠。

“嗯，我这里和菲萝娜小姐有着共鸣石，它给了大致的方向”“那就好办了，走那边？”

一旁坐在骷髅散架的堆上不知道翻找什么的佩洛莉耸立着白色狐耳，对帕拉拉说道：“有方向就好办了！”

“这边！”帕拉拉纤白的手指摸了摸胸口的共鸣石，感受片刻后大致指了个方向，那个方向通向森林深处。

随后她皱了皱眉头，那个方向可是不妙啊。菲萝娜小姐恐怕是凶多吉少。

“要快一点了，菲萝娜小姐可能会有危险！”帕拉拉有些急躁，确定方向后马上就小跑冲到那个方向，婴洛和佩洛莉见状便紧跟其后。

……………

随着三女越发深入森林内部，周围越是显得阴暗，周围横七竖八生长着的古怪巨树冲天而起，明明还是白天，阳光却很难从茂密的树叶中透出来。怪石嶙峋，灌木丛生，杂草遍地，时不时还能看见一些平时很难见到的动物出现。

走了一段时间，朝着这个大致方向努力奔走的三女却迟迟没有遇到要找的菲萝娜。帕拉拉现在感觉非常不妙，周围的感觉仿佛透着恶意，仿佛那阴影中藏匿着什么东西在窥探自己。

“帕拉拉小姐？这个方向真的是对的吗？”眼见周围的视线越来越暗，佩洛莉有些疑惑，周围实在是太暗了，而且杂物繁多，弄得她的尾巴有些痒痒的，还沾了许多杂草在上面。

“没错！请相信我！”帕拉拉摸着胸口的共鸣石，目光坚定。

有着自己和菲萝娜小姐血液的共鸣石，是绝对不会骗自己的！专看一旁的婴洛，她唤出火苗来照明，面露疑惑的探查着周围的情况。

“咱想说，咱们现在情况可能不妙…”婴洛有些迟疑的说着，慢慢的抬头看向被绿叶层层遮盖的天空。

“嗯？！”听到‘不妙’两字，帕拉拉顿时打起了十分的警惕，马上就是一个起手式，拔出骑士剑..

“诶呀！”然而帕拉拉的骑士剑还没有完全拔出来，就听到一旁的佩洛莉一身娇嗔，她顿时大惊，转头一看，三个绳编巨网不知道什么时候已经撒在了三女的上空，佩洛莉没有反应过来已经被网了个正着。

“小心！”帕拉拉眼疾手快，一个闪身避开撒下的巨网，挥手拔剑就将巨网挑开，脚步轻盈的落在安全的地面上。

“！”婴洛同时也反应了过来，往周围一个扑跃堪堪避开巨网，想爬起身却发觉周围不知道什么时候多了许多的黑影。

黑影越来越多，围着三女聚拢而来，而当它们被看清楚的时候，三女才知道，是数不清的骷髅群！“这..这是…”

“魔潮？！”帕拉拉惊呼道，周围越来越多簇拥着的骷髅黑影完全数不过来，这种数量下的魔物聚集已经不是她能对付的了，如果真的是魔潮，还是有纪律有强大魔物组织的魔潮，人类帝国那就一定会出动军团来剿灭，到时候必然会生灵涂炭。

可恶啊！为什么会这样！为什么会有魔潮！为什么这个人类帝国没有发现任何端倪！

我们明明只是想要回去而已啊！！！帕拉拉面色慢慢的绝望了起来，她看了看还在网中挣扎着的狐娘还有另一旁面色惊恐的被围住的婴洛，心生愧疚….

还没有多多认识，遇到的时间还没有超过一个小时，就让对自己有恩的同胞陷入绝境……..是我让恩人陷入了这种绝境的..我是罪人……

菲萝娜小姐…….面露绝望的帕拉拉手有些打颤，但是依然还是紧握着手中的骑士剑。

眼下，是被魔物围捕的情况，自己的共鸣石却依然指向通往森林深处的方向，那么说….恐怕菲萝娜小姐已经…..可恶啊！！！

“嘎吱嘎吱…”骑士小姐还在自责，而周围的骷髅群可完全不管绝望的帕拉拉的心态，它们腐朽的肢体擦碰着令人胆寒的碰撞声，它们没有肌体的指骨攥着破败的刀剑，有的还背着朽烂的行囊，它们瞪着透着幽蓝火焰的黝黑眼窝，不怀好意的冲向三女。

其中一些更是拿着崭新的，各种的捕缚道具！该死！这是要将我们全部活捉的样子！

帕拉拉环视四周，看着那群骷髅中的某些个体拿着的绳子，铐具还有某些不知道是什么样子的道具，一时脸色居然红润了起来。她完全知道被这群骷髅抓住后会被尽情的凌辱，但是在战斗中被抓住，对于她这样一个守护骑士来说简直就是奇耻大辱，更别提所守护的菲萝娜小姐恐怕也已经身陷囹圄，这些比来自身体上的凌辱更加的耻辱。

而且现在，却还让两个想要帮助她的少女同样身处险境！现在，骷髅群冲了过来。

“嗯呀！不要..不要摸我！别过来！！呜呜嗯唔嗯呜！”被网住的佩洛莉在网下不停的挣扎，看着越来越近的骷髅面色渐渐‘绝望’，小小的脸颊却慢慢泛红，两只白色的狐耳支棱了起来，好像受到什么刺激一样的用尽全身力气试图从网中逃出去。

“啊呜呜嗯呜呜！！！！！”她的动作完全是徒劳的，骷髅们不费吹灰之力就将狐娘死死擒住，将佩洛莉的双手在网中反扭，被抓住脚踝的双腿折叠了起来，一团沾着粉色药液的布团马上就塞到了她的嘴中，正被一只骷髅使劲的戳进去。

而在另一旁，堪堪躲过巨网的婴洛则是已经被骷髅团团围住，姣好的小脸上透出‘焦急’和‘绝望’的表情，她勉强的坐起，一只小手试图伸向前方，口中想要念诵律法，试图再次凝聚出强大的火律破局，然而还没等她张开口，一只行动快速的骷髅就已经近身将她扑倒在地，打断了她的念诵！“啊嗯啊！！！呜呜呜！！！”

被扑倒的婴洛的更加的‘慌张’，挣扎着想要起身，却发觉越来越多的骷髅已经擒住了她纤细白芷的四肢，幼小的身体被骷髅们粗暴的制服，还没等婴洛来得及想要呼救，就看见一团沾着同样是粉色药液的硕大布团被一只骷髅快速的塞到了自己的嘴中！“婴洛小姐！佩洛莉小姐！！！”

看着婴洛和佩洛莉被骷髅们制服，帕拉拉目眦尽裂，然而三女中唯一还有招架之力的她现在也已经被骷髅团团围住，她要面对的是数量远超之前围困她的骷髅群，已经累极了的她两只尖耳都已经耸拉了下来。败下阵来被抓，已经是迟早的事情了。

  

  

三女的事情没有丝毫的悬念，已经被制服的婴洛和佩洛莉完全没有办法逃脱骷髅们的控制，而帕拉拉在招架了一会儿骷髅们的攻势，打散了几只无关紧要的骷髅后就被一拥而上的骷髅们死死地抱住，按在了地上。“可恶！不要…不要碰我！！！啊呜呜呜唔嗯呜呜！”

还在试图挣扎的帕拉拉被一把指骨捏住洁白的下颚，紧接着同样一团沾有粉色药液的布团被强行塞到了她的嘴中，也不管她是否难过，将她嘴中塞满，随后便被一个带着木竹棒的口枷锁住了小嘴。察觉到自己的小嘴被死死堵住，被拿住的帕拉拉不禁闭着眼啜泣了起来。

如此的羞辱….如此的耻辱……………..

菲萝娜小姐，对不起….属下无能了………….陷入绝望的无力的精灵骑士挣扎渐渐的失去了动作，给了骷髅们一个很好的机会，这群污秽的生物马上就将小骑士身上的破旧的骑士裙撕扯了下来，本就在战斗中损耗严重的骑士裙在没有反抗的情况下尽了最后一点责任，便香消玉损，沦为地面上一片一片的碎布和破甲，露出里面如同熟透的香桃一样的裸露娇躯和包裹着最私密地方的白色内衣…..

大片大片的雪白乍现，那群死物就好像有了生前的冲动一样，在帕拉拉身上四处粗暴的抚摸，那粗糙而冰冷的指骨划过温暖而细腻白芷的肌肤上时，给已经脱力的帕拉拉一阵恶寒。身上最后的一点内衣完全不会给帕拉拉任何的防护，马上就被骷髅们脱了下来，一对白兔裸露和一只花瓣在空气当中裸露……帕拉拉和婴洛与佩洛莉现在已经是这群骷髅们的‘囊中之物’，作为俘虏或者作为奴隶，按照生前意识行事的它们当然不会允许自己的俘虏穿戴她们自己的衣服，迎接这片雪白而晶莹肉体的，是被绳子编织出的绳衣。

骷髅们中有生前作为奴隶主的死物，它们自然会给抓捕过来的奴隶捆缚上最合适而最紧致的绳衣来限制住其行动，眼下，这群骷髅就已经拿起绳子在帕拉拉的身体上尽情的发挥它们生前的技术，如同网一样的绳子像编着精雕品一样的在帕拉拉身上游走，缠绕…帕拉拉穿着白色手套的双手被强制扭到了身后，折叠了在了一起，随后好似游走之蛇的绳子爬到帕拉拉的手腕上，一圈一圈的紧缚了起来，呈十字状的牢牢的固定住帕拉拉的双手，而紧跟其后的就是配合紧缚手腕处的绳子搭到帕拉拉娇嫩的臂膀上，一圈一圈的固定住，好似蛛网一样的在帕拉拉紧缚的双手上开花。

“呜嗯呜呜呜..嗯呜！呜呜！！！！”好紧..不要这么紧…..好痛….

绕在胸前的绳子更是紧紧的勒住，显得滚圆而硕大。帕拉拉的双手被紧紧缚住，而这群骷髅明显不打算继续放过帕拉拉的身体。

蛛网状的绳衣很快就被骷髅们绑缚到了帕拉拉的身体上，特制的缚乳绳近乎是勒到极限一样的紧缚住帕拉拉的两只白兔，两个特带的细绳更是从乳根上连着缚乳绳夹在帕拉拉的两只樱桃上，两只白兔如同被娴熟的果农绑缚好的鲜桃一样散发着诱人而硕大的红润样貌。“呜…嗯呜呜呜呜呜！！！”

胸部太紧了，这个..这个地方为什么..为什么也要紧缚..好痒….身体..好奇怪。渔网一样的绳衣穿过帕拉拉的柔软而平坦的小腹处，一寸一寸的紧缚住这只娇躯，而对于少女最敏感的花瓣和后庭处，生前是调教师的骷髅们更是精准对待，绳衣上一个绑缚着两个金属短棍的绳裤带着狰狞的架势在帕拉拉惊恐的神情下狠狠的勒过精灵少女最敏感也是最没有防备的下体，那两个短棒被紧紧的深入到少女的花瓣和后庭，在帕拉拉绝望而羞愤的表情下，被死死地缚在绳衣之后…..

“呜嗯！！呜嗯呜呜呜！！呜嗯..呜！”好..好痒！..这..这里…这里也被…为..为什么…哈..哈…好..好痒..不要..不要给人家穿这样的裤裤啊！

未经人事的少女明显被绳裤的攻势打的个措手不及，帕拉拉羞红了脸颊，此刻毫无反抗的少女根本无法阻止入侵开始，在极度羞辱的情况下，她只能饱含泪水的感受着外物进入身体的快感….羞耻，愤怒，以及那冲上云霄的快感爆炸在帕拉拉还没有涉及人事的脑海中，炸响的快感如同电流一样的从被凌辱的花瓣和后庭上一阵一阵传遍整个被紧缚住的娇躯，颤抖的身体抖动着被缚乳绳紧紧绑缚住的白兔，一晃一晃的，像是落日的余光一样，令人着迷…..

而当一清脆的锁铐上锁的声音从帕拉拉穿着白色长袜的脚踝上的脚铐上传出来的时候，最后的希望便就此破灭，沉重的脚铐死死地锁到了帕拉拉的脚腕上…..“呜..嗯呼..唔嗯呜呜…呼”

至此，对于精灵骑士小姐的新衣服编织便大功告成，被骷髅们已经当成奴隶的帕拉拉小姐此刻已经如同桎梏的失足少女一样，被绳子牢固的紧缚住身体，樱唇下的贝齿紧紧咬着束缚着小嘴的口枷，那沾满药液的塞嘴布带着催促着春意的美梦冲击着理智的防线，不甘而且屈辱的心情涌向心头，却被海一样的快感冲刷的一干二净…最终，再也没有办法反抗的精灵少女闭上了眼睛，眼角流下了晶莹的泪珠，划过彤红的脸颊，滴在发寒的地面上…

连到最后，想要看一眼天空的资格也被无情的皮制带锁的眼罩剥夺，一把小锁将透着空灵的眼眸死死地锁在了黑暗当中….“唔嗯呜呜呜….呼…呼嗯….唔”

穿着绳衣，穿着牢牢紧缚玉体的缚乳绳胸衣，持续穿着带着短棒持续凌辱花瓣和后庭的绳裤，被紧紧缚住双手，戴着口枷的帕拉拉至此被骷髅们完全制服……如同蒙尘的天使，如同陷入绝境的圣女，又如同傍晚的落日被逐渐升起的月光击垮带来的黑夜一样，绝望，而凄凉…..

“哈呜..哈呜呜呜！！！”然而在另一旁，两道完全不同于这种绝望境况的娇喘不合时宜的传遍森林….

“呜嗯..呜嗯..呼！”“哈呜嗯嗯~”

婴洛和佩洛莉在帕拉拉被骷髅们绑缚绳衣的时候，也同样遭受着一样的待遇。然而不同的是，她们没有一丝一毫的挣扎，在骷髅们将绑缚道具加之其身的时候，她们比帕拉拉更加诱人的娇躯反而迎合上了它们。

婴洛被擒住身体，双手反扭，双腿也被拿住，而佩洛莉也被从网中拿出，在骷髅们绑缚帕拉拉的时候，她们也同样的被紧缚着….好..好紧…这群死物没想到手法如此高妙，比贝尔罗斯的手法好多了！

双手..手好紧诶…完全动不了，太舒服了！啊呜嗯..嘤嘤嘤，胸部好紧，这缚乳的绳子将咱的双乳栓的好紧诶….痒痒的，人家的乳尖被这绳子挑逗的好痒…

这绳衣…好复杂…这带着短棒的绳子是绳裤吗…唔..嗯..嗯..呼..进去了…进去了诶…好..好舒服………….好紧。嘤~！身体好热…..好热..乱动..乱动的话，下面就会惩罚人家的花瓣..唔~要去了..要去了啊！

唔嗯！可恶！咱..咱是绝对不会这么轻易就被绳裤征服的！

嘤嘤嘤！呼….这口枷的质量真是不错…咱的小嘴被死死地锁住了呢，佩洛莉那小丫头应该非常喜欢这种的口枷吧..

诶…脚铐吗？唔..锁上了…看来咱没有办法逃跑了呢。眼罩吗…好吧，把人家的小嘴堵住后，眼睛也应该遮盖住…

唔嘤！！好黑！但是现在身体..身体越来越热了，塞住人家嘴的那个布里面..好像有药液..这绳子…这就是那群骷髅给咱紧缚的新内衣吗？好紧的缚乳绳和一直凌辱咱花瓣的绳裤…好棒！就是咱和佩洛莉的衣服..现在是彻底没有了…..

呜嗯！被完全制服的婴洛和佩洛莉此刻已经戴着眼罩和口枷，被蛛网一样的绳子折叠到身后的双手被牢固的紧缚这，穿着绳衣，持续凌辱双乳和花瓣以及后庭的缚乳绳和绳裤不停的挑逗着二女的神经，只剩下白色长袜的二女显得更加诱人…..

炙热的快感充斥着二女，婴洛白嫩的脸颊上泛起了红润，两只尖细而长的锐耳支棱了起来，佩洛莉在这绳衣刺激出来的快感中深陷，两只白色狐耳不停的抖动，有节奏一样的伴随着快感而走，蓬松的尾巴被特殊照顾，绳裤夹住了她的尾巴根处，每次快感的激发，都能让她的尾巴像炸毛一样的竖立起来….至此，三女已经如同待宰的羔羊一样，被骷髅们紧缚好了身体，全身上下只剩下长袜和鞋子还算做衣物，她们洁白的脖颈处被绳子绑成了一个带有牵绳的项圈，三女被这项圈连成一条线，被骷髅群们簇拥着，踏入更深的深渊…

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

 魔潮，对于任何一个国家来说都是要命而且麻烦的灾难事件，因为被人归类为魔物的生物基本上智商都不会高，除了一些群居性的魔物外，魔物之间甚至会自相残杀，更别提同仇敌忾聚成一团干翻文明国度了。

但是能聚集成魔潮，那就说明之中肯定会有实力强大并且有一定智谋的强大魔物作为首领，这是最要命的情况。有纪律性，有强大的身体的魔物，才是最可怕的。

不会耍计策的魔物，始终还算是野兽一类，但要是有指挥它们的首领，那就可以算作一支所向披靡的军队了。而帕罗尔拉东部的森林中，却有一支疑似魔潮的魔物群，有组织的开始抓捕少女。

眼下，帕拉拉和婴洛以及佩洛莉三女已经被全身紧缚，被魔物骷髅们簇拥着，拉着她们走向不知道何处。帕拉拉首当其冲，其次就是被紧缚住的婴洛和帕拉拉，跟着项圈的钳制酥腿打颤的被骷髅们簇拥而走。

黑暗当中的帕拉拉思绪万千，却总是被下身绑缚的绳裤带来的刺激打断，她咬了咬嘴中的口枷，戴着脚铐的白丝小脚迈着铿锵的步子带着紧紧拘束的身体被项圈拉着走。可恶…被..被彻底抓住了…..

菲萝拉小姐…..对不起…..婴洛小姐…佩洛莉小姐…….

“呼呜嗯………”唔嗯！

太紧了！在黑暗中的帕拉拉对于身上遍布的束缚感感到非常难过，全身紧缚的绳子让她的绑缚在身后的小手有些难受，压在身后的手肘只能紧靠洁白的后背，连着各处的绳索导致任何试图从这拘束中挣扎开的动作都会让绳子收紧，马上惩罚少女最娇嫩的白兔和花瓣…..

“呼唔嗯！！！”被项圈强制牵着走的帕拉拉明显有些抵不过绳裤那深入到花瓣内部不断乱动的短棒，一个踉跄，差点跌倒…

“哈呜嗯呜呜呜呜呜！”由于帕拉拉的乱动，导致在佩洛莉和婴洛一并受到了绳裤和缚乳绳的惩罚，二女本就由于绳裤的调教而导致花瓣一直不停的受到刺激而流出爱液，现在这一拉直接让二女陷入无尽的高潮！

“哈呜嗯嗯嗯嗯嘤嘤嗯呜呜！”又进去了….进去了！唔嗯！好..好舒服！

饱受刺激的小萝莉禁不住快感的喷发，白芷而纤细而且裹着白色长袜的美腿不得已夹紧，却完全止不住花瓣不断涌出爱液。“呜嗯呜呜嘤呜嗯嗯嗯嗯！”

而一旁更加显得涩情的涩狐狸则干脆不管簇拥着她的骷髅，瞬间收紧的绳裤让绑缚着的两个短棒紧紧的深入到了身体当中，快感喷发，她再也没办法支撑身体，饱满的双乳似乎在缚乳绳的捆缚下要迸发一样，两只狐耳都被快感刺激的支棱了起来，她双腿一软，在地上绝顶不断……三女此时感觉有无数双手在握住自己的白兔，尽情的揉捏，白兔上那一抹樱桃仿佛被夹住一样，被绳子肆意的夹缚，触电般的刺激从乳尖传到全身，又和绳衣下绳裤的肆意玩弄桃源带来的刺激搅动了一起，愈发强烈的快感似乎要将三女的理智扯的稀碎，却又始终不给三女任何掌控自己快感的机会。

“嘎吱嘎吱….”“啪嗒！”

牵着三女的骷髅明显不想让高潮迭起的三女有任何的喘息，污秽的骷髅在指骨上攥出一根皮鞭，便狠狠的鞭笞到了三女娇嫩的身体上！“啪！啪！嗒！”

“呼呜嗯嗯嗯呜！！”帕拉拉在鞭笞中忍着泪水和快感强行用不断颤抖的双腿站起来，然而后面的二女却只能颤颤巍巍的缓缓站起来，那死物见状，毫不留情的将鞭子挥舞到二女饱满的双乳和紧缚的花瓣上！

“哈呜嗯！呜呜呜嗯嘤嘤嘤！”“呜呜呜呜呜呜嗯呜呜！”

火辣辣的疼痛迫使婴洛和佩洛莉在快感中强撑着站起来，她们被眼罩遮盖的双眼滴着晶莹的泪珠，贝齿紧咬锁着樱唇的口枷，迈着被脚铐拘束的双腿，一点点被凌辱着在黑暗中跟着牵引行走….痛痛痛！

干..干什么嘛！为什么要..要打人家！

虽然说咱和佩洛莉已经是你们这些骷髅的俘虏了，但咱和佩洛莉现在只是..只是…高潮了而已！呼唔嗯！

而且….而且还是咱最敏感的地方….那….那…..

请..请务必多来点！红润着小脸颊，紧咬着口枷的婴洛那被眼罩遮住的红眸中透露着热切的火花，流露出的滴滴晶莹的泪珠仿佛都是精雕细琢的水晶一样可爱…..

那灵动的火红色的瞳孔仿佛都被这激烈的快感熔铸成心形。太舒服了！

哈呜嗯！！！两名少女的嘤咛传到了还在竭力抵抗快感的帕拉拉的耳朵中，那两道软糯酥甜的娇喘此刻如同利剑一样的刺痛她的心。

对不起…对不起……婴洛小姐..佩洛莉小姐….明明…才刚刚遇到，是我…是我让你们陷入到这种境地。、

没有守护好菲萝娜。已经是莫大的耻辱……

在陷入危险的时候有同胞相助，却让同胞和她的同伴陷入绝境…这又仿佛将她的自尊碾成齑粉。

不行，不能放弃…忍受着花瓣被深入凌辱刺激的帕拉拉挣扎着，在强制被强项拉走的途中，试图再次激发在自己身上的骑士印记，即使全身被缚她也不甘就这么老实的被骷髅带去某个地方关押然后尽情凌辱。

但是当她试图找寻那枯竭的印记试图榨取最后一点力量的时候，却再次被下身不老实的短棒搅动桃源而带来的强烈快感打断，她双腿打颤，却又不得不压下强烈的屈辱跟着项圈的钳制而走，她之前和骷髅们作战早就已经力尽，现在缓过来的力气连抵挡全身的凌辱都有些力不从心。“呼哦哈呜呜呜嗯唔唔唔嗯！”

一双裸露在空气当中的白兔被绳子紧紧绑缚，让帕拉拉仿佛无时无刻有双手在肆意揉捏这敏感地带，然而被绳子压在身后的双手却完全无法将自己的玉兔解放…..好紧..太紧了…

但是…但是….不能..放弃！

黑暗中的帕拉拉紧咬口枷，她鼓起全身的气力，加上那最后一丝从印记中榨取的力量，试图强行把双手从蛛网般的紧缚中挣扎开来…“哈呜嗯哦哦哦嗯呜！！”

全身的绳子仿佛此刻接受到命令一样的嘎嘎作响，紧紧的勒到帕拉拉的软肉当中，两只丰满的玉兔仿佛要从紧缚的绳网中爆出来，但却依然被绳箍住，下身的绳裤立刻激烈的惩罚帕拉拉的花瓣，收紧的绳裤已经将那两根短棒完全陷入到少女最敏感的地带…..触电般的酥软遍布全身，帕拉拉最后一次的反抗全身的束缚以被绳裤狠狠惩罚换花瓣的失败告终，已经完全变成一个柔弱少女的她此刻只能如同一个肉奴一样的被骷髅们牵着走……

骷髅们甚至都没有发现帕拉拉那不起眼的反抗。数不尽的耻辱与此刻帕拉拉被紧缚着被凌辱着的娇躯交织到了一起，快感和屈辱涌上心头，全身的束缚感仿佛连她的心灵也要一起支配，被魔物用小小的项圈将她拉到深渊…..

……..三女拖着被全身紧缚的娇躯被魔物用项圈牵着在森林中不知道走了多么长的时间，在被眼罩夺去视力的她们在黑暗中只能紧咬着口枷，连抵抗下体的侵袭都已经耗尽了体力…

“呜嗯呜…”三女若有若无的嘤咛声从口枷中过滤了出来，帕拉拉已经有些麻木的随着快感一步一步的被牵着走，一路上的反抗也若有若无，试图在黑暗中找到什么能自救的方法，反观婴洛和佩洛莉，则是非常老实的拖着紧缚的娇躯被项圈带着走。

没法看见，也就完全不知道现在到底在什么地方。走了一段时间，被绳衣折腾到疲惫的少女们听到一声沉闷的铁门打开的声音，走的路开始变得有规律，好像石砖楼梯一样的地面。

察觉到这样的变化，帕拉拉有些慌了。到地方了…到地方了。

监禁她们的地牢……..此时此刻，簇拥她们的骷髅群，才终于放慢了速度，周围嘎吱嘎吱的令人恐惧的骨骼擦碰的声音逐渐减少，三女能明显感受到此时此刻押送她们的骷髅没有多少了。

这是最后的机会了！此刻的婴洛和佩洛莉还是非常老实的被紧缚着拉进地牢，而帕拉拉则开始剧烈的反抗起全身的束缚，如果在不快点逃走，那么等待她们的将会是更加坚固的牢笼以及更加严密的束缚还有数不尽的凌辱！

而去救助菲萝娜的想法就变成了痴心妄想。“呼呜嗯哦哦嗯呜呜！”

帕拉拉试图在黑暗中摸索出骷髅们下一步的动作，她找准时机，拖着被绳子钳制的娇躯，使尽全身的力气试图将一直拉着她的骷髅撞散！“咔嚓！”

帕拉拉最后的反扑明显是成功了，项圈上的拉扯力瞬间没有，那个一直拉着她们的骷髅被轻易的撞碎…成功了？！

察觉到项圈的钳制消失，以及骷髅散架的声音，一股欣喜的感觉从帕拉拉的心中产生，然而下一刻，一股更大的快感冲刷到她的大脑，刚刚剧烈的反扑将整个绳子扯的吱吱作响，她绑缚的绳裤不留余力的凌辱她的双穴…“哦呜嗯嗯呜！”

受不了这样刺激的帕拉拉顿时感觉舒适的感觉遍布全身，那冲上云霄的快感刺激她每一个的神经，她两眼上翻，紧咬着口枷，一个噗通跪在了地上….婴洛和佩洛莉明显被牵连到了，二女被帕拉拉的项圈拉了一个踉跄，二女的绳裤中的短棒以及缚乳绳立刻惩罚二女的身体，引得二女娇喘不断。
帕拉拉是成功的将牵引着她们的骷髅给撞碎了，但是她没有抓住时机，被绳裤成功的将她一切的反抗摧毁，拱卫着她们的骷髅立刻反应了过来，马上就过来将高潮迭起的三女制服。

“哈呜嗯哦哦嗯呜呜！”被紧缚着三女完全没办法反抗，骷髅们一拥而上，就将领头的帕拉拉压倒在地上，强制将她的双腿折叠起来，下身的绳裤更加不老实的开始搅动，莫大的快感如同潮水般一阵一阵的冲刷她的理智。

快感的漩涡中，帕拉拉只听到周围令人恐惧的骨骼擦碰声，还有少女甜酥的嘤咛声，身上的束缚感越来越强，身体却越来越疲于和快感作战…..无力感，屈辱感，快感，交织一片。

好累..好累…..对不起….对不起…..菲萝娜小姐…………………………

…………………

…. 

  

  

  

  

  

  

  

 帕拉拉的反抗以失败告终，被制服的三女被骷髅们狠狠的用鞭子抽了一顿，遍布绳子紧缚的娇躯留下一片的红痕，让快感与痛苦将三女的反抗意识瓦解，随后，无力反抗的三女被新的骷髅拿起项圈牵绳，牵着走向地牢的深处….

“呼呜嗯”结果..还是失败了吗…

前面…会是什么？黑暗中的帕拉拉任由项圈的牵引将她带走，莫名的恐惧遍布全身，被快感挑逗出来的燥热仿佛在这一刻阴冷的风吹散，无助的娇弱身体微微颤抖，被绳子压缚交叉在背后的小手紧紧握拳…..

恐惧，快感，阴冷，燥热…..种种感觉冲刷在娇嫩的身体上。

我现在是什么？是要被一群低劣而且可悲的，可憎的，邪恶的骷髅监禁到它们污秽的，而且破旧，阴暗的，永无天日的地牢中的俘虏，是它们的…………战利品。

可恶……..“嘎吱……”

一声清脆。是一个铁门被打开的声音。

“哈呜嗯呜嗯嗯哦嗯呜！！！”绝望的心情涌上心头，帕拉拉愈加不安和恐惧的声音被口枷过滤成令人浮想联翩的嘤咛，而在她身后，婴洛和佩洛莉则也咬着口塞，传出酥甜的呜呜声….

帕拉拉听到身后的两道声音，自责的愧疚充斥到心中….是我对不起你们….友善的同胞

然而……她不知道的是。婴洛是在感觉此刻的快感，无比的愉悦…….

在她的感受中，那近乎已经可以凝固成固体的甜美欲望从自己，从佩洛莉，从帕拉拉还有从地牢中的任何生物身上散发了出来，那从欲望中剥离出来的甜美味道，简直如同世间最最美妙的馔玉，回味无穷。身上的被凌辱带来的快感，身上的紧缚感，被紧缚住双手，戴着眼罩，咬着口枷的无助感，此刻交融到一起，配合着那从欲火中剥离出来的甜美味道，简直是一场盛宴。

好美味。好舒服。

也还是真的….无助呢。而一旁的佩洛莉，则是在仔细感受身上遍布的紧缚感，她感受到项圈的拉扯力，在队伍最后的她，仿佛感到是同样被紧缚的婴洛在扯着项圈，拉着同样被紧缚的她….

两只毛茸茸的狐耳一直支棱着，连带着佩洛莉被箍住的尾巴也摇摆着，她很享受此刻的无助，还有被凌辱的快感。快感油然而生。

此刻项圈的拉扯力变大了。紧咬住口枷的被紧缚住的三女，被骷髅牵着项圈，进入到了那深深的牢房中………….

….三女被带到的，是一处本来已经遭到废弃的，一个奴隶主的隐秘的小型地牢。

这里地方阴冷，而潮湿，在加上危险等等的因素，即便这里在隐秘，也因为经常遭到魔物攻击而废弃，宝贵的‘财产’从这里悉数转移，而一些为奴隶主干过活的病残人员，则被遗弃到了这个地牢中，朽烂，变成一具具的骨骸…在岁月的冲刷下，这些朽烂的骸骨变成了会行走的亡灵，加入到了骷髅军团当中。

其中，就不乏生前熟练掌握调教的调教师，即便它们已经死亡，那留存下来少许残片，也足够将被捕获的三女的娇嫩身体，调教成它们想要的样子。这样的行为也许令人不解，但是研究这些骷髅亡灵的学者们发现，这些死灵似乎非常喜欢少女流露出来的爱液，尤其是饱含魔力的躯体，那少女的精华似乎能被骷髅们提纯出来魔力，来维持它们日常的行动。

少女的身体，是最适合做这种事情的。而今天，这个地牢迎来了它新的奴隶。

婴洛，佩洛莉，还有帕拉拉。三女此刻，被带到了这个地牢的最深处的，一个用来监禁奴隶的牢室。

“呼呜嗯呜呜？！呜嗯哦哈呜呜！”少女不安的声音混杂着娇羞的喘息回荡在这间破旧的牢室，本就黑暗的地下牢房在加上三女已经被戴上了眼罩而完全没办法看清样子。

等待着骷髅们的发落。这里是…什么地方？

我们….要被怎么了？！无法被看清未来的恐惧萦绕到帕拉拉的心头，而婴洛与佩洛莉却是满心期待…

诶诶诶？到地方了吗？还有更舒服的东西诶？！

期待呐！嘿嘿嘿…….

漆黑的牢房中的东西，其实不多。这间牢室面积不大，里面的东西有一些吊柱，有几根不知道为什么会存在的提供照明的微弱火棒，还有一些刑具，以及一些铁笼，破旧的箱子，还有散落一地的各种各样的绳子以及摆在墙上的不知道作用的道具。

很明显，这些东西恐怕有不少都会加到三女的身上。在黑暗中透着幽兰鬼火的骷髅检查了一番周围的情况，便将准备发落的三女的连接绳子项圈，解了下来。

“嗯呜哦嗯呜呜？！”脖颈处的压迫感瞬间减少，少女的喘息声明显的更加的急促了起来，被绳子捆缚住的脖颈有些呼吸不畅，轻松的感觉到来，三女贪婪的尽情的吸着地牢中有些浑浊的空气。

然而还没等三女有多少喘息，就感到脖颈处重新的被铐上了一个内置有皮革的沉重项圈，明显是铁质而且带锁的项圈，而且当被铐上项圈后，三女被骷髅一一的带到了三根吊柱上。项圈……怎么会….

后面…后面有什么？？？！“嗯呜呜？”

不安的感觉袭来，帕拉拉感觉非常的不妙，但是此刻骷髅已经在将她压缚到身后的绳子拉出一条吊绳，无力抵抗的她慢慢的感受到身后的绳子被一股力慢慢提升，最后她不得不弯着腰，将自己最娇嫩的还在被绳裤凌辱的臀部翘起来，才能堪堪着地。她被吊到了一根吊柱上。

这是要..做什么？好..好痛…好紧。

被禁锢到吊柱上的身体有些不稳定，被吊起来的双手有些吃痛，上身的绳子仿佛被这根吊着的绳子收到了最紧，紧缚住的双乳此刻更是有些不堪重负，连带着下身的绳裤也一并的收紧，绳子几乎完全的陷入到帕拉拉的下身当中。她试图挣扎着，却换来的只有被吊着的娇躯一阵晃动。

“呼呜嗯嗯嗯嗯嗯哦哦哦嗯呜呜！”那两根短棒被绳子顶到身体深处的感觉带着一丝丝的痛感被激烈如闪电一样的快感裹挟，一遍遍的冲刷着帕拉拉的理智，那快被快感挑逗到晕厥的意识，此刻被欢愉的想法占满。

她的小脸颊彤红，如同发烧一样。一阵。

又是一阵。一阵又一阵的爱液此刻如同决堤的大坝一样，肆意的从被紧缚的桃源中涌出，滴到寒冷的破败砖面上，未经人事的少女怎受到过如此的折磨，不知道如何防御这些攻势的她只能凭借着坚强的意识抵御这些痛楚还有凌辱的折磨，但是她知道….

迟早。迟早会有一天。

她会受不住而去享受…这极尽舒适而又备受凌辱的快感。

“哈哦哦哦呜嗯那嗯呜呜”在帕拉拉两边的婴洛以及佩洛莉也是受到了如此待遇，只是不同于帕拉拉稍稍抵抗一下才被吊起来，她们很老实的站在骷髅让她们呆着的地方，等到帕拉拉被骷髅完全吊起来以后，她们也便也被吊到了半空当中。

“哈呜嗯呜呜哦哦嗯呜呜”诶….为啥要把我们吊起来？

还要有什么事情的吗？嗯…不过这样，也已经很舒服了呢…

婴洛和佩洛莉在吊柱下扭捏着身子，看似和旁边的帕拉拉一样在进行挣扎，然而她们只是在牵动身子，故意的让绳子更加紧固。而将三女吊起来后，那骷髅似乎是‘满意的’盯着看了看面前被吊在半空蠕动的三团呜呜乱叫的软肉，尤其是当看到有着幼小身体的婴洛的时候，那幽兰的眼火似乎更加旺盛了起来。

好似审视了一番以后，那骷髅便凑近到三女面前，将三女的眼罩一一摘下，随后便将口枷也一一的解锁，被放到一旁。“口哈啊..呼….呼”

突然到来的光芒让三女有些不适，咬了半天口枷的小嘴此刻也有点合不上，将口中那已经完全被口腔吸收完药液的布匹拿出来以后，三女明显的感到一阵轻松。为什么…..怎么回事？

头部的束缚尽数被骷髅摘下，但对于此时可不是什么好消息，要知道，这些邪恶的死物绝不会放弃任何能束缚的地方的。“哈..呼..哈…嗯.呼呼”

帕拉拉一只眼闭着，她想要抓住这来之不易的自由时间来交流，她忍着快感，快速的将这个囚室的样貌记了下来，而当她将视线移到婴洛和佩洛莉儿女的时候，一股负罪感油然而生…..“哈…额..嗯…..”

一大一小的两个遍布绳子紧缚的娇躯此刻在吊柱上似乎被凌辱到了屈服，婴洛双眼紧闭，豆大的泪珠如同晶莹的宝石一样在火光的映衬下闪出让帕拉拉感到无比罪责的光芒，婴洛那紧咬的贝齿仿佛在表现着此刻婴洛她到底在忍受什么无法抵抗的事情。曲线玲珑的幼小身体上被绳子尽情捆绑的两只玉兔上两只樱桃此刻也被无比剧烈的快感挑逗到勃起，在严密的绳网下绑缚的绳裤也在尽情的凌辱着婴洛的花瓣，那两根被绳裤带动而不断乱动的短棒似乎已经几乎深陷两穴之中而消失不见，一阵…………又是一阵的粘稠而温暖气体的爱液从被紧缚的桃源里挤出绳裤的禁锢，一片一片的滴落到地面上来。

“哈..哈哈..哦哈..呜嗯”而在一旁的佩洛莉，似乎也在进行没有意义的挣扎，她不断的挣动娇躯，她毛茸茸的白色狐耳此刻支棱了起来，她双眼上翻，她雀舌轻吐，她仿佛坏掉了一样，口中不断喊着令人想入非非的娇喘。

她饱满的双乳含苞待遇，在绳网中似乎在喊叫着什么诱惑的声音，她穿着的绳衣似乎要将她的花瓣和后庭紧紧的勒到软肉当中，不断喷涌的无法止住的爱液拍打到夹紧的大腿上，将她身上唯一穿着的白丝长袜打湿…如此香艳。

如此的….令人着迷。如此的……………..凌辱…..

“大..大家…….大…大家”帕拉拉想要忍着快感趁着没有在被戴上口枷之前说点什么….但是却发现。

她说不出口。莫大的罪责似乎要将这名小骑士的底线扯的稀碎，她想要去救菲萝娜，此刻却已经身陷囹圄，她想要答谢帮助她的同胞和她的同伴，却让她们也一并被捕获，此刻如同和自己一样的不断叫着令人神往的呻吟。

洁白脖颈上紧紧箍住的项圈此刻的感觉仿佛更加明显，她不知道为什么，感觉全身的紧缚和快感，似乎都没有这一小小的项圈一样的让她无力。她…

我………………………..有罪。

  

  

  

  

  

  

  

 实际上，婴洛和佩洛莉在网撒下的时候，有数不尽的办法破局，完全不至于被捕获。

而至于被这群实力低微的骷髅捕获，抓到它们幽暗的地牢中，完全就只是婴洛和佩洛莉的意思。反正知道它们会让自己很舒服，干嘛要跟这群骷髅过不去？

满足它们，也不就满足了自己了嘛！这是婴洛的想法，她作为魔女，完全不用担心身体的安危，她不会死，也不会理智崩溃，有数不尽办法可以跑出去，而作为隶从宠物的佩洛莉，也一并享受到了和婴洛同等的权能。

不会死，那就怎么作都行。在加上，这欲望剥离出来的味道愈发的甜蜜，有一段时间没有开荤的婴洛，可不会放过这种好机会。

而且事实上，眼下这点程度的拘束和快感是完全抵不过婴洛之前受到过的，虽然也很舒服，但也不会让她会长时间为了品尝这种味道而心甘情愿的被紧缚监禁。有味是有味，但还不够好。

搞快点！让咱看看你们是否有好手法调教咱~！婴洛此刻是如此的想法。

连带着看那骷髅，也顺眼了不少。幽暗的火光照耀下的三团蠕动的娇躯，此刻正在听候那邪祟骷髅的发落。

那骷髅似乎是看够了，便准备起了下一步的动作。果不其然，它们是不会放过三女的小脑袋的，那只骷髅从破旧的柜子里抽出三团滴落着粉色药液的硕大布团，和之前那个布团如出一辙。

接着又拿出三个乳胶做的覆盖式口枷和一个白色胶带。经受住那一路的折磨，三女都清楚，那药液明显有催淫的效果，而这已经完全浸染成粉色的布团，药效肯定会更强。

在被那口枷堵嘴…….“不…嗯..呼..不要…不要…..哈呜嗯！”

帕拉拉看着那要塞到自己嘴中的布团，绝望的心情遍布全身，她激烈的反抗着，却被身上的绳衣一一进行了惩罚，而那团布还是没有任何抵抗的被塞到了帕拉拉的嘴中。“哈呜嗯！哦哦嗯…呼嗯…呜”

腥甜的味道从口腔的味蕾中传导到整个娇躯，燥热的感觉仿佛在勾引着帕拉拉走向黑暗的未来，她试着用雀舌将那堵嘴的布团顶出来，却发现自己全身变得软软的，无力感遍布全身，雀舌费劲的在布团上下功夫，却依旧被丝丝的压在下面，不仅没有成功顶出来，反而吸收了更多的药液。而随后，那骷髅便撕下一张胶带，将帕拉拉的小嘴强制的紧闭，随即马上就将胶带死死的贴了上去，贴好以后，那带着乳胶质感的口枷马上就凑了过来，紧紧的贴到帕拉拉可爱的小脸上，帕拉拉琼鼻之下的小嘴被那口枷完全覆盖住，随后那口枷的束带被绕到帕拉拉的头发之后，被三把小锁一一锁住。

胶带附带了魔力波动，又是用史莱姆的胶液制作而成，在加上覆盖小嘴的口枷，可以说，即便帕拉拉全身没有束缚，她都要想办法将这口枷的锁打开，才能想办法，将紧贴小嘴的胶带祛除魔力波动，在祛除粘度，才能将小嘴解放。“哈呜嗯呜呜呜嗯呜呜！”

嘴部的拘束明显更加的严密了，帕拉拉感受着嘴上的封堵，那紧密的质感配合着嘴中腥甜的味道仿佛要将她的希望碾碎….现在轮到了婴洛和佩洛莉

“口..哈..呜哈？！”诶..要..要堵嘴了吗？

“啊……”婴洛张开樱桃小嘴，那骷髅毫不费力的将布团塞了进去，填满之后，婴洛努力的闭上，就感觉那骷髅将一块胶布贴了上去，紧接着就是那带锁的覆盖式乳胶口枷也锁了过来，紧密的堵嘴感让她感到有一阵的舒适……

“嗯呜！”旁边的佩洛莉仿佛看到了什么令人着迷的东西，她是看着帕拉拉和佩洛莉被一一堵嘴，她已经有些等不及了。

诶…主人…主人也被…嗯呜！人家…人家也要！

佩洛莉两只毛茸茸白色狐耳一抖一抖的，她期待着看着骷髅一步一步的，迈着足骨踏步而来，到了她面前，她便顺从的张开小嘴，那团粉色布团一样的毫不费力的被塞了进去，紧接着就是被贴上胶带，被戴上了乳胶口枷….“哈呜嗯呜呜哦哦哦哦嗯呜呜！”

快感萦绕到了三女紧缚的娇躯中来，三团软肉在吊柱上不断蠕动，在被紧紧的堵嘴之后，那股邪火似乎更加强烈了….而那骷髅可不会管三女的想法，它将手骨伸向了旁边的烙铁上。

“呜？哈呜嗯！呜呜呜呜呜！！！！”帕拉拉强撑着迷离的意识，她看着那骷髅拿起烙铁，她知道，那骷髅要做什么。

在她们身上，烙印下屈辱的标志。不…

不要….只有这个也好…

不要……不要过来！！！

她无力的挣扎着，却没有任何作用，那骷髅以迅捷的速度从炉子中抽出烙铁来，将烙铁狠狠的贴到帕拉拉洁白的右大腿上！金黄色的烙铁熔断帕拉拉单薄的白色长袜，凶狠的温度紧紧的贴到了那稚嫩的肌肤之上…..

“哈..哈呜呜嗯呜呜呜嗯呜呜呜哦哦哦呜呜嗯嗯！！！”剧烈的痛感仿佛让帕拉拉此刻无比的清醒，那腿上剧烈的痛楚仿佛要将她的理智撕碎，她下意识的想要抬腿阻止这一动作，却觉得双腿软绵绵的。

无力。屈辱。

悲伤。痛苦。

快感。交织到了一起。

帕拉拉两眼一翻，昏厥了过去….而她的沾满了粘稠爱液的大腿上，留下了一个猩红的不大不小的奴隶烙印，在魔法的温润下，快速的成型，留印，修复…..

一个圆圈，中间带着字符，显示着，这是一个奴隶的字样。好似天作之合一样的，永远的留到了帕拉拉的身体上。

“哈呜嗯？！”迷离中的婴洛和佩洛莉也看到了帕拉拉的惨状，那烙铁的光辉此刻似乎如同猛兽一样不怀好意的盯着她们。

却让婴洛不屑。烙印？

那就来吧。反正只要是得到过咱的那些奴隶贩子，哪个不想在咱身上留下印记来。

这种程度的肉体烙印，如果咱想的话，随时能修复过来。更何况只是在大腿上的印记，这些骷髅完全不知道在之前的那些变态一样的家伙在自己什么地方烙印过。

不过呢…这样好像更加的…让咱感到….羞耻呢。

婴洛面容更加红润，她看着那烙铁一步步的移动过来，眼睁睁的看着那烙铁贴到自己的腿上。“呜嗯呜呜嘤嘤嘤！哈呜哦哦哦嘤呜嗯呜呜！”

幼小的身体受到了莫大的刺激抽搐了起来，痛感之后，烙铁烙上了烙印。紧接着就是佩洛莉，在一阵嘤咛之声后，她也同样被烙上了同样的印记。

三女此刻已经被烙上了印记，但是此刻，那骷髅似乎完全不打算放过三女的身体。三女被解下绳裤，身体中那两根金属短棒被强制的抽了出来，婴洛和佩洛莉一阵嘤咛，而帕拉拉在强烈的空虚快感中被惊醒了过来，却眼见那金属短棒离开自己的身体，还没等松一口气，那骷髅便拿出了一些带着导线的圆形物体过来。

更多…而且，更加不怀好意。“呼嗯呜呜呜!”

帕拉拉再也没有力气挣扎了，她眼见着那原本的短棒又被一寸一寸，一寸的深入到自己的身体当中，那圆蛋一样的东西被一个一个的塞到自己的两穴当中，空虚感再次被填满，却让帕拉拉闭上了眼睛…..她累到了再次昏了过去。

她身体当中，有两根短棒，她后庭和花瓣被分别埋了两颗圆蛋。连被网住的双乳上，也被分别贴上了小蛋。

三女再次被插上了短棒，绑缚了上更紧的绳裤，婴洛和佩洛莉在疑惑中感受着新的进入到身体当中的短棒和小蛋和乳尖上的小蛋，在更加充实的快感中，感到…小蛋微微的颤动了起来，微弱的…微弱的….激烈的….

震动了起来！“哈呜呜呜嗯啊哦哦哦嗯呜呜”

比之前强烈不知道多少倍的剧烈快感遍布全身，帕拉拉再次被从晕厥中惊醒，酥软无力的身体却给了她莫大的恐惧，无比强烈的快感仿佛要将她的身体撕碎…..“嗡嗡嗡…嗡嗡嗡”

三女蠕动着身体，却在快感的漩涡中愈陷愈深，欲仙欲死的感觉让三女飘飘然，身体仿佛不再是自己了一样…….调教开始了。

“哈呜嗯我哦哦哦哈呜呜嘤嘤嘤哈呜呜嗯！”三女的双眼被骷髅一圈一圈的圈住贴好，双腿也被从大腿根部，大腿，膝盖上下，小腿，脚踝，和被脱下小鞋的脚掌上紧缚上了绳子，随后她们的双腿被强制的折叠了起来，脚踝上的绳子连到了吊着身体的绳子，三女以一种‘驷马攒蹄’的不舒服的姿势吊在半空中，被身上的震动物尽情的凌辱…

三女娇躯之下，三个木桶正在接着三女不断高潮涌出来的爱液，那骷髅似乎很满意，看着不断积攒爱液的木桶，离开了这间牢室，锁好了门，牢室之内，只剩下娇吟不断的三个被紧缚凌辱的奴隶少女……. 

  

  

  

  

 一切…..

一切好像都已经如同五彩缤纷的漩涡一样，看不清，摸不到。身体，身体在哪里？

不会知道的。也不能知道的。

无法言语的迷幻体验。眩晕的，舒适的，激烈的，痛苦的…感觉，爆炸在少女的脑中。

在小小的，黑暗的牢室中的，被紧紧禁锢在吊柱上的三个少女，被身上的那..小小的震动物，带到了那不能言状的顶峰，欲望的漩涡好似洪水猛兽，一步步的将少女们的理智消磨殆尽。“嗯哦哦哦嗯呜呜嗯哈呜嗯！”

美妙与快感的兴奋，搅动成炫彩的云朵，五彩缤纷。少女们的一切反抗都是徒劳的，她们身上的震动物时而停止，时而无比强烈，时而挑逗，时而折磨，那该死的兴奋感，让三女的身体变得无比敏感，任何稍许的挣扎，或许换来的，只是让身体变得更加奇怪，更加燥热，会带来一阵，又是一阵的，从最羞耻的地方，喷涌出令人血脉喷张的爱液….

无法反抗、无法反抗….无法反抗………………………“唔..哈呜嗯…哈哦哦哦..哈呜嗯”

“嗡嗡嗡….嗡嗡嗡….嗡嗡嗡”已经…过了多久了…

哈…好痒…真的好痒…好想…要….要

…….睡觉。饶了我吧….

…………..饶了我吧我已经…..

不想在待在黑暗中了。哈…哈……

菲萝娜…菲萝娜小姐….也…也一定会很喜欢…..这种舒服的的吧…

不…………不…….我…我是…我是帕拉拉

我….要守护的是….菲萝娜小姐….呜嗯！

不..不能…不能…哈..哈哈…哈哈哈哈…呜嗯！

带着微弱火星的火把散发的点点光芒，照耀到三位少女的疲惫不堪的娇躯上。在紧紧拘束的状态下，三位少女已经被身上的震动物折磨一天了。

婴洛和佩洛莉一直在享受这个过程，呜呜乱叫的空灵而可爱的声音搭配她们此刻的身体样子，仿佛天作之合一样，令人着迷。有着幼小身体的婴洛此刻沉下心神来，努力的感受着遍布身体的快感，欲仙欲死的快感让她非常受用，而旁边的狐娘，佩洛莉则是在呜呜乱叫，炸了毛的蓬松尾巴一摆一摆的，享受着这她和婴洛一起被缚的美妙状况。

嗯…真是…不错。还挺舒服的。

….呜嗯嘤！嗯…嗯….哈呜哦！

又…又绝顶了…真…真是….美味啊

“哈呜嗯…哦嗯呜”嘤嘤呜嗯呀！

好温暖…..感觉好安全….

佩洛莉…要是佩洛莉此刻是被主人抓住的话…那佩洛莉此刻应该是世界上…最好的宠物了吧。是了吧…是了吧！

哈呜嗯….！这么舒服……..如果是和主人一起的话…

哦哦哦哦哦…呼..呼…

可是人家..人家现在被这么无助的绑缚着…绑缚着。主人也是呢…

如果…如果…..能和主人绑在一起的话..

一起的话……………..那该多好……“嗯呜呜呜哈呜嗯”

一天的时间，三女就这么被紧紧的吊缚在吊柱上，不会有人理会，也不会有人来救助她们，她们就这么无助的在吊柱上，被身上的绳衣，震动物，一直凌辱，一直凌辱。她们没有意义的挣扎，换来的，也不过就是将被紧紧束缚的身体在空中摇摆几次，紧接着就是全身遍布的凌辱，将少女一切的敏感地带来回蹂躏。

连从口枷中过滤出来的娇喘，呻吟，都变得模糊无比了。直到，此刻的深夜。

“嘎吱….”“呜呜？呜呜”

铁门开了，进来了一只邪祟的骷髅，而骷髅之后，一名穿着褐色大袍的人，一并走了进来。他看了看吊缚在半空的三女，他喃喃说着：

“…挺不错”人？！

是..人的声音吗？

“嗯哈呜哦哦哦…哈呜嗯哦哦..嗯呼”身上的震动物频率变低了。

黑暗中的帕拉拉似乎有些回过神来，她下意识的想要挣扎，却在也没有任何一丝一毫的气力支持她的动作，她听到那一丝人的声音，疑惑的感觉从被搅成漩涡的快感中涌现。却变成更加透彻的寒意。

“没想到，还能抓到这么棒的极品”沙哑的男子赞叹声音传到帕拉拉一丝丝的那一点理智中，却仿佛要将这最后一丝理智撕碎。

是…是..那些…那些…邪恶的….魔物的…首领….吗？她感觉一双粗糙的手在肆意的揉弄自己那饱满的，敏感的胸部，她能无比清晰的感觉到，那双粗糙的手用手指捏住了自己的两只乳尖，一捏..一捏……..

给她带来了一阵高潮。似乎不尽兴，那粗糙的手还在肆意拽动自己的绳裤，握住那一直震颤的粉色短棒。

“呜哦哦哦哈呜嗯嗯哈呼呼..哈呜嗯！”又是一阵释放…….

“啧，看来还是个雏”戴着长袍的人甩甩手，将那一抹银丝甩走，接着走向婴洛和佩洛莉面前。

“哦，这个…”“哈呜嗯哦？！”

那长袍人来到佩洛莉面前，看着面前娇羞的狐娘，饱满而且曲巧玲珑的完美身体配合着红润着脸颊的被拘束住的小脸，搭配着身上紧缚的绳衣和不断呻吟，如同上天的礼物一样，令人无比着迷。“真是…不赖…不赖啊！”

长袍人大为满意，连看着那旁边侍卫在旁边的邪祟骷髅都感觉无比的顺眼，紧接着他便绕着佩洛莉转了一圈，随后便将自己的双手放到了佩洛莉饱满而敏感的双乳上。“呜嗯？！哈呜嗯嘤！~”

“这个也不错”长袍人拿捏了一番佩洛莉的两只玉兔，感到极为满意，他还粗暴的捏了捏佩洛莉的耳朵还有毛茸茸的尾巴，那舒适的感觉与佩洛莉软绵绵的肌肤一样让他感到无比满意。

然后让佩洛莉好好的绝顶了一番….长袍人随后审视到了安静吊在空中的萝莉——婴洛。

“这个…..”长袍人似乎发现了什么新大陆一样，他绕着婴洛走了两圈，将婴洛全身上下看了个遍。

每一寸肌肤，每一寸发丝。都好像是美玉一样，宝石般的完美。

可爱，是精雕细琢的可爱。透露着一股妖异。

却不乏灵动与清纯。明面是幼小的身体，但却不乏饱满而曲巧玲珑的身材。

明明被蒙住了眼睛，被口枷锁住了嘴。但好像能听到那充满诱惑和温柔的口音，那无比美丽的眼眸。

简直如同，真正的天使一样。只能出现在字面上的，最精巧的，尤物。

一看是纯粹而幼小的可爱萝莉，在一撇仿佛又是饱经人事而又不乏曼妙高冷的成熟少女，一回眸，仿佛又有气势荡漾而又楚楚可怜的反差。色气与清纯并存。

可爱与冷艳相合。美女。

美少女。不错…

真是…太不错了！“啪啪啪！”

“唔嗯呜呜？”那长跑人不禁看了出神了一段时间，便大声的拍手赞叹。

他拉开自己的头袍，露出一个满面刀疤的中年男人的正在狞笑的脸。随后，将贴在婴洛眼睛的胶带一一的摘下。

露出那透出灵动的红宝石一样的眸子。和自己对视。

突然被解除眼上的束缚让婴洛有些错愕，身上的小蛋刚刚停歇，意识还有些模糊，被这么一出，她清醒了不少。一双一直耸拉的细长耳也被一激灵的支棱了起来。

“啧，果然！”“哈呜嗯嘤 ？！”

长袍男突然捏住婴洛的圆鼓鼓的小脸，使劲的rua….婴洛那小脸都被rua的有些红了。

“咕呜嗯咕啊嗯嘤呜咕啊嗯哦哦嗯咕？？！”搞什么？

“看来，没白养活那些玩意”“手感真是不错，这几个都是极品啊”

？？？？怎么突然来这么一出？

婴洛脑中闹出大大的疑惑。“不用这么看着我，小家伙，我呢，可不是什么好人”

长袍男rua完了婴洛，便背着手，故作高深一般的走到三女面前。“你们应该是被一群骷髅给抓住的吧？”

“嘿嘿，那是我的杰作”“只是没想到，只是随手搞出来的一群傻了吧唧的魔物，居然能接二连三的抓到那么多的极品”

“尤其是你呢”长袍男他弯下腰，握住了婴洛戴着胶质口枷的下巴，温润的体温透着被捂热乎的胶，让他十分舒服。

“真是没白花钱置办这些东西”随后，他甩甩手走了回去。

“不用想你们现在是谁了，也不用想我是谁了，这些骷髅接下来要做什么了”“嘿嘿，小家伙们，你们只用好好的伺候我就可以了！”

“给这些骷髅用简直可惜，你们可真幸运，你们被我看上了，过几天，我我会专门过来接走你们，在哪之前，好好在笼子里适应一下你们现在的新身份吧~”长袍人眼中冒着火热，看着面前呻吟着的三女，那蠕动的三个娇躯，他转过身，走了。

“把她们严加看守，好好调教一下”留下这句话，那长袍男便扬长而去，门一关，留下还意犹未尽的三女。

还忘了蒙住婴洛的眼。绝了。

“咕呜嗯？……”怎么…突然搞这一出？

出戏了啊喂！这家伙是谁，支配这些死物的家伙？

一个死灵律法师？！那么大群的骷髅，结果就只是一个死灵律法师搞出来的？

不是魔物潮？诶诶诶？？？

不会吧不会吧，是这看上去这么蠢的家伙。还以为是什么神秘人来着的呢……….

太让咱失望了！婴洛依旧红润着脸，看着那长袍人走过的地方，吐槽着。

还有失望。要不是看在你这些骷髅的手法把咱整的挺舒服的，你这一出就直接出戏了！

“哈咕嗯呜嗯….”婴洛在空中扭捏着遍布绳索的娇弱身子，那被小蛋折腾的敏感的花瓣已经有些吃不消了，滴答着零星的爱液。

这骷髅又是会这么舒服的绑法，又是烙印，还能用这小蛋折腾的我们一直不停的绝顶，结果支配这些家伙的人，居然就….就..只是揉了揉咱的脸？

听那样子还顺便揉了揉佩洛莉和帕拉拉的胸？咱的胸呢？不揉一揉吗？是嫌弃咱的胸没佩洛莉的饱满吗？！

而且下一步呢？！喂喂喂？！下一步呢？！

那边的！汝不应该是一个死变态，萝莉控吗？！还说等几天！作为幕后主谋，你这个家伙看到三个被紧缚的美少女已经可以任他摆布，不应该立刻摩拳擦掌，然后把少女们就地正法吗？

啊？说话啊！

“呜咕呜嗯嗯啊咕嗯呜！”婴洛有些生气，红润着小脸的她不断扭动自己背在小蛮腰后的双手，然而没有什么作用，她这略有可爱的动作换来的只有身体在空中荡了一下而已。

“啪啪啪！”“咕呜嗯！”

旁边的骷髅貌似是看到了小萝莉的不老实的行为，就直接捉起鞭子来狠狠的在婴洛的腿上抽了一下！啪的一下，一道红印深深的留在了婴洛的白芷的腿上。

痛痛痛！还..还很舒服……..

和那个不知道是不是只对少女感兴趣的‘纯情’长袍男相比，这骷髅简直就是整活大师！婴洛感受着火辣辣的疼痛，还有伴随的一丝丝的快感，那激烈的感觉简直是一记猛药，让人欲罢不能。

尤其是这色气满满的萝莉。还有旁边更加色气的涩狐狸。

而旁边绝望的体验极乐的精灵少女帕拉拉还在深深自责。在紧缚中的快感地狱中，榨取最后的理智，来责怪自己。

她完全没有想到，也不会想到，这友善的同胞，其实在刻意享受这一刻。甚至还在享受之余，还在有些责怪没有把她整的特别舒服。

  

  

三女的身体明显在一番折腾后吃不消了，吊在半空中以四马攒蹄额姿势的时间长达一天，纵使身体是素质在好的精灵，也抵不过在这种状态下被紧缚着连续不断的高潮。之前在那个长袍人来之前，这些作为死物召灵出来的骷髅，只是按照既定的规则程序，将少女们视为榨汁姬而已，只是尽最大可能的让少女们高潮，然而疑为它们主子的那个长袍男留下一句话后，那骷髅自然就不能一直折腾三女了。

“咕呼嗯呜….”三女终于被从紧紧固定成四马攒蹄的吊缚中解放了开来，放到地上后，腿上的绳子一松，三女就感到一种无法言表的轻松遍布全身，但是脚铐还在，而且三女的放松紧跟着的就是绳裤拴着的短棒搅动，让三女娇吟不断，身体一软，自然没有了任何反抗的能力。

婴洛还是没有被再次蒙上眼。在这种状态下，婴洛和佩洛莉与帕拉拉被骷髅们牵着项圈，走出了这个牢室。

“咕呼呜嗯呜呜呜…”少女们跌跌撞撞的走在路上，腿止不住的发软，帕拉拉在队伍的最前面，婴洛中间，而佩洛莉在队伍的最后，而除了婴洛其他二女都还是被胶带蒙住了眼睛，这就导致了婴洛经常在折腾快感的时候，撞到帕拉拉的压在背后的双手，还会被佩洛莉被勒的滚圆的玉兔夹住自己的小脑袋。

她的个头其实刚刚到佩洛莉的胸口而已。“呼咕呜嗯！”

而在走路上的色气狐狸明显是感受到了柔软的婴洛，狐耳一个支棱，尾巴一个翘起，恨不得将婴洛直接按到自己胸里rua，然而她腿上还没有消散干净的痛楚，项圈上拉扯，还有遍布全身的绳子将她的行为扼杀到了想象中，她还是和婴洛一起老老实实的被拉着。“呼啊呜嗯…”

而帕拉拉却自从那长袍男来之后就一直很蔫，她只是低着头任由项圈拉着自己被紧缚的身体，跟着快感行走，连细长的精灵耳都耸拉着，和坏掉的玩具似的。在被押往牢室的过程中，唯一没有被蒙住眼的婴洛除了感受身上的快感外，还在路上观察着周遭的情况。

这间地牢应该是废弃后在被这些骷髅整修过的，破败的墙壁有修补的痕迹，一些路过的有铁窗牢室内还零星的看到同样被紧缚的少女关押在里面，时不时从一些封闭的房间传出让人浮想联翩的娇喘………人们说骷髅这类的邪恶的死灵物好色，遇到男的就宰了，遇到少女就直接抓了，解救出来的少女们一个比一个的看上去惨，但其实骷髅一点也不好色，都已经死的透透得了，哪来的冲动？它们混沌的脑子里要的只是要少女们的蕴含的精华，如果给这些骷髅魔力补充的很充沛，也有其他方式的补魔方式，那这些野生骷髅甚至还会精心照料她们，很不可思议。

就是不管少女们是否愿意了。而到最后好色的其实还是活着的人而已罢了。

“咕呜嗯….”联想了一会，婴洛就感到队伍停下了，婴洛看到已经到了一间牢室，就看那牵着她们的骷髅已经从自己的肋骨挂着的钥匙串上抽出一个有些旧的钥匙来，将那牢室的门打开了。

“咔嚓”铁门大开，三女被骷髅牵着进到了里面，牢室内还有一个笼子，里面铺着很多干草，墙上还有锁铐，看来就是监禁她们的地方了。

“哈咕呜啊嗯嘤呜嗯呜呜呜！”三女呜呜叫着，被那骷髅拉到了笼子里去，那笼子里有很多的锁铐，那骷髅便将三女的项圈上的链子一一的栓到了锁铐上。

帕拉拉在最左边，婴洛中间，佩洛莉在右边。锁好了项圈，骷髅便将抽出绳子，让三女坐在干草上，将三女的裹着长袜的美腿一一并拢，并用抽出的绳子在三女的脚腕，膝盖上下，还有大腿根部以套锁的绑法绑好。

随后便将走出了牢室，走之前将笼子的笼门还有牢室的门关上锁好。牢室内就只剩下锁在笼子中的三个被紧缚的少女了。

走之前，也没有将一直折腾三女花瓣的小蛋开启，看来是打算让三女以这种状态休息一下。听到、还有见到骷髅已经走远，有些疲惫的三女才开始属于她们自己的休息。

“咕呜嗯哈嗯嗯咕呜嗯呼..咕呜嗯呼….”身心憔悴的骑士小姐已经在这种状态下昏昏欲睡，哪怕是绳裤带来的时断时续的刺激，她也有些顾不上了，身体一直处在兴奋的状态，让她太累了。

“呼咕呜嗯…….”帕拉拉戴着的口枷中传来若有若无咕噜声，她在这种样子的状态下，睡着了。

“咕呜嗯额哦啊呜嗯”旁边的婴洛靠在有些冰冷的墙上，背缚在身后的双手在绳网中紧紧的固定住，粉拳紧握，戴着口枷的小脑袋抬着头，看着那灰暗的天花板。

又被紧紧绑缚着，监禁在这种幽暗的地牢中呢。就像个货物一样的。

现在咱的腿上，也被烙上了奴隶的标志呢。嘿，想想那些为了找咱的那些老不死的阳光教会的老家伙们，知道咱现在被烙下这种印记，被紧缚着关在一个非常不起眼黑暗的小地牢中，那表情肯定会非常的精彩吧。

那些老不死的就算是把脑袋放到屁股里想十天，都不会想到找了三个百年的欲望魔女，行走的超级武器，咱，婴洛·诺尔娜，一直在他们眼皮子底下蹦跶个不停，他们像个脑袋空空的傻瓜一样，完全没找到咱。不过呢，也不是他们脑袋真的塞屁股里了，毕竟咱是活了三百年有余的样子是精灵的小女孩，只是最近和贝尔罗斯闹腾的比较欢，其他的时候，也不过就是在找各种乐子而已，动静根本不大，就算找到了咱的蛛丝马迹，也根本不会找到咱。

咱不想让他们找到，那么就是不会让他们找到。谁叫他们的手法完全不让咱舒服呢！

“呼呜嗯！”正在沉思的婴洛突然感觉自己的肩膀有一团温热穿来，思索被打断，婴洛转头一看，是佩洛莉支棱着耳朵靠在了自己的身上，口枷传出若有若无的可爱的咕噜声。

“咕呜嗯！”婴洛便用口枷也还之那可爱而空灵酥软的咕噜声，佩洛莉好像是听明白了，便甩起自己的毛茸茸的蓬松尾巴，将婴洛绑缚着绳衣的幼小娇躯裹了起来。

温暖的感觉随即从绳衣穿过遍布全身，佩洛莉那大大的尾巴带来舒服的触感让婴洛非常受用，被折腾到连连高潮的疲劳感稍稍的变少了，甚至感觉现在穿着的绳裤都变得自然了起来。于是婴洛便将自己紧紧绑缚着绳子的美腿夹紧，让整个绳子卷在佩洛莉的尾巴中。

免不了绳裤那顶到花瓣和后庭深处的短棒和小蛋的小小惩罚。“哈嗯呜嗯嗯…”

小小的快感给这涩萝莉一次小小的绝顶，一阵舒适过后，娇喘着的婴洛红润着小脸，微微娇喘着。啧，咱可算是一个变态小萝莉呢，那涩狐狸就算在涩，可爱程度也比不过咱。

身高除外。婴洛将自己的身体也靠到了佩洛莉的身上，二女互相取用着体温，尽管身上的紧缚导致二女根本没办法舒服的休息，甚至深入到二女体内的短棒还有那不知道什么时候会启动的小蛋一直不停的挑逗二女的神经，但此刻的这种状况，二女也不会奢求什么。

不一会，二女的咕噜声在牢室内回荡，和帕拉拉一起，在笼子中睡着了。 

  

  

 三女接下来的日子，也许对于普通的，未经人事的少女来说，就是地狱一般的日子。

每隔一段时间，三女都会被骷髅从牢室中提出来，拉到那间牢室中去，一样在是被吊在吊柱上，以‘四马攒蹄’的羞耻姿势被小蛋和短棒折腾到连连高潮，期间不允许少女们任何的挣扎，必须要作出享受的样子才行，否则就是无情的鞭笞。就这样被这样的反复调教，期间那绳衣依旧是在少女们身上开着花，将少女们任何的反抗禁锢住，那短棒和小蛋也是一刻不离的呆在少女们的身体当中，在小蛋，短棒还有那一直起作用的药液的反复调教下，三女的身体都变得非常奇怪和敏感，寸步不离的绳衣让少女们的双乳绑缚的更加硕大，现在对于少女们的双乳和花瓣，这绳衣仿佛就是衣服一样的自然….

这样的变化让帕拉拉非常的耻辱，身体却慢慢的乐在了其中，往日的骑士荣光让她试图一直保持对这样快感的排斥，再加上菲萝娜的行踪一直让她魂牵梦绕，她十分惧怕自己真的有一天忘记了这些。她惧怕忘记了怎么自己行走，怎么动自己的手，怎么说话，怎么看向阳光，忘记了普通的衣服到底是怎么样的，甚至是忘记了菲萝娜的样子。

然而现实的无力感，让精灵小姐十分的绝望。现在是对她们调教的第三天，连续几天的调教，她却看不到任何能逃出去的希望。

依旧是被紧缚着，无力的被调教着。身体，却愈发的迎合这种羞耻的调教。

一直在黑暗中，无力的，进行着绝顶这种，舒服的而且羞耻的事情。在来几天，那长袍男就会带走她们，到时候，她将可能会失去最后的机会逃走。

带到异国他乡…………………………….“呼呜嗯！”

恐怖的景象一下子就将帕拉拉从昏厥中惊醒了过来，然而入眼却依旧是一片黑暗，自己的身体还是在半空中以一种非常不舒服的姿势吊缚着，身上传来的，紧张的，激烈的快感带来的兴奋瞬间将她的神志清醒…看来…自己又被身体的快感，弄到了昏厥….

明明…明明这么羞耻的….而且舒服的事情…….周遭还有少女们的娇吟声，是那连同自己一块被抓过来的同胞也在经受着这样的调教。

她此刻感到身上的拘束正在被解开，但是她却不敢动，这几天的调教已经告诉她这个时候的反抗，给她的只会是更加严厉的调教。又到了回去….那小小牢笼的时候了…..

帕拉拉心情惆怅，几天的蹂躏，已经让回到那阴暗笼子被紧紧绑缚着等待着再次羞辱都是休息了。“咕呜嗯.呜呜呜..”

疲惫的娇躯从空中放了下来，一双美腿上遍布着道道绳痕，腿上还有脚铐束缚住她的自由，双手已经被绳子绑缚的麻木了，却丝毫不见有松动的样子，而口枷这几天仅有一次给喂水和吃难吃的面包的时候才会解开，随后便又是充满药液布团塞到嘴中还有胶带以及口枷锁好….快走吧…………

快走吧…………..好累……………

帕拉拉的身体不自觉的跟着骷髅的牵引走动，身后的二女也是如此。走回牢室的路上，那冰冷的甬道充斥着腐败的味道，昏暗的火花从破旧的火把上摇曳，那黑暗的深处，却时不时有诡异的骷髅摇摇摆摆的路过，诡异的气氛环绕，三女被紧缚的娇躯在这里仿佛都是那微弱的光芒，时刻被黑夜吞噬。

“咔嚓…”“擦擦…”

狭窄而幽暗的道路上遍布着寂静，本就如往常，可是在这个时候，一阵又是一阵的不同于少女娇吟的躁动声却在这个地牢中乍现，周围的提着破旧武器的骸骨士兵从被骷髅拉着的三女队伍旁一队又是一队的擦肩而过…怎么了？

三女敏感的身体被这突然的异常弄得一个打颤，却听到前方道路那传出刀剑擦碰的声音，夹杂着骨骼散架的声音。“乒啪！”

“呜呜呜嗯呜呜？！”在队伍中间一直没有被蒙住眼睛的婴洛看的清清楚楚，刚刚过去的一队提着武器的骸骨士兵过去了没多久，一个头骨就从左边的岔路飞了出来。

拉着她们的骷髅也停了下来、诶？是..有人过来了？

难不成…这个地方被发现了？那看来…这舒服的旅程，要结束了呢。

“噶啊”骨骼擦碰的声音越来越近。

一个骸骨士兵从左边的岔路一步一步的退了过来，提着破败的刀具，好像在招架着什么。“嘿呀！”

却又听到一声娇喝，一个温润中包裹着酥软的幼音响彻整个甬道，一个娇小的声音从那岔路冲飞将而来，如同一只灵巧而又充满力量的小猫一样，将那不知道如何招架的骸骨士兵扑到右边的岔路，那充满爆炸力的速度将整个骸骨士兵扑的四分五裂，被魔力强行融到一起的骨骼应声断裂，散落一地。那是…谁?

“哼嘿嘤嗯！”只见那快到看不清样貌的娇小身影迅速的从岔路上灵活的蹦到了三女这边的甬道的墙壁上，那拉着三女的骷髅眼中透着的诡异的蓝色火光，却根本捕捉不到这个身影。

“噶擦！”带着清冽的风，那娇小身影伴随阳光一样的颜色，在墙壁上闪身，娇喝着，一只裹着黑色长袜的小脚顿时裹挟着爆裂的威力，将那个一直负责调教三女的骷髅的脊骨踹碎。

还没来得及招架的骷髅顿时在地上散落，眼中的蓝色火光也顿时暗淡而消失不见。娇小的身影却在此刻站在三女面前。

“呼呜嗯嗯嗯呢？”不知道发生了什么的少女此刻有些惊慌，全身紧缚的她们根本没有办法知道此刻的状况，而队伍中唯一没有被蒙住眼睛的婴洛却看得清清楚楚。

那娇小的身影，是一个少女，一头柔顺的金发，带有碧绿的可爱眼眸，小小的脸颊仿佛浑然天成的美玉一样，透彻着惹人怜惜的可爱气质，她看上去和婴洛一样的年龄还有身高，是萝莉一样的样貌，四肢看上去无比纤细而白芷，曲线有致却欠缺饱满。一双时不时抖动的精灵细长耳朵显示着，她也是一个精灵少女。

然而此刻这个精灵少女的字面意义上的衣物却只剩下一双包裹着双腿的过膝黑色雕花长袜，她白洁的脖颈上套着一个皮质带锁的项圈，娇小而纤细的身上遍布着红肿的绳印，而且同样穿着紧致的绳衣，却没有被夹住峰顶，不是很饱满的玉兔在绳衣的禁锢下显得有些硕大。那紧致的绳裤不像三女一样的顶着短棒，只是带着硕大的绳结顶在花瓣上，但却在花瓣处延伸出了一段粉色导线，那导线从花瓣处延伸到少女的右腿上的一个导盒，被胶带固定住，熟悉的嗡嗡作响的声音从少女的花瓣上传了出来，少女红润的脸颊恐怕是在说那来自最敏感的地方被一颗粉色的小蛋无情的调教着。

很难想象这种状态下的少女的动作是如何这么灵活的。少女的樱唇周围还有淡淡的红印，美眸周围也有红印，带着淡淡的泪痕。

而且，在少女的腿上，也同样的被烙印着奴隶标志。恐怕这精灵少女已经经受了同样时间的凌辱和调教，此刻不知道用什么办法逃了出来，到了三女面前。

“呼呜嗯？！”“诶？”

那精灵少女红着脸喘着气走到了三女面前，却美眸一皱。“是….帕拉拉？”

她小心的叫着。“！”

熟悉的声音在帕拉拉的脑中炸裂开来，各路的情绪在此刻汇聚，却汇聚成一声呻吟，从口枷中传出。“呼呜嗯嗯嘤呜嗯！”

那熟悉的声音，无疑是属于一个金发的精灵少女，一个，她发誓要守护终生的作为骑士所在的图腾，那被称为菲萝娜的小小少女。菲萝娜小姐。

菲萝娜小姐……..是….是您吗？

  

  

  

  

“嘿诶，帕拉拉，你娇羞的模样超可爱的”甬道中，婴洛和佩洛莉已经被菲萝娜解开了束缚，身上仅剩下口枷和绳衣，正在舒散自己的身体，而此刻菲萝娜忙着正在将蹲在地上的帕拉拉的手解开，看着被紧紧绑缚在绳衣中的可爱少女，小小的菲萝娜不禁赞叹着。

让帕拉拉有些抬不起头来….“呜呼嗯….”

帕拉拉的从口枷传出的微弱的声音有些沉闷，但菲萝娜听的清清楚楚。“抱歉哈，人家逃走的时候只找到了自己的钥匙，口枷带锁，没钥匙人家没办法打开，还有…嗯…这绳衣也没办法，各个绳结都施加了律动固化，没专门的仪器很难解开，只能暂时穿着这东西逃走了”

菲萝娜红润着脸颊，甩了甩自己金色的长发，她白嫩的小手一拍，绳网从绳衣上脱离开来，帕拉拉被紧缚了数日的双手得到解放。“之前被打散后人家被抓住了呢，不过好在绑人家手的绳子没有律动固化，不然人家现在说不定还被关着呢，在关点时日，那些家伙说不定还会给人家上环啥的”

“也得感谢这些蠢了吧唧的骷髅把我和帕拉拉关在一个地牢里，它们太笨了，咱这样一个少女都看不住~”菲萝娜站了起来，显得十分得意的插着腰，嘴角上扬。

但是那还绑缚着绳衣的小小娇躯却让她显得十分的涩….“嗯呼呜”

帕拉拉站起身，她眼神有些疲惫，一直盯着菲萝娜。“诶？帕拉拉，怎么了？”

菲萝娜有些疑惑，看到帕拉拉脚步有些疲惫的走过来，感到一阵温润贴到了自己的身体上，她有些不知所措，却看到是帕拉拉将自己抱住了，那涌出眼泪的表情仿佛是怕再次失去了什么重要之物什么的。“呼..嗯呼！嗯嗯呼嗯！”

“…….没事了，没事了，帕拉拉，以后加油就能成为咱最出色的守护骑士的”菲萝娜知道此刻骑士小姐的难过，她轻声的安慰着，却看到那靠到道路边看着她们的婴洛和佩洛莉二女。

嗯…一个精灵同胞和一个狐女，看来也是一同被抓过来的少女。和帕拉拉一起被抓着的，看来是有个故事的吧。

但眼下很明显不是应该说故事的时候，还是想办法在还有力气的时候赶快逃走吧。毕竟这可恶的小蛋……..太痒了….

感到下身愈发炙热的躁动，菲萝娜不禁在帕拉拉的怀抱中夹紧了自己的双腿，却感到自己的羞耻的爱液滴落在了自己的黑色长袜上。她还试着拽了拽导线，只感觉身体中嗡嗡作响的小蛋被拉了一下，却被绳裤死死的抵在了里面，完全没办法抽出来，反而让身体更加奇怪了。

“不要哭了，咱们要省一点力气逃走呢”菲萝娜红润着脸颊，轻轻拭去帕拉拉的眼泪。

但这个举动，却让帕拉拉感到更加的羞愧，难过。她是菲萝娜的守护骑士，却不小心被敌人捕获，所守护之人也一样身陷囹圄，自己在被监禁的时候身体愈发适应调教，心生绝望之刻，却让菲萝娜救下了。

这本应该是…是她应该要做的，是她应该要救菲萝娜的才对。帕拉拉那被药液和绳衣震动物调教数日的敏感身体微微颤动，那潮水般冲刷理智的快感此刻仿佛淡然后消失了一样，那紧固在脖颈处的项圈在这个时候仿佛如同一双大手一样掐住她的脖颈，耻辱涌入心间，让她几乎无法呼吸…

“帕拉拉？”“呼呜嗯！”

帕拉拉的思绪被菲萝娜一声嘤咛打断，身体中还在微微震颤的小蛋和微微搅动的短棒给帕拉拉带来了许多的快感，看着怀中那疑惑的，穿着绳衣的，微微喘着粗气的小女孩，帕拉拉似乎感觉……可以用另一种方式赎罪。“呜呜..嗯嘤..呜呜呜嗯”

“嗯？”帕拉拉感到数日的疲劳似乎可以在这一刻扫清，她抱着菲萝娜的手慢慢的变得用力了起来，自己的身体愈发的贴近菲萝娜的小小身体，那顶着短棒的绳裤带着粉色导线慢慢压到了菲萝娜的绳裤上。

缓缓流露的爱液沾染到了二女的身上，银丝慢慢的涌出，滴落到二女的长袜上，缓缓的，落到了冰冷的地面上。菲萝娜小姐…菲萝娜小姐…….这种…会很舒服的….如果可以的话…..

“呜嗯！帕拉拉…帕拉拉..你..要干什么呀~弄疼我了！”怀中的小萝莉明显的有些不知道帕拉拉到底怎么了，但是那愈发甜腻的氛围却让她感到十分的舒适，绑缚着绳裤的花瓣让里面的小蛋的不断挑逗她最敏感的地带，她几乎能清楚的感受到帕拉拉体内那被充满的花瓣里面同样微微震颤着小蛋的震动……….

“唔嗯嘤~！”愈发迷离的气息环绕，二女在这短暂的拥抱中纷纷的小小绝顶了一次，口吐香舌的菲萝娜和帕拉拉才意犹未尽的拉出了一条银丝…..

“哦诶嗯呼嗯？”婴洛和佩洛莉在一旁可是看的清清楚楚的，看着二女上演的甜蜜的戏剧，那眼神仿佛看穿了一切。

哦吼？“唔..嗯..不要..闹了，帕拉拉，该走了”

分开的二女才发觉自己刚刚貌似做了什么羞耻的事情，都红润着脸颊不知道在思考着什么。天哪…我..我对菲萝娜小姐..刚刚….

帕拉拉感到更加的羞耻，那一瞬间的舒适仿佛让她脑中一切都抛弃了，就只有想要紧紧拥抱面前的可爱少女的冲动，从而对菲萝娜做了这种的事情。太羞耻了。

而刚刚的一切时间并没有很长，稍稍冷静了一些却依旧无法遏制下身小蛋挑逗的菲萝娜和帕拉拉转头就看见了婴洛和佩洛莉在用一种很懂的表情看着她们，马上就羞红了脸颊，试图掩盖这一瞬间的尴尬。“咳….刚刚有些激动了..抱歉啦”

菲萝娜捂了捂自己的绳裤，两只可爱的精灵长耳一抖一抖，似乎在阐释着此刻的兴奋…她干咳两声。

“时间有些紧了，大家…要想跑出去的话大家要小心点，咱们…嗯..还是穿着这种羞耻的东西，而且…你们还戴着脚镣，跑不快，那地方还放着痒痒的东西…..咱们要赶快了…我怕我忍不住…..会…会失禁，腿…会软”越说声音越小，菲萝娜后面的几个字的声音几乎如同蚊子一样小，但是三女还是听清了，点点头。

“嗯哈，好的…走..走吧” 

  

  

四个少女稍稍的讨论一番，便在菲萝娜的带领下慢慢的找寻出去的道路。“叮咚…”

其中的三个少女此刻还是戴着有些沉重的脚铐，短小的链条让三个少女的脚步非常的小，不时的碰撞就能带出一阵的响亮的声音，回荡在地牢中。摸着墙壁行走，还能不时听到从其他牢室中少女微微的喘息声，还有不少少女在森林中被抓住，监禁在这里。

虽然有心想要救她们，但是此刻四女体内嗡嗡作响的小蛋将这份心死死的压了下来，少女们此刻还是拖着绑缚着绳衣，被小蛋和短棒调教着花瓣的敏感而且疲惫的身体逃走，一不留神就会沦为快感的奴隶，根本没办法救下那些少女。菲萝娜还算好，即便是连续几日的调教，她还是可以强忍着快感勉强进行战斗，她有着良好的身体素质和出众的适应性，让这位祭祀小女孩不会被折腾的腿软到走不动路，但是逃跑过程中已经是在忍者剧烈的快感和骷髅颤抖，体力很大，在进行几次剧烈的运动，那愈发清晰的挑逗将会彻底将她制服，变成一只乖巧的小猫……

到时候，可就不会在给她逃跑的机会了。更何况，她能逃出去的原因，仅仅只是幸运罢了。

现在四位少女小心翼翼的摸着狭小的甬道走着，此刻的地牢因为她们四个的缘故开始剧烈的运作了起来，那些被规定好特定程式的骨骸此刻正在全力找寻着她们，阻止她们逃出去。它们失败了。

地牢结构并不复杂，规格也不大，在避开了几队骷髅后，四女成功的在一个转角摸到了地牢唯一的一个出口。然而，却有四只骸骨士兵在把守着大门。

“嘘…”队伍最前头的菲萝娜示意三女蹲下不要乱动，她细长的尖耳抖擞，她想要在焦躁的意识中想到出去的办法。

双腿却止不住的颤抖………“唔额唔嗯呼”

“嗡嗡嗡”寂静中，震颤在四女体内的小蛋造成的声音是如此的刺耳，以至于四女根本没办法沉下心来，焦躁与不安搅动着快感充斥在四女当中，虽然都在克制着，但四女光洁的大腿上滴落的液体还是出卖了她们。

骷髅们察觉到四女逃出去以后，便将控制四女花瓣的小蛋开到了很大的档次，剧烈的搅动无时无刻的将四女的体力消耗着…如果不及时逃出去，一旦高潮几次虚脱，她们就真的没办法逃走了。

就现在而言，就已经腿软的不行了。“只有…四个…嗯…应..应该..应该可以…”

菲萝娜脸色红润，燥热当中的她想着以目前来看，这几只骷髅应该是可以应付的，时间宝贵，强闯应该是可以的。但如果外面还有更多的骨骸士兵可就完蛋了。

可是现在根本想不到其他的办法可以出去，这是唯一的出口。她看了看身后的三位少女，帕拉拉紧紧闭着双眼夹紧着大腿使劲的阻挡着快感的迸发，个子矮小的萝莉罂洛早就跪在了地上，忍不住的咬着口塞呻吟着，爱液如同潮水一样的涌动着，而那只涩狐狸佩洛莉，都已经双眼上翻，被胶带和胶质口塞不断过滤出来意义不明的咕噜声，双手捂着自己的绳裤…根本止不住高潮的涌出。

自己也好不了哪里去，自己纵使体质很好，可连续几天的调教，再加上现在这绳衣和小蛋的钳制，多重折磨下她还能勉强走路而不腿软并且还能战斗，就已经是榨干了所有意志和体力得到的最好结果了。这还真是对付少女的最好武器…………….

眼下这三个少女明显是指望不上了，她们能够忍住不绝顶到虚脱就已经是很努力的表现了。“帕拉拉…..我…我打算要上了…”

菲萝娜小声的对着身后的三女说着，她实在是想不到其他办法可以出去了，索性就打算强闯。帕拉拉听到了，看着菲萝娜那幼小的背影，她想说些什么，但是那话还没到口塞处，就被咽了回去。

她很是明白，她如果想要强撑着这敏感而且疲惫的身体和菲萝娜一起作战，只会拖累她……战斗这方面的事情，只能交给还有战斗能力的菲萝娜完成。她回头看了看旁边努力忍住快感的罂洛，那紧紧咬着口枷的樱唇明显无法在吟诵律法。

如果罂洛小姐没有被口枷封住嘴的话…..不..没有如果。

现在只能靠菲萝娜小姐的了…一旦她失败了，好歹还有时间逃走…如果能逃的掉的话。

但她..做不到的。“走..嗯走了！”

菲萝娜扶了扶贴在腿上的控制盒，让绳裤兜住小蛋，而且尽量不剧烈刺激自己，便弓起猫腰，作势准备加持律法…“蒲公英律动！”

菲萝娜小嘴轻轻念起一段晦涩的律文，淡淡的光斑辐照在她遍布绳子的娇躯上，敏感的身体此刻好像变得轻飘飘的，被小蛋折磨的快要腿软的大腿仿佛也变的有力了起来。“咚！”

她看准了时机，便马上蹬起纤细的右腿，好似一只灵巧的小猫一样，摇曳的火光都被带起的微风吹拂的快要熄灭。“咚噶！”

菲萝娜紧握粉拳，流星一样的她急速的冲到了一只骸骨那边，那被针对的骸骨士兵还没有反应过来，就被菲萝娜冲的七零八落，其他的三只骸骨有些呆愣，冒着诡异火光的眼眶看着散架的骨骼四散而开，它们只看到菲萝娜娇俏的身影如同鬼魅一样的游走。半空中还能看到蕴含着精华的液体散落在空气当中。

“啪哒！”马上就是另外一只骸骨被菲萝娜冲散，这个时候那剩下的两只骸骨士兵才反应过来，它们抽出破旧的刀和防具以及崭新的捕缚道具来，试图将这只灵活的如同猫一样的精灵少女制服。

“嘿呀！”菲萝娜可不会乖乖的束手就擒，灵巧的闪避开了一只骷髅的抓握，便顺势借助着加持将这只试图抓住她的骷髅踢得粉碎。

半空中的菲萝娜小脸红彤彤，她紧咬着樱唇，灵活移动的代价就是敏感的身体被绳裤钳制的过于舒服，双腿发软，嗡嗡作响的小蛋在持续的剥夺她的体力和意识，律法的加持并不会让这些触电般的感觉消失，反而会激烈的加剧。“唔嗯！！！！！”

就像此刻，刚刚将那只骷髅打散的菲萝娜在空中突然娇吟一声，身体仿佛触电般痉挛了起来，闪烁的光斑顿时暗淡了下来，她十分狼狈的从空中跌落，撞到了地上。“哈..唔嗯！！！啊啊啊”

躲在角落里看着菲萝娜的三女顿时一个激灵，她们看着菲萝娜娇小的身体撞到了地上，她双眼上翻，口吐香舌，双腿跪在地上，身子前屈，双手还在捂着不断涌出爱液的花瓣，拉出一道道的银丝，滴落在了地面上，淫靡的气息顿时弥漫到了整个空间当中…………她绝顶了。

“啊啊呜啊啊..呼额唔嗯啊啊..阿巴阿巴阿巴……”很明显剧烈的挪动身体让菲萝娜身上绑缚的绳衣有了可乘之机，之前和骨骸作战就已经让菲萝娜非常吃力的对抗快感了，现在体力见底，显然她没办法在抵抗快感的侵蚀，在少女最脆弱和敏感的地带搅动的小蛋配合着绳裤毫不留情的将少女最后的防线摧枯拉朽般的推平，她在也忍不住那舒适的快感，两只细长的尖耳此刻也耸拉了下来………………..

被教训的变成了一只顺从的小猫。那最后剩下的一只骷髅见到菲萝娜的样子突然楞了一下，它浑浊的头骨中显然不会知道为什么会如此，它不会思考，但是它知道现在可以继续工作了，按着既定的程序完成它的任务。

它将破旧的刀具放了下来，便开始抽出绳子，将意识不清的菲萝娜的双手扭到了后面，准备将这只逃跑的小萝莉紧紧绑好，带回去继续监禁起来………“哈唔嗯嗯嗯！！！！”

就在这个时候，一阵少女的呜咽声从角落里传了过来。是帕拉拉拖着身体冲了过来！

“哈唔嗯嗯嗯啊啊？！”躲在角落中的已经忍不住绝顶的罂洛有些意外，她看着那小骑士冲了过去，小骑士她明明连绳裤栓着的短棒带来的快感都抵挡不住，却还是义无反顾得到冲了过去。

哦…果然还是小骑士…..为了自己的守护之人，哪怕是穿着这种色气满满的绳衣，拴着短棒和不断捣乱的小蛋，腿都被教训的软趴趴的，也会义无反顾的救过去了呢。

挺不错的呢。在看一眼旁边（真）高潮迭起的涩狐狸，还在这里阿巴阿巴…….

罂洛熟透的脸摇摇头，剧烈的快感和舒适感充斥全身，她红宝石般的眼眸看着帕拉拉拖着即将绝顶的纤弱身体狠狠的撞碎了那个想要将菲萝娜绑起来的骷髅，然后扑通一下的倒在了地上，被胶带和口枷锁住小嘴的帕拉拉也和菲萝娜一样的双眼上翻，被绝顶带来的触电般的快感带入到了无尽的深渊当中。“哈？呼嗯唔！”

看来，该干活了呢。 

  

  

  

  

  

  

 意识不清的菲萝娜和帕拉拉感觉自己的身体被一点点的挪动了起来，被拖到了什么地方，二女都觉得现在应该做点什么，但是却一直停滞着思考，根本无法在控制自己的身体。

帕拉拉的意识过了一会儿悠悠转醒，在睁开眼看到的，却已经不再是黝黑的石板，而是透着阳光的茂密的丛林。懒洋洋的感觉透过全身，那一缕阳光照射在身体上的感觉是那么的亲切和温暖，就好像和菲萝娜共进晚餐后同床共寝时，抱着对方温暖的娇躯一样温柔。

什么嘛…原来…原来…那之前都只是梦吗。真是..奇怪的梦…原来，只是在这个地方睡着了吗，这..这可不行…..

要到菲萝娜小姐身边才行。菲萝娜小姐………..

“唔嗯！”现实马上就打破了这悠悠的幻想，一阵一阵从最脆弱的地带的冲击和骚动马上把帕拉拉的意识如同泼了一盆冷水一样的拽回了现实，她的小嘴还是被胶带以及口枷死死的锁住。嘴中还是塞着带有药液的布团，身上的绳衣，和绳衣绑缚着的绳裤栓好的短棒以及还在不停挑逗以及刺激身体的小蛋还是无时无刻的调教着她愈发脆弱和敏感的身体….

虽然…比之前的频率已经小很多了。但这却清晰的表明了。

不是梦..不是梦..菲萝娜小姐！

惊醒过来的帕拉拉马上惊坐了起来，两只尖细的长耳一阵抖擞，却发现一头黑发的幼小精灵少女穿着绳衣正在气喘吁吁的将一只白色头发的同样也是气喘吁吁的穿着色气绳衣锁着口枷的狐狸少女拖到了一旁…..周围已经是一片丛林，光线非常昏暗。

而狐狸少女旁边，正是已经昏倒不省人事的精灵少女，菲萝娜。是罂洛…小姐。

“哟呼嗯？哟呼心了唔嗯？！”好像察觉到了帕拉拉的目光，罂洛毫不留情的把拖着的涩狐狸扔在了地上，那被称为佩洛莉的狐娘顿时就遭不住的绝顶了开来，被锁住的嘴里还不停的念叨着咕噜噜的声音，看着罂洛的蓝色眸子里透着深深的爱意….

嘿，正是咱。魔女大人~罂洛·诺尔娜！

汝这些家伙虽说一个个都是美少女，身材都不错的。但是让咱这样一个老萝莉精灵，还是被调教好几天差点变成RBQ的精灵幼女，拖着一个穿着绳衣拴着两根短棒和小蛋而且纤弱的敏感无比的身体，去把汝这些家伙从危险地牢门口一个个的搬到这安全的地方，真是完全不会考虑咱的感受。

真是不干人事。还好外面没把守的骨骸，要是有的话，咱们几个就做好呆在那里很长一段时间的打算吧。

更重要的是…一直欺负咱花瓣的捣乱只有这两颗小蛋…还好这短棒不会捣乱…..这涩狐狸也是，把骑士小姐搬回来以后就顶不住了…以后得好好的教训一下才可以呢。

不过这菲萝娜的腿还是挺不错欸。罂洛拍拍小手，好像炫耀一样的插着腰，色气绳衣穿在她的身上，绳裤上拴着短棒插着她，嗡嗡作响的小蛋和短棒似乎在她的花瓣上宣誓着主权，但这丝毫不阻挡她的动作，被胶带和口枷封住的小嘴仿佛也在逗弄着一样。

只是下一刻她就被不断乱动的短棒和小蛋彻底打败，捂着源源不断绝顶流露爱液的花瓣跪在地上….她终于也是忍不住彻底绝顶了。

“唔嗯….”“口哈啊啊啊”

太舒服了哦啊…忍耐了这么久….总算可以了啊..

哈啊哈哈额啊哦嗯嗯嗯~帕拉拉看着罂洛小小的身体跪在哪里抽搐，她顿时就明白了罂洛和佩洛莉是拖着这样的身体费劲的将她们拖到这里来的…

原来…罂洛小姐和佩洛莉小姐在经历了那种情况以后还有气力将她们拖到安全的地方…罂洛小姐肯定不是一般精灵吧。明明那种事情…而且还绝顶数次了

律法师原来是可以这么可怕的吗….如果罂洛小姐没有被封住嘴的话，也许..也许……..

“哈唔嗯！！”不对！现在不是想这些事情的时候…我得..

哈嗯！！！身体..好软……

这可恶的律动固化！这种羞辱少女身体的东西..为什么…为什么这么牢固啊！帕拉拉感觉到浑身无力，刚想爬起来就一头栽到了地上，经历了几天的调教，身体变得敏感不说，就是身体上这紧固的绳衣她都没办法抵抗，那小小的项圈还是依然箍着她的脖颈，她感到现在好像依然是被囚禁的俘虏一样无力，好像随时随地身体都在被凌辱一般。

挑逗着快感的小蛋以及短棒还在像让人心烦意乱的小虫一样干扰着思考，她还得腾出意志和体力来对抗这小小的道具才行，但是现在一动，感觉下一步就会全身松散….身体瘫软在地上，帕拉拉感觉自己一点也没力气动了，她看着面前瘫倒在地上不省人事的少女们，心里五味杂陈。

疲惫的四女现在就在这片相对隐蔽的地方算是‘休息’着，罂洛和佩洛莉是趁着骨骸士兵没有把手外面门口才有机会将她们拖到这相对安全的地方来的，她们现在是被小小道具教训的一点力气都没有了，在不断捣乱的小蛋停息之前，她们几乎没办法走路，腿还在不停的发软。而她们很幸运，她们呆的地方虽然离着那个地牢入口并不远，但是由于那些骷髅根本不知道如何有效率的搜查，在四女从地牢中逃出来以后，那些骷髅只是从地牢中出来然后盲目的四处游走的搜查，在这片茂密丛林中试图找到四女几率不大。

而且她们逃出来的时间是在下午时分，阳光还算是能透过树叶来遮掩住四女活物的气息这是帕拉拉强行的凭借着意识思考的问题。

帕拉拉眼中倒映着菲萝娜小小的身体，充满了安全的感觉。我们..算是逃出来了吧…..

是的吧…一定是的吧….

应该..可以好好休息了吧。“唔…嗯呼”

帕拉拉眼中突然看见，那原本应该是已经被剧烈快感折腾到失去意识的少女，罂洛，此刻不知道为什么，忽然的站了起来…..罂洛..罂洛小姐..还能站起来吗..

太好了。真的太好了呢..

而就在帕拉拉庆幸的这个时候，却见罂洛忽然的对着她，那犹如红月般的澄澈瞳孔，好似变成了一对勾人魂魄的深渊，那眼神似在嘲笑一般，嘲笑着她那灵魂…怎么回事？

就见罂洛不知道从哪里拿出来了一柄铜制钥匙，轻轻将钥匙插到口枷的锁孔上。就听‘咔’的一下，那锁就应声而开，脱落在地上，露出了里面被胶带死死封住的小嘴。

“唔呼嗯..”紧接着，那一样被下达了律动固化的胶带就在罂洛那轻盈的点动下，失去了原本的效能，她随手一揭，那封住她小嘴胶带就依依不舍的失去了钳制少女小嘴的力量，留下最后深红的印记，就被随手扔到了地上。

“口哈”那沾满药液的布团也随后被吐了出来。

“哈啊…”罂洛自己拍了拍自己的小脸，好好活动了一番后，便一步一步的走到满脸震惊的帕拉拉面前。

“嘿，不要那么惊讶嘛，咱可不是什么好人呢”罂洛勾起一抹令人阴森的嫣笑，媚态与恐怖并存的气质让帕拉拉感到十分不安。

怎么回事..罂洛小姐…

为什么？“呼唔嗯？…嗯”

就看到罂洛慢慢蹲了下来，看着不解和不安的帕拉拉，她捏住帕拉拉的被口枷覆盖住的下巴，将自己的脸凑了过去。帕拉拉已经能听到罂洛花瓣那嗡嗡作响的小蛋还在不停工作的声音了。

不安。强烈的不安！

“帕拉拉小姐给咱的任务，咱可算是完成了，但是报酬嘛…”罂洛转头看了看倒地不起的菲萝娜，她坏笑着转了回来，看着帕拉拉。

“得改改了呢…….” 

  

  

  

  

  

  

  

  

 那个长袍人是一个有着不俗实力的死灵律法师，或者说是召灵者，名叫娑罗姆·卡特。

他天赋异禀，又生在了王都，是一个商人世家的孩子，而且从小便展露了不俗的控灵能力，但却因为性格好色，顽劣而学术不精，到后来又试图绑架王都的三公主，最后失败了，他被判罪的途中潜逃，最后流落到帕罗尔拉，并在周围的森林中安营扎寨。他原本想的是，凭借手底下一些骸骨士兵在这里养精蓄锐，种种田，打打猎，然后攒到数量更多的骸骨士兵后便反攻到王都，实现他那把四位公主全都绑起来吊在城门口的给所有人欣赏的美梦。

他第一步就是带着一群还剩下的该溜子骷髅到处逛，最后在森林深处一个还算安全的地方找到了几处地牢，在勘探一番后便以此为根据地，然后渐渐的发展出一定规模的骷髅军团。而关押罂洛四女的那个便是其中一处相对较小的地牢，只驻扎了几十个骸骨士兵看守。

眼下，那个地牢现在只剩下一道黝黑的深坑，现在还在冒着滚滚黑烟，可见是被什么强横的力量直接轰出来的，而以这个深坑为中心，周围的那些参天的树都被拦腰截断，倒地不起，哪还有什么地牢的样子。而他本人则在这个坑的边缘看着这个大坑有些发呆，满脸胡渣的大叔脸上挂满了不置信。

他只是想起来这个地牢还关着的四个美少女，今天来提人了而已，但是现在哪还有什么美少女，地牢都没了。我的个ma，这是什么情况？

怎么只是耽搁了几天，这个地就没了？？？？

我的地牢呢？骸骨士兵呢？还有那四个美少女呢？其他货物呢？？？？人呢？地方呢？

都哪里去了？他环顾四周，没有任何的生命可言，好像这里只剩下他和护卫着他的八只骸骨士兵了。

“难不成周围有高级魔物吗….”娑罗姆从震惊中恢复，满脸疑惑的在坑边蹲了下来，拿了一把灰，感受灰中的魔力残余。

柔和中透露着霸道的律法痕迹在这片灰中久久不能消失，这种能级的毁灭力量放在哪里都是不可小觑的，要知道，按着驱勇者协会颁布的力量能级，把所有驱使律法的律法师分成了铜，银，黄金，晶，上位，超位六个等级，其中之一的晶这个等级，是其威力能达到威胁一整个武装要塞。

现在，能驱动如此力量的强大生物，其能级无疑达到了晶级….或者更强？而他，也只不过是能威胁一个城池的黄金级别的律法师。

而他手下的那坨骸骨士兵，个体最多能达到可以威胁一个或者多个人的铜级………眼下这个大坑还冒着青烟，而他完全不知道哪个造成如此恐怖攻击的生物到底还在不在，有没有敌意，总之此地不是久留之地。

得快点走才行了。“走！”

娑罗姆感觉冷汗连连，赶忙起身带着自己骸骨士兵走，却不曾想，刚走几步，就看到一团人影慢慢从他过来的森林中探了过来…“谁？！”

这人影吓得娑罗姆直接抽身将自己腰间的佩剑拔出，作攻击姿态，同时还下达了让周遭最近的骸骨部队过来的指令，警铃大作的他冷汗直流。纵使他没有什么大战略眼光，但是能做到绑了三公主还能在事情败露后押案途中逃掉这种壮举，他也是有点头脑的。

“哦~这不是那个…..变态萝莉控大叔吗~”空气中传来的轻盈里带着柔媚的美音，那是红苹果中带着青涩的味道，带入到娑罗姆耳中，他的身形仿佛都被那声音带来的勾魂力量弄的有些站立不稳。

光是听到，就想把那个声音的源泉揽入自己的怀中，然后尽兴的玩弄。“哼！”

娑罗姆一声冷哼，眼中渐渐升起的野兽思想顿时被强压了下去，他赶忙命令自己身旁的骸骨士兵将自己拱卫起来，死死的盯着那团黑影逼近。却看那黑影慢慢的清晰了起来，那是四位曼妙犹如天工雕琢般可爱美丽的少女。

但却看到为首的黑发萝莉精灵少女没有穿任何的衣物，她配合着另一位同样没有穿衣服的狐狸少女牵着另外两个一大一小的金发精灵。两个金发的精灵少女现在也是果体，但是全身各处都被锁上了束缚，她们双眼上被贴上了一圈一圈的胶带，小嘴被胶带死死封住，无法言语，也无法明晰。

曼妙的身姿皆是身穿由绳索构筑的绳衣，洁白的臂膀配合着双手被以‘Y’字的姿势压在身后，动弹不得。纵横交错的绳索写出的缚乳将两位少女的双乳束缚的密不透风，一阵一阵的起伏似乎在暗示着紧致的绳索将娇嫩的躯体进行羞辱，小腹的绳裤还在不断挑逗两位少女的最敏感的地区，同时又被短棒以及密密麻麻的导线入侵，被异物教训到发软的双腿不停的打颤，却又不得不用裹着长袜戴着脚镣的双腿迈出艰难的步伐。

她们的脖颈处戴着项圈所牵引的细绳还在前面的两位少女手中，她们不得不跟着这股力量行走。两位精灵少女赫然就是菲萝娜和帕拉拉。

而前面两位少女，自然而然的就是罂洛和佩洛莉。“哟，变态大叔，汝看上去气色不佳呀欸~”

罂洛那透红的眼眸写满了嘲讽，她丝毫不在意自己那饱满但却有些青涩的酮体暴露在空气当中，遍布全身的绳痕还在告示着前不久还将这副小小身体束缚住的绳衣遭遇，尚未干涸的花瓣流露出爱液，将少女的体温一丝丝带走。她纤巧的小手划过自己还烙印着奴隶印记的大腿，插在了自己的腰肢上，另一只手将牵引着的菲萝娜毫不留情的拽了过来，而后者显然是没有任何防备，在巨力的加持下一个踉跄跪倒在地上，被小玩具和绳衣带入到无尽的高潮宴席….

“呼唔嗯…嗯唔呜呜”旁边的佩洛莉则是欢快的抖擞着她那银白色的狐耳，摇曳的蓬松尾巴犹如小犬一般，她依然还是戴着项圈，她一手牵着帕拉拉，眼中倒映着罂洛的小小身体，透彻着爱意…

“你…你…..”娑罗姆的震惊溢于言表，他怎么也想不到，出现在他面前的是之前被他相中的四位美少女，更想不到，其中的两位现在被另外两位少女紧缚着牵着走。

怎么回事？她们是怎么逃出来的？

现在这又是怎么回事？！她们怎么又回来了？

娑罗姆各种疑问层出不穷，但是并没有放下任何戒心，尽管他现在有些琢磨不清楚为什么面前这四位少女会在跑到他面前，也没有闹清楚在这危险的地方她们依然可以顶着几天的身体调教来去自如的办法…但这是到嘴的肉。

到嘴的肉可不能飞了。尤其是这地牢被某种超威胁生物毁灭的时候，更是一种补救！

“哼…原来是我的肉货跑出来了….”娑罗姆冷眼看着面前四位少女，长袍下的大叔脸面露阴沉。

“虽然不知道你们怎么跑出来，又为什么回来…..但是既然不想逃，那就老老实实的当我的私有物品吧！”“给我…”

“咻——”娑罗姆的话音未落，就听破空而起的火束迅速穿透了他身旁所有的骸骨士兵，紧接着就到了大坑的另一头，不知过了多久，才听到后方剧烈的爆炸声。

“你…”娑罗姆冷汗直流，他完全没看到那个没有穿任何衣服的变态小萝莉起手，作什么手律，在他眼中，少女抬手，那八道光束仿佛凭空出现一般，瞬间就将他的护卫全部打散…

而当他看清楚的时候，只能看到那黑发萝莉抬着手指着他而已。“呐呐呐，大叔啊，汝可不能这么心急哦~这么心急…看上去可就太呆了呢”

面色渐渐起了红润样貌的变态小萝莉面带戏谑的看着惊恐的娑罗姆，她秀指轻点自己的樱唇，口吐雀舌，那姿态仿佛在嘲笑娑罗姆他的心灵。该死！

该死！！该死！！！

这怎么回事？这孩子也是律法师？

精灵族的黑发赤瞳萝莉大法师我可是一点都没听说过的啊喂！刚刚那光束？

那光束！能直接射爆我！

能直接把我射爆！！而且她一点起手的动作都没有！

念诵律法的嘴都没张开！难不成…

难不成！！！娑罗姆突然惊住，如梦方醒，他转身看着身后的大坑，豆大的汗珠一点点的从额头上冒出来。

这..这该不会..“就是咱干的哦”

那道空灵的声音犹如利剑般划到娑罗姆的心中，震的他肝颤。“你..你..”

娑罗姆无法言表的情绪涌上心头，他想起前不久还在使劲的rua面前这个黑发赤瞳变态小萝莉的脸，那个时候她还在被紧紧的紧缚着，犹如肉货般被吊在空中进行着调教..原来她随时能要了他命吗？

随时要他命！不…肯定是假的！

她之前可是一直被调教身体的！她怎么可能有这样的力量！

她肯定是在虚张声势！刚刚的一定是障眼法！一定是！

“你肯定是在..”“咻~”

“吱吱吱..”“轰！”

娑罗姆又想说什么话，就看到面前少女只是稍稍的起了个手，樱唇微动。天边就有一颗巨大的火球缓缓冲破云层，在夕阳的注视下，拉开一道威力无比的气流，以迅雷不及掩耳之势撞到了他另外一处根据地…

巨大的气浪呼啸而过，即使经过那么长的距离，还是能刮在他脸上。“扑通..”一声。

他直接瘫坐在地上。恍惚之间，他仿佛看到少女那曼妙的身姿缓缓的靠了过来，打量着还没有从震惊中缓过劲来的他。

随后她弯下腰，丝毫不介意自己的酮体被看个精光，弯下腰用秀指轻轻的将娑罗姆的头袍掀开，与之深深的对视。“呐呐呐，大叔啊，我不是很想要啰嗦，现在可以好好聊聊了吗？”

  

  

  

  

  

  

  

  

 寒风渐渐吹过大森林的每一片枝叶。

月光渐渐洒下银芒。娇小的果体少女正以轻蔑中透着勾引的眼神，看着面前惊魂不定的男子…

而娑罗姆平生从没有见过如此的女孩。她妖媚，她娇羞，她青涩的同时却给人一种难以透彻其真实想法的恐惧。

她强大，她涩情，她幼小，她丰满………仿若恶魔一般。

而她的实力，娑罗姆完全看不出来。晶？不….

各种律法需要念诵经咒或者手律才能发动，有些需要二者配合才行…..凭她不用念诵经咒或者配合手律就能发动强大魔法的技巧，她应该是上位!

上位…足够威胁一整个国家的超级武器。

而他只是一个稍微有点天赋的黄金召灵律法师而已罢了….他实在没法把之前那个紧缚在半空中的娇羞小萝莉和这个没法看透的女魔头混为一谈，但是眼下这浑身上下不透彻着女变态气质的少女，他又觉得没有问题。

更何况，这个变态小萝莉的腿上，还烙印着奴隶印记…而当下，这个恶魔般的变态小萝莉要和他做一笔他不得不做的交易。

她打算，将这两个一大一小的精灵少女，卖给他。纵使这个少女以非常不在意的态度，以强横的力量毁掉了他两个地牢据点，四百五十七只骸骨士兵，以及三十一个货物……..这已经让他伤筋动骨了。

她肯定杀人不眨眼。“呐~大叔，咱只要两套衣服和一些零钱就好了哦，大叔应该很有钱的吧~”

“还是说..大叔喜欢咱的果体呢~”罂洛的娇俏小脸几乎要怼到他的脸上了，少女淡淡的体香已经渐入鼻腔，温润的感觉让他感到一阵迷茫…

“啊….”娑罗姆吓得一个激灵，与少女对视，他看着眼前的少女那赤红的瞳孔，在月光的照耀下仿佛璀璨如血月..

娑罗姆内心波涛汹涌，刚从震惊中缓过神来的他强压住恐惧。无论遇到什么困难！也不要怕！微笑的面对它！

消除恐惧的最好办法就是化作工具！奥利给，干了！

“哼！”“嗯呀！”

突然，就听他冷哼一声，双手一个熊抱，将面前的这个少女直接扑倒在地上，以非常快的速度擒住罂洛的双手，强行反扭到身后，整个身子将罂洛的双腿压住，空下来的手死死捂住罂洛的小嘴…“呜呜呜！”

整套动作行云流水，娑罗姆没费任何功夫就将面前的少女直接制服~！“嘿！就算你在怎么怪物，也不过就是个小女孩而已罢了！~卖那两个精灵少女？哼！你们四个全卖掉，也没法回劳资的本！但是你应该挺值钱的吧，你这…”

娑罗姆突然感到一阵冷风…..他突然想起来有四个人。那个狐狸少女…

已经不在看守紧缚着的两名精灵少女。“看来大叔你很喜欢主人的身体呢~”

娑罗姆刚刚下去的冷汗再次窜了出来。空灵而细嫩的娇俏声音传入耳中。

他感到一抹寒芒驾到了自己的脖子上，视线往下，是先前给骸骨士兵配发的劣质铁刀，但是此刻却被淡淡的蓝芒覆盖着，毫无疑问，这口刀已经锋利的能直接抹开他的脖子。我真是傻子一个…….

怕到极点的直接把她给擒住了。娑罗姆能清楚地看到被他捂住小嘴的罂洛，投以来嘲讽的目光。

“大叔要在主人的身上，坐…多久呢？”身后的狐狸少女蓝色的目光犹如暗月般渐渐冷峻，透出的杀气直逼娑罗姆的后腰，他能感到少女那独有的气息扑面，蓬松的狐狸尾巴已经渐渐的缠绕在他的臂膀之上。

“咳….只是个误会…误会”娑罗姆只能打个哈哈，将制服的少女放开，在狐狸少女的注视下，退到大坑的边缘。

“嗯….汝的捕捉技术还蛮不错的嘛~意识也不错的呢…”罂洛本人毫不在意的起身，扑打了下身上的灰尘，纤细的臂膀上抬，小手压住自己的腰肢，随后示意佩洛莉将那帕拉拉和菲萝娜带过来。

“那么大叔，咱们继续刚才的交易呗~”罂洛接过佩洛莉手中的两个牵绳，毫不留情的将两位少女拽到身旁。

“唔嗯呜呜呜！”两位少女很显然没有准备好，疲惫至极的她们一路上被折腾的神情恍惚，几欲跌倒，呜呜乱叫……

而当她们听到罂洛和长袍人的对话后，极度沉重的心更是沉入谷底。尤其是帕拉拉，尽管被胶带死死缠住了秀丽的双眼，夺走她的视力，还是能看见豆大的泪珠从胶带的缝隙中挤出来。

她悔恨，她懊恼，她沮丧，她悲哀。全身各处的绳索让她感到无比的弱小，舒适和无力的感觉遍布全身，胯下那非常难以忍受的小东西折磨的她心神憔悴…..

而最让帕拉拉绝望的是….来自罂洛的背叛。她完全没想到那个强大的萝莉律法师同胞会背叛她和菲萝娜，甚至眼下要讲她们卖掉…

仅仅只是换来衣服..而她却觉得…罂洛是个好人。

好人呐…………………………………………..真的是…可笑…..

莫大的悲哀充斥在帕拉拉心中，颤抖的身躯一瘸一拐，却在不经意间碰到了一旁已经神情恍惚的菲萝娜，小小的身体似乎找到了依靠，将自己被牢牢束缚的小脑袋埋到了帕拉拉的胸口当中。“唔嗯呜呜…”

是菲萝娜小姐吗..对不起………….

属下没办法救您出去……………..二女互相依靠的场景明显是被罂洛和娑罗姆看见了，罂洛只是微微一笑，而娑罗姆自己则是在思考着什么。

真该死..眼下看来只能答应这个女魔头了。

真的是猜不出她到底要干什么，刚刚还炸了我好多东西，现在却…..四十多个货物损失…两个上乘的货物…

用两件衣服和一些零钱，换她们两个？只能这样做了，只能先稳住她，不然性命不保…

看看那些骸骨部队到底能不能及时过来..“嘿呵？”

娑罗姆的眼睛和罂洛的赤瞳对视，他立刻打消了这个念头。“好..好的”

“我答应…..”娑罗姆陪下笑脸，也不敢有什么动作。

“这才对的嘛~”罂洛朝着娑罗姆抛了个媚眼，口吐雀舌，那扑面而来的诱惑直击娑罗姆的理智。

真的是……妖精。娑罗姆咽了口口水，眼神直勾勾的盯着罂洛全身。

明明是那么一个小身板！啊！要是我能得到…就好了！

娑罗姆强压下想要再次扑倒面前少女的冲动。他可不想在扑过去的时候被诡异的律法打成筛子，更不想被那个狐狸少女砍成臊子。

娑罗姆随即将视线转到旁边的狐狸少女身上。不得不说，之前那副惹人怜爱的狐狸少女和现在的冷厉的狐狸少女有着本质上的区别，果体的身材展漏无疑，道道绳痕还流在少女的身上，风韵的娇小身材搭配着白狐耳和尾巴，增添了十分耐人寻味的气质。

楚楚可怜配合着肃杀般的气质，让娑罗姆有种想要把她狠狠的抓过来养成宠物的冲动。只是那眼神快要把娑罗姆本人宰了一样，他不太敢动。

他只会一点防身律法和防身剑术，和面前的这位完全不是一个量级的。“嗯？”

好像察觉到娑罗姆的目光，佩洛莉冷月般的眼神似乎又骤降了周围许多的温度。娑罗姆马上把视线移了回去….

“你等等我，我的最近的斥候已经接到命令了，马上就从小据点送来一些衣服…”赶快打发走这两个看着太眼馋的妖精吧！

看到不能吃到实在是太难受了！“嗯~我们可以等哦~”

罂洛撂下这一句话，随后便一个转身，将身后紧紧束缚住的菲萝娜和帕拉拉拽到身旁，一个绊脚，将二女毫不留情的弄倒在了地上。“唔嗯呜呜呜！！！”

“呼唔嗯嗯嗯！！！”一大一小的两只精灵本就已经虚弱无力，全身紧缚，现在直接瘫倒在地上，她们一直蹂躏着敏感地带的小道具马力全开，将二女带到极乐的天堂….

一阵一阵的爱液喷涌到地上，有些甚至都打湿了罂洛的脚踝，但是罂洛毫不在意，她十分不客气的坐在了帕拉拉的背上，两只纤细的小腿搭到菲萝娜的肩膀上。不要….啊…不要…

又要..去了。拜托…拜托下来…可以吗？

“呼唔嗯…呜呜….唔！…”菲萝娜察觉到罂洛那柔软的小脚搭在自己的肩膀上，想要摆弄下去，但是双手被紧紧缚在身后，根本勾不到罂洛的双脚，莫大的屈辱和悔恨击溃了这个小小精灵少女的内心，她不禁在黑暗中挤出了点点泪珠。

也被束缚住双眼的胶带阻止…帕拉拉…对不起…对不起…..

对不起..对不起..对不起..对不起..对不起..对不起………咱还是太天真了…

太天真了..咱根本不配当这个祭祀………

永远不配…女神大人…请宽恕我….

宽恕我吧…….太..太舒服了。

我…我…我又要不行了….唔嗯！

一阵冒着热气的温润液体再次突破菲萝娜的小蛋，短棒，和绳裤的阻挠，慢慢流露在寒冷的地面上，带走一丝凉意。旁边侍卫着的佩洛莉咬着牙，十分羡慕的看着被当做坐垫的二女…..

咱…咱可比她们软多了！哼….

“哦嗯…”看着眼前香艳的景象，娑罗姆不禁咽了口唾液…

好家伙，杀伤力太强了。我怎么就想不到这样的玩法？

太棒了有没有？我可真是一个废物……以前抓到那么多好的货物….怎么就想着转手卖掉呢？

把三公主抓到手的时候我也就只有把她紧缚后的衣服撕开，然后就只是揉了她的脸和胸！那群傻帽还说我把三公主的纯洁夺走了！

要把劳资的头拧下来！我很冤枉的！

虽然这只是限于三公主还没长开，只有十六岁的缘故，但是她可是长的太美味了，那身材也不是盖的！哼….以后可不能这样了。

  

  

  

月色。娑罗姆始终没有开一句话，只是紧紧的盯着面前的果体少女们。

连开口问名都没有进行。而坐在少女身上的罂洛则只是抱着淡淡的微笑回应着，也没有在继续说什么话，只是狐娘佩洛莉时不时的投来尖刀般的目光，不善的眼光似要张开血盆大口，把娑罗姆整个人给吞了。

在场的声音只有缥缈的风声吹动树叶，偶尔出现的鸟鸣，以及两位少女不明的呜咽声。“哒哒哒…”

过了一段时间，就听到不远处有马蹄声赶来，不一会，两个个只有个骷髅架子的走龙载着两个个背着背包的骸骨士兵进入还能看见的众人视线当中。只见那骸骨士兵快速奔到娑罗姆身旁，将带着的背包递给娑罗姆。

“嗯..不错，你看看这个如何…”娑罗姆将背包查探一番后，便将背包扔到了罂洛面前，罂洛会心一笑，捡起背包查看。

里面赫然是两件适合罂洛和佩洛莉身材的两件黑色蕾边的宽袖银白色短裙，白色的纹路长筒手套，还有配套的两套黑色银边长袜，和两双小皮鞋。最重要的是里面的粉色花边内裤在列。

而在里面的，就是价值五百纳尔的钱币。“哦，没想到，汝还真的是一个变态萝莉控大叔呢~”

摆弄着衣服的罂洛来了这么一句，直接把娑罗姆本人弄的满脸黑线。我变态…不不不…您才是真正的变态萝莉才是…

话说为什么她总是说我是萝莉控？虽然她长的的确可爱，身材也是真的不错，但是她那样子…

我又不是只喜欢这一种而已啊….虽然她的确是个极品就是了。

也许她的年龄实际上比我老爹还大才是？毕竟她是个精灵来着。

娑罗姆视线游离到罂洛尖尖的精灵细耳，抖擞着的耳朵让他有种想要摸一摸的冲动。尽管他也抓到不过不少精灵少女，但是还是有这样的冲动。

“行了….交易完成了，可以走了吧？”娑罗姆赶忙用请神一样的敬畏语气开口，意欲将面前的两个变态送得远远的。

在可爱，咱也得不到啊。“可以哦，不过呢~”

罂洛闭着一只眼，卖着关子。“不过什么？”

娑罗姆又窜出一身冷汗。“咱的筹码还没给汝哦”

罂洛指了指坐着的二女，娑罗姆这才明白。原来真的打算卖给咱？

真的是奇了怪了。炸了咱那么多东西…..

不行不行，在讨价，自己小命真的不保。哼！等以后咱壮大了！看我不把你们俩绑成粽子挂在城门口，每天rua！

“行行行…”娑罗姆陪笑，打着哈哈的接过罂洛扔过来的牵绳，看着罂洛带着背包从二女身上下来，便更加粗鲁的把牵绳拽过来。

尽管紧缚着的二女实在压榨不出来什么体力了，但是她们还是尽力的想要过去，虽然最终还是和肉沙包一样的被拖到了娑罗姆身旁。“呼嗯…嗯…嗯…唔…”

结束了吗…结束了吗…………….

终于结束了……….感觉到控制权易主，菲萝娜和帕拉拉顿时感到希望无光….

绝望的心情彻底淹没理智，她们再也没办法挣扎了，一直压在身后被紧缚着的双手再也没有握拳，试图脱缚，缓缓的松开，带走最后一丝神采。快感和虚弱冲垮了最后的精神。

她们晕厥了过去。而娑罗姆则完全不在乎她们到底有没有昏过去，把手里的两团软肉分别托在了一只骷髅地龙上，自己随手解散一个骸骨士兵，腾出一个空位来，准备自己来操控。

“那…我可就走了…..”娑罗姆有些忐忑，看着眼前的变态萝莉，随时打算开溜。

“交易完成了哦，汝可以走了，但如果汝现在还有什么想要和….咱交易的…可以提出来的哦”罂洛歪着小脑袋，从樱唇钻出雀舌，露出小小的犬牙，赤色的瞳孔闪着妖异的光，倒映着娑罗姆的大叔身影。

手指从大腿划到腰肢，最后到自己丰韵的双峰之上，搭在了上面，带来一阵扑面的体香…..极度甜腻的味道爆炸在了娑罗姆的脑子里，他差点有点撑不住。

“不了不了，谢过大佬您的好意了，小的咱这就走…这就走….”娑罗姆可差点受不来这样的诱惑，赶忙骑上走龙，刚刚就有种怪异的感觉差点把脑子搞炸，在来这一出他可不保不准有什么出格的行为，他可不想在和这个诡异的变态涩情萝莉再有什么瓜葛了。

至于她长的这么水灵和可爱？笑话，就算她是极品中的极品，娑罗姆自己可没打算用命来换。

毕竟那玩意也换不来。“走！”

娑罗姆一声令下，和陪同的骸骨士兵一起载着最后的两个极品货物奔赴道路，扬起一阵灰尘，不带一丝云彩。娑罗姆走之前还一直用余光看着身后的变态小萝莉和狐狸少女。

那怪物腿上还烙着奴隶印记………她们不怕被人发现后在拐走成为奴隶吗？

难道……不..那不是我想的问题了，还是赶紧想想怎么止损吧，闹这么大的动静，阳光教会估计要被吸引了。

赶快走为上计比较好…..看着那被固定在走龙上被紧缚住的一大一小的精灵少女渐渐的被娑罗姆和骸骨士兵一起远赴暗色当中，罂洛嘴角慢慢扬起满意的笑容。

这种感觉…真的是太棒了吗。在渺茫的困境中，有了一丝丝点点的希望，然后在毫不犹豫的把希望撕碎，碾成粉末…

终极的绝望，也不过如此了吧。这无与伦比的味道，真的是…太美妙了。

嘿~嘿呀~永别了呢，精灵骑士帕拉拉小姐，还有那个祭祀萝莉菲萝娜小姐，祝你们永远玩的开心哦。

多谢款待。嘿嘿嘿。

罂洛揉着自己软软的小腹，满意的勾起了嘴角，看着那寒风中被走龙载到无尽黑夜中的两位被紧缚住的精灵少女最后的身影，她抬起手挥了挥。道别。

不…永别。

  

  

  

  

  

  

  

  

  

 