# 绫迭在艾利浩斯的快乐生活 第四章

“今天就是开学仪式了，学校里的常识都记住了吗？”克莱尔在玄关前给绫迭整理着衣领。
“记住了。”感受着身体与皮肤上异样的感觉，绫迭总觉得自己被坑了，原来这个学校根本就没有一件不是触手服的衣服。不过还是有好的地方，插进尿道的触手胖次会吸收尿液。源泉的身体不用排泄，但是需要小便，绫迭觉得这样的设定真奇怪。
“衣服好难受。”
“触手还在契合你的身体，多穿一会就好了，走吧。”
绫迭跟着克莱尔离开宿舍公寓，深插进尿道和后穴的触手让她每走一步都感觉刺激。不过触手胖次没有伸进她的小穴里，因为里面已经是触手窝了。
毫无疑问，她穿着的校服同样是触手服，两根触手还钻进了她的双乳，这样的刺激让她的乳头一直挺立着，只要站直了就会在衣服上顶起两个点。
“啊，对了还得带你去买染玉，时间应该来得及。”
“一定需要吗？”
“当然了，快走了。”
来到染玉屋，克莱尔一上来就说把热染玉，震染玉，心染玉，透染玉，飞行染玉，孕染玉全来一个。
用自己的尾巴付过圣水，然后绫迭就一脸懵逼的捧着染玉进入了染玉装备隔间。
从小的先开始吧。
从片状的心染玉开始，绫迭小穴里的触手好像捕食一样的把它卷进了子宫，然后是孕染玉，热染玉，透染玉都只有拇指大小，它们全部通过小穴进入子宫里。
“哈～啊，不行了～肚子好像要融化了，原来宫颈那么敏感的吗？”绫迭兴奋起来了。源泉们的子宫已经变成了获得快感器官，整个子宫壁都有G点一半敏感。
触手化的腔内比以前更狭窄，更敏感，一路上被撑开又缩回来的感觉让绫迭觉得无比舒服。
然后是鸡蛋大小的震染玉，在通过绫迭的宫颈时。被扩张的感觉让绫迭高潮了，原本就装了半子宫的圣水，现在又装进去那么多东西，绫迭的肚子已经很撑了，肉眼都能看见隆起。
“仔细看怎么那么大啊。”绫迭拿着鸭蛋大小的飞行染玉看了看，然后往下面塞进去。
“啊～！好大啊～”小穴被粗暴的撑开了。
源泉的身体很有弹性，但是这颗染玉还是超过了绫迭现在能接受的大小。
“嗯～推不动了。”
这个极富有存在感的染玉太大了，绫迭的食指已经全部没了进去，但这样的程度也只能让染玉顶到子宫口，而小穴里初生的触手还很细用不了多大的力气，甚至绫迭又快要高潮了。
“进不去啊…算了，就先这样子吧。”子宫口外的触手停下了动作。
绫迭内八着走出了染玉屋，克莱尔已经等不及了，拉着绫迭就跑。
“要来不及了！开学第一天就迟到的话，你可是会被抓起来被当成路边的RBQ！”
“那么严重吗！克莱尔，慢点啊。”
绫迭不知道自己是怎么跑过来的，子宫里的染玉撞来撞去，外面的也一下一下的顶着子宫，腿应该软得不行了，后面就是克莱尔拖着她在跑。
捏着绫迭的尾巴尖控制器打完卡，克莱尔松了一口气。打卡机上显示出了绫迭的个人资料和分班信息。
“对了，要先建立连接。”克莱尔把自己的尾巴与绫迭的尾巴顶在一起，交换彼此的圣水，感受到自己子宫里的心染玉已经建立起了与绫迭的连接。
“喂？听得到吗？”克莱尔通过心染玉呼叫绫迭。
“这是？心灵对话？”
“看来听得到，赶紧进去了，结束了用心染玉告诉我。”
“这个怎么用啊？”还没等绫迭说完，克莱尔已经挂断走了。
算了，问问其他人吧。
进入会堂，大概有两百人左右，虽然对这里的座位有了预估，但还是觉得难以接受。
那是长得像花苞的椅子，走过去会打开露出花柱，坐上去会插进小缝里，然后会自动调整成最舒服的形状。
这个学校就没有正常的椅子。绫迭如此想到，因为昨天她在和克莱尔逛街的时候就做过类似的椅子：一根金属杆，头部弯曲，坐上去插到底后会与收集器相接，然后生出两根横杆完全贴合股沟。对于绫迭这样的学生可以用控制器从外部连接椅子。至少克莱尔觉得这种椅子挺舒服。
这下难办了，要是在公开场所高潮被发现，会受到惩罚的。要是卡在小穴里的染玉被顶进去了，一定会高潮到喊出来的。
啊啊，反正是要插进来，后面应该也可以吧…？
绫迭慢慢坐下去，触手胖次自动的把后穴露出来，二十厘米长的花柱缓缓的进入了绫迭的后穴中。
花柱逐渐伸长，对自己尾巴运用还不太熟练的绫叠一时半会没有把尾巴插到椅子上的端口。
嗯～快点把尾巴接上去啊，被撑开的感觉～快要忍不住惹～
已经到好深的地方了！快停下来啊！
关键时刻花柱停下来了，但是它的顶部已经伸长到了肚脐左上的地方，她甚至可以用手摸到硬硬的花柱了。
花柱下面的花瓣托起了绫迭的身体绫迭终于可以休息一下了。
“嗯～意外的很舒服。”
绫迭微微晃动着身体，体内的花柱挤压着其他的内脏，这样的感觉对于绫迭来说却很舒服。
开学仪式很快开始了，最让绫迭觉得不可思议的地方是，这个学校学生的目标不是学习，而是享乐！
但是前3年还是需要好好学习，大概每天必修3小时魔法基础课的程度。不过选修就多了，想学什么都可以，像什么睁眼睡觉课程，什么食戟课程，什么经济管理课程，从正常到奇怪的，听得绫迭一愣一愣的。
开学仪式讲话的阶段很简短，接下来是各个社团的表演，在密密麻麻的弹幕中穿行的飞行社，扛着巨剑巨镰打得天昏地暗的干架社，用各种魔法的光污染特效表演节目的魔法社…这一切把绫迭深深的吸引进去了。
所有的一切都是魔法世界的样子，没有半点奇怪的地方，只有在这里混了几个月的学生才知道，飞行是使用飞行染玉，那玩意放在子宫里，飞行时重力全部压在子宫上，这样高机动的刺激，这些人全都是在高潮中进行表演的。
而其它的社也是一样的，几乎都是一边高潮一边表演的，干架社能那么夸张，是把圣水的力量直接转化成魔力，装在子宫里的转换器有小西瓜那么大，重量从10公斤起步。
第一天的开学仪式持续了半天，接下来的时间是社团招新，在克莱尔的推荐和怂恿下，绫迭加入了怀孕部和干架社。
绫迭的学院生活就此展开！我在此站的ID与pixiv的ID相同，两站不一定同步更新。

