# 见习侦探的捆绑日常 3-07、3-08

7作为秋野宅邸中的女仆，曲梨差不多已经习惯这里的生活节奏。每天回到家，就会被立刻换上女仆装，开始劳作。而束缚大臂的拘束带，以及拷在膝盖、脚腕的铁链，也会例行公事地锁在曲梨身上。接下来，无论是日常的家务，还是回到房间写作业，这一套装束都不会有脱下来的机会，直到睡觉前的洗漱。
睡觉前的洗漱时间里，雏子会为曲梨除下所有衣物，然后反铐双手，解下贞操带进行清理；结束之后再把贞操带好好安装回去。最后，到了睡觉时间，曲梨也要在雏子的服侍下戴上手铐，盖好被子，安然地度过这一天。
曲梨原本散漫的性格，让她受到了秋野女士的不少惩罚。然而，她总有种秋野故意找机会虐待自己的感觉。不过只要她能细心一点，惩罚的借口也完全可以规避掉。
但是，曲梨也自己也有预感，这样的日子差不多就要结束了。毕竟她来到日本的理由原本只有一个，而秋野似乎也在这几天完成了什么准备。她每天的表情也不再阴沉，但是越来越明朗的脸色反倒让曲梨感到紧张。
“Sim小姐，请到地下室来。”
当雏子传达给她这一条口信时，曲梨已经知道，秋野已经做好了某些事情的准备。
“唔，挺快的嘛。你在那根柱子旁边站好。”
秋野爱香似乎在地下室的橱柜前翻找着什么，看到曲梨过来，她只是简单地指示着。曲梨也顺从地转过身，手放在身后，很快一根绳子就捆上了手臂。这次，秋野的动作出乎意料地细腻，每一道绳子都毫无空隙地勒在胳膊上，每一次钩绳都用力拉紧，曲梨几乎可以确定，这是几个月来自己被绑得最为严密的一回。
坚韧的麻绳横向在平胸上绕过，分别在两边的腋下收紧后又向后绑住手腕，最后从脖颈后方预留的绳套里面穿过，向下一拉，将双手呈“W”形向上吊起。只有在这个时候，曲梨才能确信秋野女士过去真的在SM俱乐部工作过，这样的绳艺水平可不是几天之内能够培养出的。
捆绑妥当之后，秋野微笑着说道：
“看上去，你似乎已经明白了不少事情啊。”
“那是当然……雅纪说过她曾经被拐卖过，救下她的那个人就是你吧？还有麦月同学，她应该也受过你不少帮助。从这些事情来看，确实不得不敬佩你的品行，可是……为什么总是在为难我？难不成你……”
“能够推断出这么多信息，我是不是也应该夸赞你一下呢。”
秋野俯下身，将曲梨的双腿紧紧并拢着绑好，再和木桩固定在一起。完成后，秋野的手居然穿过女仆装的缝隙，在她胸部的小小突起上轻轻掠过。
“你……你在做什么！”曲梨不由自主地挣扎起来。就算是习惯了这种被凌辱的生活，胸部的敏感点遭到袭击，还是让曲梨忍不住脸红，“你应该已经调查到我的身份了吧？我们之间没有冲突，而且有相同的敌人，我们……没有必要把SM项目用到我身上吧。”
但是秋野却饶有兴趣地盯着她。
“自己主动寻找到的信息，和让别人亲口说出来，这可是完全不同的啊。尤其是我这种人，天生就想让别人露出认输的表情。所以，你也该有觉悟了。”
“该死……你究竟在索求什么？”
秋野凑到曲梨的耳边，轻轻说出一句话：
“我想要知道你的名字。”
“那个，我第一次和你见面时，就已经告诉过你了……”
“不是你现在所使用的那个。你心里很清楚吧？是你最原本的、真正的名字。”
“……”
曲梨沉默不语，她紧盯着秋野，不知道心里究竟在盘算着什么。但是秋野却若无其事地继续在曲梨的胸口不断揉搓。
“呼……呼，不要……”
秋野的动作十分娴熟，她似乎比曲梨自己还要熟悉身体上的敏感部位。只是简单地抚摸几下就让曲梨情欲大增，脸颊绯红，口中还在不住地呻吟。
秋野顺势向前压过身体，双唇便贴在了曲梨的嘴上。不但毫无顾忌地用舌头侵犯着曲梨的口腔，下半身还有一只手摸向了她的身后，直到那只手猛地向后庭中侵入，她才开始不安地扭动身体。
灵巧的手指似乎对体内的结构了然于心，轻轻地在菊穴内部的敏感点上揉动着，很小的动作却让曲梨的身体却产生了莫大的快感。奇妙的触感顺着脊柱直窜大脑，甚至连意识也要淹没在其中了。每当手指刮擦、捻动着那个位置时，她体内的激流便不可抑制地横冲直撞，要不是被绑在这里，她甚至不敢保证自己还能站稳。
看着眼神迷离、大口喘着气的曲梨，秋野轻蔑地用一只手抬起她的下巴。
“还不打算屈服吗？看看你现在的样子，简直和随意发情的母狗没什么两样。这样的家伙居然还打算反抗我，笑死人了。”
“别……小看我。”曲梨喘着粗气。
“哼，我们走着瞧。”
说着，秋野捏住曲梨的脸颊，另一边取出玻璃瓶，将里面的液体悉数灌进曲梨嘴里。刚感觉到微微有甜味，没来得及思考是什么，曲梨只能在女人的强迫下咽下肚子。
“这究竟是什么……”
“那可是我特意准备的发情药剂。而且，还是专门针对你这样的男孩子哟。”
火热的感觉慢慢攀上了曲梨的身体，从小腹开始，向上经过胸口，沿着脊柱直冲大脑。曲梨的视野几乎要被粉红色填满了。那究竟是多么强效的药剂啊，没有几分钟，她已经开始拼命挣扎，哪怕绳索在肌肤上勒出一道道印痕也不能阻止。
好想……好想射精啊！！
如果不是被金属短管拘束着，她的阴茎应该早就一柱擎天了吧？但是现在曲梨只能无助地扭动身体，双手双脚全部被牢固地绑在木桩上；唯一能够获取一点快感，让她的身体向射精的方向靠拢的只有秋野那精妙的抚摸指法。于是，曲梨只得用力扭动还没有被束缚的部位，尽量让皮肤上的刺激更激烈一点点，或许，这样还能有射出来的可能性。
秋野的双手还在曲梨的身体上不断游走，小腹、股沟、大腿、脖颈、耳后……这些部位平时被人摸到或许不会有什么反应，但是现在却成为了曲梨的弱点，每次触碰到都会让她不由自主地微微颤抖。
“还不打算说出来吗？如果告诉我，你就可以享受到美味的高潮哦～”
耳边传来的声音如同恶魔一般。对于秋野提出的奖励，她已经没有太多的毅力来克制了。究竟还能在这样的攻势下坚持多久呢……但是曲梨强迫自己冷静，她知道，“名字”这种东西已经等同于调查者的真实身份，如果暴露出去，也就标志着交出自己最为重要的东西。
作为私家侦探，曲梨绝对不想在这种地方失败。哪怕依然冠着“见习”的名头，她也要在力所能及的范围内做到自己所承认的地步。
寂静的地下室中，处于不同地位的两人都知晓一件事：这不再是简单的调教与被调教，而是两人的自尊在驱使着她们互相较量。尽管她们都知道两人之间没有任何矛盾，但是不约而同地，两人都没打算认输。
曲梨的裙子前边已经湿了一片。贞操带限制了射精，但是滴滴答答漏出来的先走汁却无法抵挡。那透明的液体透过金属短管的开口，溢出到外面，从汁液的量来看，已经难以想象曲梨究竟渴望到怎样的地步。
“你还能坚持多久呢？要知道，没有我的允许，你做梦也别想射出来。”
“咕……哈啊……”
曲梨无意识的呻吟，更是为整个地下室添上一层淫靡的色彩。此时她已经浑身香汗淋漓，四肢的力量早就在徒劳的挣扎中耗尽；要不是有绳子固定着，说不定早就瘫倒在地上了。
明明，贞操带是为了抑制性活动而设计的。但是此时牢牢锁住曲梨下体的东西，却同时为她带来倒错的快感。原本以禁止射精为目的，现在反而激发了她射精的欲望；仿佛是两条完全相反的道路，却殊途同归。无论她怎样挣扎、扭动，那冰冷的金属依然无情地锁在她最为关键的性器上，不要说射精，哪怕是看一眼也成为不切实际的妄想。
“拜，拜托……请你放开我……”
在绝对无法抵抗的挑逗下，曲梨也无法抑制地轻声求饶。她的精神已经濒临崩溃。无论是谁，像这样高强度地施加刺激，并锁住阴茎不让高潮，哪怕是最坚定的人也难以抵抗这种酷刑。
“我早就说过了，想要释放就告诉我‘名字’。”
“只有那个，是不能说的……请……不要，不要啊……”
秋野微微一笑，手上的动作瞬间停止。沉浸在快感中的曲梨一下子从天堂跌落到地狱，原本按照这个势头还有达到高潮的可能性，但是刺激一停止，她只能停留在不上不下的尴尬中。曲梨本能地想要哀求她继续，但是她咬紧牙关，在即将说出口的那一刻强迫自己停下。
每当秋野的刺激快要达到高潮的阈值时，她都能精确地停下手上的动作，让曲梨的身体保持在射精边缘，等她慢慢从濒临射精的处境中脱离，然后再次施加高强度的刺激，让曲梨的身体重新在这恐怖的循环中轮回——这就是作为SM女王的调教方法。
好想射精！
禁欲和挑逗轮番使用，曲梨的意志力几乎要被完全摧毁，她的思考能力已经所剩无几。
真的好想射精啊！能够射出来的话……让我干什么都可以！
鼓胀的阴茎，如同被关进狭窄牢笼的小鸟。虽然向往着自由，但冰冷的现实只能让它在自己的一亩三分地呆着，哪怕稍微抬抬头都做不到。
射精射精射精射精射精射精射精射精射精射精射精射精射精射精射精射精射精射精射精射精——
曲梨的大脑，已经完全无法思考射精以外的事情了。
“曲……梨……”
“再大声一点。”秋野眯起眼睛，凑近了她的脸。
“曲梨，我说了是曲梨……请让我射出来吧！”曲梨的声音已经带了哭腔，几滴眼泪从她脸上滑下来。
“唔，和我调查的分毫不差，看来你说的是实话呢。”
什么？秋野已经知道了？那么我刚才受的这些苦，完全就是她兴趣使然，单纯想要虐待别人啰？那我的坚持究竟还有什么意义？残存的理智受到冲击，曲梨已经不确定自己是不是真的在思考了。
秋野露出满意的表情，她轻轻一扯木桩上的绳头，固定着曲梨身体的绳套轻轻散开，落在她脚下。虽然曲梨身上的束缚还是完好的，没有一丝松动，但是和木桩的固定已经解开。她软软地瘫倒，如同烂泥一样在地上趴着。
秋野把半昏迷的曲梨拖到一旁，将她腿上的束缚全部解开，然后拿起早就准备好的假阳具，刺溜一下滑进曲梨的后庭中。光是后边的刺激，就让曲梨猛地颤抖。假阳具的尾部带有横向的皮带，通过扣锁与贞操带的结构连在一起，就算曲梨自己想要拿下来，也根本不可能做到。
光是假阳具，秋野并不满足，她又取出一副奇异的胸罩。透明的橡胶材质是胸罩的主体，弧形的内部还嵌入圆形带有凸点的旋转机构；背带之类的完全没有，似乎是依靠吸盘一样的橡胶外壳固定在胸部的。
秋野大手大脚地扯开曲梨的女仆装，露出白洁的胸口。她只觉得胸前一凉，两个橡胶吸盘便紧紧地贴上了她的乳头。吸盘牢牢压在胸部，内部的橡胶颗粒却开始不断旋转，沿着圆环形的轨迹摩擦着曲梨平坦的胸部，当然也包括上面两个小小的凸起。原本就很敏感的乳头被这样蹂躏，很快就让曲梨沉沦在了快感之中。
“啊呜！嗯……唔唔……”
后庭的快感总是在她没有注意的时候到来。随着微弱的震动声，一阵猛烈的刺激从菊穴传来。那根牢固地插进她后庭的阳具，原来不仅仅有震动的功能，在外缘稍微凸起的一点上还露出一小片金属，这完全就是为了放电而设计的。曲梨没有想到，恰好抵在G点的金属片能够发挥如此明显的作用，仅仅是刚才的那一下电击，就让她无意识地喷射出了一大股液体。
随着嗡嗡的震动声，后庭里的假阳具在剧烈震动，胸前的橡胶颗粒也慢慢地旋转。逐步增强的运动幅度，也让她身体内部的快感不断推移，向着高潮的方向逐步移动。
一阵抽搐之后，曲梨毫无保留地射精了。大股大股的粘稠精液如同潮水一般从贞操带的缝隙里面喷涌出来，将长裙彻底打湿，甚至穿透布料，在她身体下面形成了浓浓的白色泥潭。然而，哪怕是如此激烈的射精，她的下体也依然保持着封闭的状态，贞操锁依然牢固地贴合在她的胯下。至于那根短小的、软软的阴茎，即便是在射得最为猛烈的时刻，也被束缚在坚固的金属短管中，无论怎样努力挣扎也无法逾越命中注定的束缚。
“呼呼……呼哈……”
刚刚射精过一次，曲梨的大脑几乎是一片空白，全身心地沉浸在射精带来的舒爽之中。然而她的身体很快恢复，而依然在体内工作着的机器也没有停歇，很快让她向下一个高潮的顶峰逐步攀登。
胸前的转盘和后边的假阳具好像增大了一个档位，更卖力地工作起来。在更为严厉的蹂躏下，曲梨的情欲再次被挑起，开始附和着震动、电击，让自己的身体再一次高潮。虽然不比上一次，但是仍然有不少的白浊液喷射出来，她的裙子几乎要湿透了。
不知道什么时候，曲梨的嘴已经被一颗口球死死堵住，皮带在脑后连接在一起。现在她根本无法说话，只能唔唔地呻吟。曲梨挣扎着抬起头，却看到秋野得意的笑容。但附在她身体上的机器可不会停歇，依然忠实地执行榨取精液的任务。
“呜呜呜！呜……”
曲梨拼尽全力地扭动身体。刚刚不知道射精了多少次，现在还继续在她体内震动、放电的东西，只能为她带来痛苦。变硬的乳头同样在被橡胶颗粒揉搓，但一点点快感都感受不到。这就是男孩子绝对不可避免的“贤者模式”吧？
再这样下去……恐怕会死吧？持续不断地刺激后庭和胸前，借此让自己那软弱的阴茎射出精液。一直这样做，迟早要射干所有液体吧？
又是一阵不可抑制的抽搐，曲梨再一次高潮了。她瘫软在地上，彻底失去了所有力气。无论是之前的挣扎，还是现在被几样电动工具榨光精液，总之她已经没有任何抵抗能力。但秋野只是保持着饶有兴趣的微笑，站在那里细细观赏着眼前的淫靡景象。
救命……救命！
曲梨现在急切地想要摘掉这些工具。很难想象，几分钟之前她还只能想着射精的事情，几分钟后却又被榨光了所有精液，在无穷索取的痛苦中左右翻滚，还呜呜叫着听不懂的话。
无论是多么急切的请求，在被人塞上口球后也只能变成无意义的呻吟。秋野不但对曲梨的哀求毫不理会，甚至还轻轻按动遥控器，加大了震动和旋转的幅度。而曲梨的悲鸣也更加响亮，却毫无办法。
终于，随着一阵没有射出任何东西的高潮，曲梨的眼前变得一片漆黑，身体也无力地倒在地上。

＊＊＊＊＊“啊，你醒了……”
再次清醒时，曲梨发现自己躺在卧室的床上，雏子则坐在一边关切地看着她。
“头好痛，这是……几点了？”
“已经是中午啦，你昏睡了十多个小时呢。”
最后残存在曲梨记忆中的，只剩下秋野那不可捉摸的微笑，还有深陷无穷榨精地狱的痛苦感受。再次回想时，她不由自主地打着寒颤。
雏子轻轻扶起她。曲梨身上是干净整洁的女仆装，难道……是雏子帮她换了一套吗？但是她看起来脸上没有一点不自然的表情，十分温柔地说着：
“嘛，你也不必过于苛责秋野女士。像我们这样的女仆，每人都在进入秋野府邸之前接受过类似的调教哦。不过……很明显你这次的有点过火。”
“咦？这是什么意思？”
“其实，我们这些女仆全都是秋野女士赎回来的。”
“什么？”曲梨的动作凝固了。
“你应该知道‘黑衣人’组织吧？”
“……”曲梨连思维也停下了，作为来到异国他乡最根本的目的，她又怎么可能忽视这个词语呢。
“我们原本被那些穿着黑衣服的人绑架到外国，当作性奴隶对待，受尽了苦……是她自己出钱把我们买下，然后带回日本，让我们回家。如果赎回来的人有自己的家庭、有自己的归宿，就会让她们回去。如果暂时找不到去处，或者无家可归的人，就在宅邸里作为女仆而工作着。她从来没有像那些野蛮的男人那样对待过我们，反倒很关心我们。”很难想象，雏子居然能够在说出这些的时候保持一脸平静。
……难怪，豪华的别墅中，墙壁上总是贴着说明书之类的东西。看起来像自己写的，讲述了如何使用电器、网络如何连接之类的事情。这样的东西，完全就是为了让人们明白才贴上的。就是因为时常有人被救回来，才需要这种贴纸啊。
“秋野女士在办公室吗？我需要找她一下。”
“她在客厅呢，现在是茶点的时间……”
没等雏子说完，曲梨就从床上跳下，急忙冲出门外。
……这和情报上的完全不一样啊。
如果真的是如雏子所说，那为什么秋野要刻意隐瞒这一点呢？看她现在的样子，似乎是打算将“女主人”和“女仆”这样的身份贯彻到底。那个前SM女王，究竟有什么打算？
客厅中的秋野爱香大大咧咧地坐在沙发上，茶几还摆放着几个杯子、一尊茶壶。看到急急忙忙从二楼冲下来的曲梨，她却一点惊讶的表情都没有。
“秋野女士，我已经从雏子那里听说了。我……不明白为什么你会隐瞒这些……”
秋野依然淡定地品尝着茶水的滋味，甚至没有特别注意她。曲梨也被搞糊涂了，说不定，那个女人有可能根本没有打算理会自己。
“呃，秋野女士，请您……”
还没有等她说完，秋野却一转头，冷冷地向曲梨喝令：
“跪下。”
还没有等曲梨反应过来，身体已经先于思维行动了。她这才发觉，自己怎么一瞬间就跪在秋野的面前。难道……昨天那次激烈的调教真的有这么大效果吗，真的让自己发自内心地臣服于秋野吗？她只能咬紧嘴唇，怒视着秋野。
“作为SM女王，这些技巧自然知道。责罚和奖励并用，借助严厉且温柔的手段进行调教——这才是彻底征服别人的方法。”
依然是那种难以捉摸的笑容。曲梨根本想不通秋野的意思，恐怕，那种人和自己完全是不同的类型吧。但现在最为要紧的是搞清楚“案件”的事。
“秋野女士，我想问您一件事……”做出这种屈服的姿势，连曲梨自己的语气也不自觉软弱起来。
“请说吧。”
“您……应该早就知道我的身份吧？为什么不把这些事情直接说出来呢，这样……”
“说实话，认识到一个人的真实身份是一个渐进的过程。最初我只知道你和‘黑衣人’有关，并不明确你属于哪一个阵营，所以自然要谨慎对待。之后，我才想方设法找到关于你更为详细的资料。比起别人告诉的真相，自己亲自寻求的信息更有说服力。不过，这也只能客观的因素。”
什么……“客观”的？难道还有主观的吗？
秋野爱香无视曲梨的脸色，继续以平淡的音调解释：
“一方面，在看到你费尽心思调查案件后，我对这个破获了大案的少年侦探起了点兴趣，想要看看她究竟有怎样的实力。”
就凭借这个理由……于是故意不解释自己的动机，只有在我找出线索时才如实说出理由。这样大费周章真的值得吗？
“当然，只是这一个理由自然不够。另一方面，拥有足够吸引那个黑衣人的身体，在这个圈子里流传出‘倾国倾城’的说法——反倒让人想要一探究竟。现在这个时候不就挺合适的吗？难道，你不觉得享受肉体的欢愉是更为重要的一件事吗？”
糟糕，这个女人是完全的肉食系啊……曲梨看着女人那慢慢泛出红光的眼神，不禁在心中大喊不妙。
然而秋野的动作更快一步，她一只手揪住曲梨的领口，用力拉向这边，强迫曲梨的脸正对着自己，仿佛马上就要嘴对嘴触碰到一样。曲梨尽力向后面躲，但是终究无法和秋野的力量抗衡，已经快要被压到地上了。她只得用手撑住肩膀，挤出一句话：
“秋野女士，请稍等！我最后再问一下……如果别墅中多一个女仆，您应该不介意吧？”
“那是当然。”
哪怕是真相大白的时刻，看来也免不了被人欺负啊……曲梨认命地叹气。看来短时间内无法逃脱秋野女士的手掌心了。

8
“明明是周末，我却要在学校里考试。啊啊……烦死人了！”
神羽相伦坐在空无一人的教室，看起来十分烦躁。毕竟，她来到这里可是有着不大不小的原因——她的期中考试成绩惨不忍睹，按照规定，需要进行补考。在监考教师还没有到达的时候，神羽也只能在空教室里肆无忌惮地发泄着自己的不满。
哗啦一声，教室门被拉开，一名秃顶的中年教师慢慢走进。他的右手夹着牛皮纸袋，看来他就是监考教师了。
“神羽同学，你啊……平时还是要多念念书啊，你的理科成绩已经……”
“烦死了，村部老师，念书我还是会的啦。赶紧发下来试卷就好！”
神羽鼓起脸，毫不在乎地说着。以这样嚣张的态度对待老师，恐怕是一般的学生无法想象的，但是对于神羽来说这可是家常便饭。
秃头的村部没有多说什么，只是叹息一声，摇摇头，扯开牛皮纸袋，将里面的纸张放到神羽相伦的桌前。
“今天的补考科目是理科，试卷就在这里，考试时间一小时，答题卡……咦？为什么不在里面？！”
村部老师的额头上开始冒出汗珠，口中念念有词，说着什么“明明应该装进去的”“答题卡那么重要的东西怎么会弄丢”之类的。几分钟后，在神羽相伦冷冷的注视下，村部老师狼狈地跑出教室，只丢下一句话：
“请稍等几分钟，我马上找到备用答题卡……”
“呼……”
神羽相伦向后一仰，双脚搭在桌子上，露出及其放松的表情。
“还好，那个秃头临时有事，还能让我多等一会……”她从书桌下面抽出一本书，翻来覆去地查看。但是很快，拉门再一次打开了，这次走进来的人却出乎她的意料。
“转学生，你到这里做什么！”
曲梨轻轻拉上门，向一脸恶相的神羽相伦慢慢走近。
“我到这里做什么，可不是你应该关心的事情。你有更为重要的事情需要考虑吧？”
“你，为什么会拿着答题卡！”
曲梨的右手中抓着一张纸，仔细观察后才发现，那赫然是一张补考用答题卡。
“神羽同学，我希望你冷静一下。你的考试成绩已经惨不忍睹，如果在这次补考中依然不及格，恐怕就要面临留级的处理。所以……你如果想要在高中生活结束后继续上大学，就必须要通过这次补考才行。”
“那……那又怎样？我的事情没有必要由你来指手画脚！”
曲梨浅浅一笑，将双手搭在答题卡的边缘，做出用力的姿势。
“神羽同学，如果在这样一场关键的考试中，答题卡被损毁了，你认为会有怎样的后果呢？我希望你能仔细考虑下，你现在是否能够升学，决定权是掌握在我这里的。”
神羽相伦的眼睛猛地瞪大，微微张开的嘴似乎显示出不敢置信。过了半响，她的发声能力才恢复过来：
“刚才，村部老师……不是出去了吗，你，等到他回来了……”
“不用担心，村部老师不会回来了哦。”曲梨的笑容此时如同恶魔一般，“我已经做好了充足的准备，可别以为他会来救你。”
话音刚落，神羽就迅速站起身，向曲梨的方向扑过来。她的目标明显是手上的那张答题卡，看来，神羽是打算孤注一掷，如果能抢到，就完全不用担心补考之类的事情……
可是她失算了。曲梨轻盈地向后一闪，一只手如同铁钳一样抓住她的手腕，一只手卡住肩膀，用力将神羽的手臂扭向身后。
“呜，好痛！手……胳膊要断了！”
曲梨根本不管悲鸣的神羽，自顾自地掏出手铐，将她的双手反铐在身后，然后推到椅子上。
“你究竟想做什么！”
哪怕面对神羽相伦的怒视，曲梨还是不慌不忙地拉过一张椅子，坐在旁边，说道：
“毕竟，我和你的姐姐也认识了一段时间。再怎么样，让好友的亲妹妹在补考上失利也是说不通的，所以干脆就让我辅导你好了。”
“哈？什么辅导？都把人拷成这样居然……”
“站起来，趴到桌子上！”
曲梨麻利地收拾好书桌，让桌面保持空白，然后用力提起神羽的胳膊，让她保持屁股撅起、趴在书桌上的姿势。
“等等！放开我，这种姿势……”神羽相伦显然并不习惯，哪怕双手被拷住，她的屁股和双腿还在用力扭动，企图挣脱开曲梨的控制。
啪！
火辣辣的痛感从神羽的屁股上传来。她只觉得屁股被狠狠地抽了一下，单纯的痛感或许还可以忍耐，但是当着同学的面被打屁股……这种屈辱带来的羞耻感似乎更加严重。
“你……放开我！不要！啊啊……不要啊！”
啪！
啪！
啪！
曲梨掀起神羽的裙子，将纯白的内裤用力扯下来后，又接连用手掌用力拍打了几下，直到屁股开始微微泛红才停下来。此时，神羽相伦早已失去了之前的神气，开始呜呜地轻声哭泣起来。
她从小就在家人的宠爱中长大，在她印象里还没有人会用这种粗暴的方式惩罚她，连同学、老师也不会太严厉。但是……屁股上的触感提醒着她现实，此时此刻，她居然被同班同学狠狠打了屁股！
“呜呜……啊呜呜……”
扑到在书桌上的神羽只能轻轻啜泣，但是曲梨却仔细扒开她两腿之间最为隐秘的部位，查看起内部的景象来。
“原来已经不是处女了啊……那么就方便了。”
“我和谁上床是我的自由，不用别人管……”
哪怕是流着眼泪，神羽相伦依然逞强似的辩解道。但曲梨没有理会，直接将翻找到的橡胶假阳具插进她的小穴中。
“啊啊啊！”
或许是因为润滑不充分，神羽在下体的刺痛中哀嚎。就这样是不足以让曲梨停手的，她又找出更为夸张的设备——那是一条熟悉形状的贞操带。大致看过来，和曲梨自己穿的那种很像，只不过是女用的版本。
曲梨撩起裙子和衣服，将贞操带牢牢固定在神羽的腰部，下边则绕过阴部，分别在前后紧紧锁死在腰带上。连插进身体里的假阳具，也被一块挡片封锁在阴道内部。这时，曲梨才放心大胆地解下神羽的手铐。
“你在，做什么！为什么给我穿上……这种东西……”
“当然是为了让你更加容易地通过补考啦。”曲梨只是解开了一只手的手铐，然后绕到前方，重新扣在神羽的手上，让她的双手在身前连接在一起。接着，她将书桌整理好，重新找到被丢在一边的试卷和答题卡，在书桌上摆好。
“好了，神羽同学，你原本就是来这里参加补考的吧？请你开始答题吧。”
“什么嘛！都已经做了这些……你究竟有什么打算？”
“神羽同学，我之前和你姐姐交谈的时候，她似乎对自己不成器的妹妹很发愁呢。于是，便委托我想办法让你通过考试……”曲梨轻轻眯了眯眼睛，“所以我就想出这样的办法，你在这里做题，如果遇到不会的问题可以问我哦；而且我也可以顺便检查下你的答案，这样至少还能在交卷之前有改动的机会。”
“哈？！”
“不过请记住一点，毕竟考试的时候询问别人、得到别人的答案，这种事情确实不太好，所以我会给你相应的惩罚。请不要过于依赖我哦。”
神羽相伦目瞪口呆地看着曲梨。就算是这样僵持下去，也不会有任何结果，当务之急还是通过补考。她只能无奈地拿起笔。但是裙子下面的坚硬触感时时刻刻地提醒着她，尤其是深深插进阴道的那根橡胶棒，还在持续不断地为她带来淫秽的按摩，下边传来的舒爽令人难以集中精力。在需要人冷静下来的考试中，这简直是致命的缺陷。
……
啪滋！
神羽的下体瞬间传来刺激，似乎假阳具已经开始震动，还在不间断地释放着不算强烈的电击。但是在神羽的感受下，那种触感不亚于被人强奸。一丝压抑不住的低吟从她嘴边漏出。
“呜呜！嗯……”
“神羽同学，那道选择题错了哦。”
曲梨的手指点在试卷上，无视着上半身无力地伏在书桌上的神羽。神羽相伦只能咬咬牙，重新检查着题目。她甚至开始怀疑，曲梨有没有乐在其中。
夹在贞操带里的假阳具还在不断震动，似乎震动幅度也慢慢增大。对此，曲梨的说法是“按照你错题的数量，换算成百分比来提升震动档位，什么时候改对了什么时候调下来”，不过按照神羽的学习成绩，阳具的震动幅度一直会缓慢提升吧。
轻声的喘息慢慢变得响亮，神羽的脸色也转向绯红，被几厘米的铁链拷在一起的双手渐渐向下移动，在被金属片紧紧覆盖的阴部来回摸索。看到这，曲梨忍不住从后面伸手，通过衬衣的开口向她胸口狠狠抓了一把。
“不要在考场上自慰啊，抓紧时间，已经过去二十分钟了。”
原本想要在神羽的敏感部位施加刺激，让她冷静一下，可是曲梨的动作却适得其反。她恰巧抓住了神羽早已挺立的乳头，顺手揉搓一下，但对神羽来说，这样一次冲击恰好成为了攀上高潮的最后一步。她浑身颤抖，从贞操带的缝隙里喷出一股透明的液体，顺着椅子向下流到地面上。同时，一股充满女性荷尔蒙的气息逐渐弥漫在整个教室中。
“这下可麻烦了，醒一醒啊……我不是故意要让你高潮的……”
在曲梨的摇晃下，神羽相伦总算清醒过来。她也只能在曲梨的指导下继续答题，不过体力早已大大消耗一番，神羽的精神也受到不小的影响。试卷上的假名与数字，如同模模糊糊的鬼影一般，在神羽眼中不断跳动。她强迫自己冷静下来，竭力辨别着文字。
如果在这里失败……那么考试就要不及格了，我，绝对不要留级！
神羽早就知道，姐姐不可能无限制地容忍自己的任性。至少，“留级”这种严重的事情是绝对不可能让她接受的，万一让她知道了……究竟会有怎样的后果，神羽不敢想象。
但是双手被手铐拘束，下身则强行塞了震动棒，又利用贞操带封锁在里面。这样的劣势让神羽根本无法反抗，看来唯一的选择就是拼命抑制住快感，想方设法在考试中发挥出最高水平。
刚刚经历一波高潮，很快，钻在阴道里的棒子又开始让她产生兴奋的感觉。再这样下去，恐怕会沉沦在这无尽的快感中吧。
“呃……神羽同学，你上课完全没有听讲啊……”曲梨叹着气，看到错误满篇的试卷，她已经猜到了神羽的水平。虽然原本打算利用这个机会给她个教训，但是真的让神羽不及格的话，可就超出了她原本的计划。就算是为了雅纪，至少也要让神羽的这次补考顺利通过。她只能拿起笔，在一旁的草稿纸上慢慢指导着。顺便在神羽的脸上扇几下，让她不至于昏过去。
“呜呜……呼，呼哈……”
“按照这个公式，这道解答题应该可以算出来了。考试时间已经不剩多少了，注意时间哦。”
又是一次电击，让神羽的下半身整个抽搐了一下，也顺便让她从淫靡的快感中稍微解脱出来。她加紧计算，竭力加快笔下的动作，可是距离试卷末尾依然遥遥无期。
“考试时间还是原来的一小时，我可不会特意延长哦。”
听到曲梨淡定的声音，神羽唯一能做的只有咬紧牙关继续答题。＊＊＊＊＊

“呼……至少在限定时间内完成了试卷，这样就算通过了……”
一个小时的规定时间已经过去，曲梨整理好试卷和答题卡，重新将几张纸放进牛皮纸袋，封好。课桌前，神羽相伦却趴在上面，脸色潮红，似乎已经将全部的体力耗尽。
“请振作一些，你的考试结果应该会及格的，不必担心留级之类的问题……”
回应曲梨的只有神羽相伦粗重的喘息，以及她艰难地挤出的一句话：
“下边……的那个东西，还在……还在动啊。赶紧让它、停下来……”
“唔，忘记了！”
曲梨急忙按动遥控器，终于让蹂躏了神羽一个小时的橡胶棒停止运动。这时，神羽才慢慢直起身，带着幽怨的眼神看向曲梨。
“不要这样看着我嘛，毕竟你之前高潮的时候明明露出过那么爽快的表情。”
“那，那还不是，你害的！”
曲梨微微一笑，用钥匙解开神羽一只手的束缚，然后拉到身后，重新将双手拷在腰后。
“喂！你要带我去哪里……”
“不用在意，跟着我走就行啦。”
说着，曲梨用手搀扶起神羽，两人一同向教室外面走去。穿过走廊，经过楼梯来到学校的庭院，最终通过一处偏僻的侧门走到校园边缘。
“等等，再走就出学校了……你把我拷成这样子，我才不要出去……”
“放轻松，不会有人看见你的。路上的摄像头我早就搞定了，这里的路人也很少。而且，你这样扭扭捏捏倒是更容易吸引别人注意哦。”
一脸黑色轿车停在路边，两人拉扯着走过去。曲梨拉开门，顺手一推，把神羽推到后排座椅上，也不管她有没有坐起来。
“雏子小姐，接下来拜托你了哦。”曲梨笑着对驾驶席上的女孩说着，又转过头，向神羽说道：“神羽同学，这一段时间还请您到我的寄宿家庭那边小住一下。请不必感到拘谨，毕竟你的姐姐也在那里住过不短的时间呢……”
对于神羽来说，曲梨脸上的灿烂笑容只能带来强烈的不安。
“喂！等下……”
“记得听女主人的话哦，那个人生气时可是很恐怖的。”
曲梨摆摆手，无视神羽的挣扎，顺手将车门关上。
……
目送着黑色轿车消失在街道尽头，曲梨转身回到校园。将装着试卷的纸袋送到办公室后，她又回到自己班级的教室。这时，已经有一个笔挺的身影出现在窗户旁边。
“优酱，你果然在这里。”
“英君……”
曲梨看着面带羞涩笑容的野野原英，一时间有点不知所措。
“明明是周末，可是优酱约我到学校，我自然没有拒绝的理由。”
两人坐在窗边的椅子上，不约而同地陷入了沉默。然而最终还是曲梨率先开口：
“那个，再过一段时间，我就要离开这里了。”
“啊……是这样。毕竟优酱是交换生嘛，留学的计划原来只有一学期啊……”
野野原英感叹着，眼中的落寞却掩饰不住。他心中也早有预感：优酱不可能一直在这里，迟早有一天要面对分别，可是……没想到这一天来得如此之快。
曲梨在九月时来到日本，差不多是第二学期刚开学的时间。这样算下来也在异国他乡生活了接近一个学期。
“不过，有些事情我一直没有告诉你……”曲梨吞吞吐吐地说着，“所以至少在我们分别之前，我想要把一些误会解释清楚。”
“咦？优酱有什么事情瞒着我吗？”
“抱歉，我从一开始就欺骗了你……”
“什么？”
“我原本就不是什么高中生，也不是为了交换留学来到这里的。之前以那种态度对待你……呃，真的很对不起你……”
“等等，你是说，你的身份……”野野原英不禁张大嘴。而曲梨也终于下定决心，要在这里做出了断。
毫无疑问，作为私家侦探的事、涉及到拐卖和绑架的犯罪事件，不应该和眼前这个温柔的男子高中生扯上任何关系。但是，他不应该在迷茫中得知自己暗中爱慕的女生离开日本的消息。他——至少拥有了解事件部分真相的权力。为此，曲梨必须隐瞒一部分真实信息。
“我……其实已经大学毕业了，在新闻社工作，只是看上去年轻一些。来到这所高中，原本是上级安排的……我需要撰写一篇关于校园生活的报道，主要和青春、恋爱有关，也需要对当代高中生的精神状况进行调查，可能还会提及校园欺凌之类的不为人知的事件。所以，才会亲自伪装成女子高中生……”
曲梨的一番话已经超出了野野原英的头脑负荷，他呆立在那里，瞠目结舌。
“现在，素材的搜集已经足够，我必须要回到会社。但临走之前，我还希望和你——这段时间里唯一交到的朋友——告别。”
曲梨的眼神飘忽不定，她实在不知道用怎样的表情面对野野原英。尽管私家侦探生涯中有不少险情，但她还是第一次面对这种令人面红耳赤的坦白。
“难道……平时优酱所表现出的那些，也是伪装出来的吗？”
野野原英颤抖地问着，看到他那副受伤的表情，曲梨实在没办法狠下心拒绝。
“不全是，至少，和英君一起度过的时光真的很快乐哦。”
“优酱，优酱……”说着，野野原英不禁一把搂住曲梨，双臂环绕着她的腰部，头则紧紧贴在她胸口。短短的头发瘙在曲梨的脸上，让她痒痒的。
“英君是个很优秀的男孩子，以后一定会有很多女生喜欢上你的吧……”
“那种事情……已经没必要在意了！”
只有这个时候，曲梨才察觉到高中男生的力量和自己有多大差异。她在野野原英怀里扭动时，右手却无意间抚摸到野野原英鼓胀的裤裆。
……毕竟，英君也是正值青春期的高中生嘛。有这些反应也在情理之中。
她一时兴起，顺手解开野野原英的皮带，将他的校服裤子一下子拽开，让早已青筋遍布的阴茎在空气中昂首挺立。
“优酱！你……这是做什么，请不要……”
曲梨无视野野原惊慌的呼喊，脸上露出顽皮的神情，她的手指灵巧地在阴茎上不断游走，如同手艺最高超的工匠一样，让粗大的阳具上下翻转。而野野原英的脸色也在她的揉搓下变得销魂。
“啊啊啊……哈啊……”
空旷的教室中，两具年轻肉体所产生的喘息声在不断回荡，简直是标志着青春的奏鸣曲。粗壮的肉棒也在曲梨的精妙侍奉下进一步挺起，透明的先走汁从端头溢出，沿着弧形的边缘向下流淌。
在肉棒一跳一跳，马上要喷涌出一大团精液的那一瞬间，曲梨的双手停下动作，硬是让这一次高潮在濒临爆发的时刻被抑制住。但野野原英的呻吟却没来得及发出，他的嘴已经被温热的触感包覆住。
曲梨的脸向他凑近，两人嘴对嘴地拥在一起。他的口腔中，曲梨的舌头主动向里面探出，以势不可挡的气概四处游走。很快，他的舌头也开始配合，相互交织、相互试探，他几乎快要在曲梨绝妙的技巧中失去意识了。
正当这个时候，曲梨的一只手用力撸动几下肉棒，他再也无法抵挡着高超的刺激了。微微鼓胀一圈的阳具抽动着射出大量精液，由于担心裙子被弄脏，曲梨只能迅速拉高裙摆，但是如同水枪一样喷射而出的精液直接向着大腿飞去。她不由自主地并拢双腿，眼睁睁地看着白色精液在自己的长筒袜上描绘出一滩奇怪的形状。
“啊啊……优酱，你的衣服被我弄脏了……”
野野原英瘫坐在椅子上，也不忘面露歉意。曲梨却不在意地笑笑，顺手提起裙子，抬腿在他面前的课桌上坐下。这样的姿势让曲梨的身体高出不少，但是双脚的位置恰好适合放在座椅上。
曲梨蹬掉室内鞋，被黑丝覆盖的双脚居然攀上野野原英的裤裆。脚心对脚心，他的肉棒被夹在曲梨的足底，没过几秒钟，刚刚射精过一次的阳具竟然再一次挺立。
“嘻嘻～英君，你平时就喜欢偷看人家的腿吧？难怪这么快就硬了呢。”
“不，不是……啊啊啊！”
野野原英的脸一下子变得通红，但是下体的反应却将他的心思暴露无遗。在曲梨双脚的搓动下，更为猛烈的射精欲望从他的股间扩散开。然而这次曲梨的攻势更为猛烈，哪怕是被丝袜覆盖，灵巧的脚趾也可以在龟头上不断划过，或者上下左右全方位蹂躏着肉棒。甚至连脚趾与脚趾之间相连的丝袜材质，也能在套住他龟头上左右滑动时，带来独有的快感。
空气中，不仅充满了属于青春期少女的酸涩香气，还有那略显刺鼻、似乎被皮革或是布料闷过而产生的若有若无臭味。混杂着诸多元素的气体，反而为野野原英带来更进一步的兴奋。
相比于手的技术，曲梨的足技明显更加生涩。但野野原英的射精并没有耗费太多时间，他的身体一上一下地抽动，同时股间的肉棒再次冒出了一团液体。曲梨的一只脚踏在蛋蛋上，另一只张开脚趾，用缝隙夹住肉棒，用榨取精液一般的姿势反复撸动，将最后的一丝液体榨取干净。此时，白色的浑浊液体已经沾满她的脚底和脚面，整个袜子也变得一塌糊涂。
“我记得，高中生之间有交换纽扣的风俗，所以我也来送你一些东西吧？”
摊在椅子上，陷入恍惚状态的野野原英将曲梨的话听在耳中，但是脸色苍白，仿佛丧失了利用大脑解析语言的能力。他眼睁睁地看着曲梨俯下身，卷起长筒袜的袜口，慢慢褪下，再在手中折叠几次，折成一块手帕大小的丝织物，然后轻轻塞进他衣兜中。
曲梨跳下桌子，向野野原英的脸庞接近，在他的脸颊留下一个意味深长的吻。
“英君，我祝愿……你能找到真正属于自己的恋爱对象。”
她收拾好东西，只留下最后一个哀戚而洒脱的眼神，接着头也不回地走出教室。
寂静的教室中，窗外的寒风与玻璃敲打的声音传到野野原英的耳中。他举目望去，午后的阳光斜斜照射在桌椅之间，为整间教室镀上一层金黄的薄膜。
他艰难地挪动右手，放进衣服口袋，仔细摩挲着里面那柔软顺滑的长筒袜。上面还残留着余温，但是这件东西的主人已经彻底从他的生活中消失。
野野原英没有动，似乎连提上裤子以避免有谁进来都不在意了。在他的心中，模模糊糊的几个概念凝聚在一起，逐渐构成一个清晰而明确的、也是无可避免地让人深陷其中的念头：
在他的高中生涯中，第一次也是最后一次的恋爱，已经于这一瞬间结束了。＊＊＊＊＊

几个星期后……
阔别已久的律师事务所办公室里，曲梨站在宽大的办公桌前，脸色冷峻的元沁正在审视她提交上来的报告。
“最终，还是和我预料的差不多嘛。不过还是辛苦你了，长时间在外国进行调查……肯定会有预料外的危险，所以你还是在这里好好修养一下吧。”
“什么？”曲梨忍不住皱起眉头，“不光是那个姓秋野的，连你也隐瞒了什么信息吗……”
“也许可以算吧，毕竟我也是为了让你的观点更加公正，而非倾向于某一方，才会用这种‘绝对客观’的语言来叙述的。这可是私家侦探的基本素养哦。”
“你……”
元沁一脸的无所谓，看到这，曲梨也没有办法发脾气了，她露出无可奈何的表情问：
“你原本就知道那栋宅邸可能不是那么简单的地方，结果还是……算了，当初你究竟有多大的把握？”
“唔，大概六七成吧。”
“那不是相当大的可能性吗！”
曲梨用手捂住额头，就算是经常和元沁打交道的她也不禁感到无力。每次这个看似不靠谱的上级总是能给她带来意料外的麻烦，但也正是由于她那天马行空一般的思维，每次的险情也能以奇迹般的方式化解。有这样的上级，究竟算是不幸还是万幸呢，曲梨已经搞不明白了。
“虽说最开始的情报稍有差错，不过结果是好的，这已经足够了。我更为看中的是你在调查中所经受的历练。如果你可以在种种挫折中提升自己……那再好不过了。”
不要把你的恶趣味说得那么冠冕堂皇啊。
“好吧，如果说有什么感想，我大概知道你曾经说过的话是什么意思了。”
“哦？我说过的话可不少，你指的是那一句呢？”元沁饶有兴趣地笑着。
“尽量避免使用超出人类的力量来调查案件，也就是不允许借助‘魔法’的力量……那句话。”
元沁含着笑意点点头，示意曲梨继续说下去。
“假如用了那种超越常人的力量，也就是说——一开始就依靠‘魔法’来调查案件，那就真的无法应对起初阶段的方向性错误了。酿成的大错，根本没有补偿的机会。虽然，那样可以在案件初期就能做出较大的进展，但是同时也更有可能被错误的信息所误导。反倒是现在这样，将使用的手段限定在一般人的水平范围内，以更为保守的态度调查案件，才能避免方向性的错误。”
“以你的进步速度，恐怕不久之后就能脱离‘见习’的身份了啊。”
元沁感叹着，曲梨的成长已经超出了她的预料。她能够认识到委托人本身并非正义的一方，今后也会在更为广阔的空间施展才能吧。
她的目光再次在曲梨身上来回打量。阔别几个月，眼前的绝色伪娘居然散发出完全不同的感觉。端庄、优雅、富有气质……原本那个做事莽撞、意气用事、毫不在意形象的假小子，却突然转变成教养良好的大家闺秀，甚至连走路的姿势也更具有淑女风范，想必她也经历了不少磨练吧。
“说起来，我曾经接到过一些奇怪的委托，例如某户人家提出过‘希望帮忙雇佣女仆’的请求。之前我因为业务不符而拒绝了，不知道现在有没有机会赚一笔呢。”
“我才不要！我已经当够了女仆啦！”
元沁无视曲梨的大声宣言，继续沉浸在自己的妄想中：
“其实，我突然觉得事务所有一名女侍比较好，接待访客也比较方便……”
“我都说了啊！元沁姐你有在听吗……”
事务所又重新回到了往日的氛围。
……
曲梨走进自己的单身公寓，刚推开门，沉积已久的灰尘被气流掀起，让人忍不住咳嗽起来。
用半天时间做好清洁工作后，曲梨无力地躺在床上。她伸出一只手尽力摸到床头柜，从上面的背包中掏出一根闪闪发亮的钥匙，向自己的两腿之间探去。
在离开秋野宅邸之前，她收到一枚钥匙。据秋野所说，这是她寄宿生活的纪念品。就算不用解释她也知道，严密包覆着性器的贞操带就是由这枚钥匙打开的。
下面传来轻轻的咔嚓声，外形如同内裤的贞操带一下子从前面分开，曲梨掰开金属片，将瑟缩在里面的阴茎舒展开来。看着自己被闷了几个月的白洁肉棒，曲梨产生一股不合时宜的冲动。她一只手攥住阴茎，以稍显生涩的手法上下滑动着。
性欲逐渐累积，但是和她所熟知的那种感觉相比却产生差异。无论怎样用力撸动，总有种差一点点的感觉。曲梨的另一只手向上攀至胸口，在平坦的胸部上抚摸着乳头。虽然两颗肉粒已经挺起，更进一步的快感也立刻袭来，但是要达到高潮还是差很远。
无奈之下，她只得将肉棒上的手转移到身后，拿起身旁的假阳具就向后庭中戳去。那是更为舒适、更让人欲罢不能的快感，很快，她就濒临射精。
这……究竟是怎么回事？
几天前，曲梨已经有了预感。但是今天她才正式确定了一件事：平时使用阴茎的自慰方式，似乎完全不起作用了；但使用乳头和后庭的刺激，反倒可以达到无法想象的高潮。
难道……我用前面已经不能达到高潮了吗？
沉浸在快感中的曲梨，用残存的理智得出结论。但此时她并没有多余的精力进行更进一步的分析。
一只手专注胸部，一只手玩弄着后庭，曲梨连绵不绝的快感让自己瞬间攀上绝顶。
如果说，几个月的旅途给曲梨带来什么长久影响的话——
她从此养成了不使用阴茎自慰的习惯。后记
终于，经过几个月的写作，第三章也在自己的坚持下结束了。对于情节的描写、人物的交代，我自己还算满意吧。但即便是这样的二十多万字小说，也拖了一年之久，让人不禁怀疑“我的时间都拿来做什么了”。
从几个月前的第一篇起，连载到现在，大量的章节就摆在那里。这或许对初次阅读的人来说是个负担，毕竟一下子读完可不是很容易……但是换种想法，在追上进度之前，还有这么多章节可以享受，这也算一种心理安慰吧。
作品本身是以调动读者的内分泌为目的，而我也在其中混入了自己所喜欢的元素。不过，具体能让人感受到怎样的快感呢？这里，我稍微对H部分进行了总结。

电车中的H：
原本，电车这个元素就是在色情作品中频繁使用的。车厢毫无疑问属于公共场所，但挤满人的车厢限制了大部分人的视野，导致在里面做些什么H的事情也并非不可能。既要被身体的快感所影响，也要时刻担心有没有被看到，让自己在要被人发现的焦虑与肉体上无法拒绝的快感中不断辗转……真的是色情到爆。
其实不仅仅是电车，所有类似的“半公开”场合，都可以进行这种play。不知道文中的表现如何呢？有榨取出多少读者的快感呢？青春H：
日本高中总是在各种动漫中出现，为了体会那种青涩的少男少女之间的感情，干脆……把故事舞台搬到日本。但对我来说，那种“青涩”感并没有较好地表达出来，很多地方还需要锤炼啊。
借助高中校园的舞台，体验那种青涩的恋爱与浑浊的性爱，反倒显示出某种伤痛的感觉。不过，或许读者也能在这些成熟的学生身上得到某种共鸣。

矛盾的H：
或是由于春药，或是由于长时间禁欲，人的射精欲总是能够提升到非常高的等级。这时，偏偏不允许射精，人们便会拥有极端的、痛苦与快感杂糅的经历。
明明是H文，但是射精管理这一题材却有不小的功效。对男性来说，射精是“绝对不可或缺的东西”。假如这种东西被别人掌握，几乎相当于掌控了男人的全部。无论是自尊心多么强烈的人，都会不可避免地全盘屈服。每天坐立不安、脑子里只剩下自慰，只是因为性欲被人操控就不得不服从……男人这种生物真是可悲啊。
对于这一主题的的描写，差不多也是整个作品的高潮位置。我也希望读者能借助这些互相矛盾的文字，感受到求之而不得的矛盾快感。压力下的H：
对于一个飘荡在及格线上的学生，眼前有一张不得不拼命去做的试卷，身体里却插着无规则活动的色情用具，旁边还有一个不怀好意的大姐姐会在你最为集中的时刻骚扰你……究竟能够坚持多久呢？
头脑和身体一起面对压力，难免顾此失彼。专注于思维，忘记控制身体某处的肌肉，或许会抑制不住而让体液喷射出来吧。而不断在体内转动的玩具，同时也在影响着思考速度，想要答题必须要克制住寻求高潮的本能。两边无法同时顾及，最终恐怕两边都会失守吧。

以上就是一部分H情节的自我解释。我自己也察觉到了：对于有兴趣的内容，总是满怀热情地写；对于不那么感兴趣的地方，就露出赶工的痕迹。看来我还真是兴趣使然啊。
至此，《见习侦探》系列已经全部完结，应该不会有本系列的正传续作了。如果有一天出现了新作，应该是同一世界观下的新系列作品。至少见习侦探的故事已经在这里结束。跌跌撞撞地写到现在，能够拿出个像样的结尾，真是令人心情放松。
尽管本系列已经完结，但我心底的念头未必枯竭。如果有一天，又有新的玩法、新的幻想冒出来，就放到新的篇章里吧。至于背景设定……写过了魔法少女，写过了犯罪/探案，下次的新作……或许设定在剑与魔法的RPG幻想世界比较好吧？
但说到新作，也不是能一下子产出的，首先还是做好长时间沉寂的准备比较好……至于对文章的感想，也欢迎在评论区里写下来，说不定你的感悟可能成为未来的创作灵感呢。如果有需要沟通的地方，P站的私信同样是可以接受的途径。
本系列的事情就到这里结束了。那么，就让我们在下个世界再见吧。
2020年8月关于之后的新作，主要还是在P站更新，作者id=20412472。欢迎来捧场～
要搬运到后花园或者图书馆可能没那么快……

（退圈）