# 进击的触手姬．上篇．第二章

〈进击的触手姬．上篇．第二章〉「啊──嗯──哈啊──」

声音！少女兴奋的发现自己能听懂猎物的声音，是个轻细、短促，带有一丝娇媚的声音。与此同时不断有讯息流入少女的意识。少女从中了解到，那些讯息叫做「知识」，自己的猎物──不，少女根据知识，发现自己应该称猎物为主人──是「莉丝娅」。而少女和莉丝娅连结的地方叫「子宫」，插入的洞为「小穴」，自己的肢体应该是「触手」。但这些都不是少女感兴趣的，少女现在只想接收新的声音，在新声音的指引下行动。

「哼嗯⋯⋯哼嗯⋯⋯」莉丝娅发出的声音似乎没有特别的意义，少女转而倾听莉丝娅脑海里的声音。

不要⋯⋯奇怪的感觉笼罩在少女心头，与刚才少女失去声音指引的空虚感有些类似，却更加难以忍受。

不要⋯⋯我不要成为怪物的魁儡⋯⋯与莉丝娅共享知识使少女知晓什么是「怪物」，什么是「魁儡」。虽然没有时间让少女完全理解，但少女能感觉到这两个词汇中的负面气息，不舒服的感受实打实的压在少女心头。与此同时，少女注意到莉丝娅那又圆又硬的小支──据莉丝娅的知识那叫头部──流出一些液体──眼泪。藉由莉丝娅有些模糊的视野，少女操控触手精准的从莉丝娅的脸颊吸取一滴眼泪。

呼⋯⋯和之前少女所尝过的食物截然不同，虽然总体来说眼泪的滋味也是香香甜甜的，其中却有种让少女想把触手卷起来的味道──据莉丝娅的知识，那叫涩味。

少女琢磨着，停止了在莉丝娅小穴蠕动的触手，并把手脚的束缚解开。少女判断这么做或许能让莉丝娅分泌出更美味的食物，至少能使那些不好吃的食物不再分泌。少女不喜欢自己的食物变的难以下咽。「呼唔⋯⋯唔？解、开了？这是⋯⋯怎么⋯⋯？」

少女感知到莉丝娅无法理解自己的行为，想给莉丝娅解释，却发现讯息只能从莉丝娅那边传来，并不能从少女这传过去。而少女身上没有发声构造，因此不能用声音与莉丝娅沟通。呼⋯⋯

少女在莉丝娅的知识中找寻其他沟通方式，发现莉丝娅有时会用「手语」代替声音。虽然手语能表达的意思相当有限，但与此相对手语并不复杂，简单几个手势变换就能表达完整意思。比起要少女模拟出发声构造，用触手摆几个姿势就能沟通对于少女而言，手语是相当好的选择。「嗯？这是⋯⋯呼嗯……联盟、手语？莫非你⋯⋯不，应该是⋯⋯和我的、意识、连结了？」

是。「那你是、哼嗯、什么意思？」

给我、声音。「⋯⋯什么？」

觉得莉丝娅可能没看清楚，少女又比划一遍。给我声音。

「嗯⋯⋯唔……这⋯⋯」少女判断莉丝娅现在正处于「一头雾水」的状态。依照莉丝娅过往的记忆推断，这个问题对莉丝娅来说是「太难了」，大概等同于现在要少女用触手穿过莉丝娅的尿道，而不使尿道受伤是一样的意思。

「不⋯⋯这是⋯⋯你难道⋯⋯不应该直接把我、蹂躏到失去意识为止吗？」呼呜！？

「难道不应该直接」、「蹂躏」⋯⋯一下子复杂的逻辑和词汇涌来，让少女的思考回路不及应付。少女只好草率理过一遍，大概了解后回答「不知道」。「啊？」

少女感知到莉丝娅的思绪正在飞速运转。以少女的能力并不能跟上莉丝娅的思考速度，但少女注意一个词汇出现频率很高：幸运，似乎是很好的意思。呼⋯⋯莉丝娅……跟我⋯⋯很好？少女如此推断。不知为何，少女感觉心底冒出甜甜暖暖的感觉，就像莉丝娅的小穴分泌温热的汁液一样。

「呵呵……我在想什么⋯⋯这个怪物、可是知道我的⋯⋯」疑惑。

「没⋯⋯哼嗯⋯⋯你会听我的指令吗？」是。

「那……可以不要吞噬我吗？」少女琢磨着「吞噬」的含义，答出肯定。

「真的可以么⋯⋯」是⋯⋯？

莉丝娅在少女回答之后突然失去意识、两眼轻轻闭合。少女确认莉丝娅进入「睡眠」，是一种最好不要突然中断的状态。突然中断睡眠可能会导致莉丝娅的情绪极度低落，然后剧烈挣扎，最后产生难吃的眼泪。这是少女在莉丝娅记忆中看到的画面。莉丝娅？

莉丝娅似乎没有继续给少女声音的意思，少女粘着莉丝娅均匀起伏的柔软胸脯，再度陷入迷茫。少女本以为莉丝娅的声音可以指引自己，没想到只一个简单的要求便没了下文。少女重新启动思考回路，寻找自己能做的事。呼……不要吞噬……莉丝娅……莉丝娅……

少女的意识钻进莉丝娅的脑袋中，翻看着莉丝娅过往的记忆与知识。画面和声音朝少女涌来。虽然其中大部分都过于复杂而无法理解，但少女认为这或许是自己现在能做最有「意义」的事。莉丝娅⋯⋯起床⋯⋯泡澡？

少女发现莉丝娅在「起床」后会固定做一些事，这些事有的简单有的繁琐。简单的话就是吃一颗青色，称为「清洁锭」的东西。若是繁琐的时候，则会把两三颗清洁锭丢进一大盆热水中，然后脱光衣服，赤裸着身体泡进去。莉丝娅称之为「浪费时间的享受」，或是「泡澡」。通常莉丝娅在泡完澡后心情会大幅提升。少女稍微比对食物与莉丝娅心情的关系，觉得应该为莉丝娅提供相关服务，以获取更好吃的食物。不过莉丝娅似乎还要很久才会起床，在此之前，少女想先好好了解莉丝娅的一切。胸⋯⋯敏感⋯⋯A罩杯？难过？

莉丝娅⋯⋯鲁托？喜欢⋯⋯摸头？少女发现莉丝娅似乎特别喜欢被一个叫鲁托的东西摸头，于是仿照鲁托摸的姿势与力道，轻拍莉丝娅的头顶。

「呜……嗯⋯⋯」莉丝娅发出如「小猫」般的呼噜声，又扭了下身体调整姿势。与之前不同，少女明显感觉到莉丝娅这声轻呼中带有名为「幸福」的情绪。少女对自己的正确判断感到满意。

少女继续翻看莉丝娅的过往，将记忆时间调到少女与莉丝娅连结前── 

一名女孩走到莉丝娅面前──隔着一层改造舱的透明墙。女孩背着一把超过其身高的银色箱子，身上只穿着黑色的背心与内裤，纤细的肩颈和白晰的大腿曝露在外，瘦小的腰身与小腹紧致玲珑，肚脐旁能隐隐见到肌肉的轮廓。与莉丝娅的齐耳茶色短发不同，女孩顶着一袭及腰蓝色长发，不过身材倒是跟莉丝娅很像，胸腹平坦、一览无余。就在莉丝娅盯着女孩略微出神的时候，女孩身后紧接着出现一位触手生物，戴着红色的方框眼镜，披着白色挂袍的身形凹凸有致，和女孩形成鲜明对比。据莉丝娅的知识，触手生物是「F」。「这是一号捕到的吗？！」

F看着莉丝娅，眼中满是欣喜之色。与之相对，女孩的水色双瞳散发令触手毛骨悚然的冷酷，用无机质的语气答道：「是的。」「呼呼～一号真能干呢，之后得好好奖赏才行。」F轻扭着身上的触手，语气中充满兴奋。

少女看到此处，把时间往前调了一些，发现莉丝娅上一段记忆是和鲁托在街道上「约会」。两人的服饰都跟平常有所不同，鲁托身穿鹅黄色大衣搭配靛蓝牛仔裤，浅栗色长发绑成干练的马尾。莉丝娅上身虽然还是最常穿的纯黑露肩连体衣，双脚套着紫黑色大腿袜和白色长靴，却在外头披了件咖啡色长袍。一支黑色发夹撩开莉丝娅额前浏海，将莉丝娅平日的沉稳形象一扫而空，摇身变成青春荡漾的娇小女孩。莉丝娅和鲁托先是手牵着手，在人烟稀疏的大街上闲晃。逛过一家小店后，两人的手互相伸到对方腰际，紧紧搂住对方的身体。鲁托不时用手抚摸莉丝娅的小翘臀，莉丝娅也常常依偎在鲁托的丰胸上。

最后，两人转进一家廉价旅馆，直奔鲁托的卧房。进到房内，鲁托一把抱起莉丝娅，迫不及待的深吻上去。交缠连绵的二人踏着仿佛「圆舞」的步伐，双双躺倒床铺。就在莉丝娅解开身上的长袍，鲁托两手伸进莉丝娅的连体衣时，画面倏的中断了。呼⋯⋯

不知为何，少女看完这段记忆后，感觉自己那不存在心脏扑通扑通地跳个不停。满腔悸动积在心底，压的少女有些难受。「接下来为您演示改造流程，目前因自动化建设尚未完成，所以将由本机操作。」

「辛苦你们啦，那就由我来见证机械部的智慧吧。」「您过誉了。」

「本机」的手在改造舱外侧墙上操作着什么，F则拿着一块板子涂涂写写。此时莉丝娅的情绪少女相当明白──恐惧。滋──

奇怪的声音伴随焦糊的气味，透过莉丝娅的记忆传进少女感官。少女不由得揪起触手，而本机在一瞬间双眼微瞠，露出吃惊的神情，F则是满脸大事不妙的盯着本机…..264261765这个是偶的qq书友群噢，如果想支持偶的也可以加入哦，偶迎各位!

