# 进击的触手姬．上．第一章

〈进击的触手姬．上篇．第一章〉⋯⋯⋯⋯

饿⋯⋯好饿⋯⋯

黑暗、饥饿，和黑暗混着饥饿所带来的空虚笼罩着少女的意识。「@*#$&!*@@#$&&#@#$!*&#$??&$&@#$!&#$」

听不懂的语言，无法理解的现状，让少女心生仿徨。感知不到身体的存在，更加剧那股空虚的份量。饿⋯⋯呼？

一股奇妙的气息传进少女的意识，暖暖的、甜甜的，有种让少女安心的感觉。⋯⋯吃的？吃的！

黑暗中飘来甘醇的香气。虽然薄弱，却使少女在迷惘中寻得方向，兴奋的往香气来源扑去。呼⋯⋯什么……声音？

在接触到香气来源的同时，一道声音忽然在少女的意识中响起。声音非常模糊，不过少女却能轻松搞懂声音的意思。声音指引少女与香气来源融合，获得躯体以进一步捕捉藏在香气底下的猎物。少女没有多想，虽然从未有融合的经验，在声音的指引下却能流畅的进行融合。「$#!!#$$&@“‘&$#@!!」

吃的、吃的、吃的！猎物因为少女的动作而开始挣扎。少女急忙完成融合，伸开刚刚得到的躯体，紧紧缠想要逃脱的猎物，并进一步往香气深处探去。随着少女的逐渐深入，猎物弹嫩又温暖的触感流进少女体内。那道声音告诉少女，可口的食物就在一道薄薄的阻隔之下。要做的事情只有一件，把阻隔占为己有，然后开始享用美味的大餐！

猎物的挣扎越发激烈，但这不会影响少女的动作。几经折腾后，阻隔已成为少女的一部分，现在猎物形同全身赤裸的躺在少女怀里，任由少女取食。呼⋯⋯吃？

然而尴尬的是，那道声音到此便没有新的指引，仿佛达成使命后就消散在虚无中了。声音⋯⋯？声音！？

空虚再次降临于失去指引的少女身上，侵袭着少女的精神。少女朝黑暗大声呼唤，却迟迟得不到回应。寂寞和无助如同两只巨腕，逐渐扼杀少女的镇定。恐惧鞭策着少女的躯体，往散发香气的猎物寻找消逝的声音。「*@$$#$#@!」

在刚刚捕捉猎物的时候，少女已经摸清怀中猎物的大致形体：一个主干连接着五个分支，其中一个分支特别短，而且又圆又硬。不过在那上面有个孔洞散发出阵阵幽香，或许声音就躲在里面。主干上也有两处凸起的软肉拥有一样的感觉。其他四支则两两成对，接近短支的那对比较细，除了在主干的连接处有些许香气外，没有其他可疑的地方。较远的两支则深深诱惑着少女，首先是连接处又香又弹的感觉，少女很是中意。两支之间的夹缝流露出潮湿且醇厚的味道，引得少女想直接钻进去。「&&@*$)@&#*$&*(@*#!」

呼⋯⋯呜、不可以！猎物挣扎的愈发激烈，较短的那对分支不停拉扯少女的躯体，把少女扯的心烦意乱。少女趁着那对分支互相接近的剎那，用展成带状的躯体将两个分支捆在衣起，然后固定在主干上。较粗的那对则比较简单，少女直接让躯体从猎物主干往下包覆，便轻松把乱动的分支束缚的伏伏贴贴。完成这步后，少女再奋力把躯体收紧，猎物的挣扎一下子就小了很多。

呼⋯⋯？吃的？……呼……好吃！少女惊喜的发现自己辛苦劳动没有白费。把猎物全身绷在一起后，猎物体表开始分泌出一些香香的体液。少女试着吸收一点，便立刻被猎物体液酸甜的味道，及猎物肉体那又软又弹的口感掳获。挨饿许久的少女如获至宝，兴奋的舔舐猎物的全身上下，努力吸吮每一滴体液。

「¥/¥#！ @#$! @#! @# @」猎物紧张的肉体随着少女的舔舐慢慢放松，香气也更加浓郁，让少女愈发欲罢不能。仿佛怀中的猎物就是专门为少女准备的，口味正合少女的爱好。

好吃──呼──好吃⋯⋯呼？猎物较粗的两支之间的缝隙流出一些汁液，少女小小舔了一口，惊讶的发现那些汁液竟可匹敌刚才自己以为是无上佳肴的体液。与体液的酸甜不同，汁液的口感更加醇厚。而且不像体液那般没有补充，猎物的缝隙随着少女的舔舐会分泌更多汁液，好似源源不绝般。更奇妙的是，少女在吃过汁液后，原本有些羸弱的身躯逐渐变得结实，也更加有力。

呼！好吃！好吃！被汁液引诱的少女直接钻进源头的缝隙，虽然猎物因此再度挣扎，但少女不觉得猎物能挣脱自己的掌控，只又把猎物的束缚收紧，然后撑开缝隙，把自己夹在缝隙中，浸淫在美妙汁液的怀抱下。温润的环境，使得少女不住在缝隙间磨蹭，享受某种缺失的感觉。

「@# @#&&@#! @#& @# @#@ @# @# @# @# @#@#@#@####!!!!」过不久，猎物的身躯忽然一阵紧绷。大量的汁液泌出，多到少女不及吸收，从缝隙边缘漏了出去。

呼⋯⋯少女虽然觉得可惜，但也没法多做什么。只能抱着遗憾，把剩下的汁液吸收干净。

「@# @# @# 」猎物的缝隙不再因为少女的舔舐分泌汁液，而体液也吸收的差不多了。少女从缝隙中撤出，因为饥饿得到满足而逐渐镇静下来。少女开动并不发达的思考回路，想着下一步该如何行动。

呼──呜？少女感觉怀中猎物的肉体软到快化掉了，也没有挣扎。一股不妙的气息弥散开来，少女小心放松猎物身上的部分束缚。虽然猎物的两对肢体仍然不能自由挥舞，但至少扭一扭、挪动几下还是可以的。

「#&$*@# #$&$$§」呼……呼？声音……不懂……

猎物的声音引起少女的注意。与之前指引少女的声音不同，少女无法理解猎物的声音。但在分析之后，少女认为两者间或许有某种联系。搞不好猎物的声音也是一种指引少女的声音，只是需要少女用些方法才能明白罢了。少女想到这里，决定在猎物身上好好探索一遍，起始地点就是猎物的发声处──短支的小孔。艾利浩斯投稿指南[AD]


少女操控躯体分裂出较小的肢体，开始研究躲藏声音的小孔。小孔的外缘有一圈软绵绵的肉垫，和下面的裂缝有相似的触感，却略显干燥。少女对着肉垫戳了戳，见猎物对此没有反应，便想往小孔深处探去。猎物稍微闭紧肉垫反抗，但很快就被少女撬开──或是说猎物自己主动放弃反抗。小孔内非常潮湿，满布香甜的液体，并长有两排坚硬的突起和一条与少女躯体很像的肉肢。少女试图抓住肉肢，但肉肢总是在少女将要成功之际滑走。

不可以……呜、不可以！少女有些不耐烦，直接掐住肉肢根部。这招果然奏效，肉肢在挣扎一会后落入少女的掌控。正当少女为自己的聪明而得意时，一股散发酸味的液体从小孔深处喷涌而出。少女尝了些，极酸的味道让少女的肢体有些紧缩。不过能小孔喷出酸液这件事勾起少女的兴趣。少女放开肉肢，向喷出酸液的小孔深处探去，在一处稍为膨大的岔口发现两条管道。上方的管道塌陷并散发着酸味，少女无意深究。下方的狭道倒有点意思，因为狭道上有个构造正发出少女听不懂的声音。少女拉开构造上的小盖子，刚想伸出小肢体一探究竟，就被一道强劲的力量推开。少女不死心的又试了几次，不料再度引起猎物的强烈挣扎。少女只好放弃，带着一些气馁退出小孔。

呼⋯⋯呜！少女为自己打气，重振精神，继续探索猎物的身躯。小支上的其他小孔寻过一遍，除了发现有两个小孔和肉垫小孔相连，以及又把猎物搞的非常激动以外，并没有其他收获。少女接着向下进发。较细的两支触感比较硬，末梢各自分出一短四长的分支，但并未有能引起少女重视之处。

少女把注意力挪回主干上两处相邻的软肉。那对软肉不大，却比其他处绵柔许多，顶端有着淡淡的香味。少女用小肢体在顶端揉按，发现底下似乎埋藏着什么，而猎物也一副秘密被发现的样子，身体应着少女的抚摸一颤一颤的震动。呼呼──嘿！

少女认定秘密就被猎物藏在这柔嫩的软肉之下，但在顶端左钻右探也找不到突破口。「*&#&&#*@ €£€&&@@#!」

猎物颤抖的愈发激烈，坚定了少女的决心。少女操控小肢体，把两处软肉一圈又一圈的环住，然后由外而内轮番挤压，试图从中把秘密挤出来。然而猎物的抵抗异常顽固，少女挤了很久仍未有成果，原本松软的顶端还渐渐变的坚硬，似要誓死反抗少女的样子。少女思忖一会，决定再多加一道工序，在软肉顶端罩上两团肢体，然后把中间部分抽空，试图用吸力把秘密抽出来。「#&$##@#@@#!」

嘿！……呼？少女此番行为果然奏效，但成果却是从少女意想不到的地方出来。猎物的身躯在猛烈的颤抖后奋力弓起，躯干下侧的肌肉收缩。随后原本已经干涸的缝隙又流出不少汁液。少女对着又一次陷入瘫软的猎物有些茫然，思索着上与下两对同样软弹的嫩肉间的神秘联系。

不一会，少女放弃思考，只觉得又有可口的汁液也不错。少女钻到缝隙处享用汁液补充体力，也正好能探索缝隙内的另一个秘密。少女拨开缝隙，里面一上一下的两个洞露出在外。前头的洞太小，少女对肢体的控制能力还没到那么精细的程度。而小洞之上还有一个小窝，少女用小肢体伸进去探了探，摸到一颗硬挺的小肉芽。少女轻轻捏住肉芽，发现猎物的身躯又再度一抽一抽的颤了起来。

呼？少女挑弄着肉芽，扣住肉芽根部并加以揉搓。少女惊喜的发现，原本以为枯竭的汁液从下方较大的洞流了出来，并且有增加的趋势。

「&#$@# @# @# @#@#!!」少女一点一点的戳弄肉芽，并时不时的吸吮两下。肉芽随少女的摆弄逐渐从小窝中站了起来。少女倍感好奇，捏着硬挺的肉芽左摇右晃。猎物的抽动愈发激烈，更是引起少女的挑逗欲。

「@#!!」在少女的揉捻舔舐下，猎物下方的洞很快如之前一样，在身体绷紧后流出不少汁液。少女松开肉芽，对沾满汁液的洞格外好奇，里头的香味浓到少女想永远待在那里。但是有一道薄膜隔在洞口，虽然膜上也有开口，但少女的控制力无法做到不弄破那层膜。

在洞口周围详细的摸索过后，少女认定这个膜不会影响猎物的生命，于是毅然决定破膜而入。呼？呼……

又有新的食物从膜上破口流出，少女浅尝一些，极度扎实的口感让吃饱喝足的少女有些涨肚。猎物在破膜的时候又大力的抽搐一下，但少女没有因此停下前行的脚步，肢体往温暖的深处伸去。洞内的肉折上沾满香甜的汁液，而更深的地方被一圈紧实的肉环封闭。少女边舔食肉折上的汁液，边继续进发。无视猎物响起的不明声音，少女将强行肉环撬开后，发现一个较大的空腔，而似乎有奇怪的纹路刻在空腔内的肉壁上。少女试着触碰，发现自己的肢体居然在奇怪纹路的作用下，与猎物的肉壁融合。

呜、痛……呼？在和融合成功的剎那，少女的感官一下扩展开来。明亮的光线从黑暗中炸开，少女在思索之后了解到，自己是与猎物连结在一起了。

「嗯哼……」呼？

「啊……啊嗯……」声音……听得懂？

hi hi 各位读者好鸭~\(≧▽≦)/~咕了许久偶又跟大家见面啦(~￣▽￣)~，这次用新的寫法，希望大家喜欢264261765这个是偶的qq书友群噢，如果想支持偶的也可以加入哦，偶迎各位!

