# Citrus 3……是3！

“欢迎回家，主……”“咿！”看着门口进来的人，蓝原柚子猛地转过身，这是最不想遇到的情况里最不想遇到的情况，现在身着女仆装在女仆咖啡厅里打工的自己被熟人撞见，被很熟很熟的人撞见，被对自己的身体很熟的人撞见。

“看吧，答应你的柚子姐姐可爱的一面~”水泽茉莉摘下夹耳朵上的耳机，从兜里掏出来一千日元故意很用力的拍在了柜台上“我看看……你做女仆的名字叫柚汁汁吧~不知道这钱够不够买下你今晚的独家享用权呢~”说着又从口袋里掏出了两千日元。“呀……啊……女仆长……我今天感觉有些不舒服呢……”

“柚子。”芽衣的眼神明显有些严厉，努力藏在眼底的冷峻不小心溢出一些，扎的柚子感觉后背凉丝丝的。“唉，柚汁汁，客人客人。”女仆长走过来努力把柚子往柜台外面推着。

“啊~主人们对不起，请往这边包厢走~”柚子泪流满面。

这是一件很暧昧的包厢。粉红色的墙壁与橙红色的灯光，如同在红灯街店里一般，过分的温暖和空气里暖湿而熏心暧昧不刺鼻的香气，让人感觉如同少女交合后旖旎的味道。

柚子手里端着托盘，不安的靠在门板上。芽衣转身抬手按在了她的肩膀上，看了一眼旁边坐在沙发上的茉莉，用力朝着柚子吻上了去。

“只是这样而已吗？”茉莉从沙发上下来，向着拥吻的二人走过去，左手搭在芽衣的肩膀上，右手抓住柚子的下裙摆掀开一些，把手伸了进去。刚开始是膝盖，然后是膝盖内侧，接着向上走……柚子那白色丝袜下的大腿的紧致和绵软让人想多摸几把。

“想惩罚的话~这样也可以哦~”随着话语，茉莉的手上升到的柚子的大腿内侧。“不……不要……”左手托着托盘，没法去抓茉莉的手，而自己在裙子遮盖下的明明应该安全的身体被陌生的异物入侵碰触，并且被逼近敏感的私处，身体的紧张让柚子忍不住叫了出来。

不过好在这时，芽衣及时出手，抓住了茉莉的手腕，制止住了茉莉下一步的动作。“惩罚是我的，和你没关系。”

“唉，可是是我把你带到这里来的哦~我可以不告诉你然后独·自·享·用。”“既然我来了……”芽衣把身体向右靠了靠，如母鸡护崽般挡住了一些柚子的身体。

“我可从来没说过我要放弃吧……”茉莉的右手并没有从柚子的女仆裙下抽出来，反倒是从贴在了芽衣的背上。左手放到了芽衣的腰间，顺着往腰摸到腹部，再继续向下往小腹处伸去“而且我不介意再加一个哦~”同时，腿用力蹬着地板，将芽衣挤在了柚子和她之间。左手背上传来有些褶皱布料的感觉，随着呼吸将自己的手挤紧，再松开，身体的柔软和会让人感觉安心的体温的温热透过布料传了过来。

不过，出乎茉莉意料的，芽衣并没有阻止她同样意图不轨的左手，而是继续与伸到柚子裙子下的右手角力。大腿上因为丝袜口与大腿的交界处，茉莉两根手指已经触碰到那柔嫩弹软的大腿肌肤，剩下三根手指还在已经厌倦无味的丝袜，手已经感觉到那份温热，张开手指，指尖似乎已经碰触到了顶部那块虽然相比丝袜粗糙，但更温热的布料。

手的周围的空气似乎因为这份温热而有些粘稠质密，这种感觉似若柚子身体的美味化为了实质通过茉莉的手传到了大脑之中。就连芽衣那阻碍着她的手似乎都因为这份诱惑有些动摇，茉莉已经明显感觉到能碰触到的越来越多，手指已经可以腾出闲心来在柚子的裙下时不时刮两下。这种不正常的气氛让包厢里的气氛十分古怪，异乱的交杂，让人忍不住想要逃离。

“停……停下来……茉莉……你在干什么，好了快拿开……你们两个快停下……”柚子的声音里已经开始有一丝哭腔，故作坚强的伪装几乎一捅就破。裙子下的两条腿有些发抖，似乎在强制自己不要把腿夹起来。“柚子……”被迫压在柚子身上的芽衣的眼神因为和茉莉角力而有些尖锐，但眼下还是有一丝尽力掩藏的慌乱。

“咣……”柚子因为身体的紧张而弄掉了左手端着的盘子，塑料的杯子和掉到地上弹了起来，三个杯子里橙蓝粉色的果汁杂混在一起。“呀……”这是柚子的惊叫声。因为盘子摔倒地上的响声，芽衣受惊之下手松了一些，而茉莉张开着手毫无阻碍的碰触到了那被布料包裹着柔软而饱满的地方。私处被袭击，柚子的腿明显的用力一夹。

芽衣的眼里有些惊讶愧疚与不甘，但茉莉已经顺着她的小腹向下，松旷而轻薄的运动裤很好的传递了茉莉手指每一分的力道，传给芽衣的身体。“看来，你没能守住她呢~而接下来，你也要沦陷哦~”很可惜，茉莉不能附在芽衣的耳边说这句话，但依旧不放下那小恶魔的语调“柚汁汁，今晚给我上的主食姐妹盖饭我会很满意的~”

  

“芽衣……”柚子看着一脸逞强的表情但脸颊已经开始羞红的芽衣在逃避自己的眼神，于心不忍的伸胳膊去推贴在芽衣背后的茉莉“喂，茉莉闹够了吧，闹够了就……嗯啊……”为了封住自己吻不到的柚子的嘴，茉莉将手指沿着内裤的缝塞了进去，食指顺着一路向上，点在了硬硬的一点上，无名指则直接按在了下面的口上。

“噔噔噔……”柚子听到有人在走廊外面有人在奔跑，这里的隔音效果似乎不是很好。“你们最好封住对方的嘴，避免发出可爱的声音被听到哦~”手上的力道丝毫不减的在两人身上探索着。

感谢运动裤的制造商，这条裤子还不算特别薄，但这种薄度的阻隔带来触感的不完全感，更让人渴望着探索更多。而布料在身体的摩擦与被别人隔着衣服抚摸被衣服严密保护的地方带来如同偷情般的刺激和在深爱着彼此的对方面前被人侵犯的背德感，让如同抓挠瘙痒地方后带来的神经兴奋像电流一样沿脊柱直冲大脑，麻麻的感觉沿着神经在附近的肌肉上产生兴奋，继而随风散去，让人无法抓紧仔细体会这份感觉，更加勾起芽衣的欲望。“柚子……我……”眼前的芽衣身体已经开始颤抖，呼吸已经开始沉重而急促，身体不时随着呼吸而抽动几下。平时坚定的眼神已经开始有些涣散和迷离，呼出的温热气体从柚子女仆装的领口灌入，在好好抚摸过柚子的身体后从各处散开。

抓着茉莉的手也从角力变成了单纯的攥握，芽衣空着左手也如同请求停下来一般，印在了茉莉按在运动裤的手背上。“明明两人都只是在享受，只有我在辛勤的付出，为什么要反抗呢。”终于快要得到自己想要的东西，茉莉声音明显有些愉悦，手上的耕耘更加勤奋。

“哈……哈啊……停……停下……”芽衣的身体颤抖的频率已经越来越高，这种明明是自己身上的快感，强烈到自己几乎坚持不住的快感，却不由自己控制的感觉让芽衣感觉有些莫名的恐惧感。明明要一点点来才好。

每次快到高潮的时候就停下，一点点适应，然后接受那快乐的负担才好……现在……身体的兴奋让全身的力量几乎只够被用来支撑身体和因为羞耻心而用力夹紧双腿，芽衣将头埋在了柚子的肩膀，就连眼皮也已经无力的合上。

“呼……呼唔……嗯啊……”芽衣被两人夹在中间，身体的炙热发散不出来，两人温暖的体温传递到芽衣的身上，身体如同被夹在铁板之间柔软的鱿鱼一般炙热，交杂着三人体香的汗液甜腻腻的充斥在鼻腔里，衣服也因此紧紧的贴在身上，让芽衣更清楚的感受到两人身体的暖糯。湿热而甜蜜的包裹，让芽衣的大脑也无力运转，深埋柚子的肩头呼吸不畅的芽衣只能大口的呼吸着，浓郁的柚子体香灌入鼻孔，在大脑的空空荡荡之间芽衣可以骗自己是在和柚子做这种事情。

“唉~姐妹之间先坚持不住的是妹妹嘛……”身后的声音无情打破了这份幻想，芽衣的眼眶里不知是坚持不住激烈到酥软全身的刺激还是心中的不甘，流出两滴眼泪。

这真是欲仙欲死的感觉。“嗯呀……”茉莉感觉的到怀里的人身体猛地想要挺起，被自己紧贴着的后背肌肉即使用力弓起也没有产生什么褶皱。

“哈……哈……”在高潮后两腿酸软无力支撑自己身体的芽衣坐到地面，努力的夹紧双腿，虽然这么做还会隐隐约约产生一丝高潮的感觉，让人不知道是真的因为羞耻还是没有品尝够这份感觉。尽管这令人印象深刻的高潮感让她感到舒适而放松，但被后辈强迫的羞耻感和在自己深爱着的人面前被别人弄到高潮的背德感，还是使芽衣隔着衣服捂着胸和下身裤子上湿漉漉的一片缩成了一团，散落的长发遮住了羞红了的脸颊，内心完全不想承认自己还在品尝高潮后的余韵。“接下来就是姐姐了……”茉莉用轻浮的眼神调戏着柚子的身体——刚才就已经开始不时地努力屏息，不知道是努力抵抗高潮的感觉还是想努力压抑住喉咙里那美妙的娇吟。

但人总有忍不住的时候，坚持不住时松懈的泄气总让柚子发出一阵荡漾人心的美妙娇吟，然后立刻又被努力屏息憋在喉咙里。“茉……茉莉……停下……求……停下……”柚子祈求着能够逃过一劫，此刻就连呼吸身子都会抖的柚子多少希望品尝过芽衣身子后的茉莉能够满足的放过自己。

“可是，柚子姐姐是我梦寐以求想要得到的……”两人之间没有了芽衣的阻隔，让茉莉可以直接把身子压在了靠门的柚子身上，让茉莉渴求着的熟悉味道勾起了她的欲望，让三人里唯一呼吸平静的茉莉也开始变得有些急促。“柚子姐姐，我终于……得到你了……”茉莉紧紧的直视柚子带着不甘与欲望迷离的眼神，希望能传达自己的爱意。

几缕发丝凌乱的粘在额前，而那头发的金色带给人一种凌虐高贵之人的成就与快感，脸颊上的红晕描述着她已经到达了顶峰的欲望，鼻翼扇动着，紧闭的嘴唇还在闭着气。现在，只需要小小的点燃一下……茉莉吻了上去，她这次要细细的品尝她的味道。紧闭的眼睛，眼睫毛不时地颤动，屏住的呼吸瞬间泄气，软糯的小舌头在尝试插进柚子的嘴唇，撬开她的牙齿。柚子能感受到茉莉嘴里的吸力，就像想要吞噬她的一切一样。

茉莉的手也不闲着，解开几颗女仆装的扣子后，觉得没法看着的情况下这样做有些困难，而身体的欲望没有给她充足的时间，直接的抓住上身两侧的衣领用力一扯，抓着胸罩的吊带一起，向身体两侧拉去，露出精致的双肩和不算挺拔的双峰。柚子那不算大的乳房被茉莉一把抓住，在手里揉捏享用，而另一只手一刻不停地顺着衣服向下，掀起裙子奔向了熟悉的地方，手背摩擦着已经湿润的布料，而手掌里是依旧分泌着温暖爱液的柔软耻肉。柚子身体的一切似乎都尽在掌握。

柚子终于张开了双眼，带着哀求的眼睛里积攒着泪水，下一个眨眼似乎就会流出来。就在柚子的眼神给茉莉带来愉悦与满足感的时候，她却向右撇去，看向了倒在地上的芽衣。“嘁……”这个眼神让茉莉感觉到不爽，她的身体对自己来说已经唾手可得了，但她的心依旧是……

这种明明在自己支配下却还想着别的女人，不爽的感觉油然而生。茉莉停止了亲吻，向后退了两步。

眼前的人，微微侧头向芽衣的方向，右臂抬起抱在胸前遮住那樱红的两点，在用左手背擦了擦嘴角流下了一丝唾液后，遮住了下身因为裙子下摆被兜住而露出来，在一片洁白上一片深色湿润的内裤，紧致的大腿与其下的白色丝袜。明明是圣洁的白色却染上了淫乱的深色湿润，甚至模糊间还能看到内裤里黑色的毛，而被掀开的裙子如同刻意的露出般。

真想立刻上去玷污了她来惩罚她一下。茉莉从兜里掏出准备好的跳蛋，她本来是不想用这个东西的。用力抓开柚子的手，扯下她的内裤，在柚子惊恐眼神里将跳蛋塞了进去。

“不……啊……”本来还支撑着自己倚在门上的柚子随着体内的嗡嗡声逐渐失力下滑。但是茉莉丝毫不管怜香惜玉的继续将手指推着跳蛋向里塞着，她要狠狠的惩罚面前已经作为盘中餐的柚子，直到柚子突然开始猛烈挣扎，手指肚也碰触到一片粗糙。“救……芽衣……救我……不要……求你了……停下……嗯啊……”激烈的刺激让柚子几乎丧失了理智，一阵阵要冲破自己身体的酥胀将脱力的酸软带去身体的每一寸，兴奋刺激着脑干去接受，只有仅剩的羞耻心还给柚子带来一丝用于挣扎的理智。原本推着茉莉的手搭在了茉莉肩头，失力的将脸埋在茉莉的胸口。

“这才乖嘛……”茉莉尽力抱着怀里脱力挂在自己身上的柚子，以她的力量实在有些支撑不住，只能托着柚子慢慢躺下，让柚子趴在了自己的身上。

“来吧……让我也……”抓住柚子的左手伸进了自己早已被湿润的内裤，柚子本身就粘着温热爱液的手是真正的温润，来服侍自己，释放郁积的欲望再合适不过。另一只手轻抚着柚子的后脑勺，感受着胸前埋着的柚子呼出来灼热的气体和从嘴里流出的唾液浸透衣服湿润身体，娇躯在身上不时地因为跳蛋的刺激而扭动，这是属于茉莉的天堂。

“嗯啊……哈……呃唔……”这种身处天堂般飘飘然的感觉下，朦胧之间茉莉看到支撑着身体从地上爬过来的芽衣，似乎想要上来分享一些……其实应该是想要破坏天堂才对。既然这么想要的话……茉莉拿起柚子的另一只手，向芽衣的身下探去。

芽衣似乎是想要抵抗，但是……让柚子来摸自己……在纠结中，芽衣丧失了逃逸的机会，湿漉漉的单薄运动裤印上了柚子的手。

“咿……”还没有完全褪去高潮余韵的芽衣再次失力的趴在了茉莉和柚子的身上。“都解决了……接下来……就是享受了……”茉莉闭上了眼睛。

“咔嚓。”房门被打开。“柚汁汁，怎么还……嘶——”

