# vtuber 汐酱卡哇伊~

在直播中扭过脸来强吻，这可一点也不像打电话的时候都会害羞的样子啊喂。那一段看过后果然汐酱是受的想法就被根深蒂固的印在脑子里了。

 “踏踏踏……咔”

“mei酱欢迎回家。”“咔……踏踏踏。”

mei酱站在门口，看着紧闭的房门，一旁桌子上的四叶草因关门带起的风而还在摇晃。“咕咕咕……”隔着房门，mei酱模糊的听到汐酱正在屋里对着电脑说着什么，被墙隔着闷闷的听不清。

客厅里的灯还关着，从汐房间里的门缝里渗出来的光，宛如那扇门后就是天堂。“啪。”mei酱打开了客厅的灯。

嗯……亮是亮了很多，但总还是感觉光有些不足。明明开灯的一瞬间屋子就被光填满，房子的边边角角处的黑暗却还像是没有被驱散干净，蒙着一层灰蒙蒙的感觉。有那么一瞬间，mei酱感觉家里有点冷清。没有欢迎回家的抱抱和亲亲，虽然理解在配信中，不能离开太久……

啊，女朋友触手可及却不能上去贴的感觉……终归是有点难忍。一会下播就会立刻贴上来的，然后又是美好的一夜过后。

Mei酱换上了真空睡衣，居家的时候直接无拘无束的穿上松垮的睡衣，能更好好的放松身体。趴在了沙发上玩着手机，静下来的室内隐约可以听到汐酱直播的声音。真令人安心啊……

“嗯……”mei酱伸着懒腰，享受着下班后放松时间。期待也是一件快乐的事情，mei酱期待着汐酱结束直播后，做饭吃饭，分享彼此一天里的趣闻，生活带来的小惊喜里点滴的甜蜜。终年的时候，或许会想起来，那点滴酿成的，醇厚悠长的甜蜜。

 想念我，深深的想念我，在每天互相到别的时候

想起我，时常的想起我，答应彼此到那天，那遥远的一天，终将远离，无拘无束

如果偶尔闲下来的时候，花点时间想念着我；虽然清楚

虽然一直清楚从未有过这般打算

但如果有遥远的一天驻足片刻，想一想我；

不管选择做什么未来的日子里

要一直想念我很久之前

仿佛是很久之前我们的年轻，天真无邪；

花朵会凋谢夏日的果实会枯萎

一岁一枯荣我们亦是如此

但请答应我时常的

你会想念我。（节选自音乐剧：歌剧魅影think of me）

 “初见，可爱，单推。谢谢谢谢，爱你们哦~”

……呃，嗯，只是在直播，这是很正常的。……

果然还是很在意。Mei酱坐了起来，抚着自己的胸口，心里并没有感觉多大醋意，对说喜欢的对象也是虚拟的不知在那里的一辈子都见不到的凑DD，汐酱也解释过在直播中这样很正常……但是……

啊……忍不住了，mei酱推开了汐酱直播的房间。

屋里电脑屏幕和电脑桌上的台灯照亮的仅仅汐酱面前的一片，背对着门口坐在桌前的身影被电脑与台灯发出的光环绕，将汐酱的影子在地上拉长，投在门前的地上。随着外面客厅的灯光投进来，模糊了汐的影子，将mei酱的影子印入屋内，在混乱的光与影间，两人的影子模糊在一起。“……”一定是一直忙着直播，天黑后没有时间起身去门边开灯吧。Mei酱心中又泛起一阵爱怜和心疼，自己一个人在这种没有被灯光充满的房间里直播，只有面前的光明，寂静的房间里只有自己自言自语的声音，说话的间隙屋里骤然的寂静……会给人一种站在茫茫大海上孤岛中间围着火堆烤火的孤独感吧。

这样想着，mei酱跪在了汐酱的椅子后面，直起身子，将胳膊从她的肩膀上搭了过去，垂在了胸前。从手腕处传来了软软的触感，忍不住的向下按了按。但隔着睡衣，没有手上的皮肤已经熟悉了的细腻和温暖，只有按下去时那种受挤压便逃离，如入无人之境，随着力而随意变化，却用脂肪那温柔而沉稳的力量托住的感觉。

“呀！Mei……mei酱……”虽然听门被打开就已经知道mei酱进来了，但胸骤然被袭击还是让汐酱惊得身体一颤。几乎是下意识的，汐酱关了麦克风。

“怎么了吗？”汐酱转过头来，心里还是很庆幸，至少没有做出强吻这种容易被听出来的事情……虽然会涨粉，但羞是真的害羞。“没事哦~”mei酱几乎是下意识的捏起汐酱的下巴，将嘴唇印了上去，用力嘬了一口。

熟悉的嘴唇，熟悉的味道，熟悉的安心感。“那我继续了哦。”

“等一下。”mei酱伸手抓住了汐酱的胳膊。Mei酱站起身，走到汐酱的身侧。

“你缩一下胳膊。”“嗯？”

看着汐酱将胳膊缩在了胸前，mei酱抬腿，面对面跨坐在汐酱的腿上。“喂……这个姿势……会挡住的。”

“放心。”mei酱将头放到了汐酱的左肩上，让汐酱可以把头从右边露出来，这样也更靠近麦克风一点。“喂……这样……”

“我不会乱动的，你继续吧，都暂停了好一会了吧。”“……好吧。”汐酱重新打开了麦克风。

“没什么……”听到汐酱继续直播了，mei酱将她搂在了怀里，歪头吻到了汐酱的脖子上，轻轻的用力在上面嘬着。像是想要努力不发出太大的声音一样轻拿轻放的在上面啄着，但每次却又都发出一声清脆的轻响。这种在大庭广众之下亲热的刺激感还是很新奇的，一边害羞着，心里却又在希望着被发现，就像在别人宣誓自己对她的主权一般。

宛如赌气一般，mei酱弄出来的声音越来越大。“喂……”汐酱从背后搂住了mei酱的腰，将嘴贴在了她的耳朵上努力用最轻的声音提醒着。

“哼哼~”mei酱从鼻子里发出似乎再轻笑的声音，停下了亲吻她的脖子，将脸埋在了汐酱的肩头，深吸一口气，享受着汐的体香充盈鼻腔的感觉。浓郁的体香在心中转成甜蜜的爱，充盈到挤走了氧气，只有对方填充了整个大脑。

汐的头发垂了下来，随着转头而蹭在了mei酱的脸上，痒痒而毛毛的感觉，挑动着mei酱的心弦。像撒娇般在汐酱身上蹭了蹭，想要把整个人更加深入的埋到她的身体里一样。

“呼……”吸够了的mei酱长长的出了一口气，呼出的气被深深的注入进了汐那绒绒的睡衣上，将被mei酱脸埋着的地方烘的暖暖的。“嗯~”mei酱如在春天的暖阳里晒太阳的猫发出舒服的呼噜声一般发出了可爱的旖旎声，软糯的感觉让汐的心头一颤，有种自己都要被甜化了的感觉。

“喂……”汐酱又开始轻声提醒她了，而这次则在mei酱的腰间轻轻捏了一把。Mei酱生出了想要使坏的念头。

微微扭头看着汐酱被电脑照亮的脸，眼睛里倒影着电脑的画面，mei酱将左手搭在了汐的肩头，将食指按在睡衣肩膀的缝线上，向下在mei酱的身上划着，划过那挺拔的乳房上，凭着记忆想要去划过她乳头位置。汐赶忙抬起放在键盘上的左手，抓住了mei酱那不老实的手。

紧紧抱在一起的两人，双人份的体温被夹在两人抱紧的身体间，积累，升温，温暖着两人的身体。汐的脸有些微红，虽然不想承认，熏红她的脸的不是两人间逐渐升高的体温，而是相爱之人陪伴时温暖满足而悸动的心。

而汐已经开始微微眯起的眼里那带着埋怨的羞愤还有努力装出来的正经，在满足mei酱使坏打破她伪装出来的正经的同时，也更加勾起了她调戏的欲望。“这次……你就只能乖乖做受了哦~”mei酱小声嘟囔着。

汐用眼角的余光看到了mei酱那带着小恶魔弧度的笑容，这样欣赏自己心爱的人被自己调戏的感觉一定很快乐吧……但汐心里一点也快乐不起来。

一边努力的克制自己不去沉溺进mei酱温暖里，一边又紧张着，完全不知道她接下来又会对自己做什么事情，担心着被做什么过分的事情而发出什么奇怪的声音被DD们听到。心里有些后悔让她坐到自己腿上来。Mei酱摘下了汐左耳的耳机，轻轻的含住了她的耳垂，用牙轻轻咬着，一边用舌头拨弄着，一边微微张开嘴唇，将呼出来的起吹到她本就被耳机夹的发红的耳朵上。用右胳膊环住了她的脖子，来防止她身体向一倾逃跑。

呼出来的气拂过耳朵里面发出呼呼的声音，因为被耳机夹得有些酸痛，并不是很敏感的耳朵此时因为吹拂和舔舐而重新紧张起来。吹出来的风像直接吹进了脑袋里，带着自己本就已经不多的定力和理智，从另一边耳朵再吹出。被mei酱抓住的左手用力挣脱后捏起了汐酱睡衣领口的扣子，食指勾在了领口，用力勾起让衣服鼓起，再按下将带着汐酱温度与体香的空气吹出。重新将食指按在里面因为有些小而紧紧贴在身上的秋衣上，在领口处画着圈圈，而中指和拇指则捏着领口的扣子把玩，明显会一个不小心就把它解开。

耳边越来越沉重的呼吸弄得耳朵越来越痒的同时，mei酱贴在自己身上的脸颊也开始变热，汐酱感受到了mei酱愈发加重的欲望。但对此完全无能为力的汐酱只能将双手都离开电脑，右手抚在mei酱抓在领口的手上，左手则伸到了mei酱的腰间试图推开她。睡衣那绒毛随着她的用力而在mei酱身上打滑，但汐酱现在完全无心享受手心里mei酱腰间的美妙触感。

“哈~刺激吗~喜欢这样嘛~”含着汐酱的耳垂，mei酱轻轻的呢喃着。“……”汐酱感觉自己说话的声音中似乎越来越有点轻飘飘的感觉，一副底气不足的样子，大脑一片空白，自己也不知道自己在说什么。

汐慌乱的去拿手机，颤抖着手在上面打了一行字。拿着手机在mei酱的肩头不停拍着。而mei酱的手则完全不停歇的如摧枯拉朽般向下解着汐酱衣服的扣子。

Mei酱知道，汐是在手机上打了字给自己看，来避免打断直播，但现在乐在其中的mei酱只想在汐酱身上索取更多。Mei酱拿起汐酱拍打着她肩头的手机，头也不转的直接放回到了桌子上。手不停歇的伸到汐酱的衣服里，与侵入进来的冰凉空气一起，抚摸着刚刚失去睡衣保护的身体。紧紧贴在身上的秋衣在mei酱的手中只能是汐酱美味身体的配菜，身体上每一寸熟悉的触感被带着温度的单薄衣服阻隔，熟悉的地方模糊的触感在肌肉记忆下被具象，衣服的阻隔只能让不能完全感受汐身体的mei酱在对此触感的回味中变得更加渴望。

随着手抚摸过的面积越来越大，在无数个日日夜夜中纠缠过的身体在脑中具现，mei酱能想象出那具熟悉的胴体被单薄的衣物紧紧包裹下，紧致的肩膀、从领口露出一角的精致锁骨、圆润的双峰和腰间的弧线，衣服不像是阻隔而更像是精美油画的画框，收起了边，防止美的溢出。而在mei酱的手中，则更像画人体时粗粗的勾边，将汐酱从现实的世界中凸显出来，刻画进单独属于两人的二人世界。

Mei酱停下了亲吻耳垂，从新开始将嘴唇印在了汐酱的脖子上，不过这次，mei酱向着肩膀一路亲吻着，睡衣在抚摸中被手撑起，松垮着的从肩头滑落，偎在胳膊间，露出因为清冷而有些缩起来的肩膀。Mei酱抓住内里贴身秋衣的衣领，用力向肩膀拉去，本来围在脖子间的衣领，现在被用力拉扯开，露出脖子到肩膀之间，精致的锁骨和惹人怜爱的洁白的小小肩膀，被mei酱毫不客气的享用着。随着被裹在睡衣中的身体露出在空气中，汐酱的体香仿佛随着温度从身体的散失而飘散，那被体温烘的馨香而丰盈的味道越来越淡。

在睡衣的包裹下，手背上睡衣的丝滑与手心里温暖而柔软的触感，将mei酱的欲望无限的放大着，加快着手在汐酱的身上抚摸的速度，被摸得有些发皱的衣服下，坚挺着的后背与那加快缩起频率的紧致肚子，将汐酱身体的情况暴露的一览无余。一边是在配信中被乱来的紧张，一边是被点的越来越灼热的欲望。

明明知道，自己在忙于直播，却还一直在自己身上摸来摸去，汐酱心中产生的为数不多的愠怒被在围观下亲密接触的紧张和慌乱冲散。心中害怕着，即使自己说话的声音微微的颤音和mei酱弄出来的任何一点声响都会触动那根紧绷着的心弦，就宛如在交作业的死线时被老师随机点名却未完成作业的学生一般，每一声都担心着，身上出满了汗。虽然不想承认，但要说出的汗水全是因为紧张和慌乱也不全对，尽管身体已经被空气冷却下来，汐酱明显能感受到冰凉的皮肤下面那燃起的火苗和小腹出郁积的火团，身体一边渴望着被抚摸，一边害怕着因被抚摸得到满足或得不到的空虚而发出奇怪的声音。还有心底不易察觉的角落因这一切而产生的背德快感。

对彼此身体的了解让mei酱不由得想更进一步，手上的抚摸也已经不够，mei酱情难自已的想要用脸颊和嘴唇在汐酱身上刻满自己的印记。在一次手路过肚子的时候，mei酱将手按在汐酱的身上，紧贴着她的身体从裤子的上摆滑了进去。

“啊嗯……”mei酱听到汐酱发出一声可爱的悲鸣，但仅仅发出了半个音节就被封进了喉咙里，只留下一点闷哼。汐酱的身体则是猛地前倾尝试缩起，却被mei酱的身体挡住，身体缩不起来，只能埋在mei酱的肩头，顾不得头装上麦克风防喷网的疼痛，不敢抬头去看电脑或是mei酱的脸。右手毫不犹豫的捂住了自己的嘴巴，左手则去抓mei酱的手，却只来得及抓住手臂上丝滑的睡衣，而睡衣下的手臂却毫无阻碍的一点点深入自己的裤子。

Mei酱感觉到手上的湿润与灼热，丝丝的阴毛已经被湿润的液体黏的凌乱，手背上也已经感受到已经湿了的内裤，微微的浸润带来仅仅是潮湿的特殊触感，mei酱将手继续向下深，期待着摸到更湿润的触感。感受到mei酱的手还在继续向下，即将碰到那敏感的一点时，汐酱用尽自己最后一丝的理智，关闭了麦克风。

“哈……哈啊……不要……别……等会下了播……”mei酱听到汐酱埋在自己肩头，发出一阵闷闷的喘息声。Mei酱的手已经伸到了汐酱那已经夹紧的大腿根部，手心熟悉的柔嫩和潮湿而温热的触感已经坦诚了汐酱充满欲望的身体。

“可是，你都已经这么湿了……”“至少……至少让我关了直播……嗯唔……会……会被看到的……会被看到的……哈……啊……”

“放心，你立绘都已经不动了。”“别……嗯啊……别在这……呀啊……嗯啊……别……别在摄像头前……好羞……耻啊……停嗯……别……哈啊……别让我穿着……啊……会湿的……会湿的……”已经带着写哭腔的汐酱在努力为自己找着抗拒的理由，但手上抓着mei酱胳膊的力气却已经消散，只有如哀求一般轻轻的拽着。

“放心，我会温柔一点的。”“吻我……求你了……嗯啊……吻我……我不想……唔嗯……不想叫出来……”

Mei酱抬着自己的肩膀抵着汐的头，支着她轻轻让倚在后面的靠背上，抓避免让她因为羞耻而再蜷起身子。手捏起汐的下巴，抬起汐的脸。用力闭着的眼，睫毛抖动着，已经羞到涨红的脸，煽动着的鼻翼和微抿不时张开，发出迷乱声音的嘴唇。

Mei酱满足的吻了上去。汐则回应似的环住了mei酱的脖子。

Mei酱将舌头伸进汐那已经无力闭紧的嘴巴，一边用力吮吸着，一边挑逗着汐已经无神顾及而在胡乱回应着的舌头，嘴里不时发出的闷闷哼声也和她的身体一样，被mei酱全部吞下。粗重的呼吸吹在彼此贴紧的脸上，发出痒痒的感觉。手已经不满足于隔着即使是薄薄一层布料的抚摸，抓着衣服的下摆用力掀开，露出平坦而紧致的肚皮和还算雄伟的双峰。手在不停的四处抚摸那灼热的躯体，最终停留在了胸前那一堆柔软的脂肪堆上，将它捏在了手中。

Mei酱用尽可能温柔平缓的力道将嵌进汐酱小穴缝隙里的左手手指顺着抽动，手心则熟练的揉弄着那硬硬的一点，手上能感觉到，汐酱不受控的紧张而用力的屁股将身体不时的微微抬高又落下。但却因为两层裤子松紧带紧紧的勒着手腕而频率并不快并且有些酸痛，感受着汐酱下面流出来越来越多的液体和搂到自己背后，越来越用力的胳膊，这样的速度明显不够满足汐酱，将她送上高潮。不得已，mei酱抽出了手，抓着裤子上摆用力褪下，但只有单手只能胡乱的来回的向下拽着。

汐酱松开了自己搂着mei酱的胳膊，自己微微抬起身子抓住裤子褪了下去。但却只停留在了大腿中间，堪堪露出下身在被湿润的粘成一缕缕的毛。果然，心里还是害羞的。从胸到下身之间光溜溜的露在外面，而其他地方还在衣服的遮盖之下，恰恰好将最敏感的两处地方露在外面，就好像不知羞耻的在玩露出一般。右手搂回了mei酱的后背上，左手却按在了mei酱放在自己身下的手背上，也许是在渴望着，也许是羞耻想要用手挡住下面，或者是想让身体认同那非身体一部分的异物触碰带来的羞耻感。

尤其是还在直播中，皮肤感受到的身体平时都在遮盖之下的不同地方温度的差异和没有布料遮盖从触感，即使两人的身体紧紧的抱在一起，但那骤然一片接触的感觉反而更像在强调自己露出的事实一般，肆意的破坏着汐的羞耻心，让她的双腿夹的更紧。密集的神经本就因为被触摸而紧张持续兴奋下，再被自己用力而带来的主动兴奋，在直播中被人围观，宛如在公共场合中产生这样私密的快感，将汐酱送上了从来没体会过的，带着强烈羞耻心和背德感的粉红高潮地狱。

“嗯……嗯………………”Mei酱用力搂紧怀中因高潮颤抖的娇躯，在急促的呼吸中眼角似乎流出一滴泪水，手心中流出了比平时多得多的爱液。

极致的暖流在一秒之内扩散进而包裹全身，似乎每一个细胞都在不受控的相互碰撞的感觉，如起鸡皮疙瘩般尖锐的触感覆盖全身，明明身体的每一寸都在紧张想要缩起，宛如失去对身体控制带来的却是放松。怀里紧张的身体逐渐放松下来，mei酱想要松开她抬起头，但却被察觉到她要离开意图的汐酱用力搂在了脖子和腰间，将彼此的身体更加用力的贴在一起。

这不是普通高潮后空虚感带来的对依靠的渴求，而是刚才剧烈的羞耻带来的余韵让现在的汐酱一点也不想让自己的身体露在外面，即使身体已经挺的发酸，刚刚用力夹紧的膝盖处有些发疼，爱液因为刚才的夹腿而挤得遍布大腿内侧，依旧用力挺着身体贴在一起，甚至不知是在渴望还是厌恶的因夹腿而被抓住享受的高潮余韵。Mei酱将手搂在汐的背后，不住的抚摸着让汐略微安心了一些。

终于，体力不支的汐酱松开了手。“关掉电脑，抱我回床上吧……”

“还想要么？”“没有……你……你还没有……我帮你……”

Mei酱右手放在汐的后背，沾满满手爱液的左手放在腿弯处，以公主抱的姿势抱在了怀里，像卧室走去。汐像mei酱的怀里侧了侧脸，用力搂着mei酱的脖子，将脸埋进了她的肩头。粘稠的爱液随着两人的走过滴在了沿途的地板上，在灯下泛着晶莹的光。

将汐放在床上，mei酱趴到了她的身上。“关上灯……轻点……”

唉，今晚没时间做吃的了，只能靠享用彼此来填满身体了。 

（本来到者就结束了，感觉还有好多想写没写进去，于是又补了一段。）“嗯……”高潮后有些酸胀脱力的身子被mei酱压得有些难受，但躺在床上，两个人叠在一起的体重让汐酱的身体有些陷进柔软的床上，身上被mei酱的身体遮盖住的感觉，像是被她纳入怀中，成为她的所有物一般，令人安心的依靠感，使得汐在床上心中比刚才在电脑前放开了一点，搂在mei酱背后的手带着渴求的在背后抚摸。

“乖，等我脱衣服。”mei酱抬起了头，坐起身，坐在床边脱着衣服。汐酱蜷起腿，伸手去抓自己裤子的下摆，想要脱下来的时候，却被mei酱抓住了手阻止下了。“别，你这样子更诱惑。”门外客厅的光照进来照在门口的地上，被墙面和地面多次反射本就不多的光在汐酱奶白色的肌肤上盖上一层模糊的朦胧感，仿佛能看清像是在发着光的身体却又难以细细的描述。朦胧间，因平躺而有些摊开的双峰如被敲开的鸡蛋般不那么挺拔，紧致没有一丝赘肉的肚子，无数次的抚摸让mei酱看过去立刻回忆起那熟悉的美妙触感。在这一片雪白间，两腿根部那从稀疏到浓密的黑色显得有些不和谐，却更加突出的让人有些在意，让mei酱心跳加速的同时，难以控制的咽着口水。

“mei酱，坏心眼……”尽管是在被夸奖，但更像是被调戏，感受到mei酱的视线让汐忍不住抬臂挡住了自己的双峰和下面，带着羞红和高潮后余韵的嫣红样子看起来娇艳欲滴。被掀起的衬衣，从身上滑下，偎在胳膊间的睡衣，和被褪下来一半的裤子下，因为松垮而长处一截的袖子被挥舞着捂在身体的敏感部位，宛如被凌辱过后有些无助害怕的样子，不停勾起着mei酱的欲望。用最快的速度脱下身上的衣服，mei酱重新压回了汐的身上，将脸埋在她的双峰上，用手按住两遍夹住自己的脸不停蹭着。

“嗯哈呀呀呀……汐酱，汐酱你真是越来越可爱了……哈啊……”在这种半裸的情况下被像变态一样的行径揉着自己的胸，不管说什么都感觉像是在调戏自己一样。汐酱忍不住的侧过了头，咬着自己的手指，另一只手则被mei酱抓住，十指紧扣，希望能给对方带来安心的感觉。“好了好了……我想……”

“放心，今晚会喂饱你为止哦~想用什么姿势？”“随……随便啦……轻点对我……温柔一点……”

“那就……”mei将直起身子，跪坐在床上，将汐的两条腿抬起……“喂……不要……停下……这个姿势好羞……嗯啊……”

