# 《Succubus Quest 魅魔淫乱传说》第十章

文章目录[隐藏]我在风盔城游荡了一个星期，这段时间里我和这里的市民变得熟络起来，大家提供给了我不少关于这座城市的信息。这座被革命军统治的，所谓的改革希望之城表面伟大、正义、光明，实则暗流涌动，激烈的种族歧视充斥着大街小巷。黑精灵被诺德人视作邪恶、肮脏、丑陋的象征，大多数被赶出城外，只有少量在城里苟延残喘，虎人、亚龙人、兽人这些非人类种族也只能在贫民窟勉强生存，布莱顿人、红卫人相对较好，但是城市的重要岗位已经完全被诺德人垄断。

 那天深晚，我来到了位于桥底的那间不断传出祷告声的房子，隔着木门祷告词听得并不太清楚，我只知道“母亲”这个词被反复提起。我掏出开锁器轻轻撬开房门，接着我施展了【静谧】这个法术可以把我的脚步声完全覆盖，我进入房间，一个小男孩的声音从阁楼传下来，祷告词的内容非常清楚。

 温柔的夜母，

美丽的夜母，请将你的孩子送到我身边，

无耻之徒的罪过必须接受鲜血与恐惧的洗礼我保持着潜行姿势缓缓爬上阁楼，一个六七岁的小男孩跪倒在地，嘴里不断念叨着那段祷告词，手里拿着匕首不断砸向地板，他的身边有一圈蜡烛，蜡烛的中央摆放着一些类似祭品的东西，几朵紫色的花，人的头骨，还有一滩已经干涸的血液。

 我解开【静谧】往前迈出一步，高跟鞋与地面相互碰撞发出“噔”的一声，突如其来的响声吓了小男孩一跳，但随即他的神情从恐惧变为喜悦“太棒了！亲爱的夜母回应我的请求了！姐姐你就是黑暗兄弟会的人！一定会帮我解决掉慈祥桂罗的！是吧？”

 黑暗兄弟会似乎是一个刺客组织，很有意思~更何况，眼前这个小男孩看起来…不知道为什么一种鲜美的味道从他的下体冒出，如果那些成年男性的浓厚精液是大鱼大肉，那么这位小朋友的精液便是美味的甜点。

 “是的哟~我会帮你杀掉这个人的。但是…你懂的，我们杀手这行报酬都挺高的。”我坏笑着向他索要报酬。

 “但…书上说黑暗兄弟会都是事情了解之后才会要报酬的呀？”小男孩一脸疑惑。

 “呃…我…我是兄弟会的精英刺客！而且这个目标挺难处理的，所以是特殊情况需要先收取报酬…”此乃谎言。

 “好吧…我的父母已经在战争中死去了，我家里值钱的东西只剩下这个银镜了…够吗？”他看上去有点沮丧。

 “报酬~可不一定是财物哟~”说着我已经双膝跪下，慢慢靠近小男孩的下体“你叫什么名字~小朋友~？”

 “阿…阿文图斯…姐姐你要干什么？”

 “阿文图斯~姐姐我想要你变成大人哟~”我开始隔着裤子抚摸他的鸡鸡。

 “姐姐…我那里…好奇怪，感觉胀胀的？”他闭上眼睛，皱着眉，看上去是非常难受的表情，但是他裤子里慢慢挺起来的器官却非常诚实。

 “没事的哟~这就是姐姐要到报酬。会非~常~舒服哟~❤”我在他耳边散发着淫乱的气息，手一边扯开了他的裤子，小小的肉棒就不争气地弹了出来，龟头还被包皮包裹着，我用手轻轻弹了一下，小肉棒在我眼前一甩一甩“啊啦~好可爱呢~❤”阿文图斯的小肉棒在纤纤淫指的挑逗下变得越来越大了。

 “姐姐…尿尿…要出来了….啊啊啊…” 阿文图斯突然挺起腰，可爱的呻吟从他嘴里透出，我知道这意味着什么，但我没想到会这么快，还没等我用嘴穴含住他的小鸡鸡，白色的液体就已经喷洒在我脸上了。我忘情地吮吸着射在身上的处男精华，这种新鲜的味道是我从未品尝过的，和那些猥琐男的白浊不同，阿文图斯的处男精液味道非常清香，浓度也没有那些成年男性那么粘稠，就像一杯酸甜的醒胃酒，不但不会满足我的欲望，反而让我食欲大增。

 “阿啦啦~这么快就射了呢~真是个好色的小鬼~”我用手指挑起龟头上残留的一滴精液含进嘴里。

 “对…对不起…姐姐，因为实在太舒服了…”阿文图斯看上去很羞愧。

 这么可爱的男孩子我忍不住想继续欺负他一下“那该怎么惩罚一下你这个好色的小鬼呢？~”我淫蜜一般的话语浸泡着他小小的脑瓜“姐姐这里好痒~你把鸡鸡放到姐姐这里面来~姐姐就原谅你哟~❤”我打开双腿，潮湿的淫穴已经性奋得发烫，在冬夜里向外呼着水蒸气，滴落在地面上那些滚烫的爱液也升起白色的气体。显然那孩子并不知道我要做什么，他本能地退后了两步似乎想要逃跑，可是我张开的双腿像一把巨钳将阿文图斯紧紧锁住哪也去不了，双腿越收越紧，他也离我越来越近，看着他无助又可怜样子就像落入蛛网的小奶狗，我伸出舌头舔了一下性感的嘴唇，双手抬起他微微勃起的小肉棒“来吧~乖孩子~姐姐身体里面很温暖哟~”肉棒插入了已经大量溢出爱液的蜜壶里，潮湿又温暖的肉壁挤压着肉棒的同时又在把肉棒不断往深处吸入“恭喜你处男毕业哟~可爱的小朋友~接下来和姐姐一起做舒服的事情吧~❤”

 “啊….小鸡鸡…要被…吸进去了…但是…好温暖…好像妈妈的感觉~”阿文图斯的语气渐渐缓和，身体也不再抗拒我。不知道是不是阴茎进入雌性体内后激发了雄性的本能，他的腰开始主动摇摆起来，小小的肉棒在我的淫穴里越来越硬，越变越大。阿文图斯渐渐开始从我的双腿中夺回主动权，他的抽插动作开始加速，刚刚还钳制住他的双腿被抬了起来，淫荡的黑色丝袜随着狂暴的抽插在他的腰间摩擦，同时双手用力按住我健美的腰腹固定住我的身体让肉棒能够更加深入我骚穴，探寻我的子宫。

 “啊~啊~❤好厉害的抽插~要被小朋友的鸡鸡肏到高潮了~❤”虽然不想承认，但是做爱无数的我居然对着这根处男肉棒发情了。

 “嗯…呜…姐姐…又要出来了…要…在外面…”阿文图斯呜咽着，似乎要把肉棒往外抽，但没等他行动，我那双刚刚还在随着抽插在空中乱晃的丝袜淫足已经紧紧缠住他的腰。“不可以哟~想要成为真正的男子汉就要坚持做到底，要好好满足女人的需求哦~来吧~在里面…让姐姐怀孕吧~❤唔嗯…嗯嗯嗯~❤姐姐也要去了~”

 “姐姐！呜嗯嗯….啊啊啊啊！我喜欢你~”

“呃嗯嗯~啊啊啊啊~❤哈啊….哈啊……” 

我和阿文图斯同时高潮了，潮喷而出的淫液和精液在我的阴道里激烈碰撞、交融，有一些顺着淫穴口流出来滴落在他的身上，更多的进入了我的子宫，第一次进入女性子宫的精子充满期待地寻找这卵子的位置，但可爱的精子没想到等待他们的不是与卵子的交合，而是碾碎、咀嚼、分解，最后化作我的能量。当然，阿文图斯并不知道这一切，他没有把渐渐变软的肉棒拔出来腰部依然兴致勃勃的摆动着，眼神像是着了魔一样。 

“嘿嘿….姐姐…你可以…和我结婚吗…我想让姐姐…给我生孩子…嘿嘿”唾液从嘴角流下，意识明显已经不太清晰了，他仿佛是提前透支了未来几年的身体，脸颊凹陷进去，看上去比原来更加瘦弱了，看来没发育完的孩子和魅魔做爱身体会扛不住。 

我抽开沾满了淫液和精液的身体，阿文图斯的身体还在不由自主地前后摇摆着，双眼无神“感谢你哟~小朋友~姐姐今晚很开心~❤你的委托我一定会帮你完成的~”说完我把嘴唇贴上了他微微张开已经失去血色的小嘴上，伸出沾满唾液的淫舌给了他一个深深的吻，我闭上眼睛把吸取的一部分淫能通过嘴穴输送给阿文图斯，甜蜜的深吻持续了五分钟，男孩的身体慢慢开始恢复血色，眼神也重新有了光芒。 

恢复意识的阿文图斯看着我，艰难地张开口“姐姐…等我长大我可以娶你当我的妻子吗？” 

“当然可以哟~等你长大了~可以找姐姐天天做舒服的事情哦~❤”我摸摸他的头，心里有说不出的满足感“那么姐姐现在去完成你的委托~一定要好好活下来，长大后要找我哟~” 

“噔，噔，噔”高跟鞋与木阶梯的碰撞声再次在这个小房子里响起，打开房门外面已经是明媚的阳光，地面上，屋顶上都积上了厚厚的白雪，房檐上挂着一根根晶莹的冰柱，看来昨晚下了一场大雪，激烈的做爱让我们忽视了身边的环境。 

“姐姐！这个你收下吧！或许可以卖了换钱…”阿文图斯追了上来，手里拿着他的传家宝物——一面普通的银镜。 

我犹豫了一下，看了一眼这个不怎么值钱的装饰品“好吧~既然是我未来老公的礼物~我就收下咯~谢谢你~老公最好了~啾咪~❤”我接过银镜并且在他脸上留下了一记香吻，他稚嫩的脸一下又变得通红了。 

我没有马上离开风盔城，我把银镜卖给了杂货店，原本只值100赛普丁的东西，在我的美色诱惑之下卖了300赛普丁，这已经足够这孩子生存很长一段时间了，我趁阿文图斯外出的时候偷偷把这些钱放在他的房间里。 

我也说不出来这是一种什么心情，我到这个世界以来吸收了不少人类的精液，我渐渐开始理解人类的价值观，亲情，爱情这些不存在于湮灭位面的东西我渐渐可以理解，面对一个小孩的对我的表白我居然感到有点开心，我不知道这是母爱还是爱情，我还是那个淫乱的365天24小时都想着被肉棒肏的魅魔，但一些人类才有的感情渐渐开始在我心里萌芽。 

怀着一些迷惑，一些期待，我来到风盔城驿站，登上了前往裂谷城的马车。