# 乐园之梦：第五篇

文章目录[隐藏]位于着乐园岛屿中心的商业区，是整个乐园最繁华的地方，里面贩卖着各种各样的乐园最新科技，供少女们体验。而且，即使大部分工作都已经靠着AI和纳米机器人来完成，但是商业区内也有着许多服务业的兼职，来供少女们赚取点数。
这一周由于正好是新生入学的时间，因此在商业区内也推出了各种各样的促销活动，来吸引着那些初来乍到的女孩子们。
时间到了下午6点，夜色已经笼罩在整片乐园内。然而对于商业区来说，这才只是夜生活的一个开端而已。宛若钢铁丛林一般的商业区内各色各样的霓虹灯广告，看起来都宛若着光污染一般令人眼花缭乱。
「全新款SM拘束用具，五折促销，全套只要2000点！」
「一个人在宿舍寂寞，就用它！魔女们的贴心伴侣，带给您最棒的夜生活体验！」
「每个女孩，都应该拥有一枚属于自己的跳蛋。贴合最先进的智能算法，为你量身打造，属于您的专属跳蛋。」
「最新款家用按摩椅贩卖中！」
“说起来……苏灵学姐你带着我们来这里干啥……我们又不能付款。”诺霖不禁吐槽了一句，现在的她们还处于「预备学员」阶段，虽然说是有一百万点数，但是在转为正式学员之前是不能使用的。
“在商业区买东西又不需要当场结算，入院的时候不是给你们发了手环吗？用手环付款就可以了，是可以赊账的，只要在月末还清就可以了。”
“原来还可以这样的吗？”诺霖这下知道自己的100万点数该怎么用了，她试着操作了一下手环，按了其中的某个按钮，只见一个全息显示屏跳了出来。
“我稍微教你一下吧。右上角这边是目前所持有的点数，然后这里就是付款页面了，买东西的时候，只需要把这个二维码出示一下即可。”一边说着，苏灵还带着她们走进了附近的一个小商店，特地买了个发卡，“这个发卡就送给你们当礼物啦。”说着，将两个可爱的发卡夹在了姐妹俩的头发上，一红一蓝，与她们很是相衬。
“谢谢学姐！感觉这个支付好方便的。”诺霖端详着自己的手环，也试着自己操作了一番，和诺汐一起商谈着，买了两枚跳蛋。
“支付是……是这样吧？苏灵学姐，是，是把这个跳蛋放在这里扫一下吗？”不熟悉这种新式的付款方式，诺霖不禁看着那个全息显示屏，有点手足无措的样子。
“二位看打扮，应该是乐园的新生吧？”突然，一位穿着女仆装的营业员朝着她们搭话了，“如果不熟悉的话，就让我来帮帮你们好了。”
“啊……”
“竟然是活的营业员？！”诺霖下意识地捂住了自己的身体，她以为这种店里的营业员早就被AI所替代了。一时间突然被营业员所搭话，姐妹俩还属实吓了一跳。
“难不成还有死的吗？”那位少女的脸立刻耷拉了下来，莫名感觉到被这两位新生给冒犯的样子。
“不是，我只是……觉得这种简单的工作应该是由机器人进行替代了。看到真人的营业员，感觉很吃惊……而已。”
“那些大商店才会用机器人来当营业员，而且还被吐槽说机器人太不人性化了。至于，这家店是我自己开的，买不起，也没有必要去买机器人。”
“等等，原来你是店长吗？！”诺霖环顾着小店内那琳琅满目的商品，不由得感觉到有点惊讶。
“是呀，不过这家店就我一个人，所以既是店长也是营业员。对了，你们有什么想要买的吗，最近商业区都在搞活动，新生来买的话是有七折优惠的。”
“苏灵学姐？”
“嗯？问我干啥，我只是负责给你们介绍一下商业区而已，又不是拖着你们陪我逛街。”苏灵笑了笑，已经给予了姐妹俩足够的自由，“我还要买点自己的东西了，接下来就不陪着你们了。商业区很大，各种你们所需要的东西应该都有，想买什么就去买买呗。”
“诶，苏灵学姐？”
“那就明天见了，要是不知道该怎么回宿舍的话再用手环联系我哦~”苏灵向着她们挥了挥手，转眼间走出了这家小商店，消失在了人群之中。
“那位应该是你们的学姐吧？看起来是一位挺不错的女孩子呢。”
“嗯，苏灵学姐，对我们很好。告诉了我们很多乐园的事情。”诺霖对着那位店长笑了笑，倒不如说，现在苏灵学姐离开了，她们俩反倒是有点不知道该干什么了。
“所以，想要来买点东西吗？虽然比不上那些大商场，但是不少货物都是一应俱全的。基本上能满足你们的需求了吧？”那位店长仿佛像是抓住了一个绝佳的商机，开始向着她们推销起了自己店内的物品。
“有，有什么？”诺霖环顾着周围，柜子上所摆满的各式各样的情趣玩具，有许多甚至是她的世界都见不到的。
“那有能穿在身上的东西吗？”突然，诺汐在一旁说了一句，商业区的人这么多，她可不想真的像是个痴女一样全裸逛街。
至少，她觉得要遮住自己的隐私处才行。
“你指的是衣服吗？衣服必须要去专卖店才能买。而且二位是新生吧？根据乐园的规定，新生第一周内是不能穿衣服的。”那位店长向着诺汐提醒道，“这也是为了方便监控你们的身体情况啦，大家都是这么忍着过来的。”店长拍了拍诺汐的肩膀，打量着姐妹俩那可爱的身体，总感觉已经好久都没有见到过如此可爱的双胞胎了，真想多留她们一会。
“不一定要衣服，只要是穿在身上的都可以。像是那种……可穿戴设备？”诺汐用手比划着。
“贞操带对吧，那你们可真是找对人了。”店长的眼里不由得放出了一阵欣喜的光芒，她掀起了自己的女仆装，裙摆下面锁着一条精致的金属贞操带，“我可以自豪地说，我这里有着乐园内最好的贞操带。就连那个学生会长琳，她的贞操带都是我为她量身定做的。”
“这么厉害的？！”诺霖和诺汐的脸上，露出了有点好奇的神色，“可是也没看到有贞操带卖啊……”环顾了一下店内，虽然店长吹的神乎其神，但是好像并没有看到这种道具。
“因为外面摆不下那么多，既然有兴趣想要贞操带的话，就跟我来吧。”店长挥了挥手，带着姐妹俩来到了她的地下室内。一排排的玻璃柜上，摆放着各种各样的金属贞操带，看得出来店长对于贞操带的狂热爱好。
“这里就是各种各样的贞操带了。这种是比较普通的，没什么特别的功能，只是类似于金属内裤。然后也可以根据需求来加入不同的功能。还有这种是能够和丝袜联动的挂锁版，这些是直接锁在小穴上的锁链版。还有最常用的就是定时锁了。就算是自己一个人也可以玩。”
“原来贞操带还有这么多讲究的吗……”诺霖歪了歪脑袋，她以为只是简单的金属内裤而已，谁知道竟然还有这么多款式？
“是的，贞操带文化可是博大精深。二位想要哪一种呢？店内的贞操带绝对能够满足你们的需求的。如果不介意的话，要来试穿试试看吗？”
“也可以吧，我看看，能给我这一款吗？”诺汐选中了柜子上的某一款，外观看起来只是普通的内裤模样，但是在小穴的位置上有着一根硅胶棒。
“真不愧是姐姐的选择……”诺霖早就已经想到诺汐会选择这个款式的。为了和姐姐配套使用情侣款，她也选了一套一模一样的。
“稍微有点普通呢，本来还以为你们会喜欢更刺激的款式呢。”店长从柜子上取下了两件贞操带，将其递到了姐妹俩的手中，“这是最便宜的款式，这根硅胶棒是没有任何功能的，大部分女孩子还都不想选呢。”
“我们是新生，没有什么资金的。”
这话当然是假的，不过诺汐目前只是想穿着贞操带遮羞而已，因此也不想加太多奇怪的功能。
“需要润滑……啊，已经穿上去了？”
由于两人的敏感体质，即使没有润滑液，也很轻松的将贞操带穿了上去，一根按摩棒直入小穴中，甚至还因为尺寸问题，导致姐妹俩还感觉有点点顶，并不能算舒服。
不过在这种情况下也没有什么需要挑三拣四的了，诺汐忍着几分不适，依旧是将锁扣给扣了上去。
结果，才刚走几步，就双腿一软，差点还被自己的爱液给滑了一跤。
“小霖，扶我，扶我一把。”不习惯，好久没试过这么出门了，小穴内被塞的满满的，才刚走几步就能感觉到硅胶棒对身体的刺激，阵阵快感也不断的袭来，像是要吞噬掉她的理智一般。
“姐姐你要不换个小号的？”诺霖搀扶着身旁的诺汐，有点心疼姐姐的情况。体内那根硅胶棒的确有点太长了，走几步就感觉有点硌得慌。她已经换成了小号的那根了，可不想无时无刻都被顶着子宫。
“不，要。”
作为着少女的尊严，令她不可以就此放弃。她才不会输给这个贞操带，仅仅只是一根塞在小穴里的硅胶棒而已，才不可能把她玩弄到高潮呢。
“如果二位需要的话，我可以为二位定制一款贞操带。不过需要二位的身体数据，二位还没有经过身体检查吧？”
“是的，说是安排在明天。”
“好吧，需要我帮二位来测量吗？不过定制的话，为了精度考虑时间会比较久，今晚可能无法直接交货。二位想法如何？”
“暂时就这两条可以了。”
定制贞操带？她倒是有这个想法，不过目前还是没有这个必要，她想买贞操带的原因，其实就只是为了一件自己的衣服而已。
“好的，原价1000点数，折扣价700点数，谢谢惠顾，欢迎下次再来哦，我可以帮你们定制自己想要的贞操带哦！”

 乐园商业区的夜晚相当繁华，诸多少女在有说有笑的逛着街。有着初来乍到，还只能保持着裸体的少女，有着穿着轻飘飘的连衣裙，与伴侣一同购买着商品的少女，还有一些身体上被绑着拘束用具，走路都显得慢吞吞的女孩。乍一看好像很不可思议的情景，但是在乐园内却是司空见惯了。
并不会有人因此而对她们投以奇怪的目光，毕竟这里是魔女们的乐园。不过，对于一些可爱的女孩子，也自然会有更多的目光愿意停留在她们身上。
就比如说，现在只穿着一条贞操带在路上逛街的诺霖和诺汐，就吸引到了不少路人的目光。毕竟，她们那因为着那根贞操带而挣扎的可爱模样，实在是太过诱惑了。
“你们好，请问要来糖果店工作吗？”
“你们好，愿意来当女主播吗？”
“餐厅招收服务员了，二位这么可爱，相信一定能带给我们不少的人气吧！”
仅仅只是逛街，就已经收到了许多奇怪的邀请。并不擅长与陌生人交谈的姐妹俩，不由得陷入到了无比尴尬的境地。
乐园里的大家，也实在是太热情了。
“不用，不用了……我们，我们只是新生而已。”诺汐红着脸，一边发出着急促的喘息声，一边则是立即拖着妹妹的手，想要寻找一个可以休息的地方。
每走一步，那根插在身体里的硅胶棒就要刺激一番她的身体。她已经感觉到坚持不下去了，十分想要把那根在折磨着自己身体的东西给脱下。
“呼……终于，终于可以……让，让我休息一会了。”走过繁华的中心地带，她们来到了街角的一个可以休息的地方，诺汐立即坐在了长椅上，按下了贞操带的两个纽扣，将其直接脱了下来。那根插在小穴内的硅胶棒上，都已经沾满了她的爱液。
“都说了不要买那么长的啦，顶得太里面了吧？笨蛋姐姐。”诺霖坐在了诺汐的身边，用自己的手帮着诺汐抚摸着私处，“看，都红成这样了。姐姐也实在是太勉强自己了嘛。”
“呜……我，我怎么知道……这东西，会，会这么不舒服……羞，羞死人了。”诺汐红着脸，感觉到自己作为着姐姐的威严好像已经丧失了。刚穿上去的时候还感觉不到，但是每走一步就能感觉到那根硅胶棒在刺激着她的身体，就连走路都是歪歪扭扭的，刚才已经有不少“热心少女”想要来搀扶她们了。
“这么长，姐姐你也实在是太勉强自己了。”诺霖拿起着诺汐刚刚脱下的贞操带，用自己的手指比划了一下，这可比自己的手指长多了。果然是自己的中指太短了一点吗？
“呜……我，我只是觉得……”诺汐的声音轻的像是蚊子叫一般，后续的话就连诺霖都已经听不清了。
“这种东西肯定不是越长越好的呀，要最适合自己的才行，下一次我们去定制一套吧，虽然可能有点贵，但是我有一百万点数哦！”诺霖自豪地说着，现在的她也已经将那根贞操带给脱了下来，毕竟这种普通的硅胶棒，还真的不太契合她的小穴。
“我知道错了……”诺汐叹了口气，“所以……有什么东西替代吗？我再也不想穿这种东西了。”她将那根贞操带直接放在了一旁，她表示这350点数就当作一次智商税了。
“没有。姐姐，裸体吧。”诺霖拍了拍诺汐的肩膀，“其实我觉得，穿着贞操带比单纯全裸更具有诱惑力的。”
“也……也是。小，小霖有纸巾吗，我，我擦一下……”
“用魔法不就行了？幻想召唤——”诺霖用着魔法召唤出了一条手帕，将其递到了诺汐的手中，“姐姐，你现在已经是魔女了，要学会用魔女的办法解决问题。”
“呜……”
在处理完了“贞操带危机”之后，姐妹俩又重新开始逛街了起来，乐园商业区内的东西好多，她们都感觉有点看不过来了。
“姐姐，这个跳蛋……”诺霖趴在了窗台前，看着店内摆放着的各种各样的跳蛋，双眼之中都好像是放出了光芒，“这个带着去上课肯定很棒，那个，哇——远程定时遥控，每个都好棒！！！”
“你不要脑子里都是跳蛋啊，笨蛋小霖。”诺汐立即将呆在跳蛋专卖店前的诺霖给拖走了，“买点正常的用品啊，看看高魔世界的特产吧。”
然后，她们俩在一家外观很是可爱的商店前停了下来，抬头看了看招牌——「cosplay项圈」。简简单单的一个词，就已经将两人的兴致所挑起。
“欢迎来到魔法项圈店，二位有什么想要买的吗？”店主在看到了一丝不挂的姐妹俩进来之后，不由得打量了一番她们那可爱的身体，“是很可爱的新生，感觉有点想要把你们吃掉了呢。”
“不要用这种奇怪的目光看我啦……”诺霖略有点害怕的缩到了姐姐的身后，诺汐也下意识地捂住了自己的隐私处。
“开玩笑的啦，我已经有对象了。请问想要来试试看魔法项圈吗？超适合你们的哦！”那位店长从柜台上拿下了两根项圈，摆在了她们的面前。
“这是什么？”
“魔力抑制项圈吗？还是说戴上去能够得到魔力增幅呢？”
“试试看就知道了哦。”店主顺便将镜子给移了过来，催促着姐妹俩换上那根可爱的项圈。诺霖和诺汐将信将疑地戴上了那根项圈，并稍稍调整了一下位置。
“接下来，接下来该怎么做？”感觉这根项圈有点普通的样子？诺霖试着按了一下某个按钮，突然一阵烟雾出现，镜子前的她，竟然变成了一只可爱的小猫娘。一对猫耳在一颤一颤的，好似在卖萌的样子。
“这，这是……猫，猫娘？”
“语气结尾要加‘喵’哦？”
“我，我这是变成了猫娘喵？”
难道说这就是所谓的魔女化情况吗？等等不对，这里不是异世界吗？难道也有契约魔导书之类的东西吗？诺霖试着去摸了摸身后的猫尾巴，口中立即发出了一声可爱的娇喘。
“好，好敏感的尾巴……喵……”
“哇，好久没见到猫娘小霖了！”看着可爱的妹妹，诺汐立即心跳加速了。就在她犹豫之时，诺霖则是直接冲了上去，按下了她项圈上的按钮。
“姐姐也试试看哦，来，我帮你按一下喵。”
“诶——等！”一阵粉红色的烟雾出现，诺汐也出现了一对猫耳和一条猫尾巴，“等，等等，小霖你在干什么喵……”
“猫娘小汐！好想要推倒呀！”
“等等，别，别舔过来呀……耳朵，会，会奇怪的喵！小，小霖！”旁边还有其他人在看着呢，这个笨蛋妹妹又在做着些什么羞耻的事情呀！身体被妹妹抱着，被她的尾巴所抚摸着，情欲又一度地被挑起，她下意识地蹭了蹭自己的双腿。
“喵呜~~”
“果然猫耳超适合小汐的！不要害羞喵~”
“等等，等等呀喵！手指，不要乱动喵！”
然后，就在店长面前，诺霖又好好地调戏了一番诺汐，姐妹俩在地板上进行了一番“争斗”，只不过最后还是以诺汐的胜利告终，她抓住了诺霖的尾巴，让这只发情的小猫只能乖乖求饶。
“哼。”诺汐用着刚买来的手铐把诺霖的手给铐在了背后，宣誓着自己的胜利。
“放，放开我喵……小，小汐！”
“不准在外面欺负我，小霖。”诺汐敲了一下妹妹的脑袋，她深呼吸了一口，想要让立即自己冷静下来。
“那在宿舍可以喵？”
“在宿舍只有我欺负你的份！”
“好……好像也是……”诺霖嘟起嘴来，的确回到宿舍之后，被吃干抹净的就变成她了。只有在外才算是能够让诺汐娇羞的弱点，回到了两人的私人空间之后，诺汐是无敌的，“不行，要，要在外面吃，吃掉小汐。”
正当她预谋着下一次出其不意的袭击之时，店长的话语则是打断了两人的欢愉。
“看来我的魔法项圈很适合你们呢。要试试看别的款式吗？”那位店长又将其他款式的项圈递了过来，“这是犬娘款、兔耳娘款、狐娘款，还有天使款、恶魔款、血族款、魅魔款。想要什么样的cosplay，都可以做到的哦！”
“这么神奇的吗？原来不止可以变成猫娘？竟然还有那么多的款式！”
诺霖的拘束已经被解开了，她也将魔法项圈摘下，身上的猫娘变身也已经消失了。她仔细端详着这根项圈，好奇着这东西的原理是什么，再重新戴了上去，又重新变回了猫娘的样子。
至于诺汐，则是觉得变猫娘实在是太过羞耻，刚照了一遍镜子就已经摘掉了。
“只要200点一根哦，想来买几根吗？”
“好的，给我来四根吧。就猫娘版和魅魔版，各两根可以吗？”
“等等，小霖你还真的买呀！为什么要两根！”
“不是挺好的吗？以后晚上还可以和姐姐玩点有趣的呢。”诺霖点了点头，脸上露出了一丝坏笑。
“好的，希望二位能够度过一个美妙的夜晚~”
两人的逛街还并没有结束，在这繁华的乐园商业区内，初来乍到的姐妹俩，完全是大开了一次眼界。

在所有的产品之中，要说诺霖最在意的东西，可能就要属高魔世界的魔导虚拟现实技术了。毕竟，这可是她未来的研究专业之一。
而在自己所生活的那个世界之中，虚拟现实技术也一直是一个热门话题，然而各国媒体都吹得天花乱坠，表示这有着相当可观的前景，但由于科技水平和魔法产业均不发达，虚拟现实技术一直都处于很尴尬的境地之中。魔导虚拟现实，更像是一片无人开垦的荒芜之地。
不过，这个异世界可不一样了，在这个魔导科技产业极其发达的异世界之中，魔导虚拟现实技术也远远比她原先的世界要发达许多。伊梦让她来到乐园体验生活，想必也有为了这方面考虑的需求。
诺霖迫不及待地与诺汐一起走进了商场之中，寻找着VR相关的店铺。与商店街不同，在宽敞的商场之中，像是她们两个这样全裸的女孩反倒是显得有点奇怪。走在商场之中，看着衣着华丽的其他人，她们总感觉到十分的不习惯。
“好羞耻啊……都和你说了不要进商场吧。”诺汐捂着自己胸口，小步地在商场内走着，即使已经是第二天了，但是她仍旧是没能习惯从陌生女孩那边投来的那种炽热的视线。为什么商场里的新生那么少，实在是太奇怪了！
“谁知道商场里新生那么少啊……我还以为这里和外面差不多呢。而且这是开空调了吗，好冷呀……”诺霖在一旁打着寒颤，下意识地勾住了姐姐的手臂。
大致到几家店铺内看了看价格，在与惊讶的服务员交谈了一番之后才知道，商场里的东西价格都比较贵，对于才刚刚入学的新生来说基本上是负担不起的。因此，商场之中也很少会出现像她们这样的新生。
“对了，能问一下，商场内VR相关的部分在哪里有体验呢？”趁着与服务员交谈的机会，诺霖也正好询问了一番关于VR的信息。
“VR吗？我记得是在商场四楼？”
“竟然又是四楼吗？”
“不过我记得那边都挺贵的吧？新生可不一定负担得起哦！可千万别因为沉迷VR游戏而被拖去里乐园还债哦！”那位服务员小姐姐给予了一个善意的提醒。
“诶诶，不会的啦不会的啦。”得到了情报之后诺霖也不敢停留，生怕着这里的女孩子们又给她介绍一些奇怪的工作。立即拖着姐姐的手，与她一同乘上了电梯。
“嗯，应该就是这里了。”走出电梯，在看到了四楼那梦幻般的场景时，诺霖就已经确信自己找到了目标。与其他的层面不同，这里并没有许多不同的商铺。只见一个巨大的「Virtual Reality」的牌子树立在大厅之中，只见各式各样的VR设备摆放在楼中展示着，还有着不少女孩子排着队，在体验着这些设备。
「乐园内的最新科技，全新的沉浸式虚拟现实技术！带给你宛若着异世界一般的体验！」
“异世界一般的体验呢。”诺霖不由得笑了笑，在异世界看到了“异世界”这个词，心中总感觉有点奇怪。不过，对她来说更重要的则是这里的虚拟现实技术。她牵起了诺汐的手，与她一起参观了起来。
“除了那些头盔之外……好像都是VR眼镜的样子。”
“明明苏灵学姐不是说乐园里有那种特别的芯片吗？”诺霖对着诺汐小声地嘀咕着，柜台之中展示的VR技术主要有着两种，第一种就是头戴式的那种大头盔，也是最便宜的。毕竟宿舍之中都有免费配备。另一种就是比较小型的眼镜了，展台那边就有着几个女孩子戴着那VR眼镜，沉浸在虚拟的世界之中。
诺霖总感觉有点失望。
就算是异世界的VR，也只能落于这些框架之中吗？她不禁对虚拟现实技术的未来感觉到有几分堪忧，而就在这个时候，一旁的服务员小姐姐仿佛是看出了诺霖的不满，立即上前搭话道。
“请问有什么需要帮助你们的吗？”
“嗯，我是来看VR设备的。”
“VR设备吗？这层楼所摆放着的，是最近测试的四代款头戴式VR。与宿舍配备的二代机不同，四代机的处理性能更为优越，沉浸体验的效果更佳，同时还搭载了最新的开放虚拟空间网络功能。除了《Elysion Online》和《Inner Elysion Online》之外，还可以探索虚拟乐园之外的其他场所。目前四代机整体已经趋于成熟，价格实惠，大部分都只需要2万点数便可以拿下，心动不如行动，二位作为着新生，还可以支持里乐园12期付款……”她看到了诺霖和诺汐之后，立即口若悬河般地开始介绍起了这个头戴式VR。
“等等，我不喜欢头戴式的。”
“不喜欢头戴式吗？那么可以试试看这种眼镜式的VR，眼镜式较为轻便，方便随身携带，多用于课堂教学之中。目前价格为4至6万点数，最昂贵的四代机，则是需要8万5千点，首付只需2万，剩下的可以支持12期分期付款。但是不推荐新生购买。”
“请问，这些……一代机二代机三代机有什么区别吗？”诺汐不解的询问道。
“是这样的，根据诞生的时间以及功能不同，目前的VR设备一共有四代。最早的一代机，只搭载了一些单机游戏，以及虚拟网络空间——《Elysion Online》，二代机将网络空间再扩展，加入了《Inner Elysion Online》，而从三代机则是在前两代的基础上进行扩展，将虚拟网络空间开放化，并不仅限于虚拟乐园本身了。而在连接的稳定性和计算能力方面，每一代也在进行着优化。顺带一提，目前宿舍里免费配备的，都是一代机和二代机，是没有开放虚拟空间的功能的。”
“眼镜式VR，小霖有兴趣想试试看吗？”
“唔……我听学姐说，乐园最新款的VR设备是有芯片式的，请问能给我们看看芯片式吗？”
“芯片式？二位，本店不推荐购买芯片式VR。现在最便宜的芯片式VR的价格也在十万以上，新生的话，是负担不起这个钱的。”
“不用担心价格。”诺霖拍了拍胸膛，即将到账的那100万点数，给予了她极大的底气。十万点数而已，对现在富有的她来说完全不是个事。
“好吧，那么跟我来吧。”那位服务员小姐姐也并没有再多劝她们，乐园的宗旨就是自由，在给出了足够的建议之后，剩下的选择就由她们自己决定了。
“往这里走，可小心不要掉下去了哦？”
“哇，这里是……”
跟在她的身后，她们来到了一个奇妙的走廊，那走廊的布置十分奇怪，四个面都涂上了星空般的油漆，就仿佛像是科幻作品里才会出现的，宇宙之间连接着两个世界的通道一般。惊叹的姐妹俩，一时间都不知道该用什么样的语言，才能描绘出这种奇迹般的景色。
“目前的芯片式VR采用的是量身定制的模式，如果需要购买的话，必须要参加「第二世代（Second）计划」。”
“第二世代计划是啥？”诺霖不由得歪了歪脑袋。
那位服务员小姐姐则是朝着她们递来了一个平板，里面详细地说明了关于「第二世代计划」的内容。大致的意思是，芯片式VR与另外两种不同，属于着乐园内最为前沿的虚拟现实技术，每一个芯片都必须契合使用者的身体进行定制，而且与头戴式的完全不同，这些芯片是会植入到身体内的，因此每一位芯片的使用者都必须要签下协议，并实时记录身体的情况。
“小霖，真的要吗……感觉，好像有点……”诺汐不由得后退了好几步。一想到自己的身体里会被植入那奇怪的芯片，心中不由得感觉到了几分恐惧。
“说起来，为什么叫第二世代呢？第一世代又是什么？”诺霖一边研究着平板上的那个协议书，一边与服务员交谈着。仿佛完全忽略掉了自家姐姐的存在。
“呜……”呆在一旁的诺汐则是不满地嘟起了嘴。
“第一世代就是最早的第一批芯片的使用者啦。现在的芯片都是在第一代VR芯片上所进行改进的，有几种不同的型号，价格也有所不同，最便宜的目前卖10万点数，往上12万、15万、20万都有的。二位考虑好了吗？如果想要购买的话，那么只需要在这里录入指纹即可。接下来会带着二位去挑选合适的芯片，然后根据二位的身体情况来进行定制，整个过程大概需要一个星期左右。定制完成之后将会通知二位前来取的。”她向着姐妹俩介绍完了整个流程，诺霖则是不断地点头，愈发的对其感兴趣了起来。
“对了，芯片算是……几代机？第二代芯片的话，是不是就没有办法享受开放式虚拟空间了？”
“第一世代芯片的功能，是对标着传统三代机的。目前的第二世代的芯片，可是最先进的四代机。”
“姐姐，我想要试试看。”
“真的嘛……那可是身体里植入东西诶……”
“在那些科幻小说里，不都很正常吗？”诺霖对着诺汐笑了笑，“放心好啦，肯定不会很疼的。对吧，这位姐姐？只是往我们的身体里植入两块芯片而已。”
“呜……好，好吧。”诺汐终究还是抵不过诺霖的撒娇。这么一番连番攻势下来，诺汐直接选择了投降，与她一起录入了指纹，接受了这个《第二世代计划》。
“那么二位，跟我来吧。”
——————————————————————
“银姐，这是今天的账单。”
“一块20万点数的芯片竟然还会有人买吗？这么多点数买点什么别的不好，竟然拿来买这种还在研发之中的虚拟现实芯片。”
“是的，而且还是两位新生，好像是一对双胞胎的样子。她们第一眼就挑中了银姐最近研发的最新款芯片。”
“这么厉害的吗？新生花40万点数只为了买两块芯片？她们哪里来的那么多钱？真的打算里乐园12期分期付款吗？”
“不知道，不过看起来好像是挺游刃有余的。”
“嗯？是昨天那个作弊被抓的女孩吗？”
“什么，作弊被抓？”
“嗯，昨天入学考试的时候，有个女孩子因为作弊被抓了，虽然后来调查出来是小艾判断失误，然后还给了一百万点数的补偿。我想，大概应该就是她们俩之一吧？她们参加了《第二世代计划》了吗？”
“是的，说起来，那两个女孩子长得也和银姐你好像哦，看起来就好像是银姐的女儿一样。”
“不要把我说的很老……我今年才二十二岁。”
“啊，抱歉抱歉。”
“把她们的资料给我看看。”
“好的。”
紧接着，房间内便是一阵长久的沉默。
银发的少女缓缓抬起了脑袋，用着手指卷了卷自己银色的及肩发，在昏暗的房间内，那紫色的双瞳闪烁着如若水晶一般的光芒。
“露娜。”
“银姐有何吩咐？”
“能否帮我多关注她们一点呢？”从VR的店里出来，感觉到不太适合继续呆在商场里的姐妹俩，立即重新回到了街上。商业街可比商场里要热闹不少了，而且街上也有不少的新生，也不会像是商场里会感觉到那么羞耻。
虽然夜间变得有点冷，全裸走在街上还是会不禁打着几个冷颤。颤抖着的诺汐立即勾住诺霖的手臂，就好像是在撒娇一般。
“说起来，这里就没有一点别的道具吗？为什么所见之处的都是一大堆情趣玩具啊……”诺霖环顾着路边的那些商店，然而柜台里所摆放着的，都是各种各样的情趣玩具，虽然她也的确很想要去尝试一下这些高魔世界的情趣玩具，但是这也未免太多了吧，就没有一点正常的生活用品吗？
“嗯？小霖想要买些什么呢？”
“仔细想想倒也没什么需要的。我只是觉得，这些店里全都摆放着情趣玩具很奇怪。照理来说，商业区里也应该会摆一点别的东西吧？例如说衣服之类的，感觉这里的服装店也太少了吧！”
“这里好像就有买衣服的。”巧的是，她们还正好经过了一家服装店，诺汐当即刚带着诺霖走进去，结果还没看几秒就被里面的服务员赶出来了。
“抱歉，根据乐园规定，预备学员不能购买衣物。”最后留下了这么一句话之后，悲催的两人只能被迫呆在了门外，看着柜台里那些可爱的衣服发呆。
“只能一星期后再来买……”
“不过里面的衣服倒也还不错。”诺霖凑在窗口旁边观察了一下，“姐姐，好想要那条裙子诶，你看，而且竟然只要5k点数，好便宜——”
“那件衣服好像也不错诶，比刚刚在商场里看的都好看，而且便宜！姐姐，人家想要买这件嘛！”
“想买人家现在也不会卖给你啊……这不都是乐园的规定嘛……”
“唔，那件衣服也很可爱。这种黑色半透明薄纱感觉超适合姐姐——啊！光是想象着姐姐穿上这件衣服的样子就……”仅仅是想象着，她的股间就变得有点湿润了，自己的手已经下意识地伸向了股间。
“好了，我们下星期再来看衣服好不好。”看着那盯着衣服还准备着自慰的诺霖，诺汐则是将她给拖走了，以防止这只笨蛋妹妹等会在窗口对着衣服又要发情，哦不对，她已经陷入到发情状态了。
“呜——姐姐——”
“去别的商店里逛逛吧，反正这里商铺那么多。总能找到一家合适的不是吗？喏，你看街角那边，「魔导道具专卖店」，感觉这个应该是正经的商店吧。”
“什么？难道不是卖魔导跳蛋和媚药的店吗？”诺霖还刚想要吐槽着这个店名，不过已经在诺汐的带领下走到了店内。似乎里面的顾客还不少，柜台上也都摆放着各种各样神奇的货物。
“姐姐你看，这是能够短暂地提升魔力的药物诶！”诺霖拿起了柜台上摆放着的一瓶红色小药剂，阅读着标签上写着的注意事项，“唔，原来效果才15分钟嘛。”
“这大概就是浓缩版的魔女爱液吧……”
“这条水晶项链感觉也不错！”
“才只需要400点数，肯定是一次性用品啦。”
“姐姐你看我戴着这个面具如何？”诺霖再拿起了旁边的一个面具，将其遮在了脸上故意摆出了几个帅气的pose。
“有点像露西。”
“我看看，这个好像是叫……视觉干扰用面具？唔……这是什么意思啊？”诺霖将面具摘下，按了一下面具旁边的那个按钮，全息显示屏上出现了一段说明书。
「在戴上这个面具之后，在其他人的眼中将无法正常感知到您的存在。」
“原来是专门为了给那些想在公共场合露出的女孩子用的面具吗？感觉挺适合我的，要不去买一个玩玩呢？”
“怎么想都是做坏事的人才会用的吧！”旁边的诺汐不禁吐槽道，“再说了，真要存在着‘完美露出’的手段，那么露出play原有的乐趣不就没有了吗！”
“说的也是呢。”诺霖点了点头，想想这与自己那完美的幻觉魔法又有什么区别呢？为了享受到露出的乐趣，她选择将面具重新放了回去，再参观起了一些别的东西。
“姐姐，你看，这里摆放着一个怀表。”在展示台的一个角落之中，摆放着一个被遗忘的怀表，看起来还显得有一点古老的样子。
“这个时代竟然还用怀表吗，那些高科技手环不都已经包含了钟表的功能吗？”
“不是这么说的呀，这肯定不是一般的怀表，应该是一种魔导器吧？”
“嗯？好像也是，表的话……难道说是时间系的魔法吗？”
“时间系魔法不存在的吧……”
“说不定呢，总之先用用试试看吧~”诺霖拿起了这个怀表，好奇地看着诺汐。
如果真的能够时停五分钟的话，她是不是能够好好趁着这个机会欺负一下姐姐了呢？
“我怎么记得根据相对论的说法，时停魔法应该是不存在的？我记得就连柯蕾的那些魔法本质上也只是让物体的运动静止了而已，并不是让‘时间’停止了。”诺汐开始向着诺霖解释起了关于时间的概念。
“不管了，让我按一下怀表试试看。”诺霖表示并没有想要再复习一遍现代魔法学的欲望，她直接按了一下怀表上的某个按钮，就在那个瞬间，突然感觉到了一阵强大的魔力流了出来，眼前的一切都被定格住了，就好像是时间停止了流动一般。
除了诺霖以外的所有人都停下了手中的一切动作，同样的也包括着她的姐姐诺汐在内，诺汐似乎话语还刚说到一半，就算是现在还张着嘴呢。
“果然是时停吗？”诺霖拿着手中的怀表，在诺汐的身旁踱着步。仿佛是为了确认一下姐姐是否真的被停住了身体，她还特地用着手指轻轻挑逗了一下诺汐的身体。
“姐姐？”
诺汐的眼神似乎在发表着抗议。不过确信了现在诺汐动不了之后，诺霖则是更加开始变本加厉了一点，直接将自己的手指伸入到了诺汐张开着的嘴巴之中，开始在她的口腔之中搅动了起来。
不过，姐姐没反应的话，好像也没什么意思？
算了，时停play感觉有点点无聊，毕竟姐姐除了瞪眼之外完全不给自己其他的反应，更别说在周围还有其他人在看着呢。
她在按了一下那个怀表的按钮，取消了那个时停的效果。诺汐刚一恢复，立即便是前去揪住了妹妹的脸颊。
“笨蛋小霖！你在干什么啊——还故意把手指放在我嘴里，很好玩吗？”诺汐直接给她的脑袋上来了一个板栗，顺带着收走了她手中的怀表。
“呀呀呀，这，这只是一个意外！等等，姐姐，不要抢！”突然怀表被诺汐直接从手中抽了出去，诺霖还有点没反应过来呢。
“所以，这个怀表到底是什么？还真的可以停住其他人的动作吗？小霖你刚刚是按了什么键才启动的时停？”诺汐端详着这个怀表，她也想趁这个机会来试试看时停。
“就是右边的那个按钮呀，只需要按一下就可以启动了。”诺霖走到了诺汐的身边，然而诺汐也学着她的样子按了一下那个怀表，却并没有得到反应。
“你确定是按这个吗？”
“不可能呀，让我来。”诺霖立即把怀表拿了回去，她再按了一下旁边的按钮，时停的效果再一度被启动。
“你看，就像是这样，姐姐？”诺霖拿着怀表，在诺汐的面前稍稍晃了晃，然而眼前的诺汐却并没有给予她任何的反应。
“姐姐？”她戳了戳诺汐的脸颊，这才意识到自己好像并没有解除怀表的时停效果，再按了一次按钮之后，诺汐才算是恢复了行动的能力。
“所以，为什么我按没有反应啊——”诺汐有点怀疑自己是不是诺霖的亲姐姐了，这个神奇的怀表究竟是怎么一回事？
“那个，打扰了，请问二位刚刚是启动了这个时停怀表吗？”突然一个服务员装扮的女孩走了过来，好奇地向着她们询问了关于这个怀表的事情。
“准确说只有她才能启动，我都有点怀疑我是不是你亲姐了。”诺汐的脸上露出了一脸受伤的表情，实在是难以相信，为什么这个怀表只有诺霖按下的时候才能启动。
“没想到……”
“怎么了？”眼前的少女似乎脸上露出了很是吃惊的表情，诺霖不禁感觉到有几分好奇。
“没想到……学院里的都市传说，竟然是真的。竟然还真的会有，能够启动这个怀表的魔女。实在是，令人吃惊。”
“正常来说，都市传说基本上都是真的。”旁边的诺汐吐槽了一句。之前还见到了被称之为都市传说的月乃呢。
“所以这个怀表到底是什么？感觉好像是很奇怪的。”诺霖歪了歪脑袋，端详着这个怀表，“真的只有我能够启动？不见得吧？”
“这是，乐园之中流传已久的一个传说……”

听完了那位店员讲述完了这一切所谓的都市传说之后，她直接将这个额怀表赠送给了姐妹俩。
“此乃「梦之怀表」，是创立乐园的梦之魔女所遗留下的物品。据说在启动之后会形成一个固有的魔法结界，结界之中除了使用者之外的其他人会被固定住而无法行动，看起来就好像是时间停止了一样。据说怀表的主人将其留在乐园之中，是希望着能有一天，找到能够启动着它的有缘人。”诺霖重复着店员所告诉着她的话语，短短的一个传说之中所蕴含着的信息量有点大。乐园的创立者，梦之魔女……
“因为，我也是梦之魔女吗？”诺霖看着这个散发着淡紫色微光的怀表，“可是，我一半的魔力都给了姐姐呀……就连那些魔法也都用不了，已经算不上「梦之魔女」了吧？”
“小霖，可别忘记了，就算是在乐园之中，你也是被伊梦所承认的梦之魔女呀。这和你体内的Novia因子浓度到底是135ppm还是270ppm无关，因为是小霖，所以才是梦之魔女。”
“是这样吗……《DreamLand》，呜，就连伊梦都不回应我了。”诺霖听着诺汐的话，本想还召唤出《DreamLand》来向伊梦询问一番，然而却并没有得到回应。
“由梦之魔女所建造的乐园……这里究竟是何处……”一开始只是单纯的以为是异世界，但是从这个「梦之怀表」来看，这个世界仿佛并没有那么简单。
“不管了，再去别的地方看看吧。说起来现在已经几点了啊？”
“我看看，好像是……竟然已经10点了吗？”
逛街的时间总是过得这么快，明明好像并没有买什么东西，但是一晃却已经过去了四个多小时，而姐妹俩却丝毫不感觉到疲倦。
“还得回宿舍区呢，等会万一赶不上电车就糟糕了。”诺霖催促着诺汐立即回去了，她可不想深夜再被奇怪的吸血鬼萝莉给拐走。
“乐园的电车我记得是24小时运营的，为了照顾不同种族的休息时间。”
“那也快点回去啦！”
“卖扫帚了——乐园前沿科技最新产品，魔女们的专属坐骑，全自动魔导扫帚，原价1998，新生特价只要998！卖扫帚了——”
听着所谓新生优惠的广告，好奇着高科技时代的扫帚究竟是什么样的诺霖和诺汐，立即朝着那家店之中走去。
“老板，你的扫帚可以变成美少女吗？”一位有着灰色头发的魔女站在了商店前，向着那位老板询问道。
“哪有扫帚会变成美少女道理啊！拟人化游戏玩多了吧！”诺霖在一旁不由得吐槽了一句。
“为什么不行？我的扫帚就可以变成可爱的美少女呀？”那位魔女看着诺霖歪了歪脑袋，露出了一分好奇的表情。
“可以可以，白天可以骑扫帚在乐园内自由的飞行。晚上扫帚也可以变成抖S美少女来骑你！心动不如行动，只需要998的特别伴侣，绝对能够带给各位不一样的超绝体验！”
“可以可以，没想到这么好的扫帚只需要卖998！”那位灰头发魔女的眼中都流露出了光芒，她当即便是付了点数，购买了一根扫帚。坐在了扫帚上面，她轻轻运起自己的魔力，立即便是乘坐着扫帚在空中翱翔了起来。
看着这位远去的魔女前辈，诺霖和诺汐的脸上都露出了羡慕的神情。她们好奇地走到了商店前，端详着这个魔女的扫帚。
“你们好！二位是新生吧？是也想要一把属于着自己的扫帚吗？让我来介绍一下吧。这些是……”热情的店长向着姐妹俩介绍起了这所谓的“乐园最新科技”，虽然看起来是很复古的扫帚，但是里面却搭载着诸多魔导科技。
“说起来，骑着扫帚的时候不会失衡吗？万一在空中掉下去的话，可不就糟糕了吗？”诺汐略有点担忧地询问着。
“姐姐，作为着魔女，你这话说出来很丢人。”诺霖在一旁吐槽了一句。利用着魔力来平衡住自己的身体大概是魔女的基础课程了，不过考虑到诺汐这才成为魔女两天，不会骑扫帚也正常。
“请放心，为了能够让新手也能熟练上手，我们的扫帚内是搭载着自平衡系统的，能够根据着身体的情况展开一个魔力屏障，来帮助您保持着平衡。”那位店长向着诺汐详细地介绍着这个扫帚的功能，似乎是努力地想要将扫帚推销出去。
“原来如此。”诺汐点了点头，“说起来，这个扫帚是真的可以……变成女孩子吗？”她端详着这些扫帚，感觉到十分地疑惑。这么细的一根扫帚，究竟是怎么才能变成女孩子呢？
“是真的，只需要这样就可以了。只不过所需要的魔力比较多，因此就算是使用也需要限制。”那位店长拿起了一根扫帚，按了一下那个按钮，紧接着，那根扫帚立即变成了一位一丝不挂的银发可爱美少女，甚至还叫了一口“主人”。
“好可爱！外貌可以自己设置的吗？怎么长得和店长你一模一样呀！”诺霖的双眼之中都放出了光芒，原来扫帚真的就可以变成美少女，拟人化游戏并没有骗我！
“是的，如果二位需要的话，可以来这里设置。默认的性格是腹黑抖S，也可以根据二位的需求来调整。”店长向着她们介绍着，同时还不忘在一旁再复读了一遍那个招牌——「白天骑扫帚，晚上被扫帚骑！」
换作在其他地方，这种招牌绝对是会被打的。但是在这个奇怪的魔女乐园之中，反倒是成为了吸引着诸多抖M魔女的有趣广告。
“要买一个吗，姐姐？我们一人买一把扫帚吧？也稍微有点魔女的样子。”在漆黑的夜晚，骑着扫帚在空中飞行，这也是作为着魔女的一种浪漫。
“你是晚上想要4p了吗？！”
“这和4p有什么关系啊！我只是买个交通工具而已啦！总比那些列车要方便吧！”诺霖表示她才不想再坐那个奇怪的列车了，车厢里都是在自慰着的女孩子，超奇怪的！
“好像也是……那个，有不会变成女孩子的扫帚吗？”
“有是有，但是价格为1498点数，新版的扫帚有着打折活动只需要998，价格实惠还附送可爱的美少女，算一算差价相当于倒贴500点数的美少女，二位真的不心动吗！”店长发起了猛烈的推销攻势，令诺霖都不禁感觉到了几分害怕。
“好……好吧……”
到最后，诺霖和诺汐在店长的强烈推荐之下，姐妹俩一人各购买了一把扫帚，也同时将少女的形象设定成了自己。
“好了，今晚的购物也结束了。就乘坐着这把扫帚回家吧。”诺霖将扫帚放平，轻轻运起体内的魔力，让扫帚平稳地浮在了空中，再侧着身坐在了扫帚上，再稍稍调整了一下坐姿之后，便是平稳地飞了起来。
“姐姐，你不要跨坐在扫帚上好不好……你这是在拿着扫帚自慰吗？”她顺便看向了旁边的姐姐，诺汐将扫帚放置于自己的股间，像是在骑车一般给坐了上去，口中还不禁发出着可爱的呻吟。
“我，我怕掉，掉下去啊……”诺汐颤抖着身体，感受着那冰凉的扫帚柄在自己的股间摩擦着，时不时吹来的一阵晚风令她的身体不由得颤抖着。
“你就像是我这样坐着不行吗？”诺霖熟练地操纵着扫帚，在诺汐的旁边飞行着，“把身体侧过来，让两腿自然下垂，这不都说了有了自感应的辅助平衡系统吗？”
“是，是这样吗？”诺汐学习着诺霖的样子，再缓缓地移动着自己的身体，好不容易总算是稳住了自己的身体，“呼……呼呼……”
“接下来试着像我这样，运起自己的魔力。”诺霖又轻轻一拍自己的扫帚，提高了扫帚的高度，“试试看，用魔力操控着自己的扫帚，像我这样，控制着它飞行。”
“是，是这样吗……呀！小霖救命呀！”结果扫帚刚一一动，诺汐整个人便是又一度失去了平衡，在摇摇晃晃之中，直接摔在了路上，还算好旁边没有人，不然可真是要让别的魔女笑话了。
“姐姐……你……”诺霖已经不知道该怎么说诺汐好了。
“人家，人家还不熟练掌握魔法嘛……这，这又不可能怪我。”诺汐扶着墙壁缓缓站了起来，嘟起嘴来表达了几分不满。
“算了，下次有时间我好好教你一下骑扫帚吧。”
“嗯……”诺汐重新跨坐在了扫帚上，双手紧紧地握着扫帚柄，深呼吸了好几口。虽然现在的这个姿势又羞耻还奇怪，但是至少还算是……很，很安全。
“那么，跟着我，回家吧，姐姐？”
“嗯……”
“可千万别落下了哦？”诺霖轻轻一拍扫帚，调整着魔力，开始在这夜色之中穿梭了起来。
“呀！等等，小霖你飞太快了——呀！” 

 硬核魔幻日常系纯爱姐妹百合文作者，爱好：姐妹、露出、百合。
文中男性/futa/ntr没有，其他一些H基本上都可能会有.
励志要写的是含有R18情节的剧情向姐妹百合文

