# 双子大小姐的奴隶生活（22-25）

文章目录[隐藏]深夜，在那别墅之中所传出的呼噜声又是来自于何方？顺着声音的方向循声而去，在一个铁笼之中，有着一对可爱的银发双子姐妹，正安详地睡在一起。
她们的身上不着一丝衣缕，展示着少女那曼妙的肉体。娇小的乳房，令人很是想要抚摸一下。脖子上的项圈，手腕、脚踝处的镣铐，表明了她们的身份——只不过是被监禁于这个与世隔绝的别墅之中的，奴隶罢了。姐妹俩互相依偎在一起，彼此靠得很紧，身下的垫子很舒服，照理来说，每天睡觉的时候，应该是她们最舒服的那段时间了。
什么都不用想，只需要在睡梦之中好好的放松一整天的疲惫就可以。
然而，由于着调教计划的更改，她们俩就连这最后的一点休息时光，都被她们的AI主人所无情的剥夺了过去。房间内的几根机械臂缓缓冒出，从笼子之中的缝隙内，缓缓地伸向了她们的方向。
机械手在姐妹之间徘徊了一会之后，根据着计算所得出的结果，决定先从双子之中的妹妹诺霖·卡蕾娜下手。
“啪嗒”一声，诺霖手中的魔导手铐被解开了，其中的一只机械手，缓缓地搀扶着她的肩，将她的身体所放平。
“呼……噜……”可爱的梦之魔女小姐，并没有被这轻轻的动作所弄醒，仍旧是在她的梦境之中，幻想着与姐姐的美好生活。
机械手当然也是尽可能不想弄醒她们的，所以，也只是轻轻地固定住了诺霖的身体，再缓缓地分开她那紧闭着的双腿，将她那可爱的小穴所露了出来。不知道是不是因为裸睡的缘故，那粉粉的小穴上，甚至还都可以看见不少晶莹的水珠，令人光是看了，就几分想要舔舐干净的想法。
机械臂并没有直接用着按摩棒插入到她的体内，毕竟这种粗暴的动作，既会让诺霖醒来，也只会让她感觉到被强行插入身体的痛苦而已。
作为着琳娜所亲手写出算法的，善解人意的AI，即使是这种睡奸play，也肯定是会认真做好前戏的。你看，现在，其中的一只机械手则是已经抓住了她体内跳蛋的电线，将跳蛋从她的小穴之中拖了出来。刚刚取出的跳蛋，上面还沾着诺霖的精华，地上的毛毯都被她弄湿了不少。
紧接着，另一只机械手，则是拿起了一支毛刷，逐渐朝着诺霖的大腿深处伸去，毛刷在机械手的操控之下，开始轻轻地爱抚着她那湿润的小穴，乍一看，就宛若是在为她清洗着那私密的地方一样。
“嗯……哈啊……”敏感的诺霖，就算是在睡梦之中，也渐渐地有了反应。为了不惊醒她，AI特地还暂时放开了她肩膀上的束缚，她稍微动了动身体，私处感觉到痒痒的，好奇怪的感觉。不过，睡意仍旧是在不断地袭来，朦朦胧胧的，她也没怎么在意，大概是跳蛋被启动了吧。
第一步的行动没有让诺霖醒来之后，机械手则是开始渐渐变本加厉了起来。那几条机械手再一度按住了她的肩膀，让她重新躺平在毛毯上。毛刷在阴唇表面稍微抚摸了一遍之后，则是被撤了下去，替换上来的，则是一根小型的震动棒。
“呼……小汐，坏……”重新进入到了梦世界的诺霖，甚至还说出了几句可爱的梦话。看的出来，她似乎是把机械臂的侵犯，当作是睡梦之中诺汐所带给她的欺负了吧？
真是，相当可爱而又有点迷糊的小丫头呢。
顶部由震动棒所构成的机械臂，缓缓地来到了她的股间，伴随着“嗡嗡”的响声，震动棒开始对着诺霖的私处进行着进一步的爱抚。
“啊，啊哈……”这一次，诺霖是真的感觉到了震动的感觉。与跳蛋不同的，在自己的阴唇上不断移动着的那种震动感，从上面许多的神经元之中传递到了全身的各处。
即使睡意仍旧是在不断地袭来，但是也将她从梦境的世界之中给拉回到了现实。只感觉到似乎有什么东西，好像是在欺负着她的下体，不是姐姐的大腿，也不是塞在小穴内的跳蛋，而是另一种……熟悉的体验。在半梦半醒的状态之中，她睁开了自己朦胧的双眼，“呜……姐……”本想要呼唤姐姐的诺霖，结果却是看到了几根机械臂，正分别按着她的大腿和腰间，将她的身体以这种姿势所固定在毛毯上。稍等动了动肩膀，才发现也有着两条机械手固定着她。
梦境？不对，这里是现实！
“我……呜！”刚想要出声向着姐姐求救，却是又被一只机械手捂住了自己的嘴巴。她的意识还没有完全恢复过来，还仍处在半梦半醒的状态之中的时候，震动棒则已经移动到了她的阴蒂处。
强烈的震动感，刺激着她那最敏感的地方。
一时间，快感冲击着她的大脑，将睡意一并冲散。
这是……不要！诺霖有点想要哭出来，这不是还在深夜吗？明明按照着约定，说好的深夜是休息时间的吧！她想要休息，想要被姐姐温柔地抱在怀中，不想被这样固定着，简直就像是木偶一样被毫无感情的机器欺负着。
旁边传来着熟睡之中姐姐平稳的呼吸声，而自己，只能被固定着，被机器侵犯着自己的身体。诺霖的眼角，都闪烁起了泪花。
好委屈，可是又好舒服……
身体还被机械手固定着，只能被动地承受着那种袭来的快感。偏偏，被刺激的位置，还是最敏感的阴蒂。呜呜，要高潮了，阴蒂要被震动棒玩坏掉了，好刺激，小霖要，要变成奇怪的女孩子了，呜呜……
内心之中百感交集，却只能发出轻声地呜咽。
好讨厌，在晚上睡觉的时候，就这么被机器侵犯身体什么的。但是又感觉好刺激，那种阵阵的快感，让她的身体都感觉到好热，情欲都占据了整个大脑，她其实也挺享受的。
不对不对，谁会享受在这种时候被侵犯的感觉啊！
这未免显得自己也太淫乱了不是吗！
而且，而且！明明都已经被欺负了一整天还不够吗，就连睡觉的时候，还都要侵犯她吗？她真的好想哭，这个所谓的主人，也实在是太坏了吧！晚上睡觉的时间，也都要被剥夺。
震动棒刺激完了阴蒂之后，转向刺激了她下体的其他地方。接下来的感觉是，大腿内侧。少女的那一块三角之地，似乎今晚是得不到休息了。
呜呜，作为着奴隶果然是一点自由都没有的吗！
反正，从一开始没有被AI强硬地用按摩棒插入下体来看。她觉得自己的主人还是很照顾她们姐妹的感受的。
但是，至少还是不要在睡觉的时候，欺负她。
紧接着，下一秒震动棒再一度贴到了她那敏感的阴蒂上，在快感的冲击之下，她整个人就宛若着触电了一般，不断地在颤抖着。
“呜……呜呜——”被捂着嘴巴，想要叫姐姐，想要向着姐姐求援，但是却只能发出呜咽。第一次高潮之后，身体渐渐地也感觉到软了下来，在颤抖之中，甚至还潮吹了。
紧接着，AI将震动棒从她的私处移了开来。同时，捂着她的手臂也放了开来，给了她喘息的机会。
结束了吗……原来不插进去吗……
她还稍微感觉到有点失落。
不对不对，才不会失落呢！她才不是什么喜欢小穴里被填的满满的淫乱少女，睡觉，既然已经高潮完了那就继续进入到梦乡！
等等，那个机械手！诺霖看着那个机械手逐渐移动到了诺汐的方向，侵犯了自己还不够，还要准备着去侵犯诺汐吗？
姐姐，快醒醒啊，姐姐！
“小霖……你，你别闹了嘛……今晚不都做，做过了……呜，让，让我再多睡，睡一会嘛……诶，别……”机械手渐渐地移动向了诺汐的身体，准备着延续刚刚对自己的动作，再开始侵犯着她。
“不，不要……”情急之中，她喊出了这么一句话。想要让姐姐好好休息，被欺负什么的，就交给自己好了。
AI似乎听到了她的话语，停下了机械臂对诺汐的爱抚，再一度转移到了自己的身体附近。与此同时，眼前突然出现了一个全息显示屏。
「坚持到结束不发出声音就放过你们两个」
这是……？诺霖看着AI所给她写下的话语。
这是传说之中的睡奸挑战吗？
成功的话，只是她一个人被侵犯而已。
一旦失败的话，就是要和姐姐一起……
脑海中想着这个场景，不由自主的兴奋起来。
不对不对，我在想什么啊！诺霖在心中对着自己大吼道。自己才不是什么想被欺负的抖M，只是一个想要让姐姐好好休息的女孩子而已！不会的，不会失败的，才不想让姐姐被从睡梦之中打断，然后被机器侵犯身体呢！
诺霖点了点头，示意自己接受这个挑战。
她一下子睡意全无，反倒是期待起了接下来要做的事情。被强行弄醒的不爽感也被私处之中的快感所吞噬，诺霖渐渐的要坏掉了。
「分贝数：25，超过30则挑战失败」
30分贝的声音？感觉未免有点难了吧，但是，没事，作为着梦之魔女，她绝对可以挑战成功的！
只见那AI举起了一旁所摆放着的按摩棒，机械臂缓缓地移动着，将其对准了诺霖的小穴处。
要被插入了。诺霖闭上眼睛，躺平等待着接下来的动作。在心中不断地提醒着自己不要叫出声来。
“呜……”即使已经用手捂住了嘴唇，但是在按摩棒插入的时候，依旧漏出了几声可爱的呻吟，那根按摩棒还是她和姐姐最喜欢的那一款。棒棒上面点缀的小疙瘩，在转动的时候会刺激到她的内壁，舒服的简直就好像是到了天堂一般。
不行，不可以叫出声来！
分贝数在逐渐上去， 30的限制太低了一点。
紧接着，按摩棒开始搅动这她的小穴。
“呜！”她努力地忍耐着，咬着自己的嘴唇，不肯让自己叫出声来。诺汐还在旁边睡觉呢！挑战失败的话，诺汐就要和她一起被侵犯了！
一阵阵的快感冲击着脑袋，被按摩棒搅动小穴的感受真的好强烈，无法冷静下来好好思考，唯有着阵阵的快感刺激着她的大脑。刚刚阴蒂那边才高潮过，现在又在被抽插着小穴内，真的要受，受不了了！
要高潮了，要坏掉了，不行，好想要叫出声发泄一下。思绪乱成一团，自己已经沦为了欲望的奴隶。
“啊，啊啊哈……”机械臂推动着按摩棒再向前一顶，身体之中的所有情欲一下子被推向了极点，并在同一时间爆发了出来，伴随着那可爱的呻吟声，睡在她旁边的诺汐酱，也被叫醒了。
「分贝数：40，挑战失败。」
“怎么了……小霖，叫的，那么……妖娆……”诺汐用着戴着手铐的手揉了揉自己的双眼，便是看到了那躺在毛毯上，被周围的机械臂所侵犯着身体的妹妹，诺霖那闪烁着泪花的可怜模样，真的很想令她去亲吻她。
“这……是……”不过，她对现在的情况有点不太了解，不还是在睡觉吗，难道她已经一觉睡到了早上吗？
“呜……对，对不起，小汐……”诺霖看着那挑战失败的话语，不由得哭出了声，“对不对，对不起，对不……咕啊！怎么，又插，插进来了！”诺霖一边对着诺汐道歉着，一边流下着委屈的泪水。
同时，机器对她展开的侵犯，显得愈发激烈起来。AI可不会因为两次高潮就放过她，反倒说，因为诺汐也已经醒了过来，反倒是能够更肆无忌惮地欺负她们了。“啊——人家，人家要坏掉了，嗯……哈啊，轻，轻一点啊，主，主人！”
失败了，姐姐也要被侵犯了。
呜呜，过分！太过分了！
房间里的灯被打开，另外的几条机械臂也从墙壁中启动，将目标对准了睡在旁边的诺汐。因为考虑到诺汐已经醒来，且之前的跳蛋已经使得她的小穴足够湿润，AI判定为可以直接使用按摩棒插入。
“所以……这，这是什么情况啦……”感觉到了机械手在小穴处的爱抚，诺汐一时间还感觉到有那么几分混乱。被妹妹的呻吟声吵醒，刚醒来就被一根按摩棒插入到了小穴之中，就连睡觉也都不安分嘛！
“就是，睡，睡奸啦……对，对不起小汐，是我，太，太不行了，呜呜……呜呜！”接下来，姐妹俩便是在笼子里，度过了一个有趣的夜晚……

 诺霖和诺汐几乎是一晚上都没有睡好。
原因当然也是因为她们的那位AI主人，似乎一晚上那两根按摩棒都没有从她们的体内拔出来过，姐妹俩只能保持着这种奇怪的姿势，在半梦半醒之中被侵犯着。后面甚至还因为着高潮而昏迷了过去，然而起床的时候，仍旧是能够感觉到小腹中那种被顶着的感觉。
“请起床。”来自于AI主人的声音，无情的宣告着她们姐妹俩的命运，同时加大的按摩棒功率，将她们无情的唤醒。
“啊啊啊……疼疼疼，我，我起，起床还不行吗？”一晚上基本上没怎么睡，诺霖此时还感觉到十分的疲倦，在见她起床了之后，由那根机械臂也将按摩棒从她的体内拔了出来，一滩爱液随之流出，被这么侵犯了一晚上，诺霖感觉自己的身体简直要累瘫。
“姐姐，姐姐起床了嘛。”诺霖推了推旁边的诺汐，她到现在还觉得十分对不住诺汐，如果她昨晚能够挺住那个睡奸挑战的话，诺汐就不用遭受按摩棒的侵犯了。
都怪自己太没用了，害得姐姐也只能跟自己一起遭难。如果自己能够忍住不发声的话，如果自己再稍微抵抗性强一点的话……
“呜呜……”
诺霖的心中感觉又是伤心又是自责。
“没事了，小霖。多大点事情嘛，不要自责了哦！”诺汐轻轻地刮了一下诺霖的鼻子，将这只蠢蠢的小丫头抱在了怀中。
“呜……姐姐。”诺霖依偎在了诺汐的怀中，那里是最温暖的地方。姐姐真好，才不像是某位AI主人那样无情，就连难得的睡眠时间都要剥夺走。
起床后，姐妹俩在AI的要求下来到了今天的餐桌前。久违的看到了餐桌这种地方，两人不由得感觉到了怀念。终于可以不用像是宠物那样的吃着糊状食物了吗？
但是，为什么还是没有椅子。
“请趴在桌子上，手放在背后，机械手将负责喂你们的早餐。”AI的声音响起，同时面前的显示屏之中，显示出了她们即将要做出的体位。显示屏上的女孩上半身完全趴在桌子上，手被绑在背后，屁股撅了起来，将小穴和菊花都显露在外面。一想到这个体位代表着什么的诺霖，立即羞红了脸。
“必须……必须要做吗？”
这是后入式体位吧！诺霖回头一看，身后的两条机械臂上吊着的按摩棒正蠢蠢欲动，似乎随时就要进入她们的体内。没错，她们要以这种姿势，被机械手喂食的同时，还要被按摩棒后入。
“主人的命令必须服从，否则将实施惩罚。”AI冰冷的话语所响起，那是来自于AI的指令，她们没有任何能够反抗的权利。
“呜呜……”诺霖乖乖地趴在了桌上，由于是贫乳的问题所以完全不用担心会压着乳房。只不过这个玻璃桌真的很冷啊！身体全部贴在这个桌子上，冰冰凉凉的这种感觉，好奇怪的说。
“说起来我们俩是不是从来没有试过后入式？”诺汐突然问了一句，她将手背了过去之后，立即便是被手铐锁了起来。
“为什么两个女孩子之间要试后入式啊！”
“说的也是。”诺汐点了点头，“所以这更是一番难得的体验了吧！”虽然总感觉这番话说出来就有点完全丧失了作为着女孩子的矜持，但是反正都已经像是奴隶那样的被关在了这个公馆里了，还管什么少女的矜持啊。
“另外，进行一项新通知。”在姐妹俩都被拘束起来了之后，她们的AI主人倒是下达了新的命令，“从今日起，每天凌晨2点时分，会随机抽取你们俩之中的一个人进行睡奸，睡奸时间持续为半小时，如果能够顺利挺过睡奸挑战的话，那么接下来的后半夜也会安然无事，如果挑战失败，则将会对两人均进行持续2个小时的调教。”
“睡奸挑战又是什么鬼啦！要把昨晚的那个再继续下去吗？”诺霖不由得对着AI吐槽了起来，不过就在下一秒，一根按摩棒则是直接插入到了她的小穴内。太强硬了嘛，好歹她也是女孩子的说，这么粗暴的对女孩子可不好。
“咿呀……温柔，温柔一点啊，主人……”按摩棒直接顶到了她的子宫，强烈的刺激感，令她不由得发出了羞耻的声音。
为什么一上来
被以这种羞耻的姿势趴在桌上，一边在被机械臂控制的按摩棒后入着，一边还要等待着机械手给她们的喂食。
只见一只机械手拿过了三明治，将其递到了诺霖的面前，诺霖才刚咬上几口，突然下体的按摩棒抽动起来，令她差点把口中的三明治给喷出来。
“呜……不要，不要。”才刚刚没有得到休息多久的小穴，现在又在被不断地抽插着，“呜……不，不要！让，让我，吃，吃饭……呜，哇啊！”
谁会在女孩子一边吃饭的时候，一边对她进行着侵犯的啦！即使像是诺霖和诺汐这般钟爱着性爱玩具的女孩，也经不住这种折腾。更何况，还是以这种从来未曾尝试过的，后入姿势。
“突然感觉，这个姿势……也不是，挺，挺舒服。”诺汐一边感受着按摩棒在她体内的动作，一边被机械手喂着早餐。
“姐姐你是……抖，抖M吗？”诺霖还没咽下刚刚被喂的三明治，结果机械手又是将一块面包给塞进了她的嘴里。
“呜呜！”她发出着无奈的声音，不仅是小穴，就连嘴巴里也都要被塞得满满的，这是要闹什么啊！似乎还是发现了食物太多难以吞咽，贴心的AI，还特地准备好了牛奶，给诺霖灌了下去。
“噗哈……噗哈……”
“小霖，好可爱，哈哈……呜，不要！”诺汐一开始还想着笑话一下自己的妹妹，结果下一秒，无情的机械手则是直接令她也笑不出来了，说是喂食，实际上就分明拿着食物往她们的口中强塞而已！
“等等……不要，再搅动……让我，好好，吃饭……哈啊——”按摩棒愈发深入诺汐的体内，并切换为了震动模式，对她那可爱的小穴展开着强烈的刺激。
“哈……哈啊，啊，要——”
话语都显得尤为模糊，在这种情况下，怎么可能吃得好早餐嘛！再感觉到难受的同时，心中的情欲却不由得被点燃了起来。
“坏，坏到了……”
“唔！停，停沙——啊！”
姐妹俩的双腿甚至都不由自主的翘起，将整个人的体重都压在了玻璃桌上，脑海中一团乱麻，完全无法认真思考。
“哈，哈啊——”
要去了，要去了，感觉身体完全要坏掉了！哈，哈啊！
一边被按摩棒抽插着达到高潮，一边狼狈地吃着机械手塞来的事物。此时的姐妹俩，丝毫不像是个女孩子，只是如同着物品一般，遭受着百般欺凌。
“呜……呜哈！要，要坏掉了！呜——布药，赛！呜呜——”
就这么以一种狼狈的姿势吃完了早餐之后，机械臂也将按摩棒从她们的小穴内拔出。诺霖和诺汐本来以为她们终于可以饭后休息了，但是却没有想到的是，AI的新命令却又一度传来。
“从今天起，所有的调教时间延长，一切休息时间减少为5分钟。5分钟后，请立即来到106室。”
“只有5分钟？！”
这样下去她们的身体要坏掉的吧！
“违抗主人的命令，剥夺休息时间，请立即以指示命令趴在地上，爬行至106室。”AI一边说着，一边机械臂再一度操控起按摩棒，再一度插入到了她们的小穴内。
“呜！”姐妹俩异口同声地发出了一声呻吟。只感受到按摩棒被推入深处之后，机械臂将其解下，让按摩棒留在了姐妹俩的体内。
“用小穴夹着按摩棒，爬行至106室，期间如果按摩棒掉出将进行惩罚。”AI说着那冷酷无情的指示，令姐妹俩的脸上都显露出了糟糕的表情。
这什么奇葩的挑战啊！简直完全不把她们当女孩子看吧！小穴会坏掉的吧！

 小穴内夹着按摩棒，姐妹俩像是宠物一般地爬着。按摩棒的震动，不断地刺激着她们的敏感的内壁，但是为了不能让其掉落，又只能苦苦的忍耐着这种快感。
“小霖……好，好酸啊……”腰间感觉像是压了千斤重的物体一样，膝盖被磕得生疼。这种羞辱的姿势，实在是令姐妹俩，都感觉到难受。
没有办法的呢，谁让这就是，奴隶调教之中的一环呢？
“再，再忍耐一下，姐姐。”诺霖发挥出了极强的忍耐性，看着马上就要达到的终点，她继续挪动着自己的身体，稍稍抬起了自己的身体，推开了房间的大门。
“唔……”
“恭喜你们到达了终点。”AI的声音在房间里回荡着，姐妹俩的按摩棒也被机械手从小穴内取出，精疲力尽的两人，直接瘫倒在了地上。
“好累……”诺霖感觉这几天可能是她二十二年的人生之中最累的一段时光了。她依靠在姐姐诺汐的怀中，用脑袋蹭着姐姐的胸口。
“休息5分钟，之后进行上午的调教。”
“又要被调教了……呜呜……”诺霖发出着低声的呜咽。
“没事啦，反正主人会让我们俩舒服的，不是吗？”诺汐抚摸着诺霖的脑袋，显然现在的她还并不知道接下来等待着她的会是什么样的调教。
“那是拉珠吧……总感觉，情况有点不妙呢。”诺霖用手指了指106室内的装饰，墙壁的两端连着一条长长的拉珠，上面放着许多细小的硅胶制小球。诺霖知道，接下来这些小球就将会在她的私处摩擦着，带给着她极大的快感。
“又是强制高潮装置嘛……不过说起来，这下面没有跑步机的样子？”诺汐记得，她在诺霖的妙妙屋里所看到的强制高潮装置，可是既包括着自缚装置，又还有着传送带和电击惩罚装置，仅仅是一条拉珠的话，是完全不可能谈不上“强制高潮”的。
“旁边那个躺椅是什么？”
“不知道呢……”在那条拉珠的旁边还有着一个躺椅，不过看着躺椅上遍布的拘束用具，诺霖也大概知道了这肯定不是拿来休息的。
“休息时间结束，请N071走上拉珠。”AI对着她们发出了冰冷的指令，然而针对的对象仅仅是姐姐诺汐而已。
“那我呢？”诺霖怀疑自己又要被放置play了，不过在目前的这种情况下，她反倒是更希望被放置play了。毕竟，从凌晨开始她的小穴基本上都没有怎么休息过啊，一直都是持续不断地在被侵犯着。
“N072，躺在躺椅上。”
“诶？躺在躺椅上吗？”诺霖看着那个拘束椅，心中难免感觉到了几分害怕。轻声嘀咕了几句之后，她还是不敢违抗主人的命令，跨过了拉珠，平躺在了那个椅子上。
拘束用具悉数拷住了她的四肢，让她失去了自由行动的能力，并拢的双腿也被分开，将已经湿的一塌糊涂小穴显露了出来。
“好羞耻……”又是以这种姿势，像是物品那样的被展示着自己羞人的地方。诺霖红着脸，别过脑袋，等待着接下来AI的动作。只见机械臂操控起一根按摩棒，直接插入到了她的小穴之中，里面的爱液甚至还发出了咕啾咕啾的可爱水声。
“呜……”诺霖知道，自己又没有休息的时间了，而这一次，AI甚至都剥夺了她呻吟的权利，将一枚口球，戴在了她的口中，令她只能发出呜呜的声音了。
另一旁的诺汐，则是已经跨在了那根拉珠上，感受到了诺汐的重力压来之后，原先有点松松垮垮的拉珠一下子被绷直了，“咿呀！”硅胶的小球一下子刺激了她的小穴，令她发出了可爱的呻吟。
“今日调教任务：一人从起点开始，走到终点的红线位置，期间另一人会受到持续不断地侵犯。到达终点后，两人互换位置。”AI主人向着她们发布着命令，“在走绳期间，如果高潮将会重置进度。”说完，诺汐身上的手铐脚铐等拘束用具均启动了，同时两只机械手按住了她的肩膀，准备随时在诺汐到达高潮的时候将她拖回起点。
持续不断的……侵犯？诺汐看向了旁边的诺霖，被拘束在拘束椅上，两只机械手在揉着她那娇小的胸部，一根按摩棒则是在不断地对小穴内进行着抽插。诺霖那被拘束着的身体微微弓起，戴着口球的口中，不断地发出着“呜呜”的呜咽声。被按摩棒抽插着的小穴之中，爱液在不断地飞溅着。
看上去未免显得有点点可怜，今天这AI的调教力度，相较于前几天来说，也是激烈了不少。简直就好像是不把她们当作女孩子来看待一般，只是像是商品一样的，“使用”她们。
虽然有所苦衷，但是这是自己所选择接受的一切。毕竟，是她们俩同意将调教的时间延长至10天，也是她们愿意接受着来自于AI的调教计划，愿意接受更高强度的调教的。
“没事，忍忍就过去了……”诺汐缓缓迈开着步伐，一边感受着硅胶小球对小穴的摩擦，一边缓缓地朝向着红线的点前进着。
「快感指数：91」
没错，前不久还在被塞着按摩棒的小穴，现在显得尤为敏感。AI虽然并没有说不可以高潮，但是却加上了一个附加条件为——如果高潮的话，就要从头开始再来一番。
“小霖，等着，姐姐……”诺汐咬着牙，一步步地向前走着，她很想要早点能够达到终点处，早点将妹妹从那拘束椅上解救出来。只不过，速度越是快，她的快感就越是强烈。才刚走了没几步，快感指数就已经从91飙升到了97.
“不，不行……”要慢，要让硅胶小球缓缓地划过自己的私处，尤其是经过阴蒂的时候，一定要慢下来，不然的话，再接受几下刺激就肯定会高潮的，“不，不可以……”
她的口中发出了轻声的呜咽。
“呜呜——”就在不远处的妹妹，依旧是发出着呻吟，由于嘴巴里被塞着口球，诺汐也不知道她究竟在表达什么，但是看躺椅上她那紧闭着眼，不断摇着脑袋的样子，诺汐还是感觉到很心疼的，就好像是要被AI给玩坏掉了一样。
“不行，不能分心，继续……”诺汐在心中对着自己说道，她缓缓地向前，在快感的冲击之下，她的身体总是在不断地颤抖着，每一次试图弯下腰，都会被肩膀上束缚着的机械手重新给强行“挺”直了身体。
缓缓地向前移动着身体，一步步地在快感的冲击下朝着前方前进着。屏幕上那跳动的数字，不由得令诺汐绷紧了自己的神经。
97……96……98，越来越靠近着100的时候，大脑之中也变得愈发无法思考起来。不行，一旦到了100就要被拖回起点，不可以高潮，绝对不可以高潮的！
再忍忍，明明只剩下一点点路了。
“可，可恶……呼，呼哈……”下一秒，感觉到了某个硬物顶在了她的阴蒂上，随之而来的强烈快感，直接冲垮了诺汐所剩无几的理性。
“啊啊啊啊——”伴随着不受控制的呻吟，屏幕上的数字也跳到了100，在高潮的痉挛之中，诺汐整个人像是被掏空了一般软了下来。
为什么，那么多的硅胶小球之中，还特地混杂了一个塑料的？本以为已经掌握了控制高潮的技巧，这不按常理出牌的情况，令诺汐不由得在心中咒骂着这个喜欢欺负她们的主人。
“检测到高潮，接下来，进行进度重置。”
机械手在这个时候也行动了起来，拖拽着她的肩膀，直接将她给拖回了起点处。而在被拖回去的时候，那些硅胶小球则是又一度的摩擦过了她的私处，在这快速的摩擦之中，她甚至还又高潮了一次。整条拉珠上，都沾满着晶莹的爱液。
“请继续。”AI不给她休息的机会，机械手再推着她继续朝前走。
“呜呜呜……”眼角不断地落下着泪水。欺负人，欺负人，这完全就是在欺负她嘛！走在这种特别的绳子上，被这种硅胶小球欺负着私处，怎么可能能够忍住不高潮嘛。
“请继续，如果停止不动将进行电击。”AI无情地说着，用机械手继续推着诺汐。
“不，不要……”
“早点到达终点的话，你的妹妹就可以早点离开这高潮地狱了哦？”AI换了另一种语气说着，同时强行让诺汐扭过头，看着那已经被按摩棒给欺负到神志不清的诺霖。
“变态……主人……”她只能一边这么说着，一边，继续迈开着双腿，朝向着那看起来无法到达的终点，前进着……

“我……到，了……”诺汐的口中，艰难地吐出了这三个字，苦苦的忍耐着，看着那显示屏上随时都可能跳跃到100的数字，红线就在眼前，只要再向前一步，就可以逃离这片地狱。
下体已经被拉珠给玩弄的通红，爱液早就将整条绳索所润湿，就连现在，那些绿色的硅胶小球上，仍旧是在滴着爱液。
“可以，了，吧……”踩在了那条红色的终点线上，诺汐感觉到所有的负担都没了。她双腿一软，整个人都直接压在了这条绳子上，好累……期间高潮的次数也数不清了，她只感觉到自己的身体似乎被掏空了一样，最后还是被AI控制的机械手给从绳子上拖了下来。
伴随着诺汐到达了终点，诺霖则是也终于从那地狱之中解脱，按摩棒终于从她的小穴之中抽出，在她躺下的那个拘束椅下，已经都有了一片爱液的湖泊。
那是一段并不怎么舒服的经历，一开始感觉按摩棒在体内搅动的时候还很享受，但是渐渐地，伴随着高潮次数的增多，按摩棒抽动的速度加快，她却只感觉到麻木，甚至曾一度昏迷，最后还是被AI以粗暴的方式唤醒——直接用花洒在脸上喷水。
汗水与泪水混杂在一起，令她那美丽的脸颊也变得狼狈不堪。刚被摘下口球，紧接着又一根软管直接插入到她的喉咙中，给她补充起了高潮后的水分。
“呜呜……”在被灌完了纯水之后，诺霖终于是被机械手给稍微放过了，浑身无力的她好不容易从拘束椅上起身，口中还发出着可怜的呻吟。
“小霖，小霖没事吧？”看着这样的妹妹，诺汐的心中只有心疼。她立即前去抱住妹妹的身体，用手帮着她拭去着眼角的泪水。
“姐姐……没，没事……”跌跌撞撞地，摔到了诺汐的怀中，眼眶中忍耐着的泪水又一度流了下来，“但是，很疼……”
被无助地绑在那个拘束椅上，下面的按摩棒不断地在其中抽插着，玩弄了整整一个小时，在无尽的高潮之中，几乎整个人都要被玩坏了一样。
“姐姐……帮我摸一摸好吗……”诺霖捂着自己的小腹，小穴口还在不受控制地流着爱液，可怜的同时，又看上去显得有几分诱人。
“嗯，好的，这样吗？”诺汐一边吻着诺霖的脸颊，一边用手抚摸着诺霖的私处，在这短短五分钟的休息时间内，她只希望通过这种方式能够好好抚慰妹妹的心灵。
“放心，好了！姐姐……我，我会快点结束的……”因为刚刚遭受过按摩棒的摧残，诺霖是完全不想让诺汐也承受一遍的。
跨越着房间的绳子并不长，上面沾满着诺汐爱液的硅胶小球看起来也已经得到了足够的湿润，很轻松的，很轻松就能到终点的，诺霖在心中对着自己说道。
“怎么样？还舒服吗？”
“嗯~最喜欢，姐姐的手了。”诺霖躺在诺汐的怀中，感受着诺汐那温柔的手指。
“接下来N072请上绳子。”五分钟的时间，眨眼间便是过去了，两条机械手抓住了诺霖的肩膀，将瘫软在地上的她给抓了起来。
“不要……不要，主人，求求你让我再休息一会……求求你了！再给我五分钟好吗，那里很疼……咿呀，不要！”一下子被从诺汐的身边拖走，诺霖不由得闹起了别扭，双腿依旧是好软，因为接连不断的高潮，使得就算是体力很好的她，也都感觉到双腿完全使不上劲。与其说是走路，倒不如说，她是完全被拎到了绳子上。
“呜……主人，休息……就，就一会会……”泪水又不受控制地流下，然而却无法打动那冰冷的AI，粗暴的机械手，依旧将她的身体像是人偶一般的摆动着，诺霖想要挣扎，不愿将自己的双腿跨在那条绳子上。
“请把右腿抬起来。”
“主，主人……不……”
项圈上放出了电流作为着警告，可怜的诺霖，也不敢再继续与主人讨价还价，乖乖地抬起自己的右腿，让自己跨在了绳子上。
诺汐见状，也只能无奈地躺在了那拘束椅上，被镣铐锁住了身体。身体被拘束起来，双腿缓缓地移动，之前被拉珠玩弄的一塌糊涂的私处，再一度被打开，等待着按摩棒的插入。不知道这种play会是什么样的感受呢？算了，既然无法反抗，不如好好享受。
“小霖，我没事，不要心急，慢慢走，我相信你的能力！小心终点前混杂着的那个塑料球。千万不要心急，姐姐的身体很好的！不要担心我！”在被戴上口球之前，诺汐最后叮嘱着诺霖关于走珠的注意事项，然后，伴随着按摩棒插入到那才刚刚休息了一会的小穴内，她也被佩戴上了口球，开始接受起了按摩棒的抽插调教。
“姐……姐姐……”绳子陷入到诺霖的两片花瓣间，其中的某个小球摩擦着她的阴蒂，令她不由得发出了一声呻吟。小球上面还有着诺汐的爱液，这大概是给诺霖唯一的宽慰。
刚刚走上绳子，显示屏上的数字就已经被飚到了99，诺霖试着稍稍迈开腿，结果仅是这么小小的挪动了一下下，敏感的她便是达到了高潮。在一阵刺激下，身体不由自主地朝前倾，虽然想要挣脱这条地狱般的绳子，实际的情况却是令绳子陷得更深更紧，“呜呜……不，不可能做到的……”一边被高潮弄的脑袋一片空白，一边则是落下着委屈的泪水。
旁边的机械手，却并没有对这可怜的女孩子施以任何的援助，仅仅是掰直了她的身体，并催促着她继续向前进。
“对女孩子……要，要温柔一点呀……”浑身软的就像是海绵一样，敏感的又宛若着被涂了一大堆媚药一样，站直都需要依靠着机械手辅助，更别说继续走路了。
“N072，请继续走路。”AI已经开始催促了起来。
“我，……走，走不动啊！”
怎么走路？仅仅迈开双腿对她来说都是一种折磨。更别说，那些硅胶制的小球，还会滚过自己最敏感的地方。不要，这终点好漫长，完全不可能走得到的！
她才知道姐姐之前走过这一段路，付出了多大的努力。
“不前进的话，N071的惩罚时间可是要被延长的。”
“什，什么……”
显示屏上的内容，从之前她的身体情况变为了诺汐的样子。两个分屏上，分别是诺汐的脸部与私处的特写，诺汐与她一样，满脸都是泪水，眼神已经显得有点涣散，被戴着口球的嘴上不断地流着口水，俨然一副被彻底玩坏的模样。另一半屏幕上，则是显示着她的私处。一根粗大的按摩棒，在她的小穴内不断地搅动着，反复地抽插、搅动，甚至都顶着子宫，弄得她爱液都不断地流着，与之前诺霖的情况还不同的是，诺汐的另一个洞，她的菊穴也一样遭到了按摩棒的侵犯。两根按摩棒，将她前后都塞的满满的，带给着她一次一次又一次的高潮，连最后一点的理性，仿佛都要吞噬至尽。
即使如此，诺汐也依旧是艰难地用着眼神示意着妹妹。
「没事，我……我很享，享受……」
通过着眼神和心灵感应，诺霖大致读懂了诺汐的意思。
不要太担心姐姐，冷静下来，好好走就可以了。
深呼吸……让自己冷静下来。
“随着时间的延长，功率也会逐渐加大的。”
“不，不要啊！姐姐，姐姐会受不了的！”还要加大功率？就现在的这种抽插功率，大部分女孩子都不可能受得了吧？比她所用过的炮机功率要高个四五倍吧！
“N071的命运，掌握在你手中。”
AI留下了这句话之后，将显示屏重新切回了原来的样子，诺霖想要回头看着被躺在拘束椅上的诺汐，都被机械手给狠狠地打了一下屁股。
“继续前进，你每多看她一次，功率就会增大一档。”
“啊……”
不行，不可以去看姐姐。
相信自己，也要相信着姐姐。
她目前的首要任务是要去到达终点，只要达到了终点，姐姐就可以从那个地狱之中解脱出来。
没错，到达终点就行了。
“为了姐姐……我也要，忍，忍住！”
她深呼吸了一口，迈开着双腿，开始在这条绳子上走着。冷静下来，姐姐说过这个不难走，只要放松自己的身体，清空自己的大脑，她可以做到的。
她是最强的梦之魔女，诺霖·卡蕾娜。
一条绳子什么的，才不是问题。
绿色的硅胶小球，不断地摩擦过她的私处，每走过一格，对她来说都是一种特别的折磨。奇怪的感觉，在全身各处徘徊着，但是，为了姐姐也必须要忍耐住，才可以。
“加油……”口中吐露出一股热气，她不断地对自己说着话。渐渐地掌握住了走绳的秘诀之后，她反倒是还略微感觉到有点享受。
强制高潮装置，她平时也会和姐姐一起玩。她很喜欢那种被硅胶小球划过阴唇与阴蒂的感觉，甚至以前还和诺汐开玩笑说，玩多了之后估计连普通的自慰都没有感觉了。
是的，走绳子什么的，对她来说不难。
“就……就在眼前……呜，啊啊啊啊——”身体下意识地加速，却打破了这微妙的平衡，在达到高潮的瞬间，爱液飞溅而出，地上都满满的都是水渍。扣在肩膀上的机械手也在这个时候启动，将她直接拖拽回了起点。
“不要啊啊啊啊——疼，很疼的啊——小豆豆，啊啊啊——”以很快的速度被拽回起点的时候，私处也同样地在被那条绳子摩擦着，还处在一度高潮的间歇期，那里再被这么粗暴的触碰，令诺霖疼得泪水直流，甚至还期间体验到了第二度的高潮。
“对不起，对不起……姐姐，对不起……”高潮之后，并没有什么喜悦的感觉，随之而来的只有强烈的懊悔与自责。没有忍住，明明刚刚只差一点点了。
显示屏上，又一度出现了诺汐的面容。
她依旧是被戴着口球，无法说出想要的话语，只有着不断发出的呜咽声。体内的按摩棒，仍旧是在不断地抽插着她的两个洞。
“对……对不起，姐姐……我，我好没用。”诺霖自责地说着，她努力地平复住自己的声音。
「加油，小霖。小霖，已经，很棒了。」
诺汐向着她传递着这些话语，让诺霖再一度燃起了自信心。
“嗯……我，我知道。”
再一度迈开双腿，朝着红色的终点线前进。双眼已然被泪水所模糊，手被拷在身后，连抹去泪水的权利都没有。没事，就这种程度的play，才不会让她哭出来呢！
“嗯……我，我会努力的。”再一度地被硅胶小球摩擦着自己的私处，身体甚至已经渐渐习惯了这种感觉，但是高潮仍旧是显得难以控制。“要……忍耐！”
“看，看我表现吧——主，主人！”
只不过，诺霖那敏感的身体却并没有完成她的信念，这一次刚走了一半路就又一次被调教到了高潮，她又被拽回到了起点，看起来显得有点可怜。
“对不起……姐姐……”
为什么会这样呢，明明想要更快的到达终点，却发现怎么都到不了。一度又一度的高潮，不断地折磨着诺霖的理智与身体。明明只是一个房间的距离，却在此时比银河系还要遥远。
结果，整整2个小时过去了，诺霖依旧是没有完成挑战……硬核魔幻日常系纯爱姐妹百合文作者，爱好：姐妹、露出、百合。
文中男性/futa/ntr没有，其他一些H基本上都可能会有.
励志要写的是含有R18情节的剧情向姐妹百合文

