# 带着外挂TS成可爱女孩子转生后，惨遭恶堕成吸血鬼并刻上淫纹，在残酷的异世界展开无间炼狱级难度的冒险 #11

文章目录[隐藏]深山地貌多变，树木茂密，形成遮天蔽日的森林。走在其中，四周一片漆黑，阴冷感不断袭体。两人一前一后，手上各举起一柄炽红的火把，照亮面前数步。两柄火把明灭不定下，拚命往深处奔跑。

现在天空永远是一片灰蒙蒙，无法分辨日与夜。没有火把的话，根本看不见路。偏生如此重要的东西，其中一把突然掉落，滚在泥地上，火种登时灭掉。“呜……呜呀！”

“蓉洛娜公主！”另一柄火把迅速回头，刀光一闪，一头小型魔兽发出嚎叫，霎时闪身退后。

“蓉洛娜公主，没受伤吗？”“没……没事……”

“能站起来吗？”身后的少女无言，只能鸣嗯作响。前面的少年大抵猜到答案，不敢再问下去。他们可是连续好几天在森林内逃命，面对随时袭来的恐怖魔兽，既没法吃得好，睡得好，半刻不得充足休息下，无论是体力及精神都透支至极限。

少年的手在颤抖，魔兽嘴角狞笑，它看穿少年刚才那一击软弱无力，而且二人非常衰弱。如此上等美味的猎物，岂可轻易放过？魔兽虎视眈眈，静待猎物露出破绽。少年无力驱赶，感觉快到极限。一旦自己双脚酸软倒在地上，就是命丧之时。

“扎克王子，别管我，你快走吧！”“不可以！我身为加古王国王子，有必要遵守祖宗盟约，保护披良王国公主的安全！岂可于危难之时，抛弃不顾？”

“王国甚么的，现在早就破灭啦！还谈甚么盟约？”扎克狠狠咬牙，亡国的事就像一根刺深深的扎在心底深处，时不时在刺痛着自己，隐隐作痛。只不过是区区一眨眼间，加古王国、披良王国，以至文都王国，全部沦陷于吸血鬼之手。如今广大的天空，被浓密不散的乌云遮盖，从此再也不见天日。恰如他们一样，怎么走怎么逃，都追逐不上日出。

“……对不起……”“不！那不是扎克王子的错！”

加古王国一夕变天，当时扎克王子正好与部下出宫，在外面被吸血鬼追杀。幸得部下拚死拥护，方死里逃生，侥幸捡回一命。然而全身受伤过重，又得躲避吸血鬼及傀儡的耳目，沿途且行且走。待得奔逃至邻旁的披良王国时，得知他们刚好组织联军，往东出发讨伐吸血鬼。虽然来晚半步，但披良王国国王依然好心收留。当时大家都认为，凭着强盛的联军，加古王国复国在望，扎克很快就能回归故土。扎克王子也是这样想着，乐观地养伤时，尚不免思念家人。王都沦丧，家人的生死如何呢？每每想起父母及妹妹，便冒起愧疚，觉得自己抛弃家人及国民逃走出来是罪过。

其时灰心丧志下，在披良王国的蓉洛娜公主体贴照顾，二人情愫渐生，互有好感。岂料这番小小的幸福，很快就宣告结束。吸血鬼大举来犯披良王国，最先是启动魔法阵，让天空被乌云遮盖，继而大群吸血鬼自天而降，轻松打倒大量士兵。其中一位敌人更身披银白甲胄，来去如闪电般，轻松斩杀无数人。最后杀进王宫时，更轻松斩杀国王。

“唔唔唔……”当时蓉洛娜可是万分激动，差点想冲出去与仇人拚命。幸好在扎克及护卫死命拖回去，才不致让她做出傻事。待躲至安全地方后，蓉洛娜甩开扎克的手，狠狠道：“我可是认得，那个人是你的妹妹。”

“是，她确实是艾丽卡。”虽然不想承认，可是扎克的眼睛，不能欺骗大脑，逃避现实。那头金发、那个身材、那套剑术……绝对错不了，正是喻为人类最强，扎克王子的妹妹，加古王国的艾丽卡公主。

“为何她要杀死我爸爸！你是不是帮凶？”“我……我不知道……别问那么多，我们快走吧。”

面对蓉洛娜的质问，扎克无言以对。就连他自己，都莫名其妙，不知怎生回答。幸好蓉洛娜在一番激动过后，没有失去理智。面对守军节节败退，王宫沦陷，决定听从护卫建议，先逃出宫外再说。二人在护卫伴随逃走间，眼前有银光一晃，一位金发美少女手持长剑，拦在路前。“妳……妳是……”

“咦？哥哥？别来无恙啊。”眼前的人确实是加古王国公主，扎克王子的妹妹，亦即是我，艾丽卡公主。可是此时的“我”，早就不再是扎克记忆中的“我”。接受莉莉妮莎的宠幸，受命担任吸血鬼部队的将领。穿上从喀塔处获赠的白银女武神战甲，以及夺取他那柄日冕神剑，带兵入侵披良王国。得益于这两套神器，配合本身优秀的能力，正在一马当先，将众多守军当成杂草来割杀。

看见我穿着一身暴露而性感的盔甲，展现出美丽的身段，让众多护卫色心大作，下面不可避免的勃起。即使隔着厚厚的衣服及盔甲，依然散发出男性浓郁的气味，让我下面有点儿湿了，如同润滑剂般加快大腿的摆动速度。当然他们也无法忽视，我小腹上那个诡异的纹身。蓉洛娜脸红耳赤，双眸不自觉地飘动，不敢与我的视线对象，也不敢在我身上停留。至于扎克则直勾勾盯着我小腹上的淫纹，那股视线充满禁忌与烈火。我特意在他面前扭拧腰肢，摸摸那个漂亮的淫纹，骄傲地道：“哥哥快看看，这是姐姐大人赐给我的淫纹啊，是不是很漂亮很好看？”

披良王国这边，之前从联军处收到报告，大抵知道吸血鬼会魅惑人类变成忠心的奴隶。加上我右手上的剑沾满鲜血，扎克不得不作出最坏的打算，向前迈步挺剑指过去：“艾丽卡……妳……妳真是我妹妹艾丽卡？”我先是一愣，继而一笑：“对哦？我变成这样子，莫非哥哥认不出来吗？”

万万料不到入侵王宫途中，居然意外遇上哥哥。回忆中自他出宫之后，便下落不明。我则天天沉溺在与姐姐大人的快乐之中，根本没有心思记挂过他。直至现在重遇哥哥，才想起还有这个人。虽然名义上是一家人，不过自己作为转生者，并没有真正融入去。表面上装作妹妹，实际上对哥哥并无特别的情感，至多是认识名字的陌生人。反倒是受他保护在身后的蓉洛娜，越发娇艳可爱。

扎克持剑的手微微颤动，厉声喝问道：“为何……为何会变成这样啊？而且还杀死那么多人？难不成艾丽卡被吸血鬼魅惑吗？”我困惑地摸摸脸颊，怎么每个人类遇见我，都会摆出这样的表情，问类似的问题呢？杀人是不对吗？可是人却想杀吸血鬼啊！那么吸血鬼反过来杀人，不是很合情合理的事吗？更何况姐姐大人说要我铲平两个国家，我当然努力完成任务，讨姐姐大人的欢喜。

姐姐大人的决定绝不会有错，所以我做的事都没有错。反正双方战力差距明显，量他们怎么样努力，都不可能逆转战况，便随性寒喧几句道：“对啦，我确实被姐姐大人魅惑了，但那样又如何呢？那种感觉太舒服，根本无法拒绝。呃，不如蓉洛娜都过来，大家一齐享受绝顶的幸福吧。”

听罢我的回答，众人没有同意，反而流露恐惧、不安及震惊。哎呀，人类总是如此狭隘，片面认定吸血鬼是邪恶，拒绝接受这天赐的幸福，真是可怜呢。蓉洛娜难以置信，以前曾经好几次在茶会及宴会中见过，那位端庄优雅的艾丽卡公主，居然会变成杀人不眨眼，还会悦愉发笑的恶魔。她的眸子中却没有独狂，而是怜悯及慈爱。然而她十分清楚，那不是常人的目光。害怕自己会落入吸血鬼的掌中，变成这样的怪物，叫她畏怯的退后半步。

扎克却抽出左手，紧紧抓住蓉洛娜的小手，络予她坚定的信心。“看看你们，全身都在颤栗，明显是害怕吧。嘿嘿嘿，弱小的人类，无论聚集再多，都不是姐姐大人的对手。”

其他人死再多都没所谓，不过蓉洛娜必须抓回去。像她那么可爱的女孩子，一定要加入吸血鬼这边呢。护卫下定决心，抽出腰间长剑道：“请扎克王子带蓉洛娜公主离开！”

“可是……”“听好了！只要王室血脉尚存，就有复国的一天。要是你们在这儿死了，人类就没有未来啦！”

看见面前一排护卫满腔热血，视死如归的拔剑挺身，扎克义愤填膺，同时无可奈何，被迫拉住蓉洛娜往他们所指的方向逃走。“等等！放开我！艾丽卡杀死我的爸爸！我也要战斗！”

“别傻了，那是找死！”“父亲都死了，我亦不想苟活！”蓉洛娜在后面不断挣扎，拒绝跟扎克一起逃跑：“你这没种的男人！想走就自己一个人走吧！”

扎克大感无奈，艾丽卡是自己的亲妹妹，她的本领有多高，自己最为清楚。当她那超凡入圣的身手及剑术，站在敌人那方，无疑是最大的噩梦。眼见她手起剑落，无数士兵拦腰齐断，连国王也身首异处，便明白在场再多增援，一涌而上都是送死。面对那不讲道理的强，除去逃走，就甚么都办不到。因为他们人类，就是如此无力又弱小。扎克眼见艾丽卡将会出手，赶忙砸昏蓉洛娜，扛在肩上逃跑。

这一跑就是逃出宫外，躲在民间，暂且接受支持王室的国民接济及匿藏。通过他们在外面奔波收集消息，得知艾丽卡不仅灭掉披良王国，还北上收拾掉文都王国。换句话说，三大国自此消失，统一成为新生血灵王国。部分国民宁死不屈，企图反抗。然而他们所有抗争全部失败告终，更逐一变成吸血鬼傀儡，投诚后出卖二人躲藏的位置。扎克拚死拖着蓉洛娜逃走，辗转躲过追捕，终算找逮到机会逃出城外。

从此之后，二人就一直在深山中逃逃走走。许久无洗澡，无更衣，每天蓬头垢面，身上的酸臭味离老远便能闻见，与乞丐无异，完全不像是王子与公主。“够了！就让我死吧！我已经不想再活下去了！”

“蓉洛娜……”穷途末路，蓉洛娜看清楚真相：人类在吸血鬼面前败阵，甚么希望都消失。二人再撑下去，都不会有任何转机。扎克稍一犹豫时，魔兽正面扑上来。他的眼睛早就追不上对方的动作，手臂也无力举起。

扎克那刻心想，死就死吧。天下之大，身为人类的他们，早就无处容身。反正蓉洛娜就在身边，与她一同赴死，不也挺浪漫吗？闭上双眼，或许，自己的命运就该如此。

输给妹妹，输给理想，输给现实。团结？努力？友情？胜利？对不起，全部都在吸血鬼那边。

所谓人类的意志与骨气，在绝对强大的力量面前，根本屁都不是。扎克胡思乱想许久，却迟迟没有迎来死亡的痛楚。他睁开双眼，发现魔兽已经被人一剑砍掉脑袋。

“怎么才不见几个月，哥哥就变得这么狼狈？”一位吸血鬼豪迈地将魔兽滚落在地上的头像皮球踢开，从容救下二人。

白银色的长发、三对尖锐且巨大的利角从耳后穿出、苍白的皮肤配上血红的双瞳、巨大的蝙蝠翅膀与长长的心形箭尾拨动……非常典型的吸血鬼标识，是人类绝对不可宽怒的敌人。走了一头魔兽，又来一位更厉害的吸血鬼。扎克及蓉洛娜无从透气，提心吊胆。一时的侥幸，换来更深层次的绝望。然而二人再认真细看，那位吸血鬼穿着的盔甲，以及手持的长剑，还有小腹上的淫纹，都十分熟悉。加之她那张似笑非笑的表情，步步逼近下，从其眉宇五宫间，彷佛看出某人的脸庞。

“……艾丽卡？”“哎呀，哥哥认不得我吗？不过要说的话，哥哥及蓉洛娜也差不多呢。彼此彼此啦。”

扎克难以置信，怎么才数月不见，妹妹会变成吸血鬼。当他这样发问后，艾丽卡大方回答，是“姐姐大人”将她转生成吸血鬼。“变成吸血鬼真棒呢，拥有比人类更强大的力量，以及源源不绝永无穷尽的生命，还可以永葆青春。我们很多姐妹都很开心，从此大家就像一家人那样亲密无间，永远活在幸福快乐的国度中。”我的目光一直贪婪地盯住蓉洛娜，恨不得立即侵犯她，将她堕转变成自己的妹妹：“蓉洛娜公主，不考虑加入我们吗？要是上次没有逃掉，就不会遭遇如此凄凉的日子。”

“绝……绝不可能！”曾几何时，蓉洛娜十分憧憬艾丽卡，觉得她是公主的榜样。然而现在她的内心，只有无穷的恨意：“我才不会变成怪物！绝不会忘记妳杀死我的爸爸！”听到对方厉声呼喝，我有点迷茫起来。啊，想起来了，好像曾经砍过披良王国的国王。错不在我啊，而是他不识接受姐姐大人的温柔。何况那么弱小，却又要冲上来送死，受到困扰的人是我才对啊。难道要我高举双手，让他随便砍我吗？

“妳杀死那么多人，一定有报应的！”“嗄？报应？不会吧？就算有报应，姐姐大人都会帮我解决呢。蓉洛娜不知道吗？只要变成吸血鬼，就浑身充满力量，而且会相当幸福呢，再也没有不幸与悲哀这些负面的情绪啊。”

不好，只要想起姐姐大人，我下面就湿了，真是淫荡的小穴呢。没办法，姐姐大人就是喜欢，所以我并不感到丢脸。看见眼前人露出一副痴态，扎克及蓉洛娜既嫌恶又害怕。在他们眼中，眼前是一头毫无人性的吸血鬼。何况我的目标是蓉洛娜，所以扎克急道：“蓉洛娜公主，妳先走吧，我来拦住妹妹。”

“苏……扎克王子！”“快走！”

在他们呼喊争论时，再多一头吸血鬼展开黑色的蝠翼，自天而降至二人身后，与我形成前后夹攻之势。“真是感人的场面呢，可是你都是目标啊，扎克王子。”

“甚么？”光是艾丽卡一人便够呛了，再多一头吸血鬼，更加没有胜机。

我在对面吐话道：“巴捷特太慢啦！”那位叫巴捷特的吸血鬼不以为然：“别将我和妳这基础八围破四位数的怪物相提并论好不好？”

“基础八围破四位数？”身为兄长，扎克当然知道妹妹的基础八围。自出身起就比普通人类更优秀，成长时更大幅度增加，全部都是三位数。怎么变成吸血鬼后，还再增加多一个位？那样子别说人类最强了，已经是世界最强吧！不行不行，怎么想自己都不是对手！扎克心存胆怯，眸中对抗的意志也削减很多。

巴捷特招呼二人道：“两位想我们用强的，还是用软的？”蓉洛娜皱眉，突然从腰间抽出一柄小刀，往自己胸脯捅进去。身为公主，她宁死不屈，决不愿被魔人凌辱，丧失个人意志。岂料我只不过是看她肩膀的些微动静，便迅速预判对方的行动，早一步拦阻下来。

“放……放开我！怪物！”“怪物甚么的，真是令人伤心呢。”我柔情抱起蓉洛娜，当然好好利用魔力生成触手，扣紧她的手脚，没收小刀，不准她再做傻事：“不过不用害怕，让我好好教会妳，做吸血鬼的快乐。”

“不……不要！我才不要变成怪物！”“蓉洛娜公主！”扎克想冲上去救下蓉洛娜，偏生此时连他都无法动弹。巴捷特才不是在旁边观戏，也有用触手悄悄束缚起扎克：“嘘，你可是贵重的实验品呢。为我的研究，好好出一分力吧。”

吸血鬼的触手，力量比人类还要强上很多，扎克怎么挣扎都没用。我确定二人绝无逃走的机会后，慢慢用触手捆绑蓉洛娜的双腿，强行左右分开。我双手一扯，便将破烂又肮脏的裙子扯落，露出又臭又黄的内裤。“真是可怜喔，这几个月都没有好好洗澡更衣吧？女孩子一定要干干净净，漂漂亮亮才行。”我慢慢脱去她的内裤，伤心地道：“要是我再早点找到蓉洛娜，便不用捱那么多苦，快快乐乐成为我们的姐妹啊。”

“才……才不要妳这怪物可怜！还有不要……不要看我那儿！”蓉洛娜羞耻至极，她努力想合上双脚，但身疲力困的她，根本斗不过触力的力量。“艾丽卡！醒醒啊！快点恢复原本的妳啊！”

“哥哥好吵啊，我就是我啦，我就是艾丽卡！怎么可以因为我变成吸血鬼，就说我不是艾丽卡呢？”我望向蓉洛娜的阴户，内心的冲动越来越强烈，不管二人的叫喊，右手按在蓉洛娜的小腹，子宫的上面。捏动手印，遵照巴捷特教我的咒文念一遍，将自身的魔力射进去，注入她的子宫中。就像以前自己被莉莉妮莎亲拥一样，现在变成吸血鬼的我，也可以拥抱自己喜欢的女孩子。我将要用巴捷特开发的淫纹流转魔法，让可爱的蓉洛娜变成妹妹，成为相亲相爱的家人，永远不老不死，在新的国度中共享幸福。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”蓉洛娜就像发疯般，全身剧烈颤栗，抖动得非常厉害。

“蓉洛娜公主！蓉洛娜公主！可恶，妹妹你对她做甚么？要是你敢伤害她，我决不会原谅妳！”扎克无法动弹，眼白白望着蓉洛娜像发疯似，四肢激烈痉挛，担心她是不是受到甚么折磨及痛苦。我专注欣赏蓉洛娜脱变的一分一秒，无暇分神理会哥哥。手指轻抚蓉洛娜那凝如白脂的身体，心想不愧是披良王国的公主，和以前的我一样，保养得真好。虽然这几个月因为一直在山中跑，手脚有点伤痕，不过并不碍事。变成吸血鬼后，这些伤口都会自动愈合：“真棒呢……想到蓉洛娜成为吸血鬼后，皮肤会变得更白更美，我就很兴奋呢。”“呜嗯嗯嗯嗯呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀——”

蓉洛娜的子宫在我施放的淫纹流转魔法影响下，持续受高潮冲击，大脑一片空白，像是飘上云端，意识全部消失。与此同时子宫、输卵管及卵巢开始变化，小腹亦慢慢浮现一个淫纹。那是最初步最基础阶段的淫纹，好想快点将它变得和我小腹上那个一样，更复杂更漂亮，一辈子都无法剥离的完成形。“尽情享受人生最后的高潮吧，因为之后没有我的允许，妳就永远都不会高潮。不过放心吧，我绝对会好好让蓉洛娜体味到，人类以上的快乐啊。”

我快要忍不住，想用尻尾那粗大的阳具，督进蓉洛娜的阴道入，充实她的体内，注入我的魔力，澈底变成我的形状。不过巴捷特警告过，在子宫完全渗透魔力定型前，都不能进行任何刺激，否则这位女孩子就报废了。所以我只能持续憋着宠幸她的欲望，改为用舌头舔上淫纹。纵然是处男，扎克也逐渐明白，蓉洛娜为何会发出那么欢悦淫浪的声音。

“祝贺吧，蓉洛娜公主也会加入，成为我们新的姐妹呢。”一直站在扎克身边的巴捷特亦十分开心，微妙地拍动手掌。扎克心想妹妹会变成这样子，全部都是这些吸血鬼的错。她们不仅将艾丽卡夺去，现在更想拉走蓉洛娜，实在不可饶恕：“妳们这些怪物究竟有何企图？”“怪物？我们才不是怪物啊。”巴捷特困窘地道，扎克狠骂道：“随便杀人，吸人血，将人类变成那副鬼样子，不是怪物又是甚么？”

“哎呀呀，这样子有甚么问题呢？你们人类不也一样吗？随便杀死牛、猪、羊，吃它们的内脏，还喂猫猫狗狗吃人类的食物，甚至替它们穿衣服，像人一样打扮得漂漂亮亮，甚至训练它们对自己的忠诚心……所作所为，和我们有何分别呢？”“不同的！”

“不同？有何不同呢？我们也是将人类当成食物，美味地品尝。而且由于宠爱，将一部分人类转化成同伴，这是十分仁慈啊。”“不同！总之就是不同！”

“真是无赖呢，一直说不同，却又说不出甚么实际的证据。”巴捷特起初冷眼睨视他，旋而柔情无限：“不过算了，这样子才有调教的价值。”“调……调教？”扎克下意识对这个词语产生恐惧，巴捷特对着他露出意味深长的笑容，然后注视往另一边道：“差不多完成了。”

淫纹完全固定，高潮终于停止，蓉洛娜早已经受不起刺激，双眼反白，香舌外吐的昏了过去。“哎呀，居然爽死过去，真是幸福呢。”

“也只有像艾丽卡这样厉害的人，才能抵受住那么猛烈的刺激，而不会失去意识。”“是是，谁叫我的能力值那么高。”

“从未见过如此无耻的人。”扎克打量向蓉洛娜小腹上，长着与艾丽卡相似的纹身时，心情殊为激动。他有一种感觉，当蓉洛娜醒来后，她就像自己的妹妹般，变得不再是蓉洛娜本人了。

自己认识的人一个接一个离去，那种孤独的感觉，快要压倒扎克的意志。身为王子，自小就立志要守护家人及国民。

但是当家人及国民都站在自己对面时，那么自己又应当守护甚么呢？还可以为甚么而战？扎克脑袋混乱时，我与巴捷特依旧像熟人般闲聊，对失去意识的蓉洛娜指指点点。我急不及待，尻尾的心形肉瓣左右掰开，一具比男人更粗壮光亮的肉棒展露出来。那是连扎克都甘拜下风，自愧不如的尺寸及大小。

“艾丽卡……妳这个……”看见扎克那副骇异的表情，我调皮地用手抚摸肉棒，用舌头舔动，自寻快乐：“如何？这是我变成吸血鬼后，长出来的肉棒啊。”

“不……那……太奇怪了……妳果然真的变成怪物吗？”“够了，别再说我是怪物！这是寻求快乐的祕宝啊！”我将阳具对准蓉洛娜的阴唇处：“只要督进去，射出我的魔力，那么蓉洛娜就永远臣服于我。”

“不要！停下来啊！”扎克并不熟悉淫纹流转魔法，可是只要看见现在的我，不难想像蓉洛娜都会迎来无可逆转的改变。我还真是停下来，没有挺进去。

然而不是因为哥哥的呼喝，而是有事想问巴捷特，想先确认某些事。“就这样督进去射精吗？程序没有错误吗？”

“哼哼，真难得呢，居然可以忍住欲望先来问问我。”“因为我还是第一次用淫纹流转魔法，不想伤害可爱的蓉洛娜。要是步骤错了，搞坏她了，就后悔莫及。”

我一定要将最棒最美妙的快乐，分享给蓉洛娜啊！“嗯呼，还以为可以看到更有趣的发展呢。”

“看到妳那张脸，就猜到期待我做些糗事，然后藉机取笑了。”巴捷特那微妙的笑容，只要看见一次，自然心生警惕。

吸血鬼之间是互相友爱，无分彼此。然而巴捷特作为转生者，仍然保留有人类的意识。如同混进杂质，非纯粹的她，能够有意对其他姐妹使诈。当然一点小小的恶作剧，其实无伤大雅，大家都不会介意，可是我很介意。尤其是被她那道目光罩上来，特别不舒服。通常感知到这股视线时，我就猜想巴捷特肯定在想些坏坏的事。巴捷特“呵呵”笑道：“还真是一如以往的敏锐呢。”

“姐姐大人信任妳，可是我倒不是太信任妳。”“好啦好啦，至少我们目标一致，有共同合作空间，不是吗？”巴捷特坦白道：“我就老实说啦，妳的阳具太大了。现在蓉洛娜还是普通人类，按吸血鬼平常的尺寸插进去，她的阴道会撕裂，事后得用治疗魔法补回去，非常麻烦。妳应该先将尺寸收一收，缩小成接近人类的尺寸，才能方便进入。”

“嗯，好像姐姐大人那时都是这样。”我尝试憋抑自己强大的性欲，在巴捷特的指导下，阳具慢慢缩小，不再那么粗巨。即使如此，还是比人类男性还要巨大。

“不够看啊……太小了……好辛苦。”我皱起眉头，不悦地道：“姐姐大人之前都是这样吗？”“对哦，当时她可是拚命克制自己体内的冲动，才没有插死妳。不过嘛，就算插死妳，我都有办法救回来。”

我吞吞口水，面对缩小的阳具，以及蓉洛娜的阴唇，早就忍不住内心的欲望，渴求完全占有蓉洛娜。打从以前茶会中，蓉洛娜就很可爱。

那时自己还是男性意识比女性意识更高，第一眼就喜欢上蓉洛娜，好想娶她当老婆。反倒是长大后必须要乖乖当一位公主，才不得不压仰这种欲望。不过现在已经不需要那种无聊的枷锁，变成吸血鬼的我，可以抛开一切束缚，全心全意喜欢上一个人，将蓉洛娜变成我的形状，把我浓烈的爱意都贯注进她的体内。

尾巴用一点力，阳具就笔直戳进去。如同我的猜想，蓉洛娜还是处女，所以下体渗出血液。看见自己戳穿蓉洛娜的处女膜，不知何解心底产生一种愉悦感。把女人征服，占为己有的感觉，原来是那么爽。

难怪那些男人总是要求我们女人都得是处女，确实夺走处女的初次真的特别兴奋，我多多少少理解他们的心情。操纵触手，抬起蓉洛娜，搬至扎克面前。让他的眼睛，与蓉洛娜的阴部正对上。

“哥哥快看看，这样子插进去，真的很爽呢。”扎克不敢看，他觉得太恶心，而且无法接受。即使闭上双眼扭头，依然传来“啪啪啪啪啪”的声响，折磨着他的意志。

“停下来啊！”“不行呢，太舒服了……箭在弦上，不得不发呢。”

感觉就像自己身体的一部分，被紧紧包里着。男人插进我们女人体内时，都是这样的体验吗？前世自己还是处男就死去，之后变成女生后一直被姐姐大人插。成为吸血鬼后，也插过姐姐大人及姐妹，但是那种感觉，与插进人类体内完全不同。人类女性肉壁的紧密度，与吸血鬼完全不同，相当脆弱。感觉自己只要再大力一点，就会将阴道戳穿。

巴捷特好心帮忙，用触手将扎克的头扭回来，同时撑开他的双眼，强迫他观赏下去：“来吧，看看蓉洛娜公主脱变的那一瞬间，很值得纪念呢。”我越插越兴奋，好几次差点忍不住，想完全发泄，把蓉洛娜狠狠插死。努力压抑吸血鬼的本性，手指调戏蓉洛娜的阴蒂，尝试让阳具的抽插速度减慢。这样子节制住自己的冲动，反而带给我更强的刺激，差点沉迷进去。

以前姐姐大人插我的时候，也是怀着这样的心情吗？糟糕，体验太美妙了，我终于明白，为何众多姐妹会乐此不彼，不断将看上眼的人类美少女掳过来。狠狠操弄她们，将爱意注满体内，与平时吸血鬼间的体验截然不同，是另一种层次的快乐呢。

纵然抽插的速度再如何缓慢，该来的始终要来。蓉洛娜的阴道早就湿漉漉，淫水不断溅出，都泼往扎克的脸上。而我的尾巴也渐渐变紧，有一股强大的魔力，从子宫处涌出，沿尻尾往末端的阳具急冲。我感觉自己是时候要射出来了。

之前我可是在姐姐大人体内射了不知好几次，不过射进人类女性体内，倒是头一回呢。就不知道她那普通的子宫，能不能承受得起那么巨大的量呢？算了，我才不会管那些事呢！射出来，自己舒服就可以啦！

虽然充满爱意拥抱爱人固然不错，但偶尔像这样子，将对象当成自慰用的飞机杯，完全不顾对方的心情，自私自利的粗暴使用，也是不错的享受呢！放心吧，我们吸血鬼和那些肤浅的人类男性不同。那怕蓉洛娜被我操到破破烂烂，都不会变心，依然好好呵护她，所以绝对没有任何问题。无论如何，把全部爱意射得满满后，蓉洛娜一定很开心。要是她不开心，我就继续操她，操到她的小腹像孕妇般涨得大大。

“要……要……我要射进了！”扎克连言语都忘记，眼白白看着我的尾巴一抖一抖，将大量充盈的魔力注入蓉洛娜的子宫内。之后淫纹流转魔法就锁定我的魔力，在她变成吸血鬼之前，除我以外无人再可以戳进子宫去。

自己的身体委身于他人手中，全权被别人操纵，连快乐都由主人主宰的感觉太爽了。那种难耐的搔痒，我可是不知道体验过多少回，真是永生难忘，既痛苦又幸福。我相信蓉洛娜醒过来后，会喜欢我这份礼物呢。当然还得有更重要的事办，正如最初莉莉妮莎对我做的事那样，我也向蓉洛娜做出同样的事。嘴巴轻轻贴在蓉洛娜的耳边，缓缓念出一个接一个暗示。

“艾丽卡是蓉洛娜最尊敬的姐姐。”“蓉洛娜必须称呼艾丽卡作姐姐大人。”

“艾丽卡所有说话都是绝对正确。”“蓉洛娜不得反抗艾丽卡。”

“蓉洛娜完全服从艾丽卡。”“蓉洛娜必须忘记过去人类时的记忆。”

“蓉洛娜很想变成淫荡的吸血鬼。”“蓉洛娜的人生全部一切都必须奉献给艾丽卡。”

暗示的内容并无固定，一旦植入后，就会反覆于潜意识中摇荡，逐步改造对方的思考。当然这个暗示不是越多越好，总的来说大抵是对之后的改造有利即可，亦能依照自己的兴趣添加细节。射精后我没有抽出阳具，仍然留在蓉洛娜的体内。扎克不知不觉间，脸上布满淫液与泪水。此时他才发现，蓉洛娜是何其重要的人。故此当她的第一次被我夺走，小腹烙上那可耻的纹身，宣告成为别人的所有物后，他不禁心如刀割，整个人失去生存的意志。

“为甚么……为甚么要做如此过份的事？艾丽卡！”扎克此时才悠悠回过神来，哑然失声哭着问道。我无法理解哥哥的质问：“过份？我可是将美好的快乐分享给蓉洛娜妹妹，有甚么问题呢？”“问题……问题可大了！这是强奸啊！妳怎么能够无视他人意思，将她变成怪物？”

“够了！就算是哥哥，前一句怪物，后一句怪物，未免太失礼了！”“怪物！妳就是怪物！还想将蓉洛娜公主都变成怪物！妳们全部都不得好死唔唔唔唔唔……”

巴捷特不知从何处掏出一个口塞，把扎克的嘴巴堵上。“真是看不下去了，和低等生物争论多十年八载都不会有答案，因为他们的脑袋不足以理解超越自己水平的知识啊。”

“哗，不愧是天才少女，认真起来说的话都特别高深莫测。”我虚伪地鼓掌附向，巴捷特白了我一眼：“还不快点将他们都抱回去？别妨碍我的实验！”“是是是，总之照约定，蓉洛娜归我，扎克就随便妳用。”我轻轻抱起蓉洛娜，舔着她的脸蛋道。巴捷特亦抱起一脸惶然的扎克，仔细地用触手扎牢。扎克拚命高呼，被人一掌切向后颈扑昏。二人迅速展开双翼，朝天空飞去。

巴捷特在拉提那斯山偷偷用魔法建造出一个密室，那是连其他吸血鬼，包括莉莉妮莎在内，都无人知晓。可以说，我是惟二知道的吸血鬼。

相信好快蓉洛娜就是第三位。至于扎克嘛……

“巴捷特为何要掳哥哥过来呢？这次又想到甚么实验了？”“嗯，简单来说，我想开发新的魔法。”

“新的魔法？”地下室内四面墙壁，都有锁铐及铁链。我们分别将蓉洛娜及扎克的手脚都锁上去，恰好两两相对。当然铁链的长度是算好，二人虽然相见，但无论如何都无法触碰到对方。

“最近有很多姐妹说，希望吃可爱的女孩子。”“嗯……所以呢？”

“刚才我提过，所谓可爱的女孩子，是指那些看上去很像女孩子的男孩子。”换成别人肯定听不懂，不过我和巴捷特都是异世界来的转生者，很快就想到同样的名词。

“伪娘？女装男子？”“全中。”

在这边世界，男人固然爱好女色，亦有男人爱好自己扮成女色。以前曾经听过，只是无机会见面。“因为她们发现有些男人比女人更可爱，好想将他们都抱回家亲爱宠幸。偏生淫纹流转魔法没法施展在男人身上，便央求我找找解决的方法。”

“原来如此，所以妳打算拿哥哥当实验品，试验将男人变成吸血鬼的新魔法吗？”巴捷特点头：“相信艾丽卡不会介意吧？”

“随便。”就和今世的爸爸妈妈一样，我对这位便宜哥哥其实没有多少感情。对我来说，只要有姐姐大人就好，脑袋内已经装不下再多的人。当然挖一点空间，让蓉洛娜挤进来，也不是不可以呢。

稍待一段时间，我们准备妥当后，扎克始慢慢醒过来。“啊……啊啊……噫咿咿咿咿……”

房间内的灯光充足明亮，清楚看见蓉洛娜就在眼前。“蓉洛娜公主！蓉洛娜公主！”

扎克拚命冲上去，可是手脚均戴上沉重的镣铐，再被铁链连接墙壁。任凭他如何大力扯动，都无法拔出来。双手极力往前伸，还是距离很远。除去拚命大吼之外，就甚么都办不到。蓉洛娜慢慢醒来，第一件事是下腹隐然传来撕裂的痛楚。她下意识摸上去，发现多出一个奇怪的纹身。

“蓉洛娜公主！妳终于醒过来吗？”“扎克……王子……”

蓉洛娜打量四周，望望手脚，发现自己与对方同样困在这室内。“这儿是甚么地方？”

“我都不知道，醒过来就在这儿了。蓉洛娜公主，妳……有没有甚么地方不舒服？”蓉洛娜摇摇头：“就只是下面……肚子有点痛……”

她可不敢说，是小腹深处，自己的私处有撕裂感。更丢脸的是，她居然想着要一些粗硬的东西督进去。扎克也不敢说，在她昏迷时，已经被妹妹夺去处女之身，而且种下奇怪的魔法。“妳真的没问题？有没有感觉哪儿很奇怪？”

“扎克王子话怎么吞吞吐吐呢？除去小腹上这个纹身之外，我就没有任何伤痛啊。”扎克无法理解，难道刻上那个淫纹后，人类还不会即时变成吸血鬼吗？而且艾丽卡好像在她耳边种下甚么暗示的句字，会不会有奇怪的影响？无论如何，他为蓉洛娜保有人类的自我而高兴，觉得或许仍然有办法救回来。

之后二人尝试探索房间，以及尝试破坏铁链，均无功而返。二人极力扯直双手双脚，都是无法触碰到眼前人。不知道过去多少时间，房门被人打开，我与巴捷特双双进来。扎克第一时间大叫：“哼，妳们将我们困在这处，到底有何企图？”我放下手上的饭菜，一人各一份。扎克的脚将我摆在面前的饭菜踢翻，怒道：“呸！妳们怪物拿来的食物，我才不会吃！我扎克就是饿死，死外边，甩头撞上墙，也不会吃妳们一点东西！”

我故作委屈道：“人家明明好努力，煮人类的食物给你们吃，竟然被无理取骂……”扎克是铁铮铮的男人，有骨气，说不吃就不吃，可是蓉洛娜却不是。她之前一直是娇生惯养的公主，数个月的山林生活，吃不饱穿不暖，已经让她快受不住了。突然眼前端来一盆香味四溢的饭菜，她快要忍不住，口水都流出来。

“蓉洛娜，肚子那么饿，最好趁热快点吃。”“……是！姐姐大人！”

扎克傻眼了，蓉洛娜连礼仪都不顾，急急用手扒进口中。更让他困惑的是，蓉洛娜居然称呼艾丽卡作“姐姐大人”，这是甚么一回事？“蓉洛娜公主！不要吃啊！可能有毒啊！别被艾丽卡操纵了！”

“有毒……就算有毒也好！我再也不想捱饿啊！”蓉洛娜一边吃一边哭，那怕份量是如此少，她还是吃得很满足。之后回想以前当公主时的富足生活，更是悲从中来，泪如泉涌。我见之犹怜，蹲下来坐在蓉洛娜身边，轻抚她的背：“可怜喔，这些日子真是辛苦了。不过不用怕，我既然来了，就不会再让蓉洛娜吃苦。”蓉洛娜怒瞪我一眼，想挥手扫开我，然而无论如何，手臂都没法动。所有想伤害我的行为，大脑都会拒绝执行。

“怎么……怎么会……”蓉洛娜尝试往别处挥拳，一切如常。就是瞄向我时，便无法蓄起力量。

“吃我的饭，却又要打我，不觉得矛盾吗？”那怕不能动手，蓉洛娜依然可以动口：“也不想想，是谁将我们搞成这样子？”

“嗯，看样子是吃饱了，有气有力就开始会驳嘴。这样子的蓉洛娜，依然好可爱呢。”蓉洛娜还想质问，内心深处总是有一道声音，阻止她对艾丽卡无礼。逐渐怒意好像下降不少，总是无法产生恨意。

另一边巴捷特从袋中取出一件黑色的人形皮物，朝我叫道：“喂，别闹了，快快过来帮忙。”无论是扎克抑或蓉洛娜，都不知道那件人形皮物究竟有何用途。只是直觉认定吸血鬼拿过来的东西，肯定不会是好东西。蓉洛娜才有这种想法，低头望望自己所吃的饭，再三犹豫后，还是抵不住饥饿吃多几口。

因为“姐姐大人”叫她吃，所以吃得很安心，全然没有任何疑虑。蓉洛娜那边先不管，倒不如说已经刻上淫纹后，她就是我的人。刚才都清楚可见，暗示正常运作，那怕丢在一边不管也没差。当下首要之务，是协助巴捷特完成实验。

取出手提式摄录机，对准扎克。身为异世界人，本身就懂得用。至于扎克及蓉洛娜，自然一脸惘然，甚至误以为那是祕密武器。巴捷特将那块黑色光亮的人形皮物展示在镜头前，一字一句解释这块东西制造的原理。简单来说，是巴捷特模仿异世界的乳胶衣，教会这边世界的人土法泡制出来。“这可不是普通的乳胶衣，只要穿上后，就无法再脱下来。无论是任何人，都会慢慢从内部改造成皮物所塑造的理想身体，变成一个女孩子。”

“还真是想不到巴捷特会发出这么邪恶的东西呢……我喜欢。”由于我必须要如实纪录过程，不便发声，只好从心中吐糟道。“现在这第一款实验品，将要穿在第一位实验者，扎克．加古身上。”

扎克一直在旁边听巴捷特累赘又复杂的说话，无论如何用心都是听不懂。惟有最后对着镜头说要穿在自己身上时，他才反应过来，猜出对方的阴谋。“等等……停手啊！不要啊！”

一旦穿上就无法脱下？而且变成女孩子？见鬼了！这是甚么诅咒道具？换作平时扎克肯定一笑置之，可是现在吸血鬼拿出来，就不能当作是恶作剧。巴捷特先解开扎克四肢的镣铐，由于长时间没有进食，他早就连逃跑的力气都没有。就算想走，我可是在身后释放无数触手，他根本不可能越过我的身边逃出去。

透过我的配合，巴捷特轻易用触手把他抓住，身躯高高举起，顺便塞住他的口。至于人形皮物，只有后颈处有一个洞。用触手拉开后，洞口张得比人还要大。“唔唔唔唔唔唔唔……”

那个洞内黑不见底，扎克努力挣扎，都无法摆脱触手的控制。巴捷特算准距离及角度，慢慢将扎克送往洞口内。“不要乱动，否则穿歪了，我可不负责任。”巴捷特低声警告，然后望向镜头道：“咦，有点紧张。理论上可行，但实际上是头一回试验。用触手强行拉开紧窄的洞口，再将人套上去，其实是一门很复杂的工作。平时人穿着衣服时，会自己调节姿势及角度。可是别人代穿时，就难以进行微调。更别说这件一体成形的皮物，将人的脚从脖子穿进去，再送到下半身，让双脚的十只脚趾都正确套好，难度很大呢。”

巴捷特牢牢卷死扎克，由于她的视线无法穿透皮物，在入面的指令都是凭感觉操纵。最先穿好双脚，然后是阳具及屁股都得套在正确的位置。阳具有一个阳具袋，将尿管插进尿道内；屁股亦有一根巨大的棒，得完整督进臀部内。“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔——”

不光是身体被柔滑的皮膜覆盖，连带肛门被异物入侵，强行撑开肠道，叫扎克剧痛难当。“哎呀呀，对了，忘记涂抹润滑剂。算了，好，这边要好好做笔记，必须在肛门棒上涂润滑剂。”

目睹扎克表情如此痛苦，蓉洛娜顾不得吃饭，吓得高呼阻止。“求求妳们别再折磨扎克王子了！呐，姐姐大人，他不是妳的哥哥吗？不能放他一马吗？”

蓉洛娜完全没有为意，自己一直自然地叫艾丽卡作“姐姐大人”。我轻轻竖起手指在嘴前：“嘘，先不要吵，乖一点。巴捷特可是在进行重要的实验呢，能不能安静点？”我专心抬着手提式摄录机，纪录眼前发生的一切，无暇分心理会蓉洛娜。蓉洛娜恢复一点力气，打算冲上前阻止。无奈铁链长度不够，连半条毛都摸不到。转而大脑理解我的指示，心灵渐渐平静下来，无法大吵大闹。意识陷入迷糊之中，傻傻地坐下来，静心望着眼前发生的一切。

嗯呼，变成人偶般听听话话，蓉洛娜越来越可爱了。巴捷特完全不管任何人的叫喊，专心一致地将扎克的手伸进手套部位，再让十只手指好好套在十个手指套内。

“呼……就差一点……”最后只剩下头部，不仅要戴上头罩，还要让嘴巴部位长长的套入胃部。扎克的口塞才刚移去，正要大叫时，又被触手强行扯开，封入头套同时，套子从口腔内伸入，将舌头包住，然后是一直深入至胃袋去。

巴捷特聚精会神，封上扎克的耳朵及眼睛，完成最后一个步骤后，始撤去全部触手。后颈上的洞口急速收缩，变成一道不起眼的小缝。她在上面发动预先设置的魔法，两边急速融合，连仅有的一丝隙缝都消失。从此扎克就被囚禁于这具完全漆黑的皮物之内，甚么都看不见，甚么都听不到，甚至皮肤只感受到皮物内部的磨擦，完全丧失感知外界的能力。就算身体想活动，坚韧的皮物让他无法轻易伸展屈曲身体，扭拧出不合常理的动作。既有几分像人，又有几分像鬼，反而使蓉洛娜产生恐惧。

“搞定了？”“嗯。”

“感觉好麻烦。”“我都有同感。”

“怎么啦？明明是巴捷特自己发明的！就不能穿得简单一点吗？”“毕竟是第一具实验品嘛，至多吸取今次经验，下次改良后，至少穿着皮物的过程不用那么麻烦。如果可行的话，研究一下全覆式自动对准之类的辅助魔法……”

我们认真讨论实验品时，扎克正不辨东西四处摸索，像瞎子般往墙壁撞上去。无奈在皮物的阻隔下，他连撞击的痛楚都没有，变得一直往前推。“那么接下来第二步呢？”

“皮物内已经刻好魔法，而且注入足够的魔力，等待一段时间，他的肉体就会慢慢脱变成女孩子。在此之前，每天好好纪录他身体各方面的变化。”“好……喂，这是吩咐我办事吗？我甚么时候变成妳的助手？”

“差不多啦，难不成艾丽卡没有兴趣吗？”“当然有兴趣，不过这是妳个人的实验吧，自己负责到底啊。”

“真是的，现在的妹妹一点儿都不可爱。”“首先妳要摆正姐姐的本分。”

虽然我们一直在吵，但体内却同步操纵魔力，抓起扎克拉回来，再戴回镣铐。“究竟整个性转过程需要多久呢？”

“我都不知道。”“喂！”

“所以才需要实验啊。”“说起来，现在他全身都被皮物包裹，不需要吃饭拉屎吗？”

“噢，我都解决了。肛门塞入会自动化解粪便的魔法棒，尿道塞入自动吸收液体的魔法。至于食物嘛，饿几天不会死的。何况男性转变成女性时，体内多余的肌肉及热量会转化，变成养分供他吸收，足够维持他生命所需。”巴捷特说得头头是道，我直接问一句话：“可是他是第一位测试者耶，万一养分不足，饿死了，怎么办？”“没办法啦，科学研究，总是会伴随牺牲。”

“届时别叫我再帮妳抓实验品啊。”“那么我都不会帮忙网购最新的动画、漫画、游戏主机和游戏卡带啦。”

“不要啊！好啦好啦，帮忙就帮忙啦，也得让我有时间做自己的事啊……”我和巴捷特一边吵一边离开房间后，蓉洛娜才慢慢恢复自主意识。她感觉有点奇怪，却很快云散雾消，未能形成具体的疑问。尝试往扎克那边询问，对方如今连呼吸都办不到，更无法发声，也听不到蓉洛娜的声音。一个人困在黑暗中，无助地挥手踢脚。

“扎克王子……扎克王子……”为甚么会变成这样呢？

为何吸血鬼不直接下杀手，反而要搞那么多事折磨他们呢？蓉洛娜想不明白。如今连惟一的同伴都变成那个样子，整个房间内再无人陪她说话。原应陷入孤独及不安，可是蓉洛娜渐渐感觉下身有某些感觉。她的手不自由主的摸向阴蒂，挑逗自己的私处。明明现在不是自慰的时候，可是蓉洛娜就是忍不住想要将手指伸入小穴内，用手掌搓揉自己的胸脯，慢慢带来快感。

蓉洛娜偷瞄扎克一眼，现在四周无人，对方又看不见自己，自慰一下应该没坏吧……不对！为何自己想自慰啊？她极力忍耐，觉得不应该做出如此羞耻的事。偏偏子宫及阴道的搔痒感越来越强，无论如何憋着，都无法平息下来。“只是偷偷……来一小会……应该没问题吧……”

之前与扎克在山中躲藏时，都有需要的时候，自己也是偷偷摸摸，趁扎克不注意时躲起来自慰。更何况自己渴望变得更加淫荡，好想变得乱七八糟，做一个满脑子只有性爱的女孩子。

“嗄嗄嗄嗄……啊啊啊啊呀呀呀呀呀呀呀……”当蓉洛娜开始自慰之后，就无法再停下来。她越是搓弄身体，欲火均只升不降。更麻烦的是，无论如何努力，都无法获得高潮。

“快点……快点来啊……为甚么怎么弄都不行啊？”没道理！以前像这样子抠弄好一会，多数都会泄出来。现在却是悬在心头，不上不下的，就是无法达到高潮。想停下手，却又如万蚁钻身，无法忍耐，终归继续自慰。如是者一小时过去，蓉洛娜全身香汗淋漓，下面尿出好几次，但依然没有迎来高潮的解放。

“想要高潮”，渐渐变成她脑海内惟一的信念。除此以外，其他事都不重要。“嗯，果然时间差不多了。”我算好时间回来，扎克全身乏力摊在地上，貌似已经放弃反抗；至于蓉洛娜则毫无顾忌放浪呻吟，双手一直撩动小穴，快要抠得红肿。我轻轻走到她身边，将她的手扯开。蓉洛娜此时才注意到我过来，她扭动双手，企图挣脱我：“放……放开我……”

“蓉洛娜，这样子是不可能获得高潮的。”“甚……甚么？”蓉洛娜脸颊比夕阳更红，骤然意识到有人见到自己自慰，害她全身机灵地打个冷颤，顿时否认道：“不……不……我……我没有……我不是……”

“望望现在的妳，真是完全没有说服力呢。”我温柔地抱紧蓉洛娜：“不过不用怕，以前我都经历过同样的事呢。”“以前？”

“无论如何做，都无法获得高潮。”“为……为甚么……莫非姐姐大人对我做了甚么事？那些饭菜是有毒的？”

我低下头，舔过她小腹上的纹身。霎时一道电流贯过蓉洛娜全身，让她“咿呀”的叫了出来。“我在蓉洛娜身上植入这个魔法，从此只有我才能满足妳，送上绝顶的高潮。总之妳甚么都不需要思考，完全沉醉在性爱中就行。”

蓉洛娜心中无法产生恐惧，她只能呆呆地被我推倒，全身按在地面。她的双眼看着我的阳具伸到她的阴唇上，慢慢进入身体之中。“啊呀呀呀……”

“蓉洛娜喜欢我吗？”“……喜欢……”

“那么就让我完全占有妳，在妳身上染上我的气味。”“……嗯嗯嗯……”

经过充足的自慰后，下体完全湿透，阳具轻易完全插入，直没至最底。稍微再用点力，就穿过子宫颈，让龟头进入子宫中。蓉洛娜再度体味到高潮，迎来久违的大解放。不仅喷出一堆水，连阴道都收得紧紧，害我差点受不住刺激射出来。“蓉洛娜，接下来就委身于快乐之中吧。”

就在那一刻起，我们便连结在一起，分分秒秒不停做爱，甚么体位都试过。蓉洛娜每一度高潮，就迎来一次洗脑。醒来之后，目光变得更加色情。不枉我特别下暗示，要她变成淫荡的吸血鬼。抛弃人类道德枷锁的蓉洛娜，越来越贪婪，主动用手抓住我的尾巴，不断往小腹中插去。那番认真又努力的样子，教我更加努力疼爱她。“啊啊啊啊啊……姐姐大人……我好喜欢妳……”

蓉洛娜的脸上已经分不出是汗水抑或是泪水，不过我相信那些水珠，全部都是幸福的结晶。“蓉洛娜，我都好喜欢妳呢。”

“我要成为淫荡的吸血鬼啊！”“乖，慢慢来，现在的改造进度才百分之十三，不用急哟。”

果然普通的女孩子，完全无法抵抗淫纹流转的魔力，很快就堕落呢，真的太容易搞上了。不知道做了多少回合，身为人类的蓉洛娜始终迎来极限，整个人瘫在地上，再也无力做爱。我将阳具上残留的精液都抹在她的脸上及头发，整理身上的衣服及头发后，开始为巴捷特办事。

距离扎克穿上皮物后已经六小时了，光是这样望着，好像是没有特别变化。下体那小小的阳具垂下，特别叫人恶心。我取出拉尺，量度他的身高、体重、三围、手脚长度，阳具长度等等，再一一写在纪录表上。“还要等十八小时，好无聊啊。算了，受人钱财替人消灾，谁叫只有巴捷特可以网购异世界的商品啊。”

这儿甚么都没有，我又不能像巴捷特随便离开。无所事事下，惟有回去继续与蓉洛娜做爱。一来做爱真的好爽，不管做几多次都不会腻味；二来及早将蓉洛娜坠转成为吸血鬼姐妹，亦是一件美事。只要变成吸血鬼，就不会孤身一人，从此不会害怕孤独。

当扎克醒过来，发现蓉洛娜变成吸血鬼，会露出甚么表情呢？光是想想就让我十分兴奋，下体也抽插得更大力。“蓉洛娜……蓉洛娜……啊啊啊……要快点带妳回去，认识姐姐大人呢……”

大家期待已久的公主更新了，证明我没有鸽，不会咕咕叫
这次倒过来，已经恶坠成吸血鬼的女主也要恶堕其他人
将幸福快乐分享给更多人是美德，我好喜欢
哥哥性转的过程原本打算一篇完结，怎料越写越长，最后决定还是分两篇好了
下篇会是每日的笔记，纪录在皮物下逐步性转的过程，会有微量重口元素
恶堕时不能排除男人，总之大家的呼声我都收到了