# 我去抢劫却被人家绑架了！急，在线等

★哀依珊是一个白领，今天也一如既往的加班到很晚。筋疲力尽的她现在什么也不想做，只想回到家中好好地睡一个大觉……★正赶上哀小姐开门的时候，突然被人一把抱住，凶狠地说道:“不许动，把门打开，我只要钱不要命，别说话，不然把你脸刮花。”

★女歹徒一手抱住哀小姐，另一只手在哀小姐面前晃了晃小刀，证明自己有能力把哀小姐的脸刮花。这下好了，哀小姐被歹徒搞得睡意全无。★女歹徒看着哀小姐没有动静，还以为自己已经制服了哀小姐，竟然还有些沾沾自喜，兴高采烈的推着哀小姐就进了屋并用脚带上了门。女歹徒掏出了一捆绳子开始捆绑哀小姐。

★说是女歹徒，但在哀小姐眼里她就是个女高中生罢了，那有抢劫还穿着学校的水手服的啊！再加上乱糟糟的短发，耳朵上还带着耳环，怎么看怎么感觉就是个普通的高中不良少女。而且捆绑的技术也很差，要不是看附近没有摄像机，怕不是要以为在拍什么电视节目呢。这位不良少女只把哀小姐的双手和双脚给简单的绑到了一起，感觉只要抖抖手绳索就会开一样。怎么说为了防止哀小姐逃跑也应该绑个驷马，并且要把眼睛蒙上才行啊。然而这些，不良少女都没有做，问完哀小姐钱放在哪里就自顾自的跑去找钱了，连哀小姐的嘴都没有堵上。这让哀小姐很是失望，并且决定要好好的教教她什么才叫捆绑，而且是终生难忘的那种。★趁着不良少女跑去别的房间拿钱的时候，哀小姐轻而易举的恢复了手脚的自由，主要是挣脱不开这种绑法的话恐怕才会被哀小姐的同事们笑掉大牙吧。接下来就是哀小姐的表演时间了。

★不良少女本来在好好的翻找值钱的物品，突然眼睛就被一只过膝丝袜给蒙上了，虽然不是看不清东西但是却变得黑蒙蒙一片。受惊吓的她刚想大喊，嘴就被填满了，根据口里的感觉更像是什么丝质品。不出意外的话应该就是和蒙眼配套的过膝丝袜吧。★“呜呜？”丝袜压着不良少女的舌头，大喊的声音被丝袜直接给翻译成了呜呜声。舌头使不上劲的她想用手把丝袜给拿出来，可没想到双手刚刚举起就被对方给抓个正着，双手被扭到背后给捆到了一起。疼得不良少女“呜呜”直叫，抬起右腿就向后踢去，可是人没踢到不说还因为重心不稳而摔倒在地上，就这样脚腕也被捆到了一起，没有支撑点的不良少女根本站不起来。

★到现在为止只是哀小姐给不良少女的一点教训，为了惩罚不良少女打扰她睡觉的罪过。要知道哀小姐可是随身携带着迷药的，要是把她迷倒了再绑岂不是更加轻松吗。★“我的丝袜味道如何啊？”听到哀小姐的问题不良少女才知道原来蒙眼和堵嘴的竟然是哀小姐穿在身上的丝袜！不良少女一想起是哀小姐的丝袜在堵她的嘴，就好一阵恶心，差点就直接把丝袜吐出来了。不过哀小姐也不是闲着的，就在丝袜快要出来的那一刻，用手把丝袜又顶回了不良少女的嘴里，这次反而又塞的更深了一些。

★“呜呜…呜呜呜！”★“好了，别挣扎了，可别逼我刮花你的小脸蛋哦，嘿嘿嘿～”虽然哀小姐没有刀，只是拿指头怼了怼不良少女的脸，不过就是隔着蒙眼的丝袜都能看出不良少女一脸“要是敢把我解开一定要你好看！”的神态。

★哀小姐从家中找出了自己平时用的绳子对不良少女开始了第二轮捆绑。首先看着不良少女那初具规模的胸部，再看看自己的一马平川，哀小姐就觉得不爽。哀小姐的不爽那可够不良少女受的了，胸部被狠狠地打了一个八字，然后在背后和手肘绑在一起，此时的不良少女的胸部紧紧地撑着那件水手服，仿佛下一刻就会爆开一样。★“呜呜呜…呜呜！”这不良少女到现在还没有一种人为刀俎，我为鱼肉的想法，还不认命的苦苦挣扎着。手臂在背后只能伸直，绳子根本就没有给她任何的移动空间，随着手臂的挣扎，绳子也在尽职的摩擦着她的胸部，不出一会儿不良少女的脸便变成了红色，挣扎也适当的停止，只能躺在地上喘着粗气。

★不良少女停止可不代表哀小姐会停止。不良少女穿的是黑色的长筒的过膝袜和学生鞋。脱掉不良少女的鞋子，闻了闻她的袜子，并不是很臭，肯定是没有自己塞进她嘴里的袜子臭就是了，所以就不塞她自己的袜子了。不过在摸不良少女的脚底板时，她“呜呜”了几声，应该是脚底特别敏感很怕痒吧。这时哀小姐突然想到了一个主意，拿出了一双一指厚的黑色短袜，要不是底部是软的怕不是要被误以为是鞋呢。★“知道这是什么吗？这是用来按摩脚底的按摩袜哦，平时我上完班会用它来按摩脚底板，放松一天的压力，不过今天就大发慈悲的借给你了，感谢我吧。”

★“呜呜呜，呜呜呜呜…”不知道不良少女想说什么，但一定不是用来感谢哀小姐的话。恐怕是不良少女也知道她自己怕痒，在结合哀小姐的解释，瞬间就明白了这双厚袜子的用处，自己穿上后一定生，不，如，死！★“好了好了，别激动，马上就给你穿上。”

★“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！（你那看出我是想穿上啊！）”★解开脚腕的袜子后，哀小姐并没有脱不良少女原来的袜子，而是在她的袜子外套上了一双黑色的长筒棉袜，然后才把按摩袜套上，最后为了防止不良少女把袜子蹭掉又给她穿上一条黑色的连裤丝袜。虽然这样按摩袜的惩罚效果会下降很多，但这下不良少女的袜子可就捂汗了。那双黑袜是哀小姐贪便宜买的廉价货，10块钱一百双，不过这袜子根本就不透气，穿了一天那味道就连哀小姐自己都受不了，没办法只好扔了。还剩99双没穿过都是新袜子，扔了的话不舍得，留着还没法穿，正好这下全都送给这位太妹吧。不要太感谢我哦，嘻嘻嘻。

★穿好袜子，不良少女就感觉不对劲，感觉脚部就像是被保鲜膜抱起来一样，想要把她蹭掉，可是不行，一条连裤袜正在保护着它们，不把连裤袜脱掉就不能脱掉那宛若保鲜膜一般的袜子还有按摩袜。★哀小姐接着绑住了不良少女的膝盖，却没有绑住她的脚腕。反而还帮着不良少女站起来，不过代价是脖子上被套上了一条黑丝袜临时做成的绳套以及一条勒在裙子上的丁子裤。

“走吧，已经很晚了，我们该去睡觉了。”说着哀小姐牵着绳子仿佛遛狗一样，带着不良少女前进。不良少女会跟着走才有鬼，可是她又不得不走，绳套这种东西就是越抵抗越紧的，虽然丝袜不会让不良少女完全窒息，可是就算是限制呼吸她也不想去承受。★因为膝盖被绑，所以不良少女只能小步前进，而眼睛还被哀小姐的丝袜蒙住，虽然能看到一点，但是一片黑蒙蒙的可不是适合走路的视力。走路时大腿摩擦着丁字裤，让原本脸色不好的不良少女脸色更红了。

★“呜呜呜…”不良少女发出了抗议的呜呜声。★“再不快点我可就要使用袜子了。”哀小姐威胁道。不良少女只好停止抗议，一点一点地试探性地往前走。同时还给忍着胸部和下面带来的快感。

★“到了，这就是你的新家了，还满意吗。”★“呜呜呜？”不良少女看了看这不就是洗手间吗？没等到哀小姐的回答，不良少女就被哀小姐给放进了浴缸。浴缸里提前铺好了被子和枕头，完全没有浴缸那种陶瓷的触感。

★哀小姐把不良少女脖子上的绳套给绑在了她头上的栏杆处，脚腕也没有逃脱被束缚的命运，在浴缸这种狭小的地界，连躲的地方都没有。绳子绑完脚却还剩着很长一段，这一段被用来穿过浴室棚顶的圆环。这样不良少女的脚就被吊了起来。至于浴室的棚顶为什么会有圆环，那就让不良少女慢慢想吧。★“哎呀，这丝袜又快被吐出来了，还好让我看见了。”哀小姐又用手指把丝袜顶了回去，气的不良少女直翻白眼，不过眼睛被丝袜挡着哀小姐看不见就是了。

★“这样可不乖，要加上些保险措施呢。”转身从洗衣机里拿出了昨天脱掉的丝袜:“告诉你哦，这丝袜可不简单，但是公司正赶业务，在吃公司住公司根本没时间回家，工作了三天三夜，正好还没来得及洗。也拜托你闻一闻我工作的辛苦吧。”★“呜呜呜…”不良少女好像再说我不会再吐了，放过我吧。

★可是哀小姐可没有那么好心。一只袜子在袜跟处打结后死死地勒在了不良少女的嘴上，只要这勒嘴的丝袜还在，那不良少女就不可能吐出丝袜。好不容易用舌头让塞嘴丝袜前进了一点，却又因为勒嘴丝袜的弹性又弹回了喉咙深处。第二只丝袜被展开，用袜跟部拖着不良少女的下巴，上面又覆盖住了她的鼻子，最后在她的脑后打结。不良少女的鼻子，和下巴一起撑开了袜子不让它因为自身的弹性而合上。★“呜呜呜呜呜呜呜…”不良少女被味道刺激的快要哭了出来，她感觉自己一辈子都没受到过这么大委屈。

 