# 星与银相遇之日

文章目录[隐藏] 

….噗啾♥…噗啾♥…“唔…呼…不要…哈啊…姐姐…..”

“啊…哈…不要….好疼…”…啪♥…啪啾♥…啪♥….啪♥…

“不…不要…呀啊…这样….哈啊….”“要…哈啊…会…会被姑姑发现的……呀啊啊…”

一切的一切都要从两人意外的相遇说起。12岁那年我们一家在回家乡的路上发生了车祸，那场车祸带走了我的双亲和肇事一家，我还清晰的记得送葬的那天：我拖着还没养好的身体，去到公墓上送别我的父母，阴雨连绵，世界在我的眼里一片灰暗，正当我迷茫不知所做的时候，她出现在了我的眼前。湛蓝的双眸带着点点星光，像最上等的蓝宝石一样散发着梦幻的光辉，白嫩的肌肤好似刚出生的婴儿，吹弹可破，娇靥宛如栀子花开，亮银色的长发柔柔的坠下，衬托着精致的五官，明眸皓齿娇嫩如雪，好似一个冰雪世界中的精灵。明明颜色是这般的单一却点亮了我的整个世界。

后面从她家人的争吵声里，我才明白她是肇事方家里的女儿，她的亲戚们正在争吵她的抚养归属的问题，至于吵架的内容什么的我没有认真听毕竟两家不对付，总之操办完父母的后事才发现就只有她一个人留在了墓园，而她的亲戚全部无影无踪了。“你家里人呢？”当我回过神来的时候我已经站在了她的身后。

“这里”她指了指旁边的墓碑。“没有其他照顾你的人了吗？”我脱下了身上的一件大衣披在了她略显单薄的身上。

“他们…都不喜欢我”她缓缓裹紧了我给她的衣服“已经…没有地方去了…”“…来我家怎么样…”“欸？不…不会很麻烦吗…”

“因为…家里要变冷清了…而我…讨厌冷清”她顺着我的目光看到了我父母的墓碑“对不起…”“没关系的…毕竟她们都回不来了…所以…你的答案呢”

“那么…请多指教了….姐姐”就这样，12岁的我与11岁的银相遇了，每当想起那个时候，总感觉是一种冥冥中的注定，每一次的相遇都是死亡后的久别重逢。

父亲死后，他的企业被回收到了家族中，所幸分配到了最爱我的姑姑的手下，所以姑姑也就名正言顺的搬到了庄园里照顾我们的生活，说是照顾实际上早出晚归时不时还不回来的那种，所以只有我和银一起生活，我们的生活费只会多不会少，所以手头还算阔绰的我和银度过了无忧无虑的三年，然而在这三年里我却发现自己的心里却在逐渐的发生改变，我越来越喜欢和银在一起，哪怕只是静静的看着也会感觉到莫名的愉悦，甚至有种莫名的冲动，每当看到银和别的女生或者男生一起的时候总有种莫名的火气，而这种种的表现都印证了一点，我可能是个无可救药的妹控和百合，而这些我都不能表现出来，我不想被银嫌弃厌恶，我必须做个好姐姐，做她心中的榜样，做她…做她…做她的主人，在她身上打上我的烙印，这是我的所有物，没人能够染指，对，就是这样…于是这个想法在我的心里生了根。我还记得那是个晴朗的夜晚，天空的圆月与星星交相辉映，刚刚过完14岁生日的银处于第一次月事的末期，而姑姑也在宴会结束的时匆匆忙忙的回到公司，所以我的机会来了。

“银，准备睡觉了哦”“唔，再过会嘛，姐姐，明天周六的说”银像一只猫一样慵懒的趴在沙发上。

“你先在还处于非常时期作息要规律哦，呢，药我都我帮你放好了，吃了就去睡觉吧，明天再玩。”药是当时去医院医生给开的，多是活血安眠的功效，而我则在里面偷偷的换了一记安眠药，所以在递给她的过程中心虚的我直哆嗦。“好~姐姐也早点睡哦”银想也没想的吃下了我给她的药，就进了自己的房间。而我则在客厅焦急的等待着，心中的思绪千变万化，一方面希望银睡觉锁了房门这样我的计划就不会成功，又希望银早早睡去因为等待的煎熬使我发狂。我左右踱步如坐针毡，终于在等待一个小时后我鼓起勇气来到了妹妹的房门前，“拜托一定要锁门，一定要锁门”咔嗒。房门开了，“那个，银，睡了吗？”见到没有回应我缓缓的推门而入，银正躺在床上安详的睡着。我紧张的只能一小步一小步靠近床边，将她抱在怀中，虽然银的年龄和自己相仿，但是身形却依旧娇小如十一二岁刚刚发育的幼龄少女，然而麻雀虽小，五脏俱全，玲珑的鸽乳，结实而富有弹性，臀部虽不是很多肉，却高翘浑圆，修长的双腿紧绷而有力，少女纤细的玉踝在明珠的映照下莹白如玉。

“呀啊……银……真的好可爱呢……”少女的滑嫩娇躯，像极了含苞欲放的花蕾，勾人心魄，让人让不住要去爱抚，灌溉，让它在自己的掌心绽放。我怀着忐忑的心里轻轻的吻住了银柔软的双唇。（好软~）

受到银刺激的我再也忍不住，轻轻的剥开少女的衣衫，动作轻柔到像抚摸一件艺术品一样,将衣襟一件件除尽，洁白的抹胸和丝绸的睡裤四散着飞离主人的身体，少女晶莹纯净的娇躯毫无保留的裸露在面前。如水莹光波荡之下，银发少女身体的每一个毛孔都被看得清清楚楚，雪玉般的身躯晶莹剔透，胸前两粒娇小的蓓蕾如红宝石般娇艳，摇柳细腰似乎只堪盈盈一握，明月珠光勾勒出少女纤美动人的曲线，白嫩的玉户微微凸起，像未发育的幼女一般干净到没有一丝毛发，娇柔的花瓣紧紧的闭合着，只能看到一条细细的缝隙。光洁的粉臀宛如天边白壁，如脂如雪，紧窄的臀缝中镶嵌着一朵红嫩的雏菊，娇艳而又美丽。为少女的娇美身躯着迷，我脑子里的一切意念都被尽皆驱走，心间只剩下那一个赞美的声音反复的响起。（好可爱……唔……已经忍不住了……）

当时我着了魔似的凝望着少女，只觉得体内欲火熊熊燃起，终于忍不住将少女一口吻住。“唔……呜……嗯……”与刚才不同的激烈强吻，让刚刚还在享受温存的少女一下惊醒，想要抵抗，却发现香舌已被对方紧锁，只能在喉间发出无力的呜咽……

“嗯……呜啊……”不知过了多久，我才满足的放过了她，松开双唇，女孩一阵娇喘，面色绯红如火，就算再上好的胭脂也勾勒不出如此娇艳的色彩，看得我如痴如醉，在那张红通通的小脸蛋上吻了又吻。（这么做……好像有一点卑鄙呢……但是……呜……）

情欲再一次的战胜理智，我脱下自己身上的衣物，以光滑的身躯贴近银的身躯，轻轻的含住了她的耳根，双唇贴着耳廓上下蠕动着，一边吸吮一边肆意舔咬。“呜……嗯……啊嗯……”敏感地带遭袭，少女不安的扭动着身躯，檀口中轻吐着如花般的香气，情欲上升的女孩，却完全不知道怎么应对，连双手都不知道该放在哪里，只能像自我保护一样想搂住自己的双肩，却将压在自己身体上的我抱个正着。

（竟然那么主动……呜……）对银行动误解的我把这当成了对自己行为的顺从，更加大胆的玩弄着银发少女的娇躯，伸出手来搓揉着少女稚嫩的香乳。  玲珑小巧的鸽乳，在我的掌心中不断变换着形状，指尖抚过少女胸前香滑的嫩肉，夹住樱红的乳蕾，带得少女又是一阵娇吟。

“嗯……呜……啊啊……”（好像差不多了呢……）

指尖摸索着找到少女粉白的雪臀，顺着臀沟找到了少女圣洁的花谷，指尖带过菊蕾，刺激得身下美少女一阵颤抖。“不要怕……姐姐会很轻的……”

口中说着安慰的话语，空闲的一只手轻轻的抚摸安慰着银，见时机差不多了便将中指贴住花瓣，轻轻的用指腹上下摩擦着的粉嫩的外唇，直到摸到一根棉质的线头后才不由的轻拍脑袋，竟然忘了将银睡前防止血污的棉棒取出，为了防止伤到银，所以我稍微更换了一下体位，从原来的抱着改成把银平放在床上，而我则分开银的大腿根部，想要探寻着闭合的花瓣后所保护的美景，食指和中指按住花瓣两边的肌肤然后微微用力的向两边拉开，花瓣所保护的秘境在我的面前时，我不由得看呆了。那是一件极致精美的艺术品，粉色使它的主色调，柔嫩是它的主题。（好~好漂亮~比我在网站上看到的还要漂亮~）

按耐不住激动的我开始用手指轻轻的触摸，在银低低的呻吟中辨认着属于女生的秘境器官（唔~这个是软软的内花瓣….上面这个是所谓的豆豆吗…原来是有层次的跟花苞一样…唔…所以底下那个就是所谓的入口吗…那尿尿的地方就在中间了）最后目光来到了伸出一段棉线头的部位处，手指捏住线头的尾部，慢慢的往外拉出，用力也格外的小心唯恐伤害到银。随着手感受到的阻力和视线内逐渐打开的洞口， “呜…..嗯…..嗯……”伴随着银微弱的呻吟声中卫生棉终于被我从银的体内拉了出来，一股莫名的幽香也随着散发出来，那是一股参杂诸多种说不清的香气组成，后面我才明白那就是所谓的少女特有的芳香。当时的我犹如猫闻到木天蓼一般抱起银的臀部用鼻子肆意的在银柔嫩的秘境摩擦呼吸，引起银的一阵阵娇喘和扭动，直到我感觉闻够了的时候才发现鼻子已经被银的某种液体打湿了湿润搭配着粉嫩的颜色在月光下越发的妖艳。“那么…姐姐不客气了”我张开大口将银的私处一口含住，时而平摊着舌头将银的玉处由上而下一舔而尽，时而微挑舌尖摩擦着软肉和豆豆，最后的则是将舌头卷曲，肆意的戳弄着银的花蕾，将流出的玉液尽收口底。在我的连番攻势下，银娇喘越来越大，“唔嗯谔谔？！”最终扭动的身躯绷紧挺直在睡梦中迎来了人生第一次高潮，花蕾喷溅出来的蜜液也被我尽收口中。银香汗淋漓的软躺在床上不停的喘气。“呵呵~，谢谢银的款待了，不过….银也想要了对吧~”

原本闭合的玉户在我刚刚的攻势下已然门户大开，原本淡粉的柔嫩主题也因为我的品尝而染上了动人的绯红，而在我视线所及之处，小小的花蕾正随着银的喘气而一张一合的“呼吸”着，从小口处流出的霏糜的黏液已经湿润了红嫩的菊蕾，这一副美景在月光下显得格外的妖艳，初尝禁果后再也不再迟疑的我立刻舔舐着自己的食指，准备再次探索银身体的奥秘，足够湿润的食指轻轻的点在了银微微张开的花蕾上，“银~姐姐要进去了哦~”，仅仅只是微微的用力，一个指节便没入了银的秘境，指尖撑开花径内壁，从未遭人入侵的圣洁花谷缓缓的分开，如花儿般绽放。虽然前戏已经将花谷变得足够湿润，然而我还是从银发出的悲鸣声和剧烈扭动的身躯感受到了痛苦（唔…银好像很疼苦得样子…要不就这样打住吧，可是都走到这里了…唔，第一次都这样，银忍耐一下）指尖在少女花径中轻轻的抽插，银如同幼女一般尚未发育完全的身体，让我感到格外的紧窄，每次抽动都举步维艰，被我玩弄奸辱的少女痛苦自然成倍的增加。“姐姐….好疼”银带着哭腔的话语使我瞬间清醒了，看着银依旧紧闭的双眼的面庞却早已泪流面，不由得刺痛着我的心脏（呜……好差劲……我在对银做什么啊……），避免银再次受到伤害的我轻柔的把手指抽出，用毛净擦拭着我对银留下的痕迹，最后将银拥入怀中，一边抚摸着银的背后安慰着一边沉入了梦乡。“姐姐…”

“醒醒…姐姐…太阳晒屁股了”“唔~几点了”被银弄醒的我揉了揉睡梦的双眼

“10点快11点了，真是的”匆匆忙忙的起床洗漱完后，边吃着午餐边问“怎么样了，银昨天睡的好吗？”

“好~有姐姐抱着能不好嘛~都睡到中午了，真是的”看着一边吃饭一边气鼓鼓的银不由的歇了口气，还好没发现什么异样，不然….“不过…昨天做了个很奇怪的梦呢…”这一句话原本放回肚子的心又提了起来，紧张的我不由得清了清嗓子，以免银发现什么。

“咳哼，所以梦到了什么呢”“唔，就是个梦，没事么”

见银不说我也就没有继续问下去，然而我没有发现的是银的脸色在谈及梦的时候泛起的粉红色。