# 纳米核心 海拉对米娅的征服

“哼嗯哼哼~”海拉哼着歌背着手走廊上走着，高高抬起的脚和轻松的歌声听起来海拉心情不错，让海拉外露在外面的皮肤都显得带着一丝红润。明显有增高的鞋停在了一扇门前。“滴。”海拉打开了指纹锁走了进去。

“托瑞斯~那个伪护理员不在么？”“唉，”托瑞斯叹了口气，“海拉，你至少要学会基本的礼貌。”

“哼~”海拉背着手撇起头，“我抓住两个小老鼠~”海拉的嘴角微微勾起一抹邀功式的弧度。“GA-18，你的荣耀感就以两个小老鼠为基准的么。而且据我所知，那两只老鼠被抓是因为古瑞德将军的陷阱吧。”

“那我也是必不可少的一环……好了，不说这个了，我要那个粉红色的小老鼠。”海拉的眼底带着一丝失落。“那个心网变种人还有研究价值，别弄坏了。”

“嗯？这算答应了么？”海拉眼底的失落一抹而去，就连脸颊也因为兴奋而微微泛红。“你要一个变种人老鼠干什么。”托瑞斯略微有些好奇。

“秘书玩具女仆……什么都可以，你身边不也有一个秘书么~我走了哦，你好好养病~”海拉迈着大步向外走了出去。“啦啦啦~”

 回到自己房间的海拉很高兴看到那只粉红色的小老鼠已经被手铐拷到了自己的床边，抱膝缩成一团靠在床边，脸埋在双腿间，身体微微有些发抖。海拉能感受到有一丝带着晶莹泪滴的目光从那双腿之间偷偷打量着自己。

“嗯~”海拉走上前，抱着米娅的两额抬起她的头，打量着那哭的有些发红的双眼，脸上还带着泪痕，外表看起来紧抿着的嘴，里面却在用力咬着嘴唇。眼底明明泛着害怕，却表现出坚强的样子。“放我出去……我要我哥哥……”刚刚还坚持保持坚强面容的米娅一秒又哭了出来，带着哭腔的软软糯糯的声音让人听起来非常想好好疼爱一下。

海拉俯身用右手滑过米娅的脸蛋，捏着她的下巴抬起她的脸，左手伸到了米娅衣领下面心形的开口，手指顺着衣服的边在那开口里的肌肤上画着圈。“要什么哥哥，乖乖当我的玩具不好么，小老鼠~”看着这具比自己还瘦弱娇小的身躯，海拉已经迫不及待的想试试自己偷偷从少女漫画里学来的新奇的玩法。不过，她现在可不想有什么肮脏的东西插进自己的身体里，所以就在看到米娅的那一刻，海拉就已经下定决心一定要把她变成自己最棒的大玩具，好好的享受一下。

“呜嗯……”米娅强压下自己心里的恐惧，还在害怕的发抖的小小身体不停想着怎么办。推开？反抗？蛮力？当然都不可能，只能在她靠近自己的时候用心网控制她了……最好……是能靠近一点……

这样想着，顺着下巴上手的力道，米娅更用力扬起一点头，然后用力向着海拉的脸砸去。或许那张可爱程度不比自己差的脸蛋会被砸红砸肿，会不会和自己一样疼哭，米娅微微有些放轻了力度。“唔……”猛烈的用力让米娅的头有些蒙，但很明显什么都没有砸到。接下来就是双手用力捧到自己脸蛋上，抬起了她的脸。

“不错哦，还想要反抗~看来不能叫你小老鼠了。让我来奖励你一下~”说着，海拉双手捧着米娅的脸向自己靠近，自己的脸也同样靠了过去。“呜……不要……”看着那柔软带着婴儿肥的脸蛋向自己靠过来，米娅害怕的闭上了眼。

“呜……”米娅的嘴唇上感受到一丝温热的柔软，鼻尖上也有香香的风掠过。好机会！

忽略嘴唇上一条湿润温热小舌头尝试撬开自己正宗的樱桃小嘴，米娅再次的用力把额头抵在了海拉的额头上，用力把心网扩散开。“唔……”这是两人同时发出的声音。海拉意识被入侵，想用力推开米娅来停下来但却大脑昏沉，完全没法控制身体用力。而米娅则完全是被海拉脑海里的东西震惊到了。

自己，自己全裸着被另一具白色的比自己略胖一点的身躯压在身下。那两个短短的小辫子和土黄色的发卡明显就是身前的海拉，带着骷髅印花的手套扔在一边，左手放在自己的荷包蛋大小的乳房上，在淡红色的乳头划着圈，另一边的乳头被含在嘴里，胖嘟嘟的脸蛋在上面蹭着。海拉的右手在自己下面那还未成长，有着小女孩特有的紧致的下体上抚摸着，中指深深的插了进去，一滴滴晶莹透明的液体顺着小穴流了出来。看着自己扭转婀娜，泛着红晕的脸颊伴随着淫乱的叫声如恶魔般入侵到了米娅的脑海里。另外的一幅幅，一张张自己被用不同的姿势，不同的地点还有不同的姿势做着羞耻的事情……甚至对纯洁的米娅可以说是凌辱。与那一个个被凌辱的自己那迷醉的眼神交汇，那一道道如同实质的眼神如此之真实，米娅感觉精神逐渐与那一具具身体相容，身体上的每一寸都感受到了海拉那娇嫩手的触碰，还有被那小舌头舔舐过的湿润与温暖。乳房与小穴里的高潮感刺激着小小的身体。

“嗯呃……呜……哈……”靠着坚强的意志，海拉终于用力推开了米娅。海拉迷晕的大脑仍然感觉昏昏沉沉，躺在地上摇晃着脑袋。“哈……恩啊……”同样刚刚脱离开的米娅却尚未从虚幻与现实中分离开来。紧紧夹紧的双腿扭动摩擦，小穴处的短裤已经被浸湿，米娅的小手隔着裤子在下半身最瘙痒的阴蒂处扣动揉捏，享受着那带着温热的酥麻感，深色的湿润区域还在扩展着。而被拷着的左手不顾已经被手铐勒红，不顾一切向着自己临近的左胸伸着。

“呜啊……哼嗯……嗯……哈啊……”第一次品尝禁果的米娅随着两腿之间流出的爱液的越来越多，一股股酥痒伴随着脱力感从米娅的小穴与子宫向全身冲击，而因为被满脑子的色情和欲望迷魂，心网也不受控制的一波波释放出来。受心网的冲击，靠电磁力维持的手铐两部分失去电力脱离，被束缚的左手终于碰触到了自己那小小的乳房，隔着衣服享受的揉捏起自己的乳头，全然不顾自己释放出来的心网冲击波已经让以海拉的房间为中心的区域已经完全失去的电力供应与信息传输。海拉的房间骤然陷入黑暗，只有窗外的星辰让屋里还盖着一层微弱柔和的光。“呼啊……呃……给我……停下……”强扛着强烈的心网冲击与昏沉的大脑，用力向米娅爬去。

“嗯……嗯……不要……恩啊……”被一股股的爱意冲击的米娅终于到达了高潮，小小的身体高高的弓起来，喉咙里不停的发出享受的淫乱声音，随着一股股温热从子宫传遍全身，米娅全身脱力瘫软的躺在地上，心网冲击波也终于停了下来。海拉也脱力的趴在地上。“呼……呼……”两人都躺在地板上喘息着，这一切没料想到的变故让海拉的欲望全无，听着门外惊慌的奔跑声，让海拉再次强打精神想站起来往已经被心网大门走过去。

然而，刚刚站起来走了几步的海拉的脚腕就被覆盖着着温热液体的手猛地的抓住扯了一下，毫无防备的海拉一下趴到了地上。“呜啊……”猛地趴倒在地上的海拉感受到自己骄傲的胸部压得生疼，心里担心奶子会不会压小，或者停止生长。但立刻就明白现在不是担心这个的时候，抓在自己脚腕上的一双手开始顺着自己的腿在向上爬。借着昏暗的光线，海拉看到一脸红晕满眼迷离喘着粗气的米娅正如一个恶狼般一寸寸压在她的身上，手上尚且带着湿热粘稠的爱液顺着海拉大腿上下抚摸，让那淫乱的东西涂满她的腿上，白色的丝袜也被浸透露出里面小腿的肌肤，而那娇嫩的小手甚至在安全裤的缝里往里钻，大腿内侧接近下体处密集的神经反射给海拉的紧张和小小的电流，让刚刚褪去欲望的海拉又升起来。但是这种被动的感觉让海拉很不爽，并且那昏暗的光线还有那着了魔一般极大反差的米娅让海拉心里有些害怕，腿扭动着想要反抗。

“喂……你……小老鼠……你要干嘛……”海拉尝试让自己的声音听起来不那么发颤。“嘻嘻……”米娅环抱住了海拉的腿，把脸探进裙子隔着安全裤宛如一个痴女般贴在海拉的私处摩擦着，用力吸着鼻子发出“丝丝”的声音。“当然是……做你刚才想做的事情呀~”

“嗯呜……啊……”海拉的下体处感受到那凹凸有致的额头眼窝鼻子隔着薄薄安全裤的摩擦，加上被吮吸空气的流动在下体产生凉凉的感觉，让海拉下体的耻肉收缩，不由得发出了一声娇吟。“嘁……区区小老鼠……”海拉把手放在米娅头顶用力推着，同时双腿用力蹬着地，希望能从那挑逗着海拉欲望的魔爪中逃离。但是，随着身后抵在坚硬的东西上，接着是上半身后背传来冰凉的坚硬感，本来就紧张着的海拉被那股冰凉一惊发出“啊”的一声娇吟。

“哈~发出了可爱的声音呢。”米娅抬起头，脸上那被欲望熏染的嫣红和微眯的眼睛带着欲火和期待。双手抓着海拉安全裤的两侧一把抓了下来。随即左手伸手按在海拉的肩头，另一只手一把侵入了海拉的私处，海拉的身体发出一阵颤抖，那还未完全发育的身体上，阴唇尚且紧致而柔嫩，小穴里也更加温热紧致，感受到米娅插进来的纤细手指带来的轻微饱满感，然而更多的是那不属于自己身体一部分的东西碰触私处的害羞和紧张，海拉的脸上已经染上了一抹羞红。“哼啊……嗯……嘁……小老鼠…看招。”知道这次做爱必不可免的海拉不想自己的第一次就这样做一个受，把按在米娅头上的手伸到那胸前的心型开口，抓住那里的拉链一把拉了下去。随着衣襟的渐渐打开，渐渐露出了米娅那不细看分辨不出的微微隆起的胸部，借着微弱的光可以看到胸前那嫩红色的乳晕和乳头，同时，少女的体香从米娅的怀里向着海拉扑面而来，当然，还有一股伴随着香汗女生交合过的嬗香。

“呀嗯~海拉真坏呢，那……我也来。”话音还未落，米娅跪坐在海拉的腿上，抽出了在小穴里的手，把手指塞进海拉连衣裙的上摆，手指蹭过比米娅发育好多了的乳房，尽管尚且不大但那触感是相同的。手上粘着海拉两腿间湿热黏黏的东西涂在了那翘乳上，随着上摆被一把抓下，上半身的衣服堆在了腰间，那晶莹的粘稠液体顺着海拉的双乳流下来，让一身纯洁的海拉也散发着充满着女性荷尔蒙的诱人味道。“哼……嗯……呜啊……变……库……不过一个小荷包蛋……给我……”海拉从米娅的衣服里深入用胳膊环住她的腰，那娇嫩的身躯有着小女孩特有的柔弱感，滑腻温热的皮肤像牛奶块般，海拉用力把米娅抱起来，让她直起上身，一嘴含住了那已经翘起来的乳头。

“自己……绝对不能受着！”海拉想着，腾出右手从米娅的身后到她的腰间，轻轻一拉解开了腰带，失去了束缚的裤子自己开始慢慢下滑。海拉趁此把手伸了进去，用力把中指插进米娅的小穴，海拉可以感受到那小小的身体同样一颤，食指和无名指贴在那如果冻般翘嫩的阴唇上，手心感受着一颗硬硬的突起，开始抽插磨蹭起来。“恩啊……啊~哈……海拉真色……姆……啊……”嘴上说着，米娅像抱着撒娇的小孩子般环住了海拉的头。“嗯……啊……用力……”海拉感到在米娅小穴的手上受到的力越来越大，同时手上越来越粘稠湿润，甚至开始有些要从手背滴落。

“这算什么啊……为什么感觉还是反抗的小受啊！”不甘的海拉手上如发泄般更加用力。“嗯……哈啊……不要……嗯……嗯……海拉……轻点……会坏掉的……我还小……嗯……嗯啊……”

听着耳边米娅的叫声愈加的急促和放在头上的手抱的更加用力，海拉心里略微满意了些。不管那求饶，海拉嘴上更加用力的吮吸着，舌头不停地在乳头上翻滚跳跃。手也更加用力的抽插，她能感到米娅的下面裹着自己手指的小穴越发的变紧。米娅感受到下身的变紧，还有一股股温热的电流饥渴伴随着游荡全身吞噬着自己身体上的力量，但那蚀骨的舒爽感又让米娅扭动身体更加卖力的在海拉的手指上滑动。那一股股脱力感让米娅的眼皮都有些想闭上，单纯的去享受这份快感。

“不要……嗯……啊……”米娅小小的身子迎来了二次的高潮，肌肉的颤动让米娅用力的搂着海拉的身子抱紧。“呼啊……哈……”感受过自己那一身的脱力，精神上似乎也已疲劳，把自己放到了海拉的肩头，昏沉沉睡过去。

“喂……小老鼠……”海拉晃着米娅的肩头，希望能把她叫醒，毕竟自己还没有爽过，而这个小老鼠，她已经爽了两次了，而且，自己好像一直都是一个软软傲娇受的感觉。“嘁……这……这算什么啊……”将米娅仍在一边，海拉刚想伸手到两腿间自己解决，但看了一眼倒在地上已经毫无反应的睡着的米娅，想起了一个好主意。

 “嗯……”身体有规律的颤动把米娅惊醒，在她的脑子里，自己刚才好像看到了自己羞耻的样子，然后就失去了记忆，而现在……

随着逐渐掌握身体的控制权，米娅首先感到自己的脸颊贴着什么柔软的东西，如同一块果冻般柔软富有弹性，嘴边有一颗硬硬的宛如小葡萄的东西，接下来，就是私处上紧致柔软的东西紧贴着在主动的摩擦，上面还有一颗硬硬的小点，意识到私处被袭击的羞耻和紧张让米娅猛地醒了过来。“你……你在干……干什么……恩啊……不要……别……哥哥说……说……呼啊……那里是女孩子……重要的地方……不可以碰……呜啊……”

海拉一条腿翘起搭到米娅的大腿上，那柔软紧致贴在米娅私处的，正是海拉的下体。海拉正在米娅身上尝试自己学来名叫磨豆腐的玩法。“醒了吗……哈啊……嗯……还以为……你能在多几次才醒……恩啊……”

“嗯……哈啊……不要……米娅……米娅还小……快停下……求……求……你了……呜啊……”这种羞耻与强烈的恐惧感让米娅哭的梨花带雨，看起来如此诱人，想被人侵犯。米娅的手也慌乱的去挡自己的胸和下面，然而还没伸到，就被海拉一把抓住拐到身后，双臂用力环住米娅的身体锁住了她。“明明……嗯……明明刚才很主动呢~”海拉把脸贴在米娅的脸上蹭着，

“米……米娅……才没有……呜啊……呜……”米娅摇着头，不想承认刚才自己做过淫荡的事情。“乖……乖乖的……给我受着……不然就把这一切……恩啊……身体很美味呢……给……给你哥哥看看……”

“不要……嗯啊……米娅……米娅会坏掉的……啊……”看着挥着手挣扎着说不要的米娅，与刚才那主动的米娅产生的反差和现在这个米娅那屈辱反抗着的样子，给海拉强烈的征服感和上位者的快感，这种感觉像毒药一样侵蚀海拉的精神，与那做爱的快感一起，让海拉感觉整个人飘飘欲仙。

“哈~既然醒了……那……就来好好服侍我……”说完，海拉轻轻在米娅的嘴唇点了一下，停下了身上的动作。“给我自己动。”“不要……米娅不要……”奋力的摇着微低的头，大力的摇头让那小小的荷包蛋和下面都在微微的在海拉的身上摩擦，但是依然哭着的米娅顾不上那丝丝的快感。

“嘁……”海拉一把把米娅推倒在床上，从旁边拿起鲸眼，摄像头扫过慌乱的捂着自己重要位置，侧身向着床面用力想把身子埋进被子里的米娅。“如果不乖乖听话的话，就把这个给你哥哥看哦。让你哥哥看看你那美妙的身体还有那叫声……不知道他会不会看着勃起来呢~”海拉的脸上带着邪恶的笑，而那威胁的语言宛如恶魔的触手缠绕米娅的身子。

“不要……求你了……别这样……”趴在床上哭着的米娅捂着下半身的手却不受控制的摸着自己的下体。海拉扑到米娅的身上，粗暴的用力把她翻过来，用力压在她的肩膀上，从床垫下拿出一个圆圆的银色跳蛋。“由于你不听话，我决定给你惩罚~嘻嘻嘻~”说着，海拉把那跳蛋用力塞进了米娅那光滑的下体里开动起来。

“恩啊……”这激烈的刺激让米娅上半身猛地挺了起来，主动投入到了海拉怀里，海拉主动把下面贴了上去，此时的米娅身子随着阴道里那剧烈的颤动带来的快感扭动着，海拉享受着米娅下身的服侍。“对……这样……恩啊……动……动的……很爽嘛……嗯呜……”

“不要……不要……米娅要……嗯……啊……”米娅的身体随着那颤动而颤抖着，一股股强烈的酥酥麻麻的电流伴随着恐惧与羞耻从子宫里扩散全身，那湿润温热的粘稠液体一股股的喷到了海拉的下身。而海拉，随着那摩擦也感受到小腹处有一股温热的暖流从下身冲击着心脏和大脑，小小的身体随着肉体的震颤一点点弯下腰。

“靠……可恶……区区小老鼠……嗯啊……啊……”那种下体阴部肌肉有规律的收缩，让海拉的双腿不由得有些想夹紧，伴随着一阵暖流吞噬自己的力量，两人昏沉沉的倒在了床上睡了过去。而当海拉再次醒来的时候，看到的是托瑞斯一张愤怒到扭曲变形的脸……

