# 莫德雷德的复仇（1）

这次莫名其妙的转生该说是意料之外呢，还是意料之中呢，我对此颇感疑惑。本是厌倦三点一线枯燥的都市生活，我卖掉了我苦心经营10数年的企业，百无聊赖的躺在那陪伴了我早已用旧的电竞椅子上，许下了一个普普通通的愿望罢了，“请让我重来一次吧”。一个简简单单又模棱两可的心愿，实现与否并不重要，毕竟一开始就是抱着结束自己生命的念头而许下的心愿，即使实现不了，我也会离开这个破烂又无聊的世界。好在，这个世界上总是有那么些奇奇怪怪的事无法解释，在我许下这个心愿后，空间如撕裂般蔓延，扭曲，把我房子里的家具搅碎吞噬，我也在这无法脱里的空间乱流中被切割成一块一块，而后吸入这那乱流中的基点。

再一次醒来，可能距离我离开原世过了很久，当然也可能只是短短的一瞬，我只能感受到身躯深处那极度的疲劳，连移动一根手指都做不到的疲劳。整个大脑只有一丝迫切需要休息的意识。“好累啊，累死了，不想动，不要打扰我休息。”随后，意识便到此为止。“哈哈，夫人。恭喜恭喜啊，是个女娃啊。”一个扎着精致的女仆发簪的佣人对着躺在床上的大汗淋漓的漂亮妇女大喊着，面色中是掩盖不住的开心激动，“大小姐有个妹妹了，克里斯家又添新的一员了！”女仆小心的怀着手中只有巴掌大的婴儿，“唔哟哟，小宝贝别哭哦，我这就给您准备奶水。”

“快，给我看看，”躺在床上的妇女全然顾不上自己生产后的虚弱，招着手示意身旁的女仆。她也难以掩饰自己开心的神色，她诞下了克里斯家的第二女，而这个女孩将会是整个克里斯家族的下一任家主，作为帝国最高战力的克里斯家族，他们的长子或长女将不得不终身服役于帝国，这是维持帝国权威的重要政策，也是套在克里斯家族脖子上难以接触的枷锁，所以，家主的传承的重要任务就不得不落在了次女的身上。在对外战争中，尽管克里斯家族祖传的卓越的资质让她们在战斗的中近乎于处于不败的地位，但战争无儿戏，死于战争的天之骄子不计其数，上一代神魔战争克里斯家就险些绝后，三位英豪在对魔王战役中，即使是攀登上了人类之巅的克里斯三人在面对魔王时仍旧是如此的乏力，被此次战争波及而惨遭灭国的国家也数不胜数，经历了长达7日的无休止的战斗之后，三人才终将把复苏的魔王重新封印，而那三位英豪也在战斗结束后因流尽了血而难逃死亡的命运。克里斯是勇者的后裔，讨伐了初代魔王的勇者始祖，克里斯的后代们无论是魔法精通或者是武技传承，都有着天生的绝对优势，继承了克里斯家族血液的新克里斯们，无疑是人类战斗力的巅峰，这也是帝国万年基业如此稳固的根本原因，帝国的一切都与克里斯家族绑定在了一起，也因此，仅仅只是诞下一位新的子胥，那都是一件足以轰动整个大陆的事。魔王的战争已过去近千年，这一千年，帝国凭借着克里斯家族的强大战力，近乎统治了整个大陆的版图，这个大陆的其他国家，归顺的归顺，败亡的败亡，而现在，在克里斯家传出诞下新生儿喜讯后的十数年，帝国得到了一位比起以往的克里斯们，更加夸张的新克里斯，克里斯•莉莉。

我现在作为莉莉在克里斯家生活了11年，生前的十数载，本以为异世界转生会是有着很多很现实困难的艰难旅途，但实际上，转生之后，我才发现，这金手指开的属实有一丢丢过分了啊。这夸张的战斗力简直冠绝我曾经看过的玄幻小说啊，怎么说呢，大概动动手指就能平移一座小山吧。不过，虽然战斗力爆表，但最大的缺点大概就是这副女儿身了吧，虽然全新的身体体验没什么不好，但我更崇尚肌肉风，硬汉才是男人的浪漫。而不是像现在，穿着个小裙子白丝袜和小皮鞋，在帝国的宫殿中像一只小动物一样钻来钻去，然后惹来年长者关怀的目光，哼，我才不是小屁孩，你们这些人的年龄还没我大呢，一边凉快去，略略略。位于帝国首都林可的最大的圣教堂的地下最深处，曾被克里斯三英豪重创后而封印的魔王的禁忌之地，似乎发生一些变动。千年封印的稳固让看守的圣教徒们放松了警惕，今夜的阵眼无人值守。被三支长枪镇压的法阵出现了一丝裂痕，随后裂痕以夸张的方式蔓延开来，三支长枪被裂缝中迸发的魔力弹飞，浓郁的黑气顷刻间灌满整个地下空间，一只小巧的手从裂缝中攀起，随后是一摸浓郁的黑发，裂缝中，一个小小的身影钻了出来，滇红的瞳孔，还有一对向身后倒弯的羊角，以及一对小小的蝙蝠翼。“嗷～真够久的，真是有够久的了呢。小克里斯～我都有点小小的生气了呢。”黑气中的小小身影舔舐了自己的嘴唇，露出了极其魅惑的笑容，但更多的，是愤怒，“克里斯啊克里斯，你该怎么补偿补偿我呢，没想到过了如此漫长的岁月，你的血液仍然如此狠厉，你那流淌在别人身体里的血液，可把我整的好生难受啊，把我关押在漫无天日的黑色沉寂里，度过了千年的孤独。”“但是没关系，谁让我对你的爱无穷无尽呢。时间轮转，你那破碎的灵魂如今又拼接成了完整的个体，但这次啊，我不会再心软了，卸掉你的四肢，清除你的记忆，给你的脖子套上枷锁，给你的精神创造牢笼，我要把你栓在我的身旁，让你笑你就笑，让你哭你就哭，我要让你亲手消灭你的亲人，让你亲手把你自己供奉于我，我将成为你的意志，也将得到你全部，你的血肉，躯干，情感，记忆，思想，精神都是我的东西，窥窃它的人，我会将他碎尸万段，嘻嘻嘻。”一阵悠长又狠厉的笑声随后消失在了地下深处。

帝国历1012年春，又到了林可最先进最优质最高等学府可林学院开学的日子，云集了整个大陆的天之骄子们在经历了层层的极为严苛的筛选之后最终汇聚在这座首都中心的学府里，作为克里斯家族的次女，我今年12岁，理所应当的要来到这个学府接受最高级的教育，同时学习更高级更古老的魔法与武技，为了捍卫帝国的和平，嘛，不过这些都是母亲给我讲的，我本人算是兴致缺缺吧，上学这破事，想想我生前也可是经历了22年教育的老油条了，但毕竟是重来的人生，与人外之物交流什么的，感觉倒是蛮不错的，至少那也算是我的传新体验吧，在我成长到这个岁数前 我都是在家族里的私塾里接受专属导师的教育，一对一的进行基础学识和技能的学习，不过我感觉吧，异世界的教育什么的，太落后了，太拉夸了，无论是政法，税法，行兵之法，还是数理，化工，生命科学，对它们的探讨都太过肤浅，对比原世的人类，简直就是如同婴儿般牙牙学语，这里的人类如同被最原始欲望支配的原始人，拥有魔法却不知进化生产力，压榨掠夺来的奴隶，让他们从事生产，劳动力不足的地方还会闹饥荒，真是让人大跌眼镜，魔法仅仅是作为武力支配弱者的工具罢了，怎么说呢，属实劣等的异世界人，怪不得让魔族侵略的差点灭绝。唉，不过这又如何，我并无大志，称霸帝国改革法令什么的不可能的啦，做自己感兴趣的事情，在闲暇之余拥抱我最爱的姐姐，躺在她的怀里使劲撒娇就完事了，嘻嘻，要问这个转生最有价值的事情是什么，那当然是我得到了我最最最喜欢的姐姐啊，强大又优雅的姐姐，坚韧的姬骑士，大号的我自己，要问有多大，大概是g吧，想到温柔又认真的姐姐宠溺的摸着我的头，那澎湃的幸福感就充满了身体，我可是要嫁给姐姐的人，不管是前世还是现世，我都梦想着有一个螚爱着我的姐姐，现在我实现了我的梦想，与姐姐在一起，我的身心每时每刻都愉悦到了极点。姐姐，最喜欢了！如果上学能让我经常见到姐姐的话，那也太棒了吧，诶嘿嘿。“陛下，臣有要事禀报，”，在帝国每周之初，都会由帝国中各部门的最高执行官对每周的要事进行禀报，比如各地的灾情，新制的群调，还有各家族的动向等进行统一的汇报，今周也如往常，只是似乎今天天气似乎不是很好，天阴沉沉的，要下雨的样子。一位身着华丽服饰的贵族跪拜在一位老态龙钟的老人前，他的脸上是一滴又一滴的汗水，汇聚成一道道汗河从脸颊上滑下，他心里揣着的，是一件似乎能决定他生死的要事，压着他喘不过气来，他低着头，等待国王的应允。“何事启奏？”国王身旁的传令官用高昂的语气询问匍匐在地上的贵族。得到了传令官的回答，贵族抬起头来，“禀报陛下，昨日臣下夜观天象，惊异的发现昨夜乃双月同天，月如赤铜，北斗乱序，九星同珠之夜，此天象乃大凶之像，上一次有此记载的天象，乃克里斯三英豪陨落之日，观察至此，臣倍感焦虑，根据古书记载，此天象会扰乱大地的元素法则，轻则使魔法师魔力紊乱，重则使维护国家的结界失效，臣恐有大事发生，念起臣的本职，臣遂火速前往镇压都城地底魔王莫德雷德的法阵前，待臣赶到之时，三柄英豪的长枪悉数破碎，克里斯的封印阵破裂，教堂内有数十名教徒遇害，死者中包括了大主教巴勒斯，他们的死状极其残忍，介是被纯粹的黑色魔力所杀。因此，臣断定，镇压于地下的魔王莫德雷德挣脱了法阵的封印，昨夜的天象乃魔王莫德雷德苏醒的信号，千年前的恶魔莫德雷德与昨日重现于世！。”听完地上贵族的发言，整个宫殿无一人吱声，空气陷入了如死一般的沉寂，只剩下被汗水津满面部的大臣粗重的呼吸声。在长达数分钟的沉寂之后，跪在地上的大臣再次开口，“实际上，昨夜臣下也碰上了传说中的恶魔，魔王莫德雷德。只不过，她并没有杀死我，她让臣下給您带来一句话。。。”贵族的声音戛然而止，语气中是显而易见的颤抖与惶恐。“请爱卿继续说下去。”坐在王座之上的老人示意他继续他的汇报。“禀报陛下，她让臣下给您带来话是：老东西啊，吾来取回吾最为珍贵的东西了，请你准备好接受吾千年的怒火吧，带着你的国家一起，与死亡一起，陷入深渊！”语毕，整个宫殿如沸水般扰动起来，宫殿里的大臣们有怒斥，有忧虑，有惶恐，当然反应最严重的还是跪倒在地上的贵族，他忽的猛烈咳嗽起来，嘴中鲜血外涌，嘴中发着含糊不清的哀嚎，慢慢的从皮肤表面分泌出黑乎乎的物质，而后又凝聚在一起，随后身形猛然变大，几只异性般的手臂从脊背凸起，皮肤变得焦黑，相比于人形，在他传达完莫德雷德的话后，他异变成了数十倍人形的怪物。整个宫殿陷入了爆炸式的慌乱中，贵族们纷纷手忙脚乱的向宫殿外挤去。见到大臣的异变，国王倒是没有慌乱，眼神朝着身旁披着银白战甲的白发姬骑士示意了一会，收到指示的骑士轻轻挥舞了自己的手臂，数百只由纯白魔力凝聚而成的光枪迅速围绕在魔物身周，随后如下雨般快速刺穿了异变的魔物，几乎是一瞬间，庞大的魔物便瘫倒在地，发出一阵一阵的哀嚎，绿色的鲜血从创口中喷射而出，随后像是失去了生命迹象般躺在地上一动不动。“众爱卿不要慌张，”坐在王座上的老人示意他的臣子们冷静下来，“魔王莫德雷德的此次复苏是吾等未曾设想过局面，吾没料想到她的复苏如此的毫无征兆，想必也有吾的责任，如果吾等不曾懈怠，也许能将此次危机完美的化解，但是，事已至此，也难以回头，吾等千年前封印住了莫德雷德，那想必千年之后，也必然能阻止莫德雷德的恶行，我们帝国的最强守护者克里斯家族只要未曾断其血脉，就足以将莫德雷德再次封印，更何况，数年前，克里斯家又诞生了一位新胥，其血脉纯度前所未见，远超当年的三英豪，直逼当年的始祖勇者，所以众爱卿不要惊慌，在寻找到莫德雷德之前，请勿将魔王复苏的事情传播出去造成群众的恐慌，另外，以国家的名义，发布搜寻极强魔物的讨伐令，组织全帝国最优秀的冒险者以及战士，地毯式搜查都城境内的可疑分子，寻觅莫德雷德的踪迹，莫德雷德刚刚复苏，想必身体十分虚弱，只要找到她，必然能在灾害扩大前阻止她！众爱卿，明白了吗？”“遵旨！”

“怎么说呢，现在的当政者还算不错啊，嘻嘻，还算有点水平。”宫殿之顶，一位身披黑袍的娇小身影阴恻恻的笑着。她倒吊在宫殿之顶，完美的隐蔽技能即使是身经百战的克里斯•琴也没能察觉到她的存在。“嘛，寻觅着她的气息而来，没想到居然是个赝品，诶，真失望，白跑一趟。哦，不过还真像啊，不愧是借助着她的力量成长的躯体。”莫德雷德端详起克里斯琴的脸，不禁发出感慨。借助着黑色魔力凝结成的丝线，莫德雷德倒吊着滑下，直到与克里斯琴四目相对，只是克里斯琴完全发现不了她就是了。“嘻嘻，那下一个就是你啰，叫什么来着，哦！克里斯•莉莉。”莫德雷德抑制不住自己性奋，眼中溢出嗜血般的红光，“那就，乖乖等着我哦，小～可～爱。”莫德雷德化作一缕黑气消失在了空气之中。
“花q！”哪个混蛋在想老子，老子喷嚏打个不停，真是的。从今天早上起，我就莫名其妙的一直打喷嚏，时不时身后还有一股恶寒，真是糟了鬼了，哼，要是让我揪出来哪个小逼崽子，我不拔了你的皮。“花q！”又来！今天是可林学院开学的第七天，我按照帝国的指令，被分配到了可林学院的初级最优班，虽然是最优班，但它教的东西太弱了，我甚至不屑于听，看在老师是个漂亮御姐的份上，只能装着蛮有兴致的样子罢了。我加入了一堂仅有7人的班级，不过嘛，似乎，今天要迎来了第8个同学来着，嘛，反正与我无关，又不是姐姐过来。漂亮的妹子还好说，男生就拉倒吧，一边凉快去。“咳咳，好啦，同学们，今天大家又来了一位新朋友，莫墨，铛铛！”像是要提起大家的兴趣是的，老师像个小丑似的进行着浮夸的表演。一位身高和体型都很幼小的幼女从门外走了进来，“这位莫墨同学是黑龙族的后羿哦，所以大家看到她头上的犄角也不要太惊讶呢，还有她身后的黑翼，这都是她种族的特征呢，大家不要歧视外族，要一视同仁，友好相处哦！”“那么，请莫墨同学自我介绍一些，大家鼓掌欢迎！”老师将名为莫墨的幼女向讲台中央牵去，虽然看着是一个可爱又无害的女孩，但为何我总感觉有一种强烈的违和感呢，感觉，她那藏不住狠厉的神色，就像是猎手一样的感觉，是因为她龙族向来的霸气吗？“大家好，我的名字是莫墨呢，接下来将与大家度过友好的三年呢，请大家不要欺负莫墨哦。”与她的气质相悖，说话的声色倒是相当可爱呢，莫墨露出了一个相当治愈的笑容，说实话，不管怎么看，莫墨都是一个极其可爱的小女孩罢了。“我的兴趣嘛，比较特别，就是喜欢特别的东西和漂亮的女孩子，尤其是特别加漂亮等于特别漂亮的女孩子，哈哈哈。”啊，好冷，真是冷的一匹的冷笑话啊。所以这违和感真的是我奇怪的神经过敏吗。。“老师，我讲完了，”莫墨笑了笑，接着搂住了老师的手臂，“老师，能让我坐到那个女孩的旁边吗？”莫墨指了指我，“诶，这个。。”老师本想拒绝，因为这个教室足够大，完全没必要贴在一起，反而还会影响莉莉的学习，但看着莫墨的眼睛，似乎觉得答应她的要求也不是什么要紧的事就应允了。“当然可以。”“诶？这就答应了？我的意见呢？”我傻了，这老师怎么回事。“抱歉了莉莉同学，既然莫墨同学说了，那你们俩互相帮助学习也是完全可以的嘛。嗯，就这样吧。”卧槽，还试图萌混过关？诶算了，和可爱的小女孩贴贴也挺不错的，就不计较了。“你就是莉莉同学吧，很高兴认识你。”莫墨微笑着朝我打了声招呼。“哦哦，我也很高兴认识你。”咋回事，这人这么自来熟吗，不是，不仅如此，还有一些奇怪的地方，是什么奇怪的地方呢，从她一进来就变得奇怪的地方。“我说了，我最喜欢特别漂亮的女孩子了，所以对于我的任性要求，应该没有给你添麻烦吧。”她用她那精致滇红的瞳孔注视着我，向我询问到。她整个人都凑到我面前，看着她漂亮的瞳孔，整个人的思绪仿佛被剪刀夹断，脑海中只剩下她的声音在回转，真是一双完美的瞳孔呢，感觉整个人都被吸进去了，真是可爱的女孩呢，我心里不禁感慨，但是，怎么，感觉，有点，晕乎乎的呢。“不不，并没有给我添麻烦哦，我也很开心呢。”几乎是脱口而出，我甚至无法理解为什么我会这么说话。“嘻嘻，那～可～真～是～太～好～了～呢！”莫墨露出开心的笑容，黑色长发的刘海下，我看不清莫墨的神情。那是开心的笑吗，为什么，我感觉那是奇怪的笑呢，好奇怪啊，“那么，莉莉同学，我不是很懂这个学校，放学后 你能带我转转吗？”莫墨整个人贴到我的身上，她的四肢在我身上游走，她轻轻的搂着我的身躯，在我身边耳语，那个语气，很温柔，我，甚至感受到了一丝困意，啊这，是有点困了呢，昨天没睡好吗，看来之后可不能经常熬夜了呢。“当然，没问题。”只要看着她的眼睛，似乎就拒绝不了她呢，这就是可爱的女孩子天生的优势吗，我没有察觉到整个过程的任何一丝不合理。几乎是瞬间就答应了她的请求。“噢，太感谢了，之后我会好好谢谢你的。”是的呢，是得好好谢谢你呢，克里斯。“不客气。”，明明是一个活泼开朗的小女孩，为何我与她对话让我犯困呢，我甚至快感觉我的意识已经不清晰了，老师正在讲授的内容从左耳进右耳出，就像是我前世高中上早读的精神状态似的，啊，算了，先睡一睡吧，真的有点困了呢。看着已经完全进入催眠状态的莉莉，莫墨咧出了一个谁也看不到的笑容。“诶，快醒醒，快醒醒。”我的耳朵旁想起了一串急促的叫声，“嗯？我这是，怎么了？”啊，头好痛，什么情况，我睡到了放学吗，已经傍晚7点了啊，而且，我什么时候走出了教室，这到底是发生了什么，我这熬夜看来真是有点上头了，都开始影响我的记忆了呢。“真是的，莉莉，明明答应我带我逛一逛校园的，居然走着走着就睡着了。陪我真是一件这么无聊的事情吗？”我身旁的莫墨一脸怄气的样子，看着我质询道。“诶诶？我，不是，等等，抱歉，我不知道，我什么时候，到这来了，真的抱歉，我太困了，昨天熬夜了，对不起，莫墨，明明答应你了。”听到莫墨的怨言，我慌不择言的向莫墨道歉。啊，该死，我这熬夜的坏毛病真该改改。“嘻嘻，没关系，以后熬夜这种事，还得经常干呢。”“嗯？莫墨你说什么？”
“啊，我是说，【我的莉莉】以后也可能也得经常熬夜呢。”
莫墨轻笑着说道。
我的脑子在听到某个词后，就像是同时遭遇几个棒槌一下子把我打的晕头转向，然后丢到了滚筒洗衣机里以最大马力高速搅拌，然后取出来在搓衣板上狠狠的挤压甩干然后晾晒。我仿佛是被剥夺了所有的思考能力，身体唯一能够驱动的机能只有视力和听力，看着眼前的人，然后听从她的指令，我像个木偶一样看着眼前的莫墨，却没有感觉到一丝的不适，这感觉，就感觉我生来就是这样呆若木鸡的人，即不违和，也没无不适。
看着已经完全无力反抗她的我，莫墨再也无法抑制住她澎湃的情感，她拥上我的躯干，肆意的舔舐着我的脸，“啊～【我的莉莉】啊，我亲爱的莉莉啊，我可爱又纯真的莉莉啊，我的挚友，我的爱妻，我的一切，我的心里整个世界都被你一人填满，即使是相隔了千年再看到你，我仍然无法抑制我内心的躁动，你是如此的高贵优雅，是这个世界唯一的珍宝，瞧瞧你这唯美的躯体，无论多少次相拥，我都不曾感到厌倦，该如何冷却我这颗燥热的心呢，那当然就是，把你吃掉～”
“不过啊，凡事都得循序渐进，欲速则不达，为了完全将你调教成我的禁肏，调教成我终身的性奴隶，我还需要那么一点点时间，到时候，你就永远都是我一个人的了，嘻嘻嘻。”
“啊，首先，看着我。”莫墨捏着我的脸正视她的双眼，莫墨的眼射出魅惑的红光，将她的话语深深的刻入我的脑子里，“来，跟我复述一遍，你将极度的敬仰你眼前的我，你的潜意识里总会下意识的完成我给予的指令。”
“我。。。敬仰莫墨。。。我将完成。。。莫墨的指令”
“对，乖孩子，就是这样。”莫墨摸了摸我的头，她的脸上是抑制不住的狰狞的笑容。
“我的所有行为都将得到莉莉的认可，即使是极度亲密的过界行为。你不会产生质疑，因为我就是这么一个值得莉莉信任的人。”
“我信任。。莫墨，我不会质疑莫墨的行为。”
“啊，然后是。。。嘻嘻”莫墨的尾椎骨上慢慢异变出一根粗壮的形体，“我要先收点利息咯莉莉酱 。”
“看着我，莉莉，每次我触碰你的时候，你都会回忆起这种感觉。”莫墨开始用她粗壮的肉棒摩擦我的下体，巨大肉棒摩擦我的蜜穴，“啊～”这舒服的感觉让我不得不发出阵阵娇喘，身体开始不收控制的分泌出淫水，在莫墨的肉棒上牵出一条条银丝。“然后淫荡的莉莉会记住这种快感，并且不间断的累加，直到我再一次将我的肉棒注入你的小穴的时候，你的所有快感将会迸发出来，你的高潮才会得到我的允许。此后我每次触碰你，你都会陷入高潮的临界，随后累加，你会十分渴求我的肉棒，因为只有我的肉棒，才能让你彻底的高潮，才能让你免受无法高潮的苦恼，明白了吗，小莉莉。”
“明白了，莫墨同学。”
“嘻嘻，你今天回去之后会忘记这件事，当你难以忍受快感开始自慰时，你总会想起我的脸，然后不自主的寻找我。莉莉。”
“是的，莫墨同学。”
“啊，对了，当你听到这个声音的时候，你会从催眠中唤醒，随后忘记催眠时发生的事。”莫墨打了个响指。我想是从梦中惊醒，身体一震。“欧，抱歉，莫墨同学，这昏昏欲睡的感觉真是太糟糕了，你知道的，睡眠不足是一件让人苦恼的事情，我发誓我绝对不想体验第二次了。”我捂着我的额头，头痛欲裂的感觉真不好受，模糊不清的记忆似乎在告诫我什么，但我真的想不起来。“哈哈，没关系莉莉同学，我想我大概已经差不多认识这个学院了。明天我还能寻求你的帮助吗。”莫墨扑棱着她的大眼睛，跳过来搂住了我的手臂。“伊呀～！”我忍不住大声娇喘出来，我的身体有点不对劲，在她碰到我的一瞬，我的小穴开始控制不住的向外分泌淫水，一滴滴的溢出我的内裤蔓延向我的白色丝袜，啊，可不能让她看到我的糗样，“嗯，怎么了吗，莉莉同学，你看上去很不舒服，要我带你去保健室吗。”莫墨一副天真无邪的样子，小手指撑着下巴向我投来疑惑的目光。“啊，不，没什么，你知道的，睡眠不足罢了。”我可不能在莫墨同学面前丢脸，莫墨同学是一个值得我尊敬的人，就像，就像我的姐姐一样，我可不能在她面前出糗，但是，莫墨她一直在剐蹭我的手臂，好痒，我的小穴控制不住的在向外分泌粘液，我好痒，好难受，好想要什么东西给我刺激，哪怕一下，我的内裤已经湿透了，过膝袜也湿了一半，再这样，我的分泌物要渗出我的内裤，低落在地上了。不行，得赶快。我慌不迭的从莫墨的怀中抽出我的手臂，莫墨愣了愣，又朝着我拥来，我慌忙的推开她，“时间不早了，我得赶紧回家了，抱歉，莫墨同学，有事的话咱们明天在谈吧。”不行，得赶紧离开这，我提起我的背包。快步向校门走去。“等等，【我的莉莉】，”我的大脑又陷入一片空白，“拒绝我的拥抱，可是要惩罚的哦，嘻嘻，我要今晚上你连续自慰四个小时，而且，无法高潮哦。”等等，莫墨这是要我要自慰四个小时吗，虽然感觉会很累的样子，但既然是莫墨的请求，那就必须完成吧。“嗯，好的，莫墨。”一声响指，“那么再见，莉莉，明天见。”“明天见，莫墨。”

回家的路并不是很远，毕竟作为克里斯家族，学府开设在克里斯底宅旁也不是很奇怪的事情嘛，但这一小段路，我感觉我走了好久，小穴的淫水没有间歇的向外渗出，我的整条丝袜都已经被浸湿了，淫水顺着我的小腿滑到我的小皮鞋里，滑滑的，走路都不舒服了，但是没办法，这是理所当然的事情嘛，只希望大家注意不到我的异样就好，毕竟，在大家的注视下高潮，是一件相当丢脸的事，丢了克里斯家的脸，又要被妈妈训斥了，唉，真难受，回家还要自慰四个小时，真是的，如果今晚姐姐能回来吃饭就好了，今天好累啊，好想和姐姐撒娇啊，啊，好烦。我来到克里斯家底宅的大门前，骚痒难耐的下体一直在分泌淫水，在我行进的路途中留下了一条鲜明的水渍，我选择了一条人烟稀少的回家路，只为避开人多眼杂的集市，至少，我不能让家里人知道这件事，不能让家里人知道莉莉是一个因为被尊敬的女孩子抚摸就控制不住自己欲望的淫荡的女孩子，虽然我也曾幻想我与姐姐喜结连理的日子就是了，可莉莉真的是一个很正经的人，怀揣美好的愿望是人之常情嘛，有幻想就更加正常不过了。但是，莫墨之前说了，莉莉是淫荡的莉莉，对于莫墨的每一句话我都记得很清楚呢，莫墨知道了会不会表扬我呢？诶嘿嘿，但是，可不能在这个时候让家里人察觉到莉莉是个淫荡的孩子呢，emm，让我想想，似乎只有唯一的办法了呢，我钻进路旁的行道树丛里，退下早已湿的不成样子的白丝袜，挤干浸入的淫水，露出了可爱白嫩的小脚，随后又退下同样湿的不成样子的白色内裤，这么折腾，倒是希望如我所愿吧，我撑开我嫩小的蜜穴，把白色丝袜塞进了我的蜜穴，随着丝袜一点点的进入，剧烈的刺激轰然爆发，我的舌头被刺激的收不回嘴里，控制不住的涎水从嘴角滑落，“呜哇～好舒服～啊～这感觉～怎么能～莉莉，莉莉是个～坏孩子呢，莉莉要去了，莉莉好舒服，但是，高潮不了，为什么呢，莉莉差一点呢，谁来，帮我，莫墨，我想要莫墨帮我。莉莉很舒服，但是还不够，不够，所以难受，想要帮助，我要莫墨帮我，莫墨，莫墨莫墨！”我的脑子里装满了那个黑龙族的小女孩，直到白色的丝袜全塞进了我的小穴，唔，可是，最后还是没能高潮呢，但淫水总算是止住了，至少，不是最坏的情况，我畏畏缩缩的敲开克里斯的大门，我很害怕我的异样会让家人产生怀疑，迎接我的是克里斯家的女仆长。

“莉莉，回来了呢。夫人和家主已经等你等的很久了。”女仆长操着严肃的声音对我说道。“真是抱歉，娜娜姐，本来今天我会按时回家的，但是，你知道的，我们班来了一位新同学，我被分配了照顾她的任务，所以。。。”我满脸愧疚的向娜娜姐解释我迟归的缘由。娜娜姐推了推夹在鼻梁上的眼镜，“唉，算了，快进来吧，饭菜也刚做好没多久，老爷和夫人还有大小姐都在呢，大家都在等你开饭，小小姐是个身份显赫的贵族，要及时养成良好的时间观念呢，希望小小姐以后要注意一下时间，不要让老爷操心了。”“好的娜娜姐。以后我会注意的。”娜娜姐接过我脱下来的背包，牵着我向餐房走去。果然，姐姐爸爸妈妈都在，唔，大家都在等我呢。我畏畏缩缩的爬上餐椅，等待父亲的指示。“好了，莉莉回来了，大家可以用餐了。”父亲的语气似乎有点生气的样子，唉，看样子是免不了一顿训斥了，我还想着快些取出小穴内的丝袜的，然后完成莫墨交给我的任务的，看来是得推迟了，哎，真是的，为什么昨天就非得熬夜看哪破书呢，整的今天这么多事。烦死了！“莉莉，我曾说过，我们家族是帝国史上最古老最优越的家族，代代组训被我们延传至今，你应该没有忘记吧。”啊，果然又来了，每次父亲在我和姐姐犯错时，父亲总会这么说，“没有忘记，父亲。”“那么，我想，对于你今天的迟归，你应该能给家人们一个合理的解释吧，莉莉。”“非常抱歉，父亲，我意识到了我的错误，事情的原因起始于今天班里被分配了个新同学，她的名字叫莫墨，她是黑龙族的直属后裔，有极为显著的种族特征，她继承了黑龙族神秘又强大的力量，我感受到了她身周弑杀的戾气，我想起父亲曾多次向我与姐姐提及克里斯家族后代延续的必要性，所以我认为，克里斯家族虽然无人可敌，但结交合适朋友并对其发展成恋人关系对家族的延续也十分的重要，克里斯家族需要更加强大的后代，所以在放学之后，我向莫墨同学提出了熟悉校园的邀请，为了试探莫墨同学，也为了将来我们克里斯家族能有个强大的盟友，我与莫墨同学逗留在了校园里。”语毕，餐房里没有一丝的声响，只有父亲脸上浅浅的笑容。“嗯，真不愧是我的女儿，全世界最强的克里斯后裔，哈哈哈，真不错，我很高兴莉莉能这么认识自己作为克里斯家族的意义，放心吧，克里斯家永远是你最坚强的后盾。”“是的，父亲。”“哈哈哈，那么大家没什么事情要说了吧，吃饱了大家就可以离席了。”呼，总算糊弄过去了。我是什么老油条了还轮得到你来教育老子？哼！

克里斯家族永远都把血脉的延续放在首位，只要顺着这条理念，就能编出能让父亲满意的谎言，骗外人不好骗，但向家里人撒个谎，可太简单了。饭后，所有人都离开了，只有我和姐姐还留在餐房，“莉莉，你知道的，大家都很担心你。”姐姐轻轻走到我的身旁，抚摸着我的银发，“父亲并没有恶意。”
“嗯，我知道，姐姐，姐姐完全不用担心莉莉，莉莉知道很多事情。”这种简单的事我当然知道。
“莉莉是个聪明又能干的孩子，即使离开了姐姐，也总能做好自己的事。”
姐姐，话里有话呢。
“姐姐，我知道你想说什么。”
琴似乎是没料到我回这么回应她，琴愣了一愣，又像是释怀般，她微笑着，依旧是温柔的抚摸我的头。“姐姐什么都瞒不住莉莉啊。”
“姐姐，就不能拒绝吗。”
“似乎，没这么容易呢。”
“那妹妹只能祝愿姐姐了呢。”我故作坚强的语气听起来一定十分的别扭吧。
“莉莉能这么懂事，姐姐很开心，放心吧，我会经常回来看的，莉莉。”我都知道的啊，姐姐，政治联姻这种事，是每个克里斯都要面对的问题，可是，我都知道的，但是，为什么，我的心还是一阵绞痛，我不知该如何回嘴，只能低着头默默不语。
看着低头不语的妹妹，琴叹了口气，默默的离开了。姐姐的脚步越来越远，就像她成长了的心一样，虽然能感受到它的存在，但不过是绕梁的余音罢了。“啊～咿呀～”硕大的房间传来一丝丝若有若无的娇喘，我按照莫墨的吩咐，今晚必须自慰四个小时后才能睡眠，可是，自慰这种事，不高潮不就没有意义了吗，莫墨却说我不能高潮，莫墨在想什么呢，我一点点的从我的小穴里扯出一条占满了粘液的丝袜，高档的丝绸十分柔软，但蹭到我小穴里的肉壁时，还是把我刺激的几乎失去意识，我把我的中指插进我的小穴，拇指和手指搓捻早已因为性奋而变硬的阴蒂，强烈的快感直冲我的大脑，莫墨说了，自慰的时候必须想着她，所以现在我满脑子都是莫墨，“莫墨莫墨莫墨莫墨莫墨莫墨莫墨莫墨莫墨莫墨莫墨～啊～”这夸张的快感简直快把我的脑子搅混了，我不得不弓起我身躯，一柱鲜黄的尿柱从我的尿道里喷射而出，我的嘴里还喃喃着莫墨的名字，持续四小时无法高潮的自慰，我感觉我快要自慰中毒了，脑子里除了寻求能让我高潮的东西和莫墨，已经无法思考任何事情，我难以忍受，铅笔，橡皮，凡是能塞进小穴里刺激我性快感的东西我都一一尝试，现在，为了高潮，我什么事情都做的出来，四小时总算过去，原本整洁亮丽如同公主一样的房子变得脏乱不堪，地面上到处溅满了粘液，桌角床脚，沾满了我的淫水，干净的床单上，还有一片污黄色的尿渍。这样的房间被娜娜姐看到，一定会被训斥了吧，唉，把房间收拾一下在睡觉吧，临晨两点了，明天估计又要犯困了，但是，先收拾收拾吧。

嗷呜～早上八点就不得不起床啊，难受死了，明明是异世界，为什么上课的时间还和原来的世界一样啊？这难道不是很奇怪吗。我有气无力行走在通往学校的路上，全身上下都是自慰后的疲劳，以及无法高潮的痛苦，哎，生活不易，猫猫叹气，莫墨为什么要我自慰四个小时呢，而且还不让我高潮，可恶的莫墨，不行，今天一定要好好问问她，但是，既然是莫墨让我做的事，就一定有她的道理吧，可能是我太笨了，比起质疑莫墨，到教室了还是先睡个好觉更重要吧。早上8点的校园空荡荡的，大多数学生会在半小时后才来到学校，我来到教室，里边空荡荡，只有一人率先来到了这里，她安静的坐着，黑曜色的秀发披在身后，发梢长及股间，滇红的神瞳无论多少次看到，都不禁讶异，明明只是一个初级生，身体却发育的初具形体，如此唯美的人间尤物让我看的入了神，我的心就像是被什么捏紧了似的，呼不上气来。座位上的人似乎是察觉到了什么，她看向了我。“嗨，莉莉，早上好啊。”莫墨笑得十分灿烂，用很轻快的语气向我问候，哦，这就是所谓的元气少女吗？“你好啊，莫墨同学。”我礼貌的对莫墨进行回应。“emm，莉莉每天都会来这么早吗。”莫墨一脸疑惑的看向我，“我是黑龙族，每十年才需要休息一次，所以每天都会提前一点来这，莉莉不一样吧，人类不是很需要休息吗？”确实，毕竟学校9点才正式上课，我每天都提前1个小时到教室确实是有点早了。“啊，这个，家训如此罢了。”我如实回答。
“嘻嘻，我看，不是这样吧，莉莉的小心思我还是知道的。”莫墨露出了一脸小恶魔一样的表情，“莉莉一定是知道莫墨会早到的，莉莉已经迫切的想要让自己舒服了，是吗。”
“这个，莫墨你在说什么啊。”我理解不了莫墨在说什么。
莫墨从座位上站起，她缓缓逼近我，她猛的一手撑住我我身后的墙，另一只手挑起我的下巴，她注视着我。这暧昧的动作让我感到羞耻，我脸红的别过脸去，不敢与莫墨对视。“【我的莉莉】啊，别这么害羞嘛。”看着一瞬间眼神就失去了焦距的莉莉，莫墨藏不住的坏笑最终还是溢了出来。“掀开你的裙子，让我看看淫荡的小萝莉莉莉的淫荡内裤。”听到莫墨的指令，我掀起我的js裙，露出了出门前刚换上的粉色小内裤。莫墨扒开它，轻轻的向下扯，连着一条银丝的内裤被退到了脚底。“真是可爱的小穴呢，莉莉，嘻嘻，昨天晚上尽兴了吗。”莫墨轻抚着我的小穴，让我发出了阵阵娇喘，像是调侃似的，莫墨朝着我露出了小恶魔般的微笑。“昨天晚上，莉莉自慰了四个小时，10点自慰到了临晨两点，莉莉脑子里一直在想着莫墨，莉莉很难受，莉莉想要高潮，自慰却没办法高潮，莉莉只能一直想着莫墨来刺激自己，直到今天早上莉莉都没能高潮。”我对着莫墨如实的进行了回答。莫墨满意的抚摸着我的银发，“莉莉知道为什么莉莉没办法高潮吗。”
“莉莉是个愚笨的人，莉莉想要莫墨告诉我。”
“啊～这是为什么呢，因为啊，莉莉还没把莉莉的肉体献给莫墨呢，没有莫墨的帮助，莉莉当然无法得到高潮。莉莉，很痛苦吧，无法高潮的痛苦。”
莫墨的眼神中溢出一丝丝红光，像昨天的洗脑方式，莫墨开始对莉莉进行深度的催眠。
莉莉缓缓了点了点头。
“那么，为了满足淫荡莉莉的私欲，莫墨我决定牺牲一下自己，从今以后，莉莉最喜欢的食物就是莫墨的精液和尿液了，其他食物对于莉莉都味如嚼蜡。莉莉身体的每一处小穴，无时无刻都在渴求着莫墨的给予。因为只有莫墨的体液，才能让淫荡的莉莉高潮，不是吗。”
“嗯，是这样的，莫墨。”我知道了，以后我最爱的食物就是莫墨的精液和尿液。
“诶，等等，莫墨牺牲了自己满足淫荡莉莉的性欲，那莉莉应该回报莫墨才是。”
嗯，好像确实是这样。我对莫墨点头示意。
“那莉莉以后就当作莫墨专用的性处理器吧，无论任何时间任何地点，只要莫墨有需求，莉莉就要无条件的为莫墨处理性欲，不仅如此，我觉得我要和莉莉确认明确的上下级关系呢。以后在只有我们两个的场合，你就叫我主人吧。”
“好的，主人。”
“那么，主仆的约定就这么完成了，嘻嘻嘻。那么，按照契约的要求，接下来，莫墨将会给予你一生中最棒的礼物。”莫墨从尾骨中伸出一条青筋爆满的生殖器官。她用这粗壮的肉棒轻轻的敲打着莉莉稚嫩的脸，“看清楚了，记住她的味道，这就是你值得奉献你的一切换来的东西。”莉莉的青色的没有焦距的瞳孔里里，倒影着莫墨粗壮的肉棒。“那么，莉莉的第一次，就归我了～”莫墨没有丝毫犹豫，狠狠的将她粗壮的肉棒插进了莉莉的小穴，粗壮的肉棒没有一点点的怜香惜玉，直捣莉莉的子宫，宛如洪水的快感一瞬间就淹没了莉莉的理智，处女膜破裂的痛楚，将莉莉从催眠状态中清醒过来，莫墨的肉棒非常的长，以目前莉莉的子宫口，甚至无法容纳莫墨肉棒的三分之一，莉莉被莫墨的肉棒顶的双脚离开了地面，只能搂着莫墨维持着自己的平衡，在剧烈的快感下，莉莉双眼翻白，舌头也耷拉在嘴外，止不住的口水从嘴角滑落，在快感的冲击下，莉莉的自主意识早已被淹摸，莉莉甚至发不出一丝叫喊，莫墨没有给莉莉喘息的机会，再一次用力将自己肉棒捅进莉莉的子宫，而这一次更甚于刚才，强大的冲击力把莉莉的小腹捅出了形变，莉莉小穴里的淫水如同喷泉般喷射到了地面，莉莉承受不了这样的快感，最终还是潮吹了。莉莉子宫里是无尽的疼痛和快感，“咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀！”莉莉发出了她用仅剩的一丝丝意识，叫了出来。这是什么感觉啊，莉莉觉得自己已经升天了，“好舒服好舒服好舒服好舒服好舒服好舒服啊啊啊啊啊啊啊！主人主人主人，快，莉奴还想要啊啊啊！”语毕，一道紫色的纹路开始蔓延，一个狰狞的爱心像刻在了莉莉的小腹之上，爱心两侧，还有一只鬼魅的蝙蝠之翼。莫墨露出了一丝冷笑，“不要着急啊，莉莉，你这垃圾小穴连我三分之一的肉棒都容纳不了，你就光顾着自己快乐的就去了怎么行，主人我非常的失望啊，主人有优秀的肉棒，而你却只有这么个破烂小穴，唉，真没意思呢，你滚吧，这种连莫墨三分之一肉棒都包不住的垃圾肉穴才不配吃莫墨的肉棒呢。”莫墨试图把莉莉甩开，莉莉却紧紧的搂着莫墨，身体上下浮动，为了能让莫墨的肉棒让自己更加舒服一点，莉莉用尽了全力。“怎样都好，主人想要拿走莉莉的什么东西就通通拿走吧，地位知识权力财富什么都好，只要主人喜欢，主人都可以随意拿走，莉莉只是主人的肉便器，莉莉只是主人的性奴隶，莉莉只想要主人肉棒，主人要莉莉的垃圾小穴变大，那莉莉就想办法把她撑大，主人想怎么玩就怎么玩，主人不要抛弃莉莉，离开了主人的肉棒，莉莉就活不下去了啊！”莉莉哀求着莫墨，完全没有了身为克里斯贵族的自尊。“诶，可是这些莫墨都有了呢，莉莉已经没有足够与莫墨交换的筹码了呢，好了莉莉，我已经给予了你高潮，你却还没兑现你的承诺帮助主人处理性欲呢，你那垃圾小穴可丝毫没有满足我肉棒的需求啊，看样子，莉莉不仅用垃圾小穴欺骗了主人，还试图从主人这索取更多呢，我才不要当这样的寄生虫莉莉的主人呢，呸 真恶心。”说着，莫墨狠狠的抽出了插在莉莉小穴中的肉棒，被强行扩开的肉穴一下子漏出了许多的淫液，低落在了教室的木制地板上。“诶？”莉莉迟疑了一会，随后像是失去了什么重要的东西，心里开始慌张起来，下体空落落的感觉，好痛苦，莉莉想要高潮，没有高潮，莉莉会死的啊，“肉棒…莉莉要肉棒…肉棒…但是，肉棒不见了，不要不要不要不要不要啊，主人。”莉莉匍匐在莫墨跟前，用最卑微的姿势祈求着莫墨的肉棒。“所以说啊，你很烦诶，你这该死的发情的母狗。”莫墨狠狠的踢开了匍匐在地的莉莉。“不是这样的，主人，莉莉没有欺骗主人。”莉莉连忙爬会莫墨的脚跟前，“莉莉的身体还小，只要主人愿意，莉莉愿意每天都自主开发莉莉自己的垃圾小穴，随着莉莉的成长，莉莉的垃圾小穴一定能让主人尊贵的肉棒满意的，主人的肉棒就是母狗莉莉的生命，母狗莉莉愿意把自己的一切奉献给主人，只要主人让我高潮，莉莉什么都愿意做。莉莉全名是克里斯莉莉，是克里斯家族未来的家主，莉莉很强的，只要主人愿意，莉莉就是主人最忠实的狗。”“嘴上说的倒是漂亮话，莉莉欺骗人的本事我早就知道了。别在骚扰我了，你这只一天到脑子里只有高潮的母狗。”莫墨嫌弃的朝莉莉的头顶啐了口唾沫，随后又用穿着皮制洛丽塔鞋的脚狠狠的踩着莉莉的头。“不是的，不是的 莉莉没有欺骗主人，莉莉只是一条卑微的母狗，怎么敢欺骗主人呢，到底要怎样，主人才能相信莉莉。”啊，对了，狗的礼仪，莉莉是淫荡的母狗，那就必须得有狗的礼仪才行。莉莉手忙脚乱的脱下自己身上所有的衣着，变得光溜溜的蹲在墙角，只剩下一条套在脚上的蕾丝边白丝袜，莉莉举起自己的小手，像狗一样的举着自己的手臂，一边抚摸着自己的小穴自慰，一边吐着舌头学习狗叫。“哦？你这是在干什么。”莫墨冷淡的看着做出一系列模仿狗的动作的莉莉，冷冷的问道。“莉莉是主人最忠实的狗，那在主人面前，就必须要有狗的礼仪，刚刚一定是莉莉没做到惹主人生气了吧，都是莉莉的错，只希望主人不要怪罪莉莉，莉莉第一次当狗有所不熟练，还望主人海涵。”莉莉爬到莫墨的脚前，舔舐起莫墨的小皮鞋。“所以说啊，你可真是恬不知耻呢。这就是克里斯都贵族吗，你可真是给你的家族蒙羞。”莉莉赤哈赤哈着吐出热气，自慰的快感又充上了莉莉的大脑“那种东西怎样都好啦，现在在莉莉心里，除了主人肉棒已再无它物。只要主人不嫌弃母狗莉莉，莉莉就会将克里斯家族双手奉上，不仅莉莉是主人的奴隶，从此以后克里斯家的每一个代都会是主人的奴隶。”莫墨露出了一丝阴笑，“嗯，听上去，还不错，看来留着你这条垃圾母狗还有点用，那我就勉为其难的赐予你一次机会吧。”听到莫墨的话，莉莉像是看到生机，连忙对着莫墨行了个土下座。“感谢主人宽宏大量，给我这条卑劣的母狗一次机会，从此以后，只要主人有需求，母狗莉莉必将全力以赴完成主人布置的任务。”“那你务必要记住这是在主人我退让后私自给你的机会。来吧，主人我最后一次让你彻底的高潮。”莉莉听到了莫墨的话，心情一下子高涨到了极点。莉莉弓着身体，单只手撑着地面，另一只手把自己的小穴掰开，朝着莫墨，小穴里流出了一条细细的淫水，“请主人享用♡”莉莉微笑着对莫墨说道。一根硕大无比的肉棒从莫墨的尾骨中出现，狠狠的插进了莉莉的小穴，比起前两次，这一次可以说几乎是以冲着捅穿莉莉的力度插进莉莉的小穴，无与伦比的快感剥夺了莉莉的思考。莉莉只能发出巨大的尖叫声来表达自己对莫墨的感激。“呀呀呀呀呀呀呀！！！感谢主人的赏赐。”像是失去了所有体力，莉莉两眼翻白，身体瘫倒在地，早已失禁的身体再也控制不住生理的快感，一道黄黄的尿液从尿道里射了出来，快感中毒的身体即使莉莉高潮的失去意识还在抽搐，因为身体实际上还很幼小的原因，被巨大肉棒侵犯的莉莉的子宫脱落了出来。泛滥成灾的淫水浸湿了莉莉的白丝，看样子，莉莉不得不又穿着湿漉漉的丝袜度过新的一天了呢。

莉莉怎么说也是勇者的后代，即使是快感造成的昏厥也难以影响莉莉的精神力。十分钟不到，莉莉又再次苏醒，将自己脱落在外的子宫塞了回去。然后穿好衣服回到了自己的座位上，还有大概20分钟就有人来到教室了，可不能让人察觉到自己的这个样子。看着莉莉再次醒来，莫墨走到莉莉身旁，从背包中掏出了一根震动棒，振动棒的前端高速的振动着。莫墨掀开莉莉的裙子，粗暴的拔下莉莉的内裤，狠狠的将震动棒插进了莉莉的小穴，震动棒似乎有点大了，或者说，莉莉的小穴还太嫩了，在进过莫墨强力的挤压后，才最终把整个震动棒塞进了莉莉的小穴。“直到我允许为止，莉莉都不能拿出这个震动棒，明白了吗。”“我明白了，主人。”莉莉听从莫墨的命令，将内裤重新穿上，震动棒的后端把莉莉的内裤撑出了柱形的形变，只要不经意间走了个光，所有人都会发现莉莉裙底的秘密。但主人的命令是绝对的，莉莉只好忍受着剧烈快感，夹着振动棒回到位置上，震动棒很大，莉莉一坐下，身体的重量就将震动棒压进莉莉的小穴，剧烈的快感袭来，小穴分泌的淫水在莉莉的座位上留下了水渍。非常的羞耻，但快感中毒的莉莉早已不在意了，都是为了主人，主人的命令是绝对的，莉莉要开发自己的小穴，让主人的肉棒也舒服起来，莉莉反抗主人就会失去高潮，所以莉莉只是主人的一条母狗，莉莉是绝不会违抗主人的，像是自我催眠，莉莉在心底一直默念着这些话。