# 赛博朋克与自缚少女（13）

传送带忠实的转动着，双手双脚分别被固定在传送带两端的少女无法做出任何有效的反抗，只能隐约听到清洗间内，带着些欢愉声的一声声惊呼。 

机械臂将两人身上的衣物一件件除去，因为两人没有穿连体衣物，所有的衣服都可以通过固定住她们手脚的机械臂取下。 

光溜溜的两只少女，被紧紧束缚着不能动弹，唯一剩下的只有夏莉脖子上的项圈，似乎这是唯一允许戴在身上的饰品。 

光溜溜的身子，让两人身上的条形码变得极为显眼，薇欧拉和夏莉看着彼此被打上条形码的身体，不由得从心底生出一种被当做货物的无力感。 

“那个……主人，夏莉能问一下，我们现在是真的被当做货物处理吗？”夏莉在距离清洗间不远的地方问。 

“是呀！为了满足小夏莉，我可是一点对生产线的调整都没做，我们现在就是替代了那两个机器人的位置呢！”薇欧拉对夏莉吐了吐舌头，其实她是想抱抱夏莉，或者挠她的痒痒，只是自己也动不了，所以只能吐舌头啦。 

“唔～竟然真的完全变成货物啦～夏莉好开心，谢谢主人能陪夏莉一起！”夏莉说着也吐了吐舌头，她其实是想用头蹭蹭薇欧拉的，但显然她根本没办法移动，虽然两人之间的距离只有十几公分，但够不到就是够不到。 

传送带缓缓转动，光线一暗，两人就来到了清洗间，夏莉被绑在传动带靠前的位置，所以清楚的看到了众多机械手在她们的必经之路上，很多毛茸茸的刷子都可以高速旋转，也不知道是干什么用的。 

夏莉微微有些紧张，于是转头看向薇欧拉道：“夏莉有点怕，主人你～呜呜呜～”只是夏莉的话还没说完，她的小脑袋就被机械手固定了位置，小嘴里被塞进了一个大号口塞，在脑后系紧。 

“呜呜呜～”薇欧拉也用同样的叫声表示了她的状态，这让夏莉开始不安起来，她和薇欧拉现在可没有皮肤接触，没办法在被塞住小嘴的情况下沟通。 

“呜呜呜呜！” 

“呜呜呜～” 

两个人的叫声此起彼伏，但完全听不出彼此想要说什么，只能干着急，这还没完，塞进她们小嘴里的口塞开始了充气，很快就充满了她们的口腔，一点气都漏不出来，以至于她们只能鼓着腮帮子，用鼻子呼吸。 

紧张的时候，经常出现鼻子不通气一类的情况，夏莉就感觉呼吸很不顺畅，那种下一秒就可能窒息的感觉让她不安分的扭动起来，这反而让她消耗了更多氧气变得更加难受。 

只是很快，一个更加绝望的消息，从夏莉的视线传递到她的大脑，她看到有一对机械手拿着两根小手指粗细的鼻塞，朝着她的鼻腔靠近。 

“呜呜呜～”夏莉剧烈的挣扎起来，并且开始摇头，试图摆脱鼻塞，只是这徒劳的挣扎换来的只是冰冷的提示音：“4096号反抗清洗，准备执行惩罚。” 

随后她的小脑袋就被机械臂固定成不能动的状态，然后被强行塞进了鼻塞，鼻塞很柔软，不会伤害鼻腔，但也同样不会让一丁点空气进入。 

这一刻，夏莉绝望极了，她想，机器人是不用呼吸的，所以把口鼻全都塞住是没问题的，这些机械可不知道她是人类而不是机器人，所以不会对她有任何区别对待，现在她的口鼻被塞住，岂不是要将她活活憋死？ 

一瞬间，夏莉便剧烈的挣扎起来，只是双手双脚都像是铸进钢铁中一般，无法移动分毫，窒息感出现的瞬间，惩罚也如期而至，夏莉娇嫩的小脚丫无情的被机械抓住，强制挠痒。 

那种痒是根本不受大脑控制的，被挠脚心的人的挣扎，也是根本无法抑制的：“呜呜呜～呜呜～呜呜呜！” 

夏莉用尽全力在传送带上扭动，而机械反馈给她的却是纹丝不动的禁锢感，脚心传来难以忍受的痒，带给夏莉无法抑制的大笑冲动，可她的小嘴早就被充气膨胀的口塞堵的满满的，鼻腔也被鼻塞封住。 

无法自由呼吸让她没办法发出笑声，可膈肌却忠实的收缩和舒张，让夏莉肺部剧烈的起伏着，却只能让气体憋在里面，那感觉就像是连续打嗝的时候强行呼吸。 

打嗝会强制关闭呼吸道，这个时候剧烈的呼吸就会在打嗝的瞬间被强行阻止，肺部会有被强行按压一般的感觉，尝试过的人都知道，那种感觉非常难受，而那只是一个瞬间。 

夏莉现在每时每刻都承受着那种诡异的压迫感，脚心奇痒无比的感觉让她控制不住的想笑，肺部不受控制的压缩与舒张，将她体内所剩无几的氧气也耗尽了。 

窒息感与死亡的威胁让她回想起来和薇欧拉坠楼的经历，可那一次她至少还被人紧紧拥抱着，如果真的要死，也是一下就失去了意识，不会像现在这样，痛苦的窒息而死。 

孤独感与绝望感让夏莉委屈的哭了出来，眼泪从眼角滑落，她却连伸手擦拭都做不到，身体剧烈的扭曲与挣扎让泪痕呈现出难看的曲线。 

夏莉想，自己死掉之后的样子一定很丑，瞳孔会扩散，眼睛暴突出来，手臂和脚腕大概会被自己的力量扯得扭曲变形，最终腐烂在某个垃圾处理站中。 

这样的想象让她更加的恐惧，心跳加速，可血管中已经没有氧气供给给身体的细胞了，死亡逼近的感觉带给她一种介于兴奋与恐惧间的无力感。 

又是在那种濒死的状态下，夏莉再次达到了巅峰，只是这次更加的绝望与无助，不能死在心爱的人手中，还要在快感褪去后，承受无边的痛苦才能死去。 

泪水伴随着奇特的快感滴落在传送带上，夏莉逐渐放弃了挣扎，努力抑制着身体的抽搐，借着快感将痛苦的感觉抵消的时间，夏莉迅速冷静下来，她的瞳孔猛的收缩，整个人的气质也在一瞬间变得冰冷。 

在谁都看不到的位置，夏莉左手用手掌握住自己的小拇指，右手则努力向内侧收缩拇指，配合向外抽出右手，这是挣脱束缚最残暴的方法之一，拇指脱臼法，用这招可以挣脱绝大多数手铐一类的钢性束缚。 

夏莉在薇欧拉面前虽然是听话的奴隶与宠物，但她本人的性格却超乎想象的坚强，只要不是必死的情况，夏莉就不会放弃。 

只是就在她准备强行掰断自己的拇指的时候，口中突然一轻，甘甜的空气从口塞中涌入，缓解了她的痛苦，虽然肺部还因为想要大笑而痉挛着，但窒息感却消失了。 

原来口塞中本就有通气管，只是通气的时间在塞入鼻塞后半分钟，如果被绑着的人没有挣扎，那根本不会有任何问题，但如果剧烈的挣扎，消耗大量氧气，就会让这半分钟很难熬，如果再像是夏莉想象力这么丰富，甚至会体验到濒死的感觉。 

夏莉冷静下来后，很快便从那种果敢的状态恢复成平时玩耍时的状态，同时松了口气，惩罚在这时刚巧结束，夏莉整个人瘫软在传送带上，下身因为刚刚达到巅峰而湿了一片，有些许兴奋喷出的爱液，也有濒临死亡后的失禁。 

身旁传来薇欧拉的呜呜叫声，夏莉转头看去，薇欧拉正担心得看着她这边，她刚刚的样子吓到薇欧拉了。 

刚刚她剧烈挣扎的样子，可不像是在享受，而是真的在死亡的威胁下绝望的挣扎，薇欧拉看不到夏莉的全身，还以为她承受了什么极为严厉的惩罚，此时正像是只小动物一样，对着夏莉呜呜叫着。 

夏莉松了口气，也对着薇欧拉呜呜叫了两声示意自己没事，让她不要担心。 

薇欧拉看到夏莉恢复过来，也终于放心下来，刚刚夏莉突然变成冷冰冰的样子，甚至直接准备掰断自己拇指的果敢行动，同样也吓到了她。 

她没想到一直对自己百依百顺的夏莉还有这样一面，这让她回想起刚刚遇到夏莉的时候，被她威胁的夏莉转头就走的样子。 

夏莉似乎意外的有着刚强与倔强的一面。 

“看来先知说的没错，小夏莉果然更适合当主人呢！看在小夏莉这么坚强的份儿上，就偶尔给她一个机会……当……当我的主人吧～”薇欧拉心中这样想着，不知道为什么有点兴奋。 

其实能将自己的身心交给一个完全信任的人掌控，本就是一件幸福的事情，只是薇欧拉不好意思承认自己也有M的体质而已。 

薇欧拉想，或许有一天，她会亲手给自己戴上和夏莉脖颈上一对的项圈。 

夏莉刚刚恢复冷静，传送带就将两人送到了第一对机械手前，这对机械手拥有巨大的毛，刷湿润的毛刷上，还有零星的泡沫，似乎是某种清洁剂。 

夏莉面对两只圆筒一样的大刷子，有点害怕，但更多的是期待，刚刚濒死的兴奋中，她的下半身全都被打湿了，现在黏黏腻腻得，好不难受。 

夏莉眼睛微微眯着，就看到巨大的圆筒毛刷开始旋转，然后缓缓落下，圆筒的宽度大概半米，直径二十公分左右，整体看起来毛茸茸的不知名材料制作。 

圆筒落下的位置是夏莉的小腹，差不多同时，薇欧拉那边的圆筒也落了下来，夏莉感觉小腹被轻轻压住，毛茸茸的圆筒似乎吸收了很多水分，接触到夏莉的身体让她感觉凉凉的。 

圆筒旋转起来，让夏莉感觉痒痒得，到不同于挠脚心的痒，这种感觉不算难受，就像是有一双涂满沐浴液的大手在她的身体上游走一般，有种被机械侵犯了的感觉，到并不算很强烈。 

圆筒逐渐向上移动，很快便覆盖了她的一对小乳鸽，软软的，毛茸茸的材料只是稍微接触，就让夏莉的小豆豆挺立了起来。 

滑腻的感觉，让夏莉感觉像是有一双涂满沐浴液的大手在她的小乳鸽上揉搓，舒服的感觉让她发出呜呜的呻吟声。 

但那种被机械侵犯与玩弄的屈辱感却又让她想要下意识的躲避，小脸上露出难为情的表情，旋转的圆筒并没有特意过多刺激她娇嫩的小乳鸽，只是迅速得向上移动。 

掠过夏莉的小豆豆之后，反而让她生出了些许莫名的失落感，柔软的圆筒很快覆盖在了夏莉的脸上，这让她不得不闭上眼睛，因为小嘴和小鼻子都被塞住。所以不需要担心沐浴液进入身体。 

等到圆筒完全离开夏莉的身体，她才尝试着睁开眼睛，沐浴液似乎并没有对她的眼睛造成什么刺激，但她的上半身却已经被涂满了泡沫。 

就在夏莉欣赏自己像是穿了一层泡沫的身体的时候，拴住她手脚的机械臂突然动了，在她可爱的呜呜声中把她抬了起来，然后像是给烤串刷酱料的老板一样，给她翻了个面，又重新放下了。 

虽然夏莉的小乳鸽不算特别丰满，但这样被压在身下，特别是小豆豆已经鼓起来的情况下，仍然让她有些不舒服。 

“呜呜呜～”夏莉不满得叫着，刚刚的那个翻面的动作，切切实实让她好好体验了一把被当做物品对待的感觉。 

夏莉的脊背十分顺滑，滚筒从她背后刷过去并没有带给她太大的刺激，直到滚筒刷到她的小屁股的时候，才让她扭动起来，那感觉就像是有人用涂满润滑油的手指在她的小菊花上揉来揉去，相比于被机器侵犯小乳鸽，这更让夏莉害羞。 

只是机械明显毫无感情，在将夏莉玩弄得不上不下后，就去清洗她笔直纤细的双腿去了。 

因为双腿上没什么敏感的地方，夏莉显得有些无聊，于是转头看向同样被迫趴着的薇欧拉，只见她正不满得扭动着小屁股，原来是毛茸茸的滚筒经过她小菊花的时候把她弄得兴奋起来了，现在又不给她满足，让她不满得呜呜直叫。 

“小主人还真的很喜欢被玩弄那里呢，不知道以后变态主人会不会命令小夏莉帮她玩弄呢？如果要舔的话……唔～好恶心～”夏莉甩甩头，将这个可怕的念头甩掉，随即就感觉脚心一阵剧痒，整个人吓得在传送带上弹跳了下，然后被纹丝不动的机械臂重新拽了回来。 

好在这痒来的快，去的也快，圆筒很快就给夏莉的脚心涂满了泡沫，然后把夏莉再次翻了个面，这一次夏莉没再惊呼，而是眯起眼睛，安静的享受被当成货物对待的感觉。 

这次刷子落下，那种被人爱抚的感觉出现在了女孩子最娇嫩的位置，这让夏莉产生了更强烈的，被机械玩弄的屈辱感，但很快这种感觉就被舒爽所取代，让夏莉隔着口塞，发出有些诱人的呜呜声。 

刚刚的那一下，让她开始有点兴奋了，可惜滚筒并没在她的小洞门口停留多久，就移开了，顺便清理了她刚刚弄得黏黏的下半身。 

夏莉不满足得夹紧了双腿，可是两边的锁扣抻得很紧，她努力并拢双腿，也只能无奈的发现，大腿之间还有一点点空隙，无法给自己足够的刺激。 

无奈的夏莉只能默默忍受着被机械放置play的感觉，委屈得任由快感缓缓消退。 

夏莉转头看去，薇欧拉也在扭动着身体试图获得快感，可也和她一样，大腿完全碰不到一起，只是与她不同的是，薇欧拉那一对比她丰满一点的小白兔，正因为她的扭动而一下下的抖动着，让夏莉很想上去抓一把。 

布满了泡沫的小胸脯比平常的样子更加诱人了，像是涂满了奶油的蛋糕一样，让人忍不住想要舔上一口。 

“唔～竟然对主人产生了这么过分的念头，夏莉果然不是个好孩子呢！” 

毛刷此时终于将她们涂满了泡沫，传送带继续带着两人前进，前方不远处，有一条布满了花洒的轨道，一开始花洒没有喷水，夏莉还不知道那是干什么的，等他们一接近，花洒中就开始喷出温热的水柱。 

这一幕吓得夏莉赶紧闭上眼睛，显然她是洗澡时很怕肥皂进眼睛而不敢睁眼的类型。 

上面十几米的距离上，全部都是花洒，那感觉就像是倾盆大雨一般，水柱的冲击力比起夏莉想象中的更大一点。 

因为不能乱动的原因，夏莉也无法控制水柱会落在哪里，机械臂还会时不时给她翻一个面，让她的小屁股也能被水冲干净，这让夏莉身上敏感的地方时不时就要受到水柱的骚扰。 

平日夏莉洗澡的时候，也会将花洒贴近自己的小乳鸽，或者是下面的小鲍鱼，水柱有时候带给她的感觉比电动玩具还刺激，所以她一直很喜欢这种游戏。 

只是自己玩的时候，可以控制水流的位置和力度，现在四肢被绑着，就只能任由水流刺激而不能做出任何调整了。 

有时候水流会搞得夏莉很痒，想要躲却躲不开，有时候被刺激的位置很不错，刚刚有了点舒服的感觉，自己又从刚才的位置移走了，会突然有种失落感。 

这样接连不断的不同刺激，让夏莉发出时而欢愉时而不满的叫声，在传送带上扭来扭去，像是条毛毛虫一样不安分，喉咙里时不时发出或羞涩，或诱惑的娇喘声，与其他机器人发出的声音交织在一起，让这条流水线上的淫靡气息更加浓郁了几分。 

这十几米的花洒通道，在被绑着的情况下，竟然显得无比漫长，等到离开通道的时候，夏莉已经气喘吁吁了。 

只是还不等夏莉松口气，传动带就开始向下倾斜，拘束住他们手脚的四个铐子释放出强烈的磁力，将他们的脚腕和手腕牢牢粘在一起的同时，又将他们的手脚，在背后粘在一起。 

磁力非常强，即便是注射了纳米机械的两人也挣脱不开，被捆成驷马攒蹄的样子，侧躺在倾斜向下的传送带上。 

夏莉和薇欧拉刚好面对面，只是因为身体都被捆成了反弓形，而没有办法乱动，只能在传送带上蹭着移动。 

这种绑法，夏莉还算熟悉，所以先一步蹭到了薇欧拉身边，将自己的头埋进薇欧拉的一对小白兔之间磨蹭起来，半天没办法和薇欧拉皮肤接触，让夏莉急坏了。 

薇欧拉也有点担心：“小夏莉刚刚那是怎么了，挣扎得那么厉害，我还以为小夏莉要死了，吓死我了。” 

“之前嘴巴和鼻子都被堵住，没办法呼吸，我还以为要死了呢，所以才那么大反应的。”夏莉不好意思得用自己湿漉漉的头发蹭着薇欧拉的胸口，让她痒得呜呜叫了两声。 

就在夏莉还想和薇欧拉稍微在这条传送带上缠绵的时候，夏莉突然感觉重心一阵不稳，身下竟然一空，整个人向侧面栽倒过去。 

突然的失重让夏莉发出惊呼，惊呼声被口塞阻挡，只能化为一阵呜呜声，这里的传送带竟然是有尽头的，夏莉直接从传送带上掉了下去。 

瞬间的失重让她的心跳猛的加快，坠落感吓得她剧烈的挣扎起来，但被捆成这样，双手双脚背在背后，连在一起，根本就动弹不了分毫。 

不过这次还没等她的恐惧彻底爆发，噗通一声，随着浑身一阵冰凉，夏莉像是下饺子一样，被丢进了一个大水池里。 

入水后没了失重感的夏莉镇静下来，这才发现自己正在朝着水下缓缓沉没，背后的铐子起到了配重的作用，让她无法在水上漂浮，很快又是噗通一声，薇欧拉也在一阵呜呜得惨叫声中掉了下来，落在了她身旁跟着她一起下沉。 

夏莉扭了扭被绑住的四肢，结果无奈的发现，她不知道该怎么被绑起来游泳，乱动并没能让她靠近薇欧拉，只是让她吐了几个泡泡，看起来口塞和鼻塞就是为了这个准备的水下呼吸器。 

水池不算很深，大概五六米的样子，这点水压对于注射了纳米机械的两人并没多大影响，两人很快沉底了。 

因为铐子比较沉，所以她们都是仰面朝天的样子，这刚好让她们看到了伸进水里的巨大搅拌机，搅拌机将池水搅动成漩涡，她们两个则像是没煮熟的饺子一样，被水流卷了起来，在水里随波逐流。这感觉像极了做过山车，混乱的水流卷着她们，还有其他几个沉入水底的机器人，在水里上下翻飞，真就好像在煮一锅奇怪的东西。 

两人不时在即将撞墙时发出惊呼，然后发现无论她们怎么飘都不会撞到墙，也不知道是什么科学原理，但浑身被绑的不能动弹的夏莉还是感觉这一幕刺激极了，好像被扔进一台超大号的古代洗衣机。 

整个漂洗的过程持续了十多分钟，大概是机器判定她们已经被洗干净了，于是便伸出机械手，将两人捞出，丢在另一边的传送带上。 

浑身湿漉漉的两只少女互相对视然后发出有气无力的呜呜声，不过眼神中满满的满足感，就像是刚刚在游乐园玩到精疲力尽一般。 

只是给两人眼神交流的时间并不多，传送带很快就再次动了起来，两人手脚上铐子的磁力解除，但却重新被机械手抓住，将她们重新摆成抻直的姿势。 

夏莉舒展了下身体，虽然动不了，但这个姿势可比刚刚舒服多了。 

伸展了下身体后，夏莉便转头看向前面的流水线，不远处就是下一处清洗场所只是夏莉觉得自己已经洗的很干净了才对，理应不需要继续清洗了才对。 

她正疑惑的当儿，一只机械手从她口中取出了口塞，重获自由让夏莉好好活动了一下因为一直长大而有些酸的小嘴，这才仔细看向前方。 

那里正有一台先被捞上来的机器人在接受清理，机器人的手脚和她们一样被绑在传送带上，不同的是，机器人的双腿岔开，有机械臂似乎正连着她下面的小洞，而她的口中也发出一阵阵高亢的娇喘声。 

“等等，主人，我们一会不会是要被清洗下面吧！”夏莉惊呼。 

薇欧拉也被吓到了：“不要啊！我只想和小夏莉一起，不想被机器玩弄里面呀！” 

薇欧拉的惊呼没有起到效果，拴住两人脚踝的铐子开始缓缓向两侧分开，让她们无法并拢双腿只能让湿漉漉的下半身暴露在空气中。 

“呀！被机器玩弄里面也太刺激了！夏莉会坏掉的！呜呜～”夏莉的大腿使劲夹紧，可也只让下面暴露的角度稍微减小，依然是任人采摘无法抵抗的可怜样子。 

【未完待续】遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

