# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人 第59章

文章目录[隐藏]一瞬间，夏川凉的眼神变了。

如果有栖川遥现在醒过来的话，看见夏川凉的眼神，一定会这样想：我把你当兄弟，你竟然想上我！友情变质了。

夏川凉此刻有些不淡定了，他的手指依然停留在遥的脸上，触感柔和温暖，光滑细腻，犹如上好的绸缎，小巧的鼻子随着呼吸收缩着，再往下就是粉红的唇瓣。可能是在睡梦中，遥的双唇微微张开，正好是一个小拇指的宽度，里面洁白的贝齿整整齐齐的编排在一起，完全没有霓虹女生那种牙齿参差不齐的怪异美感。

奥，夏川凉在心里暗暗地拍了下自己的脑袋，自己潜意识里已经是将遥看做女生了吗？真的是…很符合自己的心意呀。夏川凉并没有把胳膊抽出来，而是侧躺下，与有栖川遥面对着，同时放在其脸上的手掌并未离开，反而是轻轻的摩挲着。

挑起一缕头发，轻轻的将其拨到耳后，此时夏川凉的脸与有栖川遥的脸正对着，距离绝对超不过20厘米，甚至有栖川遥呼出的热气都能打在他的脸上，香香的，痒痒的。夏川凉的手轻触着遥的耳垂耳廓，从这里看去，耳朵的形状也很完美呢，小小的耳朵，耳垂如一颗粉色的软玉，手感极佳。

眼睫毛也长长的，眉毛细细的，弯弯的，如柳叶一般。果然啊，无论从哪个地方看去，遥都很漂亮呀，要是穿女装，绝对会更漂亮。

白天当兄弟，晚上做夫妻。嘿嘿…嘿嘿嘿嘿…

夏川凉痴笑着，在心里打起了算盘，要怎么才能骗自己的好兄弟女装给自己看呢？这个世纪难题的答案最终夏川凉还是没能想到，不过来日方长，以后总能找到办法的，现在不急于这一时。

夏川凉仔细的看着有栖川遥的睡颜，感叹着造物主的不公，以遥的颜值，至少是8点的魅力，要是没有系统，在颜值这一块，自己觉对是比不上的。不管是远看还是近看，都看不到一点瑕疵，就好比名为有栖川遥的人类是造物主用灵巧的手指创造出来的，而其他人则是用柳枝沾些泥水，由随意泼洒出去的泥点变化而成的。

夏川凉的手掌抚着遥的脸颊，两张脸的距离也在不断地拉进着，自己的瞳孔也逐渐被遥的脸所全部占据。夏川凉发誓，自己只是想要更近点看看，名为有栖川遥的人类，脸上到底有没有一点瑕疵，真的没有其他念头。

两张脸之间的距离在不断减少着，20厘米…18厘米…15厘米…12厘米…10厘米…随着距离的拉进，那股清香也变得稍稍浓郁起来，应该是一种花的芳香。

不过当夏川凉抱着探究的念头想要继续向前时，有栖川遥的眼睫毛轻颤了两下，最后竟然慢慢的睁开了。夏川凉一愣，但他很快的就反应了过来，这个时候可不能呆住啊。

只见夏川凉抬起手摸了摸有栖川遥的脑袋，脸上微微一笑，如秋水一般的笑容，让人不禁想要扎进去游个泳。“遥，早上好哦。”

“……”遥并没有说话。

“现在还早哦，要不要再睡会儿。”“……”

遥还是没有说话。“果然还是有些困吧，闭上眼睛继续睡觉吧。”

“……”遥依然是没有说话。

夏川凉眼角一抽，但他还是尽可能的保持着笑容，同时正抚摸着有栖川遥脑袋的手也抬了起来，试图遮挡住他那扎人的视线。可手掌却被一只小手抓着了，离近些看，白皙的手背，纤细修长的手指，指甲修剪的干干净净，透明的指甲下面是粉色的肉以及白色的月牙。

好看…想舔…嘶~自己好像越来越绅士了，夏川凉深刻反省着，不能再这样下去了，不然就会成为一个被女孩子讨厌的大绅士。

不过现在可不是考虑这些的时候，遥依然是平静的看着夏川凉，没说一句话，可压迫感十足。“遥，你听我解释…”

“西内…”“嗷嗷——疼！！！”

……………………………………………一段时间后，夏川凉捂着肚子坐在地板上，而有栖川遥则是高高端坐在床上，双手环抱着，翘着二郎腿，眯着眼睛看着矮了自己一头的夏川凉。

“就是这些啦，我好心救你，还把你背到家，你知道你有多重吗？”夏川凉揉着肚子，满脸的幽怨。

“结果竟然下手这么重，明明是你自己跑到这个房间的…”夏川凉继续嘟囔着。

有栖川遥轻晃着翘起的脚尖，她其实已经大致猜到了前因后果，毕竟昨晚虽然喝醉了，但还是有些印象的。无非是睡着之后感觉到了尿意，去了一趟卫生间，之后就凭着感觉回到了自己的房间，没注意到自己床上已经躺了一个人了。

也不知道是喝多了还是啥原因，昨晚有栖川遥只感觉睡的十分的舒服，可以说是这几年睡的最好的一次了，尽管睡的时间很短，但那种暖暖的被包裹着的感觉，依然存在着。有栖川遥想起自己刚睁开眼睛时，夏川凉脸上那个笑容，以及那句温柔的“早上好”，只感觉沉寂许久的心脏猛地一跳，好似一只小鹿要挣扎着跳出囚笼，奔向自由的远方。

身体…变得不正常了…有栖川遥将手掌放在心脏处，感受着里面小鹿疯狂的跳动，随后感觉温度升高，身体开始发热。

“咦？遥你脸红了，”夏川凉瞬间抬起了头，眼睛明亮，“果然是被我说进心里了，羞愧不已了是吧。”有栖川遥的柳叶眉跳动了一下。

“不过谁让我大人有大量呢，只要你答应我一个要求，我就不和你计较了。”夏川凉准备实施他的邪恶计划，没错，就是 遥の女装计划。

有栖川遥移开了放在心脏处的手掌，里面的小鹿好似是受到了什么惊吓，只敢做出一些小小的跳动。果然，那种感觉，是错觉吧。

有栖川遥这样对自己说着，她看着面前那张令她生气的脸，眼睛微咪，随即一脚踩了过去。“啊——又来！！！”

