# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人 第58章

文章目录[隐藏]夏川凉也随着她们走进了有栖川家的客厅，坐在沙发上等候。

刚才春菜说要给他收拾房间，尽管夏川凉百般推辞，但还是说不过这个看起来柔弱却又有些倔强的少女。遥的家并不大，不管是从外面看还是在里面看。

而且有栖川家好像就遥一个男生，连拖鞋都没有能换的，至于遥的拖鞋，还是算了，据夏川凉目测，绝对不超过40码，以他43码的脚绝对是穿不进去的。客厅墙壁上挂着一个不大不小的电视，看样子用的时间应该是不短了，墙壁上贴着浅黄色的墙纸，给这个不大的空间里渲染了温暖的氛围，看起来很有家的味道。

夏川凉静静的等待着。而另一边，春菜和夏叶将有栖川遥抬进了自己的房间，两人将遥的衣服脱下，将风扇扇叶对准了遥的方位。

“姐姐，这样会不会不太好呀，毕竟…”夏叶拿着毛巾擦拭着遥的身体。

春菜摇了摇头。“家里也没有其他的房间了，只能住进姐姐那里了，并且看样子，那位大哥哥和姐姐的关系应该还不错。”

春菜迟疑了一下，手中的动作也停了下来，对于姐姐的性格，她还是比较清楚的，但以前从未见姐姐和男生接触过，没有与之对比的模板，所以春菜说这番话也没有多少底气。“所以，大概…应该是没有问题的。”

春菜将毛巾递给夏叶。“我去给大哥哥收拾下房间，夏叶你帮姐姐好好擦拭。”

“好嘞，我的技术你就放心吧。”夏叶手作爪状，对着起身的春菜抓了两下。

春菜白了夏叶一眼，无视夏叶的龙抓手，走出了房门。
此时的夏川凉正拿着手机看着line，里面有空酱发给他的消息，虽然已经给她们讲了，自己要回家住一夜，但果然她们还是发来消息了。夏川凉依次的回复着，尽管现在已经快到凌晨两点钟了，但让空酱她们看到也会安心一些。

听到动静，夏川凉收起手机站了起来，是春菜。“大哥哥，请跟我来。”

夏川凉跟在了春菜身后，其实也没啥需要说的，毕竟整栋房子就这么大，厨房在客厅就能看到，剩下的就是卫生间和卧室了。但尽管这样，春菜还是很认真的在向夏川凉介绍着，这一点令夏川凉很是欣赏，自己前世在公司的话，要是有这样的手下，也就不用天天回家看番剧来治愈自己的心了。

跟着春菜进入一间卧室，房间里的设施也很简单，一张床，一个衣柜，一张桌子。“这个房间是哥哥的，我们家也没有别的房间了，就只能委屈大哥哥一晚上了，真的很抱歉。”

夏川凉摆摆手，表示自己不介意，他反而有些担心自己身上的尘土给遥的床弄脏，毕竟今天晚上打打杀杀的，身子上绝对算不上很干净。不过幸好提前把衬衫和买来的刀具扔了，不然说不定还会吓着春菜她们的。

待春菜走后，夏川凉收拾了一下就躺到了遥的床上，虽然有些疑惑两女把遥搬到哪里去了，但也不好多问些什么。“唔，遥这个家伙，床上竟然还有股香味，真不是个爷们啊。”

夏川凉在考虑要不要让遥跟着自己锻炼一下，变得更爷们一些，给这个世界增添一股阳刚之气。还有酒量，酒量也得增加。

被两个女人灌醉，随后差点被迷J，太丢脸了，作为男人，脸都快丢光了。夏川凉已经决定明天好好说道一番，让遥悬崖勒马，横扫娘气，做回自己。

一瞬间，夏川凉深感自己责任重大，在这个女多男少的时代，扛起男人复兴的伟大旗帜。我！就是太阳！！！

夏川凉踌躇满志。但是又一瞬间，想到遥趴在自己背上，笑靥如花的模样，夏川凉又有些不淡定了。

这这这，好像大概貌似，娘一些也不是不能接受嗷，穿上女装谁知道你是男的女的，裤子扒了也不一定分得清。嘶~在伪娘的世界只有我才是真男人吗？

肾化危机啊！教练，我想练一个金刚不坏的肾！！！

而从另一个方面来讲，遥长得好看先不说，个子也不是很高，身上香香的，jio jio小小的，皮肤也很白，仔细听得话，就连声音也很是女性化呢…嘿嘿…遥…嘿嘿嘿…女装的遥…嘿嘿嘿…

夏川凉将脸埋进遥的枕头上，口中发出了痴汉般的笑声，如果这是在电车或者公众场合，夏川凉绝对绝对绝对会被抓起来。这躺在挚友的床上，闻着床上残留的香味，脑中想着挚友女装的模样，多是一件美事啊！

渐渐地，困意涌了上来，夏川凉就在臆想中睡了过去。而早先劝阻有栖川遥悬崖勒马做回自己的想法，早就已经抛给周公了，而周公忙着下棋，才不会想这些事呢，所以，最终这个想法到底跑到了哪里，也就不为人知了。

……………………………………睡梦中，夏川凉只感觉身上一热，好似有什么高热量的物体靠在了自己身上，但忙活了一天了的夏川凉，并没有醒过来，只是想将其推开。

可这好像并没有什么用，那个东西再一次的靠了过来，而睡梦中的夏川凉秉着反抗不了就享受的准则，将其抱在了怀里。还别说，热热的，软软的，抱起来还挺舒服。

就这样到了第二天，尽管昨晚睡得很晚，但夏川凉依然在早晨6点钟准时的醒了过来。体质高的又一好处就是，无论在什么地方，都能安稳的睡着，不会出现认床而失眠的情况，至少这一觉还是挺舒服的，虽说满打满算才睡了四个小时多。

一觉醒来，再也没有出现昨天那种红色警告窗铺满视野的情况，夏川凉只感觉一身轻松，就连鼻尖都萦绕着清香，往日的忧愁都如云烟般尽数消散。夏川凉想坐起来伸个懒腰，可刚动就感觉到自己的胳膊被什么东西压着了，他余光一扫，嗯嗯嗯？

不确定，再扫一眼。一个穿着浅蓝色睡衣的人蜷缩在他怀中，头发稍长，盖着了脸颊，身材凹凸有致，腰很细，上身的睡衣不知何时卷了起来，露出了可爱小巧的肚脐，而在短裤下是一双白皙的小腿，以及两只无处安放的jio jio。

夏川凉暗自咽了下口水，环视了一圈，确定了这就是自己住的房间，也就是说他并没有半夜里梦游到其他的房间，这才安心了。剩下的就是看这个人是谁了，虽说自己心里早就有了人选，但还是得确定一下，于是夏川凉慢慢的伸出了手，将其脸颊上的发丝拨开。

嘶~果然是你啊…昨晚荒唐的想法再次涌入脑海。

一瞬间，夏川凉的眼神变了。