# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人 第57章

文章目录[隐藏]“遥？”

夏川凉眼睛瞪大。好家伙，夏川凉震惊了，原来这只即将被两个女流氓吃掉的小绵羊竟然是遥，这到底管不管呢，要是管了，事后怪我坏他好事了怎么办，夏川凉陷入了两难之地。

“唔…回…回家…”有栖川遥的身体微微扭动着。

“回…家…回…”尽管有栖川遥的声音很小，但体质过人的夏川凉还是听到了他的呓语。

夏川凉眼神一定，神色也冷了下来。“我说啊，你们准备对我的朋友怎么样啊。”

夏川凉的声音不是很大，但是在静谧的夜晚，却仿若一颗炸雷在两女的耳边响起，吓得两女一个激灵。“呜哇！”大波浪女人率先反应了过来，她眉头一皱，开始发难。

“你是谁呀，他是我们的男朋友，我们开个房怎么了，还用你来管吗？”“对，我们情侣之间的事，你插什么手。”

直子也是对着夏川凉怒目而视，尽管夏川凉的颜值正好击中她的好球区，但此时也不得不这样做了，不然连手里的肉都吃不上了。夏川凉微微一笑，对付这种人，就不能惯着，直接一个大逼兜子才是正解。

只见夏川凉打开手机，开始拨号，随后将手机转过来，让两女可以清楚地看见屏幕上的数字。“那就看警察信不信了。”

两女看见手机上的“110”，不由得大惊失色，她们虽然经常混迹在夜店酒吧，但还是没和警察打过交道的，被关进去可是会留下污点的，以后再想找工作找老公是很难的。两女对视了一眼，都看见了对方眼里的怂意，但两女还是强装镇定，十分嘴硬的说道。

“哼！看在你和我们的男朋友认识的份儿上，今天就不难为你了。”两女将有栖川遥推给夏川凉，夏川凉伸出手将他架住，低头轻声询问着。

“遥？遥——清醒一下——”而有栖川遥可能是听到了熟悉的声音，他半睁着眼睛，将头靠在夏川凉的肩膀上。

“凉…凉——君？”“对，没错是我。”

“回…回…家，我…我…们…回家…”“好好好，回家回家，这就回家，我们走喽。”

夏川凉将房卡还给前台，说了句抱歉，架着有栖川遥，看都没看另外两女一眼就离开了。走出了宾馆，夏川凉看着依然亮着的街道，有些感叹，东京的夜生活可能才刚刚开始吧。

“遥？遥——你家在哪呀，给我指一条路啊。”夏川凉晃了晃有栖川遥的身子，而这时恰好一阵凉风吹过，喝醉了的有栖川遥可能是清醒了一分，他慢慢的抬起头，对着夏川凉傻笑了一下，随后手臂一抬指向了右方。

夏川凉微微一愣，这么多天了，还是第一次见到遥这么笑，嘶，有点好看怎么办。为了方便，夏川凉矮下身子将遥背了起来，那两个女流氓说的没错，确实很轻，夏川凉估摸了一下，绝对没超过50kg。

趴在夏川凉背上的有栖川遥可能是想找到一个舒服的位置，脑袋一直在夏川凉脖子那里蹭着，最后下巴枕着夏川凉的肩膀，脑袋靠着夏川凉的脑袋，就这样再次的睡了过去。夏川凉有些无奈，平时高冷的遥喝醉了竟然是这个样子，真想拿出手机录个视频，等有栖川遥清醒了再让他看看，到时候羞死他。

为了不让有栖川遥感到颠簸，夏川凉慢慢的走着，同时有栖川遥的呼吸也一直轻轻地拍打着夏川凉的脸，不可避免的被夏川凉吸进了鼻子里。“……”

遥这丫的是不是用的女士洗发水和香波啊，怎么这个味道呀！可恶呀，长得像女生就算了，还这么香，太过分了吧！夏川凉在心里吐槽着，但这些有栖川遥可听不见，呼出的热气还是尽数打在了夏川凉脸上。

除了一股酒液的味道外，还有一股说不出来的芳香，这股香气顺着鼻子钻进了气管，最后飘进夏川凉的心里，痒痒的。“……”

夏川凉微微扭过头，就看见了有栖川遥的脸，平时的冷漠在此刻也全部化开，中性的甚至有些女性化的脸上带着一抹微笑，看起来格外的好看。嗯，格外的好看。

夏川凉侧过脸，在心里默默背着考试用到的单词。什么？有栖川遥？

那是谁？咱不知道呢？

心若冰清，天塌不惊。根本没有那种世俗的欲望呢。

…………………………………就这样，每到一个路口，夏川凉就将有栖川遥晃醒，随后根据他的指示前进，左拐右拐的，终于来到了有栖川遥的家。

那是一栋一户建，所处的位置有些偏僻，带有独立的小院子，夏川凉按响了门铃。

毕竟已经是深夜了，夏川凉在外等了片刻才听到从里面传来的动静。“那个，请问，”

是一个十分年轻的女声，应该是遥的妹妹吧。“请问您是有什么事情吗？现在已经是深夜了哦。”

言下之意就是有事就在外面说，没事就赶紧走吧。“这里是有栖川遥同学的家吗？有栖川同学喝醉了，我来送他回来。”

尽管看见外面的门牌上写着就是有栖川家了，但夏川凉还是问了一下。“姐！…咳咳，哥哥喝醉了吗？”

夏川凉侧过身子，好让里面的人可以通过猫眼看见自己肩膀上的有栖川遥。“对，他喝醉了。”

“啪嗒”门被打开了，一个穿着睡裙的女孩子站在门内，齐肩短发，五官端正，看起来可爱极了，看起来和遥有几分相似，不愧是遥的妹妹呀。

“大哥哥，辛苦你将哥哥带回来了，不胜感激。”少女对着夏川凉鞠了一躬，礼仪十分端庄。

夏川凉轻轻一笑。“我和遥可是好朋友，这点小事不算什么。”

“你就是遥的妹妹吧，和遥说的一样可爱哦。”少女脸蛋微微一红，手指捏着裙摆，一副羞涩的模样。

“需要我将遥送进他的房间里吗？”夏川凉有些担心少女扛不动，毕竟遥的身体再轻，也有90多斤吧，而少女身形看起来还是有些单薄的。

“大哥哥不用担心，夏叶，夏叶——出来一下——”少女对着里面的房间轻轻的喊了一声，片刻，又一位少女走了出来，竟和面前这个少女面容无二。

“唔…怎么了嘛，春菜，不是说好今天是你负责的吗？”少女揉了揉眼睛，半睡不醒的小声说着。

“哥哥喝醉了，我们把他送到房间里面。”春菜对着夏叶解释着。

“哥哥？什么哥…唔！这样呀，我知道啦！”夏叶好似忽然想到了什么，轻拍了下脑袋，还对着夏川凉吐了吐小舌头。

“大哥哥，今天已经很晚了，不如就在我家住上一晚吧。”“这样子是不是有些太麻烦了。”

夏川凉有些犹豫。“没关系的，大哥哥是个好人呢。”

“……”被发好人卡了呀。

春菜和夏叶将有栖川遥从夏川凉背上接了过去，小心的架着他回了房间。