# 尤娜の露出日记Day.1

“嗯哼~” 

床上的少女伸了个懒腰，发出诱人的呻吟声，缓缓的从床上爬了起来。 

美妙的身躯在卧室的镜中显现，从中尤娜看到自己的诱人的身姿，虽然胸是平了这么一点点，不过也不能说是没有，也就是不穿bra也看不出来那种程度吧……但是嘛，挤挤还是有的，虽然不大，但有总比没有强啊！ 

揉揉自己钢板一样的胸部，尤娜默默的在心中祈祷“如果自己的胸部能再大一点就好了，哪怕是B也行！”（每日祈祷1/1） 

穿好衣服，走出房门，就要下楼开始准备今日份早晨，拿出木瓜牛奶还有几片面包，再自己煎一个鸡蛋，今天的早餐就大功告成啦！ 

吃过早餐，大致收拾一下，尤娜就要去上学了，看了看自己温馨的小窝，尤娜毅然决然的关闭了空调，现在这炎热的夏季，没有空调简直就是噩梦，就比如要上学的尤娜，仅仅是打开门，就被闷热的空气所包围。 

尤娜迅速回到了自己的小窝，虽然空调已经关了，但是还是挺凉快的，起码比外面凉快，可是总不能一直待在屋里吧？毕竟大学虽然很自由，但也不是绝对的自由。 

突然，尤娜的脑海中有一道闪电出现“衣服少穿几件不就凉快了嘛？”可是自己身上除了内衣以外也就只有一套jk啊！根本就没有可以不穿的衣服啊！不知想到了什么，尤娜的脸色突然变得很是红润，尤其是在白发的衬托之下显得很是诱人，“我是不是可以把bra脱了呢？反正也看不出来对吧”尤娜小声的自言自语，而脸色也是更加的红润，尤其是突然想起来昨天夜里自我发电时看的露出小h文。 

既然已经决定好了，那么一不做二不休，尤娜立刻回到自己的卧室里，把bra放回自己的衣柜，重新穿好衣服之后，尤娜忽然觉得这样不算刺激，既然事情已经开始了，那么，不如让她变得更加美好一点，褪下自己的白色内裤以及安全裤，尤娜已经完完全全的真空了！ 

体验着凉风从裙下穿过，带走自己体内热量的感觉，尤娜感觉异常的快乐，尤其是那禁忌一般的行为，更是将快乐推向了另外一个高度，“已经，回不去了……”尤娜的心中突然闪过本子中语句…… 

不过，尤娜还是觉得不够刺激，明明平时还是一个胆小害羞的小萝莉，却在这种时候大胆了起来，只见她从床下拿出了一个小盒子，里面有一个粉粉的，呈现椭圆状的东西，还有一根线与其相连，而这个东西就是跳蛋，这可是尤娜的珍藏哦，已经陪伴了尤娜快两年了，虽然拿出来用的情况实在是太少了，可这依然是尤娜的珍藏哦。 

将这个可爱的小家伙塞进自己的身体里，用创可贴将其牢牢的封印在里面，尤娜感受着这个小家伙带来的舒适感，不得不感叹，自己当初买这个东西简直是太正确了。 

拿出被伪装成挂件的遥控器，尤娜将其装在自己的钥匙扣上，这样可以不被人怀疑，将跳蛋打开，调到最低的功率，感受只有自己才能听到的嗡嗡声，以及身体里传来的舒服的感觉，尤娜异常的兴奋，酥酥麻麻的感觉由体内传至全身，尤娜的身体也因这快感稍稍弯下腰，等尤娜稍微习惯这样的快感之后，尤娜才将自己的腰板挺直。 

确认了贴在下面的创可贴不会突然掉落之后，尤娜才放下心来走出家门，骑上自己心爱的自行车，向地铁站驶去。 

路上，阵阵微风拂过少女美妙的肌肤，散去了炎炎夏日所带来的热量，也挠着少女敏感的肌体，像是一只无形的小手一样，抚摸着洁白光滑的身体。 

轻轻颤抖的身体似乎不只是因为骑自行车所带来的疲惫感，而是少女体内某些不为人知的小玩具，温柔的震动似乎是将快乐带到了少女的心坎里，她脸上的笑容愈发的明显，似乎是想到了什么开心的事。 

可谁又能知道，少女脸上洋溢的笑容其实是因为她体内的可爱小玩具呢？ 

过于矮小的萝莉身材带给尤娜的不只是钢板一样的胸部，还有短小但是可爱的双腿，加上一双萝莉标配的白丝，简直吸引的街边所有观众的目光，而与白丝相搭配的jk裙，更是在大腿处形成了一个被称之为绝对领域的东西，将大部分人的目光都吸引到了这个领域之中。 

不过，对于尤娜来说，这可不是什么好消息，毕竟万一有一个人看出来了自己的裙下其实什么都没有的话，自己岂不是当众社死了？而这种紧张感和背德感更是联合小玩具的震动，一起将尤娜推进了更加舒服的天堂。 

不过万幸，似乎是因为风并不大的原因，尤娜的裙子的摆动幅度并不是很大，也就是稍微晃动了几下，并没有路人发现，少女裙下的小秘密，而少女初次的露出，也并没有因此画上句号。 

很快，经过了少女的不懈努力，尤娜终于到了地铁站，虽然尤娜家离地铁站并不是很远，但是在露出+跳蛋的情况之下，这个速度已经算是很快的了。 

很快，尤娜登上了地铁，一进地铁的门，尤娜便发现了一处空位，赶紧坐了上去，至于尤娜为什么不站着，问就是怕被人偷拍，毕竟白色的头发已经非常的显眼了，再加之萝莉、白丝、非常可爱这些标签，想不被注意到都难，而现在自己又是真空状态，如果被人偷拍到了的话，估计第二天全世界的人都认识她了，毕竟现在网友的传播能力可不是开玩笑的。 

感受着体内传来的轻微的震动，将书包放在腿上以免自己裙下空无一物的状态被某些眼尖的人看出来，大庭广众之下小玩具所带来的快乐似乎是被放大了一般，一丝若有若无的呻吟声在尤娜的耳边游荡，而尤娜的心里也在默默的呻吟…… 

很快，尤娜该下地铁了，扶好身旁的握杆，尤娜慢慢的起身，生怕腿突然软掉，毕竟这一路上尤娜已经舒服的骨头都快软了。 

幸亏尤娜起身较慢，原本有力的腿已经绵软了，如果快速起身的话说不定尤娜会直接摔在地上，或者是在地铁里当场表演鸭子坐，简直可以列入社死名场面。 

忽然，一个温柔的声音传到尤娜的耳边 

“你好，请问你是低血糖吗？我这里有几块巧克力，就送你了吧。” 

与此同时，尤娜的手中被塞进了几颗巧克力，尤娜看了看手中的巧克力，又看了看已经跑开的小女孩， 表达谢意的同时，又在心里为自己觉得万幸，她还以为自己被发现了呢，幸亏是被人以为是低血压，要不然就可能一步登天成为网红了。 

“从来没有觉得被误会是一件这么美好的事情”尤娜在心里如是想到。 

强撑起身子走出地铁站，又经过几分钟的步行之后，尤娜终于到了自己的学校，而代价是，她马上就要泄了，她真的是实在忍不住了，因为跳蛋的原因，她的下面本来就在分泌液体，而作为封口的创可贴正在认真的坚守着她的岗位，丝毫没有懈怠，将所有的一切都封印在了少女的体内，今天的创可贴先生，也在好好的履行自己的职责哦！ 

一路火急火燎的走着，凭借尤娜的耐力以及因特殊原因所带来的动力，尤娜很快的就跑到了厕所，在坑位上迅速掀起裙子摘下创可贴，将积蓄的汁液放出，谁知跳蛋竟也差点掉了下去，幸亏尤娜接的及时，可代价是……创可贴掉了，而且是掉到坑里面了，估计，大概率是用不了了 ……。 

从此刻开始，尤娜连最后一道防线也失去了，洁白无毛的小可爱暴露在外面，而明明是在厕所隔间内静止的空气，竟然也会拂过少女的小可爱，带来丝丝的快感，将少女的脸颊染上美丽的粉红色。 

少女的手实在是忍不住了，虽然理智告诉尤娜不应该这样做，可终究还是涩欲更胜一筹，尤娜将自己罪恶的小手伸向了自己的小可爱，缓缓的揉动着，加之体内小玩具的作祟，尤娜的快感积累的异常的快，简直就像是某些本子里的敏感度max的女主一样！ 

“嗯嗯…啊~” “嘶哈嘶哈” 

阵阵呻吟声在厕所的隔间传出，只可惜欣赏的人却只有尤娜自己而已，虽说尤娜几乎吧自己所有的注意力都集中在能给自己带来快乐的事情上，这美妙的呻吟声也只能留给自己当做调味剂罢了。 

“唔啊呜啊” “嗯……嗯啊” 

伴随着尤娜身体的剧烈颤动，尤娜已经登上了极乐的巅峰，所谓的快乐，就是这么的简单…… 

而剧烈的高潮过后，尤娜的身体更加的敏感了，尚未休息的跳蛋先生仍在奋力工作着，将快感源源不断的带给尤娜这副幼嫩的身体…… 

而随之喷涌出的液体，却是粘在了创可贴的上面，让其失去了原本的粘性，也让尤娜的下面变成真正意义上的真空，而这可爱的小玩具，尤娜并不想将其拿出来，毕竟，万一放在包里被人看到了会有多么的尴尬啊，还不如放在身体里面，让其被人看到的概率更小一点（？），至少尤娜是这样认为的，当然不排除是尤娜心中涩欲作祟的缘故。 

为了防止跳蛋从身体里掉落造成社会性死亡的事件发生，尤娜特地的将跳蛋往深处塞去，只要玩具藏的够深，掉出去的概率就越小！而尤娜这样做的代价就是，身体深处的震动更加的明显了，说不定，这正是尤娜所期待的呢？ 

终于，尤娜在厕所里释放完自己的欲望，走出厕所，悄悄的从厕所门槛往外看看，发现无人在附近之后才安心的走出厕所，毕竟尤娜觉得自己虽然已经尽量的将呻吟压低，但奈何自己身体的敏感度确实有点高，尤娜总是觉得自己的声音还是有点大，害怕被人听到，毕竟，虽然自己是在玩露出，但这只是为了追求刺激罢了，万一被人看到岂不是血亏！ 

走廊上，尤娜大大方方的走着，吸引的不少人的目光，男男女女都有，毕竟，可爱的人可是无关性别，被所有人喜欢的，而尤娜，最大的优点就是可爱！颜值的加分完完全全可以将胸部的钢板变成可爱的象征，虽然尤娜其实也不希望自己是个钢板，起码要有一点点的起伏啊！ 

至于为什么尤娜表现的如此从容，拜托，越是鬼鬼祟祟的越容易引人注目好吧，还不如大大方方的走，这样虽然会吸引到别人的目光，但不会有人觉得自己有什么不可告人的秘密，而且，这样做岂不是更加的刺激吗？ 

走进讲堂，尤娜找了一个稍微靠后一些的位置坐下，防止被老师点名回答问题，露出是一回事，回答问题是另外一回事，作为一个懒得动脑子的蠢萝莉，尤娜觉得，回答老师的问题实在是太麻烦了，尤娜宁愿自己永远不会被点到名。 

可是，众所周知，越是不想发生的事件，越是容易发生，正所谓，小概率事件，大概率发生。尤娜很幸运的被老师点名回答问题。 

于是，尤娜只能被迫起立，向全班同学讲解黑板上问题的解法逻辑等等，不过因为某些特殊的原因，尤娜的声音听起来特别的好听，有一丝丝甜甜的感觉，给听者带来了莫大的享受，甚至，连平时直接在课上睡觉的同学都不睡了，等尤娜回答完问题之后倒头就睡…… 

万幸，尤娜回答问题的时候没有什么不该发生的事情发生，尤娜不仅收获了表扬，也收获了快感，面色略显红润，与白发相互衬托，更加凸显了尤娜的可爱，也使尤娜收获了更多的目光。 

记笔记的时候，尤娜将跳蛋的功率略微调大一些，而在跳蛋功率变大的那一刻，尤娜的身体以极不明显的程度颤抖了一下，很明显，是尤娜舒服过头了，毕竟以尤娜身体的敏感程度，哪怕是一点点的刺激，也会让尤娜变得异常舒适。 

课间，尤娜拿出手机，看了眼QQ，不用想，肯定有人又@她了，果不其然，在一个群名为尤娜の秘密基地的群里面，一个ID为谭雅的人又在说她涩了，可把尤娜给气到了，毕竟，尤娜可是从来不在群聊里面涩涩 ，从来都是看别人涩涩，自己暗爽，可就算是这样，为什么还是有人会觉得她涩呢？ 

虽然她确实挺涩的吧，不过这怎么可能会承认呢？我！尤娜！纯洁！这才是正确的嘛~ 

出于颜面，尤娜只能在群里缓缓的打出一个问号，并直接@谭雅，给一个lsp的称呼，若不是不想暴露自己涩，尤娜甚至会在别人涩涩的时候说别人太涩了，可尤娜知道，其实自己也很涩，只是不好意思承认罢了。 

终于，尤娜把今天所有的课程全部完成了，可以回家咯！可是，天公实在是不作美，在尤娜刚出地铁站的时候，天空竟然滴起了雨水，还有一滴水直接滴在了尤娜的鼻尖！ 

这个时候，能少淋一点雨就是运气，尤娜压住自己的裙子，慌慌忙忙的跑到自己锁车的地方，从车篮里拿出雨衣，披在自己的身上，突然，尤娜又有了一个新的灵感一一将身上的jk全部脱掉，全身上下就只穿一件雨衣！ 

毕竟，尤娜懒得洗衣服，实在是太麻烦了，还不如直接脱下来以免不小心湿掉呢，在说服自己之后，尤娜在雨衣的掩饰下将全身的衣服全部脱掉，装进了自己的包里，身上唯一留下的东西就是跳蛋，将跳蛋的功率开到最大，尤娜感受到体内疯狂震动的跳蛋，默默的将功率调小，毕竟，刚刚那几秒钟，尤娜差点因为剧烈的快感直接躺倒地上去。 

本来觉得马上就要回家，所以就可以不用节省跳蛋电量的尤娜，还是被跳蛋打败了…… 

感受着湿润的空气拂过身体每一个角落，在皮肤的表面停留、凝结，屁股与座位亲密接触的感受，尤娜觉得自己越来越奇怪了，这…这实在是太舒服了！甚至刚刚差点就叫出了声音！ 

骑着骑着，尤娜发现路上甚至连一个人都没有了，家家户户都禁闭着门窗，尤娜突然有了一个大胆的想法，那就是一一裸体骑行！不过不能现在就这样做，毕竟这附近还是有监控的，被人拍到就不好了，不过，只要到了自己家附近那条路，就可以了，一想到这里，尤娜的心痒痒的，巴不得马上就到那里去，连骑行的速度都提高了呢。 

终于，尤娜到了自己梦寐以求的地方，大致的扫了一眼附近的情况，户户门窗禁闭，也没有任何一个人在外面，也没有小汽车什么的，尤娜反手就把自己的雨衣脱了下来，淅淅沥沥的雨水滴在身上，带来了丝丝的凉意，不仅淋湿了身体，也打湿了头发，白色的头发紧贴在洁白无瑕的皮肤上，多么的令人赏心悦目，赤裸的不仅是尤娜的身体，还有尤娜的心！多么畅快的露出。 

骑在车上，尤娜光滑的下体与座位行成一道鲜明的对比，更加突出了尤娜的无暇，只是从下体深处露出的一小节粉色的线，给无暇的尤娜添上了一点点涩涩的味道，将青春的活力沾染上了粉红色的气息~ 

赤身裸体的站在门外，从包里找出钥匙，回到家中，依旧是身无寸缕的状态下，直接坐在椅子上，思考这今天发生的一切，将跳蛋功率开到最大，尤娜在美妙的回忆中登上了一个又一个的极乐之巅…… 

发泄过后，尤娜赤身裸体的走进浴室，洗去自己身上欲望的痕迹，轻声说了一句：“明天该怎么玩呢？” 

