# 开局签到极品巨根 第十一章

翌日，清晨。酣战了一整个晚上的丁假此刻丝毫没有疲惫之色，在浴室体验了一番令人血脉喷张的女体大保健后，又在众女的服侍下仔细冲洗了一遍身体，重新换上一身白衣，向着宾客厅走去。

宾客厅中，吴千、福垃孵等人早已落座多时，丁假见状没有感到奇怪，毕竟吴千的极品伟哥昨晚还在处于冷却中，自是不可能忙到很晚，而福垃孵作为此地的主人，肯定不能比客人还起得晚。「姬兄早安！」

「早。」「福某观姬兄神采奕奕、精神抖擞，想必昨晚一定睡了个好觉吧？」

「嗯嗯……」简单的寒暄过后，丁假觉得是时候回晚枫城了，再不快点去把姬泰每处理掉，麻烦事可能会接踵而至，于是准备找个借口开溜。

正当此时，一名女子神色慌张的推开宾客厅大门，着急的说道。「不好了！大事不好了！」

一旁的福垃孵微微皱了皱眉，语气略感不快。「慌慌张张的成何体统？什么事值得如此失态？没看到我在招待最尊贵的几位客人吗？要是你接下来说的只是一些无关紧要的小事，我定把你贬为最低贱的性奴送给几位城主赔罪！」

「城……城主大人，据新叶城的使者十万火急来报，数量非常庞大的沙漠毒蝎群正来势汹汹的从北漠朝着我们这边进军！这一次蝎群们显得十分机灵且有秩序，好似背后有人在指挥它们，就连攻城的时候都隐隐有着战术配合，最靠近北漠的前沿城邦几乎全军覆没，音讯全无！如今蝎群已经在和炮灰城交战了……」还没等这名女子说完，又一名女子一脸焦急的冲入宾客厅。

「不好了！大事不好了！炮灰城已经被沙漠毒蝎群踏平了！预计还有几小时便可抵达新叶城外围……」刚才还一脸不高兴的福垃孵此刻已然换上了一副惊惧的面孔。

「什……什么？蝎群已经把整个北域偏北的城邦都毁灭了？为什么现在才收到消息？」「回城主大人，因为一开始所有的城主都没把蝎群当回事，以为像是从前那般，只是小规模骚扰一下，结果等到漫山遍野的沙漠毒蝎将整个城池围起来的时候才恍然发现，自己是在劫难逃了！绝大多数的使者即便骑着最快的马，也没能突破重重围剿。」

闻言，丁假表示此番噩耗倒也在自己意料之中。在这个通信手段如此落后的世界，往往是要花费很多天时间才能把一个消息传递到远方，而且还伴随着一路上各种未知状况的干扰，消息的及时性、准确性以及安全性都得不到保障！正因为有着如此滞后的信息差，这一次北域各城的表现可以说是糟糕透了！然而，福垃孵却是与丁假截然不同的反应。

「你说什么？也就是说，那些城邦被灭掉的消息根本没有传出来，就这样一路进攻到了炮灰城？这……这可如何是好啊？」一脸难以置信的福垃孵赶忙把头转向丁假等人，打算询问众人的看法，而丁假正好也打算先听听其他人的意见，暂时没有表态。

「福兄的实力我们几人是再清楚不过了，此番危机也只有福兄有能力解决，这一次我们逢春城就仰仗福兄了！」赵城主第一个开口。

「对对对，我们逢冬城一定唯福兄马首是瞻！」日子过得不怎么样的李城主见状立刻接话，他可没有那个能力独自抵御蝎群的进攻。

「没错没错，我也认为……」「实在是太巧了！我和前面几位城主想的竟不谋而合……」

钱城主和孙城主对视一眼，随后也纷纷附和。看到4位城主都没出任何主意，福垃孵感到一阵头大，自己这番询问可不是来让你们几人拍马屁的！要是自己真的有什么好办法，早就开始使唤你们了！

福垃孵自问整个落星城的战力，实际上并不比被灭掉的那些城邦高多少，自己如果硬打是肯定没戏的。而自己从出生起，周围的女人无一不对自己言听计从，连这几个城主也对自己恭敬有加，可以说是从未和别人起过冲突，自然也就没有应对冲突的经验，此刻遇到这种事，已经急成了热锅上的蚂蚁。「敢问福兄有多少可以调动的作战力量？」

丁假观望完毕众人的态度，他很不满意！「唔，我们落星城目前有全副武装的正规军大约1000人，剩下的都是没有经过多少训练的普通人，也没有合适的装备。」

这个数量丁假感觉似乎还行，比扶月城好多了。刚刚丁假偷偷问了一下吴千，后者的回答让他倒吸了一口冷气。「回真仙，我们扶月城有战斗力的也就只有御卫了，而全部的御卫您都已经见过了。这次的蝎群，恕小的属实无力抵抗，还望真仙能庇护一二。」

丁假稍微想了想，自己在扶月城见过的御卫怎么数也不到一百人吧？虽然确实穿得一看就很猛，但这人数也太少了！断绝了从扶月城抽调人马的念头，丁假不死心的问道。

「那么……剩下几位城主的情况呢？」「姬兄，情况是这样的，我们逢春城、逢夏城、逢秋城每座城各有约300人可以当作战力，而逢冬城则有约100人。」

丁假再次可怜了一下日子过得不是很好的李城主，旋即放弃了硬碰硬的打算，这一共加起来才2000多人根本无法与成群结队的蝎群抗衡。「当下的情况姬某已经初步了解了，我认为我们应该尽力避免在毫无准备的状态下与蝎群直接交战，以免重蹈覆辙。根据福兄拿来的这一份大地图可知，目前被灭掉的城邦都是最靠近北漠的，蝎群必定是从北到南以多线并行的方式进攻，这样一来，留给我们的时间其实还算充裕。」

丁假在桌上摊开了一张北域的大地图，指着上面说道。「我们可以把纬度相差无几的城邦组成的集合看作一条战线，根据不完全的情报，现在蝎群至少已经突破了炮灰城战线，并且由于各城使者传递消息也需要时间，现在它们很可能已经在前往新叶城战线的半路上了，我的建议是，放弃新叶城战线……」

「那个……姬兄，什么是纬度啊？」「嗯……你可以简单理解为朝正北方向走，到达北漠时走过的路程长度。」

「福某受教了！姬兄不愧是连慕容先生都十分钟意的年轻俊杰，知道的东西就是多！还请姬兄继续讲。」「现如今只有祈祷新叶城能多撑一会儿了，好让我们有时间赶到前线做充分的准备。根据我对蝎群移动速度的估算，就算它们直接绕过新叶城，也至少需要约两天时间才能到达这个……呃……礼堂城？这谁乱起的名字？」

「姬兄有所不知，这礼堂城的丁城主早在两个月前便乘骑千里马前往央域圣城求助了，现在约莫已经抵达圣城，我们只要坚持住，等到圣城来人便可度过这次危机！」嗯？居然和我一个姓？

「如此甚好，我们可将这座暂时没有城主的城池当作交战地点，到时候先把居民们都撤离到后方的城池里，容我们提前布置一番，把礼堂城变得易守难攻，届时主场作战必然有利于我们。」「这倒是一个好办法，不知姬兄准备怎样应对这沙漠毒蝎大军？就算是我们联合了附近的其他城主，恐怕人数也最多就10000人出头，打不过呀！」

「毋须担心，我们可以通过天敌来制约这些蝎群。它们毕竟是蝎子，天生害怕壁虎、老鼠、鸟类、鸡、松鼠等动物，我们可以……」「可是，姬兄，这些沙漠毒蝎每一只都有近一米高，它们……真的怕老鼠吗？」

「……？」什么情况？原来这么大一只的吗？刚刚为啥没人告诉我啊？

「咳咳——咳咳，其实我刚才是看见福兄满头大汗，心想福兄定是太过紧张，所以开了个小玩笑活跃一下气氛，哈哈……」「哈哈……姬兄的好意福某心领了，能有幸结识姬兄这般体贴之人实在是太棒了！所以……咱们怎么办？」

「那啥……这次我认真说了。蝎子的呼吸器官位于身体下部，且行走时几乎贴着地面，即便是近一米高的大蝎子也是如此，地面积水若是进入蝎子的呼吸器官则很容易引起窒息。我们若能让整个战场都被一尺深的水覆盖，对于蝎子来说就相当于处在被水淹没的状态，这将大大对它们的行动造成影响，而对于我们人类来说，这么浅的水是几乎可以忽略的，这将为我们在作战中建立绝对的优势！」「姬兄大才！」

「果真是自古英雄出少年，我们这些老城主在作战方面远远比不上姬兄！」「用足智多谋来形容姬兄简直是再适合不过了！」

「姬兄学识过人，在下佩服！」几位城主仿佛找到了主心骨一般，纷纷夸赞起了丁假。对于他们来说，自己前半辈子一直在养尊处优中度过，要钱有钱，要权有权，要女人有女人，又怎能具备斗争的能力呢？如今遭遇了前所未有的危机，自然要牢牢抱紧丁假这条大腿了。

丁假在心里狠狠的鄙视了一番这几个废物，随后摸了摸后脑勺说道。「嘿嘿，诸位过奖了，姬某只不过是从慕容先生那儿学到了一招半式罢了，不值一提……」

……云层之上，寒风呼啸。

一名身姿挺拔、剑眉星目的俊秀男子负手立于虚空，长发在身后飘动，腰间佩有一柄淡青色长剑。虽不见此人有任何动作，其身形却是飞快的向前移动，此般速度，连高空中翱翔的雄鹰看了也自愧不如。与男子一同飞行的，还有一名仙气飘飘、神色清冷、身材修长的妙龄女子，浅绿色的长袍仅仅穿到一半，衬托出了其身姿的曼妙，负于身后的右手正握着一柄细长的绣花玉剑。

这名女子从背面看一切正常，可从正面看却能发现，长袍只扣住了腰间的一颗扣子，其余部分则是大大敞开着，上半身和下半身均是春光乍现。雄伟的双峰耸立在胸前，约莫有E的大小，结合女子的身形，给人一种恰到好处的感觉，仿佛再大一点点便会影响女子的出剑，而再小一点点便没有了此般视觉冲击力。两颗粉嫩的勃起乳头正挺立在这对巨乳之巅，定睛一看，竟有近2CM长，直径的粗细也达到了1CM，除非进行过专业调教，普通女人能天然拥有这等乳头的概率可以用亿里挑一来形容。而在女子的下体，一件形似内裤的金属制品正反射着耀眼的光芒，还不时有着几滴晶莹的液体从下方滴落，仔细观察不难发现，有两抹阴影分布在小穴处和后庭处，这赫然是一条双穴阳具贞操带！即便穿戴着这样的贞操带，女子的脸上也难以发现一丝红晕，只有下体不断流出的淫水还在宣示着，这名女子是属于某人的所有物。「师尊，预计还有5分钟便可抵达晚枫城了，要去见一见姬师弟吗？」

「当然，为师和姬泰每那小子已经一年没见面了，不知道这段时间修炼得如何了，此番刚好顺路去看看。他天性勤奋刻苦，又是那位姬统领的后人，想必假以时日一定能掌握这门“混元形意太极拳”，也不枉费为师当年亲自前往“武圣殿”走了一趟。」「姬师弟拜师时师尊就说过，姬师弟是一个极为自律的人，修行天赋也属于上等。是以当初，武圣的某个弟子足足花了十年时间才入门这混元形意太极拳，而师尊却断言姬师弟能在两年半内入门，这并非无迹可寻。」

听到这话，男子脸色一黑。「呵呵，他的确挺自律的，以前趁着为师有事不在，每天晚上坚持来你房间操你一整晚，还真以为为师不知道吗？不过这都是小事，如今他能静下心来修炼，这说明他的心境有了成长，为师也感到欣慰。所以……你觉得为师和他，哪个操得你更爽？」

女子这才脸色一红，娇羞的说道。「当……当然是师尊！师尊胯下的庞然大物岂是别人能比拟的？弟子最喜欢的就是巨根了！离开了师尊的巨根，弟子翻来覆去睡不着，这才找到姬师弟，可是寻常男人的大小根本满足不了弟子，还得等到师尊回来，才能填满弟子的淫穴。每一次师尊巨根的插入，对于弟子来说都是一次无与伦比的享受，能成为师尊的弟子被师尊肆意玩弄是弟子此生最幸福的事！」

「哈哈哈！不愧是为师的乖徒儿，这几天的禁欲一定让你憋坏了吧？今晚就让你爽个够！」「多谢师尊！弟子愿意永远成为师尊的性欲处理工具，把这淫乳、淫穴乃至整个身心都奉献给师尊！」

……晚枫城，城主府。

一名面容阴柔俊美、梳着中分发型的男子正位于一展豪华的大床之上，对着身下的靓丽美人猛力抽插，不一会儿便射精完事，进入了贤者模式，这才开始自言自语。「好久都没见着萧雨薇那个淫娃了，这些女人我都操腻了，好想念她的骚穴啊……都出去了快一个月了，怎么还不回来？要不派人去找找……」

就在这时，一阵开门声响起，打断了姬泰每的思考，令他顿时变得暴躁起来。「谁允许你擅自开门了？打扰到本城主可是重罪！快滚过来挨操谢罪！」

不料，一股无形的压力随着充满威严的声音从门口传来。「你胆子可不小，才一年没见，就想操为师了？你屁眼子不想要了？为师建议你掂量掂量为师的大小！」

这才发现，来者竟是一名自己再熟悉不过的负剑男子，正黑着脸盯着自己。「啊……见……见过师尊！对不起师尊，刚才弟子是乱说的！」

「乱说的？你可不是乱说的啊！」「不不不，师尊！天地可鉴啊，弟子对师尊从未有过不敬之举，向来视师尊如父亲一般尊敬！若是师尊提前告知弟子，弟子定然通知全城的人一同恭迎师尊莅临晚枫城！」

「算你还有这份心，不知现在你还敢不敢背着为师偷偷操你苏师姐？」「啊……啊？这……这不是……啊这……」

姬泰每这才发现来者身后站着的一名自己同样很熟悉的女子，随后犹如被捉奸在床般，口齿变得结结巴巴，额头上的汗珠都滴落了几滴。「哼！为师才懒得与你计较这些琐事，今后切不可再犯！她现在是为师的专属肉便器。」

待到男子言毕，身侧的女子也走上前，如同炫耀般朝他挺了挺胸，一对巨乳随之晃动，两颗又大又长的粉嫩乳头依旧挺立在胸前，惹得姬泰每心中又升起了一股邪火，胯下再度坚硬起来，却是不敢发泄，只好无视女子，连忙对着男子恭敬的说道。「是——！师尊大人有大量，弟子佩服不已！不知师尊此次前来是为何事？」

「为师主要的目的是来看看你修炼得怎么样了，帮你好好指导一番，顺便去处理一下近期发生的沙漠毒蝎事件。」男子脸不红心不跳的扯了一个谎，把姬泰每感动得前列腺液都快流出来了。

「原来师尊心里一直有着弟子！甚至不远万里的跋山涉水，只为前来指导弟子修炼！您真的……我哭死！只是……师尊能不能让苏师姐走远点啊，她一直在一旁卖弄风骚挑逗弟子，弟子想操又操不到，实在是太难受了！」「呵呵！你之前不是操得挺欢的吗？既然为师来了，就是要告诉你，女人，只配强者拥有！快让为师看看你的混元形意太极拳练得怎么样了，有没有给姬统领丢脸。」

……落星城，宾客厅。

「姬兄，4位城主已经前往他们的城邦抽调人手了，向前线报信的使者也已经骑快马出城了。此外，福某的军队已经全部整备完毕，随时可以出发！」「好！这礼堂城的外围盘踞着几条河流，蝎群定然不会选择横渡，我们只需要守好城池即可，到时候派人挖掘水道，将河水引入水道，便是我们的第一道防线！」

「姬兄大才！不如我们这就前去召集其他城主一同抗敌？」「非也！整个战线只要有一处被攻破，蝎群就能从这个缺口蜂拥而入，而无暇防备的我们则会腹背受敌！此时我们都如此艰难了，其他城主的情况定然更加糟糕，我们不但不能去召集他们，还要反过来借一些人手给他们！」

「原来如此！姬兄大才！」「你就只会夸这一句吗……？」

「别的城主，不行！姬城主，行！我最佩服的人便是姬城主了！咱们姬城主实在是太厉害啦！」「你还是夸我大才吧……」

……央域，圣城，武圣殿。

「嘿——！」「哈——！」

「喝——！」……

气势磅礴而又肃穆的巨大道场中，一声声高喝此起彼伏。只见，衣着统一的男男女女们正借助着道场的神奇力量反复演练着各种招式，既有动作生疏的初学者，也有出拳如风的进阶者，面前无一不站着一位轮廓与自身大致相同的黑影。这些黑影能够模仿他们的出招，实力与他们相仿，而他们的目标便是打败黑影。只要打败了黑影，便意味着打败了过去的自己，证明自己的实力又更上一层楼了。在这霸气十足的道场内部，竟是一间古雅的庭院，充满了温文尔雅的氛围，看上去与外面的浩然大气截然不同。一名老者正落座于庭院的木椅上，身着布衣，手持羽扇，怡然自得。似是想起了什么，对着面前的一位中年人缓缓开口。

「姬统领，此番前来找本座聊天，想必是为了你那养子吧？」被称作姬统领的中年人，面容严肃，眼神坚毅，端坐于石椅之上，挺起的胸膛让人一眼能察觉这副身经百战的身躯竟是如此的硬朗。

「不愧是马大师，一语中的！早在约20年前，我曾有过一次规模浩大的北巡，在沿途巡视到一个北域城邦之时，我偶然间看到了一名被遗弃在荒野的襁褓之中的男婴，在他身边，还有另一个空荡荡的襁褓。于是我把他带回了圣城抚养成人，将他重新起名为姬泰每，寓意着“国泰民安每一天”。这件事，连慕容归云也不知道，世人都以为这是我的血脉，而我也将他当成了自己的独子。之后，慕容归云向你讨要秘传功法并收他为徒，以及送他去北域当城主，我也都是默许的。只是，根据我的情报，这一次北域的沙漠毒蝎暴动事件非常不对劲，我很担心他会遇到危险！不知道马大师对于这北漠有多少了解？」他口中的这位马大师，赫然便是声名显赫的武圣！

「这你可就问错人了，本座近年来坐镇圣城开设武馆道场，培养了一批又一批极为优秀的武者，却是未曾前去过北漠。不过姬统领大可放心，本座听说慕容归云已经前往北域了，算算时间，现在大抵已经到达晚枫城了。慕容归云这个年轻人，他说他练过二十三四年雪斋剑法，并且此番去解决北漠危机可以说是有备而来，决然不会失手。」「既然如此，便借马大师吉言了！只是，我儿天资聪慧，想必修习这混元形意太极拳入门篇对他来说定是易如反掌，不若派人一并把进阶篇也带给他吧？顺便问问他愿不愿意回圣城，不能再让慕容归云那小子带着他涉险了。」

「也可。不过，我派遣的携带秘传功法的人只能是我信得过的人，而这些人都不认识你儿子，这该如何？」「这还不容易？到时候问一下当地附近的人不就好了，那些北域的人难道还敢欺骗我们圣城的来使不成？」

「唔……有道理，虽然我总感觉不妥，但也只好这样了。」……

央域，圣城，某条华丽的街道。一名眼神纯真的男子正行色匆匆的朝着“万事屋”走去，口中念念有词。

「弟弟，我一定会找到你……」==========

作者的话：又是充满设定的一章，因为要打起来了，不太好写H部分了……

