# 斗罗大陆终极斗罗H 第六章

至高神王，龙神蓝轩宇，深红神王深红之母，以及四位半步神王龙马双首座，神火龙骑士张楚佳，天马骑士陆雅琪，此六人为应对莫亥，得三个位面全力资助，吸收足够多的能量，创造神王，继承神位等，全为击败。蓝轩宇，无论多少平行宇宙都只会存在一位的龙神，“宇宙法则，我为执掌！”真正代表宇宙法则。

但此刻其余五人神器尽断，神力尽散，只剩蓝轩宇还在与莫亥对战。“这久违的战斗感真让人兴奋啊！”

七人从斗罗打到其他星球，星系，所过之处无不化作宇宙尘埃。纵使有两位神王加四名半步神王，但依旧难敌莫亥，在魔人形态与魔龙形态中不断切换，迎击他们的进攻。

起初他们取得优势并一度压制莫亥，只不过在好战本性促使莫亥战意爆发，在不断还击中，逐渐瓦解蓝轩宇众人的攻势，一击对拼中虽重创莫亥，但也仅剩蓝轩宇还能应战。“莫亥，今天就是你的死期！”

“来吧，埋葬旧时代的我，压迫新时代的你，终有一个要倒下！”两人用上最强杀招，七彩神力与暗红能量对碰，炸出无限强光，闪耀整个宇宙。

不知过了多久强光才消失。“结束了吗？”地上几人只能勉强支持身体，“怎么说他也是宇宙法则，是不可能……”

深红之母停顿起来。深渊般的巨坑里，蓝轩宇跪倒在地被莫亥一手拉着。

“都结束了。”接着他一手朝蓝轩宇胸口掏去，扯开这位有着极致力量，元素控制，宇宙法则般的志高神王，将心脏扯了出来。

“怎么可能，他可是宇宙法则，不可能，存在消灭宇宙法则这种事吧。”“噗呲！”龙神之心被捏爆。

“真是痛快啊！这一架。”莫亥迈着胜利的步伐走向他们，同时身体竟然在疯狂恢复，血肉再生，就连他们之前击碎的三层防御铠甲也在修复。

由自身能量形成可防可攻的无形盾甲，用击败对手尸骸和残余修为炼化的魂骸组成铠甲，自身天生的暗银色鳞甲。不过这些已经不重要了，因为现在他们需要想想该如何脱险。

“还需几天我就能彻底恢复了”莫亥走到众人面前，甚至还解除了战斗形态，以孩童本体面对他们。“你们该怎么处理呢？”“还没有，还有神界，你杀了唐舞麟蓝轩宇他们都是海神的后代，他一定会来找你报仇的。”

“留下我，到时候我可以帮你。”一群人求饶着，莫亥带给他们的是恐惧，让身为神的他们都会害怕的恐惧。

“我知道。”众人一震，最后的救命稻草好像被掐断了。

“不管是旧时代也好，新时代也罢，神界或是其他什么，我需要的只是战斗，仅此而已。”“不过现在可以先玩一玩。”

……“按你说的做，你就会放过我老公我对吧。”

“对。”天马族虽战斗力强悍却不能随心化作人形，故一直保持上半身是人下半身是马的形态，陆雅琪人身优美，还有对天生就极其夸张的巨乳，就连下半身的马形态也极其优美，雪白的毛发柔软温暖，四肢纤细有力，身型要比普通马要娇小不少，反而更像是白鹿。

脱下甲胄，一对圆滚滚，极其调皮的洁白巨乳暴露出来，很难想象这对巨乳是如何藏匿在甲胄下，或者她平时有多压抑自己。“哇哦，上半身只有耳朵上有毛吗？”

对于这个自己从未见过物种，莫亥十分好奇，也为让玩耍多谢乐趣少些无聊的反抗就提出了以她自己作为条件放过天马，陆雅琪想都没想就接受了。“嗯，比较热啊，这手感，还是你太紧张了。”

小小的双手把玩着巨乳，变化成各种形状样式，比莫亥之前玩过的任何一对奶子都要热，极致的肉感再加上着热度，若是用来打个奶炮会怎样呢？不过莫亥现在还没有考虑这个，他更多想观察一下这家伙。

“啊啊啊！～”莫亥刚刚捏着乳头，陆雅琪竟不受控的挣扎起来，不过很快她也发现了就压了下来。

“很敏感啊，也很大啊。”不仅奶子大就连乳头也比人类女性要大上一倍多，同时也极其敏感，再加上陆雅琪其实已经生过小孩，但是却因为自己作为重要战斗力而没有哺育过孩子，不过能分泌乳汁这件事却没有改变。

“温，，温柔一点，，别，那么搓，，等等，你该不会是想！”陆雅琪本就敏感，看着莫亥张嘴朝着翘起的乳头，她更是一慌，天马首座很少抚摸她这对双乳，更别说舔，就连自己儿子都没有尝过。

“啊啊啊！～”酥酥麻麻的感觉从乳头出不断传出，传遍全身敏感神经，这哺乳的感觉是陆雅琪从未尝到过的，结果一下没忍住，乳汁竟当场分泌出来了。

莫亥肯定不会放过这个机会，大口大口吸食起人马奶水，一点都没有浪费。就像挨了许久饿的孩童那样吮吸着从乳头里涌出的甜美乳汁，舌头在周围不断打转，原本就敏感的奶子被这样一番玩弄变得酥麻起来。“嗯，和古月娜的乳汁不一样啊。”

奶汁足足分泌了十分钟才停下，陆雅琪从未想到哺乳是这样的感觉，乳头被舔的酥麻无比，但却没有想象中的那么难受。听其他人马说有时被咬得很疼像要被孩子咬掉，莫亥虽然也咬着但却没有让她感受到，反而有些让人舒适，仿佛哺乳是个不错的事情。莫亥走到她后面，和人类差不多的性器，只是肉穴要更加宽厚肥大，这也让陆雅琪有着很强的耐操能力，虽然从来没有提现过，但陆雅琪从来没有在性交时被弄伤，因此也觉得天马很温柔什么的。他们是属于那种比较保守的种族，和天马做过爱的次数一只手就能数过来，但是遇上莫亥这种暴露自己性器官，随时随地都可以侵犯女性的龙族，就要可怕多了。

莫亥的肉棒她见到了，粗壮得太可怕了，那种东西怎么会存在可以承受住的女性，即使只是看看也会让子宫发痛。她统计过沦为莫亥肉便器的女性，从人到魂兽，来者不拒，就连她这种半人半马也能接受，从封号斗罗到超神级强者，就连半步神王也会拜倒在那巨龙肉根之下，她也明白自己这么做大概率是一去不复返了。但是为了保全老公儿子她也只能牺牲自己了。

“我进来了，里面好热啊，你的体温要远高过人类和龙类啊。”不仅如此陆雅琪的肉穴还十分紧致，遍布柔韧的褶皱软壁包裹着入侵的巨龙，强烈的冲击感时刻刺激着陆雅琪的愉悦神经，天马不曾踏足过的地方竟被他轻而易举给践踏了。

“还在往里面深入，，到底到底有多大，，还这么，，粗，，和硬。”陆雅琪被巨根顶的发疼，四条腿有些站不住，就连她自己都能感受到自己的肉穴竟然在拼命分泌爱液来湿润巨龙，器官竟然感受这种压迫而主动做成反应，这就是莫亥的可怕之处吗？

“看来里面还没有使用过，虽然已经生过孩子了。”说着莫亥抚紧毛绒臀部，“那我就不客气了！”“啊啊啊！！！疼死了。”

陆雅琪一下子变成小女人叫了出来，巨龙一下撞开她的子宫狠狠冲击，让陆雅琪失了神，但她还没反应过来莫亥就抽动起来，猛烈的疼痛感伴随着强烈的快感强势袭来。她一直认为性爱是为了繁衍，和天马的性爱也从未让她有什么不满，但是如今她在经受什么，巨物撞开子宫口，侵犯至哺育孩子的受孕带，无所顾忌地摧残那里。

“啊哈！～太疼了，，轻，，轻一点，，啊啊，，唔唔啊啊！，，老公救我，，啊啊，，，要，，，要死了，，啊啊啊！～”连续的攻击让这位半步神王很快就败下阵来，根本就承受不了，身体像是发了疯一样不受控制，从未体验过的疼痛和快感像是病毒一样蔓延，将她吞噬，让她学会服从！

一旁的天马只能眼睁睁看着自己妻子被莫亥以孩童的姿态用着巨大的肉棒肏得哀嚎求饶，如同被家暴的可怜女人。“唔唔唔，，住手啊～不行了，，，啊啊啊，，，我，，，我要来那个了，，快拔出来啊！！！”

无视陆雅琪的哀求，莫亥依旧大力的抽动肉棒，撞击着陆雅琪的肉穴子宫，丝毫没有怜悯之意。他本就如此，任何女性，要么能够打败他，杀掉他，要么就作为自己发泄性欲的精液处理器，不断供自己玩弄。

“啊啊啊！！！～”陆雅琪一声大叫，胯下连连泄出淫液，下雨般挥洒，胯下草地和双腿都被淫液打湿。她从未体验这般强烈的高潮，比以往任何一次都要强烈，快感也成倍增加，让她根本无法思考。

“啊，，啊啊，，啊啊，，，让，，让我休息一下，，，不行了，，已经高潮了，，不能再做下去了，，，”口水也不禁流出，现在的陆雅琪只想休息。

“休息？用来处理精液的肉便器竟然想休息？真可笑！”莫亥大力一顶，敏感的子宫被顶的变形，整个肉穴子宫就是他的玩具，他想怎么玩就怎么玩。

“啊啊啊！，，不要，，求求你，，不要再动了，，，啊啊啊！哦哦，，噢啊啊，，，”陆雅琪突然发现自己的马身竟如此柔弱，在巨型鸡巴面前如此弱小不堪，被肏得求饶，停不下地发颤。

“这就不行了吗，我们还要玩很久呢。”莫亥继续大力抽送，每下都比上次劲大力狠，就那么活生生要把一个半神王肏成肉便器。

“唔嗯，，，子宫已经变形了，，啊，，哦哦，，，停下，，，里面已经被玩坏掉了，，啊啊，，，要死了，，要死了，，，”才过去几分钟，陆雅琪竟然就二次高潮了。已经完全没有办法反抗了，逃跑呢？先不说能不能逃掉，就算能她也不想逃。为什么呢？

她的肉穴子宫已经变成莫亥肉棒的形状了，被一个小屁孩样子的恶魔用坚硬无比，粗壮有力的巨龙肉根狠狠暴肏，硬生生把自己变成一个肉便器。她女人的本能告诉她，自己余生只能被他玩弄了，她真真正正就只是个肉便器了，以后她只能在这根肉棒下哀嚎呻吟，发情高潮。陆雅琪抱住一旁的树木，莫亥的冲击太可怕了，自己已经臣服了，不敢再像刚才那样说什么轻点慢点之类的话。她就是一个半人半马，只会呻吟和高潮的肉便器。

“看来你已经明白了。”莫亥再次挺动起来，陆雅琪死死抱住树干，接受着莫亥的奸操。“不过我还以为你会久一点。”“啊啊啊，，哈哈～好大，，唔唔嗯，，受，，，受不了了，，又，，又要去了，，啊啊啊！～”

“我这才抽几下你就又去了，是多久没做了，竟然如此淫荡。”这次莫亥没有直接抽动起来，将肉棒插到底就这样放着，静静等着陆雅琪高潮，她的淫液温度也很高，配合着高温度的柔软肉穴包裹肉棒，不断浇上着滚烫的淫液，这享受更让他性欲大增。

“好，，好些年了，，嗯嗯，，轻，，轻一点，，，怎，怎么，变得更硬了，，还，，还变大了，，，”陆雅琪竟然小脸一红，对着莫亥说。她不仅回答着莫亥的问题，竟然还露出这样的神情。其他人明白了，莫亥就是这样将这些女人变成胯下玩物，供由自己使用，强大无比的性欲以及力量让他轻轻松松就能驾驭任何女人。

不管是清纯的女人，多年性冷淡的女人，不喜欢性爱的女人，修为多高的女人，到了莫亥这，都只会在他巨屌暴操下沦为发泄龙性性欲的人形肉便器。清纯的女人会时刻发情，性冷淡的女人会渴求他用肉棒肏她，不喜欢性爱的女人也会甘愿做肉欲的奴隶被他永永远远奸操着，修为只能表明她们的耐操程度。“真是的，被操的不成样了。”

陆雅琪抱住树干，欢快的呻吟着，身体不断涌现肉欲，让她甘愿被这样肏。神志不清，淫言媚语，和莫亥胯下那些肉便器一模一样。“啊啊啊，，，，好棒啊，，这样真的好棒，，，啊啊啊，，，要去了，，唔唔，，第，，第八次了，，，啊啊啊，，一辈子做的都没有今天多，，啊啊啊，，，”

“真是夸张啊。”莫亥加大力度，他不会在乎这些女人是怎么想的，对他而言，女人就是用来玩，用来肏的。“看你这样已经学会服从了吧！那好好品尝这个吧！”

莫亥用力猛插，积蓄已久的精液终于爆发，在陆雅琪的子宫里炸裂开来“哦哦哦，，烫死了～啊啊啊，，，精液～好多，，，啊啊啊，，”

陆雅琪两眼翻白，嘴边流水，呻吟不断，这精液太美妙了，远远超出了她的想象。在自己敏感至极的阴道从子宫里翻涌，被两人性器挤压而出，整个肉穴子宫都能亲切感受到这要命的炙热感，粘稠感，肉体满足感。她甚至要为之高潮，怀孕！

“啊啊啊！又去了，，哦哦哦，，停不下来，，啊啊！～”陆雅琪吐出舌头，发了疯一样，用力抱碎了树干，但是自己正在潮吹和受精。下意识抓住自己的奶子又抓又扯，眼神淫媚无比，毫无理智。身体顺从本能胡乱动着，但却没有因此离开肉棒，她根本不会想着让这世间独一无二的巨龙离开自己的肉穴，即使身体不受控制却小心把握着。

混合的性液从夹缝中挤出，溅射到四周，构成一副极其淫荡的画面。“啊啊啊！！！～”

最后陆雅琪耗光全部体力，昏了过去，瘫在地上一动不动，却时不时喘出热气。巨龙一离开，肉穴就紧缩起来，将里面的爱液锁在阴道和子宫里。

“嗯，多的就射在你身上吧。”一道道白浊的液体打在陆雅琪洁白的身躯上，沾得浑身都是。

“用起来丝毫不输给古月娜啊。”莫亥稍微舒展身体，准备接着下一场性爱，他可要好好做上一番。

“轰轰轰！”“这是做什么？”莫亥接住张楚佳的袭击。

“你认为我会像她一样任由你摆布吗？”“那你可就大错特……”

张楚佳还没说完话，腹部就遭到重击。“真是喜欢说大话”莫亥扒掉她的铠甲，让姣美柔体，女性最为美丽神圣，却要被隐藏起来，哪怕只是提及也会被视作是淫妇的私密处。

“在我看来，你和她们也没有区别。”莫亥露出可怕的眼神，他不介意这些用来发泄性欲的美肉反抗什么的，只要她们能够承受的住自己怒火。

孩童拟人形态下莫亥，排出粗壮到如同第三条腿，就只是个仅1米多高的普通男孩。但是如果是魔龙形态就不同了，十多米的巨大体型，能轻松把女性压制在身下，但是能够承受住这种形态暴肏的女人却很少。“我可不是……”张楚佳刚想说什么，就被魔龙形态的莫亥压在身下。

“闭嘴，女人，哀嚎吧！”巨龙一震，胯下巨物猛地灌入暴露在外的美穴，长毛鲜红阴毛的成熟美穴，瞬间变形。

“啊，，，嗯，，，”张楚佳强行压住自己的叫声，她可不是陆雅琪，被肏上一两下就变得低贱，她是天龙之母，上任天龙首座之妻，神火龙骑士。

“啊啊！”但是阴道里的肉棒瞬间就将她击溃，撬开她数万年没有使用过的子宫口，恶狠狠地撕咬着她的最深处。

即使身为半步神王强者的她，也能感受到自己的阴道和子宫被莫亥捣得疼痛难忍，变得颤颤巍巍，这幅身躯竟然在害怕。自己征战多年，见过无数强敌，却没有过现在这样害怕过。

“啊，，，”张楚佳咬住嘴唇尽量不让自己叫出来。但是那胯下巨龙远比她想的要厉害，每一下都要把她魂给操出来了。“不错，看来我们能玩很久啊。”

莫亥见张楚佳这般顽强，反而高兴起来，她越是抵抗，自己就越是尽兴。连连打出数下冲击，每一下力度都极大，冲得张楚佳美肉发颤，肉浪滚滚，她随时都有可能守不住。“闭嘴，我会杀了你，，把你碎尸，，万断，，，”

一旁被绑着龙马双首座，虽满目愤恨，却架不住身体的反应，支棱起来。巨大的肉棒反复进入这几万年没被滋润过的美穴，一次次将其塑形，从穴口到花心，无不在感受这份强大的力量，要将她这贞洁美妇变成棒下淫物。

渐渐的龙头不再出来，每次只退到穴口便直接挺进，直冲花心。“啊，，唔唔，，，”

张楚佳还在死撑，尽管她的身体已经妥协，想要回应莫亥而高潮洩水。“真是顽强啊，我喜欢。”

就连古月娜第一次对上这个形态也被操得淫乱放荡，而胯下这个美艳妇人竟如此耐操，在自己暴力奸操中保持着最后一丝理智。为自己增加不少玩趣。莫亥玩性大发，这美物让自己好生喜欢，她在自己胯下哭哭支撑的样子，让自己更想蹂躏她，让她呻吟不断，自己的性欲不断高涨，让他想到了一个不错的玩法。

莫亥后腿蹲起，再把张楚佳硬生生转过来。于是，张楚佳就变成双脚离地，悬在空中，面朝着儿子天龙，就胸前巨乳也暴露出来，乳头硬起，像她一样高傲永不低头。

莫亥将她的大长美腿扣在自己腰间，同时反扣她的手臂，这样她的全貌就能被所有人看到，连最私密处的美穴都一览无余，而她周围的空间已经被莫亥锁死，现在的她就是个可以随便抽插的肉便器。“好好享受吧！”说罢莫亥便大力抽送起来，巨大的鸡巴狠狠抽动张楚佳的肉体，儿子看着自己这幅被人蹂躏的姿态竟然勃起了。

但她是谁，她是神火龙骑士，岂是别人胯下的淫贱玩物！强忍着身体和精神上的折磨，她高傲无比，即使是被玩弄也无法熄灭她这朵红火之花。

“真棒呢。”莫亥用龙爪抚摸着她的娇躯，玩弄那对高傲巨乳。“射了，，”

莫亥直接在她变形的子宫里暴射，一滴不剩的射出来。“你竟然，，这般，，啊啊！～”

张楚佳小哼一声，即使她精神上还撑得住，肉体上不行了。莫亥每次抽插都搅得她花枝乱颤，娇躯尽毁，渴望通过高潮，泄出憋屈已久的淫水以达到性爱的最高点。“是我赢了，，他已经把那东西拔出去了，，，唔唔，，里面，，好空，，，已经完全变形了吗？，，，怪不得，，疼痛感如此强烈，，，需要花点时间才能恢复，，，不过都结束了，，，”

火红的美妙里闪过欣慰之色，自己的娇躯被这巨大肉棒抽插了上万下，但是她没有妥协。“啊啊啊！～”

但是下一秒自己竟然直接叫了出来。“什么情况，刚刚我叫出来了吗？不对，，，菊穴好痛，，他竟然，，，”

还没等张楚佳从自己的小胜利里走出来，莫亥就扒开她的臀瓣侵犯菊穴。这是他从人类身上学到的，女性有很多地方可以进行开发，实在是太棒了。这张楚佳的菊穴紧致也丝毫不逊于肉穴，看来她应该没用过。

莫亥大力抽送着，张楚佳已经快疯了，没想到莫亥竟然进攻她的屁股，明明性爱的地方应该只有肉穴，为什么会用那种地方。害怕，占据了张楚佳的内心。

“停下，，快停下啊，，，肉穴还没恢复，，，就挤压了，，太疼了，，快要无法忍受了，，，”莫亥解开空间束缚，让张楚佳跟着他上下摇晃，抬起张楚佳的美腿当做展示品一样展示在众人面前。

“啊啊，，里面，，，肉穴里面，，要，，被挤出来了，，停下啊，，，”“噗叽噗叽噗叽”

混合的液体随着两人一上一下从张楚佳的美穴溅射而出，一小坨接着一小坨。“要，，要崩坏了，，，精神已经，，撑不住了，，太强烈了！”

在一轮轮摧残蹂躏下，张楚佳最终还是失守了。“停，，停下，，，拜托，，，不要再插了，，，让我休息会，，，已经不行了，，，肉穴和菊穴已经被你搅坏了，求求你，，，不要再动了。”

“哦，你这么说我不是很明白啊。”莫亥连续猛插数下，让张楚佳哇哇大叫。

“是我输了，，，我和她们一样，，，我，，我道歉，，不要，，不要在动了，，，已经被你操坏，，操乖了，，求求你，，不要再动了……”此时张楚佳满口热气，呻吟绵绵，口水横流，淫荡十足。她是彻底变乖了，在撑下去，自己非得给莫亥插成人形肉便器不可。

莫亥拔出肉棒，将张楚佳丢到地上。“很好，让我们看看你是什么样的。”

还没等张楚佳起身，一股炙热的粘稠液体就向自己飞来，一股接着一股不断射来。莫亥竟然如此羞辱神火龙骑士，但是张楚佳反而还有点感激，要是莫亥直接射在她的菊穴里，自己哪能承受得了。

在看张楚佳现在这样，一副美丽娇躯被射得满满一身精液，全无原本高高在上的姿态，身体不断颤抖，火红的长发上沾满精液，原本美丽的脸颊上精液不断向下蠕动，过膝黑色丝袜被撕碎，露出雪白的肌肤被精液覆盖着变得油亮油亮的，身下的两个肉穴不断颤抖着流出粘稠液体。神火龙骑士，天龙之母，张楚佳跪倒在地，头埋入草地，对面前的巨龙表示臣服顺从。

“我还是比较喜欢你那副高傲的姿态。”莫亥变成魔人形态，将张楚佳按在肉棒根部。

刺鼻的腥味强烈迎来，让张楚佳一时难以思考。“清理干净。”

张楚佳现在已经明白了自己的立场，她是个无论战斗还是性爱都输得彻底，她现在除了顺从别无他法。张开小嘴，用舌头舔舐起来。“好大。”

自己根本咬不住这巨龙，上面还有许多硬硬的凸起，怪不得肉穴被干得这么敏感，硬度和韧性也很夸张，时刻都保持坚硬却能兼任各种姿势，龙头也异常硕大，就连张楚佳都好奇这么庞大的东西是如何插进自己的肉穴里，看起来也太大了。但是这些事她也不能多想，要赶快清理干净这条巨龙，身上那些残留的精液清理起来倒是蛮简单的，灵活的舌头很快就将它们刮下来送入嘴中。

“好腥，味道好重，还粘粘的，但是，感觉很不错～”随即张楚佳就用嘴巴服务起来，从来没想过自己的嘴巴竟然可以张到和脸差不多大，巨大的龙头不断进进出出，就连呼吸也变得十分困难，强烈的刺鼻气味。

“很投入啊。”看着张楚佳如此卖力，莫亥可以确定自己以后可以随便使用她了。她们这些鸡巴套子才是他需要的。

“啊啊，，，唔唔，，，嗯嗯，，”张楚佳一手套弄肉棒，一手保持身体平衡，嘴里舌头配合着在龙头上打转。

“真不错啊，这是奖励。”莫亥按住张楚佳抽插了几下，就直接射了出来。不仅灌满了张楚佳整张嘴，就连脸上也被射了满满一脸，粘稠带着热量的精液沾得她看不清。

“咕，，咕，，咕咕……”精液被张楚佳吞咽下肚，还张开嘴让莫亥检查。

“好了，今天也玩得差不多了，该回去了。”莫亥打开传送门，抱起深红之母和陆雅琪，张楚佳也乖乖跟了上去。

待传送门消失后，龙马双首座的束缚也解开了……“欢迎主上回来～”碧姬跪在地上迎接着莫亥。

穿着单边长裙摆的翠绿长裙，修长而柔美的身姿像是河畔起舞的绿柳，如同柳条般柔顺的翠绿色长发微微飘扬，轻抚她端庄优雅的容貌，充满慈爱的温柔眼神足以捕获任何一名男性，但是现在只为莫亥一人而动情，胸前被衣物包裹住挺翘的美乳，其尺寸和形状都极其完美，而手感更是妙不可言，时常被莫亥抚弄揉捏，美臀也是如此，虽然现在莫亥之前的咬痕已经散去，但是碧姬依然回味无穷，时常沉迷于此，特别是这些天莫亥不在，大腿则不用说了，就连莫亥的胯下都喜欢在上面休息，足见其强大诱惑力。“嗯，我回来了，碧姬。”

随后就是安排张楚佳和陆雅琪，让紫姬带她们去清洗然后等待自己需要就行了，这次主要目标还是深红之母。比碧姬还要高挺的身姿，容颜更多几分锐利，强大至极的气场，神王的实力，与碧姬比较起来有过之而无不及。

碧姬也很明白这些，但是在莫亥不在时她心中总是有种说不出的难受，闷在胸口，难以言吐更难化解，但在刚刚见到莫亥后，却消失得无影无踪。“你想把我变成她们那样吗？”

“差不多吧，不过你要特殊一些。”深红之母被带到一个空旷的房间，神力被限制的她只是个耐肏的女人罢了。双手被铐住吊起，脚踝上也带着铁链，看来，莫亥是想这样慢慢调教，把她一点一点变成像古月娜那种听话乖巧甚至连怀孕分娩都能轻易接受的肉便器。

莫亥对深红之母做了一系列手段，忙活许久又反复检查才结束。然后带着碧姬就走了。

“哦，不是现在吗？”深红之母问道。

“对，我说过，你要特殊对待一下。”说着就关上了门，带着微光的阴暗房间里只有深红之母一人，她虽然不服，但是自己确实无法打败莫亥，甚至连生死都被他拿捏在手。

“主上是想怎么调教深红之母。”“碧姬很好奇啊。”

“嗯……”其实碧姬根本不在乎莫亥想要怎么调教深红之母，她只是想和莫亥聊聊天，顺便寻找机会多于莫亥接触。

莫亥直接靠到她大腿上当做枕头躺下。“我把她和你们的精神感受连接上了。”

莫亥伸手去缠弄碧姬垂下的秀发。“只要我和你们做爱她就会同步获得精神上的感受，但是身体就不会了。这样我就能踢出她精神上我不需要的部分，把她塑造成我需要的模样。”

“主上，喜欢什么样的，，，肉便器……”“肉便器的话，好玩就行了，不好玩的就不喜欢。”

“不过，我更喜欢碧姬这样的。”“嗯，我也，，，”

碧姬脸色突然红润起来，身体别别扭扭，话语支支吾吾的。“喜欢主上！～”

“抱歉，主上，我已经……”碧姬伸手抓住莫亥衣物内的那条巨龙，十分急躁的套弄起来。

“我已经无法再抑制自己了。”碧姬说着套弄越发用力，眼角划过眼泪。她却是不想这样，但是心中一直抑制的，面对莫亥就会失去理智的冲动，已经将她折磨得不能再忍受了。

“碧姬。”莫亥拂去碧姬眼角的泪水。“碧姬好像不知道啊。”

莫亥起身脱下裤子，被碧姬套弄的巨龙此刻已经进入战斗状态，巨龙之姿展露无遗。“侍奉我也包括做爱哦。”

说着莫亥躺下，挺立巨根。“碧姬，来，我命令你侍奉我。”

“好，好的，我会尽最大努力侍奉主上。”碧姬一下子转泪为笑，上前，轻抚肉棒将其引导进入美穴之中，熟练得摇弄起柳腰，还将胸前美乳释放出来，供莫亥玩弄。

“嗯哼！～嗯哼！～嗯哼！～”碧姬连连发出娇媚的喘息，炙热的巨龙冲撞她脆弱敏感的花心，给予她肉体和精神上的满足，一次又一次将她带入难以割舍的美境。

以往也是如此，但是今天她想要得更多，渴求的更多，对莫亥的疯狂思念化作此时欢快的动力，让她不知疲倦地献媚。“主，，主上舒服吗？碧姬的肉穴，可以让主上感到舒适？”

“那是当然。”莫亥伸手去挑逗已经硬起的大乳头，捏弄美乳，让碧姬叫得更加欢快。不过他知道碧姬想要的不仅仅只是这些。“碧姬贪婪的样子也很好看呐。”

莫亥加大抚弄力度，碧姬也跟着晃动腰肢，床被他们震得咯咯响。“啊啊啊，，去了，，去了，去了，，要洩出来了，，，啊啊啊！～”

碧姬美眸里的爱意都要溢出来般，在强烈潮吹后气喘吁吁，等待体力恢复。“恢复理智了吗？”

碧姬不知道自己该摇头还是点头，从她跟随莫亥一来自己从未如此失态过，而这一切都是源自她对莫亥的喜欢，不，准确来说已经是爱了。莫亥将魂兽真正的历史告诉与她，为她带来真相，又为她挡下天劫，在得知她们之前所做只是个笑话的事实后，在那一瞬她心如死灰，活了四十多万年，竟是一个笑话。从始至终自己都是一群强者随意丢来丢去的棋子，他们一句话自己就傻傻地去卖命，不如就让那天劫结束这荒诞的一生吧。但是，一个身影挡下了，是让她万念俱灰之人，却也是给予她新希望的人。那一刻她动心了，那一夜何其美妙，欢快乐语不断……

可之后呢？她嘴上虽说追随侍奉，但她也明白她贪恋自己的主上，喜欢和他做爱，为他做饭，为他去调教其他女性，喜欢被他搂着睡觉，还偷偷抱住他，喜欢看着他，注视他，听他讲述任何东西，没有关系，只要能在他身边她就心满意足了。

真得是这样吗？不，她作为的女性本能，让也渴望交合，和莫亥交合，但是她不能自己如此主动，她是侍奉莫亥的，只有莫亥命令她时，她才能性爱，平时哪怕是幻想也是不应该的。所以她一直克制自己，一直，一直，但是，性爱是一份致命的蜜糖，只需一口就会彻底上瘾，她能感受到子宫的炙热与饥渴，对主上胯下巨龙和龙精的性欲比火焰还要猛烈，不断摧残着她，她不是配偶，只是一个偶尔充当性对象的侍宠，岂能以下犯上？

“哈哈哈，碧姬这份样子，好可爱啊，看得我直发硬啊。”莫亥用力抓着手上的美臀，柔软舒适的臀肉被紧紧压迫，巨龙猛烈向上冲击，一次又一次灌入那饥渴无比的美穴里，狠狠撞击着花蕊。“啊啊啊，，主上，，，好棒，，好舒服，，，碧姬，，碧姬，，，的里面变成主上的形状了，咿呀呀呀！～主上～主上～哦哦，，主上，，碧姬要舒服死了……”

“碧姬可要好好接受啊！”“嗯！，，，碧姬会的，，无论，，啊啊，主上想怎么做，，做多久都行，，啊啊啊，，，请，，，请不要在乎碧姬，，随意使用碧姬吧！～嗯哼～嗯哼～嗯哼～”

碧姬美眸紧闭，脸上表情写满了满足与幸福，或许这样就不错，对，她只有能待在莫亥身边就足够了，性爱是对她最大的赏赐，是她应该为之为努力，而不是成天意淫，放荡天性。“这样就足够了……”

“真是的，明明那么想做爱却不肯直接说出来。”不知不觉中碧姬自己已经摇动身躯，莫亥干脆停手让碧姬主动起来。

“对不起，主上～”“嗯，那还想说什么就快点说出来吧。”

莫亥轻轻撬开她说嘴唇，告诉她，她必须要说出了，要接受，要承认。“我，，，我，，，我，，，”

“喜欢主上，，，”“每一刻都比上一刻更喜欢，想和主上天天做爱，不断做爱，，让主上的大肉棒一直套在肉穴里，，让子宫一直被主上顶着，，，永永远远……”

随着话语，动作幅度也变得长久有力。“嗯，终于说出来啊，碧姬，这样就行了。”

莫亥再次抓起美臀，两人争相发力，下体不断碰撞着。“不过，可不会让碧姬当肉便器，我要碧姬天天都可以这样，在做爱同时还那么可爱。”

“主上！～”碧姬不知道此刻自己该说什么，她好像确实把自己克制太过了，不过现在看来倒也不错……

另一边的人状况就完全不同了。没有碧姬那样的感情基础和一定性爱经验，却要在精神经历和莫亥的交合。即使是深红神王深红之母也承受不了这样的精神摧残。

“不要再做了，快住手啊，那里，，那里竟然，，啊啊啊！”在莫亥与碧姬同时高潮时深红也迎来人生第一次高潮，大股大股的爱液从蜜穴里溢出甚至溅射出来，肆意浇打在大腿上。

而莫亥和碧姬很快又继续缠绵起来，不断爱抚对方，共同品尝性爱的快乐。只是对于深红之母来说，这是最可怕的折磨了，她无法去排解因为精神上高潮而导致身体产生的饥渴感，甚至还会因此潮吹。

“不要，，不要再继续，，不要啊！……”深红之母颤抖着，迎接她的是更多的摧残和折磨，以及对性的渴望与贪恋……

回到这边，两人不知道鏖战多久，死死抱住对方，胯下尽是两人的性液。“碧姬真棒呢。”

“嗯，主上喜欢就好～”……

过了几天，深红之母依旧被困在那个昏暗的房间，不同的是莫亥每天都会带着他的玩具在她面前把玩，加大对她折磨。“求求你，，，玩我吧，，不行了，，好痒好热，，啊啊啊～”

淫液不断从饱受饥饿的肉穴里流出，仿佛永远不会流光般。“不行哦，还差点，不过你也太吵了。”

莫亥给她戴上口球，让她无法再发出任何声音，但口水却不断从缝隙里流出。明明自己已经认输，也愿意当肉便器了，但莫亥就是不肯放过她，要好好调教她。于是她只能继续这样吊着，每天看着莫亥和其她女人不断做爱，她感受着与她们相同的精神快感，但是身体却得不到一点满足，这份发情的娇躯甚至在她兴奋到极点却没有任何抚弄时也会高潮，潮吹，将散发着淫靡气味的性液大股大股喷出。之后就是不断重复着，这一切……

“嗯，啊啊啊，，要，，要去了，主上，，，啊啊啊！～”仅穿着吊带丝袜的碧姬笔直地站在深红之母面前，粉嫩如初的美穴暴露无遗。莫亥一手抬着她的大腿，一手抚弄着她的美穴，熟练地把玩各个敏感部位，翘起的阴蒂在空中一颤一颤的。

而同样仅仅穿着吊带丝袜的紫姬正蹲着一手套弄巨龙根部一手护着玉穴，防止里面的精液流出，同时还在舔弄着巨龙的前端，品尝得津津有味。“哦射了，归紫姬了。”

紫姬咬紧肉棒用力吸食榨取每一滴精液，不断吞下足量的精液，不让精液粘在肉棒上面全部进入她嘴中，只是对她这些性玩具来说最好的赏赐。修炼到她们这种境界已经不需要从食物中涉及营养，但是莫亥的精液却让她们发狂，她们已经完全记住了精液的味道，更不会发过任何一滴。“唔唔，，咕咕，，啊！～”

紫姬在品尝许久之后才吞下最后一口浓精，强烈的腥味让她痴迷，浓稠的质感甚至让她也感觉自己变得黏糊糊的，吞下去后整个人都温暖一整天。若是天天都能尝到便是最好了。见紫姬已经吞下精液后，莫亥放下碧姬，朝着她的美臀摸去。

“我们该进入正题了，紫姬。”“好，好的，主上～”两人同时回答，接着转变好姿势。

碧姬跪在地上高高翘起她圆润肥美的雪臀，那怕是轻轻拍一下也能激起层层肉浪，已经湿润好的美穴一张一合，对着接下来的事充满了期待。莫亥果然拍了上去。

“啊呃！～主上，，，不要玩了啦，，碧姬，，碧姬想要主上的大肉棒，，，狠狠地操碧姬的肉穴，，，”碧姬转过身可怜巴巴的望着莫亥同时一手扒开自己臀瓣让本就暴露的美穴更加突出。

自那次袒露心扉后，平时碧姬还是往常端庄优雅的姿态，可一旦到了床上，各种骚言浪语，情趣挑逗，淫荡不羁，在莫亥胯下更是呻吟不断，高潮连连，一点都会收敛，尽情放纵。“嗯，也对，反正已经湿透了，我就直接进来了。”

“啊啊啊，，主上，，好，，好大，，好硬，，，烫，，烫死碧姬了，，啊啊啊！～哦哦哦，，”莫亥才刚刚插入肉棒，碧姬就放声叫了出来，本就紧致的美穴即使是筷子都能稳稳夹住，更何况是硕大强壮，坚挺至极，能够直接捅到花蕊上，将整个美穴干得要外翻再给操进去的巨龙肉跟呢？

这个姿势真得很棒，全部肉棒很容易就能插入肉便器们的肉穴里，更别说还穿着各种色情服饰，趴在下面放声呻吟娇喘，而莫亥这小身板的反差就更加强烈了，整个人几乎可以挂在上面，更别说还可以尽情玩弄那对晃眼的肥美雪臀。“啊啊！，，主上，，不要打那么用力，，啊啊，，有感觉的，，啊啊，，哦哦，，肉棒坏碧姬了，，啊啊，，不想思考了啦～哦哦，，，主上！～”

碧姬忘我地叫唤着，莫亥抽打她肥美雪臀的同时也缓慢地抽动着肉棒，紧致如初的美穴包裹着肉棒，每一下下都能激发射精，这样的美穴可是不可多得的。即使在这一众肉便器里，碧姬也算得上极品，不管是哪都可以说是完美，再加上现在她已经完全放开了，交合起来体验更上一个档次。“嗯，那我可得注意了，把碧姬弄坏就太可惜了。”

“嗯嗯，，啊啊！～碧姬也会注意的，，啊啊，，不让主上操心肉穴，啊啊，，，碧姬是翡翠天鹅，，，主导治愈，，啊啊，，不行了，，真的要坏了，，啊啊，，主上～哦哦！～紫姬慢一点舔，，好，，好敏感，，阴蒂，，咿呀呀！～”紫姬正在两人结合处用舌头卖力得舔弄着，从美穴里溢出的液体都会被舌头舔去，着带着肉棒浓烈气味的液体也是上好的食物，紫姬自然不会放过。

一旁的深红之母虽然只是精神上有着相同感受并且只是看着，但她能感受到被莫亥抚摸抽打是怎样的美妙，如同身临其境，若不是被束缚着，她定要好好用舌头将莫亥全身上下舔个遍，将他的味道清清楚楚记住，记在心里，永世不忘，只要，莫亥允许。她明白自己已经疯了，对性的渴望已经将她吞噬，现在的她只剩下享受快感的本能，完全由性本能主导了她的思维，她只想被莫亥的肉棒狠狠操上一顿，若是能直接在她子宫射精就更加完美了，被那浓烈粘稠的龙精中出到底是怎样一番滋味呢？她要知道，然后一辈子记住。

但是她不能，也不知道为什么莫亥要将她囚禁起来，明明只要他说一声，自己可以主动扒开肉穴供他操玩，献上这对不知道乳头已经硬了多久的奶子让他随意玩弄，让他大力抽打自己肥厚柔软的高翘臀部，腿也是，夹着肉棒来来回回套弄，足也可以，她没有什么不可以拿来供莫亥玩弄的，只要他说一句，只要他说一句，只要他说一句，想着想着，骚气十足的性液又溢了出来……这边，莫亥已经到了大力抽送的阶段，双手死死扒着碧姬被抽得红肿的美臀上，小小的手指深深陷入柔软舒适的美肉之中。

“碧姬，吸得好紧啊，这么想要射在里面吗？”“紫姬也是，舌头舔得很用心啊。”

“嗯啊啊！～想要，想要主上直接，，射，，射在碧姬的肉穴里，啊啊，，要化了，啊啊啊！～舒服死了，，主上的大肉棒最舒服了，，啊啊啊！～”“主上的肉棒，味道太棒了，没有人可以抵挡住啊～”

“说得真好啊，那我就好好奖赏你们一下吧！”说着莫亥抽送力度激增，每一下都将碧姬美臀撞得扁平，连连抽打近百下才将精液狠狠射出。

巨龙撞击娇嫩的花蕊，吐出炙热的龙息，将花房一次接一次浇灌至满，原本变成肉棒模样的腹部瞬间变得挺大，碧姬绵绵不绝地发出呻吟娇喘，被滚烫浓精烫得花枝乱颤，美眸翻白，淫言浪语不停直至冲进真正的人间仙境。“啊啊，，，啊啊，，主上射了好多，，啊啊，，，碧姬被灌满了，，啊啊啊！～”

紫姬拼命将溢出的性液吞食，强烈浓稠的气息让人难以抗拒，每一滴都极其珍贵，舌头灵活地从肉穴口抢走这份珍馐。“嗯，是的呢，射了好多。”

莫亥不忘捏弄那红肿美臀，碧姬还在不断打颤，但也护住穴口，她要用子宫好好品味这份美味。“咿咿咿～”一旁的深红之母也跟着高潮，意识也被滚烫的精液给冲得稀白。

“很想要吗？”不知何时莫亥就转移到深红之母身后，欣赏着她这份已经发情到极致，只需要在她耳边轻吹一口气就能让她快感加倍，放声淫叫。

一米八还要高些的身姿，暗红的修长秀发，白皙莹润的肌肤，时刻都想挣脱束缚的巨大美乳，已经挺立数天的粉嫩乳头，渴望被爱抚的圆润翘臀，肉感紧实肥美无比的大长腿，这等曼妙身姿再配上她的绝世美颜，恐怕神界也少有这种尤物吧。她回头看向莫亥，这个数位神王半步神王联手都不能击败的强大对手，虽是孩童姿态，异常强壮的性器官搭在她的臀部，却像一把重尺将她压下，叫她屈服，学会顺从。

“嗯嗯，唔唔～”无法开口只能点头示意，早在许久前她就已经表明愿意沦为莫亥的胯下淫物，莫亥却一直没有结束对她的调教，若是现在可以将她按在胯下用那巨物狠狠操上一顿，想必深红之母也会沦陷，神王也不过是玩物罢了。

“这屁股真大啊，手感也棒极了。”莫亥的手穿过暗红长裙紧贴臀肉用力抚摸着。“对，就是这样，，，还要，，还要被摸，，，”

深红之母竟兴奋起来，臀部甚至微微摇晃起来。“操起来肯定很舒服吧。”

莫亥用力一拍，清脆响亮，在房间里回荡。被打之人反而更加兴奋，扬起身子企图欢快的叫出来，忘记了自己还被铁链束缚着。“好，，好舒服！～”

兴奋之余，竟直接迎来高潮，热腾腾的淫水溢出，带着热气将双腿打湿。“拍两下就高潮了吗？真是放荡啊。”

莫亥掐着肥美臀肉，深红之母更是兴奋，放弃了思考能力只为享受这让人发狂的爱抚。“好了，好了，我们还是进入正题吧。”莫亥解开铁链走到前面，坚挺的巨大肉棒离她不到半米，她甚至能感受到肉棒散发出的热量，伴随着强烈的腥味教她服从。

“蹲下，好好听我说。”深红之母听到，赶忙克制冲动，若是她表现不佳恐怕这辈子都只能在发情中度过余生了。她赶忙蹲下像是等候主人命令的大型犬。

莫亥见她十分顺从便打开传送门，说“其他星系以及星球都被我摧毁了，只剩下斗罗星了。”莫亥蹲下去解开她的口塞，被封印数天的小嘴终于可以自由发声了。

“如果你能摧毁斗罗星，就可以获得奖励，明白了吗？”“呃，啊，，”多日的封闭已经精神折磨让她说话有些吃力，不过身心的渴望还是让她克服了。

“好，好的，我一定会做到的……”深红之母俯下身，爬向传送门，肥美的翘臀一摇一摇的，淫穴还在不断滴落淫液……

斗罗星，在遭受多次打击后勉勉强强还在运行，但是这次它却毁在昔日盟友手上，深红之母突然出现，用神力顷刻间就抹去了……“果然，操起来很舒服呐。”

在床上，莫亥不断抽动肉棒，在深红之母的菊穴里进进出出，把她干得仙仙欲死，淫乱放荡。在看深红之母，身为神王的她，正抱着枕头抬着屁股任由一小孩操玩。

“不是一般的紧啊。”莫亥大了抽送，那对肥美的大屁股也被打得发红发紫。

“感觉如何啊？深红。”深红之母，不，深红回过头望向给予她源源不断快感的主人，满目淫媚，口水横淌，丝毫没了往日神王的威严。

“比想象中的舒服太多了，，太棒了，，主人的大鸡巴，，，舒服死了，，，快感源源不断地涌上来，，啊啊～骨头都要被主人操软了……”“嗯，让我好好摸摸你那对大奶子。”

莫亥扒在深红背上，接着抽动肉棒的同时双手朝那对巨乳摸去，小小的双手将其捏握揉搓，把这弹性韧性极佳的巨大豪乳变成各种稀奇古怪的形状。“你的乳头好大啊，菊穴里也是，粘粘的，热热的，吸得这么紧，是在期待什么吧！”

“啊啊啊，，是，是的，，，我在期待主人的精液，，主上浓稠的精液，，啊啊，，，直接射在我的屁眼里，，啊啊，，，”“说得真好！”莫亥猛地一顶，将精液系数射出。

“啊啊啊，，，，好多好烫，，啊哦哦哦！～”深红伸出舌头喘气，大口大口将热气喘出。

“呼，真舒服呢。”射完后莫亥就将肉棒拔出，那屁眼在短暂失去弹性后才开始慢慢紧缩，莫亥见状从一旁拿来一个萝卜状的橡胶塞。

“不好好保存可不行啊。”“啊啊，，主人，，，不要，会坏掉的，啊啊～好疼，，，嗯嗯，，，”

此刻的深红神王就像小女人一样被莫亥欺负着。“好了，这样就不会漏出来了。”

“嗯嗯～”虽然不喜欢这样做，但是深红还是接受了。“接下来就是重点了。”

莫亥将其翻过来，果不其然，淫穴已经湿透了。“我要进来了。”

莫亥一口气尽数插入。“真紧呐，吸得很用力啊，果然很想被操啊。”

“啊啊啊！～顶到最里面了，，哦哦，，好舒服，，啊啊，，，主人的大肉棒，，哦哦，，唔唔，，，要，，要被肏死了，，，啊，，，咿啊啊！～”“深红，夹住我，竟然已经湿透了，那我就要大力肏了。”

“嗯嗯，，，”深红颤抖着用那对白皙的大长腿夹住莫亥同时还抱着他，莫亥爬在她身上，双手玩弄起发胀的奶子，将巨大的乳头含入嘴中吸食起来。“啊啊啊，，，，乳头，咿呀呀！～舒服死了，，被操死了啦，，呃啊啊，，哦哦，，唔唔哦哦～爽，，爽死了，，啊啊，，深红要被主人操死了，，啊啊，，咿咿咿啊！！！～”

“好家伙，竟然这么快就去了。”莫亥狠狠咬住乳头，疼得深红大叫起来。

“主人，，对不起，是深红错了，，，”“给我再夹紧点”

“啊啊，，好，好的主人～啊啊，，主人慢一点，，深红还是第一次，哇啊啊，，，支不住主人这般暴肏，，啊啊，，，深红的淫穴已经给主人操坏了，，啊啊，，哦哦～，，子宫也是啊啊，，哦哦，，可是深红好舒服，咿啊啊！～”深红抱紧莫亥，双腿夹得更紧，莫亥埋在她肿大的巨乳里，欢快的品尝着。

连续抽插怕有上万个来回，莫亥才产生射意，而胯下淫物早已被肏得口语不清，满嘴淫语骚话，呻吟连连。“好好吃下吧！”莫亥射精的同时还将深红屁眼里的橡胶塞一并拔出，给双重快感。

“哦哦，，唔唔，，坏掉了，，深红被主人玩坏了，，，啊啊啊，，嗯，，咿啊啊，，屁屁也高潮了，，哦哦哦，，，”深红变得痴呆，快感占据她的思维，淫穴和屁眼里不断溢出黏糊糊的性液，她已经无法离开莫亥了，无论身心都成为了他的玩物，不过迎接她的，是数不清的性爱与快乐。

“好吃吗？”莫亥靠着床头，深红之母趴在他胯下，乖巧地给他舔弄肉棒。在清理完肉棒后就是开始口交，起初她根本不知道怎么含住着粗壮的肉棒，在莫亥一步步指导和她那时精神折磨的感觉配合下慢慢找到了办法，再加上那对豪乳一同套弄，经过半个多小时的努力，唾液都快流完了才让莫亥射了出来，不过好在她含得较深才没让精液射在外面，而是进入她嘴中，对于第一次口交倒算不错了。

“嗯，主人的精液最美味了～”“那我们继续吧。”

“嗯，好的，主人～”……

