# 晨希大人想要把我调教成伪娘脚奴 第四章

第四章——“约会”事情发生两天后的下午，同班的同学告诉我有个女生让我下学后到科技楼五层，我很奇怪，谁会叫我去那种没人的地方啊？“该不会是要去约会吧？嘿嘿嘿。”“怎么可能嘛，别瞎猜。”到底是谁呢，我只好带着疑问等到下学了。

科技楼闲置的地方很多，五层就是这样的。终于爬上了五层，左顾右盼并没有人，我该不会是被耍了吧？正准备转头回家的时候，发现楼道里有个眼熟的身影，这位是…？“哟，你来了啊，我还以为你不敢来呢。”

我定睛一看，竟然是十九层的那个同校女生！她正用冰冷的眼神看着我，就像那天晚上一样。“是…是你啊，我又不知道是谁叫我的，没想到竟然会是你…”

“你这家伙还真是迟钝，该不会你都没意识到我叫你是为了什么吧？”她从楼梯上下来，向我走来。肯定是来找我算账的啊！我连忙向后退，而她则一直逼近，一直把我逼到了楼梯角落。

“想不明白，你那到底是在干嘛啊…”她说她的，而我又下意识地向下瞟了一眼，还是黑色的裤袜，还是是那双黑色的皮鞋…“你在看什么？你平时就是这样盯着女生的下半身看的吗？”她后退了几步，想要逃离我的视线。虽然气氛很紧张，但我还是抑制不住自己去看她的脚，像这样近距离正面看女生的脚还是第一次。

“啧，真是够了。”她一脸嫌弃地转过身，向楼道深处走去。诶？怎么了？不知所措的我站在原地一动不动。她回头向我使了个眼神，我这才反应过来，是让我跟着她啊，尽管不清楚这是要干什么，但我也只能乖乖地跟着她走了。

她皮鞋嗒嗒的声音中断了，看来已经到了。这里是…？楼道深处黑黑的，又正值傍晚，根本看不清门牌上写着什么。“进去，快点。”她站在门口等着我，我只好匆匆忙忙的进去了。

进去后我才通过窗户透来的光看清这是什么地方，厕所？而且还是女厕所！由于许久没有人使用过所以里面积满了灰尘，虽然说以前也进过没人的女卫生间解手，但是女生竟然带着我来这里！？接着她也进来了，并把厕所的门带上，长舒了一口气；“呼，不会有人来这里的。喂，我说你，好好看着我的眼睛别给我看其他地方！”

我又在盯着她的脚看了。“对…对不起！我不是故意的，只是习惯性的…”

“别看了，太恶心了。”她一脸无奈地说道，“真想不到，看你人模人样的，居然在背地里做这种事情。”“那天我不是已经道过歉了吗，有什么话我们可以在你家…或者在我家说啊，何必要到这里呀？”

“道歉有用吗？自你走后我把我的鞋洗了好几遍，我可不想让你这种危险的家伙进我的家里来。”“对不起，未经你允许穿了你的鞋子，我只是很喜欢你的鞋子…”我低下了头，偷瞟她的小皮鞋。

她眨了眨眼睛，似乎有点惊讶，嘴角微微上扬。“喜欢我的鞋子？所以就穿上喽？我对我自己的鞋品相当有自信，肯定是人见人爱啊，这么说来你是喜欢穿女装吗？”

“是的…不对，我喜欢穿女生的鞋子，但没有穿过女生的衣服！”“女鞋不就是女装吗？而且那天你不也穿着裤袜么？”她边说边把脚上的鞋子一蹭半脱了下了，漏出了被汗浸透的丝足，“难道是不好意思承认自己喜欢穿女装吗？”

虽然确实动过这个念头，但是不行，穿女装还是太羞耻了，我直摇头表示否定。“这里就只有我们两个人，又不是让你当众承认，有什么不好意思的？连裤袜这种标准的女装都穿上了还说自己不穿女装，逞强也要有个限度吧？”她把腿抬了起来，把手指钩在鞋后跟接着一拉，诱惑的脚后跟呲溜地滑进了鞋子里。

好棒，好想触碰这闷了一下午的脚，一定非常够味，或者鞋子也可以，好想要啊。“事先说明，我可没原谅你哦，我现在依然很生气，我随时都可以把你的龌龊行为公之于众，所以你给我老实点，明白了吗？”我急忙点头。

「那接下来就让我们好好谈谈吧。总之你得赔偿我的损失，直接给我精神损失费你肯定给不起，唔…啊，我每天一个人也挺无聊的，要不你来给我工作吧？」「工作？给你做家政吗？我也是一个人独居，的确随时都能走得开。」我很诧异，这算哪门子赔偿啊？

「嗯，算是吧。也就是说你能随叫随到吧？不错。」她坏笑着，把手伸进挎包里摸索着什么。「连个干净地方都没有啊，你去把洗手台收拾干净，快点。」

还好我有带抹布，待我收拾好后她已经掏出了纸和笔，铺在了洗手台上。这又是在干嘛？她弯曲着身子俯在洗手台上写着什么，被裤袜包裹着的臀部几近露出裙子，两条细长的丝腿优雅自然地支撑着身体。

我望得出神，她时不时地转过头看我两眼，踮起右脚把鞋子半脱了下来，绝对是故意的啊！「嗯…好了，来签个字。」过了一会她站了起来，转身把笔递给了我。

这写的是…合同？我自愿成为素晨希的仆从，服从素晨希的一切要求，不得反抗。楚晴的人身自由权转交给素晨希，素晨希有权控制楚晴的一切行动，称呼素晨希为晨希大人，不得直呼其名…

「快点签字吧，这可是你赔偿我的唯一方法啊。」「原来你叫素晨希啊，没必要搞得这么玄虚吧，反正就是让我给你做家务什么的吗？没没没问题，包在我身上…」

「你再好好的看一遍，就是字面意思哦，做我的仆从，明白了吗？还有在签订这份契约之后就不能直呼我的名字，鉴于你现在还是自由身，我就不计较了。」这架势，看来是认真的。开什么玩笑，都什么年代了，谁会承认这种显而易见的卖身契啊，而且完全不具有什么法律效力吧？

「看来是不打算签字了吗？的确是很过分的契约呢，真是辛苦你了，那我们就此别过，你就自求多福吧。」晨希装腔作势地收起了“契约”。我连忙接过那张纸，签下了我的名字，没想到这个女生竟然这么狠！

「很好很好！」晨希咯咯地笑了。「手伸过来，快点。」紧接着晨希又下达了第二个命令。

我把手伸了过去，素晨希取出了一支红笔，牵住了我的手，白皙修长的手指握捏着我的大拇指，这还是第一次被女生牵手，不得不说有点激动啊。她用红笔把我的大拇指肚涂红，弄得我怪痒痒的，之后拽着我的手在纸上摁了一个手印。

「这下契约就成立了，不过这是暂时的，毕竟是临时想出来的嘛，正式的契约以后再说。」素晨希把纸笔收了起来。「那么从现在起，临时契约成立，那么你该怎么称呼我呢？」「是，我该叫您晨希大人。」根据契约的内容，我必须低下头弯下腰和素晨希说话，我怕她又提什么奇怪的要求，只好暂时先照做了，这种事情简直像是小孩子的玩闹！

于是我顺着“仆人”这个身份临场发挥了一下。「晨希大人，您有什么吩咐？」「呵呵，不错，当起仆从来有模有样的，这份工作很适合你。至于让你做什么样的仆从我还没想好，这样吧，等后天周末我会去找你的，到时候再说吧。」她边说着边就打开门走了。

呼，这女人总算走了，不过她说过几天来找我，认真的吗？看来已经没事了，随后我便宜离开了厕所。「啊等等，我可不想让别人看见我和你在一块，我可不认识你。」走在前面的素晨希脚跟一扭回过头来和我说到。「虽然说你外貌也不差，但内在实在是太糟糕了，还是算了，你也就配当我的仆人了。你待会再出去，听到没有？」

「是，晨希大人。」我又重复了一遍仆人行礼，其实是为了看她的鞋子，一直鞠着躬。听她愉快地哼了一声，我已经能想象到她愉悦的表情了，听着她的脚步声越来越远，确认她离开后，我这才离开图书楼出发回家。此后还没遇到过素晨希，可能是因为交通工具不同而导致出行时间也不同吧，这个周末，她真的要再来找我算账吗？

