# 罪孽的圣维菲雅女子学院——第三章、宗教研习会的工作

路途过半。时乃玲忽然想起什么，在自己身上衣兜中抓了抓，找到了一个证件。

信件是不在了，但附送来的学生证还在。她将其在手心中翻转了两下，这张学生证除了设计非常漂亮之外，并没有什么特别的地方，便将其收回。

“时乃…”狄娜仍然有些不熟悉这种不带敬称的称呼，慢慢道：“你也没有拿行李箱什么的……所以和我一起去领那些用具吧。”“啊，当然。”

时乃玲对此并没有什么异议，而林玲还处在与世界的矛盾与迷惘当中，还不能做出什么主动的反抗。林玲也知道，现在她就算反抗，也没有任何意义……因为这整个世界都是这样扭曲与悲哀。

她并不想顺从这世界的旋律，但她也根本不知道如何改变世界。只能随波逐流，任凭时乃玲的经验去行动。

金属长廊的尽头，是像是地铁站一样，向上的阶梯。时乃玲抓着楼梯扶手，跟在狄娜身后，而她的身后远处传来的女生闲聊的声音，即将上楼时回头看了一下，又有新人完成了对副校长的报告。

时乃玲转身上楼，走上阶梯，上面也像是地铁站似的光亮建筑，再行十几步，转向。校门到了。

这所学院的校门是敞开着的，像是日本的鸟居或者凯旋门，旁边没有墙壁围栏，也没有可闭合的房门，只是一个通道，或者说是拱门。这扇不会闭合的房门之哦户，便是一个硕大的建筑，圆顶的纯白色、像是教堂或者小型城堡般的优雅建筑立在眼前，建筑之前是数百米的白色广场，地面不知用的什么材质，光滑到可以看到自己的倒映，踩上去却有着磨砂感而不会划到，广场中有四位雅人的雕像——历史上，他们对教育与知识领域做出了巨大贡献，一座环绕着人鱼与白马的小型喷泉置在广场最中心，被四座雕像围住。

广场中段坐着许多正在迎新的学生，蓬伞遮住朝阳，也有数十名未穿校服的新生在她们之间转悠，最前端是新生报告处，两侧则是各种社团驻扎。社团的名称与立牌诏显，时乃玲没有去刻意看，但还是下意识间捕捉了不少：

脱衣舞社、女仆社、广播部、捆绑束缚俱乐部、SM社团、宗教研习会、健康协会、怪癖社团、精英学生会、实验与科学学会、文学社……那边的少女们都穿着与她们社团主题相应和的服饰。时乃玲与狄娜走了不过十几步，还没去看最近的公告栏和地图，便有人前来接应她。

这是一名身穿着修女服的少女，只有头上披巾的边缘位置有一道白色，金发微卷，眼瞳是清澈的湖水蓝，身上的修女长裙上身紧致，勾勒出了她纤长窈窕的神采，无论是胸部、肩部、臀部的曲线都十分完美优雅，长裙直直垂落至小腿，似乎只要稍稍下蹲裙摆就会直接触及地面，不过这广场中干净亮洁的地面上并没有什么尘灰，所以大概不需要多在意什么。话说。

在修女装的学生还未达到时，时乃玲看向前端。这所校园好干净，整个数百米的广场上，都见不到一点垃圾污秽之类的东西。

侧边传来同学您好的招呼声。时乃玲见到自己身侧的狄娜小姐朝修女鞠躬，自己也学着样子，一起说了句：

“学姐好。”两人的声音几乎重叠。“不用这样。”这位身着修女服的学姐摆摆手说：“这里不是外面，请起来吧。”

“是。”在时乃玲生活的世界当中，几乎任何职业，只要在路上见到职位或资历比自己更高一级的人过来招呼，都要认真地低头鞠身行礼。

在某些特别的职业或者场合当中，甚至要行吻脚礼与吻阴礼……为了方便，人们一般隔着衣物。“这里可是圣维菲雅，并非那些腐朽的地方，即便杂人在这里也可以拥有自己的宿舍，一等人也只有很少很少的特权。”她开朗地向时乃玲与狄娜介绍：“而且大家大多都是女生，一般不需要像外界那样需要躲避大路与人流。”

“哦……”在林玲看来，这些都是最为基础的权利，连平等都算不上，落后太多了。但身侧的狄娜却显得有些激动，她双手捂着胸口，温和地看着面前的一切：“太好了，简直是天堂一样。”

“经常会有新人这样说。”修女小姐点点头说：“两位同学都是泛人对吧，请跟我来吧，我来带你们去新生报告处领取学习和生活用品。”“哦，好的。”时乃玲先向她走去几步。

可身旁没有一起的脚步声，狄娜没有跟上来，她停在了原地，沉默了几秒，然后立刻又一度鞠身，低声道：“对不起，那个，我不是……泛人。”

修女小姐也停下引领的脚步，啧了一声，随而继续表露出之前那温和的表情道：“那就实在抱歉了，杂人的话是没有新生指导员陪伴的，虽然校长女士很提倡杂人也是人这种观念，但实在没什么人愿意引导杂人。”“感谢您的耐心和解释。”狄娜不肯抬头。

“嗯，我们先走吧。”修女小姐伸手过来拉住时乃玲的左手。时乃玲还没能反应过来，跟着跨出几步，她本想抽出手和狄娜一起走，但又见到狄娜起向自己挥手送别的样子，就没再反抗什么。

这世界扭曲的规则就是这样，而且更加扭曲的是……所有人都认同这点，包括时乃玲她自己。林玲的意识一时间无法战胜这种习惯了的认知。

再回过神来，她发现自己已经跟着对方靠近了报告处的白色大遮阳伞之下。天空晴朗，蓝天点缀了兴许白色，朝阳缓升。

时乃玲记得自己穿越的时候明明是晚上……可感觉不过多久，醒来就是白天了。毕竟都穿越到了这样古怪的世界，时间什么的都无所谓了吧。

她摇摇头，不在意这点。“前面是统计报告人数的报告处哦，拿着学生证过去，她们会给你一张校内的积分卡，食品、热水、各种器械与特殊房间的使用权，像是浴室、厕所的使用时间都需要用积分来兑换。”修女小姐拉着时乃玲停下来，慢慢解释：“一般洗浴、如厕都只需要一积分，校园中的购物商城也是要用积分付款，可以说积分在这里就是外部世界的金钱，平时可以以打工来赚取积分，我比较推荐去商城担任导购员……”

她说着说着，话语停下了，看着时乃玲几秒，又说：“差点忘了，洛拉大人说你是处女对吧？那么导购可能不太合适，毕竟要展示和使用商品……那么食堂的人体宴桌？好像也不太好…你工作的机会就变少了呢。”这个人在说什么呀。

时乃玲的脑袋都有点晕乎乎的了。她摇摇头道：“可能只有最简单的服务工作适合你了……清洁之类的。总之，拿到积分卡时会附赠一千积分，足够你正常生活一段时间，这期间你可以寻找一下适合自己的兼职，注意不要将积分用光，虽然积分为零的时候还是可以使用的，可一旦变成负数要进行什么工作就由不得你来了……学生会生活部会帮你选择，强制你去进行她们为你确定的工作，并且酬劳需要上交一半，直到你的积分可以维持最一个月的最低限度生活水平，也就是五百积分。”

“……”时乃玲听懂了。感觉稍微有点可怕。

“嗯……嗯，我知道了。”时乃玲呆呆点头：“谢谢。”“这点是需要注意的，所以多说了些，对了，还没有互相介绍呢，你的名字是？”身着修女服的学姐眯着眼温和地说。

“时乃玲。”时乃玲迟钝道。“我是希雅蒂，宗教研习部的部长，称呼我为希雅就好，在学院中有什么疑惑的事情，我都可以为你解答。”这名金发微卷的少女柔和道。

像是真正的修女一样温和。“谢谢。”

“不客气，请去吧。”她点点头，看着时乃玲转身慢慢走进了超大的白遮阳蓬之下。靠近之后，时乃玲坐在桌前和面前的学生会成员说了些平常的礼貌用语，面前这些少女在是名单翻找了一下，而后轻松点头，让时乃玲在登记表上按下手印，并且拿着一件圆形手环为其扣在左手腕上，再送来一套各种颜色的特殊卡片。

时乃玲拿着些卡片走出，默默伸出左手看着自己腕上已经合拢的金属手环，手环上有着电子线路板的图案，刚刚的人说这是常态的身体监测器，至于其他各色的卡片则是领取各种生活物品时要用到的证明。“拿到了？”希雅走来问道。

“嗯……”时乃玲出来后就一直疑惑地看着腕上这件金属环。感觉，怎么也解不开……刚刚那个合拢时的响声，应该是已经锁死了。

“这是常态的身体监测器，记载着你的信息和其他数据。”旁边的希雅注意到了时乃玲的目光，随口说。“…我知道，刚刚那些人也这样说，但是，怎么松开呢？”时乃玲疑惑道。

“学生是没办法解开的。”希雅修女伸出手，也晃了晃她手上同样的手环：“有了这个，就算积分卡，学生证之类的东西丢掉了，都可以随时补办，手环不会丢掉，很方便吧？”“确实……”

解不开么？时乃玲稍微向外拽了下，这像是手铐一样，完全不可能挣脱出来。

“走吧，去领生活用品。”对方转身向远处几层高的楼房走去：“我们新生指导员，大多时间其实只是来帮新人搬行李的哦。”时乃玲晃了晃手腕，感觉自己像是被什么东西牢牢锁住了一样，总有种异样感。

希雅修女小姐已经远离了几米，见到时乃玲没有跟上来，便回头喊了一下。少女应了声好，一起过去。

之后时乃玲在楼房当中领了学校制服，还有一个行李箱似的大包，那些穿着像是修女或服务员的学生会成员还为她补贴了两百积分，用来去学院商城购买生活日用品，最后手中的卡片只剩下了宿舍的自选卡。出门时，时乃玲打开了这件表面装饰异常精美的行李箱看了看，脸蛋差点就要红透了，这里面几层的包装都是各种各样的成人玩具，有多层，成套成套的东西，还带着几件情趣服装……兔女郎、女仆、情趣内衣之类的。

她立刻合上了行李箱，退出几步，不知是拿这还是丢掉。但是……在这学校里，是必须要有这种东西的吧？

那位副校长说会让自己保持贞洁，所以一般大概也用不到？她这样想着，时乃玲的经验又一度占据了上风，正想拿起这个大号的行李箱，旁边的修女小姐却先帮她带了过来。

“接下来去宿舍，不过这一路会经过我们的社团教学楼，所以建议还是先和我一起去社团吧。”修女靠近说着接下来的流程，空荡的右手又抓住了时乃玲的左手。“诶……好。。”时乃玲自己则拿着几套崭新的学院制服，顺从地点头。

……绕过白洁的广场与城堡似的主教学楼，这条做了许多园艺的路上仍没有些许尘灰，路途闲聊之时，时乃玲向身边的修女学姐问向这点。

对方回应：“校园中是绝对保持亮洁的，有着专用的自动保洁机器，早与晚也会有学生做一些死角的清洁工作。”“好厉害。”时乃玲望着四周，几乎完全见不到尘灰。

“注意不要破坏校园内的洁净，乱丢杂物会有相应的处分，并且扣除积分。”“哦……我知道了。”时乃玲点头。

走过两侧一个个特别的设施楼层，希雅小姐时不时介绍着每个特殊教学楼的作用，在一同路过食堂时也介绍了不少好吃的。如果不去在意种种扭曲的学科与知识教学还有规章制度，这所学院意外地还是一个比较不错的地方。

时乃玲这样慢慢想着。“到了。”修女小姐停下脚步。

面前又是一个十多层高的教学楼，楼面上挂着社团活动几个大字。修女转身步入，时乃玲跟了上去，行李箱被暂且放在了大厅，希雅用手腕的金属环在电梯门前扫了一下，门便开了。

“用电梯，也是需要积分的吗？”“是的，其他很多的日常要用的地方一般也都需要。”希雅轻轻微笑着解释。

电梯逐渐移动楼层数变成了三。开门，两人在楼道上稍微走了几步，便到了地方，修女小姐扭开扶手，开门。

社团空间意外的大，像是小型的教堂。宗教研习室室内有着教堂的长椅，主教的讲台，教会的斜十字大型纹章，火灼圣女的雕塑、讲台，大型的书架上都是种种宗教类书籍，地面上也如外界一样干净整洁，后方有个桌台，修女希雅小姐娴熟地走进，从书架上拿了一个合订本，从中取出一张打印纸放在门口的长桌上，摊手让时乃玲去看。

“社团申请书，签下名字就好。”她递过来一支笔。“……”

这申请书上没有什么特别的条款，仅仅只是对宗教研习社团的介绍，目标之类……总之就是教会那一套，信神尊教之类。“我自愿加入宗教研习会……遵守社团制度……”时乃玲下意识读着上面的字句，感觉没什么问题，便签下了自己的名字。

毕竟她还是想要保守自己的贞洁，好像只有这一种方法能够做到。希雅小姐温和地笑着拿走了时乃玲签好的申请书放回书架，从旁边拿了一个白色的布包递给时乃玲说：“很好，这份修女服就请先拿上吧，每天清晨穿好来参加祷告就好，下午社团活动时间也请过来。”

“……这样呢，好的。”时乃玲点头：“早上要早起床么？”“是的，五点三十分就要到场，请注意这点。”希雅小姐继续：“现在我们可以去宿舍了，不过，入会仪式的话，时乃小姐希望明早在大家的注视下进行，还是现在先完成呢？“

“入会仪式？”时乃玲歪了歪头。“是的，仅仅只是在身体上做个小型的纹身而已，不会是什么危险的事情，我比较建议明早在宗教研习会成员们的祝福之下进行哦。”

“身体上是指？”“小腹部位。”周围金发微卷的少女指了一下自己的小腹位置，问道：“要看一下吗？”

“不、不用了。”时乃玲摇摇头。仅仅只是纹身的话，应该没什么问题的吧？

她低着头：“那、请现在做吧。。”她不想要被太多人看到，按照时乃玲的经验，在小腹这个地方纹身，私处是会被看到的吧。

入会仪式，听起来是不可以避免的。“也可以，跟我来吧。”对方转身，走向入口房门对侧的墙壁，那边有着另一扇门。

“是。。”时乃玲下意识点头，跟着面前的修女向更内侧走去。希雅平静地开门，步入其中。

时乃玲一时间只看到房间中是黯淡的，看不清里面的模样，一起走进。两人进门后，希雅修女绕后将房门关上，再反锁好。

咔嚓——此刻，时乃玲的眼神也适应了房间当中的黯淡，呆呆站在了原地不知如何是好。

室内光线朦胧黯淡，窗户上了纯黑色的厚帘子，门上原有的玻璃小窗口糊上了黑纸遮蔽了光线，她压抑着心头的惊惧，见到修女在旁边一按，啪声同时，苍白到晃眼的光线亮起，时乃玲下意识就眯上了眼睛，终于见到了房间中的一切。这里面不像是什么纹身室，而像是阴森的监狱或者刑房。

里面墙壁上挂上了各种各样的链锁、绳索、皮鞭、镣铐等东西，最靠近的位置就有个平正的方形凳子，扶手腿部都带着皮革锁铐，墙面侧边还有着X形的平整红木架子，甚至有着不同身高使用的规格。远处是几张金属的床，床的四周有许多铁扣环似的金属装置，用来把人完全拘束在上面。。

墙面挂着、桌上放着的，还有更多更多时乃玲不想去看，甚至根本不认识的种种奇怪道具。“这……这是。。”时乃玲顿时想要逃掉，可向后看时，房门已经紧闭。

“这些啊，不用担心，都是用不到的。”修女温和地摆摆手：“这些设备都太传统了，我们也在逐渐摒弃，只是这些没地方放置所以暂时留在了这里，其实已经很长时间没有用过了，放心。”时乃玲咽下口水退后半步。

那为什么还要关上房门呢？而且很长时间没用过，也就是说用过的吗？“我们来只是要做个小纹身而已。”她从旁边桌上拿来一个连着店员的小盒子，也熟练地从抽屉里找出找出来几件纹身工具，像是各种大小的转印纸张，纹身笔，装着颜料色彩的小瓶子，白色的大小瓶罐两个，看起来并没有太大的问题。

“请先找个地方休息，准备一下吧。”她检查着一下设备。时乃玲犹犹豫豫地，在门口的椅子旁稍稍坐下，如果有问题的话，自己应该随时可以把对方推开，然后开门跑掉……

对方现在身上的气质，也不像是要做什么坏事。希雅小姐看到时乃玲乖巧的样子，轻轻点头，拿过来一张印上了一个宗教图案的湿润纸纸张或者说是布面，慢慢靠近过来。

这个标志和时乃玲所收到过的学生证件的正面图案有些类似。两件带着弯曲感的交叉十字架构成了一个不太明显的心形图案，旁边像是树根或者扭曲的荆棘一般肆意伸展，又像是一只细腻的爪子或者出售包涌过来，即便只是看着就有种莫名其妙的针刺感，时乃玲想要退缩。

“先把衣服脱掉。”钱面前这名金色卷发，开朗的修女小姐却在温和地笑着。“这个……不做，不行的吗？”

“不行的哦，有了这个标志才可以证明你是宗教研习会的成员，才能够保证你的贞洁不受侵犯。”对方解释道。“……”时乃玲总想要后退，但她来这里的目的不就是为了这个标志吗？

只是一个纹身而已，总要比别的好……她最后轻轻点了点头，微闭着眼，将自己刚穿好的衬衫扣子与百褶裙的扣子解开，深吸一口气，慢慢褪下，。

“内裤也要脱掉。”对方温和道。少女咬着下唇，依据着时乃玲的经验与较少的羞耻心，慢慢顺从起对方。

颤抖的指尖捏着三角内裤，送下双腿，丢在一旁。希雅点了点头，仔细看了看时乃玲的身体，将手上沾湿了的转印纸暂且放在了一旁，道：“虽然还算稀少，但还是有些毛发，先剃掉吧，干净一些才好纹身。”

“诶……”时乃玲看着自己只穿着衬衫与抹胸的身体，还没反应过来，希雅修女就从旁边拿了一剂白色的药膏和棉球之类。

“别动，放松。”怎么可能放松呢，这可是要剃掉……

时乃玲呆呆还没来得及反驳，下方小腹位置就忽感到了凉意，浑身打了个寒颤，视野聚焦再仔细看去的时候，就发现自己私处的毛发和旁边，现在都已经裹上了一层纯白色的脱毛膏，而面前慢慢蹲下来的修女手上则着了一个电动的剃毛器。根本就来不及反对，抹好脱毛膏只有，对方的手就已经接触了过来。

她还没说自己同意呢。可……不能不同意的吧？

这位可是自己的学姐，更是社团长，按照这世界的伦理观念，对方是有资格指导时乃玲的……任何指导。更何况这确实是入社的流程之一，她没理由去拒绝才对……

时乃玲只能乖巧地去顺从对方。静静看着她在时乃玲身体上，像是画画勾线一样慢慢将被脱毛膏覆盖的地方一点点剔除。

“形状，真不错呢。”对方忽然说着，捏了捏时乃玲那个位置松软的皮肤，阴唇的……旁边：“也很软，像是小馒头一样，很少见到这种。”“不……不要说。”

时乃玲只觉得一阵阵古怪的感觉从那边传来，下意识便绷紧了大小腿的肌肉，身体在不停地颤动。“神明大人给你我如此曼妙的身躯，并不是要我们藏起来，而是要欣然展现这种美丽。”对方边说着，慢慢将剃毛器移动向下，这个不停微颤的电动机器，巧妙的处在一个十分靠近私处的位置。

“呀……”时乃玲惊讶地细声叫了一下，闭上眼睛，咬着唇，默默忍受着这一切。身体在不停的颤抖，脸颊两侧上溢出了潮红色。

“嗯，很敏感嘛。”对方微笑。“请，请不要做这种……”

“我没做什么哦。”修女小姐明明这样说着，却将颤抖着的电动剃具转了个方向，用柔滑的侧部，慢慢贴在了时乃玲的阴唇上。并且加大了功率。

“呀……别，别这样子，不行的，真的，不行…”一阵阵极其微妙的感觉伴着嗡嗡声爬过神经，蔓延至脑海，引起整个身体的一阵阵颤抖，她想要后退，可双腿已经软掉了。“我什么都没有做哦，仅仅只是在做最简单的毛发修理工作而已，时乃玲小姐，怎么了吗？”修女温和地笑着说，同时，将剧烈颤动着的器具更用力地按在时乃小姐的私处。

“那个…不是，不要这样，你碰到了那里……真的不行的，不行。。”时乃玲在这种刺激下，实在不能组织起什么正经的语言来应对。好痒。不只是好痒，还有更加深邃的东西在身体上蔓延，温热感涌上了脸庞，她下意识捂住了自己的嘴巴，胸口不知为何浮现出了一股股热意，心在加速跳动，有着什么古怪的东西在神经上攀爬，直到侵入脑海，思绪都变得模糊不正常，一阵一阵的古怪感受如同电流一般涌遍全身，明明只有一个地方在被玩弄，可她却下意识感觉，自己的整个身体都软掉了。

像是，即将要融化了似的。“碰到了哪里么？没有的吧？对吧？”对方却继续温和道：“就算碰到了，也只是不小心而已。”

“呐，对吧？”她的声音极具诱惑力，也丝毫不容反驳。时乃玲下意识听从了对方的话语，这是时乃玲在这世界生活了许久的习惯，没有过多思考，第一个行为便是顺从。

“是……是这样。”“乖。”对方却继续将颤抖着的剃具抵在时乃玲的阴唇，甚至微微变换着各种角度，更加触及内部。

阴蒂的那个位置。“呀——！”时乃玲捂住嘴巴，睁大眼睛，她叫出声的第一时间想的居然是不能打扰到这位前辈的动作。

好可怕……好可怕。。

比自慰要可怕多了，这种身体不受掌控的感觉。第二时间，她才连连焦急地道出：“不要、不要砰这个地方、不行的，真的不行，我，我受不了这个……真的……求你了。。”

她想要向后推，可剧烈的古怪快感几乎就满溢了整个大脑，身体都快要瘫倒，现在只能勉强支撑着站立的姿态，逃跑只是妄谈。“嗯？”对方却歪歪头，做出人畜无害的样子，微笑着用疑惑的语气道：“我有做什么吗？”

时乃玲颤着唇，想要讲出来，但最终还是……“不，没有，是我自己。。是我自己。。”她眼神失去了光彩，喃喃低语。

“这就对了嘛。”修女微笑：“要到的时候，对我说哦。”“诶……”

“这是，前辈的命令。”她认真地讲。“是……”

接下来，不停颤动着的器具在阴唇的花蕊处探寻，时乃玲只感到一阵阵可怕如潮水或电流般的快感不停刺激着身体和大脑，她的胸膛与脑后都有了古怪的热感，呼吸变得紧促，捂着春不停呜咽，她不停想要阻止对方……但其实也没那么想阻止。这么刺激的事情……还是第一次。

无论是林玲还是时乃玲，都是第一次体会这种事。比自慰什么的，要可怕多了。

身体在她人的掌控之下，慢慢攀上高峰……她害羞到几乎快要咬破了自己的下唇，刺激到脚踝都在绷紧，全身发抖颤微，眼神都在逐渐迷离，认真感受着潮水般的快感。“要…要、、”她用颤抖的语气说。

身体正在不断提醒着自己。快要到某个极限了，快要到某一个可怕的地方了，那是地狱还是天堂？

但无论是什么，她都想去。只要再迈上几步台阶，只要再靠近一点，打开天堂的大门，再接近，接近，天使就会来临迎接，世上最为美妙的音乐将会齐齐响奏，生命的光辉与意义都会在这一刻到达某个顶峰。

“要到了。。要到那了……”时乃玲粗糙地喘息着，感受着自己慢慢靠近，就差一步，差一点，差一个台阶，就要……就要——她甚至下意识扭动起了自己的腰肢，不停向对方靠近，来追求快感。

就差一点，一小步，做什么都好。。……就要——

当少女咬下唇，紧闭了眼睛，全身的欲望拥在一起，即将突破的时候。两腿间的那个震动着的器具，还有那只滑润纤细的手，却忽然间，抽开了。

天堂的大门还在眼前，可她……没有迈出接下来那一步。“诶……”已经几乎要快乐到翻了白眼的少女颤抖着睁开眼睛，却见到面前的修女小姐站起来，手中的剃毛器也已经放在了一边。

“为什么……？”她此时解离了的声息只能问出这个：“不要，不要，让我去。。让我……”还没能说完，她瘫软的身躯就被拥着拖走，没有任何抵抗地拉到一侧，几乎是强迫着让她站起，双手向上到极限，手臂贴在木板上，然后一个皮革手铐，直接扣在了手腕上，另一只也是如此。

意识已经走到迷茫混沌的时乃玲一时间却没能在意这些，她还在搓弄着自己的双腿，努力地继续向上攀登，拼尽全力留存着自己的快感，即便拼上性命也要一次高潮。可这时，一个拳头到来，用力打在了她的小腹上。

“呜——痛、咳咳、咳、、”剧烈的疼痛让快感顿时消退了些许，时乃玲还没能意识到现在是怎样的一个情况，却感觉自己的脚踝也被拉在一边，像是手腕一样贴在了某个木板上，然后被皮革脚铐禁锢。

另一只脚也是如此。时乃玲不停扭动着身体可此时她已经完全不能够再用自己的身体获得一丁点快感。

只剩下疼痛在不停蔓延着。“不，不行，要死掉了……给我，给我…”时乃玲像是疯掉了似的不停摇着头，讲这些：“我要高潮……求你了，求你了，什么都好，给我……”

“要死掉了么？”可对方的声音仍然平淡如常。“诶…我，我在哪。。”时乃玲迷迷惑惑地慢慢睁开眼睛，在不停追求快感的同时分出一点心神，左右看着周围。

她在哪？朦胧的视线聚焦，苍白的灯光让她颤抖，她见到了自己的手被拘束着，用力拉了几下也毫无作用。

手臂，双腿，还有后背，此时都贴在一层硬红木板上。她终于发觉——自己原来已经被绑在了一个X形的木架子上，而且一丝不可移动。

“……这是，什么。”她朦胧地讲，快感在现实一切的感知下逐渐消退。“来让你听话的东西。”修女平静地转头，从一边又拿回来成盘的纹身工具。

“让我去……”时乃玲即便注意到了这些，仍被己身的欲望所控制：“做什么都好，求你了，让我去吧。。”希雅修女小姐却仍是无动如衷，默默地拿着纹身用具，慢慢说道：

“这种欲望便是你的罪孽，也是我们世人的罪孽，我们作为神的使徒，必要不停战胜这种卑微的人欲，以此来战胜自身的原罪，称为义人。”时乃玲焦急起来：“我才不管这个，我又不是什么使徒……求你了，让我高潮吧。。”

“在你进入宗教研习会之后，你就已经是了。”她的表情再一度变得温和，回答：“这就是我们社团主修的课题，欲望的管理与克制。”

……大家好喵，希望可以看到大家的评论，然后然后，这一章是九千字所以更新晚了点！求点赞求收藏喵！

大家好捏