# 羽毛笔的高级作战记录

“欸？博士……”“没有什么大不了的啦，羽毛笔，或者说现在该叫你小艾拉可以嘛？”

泳池周围，金发的少女正看着另一位身边放着喇叭与镰刀的黑发少女，对着她伸出了自己的右手。铜苍，罗德岛的领导人之一，被众多干员信任的她现在却不是一副戴着兜帽的神秘人形象。金色的短发随意披散在她白皙的肩膀上，映着正午的阳光闪烁着出璀璨的亮光。简单朴素的黑色泳衣妆点着她的身体，虽然胸部平平无奇，不过其他该有的地方倒是一点不少。

而她眼前这位黑发的少女，我们的羽毛笔干员，青色的防晒衣半搭在她的肩膀，纯白色的乳罩与带有些许蕾丝花边的泳裤穿在她的身上，把她光洁的肌肤完全裸露在了她人的视线之中。半坐在泳池边缘，少女把自己的双足就这样惬意地泡在水中，如果不是有身边那一把与夏日气息格格不入的巨大镰刀被她夹在双腿之间，可能早就有一些人来向她发出邀请了吧？

不过，对于罗德岛的博士来说，这柄镰刀却完全构不成威胁的要素。似乎是看见了呆坐在边缘的羽毛笔只是无聊地一直用腿拨弄着水花，原本躺在躺椅上享受着阴凉的铜苍走了过来，向着羽毛笔发出了邀请。“博士，是要我做什么吗？”有点迷糊的羽毛笔握住了博士的手。自从她来到这里之后，除了吹几声口哨，喊一些轻飘飘的注意事项，她也确实没有做更多的什么，或者说不知道该做什么。

平日里的她确实是这幅模样，迷迷糊糊的她很少主动去做什么，一般都是别人说出了声，她才开始去做。和在战场上时绝对听从博士的命令不同，现在的她充满了孩童一般的懵懂与稚嫩，露出的表情也是一副呆呆的样子，反倒给本来就美丽的她增添了一分朦胧的感觉。

这一份纯洁仿若一张未曾写过文字的白纸，没有经过油墨的浸染，却也让人生起了一股想要在上面尽情书写什么的诱人冲动。铜苍看着羽毛笔充满疑惑的眼神，不自觉地咽下了一口口水。的确，哪怕是身为博士的她，面对着这种眼神，也会不自觉地升起一股罪恶感。

尤其是她也确实算个海王，不过通常是下面的那一个。熟稔做爱经验的她，面对羽毛笔这丝毫不掩饰自己曼妙身材的泳装，自然也控制不住地想象过轻薄泳装下那瑰丽的景色，可是在她纯洁目光的注视之下，发自心底的罪恶感又很快制止了她的这种幻想。

“啊……就是那个……”铜苍指了指旁边的酒店。“小艾拉你看起来很无聊的样子，要不要和我一起去房间里聊聊天？”

“欸？”羽毛笔轻轻挠了一下自己的脸颊，似乎是在为突如其来的邀请惊讶。不过很快，她就带着她那把巨大的镰刀，慢慢牵着铜苍的手一起来走出了游泳池。两位如此美丽的女士一同走过，自然也吸引了很大一部分人的目光，有不少人想要前来搭讪，不过在看到黑发黎博利少女手里拿着的巨大镰刀之后，都打起了退堂鼓。于是，在她们身边，就这样在络绎不绝的人流中形成了一片真空区。

进入了房间，身上的水渍早已被炎热的天气所蒸发殆尽，铜苍一进来就扑倒在了那张柔软的羽兽绒大床上，肆意地在上面滚来滚去。当然，一旁愣着的羽毛笔自然也被铜苍拽到在了这张床上。纤细的手腕被铜苍牢牢扣住，细嫩的手指滑落到她的手心，在中间轻轻挠动着。

铜苍把自己的脸颊靠在了羽毛笔的脖子上，轻柔地剐蹭着她敏感的肌肤。女生之间简单地嬉闹在这时却产生了奇妙的反应，从未被别人如此靠近过的羽毛笔脸颊瞬间就泛起了两朵绯红。“嘿嘿……羽毛笔你的反应好可爱啊！”铜苍倒是没有感觉到什么不对，对于她来说，这其实算是一个很平常的举动，不过对于从未这么近接触过其他女孩子的羽毛笔来说，就有些刺激了。

“博……博士……”说话都开始结巴的羽毛笔红着脸把头转向一边，而铜苍则开始用自己的手指慢慢在她的手心划着圆圈，脸颊则是更近一步地直接更近一步地直接贴在了她的肌肤上，贪婪地吸吮着羽毛笔身上的香味，加剧了羽毛笔此时的奇怪感觉。心脏一直扑通跳个不停，羽毛笔的手不自觉地抓过了铜苍一直在作怪的手臂，把她抱在了怀中。内心痒痒的触感并没有因为动作的停止而得到缓解，相反，铜苍此时却因为手臂上这突如其来的柔嫩触感而再次咽了一口口水。

“博士……我心跳的……好快。”垂下眼帘的羽毛笔都不敢正面看着铜苍的眼睛，而未经人事的她也并不知道她现在这幅娇羞懵懂的状态又是多么的诱人。虽然我们的铜苍博士在心中一直默念着色即是空，不过很可惜，伴随着羽毛笔胸部轻轻的晃动与摩擦，即使有着乳罩的阻隔，漏出的乳肉与手臂的接触依然把她最后一点克制碾得粉碎。

原先只是任由着羽毛笔动作的铜苍把自己的手臂往上抽动了一下，让自己的手掌真正地塞入了羽毛笔的乳间。发育良好的乳房充满了少女特有的柔软弹性，温热的乳肉把铜苍的手掌完全包裹在那对乳房之中，挤压着她的手掌。

羽毛笔并不知道这是什么意思，但是她知道的是博士这么做自己并不难受，甚至主动去迎合起铜苍的动作，用自己的双手聚拢起自己的乳肉，把它堆叠在一起。彻底放下理智的铜苍开始用手掌捏住了羽毛笔的乳尖，另一只手也松开了一直紧握着的羽毛笔手腕，伸到了她那轻薄的内裤之上。

白色的蕾丝花边作为点缀自然很是美丽，可惜在防护方面，这些装饰并不能把铜苍的手指阻挡在外。细长的手指落在光滑的丝绸表面，有着充足经验的铜苍很轻易就找到了那颗敏感的小豆豆，开始了属于她的节奏。长长的双腿下意识地夹紧并拢，把博士的手指卡在私处中间。微张的檀口发出了充满淫意的呻吟，仅仅只是这么简单的触碰，依然让我们的羽毛笔感到了“快感”。

“羽毛笔，你现在真的超级……可爱！”玩弄着羽毛笔身体的铜苍恬不知耻地凑近到羽毛笔的耳畔，轻声说着这多少有些不要脸的话语，不过我们的乖孩子羽毛笔倒是相信了这个说辞，把自己的身体往博士那边更加靠近了一些。白色的乳罩被随意丢在了一旁，下身的泳裤也被铜苍的手指褪到了膝盖上。完全不对博士设防的羽毛笔终于完整的把自己勾人的身躯呈现在了她的面前。

宛如羊脂般细腻的乳房在博士的手掌中不停揉捏成夸张的形状，殷红的两点在铜苍的指间被她仔细碾压着，没过多久就挺立起来诉说着自己主人的心情。而她的下身，细细蜜裂的上方，肆意玩弄着羽毛笔阴蒂的手指并没有过多的关照被汁水打湿的阴唇，而是一直在按揉着凸起的小豆豆。

一只手在上面，另一只手放在身下，已经把羽毛笔娇躯搂在怀中的铜苍耐心地诱导着对方迎合着自己的动作，懵懂无知的少女跟随着坏女人手指的运动有规律地颤动着自己的身体，却也仍旧逃离不了她的怀抱。纯洁无暇的身体被迫染上了充满欲望的浅粉色，我们的当事人，羽毛笔小姐，虽然身体被自己信任的人如此玩弄，可是她的内心却没有一点抗拒的意思。

简直像是打开了潘多拉的盒子，知晓了爱情滋味的羽毛笔甚至主动把头转向了铜苍那边，把自己的嘴唇奉上。粉嫩的小舌害羞地轻轻探出，随后就被铜苍含入了口中。两只柔滑的软肉纠缠在一起，相互在羽毛笔的口中搅动着几近要满溢而出的涎液。混杂在二人口中的暧昧娇喘在这间隔音做的十分完善的房间里尽情释放了出来，也同时刺激着对方开展更进一步的动作。

“郭师……酥缚……”只能发出含糊声音的羽毛笔享受着博士手指为她带来的欢愉触感，在她的下身，已经泛起晶莹水光的淫穴早就张开着期待博士手指的宠爱，而博士自然也把自己的中指往下，缓缓探入了羽毛笔的身体之中。湿润的肉穴内部并没有多么抗拒手指的进入，铜苍没费多少功夫就轻松把大半根指节没入其中。灵巧的指尖在小穴的肉壁上不停拨弄着那些褶皱，不断收紧的花径更是像上方羽毛笔的小嘴一样，贪婪地吸吮着铜苍的手指，把她紧紧地咬住不肯放开。

甜甜的湿吻仍在继续，每当铜苍的手指恶趣味地在羽毛笔的身体中转动一圈，她就能感受到对方口中的小舌怯生生地抽动一下。彻底变成铜苍玩物的羽毛笔扭动着自己的身体，渴求着她更进一步的宠爱。原先稚嫩懵懂的呆呆表情早就被饥渴的欲望取代，殷红乳尖撑开了铜苍的指尖，所换来的则是没入下体的手指更加激烈的动作。

黏腻的汁液顺着手指与小穴的缝隙处流下，指尖飞快地在小穴之中抽插，粉嫩的穴肉在她手指的戳动下不断缩紧，发出咕啾咕啾的水声刺激着羽毛笔的神经。“小艾拉的声音真是好听啊～”唇舌分离，细长的银丝从二人的嘴角牵扯而出。坏笑着的铜苍故意把羽毛笔的小穴撑开，好让手指与穴壁摩擦的声音更加明显地传到她的耳中。

喷溅而出的透明淫液滑过了羽毛笔细腻的白皙肌肤，滴落在床上，形成了一团暗淡的水渍。被不间断抚弄着身体的羽毛笔只能发出一声声娇喘，为她主动迎合的下流动作做出了最棒的点缀。一直环抱着羽毛笔的铜苍换了一个动作，把她整个人转过身来，好让羽毛笔那迷蒙的双眼正视着自己。

这还是羽毛笔第一次尝到做爱的滋味，大脑几乎于放空的她连简单地闭合嘴唇都做不到，只能任由着铜苍把埋入她下身的手指抽出，再轻轻送入了她的口中。带有自己味道的指头被羽毛笔主动吸吮了起来，当她第一次品尝到自己的滋味时，铜苍还坏心眼的把她舔舐着自己指缝的小舌夹住，让羽毛笔的味道更近一步在她的口中晕染开来。

羽毛笔的双腿用力盘紧铜苍的腰身，失去了手指填充的小穴跟随着身体的呼吸一张一缩，其中溢出的汁水一股一股涌出了穴口，把她的大腿根完全打湿。她的双腿往外张开，又被铜苍往里掰起，形成了一个大大的M字型开腿。而在两腿最中心被花蜜萦绕染湿的腿心，则是像蝴蝶一样缓慢开闭着自己的“翅膀”，等待着铜苍的采撷。

羽毛笔的手指攥紧了身下的床单，整个身体都不自觉地抬了起来。即将迎来人生第一次高潮的她甚至都不知道这份愉悦的感觉意味着什么，她只知道自己的身体，自己的大脑都很喜欢被博士这么对待。一股股清澈又黏腻的水流涌出了穴口，把铜苍的整只手掌打湿。面对着在自己怀中几乎是撒娇着恳求自己宠爱的羽毛笔，铜苍自己也不会吝啬，调皮的舌头轻轻啄弄着羽毛笔的脸颊，时不时还低下头去咬住她粉扑扑的耳垂，似乎在面对着羽毛笔的时候，曾经被凯尔希与阿米娅弄的一天下不来床的博士是另一个人一样。

终于在床上掌握了主动权的铜苍有些心虚地看着因为高潮而瘫软在大床上的羽毛笔。她依然是那么的乖巧，哪怕被铜苍抱在怀里用舌头与手指那般玩弄，羽毛笔那信任的眼神也依旧没有改变。说是这么说，但是既然已经做到了这一步，铜苍的心中却浮现出了一个大胆的想法……

时间往后推移了几日，因为是比较私人的独立休假，所以博士的身边也只跟了羽毛笔这一位干员。而我们的凯尔希肯定也想不到，乖巧懵懂的羽毛笔就这么轻易地被博士哄骗到了床上，甚至……

“来，羽毛笔，笑一下！”在博士的面前，是一位四肢全部跪坐在地上的黑发少女。漆黑的眼罩蒙住了她的双眼，隔绝了她的视觉，而视线往下看去，一个红色的皮质项圈套在了她白皙的脖颈上，与铜苍脖子上的金属项圈相比倒是温和了不少。同样红色的细绳把项圈与铜苍的手掌连接在了一起，现在的她只需要轻轻一拽，就能让不知道博士在哪里的羽毛笔顺从地低下身去，慢慢爬行到她的身下，爱抚着同样渴望着做爱的铜苍。

曾经作为罗德岛干员证明的名牌，这时候也没有忘记履行着属于它的职责。银白色的锁扣牢牢咬住了一直挺立涨起的乳尖，而其下面所挂着的灰色名牌，则随着羽毛笔身体的动作摇晃着拍击白嫩的乳肉，震起一阵阵乳浪，发出啪啪啪的淫靡声响，更近一步催发起羽毛笔心中的色情欲望。名牌上的羽毛笔是那么认真可爱，而如今真实的羽毛笔，却沦落成眼前这幅四肢跪在地上任由着她人把玩自己身体的宠物模样。更别提曾经证明着羽毛笔过去的重要物件更是就这么被挂在了那么羞耻的地方，左右拉扯着敏感的乳尖，不断彰显着同一人过去与现在的下流反差。

从铜苍把项圈亲手挂上一脸茫然的羽毛笔开始，双方所做的事就已经过线了。而当铜苍把羽毛笔的名牌挂上她的胸前时，那份纯洁与淫乱的反差更是让她屏住呼吸愣在了原地，随后而来的就是更加疯狂的做爱。现在也只能说可惜，此时的二人已经沉醉在这份扭曲的关系之中，不再去多想任何其他事情。听见了博士呼唤她的声音，羽毛笔也露出了一丝甜甜的微笑。相信着博士的她依然笑的那么纯真，甚至染不上一丝的情欲。

但是面对着如此笑容的博士，所想的却是更近一步的让羽毛笔体会更加快乐的做爱过程。熟稔被压在身下玩弄的她自然也明白如何让别人更加舒服。她用力拽了拽绳索，让床下的羽毛笔更快来到了她的身边。跪爬在地上的羽毛笔很快就来到了博士的腿旁，她柔嫩的脸颊轻轻蹭着博士的小腿，与其说现在的她是一只黎博利，倒不如说更像是一只佩洛。

铜苍伸出手去，抚摸了几下羽毛笔的额头。不过很快，她注意力的焦点就放在了那个摇晃个不停的小牌子上。“小艾拉，这个牌子戴着舒服嘛？”

“很舒服……虽然有点痛……不过被博士手指头拽着的时候感觉整个人都怪起来了。”转了个身，羽毛笔顺着铜苍的动作爬上了她的身体，把自己整个人缩在了她的怀中。背后是挤着自己光滑背脊的娇嫩乳房，胸前博士的手指还在戏弄着挂着牌子的肿涨乳尖。

“小艾拉真是不乖，竟然这么主动就凑了上来啊。”“因为博士身上很软……而且凑近博士就会做一些很舒服的事情。”

羽毛笔嘿嘿地笑着。虽然蒙着眼睛，但是她却一点都不害怕，或许是因为她已经在心底把博士看作了真正的家人，而自己对于上级的服从又让她不会去怀疑博士所做的任何事情。“那么小艾拉，先乖乖坐在床上一会哦，我去找个好东西！”留下了一句意味不明的话，羽毛笔感觉身边怀抱自己的人骤然离去，紧接着就是她的身后铜苍在翻箱倒柜的声音。

“嘿！找到了！”咔哒一声，貌似是什么机器启动的声音响起，羽毛笔无助地跪坐在原地，看不到发生了什么的她突然感觉自己全身的皮肤都紧绷了起来，就像是被另一双眼睛盯着一样十分地不安。“别紧张，小艾拉，我可是特意选了一个摄像机拍不到脸的角度……”话还没说完，原本只是在轻轻抚弄羽毛笔乳头的手指突然用力，直接把那柔嫩的小点扯起，让羽毛笔吃痛地发出了一声娇吟。不过很快，铜苍就放松了自己的动作，转而开始轻柔的爱抚起羽毛笔的身体。

“其实小艾拉突然慌起来的模样也好可爱啊，叫出来的声音也很好听呦！”虽然说是夸赞，不过面对着可以把自己奇怪模样记录下来的摄像机，哪怕是羽毛笔也感到有些羞耻。“博士……这样子真的好嘛……”怯生生的羽毛笔没有了之前那副彻底放开的淫乱模样，原本顺着博士手臂把自己私处大张着暴露出来的她试图合拢起自己双腿，却没成想又突然被铜苍用另一件冰冷的东西扣住了脚踝。

“唔？”羽毛笔疑惑地想挣开脚上的束缚，可惜随着博士手上的拖拽，很快她的双腿就又回到了之前的那副样子，甚至还多出了一根博士的手指在她的蜜穴旁边打着圈圈。“全部、全部都被看见了……”

“我可是一直都在看着呢！小艾拉这么美丽的样子不保存下来，不觉得有些可惜嘛？”十分正大光明的理由，哪怕是做着这么龌龊的事情，铜苍还是厚脸皮地给自己找了一个心安理得的理由。其实她更想看到的是，羽毛笔日后在看到这张录像带以后既窘迫又害羞的美妙模样。毕竟作为曾经被这么对待的人，她也想亲自尝试一下这么做会发生多么色气的一幕。

“乖，小艾拉……你的下面咬得太紧了哦。”似乎是因为过于紧张的原因，铜苍的手指仅仅只是没入了一根指节，就再也无法深入。不过也就是这一根小指节的搅动，也让羽毛笔迷醉地连连发出动人的婉转呻吟，扭动着自己的身体被迫在摄像机的面前展现出自己最为私密的一面。

现在的羽毛笔，胸前挂着自己身份牌的糟糕模样完完全全的被摄像机拍摄了下来，勾人心神的下流身体仿佛在刻意表露着主人的真实想法，把没入身体的手指吞咽得更深。一点、再一点，铜苍纤长的手指就这样慢慢顶入了羽毛笔的身体里。小穴中那股炙热与粘稠的混杂感觉纠缠着她的手指，只要轻轻一动，她就能感受到怀中的少女身体阵阵地颤抖。

欺负了羽毛笔这么久，也应该给她一点补偿了。铜苍这么想着，开始用自己的手指缓缓抽插起已经往外不断渗出蜜液的小穴。粉嫩的穴肉被她的手指慢慢撑开，露出的淫穴内壁在高清的摄像机面前尽情舒展着自己的身姿，为这段录像更添上了一股色气的感觉。连自己的身体内部都暴露在了摄像机的面前，此时的羽毛笔足趾紧紧扣住了底下的床单，无法言喻的满溢快感支配着她的身体主动迎合着铜苍的动作，来回上下摇摆着试图让铜苍的手指抽插的幅度更加剧烈。

“小艾拉真是笨啊，要这样～”铜苍的手指在羽毛笔的身体中慢慢摸索着，一直到触摸到那处略显坚硬的地方，才停止了继续探索，转而专心进攻起那个地方。“呀！”羽毛笔那高亢的淫叫不经任何压抑地洩了出来，因为G点被触碰而极度收缩起来的蜜穴甚至让铜苍的手指都无法拔出，像是陷入了湿热的泥沼一样软腻滑热。

她这幅大张着腿把自己小穴暴露出来的痴态，同时也刺激着铜苍手指更加用力搅动戳弄着那处地方。接连不断的刺激让羽毛笔喘不过气，一声接一声的越来越高亢的呻吟混合着锁链的晃动声为这一幕可以说是情趣十足的场景增色了不知道多少。

一位金色短发的美丽少女，将另一位身上拘束着枷锁张开双腿的黑发少女抱在怀中。明明同样都是赤裸着自己的身子，金发少女的手指却伸到了黑发少女浸满露水的私处中来回拨弄着粉嫩的肉唇，以及那一颗充血挺立的小小阴蒂。时间过去了不知道多久，也许是十分钟？又或者是更长的时间？羽毛笔只知道在脚踝链子的拉扯之下，自己大张着双腿被博士的手指弄高潮了不知道多少次。到后来，兴许是金发少女觉得还不尽兴，她的手指抽出了黑发少女的身体，扒住了那两片肥厚的阴唇。

博士的头低了下去，她倒是丝毫不顾及摄像头的拍摄，娇媚的面容就这样凑近了可以说得上漂亮的花园禁地，开始用自己灵活的舌尖轻巧地挤开肉缝，钻入了先前手指肆虐的肉穴深处。羽毛笔的双手不自觉地按住了铜苍的脑袋，把她牢牢锁在了自己的双腿之间。舌头舔舐着蜜穴的吸吮声是那么动听，两抹粉色的不断纠缠配合着二人的喘息，犹如在出演着一幕淫戏一般让人血脉偾张。

她们就这样做到了不知道多晚，才一同沉沉地睡去。而在后面的休假时光中，博士则把羽毛笔彻头彻尾地变成了真正属于她的“东西”。不止于蒙上眼睛。用绳子将羽毛笔的全身捆绑起来，再放到床上仔细观察着羽毛笔身体因为高潮颤动的动作；在洗澡的时候光明正大进去与羽毛笔一起在浴缸中互相抚慰着对方的敏感点；以及让羽毛笔带上菲林的耳朵与尾巴，把她从一只黎博利变成乖巧但一直渴望着和博士做爱的小猫咪……

一直到假期结束，没有一个人在意，曾经博士身边的那位可爱的美少女保镖消失不见，取而代之的是博士拉着一个略显大号的银色行李箱，被她亲自提着回到了罗德岛内。在到了罗德岛后，这个大箱子倒是引来了不少人好奇的目光，甚至煌还好奇地特意凑过来敲了敲这个行李箱。菲琳特有的敏感神经很明显让她注意到了什么东西，不过在博士的搪塞下，她的注意力很快就被转移到了灰喉的近况上。

“呼，是因为自己也被塞进去过一次的原因嘛，煌差点就要认出来了……”铜苍擦了擦额头上的虚汗。回到自己宿舍的她把整个箱子小心翼翼地放在了她的那张大床上，咔哒一声，箱子的锁扣被打开，之前“失踪”了的羽毛笔，此时就静静侧躺在了箱子之中，浑身上下被捆成了一个肉团的她眼睛被属于自己的白色蕾丝乳罩所蒙住，嘴中则是含着一团同样白色的布料，看起来好像也是她自己的内裤，就这么塞回了她的口中。这时的羽毛笔似乎是睡着了，闭上眼睛的她是那么的纯真无邪，仿若一个睡美人一般惹人怜爱。可惜在她的毫无遮拦的下身，一根扎眼的粉色细线从闭合的蜜穴之中延伸出来，从开关的显示状态来看，是被调成了最低档的持续震动模式。“啧啧，我们的小艾拉竟然都习惯了这个啊，真是了不起呢。”望着箱子里不知道何时睡去的羽毛笔，铜苍坏笑着把手伸到了箱子底部的开关上，轻轻一扭，小穴内部原先只是缓慢振动着的跳蛋突然就开始加大了功率运转。

“呜……呜！”被跳蛋吵醒的羽毛笔发出了急促的悲鸣，不过铜苍却没有丝毫怜悯的意思，手上转动的动作一会轻，一会重，像是在故意作弄着私自睡过去的羽毛笔一样。“小艾拉在箱子里高潮了几次呢？这底下已经黏到我的手指头都可以拉出来细丝了呢。”继续说着不知廉耻的话，铜苍拈起了羽毛笔的身份卡，仔细把玩属于她的身份象征。

薄薄的塑料卡片在她的手指间翻飞，一直到最后，被铜苍的双手轻轻放在了羽毛笔下体已经因为渴求着博士爱抚而张开的小穴之上，刚刚好遮住了那最为重要的地方。“看起来，似乎要给小艾拉重新拍一张身份卡了……”怀着无比惋惜的语气，铜苍拿出了那个双方都熟悉的摄像机，咔嚓一声，羽毛笔这幅清纯与淫乱交织的美妙模样就这么永久在这台机器里留下了纪念。

“爱好百合的写手，不喜欢扶她和双头龙，但是热爱道具SM哦

