# 花折的堕落日常 10

“我这是？在哪？”
花折从床上惊醒来，脑海中的回忆还停留在昨晚在路上失去意识的时候，甚至都不清楚自己到底走了多远刚刚开始没有多久她就已经不知道自己到底在往哪走了，要不是小黑能理解所谓的走回家的指令她可能早就已经不知道走到什么地方了。
花折下意识的朝着四周看去，还是那熟悉的床和被子，空气中残留着她喜欢的那个味道的熏香——她回到了自己的房间。
虽然不知道自己是怎么回来的不过回来了就好，确认了自己已经到家的花折顿时就放松了下来，翻了个身子抱住一旁的枕头打算继续睡个回笼觉。
虽然黑色物质已经将花折的双手双脚解放，但是多余的黑色物质依然充满花折的口中，乳房以及下体，不过花折并没有觉得有丝毫的不适，不如说这样才能让她变得更加的安心。
口中传来的腥臭味道不知为何和卧室中淡淡的熏香味道混合在一起没有丝毫的难闻感反而让花折更加的放松，在全身被黑色物质温暖的包裹中缓缓的入睡。点完外卖的花折在洗手间一边洗漱一边想着昨晚的事，但说实话除了刚开始几步她还有点印象，但之后发生的事基本上都没什么记忆了，不如说回忆起当时的快感洗漱中的花折下体又偷偷留下了些许汁液，不过当然还是被小黑一滴不剩的全部吸收了。
说是洗漱不过实际上已经是小黑的全自动工作了，稍微打开一点水龙头再挤出一点牙膏在小黑上，之后就是等待小黑完成剩下的工作了，小黑一拥而上在花折的脸上就是一套全方位无死角美白清洁护理套餐，什么叫科技改变生活啊。
洗漱完的花折趴到了沙发上刷起了手机，平时这会她都是打开各种购物网站看看有什么新的感“性”趣的玩具，但是自从有了小黑后自己浴室里那些玩具基本都好久没动过了。
“明天又要上课了，好累，不想去，要是一直在家里玩下去就好了。”
无聊的花折开始抱怨起了上课，虽然她成绩可以算的上是优秀，但是比起在家自慰的爱好来说完全可以说是不值一提。
没有什么玩具好看的花折只能上各种奇奇怪怪的黄色网站里找点自己喜欢玩的play看看，但是说实话这两周里几乎所有她感兴趣的play几乎都玩了一遍，她头一次觉得自己xp系统原来就这么点啊。
“叮咚。”
门外的铃声响起，看样子是送外卖的到了。
花折在家中已经很久没有穿过衣服了，都是一件小黑行天下，她也懒得再去翻衣服穿，直接让小黑变成一套睡衣的样子来到了门口。
打开门饱了么外卖的小哥就站在门口手上领着两杯子奶茶，看到了睡衣的花折明显愣了一下然后将手上的奶茶递了过去。
“这是你的外卖。”
花折漆黑的手从他的手上接过了奶茶，在小哥视角看来花折的手上还似乎带着纯黑的乳胶手套的样子。
“谢谢啊。”
花折拿上奶茶就关上门回到了房间当中，门外的外卖小哥却还在发呆。
过了一会似乎回过神来了，他掏出手机将花折家的门牌号拍下之后恋恋不舍的离开了。
当然，已经回到屋内的花折对这件事是完全不知情的。
花折把吸管插入奶茶中喝了起来顺便开始无聊的胡思乱想，想着想着突然想起了刚刚的外卖小哥，有没有可能他来的时候偷偷在奶茶里射了不少再送上来的，就这奶茶的颜色就算真的射进去了估计她也看不出来。
不过花折也只是随便想想，就现在这个包装就不是外卖小哥打开了能重新封回去的了，不过一想到男人的精液她就停不下来了。
直到现在她一直都是用小黑去模拟男人的下面，一次真刀真枪的实战都没有经历过，俗话说得好实践才是检验真理的唯一标准。
胡思乱想的花折开始考虑起了从外面找男人约炮的方式，小黑也随着花折的发情开始不安分了起来。
“那种在公厕里自慰被别人发现，然后被强上的事感觉。。。啊，等等！喝完这杯奶茶！”
花折在脑海中构建场景的时候小黑已经随着花折想法动了起来，开始朝着花折全身入侵，不过现在的花折已经不是当初刚刚将小黑拿到手时候的花折了，最后只有脖子以下的小黑在围绕着身体开始活动起来，脸上暂时没有黑色物质过来打扰花折享用奶茶。
不过这种情况花折也不是很好享用奶茶就是了，没喝两口就被她放到一旁的桌上然后自己趟在了床上，开始闭上眼任由黑色物质将自己包裹。
在花折脑海中自己正在深夜的公园中一丝不挂的在男厕门口，同时黑色物质变得冰凉模拟出了夜晚寒风阵阵的感觉。
躺在男厕门口一丝不挂的自己对着男厕开始自慰，小黑为了达到完全模拟的效果出奇的安静，除了模拟出四周的感觉之外没有任何的异动。
花折将手摸向自己的私处，自从有了小黑后自己已经好久没有正真的自己自慰过了，虽然不及小黑的手法来的专业不过在这场幻想中这更令人兴奋。
花折抚摸自己下体的手法越来越粗暴，似乎是对刺激并不满意，怎么能没有工具呢。
在花折的想象中手中多出了一根粗壮的假阳具，当然黑色物质也完全模拟出了一根和想象中一模一样的假阳具在花折的手上。
花折毫不犹豫的将假阳具插入了自己的下体，正常人需要润滑才能插入的巨大阳具在花折的小穴中没有一丝的阻碍，随着花折的用力直接的插入了最深处。
花折任然觉得不过瘾，一只手扶住这根阳具的同时，这根在小穴中的阳具开始变得更加的粗壮深入甚至还有各种狰狞的突起。
另一只手多出了一根巨大的肛塞，这可比她当初带的那个要大的多也要长的多，甚至可以直接进入花折的十二指肠。
在她的想象中甚至嘴中多出一根数十厘米长的假阳具口塞将她的口中完全塞满，她的双腿大开着将小穴朝着男厕展露着她湿润的下体。
想象的画面中围观她自慰的人越来越多，从远远的偷看到近距离拿出手机拍照，再到上来动手动脚越来越过分。
同时这些男人也开始对她进行各种评价。
“骚货。”
“大半夜在男厕前这样自慰，真变态啊。”
“你看她用的那个，这么大一看就是开发了不知道多久了。”
“好像还是个学生，你看她的乳头上还别着她的校卡。”
“是啊，身上还写满什么‘肉便器’‘免费试用’之类的，真实变态啊。”
随着周围男人的言语，每一项描述都在花折的身上应验，她感觉到自己的乳首被刺入似乎用别针挂住了什么东西，全身上下也传来的写字的触感，不仅如此越来越多的言语在她身上实现。
但是不论怎样都没有一个男人走上前对她有任何的动作。

时间已经到了深夜，在无数男人的谩骂中，花折在床上沉浸在幻象中不断的自慰止不住的高潮。
“为什么，为什么没有人愿意上我？”
只能自慰却没有男人上前一步愿意干她的感觉折磨的她几乎要发疯，她已经忘记这不过是她幻想出来的故事，这一切本来应该如她所愿的男人一拥而上让她达到新的高潮，但是在高潮中沉沦的意识不足以支撑着花折的思考。
“好想，好想让大肉棒进来。”
花折开始更加努力的自慰，更加卖力的扭动着她的身体尝试勾引着四周的男人，但是这些男人依旧无动于衷，保持着对花折的谩骂不断的折磨着花折的精神。花折家的门突然打开了，一个鬼鬼祟祟的身影走了进来，见房间中并没有开灯他小心翼翼的走入了房内。
正是白天的那个外卖小哥，不知道为什么他一离开花折家后脑海中全是花折的样子，是她的那双诱人的乳胶双手，是她可爱的脸颊，是她性感的睡衣，一切的一切在他脑中不断的回放，最后他经受不住诱惑还是来到了花折的家门口。
可能是幸运女神的眷顾，花折拿完奶茶后并没有有锁门，他只是轻轻扭动把手就进入了房屋中。
他小心翼翼的吞了口口水，蹑手蹑脚的走向了花折的房间。。。

“啧，找到了，就是这股气味。”
之前花折被混混搭讪的小巷中一名金发的外国少女站在中央，月光轻轻的洒在她的脸庞上将她白哲的脸庞稍稍照亮，月光下蓝宝石一般闪耀的眼睛仿佛是真正的宝石折射着月亮的光芒，还有那被修女服包裹住的修长身躯在这条阴暗的小巷中显得格格不入。
“恶魔的臭味，我要将你们全部驱逐出去，一个不留！”———————分割线———————
作者的碎碎念：
说实话当初随便写写的，没想到能写到第十章，恭喜恭喜。
好多兄弟说我写的太短了，我只能说下次还敢，就是短就是短（主要是没空，只能偶尔写写）。
虽然不是写的什么正经大作，但是还是很感谢你的喜欢，尽量会抓紧时间更新的（大概吧，咕咕咕）。

