# 重生于毁灭中

文章目录[隐藏]关于《重生于毁灭中》的一点小介绍。这个的前身是我写的另一篇普通的小说——《重生与毁灭》，当时并没有当做涩文写，打算写二十万字左右后来扩展到三十万字。前篇是以第一人称来写的，透过“我”的视角来审视以帝国为中心的几个国家的社会状况以及个体的发展变化，整体较为压抑，总体包括了三个大的冲突点。不过“我”并非小说的主要参与人物，只是作为一个贯穿全文的眼睛，在不断的观察的观察中去思考和感悟，这些经历使得“我”对于个体存亡和整个世界的思考与决断，最终在整个世界的极强的排异感中了断生命，可以说是个彻头彻尾的悲剧。而在创作中我融入了很多理念之争，主要是虚无主义与存在主义之争和对荒诞性的思考。但也因如此我过度强调内在的理念而放弃的小说的表现力，虽然在总体走向上没有太大问题，但语言枯燥乏味，都是诸如论著般的语句，导致小说的故事性大大降低，可读性很差，这时我已经有放弃这部小说的的想法了，后来记录大部分内容的笔记本别老师发现并没收，决定另开新坑。但对于内在与表达我始终无法控制在一个合理的范围内，尤其是小说的趣味性可以说是一塌糊涂，在摸索中发现了涩文趣味性强但对其他方面要求并不严格的特点，于是在某天晚上临时起兴写了那篇《邻家姐姐》，它的诞生可以说是纯属意外，在那之后我几乎没怎么碰过涩文，平常也是以随笔和小散文为主。后来刷到了“红烧鱼香茄子”的文以及他的一些对于写作的建议，于是决定以《重生与毁灭》为基础修改成了《重生于毁灭中》原题为《两个人》，叙述视角为第三人称，主人公也变为了两位。其中安易主要为涩涩和情感线，情感上照应了原篇中“我”的思考部分；阿萨娜则作为线索和眼睛的作用，把总体剧情串联起来，主要是王、臣、国内潜伏势力的争斗。正如标题《重生于毁灭中》，小说以两人的精神在毁灭后重生为主线，或者说是抵御世界的荒诞性和排异感，与前篇消极的气氛不同，在本篇我更多站在积极的角度去阐述，压抑的氛围也得到了很大缓解。对于涩文，我的立场是首先保证“文”的部分再去谈论“涩”，其实不难看出在玩法方面的已经很难有突破性的进展了，无非是捆绑，调教，触手，震动棒……那一套，所以比起在形式上的改变，不如在“文”上下功夫，有兴趣的可以看一下马尔克斯的作品中在性爱方面的描写，很简单又很有韵味。至于写多少，大概二十万字左右，所以节奏还是相对较快的。
最后在涩的方面我还是比较生疏的，所以大家有什么好的玩法和喜欢的要素都可以私信或者评论区告诉我，今后有不合理的地方也一定要说出来！
就这样，回见。

 五月初，暑期入半；傍晚，一少女在斗室中走来——百年前便立在荒郊的哨塔的一个。她走到路旁，把尾巴隐去；径直、仿佛毫不犹豫的向西边的荒野走去。 且说这斗室，真真不过斗大之地，像两个柜子拼在一起。里面有一张小床，半扇皱了皮的旧沙发，这已经十分满当了空隙间还挤着三张腿不齐的木凳子，中间围着脱了漆的小圆桌。挤下了这些，只剩下曲曲折折的一条空，此外没有半点落脚之地。木地板早就不成样子，软塌塌的发出吱嘎吱嘎的声音。墙上只有一小方窗户，半臂大小的，还被两层深色的厚窗帘遮上。屋里黑漆漆的，门也透不过什么光来。 她最近很怕见人，只有在深夜，才外出找点吃的。也许是那病的缘故，也许是那个一直困扰着她的梦，也许都是或都不是。她不是怕死，她有个妹妹，为了妹妹她还不能死。 她心想着走在路上，天还没有黑透，夕阳的余晖还有一点，她眯着眼，这样的光已经很久没见过了。四周都是树和草，有的大绿，有的已经干巴巴了她和这些树一样；在路上，走的有些快，她有些慌忙，走两步就会四处张望。但她的心跳得不快，她很平静，只是在想什么…… 昨夜，她叫人逮住了…… 在夜里，天很黑，月光全被挡住了，什么也洒不下来。只有很远的一条线上有光点，不是很明显，但她看得清。她去那搞点吃的，然后回到哨塔上。她讨厌一直蜗居在那儿，却觉得安心。她想看看外面，即使讨厌在外面。自己活不长了，她很清楚这一点，在那天早上发现自己长了尾巴和耳朵之后她就知道了。听说曾经有人变成过甲虫，他是什么心情呢？不过听说最后变回来了，我觉得他已经死了，她心想着在黑暗里快速的穿梭时，天上好像白了一角，不是月光，那光是擦着她肩头过去的，回头去看是把短刀，在黑暗里泛着银光。 “小猫儿，看哪儿呢？” 她听到了，拔腿就跑，掩着一旁参差连绵的树，又飞来一把——擦着她大腿飞过去了。 “别跑啊，下次这刀……指不定飞哪儿了。” 她哪里听得进这话，被这么一吓更加慌张了，顾不上别的什么，变成只灵巧的黑猫从衣服中钻出来，掩着树影一溜烟钻进一旁的灌木丛里，很黑很黑的夜里，枯黄的枝干和密密麻麻深色的叶分不出来。她伏在那下面，对方是个正常人她心想，她大概知道对方的目的了。但她不知道会对方不会赶尽杀绝，有些东西她仍然没弄懂。外面一直没有动静，她瑟瑟缩缩的藏着，发生异样后她五感很敏锐，现在却依然感受不到那人。刚才两把刀飞来的角度不同，很快、很准，还没有一点声响，简直和幽灵一样，她想，又有一把刀飞来了，她感知到了。接着一把轧在它眼前，还有一把的刀背打在这把的刀把上，刀从地里翻出来掀了她一脸土。这是挑衅，但是没事办法，她想着朝另一面跑去，她感到背后又有刀飞来了，会落在哪儿呢？——她的面前！刀刃很薄，很漂亮，刀面的光打在她脸上，她刹不住了，一头撞了上去…… 一股力从她后颈上传来，把她拎了起来，刚才她额前的毛已经碰到刀刃了，现在离她又很远。 “小猫儿，瞧你这样。” 她不敢动弹一下，对方好像不想伤她，也许只是戏弄她。 “哦， 很乖嘛～让我看看……” 随后她被举到和那人齐目的高度，还有一只手抚着她身上的毛，帮她清理身上粘着的土。她低头安静的感受着，眼睛不时撇几眼。那人身形瘦长，全身都裹着黑色的服饰，挂着的刀一闪一闪的，还有几条固定的绛带。那人的脸很好看，并不俗气，一种浑然天成的美，那眼睛看到她在看自己，把视线从小猫的头顶上移下来。 “看什么呢？我好看吗？”她说着用两只手把她举起来，对视过后放下用一只手环住 另一只手拎着一只怀表——表盖上刻着什么。那人举在她面前，她看到了。 “你应该认得，知道我是哪来的就行了。”她看到了，十年前见过的一样的标志……那天，她的父母死了，她被送到这边来。已经十年了，真快啊，她想。 “小猫……”那人看见她眼角的两滴泪，“哭了？” “抱歉……” 雾蒙蒙的云都散了，月亮似乎比平日大了许多、亮了许多，树上银白的一层一直延伸到天地相交的线上，在那又和月儿融在一起；树上泛着白光的枝头，也有两只鸟儿，漆黑的一身，在白花花的纸上像墨；像皮影，仔细看看和地上的模样一样的，都嬉作一团…… “小猫儿，你叫安易吧……” “嗯。” “你不好奇我怎么知道的？” “……” “给。”她递给安易一张纸，“明晚到这儿来。” 安易接过来，看到标了一处地点，离这里不远。 那人起身抖落衣服上的土，披在身上说：给你个去的理由吧，你妹妹在若斯塔诺上学吧。”她威胁性的添了一句，弯腰看着地上的安易说到：“夜深了，有点凉。”又伸手捏了下她泛红的脸颊，“很烫嘛，明天，别迟到哦～。”说罢转身离开，不一会儿便融进夜了。 那么，对于昨晚的回忆就到此为止了。安易正匆匆忙忙的慢步向那地方走去。然而，即使明确的知道要往哪儿去，心里却又笼着团雾；她看着渐下的太阳，与记忆里的月亮重合在一起。在某一刻，她的心完全的打开了，即使不过刹那之间，但她能感觉得到，那时面前的那个人，那份炽热的心，那与自己交合的打下的阴影。但笼罩她的却不是这种极新奇和奇妙的感觉，而是出于本能的畏缩，对未知的恐惧像股无形的力，死死扼住她、她的脚、她的身体，驱使她赴约的苟活的一切，全部都被那份本能所支配；然而她还能快走甚至于慢跑的向那儿去，而不是被吓得瘫倒在地上或者拼命躲到那小屋里去，正是一股新生的无形的东西，这份能够使她即使深受其痛也愿意如同朝圣的信徒放下一切身心去获得的一点曙光。或许，在她不自知的情况下，那颗冰冷的僵硬的身体，又重新迸发出鲜活的生命。 就在这种种矛盾之中，此行的目的地已经到达。 所谓目的地，也不过是坐落于荒野至上的一所落败的木屋，在老树横藤之间勉强挤出一条曲折细长的石板路，最上面一层厚厚的落叶已将小路原来的模样遮盖的完全了，其下长有绿苔，腻腻的好似浮着层油，原来青灰的石板已完全认不出来了。 安易变作猫在巨大诡谲的盘根上越过去，几步跳到门前，天已经完全黑了。 推开门，安易踩在朽烂的地板上，高一脚，低一脚，发出诡疑的响声。两扇破烂的窗户，断断续续刮过风，如尖长的婴儿啼哭和嫠妇的哭喊声。透过窗子，外边树影似两三尊青面的鬼神，黑漆漆的影散发出幽绿的光。 屋里陈设十分简单，一张木桌，两侧相对着各一张木椅，角落里一台松松落落的柜子，除了对着门的木椅之外都积了厚厚的一层尘土。桌上留有一张纸条：“带上旁边的眼罩，坐在椅子上。” 安易将身前散落的发丝别在耳后，把眼罩贴在额下，将束带绕到脑后用皮扣扣牢。这个时节早有了几分酷热，可在这深林之中，坐在椅子上的安易竟感到阵阵阴冷。本就极敏锐的五感，在被封了视觉后，这股阴冷比原本更胜三分；被放大的听觉也使她能十分准确的判断声音的来历。 “小猫儿，你在发抖啊～” 安易被突如其来的一声吓得一激灵，随后又被死死地嗯在椅子上。 安易自然知道来人是谁，但一点声音有没有，这着实令她感到隐隐的不安。 “先做个自我介绍吧。”她一边踱步一边说，“阿萨娜，我的名字。当然，你用不到。此刻起，我就是你的主人。”阿萨娜加重了语气，停在她身后用不容置疑的语气说到。 “可以保证你家人的安全，并且提供帝国最顶尖的医疗延长你的性命。这是你最需要的，不是吗？而你只需要在需要的时候提供你的能力，这个代价几乎微乎其微。”阿萨娜顿了一下，平息了她那血脉喷张的颤抖着的身体她看着发抖的安易，双手摁在她的肩上继续说道：“这只是在为你阐明利弊，并非在寻求你的同意，就像我刚开始说的那样，你的所属权已经敲定了。组织不会放过任何一个知晓它的难以控制的存在，这是和恶魔交易，但你无路可退。”在说这些话时，阿萨娜的双手从安易的双肩滑至碎骨再到下颔，将安易的头向后仰去，透过眼罩，同她四目相对，她能感受到对方眼神中细微的变化，并且坚信对方也能感受到她此刻炽热的心。事实也的确如此，阿萨娜手中带着眼罩的少女，怀着同样的心理。 “我……答应。这是我仅有的答案，即使没有选择的余地。但，我自己选择。”安易依然在发抖，这里太凄冷了，这些个屏障般的颠倒天地的巨树隔绝了酷热的空气，构成了一方绝妙的天地。 “既然这样，”阿萨娜把双手收回来，走到安易的身前，“最为主人，我应当行驶属于我的权利了，准备好了吗？小猫～。”安易听到“吱吱”远去的地板的声响，听到墙角老柜子被打开的“嘎吱”的响声，地板的“吱吱”声慢慢逼近，有那么一刻，完全的寂静了，只有心脏的跳动声。此刻的阿萨娜正提着一直黑色的手提箱，站着桌子旁注视着自己的“猎物”，思考着用何种方式把她“吃干抹净”，随后，她把手提箱放在桌子上，在里面取出几条皮带，把安易的两只手背在身后，用皮带交叉固定好。随后，阿萨娜装饰起安易的脚踝，用一条二十公分的脚链连接。安易感到手脚凉丝丝的，没有做任何反抗，阿萨娜的手法也很温柔。她感到自己胸前散乱的头发被盘在脑后，阿萨娜微微发热的手指拂过颈间，把一样黑色的项圈固定在她的脖子上，绳索斜搭在安易身上。 阿萨娜满意的看着自己的佳作。刚开始，她并不想太刺激安易，况且也没有多少玩具，只是简单的装饰便好。现在，只剩下最后一步了，她心里想着，想上拉了一下项圈示意安易站起来，然后趁其不备一把将她的短裤蹆到脚踝处，安易双手被发绑在背后，仅仅二十公分的脚链被阿萨娜死死踩在脚下，安易顿时慌了神，一屁股坐在椅子上。阿萨娜又把手伸向少女仅存的纯白内裤。 “别，”安易现在被死死压制在椅子上，只能略带哭腔的祈求道，“别，别碰哪里……” “你说什么？小猫～” 即使隔着眼罩安易也能想象到阿萨娜此刻恶劣的笑容。 “别碰哪里！” “你说什么？” “主，主人……别，碰……”安易顶着羞红的脸，勉强挤出几个字。 “既然是主人，难道连这点小事也不能做吗？” “你……！”安易此刻真想飙两句垃圾话，只是迫于对方的淫威，只好忍了下来。 “哦？刚刚想说什么？脾气暴躁的小猫咪可要好好管教的！”阿萨娜故意加重最后几个字，然后慢慢的把安易乞声挽留的胖次一点点褪下，露出娇嫩的小穴。 “很漂亮嘛～” “别看……唔！”阿萨娜逮住安易张嘴说话的空挡，把手里的跳蛋塞到她的嘴里充分润滑，另一只手在粉丝的小盒子里挖出一点软膏，充分涂抹在安易微张的小穴上。两只手将穴口左右分开，不顾安易“唔唔～”的抗疫声，被这颗粉红色的小恶魔送至紧致的穴道内。 “嗯～”安易虽然有过几次自慰的经历，但划过层层肉褶的刺激感还是让她忍不住发出微微的娇喘声。更何况那只推入跳蛋的手还不老实的挑逗着安易未经人事的阴蒂。 阿萨娜将手从安易的短袖下伸入，不断抚摸她的侧腹，另一只手则是不断在阴蒂上打圈，不时揉搓，引得安易娇喘连连，香汗淋漓。但快感却没有积累下来，阿萨娜把它控制的很好，只是简单的进行预热，也就是开胃的前菜了。 等到前菜吃完了，阿萨娜戳了一下安易的腰，同时略用力的弹了一下充血膨胀的“小豆豆”，以此结束了短暂但对当事人而言却十分漫长的前戏。还穿着粗气的安易听到布料摩擦的声音，不用仔细听也知道是阿萨娜在切割刚刚被迫褪到脚踝的裤子。她刚想开口，又突然止住，反正现在说什么也改变不了了，还免不了被调戏几句，干脆噤口不言，也显得自己有点骨气。阿萨娜看着她一脸委屈的咬着嘴唇一言不发的模样，更加激起了她的“S”心理，便只把布料拉了一个小口，用手慢慢向两边扯去，抬头再看，安易的脸早就飞红了。 安易知道她是故意给自己听的，然而那布料被扯开一点，她的自尊心就被扯下一块，心里更加委屈，硬要和阿萨娜杠上了。阿萨娜则是从容应对，把胖次也解决完之后，便起身扯住项圈的牵绳，另一只手悄悄把跳蛋打开。安易正因为项圈不得不起身，又感到小穴蛰伏已久的“小恶魔”不安生了，顿时两腿一软向后倒去，那里早就有一只白皙的手臂，阿萨娜顺势一把搂在安易的腰上，另一只手如银蛇般盘过她的脖颈，半只玉手托住后脑勺，阿萨娜一只脚踩住脚链，另一只脚把安易的双腿分开，身体向前压去，把怀里的少女搂的更紧些，两人的面庞靠的很近，一个是春风得意，一个羞得桃红满面。 两人交换着鼻息，很久、很久、很久，又很快、很快、很快……时间暂时脱离了这里……直至阿萨娜轻点朱唇一下，舞步般将安易抱起，安易小猫似的依偎在阿萨娜怀里。阿萨娜感受着怀中少女的心脏的起伏，呼吸的气声，走过屋外落叶和青苔密布的石板路，发出“沙沙”的声响。安易感受到透过眼罩的一点月光，还有耳边请哼的一笑，和股间慢慢加强的震感……环在她身上的臂膀早已下移了，但安易还是紧紧搂着阿萨娜的脖子，企图避免即将来袭的“盛宴”。 “小猫～这么喜欢贴着主人的吗？以后还有很长时间的，可现在再不乖乖听话嘛……。”说着把跳蛋提高了一级，“不听话的小猫，当然要好好管教了！” 安易本来就被刺激的娇喘连连，现在又调高一级，只好立刻放下手来，只怕有更多的惩罚。阿萨娜看着安易被刺激的双腿微微发颤的样子，心里十分满意，欣喜’之余也不忘调戏几句：“哎呀！忘记告诉你了，刚才给你涂抹的润滑好像还有媚药的作用呢，真是，不好意思啊～！” 跳蛋的曾经已经好长时间了，安易的小穴早就有了几分湿润，现在听她说了这话，突然感到飙升了许多刺激，蜜汁也渗出穴口，流到大腿上。阿萨娜用手指蹭了一点，轻轻抹在安易的鼻头上，说：“这样就已经怎么湿了，真是只小淫猫呢～！”一边’说着，一边拽着牵绳慢慢走去。安易自然清楚自己身体的变化，被她这么一说，还自己分泌的汁水抹在脸上，一时间更加羞愧难当。突然间，脖颈处又牵拉她向前方走去，踉踉跄跄的慢慢跟去…… 虽说是勉强跟上了，但两腿之间还有不足二十公分的脚链，每步只能迈出一点点距离，要跟上阿萨娜的速度就只能加快步调，但跳蛋的刺激已经让她欲仙欲死了，步调加快又使得娇嫩的穴壁不断摩擦高速震动的跳蛋，几乎不小穴的每一个敏感的角落都充分照顾到，而且这样更像是她自己主动索求刺激，虽然是被迫主动。每当跳蛋剐蹭的安易敏感点时，死死咬住的朱唇里，总是伴随着汩汩涌出的“妹汁”发出“嗯～～嗯～……”的声音。树上的夜鸟听到了，也学着发出“呀——！”的几声，恰好有一阵风吹来，鸟儿煽动翅膀仍然发出“呀——”的声音飞走了不知是唱着凯旋曲鸟儿，还是拂过的夜间清凉的风提醒了满脑子混浊的少女，终于想起自己是如何赤裸着无限春光的惹人怜爱的绝对领域，如何一边任凭蜜汁滑落，一边发出淫荡的娇喘声，还毫无意识的不知廉耻的跟着自称为“主人”的家伙走在广阔的荒野里。但令她隐隐不安的，却是内心发生着的奇妙的变化，她明明可以化形挣脱束缚，但她没有，甚至于享受着这个她自认为痛苦的过程，不论是肉体上的欢愉还是精神上的慰藉。毫无疑问，现在发生的一切都使她深深迷恋其中。最开始，她以为是为了妹妹，然而这种愈加强烈的感觉却无法证实她的猜想；承认自己的淫荡肯定是不可能的，她只好把这一切归咎为阿萨娜给她涂抹的“媚药”，这种奇怪的东西，可能控制了她的大脑和思维，以至于她产生了某种自己也无法解释的奇怪的心理。“对，是这样！一定是这样！”安易想着。 但在心里尚且可以自欺欺人，但身体上确实实实在在的，面对阿萨娜加快的速度，安易只能强忍住加强的刺激跟上，幸亏她现在的身体素质远超常人，不然一定会被刺激的双腿发软瘫倒在地上吧。安易还在胡乱想着，在前面领头的阿萨娜却突然停下来。安易一个不留神，正好撞在阿萨娜的身上。 “感觉怎么样？是不是很舒服啊～！”阿萨娜摆弄着安易散落的秀发说着，“是不是满心欢喜的要感谢我了呀～” “才，才不舒服～” “可是……”阿萨姆把玩着安易紧实白嫩的腿说道，“这些不知道哪儿来的淫水，已经滴到地上了呢～” “你……啊，嗯～唔～！” 阿萨娜又把跳蛋往上调高了一级，说：“你说什么？” “我……不是，太、太激烈了～！” “你说什么？我听不懂诶！” “你！……请，请把那东西、停下来吧～主，主人……” “可是，我看你喜欢的很啊～小穴已经紧紧咬住不肯松开了。”说着又在穴口剐蹭了两下。 “嗯～，不……别碰，不，喜欢，请那出来吧～主人……” “那好吧，要是你能坚持五分钟不高潮就给你拿出来，如果高潮了，可是要乖乖接受惩罚的哦～！” “什么惩……” “那就开始吧！”（直接把跳蛋调到最高） “嗯～啊，不，什么，太、激烈了……不要！”安易不自觉的吐着模糊不清的字句，越是想控制住自己的身体，穴道越是夹的更紧了些；先前积累的快感已经快到达极限了，现在火力全开的跳蛋几乎带动着整个穴道震动，淫水更是大股大股的喷出来，顺着颤抖着的微微泛红的大腿流向地面。阿萨娜看着这颗早就胀大的“小豆豆”，一只手剥开包皮，另一只手伸入穴道内，寻找着敏感点，一边把跳蛋推向更深出。 “不，不要！……要去了——！”突如其来的巨大刺激，少女根本无力招架，穴口快速的一张一缩，随后大量的蜜汁直接喷涌而出，划过优美的划线，要不是阿萨娜提前搂住了她，她早就倒在地上了。还没等少女从剧烈的高潮缓过来，下一波攻势接踵而至。 “等，不～～！嗯～怎么？” “可是现在才过了两分钟诶。’”阿萨娜说着，继续碾磨着手里的阴蒂。 “而且，小淫猫不是挺爽的嘛！地上已经有小水洼了哦～”随后对阴蒂又是一顿拉扯。 “不，我……嗯～太、激烈了～～刚刚才高潮，嗯啊～！” “我懂了，是只欲求不满的小淫猫啊！” “不，是、媚药……” “媚药吗？可那是逗你玩的，只是普通的润滑哦～” “怎，怎么……不！又，又要去了！……” 少女刚刚才高潮完的敏感身体哪儿顶得住这么强烈的刺激，在短暂的抵抗后边缴械投降了。 阿萨娜把搂在腰间的手抽回来，顺势把还在大声淫叫的安易摁在腿上：一只手把十分敏感的阴蒂拉扯到极限，另一只手在小穴内快速的抽插，发出“噗呲”是水声，大量的淫水一瞬间喷涌而出，几乎有一米多远。安易的腰肢依然紧紧崩起，精致的面容露出失真的样子。 “晕了吗？”阿萨娜见少女没了动静，便停下了手上的动作，“看来以后要好好锻炼一下体能啊º”说着在少女脸上吻了一下；一手扶住少女，一手把外衣扯下盖在少女身上，把她紧紧抱在怀里，向月亮的方向走去。 在她们身后，有黑影正快速向这边奔来……

 “大姐头，你跑的也忒远了，若斯塔诺那边可是一点联系也没有啊，你这说消失就一点消息也没了……”
“别废话了，快把车门打开。”
“好好好，这位是……？怎么还晕了，你这属于绑架了吧！……算了，咱这本来就算不上光彩。”卡米欣兹把车门打开又瞟了几眼。阿萨娜把安易的头枕在自己腿上，将那件大衣披在她身上，自己倚着靠背半眯着眼，“叫你找的东西怎么样了？”
卡米欣兹着调转方向回答道：“已经安排下去了，暂时还没有消息。你的任务呢？”
“完成了……走西南方的隧道，天亮前到若斯塔诺。”
“对了，大姐头，就在刚刚战争结束了……”
“嗯……我知道了……”

……
（总理府内）
“陛下，捷而利亚投降了。”斯科特恭敬的侍立在桌前，他将右手至于胸前庄严的说道“胜利永远属于您庇佑的勒克斯帝国！”
“什么时候的消息？”座上鬓白的老人问道。
“就在刚刚，前线传来的消息，战争结束了。”
“结束了？”
“是的”
老人将双眼缓缓睁开，问道：“阿萨娜有消息了吗？”
“没有，最后一次发现她在北部边镇，已经六天了。”
“她还是一个人？”
“是的，陛下。”
“回去吧，通知特林他们明天一早来会议所。”
“是”，斯科特欠身行礼，转身退出。
“夜，”
“陛下。”黑衣男子突然出现在老人面前，单膝伏地答到。
“阿萨娜，”
“一小时前重新出现在北部边镇通往中西方的隧道处，身边有卡米欣兹和另一位陌生女性，暂时不能确定身份。”
老人微微起身，看着窗外，又瞟了一眼桌上的报告单，喃喃自语道：“结束了战争……结束了？……”
……
（阿萨娜在若斯塔诺的府邸）
阿萨娜把安易安置好，叫卡米欣兹备好车，自己利落的换了套正装。
“阿萨娜。”伦蒂站在走廊的另一头，向她喊道，墙上挂着的灯并没有打开，只有点点晨光，伦蒂背后微微发白的天空，清晨的微风凉丝丝的，吹起她耳后的发丝和衣角，透过晨光和微风，使她更显出静默。
“你回来了。”阿萨娜朝这头走来，向她挥手说道：“伦蒂，晨风还是有点凉，你身体不好，那些东西你比我更清楚。”伦蒂把被风吹散的发丝别在耳后迎着走来的阿萨娜说道：“已经入夏了，吹一吹也好，你这一个月来如何，事情办的怎么样了？”
“办完了。”阿萨娜停在伦蒂面前说，“没什么意外，只是蛰伏的时间比较长。”
“那件呢？”
阿萨娜转头看向走廊后面，用手指着最后一个房间说：“在那，让她休息会儿，她醒了就麻烦你了，看起来暂时没什么大碍。”伦蒂顺着阿萨娜的眼神看过去，又落回了她身上说道：“小事，你这身打扮要去见“王”？”
“嗯，先失陪了。”
这个时候，天亮的早。四五点钟就白了边，远远看过去一条灰白的线把天地隔开，在城外的那条宽阔而荒凉的河流，高高的河岸上视野开阔，另一边是一望无际的荒原，隐约可见黑点般星罗棋布的古树；城内若斯塔诺的街道上，七点之前绝不会有普通人的身影，宵禁把通宵达旦、热闹非凡的城市埋葬在老一辈的记忆力，无形的大手笼罩在城市之上，这里的每一个人都清楚“若斯塔诺”在古老语言中的意思——“至高无上”，现在它似乎只剩下“至高无上”。
阿萨娜从车上下来，理了理衣装，走进了面前肃重庄严的大厦。她走过幽邃的前廊正，看到特林和萨姆沙在议事厅门口交谈。
“两位大人今日可好？”阿萨娜微笑着问好。
“是阿萨娜少将啊，有些时候没见过了。”
阿萨娜停在二人面前问道：“怎么没见到格奥尔格他老人家？”特林答道：“格奥尔格将军正身体抱恙，正在家里休息……”萨姆沙也附和道：“他儿子及其爱人牺牲后对他的冲击也很大，用说他的独孙在你手下做事，凭你的能力他老人家也能放点心了。”“严重了，我也只是尽绵薄之力罢了。”她说着抬手看了一眼表，“抱歉，还有事，失陪了。”
阿萨娜走过两道弯，方见两扇敞开的大门，穿过门，一片宽阔的广场映入眼帘，比起几百年建造之初，它犹如行将就木的老人，原本极尽奢靡的建筑只剩下一尊跨马的将军的雕像，剑直指西南方的斯西塔，那场重大的战役开启了勒克斯帝国的繁荣与昌盛，地板上的斑驳同样诉说着那遥远的回忆，纵使能工巧匠竭尽所能也未能阻止它的腐朽，我们都感受着名为“时间”的恶魔的压迫，一步一步走向既定的结局。
大堂内只有座上的王，王问道：“切尔顿的事怎么样了？”
“已经解决了，相关事务已移交对应机关。”
“可顺利？”
“一切顺利。”
王的眼张开一条缝，问道：“你带了个人回来？”
“是的。”阿萨娜始终看向座上的人，“是玛丽夫妇的养女，她很有可能和初号实验体有联系，这对于完全消灭散落的实验体和后续研究有没有很大帮助。”
王起身走到她面前说道：“战争胜利了。”
阿萨娜将手放在胸前致礼：帝国万岁。”
“你看起来并不惊讶……”
“特林和阿姆沙在会议室门口，我和他们交谈了几句。”
王走到阿萨娜的身后说：“你觉得我怎么样？”
“至高无上，”阿萨娜答到。
“不！”王反驳道，一面走过台阶，站在座前，阳光打在他花白的鬓发上，像极了广场上的石像。他说：“我已经老了，很老了，或许明天我就死在这位子上了。可是，阿丽娜，我还没有接手的人，我的儿子，他还年轻，他会把这一切都毁了；从前这里有很多人，他们都是些很优良的人，高尚的人，但是哪怕是那样的人也有许多不该有的心思，即使是我心里也有。你，阿丽娜，你也有，你不用过于隐藏了，我知道你的那些心思，可是我信得过你。但我的儿子还太年轻了，许多人都会算计他，他们总是这样，我也被他们算计过，即使是现在他们也没有停止，帝国太大了，而且周围的那些国家也只是暂时臣服，他们都虎视眈眈的盯着这里，他们盼着我这个我老糊涂了，盼着我哪儿一天死在这。你知道的，我基本不会放别人到这里来，阿丽娜你站在这就知道我有多么信任你了！”王激动的涨红了脸，他洋溢着骄傲的神情，而后是一闪而过的担忧，那张庄严的脸几乎要涨破了，他的双手和身体跟随着自己愈加激动的言语四处扭动，“阿萨娜，我希望你能感受到我对你的重托，我十分看中你，你这个年纪就已经在这个位置了，你比以往的那些人都要年轻，而且你比他们的权利大的多，而你绝对配得上这个位置。我想你应该猜到我说这些话的意图了，我希望你能够辅佐我的儿子，未来的王，让他可以安稳的坐实这个位子，直到他变得成熟稳重，他还太年轻了，，就从现在开始，从现在就开始吧！去吧！阿丽娜，去吧！”
“不，”阿丽娜不带一丝犹豫，“我实在只为您一人效力，我的王。”她依然站的笔直，眼睛一刻不离的看向座前的人，王也看着她。
“是吗？是这样啊……你真的不再考虑一下吗？”他的脸上突然露出了颓唐的神色，又颇为恳切的问了一句。
“我始终只为您一人效力。”阿萨娜又重复了一遍。
“我想你还是在考虑一下，如果你是因为“指令”的话，的确，这是个原因，它关乎你的性命，可是我绝对不会使用它的，但它，你也知道，它无法被摧毁，如果是因为它的话，我会让你放心的，我现在就可以把它交到你手上，这样你愿意吗？”
“我实在只为您一人效力。”阿萨娜再一次重复了一遍。
“请在想一想……”
“我始终只为您一人效力。”
“回去吧。”王失落的向阿萨娜说。
阿萨娜行过礼向外走去，“还有……”王转过身去，恢复了以往的威严，名为“夜”的男子出现在阿萨娜背后，手里捧着一只盒子，“把里面的东西吃了。”阿萨娜接过盒子，把药丸吞下。“谢陛下。”
“你做的很好，”王说，“只有绝对的忠心才能活下去。回去吧，希望你的研究有所收获。”
阿萨娜走后，老人重新坐下。
“陛下，特林和阿姆沙已经在会议室等候了，格奥尔格告病在家。”
“夜，以后不用紧盯着阿萨娜了，重点关注格奥尔格和布鲁姆。”
“是。”……

（阿萨娜府邸）
在安易的房间内，伦蒂正坐在床前的椅子上看着昏睡的少女。
“你醒了？”
“嗯”安易睡眼朦胧的答到，她很久没有睡的这么舒服了。
“感觉如何？”
“有点累。”
“毕竟对体力消耗很大嘛，”伦蒂笑了笑说
道。
一想到昨晚的那些事，少女脸上平添了一模红晕，显得十分娇憨。
“你叫安易是吧。”
“啊，对。”少女不堪的回忆被打断，她才想起来自己对这里一无所知。
“你是……？”
“伦蒂，我的名字，我们现在所处的地方是阿萨娜的府邸，也是“帝国匕首”的总部，不过外界不会知道就是了。我是以阿萨娜少将私人医生的身份住在这里，负责医疗和技术部门。”
安易没想到对方竟然会告诉她这么多，她本来只是想知道对方叫什么名字，毕竟阿萨娜把自己包装的神秘兮兮的，而且这个“帝国匕首”自己也没听说过，估计也不是什么公开的部门，想到自己如今阶下囚一样的身份，在惊叹对方如此“掏心掏肺”的同时又平添了一丝悲凉。
伦蒂也看出了少女的惊讶，解释道：““帝国匕首”确实不是什么可公开的部门，干的也不是什么光彩的事，不过因为你以后都要被监管起来所以多说一些也无妨，不过你也没必要太过悲观，以阿萨娜的做事风格，你过的不会差。”
回想一下阿萨娜对自己的态度确实没有太强硬，而且她身上有种始终吸引着自己的东西，要不然自己也不会怎么快就答应她来这里。不过有一件事安易还是很想弄明白。“那个，她为什么要对我做那种事呢？……”少女还是羞怯的问了出来，“总不能是她的个人癖好吧。”
“简单来说，目前对于你这种情况根本没有有效的治疗手段，其中的原理我们也搞不清楚，不过通过实验证明，刺激本体有延缓和改善的趋势，所以在治疗过程中，刺激为主辅以药物治疗，不过选用那种方式可能确实有她的个人因素在里面吧，毕竟有更高效的方式。”
“更高效的方式是……？”虽然云里雾里的，但安易显然想摆脱那种方式，虽然确实有点爽，但被迫做那些羞耻的事还是不要了吧。
“那种方式分为两种，一种以药物为主，通过注射有强依赖性的药品来刺激本体，简单来说和吸毒大差不差，另一种直接植入芯片或者接触神经，比前者更有效但副作用也更高，连我也不能保证万无一失，而且确实不人道。所以对于你要换一种方式吗？”
“啊不不不不不不，算了，算了。”安易听到直接连连否决，毕竟羞耻不羞耻的还是小命更重要，而且那样的体验怎么说都不会好受吧。
伦蒂走到桌边，到了杯茶，然后冲安易说道：“柜子里有衣服，换完后把茶吃了，我在外面等你。”
安易把被子掀起来，看着自己一丝不挂的身体，她也不得不感叹这副身体的恢复能力，昨天那种事自己竟然没有一点酸痛和浮肿。她走到桌边，把冒着热气的茶端了起来，嗅了一下散发出的清香，她很久以前好像也闻过，自从身体发生异样以后，自己总是会想起什么，就好像一块块拼图，零散而富有规律。她打开衣柜，里面的衣物都很简单，不过几件衬衫，一些裙子，几只带一点跟的凉鞋。安易拣了件白衫和长裙，因为里面没有提供内衣和胖次，所以这样真空的体验还是让安易有些羞耻。简单整理过后，安易便出了门，她也不好意思让别人等太久。
“很合适嘛，”伦蒂打量着面前的少女说道，“走吧，带你去做检查。”
安易跟在伦蒂后面，时不时好奇的四处张望，这里确实很大，但布置的都很单调，她们走到一处电梯里，不得不说虽然表面看上去整个建筑只有两三层的高度，但地下还是暗藏玄机的，毕竟是保密的部门嘛。
伦蒂把安易带到一处研究所内，让她带眼罩躺在一张类似于床的设备上，自己在旁边操作了几下，数道激光打在少女身上，虽然它们基本不会对眼造成什么伤害，但是保险起见还是让安易带上了眼罩。伦蒂在一旁记录着屏幕上跳动的数据，而安易刚刚躺上就因为茶的作用睡着了。
安易迷迷糊糊的醒来，身上还是原来的打扮，她揉了揉眼睛，发现自己正躺在床上，床单的白色遍及各处，身处在这样由纯白构成的世界里，她几乎感受不到空间的存在，而她的注意力也自然转移到唯一与纯白色略有区分的自己身上，她转过头背后也是一样的，等再转回来的时候，她的面前竟然凭空出现了一面巨大的落地镜，好奇心驱使这少女靠近它，看起来确实和普通的镜子没什么区别，安易小心的碰了一下，在指尖与镜面接触的一瞬间，从床的四角突然飞出锁链把她以“大”字型固定在床上，在无畏的挣扎后，安易基本放弃了抵抗。这时镜子也随之飘在安易的上方，使她可以完美的观赏到自己被拘束的身体。然而变化还没有结束，先是身上的衣物逐渐透明到最后的完全消失，随后两个跳蛋被固定在她的乳头上，一根震动棒更是直接捅进了她的小穴，凹凸不平的纹理不断剐蹭这少女未经人事的穴壁，也让少女很快的进入了状态，阴道能强烈的压迫感让她不敢想象这样的巨物开启后自己会变成什么样，自己肯定会被玩坏的，安易十分确信的想着，。
很快少女注意到还有一枚跳蛋漂浮在镜子和自己之间，好像有意识似的，在察觉到被发现后还拖着粉色的尾巴翻舞了几下，这种奇特的现象让少女想起来听说过的那个遥远而神奇的国度，在那里说不定能够解释她身上的这些。不过安易已经得知这里是梦了，一种强烈的心理暗示使她坚信不疑。
还没等少女缓过神来，那没漂浮着的跳蛋便在少女身上点了一下，随后安装在身上的小道具立刻开始了工作。
“等……等等～”双乳上全新的刺激打得少女一个措手不及，一种奇妙的感觉在她的身体里蔓延开了，但未经过开发的乳房能提供的刺激毕竟十分有限，只能作为配菜，而主菜自然就是身下“面目狰狞”的震动棒了，在未开启时，它带来的刺激就是的阿安易叫苦不迭，开启后自然也是众望所归，表面无数的凸起在高速的旋转和震动的加持上完美的照顾着少女小穴的每一处沟壑，每当敏感点被刺激到的时候，便有蜜汁从穴口涌出，然而要命的是在开启震动后，它的尾部竟然延伸出一条小枝，直接坻在少女充血勃起的阴蒂上。
“不～不行……要，要去了……”在强烈的刺激后安易很快到达了高潮，然而原先在空中的跳蛋突然冲向少女，身上的玩具也立刻停止，随之而来的还有从顶端坠落的巨大的空虚感，她明明已经做好了高潮的准备，但迎接她的却是名为寸止的地狱。安易想要抓住那个小恶魔，但只是增强了四肢的拘束感。她好像被众神惩罚的西西弗斯，把巨石推上山后又立刻滚落，周而复始。
快感消散后，在那枚跳蛋的指引下，跳蛋和震动棒继续了工作……
“又～又来？！不要啊——”
它们不会理会少女的哀求，
“求，求你～让我去一次吧～，不……”
“不，～行了……又要来了！”
“不——求～你了～让我高潮吧……”
至于什么时候结束，可能要等到被玩坏掉吧……主要写百合文，，口味较轻，两周一更。

约文q：509382633   千字二十