# 闺蜜的私密游戏(一)

    苏苏和潇潇是一对从小一起长大的闺蜜，就读于同一所大学，住着双人宿舍。苏苏从高中开始就开始接触了一些带颜色的知识，此后一发不可收拾，乃是经验丰富的老司机。潇潇则是从小到大都是乖乖的小女生，唯一对于这些的接触，都来自苏苏的科普。    今天苏苏又看到了一篇精彩的校园露出文，分享给了潇潇。虽然不是第一次看到这种题材，但是这次，潇潇的反应却是有所不同。

    “苏苏，我…想试一试”，潇潇低着头，红着脸，小声地说到。    听闻此言，苏苏瞪大了眼睛，她不止一次地提到过想和潇潇进行一些游戏，但是都被拒绝了。“你不是都说不感兴趣吗？”

    “哎呀，就突然，想试一试嘛。不要就算了。”潇潇也是气急，本来就这么羞人的事情，还要问原因。    “别别别，我来给你计划计划。”苏苏赶紧说道，“校园的话，教学楼，操场什么的，都还不错呢。”看了一眼满脸羞红的潇潇，不禁用手指勾起了潇潇的下巴，“玩可以，但是，要听话哦，小白兔~”

    “嗯…”    当天晚上，自习室。苏苏和潇潇在教室的角落里写作业，苏苏伸展身体，打了个哈欠。

    “回去吧，潇潇，挺晚了。”    “好，我收拾下东西。”

    “诶，正好，你今天不是想~体验一下嘛~。现在怎么样？”    “Emmm，也，可以吧。”

    苏苏开始坏笑，“我的小白兔，现在把内裤脱掉。”    “要，要在教室嘛，去卫生间好不好。”潇潇愣了一下。

    “不行哦，要听话呢。”    潇潇在教室里看了一圈，今天自习的同学并不多，坐的零零散散的。她们俩坐在最后一排，她在里面靠墙的位置，苏苏在外面。应该不容易被发现吧，潇潇心想。

    于是上身趴在桌子上，手伸到裙子里面，慢慢将内裤脱了下来。苏苏从潇潇手里拿走了脱下来的内裤，“等会要这样真空回去哟。现在，把裙子撩起来，把裙摆固定在腰上。”“坏苏苏。”嘴上虽然这么说着，手上还是听话的把裙摆系在了腰上。    刚才虽然脱了内裤，但是还垫着裙子。这一下，温热的屁股直接和凳子接触在一起，就好像时刻提醒着潇潇，她现在正光着屁股，坐在教室里。

    “我出去一下，你先收拾东西，我回来之前要保持下半身这个状态哦。”苏苏一边轻声说着，一边快速站起来，凳子发出啪的响声，引得好几个同学回头看了一眼。    潇潇也是被吓一跳，虽然桌子下面有隔板，前面的人回头也看不到什么，但是此刻的潇潇依然感觉自己仿佛被人看到了一般，好像教室里的同学们都知道，此时教室里有一个女生，不穿内裤，还撩起裙子露出挺俏雪白的臀部。

    潇潇不知道自己脸上已经泛起了红晕，只能故作镇定开始收拾东西。    此时由于时间比较晚了，也陆陆续续有人开始离开教室。潇潇不由得紧张了起来，如果有人从后门离开，只要往她这个方向瞥一眼，就会看到一个乖巧可爱的女生，此时却将臀部暴露在外，下身一丝不挂。

    要是被看到，真是羞死人了。还有可能被拍照片，发到网上…想到这，潇潇喘气都不由大声了不少，整个人开始发烫。    “啊！”潇潇发出一声尖叫，沉迷幻想中的她没有发现苏苏已经回来了，苏苏看着面红耳赤走神的潇潇，使坏在她两腿之间摸了一把。

    “我们的乖乖小白兔可真是淫荡呢，下面都洪水泛滥了。”苏苏贴着潇潇的耳边低语，把手上沾满的液体轻轻涂抹在潇潇的嘴唇上。随后又把手伸到潇潇下面，轻轻拨弄开两瓣粉唇，露出中间同样粉嫩的小豆豆，轻拢慢捻。    潇潇想要抗拒，却使不上劲。“有人，不要在这，呜呜。”话说一半，一个棉质的东西塞到了她嘴里。

    “自己下面是什么味道呢，小白兔。”    “！！怎么可以，居然把内裤…好羞耻。”潇潇的反应愈发强烈，“而且在教室里，还有别人在。”

    苏苏感受着潇潇颤抖的身体，舌头开始舔弄着潇潇的耳朵，呵着热气。    “好痒，好舒服，要不行了。”潇潇感受着刺激，身体逐渐紧绷。

    苏苏却停了下来，潇潇略带迷茫看着苏苏，“想要，苏苏。”“今天的任务还没有结束呢，不可以现在就高潮呢。而且，潇潇想要在大庭广众之下高潮吗？”    潇潇一惊，刚才。。

    “骗你了啦，我回来的时候就都已经走了。”苏苏笑着说道。    苏苏拿起收拾好的东西，也不顾潇潇缓过来没有，就拉着潇潇走出教室。

    两人来到了教学楼的天台，“想要高潮吗，小白兔。”“想。”“那就，在这里脱光，一件都不可以留下喔。”    在情欲的刺激下，潇潇一边想着，“我真是个淫荡的女孩子，在教学楼这么严肃的地方，马上要一丝不挂了。”一边脱去身上的衣服，上衣，短裙，内衣。雪白的肌肤裸露在空气中，又白又圆润的乳房，乳头不知是情欲的刺激，还是裸露的羞涩，早已充血挺立着。

    下身除去早已脱去的内裤，彻底的一丝不挂，饱满的臀部，修长的腿。大腿上还流淌了些许晶莹的露水。    微风拂过，带来一片凉意。“彻底，彻底脱光了，好羞耻，也好刺激。”双手不自觉地，一手握住乳房揉动，一手伸向小豆豆。

    “淫荡的小白兔，赤身裸体在教学楼顶自慰，啧啧，真的是。”    “才，才没有。可，可是，真的很刺激。呜呜，要，不行了~”

    紧绷的身体，更加优美的线条，随着呻吟声，一股水流喷出，潇潇到达了高潮。    与此同时，闪光灯亮起，记录下了这美好的一刻。

