# 闺蜜的私密游戏(二)

     周三，苏苏和潇潇上午只有第二节大课，潇潇还在睡梦中，苏苏却一反常态早早地出门了。

    等到潇潇睡醒，已经9点多了，习惯性拿起手机，看到有苏苏的消息，便点了开来。    “今日份挑战之图书馆大冒险，依次在图书馆找到指定的书籍，并完成书籍中所夹纸条记录的任务。成功奖励，获得小白兔私人户外写真一张，失败的话~~奖励就留给有缘人了哟。”

这段话下面是两张图，第一张是一张打印出来的照片，正是上次在教学楼顶，潇潇脱光之后被拍下的照片，第二张则是照片的背面，工工整整写下了潇潇的姓名，班级和联系方式。    “！！！”潇潇用三个惊叹号表达震惊。

    “终于睡醒了呢，距离上课还有一个多小时，抓紧时间哟，不然，你猜会不会有勤奋的同学有缘拿到了这张照片呢~~”苏苏回道“建议穿一件宽松的卫衣哟，社会和历史室等你。”    上次感受过露出的快感后，潇潇也是有些迷恋上了这种感觉。出于对苏苏的信任，潇潇开始期待今天的游戏。换上了宽松的卫衣和短裤潇潇就直接出发了。

    社史室属于相对较小的图书室，进门前后放着两张大桌子，靠里面同样也是两张桌子里面的桌子前面还有两台检索的机器，后面就是若干书架。    来到社史室，潇潇就看到了靠里第一张桌子上正在看书的苏苏。除此之外，也就只有两个男生，在靠门一侧的第二张桌子上学习。

    “来了呀，我列了一些有意思的书，你帮我找到拿过来呗。”苏苏在潇潇坐到身边后悄悄说道。    “这能有什么有意思的书呀。”潇潇吐槽道。

    “书是没意思，但是书里面的东西有意思呀，有小任务，有照片。”苏苏坏笑道，“就这些书，赶紧找吧，刚好还有一个小时。”    “照片在哪！？”

    “反正在这里面，看你运气了，每次只能拿一本书，回来我要检查任务完成情况。”苏苏一脸意味深长，“不守规矩的话，你就别想拿到照片了。”    潇潇没有意识到苏苏话里好像有什么问题，确认了图书室就只有她们俩和两个男生，潇潇拿过苏苏的书单，准备开始今天的游戏。

    为了让游戏有随机性，所以苏苏只记录了编号，需要用检索的机器查书名和位置。    潇潇查阅并找到了第一本书，发现在高处，于是搬来了梯子，找到书后发现里面的纸条，“保持当前状态阅读10分钟。”

    潇潇有些莫名，但还是照做了，并完成后把书带回给苏苏，苏苏看到后翻了个白眼。    接着找到了第二本书，内容是描述当前衣着情况并写下来，苏苏捂脸。

    第三本书在书架最下面，潇潇半跪在地上拿到了书，这次的任务是保持跪姿并自慰五分钟。“图书室自慰，emmm，好羞耻呢，而且还要跪着，屁股翘起来了，如果有人过来，就会看到人家这个姿势在自慰。”潇潇心想，“不过，和昨天比，不是很刺激呢。”    潇潇再次把书带回苏苏身边，发现苏苏脸色不太好。“怎么啦，看起来很郁闷的样子。对了，今天好像，没有很好玩呢。”潇潇问道。

    “全部衣服都穿着当然没意思了..怎么就运气这么好..”苏苏低声吐槽道，不过想到接下来的“快去快去，后面有好玩的。”    于是潇潇又去寻找下一本书，这次的任务是脱下内衣放在原地，并且戴上乳铃。

    这下潇潇开始脸红了，双手伸进袖子里，整个人被罩在宽松的卫衣里，将内衣脱了下来，然后将内衣放在了一个较高的书架上。接下来是乳铃，苏苏贴心的选择了束带系在乳头上而不是传统的夹子。红色的内核，外面镂空金色的装饰，不得不说真的很精致。    潇潇将乳铃系在乳头上，并紧了紧，乳头传来一震酥麻，痒痒的感觉，不疼，但是却痒痒的撩拨人。

    做完这些潇潇转身往回走去，这一转身动作太大，乳铃发出了悦耳的声音，吓了潇潇一跳，赶紧蹲了下来，蹲的时候不小心再次发出了声音。    不得不说乳铃真是一个磨人的小道具，戴上了就只能慢慢行动。潇潇见没有什么状况，一步一步慢慢去找下一本书。

    没过多久就找到了，而这一次的任务，是脱掉裤子。潇潇的心开始跳动起来，终于等到了这一刻，期待而又羞涩，要在图书室半裸了。    潇潇控制着身体，抬腿，脱去裤子，避免铃铛发出声音。此时的潇潇，一脚抬起，从短裤中拿出来，一手扶墙，上身微倾，卫衣被手臂带动向上滑动，少女的纯白内裤和纤细的腰肢暴露在空气中。

    潇潇回到苏苏身边，将裤子交给苏苏，脸蛋红的不行。    谁又能想到，外表看起来卫衣加下衣失踪的青春少女，实则内里不穿内衣，还戴着乳铃，下身只穿着一条内裤。坐在苏苏身边，下摆甚至可以看到少女的内裤花边。

    苏苏伸手抚摸着少女的大腿，“这下刺激嘛，是不是流水了，小白兔，让我摸摸。”    “诶，讨厌啦，不要…”“叮玲玲”试图反抗的潇潇忘记了身上还有一个小配件，此时发出了清脆的声音。潇潇赶紧故作正经并偷偷看了一眼图书室里另外两个男生，好像没什么反应。

    “时间不多啦，快点，不然要迟到了，我可不会等你喔。”苏苏说道。    潇潇看了看时间，就去检索机上准备查看下一本书。没想到此时图书室另一边的男生突然径直走了过来，来到了另一台检索机。

    潇潇头脑一片空白，如此近距离地，和一个男生现在一起。关键是，此时的她，没穿内衣也没穿裤子，虽然宽松的卫衣可以盖住下身，但是…    潇潇不禁开始想象，也许男生不经意间瞥一眼，就会发现她没穿裤子的事实，会发现她是个喜欢露出的坏女孩，想着想着下身逐渐湿润。

    潇潇此时一动不动，生怕触动乳铃，也怕自己的举动会让男生发现什么，紧张让身体敏感程度大增，胸口的乳铃仿佛越来越紧，酥痒感向身体其他部位扩散。还是初夏但是图书室早早开启了空调，这会莫名觉得仿佛冷风在从卫衣下摆，抚过下体，下体的湿润化作清冷，穿过卫衣，吹拂红肿的乳头。身体不由自主打了个冷颤，带动响起了清脆的声音。    潇潇整个人紧绷到了极致，生怕身边的男生对自己做什么。而实际男生也不知道是什么声音，误以为是女生的小配件，转头看了一眼便自顾自继续查找书籍了。

    好不容易等到男生离开，潇潇快速查阅结束并来到了图书区，找到了书籍，这次的任务是脱去上衣。    刚才被狠狠刺激了一下的潇潇，欲望开始侵扰理智，想着刚才来回这么多次都没有问题，就脱下了身上的卫衣。少女的身材曼妙，离开了卫衣的掩盖，该挺翘的地方翘，该纤细的地方瘦，过了腰线又再度饱满起来，浑圆的臀部被束缚在内裤中。

    全身只剩鞋袜和内裤的潇潇小心翼翼地蹲着慢慢移动，眼看移动到最后一个书架侧面，忽然发现了苏苏的险恶用心，想要到苏苏身边，就得穿过一张桌子，但是戴着乳铃，她又无法快速移动。    偷偷看了看另一边的男生，看起来很认真的样子，潇潇趁机俯身穿过了桌子，蹲在苏苏身边。

    “书都找完了，照片呢。”    “嘿嘿，有的人现在不看看自己是个什么样子嘛，公共场合，衣冠不整，不对，就没有衣冠。而且嘛，让我看看，下面是不是湿透了，小白兔。”苏苏调笑道。

    “坏死了呐，让人家在图书室脱成这样。”潇潇脸红着回应，“照片到底在哪？”    “这么轻易就告诉你可不行，嗯，用你可爱的小内裤来换吧。”

    “Emmm，这，好吧。”潇潇看似扭捏，实际上也是渴望更进一步的刺激，蹲在地上脱下了内裤，递给苏苏。    “你先拿着，一会有用。”苏苏丢了一个媚眼，“书在第二排书架靠外面的位置，手机带上，到那了视频我在告诉你在哪。”

    潇潇依言来到，发现这个地方，和那两个男生所在的桌子仅仅隔了两排书架，透过缝隙甚至可以看到他们。    “虽然他们是背对，但是只要一转头，会不会就发现图书室有一个全身赤裸的女孩子。”想到这，潇潇只想着快点完成任务离开。

    潇潇向苏苏发起了视频通话，看到了苏苏的消息，“把手机放在对面书架上，开始自慰，到高潮了就告诉你照片在哪。小心不要发出声音喔，可以用小内裤堵住嘴呢。”    “怪不得好心让我带着内裤…不过，偌大的图书室，确实也太安静了。”潇潇顺从地把内裤含在嘴里，之前的刺激也确实让潇潇想要获得发泄。

    “扑叽，扑叽。”“好，好多水，水的声音，会不会被听到，可是真的，好刺激，想要，想要到达高潮。”    隔了两排的男生，刺激的场所，积攒的欲望，让潇潇想要肆无忌惮地释放。

    “快，快到了。”    “啪哒，啪嗒。”

    “好像有脚步声，请，请不要过来啊。不想被看到，可是，腿软的动不了，身体只想要得到释放。”    脚步声越来越近，潇潇的手也动的越来越快。“不行了喔，要到了，不管是谁，要被看到了，好羞耻，好刺激。”

    潇潇看到了影子出现在这一排书架过道里，即将被发现的巨大刺激，让潇潇全身都紧绷起来，最后的理智告诉自己要用力咬住内裤，不要发出声音。    “啪。”鞋子落地也同时出现在潇潇的视野里，这一刻身体和情绪同时达到顶点，潇潇到达了高潮。

    “真是可爱又淫荡的女孩子呢，一起来合影吧。”来者正是故意使坏的苏苏，见到满脸红潮的潇潇，忍不住轻吻了一下，随后用全景相机拍照留念。    紧闭双眼面带红晕，口中含着内裤，胸前挂着乳铃，不准寸缕姿势不雅的潇潇。

    眉眼含笑，衣冠整齐，开心比耶的苏苏。    记录这美好的一刻

    