# 阿拉伯新娘 6-8

文章目录[隐藏]第六章

整套装置虽然复杂，但是其实涉及手术的都是些小东西，所以麻醉的剂量也用的极为克制。装置佩戴完没多久之后，我就醒了过来。一醒来，就看到穆莱坐在我的身边削着苹果。我笑道：“感jio我像嘶日漫主jio一样，从病壮上醒来就看到铝主在森边给我削苹果。（感觉我像是日漫主角一样，从病床上醒来就看到女主在身边给我削苹果）”

一开口我才发现自己说话显得有些奇怪，穆莱道：“今天就少说些话吧，刚才给你做了舌系带切除的手术，少了这个的帮助你对舌头的控制多多少少要重新掌握。而且虽然萨姆拉查的愈疮药物很先进，但是这样的伤口还是起码得静养一个晚上的，今天你就乖乖当一天的哑巴新娘吧。”既然不能说话，那苹果大概也是不能吃了？我看着他手中的苹果：我还以为今天穆莱陛下亲自削苹果是要给我吃的！

虽然没说话，但是我觉得他充分领会到了我眼神中的含义，不禁莞尔道：“以前经常在电视里看到这种给病人削苹果的桥段，就让人给我拿了苹果和刀来，削到一半才想到你大概今天不能吃这种硬的东西。这样吧，一会儿找人给你打成苹果汁送来，总可以了吧？”我笑眯眯地点了点头，你说我为了他吃那么多苦是为什么呢？还不是就沉迷在他这种理解我又惯着我的样子。

我试着坐起身子，却发现因为手上连着的链子不够长，我双手根本没有办法撑到床上，想要不用手撑直接靠腰力坐起来吧，却又因为屁股压着背后的链子，仰起身子的时候一下子扯到了自己的颈环，气都喘不过来了。好在穆莱很快意识到了我的窘境，扶着我坐起身来。“这也太唔慌便了（这也太不方便了）……”我小声嘟囔着。

穆莱在我穿着唇钉的艳唇上亲了一口：“苦了我的太子妃了。”我风气万种地看了他一眼：算你还有点良心。

“天哪薇薇，你都不知道你带着新做的眼妆抛媚眼的样子有多美。”他哈哈大笑着，不顾形象地一下子伏在了我的身上，两个人的额头和鼻尖都碰到一起了，“真的好想现在就把你这个妖精吃掉。”我试图推开他，却悲哀的发现因为链子的限制，我练抬手到胸口附近都做不到，更别说伸出手去推他了。

他又在我的额头上狠狠地亲了一口之后便坐了回去，道：“好了好了，不欺负你了，今天你就在这好好休息吧，晚上我再来陪你。”大概是知道我自己不方便，他把床头柜上的手机递到了我手上：“有什么事情就喊人，知道你以前自立惯了，我也不会和你说要学会有太子妃的架子不要事事都亲力亲为这种话。只是你现在的身体总归有些不方便，所以该吩咐下人做的就吩咐下去，不会有人觉得这有什么问题的，更何况你现在在宫里可是大红人，大家都很喜欢和敬佩你。”

送走了穆莱，我其实这会儿心里挺高兴。主要是他临走时说的那句大家都很喜欢和敬佩我让我十分受用，毕竟我一个传统的中国姑娘，来到这么个民风既保守又放荡的奇怪国度，而且从那么多奇怪的身体改造和由此带来的不便中坚持下来，除了穆莱的爱之外，我最希望得到的不就是他周围人的认可么？现在看来，我的努力和忍耐都是有回报的，这就是对我最大的褒奖了。不过高兴完了之后，客观上存在的不便还是困扰着我。因为双手受到的限制，我甚至都没办法抬起手来玩手机！！试了几轮之后，我发现最合适的姿势只能是把手机放在小腹上，用手扶着来玩。而因为留着长指甲的缘故，很多游戏当然是玩不了了，我可不想折磨队友也折磨自己。看番看剧的话，大概是因为最近在宫里玩不了游戏太无聊了，我把自己曾经收藏了很久没有看的那些番剧电视剧电影都看的差不多了，存货耗尽的我对最近新出的剧也没什么特别喜欢的，一时之间，我竟然发现找不到事情干！

有些无聊的我掀开被子，看向我刚刚被改造完的躯体。穿着乳环戴着乳塞，乳晕上还被金属藤蔓装饰着的胸部，穿着脐饰戴着腰链的纤腰，戴着手铐留着长长指甲的双手还有那从手铐延伸下去连着我阴部的链子。天呐，我的阴部已经完全被这些奇奇怪怪的金属链子给覆盖了！这样的身体……也太涩了！

一边这么想着，我的双手忍不住伸向了自己的下体。不知道是因为这些环链的刺激还是我看着自己的涩情身体就有些动情，摸到自己阴唇之间的时候下体已经明显有些湿润了。啊，可恶！

之前听萨曼莎给我介绍的时候还不觉得，结果现在戴完还没几个小时，我就已经深深体会到这些拘束具的恶意了。我现在连平时自慰的时候常用的那种一手揉胸一手摸下面都做不到了，毕竟手完全碰不到胸部。这两天因为要手术的缘故，房里用来给跳蛋乳塞充电的无线充电装置并没有启动。平时明明很讨厌这两个坏东西的，但是真想要的时候才意识到它们对以后的自己的重要性，不然在双手收到限制的情况下，自己完全没有办法抚慰有些饥渴的小乳蒂们。

尝试了几下无果之后，我只能将双手都投入对下体的抚慰当中。一只手揉动着我的阴蒂，另一只手则是伸出三指不断在我被环链包裹着的阴唇上面抚弄着。看着自己被穿着阴环的大小阴唇，还在穿过它们的，连接到我四肢上的链子一种破廉耻的兴奋感油然而生，我的呼吸也随之变得愈加粗重起来。只是没等我爽一会儿，突然我的阴蒂上穿来一下剧痛，我惨叫一声，捂着自己的下体整个人缩成了一团，然后理所当然的，手腕太过急切的动作又一次拉到了我的颈环，被卡住脖子的我又是一声嘶哑的惨叫。

房间的门打开了，两个宫女匆忙的冲了进来扶着我坐了起来。“您没事吧？”她们两人一人帮我擦了擦额头上的汗水，一人则是帮我擦了擦下体的积水之后，拿出一盒油膏抹在我的阴蒂上。清凉的油膏很快便让我的痛感消失了。

“非常抱歉，萨曼莎大人还特地关照我们要提醒您不可以随意自渎，没想到因为我们没有及时提醒还是让您遭受了无谓的苦难，非常抱歉，我们愿意接受任何惩罚。”我深吸了几口气才从刚才的剧痛中缓过来，看着他们惦着脚还弯腰弯到90度的卑微姿态，实在是有些不习惯。但我也没有办法跑下床扶她们起来，只得摆了摆手，道：“没事没事，我又没怪你们，倒不如说你们及时进来真是帮大忙了。”说到这我还有些脸红，毕竟自慰的时候刚好被她们撞破了。“不过……刚才到底是发生什么了，为什么萨曼莎要你们提醒我不能……就是……你们懂得我说不出口。”（其实这会儿我说话还是有些不利索，不过方便起见就不表现出来咯）

两人互相看了一眼，然后是之前帮我抹油膏的那个宫女开口道：“感谢娘娘的宽容！另外关于不能自渎的原因，是因为萨曼莎大人说您的阴蒂里面现在有植入一个感应器，如果殿下不在您身边五米之内的话，一旦感应到您的激素水平快速上升或者是您到达临近高潮的状态，您的阴蒂环就会释放电击强制让您冷静下来。毕竟，您的每一分情欲都是用来展现给殿下的，想要自己一个人偷偷快乐的话是不可以的。”诶？怎么这样……

“那怎么办！”反正自慰的样子都被看到了，我也有些破罐子破摔了，直接当着两个宫女的面在床上打起了滚，“游戏没法玩也没办法自慰也没有剧看最近的电影还都很烂实在是太无聊啦！！”两个宫女看着我的样子目瞪口呆：“娘娘，这……这未免太不体面了……而且您刚做完手术还请注意身体啊！”

我停下了打滚的动作：“确实……滚了两圈扯到下体的链子好几下……对了，我刚才的样子不可以告诉萨曼莎哦，拜托了！”她们面面向觎道：“谨遵您的吩咐，不过如果您真的很无聊的话，我们教您跳舞如何？”

“舞蹈这块我没有什么基础诶，而且身上还戴着这些东西，跳不起来的吧？”“娘娘，萨姆拉查的传统舞蹈并不怎么需要有舞蹈的技术，都是些很自然的展现女性柔美的动作哦。而且因为我们有着拘束女性的传统，所以针对您这样行动不便的样子也有专门的舞种。您可以现在学习这种舞蹈，然后若是晚上穆莱陛下有事不便来宠幸您的时候，我们也可以来教您不受拘束的舞步。”

“这倒是不错，穆莱肯定也会喜欢的，又能打发时间。”我对着他们略一躬身，做了一个在萨姆拉查传统中同级之间表示感谢的礼节，“那就拜托你们啦！”两人连忙回礼：“娘娘我们可受不起。”

“害，你们教我舞蹈就算我的老师嘛，行个礼有什么。”她们互相看了对方一眼，笑道：“娘娘还真是和传闻中一样一点架子都没有，只是在外请务必不要这样，不然无论是娘娘您还是我们都会受罚的。”

“知道知道，萨曼莎就是太古板了！那我们开始吧，我有点迫不及待地想知道穆莱看到我给他跳舞的话会是什么反应了！” 

第七章我逐渐习惯了身上的这些道具，有次穆莱和我聊起来的时候，我还说道：“本以为这套东西会更严厉一些呢，结果习惯了之后比我想象中的要好一些，而且我本来觉得既然有着后宫、金属拘束这样的tag，最后肯定会给我戴上各种贞操带啊贞操胸罩什么的，没想到完全没有嘛，最后戴上的都是些调情的东西，比我想象中的好受一些，就是这些该死的链子太烦人了！”

穆莱听完大笑道：“在后宫里弄贞操带这样的东西干什么？萨姆拉查虽然很注重对女人的主权，但是也没必要弄那种小气的东西！而且真戴上你说的贞操带和贞操胸罩的话，想要做爱的时候不是反而不方便么？”我白了他一眼：“你们倒是想得开。”

他认真道：“毕竟如果连信任自己的女人都做不到的话，那当丈夫的也太失败了！而且在这样大家都愿意信任对方的环境下，背叛的事情只会越少，大家都只在意如何互相防备的话，那也太可悲了。即使从享受性爱的角度来说，只有双方相互信任、相亲相爱，很多调教才更方便开展啊，不是么？当然，或许有人喜欢那种东西带来的仪式感，不过我和父皇都不是其中的一员。他凑到我身边，一手拉着我的手，另一只手环在我的腰间，坏笑道：“比起追求那种无谓的仪式感，我更希望能随时满足我家涩涩的太子妃啊！”

“那你现在可满意了？毕竟人家现在基本一直处于想要涩涩的状态……”这可不是夸张。其实一开始穿阴环的时候，还有被戴上这些链接着阴环的链子之后，我都觉得这些东西的刺激作用根本没有很多小说里说的那么夸张，就是那种……私处被碰一下的感觉，没什么特别的，反倒是看着自己被这样穿环拘束的样子会让我有种变态的兴奋感。

但是时间一长我才发现事情根本没有简单，这种微弱的刺激是完全不间断的，我每走一步路，或者是双手做一个最简单的动作，都会拉动链子继而刺激到我的阴环，这些环饰之间互相碰撞又会带动一轮刺激，哪怕我坐在那里不动，被密密麻麻的链条环饰包裹着的阴部也会有着奇妙的刺激感，尤其是等我逐渐习惯私处有东西的异物感带来的不适之后，这种官能上的刺激就变得愈发明显了。这种刺激是微弱但持续的，就算一开始的时候不觉得有什么，逐渐累积下来之后也会变得很要命。所以我现在除了刚起床那会儿能比较消停以外，基本过了早上就一直会处于这种下面很想要的状态，我也算是理解了为什么那个限制我高潮的东西会设置成“感应到我的激素水平快速上升或者是临近高潮的状态”才会启动，后者不用多说，前者针对的是我在偷偷手淫的情况。至于现在这种被刺激的下体湿漉漉的满脑子都是想要的状态，可能正是这套装置想要达到的效果。

对于这一点我有个有力的证明：平时跟在我身边的宫女之一现在会随身携带着湿巾，随时做好帮我清理湿漉漉的下体的准备……要说给我戴上这套东西的萨曼莎不是一开始就知道我会变成这样我是不相信的。而对于走着路都经常会淫水顺着大腿或者阴部的链子流下来的场景，我也已经非常习惯了，从一开始的忍不住蹲在地上掩面装死到现在已经能大大方方地在只有穆莱、萨曼莎还有随侍的宫女这些熟人面前表情自然地掀起裙摆让宫女帮我清理下体了。穆莱一开始还经常憋不住笑，现在却是已经怕了我的，毕竟每次这种时候我就会用身体贴着他，双手拉着他的手（因为链子的限制白天我没办法抱他）然后用自己只被薄纱遮掩着的大柰子在他的手臂上狂蹭。

因为被跳蛋乳塞不断扩张的缘故，我的乳头比起以前至少大了三四倍，但是因为在长期的调教下我的胸部也比原先大了不少，又有着饰物的装点，所以并没有显得不和谐，反而散发出一股诱人的涩情感。柔软的大乳头搭配上金属的乳环还有乳塞，再配上我媚眼如丝的神态，交替的刺激让穆莱完全受不了。但是他又不敢就这么把我就地正法了，毕竟一直处于性欲煎熬中的我，到了床上完全就是一台榨精机器。

也许是因为皇室的基因优良，再加上本来就有健身的习惯，所以穆莱的能力绝对是没的说的，但即使是这样，在连着几天征伐我这个榨精色女之后，他的身体也明显有些吃不消了，所以对于我的挑逗也只能尽量视而不见或者装傻。不过这样的情况也不会持久，萨曼莎说像我们这样的情况在萨姆拉查的皇室历史中是非常常见的，而他们也对此有一套成熟的处理办法。

想想也是，穆莱好歹现在只有我一个太子妃，要是像古时候有一堆后宫佳丽又都被弄得像我一样饥渴的话，哪个皇帝吃得消啊？尤其是据说萨姆拉查的后宫氛围一直不错，你说皇帝要是经常因为身体吃不消的原因透也不是，不透也不是，那也太寒掺了。这个解决办法嘛，苦的又是我了……只是想到前几天贵为太子的穆莱因为没能喂饱我，竟然愿意俯下身子帮我口交的样子，我又觉得吃点苦头也没什么关系。

其实办法也很简单，一方面会给我身上增加更多的限制，让我除了在床上之外，变成一个完全十指不沾阳春水的贵太太，身体缺乏锻炼的情况下我的体力会变得越来越弱，在床上自然就翻不起什么浪花来了；另一方面就是会进一步增加我身体的敏感度，让我变成非常容易就会高潮的体质，这样穆莱想要喂饱我就会变得更容易了。随着婚礼将近，这些事情的操办也被萨曼莎很快提上了日程，毕竟她的工作就是保证出现在婚礼上面的，是一个最完美的新娘。

首先是身材上的调整，毕竟虽然我现在的身材比起刚刚来到这里的时候已经丰满了不少，还做了假体丰胸的手术，但那只是权宜之计，在婚礼之前，我的身材必须要达到萨姆拉查标准中的“完美”才行。因为戴上了那套饰物之后我的运动量变得十分有限的原因，再加上有意识地调整了我的食谱，我现在的身材明显比以前丰腴了一些，躯干、屁股甚至腿上都明显有了些肉肉。我之前还想过是不是自己应该克制一点饮食来减肥，却被萨曼莎制止了。没想到这都是为这次手术做的准备。

我胸部的皮肤已经在之前的假体丰胸之后被彻底撑开了，再加上仔细的保养，被撑开的皮肤也重新恢复了充满弹性的状态。这次的手术会采用自体脂肪隆胸的方式，取出之前的假体之后，从我的腰腹部还有大腿上提取多余的脂肪来填充我的胸部，目标是把我的胸部撑到差不多96H的程度。之前的那两对假体就已经经常让我觉得胸口沉甸甸的了，一想到以后自己的胸前会有更加沉重的“负担”，我就有点无奈。可是谁让萨姆拉查人都人均巨乳控呢？我要是不能做到傲视群胸（笑）的话，作为王后以后可是会让穆莱被人笑话的。而且这个手术也并不全都是坏处，腰部进行抽脂之后不仅我的小肚子还腰侧的肉肉都会消失，腰围也会来到诱人的58cm，哪个女人不喜欢这样的小细腰呢？更何况大腿进行抽脂的同时，其实还会对我整个腰臀腿的脂肪进行提拉和塑形，塑形完成之后大概我的臀围会直接来到100cm左右……这样的腰臀比，我自己想想自己趴在身子做出让人后入的姿势时的样子都有些忍不住了。96-58-100的三围，穆莱不被我迷死才怪。也幸亏爹妈将我生的身高腿长，才能够驾驭这样比超模还要夸张的身材。

身材的调整结束之后，我花了不少时间都没适应这幅蜂腰巨乳大屁股的身材，毕竟人的重心都感觉完全不一样了，而且自体脂肪构成的大柰子不像是假体那么能撑住，走路的时候总觉得坠得慌。大屁股就更不用说了，因为不习惯那份重量的原因，我走路的时候屁股会不自觉的一甩一甩的，穆莱一开始还以为我是故意用这种扭臀的姿势来诱惑他，没想到只是因为我没能适应……为此我被他还笑了好几次。这其实也是对我活动能力限制的一部分，萨曼莎是这么告诉我的。当然，除此之外还有更多……

首先是让我留了那么久的指甲，总算是派上用场了。现在我的指甲已经留到了有三四公分长的样子，要不是有宫女经常帮我做护理并且涂抹硬化用的甲油，现在都不知道折断多少次了。而今天我要接受的处理，将会帮我一劳永逸的避免指甲折断这个问题。宫女们在萨曼莎的指挥下，先是给我的每个指甲根部都注射了药物，这种药物可以阻断我指甲继续生长，我目前的指甲长度正是符合她心意的样子。在精心将我的长指甲修成完美的尖圆头之后，她们又是用一种不知名的机器在我的指甲上镀上了薄薄的一层金属，并且连长出指尖的部分的背面也没有放过。萨曼莎说这是一种超高硬度的铬合金，再加上我长出指尖的指甲正反面都有镀层，即使是这镀层非常薄也能为我的指甲提供不俗的硬度，以后除非刻意的用电锯这种级别的东西进行切割，不然我是不需要担心指甲会断裂了。然后她们还在我的每个指尖都用电钻钻出了一个小孔，方便以后可以在指尖坠上一些饰品。因为孔洞的大小就和回形针的直径差不多，非常微小的缘故，想要遮挡住也很容易，做美甲的时候无论是将指甲油涂抹的稍微厚一些（亲测无论是指甲油还是甲油胶，在张力的作用下基本都不会顺着穿孔流下去，基本涂两层的话完全看不住指甲上有穿孔的）还是在孔洞的地方加上些饰品，都能够完美地遮掩住。

我很喜欢这个甲型，因为感觉像这样的长指甲的话，无论是方形还是那种特别尖锐的样子，都满是坏女人的感觉，这种尖圆头反而随着美甲款式的不同，可以弄的华丽奢靡、可以弄的优雅端庄、也可以弄的甜美可人，是最为百搭的样子了。做完镀层之后萨曼莎又给我弄了个很有他们皇室土豪风格的金色美甲，宫女们甚至是用真正的黄金在我的指甲上又镀了一层，然后又在上面坠上了一些宝石。说实话这样的搭配如果技术不到家的话，只会给人一种臃肿而暴发户的感觉，但是萨曼莎作为宫廷御用的美容师显然审美是到位的，能给我这个太子妃服务的宫女们技术也不可能不到家，淡金色的长指甲加上星罗点点的宝石，配上我在萨曼莎的精心调理下如葱白般的纤直玉指，不仅没有爆发户的味道，反而显得雍容典雅。

唯一的问题就是，我一辈子都得带着这三四公分的超长尖头金属指甲生活了，我总觉得好多好玩的游戏都在离我而去，大概以后我只能玩玩那种只需要动鼠标的策略游戏了吧？使用触屏也会变得十分不方便，想要用手机的时候恐怕都得指挥边上的宫女来帮我操作……总的来说，这还是让我接受度比较高的改造，甚至现在看习惯了之后越看越觉得好看！只能说，哪个女孩子不爱美甲呢？至于生活上的小小不便……就忍一下吧。

另一个我比较喜欢的是加在我腿上的新物件。我之前都没有注意到过（或者说很难弯下腰的我也没什么机会注意到），原来我的脚环顶面上还有着几个掀盖式的隐藏插销口。脚环的正前方和正后的两个插销口上现在分别固定了一个小圆环，萨曼莎用两条长长的金链分别穿过这两个圆环，将链子的两端拉直对齐，确保卡在圆环的地方恰好是链子的中点之后在我的小腿上逐渐往上交替缠绕着，最终链子的两端用插销固定在了一对新戴在我的膝盖下面，也就是小腿的最上方的圆环上——感觉就像是穿了一双没有鞋底的、绑带也更密集的金属罗马鞋一样。我还蛮喜欢这样的设计的，毕竟以前我夏天就很爱穿这种罗马凉鞋，能凸显出我优美的小腿曲线。尤其是在宫女们仔仔细细地帮我在每个链子十字交叉的地方又扣上了一个菱形的粉色宝石扣的之后，整体看上去就更仙气了。不过，主角其实并不是这些我非常喜欢的裹着我小腿的链子，而是那对在我膝盖下方的拷环。差不多二指宽（当然是我这样手指纤细的女孩子的二指）的金色拷环上面有微小的钻石构成的弧形纹路，正面还各有一个花体的萨姆拉查单词。其中一个是穆莱的名字，另一个则是妻子的意思。据说上面的刻字是穆莱特意要求的，感觉像是在宣誓对我的主权一样。

是不是有人猜这东西会加上链子变成膝铐？我只能说你们的想法对也不对。这个膝铐的用法稍微有点特别，一条长链先是锁在了我的右手上，穿过左侧膝铐上那位于双腿内侧的扣环之后，再穿过右侧膝铐的扣环（当然也是在双腿内侧的），最后锁到我的左手上。这样整条链子在我的双手和膝盖之间构成了一个倒过来的“又”字形。

在这样的拘束之下，我膝盖之间的链子长度完全取决于我手的位置。可恶的是这链子实在是设置的太短了！基本上我手稍微抬起来一点的话，就完全走不了路了……如果是双手都放在小腹上的话，腿间的链子就会长一些，差不多能让膝盖之间有个十公分左右的空间，也能稍微迈得开步子了。不过从这个描述相信对数字敏感的读者已经发现盲点了，双手摆在这个位置膝盖之间都只有十公分的话，那不是代表着我双手加起来也最多只能离开这个位置10公分。很遗憾正是这样。所以说，这东西不仅是限制了我的双腿，而是对四肢的行动能力进行了全面的限制……至少步幅被限制到这种程度的话，也不用担心我不小心手上的动作太大扯到我的阴唇环和后颈，抑或是步子迈得太大导致脚环上的链子扯到阴蒂了。这想法或许显得有些阿Q，但是既然这些东西我都没办法拒绝的话，阿Q一些或许能活的更开心不是么？

不过，说完这两个我相对不那么讨厌的东西之后，别的就让我有些一言难尽了，连阿Q都阿Q不起来……我的两个脚铐后面各增加了一条起码有一米多长的粗链子，链子末端还绑着一对配重球，起码有我两个拳头加起来那么大的金属球！链子本身的分量就不轻，再加上这对分量惊人的金属球，想要正常的走路已经完全是奢望了……现在我想要去任何地方都得让宫女专门跟在后面帮我抬着这两个金属球……

脸上新戴了一条鼻链，也就是说我现在两侧的鼻翼都各有一条链子了。以前的那条上面有着金属四芒星和铃铛交错的装饰。可能这种装饰如果强行走不对称的路线会比较怪异吧，在饰品这块儿非常注重新意的萨曼莎给我准备的这条新鼻链在款式上却和以前一直戴着的那条差不多，只是将四芒星换成了金属的小花。单独看这两条链子其实都还挺好看的，只是两边脸上都有链子的样子让我照镜子的时候都有些不习惯，一开始甚至觉得不怎么好看。只是时间长了看习惯了，也就当一种异域风情了。耳孔上现在也戴了两个超大的耳坠，比鹌鹑蛋还要大上一圈儿的超大号水滴型钻石挂在我的双耳上，钻石的底座下面还连上了好几条长长的流苏，长到能超过我肩膀的那种。

最讨厌的是这些东西还都是带锁的！膝铐和脚环上的配重球就不提了，就连那些鼻链和耳坠都带有微型锁！前者只有晚上才允许我摘下，不过配重球有时候在床上穆莱都不会给我解开，他觉得我脚后面拖着这两条长链子的样子特别色气，也不知道这算是什么奇怪的性癖。膝铐和配套的链子倒是每晚基本都会给我拿下来的，到第二天睡醒才会由侍女们帮我重新戴上。这也是应有之义，毕竟我都没法想象这膝盖和小腿上的环链如果晚上还在我身上的话，我跪在地上的时候腿会有多痛。诶？你问我为什么晚上会需要跪着？人妻的事情你们不需要知道那么多啦……

脸上的配饰倒是要求更低一些，晚上或者是白天穆莱在我一定范围内的时候可以取下。我现在脑袋稍微有点动作，哪怕只是歪个头，都能感受到双耳上沉甸甸的耳坠甩动时带来的重量感，脸上的鼻链也会叮当作响。所以大部分时候我都只是挺直了脖子然后目不斜视的，很少做出歪头的动作了，不然有的时候这长长的流苏还会卡到我颈环里甚至是和颈环背后的链子缠到一起去（知道这流苏长的有多夸张了吧！）。金属的链子缠到一起会有多紧我只能说只有经历过的人才知道，而鼻链总是在我的脸上蹭来蹭去还叮当作响的，也让我不太喜欢，所以我就慢慢适应了这种，走路的时候肩膀以上几乎都不带动的，若是要看向侧面也不太扭头，而是在宫女们的搀扶下整个人转过身去。不过只要和穆莱在一起，我就会缠着他帮我取下这些东西，毕竟这样一直“端着”的姿态也太累人了……有时候看着镜子里的自己，直颈挺胸、目不斜视、双手抱腹、双腿紧贴的端庄仪态，丰乳肥臀的夸张身材，踮起来的双足还更加凸显我本来就修长的双腿，走路的时候上半身纹丝不动，下半身也只是莲步轻移，即使身上满是这些妖冶的金属环链，也能看出点符合我太子妃身份的端丽仪态。

感觉在这些东西的束缚之下，白天的我只能做一个仪态端庄的太子妃，抑或是无论做什么都需要有人伺候的淑女人偶。因为身体实在是不方便的原因，我现在出去溜达的频率明显变少了，更多的时候都是呆在屋里看看电视玩玩小游戏，或者是看看某些奇怪的小电影，从中学习一些技巧……而到了晚上，被身上的各种环链刺激了一整天的我自然会在解除了身上的束缚之后，化身成淫荡的金属人妻。这么想来萨曼莎作为我这个太子妃的引路人和调教者，手段实在是太过高明，她都不需要花费太多心力来教导我，在自己的身体带来的阻碍下，她只要稍微做些指引，我很快就会自然而然地形成她希望我拥有的习惯。

在她的调教之下，我已经完全变成了一个外表看似端庄，心里却只在意什么时候能快点被穆莱宠幸的女人了。我已经很少有自我的成分，把一切都牵挂在他的身上。我想，我已经准备好成为一个萨姆拉查新娘了。

  

  

  

 