# 阿拉伯新娘 1-5

文章目录[隐藏]2563原po在方舟的文……最近刚好码了点新章节，索性在这边也发下全文吧，不过似乎这个画风不是很能融入图书馆的样子（苦笑

 我以前从来没有想过自己会找一个外国人当男友，但是现在，我却成天都和我的中东男友穆莱如胶似漆地黏在一起。他满足了我所有对理想男友的想象，帅气却不会太过耀眼，有趣且从不沾花惹草。我没有过多的询问关于家境方面的问题，不过从他平时的衣着打扮来看，我觉得他是出身于普通的中产家庭。

只是我的这种认知在今天被完全打破了。“薇薇，我有件事情要告诉你，希望你不要生气。”

“你先说说，是什么事？”“我很感谢你一直没有问过我关于家庭方面的问题，因为这确实很难回答。但是因为一些原因我觉得现在是时候和你讲清楚了。在说之前，我想问问你有听说过一个叫做萨拉姆查的国家？”

“萨拉姆查……”我拽着头发想了半天，努力回忆着自己家里那副地图上面的信息，可是我怎么都不记得有这样一个国家的存在。我对着他坦诚地摇了摇头，他也没觉得奇怪，“你没听过也很正常，这是一个位于阿联酋境内的小国，因为一些原因并没有得到国际社会的广泛承认，萨拉姆查也没有旅游业，所以你无论是在地图上还是网上你都很难找到这个国家。”

“那……你就是来自这个国家是么？怪不得以前你老是是你算半个阿联酋人。”296256“我也拥有阿联酋的公民身份，但是这并不是重点，重点是……其实我是萨拉姆查的王室。”

“诶诶诶？所以其实我男朋友是个中东王子？你没骗我吧？”看到他有些皱着眉头的样子，我知道自己似乎说错话了。他摸了摸正低着头装鸵鸟的我，“我不会在这么重要的事情上说谎，而且我并不喜欢这个王室的身份，萨拉姆查是个很讲究传统的国家，我并不喜欢那里，之所以会来中国，也是因为我放弃了继承权选择自我放逐的结果。”

“抱歉，这好像是你的伤心事……背井离乡的感觉不好受吧？”“没事没事，毕竟是我自己的选择，而且出来之后确实让我看到了不一样的世界，也认识了你。我从来没有后悔过自己的决定。”

正在我的心里一片甜蜜时，却听他又说道：“可是我现在可能要离开你了……”“什么！”我一下子由喜转惊，紧紧抓住了他的手臂，“为什么要说这种话……”

“难道你的家里出了什么问题么？”结合他之前所说的话，不难得出这样的结论。他满脸的苦涩，“没错……本来我的父亲算上我一共有六个儿子拥有继承权，而我为了能够见识外面的世界，直接放弃了继承权之后来到了中国生活……只是前天的时候家里来人告诉我，我的五个哥哥因为在一次宴会里面吃了某种其他国家的特色食品，结果发生了很严重的过敏反应，还没来得及送到医院就休克了……最终一个都没能救回来。所以父亲只能把我召回去作为继承人……”

我紧紧抱住了他：“抱歉我真的不知道你经历了这种事……”他尴尬地说道：“其实我和哥哥们都不是非常亲近，我在他们看来都是不遵循传统的，离经叛道的人。所以我也没有感觉为他们的去世感到特别悲伤，我难过的是这样我就必须要离开你了，而且还很可能必须去继承这个我并不喜欢的国家……”

“那我不能陪你一起去么？我家里人其实都很开明，不会介意我去国外生活的。”“不是这个问题……”

“那是什么？你觉得我配不上你，不想让我当你的皇后么？”“哎，我怎么会有这种意思。只是萨拉姆查是个很……从很多意义上来说都非常古怪的国家，有很多奇怪的传统，本身中东国家的女人就会有很多忌讳，萨拉姆查更甚，而你如果想要成为我的皇后的话，更是会遭受很多的苦难。薇薇，你是个好女孩儿，我觉得你不应该经受那些。”

“我像是会在乎这些事情的女孩儿么？如果这就是你拒绝我的理由，我可不愿意接受！”他无奈地看着我，而我也一步不让地盯着他的眼睛。也许是我眼神当中的坚定打动了他，他动容道：“薇薇我不知道该说什么来阻止你，或者说我如果再去阻止你就是对你的一种不尊重了。我穆莱不知道自己何德何能才会得到你这样的青睐，但是如果你真的愿意和我一起回到萨姆拉查的话，我会尽自己最大的努力让你获得幸福的！”

我放下了自己严肃的表情，灿烂地笑了起来。“这就对了嘛！”

在和父母商量了一番之后，得到准许的我喜滋滋地和穆莱一起登上了前往萨穆拉查的专机。我也是第一次乘私人飞机，里面果然如同传说中的那样豪华奢侈。真正地坐在里面可和电影里面看到的场景不太一样，若不是边上还有人，估计我都要兴奋地蹦起来了。

“天哪，你竟然都从来没告诉过我你还有这种东西！”穆莱苦笑道：“我来中国的时候可是放弃了几乎一切的，只带了几万块人民币作生活费而已。这些都是皇家资产。”

“萨姆拉查的皇室，是不是也和阿联酋一样，特别有钱啊？”“是啊，不过他们的主要收入来源是石油的出口，而萨姆拉查的石油产量不算高，主要是靠大量的黄金和宝石出口。也正因为如此，萨姆拉查的传统女性身上都会有着大量的珠宝饰品，你去了之后就知道了！”

“真的么？”我听到这种事情，眼睛都要放出光来了，“那我如果做了你的皇后，是不是以后就能得到各种各样好看的饰品了？”穆莱在我的脑袋上敲了一下：“你可别高兴地太早，中东国家的女性是什么样的地位你又不是不知道，其实在萨姆拉查也差不多的，只是我们并不要求女性必须不在外人面前露出身体。萨姆拉查在我父亲没上台之前甚至一直是有奴隶制的，这些年才慢慢地取消了奴隶制。只是你在街上会看到几乎所有女性都穿着非常清凉性感的衣服，这都是当年奴隶制遗留下来的传统。

因为妻子们都怕自己的丈夫都被街上那些穿着暴露的女奴勾走了魂儿，所以萨姆拉查的女性都很会化妆打扮，传统服饰也是非常诱惑的。你见过电视或者电影里面那种阿拉伯舞娘么？主体就是类似于比基尼的上衣加上简单的纱裙，只不过会多上一些金属的装饰物。她们还会在自己身上戴上各种各样的黄金或是宝石饰物，以增加自己的诱惑力。不过在外面的时候，一般萨姆拉查女性都会选择戴上面纱，以体现自己的美丽和丈夫对自己的宠爱。而丈夫们虽然也很喜欢自己的妻子打扮得艳丽异常的样子，但是却不希望因此而导致妻子的出轨或者是引起他人的觊觎之心，于是又有了在女性的身上安装各种精致华丽的贞操道具与拘束具的传统。”“听上去很复杂啊……而且你刚才说什么贞操道具，该不会是……是……贞操带那种东西吧？”我低下头不敢看他，脸红彤彤的，生怕他问我为什么会知道这种东西。

不过他似乎没有注意这个问题，而是很直接地回答了我的问题：“没错，就是你想的那样。不过萨姆拉查的这些道具和你在网上见到的肯定不一样，会精美许多。”“那我该不会也要戴上那种东西吧？”

“这也正是我不希望你来萨姆拉查的原因，如果你真的要做我的皇后的话，那按照传统，你肯定会在被打扮成最美丽的女孩儿的同时，也收到最严厉的管控和限制。虽然你确实会变得十分美丽，但是我不知道你能不能接受和忍耐其中的痛苦过程和之后那种充满限制的生活。”我笑了起来，也不顾飞机还在上升中的颠簸期，直接穿过过道坐到了他的身上，“我才不在乎那些呢，我只记得某些人对我说过，会自己最大的努力让我获得幸福的！”

“我当然会对你很好，只是自从母后去世之后，父皇就一直很怀念她，时常说着要把昔年想要带给母后的各种饰物与道具都流传给下一任的皇后，也当是一种纪念，我以前从未考虑这会和我的女友有关，但是现在的话，很可能那些东西都要继承在你的身上，父皇才会愿意同意我们之间的婚事，毕竟想要娶一个外国姑娘做皇后的话，只有这样讨得他的欢心，才会有获得父皇首肯的机会。”“真当你女朋友一点苦都吃不起啊？别的女孩子为了傍上你这样的高富帅还指不定能干出什么事儿呢，我作为你的正牌女友，为了今后的幸福日子也不是不能拼一下嘛！”

穆莱的肤色在我见过的中东人里面算是很白的了，所以此时他脸颊上红彤彤的颜色也就特别明显。我揶揄道：“还好你说甜言蜜语的水平比不上我，不然呀还真不知道你现在身边会有多少女孩子。”他的脸更红了。

一路就在我们之间的虐狗日常当中过去了。飞机还没落地的时候，我看见已经有很多人在下面等着了。一走下飞机，就看到一个穿着阿拉伯传统服饰的男性走过来抱住了穆莱，说了一通我不懂的话。不过即使语言不通，我还是能感受到他的喜悦和激动之情。这应该就是他的父亲了。两人又聊了几句，指向了我，“父亲，这是我在中国认识的女友，你喊她薇薇就好了。”

这句话他是用英语说的，大概是为了让我也能听懂。我也很知趣地露出了一个自认为很得体的微笑，“您好，我是薇薇。”出乎我意料的是他看向我时竟然皱起了眉头，露出不怎么高兴的表情，转头和穆莱说道：“穆莱，你将是这个国家唯一的继承者，我希望你迎娶一个美丽又乖巧的萨穆拉查皇后，而不是一个不懂打扮、不懂礼数、更不了解我们传统的外国女人。”

虽然是对着穆莱说的这么一番话，我却觉得他是故意说给我听的，因为他也是故意用英语说的。穆莱露出了为难的表情，两人又用我听不懂的阿拉伯语交谈的一番，最后只见他父亲看了我一眼，然后用英语说：“那就让我看看她的决心吧。”说罢便转身离开了。

我没想到因为自己的原因竟然让穆莱和父亲的重逢变得不欢而散，他安慰我说：“这不是你的错，只是因为文化的差异而已，我早就预料到这一点了。”“可是我终究是要嫁给你的呀，搞不好和公公的关系怎么行？对了，他最后说的那句要看看我的决心是什么意思啊？是不是我还是有获得他认可的机会？”

说起这件事，穆莱的表情有些凝重，“是的，一开始父亲怎么都不愿意认同你做我的女友，认为这是对萨穆拉查传统的侮辱。我只好告诉他你可以接受我们的风俗，可是他又说你不够漂亮，配不上王族……”我顿时有了些怨气，我虽然算不上什么倾国倾城的大美女，可怎么着也和“不够漂亮”这样的评价沾不上边儿吧？

“薇薇你也别生气，其实这都是审美观方面的问题，萨穆拉查喜欢的是那种比较欧洲式的深邃五官，还有那种整体上看上去纤细但是前凸后翘的身材，可是在我眼里，薇薇你现在的样子才是最漂亮的！”“噗嗤”我一下子笑了出来，“你这拍马屁拍的也太假了吧！”

“这可是我的真心话！”“是是是，我的穆莱眼里我最漂亮了，可是这样的我没办法和你长相厮守呀！”

我走过去勾着他的手臂，“无论你父亲给我怎样的挑战，我都接下了！”虽然一开始气势很足，但当我们被送到了皇宫门口，原本已经被我的气势弄的放下心来的穆莱又变得有些担心起了起来。

“薇薇，我还是有些担心……”“担心什么？不都说好了么，我无论什么事情都会接受下来的，只要有你支持我就够了！”

“你要知道，皇宫是分为内宫和外宫两个部分的，外宫就是宫女啊侍从啊生活的地方，而内宫就是皇室生活的地方。到时候你肯定是要住到内宫里面属于我的皇子殿里面的，可是想要进入皇子殿，你就必须被按照我的妃子的规格来打扮才行……”还不等他说完，穆莱的父亲就伸出手把在门口和我墨迹了半天的他拽进了门内。边上两个穿着像是电影黑衣人里面的角色一样的大汉和我说：“薇薇小姐请跟我们走。”虽然他的语气很客气，但是里面那种不容置疑的态度还是很明显。

我看着这架势心里也有些忐忑，但还是跟着他们来到了一个小院里面。门口已经有一个女人在等候着了。“这就是薇薇小姐，人已经送到了，我们就先退下了。”两个黑超大汉对这个女人很敬畏地样子，行了个礼之后，退后都是面朝着她往后走的。那女人开口道：“这两个保镖都懂的礼数，可是你这个听说要成为王妃乃至皇后的女人却对我们的礼仪和传统毫不了解。我不知道皇子殿下是怎么想的，但是既然你想要进入皇宫，成为殿下的女人，那就必须要经过我的培训才行。”

我打量了她一下，果然就像穆莱所说的那样，这个国家的女人穿着就像是电影里面的阿拉伯舞娘一样，像是胸罩一般的红色上衣上面点缀了很多宝石和圆形的金色亮片。乳沟的位置还有一颗硕大的蓝宝石在闪闪发光。胸罩的下缘也有很多圆形的金色亮片垂下，在风的吹动下彼此碰撞，发出清脆的响声。腰间缠着一条和上身一样的红色腰带，腰带上面前后各垂下了一层薄薄的轻纱，也就是她的下装了。风将轻纱吹起时，她健美的双腿便会几乎完全暴露在外面，露出让人神迷的小麦色肌肤还有大腿上面的金色饰物。我隐隐约约看见她两腿之间的部位也有些金色的光泽在闪烁，只是出于礼貌，我也不好意思盯着人家的私处看。

令我比较奇怪的是，她那带着金色脚链还有脚趾戒的赤裸双脚一直保持着高高踮起的姿势，哪怕走路时也是一样，感觉就像是穿了一双隐形的高跟鞋一样。“看够了么？看够了就跟我进来吧。”

她冷冷地说了一句，便往院内走去。我也连忙跟上。“哇——”

令我非常意外的是，这个看上去非常有阿拉伯传统风格的建筑，走进去之后发现里面的装修虽然依然有着那种传统风情，但是里面放着的许多设备看上去充满了科幻的色彩，有些像是个……科幻电影中出现的手术室？那一身红色装束的女人径直走到一个操作台上点了几下，然后转过身来对我说道：“我叫萨曼莎，专门负责每年新进宫女的教导和改造工作，我的任务就是让她们了解到皇宫中的规矩并且将她们变成符合在皇宫中出入的女人的样子。说实话这不是个非常困难的工作，这些被选中来到这里的女孩儿都是些漂亮性感又懂事的乖女孩儿。但是薇薇小姐你是一个特例，你进入皇宫之后很可能很快就会拥有远超过这些乖女孩儿的身份，却完全没有相对应的教养和模样，这并不是一件可以被接受的事情。”

她一直戴着面纱，所以我无法看见她的表情。只是她那蓝色的瞳孔中透露出来的满是不屑和嫌弃表情让我很不舒服。“无论萨姆拉查的女人究竟是要达到怎样的标准才算是个合格的新娘，合格的王妃，我都会做到的！”

她皱着眉头看了我一眼：“不错的决心，但是以前也不是没有外国的女人进宫过，她们无一例外都难以接受萨姆拉查的生活，希望你会是个例外。现在，脱了衣服之后去那边的躺椅上躺下吧，我会尽自己的能力让你成为配得上殿下的女人。”因为都是女人，房间里又只有我们两个的缘故，我也就大大方方地脱去了身上的衣服，然后躺了上去。在我躺下之后，她就开始往我身上涂抹一种带着淡淡绿色的半透明油膏。看上去油腻的膏体，抹在身上的时候却有一种冰冰凉凉的感觉，很是舒服。

“这是皇室专用的润肤油膏，有着滋润皮肤收缩毛孔的功效，使用一段时间之后，你的皮肤就会变得细嫩诱人。”在她抹着油膏的手划过我的下腹的时候，她又说了一句：“另外，它还有着永久除毛的功效。”前面瞄见她的纱裙底下似乎没有黑色出现的时候，我就预料到可能这里的女人都是经过除毛的，此时也不觉得意外，任由她在我的下腹处抹上了厚厚地一层油膏。不过当她的手继续往下滑，蘸着冰凉油膏的手拂过我的私处的时候，我还是认不出惊叫了一声。

“别那么大惊小怪地，你的那里只不过是供殿下玩弄的淫乱器官而已，为了成为一个合格的王妃乃至皇后，我接触那里的次数可不会少。”她的论调让我有些惊诧，不是说阿拉伯国家的女人都是十分保守的么？怎么会有下体只是个“供人玩弄的淫乱器官”这样的论调？

“别总是那种沉不住气的惊讶表情，在萨姆拉查，你这样的外来女人被打破常识的情况很不少。你一定很奇怪为什么我们不像是你想象中那样保守的国家吧？其中有个很重要的原因，我们尊重真主的存在，但是我们并不信奉于他，信奉于伊斯兰教，而是只信奉属于自己的传统。而且我们虽然执着于传统，却并不古板执拗，在不违反礼仪传统的情况下，我们乐于接受各种新鲜事物，比如我们现在所处的这个房间。这些东西可以让我们的生活更加舒适，让我们的女人变得更加美丽，我们没有拒绝的理由。而且我们更乐于接受不违反传统的新思想，那些刻板地认为应该打扮和思想都足够保守的女人都已经失去了丈夫的欢心，反倒是能够放开身心，人前是娇妻、人后是淫妇的女人才能得到丈夫的长久宠爱。所以你要记住，只要你永远谨守礼数、心系殿下，无论被打扮成什么样子都不用担心在萨姆拉查遭受鄙夷的目光，人们只会羡慕你而已。”“总是听你们说起礼仪传统的问题，所以萨姆拉查的传统核心究竟是什么呢？”

“你要问核心的话，说起来也没什么复杂的，对端坐皇位者献上忠心，对地位尊崇者保持尊重，于我们女人而言，还要加上对同床共枕者献上身心这一条。当然同床共枕者这只是翻译过来的说法，在萨姆拉查语中对应的词语是特指你的丈夫的。至于具体的礼节问题，我以后会慢慢教导你。”说话间，她已经将油膏涂遍了我颈部以下的全部部位。她又换了一瓶黑色的膏体，在我的双脚上涂抹起来。

“首先教导你一条，就是女人在皇宫内是不允许穿鞋的，赤裸的双足在萨姆拉查的传统神话当中是几乎所有女神的共性，所以如非必要，萨姆拉查的女人都很少穿鞋，而是露出双足模仿女神的特点。当然了，现在的女性赤裸双足更多的只是因为传统，而并非是满足丈夫对女神的憧憬。由于这种传统，萨姆拉查就有了我现在为你涂抹的这种传统油膏，可以让你的脚部皮肤变得细嫩的同时又充满柔韧，不会在赤足行走的过程中轻易受到伤害。当然了，在皇宫里面走路也不太会受伤，皇宫内各处的路面都十分平整，更有专门为皇族和妃子们准备的白玉小径，下设地暖，走在上面温润平滑，只是要小心滑倒罢了。

我们有着很多专门用来美化双足的技艺和饰品。据说现在的国王陛下就曾经为皇后打造过一套非常精美的足部饰品，只可惜皇后去世的太早了。但是不管佩戴什么样的道具，有一个改造是皇族的女性都必须做的。”我还没来得及问出是什么改造，麻醉剂就已经注入了我的身体。

“你应该发现我是一直踮着脚走路的吧？就像穿着高跟鞋一样，保持踮脚的姿势会让女性的腿部线条显得更加优美。你也会变得和我一样的，脚步的改造对于所有萨拉姆查的成年女性来说都是必须的，因为你以后很可能身份尊崇，我将会帮你调整成离地五寸的高度，这也是你的双脚所能承受的最高高度了。”我看到一个机器将我的双脚掰成了一个角度之后固定了起来，然后她拿着两个注射器分别往我的脚踝还有脚趾与脚掌相连的地方注射。

“现在给你注射的是一种树脂，萨姆拉查女性有种传统的做法是用一种树脂将双脚长期包裹起来，大约一到两年之后再用一种混合草汁将树脂融化，这时候女性的脚已经习惯于抬起脚跟走路的姿势了，骨骼也重新定型。不过这种方法痛苦又耗时，所以现在都是采取这种树脂注入的方式，只不过这种树脂就是高科技的合成材料了，即使注入身体也不会引起排斥反应，在固化之后，注入脚踝的树脂可以让你保持着后跟高高踮起的姿势，而注入脚掌部分的则是为了让你可以更好地适应只用脚趾和脚掌的着力点来掌握身体的平衡。”我撇了撇嘴，虽然早有预料，不过五寸就是十二公分了吧？平时我穿过的最高的高跟鞋也不过是这么高，而且那双鞋还要前脚掌底下还有两公分的鞋底呢。天知道以后我要怎么走路。

注入树脂完成之后，她又给我修了指甲，并且涂上了艳丽的玫红色指甲油。“要知道，在萨姆拉查，女孩儿没有进行美甲可是件罪恶的事儿。”她一边说着，一边在我的脚趾甲根部贴上了闪亮的钻石。

最后，我的脚上又戴上了一对金色脚环，据说是24K金制成的脚环套在我的脚腕上，如果不是她在我面前将它们打开成两个半圆的话，我甚至会觉得这看不出来一丝接口的脚环是一体成型的。脚环下面缀着一圈儿小铃铛，走起路会来叮当作响。据说这也是萨姆拉查的传统饰物，只不过平民买不起比较昂贵的金环，一般都是戴脚链。“好了，也就是脚上的东西比较麻烦，毕竟注入树脂的时候如果你乱动可就出大问题了。因为你也是第一次进宫，除了高跟脚之外也没有什么必须的东西，所以其他的改造留作下次好了，如果让殿下太长时间见不到你也是我的罪过。”

说着她又在我的脖子上注射了一针很少量的药剂，过了差不多十几秒，我就感觉自己的知觉慢慢恢复了。我稍微动了动自己的脚踝，却发现能活动的角度十分有限，而且会一直保持着后跟抬起的姿势。“脚踝里面的树脂能去除掉么？”

“当然不能，这可和传统方法用的那种天然树脂不一样，这种合称树脂一旦凝固之后就很难再溶解了。而且它已经和你的骨骼粘合在了一起，强行除去万一伤到了骨膜，你反而以后就在也没法走路了。”“好吧。”我郁闷地说道。只是走下了躺椅，看着自己涂着玫红指甲油，又戴着一双金色脚环的赤足保持着踮起的姿势踩在地上，竟然出乎意料地好看。

“你也不用担心，高跟脚走路没你想象中那么困难和劳累，等你掌握技巧之后就会发现其实很容易。”她走过来安慰我道。我发现萨曼莎其实远比我想象中好说话的多。

萨曼莎像是有读心术一般，在发现我的目光看向她的时候，便说道：“不用觉得奇怪，一开始做出比较严厉的样子是因为这样才能震慑住像你这样对萨姆拉查毫无了解的女孩儿，不过我发现你足够尊重传统，也足够听话，从不大惊小怪，从头到尾你都很……从容，这让我很喜欢你。所以我也没必要一直绷着脸，不是么？”她笑着拍了拍我的肩膀，我发现她的双手上也都带着很华丽的手链——说是手链并不准确，实际上那是一套很繁复的手腕饰物，手腕正中间有一颗硕大的绿宝石，镶嵌在一个金色的底座上，底座两侧分别衍生出三根金链，绕过手腕的侧面，汇集在手腕内侧的一颗小小圆环上。底座上靠手掌一侧的正中位置，还有一根五公分左右的短链延伸而出，上面有着一颗小小的铃铛。

走入宫中，我发现果然如萨曼莎所说，任何一条路上都有着白色玉石铺设的小径。走在上面温温热热的，温度正好让人踩上去觉得很舒服。走了几步，我便发现其实这样踮着脚走路比起正常穿着高跟鞋来说还要更累一些，毕竟高跟鞋还有后跟的位置分摊一部分压力，而这样的高跟脚却只能由脚掌来受力。萨曼莎扶住了我，“别担心，不习惯高跟脚是正常的情况，我建议你走路的时候自己主动地将脚稍微踮起一点点，不要让压力压到脚腕上，而是让你的脚掌和脚趾均匀地受力，反而会走得更轻松一些。”

我照她说的做，果真如此。虽然脚掌还是有些痛，但是比起之前那走了几步之后脚掌和脚踝都生疼的情况要好上不少。看到我那惊异又佩服的表情，萨曼莎笑道：“对于你这样的外乡人来说，萨姆拉查的许多都会让你觉得不适应，但是我们自己都会有应对的方法。”

说话间，我已经能看到正站在一座宫殿面前等着我的穆莱了。我们走的是皇宫的侧门，离他的宫殿很近，我也庆幸没让我走太多路，不然就算有着萨曼莎的搀扶与小tips，我也很难走那么远。穆莱的脸上此时是一副目瞪口呆的表情，看着我楞楞地站了半天都没说出一句话。直到萨曼莎低声地用他们的语言说了句什么之后，才让他回过神来，激动地抓着我的双手：“薇薇……薇薇你真是……太美了……”

萨曼莎此时已经识趣地退下，将空间留给我们二人。“别光顾着夸我了，先让我进去坐坐吧。”

激动的穆莱这才注意到我踮着脚的姿势。“对对对，我怎么把这个事儿忘了，你现在能进宫来肯定已经做了高跟脚了。”

他扶着我来到房间里坐下，我也一路上都在一脸好奇地打量着四周。尽管在萨曼莎哪里已经见识过了一些，但是看到这属于王室的宫殿中，处处有着各种一看就非常高端的科技产品存在，偏偏还与周围充满异域风情的装潢之间没有什么违和感的时候，我还是有些讶然。穆莱扶着我在沙发前坐下，帮我揉弄着走得生疼的双脚。

“我从来没有想过你有一天会成为一个萨姆拉查女人。”他的语气中不无感慨。我低下头看着自己身上的装束，我自己也没想过有一天自己会作如此暴露的打扮。但是这样地暴露出自己的身体并没有让我有什么厌恶感，一方面因为以后这幅打扮主要是给我的男人看的，一方面这种装束虽然露出的部位很多，但是并不会给人以任何色情的感觉，而是将女性的姣好胴体以最美的方式展现出来。

“别盯着看了，弄得我怪不好意思的。”“谁让这幅打扮太适合你了呢？”他坐到了我的身边，搂住我裸露在外的纤细腰肢，“如果能一直看到你这幅打扮的话，我觉得回到萨姆拉查也不是件坏事儿。”

“是谁之前还说心疼我来着？什么怕我不习惯啦，担心我会受苦啦……现在见到我露点儿肉，就都忘光了？”“这不是你都答应了嘛……”穆莱见到我瞪起双眼，悻悻然地说着，不过见到我嘴角那一丝没压抑住的笑意，便明白过来我只是在逗他而已。

“你这鬼灵精！”穆莱也不生气，只是把我搂进他的怀里，一边抚摸着我裸露在外的纤细腰肢，一边说道：“薇薇，我带你去见见我父王吧，我觉得看到你这么快就接受了萨曼莎的改造，又这么适合萨姆拉查的传统服饰，他应该也会对你有所改观的。”

我有些犹豫，毕竟之前在机场时他对我的那种排斥感让我不太喜欢这位未来的公公。可是正要摇头，我又觉得，与他的正面对峙总是不可避免的，与其拖下去，不如趁着这时去见见他，就像穆莱所说的那样，看到我这么快就能融入这里的传统，即使不能让他喜欢我，至少也能扭转一下外国女性在他心目中的印象。我甩开穆莱还在我身上作怪的手，正要站起身来，却发现自己还是没有习惯刚刚改造完的高跟脚，身子不自觉地一崴。

还好穆莱及时扶住了我，才让我不至于摔倒。“你可要学会多依赖我或者是宫女们，在很长一段时间内你可能都会遇到这样的情况呢，真要是摔倒了，摔的疼不说，你自己可能还站不起来。”

我又坐了下来，揉着自己崴到的脚踝。我这才慢慢意识到，这个看似没花多少时间的“小手术”将会给我未来的生活带来多少麻烦。我叹了口气，穆莱发现我有些低落的样子，摸着我的头发道：“怎么了，唉声叹气的，是不是……有点后悔了？”

“现在也说不上是后悔，就是有些担心，如果你父亲怎么都不肯接纳我的话，这些苦不就白受了么？”“那我们走吧？”

“去哪儿？”“我现在就带你去见父王！才刚刚进宫就做了高跟脚，又大大方方地穿上了传统服饰，如果这样他还觉得你是那种不懂事的女孩儿，大不了我这个国王不当了，我们一起回中国！”

看着他神情激昂的样子，我不知道是该笑还是该感动。不过他说的话确实也正是我的心里话，从一个保守的中国女孩儿到如今这样像是舞娘一般的打扮，我其实都很快就坦然接受了，而这都是为了获得他的认可而做出的牺牲。如果这样都不能让他见识到我的觉悟，我觉得那一定不是我的问题。不过我也不想看到穆莱和他的家人起冲突的样子，“好了好了，如果你真的和家里人闹翻了，我这些苦才是白受了呢。”

“道理倒是这样……但总要让他意识到你愿意接受这里的传统，更重要的是你愿意为了他的认可而改变自己过去的习惯和观念。我觉得这就足够了，接下来就是让你慢慢地习惯萨姆拉查的生活，这总要有个过程。”我点点头，从床上站起身来。然后在他的搀扶下，一起向皇宫更深处走去。

“薇薇，怎么样，昨晚睡得还好么？”“嗯……就是头还有点疼。”

“哎，我之前就和父亲说了，既然给萨曼莎上了手铐，就别让她再负责这些精细的活儿了。那天麻醉的时候她手一抖，麻醉剂的量就过了些。”我稍微摇了摇脑袋，只是随着我的动作，一阵叮叮当当的铃铛声也随之响起，我也感受到有什么东西在自己的脸颊上蹭来蹭去。

我很快反应了过来，是新戴上的鼻链。自从上次见过穆莱的父亲，已经过去一个月了，其实他作为国王需要处理的政务也并不算多，大部分都有专门的智囊团在帮他处理，只是有些活动或者是外交场合需要他出席而已，所以我也经常和穆莱一起去和他聊天或者是一起共进晚餐。穆莱多年没有回国，很多事情都要慢慢学着去了解。而我的得体的表现和身上的变化很讨他的欢心，他对我的态度也有了变化。

经过这一个月以来萨曼莎对我的改造，我已经深刻的意识到，至少从身体上，自己已经彻底的变成了一个萨姆拉查女人。不知道是受了什么影响，萨姆拉查人非常喜欢那种卡戴珊式的夸张身材。经过好几轮的手术之后，我的身材也逐渐在往这个方向靠拢了。作为中国人我是不太能理解他们的审美，只是包括穆莱自己，都喜欢那种偏球型的假奶。我也没什么办法，只能由得他们来了。胸口顶着两个假体的感觉让我花了好些时间才能够适应。

细腰丰臀倒是货真价实的，通过食物与药物的调理加上穿着塑身衣做了大量的锻炼（鬼知道踩着高跟脚做深蹲和在跑步机上快走这种事情是谁发明的），很快我的臀围和腰围就达到了萨曼莎的要求。现在这90F-60-92的身材，说实话我自己看久了都觉得有种不可思议的诱惑力。萨曼莎说我接下来还需要继续的调整和锻炼，只是强度不需要像现在这么高了。胸部可能也会再进行注射隆胸，争取达到95的胸围。这对90的我都觉得吃力，天知道再大上两个罩杯会有多难受。可是谁让穆莱和他家里人都喜欢呢……而我身上的饰物也在不断地向萨曼莎靠拢，要不是因为她最近因为对我的改造深受穆莱父母的喜爱而赏赐给了她一些新饰物，我可能都要和她差不多了。

像是刚穿上的鼻链，远看就和萨曼莎的差不多，都是一端穿在鼻翼，一端练到耳朵上的金属细链。近看才会发现，我这条要繁复的多。纯金打造的链环之间有着一个个球型的小铃铛，每两个铃铛之间的短链正中又会垂下一小节链子，底下挂着一颗四芒星形状的吊坠。这些链环和坠子在我脸上蹭来蹭去的，让我有些不习惯。鼻中隔上也打了孔，只是还没有戴上环，说是订制的鼻环还没有做好。两边的耳廓上各装了一个银质的饰物，让我的耳朵远看上去长长尖尖的，像是电影里面的精灵一样，我本以为这是因为穆莱是个指环王的脑残粉才特别给我设计了这么个东西，结果问他的时候才知道是在日本H漫里面看到的……这东西固定的时候是沿着我的耳廓打了七个小孔，然后从对准位置从内测把锚栓插进去固定。因为是沿着我的耳廓曲线定制的，所以固定好之后非常的贴合，多达七处的固定使得它不太会移位，有着大量镂空结构的饰物也不让我觉得沉重，戴着还挺漂亮的。唯一让我有些不开心的就是这些锚栓拧进去之后是没办法拿出来的，我睡觉的时候也得戴着。另外还在耳垂上做了两个扩孔，并且戴上了爱心形状的白金空心铆钉。既方便戴耳坠，就算什么都不戴，也会很好看。

其他的……就是些比较羞耻的东西了。乳环，这是穆莱最近最喜欢玩的地方。接连几次的丰乳手术，使得我本来较小的乳头显得很奇怪，所以他们也对此动了些手脚。在药物的刺激之下，足足增大两三倍大小的乳头上面，也有了更多可以改造的空间。

乳环这种饰物我在宫中也是屡见不鲜了，所以当给我穿乳环的时候我只是问了句“痛不痛”，在得到了会打麻药而且恢复的很快这样的答复之后就没再说什么了。两边乳头上各穿了两个孔，都是横穿。靠近根部的孔只是各插入了一根银棒，只是两根银棒的两端各用了一根链子连在了一起，一边的左端连着另一边的左端，右端也是一样，两根链子交错着垂落在我的胸前，上面满是各种奢华的宝石和坠子。乳环则是用金色的水晶整体雕刻出来的，漂亮又轻巧，只有开口处用的是银质，这一小段银质的部分在锁上之后都被隐藏在了穿孔内，所以看上去就像整个乳环都是水晶制成的一样。但是另一个东西就让我很难接受了。那是一根从正面插入了我乳孔的乳钉。在改造乳头的时候，他们将我的泌乳腺都梳理整合到了一根垂直的主径上。而现在，这根主径，也就是我的泌乳孔被插入了一根乳钉。露在外面的部分就像是在我的乳头正中间嵌了一颗钻石，这倒是无所谓，但是隐藏在里面的这根金属棒可不一样。仅仅一毫米粗细的金属棒，却带有无线充电和遥控震动的功能……虽然一次充电半小时，只能震动五分钟左右，但这就像是在我的乳孔里放了一个跳蛋一样。更过分的是他们其实还会不断扩张我的乳孔，等到用上最粗的那根三毫米粗细的乳钉的时候，就会变成充电两小时可以持续震动半小时了。

我本来是想拒绝这东西的，只是萨曼莎却说：“你要知道，我给你做的改造可是已经让步很多了，要是像陛下的那些妃子一样，你的每个敏感部位都会被改造成24小时不间断发情却又无法发泄的样子呢！”这让我找谁说理去？只能由得她对我为所欲为了。我的阴部也被穿上了华美的环饰，这是我早就预料到的。当时第一次见到萨曼莎的时候，我就发现她的下体上有些东西在闪闪发光，后来才知道那些是穿在私处的珠宝。萨姆拉查的女人认为这些女性的私密部位都应该被装点起来，而作为现在的太子妃，未来的皇后，我更应如此。

两侧的阴唇上都被穿了孔，大阴唇上一边四个，一根短短的金属杆穿在孔内，一端是直径比穿孔略大的小球，用来固定，另一端是一根五六公分长短的链子，底下吊着吊坠。小阴唇上则是穿着小巧的金色阴环，一边三个。“相信我，你会喜欢这些小玩具的，尤其是在床上~”萨曼莎是这么对我说的。

但是，鬼才会相信她啊！几个小阴环还算能够接受，只是稍微感觉下体有些异物感而已，其实没有什么明显的影响，大阴唇上面那些链子就完全不一样了，大腿之间有几根坠着铃铛的链子感觉实在是太奇怪了，不仅走路的时候它们会不停的碰撞发出声音，让人注意到我双腿间的东西，而且铃铛不停地撞在腿上的感觉不停地提醒着我这些羞耻饰物的存在。一定要说这些阴环有给我带来什么好处的话，就是穆莱经常在我们做爱的时候夸赞下面的这些东西让他觉得很刺激……别的方面其实也有一些小的变化，比如经过一段时间“御用”护肤品的滋养，我明显感觉自己的皮肤好了很多，俗话说“一白遮百丑”，肤质对整体颜值的影响真的很大，而我现在的皮肤看上去就像是那些护符品广告里面一样，白里透红又水润，弄得我每次经过镜子都忍不住臭美一会儿。

我其实本来是很讨厌那些在脸上穿的环饰的，只是在宫里住的这么段时间才发现，其实只要长得好看，无论什么样的饰物都能够戴出味道。像是萨曼莎这样的美女，脸上戴着鼻链只会让我觉得有种异域风情的美感。站在镜子前面，虽然这么说有些自夸的嫌疑，但是我看着镜中戴着鼻链的自己，确实没有想象中那么奇怪和不堪，反倒是让我显得更像一个萨姆拉查的新娘了。对于之前穿的鼻中隔环还有嵌在下唇正中间的心形宝石，我也不像最开始时那么抗拒，反而像是换耳环那样，经常更换鼻环的款式。

人的确是一种适应力很强的生物，尤其是当有人支撑着你的时候。穆莱从背后搂住了我：“我老婆真漂亮~”

“我记得以前你可没这么油嘴滑舌啊？”“以前我也没想过薇薇你会这么适合这样子的装扮啊！不对，应该这么说，因为我家薇薇太美了，所以怎么打扮都好看！”

“你真是……”我伸出手想要在他的胸口轻锤一下，结果因为最近指甲留的太长的缘故，我发现自己连握拳的动作都做不出来了，只能屈起手指用和手掌链接的那处关节顶了他一下……他抓住我的手，“指甲那么长平时不会不方便么？”

“我其实也不想啊，可是萨曼莎说要这样我也没办法，说是到时候婚礼上要给我做个漂亮的美甲，所以最好提前留一留……”穆莱在我的额头上轻吻了一下：“我觉得光是看着都能想象的出你现在的生活多不方便，都是为了我的原因……”

“好啦好啦，都谈婚论嫁了，再说这种事情就没意思了啊。而且每天打扮的美美的当个混吃等死的米虫其实也挺好的……”“你可以不是什么混吃等死的米虫，而是萨姆拉查未来的皇后大人！”

“反正你们国家的皇后又不需要抛头露面，和米虫也差不多啦~”两人聊了一会儿，穆莱突然道：“对了对了，差点把最重要的事情忘了，父亲说等你醒了让我们一起去找他一趟。”

“诶？他有说什么事情么？”虽然最近他对我的态度好转了许多，但是我对这位一国之主还是保持着一种敬而远之的态度。

穆莱摇摇头：“没有说，先去了再说吧。”“那你等等，我化个妆，不然又要被他说了。”在萨姆拉查，时刻在人前保持得体的妆容可是非常重要的。只是拿起桌上的瓶瓶罐罐，我才想起来，我这长长的指甲让我实在是没办法自己给自己化妆，最近都是找别人帮我画的……

穆莱：“我还是帮你喊萨曼莎过来吧……”和穆莱的父亲一起吃了个晚饭，回来的路上，我和穆莱的心情都有些沉重。

倒不是吃饭的时候闹了什么不愉快，正相反，他父亲现在对我非常满意，而且还告诉我们他已经为我们选好了婚期。让我和穆莱有些顾虑的，是他说会将本来为皇后设计的一套器具用在我身上，作为送给太子妃的礼物。虽然这也算是得到他父亲认可的一种体现，但是他所说的那套器具……

穆莱前些日子跟我聊到过这件事情，据说是他的父母当年感情非常好，于是他们两人和御用设计师一起设计制作了一套特别的拘束饰物，作为结婚20周年的纪念物。她母亲感念国王陛下对她的心意（以萨姆拉查的风气来说，他父母之间算得上是感情极其深厚的了），不仅在这套器具中设计了很多新奇且严厉的拘束道具，跟添加了一些挑逗和玩弄自己身体的小装置，让自己在人前是最端庄典雅的皇后，人后是国王陛下最好的性奴。至于这套器具究竟包含了些什么东西，又长得什么样，我们两人都没有见过，据说当年的他母亲还没来得及佩戴上这套器具就去世之后，这套东西便被他父亲收藏在了自己的寝宫里。当年的那位设计师已经病逝了，现在可以说除了他父亲还有负责日常养护的宫女，没人再见过这套东西。

直到我即将戴上它的那天，我才稍微了解到了一些关于它的信息。我躺在手术床上，看着五六个带着口罩和医用手套的宫女站在我两边，身后是已经退居二线的萨曼莎居中坐镇。她现在双手都被用短短的链子锁在了自己的脐环两侧，能移动的范围有限，所以现在的她更多的是担任一个管家的角色，只负责安排宫女们的工作“至于这么大阵仗么？”

“那当然了，你可是我们未来的太子妃殿下呀~”也许是因为混的比较熟的缘故，萨曼莎和我说话时那种随意的语气明细和她平时不太一样，显得随意许多。“而且陛下送给你的这套器具大部分都是永久性佩戴的，其中有很多都需要器械，还有一些还需要给你做个小手术才能安装上，所以你就安安静静地躺着吧，一会儿就正式开始给你安装。不过你真的确定不要全程麻醉？我估计整个安装过程可能要持续十个小时，甚至更长呢。”

我本来还想满足一下自己的好奇心，看看他们操作的过程，不过听到要那么久的时间，自己在过程中只能一动不动的任人施为，我想了想还是睡上一觉比较好……——————————————————————————————————————

看着沉沉睡去的我，萨曼莎叹了一口气。这个美丽活泼的中国女孩儿，终究也成了一个没有自由的萨姆拉查女人。不过她很快便抛去了这种感慨，指挥着这些宫女们开始为我佩戴上这一整套复杂的饰物和器具。内外眼角处各嵌上了一颗闪耀的钻石，眼睛下方顺着眼脸的弧度也嵌上了一排水滴形的钻石，配合金色的眼妆还有接续上的那一根根长达一公分半的挺翘睫毛，华丽又闪耀。眼睛里也戴上了金色的美瞳，薄薄的美瞳看似简单，但是据娜塔莎说，这才是这套饰物当中科技含量最高的部分，它不仅有着良好的透气性可以长期佩戴，而且内部用来显色的并不是普通的颜料，而是一种纳米机器人，可以远程控制它的颜色、图案乃至透明度。

鼻中隔上早就打好的孔洞此时也派上了用场，戴上了小巧的金质鼻环，如果靠近些仔细看的话，就会发现这个鼻环上面还刻着小小的“M”字样，这既代表着我作为一个性奴的身份，也是穆莱名字的首字母。下唇的正中间原本就嵌着一颗心形的钻石，现在另外又将两颗比较小的钻石嵌在了两边嘴角，配合着纹成正红色的双唇，艳丽无比。安装完这些东西之后，宫女们又给我戴上了一个撑口器，将我的嘴撑开，然后用夹子夹出了我的舌头，在上面操作了起来。先是在舌尖上戴上了一个舌环，然后又在舌面上纹了一个大写的字母“M”，和鼻环上的字样有着同样的含义。舌头底下的舌系带也别切开了一小块，事后萨曼莎告诉我这是为了让我的舌头可以更加灵活，也能伸的更长，至于这到底有什么用，她没有细说，只是揶揄的笑着。

面部的改造就此告一段落，后面他们又对我身上其它的环饰做了些调整，比如早先穿上的脐环被取下，换上了一枚以祖母绿宝石为主体的脐饰，脐饰的两边有一对翅膀作为装饰，翅尖上延伸出两条细链，绕着我的腰身来到背后，汇合在一枚固定在后背上的菱形饰物上。这看上去非常华丽的金色饰物背后，有着两根金属钩穿透了我的皮肤，卡在脊椎间的缝隙用于固定。胸部又新增了一些孔洞：在乳晕和乳头相近的位置直接穿了一对新的孔。还好我是做了全麻保持着睡过去的状态，不然如果醒着的话，光是看着这对横贯乳肉的孔我大概都得吓的晕过去，这可比仅仅贯穿乳头的孔要深的多了，看着都疼。一对由金属藤蔓构成的半弧形饰物通过这个新的穿孔固定在了我的乳晕上，倒是挺好看的。

横穿的那对乳钉还有上面连着的乳链这次都没有调整，倒是之前那对塞进乳孔的乳塞又被玩出了新花样，他们在我的乳头底下又竖着穿了一个小孔，但并不是贯穿整个乳头的，而是只和我的泌乳孔连通，也就是和我的泌乳孔一起构成了一个“T”形。新的乳塞也是专门为这种T形的孔所设计的，主题还是一头是钻石，一头是金属短棒的塞子，金属短棒的末端又连着一根链子。宫女们小心地将乳塞塞入我的乳孔之后，用一个小钩子将短棒末端的链子从T形底部的那个竖穿洞里面勾了出来，然后一对铃铛坠饰被接在了链子末端。远看只觉得这是一个普通的乳坠，但是其实这远比穿孔直径要大的钻石和铃铛，使得这队乳塞变成了一个无法取下的饰品。我以后将乳塞拔出的时候，根本无法完全取下，而是会坠在我的胸前，而且我平时还必须将这对乳塞塞到乳孔的最深处塞的紧紧的，不然有缝隙的话，那远比穿孔要细的链子根本阻挡不住乳汁从乳头底部的孔里面流出来……然后她们便给我戴上了颈环。两个半圆形、三指宽的金色颈环在我的脖颈上合上了之后，外表上几乎看不出任何缝隙。颈环的直径并不算大，也幸亏我比较瘦，所以颈环和我的脖颈之间还留有一丝缝隙，所以戴上之后并没觉得非常难受，若是再稍微胖一点的话，这没有任何弹性也没有伸缩结构的金属颈环可就要让我吃苦头了。

与颈环类似的，还有一整套金属饰物，或者说是拷环？这些金属环大约半公分厚，四公分宽，截面是一个圆角矩形，内侧衬着一层柔性的涂层，透气又防滑，都是为了长期佩戴而特别做的设计。一整套金属环锁在了我的手腕、手臂还有大腿上，大约我和穆莱母亲的身材也比较类似，所以这些东西戴上之后大小都比较合适，刚好能卡在应该在的位置上。内侧的涂层也根据我的身体做了一些调整，让这些环饰和我的身体更加贴合。这些东西戴上之后基本都无法转动，即使是要转动，也仅仅能转动一个很小的角度而已。好在分量都不算重，就算长期戴着也不会有什么负担。手臂上的其实要稍微薄一些，外侧还有着金属链子垂下作为装饰，手腕和脚腕上的都有着一圈儿铃铛，想必会随着我的动作发出清脆的响声。萨曼莎后来跟我介绍说，这些金属环锁部都用的是特制的插芯锁，开关就在截面上，两边合上的同时就会触发开关，弹出锁芯锁合这两个半圆的部件，与此同时特制的锁芯在插入锁孔之后还会戳破里面的胶水囊。也就是说，这个锁在闭合之后既没法触动开关，锁芯和锁孔也牢牢的粘合在了一起——这是一套永久性的锁具。

四根链子，两长两短分别从我颈环的后面垂下。两条短的大概三四十公分的样子，连在我的臂环后面，限制了我手臂移动的幅度。另外两条长的估计要超过一米了，从我的胯下绕过然后穿过我的三个小阴唇环之后连在了我的手腕上。以后我的双手的动作幅度大概最多都是在大腿和胯部周围了，想要不扯动自己的阴唇环的话，大概最合适的位置就是双手交叠放在小腹上，摆出一副淑女的样子。两条连着臂环的短链都用的是死锁，一旦扣上就终生伴随我了，不过两条长链其实在晚上八点到第二天早上八点之间是可以解开的，毕竟手一直放在身前的话，有些体位并不方便不是么？只能说这套器具的一切设计都是为了让我更好的服务我的穆莱殿下。当然了，如果想解开之后就不再锁上偷偷摸鱼是不可能的，到了早上八点还没有按时重新锁上的话，项圈就会发出不断增强的电击，迫使我（或者准确的说是迫使我赶紧使唤我的侍女们）重新锁上这两条链子。

两个脚环上自然也有响应的限制道具。一根超长的链子穿过我的阴蒂环从两边垂下，然后穿过我的大阴唇环（以前更喜欢带钉子，后来因为穆莱的偏好都换成环了）之后落到脚腕边上，锁在我的两个脚环上。链子的长度根据我的身材做了一定的调整，差不多我双腿伸直，双脚岔开30度左右的时候刚好会拉直链子，也就是说我的步幅以后也被限制了，一步最多迈出十几二十公分的样子，再多就会扯到我的阴蒂还有大阴唇了。如淑女一般的小步慢走成了我以后唯一的选择。当然了，同样是为了做爱的便利，这两条链子在晚间也是可以取下的，以免很多体位在双脚收到拘束的情况下根本摆不出来。最后还有两个非常特别的装置，一对嵌在我脚跟上的底座。使用类似埋钉的技术嵌在我的脚后跟的正中间，露在外面的只有一个大概半公分直径的金属圆片和连在上面的一个小吊环。只是比起正常的埋钉只有一个嵌在肉里用来固定的装置，它却从四个方向上延伸出四处穿透我皮肉的固定装置。这样将饰品通过吊环坠在我后跟上的时候，能够分散受力，避免被拉扯到豁口的风险。

全程盯着手术过程的萨曼莎此时舒了一口气，毕竟现在的我不像刚入宫时那么不受待见，而是深受陛下认可的太子妃了，要是在自己手上出了什么差池，那恐怕得吃不了兜着走。还好手术到此基本结束了，整个过程都非常顺利，最后再完成一些收尾的工作之后，甚至可以直接送太子妃回宫里歇着了，连术后观察的环节都没有什么必要。