# 霓辰_香取枫篇_第七章

♢宅邸【你好呀，王子殿下。】
奥瑞金坐在他的办公室中读着文书，上面写的内容则被牢牢地遮掩住，即使是在对面向他搭话的那个女人也看不到。
【欢迎回来，芙蕾雅大人。】
被叫做芙蕾雅的女人从影子中现身，站在一旁的艾琳一反在枫面前的那种姿态，毕恭毕敬地敬礼。
芙蕾雅挑逗地用手指绕着垂落在脸侧的粉紫色头发，还是用那一惯的语气对口中的所谓王子殿下没那么尊敬。
【我现在在忙。】
【哎呀~你看我都大老远跑过来了，不和我久违地做一次吗？】
【…..】
奥瑞金托腮思考手中的文书，没有对她的话产生什么太大的动摇。
【还是说，真的就凭一个人类小女孩就能把你榨干了？】
【和小枫没关系。】
【嘿…说起来她还真是可怜，肯定都想不到最信任的主人大人就这样轻易地把她放进全世界最危险的地方。说真的，就是把她放到我的床上让我随意玩弄都会比在那里活着的可能性高哦？】
奥瑞金明显对她的话感到有些不耐烦，抬起头来和那双粉色的眼睛对视。
【好棒的眼神，想和我做了吗？】
【小枫对我来说就像妹妹一样的存在，就算是你也不要随便开玩笑。】
【哼~？明明我只是说了事实而已。】
奥瑞金被打扰工作虽然感到不满，但是还是在这张纸上盖了印章拿出下一份。他若无其事地掩盖掉上个话题的答案，主动开口。
【…..芙蕾雅，你怎么想。】
【什么啊？做爱吗？虽然总部那边的东西都很爽，但是我个人还是最喜欢和你啦。】
一旁的艾琳脸红起来，芙蕾雅在身为魅魔的她面前谈论这种话题实在是让她感觉有些不自在。
【不是…我是说..】
【好好，我知道的，你是想问我觉得她们会变得怎么样是吧。】
芙蕾雅翘起腿坐下去，凳子自己移动到了她的身下支撑她的身体。然后张开身后的翅膀，把爱心形状的尾巴放到大腿上。
【可爱的公主殿下先不说，不可爱的那个公主殿下估计会大发雷霆吧。】
【….是呢。】
【古拉夏那家伙反正是活不成了，女仆的话…理性上来说活着也没什么用呢。所以被不可爱的公主殿下杀死的可能性很高。】
【….】
芙蕾雅抬起腿，用脚拿起奥瑞金桌上的酒倒在自己嘴里。
【芙蕾雅大人…多少有些不雅了…】
【魅魔有什么雅不雅的？艾琳酱你才是，就算是露胸露肩的，这种女仆服对我们来说还是暴露度太低了点吧。】
【….呃，这是奥瑞金大人..】
【艾琳，要是再不去吸几次男人的话，腰艺就会退步了啊。】
【芙蕾雅大人….】
芙蕾雅很开心地用一只脚拿着喝掉一整瓶，顺带与艾琳聊了几句。奥瑞金彻底哑口地放弃与她对话，继续看手上的文书。
【要不，现在就去楼上看看你有没有退步吧艾琳。要和我来一次你应该不会拒绝的吧？】
【这….我..我还要打扫宅邸。】
【奥瑞金，反正你也不和我做就把艾琳让给我一下子呗？】
【….你大老远来这里不是只是为了发了情一样到处找人做的吧。】
芙蕾雅带着笑容点了点头，似乎在等奥瑞金说下去。他也没拖沓，一边看着手上的东西一边开口。
【所以给个答案，你来做什么的。】
【哎呀….看那些人类自以为聪明地互相陷害设计，然后就因为一个误判导致无法逆转的绝望，那不是很棒吗？】
【…..】
【我知道你不是想看人类们的这种心情啦，为了把不可爱的公主殿下逼出来你居然能做到这种地步。人类失格了呢。】
芙蕾雅的语气就像是在嘲讽他似的，但是奥瑞金还是不为所动。他拿起笔，在手中的纸上沾了墨水圈出几个字来。
【芙蕾雅，你知道吗。】
【嗯~？】
他的语气没有变，就只是在平淡地陈述一件事情。
【缇娜-斯奈普也在里面。】
【……..】
奥瑞金说出这个名字后，桌子对面的魅魔就像时间被停止了一样愣住，一瞬间停止了身体的所有动作。
之后她也一言不发，和之前那挑逗的语气形成了鲜明的对比。他们三个人在房间内沉默着，只有纸张翻动的声音回响在空气中。
【我要..】
【别去，芙蕾雅。】
就像是料到芙蕾雅会这样说一样，奥瑞金在她刚出声的一刻就制止了她。
【她认识你，你会死的。】
【……】
【芙蕾雅大人…】
芙蕾雅站起身来，背对着奥瑞金。
【你要是能把这关心我的心情用到刚才我问要不要做的时候就好了。】
【现在呢？】
【没那心情。】
【也是。】
粉紫色头发的魅魔把手放在艾琳的肩膀上，把她一起拉了出去。
之后，奥瑞金在门关后展开了隔音的结界。

♢【这是….什么？】
刚才为止还在对峙的三人，目光同时聚集在了我的身上。
束缚我的结界被轻易打破，变得无比巨大的魔法阵以我为中心开始发光，以这个范围来看恐怕甚至覆盖了整个会场。
我不知道自己做了什么，只是呆滞地看着自己。
胸口好热，那个奴隶印记在发光，不是平常主人会用的发情魔法导致的，至少我的下腹部没有像平常那样变得疼痛。只是单纯的胸口发光处很热。
【小枫！抑制住，抑制住那个！】
【抑制…？什…什么啊，我…】
这着实变得诡异起来，魔法阵随着我的心跳在闪光，耀眼的蓝色光芒几乎让我睁不开眼睛。
【“口”，说明情况。】
【我也不知道啊喂…！？只是说要保护这女仆，为什么她的体内还藏着这种魔法阵？】
【…..你来做个判断。】
谁和谁在说话…我都分辨不出来了，我捂住胸口跪倒在地上，粗重的呼吸声就占了我耳朵的大部分内容。
【糟糕啊这个，超级糟糕….这恐怕是召唤魔法，用范围内的魔力作为献祭召唤恶魔的那种大型通灵术，虽说确实是月冠人的强项，不过要有这么大规模的….能做到的也就早就死了的通灵之巫女才对。】
【……魔法师小姐，还有斯奈普小姐，你们先跑吧，我用莉亚想想办法…！】
好熟悉的声音，到底是谁在说话来着…
【绫珞….！不管发生什么，我都要带走你。】
【现在不是这种时候啊手，要知道这个规模，吸收包括我们在内的整个会场的所有人的魔力，你想象一下会召唤出个什么怪物来！】
我要撑不住了….好烫，好痛，就像是要有什么从体内爆出来一样地难受。呕吐感涌上头让我通过嘴在地上倾倒了今天的早饭。
【恐怕会是魔神级别的怪物…手，即使是你也没有一定能赢的把握啊。】
【….斯奈普小姐！】
那个声音从远到近，好像是什么人跑到近处来了。她用粉色的球挡在了比自己高的金发姐姐的身前，很快就倒在了我的魔法下面。
….我的，魔法？我..我会魔法的吗？
那个光芒到达了最耀眼的时候，呕吐感在一瞬间消失。身体的不适恢复正常，视线也变得很清晰，甚至最近积累的做过太多次的疲惫都没有了。
…..
巨大的声音响起，这个房间的房顶，不如说是整个会场的顶都消失了。
【…..咕，这是..】
原本在这里的四个人，现在除了我只有那个金发的礼服裙女人还站着。她也只是勉强地撑起身体，看来是被亚纳尔保护住了。
而那亚纳尔的主人，则是躺在一旁地上。
….如果刚刚我听到的声音没错，那大概整个会场的人都差不多。大家都被抽干了体内的魔力导致昏迷，而吸收了这么多魔力召唤出来的魔物，正在我的眼前。
—-那毫无疑问，是个恶魔。
看上去毫无知性，背上长了翅膀的黑色巨犬。发红的眼睛内部传来让我动弹不得的杀气，仅仅是用尾巴一甩整个会场的顶就彻底消失了。
【吾之名为古拉夏，愚蠢的人类，竟然在这里敢召唤吾出来，让吾饱餐一顿吗。】
【……】
我一下子失去了语言能力，古拉夏的视线扫过整个房间，最终停留在了然德基尔上。
【原来如此，试图用神器来将召唤出来的强大魔物杀掉啊。】
在我反应过来之前，斯奈普小姐便快速冲到古拉夏的身边，举起手中的长枪突刺过去。
古拉夏轻易地用爪子弹开来，趁她露出空挡的时候迅速将另一只爪子往她头部拍打。斯奈普小姐果断松开手上的长枪，把两只手架在爪子的袭击路线上，防御并借力后退，脚夹住长枪收回。仅仅只是往旁边退了几步便完成了重整态势。
【哼嗯….你，很强啊。】
【….】
【确实，如果你能用然德基尔的话，说不定有那么一点可能性可以击败吾啊。】
魔物的嘴中聚集起可怕的魔力，自己的身躯膨胀变大，原本只有两米高的身体撑破了墙壁，我甚至还不及他腿部的一半那么高。
斯奈普小姐后跳到然德基尔的位置，用手掌不断拍打那散发着和这魔兽气息相似的盔甲。
【果然不行….】
然德基尔并没有对她做出回应，她不是被然德基尔认同的适能者。
【…..主..人。】
我用力拍打自己的小腿，撑着地面站了起来。召唤魔法的印记还以奴隶印记为核心在我全身上下发着光。这会是我还能对他做出某些影响的暗示吗？
…..
绫珞为了救刚才要杀她的斯奈普小姐失去了意识，如果我不在这里做些什么的话，不光是绫珞，还有那个斯奈普小姐，玛格丽特小姐，会场其他所有晕过去的人大概都会被他杀掉。
然后呢？然后是城里面其他的人吗？放任这样一个恐怖的魔兽出现在这里，还是藏在了我体内的什么东西导致的他的出现，然后让他去尽情袭击，说不定会袭击到主人吗？
【主人…枫需要点…勇气。】
但是我好害怕，我本来连那块掉在我身边的石板都搬不动的。而且也不知道自己能做什么，即使身上有这印记也不知道该怎么用。
我从未用过魔法，也从未感受到过自己体内的魔力。
我只是个普通的女孩….比眼前看见的她们普通的多的女孩而已…我只想和自己喜欢上的人待在一起，能服侍他，能在近处看着他的脸，能被他爱抚我的身体，也能用自己的身体去爱抚他而已。
很可悲的是，我永远都需要别人来保护我。
从小就是父母，然后是主人，在这里是绫珞，是玛格丽特小姐。
现在…..会是谁呢？
我也不想一直被别人保护，我也想像她们那样用帅气的魔法，用厉害的武器。但是，像她们那样的人们一定理解不了的，什么都做不到的心情….
……我只能看着自己的眼眶湿润，斯奈普小姐面对魔兽进入下风。
【主人…枫不想死….枫不想看到她们死…枫不想…】
【有谁….能救救枫，能救救…绫珞…】
……..
天空因为魔兽的召唤而变得灰暗了，本来应该是这样的。会场因为大家的昏倒而变得寂静无声了，本来应该是这样的。斯奈普小姐被爪子拍到了会场的中心，但是我没有听到接下来的悲鸣。
她一定是很坚强的人，就算一个人对抗这样的魔兽也不会叫苦吧，和没有用的我不一样。
咚，咚，咚。
我听到了脚步声。
【……—】
我听到了呼吸声。
大口的呼吸声，瓦砾在崩塌，灰土四散在空气里，但是不知道是谁，在做尽情的深呼吸。仿佛是很久没有接触过空气一样贪婪地让气体通过自己身体。
我听到了头发与衣服摩擦的声音，一只纤细到恰到好处的手放在我的头上，我回头看向了那个人。
【……好美】
那是我唯一能说出来的词。
我从未见过的衣服，从未见过的裙子，精致到只存在于想象中的五官，碧绿色宝石般的眼瞳，淡紫色的长发。
她微微低头和我对视。双唇张开。
【我来实现承诺了。】
……
我们本来应该是第一次见面，的吧？
但是我觉得她的声音不陌生，只要听到就让我感到安心，甚至比起主人来还要更加稳定。
【你是…？】
【….】
她没有回答我的疑问，而是放开摸在我头上的手。
不知道为什么，我会有往回看的心情。
那里，绫珞和然德基尔都不见了。

R…….
我踩住地板，跳到他的脸前。
【古拉夏….】
把左脚通过物理的方式和他的侧脸相撞，巨大的身躯缓慢倒下，扬起不小的尘埃。
【这…这力量….汝是…….】
【然德基尔】
寒冰的盔甲附着在我的身体之上，我先是让下半身的腿部铠甲转移到上半身，接着捋了一下裙子，让全身甲的力量集中在前臂与小腿上。
然德基尔是慈悲的神器，防御力无可挑剔。
但对于我来说，坚硬不是用于防御，而是用于攻击的。像这样把全身的甲集中在一部分手脚上，能让它的能力变得更加出色。
【…原来，原来如此啊，哈哈哈哈哈哈哈。】
【……】
他踉踉跄跄地站起来，我则是站在了不知道是谁的座位上，现在看起来和他高度差不多的样子。
【那群人类宁愿冒着牺牲的风险召唤吾，甚至把然德基尔放在那个位置，哈哈哈哈哈哈哈，都是为了逼您出来啊。】
【…..】
我没有回答他的义务，也没有这个打算。只是活动了下自己的手脚，准备好杀死他。
【真是好久不见啊，公主殿下。】
【我没有和你闲聊的打算，古拉夏。】
【哼嗯？所以您是准备和吾合作杀死那群人类吗？】
【？】
我往前走了一步，地板承受不住我的怒气倒塌。
【我只准备杀了你。】
【有趣，能死在您的手里，也算不错啊。】
我再往前踏了一步，接触到脚部的地面结冰了。他舍弃了魔兽的姿态，变成比我高出半米左右的人类模样。手上的爪子以骨爪的形式保留着。
啊，是啊，那样大的身躯也许对于别人来说具有足够的威慑力，但是对于我来说只是个更大更笨重的靶子。还得是这种大小的才能对我更占优势。
我冲向前，手脚上的护甲收缩至几乎贴身的程度，不影响我活动。
他干净利落地用爪子防御住我的右拳，对我的脸来了一记膝击。我的身体飞了出去，脸朝地落在了地面。
【…..】
果然，还是不怎么痛。就算刚才那一下是鼻子正中膝击，脸也是正面朝地倒下，也还是不怎么痛。相反，接下我的一拳的他的骨爪则是出现了裂痕。
【还是熟悉的强大，公主殿下。】
我不紧不慢地站起身，慢步走上前。恶魔的脸立马出现在我的视线里，眼中的瞳孔倒映出我的身影都能清晰的看见。我透过他的瞳孔看到了自己被力量拖着飞出去的身影，他似乎是在打算消耗我的体力。
【…..】
即使再一次被力量给打飞，我也还是感觉不到疼痛。但是身体掩埋于瓦砾之中，制服和裙子染上灰尘，过膝袜破掉让我不快。这就像是刻在我灵魂深处一样的不愉快，想压制住也没办法。
他能把我给打飞只不过是因为体重在力气面前太过于轻了而已，我也倒是希望能让我感受到疼痛。
【….你也是，除了不快感什么都不会给我。】
我再一次站起来，把手边不认识的金色长发人类女人给丢到了较远处算是安全的地方。
【再给你一次机会，古拉夏，使出你的全力来攻击我。】
我解除了然德基尔的保护，心烦意乱地走到他面前。
【衣服被打烂了会让我很不快，就对着脸来吧。】
…..我也有至少自己作为一个女性不该说这种话的自觉，但是现在的情况实在是让我提不起兴趣，不管是他出现的理由，还是谁要陷害那孩子，都让我感到十分不爽。
本想着被打几下能让我稍微冷静一点，但是他的攻击还是太弱了。
【真的？】
【嗯。】
【哼嗯…恕我直言公主殿下，这会场中还没有昏过去的四个人都在看着您的情况。您愿意在他们面前出丑？】
他的意思是，他的全力攻击能让我出丑吗。
…….
我没有回答他的这句话，只是站在原地不动。
【哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。】
慢慢闭上了眼睛，放松自己的身体，把身体的防备卸到平常的水平。
【那就，恭敬不如从命了。】
【嘶……哈。】
会是爪子吗？假如被刮花了脸也会让我有点不快啊，有点开始后悔让他朝脸来了。
…不然现在改一下主意，把衣服脱下来让他瞄准我的身体？
【哈…..啊……..！】
魔兽低吼的声音，周围的空气都开始颤抖，皮肤附近似乎因为空气流动的不稳定而发白。
他只准备了几秒钟便消失在了原地，让我不禁怀疑起是不是真的认真发出全力来了。
………
啊….呃….
【呜…啊..】
好痛。
真的朝脸打过来了，好痛。我的身体在地面上滚了好几圈，灰尘现在不仅沾染上了衣服，裸露出的皮肤也变脏了，被爪子直击的脸更是肉都掉下一大块。
脚都有点使不上力气，比我想象中的痛多了。
【…..咕呜…】
我颠簸着扶着身旁的东西从瓦砾堆中站起来，看向较远处正在吃爪子上肉块的古拉夏。
真是恶趣味。
【好….好吃吗，那个。】
【嗯，那是当然，公主殿下的身体的一部分，可是我们梦寐以求的东西。】
……
【怎么样？对于吾的这一击还满意吗？】
【啊…嗯，我改变主意了。】
我左手扶着流出血液的脸部伤口，把它给冻结住。
说起来，本来是想保护衣服才让他朝脸打过来的，但是这样一摔衣服反倒是也破损了不少，已经到了不能穿出去见人的程度了。
…..穿出去见人，吗
我还真是少有的感到了一丝自我幽默感。
【本来决定揍你到我心情好为止，但是果然还是让你痛快一点好了。】
对于他能让我痛到这种程度，我反而在感谢他。
【然德基尔。】
伤口已经被冰住了，所以我双手和双脚空出来，再次像刚才那样召唤出了护甲。只不过这次是把所有力量聚集在了腿部。
【来吧公主殿下，请允许吾用全力反击击倒您。】
….
【…..！？】
啊…对，还是这种表情适合你，完全看不清我的速度的惊讶。明明眼睛都没眨我就不知道什么时候出现在了你面前的表情。
大腿跟着脑中的动作抬起来，交替着朝他的身体攻击。
我能看得到啊，你的弱点，你的痛楚，你的薄弱之处。你难道就没有一点自觉的吗？
–出现在了这里，就会被我杀掉的自觉。
十三下腿击，这是我决定攻击的次数，并没有什么特殊的原因。我高高地抬起腿，对着对方的下巴用力踢去，自己也一起与他飞起到空中。
我动用了魔力让自己的身体暂时停住，以头为圆心不变把力量聚集在右腿上高速转圈，每一圈都对古拉夏已经四处成冰块的身躯造成难以修复的伤口。最后用脚后跟重击已经看不出原来面貌的魔兽的头盖骨，把他重重砸下了地面。
宛如满月一般完美的圆，宛如弦月一般完美的曲线。
【月轮…】
……..应该是刚才脸受伤的原因，感觉脸部有点发热。
【先说好，我与你之间的私怨只有刚才产生的那一点而已。我决定要杀掉你的理由，只因为你站在这。】
紫色的灵力汇聚成无数剑的形状，从天而降刺穿它的身体，深深扎进地面中让它无法动弹。
我则是站在它的身下，一边对它说着最后的话一边弯腰把全身的力气都聚集在右手上。
然德基尔的部件们灵活地在我身上移动，迅速重新压缩组合成全新的样子包裹在右手手腕上。
寒冰，蓝白色的光芒中象征兽性的红色眼瞳般宝石成为了出力的中心。我放松了身体的其他部分，右手以它绝对承受不了的力量由下往上扭曲着它的生命。
【……】
会场的地面比我的衣服还要破败不堪，以几秒钟前还叫作古拉夏的魔神级别的魔兽尸体为中心被砸出了半径五米左右的大坑。
真是死得难看，和刚才打伤我的那幅得意脸完全不同。
【……..】
【那个…】
她来了。
我的左边响起那个女孩的声音，不用回头也能知道是谁在对我说话，即使我用这耳朵亲自听到她的声音也是第一次，我也不算不认识她。
然得基尔发出蓝白色的寒气和光芒消失在空气中，我稍微转了一下头，与那双充满惊愕的黑色眼瞳对视，稍微比我小一点的身躯仍在微微发抖，身上的女仆服似乎是完好无损。
【我只是来兑现承诺的，香取枫。】
【….承诺？】
【和那家伙的承诺。】
【…..】
黑色短发的少女低头沉默了一会，踌躇地开口。
【浅上铃….吗…】
【嗯。】
【那你….就是….】
我？..如果是继承了浅上铃一部分记忆的她的话，知道我的身份也不奇怪。我摇摇头示意她不要说出来，现在我还不想让太多人知道我的存在。
【那个….能告诉我，主人他为什么要与你为敌吗…】
我对她的发言叹了一口气。
【….香取枫，】
【在..】
【你是我的敌人，之前也是，现在也是，以后也是。】
【……】
【我完全可以在这里了结抵抗不了的你，也完全可以在之后随便找个时间心情来了就出现在你的面前，当着奥瑞金的面杀了你。】
【……】
她好像面对我的威胁感到了害怕，我能听到她的心跳声在加快，往后退了一步。我也跟着她往前走，把手放在她的脸上。
【你怕死吗？】
【……怕】
【那就好。】
我只是揉了一下她的脸，没多少肉但至少看起来面色健康的脸红润起来，温热的液体流到了我的手上。
我好像把她吓哭了。
【别问我，别在意我，最好别记得我，我和一直喜欢抛头露面的奥瑞金不同。若是下一次我再来见你，那…就会是你的死期。】
【…..】
这是真的。
她体内的东西很麻烦，对我来说通灵之巫女的力量本身并不是威胁，她本人也没有任何威胁可言，就算奥瑞金能通过她变强，就凭他无论再怎么变强能追上我的一天也不会到来。
但是，她加上通灵的能力对我来说就是一个麻烦了。
【再见了香取枫。希望，不要再见。】
我下得了手吗？
……我真的能用这双手夺走她的生命吗？哪怕她是一个威胁，还手无缚鸡之力，并无什么背景。我，能下得了手吗。
我感受这有点难以名状的心情，离开了这个地方。

♢她，那个拥有让人窒息般容貌的人最后说出了像是威胁一样的话，消失在了我的面前。
我揪住胸口，跪坐在原地。体力被掏空，对…就像是每个晚上侍奉过主人一样的身体极度疲劳。但似乎比那样要好一些，至少我还有力气坐起来。
……绫珞她，知道这件事吗？
当我亲眼目睹这个存在时，她比起从主人那里听来的还要更加美丽，更加夸张地虚幻。
简直如同是….暴力般的美丽，只要看过一眼那身姿绝对不会从脑海中忘却。
我从不是自己的记忆里看到的那个面容，以及不是我的记忆里出现的那个名字，都是指她吧。她就是那个杀死浅上玲的人，就是那个…..导致我变成如今状况的人。
……
明明她本人对我很冷漠，我却讨厌不起来。她和主人有些相似，对我既冷漠，又能感受到藏着的一些温柔。
【枫..小枫，小枫！没事吗！？】
金发的女孩从身后抱住了我，明明我身上脏兮兮的，满是灰尘。
我用手握住她扣上的手掌，果然哪怕是在这种情况，她的手还是比我的温暖。身体也比我更轻，身上的少女清香也是我所没有的东西。
【….嗯，枫没事，绫珞。】
……..
每个人之间都得有自己的秘密，如果她没准备自己向我说出来，那就证明我没有知道的必要。
【太好了…刚刚醒的时候，看到你和斯奈普小姐都没在旁边，把我吓坏了。】
【唔…绫珞，这样抱住有点热。】
【抱歉…】
她害羞地松开了手，伸手把我拉起来。
唔..腿还是有些麻麻的，暂时可能一个人走不了路了。
【斯奈普小姐怎么样了。】
【呃..应该没事吧…】
我是有看见刚刚她被丢到一边…所以应该算是没事，应该。
不过，当我重新审视附近的残骸后，我又一次意识到了这场灾难的大小。
【枫…我有话想对你说。】
绫珞一脸沉重地直视我，她的表情难以拒绝，不敢去与她对视却跑不掉那双碧蓝色的眼睛。
….就像主人一样。
【这已经不是我和他之间玩闹的问题了，枫。告诉我，你的主人是谁？】
【…….】
我只需要回答一个名字就可以了，回答主人的名字。
但是我真的应该回答吗？最重要的主人和最重要的朋友，我是应该撒谎，或是直接沉默，又或是告诉她。
我….
【拜托了枫…这次是在竞技场中，下一次呢？】
【…..抱歉。】
【是吗…你不愿意说吗。】
我不想被绫珞讨厌，也认为自己就是导致这次事情的原因之一。但是，我更不想背叛主人。
【……抱歉】
【不用道歉，小枫。我也…我也有不能对小枫说出来的事情。】
互相都抱有秘密，但是我们互相都信任对方，喜欢对方。她也许觉得这就是我们相处的最佳方式。
【我不是这个世界的人。】
【….？】
【我…本来不是这个世界的人，我在原本的世界中死去，之后转生成了现在这幅样子。】
我惊愕了，呆呆地站在原地，那双眼睛继续那样盯着我看。并且我从中看不出一丝迷茫，看不出一丝说谎。
【所以…我实际上比看起来年长多了，年龄上可是有小枫的两倍。】
【你在说什么呢…绫珞。】
【诚意。】
她认真的表情丝毫不减，似乎不把想要的得到就不善罢甘休的态度让我有些退缩。
至少在我的印象中，她还没有这么强势的时候。
【我想展示自己的诚意，所以希望枫也能。】
【…枫没有义务做你自己想做的事情。】
纤细的手臂搭在我的肩膀上，温暖却又不知为何感到冰凉的体温通过接触到的部分直接传达进我的体内。
【拜托了…小枫，如果不能解决问题的话…小枫也会继续受害的。】
【……】
我虽然十分惊讶，但是还是选择了避开绫珞的眼神。
【枫如果说出来了…奴隶印记的魔法就会发动…】
【那就用亚纳尔来想办法！】
【….枫..枫我..】
【选择吧，小枫。选择我还是你的主人，回答只需要一个就够了。】
她的这句话让我心头一紧，并且已经不会在做退让了吧。接下来的一个回答就可能会改变我与绫珞的关系，也可能会改变我和主人的关系。简简单单的不能后悔的一个回答，会决定我自己的未来…
…..但是，我没有纠结太久。
我轻轻地摸上了绫珞的手，把它们放下。
【枫选择主人…】
【….】
她似乎很惊讶。漂亮的碧蓝色眼睛张大开，对着我的脸愣神。

【枫选择主人，是主人从那个地方救下了枫，是主人在为枫着想，给了枫工作，给了枫第二次生命。】【我….我不会允许那种斯德哥尔摩的！】

金发的少女说着我不知道的语言，睁大眼睛。【小枫，我不会让你继续受他的摆布的…等我，我一定会找到你的主人，以勇者之名打败他。】

【……枫，枫不明白，为什么你们要敌对呢？！】【…..因为我是绫珞吧。】

绫珞无言地站起来，没有再说第二句话。她转身走时没有回头看那个呆在原地不动的没用的女仆。
…..我真的不明白。为什么绫珞一定要与主人敌对。哪怕是主人造成的这次袭击，哪怕是主人把我置身于危险之中。我都相信他们在本质上都是那个我无法触及的存在。明明在我看来是同一种人的他们却互相猜疑，互相敌视。
那让夹在中间的我十分的难受，要么是背叛自己的主人放弃自己的生命，要么是与自己唯一的朋友分道扬镳。
对我来说都太严厉了啊….————————–绫珞视角

我用莉亚的体内藏着的恢复药水和治愈魔法暂且让队长桑他们的意识恢复过来了。
因为是被几乎抽干了魔力，所以比起恢复魔法果然还是魔力药水更加有用。【队长桑，没事吗？】

【….呃，】他抬起头，点了点头表示没事。然后看了一眼四周。

【这里发生什么了？】【不知道…不过估计又是那个人吧。】

【那个人？】【就是在找我的….那个戴面具的人。】

队长桑一脸懊悔的表情，嘟囔着自己应该早点想到会有这种陷阱什么的。
我倒是发现的前提下选择自己主动进来的，现在甚至有想为瞒着这件事道歉的想法。【尼古拉没来真是做了个好选择啊…】

【嗯…尼古拉师傅要是在的话可就不太妙了。】我们交换着没什么用的情报，试图想从这片废墟里找出点能让我们欢乐的东西。但是很明显那是没有用的。
对于他们来说还好，但我这边需要自己一个人解决的问题又增多了，很不是滋味。

【绫珞，如果有什么事情的话，我来帮忙吧？】【不用….】

我本来想着自己一个人解决的，但是…【….不，抱歉，队长桑。果然我想听你的意见。】

不论什么事情都揽在自己身上对别人保密的话…就做不到真正的信任了吧。
我选择屈服了自己的这份懦弱，小小地遵从一下自己想要依靠他的心情。
毕竟我连自己最大的秘密都那样告诉小枫了，对于说出其他的秘密反而没有以前那样太大的拒绝心。
而且…这事关我重要的朋友，像是我妹妹一样存在的生命安全。
唔….妹妹，要是我也有妹妹的话，就会像是枫那样的感觉吗？
虽说我现在年龄比她小…身体上也看不出来是长辈的感觉。【今天晚上来我房间吧…】

【诶？】【啊不不…不是！我不是那种意思！我是说，我想在晚上好好和队长桑说一下，所以来房间的意思！】

我不知道为什么有些动摇，用莉亚遮住了自己的脸。嘛…总之，一切都要在我向戴维斯奈普对答案之后再说了。
…..他女儿的问题，也是今后需要解决的课题之一。