# 霓辰_香取枫篇_第八章

整个奥尔赛都乱了。
来路不明的魔兽袭击竞技会，正当卫兵们赶来时遭遇到结界封锁，无法确认里面的情况。
虽说如此，因为在里面的都是莱准德王国，乃至整个世界人类们的强者。没过多久魔兽就被击败，等到会场上的人们都安全后，有序离开的人们脸上都没有什么好脸色。
那是当然，因为他们没有一个人确认到了魔兽。
从外面都能看到的巨大身躯，里面却没有目击者。至少他们认为没有目击者。面对这种难以置信的情况，我也装作受害者的一员，排着队离开了会场。
我看到士兵们焦急地来来往往，为了避免自己失言选择什么都不说。
这应该是获得了诺兹大人的认可，如果那个穿着黑色礼服的金发是玛格丽特小姐的朋友的话，那么她也和诺兹大人认识的可能性很高。
所以至少诺兹大人是知道我目击了事件的。
……
但是，为什么那个金发的女人没有来抓我呢。她和玛格丽特小姐，还有绫珞都看到了我身上出现魔法阵，召唤出那个魔兽的事实。
我现在还仍有些无法接受，实际上就是害怕自己的罪过而逃走。只能坚信着那些事情与自己无关，与自己无关….就当做我什么都不知道。而且我也真的什么都不知道。
我不知道为什么我的身上会出现这种魔法阵，我也不知道绫珞和那些人之间是什么关系。…说起来，现在士兵们慌张的原因，大概是因为那个吧。

然德基尔消失了。“她”把本作为胜者奖品的神器然德基尔给拿走了。当然，他们不知道这回事。
我根本就不想去管其他的事情，说实话，我只想普普通通地度过每一天。继续保持主人的奴隶的身份，为他侍寝，普通地活着。
我不想死….不想踏进危险之中。

【……..啊。】不知不觉间，我已经走到了家门口外。
……
又一次意识到自己把这个地方当成了家，看到这座宅邸时，刚才的所有担忧都变成了安心。
让我意外的是，有一个人穿着那件熟悉的外衣，戴着熟悉的面具站在门口等我。

【你回来了，小枫。】只是简单的那么一句话，就让我现在的心情变成了液体，聚集在眼睛处发泄出来。
略显寂静的夜里响起了我的脚步声，带鞋跟的鞋跑起来声音很大，而且会让我的脚感受到痛觉，但不可思议的我现在什么都感觉不到。除了眼睛那边的温热触觉什么都感觉不到。
我跳起来，扑到了那个人的怀里面。眼泪掉得比这个季节的落叶还要多。

【主人…主人….！！呜….主人…！！！】【嗯….】

熟悉的手在我的头上移动，温暖度甚至超过了我感受到的眼泪，就像把我感受到的害怕都从那只手上全都吸走了一样，令我安心到能够将一切事情都抛之脑后。【枫…枫好害怕….呜…以为….要见不到主人了。】

在近距离看着那魔兽的时候，被“她”直视的时候，我都以为自己已经一只脚踏进死了。
我根本就没有在那个地方活下去的能力，无论发生了什么除了接受以外没有别的选择。
即使我求生欲战胜了对朋友的关心，我也没有任何能够满足那求生欲的方法。
主人把我抱在怀里，一直抱到了我的房间里面。
夜色已深，平常这个时间宅邸里会回响着那个女仆的丢脸叫床声。但是今天我才刚刚停下哭着的脸，坐在床上。【小枫，今天就好好睡觉吧。只要我在这座宅邸，你就是绝对安全的。】

【…..】我用右手拉住了主人的衣角。只凭我的力气想要留住主人是不可能的，他没有甩开，而是用那双蓝色的眼睛看着我的手。
我也看着拉住主人衣角的手，视线还因为残留的眼泪而有些模糊。我跪坐在床上，用空下的左手拉下女仆服一边的肩带。

【不要走….】【我现在不会从这座宅邸里走的。】

【….不是，不要…离开枫的房间。】女仆服因为掉了左边的肩带而变成了半脱下的状态，自己左半身本来就没有太多遮挡的肌肤更是露的比刚才还要多，蕾丝内衣也大部分都被看到了。

【主人…抱枫…】【今天晚上….】

【抱我…】【……..小枫】

我几乎是又要哭出来的语气对主人撒娇。哪怕是要献上自己的身体也好，我今天晚上不想离开主人半步。
我想侍寝，想和主人交合到早晨为止，想把心里面的不安一劳永逸地全部排除。
而且….这应该是第一次，我和别人对话的时候用了“我”的自称。
明明从小到大一直都以“枫”自称的，但是刚刚却真的下意识地说了“我”。
第一次这样说出来，总觉得有“想因有所改变成长被表扬”这种的撒娇成分在。
不…大概是真的有吧。
我想撒娇，我想和主人做爱…..【不行吗…？】

我抱着这样不纯的愿望与欲望，因对自己身体的自卑和羞耻而感到害羞，忍住眼泪抬头看向主人。
我想用肉体把您留在我身边，主人。
因为枫…除了能让主人感受到些许快乐的肉体之外什么都没有了。
能原谅除了侍寝什么都做不了的女仆的任性吗？
我在心里再次重复了一遍。
主人，我想与您交合。
并且尝试把这份心情表现在已经染上一丝红晕的脸上。
…….
主人，枫是您的奴隶，是您的女仆。也是一名真正的女性。爱慕着您的女性。哪怕多么可悲，我都想用身为女性最有力的武器来让您能够了解我的心情。
我松开了拉住主人衣角的右手，张开自己的双臂。等待那个胸脯的到来。【唔嗯…】

背后感受到了柔软的冲击，以及视线被主人的身体所填满。
我被他推倒在了床上。
好开心，好高兴。主人能接受我的欲望，主人能在这里和我的身体交合。
主人的手滑过我的肌肤，从肩膀处夺走还剩下一半的肩带，上半身的女仆服自觉地退到了腰部。在躺着的状态下更加显得平坦的胸在蕾丝内衣的固定下并没有变形。
我慢慢地闭上眼睛，感受温暖的体温和有些发痒的触觉抚摸过脖子，肩膀，腋下，胸部。【嗯…啊….嗯..】

其实这种抚摸并没有很强烈的快感，不如说其实痒占了更多的比例。
但是我喜欢被主人抚摸身体，能感受到自己正在被主人珍惜，会在这种时候擅自妄想主人进入我身体时候的感觉。
那份期待和安心才是让我的呼吸逐渐加速，声音漏出的原因。【主人…请随心所欲地摸枫的身体…嗯..啊..】

在我说出口的时候，就连自己都觉得自己十分色气。
那娇媚的语气不应该是我这个年龄能随便说出口的话。
但是我按捺不住胸口的那份热意，即使主人只是在抚摸我的上半身，我的私密处就因为我的妄想而分泌出了粘稠的液体。
说起来，主人今天明明没有对我使用催情的魔法，我还是能湿得那么快呢…主人把我的胸衣脱下放在一边，虽然有些害羞，但是我还是忍住了用手去遮挡的欲望。立起来在隐隐作痛的乳头站在仅仅只有微小起伏的胸部中间。汗液在刚才因布料覆盖而比旁边更加热的胸口处流过。
主人的手像往常一样直接触摸到我的胸部，他用手指微微滑过在我胸口处的圆形印记。

【嗯呃…啊…】本来以为终于要对我用催情魔法了，但是并没有。他只是在单纯地摸着那个位置而已。

【对不起小枫….像你这样的孩子，本来不应该做什么奴隶…不应该被这个印记所束缚。】啊….为什么不用呢，我好想说出来，请像平常那样享用我的身体。给这个身体强烈的快感。
我把手贴在主人的手背上，从胸口处拉开到胸部的位置。

【枫并没有被这个印记束缚….主人，枫现在在和主人交合，是以自己的意识，而不是因为有这个印记。】主人比往常更加温柔地抚摸着我的胸部，给我的不是快感而是舒适。是发自内心的舒适。
如果说真的，我现在就想被主人进入身体，不做什么前戏都完全可以。
但是果然被爱惜着身体让我感觉很棒，温柔的抚摸，时不时挑逗乳头让我突然忍不住声音的手指，主人的脸，都让我感到十分满足。

【主人….呜..嗯..再多….再多碰碰枫的身体…】手指挑逗乳头的频率和时间都在加快，我的心跳和娇喘声也随之变得更加频繁。越是被揉捏乳头，腹部就越是难受。

【不只是…胸部..呜啊…主人…下面也…下面也要…】那因感受不到主人的抚摸而变得绞痛的腹部，逐渐开始忍受不了了。
我一边在被主人持续不断地爱抚着乳头，一边自己伸出手到裙子里面，到内裤里面给予自己快感。

【主人….呜..主人…♡】用自己的手指准确地触碰舒服的地方，想象着那是主人的第三只手，最好是全身上下都在被主人触摸着。
自己的手指动作不算激烈，只是以最让自己感到适应的速度在抽插下半身而已。要是主人的话，肯定会以更无情，更激烈，只追求把无限的快感强加给我的那种感觉用手指肆意玩弄的。
我想要那种感觉….我的身体已经迷上那种感觉了。

【主人…看..枫的身体已经…】我把摸过自己小穴里面的手指拿出来放在主人的眼前，然后自己吸吮起来那些手指。
自己的体液味道并不算好…只是，现在我喝下这种体液会更加兴奋。
必须得把自己的身体准备到完全，然后让主人进来，抱住我…

【枫….那么心急吗？】【嗯….想要..】

主人把身体稍微抬起来，双手抱住了我的腘窝撑开我的双腿。
啊…..没错，我就是喜欢这样把自己的下半身交出去的感觉，被主人限制住行动的感觉…
但是主人没有解开自己的裤子，而是像曾几何时那样，把舌头对准了我的私处。
那个时候….我一开始还有些抗拒，现在不一样。
怀着让心跳加速的不安和期待，我双手放在胸前准备承担即将到来的快感。【呜咕…♡啊…呼嗯嗯…♡！】

在舌头触碰到的一瞬间，爱液就进入了主人的嘴里面。
我按捺不住鼓动的心脏，幸福的笑意把喉咙给撬开，娇喘声随心所欲地逸散开来。
能感觉到…我能感觉到被舔的每一处地方，自己的身体不断蜷缩起来，在舌头的动作下颤抖着述说快感的强烈，用源源不断涌出的爱液来回应舌头的爱抚。【哈啊…♡哈..呜…唔啊…♡！】

被舌头舔舐阴蒂的快感，被牙齿轻咬阴蒂的快感，被舌头爱护整个私密处的快感，被舌尖撬开下面的嘴唇，直接在体内吸吮爱液的快感，每一份快感都通过体内的血液直接燃烧我的大脑。把我的视线变成爱心的形状。【好…好舒服….♡呜呜啊啊啊…♡！！！】

要高潮了….真的，我一点都没有忍耐地单纯全盘接受着主人带给我的快感。就像第一次被舔那时候一样迅速推向顶端。【去…要…主……..♡要…要去…去了….—–♡！！！！！！】

快感就像浪潮一样一波一波地涌上来，已经高潮了无数次的身体早已被烙下了这种快感巅峰的烙印。
说是习惯了高潮还是有些夸张，不过确实差不多。我似乎已经被调教成了很容易高潮的体质。【哈..哈啊…♡..果然…会继续的…♡呢…】

即使是在高潮时强烈痉挛的身体也没能阻止主人的舌头，体力是被吸走了许多，但是主人还是往常一样不管我是不是刚高潮了地继续舔舐着。
我开心地接受那份快感，变得十分敏感的小穴跳动着，又很快被主人抓住大腿的手给按下来，无论再怎么想移动脚都显得很无力。【哈呀…♡呃啊…主人的舌头….♡在…碰到了敏感的地方…】

自己自慰其实还算舒服。
但是自己自慰有个无论如何都过不了的坎，那就是体力。
手会累，身体也会因为高潮而累，但是和主人做的时候，即使高潮了主人也不会停下来，不管连续高潮几次都能动下去。那种自己的快感完全不能由自己支配的感觉，不知道会持续到什么时候的快感，也让我无比兴奋。
就算被说变态，被说是受虐狂我也会欣然接受的。
毕竟我本来就是奴隶，本来就有接受这种快感的义务和能够合法接受的理由。【又要去了…♡要…刚刚的还没高潮完…又要…♡…呜呜啊啊啊啊啊….！！！！！】

然后，这就是我被调教出来的第二个体质。
不仅很容易达到高潮，还能做到连续高潮。
虽说被调教的过程是现在想起来还会哭的那种恐怖，但是已经能接受的现在我只有幸福感涌出。
当然，主人也没有要停下来的意思。
……..
…..
….
…
..【哈…哈啊….♡哈啊….♡呃..呜唔♡..】

意识都快要消失了。
三十分钟持续不断地舔舐，多次把我推向乞求主人快点插进来的事实。
明明今天没有被上魔法，快感也不是那种叠加魔法叠加好几层的要把身体都弄坏的程度，但是我感到无比的满足，以及无比地想继续下去的未满足。
想被插进来….想被填满。
主人松开了嘴，拿出了我期待已久的肉棒。
我被充分舔舐过的私处即使脱离了主人的舌头也还是没能合拢，保持着张开的姿态从里面流淌出液体。【主人…请进来…】

我自己张开双腿，用手撑开私处。
应该是这样的姿态也令主人兴奋了，他没有多想就直接对准入口，本来看起来有不小差距的性器现在却能完美地契合在一起。
也就是那所谓的，我已经变成了主人的形状了。
….这是当然的啦！
每天每天都做那么多次，不变才奇怪。【啊啊啊….♡呜…头…感觉真的要飞了…】

整个身体都被那根肉棒给顶起来的感觉，我的双手立马往后拉住枕头作为支撑，不然真的很可能会被顶飞出去。
就算现在视线很模糊，我也能看到自己小腹上隐隐约约可见的凸起。诉说着我的私处和主人的东西的体型差距。【痛吗？】

【不…不痛…….主人…随您动…】我还是那幅把下半身全盘托付给主人的态度，没有一丝反抗和忍耐的意思。只要是主人给我的快感就接受，要高潮了就高潮，放松身体让互相感到舒服就好了。
…….不过，这样子做下去会不会有一天主人觉得我…变松了。
啊啊啊啊啊啊啊不行！那可不行！

【唔..怎么突然绞上来了…放松点枫，还在紧张吗。】【不不不不不不不是的主人….！！枫…枫还不松…！枫…枫….】

【呃…？】【枫怕枫的那里不能让主人感到舒服….因为…主人看上去有和很多女性的经验…】

【……】我在这次做爱中第一次用手遮挡住了脸，第一次因为感到害羞和不安不敢直视主人的表情。

【嘛….虽说我不是萝莉控..但是，枫确实能让我满足。】【啊哇哇哇哇哇….///】

主人说这种话有点犯规了，明明没有动就让我感到更舒服了，不是下半身舒服而是胸口。【那我开始动了。】

【嗯…嗯…】我咽了口口水，盯着我和主人交合的地方，一边用眼睛看主人的动作，一边用身体感受里面抽插的形状。

【呜…啊♡！】结果，第一下就把我的视线拉到了天花板。
等主人的肉棒亲吻到子宫口的时候，过于强烈的快感把我一下子拉到了高潮边缘，大脑就像要爆炸了一样舒服。

【呜呜….第一下…就被弄得去了..】自己都没想到自己会变成这么容易搞定的身体。
与其说是幸福感，不如说因为觉得太过于奇怪而索性什么都不管了才更好形容我现在的心理。
根本没办法反抗这份快感，也没有反抗的理由，都已经被调教成这个样子了，不如就这样什么都不管了吧！
嘛…就是这样的心情。
当然害怕和不安还是有的，舒服和幸福感也是存在的，不过只要把那些东西全都抛在脑后，在和主人做爱的时候只想着这一件事情就好。

【哈啊….唔..嗯..♡嗯啊…】自己的小腹颤抖个不停，正在绝赞高潮中的腔内紧缩起来纠缠住被身体记住的形状和大小。
不过和之前不一样的是，现在主人动的非常缓慢。
握住我腘窝的手也放下来，转而轻轻地抓住我的腰部。我的脚也因此能降落到床上，不得不靠自己的力量来尝试张开，穿过主人的腰。
我甚至能清楚地看到小腹上的凸起在缓慢移动，刺激感完全比不上过去，哪怕是我也能有余力地呼吸。
经过了大概五秒左右，主人的东西才从最深处退到了入口，接着又以同样的速度缓缓朝前推进。

【嗯…】尽管还是因压迫感而发出了声音，但是果然和之前很不一样。
倒不是说不舒服….这样缓慢的移动也和那种激烈的有着不同意义上的沉迷魅力，自己的身体就像在被优美又温柔地缓慢品尝一样，我也能同样品尝主人的下体在体内的感觉。
也不用太耗费体力，其实这样做也挺好的。
只是…..

【主人…您累了吗…】我是在担心这个。
本来今天似乎主人就没有需要侍寝的打算，还是我主动求爱才和我做的，让我担心是不是其实很疲劳。

【……可能有点吧。】【唔….那…枫骑在上面自己动…也可以的哦。】

【有劳你了..】其实我觉得，这个时候说出“那请您好好休息”才是正确答案。
….但是就这样点起欲火做到一半就休息，好像也不太好。
主人没有拔出来，而是抓住我的腰躺了下去，保持着插入的状态改变了体位。
啊….那接下来该怎么办呢，这种我在上面的姿势虽说也不是没有做过，但是今天特别的害羞，感觉很多东西都不一样了。
我也是主动求爱希望和主人缠绵，主人也是不像之前那样喜欢尽情玩弄我的身体，而是变得很温柔。
……
这样子，就像是普通的男女之间的欢乐。
啊…..倒也不是说我不希望这样的事发生，但是自己一低头就能看到胸部中间的那个印记，也就是说，我和主人不是男女之间的关系，我甚至算不上是主人的小妾或者情妇。
…..不过主人貌似也没有爱人什么的。
啊啊啊当然正妻是不可能的，想都不敢想。
硬要说的话，从平常的相处方式来看我更像是被主人这个哥哥宠着的妹妹。
….但是兄妹之间又不会每天晚上缠绵。
总之….现在我和主人之间的距离感掌握不好，既不是只有肉体关系，也并没有达到相爱的程度…至少主人没有对我有那种感情。
朋友也有些微妙….明明名义上是奴隶，但是怎么看都不像是在对待奴隶一样对待我。
唉….我不由得皱了下眉头，越是想反而越把自己弄晕了。
我向前微微倾倒，用手支撑住主人的胸膛。然后自己动起了腰部。

【唔嗯….哈..】不管怎么说，和主人交合的时候还是让我的身体十分愉悦的。
从小腹中传来的快感足以让我把刚才想的乱七八糟的事情都遗忘掉。
自己动虽然更消耗体力，但是对我来说可以用自慰的加强版来形容。
都可以凭借自己的欲望控制速度和力度，可以随便戳自己敏感的地方，刺激太强了随时可以休息或者换不是那么敏感的位置感受被进入身体的满足感。
唔…那样的话其实和缓慢的做好像有点相似。

【主人…♡呜..枫..枫很舒服….】可是…缺点和自慰也一样，那就是会累。
累了就动不了了，就不能继续刺激自己的敏感处，能获得的快感是有限的。
不仅如此，还有一个缺点就是我害怕只有我一个人在舒服。

自己在动的时候会怕其实主人一点都不满意，但是我已经在用尽可能快的速度扭腰了。
….我知道自己的技术很差劲，力气也不大。
这种只能让自己舒服的做爱有点心里没底…..主人在动的时候也会有这种想法吗….
唔….想起平常我叫出来的那种声音和样子，他应该是不会担心的。【哈啊…♡唔嗯…啊…】

我沉浸在快感里面，扭腰的动作变快了。
与其说是在抽插，不如说更像是在摩擦。前后或者左右的扭腰，让一直顶住子宫口的肉棒前端感受刺激。
毕竟我没有能够上下移动的那种体力….【那个…主人….】

【嗯？】【虽说现在说好像有些晚了….不过枫是不是已经有了主人的孩子了…】

毕竟被中出也不是一次两次….都不是一天两天的事情了。【没有吧，我有好好地加上避孕魔法的，放心。】

……..
反而有种失落感。【那今天呢….】

【本来是没打算做的….所以还没有。】【那…..射在里面好不好。】

【…..呃？】我试着用撒娇一样的语气，在动的同时再次收紧体内。

【那…有点不好。】【…….】

怎么说呢，要是我怀上了主人的孩子，自己不被抛弃的目的姑且算是能完成….
不过…..总觉得不行。
当然，我很喜欢主人，愿意也很想为他生下一个….【这样啊…..】

我往手上用力，一口气拔出来，导致自己的爱液有点滴在了主人的肚子上。
然后我用手握住主人的肉棒，往自己的下面再对准进去。【嗯…呜…果然…还是有点痛….有点进不去….】

不过…是后面就是了。
……..唔，就是那里啦，那里。之前被主人用过的，被塞了尾巴上街的那里….硬度让我觉得有些夸张的肉棒缓慢地撬开我的后面，虽然有种被撕裂的痛觉，但是意外地还算顺利。
接着只需要慢慢地放进来就好了….唔..
这样做前面会自己擅自产生感觉不断流出爱液和张开有点难受….会让手指不自觉地抚摸起小穴来，可是现在要是失去了支撑住身体的手臂会变成什么样让我不敢想象。

只能这样忍住痛觉和前面的欲火，试着让身体感受到后面带来的快感了。
唔….而且，后面的快感也不会弱的。【哈啊…唔..哈啊…♡这里…就可以射在里面了吧…】

我慢慢用后面吞进了一半的样子，这样一口气一半已经是极限了，接着开始拔出来。【唔哦…♡啊…】

果然用后面做的时候….拔出来的快感太强了。
之前也这样想过，小穴被进来的时候超级舒服，而后面则是出去的时候会让我全身发抖。明明同是肉体，主人和我之间的差距真是无法想象，为什么男人会有这种不可思议的东西长在两腿之间呢。
光是看着就会让我本能地感到害羞，进到我身体里的时候会让我感觉那么舒服…
后面正在再次适应进入的大小，酥酥麻麻的快感逐渐盖过痛觉，一阵一阵地打击着我的理性。
接着能吞进更深的地方，在我羞人的娇喘声下再次进得更深，就这么重复扭动着腰，好不容易地把整根东西都吞下去了。

【呜…唔啊..啊…♡】这是不是有点糟糕啊….视线都有点发白了，全部进来的那一瞬间呼吸都不能。
前面实在是做不到全部吞进来，但是后面可以。不过再怎么说也做不到继续动下去了….

【哈啊…呜…主…主人…枫…不行了…】真的不行了…..力气已经不怎么剩下。
主人终于提起了一点干劲，重新把我压在了身下。不过因为要用后面…只能让我趴在床上了。
看不到脸这一点有点难过，嘛..能感受就够了。

【呜..♡！】主人腰部的动作导致他的大腿和我的屁股碰撞，发出了很大的声音。
每动一下就会让我气喘吁吁地，自己的手被背过去受到主人的拘束变成不能动的状态。

【啊啊啊啊啊…♡♡♡！！！】肚子里的刺激过于强烈，我只能像哭一样地大叫出来，这次好像轻描淡写地就用屁股高潮了，但是理所当然一般主人没有放慢速度。
啪啪啪啪地响声一直在回响，这下子….屁股是不是暂时都合不上了…..
呜….有一说一，我不想回想起之前被夺走屁股处女后的厕所体验。

【主人…♡主人…♡！】反正是后面射出来也不会怀孕的吧！
我想被射在里面…可能是这样的愿望传达给了主人，体内的那根肉棒竟然还能再变大变硬，实在是也让我的身体吃不消，痛觉也开始在快感之间探头。

【好痛…好痛…！但是…好舒服…呜呜…不行..不行了…又要去了…】不过其实…我可能一直都在高潮状态。
要不是身体被主人按住，我可能会在床上打滚级别的痉挛只能在原地微微颤抖，老实说我是很喜欢这种拘束感啦….

身体里面的东西变得更热，撞击的力度也变得更大，当我从模糊的意识中理解到这是主人射精的前兆后，我微调了一下自己身体的姿势，以最舒服的位置接受了主人最后一次撞击。【…..呜..啊…啊啊啊啊啊啊♡】

灼热的粘稠液体在体内爆发出来，吓人的量好像会把我的肚子都撑大一样….在射精的过程中一直都是插在最深处的，真的会把肚子弄大吗….
…….
不过好像并没有这么夸张，肚子里虽然能感觉到满满的都是烫烫的精液，应该外观上不会有变化。
不..主人射出来的量是挺多的啦….多到我嘴里肯定是装不下的，不过要是能让肚子都撑大…呃。
那得需要多少……主人也喘着气，从我的身体里面抽出来。

【唔…哈….♡..】我…自然是一点都动不了的状态。
被撑开来的洞并没有立马就回到平常的大小，而是在一点一点地流出被射进去的精液。

【主…主人…】【嗯…】

【今晚…能和枫一起睡吗…】【嗯….】

♢我赤身裸体地抱住主人的手臂，想着用胸部夹住。
….唔，做不到，我的胸还没有大到可以包裹住主人手臂的程度。

【枫..能够尽情撒娇的，仅限今晚啊。】【嗯…枫知道了啦…】

我用脸蹭了蹭主人的手臂，味道和肉体都让我感到很舒服，舍不得松开这只手。【主人…枫能说一下嘛…今天的事情。】

【嗯….好吧。】【枫见到了…主人以前说过的那个女孩子。】

那是一次侍寝之后。
主人对睡到早上的我说了一句“早上好，莉亚。”
明明昨晚刚和我做过，第二天醒来却喊了别人的名字，让我伤心得不行。
不过我也不敢直接抱怨什么的，主人也立马道歉了。
…….
那个时候想的是，“莉亚”小姐是主人以前的爱人吗？和绫珞的那个朋友同名是偶然吗。【嗯….】

【主人…主人是喜欢莉亚小姐的吧….枫一眼就看出来了。】因为很漂亮，真的很漂亮，不仅漂亮，气质上就和我完全不在同一个世界。甚至比起绫珞来说都是那种遥不可及的存在。
给我的感觉就像主人一样。
如果是主人和那个莉亚小姐的话，将会是绝配！
要是能实际见过这两个，肯定都这么想。

【这个…】【不用害羞也行…枫是支持的哦。】

【枫…不是这个问题。】主人少见地用担忧地口气向我说话了。

【现在….没这个时间。】【诶？】

【今天发生的事我已经知道了….不，大概全世界都知道了。魔兽袭击王都奥尔赛….应该马上就会打起来吧。】【什么…】

【魔物和人类的全面战争。到那个时候…我可能就不在你身边了。】【啊…】

因为主人是勇者吗…有那个武器“纳骸玛”。
…….
结果，我还是要被主人给丢下来吗。【主人…枫…】

【不行，你当然不能跟着我。】【可是….枫会有用的….果然不可能的吧..】

【……..】主人没有肯定我的话，也没有否定我的话。而是用我形容不出来的表情在盯着我，虽然盯得让我有点害羞，但是就算被这样盯了我也不知道他在想些什么

【枫能留下来看家吗？】【……..】

我不知道自己该怎么回答，这不是我能做决定的事情，如果主人命令了让我看家，我也只能随他所愿。【没事的，我会给这里设置好坐标的。如果有个万一，我保证会用传送魔法立即回到你身边。】

【唔…..主人…传送魔法很消耗魔力的吧..？枫能忍忍的，所以不要在想对枫撒娇的时候回来啊！】虽然嘴上这么说，我身体却抱得更紧了，胸部被手臂压得变形。

【嗯….】果然，还是不知道主人在想些什么。
但是我依旧最喜欢这样的主人了。

