# 魔法少女蕾因露娜_第八章_来自另一个世界的…魔法少女，吗？

力和力之间的作用是相互的。
虽然不愿意承认，但是和埃利奥特的拳头强行碰撞后，我痛得差点流出眼泪来了。
【你这个…】
我咬紧牙关，汇集起魔力在手上瞄准眼前怪物的下巴，凭借身体小的优势钻进了他的胸口。
使劲往上，带起他的身体…！
【….！】
埃利奥特发出了痛苦的叫声，后脑击碎了天花板飞了出去。
好，这样就让他远离诗璃酱了。虽然战斗地方从地下室变成开阔的地面上也许对我来说会变得更不利，但让他离开诗璃酱才是更重要的。
【哈啊…】
我跳上去，用左手揉着自己的右手拳头。真是的，手感就像是打到钢板上一样疼…
【呼哈哈..哈哈哈哈哈哈，没错，就是这样，这份疼痛，十分让人愉悦啊，蕾茵露娜！】
【…】
这家伙是搞什么..我跟不上他的思维。这边都痛死了，他也应该吃了不少伤害才对。居然还像这样笑出来了。
【这力道，比苏凯莉芙舒服多了啊~】
【你这..！】
出现了诗璃的名字让我一瞬间思考不了，快速冲到埃利奥特身旁举起右手来。粉紫色的光芒冲进他的胸腔处，但是，巨大的手掌这次勉强接住了我的拳头，把光芒包裹在他的手中。埃利奥特就这么捏住我的手腕，对手腕施加压力。
【….呜..！】
超乎想象的痛觉让我的身体一下子失去了平衡，左半边身体稍微有些弯曲。
手腕的位置…是今天中午被黑泽给捏红的那里，虽然已经不太痛了但被这样在同一个地方同一天内攻击还是难受。
我使劲挣扎起来，把魔力聚集在脚上朝他的腹部踢过去。
【—！】
又是钢板一样的腹部，不过还好这一击让他松开了手得以拉开我们两个的距离。我后退了两步打量起现状。
…..
黑泽直树说过不会插手，我不知道该不该信他这句话。比起这个，我更在意刚才自己犯的一个致命错误…
【啊，说起来啊，好像我有好几个手下还在里面藏着来着？又好像没有来着…呼嗯，我给忘了。】
【…..】
身体血液流动速度加快，特别是大脑感受到了温热。这股心痒痒的情绪，一般来说我把它定义为生气。
刚才一时心急把埃利奥特带上来了，但是大概诗璃酱的旁边还有其他的怪人….埃利奥特也比想象中的强，我不确定一个人能不能打赢他。
…..本来是想保证诗璃酱的安全的，但居
【在和本大爷的战斗过程中还有勇气发呆，值得表扬！】
【….咕唔..！？】
遭了，这下速度没多快，即使这样我也来不及闪开。
【…防护盾展开！】
透明的小墙壁出现在我和埃利奥特拳头之间的空气中，吸收了他带来的冲击力，一下子便出现了多得难以计数的裂痕。形成没有实体的碎片和气流把我吹后退一点距离。
【冷静一点，雨宫羽月。】
【Miko..】
冷静…冷静吗，我需要一点时间，几秒钟就..
【等本大爷打赢了，会好好招待你们两个的。】
拳头再次朝踉跄的我袭来，姿势还未稳就连续遭到攻击真是一件很难受的事情。我来不及思考回避的方法，再次展开了护盾。
【…唔。】
手发麻了….麻烦了，完全不给我冷静下来分析情况的时间。我进退两难他却只需要在这种情况下把握好主动权不断朝我攻击就够了。
…..是吗，所以这才是他的目的。
【雨宫羽月，和他打消耗战很不利。】
Miko焦急的声音传到大脑里。我知道的，魔力用光的那一刻就等于是我的失败。而且因为自己的一点点失态导致白白浪费了不少魔力，现在是对我很不利的情况。
【….】
我皱起眉头后退几步，果然埃利奥特立马跨步追上来不给我停顿休息的时间。于是没多考虑地把手部螚承受的最大程度的魔力汇聚，对着他的脸打过去一击重拳。
【噗哈…！！】
速度和力量与之前根本不是一个等级的攻击让他飞出去，我趁机再次退步拉开了距离。
来思考吧…
首先可以确定的是，提出诗璃的话题让我失去冷静是他目的之一，实际上她现在有危险的可能性应该也是五五分吧。正面对战我和他都没有必胜的打算，看起来力量是差不多的，如果我输出高一点的魔力的话能凌驾在他之上，但是消耗量不太妙。
【Miko…你觉得我该怎么做。】
【是呢，现在最恰当的做法应该是找帮手呢。再怎么说汝也不能分身去处理两件事情。】
【……】
津岛君会来吗…大概答案是否定的。我在到这里之前拒听了他的电话，他不知道我的位置才对。啊啊…这可真是自己断了自己后路。
【要么就是现在立刻马上逃跑呢，就算带上天野诗璃能跑掉的概率也不小。】
【大概是的吧…】
嗯，如果我没有看到诗璃现在的惨状的话，我说不定就会同意这个提案了。但是我已经决定了不能在这里原谅他了，必须得在这里打败埃利奥特。
【汝…就这么生气吗？】
【对。】
【天野诗璃现在对你来说可是陌生人中的陌生人？】
【对。况且…】
况且，现在在这里逃跑了后可不确定以后若埃利奥特和黑泽直树一起行动了会产生什么后果。我不想放任这个风险–姑且还是给自己准备了个这样的借口。
【况且？】
【况且…我还算是个魔法少女嘛。】
对Miko说出这种让自己都害臊的台词，我稍微红了一下脸。虽然这也不能不算是本意，但我连给自己准备的借口都说不出来…
【好了…那么，我接下来…】（分歧点）

♢淡紫色长发的少女张开了眼睛，有些诡异诱惑的光辉闪烁在刘海下面。她看向再次接近她的巨大怪人，屏住呼吸摆好了破绽百出的，完全就是外行人的战斗姿势。
当然，宛如在温室长大一样的羽月别说打架了，就连吵架对她来说都似乎是一件遥远的事情。她至今为止都只能靠自己那怪物一样的魔力强度战斗。
埃利奥特用手擦掉嘴边的血，
【刚才的那一击太精彩了，蕾茵露娜。但是你还能再来几次这种攻击呢？】
【….】
即使被看穿，蕾茵露娜也没有慌张。
怪人引以为豪的拳头划破空气，拉近距离冲向少女的脸上。少女没有选择像刚才那样用魔力来保护自己，也没有闪避，而是不慌不忙地慢慢举起手臂往后摆放。
……右手从后往前简单粗暴地来了一击重直拳。
那纤细的手臂包裹着粉紫色的光辉，和埃利奥特粗壮的手臂互相触碰，令人发指的麻痹感一瞬间从拳头上传至全身，不过埃利奥特并不慌张。之前他们也对过几次拳，对于习惯于和强者对战习惯于疼痛的埃利奥特来说这点伤算不上什么，只要能消耗对方的魔力就算胜利。
没错，之前与苏凯莉芙进行一对一对决的时候，她甚至连埃利奥特的防守都破不了，虽然那速度确实异常地麻烦。但是在黑泽的帮助下她并没有什么地方可以逃跑，只能眼睁睁的看着自己的攻击一次一次被埃利奥特给无效化，渐渐丧失魔力。
蕾茵露娜因冲击力而吃了体重的亏，身体往后倒下。只能勉勉强强稳住态势，强行接下了稳稳站着的埃利奥特的第二击。
【…咕唔..】
没有刚才那种防护盾出现，她确实狠狠地吃了一次攻击，双手扶着腹部跪倒在地上。
【….呜啊，比想象的痛多了。】
埃利奥特的攻击力绝对不算弱，比起之前遇到过的那些怪人，他简直就像是boss级别的强大。之前的敌人大多数蕾茵露娜甚至可以做到秒杀，所以她还是第一次正面被攻击。
眼泪从眼角流出，蕾茵露娜踉跄着躲开接下来的追击，再次拉开了距离。把手伸向了自己的裙子脱掉。
【诶..裙子真碍事…】
可爱确实是可爱，但是对于运动来说不太适合的设计让她从刚才开始就一直心烦意乱的，最后觉得干脆脱下来更好行动。内部的紧身衣可以让她变成更轻松一点的状态。
【蕾茵露娜，继续互殴吧..！让本大爷看看你的力量！】
【….这个肌肉白痴。】
少女烦躁地看了一眼那个怪人，让周边发散出来的光芒变得更加闪耀，气息更加浓厚。她把手往头发上甩，用魔力做出发带束起了高马尾。
【我不会输..！】
【正合我意！】
又一回合的拳脚攻击开始了，蕾茵露娜的右手穿过埃利奥特的关节，朝着他的胸口前进。
他并没有转为防守态势，而是选择了同样地攻击蕾茵露娜的胸口，这种比耐力的战斗方式绝对是他的压倒性优势，对方拼持久力是赢不了他的。
【喝啊…！】
【…！？】
即使因动作在看似完全符合物理定律地在轻微摇晃的少女的胸部，她的身体却没有在埃利奥特的拳头下移动分毫。
蕾茵露娜咬紧牙关，原本更轻的体重却以埃利奥特理解不能的重量压倒在他的身上，最终深陷入胸口的拳头趁势将他击倒在地。少女也骑了上来。
【…呼呵..】
如果埃利奥特刚才没有听错，那么她是笑出来了。
虽然脸上与腹部还留着一点血色和被殴打的痕迹，她还是以和刚才为止完全不一样的气质笑出来了。
【哈哈哈…啊哈哈哈…..】
眼瞳的形状开始轻微歪曲，红晕出现在呼吸略微加快的少女的脸上。
【有点糟糕..雨宫羽月，再打下去魔力就…】
蕾茵露娜没有听进Miko的劝告，反而进一步提升了缠绕自己身上魔力的输出量，甚至出现了半透明的非实体紧贴住她的背部中间和臀部上方。
【…这是，雨宫羽月…汝….】
埃利奥特看着诡异地笑出来的魔法少女，朝那脸上进行了一次拳击，但却被轻易地用手掌接住。
然后，令埃利奥特第一次吃惊的情况发生了。
手臂上的麻痹感没有减轻，而是在下一瞬间更加强大，整条手臂都几乎要失去知觉般地痛觉让他不由得手指被迫摊开。
这是和刚才的那一击类似..不，更加强大的魔力，甚至让周围的空气产生了振动。埃利奥特粗壮的拳头被轻易地给弹飞，整个人在那只纤细的手臂面前逐渐软弱下来。接着，他看到了。
…..在少女的身后，隐隐约约像是由半透明的魔力组成的，恶魔的翅膀以及拥有爱心末端的尾巴。
【咕啊….！？什么，这股力量…】
少女的眼瞳中一股神秘诱惑的紫光闪烁，她的右手死死抓住埃利奥特攻过去的拳头纹丝不动，然后一根一根地把自己的左手手指给捏成拳头来。
那是身体的本能反应在悲鸣，寒毛竖起，粉紫发的少女嘴角微微上扬，那甚至可以被说是有些邪恶的微笑仿佛正在期待着看到埃利奥特的身体被她的拳头给打得皮开肉绽的那个场景一般。
于是，少女挥下了拳头。
……
埃利奥特的身体夸张地弓起来，眼珠往上翻白，热流从胃中逆流而上。
少女收回了深入埃利奥特腹部的拳头，瞄准着他的胸腔。
…..
瞄准着他的脸。
….
瞄准着他的腹部—
一次，再一次，又一次，没有察觉到身后出现的不属于自身东西地挥出拳头，欣赏着埃利奥特逐渐变得严重的惨状。
【啊哈哈…】
也许不是她控制的，但是那根尾巴稍微弯曲了一下。似乎是十分愉悦的表现。
【真愉快呢…埃利奥特。我们来做开心的事情吧，就像你对诗璃酱做的那样。是我听你悲鸣的游戏呢，越大声越开心，越虚弱越开心啊啊啊】
脸，胸腔，腹部。持续不断地朝着这三个地方攻击。蕾茵露娜的眼瞳也逐渐淡若下来，已经快要失去控制地享受着这份愉悦了。
【……】
金色长发的妖精震动着翅膀，抱着手在一旁看着她对已经失去意识的埃利奥特挥着拳头。
【雨宫羽月…喂，雨宫羽月，雨宫羽月！】
【啊哈哈…唔哈哈哈哈哈哈】
【雨宫….喂！！雨宫羽月！！】
【…..Miko。】
【真是的，没必要连性格都被影响到吧..？该说是汝和吾的适配程度太高了呢..还是汝和她的适配程度太高了…】
粉紫色的光辉还未消失，蕾茵露娜把口吐白沫的埃利奥特给随手丢在了一旁。
【总之，吾现在要强制解除变身了哦？埃利奥特已经成这个样子了，不成威胁。汝还真是乱来…知不知道刚才消耗了多少魔力，连续两天都被你掏空了啊这可是。】
Miko无奈地对眼前的搭档抱怨着，准备跑回发饰中。
【…..哦？】
【…..！！！！！！】
但是金色的小精灵在那一瞬间就改变了表情，没等蕾茵露娜理会便钻进了她的发饰内。并没有如她所说的那样解除变身而是以最高程度的警戒来紧盯着刚才发出声音的那个方向。
【这…真的让我吃惊了。】
蕾茵露娜也朝那个方向看过去–
【诗璃！】
不，然而站在那里的并不是天野诗璃，也不是和天野诗璃拥有类似气场的变身后的苏凯莉芙。不如说，蕾茵露娜嘴中的那个诗璃本人正在眼前的这位人物的手里。被她单手提着整个身体，似乎是晕过去了。
她的另一只手把原来拿在手上的不知是什么东西的肉块丢掉，抬起头审视蕾茵露娜。
…..那是，拥有十分令人印象深刻的五官的少女。洁白中带着红润的皮肤，碧绿色的绿宝石般的瞳孔，比蕾茵露娜来说稍显贫却完美的身材。
最过于显眼的，则是少女那一头淡紫色的长发。
【雨宫羽月…快跑吧，“她”不是你能对付的对手。】
【但是诗璃酱…！】
蕾茵露娜冲上前，伸手试图夺回全裸着昏倒的少女。
【什么时候…】
紫发的少女再度开口，碧绿色的眼睛仅仅只是换了个眼神就让蕾茵露娜汗毛竖起。她单手阻止了蕾茵露娜的前进，对蕾茵露娜头上的发饰看了过去。
【你学会偏袒别人了？加百列。】
【…..】

♢呜…什么情况，为什么。
如果把打在埃利奥特上痛得发指的那个身体比作钢板的话，那么眼前少女的手掌甚至都不知道该怎么形容。仿佛就是物理法则意义上地不会被我的力气所推动一样。
诗璃…诗璃..诗璃…！
【冷静点，雨宫羽月。见底的魔力要被掏空了！】
【….唔呃啊….】
头好昏，汗水沾满了紧身衣不说，四肢开始发软了。
刚才，她是管Miko叫加百列吧…那么她就是黑泽想要警告我的，也就是Miko之前的主人吗？明明看上去也只是个和我差不多大的少女，穿着我未见过的学生制服，应该不是这附近的学校。而且那个淡紫色的发色，如果不是她已经是变身状态的话…那么为什么会有这么强的力量。
【那个啊….】
【咕…别对这孩子动手！】
【啊…真是的，看到我有必要那么紧张？】
【…..不然呢！】
Miko很自然地在和她进行对话，但是我都快听不进去了。昨天才刚体验过的那种几乎让我要失去意识的发情，现在大概马上就会再来一次了。还能撑多久呢，一分钟？两分钟？还是十秒..？
【…..Mi…ko…我好像..】
【等…喂…亚..孩…..】
…..我好像真的不行了，在解除变身前会先昏倒。糟糕透了啊…之前Miko提到过，这种发情不是普通的发情忍一忍就能过去的。这并不只是因为难以忍受，而是因为如果我不去发泄的话是对我的身体有害。
没错，如果我拼了命地去忍耐后遗症的发情的话，说不定会导致我作为魔力管道的作用暴走。
啊…就像管道过热，但是既没有冷却水，也没有风力冷却的真空环境下那样。最糟糕的情况下昏过去后在别人为我解决性欲之前也许我都醒不过来。
【羽..！宫…月..！！】
….意识远去，Miko担心的声音也逐渐变得听不见。
……..我之后会怎么样呢？
……
….
…
.
【…辈，羽月前辈..】
【唔….呃..】
有点香的味道铺面而来，这个好像是我平常用的沐浴露的味道。背上也是睡习惯的床，那应该是在自己家的样子。
……
我睁开眼睛，感受到的第一件事情就是全身按捺不住的热意，是无论经历几次都习惯不了的情欲感。
大脑昏昏沉沉的，视线也还是模糊的状态，什么都看不清。
【醒着吗..？羽月前辈。】
…旁边有个人在，沐浴露的…荷尔蒙的味道就是从那里发出来的。啊啊…虽然看不清是谁，但好像没穿衣服。而且还在叫我的名字，我甚至连那是谁都没有思考，就野兽似的扑了上去，把那个人按在床上。
【..欸.？欸诶？？那个…羽月前辈？在做什么..啊欸？那里是胸部..不对…我们都是女孩子噢？】
我在几乎是咬的态势吸上眼前的胸部后才发现眼前的人是个女孩子，但是其实那并不太重要，脑中只剩下了从那里夺取快感的想法。
【那个…呜欸..那个那个…我…我该做什么反应..？】
【……】
【….啊嗯..前辈…为什么这样..我..不是讨厌啦…就是..有些突然…唔…那个….】
…….视线慢慢清晰起来了，刚洗完澡还留有一些水灵感觉的皮肤，和勃起了一点的乳头出现在眼前。
……我还是第一次那么近距离地看到别的女孩子的乳头，和我自己的有那么些微妙的不一样，emmmm…很….可爱。
不，虽说可能现在意识到有点晚了，不过为什么我的床上会有女孩子。这么想的我抬头看了一下那张脸。
【啊…诗璃酱。】
【早…上好，吗..羽月前辈，虽说现在都已经晚上了…】
她尴尬地红着脸，手不知道该往哪里放地横在半空中。
【诗璃酱…来做吧…】
即使是她，我也忍耐不了现在胸口的热度，不管是谁都好啦其实…不，也不是不管是谁都好。呜…但是真的好热…
【羽月前辈…那个，心理准备之类的…】
【不用..直接做吧~】
我把手指放在她的脸颊上滑动，大拇指穿过颤动着的嘴唇和牙齿进入口腔中触碰柔软的舌尖。
啊啊…为什么，把手指放进嘴里吸吮会那么色气呢。
【唔…】
【我会温柔的哦…】
这么说着，我的另一只手穿过洁白红润的脖颈，穿过因深呼吸而起伏的胸部，穿过水灵的腹部，伸进眼前少女的私处附近。
【啊..呜..！】
只是那里被手指触碰了而已，她就湿了….但是湿的不是指像我这样下面，而是眼角。
对了…诗璃才刚经历过十分难过的回忆，我所做的事无疑是往她伤口上撒盐。…….！呃..哈嗯…不，也可以理解成我用温柔的手法帮助她…对，只要给自己找个这样的借口就可以了…
【……】
我看着紧皱眉头，不安感写满了脸上的那个表情。即使处于发情状态也不由得感到内心很痛。于是紧紧贴住诗璃的身体，胸部与胸部感受互相的体温与心跳–她的果然比我的快。
我亲吻上那个颤抖的嘴唇，她没有拒绝地就放任我的舌头进入口腔中。舌头的温度也不低，至少是能明确让我感受到温暖的甜意，鼻尖处随着呼吸而进来的清香以及耳边传来的阵阵喘息都是这个场面的催情剂。
【….姆唔..嗯..~】
我认真地和她交换嘴唇与舌尖，想要帮她扫除内心的这份不安感。手指也没有进入她的身体里面，而是选择了在小腹处打转。
我能透过嘴唇感受到诗璃逐渐平复下来的心跳，她从鼻子中吹到我的脸和鼻尖处渐渐有了规律的吐息变得轻松起来，与我极近距离对视的眼睛也慢慢地闭上。
我松开了嘴，把空出来的那只手再次伸进她的嘴里面，用手指打开她的嘴拉出刚才和我纠缠过的舌头，轻轻地再用舌尖碰了一下。
【….呼嗯.~前辈..好温柔….】
【不要想其他不好的事情….诗璃酱，看着姐姐就行了，好吗？】
【嗯….】
我熟练地丛床头的柜子中拿出震动棒，再怎么说这个行为还是让诗璃有些被吓到。那个表情好像是在问我为什么会有这种东西的样子。
…..事到如今其实也没解释的心情了，我稍微坐起身来，把震动棒圆圆的头贴到我和诗璃的私处上，拨动手指打开开关。
【…..—噢唔♡..！】
【….呀啊~】
先发出声音的是我，甚至让拿着震动棒的手都差点没稳住。我也….没办法嘛…谁让自己成了这样的….体质…现在，超级敏感的…
【…..噢噢噢哦哦..♡♡】
简单却有效的震动，我和诗璃贴住的私处上没过几秒就出现了大片的液体，当然大部分都是我这边的…..这段时间自己用过不少次手里的这个东西，几乎都快成每日功课了，要说熟练也算得上很熟练了。
诗璃酱则是感到舒服的同时观察着我的脸，被她这样看着还是很不好意思的…..而且她肯定觉得我是个色情的人，一定给她留下了不好的印象。
唔….待会向她解释吧，我真的不是这样的人。
【前辈…这个…舒服欸…♡】
【♡呜呜嗯嗯…..—-！！！！！】
……连自己都觉得没说服力了，我不色情什么的。会发出这种丢人的声音明明是自己攻还先高潮了。
【羽月前辈…好….好色噢…】
【呜…♡..不行了…..果然还是拿不稳…】
我到在了床上，脱力的腹部和手抱住诗璃比我小一圈的身体。
【没事吧..？】
【没…..只是有点….唔..诗璃酱..能不能用手指帮我….】
【啊诶…？这..真的好吗？】
我点了点头，瘫倒在诗璃的身体上轻轻含住她的耳朵，手指再次滑落至她的脸颊上。身后也传来了诗璃的触觉。
【唔嗯…♡】
她的手指没做多少犹豫就下落到小穴处，小心翼翼地将指尖伸进里面来。
【再..再进来点也可以的噢…干脆….干脆整根嘛…诗璃酱..】
这幅诱惑别人进入我身体的模样，老实说完全没有魔法少女的样子，活生生地像也出现在过自己脑内的恶魔一样。之前对津岛君是这样，现在对诗璃酱又是这样，明明罪恶感很严重，但快感也无比强烈。
我的身体颤抖起来，电流交错打击身上的毛孔与血液，让脑子变得麻麻的。
【诗璃酱..喜欢♡这个..】
……..在这种压倒性的快感面前，我甚至感觉到了害怕。我是不是绝对没有办法反抗这个体质呢，若是在最糟糕的时候发生了这种情况自己该怎么办？虽说目前为止事情都还在可接受范围….唔好像也不全是可接受范围，但至少绝对没有造成非常严重的后果。
这么舒服的事情，对我来说到底是祝福还是诅咒呢…..
【要去…呜啊♡….去了….！！！！！】
…….
结果，我明明没有事后却心理意义上的进入了贤者模式，但身体还是老老实实地被快感支配。
我粗重地喘着气，侧翻到一边用手腕盖住额头擦掉了眼泪。
【…..总算是..平复下来了…呜..】
果然这种羞耻感完全不会逊色于发情时带给我的快感。我完全不敢看旁边诗璃的脸，非常地害怕她会因我的这个体质而对我敬而远之，对我抱有奇怪的想法。
—但是，诗璃却十分用力地抱了上来，我们两个全裸的满是汗液的身体紧紧相贴，她的头深深地埋进了我的胸里蹭。
这次到我没有搞清状况了，我也不好意思拒绝她这样像是撒娇一样的行为，毕竟刚才我才做出了更厉害的事情。
【…….啊，这样啊。】
突然就理解了诗璃的意思，我笑起来温柔地摸起眼前黑色的短发。
【我，非常地能理解羽月前辈的烦恼噢！】
就像是在回应我的猜想一样，诗璃睁开大大的眼睛往我这边看来说道。接着继续蹭起我的身体。
她的意思就是….嘛，大概能猜出来吧。
魔法少女苏凯莉芙无法抑制住自己撒娇的欲望–之类的。
我们暂时性地这样互相满足了对方的欲望，让我想着果然魔法少女还是越多人越开心之类的–这种事情，保持着现状。

♢【…..噗，啊！？…诶？？！！！】
不，话虽如此啦，不对，也不能话虽如此，不不….到底是什么啦！！
我在桌子前差点摔倒在地上，坐在左手边的诗璃则是很担心地问我有没有事。不过比起这个，果然还是有更让我感到诧异的事情。
【……】
正对我坐着的那个紫发少女有些无语般地眨了下眼睛。
【我是说，我是从别的世界来的。】
【啊….嗯…】
我已经完全理解了
（理解不能）
【夜刀神莉亚，请多指教。】
她这么报出了自己的名字，但我的惊讶心还是一点都没有减弱。不仅是她展现出的让我彻底看不透的实力，还有自称来自另一个世界的身份，还有什么似乎是Miko的原主人什么的，让我彻底搞不明白。
【我叫雨宫…羽月..呃，夜刀神…小姐？】
【莉亚就行了。】
【嗯啊…莉亚小姐..】
有些冷淡的态度还是没变….莉亚淡然地喝了一口茶杯里的茶，然后微微睁开眼睛。好像对这个味道非常的满意的样子，能看到她的嘴角有些松动。
【所以说刚才那个，莉亚小姐说的您把埃利奥特给放跑了是真的吗。】
【….啊，是真的，吾亲眼看着的呢。在汝晕倒后的事情。】
………..
想着我为了能彻底击败埃利奥特费了那么多功夫，甚至还在诗璃酱面前露出了那副样子，结果还是落得了这样一个我和他都没胜利的程度啊….
【啊哈哈…没事的，我不会告诉别人的啦…羽月前辈。】
【唔？什么啊，汝们发生了什么吗。】
【….没有！】
【咳咳，】
莉亚小姐轻轻咳嗽了一声，以那副似乎拒人于千里之外的感觉移动嘴唇。
【在这几小时内，你们这边的情况我大概都了解了。在此之上我想对你说一点话，雨宫羽月。】
她站起来，和我差不多的身高其实还蛮小只的。
【我不一定会是你的同伴。】
【….诶？可是…莉亚小姐你不是魔法少女吗…】
【…..不是。】
明明发色是紫….啊，不，我竟然先入为主的以为就算除了我以外的魔法少女们也都会是紫色的头发。事实上我就没有见过诗璃的魔法少女姿态….应该说是我忘记了。但是与我们相仿的年龄，还有那个超乎寻常的强大，魔力。除了魔法少女还有什么能解释…..
【我的目的很简单，来这里拿回属于我的东西。】
…….啊，
【Miko也是吗…】
【对，所以视情况而定，我也许会执行武力手段来压制你也说不定。】
……..我倒吸一口凉气，但是莉亚却毫不在乎地转身自己把茶杯再次添满回到桌上坐下来，又喝了一口茶。
她的态度与其说是不在乎和我争斗这件事情，不如说是不觉得自己会输。也就是说她有如果有必要的话就随时来夺走Miko的自信…和能力。
大概，这件事情会是真的。
【视情况而定吗….】
【啊啊..对，毕竟加百列这边比较特殊啊。】
她看向了坐在我左手边的诗璃，穿着比她自己稍微大了一点的我的衣服，但是从衣服里面拿出来挂在脖子上的爱心项链。
【这个也是加百列–它成了两部分…加百列的力量现在在你们两个手上分别保管着。所以就算我不来先夺走也暂时至少不会出现暴走的情况。】
【……那也就是说，除了Miko和诗璃酱的..】
【咱叫Meiko！雨宫羽月忘记咱的名字也太过分了点吧！】
从那爱心项链里面跳出蓝色的精灵，看起来和Miko十分的相似。
….原来真的有啊。
【Meiko…，还有其他的吗？】
【啊–还有两个，属于我的神器在这边。】
她又喝完了手中茶杯里的茶，有些不悦地皱了下眉头，起身继续添上一杯。
【…..比如说，能操控时间之类的东西…吗？】
【没错–】
她对于我的疑问给与了肯定的答案。
那么一切就都说得通了，黑泽会找上我的原因，他那股不可思议力量的来源，以及Miko，这份魔法少女力量的来源。还有黑泽对我说过的话。
……..他想要找我联手，就是为了能一起对抗莉亚小姐吗。为了不失去自己的力量….
这么说来，除了我，诗璃和黑泽以外，还有不知道哪里的谁也拥有着这种超强的力量。
莉亚小姐的目的是回收，而她会来找上我的原因….大概是因为我最好控制吧。低情商一点，现在的我和诗璃是三个里面最弱的那个。
【我会协助你们目前的活动，也就是所谓的魔法少女活动…吧。因为剩下的两个都在你的敌人那边呢。】
【我的敌人….吗。】
不是她的敌人呢，视情况而定，莉亚小姐也有和对方合作先击败我的选项。所以这只是我的幸运吗，因为最弱所以才能有机会拿到最强的牌。
【等我判断有必要的时候，我就会从你们身上回收加百列–】
….既然如此，那么就更需要在失去魔法少女的力量前击败易瑞斯了….
我只能点头同意这个提案，莉亚也没有改变她的表情，让我不知道她在想什么。
【很贤明的判断。】
她站起身，离开了座位。
【…..诶，难道现在开始就要行动吗？】
她则是放下了手中的茶杯，以淡定的眼神对我说。
【不，我只是喝多了茶想去上个厕所。】
【……..】
然后让我觉得，说不定来自另一个世界的莉亚小姐，其实比我想象的要好相处一点。

