# 即将成为大魔法师的社畜其实是魔法少女？

文章目录[隐藏]「加藤，这份方案就拜托你们组了，明天早上八点之前发到我的邮箱里。」

「好的课长。我这就去办。」真麻烦。今天晚上又要加班。算上今天，已经连续加班一个月整了。一个月里连一个完整的休息日都没有，唯一的好处就是加班工资足额发放就是了。

从课长办公室出来，虽然已经将近十点钟，工位上的人却不见少。也不知道哪里来这么多工作要做，我们公司是什么超级企业吗？想着与工作量完全不符的企业规模，我不禁从内心发出疑问。「前辈，今天也要加班吗？」电脑前的新人用疲惫的嗓音问道。

「没错，这个是今天晚上要赶出来的方案。」我将一沓纸盖在满脸失望的新人脸上。实在是不想看见这样的脸。「明天上午八点之前就要发给课长。」「啊……好吧。」

「不过放心，作为你的前辈我，也会跟组员一起加班的，所以请继续努力。」「可以的话我想让前辈和大家一起都去休息。」

「想什么呢，课长今天晚上都要加班，咱们作为下属怎么可能有休息的机会。」刚坐在工位上，手机就突然响起来。大概看了一眼信息内容，就知道又来了一件麻烦的工作。正好，趁这个机会忙里偷闲休息一下好了。

「新人，有几天没洗澡了？」「嗯……记不清了。我只记得我前天用卫生间的水龙头洗了头。」

「那给你放个三个小时的假期吧。回家洗个澡去。」「感谢前辈照顾！那么三小时以后见！」

没有任何犹豫。新人在我说我宣布放假之后飞快的离开了工位。「好了……希望三个小时能够处理完成吧。」

昏暗的小巷子里，我到了发信息给我的人。「不好意思又要麻烦你。毕竟我们现在人手不足。」一个长得像兔子布偶的奇怪生物对我说。

「客套话就免了。你麻烦我也不是一次两次了。倒是什么时候能把人手补足啊？我记得我不止一次说过这个问题吧。」「我们还在想办法解决，不过你最好别抱太大期望。」兔子布偶摊了摊自己的两只短手。

「也是。你用这幅破烂的样子大概也招不到什么人了。」「这只是我凭依的一个身体。身体的好坏与我的个人能力没有任何关系。如果你觉得这幅身体不好看我也可以换一副模样给你。」

「那你就换啊。总比现在这个打着五颜六色补丁的开线布娃娃强。」「不好意思我没时间打申请。还请您多忍受一下。」

「哈……」感觉跟这家伙拌嘴没啥意义，说了它也不会改就是了。从怀里摸出香烟，想要点燃可这个打火机却又不争气。「……你有没有什么可以点燃香烟的魔法？不那么吓人的那种。」「没有。不过我建议你等下再抽烟，魔物马上就要来了。」

「啧。额外的工作又开始了。」「魔法少女……变身。」

没错。我，加藤佑吉，29岁，是社畜，即将变成魔法师，现在正在兼职做魔法少女。显然，对于一名二十九岁的成年男性，华丽的变身有些太华丽了。所以让我们忽略变身的过程。

「每次看到你，我都感受到深深地违和感。」兔子布偶在一旁说道。「很难想象这幅娇小的身体里藏着将近三十的大叔灵魂。」「托你的福，我在这个年纪还能体验到青春的感觉。」变身完成的我声音也变得清脆柔和，听起来真是悦耳，不管多少次都听不腻啊。

魔物的啸叫打断了我们的交流。我贴着墙面探头看去，是常见的兽形魔物，简单来说就是像狗一样的魔物，数量也只有三四只，不算多。「看来今天的工作不算复杂。」

「那也不能放松警惕。」「怎样都没差啦。我反正死了也能复活不是吗？」

「很麻烦的。虽然你的灵魂在你死后能够储存在天庭不会消散，但是重塑肉体还是要很长时间。所以还请你尽量珍惜自己的生命。」「无所谓了。我反正也不想再继续当魔法少女了。下次等我复活我就要辞职了。」

「还请你不要说这种……」没给这个兔子布偶说完的机会，我就举起我的魔法杖冲向魔物。稍微运作一下魔力，手中的魔法杖就变成了砍刀。没错，我就是用砍刀战斗的魔法少女。毕竟魔力只能复现出自己使用过且理解原理的工具。所以没用过枪支的我只能复现这些冷兵器。

「给老子去死吧。平白无故给人增加工作量的家伙。」说话间，我砍下了几个兽形魔物的脑袋。到底是魔物，有十分顽强的生命力，即便是脑袋掉了也活蹦乱跳的。不过没了脑袋的魔物就失去了与魔力的链接，等待一会就会自行消散了。「啧。」我随便在一个路边的台阶上坐下。摸出那根没点燃的香烟。「火焰魔法。」随着魔力运作，一股火焰从手掌心喷涌而出，我也如愿点燃了香烟。

「这可不是魔法的正确使用方法。而且，以粗鲁的坐姿在路边抽烟，这实在不像一个少女该做的事。」兔子布偶在一旁抱怨。「像这种等着魔物消散的垃圾时间，我又不能解除变身回家去，只能用这种方式打发了。」我看着地上的积水里我的倒影。一个面容姣好，头上系着粉色蝴蝶结的发带，穿着白色花边衬衣和粉色迷你裙的十六七岁少女，正以一副大大咧咧的姿势抽烟。「好像是有些不雅……不过无所谓了。」要是在我刚刚接到这份兼职的时候，可能还会注重形象，可是现在的我大概是没这份精力。

魔物渐渐消散，我也是时候该离开了。大概还剩下一个半小时，差不多够我洗个澡再回到公司。「感谢你的协助。不过这个星期可能还要麻烦你。」

「惠理子又联系不上了吗？」「嗯……我们已经快要找到她在哪里了。」

「好吧。比起找人，我还是更希望你们能招些新人。」「我们会尽力。」

终于在死线之前将方案发在课长的邮箱里了。工位上，精力剂、咖啡和泡面的空盒已经堆成了山。对着熄灭的电脑屏幕，我仔细看了看自己，虽然昨天洗澡的时候刮了刮胡子，但是头发还是乱蓬蓬的，极重的黑眼圈、满面油光、衣领上还有咖啡留下的褐色污渍，唯一能和变身之后一样的地方，估计也是那双道心破碎死鱼眼罢了。「各位，咱们这次的工作终于告一段落了。作为课长，我感谢大家的努力。所以，我代表公司，为大家争取了一天的休息时间！现在大家都可以回家了，不过不要太过放松，明早九点之前还请准时上班。」

「才一天啊。果然是黑心企业。」新人抱怨道。「小心课长把这一天的假期也取消了。」

「不好意思前辈，就当我什么也没说。」小小的欢呼后，像落水狗一样的各位职员三三两两的离开公司。落水狗大军里也自然包括我，跟其他人一样，我也登上了回家的城铁。

到了家门，来不及换衣服，甩掉皮鞋就倒在床上昏睡过去。等到再睁开眼睛的时候，宝贵的一天假期已经过去大半——太阳带着自己的光芒已经渐渐隐入地平线了。「……好渴。」我随手拿起一听啤酒，这是能让人忘记烦恼的饮料。自从大学毕业之后，我已经在这个企业打拼了快十年了，然而事业并没有什么起色，超额的加班也只换了个熬资历就能换来的组长而已。而且，由于魔法少女这个兼职，自己的工作时间和闲暇时间都受到了影响，因此明明二十九岁却没有女朋友，马上就要成为大魔法师了。然而魔法少女这个兼职是纯纯的义务劳动，出于各种原因，其他人甚至不知道魔法少女的存在，我唯一能得到的夸奖就来自兔子玩偶——而且这家伙也不是经常夸奖我。「真是没盼头的工作。」我心里想。

「我现在有两个消息要通知你，一好一坏。你想先听哪一个？」兔子玩偶像幽灵一样突然出现在身边。「坏的。」对于这种情况我已经习以为常，所以淡定的回答。

「惠理子在我们找到她之前跑掉了，很可能不打算在回到魔法少女的岗位上来了。」「……那好的呢？」

「你现在是整个东京地区最有经验、实力最强的魔法少女了。」「……你这个好消息甚至还不如坏消息。」

「没办法。现在所有地区都奇缺人手。」兔子玩偶在我身边坐下。「你也知道，新世纪以来，人类人口爆炸性的增长，整个社会的负面情绪也成倍增加，从人类负面情绪孕育出的魔族和魔物也数量猛增。可愿意成为魔法少女的人却越来越少……大概是魔法少女的理念不再吸引人了。总之，这些因素叠加起来造成了今天这幅局面。」「魔法少女这样的义务劳动大概也只能骗骗我们这些上个世纪的人了。话说既然已经招不到新的魔法少女，天庭的那帮家伙还不打算改一改待遇吗？比如给我们这些社畜们发工资？」

「天庭可没有地上国家的货币。而且，为了金钱而成为魔法少女，这背离了魔法少女的初衷。」「随你怎么说。我只知道你现在这样招不到人。」

「……」「不说这些了。你过来不会就为了这点事情吧？」我随手将喝完的空啤酒瓶丢在一旁。

「的确。」兔子布偶变戏法一样掏出一张地图。「在这个位置，我们监测到能量很大的魔力波动。很可能有新的魔族要诞生在这里。」「所以我们要先下手为强是吗？」

「正是如此。」「……我猜，即使我拒绝，你们也找不到别的空闲人选，最后还是要找我来干活。」

「已经没有别人了。」兔子布偶有些沮丧。「……好吧。」

「如果可以的话，我希望你今晚就出发。」「废弃工厂——挺像魔族会选择的地方。」我站在空荡荡的工厂里，一旁的兔子布偶飘在半空中，月光映出我们两个狭长的影子。「大概还要十分钟，魔族就要出现了。」兔子布偶用短手一指旁边的平台，「咱们就去那个地方埋伏。」

变身之后，我在厂房中央放了几个触发魔法阵，大概能够在魔族出现的时候给他造成混乱，给我消灭它创造机会。「以防万一我问一句，你确定这个魔族在我的能力范围内吧？」「魔力监测的结果是这样。就算它火力全开，大概也不会伤到你。」

「那就好。我就喜欢不麻烦的工作。」「就算如此也不能掉以轻心。一点点失误也有可能铸成大错。」

「好啦，这些话我已经听过……」话还没说完，我布置的魔法阵突然爆裂。「怎么可能？难道是解咒魔法？可我没听到咏唱啊？」我刚摆出攻击姿势，一阵黑幕突然笼罩过来。

「小心，这黑幕……」兔子布偶的提醒话语被黑幕一下子隔绝在外面。刹那间，黑幕里只剩下我和无尽的黑。冷静……我也不是第一次遇到这种突发情况了。这大概是魔族的一种魔法结界，只要找到结界的魔力连接点就能破坏。这种要花很长时间准备却没有什么作用的魔法魔族很少使用，上次使用还是个魔族为了逃命而临时用出的一招。这个家伙估计是发现了我的魔法阵，想要从埋伏里逃跑吧。是个有点小聪明的魔族呢。

我伸出手来探向结界的边缘，打算解析结界的结构。「啧，好恶心的触感。」指尖接触到结界，传来的触感就像流动的石油一般黏腻。「等等！这个东西，好像在流动！」黏腻的黑色顺着指尖一下子窜进衬衣的缝隙。「可恶……压根抓不到啊，难道非要让我脱衣服么？」黏腻的触感在衬衣下蔓延开来，顺着小臂迅速扩散到大臂、胸口、腰腹、臀部、大腿……等我脱下衣服的时候，脖颈以下的部分已经被黑色完全包裹了，黑色如潮水一样顺着脸颊包裹着我的头部。

「……我大概又要死了。」这是我失去意识前的最后念头。「醒了醒了。」是充满活力的少女音。

「呼……还以为她醒不过来了。」是带着点怯懦的少女音。我缓缓睁开眼睛，映入眼帘的却不是废弃工厂，而是一座牢房似的房间。我像一个X一样被绑在床上，身上的衣服已经不见了，在脖颈以上的黑色已经消失不见，可它们仍然覆盖着脖颈以下的部分，不同的是脖子上好像多了个金属制作的项圈。床前，伏着两个魔族少女。一个身材矮小，头上只有一只小角。另一个身材高挑，头上有两只大角。就暂且叫她们一角和二角吧。

看到我清醒过来，一角开口说道「你这家伙，平时看起来很强，却也会被这么简单的陷阱捕获呢。」我没理她，专心催动身体里的魔力。这些锁链很容易就能打破，眼前这两个家伙也不是什么大魔族，只要出其不意使出致命一击，逃跑绝对不是问题。「不愿意回答我吗？你这手下败将！」一角见我没有回答，有些生气。

「……你在运作魔力啊，是想要逃跑吗？」二角怯生生的嗓音响起。怎么可能？她们怎么能看出我的魔力运作？我虽然不是最强的魔法少女，可我对于魔力的运作还是有些自信的，即使这么近的距离，也不应该被她发现才对！难道说……我看向身上这层黑色的东西。

「不错，就是这层材料。只要我们想看，你身上的魔力流动就会清清楚楚的展现在我们面前！」一角有些得意。「别妄想着逃跑了。你是用不出魔法的。」的确。虽然我可以调动魔力，但也仅此而已。魔力根本无法和我的魔法指令联系在一起，我使用魔法的能力被封死了。这大概就是脖颈上这个金属项圈的效果了。

「唉……」事已至此，只能认命了。我在脑海里联络起兔子布偶，想要让它尽快开始准备一副新的肉体。现在这副身体大概就要扔在这个地方了。让人疑惑的是，兔子布偶罕见的没有回应我。「……这里是隔绝灵魂信号的。」二角说道，「不论是你想要传达的信息，还是你身体里的灵魂，都不可能从这里离开到天庭。」

什么？！我的瞳孔不由自主的一震。这就意味着，我如果死在这里，灵魂就无法回到天庭，也就无法再复活了。冷静……越是这种时候，越要冷静下来想办法……可是思绪却不由自主的混乱起来。这些魔族把我抓来这里干什么？难道要用这种方式除掉魔法少女，减少魔法少女的数量吗？我还能活着离开这个地方吗？倒不如说，杀了这么多魔族和魔物的我，能够在这里痛快的死去吗？「你有些不安啊……别怕，别怕，我们不会对你怎么样的……」二角好像看出了我的不安，主动俯下身子抱住了我。

来自魔族的安慰啊……我可不会上当，要多蠢才会相信敌人的承诺。我强忍着颤抖的嗓音说道：「你们……想干什么？」虽说已经强忍着了，但是浓浓的不安还是从话语里溜了出来。「哼！你这家伙，面对魔族的时候也没这么不安吧！仗着自己能够复活就肆无忌惮的屠杀我们，是该让你尝尝恐惧的滋味了。」一角抓住我的头发，恶狠狠的说:「快解除变身！让我看看你这个家伙究竟长什么样子！」

啊？她在说什么鬼话？

一瞬间，我浑身冷汗直流。解除变身之后，因为衣服被扒光的原因，她们就能看到29岁的社畜赤身裸体都躺在床上的样子了。这两个家伙虽是魔族，可看起来也就是十五六岁未经人事的少女，我这种快要成为大魔法师的社畜怎么可能把自己的裸体展示给她们啊？这可是比身死更加可怕的社会性死亡。不对，在魔族这里，可能应该叫魔族社会性死亡了。况且，这些魔族在知道了我的真实身份之后，会不会拿这些身份威胁我做别的事尚且未知。总之，绝不能在她们面前解除变身！万幸，虽然维持变身状态需要魔力，但剩余的魔力完全够用，粗略计算维持个半年也不成问题。我暗自下定了决心。「想得美。你们这些魔族还不配看我的真实身份。」现在没有什么有效的反制手段，我也只好嘴硬几句。

「就知道你不会轻易屈服的。」一角的眼睛里好像多了几分赏识。「那我可就要用些手段了，看看你能坚持多久。」说着，二角从工作台上拿起了一个好像不属于这里的小玩意——跳蛋。喂喂喂，这种东西是该出现在拷问里的吗？我的确听说有性拷问这种东西，但是那也是类似于三角木马这种刑具。跳蛋，这应该算是纯粹的情趣用品吧？

「看你一脸疑惑的表情，难道连这个东西是什么都不知道吗？」一角有些惊讶。「果然是魔法少女啊，平常估计是那种纯洁的乖乖女吧。嗯～我对你的真实身份更好奇了！」一边说着，一角一边将跳蛋往我的身上安装。「等下你自己体验一下就知道这是什么了。」啊……想的完全不对呢……不过她们大概也猜不出来美少女的外表下的真实身份是29岁的男社畜吧。话说回来，一般只有战斗的时候，我才会变身成这幅样子，我还从来没有从性的视角审视过这具身体，更别说自慰了。想到这里，我心里竟然有些期待，毕竟当了快三十年的单身处男，虽然即将成为大魔法师，但能够体会女性的快乐也是不错的。

「这家伙，乳头竟然是内陷的诶。」一角拿着跳蛋说。「索菲娅，帮忙把它吸出来。」看来二角就是索菲娅了。索菲娅轻轻嗯了一声。「失礼了……」对我道歉以后，索菲娅便轻轻趴在我的胸口，慢慢的吮吸起来。刚开始，索菲娅的舌头只在乳晕附近转悠，我并没什么感觉，只觉得有些痒痒的，可随着索菲娅舌头逐渐向中间靠拢，一股热流也开始从我的胸口蔓延开来。尤其是每次舔舐之后的轻轻一吸，都能让我的身体一颤。女性的身体就这么敏感吗？被吮吸乳头都能让人这样舒服？

「眼神都迷离了啊，看起来很享受嘛。」一角在一旁说道。「那我也加入，让你更舒服些！」一角占据了另一侧空闲的乳头，也开始吮吸起来。两人吮吸的方法本来有所差别，可不知怎么突然间就同步起来了。灵巧的舌头一同在乳晕上旋转，一同在乳尖上摩擦，一同在凹陷乳头和乳房之间的缝隙穿梭……然后，又同时对已经微微发硬的乳头轻轻一吸……这也太舒服了！虽然身体本能的想要逃避，可在锁住的双手双脚的锁链和二人的身体的拘束下，一丝一毫的快感都没能逃走。我所能做的只有要紧牙关了，可还是有丝丝娇喘从牙缝里钻出来。

似乎是感受到了足够的硬度，两人对视一眼，便大力吮吸起来。「啵」的一声，两颗形如小樱桃一样的乳粒一下子被拔了出来。这一瞬间，我好像是达到了顶峰，一股热流从两腿之间喷射。「没想到你光靠胸脯就能够去啊……你这家伙，说不定意外的是个好苗子呢。」一角看着我说。

不说也知道，我大概已经是泪眼婆娑、娇喘连连的样子了。真没想到女性的身体能够这样敏感。竟然在不触碰生殖器的情况下就达到了顶峰。索菲娅似乎看出了我的内心想法「正常的女孩子不经过调教的话是很难做到这一点的，不过因为她的内陷乳头本身就会敏感一些，再加上覆盖在她身体上的这层特殊材料提高了她的敏感度，所以才能达到这样的效果。」

原来如此。可惜我现在并不想了解这背后的原因，只想慢慢享受这高潮的余韵。「好了。下面可就没有这么轻松了哦。你可要做好准备，在我们回来之前，尽量不要坏掉哦。」说着，一角把两粒跳蛋分别放在我凸出的黑色乳尖上，又把一粒跳蛋放在了阴蒂上。刚一放上去，覆盖在身体上的黑色的物质就将跳蛋包裹起来，保证在能最好的刺激到我的身体的同时不会因为我的挣扎而掉落。

「好好享受吧～」一角朝我挥了挥手。「别……别走啊！」我是真的有些紧张了。这具身体现在只靠两个乳头就能去了，要是再加上身体上最敏感的阴蒂，我真的可能会坏掉啊！要是在这种地方灵魂受损，即使有重见天日的那一天，估计也是废人一个了……

「没关系的……」索菲娅轻轻抚摸着我的头说道：「我已经给你施加了防止精神崩溃的魔法……」我到希望的是这个吗？大概不是吧？

「不是这样的！我……唔唔？唔！」根本不给我说话的机会，一团布料就塞进了我嘴里。「这是你自己的内裤哦～好好品尝一下吧～」一角这么说着，拉起索菲娅离开了牢房。在她们离开牢房的那一瞬间，装在我身上的小玩具也开始忠诚的执行起了自己的任务。写文纯粹兴趣使然。渣文笔。

