# 在落幕后，总是该寻求幸福生活的吧

写在前面：改作是《勇者在讨伐完魔王后应当注意什么？当然是魅魔辣！》上下两本的后续，也可以看作是一个番外，因为很多朋友希望看到结尾，所以我就抽点时间写了出来，前两篇可以点我头像看哦。耀眼的烈阳在林间的叶缝中穿行着，在地面上投射出片片碎屑，周围的一切都沉浸在光明和温暖之中，祥和而又安宁的氛围环绕着这片小树林。

纷杂的小灌木林之间，一具曼妙的身躯若隐若现的出现在了这片宁静的小天地中，轻声采摘蘑菇草药的声音扰乱了这片静谧。不一会儿，身影的主人回到了林间小道上一边踏着轻快的步伐，一边四处张望着有价值的植物。躲藏在低矮灌木中的小动物们用着警戒的目光看着这位不速之客，修长匀称的躯干赋予了陌生人少女般的灵动感，而丰满的胸部和有力采摘植物的小臂则凸显出了她的成熟。一头银发为了不妨碍工作，被盘在了脑后，胸口早已被汗液打湿，点点晶莹的汗珠挂在胸脯上，让她不得不工作两下就停下来拿出手帕擦拭干净乳球上的汗珠，这样一幅人妻力max的景象，又有谁不爱呢。

 半下午的时间很快的过去，空空如也的小竹筐也很快被装满，女人终于愿意停下来休息一下了。或许正是为了奖励一下她两个多小时的辛勤劳动，刚坐下去，微风吹拂，将徘徊在女人周围的炎热一扫而空。

 “哎呀，好像忘记带水了，这下麻烦了。。。。唉，早知道就把安洁一起叫来了。”

女人坐在草地上唉声叹气，殊不知背后一阵阴影已经悄悄接近了她。宛如一片羽毛一般，一只手轻轻的搭在了女人的肩上，细长的舌头慢慢靠近了她的耳朵，肆意舔弄着被微风吹动着的耳坠。再往下，一条漆黑的尾巴从女人的衣服下钻了进去，绕着腰和胸部转了两圈，从双峰之间探出了头来，淫媚的声音从耳边传来。 

“夫人是渴了么？那么小女子这里有上等的甘露，请问你要品尝么？” 

缠绕在女人胸前的尾巴变得越来越紧，而尾巴尖上的肉球也一下子裂开成了4瓣，一根深红色的肉柱颤抖着从中伸出，前端还源源不断的溢出浓白的液体，喂到了女人嘴边。女人先是一惊，随后像是意识到了什么一样，脸上露出了些许笑容，温柔的握住了尾巴送进了自己嘴里，咕噜咕噜的声音传来，随着女人喉咙的蠕动，不知数量的白浊液被她灌进了肚子里。

 “切～利兹一下子就认出了是菲谢尔啊，真没意思，菲谢尔还说捉弄一下利兹的呢～无聊。”

利兹擦拭了一下嘴角残留的汁液，心满意足的转过身，紧紧抱住了这个自己无比熟悉的人。 

“我当然知道了，毕竟我只喝过魅魔菲谢尔的体液，一闻便知，好久不见，菲谢尔。” 

 ————————————————

 穿过几片密林以后，菲谢尔领着利兹来到了她在林中的暂居之处，简朴的小木屋，低矮的围栏，四处随意生长着的藤蔓，很难让人想到这间小屋的主人曾经是一位魔王级别的人物。

 “诶，利兹进房间得脱掉鞋子哦，哦好像没有拖鞋了，就光着脚吧。”

 吱嘎作响的木门应声推开，局促的方寸之间却又不失整洁，跟利兹心目中的菲谢尔总有种不搭的样子。

“利兹，忙了这么久一定已经饿了吧，你先等一下，菲谢尔去给你拿点吃的～” 

说完，一溜烟的钻进了厨房里。 

房间的地板应该是用某种植物纤维编制压制而成的，既没有凉嗖嗖的感觉也不会硌脚，利兹在房间里四处乱逛着，一本厚厚的笔记本出现在了她的眼前。（嗯？这是。。。。日记本？菲谢尔什么时候开始有了写日记的习惯了。）

 按耐不住心中的好奇，也是为了深入了解一下这位好久不见的伴侣这些年到底有了些什么变化，虽然知道偷看别人的隐私不太好，利兹还是忍不住拿起了笔记本翻了起来。

翻开第一页，一连串熟悉的名字出现在了正中的位置，利兹无论如何也不能忘记这些名字所对应的人，这些人都是跟勇者小队被暗害有直接关系的人，精灵族，人族，上面甚至还有一些她当初并没有放进去的人。无一例外的，他们的名字旁边，都有一个显眼的红叉。

 “利兹变了呢，堂堂勇者大人，尽然会去偷看一个小魅魔的日记本。”

 略带撒娇语气的责骂一下子打乱了利兹的阵脚，差点把书落到地上，菲谢尔端着一碗汤从厨房中走出来，脸上挂着一抹不快和委屈。知道自己理屈的利兹想要打哈哈混过去，却被菲谢尔招手过来打断了。

 “算啦算啦，一会儿菲谢尔再跟你算账，先过来把东西吃了吧。”

 “唔嗯～！好好吃啊，菲谢尔明明是食用精气的魅魔一族，怎么弄东西变得那么好吃了～”

面对利兹的赞扬，菲谢尔也稍微有点不好意思的挠了挠头。 

“诶嘿嘿，也不是什么大事，毕竟菲谢尔在外面东躲西藏了那么久，要是不学会自己填饱肚子的话，可能早就死掉了。” 

利兹快速的扒完了碗中的食物，听到菲谢尔的回答，不怀好意的假装发怒的问起了她。 

“诶？填饱肚子啊～菲谢尔难道在外面偷吃了啊～唉，不在人家身边就开始学会找别的人了，终究还是变心了呢～所以说，魅魔们真的很不可靠啊～” 

见心上人误会，菲谢尔也慌了神，连忙解释。 

“没有没有才没有！菲谢尔才不是那种淫荡的魅魔呢，绝对绝对没有在外面偷吃的！我。。。。我一直都是靠着从利兹那儿拿来的魔力度日子，至于填饱肚子，只是为了融入人族社会才学的，利兹你一定要相信我啊，我绝对没有背着你干那种事情的！” 

说着掀起了自己的衣服，向利兹展示了因为长期没有进食精气而只靠魔力为生导致已经干涸暗淡的淫纹。见菲谢尔急成那样，利兹也不忍心再捉弄她了。

“好了好了，别急了，我知道菲谢尔不是那种人，只是逗你而已。话说回来，你日记本上的那些个名字是。。。。。你都把他们杀了么？” 

听到这儿，菲谢尔似乎有一点想要逃避话题，背过身去思考了一会儿，最后默默地回答了一声。“嗯。”

“菲谢尔和你分开后，也逃了出去，后来就躲躲藏藏，一边打听你的下落，一边搜寻那些人的信息，然后把他们都杀了，虽然我知道利兹可能不会赞成菲谢尔这样做，但是！但是我觉得这样是唯一能够保证你和孩子安全的办法！所以利兹要是要骂菲谢尔就骂吧，只是求你不要让菲谢尔永远离开你就行了，就这样子。” 

亲密队友的死一直就像是一抹淡红萦绕在利兹的心头，一方面朝夕相处的伙伴不明不白的惨死，一方面动手的人又是他们想要保护的人，这种撕裂感曾经无时无刻不在摧残着利兹的内心，好在安洁和盖尔的到来分散了她的注意力，她也学着想一个家庭主妇那样抛弃过去的自己，安心照顾两个孩子，忘掉曾经许下的一定找出真相为队友复仇的誓言，但在夜深人静时，谁又能保证那些记忆不会苏醒呢。而站在眼前的菲谢尔，解决了那些人，让她的双手不再沾染上鲜血，虽然很卑鄙，但利兹打心底的溢起一丝对菲谢尔的感激。

 二人的沉默伴随着第二碗汤的见底而结束，利兹站了起来，一旁的菲谢尔伸出了手，但又很快缩回去，像是做错了事情的小孩一样惴惴不安的看着利兹，害怕利兹像当初第一次抛弃自己那样离开，同时又害怕自己死缠烂打引得利兹不高兴，仿佛已经完全忘记了此时的利兹已经是一个基本上失去了所有魔力的普通人，在她心目中，利兹永远是那个人凌驾于自己之上的勇者，除了在床上。

利兹背过身去，走到了床头，拿起了那本笔记本。 

“菲谢尔，让我看看你的日记，可以么？” 

“啊？！当然可以，倒不如说本来就是菲谢尔写给利兹看的。。。。。” 

见菲谢尔还呆呆的站在原地，利兹催促了两声。“你还站在那儿干嘛？过来陪我看啊。”

 先是一愣，而后是意识到有戏的菲谢尔屁颠颠的跑了过来，一下子贴在了利兹身上。

 “嘻嘻～利兹大人，把衣服脱了嘛～这样更方便看日记本嘛～”

 “哼～小色鬼。”

 吱嘎作响的木床上，利兹头枕在菲谢尔的大腿上，身上仅仅覆盖着一层薄薄的被子，手中捧着日记本，一页一页的翻看着二人分别后菲谢尔生活的点点滴滴，从最开始的迷茫绝望，到后来的找到目标，其中不乏菲谢尔深夜时的发癫记录，惹得利兹大笑不止。

而身旁的菲谢尔，只是一边用手缠着利兹的银色长发，一边注视着正津津有味的看着自己日记的爱人。 

“利兹～菲谢尔还是喜欢你的金色长发呢～利兹你还记得我们刚相遇时，菲谢尔那副瑟瑟发抖的模样么？那时候菲谢尔只是想要稍微舔一舔你的汗液都得小心翼翼才行，深怕惹得你不高兴，再到后来给你签下血系主仆关系，给你的小腹上刻上了菲谢尔的专属淫纹，最后甚至让你彻底变成了菲谢尔的玩物，菲谢尔想知道，利兹后悔过吗？” 

一边读着日记一边认真听着菲谢尔讲话的利兹并没有回答，只是含情脉脉的看着稍显不安的菲谢尔，轻抚她的面颊，随后抽出一只手握住了菲谢尔的尾巴，轻吻一口前端含苞欲放的肉骨朵，那根早已蓄势待发的肉棒便绽放开来，遍布棍身的透明粘液已经无需润滑，随后利兹将其对准自己的小穴，顺畅的插了进去。 

“嗯～！还是这样的熟悉感觉好啊，至于菲谢尔，我曾经说过，我愿意用勇者的身体怀上魅魔的孩子，这个承诺，到今天也一直奏效哦～” 

听到这样回答的菲谢尔只是欣慰一笑，并没有逞一时之乐加速抽插破坏这一份难得的宁静，而是缓缓地反复进出着，尽量不去打扰认真阅读的利兹。房间中，虽然情欲的氛围正在不断高涨，然而却有着一种异样的宁静，躺在床上安静看书的利兹，口中溢出的微微的轻喘，穴内的肉棒虽然再以很慢的节奏抽插的，但灵活的肉棒每次都会保证照顾到每一处许久未见的敏感点，考虑到太久没有光顾过得子宫颈会受不了太过激烈的冲撞，近乎亲吻的力度在一点点的唤醒子宫口对于这位老熟人的记忆。而菲谢尔的另外一根尾巴也没有闲着，沿着利兹的周身吸食掉美味的汗液的同时，也不忘记将催情的魅魔体液涂抹到这具身体的每一处敏感点上。

 “利兹～假如菲谢尔体内的暴食和色欲的力量还在控制菲谢尔，想要将利兹完全吞噬掉，将利兹一点不剩的抹消掉，利兹会害怕嘛？菲谢尔猜就算是利兹的话，也是会害怕的吧。”

 听到这个问题的利兹，放下了书，盯着菲谢尔的脸沉思良久，做出了她的回答。

 “嗯～～～这个问题，如果真的有那么一天，菲谢尔控制不住自己了，想要吃掉我的话～～～～嗯～如果你可以保证一定会照顾好孩子们的话，我可以心甘情愿的听你安排哦～”

 “诶？利兹难道就对这个世界没有丝毫的眷念了么？”

 利兹翻了个身，侧躺在了菲谢尔的腿上，自己的双腿也夹紧了插入穴中的尾巴。

 “菲谢尔，慢慢的把我的肚子灌满吧，我有点想念你的体液灌进我的子宫里那种温暖充实的感觉了～菲谢尔，自从队友们都走后，我被复仇的欲望和现实撕开了，要不是遇到你，我可能也会自暴自弃一辈子，然后不知道在哪个妓院里面当个接客女混口饭吃，虽然你给我填了不少麻烦，但也是你给我带来了一段不长不短的冒险，还给我带来了安洁和盖尔，所以啦，只要那两个孩子能够好好的活下去，我也再也没有什么牵挂了。”

 说完，对着眼角早已挂上泪珠的菲谢尔笑了笑。

 子宫里，菲谢尔的种子汁还在一刻不停的缓缓灌入着，积攒了许久的浓稠汁液在填充着利兹的子宫，正如同那一天相遇后，被挖走了一半心的利兹，被突然出现的菲谢尔填满一般。

利兹将日记本放在了一旁，她已经看到了最后两页日记，那是菲谢尔反复的犹豫要不要去见她的记录。菲谢尔起身，握住了利兹的双手，将她压在了身下，两对乳球相互碰撞这，许久不见的身体间的紧密接触让二人都充满兴致，那双早已知根知底的双唇紧紧贴合，津丝不断牵扯而出，即使双方都已经有些气喘吁吁，但这样久违的体液交换仍是让二人不舍的分离。

二人曾经一度暗淡下去的淫纹再一次高高亮起，菲谢尔抚摸着利兹的淫纹，那副想要将她全部占为己有的表情再一次出现在了她的脸上，她俯下身，对着利兹做着最后的耳语。 

“利兹，这一次，菲谢尔将会带给你最棒的高潮哦，作为代价，菲谢尔一会儿将要吃掉你的一部分，所以，请务必享受好这次高潮哦～” 

“嗯，菲谢尔想怎么做都可以，记得把我身体的敏感度调高一点，我怕疼。” 

“那还用说～” 

 利兹的小腹上，沉寂许久的淫纹被那股裹挟了催淫因子的绿色本源魔力的催动下，再一次开始了开枝散叶，原本已经缩小成一团的纹路先是再次占据住了子宫，然而蔓延到了卵巢，利兹眼见着皮肤下几支粉红色的魔力流沿着自己的肚子一路攀沿而上，绕过自己的双乳直导了乳头，随后缠绕上了自己的脖子，两股粉色的洪流在脖子出交织相遇，编织出了双螺旋结构，在颈后的一支则是继续前进，钻入了利兹的脑内，霎时间，曾经和菲谢尔一起云雨的记忆被唤醒，潜藏在自己内心深处身为勇者却被迫臣服魅魔的屈辱感再度浮现，然而所带来的确实极致的背德快乐以及想要再一次品尝这一份凌辱的渴望。

 即使小穴中早已被占据，此时大脑已经被操控的利兹仍然祈求着更多的快乐，另一个根在她身上舔舐着的尾巴终于完成了任务，将剧烈的催情药剂涂遍了她的全身，将利兹完全陷入了肉欲的海洋，身上的每一处毛孔都在用力呼吸着这要命的毒药。

 “菲。。。菲谢尔，嘴巴。。。。嘴巴里面想要放进来。。。。”

 颤抖的双手几乎无法握住在自己眼前晃着的尾巴，而菲谢尔也像是在故意逗她一样，每一次利兹想要将近在咫尺的肉柱送进嘴中之时，那根调皮灵活的尾巴就从她的手中溜走，到最后已经浑身酥软的利兹甚至已经没有力气能稳定捉住她了。

 肚子里面积攒的种子汁越来越多，而菲谢尔丝毫没有停下注入的意思，利兹已经开始感到后悔，身体因为这隆起的腹部变得行动不便，而眼前这根捉弄着自己的肉柱更像是远在天边，被欺负的欺辱感涌上心头，她会怎么做呢？

 “菲谢尔。。。。。坏。。。”

利兹坐了起来，将插在小穴中的尾巴压在了身下，身子微微向前倾斜，张开了嘴，任凭舌头滑出，亦或是唾液垂滴在被子上，闭上了眼，她决定以最卑微的姿态来获取快感。菲谢尔见状，舔了一口嘴唇，一口吸住了着垂掉在口腔外的香舌，细细的品味着这条已经全然不再反抗香舌，甚至轻轻咬破了舌尖，只为了带给利兹各式各样的快感。

而这时候，利兹也没闲着，而是趁菲谢尔忙着享受自己的舌头，悄悄地捉住了那条不老实还在自己身体上游走的尾巴，并且把她缠在了自己手上，待到菲谢尔品鉴完，便一口含住了肉柱，吮吸着其中早已觊觎许久的汁液，已经被改造完成的味蕾对这样的本来应该是感到腥臭作呕的液体爱不释手，一刻也不停的挤轧着肉柱，想要获取更多的琼浆玉露。 

“真是贪心的利兹啊~那菲谢尔也要喝哦。” 

“嗯？嗯！！！！！！唔！！幺！！” 

在催情因子和菲谢尔粗暴的揉搓下，早已停止泌乳的乳房想起了他的本质工作，一缕又一缕洁白的细线从乳头中射出，菲谢尔见状嘴立刻凑了上去。 

“哦对了，利兹，菲谢尔还要送你一样礼物~” 

“神墨。。。里屋？”利兹眼见着菲谢尔尾巴根部逐渐隆起一团球形的金色凸起，直到变成了拳头那么大，随后一点点的沿着尾巴朝着利兹的小穴进发，后面再紧接着跟着一个又一个的金色球体生成。

 “牡蛎牡蛎！这么大。。。。会坏掉的！！！！”

 顾不得口中的肉柱掉出来，利兹想用手拦住即将挤进小穴中的球体，然而终究还是晚了，宛如一颗颗圆滚滚的蛋一般，这些球体在种子汁的润滑下没有经过任何的阻拦就挤进了子宫内。

 “噫！！！！不要！要坏掉了！！！！菲谢尔，快停下来！！！求你了！！！”

 敏感度不知道翻了多少倍的子宫颈在如此的冲击下连续不断地向着大脑发送着高潮信号，但每一份信号又被控制住的大脑再进行了一次放大，利兹直起了腰，想用僵直的体位来减缓这份快感对身体的席卷。

每一枚球体的塞入都会带起利兹身体的一份震颤，但相对的，一种熟悉而又陌生的感觉在身体中泛起，直到利兹看见金色的球体逐渐变成绿色时，利兹明白了一切。 

“菲谢尔，你要把你从我那儿拿到的魔力还给我么？这些本源魔力。。。。。” 

而菲谢尔只是淡淡的微笑了一下。 

“这些本来就是利兹的东西，菲谢尔只是借用了你的魔力帮你完成了你想做却又不敢做的事情而已。”“菲谢尔。。。。。”

 二人之间再无言语，只是紧紧的抱在了一起，享受着剩下的重逢性爱。

  

傍晚，夕阳系下，归巢之鸟的鸣叫打破了房间里的寂静，二人躺在床上面对面相视着，无限的情话早已融入到了目光之中。因为魔力的消失，菲谢尔的第二根尾巴也消失不见，而自己的身体也变成了最初相遇时那副萝莉模样，只剩下那根插入利兹小穴中的尾巴，在尽着工作将利兹子宫内最后的一点空间填满。 

“菲谢尔。。。。其实你完全可以不用把这些魔力还给我，我已经完全不需要了，安洁和盖尔都能保护我，就算任何时候他们不在，你也肯定会在我遇到危险的时候来到我身边，不是么？” 

菲谢尔狡黠一笑，说出了自己的想法。 

“嘻嘻~人家只是喜欢看到拥有跟强力量的利兹被一个小小魅魔玩弄在鼓掌之间的那副模样，菲谢尔再怎么说也算是个魔族哦，哪有魔族能不喜欢看到勇者堕落的样子呢？哦对了，利兹，刚才菲谢尔说了要吃掉利兹身体的一部分，请问勇者大人，能够乖乖的让菲谢尔为所欲为么？” 

利兹将双手背在了背后，闭上了眼，装出一副被凌辱的模样。 

“我这位前勇者大人，现在可还是你这只魅魔的俘虏呢，所以，请便喽。” 

菲谢尔将手放在了利兹的淫纹之上，绘制着复杂的图形，原先遍布利兹全身的魔力流开始收拢，汇聚到了起始地，在菲谢尔的勾画下，慢慢得收敛到了一起，随后菲谢尔用手往小腹的左上一勾。 

“痛~嗯？这是什么感觉，好奇怪，菲谢尔做了什么？”利兹睁开了，看着自己的小腹左上，皮肤一下，一处金色的光点沿着一条曲折路线滑到了小腹的正中央，漂浮在了被种子汁灌满的子宫中。利兹当然明白了菲谢尔的用意。

 “菲谢尔还想让我怀上你的孩子么？”

 菲谢尔摇了摇头。

 “都说了，菲谢尔要吃掉利兹身体的一部分啦。”

 紧接着，那枚金色的光点仿佛是被什么拖住了一般，滑出了利兹的身体，沿着菲谢尔的尾巴，一路进入到了她的身体里面，最终停到了菲谢尔的小腹中。菲谢尔摸了摸自己的腹部，自言自语了几句。

 “菲谢尔，你这是。。。。。”

 “嗯？菲谢尔当然也有子宫什么的啦，尾巴亲只是进食器官啦，这样就好啦，吃掉了利兹的一枚卵，哦对了，当然是受精卵的喽~”

 大大咧咧的笑容，或许正是因为在自己最悲哀的那段时间里，菲谢尔的这副笑容吸引了她，让她愿意跨过种族差别接纳她，而她眼前这位经历了不少磨难的伴侣，一如从前，一直未变。

 “菲谢尔，以后回到我身边好么？不要再离开了，我们之前幻想出来的生活已经实现了，已经没人能来打扰我们了。”

 “嘻嘻~可以哟，但前提是利兹要答应菲谢尔在床上的时候要做菲谢尔的乖狗狗才行哦，不准欺负没有了力量的菲谢尔！毕竟利兹的体液，嘿嘿嘿，还是非常香甜的啦。”

 噗嗤！菲谢尔这番贪心言论引得利兹哈哈大小，平静下来，利兹凑到菲谢尔的耳边，做出了她的承诺。

 “可以哦，做菲谢尔的小母狗什么的，甚至在其他地方，哪怕是公共场合都可以哟，这样可以同意么？”

 “我不同意这门亲事！！！！！！”

 “嗯？”

“嗯？” 

耀眼闪光冲破门扉，一位少女从门外冲了进来，硝烟散去，床上的二人眯着眼睛观察到底是谁那么大胆子打扰她们的情事。 

“我不同意母亲大人这么对待自己！盖尔！动手！” 

“真的要这么做么？姐姐？” 

“废话，不听话小心我让你明天早上下不了床。” 

在安洁的指令下，盖尔趁利兹不注意，一下子卷起她冲出了门外，留下了安洁和菲谢尔对峙。 

“。。。。。”“。。。。。。”

 诡异的宁静充斥着房间，安洁看着床上这位全身赤裸的褐肤魅魔，在想想看同样是褐色皮肤的盖尔，十分自然的就能想到她们之间的关系。而对于菲谢尔来说，眼前这位金发的少女，让她回忆起了和利兹的第一次相遇。

一时间，二人都不知道该说些什么。“这位拥有金色魔力的大人，可以分享一些你的体液给我嘛？嘻嘻~~”

 “额，好恶心。”

说着就要走出门去离开，当然，出门之前，她也不忘补充一句。 

“赶快收拾东西跟上来哦，另一位母亲大人，真是的，我们家怎么这么多魅魔！” 

 