# 姐姐大人，咱知道错了啦~！

夕阳西斜，落日的余晖映照在山顶神社的鸟居上，泛出了淡淡的橙红色光芒。即便是这个时间，仍有三五成群的人们走在上山的路上，他们不但为了求个好兆头，更多的是想一睹“九尾狐狸巫女叶子大人”的可爱面容。娇小的身体，吹弹可破的皮肤，如同红枣一般的眼眸，将叶子的可爱展现得淋漓尽致。而那巧克力色的双马尾，配上九条毛茸茸的大尾巴，更是让她成为了神社的招牌、互联网的人气偶像——“即使要走两个小时的山路，也要拿到叶子大人亲手递给我的绘马！”前往神社参拜的人们无不这么认为。

不过一会儿，便到了下班的时间。叶子简简单单摆出剪刀手，拍了张自拍发布到网上，配文“下班啦！”，结束了一天的营业。“今天也努力祝福了好多人呢，什么时候也能祝我梦想成真呢。。？唉，出名了之后，可爱的孩子们都只是远远地注视着我，连近距离地接触都变少了的说。。。啊。。好想要以前和大家亲密的感觉。。”脱掉巫女服，回到家中，叶子进入浴缸中，试图洗去一整天的疲惫。

“叮咚！叮咚！”手机的提示音一阵一阵地响起。被打断思考的狐娘少女捧着湿漉漉的大尾巴，把浴室门外的手机拿进来。

确认公开账号的消息通知全部关闭，叶子切换到私人账号，99+条消息弹了出来，全部出自一位名叫“语诗”的人之手。少女皱了皱眉头，点开和语诗的消息框，无数条“敲一敲”的表情扑面而来，仿佛真的有一万个人拿着小锤子在敲叶子的脑壳一样。这让少女本就疲惫不堪的身体“雪上加霜”。

在浴缸中叹口气，摇了摇头，叶子向对方发送了一个“？”对方快速地回复了好几条消息：

—喂！杂鱼叶子！—和你说哦，咱已经通过魔法科考试，现在要叫咱大魔法师语诗大人！快给我改备注！现在！立刻！马上！

—对了，你这边现在几点来着？晚上了吧，嘿嘿，我可是会传送阵了哦，信不信马上到你家透了你哦，略~“这家伙还是一如既往地聒噪啊。。。”面对自己认识多年的网友，叶子心里想着，回复道：

—好久不见哦，祝贺小语诗，这段时间我也成为一名正式巫女了哦。语诗：

—好哦w，既然如此，何不面个基？话说，你们那里应该还不算太晚吧，去你那吃个夜宵好了！—到了晚上，再让本大魔法师好好地调教调教杂鱼叶子！哼哼~

—话说，最近上网总能见到一个和叶子同名的巫女，每次看到都想用我操纵绳子的魔法好好地捆起来调教一番，毕竟被捆起来的美少女可怜巴巴地望着对方，会显得更可爱嘛~—咱可对不少小可爱做实验了呢[图片][图片][图片]


看到这里，叶子察觉到自己的肚子已经咕咕叫了起来。“该吃晚饭了呢，有个朋友陪着也挺好的~更何况。。。网络上很聒噪的人现实里一定很安静吧。”，叶子同意了她这个熟识多年却素未谋面的朋友的提议。大约过了5分钟左右，浴缸里面的水也从温热渐渐变凉，心满意足的叶子准备爬出浴缸。突然间，地面上出现了一个巨大的紫色圆形魔法阵，将一副瘦小的身影勾勒出来。

最终，一名身穿哥特装的少女在魔法阵中浮现，与叶子相比，她的皮肤显得过于苍白，如雪般的发丝搭配血红色的瞳孔，与网络中的“语诗”形成了极为强烈的反差。“好。。好可爱的。。。血姬。。”就连刚摘得“全国最可爱巫女”桂冠的叶子也不禁发出了赞叹的声音。

与此同时，另外一边。。。“我去！你不就是那个。。。！网红巫女嘛！真就同一个名字啊！”血姬少女也发出了赞叹的声音，只不过这种说话方式与长相极为不符。随即，血姬朝着巫女白嫩的身体扑了过去。

这也让叶子瞬间清醒了过来，想起自己还是“全身棵体”的状态，便涨红了脸，一边喊着“变态！”，一边一把将语诗推出浴室外。“喂喂喂，咱也是女孩子来着，反应这么激烈干嘛~”语诗不情愿的咕哝着。

“总之等我换好衣服啦！”叶子“啪”地一声关上了门。。。。

。。。。。。不知过了多久，在浴室外的语诗发出了不耐烦的声音：“我的大小姐呀，还要等多久哦，咱都试了十多次传送阵了，再过一会儿晚饭都变成夜宵了！”

浴室内，吹风机轰鸣的声音不知响了多久，终于停了下来。叶子身着纯白雪纺衫搭配棕色短裙从浴室中走了出来。黑丝包裹着的双腿将平日里巫女服中不曾见过的优美曲线充分展现了出来。虽然可爱的面庞依然能够吸引到众多目光，但是这从未在网络上暴露过的修长美腿。。。“。。。还有这透肉感恰到好处的巧克力jiojio。。。感觉今天的晚饭，和睡觉的抱枕都有着落了！”小血姬再次露出了与长相极为不符的表情，这也让我们的小狐狸感到了一丝不安。

“不过。。。在之前做见习巫女的这段时间，符咒的应用还是学到了很多呢。。。面对来势汹汹的对方，自己也要做好防范才是！”虽然面前的血姬看起来是弱小的小萝莉形态，但为了以防万一，叶子还是偷偷地拿出几张写好咒语的符纸揣进兜里。“唰！”传送阵法再次开启，语诗拉着叶子的手，传送到了饭店的门口。叶子定睛一看，二人居然来到了一家极为高档的餐厅。“这。。。我们真的能消费得起嘛？”叶子拉了拉哥特萝莉装的袖子。

“这有什么的，魔法考试通过之后，咱可是获得了一大笔奖金的，用来吃这顿饭绰绰有余！走，我请你我请你！”语诗拍了拍自己的胸脯，发出了皮包骨头的声音。就餐。不愧是高档大饭店，适合各类种族的食物应有尽有。二人对坐于桌前，桌子中间点燃的几根蜡烛也互相映出了她们的面庞，带来了一丝甜蜜的气息。

叶子夹进嘴里一块油豆腐，细细咀嚼着，时不时地望着对面安安静静喝着“红色饮料”的语诗。血姬红宝石一般的大眼睛忽闪忽闪地眨着，让叶子感到心跳稍微加速，脸颊也微微发烫。“这家伙安静的时候真可爱呢。。。雪白的脸蛋就像新鲜出炉的雪媚娘一样，让人忍不住吃一口。。。”叶子不禁进入到忘我的想象中来，“不对，这个环境，就好像在约会一样。。难道说，今天，就要实现愿望了吗。。呃啊！！”突然发现到那一对“红宝石”凑过来的叶子不禁惊叫了一声，引得周围的食客都朝着二人所在的方位望去。

“你可算回过神了，刚才你仿佛僵住了一样盯着我的方向看了好久，怎么叫都叫不回来。”语诗的嘴角微微上扬，开口说话的同时也完全把叶子拉回了现实。“只是可惜了，刚才马上就要把杂鱼叶子的两条可口的巧克力棒完全捆起来了呢~”“什。。？”叶子低下头，这才发现自己的脚踝和膝盖都被用绳结牢牢固定住。“别在公共场合做这种事情啊！笨蛋快给我松开！”叶子小声地对着语诗抱怨着，并把手摸向兜内的符纸。但怎么都摸不到，这让她心里一慌。

“才~不~呢~，杂鱼就要自己解开哦”语诗意犹未尽地说道，甚至钻进桌布底下，一边轻轻抚摸着叶子地双腿，一边用魔法加固绳结。然而，刚才的骚动让几位食客认出了叶子。“快看，那不是叶子嘛？！”是那个可爱的巫女小妹妹！”等类似的声音不绝于耳。有的人拿出手机偷偷拍起了照，更有胆子大的人走到叶子的跟前开始索要签名。

“抱。。。抱歉哦，现在不是咱的营业时间啦。。”叶子努力地用微笑回答道，故作镇定地想要离开座位。可是，慌乱之下，自己双腿还被这调皮鬼绑着的事情已然被她所遗忘。于是，刚要迈出一步，小狐狸便直直地倒在了地上。叶子的黑丝美腿也被人们看得一清二楚，甚至有的人拍照拍得更起劲了。“不要拍呀！”小狐狸用双手死死捂住涨红的脸。语诗也从桌布下面钻了出来，跑向叶子：“啊！抱歉！！没有伤到吧！好了好了，你们不要拍了！我们快走！”语诗在桌上留下一些纸币和硬币后，打开传送魔法阵。

二人跌跌撞撞地回到家中。“笨蛋！！！笨蛋笨蛋笨蛋！！！玩的太过啦！！！”“这下传到网上，会被当成奇怪的人的！！！”叶子用力地摇着语诗地肩膀。

“对。。。对不起啦。。。因为太想和叶子亲近一下。。。所以才做了一些恶作剧的说。。。”语诗半低着小脑瓜，食指在胸前戳戳，不知所措。忽然，叶子似乎意识到了更加重要的事情：“怎么办怎么办啊！神社的工作！”叶子拿起手机，想要打开社交软件查看情况，但很快，羞耻感占据了大脑，她便满脸通红地关掉了手机，趴在桌子上。

“应。。。应该不会有事的吧。。。”语诗打开了手机。不出所料，多条热点消息呈现在眼前：—生活板块：全国最可爱巫女便装出现在高档餐厅，可爱性感搭配引人注目

—娱乐板块：震惊！全国最可爱巫女疑似发生恋情！对方竟是一般社员！“什么一般社员啊。。。现在的媒体真的是，人家可是大魔法师的说！”语诗似乎要站起来批判一番，但是看了看面前趴在桌子上啜泣的叶子，便规规矩矩地继续刷起了手机。

—生活板块：巫女叶子居然有这种爱好！令人大跌眼镜！“诶？这是什么？”语诗突然意识到不对劲，“不对，难道说在捆叶子的时候被人发现了？”“不对啊。。。自己玩弄了一会儿巧克力就解开了啊。。。”“难道说叶子也觉得被发现嘞？”

怀着忐忑地心情，语诗点开了这个页面。发现是前阵子地标题党新闻后，语诗长舒了一口气。“叶子，唔。。。那个，对不起。。。”见叶子没有反应，语诗又补充道：“其实。。。还好，只有便装出门那件事被传到了网上，再有就是我们俩被狗仔误会成小情侣什么的。。。别的真的没有被报道出来哦！我发誓！！！”

“呜。。。求你啦，叶子大人，咱下次不做这么过分的事情啦。。。”“真的对不起啦。。。为了能够原谅咱，咱什么都可以做的啦。。。┭┮﹏┭┮”

这时，小巫女九条大尾巴一齐竖起，叶子抬起头，双眼放出红光，面露凶色：“好啊，既然之前语诗对咱这么过分，现在咱小小地报~复~一下也是可~以~的~吧~”

突然的变化让语诗不寒而栗：“叶。。。叶子，你你你你你要做什么？！血姬的肉可不好吃哦！！！”叶子舔了舔嘴唇，站起身，一步一步地向语诗地方向逼近：“我可没说要吃了你哦，只是报~复~罢~了~”

语诗被一步步的逼到了墙角，之前想要欺负的对象现在摆出了这种咄咄逼人的架势，为她带来了十足的恐惧。此刻，在她心中只有一个字：逃！伸出手，语诗打算启动传送法阵，但无论如何都无法启动。

“怎么？害怕了嘛？想要逃走嘛？”叶子抓住语诗的手腕，“难道说，我们的大魔法师只会传送法阵这一招嘛？哦~我猜猜，现在的小语诗，魔力不够了吧~”“可恶啊，被她说中了！”语诗心里默念道。但，魔力消耗殆尽，身体也随之虚弱起来，无论怎样反抗，小血姬都无法将手腕从狐狸的手中挣脱出来。

“挣扎够了吗，小可爱？那我们要开始了哦~”叶子随手打开抽屉，拿出柜子里面的符纸，念下了咒语。符纸化作一道青烟，随即变成一道超长的绳子，自动将语诗的身体捆得严严实实。没过一会儿，语诗的双腿便被分开折起捆扎起来，双手也被强行背在背后，绳子将其与后背牢牢地固定在一起，并将贫瘠的胸脯强行勒出了一点凸起。之后，两道绳头掀开了哥特洋裙的裙摆，将语诗被白色裤袜包裹的幼嫩屁屁展示了出来，随即从大腿之间穿了过去，向上紧紧勒住，与其它绳子会合，打上一个漂亮的蝴蝶结。“噫！”强烈的刺激使语诗不由得叫了出来，小穴被勒紧也形成了强烈的而快感，让小血姬大气也不敢喘。

看着被绳子完美打包好的语诗，叶子满意地点了点头，抱着轻飘飘的语诗来到了床上，锁好卧室房门，拉好窗帘，并布置好防止逃跑的结界。“俗话说得好，以牙还牙，加倍奉还。”叶子抚摸着语诗地脸蛋说道。“既然小语诗对咱做了这么过分的事情，咱不还回来，岂不是不好意思，呵呵~”

“哦，难道对于小语诗来说，这是一种奖励吧？”叶子拍了拍语诗的白丝屁股。勒紧的绳子让这里的神经变得十分敏感，小血姬不由得抽动了一下身子，发出了一声娇哼。缓了一会儿，语诗开口说道：“才。。。才不是呢，咱可从来没被捆过，咱可是攻来着。。！”

“哦？嘴硬是吧，但现在可是被我捆得严严实实的小弱受呢~果然，我们的小血姬，少说话，少乱动，才是最可爱的。让咱忍不住舔一舔可爱的脸蛋呢~”叶子一边说着，一边又拿出一张符纸，写下一道符。符纸像坐了火箭一般飞到语诗的双唇，并如强力胶一样把它们封得严严实实。“呜呜。。！”封住嘴巴不能发出声音，这让语诗感到更加害怕，但现实情况让她难以挣脱束缚，就连动动胳膊都感到吃力。

叶子打开柜子的大门，拿出了一个大盒子，将里面的玩具统统倒在了床上。“难道。。。难道她要把这些玩具都用一遍嘛。。！”想到这里，语诗在床上拼命地摇起了头。

“摇头是没有用的哦，什么时候小语诗亲口和咱说‘姐姐大人，我错了’，才能放过你哦~”叶子眯起眼睛，对语诗报以一道意味深长地微笑。“不要啊！”透过符纸，几个字化为了一串意义不明地呜咽。“让咱亲口说出来，怎么办得到嘛！你就说你玩够了再放过我得了哼！”语诗绝望地想着。

叶子在床上扫视了一圈，将目光落在了一对乳夹上。随后，小血姬的上衣扣子被解开，胸脯上多了一对装饰，并用写了写了符的符纸盖好。叶子挥了挥手，语诗在胸前感受到酥麻的电流带来的刺激，这不禁让她的身体蜷缩起来。然而，勒紧的绳子却因为这个姿势进一步陷入到小穴之中，于是语诗只能保持为一个僵硬的姿势，才能够让自己舒服一些。“原来我们的小血姬出门不穿胖次的哦，真是色情呢~”叶子挑逗一般地隔着绳子摸了摸语诗地小豆豆，小血姬发出了舒服的声音。

“感觉很舒服？看来，还需要更多的惩罚呢。”小狐狸拿出了两颗跳蛋，略微地松开绳子，把一颗跳蛋塞入小穴中，另一颗夹在两根绳子中间，并用写好符咒的符纸贴在小豆豆上。“咱在当见习巫女的时候，可是记住了很多符咒呢~比如我刚贴上去的这一张，可以持续性地对小语诗地高潮产生抑制作用呢。”叶子躺在床上，一只手摆弄着床上的玩具，另一只手搂着语诗说道。

“嘛，至于床上这么多的玩具。。。自从粉丝多了之后，人总是会变得寂寞的嘛。。。哈哈。。。不过，小语诗来了之后，这些就都给小语诗用了哦。因为人家才不会轻易地放你回去呢。”叶子打开了两颗跳蛋的开关。“高潮抑制。。。什么意思。。。？”语诗的思绪逐渐混乱，“难道说。。。。呜！”振动强度的不断增加，给了语诗更强的刺激，让她不禁挺了一下胸脯，可乳夹带来的疼痛与酥麻感又让她缩了回去。

就这样过去了十多分钟，语诗娇嫩的身体已经受到了足够的长时间刺激，这个时候，对于她而言，快感已经积累到了极限，第一次的高潮也应该随之降临。可是。。。“为什么？！总有差一点的感觉！”语诗开始扭动起自己的身体，试图让自己来到爽快的极限。可是，无论怎么做，都只差一点，给人一种x多多砍一刀的感觉。“好难受呜。。。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！（杂鱼叶子快让我高潮喂！）”语诗试图引起叶子的注意，可转头一看，小狐狸不知道在什么时候已经抱着自己的大尾巴睡着了，这让语诗感到十分绝望。

“如果说这就是高潮抑制的话。。。那我岂不是一直都没办法高潮了？！”笨蛋血姬终于意识到了这个问题，“怎么办哦，让我一直保持着这么强烈的快感，怎么度过今晚哦！”语诗拼命地摩擦着自己地双腿，试图把跳蛋蹭下来。然而，被折起来的双腿难以并拢，无奈只好作罢。过去了不知道多久，语诗似乎已经用尽了自己能想到的所有办法，终于瘫倒在床上，用鼻子大口大口地喘着粗气。魔力耗尽的她，剩下的力气本就消耗无几，这次的挣扎与跳蛋带来的快感，终于让她来到了精疲力竭的阶段。虽然作为血姬，语诗不需要睡眠，但是，现在的她，想要立刻补充自己的体力、精力和魔力。然而，胸前乳夹时不时的电击，与小穴位置跳蛋带来的快感，使她难以静下来恢复。爱液已经浸湿了丝袜和床单，大脑仍处于完全的清醒状态，内心无法平静。

。。。。。。。。。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

又不知道过了多久，窗外，一道道光线透过窗帘。叫醒叶子的不是闹钟，而是快感和疲惫感永远处于接近拉满状态的语诗的无意义的呜呜声。

叶子在床上抻了个懒腰，亲了一口语诗雪白的脸蛋，说道：“抱歉哦，昨天实在是太累了，把小语诗放置了一个晚上。”听到叶子说话的语诗一下子清醒了过来，皱起眉头用呜呜声表达了自己的抗议：“（快把跳蛋停下啊！）”

“看来小语诗还很活泼呢，摆出这种不情愿的表情，是不可能让咱解开的哦~”叶子捏了捏语诗白皙的小脸蛋。不知是被捏痛了，还是听到了叶子说的话，语诗的眼中泛起了泪花，摇了摇头，白丝小脚在床上扑腾扑腾。

“嗯，看起来乖多了呢。接下来，小语诗只要保证自己不发出声音，不乱动，咱就先把嘴上的符咒解开哦~”叶子将食指轻轻放在语诗嘴唇的符纸上，画着圈圈。在这种情况下，语诗别无选择，只能很爽快地点了点头。

一道光芒闪过，符纸立刻消失。“求求你，快把它停。。。呜呜呜呜呜呜呜！！！”一张新地符纸又被牢牢地贴在了语诗的薄唇上。

“小语诗不乖呢w，咱说的可是不·发·出·声·音·哦~”叶子又伸出手，扯了扯胸前的乳夹。早已被夹得麻木的两颗乳头此刻又连通了神经，引得小血姬一阵阵哀鸣。“那么，我再说一次，小语诗。”叶子小巧的双唇凑到了语诗的耳边，小血姬的脸颊又泛起阵阵红晕，“从现在开始，不可以发出声音，也不要乱动，要乖乖听话哦。”

语诗惊恐地慌忙点头。符纸再次被解开，这次的语诗，双唇禁闭。即使忍受着巨大的快感，身体止不住地颤抖，语诗也在努力让自己不发出一点声音。

“这样就对了嘛，现在的小语诗很可爱哦~”叶子凑近“草莓大福”的脸蛋，亲了一口。“好啦好啦，我知道小语诗想和咱说什么哦。如果今天小语诗的表现能够让我满意，那我也会考虑放开小语诗的哦。”

“那。。。今天和我一起工作吧！”打开大衣柜，叶子拿出了一套崭新的巫女服。挥了挥手，方才紧紧束缚住语诗身体的绳子被解了下来，在旁边被自动整理成一团。跳蛋也停了下来，虽然语诗的小愿望被满足，但。。。“明明差一点就能高潮了！停下来反倒更难受了呜！”湿漉漉的白丝大腿不安地相互蹭着。

不过，看到叶子只准备了巫女服，语诗松了口气。“看起来真的是要一起工作呢，那我只要听话就好了哦。”随后，折腾了一晚上，被汗水浸透的哥特装与白丝均被脱下，叶子拉起语诗的手，走进浴室。

“小语诗，你知道吗？”在浴缸中，小狐狸在后面抱着小血姬问道：“咱已经很久没有近距离地和女孩子接触了哦。”很自然地，小狐狸开启了她的自白：“自从网络上粉丝变多了之后，曾经的朋友与我的交流逐渐变得少了起来。就连小语诗也是，虽然，这次是我们的第一次见面，但，小语诗是第一个主动愿意和我交流的人。还记得五年前嘛？那个时候也和现在的情况差不多呢。那个时候，爸妈因为工作的原因，把我带到了人类生活的国度，把我送进了人类的学校，让我和人类一起生活。虽然，我们狐人的生活习惯与人类并无不同。但。。。还是因为自己长了一双狐狸耳朵，又长了那么多条大尾巴，而被别人当成怪胎。每天。。。都受人欺负。”

“但就在那天，我拥有了狐生中第一部手机，小语诗也成为了我在网络世界中认识的第一个好朋友哦。”“我还清晰地记得，我们刚认识的时候，你发的第一句话就是‘想知道血的味道嘛？’，当时还把我吓了一跳来着。”

“不过，后来啊，知道小语诗是血姬之后，咱也不害怕了。毕竟咱印象里血姬都很可爱的嘛。”“虽然，小语诗有的时候确实。。。很活泼好动。但。。。或许就是这种开朗大条的性格，给我带来了欢乐，也成为了我努力成为一名合格巫女的动力，就像现在一样，获得了人类的认可呢。”

“所以，小语诗是咱最好的朋友哦。”叶子一边说着，一边把语诗抱得更紧。而听到叶子讲出了自己的心里话，语诗紧绷的神经也逐渐缓和了下来，慢慢地贴在叶子的怀中。

“嘛，笨蛋叶子，如果不是得到了咱的认可，咱才不会画一个传送阵来见你呢！”只能想，但不准说。语诗雪白的秀发无意识地贴紧叶子地脸蛋蹭蹭。“不过嘛。。。也该进入正题了哦。”不知什么时候，叶子的小嫩手已经伸入语诗的大腿根部，语诗的思绪又被带回到了现实。

“虽然小语诗比咱想想中更可爱，但。。。惩罚还没有结束哦~”小狐狸又不知道从哪里拿出了几张写着“缚”的符纸，贴在语诗身上。没过一会儿，一套精美的绳衣便穿在了小血姬白皙的身体上，将身体的各个部位勾勒了出来。只见语诗的上半身被一身龟甲套装紧紧勒住，双手背后靠拢，每一根手指都被绳子紧紧缠绕，想要动一下都显得十分困难。而双腿则被两对绳环套住，中间用一根不长不短的绳索连接起来，将语诗的行动恰到好处地限制住。

叶子将语诗的身体擦拭得干干净净，便为她穿上了那件巫女服。现在，小血姬摇身一变，成为了与小狐狸一样可爱的小巫女。小豆豆经过了一晚上的折磨，已经变得十分敏感。而这次又被绳索勒住，还在那个位置打了一个结。叶子搂着语诗一步一步地走着，而语诗每移动一下，绳结都摩擦一次小豆豆。才走到半山腰，语诗的那口蜜穴早已湿得一塌糊涂。

“去了呜！♥好。。。好舒服♥”小血姬的大脑再次迅速地被高潮所填满。“姐姐大人♥咱知道错了啦♥”语诗紧紧依偎着叶子，一狐一血姬慢悠悠地前往山顶，准备迎接新的日常。

