# 禁锢

没有变化的下课铃准时响起，刺耳的声音将晓美焰的思绪拉回。这是她第一次在学校没有把注意力全放在那抹粉色身影上，而是想着别的事情——这么说似乎也不对，毕竟究极的源头还是因为她心心念念的牵挂之人。“今天麻美学姐好像请假了诶，我本来还准备…”美树沙耶香抱怨嘟囔的声音逐渐减弱，她注意到了从身边走过的转校生，前不久她们还产生过一些矛盾。随风飘起的柔顺黑发擦过贴合少女身躯的制服，那道背影没有一点停滞，向女孩们的反方向走去。敏锐的人鱼姬察觉到了似乎有哪里不太对劲，但还没等她想出来，蓝色瞳孔中的身影便被凑近的熟悉面庞所取代，“怎么了吗，沙耶香…？突然看着一个地方发呆…”来自好友的关怀成功让美树沙耶香甩掉刚才的不协调感，并且很迅速的将自己投入到与身旁少女的打闹之间。

铜色钥匙契合地插进匙孔中，门把手应声响起咔哒脆响，感官比往常敏锐不少的巴麻美很快察觉到没有被特意掩盖的声音，被吊起的柔软身躯小幅度地挣了挣，又很快归于平静。不紧不慢的脚步声逐渐放大，晓美焰很有礼貌地敲了敲门，然后才推开木制门。映在她眼帘的赫然是狼狈不堪的前辈——少女正在发育的身体呈诡异的半弧状，双手双脚被金色绳索并在一起，超出同龄人的饱满胸乳由交叉相错的绸带衬托得更加呼之欲出，漂亮的面庞看不到表情；上半身的衣着是蒸汽朋克风的魔法少女服，而视线向下看却能发现半身裙似由两种完全不同的风格缝在一起——上半部分为明黄色的百褶裙，下半部分则由见泷原中学的女生校服配套的裙子所代替；修长的小腿乃至膝盖被明显结实的绑带一圈一圈绑好，近乎没有任何缝隙，只有紧致的大腿处没有被捆住，棕色的薄丝袜隐隐透着肉色；看不见的私处则也有一条绳索隔着内衬卡在其中，若不是有衣物的阻隔，怕是会陷进更柔软的深处。那双紫罗兰色的眼睛闪烁了下，随即恢复正常，“晚上好，有考虑清楚吗，关于那件事。”纤长的手拾起一缕垂落下来的金色卷发，发丝被拇指与食指夹在其中轻柔地摩挲几下，配合上没什么起伏的语调，真就像是日常中最普通不过的闲聊。卷翘的鸦睫颤了颤，她已经将近一天维持这种奇怪且艰涩的姿势，金色绸带盖住了熠熠生辉的眸瞳；灵魂宝石则被塞入口中，让津液咽不下去只能顺着嘴角溢出的同时下巴也愈发酸涩起来。巴麻美试图说出的话语皆被异物堵成呜咽声，身躯的疲惫感甚至让她的声音无法再凶狠半分，只能似被逼到角落的小动物那样可怜。晓美焰似乎是才察觉到，她轻巧地将沾满黏液的灵魂宝石从对方嘴里取出，顺带还解开了后脑的蝴蝶结绑带。突然恢复的光明没有带给巴麻美失而复得的喜悦，反倒是脆弱的眼睛被刺激得瞬间弥起水雾，好半天才缓过来。不过好在她也终于恢复语言功能，“…你真是自私..的家伙，晓美焰同学。”本圆润的声线变得沙哑刺耳，甚至年长者还需要停顿片刻来找回正常的语调。

被指责的少女只是停了下手上的动作，便像不在意一般轻飘飘开口，“是吗？不过我也从没打算要做个无私的人。”将手中的水杯强硬塞到对方有些干裂的唇边。她注意着水流，缓缓倾斜玻璃杯直至温水能够涌进巴麻美的口腔中。很显然，作为经验老道的魔法少女，巴麻美自然不抗拒对方喂水的举动。她小口小口地吞咽下半杯水，入喉的温水极大程度地恢复了她的精神意志。擅长沟通的年长者舔掉唇边的水渍，组织了下措辞，这一次显然比上次的语气要来得温和，“我们明明可以再商讨的。我明白你的诉求，也不否认你的实力。但仅仅是用这样粗暴的手段，是不是有点太过分了？她们都是很有资质且很好相处的孩子，只要做好划分，并不会对你造成多大的损失。而且多交个朋友总是有益，毕竟…魔法少女不应该是互相敌对的啊！”晓美焰一时有些沉默，抛开诱导小圆成为魔法少女的因素，她对于巴麻美也并没有什么不好的印象，相反，在多次的轮回之下，她反而对这位看起来坚韧可靠的前辈产生了一种类似于…“怜惜”的感情，具体是什么她自己也说不出清，但总归不是厌恶。可这仅仅是在抛开鹿目圆这个假设之下成立的结果，而这个前提从一开始就不可能成立，那份怜惜也只能如还未开苞的花朵被晓美焰亲手掐断，而向日葵——晓美焰偶尔会用其来比喻巴麻美，顽强美丽却在人力之下仍显得脆弱不堪，这株娇艳欲滴的花现如今被她关起来，终日吸收不到所需的养分。这是对的吗？不得而知。毕竟她不想探寻没有意义的答案。
“…或许吧，但唯独让鹿目圆成为魔法少女这种事，我是绝不会认可的。”不知道是不是错觉，巴麻美总觉得晓美焰的声音似乎有些沙哑。不过不论如何，她明白今天的交涉或许已经失败，但有个之前就隐隐产生的疑问被放大——为什么晓美焰只说了鹿目圆的名字？
柔软的指腹擦过富有弹性的唇瓣，巴麻美的视线又一次被黑暗剥夺，她能够感受到对方为了不压到自己发丝的轻柔动作，也能因此与温暖的温度接触更多，连最后看到的那双读不出情绪的紫眸都不再那么的不近人情。
“你想说的就…”还在为自己争取机会的向日葵被强制性地打断，坚硬又凹凸不平的灵魂宝石回到还在开合的嘴中。再一次的静默似拥有实体般包裹住巴麻美，又无孔不入地从外到内侵占她的全身。眼前是一片黑暗，身躯被限制住，唯一没有被限制的耳朵却感受不到任何其他人的存在。
晓美焰很明显的感觉到自己放松下来了，或许是因为她遮住了对方那双闪烁着各种鲜活情绪的金眸，毕竟这样她就不必再想方设法避开对视，防止不必要的感情动摇自己。她定定地看着眼前被自己束缚的少女，多次想抬起来的手却只是动了动，便也没了其他动作。不知道过去了多久，从薄薄窗帘透进来的橙光一点点变得黯淡，被称为“前辈”的人的呼吸也变得轻缓有规律。

“总之，在你改变想法之前，我只能这样做了…失陪。” 这一次，鞋跟与地板的碰撞没有发出任何声响，哪怕开门也只是轻微的咔哒声，安静得就像黑猫溜出主人的家。不出意外的话，今晚也不会有太大动静。拜那位被捆成肉茧的前辈所赐，这附近察觉不到什么魔女的气息。站在高处，漫无目的地俯视这座城市的晓美焰任由着思绪的发散。没有那个一直劝说后辈的学姐在，不仅是圆，连那位和她走得很近的朋友签订契约的几率也会小很多，说不定这一次就能成功呢？一想到长久以来的执念或许就在此落下圆满的帷幕，她的嘴角微微上扬，冷硬的深色眼眸也柔和几分。

透过干净的玻璃窗，晓美焰的视线一直落于粉色的身影之上。这段距离不算近，她却仍精准的捕捉到鹿目圆，双马尾初中生身边的美树沙耶香也被晓美焰一同收于眼中。或许是晓美焰的目光太过炙热，深紫与浅粉撞在一起在空气中近乎要融于一起，但又很快由前者收回眼神而中断交汇，太冲动了。晓美焰摸上自己发烫的脸颊。她想要说服自己应该再理智些，但晓美焰从来都不是理性的存在，不论是对鹿目圆，还是——从思绪中清醒过来，又看着眼前宽敞房间内的狼藉，金色的绳索从下到上都圈圈缠绕在少女的身上，丝线完美贴合上身体曲线，只是从腹部开始便呈现了明显的松散，半遮半露隐约勾勒出优美线条。周身还有不少散落在地上的绸带，掉在地上的灵魂宝石显得额外引人注目。胳膊上的绸缎垮垮挂在上面，傲人胸部被很好突显出来，浑圆而饱满。并拢的五指向下收紧，指甲刺破少女的掌心，她却像是什么都没感受那般沉着脸走上前去，用冰冷的枪口对准巴麻美的额头。

“老实点。”泛白的指腹牢牢贴在扳机上，巴麻美毫不怀疑要是自己没有做伪装而是再继续解开紧束的绸带，金属子弹会裹挟风声将她的脑袋连带空气一同击穿。于是她放松了身体，摆出一副不安的样子，双手慢慢举起抵在耳边做出投降的姿势，垂下的眼睫毛盖住其中的情绪，低头暴露出来的纤细脖颈使她更像任人待宰的羔羊。晓美焰紧抿的唇缓和了些，她慢慢地放下枪械，但仍保持正对姿势一步步上前去——垂落在地的金色丝绸却似突然有了生命般死死缠住了少女拿枪的手，双手被丝带似茧般牢牢相交束缚，衬得白皙手腕愈发纤细，泛着冷光的手枪因此掉落在地，发出刺耳的金属碰撞声。站立的人错愕地向下望去，跪在地上的人回以一个从容的笑容。“不要太小看前辈啊，晓美焰同学。”女性的声音一如既往的温柔，甚至因为处于上风而带了点愉悦的上扬。巴麻美含笑看着与绸缎作斗争的后辈，一扬手，另一根也如蛇般缠绕上了晓美焰的左手，后者下意识挣扎起来，但柔韧的绸带只会更加紧致，像要通过肌肤将骨头都挤压绞碎。晓美焰深呼吸几下，平稳住激起千层浪的心，深邃的紫瞳一动不动的盯着对方，似乎落入下风的人不是她自己。

锐利的视线被巴麻美熟视无睹，她摇摇晃晃地站起身来，下半身的绸带仍似木乃伊般圈圈禁锢修长的双腿，她的衣着仅在一刹那便变成了欧洲中世纪蒸汽的打扮，贝雷帽上的灵魂宝石闪烁出黯淡的光芒。长靴在木质地板上响起嗒嗒声，巴麻美狼狈地蹦向自己的后辈，抛开她滑稽的走姿，这一切都像从早已布置好的陷阱内收取硕果的猎人——而她的猎物是从晓美焰的衣兜内的悲叹之种。
这不奇怪，她无数次凭借声音和偶然的瞥见了对手的习惯。那些灵活而柔中带刚的金色丝绸忠诚地遵循主人的命令，晓美焰一时之间无法挣脱开这些玩意，她不动声色的咬住牙，不顾被勒得生疼的腕子，不惜自己的手被折断也想硬生生挣断绳索找回自由权。拿着闪烁异样光芒的悲叹之种的前辈注意到快要变形的手臂，她有些讶异地挑了下眉，随后像是想到什么一样，轻快地开口，“你就那么想以对待我的方式对待小圆吗？你从始至终都做错了，晓美焰同学。我说过很多次吧，她是很有资质的孩子，逃避不是解决问题的办法…”她边说边伸出手，指尖暧昧地滑过晓美焰的嘴角，惹得后者的眼神更加冰冷。但在话音未落的同时，两颗材质相仿的宝石状物碰在一起，浓郁的诡异黑雾倾泻弥漫裹住金灿的灵魂宝石。一瞬间那些由不可思议的能力幻化出来的绸带像是被注入活力，一瞬间便将巴麻美的身躯缠上大半，并不是似木乃伊般全部裹紧，而是留出相间空隙，间隔的丝线勒进肉里陷入衣服内，将动人的身材展示得淋漓尽致，加倍的捆绑力度让巴麻美连站都站不稳，只能狼狈地跌趴在地上，无力地感受着加固的束缚。

晓美焰甩了甩还在发疼的青紫手腕，被丝绸勒着也不在意，而是一步一步走近还愣在原地的前辈，在她的面前蹲下。纤长的手一把捏住巴麻美的下颏，另只手则将周身散落的绸缎熟练地一圈圈沿着缝隙缠绕上发育良好的身躯，用力的程度像是根本看不到酮体上的可怖的勒痕。这一次比之前还要密不透风，严实到一种魔怔的地步，连最基本的呼吸起伏都像是受到掌控。巴麻美绝望的感受着双腿、身躯再到双臂都被依次紧紧交叉束缚，白嫩脖颈像被打包好的礼物盒般也被一并缠绕上绸带，交错绸带在双乳间交汇再延长，将乳峰突显得更加挺拔，这些丝绸像最密实的蛛网贴合她的躯体，而她则是落入陷阱的可怜虫。
猎人和猎物的立场从一开始就没有变。被同样的招数算计了不知多少次，她多少学会了应对的方法。失败了。巴麻美的脑海里一时间只出现这个词汇，她不知道到底是哪里出了问题，明明应该如同她所计划好的一样…但还没待巴麻美细想，丰腴的胸乳上的异样酥麻触感成功拉回了她的思绪。几乎在是一瞬间，哪怕不去看也能意识到发生了什么。她不可置信地瞪大双眼，羞意恼意混在一起，死死盯着眼前肆意妄为的后辈的举动——对于女性来说算是隐私的部位正在被什么东西轻抚。

晓美焰的表情依旧冷淡，似在做最正常不过的事情。纤细的手从双乳上游离几番，缓缓下滑，掌心贴合着衣服，过于慢的速度让巴麻美更能真切感觉到寸寸肌肤被带有暗示性的触摸，她情难自禁地打了个寒颤，“…你这是在做什么，晓美焰同学……？”被念到名字的少女扯出一抹笑意，眼中却没有任何感情，“你想的那样。”气愤、不可思议、耻辱…各种情绪团为一体如同毛线球，也在这个瞬间，巴麻美感到身上的束缚再次加固，敏锐如她很快想清其中关系。于是巴麻美深吸了口气，或许是还抱着让面前的后辈见识到前辈的厉害，她挺直腰身，让晓美焰的手彻底覆盖上柔软。清晰感受到细腻弹软的触感让少女的脸僵硬了下，万年不变的表情出现裂痕，她深深地看了眼眼前的学姐，在鲜红的诅咒彻底蔓延到自身上时主动贴了过去，两具柔软的身躯贴合交叠，双方都能感受到隐私部位传来的温软。尚在发育中的初中生显然没有前辈那般成熟的身体，青涩的果实被拨开绿叶，与多汁熟烂的同类靠在一起，连对方身上的温度和随着呼吸而起伏的频率都能感受到。

黑色的丝袜包裹住修长双腿，膝弯被殷红的细带捆住分开，小腿被迫折在腿根形成跪姿，刚好与巴麻美的姿势相反。丝绸似藤蔓般沿着盈盈腰肢向上延伸交错，正面形成一个X字形，将纤细身躯显得更加可口，直到穿过腋下绕到脖颈处才堪堪停下。晓美焰一个用力便用腿根夹住她的双腿，试图禁锢住对方的行动，而前者自然也不甘示弱，努力屈起膝盖往敏感的大腿内侧蹭去，甚至探去了最隐秘的花蕊处。酥麻电流窜过全身，身上的束缚感再次加倍，勒得她都有些发麻。晓美焰的脸瞬间染上一抹红晕，她瞪向巴麻美，得到了一个促狭的微笑。像是较劲一般，晓美焰的手也不再那么温柔，而是转而捏住硬挺的茱萸向外拉拽，绸带的约束阻碍不了她的行动。动听到有些娇媚的呻吟从巴麻美的嘴中溢出，像是助燃剂般将空气里的温度上升了一个档次。二者皆红了脸，眼神躲躲闪闪的不敢看对方，但身体上的对抗仍在继续，谁都不肯先认输。晓美焰在此之前丝毫没有经验，她只能开始一点点摸索，先是用其余手指摩挲柔软的乳房，指甲剐蹭起乳孔，拥有薄茧的拇指围着乳晕打转…逐渐的，她掌握了一些规律——从慢到快，从缓和到激烈。只要掌握这个技巧，巴麻美的身体就会很快瘫软下来，时不时颤抖几下，带动她自己也忍不住呼吸急促起来。绕是晓美焰看到这幅春景也忍不住有些愣神，也不知是那颗诡异悲叹之种的影响，还是自己天性中带着的本能。

而巴麻美也不知道眼前的人在想什么，她只是不甘心输给在战斗技巧上算计自己的后辈而已。努力忍着胸前的快感，用细腻的大腿抵在对面人的弱点上，开始小幅度的前后律动起来，布料互相磨蹭在一起发出暧昧窸窣声。二人的呼吸缱绻交缠，双颊颜色都是漂亮的绯红，明明在做这么情色的事情，紫水晶和琥珀里却都是不服输的倔强，视线在空气中交汇不是情人间的腻歪，而更像战场上的导火索。纤细的手指一手包不满超人的乳量，晓美焰干脆分开五指尽量握住，软肉溢出指缝呈现出色气的肉感，明明只是两团绵软的脂肪，她却感觉自己的脸越来越烫。若有若无的情愫在空气中浮动燃气，但在下一秒就被身体上感受到的切实束缚扑灭，晓美焰瞬间冷静下来，她逐渐适应了下身的酥麻，能若无其事地保持手上持续揉捏玩弄的动作。这场拉锯战一直保持着一个平衡，她们都心知肚明，只待有人能主动打破这个微妙的平衡，而彼此又都不想率先让步示弱。
晓美焰的视线突然落在一处，她舔了下嘴唇，在巴麻美还没反应过来前，低下头用嘴唇接触乳头，隔着布料吻上那颗葡萄。如花瓣软的潮湿口腔包裹住敏感点，巴麻美的身子一抖，短促的呻吟传入晓美焰的耳畔边。她浅浅勾起唇角，又很快恢复冷脸，湿热的舌头圈住茱萸，白色的衣料被津液濡湿，透露出诱人的肉色来。不光是单纯的舔舐，还带有布料的摩挲感，快感因此直接递增了一个程度，巴麻美别说是反抗，她能抑制住喘息已经是很困难的事情。温暖热乎的口腔和手带来的感觉完全不能比，鼻腔溢出难耐的低呻，甚至还扭了扭身体，像是要将乳晕都往晓美焰的嘴里送去。在层层叠叠的禁锢束缚和令人颤栗的快感下，巴麻美恍惚之间竟觉得回到了婴儿时期，同样密不透风的襁褓将她的身躯所包裹，周身的热意像是回到母亲的子宫内，潮湿温暖的羊水淹没了她，她却无比沉浸于蜜罐内。不用故作坚强，被照顾真幸福啊。她懵懂地想着认识，看起来，人生偶尔也是需要逃避的—-尽管她们都不知道自己的人生还有多长。

更多的黑雾从那颗悲叹之种里浮现，又缓缓地收了回去，化为胶状的黏稠物爬上巴麻美的私密处，在室内的灯光下更像是一个精巧的玩具，配合着其他金丝显得诡异又淫靡。焰也当然不会拒绝，而是变本加厉地吸吮起来，玩弄另颗红樱的手也在乘胜追击。不一会的功夫，巴麻美便尖叫着挺起脖颈绷出优美线条，配合着交错的绸带让她像是精美的礼物般诱人，那双似琥珀的眼睛有一瞬间的失焦，其中的水雾像被雨水冲刷过，晓美焰感受到身上的诅咒力道减弱，她知道自己是那个赢家，在这份欣喜之下似乎还有别的朦胧感情升起。她想要说服自己应该再理智些，但晓美焰从来都不是理性的存在。

这一次她再次落吻，但着落点不再是被蹂躏许久的茱萸，而是那双还在微微张合的樱唇。一开始只是单纯的重叠，直到晓美焰感受到湿滑的温热触碰到自己的唇缝才有些讶异地睁开眼睛，正对上闪烁的金琉璃，其中流转的情愫让她有些燥热。她在此刻确信自己的眼中也是同样的感情——因为她在对方的眼中看到了。有了一个开头，接下来的事情便顺理成章，柔软的舌头剐蹭过平整的牙齿，巴麻美小声惊呼了下，但没有太过抗拒，而是顺从地向前低头轻轻碾过对方的双唇，柔顺的发丝穿过晓美焰的指缝，她不知不觉间扣住了前辈的后脑，在受到鼓舞后更加大胆地深入内里品尝甜蜜，舌尖相互纠缠，时不时便撩过对方的口腔上颚。不知是谁的呼吸有些急促，或许是双方。紊乱的气息缠绵在一起，一直到快要窒息才缓缓分离，被亲得嫣红的双唇泛着水光，拉出晶亮的银丝。
没有人说话打破沉默，只有咚咚心跳声在敲打她们的心底。一吻完了，晓美焰将松垮的丝绸扯下，捡起一旁已毫无污秽痕迹的灵魂宝石握在手中。她掐住前辈的脸颊，将硬物塞入微张的唇瓣间，灵活的双臂摆动几番便把巴麻美的身躯折叠为如婴儿睡姿的蜷缩模样。

“那么，晚安了。”所有一切似乎回到了原点，但又像开拓新的发展。
“麻美学姐总是神神秘秘的哎，每次放学一溜烟就不见了…社团活动都顾不上，也不知道是去做什么。难道…她是去约会了？”

“沙耶加不要随便说没有根据的话啦…也许她有别的重要的事呢。不过话说回来，小焰最近也是这样神神秘秘的呢…什么时候大家可以聚一聚就好了。”看着校门口渐渐远去的二人，拐角处的晓美焰松了口气，随即头也不回地朝相反的方向走去。虽然和鹿目圆走着完全相反的路，但她并没有露出过多焦虑的神色。至少目前为止，事情的发展都还在预料之内。

巴麻美回到住处，迎接她的是空无一人的房间。她低头看着散乱的绸带，漫不经心地用魔力驱动它们，朝自己身上蔓延过来。“抱歉了呢，前辈偶尔也会有想偷懒的时候…我会在这里等你回来的，晓美焰同学。”那颗闪耀过无数次的宝石，也一如既往地被含在嘴里，像是品鉴上好的糖块一般。

