# 被调教的大小姐程璎珞（11）

第十一章 处境
清晨的阳光透过窗帘的缝隙，洒落在我的脸上，带来一丝丝温暖。我在睡梦中微微动了动身子，我在睡梦中微微动了动身子，却发现身体被绳索紧紧束缚着，无法动弹。
我努力睁开眼睛，适应着刺眼的光线。我依旧被那根粗麻绳绑住，绳索的另一头连接着天花板上吊下的金属环。我的双手被反剪在背后，双脚也被紧紧捆绑在一起。
我回忆起昨晚发生的事情，嘴里好似有一股腥臭味道挥之不去，又是一阵恶心的感觉袭来，我忍不住干呕了几下。
我感觉到下面一阵尿意袭来，这让我感到更加尴尬，我抬头看去，床上的两人已经不见了踪迹。房间里静悄悄的，只有我一个人被困在这里。“婷婷，婷婷！”我呼喊着韩婷婷的名字，希望她能听到我的声音。房门打开了，韩婷婷走了进来。
“我，我要上厕所。”我脸红地向韩婷婷说道，韩婷婷走到我身边，解开了我身上的绳子。绳子长时间的拘束让我皮肤发红、微微肿胀，解开的瞬间，刺痛感袭来。我挣扎了几下，试图站起来，但长时间的跪坐让我双腿麻木得失去知觉。
韩婷婷见我如此狼狈，眼中闪过一丝不忍，她蹲下身，将我扶了起来。我几乎全身无力，只能任由她搀扶着我，一步步走向厕所。她帮我脱下衣物，拧下贞操带里的金属阳具，然后，她放了一池子热水，还特意加入了一个药包。她扶我坐进浴缸里。
“这是活血化瘀的药，你在里面多泡一会儿，我本来绑的是活扣，昨天你挣扎得太厉害了，绳子越来越紧。你这样绑几天准残废。”
或许是同病相连的缘故，韩婷婷现在对我没有了开始那么大的敌意。我感叹的说道：“婷婷，你这些绑人的手法是哪学的呀，我看你也不想是在乱绑呢。”
韩婷婷说道：“当初，承阳哥向你展开追求时，我也毫不犹豫地追求承阳哥，俗话常说，‘男追女隔座山，女追男隔层纱’，这话果然不假。没过多久，郑承阳哥就接受了我的追求，成为了我的男朋友。”
韩婷婷的面容精致，让人看了心生欢喜。她的身材窈窕，总是懂得如何恰到好处地打扮自己。对于郑承阳来说，这样的女生主动投怀送抱，自然是无法拒绝的。
韩婷婷继续说道：“然而，随着我们交往的深入，我渐渐察觉到了郑承阳对你的执着。他虽然和我在一起，但心中始终念念不忘你。”
韩婷婷的话我回想起了一些事，当时的郑承阳给人一种温文尔雅的感觉，他对我呵护备至，每次约会都安排得恰到好处，既浪漫又体贴。让我误以为找到了一个值得信赖的伴侣。在他的甜言蜜语和真诚表现下，同意了他的追求。然而，当我把郑承阳介绍给父母认识后，他们的态度却截然不同。父母一直对我非常保护，他们担心我年纪轻轻会受到伤害，因此在我的感情生活上总是格外谨慎。估计是父母私下调查出郑承阳的背景和人品都存在一些问题，在父母的坚持，我和郑承阳分开了。
韩婷婷继续说道：“然而，随着我们交往的深入，我察觉到了承阳哥对你的执着。他虽然和我在一起，但心中始终念念不忘你。我愤怒地质问承阳哥，威胁他要去找你这个“小三”， 承阳哥为了安抚我，答应了我的要求。他说他会带我去见你，当面和你断绝关系。”
我听了韩婷婷的话，心中思索着郑承阳是一个阴狠，狡诈的人，善于表演的人，郑承阳好不容易追求到我，他的目的是程氏集团，当然不会为了韩婷婷而放弃的。
“那天晚上，承阳哥和我倾诉好多，他的过往，他的经历。说着说着，他的眼角泛起了泪花，像个犯错的小孩一样哽咽着向我道歉。我俩喝了好多酒，一瓶接一瓶地喝着。酒精渐渐侵蚀了我的理智，我开始感到头晕目眩。韩婷婷说道：“不知过了多久，我醉倒在了桌子上。当我醒来的时候，发现自己躺在一个陌生的地下室里。四周漆黑一片，只有通风管道里透进来一丝丝微弱的光亮。”
“我就这么一直被关在这，不知道多久。地下室的门打开了，承阳哥走了进来。他手里提着一瓶矿泉水和一袋方便面，什么话也没说，就把这些东西放在了我的身边。然后，他转身离开”
“我凭借着通风口透来的微弱光亮，判断白天还是黑夜。我在墙上用指甲划下一道道痕迹，记录着每一天的流逝。另一面墙上也布满了划痕，有二十一道，也许承阳哥之前还囚禁过其他人。所以我一定要比她坚持的久一些。”
韩婷婷自嘲的笑了笑：“很荒谬的逻辑吧，但这也是我能在这漆黑的地下室能坚持下去的原因。”
“一天，二天，十天，二十天，我就这么躺在地下室的地板上，我想站起来，我想换上干净一些的衣服，想洗个澡，想要出去，想要吃上一顿饭菜，我想…”
“二十二天，我在墙上刻下了第二十二道划痕，我感觉心中有什么东西断了，我，我，我想要出去吗？不，我错了，我再也不敢了。承阳哥在吃来送食物时，我爬着过去，抱住他的腿，“求你了…我用嘴巴轻吻着他的鞋子，我崩溃了，我要崩溃了，我的尊严、我的坚持，全都在此刻瓦解，我错了。”
他又走了……？
真的不行，别再把我丢在这里了，我感觉我要死了。
是他回来了吗……他拿来一个项圈，仍在我的身旁。
这些东西现在都不重要了，我麻木的拿起项圈，对着自己脖子带上。
我听到韩婷婷的遭遇。我心中怒火中烧，不禁问到“郑承阳如此待你，你为何还要称他为承阳哥？”
韩婷婷指了指房间的摄像头，说道“你在这里骂他，要是被他听到了回来，又要折磨你了。”韩婷婷继续说着：“之后，我变得对他百依百顺，承阳哥也没有在关我了，给我带上了贞操带，带我来到了这个岛上。还请了一个日本师傅教我一些绑人的手法。”
韩婷婷拿出毛巾帮我擦拭身体，看着我胯下的贞操带又有一些出神：“他，总是喜欢用各种手段来控制人，我的贞操带已经一年多没有打开过了。他只会打开贞操带里的阳具，强迫我口交，每一次我都是在煎熬中度过。”
我听这韩婷婷的自诉，她所经历的痛苦和屈辱，心中充满了同情和愤怒。我站起身体轻轻的抱住了她。
韩婷婷的态度明显冷淡，仿佛我是一个令人厌烦的存在。她用力挣脱我的手臂，眼神中闪烁着警惕和不满。：“承阳哥这几天有事离开了岛屿，家里的佣人也跟着一起去了，但是你不要试图逃跑。你戴着项圈，这个岛上，不会有船会带戴着项圈的女生离开岛屿”
韩婷婷的话似乎是有意带提醒我，不要试图逃跑或者做出什么会惹怒郑承阳的事情。我默默地点了点头，郑承阳连手铐脚镣都没有给我戴上，这说明他对这里的安全非常有信心，认为我们根本无法逃出去。
韩婷婷拿出一个硅胶阳具，阳具表面布满了密集的突起小点，看起来颇为吓人。因为硅胶的弹性，它比一般的金属阳具更加粗大。
我看到这一幕，吓得后退了几步：“郑承阳又不在家，我还是不要带这个了把。”
韩婷婷指这厕所里的监控摄像头： “这个屋子每一个房间都安装了监控设备，
，承阳哥回来可以随时随地查看回放。如果你不听话，倒霉的可不止是你一个人。”
韩婷婷将我按到在地上，我没有想到韩婷婷的力气这么大，一下子被制服住了，韩婷婷将硅胶阳具插入我的身体，我从没有塞过这么粗大的阳具，那种充实感和强烈的刺激感让她忍不住发出了一声呻吟。韩婷婷开始缓缓地插入硅胶阳具，阳具的每一个突起小点刺激着我带来的快感，我的身体扭动起来。
韩婷婷见已经拧紧了阳具，拍了拍我的屁股说道：“承阳哥为了防止你上网求助，出发前把岛屿的网络屏蔽了。没办法远程控制金属阳具的震动。所以特意交代了，给你带上这个硅胶阳具，开发一下你的阴道。硅胶阳具虽然大一点，但是没有震动功能，你习惯了就会好受一些。”
我现在站着都双腿打颤，双腿不能并拢，腰也不敢直起来，阴道的异样感在大脑中挥之不去。我极力的控制着自己，每走一小步就感觉阴道和硅胶阳具上突起的颗粒摩擦产生了快感，嘴里仍不住哼着呻吟。
韩婷婷拿住一套女仆装，递给我，女仆装和和我之前去过的女仆咖啡店没有什么区别，只是这一套的裙摆格外带，蕾丝边堪堪才包裹着屁股，稍微一弯腰，就会露出下面锁着的贞操带。
韩婷婷安排起了我的工作：“女佣都离开了，今天你就去吧后院的杂草收拾一下”
什么？让我带着这个硅胶阳具去干活？我现在走路都会有快感，怎么可能去干家务。
韩婷婷说道：“我好意的提醒你一句，不干活可没有饭吃。”
今天天气似乎不错，阳光洒满了这个别墅后院的每一个角落，照在我的身上带来了几分暖意。我穿着一件女仆装，带着硅胶阳具，手里拿着扫帚和簸箕，开始了今天的工作。
院子的一角那里堆积了一些落叶和枯枝，我缓慢蹲下身子，用手轻轻地把它们扫到一起，然后用簸箕装起来。然而就是这么一个简单的动作，牵动了阴道的阳具，急促的呼吸让我大口喘着气，我半蹲着身子，双手扶着扫把，支撑着身体。
我就这么坚持着，每一个动作带来的快感都让我想到了放弃，想躺在草地上好好享受这种感觉，晒这温暖的太阳，也许留在这里，当着一个什么都不用去管，不用思考的性奴，但是脖子上的项圈，身上绳子捆绑留下的印记，都在提醒这我，我要逃出去。
我站在后院观察着，透过围栏，眺望着远方，这座别墅处在海岛的较高位置，远处的只有一望无际的海平线，当初被绑来的时候，坐了一天一夜的大船，在这做孤岛上，看来没有船跟本出不去，难道我再也回不去了吗？
或许是别墅一直有女佣打理的原因，后院的杂草很快都处理干净了，我跌跌撞撞的回到了客厅，韩婷婷好像在厨房忙活，我才感觉饥肠辘辘，我从早上到现在没有吃东西了，我来到厨房，看到韩婷婷在翻炒着什么，我凑近一看，全是棕黑色的粘糊糊的糊糊。
韩婷婷脸色一红，开口嚷嚷到：“出去等着，在这瞎捣乱”
端上餐桌是，拿起勺子一尝，味道虽然不能说难以下咽，但也绝不好吃，因为我饥肠辘辘，所以我还是几口吃完了。
韩婷婷看着我狼吞虎咽的吃完了糊糊，面色古怪的打量着我：“呃…好吃吗？”
“大概…能吃吧。”
“那以后你来做饭。”
我和韩婷婷打闹了一会，现在我们的关系似乎变得微妙起来。或许是因为郑承阳的残忍虐待，让我们达成了一种奇怪的和解。
“程珞璎，你不要有逃走的任何念头。”韩婷婷的声音里透露出一种无奈，“被关在这种与世隔绝的海岛上，没有机会逃走的。”
“要是承阳哥知道你尝试逃走，就会用链子像栓狗一样把你栓在屋子里的。”韩婷婷继续说道 “到时候你连现在的一点自由都没有了。”
“婷婷，我知道了。”我轻声说道，“只是这岛上只有郑晨阳的一户人家吗？那些船只是他聘请的船队吗？”
韩婷婷摇摇头，“这做岛上人很少，东边还有几座别墅，我上次在岛边看到了一个全身带着锁链的女生，是一个小有名气的演员。她们演得好，被那些大款看中，把她们这辈子包了，送到岛上来。[email protected]愿为感兴趣的xp免费创作

