# 《驱淫-从小就开始做爱》第十二章、多人的运动

作者： 我真的不是Lolicon 

  

波的一声。两人嘴总算是分开了，要不是氧气的却失，两人肯定还会继续下去。接下来，小姚俞把小美的身体平放到了床上，用舌头在她胸前的那两粒蓓蕾上来回舔着，还不时的用牙齿轻轻的咬一下。每当这时候，小美的身体都会颤抖，那幼小的身体在同样幼小的姚俞摆弄下，感受一次次的冲击。“啊，小俞……”小美的两只小手把小姚俞的头紧紧抱住，似乎是在抱着她生命中最重要的东西。小姚俞的舌头一路下滑，在那精致的小肚脐眼上稍做停留之后，直达了小玲两腿间那条粉红色的裂缝外面。

小美那里洁白如玉，没有一丝黑色素的沉积，也没有一丝的毛发，微微隆起的外阜，就像是百瓷烧就的一般。在裂缝的顶端，一个米粒大小的花蒂隐藏在两片肉唇之中，如果不仔细看的话，很难发现。看到如此的美景，小姚俞哪里能够忍得住，手指慢慢分开两片肉唇，里面淡红色的嫩肉就展现在了小姚俞的面前。如此娇嫩的肉，这种红色是很淡的红，就像是新生婴儿皮肤的颜色。小俞伸出舌头在在嫩肉上轻轻一点。

“啊……”和预想的一样，小美身体一阵大颤，两条还很纤细的大腿夹住了小俞的头。同时两片小肉唇也在身体的带动下，一张一合的动了几下，似乎是在朝她新的主人打招呼。终于姚俞受不了，坐了起来。

肉棒在xm的两腿之间蹭了几蹭，龟头找准了入口的位置。扑……在洞口滑了几下之后，细长的龟头终于插入到了小女孩那令人消魂，令人神往，的稚嫩阴道中。小美呻吟了一声没有感觉到疼痛，使劲抓着脚，身子向下挺进，小鸡鸡狠命的干着美穴，「噗嗤噗嗤」的声音充荡着整个屋子，红白的淫水越流越多，床单被湿了一大片。

“嗯…啊……好舒服……”小美拚命地扭动身体，脑袋也在摇动中。照着这个姿势干了一会儿，小姚俞把她拉过来，让她双腿夹着我的腰，玉脚顶着姚俞的屁股，向下压着小姚俞干她，采取主动，又抽插了不少回合。

小姚俞猛烈的抽插着，没有顾及的思想，就好像纯洁的灵魂一样，用火焰燃烧着自己。小姚俞加快抽插速度，操了大约两百多下，淫水狂喷，阴道里填得满满的精液混合着血丝直往外流，顺着小阴道小溪般的流出来，小姚俞趴在小美的身上喘息着，胸贴胸，脸贴脸的挨在了一起，汗水混合着，房间充满汗水，精液，淫水混合的淫荡气味。

“我还没玩呢！”小惠的身下早就泥泞了。冲动的小惠将小姚俞身体掉转过来，直接把小屁股坐到姚俞的脸上，雪白的小阴户对着小姚俞的嘴，压得小姚俞喘不过起来，

“呜…不要啊……”小姚俞挣扎着，刚刚的运动将他的体力消耗了很多。“乖小俞，你忍受一下好吗？我好舒服，啊…恩…我喜欢这样，让我很舒服，就一会……啊……小俞……” 小惠边说话边发出呻吟般的哼声，菊花洞摩擦着小姚俞的鼻尖，小惠用手开始搓弄小穴，淫水顺着阴道淌得小姚俞满脸都是，小姚俞被迫用嘴喝了不少。

小惠终于舒服得差不多了便伏下身开始玩弄小姚俞的鸡鸡，纤纤嫩手套弄着小肉棒，含在嘴里来回伸来进去，很快小姚俞的肉棒又恢复往日的雄风。过了一会小惠借着阴道的淫水慢慢地坐上姚俞的肉棒，滑溜溜的，一下子就吞没了小姚俞的阴茎，小惠发出来满足的呻吟，在神石接二连三的影响下，她已经疯狂了。

小姚俞伸出手开始搓起豆粒般的小乳房，不时地报复性掐一下早已挺起来的小乳头，小惠就感受到了犹如电击般的快感。她开始缓缓地抽送小姚俞的肉棒，渐渐地变为身体直上直下坐向肉棒，他们都很快兴奋了起来，小惠半蹲在床上两脚在姚俞身体的两侧，阴茎插在阴道中，继续快速的送进送出，“恩…好舒服…啊… ”她又开始浪叫了。

 就这样抽插了一会儿后，小姚俞要交换主动权，让她跪趴在床上，后背对着自己，小姚俞用林老师教他的狗交式姿势搞起小惠来，这是小姚俞最喜欢的姿势，看到小女孩如母狗般双手扶在床上，挺起屁股，屁眼儿与小穴一览无余地暴露在眼前，小姚俞爽极了，毫不犹豫地把细长的肉棒插了进去，按着她肥肥的小屁股，身体一前一后的那样挺进挺出，细长的肉棒快速直捣淫水狂喷的小穴，小惠的淫叫声混和着汗水弥漫在空气中。

小姚俞报复性的把小惠的双手反缚在背后，一只手按着她的胳膊，另一只手按着她的头，把她按在床上，用身体压在她香汗淋漓的背上，由狗交姿势变为强奸姿势，使小惠完全听自己的摆布。小姚俞正按这个姿势连续抽插着，忽然所有都听见一声愤怒的吼叫：“姚俞！”

被这一惊吓，小姚俞直接噗嗤噗嗤的射了出来，软弱无力的压着小惠平趴在床上喘息着，趴在小惠的身上，鸡鸡虽然软化了但还插在阴道中，精液混杂着血丝从茎与洞的缝隙中流出来。一双有力的大手一把将小姚俞抱了起来，鸡鸡从里面拔出来，浊液瞬间流了一片，看着这场景林雨晴简直气炸了：“姚俞你知不知道自己作什么！”

“我们在做游戏啊。”小姚俞抬起头天真的看着林雨晴，还舔了舔着小惠的耳朵。“你……”林雨晴被噎住了，“这个游戏不是告诉过你不准和别人玩吗！”林雨晴生气的说，

“这是他们逼着我玩的。”，小姚俞有些委屈的说，“好了，好了，这不是挺好的嘛。”王园长走了过来摸了摸小姚俞的头继续说道，“干的不错，小俞已经会自己和别人玩游戏了。”

没有人发现王院长为什么会这样想，就像阴凤华不理解自己为什么这么变态一样。“园长，这会让孩子的家长发现的，到时候我们就完了。”林雨晴担忧的说，

“没关系，到时候让他们和小俞玩一次就行了。再说了你不是hen高兴看见这样嘛，下边都成这样了，还装！”王院长说着将手按在林雨晴早已湿润的小穴上，抠了抠。“嗯……”林雨晴顿时欲望涌上大脑，褪下内裤，粗暴的将小姚俞推到在床上，一手扶着鸡鸡坐了上去。

 未完待续……

