# 《驱淫-从小就开始做爱》第十一章、神石的能力

作者： 我真的不是Lolicon 

还没等小姚俞反应过来，那个小女生就把小姚俞推倒在床上，搂紧小姚俞，深深亲吻上去。感受着小姚俞软软地嘴唇，刚一接触，她嘴里就发出了舒心的呻咽。小姚俞於是手伸到小女生（小霞）胸前去抚摸她还没发育起来的乳房，小霞没想到小姚俞手会突然伸过去，身体一激灵，本能啊地叫了一声，就著一声把所有人的神经拨清醒了。

小姚俞手又去摸了摸身边最近的小纹，小纹羞怯一笑，看看其他孩子，身体往小姚俞怀里靠得更近，小姚俞又抚摸小霞的乳房，小霞呻咽起来。小姚俞摸着摸着，抚摸到也早昏昏欲睡的小梦的身体上了，小梦身体一颤，小姚俞身体被刺激起来，小姚俞将小霞搂得更近些，小霞不象其他孩子那样含蓄，她颤栗著扑到姚俞怀里，疯狂地亲吻。小蕙、小美和小纹一下子呆住了，大家看起来全部清醒了。

拉着小姚俞的鸡鸡，然後急促地脱掉自己的小内裤，撩开短裙直接就坐到小姚俞的身体上，顿时鸡鸡进入到了她身体的最深处，呼吸和欢叫立即弥漫在房间，小蕙、小美和小纹看著这个似乎陌生的小女孩子骑坐在自己最想骑的男孩身上剧烈耸动，她们有些傻了。

感觉到小姚俞要来了，死命将身体向後靠，下面往身体里顶进，终於小霞兴奋地狂叫著小姚俞射了。小霞搂紧姚俞，半天她才嘘了一口气，抬头猛看见三个小女孩用异样的目光看著她，她啊地尖叫一声，脸红著跑向自己的床铺，用被子将自己蒙了起来。顺着小霞的身体，地上红白的浊液连成一条越来越稀疏的线。小纹最先反应过来，柔柔地依偎在小姚俞怀里，急切地在床上做爱。没等小姚俞身体恢复，小纹又刺激小姚俞身体，可是小纹经验不足，怎么握都没反应急的快哭了。

“你亲亲他，像吃冰棒那样吸一吸就能直起来了。”小姚俞连忙开口。小纹在神石的刺激下一点都不嫌弃鸡鸡上的浊液，她像吃糖果一样把小姚俞的鸡鸡很快就吸挺立了起来。

当小姚俞刚要进入她仍然渴求的身体时，就感觉到小纹身体好象全部浸泡在水里一样。“啊……不……快啊……深点……”小纹无意识地呻吟着，手里紧紧抓着小姚俞的头发，“小俞，快点，我要你……”小纹用那双迷离的眼睛看着小姚俞，发出了爱的呼唤。早已经硬挺多时的小姚俞禁不住如此的诱惑，提枪上马，把自己的龟头对准了小纹的蜜穴，拨开两片肉唇，一点点送了进去。

 “喔……”小纹腔肉有力的压迫，令小姚俞舒服得叫出声来，差一点，小姚俞就输给这种压迫感而射了出来。

 “痛啊！……”刚才还春情勃发的小纹，有些清醒了，现在却用双手无力地推着小姚俞的胸膛。

 “小纹，忍耐一下，很快就好了。”

 小姚俞挺动着下身，一下紧似一下，小纹腔肉内传来的压迫感越来越强烈，小姚俞每次的出入都带来极大快感，没有多少下，一阵射精的感觉涌了上来。

“小纹，脏东西要来了……啊……射了……”神石光芒大盛，无形的电波被散发出来，扩散至整个幼儿园。

姚俞这次终于发现在意了，这是神石在散发神力吗？    未在想出更多，淫欲就再次占据小姚俞的大脑。伸出手慢慢地抚摩起，小蕙、小美来，两个小女生胆子越来越大，开始变被动为主动了，把姚俞的手推向阴户，使劲地按了下去，用瘦弱的小腿内侧夹着姚俞的手。深深地贴在温热湿润的小阴户上，她俩用手托着姚俞的手拚命磨擦自己的阴唇，蜜汁从小穴流出来洗拭着小姚俞的手。

小姚俞双手移在两人的屁股底下，抓着两人肥硕的小屁股，软软的，嫩嫩的。“哦…呃…好舒服……啊…，我从来没有这么舒服过。” 小蕙激烈的喘息着，像个欲求不满的熟妇那样不知廉耻的嚎叫。

“啊……小俞……你……好厉害……”小美颤抖着身子喊着。旁边的小明竟然也脱下裤子揉了起来，但是很可怜，他的小鸡鸡不会勃起。

“脱下来好吗？”小姚俞开口，拽了拽两人的衣服。“嗯。”小惠不仅乖巧的脱下了小上衣，还把裤子和小裤头一并脱下来。那尚为发育的身体完全的展现在了小姚俞的面前。

 两对可爱的玉足，四条纤细的小腿，在两腿之间洁白光滑，没有一跟毛发，两个个粉红色的裂缝都紧紧的闭合在一起，两人扁平的小腹，扁平的胸部上都有两粒红豆大小的蓓蕾，如果非要说不同的话就是，小美的皮肤更白一些，皮肤上的小血管都能看的一清二楚。

“小俞……”看着小姚俞，小美有些害羞的把头歪向一边。这一声呼唤，把小姚俞的肉棒彻底的唤醒了，如果说刚才姚俞的状态算是剑拔弩张的话，那现在他的肉棒已经是擎天一柱了。肉棒在空气中跳了几跳，向身边的两个小人展示着他的雄伟。

“好大……”小惠有些惊讶于小姚俞的尺寸。小姚俞伸手把小美娇小的身体完全揽到了自己的怀里，就好像抱起了一个大点的洋娃娃一般。

两个人的前面，完全紧密的贴合到了一起，小女孩身上那种独有的触感，让小姚俞瞬间有些激动。小美就这样坐到了姚俞的腿上，同时感到了小姚俞细长的肉棒贴到了她的两片屁股之间。害羞的小美把脸扎到了姚俞 的胸前，不敢看他，小姚俞则抱着小美重重的吻了上去。小美在象征性的挣扎了两下之后，便任由小姚俞在自己的嘴里肆虐开来。小美口水的味道比其他人的更加清香，小姚俞贪婪用舌头在小美的嘴里上下左右搜寻着每一丝他所能够得到口水，同时把自己的口水送到小美的嘴里。

在两人的口水完全融合之后，两条舌头就纠缠到了一起，两个舌尖相互打着转，似乎要钻到对方之中似的。小姚俞以前从来没有感到过如此情深意切的一吻，即使是和妈妈的初吻也没有如此的消魂，小姚俞感到自己彷佛要融化到这一吻之中了。而小美又何尝不是呢，刚才坐到小姚俞怀里时，身体还稍微有些僵硬，但是现在她已经是身体发热，半瘫软，半撒娇似的，把身体的重量完全压到了小姚俞的身上。

  

未完待续…… 

