# 《驱淫-从小就开始做爱》第十三章、神石被发现

作者： 我真的不是Lolicon 

啪嗒……啪嗒……林雨晴下面的水已经快汇成小溪了，在细长鸡鸡的玩弄下已经淫水四溅了，闭着眼睛享受着此刻的激情，屁股高高翘着，又狠狠的落下。

可怜的小姚俞发出无力的呻吟，“舒服吗？”林雨晴喘着气问道。

“我……我……好痛……”小姚俞也气喘嘘嘘的说，“这就是你不听话的惩罚，真是的，像这般玩弄，真没想到，我太喜欢你了，小俞，你让我得到很多乐趣，早认识你该多好啊！”林雨晴激动地说，

“很美妙呢，痒痒的感觉，全身触电一样，好孩子，今后要多多陪伴着姐姐哦！不准再和其他人玩这个游戏，不然下次比这个还要痛苦。” 此时的林雨晴根本没有当初的柔情绵绵了。“我……啊……我不敢了……林姐姐……”小姚俞痛苦的射出了一大股精液，

脖子上的神石闪闪发亮，一丝丝暖流从神石不断汇入姚俞的身下，小姚俞只感觉身下发胀发痒，疼痛渐渐消失。林雨晴不知道过去多久，只感觉身下的肉棒在不断发胀变粗，变大。后面总感觉似乎戳到了自己的子宫口，最后林雨晴累到在床上。

王院长似乎总喜欢看其他女人强奸小姚俞的场景，这样让她感到格外的刺激。当看到林雨晴累到在床上时正要前去接手，只见小姚俞起身将林雨晴放在床上，凶猛的抽插着，细长的肉棒不知道何时变得格外粗大，林雨晴嘴里模糊不清的喊着，喊着。呻吟声越来越小。

“雨晴？”王院长有些担心的喊，走近一看林雨晴被插得鼻涕眼泪混成一片，两眼泛白。“小俞，你姐姐要被你插死了，快停下。”小姚俞毫无反应，一个劲的抽插抽插，

王院长着急的推开小姚俞，小姚俞粗大的肉棒瞬间暴露在空气中，小姚俞瞬间感觉身下的空虚，一个虎扑就把王院长压在了身下，“小俞，别急慢慢来。”说着王院长用手把自己的小内裤脱了下来随手一扔在了地上迫不及待将自己的双腿分开用手指将两份阴唇左右拉开露出了里面满是淫水的小屄洞。

 小姚俞双手握住了王院长的黑丝美腿将自己自动对准了小屄口，坚硬的鸡巴瞬间就挤进了女人的小屄洞内，小姚俞一沉身体就将整根鸡巴塞了进去，粗大的鸡巴挤开了屄内的腔肉开始抽插起来就像是一台高速打桩机一般，一次次撞击着王院长的小嫩屄，大量淫水被不停挤了出来！

“哦……啊……好弟弟，你的鸡巴太硬了！什么时候变得这么大……龟头都插进我的子宫里了啊！嗯……酸啊！又酸又麻！老公，你一上来就这么狠是想把我的小屄肏碎了吗？嗯……人家的屄水一个劲往外冒都是被你的大鸡巴挤出来的啦！嗯……好猛的鸡巴啊！”小姚俞依旧目光呆滞不顾一切的抽插，

“哦……好老公，我要高潮了啊！不行了，太爽了！高潮了哦……”神石不断闪烁出猛烈的光芒，所有女人，女孩都被不知名的电波影响都走向姚俞所在的地方，脱下裤子坐在姚俞的鸡鸡上。一个接一个的被射满。而男人，男孩则是打起了飞机，一次又一次。

神石光芒不断闪烁，姚俞的鸡鸡遇见小屄插入就会自动缩小，遇见大屄就会自动变大。那天所有在幼儿院的人不论大人还是小孩都做了一个痛快的春梦，格外的真实，格外的舒服。

后来小姚俞回忆，当时他只记得在林雨晴老师体内射完就失去了意识。 

 与此同时，在遥远的极北地区。名叫贪、淫、食、惰、怒、妒六大家族都被各自殿内神像所呼唤，

很快，快要被遗忘的会议被六大家族紧急召开，守卫森严的城堡里，大族长开口了，“大陆历史上描绘的灾难要发生了，这次是难度一般的淫邪欲造成的，各族排好各自人选去解决此次灾难了，和每次一样，本次优秀的人将成为大族长，领导六大家族。”

…………“嗯，虽然以往驱淫，比较容易，但是各位不要掉以轻心，一个不小心就会让灾难扩大，到时候就连六大家族都无法解决了。”

“为了世界！““为了和平！“

“为了我们““赞美洛芙女神！”（齐声）

………………大陆神话：

洛芙女神因为触犯神法，被神界罚管理这片大陆。感到孤独创造了万物，后来用自己的形象创造了人类，后来死对头邪神加胡升看到其乐融融的大陆，于是将贪欲、淫欲、暴食、懒惰、愤怒、嫉妒的念头散播大陆，恶念不断分裂，形成新的恶念。大陆生物各自相食，战乱，疾病，一片混乱。六灾接连发生，为了解决这些灾难。洛芙女神化身为神山，将各种恶念吸附自身净化世界，人们称之为洛芙神山。可惜被邪神加胡升得知，将神山炸毁。人类为了解决灾难搜集各地洛芙神石净化世界，成立六大家族，每个家族专门解决对应灾难。………………

在这个有名的幼儿园里也许谁都没有注意到，一个小班里发生的异常，小男生们总是在午休时钻进被子里上下起伏，而小女孩们则喜欢两腿夹住棉被睡觉。老师们也总是将眼光放在那个拥有长鸡鸡的小姚俞身上。

 等到这学期快要结束的时候，聪明的小姚俞发现自己拥有着不寻常的力量，那似乎是神石带给他的魔力，可以引诱别人和他一起玩那个吸脓液的游戏，而且鸡鸡还能随心所欲的变大变小。

这一学期里，小姚俞利用自己远超同龄的智商很快就成了幼儿园的老大，因为园长和老师的宠爱，小姚俞即使去欺负别人也不会受到一点责罚。自从那次和几个小朋友游戏时被园长和林老师发现后，就变成了现在这个模样：大家一起玩这个游戏。

园长专门设立了一节秘密的游戏课，只有表现好的女同学才能加入这个游戏，而且这个游戏极为隐蔽，曾经有一个炫耀的小女生已经受到了惩罚（被插了一整天）。

 距离放暑假还有两周，这个逐渐炎热的季节里，小姚俞一边和大家玩插穴的游戏，一边学习着新的知识。

这天和往常一样，又到新同学加入的时间了。 

未完待续……PS:最近起点有人骂，我说我写的书垃圾怎么的，我在这里也说一下吧，我写的书垃圾可以不看，你只要说我就怼你，绝不妥协。爱看不看！不看拉到！没人逼你！

 