# 女子监狱（安妮 卡丽） 第一章 入狱

第一章 入狱女子监狱（安妮 卡丽）

第一章 入狱帆船_

木帆船在海上随风航行，海浪拍打着船体，苍老的木板在呻吟。安妮 卡丽已经快被那尖锐刺耳的声音折磨疯了，然而她现在是囚犯，没人会顾及她的感受，满足她的要求。

反正其他的罪犯不同安妮有自己的独立空间，但这绝不是什么好事。甲板下没有良好的通风，霉味臭味腥味熏的人作呕，生铁打造的厚重笼子，粗糙的生铁中掺杂着锋利的石片划伤皮肤。

她的双手被厚重的铁链粗暴的拘束在身后，黑铁大锁随着木船的摇摆撞在手腕上震得她生疼。脖子上的木枷，将她的脑袋卡在笼子外面，整个上身的活动空间都被限制的很小。

脚腕几乎被锁链捆成了一个铁球，数不清的锁头歪歪扭扭的固定在上面，防止她挣脱。她只能选择跪着或者蹲着，但不管是那种，不管是脏兮兮的脚底踩在笼底粗糙的杆上，还是跪着都非常不适。

身上简陋破损的囚服左肩已经磨破，半边乳房露了出来，粉红的乳晕嫩红的乳头在陌生的空气中颤抖，肚脐上面一点开始衣服就两边撕开，不管是屁股还是私处，一点都遮挡不住，全露了出来。似乎是为了卫生，她在上船前身体上的杂毛便被处理的干干净净，两片湿润的肉唇从蜜缝中垂下，如红樱般充血挺立的阴蒂挤出小缝。

她的脸上有曾经留下的小伤疤，一双金色的瞳孔无神的盯着天棚，眼中早已没了属于这个年龄的活力，金色的长发再木枷上铺展，因为不打理已经发出了腐烂海带的味道。家族为了利益让她成了替罪羊，在法庭上被迫供认了自己没有犯下的罪行。

原本她还奢求命运能给予他最后一丝体面，然而上了这艘押送囚犯的船，船员不仅撕烂了她的衣服，还让她众目睽睽之下排泄。烈阳下在众人的嘲笑中，她拼尽了最后一次力气，但最终还是失败了，一股金色的液体从两腿之间流出来，穿过笼子溅到了底下的盘子中。

为什么不死呢，不是说生命很脆弱吗~为什么~

哭干的双眼没有一丝光亮，受尽挫折的安妮已经放弃了思考，对未来感到绝望，任由这艘载满罪犯的船飘往未知的地狱。女子监狱_

船靠岸，女囚们手铐项圈相连拖着厚重的脚撩一排排的下了船。安妮没有被放出笼子，身上的衣服不知道什么时候被脱掉了，裸体的晕死在笼子里，被其他同样裸体的女犯如待宰的家畜一般扛下了船被搬进了监狱。

单独的体检室里两个女狱卒，并没有穿狱警的衣服而是穿着军服，一人手里拿着文件核对罪犯的身份，另一个拿着管教用的皮鞭，站在笼子前。笼中的安妮刚被凉水浇醒，但因为饥饿和长期休息不足，很没精神耷拉着脑袋。

“安妮 卡丽，安妮家族现任家族的四女。是你吧。”“是。”

她嘴唇干裂，喉咙好久都没有被清水润湿，声音沙哑有气无力的回答。“犯故意杀人罪，杀害皇家近卫队队长。”

“嗯~”安妮叹口气，那时她在船上展示自己的收藏，近卫队队长在欣赏藏品，没想到自己的妹妹与妹夫竟然抽出长刀在自己面前将队长杀害……

一切都太突然了，甚至如今被关在笼子里，折磨得生不如死，意识还有些恍惚。两个狱警对视了一眼，并没有像对待其他罪犯那样粗暴，拿出钥匙打开笼子和木枷让安妮，靠墙站直开始测量身体数据和照相记录。

身高一米六五，体重六十五千克，c罩杯，41码大脚。安妮今年十八岁，是家族同辈中唯一一个没有结婚的人，兴趣是探险，作为一个博物学家，她坐船游历过很多地方见多识广，有很多收藏，还知识渊博，因为经常运动身体素质甚至强过很多，娇生惯养的贵公子。

不过显然她的家族并不看重她的学识，没有和其他贵族结婚就没有价值，为了利益出卖起来非常的熟练。确认完身份，收集完数据，两个狱警便架着安妮上了产床形的检查架。

双腿叉开100度，膝盖微微弯折，膝盖和脚腕都被牢牢固定，狱卒轻轻地按住安妮的小腹，黑色的皮带缓缓勒紧。一直一言不发，默默忍受的安妮却突然说了两个字。

“不要~”怜惜罪犯是大忌，但同为女人两个狱卒目光与她相触，难免心中酸苦。

她没有挣扎也没有用刺激的言语，家族的背叛与冷血已经将她的灵魂中所有的力量掏空，船上数日的颠簸还要忍受饥渴于饥饿。如果一个人要忍受痛苦才能上得了天堂的话，这孩子大概已经远远超过了那个门槛。

然而这里不是天堂，甚至可能是比地狱更深的地方。公事公办，身体检查是入监必不可少的步骤。

避开目光，一个狱卒洗了洗手，另一个则按住安妮的大腿内侧，向两边拉开将小穴外两扇肉壁扒开，让红嫩的肉唇彻底露出，阴道微微敞开一个小口，微微粉红的热气从里面淌了出来。未被任何人染指的肉穴，第一次敞开但没有受到温柔的对待。

狱卒伸出双指熟练的探入，沾满冰水的皮肤接触温暖柔韧的穴到，安妮本能的痉挛颤抖，但挣扎只会让皮带陷入皮肤带来额外的痛楚，她已经干涩的眼睛里挤出泪来。丰胸因为杂乱的呼吸颤动不止，饱满充血的乳头在空中划出粉红的残影。

小腹被拘束的只能收紧减轻一些痛苦，但手指在往深处摸探指肚顶住肉穴的上壁，力道透过神经丰富的肉壁贯穿了干瘪的膀胱，她因为痛苦与压力而汗湿的小腹上顶起了一个肉突。巨大冰冷的刑架上，安妮被死死的束缚，她眼睁睁看着一个陌生人把手指探到了自己的身体里，有力的手指锋利的指甲粗糙的指纹冰冷的皮肤，密集又脆弱的神经，不停的向大脑传输着陌生又危险的触觉信号。

安妮已经因为恐惧和绝望，浑身开始有些发冷了，双眼无神如尸体，一般愣愣的看着自己的身体被随意的摆弄。“阴道没有异物。”

狱卒说完这句话却并没有将手抽出而是五指并拢整个人微微站起，手一用力，竟是想把手深入子宫。安妮甚至没有求饶的机会，十指紧握指甲都陷入肉里，皓齿紧咬，双足脚趾扣紧脚底满是红嫩的肉褶，双眼上翻眼看就要痛的失去神智。

噗！坚硬的东西滑入了柔软腔囊的声音听起来有些滑稽，安妮感受到的疼痛减少了一点，毕竟手腕要比手更细一些。

是心理上精神上的摧残却已经让她完全崩溃了。十多年的人类身份已经彻底结束了，现在我是奴隶，甚至是牲畜，知识信仰已经没有必要了，自尊理想都不配拥有。

在这暗无天日的地方，永远的受囚禁折磨直到死亡……两名狱卒紧接着又做了其他的检查，但安妮即便遇到了更大的痛苦，也没有再做出什么反应了，就好像人偶一样任凭摆布。

做完检查，两位女狱卒取来了布条皮带，麻布袋和枷锁还有一个笼子。为了保密，每个二级以上囚犯在检测后都会被封闭所有感官，然后带到监狱深处防止外逃，安妮也不例外。

米黄色的布条被卷紧，狱卒掐开她的嘴，将布条一点点的塞进去，压住舌头顶住牙膛，整块儿的布，无法穿过喉咙，嘴里的空间被彻底的填满，直到两腮鼓涨，狱警才开始用，剩下的布条一圈圈的缠绕。这种布料遇到水会膨胀，不到一分钟安妮的口水已经将布彻底沾湿，增加的体积撑的她下颚如被撕开般疼痛，然而现在她已经连一个字也说不出来了。

刑架上的她只能看着头顶昏黄的电灯，听着皮带渐渐收紧的咔咔声，最后又粗又宽又重又硬的皮带，将嘴完全勒住，精致的锁咔的一声闭合，已经一句话都说不出来了，家畜没有必要说话……为了防止囚犯自己解开，脸上的拘束厚实的布带就派上了用场，粗糙厚重孔隙很大，但如果湿了的话，透气性很低，可能会窒息，在封锁视觉的同时，还避免努力有过大的挣扎，顺手还把头发收拢了。

特别粗的铁链将，上胸，下胸，手腕，腰部，膝盖，脚腕通通上锁。安妮被放到地上，身体已经被锁头完全固定，整个人像趴在地上的肉条，双臂背与身后，为了保险起见，双手还被缠紧，断绝了最后一丝逃脱的可能。

当一切准备结束，狱卒拿桶一倒，冰水淋了安妮一身，刺骨的寒冷让她挣扎了两下，头上的袋子马上开始不那么透气了，窒息感让她在地上滚来滚去拼命挣扎，可脖子上，已经用皮带将麻袋固定，就算双手没有被拘束，也打不开锁。最后一步就是装笼子了。

这种特质的笼子只能用丧心病狂来形容，女囚只能跪着尽量低头，让身子折叠到极限才能进入，而且笼子的上半部分左右前后都是可以调的，一旦罪犯被关进去，马上就可以调节笼壁，铁栏将紧紧的挤压囚犯的身体，不留一丝同情和自由的空间。笼子前半部分有一个专门锁脖子的铁枷，闭合锁死之后，辅助的铁条还会强迫女囚，只能保持仰头的姿势，脖子也动弹不了丝毫。

后半部分倒还好，两个八字形的开口，正好卡住屁股，锁住两个脚腕。安妮以极其屈辱的姿势跪趴着，裸露着自己的后庭小穴，一双宽大的脏脚时不时还会因为疼痛抽搐晃动。

“封装”好肉畜女狱卒，一边一个用力抬起笼子放到了一个手推到车上，顺着不太平坦的路颠颠簸簸推进了监狱的教化区。教化区听着像是教育犯人的地方，但实际上却是残酷黑暗的独立狭小放置区。

女囚将会被放置在墙壁的石槽里头冲里，塞进黑暗的穴里。然后调整槽顶悬浮的石头，让巨大的方石压住笼子防止女囚挣扎。

槽外两边的墙上都嵌有铁钩，把数根铁棍塞入上锁就可将笼子彻底锁在墙里绝无一丝获救可能。这个区块的设立是为了杀杀囚犯的叛逆，就好像新生的婴儿被紧紧包在襁褓里过上几日便会老实一样。

每个女囚都会在这里被关上十天，什么也不能做，什么也听不到，什么也看不到，更不知道自己会什么时候被放出来，连发出声音都是奢求，所有进食饮水都会通过肛门，而且还要忍受随时可能到来的，针对脚底针对下体的刑罚。从监狱设立以来，这种严厉的放置拘束一直起到了非常好的效果，以至于没有任何一个女犯在从这里出来后尝试过反抗。

