# 女子监狱（安妮 卡丽）第二章 教化

第二章 教化熏虫草是岛上的特产，顾名思义它散发的气味有极强的驱虫能力，在教化区可以防止女囚被蚊虫叮咬传染疟疾。

殖民者为了加强这种植物的驱虫效果，不满足与自然挥发开始燃烧这植物。火焰与植物中不知名的成分发生了反应，驱虫效果增加的同时，竟然还增加了催情的能力。

教化区_这世界上没有比睡眠更好的休息，安妮怀着悲伤绝望，忍受着残忍的束缚，适应着身体的蜷缩睡前，醒来时她的身体便已经习惯了这个姿势。

什么时候可以出去……她昏昏沉沉的渴望着答案。

突然一个熟悉的味道，刺激着她的鼻腔。即便心灰意冷她的头脑她的智商也不可能几天之内土崩瓦解，甚至恰恰相反，在这绝境中目不能视口不能言，那些曾经的经历与知识，成为了她心中支撑精神高塔的最后一块积木。

驱虫草？还被燃烧了？不是吧！湿润的麻布袋虽然让味道有些潮潮的，但她还是一下子就辨别出了这是什么植物。

这异香如丝线般扯出了安妮过去的记忆。作为一个博物学家，她对一切新奇的事物都抱有着好奇，而面对那些捕风捉影的谣言，也要秉持着科学的态度去审慎的研究。

她先是测试了驱虫草的驱虫效果，然后就兴奋的直接亲自实验它的催情效果。关上门用布条封死，将金边的窗户关严，测量好整个房间的面积，开始写实验笔记。

当一切准备就绪，安妮怀着激动的心情脱光衣服。黄色的长发如金涛般泄下，充满朝气的脸上点缀着可爱的红晕。精致的锁骨下有一对年轻有弹性的乳房。因为经常操纵仪器，大小臂肌肉丰满有力，腹肌不明显的平坦小腹下，阴毛稀疏。常年的异地奔波让她双腿圆润强健，一旦并拢就不会有缝隙。一双健康发育的大脚不像其他贵族一样常年挤在高跟鞋里，宽大的脚掌厚实的肉垫，一切都是为了自由探险而生的。

看着镜子中的自己渐渐入了迷，要不是余光瞄到了被卷成烟的驱虫草，甚至会一直看下去。把陶瓷烟灰缸放在床头，划燃火柴侧卧床上点燃烟卷……

看着白色的烟雾慢吞吞的腾起，如落入清水的粘稠蜂蜜一般逸散。一股异香也弥漫开来。

安妮正在认真的措辞思考该如何描述这种味道，但当异香彻底占满了她的胸腔，一种从未体验过的异常的燥热和空虚涌上大脑。那感觉好像周身被极乐女神亲吻了一般，躯体兴奋的不停颤抖，思想的速度快了起来，眼前的景物开始有些模糊和变形，身体变得异常敏感，浑身的皮肤都好像被磨掉了一样，原本那层隔阂彻底消失，好像裸露的神经直接摩擦着床单。

双乳充血立起，下体已经流出了粘液，体温也无法控制的上升，没错这就是催情，传说是真的！用仅存的最后一丝理智抵抗，她用力的握着笔，现在的状态已经不允许她写下完整的句子了，笔记开始潦草，几个单词被歪歪扭扭的写下。

欣喜 空虚 模糊 敏感 变快 发热 心跳 无法忍耐 快乐 痛苦……安妮咬着牙，拼尽最后一丝力气不去刺激自己的身体，提醒着自己是一个有理性的人类，而不是个发情的母兽。

但大脑有自己的运转规律，不知名的化学成分，通过气雾融入血液，最后被带到大脑，思想和意志已经被裹挟，任何的反抗都注定失败。她尽力了，令人崩溃的空虚，使人发疯的欲望，让人绝望的酥痒，已经再也忍不下去了，记录掉到了床下……

左手揉捏着乳房，拇指食指轻慢的按摩着乳头，右手无名指和中指插入阴道，拇指肚按着阴蒂不停抖动。她绝对精准的刺激着自己身上最敏感，带来最大快感的全部位置以求摆脱这淫欲。

一次，两次，三次……在自慰时身体感觉到的痛楚会被削弱，安妮已经感觉乳头被揉的刺痛，阴蒂破了皮，阴道也火辣辣的灼痛。

最后筋疲力尽，整个房间都是淫荡的腥味，床完全湿透。安妮用脱力的双臂拿来床边的水，看着床头的烟。

卷烟时太过用力了，导致刚燃了半指的距离便熄灭了。不过也幸亏如此，这支烟大概三指来长，要是全部燃尽，人怕是会纵欲至死了……

开玩笑的吧！熏虫草的驱虫效果很好的，根本没必要燃烧，一定是意外引燃，这种草不易燃很快就会灭……

安慰还没开始就被现实无情的打断。浓郁的异香扑鼻而来，肯定是故意燃烧无疑了！

为了尽量减少影响安妮也不顾眼泪鼻涕还是口水了，用小的可怜的活动空间尽力的沾湿了麻袋，做了一个简易的过滤布。身着黑衣的狱卒带着简陋的防毒面具，顺着台阶一点点来了管教室。

她戴着胶皮手套，右手拿着一个长长的硬皮鞭，踏着军靴开始对犯人进行管教。这个房间有点像没架子，只有壁穴的仓库。

只不过墙壁里伸出来的并不是蔬菜水果，而是囚犯的屁股和双脚。左右两排所有的位置都塞着女囚，她们肤色各异，身材各不相同，有雪白丰满的屁股和精致小巧的玉足，也有麦黄健硕的屁股和宽厚有力的肉脚，有消瘦露骨的屁股和修长骨感的瘦足，也有稚嫩袖珍的屁股和玲珑可爱的幼足。

没错根据规定如果罪犯年龄较小的话，在长成之后也要受刑入狱赎罪。狱卒抬起手重重的扇下，屁股的主人先是吃痛小小的挣扎了一下，但马上就像发情的母猪，竭尽全力的抬起屁股露出已经湿润的肉唇，让充血隆起的阴蒂从肉膜下顶出来，淫液的腥味与异香混合，味道更加浪荡，甚至狱警戴着面具，身体都有些微微发热，乳头撑起了小帐篷。

滴答……狱警一个个拍打，无论成熟年幼无论肤色如何，所有的女犯都一副淫兽模样，高高的抬起屁股，菊花一张一张的，臀部拼命的用力，阴道敞开了一条柳叶般的小口，拼命展示着自己的肉穴是多么的淫乱，淫液止不住的流出来，顺着阴蒂阴唇滴到地上。

安妮是第二排的最后一个，狱警突如其来的拍打让她愣了一下，但因为力量不大，所以也没做出什么挣扎的动作。狱警倒很是疑惑，墙两侧所有的屁股和脚丫都淫乱的晃动，急切的渴望着爱抚和快感，这一个却没有任何反应。

驱虫草的威力狱警自然知道，否则就不带着防毒面具了。这个女犯竟然这么如此坚强，未来管理起来可能会很麻烦，与其到时费力，不如现在就好好的调教一番……

激发性欲然后将重物悬吊阴蒂上，受缚者拼尽全力晃动挣扎获得快感直到高潮。这种训练只要次数够多时间够长，任凭心智如何坚定，最后都会沦为只知道快感的奴隶。

狱警为其他女囚吊上铃铛，整个房间立刻充满了清脆的铃声。拿着一个装满工具的盒子，找来椅子坐在壁穴前。

想要彻底使人臣服，就要展现出如自然法则一般的权威，彻底剥夺奴隶的反抗意识。狱警用钢绳缠住她的脚趾，捆到旁边的铁杆上，让那双健康的脏脚被迫张开，露出柔软宽大的足底。

安妮感觉双脚失去了仅有的自由，身体不安的颤了一下，紧张的等待命运的安排。拿起笔狱警在安妮的左脚底板上慢慢的写了一个5。

没等安妮反应，柔韧细长的木棍就带着尖锐的风声落到了她的脚底嫩肉上。啪！

啪！啪！

啪！啪！

力道一致，位置均匀，间隔相等，五下抽打似乎遵守了某种严格的规定，冷酷无情的执行着某种惩罚。安妮呜呜的惨叫，但声音小到只有她自己能听见。

棒子每一下都陷入纹理清晰的脚底，力道贯穿肉垫，或深或浅的神经同时感受到剧痛，和被划开皮肉不同，那痛持续更久，能痛的人咬断舌头，即便停手也会在伤处留有强烈的灼烧感，仅仅五下，便已经让人痛的甚至愿意放下尊严。然而这才刚刚开始，疼痛如果持续的施加会产生耐性，解决的最好办法便是用其他的感觉进行交叉刺激。

狱警从凉水桶里拿出一个硬毛刷子，唰唰的开始洗安妮的骚蹄子，清理上面的笔迹，经历完疼痛，又是骚心的痒，呼吸混乱不堪过，过滤什么的早就抛在脑后。随着异香一点点漫入鼻腔，身体的触觉也变得敏感，脚底的皱褶肉纹被细密钢针一样的刷子用力洗刷，冰凉的水为红肿脚底降温也润湿了硬毛，刷子像无数的蚂蚁一样毫无规则的在脚底上爬行撕咬舔食，脚心感觉像是被磨掉了一层皮一样，裸露神经被直接的搔着。

清理完了黑色的字，狱警再次拿起笔，这次没有留情，10这个数字写的缓慢而有力。安妮颤抖的感受着，刚刚五次都要被打五次都要崩溃，这次竟然是十次！

曾经的恐惧是因为无助，现在的恐惧却来源于未知。她是个囚犯，是个名义上可以随意被处死的囚犯，没人会在乎她的性命和痛苦，就算在这里活活的被打死，痛死自己也必须接受这样悲惨的结局。

可是……可是她还不想死啊！！！

她……心里难受的刚要流出泪来，棍子便抽了下来，眼眶中的泪水迸射而出碎了一脸。

狱警已经有些微微发汗了，像现在这样严厉的对待囚犯她还是第一次，看着那双颤抖的被抽得红肿的脚，脑中渐渐的竟然把它幻想成了自己的脚。大概是那奇怪植物的原因，看着白嫩的屁股和健康的大脚一股喜爱油然而生。

狠抽了几轮，在痒与痛的穿插折磨下，安妮已经彻底恍惚了，屁股上和脚上布满了红印，她每次都祈祷酷刑的停止，但每一次都落空了。狱警脱掉了手套，抖抖身上的汗，安妮两瓣漂亮的阴唇和嫩红的阴道，还有隆起的阴蒂，引起了她的注意。

痛苦折磨，严厉已经给的够多了，接下来也要给奴隶一些赏赐……她拿起笔，用手指夹着阴唇，在上面写了个十。

安妮几乎是一瞬间就吓的泪崩失禁，昏厥。棍子落在屁股上脚底上已经痛得让人想死，这要是抽到下体上，她宁愿自己现在就死掉！！！

狱警看着眼前囚犯突然反常的剧烈颤动，随后脚底的肌肉，屁股上的肌肉不停抽搐痉挛似乎已经失去了控制，最后完全没的动静。见多识广的狱警，知道这可能是昏厥，但她没有准备因此停手，一个合格的主人，怎么会因为一点小小的意外而改变计划呢。

阴唇上十的意思可是高潮十次哦。一个颗粒感十足的乳胶手套，一个有柄肛穴同插的双头阳具。

即便陷入眩晕这药草依然会使人体性欲高涨，淫液横流。手指轻轻的揉捏玩弄小草莓一样的阴蒂，双头阳具末入了肛门和肉穴。

安妮因为痛苦绝望昏厥，又被残暴的生生爽醒！！！身体微微的前后晃动和强烈的快感让她无法思考任何事情了。

就这样在极乐中沉沦下去吧……狱警感觉有些吃力，这个淫乱的女犯竟然吸住了阳具，另一只手暗暗增加了力道，对阴蒂进行了惨无人道的拉扯扭转，才让对方泄力。

还有九天，你这性子我会慢慢调教好的……在接下来的时间里，我会会好好“照顾”你的……

狱警在这香味的影响下，渐渐虐性大发。安妮又一次在完全无助的情况下被宣判了幸运。

看来未来九天，每天都免不了要遭此酷刑。