# 攻略地下城时，不小心被中出了怎么办？

“所以说……”我看着吐着小舌头，歪着脑袋站在我身前的妹妹，无法压抑情绪的喊道。

“我只是说咱们一起去攻略地下迷宫，没说让你……没说让你邀请他一起组队啊！”“但是……姐姐一见到他，就会瞬间变得很大，很激烈。这样的心跳声，就连茜里我都听得见哦！”

“所所所，所以说你也不要说这种话啊！”“诶，难道说，茜里干了什么错事了么？”

当然干了错事啦！这种事情不先说一声的话……虽然我在心里面这么想，可是当我看到妹妹用一副楚楚可怜的撒娇模样，扬起脑袋望着我的神情，再多想要抱怨的话也说不出来。

我，稍稍有些不擅长应对这样的妹妹。“嘛，嘛，如，如果说的话倒也不是什么错事……”

“对吧对吧，每此见到他之后，姐姐的身体就会变得烫烫的，燥热的。这样子三个人一起做一些快乐的事情，姐姐也不会不喜欢的吧。”“所以不要说这种话啊！”

老实说，在听到妹妹这样的话之后，我的身体的确也变得稍稍有些烫了起来……真，真是的，如果仔细的回想起来，这种事情不是很让人害羞么！

再怎么说，也是和妹妹一起，与并不陌生的男人一起练级。感，感觉心跳的好快……

嗯，不能这么紧张。总而言之，还是要简简单单，轻轻松松的……不要因为妹妹稍稍有些那啥的话语变得奇怪。

嗯，放松放松的，轻飘飘的……“早安！”

“咿呀啊啊啊啊啊啊啊！”正当我在心里面不断地让自己平静下来的时候，意料之外出现的他，吓的我发出了把妹妹都吓了一跳的声音。

“早，早早早，早安。在，在这里碰到，真是，真是巧啊……”完蛋啦！

明明不断地告诉自己要简简单单轻轻松松的，可是却一下子发出了这么奇怪的声音。这样子的话，不是正好暴露出心里面害羞的想法了么！

说，说到底，这种组队攻略地城什么的，就算是异性，也，也是很平常的事情吧！所以，没有必要害羞，嗯，没有必要。“一，一起，一起，一起……”

“真是的，哥哥，这样子不好哦，从后面让姐姐发出这么奇怪的声音。今天可是要一起攻略地城的哦，哥哥可不能在这种时候和姐姐浪费体力！”啊……

又失败了，又没有说出来。看着轻而易举的便和他说上话的妹妹，我不由得再次感受到了自己的没用。

真是，如果我也能像是妹妹一样开朗乐观，像是妹妹一样有那么多朋友的话，就不会连“一起去攻略地城吧”这种简单的话语都这样子结结巴巴的说不出来了。风儿渐凉，捂住耳朵才能度过的聒噪夏日早已消失，抬头仰望，映入眼睑的便是高高的秋空。
浅粉色的秋樱在日光下波光粼粼，看着他和妹妹在身前欢声笑语的模样，我缓步的跟在后面。
任凭秋风，让樱花瓣飘落在身上。

云海的山脉，再目前已知的地下城之中也算是较为简单的一个。并不需要过多的团队配合与解密，便可以轻而易举的到达终点。为了让不擅长战斗的妹妹锻炼等级，所以在考量之后，我便选择了这个对于妹妹来说难度适中，也可以锻炼战斗技巧的地方。

不过……“姐，姐姐，这个是魔物的陷阱……呜哇，快帮帮茜里，茜里，这样子，快要被弄得乱糟糟的，整个人都会被弄坏掉了啦！”

“我马上来！不要害怕，茜里，姐姐就在这里哦！”迅速击退了身旁的魔物后，我三下五除二的用手中的枪刃砍掉了束缚妹妹的蛛网，可是没想到突然从天上掉下来的史莱姆“噗叽”一下的落在了我的身上。

虽然说并没有什么伤害，不过这种富有溶解性的衣服，却极为迅速的将我的衣服溶解地破破烂烂的。除此之外……

“呜哇，我说你，佑树也不要随便乱去别的地方……那个地方，那个地方很明显就是陷阱啊！”
伴随着噗嗤一下的喷射声音，很明显令人感到不妙的粉色气体一下子便从他踩得地方满溢而出。“喂！佑树，你没有事吧！”

在确认了妹妹的安全之后，我连忙跑到了佑树的身旁，可是即使粉色的气体很快便散去了，但残留的气体闻起来甜甜的，总有一种，令人稍稍变得有些奇怪的感觉。而瘫软在我怀中的佑树，面容也随之变得稍稍有些奇怪了起来。

诶，奇，奇怪？这个烟雾有毒么？不，不对，是似乎是附加异常状态的烟雾……

是失明么？很明显不是……难不成，难不成是……

感受着在肌肤上拍打的气息，我的脑海中浮现出了有些难以相信，但是却也无法排除的正确答案。这个是，魅惑烟雾啊！

而现在的我，正是这样子的一副，衣服被溶解的破烂不堪的模样……这样下去会发生的事情……就算我没看过什么，那样色色的东西，也是明白的啊！

“茜，茜里！帮，帮我一下，佑树他中了魅惑，快点用小恶魔之吻让他无力化！”“好的！嗨~小恶魔之吻。”

伴随着浅紫色的魔力，我只觉得自己仿佛被什么东西笼罩住了，整个人都随之变得软趴趴的。不要说是逃脱了，就连挣脱开佑树的怀抱都变得弥足艰难。“喂！我，我说茜里！”

“放心吧，姐姐！茜里我，会好好地保护住姐姐和哥哥的！绝对不让怪物打扰宝贵的一刻春宵！暗影伏特！”“现在，现在不是干这个的时候吧！”

我刚要继续挣扎，可是当佑树的手随着动作缓缓地触碰到我腰间敏感的嫩肉时，最后那点反抗的力气也被抽走了。“喂！佑，佑树！清醒一点。你，你该不会，该不会真的和我，真的和我做那些奇怪的事情吧！那，那个我说啊，这个，这个是开玩笑的吧！”

绝对是搞错了什么吧！这个木头一样的佑树，就算是被魅惑了，也绝对不会做出什么奇怪的事情。嗯，绝对是这……咿呀！

突如其来的奇妙感觉，将我正在逃避的思考一下子拉回了现实。老实讲，虽然说有时候和妹妹玩闹的时候会被抚摸到胸部，但是对于身体，尤其是女孩子特有部位的其他地方，我的了解也仅限于保健体育上面的知识。

并且……被施加了弱体化之后，我就算可以使用魔法，也完全没办法摆脱佑树身为男人的力量。

“呜……”掩盖胸口的衣服被他轻而易举的拔了下来。虽然说和妹妹相比我并没有什么胸部，可是被佑树那又大又硬，身为男人的手抚摸的这种感受，也让我难以抑制的昂起了脑袋。

虽然我也知道，在野外，被弄成这种乱七八糟的样子很羞耻，可是这种奇怪的，像是电流一样不断刺激着，说不上难受的焦急感受，让我的脑袋变得乱呼呼的，就连思考都变得稍稍有些艰难。这样的我，虽然想要闭紧嘴巴，可是却还是难以抑制的张开嘴巴大口的喘着气，时不时地从喉咙中漏出些许奇怪的感觉。

“够……够了…佑……佑树……这样，这样子一点也不舒服……快，快清醒清醒……”不行了。

虽然经常听茜里说这些奇怪的话，可是实际经历这种奇怪的事情，对我而言还是第一次。这样子的感觉，这样子的事情再继续下去，我的脑袋，我的脑袋会变得更加乱糟糟的……

但是事与愿违，我感受到佑树那稍稍有些粗糙的手指，顺着滑嫩的腰肢缓缓乡下，轻轻地勾起了我纯黑色的内裤。“咿……”

不，不会吧。明明被揉胸部就已经变成这样子了，如果，如果说被摸到那里的话。

现在，我的那里一定……一定已经变得很湿了。如果，如果佑树把手放在那里，做出揉胸部一样的动作的话……

“咿呀呀呀呀呀呀呀呀！！！”伴随着不断加速的心跳声，最为敏感的嫩肉被佑树用手指缓缓地占有侵犯。

一瞬间，这样奇怪的感觉便在我的脊柱之间蔓延，我下意识地弓起腰肢，发出了令人羞耻的奇怪声音。这样子，这样子的根本无法抑制啊！

如果在被这样子的话，我会变得奇怪的！我绝对会变得回不来的。“不……不行啊……嗯……”

我用力地试图用手推开佑树深入我内衣之中的手指，可是被施加弱体，整个人的力气在这种奇怪的感受下都被抽走的我，就算再怎么想要挣脱开，也没有办法使出自己的力气。我可以隐约地听到，“咕揪咕啾”充满情色的水声，正在自己的下体被玩弄的地方满溢而出。

再这样下去……绝对，绝对会被做更过分，会被做出无法挽回的事情的。怎，怎么办啊……

被魅惑的佑树，已经完全欲火焚身了！“咿！”

我用手抓着草地，无力的跪趴在地上，想要挣扎的向边上爬行，可是纤细的腰却被他用两只手紧紧地抓住。随后，我感受到了，有什么热热的，硬硬的东西抵住了我的下面。

“不，不会，不会吧！”我连忙晃动着身子想要挣扎，用力地夹紧了双腿，可是……

那个热热的，硬硬的东西，一下子边插入了我的体内。“呜……”

伴随着身体内部被插满，扩张的感觉，我只觉得我下面的部位在紧紧地收缩着。可是这样的行为不仅没办法把插入身体的异物挤出去，反而却是我感受到了些许更加强烈的快感。

我……我和佑树居然……居然在野外，居然在地下城里面……“白痴，笨蛋佑树！佑树你这个笨蛋……嗯……色狼……变态分子！”

我的身体伴随着佑树身体的动作不断地微微痉挛着，可是即使这样，我也仍旧用逐渐开始颤抖的声音试图唤醒对方。因为，如果不这样的话。

如果不这样的话，我的喉咙里面，绝对会露出什么奇怪的声音啊！我昂起了头，不断地这样子摆动着身子，不断地挣扎着。

可是出乎我意料的是，我的头被轻轻地抬了起来。诶？

不对，佑树的双手正在握着我的腰才对。那么，另一只手是……

微微抬起头，已经布满些许水雾的瞳孔之中，模糊不清倒影而出的，是茜里的身影。“茜……茜里……”

“放心，魔物清除干净了哦。这样子的姐姐，很可爱哦！”可……可爱？

“所，所以我就说了，别说这种让人误解的话……嗯……呀……”我的双唇，被茜里软嫩的双唇所覆盖。

“？！”脑袋突然一愣，随后我便感受到茜里用略显熟练的动作，缓缓地用手覆盖住了我的胸口。

与佑树那略显粗糙的动作不同，茜里的动作很纤细，很温柔……“呜呜~！”

想要挣扎着说些什么，可是双唇被堵住，腰肢被固定，胸口和下面都在被玩弄的我，只能徒劳的扭动着身子，用手紧紧地抓紧地上的草坪而已。糟糕了……

这个后面的好深，感觉……我最奇怪的地方，正在被他顶着。并且胸部还被这样子温柔的抚摸，下面，下面的感受突然变得更奇怪了。这样子，这样子下去的话有什么东西会出来的。

感觉我的意识都会飞走的啊！住手啊……我快要不行了……

再这样下去，会坏掉的，我绝对会坏掉的……但是，我的心声不可能可以传达出去。

“嗯……嗯……哈……哈……”伴随着身体剧烈的抽搐，我可以感受到有什么东西从我的身体里面缓缓地喷涌而出，而体内却又被另一种温热的液体填满，黏答答的感觉在我的下面噗嗤噗嗤的侵袭着我的神经。

看着身前缓缓放下手，微微退后露出“大功告成”一般微笑的茜里，我只觉得自己仿佛是被故意坑了一样。但是，看着这样歪着头，甜甜笑着的茜里，我却没有办法说出什么责怪的话。

我，稍稍有些不擅长应对这样子的妹妹。所以，我转过了头，一脸嗔怒的看着身后的佑树。

“喂……呼……你……你好过分……竟然，竟然射在里……”等等。

察觉到自己被弄得乱七八糟，被彻彻底底侵犯的事实的我，突然之间面色便染上了一缕绯红。
射在里面这种话……怎么可能能够说出口啊！看着似乎也取回了一些意识，一边呆愣注视着狼藉的我，一边注视在我身下沾满了混合粘稠液体青草的佑树，我深吸了一口气。

小恶魔之吻所带来的弱体时间，现在刚好过去。“过一会佑树的治疗就拜托你了，茜里。”

刹那，逼人的电气，催得枝头的樱花都飘飘落下。翩翩的樱花又被电气所激，刹那间便碎成无数片，看起来宛若漫天血雨。

以佑树为中心，方圆数十丈内都在电气的笼罩之下。无论向什么方向闪避，都已经是躲避不开的了。“做好觉悟吧！Judgement-javelin（审判之枪）”

血雨般的花瓣尚未落下，漫天电气便已席卷长虹。待到电气散尽，这个地下城，也已经没什么好攻略的了。

艾利浩斯学院认证☑：文豪试炼一期冠军、二期冠军、四期亚军、五期季军