# 早知道打赌输掉会被调教，就。。。

“我们打个赌吧，如果我输了，请你喝一周奶茶，如果你输了，要答应我一件事”同桌王刚突然递过来的一种纸条引起了李哲的兴趣。【刚刚为了新限定把零花钱都氪进了卡池里，现在身上一分钱没有，这下正好能补上这星期的空缺】李哲心里想着，王刚是王氏集团老总的儿子，有钱有势却无贵族架子，这点钱对他来说根本不算什么。“什么赌？”“不要说话，一直到放学才能开口”【就这？不对，虽然只剩下两节课，但是最后一节语文课有老师提问，肯定是因为这个才会说出这种要求，但我岂会被这点小挫折击退？】李哲脑内快速思考对策，他想起了坐在自己后桌从初中到现在都是同班同学的陈杰。“稍等，我想一想。”李哲一边支开王刚一边写纸条向陈杰求助。“待会如果老师提问我们小组的话，你先替我上去回答。”“能行吗那老头会认人”“应该没问题吧。。。。应该”“那行一杯奶茶帮你搞定，但是如果出了差错可不怪我”在得到陈杰的肯定答复后，李哲对王刚比了个“ok”的手势，紧紧将嘴闭上。殊不知自己已经掉入陷阱之中。从第一天做同桌开始，王刚就对这个只有一米六的矮个子产生了浓厚的兴趣，当然起源是李哲身上的香味，一开始以为只是洗衣粉味道，但当王刚在帮自己的姐姐清理房间时他才了解这是香水的味道。并且最重要的是这是一款面向于女性的香水。[应该是父母或家人喷的吧]王刚这么想着，但李哲羞涩的性格加上猜想都使他无法忽略某些细节。比如很安静，不怎么说话和锻炼，从来不在外人面前露出白嫩的肌肤，只因有幸帮其处理过伤口才能看见的纤细双腿，很容易害羞脸红，虽然打游戏的时候会放飞自我但这掩盖不住从头到脚透出来的柔弱和羞涩。王刚不止一次怀疑自己的同桌是个女生。于是在脑里发热买下了迷迭香cos服后苦恼无处安放的他想起了李哲。[那家伙穿上的话估计会很好看的吧]正是这种想法让王刚向李哲提出了赌约。
“上课！”“起立！老师好。。。。。”“坐下”语文老师环顾全班，在登记表中写下“齐”字。【好紧张！】李哲担忧地听着课，到目前为止他坚持了75分钟，虽然本来就不爱说话但是还是有些不自然，特别是朋友过来玩耍或者提问时自己只能一言不发地低着头让他无比尴尬，更难受的是王刚就只是一副胜券在握的样子，仿佛自己已经输掉了一般。【加油李哲，快要结束了！只要这家伙不耍赖！】李哲暗暗想着。“第三道题，由中间这一组同学回答。”陈杰拍了拍李哲的后背，向讲台走去。“老。。”王刚突然开口，察觉到不对劲的李哲立刻抓住王刚的手，但就在两人的争执中，坐在第二排的组长小声嘀咕道：“我怎么记得上次去回答问题的是王刚同学，陈杰你应该是下一次才对吧。”“我也是这么记得的，请李哲同学上台解答。”老师推了推眼镜，将目光转向李哲。【怎么回事！】李哲早已大惊失色，拉着王刚的手露出央求的神情。“不行，不能说话！”王刚装出一个惊讶与幸灾乐祸的表情，嘴角带有一丝邪笑。[这就是上天的旨意啊]李哲缓缓走上讲台，只是一道普通的阅读题这对他来说及其简单，但由于答案过多不能用书写来进行作答，碍于赌约只能低下红扑扑的小脸，可怜巴巴地望向王刚。[这真的是男孩子吗？？！因紧张而浑身颤抖，通红的小脸配上这对眼泪汪汪的大眼睛，我天也太可爱了吧！]
“怎么了李哲同学？太紧张了嘛？”老师拍了拍李哲的肩膀，他知道李哲绝对不是不会而是不敢开口，但不能因特例而破坏课堂纪律，只能鼓励他勇敢地作答。李哲怀着埋怨与气愤瞪了王刚一眼后，豁出去了，将自己的见解与答案小声念了出来，灰溜溜地跑回座位。刚一坐下，一只大手拍在他的大腿上，慢慢摩挲着。“你输了，记得答应我的事情。”“好啦，想干什么啦。”虽然对结果和让自己在全班面前出丑的王刚感到不满，但答应的事情李哲一定会做到。“放学来我家，有好康的。”“什么好康的，是新游戏啊？又要我陪你打游戏？”李哲的话中明显将这种小要求与自己的面子做了比较，羞红着脸捶打王刚的肩膀。“不就是游戏嘛，让我在这么多人面前出丑呜呜呜~”“不不不，比游戏还刺激！”“什么啦”“来，来看就知道了。”由于这场闹剧，后半节课李哲一句也没听进去，就坐在位置上发呆，以至于陈杰叫他都没有回应。好不容易熬到放学，在全班人狐疑的目光中爬进接送王刚的私家车内才松了一口气。
“那货怎么了？”“李哲？他平时不也这样？”“哪有，平时也就不看我们，直接一个人讲讲讲，今天怎么直接就不说话了。”“别猜了，估计和刚哥有关，我听说他和李哲打了个赌。”“是吗那可有趣了。”陈杰看着车辆驶出自己的视野，慢慢思索着刚刚同学的议论。{赌约？}从初中开始就与李哲认识的陈杰一开始也对李哲的性别存疑，因为只要一说到什么不得了的事情李哲就羞涩地不像个男生，作为李哲比较要好的朋友，陈杰与其一同进行过锻炼，在被汗水浸透后因疲累而靠在他身上的李哲看起来完全就是给涩气的短发学生妹，甚至差点让陈杰起了生理反应，要不是高中强制要求将头发剪短，在假期间因邋搭而留的长发绝对让陌生人雌雄莫辩。
“啊！是软软的床！”李哲扑向王刚的床“你说的好康的是什么啦，这个?”李哲指了指王刚的新电脑设备。“不是，是这个”王刚神神秘秘地拉开衣柜。“哇你有好多衣…这是…”“呦你害羞啦”“你不会是要叫我穿这个吧！”李哲向后退了几步，在那个衣柜的夹层中，挂着一套涩气的兽耳娘cos服。“快点！穿上让我康康”王刚兴奋地搓搓手。“不要！”“听话，愿赌服输！”“你没说是这个啊！”“你也没说不行啊”“我不管！绝对不会穿的！”“吼~”王刚慢慢取下眼镜，表情变得凶狠起来。“如果你食言的话，我可会给你准备更严重的处罚”“怎么这样！”李哲哭丧着脸缩在墙角。“不行的，绝对不行的！我以前被哥哥强行套上女装一点都不好看，球球了，其他事情我都答应你，呜呜呜~”“谁说你不好看了？你超级可爱！”王刚抖开cos服“听话，就穿一下，我照样请你喝一星期奶茶，怎么样？”“我。。。。”在王刚的软硬泡沫下李哲终于服软，慢吞吞地接过cos服。“哎！噫！为什么这裙子是透明的！”脸红立刻蔓延到耳根，李哲觉得自己的脸在烧，但王刚并没有回答他，只好乖乖褪下上衣。“不对！你怎么还在这里！快出去！”突然发现王刚正盯着自己身体看，立刻羞涩地捂住身体，将王刚往外推。“我就站在这，都是男生有什么好怕的”王刚一边放狠话一边窃喜，又不禁赞叹李哲身体的美妙：本就苗条身体加上不爱运动缺乏日晒的白皙肌肤，使得少年如同吹弹可破的布丁一样可人，盈盈一握的腰肢，细长且无汗毛的白腿令王刚血脉喷张，再配上假发和那种可爱的小脸，如果忽略下体的突起没有人会相信这是个男生。看到王刚贪婪地看着自己的身体仿佛狼在看食物一般的表情，李哲很不自在地回过身去。“这家伙。。。”王刚手伸向口袋中，掏出一个小巧的控制器。[叔叔公司的新货，好不容易才搞到手的]王刚舔了舔嘴唇，点击录制的按钮，别在cos服以及镜子内的摄像头立刻开始工作，疯狂地记录着可爱少年的身体。“这又是什么啊！”李哲红着脸转过身，手里拿着一对 B 杯的义乳。“迷迭香有这么大嘛！”“戴上就对了，问那么多干什么！”王刚连忙将遥控器藏到身后，幸好李哲并没有在意。“拿的下来的吧，不然我是不会戴上的！”李哲担心地在自己手上试了几次，确认可以撕下后才对准胸脯准确地贴上。“唔呣~乳头被粘住了~痒痒的”神奇的触觉令李哲着迷，在两只都戴上之后，他发现只要拉动假乳头，自己的乳头也会被拉动，产生一种特殊的舒服感觉。“这就是女孩子的感觉嘛？也没什么不好嘛~”他不知道的是，义乳中的某个机关已经将特殊物品植入了他的胸部之中，只要开启模式，就可以完美复刻甚至放大类似于女生的感觉。
“王刚？家里有客人来吗？过来帮我个忙我要去开会了！”年轻的女声穿进李哲的耳朵。“好的妈妈”王刚对李哲使了个眼色，示意其继续着装，接着快速向外走去，不忘将房门封锁，以防止李哲被人发现。【呼终于走了！】李哲乘此机会加快速度将衣服穿好，向镜子走去。“这。。。。这！这是我吗！？”李哲看着镜子里娇小可爱的兽耳娘。“我的天原来这衣服这么好看！”李哲拽着裙子转了一圈，偷偷掏出手机拍了几个涩气的姿势的照片。他能感觉到自己被装备限制的肉棒在蠢蠢欲动。“好涩哦~居然对自己发情~”李哲越来越喜欢这套衣服了。“不对！我是男孩子！男孩子怎么可以穿这种衣服！”在强大的精神暗示下，李哲决定坐在床边等王刚。“还是好好奇！”追究意志力还是抵不过好奇心，李哲解开了上衣的扣子，仔细地观察自己那对小巧可爱的胸部。【揉一下应该没关系的吧！】白嫩的肉团在手中变形，在惊讶与材质之高级舒适的同时胸部不时传来的微量快感都使他无比着迷。“不行了，下面好涨啊！在及其舒服的感觉中，李哲不舍得褪下小裙子，而是直接掀起裙摆开始自慰。“好家伙居然自己享受？”王刚靠近门缝。“好啊，让你试试这东西的强大之处！”他狞笑着开动胸部的抖动开关，在几秒后房间里立刻传来混合着惊讶与娇喘的美妙声音