# 欢迎来到子宫至上的世界  第十四章

文章目录[隐藏] 

据说我们会被强制停止学习，去做一些工作。虽然不知道是啥，但谁也不想被退学。所以全都去参加了这个工作，其中居然还有一位交得起学费专门不交，而去主动工作的，真是奇葩，不知道咋想的。 

开始前需要签署一份协议。 

协议内容很多，我没仔细看。协议本来需要一条一条的看后再打勾的，我直接点了个全选自动打勾，我真聪明，哈哈哈。 

上午参加的同学都被分开带走，被放在某个装置里，我们不知道其他同学的真实姓名，但可以看到网名。「大小姐？」这不是第二名吗？她也来了？ 

某个装置里娇躯一震「魔王娇躯，她也来了？」 

我们会被放入装置，然后带入不列颠圣都广场，广场巨大，有近一平方公里。 

整个广场人满为患，可以说人挤人，如果从空中看去，可以看到密密麻麻的人如蚁一般。 

广场中间有几十个并排的大屏幕。 

而我们现在被封在一个装置里，装置里我被固定在一根杆上，屁股完全露在外面，暴露在空气中，从外面看，好像是我的屁股被卡在了墙里面。 

装置上有还有很多程序以及魔法阵。 

先说魔法阵，魔法阵都是通过装置加持在我的身体上的，蜜穴口有一个双通魔法阵，初始为隔绝，激活为双通。蜜穴里面进去大概1cm左右的距离有一个治疗魔法阵，可以处女膜再生并让小穴回到紧致状态，子宫口有一个固体双通魔法阵，激活为双通，同时还有个液体单通魔法阵，激活为由子宫外向内单通，初始则隔绝。菊穴就一个双通魔法阵。 

而程序则是看子宫的四个魔法阵的是否激活。 

你可以预先选好你的服务，比如想要破处子宫内射。 

就启动所有的魔法阵。 

第一个魔法阵开启，插入，第二个法阵修复处女膜，破入，第三个法阵固体双通激活，插入，然后子宫内射自动激活液体单通，并且不会熄灭，只有等到系统对子宫张力报警时，才会自动熄灭。并且再也不能子宫内射，就算你插着子宫，只要液体单通没激活，法阵就会把精液卡在尿道里射不出来，抽出子宫后才能继续射。 

第一次射是原价，如果想继续抽插，射出第二发，则是半价，当然这也可以随便设置。 

「嘻嘻嘻，本小姐把价格调低一点，虽然我的蜜穴很高贵，但此时赚钱重要顾不得那么多了。魔王娇躯肯定现在嘚瑟的不得了，然后把价格设的老高吧。我就设置插入50金币，处女膜加25，子宫姦加25，子宫内射加50。菊穴30意思意思，反正也没多少人想玩菊穴。全套下来才150金币，然后我设个套餐，300金币五次子宫内射，我就不信她比我低。嘿嘿。」 

我自然不知道大小姐的想法，随便设个价，之前人体奶茶的时候，插了我半天才50金币，拍戏差点死掉才100金币。人体宴做成人棍姦也才150金币。 

就20金币一插，10金币处女膜，子宫姦加10金币吧，反正对我有好处，子宫内射10金币一共50金币，100金币随便玩，包括菊穴，相当于是买断，只要还有精力就一直玩。然后我还花了一百金币买了个精液转圣水催化剂的服务，据说可以翻倍提高转化率。 

「据传闻说本小姐的小穴中看不中用，这次我特意准备了一个阴道韧性魔法，无论怎么插都不会被撕裂，当然只要不超过极限。」 

其她几十人也一一设立了价格。 

毕竟第一天，大家对行情不是很懂，只是试探性的价格。 

「欢迎大家来到肉便器计划第二期。这一期透露出一个重磅消息，本期的计划里有两名选美榜上有名的名器哟，这里给大家留个悬念，猜猜都可能是谁。」 

「妈的要是能操到魔王娇躯就好了，老子这辈子死而无憾了。」 

「第二名的大小姐，你要是在就好了，老子早就想插爆你，早看你不爽了。」如果有人听到，就会发现说话的人赫然就是之前那个拥有巨根的刀疤脸。 

「快点说啊，磨蹭什么呢。」 

经过一段时间的预热后，要正式开始了。 

「好了，时间不早了，我来揭晓这个重磅消息，那就是第一名的魔王娇躯与第二名的大小姐全都在本次计划中，她们的比赛还没有结束，在本次计划里将继续角逐。」 

全场瞬间爆炸性欢呼，看来我们的狂欢还没有结束。 

接下来揭晓她们的价格 

价格一出来，全场唏嘘。 

「噫……大小姐的价格这么贵，就她这嫩逼值这么多钱么。我看魔王娇躯的价格就还不错。咦，看那边，ID小东东，插一次5金币，破处2金币，子宫姦2金币，子宫内射2金币，15金币不限次数，备注:洞洞还小，求求轻点。轻点，噗哈哈，走，老子要去干她一炮，这价格就是白给。」 

其他人的价格我们也能看到，平均价格比我的略高，平均16金币起步价，后面的服务也都比我高，最便宜的是小东东，还有一位起步价6金币的。 

我们每个装置上面都有一个巨大的屏幕，屏幕上显示小穴的各种状态，以及一张我们的脸，装置上面有一个小屏幕，是供使用者看的，上面依然是一张脸，是装置内部肉便器的脸。 

大屏幕上还有个总屏幕，每位肉便器都有好几个柱形统计图，每个柱就是一种最高记录，比如高潮次数统计图上就会显示当前最高连续高潮次数，还显示目前总高潮次数等等数据，还有一个总榜，总榜中只有几类数据，取统计到的每位肉便器的当前最高数据。 

我看了下小东东的信息，好家伙，竟然比我还小差不多四岁，刚刚达到觉醒时间段就匆匆觉醒，是家境比较好还是他们那边的习俗呢，不过这么小就能觉醒成功，想来她们家庭不会差。 

不久后，小东东的榜单上显示显示内射一次，高潮一次，最高连续被射次数1次，最高连续高潮次数1次。这是个人榜，还有个总榜也同样是她，因为其他的人都还没开始。 

而我这边有人过来了，先是舔了舔我的蜜穴，然后启动程序，100金币！ 

我原本是屁股朝下，被他旋转180°后，屁股朝上，相当于我现在是仰卧着的。然后开始不停的抽插，我也不停的高潮，终于在射了七次后走了，而我连续高潮十次。总榜我连续高潮次数排第一，连续被射次数排第一，总被射次数第一是小东东，因为在我被玩的期间他那边又陆续又几个人使用。 

据说是小东东的小穴太紧，夹得他们欲罢不能，经常把别人秒了。 

而大小姐这边则遇到了大麻烦，刀疤脸来到了她的屁股跟前，她还不自知，还在沾沾自喜的觉得自己也是可以中看也中用的。原本屁股朝上的大小姐被翻转为屁股朝下，然后抹上润滑油。抵着大小姐的蜜穴。 

「这是，感觉只是被抵着就已经感觉很大了，这要是插进来会裂开的，这个魔法都起不到所用吧。」大小姐的蜜穴原本一厘米粗的是指插进去都有点费劲，现在五厘米的狰狞巨根抵着她那幼小的嫩穴，刀疤脸握着巨根上下摩擦着，然后猛的顶入，大小姐这边发出声声惨叫。 

「裂开了，果然裂开了，我高贵的蜜穴竟然就这样裂开了。呜呜呜……」 

治疗术发动。将大小姐裂开的伤口修复，而随着刀疤脸的抽动，又会裂开，然后又被修复。大小姐发出一声声惨叫，我这是幸灾乐祸，真菜，我被插了都没事，就这？ 

刀疤脸支付了三百金币，射满五次才走，而大小姐小小的子宫早已涨到了极限。 

才一个人就射满了。 

而我锻炼过子宫的张力，子宫可以撑到原来极限的130%，也就是说我现在最大子宫容量已经接近260ml，挺着大肚子，一点都不慌。 

我买了催化剂服务，精液满后四小时小时就完全转为圣水，然后转换成金币，这也是一笔收入。 

不知不觉已经第100多个人了，今天一天也快黑了，我这边歇息的时间不多。基本上每十分钟才有一个人因为一天只是开放20小时，所以还有四个小时的休息时间。我看了下战绩，还不错，总共收获了7000多枚金币。马上就可以赚够了总共被内射两百多次，高潮400余次。 

而其他人的战绩就不怎么样了，大小姐连四千金币都没有，前前后后就30来个人。后面很多人还无法子宫射，更是没了兴致。 

而小东东也是战绩不错，有将近150来个人，基本上都是用的随便淦，毕竟很便宜，赚了2200多金币，人数榜排行第一，但多次因为体力不支昏厥过去，然后又被电击强制电醒，来来回回持续了好几次，这些外面的人自然是不知。由于小东东的洞洞太紧，没几下就射了，中途也有个巨根挑战小东东，但修复魔法实在跟不过来，只好放弃。 

即便是休息，也只能在装置里休息，食物的没有，装置会定期给我们提供营养液。 

第二天我又调低了价格，10金币全套，20随便淦，而大小姐也学我一起变价，不过还是比我高一点，她是15金币全套，30随便淦。小东东因为体力原因不能参加今天的计划，少了个竞争对手。 

今天比昨天激烈的多，小穴一刻没停过，大小姐虽然也差不多但人数始终不如我，因为大小姐总是无法子宫内射，这方面比不上我。 

我基本上是被一到两分钟被射一次，大小姐差不多三到四分钟被射一次。 

今天也是亮眼的战绩，今天有500多个人干我，被射差不多一千次，高潮1300余次，收益8000多。 

大小姐也是被300多人淦，射了500多次，高潮一千次，收益6000多，果然价格才是决定人数的关键。 

我和大小姐正式破万，终于可以回家了。 

「随着两位的破万，活动也正式推向高潮，为了让每个人都品尝到本次计划。圣树大人也赞助了本次活动，圣树大人将通过影分身术，让两位产生复数个分身，分身与本体一模一样，口感也是一模一样，但每个分身的刺激都会传到本体的大脑，而且分身最终收货的资产和资源也都归本体所有，圣树大人只抽成其中的30%！」 

「为什么和说好的不一样，我想回家。」 

全民狂欢，大部分男人都兴奋的跳起来，而女人们则是一脸嫌弃。 

「不过是几个骚穴而已，有什么好兴奋的，别人的精液还在肚子里，你再插进去，想想就恶心。」 

「区区几个小穴就把他们高兴成那样，果真是靠下半身思考的原始动物。」 

随着分身的产生，我能感觉到多个自己被分到了不同地方每个地方的小穴被插都入本体被插一样。 

大小姐则是满是期待，这是提升子宫和圣纹的大好机会，又能赚到钱，又能提升修为。 

「再此我宣布活动规则，第一，价格是最低价，一金币全套服务，两金币随便射，没有时间限制。其二一次服务射的次数最多者，得该肉便器一周的支配权。除此之外还有更多隐藏成就奖。其三，肉便器不配拥有休息时间，24小时开放。」 

我一共被制造了1000个分身，总共有十个地点可以玩，每个地点有100个我的分身。大小姐也是一样，制造出如此多的分身即便是圣树都很吃力。 

当天就有分身感觉到被巨物扩张了，十厘米粗的巨物插不进子宫，修复魔法也是不间断，随着巨物的抽动，身上所有的脏器全都被挤在一边，巨根直达肺部肋骨，每次抽动都带着大量脏器移动，分身被插的吐白沫，直接断绝与本体的联系。随后随着巨物的脉动，装置里的分身直接被撑爆，肚皮都不见了，只能看见里面血淋淋的骨头和散落一地的脏器以及附在在这些上面的白浊液体。同样的悲剧在不同地方上演，也包含大小姐的分身。 

后来才知道，原来是有个种族叫巨人族…… 

巨人族，这本是魔界的魔族，但在不列颠北部，有人类和巨人族女孩儿结合，生下来巨人族，但巨人族似乎很难繁衍，因为很难找出能被他们插入而不被撑爆的人，巨人族的女孩儿和正常人类一样高大，而男孩确是遗传了巨人族的基因，升高达到三米，巨根8-15cm粗细不等，长度也是恐怖的40-80cm，所以巨人族想要繁衍，就必须在男孩还没成人之前就与人结合，即使未成年，也有将近5cm粗25cm长。 

在不列颠的巨人族花了很长的时间才让人类接受其存在，还有一部分巨人族则是去往海外寻求发展。 

…… 

其他同学陆陆续续赚完10000金币后离开，而我们的地狱还在继续。 

就这样一直持续了一个月。 

…… 

「再此宣告第二期肉便器计划圆满结束。」 

随着分身的回归，本体并没有什么不适，还是保持着之前的状态。 

两眼上翻，嘴角流着哈喇子，用着说不通顺的语言说着。「哈哈……结素了么，想不到，挺过来了，哈哈」我已经神志不清了，一个月来，我的大脑都处于无法思考的状态，像是崩坏了一样，而下体因为腿长期弓着，早已麻木的没有任何知觉，粉红透黑的小穴早已松垮，更是除了快感连疼痛都感觉不到，小穴外面多了一个粉红色的不和谐的东西，原来是被长长拉出体外的粉嫩子宫。 

大小姐也是差不多「本小姐也算是挺过来了，嗝～你是个值得尊敬的对搜，但好戏才开始呢，哈哈哈」不过说完就晕倒了。 

「第一名，魔王娇躯，内射次数43564969次，高潮次数53461667次，第二名，大小姐内射次数，39467519次。高潮次数，38479466次」 

收益达到三千万，圣树扣掉后还有两千万金币的收益，同时还有我不断用圣水兑换的金币，也有好几万，但相对来说无足轻重，一共下来总共有两千多万的收益。 

「成就奖揭晓，单次服务最高射精次数者，凯里亚，28次，再此宣布接下来的一周，肉便器魔王娇躯将属于凯里亚；最高累计最多插死分身者，亚里卡，共插死28具分身；单次射精最高容积者，亚里卡，2158ml；单次服务最高次数治疗魔法使用者，亚里卡，对象大小姐，共试用365次治疗魔法，并最终爆体而亡。」 

各种各样的成就，奖励也很丰盛，有奖励天材地宝的，有奖励魔导器的。 

领完奖后大家都离开了，没有人管我们这些劳动者，这是剥削啊，剥削…… 

我在这一个月来已经完全适应了那种快感，现在满脑子只想着被插入、被中出。 

不行！如果一直这样会让我渐渐迷失自我，到现在为止，我甚至把我是魔王这件事都忘记了。我催动魔王魂之力让我保持清醒，崩坏的脑子渐渐恢复，慢慢的又能思考了。 

慢慢从装置里爬出来，但失去知觉的双腿无法走路，刚爬出来想尝试站起来又直接摔倒在地，失去魔法阵程序的子宫已经装不住圣水，圣水和精液的混合物从我子宫里流出，我在地上爬着，子宫颈在地上画出一条白白的液体线，赫然是子宫里的精液与圣水组合而成的液体。 

也不知道过了多久，渐渐恢复了力气，找个墙角靠着，向下看到了在地上划出长长痕迹的子宫颈，靠着子宫里残留的圣水发动一个液体单通魔法阵，然后把子宫颈捏住，慢慢送进阴道内部，早已松垮的蜜穴口似乎很容易就吞进捏着子宫颈的粉拳，慢慢就在送入的过程中，又高潮了一次，借此也是产生了不少圣水。送入到位后，发动一个治疗术，让小穴恢复如初。 

看了看旁边装置里的大小姐，一头粉色秀发杂乱的散在地上，试着把她拉出来，还是闭着眼说着一些神志不清的话，嘴角也是不停的流出哈喇子。她的下体，随着她的呼吸一股一股地地流出白浊液体，手指伸进去，撑开，小穴已经严重松垮，还起了老茧，两瓣肥肉已经发黑，估计是很久没发动过治疗术了吧。我先对她的下体清洗一番，然后发动一个治疗术。让其小穴恢复如初。又回到了刚刚参赛时的绝美。 

两眼放光的盯着她的蜜穴，这可是货真价实的排名第二的蜜穴啊，分开两条玲珑大腿，露出了蜜穴的全貌，真诱人！实物比图片好看多了，我要侵犯她！ 

「创生术—落地生根」 

对着我的小豆豆施加一个魔法，小豆豆不断长大涨成了小弟弟的模样，不过没有停止，我要其长成大弟弟，最后大弟弟变成了一根5cm粗25cm长的巨物。但没有阴囊睾丸，无法射精，但可以一直保持充血状态。弟弟有了，选做做前戏，轻轻剥开阴裂，露出粉红的两洞一豆，伸出舌头舔着裂缝，甜甜的哈密瓜味道，同时传出少女的芳香，很诱人的香味，舌尖游走在其小豆豆周围。 

大小姐两声娇喘响起，估计是在做春梦吧。 

不流水有点不尽兴啊，手伸进她那松垮点小穴，刚进去一点点就碰到了子宫颈，原来子宫颈早已块掉出来，一把抓住子宫颈，然后挥手抹掉她子宫的魔法阵，圣水从子宫源源不断的流出，我用嘴对着她的蜜缝小穴吮吸着，原来那股甜甜的味道来自圣水，圣水我每天都生产，但还真没尝过是啥味道，我之前尝的我自己的妹汁还是在没觉醒之前呢！今天算是第一次真正的尝到了圣水的味道。像是炎热干燥的夏天咬下的第一口哈密瓜，清甜可口，甘露一样，和我的苹果味妹汁完全不一样，而且圣水比妹汁更纯更清甜，同时大小姐所产生的圣水还包含了她的一份稚气，让人流连忘返。 

这小家伙的圣水有限，不一会儿就没了，虽然尝到了圣水的滋味，但果然还是插入一次才够尽兴吧，以龟头抵着她湿润的蜜穴，轻松滑入，看来她又成长了呢，我的大弟弟一口气直接插入子宫。 

「不要，不要带走我的妹妹。」 

她眼角混着几滴泪珠，不知道她梦到了什么，但肯定对她的家庭来说是不好的事吧。 

还有个被带走的妹妹么。我随便插了两下，便是没有了兴致，怎么都硬不起来了，只好作罢。继续用处女膜再生术再生一个处女膜。 

「你已经很努力了呢。」 

或许是她的梦话让想起了自己的一些回忆，加上一个月的锻炼感觉到自己正在突破某个阈值，感觉到魔力值在增加，圣纹的品阶也是在增加，子宫慢慢变大，由100ml容积变成了150ml，扩张后可以达到500ml以上。子宫开发度也提高了，隐隐约约有摸到铜品的趋势。我现在感觉自己充满魔力。终于可以释放一些高级一点的魔法了，这是我这个月来最大的收获吧，当然还有这些金币。 

随着升阶，我觉醒了一种体质，魅魔圣体。可以通过胃、小肠、大肠等器官吸收精液来提升自己的圣纹。这也是为什么我之前会觉得精液能让我恢复体力，觉得好喝的原因？ 

体内还觉醒了一丝魔血，正是这丝魔血，终于让我对他有了感应，而我们可以通过血脉传递信息和能量。 

试着和他跨时空交流，能够感觉到亲近感，这就是血脉带来的感觉么。 

「喂，你叫啥，在哪儿。」我发起询问。 

半天没人回。 

「喂，摩西摩西，萨瓦迪卡，哈喽，回句话啊。」 

「我在扶桑，叫我哥哥就行。」那边终于是传来了声音，我很是激动。 

「臭弟弟，还想当哥哥。」一脸轻蔑地回答。 

「话可不能这么说，我魔血觉醒比你早，是不是说明我比你厉害，所以你得叫我哥哥。」 

「你这是什么逻辑！」 

………… 

两个聊的很投机，最后实在是拗不过他，暂且让他当一段时间的哥哥，就是一时无法相见。 

我在不列颠，他在扶桑，差了半个地球。 

我和他共享了记忆，大量的信息轰炸而来，他看到了我的千万战绩后直呼了不起，他从我的记忆里看到了我的身材和下体后，直呼想和我干个爽。当然我也看到了他那狰狞的巨根，还有她的妹妹，妹妹是短发东方系女孩儿，很是清纯可爱。 

记忆共享对身体负荷很大，因为这个不是靠的魔力，而是精神力！ 

而传话也需要精神力，所以为了避免双方精神产生负荷，我们加了某个很火的软件的好友，可以随时视频聊天。 

他的降临很有意思。 

故事回到他的时间线。 

……