# 海螺市的故事（前外传）第二章：第一位员工

海螺市的故事（前外传）（梦魔乳品店）第二章：第一位员工

 清晨，龙妹一脸认真的坐在柜台前，柜台上放着一本厚厚的“教科书”，龙妹拿着钢笔时不时的在笔记本上写写画画。

“啊西，好麻烦啊，这都讲的是什么鬼东西，老娘吐了。”说着把钢笔和扔到一边，青霞从从楼上下来看到了，好奇的蹦过来问道：“看啥呢，你不是学习还行吗，我记得你不是还考过了高级调教师的执照吗，还有什么关于调教的东西不懂能把你焦虑成这样。”

“哎，就是养。。。等等你这是什么造型。”龙妹一扭头就看到衣冠不整的青霞，如果是衣冠不整还能理解，只不过青霞身上的绳子的造型让龙妹无法理解，只见青霞上半身绳子如同一团乱麻，正面有着凌乱不堪的绳格，虽然龙妹感觉青霞应该是要捆一个龟甲缚在身子上但是这个龟甲缚的格子大小不，有的还歪歪斜斜如同一个个做坏的窗框，而且上面的绳结大小不一，不规则的绳结把青霞的腹部磨出一道道红印，后面的绑法更加让人匪夷所思，青霞一边用的是西式捆绑法的手臂关节缚，另一边用貌似是半边的后手观音，不过另一只手没有折上去，所以这半边捆后手观音的手孤零零的吊在那里略现尴尬。

看着龙妹一脸懵逼的表情，脸都红了，缓缓的说到：“我不是想考一个初级调教师的执照嘛，就是里面绳艺是必修课，我晚上在房间想自己一个人练习练习，结果。。。”青霞的脸更红了，她把头微微向后转去，略带乞求的说到：“那个你先帮我解开把，我一晚上都没弄开，手都麻了，看你睡的好香不忍心打扰你。”

龙妹嗤嗤的笑了，一边熟练的解开了青霞身上的绳子一边笑嘻嘻的说到：“你刚刚学捆绑就来玩自缚，还捆绑后手，把绳子的基本功先练好好吧，还有多看看人体工程的理论，这也是必修好吗，下次我来教你怎么捆，实在不行我来当陪练行了吧。”青霞红着脸点点头，抬头又看到桌子上的笔记，上面漂亮的钢笔字清晰的写着“关于乳汁奴隶对于乳房健康和乳汁质量的保养经验收集”，

青霞又好奇的指着龙妹的笔记问道：“这是什么啊，话说我们乳汁店要搞这个嘛？”龙妹看着一脸好奇和天真的提问笑了，回答说：“当然了，养乳可是传统手冲挤奶法流行时为了保持乳汁的良好品质和味道根据经验总结出来的，据说用过的乳汁奴隶的乳汁的乳汁质量会特别好，让人回味无穷，虽然现在绝大部分的养乳汁奴隶和销售乳汁的店已经直接用机器榨乳了，方便快捷。”说着拿起桌子上泛黄的书翻到首页指着上面的作者名继续说到“其实养汁被大家放弃的最大的原因是之前最大的手冲乳汁奴隶店主开的海中牧场传统手冲乳汁店里面有着当时最完善和系统的养乳汁的方法，但是好景不长，她被贵族陷害，自己本人被重口味区域的贵族调教成一个只会向别人索要‘爱’的‘肉’，当然那个最完善和系统的养乳汁的方法也失传了。当时听说一些失踪的高级员工还是知道一些的，哎。。。可惜了”

龙妹说完放下手中的书长叹一口气，青霞疑惑的问道那我们为什么还要搞什么养汁啊？不是最完美的方法都失传，不完整的被人抛弃，我们又把这东西摆上台面上来会不会不好啊。”龙妹脸色一转，一脸愁容的说到：“没办法，我们要在这一行可以快速的扎稳脚跟没有一些特色是很难竞争过别人家的，海螺市的这座百合城的人可不是那么好对付和满足的。”龙妹和青霞陷入了思索之中。

2分钟后，龙妹干脆先不想让她大早上就头疼的破事，拿起旁边的钳子继续制作她的拘束架，在水母家的新拘束架没来之前后续的制作乳汁流程的试验都需要在拘束架上完成，必须先赶出工来，青霞去门外把昨天晚上送来的木制招牌挂上去，一个店没有好的招牌怎么行呢？青霞心里一边想着一边站在梯子上把招牌挂了上去，再三确认招牌没有歪，青霞满意的下了梯子，看着门口的有点落灰的招聘启事，叹了一口气，因为贝壳社区虽然居住不少了热爱SM的居民，但是大部分还是清口味和纯爱党居多社区，而且乳汁店一般开在重口味社区，并且乳汁奴隶的生活人们还是知道不少的，即使龙妹在招聘启事上面清楚的写着招募员工非奴隶并且一切靠自愿，不会出现强制拘束的行为，而且会有严谨的合同保障，但是许多不良奴隶主做的事情让人们对干这一行的人的承诺嗤之以鼻，并且清口味和纯爱党可不会喜欢被人拘束的不能动弹，在不断的高潮中被榨的死去活来的感觉，所以龙妹乳汁店还是没有招到员工，青霞的心里挺不是滋味的，但又无可奈何，摇了摇头，走回了店里。回来的青霞看到龙妹的拘束架已经做完了，这个拘束架是固定在在一个木制台子上的，由4对镣铐和6个连接铁杆组成，每每每一对镣铐分别对应手腕，大臂，大腿和脚踝，由6个连接钢管将人双腿张开，露出小穴和肛门，双手打开向后固定在木头台子上。青霞看着拘束架心却中想象着自己放置放在龙妹自制的拘束架上不能动弹，小穴插着在不断抖动的震动棒，随着每一次震动棒的抖动爱液源源不断的喷射出来，肛门被排泄管张开，里面还放着中放着嗡嗡作响的跳蛋，尿道棒和尿管同时插到尿道中，在龙妹病娇一样的眼神中，自己那无法反抗与绝望的眼神和本能的但是毫无意义的挣扎中被榨乳榨的死去活来，当众排泄的样子，青霞下体已经有一点微微的湿润了。

龙妹看到了青霞那异常的神情龙妹笑了，摸出放在桌子下面的绳子笑着对青霞说：“看起来你对我的作品很有兴趣嘛，要不要体验一下啊，不对，在你的脑海里面已经享受过了吧。”青霞这才回过神来，连连后退，羞红了脸，“才才不是呢。”青霞自己都感觉自己说话不像是在拒绝反而是在乞求龙妹调教自己的淫词秽语。突然门外传来敲门声，龙妹和青霞都被吓了一跳，忙说：“那位门没关，进来吧。”

只见一个精灵妹子走了进来，龙妹眉头一皱，上位精灵？只见青霞也向门口看去，只见龙妹口中的上位精灵妹子有着一头红色的头发，眼神中透露着一股“身经百战”的淫气只不过其中还包含着曾经辉煌过后略带傲娇的大小姐般的神色。尖耳朵上有着名贵的金耳环，身着白色的运动吊带背心，下半身穿着牛仔热裤，脚上的棕色高级世纪树树皮制作的精灵族传统规格的绑带高跟凉鞋把那一双玉足的魅力体现的淋漓尽致。

“哟，眼光还不错嘛，看来我应该没有来错。”说着拿出一张梦魔乳汁店的招聘启事说到，“我是来应聘的，报酬我可以只要够基本生活，不对榨乳的人可没有基本生活一说，那就让我常住这里就行了，怎么样考虑一下吧。”龙妹和青霞听的是一头雾水，整理了一下思绪缓缓的说到：“嗯，这样，我这里是按照乳汁质量给报酬，如果你想和我们签订半永久或者永久契约的话等一下慢慢再说好吧。你先进来吧。”

龙妹引着精灵妹子进了里屋的客厅中，龙妹和青霞坐在一起，精灵妹子单独坐在一个大沙发上“刚刚我是有一点失礼了，我先自我介绍一下吧，我叫灵雪，是一个上位精灵，想来应聘榨乳员工一职，已经有几年工作经验了。”龙妹思考了一下，“那个灵雪小姐，是这样的你是想要干半永久员工是吧，报酬我们一会儿去检查乳汁质量后再谈，但是我们先给你打一个预防针，虽然我们是自愿制度，非奴隶制，但是员工在任职期限中的生活还是和奴隶是一样的，每天都要被固定在拘束架上榨乳榨的死去活来，即使晚上也要被固定在拘束架中在高潮和快感中入睡，不是特殊情况和约定期限已满不会把你放下来的。”

“这个我知道，我只是想在海螺市找一个安定的地方过普普通通的淫乱生活，考虑一下吧。”龙妹看着眼前的上位精灵，虽然不明显，但是龙妹在她那复杂的眼神中看到了一丝乞求，龙妹感觉眼前的上位精灵一定有一段痛苦的经历，龙妹站起身，对着精灵妹子笑着说：“我们去检查一下乳汁吧。”

精灵起身随着龙妹走了出去，青霞上楼为精灵妹子收拾房间，龙妹店里面有着一种特殊规定，如果是半永久和永久性员工是在榨乳店里面有自己的睡房的，每过一个月，他们就可以离开冰冷的拘束架转而被放置到舒服的床上，这是龙妹考虑了很长时间做出的人性化制度。龙妹拿出了一个杯子和榨乳器，但是灵雪摆摆手表示不用了，脱下来衣服，开始用自己纤细的双手开始蹂躏自己的乳房，那个蹂躏的手法非常的专业，龙妹在高级调教师的选修课上见过这种蹂躏手法，这种手法可以促进乳房的分泌，促进乳汁的产出，但是这么专业的手法龙妹也是第一次见，龙妹开始暗暗佩服这个灵雪小姐了，不一会灵雪小姐已经开始喘着粗气，发出阵阵呻吟，她那雪白的乳房开始变得红润丰满，不一会儿她的乳房已经肿胀湿润，让人有一种想要用嘴吸出那满满乳汁的冲动，灵雪小姐用手一捏，带着榆树花的清香的乳白色乳汁喷射出来，很快装满了杯子，灵雪看起来已经精疲力竭，要不是龙妹及时扶住了她，如果不扶一下的话恐怕她已经摔倒在地上了。

龙妹拿起装满乳汁的杯子轻轻的喝了一小口，带着余温和榆树花的清香的乳汁冲进了龙妹的口腔，那种味道龙妹一时间无法用词汇描述出来，龙妹感觉自己仿佛置身于森林之中，那种空灵感充斥在龙妹脑中。灵雪一边喘着粗气一边笑着说：“怎么样，上位精灵的乳汁我味道是不是不可想象啊。”龙妹陶醉的下意识的点了点头，

“那是不是可以收下我了？”“嗯”

“那是不是可以和我签下契约了”“嗯”“那我们精灵的仪式你要不要做一次啊？”

“嗯，嗯？嗯！”龙妹的思绪一下子回来了

“你说啥？什么仪式？”看着龙妹一脸懵逼的样子，灵雪微微有一点惊讶，但很快冷静了下来。

“你都认得出来我是上位精灵，我还以为你知道呢，精灵在成为别人的奴隶的时候要喝主人的体液的好吗，唉。”灵雪挠了挠头，龙妹也是无语，“那喝什么啊？”“嗯，你是扶她，那就和你的精液把，至于那个白发女孩是你女朋友吧怎么说也是算二主人，她的话就喝乳汁了呗。”灵雪思索了一下认真的说到。“等一下我都说了不是奴隶了，是员工，呜！”

灵雪顺势把龙妹压到了地板上，龙妹虽然有一点尴尬，但是怎么反抗，看着灵雪的小嘴慢慢靠近自己的肉棒，龙妹甚至有一点紧张。灵雪的小舌头在龙妹的龟头上不断的舔舐着，龟头的每一处都被灵雪灵活的舌头细细的品尝着，甚至普通百合风俗店的租借奴隶在口交时注意不到的龟头下环处都被她照顾到了，只见灵雪的舌头尖向着尿道口划去“不要，不要舔哪里！”

龙妹的全身上下感觉酥酥麻麻的，根本没有任何力气反抗，“呜！”

当灵雪的舌头尖伸到龙妹的尿道口里时，龙妹情不自禁的发出淫叫，爱液从尿道口龙妹渗了出来，但是立刻被灵雪的舌头舔食干净，接下来灵雪用自己嘴巴包裹住龙妹的肉棒，上下撸动这。。。。。。龙妹高潮了。

精液不断的喷射在灵雪的口中，顷刻之间灵夏的嘴巴里面已经满是龙妹的精液，灵雪细细的吞咽了下去，突然两眼放光，一脸陶醉，此刻，龙妹体验到了18年以来最舒服的口交，而灵雪也体验到了她这辈子最好喝的精液，龙妹至少射了300多毫升的精液，此时的龙妹已经瘫倒在了地上，沉沉的睡了过去，爱液流了满地。。。。龙妹从床上醒过来的时候已经是下午了，她看着身上盖的严严实实的被子，看起来是青霞帮忙把她抱上来的盖的，龙妹走下了床，听到隔壁青霞的呻吟声，龙妹打开了青霞的房门，只见青霞被压到灵雪的身下，而灵雪正在贪婪的吸食这青霞的乳房。。。。。。

梦魔乳汁店即将走上正轨。 

