# 海螺市的故事（前外传）梦魔乳汁店 第一章：开始

海螺市的故事—（梦魔乳品店）第一章：开始

 清晨的阳光洋洋洒洒的唤醒了海螺市美好的一天。在扇贝街区拐角处有一家还没有开门的小店，店前明晃晃的木牌上用粉笔写着“正在装修”和“招聘启事”的字样，一位银发的女士正坐在小店前台的高脚椅上认真的填写的订货单，一缕阳光穿过明亮的窗户洒在银发小姐的脸上，脸上的鳞片和龙角闪闪发光，黑色的蝴蝶淫纹也栩栩如生。

这时后厨传来清脆的声音：“十方，那个订的榨汁器到了你快来看一下。”龙妹转过头，说到：“嗯，我现在过来”

说着龙妹轻轻从椅子上跳下，快步走进了后厨，后厨里一个也是梳着银发长辫，身着黄色连衣裙的清纯的女子正把一个纸箱放在桌子上，“十方，这个吸乳器好精致啊！看来多花一点钱是对的，现在海螺市除了贵族消费的的地方还有哪里可以买到这么精致的吸乳器。”青霞拿出箱子里面一个玻璃制的吸乳器仔细端详了起来。

十方也拿起了一个看了看，突然把玻璃“罩子”扣到了青霞的乳房上，青霞脸一红说到：“你在干什么呀，快把手拿开。”虽然话是这么说，但是青霞并没有躲闪，反而解开了连衣裙的带子，露出白花花的乳房，抓着龙妹的手重新把玻璃罩子正正的扣在乳头上，略带抚魅的语气说道：“这样才放正了嘛，你看还挺合适。”

这样下来反而龙妹不好意思了，故作矜持的说到：“嗯，是挺合适，这样长时间吸乳的话对乳房的伤害就可以忽略不计了，我可不想让谁因为这事受伤。”说着放下了还拿着玻璃“罩子”还在青霞乳房上的手，用丝布仔细擦了擦，又开始在后厨忙忙碌碌了。

4个小时后，后厨终于整理好了，当龙妹把最后一个废纸箱扔到后门的垃圾桶里面才终于松了一口气，看着干净整洁的后厨，龙妹擦了擦汗说到：“嗯，就差拘束架了，看看我们的预算还有多少，应该还有不少吧。”龙妹自言自语到话音刚落只听见青霞的一声大叫，龙妹马上小跑着进了前台，只见青霞一脸难以置信的看着账本，颤抖的看着龙妹说到：“完了，我们的预算见底了。。。。。。”

龙妹一脸懵逼，拿过账本一看，一拍额头，卧槽预算算错了，看着见底的预算龙妹眉头紧皱，思索了一下说到：“看来只能使用b方案了，我们先暂时自制几个临时的吧，不然在计划日期前是无法顺利营业的了。”青霞看着龙妹那尴尬又不自信的笑容摇了摇头。但是没办法，自制拘束架看来是暂时唯一的方法了。青霞和龙妹穿好衣服并锁好了店门向市场出发了。

步行20分钟，龙妹和青霞来到了奴隶道具市场，海螺市在异世界中尤其是在生物工程方面科技发达并且富饶的城市，但是海螺市的另一个名字更被异世界的人们所知晓，那就是“淫乱的百合之城”，海螺市里面百分之九十九点九都是种族各异的女性，还有那百分之零点一就是人们所熟知的扶她（龙妹就是一个天然扶她），所以海螺市的有许多大小不一奴隶和道具市场，龙妹现在来到的是贝壳社区的小市场，毕竟距离比较近，购买也方便。走进市场中各种性爱道具店琳琅满目，虽然贝壳道具市场规模不大，但俗话说的好：萝莉虽小玩法俱全。

性爱道具种类一应俱全，龙妹走进了一家二手的金属道具店中，只见一个金发的精灵看板娘站了起来，热情的向龙妹打招呼，虽然看板娘看起来年龄不大，也就十五六岁的样子，但是身上穿的拘束服的款式可是让普通奴隶和一般的小M不敢轻易尝试的。只见黑色的拘束服把看板娘的胸勒的紧紧的，拘束服在乳头上的小钩子把她的那粉色稚嫩乳头扩张开了两倍大，乳白色的乳汁顺着胸部的曲线缓缓的流了下来，看板娘的小穴也被拘束服上的金属钩子充四个方向扩张起来，那张开的小穴让人感觉似乎可以塞下一个拳头，爱液在大腿根是留下了几道湿润的痕迹。当然看着看板娘满脸潮红的样子可见她挺喜欢这件变态的拘束服的。她看了看龙妹身后的青霞，用略带呻吟的声音戏虐的问道：“哟，找女朋友了？哎呀怎么不和我说一声啊，真是的让我也给你参谋参谋啊，我昨天进了一批那些贵族玩剩下的二手拘束架，要不要买一个给你的小女友体验体验啊。”

跟在后面的青霞脸都红了，龙妹不以为然的说：“我才和她认识一周好吗，别张口闭口女朋友的，我和他是纯洁的”“炮友吗。”

龙妹话还没有说完就被看板娘打断了，龙妹看着对着她嘻嘻笑的看板娘摇了摇头，直接用一只手把看板娘按在柜台上，另一只手在看板娘张开的乳头上轻轻的揪了揪，看板娘已经满脸潮红，乳汁和爱液不断的流了出来，一声声呻吟从看板娘的嘴中传出。“我我我错了，我错了还不行吗。”

龙妹并没有停下手，反而掏出了自己的已经微微挺起肉棒，用粉白的龟头轻轻的摩梭看板娘扩展开的小穴的边缘。看板娘身子已经开始微微的颤抖了起来。青霞看到这一幕偷笑着转过头去，自顾自的开始挑选起商店里面摆放的拘束器。看板娘眼泪都出来了，那摩梭的感觉让她有一种痛苦和快感交织的感觉。“今天我给你打折行不行，你看8折好不好，别搞了，在店里面高潮就不好了。”

龙妹这才停止她那淫乱的举动，看板娘气喘吁吁，柜台下的地板已经湿了一片，龙妹把热裤重新穿好，这才开始在店里面挑选起来。。。。。。半个小时后，龙妹拉着青霞手里提着购物袋离开了，刚刚在店里龙妹听说水母家的有等货的拘束器，又价格便宜质量又有保障，龙妹马上要看板娘帮自己提前预订了几套，看着手中的崭新的订货单，龙妹这才心满意足的离开，当然顺便她也买了一套的二手拘束零件，打算自己先做一个调试一下，不然专业的榨乳机在没有拘束架的时候并不好用。

龙妹和青霞回到家，两人坐在二楼的睡房里面休息，刚刚休息没十分钟，龙妹突然从床上做起，一脸认真又带着一丝丝饥渴的语气对青霞说：“要不今天再做一杯试一试，不然正式开店的时候手忙脚乱可不好了，当然顺便我们可以试一试新的乳汁机。”青霞点了点头，走向了衣柜，换上了露乳的连体体操服，而则龙妹换了一个开档吊带踩脚袜和一件半透明的丝绸胸罩，二人就一起手牵手的走下了楼。

龙妹调试好榨乳器，把新的玻璃“罩子”换了上去，扭头笑着问道：“要不要绳子，我怕你乱动。”青霞摆摆手表示不用，她还是有一点自信的，怎么说自己应该不会因为一次普通榨乳就让自己在龙妹目前出现失神的丑态。

龙妹笑了，打开了机器，新的榨乳器的噪音几乎为0，这也是龙妹花大价钱买它的原因，龙妹双手拿这玻璃“罩子”缓缓的向青霞的乳房伸去，只听啪一声，玻璃“罩子”就牢牢的吸在了青霞的乳房上，青霞立刻发出了阵阵呻吟，她的脚感觉已经失去了力气，很快软了下去，几乎没办法站稳，青霞只能靠在桌子上，双手支持着身体，乳白色带着青草的香气的乳汁从青霞粉红色的乳头流出。“好，好强。”

青霞几乎被快感折磨的语无伦次，想要用手把“罩子”拔下来，但是青霞的力气仿佛随着乳汁一起被抽出了身体，青霞连抬手的力气都没有，更不要说把牢牢吸住乳房上的吸乳器拿下来了，青霞的下体早已微微湿润满脸潮红，爱液不争气的流了下来“要，要，要去了。”

青霞在榨乳机开启1分钟就高潮了，龙妹看着这一幕，心中有一点佩服这个榨乳机的制作人了，不愧是那些变态的贵族所用的啊。龙妹一只手轻抚这青霞已经满是汗水的小脑袋，另一只手缓缓将青霞的玻璃“罩子”取了下来，青霞瘫倒在地，喘着粗气说到：“这玩意可比之前的些榨乳机强多了。”

龙妹一边点头答应着，一边把装满青霞乳汁的玻璃瓶拿到了制作台上，把乳汁中加入微量的甜媚药和红色花瓣煮的茶水，搅拌均匀，放入冰块，最后一个配料就是扶她的精液啦。龙妹拿起桌子上的飞机杯，只见飞机杯里面有着密密麻麻的触手状软软的东西，龙妹在把飞机杯套在肉棒上的瞬间，龙妹也发出的淫荡的呻吟声，肉棒瞬间又硬又挺，还在飞机杯里面微微抽动，但是每一下抽动使肉棒又触碰到飞机杯里面触手状的东西，快感一阵一阵的的传到龙妹的脑子里，淫叫声也从龙妹的嘴巴里传出来，龙妹开始用飞机杯慢慢的开始在撸动，龙妹自己都开始站不稳，下体也开始湿润了起来，爱液从龙妹的下体和尿道里面慢慢的流出，一分钟后，龙妹也高潮了，精液和爱液一起喷射到装着青霞乳汁的杯子中，一杯乳汁精液茶就做好了，龙妹和青霞都瘫倒在地好长时间了才缓缓的站起来，他们俩看着一杯满满的乳汁精液茶，相视一笑。

龙妹先喂了青霞一口，青霞仔细的尝了尝，点了点头说到：“比上次的好喝了不少，甜媚药和红色花瓣煮的茶水都放的刚刚好。”龙妹也喝了一大口，也点了点头：“但是我觉得把主要是乳源和精源好。”

说完和青霞都笑了，“今天一起睡吗？”龙妹问道“嗯，是好长时间没有一起睡了，等等不对啊，我们才认识不到一周啊！”

龙妹一把把青霞抱了起来，青霞拿着剩下的乳汁一饮而进，一起上楼了“那就权当为了增进感情吧。”

“睡就睡觉，不要做那些正常的事情哦。”。。。。。。