# 独身爱抚玩弄少女私密花园的我，在颤抖中满溢出不成音的呻吟~

第一章——孤独少女的自我抚慰日记秋色缱绻，秋风熹微。
有人说，秋天是丰收的季节。
在金黄的原野中，丰硕的麦田间荡开粼粼波光，惬意的稻香间蝴蝶翩翩起舞。
只是……对我而言，秋日大概并不是这么美好的意象。
枯叶飘零的林荫小道间，我望着不远处的车站久久伫立着。
在放课后的黄昏，露出一副焦急等人模样的你，所期待的人到底会是谁呢？
是班上的同学，还是说我所不知道的其他人呢？
充满疑问的心绪，使我的心跳逐渐变的苦楚。
我不由得想要也装作搭乘同一班电车的模样走到你的身边，但仅仅是想象，我的身子便开始微微颤抖。
不行，现在的我，已经不能再继续靠近那里了。
如果现在的我走到你身边的话，那么我无法抑制的感情绝对会满溢出来的。
这样的我，看着你在车牌下眺望的模样，只觉得内心更加心碎。
毕竟，我已经没有办法像是曾经的孩提时光般天真无邪，没办法仅仅像是朋友一般站在你的身旁了。
在傍晚学校的放学音乐掩盖下，干枯的树干在秋风中沙沙作响，叹息的声音与孤独一同悠然回荡。
身旁，擦肩而过的情侣恋人，在丰收的秋天使感情升温。
而秋风，却使我冷的几乎发抖。
放课后的第一班车，你乘了上去，而我却被留了下来。
驻足不前的我，只能看着缓缓的，缓缓的向前行驶的车轮。
就这样踟蹰凝视，不知道过了多久，公交巴士的踪影早已在公路的彼方消失，禁止通行的红色信号灯斑驳了我的长发。
夜幕降临，整个世界的景色，随着眼眶中逐渐弥漫的水雾扭曲，显得光怪陆离。
不能哭出来……我不能哭出来……
可是，这个时候的我，真的好痛恨没有勇气展露出自己感情，说出“请注意到我哦”的自己。
但我是知道的……
就算我的心中渴求着一直待在你的身旁，渴求着被染上你的颜色。
可是，你对待我仅仅是朋友而已。
因此，我只能压抑住即将满溢而出的情感。
如果我要是将这份被称作爱的情感暴露的话，那么就连如今的日常都会变成夏日的雪花一般吧。
那样的我们，连朋友都无法继续……
如果你就这样疏远我的话，那么今后每个辗转反侧的夜晚，我都只能悄悄地暗自哭泣。
在星空下闪烁的，是儿时二人彼此追逐玩耍的身影。
看着流逝的景色与不变的景色，归家的我情不自禁的流下泪水。
不，不是在哭泣哦！
只，只是因为晚上有些困了，所以打哈欠流下了泪水而已。
自嘲的笑话着自己，无法鼓起勇气的我像这样打着哈切，然后在回家前将情绪与回忆尘封。
“我回来了……嘛……”
真是的，我在干什么啊，我应该早就知道了才对。
就算再怎么说着“我回来了”，这个被称作“家”的房子里面也是空荡荡的。
“我在说什么啊……啊，总之，先准备好明天上学的便当吧。”
这样想着，我将从便利店趁着打折买下的食品放入冰箱，随后走向了厨房。
自从那一日，父亲的身影从家中消失，而母亲的声音也在这个房子中彻底消失之后，这个家的灯就没有闪烁过。
这个被称作家的房子，就已经失去了光芒。
直到我遇到了你，我才觉得自己终于找到了能够被称作光的地方。
所以，即使永远无法向光芒前进一步，即使没有办法与你组建新的家庭，我也没有办法将自己的情感说出口。
我也说不出“请你注意到我的爱”这样自私的话语，所以就这样让我单相思就好。
嗫啜着的嘴唇，露出了吃痛的嘤咛。
在切菜的时候不小心划破了手指呢。
最近的自己经常会犯这种低级的错误，创可贴创可贴。
看来，这些日子要多吃一些补铁的菠菜呢。
将并不算精致的便当放入冷藏室后，我缓步走回了自己的房间。
从背包中所拿出的，是在今天的体育课上，温柔的你所借给我的手帕。
也正因体验过你所给予的温柔，所以当我看到你同样温柔的和其他女孩搭话的时候，反而会更加心痛。
产生了这样子情绪的我，一定很令人讨厌吧。
但是，仅仅在这个房间里，在这个称不上是家，将我自己封闭起来的房间里面，请容我暂且任性一下吧。
趴在床上，我用略微待着些许褶皱的手帕捂住了自己的脸颊。
果然，是你随身携带的手帕呢，上面还残留着你的气味。
越是感受到你的气息，我便觉得自己的心跳愈加激烈，自己的身子愈加炽热，情绪也变得愈加苦痛。
在这个不会有人来到的牢笼之中，就让我暂且做一个任性的公主吧。
如果是你的话，见到这样子的我，一定会温柔的爱抚我的吧。
在星星和月亮照不到的房间，我的指尖在柔嫩的肌肤上游离。
微微有些发痒的触觉，伴随着泛起樱粉色的肌肤在我的体内蔓延。
闻着你的味道，我模仿你的模样温柔的抚慰自己……仿佛，就像正在被你所抚摸玩弄一样。
因为你是很温柔的人，所以即使是想要让我被染上你的颜色，也肯定会温柔无比的做好前戏吧。
即使我的身体已经开始发热，已经开始变得焦躁无比，可是我却仍然是模仿着你之前温柔的揉我脑袋的动作，将手指从纤细的腰际，缓缓游离至乳首。
我的胸部并不算大，大概正好是你可以刚刚用手握住的程度。因此，如果是你的话，大概会就这样用温暖的手包裹住我的胸部，随后认真的揉弄吧。
“嗯……呀……”
与自己一个人在漫漫长夜抚慰自己的时候不同，仅仅是想着你，仅仅是嗅着你的气味，我的身体就会变得出奇的敏感，脑袋里面也会迅速的变得奇怪。
这样的我，甚至都已经在脑海中奢求着，能够和你结下情缘的痴痴美梦。
微微颤动的嘴唇间流露出夹杂情欲的嘤咛，我的手指再次顺着腰间缓缓下移。
那里，是有着蕾丝边，类似于大人才会穿的黑色内裤。
真是可笑吧，我。
虽然很清楚不会有人发现，可是，我却还是这样子每天都渴望与你成为一对幸福的比翼鸟，甚至每天都会穿上被你看到也没关系的内衣……
伴随着指尖在内裤的轻抹慢挑，为你而准备的决胜内衣上，也沾染了孤独的湿润水渍。
就像是在心底满溢出的苦涩感情一样，渴望被你占有的体液也已在我的体内充盈到溢出了。
我的身体，也已经燥热到快要坏掉了……
如果是温柔的你，已经不会让我这样子坏掉，会耐心的询问我的感受，然后……
我的指尖，缓缓挑开了早已粘稠贴在肌肤上的内衣，轻轻的深入少女的花园。
在这里，盛开的花蕾早已成熟，正等待着你的采撷。
用食指和拇指轻捻着微微有些发硬的花蕾，仿佛果实被采摘一般的满足感与酥麻触觉瞬间便蔓延到了我的全身。
“嗯，快一点……”
如果我这样说的话，那么你会缓缓的加快抚摸我的速度吧。
不过，并不会一下子加快，应该是一边观察着我的反应，看到我不会痛楚难受才会继续加快速度。
“嗯……呀……”
就像是在秋风下不断摇曳的金色麦粒般，足以令人精神恍惚的奇妙感受在我的脑海之中不断扩散……
想要被更加抚摸的焦急快感，也同时在我的体内蔓延。
不管是身体的哪一个地方，不管是身体的什么部位，都在渴望着被你占有，都在渴望着被沾染到你的颜色。
这样想着的我，大口的呼吸着你的体香，随后缓缓的拿起了你的手帕。
微微沾染上我的汗珠的，你的手帕，被我放入了自己最为私密的地方。
“咿呀……呼……呼……”
虽然仅仅是在用你的手帕擦拭着我满溢而出的粘稠湿润，但如果是你的话，即使仅仅是这样微小的动作，便足以扣动我的神经，扣动我的心弦。
偶尔，我会故意的让你的手帕在擦拭的同时，像是不小心一样的滑入我早已润湿，渴望被你进入的地方。
没办法嘛，那里湿湿的，滑滑的。就算还在紧紧的夹住，但是却也无法抑制的流出一波又一波满溢的液体。
因而，不小心被进入了一下，让我的体内被你的气息所沾染也是没办法的嘛。
如果说……把你的手帕全部放入我最私密的地方里面的话，我是不是会变成你的颜色呢？
可是……这种事情……
就算是我也知道，像我这种人不可能能够在温柔的你的身边。
可即使如此，即使如此，我却还是希望自己的第一次能够留给你……
尽管这仅仅是喜欢做梦的任性女孩，无法实现的美梦，可是我仍旧如此奢求。
“咿……嗯……呜……呜……”
明明整个人都燥热无比，整个人都在渴望着被进一步的抚摸，可是苦楚的情绪却还是让我哭泣。
就连伴随着情欲不断加速的心跳，都开始害怕了起来。
这样贪心的我，一定是放在童话之中会被女巫抓走的坏孩子吧。
下意识的，我便用那早已被我体液润湿的，你的手帕擦拭着我的眼泪。
可这并不能使我的脸颊变得干净，相反，却变得更加黏糊糊的……
就这样，不被你温柔对待也好……被你弄得乱七八糟也好……
大概，我的脑袋已经开始变得奇怪了吧。
就算知道是无法奢求的祈愿，不过我却仍旧将你的手帕放入了我的口中，塞住了我不断发出娇嫩呻吟的小嘴。
自己略显粘稠的温热体液，伴随着你的香味，在我的口腔之中不断蔓延。
这种味道虽然很奇怪，不过我却并不讨厌。
这样子的我，果然很恶心吧。
我，讨厌这样子的自己。
像是惩罚坏孩子一样，我用左手的指尖用力的夹紧了我的花园中，等待采撷的花苞。
“呜！呜呜呜呜……”
嘴巴被堵伤的我无法发出喊叫，只能这样子不断的呜咽，剧烈的呼吸着。
即使被自己的液体呛到，即使流出泪水，变得近乎无法呼吸，对我这样的坏孩子而言也不过是再恰当不过的惩罚罢了。
因为，即使在用力的捏着……不断的哭泣咳嗽着，就连小腿也在胡乱的蹬着被窝。
可是仅仅因为我知道，塞住嘴巴的东西上有着你的味道。
所以就算是这样的痛苦，都变成了侵入骨髓的快感，让我更用力的咬着你的手帕，渴望着被你进一步的揉弄。
如果是你的话，就算稍稍粗暴一点惩罚我也没关系。
因为我是，想要变成你的东西的坏孩子。
在用手指捏紧花苞的同时，我用力的抓着自己的胸部，白皙的肌肤之上也被粗暴的弄上了数道红痕。
如果是一般的女孩子，一定会哭闹，一定会大喊……不，在此之前，她们也绝对不会这样子对待自己吧。
可是……我即使是这样子的欺负自己的身子，即使浑身的细胞都在叫嚣着疼痛，即使已经在剧烈的咳嗽中变得脑袋眩晕。
仅仅是想着你的身影，我便在积蓄的快感与痛觉之中，到达了高潮。
“咳……咳咳……呜……咳咳……”
长大了嘴巴也没办法喘息的我，用力的呼吸着，任凭自己的身体变得乱七八糟。
即使已经到达了高潮，我也能够感受到有什么液体还在不断的从自己的身体中流出来，将床单也弄得湿乎乎的，就连大腿也变得暖暖的，粘粘的。
可即使这样，我却仍旧没有停下手上的动作。
明明身体已经几乎没有什么力气了，不过我却仍然用力的用手指捏紧自己的花苞，用力的揉弄着自己。
因为，因为我知道啊……
如果现在的我不这样做的话，我的脑海之中，就会只剩下你的身影啊！
我不希望每次回想到你的身影都以泪洗面。
所以，即使已经整个人变得奇怪了也没关系。
我胡乱的惩罚着自己的身体，任凭如若凝脂般柔嫩的肌肤上增添了一道又一道的抓痕。
可是就算这样的惩罚自己，我的身体却还是变得有感觉了起来。
就算这样的我已经变得意识模糊了起来，可是在我的脑海中浮现出的，却还是你温柔的身影。
明明，我已经变得这样子狼狈不堪了。可我却还是无法抑制住自己对你的情感。
如果再这样下去，如果再这样下去的话……
我负荷不堪的内心，也会彻底的坏掉的……
用力的弯起了腰枝，我整个人都弓起了身子。
在手指略显粗暴的动作之下，体内一抽一抽的奇妙快感使得我无力的瘫软在了床上，晶莹剔透的液体顺着我的双腿之间满溢喷涌。
像是这样子伴随着高潮后自己的床上潮吹，甚至连尿液都漏出来，浑身布满各种各样液体的坏孩子，绝对会被讨厌的吧。
可是即使是这样的我，却还是在不断的讨厌自己的同时，无法暂且在脑海中抹去你的身影。
是啊……即使曾经的两小无猜的我们是普通的朋友，即使如今的你也把我当成值得依赖的朋友。
身为青梅竹马的我，已经情不自禁的喜欢上你……
这种情感，当我察觉到，想要抑制的时候，就已经为时过晚了……
已经，就连捏住花苞的力气都没有了。
就这样，我紧紧的咬住了沾满你的体香与我的液体的手帕躺在床上，任凭原本温热的床单与被窝，在失去了温暖的房子中缓缓变凉。
连哭泣的力气也被抽干的我，忍受着仍旧剧烈的心跳，在愈发炽热的爱恋下更加痛楚。

（P：这次为了能够让H的部分变得细腻一些，这次人家可是很努力的带着玩具，忍耐着有些焦躁的感觉，描写出自己的感触呢w还希望这样子的描写方式能够让大家更好地代入女主角，享受这篇作品！

期待大家的收藏评论啦w）艾利浩斯学院认证☑：文豪试炼一期冠军、二期冠军、四期亚军、五期季军

