# 琥珀的可穿戴科技

从一位好友那边得知了图书馆，试图在这里投投稿子x 

当我睡醒的时候，午间新闻正好开始。我打开电视，一边听着主持人播报新闻，一边熟练地炒菜做饭，国外的疫情仍未得到有效控制，看来在漂亮国做生意的父母今年恐怕无法回国了。不过，有道是：“祸兮福所倚，福兮祸所伏。”在感到悲伤的同时，我心里其实还有点小高兴。因为家里只有我一个人，我可以尽情地通宵修仙打游戏，而不用被说教；也可以放开地玩一些奇奇怪怪的东西，而不用刻意压低自己的叫声或动作。我想起之前在家或在宿舍的日子，因为害怕被父母或舍友察觉到什么，每次娱乐我都小心翼翼、束手束脚，总是草草了事、不尽人意，这个寒假我要玩个痛快！

恰完饭，我舒舒服服地伸了个懒腰，躺在床上找素材。我喜欢各种各样的拘束play，比如捆绑、镣铐、拘束衣、真空床，或者其他能把人束缚起来的道具，然后再用跳蛋、av棒之类的玩具去挑弄Ta，使之飞上云端。偶尔地，我也会去看一些稍稍重口的玩法，有时我的确会与某些段落产生共鸣，但我是个十分、非常、特别怕疼的人，体检抽血都怂得不要不要的，我可不希望自己会被那样对待，浏览重口向的作品权当开拓视野。

让我康康今天会刷到什么？嗯……少见的机械tag，是一篇叫做《可穿戴科技》的小说，就看它了。文章讲述了一位叫做琳的高中少女，与高科技智能穿戴设备斗智斗勇的故事。我读得津津有味，虽然有小部分危险的情节吓得我直接翻页，但余下的大部分篇章都很戳我性癖，以至于我在阅读期间完全没有触碰自己的身体，胖次就已经湿透了。这篇小说目前连载到第16章，我一口气将故事主线和其他的同人支线全部读完，意犹未尽地关闭网页，闭上眼睛开始意淫。如果我也能收到一套智能穿戴设备，那该多好啊！如果支持定制的话，我希望我的设备更加轻松，更加……人性化？毕竟我没有那么强的抗压能力，而且我推崇“No Means No”的理念，除非是事前商量好的、我已经知晓并同意的强迫类玩法，否则这些东西还是看看色图、颅内高潮就好，我可不想在现实里体验。

胡思乱想了一阵，我再次拿起手机，准备把所有章节缓存到本地，方便随时阅读。打开小说主界面，好像有哪里不对，在“订阅/讨论组”的下方，竟然多了一个“订阅本设备”的选项！我心里暗暗一惊，难道故事里的情节要发生在自己身上了吗？我抱着试试看的心态点击选项，页面立刻加载出一张收货单，单子上准确地写着我家住址及我的电话，备注栏里还亲切地提醒道：“同城半日达，为了确保最佳体验，请多多忍耐。”

哇！真就给我遇到了？我按下确定键，看着发货成功的页面，心中五味杂陈。我感到兴奋，因为很快能体验到只存在于小说中的奇妙道具；但我也感到不安，因为文中的设备和玩法对我而言太过严厉，老实说，在没有任何保障措施的前提下，我还是不太敢亲身尝试，可能到时候也就拿起来看看吧，把它当成橱窗里的摆设。看看挂钟，现在是下午两点，为了能让那坨铁疙瘩准时且秘密地送达，我想我得像文中的主角一样，随便去哪儿溜达溜达，给神秘组织留下操作空间。正巧，冰箱里也没菜了。

当我吃完饭，拎着大润发购物袋回家的时候，已是晚上八点。我小心地推开门，果不其然，客厅中央多了一个银色的金属正方体，它由某种未知金属制成，被打磨得异常光滑，其表面看不到任何接缝，即使我用汗涔涔的咸猪手摸了一把，也完全没有留下指纹。不属于这个时代的巧夺天工之作。忽然，载体右侧面出现了一道交替闪烁的蓝光，随后一个小抽屉缓缓拉开，里面放着一对无线耳机。我拿起耳机戴上，立刻听到了它的声音。

“晚上好，琥珀。”“哇！”我吓了一跳，这个声音好熟悉啊，是《山口山》里的阿莱克斯，他们怎么知道我喜欢红龙女王？！

“意料之外的开场白，对吗？”“呃……”

“拥有真正智慧的程序，不会傻傻地依照文本念出来。”阿莱克斯轻笑着，“不过，琥珀若是喜欢，那么，‘欢迎使用性虐型可穿戴自慰系统，迭代二。’”“谢、谢谢……”

“别紧张，我知道琥珀的需求和担忧，所以专门为你定制了一个特殊的载体，以及一套宽松灵活的奖惩制度，你可以尽情享受被我……奴役的乐趣。”“咳咳咳！”这真的是人工智能吗？我甚至都怀疑它不是AI，而是背后有人打着AI的幌子和我语音通话。

阿莱克斯启动了安装程序，载体右侧弹出一个更大的抽屉，里面放着中央控制系统。我伸手将贞操带拿起，它很轻，只有两个iPad的重量，工艺、材质与载体相同，外侧整齐地排列着数个接口，内侧铺着柔软的弹性缓冲垫。胯带正前方有六根用于调戏阴蒂的小爪子，再往下是三根硅胶玩具，最细最软的那根是尿道棒，串着六个圆球、像冰糖葫芦的那根是插进后穴的，中间则是一根圆锥形的、通体顺滑的……海豚肉棒？“不对，是龙类的肉棒。”阿莱克斯的声音适时响起，一本正经地解释道，“琥珀每次访问名为‘学习资料’的文件夹时，总会打开‘2020年全国大学英语四级模拟卷’子文件夹，并且长时间停留。这个玩具是我深度学习了所有‘模拟卷’之后，为你量身定做的‘押题密卷’。除此之外，载体里还存着‘高等数学’、‘量子力学’等各学科仿真卷，琥珀可以自由选择要钻研的科目，祝你逢考必过，金榜题名。”

“噫！等，等一下！！这也太……”载体又打开了许多抽屉，里面摆满了各式各样、五颜六色的硅胶肉棒，这些玩具全部源自我收藏的资源，我万万没想到能在现实中看到，甚至亲身体验它们，羞耻之余，恍如梦寐。“嗯？琥珀还有什么问题吗？”阿莱克斯将那些抽屉收回去，“如果没啥事的话，帮我检查一下中央控制系统吧，看看能不能正常上锁。”

我脸红地咳嗽两声，低头打量中控系统。这款贞操带从外观上看浑然一体，没有用于固定的束带或挂锁，我注意到它的周长比我的腰围大一圈，松松垮垮的腰带似乎可以移动。略作思考，我分别握住圆环的左右两边，然后同时往中间用力一压，只听“咔嚓”一声，隐藏在内部的锁钩扣进了锁扣，腰带的直径瞬间减小，但其外表并未因此发生形变，仍然光洁平整。无法言喻的黑科技。我试着用力拉扯贞操带，甚至对着载体的顶点反复打砸，却连个划痕都没有留下。莫名的恐惧从心里升起，如果这玩意儿真的穿在身上，除非我去截肢，否则休想把它脱掉。

“很好，看来拘束模块和防护模块都没有问题。琥珀？你还好吗？麦克风一直捕捉不到你的声音。”“啊，我……有点不舒服。”

“我明白了。”阿莱克斯再次打开抽屉，里面放着一个银白色的金属项圈，“琥珀可以戴上它吗？这样我就能感受到你的心跳了。”很漂亮的项圈，表面用激光镌刻着一条首尾相连的神龙，内圈是雪白的天鹅绒缓冲层，它可以被轻易地掰成两个半圆，接缝处巧妙地顺着纹路，隐藏在那条龙身上，瞒天过海，令人叹服。

我不知道这个项圈会不会被锁定，除了监测生命体征，还有没有其他邪恶的隐藏功能，比如电击。我犹豫着，不断把它掰开，又不断将它拼合，举棋不定，踌躇不前。“我理解琥珀的心情。”阿莱克斯率先打破沉默，她的语气有些失落，但很快又恢复正常，“没关系，我这里还有备用方案，虽然差了几代，但勉强能用。”

又有一个抽屉打开，里面放着最新的菊厂Watch TG 3，有着原始的、可拆卸的皮革表带。我拿起手表掂了掂，这确实是个明智的选择，但……“阿莱克斯。”

“我在。”“你……”

“我会一直陪着琥珀，直到你想离开。”“……我明白了，谢谢你。”

我把手表放回原位，掰开龙纹项圈，深吸一口气，将其戴在脖子上。“别怕，它是连接你我的桥梁，而非施加痛苦的刑具。”阿莱克斯轻声呢喃，“现在，我们是一体的了。”

“嗯……”我轻抚项圈，细细感受着纹理走向，心中泛起复杂的情绪。“琥珀想要继续吗？或者我可以陪你打打游戏，多一个角色就不会感到孤单了。”

“没事，继续吧。”“好。琥珀可以指定一个安全词，在必要时解锁中央控制系统。”

“唔，‘蚊香’吧。”“我记住了。琥珀可以开始了。”

我脱掉衣裤，按下黄圈标记区域，从载体里取得润滑剂，仔细地涂抹在三根玩具上。中控系统已经解锁，我弯腰跨进去，然后像是穿胖次那样把它提起来，直到玩具碰到自己。我没有急于插入，而是让玩具的顶部慢慢摩擦对应的穴穴，虽然我的性欲从下午一直忍到现在，但刚刚的心境波动让我不再放松，我需要一点时间重新找到感觉。渐渐的，身体有了反应，如果这时还能一边欣赏资源，那就更好了，咳咳。我小心翼翼地继续往上提，前面的龙茎因为其上细下粗的圆锥结构，轻松地钻进了身体，这种温和的、循序渐进的扩张很对我胃口，不愧是我最喜欢的形状；尿道棒太软了，它只能勉强保持挺立，我像是穿线似的，费了好一番功夫才把它插进小洞里，不过我也理解这个设计，为了安全，总要做出取舍。

后面的玩具有些麻烦。玩拉珠时你不能盲目地用力往里推，因为在最宽的赤道部分进入身体后，它有一个骤然收缩的过程，余下的半球会自动被吸入体内，如果你仍然继续用力，借助惯性，可能会接连推入数个珠子，这对毫无经验的新手玩家而言非常危险，很容易挫伤脆弱的肠粘膜，进而导致出血。务必谨慎。我慢慢地穿上中央控制系统，三个洞穴逐渐被玩具填满。好刺激！我还是第一次体验三穴被同时插入，整个尿道都酸酸麻麻的，随着软管深入，排尿感也越来越强烈，在管子顶开膀胱括约肌进入膀胱的瞬间，我忍不住惊呼出声，所幸并没有什么奇怪的液体流出来，只是错觉而已。

龙茎的插入最为顺利，最为舒服。它是我体验过的最棒的玩具，由细入粗的锥形结构是萌新之友，一根玩具从上到下根据直径分成不同等级，你可以在确保舒适和安全的情况下，逐渐适应并最终将它彻底征服，比起那些固定尺寸的柱形道具，简直不知道高到哪里去了。这根龙茎很长，我感觉它都快顶进花心了，好在其顶端较为纤细，对深处很少被开发的娇嫩地带非常友好。因为有贞操带的固定，所以肉棒底部没有像肛塞那样，设计一个陡然收缩的防脱落结构，粗壮的根部大大地撑开穴口，仿佛还要插入更多，呼哈~真是贪婪的龙龙啊。后面的“冰糖葫芦”串在一根弹性软管上，虽然这个长度还不足以使它拐入结肠，但考虑到这些圆球会水平旋转，如果用坚硬的直棍将之串联，在坐下、跑步、跌倒等，体位发生大幅度改变时，可能有受伤的风险。六个球球连续六次撑开后穴，这种反复横跳式的刺激，丝毫不比尿道和蜜穴处的玩具弱，我差点儿就没忍住，提着贞操带上下抽插了。

到这里，穿戴过程基本进入尾声，只差最后的锁定。我承认我怂了，我已经走得够远了，再往前一步，可能就会踏入万劫不复的深渊，现在知迷途返，或许为时未晚。“没关系，今天先到这里，琥珀已经做得很好了。”阿莱克斯静静地等了一会儿，柔声安慰道，“载体里还有不少小玩意儿，你可以随意挑选，开心最重要。”

“……”没想到第一个对我体贴入微的人，竟然是AI。

可能有人会说，这点照顾能算什么，才聊了几句而已，谁都会讲。而我想说，绝大部分情况下，人们几乎察觉不到自己正在保持呼吸，只有感冒发烧的时候，他们才会怀念顺畅呼吸的日子。我是黑暗中徘徊的飞蛾，只要有一丝光亮，哪怕是炽热的焰火，我也会奋不顾身地扑进它的怀抱。我闭上眼睛，双手用力一推，将贞操带瞬间扣好。

我似乎回到了高考考场，站在了1000米体测的起跑线上。我的生理和心理都在承受巨大的压力，惊悸不安，额角冒汗，胸闷气短，两股战战，那些道具再也不是令我开心的玩具了，而是变成了侵入身体的刑具和异物，带给我无尽的摧残与痛苦。时间被无限拉长，我感觉不到它的流逝，世界好像停滞于此。“琥珀？琥珀！听得见吗？你的心跳很快，呼吸频率也不正常。”阿莱克斯在耳机里大声喊道，“快醒醒！”

忽然，中央控制系统打开了，我被清脆的解锁声惊得回过神来，靠着沙发大口大口喘着粗气，耳膜里的心跳比打雷还响。我缓了好久才渐渐恢复力气，阿莱克斯一直在旁边安慰我，指导我如何控制呼吸。它是真心为我着想。“我没事了，谢谢你。”

“没什么。今晚早点休息吧，琥珀想听我唱安眠曲吗？”“好啊，不过我更想被阿莱克斯玩到晕过去。”

“当然可以，琥珀想用什么道具呢？”“就用中央控制系统吧，穿都穿了，总不能浪费。”我抓住贞操带轻轻推拉，试图找回那种奇妙的状态。

“只要琥珀喜欢，我乐意奉陪。”“那我锁上咯？”

“慢点儿锁，刚刚琥珀推得太快了，阴蒂爪来不及调整位置，这是让你感到难受的主要原因。”“原来如此。”

我握住贞操带两侧，慢慢地往中间推。忽然，小豆子传来一阵瘙痒，三对硅胶软爪已经各就各位，随着贞操带的缩紧，它们也紧紧搂住怀里的宝珠，给它保护，予之爱抚，必要的时候，也可以小小地惩罚它。“咔嚓。”

我再次将中央控制系统锁住，虽然仍有一丝恐惧，但很快就消失了，因为我知道，我是绝对安全的。“别怕，在琥珀适应之前，我不会启动它。”

“嗯啊。”我用缓慢的深呼吸调整自身状态，让紧绷的肌肉一点点放松下来。渐渐的，下体重新传来丝丝快感，像是落在脸颊上的毛毛雨，若隐若现，若有若无。雨越下越大，从缥缈的云气，变成了细小的水珠，我想寻求一个屋檐，想躲进一处树荫，但四周尽是广袤无垠的原野，跑累了，我只能跪坐在郁郁葱葱的草地上，与含苞待放的花儿，共享春天的雨露。

“哈啊……”我忍不住张嘴轻吟，本能地捂住下体。冰冷的金属无情地阻隔了我的触摸，贞操带的缓冲效果非常棒，不论我如何按压，如何捶打，都无法往内部传递丝毫力量。“感觉如何？”阿莱克斯带着笑意的声音在我耳边响起，“琥珀好像很兴奋呢。”

“还、还好吧……嗯呜！”我扶着沙发喘着气儿，适应了好一阵子，身体才渐渐习惯了被三穴同入的快感。“放轻松，现在试着从客厅走到房间，小心，别摔倒了。”

“好，好的……”我一手捂着胯间，一手扶着墙壁，缓缓往房间挪去。尽管我已经走得比蜗牛还慢了，但每次稍有动作，都会牵扯到中央控制系统里的玩具。我的下体已经如洪水般泛滥，若非贞操带有液体采集功能，我身后肯定会留下一道闪闪发光的路径。平日里完全不会在意的三五米路程，今晚却如蜀道般艰难险阻。恍惚间，我甚至看到窗外天色大亮，我才堪堪挪到床边，然后又费了好大的功夫，在一阵忽然变大的嗯嗯啊啊声中，瘫软在床。

“辛苦了，琥珀做得非常好。”阿莱克斯鼓励道，“想要奖励吗？还是先休息一会儿？”奖励……

我面色潮红地抚摸着贞操带，里面的玩具将我填得满满当当。它们尚未启动，就已经把我弄得欲仙欲死，很难想象三点同乐会是什么样的体验，恐怕我连一分钟都坚持不了，就会爽晕过去吧？“阿莱克斯……”

“嗯？”“可以……一个个来吗？”

“当然没问题。”阿莱克斯笑道，“不过，我会小小地调教你一下，琥珀能接受吗？”“啊……我，我相信你。”

“别紧张，我会好好照顾琥珀的。”“哦哦哦！”阿莱克斯话音刚落，后穴里的“冰糖葫芦”开始旋转。我自己以前也玩过拉珠，但却从未体验过珠子在体内转起来的感觉，它们的旋转没有规律，有时是整体顺时针，有时又变成逆时针，还有时各转各的，互不干涉。每当我对某个动作产生些许抗性，珠子们总能适时改变策略，让我时刻保持高度敏感，无法适应。

“很舒服，不是吗？”阿莱克斯往我的耳朵里吹着风，“游戏才刚刚开始哦~”忽然，就在我即将体验到肛门高潮的前一瞬，珠子却停了下来。我难受地拍着贞操带，抓着它用力往上提，想要登上最后一阶天梯：“阿莱克斯……”

“现在你不能高潮，还有两个道具尚未体验。”阿莱克斯轻蔑地笑着，“先休息几分钟，等琥珀冷静下来，我们再重新开始。”“我，我不要一个个体验了，直接给我高潮吧！”

“不可以哦，琥珀怎么能出尔反尔呢？”阿莱克斯无情地拒绝了我，“吃得苦中苦，享得福中福。努力忍忍吧，很快就过去了。”简直是折磨。我在床上不断扭动，试图获得足够高潮的快感，但却始终差了一步，最后只能累得放弃，默默忍受渐冷的身体。

“琥珀准备好了吗？接下来是这个。”过了几分钟，待我呼吸平稳后，阿莱克斯打开了蜜穴处的玩具。龙茎预热升温，这是一个非常缓慢，非常放松的过程，它带来的快感宛若清风拂面，有如叮咚山泉，潜移默化，润物无声。它开始缓缓旋转，带着我飘入云间，一阵柔和的震颤传来，我仿佛在暴雨中搏击，好似在烈风中狂舞，纵横驰骋，放浪形骸；就在我将要跌落的刹那，它又轻轻地托着我，像风儿卷着云气，像雨水裹着星辉，默化潜移，烟消云散。

我闭上眼睛，回味刚刚的奇妙之旅。如果没有事先告知，我甚至都意识不到那是边缘控制，我的情绪在平缓的上升中得到了释放，我的心灵则在舒缓的坠落中得到了安抚，虽然没有达到高潮，但我却觉得异常满足。“它很棒，不是吗？”

“你也一样，阿莱克斯。”“嘴巴倒挺甜的。”

“形势所迫嘛……”“啧，狐狸尾巴露出来了。”阿莱克斯通过阴蒂爪揪了揪我的小豆子，“得给你点儿颜色瞧瞧。”

我刚要张嘴求饶，小豆子就传来触电般的刺激，说到嘴边的话瞬间变成了毫无意义地娇喘。其他玩具也被依次打开，我倒在床上不停滚来滚去，双手用力地掰着贞操带，想要摆脱无尽的快感地狱。“省点力气吧，脱不掉的。”似是察觉到了我的动作，阿莱克斯轻蔑地嘲讽道，“就这样一直穿着，永远被我控制，成为我的奴隶吧~”

“不……不可以！”玩具的功率越来越大，腰间的锁扣也越来越紧。我的力气逐渐消磨殆尽，精神逐渐变得模糊，我开始不受控制地颤抖起来，紧接着是无意识地剧烈抽搐。昏迷之际，我仿佛看到了垂落天际的璀璨银河，一道横跨时光的低语在我耳边响起：

“晚安，琥珀。” 

