# 穿上皮物TS成可爱的二次元女孩子 #12

文章目录[隐藏]今天高罗居酒屋亮起不太明亮的老旧灯泡，在入夜的东京市内如常营业。老板故意站在灯光偏暗的地方，悠闲地洗抹杯子。小小的居酒屋，如今只有一位客人。留有一头长长的褐棕色秀发的村雨，正愉快地享受老板亲手烹饪的鸡肉串烧。

”果然还是蜜糖味比较好吃。”村雨细细咀嚼几条串烧后，一边抽出卫生纸拭抹樱唇，一边向老板报告心得。看见美少女吃得滋味又得体，教老板神色和悦地点点头，然后话题一转发逐客令：”村雨还想在这儿呆多久？”村雨故作惊讶问：”甚么？老板想扫我出门口吗？”

”我只是觉得妳应该有其他更重要的事办。”村雨理直气状道：”哎呀，最近我们姐妹数量越来越多呢。大家都各自为提督大人工作，那么我这位大前辈偷懒一下也没问题吧。”

”这不是躲懒的借口。””老板，我才没有找借口呢。不要忘记，我可是从最初一人一手一脚，从无到有做起哟！一年三百六十五天，年中无休，简直是最勤劳、优秀又可爱的最佳员工。”村雨脸不红气不喘，一个劲儿夸赞自己：”就算休息几天，都是合情合理的事。何况即使人在居酒屋，还是有努力工作哟。”

老板微微白了她一眼：”对对，有工作，可是失败了。”村雨微妙心虚，老板温馨提示：”昨晚的三岛给妳吓跑了，不去追回来吗？”

哪壶不开提哪壶，贸然将话题拉回昨夜三岛美津子劝募失败的事迹，让村雨脸色有点不好看：”这个不行就找另一个……话说老板不是坚定支持我们的吗？就没有更实际的行动吗？””借出这间居酒屋，给各位可爱的舰娘当憩脚处及补给站，还不够吗？”

村雨很想说”不够”，可是单单有这间居酒屋仍为秘密基地，而且老板还愿意从暗处为她出钱出力，已经不能再强求更多。”老板已经做得够多了。”

”现在没有外人，不用那么见外。”村雨左顾加盼，确实店内别无他人。于是她双手支住下巴，露出少女纯洁的微笑：”谢谢，’爸爸’。”

高罗居酒屋的老板早川悠人，乃是隐世富豪。以前是某跨国大财团的ＣＥＯ，退休后兴趣使然接下这间居酒屋的经营。出于某些缘由，现在村雨吃的住的穿的喝的，甚至其他舰娘的日常开支，全部都是由他赞助，可谓是最大的金主。称他一声”爸爸”，绝不过份。早川悠人很享受”爸爸”这称呼，只需要花费一点钱，就多出一堆可爱的女儿，这交易太伐算了。

村雨继续在居酒居躲懒时，突然门口大张，一名穿着得体，貌似事业有成的中年男人像龙卷风般窜进来。他最先是望向早川悠人，然后定神在村雨身上。村雨扭头望向他，迅速回想起对方的身分。”海马先生？今天很早哟。”

就任于经济产业省的国务大臣海马公生，脸容比数月前初相识时更为憔悴，眼圈也加深不少。他第一时间冲到村雨面前，低头央求问：”村……村雨小姐！””是？”

”上次说的……人皮……还有吗？””当然有啊。”村雨狐媚一笑：”所以说，海马先生对我的提议心动吗？”

海马公生脸上阴晴不定，但还是果断道：”犬子的性命……就拜托村雨小姐了。只要能够让他活下去，无论要我付出多大代价都可以。””别说得那么夸张，毕竟我又不是甚么恶魔。”

村雨头一点感觉到，呆在居酒屋守株待兔亦不赖。她故意向早川悠人抛出得意的神色，然后转身往深处的房间迈步：”请跟我过来。”海马公生又望望早川悠人，对方不知道是巧合抑或故意，正闭上双眼用毛巾轻拭酒杯，一副事不关己的样子，无意理会这边发生的事。事到如今再也没有回头路，海马公生狠下心，拿出政治家承担责任的勇气，果敢跟着村雨身后拔足。

作为目的地的那间房，以前已经进入过一回。恰如记忆，仍然堆满很多密封的纸箱。”犬子今年八岁？”

”……是。””小小年纪却遭遇那些事，真可怜呢。不过放心吧，在我们伟大的提督大人的力量下，要让他恢复健康正常的身体，根本是小事一件。”村雨的嗓音充满魔性，听在耳中快要让人怀孕，无法集中精神想出任何反驳的说话。

一年前妻子驾车时发生交通意外，疑似危险驾驶导致在马路上翻侧，其后更因为燃油泄漏而遭受祝融之灾。由于车身变形，妻子下半身挤压在驾驶席上，当场活生生烧死。至于儿子海马迅困在车厢后座，待救出时全身蒙受三级烧伤：皮肤全熟，呈碳黄色，神志不醒。纵然多方抢救，海马迅还是变成一个崎型残缺的废人，永远趟在病床上。事后海马公生倾尽无数人力物力，聘请最好的医生，依然徒劳无功。再加上警方调查证实是妻子驾车超速切线忘记煞车导致意外，于社会各界惹来巨大反感，形成一片谴责的浪潮。

既要照顾生不如死的儿子，又要应付全国上下的责难，连政府官员都投予白眼，纷纷闭门切割，可以说自己的政治生涯快要完结了。就在数个月前，他在一片绝望中，来到高罗居酒屋。曾经关系非常好的早川悠人，竟然没有拒之门外，更热情款待，听任诉苦，终于见识人情冷暖炎凉，教会他雪中送炭之大恩。

身为政治家，大半生都在政坛打滚，早就置生死于度外。面对迎面袭来的猛烈风暴，大不了辞官回老家耕田。可是最为牵挂的，还是自己儿子将来的日子该如何过。就在愁云惨雾，最是难过的时候，早川悠人却说还不能绝望，他有办法让海马迅重生。海马公生是一位接受过现代文明科学教育，思想极度理性的人。不过在走投无路下，居然真的听从早川悠人的蛊惑，祈求奇迹降临。

”只要可以让儿子恢复正常健康的身体，无论要我付出甚么代价都可以！”既然有此觉悟，早川悠人亦没有再藏东藏西，大方介绍村雨。

村雨是一位可爱活泼，留有一头橘色长发的美少女。她穿着涩谷系的时尚潮流衣服，配搭相当得体。”事情的详情，我都听’爸爸’交代过了。”

”爸爸”？早川悠人的女儿吗？看年纪根本是孙女吧？嗯，难不成是那种”爸爸”吗？海马公生当然知道年青女子高中生参与”爸爸活”的风气非常活跃，这么一想便认为村雨是早川悠人包养的女生。那么问题又来了，为何突然介绍他认识一位援交妹？难不成要他寄情于性欲上，忘记现实的伤痛吗？

”早川先生，这是甚么意思？””嗯哼，海马先生似乎有点误会。”村雨抢先早川悠人，为自己辩解道：”我……不，应该说提督大人，有本事让令郎恢复健康正常，甚至进化成更完美的身体。”

”我不明白村雨小姐在说甚么。””人类是有极限的。”村雨绕到海马公生身边道：”容易衰老，生命短暂。脆弱不堪，轻轻一碰就会受伤，甚至死亡，根本是充满缺陷的生物。”

”嘿嘿嘿，难不成村雨小姐不想当人类吗？””人类？我早就不是人类了。”

村雨坦率承认，海马公生以为对方中二病发作，妄想自己不是人类。”早川先生，这孩子是甚么一回事。”

”海马先生，村雨所言全部属实。看上去像年青少女，其实她真的不是人。””好了！这是甚么拙劣的演出？”

海马公生忿怒吼问，他是求治好儿子而来，才不是听一位婊子的中二演出。早川悠人似乎早就知道海马公生有此反应，他往前递出一柄刀子。手指掐住刃部，柄部朝向海马公生。

”喂……你……””拿着。”

”嗄？””用刀扎向村雨身上。”

”你疯了吗？这是犯罪啊！”那怕村雨是中二病患者，爱妄想疯言疯语，逃学跑出来做爸爸活，都不构成刺伤她的理由。早川悠人见海马公生往后退，只好换自己执刀，走去村雨面前。

”看清楚了。”村雨微笑垂手迎立，不逃不躲不闪不避。海马公生来不及制止，早川悠人一刀往村雨左胸插下去。只见刀尖陷入那饱涨的山坡，刺穿外面的衣服，却戳不进白滑的酥胸，往外侧偏歪滑掉。

海马公生擦擦双眼，他第一时间怀疑二人在变戏法。看见对方犹未澈底相信，村雨索性夺去手中的刀，朝自己左臂砍过去。刀刃一闪而过，粉嫩的臂膀连毛都没断半条。

”这不是街头表演的魔法。”村雨右手一甩，刀子直线飞出，钉进居酒屋的墙壁，没入至柄：”刀刃不入的皮肤，力大无穷的体能，这样子海马先生相信吗？””妳……妳究竟是甚么怪物？”

”唔……海马先生可以称呼我们是’舰娘’。””舰娘？”

”没错，由提督大人赋予我们这副全新的身体，进化成比人类更优秀的生命。””提督大人又是谁？”

”提督大人就是提督大人啊，是我们最伟大，亦最敬爱的主人哎呀！”村雨解说至半途，头脑就被早川悠人敲一下。

”好痛……为何打我的头？””白痴，说了很多次，妳这种解说完全不在行，别人根本听不懂。”

原本很简单浅白的事，给村雨掺和一下，就变得难以说明。村雨对这番指责不悦，但因为是事实，所以找不到反驳位，惟有自个儿生闷气。当然因为村雨是美少女，就算生气也别有一番滋味，调皮吸引得让人无法对她发怒。

早川悠人代村雨，完整解释来龙去脉：从外星来的入侵者降临地球，现地觅集人类改造成生体兵器舰娘，聚集力量征服世界。因为人性就是万恶之源，只有除掉人类，交到更高等文明的生物手中，才是对地球最有利。乍听之下好像是九流的科幻电影情节，可是看看早川悠人的语裸气，完全不像是开玩笑。而且刚才也清楚目睹，轻松将衣服割穿的利刃，居然无法在村雨的肌肤表面留下半点伤痕。

村雨更进一步在海马公生面前披露自己的舰装：背荷着舰桥及发动机，手脚上伸出炮塔，臂膀上缠绕着沉重的船锚。”只要让令公子接受进化变成舰娘，加入成为我们的一分子，就可以获得更伟大更有意义的生命。”

”癫子……疯了疯了……你们这是在想甚么？竟然帮助外星人入侵地球？””哎呀，反正人类都是毫无长进，顽劣低贱的生物，杀光了也没差。再者这是提督大人已经决定的目标，总之照他的旨意行事必不会有错。”

村雨的瞳孔透出妖邪的红光，瞧得人内心发寒。”我对只会仇恨及斗争，妒忌与憎恶的人类已经澈底绝望了……”早川悠人如同宣示神迹的神官，怀着无比的敬仰心，朗朗而诵道：”当我认识村雨，得知外星人伟大的计划后，便决心要扶翼她们，尽快为这个肮脏绝望的世界带来新的变革。恭喜你，海马公生。令公子有幸蒙受圣恩，获选成为舰娘，可以在新世界中生活，简直是无上的光荣。”

村雨更从一口箱子内抽出一副人皮，像是将小女孩剥光，掏空所有内脏血肉，仅存一块泄气扁平的薄皮。她轻轻拨开那副人皮额前长长的紫发刘海，露出一副幼女的尊容。”我相信令公子最适合穿上这副细小可爱的人皮。”

”呜……呜啊啊啊啊啊啊呀呀呀呀呀——！”海马公生忘记自己是如何逃出高罗居酒屋，待他发疯至一片空白的大脑再度恢复意识时，人已经落泊地坐在某公园的长椅上。

早川悠人及村雨所说的事过于荒谬，身为人类的他无论如何想，都觉得过于离经叛道。”不行……外星人入侵地球……将人类转化成忠诚的战斗兵器……一定要快点告之有关单位处理……”

颤抖的双手欲从裤袋抽出手机，却因为抖动得太剧震，不慎掉落到地上。巍然好半晌，身体才跟得上意识，慢慢俯身捡起来。”穿上人皮，就会变成那种非人的生物？外表看上去与普通人类女性无异，却是坚硬得刀枪不入，而且能随时变出武器的少女。那不就是会移动的人形大杀伤力兵器吗？我就这样子说出去，会有人相信吗？”

今时不同往日，自己失势后，在政府机关内再也难以发言。更何况自己如非亲眼目睹亦不愿相信，其他人亦断不会接受，只会视自己老糊涂胡说八道。最后考虑很久，当天的事藏在心底，不曾对任何人说过。村雨还真是好修养，从来没有再出现在海马公生面前，不曾追问他的想法。反倒是这边的疑问越来越多，恨不得早点回去高罗居酒屋，揪着早川悠人及村雨问个明白。

故此在数月后的今天，海马公生终究抑压不住，特地抽出时间过来。”特地”其实也不是那么特别，官场早有风声，谣传他将会下马。只是顾及政府的面子，不是实时离开，而是稍后安排一个比较漂亮的理由”请”他出去。工作等一切早就架空，与其忍受他人凉薄无情的视线，还是美少女村雨的火热视线更为诱人舒服。

”上次说的……人皮……还有吗？”在一番挣扎后，海马公生还是回到高罗居酒屋，亲自祈求村雨。

这几个月下来，儿子为不让他这位父亲担心，可是强装精神。明明全身严重烧伤，手脚切除，廿四小时要吃止痛药及消炎药来抑制剧痛，可是他还是露出希望的笑容。海马公生是成年人，心知肚明无论再如何努力，儿子永远都不可能恢复健康的身体。

当人在现实中感受到挫折与绝望，找不到出路时，自然而然渴求非人力非物理以外的奇迹。假如村雨所言为真，至少可以让儿子拥有一线生机。

尽管变成不是人类，但总比一直躺在床上，永远要吃大量药物来得好。对于一位八岁未满的小孩子而言，那样的人生无疑是绝望。

”当然有啊。”村雨狐媚一笑：”所以说，海马先生对我的提议心动吗？”海马公生脸上阴晴不定，但还是果断道：”犬子的性命……就拜托村雨小姐了。只要能够让他活下去，无论要我付出多大代价都可以。”

”别说得那么夸张，毕竟我又不是甚么恶魔。”村雨头一点感觉到，呆在居酒屋守株待兔亦不赖。她故意向早川悠人抛出得意的神色，然后转身往深处的房间迈步：”请跟我过来。”

早川悠人心想，时间果真差不多，海马公生还是敌不过”奇迹”。只要是人类，就有欲望，想追求人类以外的力量。

曾几何时抗拒接受舰娘化的海马公生，在政治生涯完蛋，持续被其他人类迫害的当下，恐怕对整个社会以至人类产生厌恶。无论对内对外，都承受无数的压力，心境及想法肯定会有改变。那么接受外星人入侵地球，为世界带来变革，貌似亦是理所当然之事。”只要将这块人皮穿在身上，就能获得新生，加入成为我们的一份子。”村雨捧出一盒箱子，交到海马公生手上：”我相信这副人皮，最适合令郎，他收到后肯定非常开心。”

再度见到那块紫发少女人皮，海马公生犹豫半晌，决心收下来。就算儿子变成女儿，甚至不再是人，他都不会改变对他的爱。

何况外星人的科技那么先进，人类肯定必败。趁早为儿子在未来的新世界谋取生存的权利，不也是好事吗？”虽然入面有说明书，但我可以跟海马先生到府上，替令郎穿上人皮。”

”不……不用。我自己来就行了。”村雨毫无隐瞒，屡次强调穿上人皮后，原人格有可能消除。既然如此，身为父亲，海马公生觉得有责任送儿子上路。侥幸保留原本人格还好，若然失败，至少能够共渡最后的时光。

”爸爸……假如我穿上这块人皮……我就能够再次起床行走吗？””咦……还可以和爸爸一块去公园玩……”

”可以打棒球吗？””当然可以。”

海马迅听罢父亲的说明，由于百分百信任父亲，所以没有任何抗拒，爽快接受。海马公生马上依从说明书的指示，慢慢而温柔地抱起儿子那副残缺丑陋，不似人形的身躯，小心送进人皮背后拉开的隙缝内。

”爸爸……””甚么事？”

”穿上这块人皮……我会变成女孩子吗？””嗯。”

至少村雨是这样说的。”女孩子，是不是，没有下面那条东西？不能小便便？”

海马公生莞尔，居然在苦涩中笑出来。”傻瓜，女孩子也可以小便的。”

”真的？””当然。”

要向小孩子说明男女性的分别，似乎为时尚早。海马公生暗中庆幸，迅的年龄尚幼，不足以明辨男女之别。这样子及早从男孩子转变成女孩子，所受的伤害应该会更少。”好想快点和爸爸一齐打棒球。”

”一定可以……等迅能跑能跳时，爸爸一定陪你打棒球。”穿着皮物的过程很简单，皮物好像有生命，自动吸入海马迅那残破身体，贴身安置在合适的位置。穿好之后，有半边肢体都是扁平，无内容物充填。可是奇迹发生了，那些部位突然充盈膨胀，如同真正的手脚一般”长”回来。

”这……这是……”海马公生目瞪口呆，望着自己儿子的转变。人皮与儿子快速融合，肌肤变得吹弹可破。迅不再是那副红肿烂泥的身体，而是白滑漂亮的紫发巨乳女孩子。

……巨乳？没错，是巨乳。

巨大得不合常理及比例的巨乳，在幼女的胸前高耸。海马公生都为之侧目，他吞一吞口水，下面竟然充血变硬。不行不行！那是自己的儿子！究竟自己在想甚么啊！

”爸爸！”海马公生迷糊间，迅竟然能够自力站起身，脚踏实地离开床铺。村雨没有骗他，儿子真的恢复健康正常的身体，只是代价是变成女孩子。

”迅！”海马公生禁不住喜悦，急不及待冲上去，双手张开紧抱儿子。

”太好了……太好了……”现代医学都办不到的奇迹，果真降临在自己眼前。海马公生快要感动得流出泪水时，发现怀内的儿子身体飘出很好闻很香的体气。年青幼女无比柔软的身体，胸前两团饱满的肉球，再度刺激他的性欲。理性连忙压制冲动，想推开儿子时，却被对方紧紧钳着。

”吶……爸爸这儿的味道……很好闻……”海马迅用娇滴滴的幼女声音，说出非常色情的台词。她一脸天真纯洁的脸孔，眼睛中流露出某种危险的欲望。海马公生非常熟悉，他从村雨瞳孔中，也感受过同样的目光。

那是将男人视为猎物，想要捕食至一乾二净的目光。”迅……迅……清醒点……”

儿子用滑嫩的脸蛋及巨大温热的乳房不断磨蹭他的下体，很快就让大腿中间的某物竖立，快要冲破裤子，奔涌出来。可是海马迅似乎迷离胡涂，听而不闻，张口就含住拉链往下拉，小唇咬下内裤，让肉棒得以自由，雄纠纠的昂首仰天。”停……快停下来……”

海马公生有所不知，如今迅的脑袋已经变得奇怪，自然被父亲身上的雄性荷尔蒙吸引。身体的深处自然地响起对性欲的需索，急速想捕食最接近自己的男性，要将他们的子种榨入体内，补充转化时的营养。尽管只是幼女，但力量却比成年男性更强。公生无法违抗，竟然被紫发幼女推倒。”爸爸的球棒，真是好长好硬好直……”海马迅双手轻轻抓住公生的肉棒，快要流出口水：”我要和爸爸一齐打棒球！”

原本海马迅是未懂人事，连男女性都不会分辨，可是现在的他却比世界上任何一位妓女的技巧都要优秀。十指几下揉搓，已经让海马公生登上巅峰，居然”咻咻咻”的倾囊射出。热腾腾的精液都洒在儿子脸上及胸部上，迅不怒反喜，笑得非常天真自然：”爸爸加油点，要打出全垒打啊。””不……不要……”

海马公生仅存的理智，很快就给性欲冲去。紫发幼女每一口呵气，每一下俯按，都丝丝入骨，掏尽他所有欲念。不多时下半身主宰一切，海马公生败在男人天生的性欲下，想对眼前完美的幼女留下自己的子种，进行最原始的繁殖行为。迅爽快接受父亲的进攻，主动张开双腿，露出细小而粉嫩的下体。对比起来，父亲那根巨棒，无疑是顽劣的巨龙。在挺进去的一刻，迅依然感受到撕裂的痛楚，同时又有无比的悦乐。”爸爸，快干我！干死我！”

此刻儿子的脑海中，就只有性这最基本且惟一的需求。被父亲强上，兴奋的心情掩过一切情感。海马公生进入儿子体内后，被那湿热且紧窄的阴道夹得牢固，让欲火更加高涨。他已经多年没有性欲，没有与妻子行房。久违被儿子挑逗一下，犹如死火山大爆发，化身成蛮牛勇敢冲上去。一下、两下、三下、四下、五下……忘记眼前人是儿子，不再记得”他”是幼女，就只图自己快活舒服，每一下都得插到最深处。迅下体撞得红肿，血水与淫水混在一起喷出来，配上快乐的嘶叫，统统变成助燃剂，令海马公生更加奋发向上。

一定要打出全垒打，用力挥出球棒，打出最远的球。”咕……爸爸……我……我要来了……”

”啊……呵呵……吼……”海马公生失去人性，像机械人般前后抽插。迅努力迎合父亲，积极扭动小小的腰部，渴求将眼前的猎物榨得一乾二净。终于二人同时达到高潮，肉棒射出第二发浊汁，份量比第一次更多，把幼女的小腹撑满。

”多谢款待呢。”才射了两发，上了年纪的海马公生开始喘气，体力不支。人倒在地上，神志回魂后，发现下面仍然插在儿子体内，而且”她”擅自骑在自己腰上动起来，发出诱人的呻吟声。彷佛有用不完的精力，被儿子掏空身体的公生，连反抗都办不到，就此变成儿子予取予携的提精机。

”吶，我还吃不够，好想……好想再要多点……”连续射了四发后，海马公生不支昏倒。迅犹未满足，全身内部急速转化，”他”渐渐变成”她”。往日的记忆犹存，不过像是回想另一个人的记忆般，思想迅速被新的人格统合。

”她”不再是弱小的人类海马迅，而是变成强大的舰娘独角兽。发现父亲无法满足自己后，她果断丢弃父亲，爽快迈步离开家门。外面早就是晚上，月光洒在她的玉体，显得圣洁而淫荡。

”邻旁好像有一位好哥哥呢，不如找他陪我快乐几回吧。”独角兽那股无止尽的欲望，驱使她出发寻找下一头猎物。变成舰娘的身体后，轻松跳上数米之高，融入于夜色中，眨眼间不知去向。

失踪人口回归～不咕不鸽，只有迟更，没有断更。
MHR已经推上HR80，2.0一堆新的珠及防具，又得再农了，惨惨惨
回正题，这是是我很喜欢的独角兽呢！她穿旗袍的SKIN太棒了，真的，太棒了！
如同QQ群内说明，之后就是光辉篇，儿子（女儿）强制父亲穿上光辉皮物，父子变姐妹，香香香！
然后群人强力提议的可畏篇嘛，我会想想如何加进去就是。
这篇也带出新的角色早川悠人，之前提到村雨住的公寓，就是他出资的。总之未来连续几篇，会慢慢带主线故事啦。我要回去屠龙了，晚点再见～