# 第十五章、小孩子间的游戏

作者： 我真的不是Lolicon“使劲坐它，我要感受一下！”小薇说着，在空中摇晃着她的小屁股，坐着小姚俞的鸡鸡，转过来看见小玲和小莉正在舔吸和用手指插弄秀秀的小洞，使秀秀感觉很快乐，秀秀要求插入更多的手指，她也曾用被小姚俞用大号鸡鸡插过，现在一个小手指已经满足不了她。

小姚俞抬头看看秀秀，看见她两腿中间玫瑰花蕾般可爱的小穴，她把脸转向小姚俞笑笑说，“请吧！”于是小姚俞伸出舌头舔了起来，

“啊，好舒服，只要是小俞的我都喜欢。” 秀秀的脸上出现的满足的微笑。小姚俞一边舔一边用手把住小薇的小屁股使她小心地在自己的鸡巴上套弄，她的小逼唇极度伸展，小姚俞的鸡巴在她的小逼洞內紧紧地，一点缝隙都没有。

小姚俞忽然想到昨天刚学的一个知识，他伸出一个手指，放在小薇的小裂缝，小心地把手指插进她的后面，这使得她又发出一声呻吟，小薇开始小幅度地在姚俞的鸡巴上上下套弄，这使小姚俞感觉更刺激。小姚俞停下酸胀 的舌头告诉小薇自己要在她的里面喷射了，然后她加快速度，尽其所能，大幅度抽出插入，往返不停，鸡鸡不断胀大，小姚俞知道这样她很疼，但她坚持不停，小姚俞感到自己的高潮喷射迫在眉睫。鸡巴轻轻膨胀，小姚俞疯狂的舔着秀秀的小穴抓住小薇的小屁股，全力使她下坐，她的里面伸展到极限，突破了一个小洞口好像是子宫口，小薇疼的尖叫一声，小姚俞的精液適时喷射进这个小女孩的阴道深处，一次又一次，全部射出后，才把她拉下来。这时秀秀也到了高潮，夹着小姚俞的舌头，一股潮水喷涌而出。

小姚俞休息了一会起身，把小薇移到我的一侧，鸡巴滑出她紧紧的阴道口，他们吻着，小姚俞问她感觉如何，她告诉姚俞那里真的很疼，小姚俞移动一下，再看看她的小逼，那里很红，一接触她的阴道，她就轻轻地呜咽。小姚俞只好再次使用神石的力量，将小薇的伤口治好，光芒闪过，小姚俞只感觉自己大脑发麻，身下异常坚挺，一把拉着正在自慰的小玲插了进去，在她狭窄的阴道內滑动，玲玲的呼吸加重，抽插时，感觉到她的小逼又湿又滑。手放到莉莉的跨部，在这个五岁小女孩紧紧的阴唇间探测，推进一点，她的小逼就张开一点。

小姚俞插着玲玲的同时，手指集中於莉莉的小逼，每次推进一点点后被锁住了，她的东西太窄似乎是第一次来玩这个游戏，小姚俞的动作几乎伤害了她的內部，隨着她的低声喊叫，手指又插进去一点，小姚俞抽插玲玲，莉莉移动过来，看看小姚俞同玲玲之间在做什麽，她看见小姚俞的鸡鸡插进了玲玲的小逼，她则爬下吻着玲玲的小阴核，莉莉知道这样将会给她带来更大快乐，因为她接受过园长阿姨的教育才加入了这个游戏。“哦，好舒服！”在莉莉的舌头在她的双腿间舔弄时，小姚俞猛烈的抽插着，同时在趁莉莉放松下来，小一推手指在她无毛的、没人用过的阴道里进去一点，莉莉大声呻吟，小姚俞可以感觉到她阴道的肌肉有节奏地收缩，再一用力，她大声喊着，小姚俞的手指滑了进去。

这个女孩太小，而她的阴道又从没有任何东西插进去过，小姚俞让手指在里面不动。看着她的脸，她疼得面部有些扭曲，不想使她受更大的伤害，从她紧紧的小逼里抽出手指，让她放松，她的阴道太小了，还不能插入。这不是小姚俞第一次遇见，在阴凤华老师的教导下，小姚俞可以很熟练的解决这个问题。小姚俞把莉莉翻过来，使之胃部朝下，屁股蹶起，双腿大分露出双腿间所有，这种姿势看起来非常性感，小而暗的屁眼，下面是小而紧的阴唇盖着极其狭窄的处女小逼缝，小姚俞拔出自己的鸡鸡，上面汁液缓缓滴落，小姚俞集中精力，很快小鸡鸡变得很细，小姚俞用他细长的鸡鸡摩擦她的小妹妹，阔宽她的细缝。

莉莉不安地看着，感觉到鸡鸡滑进自己的小妹妹时，莉莉的眼睛睁大了，但什麽也没有说，滑进一半时，姚俞停下来，再看看这个比自己还小的小女孩，再过一年才能和自己现在一样大！她小而软的细缝被分开，鸡鸡开始插进了她小小的*里。“疼吗？”小姚俞开口问，

“不，但感觉怪怪的，肚子里面很奇怪！”莉莉回答，铁一般硬的鸡巴凑近她紧紧的逼唇，並进入几毫米深，在她感到自己的小逼唇被顶开时，她的呼吸加快加重，但並没阻止小姚俞，小姚俞继续往里插，又滑进一点，变大一点使她的唇缝更开，

“呜！小心！！很疼！！呜……呜……！” 她用那种童音喊着，小姚俞只进去一点，听到着停下来退了出去，看来她还太小，小姚俞只好再次使用神石的力量，一股电流从小姚俞的鸡鸡传达到莉莉的体内，一下子莉莉地痛感就消失了，“不疼了，再也不疼了！”莉莉惊奇地说，

小姚俞听到这很高兴，在莉莉屁股擡高，分开双腿时，小姚俞感到鸡巴膨胀更大，其他人移过来，这样他们就可以看到莉莉的身上发生什麽了，只见她的屁股降低，阳具仍插在她的体內，小姚俞再次爱抚莉莉的小逼，她的阴道又滑又软，阴唇之间非常湿润，流出很多分泌物，在小姚俞把鸡巴移向她的阴道开口时，她喘着说小俞可以把它放进去。小姚俞用手指分开她的小阴道，看着粉红色的洞口，小逼唇间的裂缝特別窄，小姚俞向前推，她慢慢地接受了，每推一次，就插进去一厘米。

“舒服吗？”一旁地小女孩思思问道。“哦，是的，哦，是的……，等一会，你也可以真正地尝试………啊…！哦！！！！！！“莉莉喘息着，鸡巴进入得越来越深！小姚俞感到到了她阴道的底部，但小姚俞的鸡巴还有几厘米没有进去，她还是太小，还不能全部接受小姚俞的鸡巴，小姚俞开始操弄这个女孩，她的呻吟声很快升高了，几秒鍾后，她就开始颤抖，使她的小逼肉围绕着小姚俞的鸡巴不停地收缩，这使小姚俞快感剧增，小姚俞的鸡巴再次深深地插入她的小逼里，喷射了，她也隨着剧烈的高潮而快乐地尖声喊叫着，小姚俞没有变软，继续抚摩着她的小屁股，並在她的阴道內抽插，这使得她再度高潮，小姚俞也感到由於她的阴道的极度紧缩而使小姚俞的鸡巴感觉疼痛，小姚俞减慢速度，她由於达到第一次真正的阴道高潮，感觉很累，慢慢放松下来。

莉莉趴在床上，小姚俞从她的阴道抽出鸡巴，她呻吟着用手摸摸自己的小逼唇用手指插插阴道，后舔舔手指，告诉思思舔掉剩下的，小女孩开始不太愿意，但莉莉坚持，於是这个四岁的小女孩生命中第一次尝到了精液的味道，很明显味道不坏，她把手指舔净。未完待续……

