# 第十四章、秘密的游戏课程

文章目录[隐藏]作者： 我真的不是Lolicon

 小姚俞双手搂着光着上身的小欣欣，胸脯挨着胸脯，肉挨着肉，只觉她身上越来越香，刚小了些的鸡鸡，又大了起来。一边的王园长舔着女孩的耳垂，小姚俞的手不停的在他手上摸索着，在两人的攻势下让这小女孩子的大眼睛迷茫起来。

 小欣欣不自觉地搂着姚俞让姚俞压在她身子上，小姚俞很自然地压着她，吻着她，吻着她的脖子，双肩，双乳，又吻她的小胸脯，她双手不停地在小姚俞后背一阵乱摸，双腿不自觉的夹了小姚俞一下，这对小姚俞来说简直是很激烈的刺激，小姚俞边压着她，边用一只手去脱她的小短裤，又脱掉自己的短裤和内裤，她已经有些迷璃地看着小姚俞。

 姚俞吻着她的嘴唇，把舌头伸进她的香香的口中，吻住她的小嘴，她嘴里嗯嗯地叫着，双手更紧地搂着小姚俞。小姚俞兴奋不已，猛地去脱她的棉制小内裤。小欣欣往姚俞的下面看，惊奇地说，那是什么啊，小姚俞说：“那是我的小鸡鸡啊，它是能让我们舒服的好东西，也是做游戏的重要部分。”

 她好奇地想起来摸，小姚俞说：“等一会儿，先让我吻你。” 说，边开始吻她，从她上身一直吻到下身，吻过两条修长喷香的小腿，再吻她的两片还没长毛的小阴唇，刚舔两下，她就啊啊地叫起来，双腿一阵乱擅，不由把小姚俞的头部夹得很紧，姚俞又吮吸她阴部上方的刚有点样子的肉牙，真嫩啊，粉嫩喷香，不由轻轻一咬，她浑身一擅，嘴里哼声又起”啊，啊呀！不要，我受不了了。”

 听到这话，于是小姚俞狂舔不停，弄得小欣欣紧紧夹着姚俞的头部，呻吟四起，身子在床上翻腾，浑身乱擅不已，小姚俞也已经按奈不住，身下硬的发疼，猛地压在小欣欣香香的身子上，把自己不知何时变大的大号鸡鸡对着已经水潮的小洞洞直插了进去……”啊~~~~疼啊~”小欣欣的一声叫，吓醒了小姚俞，忙抽出鸡鸡，却看到欣欣的阴部已经流出一丝血痕，她疼得在打着冷战，小姚俞连忙哄着她：”欣欣，别叫，对不起啊！我这就让你舒服起来。”

说着，小姚俞将精神力放在胸前，集中注意力，很快神石发出微弱的亮光，一束电流从小姚俞的手上传到小欣欣的体内，“唔！”小欣欣舒服的发出来一声呻吟， 

“好舒服，啊！小俞，你快进来！”小欣欣张开腿，小姚俞还是集中精力让自己的大鸡鸡慢慢缩小成小鸡鸡，猛的插了进去，

“啊，好舒服，小俞，我要和你玩一辈子的游戏。” 小姚俞被她这句给弄得心花怒放，好可爱的小欣欣，小欣欣被插着，顺势往姚俞身上一靠，紧紧地搂着姚俞的腰，居然亲了小姚俞胸脯一下，然后她说：”我喜欢你身上的味道，你的鸡鸡，你的一切。啊……”真不知道她是怎么想的，可小姚俞已经顾不得了，抱紧她，又把她压在身下，一边吻她一边说”啊，我的欣欣，我喜欢你，让我们插快点好吗？”

只听得她”嗯嗯连声”双手不自觉地搂着小姚俞的后背，小姚俞感觉自己家浑身像是使不完的劲，紧插慢抽，一下一下变长，变大，最后每一次顶着她的花心，过了不长时间，小欣欣嘴里出了点声：”嗯 ！嗯 ！哦！”要不是小姚俞压在她身上，吻着她脖子，还真听不到这样的小的声音，就这已经让小姚俞受不了了，姚俞紧紧地抱着她香嫩的身子，腰部用力一挺，鸡鸡已经涨到最大，直抵花心深处，浑身一阵抖动，把全部精液射进了小欣欣的子宫里，小欣欣双手无力地放在姚俞的身体两边，像睡着了一样，小姚俞也累得浑身无力，重重地压在小欣欣雪白香嫩的小身子上，大口地喘着气。过了好一会儿，小姚俞才缓过来。忙起身把她扶坐起来，她却好奇地看着一跳一跳的大鸡鸡问：

“它在干什么？”小姚俞回答：“他还想继续游戏。”

“啊，可是我好累，想睡觉觉。”小欣欣有些害怕的说，“没关系，让园长阿姨来吧。”小姚俞说着看向王园长的地方，王园长正面朝天花板痴痴地呻吟着，一只手完全进入身下只露出一只细嫩光滑的胳膊，

小姚俞被这一景象刺激的浑身发烫，神石光芒大盛，身下鸡鸡瞬间变得又粗又长，大约有二十厘米，小姚俞将王园长的手拔出，一股阴液迅速流出，小姚俞跪下一下子挺了进去，直直地插到底，“啊！我要死了，啊！我要成仙了！”王园长胡言乱语地乱扭着，小姚俞激烈地插着，不一会王园长就翻白眼了，小欣欣在一旁看的心惊肉跳，那么大地鸡鸡从园长地身下插来插去，这不把园长插死！

“小俞，园长快死了，你别插了。”小欣欣忍不住出声道，小姚俞仿佛没有听到一般继续猛烈地插着，像一台打桩机一样，一下一下地抽插，每次都迸射出大量地淫液。小姚俞充分地感受园长的阴道壁给他带来的强烈的磨擦，阴囊不断撞击她大的屁股，手掌托住她的大乳房，手指拽着她细细嫩嫩的乳头。这样疯狂地插了二十分钟，小姚俞终于忍不住抱住她的屁股，龟头死死的顶在她阴道最深处，阴茎喷射出一股又一股的精液，直射她的子宫，园长又发出一阵闷哼，她已经失去意识了。

 小姚俞背后全部是汗，园长也是，小姚俞依依不舍的摸着她的乳房，又伸手摸了一下她的阴部，下面全部是湿完了，粘乎乎的，小姚俞紧贴着她的耻骨，直到阴茎软了下来，从她的阴道中滑出来。这期间园长一直没有反应。

 小姚俞把裤子提起来，老实地把粘粘的阴茎放在裤子中，走到门口，对那群在窗外偷窥地小女生说：“都进来吧，坏园长已经被我打败了，我们可以自由地玩了。”

听到这话，一群小女孩都疯了一般地冲进房间，朝小姚俞跑去。小姚俞张开手臂被一群小女孩抱住露出了幸福地微笑。

  

 未完待续……

