# 萝莉的末日后启示录 二 骡子抢糖砖

东亚城建立于后元3年，以句芒号陆地末日航母为中心，从在夏湖城的废墟里雄起。常住人口12万，最高领导人为原句芒号的舰长魏晨与副舰长魏暮，多亏了句芒号里存放的“种植业复苏火种”，东亚城才有足够的粮食来喂饱这12万张嘴。 

火种，一大批被最坚固的材料封存着的高端设备，所有末日航母中都单独划分了一个区域来储存不同的火种，这些设备被设计出来就是为了协助人类在废墟上快速重建新秩序，而如今的东亚城也只拥有句芒号携带的“种植业复苏火种”。各处的屋顶上都栽满了作物，三处巨大的立体农场屹立在城市中，依靠句芒号的聚变核心提供的电能运作。 

巨大的卡车行驶在城内的公路上，蛮横地占据了两个车道，让后面的汽车货车牛车马车的驾驶员怨声载道，虽然开着这辆卡车的罗尔是囡性——诶我是不是忘了说了——但被堵在后面的车辆有谁敢对着一个装了机炮和防空导弹的大家伙摁喇叭呢？罗尔咬着棒棒糖，用力一打方向盘，糖块驶入右转道，来回几次变道后才驶入路边的一家带着巨大车库的修车店，LED灯的招牌上写着几个大字：机械龙车行。 

将车驶入修理车间，刚关闭引擎罗尔就听到车外面传来一声豪爽的，带着奶味呼唤：“十八公里外就听见了你的大家伙的声音，怎么，外出冒险回来啦！” 

罗尔打开车门，顺着驾驶室外的梯子滑下还没转身肩膀就被一只小手拍了拍，转身和来者碰了碰拳，“才出去三个月而已，老样子，全车检修。” 

插着腰的小萝莉嘿嘿地笑着，加装了机械手的长尾从腰带上抽出一张毛巾，小萝莉把沾着机油的手用小毛巾擦干净。她火红的长发被绑成一对双马尾，身上穿着黑色的运动背心和塞满各种小工具的夹克。东亚城里懂行的拾荒者和赏金猎人都认识这只萝莉，外号机械龙，女性，是整个东亚城民间唯一一个能维修超大型车辆（比如罗尔的糖块）的超一流机修工。此时这只萝莉正盯着自己最好的老主顾罗尔，大咧咧地说道：“我说你呀也太谨慎啦，其他来我这的人都是一年修一次车的。” 

“怎嘛，隔三个月来给你送钱你不乐意？”罗尔从腰包里掏出一张磁卡递了过去。机械龙伸手把卡抽了过来揣进兜里，笑嘻嘻地搭上罗尔的肩膀拉着罗尔往店面里走：“乐意的很~午饭吃完我就开工。” 

“我打赌你现在一定在喝酒，等下有些小生意要谈你这样没问题吧。”闻到一股淡淡的酒气，混杂着点奶香，罗尔问道，机械龙依然是那副笑嘻嘻的样子，勾着罗尔的肩往店面二楼的私人房间走：“没问题，裂杯酒吧的奶啤一度都不到呢！” 

机械龙拉着罗尔进了自己的房间，房间有点乱，桌子椅子床都有，墙壁上挂满了各种小工具，角落里还墩着一个工作台。机械龙给罗尔从餐桌旁拉了把椅子，自己坐到床上，翘起二郎腿，“要谈什么生意？” 

“远征雷达，那种扫描半径两百多公里的，从一辆被陨石砸了个对穿的远征舰上拆下来的，看样子修修还能用。我已经给拉回来了，这东西魏家姐妹肯定想要。”罗尔从餐桌上拿了个杯子，从一旁的啤酒罐里给自己打了一杯奶啤，“你修了卖给他们，回头五五分成。” 

“远征舰？你运气这么好出去几个月就找到辆远征舰？”听完罗尔的话，机械龙惊得身上的酒气散了一半，“你萝莉化之前是欧洲人吧？” 

“别闹，纯种的亚洲人。”罗尔翻了个白眼，端起奶啤喝了一口，“你就说接不接吧，不接我就把这东西直接卖给魏家，钱就没你的份了啊。” 

“接接接接接。”送上门来的钱不要白不要，特别是罗尔送的钱，熟悉她的人都知道这家伙送钱从来不会夹杂什么坏心思，“你这样子刷我好感我可能都要爱上你了。” 

“去去去，谁不知道你机械龙最喜欢的是钱不是人。”罗尔没好气地翻了个白眼，“你这里有空车不，小的那种，城市车。” 

机械龙眼也不眨，从屁股后面的钥匙串上摘下来一把钥匙抛了过去。罗尔双手一合把车钥匙夹在手中，转了转，转身走出机械龙的房间向车库走去：“谢啦。” 

“别谢，老主顾的福利。”机械龙冲着罗尔的背影挥了挥手，拿起被罗尔放在餐桌上只喝了一口的奶啤，舔了舔嘴唇，像是品红酒一样不慌不忙地慢慢喝下。当然罗尔肯定看不到这一幕就是了。在机械龙慢悠悠地品完混着罗尔香气的奶啤的时候，罗尔已经带着一点行李把机械龙借给自己的车开了出去，后元15年的东亚城已经复兴了不少，街头巷尾也出现了几个娱乐场所，棋牌室，酒吧，舞厅，甚至提供那方面的服务的地方也有不少——倒不如说这种地方反而是最多的。 

罗尔把车驶入居民区，停到居民区下的停车场里熄火。太阳还高，但出去晃荡三个月还是让罗尔有些疲惫。好不容易回到自己已经落了一层灰的小窝，罗尔也只是把衣柜里的床单铺在床上，踢掉鞋子就蹦了上去，让自己陷在这张不知道从哪里捡回来的床垫里。 

“今天就，好好地睡一天吧，哈欠……” 

“滴滴滴滴，滴滴滴滴。” 

带着点只有睡在小窝里才会显出的迷惑，罗尔朦胧着睡眼从床上爬了起来，不高兴地盯着吵醒自己的罪魁祸首，放在床头柜上充电的个人终端，努力伸手把终端拿了过来接通，另一边传来了机械龙焦躁的声音：“喂罗尔，你车被抢了！” 

罗尔迷惑地歪着小脑袋，“车……？你的车不是好好地……” 

“我说是你的车！你的大宝贝糖砖！” 

罗尔关掉了电话翻下床，飞速地穿上衣服冲了出去。十分钟的狂飙后，带着一股杀气，罗尔闯入被打砸了不少的修理车间。机械龙面色阴沉地坐在桌子上，脸上多了几处淤青。 

“谁抢的。”罗尔看着满地的凌乱。 

“从外面来的新朋友。”机械龙也是一副咬牙切齿的表情，“骡子帮的人。” 

 （顺带一提：这个系列的小说的h度并不会那么高，h的密度也会低很多。柚子打算专注于故事而非h）

