# 进击的触手姬．上．第二章  (下）

进击的触手姬．上．第二章 (下）「三妹妹⋯⋯需要我帮忙吗？」

本机？三妹妹？「⋯⋯贮存槽的连接闸控制元件短路，已安排修检机型处理。对不起马主任，第一次验收就出如此丑态。我们现在要换到背后的改造舱。」本机虽然说着道歉的话语，脸上却还是一如既往地冰冷。

F？马主任？「呼──会不会影响到⋯⋯」F略带一丝焦虑的神情瞥向改造舱上方，忽然像是想到什么，眼镜下的粉色眼眸打了几转。「呼呼⋯⋯没事，继续吧。」

两人转过身，恰好挡住大部分的视野。本机在对面的改造舱的操控面板输入指令，机械运转，改造舱上方的管道发出咕噜咕噜的声音。过一会舱顶的管道口打开，虽然莉丝娅迅速起身，但还是错过看清落下物质面貌的机会，只能听见一摊东西摔在地上的啪叽声。「呼⋯⋯有点粗暴，能不能把俘虏固定然后慢慢倒上去呀？」F背后垂落的触手大幅甩动，似乎带有不快的情绪。

「反馈已储存，机械部⋯⋯」「呼！不用那么麻烦啦，我自己写在建议书上就好了，只是跟三妹妹说一下而已。」

「了解。」「活性也还可以……那这次评估就到这里，完整的改造流程评估等自动化建设结束再说。」F说完收起板子，借着身高优势把触手压到本机身上。「呼呼──总算能休息了……」
两人的身影消失在走道底，原本被挡住的部分终于能看个明白。对面改造舱里是一个缩在墙角的「D」，身上穿的浅蓝紧身衣从脖颈一直包裹到脚底，将D丰腴的身材勾勒的更显饱满。一袭麦色长发分垂在不断晃动的丰胸两侧，像是在招摇这对美脂的弹嫩。若非在记忆中，少女可能会直接扑上去，在紧身衣连成的一片浅蓝色乳房打滚。

不过莉丝娅的视野很快就聚焦到地上蠕动的黑色粘性物质──莉丝娅称其为怪物。怪物粘腻的身躯缓缓向D蜷缩的墙角爬去，没多久便已爬到D的脚边。或许是压力值超过极限，D猛的向前倾身，右脚半蹲支地，左脚则奋力往怪物踹去。这一脚速度极快，少女把记忆时间放慢两三倍才勉强看清。但即便受到如此重击，怪物的身躯也只是略微变形，如同无事发生一般。当D发现她的脚陷进怪物体内时已经晚了，怪物的粘性身躯已经把D的左脚紧紧缠住，任凭D怎么踢跶都无法抽出。一些黑色物质悄然攀上D作为施力点的右脚，接着用力一拉。D突然间失去支撑跌倒，整个下半身瞬间落入怪物的掌控。

捕捉到D的怪物没有放过这大好机会，沿着D紧实的腿部曲线迅速侵蚀，属于浅蓝色的领域很快被染上深邃光滑的幽黑，D试图阻止怪物的双手也反被怪物控制，覆上一层厚厚的黑色物质。过不久，D身上的黑色物质渗入紧身衣，浅蓝色的光滑表面开始浮现细小的皱褶，随后皱褶越来越多、也越来越粗，并往D的私处和胸部集中、蠕动。D的双手不断在脖颈处的领口抓挠，但衣料和D的皮肤粘的严丝合缝，紧身衣的拉链不知何时已缩进衣服中。

呼──少女总觉得D被怪物缠身挣扎的样子非常美妙，心中有股冲动想对莉丝娅也做一样的事。少女想象着自己与莉丝娅交缠的模样，想象着自己把莉丝娅一步步调教成理想的样子──少女忽然觉得，自己好像已经做过这样的事了。

D的反抗非但没起到任何效果，反而惹恼了怪物。两手臂的紧身衣长出数只黑色触手互相勾结，把D的手臂拉到背后并拢。手指间的紧身衣逐渐加厚，先是把D的手指折起包成两颗黑球，随后触手互相融合，变成拘束到手肘的黑色单手套。D的下半身也没能逃过一劫，大腿和小腿被折迭在一起，腿间的紧身衣融合成两副厚实的腿套。皮带状的黑色触手则把双腿牢牢捆住，并从两只脚掌中间伸出，与背后的单手套相连、绷紧，接着将D的脚掌压上圆球。不一会脚掌上的衣料和圆球融合，大概是嫌D的叫声很吵，怪物把一颗拳头大的肉球强行塞进D嘴里，又从脖颈长上一层黑色面罩盖住D的嘴巴。莉丝娅？

少女发现，莉丝娅此时虽然处于恐惧状态，但在阴寒的情绪之下，还有一层更加冰冷的镇定。除此之外，莉丝娅的身体也有奇妙的反应。小穴隐隐渗出一些汁液，手掌用力按在小腹下方，双腿紧紧夹着手指磨蹭，在意识的更深处充满幸福的情绪。呼？⋯⋯呜！

少女好像顿悟了什么，并为自己明白新的知识而备感欣喜。D似乎非常恐惧，但被完全拘束的状态使她只能在地上微弱的扭动。怪物将D胸口的紧身衣从中分开，两团又大又软的酥乳在触手的把握下被捧出，沾着粉色液体的乳头看起来香甜可口。要是莉丝娅也有这样美妙的胸部就好了，少女如此想到。

怪物伸出数只长有细针的触手在D眼前摇晃几下，随后纷纷刺入D的乳房，乳头的那根针还是加长版的。几个小鼓囊从触手滑进D的胸部，触手的抖动带着D的丰乳也一起摇晃。D那对瞪大的双瞳在眨了几下后似乎失去活力，晦暗的神色布满面庞。呼？

D的胸部在被怪物插针后产生奇怪的变化。首先是有黑色的条纹自针刺处浮出，逐渐蔓延到胸部的其他角落，钻进紧身衣底下的皮肤。D的眉头拧在一起，眼角泛出几丝泪花，黑纹的生长貌似带给D极大的痛苦。过不久银针拔出，D的丰乳弹了几下。少女惊讶的发现黑纹在D双乳的上半部合拢成精美的爱心形状，那片软弹在黑纹的衬托下似乎白嫩不少。怪物歇息一会后，伸出触手缠绕D的乳房，开始从乳根往乳尖收缩挤压。D乳房的黑纹逐渐染上发亮的粉色，而被紧缚的身体竟然能有较大幅度的扭动，从鼻子泄出的呻吟清晰可闻。就在D的双眼微微眯起时，怪物却突然停止挤奶，把乳头硬挺的丰胸晾在那里什么也不做。D的双眼撑的比之前还要大上几许，不断娇鸣的胸部起伏晃荡，似乎想配合身体的扭动在地上摩擦。

怪物好像摸透D的心思，略微放松对D的紧缚，但也仅限在能让D身体摇晃的程度。D借着连续的摇晃，总算奋力一扭把身体从躺姿翻成趴姿，在地上蹭来蹭去。据莉丝娅的知识，这种行为和「家畜」很像。D的眼神初始还是满足的，但一段时间的磨蹭后，D的表情慢慢涌现急躁的情绪。磨蹭的幅度越来越大、越来越急，但似乎无法消解D逐渐变成疯狂的急躁。怪物在此时忽然将D的身体翻转，随后D两腿上的皮带解开，从膝盖窝长出的长杆把D的双腿分离，直到接近直线的程度才停止。D不停扭动胸部，靡乱的眼泪一滴接一滴的滚落。然而全身被丁字形紧缚的D以没法靠自身的力量翻身。

D的挣扎一直持续到胸上的条纹恢复成黑色才结束，但怪物并没有给D休息的机会，随即用触手挤奶，当黑纹全部转粉时才复又停止⋯⋯哈──呼──

怪物就这样不断重复，而D的两颗眼珠在怪物一次次的挤乳放置中逐渐吊起。少女觉得有些无聊，枯燥的模仿莉丝娅无聊时会做的事情──打哈欠。哈──呼──

少女确认完莉丝娅的状态，帮莉丝娅翻身后把时间往拨快一小时。呼！？呜？？

少女看到不可思议的一幕。之前的流程重复数十遍后，D本就饱满的乳房又胀大不少，松软的似要流出汁来。少女揉着莉丝娅贫脊的两颗小馒头，无视莉丝娅轻哼的梦呓，立下向怪物学习，把小馒头变大肉包的志向。怪物的动作终于有新的花样。长满细小触手的紧身衣从D的乳根把硕大的胸一口吞入，却将两粒乳头俏皮的露在外面。触手在乳晕处汇集，变成圆环的样子后向内收紧，受压的乳头则向外凸起，像是在渴求被吸吮的小粉肉。

外凸的乳头被套上两个连接肉管的透明乳杯，肉管向下延伸到D私处旁。D私处的紧身衣打开，由于分腿的缘故，沾满汁液的阴唇中一颗粉嫩的小豆豆挺立而出。六只小触爪从紧身衣边缘伸出，将D半掩的两瓣阴唇彻底拉开。在汁液拉成的晶莹细丝的点缀下，覆着粉色薄膜的小穴看起来极富诱惑。然而怪物似乎不懂得如何欣赏这片丽景，肉管在确定小穴位置后便破膜而入，一直往里伸好几公分才停止，而D也仅仅只是颤了一下。肉管停止深入后，私处的紧身衣闭合，只不过挺立的小豆豆被套上蓝色的阴蒂环，露在紧身衣外像是嵌在青瓷上的一点肉玉。少女不由得赞叹起怪物的精心。

安装完整套吸乳装置，D双乳的紧身衣形成一圈圈的收缩环，从乳根到乳晕依序收紧、放松、再收紧。呼？

少女注意到，有一些白色的液体──乳水从D的乳头泌出。最初只有几滴白色乳珠，不一会便有不少乳水从乳头滴落。吸在上头的透明乳杯逐渐盈满，连接的肉管开始一抽一抽的吸取乳水往下运送。但奇怪的是，虽然有源源不断的乳水被运进D的小穴，D的肚子却没有任何改变，像是无底洞般。过了约莫十分钟，乳杯终于不再盈满。最后一滴乳水运至D的小腹后，乳杯从被吸的有些变形的乳头脱落，紧身衣随即把乳头含入其中。

享用完D乳水的怪物又有新的动作。单手套上侧长出黑色ㄇ形支架，两条银色锁链从支架垂下，一前一后栓在D的单手套和新戴上的颈圈，随后升起把D吊在空中。D的胸部被紧身衣不断揉握，两粒乳头被怪物穿上银针且不停抖动。D的私处变化最大，紧身衣下的棒状物一分为三，两大一小的震动棒不仅仅是高频震动，还很有规律的轮流伸缩。少女仔细观察后发现有四条细线从私处连接到乳头的银针两端上，使D的乳头和私处同时处在震动与拉扯的刺激之下。只可惜D的面部已完全被浅蓝色的紧身衣覆盖，只能看见浅浅的轮廓和嘴处的一个小孔。呼～

少女不禁对怪物的高超技巧与智慧肃然起敬。「唔⋯⋯」

呼呜！！莉丝娅的轻呼声把少女从记忆中抽离，少女确认莉丝娅的睡眠状态即将解除，急忙为莉丝娅的起床做准备。

呼呼──好吃的～食物～少女期待着，心底小小的期待着，那香甜可口的汁液。

264261765这个是偶的qq书友群噢，如果想支持偶的也可以加（说不定可催更成功哦），偶迎各位!