# “人偶”系统服务

冰身处于紧身衣之中，她的身体不断颤抖着，今天注入的媚药已经到了发作的时间，她彻底陷入疯狂，只想要能够满足自己的情欲。冰想要去自慰，但是她根本做不到，她的双手被头上的镣铐高高举起，双脚也被地上的镣铐锁了起来，她被固定在原地无法动弹。但其实，即便没有镣铐的束缚，那全身紧包着的紧身衣也隔绝了她接触自己肌肤的权利。冰想要获取高潮，唯一的方法就是去接待顾客，当顾客享用自己身体的时候，来自紧身衣内部道具也会根据外部的刺激来对自己使用相应的道具。

“冰，有顾客点了你哦！”真。。。真的吗？冰很激动，她的身体颤抖得更加厉害。

“欸呜呜呜。。。”还没等冰反应过来，头套中的口部装置伸出了一根长长的假阳具，直接顶到到了冰的喉咙深处。“主人，请享用我吧~”尽管冰的本体已经发不出任何声音了，但她的头套却模拟了冰的声线，用着挑逗而妩媚的语气，代替了她本人来欢迎到来的顾客。

冰默默忍受着深喉带来的痛苦和媚药所带来的情欲，她等待着即将到来的疯狂的性交来释放自己对高潮的渴望。很快，紧身衣中硕大的肉棒插入了冰的小穴之中，也标志着自己服务的正式开始。这插入体内的肉棒的大小会根据外界对紧身衣的刺激来自适应调整，但紧身衣最终反馈到冰身上的尺寸都远大于原先的尺寸。

唔。。。好大。。。这根肉棒远比冰想象中的要大得多，是她这么多天以来接触到的最大的肉棒，让她幼嫩的小穴中有一种异样的胀满感。有些无所适从的冰想要挣扎，但却被紧身衣的设计所限制，她本体所有的动作都是无效的反抗。

唔呜呜呜呜。。。这根硕大的肉棒很快开始了高频率的抽插，每一次出入都在刺激着冰小穴上敏感的神经，满足着她对快感的追求。从未接受过如此刺激的冰想要呐喊，但是却被深喉的假阳具所阻止，她的本体无法发出可辨识的声音，只能在紧身衣中呜咽着默默忍受。

“呜啊。。。主人。。。呜啊。。。轻一点。。。”头套上发出了娇喘的声音，代替着冰在向顾客求饶着。只不过，这并不是冰的内心所想，她只想让顾客的肉棒抽插得再快，再快一些，这样她很快就能满足自己的高潮需求了！“臭婊子，还想求饶？！看我不艹死你！”头套发出的求饶声并没有让顾客对冰产生一丝一毫的怜悯，反而更加激起了他狂野的欲望，肉棒抽插的速度进一步地加快了起来。与此同时，一双大手狠狠地捏住了冰身前的双乳，在抽插的同时也在暴力地揉捏着冰身前的双乳。

冰的紧身衣探测到了胸部的刺激，紧身衣内部也在肆意造作着冰敏感的双乳。强烈的刺激让冰的乳头中产生了些许白色的乳液，随后被紧身衣内部的装置悉数收集完毕。乳房上加快了冰迈向高潮的进程，配合着那高速抽插的肉棒，冰仿佛看到了高潮的曙光。“呜啊。。。呜啊。。。”头套仍然在不断娇喘着，点燃着顾客性交的热情，让冰的身体承受着更强烈的冲击。

唔。。。快点。。。再快点。。。冰在心中呐喊着，她感觉自己身体中的情欲已经积攒到了巅峰，那积蓄已久的高潮即将要泄下。外部的肉棒在紧身衣上的抽插速度越来越快，但内部的肉棒却似乎在刻意减速，紧身衣正在严格控制着冰身体内部情欲的积攒速度，精准将冰限制在高潮的边缘。

唔。。。别这样。。。求求你。。。让我去吧。。。冰祈祷着，但她什么事情都做不了，只能默默接受紧身衣的安排。“呜呜呜呜！！！！”伴随着紧身衣内部的一阵快速电击，冰的身体再次抽动了一起来。她身体中的情欲伴随着电击的结束急剧下降着，眼看着距离高潮越来越远，冰陷入了深深的绝望。

不！！！别这样。。。与此同时，冰身上的肉棒停止了抽插，胸部上的刺激也戛然而止，那插入她小嘴深入她喉咙中的假阳具也随之收回了紧身衣的内部。

“呜啊。。。主人太爽了。。。好舒服。。。”头套发出了淫荡而满足的声音，与此同时，紧身衣外部的小穴中流出了大量经由冰的尿液净化而成的爱液，在向顾客展示着他征服冰的成果。“臭婊子，下次还继续艹你！”

心满意足的顾客很快便离开了房间，这里又只剩下了冰一个人。还是。。。没有成功吗。。。冰的心中很失落。在刚刚，她再一次无比接近高潮的巅峰，但最终却又失败了。。。

冰不知道，下一个顾客什么时候才会到来。不愿放弃的她还想再试一次，她依旧相信着，下一次自己一定能突破寸止，迎来高潮。。。 

