# 双子萝莉的悲惨生活第四章

她突然把我拥在了怀里，那柔软的胸脯紧紧地贴着我的脸颊，一股好闻的香味触碰我的鼻尖，但是我并没有心情去感受这种美妙。因为抱着我的人是一个魔鬼！！！

“乖，小夜，别哭了，姐姐在这呢。”她轻轻的安抚着我的背脊，语气十分温柔，就像我早已去世的母亲一样，我让感觉十分安心，可是，她明明就是一个魔鬼。

然后，她把我抱起来，我的双脚渐渐离地，精神和身体似乎都突然变轻了。也许是哭累了，也许是放弃了抵抗，再或者是对方的精神催眠，小夜那副身体在她的怀里渐渐沉睡过去。

此刻，我只能控制小白的身体，在某种意义上，我又开始了单人模式。在进行简单的尝试过后，我发现不管是灵魂的呼唤，或者通过身体的刺激都很难让疲倦的小夜醒来。

“完蛋，姐姐被坏女人抓走了。”失去小夜身体控制权的那种感受，就像是一个正常人失去了身体某个部位的知觉，无法控制，无法感受，就像是身体突然残疾。

小夜到底会被怎样对待？或者即将面临什么？我真的不敢继续想象下去。“不行，我得想想办法。”

报警？完全没有希望，现在自己的两个身体都是黑户，连身份证都没有。找朋友帮忙？以我现在的样子还可能有朋友吗？

让小白去解救小夜？那估计对方明天可能就开始玩姐妹丼了。“没办法，只能静观其变了，等到小夜醒来的时候，我才可能了解小夜的处境。”

咕咕咕…小白的肚子开始敲锣打鼓了，毕竟，已经快接近一天没有吃饭了。

“看来，我得吃去买点东西吃啊。”刚走到玄关，我就突然感觉出门好恐怖，毕竟，小夜现在已经被拐走了。

我现在只剩下小白这副身躯了，所以更得伪装一下，把自己可爱到极致的样貌给掩盖，要知道银发可是龙国人的XP，漂亮的大姐姐还好说，要是到时候要是被一个男的拐走，我可就真的找不到地方哭了。所以我走到镜子旁，稍微打扮了一下，戴上一个口罩和一个鸭舌帽，最后把奶白色的长发裹在帽子里面。

“这下就绝对就没问题了。”虽然，看起来是遮挡住了不少，但是从那展现出来的身形和露在外面的蔚蓝的瞳孔看起来也是十分的好看，这样反而多了一种朦胧美。

………………分界线………………此时天色已经非常灰暗了，人行道上的灯也开始亮了起来，街道上人影空旷。

不知道是不是变成女孩子的缘故，我感觉我的胆子一下子回到了小学水准，看到一点点黑暗也会害怕。尽管有些害怕，但是我还是咬着牙走过了几个街道，找到了这方圆几公里唯一的便利店。

还好这一段路有很多的街边小吃摊，也开始有了一些买烧烤的人正在摆弄摊子。走近便利店后，我习惯性地买了一些方便面和面包，我还买了一些饼干和薯片。

走到零食售卖区的时候，我看到一个好漂亮的大姐姐，从远处看去，穿着一件黑色的连衣裙，芊芊细腿被莲花纹路的黑丝覆盖。稍微走近了一看，她一头乌黑的长发，精致的脸庞毫无表情，仿佛是看淡了世间，如尘世的神女那般，不食人间烟火，超脱于世。

我毫不遮掩自己侵略的目光，直勾勾地盯着她看，如果放在以前身为男性的我可能会自卑地避开自己的目光。但是，现在我是一只可爱的萝莉，看美女的特权总有吧，说不定还能要到对方的联系方式。

纠结了许久，我还是不敢去向她要取联系方式，其实，主要原因是我忘带了手机。选好了东西我便走到来收银台，中途的时候，我总感觉有一股盯着我的视线，但是好几次回头，我并没有看到任何人，也许是我的错觉。

就在我思考的时候，我转身一头就装上了一团柔软的物体，然后就一屁股坐在了地上，我忍着疼痛抬头一看，居然看见了一双黑丝美腿，再往上就是传说中的绝对领域……“看够了吗？小妹妹。”

那清冷的声音让我回过了神，我再次抬头，发现这个女人恰好就是我刚进超市看到的那个美女。“啊？对不起，大姐姐，我不是故意的。”

原本从远距离看已经够美了，但是从这么近的距离看的时候才发现，这何止是美啊，这颜值简直就是仙女。“没事。”

她清冷的眸子又打量了我一会儿，就转身离开了。“真是甜美的气息……”

我没有听清她最后说的那句话，也就没有在意什么，然后慢慢地站起身来，将散落一地的零食都捡了起来，然后走到收银台前。“小妹妹，一共126龙币……”

“谢谢你，大姐姐。”用现金支付过后，我习惯性的说了一句感谢的话。

“小妹妹真可爱，来姐姐送你一根棒棒糖。”收银员姐姐笑眯眯的递给我一根棒棒糖，
这或许就是女孩子的优待吧。

“谢谢。”………………分界线………………

在回去的路上，我有一种被盯上的错觉，每经过一个黑暗的小巷子，我都会下意识的加快脚步。我看着这个黑暗的小巷子，脑海中也闪过不少本子剧情，失足少女被一群酒鬼绑架，然后……

“呸，我在幻想什么？”我赶紧摇了摇脑袋，把脑子里不干净的东西统统甩掉。

这种剧情在现实是不容易发生的吧，就算是发生，也轮不到我头上。嘿嘿，这样一想，我就不怎么害怕了。“小子，站住，把钱拿出来。”

漆黑色巷子的前面突然钻出来两人，他们一高一胖，那个高个子的手里还有一把反着光水果刀，吓得我一哆嗦，我提着塑料袋的手一松，零食便洒落一地。我也没来得及去捡地上的东西，他们便已经来到了我的身前。

“把钱拿出来我就放你走。”我当然只能乖乖地把包里的几十龙币的现金都放在那个胖子的手里。

然后，我控制着颤颤巍巍的双腿，就准备转身离开了，我真的很庆幸，这里没有灯光，他们看不清我的脸蛋和身材。“等等，你的手机呢？”

我摇了摇头，其实，我出门就忘带了手机。但是我没敢说话，要是被他们发现我是一个可爱的萝莉，突然兽性大发了怎么办。“你是个哑巴是吧，快吧手机交出来。”

“胖子，去搜他身，我害怕他偷偷的用手机报警。”然后，我就感到一粗糙的双手在我身上摸索。

“怎么这么香，你喷了香水吗？”那个胖子迟疑了一下，然后猛地摸了摸我的胸口，捏的我生疼，我突然从心底感觉到恶心。

“哟嚯，我是说怎么摸起来软软的，原来还是个小娘们。”这样下去真的不妙，我一定要跑，一想到要被这群男的上，我就感觉一阵恶寒。

我猛地踹向那个胖子的下体，然后就朝后面有人的街道跑去。“啊…”

一阵惨叫从小巷子里传出，胖子捂着裤裆在地上打着滚。但是，我还没迈出几步，那个高个子就抓住了我的手腕，我无论怎么用力都没办法挣脱开，顿时，我的心就凉了半截。

我继续地挣扎着，帽子突然落了下来，银发纷飞，霎时间洒满了我的视野。我低着头对着他的手臂就咬了起来，没想到居然被他躲开，然后他用手臂使劲地夹着我的脖子，我只感觉呼吸困难，四肢也是慌乱地挣扎着。

等到我没了力气，那个高个子，才松了松手臂，我才能得以呼吸。然后他拿出了手机，开启手电筒就往我的脸上照。“咳咳……”

我剧烈地咳嗽着，不适应地眯了眯眼睛，心里已经是满满的绝望。心如死灰似乎形容的就是我这个模样吧。“卧槽，是个白毛萝莉，哈哈，我这辈子都没见过这么好看的萝莉。”

“看样子还多半是个雏。”“操，你这臭婊子敢踢老子的蛋，看我今天不干死你！”

从地上爬起来的胖子，直接提着我的头发，给我的右脸颊就是一巴掌，剧烈的疼痛感从头皮和又脸颊散发。“啊…”

“TM的知道痛了吧，老子今天就给你带来血的教训……”“胖子，老子喜欢玩后面，一会儿你前我后。”

此刻，我真的期望这一切都是一场梦，但是脸上火辣辣的感觉和他们身上的恶臭无一不表明这是真实的。“求求你们了，放……放过我好吗？我的……我的银行卡还有十万块钱全给你们了，放过我好吗？”

我的内心近乎崩溃了，我真的无法想象自己被他们强奸的场面，但是我既没有反抗的力气，也没有反抗的勇气。“呵，骗谁呢？其实，我们不喜欢银行卡或者钱财这种飘渺的存在，与其劫财不如强劫些实在的东西。比如夺走你的处女什么的。”

“不要……求求你们……呜”那个高个子捂住的我的嘴，让我发不出一丝声音。

一阵拉链的声音从一旁响起，炙热而坚硬棍状物体已经隔着衣物一前一后地抵着我的肚子和背脊，一股恶臭味扑面而来，我真的不敢想象接下来我会被如何对待……“呜，不要，啊！救命……”

此刻，我真的不敢想象这种尖锐的声音会从我的嘴巴说出。啪的一声我的左脸颊又重重地被扇了一巴掌，嘴巴也被再次捂住，眼泪不争气地从我的眼角溢出。

“臭婊子，还给老子叫……”“胖子，这个巷子没几个人，别怕，我们搞快点，然后绑回去和几个兄弟们一起玩。”

此刻的我已经心灰意冷了，我感觉整个世界都抛弃了我，凭什么，凭什么我要遭受这种待遇。只是想买个菜就被痴女绑架，只是想出门买点吃的也要被男人轮奸，凭什么……“放开她……”

一个熟悉而陌生的声音从巷子另一头传过来，可以听出一个女人的声音。她的声音悦耳动听，语气却十分平淡，就像是凌冽的寒冬，但是对于我来说就像是救世主那般。“呵呵，又是一个女人……胖子，小心这个女人报警，先别管这个萝莉了。”

“好，咱们先把那个女人给拿下。”两人把我扔在一旁，然后就冲向了那个女人。

“唉，我果然还是最讨厌人类了，特别是男人。无知、弱小。”“啊……”

惨叫声叫到一半就戛然而止，与此同时，巷子里传来几阵清脆的骨折声和剧烈的撞击声，空气中洒满了浓烈的血腥味。我抹着眼泪，抬起头看向身后那两团不成人形的血肉，心里反而没那么恐惧，至少，我不用被男人强奸了。

看着她那双在黑夜里泛红的双眼，我竟然感觉到一丝压迫感，对于这种超乎常理的力量我已经不怎么惊讶了，毕竟，精神控制那般强大的力量我都见识过了。“谢谢你，我，我真的无以回报，为了报答你，我可以为你做任何事情，只要是我能做到的。”

“呀，你……干什么……”她突然蹲了下来，一手掌抓着我的下巴，仔细地打量着我，原本清冷的神色顿时变得十分狂热，就像是在欣赏什么宝物一般，爱不释手，一边抚摸，一边观赏，甚至还在我的脖子上嗅来嗅去。

炙热的鼻息打在我的脸上，痒痒的，一股好闻的香气也飘到我的鼻尖，我不禁脸红的看着她的脸庞，原来，她就是刚才我在超市里遇到的美女。“完美的容颜，诱人的香气……对了，正好我想养一只宠物，你就做我的宠物吧。”

她在我的耳边低语，语气有些急促，我可从来没有和女生靠的这么近，我感觉自己的脸颊都快燃起来了。“啊？宠物？我？”

等到反应过来时，我才发现她说的话是那么的离谱。我疑惑地仰着头看向她，我真的不知道她为什么会有这种想法，也许强者都有这种爱好吧，而她可能是个百合。

“你不想当我的宠物吗。不用担心，我会好好养你的，至于你的父母，我会给他们一大笔钱财的，一个亿够了吗？”“我不是这个意思，其实，我早就没有父母了，我……，谢谢你救了我，我……我愿意做你的宠物。”

我知道，如果反抗她或许只会让我陷入更悲惨的结局。不过，成为她的宠物至少要比被一群男人强奸要好。没有力量，连选择的权利都没有，不过我现在的结局也不算太糟糕，不是吗？

“我叫司空安然，你叫什么？”“主…主人，我叫洛小白。”

我很有自知之明，毕竟，如果没有她来救我，我必然会陷入无比绝望的境地。虽然这个称呼对我来说十分羞耻，但是，我也没那么矫情。“真乖，小白。”

她面无表情地抚摸着我的头顶，轻轻地揉着我红肿的脸颊。虽然，她说的话不带一丝感情，但是，我却感觉莫名的安心。“嗯。”

我埋在她的怀里，身体里的恐惧也渐渐消散，她突然猛地把我推开，顿时，我瞪大着眼睛，疑惑地看着她。“好脏……把衣服全部脱了，我讨厌男人碰过的东西。”

她毫无感情的语气容不下我一丝的拒绝，我知道她说的是我的衣服脏。但是，我却有些隐约感觉，我就是被男人碰过的脏东西那般。“司空……主人，我现…现在脱吗？可是……”

“脱掉……”她的言语是那样的认真。她居然要我当街赤裸。可是，我衣服里面可是只遮挡三点创可贴啊。

“真的……真的现在脱掉吗？”我软弱的语气里带着恳求。

她只是淡淡地点了点头，深红色的眸子看起来十分冷漠，容不下我的一丝拒绝。反正这周围也没有人不是吗？我说服着自己，手也慢慢放到了衣角，准备直接脱掉T恤，动作虽然很慢，但是每一秒都是煎熬。

不知道过了多久，我终于脱掉了全身的衣物，泪水也不知何时挂在了眼角，整个人赤裸地站在原地不知所措，身上只有三片创可贴。但是，我的心底却涌现出一种异样的快感。难道，这就是所谓的“露出”……呸，我怎么能这么想呢？

“走，小白，咱们回家了。”她最终抱住了我，冰冷的脸上出现了一丝笑容，不过，看起来很别扭。

………………分界线………………她，司空安然，现在已经是我洛小白的主人了。

回去的当晚，我就被她抱进了浴室里。虽然，我现在已经不太介意自己近乎赤裸的状况，但是，当着司空安然的面洗澡那可就太羞耻了。

“司空……主人，我想自己洗。”“我来洗。”

“主人，我…真的想自己洗。”“我来洗。”

她的言语毫无感情，脸上也没有一丝表情，但是却有一种强大的压迫力，让我喘不过气。“好…好吧。”

就在我话语落下的一瞬间，那种无形的压力突然散开，我也终于有喘息的机会。此时，我的身上只有三片创可贴，她面无表情，直勾勾地盯着我，我脸上恐惧的表情也变成了羞耻之色。

嘶啦～嘶啦～胸口的创可贴被突然撕下。“嗯…”

我不由得发出羞耻的声音，胸部那种痛并爽的感觉传递而来，原本羞红的脸颊也更加红润，我感觉内心打开了一个新世界的大门。而她却面无表情，继续将手伸向我的下体。

嘶啦～随着最后一片创可贴的撕下，我忍受不住刺激，腿一软，脚底板猛地打滑，一屁股就坐到了地上。“哎呦～”

忍着疼痛，泪珠却在不经意间滑落脸庞。“乖，不哭。”

她轻轻的抱起了我，然后轻轻地抚摸着我娇嫩的屁股。虽然，她表情冷淡，但是我却能感受到那种从她得眼睛里溢满而出的喜爱之情，不是对爱人那样的喜欢，而是一种对物品的喜爱。

热水是早就放好的，她倒是什么也没脱，只是微微撸起袖子，将我抱进了浴缸里。水温有一些烫，我感觉下体和屁股被火烧一般，我将私处捂住才稍微好了一点，等抬起了头，才发现一张精致无瑕的脸蛋离我已经不足一厘米。

炙热而冰冷的鼻息抚摸着我的脸颊，我紧紧地闭着眼睛，心里的小鹿乱撞。难道，她要吻我？

但是，她却只是把我粘在脸颊上的一根头发拉轻轻挂到耳旁。“水温烫吗？”

“不烫。”一阵失落莫名的涌上心头，对哈，我现在在她的心中或许连人都算不上，至于成为她的恋人，没有一丝可能，像她这样完美又强大的人怎么可能会爱上我呢？

没有想象中的色色情节，她只是单纯地把我当成一只小猫来养着，洗完澡后，她就把我抱在腿上吹头发，然后给我换上了一条纯白内裤和一条白色连衣裙。我的脖子上也被她戴上了有着“司空安然”铭牌的项圈，衣服倒是很正常，是一件白色的连衣裙。

虽然成为了她的宠物，但是，她目前并没有对我做出任何出格的事情，而我要做的事情就是像一条猫一样陪在司空安然的身边，或者呆在她的怀里。她特别喜欢看书，特别是哲学类的书籍。但是，还有一些看起来很老的黑皮书，里面的文字我完全看不懂，不过我却感受到一种古老的气息，也有可能是我的错觉。

在她看书的时候，我就被她抱起来坐在怀里，被她摸头或者挠痒痒，再或者是被迫承受她奶香奶香的洗面奶。看着她认真看书的模样，我被她深深的吸引了，要是她能成为我的女朋友就好了。

可惜，我现在只是她的宠物罢了。不过，现在小夜这副身体还在那个坏姐姐的手上，我得想办法才行啊。

我是鸽子，咕咕咕……