# 因性欲旺盛而被送入学院管理的少女，终身无法逃脱快感的椅子

随着社会的发展，人口不断增加，为了缓解资源紧张的问题，联合政府提出了《人类淘汰计划》，对于一部分社会中的人采取一些措施，以减少人口。
对于性欲旺盛的女孩会被送到机械化学园都市中收容起来，而流影也是其中之一。
……
“学生编号38号——流影”
一魁梧的年轻的年轻督察员念到。
“在。”
一女孩走到高台上。她浑身赤裸，被拘束的双手小臂重叠起来，手掌互相握住另一只手的手肘，使她不得不挺起小小的乳房。
女孩面色潮红，身体微微颤抖，娇小的两只小脚有些不自然的蜷缩着。
「今天是上学第一天，终于要轮到我了……从今天开始就要乘坐这个调教吊椅了啊……」
眼前就是一个机械吊椅，无论从什么地方来看都是充满了淫靡之色。
不说其他，单是座位上三根震动棒就已经足够吓人了，更别说还有其他奇怪的道具。
“看好了，这就是你的专用拘束椅。小穴、菊穴、尿道以及阴核都根据你的身体数据做了校对和调整。”
女孩还是有些恐惧，即使知道它们是量身定做的，但巨大的样子还是令她颤抖不已。
「这都是什么啊……与其说是吊椅更像是枷具啊……而且也不是乘坐上去……要直接插入进去吗？不要啊……」
“很在意股间部位的那些假阳具吗？最细的那根是用来插入尿道的，虽说是最细的，但也有成年人小指一般粗，而且长度可以保证直接侵犯到膀胱内哦。”
督察员自顾自的说着，完全没注意到两腿已经开始发软的女孩。
“小穴和菊穴用的那两根的尺寸要比你的手臂还要粗大哟～前端这个是硅胶制成的刷子，会在你的阴道宫颈处和结肠处选择来进行调教。还有其他的部分也有各自的功能，你就好好期待一下吧。”
女孩不知道什么时候已经瘫倒在地，但紧闭的肉缝中竟露出一丝淫秽水光。
“素质真是不行啊，这就接受不了了？我可是……”
督察员似乎想要说什么，却连忙住嘴，手上动作翻飞，将椅子的拘束用具一件件打开。
“啊！”
女孩被抱起，下面两根假阳具同时抵在了小穴和菊穴上。
“好，现在开始放松，从菊穴和小穴开始插入喽。”
女孩努力的放松，假阳具的前端刚刚进入菊穴就立马传来冰凉的触感，她不由得收缩身体。
“很好，继续放松，前端会转的刷子一口气全插进去了。”
“呼……”
女孩感觉进入身体的假阳具流出了冰凉的液体。
“看来感觉到了……这个东西呢，是媚药润滑剂，是从三个假阳具的头上流出来注入你体内用的。”
“嗯啊～”
女孩的身体开始发热，眼神有些迷离，小穴，菊穴甚至连尿道都开始颤抖起来。
「就这一会，媚药就开始发作了吗？」
“看样子已经开始进入神魂飘荡的状态了，那好，现在正式开始插入，尿道，小穴，菊穴都不要用力，尽量放松。”
“等等……等一下……”
女孩的抗议并没有取得成效，粗大的假阳具一点一点进入她的身体里。
“唔嗯～”
「好胀……」
“啊……”
菊穴中的假阳具有一个部位格外粗大，强行撑开的痛苦令女孩惊叫出声。
在菊穴和小穴里的假阳具插入约摸三分之一后，尿道假阳具也抵在了尿道口。
“咿呀……”
尿道被插入的瞬间就产生了极其强烈的类似于尿液逆流的感觉。
督察员贴心的停顿一下，等到怀着啜泣的女孩稍稍适应后才继续。
巨大的假阳具一点一点进入女孩的体内，好在有润滑剂，女孩没有受伤，但逐渐饱胀的下体却是难以诉说的感觉。
“要插入s字结肠了哦，有媚药的话，应该不会很痛。”
女孩感觉后庭被假阳具紧紧顶着，随着督察员的动作也愈发疼痛。
“唔啊……”
本来狭小的结肠突然被假阳具撑开扩张并还一直往深处插入侵犯，这剧烈的疼痛令女孩痛呼出声。好在，在媚药的作用下，疼痛逐渐消退。
宫颈也被刷子顶着，同时膀胱也被尿道里的假阳具侵犯着。
“好的，真棒，一直到最底下都插进去了。”
女孩的膀胱和子宫颈都被向上顶到极限，两个内脏现在就像三明治一样被夹着。
「这种感觉……原来早在体测时就……」
菊穴中的假阳具紧紧顶着椎骨，一直插入到结肠的深处，而且阴道和膀胱这边也是一样。
接下来女孩的脖子和胸部也被完全嵌入枷具中，紧紧固定住脖子的项圈勒的女孩有些呼吸困难。这样一来，上半身也完全被固定住了。
“呜啊……”
女孩的眼泪不断淌下。
此时下腹部有着的强烈的膨胀感对于普通女孩已经是非常不得了的状态了。子宫和膀胱都被持续向上顶着，结肠的深处也被不自然的扩张着，她时时刻刻都要承受来自小腹的剧痛。
「要保持这种状态去上学是根本不可能的啊！」
“欸？”
督察员将女孩本能夹紧的双腿分开。
“不对不对哦，流影，退放的位置应该是……”
“咿呀……”
女孩的双腿被强制分开180°，然后被紧紧固定住。
“这样才对嘛。小穴和阴核必须都要时时刻刻保持完全露出的状态才行。”
拘束带紧紧勒进大腿的肉中，紧到丰满的大腿被明显分成两节。
「完全被锁住了……」
在这种羞人的状态下，女孩的心脏却激动的怦怦直跳。
「我到底……在期待什么啊？」
“接下来要固定膝盖以下的部分了。”
督察员仔细调整女孩的位置，令她稍稍好受一些。
“脚要被强制保持在绷直脚背，脚尖着地的状态，脚底还要被这个全是软刺的滚筒刺激。啧啧啧……会挺痛苦的。”
膝盖以下也被机械枷具固定住了，双腿被固定到想螃蟹一样张开腿的状态（具体类似于〈 〉），脚底被强加上滚筒，即使不转动，上面的软刺也是极大的刺激。
「这个要是转起来的话……」
恐怖和兴奋令女孩的心脏跳动的更加剧烈，好像随时会爆掉。
“噫呀呀呀……”
假阳具和脚底滚筒同时工作起来。旋转的假阳具不仅震动还抽插着，刺激折磨着女孩的性感带。脚底的软刺不停对少女进行着瘙痒折磨。
女孩想要扭动身体挣开，但被完全拘束的她一点动作都做不出来，只能承受这不断持续的地狱般的折磨。
“啊哈哈……放了我吧……”
“本来只是要测试一下的，既然你这么有兴趣，就一直开着吧，反正之后也会打开的。”
督察员饶有兴趣的看着女孩。
“对了，不管你怎么叫喊装置是绝对不会停下来的，它们会一直运作下去。”
“呃啊……”
女孩却是没有听清，想必是被快感冲刷着大脑。
“接下来就是乳头的装置了，可以看到U型板的内侧吧。”
在女孩的乳房前，距离乳头几厘米的地方确实有一块U型板与后面的装置连接，而在两个乳头的位置，有着两个极细的震动棒。虽然细，却也有着密密麻麻的凸起。
“看不见吗？这有两根全是疙瘩状凸起的假阳具，是给你专用的乳头震动棒……没见过吧……”
“咿呀……”
督察员捏住女孩的乳头，向前拉去。
“像这样一边拉住乳头，一边向前拉长，让震动棒顺着乳孔进去……”
“不……不要啊……”
“直到乳头完全包裹住震动棒，然后就用粘着剂牢牢固定住。”
“啊……痛……”
“这个粘着剂是专门研发的，粘着力非常强，而且如果不用专门的剥离剂是绝对没法弄下来的。”
女孩的乳房被拉伸成锥状，强烈的痛感时时刻刻刺激着她，却一滴眼泪都没掉下来。
“接下来就是另一边了。你的乳房从今天开始就要一直保持这个样子，虽然会有点痛，但乳头是不会被拉下来的。”
“你瞧，两个全都塞进去了。哈哈……乳头好像快被拽出去了，这样子和你的身份十分相称啊。”
「我的身份……是……没用的社会废物……」
“怎……怎么……突然就……”
没等女孩细想，乳头里的震动棒就开始旋转起来，而且竟也抽插起来。
最深处被戳刺产生的强烈疼痛与快感……
全身上下5个最敏感的地方被同时折磨着……
女孩的脑袋陷入完全混乱的状态。
“唔嗯……嗯……”
两边的乳腺被交替进行着旋转活塞运动侵犯着，尿道、小穴菊穴也持续进行着连续有节奏的侵犯，身上的性器官没有一刻处在休息的状态。
“把嘴巴张开大点。”
迷迷糊糊间，女孩隐约听见一个声音，她下意识的照做了。
眼前又被放下一个像是口塞的器具。
“用嘴咬着……把嘴张大点……对对，就像看医生那样……很好，就这样。”
女孩勉强将这颗比自己的嘴要大很多的口球塞进嘴里。
“很好，接下来我要收紧了。”
“唔唔……”
口球紧紧嵌入女孩的嘴里，连接口球的细棒也陷入女孩的脸颊。巨大的口球对喉咙造成极大的压迫，女孩的呼吸又被限制了。
“冷静下来，以后你要学会习惯用鼻子呼吸，这个口球永远不会摘下来了，希望你能早点适应吧。”
话锋一转，督察员用调试起其它用具。
“接下来就是你等候多时的阴核了。”
“这个东西被大伙称作阴蒂头戴式耳机，至于为什么叫这个名字，你待会就知道了。”
女孩的阴蒂早已勃起，倒是方便了督察员的施为。
“先把其中一边移过来贴近阴核头……然后用夹子夹起阴核并提起来，露出你提前穿好的洞……然后用这根小棒穿过去……嗯，进去了。”
“这根小棒略粗一点，有点痛吧。”
女孩阴蒂上的洞被强行扩张，冰凉的小棒缓解了一点疼痛。
“之后再把另一半对过去……你应该也感觉出来了，就是硅胶制成的刷子，阴核被挤压的感觉如何？”
却是很符合它的名字，这样子真的就像给阴蒂戴上了耳机。
“然后打开开关。”
“咿呀呀呀……”
刷子紧紧夹住阴蒂的同时开始进行高速旋转，削刮着阴蒂，而且因为穿过的小棒，阴蒂是无论如何都逃不开的。
“现在这个状态就是你以后的常态了，平时不管发生什么都是这个姿势了，做好心理准备吧。”
回应他的只有女孩的呻吟声，女孩早就听不清他说什么了。
“哦对了，还有很重要的一件事……”
督察员用电击器电了一下女孩，勉强唤回她的意识。
“高潮的时候应该怎么做你知道吧，之前就算了，现在应该不用我多说了吧，不然你的震动棒们就要增强一点了。”
“唔……嗯……小穴……小穴要去了……去了……咿呀……”
“嗯，很好听，虽然很模糊，但还是说出来了，之后也别忘了，不然会有惩罚的。”
督察员转到女孩身后，又开始摆弄起来。
“接下来就是最后一道工序了，你背后水槽里装着的是灌肠液，你要全部喝掉，当然，是用菊穴。”
督察员坏笑着。
“嘿嘿……第一次的话，就先灌一升加入高浓度媚药的灌肠液吧。”
“唔嗯……”
一升的灌肠液被注入肠道深处，女孩瞬间产生强大的便意，但由于菊穴插入的巨大假阳具想一个栓子一样堵住，女孩想排也排不出来。
“这就难以忍受了？心里是不是只想排出来呢？不过必须三天才能有一次排便的机会，而且会接着被继续灌肠，所以你永远无法从便意中解脱出来。”
“那么，出发吧。”
机械缓缓运作，女孩离开了高台，沿着轨道想着一个方向去了，女孩扛不住了，晕了过去。
当女孩再次醒来时，已经到了隧道口，前面是一个和她一样待遇的双马尾女孩，她惨叫的样子连女孩都有些不忍心了，但一想到自己也是这幅模样，又自嘲起来。
马上就要出隧道了，女孩淫靡的模样就要暴露在大众面前，想到这，强烈的羞耻心袭击女孩，竟让她达到了高潮。
“喂喂，看那个，刚出来就高潮了。”
“真的假的？”
“你看水喷了一地……”
……
无数的窃窃私语传入女孩的耳中，女孩本就通红的脸颊一下子像火烧过一样。
「被……被看光了……这幅淫荡的模样……」
或许是因为暴露在大众面前，女孩的身体好像更加敏感，身体各处的刺激无时无刻不在将女孩推上高潮。羞耻感，痛感，快感交织在一起，令女孩的大脑几近崩坏。
女孩不想把自己高潮的模样露给大众看，但越是想要忍受住不达到高潮，身体反而越敏感，尿道，小穴，菊穴，乳头的扩张感和脚底的瘙痒折磨令快感更加明显，周围同学的娇喘声就是最好的调情剂，快感一下子就上升到了高潮。
「又……又高潮了……」
……
经过一段时间，女孩早就不知道高潮了多少次了，但随着女孩的高潮，女孩的宫颈慢慢被顶开，本就设计好的刷子终于来到它应到的位置。
“咿呀呀呀……”
「要坏掉了……要死了……呜呜呜……」
女孩嗓子沙哑，忍受着比小穴更敏感的宫颈带来的高潮。
「不好……意识逐渐模糊了……这种折磨……是我要死了吗……」
……
「啊……是梦啊。」
女孩躺着沙发上，挣开朦胧的双眼。
「对啊，今天学校放假，一直在家里待着呢。」
「奇怪……明明想上厕所，身体却动不了」
女孩有些害怕。
「是鬼……鬼压床？」
「等等，尿要漏出来了。唔嗯……身体好痛啊，声音也发不出来……快来救救我啊……」
眼泪顺着女孩脸颊流下。
「讨……讨厌……尿出来了……怎么办……我尿裤子了……」
「噫……尿道好痛……像是被扩开了……但是也好舒服啊……」
「肚子也好痛……明明生理期已经过了啊。」
「而且，有好强的便意，却拉不出来……」
「全身突然也疼了起来，下体好像全被插入了一样，乳房也好痛……可我明明……」
「好难受……嘴里好像也有什么东西……不能呼吸了……」
「为什么……到底是怎么了……不……不要……要去了……」
……
女孩睁开眼。
「是梦……对哦……这个凄惨的模样才是现在的我……回不去了……」
不知道是不是错觉，女孩似乎感觉自己醒来后各种装置运作的更强烈了，源源不断的快感带来数之不尽的高潮。
「要去了……唔……去了……」
看着自己淫荡的模样，女孩竟产生了极大的快感，达到了新一轮的高潮。
女孩又一次昏迷过去。
但没一会，女孩就被后的装置传来尖锐的电子音惊醒。她不知道装置又要有什么动作。
“唔嗯……”
「痛……」
伴随着空气被划破的尖锐声响，屁股传来一阵剧烈的疼痛。这种痛感就像被针刺被火烧一样……
「好痛……快停下……」
女孩突然想起来，自己忘记了什么，连忙发出模糊的呜咽声。
“去了……唔嗯……去了……”
这的确是因为女孩连续多次没有在高潮时发出“高潮宣言”而启动的鞭打程序，但并没有因为女孩的出声而停止。
女孩因为高潮的太厉害，嗓子早就哑了，本就模糊的声音现在根本就无法被机械识别，惩罚自然也不会停止。
「我明明已经……发出声音了……为什么……」
女孩又惊恐起来。
「等等……停下……不要……快停下……」
原来是插在女孩尿道里的震动棒上面的开口封死了，令女孩的尿液无法排出，不仅如此，还向女孩的膀胱里注射液体，直到膀胱完全涨满。
「好胀……再给我一次机会……饶了我吧……」
……
一段时间后。
女孩的屁股已经红肿，但鞭子没有一丝要停下来的迹象。
「屁股要被打烂了……饶……饶了我吧……」
「太激烈了……我现在……就像家畜一样……」
因为高潮的太厉害而不停痉挛的状态已经成为这具身体的常态。
女孩全身的刺激令她已经无法思考，现在她只想赶紧解脱。
「前面……是学校吗？」
一栋高大的建筑出现在女孩视线中。
「太好了……终于到了……终于要结束了……会不会把我放开呢？」
「什……什么……不会放开我，这已经是我的制服了……就要这样上课，活动甚至连吃饭睡觉都是……」
「一直这样也不错……只要快乐就好了……啊……又要高潮了……」