# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人 第56章

文章目录[隐藏]离开了地下停车场，夏川凉将自己的外套脱掉，找了一个没人的地方，拿出打火机将其点燃。

拜这个外套所赐，夏川凉里面的衣服并没有沾上难闻的血液，不过裤子就没有这么幸运了，沾上了几滴，但好在裤子是黑色的，不仔细看的话根本看不出膝盖上有几滴黑红的血液。“嚯，都这个时间了呀，”拿出手机看了下时间，夏川凉颇为苦恼的抓了抓脸颊，“早知道就让二宫熏的人送我回去了，草率了。”

现在是凌晨12点多，搭上出租车本就不现实，电车也早已停运，夏川凉打开手机里的地图软件，想要看一看附近有什么宾馆，离家实在有些远，就不准备回家睡了。“唔，最近的宾馆也离这里好远啊。”

夏川凉表情一苦，不过那也没什么办法，不跑过去今晚就只能露宿街头了，夏川凉现在急迫的想要去洗个澡，身上的血腥味令他有些不适。不得不说，岛田他们真是挑了个好地方，东京夜晚的街道大都是灯红酒绿，光污染十分严重，可是现在这个地方，却只有一两盏稀疏的灯火，若不是月光足够明亮，夏川凉估计连路都看不清，或者是这里已经超出东京的地域了。

可过了一会，夏川凉的眼睛可能是适应了黑暗，9点体质的优势也显现出来了，他的目力竟然能看到黑暗中隐藏的事物。比如不远处那颗橡树的枝头有一只黑色的乌鸦，可能是感受到了外人的目光，那只乌鸦竟将头扭了过来，直盯盯的看着夏川凉。

繁茂的橡树，褐色的枝杈，黑色的乌鸦，高高在上的明月以及点点星光，构成一副令人惊叹的油画。“群星不怕显得像萤火虫那样。”

夏川凉低语道，这是泰戈尔《飞鸟集》里的一句话，不知为何，夏川凉感觉特别适合此情此景，明明大概意思和这些没什么关系的，真是奇怪。夏川凉觉得，如果自己会画画的话，一定要把这个场景画到画布之上，用各种细腻的色彩去勾勒描绘，或浓墨重彩，或轻描淡写，但大抵是这样的，就如梵高一般，梦见了画，而后画出了梦。

当然自己的水平与梵高相比那是拍马难及的，夏川凉也只能拿出手机拍了张照片，虽说不能将其印在画布上，但先在手机屏幕里看到也不是不行，说不定以后就掌握绘画技术了呢。夏川凉漫无目的的想着，不断发散着自己的思绪，试图冲淡脑中不久前记着的血淋淋的画面，果然对于一个普通人来讲，砍伤几十号人的画面，亲身体会过，还是会有些不适的。

不过也仅仅是一些不适了，夏川凉不是一个优柔寡断之人，什么时候该做什么事，大体还是分得清的。那些人的下场绝对很惨，可能死亡对于今后的他们来说都是一种解脱，为首的岛田更是如此，而至于那些或多或少参与其中的其他财阀，也都会受到二宫家的报复。

“说不定还会掀起金融风暴呢？”夏川凉快步走着，不时抬头看一眼天上的明月，“不过关我啥事，我只是一名普普通通的老百姓呀。”“嗯？不对，要是日元贬值了，那系统商店里兑换的日元也会贬值啊，淦，这岂不是亏大发了！”

一脚踢开路边的一颗石子，夏川凉愤愤不平的想到，果然老百姓才是最吃亏的呀，这个社会到底还能不能好了！老百姓们什么时候才能站起来！气抖冷！！！夏川凉在心中不断吐槽着资本主义的丑恶，同时还在想着以后要不要竞选一下首相，统治这个国家所有的女…咳咳，是给这个国家的人民带来社会主义的福报才对。

时间悄然而过，终于皎洁的月光被五颜六色的霓虹灯光取代，而那些本就在月光面前濒临消失的星光，此刻更是消失的无影无踪，恍若从未存在过。夏川凉看了下时间，已经是凌晨一点多了，以前这个时间点，自己早就进入了梦乡，就算空酱她们在自己房间也是这样，绝对不晚睡，唔，除非空酱凛酱阳子都在自己房间的情况下，那还有可能。

看了看地图，显示自己离宾馆的距离已经很近了，夏川凉拍了拍自己的肚子，有些饿了呢，晚饭吃一点就出去了，还搞得空酱以为自己做料理的手艺变差了。来到了目的地，因为是24小时营业制，此时里面依然亮着灯，夏川凉推开门走了进去。

“你好，我想要开一间房间。”夏川凉对着柜台里正支着脑袋昏昏欲睡的年轻女性说道。

“唔…嗯？呀呀！不好意思不好意思，实在是有些困。”被惊醒的女性连忙低下头道歉，顺便还不忘在自己的嘴角抹上一把。“没关系，还请抬起头来。”

夏川凉笑着说道，上班打瞌睡与上课打瞌睡那不是人类的本质行为吗，没什么好指责人家的。“谢谢谢谢，先生您真是一个好丿…”女性听到夏川凉的话，不由得抬起头来,可要说的话却忽然顿在了嘴边，眼神也变得痴痴的，“好好看的人呀……”

“额，”夏川凉一愣，这算什么，发好人卡未遂吗，“感谢，现在可以给我开间房吗”“开房间？哦哦！”年轻女性这才想到自己的职责所在，又想起自己刚才的痴态，本就有些羞红的脸变得更红了。

“不…不好意思，这就为您办理手续，请稍等一下。”夏川凉笑着点了下头，少年的笑容温暖如春风，轻轻地吹进了女性的心海，却掀起了片片涟漪。

就在夏川凉等待的时候，宾馆的门再次被推开了，只见两个身穿超短裙浓妆艳抹的女人，一左一右架着一个男人走了进来。夏川凉瞥了一眼，有些感叹当今社会的风气，一龙二凤，自己都还没体验过呢，虽说这两个女人质量一般吧，但也是让人有些羡慕呀。

“霍霍，这个小哥这么轻呀，还以为咱们两个会扛不过来呢。”左边的那个大波浪女人笑着说道。

“那可能是身体比较弱，所以待会你可要收敛一些，别把这位帅气的小哥哥身体搞坏了。”“放心放心，这么帅气的小哥哥，就搞一次多亏啊，当然要多搞几次了。”

夏川凉有些懵逼，原来这个哥们才是小绵羊呀，果然好看的男孩子出门在外要保护好自己，而自己以后也得注意了，不给这些狼吃到自己的机会。“不过话说回来，这小哥哥还真是够冷漠的欸，搭讪了几天连名字都不告诉我们。”

大波浪女人颇有些头疼的说道。“对呀，要不是今天用钱灌了他几杯酒，指不定要等到啥时候才能吃上这块肉呢。”

“看这个小哥应该没有多少钱，今晚做的时候再拍几张照片，以后是不是就能包养他啦。”“对耶，还是你想的周到。”另一边的短发女性赞同着大波浪女人的话，忽而将头一扭，看到了站在一旁的夏川凉。

“欸，直子，快看那边，那个小哥也好帅气呀。”“哪了哪了？”叫做直子的女人听到同伴小声的话，开始左顾右盼起来。

“哇！真的耶，不比这个差呀！”直子惊喜的说道，声音之大就连柜台里正在给夏川凉办理手续的女人都听见了。“……”

夏川凉心中升起了一个荒唐的想法，这两个女流氓不会看着自己长得帅，邀请他一起来吧。不过好在这两个女人还是有些自知之明的，没有冒然上前邀请，否则夏川凉绝对会让这两个女流氓见识一下社会的险恶。

比如报警什么的，这也算是猥亵罪了吧。“先生，”前台女人递给了夏川凉一张卡，“您的房卡，还…还有这张纸条请务必收下。”

年轻女人脸上映有几片晚霞，原本清秀的脸蛋竟然多出几分魅惑，看起来可爱了不少。夏川凉伸手接过，如他所料，纸条上写着一串数字，line账号。

这时，另外两个女人也凑了过来，直子瞄了眼夏川凉的脸，暗暗地吞了下口水。“你好，我们想要开一间房。”

“好的，请您稍等片刻。”夏川凉拿着房卡正准备离开，可两女架着的男人却忽然动了下，低着的脑袋也抬了起来，嘴里还嘟囔着什么。

夏川凉瞥了一眼。嗯嗯嗯？

不确定，再瞥一眼。夏川凉眼睛瞪大。

“遥？”