# 在门廊失禁的妹妹才不会被坏精灵姐姐控制！

精灵永恒，一只永流传。近乎无限的生命让长寿种不得不将生活的节奏降到一个十分缓和的节奏，因为在心智成熟的那一刻，近乎无尽的时间变会开始一点点累积并磨损他们有限的的意识……没有哪个意识体是例外。

身为居住在人类堆里面的精灵，适应身边的人类生活节奏是一门必修课。在漫长的生活和身边飞速变化的环境中寻找一份平衡是所有生活在人类社会的精灵种的本能。

已经是第多少次上完了他们定制的“普通高等教育”来着？又是第多少次迎来考学过后的假期了呢提起手中被磨得光滑的提包吊带，艾琳不由得回想起了自己之前的学习生涯，昔日在校园草地上欢呼的同学逐渐清晰了起来。

如果我们的70年是他们的一生，为什么还有那么多短寿种愿意用自己的一生和他人相爱呢？爱情到底是什么呢？对于短寿种需要用成熟过后的一生感悟，而长寿种却也不例外，不同状态对爱情的感悟是不同的，不过她还是自认为这些对她而言还是很遥远的事情。

希望这一次的轮回能感悟出不一样的东西吧。艾琳打开了新买手机的打车软件，迎着夕阳走向了前方的柏油马路。

……“啪嗒……”

许久没使用的美工刀被丢进了垃圾桶，数年交流形成的信任让蒂芙照着对方说的吧一切用来伤害自己的东西全部丢进了垃圾袋，然后通过窗户外的滑道扔进垃圾桶。“呜呜呜笛妹妹你终于肯按姐姐说的做了呜呜呜，姐姐可为了让你听咱的话来帮助你好起来你用了两年时间让你信任咱呜呜呜……”

“笛酱愿意听取大家的建议是好事呢……莉莉你这样会把笛妹妹吓到的！！！”【爱莉丝没有丝酱被管理员禁言10分钟】

……这就是，朋友吗？两年的时间对于她们原来这么多的吗，她们原来也会因为我的信任而高兴的吗？

空洞的眼瞳恢复了些许光泽，她回想起刚刚吧垃圾袋扔出时的僵硬动作，又看了看屏幕中朋友们的欢愉，不由得感到了一丝不真实明明可能以后再买一把，明明她们也不能确认……是为了先给我看吗？还是什么其他的目的？为了以后更加伤害我？

长期生病的心智一遍遍不安的揣测着这未知的事件，一遍又一遍试图和饱含痛苦的往事对比着，最终不了了之……一段全新的经历，一段打破以往尝试的经历……

一段重播了无数次循环后不同往日的改变，必须记住的改变。放弃了用自己认知解释的想法，她轻轻捏住了被划开无数次的手臂，在几天前那道尚未愈合的伤口释放了用过无数次的恢复法术。

按她们说的要努力大胆的表达自己的爱意和自我，让对方体会到自己对她的喜爱和信任……如果将自己的一切秘密交给姐姐并让姐姐感受那种如同升天一般的快感，姐姐应该就能理解蒂芙的心思了吧……蒂芙，会让姐姐感受到蒂芙对姐姐的爱……

漫长的时海之中，艾琳眼中的人类随着时间的流动一点点变的抽象且无法理解，天性中的散漫和对世间一切的漠然也逐渐消磨了她对人类的戒备心——他们从被创造到现在也才207年，自己的妹妹都比他们整个种族大几岁。

可是眼下的情形很快便让艾琳记起了某条视频中人类对自己的剖析和批判，逐渐意识到自己永恒生命中的一瞬对于只有短短几十载寿命的人类来说究竟有着怎样的吸引力。……

男人是复读生，实际年龄22的他已经复读了3年了，但一开始没能考上心仪大学的他并没有通过正常途径复读的能力。家中刚上初中的弟妹和智力障碍的妈妈只能由他一个人负担，原先建立在考上大学以后的生活规划也泡汤了，班上那些个异种族的插班生占有的加分政策让他彻底失去了理智

你们夺走了属于我的未来，竟然不给我我就自己来拿。一只普通的精灵无论如何在黑市上的起售价都是150w信用点，稍微漂亮一点的卖到200w完全不是问题，去掉杂七杂八的手续费什么的，到手的钱都足够他在城郊买上一套百来平的房子再舒舒服服的过上几年不用担心钱。

买卖“亚人”这一想法很快就在他的心中被列出。而随着他聪明头脑的不懈努力，各方面的联系也在一年中一点点被敲定，扮演同龄人深入学校和”亚人”学生刷好感的计划也在黑帮投资中慢慢成形。

……他成功了，成功在第二年的寒假中诱骗走了一位没有背景的血族插班生，在资方酒店中和同伙将她强行控制住后一起轮奸了一晚上。

一共卖了230w信用点，他自己分到了100w，与此同时他的弟妹母亲也终于从资方酒店回到了那个空置了一年多的出租屋中。他赌赢了，也被一脚踢到了刚刚在组织中成立的用时间交换“亚人”信任的人口贩卖小组中担任组长……

干完这单就走。帮派中的蛮横规定只对他们这种外围人员奏效，一开始的不甘态度和几次小动作的暴露让他彻底失去了向上走的可能。

几次试图反抗后被迫和组中的十几名年轻人一起被困在甚至不知道名字的黑帮之下，干着令所有人鄙夷的肮脏事业。……

将最后一个敢进入房间的反魔力武装男性砸进承重墙中，她看着被嵌在床中央的“好同学”沉默不语。在男人剩下的时间中一边听着男人的自述她一边将来犯者扔向四周的墙壁，最终在男人讲完所有自己的故事之后闭上了眼睛。

看着眼前没有任何波澜的平静少女，他不由得用最后一点力气抬起了头，似乎在确认这个世界的真实性。金色的发丝被束成一整条麻花辫搭在左肩处，柔软的的脸蛋因为刚刚的动作微微发红，无可挑剔的五官如同世间最美好的天使。

布满血液的头颅微微晃了晃再次倒下，最后一丝支撑着他的能量已经流失了，脑海中的最后一缕思想化作虚弱却确定的一句话：让我的家人活下去，求你了错的是这个世界，更是我……我罪有应得。

……城市中的嘈杂随着深夜的临近逐渐变得安静。当时针越过3时，世界只剩下了市政设备运行的微微噪音和偶尔汽车的低沉呼吸声。

独自一人沿着人行道向着家的方向慢慢行走，艾琳不由得想到了200年前自己还在精灵自卫军担任征战法师的时候。鲜血与敌人残破的身体组织涂满了自己的身体，被法术强化过后的征战巨矛一遍又一遍的绞碎前方的敌人，被各种情绪折磨的几近崩溃的她在彻底失去理智之前用感知力发现了一个在角落处悄悄张望的淡粉眼瞳。

幼女的全力治疗法术治好了她的伤口，也一便让她看到了极端负面以外的世间美好。当视野和身体都被极端覆盖，要是没有他人的帮助该怎么才能摆脱呢……

妹妹救了自己，但自己的做法并没能帮到妹妹，妹妹最终能摆脱那些极端的负面状况吗？空荡的街道只有自己一人在行走，艾琳的脚步依旧稳健且坚定

无论能否帮到，对妹妹的爱是不会改变的，到死也不会。……

时间的流速会随着时间超过约定而变的格外缓慢，客厅走廊的灯已经亮了6个小时了，还没有回来，尿意逐渐压过了一开始的性欲，交错摩擦的腿间慢慢夹在了一起。

轻轻摸了摸夹在双乳乳首的两个电极，蒂芙心中的失落逐渐淹没了原本准备坦白一切的羞涩和紧张。思维逐渐放松，正当她准备回房间的卫生间先释放一下时，门口的脚步声顿时让她吓得身躯一震。

“呜——！”短暂松弛的尿道括约肌差点放走腔中填满的液体，而听到少女呜咽声的艾琳则是爆发出了前所未有的速度，

“蒂芙你没事吧？！是不是受伤了快告诉我——”完……蛋……了……

少女快速向后打轮椅的动作很快因为角度偏差卡在了门框边，而将全身用魔力强化后的艾琳却已经来到了面前。单薄的白色衬衣在灯光下透出了不自然凸起的乳首玩具和线材，白皙的肌肤在灯光的照射下透出羞红的脸颊，因为刚刚一顿剧烈运动而失守的腿间缓缓探出一条微黄色的小蛇，随着灯光的照射一点点向地面滑落。

紧紧闭上双眼，少女的睫毛伴着泪珠在灯光下微微颤抖，彻底失守的尿道随着少女身体的抽动断断续续的释放着积压已久的体液……“蒂芙……很可爱呢”

羞红的脸颊被一双柔软光滑的手微微拖住，侧过去的额头被对方用轻轻稳住。“最……最讨厌姐姐了……”

额头突如其来的湿润让蒂芙下意识的推搡着想要摆脱，毫无可信度的言语从嘴边漏出。稳稳地捉住了在自己胸口胡乱拨弄的两只小手，脸上带着丝丝红霞的艾琳抵着轮椅吻住了对方的还想说什么的小嘴。

“呜！”全然不顾少女慌乱的悲鸣，感知着身边浓郁爱意和欲望的她轻轻用舌头撬开了蒂芙的齿缝。

我的感知能力是不会说谎的，千年之间是如此的，此刻也不会出错。将身体紧绷的少女从一片泥泞中温柔的抱起，艾琳将那陈旧的轮椅踢到走廊，抱着怀中呆滞的少女进入了原本只有蒂芙所在的世界。

七夕快乐各位～有空别忘了来群里关照空巢老精灵（悲）闲聊群：1041340476