# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人 第55章

文章目录[隐藏]“噗”

带起一道猩红的血箭，随后一道身影应声倒地。“不要！！！”二宫熏紫色的瞳孔顿时放大，就连心脏也不受控制的抽搐了一下，扶着瞳的手臂的手掌也不自觉的抓紧，作势就要扑过去。

“小姐！冷静一些，”瞳感受着胳膊上的力道，瞳拼着头晕将二宫熏拽了过来，“中枪的不是他，夏川先生并没有受伤！”二宫熏身形一顿，紧绷的身体也瞬间放松下来，这时二宫熏才得以集中注意力向着人堆看去，只见黑压压的人堆里里像是有一只白色的鹰隼在其中穿梭，如射出去的弓矢一般迅疾。

夏川凉一边向着岛田靠拢一边调整着呼吸，刚才的子弹来势十分凶猛，若不是他的身体在危急时刻不自主的向右偏了一下，此时躺板板的人就是夏川凉了。“她奶奶滴，玩阴滴是吧！”

夏川凉此刻十分的愤怒，时隔这么多天，他又尝到了死亡的味道，漆黑的犹如深渊一样的巨口，欲将其吞噬，不胜真假，不做挣扎。可还好，生命女神这次眷顾了他，将夏川凉从死亡女神的手中抢了过来，不过这些人可能就没有这么走运了，死亡女神正在对着他们招手呢，笑颜如花。

“快快…快阻止他——”岛田可能看出了夏川凉的意图，慌乱大叫道，岛田此时是真的慌了，明明就差那么一点，就那么一点啊！为什么就是不死呢？可那些黑衣大汉的速度怎么能比得上夏川凉的速度，很快，夏川凉就突破了他们的包围，举刀向着岛田奔去。

岛田心一横，咬牙举起了手枪，跑是肯定跑不掉的，这个小子八成是属兔子的，跑的比狗还快，与其逃跑不如拿枪将其反杀。“砰砰砰！！！”

三发灼热的子弹从漆黑的手枪里射出，卷过三道热浪，将沿途的空气都炙烤的滚烫起来。夏川凉宁精注神，虽然身体在奔跑着，可眼睛却是紧盯着枪口，在看到火光的一瞬间，身体就如雷霆一般向着旁边闪避开来。

看着眼前的少年又一次的躲过了子弹，岛田愣住了，这怎么打，说好的平成年代的青少年都是废物呢，怎么到我这里就不一样了，这么生猛莫不是开了挂？岛田又不信邪的对着夏川凉开了一枪，直逼夏川凉的胸口，而夏川凉也不想再躲了，眼睛紧盯着飞来的子弹，屏气凝神，只见一道白光掠过，长刀竟然精准的劈到了子弹上。

“哈——”夏川凉大喝一声，随即几步踏出，手起刀落，砍到了岛田的手臂上，而岛田手中的枪也随之掉落到地上，被夏川凉踢到一边。

夏川凉负手而立，信步闲庭，眼中仿佛在亮着光，好似将世界都握在手心里。七步之外枪快，七步之内刀更快！

而在别人看不到的后面，夏川凉的手掌在颤抖着，刀刃与子弹接触的一瞬间，巨大的冲击力差点让夏川凉没握住长刀。‘奶奶滴，还真不是人能干出来的事。’

夏川凉心里吐着槽，这还是仗着自己超人的体质，据夏川凉猜测，9点体质已经是人类能到达的巅峰了，反穿一条内裤，那你就是新时代的超人。而看似10点体质才到满值，可人类根本不能达到这个高度。现在夏川凉的体质是13点，比体质满值还要多出来3点，可能就是附体技能带来的体质叠加，当然宫本武藏的体质不可能才4点，所以夏川凉猜测这是一种特殊的体质叠加方式。

擒贼先擒王，夏川凉不顾岛田的哀嚎，将目光转向了不远处那些如石像般矗立着的黑衣大汉。“现在投降的话，还有机会哦。”

夏川凉核善的笑着，少年感十足的笑颜，轻柔的话语，令大汉们个个如沐春风，不胜感激。“呕——呕……”

一个大汉受不了了，捂着肚子开始吐出一道道彩虹，身体也在疯狂的颤抖着，像是看见了什么极恶心的东西。“……”

夏川凉的笑容僵在了脸上，但是根据笑容守恒定律，笑容不会凭空消失，只会从一个人的脸上转移到另一个人的脸上。就比如那边的那位逊大小姐，如银铃般悦耳的笑声在空旷的地下停车场晕开，随后得到了夏川凉的肯定，和那天厕所里的叫声一般好听呢。

大佐的肯定.jpg“你…你不是人！！！”

大汉指着夏川凉，一脸惊恐的大叫。“……”

“叔叔~骂人可是一种不好的行为哦…”夏川凉黑着脸，这个大汉实在是给了自己太多的惊喜，早知道刚才就该给他一刀，让他搁旁边抱着胳膊哭去。

“魔…魔鬼——啊啊啊——”大汉声音颤抖着，就连指着夏川凉的手都不稳了，一边嚎叫着，身体不住地往后退。

夏川凉晃了晃手中的长刀，十分潇洒的挽了个剑…额刀花，其实只是想活动手腕试图驱除手掌中最后一丝酸疼感。“最后问一遍，投降还是反抗？”

夏川凉声音清冽，附身的时间已经所剩无几，接下来要么是全力攻击，让他们失去作战能力，要么就是将其缴械，在一旁抱头蹲着。偌大空旷的停车场顿时安静下来，黑衣大汉个个面面相觑，神色慌乱，竟无一人敢出声。

“不说话，那我就当你们是想继续反抗了。”夏川凉眼睛眯起，眼神就如冰川一样幽冷，耽误时间，回去早了说不定空酱她们还没睡着，再来一场酣畅淋漓的盘肠大战正合适，解压还舒适。

此时人群里也开始躁动起来，每个大汉都有着自己的心思，或是惶恐，或是狠心，这时，人群后方的一个大汉，眼中闪过一道狠厉之色，身体悄悄的向着二宫熏的方向移动着，试图控制住二宫熏，让自己逃出生天。可这却被远处的夏川凉看得一清二楚，13点的体质带给他的无与伦比的五感，令黑衣大汉的一举一动都逃不开他的眼睛。

“哼！找死！”夏川凉冷哼一声，欺身上前，身形如鹰隼一般，穿过黑压压的人群，一刀砍到了大汉身体之上，带起一道鲜红的血箭。

“啊啊啊——”大汉身形一顿，惨叫着倒在了地上，其叫声凄惨无比，令不远处的大汉们人人自危，心里的各种小心思也压了下去。

夏川凉收起长刀，脚踩着大汉正在抽搐的身体，目光转向一旁，神情冷漠无比。“看来是准备反抗了？”

大汉们身子一抖，夏川凉的目光就如刀子一般划过他们的身体，令他们不寒而栗。“当！”

一个大汉身子一抖，手中的砍刀掉在了地上，身子也随刀瘫软到了地上，面若死灰。“我…我我…投降！”

有一就有二， 越来越多的大汉丢下手中的刀，蹲坐在地上，或是悲哀或是畏惧，欲谋杀霓虹顶尖财阀的传承人，弥天大恨，他们已经看不到生的希望了。夏川凉见状，长呼了一口气，如果没啥意外的话，今天的事情就结束了，剩下的烂摊子就和自己没啥关系了。

不过还是挺惊险的，夏川凉暗暗想到，要是没有附身技能，自己今天八成是寄了，就岛田那几颗射向自己的子弹，就已经足够夺走自己的性命了。“喂！”夏川凉对楼梯那里的的二宫熏和瞳喊道，“过来吧！”

…………………………………夏川凉守在停车场内，一直等到二宫熏的人包围这里，这才转身离开了，他有些累了，需要好好地休息一会。

“小姐…”瞳凝视着夏川凉的背影，正欲说些什么，可却被二宫熏抬手打断了。二宫熏漂亮的紫色瞳孔在夜晚闪烁着微光，不知道在想些什么美丽的东西。

“让他走，有什么事回去了再说。”