# 夏至  第二章  起

（三）那个女生捏捏我的脸就走了，只留下大脑还是一片空白的我。

我用手背擦擦眼角的眼泪，刚刚是真的很害怕，手脚到现在都还在发抖，因为要是视频被发出去，我的生活就完蛋了…其实女装对我来说是一种发泄或者放松的方式，我也只是想被大家认可而已，看见推特上大家的肯定会很开心，也看见有很多人都会拍这种照片，结果我才第一次偷偷出来拍照就被抓到了。

看她那种坏笑…晚上过来绝对会被做奇怪的事情，可是…女装被发现之后剧情变得奇怪的漫画和小说也不是没有看过，可是我还是想找到喜欢的女孩子在一起的… 虽然她也是女孩子，但是这样感觉会太随便了…名字好像也没有说…啊不对！现在是被发现后还被威胁了！

懊悔烦恼害怕夹杂一点类似期待的奇怪情绪，晚上的未知让我很不安，厕所里“呼哧呼哧”的喘气声连我自己都听的很清楚。听见外面有小朋友说话的声音我才记起来自己还坐在卫生间里，赶紧回到隔间换上衣服。

在隔间里坐了好久都没想到解决的办法，思考了很久决定先把推特上的东西先删掉，虽然都拍了很久很可惜。打开推特却发现有新的私信:不要想着把东西都删掉，拍的那么好看怪可惜的～

“咦咦咦？！！！” 绝对是她发过来的！我在厕所里叫出声，但是顾不了这么多，我现在只想先离开这里，慌乱中我甚至差点忘记把假发摘下来就跑进便利店。 

  

为了防止小狗做傻事还是先在推特上用小号给他发了条私信，毕竟他要是发现我关注奇奇怪怪的推主太多可能会觉得我是什么可怕的人。至少我除了喜欢男娘以外都是很正常的女孩子，嘛～女生有点自己的喜好再正常不过不是吗。

想到这里我点下发送键，今天晚上就先带一点普通的玩具过去，看他的推特是还没有怎么接触这类东西，先来点轻松的会比较好。反正离十点还有好长时间，可以慢慢挑～

  

 撕开塑料包装的袋子，看着里面熟悉的面包我才发现自己完全不饿:明明拍照之前刚吃完面包结果又买了面包。

不知道该去哪里，我拿着面包魂不守舍地走回到公园，全程脑袋都因为太过紧张晕乎乎的。找个长椅放好书包坐下，胡乱地吃了几口面包后有点想吐，平时喜欢吃的面包现在吃起来一点味道都没有，我看着公园里在秋千上玩耍的小朋友出神，脑袋里全是乱七八糟的想法。

夜幕逐渐落下，看看手机才发现不知不觉到了八点多，过去这么久我紧张的感觉一点都没少。知道钥匙被拿走之后我感觉下面的贞操锁格外明显，就算坐着不动也会有感觉，锁在里面的小阴蒂…不对，是大鸡鸡！是大鸡鸡一直都顶着铁质的平板。“ 小阴蒂…唔！ ” 脑子又想起刚刚发生的事情，结果嘴里小声说了出来。完全被那个女生当成变态了吧！双手捂住热得像是发烧的脸。

不知道过去多久，我感觉肩膀被人拍了拍，抬起头发现是一个陌生的阿姨，“ 小朋友，你没事吧？你脸怎么这么红？ ” “ 诶？我、我没事！谢谢关心，我只是有点热！ ” 现在明明是凉爽的秋天，语无伦次的我胡乱地糊弄着这位阿姨。为了证明我自己真的没事，我背起书包摆摆手，在她问更多话之前跑开了。

  

 找了一下才发现给男生用的玩具我还真没有几个，待会得去情趣用品店买一点。

衣服的话就穿新买的CONOMI好了，看小狗的爱好应该很喜欢这类制服～ 等什么时候也送他一套好了~~想了想决定再逗逗他，对着镜子来张自拍吧。

作为一个守信的主人肯定得提前一个小时出发，顺道去买几个待会要用的东西。我挎上包包，哼着歌锁好门，向目的地前进。 

  

手机又收到了私信提示，这次是一张她的自拍照，居然是穿着正常的短裙，手还比了个胜利的手势。要是平时我肯定会觉得很好看，但是现在完全没有心情欣赏，脑袋一片混乱的我只希望时间能过得再慢点。

  

 十分钟非常高效率地逛完街口的情趣用品店，店员看我心情很好，还想给我推荐振荡器，我笑着摆摆手拒绝了。

在这里出发过去公园时间还很充裕，可以慢慢走过去。 

  

作为并不算繁华的小镇，夜晚的人也不算多，前面出现一座高大的建筑，诶？走这条路要路过学校吗？“ 哈啊… ” 我捂住额头，有点无力地蹲在地上：刚刚走反了。

完全就是相反的两个方向，结果走到学校来了，肯定是因为在想事情出神，太糟糕了… 

  

嗯…路过这边发现地上蹲着个人。穿着我们学校的校服，蹲在地上是不舒服吗？我看看手机，时间还有，先问一下吧。

上前去拍拍他的肩膀，感觉手感意外的熟悉，“ 同学，你没事吧？ ” 

  

“ 同学，你没事吧？ ” 肩膀又被拍了拍，我又被吓了一跳，“ 呜哇！ ”结果发现是刚刚那个女生，完蛋了！

好不容易冷静下来一点点，脑袋又开始过热。“ 啊~你怎么蹲在这里啊，是不舒服吗？ ” 她伸手摸摸我的额头，“ 怎么这么烫啊，你发烧了吗？不会是刚刚着凉了吧？ ”

“ 刚刚… ”我完全没有听进去她说什么，“ 我… ”“ 要不要先回家？或者去医院？ ”

“ 咦？！ ” 太过于紧张我只听见去我家，“ 不行的！不行，不能去我家！ ”要是连家里的住址也被知道了就更完蛋了！ 

  

小狗的反应看着不太正常，可能是怕家里人误会吗？早恋什么的。“ 那要不我送你去医院吧？ ”  “ 医院也不行！医院不行！不能去医院！ ” 啊，真麻烦啊，这也不行那也不行。

“ 那要不你来我家好了，我家里没其他人，正好也不远。 ”“ 咕， 为什么要去你家啊…  ”

“ 你是完全没有听我说话吗！ ” 就算是病人不听人说话也很过分吧！“ 你跟我来！ ” 我有点生气，拉着他的手往家里走。 

  

完蛋了！要被拉去她家里了！听见她凶巴巴地叫我跟她走就扯着我走了，“ 我… 我可以不去吗… ”

“ 不行！ ” “ 唔… ” 怕她又生气，我只好乖乖地跟在后面。 

  

(四)“ 什么啊，原来不是发烧啊。 ” 她看起来松了口气，临近她家我才鼓起勇气问她为什么要去她家，原来是她以为我发烧了。

但是一路解释下来也到了她家楼下，稀里糊涂就被拉进来了…虽然家里没有其他人可是我感觉还是很不妙。

“ 先喝杯水吧。 ” “ 谢谢。 ” 是那种意外的很别致的玻璃杯子。我不敢说话只好埋头喝水，一时间客厅里很安静，我趁机偷偷地瞥了两眼客厅的装饰，发现是比较典雅的装修类型，角落里甚至还有一台钢琴。

  

 “ 你多大呀？ ” 先闲聊一下让他放轻松一点，刚刚感觉他的身体都在发抖。

“ 诶？我今年、今年刚刚18。 ” 声音很小，真的像那种刚刚接到家里瑟瑟发抖的小狗。“ 啊？那不是和我一样吗？你怎么还在读高二啊，你不会是留级了吧？ ”

“ 才没有！我是因为上学比较晚所以才读的高二，我可是四月出生的！ ”  说到学习相关的东西果然声音就大了起来。“ 啊～ 那你岂不是比我大？我是六月的。 ”  “ 是的哦！ ” “ 那被年下女生拿走贞操锁钥匙感觉怎么样？ ”  “ 咕… 还给我… ” 看他洋洋得意突然泄气的样子有趣极了。

“ 好了，换衣服吧，不是说好了穿那套衣服吗？ ” “ 啊？可是可是可是… ” “ 可是什么，快一点，不然我就要把视频发出去了。 ”“ 呜… ” 脸红得好像又要哭出来了，但是调教时候就要严肃一点，不会随随便便就让他逃过去的，我翘起二郎腿准备看眼前的小狗脱衣服。

  

 “ 洗手间，洗手间在哪里？ ” 脸现在超级烫，我低着头不敢看她。

“ 要什么洗手间啊，你就在这里脱就可以了。 ” “ 诶？？？ ” 一脸满不在乎的样子说出了惊人的话，“ 又不是没看过，你害羞什么呢？再磨磨唧唧的就把钥匙扔掉咯？ ” 她似乎很享受这种戏弄我的过程。虽然说推特上的确有我的照片，可是在她面前换衣服这种事情也太羞人了。“ 可我、我… ” “ 十、九、八… ” 她拿出手机开始倒数。

蛮不讲理！可实在是没有办法，我只能先把上衣脱下来。 

  

小狗哼哧哼哧地开始脱衣服，啊，果然是和推特照片里差不多的纤瘦身材，身体上并不会有多余的赘肉。只是可惜还没来得及好好观察就拿着衣服捂上了身体。

“ 怎么不继续脱？ ” “ 你不要看！ ”“ 可是你平时发自拍的时候我都看过了呀，怎么现在就害羞了？ ” “ 那个、那个不一样！ ” 平时看起来眉清目秀的，结果现在脸红了反而很有诱惑力。

“ 我不管，现在罚你现在全部脱光，没我的允许不准换那套衣服。 ” “ 过、过分！ ”“ 快点！不然还有更多惩罚留给你！ ” “ 噫！”

果然男娘还是比较吃这一套，我故意弯着腰凑近一点盯着他。 

  

太羞耻了！脱下来衣服之后她一直看着我，现在还凑过来看，根本就像在看我表演一样。但是她又说不脱还会有惩罚…我只能把裤子也脱掉，现在全身上下只剩下内裤了。

“ 啊，居然是这么朴素的内裤。 ”  “ 呜咕… 这个可以不脱吗… ”  “ 不   行 ”明明被威胁着脱掉衣服，下面却不受控制地硬了起来。

“ 现在脱的话会… ” 我褪下去一点点，赶紧用手遮住，这也太明显了。“ 快点！三、二… ” 手机上打开的qq聊天窗口是她的班级群，没有思考的时间，我只能闭着眼睛把内裤褪到脚边。

“ 啧啧啧，怪不得不好意思脱呢，光是脱衣服就小阴蒂就硬的不行了？ ” 尽管我用最快速度捂住，也还是被看见了。“ 我… ” 和平时在推特上发照片的感觉完全不同，这是在其他人面前实实在在地展示自己，身体莫名兴奋的感觉让我有些错乱。

“ 手拿开！ ” 双手被撩拨到一边，带着贞操锁的小阴蒂就这样毫无遮挡地展示在她面前。“ 这不是挺可爱的嘛~~ ” 她的手居然摸了过来！温软的手接触到我的蛋蛋，一下子脸像被火烧一样热，我赶紧捂住身体挡开她的手。

  

 趁他不注意摸了一下，蛋蛋的手感和看上去一样软，不过小狗倒是吓得跳了起来，不知道是不是我的错觉，刚刚一瞬间小阴蒂似乎抖了两下。

“ 你不要摸… ” 眼角好像又有泪花，真的太爱哭了，不过刚刚开始排斥接触也很正常，“ 好嘛，不碰你，你把那套衣服换上吧。 ”欣赏也欣赏够了，待会再好好摸摸~

  

 我尽可能捂住贞操锁把裙子穿上，笼子里的鸡鸡还是硬的不行，一直顶着平板锁，要是没有辅助带的话绝对会更明显。

刚刚摸到蛋蛋的一瞬间差点就去了…明明什么都还没做…

应该是太害怕了，绝对是太害怕！我平时可是很持久的！不对！我为什么在期待后面还要发生什么！

“咕…”这个裙子根本就遮不住下面，只能勉强遮住贞操锁，裙摆完全挡不住蛋蛋，就连胸口也是完全裸露，我只能拼命捂着暴露的地方让衣服看起来尽可能正常。我当初为什么要选这么色的衣服…穿上之后和她身上真正的制服相比我完全就是变态…

  

 小狗这套情趣内水手服裙子和上衣都比正常长度短了一大截，该遮住的地方可以说是完全没遮住，真是会挑衣服。

伸出手想帮他整理一下衣领，但是怕他又有什么应激反应，想想还是算了。进去房间把里面的全身镜拉出来，故意和他站在一起。

“ 你看，明明我好好穿着衣服，结果你却穿着这种东西呢~真是变态呀小狗~ ” “ 这明明是你让我换的！我原本只打算拍… ”“ 不喜欢的话可以脱掉啊，原来小狗喜欢不穿衣服呀？ ” “ 才没有！你胡说！  ”

看他一边争论一边捂着身体的样子滑稽又诱人，我有点忍不住笑意。“ 好了没有，我可以回去了吗… ” 站在客厅里委屈巴巴地看着我，那既然都这样说了，肯定不能让你随便回去的啊~

“ 坐在这里等我一下。 ” 拉着他坐到准备的椅子上。 

  

“ 啊… ” 有点莫名其妙地坐下，然后她好像去包包里翻找什么，难道是给我的礼物吗？但是仔细想想的话怎么说这个氛围好像都不是送礼物的氛围吧。

难道是要还给我钥匙吗？！被压抑了一天的鸡鸡现在仍旧在顶着锁宣泄它的不满，要是可以就这样放过我就好了。

“ 你帮我拿一下桌子上的手机。 ”  “ 好的。 ”难道说现在要把视频删掉吗！我假装淡定地回过头去看向桌面，结果并没有发现手机的踪影。

“ 我没看见… ”  “ 啊啊，小狗狗~ ” “ 诶？呜哇！ ”好近！脸一下子凑到面前，闻到有淡淡的香味但还是被吓了一跳。

“ 真好骗啊~ ”  “ 什么… ” 我才发现右手被手铐锁在了椅子的把手上，“ 是什么时候… ”“ 就在你刚刚呜哇的时候哦~ ”

  

  

“ 好了，这样两只手就都锁好了。 ” 被锁住一只手之后根本没有反抗我的能力，轻轻松松就把他另一只手也锁在把手上。“ 不想视频被发出去的话就不要挣扎，而且就算你挣扎也只会弄疼自己吧~ ” 我捏住他的脸，现在可以随便捏了，不得不说这个手感太好了。

“ 这样太过分了，快放开我！ ” 看起来还不太习惯被拘束的感觉，两只手很不自然地扭动想要摆脱手铐，脚也很不老实地蹬着椅子。“ 既然这样的话就再追加惩罚好了。 ” 我取出刚刚买的脚铐，将他两边的小腿分开锁在椅子的两个后跟上，完全失去自由的小狗看起来十分惊恐，但是两腿分开暴露小阴蒂的样子真的很诱人啊~

“ 咿！求求你放开我，我什么都会做的，放开我吧  我不会再反抗的  呜… ” 动弹不得的小狗开始求饶了，我可不会这么轻易就放开你~轻轻抚摸大腿内侧的细嫩皮肤，身体一下就绷紧了，十分可爱的反应。

仔细看看白皙的身体，虽然不是很有料，但是身材还是不错的。“ 柔韧性真好啊~这样的动作也很轻松呢~ ” 指尖轻点在淡褐色的小乳头上，我早就想摸摸看了！

“ 呜唔！不要  别捏了  啊~ ” 顺着腿根摸上去，就像平时在照片里的样子，三角区是干干净净的没有一点毛发。轻轻捏住蛋蛋揉动，这次和刚刚仓促的接触不同，两颗可爱的蛋蛋被我好好地握在手里。

“ 什么都会做的话，让我摸摸也没关系吧~ ”贞操锁里面的小阴蒂努力想摆脱辅助带的限制，尿孔里开始渗出少量液体 “ 嗯~~ ” 椅子上的小男娘除了挺直腰呻吟已经没有太多反应。 

  

太舒服了，没想到被捆在椅子上用这种羞人的姿势被玩弄会这么舒服。一开始摸到大腿的时候我还能勉强挣扎，被碰到蛋蛋之后兴奋得完全没办法思考。

她轻轻一捏，乳头马上变得又酸又酥麻，“ 乳头很敏感啊小狗~~ ”“ 明明是男孩子却被像对女孩子一样玩弄感觉怎么样？ ” 乳头被她捻在指尖上摩挲着，“ 不说话是不想承认吗？ 小阴蒂可是很诚实地说出来了哦~ ”  “ 嘎哈~ ”

就算我不说话她也会继续用语言挑逗我，但是被这样羞辱着我却越来越兴奋，身体也变得奇怪了起来。“ 嗯~ 差不多了。 ” 但是身体上的刺激就这样突然全部停了下来。

“ 诶？” 我喘着气看向她，“ 我已经玩够啦~ ” 才发现她笑起来会有酒窝， “ 可是… ”“ 可是什么？ ” 好看的脸蛋又凑到身前，那股淡淡的香气再次出现。

“ 后面的事情是和小狗才会做的吧？我还不是你的主人呢~ 呼~~ ” 居然在向耳朵吹气，这也太犯规了！“ 还是说，要试试做主人的小狗吗？ ”  “ 嗯~~  ”  耳朵被轻轻咬住，乌黑的头发搭在我身体上，不行了，脑袋要融化了…

“ 要是做小狗的话就奖励你开锁哦，只  限  今  晚   ~”  下面又被用手轻轻托住，这次是带着一点力度的揉弄。被其他人的手指拨弄着最柔软的地方，根本没办法拒绝，只求着能够打开贞操锁。

“ 我、我做，请给我打开！！求求你！！啊~~ ” 耳朵又在轻轻吹气，好舒服~“ 要做什么？我没有听清楚，你的呻吟太大声了~ ” 不仅没有停下来刺激，反而又抓住我的胸，用手指夹着乳头轻轻往外拉。

“ 做 啊~ 主人的  小狗，求求主人！求求主人打开！ ”  喘着气的声音听上去应该会很糟糕，但是为了变得更舒服我已经顾不了这么多了。 

  

“ 嗨呀，原来是这样，那就破例给你打开吧~ ”  果然是抖m体质的男娘，越羞辱反而会越兴奋。用钥匙给他解开贞操锁，被压抑已久的小肉棒一下子就挺了起来。

“ 嗯，作为小阴蒂还蛮大的嘛~ ” 小脸红得像烫伤一样，下面的肉棒跟着身体一抖一抖的，看着非常可爱。我继续不依不饶地玩着挺立的小奶头，“ 接下来要干什么呢~ ” 就是要让他自己说出来才会比较有趣。

“ 解、解开手… ”  “ 诶？解开手干什么？ ”没想到，小阴蒂完全舒展之后长度还是挺长的，不过越长才越有欺负的价值~

“ 唔… 求求你解开  啊嗯~ ”“ 你不好好说出来，主人可不知道小狗想要什么~ ” “ 呜唔！！ ” 轻轻碰了一下小肉棒就抖个不停，真棒啊小狗~

  

 “ 是小阴蒂想要了吗？ ”  “ 是！是！求求主人…  ” 脑袋热得晕乎乎的，如果要求主人的话也没有办法，“ 求求主人让我变得舒服起来~~ ”

“ 啊~原来是这样啊~~ 呼~~~ ” 这次换龟头被气流撩拨，我胡乱地扭腰躲闪，但是始终躲不开吹出来的气流。“ 诶？这样不舒服吗？ ”  “ 舒 咕、舒服，可是我，我想要 啊哈啊~~ ” 掌心在龟头上摩擦了一下，从来没有过的感觉，异样的快感像电流一样从下面传来。

“ 这样舒服吗~ ”  “ 舒 嘎哈啊~~ ” 不依不饶地继续刺激着，我除了扭腰之外根本没有机会说话。“ 想要继续的话就跟着主人说，我是主人的小狗。 ”

“ 我是，我是主人的晓够 咕噫噫！！ ” 这样的话如果在平时绝对说不出口，但是龟头被这样毫不留情地摩擦，为了释放出来我什么都愿意做了。“ 没听清，再说一遍。 ” “ 我系煮棱 唔嘎啊啊啊~ ”

“ 再来。 ”  “ 我咕唔哦哦哦噢噢~ ” 一开口就被狠狠地刺激，我根本就没有说完的机会，这样刺激几次已经感觉下面快要尿出来了。“ 再来。 ” 但是不等我开口，下面毫不留情地又再次开始， “ 等等、嘎啊~~~ ” 腿和腰都已经软了，我现在拷着双脚瘫在椅子上的姿势肯定乱七八糟的。

“ 不行了、下面、要、要尿了。 ” 我也不想在第一次见面的女孩子面前说出这种话，可是真的忍不住了… 

  

“ 啧，这么快，小狗真是不经玩，那今晚就到这里吧~ ”   “ 可我还没有… ”“ 没有什么？我只是答应你开锁，没有答应让你射出来呀，小  狗   狗   ~ ” 说到射出来反而一下子就不好意思了，“ 唔！ ”  不过看他一副欲求不满的样子，大概今晚不会睡得很安稳~

因为差点潮吹，小阴蒂现在是半软不硬的样子，不过作为第一次调教，还是温柔一点吧，我拿起桌子上的贞操锁。“ 等等！不要锁上！！ ” 他看着我手里的贞操锁有一丝绝望，不过作为一个合格的主人我是不会心软的，稍稍用力将小阴蒂重新压回平板锁里，“ 以后钥匙就我来保管，想要的话就来求主人吧~ ”

  

  

PS环节！让大家久等了！

这次尝试了两种视角，希望大家喜欢！想要分享xp，感谢喜欢

