# 开局签到极品巨根 第九章

没有理会正在一旁欲求不满地红着脸发骚的萧小萱，丁假从极品淫具中掏出了一捆红色的绳子。据系统介绍，这种绳子材质亲近肌肤，不易对身体造成伤害，还可以使用极品手机根据需求来自由调整长度，也顺带可以调整捆绑的松紧度，而且无法被外力破坏，丁假感觉拿它来玩紧缚简直大材小用。

「系统，你这绳子既能自由伸缩，又能金刚不坏，我怎么联想到了金箍棒？」「本系统出品的东西都是如此，以你们现在的水平完全不可能造成一丁点伤害，宿主完全可以自行决定以何种方式来使用这些东西。」

丁假听闻系统没有否定自己，更加坚定了自己的想法，这些东西大有用处！不过眼前最大的用处还是拿来让自己好好爽爽，嘿嘿！朝着吴千的大殿上方望去，丁假发现头顶正上空有着几根较粗的横梁，顿时想到了好玩的点子。只见丁假将手中的红绳变长，把其中一端向上用力抛起，越过了横梁又落了下来，这样绳子就搭挂在了横梁之上，接着便是对柳心月的紧缚了。

由于柳心月此时双乳和股间都佩戴着调教道具，因此丁假放弃了对她进行龟甲缚或是菱绳缚，而是使用了最简单的倒挂缚，将她的双手反剪在背后紧紧的绑好，接着在双肩、双脚等身体承重的部位用绳子捆紧，确保不会松开之后，丁假把绳子的长度调短，柳心月整个人就被倒挂在了半空中。「唔唔……？」

第一次被倒着吊在空中的柳心月显然没有见过这种玩法，在感到难受的同时发出了疑惑的哼鸣声。丁假坐在那最豪华的椅子上，仔细调整绳子的长度，当柳心月的嘴刚好与自己巨根的根部持平时，这才解释道。

「嘿嘿，咱们来玩个游戏，名叫倒吊深喉，顾名思义，你需要用你的嘴好好的侍奉我的巨根，期间不得休息，而每当你高潮一次，就可以获得一分钟的换气时间，游戏规则简单吧？」也没管柳心月听没听懂，丁假说完后立刻把前者抱到了自己巨根上方，接着缓缓放开手，发现自己身体在慢慢向下落的柳心月随即把那张诱人的小嘴大大的张开，一口气吞入了整根自己面前的巨根。

「呜……！」巨大的异物插入到深喉带来的极具冲击力的难受感觉让柳心月发出了一阵呜咽，但由于此时巨根正填满了整个喉咙，声音却是十分微小。

因为柳心月是自己的淫奴，丁假并不担心她会因为特殊状况而出事，所以此刻正闭着眼享受着半空中的倒吊美人的侍奉。不得不说，实在是太爽了！巨根处不断传来柳心月口中温热的触感，还能感受到那香舌的舔舐，简直有一种射精般的快感。与一脸享受的丁假不同，柳心月此刻可是十分难受，庞然大物的暴力插入简直要把自己的喉咙撑破了！倒吊着的身体让多数血液都朝着自己脑部汇聚，让各方面的感官都变得异常敏感，双乳和股间的装置给予女孩最娇嫩的部位的刺激显得愈发强烈，再加上此时自己因为不能呼吸而缺氧，种种因素导致了柳心月一张可爱的脸蛋此时已经涨红。好在，强烈的刺激使得她很快就达到了高潮，随着倒挂于红绳之上的身躯的一阵激烈的颤抖，丁假用巨根感受到了柳心月的高潮，连忙打开极品手机确认，随后用手将后者从自己巨根上抬起。

嘴里的巨根被抽出后的柳心月顾不得因高潮而呻吟，而是抓紧时间大口呼吸着新鲜的空气，随着氧气的补充，柳心月脸上的红晕这才慢慢淡了下来。倒吊美人靠着一次高潮换来的这宝贵的一分钟转瞬即逝，丁假再度将巨根重新插入樱桃小口之中，直到整根都深深的没入其中。这一次丁假性欲高涨，在插入后没多久，便用手旋转半空中的佳人，相对应的，自己的巨根也在她的嘴里旋转，享受着口中香舌360度无死角的舔舐侍奉。

丁假觉得自己对柳心月卖力的侍奉有必要有所表示，于是彻底解放自己的巨根。柳心月只感觉自己口与深喉之中的巨根渐渐变热，而自己也被乳头调教装置和两根巨大的调教棒给推到了高潮的边缘。一股滚烫的激流突然直直射在食道中，这突如其来的刺激使得柳心月瞬间控制不住四溢的快感，再次迎来了一波激烈的高潮。当丁假第二次抬起柳心月时，只见一大股浓浓的精液顿时从她口中倾泻而出，片刻后变为涓涓细流，正随着嘴角缓缓流下。

短短的一分钟还没等她回过神来，第三波深喉插入接踵而至。「唔唔……嗯嗯……」

……一夜无眠。

翌日清晨，丁假一行人与吴千早早的在大殿门口碰面。只见，丁假、萧雨薇、柳心月此时正精神抖擞、神采奕奕，尤其是柳心月，被粗大的巨根直直的整根插入到底造成的伤害早已恢复如初，根本看不出任何异常。而吴千却是顶着厚厚的黑眼圈、睡眼朦胧，看来昨晚是兴奋过头了，不知道两个时辰的药效过了之后，他还搞了什么花样。

「真仙早安！多亏了真仙所赐的仙器，让我第一次体验到了人间极乐！昨晚一整宿都没睡好，现在想起来还意犹未尽呢！」「只要跟着本仙，好的事情还在后面呢。事不宜迟，立刻出发前往落星城。」

想到一个月的期限已经所剩无几，丁假有点心急。现在萧雨薇人在城外，若是到了受孕仪式的时间，而姬泰每没有找到人，大概率会派人出来寻找，届时极有可能横生变故！因此自己必须加速行程。「你们扶月城最快的交通工具是什么？」

「真仙若不介意一路颠簸，可以乘坐扶月城的快马，可一日千里。」丁假想了想，虽然前世没有骑过马，不过这点小事想必是有手就行。

「善。由于不便于泄露本仙的身份，这次便不使用缩地成寸之术。不过这骑马，本仙倒是第一次尝试。」「这桩小事，寻常的凡人亦可快速掌握，对于真仙来说定然是手到擒来！」

……不一会儿，一队人领着一匹匹强健的快马来到了众人身边，看着光秃秃的马背，丁假不由得一愣，心想道。

「这……这啥？为啥连马鞍和马镫都没有？」丁假虽然前世是主攻计算机方向的理科型人才，但仍读过不少历史，知晓在古代作战中马鞍和马镫的重要之处。没有这两样东西，别说一个普通人了，即便是一个身经百战的老手，也很难驾驭住身下的马匹，更不可能在马背上自由的舞刀弄枪。而有了马鞍和马镫，连一个第一次骑马的新手都能在短时间内学会如何稳稳的乘坐，并且靠着双脚蹬踏马镫，还能如同站在地面上一般在马背上施展自己平日里使用的招式，大大增强骑兵作战能力。

出乎意料的状况，让丁假顿时措手不及。方才说的有手就行，自然指的是乘骑前世的带有马鞍和马镫的马，可不是这种最原始的马，自己前世又不是游牧民族。……

以下场面太尴尬，省略500字。……

是日，黄昏。在丁假艰难的学会骑马后，吴千召见了扶月城外交部一同随行。一路马蹄飞奔，仅用了不到六个时辰，众人便抵达了落星城城门口。

一眼望去，浓郁的异域风情呈现在丁假眼前，无论是建筑，还是绿植，又或是来来往往的行人，都与晚枫城和扶月城的整体格调有着鲜明的不同之处。高大的城门如今正大开着，守城的人皆是身着锁子甲，腰间别着一柄细剑，并未对出入的人流加以干涉。看见丁假一行人到来，眼尖的守城人一眼认出了吴千，当即行礼。

「恭迎大人前来落星城，请问需要小女带路吗？」吴千此刻来到了别人的治下，当即收起了自己的规矩，没有再要求其他城邦的公民称自己为皇上，不过对自己的自称却是没有变化，除了和丁假对话以外。

「朕此番随同晚枫城城主一路前来，想拜访一下福城主。」「好的，小女这就带领两位大人前往城主府。」

想必吴千口中的福城主，大抵就是落星城的那位城主了吧？丁假一边跟着吴千等人前进，一边欣赏着一路上的美人与美景。美景暂且不提，丁假重点在于观察美人。只见落星城的女人皆是高鼻梁大眼睛，其中不乏身材高挑修长者，也有少数女孩脸上有着可爱的雀斑。丁假凑近用鼻子轻轻吸嗅其中一名风韵女子的腋下，随即绿着脸大呼受不了。虽然街上的多数人穿着大胆暴露，但却是没有一个是露点的，这显得吴千身边的几名虽然披着衣服，但仍然一眼看得到里面被紧缚着的裸体的女人非常显眼。

……「城主就在里面会客，还请两位大人自行进入，小女还需回去守城。」

众人一路被带领到了一座宏伟的城堡前。只见城堡约莫百余米高，顶部由棕色砖瓦堆叠而成，数座副堡自高处向外探出，宛如空中楼阁。即便是看惯了前世各种高楼大厦的丁假也不禁深吸了一口气，好家伙，这些城主建造的府邸一个比一个豪华！

而吴千似乎是此处的常客，见状毫无波动，对着丁假恭敬的说道。「不知道福城主今日在会见哪位客人？恰逢真仙莅临，还请随在下一同入内，趁此机会一并结识。」

丁假闻言，微微颔首，正欲向前踏出，却瞧见城堡之中迎面走来了一名花季少女，绝美的身姿顿时牢牢地吸引住了丁假的目光。一头雪白的长发披在身后，齐眉的刘海随着轻巧的步伐左右飘动，星蓝色的瞳孔如同宝石般镶嵌在一双水灵灵的大眼睛中，脸颊处有着如同胭脂一般的微红，身着绘有碎花的睡衣睡裤，裸露在外的肌肤同样泛着雪白色的光泽。唯一可惜的是，从胸前的睡衣仅有微微的起伏来看，大概只有个B的尺寸。「欢迎吴城主光临！」

少女面带微笑的对着吴千行了一礼，而后转向吴千身侧的丁假，甜美的声音再度响起。「小女名叫萝丝，请问旁边这位大人如何称呼？」

「晚枫城，姬泰每。」「欢迎姬城主光临！今日，有四位城主前来拜访城主大人，此刻城主大人正在宾客厅会见城主们，小女这就带领两位大人前往宾客厅。」

听完萝丝的回答，丁假脸色诧异，为何这么多城主要在今天聚集在一起？难道是上天都觉得我时间不多了，所以帮助我加快进度？而吴千没有丝毫多想，示意萝丝在前面带路，丁假索性带着众女一路随行。

众人在巨大的城堡内部兜兜转转了半天，终于来到了位于城堡顶层的宾客厅。只见大厅内部摆放着一张圆形长桌，5名穿着各异的男人正坐在圆形长桌四周。一名短发男子，身着清凉的衬衫与短裤，落座于圆形长桌的一侧，此刻正惬意的靠着椅背小憩，身后是几名短裙伴身的美貌女子。

旁边是另一名光头男人，不仅上半身赤裸，而且还满头大汗，好似天气十分炎热，身后的几名女子也是穿着清凉，正用扇子为面前的男人扇风。而与前者截然不同的一名胖乎乎的男人，却是裹着厚厚的棉大衣，头戴一顶棉帽，正蜷缩成一团，只见同样裹得厚厚的几名女子正贴着他身侧为他取暖。

此人身侧坐着一人，骨瘦如柴，穿着秋衣秋裤，身后站着的几名女子皆是大相径庭的秋装。在同一个房间内竟有着4种截然不同的着衣风格，这番奇景着实引人侧目。但最惹人注目的，赫然是正坐于长桌中央的一名身材高大的男人，如铜铃一般大的眼睛、凹陷的眼窝和高挺的鼻梁仿佛海沟与高山般，同时长在他的脸上显得颇为奇葩。为丁假一行人带路的萝丝顺其自然的走到了他的身侧，恭敬的站在一旁。

只见短发男人端起了手边的茶壶，对着中央的男人笑着说道。「福城主，这是我们逢春城特产的春芽茶叶泡的茶，味道醇香爽口，我之前就想着，这次一定要请福城主品尝一下。」

正坐于中央的福城主听闻，顿时哈哈大笑，整个人往说话者身旁挪动，一只手伸出，勾搭在前者肩上。「哈哈！既然是赵城主的一番美意，我自然是迫不及待想要品尝了！」

言毕，直接端起茶壶一饮而尽，接着露出了夸张的笑容，两眼大睁，眼窝内凹，面部肌肉起伏，并且对着赵城主竖起了一个大拇指。「咕噜咕噜……啊哈——！其他城的茶，不好喝！逢春城的茶，好喝！我最喜欢喝逢春城的茶了！咱们逢春城实在是太厉害啦！」

赵城主听见福城主的夸奖，心里乐开了花，手上动作不停，连忙接话。「哪里哪里，福城主平日里对我们几人如此之好，我们近来都在日思夜想如何回报福城主呢！福城主要是喜欢的话，我天天派人给你送最新鲜的茶叶过来！」

一旁的光头赤身男人这时也跟着插话。「对对对，福城主的慷慨大方乃是人人皆知，我特地从逢夏城带来了刚摘的新鲜西瓜，这就拿来给福城主解渴！」

说罢，赶忙命令身旁站着的一名衣着清凉的侍女从一旁抱过来一个大西瓜，亲自操刀将西瓜切开，挑选出其中成色最好的一块递给了福城主。后者此刻脸上再次笑开了花，眼窝的凹陷配着眼球的凸出，显得这份笑容格外吓人。「哈哈哈！不愧是钱城主亲自挑选的西瓜，真！爽！口！其他城的西瓜，不好吃！逢夏城的西瓜，好吃！」

还没等他吃完手中的西瓜，另外两人也轮流过来赠送自己带来的礼物。丁假从对话中得知，他们二人分别是逢秋城的孙城主和逢冬城的李城主。一旁的吴千此刻担当起了解说员的角色。

「真仙有所不知，这落星城的福城主名为福垃孵，实力雄厚，且为人爽快大气，周围的城主经常都能得到他的恩惠，再加上他喜爱吹捧他人，因此人缘极好。不过此人的脾气却是十分古怪，哪怕是各位城主们也都不敢轻易触怒他。」丁假闻言，世界上竟有如此奇人？明明自身实力强悍，居然还喜爱逮着别人一顿狂夸？感觉此人不好对付！

「另外的4位城主，真仙刚才应该已经听说了。这逢春城的赵城主，治下的城邦乃是四季如春，若想去赏花的话，逢春城是再适合不过了！而逢夏城的钱城主，靠着自己城内一如既往的炎热的优势，大量出售西瓜等热季果蔬，经济实力较为不错。孙城主所在的逢秋城，一直是一副落叶飘零、金桂飘香的景象，同时也能时常收获不少果实。至于这逢冬城的李城主就没前面几位的好运了，城内常年白雪皑皑，树木只有光秃秃的枝丫，过得比较艰难，只能靠福城主的救济来度日。」合欢界，由于独特的气候原因，大部分地区都是冬暖夏凉，没有蚊虫、灰尘和疾病，但在这偏僻的北域角落，却是自然形成了奇怪的异常区域，彼此相邻的4座城竟然有着截然不同的气候！丁假默默为倒霉的李城主默哀了0.1秒。

「哟，这不是吴城主吗？快进来，快进来！旁边这位英俊的帅哥却是有点眼生，想必定是吴城主的好友吧？」位居圆形长桌中央的福城主显然早就看到了门口的两人，在收下了4位城主的礼物后，立刻喜形于色的朝着吴千走来，张开双臂给了后者一个大大的熊抱，而后又瞪着大大的双眼笑眯眯的看向丁假。

没等丁假开口，一旁的吴千连忙说道。「福城主，这位就是新上任一年的晚枫城城主，姬泰每！别看他一年来都没出过门，这刚出门，就让我领略到了他的不凡之处，相信福城主在今日的接触之后一定也会想要结识姬城主的。」

「哦？原来这位就是神秘的姬城主，久仰久仰！姬城主今日到访，所谓何事？但说无妨，我福垃孵能帮一定会尽全力帮忙的！」虽然嘴上说着豪爽的话语，福垃孵那铜铃般的双眼此刻却死死的盯着丁假，仿佛要看透他整个人。

「姬某很早前就从吴城主口中听闻福城主义薄云天，今日瞧见，果真如此！实不相瞒，此番前来拜访落星城，实是因为一直以来姬某遇到的一件伤脑筋的难事。」「诶，姬城主可千万不要见外，把遇到的问题说出来，咱们几个兄弟哪能不帮你一起解决呢？」

一边说着，福垃孵一边将他粗壮的手臂搭在了丁假的肩上，示意他接着说。见状，丁假心头一动，故作为难的皱了一下眉，说道。「唉，说来惭愧，我刚接手晚枫城时，风光无限，本打算立刻前来拜见周边的各位城主们，不料，一个不知从哪里冒出来的野小子，竟嚷嚷着要和我抢城主的位置！我才刚上任没多久，根基尚且不稳，一个疏忽间，便被他抢去了一大半的地盘。在接下来的约一年里，我一直与他抗衡，以求夺回正统，岂料此人阴险狡诈，信口雌黄，硬是把我的身份给黑白颠倒，害得如今多数人都不知道我这个真正的城主的存在了！可恨，可恨呐！」

说完，丁假顺带抹了几下不存在的眼泪。一旁勾肩搭背的福垃孵闻言，不置可否的笑了一下，旋即一脸气愤的说道。「这个野人实在可恶！姬城主的城主之位乃是央域圣城的慕容先生亲口指定，哪容得下一个外人染指！姬兄莫担忧，兄弟这就派人联系慕容先生，定将那卑劣者绳之以法！」

丁假暗道不好，这个姬泰每竟然在圣城有人？而且福垃孵还知道他的底细？听福垃孵的意思，这是要立马联系他背后的人了？这样下去，自己只怕是会直接暴露身份成小丑了！「多谢福兄的侠肝义胆！只是……实不相瞒，此番前来晚枫城当城主，乃是那人对我的考验，如果让他知道，我连区区一个来路不明的人都解决不了，我……唉，这可如何是好？唉！」

一阵唉声叹气后，丁假一脸忧郁的盯着福垃孵，后者立时安慰道。「姬兄何必如此愁眉苦脸？你的难处就是兄弟的难处，你的烦恼就是兄弟的烦恼，我福垃孵这次定当帮姬兄帮到底！兄弟们，你们说是不是？」

身侧的吴千瞬间反应过来，一脸义不容辞的正色道。「那是自然！兄弟有难，如何不帮？我吴千必将尽一切能力帮助姬城主重新归位晚枫城正统城主！」

哪怕是猜到了些什么，吴千仍然选择无条件相信面前的这位仙人。他是不是真的城主，这重要吗？自己的牙签得到了拯救，这才是千金都难买的！不远处的4人见有人带头，立马纷纷跟着说道。

「是啊是啊，兄弟们哪有袖手旁观的道理？」「对，我最喜欢帮助他人了！」

「姬城主的遭遇着实令人同情，这粗鄙的夺位之人，我定会叫他好看！」「既然福城主都开口了，我们逢冬城虽然较为贫穷，但是力所能及的支持还是能给的。」

……众人七嘴八舌，同仇敌忾，把那真正的姬泰每说得好似一个大奸大恶之人，纷纷表示一定助丁假一臂之力。眼见这几个人这么好哄骗，丁假心里此刻不免是心花怒放。

很快，谈完帮丁假正位的事后，几位城主围绕圆形长桌依次落座，福垃孵过完了丁假这一茬，却也没有忘记正事。「咳咳，各位兄弟，今日呢，福某召集诸位来此，是想玩个游戏，既然碰巧姬兄和吴兄也恰好一同前来，简直是天注定的缘分，不若咱们一起玩个尽兴！」

饶是丁假不想多事，此时也断不可拒绝了，只好一脸笑容的答应道。「那是自然！姬某别的都不太行，但是论起玩游戏，我若认第二，没人敢认第一！」

福垃孵又恰到好处的竖起了一个大拇指，对着丁假瞪大双眼笑道。「哈哈哈！不愧是姬兄，如此豪迈的言论，只可能出自姬兄这般人才的口中！下面由我福某来介绍一下游戏规则。通过抽签的方式，决定我们每人的先后顺序，轮到自己时，需要上前做一个行为，其他人可以选择模仿这个行为，或是选择放弃，模仿失败也视为放弃，若某人做的行为无人模仿成功，此人便是赢家！赢家可以向其他人每人要一样东西作为战利品。」

福垃孵说完规则后，丁假心里一阵紧张，明眼人都看得出来，他想要成为最后的赢家，从其他人手中获取他想要的宝贝，而丁假环顾四周，自己最大的宝贝不就是自己身边的这一群美若天仙的绝世美女吗？不行，一定不能让他得逞！其他城主虽然脸色也都不太自然，但是碍于福垃孵的面子，倒是没人发表任何意见。

「那么，开始抽签吧？」丁假随手抽了一根签，还没来得及看，系统久违的声音再度响起。

「咿——唔——！你有新的签到任务，请及时查看。」立刻查看！

【签到任务九】【签到条件：获得本次游戏胜利】

【签到奖励：极品兑换券】嗯，很正常的一个任务，看来系统都想让他赢。

「我抽到1号签了，那么就由我先来吧。」逢夏城的钱城主率先站了出来，丁假这才低头看到自己的签上赫然写着“7”这个数字，表明了自己是最后一个，这是一个不好的消息，万一前面有人赢了，游戏就自动结束了。

只见钱城主命令侍女抱过来了7个差不多有人的肚子那么大的大西瓜，朝着众人说道。「既然是第一个，那我就来个简单的热热场吧！看我一口气吃完整个西瓜。」

风卷残云之间，偌大个西瓜瞬间变成了一地的瓜皮。几位城主的脸色都有点不太好，这叫简单的？丁假倒是丝毫不慌，自己有着极品体魄，吃个瓜而已，绰绰有余！于是抱起了一个西瓜开始狂吃。由于是要求一口气吃完，没有给丁假任何休息的机会，最终丁假勉勉强强把整个西瓜给撑了下去，他发誓这段时间再也不吃西瓜了……

福垃孵也是毫不示弱，抱着西瓜大口猛吃，最终在消灭了整个西瓜时，整个人已是隐隐有了吐出来的征兆，好在被他给压制下去了。包括吴千在内的其余城主就没有那么有能耐了，只见几人吃到一半就再也吃不下去了，纷纷表示放弃。

第一轮结束，钱城主的行为被丁假和福垃孵成功模仿，因此游戏继续。「那么……嗝……该我第二个上场了。」

抽到2号签的城主还处于吃撑的状态，缓了好一会儿才回过神来。……

转瞬间，第五轮结束，期间无人获胜。「轮到我了！」

福垃孵激动的站了起来，一脸兴奋的望着众人。「这是……？」

孙城主一脸不解的望着眼前的7堆砖头，每一堆由10块砖头竖直堆叠而成，这砖头一眼看上去就是那种特别粗糙、特别坚硬的。而福垃孵并未开口解释，而是抬起手，狠狠的朝着其中一堆砖头劈下去，顿时把10块砖头都直直劈断！这一劈显然吓到了各位城主，尤其是吴千，他感觉自己的手即便是轻轻蹭到这表面十分粗糙的砖头都会受伤流血痛不欲生，更别说连续劈开10块了！于是5人当即放弃。

见丁假还未有所动作，福垃孵开口道。「姬兄可想尝试一下？实不相瞒，这绝招是福某练习多年才掌握的，是以姬兄即便挑战失败，在座的兄弟们也绝不会嘲笑，还请姬兄大胆尝试。」

丁假当然不会被福垃孵简陋的激将法给激到，只是，若自己示弱，那么福垃孵将赢下这局游戏，这可不是自己希望看到的！况且，自己有着极品体魄，劈开区区几块砖头，应该不是什么大事。整理好思绪，丁假信步走上前，用尽全身力气朝着其中一堆砖头劈下，瞬间手部传来剧痛。

「日，怎么这么痛？这哪是普通砖头啊，这分明比自己印象中的砖头坚硬数倍！」丁假内心十分震惊，而一旁的福垃孵却是一脸微笑。

只见丁假手底的砖头从上往下依次裂开，直到裂缝蔓延到最底下的一块。看着这一幕，福垃孵心里想着。「如此看来，此人应该没问题了。这些砖头乃是我喊人特制的，极其坚硬，在北域这种偏僻地带，常人断不可能徒手劈开哪怕1块，连我都是依仗着这偶然间得到的神秘功法“铁龙手”才能勉强做到一口气劈开10块。据我打探，这个姬泰每来头不小，他背后的慕容先生传闻乃是与堂堂武圣交好的传奇人物，说姬泰每没有一招半式？我自是不信的。此番试探，他果然没令我失望。」

确定了面前的“姬泰每”不是别人假冒的之后，福垃孵自我感觉良好，即便是看不出来丁假使用的是什么功法，他也没有多想，只道是自己眼界还不够。而这一切，丁假并不知情，靠着蛮力把砖头硬生生的劈开后，内心极度震撼。

「如果他没有作弊的话，这可是一个不得了的消息！拥有极品体魄的我，在劈砖头这项比试中，竟然和此地的土著一个水平？如此看来，即便是打架，我也丝毫占不到便宜！以后得万事小心再小心！」看着丁假愣在原地，吴千好心提醒到。

「姬兄，该你了。」福垃孵也热情的开口。

「是啊，由于姬兄亮眼的表现，这一轮我也没有获得胜利，该轮到姬兄了！」丁假随即收起心思，开始思考如何才能获得胜利。

「嗯……要怎么做，才能同时难住这些城主？」想了半天，突然看到了系统之前发放给自己的三颗皮蛋，顿时有了主意。

「嘿嘿，都说这皮蛋是个美味的好东西，可我听闻有很多人却是把它视作恶魔生的蛋，避之不及。不如就试试它吧？」……

老实说，福垃孵是第一次见如此恐怖的东西，透明的黑褐色物质包裹着深黑色的黏稠物质，还能隐隐约约看见悬浮于其中的几何状白色结晶，加之一股扑鼻而来的诡异气味，真令人受不了！「要我说，中间的那团黑黄色的东西简直就像是恶魔的眼睛！」

福垃孵在心中感叹到，即便是他，也未曾听闻过这等诡异之物，不知道丁假拿出来是想干嘛？丁假可没有任何心理负担，当即在众目睽睽之下，一脸享受的把皮蛋分为两三口吃进肚子里。

「嗯嗯……真好吃！各位城主要来一口吗？我这儿还有两颗。」见状，众人纷纷别过头，却是早已满脸青色。

「呕……不了不了，还是姬兄自己享用吧。」「姬兄胆识过人，佩服佩服……哕——」

「这局……我福垃孵输的心服口服，呃……呕！」就连一旁的吴千，也在心里直呼受不了。

「不愧是仙人，这一定是他诛杀了上界的恶魔后，获得的恶魔之卵！如今的这个行为，其实是在向世间宣告着，这便是违逆仙人的下场！」宾客厅中的众女，自然是吓得花容失色，捂住了双眼。

眼看着无人敢吃，丁假非常满意这个结果，明知故问道。「那么，我是不是获胜了？」

几位城主皆是点点头，系统也给丁假印证了这一点。「咿——唔——！签到成功！正在发放奖励……」

由于上次的抽卡给丁假带来了沉重的心理伤害，这次他没有第一时间着急抽卡，而是面露淫笑的对着福垃孵说道。「那么，我现在开始向每个人要一样东西，嘿嘿！福兄，把你身边的漂亮小妹妹萝丝让给我吧？」

闻言，福垃孵心头在滴血，连自己都还没操过萝丝呢，就这么便宜这小子了！只是脸上还是得堆上笑容。「哈哈，姬兄倒是眼光毒辣，萝丝这女孩至今都还是个处呢……愿赌服输，姬兄现在便可领走。」

福垃孵现在只想丁假马上带着萝丝走人，眼不见为净，免得自己的心头一直滴血。「福兄敢作敢当，一言九鼎，实在令人佩服！」

至于其他城主，丁假却是没有看得上的美人，虽然整个宾客厅的女人的容貌和身材都至少是上等起步，但是显然不值得用一个宝贵的机会去换取，尤其是像逢冬城这样的弱城，丁假感觉自己以后都能偷偷摸摸的溜过去强行霸占，何愁没有女人？于是针对自己目前急缺的资源，分别对着4个城主提了相应的要求，自然得到了肯定的答复。而吴千这边，只需要做做样子就好了，毕竟，他的什么东西不是自己的？战果颇丰的丁假此刻心情大好，带着自己的“战利品”来到了福垃孵给他安排的一间豪华副堡的城楼之中。在安排身边的人去仔细的检查确保没有外人之后，丁假打开了兑换栏。

「给我十连出金！」在一阵阵亮光闪起过后，十个奖品依次出现在兑换栏中。

白色的【极品木板】，垃圾。蓝色的【极品口香糖】，垃圾。

白色的……，还是垃圾！连着来了9个蓝白奖品，看得丁假一阵头大，索性全部跳过。

终于，第10个奖品出现的时候，一阵紫光出现。丁假已经心累了，果然是保底吗？

【极品战略核导弹】：一枚高科技战略核导弹，射程超过百万公里，飞行速度超过千倍音速，搭载有100枚分导型核弹头，每枚核弹头的爆炸当量超过一万亿吨TNT，架构为第十代热核架构（原子弹是第一代，氢弹是第二代，中子弹、三相弹等是第三代），以宿主为圆心，射程半径之内指哪打哪。「卧槽，这是个啥？我直接去央域，把圣城炸了算了……」

==========作者的话：

本章主要是着眼于推主线剧情的一篇中长章，好像不太适合拿来开冲，嗯……