# 开局签到极品巨根 第十章

「这么逆天的东西居然才只是个紫色奖品？很难想象金色奖品究竟有多强！那就选这个吧，反正其他东西都是垃圾……」丁假坐在床头，沉思了半刻后选择了极品战略核导弹作为奖品，紧接着把一旁站着的萝丝拉到了自己身前，后者顺势一脸乖巧的坐在了他的大腿上，后背紧紧贴着那壮实的胸膛。

感受到怀中的女孩柔软的娇躯，丁假顿时忍不住了，低下头直直的朝着少女的樱桃小嘴吻去，少女也十分配合的主动伸出了小巧灵活的香舌，在口中与丁假缠绵。这时丁假才恍然发现，萝丝的身体竟散发着一股淡淡的清香，与之前在落星城街上碰到的女人截然不同，这大概是少女独特的体香吧？「啊……嗯嗯……唔……」

虽然丁假此刻正沉浸在接吻之中，一双大手却是自然而然的偷偷摸到了萝丝的腰部，由于少女穿着的睡衣十分宽松，两只手从腰部的镂空缝隙中顺利穿过，一路向上摸，最后稳稳的握在了少女的双乳上。丁假这才发现，外表看起来文静可爱的萝丝居然穿的是真空！第一次被异性抚摸胸部的萝丝不禁红着脸发出了可爱的娇喘声，但由于一张小嘴已经完全被丁假给占领，娇喘声只得化为轻声的呜咽。「明明长得这么乖巧，身子又香又柔，声音也如此甜美，只可惜胸太小了，别说两只手了，就连半只手都完全能一把握住……」

言毕，丁假好似为了验证他方才说的话，两只手分别对着两侧乳房用力抓握，少女娇小的双乳立刻被粗暴的捏在了手掌之中。「对……对不起主人，淫女萝丝的胸部太小了，破坏了主人的雅兴，请主人责罚。」

感受到怀中的少女身躯轻微的颤抖，丁假觉得自己好像吓着她了，连忙开口。「不用担心，我没有责怪你的意思。你信不信，我能帮你把这对B罩杯的贫乳调教成G罩杯的巨乳？」

萝丝还没有见过丁假的手段，自是不太相信，不过仍是乖巧的点点头。「淫女萝丝相信主人。如果主人喜欢巨乳的话，我的这对乳房就是拿来给主人调教的。」

这种既清纯又淫荡，还带一点邻家小妹妹的感觉，顿时让丁假性欲大增。「好！骚妹妹这一张小嘴是真甜！调教成巨乳这句话，我说到做到，不过咱们先把正事做了来，哥哥帮你从女孩变成女人！」

萝丝刚才坐在丁假大腿上时就好似感觉屁股下有3条腿一样，此时看见丁假脱下裤子后出现的一根擎天柱，更是惊讶得说不出话来，只好跟着一起脱下了自己的睡裤。只见，少女的下体也依然是真空，未经人事的小穴流出了一丝丝淫水。「哥哥的巨根非常大，你忍一下。」

丁假把龟头抵在了萝丝的小穴口，开始轻柔的来回摩擦着阴蒂与两瓣阴唇。「好大，啊……主人的巨根实在太大了，淫女萝丝的小穴真的能塞得下吗？呜啊……」

丁假双手也同时对着萝丝的两颗粉嫩的乳头发起了攻击，在持续了好几分钟的前戏后，萝丝的小穴已经完全被淫水浸湿，一张可爱的小脸上布满了红霞。丁假知道时机已至，停止了前戏。老实说，丁假也是第一次用如此粗壮的巨根来破处，他很担心面前楚楚动人的女孩会不会受到伤害，如果自己还有多余的淫奴名额该多好！

身前的萝丝也极为配合的将小穴缓缓贴住巨根的顶部，即便是光滑的龟头配合着淫水的润滑，两人也是费了一番力气才终于把巨根的前半部分插入到处女穴中，几丝殷红的鲜血从穴口流出，代表着萝丝自此告别了处女。「啊啊……小穴已经快被塞满了，主人的巨根却还有一半在外面……哈啊啊啊……请主人一口气插到底吧，将淫女萝丝的淫荡小穴彻底变成主人的形状！」

由于有着之前操萧小萱的经验，丁假知道，对于这种比较短小的小穴，自己的巨根完全插入的话，是会直接插入到子宫里面的。到时候，子宫口被龟头侵犯的快感萝丝大概是顶不住的。但是丁假是会去顾虑这种事的人吗？当即一个猛然顶腰，巨根便直直的整根没入了小穴中，萝丝的小腹处顿时出现了巨根形状的凸起，巨大的刺激让这名初次开苞的少女两眼一翻，随着一声响亮而又性感的呻吟，整个人扑在了丁假怀中。

眼看巨根完全插入，丁假趁热打铁，抱着萝丝开始加速抽插，腹部的凸起也随着一次次抽插有规律的时隐时现。约莫10分钟后，丁假已经充分体验了操萝丝小穴的爽快感，打算开始射精。对于有着极品体魄的丁假来说，就算持续高速抽插整整三天三夜也是完全没有问题的，不过考虑到这是萝丝的第一次，自己应该学会拿捏分寸，过犹不及。大量的滚烫精液自马眼中喷涌而出，狠狠的射在子宫壁上。普通人一辈子都享受不到的子宫内射，萝丝在第一次做爱便体验了一番，当即双眼变成了爱心状，看向丁假的眼神中充满了爱意与淫欲。

「啊嗯……好爽，小穴爽，子宫也爽……主人的巨根最棒了！好想要……还不够，请主人再来一次，把淫女萝丝的子宫当成主人的精壶吧，哈啊……」闻言，丁假却是直接抽出了巨根，紧接着，不断的有精液从少女的小穴中缓缓流出，在半空中呈丝状悬垂。

「还想要吗？回答我的问题后，我就再让你体验一次极致的快感！」「哈啊……好的主人，淫女萝丝一定知无不言，只求主人再宠幸一次我的淫荡小穴……」

看着萝丝眼里朦胧的水汽，丁假知道，面前的女孩已经彻底臣服于自己了，可以开始打探一些重要的情报了。挑选萝丝作为战利品，可不仅仅是丁假见色起意，更关键的原因是，丁假看到萝丝为众人带路后，竟是直接走到了福垃孵身侧。要知道整个宾客厅都没有第二个福垃孵的女人，萝丝的地位可见一斑！「你在落星城是什么身份？」

「回主人，淫女萝丝是福垃孵最喜欢的掌上明珠，平日里他都不舍得对我出手，而是当作妹妹一样待我，多数时候他会见客人时都会把我留在身旁。」猜对了！这对于丁假来说是一个不折不扣的好消息。

「那你知道关于央域圣城的情报吗？」「福垃孵平日里经常对我谈起相关话题，我也曾在他和其他城主的对话中听到了许多秘闻，因此对于央域圣城还是小有了解的。这是一个非常特殊的城邦，领土面积是很多大型城邦的千倍以上，里面的男人远不止城主一人，而是聚集了各种各样的强者。可以说，如果真的打起来，仅凭央域的圣城就能灭掉其他四域全部城邦。」

听见萝丝说出来的情报，丁假没有一点诧异，之前就听萧雨薇说过圣城的实力极其恐怖了，不知道还有没有更细的情报。「嗯……那你知道我和圣城的关系吗？」

虽然眼前的少女绝然不会背叛自己了，可是戏还是要做全套，自己必须坐实姬泰每这个身份。「淫女萝丝曾在一年前听福垃孵说过，与别人不同，主人的城主之位是圣城的慕容先生亲自指定的，派主人来北域这个偏僻的角落定然是圣城扩张耳目的手段之一。」

这一点，丁假也在之前听福垃孵说过了，不知道这个慕容先生是何许人也？「那你了解你方才所说的慕容先生吗？」

「回主人，说起慕容先生，众人想到的自然是央域的那一对双胞胎——慕容归风与慕容归云。男婴的出生率仅有百万分之一，可想而知，一胎里面同时生出两个男婴的概率该是何其微小！这一对慕容兄弟如奇迹般的降临在这个世界，自然得到了无数大人物的青睐，靠着最好的资源倾泻而一路顺风顺水成长起来的慕容兄弟不负众望，成为了顶天立地的强者，甚至连武圣大人都与他们交好。而站在主人背后的便是慕容归云，据福垃孵托关系打听到的情报，主人明明深得慕容归云喜爱，派来这偏僻的北域却是意图不明，不知这其中究竟有何原因？」丁假震惊了！自己的新手村怎么和别人的不一样啊？居然和大BOSS有着密切的联系！这可怎么玩？万一大BOSS随便派个人过来，自己岂不是立刻去世？

「咿——唔——！你有新的签到任务，请及时查看。」系统突然发放任务，让紧张得满头大汗的丁假恢复了些许冷静。

【签到任务十】【签到条件：解决北漠危机】

【签到奖励：极品兑换券 * 3】「……？」

每次系统发放任务都能让丁假一脸的问号，丁假最讨厌这种没有任何说明的任务了！别的游戏都会贴心的给任务下面加上如何完成的注解，这破系统倒好，就给了6个字让自己去琢磨！只好问问萝丝了。「你知道北漠吗？」

丁假冷不丁的开口，让这个疑问句在萝丝的视角看起来像是一个陈述句，用于回答刚才句末的提问。「啊……？难道，主人是为了解决北漠一直以来的问题才被派过来的？不愧是主人，历年来圣城派遣过无数人，所有人都对北漠的问题束手无策，但我觉得如果是主人的话，一定可以的吧？」

看着萝丝脑补了一堆奇怪的东西，丁假却是说不出话来，毕竟系统给的任务还真是和北漠问题有关的！「咳咳，你重点说说北漠的问题……」

「好的主人，北漠是比北域更偏北的一片巨大沙漠，因为气候恶劣的原因，不宜居住，所以几乎没有人会在那边出没。但是，由于没有了人类这个万物的天敌，北漠的独有物种“沙漠毒蝎”成群结队的疯狂繁殖，几千年下来经过了一次又一次的变异，最终诞生了一只沙漠毒蝎王！这只具有灵智的蝎王控制其他沙漠毒蝎频频入侵北域的城邦，造成了不小的麻烦。好在这只蝎王目前看来貌似不能离开北漠太远，所以人们只需要对抗普通的沙漠毒蝎即可。」一席话下来，丁假听得是一头雾水，这要自己怎么解决？被蝎子刺中可是会死人的！

想了半晌也没得出个结论，丁假决定放弃思考，反正少完成一次签到任务貌似也没啥……还不如多和可爱的姑娘们亲热一下！「好了，想必你的小穴已经饥渴难耐了吧？哥哥这就来继续喂你下面的嘴吃最浓的精液，哈哈！」

一声声浪叫连绵不绝，床上的女孩的小穴再度被巨根填满，每一次抽插都会带出来几滴淫水，溅得干净的床单尽数湿透。……

云层之上，风声呼啸、凉意刺骨。在距离地面五千米的高空中，一座富丽堂皇、光芒万丈的水晶宫殿悬浮在空中，其底下，赫然是一重重庞大的深奥阵法。从宫殿向外远眺，一望无垠的华丽都市自四面八方朝地平线处延生，空中不时有人骑着扫把倒立飞行，也有人迎风御剑而行，更有人负手而立凌空踏虚！

而在这悬空宫殿的其中一间大堂之中，形形色色的人整齐的落座于四周，一名肤色黝黑、眼神纯真的俊秀男子正端正的站在大堂中央，虽然大堂足足有近千米之广，靠着阵法的加持，他的声音却是毋庸置疑的清晰刻在了每一个人的脑海中。「各位来宾，母狗们，先生们，大家好！今天我很荣幸作为一个北域小城的孩子能来到神曜宫讲我和沙漠毒蝎们的故事。我的城邦叫礼堂城，小小的，但是北漠却很大。整个北域不但住着人类，也住着沙漠毒蝎们。我的城经常被沙漠毒蝎侵扰，隔壁的几座城也是如此。我的朋友曾说过，一小片沙漠中都有十万沙漠毒蝎。我最近一直在对抗沙漠毒蝎，在城里对抗，也在城外对抗。我想告诉大家，沙漠毒蝎也能造成巨大的危害，我希望大家特别是强者们，能来我的城邦帮忙对抗沙漠毒蝎，让他们彻底被清除。」

言毕，这名男子在一阵热烈的掌声中深深的鞠了一躬，随即走到一旁。在这段令人热血沸腾的演讲结束后，不少人被纯真男子的话语给深深的打动了。

「身为北域的一员，丁城主实在是太不容易了！」一名身材高大、孔武有力的壮汉已是涨红了脸。

「这些沙漠毒蝎实在是太过分了！礼堂城，多么美丽的地方！居然被一群虫子给入侵！我定要让它们好看！」一名身穿红色晚礼服、头戴纯金发饰、皮肤白皙的高挑女子抹着泪说道。

「明明有着如此纯真的眼神和英俊的面容，却遭此不幸，实在太可怜了！妾身愿意当丁城主的私人肉便器30年，用这副淫荡的身体来消解丁城主心中的不安！」一边说着，一边扯开了红色晚礼服，一瞬间春光乍现。只见一对外形绝美的巨乳之上正安装着两个金色的开乳器，直直的插入乳头之中，把乳孔大大的撑开，不停流着母乳的乳头内部清晰可见，开乳器四周穿套着五光十色的挂坠饰品，在来回摆动中反射着耀眼的光芒。而她的下体同样是光彩夺人，肥大的阴蒂被一个玫瑰色的阴蒂环所穿透，阴蒂环上套着的细小铁链直至脖颈处佩戴的项圈，此刻已经是死死绷紧的状态，只要她稍微抬头，女人最敏感的部位就会被粗暴的向上扯动，带来一阵快感与痛感。尿道口，一颗爱心形状的红宝石纹丝不动的悬挂着，从她那高高涨起的小腹不难猜出红宝石是如何固定的。其中最为闪耀的，莫过于双腿之间那垂直脱出的娇嫩子宫了，如同给手指戴戒指般，子宫外侧套着一个又一个亮闪闪的环状饰品，五颜六色的宝石纷纷镶嵌在美丽的饰品上，发出夺目的光彩。谁又能想到，这些宝石其实并非镶嵌上去的，而是尾部连接着用来固定环状饰品与子宫的短针，靠着穿刺牢牢地维持住了整个子宫上那一件件完美的艺术品的稳定。

这位丁城主碰巧听见了方才女子说的话，一脸纯真的走向女子，一只手狠狠的握住那绚丽夺目的子宫，随后捏着这团淫肉快步将身后不停呻吟的肉便器一路拖到了自己的座位旁，用双手按住她的头为自己深喉口交。众人看见这一幕，早已熟视无睹，继续为丁城主打抱不平。

「我，亲自走一趟。正好那里有一个我特别看重的小子，解决麻烦后顺带指点他几句。」仅仅一言，全场便顷刻间鸦雀无声。说话者，乃是一名长发飘飘、面容俊美、身负长剑的年轻男子，目光犀利、身姿挺拔，散发着肃穆的剑道气场，隐隐给人一种天人两隔的错觉。

此时，这名丁城主也转头望去，随即俊秀的脸上布满了喜悦，周围七嘴八舌的声音也重新响起。「天呐！是慕容先生！他居然决定亲自动手了！」

「据说，这慕容兄弟可是一对天命之子啊！双星降世这一奇观可是千载难逢，假以时日他们必定主宰乾坤！」「那可不？我曾听那“包打听”说过，慕容先生所修炼的“雪斋剑法”已经到达了第八重境界！倘若日后有幸能参悟第九重境界，恐怕“那一位”的地位都难保咯！」

「啊啊啊——慕容先生好帅！要是奴家能成为慕容先生的一条母狗，那该是何等的幸福！奴家愿意把自己和闺蜜们的骚穴全部献上，只求能博得慕容先生一笑。」……

纵然是刚从北域而来的丁城主，此刻也明白了这名长发男子在圣城有着多高的名望，当即把胯下的肉便器扔到一边，对着慕容归云抱拳道。「如此，便拜托慕容先生了！」

……落星城，副堡。

丁假费了好大一番劲，终于从极品淫具里找到了能让乳房变大的道具，差点以为自己要失信于人了。「萝丝妹妹，哥哥手上的这些东西就是可以帮你拥有巨乳的神奇道具哦！这支膨乳剂，每天打一针，能加快乳房的发育，拥有最自然的双乳。这瓶美乳液，早中晚各涂抹一次在整个胸部，不仅能让你的乳肉更加白皙娇嫩，还能让乳房的形状更加诱人。这对震动乳夹，你以后就一直夹在乳头上吧，需要对乳房不间断的刺激才能更好的快快长大。」

已经被丁假几十轮暴力抽插调教得筋疲力尽的萝丝费了老半天时间才从床上探出头来，看见丁假手上的东西后如小鸡啄米般点了点头。「感谢主人，淫女萝丝一定会按照主人的吩咐，争取早日让这对淫乳变成主人期望的大小！」

丁假闻言，非常满意少女的反应，旋即决定，这第一次便由自己来给她做示范。「今天我教教你怎么弄，以后可得自己学会了哦。」

拿起膨乳剂的针筒后丁假才发现，前面的针管非常细小，看来又是系统的黑科技，这样一来就不怕留下针孔了！当即对着萝丝粉嫩的乳头慢慢插进去，把针筒中浅绿色的药液缓缓推到底，随后拔出针管，接着又对另一侧的乳头注射完毕膨乳剂。「主……主人，淫女萝丝的胸部有一股好奇怪的感觉，痒痒的……」

丁假知道，这是膨乳剂在开始起作用了，于是安慰几句后拿出了美乳液，倒出里面的乳状液体对着少女的双乳仔细涂抹，没有放过任何地方，尤其在娇嫩的乳头处故意借着涂抹的机会反复揉捏，刺激得少女红着脸娇喘连连，小穴里面再次淫水充盈，随时会喷出来。「啊……哈啊……主人，淫女萝丝的胸部好热，明明抹在胸上的液体散发着清凉的感觉的说……嗯哈啊……好想被狠狠的蹂躏，好想主人粗暴的好好调教一下这对淫乳，啊——！」

看见一脸春欲得不到释放的萝丝，丁假淫荡的笑了起来。「哈哈哈！萝丝妹妹为何这样一副骚样？就这么想被调教吗？哥哥这就让你满足，给你戴上这个！」

一对震动乳夹紧紧的夹在了两颗早已挺立得发红的乳头上面，少女娇躯一震，小穴内的淫水伴随着呻吟声四射而出。仅仅是夹住了两颗乳头，萝丝就再度迎来了一次激烈的潮吹。「看着萝丝妹妹这么欲求不满的样子，哥哥好心给你开一个中档吧！」

说罢，掏出极品手机，把震动乳夹的震动档位调成了中，并开启了随机电击功能。「啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……哈啊——！去了，又要去了！呀啊啊……哈……好爽……再多来点！胸部好痒，好热……啊——哈啊……这是什么感觉？之前从未体验过，好舒服……哈啊……」

看着沉浸在快感之中的萝丝，丁假满意的点点头，随即把萧雨薇、萧小萱、柳心月、白若雪等人纷纷叫到自己身前。嘿嘿！萝丝那小淫娃是爽透了，自己可还没尽兴呢？夜，还很漫长……

==========作者的话：

有的朋友出现了追书的过渡期症状，弃书欲大大上升，作者这里给出的亲身验证过的建议是，把本书加入收藏，先养一段时间再看。
反正对于作者来说又没有什么追读、均订、月票之类的概念，无论风评如何都会继续更下去的（除非作者自己不想写了），因此不必担心。