# 林筱鸢的捕获日记：第一次穿贞操带跳蛋上课却被学姐抓包

【林鸟的视角】“对于存在主义来说，有一个重要的概念，那就是‘存在先于本质’。。。”讲台上的哲学老师正忘我地讲解着他的课程。

与台上老师的认真形成对比的是，课堂上的同学们都在底下悄悄摸着鱼，坐在后排的我能够看到他们精彩万分的电脑屏幕——几乎没有人在认真听讲。或许对老师而言，这些哲学的概念和思想就如同璀璨的钻石那般引人注意。但是对我和大部分同学来说，这未免也太枯燥了。再加上这一次哲学课因为一些原因调节到了周六来上，大家对这种挤压休息日的课程自然也是没有什么好感。若不是因为这堂课还有平时分，我才不相信会有这么多人来上课呢。

此刻的我坐在教室的黄金位置——后排的角落里，一边左耳朵进右耳朵出地听着老师念经，一边百无聊赖地刷着QQ群。哇，这帮群友也太能水了吧。我看着QQ群旁的小红点里的圈着的“99+”，好奇地打开聊天框，一条一条地向上刷着消息。。

“我要透群主”“不码字摸鱼的群主就应该被锁上”

“不更新就不给开锁”“祝群主开锁的时候钥匙断在里面”

歪！！！虽说我是喜欢咕咕咕，但也不能这么迫害我呀！！！作为群主的我看到群友们的发言，心中很是无奈，但我也只能气鼓鼓地看着他们调戏我的发言。

不过话说回来，今天的我的确戴了贞操带来上课。这并不是什么稀奇的事情，在此之前我已经尝试了许多次，这对我而言早已轻车熟路。但是这一次还是和之前有所不同——这次的我为了追求刺激，在穿上贞操带之前，我还偷偷地塞了一颗跳蛋在小穴里面。也就是说，现在的我是带着跳蛋来上课的。

想到这里，我下意识摸了摸自己私处的位置，指尖透过短裙能够轻触到一块金属质的硬板。而在这保护之下，一颗无线跳蛋已然打入了我小穴敏感的内部深处。虽然此刻跳蛋并没有震动，但是这奇异的胀满感还是让我有些无所适从。即使这节课不是无聊的哲学课，我也难以集中注意力去听讲。我的手伸入了小巧的斜挎包之中，在一番摸索后，悄悄地翻出了跳蛋的遥控器。我的指尖在遥控器表面缓缓摸索着，很快便确定了开关的位置，只要按下这个按钮，我下体的跳蛋就会让我陷入快感中无法自拔。

真的要这么做吗？我纤细的手指摩挲着遥控器上的按钮，虽然迟迟没有按下开关，但小心脏已经跳得越来越快。我竟然真的在犹豫要不要打开跳蛋！如果要玩的话，身处于课堂之中的我真的能够顶住跳蛋的震动不出丑吗？万一被同学发现的话。。。那可就真的社死了！

可是正是这种未知的刺激感恰恰让我的心更加躁动。我的玉指已经轻轻触在了开关之上，手指有些微微颤抖，不知是因为兴奋还是因为害怕。。。按下吧。。。应该不会出事的。。。

不。。。不可以这样。。。都到这一步了，不试试怪可惜的。。。

此刻我的心中这该死的纠结缠绕在了一起，短短的几秒钟内我的思绪交锋了无数个回合。飘摇不定的神念让我感觉度日如年，但我始终没能下定决心按下开关。最终，我的理智还是占了上风，压制住了自己那背离的念想。我将手中的遥控器放在一旁，微微喘着气，尝试让自己冷静下来。

诶呀呀，真变态。。。我趴在桌子上，埋住自己有些火辣辣的小脸，生怕让别人看见。尽管这样的场景我之前早已幻想了无数次，但是每一次幻想都会让我的心中产生一种按捺不住的兴奋感和羞耻感。尤其这回我还真的身处于课堂之上，这种身临其境的奇妙感觉让我欲罢不能。而且刚刚还差点就。。。咳咳，虽然我在群里还是很开放的，但是在生活中还是要保守检点一些嘛，对吧！虽然保守检点这个词用在带着跳蛋和贞操带来上课的我的身上有些怪异，但至少我在大家的面前都是一个正常的阳光活力少女。

毕竟人前一套，人后一套嘛。谁还不是带着面具活着的呢？“著名的哲学家海德格尔曾提出。。。”到了关键部分，老师突然变调的声音将我从神游中拉出。我赶忙收敛住自己放荡的思绪，抬起头摆出一副认真听讲的样子。

下次吧，下次一定！咕咕咕~ 

很快，老师的语调又回归到了催眠的频段。不过距离下课只有不到半个小时了，再坚持一下就好了。我继续百无聊赖地刷着QQ群中的消息，打发着这长草的时光，顺带思索着下课之后要去做些什么比较好。“咱要吃烤筱鸢”

“我要吃烧鸟串”“烤林鸟”

“清蒸林鸟”“我要吃红烧的”

果然啊，群友们在迫害我这一方面从来不会让我失望。真是越来越过分了！他们也不动动脑子想想，就这么把我做熟的话，难道他们不知道我身上的贞操带是不可食用的吗？但我怎么可能就这么乖乖任群友们宰割呢？不甘示弱的我开始在群里和群友们对线起来。

”我要把林鸟锁到大街上当众高潮寸止！“噫~又来了一位迫害我的群友！但是，这听起来好棒啊！如果在逛街的过程中打开跳蛋，在一个人流密集的地方高潮的话。。。

仅仅只是这么轻轻幻想一下，我的心神便已经有些颤乱，甚至感觉下体都有了些湿润。尽管这听起来好变态，但是真的太诱人了。哇，群友真的是太棒了！我心中暗自惊喜着，这简直为灵感枯竭的我提供了全新的写作素材。“林筱鸢。。。同学？”

谁？这一声轻轻的问候让我从脑海的想象中挣脱出来，吓得我赶紧划走手机上的聊天窗口。我惊魂未定地看了一下身旁，是面带微笑的课程助教学姐。“啊？有什么事吗？”我假装镇定，小声地回应着助教。

“没什么没什么，我是这门课的助教。”学姐笑着回应道，“我看你没签到，所以过来提醒一下你。”“这样呀，那我现在签一下。”我轻轻拨了拨面颊旁的碎发，接过学姐递来的签到表和笔，寻找着自己名字所在的地方。

不知是不是错觉，在我注视着签到表的时候，我总感觉学姐一直在旁边盯着我，让我感觉有些紧张。刚刚学姐不会看到了什么吧？手机这么小，学姐应该看不见的吧。。。唉，都怪自己刚刚聊天太入迷了，下次可不能这样。

我慌乱地地将名字签入自己的框内，将纸和笔交还给学姐。“你果然是林筱鸢呀，看来我没记错。”学姐接过签到表，确认了一番。

“嗯？我有那么出名吗？”我随意地回应了一下。我对学姐的这句话有些不解，但是心中总感觉有些不妙的事情要发生。只见学姐默默地微笑着看着我，灼灼的目光令我无处闪避。学姐这不语的微笑令我胆战心惊，或许我现在就应该立刻跑出教室，远离这个是非之地。

“当然啦。林筱鸢，你可是有名的作者呢。”学姐小声对我说。我的心中咯噔一下，小手不由自主地握成了拳头。

不。。。不会吧。。。难道说真的那么倒霉。。。骗人的吧。。。她肯定什么都不知道。。。“哪。。。哪有啦。我又没在校园杂志投过稿，而。。。而且我高考语文连一百都没到，我不会写文章的。。。”

“林鸟你真的是不会撒谎呀。”学姐捂住小嘴偷笑着，而后凑近我的耳旁，用只有我听得见的声音轻轻说道，“你写的贞操带小说真的很棒哇。”当“贞操带”这三个字从学姐的嘴中说出并传入我的耳朵时，我心中最底层的防线彻底被击垮。

原来我已经暴露了吗？学姐的话让我的小心脏砰砰地跳动着，大脑只剩下一片空白。我回想着自己的所作所为，不知道自己究竟是何时暴露的。是因为小说名字的问题吗？我开始后悔了起来——之前我懒得给小说的主角起名字，于是乎就干脆用了自己的本名。我本以为不会有人在意这巧合的同名，但是。。。

不！不只是这样！我很清楚地听到了学姐刚刚叫我林鸟。。。这么说的话，学姐不仅仅只是看过我的小说，而且肯定还混在群里，说不定我刚刚对线的哪一位群友就是学姐！妈呀！！！这也太巧了吧！我的粉丝群里总共也就三百多人。。。结果竟然真的有一位群友和我在同一个学校，而且还是我的助教。。。这一切都太魔幻了！

完了完了，真的要社死了！“不。。。我不是。。。”我想要反驳，但是却发不出声来。在洞悉了秘密的学姐面前，我知道任何的言语都是苍白无力的，只能默默祈祷着学姐不要把她的发现公之于众。

看着我那震惊的神情，学姐露出了满足的笑容，就像是证明了什么世纪数学难题一般灿烂。与之相对应的是，我的心早已堕入了谷底。。。“放心啦，我不会说出去的。”学姐这一番话让我的心稍稍安定了一下。

“但是嘛。。。”还未等我反应过来，学姐的笑容突然又变得狡黠了起来。这是什么意思。。。欸，等等。。。别。。。

学姐这突如其来的侵犯让我险些惊叫出来，我没能来得及阻拦学姐的手，她便已经将手放到了我下体的位置，我裙下的那金属质贞操带已经被她摸到了。“欸，原来你是真的会带贞操带来上课的呀？”学姐有些惊愕，但随即又笑了起来，“我还以为你小说里还有群里说的都是开玩笑的呢。”

天呐。。。这回彻底完蛋了。。。学姐这番挑逗的言语让我无地自容，羞愧难当的我不敢开口回应，恨不得现在赶快逃离这个地方。不管怎么说，穿着贞操带这种事情在现实中被别人发现真的是太糟糕了！

我为什么会在今天选择穿着贞操带来上课呀。。。如果时光可以倒流，我一定会揪住之前的自己，狠狠地教育一下，可惜没有如果。。。在摸到我的贞操带后，学姐的手并没有收回去，而是用纤细的指尖轻轻抚摸着这金属质的贞操带。但我却紧张得不敢发出任何动作，只能任由学姐摆布。虽然学姐的手指并没有触及我的嫩肉，但我的下体已然有了反应，仿佛学姐的手指正在挑逗我的小穴一般，一阵心悸的感觉传遍全身。

在课堂上的我只能默默低着头，完全不敢看向前方，甚至我都不知道自己现在是否还能见人。。。“咦？这个东西是？”学姐好奇地拿起了我放在桌子下方的那个小东西，“跳蛋遥控器吗？”

啊。。。就连这个也。。。这遥控器是我刚刚在课上幻想的时候不自主拿出来的，现在也被学姐看到了。。。但是我已经有些麻木了，自己刚刚已经社死过几次了，现在再社死一次好像也不是那么不可接受。我艰难地点了点头，用颤抖的语气哀求着学姐，“别打开。。。”

学姐露出恍然大悟的神情，“欸，真没看出来呀。林鸟你玩得真大呢。”林筱鸢啊林筱鸢，你这回丢人丢到家了，所有的秘密都被学姐发现完了。。。真的是太羞耻了！！！

但是这一切发生得竟是如此突然，恍如梦境一般离奇。。。 

叮~噹这堂课终于结束了，我不知道自己是如何度过下课前那段耻辱而煎熬的时光的，看着同学们起身收拾着自己的物品、相继离开教室的身影，我一瞬间还觉得有些魔幻。

喂喂，林筱鸢你不会真的是在做梦吧？“林鸟等我一下哦，我去给老师交一下签到表。”学姐欢快的声音传入我的耳中，在离开之前，她还将遥控器在我面前晃了晃，捏了捏我的小脸，“你也别想跑哦，我手中可是有这个的！”

疼疼疼~果然这不是梦啊。。。我看着学姐远去的背影，心中满是担心，不知道学姐接下来要对自己做些什么过分的事。“耶，搞完了。”学姐回到我的身边坐下，“小鸢你接下来有别的安排嘛？”

“啊？我。。。我有社团活动，所以学姐把这个还给我吧，我。。。我还要去参加的的。”我对学姐撒了个慌，其实我是没有课的，我只是想要回这个遥控器。“嗯？真的嘛？”学姐一脸疑问地看着我，“我周末很闲的呢，那跟着小鸢一起去吧。”

听到学姐的回答，我心中的希望彻底破灭，看来学姐就没打算将遥控器还给我，自己终究是难逃一劫。。。“别。。。”我没有任何办法，只得向学姐承认自己的谎言，“其实我没安排的啦。。。”

“嗯哼？”学姐的表情变得狡黠了起来，“林鸟啊林鸟，坏孩子说谎是要受惩罚的！”“啊！”

还未等我反应过来，小穴中突如其来的跳蛋震动便让我失了态，我的惊叫声传遍了整个教室，教室里还没来得及离开的同学都纷纷转过头来看着我。。。众人灼灼的目光让我无地自容，我只得低下自己的小脑袋，一时间不知道究竟是该捂着受刺激的下体，还是应该捂住自己的小嘴。别。。。别这样。。。停。。。停下。。。

或许是听到了我的心声，跳蛋马上就停止了跳动。但是我依旧不敢抬头，毕竟刚刚那一声惊叫已经很丢人了。“对不起。。。对不起。。。刚刚站起来的时候不小心踩到你了。。。”学姐急切地像我道歉着，“同学你没事吧？”

我大概能明白，学姐这么说是在帮我解围吧，便缓缓抬起了头，“我还好。。。脚有点疼。。。”“真的对不起。。。”

那些被我的叫声吸引来的好奇目光也渐渐散去，同学们也没有继续关注我的变化，他们转头继续收拾自己的东西，准备离开。当最后一个同学走出教室之后，这里就只剩下了我和学姐两个人。已然有些咬牙切齿的我转头看向学姐，心中很是不悦。

“你！你！你害死我了！”我没好气地向学姐发泄着自己的不满，似乎忘记了自己的命脉仍然把握在学姐的手中。“对不起呀，小鸢。”学姐握住我的手，可怜兮兮地看着我。

原本还想继续发怒的我看着眼前诚恳认错的学姐，心中的怒气消散了大半，那些在网上学来的问候语终究是没有说出来。大概是看着我没有回应，学姐继续说道，“不如这样。反正接下来也没有什么安排，我带小鸢你去逛街，请你吃好吃的，就当补偿你啦。”

可是，带着跳蛋去逛街真的好吗？而且遥控器还在学姐的手上。。。保守的我还是有些小小的担心。不过，不知道是因为学姐刚刚帮我圆场并且认错表现良好，还是因为学姐是我群里的忠实读者的缘故，又或者是因为学姐一口一个“林鸟”、“小鸢”地叫着我，我感觉和学姐之间有一种说不清道不明的熟悉感。如此一想，我倒也觉得被学姐控制着好像也不是不可接受。唔，甚至还有一种莫名刺激感。。。

不行不行！林筱鸢你可千万不能这样，会社死的！我掐断了自己不良的想法。但抛开这些不谈，逛街吃东西不用我买单的好事我还是很心动的。这对刚刚购买完跳蛋囊中羞涩的我来说简直是无法拒绝的邀请。

“好吧。”我故作不太情愿的样子，答应了学姐。学姐捏了捏我装面瘫的小脸，“哎呀，林鸟你别装啦，是不是现在心里已经乐开花了？”

“哪。。。哪有！”虽然不知道自己的表现是怎么漏了陷的，我还是下意识地反驳着学姐。看着我着急的样子，学姐笑得是更加得灿烂，“林鸟呀，你果然不会撒谎呀。”

竟然连这个都被学姐看透了！我气得嘟着嘴，想不出来一句反击的话。“哼，我要吃最贵的榴莲千层！”

“都没问题，林鸟。”学姐收敛了自己的笑声，帮我收拾好小包，塞到我的怀里，“咱们走吧！”“等一下！学姐叫什么名字我还不知道呢。还有还有，你在群里叫什么呀？”我才意识到我实际上对这个看透了自己的隐私的学姐不甚了解，别说她的名字了，就连她在群里的昵称都不知道。

“我叫御坂，以后不用叫学姐了，就叫我御坂就好啦！至于我在群里是谁嘛，以后再告诉你。”“知道啦，御坂。那先把遥控器还给我把。”我才意识到这个最大的问题尚未解决。

“别急嘛，先去吃蛋糕，吃完再给你！”御坂拉着我走出了教室，虽然心中有些不安，但是我也只能听从御坂的安排了。

 【御坂的视角】

商场中嘈杂的声音、熙攘的人流让我有些出神，我回忆着今天所发生的一切，感觉有些不可思议。谁能想到，小说中的林筱鸢和现实中的她竟然是一个人呢？

谁又能想到，这个林筱鸢就和我是同一所学校，甚至还是我的学妹呢？若不是此刻林鸟就坐在我的面前，正贪婪地吃着我给她买的那块榴莲千层蛋糕，我甚至会觉得我这是在做梦。

不过，最令我没想到的是，现实中的林鸟竟然比小说里的她还要开放，不仅穿着贞操带来上课，而且自己还在里面悄悄塞了一颗跳蛋。真有你的啊，林鸟！

但是，林鸟刚刚的反应也着实吓了我一跳。我只不过是开启了跳蛋的最低档震动，林鸟就已经尖叫出来了。纵使是突然袭击，但也反应也属实过于激烈了。嗯哼？难道说这是林鸟第一次玩跳蛋吗？这大概是唯一的解释了。如果真的是这样的话，哼哼，那我可要好好玩一玩她了！

“喂，御坂，你为什么不吃呀？”我回过神，才发现林鸟已经将自己那块蛋糕一扫而空，小嘴还在贪婪地吮吸着手中的叉子，眼睛不时地瞟着我面前这块原封不动的蛋糕。很显然，林鸟正觊觎着我这块榴莲千层。

“哇，林鸟你怎么吃这么快啊。”我被林鸟的吃货属性惊到了。“是御坂你吃太慢了！快点吃啦，还要逛街呢。”

看着林鸟这飘忽的眼神和拙劣的演技，我忍不住笑了出来。这倒不是在嘲笑她，只是觉得她就像一只纯洁的小白兔一样可爱。准确地说，是外表纯洁内心涩情的小白兔。“我本来就没打算吃，这是留给你的。”我将蛋糕推到林鸟面前，端详着她的小脸。

“哼，御坂你是怕变胖才推给我吃的吧。”林筱鸢虽然不愿嘴上也不服输，但是身体已经很诚实地接过蛋糕开始细细品味了。嘎嘎？林鸟你是鸭子的近亲吗？嘴巴这么硬的嘛？林鸟的有趣程度超出了我的想象，虽然我们在现实不过只认识了一两个小时，但是却出乎意料地已经发展到了打嘴炮的密友阶段。这也彻底勾起了我调戏林鸟的兴趣。

“小心吃胖了以后那个穿不进去！”“才不会呢，我再吃几块蛋糕也比御坂瘦。”

林鸟说的也是事实，虽然我也已经很好地在管理自己的身材了，但是也比不过身高比我矮的娇小林鸟。找不出话来反驳的我只能鼓着嘴，看着林鸟得意的表情。哼！这一回合算你赢，一会儿有你好受的！

我开始谋划着一会儿应该怎么才能让这个腹黑林鸟受到教训。。。 

“小鸢，吃饱了咱们就去逛街吧。”我坐到林鸟身边，在她的耳旁轻轻说道，“一会儿要开着跳蛋逛街哟。”“不要不要！”林鸟对我的提议有些抗拒，她的小脸有些发红，大概是已经想到了什么画面了。

哇，脸红的小林鸟真可爱，我已经迫不及待地想要玩弄一下她了。“不想玩也可以，把我的榴莲千层还给我。”我很是理直气壮。

哼哼，我怎么会放过这个机会呢？一定要借此好好玩玩她！林筱鸢可怜巴巴地看着我，不知道是因为委屈还是羞耻，她轻轻抿着樱唇，不知做了什么样的心理斗争，过了许久才轻轻地张开小嘴小声说道，“不行。。。太。。。太羞耻了。。。”

“别担心啦，林鸟。在打开之前我会提醒你的啦！我会很小心的啦，你看我是和你一起逛街的，要是真出事的话，我也会社死的啦。”我尝试抚慰一下林鸟，毕竟从她的表现来看，她也并不抵触我带着用跳蛋来玩弄她，只是现在还缺乏一些，嗯，必要的心理建设。但是林鸟依旧没有答应，一副欲言又止的样子，看来她还是难以作下最后的决定。

“而且，逛街想买什么衣服都可以和我说哦，我来买单！”我继续用物质诱惑一下林鸟好让她乖乖顺从，毕竟强扭的瓜不甜嘛。与此同时，我也轻轻握着林鸟那紧张的小手，我知道这种肌肤上的安慰是很有作用的。良久，林鸟紧抓着短裙的小手终于微微放松了下来，轻轻地发出了一阵“嗯”的鼻音。

“那现在一起去逛街吧！”看到林鸟终于答应了，我决定乘胜追击，迫不及待地牵起了她的小手，带她朝着灯红酒绿的商场内走去，不给她思考和后悔的时间。嘿嘿，林鸟啊林鸟，感谢我吧，今天我要来为你的写作积累素材了！

 【第三人称】

这次的逛街对于林筱鸢来说简直是奇妙的。和以往轻松的逛街不太一样，这次林筱鸢很是心不在焉。下体塞着的跳蛋对她而言简直是一颗定时炸弹，虽然御坂答应了在开跳蛋之前会提醒她，但即便如此她也很难保证自己不会因此失态。林筱鸢回顾着自己今天所经历的一切，明明自己只是第一次用跳蛋，就反常地带着跳蛋去上课，接着就莫名其妙被御坂发现了，然后又被御坂带出来逛街吃东西，然后自己又答应了御坂让她在逛街的时候控制着自己的跳蛋。。。林筱鸢不知道自己今天为何会如此不清醒，竟一步步走入了这个深渊。。。

不过这一切都已经发生了，那还不如就好好享受这次逛街吧。。。林筱鸢尝试这么安慰着自己。不过说实话，一想到接下来可能会发生的种种事情，她的内心最深处还是十分期待的。。。“林鸟你怎么啦？是不是哪里不舒服？该不会是今天的榴莲千层有问题吧？”御坂察觉到林筱鸢的沉默。不同于之前那个活泼开朗的林筱鸢，此刻的林筱鸢因为紧张显得有些低沉。

“啊，不是这个问题。御坂咱们继续逛吧。”话虽这么说，但是林筱鸢还是有些小小的紧张。“害呀，林鸟别担心啦，相信我，不会有事的。”

御坂这时候还在安慰着林筱鸢，但是下一刻她的表情就变得狡黠了起来。她拿出遥控器，故意让林筱鸢看到，“要是真害怕，不如现在就先体验一下。”林筱鸢第一反应是想要逃避，她的小脑袋就像拨浪鼓一样地摇着。然而转念一想，御坂的这个建议似乎也很合理，自己逃避下去似乎也不是什么好的办法，总要迈出那一步。

“只。。。只能开最低档哦。”林筱鸢轻声对御坂说。此刻的她的呼吸已经变得急促了起来，这之前只会存在于她的幻想之中，如今马上就要实现了。自己会不会像刚刚在教室那里失态得尖叫出来？

自己会不会因为跳蛋的震动瘫软得站不稳而坐在地面上？自己会不会在这个过程中遇到熟人？

。。。事情还没有发生，这一切的担心已经出现在了林筱鸢的心中，但是她却没有能力回答这些问题。正是这种未知的刺激感，让林筱鸢的身体有些发抖。

御坂没有着急打开跳蛋，而是仔细观察着林筱鸢的一颦一息。哇，林鸟这脸红的样子真的是太可爱了，忍不住有一种想要抱回家锁起来的冲动。御坂发现，林筱鸢表现得愈是羞耻，自己想要玩弄她的想法就愈是强烈。“那我可开了哦。”御坂调戏般地提醒着紧张的林筱鸢，而林筱鸢已经无暇说话了，只是轻轻点了点头。

“呜啊。。。”在跳蛋打开的那一刻，尽管林筱鸢已经做好了心理准备，并且极力压制住了自己的声带，但是依旧发出了轻微的呻吟声。不过好在声音比较小，过往的行人们都没有注意到，只有御坂听见了。在跳蛋的震动下，林筱鸢只觉得自己敏感的小穴正在被侵犯着，少女下体最敏感的嫩肉正被跳蛋无情地蹂躏着，一阵酥酥麻麻的快感涌入她的全身，让她的身体发抖得更加厉害。此刻林筱鸢只觉得双腿似乎已然不受自己控制，自己此刻竟然还能站着简直是一个奇迹。御坂能够明显感受到，在打开跳蛋之后，自己牵着林筱鸢的手被越抓越紧。看着林筱鸢强忍着快感的样子，虽然有些不厚道，但是御坂很是想悄悄将跳蛋的震动档位再提高一些。不过她最终还是压制住了这个想法，毕竟要细水长流，慢慢玩林鸟才有意思！

“林鸟，你还好吧？”御坂试探性地问着。“嗯。。。”林筱鸢极力控制着自己娇喘的欲望，勉强发出了相对平静的声音。

“要不我们继续逛街吧？”虽然是询问的语气，但是御坂根本没有想要征求林筱鸢的意见，她拉起林筱鸢紧张的小手开始向前走，毕竟逛街开跳蛋还是要走起来才有意思的嘛。“欸，等等。。。”林筱鸢想要反对一下，但是已经被御坂带着向前走了，也只得被迫顺从起来。

林筱鸢的意识已然被跳蛋所侵蚀，她迷离的双眼只能看向前方的地板，不敢抬起头来和过往的人群交流眼神，生怕自己的秘密被别人发现。与此同时，林筱鸢此刻只觉得自己的双腿正在机械般地前后摆动着，完全不受自己控制。更糟糕的是，自己一前一后的双腿也使得跳蛋在小穴中上下移动着，那之前没有触及到的嫩肉在逛街的过程中被跳蛋全方位地刺激着，更多的快感涌入了她的身体。尽管御坂已经有意放慢了走路的速度，但是林筱鸢依旧招架不住这样猛烈的攻势。林筱鸢已经尽力去压制自己的欲望了，然而她的意志也无法抵御身体中着过量的快感。跳蛋每震动一秒，都会让她的身体产生一种触电般的感觉——这是之前自己自慰的时候未曾体验过的感觉。

这。。。这就是跳蛋吗？初次体验跳蛋的林筱鸢感觉自己完全无法驾驭这个恶魔，发软的双腿让她的步伐变得越来越小，每向前走一步都会让她敏感的身体被迫接受更多的刺激，她也不知道自己还能坚持多久。要。。。要来了。。。林筱鸢彻底停下了脚步，她能够感觉到自己的身体此刻已经达到了极限，深知只要自己再稍微动一下，就会触发身体的高潮。

停。。。停下。。。林筱鸢期许着这跳蛋能如同自己停下的脚步一般，立刻回归静止。然而，这跳蛋依旧在敬业地工作着，在没有御坂下达停止的命令前，它只会继续将林筱鸢送上高潮的巅峰。呜啊。。。快感终究是突破了林筱鸢所能承受的阈值，但身处于商场中的她依旧留有最后的底线，她压住了声带没有尖叫出来，仅仅只是在心中呐喊着。此刻，林筱鸢只觉得身体一震抽动，小穴中似乎有一股热流涌出，一瞬间便失了神。她驻留在原地，原本灵动的双眸此刻只是呆滞地看着地板，小嘴因为高潮的涌入而不断喘息着。她的身心彻底被快感所奴役，短暂地沦为了只会享受快感的机器。。。

。。。“林鸟？”

。。。“小鸢？”

不知道过了多久，林筱鸢才从这一段高潮之中恢复过来，她隐约听到御坂似乎是在喊着自己。这时的她方才缓缓转过头，用迷离的双眼看着御坂。虽然跳蛋已经被关掉了，但是她依旧没有从高潮之中缓过来。“我。。。我还。。。好。”林筱鸢断断续续地回应着御坂。

“我们去那边休息一下吧。”御坂指了指不远处的长凳。“嗯。。。”

在休息的过程中，林筱鸢渐渐找回了自己身体的控制权，同时也在回味着刚刚这一段高潮。在此之前，林筱鸢只会躺在宿舍的床帘之中用手来抚慰自己，从身体渐渐积攒情欲到最后彻底释放，这一过程会长达半个小时甚至一个小时。。。但是刚刚那恶魔般的跳蛋，却是大大加速了这一过程。跳蛋只会强行将过量的快感送入她的身体，并且不会伴随着身体的疲倦而有任何的减弱。林筱鸢不知道自己从打开跳蛋到迎来高潮究竟花了多长时间，她唯一知道的是，这绝对是她有生以来最强烈的一次释放。“林鸟你好受些了嘛？”御坂试探性地问着林筱鸢，“刚刚爽不爽呀？”

御坂的问候让林筱鸢的小脸再次红了起来。自己。。。真的好淫荡啊。。。而且还是在这么多人面前。。。尽管商场里并没有人注意到林筱鸢的奇怪反应，但是自己这是第一次在别人面前高潮，尤其还是被别人控制着强制迎来高潮。。。保守的林筱鸢仍然觉得这样的行为十分可耻，她甚至有些担心自己的淫水会不会从贞操带的缝隙中流出——要真是这样的话那可太丢人了！

“刚刚。。。跳蛋。。。开了多久呀？这。。。真的是最低档吗？”林筱鸢小声试探性地问道。“是最低档的啦。不过我也没想到林鸟你的反应会这么强烈，这才开了三分钟你就高潮了。”御坂一本正经地回应着，随即坏笑了一下，“林鸟你是不是第一次玩呀？”

林筱鸢感觉很是羞耻，她没有回应御坂的话。哇，自己的身体真的有这么敏感吗？这最低档的跳蛋都那么可怕，她不敢想象更高的档位的跳蛋会让她失态成什么样了。“小鸢，休息好了的话咱们就继续逛街吧。”

“不要不要！”林筱鸢摇了摇小脑袋，显得有些排斥，她对自己刚才当众高潮仍心有余悸。但这也只是她嘴上的表现，其实她的内心深处还是有些渴望的。。。“这次是正经的逛街啦，我不会打开跳蛋的。”御坂安慰着受惊的林筱鸢，“刚刚实在是太对不起你了，小鸢。我这次带你去买衣服，让你看看我的眼光嘿嘿。”

“欸。。。不。。。不用这样啦。。。”面对御坂热情的关照，林筱鸢显得有些手足无措。“走啦！”御坂牵起林筱鸢的手，不给她任何拒绝的余地，朝着琳琅满目的衣服店走去。

 “小鸢你觉得这件怎么样？”御坂递来了一件淡黄色的宽松卫衣。

林筱鸢接过衣服，看着衣服中间印着的可爱的美乐蒂，轻抚摸着衣服舒适的面料，虽然她的喜欢并没有溢于言表，但是已经被御坂捕捉到了。“觉得喜欢了就去试衣间里试试吧。”

“欸。。。还是不用了吧。。。让学姐破费太不好意思了。。。”林筱鸢觉得让一个才认识不久的学姐这么关照自己实在是太不好意思了。“你不让我补偿一下你我的心里会过意不去的！”御坂表现得很认真。

“可是。。。”“没事儿啦，去试试吧。”

在御坂的半推半就下，林筱鸢被送进了更衣室。“放心啦，我不会趁着你换衣服的时候做坏事的！”御坂在关上门前还微笑地提醒了一下林筱鸢。

砰~更衣室内的林筱鸢她看着镜中的自己，又低头看了看手中的衣服，她感觉有些迷乱。林筱鸢总感觉到有些不太对劲，尽管她也说不出来是哪里不对。但是一想到御坂课堂上为自己解围，然后还请自己吃榴莲千层，刚刚还这样安慰自己，现在也真的有在认真地给自己挑衣服，林筱鸢也打消了自己心中的顾虑，默默地换上了衣服。

“怎么样呀小鸢，喜欢吗？”御坂迫不及待地问着从试衣间里出来的林筱鸢，闪亮的双眸中期待着林筱鸢的肯定。“我喜欢这个图案！面料也很舒服，御坂真棒！”不得不说御坂的眼光真的是很好，林筱鸢最喜欢这种可爱的卡通卫衣了。

“这里还有一件大耳狗的白色款，也帮你一起买了吧。”御坂手中还拿着一件同款的卫衣，和林筱鸢试穿的那件相比只是颜色和图案有些许出入。“这。。。”御坂的热情让林筱鸢有些无所适从。

“喜欢吗喜欢吗？”御坂再次展露出期待的眼神。“嗯。。。”

“那就一起买了吧，别客气啦小鸢。我在这里还有购物卡，很便宜的。”御坂的每一句话都让林筱鸢无法拒绝，“一起去排队买单吧，这家店人有点多。”林筱鸢就这么被御坂安排着，一步步陷入了御坂的计划之中。。。

 在排队的过程中，开朗的御坂一直在和林筱鸢聊着自己生活的一些日常。御坂本身也属于一个小富婆，她也知道林筱鸢不过是普通家庭，所以她也有意避开的相关的话题，不让林筱鸢尴尬。

富婆的优点就是有钱，这也是御坂如此大方的一个原因。当然有钱是一方面，愿意花钱又是另一方面。之所以对林筱鸢这么好，是因为她今天想要好好地玩一玩林筱鸢，刚刚逛街时候的跳蛋不过是一个简单的小测试而已，已经真正的计划还在后面。哼哼，林鸟啊林鸟，很快就会有你好受的了。

眼看着前面的人越来越少，马上就要轮到林筱鸢和御坂她们了。“欸，小鸢，我要去一趟卫生间。现在先把购物卡给你吧，买完衣服在门口等我一下。”御坂递来一张购物卡。

“嗯！”林筱鸢接过卡片，她完全不知道后面要发生些什么。“那我先去啦。”然而在走之前，御坂还悄悄在林筱鸢的耳旁说了一句，“小鸢要坚持到我回来哦，如果排队途中跑掉没有买到衣服的话我是不会停下的。”

坚持？停下？这是什么意思？难道说。。。还未等林筱鸢反应过来，御坂就已经打开了跳蛋的开关。

突如其来的袭击让林筱鸢有些站不稳，但好在没有惊叫出来。她转头看向身后的御坂，只见御坂也转头露出了狡黠的微笑，然后慢慢远去。坏御坂！但是此刻的林筱鸢除了能在心中骂一骂御坂以外，已经没有别的办法了。不过好在现在队伍已经快要轮到林筱鸢了，她只能期望御坂在她结账之后赶快回来接她。这一次不管说什么都要把遥控器要回来！

唔。。。林筱鸢一边忍受着跳蛋的侵蚀，一边期盼着前面的那几个人赶快买完单离开。目前林筱鸢的状况比刚刚逛街的时候要好得多，一方面是刚刚那次的高潮让她身体不再那么敏感，另一方面是因为排队的她并不需要太多的走动，这也让林筱鸢的高潮进展并没有那么快。但是只要跳蛋震动的时间长一些，自己最终肯定会忍受不住跳蛋的快感。要是在这种公众场合因高潮而失态的话，那自己就真的社死了！！！这队伍为什么这么慢呀。。。林筱鸢终于等到前面排队的人结完账了，她感觉这是她这辈子排过最长的队伍。此刻的林筱鸢只觉得呼吸急促，两腿有些发抖，已经快要坚持不住了。

马上就好了。。。再坚持一下。。。林筱鸢故作镇静，假装低头看着手机，但身体中的情欲快要到达了顶峰，她只能在心中给自己打气加油，以撑过这最后的关头。“小姐姐，请问你是要这两件衣服吗？”收银台的收银员传来亲切和蔼的问候声。

“嗯。。。”林筱鸢低头递过手中的衣服，只是简单地回应了一下。林筱鸢不用想都知道，自己的小脸肯定已经潮红了，因此她依旧低头看着手机，没有和店员进行任何的目光交流。但是这一次结账并没有林筱鸢想象中的那么顺利，她死死地盯着时间——这已经过去了3分钟了。

难不成收银员发现了自己的秘密然后想刁难自己吗？林筱鸢有些心慌，这种慌乱感配合着跳蛋的快感让她的身体有些微微颤抖，她快要支撑不住了。。。“不好意思呀，我们收银机的网络出现了一些问题，现在正在联系技术来解决。”

林筱鸢的面前传来了收银员道歉的声音，但这对她来说简直是噩梦的宣判——这意味着她还要在这里一直站着等到结账为止。“购。。。购物卡用不了的话，能。。。能不能用别的付款方式？”尽管林筱鸢已经竭力在压制自己对高潮的渴望，但是跳蛋的震动已经让她有些上气不接下气了，她已然是强弩之末。即使是自己花钱买下这两件衣服也好，只要能逃离这里，躲到一个没人的地方悄悄高潮。。。

“不好意思呀，我们这个收银系统是网络出了问题，所有的付款方式现在都用不了，麻烦耐心等待一下，实在抱歉。”怎。。。怎么会这样。。。在得知这一消息之后，林筱鸢心中最后的防线也崩塌了，她再也坚持不住了，压抑着的高潮如洪水般喷涌而出，让林筱鸢置身于快感之中无法自拔。尽管林筱鸢依旧低头盯着自己的手机屏幕，但她的视线已然因为高潮而变得模糊了起来。

 与此同时。。。

御坂走到商场高层。和底下热闹的楼层不同，这里之前也有商铺，但是因为商场有新的规划，所以商户们都搬迁去其他地方了。整层楼显得十分冷清，也很少有人会上来这里。御坂走进一个偏僻的卫生间中，在确认了所有隔间都没有人之后走入了最深处的一个隔间。这时的御坂轻轻解开自己的上衣，由红绳构成的龟甲缚暴露于身体之外。

事实上，小富婆御坂是一个拘束爱好者，她不仅购买了许多拘束用的道具和麻绳，也从网上自学了很多捆绑的方法，对很多绑法已经了然于心。包括现在她身上的龟甲缚，这也是她自己在宿舍的时候悄悄自缚好的。等以后把林鸟调教好了，一定要好好绑绑她！御坂看着自己身材被绳子勾勒出来的优美曲线，心中已经规划好了以后对林筱鸢的各种捆绑惩罚，她相信林筱鸢这么娇小身材绑起来一定有别样的风味。

不过这都是御坂未来的计划了，现在她还要做一件更重要的事情。御坂将自己的短裙也脱下放在一旁，她细长的双腿上包裹着一层若隐若现的肉色丝袜，若不是仔细看都不会被人发现。更惊人的是，御坂的裙下只穿了这一层丝袜，没有任何安全裤和内裤作为保底——这也是御坂追求刺激的一种手段。不过，她现在要做一件更加刺激的事情。御坂从包中拿出一小段麻绳，她决定要用这个来作为自己的股绳！

御坂将麻绳的一段捆绑在身后龟甲缚的绳段上，将整条绳子穿过胯下，并紧紧地系在身前的绳圈上。在股绳上，御坂还在恰当的位置系上了几个绳结，绳结刚好位于小穴附近的位置。在系紧股绳之后，这几个绳结还会被小穴所吞噬。这样一来，御坂每向前走一步，这粗糙的麻绳都会狠狠地摩擦着她幼嫩的阴蒂，同时小穴中的绳结会让她的嫩肉受到更加强烈的刺激。虽然麻绳和御坂的下体之间隔着一层丝袜，但是这层丝袜并不能起到任何的防护效果，反而会让股绳的折磨更加强烈——这也是御坂亲身探索出来的。在拉紧股绳之后，御坂将自己的裙子和上衣重新套回身上。在走出卫生间之前，御坂还将包中的手铐翻找出来，将自己的双手背拷到身后，让自己这一次的自慰更加刺激。只可惜这一次御坂没有带来高跟鞋，不然还可以做得更加完美。

在空旷的楼层之中，御坂每向前走一步，股绳就会让她身体的情欲更多一分，股绳的刺激让她的步伐有些不稳，背拷着的双手更是增加了她保持平衡的难度。虽然这一层楼平时不会有人上来，但是自己这样也依旧有概率被别人发现。不过这根本无法阻挡此刻御坂对高潮的追求，反而她的高潮会因为这种不确定的因素而变得更加强烈。

林鸟现在一定快忍不住了吧。。。御坂想象着林筱鸢在众人面前忍耐高潮的样子，这种想要高潮但又欲求不满的感觉就像催化剂一样，让御坂更加接近自己的高潮。呜啊。。。可怜的林鸟。。。御坂的步伐越来越小，步频越来越快，股绳的摩擦变得更加剧烈，同时她脑海中幻想的林筱鸢的画面似乎也变得越来越真实——林筱鸢在排队的时候正在很尽力地夹紧着自己的双腿，她妄图想要压制住跳蛋的震动，然而这夹紧的双腿只会徒然增加她身体所接收到的快感，让她更快地到达高潮的巅峰。。。

呜啊。。。林鸟。。。快不行了。。。在御坂的脑海中，林筱鸢最终因为高潮失态瘫软在地面上，她的小手徒劳地朝着裙底探去，不知道是想将这恶魔般的跳蛋从身体中取出，还是想用自己的手指来让自己身体获得更多的快感。。。只不过这一切都是徒劳的，林筱鸢下体上的贞操带断绝了她所有可能的操作，她只能被迫接受跳蛋的高潮安排。更糟糕的是，自己高潮失态这一幕还被商场中的众人所发现。。。呜啊。。。林鸟。。。小鸢。。。御坂的幻想越来越真实，仿佛此刻她就是林筱鸢一般。御坂也想伸出双手来自慰，但是背拷着的双手断绝了她的想法。。。她只能借助股绳，让自己的步频更快一些，让股绳的摩擦更猛烈一些。。。

“唔啊啊啊啊啊♡。。”御坂的努力得到了回报，股绳的刺激配合着她的幻想，让她登上了高潮的顶峰。小穴中涌出的热流浸湿了御坂的股绳，同时喷涌的快感让她失去了对身体的控制能力。失神的御坂只能侧靠着墙边瘫跪在地面上，大口喘息着。。。 

当林筱鸢回过神来的时候，她看着手机上时间——刚刚的高潮足足让她失神了一分钟。。。她小心翼翼地转头观察周围的动态，大家都在耐心地排着队，同时店里的员工也在正常工作着。林筱鸢长舒了一口气，看来自己刚刚在高潮的时候没有发出什么奇怪的声音，失神的自己应该也没有做出什么奇怪的举动。。。

御坂怎么还没有回来。。。不会已经偷偷跑掉了吧。。。林筱鸢心中有些小小的担心，毕竟她现在身体中的跳蛋依旧在工作着。尽管她身体刚刚已经迎来了高潮，但是也依旧无法长时间抵挡住跳蛋的进攻。一会儿买完衣服，如果御坂还没有回来的话，那就去卫生间用钥匙打开贞操带取出跳蛋吧。。。林筱鸢也不管自己这样算不算违反御坂的规定，她只想赶快脱离摆脱跳蛋这个恶魔。

“不好意思久等了，现在可以结账了。”面前的收银员传来了温柔地提醒声。太好了！终于要解放了！

“这是您的物品和单据，请收好。”收银员将装好衣服的袋子和购物卡一并交给了林筱鸢，同时还附带了一张小票。林筱鸢也顾不得看这衣服究竟花了多少钱，她强忍着跳蛋的震动径直冲向最近的卫生间里，在一个小隔间中翻找着自己的小包。

欸。。。不在这里。。。那是这里吗？啊。。。这里也没有吗？

然而，不管林筱鸢怎么翻找她的小包，她都无法找到那贞操带的钥匙。不会是忘在宿舍里了吧。。。

不。。。应该不是。。。林筱鸢能够很明显地记得自己在出门前特意将贞操带的钥匙放进了自己的包里。难道是上课的时候不小心掉出去了吗。。。还是在逛街拿手机的时候掉的。。。

怎么会这样。。。想到这里，林筱鸢犹如被雷击了一般，一阵绝望感涌上她的心头。自己现在被跳蛋折磨这件事在丢钥匙这件事面前都是小事，如果这唯一一把的钥匙弄丢了，自己的贞操带可能就打不开了。。。

难道只能社死去找开锁匠来帮忙打开了吗。。。早知道会发生这种事情的话，当初就不应该嫌麻烦，应该多去配上几把。。。

不。。。就不该把钥匙带出宿舍的。。。但不管怎么后悔都无济于事，林筱鸢绝望地松开了双手，她紧绷的身体在这一瞬间再次崩溃，趁虚而入的跳蛋再次让她不合时宜地迎来了高潮。。。

呜啊。。。 

林筱鸢失魂落魄地从卫生间中走出，身心俱疲的她还要继续忍受跳蛋的折磨。她只想御坂赶快回来，即使不能打开贞操带，好歹也要停下身体中的这个恶魔。“林鸟！”

林筱鸢循着声音转头看去，御坂正在朝着她走过来。在看见御坂的那一刻，林筱鸢心中百感交集，她直接抱住了御坂。在她的眼里，御坂就是她的救世主，惟一一个能够拯救她于地狱中的人。“呜哇。。。御坂我受不了了。。。帮我关掉吧。。。”林筱鸢几乎是带着哭腔在和御坂倾诉着。

“小鸢乖哦，我这就帮你关掉。”御坂轻抚着林筱鸢的后背，同时也关掉了跳蛋。哼哼，林鸟这敏感的小身体，今天只是一颗小小的跳蛋就变成这样了，那以后可有得玩了。

“御。。。御坂。。。还有一件事。。。”“嗯？小鸢发生了什么事了？”

“我好像。。。好像还把钥匙弄丢了。。。”林筱鸢已经没有心情思考自己对御坂说出这句话会出现什么后果，现在的她只想倾诉一下寻求一下安慰。御坂愣了一下，随后便明白了什么。她松开林筱鸢，从包中摸索出一枚钥匙，“林鸟，这是你的贞操带钥匙吧？”

看到钥匙的林筱鸢心中又惊又喜。自己终于有救了！但是。。。为什么钥匙会在御坂手上？“我上午在帮你收拾小包的时候摸到了这把钥匙，当时就猜是你那个的钥匙，所以我悄悄藏起来啦。”御坂露出一脸坏笑。

“坏御坂！快还给我！”林筱鸢有些气鼓鼓的，这该死的御坂竟然害得自己刚刚担心了这么久。“嗯哼？林鸟啊，为什么你会发现钥匙不见了呢？”御坂将钥匙藏到身后，故意不给林筱鸢，“你刚刚从卫生间里出来，是不是想着打开贞操带取出跳蛋呀？”

御坂的这一番话让林筱鸢愣在原地，还没等林筱鸢反应过来，御坂继续说道，“林鸟啊林鸟，你知道你这是什么行为吗？逃避可不是好孩子。”“我。。。我没有。。。”林筱鸢想要反驳，但是却没有任何话可以说。

“既然这样的话，那就惩罚一下你吧。”御坂拉着林筱鸢的手，“走，我们去卫生间。”“欸。。。等等。。。”

御坂来到一个人很少的卫生间，将自己和林筱鸢反锁在隔间之中。而可怜的林筱鸢还不知道接下来要发生什么事情，直到看见御坂从包中翻出的口球和手铐。。。

啊。。。要玩这么大的吗？林筱鸢咽了咽口水，眼神中闪过一丝慌乱。“嗯，就这样吧，今天就玩这两样。”御坂拿起口球直接朝着林筱鸢的小嘴中塞去。

林筱鸢自然是不愿意乖乖顺从，她躲避着御坂的动作，“不。。。不要。。。”“没关系的啦，林鸟你的头发可以挡住的啦。而且我这里有口罩，别人看不见的。我包里还有外套，别人不会看见你的手铐啦。”尽管御坂这么说了，但是林筱鸢依旧在摇着头，很是抵触。

“嗯哼？不愿意的话。。。”御坂饶有兴致地看着不愿意配合的林筱鸢，“那就打开跳蛋，开到最。。。”还没等御坂说完，林筱鸢就捂住了御坂的嘴，“别。。。别说了。。。我答应。。。”

虽然这个卫生间人比较少，她们交流的声音也比较小，但是谈论这种话题还是过于禁忌，一旦被发现那就是严重的社死，尤其林筱鸢还是被奴役的那一方。“哦，对了，在这之前还得先问一下林鸟你住在哪里？”

“啊。。。问这个干什么。。。”“当然是帮你把衣服送回去啦。也不用告诉我具体是那一个房间啦，只要告诉我楼栋就好，我帮你送到宿管阿姨那里。”

看着林筱鸢犹豫的样子，御坂继续说道，“小鸢啊，我这是在帮你。不然一会儿你被反拷着还拿着一袋衣服逛街，不是更容易被发现嘛？”林筱鸢这才明白御坂的真正用意——御坂是想让自己独自一个人戴着口球和手铐逛街。

这。。。这也太。。。林筱鸢有些无法接受，这实在是超出了她的接受范围。“怎么？小鸢不乐意接受这个惩罚嘛？”御坂将贞操带钥匙在林筱鸢面前摇了摇，威胁着林筱鸢。

“没。。。没有。。。我住在六栋宿舍。。。”“这就对了嘛。来，小鸢。啊，张嘴。”

在林筱鸢说出自己宿舍的位置之后，她便被剥夺了说话的权力。御坂便熟练地将口球塞到了她的嘴中，并将带子在她的小脑袋后面扣紧，同时为林筱鸢戴上一个口罩。御坂细心地捋了捋林筱鸢的头发，确保别人看不出来异样。“林鸟你是不是第一次戴口球呀？哦不好意思，忘了林鸟你现在不能说话了。”御坂调戏着有些无所适从的林筱鸢，心中很是满足，“不过还是温馨提醒一下哦，注意控制一下口水，万一流出来可就不好了。”

呜呜。。。的确，对于林筱鸢而言，这是她第一次戴上口球。硕大的口球强迫撑开她的小嘴，无论她怎么努力都只能发出细微的呜呜的声音，她想要吞咽积攒在腔中的口水，但是现在的她就连这么简单的一个吞咽动作都无法做到。

“还有一样，就是这个手铐啦。”御坂让林筱鸢转过身去，将她的双手背到身后，并用一副金属制的短手拷拷在一起。此时林筱鸢的双手只能在背后小幅度地活动着。任由她如何努力地挣扎，她的小手最多也只能触及自己的纤腰。尽管林筱鸢也曾幻想过这种束缚的感觉，并也在小说里写过相关的内容，但是当她亲身体验了束缚之后才真正感受到束缚的奇妙，这种被强制控制的感觉让她有些欲罢不能。

看着挣扎无果的林筱鸢，御坂也心生爱怜，她很想将林筱鸢直接抱回家养着。但是现在还不行呀，这一次的计划还没有实施呢！御坂进行着最后的工作，她将自己包中的长外套仔细披在林筱鸢身上，外套的长度恰好挡住了林筱鸢背后拷着的小手，再为林筱鸢戴上外套的帽子，将她包裹得严严实实。“完美！”御坂欣赏着眼前的林筱鸢，心中很满意。而后，御坂将林筱鸢送到门口，走之前还不忘打开开启林筱鸢身体中的跳蛋，“小鸢那我就先回去啦，晚上八点再来这里接你。”

呜呜呜！！！林筱鸢很明显对御坂的安排有意见，但是她也没办法说出来。“林鸟乖哦，好好享受逛街吧。哦对，这张购物卡我放你的包里啦，想要买什么东西的话随便刷哟。”御坂也不在乎这一点钱，只要林筱鸢现在敢花，她绝对是支持的。在调戏完无法反抗的林筱鸢之后，御坂也便径直离去。

八点。。。林筱鸢只知道现在才大概五点钟的样子，这意味着自己还要再被跳蛋折磨三个小时，而且还是在被戴着口球和手铐的情况下。。。看着远去的御坂和商场中穿行的人流，林筱鸢的心中再次绝望了起来，她已经不知道自己今天究竟绝望了几次了，一次次的绝望不断突破着她的心理底线，她也不知道自己究竟是如何撑到现在的。但是现在事已至此，林筱鸢决定先找一个人少的地方躲一躲，总比待在这里要强得多，等到时间快到了再回来。

 一个戴着口罩的无手少女正穿行于商场之中走走停停，时不时还要驻留在原地休息一下。这样怪异的行为吸引了许多过往行人的目光，他们在经过时或多或少都会好奇地看一眼这个奇怪少女。

“妈妈，你看，那个大姐姐有点奇怪哦。”林筱鸢的身后传来一个天真无邪的声音，这也让她感觉自己的小脸火辣辣地红了起来。

林筱鸢感觉很崩溃，自从被御坂束缚了之后，过往的行人都会以一种异样的目光看着自己。她生怕哪个好事的路人上来摘下自己的口罩，或者是把自己的外套脱下，这样的话自己就彻底社死了。。。大概是由于之前林筱鸢已经高潮了几次，现在的她对跳蛋的忍耐度明显提高许多了。但是她依旧无法忽略这该死的跳蛋，身体中一轮又一轮的小高潮让她不得不经常停下脚步休息一下，限制了她的行动。

林筱鸢本来想躲在卫生间里等到八点的，然而当她再次进入卫生间才想起来，这个商场的卫生间竟然高级到要扫描二维码才能使用的，这对双手被反铐着的她来说简直是不可实现的一件事。林筱鸢无奈只能继续闲逛，来去寻找一个可以藏身的地点，但这毕竟是周六的商场，不管她走到哪里都会遇到很多的人。更要命的是，这个商场就位于自己学校校门口的对面。千万别遇到熟人呀。。。林筱鸢在心中默默祈祷着。尽管现在她这副样子也很难被认出来，但是谨慎的她依旧在用目光不断扫视着经过的路人，一旦发现熟人的话也好及时避开。

林筱鸢一层层地搜索着商场，但终究是难以在饭点的商场中找到一席容身之地。她抬头看了看那空荡荡的顶楼，这或许是自己唯一能去的安全地方了。但是由于这一层楼并没有开放，通往楼上的扶梯口处设置了障碍，林筱鸢只得改道去寻找应急通道的步梯。再坚持一下，过了这个口就要到了。。。虽然林筱鸢又快要到达高潮的临界点了，但她眼看胜利在望，依旧强忍着情欲加快了步伐，她决定到了扶梯那里再满足自己。

但心急总容易出问题，在过道口转弯的时候，林筱鸢险些和路过的行人撞到一起。“欸？林筱鸢？”

突如其来的问候让林筱鸢心中咯噔一下，她慌张地看了一下眼前的路人。是陶安然和周欣雨。。。糟糕。。。真的碰到熟人了。。。

啊。。。不能这样。。。跳蛋。。。此前林筱鸢的身体已然因为一触即发的高潮紧绷到了极点，这突发的状况更是成为了压倒骆驼的最后一根稻草。林筱鸢再也坚持不住了，只觉得身体的情欲如同洪水般泻出，让她的双腿有些瘫软。。。

不能留在这里。。。在这次高潮期间，林筱鸢仍然留有一丝理智，她十分清楚，一旦被陶安然她们认出来自己，那自己就真的要成为学校里的名人了。。。林筱鸢只能故作镇定，强迫着自己的发抖双腿慢慢地向前挪动着。尽管这一段路只有短短的几米，但是林筱鸢感觉这远比自己在体测的时候跑的800米测试要难得多。。。

“刚刚那个真的不是林筱鸢吗？”“是陶陶你认错啦，你看她都没理你。”

“但是真的好像啊，虽然行为有点奇怪。”。。。

林筱鸢隐约听见身后传来的对话声，但她完全不敢回头去看，她只能继续机械般的向前走着。当走到应急通道门口的时候，林筱鸢再也坚持不住了，刚刚在高潮之后强撑着走路消耗了她许多的体力，她只能轻靠着墙边微微休息一下。

与此同时，林筱鸢看着上面空旷而黑暗的楼层，她感觉自己看到了希望。只要自己去上面安静地待着，等到快八点的时候再下来就好了。 

费劲了一番功夫，林筱鸢终于到了顶楼。谨慎的她并没有在通道门口附近直接休息，而是走到了楼层的深处，避免被别人发现。精疲力竭的林筱鸢也顾不上地面干净与否了，她倚靠着墙壁坐在地面上。地面和墙壁的冰凉并不能扑灭她身体里热火朝天的情欲，长时间工作的跳蛋依旧保持着原有的震动频率，林筱鸢不知道自己是不是应该夸赞一下这个跳蛋的质量。

“呜啊。。。”到了安全位置的林筱鸢不再压抑着自己的欲望，她在黑暗中轻声呻吟着，享受着今天第一次安全的高潮。在这一次释放之后，林筱鸢挣扎了一番，方才强扭着双手将手机从自己的小包中拿出。她迫切想要知道现在的具体时间，看看自己究竟要需要坚持多久。

17:37。。。看到这几个数字的时候，林筱鸢的心中有些崩溃。她以为自己刚刚走了这么多路，以为现在至少应该也过了一个小时了，全然没有想到时间竟然会过得如此缓慢。

更要命的是，林筱鸢发现自己的手机电量只剩下5%了，这才想起来昨天晚上忘记给手机充电了。。。真是祸不单行啊。。。林筱鸢也不敢玩手机了，她在关机前设置了一个晚上七点四十五分的闹钟，保存着这剩余的一点电量，等待着闹钟将手机唤醒。

无助的林筱鸢躲藏在角落之中，她不知道自己要如果度过这剩下的两个多小时。。。这是她平生第一次觉得高潮是一种受罪，更要命的是她还无法逃避这种痛苦。一想到这里，林筱鸢再也控制不住自己的情绪，在黑暗之中轻轻抽泣着。 

不知道过了多久，林筱鸢感觉眼前仿佛闪过一丝灯光。她仔细观察，才发现那道光不断扫视着这层楼，同时还在慢慢地向她逼近着。难道是巡逻的保安吗？林筱鸢心里一惊，现在这层楼只有她一个人，要是这个样子的她要是被保安发现了。。。

怎么办。。。怎么办。。。林筱鸢越想越怕，自己现在被戴着口球和手铐，一旦被发现的话真的只能任人摆布了，而且还没有任何求救的办法。林筱鸢担心自己会被拐卖，害怕自己成为“女大学生离奇失踪”这类的新闻的主角。但最终理智还是克服了心中的恐惧，与其坐以待毙在这里担心，不如赶快找一个地方藏起来。林筱鸢鼓起了勇气，她要趁着保安到来之前赶快换一个藏身的地方。但是当林筱鸢想要站起来的时候，她发现自己好像失去了力气一般，尝试了好多次才勉强站了起来。气喘吁吁的她这才意识到，自己的身体已经到极限了。

心中的恐惧驱使着林筱鸢沿着过道的墙壁向前摸索着，她需要赶在保安追上她之前找到一个隐蔽的地方。然而这里的商铺大多都拉下了卷帘门，林筱鸢没有办法躲进去。林筱鸢也有想要躲进女卫生间中暂避风头，然而卫生间现在正在这层楼的另外一侧，虚弱的她在走到卫生间之前肯定会被发现的。欸，这里可以进去。。。林筱鸢在蹒跚前进的时候看到一个敞开的服装店。借助着有限的光线，她看到里面大部分东西已经清空了，空旷的店面只剩下了几个假人模特还屹立在其中。林筱鸢回头看了看不断逼近的保安，已经没有时间给她去犹豫了，虽然这里面没有什么好的掩体，但是她也只得走进这里来寻找一个容身的房间。

试衣间是个不错的地方，林筱鸢觉得巡逻的保安应该不会搜索得这么深入，她开始在黑暗的深处寻找着试衣间。但是，当她找到试衣间的时候，发现是门口已经被柜台所挡住。林筱鸢想要尝试用身体的力量推开它，但是这柜台对虚弱的她而言还是太重了。如果强行要推的话，可能还会发出响亮的噪音，要是引来保安就不好了。。。林筱鸢有些绝望，她不知道是哪个缺德的家伙把柜台推到这里的。不仅堵住了试衣间的门口，而且也让她无法躲在柜台后面躲避保安的搜查。但林筱鸢依旧没有放弃，心中的恐惧依旧驱使着林筱鸢在这里寻找着其他可能躲藏的地方。

有。。有救了！林筱鸢在黑暗之中摸索到了一扇虚掩着的门，她用身体轻轻推开，躲进了房间之中。呼。。哈。。活过来了。。

当房间里将门关上的那一刻，林筱鸢感觉到了一阵安全感，她倚靠着门，微微喘着气，缓缓瘫坐在地板上，她紧绷的神经再次放松了下来。身体的疲倦如同潮水般淹没了林筱鸢的意识，即使是跳蛋的震动也抵挡不住她的困意，精疲力竭的她沉沉睡去。 

嗡~嗡~嗡~手机闹钟的震动将在睡梦中的林筱鸢强行拽出，她挣扎着从小包中翻出手机，关掉自己预设的闹钟。林筱鸢看了一眼时间，发现现在已经七点五十分了。看来手机第一次闹钟没能叫醒自己，直到这五分钟后的第二次闹钟才让她从睡梦中苏醒过来。

是时候回去找御坂了。。。林筱鸢一想到自己就要结束这跳蛋的噩梦了，心情便畅快了许多。她站起身，用背拷着的小手扭动着门把手，想要拉开门出去。只是，不管林筱鸢怎么扭动门把手，她都无法打开这个房门。难不成这个门是坏的吗？林筱鸢有些慌乱，但她还是强迫自己冷静了下来，仔细思考着对策。

林筱鸢抬起头，她看到了门框上的发着绿光的装置，意识到这大概就是那个阻止她打开门的磁性装置。既然是这种门的话，门旁边应该是存在一个开门开关的。林筱鸢在门旁搜寻了一番，终于是找到了开关的位置。这个开关正被一个沉重的柜子挡住，在柜子的背后和开关之间只留下了一道狭窄的缝隙，但也足够正常人将手伸进去操作。然而，这对林筱鸢来说简直是灾难，她背拷着的小手根本无法抬到开关的高度。她必须尝试挪开这个柜子，留出足够的空间让自己能够用身体按下开关。然而，在这个柜子面前，林筱鸢宛如蜉蝣撼大树一般，即使是平时的她也难以挪动这个柜子，更别说现在这个被高潮折磨得虚弱的她了。。。

在一番尝试之后，林筱鸢彻底放弃了。明明开门的方法近在咫尺，但是她却做不到，一阵无力感涌上心头。不。。。还有希望。。。

林筱鸢拿出自己的手机，她要向御坂求救，告诉御坂自己正在顶楼的某一个服装店之中。但是自己不知道御坂的QQ号呀。。。林筱鸢后悔自己在教室里没有继续追问御坂在群里的QQ号，如果当初问到的话现在事情还有得救。

林筱鸢扭着身体打开了群成员列表，她一行行地看着每一个昵称，想要在这里寻找到御坂的帐号。但是这只是徒劳的，林筱鸢唯一知道的信息只有道御坂在群里，但是只凭这样去找的话无异于大海捞针。难道。。。只能在群里发消息了吗。。。这是林筱鸢唯一能够联系上御坂的方法了。

只能这样了。。。要来不及了。。。林筱鸢看着自己手机只剩1%的电量，她没有时间构思自己究竟该如何优雅而含蓄地向御坂传递自己被困住的信息了，一心只想着只要能够发出去能让自己得救就好。背拷着的双手限制了林筱鸢的打字速度，她强扭着的身体，争分夺秒地打着一字一句。“御坂救命。。。”

一定要再撑一下呀。。。求求了。。。林筱鸢一边在心中默默祈祷着，一边轻触着手机的屏幕。“我在商场的楼。。。”

然而，还没等到林筱鸢将那最后一个“顶”字还没有打出来，她手机的屏幕突然弹出了黑色背景的安卓图案，随后整个屏幕陷入了黑暗。不。。。怎么会这样。。。

看着求生的希望彻底破灭，林筱鸢的心中一阵梗塞，随后整颗心彻底凉了下去。她用颤抖的双手拼命地长按着手机的电源键，企图再次打开手机，但回应她的只有“电量不足，请充电”的提示。这下彻底完了。。。

林筱鸢从来没有如此绝望过，这一回自己可能面临的可不仅仅是社会性死亡了，而是真正的死亡。或许御坂因为自己没有按时出现而去寻找自己，但是御坂真的能找到这里吗？林筱鸢心中没有一个准数。或许当自己被发现的时候，可能会是几天甚至几个星期以后的事情了，到时候自己就会成为“女大学生玩SM不慎身亡”这类新闻的女主角了。。。如果自己没有带着跳蛋出门。。。

如果自己课堂上能够小心一点。。。如果自己下午没有逃避惩罚的想法。。。

如果刚刚自己没有把这扇门关死。。。林筱鸢回顾着今天改变自己命运的每一件事，她万分后悔，只要自己当初在任何一件事情上能够再小心谨慎一点，都不至于陷入这样的绝境。只可惜世界上没有后悔药，一切的一切都已经是既定事实。

林筱鸢陷入了深深的悔恨之中，绝望的泪水从她的眼中流出。。。 

欸，都快八点一刻了，林鸟怎么迟到这么久呀？御坂站在和林筱鸢约定的卫生间门口，看着熙攘的人流，但却始终没有发现林筱鸢的身影。楼上那只林鸟不会是觉得还没爽够所以不想出现吧？这个脑洞大到连御坂都不相信，她不相信像林鸟这种第一次玩跳蛋的人在接受了这么久的强制高潮之后还会保有性趣。

御坂之所以知道林筱鸢现在在楼上，是因为她在和林筱鸢分别之后并没有立刻回到学校，而是躲在暗中继续跟踪林筱鸢。毕竟这一切都是御坂提出来的玩法，富有责任心的她自然还是要保证一下林筱鸢的安全的。御坂一直小心地跟踪林筱鸢，直到林筱鸢走入商场的顶楼。御坂在门口目送着林筱鸢走入顶楼的深处之后，她也不再继续跟踪林筱鸢，毕竟顶楼这里过于空旷，她继续跟下去会就会被林筱鸢发现了。虽然御坂没有能亲自继续跟踪下去，但是她也依旧能够知道林筱鸢的位置——因为她给林筱鸢戴上的那个口球中有着跟踪芯片。御坂打开手机，查看着口球中的跟踪器的位置，发现林筱鸢的位置和一个小时前一样，依旧停留在那里没有动弹。

这只笨鸟不会是睡着了吧。御坂心中很是无奈，她决定亲自上楼去找林筱鸢。 

呜啊。。。林筱鸢的又迎来了一次高潮，不同于以往高潮后的欲求不满，现在的她只觉得十分难受。过量的高潮似乎耗尽了她的小穴中的润滑液，她已经享受不到任何快感了，跳蛋现在给她带来的只有无尽的痛苦。林筱鸢已经数不清自己今天究竟高潮了多少次了，也不知道这是自己人生倒数第几次高潮。

除了恼人的跳蛋之外，口渴和饥饿感也占据了林筱鸢的意识，太久没有摄入水分和食物的她现在已然没有了力气。林筱鸢甚至在想自己是不是现在立刻死掉会比较好，或许这样的话就不用那么痛苦了。。。但是。。。万一呢？万一御坂能找到自己呢？尽管林筱鸢知道这一丝希望是那么的虚无缥缈，但是她还是渴望着奇迹的发生。。。

吱嘎。。。吱嘎。。。门外传来了一阵奇怪的声音。难道是有人来了吗？林筱鸢的心中一惊，她意识到这可能是自己逃生的机会。

呜呜！！呜呜呜！！！看到了一丝希望的林筱鸢极力想用声带发出声音，与此同时背拷在身后的小手也在拼命地敲击着背后那扇门。她也不管门外究竟是谁了，只要能吸引到那个人的注意力，自己就有办法能活下来。毕竟在生物意义的死亡面前，社会性死亡根本不值一提。

滴。。滴。。滴。。滴。。滴。。啪。。。伴随着一阵的急促的电子声，林筱鸢背后的门锁被打开了，倚靠着门的她没来得及躲开，被从外面推开的门撞了一下。倒在地上的林筱鸢下意识转头想要看看开门的那个人长什么样，但是那人手中手电筒的光芒刺得她睁不开眼。

“林鸟，你怎么躲到这里了呀？”御坂找到了倒在地上的林筱鸢，心中舒了一口气，“找得我好辛苦。”御坂！！！御坂找到自己了。。。

呜呜。。呜。。此时的林筱鸢再也忍不住了，仍然戴着口球的她委屈地哭了出来。“林鸟别哭，乖啊。这就帮你解开。”御坂能够体会到林筱鸢的崩溃，她将林筱鸢的口球和手铐通通解开，同时也关掉了那折磨了林筱鸢许久的跳蛋。

“御坂。。。呜呜呜。。。我。。。手机没电了。。。呜呜呜。。。我发不出去消息。。。还以为。。。呜呜呜。。。再也见不到你了。。。”林筱鸢抱住了自己的救世主，倾诉着自己刚刚经历的一切，在御坂的怀中嚎啕大哭。“小鸢，对不起，都是我不好。”御坂聆听着林筱鸢的哭诉，她才知道林筱鸢刚刚究竟经历了什么，心中有些愧疚。此刻御坂唯一能做的，就是轻抚着林筱鸢的后背，安慰着她崩溃的情绪。

 等到林筱鸢哭完之后，御坂带着林筱鸢去吃了一顿夜宵。但是疲惫的林筱鸢并没有什么胃口，经历了这么多事情的她还对刚刚差点被困死在房间里的事情心有余悸。在草草吃了一些东西之后，御坂便和林筱鸢一同走回了学校。

“欸，御坂，你是怎么知道密码的呀？就是那个门的密码。”在回学校的路上，林筱鸢想起来了这个细节，那扇困住自己的门从里面打开只需要按一下开关就可以，但是从外面打开需要刷卡或者输入密码。“哦，你说那个呀。这家店以前是我家开的啦，所以我知道这个密码。”御坂说得很轻松，随后便又调戏起了林筱鸢，“还好你是躲在这家店里，如果是在别的地方的话那我只能叫保安来帮忙了，那林鸟你可就真的社死了！”

“原来是这样啊。。。想不到御坂竟然这么有钱！”林筱鸢这才知道原来御坂是个小富婆。“先不谈这个，林鸟你就不好奇我是怎么找到你的吗？”御坂故意岔开了话题。

“怎么找到的呀？不会是有监控什么的吧？”“嗯哼，以后再告诉你。”

“喂，坏御坂，吊我胃口！”“下次出来陪我玩的话，我就告诉你。”御坂抓住机会，朝着林筱鸢抛出了橄榄枝。

“要是正常的活动的话，我会来的。要是这种活动的话。。。”林筱鸢有些害羞，她有不太好意思说下去了，“那。。。那不许像这次这样欺负我了。。。”“嘿嘿，我会注意的啦，林鸟！”御坂在得到林筱鸢的默许之后十分开心，“哦对啦，这是林鸟你的遥控器和钥匙，你可要注意保管呀！要是弄丢了我可救不了你了！”

林筱鸢接过御坂递过来的跳蛋遥控器和贞操带钥匙，心中对这两个东西可谓是又爱又恨——就是这两样东西导致自己今天发生了这么多离奇的事情，但是没有它们的话，林筱鸢也没有机会认识到有趣，啊不对，是腹黑的御坂学姐了。 

这漫长的一天总算是要结束了。回到了宿舍林筱鸢感觉到一阵倦意，在浴室中的她将脏衣服扔到一边，悄悄打开这陪伴了自己一整天的贞操带和并取出跳蛋，将它们清洗干净。在那一瞬间，林筱鸢有了一种如释重负的感觉。在简单的洗漱之后，林筱鸢便躺上了床。在床上的她回想着今天有惊无险的一切，这种真实而刺激的素材是不可多得的，她准备将这些事情写入自己的小说之中。太好了！有想法了！但至于什么时候动笔嘛，还是等以后再说吧。咕咕咕~

