# 灰蛊风暴，但是在提瓦特 7

「丘丘人营地part2以及偶遇魈仙人」依旧是前排一点点废话：

一个读者提醒我，为什么不选择购买马呢？
我这才发现，原神游戏里有马车，马厩，马槽，草料，唯独没有出现马匹……显然是忽视了这个细节。游戏里不出，并不代表没有。另外，我其实不想写成单纯的肉文来着……毕竟主角的名称和我的ID相同，准确说是我个人的xp与脑洞大杂烩。
（所以会过分的考究！这很合理。）

剧情会十分生草，甚至可能ooc（有些角色我没有，把握不住其性格来着，比如卢姥爷就是其中之一……）以下是正文：

上午十点半。今天的荻花洲，依旧是一望无际的湛蓝天空，阳光也十分明媚。

体内的AI副官将我唤醒，虽然机体停止运转了三四个小时，但在意识方面，我感觉转瞬即逝，才过了不到一秒。也因此，我依旧处于之前欲火焚身的状态，淫穴和后庭无比瘙痒空虚，渴求着粗壮阳具的征服。

我侧过身子，直接跨坐在了荧妹的娇小身体上。下体溢出的淫液完全弄湿了荧妹的小腹，她依旧在沉睡，看来一时半会难以清醒。

我轻轻揉捏起荧妹小巧可爱的鸽乳，爱抚着粉红的乳尖。随后心中所想，将光学迷彩直接撤除。“*&#.#$&#……”

（丘丘人语破译进度100%，正在翻译中……）围着篝火发呆的丘丘暴徒们显然是被吓了一跳，刚准备举起手中的岩盾，却发现似乎不是敌人。

营地侧面的丘丘人看向赤裸的派蒙，肉棒逐渐勃起，但在首领没有发话前，没有做什么奇怪的事情。伪丘丘岩盔王坐在圆形山寨里，以为山寨前面的两个赤裸雌性是手下掠夺来的贡品。于是饶有兴趣地看着两个雌性的表演。

（灵能爆发-催情魅惑力场，开！）我的情欲高涨到极限，心中所想，感觉也是时候了。

（我已经迫不及待想要看到丘丘暴徒们轮奸暴肏荧妹，还有丘丘人插小派蒙的样子？）至于我嘛，自然得需要最大最猛最残暴的肉棒，才能满足！

大地在颤抖，是伪丘丘岩盔王正在从圆形山寨爬出来。它长啸一声，随后挺立起快一米长，直径约三十多公分的滚烫肉棒。

荧妹和派蒙这时终于被巨大的吼声与大地震颤所惊醒。只是她们俩，似乎还没意识到当前的危险处境。

“绫…绫小姐，咱们先正常些好不好……”荧妹看着面色绯红眼神迷离的我，开口劝阻道。

但很快就被催情力场影响了。一旁的派蒙倒是对于催情力场的抗性极佳，她飞起来，慌乱地捂着自己的身躯，问道：

“诶诶！我的衣服去哪里了？……”荧妹的双眼此时沾染了情欲的气息，露出诡异的笑容，完全不在乎什么情况，毫不客气地抓住我的爆乳，用力蹂躏拉扯着我挺立的嫣红奶头。

“啊呀呀……好舒服……被虐的好满足……啊啊……”一股股酥麻的快感从乳尖流向全身，让我无比舒爽。

只是，随后她看到，空中突然了出现一只带着岩石臂甲的巨手，直接扣住我纤细的腰肢，将我带到空中。“啊？什么情况？……”

荧妹坐了起来，回身一看，一只接近五米的伪丘丘岩盔王单手抓住了她的友人。如同使用飞机杯一般，将那无比残暴的岩石肉棒，对准了友人的下体。

至于我，已经猜到伪丘丘岩盔王发情了，要拿我缓解性欲。在感觉到一根狰狞滚烫的巨物抵住了我的淫穴穴口，来回摩擦时，我整个人都浑身兴奋地颤抖发软起来，很自觉地将双腿分到最大。

我对着一脸懵逼的派蒙和荧妹歪着头，闭上一只眼睛，俏皮地微笑了一下。我很乐意被她们俩观赏我即将被残暴奸淫的姿态。（啊哈～要被魔物当成人型飞机杯，肆意使用了！）

伪丘丘岩盔王单手向下一按，同时股间向上一顶，它那凶残坚硬的肉柱直接碾进我韧性极佳，早就湿透了的淫穴。巨大的肉棒一步顶到胃，将原本紧致无比的阴道扩张至极限。

上面的粗糙纹路与暴起的青筋，狠狠地摩擦阴道媚肉的每一处敏感点，才刚插入一小节的时候，我就已经双目失神，露出一副阿黑颜的表情，发出淫乱的娇喘声，被肏到了小高潮。至于AI副官，它很“贴心地”控制灰风程序，将我的体内排空，尝试让巨大的异种肉棒一路顶到体内的最深处。但最终也只进入了一半不到。

我的小腹被顶出巨大的凸起，一路延伸到胸口下面，从视觉效果上面来说，是极其震撼的。被插入前的歪头俏皮微笑表情，与被插入后的翻白眼阿黑颜失态，形成了强烈的反差对比。

旅行者和派蒙一瞬间都看呆了，似乎是被我的淫媚姿态所震撼，完全不知道该做些什么。当我稍稍回过神来时，背后的伪丘丘岩盔王重新坐回了地表，它巨大的岩石双手将我的整个腰腹死死锁住，快速地上下摇动，如同飞机杯一样肆意地使用着我……

如此猛烈的快感，如同滔天巨浪一般冲击着我的四肢百骸，让我爽快的浑身娇软，只能咿咿呀呀地勉强发出一点点淫荡的娇喘呻吟，不出几下，就是猛烈的高潮体验。整个营地的丘丘人与丘丘暴徒们都在观赏它们的首领玩弄着一个淫乱的雌性。但似乎是我太变态了，被无数低智魔物们随意视奸，并没有什么感觉。

真正让我在意的，是荧和派蒙那吃惊与慌乱的表情，简直让我性奋达到了极点。在彻底沉溺于被巨大肉棒蹂躏的快感前，我操控着仅存的一丝理智，将荧妹体内的跳蛋开到了最高档位。

（这混乱的轮奸盛宴，主角可不能临阵脱逃哦！）同时让AI副官打开录制模式，我要在事后仔细品赏荧妹的爆肏轮奸影像～

……几个小时后。

……伪丘丘岩盔王在我的体内喷射出了第一发。那成吨的滚烫粘稠精浆瞬间填充满小小的娇嫩子宫，又将小腹膨胀到极限。

巨大的肉柱如同高压水枪一般，永不休止地将炽热精浆注射入我的体内。这种内射的强烈快感近乎持续了一分钟。我浑身颤抖，高潮了好几次，才稍稍缓过神来。

在机体快速分解吸收的情况下，被巨大肉棒撑到完全溜圆的小穴口，依旧在边缘喷洒出大量的白浊精液。低下头，能看到伪丘丘岩盔王的两腿之间充满了白浊，正在形成一个大的精液滩。

不知这魔物首领在我体内射入了多少，又有多少被我的机体吸收。好在，伪丘丘岩盔王绝不可能只满足于一发，漫长的射精时间结束后，它又开始上下挥动双手，接着粗暴地使用手中如同飞机杯玩具一样的雌性。

这种十分无助，身体被完全固定死，私处被狠狠蹂躏，体内完全被捅穿的感觉，让我如痴如醉。再加上如同打桩机一般的巨大性器带来的强烈快感，实在是舒爽过头了。

得益于生命精华的持续吸收与补充，我的一小部分理智短暂上线，至少能勉强看清荧妹和派蒙的状况。果然，赤裸着娇躯的荧妹，被丘丘暴徒们包围着。看其主动迎合侵犯的模样，说明她也是完全沉沦在被巨大的魔物肉棒轮奸的肉欲之中。

透过丘丘暴徒之间的缝隙能看到，一只壮硕的丘丘暴徒躺倒在地上，荧妹正对着它将巨大坚硬的肉棒完全吞入体内。她的背后还有一只丘丘暴徒，半跪着，按住荧妹的腰肢，看样子是在猛干荧妹的后穴。这只丘丘暴徒看起来很是暴躁，还时不时的用力狠狠揉捏抽打荧妹浑圆挺翘的屁股，看得我羡慕不已。

荧妹的右侧还站着一个丘丘暴徒，似乎是强制用她的小手，来爱抚这位已经涨到快要爆炸的粗长性器。（天呐……看起来接近四十厘米长…直径起码得有十公分……）

荧妹的面前是第四个丘丘暴徒，它将自己的巨大肉棒完全插入荧妹的小嘴，按住荧妹的后脑勺，疯狂地进行深喉。我看到，荧妹的喉咙在巨大肉棒的来回抽插下，被撑的起起伏伏。

但荧妹眼神迷离，没有一丝难受的异样，或许是催情力场的作用？她的娇躯上沾满了精液，想必也是被丘丘暴徒们齐射过一轮，看来已经体验过被异种肉棒强烈内射的幸福感了…

至于一旁的派蒙，完全被普通的丘丘人围起来。甚至那位老年的水系丘丘萨满，也操控着水系魔法，参与其中。它们三穴齐插，正在全力开发派蒙的小小嘴，小小蜜穴以及小小后庭。派蒙的身体十分干净。不出意外，应该是只要有丘丘人射出精液，水系萨满就会操控水流将派蒙清洗，不让这个玩具沾染一点污秽。

看到派蒙和荧都被丘丘人们包围奸淫着，心中感觉已经达到了目的。再次检查ai副官，确认其正在录像中。于是我索性完全沉溺于伪丘丘岩盔王的抽插。

这种巨大凶残的异种性器，实在是太令我着迷……？？……

“靖妖傩舞！”我应该…没听错吧？但是背后伪丘丘岩盔王骤然加速撞击着我体内的媚肉，让我的眼神十分迷离，完全沉溺于肉欲之中，看不清周围的情景。

“哼，无聊……”只看到几道翠绿色的光芒，身后的伪丘丘岩盔王，围着派蒙和荧妹的丘丘暴徒与丘丘人们瞬间消逝，化为了尘埃。

我瘫倒在精液之中，荧妹也差不多。唯有派蒙依旧是干干净净，摇晃着脑袋缓缓飞行起来，似乎是在疑惑，那些带给她快乐的大棒棒，怎么不见了。

“哎，就此别过……”（糟了…是魈仙人！我这带着荧妹乱搞…会不会对之后的剧情产生影响啊！）

我缓缓站起来，将体表的污垢震去，拟态出衣装，刚准备向魈仙人道谢。却看见他闪烁消失，但又瞬间…被强制弹了出来？

他大口喘息着，显然呈头疼欲裂之状。似乎是体力不支，突然间半跪，单手握拳，贴在胸口。另一手紧紧握住和璞鸢（长枪），用以支撑身体，免得倒下。

（坏了，魈仙人……这是走火入魔，还是说被业障所困扰了？）我顾不上还在迷惑的派蒙，以及依旧沉沦在肉欲，双手爱抚自己娇躯的荧妹。

赶紧来到魈仙人旁边，对于常人来说致命的业障气息，对于我来说完全没有影响。但是，我将魈仙人的躯体完全扫描，哪怕坐拥终世纪的医疗技术数据库，也无法应对这般状况。

我似乎是忘记关闭催情力场了，只是焦急地半跪在魈仙人的旁边。这时候，AI副官尝试性的给出建议，让我帮这位金鹏大将发射出去一发？（该死，这个妖艳女子如此贴近我，不怕被业障侵扰吗？）

魈仙人的心中所想，我不太清楚。但是我细想剧情中，温迪的歌声曾将魈唤醒……那我帮他发泄下千年积攒的欲望，也应该能解除魈此刻被侵蚀的状态吧？

“得罪了，魈仙人！”我轻轻在魈的耳边说道，心中则是在原有的催情力场之上，再对着魈施加了“魅惑”技能。

将魈用以支撑的和璞鸢放到一边。他整个身躯，一下子便倒在了我的怀中。魈仙人呼吸十分絮乱，身体冰冷坚硬，颤抖得十分厉害。

他此时完全无法掌控自己的身体，我只能将他轻轻放平在地面，同时将一边的和璞鸢（长枪）再度放在他的手心之中。再度回忆原神官方所发布的角色演示，个子不高真君PV中，似乎是有一段被血红色不明物质侵蚀的片段。

（那么，他应该是…在对抗心魔？那只要能感知自己的武器还在身边，应该就不会走火入魔的太快！）这时，似乎是感受到业障之力带来的强烈刺痛感，荧妹和派蒙纷纷恢复了理智，不顾被精液沾染的娇躯，暂时穿好衣装，跑到我附近来。

“快远离我和这位倒下的仙人！这等业障之力，你们会发疯的！”我娇呵道，好在旅行者和派蒙还听劝，迅速远离了我，只是在远远的地方看着。

似乎是灵能本身就带有实现祈愿的能力，当我回头呵斥完，灰风的扫描程序检测到，通过“魅惑”技能注入魈体内的大量灵能，将未知的能量一遍又一遍地驱赶聚集到魈仙人的下体，于是这位少年模样的夜叉，股间也渐渐胀起了一个巨大的帐篷。“魈仙人，真的要得罪了！”

我在魈的耳边说道，也不管他是否能听到，我快速将其紫色的腰带解开，褪去其黑青色的长裤，将散发着大量业障之力的硕大诡异阳具释放了出来。虽然很想捉弄调戏一番，但是目前还是拯救仙人最重要。我跪在魈仙人的两腿之间，弯下腰，张开朱唇，将黑紫色的龟头完全含住。

随后换成一个合适的姿势，将魈仙人粗长硕大的阳具完全吞下，再前后晃动身体，为其深喉口交起来。（唔……冰冷诡异的感觉……这就是累世杀业的报偿嘛……好刺激……）

感觉到魈仙人的身躯猛地颤抖了一下，随后，灰风扫描程序告诉我，原本均匀分布在魈仙人体内的未知能量，现在不仅聚集在魈的下体，似乎还全部流向魈仙人的睾丸，试图在污染其精液。

那么，拯救方案就很明显了……将魈仙人完全榨干？！于是我卖力地吞吐起口中的肉棒。得益于纳米机械，我完全没有深喉的不适与呕吐感，AI副官还很恶趣味地在我的喉咙处布满了性神经网络。

使得我在发情状态下，被完全深喉的时候，有着相当不错的奇妙快感。但是一旦肉棒抽出，就会出现诡异的空虚感和瘙痒感，渴望肉棒再度插入侵占我的喉咙与食道。于是就这样，反反复复地吞吐肉棒，我痴迷于口交，一只玉手还爱抚起自己早就恢复紧致，满溢着爱液的淫穴。

魈仙人则是紧紧握住和璞鸢，身体依旧僵硬冰冷。在远处观望的荧妹和派蒙一阵无语，虽然她们能感觉到业障之力带来的刺痛与不适，但还是觉得很无语。索性在清澈的湖水边，清洗起自己的身体。

不知道大约过了多久，我感觉到口中的粗长肉棒越来越坚硬，似乎是又变大了几分。然后，魈仙人的身躯一阵抽搐，先是喷射出一股诡异气味的精液，大约过了十几秒，喷射的液体渐渐变得虚幻，感觉像是未知的能量在倾斜。

处在深喉状态的我，自然是一滴不剩的接下了。趁此机会，我将大量的灵能注入魈仙人的体内，希望将他的业障一次性完全清除。于是，原本预计二三十秒的喷射时间骤然延长到了十几分钟……我不敢乱动，感受着喉咙里坚挺的肉棒喷射着寒冷刺骨的能量，心中不禁思考，这位金鹏大将究竟是处理了多少魔神残渣，积累了多少杀业，才会积攒如此庞大的业障之力……

体内的灰风程序早就开始对未知能量进行解析与应用，于是在不到一分钟的时间，制作出转化模块，再经过几分钟的运算与实际测试，转化模块的效率进一步提高，堪比元素力转化为灵能的模块。我只能说，不愧是来自十五级奇点文明的科技，能将异世界魔神的憎恨与怨念；各种妖邪的诡异能量；甚至业障之力，全部转化为精纯的能量，为我所用……

此时口中的阳具恢复正常大小，我将肉棒吐出，再将金鹏大将的衣装整理好。能感觉到，魈仙人的身体不再僵硬，体温也恢复正常。只是，他的夜叉傩面依旧戴在脸上，看不出他的表情。

不过依我所想，魈现在应该完全平静下来，应该会清醒过来了吧？“啊？…这是直接就睡着了？”

魈的手完全放松，和璞鸢掉落在地面。远处的派蒙和旅行者感知不到刺痛的业障之力，于是走了过来。

“绫小姐……”“嘘……”

我做了一个小声的动作，示意派蒙安静，随后又指了指地上平躺着的魈仙人，轻声说道：“这位仙人睡着啦！”

我将魈仙人悄悄抱起来，地上的和璞鸢，示意旅行者捡起来拿上。“走吧，我知道前方有一家客栈，可以把这位仙人暂时安置在那里。”

“是舒望客栈吗？”派蒙小声地问道。

“对，就是那里。”能看到荧妹似乎是想说些什么，但是转念想了想，又憋了回去。似乎是想等没有外人的时候再说。

————分割线————荻花洲距离舒望客栈很近，不出一个小时就走到了。

“这里，跟着我来！”我示意旅行者和派蒙跟上，一路进入了舒望客栈的木制电梯之中。

“怎么感觉，绫小姐比我这位向导还要熟悉啊！”派蒙小声道。

“但也只熟悉蒙德，璃月，稻妻三个地方……其他的国家，我还没去过呢！”我一脸微笑地回答道。荧妹则是拿着和璞鸢，不知道在思考着什么。

到达了舒望客栈的最顶层，我抱着沉睡着的魈，一路来到了老板娘的柜台前。“魈？怎么……”

我假装不知道魈仙人平常就住在这里，于是对着稍稍震惊的老板娘，小声说道：“这位夫人，您能给这位仙人开个房间吗？我们是远方而来的旅者，碰巧遇到这位仙人昏迷，于是将他带到了此处。”

“可以可以，诸位，请随我来。”老板娘收回了震惊的表情，她知道自己是一介凡人，帮不到仙人。

不过没有了平常接近魈时的诡异气息，老板娘也不太担心，她觉得只是魈仙人短暂的陷入沉睡，休息休息就好。于是，老板娘带着我们，一路来到了舒望客栈的最顶层，魈仙人平常居住的一个相当大的圆形房间之中。

“这位小姐，请您将仙人放到中央的大床上就好，至于他的兵器，那里有武器架……”老板娘这么说着，然后接着道：

“二位要是想住店，我也可以为你们免费开一个房间。感谢二位在荒野外救了这位仙人……”我将魈平稳地放在中央的大床上，另一边荧妹也将和璞鸢放在了武器架上。

随后我拒绝了老板娘的邀请，只是说道：“住店就不必了，我们还有路途要赶……不过可能需要笔墨，我想给这位仙人留下一份书信。”

“嗯，这位仙人所住的房间就有。你们写好信后，就赶紧离开吧。据这位仙人说，他身上有什么业障之力，常人沾染时间长了，会变得异常癫狂……”“感谢老板娘的善意提醒，我们写好信就走。”

老板娘迅速离开了房间，看来她确实有些畏惧。一旁的派蒙和荧妹一脸迷惑地看着我，这位陌生仙人，有什么特别的嘛？

……几分钟后，我将书信写好，留在床边的巨大书桌上。

随后和旅行者与派蒙，一起走出了魈的房间，来到了最顶层的平台之上。“旅行者，会用风之翼嘛？”

荧妹点点头，不知道什么意思。我来到平台边缘，看着湛蓝的天空，碧蓝的湖泊，心中不禁产生了一个大胆的想法。

于是一跃而下，随后展开我自己设计的机翼，在高空之中，朝着归离原滑翔。一旁的旅行者吃了一惊，随后也一脸笑容，跟着我，同样跳出平台，打开风之翼，在高空滑翔。

唯有派蒙，依旧是：“诶！你们两个！……等等我啊！……”

————分割线————一天后，魈仙人终于从沉睡中惊醒，看见眼熟的房间，旁边书桌上，一盘早就凉透了的杏仁豆腐，以及一份书信，不禁松了口气，回忆起来。

“我那天…拯救了三个被魔物侵犯的凡人…然后准备离开的时候，似乎是走火入魔了？…”魈仙人从床上离开，站起来，尝试运转仙法，发现此时体内的仙法从来没有如此流畅般的运转过。

“不对…这是体内的业障…完全被根除了？！我这是又被谁拯救了？但这种伟力，比当年的风神还要强，甚至帝君都做不到。”魈仙人感觉自己的实力恢复到了千年前的魔神战争时期，甚至还超过了几分。

他心情大好，于是坐在书桌前，一边品尝着冰凉的杏仁豆腐，一边打开查看起未知的书信。第一眼，如此娟秀的字体让魈仙人好感大增。他猜测，这封信应该是拯救他的人所留。

「 个子不高真君的棒棒很好吃！下次，我会用下面那张嘴，再仔细好好品尝一遍哦～ 」魈仙人突然呆住了，手中的筷子也差点掉落。

过了几秒钟，他完全想起来了，是的，那天她救了一个妖艳女子，一个看起来颇为娇弱的少女，以及一个不知道是什么的小东西。但是那个妖艳女子似乎修炼的魅惑之道，他千年累积的欲望以及杀业控制不住，一同激发，随后进入了心魔侵蚀状态。

不过那妖艳女子居然不害怕业障之力，仅仅依靠吹箫，不仅助他诛灭心魔，还将千年累积的业障剔除……魈仙人想了想，看来那二位奇女子其实并不需要自己的帮助……反倒是自己被她们所救。

“造化弄人啊！”魈仙人不禁感叹道，随后回想起妖艳女子为自己吹箫时的感觉，实在是无比舒爽。

随后他再度看向这一纸书信，似乎是说想要再和他交欢一次。不过，这位仙人终于是发现了一处不对劲的地方。“个子不高…真君？”

魈仙人的脸色瞬间变得僵硬，随后体表暴涨的风元素力将信件完全粉碎。“不敬……仙师！！”

不过这个时候嘛，我和旅行者早就离开了舒望客栈，魈仙人哪怕再生气，也没有办法。（希望魈仙人看到书信后不会生气？…）

我在心中暗想，接着和旅行者派蒙一起前往璃月港。鸽子，会因为各种原因咕咕咕

