# 灰蛊风暴，但是在提瓦特 5

「与屑荧签订契约和前往璃月」（蒙德温泉节是推特大佬 茧子@mayuko707所画的本子。大佬超级厉害！欢迎各位去支持！）

（在还没有得到大佬许可的情况下，还是先不写这部分。毕竟我个人感觉，涉及到了侵权……虽然这脑洞之作，其实应该没多少人看）（打算先写璃月篇，再折返回来写蒙德，毕竟卢姥爷，凯亚，雷泽，安柏，丽莎…甚至北风狼王，急冻树，无相系列，达达乌帕丘丘人营地等等等等……有太多的涩涩故事可以写，就怕自己的文笔无法表达出各种脑洞，亦或者开学各项事务导致咕咕咕……）

（另外，米忽悠新作绝区零的妮可，实在太涩太会，和我预想的主角很相似～）那么，以下是正文：

“……温泉节，能仔细讲讲嘛？”“这个啊，是冒险者协会承办的限时活动，每年时间不确定，所以只列在了委托清单的最下面。”

“能否具体说明呢？”“就是帮助蒙德城里的人们处理性欲啦，当然，现在还不是活动开放的时间～”

（这样啊，原来是需要旅行者亲自来激活这个活动？应该会很有意思……）至于每日任务式的委托，我没有接取，毕竟一旦打架就意味着消耗生命精华。在我看来，这是个十分不明智的决定。

在“拜访”完凯瑟琳之后，天色逐渐黑暗下来。夜晚的蒙德城灯火通明，大街上的行人渐渐消失，唯有西风骑士还在街上巡逻，显得有些冷清。

（虽然我作为纳米机械，无需休眠，但是在蒙德城的夜晚，总不能坐在长椅上休憩吧？）我漫步在整座城里，渐渐来到了西风骑士团旁边的小公园处。脑海在思考如何过夜，却没注意到，一阵不明的闪光瞬间穿透笼罩了我的身躯。

耳边也同时出现了游戏里的传送音效，这意味着，我会被传送到未知地带？——分割线——

风起地，旅行者与派蒙刚同温迪交谈完毕。“那么，天底下最好的吟游诗人温迪，要离开啦！”

“旅行者，一定要记住我的告诫！还有，璃月的请仙典仪，应该很快就要开始了。”“真的吗？那我们赶紧去璃月吧！看起来，今天得赶夜路了，一年一度的请仙典仪，可不能错过啊！”

派蒙望向群星璀璨的夜空，又看到温迪乘风不知飞向了何处。随后她摇了摇小脑袋，对着旅行者说道。

不过荧妹表示，她现在有更重要的事情做。荧妹从次元背包里，拿出了绫之前给予她1600原石，打算进行一次十连祈愿。

于是，一阵意义不明的动画在旅行者脑海里闪过。紧接着，她的次元背包里多出6把三星武器，2把四星武器，一把五星单手剑「风鹰剑」，以及一张极其特殊的人物卡。

“说说看，你都抽到了什么好东西？”派蒙露出财迷一般的表情，满脸高兴地看着旅行者。

荧从背包里拿出风鹰剑，替换掉原本一星的无锋剑。（终于得到了一把足够强大的武器了！对敌的时候，终于不会再那么困难了。）

荧在心中暗暗思索，随后拿出了抽到的特别人物卡。“六星角色，绫音？诶，这上面画着的，不正是绫小姐嘛！”

派蒙惊讶地看着旅行者手中的卡片，而旅行者也是一脸疑惑，随即捏碎了卡片，选择了召唤。————分割线————

（未知法则干扰了您的程序，您已经和外来之人荧签订了契约，将会一同冒险。）（您的部分属性会被荧查看，她可以给您装配武器／圣遗物以提升基础属性。）

当我晕晕乎乎的被传送到风起地，来到旅行者荧妹的身边时，大脑突然冒出来一大堆讯息，让我短暂的宕机了0.1秒钟。在荧和派蒙的视角中，她们的旁边先是出现了一道金光，随后出现了一位身材火辣，衣着暴露的紫色双马尾美少女。

她一手扶着额头，双眼紧闭，似乎是处在晕晕乎乎的状态。而派蒙在此时果断的开启了时停模式。在整个世界进入停滞状态后，与旅行者一同查看绫音的属性。“哇，这也太强了吧！这真是坎瑞亚的机关造物嘛？我怎么感觉，她才是真正的神明呢……”

派蒙惊叹道，旅行者荧妹也点点头，表示赞成。她们俩看到绫音的基础信息，攻击力虽然不高，但生命值是∞。

E技能灵能护盾Q技能灵能魅惑，都是无冷却时间，也无需能量消耗。完全是超乎常理的存在。“这技能描述……不愧是六星角色，真如同神明一般。可以为目之所及之处的生灵，加持护盾；可以魅惑生灵，让它们陷入发情状态。”

荧妹喃喃自语着，接着查看起绫音的天赋。“诶，怎么是问号？也没有说明绫音小姐的普通攻击是什么……难道说，作为机关造物的她，诸武精通？”

派蒙开始胡乱猜想，而旅行者荧妹则是在介绍里面找到一个有用信息。“固有天赋：当绫音受到一定程度的威胁时，有一定几率会使用来自世界之外的武器？这个？旅行者，快想想，昨天与风魔龙大战的时候，绫小姐是不是发射了好几次激光？”

荧妹再次点点头，赞成派蒙。随后准备开始给绫音增添装备。背包里剩余的两把四星武器皆是西风大剑，但是旅行者知道绫音的技能不需要能量，倒是有些不合适。

“两把西风大剑？旅行者，至少先给绫小姐装备上呀！”一般来说，大剑只用装备一把就够了，而旅行者惊奇的发现，她可以给绫音装备两把大剑类武器。

（不会是像上午那样，伸出奇奇怪怪的触手来操控多余装备的武器？）旅行者想了想，在大脑中模拟出这诡异的画风。实在是有些辣眼睛，于是旅行者选择精炼一把，然后给绫音装备提升过的大剑。

————分割线————「时停解除！」

派蒙在荧妹的示意下发动了能力，整个世界又开始运转起来。我一脸懵逼地发现，自己的右手上突然多出了一柄颇为沉重的大剑。低下头看其样式，似乎是西风骑士团的重型仪式剑。

这时旅行者荧妹的声音同时出现在我的耳边，“绫小姐，你愿意跟着我们一起冒险嘛？”

我抬起头，看到荧妹呈单手邀请的姿势，派蒙也是一脸期待的表情。我一脸微笑，心想当然，回应道：

“这种好事，怎么可能会拒绝呢？”这下，咱不仅有机会可以好好地玩弄屑荧妹妹，也可以通过她，来玩弄其他的妹子？

比如说，胡堂主，甘雨，申鹤，以及……八重神子，珊瑚宫心海，雷电将军？当然，我肯定不知道，当我在这么思考的时候，屑荧似乎已经和派蒙盘算好了如何玩弄我的计划（？）……

————又是分割线————“所以说，要前往璃月，为了请仙典仪，现在就得走？”

“嘿嘿，是的。”“哎，那好吧，我来带路！”

淡淡的月光照耀着蒙德的土地，虽然使整个环境不显得那么昏暗，但倘若行路的话，亮度还是不够。我在两个肩甲处拟态出两盏LED灯，小腹处也浮现出淫纹的轮廓，发出微弱的粉红色光芒。

一双小手突然出现在我的肋下，企图打算伸进我的比基尼胸甲之中……然而并没有成功。见铠甲覆盖的如此紧实，这双小手又往下游走，顺着小腹，企图褪掉同样为金属制的三角内裤，可惜还是失败了。

至于我？正在调试肩甲上的LED灯光，使之照明强度如同汽车的远光灯一般明亮，因此并没有注意到身后贴近的荧妹。“诶，绫小姐，你的装甲，这么厚实啊～”

荧妹在我的耳边轻声说道，我莫名地颤抖了一下，这才反应过来。“别闹！你不是说，要赶夜路嘛？…”

我在心里则是警示自己，看来要给自己弄一身合理的装扮了。不然，这种拟态出来的铠甲牢牢覆盖在原处，不仅不符合常理，还会影响h战斗……

（那就找个时间，自己制作！）“好了好了，我们赶紧出发！”

这方世界没有传送锚点，只能一步一步行走，靠徒步到达璃月港。根据提瓦特大陆的地图，从风起地出发，得先向着西行，经过清泉镇与卢姥爷的晨曦酒庄，到达石门。再一路向南，再经过无数地区，才能到璃月港。

徒步这种事情十分无聊，不同于游戏中几分钟就能经过一个地区，我望着眼前一望无际的草地，行走了快两个小时，感觉甚至还没出风起地……（起码出现几只怪物，增添一点点乐趣也好啊！）

然而除了草坪还是草坪，一路上倒是发现了不少甜甜花，被旅行者一一采集，塞入了她的次元背包。“旅行者，平常你们俩旅行，也是这么一步一步，如同远征一般走下去的嘛？”

我倍感无聊，尝试开启话题。“是啊是啊，有时候旅行者一天到晚都在赶路，十分劳累。”

派蒙率先抢答道，我回头瞄了一眼旅行者，她跟在我的后面，其面庞确实稍显疲惫。（算了，来整一点有意思的吧！）

我拟态出两枚无线跳蛋与对应的遥控器，停下来，看向荧妹。而荧妹确实看起来快像是睡着一般，直愣愣地撞上了我，顿时让她清醒不少。

“绫，你怎么停下来了？”旅行者揉揉眼睛，向我发出疑问。

“这么一直走下去，实在是太无聊了。”“旅途，不正是如此嘛？”

我突然抱住荧妹，一手则是从前面撩起荧妹的裙子，伸入其白色胖次，将手上的无线跳蛋慢慢塞入荧妹的小穴之中。“你给我……塞了什么东西？”

当我松开荧妹，她有点点慌乱，不过更多的还是迷惑。我扬了扬手中的遥控器，一脸坏笑地对着荧妹说：

“能让你打起精神来的好东西！”于是在荧妹的目光下，我打开了跳蛋，调到了1档。

“啊……你…真是…”荧妹先是发出一声娇喘，然后不得不蹲下，将腿叉开，一只手伸入自己的胖次中，想要将跳蛋取出来。

可惜，根据灰风程序的反馈，跳蛋已经滑入了她有些润湿的小穴，单凭手是完全取不出来的。“嘿嘿，跳蛋是取不出来的！”

我将旅行者扶起来，又在她的视线内，将跳蛋的遥控器升到了2档。“啊啊……”

旅行者两只手扶着我的肩膀，发出淫靡的喘息声。显然在这种强度下，她是不方便走路的。见此情景，我最终还是将手中的遥控器关掉。

“感觉怎么样？…是不是清醒了很多？”“也不能用这么奇怪的清醒方式啊！这个奇怪的小道具，不会真的取不出来了吧！”

“放心吧，只要我想，随时都能取出来。还有，这个，给你。”我将另外一个跳蛋遥控器递给了荧妹，紧接着，回过身子，将金属比基尼胸甲和内裤全部取消拟态，露出姣好的身材。

再转过身来，分开一点点双腿，面对着荧妹，将另外一枚跳蛋轻松滑入了我的蜜穴之中。似乎是从来没见过如此色情的场景，我看见旅行者和派蒙的眼睛都直了。

“绫，你这样，不怕冷吗？”“哎，就是要享受露出的乐趣嘛。现在，我体内的跳蛋遥控器，在你手上啦！”

似乎是挑衅似的，我将遥控器瞬间开到3档。旅行者突然间捂住自己的小腹，缓缓蹲下，然后强忍着突如其来的快感，像是赌气似的，将手中的遥控器转到了最高档位（5档）。

“呃……”理论上，跳蛋过度猛烈振动的一瞬间，应该是强烈的痛感。但是，我的神经网络被修改，实际的感觉，是如同海啸般的快感，一瞬间充斥着整个蜜穴，随后导向四肢百骸。我浑身发软，直接鸭子坐在了草坪上。

“啊哈……啊啊啊……”随后不出两三秒，我浑身止不住地颤抖，一手揉搓着已然挺立，如同小豆豆一般的阴蒂，另一手揉捏着自己的酥胸。强烈的快感冲刷着整个娇躯，大脑一片空白，我显然是高潮了。

“哇，反应这么强烈的嘛？”派蒙惊叹道，她还是第一次看到绫音失态。荧妹缓慢地控制发软的双腿，站起来，露出了得意的笑容。

她将手中的遥控器关闭，又将掉落在草地上另外一个遥控器拿走，也赶紧关掉。于是乎，当我喘了口气，回过神，再度站起来的时候，荧妹洋洋得意地看着我，挥舞着手中两个遥控器，仿佛是在宣告胜利一样。

她将我体内跳蛋的遥控器打开到1档，一脸高兴的模样道：“快走吧绫小姐，我们没有多少时间可以浪费啦！”

我嘛，也是露出一丝微笑，忍着下体传来连绵不断的快感，朝着西面继续前行。（呼……这样酥酥麻麻的感觉，还不错。只是荧妹，她似乎不知道，遥控器只是表象，真正的掌控权，其实是灰风哒！）

（等到时候遇到怪物，给她套上护盾，再来一出惊喜？）
鸽子，会因为各种原因咕咕咕

