# 灰蛊风暴，但是在提瓦特 6

「丘丘人营地与拦路的丘丘暴徒们part1」本篇开始之前，先说亿点……废话：

在构思这章的时候，发现了很严重的bug。按照我自己对于提瓦特大陆的设定，如果3.47倍地球重力，星球密度相同（实际上会更高）的情况下，地表面积将会是地球的12倍之多。意味着，从蒙德到璃月，在步行的情况下，起码得一年以上！……

另外，非常感谢某位读者指出一个严重的错误，如果重力加速度为3.47倍，禽类生物在漫长的演变中将完全不可能出现，其他生物（比如人类）将会变得十分矮壮。物体掉落也是个很严重的问题（比如下落攻击，完全成人形炮弹.jpg），过于离谱。

但如果是按照游戏里的面积，完完全全的小星球，那雪山地区根本不可能出现，大气层能否存在，也是个问题。其重力数值太小，岩王帝君直接接降级为最弱魔神，更不符合设定。

至于虚假之天，我个人感觉像是屏障星球，指在星球之外部署了一个投影屏障，将整个星球包裹起来。而天空岛（这块我还不清楚）。目前基于我自己的想法，类似于屏障星球之外的一个大型太空基地？

所以，我将重新更改设定。提瓦特大陆，其参数完全按照地球来吧…

（这样很多数值就不用重新计算了，例如地表面积，空气密度，引力常量，星球密度等等）但是写作时的地域跨度问题，就请选择性忽视这个bug吧！

另外，再补充一个极其重要的信息：主角的灵能护盾，只是薄薄一层，浮现于体表，类似于铁布衫，没有游戏里的霸体（会被各种怪击飞以及冰冻控制），只吸收伤害。最后，我上篇的表达似乎不太恰当。我已经当够了鸽子，这部作品，我不会再咕咕咕了。

但是更新频率嘛，不能保证。毕竟是兴趣使然……而且地球online这款游戏的难度，实在是太大，足以压倒摧毁一切。

另外，多多评论……真的，评论其实是催更作者最良好的手段，适用于一切作者。我再次写作的契机，就是某个读者在我以前的作品下留言：「半年了，前来扫墓。」

当时我看到后瞬间破防，奈何以前的剧本实在想不起来，大纲也被删除，无法谱写新的篇章，于是嘛，有了这个新坑。最后的最后，蒙德温泉节……其实可以在哔咔看到2333

扯淡部分结束，以下是正文：当我渐渐适应体内跳蛋带来的酥麻快感之后，又行走了许久。

一路上，荧妹与派蒙同我畅聊了很多话题，不过稍微涉及天理部分的，我坚决闭口不谈。谁知道天空岛上的天理，有没有掌握什么特殊的技巧。

比如当我说出某些不该被人知道的真相，他们就会得知，通知众神追杀我什么的。“话说旅行者，你知道么，稻妻曾经有一位大蛇魔神，因为偷看了禁书《日月前事》，被雷神一刀劈死了……”

“啊？真的嘛，雷电将军，她为什么要这样做？”派蒙一脸惊讶，旅行者也是露出疑惑的表情。

“我不太清楚具体，说不定，等咱们旅行到稻妻，就能得知真相了～”我双手一摊，表示自己不太清楚。但实际上，论剧情，我比谁都熟悉。就是不敢说出来。

路过晨曦酒庄，再行走数里，周围的风景随之变化。土路的周围，不再是一望无际的草地。左侧出现了无比清澈的湖泊，右侧则变成了山崖。

温度也降低了几分，清凉的微风拂过我微微发烫的赤裸娇躯，十分凉爽。（当然肩甲、臂甲、铁手套与腿甲、铁靴还是存在，可不是完全赤裸。）

再向前走去，还能看到数只冰史莱姆围着两朵冰雾花，显然是处于休憩状态。我缓缓伸出自己的左手，在掌心内变幻出一个小型投影仪，面朝上方，投射出虚拟的淡蓝色提瓦特大陆地图，查看起来。

“还行吧，到目前为止，咱们行进了大约1/3的路程。”“哇哇，这是什么魔法吗！也太不可思议了吧！”

黑夜之下，半透明的淡蓝色虚拟地图显得颇为明亮与清晰。派蒙似乎是从来没有见过投影技术，惊叹道。旅行者的表情倒是没什么变化，不愧是游历过无数世界的人。

收回投影仪，接着看向前方数只冰史莱姆。体内跳蛋让我的欲望有些高涨，但是理智还是占据了上峰。很明显，倘若想体验史莱姆的包裹触手奸，冰史莱姆，显然是不行的。太冷，会很难受。

火史莱姆也不行，会被烤熟；雷史莱姆，雷电会流过敏感地带，但这……还是去找丽莎或者八重神子玩一场SM比较好。万一雷史莱姆释放出电压过高的雷电，那就必然会被电死。

所以，只有水；草；风；岩史莱姆可以用来体验奇妙的史莱姆奸。其他的，还是用物理手段直接解决吧。（就算是来到异世界，也完全忘不掉锄大地的习惯啊……那么，史莱姆凝液，我来啦！）

“喂喂，等下，我们没有火元素，取不到冰雾花啊！”我忽略了派蒙的话语，体内欲望高涨，心理上似乎变得有点好战。

（反正还剩下931点生命精华，完全可以放心大胆的用！）“但是我们能得到史莱姆凝液！”

我取下背后挂着的西风大剑，拖在地上，压低身子，小跑着，对着处于沉睡状态的史莱姆们，冲刺起来。旅行者欲言又止。因为她自己的突破材料是风车菊与丘丘人面具，完全用不到这个材料。

但她还是拔出了自己的风鹰剑。旅途中，总是避免不了打斗的。能收获一点经验值，也不错。“看我来骗，来偷袭！”

左右手合力抓住粗长的剑柄，借着身体冲刺带来的强大动能，再舒展身躯，同时斜向上一抡，停留在最前面的大型冰史莱姆直接被大剑击退，撞在了其他冰史莱姆身上。还未清醒的史莱姆集群，完全不知道发生了什么事，而我的下一轮攻击已经到来。

借着巨剑指向空中那无比巨大的惯性，我双手举过头顶，顺势跳起，如同下落攻击一般，再用力朝下挥动巨剑，对着刚刚被击退的大型冰史莱姆，又是一记下劈。不知是巨剑太过锋利，还是处在懵逼状态的大型冰史莱姆，完全没有防御。总之，这两下，面前的大型冰史莱姆直接消散，留下一滩凝液。

（呼，巨剑的使用方法还是不够熟练……下载的资料还得亲自实践才能领悟。不如找个时间，去拜访拜访巨剑大师优菈小姐？）见到同族被消灭，剩下的史莱姆们终于是反应过来，发射出大量冰刺与冰雾。

（灵能护盾，现！）旅行者和我的外表，覆盖了一层薄薄的淡紫色护盾。

甚至派蒙也被覆盖了一层护盾。“哇，绫小姐的技能真是方便！”

我回头看了一眼飘在空中，眼神鼓励+摸鱼的派蒙，觉得好像有些浪费。（等到了璃月，一定做出一把突击步枪，比如儿童版AR-15？总之，可不能让派蒙这么光明正大的摸鱼……）

（看来一路上还得多注意采集些矿石，自己身上的拟态盔甲，也该换成实体铠甲了……）“风刃！”

旅行者使出了风涡剑，不少冰史莱姆被她牵引切割，而附有冰甲的大型冰史莱姆完全不受影响。（得速战速决！）

双手瞬间流过激荡的电流，企图让西风大剑短路发热。再度调高输出电压，不出几秒，剑锋微微发出红光，说明此时的西风大剑在对付冰史莱姆方面，杀伤力已然拉满。于是乎，没什么好说的，双手持几百摄氏度，其热浪完全将空气扭曲的西风大剑，面对冰史莱姆集群，如同砍瓜切菜一般，一剑一个。甚至不需要用力挥砍，触之即消失，相当的轻松写意。

（什么嘛，其实根本不需要向优菈骑士学习巨剑技艺。最强大的武器，正是本小姐的头脑！）“诶，绫小姐，你还能掌控雷元素和火元素里吗？”

派蒙十分好奇，对着我问道。至于荧妹，她刚打算放出大招风息激荡，却看到旁边的绫小姐双手出现阵阵电火花，她高高举起的大剑，也朝周围辐射出一股猛烈的热浪，不出五秒，所有史莱姆就被消灭完毕。

只是……这些史莱姆完全消逝在空中，没有掉落任何材料。“不，没有雷元素与火元素，是掌握科学的力量！”

我一边暗自得意，一边将还带有余热的大剑触向冰雾花，随后摘取下来，扔给了旅行者。（虽然说我自己也有大伟丘的次元手提箱，但还是用来装些有用的东西吧！）

“哎……但是绫小姐，使用科学的力量，似乎得不到素材？”荧妹发现只有第一只被物理手段消灭的史莱姆，才掉落了凝液。于是对我说出了她的思考。

“啊哈哈，可能是温度太高，直接将素材蒸发掉了吧？”我笑了笑，也发现了这个点。

“不管了，接着赶路吧！”温度降下来的大剑固定到身后，荧妹也收回了她的风鹰剑。

唯有派蒙漂浮在空中，完全不像是刚参与了一场战斗的模样。（嗯，一定要先把派蒙的武器做出来，可不能让她这么摸鱼！）

……分割线……几个小时后。

下体的酥麻感完全适应，已经完全体验不到欢愉。我索性将跳蛋转变回自己的纳米机械身躯，不过其对应的遥控器，还是留给荧妹。至于荧妹体内的纳米跳蛋……

我已经设定好了程序，一旦有肉棒插入，纳米跳蛋会自动分解成无数个纳米机器人，附着于荧妹的子宫内壁，形成一张超薄的膜。这些纳米机器人会起到精子灭活以及灭杀外来细菌的作用，免得可爱的荧妹在啪啪啪中被传染性病……

“对啦，旅行者，既然邀请我一起冒险，以后涩涩的事情，是完全避免不了的。”荧妹点点头，表示理解。

“我是说，你也避免不了……”这下荧妹有些慌了。

“别……我虽然有经验，但不想……怀上未知的小宝宝啊！”“放心放心，还记得我亲手塞入的那枚跳蛋吗？它可是高科技，能将你体内的精子完全灭活，也不会让你染上什么奇怪的疾病。”

我趁此从后面贴着荧妹，一只玉手隔着裙子揉捏着荧妹的小腹，另一手则是相当娴熟的绕过裙子，伸入内裤中，爱抚起荧妹的娇嫩小穴。然后如同魅魔低语蛊惑一般，在她的耳边轻声说道：

“想象一下，各种粗长坚挺的肉棒在体内进进出出，狠狠地插进你的敏感子宫，再强力喷射出滚烫无比的白浊精液……将子宫完全灌满……”“你可以尽情享受被暴力侵犯，被完全内射，被强势征服的堕落快感……完全不用担心任何问题……”

“好啦好啦！你不要再说了！！……”荧妹的脸颊有些滚烫，她抓住我的手，用力移开，自身也是先前跑了两步，完全脱离了我的周围。

见自身已经“安全”，屑荧回过身子，展示一般地拿出遥控器，当着我的面调到了二档。我嘛，则是一脸微笑，没有任何反应。

“没意思……”荧妹将遥控器收了回去，随后接着沿着路向前走去。

派蒙在一旁看得津津有味，似乎完全不怕荧妹事后报复，悄悄地说道：“哎嘿嘿，绫小姐，你知道吗？旅行者曾经告诉过我，她只和她的哥哥十分温柔地做过，或者和其他世界的女孩子贴贴，除此之外，没有任何性经验～”

“哦，原来是这样，那咱们可爱的小派蒙呢？”我饶有兴趣地看着派蒙，十分好奇她的回答：

“唉唉唉！绫小姐，你的思想很危险！派蒙是应急食……诶不对，是提瓦特最好的向导！可不是什么飞机杯！”派蒙突然变得一脸焦急，似乎是害怕我有什么不太良好的企图。

“噢，知道啦，不会碰你的。”我眯着眼，一脸真诚的回应道，心中则是盘算起小派蒙的开发计划。

（我已经迫不及待看到荧妹与派蒙的阿黑颜高潮脸啦！）……分割线……

又是几小时后。有着精准时钟的我很清楚，现在已经是半夜4点03分。

旅行者一脸疲惫，似乎小穴被塞入异物的刺激感，也完全唤醒不了她了。派蒙也是在空中晃晃悠悠的飞行，看起来也非常疲倦。

（一个完美的性爱体验过程，精神力必须充沛才行！）我在心中这么思考，于是对着荧妹道：

“看你和派蒙如此劳累，我们还是找个地方扎营过夜吧！”旅行者似乎相当赞同我的说法，跟着我，找到了一处地势颇高，靠近水源的地方。

荧妹打着哈欠，从次元背包里依次拿出扎简易营地所需要的长木条，绳索，与布料。又拿出席子与木枕，准备动手扎营。“行啦，都劳累一天了，快点休息吧，扎营这种任务，还是交给我。”

从背后伸出无数根纳米机械触手，指挥权交给ai副官。于是不出两秒，一个简易的营地便搭建好了。旅行者揉了揉眼睛，似乎不太相信眼前所见到的情景。

“我这是……在梦境里面……吗？”“别说胡话啦！赶紧睡觉吧！还有派蒙也是！”

操控灵能，稍稍提高下面前一人一飞行物的困倦程度，荧妹和派蒙便毫不客气地睡着了。好在背后早就拟态出了机械触手，我一把抱住已经睡着，即将跌倒的荧妹。背后的触手也是接住从空中跌落的派蒙，将她们二人一起放入简易营地之中。

（哎真是，等到了璃月，还得设计打造一个像样的简易营地。明明都是有次元背包的人，怎么还这么寒酸啊！）我嘛，作为机器人，自然是不需要休息的。最多也就是自检，看看有没有什么代码异常或者错误。不过这项任务早就交给了AI副官，它会定期检查，完全不用担心。

再次投影出虚拟地图，这次附上了wiki百科上详细的数据。我这才发现，顺着主路，再往南走几百米，会有一排木桩路障，将道路完全阻挡。wiki上的数据表明，拦路的为一只丘丘暴徒与三只丘丘人。

但是在此处世界，拦路的兵力就不确定了。（一个突发事件）再度查看地图上的数据，这才发现，在简易营地的北边，竟然还有一个丘丘人营地！

脑海里逐渐浮出一个颇为邪恶的计划，不过得等旅行者和派蒙完全休息好，精神饱满才行。不过先侦察侦察，还是可以的。

（怎么才能让丘丘暴徒与丘丘人聚集在简易营地附近，创造出敌众我寡的状况呢？）（算了，还是先看看下北面和南边的丘丘人数量，再想办法！）

一部分纳米机器人化作无人机升空，先面向北面，朝着距离最近的丘丘人营地飞去。通过无人机传输的图像，我看到圆形山寨里面，躺着一个仅比丘丘岩盔王略小一号，身高约4米的岩盾丘丘暴徒，看样子在休憩。

山寨外面，四个丘丘暴徒横七竖八地躺着在地面，围着一个正在燃烧着的篝火，显然是在睡觉。周围散落着斧头，盾牌等武器，似乎完全不用担心有谁袭击这里。

或许是此处的丘丘人营地已经发展到了相当大的规模，不同于游戏里，圆形山寨的旁边还立着一个小一号的前哨小屋，里面躺着一位水丘丘萨满。前哨小屋的外侧，数只岩盾丘丘人也躺倒着，完全没有任何戒备。

营地最外围，立着两个颇高的丘丘螺旋瞭望塔。瞭望塔上面，分别躺着两只冰箭丘丘人与雷箭丘丘人。它们的身边放着弩与箭。看样子，“火力”十分充足。

（这么算下来，这个营地有一只即将晋升到丘丘岩盔王级别的岩盾丘丘暴徒，四岩盾丘丘暴徒，普通的丘丘人六只，外加一只加血的水系萨满。）最后再操控无人机，朝着南边飞行数百米。在那里，我不仅看到了拒马模样的木桩路障，路障旁边，还躺着两个火斧丘丘暴徒，四个岩盾丘丘人。

（有趣，到底先让旅行者品尝哪边的呢～）此时已经是凌晨五点多，天空微微有些泛白。

我收回放出去的无人机，回头看向简易营地里，睡着正香甜的荧妹。派蒙也躺在荧妹的身边，紧闭着双眼休憩。（正是好机会啊！）

我的背后伸出无数的机械触手，其中一些将荧妹和派蒙轻轻抱起来，使其平躺在空中。另一些触手则是悄悄将这沉睡的二位衣装，连同内衣一并脱下。暂时放在大伟丘的次元手提箱之中，露出洁白娇嫩的躯体。

最后一部分触手，将简易营地完全拆解，收回到黑色的次元手提箱之中。（哇，已经迫不及待了！如此精致的容颜，姣好的身材，洁白的娇躯……被丘丘暴徒们用肉棒暴力玷污，再浇灌以无数浊精的话……光是想想，就要性奋地去了！）

强忍着下体传来的瘙痒感与空虚感，我控制着机械触手，在不惊醒熟睡的荧妹和派蒙的情况下，开启光学迷彩，一步步朝着北面的丘丘人营地走去。（已经凌晨六点多了，看起来时间还相当充裕～）

倚仗着光学迷彩，我轻轻松松地踏进满是呼噜声的丘丘人营地。见环境有些嘈杂，我不得不开启一个范围性的声学屏障，免得惊醒睡梦中的荧妹和派蒙。

先是在地面上铺上席子，再将她俩放在了圆形山寨与中央篝火之间的地面处。从次元手提箱中将她们的衣装取出来，放到席子上面。

荧妹的纯白内裤被我揉成了一团，本想用来堵嘴，但是对于睡梦中的人……直接堵上，似乎是有一点缺德。我平躺在荧妹的身边，派蒙被我放在了荧妹的另一边。

我实在忍不住，左手揉捏起自己的爆乳，拉扯挺立着的乳头，右手伸到自己修长的大腿之间，中指和食指并拢，直接滑进我早就湿透的淫穴，抠弄起来。“啊啊……”

触电般的快感让我浑身颤抖，似乎是肌肤在空中暴露太久的缘故，变得有些敏感。（好舒服啊……女孩子的身体，怎么会这么舒服……）

这飘飘欲仙的蚀骨快感让我欲罢不能，那就就沉迷在自慰之中吧！过了大约半小时，我没有达到想要的高潮，反而下体愈发的瘙痒空虚，整个人愈发的欲求不满。

（耐心，要耐心……最好的时机还未到来！）（算了，灰风，将我变成挂起状态，直到此处有一个丘丘人醒来或者荧妹醒来。这样的燥热感觉，实在是太难熬了！）

鸽子，会因为各种原因咕咕咕