# 罪孽的圣维菲雅女子学院——第二章、检查与惩罚

“是。”时乃玲做了个深呼吸，向前一步稍有些紧张地按照之前狄娜的方式先道出自己的姓名：“我的名字，是……时乃玲。”她在途中拿出衣兜当中的学生证件，念出姓名，

可说到这里，便没有继续了。时乃玲这个人似乎是来大陆东部岛屿乡村中人，村里几乎都是泛人，常年见不到更上等的人与各类官员，只有一所附件教堂的主教先生有着许多特权，但他意外地是个常规意义上的好人，从未强迫时乃玲的侍奉，还送来了一个教会挂坠。

停下声音后，她伸手向上，握住了颈间的坠饰。“然后？”圣女平静继续。

“……来自、东岛什么的，地方。”在对方的眼眸下，时乃玲不可避免地感到紧张。“这些东西在你的档案上都有详细记载，说些主要的吧。”副校长说：“你，是处女吧？”

她用了一种不可否认的语气。“嗯……”时乃玲点头，让她自己说出这点，即便对方也都是女性，也不由得稍微有些害羞紧张。

“很好，把你的衣服脱掉。”这名身着精美修女服的少女表情没有分毫变化，指示道。“是…”时乃玲下意识顺从，在她的记忆当中已经习惯了这种事情，但刚触碰到扣子，她的动作就顿时停了下来。

可这是不对的呀……如学要检查身体什么的，就算都是女生也不行的吧。她的心思又一度矛盾了起来。

在这个世界上，被上位者要求裸露身体，侍奉对方，是非常正常的事件，每年都有几次特别的节日，妙龄的女子们甚至会向村中的大家当众展现自己的……这种事情，时乃玲已经做过不少次了……

她深吸一口气，还是时乃玲的记忆与顺从占据了上风，毕竟这里是时乃玲的世界，周围的几位也都只是女生……而且自己是没资格反抗对方命令的。应该没关系的吧？

她这样想着，继续解开身上白衬衫的纽扣，与扣在腰间裙子上的纽扣，紧张地脱下衣裙，将这些暂且置放在了地面。纯粹如白莲颜色的内衣，展露在外。

副校长换了种姿势，轻轻在桌面上点击手指，另一名穿着皮革拘束衣装的女士也饶有兴趣地看着，笑道：“是少见的处女呢，甚至还剩着点扭捏的样子，洛拉，你的意思是？”

“我自然是希望她加入宗教研习会，但先问学生的想法。”被叫洛拉的圣女声息依然平静。她们交谈的声音没有一分遮掩。

“还有内衣。”洛拉补充说，静静观察着对方纯净也白皙的身躯。“是……”时乃玲咬着唇顺从。

都脱到这里了，已经不能回头了吧？她熟练地将在身后将胸罩解开，左臂暂且遮住了粉嫩的乳头，蹲下将胸罩慢慢置放在地面，然后一点点褪下同样白色的三角内裤，双腿并拢。

“手不要遮住。”又是那平静的声音。“处女就是这一点麻烦呢……不过，正因为这个才有趣。”拘束衣的教师说：“去宗教研习会，感觉有点可惜。”

洛拉没有回应，认真观察着时乃玲的躯体。“好的…”时乃玲将双手慢慢放开，紧绷着身体，露出自己的私处。

身体上，只有着少许稀疏的毛发。“嗯，靠近些。”洛拉点了点头，眼神始终在时乃玲身体上种种私密间的部位间转动，似乎是要记住每一个微小的细节。

“……”时乃玲抿着唇，实在有些难以做出什么回应，这种正被仔细注视着裸体的感受实在太奇怪了，仿佛随着对方的视线，自己身体上的部位其实也在发热似的。

动了动脚，但向前走不动，这句身体像是不是自己了似的，紧张到了肌肉都僵硬了的样子。“怎么了？”洛拉副校长温和地问。

时乃玲有一种错觉，她好像感到这位副校长对待自己，要比对待点的时候，态度更好一些。“没。。”她以微弱的颤音回答：“没什么，只，只是稍微有点。”

“紧张对吧？”对方微笑：“很少能见到会紧张的孩子，没关系。”她松开抵住下巴的双手，从评委似的长桌上站起，绕过来，慢慢走近时乃玲身侧。

时乃玲下意识再用手遮住自己的私处，却又被这个似阳光般温暖的声音提醒：“将手放下。”“嗯……”时乃玲羞涩的顺从对方。

在时乃玲的记忆当中，她现在不应该羞涩紧张，反而应该谦卑，应该心中带着欣喜，顺应面前这位圣女的一切要求，哪怕对方要让她舔舐指甲指尖的污垢，她也应该尊其为圣物，满心欢喜地侍奉对方。这位副校长可是教会当中有名的圣女，哪怕在雅人当中，也是地位极高的女子。

自己这种三等人能够收到对方的命令，应该感到欢悦才对，像是旁边的狄娜小姐那样，兴奋地道出自己的感激之情，甚至流下温热的欣喜泪水。她矛盾地思索这一切，身体则顺从地再度将下意识遮掩了胸口与私部的双手放开。

一米，半米、靠近来的副校长没有停下脚步，目光放在时乃玲的胸脯，轻轻微笑着点头，然后半跪着蹲下，向前伸手。时乃玲呆住了。

她第一时间的反应是，自己怎么能让这位圣女大人在半跪在自己面前呢，这甚至是一种亵渎。第二个反应才是林玲的心思……对方正在看着，她最为隐私的地方。

并且……伸了手过来。“呀。。”一种敏感的触觉让她忽然全身发麻，颤抖自下而上，她慌张地说：“不，不行，那里是……”

“是献给神明大人的。”圣女自然接过：“没关系，只要你的子宫与处女膜没有被扰乱过就好，现在的这种检查，在学校里是常有的，你要习惯。”“……”她一时间无话可说，只红着脸应了声是。

她感到自己最秘密的地方，正在被触摸着，翻动，拨开，颤抖。时乃玲合拢了双膝，让大腿相贴，只是因为纤细紧致，皮肤并没有完全贴合在一起，自然也无法阻挡对方的手指，在触碰自己的……私处。。

全身都在颤抖着，可时乃玲知道自己没有资格去反抗身为圣女的副校长大人，林玲的告诉她应该退后。十分复杂的情感在心底纠缠也扭曲，她想后退又始终知道自己没有资格与权力退后，只能僵持着自己的动作。

“放松。”洛拉平静地说：“还有，双腿分开些。”时乃玲抿着唇，又一度顺从对方的话语，努力将自己的绷紧的双腿像是小便前似的张开，浑身都在颤抖，咬着下唇，试图让身体放松。

她必须顺从才行，对方可是教会的圣女大人。不，不行！

林玲的想法与心力一下子占了上风，她正想要开口——洛拉却就在此时松了手，不再继续玩弄她的私处，稍微搓弄了几下黏着的手指，轻轻嗅了嗅，然后站起。

这样看的话，这位穿着修女服的人真的是一位十足的美少女，白色发缕直下垂至腰间，碧蓝色的眼眸中似乎藏匿着天与海般深秘，淡色的唇瓣略有勾起，外露出的所有肌肤都毫无瑕疵，完全可以说是时乃玲见过的最漂亮的女性，即便她自己在气质上也是完全无法与这位圣女相比。时乃玲呆然沉于对方的美当中，不知说什么是好。

面前的对方把手伸了过来。白发蓝瞳的洛拉圣女歪了歪头说：“舔掉。”

副校长的手指上，此时正沾黏着时乃玲私处分泌出来的液体。她将手指伸在了时乃玲唇前，十厘米的位置。

时乃玲知道，自己必须遵从才行，对方可是比自己更为上等的人。如果惹这位圣女不高兴的话，她随便一句话，就能够把自己送进可怕的监牢里面。

而在这世界的牢狱里，一般活不长久。尽管林玲对被命令的这种事情十分抵触，但时乃玲下意识便顺从，张口靠近对方晶莹如白玉雕刻，毫无瑕疵的指尖，她的唇瓣出最对方的指甲上，再让对方的指头深入自己口水，舌头尝到了酸涩味，对方的手指也并非没有动作，看反而是在时乃玲的口中按动了两下。

时乃玲下意识吮吸，这名圣女的手指上似乎又某种香甜的味道，像是时常浸泡在美味当中似的。她羞涩地感受着口中异物，对视着碧蓝色的眼瞳，心跳在不停加速，心底也心底也涌现出了种种怪异与微妙的元素。

十几秒后，副校长大人将手指从时乃玲手中抽出，在赤裸少女身上光滑白皙的肌肤上擦拭了水分，像是完全只把时乃玲当做了一个好用的物品。被那么伟大的人使用，时乃玲心中有些激动，林玲则矛盾地想要躲开。

她始终矛盾犹豫，最终身体没做出任何动作。“答复？”洛拉嗅了下自己的指尖，自己也舔了下，表情与语气依旧平静。

“感谢大人…”时乃玲回想起现在该说的话，谦卑道：“能让我为你所服务。”“嗯，你不错。”洛拉点头，伸手过来搓了搓时乃玲的黑棕色发缕，对视着浅灰色的眼瞳，然后向下，一寸寸仔细观察了对方的肌肤：“像是你这样干净的身体，很少见，你倾向于主修什么专业？”

要回答才行。可这个无论怎么看都非常古怪的学院，每个专业都与性相关，各种各种，林玲都实在说不出来。

“哪个…我，我还没有确定好。。”她只能这样说。“可以理解。”洛拉轻松点头：“我推荐你主修欲望管理，宠物研究也比较适合，可作为次选副修，另外——”

副校长的语气加重了些：“你希望保持自己的贞操吗？”诶，这种一看都完全不正经、各种方面都和性有关的异世界学院，还能这样么？

“当然！”时乃玲立刻点头。洛拉微笑一下，目光又增添了几分温和：“我推荐你进入我所指导的宗教研习会。”

“宗教研习会？”“社团。”她像是玩弄玩偶牵起时乃玲的手，另一只手从手背向上抚摸到上臂，再靠近一步，轻轻触碰到时乃玲圆润的肩头、脖颈、锁骨、下巴，最后松开左手，双手捧住少女的面庞，靠近轻轻嗅了嗅再松开，最后自然说：“加入研习会后，你便有了保护自身处女的权利与义务，毕业之后可以去教会发展，圣维菲雅学院宗教研习会的毕业生，在教会会被相当重视。”

洛拉虽然看起来很友善的样子，但这个人其实也只把时乃玲当做可随意支配的低等泛人——时乃玲在被当做玩偶玩弄之后，如此意识到。发展什么的无所谓，宗教研习会听名字是需要信神的，时乃玲实在不希望自己的身体被玷污，哪怕在这种世界……她虽然不信神，也可以装作信仰。

“好。”时乃玲柔弱地点点头。这种柔弱与卑微，是她作为泛人的习惯态度，时乃玲下意识就表现了出来。

“嗯，我很看好你。”洛拉点头：“你可以把衣服穿上了，之后我会让校区中负责接待新生的社团成员注意你。”“感谢您。”赤裸着身体的时乃玲稍稍对其鞠身，这也是习惯性的动作与语言。

说完，她捡起无尘地面散落着的自己的衣物，迅速穿在身上，她本能地不愿打扰这两位教师的时间。但在三名刚认识的陌生人的目光之下穿衣……太让人紧张了。

洛拉副校长与她身边穿着皮革拘束服装的教师一同看着时乃玲，互相闲聊起来，她甚至轻轻笑了笑。随后报告结束，时乃玲跟在狄娜的身侧一同离开报告室。

途中无话。走出这扇门，抵达之前的等待室，狄娜拿上了她的行李包，无声地前往离开的通道。

时乃玲之前还以为她会对报告的事情说些什么，或者调笑一下时乃玲当时的紧张，但狄娜·莲却是一直无声也静默，时乃玲看着气氛，也没有说话。直到，两人在这个长长的金属感廊道当中行进中段，周围数十米都无人的时刻，她才回头。

狄娜放下了行礼，忽然低着头，跪在了时乃玲的面前。“对不起！”她双手与额头都贴在地面上，弯着腰翘起臀部，向时乃玲以微颤的声音说。

似乎，很害怕的样子？“诶……”不过时乃玲这边只有迷茫。

“在前来的一路上，我没有对您说明我杂人的身份，一路都坐在了您的身边，污染了时乃小姐您周围的空气，让您与如此低贱的我正常交谈，让您误以为我是泛人，对此我深感负疚，真的，对不起！”她连连将这些说出口，额头贴着冰冷的地面，始终不敢抬起。

“我，我误以为前来圣维菲雅之后，就会与杂人的身份告别，但现在才明白并非如此……我还没有毕业，所以仍是杂人……”她迟钝地说：“您有资格惩戒我……”“……”

时乃玲理解对方的说法，可她现在只感到荒谬与无可奈何。这个世界糟糕过头了，之前她们还像是朋友那样正常交流交谈，可一旦互相明确了对方的身份，便立刻变成了另一幅样子。

之前能与其毫无顾忌的人，顿时就相隔了一个无法逾越的墙壁。“起来吧，没有什么惩罚。”她用时乃玲的方式去说。

林玲相信人人平等这种事，但这种思想一定是天生即为杂人狄娜小姐无法理解的，因她自生来就处在受压迫的处境，没有任何自由，甚至就连‘自我’也非常稀少。“我一直都在泛人的小村子里面，十几年也只见过几次安人什么的……不怎么懂这回事啦，所以没问题的，真的。”她温和地说，蹲下身子，将穿着白色纯净裙装、金发紫瞳的狄娜扶起来。

“时乃小姐，不清楚吗。。”狄娜被扶着缓缓站起，迷茫地看着。“嗯嗯，完全不懂。”

“……真好呢，时乃，你是这样的人，真幸福呢。”她喃喃说。她抬起了上身，但膝盖还仍按在金属的地面上，她甩了甩时乃玲搀扶的手，不愿起来。

“不过不行，我犯了错，时乃要惩戒我才行，这是规矩。。”她说。“不用的吧……”时乃玲含糊地摆摆手。

狄娜说过自己的母亲是雅人，父亲则是泛人，按照时乃玲的逻辑，她的身份应该也算是要比泛人更高一等才对，仅仅只是混血儿而已，怎么就落到了这种地步呢……她叹了口气。

“不行，我犯了错，就必须要受到严惩才行，不然我先前所遭受的又是为了什么，所以请您……时乃小姐，您如果不做什么的话，我就不站起来了。。”狄娜低着头说。时乃玲呆呆眨了眨眼睛，后退了半步，便看到狄娜双手着地，挪动着两手和膝盖，熟练地慢慢爬了过来。

这家伙好像是说真的诶。“可，可是我也不知道要做什么好呀。”她再退了一步。

“小，小时候犯错的时候，她们要我舔屁股什么的……”对方的声音有些颤抖。“诶好可怕。”时乃玲小小地握拳，向下锤了下狄娜的肩膀：“这样可以了吧，不要跪着啦，我们走。”

“不行！”狄娜却激动起来，抬头拨浪鼓般甩着脑袋说：“不行，不行！要打我的话，请用全力，这样才可以……才可以。”……

时乃玲不知说什么好了。对方看起来非常坚决的样子，根本就不容反驳。

“全力的话……会受伤吧的？我不想让狄娜受伤。。”“受伤才好——但如果时乃小姐这样想的话，那就请打我的脸吧，扇巴掌的话，不会受伤。”她抬起头说：“我被力气很大的人用力打过……也没有受伤。”

她像是解释着一件十分正常的事情，慢慢起身靠近，稍微仰头微微闭眼，娴熟地做出了准备被扇耳光的样子。时乃玲用了一点力气，犹豫着抬手，在对方脸上打出轻轻的啪响。

“这样，可以了吧。。”“不行！请不要这样玩闹。”但狄娜的表情却变得更加激动，她猛地抬手，头稍稍侧倾，用力结结实实地给了自己一巴掌，整个长走廊上都响彻了这耳光声，她的脸上也逐渐泛起红点，一个巴掌印显示在了上面：“要这样才行，这样才行，求你了，时乃小姐。”

狄娜的眼眶中泛起泪花，哀求着说。“可是…”时乃犹豫。

她从来没做过这种事。“求你了。。”她说：“请用全力，求你了，哪怕是为了我好。”

时乃玲咽下口水，眼神侧到一边，在心中叹了口气，总算点头：“好吧。。”“谢谢您，谢谢。”

棕黑发的少女深吸了一口气，慢慢伸出玲珑纤细的五指，顺应对方的要求，闭上眼睛再缓缓睁开，用上了力气，右手向后撤了一点，然后忽的一下，扇在了狄娜的左脸。又一个啪响声在这封闭的长走廊当中响彻，狄娜的脸庞被扇在一边，紧皱了眼睛，几乎是神经反射般说出敬语：“感谢您。。”

她的左脸也红了一片。时乃玲不知道对方有着怎样的感受，只觉得自己的右手掌心也已经变得酥麻，痒痒的。

打完之后，她有一种莫名其妙的舒爽感，涌上心头。自己似乎真的可以对面前的这位公主似的狄娜小姐，做任何事。

哪怕是向刚刚那位副校长对自己做的事情一样，用手去触碰对方的私处，然后让她舔干净自己的手指，再用她的身体作为毛巾，抹去手上的液体。狄娜在时乃玲的眼中将脸蛋放回了原位，请求道：“请您继续。”

“诶？还要的吗？“时乃玲看着自己的手。“一般，最少是十次……如果您感到累，五次也可以。”狄娜慢慢解释。

“唔好吧，五次哦。”时乃继续抬手。啪——！

对方那么漂亮的脸蛋在自己的动作下被扇向一边，她无法形容这种莫名其妙产生的舒爽感受。这是为了满足狄娜小姐的愿望，所以才做的。

啪——！时乃玲无意识间勾起了嘴角，继续抬手，在对方没有完全回复位置之前，又扇了下去。

“谢谢……”“嗯。”时乃玲再度抬手。

她不觉得自己是在做什么坏事，她明明是在帮自己的朋友实现愿望。狄娜被打的向下低头，右脸成了红彤彤的一片，做了个深呼吸便继续抬头，将自己的脸蛋让给对方。

“请您继续吧。。”她渴求道。纤细五指像是鞭子似的刷地甩过来，在又一声脆响之后，狄娜的脚步戈登了一下，向前走上半步，摇摇头让朦胧的意识清醒过来。

她呼出一口气，抬头，睁开眼睛慢慢道：“时乃小姐，感谢您抽出宝贵的时间，来惩戒我这种人，让您浪费了那么久，我深感抱歉。”它又深深鞠躬，长发自肩部垂落，鞠躬的角度超过九十度，以至于双腿都开始颤抖。

五次耳光已经结束了。时乃玲看着面前这人谦卑的姿态，感受着右手心酥麻的痒感，抓了抓自己的手指，又等了几秒，才对狄娜说请起来吧。

狄娜长呼了一口气，身体有些恍惚，先待了一会，才渐渐抬头，看向这道长廊的尽头，悄声提议道：“我们走吧，时乃小姐。”“诶不要叫我什么小姐啦，叫我时乃就好，狄娜。”不知为何，时乃玲矛盾与迷惘的心情转好了几分，比起之前稍微开朗了一些。

特别，是面对狄娜的时候。“是……”狄娜轻轻点头，犹豫地轻呼了一声时乃，便抿着唇向前走去。

时乃跟在她的身后，随口谈起：“我们这是，要去哪呢？”远处只有一个像是洞口似的光亮，整个长廊都只是单纯的金属颜色。

“时乃小姐……时乃不知道吗？按照流程，我们接下来要去新生报到处认领制式用具、学院制服、床单被罩、还有各种性用具。”狄娜的语气变得失落：“我没有钱所以没有自带设备，所以需要在校园领取标准款用具……”“诶……”时乃玲找了个理由：“我没有仔细看录取通知什么的。”

当时的林玲只看了两页，就把信件握成了一团拿去烧掉，但途中却忽然昏迷，醒来之后就到这里了。“没关系，我看了好多遍，好多遍……时乃跟着我就好。”她的声音比之前在报告室之外，细小了许多。

时乃玲搓了搓仍有些酸麻的手心，看到对方染红的右脸。“嗯。”她点点头。

……ps.大家好，更新了呢，因为需要复审所以没办法保证具体更新时间，但平均大概应该就是三天一更啦！催更麻烦大家评论让我看到大家！

呜哇哇哇哇哇哇！ 

大家好捏