# 霓辰_香取枫篇_第六章

眼前的女仆的表情中我看不出被称作少女恋爱的表情，即使我能明确地察觉到她精神状态的不对劲。
….是的，我再一次和小枫遇见了，就在这王都奥尔赛临时修建的竞技场的门口。
【…..】
她的表情变化没能逃过我的眼睛，还是像往常那样装作若无其事地尽她所能地优雅走过来微笑。
【绫珞，早上好。】
【嗯，早上好呀小枫。没想到会在这里遇见你呢。】
【枫是受了主人的委托来这里的。】
【哦噢…！】
我完美地以平常的自己来面对她，把我的声音提高一点，再提尖一点。把所谓元气拿出来给她看。
既然应该是什么有名有姓的大人物，那么会在意这场竞技会的结果也是正常的，为什么不亲自来而是派枫来，我想现在的我差不多算是知道答案了。
…不如说根本用不着推理。
与其说是小枫的主人在避开和我见面，不如说是他在刻意地通过小枫来不断接触我，即使没有给我本人发送过任何暗号或者信息他也还这么做着。
那么答案只有一个了，眼前的这位女仆甚至连她自己都没有注意到地作为监视者的职位。
….虽然我们之间是朋友，但也是隐隐中的跟踪和被跟踪，监视和被监视之间的关系。
【反正这么巧，我们坐一起吧？】
【唔..不了吧，枫不是一个人。和主人的客人会坐一起的，这次枫可是代表了主人来迎接的，得好好努力！】
…..
我还是太过于急躁了，迫切地想将计就计故意待在她身边让他好好地看个够。
然而这样反而会引起警觉，还好枫拒绝了我的这个提案。我在心里默默地意识到自己的不足松了一口气，把与之相反的遗憾的表情放在脸上。
【是吗…？那也没办法了，有事可以来找我哦。】
【嗯，枫会的。】
我看着那个和我差不多高的背影进入场内，保持着一贯的可爱的表情。
是的，我在通过枫和她的主人进行博弈，枫既是我的棋子，也是他的棋子。也许是他的操控权比较大，但是我一样地能控制她做出一定的行动。我们不是在通过棋盘互相走棋，而是在通过同一个棋子试探。
…..不适感突然涌上来。
【没事吗绫珞…】
看到我一脸不舒服的表情，队长桑从身后搭话过来。
【没事…嗯，我那个…你也知道的啦，有点怕人多的地方…】
这句话是真的。但是…让我感到不适的并非场所，而是自己。我在利用朋友进行试探布局，在利用自己的外表形象瞒骗自己内心的丑恶，在擅自揣测他人的思考，在为了自己的目标而把别人拉进来。
…..即使如此，我也还是有所欠缺，仍旧不能为这场竞技会的最终目的敲个定音锤。所以我始终没在这场棋局中掌握主动权。
说不定枫背后的那个人会是我遇到过的最难缠的对手…
【嘛，我们进去吧队长桑。】
【嗯。】
如果我的推测没错…只是踏入这里就会有危险。
但是，我并不觉得自己会输。♢

【…..】
我的心情很差，非常的差。要是被绫珞看到现在的这幅表情的话她又会担心地询问我发生什么事情了吧。
我并不想让她担心，但胸口的这份苦闷一直都消散不去。
为什么那个时候我会说出口呢，偏偏是那个时候…心里一直都很清楚的，就算真的是被叫做恋爱的情绪给影响到自己，也无法让主人回应。
他有着自己的喜欢的人，就算去除这一点。
我与主人之间的地位实在是天差地别，那并不是单纯地指我的奴隶身份…
就像我看待绫珞一样。
仿佛他们与我都不是生活在同一个世界一般…每天都离得那么近却永远有一堵墙挡在我和他们之间，让疏离感在近距离中显得那么痛苦。
我..只是他们作为主角的故事中一个不起眼的路人角色罢了。
【你就是那个人的代表吧。】
我被叫住了，抬头后出现在视野中的是那个见过的身影。
【蛮可爱的女仆欸，就是那个印记真是没品味。】
那是之前见过一面的和主人有过书信往来的贵族诺兹，偏瘦的身体和那发白的毛发给人一种看起来十分年老的感觉。
在他身旁的则是刚刚夸了我一句的红色长发的女人，身上穿着魔法师一样的衣服。
【…唔，是的。】
【对吧，果然你也觉得这个印记不好啊。】
【….枫不是指这个..那个，枫就是代表主人过来的…】
我摆出谦逊的态度出来鞠了一躬。
既然这次是正经要务，那我就不能随便让主人蒙羞。
【啊这样啊…唉，要是我想这种程度的印记一下子就能解开的来着。你没必要被它束缚不是吗。】
【….那怎么行，这是…】
这是我还能和主人有所关联的唯一，是我现在存在的价值所在。
…但是我没能说出来，也说不出来这种话。
【嘛算了。】
【玛格丽特，你这发言稍微有些失礼啊。】
【我知道嘞..】
她叫玛格丽特小姐啊…
【介绍一下吧，这是玛格丽特，算是在这里担任我和你保镖的人。】
【保镖…】
啊，大人物出席这种公共场合那也是会带的呢。不过我倒是没想过我自己也会是保护对象。
【有劳您了…玛格丽特小姐。】
【好好，再多笑一下呗，女仆。】
【…唔】
保镖的话，她应该是很强的吧。
【啊，我知道你现在在想什么，偷偷告诉你–姐姐我啊，在魔法方面可是比某个有名人强出好多倍。】
【有名人…？】
我朝她的视线看了过去，在离我们不远处的前面几排座位上金色长发的少女正在慢步走着。
她突然停止了一下，导致身后跟着她的几个人也都歪了下头。然后她回过头来对着我微笑，继续走近她的座位那边。
…..
从之前开始我就在想啊，绫珞为什么能这么准确地捕捉到我的视线呢。
【绫珞吗…？】
【嘛，说起最近最有名的人也就是她了吧。】
【冒险者绫珞…第七神器“亚纳尔”的适能者，果然她也来这里了啊。】
啊..说起来这次优胜的奖品是然德基尔…好像叫这个名字。的神器来着，同是适能者的绫珞会在意也是很正常的吧。
【老爷子，“手”在的吧。】
【那当然，光靠你还应付不了。】
【嘁，我是真的搞不懂为什么会觉得我不行。】
他们在说着我不知道的话题，把我带进了满是大人物们在的座位席，让我都不知道该怎么动。我坐在玛格丽特小姐的身旁，不知不觉间她用手抚摸着我的头，我只好选择不去听周围人的语言也不去看，专心集中地注视擂台上宣布比赛开始的主持人。
….
【时间快要到了，诺兹。】
【我知道…戴维。你放弃争取然德基尔适能者的机会是正确的，在那背后的大鱼才是正菜啊。】
然德基尔，他们已经在开始讨论奖品的事情了吗。
根据主人曾经说过的话，他对叫这个名字的神器带有特殊的情绪，我是不是不插话，好好地听下去传达给主人比较好？
但是…不知道为什么有点头痛起来。
【…老实说那之后该怎么办，就算是我女儿在这里，还未觉醒血脉的她也不是对手。】
【你似乎搞错了一点，戴维。就算你的女儿处在完全状态下也战胜不了那家伙的。】
【…..也许吧。】
刀剑的碰撞声响彻耳边，观众的欢呼声热火朝天，微弱鲜血的味道从远处飘来，让鼻子感到了一丝不适。
【那么，你准备怎么做？】
【只要看到她，你不就觉得已经能让人心满意足了吗？】
【….？】
【天使啊…还是恶魔？抑或两者都是？你也会马上就明白了啊，戴维。】
诺兹发出有些疯狂的笑容，让我心头发毛，只好当做真没听到这句话。我当然不知道他们谈论的话题到底是什么，也不觉得这会和我有什么关系。
而且无论是我身边的人，还是台上的人，亦或是这么多坐在剧场型座位的观众们。几乎所有人都在为此欢呼，为竞技场上金属碰撞的声音欢呼。
我不太能理解那种行为，眉头皱得越来越紧，看得我生理不适。
【胜者是….！下面一场淘汰赛，将要出场的是他！！！】
头有点晕乎乎的，是最近身体被用得太多次了吗….不知道为什么在这里突然变得没什么力气。
【那个…玛格丽特小姐，枫能睡会吗…】
我轻轻地把手放在她的腿上，靠近以小声说道。
那倒也不是因为我会觉得在这种地方困被身旁的大人物们听到很羞耻，而是因为身体没什么力气发出大的声音来。
【啊..在这里能睡着也是一种本事欸。】
【唔…抱歉…有点不舒服。】
【被主人狠狠地欺负了嘛..？】
【……】
我不知道该怎么回答这个问题，支支吾吾地低下头。
【真好啊，我有一个同事明明年龄比你大却还是纯种处女！整天像个性冷淡一样地工作工作。真是可惜那张脸…】
【哈啊….】
玛格丽特小姐露出了开心的表情，把我抱在怀里。就像艾琳一样用那对胸部垫在我的头上。虽然没有艾琳那样的大…但是玛格丽特小姐的大小也是很大的那种…而且也很软。
唔…要是我也能有那么大的胸就好了。
【老实说我很难想象呢…别说是她一脸享受地骑在男人身上的样子了，就算是是那种普通地和男人做个爱的场景都像是不可能一样。身为前辈的我还是很担心的啊。】
….其实我觉得，那也算是正常的吧。
不是所有人都像我这个年龄就….就…呃…那个，被夺走处女啊…还有被调..调教啊…后..后面也，什么的吧。
…….不行好羞耻，光是想这些就觉得自己真的是活得太羞耻了。
像绫珞那样的女孩子，纯洁的笑容，可爱的表情动作。那才是符合年龄的女孩子啦。
就算是稍微大一点的…我想也像我这样经验丰富的人也算是极少数了。
….经验丰富，真是个色情的词语。
【…..】
【啊，睡着了啊。】
【……】
【老爷子，差不多了。“巫女”的条件已达成。】
【等对方先行动，让“手”准备好待命。】
【知道了。】
【那么…让我看看你会怎么再次应对浅上玲的能力吧…绫珞。】♢

【嘿咻…】
我小心不碰到别人地往座位里面慢慢挪过去，但是背后有种令人在意的感觉游荡，从脚底一直爬到背上。
【…】
我露出微笑回头看，不出所料地是枫的视线。她坐在了那些大人物们的身边，是我们这种普通观众不能接近的地方。
….我只是笑了一下就回过头来，但是立马为这个行为感到了后悔。
枫的视线是不会让我感到这种凉意的，也就是说是我看漏了某个人的，甚至于若没有枫的视线我都没能注意到的视线。
与其说是敌意，不如说是我熟悉的观察一个人的视线。
【绫珞，别在意那些视线。】
【什么视线呀..？】
我立马回答了队长桑的建议，假装自己什么都没看出来。
他应该也注意到了有人在看着我，但具体察觉到了什么程度我也不清楚。不是我不信任队长桑，而是这次的行动也许不应该让他来帮忙的。
【…没什么，我注意到了有个认识的人在看你。】
我们继续开始移动。
【小枫吗？】
【不是那个女仆，是一个叫做戴维的人。】
我看起来像是对这第一次听的名字起了兴趣，思索着该怎么才能不动声色地继续打听下去。
….不，用不着这样想吧，我只是问队长桑问题而已也不需要考虑什么话术…
【啊，戴维？那个斯奈普？】
【里芬也知道吗？】
我们六个人坐下来，坐在最右边的我歪过头去问中间位置的里芬。
【嘛，虽说名气可能不是很大，但是…我敢保证戴维可能是我知道的人里最强的那个了。】
连一向好强的里芬哥都这么说，属实有些把我惊讶到。
【他是近卫军的领袖啦…就是那个的父亲…呃。】
【父亲？他有儿子吗。】
【….不，是女儿。还有这件事就当没听到过吧，抱歉。】
….？
那个在我们这里说话最没有忌惮的里芬哥属实摆出了不像是平常的他的态度。
【很强却名气不大吗？】
【啊….就是所谓的“暗部”，不过现在的他已经不隶属于那里了。】
暗部…原来这个世界也真的会有这种东西啊。也就是说如果不是队长桑的错觉，那么就是原暗部的最强者在我身后，在枫的旁边偷偷盯着我…？他，戴维-斯奈普这个男人就会是枫的主人吗？
…..
“钉…~”
唔啊…他们台上的声音真响，还有这观众们的呐喊声，感觉无论在后面做什么发出什么声音都会被盖过去。
…..也就是说，是做什么小动作的完美地点完美时间。
【……】
【绫珞？有什么在意的地方吗？】
【啊？诶…唔，没..没有啦。】
我从口袋里拿出随身携带的折叠小圆镜，打开看了下自己的脸–实际上是调了下角度看后排的情况。
【队长桑，我今天口红是不是没涂好啊…】
姑且我还是有自己不会犯这种小错误的自信的，但我也只能想到这种简单有效的借口来糊弄过去了。
【啊..抱歉，我不是很懂呢。】
【啊，阿尔特你真是不懂女人心啊。】
….不，这倒也不是什么女人心上来的时候啦，赛瑟尔姐。
【不过小绫抱歉呐，姐姐我也没有这么觉得，嘛..也才被小绫教了口红这种东西的用法没多久，所以我也可能学业不精呢。】
太好了，好像能糊弄过去的样子。我一边在内心里感谢这个世界中自己压倒性的化妆知识，一边想着作为谢礼下次把新色号的先给赛瑟尔姐姐试试。
【是吗…我还是觉得好像和平常的比起来会深了一点诶..】
…其实就是和平常用的同一支。
我终于调整好了镜子的角度，凭记忆转到了枫所在的位置…..
她怎么睡着了…
【唔，我先去趟洗手间调整一下妆！】
我从座位上站起来，还好因为身高很矮不怎么会挡到后面的人们。然后尽可能不被队长桑他们看出紧张地慢慢走到过道上。
【莉亚…我们走吧..】
我呼唤了一声肩膀上的朋友，朝目的地踏出了一步。
【小绫也到了会在男人面前在意妆的时间了呢…】
我好像听到了赛瑟尔姐姐说了这么一句话，但是现在我没有摆出害羞的表情说什么“不是这样的”的时间了…
当做没听到吧…。♢

摇曳着金色的长发的少女神色凝重地踏着步伐。她的视线四处摇摆，快速地扫过几乎一切角落，像是在寻找些什么。
【…】
绫珞的脚步声在黑暗的走廊中回荡，也只有她的脚步声在回荡。为了让自己鼓起勇气而抑制住加速的心跳，她重复着深呼吸。
没有一名卫兵在这条走廊上，即使不久前还能在入口处看到几个站岗的人，似乎这里显得十分不重要或者太过于偏僻而缺少站岗的士兵。
当然，也不能排除他们实际上为了看比赛而偷懒的可能性。但是少女知道这都是不可能的。
因为这里既不是不重要的地方，也不是士兵们在偷懒。
【就在这扇门后面…】
她肩上的莉亚发出微弱的反应–那就是然德基尔在眼前的门之后的最佳证明。
想要在神器的适能者面前隐藏其他神器的位置是几乎不可能做到的事，尤其是对于心细的绫珞而言更为不可能。
她轻轻推开门，以最小的声音走了进去。
那么，为什么这么重要的位置没有人看管呢？为什么主办方，也就是国家本身知道绫珞肯定会来这边也没有任何行动呢，她自己都清楚在他们的眼里自己是个最麻烦的眼中钉。
打从一开始，绫珞就明白了至少这场比赛不是单纯地为了选拔而举办的。然德基尔也自然没有给优胜者的打算吧–
那么也就是说然德基尔的适能者条件未知，与其说是疏于防范，不如说是故意引诱像绫珞这样的人进到这个地方….或者说，就是在引诱绫珞本人。
她当然也明白了这点，自己拿到然德基尔也不会有用，这样只是自己主动走进了对方的陷阱中。
但是这一次，她没得选。
【…….】
空气的温度在下降，莉亚的反应愈加强烈，寒冰的气息以房间对面的墙为原点不断涌上来。
野兽般的外表，蓝底白纹的精致盔甲，其右手护腕部分如同野兽的眼睛一样点缀着两颗红点。
绫珞靠近了最里面的墙，这个房间除了然德基尔空无一物，还算得上宽敞。她深呼吸了一口气，缓慢地转过身。
【怎么样，那就是“慈悲”的神器，然德基尔。从那外表看起来和慈悲一点也搭不上边吧？】
对方，红发女子从斗篷中掏出法杖，把门给关上。
【嗯，是个和莉亚很不一样的神器呢，不太适合我。】
【莉亚…你还有给道具取名字的习惯吗有名人？那玩意可是自己就有自己的名字了哦？】
【嗯….我知道，所以我才会叫她莉亚。】
粉色的小球蠕动了一下身体。
【看起来你不太惊讶的样子啊，有名人。】
【怎么说呢….算是吧，啊哈哈…】
绫珞苦笑着，她与对面那与自己体型相仿，被抱在红发女子手中的女仆互相对视。
【…..】
【…..】
这就是绫珞没得选的原因，很简单。因为枫在对面的手上，意识到这一点的绫珞只能按照对方所安排的剧本来行动。
当然，那剧本只到把她引诱到这个无人的地方为止。
【对不起…绫珞….】
【没事的枫，说起来，这是你第一次看到我战斗呢。抱歉啦，我不是很强的。】
对面的红发女子甩起长发，把枫放在一边使她不能动弹。
【这是能让女仆不会受伤的结界，来让我看看你能在我面前撑到什么时候了，有名人。】
【…..】
对方的身份能够猜得出来。
【呐，虽然我觉得说这个不太好，但是你认为为什么我会是莉亚的适能者呢。】
【我不知道也不想知道呢…有名人。】
淡蓝色的光芒闪起，流水凝聚在玛格丽特的周围，半径一米左右的魔法阵上水滴从下往上冒出来。
【….对不起，魔法师小姐，我会在这里赢下你和枫一起出去。还会知道你们的目的，更会从正面阻止你们的企图。】
【呵..就凭手上除了亚纳尔就什么都没有的你吗！】
绫珞伸出左手，粉色的小球立即跳在她的手掌上方，对准玛格丽特凝聚起了魔力。
【流水啊，听从我的祈祷。】
【…..】
亚纳尔在绫珞的手上由内到外变成了银白色，最外面的薄薄一层则保持着原来的样子，就像是在包裹住里面的金属一样。
【炼金术？你能拿那铁块作什么用…难不成以为坚硬的东西就能当做盾牌来挡住我的魔法了吗？】
【…..】
【如我所预想的一样，有名人。你只是挂了个空头名号，实际上只不过是个养尊处优的小女孩罢了，根本没有任何战斗经验。】
绫珞双手捧住手中半径十五厘米左右的金属球，弯下身子，看起来很用力地扔了出去。
【….无聊。】
金属球被环绕着玛格丽特的流水所吞噬，她实在是没想到对手竟能不擅长战斗到这种程度。完全就是小孩子的水平。
这下她就失去了自己唯一的攻击手段，主动用最蠢的方式丢掉了自己的神器。
但是绫珞一点慌张的表情也没有露出来，而是把扔掉亚纳尔的手再次伸出去，大拇指与中指叠合在一起。
“啪”
清脆的响指回响在房间中，然后，枫和玛格丽特一同睁大了眼睛。
如果用直观的方式来描绘枫现在所看到的景象的话，那么就是字面意思上的…玛格丽特的流水爆炸了。
水，爆炸了。
大量的烟雾产生，金属球浮到流水的最上方，火焰开始燃烧在流动的环形水圈上，大大小小的爆炸声此起彼伏地回荡着。
【嘁…】
玛格丽特加大了魔力的输出量，从半空中出现的新的魔法阵里水冲进来，试图扑灭水上的火焰。但是在水碰到不断飞快绕着水环移动的金属球后再次产生了爆炸与火焰。
【诶..？这是怎么回事。】
枫惊讶地张开嘴，显然完全不能理解眼前的景象。绫珞露出了微笑，比刚才小了一圈的莉亚再次回到她的肩上，玛格丽特则是立即停下了水流魔法。
【我说了会赢下你的，魔法师小姐。虽说我的确年纪小，没有什么实战经验，能力也不强，魔力值也不高，体力更是弱的不行，还老是在队伍里面拖后腿…但是，至今为止一对一的战斗，我只输过玲一次哦？】
【….是吗，水流不行的话我只需要换一种元素不就好了吗。】
绫珞继续保持她的微笑，稍微歪了一下头。
【你可以试试看？赌一下我刚好只有应对水元素的魔法，或是白白被我耍一顿。】
【哼…雷击！】
莉亚的颜色再次变化成透明的水色，绫珞将化作水的球体展开成为屏障完美抵挡住了雷击。
【火舌–】
【风刃–】
【….】
该说是不亏是自称战斗经验十足的玛格丽特吗。
她没有用像刚才那样高威力且消耗大的元素魔法，而是用最低等级的元素技能来试图摸清楚绫珞的应对方式。
虽然每一种都被她像是变魔术一样完美地破解，但是自己的应对方式被看穿让她有些感到不安。
如果被玛格丽特学习了，那么吃亏的终究是魔力与魔法强度不够的她。即使是想藏住手段，她不挡下玛格丽特的攻击的话也没有办法硬吃下。
哪怕是最弱的魔法若是直接打在她的身上也不是痛就能了事的。
【莉亚，counter！】
抵挡下许多元素魔法的莉亚高速旋转起来，多种元素在体内流动让她看起来五颜六色。在吞下玛格丽特的又一次攻击后膨胀变大，朝玛格丽特飞过去。
【嘁…】
她立马挥舞起手中的法杖，展开了防御。
防御的魔法阵与亚纳尔相撞，迸发出耀眼的光芒，而魔法阵这边显得有些吃力，消耗着玛格丽特大量的魔力。
【是我赢了呢…】
爆炸声响起，庞大的亚纳尔变成碎片四散在玛格丽特身旁到处。
【哈啊…原来如此，这就是你的战斗风格啊，绫珞。】
【魔法师小姐，你的周围已经被莉亚的碎片包围了，只要你碰到其中任何一块，所有部分就会同时爆炸。】
【那你为什么要告诉我这个…】
【这不是虚张声势哦？你能明白的吧，你已经输了。这只是想不浪费莉亚体内的魔力的对你的劝降。】
绫珞踩着她那非常有特色的步伐，以认真的表情对玛格丽特说道。她转移视线看了一下在玛格丽特旁边动不了还好也没受伤的枫，暗暗松了一口气。
【小枫，我这就帮你解开这个。】
【小绫….现在说可能有点晚了，但是玛格丽特小姐不是坏人…】
【….】
绫珞停下脚步，沉默了一下。
【啊有名人，你确实十分地有本事。但是你的缺点就像我说的那样–缺少实战经验，以及心太软。主动把攻击手段告诉敌人什么的…是怕我真的会踩上去吗？】
【…..】
绫珞摆出一副难受的表情叹了一口气，皱着眉头回答了枫和玛格丽特的话。
【对不起….小枫，玛格丽特小姐。你们对我有一点误解….我其实。】
她把右手的拇指与中指重叠，做出了打响指的准备。地上的亚纳尔碎片则是发出了粉色的光芒。
【不是什么善良的人…】
只要这个响指打下去的话，玛格丽特就会被无数点为中心的近距离爆炸给波及。
“啪”
碎片们迅速聚集在一起，重新形成球形而不是像她自己说的那样爆炸。接着又继续转换成长条形，阻止了她的攻击。
【…】
她，是指场上出现的第四个人。
从门背后迅速跑出来的金发礼服少女，手中持着被莉亚挡下来的长枪。
【缇…“手”，你还是来了。】
【任务中不要叫我名字。】
绫珞立即把莉亚收回到肩上，第一次紧张地戒备起眼前的少女。
被称作手的金发少女始终没有放松攻击态势，与美丽的黑色礼服所勾勒出的身体线条相反，她浑身上下没有一丝动摇的架势让人难以想象是出自她的这幅身体。
【抱歉..让你看到了难堪的一面。】
【没事，她是个难缠的对手我已经知道了。本来是想着躲开她的观测灵进行偷袭的，但是几乎外面的每一个视线死角都被她动了点手脚。】
【诶…？】
也正如她所说的，刚才绫珞能感知到玛格丽特走进这个房间也是因为她在外面放置的莉亚的一部分当做观测灵的结果。
但是观测灵被看穿，实力差距悬殊，老实说，眼前的她和以前遇到过的敌人几乎都不是一个等级的。
【你就是斯奈普….吗。戴维-斯奈普的女儿。】
【唔啊…手，你一下子就暴露了诶。】
【……】
看来是的。
上一次绫珞感到这种压迫感，还是在浅上玲的面前。而这位斯奈普恐怕就是属于浅上玲那样的等级，甚至可能更强。
没有任何准备的她自然也就没有任何胜算。
还是大意了，刚才听说到戴维-斯奈普有女儿的时候就应该提防一手的，绫珞真心这么想着。不过比起这种无意义的后悔，她…现在好像没有地方可以逃。
门在对方身后，枫也在对方那边，四周是封闭的房间，自己又不是对方的对手。
…..
毫无疑问，绫珞要输了。
【我个人是好奇你是怎么知道的，但是这边也有任务在身，主动投降我也不会让你痛。】
真是愚蠢，绫珞不由得对自己这样想。
自以为自己能在这场博弈中胜利，主动走进对方的陷阱里。认为自己绝对不可能在战斗中输但是没想到对方的实力会这么强大。
也不知道队里的其他人会被怎么样。
【要杀了我吗？】
【任务内容无可奉告】
….
她的声音中听不出对绫珞有什么特殊的情绪，仅仅只是把她当做普通的目标而已。
【那，能让我说几句话吗？】
【不行。】
【……】♢

我是真心感到抱歉，对枫隐瞒了关于浅上玲的事情。
虽然我不知道为什么，但是她的体内拥有着玲的灵魂，只要知道了这个结论，那么他们的目的就不难推测。
我在，小枫..玲也在，还有，亚纳尔也在。
我不知道然德基尔的作用是什么，但是在看到斯奈普的女儿时大概也能懂了。
她就是然德基尔的适能者吧…为了让她名正言顺地成为然德基尔的主人，有人刻意安排了这个场面。
我不能在这里倒下，像这种异世界小说主人公的话….我是不愿意说的。
毕竟，我再说这些也没用，马上就要输给眼前的人了，只能试试挣扎看看….
【莉亚…】
…..
像平常那样呼唤了她的名字，想准备释放魔法。
但是她没有回应我，任何回应都没有。就像被玲袭击的那时候一样，莉亚没有对我的呼唤做出任何反应。
……….我有不好的预感。
【该结束了，绫珞。】
【小绫！！】
然后我察觉到了，这份违和感的来源根本就不在于什么然德基尔。我放弃了对体内魔力的运转，视野里出现的是对方冲过来的身姿，但是那一刻，我的脑中只出现了一句话。
【…..！！！小枫，别！】♢

必须得救她，必须得救她才行…！必须得，想办法救下愿意和我做朋友，除了主人之外对我最重要的她才行！
【唔咕…！】
挣脱不开，挣脱不开….！我就算叫玛格丽特小姐她也肯定不会把我放开的，这样下去的话小绫就要被玛格丽特小姐的熟人给…
必须得救她才行的…为什么，为什么我这么….
……..
【该结束了，绫珞。】
就像那个时候一样，我的胸口被强行撕开衣服，烙上奴隶印记的时候一样。我本来以为，自己今后不会再遇到那种事情了，不会再有难受的回忆了。
【小绫！！】
我为什么….会感觉胸口这么热呢。
【…..！！！小枫，别！】
我明明什么都没动，也什么都动不了。她却主动出声试图阻止我做些什么事情。
啊..不对，好像还是有做些什么的。
……..
魔法阵从我的脚下开始扩大，开始扩大，开始扩大，扩大….扩大。
这是什么？
扩大….扩大…
【小枫！】
我听到了声音。不是绫珞，而是我认识却又不认识的那个人发出的声音，她在轻声叫着那个名字。
—–她说，“莉亚”————————缇娜的视角

…….那天早上，父亲大人来找我了。
……..
【缇娜，一切按计划执行，明白了吗？】
【明白，父亲大人。我一定能够完成任务。】
那“一定”不是为了鼓励自己而给自己下的自我暗示，是这十年来的任务完成率百分之百的我自己的自信。
虽不敢言已经能够超越父亲，但是绝对不会在其之下的实力从未遇到过对手。
但是我绝对没有小看那个女人，在观察到她的战斗方式之前，先由同类型的玛格丽特前辈进行牵制，而我则负责正式拿下她。
这就是我拟定的这次对绫珞本人的作战方案，除要拿下她之外的事情我们“人”没被告知。
可父亲大人却私下把我叫过去，一脸严肃的表情。
【…..还有，等之后，任务告一段落后。你休个假吧。】
【…..哈？父亲大人，我哪里没有做好吗？】
【不是。】
父亲大人面露难色，可我觉得我的表情更加难看。
【缇娜…你也是时候到了年龄了。】
…..
父亲大人也是吗，也是和玛格丽特前辈一样，把我当成普通的人来看待。
十八岁又怎么了…别说十八岁了我就是八十岁也能一样继续完成任务。
【如果你身上发生什么意外的话…缇娜…..我没有办法向你母亲赎罪….】
面前的男人少见地对我展现出懦弱的一面，我却感到了火大。
【就那个生下来后一面都没有见过的母亲….我不认识的那个人？我是父亲大人抚养长大的，这个国家最强的战士！】
【抱歉….缇娜，这次我是想要你不来参加任务的。】
【那又是为什么！】
【…….所以说，你也许会发生什么意外。】
那种不把话说明白的气氛让我忍无可忍，我用力地拍了父亲大人的桌子，就像把没有经过过的叛逆期给往后推了几年一样。
【我…！我…我不会输给绫珞的，我不会输给绫珞那种徒有亚纳尔之命运的伪勇者的！父亲大人！她今天来见过您吧，就在刚才，二十分钟前！】
【….你怎么..】
【我看到的啊！缇娜现在甚至能瞒过父亲大人的视线来对您进行监视！】
我几乎快哭出来，无论如何都忍耐不了对她的气愤之情。
【是她对您说了些什么吗！？】
【……抱歉，缇娜。】
【抱歉算什么啊…好好…好好说理由啊…】
【抱歉….生下了带有那个血脉的你….】
【…..】
【你体内流淌着的血…是诅咒啊，缇娜。】
我有些后悔，在那个地方看到第一次露出痛苦表情的父亲，我什么都没继续说下去。他也没有再说什么话，我只是用手背擦掉在眼眶中流淌的眼泪，背过身默默离开。
…..现在想起来，那是我在变成这幅样子前父亲大人所对我说的最后的话。