# 魔法少女蕾因露娜_第六章

钥匙…钥匙…..钥..
【津岛君…帮我开一下门..钥匙在我的口袋里…】
时间似乎快到了，除了魔力空空的感觉之外，强烈的疲劳感向我袭来。
…
等到这股疲劳感消失的时候，就会是我解除变身的时候吧。然后…..就会有比之前任何一次都要强烈的副作用朝我袭来…
……..
津岛君拉住我的手，避人耳目地迅速护送我到家里。
他拿出钥匙，打开了门。带着我一起走进了玄关。
【那我就到这里–】
在他转身的时候，我也跟着一起转身，把身体贴在了他的背上。
【雨宫..？】
【能不能在多待一会….】
【……】
虽然有些惊讶，但是他还是好好地听了我的话。一脸严肃地关上了门，反而让挽留住他的我感到了不好意思。
【抱歉…】
【….不，没事的，我会陪着你的。】
我没有告诉他为什么不想让他离开，他也默契地没有问。
但是肯定是知道原因的…是津岛君的话，能明白我现在所想的。大概Miko也知道，所以她也没有像往常一样跳出来给津岛君一个恶狠狠的眼神。
我拖着模糊的视线和开始发晕的大脑，慢慢地走进了卧室里面。
啊…这得做好很大的心理准备了。我不断重复着深呼吸，想让自己平复下来。
【…我在客厅里等你吧..？】
【不…不用….】
我今天比平常….都要强硬地态度不想让他离我太远。
…老实说，是因为害怕。
被三十个敌人包围，在绝境下遭遇目前为止遇到过的最强的敌人，甚至还是击败过和我一样的魔法少女的敌人….完全没有能赢的可能性，如果不是被他放走，不是被津岛君救下来的话…我可能现在已经不能站在这里了。
比起第一次遇袭的时候还要高得多的恐惧感和无力感比起疲劳更加爬满我的全身，我….真的很害怕，要是津岛君不在这里了，我该怎么做…
…..
即使知道现在不会有什么事情，但是那份恐惧没有那么轻易地就能消失。
【不要离我太远…好不好….】
我压低声音，从床旁边的柜子中拿出了想要拿到的东西。
…
【在门后面…就行了。】
津岛君也知道我现在的心情，什么都没说地退到了门后，轻轻地关上了门。
【那个….津岛君。】
【嗯…】
【接下来…那个…..我可能会比以前任何时候都严重…..不管我在这里说了什么…都不要被接下来的我给诱惑开门进来…好吗？不然我肯定会袭击你的….】
【…..嗯。】
…..好吧，那么…真的是时候了。
我紧张的心跳停不下来，只是把眼睛一直盯着手中拿的粉红色的圆柱状物品…..–其上还有半径十分大的圆球。
….其实就是被叫做震动棒的玩具。
是我为了….真的，是为了解决副作用时候才会拿出来的……应急物品。专门网购的。
【Miko….我准备好了。】
【好吧….3…..2…】
Miko在我的头发上倒数…
【…..1】
【…….！！！—–♡呃…啊啊….！？】
—-在光芒包围我结束的一瞬间，在身上的衣服变回制服的一瞬间。难以置信程度的情欲填满了每一个毛孔，每一寸皮肤和每一根神经。
….几乎感到了疼痛般的强烈，大脑的思考能力一口气被削弱了大半，腿也就像直接高潮了一样瘫软下来，让我坐到了地上。
【…没事吧？雨宫。】
津岛君的声音…..啊..津岛君…津岛君就在门后…..
….只要打开这个门，就能扑倒他….就能一起h…
…..！不行..现在是….不能输给性欲的时候…
【呜呜….没…其实很有事….♡不行…津岛君…啊啊♡嗯…】
脸上随着眼泪一起流淌出汗液，胸内部和大腿内侧也出了不少的汗…..而且，因为乳头勃起得很严重，和内衣磨得很疼，内裤也一下子感受到了许多粘稠的液体。
…..虽然已经做好心理准备了，但是还是给我造成了很大的冲击。
明明还没用上震动棒，手就快舒服地动不了了。
我试着做了几次深呼吸，把手上的东西贴在了内裤外面。
….手指拨动，打开开关…
【……嗯..嗯啊啊啊啊—♡♡啊嗯呜呜…！！！】
…..在那一瞬间我就被快感所吞没，大脑像断电了一样什么都思考不了。
视线纯白…又纯黑一片，总之什么都看不到，连背部摩擦着门上的花纹弄得衣服皱起皮肤也在疼我还是完全没有办法阻止腰的痉挛….
本应该条件反射紧闭的大腿却往相反的方向移动，对着什么都没有的空气大大地张开…噗嗤噗嗤的液体声音混杂着娇喘声进入耳膜中，但没有进入我的大脑内部。
抖动….还在抖….呜啊…♡好强烈….？！带着内裤和小穴外部一起以极小的幅度和极快的速度振动，但是我能感受到全身的皮肤都在随着它们接触的那一块一起振动起来。
【津岛君…♡嗯啊啊啊…不行..不行了…….呜啊呜呜…♡—】
【…..】
……..
……
…..
…
我多少恢复了些视力，呆呆地看着我的身体。
刺激感没有下降，震动棒当然还是抵住了最敏感的地方，现仍用那令我和我的喉咙受不了的频率把爱液给带出来…沾湿整个大腿内侧。
但是…我不太敢脱掉内裤。
一是因为没有脱的余力，二是我不敢直接把这个玩具….贴到皮肤上。光是隔着布料就这个样子……
……更让我羞耻到无地自容的，是沿着大腿，地面上的就像喷洒出来的水的痕迹….
我花了大概五秒钟才反应过来…..我好像刚才潮吹了….
….
【啊啊….♡呜啊…嗯啊….–呜呜呜…？！我…我…诶…呜…♡】
靠着大腿夹住震动棒，我解放双手先是抹掉了眼睛上一直会流出来的眼泪让视线变得更清晰一些，然后用最快速度解开制服上的纽扣…接着是内衬，胸罩，把满是汗液的胸部给暴露在外面。
….啊，好像….又要….
【要去…又要….—又要去了….！！！♡♡嗯啊啊啊啊呜！！！】
和刚才差不多猛烈的冲击感侵蚀我的大脑，让好不容易变得清晰的视线再一次什么都看不见，脱力地甚至让我不太能保持住清醒的意识…快要晕过去般的快感。
震动棒因为没有手的固定而掉落下来，在地板上嗡嗡地带着地板振动。而我就像刚才那样….停不下来地痉挛与潮吹….
…..【呜…啊…啊♡…呜…！！！】
喉咙好痛….腰也好痛….连续高潮了两次的小穴也有点痛….但是…
【还是好舒服….还没平息…♡..津岛君…津岛君…..帮我…呜…来做…来做..！！来做吧呜呜呜…】
想做爱….好难受…身体好热身体好热身体好热身体好热身体好热….哈啊…哈嗯…♡~~！
【小穴…想要…我…想做爱…想做爱….！♡】
右手朝门把手伸过去….门后…开门扑倒他…直接让津岛君..进入我的里面…
啊诶…？碰不到…手…碰不到门把手…站..站不起来….
【呜…呜啊♡…津岛君…开门…帮我…♡真的想做….拜托了…开不..♡啊啊…开不了门…】
左手在不受控制地分出中指与无名指倒弄内裤里面，可越是这样做，我的右手就会离门把手越远。
…真的..站不起来…..下面好舒服…手指完全停不下来…我就连捡震动棒的时间都嫌浪费地玩弄着自己的身体，把右手缩回来捏住了硬到发痛的乳头。
【…呜…..♡Mi…Miko…，这个还要多久…才能停下来…啊..♡啊嗯…】
衣服和裙子都被弄得皱巴巴的…待会还得去换一整套内衣..但是在那之前我甚至都看不到什么时候才是尽头。
【吾…也不知道…，需要吾回避吗..？】
【….明明平常去了一次就好了的…那…帮我开门…Miko…】
【那可不行，津岛纯也会袭击现在的汝的吧。】
….不，我觉得会相反，是我在看到津岛君的一瞬间就会扑上去…
【啊…魔力恢复了一点….】
【那可不当然…对于正值青春期的男生来说隔着门的汝的这幅样子….不起特殊的情绪才奇怪吧。】
….也就是说，魔力来源是津岛君现在在旁边产生的..情欲吗..还是说其他的什么情绪。
不管是哪一个，我总算有了一丝缓解的希望。
【津岛…津岛君…♡啊呜..听到了吗…】
【嗯…抱歉，但是雨宫的声音实在是太…】
太色情了…我也是知道这一点的啦..
【那个…果然还是进来吧…好吗？】
【…刚才是你自己说的不管发生什么….唔？】
我用刚获得的一丝魔力变身，勉强跪坐在地上碰到了门把手。把门打开。
然后看到了津岛君慌张失措的表情，我虽然很想收拾一下自己的脸上的表情…但是反正肯定做不到，于是只能尴尬地朝他笑了一下。
【现在…好多啦..】
只是暂时的–等到那一丝魔力用光之后还是一样地会发情…
不过，我没有注意到自己的手还在摸着敏感的部位，就这样以十分不检点的形象和津岛君对上了眼—好像…这种事情已经让我习以为常了。
【能把我扶到床上吗…实在是有些….】
【….好吧】
看向我仍旧红透但并未被情欲所控制的脸色，他选择了相信我，走上前轻轻扶住我的肩膀。
【啊…♡】
….自己叫出的这一声把我自己给整不会了。只是碰了个肩膀而已…我真是的…
【….】
津岛君把眼睛移向一边，这个举动在现在的我看来有些可爱…
男孩子真好懂….
【雨宫…碰到了…】
【–嗯~？】
【…胸部，碰到手了…】
【津岛君不喜欢我的胸吗…..】
唔哇哇….果然还是没清醒吧我…在说些什么啊。
【那…..也不是。】
我艰难地坐上床，没有掀开被子。
–然后，把搀扶着我的津岛君给按住肩膀，用他刚才给我的魔力强化了自己的身体能力按倒在床上。
【雨宫..！？】
一幅“上当了！”的表情…然而很明显他还是没有逃跑或者反抗的意愿，只是眼神聚集在我的脸上，看我身上的魔法少女服饰变成光点消失。
【我…我呢….平常肯定是没有勇气说的…】
所以才要借助自己发情时候的时间…不如说是借口。
【津岛君….】
我尝试以自己最为真挚地眼神盯着他的眼睛。
【…..】
他知道我想说什么，我也知道他知道这一点…可勇气似乎还是不够，我嘴巴一张一合地，什么声音都发不出来。
……..
【我….我喜….我….我我我呜哇哇啊啊…？】
好不容易从喉咙里挤出几个字来，但是无法连成语句….因为下腹又开始热了….在发情状态下保持理智对我来说看来是做不到的事情…
….尤其是在津岛君的面前。
我被皮肤上的神经所传达的欲望给袭击，趴在了津岛君的身体上。
…因为不太能发得出除了喘气之外的什么声音来，所以我抓住他的肩膀靠近了耳朵旁。
【抱我…】
【….雨宫，】
这次换我被他按住肩膀推到，双方互换了位置…还是盯着眼睛看。
….也同样的，这样被盯着看这次是让我避开了眼神。
【不后悔吗….】
我轻轻握起拳头，敲了一下津岛君的身体。
【笨蛋….】
我的身体都发热到这种程度了…即使没有发热….我想终有一天会来临这样的日子的。
像这样，我被津岛君温柔地按压在自己卧室的床上….被用那种眼神看着自己的半裸体…
为了抱怨他这样的话语，我鼓起嘴来，把右手伸向了他的身体下方，摸到了已经膨胀得很严重的那个。
【我…也不是因为发情了才….想要和津岛君做的…啊呜真是的….！你是知道的吧…！不要让我说出来啦…！】
我拉开他的拉链，凭手感让那个不在我视线里的东西给放到空气中来。触碰到了我的大腿。
大腿轻轻张开又合上，把灼热又硬邦邦的肉棒的前端给夹进去，伴着一直都在出的汗液互相传递热量。
【津岛君不想和我做嘛….】
【不…不是不想….】
【那…】
我用手握住被我夹在大腿中间的肉棒，把它给贴到了内裤那边摩擦着。
【雨宫真的….十分地可爱。什么都能做得好，有些天然的地方也很可爱，甚至就连发情的时候….也，对我来说很可爱的。】
【呜哇..】
【所以才会觉得….像我这样的人真的好吗。】
我在他说完的那一瞬间用手挽住津岛君的脖子，自己的头则靠近上去，用嘴唇堵住津岛君。
舌头和舌头纠缠在一起，我….啊嘞…….
…..好昏..怎么突然就没力气了……嘴里好甜..其实也没有很甜….但是充实的感觉在里面扩散….让大脑就像蒙上了一层雾气一样思考变得模糊起来。
【唔…嗯姆…♡嗯…】
唾液被吸走，唾液被吸进。自己升高的体温通过皮肤和皮肤之间的接触传达给对方，让我的意识开始朦胧….
……
【哈嗯啊….♡~~】
最后分开嘴唇时，我已经是一副彻底的被叫做恋爱中的少女的那种表情了….
【不是津岛君才不好….】
都让我说到这种地步了….再被拒绝的话我真的就要生气了的…
其实，如果被拒绝了更多的会是害怕。
【不是因为发情…也不是因为感谢…只是我想做….】
【……..】
他沉默了一会，这段时间让我紧张地难以忍受，害怕的感觉和快感一样传播开来。
【那…好吧。】
最终，他也点头了。
…..
太好了…..讲真。
【那就…..做吧？】
我在津岛君的身下自己张开腿来，已经高潮过两次….甚至还潮吹过的小穴现仍在发情中，温热的液体染湿了整一片皮肤。
….话虽如此，真当这样做的时候还是很害羞的。
自己主动对男人张开大腿，把裙底的发情中的内裤给他看什么的…在邀请他进来，这种事情是无论做什么心理准备都不够的。
毕竟那个嘛….我好歹也是…青春期的少女一枚。
那种对第一次的期待和不安同时存在的心情…应该还是能被理解原谅的吧…？我不知道该怎么做下去啦….全部交给津岛君也不好意思。
嗯….
我把湿透的内裤拉向一边，让满是爱液的小穴和津岛君的下体一样暴露在空气中，感觉到一丝凉意在不断发热的私处吹过，但完全无法掩盖那份热意。
自己用手指掰开，报以期待的眼神向津岛君看过去。
【可以的哦…~♡】
在那下一秒，我就被粗壮又温暖的物品给顶穿了待在我体内十七年的最重要的东西之一…
…..唔哇..爸爸妈妈，你们的女儿在这一刻也变成大人了….
【啊嗯♡啊……！】
不知是幸运还是不幸，我因为身体这种强行不合理的发情而没感觉到多少痛觉…反而是满足感和幸福感洪水一般夸张地朝脑内涌来。
【…..这个…好棒…♡的..】
即使咬着牙也无法抵御这份对肉棒的中意程度…我能清楚地明白现在自己正主动地蠕动里面的肉夹紧…
【….雨宫..放轻松点..】
【♡抱…抱歉呜…大概，做不到的…♡啊。】
血液流动速度异常地快，心脏要爆炸了一样跳动。根本就做不到不去缠绕肉棒…每一秒都在变得更加舒服…更加满足。
….不行了..比我想象中的初体验要棒多了…..还以为，会很痛很痛的。
……..第一次觉得自己的魔法少女契约是一件很棒的事情。
【缠得这么紧的话…唔咕…】
【津岛君….】
我双手向上抬起，托住津岛君的脸往下拉，凑到他的耳边。
【喜…~欢♡…】
【…..！？】
【…..唔..！！】
比原本就热的肉棒还要更加烫的液体通过交合的地方喷射而出，直击我的体内深处中。
…..啊..怎么能这样..舒服的，怎么会这么开心的….被中出了…为什么我会感觉这么开心…
说不定会怀孕…那就不仅是麻烦可以解释的事情了…但是，比起那些明明更重要的事，这一刻的我却更愿意享受被自己从未见过也不敢去想象的被喜欢的人中出的触觉….沉浸在这份幸福感中。
……啊..真的差点要昏过去了….
【呼呼…♡津岛君果然喜欢被这样说吧…】
我好色..！我好色诶…我好色哦！
一切的一切都可以用发情来解释….没错，这绝非出自平时的我的本意….
【小处男…♡这么快就忍不住内射的津岛君真可爱….嘿…嘿….】
…..嘛，其实我是听说过男孩子第一次做的时候很容易马上就射的…
并没有嘲笑他的意思啦…不如说，我绝不会做嘲笑别人这种事情，更不用说是对自己最喜欢的人…
只是….心血来潮，因为我知道…
【唔…！】
【啊啊嗯…♡！！！】
被这样说的话，津岛君会继续把那根让我安全感与幸福感满满的小津岛君的心情传达到腔内最深处…
坚硬的同时又软的肉棒摩擦着小穴内壁…一个又一个的敏感点被刺激着，虽然我们都只是毫无做爱经验的初体验者，但这种什么技巧都没全是情绪的做爱让能感受到情绪魔力以及拥有发情体质的我感到最为喜悦。
….没错，我们现在是在做爱…
是在用爱…在做。
不是为了让对方感到舒服–当然，舒服程度也一样地夸张–而是为了传达双方的爱意…
这才是make love这个语句所拥有的真正原本含义….重点并不是在做上，而是爱。
….
至少，我是这么想的…..我是……想把这份心情传达给津岛君的….
…..他是不是，会觉得我只是喜欢做的单纯色色的不检点女孩呢…
要是那样的话就会让我很难受的…
我把分开的大腿往内收缩抱住津岛君的腰，把自己的手放在胸前。
倒也不是因为胸部很想要被摸….唔，好吧，其实也不是不想….但是，这样做的话能更让我感受到自己现在心跳到底有多快，让那份幸福感和安全感就像掌握在自己手中不会逃开一样的…
啊….一想到这些东西，我就阻止不了自己身体的反应了…
【呜…♡..津岛君…喜欢…..♡最喜欢了…♡想去…要高潮了…♡请更…呜..让我更…！】
想高潮想高潮想高潮想高潮想高潮想高潮想高潮…..想被内射想被内射想被内射….！！！
……津岛君的动作好快..如果现在不是发情状态下的话，如果不是我做对象的话…说不定….不，很可能女孩子会因为这种胡乱的动作感到痛而不是舒服的…从这一点来看，津岛君可以说是出局了。
…..但是没办法呢。
谁让他的第一次对象是我….我的初体验是他呢….所以我毫无疑问地不仅可以原谅…还喜欢看津岛君这样下去…
因为这能让我感到快感，也能享受他忍耐的表情…..
….自己都觉得自己有些糟糕，居然自己身上同时出现了s和m两种情绪混杂在一起的情况。
【雨宫…撑不住了….要射…】
【嗯….射进来吧….♡】
得到了我的许可后，津岛君的肉棒变得比之前任何时候都要硬和大，深深地顶入了身体内部，把我的腰连同几乎整个腰以下的下半身都带离床上，高高地弯起身子来。
…….一边被浓度不减的稠糊液体给侵入体内，一边大脑再一次断电，什么都看不到又什么都看得一清二楚地…高潮了。
……….
…….
….
…
【哈啊..♡..呜…哈…嗯….哈啊….♡】
好累….
魔力恢复了一些…发情状态也随着这次的高潮解除了……
…..好—–累…..！！！
【哈….♡嗯…唔唔….哈啊…♡】
做爱比想象中的耗费体力多了…..
即使恢复过来了理智，我也没有后悔刚才的举动。
….嘛，真的很害羞就是了，害羞地要死就是了，现在也就像第一次被津岛君看到自慰时候的羞耻度….
…不过这一次他也和我差不多羞耻，所以我也不是可以像以前那样哭出来生他气的立场。
【我们…做…了呢…】
【…..抱歉..雨宫。】
【….姆..这个时候….不能说抱歉的吧！】
我是真的有些对这句话感到不满。
【那就….谢谢？】
【….啊….呜….嗯…不……不谢…？】
从他嘴中说出的这种话好奇怪啊…
还在大幅度起伏的胸部一如既往…唔，是一如既发情的色气….
…这样的丑态，也不能说是丑态…这样的满满的恋爱中的少女的姿态….让我的大脑不知怎地突然想起那个对自己持有朦胧憧憬的女孩。
【诗璃酱会不会也…有一天像这样献出自己的第一次呢……】
……
诶…？又来了….大脑….好痛….
【诗璃酱…？是谁啊。】
【啊…津岛君的话肯定不认识吧…..】
我挥了挥手，掩盖了一下自己身体不舒服的情况。
…….
等等…
【….诗璃酱..是谁来着？】♢

【今天这么快就不行了吗，有点扫兴。】
埃利奥特不悦地对着眼前快失神的黑色短发少女说。
他从和蕾茵露娜打过照面回来后就一直在侵犯眼前的这位少女–比起之前来说要时间短得多，可反应一天比一天微弱，能够撑住的时间也越来越少。
【雨宫前辈….呜…救….救救我……】
只是，没有变的是每一天她都会重复这句话。
埃利奥特使劲捏起少女已经红起的并没多少起伏的胸部，让她痛苦地叫出声来。
【啊…说起来，我听那家伙说了…说什么，已经查到了魔法少女蕾茵露娜的真实身份什么的。】
就像是在故意说给少女听的一样，埃利奥特先让少女从朦胧的意识中被疼醒后才开口。
【我是不太喜欢那家伙的做事风格，但作为同伴，还算是信任他的消息来源的–你说是吧，天野诗璃–魔法少女苏凯莉芙。】
【…..呜..–】
【你马上就能和你每天都在叫喊的雨宫前辈重逢了呢—只不过会是在本大爷的腰下面】
【……！】
少女的瞳孔一瞬间恢复了一丝光芒，又缩小以示她的惊讶的情绪，随后希望和绝望同时出现在了那双眼中。
【不要….不要对雨宫前辈….做过分的事情…！！拜托了….求求你了….埃利奥特….大人…】
这个称呼中充满了屈辱的回忆。
….但是，心心念念的前辈若真当可能会来救自己后，少女的心中除了喜悦，另一层难以言表的担心则更胜一筹。
这份担心甚至足以超越少女的屈辱心，宛如请求一般，即使自己现在一丝不挂地被绑在床上….被不断地侵犯了无数次，那份对于所憧憬的前辈的情绪从未改变过。
比起“雨宫羽月也同自己一样成为了魔法少女”
她更在意“雨宫前辈可能会遭遇和自己相同的事”
…..
无力的少女什么都做不到…..
天野诗璃….她在被埃利奥特击败后的这段时间内哭过无数次。痛，懊悔，同样经历了无数次。
…..但是，一想到那张温柔的脸遭遇到同样的事后，她….比这段时间的任何一次都哭得伤心。