# 关于铁哥们是幼女巫女淫魔还把我变成她的淫魔妹妹这件事。（约稿）

“哎呀，你慢点走，这神社还有多久到啊…”白川喘着粗气，走在石楼梯上，台阶落满樱花瓣，十分漂亮。“别急嘛~~那个神社可漂亮了！我去了一次就还想去无数次，嘻嘻，快跟我走吧~”

白川的死党风桥，前几天上山迷路，陷入困境，正当绝望之时，一个石楼梯拯救了他，沿着台阶往上走，是一座漂亮的神社。风桥给白川说，自己在神社那里被美丽的巫女小姐帮助，便一定带着自己的朋友来朝拜。

终于，白川看到了自己最渴望的神社大门。“啊啊啊啊，到了！！”

推开门，里面有几个巫女在扫着地上的叶子。“hi！花阳姐…花阳小姐！我来了！”风桥朝着其中拿着扫把巫女挥手。

白川也礼貌的向巫女鞠躬，不过他产生了一个问题。
“风桥刚刚说了啥？姐？难道我听错了？”“啊啦，是风桥先生，您来了~欢迎来到月玟神社，旁边的就是您最要好的朋友吗？真是帅气~可爱呢♡（超小声）”花阳向白川投来温柔的笑容。

“呃…您好，花阳女士，感谢您帮助了我的兄弟，这个人情，我们不知如何去还…”花阳笑着摆摆手，“呵呵呵，不用谢，风桥先生也~帮了我很多呢~对了，介绍一下，我身后的是我的妹妹们，我们一起主持着这个神社。”

“贵安，我是花阳姐姐的妹妹，瑞希，请多指教~”
“你好呀！我是花阳姐姐的妹妹，玲花~请多指教！”“你们好，谢谢你们对我朋友的照顾。”

“我们进屋吧，听闻二位要来，我们已经准备了可口的饭菜，请随我来~”花阳为两人指路。三位巫女的住所朴素，但是充满一种温馨。“两位请就坐，饭菜马上就来~”巫女们双手交叉鞠了一躬便离开了。

白川盯着桌子上的茶水，他发现，风桥的说话语气变化好大，应该是遇到救命恩人吧…但是花阳小姐后面的两位巫女看自己的眼神好…奇怪…“两位，这是我们的一点心意，请用餐~”就是普通的饭菜，最显眼的是一个小酒坛，从里面散发着香甜的味道。

“这是我们自己酿的樱花酒，很好喝的~”粉色的液体，酒味和香甜味交杂一起，味道冲入鼻腔…

“味道，应该很好吧，我不太爱喝酒…”白川伸出舌头点了点。十几分钟后。

“啊~~~~~这个酒为啥这么好喝啊！！！！再来一杯，可爱的巫女小姐~”因为太好喝而喝了十几杯的白川，完全不知道了天南地北，只管香甜的酒进入喉咙。

旁边的瑞希就在旁边倒着酒。“白川，你喝了很多了，要不你先睡会？”风桥试探性的问白川。

“啊？我还没喝够，再来一杯~”突然，风桥的眼睛变成金色的竖瞳，发出光芒。
“你~~喝太多了~~~~该睡觉了~~~~”风桥伸手在白川眼前一晃。

“啊…是啊…好困…啊…”白川两眼一翻，倒在了榻榻米上，呼噜声瞬间打出来。“啊啊，真是的，让你睡着真是费劲…呐，瑞希姐姐，你这爱液酒也没你说的这么厉害嘛！”风桥带些幽怨看着略显尴尬的瑞希。

“我也不知道这人类这么能喝，要不是你把他催眠了，我就没酒了，这是最后一坛了…”“好了好了，让他睡着就成功了一半了，让我们欢迎小白的回家♡”

花阳的皮肤变成青色，从裙底伸出一条尾巴，耳朵变长变尖，两边出现了巨大的山羊角。瑞希和玲花也变成粉色和蓝色，都长着尾巴和角。

“诶？小白，你怎么不变身呀？”瑞希盯着微笑的风桥。“嘿嘿，我想被花阳姐姐的尾巴戳进屁股，用快感变身~~”
花阳伸出尾巴，“呵呵，真是可爱的孩子呢，不过这一次之后，你就永远变不回男性的样子咯♡永远以女孩子的样子生活，你确定吗♡”

风桥使劲点头。
“花阳姐姐，我已经做好心理准备了！这里才是我的家，我叫小白，是姐姐们最爱的妹妹♡”“好♡愿淫魔女神保佑你♡”风桥身上的衣服消失不见，自觉地崛起屁股。

“进来了♡”往外溢出黑色汁水的尾巴，戳进风桥的屁股。“啊啊啊啊~~~~~花阳姐姐的尾巴进来了…”尾巴在屁股里伸缩。
风桥的身体逐渐缩水，头发变长，发梢渐渐变成白色。

“啊啊♡真羡慕小白酱呢♡要不要尝尝姐姐的蜜汁♡”瑞希掀起裙子，是真空的，小穴湿漉漉的，靠近风桥的脸部。“啊啊♡瑞希姐姐的小穴♡♡”风桥的肤色变得雪白，瞳孔变成蓝白色，嗓音变得稚嫩，胯下的肉棒疯狂射精，直到最后一滴射了出来。肉棒缩回了体内，小腹浮现一个子宫淫纹，缩回体内的肉棒开始变化，形成了子宫。

“小白♡尾巴要射出来了♡成为完全的淫魔吧♡”
“小白酱，我的小穴要高潮了♡”
“啊啊啊♡♡姐姐的尾巴要射精了♡♡要变成淫魔了♡要永远成为女孩子了♡♡”尾巴瞬间变粗，射出大量的黑紫色液体。

小穴高潮喷出淫水流入小白的嘴里。一条短短的心形尾巴钻破皮肤，长发完全变成了白色。身材和七八岁的孩子一样。和其他人不一样，小白的右额头钻出一个半透明隐隐发光的犄角。“啊♡好可爱啊，小白酱，欢迎加入淫魔的大家族，一起作为巫女淫魔生活下去吧♡”

小白睁开眼睛，看着自己的小手，抬头看向向自己慈母笑的淫魔姐姐们。“啊♡这感觉♡身体充满力量♡姐姐们♡♡在白川还没醒的时候，一起来做爱吧♡人家的小穴好痒♡♡”小白岔开腿，小手掰开爱液泛滥的小穴，眼睛满是对精液，对姐姐们尾巴和小穴磨豆腐的渴望。

“哎哟…头疼死了，宿醉之后的感觉真是好糟…”白川摸着头晕的头，全身无力。

“啊♡啊♡啊♡啊♡继续♡继续用这个假肉棒戳人家♡♡♡舒服的脑子快坏了♡”“嗯？”隔壁房间传来女孩子的喘息声，白川满头问号。
“神社这么庄严的地方怎么还有人在看片？声音还这么大？！”白川站起身，来到隔壁门扇前，里面的声音依旧，还有一股雌性的液体气味。
“难道是这群巫女？”白川轻轻打开门，露出一个门缝。

“卧槽…”白川差点叫出声，透过门缝，三个全身赤裸，异色皮肤的女人在互相亲吻，用着震动肉棒戳进白发女孩的小穴。“啊这…这是化妆色情聚会么…头上有角，后面有尾巴的…这个地方待不得，赶紧把风桥找到离开这里…”白川发觉这个地方太危险了，虽然里面三个女孩百合的场景让白川出现了生理反应。

“啊啦♡这里有个偷看的小老鼠♡♡”背后传来熟悉的声音，当白川回过头已经晚了，一个硬物打中他的脑袋，两眼一翻，栽在地上。“呵呵♡偷看不好♡一起众乐乐吧♡♡”

“嗯……我在哪…眼睛睁不开…下面好难受…”白川渐渐恢复意识。“嗯♡嗯♡嗦嗦嗦♡这就是肉棒的味道吗♡粗粗的，伸进喉咙好舒服♡”
“这是肯定的哦♡我们淫魔一族的小穴，屁股，小嘴可是快感生成器♡”

“是哦，而且我们的处女膜是可以无限再生的哦♡每次做完爱的小穴和各部位都会恢复成原来的样子哦♡”“呵呵，小白多吃点，这是你作为新生淫魔的第一餐♡”

“谢谢花阳姐姐♡”来自肉棒的射精，快感直冲白川的脑子，瞬间睁开了眼睛。
面前的是一个白长发少女坐在白川的肉棒上，上下乱动。

“啊♡你醒了♡你的精液真的好美味♡♡”小白用手指沾了沾从小穴呲出来的精液含进嘴里，露出幸福的表情“啊♡好好次♡♡♡”手指从嘴里拿出来，指尖舌尖连接着银丝。

“又要去了！！！小白又要去了♡”
肉棒喷涌而出，挤满阴道和子宫后喷了出来，榻榻米上尽是精液和爱液。“啊♡成为淫魔真是美好♡♡”小白喘着粗气，肉棒都没拔出来，趴在了白川的胸膛上睡了过去，精液顺着小穴流了出来。
“啊，真是个色色的小姑娘，玲花，你带小白去休息吧~我和瑞希来处理这个人类先生♡”

“是♡花阳姐姐♡”玲花抱起小白，小穴“嘣”的一声，肉棒拔了出来。

“你…你们是谁…风桥呢？你们把他关哪里了…”被榨的筋疲力尽的白川倒在地上，问着面前的花阳。“那再次自我介绍一下吧，我们是淫魔。”花阳坏笑道。

“淫魔？你们，是不是把风桥榨干杀掉了！我要报警抓你们！”白川朝着两人吼道，并尝试撑起身体站起来。“啊，风桥啊，她刚刚♡不是刚被你射精回去休息了么♡她现在叫小白，是个可爱的双子淫魔♡而她现在需要一个可爱的另一半。”

白川懵了几秒钟。
“姐，你别开玩笑，那个白毛萝莉这么矮，风桥一米八呢，你们就是一个邪教！什么淫魔都是假的！你们化妆成这样，搞什么！！”“呵呵♡假的？”花阳脸色暗了下来，但那笑容依旧不变。

“是不是假的，试试不就知道了♡”花阳手指凝聚出一个黑色珠子，手指一弹，珠子落在白川身上。
黑色珠子瞬间融化开始扩散。“你们干什么！！！！！这什么东西！从我身上拿卡啊！！！！”白川疯狂拍打。

“叫什么呀~你全身赤裸，给你穿个衣服~”白川的身上渐渐显现出紫色的蕾丝内裤，紫色的丝袜。

“丝袜！？女性内裤！把我变回去！让我当女人不可能！”“呵呵，这可由不得你，现在也该开始了♡”

“你说什么？”刚说完，剧烈的疼痛席卷全身，疼的白川倒在地上打滚，身体里传来骨头的断开声，嗓子撕裂的疼。
“啊啊啊啊啊，你对我做了什么！”白川抬头愤恨看着微笑的花阳。
白川的视线被遮住，原来是头发变成遮住了。
“我的头发！！我的金发，怎么变成紫色了！！！！”“呵呵，你现在变得可爱了哦，你的肉棒也悄悄消失变成两个粉嫩的小肉瓣♡”花阳抬起白川的下巴，一个少女的可爱脸庞，吹弹可破的白嫩皮肤，表情充满惊愕，愤怒，但是在花阳的眼里是可爱的。”

“我…变成女人了，还变的这么幼小….”白川盯着自己的小手，泪珠大颗大颗掉了出来。“现在，你相信了吧？你现在的身体就是一个女孩子，而且永远保持在这个年龄哦，保持最可爱的样子~所以你能把我们怎么样？”花阳伸手去摸白川的头，却被一把打掉。
“把你的脏手拿开！你们这群婊子！！！！混蛋混蛋！”白川挥起拳头朝花阳冲去。

“真是无礼”花阳手指指在白川的额头。
白川的额头浮现出一个心形的淫纹，发出光芒。“呃…..”
一瞬间，白川的皮肤变成了深蓝色，一个紫色半透明的独角从左额头钻了出来。

白川视线变成粉色。瞳孔变成粉红的竖瞳。尾巴从尾椎长了出来。
突然的变化，使白川的全身高潮。”呃…..啊♡啊♡啊♡啊啊啊♡♡♡♡啊♡♡”白川抱住自己的身体跪在地上，爱液，尿液一起喷出。

“这是强制淫魔化魔法，等你的思想，认知完全淫魔化，就会自动解除♡那我们就开始吧♡”只见花阳和瑞希把手伸进小穴里，竟然从里面拔出来一根黑紫色的肉棒。

“这个肉棒可是充满淫魔能的精液，为了让你变得更加可爱♡现在，过来舔这个肉棒♡”花阳的话似乎有魔法。
“不….不行….我的四肢…不要过去！！！！”白川一点一点爬向花阳，抱住她的大腿，握住肉棒，张开嘴含了进去。“来吧♡多含一会，用你那小舌头把肉棒缠住，来回伸缩♡”

白川不自觉的将舌头把粗大的肉棒缠住。“嗯…嗦.嗯…嗦嗦♡♡”

“我的舌头怎么变得这么长？！被深喉的感觉…为什么这么奇怪….还止不住的发出怪声….”“呐，小月，不要光含着花阳姐姐的肉棒啊，人家的肉棒也好痒，用你的小手安抚一下吧♡”瑞希把肉棒顶在白川的脸蛋。

“小月？是谁？我叫什么名字来着？我的手主动握住了肉棒…..”小月小手撸动着肉棒。“这种感觉….还不错♡♡诶？我刚刚想做什么？我….人家刚刚说想逃出么？脑子里有个模糊的影子…不过….嗯♡♡”

小月睁开双眸，里面满是桃心，一只手摸向小穴摩擦。
“花阳姐姐和瑞希姐姐的肉棒这么舒服♡人家为什么要离开呢♡♡♡人家要在神社里做姐姐们的色情小淫魔♡♡♡”小月的小嘴和小手动作越来越快。

“呵呵，已经完全堕化了♡变成了可爱的淫魔，小月，是不是想要精液射入你的嘴里，我也要撑不住了♡♡♡”
小月使劲点头，眼里满是桃心，白川的存在已经完全消失，现在只有叫小月的双子淫魔♡“姐姐们的精液♡要洗涤我的身体了♡”

“啊啊啊啊♡♡出来了！！”“啊啊♡要射小月一身美味的精液了♡”
花阳和瑞希一同射精。
小月拼命吞咽着精液，胃部很快鼓了起来，又很快吸收缩了回去。

“嗯♡♡嗦嗦嗦♡♡原来小白当初吸精的感觉…竟是如此美味♡♡满脑子都是花阳姐姐味道♡”“呵呵，小月，欢迎你成为新生的双子淫魔，和小白成为姐妹♡一起在这个神社快乐的生活吧♡♡”

小月舔着身上的精液。
“谢谢花阳姐姐♡♡”“那我们就不打扰你了，你的小白也来了♡就让你们姐妹俩单独相处一下吧♡”瑞希和花阳走出房间，不一会，一个白毛露出小头。

“嗯？小月酱♡欢迎加入淫魔♡”小白走向小月，两人互相拥抱，乳头互相摩擦，互相对视，两人的额头纷纷亮起了淫纹。“小白姐姐~一起来爱爱吧♡♡”
“嗯♡”

两人张嘴伸出舌头互相缠绕了起来，互相传递着唾液，互相用小手让对方的小穴舒服。…………………

“小白姐姐的小穴肉瓣好软♡”
“小月的也是♡一起来磨豆腐吧♡然后…”小白拿出一根粗长的双头龙。
“这是玲花姐姐给人家的♡一起更舒服吧♡♡”
“嗯♡♡”房间里传来女孩稚嫩的淫叫声，一直到第二天。“呵呵，两个小姑娘真漂亮♡”花阳给小白和小月换上洁白的巫女服，木屐和白色丝袜。

两个小淫魔左看看，右看看，开心的向花阳致谢。
“谢谢花阳姐姐♡”“你好，这里有人吗？我迷路了！我需要帮助！”

花阳听见外面的声音，露出笑容。
“迎接客人了，小白小月♡”“这里…明明有打扫过的痕迹…人呢…”男人在神社周围环视，只闻到一丝香甜。

“你好~”后面传来两个女孩的声音。“妈呀，吓我一跳。”男人回头，一个白色长发，一个紫色长发的巫女小女孩站在男人面前。

“您好，欢迎来到月玟神社，您遇到困难了吗？请随我们来，我们会….帮♡助♡你♡”