# 实验记忆数据 RD-01与CX-0⁰

“今天要做什么呢，博士？”少女迈进博士的办公室，面露羞涩。
“啊，稍等一下，我找一下。”博士在他的抽屉里四处翻找。
“找到了。”博士费力地抽出一张纸，转过身子面对少女。
“给你看一下，这是我们正在研制的传送门枪：CX-0⁰。”博士把那张纸递给少女。
“就像它的名字一样，这东西能构建传送门。”
“这么厉害的吗？”少女听后，有些震惊。毕竟这种只存在于科幻小说的东西竟然出现在她的眼前（虽然只是图纸）
“理论上可行罢了，现在这东西还是原型，出些什么问题也不足为奇。而我们的实验就是为了找出这些问题。”
“实验之前，先注射这个。”博士拿出了一个药瓶和一个针管。
“唔，我不要打针，打针疼。”少女见了针管，本能地向后退了几步。
“我也不想给你打针的嘛。能吃药的事，打针干嘛？可上面非要我这么做，说这也是实验的一环。”
“不过，测试个枪而已，打药干嘛？奇怪的要求。”博士越发觉得奇怪。
博士耸了耸肩，对少女露出“所以，这也是没办法的事。”
“既然博士都这么说了……”少女不安地伸出手臂，“不过，能轻点……唔……”
没等少女说完，针头就已经戳进了她的手臂。
“博士你好坏，我还没准备好呢。”
“你可要早点习惯，毕竟进了这研究所以后，打的针多的是。”
“知道了，以后会习惯的……哈啊，突然感觉好困。”
咚的一声，少女倒在地上。
博士因少女的这般举动，吓出了一身冷汗“什么情况，话说这药里到底有什么？不会对她造成危害吧？”
博士看着药瓶上的标签，想从上面找出一些有用的信息。
“啊！这是！”博士的瞳孔震动着，像是发疯了一般。
“怎么会这样……”
博士一边像个神经质地念叨着，一边冲向了最近的固定电话。
“莱蓝天际小姐，我请求终止实验，并向实验体提供RD-01的解药！”
“行星无限博士，很抱歉，实验要继续，解药还在化学所研发，所以，对不起。”
“哈，没有？实验还要照常进行？你们界限所的人是怎么回事啊？对新来的实验体做这样的事，她还没成年啊，就强行给她用这种东西，还非得要找我们技术所麻烦！欸，你别挂啊，我要好好地……喂？喂！该死的界限所！”博士啪地一下，把话筒放回原处。
此时博士的心像一片大草原，任凭千万只草尼玛自由奔驰。
博士的千言万语汇成一句话：“操你妈的界限所！”
三小时后
少女醒来了，她睁开惺忪的睡眼，起身后发现自己处在一个房间中，一个纯白的房间，博士也不在身旁。
少女听博士讲过，实验时出现什么情况都不要惊讶，可实验还没开始就出现这样的的情况，这让她慌张起来。
“博士，你在哪里？博士……”
空荡的房间里回荡着少女的呼喊，但始终都没人应答。少女渐渐害怕了。
少女尝试四处转转，发现自己附近还有一个像易拉罐一样的东西，她猜测，那应该就是传送门枪。
“这是传送门枪吗？跟图纸上看到的有点不一样。”少女用手轻轻摸了它。凉凉的。
“从刚才就感觉到了，下面有些热热的，感觉……好难受。像是……有什么东西被堵住了……想放出来……”少女小声嘀咕着，低头看向自己两腿之间，那里出现了一个巨大的凸起，被少女身上穿着的大号实验服盖住了。
“实验体，听得见我讲话吗？”少女正想掀开衣服一探究竟时，博士的声音传来，少女循着声音的方向，却除了墙壁外，什么都没有发现。
“实验房间里有摄像头，我在控制中枢就能看到你的所作所为。”
“不过不用担心，我与你始终同在。”博士见少女面露难色，急忙安慰她。少女这才缓缓喘了一口气。
“实验体，实验即将开始，对于现在的情况，你有什么疑问？”
按照研究所惯例，在实验开始前，实验体有权向控制中枢的人提出问题，只有确认实验体对实验的目的无任何疑问时，才能开始实验。
“那个……”少女缓缓举起了手，脸上一片潮红。
“实验体，请讲。”博士并没有太过在意少女的脸色，只是认为她太过紧张。
“我的下面……总感觉有点……奇怪，请问……是怎么回事？”
“？！什么？”
少女时不时喘着粗气，紧夹着自己的双腿，这情景不禁让人浮想联翩。
“噫……想不到行星无限博士会对这么一个小女孩干出这种事。”
“没办法，为了真理可以不惜手段，不接受反驳。”
博士就算不回头，也知道此时控制中枢内，数十个鄙夷的目光正死死地锁定他，像是被数十个狙击手同时瞄准一样，令人发寒，令人不快。
但这里是什么地方?这里是天国阶梯研究所，为了真理可以用尽手段的地方，之前可以每月大大方方地例行“处决”上百万名没用的实验体——基本上都是被各种不合理实验搞死的。
比方说，为了测试新合金材料，按理来说，应该要放在专业仪器上，经过一系列复杂的步骤才能实现。
而当时的【数据删除】博士想出了更简单粗暴的方法。别人都不知道他怎么做到的，他竟然从某基金会借来了一只攻击性极强的“蜥蜴”，然后再让实验体穿上由新型合金做成的铠甲和那东西打拳击。如果实验体没死，就说明合金材料符合测试要求。
结果，合金是做出来了，但上白条活生生的人命就这样葬送了——铠甲被那只蜥蜴撕碎，随即血流成河。据他的同事回忆，“他似乎很享受地看着这一切，像是在看一件精致的艺术品。”
之后，那位博士被指控犯反人类罪，然而多次没能成功定罪。警察对他的多次追捕行动屡次被研究所阻挡，理由是：为了真理，我们不惜手段。
所以，就算研究所里有人强行对别人注射媚药，再进行生殖行为，那人也可以说：“为了真理，我不惜手段。”
其实，大多数时，他们都是在开玩笑。
可渐渐的，人们的玩笑开始变得越来越离谱，开始令人反感。就比如博士曾与几名幼女乱交，之后大言不惭地说自己是为了真理之类的。
博士并不喜欢别人这么污蔑他，毕竟自己只是被界限所当刀使，自己当时可什么都不知道。并且，他又不是萝莉控。
“你们有完没完！”博士转过身，像身后的人怒吼。虽然光用嗓子喊并不能形成把人一推一推三米远的气浪，但所有人都被震惊到了。
那一刻，他们才回想起，在天堂阶梯研究所，广为流传的《禁忌目录》里，有一条描红加粗的禁忌：
0452：惹行星无限博士生气
——后果很严重，我们不提供保险
大多数人都认为这是瞎说的，应为他总是一副和蔼的样子，对什么人都会以礼相待，不太像会生气的人。
但现在博士眼冒红光，一拳锤碎消防柜的玻璃，取出里面的斧子，向那些人缓缓走去，步伐沉重且稳健，像是象征着终末的钟声，象征着他们生命的终结。
“呜呜呜……博士怎么这么对我……”正当博士准备把斧子劈向其中一人时，少女那细若游丝的声音传到博士耳朵里，像一条无形的绳，拴住了他的手，不能再移动半厘米。
博士眼上的红光消失，紧握着斧子的手垂了下来。
“没想到……博士是这样的坏！”博士的手松开了，斧子“哐当”一声掉在地上。
博士急忙回到他原来在的位置，抓起麦克风：“真是抱歉了，我的小公主，我也不是故意要对你这样的。刚才控制中枢里的哥哥姐姐们对我说了点很过分的话，然后我呢，就狠狠地吓了他们一下，现在他们都听话了，我为我的言行道歉，好不好啊？”
“呜呜，我才不要听坏人的话！呜呜……”少女丝毫没有接受博士的道歉，仍然自顾自己地哭着。
博士也是焦头烂额：“唔……那等实验做完后，我带你去外面，带你吃好吃的，晚好玩的，你想要什么我都可以满足你，行行好吧……”
谁能想象得到，刚才暴怒如雷的博士竟在瞬间变得像个做错事的东瀛人一样，一边不断向屏幕中的少女鞠躬，一边向她道歉。可少女并没有领情。
“……你甚至可以在之后的72小时内随意地使唤我，就像之前对你的主人那样，让我干什么都行。”
少女听后，突然支楞了起来：“干什么，都行吗？”
“是的，干什么都行，就算是把我杀了都行。”
“真的吗？”
“千真万确，我的小公主。”
“约好了。”
“约好了。”
而此时，控制中枢里的人大气都不敢喘一个。见到此情此景，他们虽然有无数的槽要吐，但都不敢这么做。
呼啦一声，门开了。走进一个光鲜亮丽的少女。
“博士，来一杯红……啊啦，你们都怎么了，一个个面如死灰的，发生什么了吗，行星无限博士？”
面前来的，正是莱蓝天际小姐。
博士把刚才的事一五一十的地告诉了她。
“原来如此，他们惹你生气了。不过多亏了新来的实验体，他们才能活命啊。”莱蓝轻呷了一口红茶。
“好了好了，别说了，我有在好好反省了。”博士收起泡茶用的器具，随即把麦克风递给莱蓝。
“有事？”
“向实验体说明RD-01，快点。”
“好的好的，让我喝完这杯……（吨吨吨）感谢款待。”莱蓝放下茶杯，接过了麦克风。
“实验体，能听见我讲话吗？”
少女感到奇怪，毕竟刚才一直只有博士的声音，突然出现个女声，是个人都觉得奇怪。
“你是谁？”经历一段时间的思想斗争后，少女用发颤的声音提问。
“我是莱蓝天际，是研究所下属的界限所的副主管。行星无限博士把刚才的情况向我复述了一遍。你现在对自身身体情况有疑问，是吧。”
“是的，从刚才就……觉得身体……好热，下面……好涨……”在指挥中枢的大屏幕上，那个面色潮红，双腿紧夹的少女尤为显眼，知道的是做实验，不知道的以为在拍A片。
“那个……啊，是RD-01的副作用哦……，对人体无害的……大概（响度大幅降低）。你看看附近，是不是有一个小瓶子，喝下里面的液体。”
少女环视四周，还真发现了有一个白色瓶子。喝下里面的液体。
“怎么样，感觉好点了吗？”
“好多了，谢谢姐姐！话说回来，这个RD-01到底是什么呀？”
“这个……等下再说……”
莱蓝才没脸说，RD-01原来被设定成一种DNA病毒兵器，只要在RD-01的基因序列中插入目标的基因，然后把它放出去，凭借极高的传染性，它能够瞬间让几千万人感染。但除了目标以外，其他人一点事都没有，顶多就犯几个小时的感冒罢了。
而对于目标来讲，就没有这么幸运了。病毒会瞬间停止传染，专心对DNA序列进行攻击，加速老化，导致目标的死亡。而在外人看来，不过只是猝死。
同时，该病毒具有极强的伪装性，它会与宿主的DNA同化，直至成为他们的一部分，极难被发现，故而非常时候用来暗杀。
以上这些，都是用来水字数的废话（那你还写？）
显然，这是一个失败品。在第一次临床实验就证明了这一点。那为何还要给那位少女注射？
第一次临床实验时，发现对象出现明显的性欲望，这就是原因。
研究所决定，将RD-01作为一种媚药开发，把这锅甩给了界限所。
作为兵器很失败，但作为媚药很优秀。这是莱蓝对它的评价。
莱蓝把麦克风放在原处，一把抱住博士。
“你不觉得，这简直棒极了吗？刚才这么一个可爱的少女就在你眼前发情，你难道没有一点想法？”她把嘴凑在博士的耳朵上，轻声细语，又富有挑逗性。
“干嘛啊，还有正事要办，等下再说。”博士想脱离她的死缠烂打，抓起话筒继续干正事。
“男人的这里……可是不会撒谎的哟。”莱蓝的手抚摸着博士的裆部，那里已经略微变得坚硬。
因刚才博士发怒，控制中枢里寂静的可怕，不然此处应有吃瓜群众的议论声。
“别闹了，他们都看着。”博士艰难地拆下莱蓝的手，可算是摆脱了她的控制。
“MO（牛叫声）……”
“共和国成立后不许成精！”
博士抓起麦克风：“你还有什么问题？实验体？”
“没有问题了，博士。”
终于，经过一段小插曲（水字数）后，实验终于要开始了。
“向阶梯主机发出指令，将之前预备好的文件发上去。记录员，准备。”
（几秒钟后）“博士，主机同意实验。”中枢中的路人A把主机的指示及时传达给博士，这也是研究所的惯例。
“我宣布，本次实验开始！”（有必要这么喊么？）
博士一声令下，实验体所在的房间中央升起一个平台，上面放着一个机械爪。
“实验体，接下来请听我指挥。把地上的素体捡起来，把你的右手伸进去。”
少女照着博士说的做了，捡起被称作素体的金属筒。筒子的大小正合适，没有任何不适感。
她还注意到，筒子的末端有两个凸起，内侧与手接触的地方有两个拉杆，手指正好可以伸到里面。
“接着，把台子上的本体向下压到素体上，完成安装。记住，不要摔坏了。”
少女照着做了，本体上的两个凹陷正好与素体的凸起一一对应，“咔哒”一声，就装上去了。
“你也许留意到了，素体里有两个拉杆，是吧。请回答。”
“是的，博士。”
“现在，请把枪口对着墙壁，压下左边的拉杆。”
少女用她的手指压下拉杆。但素体内部狭小的空间让她难以伸出手指来按动拉杆。
经过不懈尝试，她终于设法按下拉杆。本体上的机械爪收到指令后，立刻向中心收拢。
接着，一个冒着莹莹蓝光的光点凭空出现。接着，机械爪向外伸展，光点也随之扩大，几秒钟后就变成了一个蓝色球体。
少女吃惊地看着这一切，她将右手缓缓靠近自己，想仔细观察它。靠近了看，发现里面有微小的白色粒子在其中翻腾着，奔涌着，拖行的尾迹让这个球增添了几分神秘感，令人心眩神迷。
少女不知觉地伸出左手，想与这个人球体产生负距离接触。
“实验体，请停止你那危险的行为！”
正当少女的手就差那么一点就要碰上时，博士一声吼叫制止了她。
少女回过神来，停下了她的手。
“请注意，为了保持这个球体的形状，我们使用了强电流进行约束，如果你碰到的话，估计会成为一堆灰尘。”
少女仔细观察，果然发现球体与机械爪之间有几道闪电连接。
“实验体，把枪口对准墙壁，然后松开拉杆。快点。”
随着拉杆被松开的一刹那，机械爪再次向外拉伸，将球体的尺寸扩张到极限。接着，爪与球体连接的闪电消失，紧接着，球体被一股神秘的力量推动，向墙壁径直飞去。
当球体碰撞到墙壁时，像一团墨水那样摊开，接着，那个“墨点”逐渐扩大，逐渐形成了一个一人高的椭圆形蓝色洞口。
少女走近，尝试把头探进去，迫不及待地通过传送门。但洞里却像有一层透明的膜阻挡了她，不管她如何努力，那层膜都会把她轻柔地推出洞穴。
“博士，这是怎么回事，为什么我没法通过？”少女仍然尝试通过传送门，但均已失败告终。
博士看着荧幕上面露难色的少女，不止是该笑还是该哭。
“实验体，传送门是两个一对的。”
“是这样的吗？学到了学到了。我猜只要用的另一个拉杆就可以打开另一个传送门了。“
”你有些时候还挺聪明的。”
“诶嘿嘿，谢谢博士的夸奖。”
“这人没点常识吗？传送门没玩过？”中枢里某个人小声嘀咕着。
“实验结束后，你好好看看这个实验体的资料吧。先跟你说一下大概内容：她曾被她的主人当做纯粹的奴隶看待，直到研究所解救她。”一直沉默的莱蓝此时回过头来，面向那个人。
“噢噢噢，是这样啊，我会去看的。”那个人说完后，低下头专心工作。
少女瞄准另一堵墙，按下另一个拉杆，同刚才一样，一个光点扩张成一个球体。松开拉杆，球体发射出去，形成另一个洞口。唯一的不同，就是颜色变成了橙色。
随着另一个传送门的建立，情况有了变化。原本不透明的内部变成墙壁的白色，这是另一个传送门外的景象。
“实验体，你现在可以尝试通过传送门了，从哪个门进去都行。”
少女半信半疑地接近橙色的传送门，伸出自己的手臂，试探性地向它探去。出她意料的是，手臂在穿行过程中，没有遇到一丝阻碍。而在蓝色传送门那边，少女的手臂凭空伸出。
她再把手臂缓缓伸出，还是从前那条手臂，没有一丝丝改变。这也打碎了她心中对传送门枪最后的一丝顾虑。她缓缓地向门走去。
几秒后，少女从蓝色传送门走出。
“实验体，你刚刚完成了人类史上第一次对人的空间折跃，这是人类的一大壮举，但这还没完，我将会继续对传送门枪进行测试，请你做好准备。”
实验总共持续了两小时，少女在传送门枪的帮助下，完成了一个又一个苛刻的谜题。（这到底在测试枪，还是人？）
“辛苦了，实验体，实验已经结束，请稍等片刻，等待主机指示。”
“呼，终于能松口气了。三年的努力，终于没有白费。”博士一屁股瘫坐在办公椅上，从一旁拿出键盘。
“接着再把大概的实验记录传输上去……欸？”博士刚点击“上传”，却跳出一串错误代码。
“这个代码，实验未完成？怎么可……我这记性，忘了还有东西。”
“抱歉，实验体，因我的一点小小失误，实验还要再稍微延续一会儿。接下来莱蓝天际会向你说明情况的。”
博士把手里的麦克风塞给莱蓝，意思是让她主持接下来的实验，他的工作结束了。
“你好，实验体。在说明之前，我重新介绍一下我自己。我是莱蓝天际，是界限所的副主管。”
“这到底是怎么回事，博士呢？”少女满脸焦急，毕竟博士提前告知她的特殊情况里并不包含突然进行的实验。
“那个，还记得实验前博士给你注射的药吗？那个就是RD-01。那个小瓶子里的是抑制剂，暂时缓解症状的。估计也要……欸，你的脸，好红哦，难不成……药效过了？”
少女跪坐在地上，双手夹在大腿内侧，脸色潮红，时不时喘气。
“哈啊……又是这种感觉，下面好涨，热的要烧起来了……”
少女掀开实验服的下部，随后大惊失色。
她的阴蒂，不见了。取而代之的，是一根令人大惊失色的肉棒，不管是长度还是粗细都让在场的男性自愧不如，女性为之疯狂。
“为……为……为……为什么会长出这种东西啊啊啊啊啊啊啊啊！”
少女连忙用衣服把肉棒遮住，但控制中枢里的人早就看得一清二楚，这招真的不行。
“好吧，实验体，这下连解释的功夫也省了。RD-01就是这样的药，让人变成扶她的药。”
“那……怎么让它消失呢？”
莱蓝邪魅一笑：“就这么想知道吗？”
“想想想，当然想！”
“刷”的一下，少女就站了起来，那粗大的肉棒也随之颤动几下。
“这个嘛……我想把精子全部榨出来就可以了吧……”
此时莱蓝的内心：TMD我怎么可能知道，这情况我TM也没见过，我怎么给你一个合理的解释啊。
“啊……?我……我知道了。在这里，可以吗？”
“实验体，你该不会要……不行不行不行，你赶紧离摄像头远点啊！”
“没用的，莱蓝天际博士，那个房间里到处都是摄像头，还有，《条例》里写着，实验的主持者必须观察实验体，你也知道主机的惩罚吧。”行星无限博士望向不知所措的莱蓝天际,心中一阵窃喜。
“实验体，请……请……请立刻停下，不……不……不然就……就……就要……”
还没等莱蓝说完，少女已经掀开衣服，大肉棒暴露在外。
之后，少女的右手握住肉棒，上下撸动着。可奈何她的手掌太小，而它实在太粗，她只好两只手并用，才能勉强把它握在手中。
“哈啊……没想到……光是这样……就已经……啊啊……好舒服……再这样下去……就要 ……就要……”
少女的动作越来越快，娇喘声也越来越大。控制中枢里，没有一个不脸红心动的。
“不行了……要去了，要……去了……啊！”
话音还没落，大量的精液从肉棒里喷涌而出，少女的脸上、身上穿着的实验服上，以及周围的地面上，都是少女喷射的精液。
“啊……啊……真的，好舒服……哈啊……”
视角来到中枢这里，莱蓝天际脸色一片潮红，双腿紧夹，穿着粗气。
突然，她感到大腿内侧有一个冰凉的物体在上下滑动。受到惊吓的她立马回头看，手的主人不是别人，正是行星无限博士。
“博士，你干嘛呢？”
“哎呀，别这么见外嘛。呐，现在有一个可爱的扶她在你面前自慰，你没有一点想法吗？”
“怎么可能会有呢？”
“刚才是谁说，那里不会说谎的？”
博士隔着内裤抚摸着莱蓝的阴唇，那里早就已经湿的不成样子。
“真是的。”莱蓝一把撒开博士的手，与他保持距离。
“真冷淡啊……哦，实验体好像拿出一个有意思的东西了。”
回到少女那里，持续了两小时的传送门测验让她对枪的用法烂熟于心，拿起它就建立传送门。
接着，少女调转枪口，把它对准自己的小穴，在那里建立另一个传送门。
“看起来挺有意思的，她到底要用传送门干什么呢？好好奇啊。”
博士一时间也没看懂少女的这一通奇妙操作。
“接着，只要将大肉棒放进传送门，就能……呵呵呵”少女笑着把她的肉棒放进去。
“啊！这个！好……”
肉棒通过传送门，正好顶到穴口。但只能止步于此。究其缘由，她那东西实在是太大了，需要忍一下。
“啊啊，插不进去。”
少女的小穴早就已经饥渴难耐了，一股股的淫水顺着肉棒流下，经过传送门后滴落到她面前的地面上。
她不断撞击着穴口，设法把它塞进去。可每次都是“进去了，但没有完全进去”的状态，这让她十分火大。但是，方法总比问题还多。
她松开握着肉棒的手，强行拉开紧闭的穴口。于此同时，她向后退了几步。
少女的娇喘声，中枢里听得一清二楚。
“三……二……一，冲啊！啊，这个，好……厉害……”
少女使用了突刺，效果拔群，肉棒终于成功地插进小穴里。她的淫水喷射而出，在地板上汇成了一个小水洼。
但她并不仅仅满足于此。肉棒并没有停止，而是继续向着前方的未知前进。薄薄的处女膜在强势的肉棒下不堪一击，紧闭的阴道壁被强制分开，每前进一厘米，都为她带来无上的快感。
“哈啊……好舒服，又要……去了……”
少女已经迷上了，迷上这股新奇的快感，她已经成为了，成为这根大肉棒的奴隶了。
“啵”
大肉棒突破狭窄的子宫颈，没几秒后，少女的小腹出现凸起。肉棒已经来到少女的最深处，少女已经没什么遗憾了，她已然沉浸在被塞满的快乐中了。
几分钟后，少女开始进行活塞运动。每一次抽插，都伴随着清脆的“啪啪”声，小腹凸起又凹陷，紧缩的阴道壁、柔软的子宫切实地为肉棒服务，经过神经的传输，高潮一阵又一阵，根本停不下来。
“要去了，真的……要去了，不管……是小……穴也好，大肉……棒也好，都要……”
她抽插的速度越来越快，娇喘声的响度也越来也大。中枢里，有些男同志实在是忍不住了，纷纷脱下裤子，开始自慰。
毕竟这里的大荧幕正播着比A片还顶的东西，不冲真不是男人。（事后其中一名实验人员的话，未删减）
“要去了，要被大肉棒，搞得怀孕了……”几乎是在少女说出这句话的同时，肉棒忍耐到了极限，精液一股股地喷射而出，少女肚子上的凸起也随之增大，就像怀胎三个月大的孕肚。少女高抬头首，失神地浪叫着，些许津液从她的口角流下。意识近乎游离，险些原地昏厥。
没过几秒钟后，少女继续猛烈地抽插。毕竟做爱这种事，只有零次和无数次之分，在绝对的快感面前，任何东西都只是一层虚伪的伪装罢了。
又是一个三小时，谁都不记得少女到底内射多少次，只见一个肚子与身形比例完全不相符的满身都是精液的少女躺在地上。就在两分钟前，传送门枪的能源终于耗尽，肉棒被迫推出小穴，少女自身也因此摔倒，顺带还射了一身。接着肉棒没有了往日的风采，在几秒钟内就变软变短，最终完全萎缩，重新变回阴蒂。小穴沉浸在先前的快乐中，迟迟不愿合拢，精液从子宫里潺潺流出，汇成了一个小池塘。少女完全失去了意识，只顾大声喘气。
“实验，终于结束了。”莱蓝补全记录，上传至主机。中枢里一股子精液的腥臭味，想想都知道是那群人留下的遗物。
“这下子就麻烦了，希望清洁班不要发怒。”莱蓝环顾四周，叹了一口气。
“行星无限，叫人把实验体抬走。另外，你联络清洁班吧，我突然想起来还有事，先走了。”
“你！等等……你总是把烂摊子留给我。”
事后，行星无限博士遭受了来自清洁班的谴责。 

附录 录音：交谈一则
保管单位：solarsphere-harbor
等级：safe
长度：00:01:30
（开门声）
－你听说了吗？清洁班的人狠狠地骂了行星无限一顿，这是什么情况？
这个啊，你看看主机上发出的新文档。
－这什么鬼？也太胡来了。
但事实就是……
－不是，我指这个文档，该写的没写好，废话和不知道从哪里来的吐槽倒是一大堆。这是谁写的东西？
我的好兄弟，你难道忘了最近研究所研制AI的事？研究所砸了一大笔钱，就是为了用这东西编写实验记忆数据的。
－但这写的太烂了吧，还不如让我写。其它负责写文档的人呢？
被裁了。
（沉默）
－技术所那群人让我无话可说。我要向上级发份请愿书，这破东西，不要也罢！
（猛烈的关门声） 

 