# 屏风之后

稻妻的社奉行，数年来都由神里家担任，到了这一代，则是由绫人，绫华两兄妹负责各种事务，哥哥绫人主理政务，妹妹绫华则处理祭祀事宜和府内杂务。兄妹二人在民众间都声望颇高，尤其是妹妹绫华，性格温柔，举止文雅，相貌又十分标致，可谓是人见人爱，被冠以“白鹭公主”之雅称。虽然绫华十分平易近人，但毕竟是名门千金，不好过于频繁地抛头露面。因此，到神里府上拜访绫华时，都要隔着一道屏风与她交谈，只有极少数人能够有资格不受屏风的限制，一窥倩影。

今天绫华要在屏风后接待一位特殊的客人——异乡而来的旅行者。“神里大小姐，旅行者已经到正门口了”一位下仆赶来汇报。

“嗯……嗯啊……知道了……你下去吧……啊……”绫华的声音很小，而且夹杂着轻声的呻吟，大概是身体不适吧，这位下仆揣测道，虽然心有疑惑，但还是鞠躬退了出去。屏风的后面，绫华赤身裸体地坐在一个黑瘦老头的脸上，仍旧手执折扇半掩面部，口中不时漏出一声呻吟。

“哇，这就是神里府嘛，好壮观啊”派蒙的惊叹从屏风另一侧传来。绫华闻声想要起身，却被身下的老头抱住大腿压了下来，不仅如此，还把她的双腿分得更开了。原本绫华只是虚坐着，老头的舌头只能在穴口游移，这下直接深入了蜜穴内部。老头的技巧并不高明，只是胡乱地用糙舌舔弄，但绫华仍旧娇喘连连。“哎？神里小姐在哪里啊？”

旅行者的脚步声越来越近，绫华无奈之下，只得强忍快感开口道:“旅……旅行者，派蒙……你们好，我是神里绫华，请恕礼节不周，只能以……以这种方式和二位见面”看到绫华的窘态，老头心中泛起了坏心思，骨节分明的手掌分别摸上了她的双乳，随意揉捏着，舌头顺着密缝舔过之后，一口含住了她的阴蒂，用牙齿轻咬着。

“啊啊啊啊啊……咳……”绫华到了一次小高潮，娇躯微微痉挛着，下身喷出了大股淫水，都被老头喝了个干干净净。“不好意思，刚刚手撞到了桌角，让您听到了失态的声音真是难为情……”绫华慌忙解释道。

“神里小姐意外地冒失呢”派蒙似乎因为见到了绫华笨拙的一面而感到十分开心。“是呢，言归正传……”绫华又停住了，因为老头的手攀上了她的乳首处，但那里并没有肉粒，而是两道短短的细缝——绫华是内陷型的乳首。本就十分敏感的内陷乳首被老头的手指侵入，大力扣弄。

“这次请二位前来……是想请二位帮我一个忙……”绫华身躯颤抖着，维持着声音的体面。“是什么忙呀？”

“我想请二位，帮助我们对抗雷电将军的眼狩令”老头拍了拍绫华的屁股，激起两股臀浪，绫华乖巧地起身，俯身趴到了地上，屁股高高地翘起，摆出了一副淫贱不堪的母狗姿势。

老头身高很矮，人又黑瘦，原本躺在绫华身下倒没有那么明显，可此刻跪在她身后却显得格外滑稽，活像一个变异丘丘人。可就是这样一个奇丑无比的老头，此刻却对着神里绫华，这位千金大小姐的雪白屁股，亮出了自己的阳具。老头相貌身姿都很丑陋，可身下的阳具却颇为壮观，足有十七厘米，龟头硕大，肉棒上盘踞着暴起的青筋，不仅如此，还是个歪把子，从中部开始，阳具便向右上方倾斜，看起来十分威武。

老头用下身抵住绫华的穴口，硕大的龟头把两片肉唇挤到一旁，瞬时就有粘稠的淫液淋了下来。“神里小姐，让我和旅行者商量一下可以嘛？”派蒙的声音再次传来，这句话的内容让绫华暗自欣喜，终于有了喘息的机会。

“没问题，请二位慢慢……嗯……慢慢考虑吧”绫华玉手紧握成拳，感受着穴口传来的滚烫触感，准备用自己的小穴纳入那根恐怖的阳具。

老头腰身一顶，借着大量淫水的润滑，龟头顺畅地挤入了绫华的嫩穴，绫华娇躯一震，但并没有发出声音。硕大的肉棒继续深入，嫩穴中的软肉紧紧包裹着龟头，给二人都带去了莫大的快感，绫华的腰身也随之弓起。肉棒没入到一半，刚好到歪把子的转折处，似乎是阻力变大，肉棒停下了攻势，绫华趁机喘了一口气。下个瞬间，老头猛地挺腰，肉棒顿时整根刺入绫华的小穴，力道之大，连老头的卵蛋也重重拍在了绫华的阴蒂处，二人腰臀相撞，发出啪得一声脆响。这次突如其来的猛插直接把绫华送上了高潮。

“呜噢嗯嗯嗯……”绫华拼命捂住自己的嘴巴，但下半身已经不受控制，两条雪白的长腿疯狂地抖动着，下体淫水狂喷，在身下形成了大片水渍。“神里小姐，我们想好了，我们不能答应你”派蒙的声音还是那么元气十足，如果被她发现屏风后的神里绫华居然是如此一副痴态，不知又会作何反应呢。

“……我早已预料到二位会这么说，虽然……啊……虽然二位旅途劳顿，但……能不能请二位先见过三个人之后再做……决……决定呢……”绫华强打精神，回应道。

黑瘦老头身高比绫华还要矮一点，因此很轻松地就能抱住绫华的腰，匀速抽插着，不时大力抓握柔软臀肉，留下一个个鲜红的手印，在绫华雪白的肌肤上显得格外分明。“哎～，又让我们做任务嘛？”派蒙似乎并没有注意到神里的异状。

“啊……不是的……还请二位亲自去看看……就能理解了”老头把绫华的手臂拉到她身后，顺势让绫华身子反弓起来，此时绫华整个上身悬空，双乳直对着屏风，虽然知道旅行者和派蒙看不到屏风的这一边，但绫华还是羞红了脸，失去了手臂支撑的绫华，在身后男人的大力操弄下苦苦支撑。

“好吧好吧，那么是哪三个人呢？”“……嗯……这第一个人……”

绫华保持着这个姿势，虽然有些难以支撑，但穴内肉棒的运动却有了规律可循，虽然快感仍旧不断累积，但反而能压制住气息与旅行者交谈。“那我们就按你说的去找他们好了，神里小姐再见啦”

“啊……祝您一路顺风”绫华稳声答道。旅行者和派蒙离开后，绫华转向身后轻声道“他们已经走了”

仿佛打开了某个开关一般，老头重新把绫华放回地面，开始九浅一深地猛操，绫华也不再压抑自己的声音。“嗯嗯嗯……啊啊……啊……又顶到了……啊……”淫叫充满了整个房间。“大小姐还舒服吗？”老头满意地看着平日里端庄美丽的绫华在自己胯下承欢，雪臀一次又一次承受着自己的冲击，一头银发在空中飞舞着。

“啊啊……舒……舒服……好爽……啊啊啊……轻一点……好舒服”“那大小姐对老头子的鸡巴还满意吗？”嘴上恭敬地问着，老头的手却狠狠地抽了两下绫华的屁股，发出两声脆响。

“啊啊啊啊啊……满意……满意……要被你操死了……啊啊啊……”绫华娇声埋怨。“操死了可不行啊，大家都很喜欢神里小姐，会伤心的”

“嗯……啊啊啊……讨厌死了……明知……啊啊……明知故问……”绫华轻轻摇摆着屁股，以示抗议。“啊啊……用力……快要……嗯嗯……快要高潮了……”“啊啊，神里小姐能不能高潮可是完全取决于我啊，这么简单就让神里小姐高潮，实在是有些没趣呢”老头坏心眼地说道。

“……求……求求你了……让我高潮吧……，用你的大鸡巴……狠狠地操绫华……啊啊……让下贱的绫华高潮吧……”谁能想到，这些淫荡的语句是从那个礼节具备的神里大小姐的嘴里说出来的呢。

老头不再逗她，开始专心进攻绫华的小穴，硕大的阳具每次抽插都整根没入，随后龟头刮擦着肉壁退出，刮出阵阵淫水，冲刺的速度也不短加快，撞击肉臀的啪啪声逐渐连成一片。“啊啊啊啊啊……要死了……好深……啊嗯……啊啊啊啊啊啊”绫华比身后的老头还要高不少，身姿修长的少女反而被矮老头操弄得像是暴雨中的竹叶，摇摇欲坠，场面既淫荡又滑稽。

“啊啊啊啊啊……到了……到了到了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊”随着一声长吟，绫华第三次高潮了，令人惊奇的是，虽然已经嘲吹了两次，高潮时喷出的淫水却丝毫没有减少的迹象。

但这次老头并没有给绫华喘息的机会，黝黑的双臂像铁钳一般把绫华的腰臀锁在自己身前，比刚才更猛烈地抽插起来。绫华雪白的娇躯趴在地上，矮黑老头在后面猛攻，姿势之粗野，倒真像两只正在交尾的野狗一般。“啊啊啊……不行……放开我……不行……要尿了……啊啊啊啊啊尿了尿了，被你操尿了……”

一道微黄的水柱从绫华的下身喷出，与横流的淫水混合在了一起。老头看准时机猛一挺腰，同时松开双手，绫华顿时被顶得扑倒在淫水和尿液的混合物里，肉穴脱离鸡巴的瞬间，又喷出一股水柱。

“哈啊……哈啊……哈啊……”绫华瘫在水渍里，大口喘着气，身体不断痉挛着。“呼啊，大小姐这就不行了吗？我可是还没射呢”

实际上是他刻意守住了精关，打定主意今天要把这位千金大小姐操到半死。绫华仍旧大口喘着气，在淫水里变个姿势，把自己的双腿掰成了m型，一副邀请鸡巴来操的淫贱模样。老头见状嘿嘿一笑，“神里小姐真是比歌妓还要淫荡呢”

重新提枪上阵。“啊嗯～”随着鸡巴的再一次深入，神里紧紧地抱住了这个黑瘦老头，双腿也顺势环上了他的腰。老头的身高刚好可以把脸埋在绫华胸前，于是他一边吸吮着绫华的乳缝，一边猛撞雪臀，淫靡之声再一次回荡在这个房间中……

 不允许转载

