# 永恒圣衣 第三章

菲只身从传送门中走出，她望着荒凉的四周，心里有些不好受，米卡尔的离别使她有些怅然若失，不过她还是摇了摇头，将悲伤甩出脑海。她将买来的东西放到地上，随后开始呼唤菲尔。
听到菲的呼唤，菲尔不知从哪里冒了出来，她看了眼那堆道具，脸色顿时沉了下来“该死的瓦斯特，该死的奸商，居然敢再次戏耍我！”说着，她转头问菲“你是不是先给他钱了”
菲愣愣的点了点头，菲尔一脸扭曲的抓住菲的双肩，眼中的愤怒仿佛要溢出似的，不过她看着菲的双眼，慢慢的冷静下来，她转了转眼睛，然后决定的点了下头，对着菲说道“既然如此，那么你的第二个试练就要变更一下了。”
菲尔从新站直了身体，恶狠狠的说道“你去那个老东西那里，不论用什么方法，把我要的东西取出来。”说着她形容了一下东西的样子“那是一种装在细管里的药剂，瓦斯特把它叫做‘渎神’，它如同普通的水一样透明无色，不过要是处于黑夜之中的话，颜色会变成翠绿色。”
“那么那东西在哪？”菲问道
“在黑隐城郊外的一个庄园中，那里是他的地盘，我和瓦斯特认识了近300年，我很了解他，他一般会把重要的东西放在自己的秘密实验室中，至于实验室嘛，你就得自己问他了~”菲尔摊了摊手，表示自己也不知道
“哈？我自己问他？他可是个活了不知道多少年的老妖怪诶，万一这次过去把小命丢了，我可没地方哭去！”
“放心，那个老东西早就失去了力量，依靠着不停地更换身体而活着，现在的他可惜命得很呢，你拿把剑抵在他的脖子上，问什么他就会回答什么，毕竟药剂啥的还可以再做，人死就不能复生了”菲尔信誓旦旦的说道，她的眼中闪着诡异的紫光——那是一种用于暗示的魔法，她的魔法使菲不由自主的答应了下来。
见菲以被自己成功暗示，菲尔满意的笑了笑，活了数百年的她心智比菲搞到不知道哪里去了，或许扰乱心智的魔法难以成功，可这种不容易被发现的暗示魔法还是很容易的。
菲尔抬手指向菲的身后，菲转过身去，发现在她身后站着一个人，是之前带回来的那个女人，见她的突然出现，菲略微一惊，后退一步与她拉开了距离，随后抄起剑指向了她。
“别这么激动。”菲尔按住菲的肩膀，示意她不要激动，接着说道“放心吧，她已经被我好~好~的调教过了，现在的她对我言听计从，她叫琪，是你这次试练的帮手。如何获得药剂，你们两个自己讨论吧。商量好了叫我”她说完，便带着地上的道具不见了身影。
菲观察着琪，此时的她十分优雅的将双手相交在小腹处，嘴上挂着从容的微笑，宛如一个女仆一般，完全没有了之前暴露真面目时的霸气，她身上穿着一件乳胶材质的高叉连体泳衣（不知道啥样子的可以去百度下），下体处的部分极为暴露，仅仅遮住了她的羞耻部位，双腿上除了一双白色的丝袜之外什么都没有。
琪与菲互相注视着，两人沉默了许久，空气中弥漫着莫名的尴尬，突然琪婉转一笑对菲开口道“第二次见面了呢，菲小姐”说着，她右脚后退了一步微微惦着，双手仿佛提着裙子一样，对着菲微微鞠躬，行了一个贵族小姐的礼仪“我现在已经是属于菲尔大人的奴隶，既然菲尔大人要我协助你，那我便会倾尽全力。”
“啊……嗯。”琪的转变让菲有些难以适应，她略显冷漠的回应着琪。
尽管感受到菲的冷漠，可琪却毫不在意，她继续自顾自的说道“菲小姐，据我所知，瓦斯特大人十分喜欢进行奴隶交易，其中最多的就是女性奴隶，他几乎掌管着黑隐城所有关于女奴的交易，并且每隔一段时间就会买一批年轻貌美且身材姣好的女奴回自己的庄园。”
“呃……那个家伙还挺狂野啊，这么大岁数了，还这么好色，身体吃不吃得消啊……”听了琪的描述，菲有些汗颜，她轻声吐槽了一句，继续听琪述说。
“不仅如此，瓦斯特大人喜欢借助女人身上产出的爱液进行各种实验，包括菲尔大人所需要的药剂也是这么来的，我们可以借助瓦斯特大人的这一特性，来趁机接进瓦斯特大人呢，不过这需要菲小姐做出一点小小的牺牲呢~”说完，琪紧紧的盯着菲的身体，眼神之中带着浓浓的侵略欲。
菲被看得汗毛直立，她有些不自在的扭了扭，然后豁出去一般说道“随……随你，只要能够顺利完成试练就好”
“嗯！~”琪应了一声，她欢快的蹦了蹦，将双手合十放在胸前，从音调上可以听出她的愉悦，此时的她仿佛变成了一个青春少女，与刚才温文尔雅的女仆模样完全不同……
琪对着空气开口说道“菲尔大人，我需要借用一些您的道具呢”她话音刚落，一道传送门打开，许多道具从中落到地上。
她拿着一件与她身上的衣服相似的一件乳胶衣来到菲的身前，示意菲将其穿上，此刻菲已经完全放开了，她快速的脱掉自己的衣服，只剩下了圣衣，菲看着琪问道“那这件呢，这件圣衣怎么解决？”
琪笑了笑，用魔力催动手中的乳胶衣，只见那乳胶衣迅速的化作一滩液体，飞快的贴合在菲的身上，没过多久，圣衣就变成了一件高叉的连体泳衣的样式，而此时菲也明白了，这件衣服并不是乳胶做的，而是无数的触手融合而成，只不过外表看起来很想乳胶衣罢了。‘这东西和圣衣融合了？’菲有些疑惑，她看着琪，等待着她的解释。
“这也是圣衣的一种呢，算是升级版吧，看上去更加具有诱惑力哦。”琪解释道，同时她拿起一把拘束带，来到菲的身后，将菲以一个后手观音的姿势束缚了起来，琪将菲的手向上拉到了极限，这种拘束迫使她挺起了胸脯。
“好痛，松一点，松一点啊”菲痛苦的叫喊着，可琪却仿佛听不见一般，她拉着两条带着扣的拘束带在她的腰上缠了几圈，随后又拉到菲的小腹上，用一把锁将两个扣锁到了一起。
“这把锁会计时三天，三天后锁就会自动打开，这个锁锁上时，菲小姐的魔力都会被封印，而当锁打开后，就能恢复魔力的使用权，束缚解开之后菲小姐可以立刻去挟持瓦斯特大人夺取药剂，而我则会扮作一个奴隶商人，将你“卖”到瓦斯特大人的手中，而锁解开后，我会立刻收到消息，到时我将会在庄园周边接应你。”
听着琪的话，菲心中暗暗叫苦，可已经发展到这个地步了，琪估计也不会放开她，，菲叹了口气，任由琪在自己身上加着各种束缚，她用绳子分别将菲的大腿，小腿，脚踝三个位置紧紧的绑了起来，然后将她的大小腿叠在一起又捆两道绳子，整整五道绳子牢牢地束缚着菲，使她彻底地动弹不得。
见身体已经绑的差不多了，琪将一个口球塞进了菲的嘴里，并在她的脑后扣上，口球压迫着她的舌头，使她只能发出呜呜啊啊的低沉的声音，琪将菲的眼睛用一个皮革制的眼罩遮住，并用一个不知道是什么的东西堵住了她的耳朵。
不能听，不能看，不能说，不能动，就这样，菲彻底陷入了黑暗，绝望与无助席卷而来，可就是在这中情况下，菲此时却感受到了一种异样的快感，这种快感使她下体逐渐的湿润了起来。
琪将失去与外界感应的菲抱在怀中，她轻声对菲说到“菲小姐，为了不让瓦斯特大人起疑，我会让圣衣对您的身体进行一些小小的爱抚，您是否同意呢？”说着，琪隔着紧身衣揉了揉菲的乳房，是不是的还触碰一下那颗已经凸起的乳头，突如其来的袭击使菲浑身一颤，她呜呜的悲鸣着，不断的扭动身体，试图从琪的手中逃脱，可浑身都被束缚着，连动弹都成为了奢望，更别说逃脱了。
“啊，对了，我忘了菲小姐您现在听不到呢，既然如此，那我就默认您同意啰，反正菲儿大人说了，只要不夺走您的处子之身，其余的随我乐意就行。”说着琪捡起一个肛钩，她将菲圣衣的后庭处开了个小洞，随后将肛钩的一头塞入菲的后庭，可令她有些意外的是，菲只是因为最开始的出乎意料而惊呼一声之外，就没有别的动静了，这和琪一开始的料想完全不一样。
“看来菲小姐的后庭开发的不错嘛，既然如此，那我就给你加点料吧～”说完，她将肛钩的绳子那头挂在菲口球的皮带上，使菲不得已的仰着头，随后她拿起两颗跳弹，她扒开菲的菊穴，从边缘出往里塞了一颗，然后将另一颗粘在肛钩的钩子上，做好准备后，她将开关缓缓推到最大。
“啊对了！”琪仿佛想起什么似的说到“为了防止菲小姐失禁，我打算用圣衣来对你进行协助哦”说着她挥了挥手，下体处的圣衣里升起一根触手，插入了菲的尿道之中。她丝毫不理会菲的悲鸣，自顾自的说道“以后每天只有一次排尿机会哦，到时候圣衣会帮你的。”
听着菲不断的悲鸣和呻吟声，琪满意的点了点头“大功告成，接下来就要靠菲尔大人了呢”
菲尔从传送门中走出，她看了眼被琪抱在怀中颤抖呻吟的菲，脸上露出一抹坏笑，菲尔伸出一根手指轻轻的点在菲的圣衣上，顿时，圣衣下长出了许多细小的触手，触手不断的蠕动着，不断的刺激着菲，下体处的触手缠绕着她的阴蒂，并不断的骚弄着，就算是阴唇也是如此，只要是被圣衣覆盖的位置，全都没有幸免。
“呜呜～♥唔嗯～嗯～嗯～♥”
“还不够，来吧，菲给我表演一下你的高潮吧。”菲尔的声音从脑海中响起，菲仿佛受了刺激似的，浑身一颤，爱液从下体喷出，不过瞬间又被圣衣吸收，吸收了爱液的圣衣变得兴奋起来，它催动着衣中的触手不断的加快速度。菲尔见状，继续往圣衣中注入着魔力，触手们的动作越来越快越来越快，还没过一分钟，菲再一次的达到了高潮。
见状，菲尔满意的点了点头道“就这样吧，我留在圣衣中的魔力刚好可以持续三天时间，为了防止你精神崩溃，我给你施个咒吧”说着菲尔手再次轻点，一道翠绿色的魔力流入了菲的脑海，原本几乎昏迷的她再次变得清醒，再次不得不承受下一次高潮，这道清醒咒对菲能带来的只有折磨。
“好了，希望你能够好好享受这三天的时光，这是对你办事不利的惩罚！”说完，菲尔挥手打开传送门，琪抱着菲的身体缓缓走入传送门……————————————-
在一条一小道上，一个身穿黑袍，浑身围绕着黑雾丝毫看不清长相的人正驾着马车前往瓦斯特庄园的方向，马车身后的货箱中，一个被紧紧拘束着的人在不断地呻吟，这两人正是经过伪装后的琪与被拘束完毕的菲，此时的菲与之前略有不同，她此时正被固定在一个三角木马之上，双脚分开但依然叠在一起，两个腿弯处还分别吊着一个小铁球，一根棍子插入她的后庭，她整个人随着马车的颠簸上下起伏着，一声声沉重的痛哼不断地从她嘴里发出，不知过了多久，菲突然感觉到马车停了下来。
前方的琪将马车停下，她缓步走到庄园的大门入口，瓦斯特的仆人已经在门口等待着，他见到琪，立刻迎了上来“您就是瓦斯特老爷说的奴隶商人吧，请带上您的‘货物’跟我去见老爷吧”说着，回身他将大门打开。
琪点了点头，转身回到货箱中，她挥手用魔法将菲从木马上托起，然后就这样带着飘在半空中的菲走进了瓦斯特的庄园，走入接待客人的大厅，瓦斯特已经在里面等候，他见到琪进来，示意她坐在自己对面，并让她展示一下奴隶的能力。
琪坐在他对面的沙发上，将菲着侧身放在自己腿上，琪左手抚摸着依言的柳腰，另一只手则向上挑逗起女孩的乳房，她的右手揉捏着菲的山峰，食指时不时还来回地拨弄一下峰顶，随后她将左手慢慢拂过小腹，来到了菲的下体。
“呃呃呃呜呜~❤”
本在圣衣疯狂的折磨下，菲的身体早已敏感无比，而此时琪又突然袭击使她浑身一颤，在琪的玩弄下，菲发出了痛苦与愉悦混合的声音，琪的双手在圣衣的配合下迅速的将菲带到了云巅，她不断地扭动着身体，呻吟声越发频繁，琪看着菲的反应，知道时机已经差不多了，她将手探向菲的阴蒂，用拇指与食指将那颗小豆子捏住开始迅速地揉搓起来。
“呜呜呜唔噢噢噢——❤”
在圣衣与琪的双重刺激下，菲被推向了一阵阵的高潮，她的下体抽动着，双腿不停地动弹，脚趾也分开且绷得笔直，同时上半身挺起，差点就从琪的手中滚落，琪赶紧将菲压住，手中的动作却没有停下，反而也来越快。
“呜嗯嗯嗯嗯嗯~噢噢噢噢——❤”
只见没过半分钟，菲再一次高潮了，她高亢悠长的淫叫着，身体猛地一个后弓，然后彻底软了下来，再没了反应，琪只感觉菲的动作有些剧烈，但她依然没有停下手中的动作，可她玩弄了几秒后却依然没有见到菲有任何反应，她这才发现不对劲，急忙探查了一下菲的状况，当她发现菲只是昏迷之后，心中悬着的心放了下来。
‘居然在清醒魔咒的生效时间内昏迷了，看来这次高潮确实十分强烈’琪这么想着，轻轻将菲放到一旁，等待她慢慢恢复，她转头对瓦斯特说道“现在您是否满意呢？瓦斯特大人……”难以辨别男女的声音响起，为了避免不必要的麻烦，她已经完全将自己进行了一番伪装，包括声音，可以说只要不摘下兜帽斗篷，没人能知道她是谁。
“满意，十分满意！”瓦斯特点了点头，接着道“说说你的条件？”
“在我来之前，我的主人告诉我，这件‘货物’瓦斯特大人你可以先体验三天，但这三天期间您不能替换她上半身的这身拘束服和夺取她的处女之身，她身上的拘束服中有着封印，如果您不想遵守条约，那么后果自负，三天之后我会再次上门，如果您决定买下她，那么到时我们一手交钱，一手交货……”
听完琪的话，瓦斯特脸色不断变化，并且做思索状，过了良久，他点了点头
“合作愉快，那么我就先行告退了，瓦斯特大人，三天之后我会再来的”说完，琪站起身，跟着仆从离开了庄园。
瓦斯特挥退了周围的仆从，他起身从一旁的柜子中拿起一对乳头夹，夹子上还有一些细小的锯齿，他隔着衣服将夹子夹在菲凸起的乳头上，用一根金属细线两夹子连在一起，并用一根较粗的金属线系在细线之间，随后他又对菲的双腿从新进行了捆绑，他先是解开所有的绳子，然后将菲的双脚拉直，将她的膝盖处绑住，并用镣铐铐在脚踝上，极大地限制她的行动，然后他拿出一个未知的装置，一根振动棒被固定在装置上，他将装置安装菲的大腿根部，并将振动棒对准菲的后庭插入进去，随后他拿起一双内部有许多小刺的芭蕾高跟鞋，套在菲的脚上，做完这一切，他将菲扶正做起，而他静静的坐在一旁等着菲醒来。
没过多久，瓦斯特听到一旁的菲先嘤咛一声，然后又开始呻吟，他知道菲醒了，拉起夹在乳头上的金属线用力一拽。
“呜呜呜呜呜！！”一阵拉扯的剧痛从乳头上传来，菲被迫站起身，可脚上的束缚使她趔趄了一下，险些摔到，她感觉全身的重量都被压到了脚尖上，她痛苦地踱着步，可身下的装置此时开始了运动，装置监控着菲的状态，一旦她开始运动，后庭中的振动棒就会被激活，且运动时间越久，震动力度和频率也越大。
后庭的袭击使得菲脚下一软，歪倒在地，可一旁的瓦斯特却没有放开手中的金属线，一阵剧痛从胸部传来，仿佛要把菲的胸部从她的身上扯下来，此时的她被瓦斯特提着，胸部承受了全身的重量，菲急切的想要站起来，却因为鞋子和腿上的束缚使她的双腿只能不停的胡乱蹬着无法起身，在这种折磨下，菲痛苦的哀鸣着到达了高潮，只不过不过这次的高潮无比痛苦。
见玩的差不多了，瓦斯特拎琪菲身后的皮带将菲提起，牵着细绳将菲拉到一个房间里。
房间里在靠墙位置有一个跑步机，他将菲牵到跑步机上，将金属线挂在菲前方的墙壁上，刚好到达菲的极限，只要再往前面一点，菲就会感受到之前的那种痛觉，瓦斯特拿起两个电极夹子夹在金属线上，做完这些，瓦斯特打开了跑步机。
不知道发生了什么的菲突然感觉脚下动了起来，随着她的后移，乳头夹又紧紧的拽住拉扯她的双峰，同时电极也开始放电，菲急忙迈开脚步在跑步机上走了起来，随着菲的迈步，电击感消失，但随之而来的是后庭的震动，跑步机不快不慢，刚好维持在菲能够承受的边界，一旁的瓦斯特转身离开房间，但没过一会他再次回来，手中还拿着一个注射器和一根鞭子，注射器中装着一种绿色的液体，这种液体可以使人不需要吃喝拉撒，且对体力的消耗降到极致，但身体的感官会被放大数倍，同时影响使被注射者的神经，使其无法达到高潮。这是他的‘作品’之一，专门用于惩罚不听话的奴隶。
瓦斯特将药液注入菲的体内，然后拿起鞭子不断的抽击菲的身体，口中还不断地说着“该死的菲尔”这句话。
————————————-
三天时间转瞬即逝，可这三天对菲来说如同三个世纪般漫长，这三天菲不知到达了多少次巅峰，可每次都被那讨厌的药剂所阻止，这三天菲没有到达过一次高潮。
瓦斯特每天下午都会来这个房间之中对菲进行抽打，就这样，菲在这种地狱般的折磨中度过了三天。
咔哒一声，锁住拘束带的锁链应声打开，身上的拘束瞬间崩开失神中的菲瞬间清醒过来，久违的魔力充满了菲的全身。
大量的魔力从菲的体内迸发出来，仅仅一瞬之间，魔力无声的将菲周围四米之内的东西都化成了灰烬，这还是她尽力克制的结果，因为她知道，若是动静过大，吸引了庄园里的卫兵，这个事情就得多费一番功夫了。
没有了束缚的菲软到在地，她侧跪着想着接下来的计划，随后决定先去报这三天以来的折磨的仇，顺便完成试练。
她略微缓了缓，然后在房间里等待着瓦斯特的到来，没过多久，瓦斯特拿着一套新装置和鞭子来到了门口，听到动静的菲悄悄走到门口处，在瓦斯特开门的瞬间伸手掐住他的下颌将他拉进屋子。瓦斯特还没来得及反应发生了什么，周围事物先是一变然后就看到一脸愤怒的菲，她眼神中凝聚的杀意使得瓦斯特全身汗毛直立，不过活了不知多少年的他缓过神来语气平静的说道“姑娘，有什么事好商量，我们先谈谈条件吧。”
“渎神在哪？交出来，不然我会让你感受一下什么叫做粉身碎骨，然后再杀了你！”菲恶狠狠的开口道，说着她伸手捏住瓦斯特的手用力将他的手掌捏地变形，瓦斯特痛苦的哀嚎着，发出了杀猪般的叫声，见菲还想继续捏他的手臂，瓦斯特立刻出声道“别！我……我说，我说，渎神就在我的空间魔法里面”说着他将手一招一个试管凭空出现在了他的手里。
“空间魔法？那是什么？”菲一把夺过试管，疑惑的问道
“那是流传与500年前的魔法，不过现在失传了，我在100多年前游历的时候无意间发现最后一代传人留下的文献，其中就有空间魔法的修炼方法”
“是吗，失传魔法啊~”菲点了点头挥手制造了一片暗幕，观察着手中的‘渎神’，翠绿色的光辉照亮了黑暗，菲满意的点了点头，她撤去暗幕，然后在瓦斯特难以置信的目光下施展了一个空间魔法将试管收了进去。
“你！你！你！”他瞪大了眼睛死死的盯着菲，半天说不出一句话一旁的菲哼哼一笑“傻眼了吧，本姑娘天生就是魔法神童，若不是……”她说着，仿佛想起什么似的，脸色再次阴沉下来。
菲拎起瓦斯特的衣领将他暴打了一顿，等解气之后一个手刀打晕了瓦斯特，菲将他丢到地上，随后偷偷地从溜出了房间准备与琪会合，可还没走多久，瓦斯特拖着身体从房间里爬了出来，口中还大喊着卫兵。
菲见无法继续躲藏，无奈地叹了口气，她从容地走到大厅中，装出一副轻描淡写的样子，其实心里早就无比的抓狂，瓦斯特在后面大喊道“不要伤了她，她的身体我有用！”一旁的卫兵听见，纷纷将武器收回，赤手空拳的开始接近菲……
当菲独自一人走出大门时，琪已经在这里等着了，她看了眼身后鼻青脸肿的守卫不屑的笑了笑，然后转身登上了琪的马车，琪驾着马车飞驰在小道上，冲入一道传送门消失不见。
在她们走后，传送门并没有消失，过了许久，瓦斯特等人走了过来，瓦斯特看着传送门，恶狠狠的说道“菲尔，这是我最后一次跟你演戏了，你怎么不早说那个女人这么能打！害得我要从新去找一副躯体”说着瓦斯特又笑了笑“你知道吗，那个菲可真是一个天才，若不是因为她是你的人，我哪怕是变成个女的，也要占据她的身体！”
“哦？”传送门中传来菲尔的声音“为什么？她的身体对你的吸引力很大吗？”
“她是个天才，不扯不扣的天才”说着他脸色一变，吐了一口血“可恶这幅身躯已经不行了吗，那个臭丫头下手真狠，不能多说了，我先回去了”说完，瓦斯特带着部下转身离去，而传送门也消散于空气中。

<第三章 完>