# 苍星灼夜第七章

小雪顺从且可怜的样子自然迅速的激起了我更大的施虐欲望，而小雪似乎并没有意识到我的变化，还在努力的适应着舔我的鞋子。
抬起压着她头的那只脚，她则依旧乖巧的与鞋子零距离接触。我深吸一口气，尝试压抑自己，但随着欲望而起的是来自于血脉中的更大的暴戾。
我抽走了已经被舔的满是水渍的鞋，重重的一脚踢向了小雪的侧腹，力度大的甚至于让她一瞬间腾空。
一声轻微的哀鸣，随和戛然而止。她的侧腹已经红了，但她却没有抬起头或者说什么，而是忍着剧痛与泪水趴回了我的脚小，生疏的蹭着我的裤腿。
我万万没有想到，刚才试探性的一句话，她居然如此认真的执行了起来。同时对于刚才本能般的一脚生出了巨大的懊悔。
低头抚摸着她的头，她顺从的蹭起我的头，无师自通的吐出了粉嫩的小香舌。眼睛中雾蒙蒙的又十分迷离。
不出所料，信息上果然写着发情，而且还是特殊标注的深度发情。
来着血缘的禁忌让我很容易理解小雪的情况。也索性放下所有心理，痛快的玩上一玩。
“真是贱啊，妹妹，还是应该叫你母狗呢？”
“汪！”深度发情的小雪也完全沉迷于欲望了，欢快的点头叫唤着。
“我知道你的决定了，贱狗。”我走到了衣柜前坐下。
“汪！”她，不，它则亦步亦趋的跟着我，然后尽力将身子贴地，娇小的乳房直接压在了地面上。
然而话虽如此，但对于完全丧失理智的小雪我却很难去真正做些什么，否则总有乘人之危的嫌疑。
“既然这样的话，那就先让你冷静一晚吧，明天我要你清醒的表达心意。贱狗。”
“汪汪～”
我并不确定现在的她有没有理解我话语的意思。
在手机上操作后，随着机械声音的响动，衣柜打开。
我取出狗笼放在了卧室门口。不用我多说，在我打开笼门后，小雪自觉的钻了进去。
狗笼很小，两边只够小雪钻进去，却完全不够转身。高度只够它趴下后崛起屁股的，坐起来都做不到。
狗笼前面，也就是她的面前是一个带有防噎功能的狗食盆，里面是特质的棕色大颗粒状的“狗食”。离狗食盆不远则是一个有自动加水功能的水盆。
两个食盆都固定在狗笼的外侧，它想要取食只能把脑袋伸出那个方形开口。
狗笼下面是很软的大型坐垫，但因为趴着的姿势，就也谈不上舒服。
将笼门锁上后我“贴心”的将贞操带的震动频率调整到了寸止强度用以缓解小母狗的欲望。
它则立刻在笼子中造作不安的淫叫起来。狗笼下面是有方便推动的轮子的，略一思考，我就把狗笼推进了另一个衣柜的下层里，关上门后，寂静无声且黑暗的空间增强了它对于下体刺激的感知，就这被推进衣柜的不到五分钟时间内，它那早已一塌糊涂的泥泞小穴就已经寸止两次了，这还是因为小雪体质偏差，每次寸止后需要休息的结果呢。
当然毫无感情的机器是不会怜惜这只处于发情期的可爱母狗的，随之而来的是更为简单粗暴的一次阴蒂电击，而这只母狗自然是随着嗷的一声迎来了高潮，才怪。
因为一直的积累，加上一直也没有小便，这一次寸止的瞬间贞操带也激活了潮吹模式，而与此同时，因为瞬间的失神，满溢的膀胱也瞬间失守。一时间母狗发出了享受般的无意识淫叫，灵魂更是险些离体。
要不是数据上显示并没有高潮，母狗自己都差点以为犯了大错呢——淫水肆无忌惮的喷泄在狗笼下面的软垫上，配上略微泛黄的尿液，不一会就蔓延到了胸口部位的软垫上。
母狗感受着胸前的温热潮湿，闻到了这极其淫荡的甘甜气息，居然不自觉的又将一束尿液喷射而出，同时贞操带的应急寸止方式——电击，也适时开启，无神的双眼瞬间满是惊恐，细微的呻吟也变成了巨大的痛苦的哀嚎。
而这有史以来最接近高潮的失禁也给母狗换来了久一些的喘息时间，冷酷无情的电击更是将少女拉出了深度发情的状态。
在切实意识到现在的处境后，少女却没有任何的破局之发。
“自己居然会在哥哥面前那样，而且居然答应了哥哥这么变态的要求，唔～好羞耻。”少女将头埋在双手下面呢喃着，但随后，冰冷的贞操带就已高功率继续工作了。
“不，不要，好痛苦，明明已经受不了了，身体却，哥！哥哥！救～”然而呐喊还没来得及发出，敏感的母狗身体便又一次寸止，寸止后巨大的失落感令少女痛哭起来，但震动和不时的电击却没有一丝一毫停下的意思，呜咽声中夹杂着偶尔的浪叫与喘息。
黑暗的空间令少女感受到了前所未有的绝望，一次次的寸止再也带不来思想上的一丝一毫的快感，但身体却擅自的痉挛着，甚至撅起屁股迎合扭动。
然而这黑暗中好似无边无际的地狱在外却只过去了半个小时而已。
而在外面，我则完全没有意识到这次临时起意的惩罚会对小雪带来如此巨大的“痛苦”，而app也只在犬奴做出越级行为或者有危险时才会警告。
我呢，其实忙着在布置“犬舍”，我在思考应该怎么上小雪过上快乐的“犬生”，首先过于严苛的训练我是舍不得的，但又不能过于儿戏，要让小雪体会到做一只母狗的快乐。
敲定了想法，我便生出来让小雪做一只看门犬的想法，狗窝便放在了大门口，索性这座房子满是曾经身为调教师的老爹的手笔，到处都有栓犬的卡扣。
我又来的地下室去查看犬奴套装的更多细节，想像明天小雪穿上的样子，我居然可耻的硬了。
但是遗憾的是，犬奴套装在未激活前是无法查看具体公用的，所谓的说明书也只有穿着方式的介绍。
解决了一部分前期事宜后，我便回到卧室躺平了。
经历了这样的一天我的性欲高涨，但考虑到小母狗可能已经安睡，遍不去打搅它了（笨蛋已经完全忘了自己设置的寸止模式了），强忍着睡去了。而这个夜晚遭受欲望折磨的却不只这对兄妹。。。

好久好久没更新了（挠头），主要是没有什么新颖的点子加上懒，嘿嘿。下章继续妹妹的夜晚呢？还是换另一个好久没出场的妹子呢？

