# 苍星灼夜第八章

就在我辗转反侧难以入眠的同时，名为琅梦婉的女性同学正在家中做着不可告人的事情。“明天就能，嗯～再见到他了，约～约会，加油，唔～好舒服～”
单纯的揉胸夹腿开始难以满足少女的欲望了，但一阵阵的刺激又令少女连变化姿势的一瞬间都不愿意浪费。
左右手各覆盖在乳房上，qq糖般的凸起在揉动间翻过来不停的刺激着掌心的嫩肉。
少女的私语在股间的摩擦中变得不成章句，而快感的原始积累也在时间中沉淀出了与齐天的山峦。
少女的脚背不自主的绷直，宛若琴弦乍破，无色的花朵便绣在了奶白的内裤上。
然而第一响的失声却只是发令枪，接下来散发的才是真正糜烂的罂粟香气。
一丝若有若无的魂香牵动少女的青葱指甲步下山峦，划过尚且一瞬沉息的软玉深入了尚未有任何人深入的雨季沼泽，腐婪的魂香从指尖满溢而出。
少女只好羞涩的用小巧的手指掩盖更为小巧的樱唇，只有少女自己知道，掌心出的红豆卖力的凸显着相思。
没有细细研磨，但手掌与身体都本能的摇动，不可避免的搓揉的越发红润，迫不及待的剥开了壳儿。
一左一右勉强的捏持住两片香肉，中指则盖住湖心点在了两口嫩穴的最中间，而未被任何点染过的另一朵香花便一开一合的吐出圆形穴口。
酥胸不自觉的被捏成了各种形状以至于开始胀痛，但比之更为急切的是来自于下体的无法忙着。
这是少女第一次如此渴望深入，脑海中的身影亦如同蛇一般叫嚣着，少女的理智所剩无几。
“好～好想要，苍，唔～不可以，哪里，是，是留给，可，唔，想要～”
仅存的理智终于被彻底击破，或许连同贞洁所象也一同破碎。
早有预料却截然不同的感官令少女并不尽兴，呻吟中既有爽赖又别有寓意。
而这奇怪的亦是另一番初体验的菊穴高潮也为少女搏回了清明。
“我居然，可是，唔～有些舒服，啊，苍，不可以，那里不是，不要，啊”
不到片刻的清明便被少女想要脱身的中指夺取，缓慢又坚定的抽插了起来。
“唔，没人要了，我居然，居然，唔～不要在揉了，给你，给你插我的后，我是坏孩子了，给我，给我，要到了，要，唔～”
少女的神智越发迷离，仿佛间好像就是在被那人求索，而那张面容也越发清晰，似笑非笑的表情中似乎有着鄙夷，但这神色却另少女更加痴迷，就仿佛未着片缕专为他表演一般，越发虔诚。
而明明即将到达的巅峰也在这心态下变得舒缓，快乐的来源也从挺立的红豆向那羞于提及的地方转移。
那人的面容未有任何变化，少女却反而加快了速度，为了弥补那人不能抽插小穴的的愧疚，少女越发卖力，已经脱离了欲望本身，甚至于已经感受不到丝毫的快感了。
愈发迷幻与迷离，少女魂不守舍，汁水早已染透了身下却不自知。
而终于她的卖力表扬终于得到了观众的认可，那人极其细微的点了下头，少女的身体便如同电击一般瞬间直直的僵住，连呻吟都没有一丝，而下体却无声的浸染而更大，更大的区域。
然而未等少女舒缓，那人的表情竟是微微一宁，少女立刻明晓自己是理解错了，那只是认可却并非满意，少女的心为止一窒，却因为余韵为过，难以继续。
于是索性心一横，用尽此刻能调动的全部力气，扬起右手重重的碾碎了红豆的相思。

——————这是一片雪白的世界，也许就是雪中，鹅毛翻飞掩盖了一切来去的踪迹，一只与天地同色的小兽呼出了唯一的温热，随后另一只便飞奔而来。
先前那只更小的发出了唔鸣，很明显它已经跑不动了。
更大的一只见机迅速的衔住了它的脖子，小兽的尾巴低垂着，紧紧贴着肚子，想要阻止侵犯。
但野兽之所以为野兽便是因为不通羞耻，一次次的挺腰，戳的小兽尾巴疼痛，同时竟也难以自制的发情。
然而大只的并未给小兽任何抬起尾巴的机会，只是疯狂的戳刺着，因为尾巴巨大，使得巨物怎样也无法戳进，只会带动尾巴摩擦着下体，但即便如此若有若无的快感也开始被放大。
“唔～”一声低迷的淫叫令韩苍雪回到了现实，她已经记不清这是多少次被寸止了，她的神智已经僵滞的无法思考任何事情了，出于本能的自我保护，她开始出现了各种各样不切实际，天马行空的幻想了，但每一次又都会被无情的寸止打入地狱，拖进现实。
可即便这样，这永远没有尽头的寸止依旧没有丝毫结束的迹象，她已经彻底失去了时间的概念。
好像是五年后，也可能更久，毕竟它不配抬起头，手表手机什么的电子设备就更不用想了。
它已经适应了这样的生活，每天只用吃吃喝喝以及被哥哥把玩，它俨然已经以一只真正的母狗自居了。
当然，贞操裤一直未曾脱下，这么久的时间，她早已忘记了高潮是什么感觉，但身体每次都不听话的想要尝试。
寸止带来巨大失落感的同时还有被哥哥彻底把控的幸福感，无法高潮代表着自己还是哥哥的小母狗。
“汪汪！”看到哥哥的到了，母狗立刻摇着尾巴欢快的叫起来。
哥哥驻足转向了这里，因为不能抬头，所以不知道哥哥的表情，但无论是生气的惩罚还是高兴的奖赏都会让母狗感到幸福。
“臭狗狗，是想上厕所了还是想遛弯了？”
好像听到了哥哥的笑骂，随后则是轻踹了几下狗笼。
“汪！”哥哥并没有听懂什么意思，但母狗已经欢快的迎来了寸止。
“唔～”

想尝试写些梦的感觉，就是之前看过的《百日淫梦》的感觉吧，同时埋一些隐性的坑，自我感觉还不错，在写一两个妹妹的梦应该就能顺理成章的让妹妹自觉的变成一只狗狗了。素女经真不错，值得研究。

在思考，一直的禁欲带来的是什么呢？是永远不能到达的无助快感，还是释放时前所未有的巅峰呢？下一章应该还是妹妹，如果快的话会有同学的戏份。

