# 被寄生的夜晚(上)

“唔啊……终于……终于解放出来了……”莎莎躺在地上瘫软着下半身揉着她肿胀的小穴，淫水、银色的粘稠液体和精液的混合物流在她躺着的地板上。

莎莎怎么出来的呢？莎莎趁莉塔不注意的时候忍耐了一段时间，为了防止她的注意，时不时还释放了一部分，虽然有时会忍不住把储藏的魔力全部射出来，但经过了这段“痛苦”的时光后，肿胀的肉棒并没有射出莎莎储藏的绝大多数魔力，也是在今晚，莎莎在莉塔睡觉时，成功的将自己头上的罩子取了下来，但在她即将将被定格住的淫荡银色脸庞从罩子中解放出来时，她身下的肉棒好像在试图阻止她一样，强烈的快感让她止不住将体内积蓄已久的魔力释放出来，不过万幸的就在魔力即将再次枯竭前罩子就从她的头上取了下来。而恢复肉色的肉棒也在射出她剩下的魔力后，慢慢变回了原来的样子，而恢复正常的莎莎则躺在这奇怪的液体上恢复体力。

“没想到啊……莉塔居然……这么能整……我要想想什么办法回敬她一下……”稍稍恢复了些许体力和魔力的莎莎从地上爬了起来。

“腰好痛……腿还是软的……真难受……”莎莎扶着墙回到了自己的房间里，并没有发觉地上的污秽慢慢变成了黑色。

“哈……哈……好累……从来没这么难受过……”虚弱的莎莎简单清理了一下身体就这样直接倒在了床上，睡了过去，也不知道已经有一坨黑色的液体趁她不注意爬进了她的房间。

过了许久，黑色的液体沿着她垂在床下的左手爬上了她的身体，爬上了她的双乳，沿着小腹打算贴上她的小穴。“唔……好凉……好痒……嗯？！”

莎莎被奇怪的感觉弄醒，睁开眼睛就看见自己的左手被一团黑色的粘液覆盖起来。“噫！好恶心！”

莎莎甩了甩自己的左手想把黑色粘液从她的手上甩开，可惜并没有什么用处，而已经爬上了她乳尖的黑色粘液则开始慢慢玩弄起她的乳头。“啊……居然在玩我……嗯啊……”

莎莎扯着胸口的粘液，不过毫无作用，在试图挣脱的时候粘液反而爬上了她的双手。【真是合适的身体啊】

“啊……什么？我的声音？噫……！”莎莎听见了一个和她一模一样的声音，只不过这声音更加空灵且磁性。

【我就是从你身上分离出来的，当然声音和你一样了】“从我身上……分离？嗯啊……别玩我的乳头了……”

不过这次并没有任何回应，而是黑色粘液沿着小腹贴到莎莎的小穴上，不断的在什么摩擦。“啊♡不要……摩擦那里……”

莎莎拉扯着身上的粘液，不过她的双手很快就被粘液拉开，呈一个大字被粘液绑在了床上。“嗯！使不上力气……”

【你这样很不乖，你只需要安静的感受，然后沉沦在其中，最后和我合为一体】“不要……啊……松开我……我才不想和……这么恶心的怪物一起——嗯♡”

【看来还是很不乖啊，那就……】一团黑色粘液汇聚成一根黑色的巨物，对准了莎莎的小穴。

“等会！不要！不要啊！”黑色的巨物并没有因为莎莎的言语而做出任何反应，相反，依然是十分粗暴的插入了她的身体。

“嗯！好痛！不要！不要动！”【没想到还挺紧的嘛】

黑色的巨物插进后不断的来回抽插，原本非常不乐意的莎莎也慢慢起了感觉。【起感觉了不是吗？】

“才没有……啊♡不要加速♡不呀啊啊啊啊啊♡要去了♡要去了♡啊啊啊啊啊——”抽插的突然加速让原本就已经起了感觉的莎莎的大脑变得空白，很快就高潮了。

“哈……哈……啊……不要……在插了……”莎莎被强烈的高潮弄得有些神志不清，而黑色粘液也进入了她的耳朵里，沾染上了她的大脑。

“噫！头……好难受！噫啊啊啊啊啊！怎么突然！啊啊啊啊啊！”大脑的异物感的莎莎还没反应过来发生了什么，就被粘液弄至了强制高潮。

“好……好舒服……”【很舒服不是吗？还想要吗？只要和我融为一体……】

莎莎渐渐沉浸在快感之中，逐渐开始不思考粘液对她所说的话。莎莎答应了下来。

答应的同时，粘液松开了莎莎并开始疯狂的往莎莎体内钻，从乳尖，小穴，后庭，耳朵，全身的毛孔，体内的器官，慢慢覆盖上了她的全身，无穷无尽的快感从莎莎的全身传来。“啊啊啊♡好厉害♡好舒服啊啊啊♡……噗♡呕——♡”

一股呕吐感涌了上来，让莎莎下意识滚下床趴在了地上，黑色的粘液从她的嘴中流出，滴在了地上，染上了她的舌头，让她的舌头变得修长，眼白的地方渐渐变成黑色。【合为一体吧，很快你就可以永远沉浸在这股快乐之中了】

现在的莎莎除了快感已经不会思考其他的东西了，下意识发出的呻吟声断断续续，而粘液也在此时涌入了她的嘴中，覆盖住了她的头部，全身上下都在涌入液体的快感让莎莎到达了最后一次高潮，随后莎莎的身体就不再因为快感而抽搐，一个黑色的人形慢慢爬了起来。黑色的人形原本属于莎莎的五官渐渐扭曲，原本细致的嘴唇慢慢张开，紫色的尖舌慢慢从中探出，红色的双眼慢慢张开，胸前和腹部出现了一个大型紫色印记，已经变成爪子的双手揉捏着比原本还要丰满的双乳。

如今的莎莎已经没有了人类的部分，全身上下，连血管中都流淌着黑色的液体。“哈♡好强大的力量♡好合适的身体♡”

黑色的人形发出了和莎莎一模一样的声音，对现在的身体非常的满意。被黑色粘液寄生的莎莎，身材比原本的还要丰满，不知道是莎莎自己的意识还是粘液本身，现在的“莎莎”对自己的身体非常的满意。

“这感觉……实在是太棒了！话说回来……”“莎莎”回想起了之前想要“回敬”一下莉塔的想法。

“这个宿主还有一个妹妹呢♡是时候该增加一个新成员了♡”“莎莎”松开了抓着自己双乳的爪子，朝着莉塔的房间慢慢走去。

