# 触手服酱快闭嘴 特别篇

文章目录[隐藏]“哈……就是这里了吗？可真远啊”祈走在几乎不成为路的陌生的路上，终于看到了眼前的房屋“这里我都没来几次吧”
此处在一片小森林中不远，从森林外即可隐约窥见这栋二层小楼的一角，而自从那件事后祈就基本很少来这片区域了，更别说这片森林了（这是另一个特别篇剧情了）
祈沿着不成道路的道路借着触手的帮助，缓慢？且艰难？的向房子走去，眼前的小楼随着祈的前进慢慢闲显出全貌来，而随着小楼的逐渐清晰祈身上的触手也渐渐活跃了起来，逐渐结成了触手服，在她的身上活动了起来……
不消片刻祈便站在了门下
“凌，在家吗，凌”祈敲了敲门——半响，屋里并没有响应
祈在门前等待着凌开门，同时打量着房子——两层标准的小楼，和凌家的房屋是类似的，以前也说过着这种小楼在这个城市是少见的，房子建在极其偏僻的地方，森林中本就少有人来，还是在这个森林中前来的人更少了，不如说专门来这里的人多少肯定是有问题的，有很大问题，嗯…..印象中此处好像并没有房子「大概是近年来才建的？话说凌什么时候买了一栋房子？还是在这里？」
片刻，屋内依旧没有人回应“凌叫我来自己却跑哪去了啊”祈有些埋怨，毕竟这是久别后的重逢啊
“凌我开门了？”祈试探的喊到道，然后毫不客气的推开了门，“呲吖”门被祈很轻易的推开了
“恩？开的”祈更加疑惑了，随即像是想到了什么猛的推开了门
嘭！但下一刻房门就被祈猛的碰上，长舒一口气“还好不是遇难了，要不然我可救不了”然后又红了脸向四下张望，想起是森林后尴尬的笑了笑“还不进去吗？”
触手酱突然的声音又把她吓一跳“啊！”随后调一转不管三七二十一的骂道“啊啊啊啊变态！变态！变态！啊啊啊大变态！！”当然这些声音并不大
随后祈小心翼翼的把门打开了一个缝，向里面张望去，然后又关上了门
“变态哥哥，哼！”祈的声音极小…….
终于在调整好心情后，祈将门开了仅一个人进入的缝隙，满脸通红的走进了房子….
祈关上了门，在经历了从来一直到进门的见闻后，祈虚脱的靠在了大门上，在休息片刻后祈环视着屋内，踩在脚下的不是坚硬的地面而是柔软的肉壁，四周都是半透明的不明粘液，根据多年经验里面肯定有催情的成分，证据就是进来一会后已经开始有反应了
“喂喂喂，不会吧”祈看着眼前的景象
入眼不是房内的各种陈设，而是一眼看不到头的不是特别宽的肉壁长廊
祈身后的门也渐渐被肉壁覆盖直至完全消失和周围的完全一样
祈看着眼前的“房子”
“我想..这大概她也听不见吧…..”祈有些无语，“嗅嗅，这个味道，是淫雾呢，嘿嘿，原来如此呢”
她脱掉了鞋子，雪白的丝袜轻轻的踩在柔软的肉壁上，祈的鞋子慢慢的沉入了触手的肉壁中，被触手酱保存了起来
“感觉有点奇妙呢，软软的黏黏的，果然这么一大片，体验是完全不同的呢”祈小心的踩在上面，微微用力，脚下的地面随着她的用力向下陷去，附近的黏液向凹陷处补去很快就浸湿了她的白丝…….
………
祈准备向前走去，头上的粘液滴落下来，滴到了祈的衣服上，转瞬间就将衣服融出一个洞，露出了里面光滑的皮肤
“喂！变态哥哥！我的衣服就这一件啊，如果融掉了就回不去了啊！变态哥哥！！”祈看了看衣服上的洞喊到
听到声音后，再滴在祈身上的粘液即没有了腐蚀的效果，然而黏液也比之前更多了，不一会便湿到了胸部，特殊的黏液使衣服变的更透了，祈的内衣和欧派比普通的沾水看得更清楚……
身上粘稠的不适感使祈开始将衣服脱下来，毕竟一会还是要脱……
祈一边向前走着一边脱着衣服（至于进来时的触手服？当然是在进来时就回归了，之后的可比触手服好多了，毕竟在触手酱的高强度调教下只是普通的触手服已经没什么意思了）…….
祈向旁边的墙伸出手，墙壁中伸出触手将祈搀扶着，她弯下腰褪掉了腿上的过膝白丝，露出了小巧的玉足，小心的放在地上，〔吧唧〕“唔，好黏，好滑，冰冰的”紧接着是另一只白丝也脱了下来被祈丢到了地上。“很舒服呢”
接下来祈脱下了上衣和裙子，露出了洁白平坦的小腹和光滑修长的大腿，还有被内衣拖起的坚挺的欧派，以及胖次下的……
然后脱下了内衣，露出了祈的欧派，欧派上的两颗豆豆已经变的坚挺起来，周围泛着红晕，胖次之下的小腹上，露出一半的淫纹开始微微的显现出来，祈的手伸进了胖次里轻轻的抚摸着淫纹的纹路，最后把胖次脱了下来，露出了隆起的粉嫩的小穴
周围的触手开始忍耐不住的疯狂的缠着祈的大腿向上爬去“变态哥哥这么着急吗，等一会再哟”如此说着，自己的手却不自觉的伸向了小穴
随着祈边往前走边脱着衣服，周围的黏液越积越深，祈的衣服也慢慢沉入了肉壁中，被触手酱好好的保存了起来…..
随着祈的小脚踩在液体上的〔吧唧吧唧〕的声音，祈吸进的淫雾越来越多，她呼吸开始变重，脸也开始泛红了。
“喂，这个房子比外面的看起来大的不止一点了吧，或者说整个房子都是变态哥哥拟态成的吧”祈在走了一小段后发现“这绝对听不到我的声音吧”
随着祈的继续深人，她的呼吸变的越来越重，脸也潮红了起来，欧派坚挺，乳头也硬了起来，她的手轻轻的玩弄着乳头，小腹上的淫纹完全的显现了出来，小穴也向下滴着淫水，使她不得不夹紧了双腿。
“呼…还没到吗？这已经走了多远了”祈发现再走下去根本没有意义了，这根本没有尽头，接下来还没有看到凌，自己就会先倒在脚下黏稠的淫水中的“喂！变态！还没到吗”祈的话语中已经没有了丝毫礼貌“额..吭…快了快了”
…….
地上的粘液已经没过了祈的脚裸，空气中的淫雾越来越重，祈用力的摩擦着双腿并用手指不断的抚慰着小穴，然而着这并不能使她高潮，即便是小腹上的代表欲望的淫纹已经完全显现，“该死的，不应该喝刚刚哥哥给的不明液体”
终于在祈快忍不住的时候，终于听到了凌的声音，凌的娇喘声，祈直接坐在了地上起脚高的淫水中，然而想象中的触手并没有出现，而是在小穴碰到黏液时抑制解除了，高潮…来了…..
〔咦——呀！…..〕终于在凌娇喘声的刺激下，祈在奇怪的放置play中，用手将自己送上了一个并不愉悦的高潮
……
祈坐在黏液中在，在刚刚的高潮中她的身体被触手酱紧紧地按在了地上，使她没有因高潮而躺在地上，始终保持着鸭子坐的姿势，而她眼前的事物也终于变换了景象变的稍微大了一点
“终于到了…..”触手酱松开了束缚，祈无力的倒在了淫液中……
在片刻的回恢复后，祈扶着墙慢慢的起身了，此时触手已经没有刚开始的那么老实，开始从四面八方的向祈的身体袭来，瞬间将祈裹了起来，刚刚高潮完的敏感的身体再次受到了比之前更猛烈的冲击
〔啊！！！…..〕比之前更顺畅的快感一瞬间涌上大脑，使祈瞬间绝顶，刚刚不满意的高潮在这次绝顶中被冲的烟消云散，小穴不停的向下流着淫水…..
而在祈高潮时，触手酱任控制着她的身体向前走着，而后，终于看到了其朝思暮想之人…..
入眼，凌双脚离地躺卧在一米多高的圆形触手肉椅上，触手柱中间凹陷凌镶嵌在其中，凌长长的头发迢落于地，细削光滑的双腿吊在半空，小巧的玉足用力的紧绷着，正如殿堂中央的至宝
凌的身体从上腰到大腿中部都被椅子托住，上面从肚子到大腿根处被触手紧紧的包裹住，肚子有节奏的一鼓一鼓，欧派上的乳头坚挺着，从中缓缓的流出水来，双腿吊在半空，两只脚用力紧绷着，脸上是近乎被玩坏的表情，一只触手从她的嘴里伸出…….
〔哈啊，哈啊啊…。〕
〔…唔哈，嗯哈…不要啊啊。〕
祈看着凌，凌也看到了祈
〔祈，啊啊…哼啊…..你来了…..哈哼…啊..〕
“呀呀，凌….这么长时间..没见…变的…这么淫荡了啊…真是淫荡的声音呢”祈艰难地走到凌的面前，最后因为没有支撑，爬在了凌的触手柱上，却依旧调戏着眼前淫乱的凌
凌身上的触手逐渐从她的嘴里，小穴和屁穴退出来，微微隆起的小腹慢慢的回复了原样。凌无力的躺在椅子里哈着气
“哈….变态哥..哥终于…对..妹妹..下手了呢…”祈看到凌小腹上的比她还要大一些的淫纹。
祈已经泛滥成灾坚持不住了，唾液从她的口中流出在空中肆意挥洒着，祈用仅剩的力气爬上了触手柱，压在了凌的身上，外表光滑的触手柱中是密密麻麻的触手绒毛
然而触手酱并没有将两人放在一起，而是另立了一根触手柱，将祈从凌的身上拉了下来，面对着反抗不了的触手，不得不和凌分开，祈的眼神幽怨踮起脚坐了上去，身上的触手和身下的触手柱连在了一起，把祈的下半身包裹起来，而凌却被触手酱吊了起来，身上的风景在祈面前一览无余，小穴中的淫水在重力作用下顺着腿根向下流去，大腿的不适感使她扭动着身体
看着眼前的场景，明白了什么的两人异口同声的喊道“变态哥哥！！”
祈身上的触手活动开始猛烈起来，侵犯着小穴和屁穴
〔啪啾!啾噗!啪啾噗…〕
〔呜…呜嗯…呜呜…嗯嗯…嗯…呜…〕
〔啊啊…..嗯…..嗯….啊….咦…..啊….！〕
祈的屁穴被触手酱向深处挖掘去，触手的头部触手槌和槌后的疣状突起随着祈的淫叫向着祈的身体深处进发着，肚子随着触手槌的活动和小穴里触手的蠕动撑了起来
“啊…明明….嗯…肚子被撑…了起来….哈…却…呀…一点….也不…疼呢啊啊啊….”祈看着自己被触手撑起微微隆起的肚子
祈的欧派早以被触手改造完成变大，乳头挺立，向外溢出乳汁
触手在祈的体内蠕动着，最大限度的刺激着祈的快感，但却因为触手酱的抑制，祈又再一次徘徊在了高潮的边缘却不得
〔嗯…啊哈….啊…..好…啊…难受….啊…〕
〔啊…变态哥哥嗯….让..我..高潮吧..啊…〕
“嗯？祈在说什么啊”说着触手又顶了一下祈的小穴
“我说…啊！！….变态…额..哥..啊哥….快让我…高潮..吧啊啊啊啊啊啊！！”话音未落触手酱就放开了对小穴的抑制，祈瞬间绝顶射了出来〔啊！….啊！…..〕并在高潮中翻着白眼
……..
随着祈高潮的结束，祈的小穴像是呼吸般一张一合，淫水却被触手封在其中出不来
〔哼…嗯….下面..肚子…好涨….好….难受….〕
最终祈小穴上的触手伸了出来，里面的淫水慢慢的流了出来…..
〔恩….哼….〕
因为淫水的流动，祈又有了感觉，小穴处的触手转而变成了口器型的触手管一下子咬在了祈的阴蒂上
〔啊！…..啊！…嗯..又要..去了！..啊啊啊！〕终于祈又再一次的高潮喷在眼前的凌身上…….
……….
与此同时亲眼见证着一切的凌也坚持不住地淫叫着，
〔噗嗤….啪哒…啾…..〕
〔嗯….啊…..啊..嗯..哈….嗯….〕
触手疯狂的向凌的体内钻去，使她扭曲着身体惨叫着，在被祈打断后又看着祈高潮的凌也在触手酱的猛攻下轻易的高潮了，触手酱将凌的小穴连在了祈的口中，其中的淫水被祈一滴不剩的喝完了
…….
终于在随着凌的高潮后触手酱停了下来
两人得以休息片刻，触手酱将凌放了下来放在了祈的身边
“哈哈….哈….结束了吗….”
祈和凌的小腹随着喘气声上下起伏着
………..
过了一会，二人的呼吸平稳了下来
“祈，好久不….唔…唔….嗯？！！！…”
突然祈翻身把凌压在了身下
“嘿嘿，这么长时间不见凌变得这么淫乱了呢”说着祈一下捏住了凌的欧派
“我没有！啊！！！……”
“哦↗哦↗，乳头硬梆梆的呢，胸已经比我还大了，平时没少被变态哥哥玩弄吧”凌的乳头随着祈的揉捏慢慢流出了水
“啊！祈不要！”凌惊叫
“呀，乳头竟然流了这么多水呢，不能浪费了呢”说着祈俯下身用嘴含住了凌的乳头，一只手捏住了凌另一个乳头反复刺激着，另一只手伸向了凌的小穴
“唔，好多呜，凌果然很淫乱呢”祈含着凌的乳头，呜呜的说
“啊…..祈….恩哈….恩….明明…祈才是..最..嗯…淫乱的….恩…啊…”凌的乳头不受控制是向外喷着乳汁“祈…很久之…前..啊….就和哥哥….哼…在一起…了吧….哼…”
祈的手指在凌的小穴里搅动着，凌也报复的把手伸进了祈的小穴里，然后拉下祈的头亲了上去单刀直入缠上了祈的舌头，然后手也揉上了祈的胸，瞬间乳房中堆积的乳汁就射了出来
〔嗯….哼啊….哈…..〕
〔啊….嗯….嗯啊…..哈…..〕
“呀，凌又流出来很多哟”祈伸出了在凌小穴中的手指，手上的液体拉丝的滴了下来，祈伸出舌头舔下了手上的淫水，然后塞进了嘴里用力吸吮，之后又不满足的拽出凌在祈小穴里的手指吸吮着上面的淫水…..
“没有你流的多”凌反驳道，又狠狠捏了一把祈的欧派，其中又射出不少乳汁
祈吃痛，压下身子把自己的小穴压在了凌的小穴上，摩擦着小穴，与此同时触手酱分出了两个小触手钻进了两人的屁穴里同时刺激着两人的神经
〔哈啊…..嗯…..哼….啊嗯…..啊…〕
………
二人在祈的主导下摩擦着小穴，突然凌一个翻身把祈压在了身下，双手迅速的捏住了祈的手腕把祈的手压了下去
“呀呀呀，凌变的这么主动了”祈被凌的突然翻身惊到了，调戏的说
祈并没有多做反抗，很自然的被凌压在身下静静地等着凌的下一步动作
凌依旧是在摩擦着二人的小穴和乳头，但慢慢的祈感觉到有什么东西好像伸了进去越来越深
〔啊！….哈！…..嗯啊！….嗯….哼嗯……〕
凌停止了动作伸出祈小穴里的东西，那是一个触手一头深深的扎根在凌的小穴里使凌的小腹微微的鼓起，另一头暴露在外面一个长长的直挺挺的触手，触手上的神经和凌相连(绝对和真的一模一样，嘿嘿⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄)
“哇哦，这么长”祈用手轻轻的揉了揉触手，凌身体就轻轻的颤抖了
〔嗯哼…..〕
“这么敏感吗？”祈看着触手有写惊异，上下抚摸着
〔啊嗯….〕凌的身体随着祈的抚摸颤抖着，然后渐渐的平息了下来
“好多了吗？”
“嗯”凌乖巧的点点头
见此，祈皎洁的一笑，伸出舌头，慢慢的舔舐着凌的肉棒，凌的身体被舌头刺激的又开始轻轻的抽搐了起来
……..
〔唔….〕
在舔了一会后祈把肉棒含在了嘴里，牙齿的轻轻碰撞，舌头摩擦着肉棒的顶端用力的吸吮着，凌浑身紧绷
〔嗯…哼…哈嗯….〕
祈用力的口着触手肉棒，快感传进凌的大脑刺激着凌的神经
〔嗯….哈…要…嗯….要…去了….祈..啊！….〕
〔噗〕凌瞬间到达绝顶，触手酱精心调制的淫水射了出来
〔唔唔，咕咚咕咚….凌的爱液射出来了呢〕祈把凌射的所有淫水吞了下去，意犹未尽的舔着触手前端仅剩的液体，凌的身体随着祈的舔舐抽动着…….
在凌有所好转后，祈停止了对小穴的自慰，在抚摸几下后掰开了小穴露出了里面的穴肉，靠近了触手肉棒，然后慢慢的塞了进去
〔嗯….〕
触手插进了祈的小穴中，凌突然动作疯狂的搅动着祈的小穴，一次又一次的顶在了子宫壁上，试图突破最后的防线
〔啊！！…啊！….哼啊！…嗯！….〕突如而来的刺激让祈大叫起来，但瞬间就变成了娇喘，祈又被凌按在了身下
〔嗯….哈嗯…啊…哼嗯…〕
〔祈…哈…我..又要…啊…去了….嗯…..啊！….〕
小穴和肉棒的双重快感使凌轻而易举的高潮……
〔啊！…..嗯！…..啊！…哼嗯！…..〕两人都抽动着身体，屁穴里的触手也在刺激着二人
〔哼啊….嗯！….啊！…..〕
渐渐的触手的另一端也深深的扎根在了祈的小穴里，祈和凌的小穴被紧紧的连在一起，二人扭动着腰，都在试图征服着对方
〔嗯…..哈啊…..嗯…..呀啊…..〕
〔啊…凌…你…嗯…不行….了哼…呢〕说着祈的动作又加快了
〔嗯嗯….明明…啊….是….你快不行…啊…了..啊啊啊….〕说着凌捏上了祈的欧派……..
与此同时四周的肉壁向两人涌去，渐渐的两人被触手完全挤压包裹了起来….
之后随着祈和凌的几次高潮，二人昏睡了过去…….
………
“嗯…”祈悠悠醒来企试图活动一下手脚，却被不知何物束住了手脚
祈看着自己被束缚的手脚“这是….？”
祈的四肢嵌在四周的触手壁中，整个人成大字形悬浮在空中，小穴暴露在空气中，这让她用力的收紧着大腿
“变态哥哥可真是……好哟”祈放松了身体“不过，要轻一点哦”任由触手酱的摆布
……….
﹝唔…..唔….咕噜咕噜….﹞
触手伸进了祈的嘴里，把大量的液体灌入了祈的肚子中，祈刚刚平息没多久的身体又躁动起来
祈的呼吸开始变的急促，小穴又开始湿润了……
肉壁中伸出两只套状触手吸在了祈的欧派上
“啊….胸….进去了”
触手花瓣中细细的触手芯进入了祈的乳头里，一点一点向里面深入并分泌着改造液
〔嗯….胸..里面..好热..恩..〕
触手改造着祈的欧派，使她的胸变的更大更坚挺，乳汁从乳头中流出……
此时，祈身边的凌也醒了过来，在被触手灌下大量的粘液后，凌的乳头和小穴都向外流着水…..
〔呀！….〕随着祈的叫声，插进祈乳头里的触手拔了出来，欧派里的乳汁射了出来
触手缠紧了二人的欧派，如挤奶的母牛般，使乳头不停的向外喷着乳汁，四周又伸出了榨乳杯吸在了两人的欧派上，开始用力的吸着乳汁
〔啊！..胸..里面…啊！….〕
榨乳杯其中的触手针插进乳头中搅动着两人的欧派
〔嗯！….啊！…..〕
凌的欧派随着触手的榨乳和改造，变的更大了，硕大的触手插入了她的乳头……….（话说…我以前写的这么重口吗…乳头交….离谱）
另一边触手用力的侵犯着两人的小穴
触手扒开了凌的小穴露出两侧粉红湿润的穴内，试探地舔舐着凌的内穴，然后猛的插了进去，凌的身体被刺激的向后仰去
〔啊！…..啊！….哼….〕
触手激烈的冲撞着小穴，试图进入凌的子宫，肚子随着触手的抽插扭曲着
〔小穴…啊！..被玩弄着…..嗯….〕
………
触手的动作比之前猛烈很多，这让凌忍不住扭动着身体，可惜她的四肢被触手包裹无从逃窜，凌的身体随着每次的抽插，一次次的被触手顶起来，让她一次次的尖叫，大脑被快感占满，双眼上翻，脸色潮红…….
〔噗啾噜噜…噗啾噜…啾噜噜噜〕
〔啊！….嗯！…哈嗯！….被…哥哥弄的….好舒服….嗯嗯…哼…〕
〔啊….嗯…哈嗯…哼…〕
〔噗叽..噗噜..啪噗..〕
随着触手的速度越来越快，凌也将按耐不住即将迎来绝顶
﹝啪啾！咕啪噜！咻咕咻噜！咕噜﹞
﹝嗯！嗯呜！唔！呜呜嗯嗯嗯嗯……..﹞
触手从两人欧派中吸出的乳汁混着粘液模仿射精射入了凌的小穴，凌也迎来盛大的绝顶，高潮而微微痉挛的身体楚楚可怜的颤抖，小穴里满满的乳汁汩汩流出，敏感的小穴有节奏的收缩着
〔哈啊，哈，哈啊，哈啊…….〕
凌脱力的喘息着，刚刚高潮的身体还微微颤抖着
〔呜…身体….〕
凌刚刚高潮过的身体又有了感觉，身体异样的发热，血液循环的加快使皮肤泛着诱人的粉红色，凌的身体现在非常敏感，被灌入不知名液体的凌有高潮了
与此同时，触手又插进了凌的肉穴中动了起来，不过这次动的是屁穴中的
﹝啊！…啊嗯！…..嗯哼！…..﹞
触手长驱直入一直进到了胃中，在凌的肚子里扭动着
〔肚子…好大…啊！….啊！…〕凌瞥见自己被撑大的肚子，但瞬间快感就占领了高地，让她无暇思考
〔啊嗯！…哈！….嗯….〕
快感传遍了大脑，让凌几乎快坏掉了，触手继续向上，直至最后从凌的嘴里钻了出来…….
〔呵…呃…要…坏掉了….〕
………
祈和凌的身体都在触手酱的动作下剧烈的抽动着……
〔啊…嗯…唔唔…..唔..〕
触手撬开了祈的嘴插进了嘴里向深处钻去，触手上的液体淫乱的气味充满了整个鼻腔
〔唔…〕祈大张着嘴，眼睛上翻，眼泪不受控制的向外流着，脸上是近乎被玩坏了的表情
另一头，触手狠狠地插进了祈的屁穴中，向胃中钻去，最后和嘴中的触手会和在一起，身体里满满的触手使祈的肚子鼓的很高，异样的快感让祈一下子高潮的射了出来
〔要被….玩坏了..〕涎水顺着祈的嘴角淌下……
小穴处，触手包裹着祈的肉穴，用力的向里面顶去，一路势破如竹，触手上的突起摩擦着祈小穴上的豆豆
〔啊！….啊嗯！……哈啊！…….〕
快感一瞬间就占领了大脑，
〔哈….好舒服….嗯….哼嗯…..〕
不一会祈的小穴就迎来了高潮，触手也乘机射了出来，紧接着祈屁穴中的触手也射了出来，粘稠的液体填满了祈的胃和肠道，顺着大张的屁穴和小穴流出
〔唔…肚子…好胀…变态哥哥..都…射进去了…〕
………..
在触手的侵犯下，两人随后又迎来了几次盛大的绝顶，最后触手吞下了两人的上半身，只留下了下半部分依旧被触手抽插着…..
〔呜呜….咕…咕噜咕噜….〕
在触手中，两人双眼无神，脸上是被玩坏了的表情，面色潮红，涎水顺着嘴角流下，露在外面的前后穴依旧被触手侵犯着……
终于触手完全吞下了两人，祈和凌在触手的侵犯之下昏死过去，两人身上的触手也停了下来，解开了束缚，死尸般的身体滑落在地下，乳房，乳头,小穴,屁穴变的异常的大，不停的向外面流着水…….
四周的肉壁隐入了墙内，露出了房子的内饰，在二人的身下显现出一张大床将两人托起
在睡梦中二人的身体被一点一点的修复着，万物多归于沉寂……..
………..（我觉得其实到这，这一篇就可以结束了，剩下的就又可以分一篇了）
“啊~，睡的真舒服”祈伸了个懒腰“昨天真棒呢，从来都没有和哥哥这么激烈过呢”有些慵懒的声音
“嗯？哎嘿嘿~”祈注意到了身边还没醒的凌，脸上露出了坏笑
凌一丝不挂的身体被祈一览无遗“哦~发育的很好嘛”
祈伸出手小心翼翼的放在了凌的欧派上轻轻的揉着，另一只手伸向了凌的小穴轻轻的在小穴周围摩擦，
“嗯哼哼哼…”祈努力的憋着自己的笑声，但还是忍不住的发出了细微的笑声
“嗯….”在祈的挑逗下凌的身体渐渐有了感觉，小穴开始湿润起来
“吼，这么快就湿了呢”祈转而挑逗凌的阴蒂，手指在阴蒂周围来回的移动
“吼吼，凌的豆豆一跳一跳的呢”凌的豆豆随着祈的手指跳动着
与此同时，祈的另一只手从欧派上转到了乳头上，轻轻的捏着凌的乳头
“嗯…”在祈的挑逗下凌皱紧了眉头，却依旧没有醒
“乳头也在跳呢，凌可真色气呢”凌的乳头在祈的揉捏下开始渐渐变硬，流出水来
在祈接连不断的挑逗下床单迅速的湿了起来，祈俯下身去轻轻的在凌的小穴吹气，然后小心翼翼的的舔舐着凌流出的淫水”乳汁也不能浪费了”…….
……..
“嗯….”终于祈的挑逗在凌忍不住的翻身中结束了
“嗯…可惜，我还没尽兴呢”祈意犹未尽的看在眼前翻身后夹紧双腿的凌，舔着舌头“不过没关系，以后还有很多机会呢”
祈放弃了对凌的进攻，起身下了床，注意到了屋内的内饰，开始打量着四周
祈刚刚身下的床四周拉着丝制的轻薄半透明的紫色帘子，床上是不知用什么羽制成被子，睡在上面很舒服“反正比我家的好呢”
黑白格的屋顶，不知什么石制的白色岩墙，“可能是大理石？”墙上挂满了各种饰品，浅色的石质地板，摆着各种柜子，但房间里并没有门
“哇哦”祈发出惊叹
“怎么样，这皇室房间？”
“嗯”祈轻轻点头
“这可是经过我精心设计之后的样子，参考了在与凌的冒险中遇到的，哈布斯堡皇室的布局，不过他们的布局太沉兀了，到处都是金啊银啊的，反而一点也不好看”
“嗯”
祈走到了窗户前推开窗户，现出床窗外的景色，明媚的阳光，清脆的鸟叫，风吹树叶的沙沙声，多么美好的清晨……..
祈倚在窗边，一手撑着脑袋，一手轻轻抚摸着小腹上已经消退的淫纹。身体的优美曲线完美的呈现出来
“从外面看这里应该是二楼吧”祈向下看去
风吹过窗，拂过脸，祈的脸上露出惬意的表情。
触手酱早在祈醒后就钻进祈的屁穴里像尾巴一样一半迢在外面……
“有厨房吗”祈问道“给凌做一个爱的早餐吧”
“有的有的”房间里墙上慢慢形成一扇门
“吱呀…”祈打开门，入眼是精致的餐桌，靠墙的地方放着一个烛台，下面压着的金边红色桌布把桌子分成了左右两边……再深处的厨房摆满了各种厨具
祈走进厨房，看着眼前的厨具
“emmmmm，用的不顺手，可以换成我家的样子吗”
“好”祈眼前的厨房逐渐变成了熟悉的样子
“嗯，这样才好”祈点点头
“接下来是…..有什么食材？”
“有很多，随便选”说着墙面上又出现一扇门
祈打开门一下子就被震撼住了“这……”眼前是几乎看不到边的大仓库和仓库中超高的货架
祈向仓库里走去
各种食材被分门别类的整理到一起，还贴心的写上了标签和数量
“emmmmm，这都是和凌在路上收集的，没有放过任何东西，堪称锄大地，所以渐渐的就积累了这么多”
“……..”
“当然还有其他的几个仓库放着其他的东西”
“额…..好吧”祈不知道该说什么了
祈开始着手挑选食材
“这个，这个，还有….这个，嗯”祈一路向里走着一边挑选“哇！竟然还有它！嗯，可以尝试一下……”
………
终于祈挑选完了食材开始做饭了……..
……….
另一边，凌也终于悠悠醒来
“嗯…祈….”还没睡醒的凌试图在床上找到祈，然而并没有摸到，这让凌一下子清醒过来
“祈走了吗”凌的神情有些失落
“这是…祈的衣服”忽然凌在床边发现了祈的叠的整整齐齐的衣服
“呼，没有走啊”凌松了口气“什么嘛，吓我一跳”
凌调整了心情下了床，看向了祈的衣服
“这是祈的衣服”凌拿起了她的衣服捂在了鼻子上“嗅嗅，是祈的味道呢”（喂，像个变态一样呢）
“祈没穿的话就我来穿吧”凌穿上了祈的衣服“上衣，裙子，内衣？….不会吧….喔，色气”
凌站在镜子前穿上了胖次，白丝，裙子和上衣（都是祈的吗，包括胖次？）
凌把祈的衣服都穿在了身上照着镜子“恩，比较合身，样子也很好看，特别是内裤呢”说着凌掀起了裙子露出了里面的胖次
“要找祈了”在镜子前欣赏了一会后，祈开始寻找祈「祈在干什么呢」如此想着凌推开了门
“呲….呲呲….”推门外面就传来烧菜的声音，凌看到了正在做饭的祈，祈也看到了凌
“凌醒了吗，稍微等一下”祈转身背着凌，手上的动作并没有停下
凌并没有听祈的话坐下，反而走进了厨房，走向祈
“嗯！”突然一双手从背后抱住了祈，然后狠狠的捏住了她的胸，用力的揉着“啊！…”祈被突如其来的袭击吓的一惊，然后猛然反应过来“呀~，凌，好色情”祈娇羞的说
“色情的明明是你吧，全裸”说着又在祈的胸上狠狠捏了一把
“别闹，早餐马上就好了，坐在那里等一会”
凌放下了手，转身坐在了椅子上，默默的看着祈的背影，无聊的玩着桌上的餐具
……
不一会祈就做完了饭依次端上了桌
“哇！！这么好的吗”
“这….很普通的几个菜吧…尝试了几个没作过的菜”祈看着惊讶的凌“你….平时不会….”
“遇到城市当然是在城里买了，荒郊野外就是简单能吃就行”
“……”
“祈真是太能干了”面对一桌祈亲手做的美食凌欢欣鼓舞
“行吧行吧，快点吃吧，看看我新作的几道菜怎么样”
祈看着凌也拉出了椅子，随后椅子上出现一个比桌子还高的超粗触手和一个超长触手，祈踮起脚慢慢的坐了下去，肚子以肉眼可见的鼓了起来，凌怔怔地看着
凌依旧吃着饭，两人聊着
…….
“你和哥哥是什么时候开始的？”突然凌问到
“哦？”祈一愣“我还以为你忘了呢”
“怎么可能会忘，记得很清楚呢”凌继续追问到“所以是什么时候开始的？你和哥哥之间竟然这么熟练”凌不依不饶
“嘛，很早，很早”
“有多早？刚认识的时候？”
“嗯….差不多”
“什么？！这么早！？”凌被惊住了“变态哥哥”
“嘛..那时候哥哥和我做实验，刚开始是一些简单的…….然后变态哥哥就越来越过分了…..之后又进行……….”祈给凌讲述着自己和触手酱的故事…..
“…..差不多就是这样”祈在凌的全程震惊中讲完了自己和触手酱的故事
“嗯…！变态哥哥！”凌红着脸，羞怒的咬着牙“哼！祈当时还这么小”
“不甘心，为什么，这么早就和哥哥….嗯~！…不甘心，为什么不是我….”
…….
终于两人吃完了早餐
祈站了起来，淫液在触手和穴间拉成了丝，一部分从屁穴和小穴里流出顺着大腿向下流去，地下生出触手爬上了祈的腿快速处理了淫液，然后爬上了腰间，插进了祈的肉穴中….
“嗯….”不安的乱动着，然后慢慢的平息了下来…….
凌依旧呆呆的看着着这一切
……..
两人在屋里待了些许，凌带着祈看了看多年来的收藏，同时讲述着凌的冒险故事
“这是我在…….然后…..”
“这个是…….”
“这个？这个是在……”
凌滔滔不绝的讲着
「真好呢」祈看着兴奋的凌
…….
看完了凌的收藏，凌想让祈带自己去外面走走
“但是凌穿着我的衣服呢”
“啊。啊！对”凌准备脱下来
“算了，不用，凌穿着很好看哦”祈制止了凌“哥哥”
祈的旁边出现了一个触手的寄生球，祈将它靠近了小穴，触手球舒展开来，露出了里面的三根触手和两条长长的带子然后附在了祈的肉穴上，三只触手插进了祈的三个穴中，两条带子围在了腰间，拟态成了胖次（这总胖次的意义在哪里，表示自己穿了吗），之后触手向身体的其他部位爬去形成了一件触手紧身衣，然后拟态成了另一件衣服
“嗯，这件…也行吧”
凌默默的看着祈神情震惊“你到底知道哥哥多少东西啊”
祈微微一笑，手指挑起凌的下巴靠近了凌“肯定比你知道的多….唔”挑逗着凌然而凌却大胆的直接亲了上去，打断了祈的话
“唔！…..呜！….”祈显然是被凌突如其来的动作吓到了，瞪大了双眼，嘴里呜呜的不知在说些什么
“哈..哈…凌这么大胆，真是吓到我了”祈拉开了凌，在喘了几口气后，主动的向凌进攻去……
祈试图占据主动权却一直被凌压住，最后被凌推到在地上，刚穿上的衣服就瞬间就白费了，凌脱掉了自己的衣服，祈身上的触手服又识趣的化成了情趣内衣，该遮住的完全没有遮住嘛
“啊！！！不高兴，不甘心！！为什么，为什么，为什么祈和哥哥这么熟悉啊！在我不知道的地方做着这么下流的事情！”
凌坐在了祈的身上，狠狠的地捏住了祈的胸用力揉捏着，同时指挥触手把祈的双腿双手绑了起来，无下限的收缩，祈被勒的从娇喘变成了惨叫，之后大量触手又一下灌入了祈的口中，终于祈连声音也发不出了，只剩一串无意义的呜呜声，强烈的反胃感使她双眼上翻，眼泪连成了线，马上就要昏死过去，此时祈不知又被触手灌入了什么马上要混昏迷了的神智又清醒过来，对身体的感知也提高不少，祈恢复神智的祈眼神惊恐带着祈求（你也是扇形统计图？三分…一分…六分…？）
“啊…真是淫荡啊祈，被触手肆意玩弄”凌看着身下被玩坏的祈
凌把醋意全部发泄在了祈的身上，肆意的蹂躏着她的肉体，然而祈没有反抗，相反努力迎合着凌的动作，然而在高潮抑制的效果下祈一直不能绝顶
坐在祈身上的凌小穴下早以泛滥成灾，淫水汇集在祈的的肚子上之后顺着小腹地落在地板上
祈嘴中的触手被抽了出来“祈你有什么想说的吗”
“小穴…想要….顺便尿道也是可以的…因为触手哥哥已经改造完成不会尿尿了，里面可以装水喝哦”祈主动要求
“极致变态的荡妇啊真是”凌没想到祈还会主动要求“既然如此就成全你”
凌用触手把祈的尿道接在了自己的小穴上，把里面的淫水全部灌进了祈的膀胱中而后用榨乳杯将自己的乳汁也灌了进去，用触手封住了尿道
“尿道好满…好胀..想尿尿…”凌在尿道灌入后却停止了对祈的蹂躏，在堵住了小穴后解开了高潮禁止，之后轻轻一下把祈送上了高潮
“啊啊啊！！！…..小穴….出不来…”高潮堵在了小穴中让祈更难受“不行哦，还有最后一步哦”在又给小穴灌入乳汁确保没有空余后，凌封住了祈的屁穴，向里面灌入了大量触手的黏液，终于大功告成
此时的祈肚子正如怀胎十月般大，三穴的挤压使她很不舒服，然而凌却说出“走，出门吧”
……….
终于在两人亲？密？之后，二人准备好出门了…..
“这..真的要出去吗”祈还在作着最后的挣扎
“当然，你就死心吧，现在一定要出去”凌在换着衣服，原本祈的衣服是彻底穿不成了，凌有也像祈一样穿上了触手服胖次，套上了触手服，祈在触手服的掩饰下当然看不出来问题，当然这里人本来就很少
“凌….”
“走！”还没等祈说话凌就打断了她，斩钉截铁的拉着她祈出门了
…….
祈带着凌四处看着风景，回顾着童年，祈为凌讲述着走后的变化，凌为祈继续讲着冒险的故事……
「真好呢」祈看着凌，有些失落……
………

这次回家是是故事的转折点，算是重要的一章你以为就完了吗

还有呢这夜触手酱除此外依旧有其他事情（什么？哪一夜？这篇就两天一夜，还有哪一夜）
与此同时的另一个房间
“哎呀呀呀…接下来就是真正的正事了”触手酱看着眼前的一排书架，从中抽了一本翻阅起来“嗯嗯，祈的已经差不多完成了，终于啊…..近十年了…”触手酱感叹道“洛，把那本关于祈身体改造的拿过来，还有你的也一起，嗯…..在那一排的…..中间不吧..你看看，应该在那，没记错”
在一旁站着的洛并没有说话，只见她的胳膊像触手一般伸长拿到了触手酱说的两本书，其上标注：身体改造·祈，身体改造·洛，递在触手酱身前，关于祈的是在今天才获得的，毕竟这次让凌回来就是为了这件事啊，毕竟几年前就完成了，现在时机终于成熟了
「嗯…如此看来凌是要更快一些的，毕竟契合度是比祈高太多的…..就是凌会不会同意呢…虽然祈也不知道这事…哎..没事偷偷来嘛….就是这样又不知道要花多长时间了啊..唉….」触手酱看着两人的报记录，然后在凌的只写了薄薄几张的〈身体改造〉中加了一些内容，当然和前面几张一样，都是规划与预定
“大功告成，只待实施了”触手酱将其全部归位，众多书架渐渐隐去，房间中只剩触手酱和洛
“主人…..”
………
“算了，睡觉吧睡觉吧….”此间同其中之人一并消失了……
这一点写的不好，没有把我想表达的完全表达出来，但是不想改了，就这样吧

（这里还是解释一下吧，这个书房可以看作是触手酱记忆的实体，触手酱将其记忆遍成书单独放了出来，毕竟书很直观记忆却不一定，洛是在凌旅途中触手酱收来的亚人奴隶，关于这个的剧情已经写好了，只要主线到那了就可以直接放出来，到时候就会出现另一个关键人物了，这个和亚人奴隶是群友提出来的，（虽然结果是写出来的和他给的相差甚远（不如说除了设定哪都不一样（笑）））前面也说了这个长篇是转折点，至于凌要回来的原因也有触手酱的要求，这在到时候的主线剧情里会详细说，触手酱要回来就是要回收分身，进行下一步凌的改造（真正的名字不是改造哦，这里故意用的改造两个字））增加了伏笔，完善了剧情逻辑
增加了字数，1万4啦，改了我七个晚上，十多个小时
删除了大量水字数的拟声词，增强了描写，至于为什么这么多拟声词，因为当时我看的一篇触手文就是这样，是照着那篇仿的

 终于修改好了一篇

