# 阿银大冒险之变身绫波

整装完毕！ 

阿银别出心裁的将出漫展的衣服计划为了碧蓝航线绫波的换装——乐队型鬼神。这是她最喜欢的一件游戏换装。 

为此，她还不得不制定调整身材的计划，把这套虚拟的换装进一步贴合少女的实际。 

透肉的黑丝裤袜和故意不扣上纽扣的背带短裤，小巧的胸部兜上了与背带连结在一起的抹胸，露出了包括肚脐在内的一大片肌肤。 

身材是真的好！露出的肌肤毫无赘肉、浑然天成的顺畅和光滑，是少女美好身材的完美展示，也是不知经历了多少坚持的最终成果。 

以及最后，戴上与绫波的动漫形象一般无二的一个头壳，不仅是阿银对于完美的相当程度追求，而且还是一种便于遮掩真面目的刺激行为。 

反正很有趣就对了。 

她甚至在开口处套了一个中空的假阳具，正对着她的小嘴，使得她不能说话，更不能在头壳隔绝的情况下发声。 

或许可以通过手势动作或者是随身携带的手机来发出信息，让他人理解和交流。 

但无论如何，阿银现在都不能说话了。 

甚至头壳里面的环境，还给少女带来一种微妙的窒息感，那种不太痛苦反而更为刺激快感的那种微妙的程度。 

甚至为了不能反悔，她把头壳用特制的锁锁上，钥匙放在家里。 

这样她出门以后，再也没有人能打开头壳，而是以绫波这个虚拟人物的形象展示在他人面前。 

那么，现在开始，就叫她“绫波”吧，在她被发现头壳底下阿银的真面目时，一直都是。 

透过头壳的眼窗，她勉勉强强的能够看清楚这个世界，就像是套了层皮被隔离在世界之外的局外人似的。 

一切都是那么的新奇有趣。绫波离得会场不远，很快便到了，与预先说好的小伙伴汇合了。 

“你是最后一个来的哦，阿~雅~娜~米~酱！”一个穿着时崎狂三灵装的女孩子颇为热情地向绫波抱了过来，“要~惩~罚~哦~” 

突然，绫波只觉得一阵鸡皮疙瘩，身体完全无法招架突如其来的痒意而颤抖。 

可真是杀伤力最大的挠痒痒了！ 

因为绫波说不了话，那个女孩子便稍微揩了点油，好好的抚摸了一下与自己有明显差距的小乳鸽，做出点评；“阿雅娜米酱实在是小的恰到好处啊，嘿嘿嘿” 

说罢，还不忘用手实地度量，还挺了挺完全不是塞了假体的真胸，摆明了要炫耀一番。 

嗯，真凶！绫波透过眼窗，实际感受了这恐怖如斯不可留的真凶的真面目。 

而绫波对于这有些痴汉的言论竟无法反驳，甚至连声音都发不出来，只能一个劲地直摇头。 

当这橘里橘气的迎接仪式告一段落之际，绫波便被这狂三牵着，伴随着熙熙攘攘的来回人流，汇进了场地之中，开始了她们的旅行。 

其实也没有什么很规范的集体活动，就一路吃吃喝喝玩玩，还有在展子上买买买，兼带一些荤素不忌的闲聊（绫波拿着手机打字说话） 

当然，还有一个观众参与型的cosplay走秀活动，那狂三便不由分说的代替两人一起报了名。排在前面的队伍还很多，可以歇息一会了，顺便坐下来，清点一下战利品。 

但是也不知道是不是之前喝热水喝多了的缘故，一阵尿意，突然打断了绫波。 

于是她便做了个去厕所的示意，甚至来不及拿起手机，便匆忙离开了和狂三的桌子。 

绫波夹紧着双腿，开始摆着内八字的步伐想要走到厕所。 

她和小伙伴的表演和展示就要开始了，但是在这十几组展示的时间内，从上厕所到预备区的来回，时间还是有点紧张的，尤其是会场各处的洗手间，隔间门口总是挤满了人，如同是即将上了流水线作为标准商品的原材料一样。 

余光瞄过四周的精彩画面，无论是游戏摊位上的精彩战斗，还是漫画摊位那美轮美奂的插画展示，在这尿意与膀胱的战斗之下，便有些微不足道了。 

失策了，喝这么多水。 

正当绫波找到了一个人没那么多的厕所的时候，一个不注意，滑倒了，完全没注意有可能被来来往往的行人由于各种原因留下的水迹。 

摔在到地上的时候，绫波的肉体凡胎，已经彻底憋不住了。 

只是一阵突如其来的解放感袭来，那短小的尿道却再也把持不住，就如同蓄洪已久的水库开闸放水一般，一漏就是一大片，滴在光滑的瓷砖上，直接使得准备起来但是站立未稳的绫波又一次倾倒了下去。 

只是这一次，有了准备，双手撑地，勉强维持了个鸭子坐的少女坐姿。 

暂时已经，没有必要站起来了，因为已经没有需要排出去的尿液了…… 

先是热裤那里的颜色突然深了起来，蔓延开来，却已经是失控的尿液顺着透肉的黑丝裤袜往下流，这其中的无数道轨迹，却如同黄河的流水侵蚀着黄土高原一般，在这丝袜美腿之上留下了一条又一条尿液的痕迹。 

这些液体顺着鸭子坐的坐姿，将整个地上都染成了那尿液的黄色。 

人来人往的厕所入口，虽然人流现在还不是很多，而且也没有人看见头壳之下阿银的真面目，但绫波还是有一种社死的害羞和耻辱感。 

最重要的是，这样下去，没得换洗衣服，最多还剩一件外套的绫波，怎么能够准时并且穿好衣服的参加之后的表演呢？ 

本来理所应当的事物，比如食物，水，空气和电力，乃至网络信号，一旦抽去之后，就十分的难受，更不用说备用多余的，完好干爽的衣服了。 

谁又能料想到意外还能完善的做出准备呢？ 

无法呼声，无法求救，绫波就如同被世界抛弃一般，哭都不不出来，只能作为一个呆滞的人偶，坐在这满地冰冷尿液的地上，无话可说，无法可想。 

“这位……绫波小姐，您需要帮助吗？”只见一个修女打扮的人，缓缓走来，高跟鞋的踏步声，从未如此清晰。 

透过眼窗，绫波看到了这个装扮有点奇怪的修女小姐…… 

这或许是天籁，亦或者是充满陷阱的引诱，此时此刻，她已别无选择。 

2