# 雪辞-第三章：幕

周医生面带得意的看着柔弱的乳胶小雪，慢慢开口说道：「接下来，就是外层的装备了。」小雪的身体非常燥热，她感到自己似乎完全被乳胶包裹得缩小了一号，一种浓密的压迫感让她难以适从；不过这些不适并不会阻止周医生对她继续进行装扮。

小雪被两位护士扶了起来，周医生拿来了一双黑色的乳胶长袜，这双长袜同样是带脚趾的，从外观看上去并没有什么稀奇；这时候周医生将其中一只长袜翻转过来，只见长袜的内端布满了一颗一颗细小的尖刺和同样微小的椭圆形金属颗粒，周医生说道：「这双长袜内部的金属尖刺和你乳房内的一样，它们会在不损伤你身体的范围内最大限度的给予你痛苦，还有这些圆形颗粒，它们会缓慢对你的肌肤造成瘙痒，一旦穿上这双袜子你会享受到极致的痛苦与奇痒难耐的双重折磨。」说到这里，周医生抬起小雪纤细的乳胶小脚丫，将这双袜子给她穿了起来。小雪穿上这双乳胶袜，一种刺痛和瘙痒感一下子钻入了她的内心；并且小雪惊讶的发现，自己的脚背被迫绷直了。她此刻就像一位芭蕾舞蹈员，双脚呈现着完全紧绷的状态，丝毫无法弯曲分毫。周医生道：「你的乳胶袜脚面位置有记忆合金，它们会在你没有穿上任何鞋子的时候时刻保持绷紧状态让你的双脚只有脚尖可以着地；不过有时候客户需要你穿上除了芭蕾高跟以外的其他鞋子，所以你袜子里的记忆合金会扫描鞋子形状让你的双脚弯曲到适合的程度。」

小雪又失去了一个自己关节的控制权利，她的自由正在一点一点的被剥夺，
这让小雪无比委屈又异常期待。接着，周医生把一条乳胶束腰围在了小雪身上，束腰没有任何绳索调节松紧，
它一放到小雪的身上就自动粘合并且收紧到了小雪能够承受的极限。小雪只觉得自己的内脏一下子被挤到了另一边，一种眩晕感瞬间弥漫开来，小雪昏迷了过去。
但是她身上的纳米乳胶立刻做出了反应，一阵全身电击瞬间让小雪再次清醒，她欲哭无泪的抚摸着这条自己脱不下来的束腰，小雪只觉得自己的腰要断掉，她所能做的只有接受这个道具并且慢慢习惯它。

周医生对小雪的打扮并没有结束，接下来，一条束脖也被牢牢卡在了小雪美丽的乳胶颈部并且束紧；小雪的呼吸一下子被限制；周医生道：「束脖会控制你的呼吸，让你平时只能呼吸到不至于昏迷的最小限度空气；不过我们可以随时控制束脖的松紧，想要让你无法呼吸是一件非常简单的事情。并且束脖会卡着你的脖子不让其左右转动了，你现在只能永远保持着现在这种抬头的状态。」这还没完，接下来周医生拿出了一件肉色的，从脖子穿入的乳胶人皮，这件人皮同样也是纳米乳胶，这件人皮做的异常精细，下体空洞，乳房，脚趾和手指，
甚至肚脐都是完全按照小雪的比例来定制的；这件乳胶衣被小雪穿上之后和她身上的其他装备一样黏在了上面，并且略微的收缩了一点，让小雪不至于因为穿了过多的装备而显得臃肿。并且一个完全仿照小雪面部设计的乳胶头套也被戴在了小雪的黑色乳胶光头之上，小雪美丽的面庞再次呈现了出来，只不过这个面庞永远只有略带委屈的笑容一个表情而已，真实的小雪在两层乳胶的内部，早已声嘶力竭的哭喊了不知多久，只不过外人完全不会注意到而已。

周医生仔细的将小雪脖子处和乳胶头套的链接口用激光封死，并且纳米乳胶开始自动打磨接口，很快，小雪的颈部再次变得性感和光滑，没有残留任何的接口痕迹。周医生笑了笑道：「这样就完成了，这就是你接下来一年之中都不允许脱下来的装备。不过你可不要以为我们会那么仁慈，这些装备都只是基础装备，你的每一次参赛和日常活动，我们都会在你这一身装备的基础上添上更多其他装备和衣服，你会比现在要难受更多倍，并且你对此毫无办法。」

「呜呜……」小雪无奈的呻吟了一下，她只能微微的点点头，因为束脖的关系，小雪无法做出过大的颈部活动，她委屈的哭着，但是同样的，小雪对周医生赐予自己的这一生装备感到非常感激，这种极致的奴役感让小雪感到了刺激和快乐。「对了，今天晚上就是今年SMSHOW的开幕典礼，作为主角的你必须在场，我会让你以最美丽的形态出现，并且你要做好思想准备，今天参加开幕典礼的来宾每一位都可以享用你并且虐待你，虽然你身上的纳米乳胶会最大限度的减小你受到的伤害，不过以前也出现过来宾虐待得过于残酷而将参赛者在第一天就折磨致死的案例；但是这一点我依然无法保证你的安全，今天晚上就是你SMSHOW的首次挑战，只要你熬过了这地狱般的一晚而没有死亡，就算你挑战成功。」

小雪听到这里，默默的咬了咬牙（只是形容小雪下定决心的感受，小雪的口腔不能移动分毫别提咬牙了，动一下都不可能）决心一定要度过今天晚上的首次挑战，为了自己一直以来的愿望，小雪不能就此屈服。当天傍晚，SMSHOW的开幕式在A 国首都体育场举行，数万人涌入了体育场之中观看这两年一次的盛况；并且在体育场中央的巨大圆形舞台周围，一百位VIP客户坐在了这块最好的区域，他们的身份都是A 国最为著名的演艺圈大佬，知名运动员，S 界泰斗和世界上著名的M 界名星。令人惊讶的是这一百位VIP 没有任何一人是纯粹的商人或者政要；可见C 公司在A 国的势力已经强大到了足够无视政府和不怕得罪财阀的地步了。

舞台之中表演着各种美轮美奂的SM节目：束缚逃脱魔术，乳胶女体芭蕾，乳胶女郎兽笼遭遇，乳胶美人鱼的水下热舞；每一场节目在SM界都是世界顶级，来宾们对此非常满意，全场的掌声一次又一次的盖过了舞台中央主持人的声音，可见这次开幕式受到了多少民众的疯狂瞩目。然而，唯一没有对这些表演反应出过于赞誉的态度的区域，来自于环绕着舞台的那一百位VIP ，他们毕竟接触过太多普通人从未接触过的SM领域，这些表演对于他们来说，还是有些略显稚嫩了。

VIP 席里，一位穿着休闲西服，戴着耳机的年轻男子打了个哈欠，看了一眼身旁穿着鲜红色乳胶全包服，外配黑色旗袍和鲜艳的红色假发，只露出了双眼的美艳女子道：「看你的样子，都快要睡着了呢；这场表演在你眼中真的无聊到了这种地步么？」「这不是B 国最著名的男主，创造出了封闭五官的乳胶雕塑流派的约克先生么。」女子伸出手揉了揉自己的太阳穴，微笑地看着眼前的男子报以礼包的点头：
「我今天这身打扮还以为您不会认出人家呢。」

「怎么会呢，我对南宫红叶小姐早有耳闻，你身体对虐待的承受能力真是让我叹为观止。」男子哈哈一笑，从身旁的全包乳胶女仆手中的托盘里端过两杯香槟：「介意摘掉自己的头套，与我喝一杯么？」「我的头套里已经用纳米乳胶封锁了自己的嘴巴；我现在只是在用模拟发声器和您对话。」红叶抱歉的欠了欠身道：「如果我没有回到自己的宅邸从保险柜里取回解锁密码，我是没有办法使用自己的嘴巴的。」

「那真是太遗憾了。」约克耸了耸肩，将手里的香槟倒入了趴在自己身前，
一直撅着屁股的全包乳胶女郎的后庭之中，只见香槟一滴不剩的流入了她的乳胶后庭；只见女郎因为香槟的流入而显得痛苦不堪，她不断地颤抖，含着泪忍耐着香槟在自己肠道之中的游走。「其实我也早就听说了约克先生的手段，如果您不介意的话，等开幕式结束以后，您是否愿意赏脸光临在下的寒舍，到那时我再与您喝一杯如何？」红叶的眼神，无比妩媚的看着男子道：「红叶也很久没有找到能愉悦到我的主人了，不知道约克先生是否有这个信心呢？」

「当然有。」约克邪笑一声，伸手搂过了乳胶红叶，将她拉到了自己面前跪好；红叶也顺从的解开了自己旗袍上半部分的拉链，露出了她硕大的乳胶双峰，
红叶温顺的，开始帮助约克乳交起来。约克明白，红叶给自己提供的服务绝对是帝王级的享受，并且奴役这样的女子一晚上，需要花费的钱财是巨大的；不过对于约克这种世界级S 来说，和身为同级别M 的红叶共度一晚良宵，这样的享受可不是随时能够得到的。SMSHOW之上，
许多的顶级的S 和M 会寻觅彼此的猎物，这场SHOW不单单只是属于小雪自己的挑战，还有那些著名SM圈巨星之间求得愉悦的相约圣地。

时间过了午夜，主持人再次上台，他的身后展开了一块巨大的，从高空之中垂下来的幕帘。「女士们先生们，今晚的重头戏，本次SMSHOW的挑战者，接下来一年之中将会带给我们无限快乐的参赛女奴，小雪，让我们欢迎她的首次亮相吧！」

遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除