# 雪辞-第四章：竞

时间过了午夜，主持人再次上台，他的身后展开了一块巨大的，从高空之中垂下来的幕帘。「女士们先生们，今晚的重头戏，本次SMSHOW的挑战者，接下来一年之中将会带给我们无限快乐的参赛女奴，小雪，让我们欢迎她的首次亮相吧！」主持人说到这里，伸手向后方的幕帘一指；只见幕帘缓缓降下，一位美艳无比的乳胶女郎出现在了半空中的一个精致鸟笼之中。

只见小雪在原有乳胶装备的基础之上，首先套上了一件全包，只露出小雪乳胶脸蛋的黑色乳胶衣；继而一双洁白的乳胶长袜和乳胶长手套被套在了小雪四肢上面；一件镶嵌着羽毛的，拖着超长裙摆的白色乳胶晚礼服套在了小雪身体外面，
在晚礼服内衬，无数的小刺扎入了小雪原本穿着的纳米乳胶之中，轻轻刺痛着小雪早已被紧紧束缚的皮肤；这让小雪无比痛苦。当然，小雪的双脚也少不了美丽的配饰，一双拖着蓬松羽毛的白色芭蕾高跟鞋牢牢地包裹了小雪的乳胶双腿，并且在鞋跟处，一对精致的，中间用只有10CM锁链的双头锁将这双鞋子牢牢锁住，
小雪完全不可能脱下它们，也没有办法迈出大步，10厘米的极限步伐对于小雪来说几乎只能在地上缓缓挪动；并且小雪原本穿着的乳胶袜子依旧在刺痛小雪的双脚和给予小雪瘙痒感；此刻小雪只是站在鸟笼里就已经拼尽了全身力气，这不得不让人赞叹小雪的毅力。小雪的乳胶双手背反折在身后，一双附着着一对美丽的天使羽翼，洁白无暇的束手套将小雪的双手给固定在了她的身体后面，并且束手套的末端，一条锁链跨过了小雪的下体，卡在了她的胸部，一对连接着小雪双乳的金属环将这条铁链固定住；小雪只要挺胸她的下体就会被锁链陷入，她只要一抬手双乳就会被拉扯，无论小雪怎样移动，这个装置对她来说都将会是痛苦的折磨。小雪出现的一瞬间，包括VIP 席位在内的所有观众都不约而同的安静了下来，
懂得乳胶制品的观众们慢慢在看清楚小雪这一身装备之后发出了惊叫和赞叹；所有人都明白这一身装备绝对是按照人类可以承受的极限而设计的，这些装备多一分，小雪就有可能当场昏死过去，少一毫，小雪又没有办法像这样受到全面而痛苦的折磨；可以说设计师对于小雪这一身的打扮下了非常大的功夫；此刻的小雪，
已然取代了整个开幕式之前的表演，成为了当下数万人眼里最为闪耀的主角。

「这套装备，叫做耀白孔雀（The rays peacock）；出自著名乳胶衣设计师，
伊丽莎白女士之手；这件衣服采用的材料为变色乳胶与十六种鸟类的羽毛构成，
总耗时一年半才终于得以呈现在了众位的眼前。让我们对伊丽莎白女士给予我们的这幅美景表示崇高的敬意吧。」主持人抬手指着VIP 席之中，一位穿着银色全包乳胶衣，只有鼻孔开了一丝针眼大小的呼吸口，双手被一种非常华丽的细金线用一种美丽而有规律的方式反捆在身后；穿着同样是银色的，鞋跟如同波浪一般从脚后跟蔓延在一起，交织着束缚住了穿着着双腿的女子说道。全场的目光转向了这位被束缚得完全而美丽的女子，不由得肃然起敬；这位叫做伊丽莎白的女性在身为乳胶衣设计师的同时，用自己性感的身体实验着一套又一套的乳胶服饰；
每一次她在公众面前亮相的装束都让人们留下了很深的印象。只见伊丽莎白听见了全场为自己爆发出来的掌声，她艰难的站了起来，微微向大家施以一礼，继而她身旁的一位帅气男子很有风度的扶着这位可怜的女子坐了下来。并且饶有兴致的拿出一条银色的胶布，贴住了伊丽莎白唯一的呼吸口，鼻子。这让伊丽莎白一下子感受到了窒息的痛苦，她想呼救，但是嘴里深深插入了自己喉咙的乳胶阳具口塞让伊丽莎白完全无法发声；她痛苦的颤抖着，发出了嘤嘤的哀求声瘫软在自己的座位上。而她身边的男子只是笑着看着眼前的女子挣扎；丝毫没有帮她解开胶布的举动。这位男子名叫霍夫曼，是A 国最大的乳胶衣原料供应商；同时也是一位著名的S ，而伊丽莎白除了设计师的身份以外，另一个身份就是霍夫曼的终身女奴。
只见霍夫曼看着身旁挣扎逐渐剧烈，又慢慢软倒，最终只能在座位上一下一下抽搐的伊丽莎白；对身旁跪着的两位黑色乳胶女仆使了个眼色；两位女仆立刻明白了主人的意思，走过去将伊丽莎白扶了起来并且带离了VIP 席。这整个过程之中，
女仆们并没有撕下封住伊丽莎白鼻孔的胶布，伊丽莎白昏昏沉沉的被两位女仆扶着，她的乳胶腹部不断因为窒息而剧烈起伏着，但是这样并不能让这位女子得到一丝一毫的空气；当两位女仆将伊丽莎白带离场内的时候，她走过的地面已经拖出了一长条湿漉漉的痕迹。伊丽莎白在极度痛苦的窒息之下，失禁着达到了高潮。
最终她昏死了过去。至于她鼻子上面的胶布何时撕掉，这两位女仆早就心中有数，
她们会让伊丽莎白在最接近死亡的时候撕下胶布并且用电击强行唤醒伊丽莎白。
这种和死神擦肩而过的体验，伊丽莎白已经遭受过无数次了。而刚刚伊丽莎白这一系列的遭遇，只是霍夫曼因为她这一年半辛苦的设计和制作出了小雪身上美丽乳胶衣，对伊丽莎白的奖励而已。

这时候，主持人再次开口：「各位来宾，今晚我们美丽的小雪将会被拍卖；
我们现场将会有五十位来宾可以享受到这位美丽可爱的乳胶女奴；我们将会对小雪今晚的自由进行拍卖，只要你们出价足够高，就一定可以得到品尝小雪的机会。
出价最高的前五十名来宾将会按照顺序每人享用小雪一小时；并且出价最高的来宾将能够获得单独调教小雪一整天以及她身上这件美丽无比的乳胶礼服：耀白孔雀！」听到这句话，VIP 席上不少美丽的女子眼里放出了光芒，毕竟VIP 席上很多女性的身份是M ，对于享用小雪来说她们丝毫没有兴趣。不过小雪身上的这套礼服却是对这些女子无与伦比的礼物，没有M 可以拒绝这样一件艺术品。于是，不单是现场的男人们，女士们也开始了疯狂的竞价；刚刚还在帮约克先生乳交的红叶此刻也停下了自己的动作，对着台上的主持人竖起了自己的号码牌。

「红叶小姐已经出价到4100万托维兹（A 国货币，相当于745 万美元，5000万RMB 左右）了，还有更高的出价么？」主持人继续炒热着现场的气氛。只见非VIP 席的观众里，一位年迈的，穿着昂贵西装绅士举起了手里的牌子；这位男子是一位国际著名的地产大鳄，虽然他的身价非常之高，但是因为其SM圈内地位不及VIP 席之中的来宾，不得已只能坐在外场；所以每一届SMSHOW的拍卖之中，并不总是VIP 席来宾可以竞到最高价。整个体育馆之中，其实都藏龙卧虎。「杰夫总裁出价4200万托维兹！」主持人立刻捕捉到了男子的举牌，大喊道：
「还有人愿意出更高价么？」

VIP 席里，一位留着白色短发，穿着黑色乳胶晚礼服的少女哼了一声。她叫做伊利斯，是欧洲著名的SM女王，虽然生得一副少女面孔，但这位女子的实际年龄已经超过了35岁；她开创了新的无四肢调教流派，其残忍程度让伊利斯闻名于世；但是每年都会有相当多的志愿者愿意献出自己的生命让这位女子享用自己，
可见其调教功力之高超。只见伊利斯举起了手里的牌子，并且另一只手也举了起来，伸出了两根手指。「女王伊利一次性斯加价20% ，她出到了5040万托维兹！」主持人高声报价，
让不少观众发出了惊呼的声音。

伊利斯身旁，一位男子突然开口：「你到底是看上那件衣服了，还是看上了穿着那件衣服的女孩儿了呢？」坐在伊斯力身边的正是周医生，只见他笑了笑继续说道：「SMSHOW上的姑娘就算被你拍下来，你也不能对她造成身体伤害，我记得你以前可是对竞拍没什么兴趣呢。」「我只是不希望她被杰夫拍走而已。」伊利斯白了一眼道：「前年那位参赛者不就是被杰夫给活生生玩死了么？搞得整年的SMSHOW都开了天窗，我可不希望这种事情再次发生。」

说到这里，只见杰夫再次举牌，并且将手反过来伸出了除了小指以外的四根手指。「杰夫先生加价500 万托维兹！」主持人立刻报出价格：「总价此刻已经飙升到了5540万！」

「哎呀，我的预算被对方看透了。」伊利斯略为不满的叹了口气，喃喃道：
「他估计事先用了某些方法调查了我打算竞拍的账户吧。」「既然你的预算被看破，那么我助你一臂之力好了。」周医生微笑着举起了手中的牌子，并且伸出另一只握拳的手。

「double！」主持人此刻也惊讶无比的喊道：「周医生开出了双倍的价格！
小雪的价格被瞬间抬到了一亿一千零八十万托维兹！」「不愧是世界上最著名的人体改造学大师才能不眨眼就拍出来的价格啊……」
伊利斯笑了笑看着周医生说道：「这个价格已经很逼近以往的拍卖纪录了哦。」

「我总不能，让自己的作品毁在杰夫身上吧，上一届的参赛者不是我来装扮的；所以她的生死我不在乎。不过这次不一样，小雪的每一件装备都是我费心费力制造出来的，我可是很期待她能把这些装备发挥到什么样的程度。」周医生哈哈一笑，扫视了一圈周围。果然大家都被周医生的出价震慑到了，没有人再举起手里的牌子。「一亿一千零八十万一次！」主持人拿起了手中的小锤子：「一亿一千零八十万两次……」

只见此刻，周医生身后，一名样貌美丽如同女孩子一般的年轻男人微笑着举起了手里的号码牌，并且伸出另一只手，反过来伸出了小指。「又加价了！徐先生加价一千万托维兹！」主持人像是打了鸡血一样叫到：
「这个出价超过了历届SMSHOW的首日竞拍最高价记录！总价达到了一亿两千零八十万！」

周医生略带惊讶的转过头，只见徐先生微微一笑，对周医生说道：「抱歉了周医生，这次你就当第二吧，我无论如何都想要玩一玩这位可爱的姑娘。」「徐先生……想不到你居然会对小雪感兴趣啊。」周医生眯着眼睛道：「我还一位你只对关卡虐待和女装感兴趣呢。」

这位徐先生，其真实身份是SMSHOW御用的关卡设计师；他在SM界的地位绝不亚于周医生和伊利斯女士，并且徐先生本人也对乳胶衣很着迷，他无论是脸蛋还是身材都比许多女子要更好，徐先生的乳胶造型在圈内可以说能和红叶平起平坐。
每次着装之后，都从没有人能够认出徐先生是男子。徐先生喝了口红酒笑道：「这位女子即将踏入我设计的关卡，作为设计者的我，当然要让她好好在这之前享受一番；小雪要是没有做好足够的心理准备，可是很有可能死在半途之中的哦。」

遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除