# 风华国际高中的故事（陈婉外传1）

本系列故事全部为真实事件，为保护隐私，将姓名与地名隐去，作者为此事的亲身经历者。“子晖哥哥，这个怎么做嘛……”陈婉轻咬着下唇，娇嫩欲滴，让人忍不住想吻上去。

萧子晖懒懒地道：“都已经讲三遍了，还不会啊。”萧子晖近1.9m的身高与1.75m陈婉形成巨大的反差。“那…子晖哥哥，我们做点别的好吗？”女孩的脸上很明显泛出红晕。

原来，陈婉15岁，是风华双语国际学校的高一新生，这所学校可是S省的顶尖高中，这里有许多外教高材生当老师，学习氛围极其浓厚，所以不乏一些权势家庭将一些纨绔子弟送进这所学校，所以，在光鲜的外表下，它还有着不为人知的淫乱一面。陈婉的父亲因为发现她的母亲在外面给他戴绿帽子，而且不止一顶，在陈婉6岁的时候便离了婚，随后陈婉的父亲再娶，并带了一个比陈婉大一岁的女儿，同样在风华双语国际学校读高二。萧子晖也同样是这所学校的高一学生，但他的学习成绩却极为优异，因为是混血的缘故，体能非常好，打篮球也十分厉害，所以在第一学年便成了学校篮球队的队长。这天正是星期六，陈婉的爸爸和继母都出去出差了，只有她和她的继姐刘悦莹在家，于是她便把他倾慕已久的萧子晖带到家中，美其名曰：有些问题想要请教。同时，她也将她的母亲张妍叫到家中，实际上，每次她爸爸出差，她都会把张妍带回来。

“做什么啊，婉儿？”萧子晖眯起眼睛，看到陈婉涨起的红晕，轻轻地笑了笑。“啊？你…你叫我什么？”这下陈婉脸上的红晕显得更鲜艳了，而且蔓延到身后颈间，一双大眼睛眨了眨，深深吞了一口气，很腼腆地对我一笑。

“婉儿啊，怎么，不愿意？那以后不叫了。”萧子晖狡黠地笑了笑“啊啊不是，叫就好了”

“你刚刚说，要做什么？”“就是我从姐姐电脑上看到的东西，想向你请教一下。”

“好啊！”萧子晖当然明白这个心不在焉、喜欢他好久的小姑娘想要干什么，脸上露出了会心的淫笑。他早就知道陈婉的姐姐刘悦莹在某平台上直播，各种道具非常敢玩。“本来以为拿下她还需要点手段，没想到自己投怀送抱。”萧子晖心道。当然，萧子晖可不是未经人事的初哥，反而因为家境优渥，性经验已经十分丰富。

陈婉踮起脚跟，伸长脖子，想和萧子晖接吻。萧子晖却用一只手挡住了她的嘴，另一只手搭在女孩的肩膀上，把她往下按。 “讨厌.……”陈婉顺从地跪到地板上，萧子晖的短裤已经撑起了一个小帐篷，女孩笨拙地双手并用，把他的运动短裤连同内裤一起拉了下来，萧子晖如蟒蛇般的肉棒如弹簧般蹦出来的那一刻，顿时将陈婉给吓了一大跳，相较于欧美男人阴茎的粗壮，眼前的这跟阴茎更令人惊异的是它的长度，比她在姐姐电脑上看到的黑人的还要长。“开玩笑的吧这……这是有多长……”陈婉心脏突突直跳，一双美眸都瞪圆了，这条勃起的巨物目测有25厘米，这世上还真有男人的阴茎能达到这种长度，有几个女人的阴道能完整的吞下这根巨物？最为奇特的是，龟头比棒身粗了整整两圈。陈婉不知道怎么办才好，萧子晖嘿嘿一笑，拉着她的左手，往下按压着自己的胸膛，陈婉几次畏缩着想抽回自己的手，都被萧子晖扯了回去。忽然，萧子晖把陈婉的手往下一按，自己的手心一缩，陈婉的纤手一下子握住了萧子晖高举的肉棒。“啊——”陈婉忍不住叫了一声，手好像被火烫了一样，一下子挣脱了萧子晖的魔爪缩了回去。“嘿嘿，婉儿，别怕啊。等会儿你就要和它亲密接触了，现在先互相认识一下吧。”萧子晖淫笑着，“再说，不是你想要和我讨论这个问题的吗？怎么，怕了？这么大你受得了吗？你可以恳求我收起来。”萧子晖将“恳求”两个字说的特别重，故意朝陈婉揶揄道。

陈婉打小性子高傲，最受不得激了，登时反击道“谁怕了，你尽管来”萧子晖嘿嘿地坏笑，只要能抓住陈婉的弱点，简直太容易将她掌控了。“那现在，就用从你姐姐那里学的东西给我表演表演吧。”说完，萧子晖把肉棒往前一挺，原本巨大的肉棒更显得狰狞。于是，她只好伸出手，一手握住棒身，另一只手轻轻按压着萧子晖的阴囊，随后仰起脸，伸出舌头，上下舔弄着，从阴囊到龟头，来回几次。接着，女孩微微张开樱唇，想迎接着萧子晖的龟头进入自己的嘴里。由于萧子晖的龟头极其巨大，陈婉把嘴长到最大，才勉强将龟头塞进嘴里。最为奇特的是，如此费劲的进入，竟没有丝毫的齿感，萧子晖爽的大叫。

“哦~真他妈爽。小骚货，是不是经常给男人这么干，弄的这么熟练”萧子晖淫笑着，轻轻拍打了两下陈婉的面颊。陈婉的腮帮子鼓着，贪婪地品尝着塞满自己的口腔的肉棒。听到萧子晖的话，陈婉只是在嘴里发出了几声“呜鸣”的声音，就又专心致志地舔弄萧子晖的肉棒。萧子晖“嘿嘿”笑着，背靠着衣柜，双手插进陈婉的头发里，按住她的脑袋，随着她的吞吐，不时地把她的脑袋往自己身下按压，陈婉那樱桃小嘴哪能放得下如此之长的肉棒，这使得她双脸涨红，咳嗽连连。萧子晖只好松开手，从她口中把肉棒拔了出来，紫黑的龟头上和那娇红的樱桃小嘴连着一根根晶莹丝线。从远处看，萧子晖188cm的身高和25cm的巨大肉棒与在其身下跪着的年仅15岁的花季少女形成巨大反差“没….没有，我这是第一次给别人做”陈婉的脸依旧因为刚才肉棒的进入而涨红着。

“什么？第一次？还他妈是个处女？第一次就这么熟练，真是他妈的有其母必有其女，听说你妈和你姐都是下贱的母狗·，天天被人干。你，你也是个天生的骚货。”萧子晖淫邪的笑容浮现在那张英俊的脸上，脑海中浮现出刚才楼下陈婉的亲生母亲张妍和继姐刘悦莹的样子：张妍身着一件希腊风格的露肩美背式设计衣服，紧贴在身上，将她的窈窕身形体态完美地呈现了出来，特别是胸部的部份，可以看到她那简直能称之为完美的两个盖钟型乳房将衣服高高撑起，而极低的领口设计却又将她双峰之间的峡谷给暴露了出来，雪白的肌肤已经白得有些刺眼了，而张妍又戴着一条项链，一颗有鸡蛋大小的红宝石就垂挂在她的胸前，磁石一般地吸引着目光。在她下车的时候，一对白皙修长的赤裸美腿出现在车外，当时给萧子晖都看得呆了起来，就楞楞地看着那对穿着金丝高跟凉鞋的美腿向车外移动、踩在车的迎宾踏板上、然后着地，接着美腿被长长的裙子所遮掩住，萧子晖这才有些失魂落魄地回过神来。那十分得体的宫装式的连衣裙除了将她的优美身材衬托得凹凸有致外，更在玉颈之下，双峰之间，露出了一小片洁白的玉肌来，若隐若现。那双高跟鞋穿在她的脚上，不但让张妍的身材更加挺拔，秀峰更加骄人，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。再加上美艳惊人的圆脸透出一股高贵雍容的气息，这让人不禁想入非非了。而且，那平滑的小腹和那丰满浑圆的翘臀，肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿更足以所有的女人艳羡不已。这一切，丝毫都看不出她已经35岁且有一女了，更加不会让人想到，这会是一个淫荡、人尽可夫的少妇。

而陈婉的继姐刘悦莹则一身白色连衣裙，头发用红绳系成一个长长的马尾辫，年仅16岁酥胸已经有了不小的规模38C，双腿修长白皙，绝世美腿上还套着黑色的渔网袜，玉足上是一双白色的板鞋，她的气质非常清纯淡雅，甚至还有一点淡淡的羞涩！也想不到的是，这样一个清纯娇羞的女高中生，会在深夜直播无数色狼面前漏出粉嫩的酥胸和嫩屄自慰。萧子晖正在意淫着张妍和刘悦莹，忽然肉棒进入了温软湿热的口腔里，差点让他以为自己身前的就是张妍，他猛然按住陈婉的头，腰部用力一挺，肉棒粗暴地顶进了陈婉的喉咙里。这一下险些让没有防备的陈婉背过气去，但更强烈的舒爽感立刻席卷了陈婉，她双手环抱住萧子晖的腰，欢快地迎合着他的入侵。萧子晖回过神来，又把背向后靠在衣柜上，享受着陈婉的口舌服务，任凭她吮吸着自己的肉棒，让陈婉来伺候自己。

陈婉继续前后运动着头部，一下接一下地吞吐着萧子晖的肉棒。萧子晖享受着，偶尔挺腰插几下，像是给陈婉的赏赐一样。陈婉得到了他的插入奖赏，摇摆身体更加风骚，吞吐肉棒更加卖力，像是在用自己的淫荡表现乞求萧子晖的赏赐一样。“哦….舒服….””萧子晖仰起头，低声说。“妈的，原来在我面前的娇羞全是装的，还以为要费功夫才能搞上床呢。”萧子晖心道。他的肉棒和陈婉光滑柔软的唇舌不断摩擦，龟头更是时不时地顶到她的喉咙口，又酥又麻的快感不断从肉棒上传来，逐渐汇聚起来。忽然，他用力按住陈婉的头，连续使劲挺动了好几下，他能感受到自己龟头触碰到她喉咙口的感觉，也能感受到陈婉在他这几下连续冲击下肉体的舒爽颤抖，即使这样，那根巨长的肉棒还有五分之三在外面。随后，萧子晖抽出了自己的肉棒，龟头和陈婉的樱唇之间还依稀可见一线牵连，那是陈婉的唾液。萧子晖拍拍陈婉的脸，对她说：“去！爬到床上去！”

“嗯——”陈婉发 出了一声娇媚的呻吟，慢慢转过身，伏下身去，肘膝并用地向前爬着。她穿着蓝白相间的夏季系扣校服，那双34D的双峰像是要冲破衣服的扣子，从缝隙中可以看见那对巨乳摇晃着，乳头在衣服上印出了两个小点。黑色的百褶裙下有一件白色的蕾丝丁字裤，那双绝美的玉腿被一双过膝的球袜勾勒的极其诱人。眼前的一幕，那能想到这是一个年仅15岁还未经人事的高一少女，分明就像一个妓女！她踢掉了脚上的Lolita鞋子，一边摇摆着屁股一边向前爬，赤裸的纤足在地毯上往前拖动着，洁白的皮肤和猩红的地毯形成了鲜明的对比，像一只发情的母狗。萧子晖笑着欣赏着她的爬行，慢条斯理地把自己的背心短裤和内裤脱了个精光，雄壮的肉棒向前高高挺立着。

他漫不经心地把她弃在门口的鞋踢到一边，迈步向前，将衣服扔到矮柜上，来到床边。陈婉也慢慢地爬到了床边，又爬到床上，还来不及转身，萧子晖忽然动手然跳上床，从后面一把就抱住了她的腰。“啊——”陈婉不由自主地叫了一声，萧子晖抱住她的腰往上一提，然后抽回右手[啪啪」拍了两下她的左臂，陈婉欢快地呻吟了一声。萧子晖把她抱了起来，使她在床上跪了下来，

萧子晖笑着看着陈婉那绝美无瑕的玉脸，突然低下头亲吻住了她那红润诱人的嘴唇，同时还把自己的舌头从嘴里伸了出来，向陈婉的小香口里钻去。而陈婉则是紧咬着贝齿挡住了他的舌头，使它进入不了里面。萧子晖并没有灰心丧气，脸上的荡笑容一闪而过，双手开始隔着陈婉的衣服在她丰满诱人的洞体上抚摸挑逗起来，从酥胸一直到平坦柔软的小腹。 身上传来的阵阵快感，使从没有任何经历的陈婉立刻变得羞涩起来，感觉到自己的胸部变得麻麻的，痒痒的，十分难受，而且到后来她的全身开始慢慢的发热起来，呼吸开始变的异常难受，几乎窒息。
在萧子晖双手的挑逗下，陈婉那紧闭的贝齿终于被打开了一条缝隙，萧子晖被挡在外面的舌头马上抓住机会迅速闯入了陈婉的小香口里，卷起她那甜美可爱的粉舌，激烈的纠缠在一起。

陈婉的舌技怎么可能是萧子晖这个老江湖的对手，顿时没过几招就败在了萧子晖的手里，被他的舌头缠绕着来回的进出他们的嘴唇，萧子晖还抓住机会不断的吸吮陈婉口中的香甜津液，感觉非常可口。同时萧子晖的一双手也没有闲着，开始顺着陈婉的衣扣缝隙钻了进去，在里面慢慢的寻幽探秘。陈婉此时虽然被萧子晖吻的意乱情迷，分不清东南西北，但是她还是能感觉到自己身上的异样，知道萧子晖此时在做什么，心里虽然很害羞，但是她知道是自己想要把身体给这个爱慕已久的男人，所以并没有反抗，任由他的手在她那雪白的身躯上来回抚摸。

萧子晖双手在她那滑腻柔软的体上不断的游走，揉捏抚摸，弄的陈婉不停的发出几声哼哼的声响，也不知道她是痛苦，还是快乐。
萧子晖和陈婉两人直到吻的实在是透不气来，才停了下来，分开口水涟涟的嘴唇，双眼温柔的对视着，紧紧地抱在一起，享受着刚才热烈亲吻之后的余韵。看着一脸迷乱之色，不停喘气的陈婉，萧子晖的脸上顿时流露出淫荡的笑容，“宝贝，刚才的感觉舒服吗，还要不要啊？”
陈婉娇嗔的看了一眼满脸荡笑的萧子晖，紧紧的抱住他的强壮有力的身体，然后把头深深的埋在他的怀里，真想找个洞钻进去，不再去看他脸上荡笑。
萧子晖笑着用手轻轻抚摸她那头黑色柔顺的秀发，突然一把拉住她的手，一拽，使她整个人倒在了自己的怀里，笑的看着还没有回过神来的陈婉，张开嘴含住了她那性感而又红润的嘴唇，双手紧紧的抱住她的身体，不让她挣扎。
等陈婉从发呆中回过神来时，她的小嘴唇已经被萧子晖的嘴给完全含住了，身体紧紧的被他抱住，挣扎了一会，见挣扎不开，陈婉索性就放弃了，挥起雪白的小粉拳向萧子晖的胸膛拍打。
萧子晖早知道她会用这手，一把抓住了空中击来的粉拳，见另一只手也要击来，连忙用另一只手抓住了，然后身体从床上站起，把陈婉的身体推倒在床上，随即直接压在了她那柔弱无骨的绝美身体上，嘴里依然含住她那红润而又性感的红唇，胸前那一起一伏的呼吸，使萧子晖感觉自己就像在跳蹦极一样，非常舒服。强烈的快感，使陈婉感到自己的娇躯开始慢慢发热起来，全身有种酥麻无力的感觉，清纯淡雅的小脸上渐渐浮现出一丝配红，她闭上了双眼，任由萧子晖的嘴唇亲吻着自己那红润而又性感的红唇，刺激的快感使她柔柔的呻吟声从两人接吻的嘴中传了出来。声音虽小，但是威力却是无化强大，听得萧子晖体内原本高涨的之火，顿时更加快速的猛增起来，想要好好发泄一内那强烈的浓浓的之火。
亲吻了好一会儿，萧子晖的嘴唇才离开了陈婉那红润而又性感的红唇，一脸笑的看着躺在自己身下，气喘吁吁满脸羞红之色的陈婉·。
当萧子晖的嘴唇离开了陈婉的嘴唇后，清新的氧气使快要窒息的陈婉就像鱼到了大海一样，拼命的呼吸着，那一上一下急速起伏的胸部顶得萧子晖异常舒服，脸上渐渐地流露出了淫荡的笑容，双手再次忍不住开始在她的完美无瑕的铜体上抚摸起来。
“宝贝婉儿，刚才的感觉，你喜欢吗？”萧子晖一脸笑的看着躺在自己身下的陈婉，不怀好意的问道。
“坏蛋子晖哥哥，你坏死了，人家刚才差点呼吸不过来了，你知道吗？”

“那想不想再要啊？’萧子晖不等她回答，又亲吻了上去，慢慢地带动着她那条香舌，在她的口中，缠绕，陈婉口中的香甜津液两人接吻的时候被萧子晖吸进自己口中，然后被他吞了下去。渐渐地，陈婉的舌技在萧子晖的引导之下，慢慢地提高了，于是跟萧子晖对攻起来，舌吻逐渐的发展成为激烈的战争。但是萧子晖毕竟是个老手，陈婉这个刚学会的新手怎么可能是他的对手，没过几招就败下阵来。接吻的同时萧子晖的双手也没有闲着，顿时开始在陈婉柔软的玉脊上来回的抚摸、强烈的快感使陈婉感觉全身开始发热，呼吸急促起来，身体出现了无力的感觉，那一呼一吸上下起伏的动作，使她胸前的也跟着不停起伏，尖挺的顶的抱着她的萧子晖舒服非常。

在萧子晖不停的挑逗下，陈婉感觉到自己双腿间好像有什么东西在爬动一样，异常的难受，女子私密处好像有什么东西流出来快，陈婉马上就意识到那是什么东西，脸色变得羞红起来，强烈的刺激感使她性感红润的嘴唇里面发出了柔柔的荡的呻吟声。看见陈婉脸色通红，有点喘不过气来的样子，萧子晖忙松开了她那红润而又性感的红唇，一脸荡笑的看着她。看到萧子晖一脸荡笑的看着自己，陈婉白了他一眼，脸色羞红急促喘气，快速的呼吸使她的丰满的酥胸随着呼吸一上一下的急促起伏，看得萧子晖顿时深深被它吸引住了。不知不觉中萧子晖的脸碰到了陈婉那凸起的胸部，紫檀的香味夹杂着浓郁的乳香使他情不自禁的吸闻了几口，这股少女独有的气味把萧子晖体内压抑下来的浓烈之火，顿时点燃爆发了出来。疯狂的抱住陈婉的娇躯，嘴唇开始在她那嫣红的小脸上不停的亲吻，双手在她的身上抚摸起来。

阵阵强烈的快感使陈婉性感而又红润的嘴唇里发出了荡诱人的呻吟声，双手紧紧地抱住萧子晖的头，仰着头，闭着眼睛，享受着身上传来的阵阵快感，嘴里开始无意识的发出了断断续续荡的叫声。
“啊，啊，啊啊，嗯，啊，啊，啊，啊啊，嗯，啊，”
陈婉的呻吟声无疑是一种强烈的春药，刺激的萧子晖体内原本浓烈的之火更加强烈了，手上抚摸的力度逐渐的慢慢增加。
隔着陈婉的校服，萧子晖的双手在上面抚摸了一会，抬头看着陈婉娇喘吁吁的表情，他的脸上顿时流露出了荡的表情，双手放在她的胸口，慢慢地解开胸前的扣子，雪白的酥胸慢慢地裸露出来，不一会儿，陈婉的上身便裸露在了萧子晖的眼前，那流光溢彩的肌肤，乳白色有点透明的，深深的吸引住了他的目光，呆呆的看着眼前这幅绝世美景。见萧子晖接下来迟迟没有动作，陈婉有些好奇的睁开双眼，看到萧子晖正一脸痴迷的望着自己的酥胸，陈婉心里十分高兴，主动献吻。

看到陈婉主动亲吻自己的嘴唇，萧子晖连忙回应，亲吻了一会她那红润而又性感的红唇，萧子晖的嘴唇就离开了她的红唇，开始亲吻她那清纯淡雅的小脸，雪白修长的脖颈，柔软滑腻的香肩，最后停留在了乳白色的外围，双眼紧紧地盯着那片雪白的酥胸和粉红色的可爱蓓蕾，散发出阵阵乳香的酥胸和娇艳欲滴的蓓蕾，看得陈婉不由再次呆住了，呆呆的坐在那里，望着那鲜红的蓓蕾。低头看见萧子晖坐在那里，一脸痴迷的看着自己那对雪白的山峰，陈婉的脸色顿时羞红不已，此时萧子晖的心神，已经被陈婉那对美丽的酥胸，鲜红的蓓蕾，浓浓的乳香，给深深吸引，痴迷住了。看了一会儿，陈婉胸前那对雪白的酥胸，萧子晖的头慢慢向酥胸所在的地方靠去，浓浓的乳香味传进了他的鼻腔里，深深的吸闻了几下，张开嘴巴含住了那对挺立在萧子晖面前的雪白酥胸，含在嘴里舔舐起来。

“啊！”胸前酥胸上传来的触电感觉，使紧抱着萧子晖身体的陈婉顿时叫出声来，原本淡下来的红晕之色，再次爬满了她那张清纯淡雅的小脸上。陈婉的叫声使痴迷中的萧子晖立刻回过神来，英俊的脸上顿时流露出了荡的笑容，抬头看着她羞红的样子，探头伸到她的粉红的小耳边笑道“宝贝，刚才你大声叫什么啊！”陈婉知道萧子晖是明知故问，睁开双眼看着他娇嗔道“坏蛋哥哥，你坏死了，明知道还问人家？”说完狠狠掐了一下他的手臂。
看见她的表情，萧子晖笑了几下，笑道“宝贝，你胸前那对宝贝真漂亮，哥哥已经被她吸走魂魄啦！”

萧子晖抱着柔若无骨的胴体，满脸洋溢着荡笑容。亲吻了一会陈婉那雪白的香肩，双手在她雪白滑腻的玉背上抚摸了一会儿，萧子晖的双手慢慢地向下抚摸去，经过柔嫩雪白的柳腰抚摸了一会，然后就想伸进裙底。虽然陈婉羞红着，脸闭着眼神，但是知道萧子晖的双手此时在做什么，睁开双眼呼吸急促，断断续续道“好…好…哥哥 不….不要…..往下伸好吗？”
身上传来的阵阵快感，使陈婉知道自己双腿间已经湿润了，而且嫩红的里面还流出了大量的乳白色汁水，沾在上异常难受，一股一股淫水在里面不断的积聚最后，冲开了门口两片柔滑的蚌肉，喷了出来，有些汁水更是湿透了那条蕾丝内裤，从缝隙里面渗出来，顺着雪白滑腻的大腿滴落在地上，发出了轻微的嘀嗒声。
“为什么不要往下伸？”听见的陈婉话，萧子晖的手停了下来，抬头不解的看着她。看见她羞红的表情，萧子晖的脸上流露出了荡的笑容，贴着她的耳根笑道“是不是你那里已经湿透了，不想让我知道？”萧子晖的话陈婉的脸色更加羞红了。

看见她那红得不能再红的脸蛋，萧子晖知道自己猜对了，不过他是不会这么轻易放过这个好机会的。掀起裙子的一角，把手放在了她那雪白柔嫩的大腿上，慢慢向里面抚摸伸去。抚摸的同时，也没有放过嘴上的动作，低头张开嘴含住了陈婉胸前那对鲜红的蓓蕾，肆意的吮吸起来。
强烈的快感使紧闭着双眼的陈婉，嘴里发出了舒服的呻吟声，双手紧紧的抱住萧子晖的头，弓起身，仰着头，急促的呼吸着，身上传来的阵阵快感使她那性感而又红润的嘴里发出了荡的呻吟声，听的正在埋头亲吻她胸前双蓓蕾的萧子晖，顿时刺激不已，体内之火顿时猛增起来，嘴里舔吻蓓蕾的动作更加卖力，双手上的抚摸力量逐渐增加。渐渐地萧子晖的双手抚摸到陈婉的大腿上，再进一步它就可以到达最后的目的地。不过萧子晖没有急着进攻，双手在她那雪白柔嫩的大腿上来回抚摸，感受着那份化脂玉还要有滑腻白皙的肌肤带来的快感。
来会舔吻了一会儿陈婉胸前那对雪白的酥胸，萧子晖的嘴唇放开了红色的蓓蕾，抬头向陈婉看去。
只见陈婉此时一脸通红之色，闭着眼睛，仰着头急促呼吸，一脸舒服荡的表情，嘴里还不时的发出荡的呻吟声，那荡的表情，看的萧子晖心里刺激不已，身下的巨蟒顿时硬成了一根硬梆梆的铁棍，只怕拿刀来砍也不见得能砍的断，荡的笑容渐渐地浮现在他英俊的脸上。
“宝贝，刚才的感觉怎么样，舒服？”看着萧子晖脸上荡的笑容，听见他调侃的话，陈婉脸色羞红的白他一眼，娇嗔道“大坏蛋，你坏死了，我才不告诉你呢。”
那妩媚的神情，看的萧子晖呆了一下，回过神来笑道“嘿嘿，真的不告诉我吗？”
再次白了他一眼，陈婉紧紧的闭上了美眸，不再看他。见陈婉闭上了双眼，萧子晖也没有再追问，脸上邪笑了一下，双手向她的双腿间摸去。
双手随着雪白柔嫩的肌肤，一步步终于抚摸到了双腿间的边缘地带，大腿上湿漉漉的感觉，使萧子晖知道那时陈婉中流出来的乳白色汁水，脸上荡的笑容笑得更加荡起来，萧子晖俯下头嘴唇贴着陈婉那红透了的耳根笑道“宝贝，你那里湿了。”
陈婉知道萧子晖说的那里就是指自己的屄口，原本淡下来的红晕之色更加浓烈了，紧紧的抱着他的头，
双手向陈婉双腿间进一步靠近，他摸到的是已经湿透了内裤，滴滴乳白色的汁水此时随着渗出透明的内沾到了萧子晖的手里。
拿出那只沾满了乳白色汁水的手，看着上面里流出来的汁水，笑道“宝贝，睁开眼睛看看，这是什么东西？”
听见萧子晖的话，陈婉双手扶住他两旁的启膀睁开美眸好奇的低下头向萧子晖那只沾满了汁水的手看去。
“哥哥，你手上这乳白色液体是什么东西啊？”陈婉一脸不解的看着她。此时她还不知道，萧子晖手上那乳，就是她里流出来的汁水。
“你说呢，猜猜看？”
陈婉想了半天也没有想出这乳是什么东西，当看见萧子晖脸上那越来越荡的笑容后，她突然意识到了什么，恍然大悟，知道这乳是什么东西，顿时原本消失的红晕之色，再次出现在了她清纯淡雅的小脸上，紧紧的抱住萧子晖的脖子，捶打他的背脊娇羞道“坏蛋坏蛋，你坏死了，竟然让人家看这种羞人的东西，我恨死你啦。”
萧子晖没有说话，也没有回答，坐在那里笑的看着手中乳，淡淡的香味从手上发出传入了他的鼻腔里，使他情不自禁的吸了几口，并伸出舌头舔了舔手上乳，品尝了一下陈婉里流出来的甘甜汁水。
抬起那只沾满了汁水的手，萧子晖笑的把上面的汁水涂在了陈婉那雪白的酥胸上，顿时娇羞之声从她的嘴里发
“大坏蛋，你要做什么啊！”陈婉一脸羞红之色的看着满脸笑的萧子晖娇嗔道。
“我想把你那里流出来的汁水，涂在你的乳头上，尝尝那是什么味道。”
听见萧子晖这羞人淫荡的举动，陈婉心里既害羞，又刺激，一时不知道怎么做才好。
萧子晖没有理会一脸羞色的陈婉，见手上所有的汁水涂完后，低头吻了上去，含住了那满是汁水的鲜红蓓蕾，放在嘴里肆意的舔吻吸吮起来。
“啊，啊。啊，。啊”胸前传来的阵阵的刺激快感，使陈婉舒服的叫出声来，呼吸开始变得急促起来，荡的呻吟声从她那性感而又红润的嘴里不停的发了出来，听得萧子晖和躲在暗处偷看他们的林志玲、李智友体内的顿时忍不住燃烧起来。
吸了一会儿陈婉胸前那对涂满了汁水的，乳白色的汁水不到一分钟全都被他的舌头舔进了肚子里，而且萧子晖还感到有些意犹未尽，抬头看着闭着眼睛，仰着头，一脸荡舒服表情的陈婉，荡的笑容渐渐地浮现在他的脸上，低头继续舔吻着她胸前那对雪白的酥胸，含住那对鲜红的蓓蕾，放在嘴里不停的搅匀。舔吻的同时，萧子晖的双手也没有放在那里闲着，轻轻地抚摸着雪白双腿间的柔嫩肌肤，不时的用手指刮弄那被乳白色的汁水浸湿的内裤，随着他手指的刮弄，顿时流出了滴滴乳白色散发着浓浓香味的汁水，滴落在了萧子晖的手上。
双腿间传来的异样感觉，使一脸紧闭双眼的陈婉知道萧子晖的双手此时在做什么，不过没有阻止他的动作。胸前传来的阵阵快感，使她原本急促的呼吸，更加急促起来，抱着萧子晖的头，弓着身，闭着眼睛仰着头，荡的呻吟声从她那性感而又红润的嘴里发了出来，强烈的刺激不时让她在萧子晖的身上上下起伏，就像一只风暴中的小船一样。
挑弄了一会陈婉那条透明的，里面的集聚的乳白天色汁水随着他的挑弄不停的流了出来，滴落在她雪白的大腿上，发出轻微嘀嗒的声音，然后慢慢的汇集成一堆。另一只手也没有停止抚摸，轻轻地挑开那件透明的一角，几根不听话的黑色小草从里面溜了出来，碰到了萧子晖的手掌。
萧子晖马上知道自己手上碰见的是什么东西，荡笑容渐渐浮现在了他的脸上，邪笑了一下，然后一根黑色小草被他用力的拔了出来。
“啊！”双腿间传来剧烈的疼痛感使陈婉叫出声来，睁开紧闭的双眼，低头娇嗔看着萧子晖道“大坏蛋，你真的坏死了，难道不知道那样会很疼的吗？”说完捏起粉拳捶打了几下他的胸口。
邪笑的看着陈婉娇嗔的样子，萧子晖的嘴吻了上去，吻住了她那性感而又红润的嘴唇，只听见陈婉嘴里发出“呜”“鸣”的叫声和双手捶打的声音。
好一会儿萧子晖才松开了陈婉那性感而又红润的嘴唇，一脸笑的看着脸色通红，急促喘气的陈婉，笑道“宝贝，要不要再来一次？”
听见萧子晖的话，陈婉的脸上顿时流露出了恐惧的表情，看见他脸上荡笑，白了他一眼，娇嗔道：“人家才不要了呢，你这个大坏蛋坏死了，不过，人家很喜欢。”
萧子晖的手往里伸，渐渐更多的湿润黑色的小草从里面溜了出来，触到了萧子晖的手上，感觉异常舒服，伸出手掌放在下面，来回轻轻抚摸那些柔软的湿润的黑色小草。
双腿间传来的阵阵快感，不但使陈婉性感的红唇中发出了荡的呻吟声，更刺激得她双腿间鲜红的一震剧烈的抽搐痉挛，随着两片饱满多汁的鲜红蚌肉一阵急促的开阖，顿时一股股乳从里流出了，由于萧子晖的手放在小草下面，所以从里流露出来的汁水，全部滴落在了萧子晖的手掌上，然后慢慢的积多，从掌边两边流了下来，滴落在陈婉雪白的大腿上，发出了轻微的嘀嗒声。陈婉原本淡下来的红晕之色又爬满了她那张清纯淡雅的小脸上，刺激的快感使她樱桃小口中再次发出了荡的呻吟声，断断续续道“啊，啊，啊，嗯，不要啊…..嗯…..哥…..哥….啊…..不要…..嗯……啊…..”陈婉动情的呻吟娇呼，听在萧子晖的耳里无疑是一种强烈的兴奋剂，刺激不已，激烈的着她胸前那鲜红的蓓蕾，双手一只抚摸着她大腿内侧的娇嫩肌肤，另一只手开始轻轻扒开草原，在散发着异香的草原上轻轻来回抚摸起来。
闭着双眼的陈婉，感觉到股股乳白色的汁水不停的从自己鲜红的中流了出来，顿时她那张清纯淡雅的小脸娇羞不已，荡的呻吟声，继续从她的嘴里发了出来：“啊啊啊哥……哥好舒服啊…..哥哥好舒服”

来回的在陈婉雪白的大腿和湿漉漉的草原上抚摸了一会，萧子晖的脸上出现了荡的笑容，轻轻的拨开那片漆黑的草原，一根手指开始在两片鲜红的蚌肉上面轻轻刮弄着，强烈的异样刺激感使陈婉的身体微微抽搐了一下。
萧子晖能明显感觉到怀中的陈婉在自己的手指刮到她的后身体颤抖了一下，脸上荡的笑容笑的更加荡起来，丝丝邪恶笑容出现在了他的脸上。
“宝贝，刚才的感觉刺激？”
萧子晖的嘴唇松开陈婉胸前的酥胸，抬头把嘴贴到她的耳朵笑道。
听见萧子晖的话，陈婉睁开了紧闭的双眼，娇嗔的看了他一眼，娇羞道“大坏蛋，你坏死人，每次都取笑人家，就想看人家的笑话，恨死你了。”
说完陈婉高高的翘起了那张红润的小嘴，萧子晖马上跟了上去吻住，接吻的同时，双手的动作也没有停止下来，依然随着它们主人的命令执行着。
感受着陈婉大腿上传来的阵阵舒服快感，萧子晖忍不住呻吟了一声，享受着上面吹弹可破的柔嫩肌肤，另一只手也没有闲着，不停的用手指刮弄那源源不断流出乳白色汁水的两片饱满多汁的蚌肉，挑动着陈婉体内那逐渐增加的。
强烈的快感使，陈婉那张红润而又性感的小嘴里不停的发出了荡的呻吟声，响亮的呻吟声回荡在屋里
“啊！”在萧子晖不断的挑逗下，亲吻揉摸下，陈婉终于潮喷了，逼里顿时喷发出了股股乳白色的散发着浓浓香味的液体，喷的萧子晖满手都是。
泄完身后，陈婉顿时感觉到自己全身有种酸软无力的感觉，靠在了萧子晖的身上，闭上眼睛急促喘气呼吸，享受着后带来的阵阵快感，绝美的脸上流露出了幸福的笑容。
看见陈婉喷了以后，萧子晖的脸上流露出了淫荡的笑容，拿出那只沾满了陈婉里喷发出来的浓浓乳白色，放到鼻尖闻一下。
“宝贝，看看这是什么东西？”
萧子晖看着闭着双眼，一脸红晕之色的陈婉荡笑道。
上过一次当之后，这回陈婉可不会再上当了，知道萧子晖给自己看的是什么，是自己里喷发出来的乳白色汁水，强烈的羞意使她清纯淡雅的小脸顿时通红不已，娇艳欲滴。
“哥哥，现在就要了婉儿，好吗？人家想快点做你的女人”陈婉睁开双眼，看着一脸淫笑的萧子晖说道。
看见她美艳绝伦的小脸，萧子晖亲吻了一下她那红润而又性感的红唇，也不想再取笑她了，微笑着点了点头，应了一声，然后轻轻的放下她那雪白柔嫩的身躯，一脸笑的看着她胸前那对雪白，高耸起立的酥胸和鲜红色的蓓蕾，淫邪的目光顿时被胸前那对鲜红的蓓蕾给深深吸引住了，呆呆的站在那里注视着它，忘记了周边的一切。
闭着羞红眼睛的陈婉，见萧子晖迟迟没有动手，偷偷的睁开紧闭的双眼向上看去。当看见萧子晖呆呆的站在那里，一脸荡，痴迷的看着自己的胸部时，原本淡下来的红晕之色顿时再次爬满了她那张清纯淡雅的小脸，妩媚的神态加上她那通红的脸色，使她脸上散发出美艳绝伦的光彩。
此时陈婉心里既渴望，又害怕，伸出一只雪白的手臂，轻轻的拐住萧子晖那慢慢低下来的头，一脸柔情之色的看着眼前这个心爱的男人，一股温馨甜蜜的心情出现在她的心里，然后在身体里蔓延开来，在她的心里久久不能散去。
柔嫩的感觉使痴迷中的萧子晖回味过来，脸上微笑了一下，低头向她那张清纯淡雅的小脸慢慢靠去，在离她那张绝美的小脸只有几厘米的时候，萧子晖的头停了下来，陈婉胴体上散发出来的香味，使他闭上了眼睛情不自禁的深深吸了几口，然后脸上出现了一副很享受的表情。
看见萧子晖闭着双眼，一脸很享受的表情，陈婉的脸色红了一下，心里满是高兴之情。陈婉双手搂住了萧子晖的脖子，弓起身紧紧的抱住他的脖子，把那已经红的不能再红的小脸，轻轻的靠在了他的背后。
萧子晖顺着陈婉的手臂直接压倒在了床上，那张嘴唇正好贴在了陈婉胸前那对雪白的酥胸面前，上面散发出来的浓浓乳香味源源不断的传入了他的鼻腔里。
萧子晖哪里会放过这个大好机会，伸出舌头在上面肆意的舔吻吸吮起来。
“啊！”
胸前突然传来的阵阵快感，使陈婉舒服的叫出声来，虽然很想放开萧子晖的身体，但是胸前传来的阵阵强烈快感使她感到全身酸软无力，没有力气推开萧子晖那沉重的身躯，只好闭上了双眼任由他那张嘴和舌头肆意的舔吻吸吮着自己胸前那对雪白的酥胸和鲜红的蓓蕾。萧子晖的嘴唇慢慢地离开了酥胸，然后轻轻的放下她那柔嫩雪白的铜体，一脸笑的看着身下一脸通红之色的陈婉，慢慢地把脸靠了下去。
“宝贝，刚才弄的你是不是很舒服？”
看见萧子晖脸上淫荡的笑容，陈婉白了他一眼娇嗔道:“才没有呢。”
“没有？没有你刚才叫什么，而且叫的还这么大声？”狡黠目光在萧子晖的眼中一闪而过。

笑了一下，萧子晖低头开始在她修长的雪颈上大口吻舔起来，然后用牙齿轻咬她两边的雪肩，接着顺着雪肩向陈婉胸前那对雪白的酥胸吻去，亲吻的同时，萧子晖的双手也没有放在那里闲着，放在那件没有脱完的百褶裙上，慢慢地脱了下来。
虽然陈婉闭着双眼，双手捂着脸，但是她知道萧子晖的嘴唇和双手此时在做什么，胸前传来的阵阵快感使她内心感到无舒服，快乐，淫荡的呻吟声从她那性感而又红润的嘴唇中发了出来。
抬头看见陈婉闭着双眼，一脸舒服荡的表情，萧子晖的脸上笑了一下，低头继续亲吻着她那雪白的身体，聆听着从她那红润而又性感的嘴里发出来的荡呻吟声，双手继续脱着那件还没有脱下去的百褶裙。
亲吻了一会胸前那对雪白的酥胸，萧子晖嘴唇慢慢向陈婉平坦光滑的移去，不放过她身上任何一块雪白的肌肤，甚至连陈婉的腋下被他的舌头舔过了。强烈的刺激感使陈婉有种快要升天的感觉，淫荡的呻吟声从她的嘴里源源不断的发了出来，在整间屋子里响起。
陈婉身上那件白色的百褶裙在萧子晖双手不懈的努力下终于被脱掉
了，“哗！”的一声被他随手扔到了地上，顿时一双雪白而又性感的大腿出现在了萧子晖的眼里，深深的吸引住了他的目光。萧子晖只感觉口干舌燥，血脉愤张，双手扶着陈婉那盈盈不堪一握的柳腰，身体慢慢向她娇躯靠去。
看着眼前的这对雪白柔嫩的大腿，萧子晖的脸上满是荡笑容，伸出舌头在大腿上舔吻起来。双手也没有闲着，分开陈婉交叉紧闭的双腿，在那件已经湿透了的内裤上轻轻挑逗起来。
双腿间传来的阵阵快感使陈婉嘴里不停的发出了淫荡的呻吟，双手不知不觉中放在了她胸前的蓓蕾上，轻轻抚摸揉捏起来，阵阵的快感使她嘴里断断续续叫出声道“啊….啊…..啊…….啊…..哎哟，好爽。”
听见陈婉嘴里不断发出的叫声，萧子晖体内的血液顿时沸腾起来，抬起亲吻她那雪白大腿的头，向她看去。只见陈婉此时紧闭双眼，张开那张红润而又性感的红唇，急促呼吸，淫荡的呻吟叫声就是从那里发出来的。
响亮的叫声。
笑的看着陈婉一脸淫荡，舒服的表情，萧子晖的身体从她的扑到了她的面前，一脸笑的看着她的表情，听着她嘴里发出的荡叫声。
萧子晖身体慢慢的伏了下来，完全压在她那柔嫩洁白的身躯上，皮肤间接触传来的柔嫩滑腻的快感，使萧子晖感觉到无的舒服刺激，不由得开始用自己的胸膛在陈婉柔软滑腻的酥胸上面，前后左右的轻轻摩擦起来。“啊！”两人胸腹之间摩擦产生的强烈刺激感使陈婉叫出声来，不由得弓起上身抱住萧子晖的脖子，捏起粉拳不停捶打他的背脊。
抱着她那柔嫩雪白的身躯，萧子晖没有理会陈婉那捶打的双手，笑的在她的身上抚摸着，抚摸的同时，嘴也没有闲着，不停的在她的香肩上和雪颈上吻舔着。
“宝贝，刚才摩擦的感觉怎么样，你喜不喜欢啊？”萧子晖把嘴贴到陈婉粉红的耳边小声说道。
“en….”陈婉发出一个舒服的鼻音
萧子晖淫荡的笑容再次浮现在他的脸上，双手开始在陈婉雪白娇嫩的洞体上抚摸起来，嘴也在她那柔滑的香肩上亲吻起来，不停的她性感的锁骨，双手也顺着雪白的背脊向她的小翘臀上摸去。
靠在萧子晖肩膀上的陈婉知道他此时在做什么，原本白皙如玉的小脸，在他不停的挑逗抚摸之下，渐渐地出现了红晕，呼吸也开始急促起来，不停哼出淫荡的呻吟声，听得萧子晖体内原本平淡下来的之火又开始不平静起来，在他的体内开始蠢蠢欲动。
将陈婉那完美无瑕的雪白铜体轻轻的放倒在雪白的大床上，贪婪邪恶的上下打量了一遍她那完美无瑕的洞体，然后伏身亲吻在了她那红润而又性感的红唇上，亲了一会然后松开那性感的红唇，在她那倾国倾城清纯淡雅的小脸上舔吻起来，舔吻了一会，萧子晖的嘴唇开始向下亲吻去，当他的嘴唇经过陈婉那可爱的肚脐时，穿在腰间的那件蕾丝的内裤顿时深深的吸引住了他的目光，伏身在那里呆呆的看着那件湿透了的内裤，然后她的头慢慢的向她的双腿间移去。
静静的躺在雪白的大床上的陈婉此时能清晰的感觉到此时萧子晖要做什么，心身上传来的阵阵快感使她嘴里发出了荡的呻吟声，断断续续叫道:“啊…..啊…..啊……嗯…..啊…..哥哥…..快….快…..再快点…..啊….啊”
陈婉荡的叫声就像一瓶兴奋剂一样顿时使萧子晖变得口干舌燥热血沸腾起来，双手抚摸的力量逐渐开始增加，弄的她娇声四起。
当萧子晖的头来到陈婉的双腿间后，顿时一股熟悉的香味夹杂着其他陈婉的处子体香传入了他的鼻腔里，使他不由深深的吸了一口，一脸淫笑的看着那件湿透了的内裤，双手在她两边雪白的大腿上抚摸起来。
萧子晖没有急着脱去陈婉双腿间的那件蕾丝，打量了一会儿后，先是伸出舌头在她雪白的大腿上亲吻起来，一路隔着白色的过膝球袜舔吻完她那条雪白柔嫩的长腿，轻轻的啃舔了几下陈婉精致可爱的脚踝之后，萧子晖捧起陈婉那双玲珑可爱的小脚，直接把她放在嘴里吸吮啃舔起来，感觉像是吃蜜一般非常香甜可口，不到一会儿陈婉那双小脚上的球袜便沾满了萧子晖的口水。脚上传来的酥痒快感使陈婉忍不住全身发热，奇痒难忍，不到一会儿她双腿间的鲜红的里再次哗啦啦的喷射出了股股乳白色的甜美汁水，滴落在雪白的床单上湿了一大片，呈现出透明的色彩。
舔完一只玉足后，萧子晖把目光放在了另一只玉足上，放在手里轻轻的把玩了，一会儿之后萧子晖便开始在陈婉雪白光滑的脚背上起来，最后再次把另一只玉足放在手里轻轻的把玩了，一会儿之后萧子晖便开始在陈婉雪白光滑的脚背上起来，最后再次把陈婉的小脚含在嘴里，像吃棒棒糖一样把她的小脚趾品尝了一番。当萧子晖把这只小脚舔完之后，他抬起头，一脸淫笑的看着躺在枕头上的陈婉，只见她此时闭着双眼，张开那张红润而又性感的嘴唇急促喘气着，双手放在胸前的酥胸上不停的揉捏抚摸，淫荡的呻吟声从她那张性感的小嘴里不停的发了出来，那似痛苦，又似快乐的艳丽小脸看的萧子晖顿时呆住了，呆呆的伸着舌头舔着她那晶莹剔透的小脚跟，看着她。
好一会儿萧子晖才回过神来，淫荡的笑容渐渐的浮现在他的脸上，放下她那只雪白的小脚，伏身到她的身上，吻住了她那张急促呼吸，性感而又红润的嘴唇，双手在她的胸口大腿上来回抚摸摩挲，柔嫩光滑的触感使萧子晖有种不想放手的感觉。
快速的接吻使闭着双眼的陈婉一时没有回过神来是怎么回事，身上传来的阵阵快感使她全身发热，强烈的从她的心底里冒了出来，睁开双眼，看见萧子晖一脸淫笑的看着自己，快速闭上了那妩媚柔情的美眸，紧紧的抱住他的虎背，任由萧子晖亲吻她的红唇，抚摸她的娇躯。
轻轻的放下陈婉的身体，萧子晖的嘴唇开始向她的私密处吻去，慢慢地来到了那条蕾丝的外围，顿时一股浓浓的处子香味传进了他的鼻腔里，萧子晖知道那股气味是什么，笑的抬头看了一眼紧闭美眸，红潮满面娇喘吁吁的陈婉，身体慢慢的向她的双腿间靠了过去。
当萧子晖的鼻子距离陈婉那条透明只有几厘米的时候停了下来，里散发出来的浓浓的香味混杂着的气味传进了他的鼻子里，低头笑着开始自己打量那件蕾丝。此时蕾丝小内已经被喷发出来的股股乳白色的汁水湿透，变得真正的透明，根本就不能再挡住萧子晖炙热的眼神，稀疏草原紧紧的贴在了透明的小，几根不甘寂寞的小草，从两边的缝里和的孔眼里钻了出来，精神抖擞的挺立在那里，在灯光的照耀下，上面散发出乳白色的靡光芒，令人垂涎欲滴。
看了一会儿那件湿透了的蕾丝，萧子晖的脸上流露出了淫荡的笑容，双手放在了陈婉纤细的柳腰上。随即，萧子晖能明显的感觉到她的身体颤抖了一下。他笑了一下，然后慢慢的褪下那件已经被汁水湿透了的蕾丝小内。
当萧子晖的双手脱下那件透明的以后，顿时稀疏的草原出现在了他的眼里，最显眼的莫过于草原中央那两片不断开合的饱满多汁的蚌肉，只见它不时的张开红色的肉片，显露出里面鲜红娇嫩的同时还有股股乳白色的汁水从里面流了出来，这淫靡的一幕深深的吸引住了萧子晖的双眼，呆呆的跪坐在那里，注视着那一张一合不断喷发出乳白色汁水的粉红色嫩逼。

看了一会儿那片草原和两片饱满多汁的鲜红蚌肉，萧子晖从发呆中回过神来，那一张一合喷发出汁水的情景，此时还在他的脑海里一遍一遍的来回播放，浮现在他的脑海里。
低头看着那一张一合喷发出乳白色汁水的鲜红和蚌肉，萧子晖的脸上满是荡的笑容，突然她俯子把嘴唇盖在了那两片一张一合喷发出乳白色汁水的蚌肉上，并且还伸出巨大的舌头在草原的外围轻轻的起来，顿时那些散落在草原四周乳白色的散发着浓烈香味的汁水被他的舌头舔进了嘴里。
双腿间传来的阵阵快感使闭着双眼急促呼吸，嘴里发出荡呻吟声的陈婉感到更加刺激，强烈的快感使她嘴里发出的荡叫声更加响亮起来，陈婉双手放在胸前的酥胸上不由自主的来回抚摸揉捏，同时股股乳白色的汁水不断的疯狂的从中喷发出来，弄的正在清理草原四周汁水的萧子晖，脸上满是乳白色的汁水。
收回正在舔吻的鲜红舌头，伸出一只抚摸大腿的手擦了擦脸上被溅起的乳白色汁水，萧子晖的脸上满是荡的笑容，看了一眼此时正闭着双眼一脸享受表情的陈婉，然后再次低下头继续舔吻着鲜红的里源源不断流出来的汁水，全部吞入了口中。
吮吸了一会草原边上的汁水后，萧子晖的舌头准备开始向散发着异香的草原里面进发。萧子晖抬头看了一眼那源源不断流出乳白色汁水的饱满娇艳的蚌肉，荡的笑容渐渐的出现在他那张英俊的脸上，张开嘴唇像吻她的嘴唇一样轻轻的在湿漉漉的上吻了上去。
“啊！”当萧子晖的舌头舔吻住陈婉那源源不断流出乳白色汁水的后，顿时使她舒服的叫出声来，强烈的刺激使她情不自禁的弓起了身体，双手紧紧地抓住了自己胸前那对坚挺丰满的酥胸，脸上出现了既痛苦又快乐的矛盾表情，荡的呻吟声不断的从她的嘴里发了出来。
萧子晖没有想到陈婉的反应竟然这么强烈，看着她脸上既痛苦又快乐的表情，脸上顿时流露出了荡的笑容，抱起她的身体，使她岔开美腿坐在自己的大腿上，笑的看着陈婉那张春情流露的小脸问道:“婉儿，刚才的感觉刺激吗，还要想要吗？”
陈婉娇羞地说道:“大坏蛋，你坏死了！”说完把那红润而又性感的红唇贴在他的耳旁娇羞的说道:“亲亲好哥哥，刚才你弄的婉儿那里舒服死了，婉儿很喜欢被你的嘴亲吻人家的小骚逼，哥哥能不能再弄一会儿？”
那淫荡的表情，妩媚的眼神加上那放荡的话，听得萧子晖体内顿时热血顿时沸腾起来，抬头狠狠的吻住了陈婉那红润而又性感的嘴唇，然后顺着她修长的雪颈亲吻去，双手放在她胸前的酥胸上来回抚摸，揉捏起来，阵阵快感使陈婉抱住了萧子晖的头，闭上那羞红的双眼，仰着头，张开那红润而又性感的红唇，荡的呻吟叫声不断的从她的红唇里发了出来，股股乳白色的汁水从她双腿间的里不停的流了出来，滴落在洁白的床单上，把床单湿了一大片。
亲吻了一会陈婉那对雪白丰满的酥胸，当他来到两颗娇艳欲滴的蓓蕾之间的时候，他的嘴唇停了下来，在雪白酥胸的边缘上舔吻起来，舔吻了一会儿后，张开了嘴巴，把那鲜红的蓓蕾含在了嘴里，肆意的舔吻吸吮起来，一只手不时的揉捏另一只酥胸，另一只手顺着陈婉的平坦的滑到她的双腿间，伸出粗大的手指在外面轻轻的挑逗那不断喷发出乳白色汁水的，在萧子晖手指的挑逗下，强烈的刺激感使里流出的汁水更加多了，顺着雪白滑腻的大腿，滴落在了雪白的床单上，湿了一大片。
吸吮了一会儿鲜红的蓓蕾，然后萧子晖把陈婉的身体轻轻地放倒在了床上，嘴唇顺着陈婉光滑平坦的继续向下移动。
一路萧子晖没有放过她铜体任何一寸肌肤，把陈婉裸露在外面的肌肤几乎全部吻了个遍，甚至连陈婉的腋下和小翘臀都没有放过，然后来到了那个令人垂涎欲滴的草原外，笑的看着那不停喷发出乳白色汁水的吻了上去。吻住那不停喷发汁水的鲜红，舌头慢慢向里面伸了进去
“啊！好….好爽…..哥哥……我自己弄从来没有这么爽…..啊！”陈婉紧紧抱住萧子晖的头。突然，她粉嫩的蚌肉紧紧一合，一道乳白的液体喷射出来，一滴不落的喷进萧子晖的嘴里。陈婉又迎来了一次高潮。

萧子晖站起身来，又俯体把自己强壮的胸膛压在陈婉的酥胸上，在她白皙的香肩和雪颈上不停的亲吻着，身下的肉棒随着他做出左右摆动的动作，在陈婉的大腿的滑腻肌肤上来回摩擦起来，弄得她叫声四起，性感而又红润的嘴里不断的发出了放荡的呻吟声。
此时萧子晖正扶着那根巨长的肉棒在陈婉粉嫩的蚌肉间摩擦，使得一股股淫水不断流出，他用那硕大的龟头轻轻往前一顶，“啊！又….又来了”，陈婉立刻喷出来晶莹的淫水。陈婉大口大口地喘着粗气看着那根与她幼小的嫩屄完全失衡的肉棒。“婉儿，真的要来吗？我怕你会疼晕过去。”萧子晖柔声道。

“都…都到这一步了，还能怎么样，再说我在唐昕姐姐家，可是看到你的整根进到了唐昕姐姐下面。”“原来如此，原来上个周是被这个小妮子看到了！”萧子晖在心中暗道。唐昕也同样是风华国际双语高中的高一学生，但上初中时，就已经成了萧子晖的炮友，也是现在唯一一个能和他做炮友这么长时间的女孩，别看这个女孩身高才160cm，胸也没有像陈婉那么大，只有32C，但是她的适应能力极强，和她做过几次之后便能将萧子晖那根25cm的巨型肉棒完全吞下，而且能承受他一小时的抽插。

（未完待续）