# 《以尘性器学院》第三卷 寒假篇

文章目录[隐藏] 

  

  

时间来到1月份，不知不觉中，云依来到高二的第一个学期已经结束了。 

期末考试中，她依然保持了不错的成绩，加上运动会和平日积累的积分，当前的总积分量在全校已经排名前几了，即使很多高三学员也比不上她。 

大多数学员在期末后已经着手离校返家了，云依也不例外，三人中只有尹倩因为家住的较远，申请了学校的假期住宿，并且从几天前开始已经找到一家假期兼职，就在学校附近打工。秋月也是在昨天就离校，由家里人接走。 

“嗯嗯啊~啊嗯啊~♪” 

一阵熟悉的铃声将云依从梦中唤醒，这段铃声比起学期初总长度又增加了30秒左右的高潮声音剪辑。 

云依按断了铃声，稍作停顿后便起身了。 

林羽已经出门了，学生会还有寒假期间的工作需要安排。而云依准备今天把寝室打扫一番。 

从小穴中抽出温养用的按摩棒，放入消毒盒中，摘下胸前的按摩器，经过一个学期的锻炼和发育，云依的乳房显得比之前更挺拔了。 

换上一套橙色的睡衣，将雪白的肌肤尽数包裹，虽然宿舍有中央供暖，但入冬后气温还是很低，不能像之前那样尽兴裸露。 

洗漱过后，她拿出一条浅蓝色的头饰将长发扎起来，颇有几分女仆的姿态。 

拉开窗帘，冬日清晨的阳光涌进房间，可以看到点点灰尘悬浮在半空中。推开窗，一股寒意扑面而来，刚起床的云依不禁打了个寒颤。 

“得赶紧活动起来，不然更冷了。”云依心中想着。 

她戴上口罩，双手带上橡胶薄膜手套，折起睡衣的袖口，向上推去，露出纤瘦的臂膀，开始整理床铺，这张床上云依和林羽共同相处了一年半了，感觉和自己家一样亲切熟悉。林羽一般都比云依起得早，因此他那半边的被子仿佛总是叠好了的。 

云依拿着硬毛刷在床单上轻扫着，灰尘顺着毛刷扫到地板上，因为没有内衣的缘故，宽松的睡衣随着乳房左右晃动着，能够清晰的感觉到身体的发育成长，内心中突然感觉有点小兴奋。 

清理完床和桌面后，云依在壁柜里找到很长时间没用的吸尘机，将电源接好。 

吸尘器的吸盘连着直管，上接一个插入式操纵杆，后面是一根软管连接着垃圾收集盒。 

云依打开睡裤的纽扣，棉质的睡裤裆部左右展开，由两根棉绳拉向两个口袋处，插在口袋边的小圈上，这样整个阴部就完全暴露出来了，用来工作的话也不会将睡衣打湿。 

打开吸尘器操纵杆上的套膜，用消毒剂喷洒了一下，云依玉指拨开阴唇，将细长的操纵杆贴着下方洞口，缓缓插入自己的体内，直到杆顶触到子宫口，才调整整个杆子的长度，使自己保持能够站立满插的姿势。 

扭动了一下腰部，操纵杆调整了一圈，带动吸尘器头部在地上旋转了一圈，算是调试完毕了，虽然挺久没用了，但是这个老型号的吸尘器貌似活动起来还挺流畅。 

云依用从腹部带动穴内肌肉，用子宫口顶开了吸尘器的开关，吸尘器嗡嗡得开始运作，又用小穴的肉壁旋转操纵杆的顶端，从而调整吸力大小。她对小穴的控制已经达到炉火纯青的境界，控制一个老式吸尘器自然非常轻松。 

云依在房间里游走着，她双手抬起一只椅子，曼妙的身躯向后倾倒，小穴带动吸尘器向前倾斜，吸口伸入桌子、床下面进行清洁。 

她只感觉到下体有一丝凉凉的风，空气中的尘埃在阳光中涌动着，而地面在她如跳舞般的走动中被逐渐净化。 

清理完灰尘，云依将操纵杆缓缓拔出，穴中有一丝晶莹连带而出。云依突然感觉自己是不是越来越敏感了，做个清洁也能触动欲望，笑着摇了摇头。 

云依收拾好吸尘器后，准备开始拖地。她脱下室内的脱鞋，露出如若无骨的脚掌，用手给脚掌套上了两块拖布，上方和脱鞋的结构很像，下发是软毛拖把，这样就可以用双足走动来拖地。 

她在壁柜中翻动了一下，众多杂物中半天都没有找到以前用的洒水壶，只有一个高年级使用的型号。 

略作迟疑之后，她决定还是使用这个大号的。 

洒水壶呈柱状，云依在水池边拧开水壶顶部椭圆形盖子，注入了一满壶清水。接下来就是把它塞到小穴里了。 

她坐到床边，用手指沾了一点水，涂抹在自己的阴唇上，又轻轻搓动了一下阴蒂小豆豆，在小穴内外都做一个简单的润滑工作。 

粉嫩的阴部沾着点点水珠，在阳光下反射着光芒。 

水壶整个呈柱状，上下没有梯度，从头到尾都是相同的粗细，因此从进入开始就有很大难度。吸了一口气，云依用双手的无名指和小指插入小穴中，四指发力，将阴道呈方形拨开，向外拉伸。其他六指握住瓶身，贴住身体向内挤动。 

但是依然没有成功。 

争强好胜的心理被激发，就不信连个瓶子都制服不了。 

云依站起身，将瓶子竖立放在椅子上，修长的双腿左右跨开，双手除拇指之外，四指都伸入阴道中，前后左右环形拉开阴道口，同时向下坐。 

瓶顶抵住她卖力分开的小穴，似乎在彰显着它的顽固，就是难以插入。 

云依将腰弓起，提臀沉气，将注意力再次集中，用手指将阴唇一点点贴在瓶子顶部周围，直到阴道口包裹住整个瓶口，以致粉色的阴道口被拉伸的发白。 

放开手之后，她开始用力向下坐，冰凉的感觉逐渐充满整个小穴。 

开头进去之后，后续部分就要容易不少了，随着云依的下压，整个瓶子都被牢牢塞进了她的穴中，填满了所有的空隙。距离高三还有一个学期，现在提前锻炼一下这种粗细的，也是为半年后做准备，云依这样想到。 

少女下体塞入了一整个瓶子，光洁的小腹被顶的有些隆起，双腿都显得合不拢了。适应了一下水的温度，云依缓缓站起身，双脚带着拖布走了两步，纵使大家平时都带着按摩棒生活，依然有违和感。 

不敢弯腰，云依伸长手小心翼翼得拧开瓶子的喷口，把盖子放到桌上。 

双腿略向内夹一下，一股水流便通过花洒口均匀喷出，洒到地面，紧接着用脚上的拖布在喷完水的地面上踩动，将地面涂抹干净。 

云依双手平举保持身体平衡，下体挤出水壶的水，脚步跟上拖匀。在拖完一条走廊后，惊人的天赋让她很快熟练了起来，速度也逐渐加快。她开始用手按住腹部，配合着阴道及双腿一起用力。 

脚上的拖布材料吸水能力很强，喷洒出来的水很快被消耗掉，几分钟的时间，不大的房间地面已经洁净如新。 

滴的一声响，房门被打开了，林羽似乎刚刚完成工作，回到房间。 

“哇，云大小姐今天怎么这么勤快。”看到云依的动作，林羽有点惊讶，带点调侃的惊叹道。 

“很奇怪吗。” 

“不奇怪不奇怪，看来我回来的正是时候。”林羽笑道。 

云依正想吐槽他，不过想到平时寝室的卫生基本都是林羽抢着做了，也就没有再说什么。 

“我记得这个瓶子是高三乙型的吧，你现在就能全部塞进去了吗。” 

“原来是乙型的，我是说怎么这么难插入。” 

“突然用这个型号，就不怕阴道被撑大了吗。” 

“用一次……应该，不会吧。”云依开始有点慌了。 

她双手向外拔着瓶子，虽然瓶中水所剩无几，但是瓶子本身大小未有变化，被阴道夹的紧紧得，纹丝不动。 

“还看着，过来帮忙。” 

“来了来了。” 

林羽放下手提包，并步跑来。他盖上瓶盖，试图捏住瓶身，但是瓶子四周没有留下可以插入手指的空隙。 

“插的太深了，抠不出来。”林羽说，“这样，用震动棒刺激一下试试。” 

云依点点头。 

林羽从消毒盒中取出震动棒，打开开关，将震动头贴着云依的阴蒂，电流和强震迅速刺激着阴蒂。 

云依低下头，没有出声，在充分感受着下次给予的刺激，进行自我调节。 

液体从瓶身周围渗漏出来，现在的目的是通过爱液起到润滑的作用。 

林羽抬起振动棒，示意云依接过，云依用双手握住最大档的震动棒，抵住自己的阴蒂。林羽腾出手之后，顺着逐渐爱液泛滥的阴道口，将手指缓缓伸入。 

虽然很滑，但是仅仅两根手指，凭借林羽的力气，将瓶身迅速抽出了一半。为了不弄疼对方，他反手握住瓶子，剩下的部分慢速抽出。 

整个瓶子完全退出后，刚刚被撑得巨大的阴道口很快复原了，只留下汩汩流水。 

呼了一口气，云依的担心也逐渐消失了。 

“吓死我了，还真以为会被撑大。” 

“我们云依的阴道韧性可是AA级的，这点事情怎么会有影响。”林羽手指还在小穴中轻轻搅动着。 

“讨厌，走开。”云依拍掉林羽的手。 

瓶子卡住和紧急的使用振动棒弄得爱液泛滥，都让她感觉非常羞耻。她起身去洗浴室清理身体了。 

林羽看了一下云依的行李箱，问到：“你今天回家吧，我开车送你吧。” 

“不用了，今天有同学一起走。”声音从洗浴室传来。 

“好吧。” 

林羽看向窗外被阳光洒满的校园，今天过后，便是长达一个半月的寒假了。 

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

一番准备后，云依走出了宿舍楼。 

今天的云依穿着白色绒袄，胸口设计成帘状，有横向的开口和两个绒球吊坠，拉下吊坠可以将棉袄合拢保暖，升起吊坠可以从帘下露出下半乳，仅包裹住上半乳和腹部。绒袄的下摆是裙边，有白色的毛碎漂浮装饰，下身是黑色的裤袜和长靴，整体更凸显了修长的腿部。 

跟随着云依向前走的是她的行李箱，行李箱和云依通过蓝牙连结，现在启动了跟随模式，会根据地形和主人的行动进行同步移动。 

“久等了，馨荣。” 

“yaho~！我也是刚到。” 

在楼下等待云依的少女便是吕馨荣，是之前在楼道中和云依一起参与便器执勤的同学。她身着一件黑色长卫衣，将娇小玲珑的身形包裹住，而脚下黑色的高跟将她的身高抬得和云依相差无几。 

之所以她们两人一起离校，是因为居住在同一个小区，虽然不是从小当邻居，但从云依搬到以尘市之后，也打了好几年的交道了。 

伴随着一路上零零散散的离校人群，两人走到了A院的北门，北门外往日热闹的小吃街，现在也只有为数不多的几家店还在营业。而离开这条街，就正式脱离了以尘学院的范围了。 

以尘学院坐落在以尘市的2环北，周围都是以尘市最繁华的地段，城市里，各色各样的人们形色匆匆，却很少有人像以尘学院的学员们那样把身体露出的。 

一是因为现在是冬季，这座北方的城市还在刮着冷风，出于保暖的要求大伙也不倾向于露出；二是虽然大陆上的人都拥有优秀的基因，但真论姿色要比正直青春的以尘学院优秀学员来说也要逊色不少，这么冷的天露出是一种自信的体现，如果身材颜值不行还过于自信自然不合适。 

“突然没有了校规要求的露出两点，感觉还真有些不习惯呢。”馨荣说。 

“是有这样的感觉。” 

说着云依拉开裤袜的裆部，里面有一根暖宫按摩棒静静呆在小穴里。 

“反正现在的衣服设计都很便于随时随地使用性器的。”用手旋动了一下按摩棒，云依合上了裆部并固定好。 

“你这展示的，可以去推销衣服啦。”馨荣说。 

云依笑笑，说：“正好我过几天约大家一起去逛衣服，你也一起嘛。” 

“没问题，随时call我。” 

校门不远处便是轨道交通的A院站口，随着扶梯，两人进入了检票口。 

引入眼帘的是两名约20岁左右的女售票员，售票员上身穿着蓝色领口，露出的乳头上挂着工牌，下身悬在柜台上，双腿呈V字被吊起，穿过腋下，固定在背后，阴唇被用专门的细绳四面拉开，隐隐看到阴道中塞满了硬币。 

“您好，欢迎乘坐轨道交通，请问您去哪个站？”一名乘客来到检票处，售票员微笑询问。 

“以恒大厦。” 

“您好，三元。” 

乘客从钱包中抽出三枚硬币，顺次塞入售票小姐正面向上的小穴中。售票员身体一弓，后庭的洞穴坐在身体下面的一根检票棒上，将整个棒子吞没，只听滴的一声，检票口的门打开了。 

随后云依二人也来到售票员身边。 

“你好，我们是以尘学院的学生。” 

“好的，请扫码。”售票员将乳头上的工牌举起，工牌上有她的个人信息，下方还有一个二维码，这个二维码可以收取电子支付的费用，也可以通过一些特殊身份来通过。 

以尘国的学生，在这个国家内寒暑假中都有免费乘车的次数，通过扫码验证身份之后，即可乘车。 

售票员两次抽插，两人顺次进入检票口。在水平履带中，行李箱自动运到车辆的货仓，而人员则按照性别顺次编入每个车厢，车厢的液晶屏上显示着当前承载的乘客人数。 

“开门请上车，上车的乘客请尽快入座，注意安全。” 

广播音响起，两人随着进站乘客一起进入车厢。 

“馨荣，坐这吧。” 

“嗯。” 

云依走到一处空位，再次拉开裤袜的开口，轻巧取出穴中的暖宫按摩棒，点开消毒盒的盖板，将按摩棒放入。空位侧面的墙壁中升起一个座位，说是座位，实际上只有橡胶的臀托和一根塑料柱体，柱体是按照乘客年龄来调整大小的。 

云依一手按住座位底部的支柱，将座位压到身下，另一只手拨开裤袜中露出的小穴，微微躬身，随即放开手，支柱便迅速上扬，直插穴中。 

“呀~” 

旁边传出吕馨荣可爱的声音，云依看向她，她正捂着嘴有点哭笑不得。 

“好久没坐车了，还有点不习惯用这个座位了，它突然插进来，被吓了一跳。”馨荣说。 

现在可以看到馨荣长卫衣下面除了丝袜，并没有穿裤子。 

两人活动了一下身体，把脚伸进座位底部的踏板，调整好舒适的位置后，锁定座位，便是将身体固定好了。 

“小依你看，现在又新加了好多新功能呢。”馨荣说。 

“是呀。” 

馨荣看到座位旁有一排按钮，“加温”、“冰爽”、“震动”、“抽插”、“旋转”、“电流”等等。 

出于好奇，馨荣攥着长袖的手把各个按钮都试了一次，大多数功能都能同时开启，她很快便沉浸在快感中了。 

在学校中，女孩子们的性器使用强度很高，而且不论是训练、运动还是生活，都是有规则要求的，很难按自己的需求使用性器，而这也是出校门之后第一次自我释放的时刻，馨荣感觉身心都放松了起来。 

“女士，您点的热咖啡到了。” 

身旁传来乘务员的声音。 

原来是邻座的乘客点了车上的饮料，乘务员和售票员一样，20岁左右，身着蓝色制服，也就是蓝色领口和腹部的衣料，挺翘的乳房全盘展现出来，不同的是多了一件蓝色的短裙。 

只见她双手掀起裙子，抬起一条腿，露出裙下的风景，小穴中深插着一个玻璃瓶，瓶中应该就是顾客点的咖啡了。 

“谢谢。” 

乘客捏住瓶口的盖子，向外抽出，乘务员抬起的腿略有颤抖，可见瓶子还是有点大的，云依从她一开始带着瓶子如若无物的走过来就可以看出，这些乘务员受过专业的训练。 

瓶子从阴道中全盘托出，没有沾染一滴液体，可见控制力惊人。 

乘务员放下腿，站稳身形，继续问道：“需要加糖或者加奶吗？” 

“嗯………加奶吧。”乘客略作考虑后回答。 

“好的女士。” 

乘务员拿出一个小量杯，右手捏住自己挺翘的胸部，中指、无名指、小指波浪形扭动着，从鲜红的乳头处，一小股清白色的人乳喷出，正好落入左手举着的量杯中，不一会就装满了一小杯。松开手指之后，喷乳立即停止，只剩几滴液体从那一点樱桃上滑落，她递过量杯，让乘客可以将刚挤出的奶倒入咖啡。 

“谢谢。” 

“有什么需要可以继续在APP中呼叫哟，我是016号，负责本车厢的各项服务。”乘务员说完后，抽出一张餐巾纸擦拭了一下乳头，便鞠躬离去了。 

“服务真是不错。”馨荣赞叹道。 

“是呀，这边还是女性车厢，男性车厢那边服务项目更多呢。” 

“嗯嗯，就是有提供便器和性交的服务吧。” 

“对，而且这里没有校内的规则，校内要求便器是精液入口，尿液入穴的，这里三个洞都可以随意使用，就是超时的话要收费。”云依详细说明。 

“哇，你怎么知道这么清楚的。”馨荣第一次听说男车厢中的事情，有点惊讶。 

“额……大多都是林羽告诉我的。”云依提到这个名字的时候就没有平日的淡定了。 

“怪不得，我还以为你来这里打过工呢。”馨荣点点头，“这么说起来我那个床伴真是宅的很，根本不怎么出门，问他男生那边的事情他大多都不清楚。” 

“那有挺多有意思的呢，我来跟你说。”云依看她有点好奇了，自己也有些得意。 

“好呀好呀。” 

馨荣按动座位，下体柱子旋转，带动她整个身体都面向云依。 

…… 

从二环的学院到达四环的车站，总计50分钟的车程，在两人的谈笑中，时间很快就过去了。 

“晨星湖 站就要到了，下车的乘客请做好准备，晨星湖当前天气晴朗，气温8℃。” 

随着车厢中的广播音落下，两人起身准备下车了。 

  

  

  

晨星湖是以尘市四环上的一片小型淡水湖，湖水清澈，清晨时刻都能倒映群星而得名，云依和馨荣所居住的小区正在湖边。 

云依告别馨荣，回到家中。 

云依居住的复式楼位于15-16层，她的房间在楼上，位于以尘市的房子是因为她在此地读书购买的，父母一年中也只有几个月会过来居住，目前依然在南方未回，预计在过年的时候会到这边来居住。 

云依和行李箱一起走到二楼，虽然居住的时间不多，但布置的清新淡雅，正午的阳光透过窗口挂着的一排水晶吊穗，在地板上映照出七彩的光，几盆阔叶植物点缀在房间角落。卧室的墙上挂着云依小时候的照片，那是在老家的河边，9岁的云依赤身坐在木筏上，全身白肤胜雪，手中握着一片大莲叶，小脚拨弄着河水，笑容天真烂漫。 

整层楼一尘不染，这是云依家女仆玲姐的功劳。 

她在各个房间走动了一圈，没有发现玲姐的存在，大概知道她今天要回家，去买菜去了吧。 

云依打开中央空调，把衣物都脱掉放在茶几，直接躺在了中厅的懒人沙发上，沙发被曼妙的躯体压出流线的形状。在学校里，一直注重形象的她，不曾有这样懒散的动作，即使是在寝室中，因为身旁总有林羽的存在，不能完全放开。现在这里只有她一个人，可以彻底放松心情了。 

躺了几分钟，空调已经把房间温度抬起来了，云依美眸轻阖，却发现安静下来之后反而睡不着了，她随手打开电视。 

“恋欲乳业，为消费者提供最优质的奶源。” 

电视里传来广告的声音，这个牌子正好是上次以尘学院运动会的赞助商，反正也是无聊，云依继续看着这个广告。 

“那么我们是如何达到最优质的呢？”电视中的记者问到。 

“这个问题问得好，那么请跟随镜头一起来参观一下我们的工厂吧。”镜头中一名少女微笑着说道。 

少女身穿白色制服，修身的衬衣胸口露出两个和年龄完全不符的乳球，左乳上方印着恋欲的logo，白色的领带从双乳夹缝中穿过。黑色的西裤露出中间的小穴，穴中塞着奶瓶，这是之前在运动会中出现过的收集奶的装置。 

“这里是培育工厂。”介绍人员打开大门，“我们会从全世界征集9-10岁的女孩做预备培育，在她们10-14岁期间进行性腺培育、身体锻炼和知识培训，同时会不断筛选淘汰，留下拥有优秀体质的少女进行生产。” 

镜头扫向当前所在的乳房培训车间，年龄相仿的女孩子们在这里，胸口戴着温养装置，自动在发育中的乳房上涂抹滋养药物并按摩刺激着，同时，她们按照划分的班级进行文化课的教学和体育锻炼。 

“从小开始每日8小时的乳房培育，为未来产出优质的奶源做好了长远的准备。”介绍的少女说着还挺起了自己硕大的乳房，上面的logo在打光板反射下闪烁着光芒。 

“接下来这里是产乳车间。”剪辑过的镜头快速闪到第二个地点，“14岁经过筛选的少女们在这里完成产乳过程。” 

这里的少女已经发育初具雏形，她们排队坐在生产线上，胸部由两个真空吸盘贴住，乳头处导管连结向主管道，吸盘的结构通过不断的蠕动起到刺激和吸附的作用，将乳房中的奶挤出收集。这个车间中，上百名少女同时作业，乳白色的液体汇聚成一起，在主管道中流淌，实为壮观。 

同时，少女们双腿间也有一个长吸盘连结，吸盘中有一个软轮盘旋转刺激阴蒂，两边的毛刷刺激阴部周围，同时将刺激出的爱液收集起来，引入另一个管道。 

“和乳汁不同的是，这些处女的爱液不会混合起来，她们是每个人有自己特殊的风味的。”介绍人员说到，“这些液体作为调味，有滋阴温补的奇效，而这个独特性，在包装上有体现。” 

随即她取出一瓶少女乳，这是一个方形盒装奶，盒子正面印着一名少女的裸体的图片，图片中她M字开腿，左手剥开小穴，右手做出胜利的姿势，小穴可以清晰的看到处女膜的形状。图片旁边是这名少女的签名和年龄。 

“每名少女的爱液调味过的奶，都会有她的照片附在盒子上，也就是说，这些爱液是独立包装的，只属于一个生产源哟。” 

“真的是太专业了，我都忍不住想要先来一杯了。”记者搭腔着。 

“这里仅仅是处女奶车间，好戏还在后面呢。” 

镜头来到另一个车间，这里的少女明细比前面一个车间要发育得更成熟。她们在工位上被固定着，丰满的乳房上挂着同样的吸盘，不同的是下体中有一根粗大的水晶管，在有节奏的抽插着。 

“这里就是我们恋欲乳业的精品部分了。”介绍者清了清嗓子之后说道。 

“哦？我看这里的少女们在被抽插着，那么她们应该是被破处了吧。”记者问道。 

“是的，16岁的时候公司会为她们统一机械破处，为了爱液纯度，可是从出生到现在都没有碰过男性性器的哟。” 

“厉害呢，那么这里和之前的车间对比，强在哪里呢。” 

“是的，我们恋欲乳业通过不断的实验和分析发现，最好的爱液和最好的乳汁都来自于欲望和兴奋点，这也是恋欲乳业中‘欲’的体现，她们在机械的抽插中达到高潮顶点的瞬间，机械会自动抽取当时的乳汁和爱液，并处以加工。每个人每天3个小时的生产，也仅有很少的产量哟，这才是最精华的奶源。” 

“哇，那真是太珍贵了呢。”记者标准的广告捧哏。 

…… 

“接下来是我们的混合车间了。”介绍的少女歪了一下头做出一个可爱的姿势，仿佛要揭秘什么神奇的场景。 

镜头中，上百名少女双腿向上固定在金属机械臂上，双手在熟练的操作着什么。 

“前面车间的所有奶源和汁液，都会到这里来进行调和，并且添加调味。” 

只见一名少女按动操纵杆，身体向后仰，双腿被拉上高过头顶，小穴正面向上，她又转动旋钮，两片阴唇被六根细线拉开。 

她继续操作着，一只导管从上方伸出，直接插入小穴中，从透明的管道中看到是前面车间的少女乳顺着管道流出，小穴全面接受。装灌完毕后，她继续操作，透明管收回，另一根细管降下，悬在小穴口上方。 

此时小穴中已经看得出来装满了乳汁，透明的液体从细管中滴下，这是之前车间中某个少女的爱液，在此刻和乳汁混合在了一起。 

紧接着她又用同样的方法，添加了一些增味剂和调料，都是手动控制剂量，看起来十分熟悉。 

此时她的小腹已经隆起，可见阴道中已经盛满了液体。她再次拉动操纵杆，一只搅拌器降下，搅拌器后端是一个弧形盖板，搅拌器径直插入穴中，盖板正好盖住整个小穴口，牢牢得控制住出口。 

少女单手转动旋转手柄，双腿从倒吊固定被慢慢放下，整个人恢复直立姿势。搅拌器和盖板支持下，小穴中盛满的液体没有一滴洒落出来。 

她深吸一口气，扭动旋钮到最大，搅拌器上的指示灯由绿转红，搅拌器外的轴开始疯狂旋转起来，少女的小腹能看到轻微的快速抖动，可见阴道内的搅拌器也在搅动着。 

搅拌持续了几分钟，少女拉动操纵杆，双腿被左右拉开，呈水平一字马的姿势，啵的一声，搅拌器被拔出，穴中的液体伴随着搅拌棒流出，通过搅拌后已经呈粘稠的白色液体了，身体下方有个漏斗，将搅拌好的液体收集。 

“等收集的差不多之后，清洗棒就插入小穴中通过温水进行清洗，稍作休整后就可以开始下一步搅拌啦。”介绍人员说明着。 

“这些工序真的是很复杂呢。” 

“是呀，我们恋欲乳业，保证每一滴奶都是产自少女体内，加工自少女体内，纯天然的生产环境，铸就了最好的品质。” 

最后工厂还展示了实验室和包装车间，以及员工宿舍等环境。并将最近推出的新产品等作了介绍。 

“我居然能看个广告看这么久。”云依吐槽着自己，不过想想也太久没有回家了，确实不知道能干点啥。 

打了个哈欠，在房间升高的温度中，云依有点犯困了。 

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

迷迷糊糊中，小憩了一会的云依听到厨房传来声响。 

揉了揉惺忪的睡眼，云依在懒人沙发上伸了个懒腰，秀发顺着玉臂散乱开来，好久没有这么放松过了，感觉浑身上下的疲惫一瞬间都消失了一般。 

“应该是玲姐回来了吧。”云依想着，轻步向楼下走去。 

厨房中，玲姐正在案台前制作着蔬菜沙拉。 

风玲是云依家在以尘市住所的女佣，26岁，也是以尘学院毕业的学生，也算是云依的学姐了，因此云依一直称她为玲姐。她有着高挑的身材，比云依高半个头，身材丰腴，最抢眼的便是胸前的一对巨物，大而圆润，巨而不垂，当年在学院的时候也是颇有名气。 

此刻她赤足站在厨房的地板上，如同婴儿般皮肤的嫩足上涂抹着淡红色的指甲油，身上只穿着一件丝质网状的内裤和在厨房使用的迷你围裙，在云依的角度从侧面看，火爆的身材一览无余。 

“小依，你醒啦，快过来让姐姐抱抱。”玲姐看到云依来了，眼中满是开心和喜爱。 

“才不要呢，我才不想被你闷晕过去。”云依吐了吐舌头，露出在学院里少有的可爱姿态。 

“哈哈，这么久没回来，姐姐可想死你了。” 

“嗯，今年寒假我都呆在家里了。” 

“太好了，今天给你准备了大餐~ ” 

“啊，我可不想几天就吃胖了。”云依笑着说，在玲姐面前，自己完全就变成小孩子了。 

“你就放心吧。” 

风玲解开煎锅的盖子，里面的牛排正滋滋的冒着热气，她用铲子给牛排翻了个面，香气挣脱了抽油烟机的吸力，还是有部分逸散到了旁边，云依在客厅中晃悠了几圈，还是被吸引着到了玲姐身边。 

玲姐用镊子将一整块牛排拖到专门的盘子中，让牛肉和汁水静置分离。 

接着她将围裙的底部拉起，用夹子挂在巨乳的乳头上，圆润长挑的双腿展现出来。随即拉开腰身一侧的系带，丝质内裤应声落在另一只手中，露出玲姐的秘处。 

黑色的阴毛修剪的短而齐整，阴蒂上嵌有一只水晶细环，阴唇是小波浪型的蝴蝶边，整个阴部配合丰腴的身形显得格外协调。 

将内裤平放在身旁的椅子上，玲姐取出一只事先准备好的烘焙喷枪，双腿一前一后的优雅站姿，双手将喷枪迅速塞入阴道内。金属的喷枪和阴环轻轻碰撞，发出叮叮的声音。喷枪被完全插入，仅剩一个喷头露在阴唇外，随后她将一根细管从喷枪后面扯出，接在一小罐丁烷上，接好后把罐子塞入后庭之中。 

距离出锅刚好过两分钟，牛排和汁水恰好分离，玲姐抬起右腿，阴道内壁挤压喷枪的开关，一道湛蓝火焰从喷口冲出。 

这是特制的阴道用烘焙喷枪，中间设置了隔热层，使用时间不长的情况下机身不会发热，不过也需要熟练的操作才能正常使用。 

风玲的身体仿佛起舞一般，控制穴中的火焰在牛排上游走着，精准控制在肉脂肪多与少的部位的火候。双穴塞着设备，下体喷射着高温，她却如同平常一般，专注中只有食物。 

嘭的一声，火焰关闭，看来是烘焙已经完成，她捏住喷枪本体，另一只手捏住阴蒂上的环轻轻拉动，随后将温热的喷枪在穴中高速抽插20次，并快速拔出。 

一小股淫液从穴中喷洒出来，均匀洒在刚刚烘焙的焦香适度的牛排上，瞬间牛排发出嗤嗤的响声，水和仅剩的底油瞬间形成芡汁，一股浓郁的肉香散发开来。 

拔出后庭的罐子，用纸巾擦拭了一下阴道口，端起还在波动着的肉排，玲姐满意的笑了。 

“太厉害了，简直和演出一样。”云依在一旁不停得鼓掌。 

“那当然，你姐姐我是谁呀。”玲姐仿佛也得意于在云依面前的完美演出。 

用刀将牛排分割开来，玲姐说：“我的爱液经过长期特殊调养，不仅有调味的作用，还有养颜的效果，刚刚姐姐可是真正发情其中呢，应该效果不错，快尝尝。” 

风玲此话不假，这个世界的爱液本就具有滋阴的功效，而她是首都调酒协会的高级会员，她的阴道从毕业后就开始通过营养物和调养，比一般的爱液更具营养和香味。 

餐桌上，一盘蔬菜沙拉，一盘牛排，算是标准的西式餐点了。 

“稍等哦，还没结束。” 

玲姐打开厨房后面的冰柜，里面是五颜六色的瓶瓶罐罐，云依不熟悉这些东西，但是她知道，这是玲姐最擅长的调酒用料。 

只见她取出几瓶原料，放在案板上。 

按动厨房到餐厅中间吧台的按钮，餐厅的壁柜衡转过来，出现在地面的是一根细柱和它的圆形底座，这是酒吧中常见的钢管舞舞台。 

她玉足勾住钢管，缓缓上移，腰身后仰，呈半倒立姿势。 

刚刚插出水的花瓣还显得湿漉漉的，她取出一颗冰块，塞入阴道中，冰凉的感觉瞬间袭向全身。没有丝毫停顿的，连续塞入了4颗冰块，配合初始的爱液，作为调酒的打底。 

一只脚勾住钢管，另一只腿悬空倒立，玲姐取出一只漏斗，轻巧插入阴道。 

三分之一龙舌兰，三分之二柳橙汁，顺着漏斗的管道填满了阴道，在她的对子宫口控制下，通过底部冰块的协助，液体不流入子宫中。整个阴道成为了一个全封闭的调酒杯。 

抽出漏斗，玲姐围绕钢管旋转两周，随即她左臂绕过钢管来到下体，用双指拨开蝴蝶穴，右手握住瓶身，挤入几滴石榴汁，几滴调味剂。 

松手后，小穴合拢，而穴内汁液充盈，玲姐拉住钢管，保持倒立在圆台上起舞。 

同时，她水蛇般的腰肢扭动着，外圈大转动，内圈小转动，激荡着阴道内的酒液。 

圆台也随着惯性旋转起来，渐渐地，速度越来越快，刚刚用头巾束住的长发开始飘散，丰腴的身形在快速旋转中几乎变得模糊，只看到快速晃动的巨乳和小腹。 

时而展开双腿，时而并成一线，她在精准控制穴内激荡的力度。 

云依目不转睛的看着这场表演，这场专为自己进行的调酒。 

旋转戛然而止，惯性将长发挥动到她认真的脸庞上，饱满的胸部左右晃动着。 

侧身越步，玲姐轻轻坐在滑动的座椅上，双腿保持V字向上，顺势将椅子滑到云依身旁。 

快速取出准备好的柳橙切片，将缺口嵌在阴唇上，在洞口塞入一颗樱桃，一杯龙舌兰日出便完成了。 

说时长，实际上流程都在一瞬之间，云依眼前似乎还是钢管舞的美景，没有反应过来就已经在面前了。 

“快尝尝吧，我的大小姐。”风玲一脸笑意，她将一只吸管穿过阴蒂上的小环，插入阴道之中，此刻，这位美女又从调酒杯化身为饮酒的杯子。 

一般调酒师在调酒结束之后会将阴道中的酒倒入各个酒杯中，酒液分层的美景才能得以展现，而这种直接用身体做酒杯，却是更高级的饮酒方法。而这种需要调酒师对于饮酒人的认可才有可能。 

云依也是第一次知道，玲姐的阴环原来还有固定吸管的作用。 

云依双手扶住她的大腿，玲姐双腿灵活得跑到她的肩上，环绕在她背后，裸足互勾在云依光滑的脊背上，让自己的小穴和她的脸贴的更近。 

云依感受着玲姐的体温，小嘴含住细管轻嘬一口，首先感受到的是底部的果汁甜美，边吸边上移吸管，唇齿间从纯甜变为热烈，而这种龙舌兰的酒性属于比较柔和的，对于云依这种极少喝酒的少女来说容易接受一些。 

轻呼一口气，云依白皙的脸上浮现出红晕，沁人心脾的酒和催动情欲的汁都让她有些抵挡不住。 

酒的量不多，云依也不舍得浪费，一时间吸得只剩冰块。 

“怎么样，小依。” 

“我不懂酒，但是这杯真的好喝。”云依的小脸愈发红了，“玲姐辛苦了，快起来一直吃饭吧。” 

“嘿嘿，只要小依觉得好就行。” 

风玲起身，用汤匙将穴内剩余的冰块舀出来，做了一下简单的清洗，便和云依一起共进晚餐了。 

对于长期在学院生活的云依来说，久违的感受到了家的温暖。 

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

假期的第15天，是云依和大家约好一起逛街的日子。 

“馨荣，这是我家玲姐烤的蛋糕，你尝尝。”车上，云依打开手提袋，展示着早上玲姐叮嘱她带的零食。 

“是玲姐的手艺，那我得吃一个。”馨荣拿起一个小蛋糕，上面残留着余温。 

“假期在家里真是闷坏了。”云依咬了一口蛋糕。 

“是呀，难得今天大伙都有空，这次得好好玩一下。” 

…… 

HBD购物中心。 

购物中心是以尘市3环最大的一片购物广场，除了HBD主广场以外，还有各大商场都在这条商业街上，因此这里也是整个首都最热闹的几个逛街好去处之一。 

虽然天气较冷，但今天阳光明媚，又正值寒假，街道上人群几乎摩肩接踵，来逛街的人群中，年轻人居多，各色服装充斥在人海中。 

两人直接走入了HBD一楼的大厅。大厅有主楼层2层的层高，此刻正在搭建着舞台，看起来应该是准备举办什么live吧。 

“您好，欢迎来到HBD购物中心，为了让您掌握最新信息，提升购物体验，请问需要使用导购吗。”一名少女出现在了刚进场的二人身旁，正在推荐着自己。 

只见她年龄和云依相仿，身着红色旗袍，旗袍内没有穿着任何衣服，透过前后两片小面积的布料，娇小的身材一览无余。 

“谢谢，我们就自己逛逛。”云依礼貌回复，这些导购的服务是有消费要求的，如果没有达成对应的消费要求，那么会按照服务的时长进行收费，她们没有很明确的逛街目的，因此没有必要使用导购。 

“好的，如果有什么需要查询的，可以扫码工作人员身上的二维码进行信息获取。”说着她将肩带向下滑动一段，背上有一块肌肤印有一个二维码。 

“正好扫一下，查查咖啡店在哪。”馨荣突然想到。 

…… 

“好久没来了，感觉变化好大。”云依看着手机上的地图说。 

“尹倩在的咖啡店应该就在前面了。” 

尹倩寒假期间住校，就是在这里的女仆咖啡店中做兼职的。今天来逛街第一步，也是来这里接她。 

“欢迎回来，主人。”甜美的声音从左右双声道传来。 

咖啡店门口是一对双胞胎少女，年龄15岁左右，身穿黑色镂空的女仆装，染成金色的头发扎着双马尾，黑色的耳朵饰品戴在头顶，脖子上有项圈连接着细锁链，锁链垂在地上，后庭插着一条长长的黑色尾巴。两人弯腰欢迎云依她们的到来，同时夹动小穴中的遥控器，咖啡店的大门随两边自动打开。 

“欢迎回来，主人，请问有预定的女仆吗。”进门后马上就有一位接待迎面而来。 

“没……” 

“有的，尹倩在吗？” 

云依的话被馨荣快速打断了，馨荣朝云依使了个眼色。 

“在的哟，033号正在空闲中，请两位美女入座15号桌。”接待的少女微笑回应。 

两人走在咖啡厅中，咖啡厅以褐色和白色为主基调，每组座椅的靠背都设计的很高，起到一定的隔绝视线的作用。因为现在还是上午，所以在店的顾客不是很多，大多数座位都是空着的。 

“欢迎使用033号……” 

15号桌中，尹倩的欢迎词被两位来客打断了，有点苦笑不得的看着两位，手上握着的锁链伸到一半也停住了。 

“是你们呀。” 

“对呀，不过我们今天也是客人哟。”馨荣坏笑着，接过了尹倩手中的锁链。 

尹倩噗嗤一笑，还是马上恢复一本正经的样子：“请问主人需要点什么呢。” 

“我来一杯红茶拿铁吧。” 

“一杯焦糖玛奇朵。”云依说。 

“好的，主人。”尹倩在平板电脑上快速点击着。 

“服务的话，ummm，就让你舔一下小依吧，让她舒服一下。”馨荣思考了一下，手指把玩着尹倩的锁链。 

“啊啊？”云依惊了，“不要不要。” 

“不行，我想看，我来付服务费，就想看倩儿舔小依。”馨荣不依不饶。 

“我没啥问题。”尹倩带着一丝害羞说。 

“你看，倩儿很期待呢。”馨荣一脸星星眼得看着云依 

“是你很期待吧。”云依没好气的答道。 

不过在馨荣几经攻势下，云依还是点了点头。 

倩儿从桌子抽屉中取出一枚跳蛋，脱下自己近乎透明的女仆内裤，将跳蛋塞入穴中，跳蛋的电池盒挂在腿环上，然后把遥控器塞到云依的手中。 

“主人可以随时控制跳蛋强度哟。”是让女生都把持不住的魅惑语气。 

尹倩跪在地毯上，双手褪下云依的黑丝，很快，一对嫩白修长的腿展现在她的眼前。 

双手捧起云依的玉足，倩儿伸出香舌，向足指尖靠近。 

“唔……”舌尖触碰到自己的脚趾，云依都有些不知所措了。 

舌面上下抚动着云依淡粉色美甲的拇指，顺次舔到食指中指无名指和小指，在小指上逗留片刻后，尹倩小嘴直接含住了小指头。 

舌尖拨弄着脚趾，在嘴巴中将指头一个个归拢，再逐渐吐出。 

继续伸入，舌尖从每个指缝中划过，蛇形滑动。 

脚趾传来一阵麻酥酥的感觉，云依闭上眼享受着。 

馨荣在一旁兴奋的拿手机拍摄着一切。 

“您好，您的咖啡到了，请问需要加奶加糖吗？”突然过来两名少女，一名托着两杯咖啡和一小杯方糖，另一名在托盘中盛放着自己饱满的双乳，显然是准备提供自助奶源的。 

馨荣把食指放在嘴边，做出一个噤声的手势。 

两名服务员会意，将咖啡放下之后鞠躬离场。 

尹倩已经在用舌尖舔舐着云依的脚掌心。 

“唔唔。”云依俏脸憋住笑，但是抵不住下面传来痒痒的感觉，脸都有些红了。 

“我们小依还真是敏感呢。”馨荣赶紧抓拍下来这可爱的瞬间。 

馨荣拿过云依手中的遥控器，将震动幅度调高。 

尹倩的嫩穴中传来嗡嗡的声音，她没有丝毫波动，依然专心得舔着云依的脚。 

从脚心到脚踝到脚跟，逐渐到小腿，大腿。 

馨荣仔细观察着云依吹弹可破的肌肤，这双腿真的是完美无缺，一时间不知道究竟该羡慕谁。 

“内裤都有些湿了呢，小依。”馨荣仿佛旁白。 

“唔……不要说出来，好久都没有穿过了。”云依双手捂住脸有些不好意思，感觉就像小孩尿床被家长发现一样。 

尹倩将云依白色的棉内裤向左边拨开，露出云依粉红的小穴。此刻紧闭的小穴边缘已经有些湿漉漉的了，汁液的清香在内裤被展开之后能够直观地感受到。 

馨荣抿了一口咖啡，目不转睛地盯着这一出好戏。 

舌尖轻触到会阴处，从会阴到阴道口缓缓向上舔去，之前流出的爱液顺着舌头浸入小嘴中。继续向上，到阴唇。 

云依的腿在微微颤抖着，这样舒服的口技，都是学院培养出来的，但是一般女生之间也很少接触过，没想到自己都有些抵挡不住。 

香舌舔到了云依小小的阴蒂，尹倩直接将双唇贴上去，轻吻了一口。 

云依仿佛触电一般抖了一下，心跳逐渐加快。 

尹倩对于云依太熟悉了，她双手轻轻拨开两片阴唇，舌尖环绕在完全暴露出来的阴蒂上，旋转着舔着，这里是云依最敏感的地方，当然是重点。 

云依几次想推开倩儿的头部，但是被馨荣拦住了。 

小穴中流出的爱液肉眼可见得变得越来越多，伴随着尹倩的舔舐，整个小穴外部很快就变得湿漉漉的一片了。 

云依闭上眼睛，小脸通红，不敢看向她们。 

毫不犹豫得，尹倩将舌头伸入了洞穴之中，从阴道上壁，滑出，舔着云依的尿道口。每一次伸入抽出，都要轻嘬一口爱液，静静饮下。 

馨荣不停调大着尹倩穴中跳蛋的功率，嗡嗡的声音越来越大，尹倩的小穴也逐渐变得潮湿。 

云依静静感受着下体不断传来的刺激，浑身变得燥热起来，心跳也在不断加速着，只感觉穴中潮水有些控制不住了。 

馨荣感觉云依快到高潮了，她将手机固定在桌上，对着她和尹倩，自己俯身来到尹倩身后。 

尹倩以跪姿在服务着云依，翘臀透过薄纱般的女仆装裙子展现在馨荣面前，翘臀中可以看到小穴在不停得随着跳蛋阵容着，里面的汁液也在逐渐溢出。 

馨荣将手指从身后插入了尹倩的小穴，尹倩身子一僵，也是被偷袭吓到了，但是她依然在专注于云依这边，任由馨荣摆布。 

这是一副绝妙的画面，沙发上少女张开双腿，面前另一名少女跪地在舔着她的秘处，背后是第三名少女用手指抠弄着小穴。 

跳蛋和馨荣的双重刺激也让尹倩的情欲迅速上升，她舔的更卖力了。 

三人之间，只剩粗重的呼吸声和搅动的水声。 

“啊啊…………” 

已经分不清是尹倩还是云依的呻吟了，直接两人痉挛着，穴中如潮水般涌出爱液。 

云依的潮吹由尹倩全盘接受，而尹倩的则由馨荣拿咖啡杯接住。 

两人的高潮持续了一分多钟才逐渐褪去，馨荣顾不得打湿的手指，尽力抓拍着两位美女的细节。 

跳蛋掉到地上发出嗡嗡的响声，而两人还沉浸在刚刚激烈的余韵中，久久不能平复。 

  

  

  

  

  

  

マズロウデパート  (COMIC BAVEL 2020年6月号) [中国翻訳] [DL版]
 

  

稍作休整，尹倩向咖啡店请了一天假，三人便一并出门了。 

“秋月还有多久到？”尹倩刚出咖啡店，在原有的女仆装外披了一件紫色风衣。 

“她的车中午到，我们等她吃午饭就好。”云依看了一眼手机，答道。 

“那我们现在去逛下衣服吧。”馨荣说。 

“OK，那直接上楼吧。”尹倩看到云依点了点头，回道。 

三人乘着扶梯上到二楼，二楼整层都是女装店。 

一上楼就引入眼帘的是“マズロウ”的外国品牌店，这也是最近线上线下都比较火的女性潮牌，以透明材质的服装为主，为冬季的露出提供了新的方案。 

一名身材火爆的红发导购向云依三人走来，透明的衣物将她的身材展现得更加抢眼。 

“小姑娘们，需要买什么内衣吗？”导购员微笑问道。她应该是负责内衣这块区域的。 

“在学院好久都没穿过内衣了，我们自己看看吧。”馨荣说。 

“小姐姐，你这个是内裤里面的吗？”尹倩注意到导购员的下体处。 

“嘿嘿，还是你观察仔细，这是我们公司今年冬季新款的史莱姆内裤，全透明的胶状材质制作，内部插入阴道中，可以将整个阴道内部完全呈现出来。”导购员将双腿分开，展示着柔性的透明内裤，可以清晰看到被内裤撑开的小穴及内壁，粉色的肉轻轻张合着，直到子宫口都近在眼前，“你们的皮肤好，配合这个，可以让自己最美的地方便于欣赏到哦。” 

柜台上，各种透明度，大小，柔韧度的，单穴的，双穴的内裤一一陈列着，周围还有不少女性正在试穿。 

“真厉害，这比我们一般用的胶条展示小穴要好看多了。”馨荣赞叹道。 

“甚至可以节省一根透明按摩棒了。”尹倩也觉得不错，毕竟纯透明的按摩棒价格较高，而且功能性要差很多。 

“不止内裤哟，我现在穿着的这个乳罩也是新款。”导购员也是兴起，她挺起豪乳，乳房上薄薄的一层透明文胸在灯光下流光溢彩，“这款吸附在胸上，能够保持很漂亮的胸型，并且透气性也非常不错，前端对乳头有一股吸附力，对胸部也有锻炼作用哟。” 

说着她手放到背后，按开了胸罩的纽扣，胸罩嘣的一声弹开，露出里面的乳房，如同变魔术一般的，胸部几乎小了一整个cup。 

“看到了吗，这个乳罩还有着这样的视觉效果哟。”导购员双手向上托了托自己的乳房，说明着。 

“喔唔~”尹倩拍手惊叹。 

“可以，有点意思。”馨荣也十分感兴趣。 

三名少女开始挑选内衣试了起来，因为不存在要隐蔽什么，这个世界也是没有试衣间这样的设施的，取而代之的是一排附带挂衣钩的座椅，而且是在二楼最显眼的地方，几名少女的姿色让过往的人群都不禁多看几眼。 

“小姑娘们，我们店长说，几位若是能够穿着我们品牌的衣服为我们留个影，今天购买的内衣全部都打五折哟。”导购员从后台走出来，看到云依等人还在犹豫怎么选择，故意压低声音说道。 

“我没问题。”馨荣说。 

“我也是。”尹倩答道。 

两人把目光看向云依，毕竟全场那么多顾客只有她们享受优惠，主要还是仰仗云依的颜值。 

云依也点了点头。 

“太好了，那么三位随我来。” 

三人带着换下来的衣物顺着货架走到店面的后方，这里是一块拍摄专用的小型舞台。背景是纯绿色的幕布，摄像机、闪光灯，反光板一应俱全，更重要的是有不少服装和道具在一旁陈列着。 

“你们可以在这里挑选需要使用的道具和服装。”导购员说，“准备好之后和摄影师说一声，他就开始拍摄了。” 

说着他示意了一下旁边正在调试设备的摄影师。摄影师也向几位微笑了一下。 

“嘿嘿，好像挺有意思的。”馨荣把玩着一只只按摩棒道具，然后把目光看向云依的身子，手指托着下巴，仿佛在想着什么歪主意。 

…… 

“啊啊，救命呀~” 

摄影间传出云依的哀嚎。 

十分钟后。 

只见云依白皙的皮肤上被红色的绳子布满，双手被反绑在背后，小嘴中咬着一个口球，白色的项圈，双乳被绳子挤压得向前突起，透明内裤中双穴都插着按摩棒，在嗡嗡得震动着，两股绳子从胯下穿过，正好在按摩棒两边贴着。 

“哇，你这绑的怎么这么熟练。”在一旁帮忙按住云依的尹倩不禁吐槽。 

“哈哈，早就想找个机会在依依身上试试啦。”馨荣一脸坏笑。 

“呜呜呜。”云依被口球限制得没法说话，湿润的嘴唇角落一丝丝唾液不受控制的开始外流。 

摄影师大哥有点哭笑不得得看着几个女孩子在那换装换的不亦乐乎，说：“美女们，准备好了吗。” 

“已经OK啦。”馨荣说。 

馨荣摆弄着云依，就如同新到手的玩具一般。云依坐在地上，双腿一前一后叉开跪坐，侧面露出两个正在振动的按摩棒，在透明内裤的固定和衬托下，下体的细节被展露出来。 

馨荣找了一把椅子，躺坐在上面，头上斜戴着一只小王冠，身上也仅仅只穿了マズロウ的内衣裤，她手上拉着云依背后的绳子另一头，翘起的腿弯出一个曼妙的弧度，裸足踩在云依光滑的脊背上。双腿自然的左右分开，透明的内裤内部将小穴撑开，完美展示出阴道内壁的嫩肉。 

尹倩则是cos了一只小恶魔，头上戴着两只黑色的小角，嘴巴里粘了两只小獠牙。胸罩采用的暗红色的半透明版本，背带处有两只蝙蝠翅膀的装饰。下体是一只三叉戟道具，三叉戟的中间和后面的两叉分别插入了阴道和后庭，最前面一叉空着。内裤被褪至膝盖处挂着。手中拿着一只暗红色的皮鞭，做着抽打云依的姿势。 

整个画面构图自然，比例完美，又正好将三人绝美的私处和需要宣传的内衣产品完美表现出来，这是馨荣艺术专业的实力体现了。 

同时，三人都戴上了黑色墨镜。在公共场合展示的照片还是需要适当隐藏一下身份的。 

闪光灯亮起，少女们在镜头前展露出最甜美的笑容，嗯，云依除外。 

“这简直是这么多年来最让我兴奋的作品了。”摄影师不由赞叹道。 

“哈哈，记得发我一份，我要发朋友圈。”馨荣说。 

两人跑到摄像机处看着刚刚拍摄的结果。 

“呜呜呜，呜呜呜。”云依还在地上挣扎着，下体不断有汁液从按摩棒的空隙处析出。 

几分钟后。 

“你过来，我不锤死你。”被解放开来的云依追着馨荣，没好气的喊道，甚至顾不上下体的按摩棒还没取出。 

  

  

  

来自i站Enomotto的大佬MMD截图 

三人继续在一阵子打闹之后，继续挑选着衣服，配合着崭新的衣装，少女们更加引人注目。 

“美女，要不要试试我们的新款大衣，手伸进口袋可以直接摸到下体哟。” 

“我们这款裙子里面放多大的按摩棒都看不出来的。” 

“这件卫衣，只要你拉动吊绳，小穴上的绳子就会勒的更紧呢，要不要试一试，特别刺激。” 

一家家店铺都在推销着他们的特别设计，令人目不暇接。 

一轮逛下来，三人手中都提起了大大小小的袋子。一名推着小推车的服务员路过，将她们的物品都收集起来。整个商场提供这样的服务，凭借号码牌，在离开HBD广场的时候可以同时领取所有购买的商品。 

“姐姐们，我来啦。” 

随着一阵急促的声音，杨秋月一阵小跑来到大家面前。 

秋月没有其他几位那样高挑纤瘦的身材，丰腴的体态配合着华贵的毛皮大衣却展现出不符合年龄的雍容感。平时的短发现在也留到及颈脖处。 

室内的空调让她开始在额头上擦汗，她脱下大衣，里面是一套淡粉色的蕾丝边长袖内衣裤，仅有几个圆形细孔露出乳头和阴蒂。 

“这么快，我们还说下去接你的。”云依说。 

“害，要不是半天找不到停车位置，我早就上来了。”秋月把外套和包放在手推车上，回头说道。 

“辛苦啦，这么远跑过来。”云依点了点头。 

“哈哈，你早上没来，错过了不少精彩镜头呢。”馨荣显得挺兴奋，“不过我都拍下来了哟。” 

“哇，快给我看看。” 

“别别别，赶紧删掉。”倩儿从一旁跑来，准备抢馨荣的手机。 

“才不会让你得逞。”馨荣娇小的身材从尹倩身旁划过，灵巧的逃掉了。 

几经打闹，最后还是让秋月看到了刚刚的惊艳场面。 

众人随着电梯直接到达了7楼。 

整个商城的餐饮都集中在这里，此刻已经是人满为患，几乎每家店门口排队的座椅都没有空位。 

“这，早知道先来叫个号了。”尹倩说。 

“是呀，没想到这么多人。”云依也有些哭笑不得。 

正在这时，一名少女从不远处快速跑来。 

“姐姐们，来吃我们的蜜汁烤肉吧，现在约号，每人送五枚楼下电玩城的币哟！”少女眨了眨眼睛，脸颊上印着的店铺logo在灯下闪烁着七彩的光。 

“怎么样，要不就吃这家的？”尹倩望向了云依。 

“我没问题。”云依点头。 

大家达成共识后，少女拉下肩带，露出左乳，上方印着一枚二维码，同样是彩色的，云依用手机扫码之后，手机上显示还有11桌预定排队中。 

“OK！”少女打了一个响指，“四位已经预定。” 

随即她用左手向下半拉开蕾丝边内裤，右手两只深入小穴中，轻轻扣动着，不一会，精准地取出20枚游戏币，分发到四人手中。游戏币反射着银色的光泽，但是没有沾染一滴液体，看来是在少女穴中有装着币的包装袋隔离。 

“走，我们下去看看。”馨荣看起来非常期待。 

“你们先下去，我在这边买点奶茶就来。”秋月看到旁边有家奶茶店，指着说道。 

“好~” 

6楼是电玩城，同时也有一些科技产品展示与售卖，比起楼下的商城，这里似乎还要热闹一些。 

一出电梯，动感十足的音乐就吸引了大家的注意，是跳舞机上传来的。 

眼前这对年轻男女正在机器上热舞着，流畅的舞步和屏幕上飞涨的分数，显示了他们娴熟的技术。 

值得让人注目的是，除了脚下前后左右中几个感应区，玩家的下体还连接着一块特别的设备，通过这个设备，两人似乎有联动。 

“小姐姐们，有兴趣试试吗？”一名身着蓝色紧身衣，在腿部和手臂处都有发光环的少女缓缓走来。 

“看起来有点难度……”云依小声说。 

“那个，他们身上的是什么装置？”尹倩挺有兴趣。 

“嗯，几位小姐姐好久没来了吧，这是最近的新产品，我们电玩城也是第一个将它用到跳舞机上的。”少女说明着，“装置分AB两个端口，两个端口是独立的，男性的性器插入A端孔洞中，B端的突起插入女性的性器中，装置可以模拟的压力、温度、触感，传达给对方。” 

看到几人有些惊讶，少女笑着继续说：“这个装置主要用来伴侣远程性交的，但是在跳舞机上，可以根据屏幕上的节奏条按照插入的深浅和快慢来记分。” 

“有点厉害。”虽然体验过无数种类的按摩棒，但是这样的装置还是让馨荣觉得挺新颖的。 

“依依姐，你的舞跳的最好，要不要秀一下。”尹倩双手按在云依裸背上。 

“你就是想看我出丑。”云依嗔怪道。 

“嘿嘿，我也想看。”馨荣说，仿佛刚才在咖啡厅没有看过瘾。 

“我玩游戏不行啦。”云依苦笑。 

说话间，几人身旁的等候区来了一些路人，都是被云依等人的丽质所吸引，有的跃跃欲试，有的准备围观。 

“美女，有荣幸能和你一起玩吗，币我包了。” 

“我我我，这位美女和她朋友的币我都包了。” 

“靠，你哪来的，后面排队去吧。” 

争执的声音渐渐浮现。 

“谁稀罕你们的币，跟我们依依姐跳舞，得她能看得上的才行。”馨荣双手叉腰，神气道。 

几名男生顿时不做声。 

“我没说我要上呀。”云依朝馨荣瞪了一眼。 

馨荣笑着看向别处，仿佛不知道发生了啥。 

云依没好气的敲了一下馨荣的头，随即只能向台上走去。 

“ummm……请你来一起吧。”云依轻声对着一名戴着帽子和口罩的男生发出了邀请，他方才一直没有出声。旁边几名争执的参与者发出了失望的嘘声。 

随着围观的人逐渐增多，云依脱下鞋子，轻盈得走上舞台。经过咖啡馆的舔足后，云依一直都没有再穿上丝袜，在短裙裙摆下，雪白修长的腿展现于绚烂的灯光之中，令人垂涎，包括馨荣在内的，几人拿出手机开始抢拍。 

到了台上才看清这个可以互动的按摩棒，由一根机械臂支撑着，可以转向各个角度，玉指触摸上去，感受到如同皮肤的质感，拿捏不出里面是什么填充的。云依深吸一口气，下压按摩棒，让其缓缓插入自己的小穴之中。 

另一头的男生动作自然，看到云依这头已经插入，他也将迅速充血的阴茎缓缓插入面前的孔洞中，奇异的触感遍布整个阳具，孔洞将云依穴内的形状和温度、质感全数模拟出来，让他不禁舒爽得呼出一口气。 

相对应的，对方的插入也使得下体的按摩棒模拟出由浅入深的变粗过程，仿佛无数极细的颗粒填充满整个按摩棒内部，形成这名男生下体的形状，并能迅速同步动作。不得不说，即使有过很多性交的经验，像这样的体验还是从未有过的。而且这位男生性器不小，不知为何在刚才的竞争中默不作声。 

不过对于以尘学院的高材生来说，这点程度还是能快速适应的，云依扭动了一下腰肢，赤足顺次踩了一下各个感应区，确认活动自如。然后她回头示意了一下工作人员，可以开始了。 

在尹倩的挑选下，他们选择了一首难度中等的歌曲。 

投币后，灯光和音乐开始渲染，脚底的触控板和穴中的模拟阴茎都随着节奏闪烁着七色的光。 

Ready！ 

Start！ 

4个方向的箭头从大屏幕底部向上飘，对应的方框为判定点。不是很高的难度让云依很快进入了自己的舞步，下体的机械比想象中给自己舞蹈产生的阻碍小得多，就像平时自己带着按摩棒跳舞一样自然。 

前奏刚过，屏幕的左右两侧出现一个彩色条，四向的箭头逐渐隐去，彩色条上标注着，底部是阴道口，顶部是子宫口，中间分为20%，40%，60%，80%，100%五个档。 

横向的线条从屏幕中间发出，向两侧的彩色条飞去。显然到达彩色条的判定点的时候，就需要插到对应深度。 

60%，80%，40%，80%…… 

男生那边看来是这里的常客，经过几次试探，很快摸清了云依的深浅，每次都拔出，然后准确插入到对应的位置。 

云依这边也需要对应迎合动作，不过刚上手的她就有些动作僵硬了。 

经过十几次抽插的磨合，屏幕上的Perfect逐渐多了起来。 

对面是个高手，自己不需要怎么操作都能吃分，但是一向自信的云依不想躺赢，既然来了那就要展现风采。虽然当前没有舞步的要求，云依却扭动腰肢，双足前后轻移着，在下体激烈的交合中依然展现着自己曼妙的身躯。 

男生也不甘示弱，在挺进中配合着云依的舞步，开始跃动。 

观众们开始不断献上掌声和喝彩。 

第一段副歌过去之后，刚刚消失的四向箭头又重新浮现。 

这下难度大大提升了，不但要脚步踩点，性交的深浅也要合拍。 

云依注意力再度集中，眼睛紧盯屏幕，生怕漏过一个箭头，下体的按摩棒在穴中肆虐，仿佛已经感受不到了，小穴中的爱液渐渐流出。 

湿润的感觉很快模拟到了对方身上，看到美女被自己插得有感觉了，这位男生感觉到愈发自信，动作也越来越快。屏幕上节奏中线条达到100%的数量也逐渐增多，他也越来越享受这种一插到底的快感，毕竟云依的阴道绝对是屈指可数的名器，这样的体验确实难得。 

Fever！ 

屏幕变红，整首歌进入最终高潮。 

云依穴中的按摩棒，男生插入的洞口，同步开始旋转起来。 

不仅如此，微弱的电流附带在模拟性器上，带来普通的性交感受不到的刺激。 

云依的小穴潮水不断，对方也是越战越勇。场面煞是激烈。 

即使俏脸通红，云依仍然认真得踩好每一个点。而另一边，男生仿佛有些沉沦其中了，准确度开始下降。 

最后连续的三十个节拍中，全部的点都在100%。 

All COMBO! 

系统发出最后的提示音，显示出了分数。云依仿佛感受到了小穴中模拟阳具里血管的跳动，一股温水从中射出，模拟着对方射精的温度、力度和容量。 

云依也是今天第二次达到了高潮。 

喘着粗气，云依抽身退出机器，接过尹倩递过的纸巾擦拭着下体，等她再抬头看去的时候，那名男生已经融入人群中不知去向。 

“你今天挺投入呀。”馨荣还拿着手机拍摄，镜头对着云依刚刚交合过，还在颤动着的美穴。 

“不知道是什么原因吧，可能是这种新设备的刺激性太强了，我都有些把持不住。”云依轻声说。 

“快把小穴拨开，摆个胜利的手势。”馨荣还在兴头上。 

“走开！”对着贪得无厌的馨荣，云依没好气得把她打走。 

…… 

“啊！”刚刚下楼提着一手奶茶的秋月突然惊呼，“我是不是又错过了什么。” 

尹倩神秘一笑：“你今天真是亏大了。” 

“我们快去玩的别的吧。”云依哭笑不得，赶紧拉开话题。 

  

  

  

  

  

  

  

  

“啊，吃饱了吃饱了。”秋月拍了拍肚皮，靠在了座椅上，嘴里咬着奶茶的吸管说。 

“你是真能吃，怎么就不长肉。”尹倩吐槽。 

“别说了，放假回去已经胖了几斤了。” 

“是吗，完全看不出来。”馨荣捏了捏她腿上的肉，光滑的皮肤和紧致的肉感相当舒适。 

“咳咳，接下来我们干嘛。”秋月也没有阻挡她的手，岔开了话题。 

“都到这里了，去楼上看电影吧。”云依发话了。 

“附议。”秋月举手。 

“我没问题。”尹倩总是跟着云依走的。 

“OK，”馨荣拿出手机，“我看看最近有什么新片。” 

“我想起来了！”秋月坐起身来，“今天不是《淫纹》上映吗？” 

“呀，是的呢。”云依应道。 

“我记得云依也看过这本小说的。”尹倩说，“已经拍成电影了吗。” 

“是呀，这次主演还是忆月呢。”馨荣晃了晃手机。 

“忆月是谁？”云依有些好奇。 

“尤忆月呀，就是我们学校忆柳学姐的姐姐。”尹倩连忙说，她对忆柳可是崇拜的很，上次运动会演出中，忆柳学姐的《牡丹绽放》惊艳了所有人，大家都记忆犹新。 

“原来是她，那一定要看看啦。”云依说，“《淫纹》都是好多年前看的小说了，我都不记得情节了。” 

少女们来到了商场的8楼，是以尘市最大的影院之一。 

影院入门的廊道上挂着各个电影的宣传海报，其中《淫纹》的海报占据的版面最大，封面上两名少女在光和暗的色彩中被隔开，看不清身影，但是小腹部的红色淫纹缺十分抢眼。 

现场的服务人员身上也都画了和电影一样的淫纹，笔墨发出暗红色的荧光，也算是一种cosplay了，一旁还有几个柜台在出售原作的。 

“人气真高呀。”尹倩环顾四周。 

“毕竟是前几年最火的网文改编的。”云依点了点头。 

“已经定好场次啦，我们走。”馨荣说。 

几分钟后，四人落座。 

这是个不大的放映厅，但是已经坐的满满当当了。 

不一会，灯光渐灭，厅前的大屏幕开始播放广告。之前嘈杂的讲话声很快消失，只剩下移动便器服务员的一些低声服务。黑暗中，这些服务员腹部的淫纹光芒是唯一辨识方位的方法。 

很快，电影开始了。 

——————- 

春光明媚，鸟语花香，在这样一个令人欢畅的时刻，明府降生了一对双胞胎女婴。接生婆剪断脐带时，其中一名女婴的脐带断口迅速萎缩，在腹部留下一个暗红色圆点，另一名则与常人无异。 

“老爷，夫人，是先天淫纹！”周围仆从惊异于此象，高呼出声。 

一名身着白袍的男人在一旁小憩，闻讯赶来，他就是明府之主。他一只大手放在圆点上，感受到女婴体内的力量：“好，很好。” 

另一名女婴在他眼中似乎并不受关注。 

镜头拉向更广的视角，旁白开始介绍世界设定。 

故事发生在淫纹大陆，时代设定类似于以尘国的古代。一些有天资的人类通过性器修炼强化自身，以达到更高的境界，拥有更强的实力。而淫纹可以增幅修为，虽然可以通过努力习得，但像开篇明府女婴这样先天淫纹成型的万里无一。 

转眼九年已过。 

明府院子中。 

“小月，不可以欺负你姐姐。”明府夫人的呼喊声传来。 

“妈妈，妹妹没有欺负我啦，我们在练习呢。” 

两名女孩乖巧站在母亲身前，长相几乎一模一样，姐姐叫明璃星，妹妹叫明璃月，娇小的身躯只穿着这个时代普遍的裹胸布和内裤，妹妹腹部的淫纹比出生时也大多了，呈现中空的心型，与幼小的子宫相对应着。一旁姐姐的腹部缺空空如也。 

“嗯，小月，你现在凝神期，身体力道比姐姐要大的多，注意别伤到姐姐。” 

“好——”璃月拖长了声音。 

根据体内真阴之气形态的不同，女性修者的分为聚气期、凝神期、开穴期、成纹期、元婴期以及后续更高的境界。璃月9岁达到凝神后期，先天淫纹功不可没，待到开穴之后，很快淫纹就能成型，这样的天赋，即使在大的修真门派中，也是不多见的。 

而姐姐璃星，则丝毫没有修炼这方面的天赋，多年时间也没有聚气成功。但她没有感觉不平衡，反而特别照顾妹妹。 

“乖~”母亲摸了摸两个孩子的头，满意的说。 

看着两个可爱的女儿，本该欣慰的心情，此刻仿佛滋生一丝忧虑。 

果然不到数月时间，画风突转。九州之上几十年未曾露面的魔教肆虐，频繁袭击各大家族和门派，各自为战的组织显然承受不住这样有预谋的进攻，一时之间损失惨重。 

明家在本州不算大家族，家主和家中大部分侍卫都被征用对抗魔教。 

黄昏，乌云密布，雷电交加，为本就压抑的气氛更添一份阴霾。 

“啊！” 

一声惨叫划破了静谧的空气。 

正在冥想的明府夫人被惊醒，轻步跑向声音发生的地点，那边是女儿的房间。 

到达现场，看到一名丫鬟已经倒地不省人事，刚才的声音就是她发出来的，只见她下体穴张开着，里面流水汩汩而出，真阴之气被破，赫然是魔教常用的招数所致。 

夫人左右两名侍卫也闻讯赶到。突然看到房中蹿出一名黑影，手中提着一个女孩。 

“璃月！”明夫人惊呼，随即纵身一跃，追向黑影。 

虽然不是明府最大的战力，但是明夫人也有成纹期实力，紧随的几名侍卫也都达到了凝神期，虽然不知道魔教中人为什么会跑来偷袭他们这个小家族，但是璃月是一定不能让黑影夺走的。 

黑影知道只靠跑肯定是甩不掉的，停下了身影。 

大家才看清黑影是一名女性，玲珑的身躯穿着黑衣，脸上的面罩遮住了容貌，长发盘在脑后，看起来不过20岁的样子，但从她手提璃月却身轻如燕，就知身手不凡。 

只见她轻吐一口气，瞳孔逐渐变成淡粉色，几名男性侍卫便突然感受到浑身燥热，心神不宁，行动也极大的迟缓下来。 

“凝神静气！提防魅惑！”夫人吼道，随即冲了上去。 

黑衣人后撤一步，右手环住璃月，左手两指突然放在股间，搓动着下体，像是自慰时摩擦阴蒂阴唇的动作，很快黑色丝质紧身裤的间隙就流出了一丝丝爱液。爱液沾染在手指上，催发出真阴之力，光华流转。 

明夫人同步掀开长袍，露出纤细的腰肢，淡蓝色淫纹映耀小腹，她弓步凝神，催动真气推出子宫中孕养的宝器。 

因为女性淫纹修炼的真阴之气集中在卵巢到子宫的部位，因此大多数修士的武器也常年孕养在此处，提升灵力。而这种随时可以展露下体的衣着，便是修士最常见的战服。 

一柄小剑带着丝丝晶莹冲穴而出，夫人用手指在穴中扣弄一番，将更多的爱液粘在指尖，然后涂抹在剑上。剑身波动不止，一瞬间变成一柄一米有余的长剑。这便是完成了真阴之气的附魔。 

说时迟那时快，长剑刺向黑衣人，黑衣人单手挥向剑尖，一声金属碰撞声发出，同时剑被震退。 

明夫人略有震惊，对方仅凭一只细嫩的手，就可以击退她的宝器。但她的进攻没有停止，果决的剑一次次猛烈地进攻着。 

黑衣人猛然一跃，修长双腿左右做劈叉姿势，斯的一声，紧身衣下体的部位被撕开，露出娇嫩的穴部，只见她催动真阴之气，化作柱状，直插穴中，并开始快速搅动着。 

腹部的黑衣之下，淫纹愈发明亮，透过黑纱散发出光芒。显然通过这一阵激发，整个人的气势不同方才。 

几名侍卫也刚从魅惑中回过神来，此刻见主人在战，便立即抄起武器，共同应敌。 

然而发动秘法之后的黑衣人仿佛境界猛然提升，一掌则将一拥而上的侍从尽数击退。随着小穴中真气抽插得越来越激烈，她的气势还在不断增强。 

一记手刃打在了剑刃上，震得明夫人虎口撕裂，气息不稳。 

没有给任何喘息机会，接连几掌袭来，明夫人节节败退。 

而黑衣人似乎也急于结束战斗，似乎极速抽送的下体即将把她带入高潮，真阴之气封住的穴口开始有爱液不断涌出。 

最后一拳携带着气劲，将有些歇斯底里地明夫人猛然冲去，在明夫人还没回过神来的时候，便带着璃月化作黑影逃走了。 

“明璃月！”明夫人伤势不轻，此刻看到女儿被夺，长呼一声，眼前一黑遍倒地不醒。 

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

几天后的夜晚，明夫人床边，家主明云坐在一旁，脸色凝重。 

妻子重伤，女儿被夺，上报官府，官府自顾不暇，自己也无力寻觅女儿踪迹，令他痛苦万分。 

“本次魔教袭击，全城被掳走了100余名先天淫纹的女孩，似乎魔教中人需要以她们为素材修炼功法。”明云沉默许久，低声叹道，“唉，天赋也是过错吗。” 

明夫人昏迷未醒，但躲在门后的明璃星却听到了。 

9岁的璃星摸了摸自己的光白的小腹和未经人事的缝隙，略有所思，一阵风跑回了自己的房间。 

她小脚踩在板凳上，踮着脚在柜子顶部的抽屉中翻弄着什么，不一会，从衣服间摸出一个黑色的小包袱。 

几日前，妹妹被掳，她也跟着家中人追了出来，当然因为修为不足，没有追上黑衣人和母亲的队伍，而阴差阳错看到纯阳宗和魔教的战斗。纯阳宗是城中最大的宗派，主要由男性修士组成，这次争斗双方各有近百人参与，等璃星到时，已经战况惨烈，死伤无数。 

她被突如其来的情况吓的不轻，躲在林间，远远看见一名魔教成员的尸体上，有一个襁褓，里面的婴儿似乎还活着。璃月鼓起勇气，借着地形慢慢爬过去，将襁褓拿到手上，尸体的手还紧紧攥的一个包袱，她也顺势取走。 

她飞也似的逃回家中，救回的婴儿交给了家人寻主，而那个包裹则一直藏在自己房间中。 

这几天，她一直沉浸在失去璃月的悲痛中，而父亲透露的信息，让她知道妹妹可能被魔教用来修炼功法，小小的她开始痛恨自己没用，而今天她决定尝试一下魔教的物品。 

包袱中有一只金色的小瓶，一本书。 

书名写着《敛精诀》，似乎是一本功法，而从小尝试修炼各种功法都无果的璃星，仿佛找到了救命稻草，说不定魔教的功法可以使用呢。 

如果是以往，乖巧听话的璃星肯定不会动这样的想法，而如今接连的刺激和打击让她认为，不得不提升自我。 

初读《敛精诀》，书中写着这是一部需要不断吸收高修为的男性精液，并提纯达到修炼目的的功法，而修炼者需要保持处女才能发挥最大功效。 

璃星皱了皱小眉头，虽然从未听说过这样修炼的，但是又要精液又要保持处女这不是矛盾的吗。不过这本功法上有一行行清秀的笔记，似乎是原来的主人写的学习心得，这可是难得的资料。 

笔记中写到，吸收精液需要在每日至阴之时，而那只玉瓶中是一滴圣级强者提炼的精液，是该给予魔教弟子的奖励。 

此刻已经接近子时，璃星觉得再拖延会夜长梦多，今晚便开始修炼。 

她坐在一只蒲团上，两条白嫩的腿V字打开，向上抬起靠在小小的肩膀上，双手合十环抱住双腿，脚心和蒂心（阴蒂）都朝天，这是女性修士标准的打坐姿势，该姿势可以把穴口展露出来，吸收天地灵气。虽然身无功力，但从小修炼她的打坐姿势还是相当标准。 

她小心翼翼打开金色小瓶，一股清淡的香气逸散出来，而她能隐隐感受到这一滴液体中蕴涵的能量。 

事先准备好了一只细小竹签，竹签顶端包裹着很小一团棉，她用面团粘取了这滴精液，另一只小手用力掰开自己的裂缝，露出暗粉色的处女膜。 

处女膜的中下方有一个小的孔洞，璃星的初潮还没有来过，这个孔洞非常细小，她绷直了双腿，两只大眼睛紧紧盯着下体，右手将棉签对准这仅有的空隙，缓缓塞入阴道。 

从未有异物进入的阴道有一种奇妙的感觉充斥在她的脑海。她摇了摇头，保持清醒，将棉签继续深入。棉签带着圣精挤开幼小未开发的处子阴道，向内探索着。 

一瞬间，一股极度灼热的冲击刺激着她的体内。 

“啊啊啊……”璃星喊出了声，但立即咬住了牙齿，以免在半夜被发觉。 

她双手环扣胸前，闭眼调息，默念刚习得的口诀，按照以往修炼聚气期的运气方式，从腹部发力，从卵巢和子宫产生真阴之气，冲入阴道之中，随着尿道回流，并盈润全身脏器，完成一个循环。 

而此刻庞大的真阳之力从子宫口不断的散发出来，让璃星可怜的一点真气根本抵御不住冲击。 

她清秀的小脸通红，眼泪和唾液开始溢出，未经人事的她不知道这是圣经钩发了她的欲火，她只知道脑子越来越模糊，奇异的快感占据了她的理智。 

白嫩的皮肤开始变得潮红，细小的汗珠从中渗出。她极尽全力开始运气调息，抵御着这从未有过的一股股快感浪潮。 

突然，小穴中一股奇异的感觉涌现，除了真气之外，仿佛越来越潮湿，不一会，一股热流从内而外喷射而出。 

小小的璃星经历了第一次潮吹。 

她知道这是书中所说的爱液，她立即双手左右掰开小穴，汁液不断得从处女膜下发的孔洞中流出，仿佛有无穷无尽的水源。 

不一会，她便从满足感变成一种虚脱感，腰腹似乎干过重活一样酸软无力，湿答答的阴部还挂着晶莹的水滴。 

但是圣精还在发挥着它的作用。第二波热流的冲击充斥了她幼小的阴道和子宫，第二波潮吹很快出现。 

璃星被快感袭击得两度泄身，但她咬紧牙关，紧紧抱住双腿，任由小穴潮水泛滥的同时，凝神聚气，默读功法。 

渐渐地，她开始能够坚持一段时间，干燥的嘴唇，仿佛熬夜过的眼眶，似乎脱水般的疲惫，都没有让她晕过去。 

终于，在第四波潮吹过后，暖流开始平和下来。 

房间里的灵力顺着穴间空隙，开始回流向璃星体内。 

她感觉到体内真气循环开始变得流畅了起来。刚刚空虚的身体仿佛活力浮现，精神也好多了。 

一个时辰之间，几年未达的聚气期，现在已经到达顶峰，甚至腹部的淫纹都有浮现之势。 

这功法和精液，确实不凡。 

璃星抑制住激动的心情，默念着，一定要将妹妹救出。 

看着满地的水，她有些哭笑不得地摇了摇头，看来要清理半天了。 

———- 

一整段的演出，小演员将柔韧的娇躯，可爱的姿态和有代入感的神情演绎得淋漓尽致，初尝人事的懵懂和情迷意乱的娇羞，让原作党都爱上了这个角色。 

———- 

几日后，璃星不顾父母再三劝阻，前往纯阳宗修行。 

其父母原本痛失一女，只想璃星安然成长，不让她再入险境，而璃星展现了她聚气顶峰的实力，以及向往修行的决心。加上家族与纯阳宗有交，可以暗中照顾，位置也并未离家太远，最后才答应。 

璃星告辞了居住近十年的宅邸，带着《敛精诀》，只身前往这个城中最大的宗门，纯阳宗。 

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

 时过境迁，晃眼过了8年。

 17岁的明璃星负手站在山崖之间，锦绸的白色长袍随风飘动着，勾勒出玲珑的身材，散发着出尘的气质。

 少女的旗袍从玉脂般的颈脖处向下展开，裹住酥胸，香肩半露。手臂上带有半段白色长袖，长袖和衣摆下垂到膝间，白色的锦绸上点缀着金色的纹路，双腿穿着白色长袜，左腿袜上有金色环状纹理，肚脐处有蓝色吊穗。旗袍之中没有内衣，整件衣装与少女浑然一体，宛若天仙。

 少女背后背着一把青色长剑，修炼者背负武器很少见，但因为她未破处，阴道不可收纳宝器，所以带在身上。

 ———-

 8年后的少女正是尤忆月扮演的，相貌和忆柳真是一个模子刻出来的。精致的面庞和强势的气质，让几人不断回想起她的妹妹在运动会演出上的惊艳出场。

 “忆月，在这剧里正好是思念璃月吧，太契合角色了。”倩儿低声说。

 “哈，那我觉得璃月应该找忆柳学姐来演。”馨荣搭话。

 “嘘~~”云依示意大伙在影院保持安静。

 倩儿嘿嘿笑了一下，马上就只剩秋月一个人吃零食的细碎声音了。

 ———–

 八年间，明璃星一边努力修炼，提升自我，一边打探着妹妹的消息。纯阳宗中，女性弟子少，像他这样气质出众又努力的学员，自然备受器重。原本天赋不佳的她，通过暗地修炼《敛精诀》，实力突飞猛进。

 原来《敛精诀》中修炼需要的瓶中精液，不仅仅是精液，而是通过修炼者精液提纯，加上各种药材炼制而出。

 纯阳宗修炼的《纯阳炼体》本身就是针对男性的功法，使得他们的精中真阳之力纯度较高，正好适合修炼。而璃星因为需要保持处女，便一直使用口交的方法收集这些师长的精液。经常能看到她满嘴精液地从别人的房间飞身而出，相貌出众的她想帮他们口交，又有谁会拒绝呢，因此精液的收集异常顺利。

 而其他材料的收集就有些困难了，各种药材需要在城内采购，城外采摘。还有一味需要先天淫纹少女破处之血，以及成纹期以上女性修士的爱液，这些富含真阴之力的材料可以中和精液中的纯阳之力，使之更好吸收，这也是9岁的她为什么能够扛住圣级精液的冲击的原因。也是因此，她知道为什么《敛精诀》是魔教功法，如果大量人员修炼这样的功法，需要的精液和爱液、血液的量太大了，也许这才是他们掠夺先天淫纹女童的原因吧。

 八年时间，无数次的修炼，也让她到达了瓶颈，纯阳宗的精液已经满足不了她的修炼需求了。

 而她在打探消息中听说，魔教中有个地方叫做藏精阁，是几个魔教宗派共有的宝地，里面收藏的精液质量非常之高。如今的她，为了突破，准备去探索一番。

 几经周折，她来到了南方的会阴山，这里是藏精阁的所在地。

 会阴山，由于山脉连绵，像女性阴部与后庭之间的部位形状而得名，为南方的极阴之地，而藏精阁则是至阳之物，坐落此地，相辅相成，及为玄妙。

 璃星在此地蛰伏几日，获取了不少情报，择日，她暗杀了一名会阴门出门巡逻的外门弟子，伪装成了她的身份。以她的当前的实力，加上长足的准备，这些事情并不困难。

 趁还没有暴露，璃星迅速赶往目的地藏精阁。登上长阶，一座足有7层的高阁立于山顶，气势恢宏。

 一楼大殿门口，魔教各宗派弟子进出不绝。

 璃星在门检处，拉开上衣下摆，露出腹部的淫纹，淫纹光滑流转。后天淫纹与修炼功法有关，《敛精诀》形成的淫纹外圈为常规子宫轮廓的心型，正中心有一滴液体的形状，代表汲取精液之力修炼而成。

 守门弟子略作惊异，随即欠身放行。

 璃星放好衣摆，淫纹隐去，便是来到了大殿之中。

 大殿正厅中，八个方位固定着8名年轻男性，他们手脚被反绑在铜柱之上，阴茎赤红勃起，被8个龙头雕像装置汲取着精液，汇集到大殿穹顶，穹顶之上有一尊大鼎，鼎中石楠花气味散发出来，充斥整个大殿。

 璃星秀眉颦蹙，略感不适，这些男性的真阳之气虚浮，明显不是有修为之人，他们被魔教掳掠而来，榨取精液，毫无人道。

 未做任何停留，璃星快步向楼上走去。

 从二楼开始，所有楼层贯通，视野更加开阔，除了精液以外，还有各种天材地宝、炼器材料、宝器等分级陈列着。

 璃星在这几年间，也通过自己的爱液炼制了一些真阴水晶，凭借水晶及一些飞剑，她在藏精阁中等价换取了一些高阶精液素材。

 正当她准备离开时，突然感受到一股熟悉的气息。

 一身黑色锦袍的少女从楼下走来，身后还有两名同行。少女样貌、声音、身形、肤色都与自己一般无二。

 “璃月……”璃星情不自禁喊出声。

 黑衣少女抬头，灰色的瞳孔仿佛没有生机一般地直视着明璃星。

 “你是哪位？”旁边一名同行女性问道。

 “你是明璃月吗？”璃星有些急切了，八年来一直惶恐不安的期待，这一刻似乎就在眼前，妹妹还活着。

 “明璃月？”黑衣少女开口了，“不认识，你是哪位？”

 “在下会阴门璃星，姑娘好生面熟，不知是何门派？”

 “笑话，我们小姐都不认识，你是新来的？”同行一男子插话道。

 黑袍长袖挡住了他的嘲笑，少女仔细看向这位突然跟自己打招呼的半蒙面面孔。

 “敛精宗，冥灵。”稍顿片刻，她报出了自己的名号。

 璃星迟疑了，对方似乎没有过往的记忆。她开始催动功法，想探查一下对方的情况。灵气凝聚，从阴道深入，激发子宫之中悬浮的真阴之气元婴，敛精诀淫纹暗暗流转。璃星的神识瞬间渗透到周遭。

 她感受到，两名同行都刚过灵茎期（相当于女性开穴期），而璃月则看不出深浅。

 “处子敛精？”璃月灰色的瞳孔突然波动，“为什么会阴门弟子会修炼我宗功法？”

 璃星大为吃惊，仅仅是催动神识便让对方察觉底细，而她的声音引起了周围更多人的注意，已是大为不妙。

 一瞬间，璃星莲足轻点地面，蜜穴生风，整个人倒退而行，从藏精阁窗口跃出，直接逃走。

 “站住！”璃月毫不犹豫，快步追上。

 窗口边，她念动口诀，长袍下摆飘荡，少女的小腹蠕动着，紧闭的小穴突然被撑开一条裂隙，从中挤出一条发着紫色光芒的小蛇，是真阴之力化成。小蛇推开紧致小穴的肉壁，有近三尺之长，蛇信吞吐，活灵活现。

 蛇首冲穴而出之后，触及少女光滑的左腿，并缠绕到大腿之上，霎时间风力更甚，她一举跃下高楼，向璃星追去。

 璃星逃了大约几里路，在山中一处偏僻之所停下，等对方追来。她脱下会阴门窃来的黑衣，露出里面半透的白色短袍，细嫩的肌肤清晰可见，紧身的衣物将身形完美勾勒出来。

 一条蛇突然从阴暗之处突袭而来，璃星催动玉剑格挡，即使是全神贯注的她都被偷袭惊了一身冷汗。

 灵蛇闪电退回，头部左右挤开璃月的小穴，回到她体内。

 “你真的不认得我了吗，璃月？”

 “哼，我管你是谁，盗修我宗功法，还招摇而逃，今天先将你拿下。”

 璃月黑袍猎猎作响，风中显露出她整个翘臀，腹部的心型淫纹上流转着紫色的蛇形纹路，就连灰色的眼瞳中浸润了一丝紫色。赤足悬于半空，离地一尺。

 紧接着，粉嫩的小穴口瓣上开始喷出透明液体，随即蛇头再出，但是这次不止是一条。

 两条。

 三条。

 四条。

 先后五条灵蛇蜂拥而出，附着着璃月的爱液，仿佛光芒更甚，向璃星袭来。

 璃星慌忙用青锋格挡，斩断一条灵蛇，而后续则无从招架。

 四蛇分别将璃星的四肢缠绕，紧紧相缚。一瞬之间便动弹不得。

 璃星催动着腹部的淫纹，手臂和腿疯狂扭动着，但是无济于事，灵蛇上紫色的纹路仿佛活物，附着在她的肌肤上汲取着真阴之力。

 “处女之身修炼到这个程度真是了不得，看来你天赋不亚于我，但是我的灵蛇是专克敛精诀的。”璃月淡漠说道，“非我宗门，修炼我宗功法，便是死罪，今我饶你一命，只废你功力。”

 “起！”

 一声喝下，缠住腿部两条灵蛇将璃星双腿悬空抬起，露出绝美阴户。

 璃月走近，玉手拂过小穴，中、食指左右拨开阴唇，露出了她的嫩红的处女膜。

 “且慢，璃月，我是你姐姐呀！”

 “你是明家的女儿，我找了你好多年了。”

 “哼，冥灵自小从敛精宗长大，不曾听说过什么明家。”正说着，先前被璃星斩掉的第一条蛇已经恢复，从璃月穴中再度探出头来，半截蛇身露出穴外。

 很快，蛇身由刚才的光滑灵动，突然变得粗大而布满筋肉，此刻连在少女下体，仿佛男人的阴茎一般，蓄势待发。

 此刻璃星门户大开，手脚却无力挣扎。几度呼喊却不能让对方有丝毫回应，便只能默默接受。

 粗大的蛇头带着璃月自己的爱液，磨蹭在璃星的小穴上。两人的淫水交织在一起，迅速交织，不分彼此，仿佛同源而生。

 冥灵皱了皱眉，自己多年来接触过无数体液，从未有这样的情况发生。看向璃星别过去的侧脸，和她紧咬的红唇，突然有一丝犹豫。

 恍惚间冥灵脑海中浮现了许多陌生的画面，一批又一批先天淫纹的女童被魔教各宗带走，测试各种功法，自己被分配到《玄蛇玉身功》，被蛇破处，凭借在同行一批人中最终活了下来，其他失败的人被用作炼精的材料，而之前的记忆却是被牢牢封印。

 而她努力回想的时候，却触发了功法的禁制，灵蛇炙热的焰浪席卷了她的全身，灰色的瞳孔也变得殷红了起来，腹部淫纹显得更加妖艳，灵蛇和阴道的接口处流水更甚，嘴角唾液都不受控制，情欲逐渐推倒理智。

 下体猛然一挺。

 “啊啊啊！！”

 璃星发出惨烈的叫声，少女最后的屏障被炙热粗大的灵蛇击溃，崎岖的蛇身撑开未经人事的巢穴，径直而入，直顶花心。

 璃星被灵蛇束缚的四肢紧绷着，淫纹大胜，在痛楚之中催动真阴之力抵御冲击，保护子宫中的元婴。

 灵蛇充满了少女整个阴道，而冥灵没有停下的意思，催动灵力，继续向前顶去。

 灵蛇本身就插在冥灵自己的阴道内，此时双向用力，自己这方也越插越深。

 冥灵咬了咬牙，双臂环抱住璃星，催动全部真气，再次冲击。

 巨大的真阴之气加持下，蛇头挤开娇嫩的花口，探入宫中，而蛇尾也同时插入自身子宫。一条灵蛇，将两人的子宫连接了起来。

 冥灵长呼一口气，准备汲取对方的修为。

 但是此刻，异变突发。

 璃星的眼瞳白色环状光流转，身上的白袍如薄纸粘火般迅速溶解，露出雪白的胴体，原本在袖袍之中的一个小包袱在衣服消失的同时落下，掉落出一本旧书和一瓶液体。

 旧书是《敛精诀》，瓶中是方才在藏精阁换取的化身期精炼精液。

 狂风大作，粗暴得翻动着《敛精诀》，直到最后一页。

 上书：

 “处子年逾十六，引同源之水，和至圣之精，凝破处之血，得以化神。”

 炙热的焰浪席卷全身，冥灵赶紧退身而出，却被一股巨大的吸力控制住。

 周遭草木开始焦枯，刚才掉出的银瓶也融化，瓶中的圣精悬于空中，也被巨大的引力牵引，吸附至璃星的穴中。

 白、红、金，三色光芒环绕着她的躯体，凝练出强大的气息，杂乱的情欲让和她连接的冥灵脑中嗡嗡作响，不得安宁，冥灵的全身也被欲火催动得通红，穴中汁液控制不住得向对方流去。

 璃星宫中，元婴在真阴之火中逐渐消融，从下体扩散至四肢百骸，殷红的淫纹中心，本来有的一滴液体形状，现在变成三滴互相环绕的水滴形状。

 数次呼吸间，璃星从元婴期突破瓶颈，到达了化神境。

 强大的灵力重塑着她的骨骼和肌肉，以及外部肌肤，如同婴儿初生一般。小穴之中，处女膜也被重铸。整个人一反之前修炼魔功的气息，散发出圣洁的气场。

 璃星赤身裸体，睁开了双眸。

 而电影也在此断章。

  

  

  

 (同人CG集)社会に役立つ秘宝館 処女・OL・人妻まで各年齢の女性器体験(47P)(完)

  

 “哇，这就完了。”馨荣还有点意犹未尽。

 “应该是有第二部吧，小说一千多章呢，2个小时能塞这么多内容不少了。”云依说。

 “是呀，真好看，尤忆月真的太美了，这个明璃星帅到我了。”尹倩又开始满眼星星。

 片尾曲播放着尤忆月演唱的《星月追寻》，还播放着一些花絮画面。

 “居然是真的插进去的，真厉害。”

 画面中演出着最后一段戏，冥灵给璃星破处的时候，灵蛇实际上是一段双头龙粗胶棒，两位演员各插一段，后期添加的特效变成的灵蛇，所以给人真实的插入感。

 片尾最后，两名女主演员乳头挂着红色节穗，双手抱拳，给大家拜年。

 几人意犹未尽地走出了放映厅。

 此刻大厅之中贴了一张新的海报，海报中是璃星和冥灵下体特写，交战之中汁液飞溅，淫液在画面前方形成晶莹的3亿字样，想必是票房已经相当可观。

 “前面是什么这么热闹。”馨荣看到有几台机器前围了不少人。

 “几位小姐姐，这是夹娃娃机，今天《淫纹》上映有专属娃娃哟，每张电影票可以免费夹一次。”一名工作人员解答。

 “有忆月的玩偶吗，那我必须要试试啦。”尹倩听后摩拳擦掌，跃跃欲试。

 “走，去看看。”云依也有兴趣。

 不同于一般的夹娃娃机，这个机器的娃娃是并列放在展柜里的，操作区里面是一男一女，少女被红色的绳子缠绕着，吊在半空中，长发束成单马尾在脑后，嘴里咬着一颗红色口球，眼睛被黑布蒙着，乳房被绳子勒紧显得额外挺翘，粉色的乳头挂着两个水滴可以看水平角度，双腿向上抬起，反绑在肩后，双手抱住大腿，也绑在身后，小穴由两条胶带左右拉开，露出肉洞内部。而机器中的男生被固定在一块底板上，阴茎垂直向上树立着，阴茎底部接着两个小的电极。

 此刻一名男性正在操作着，只见他把阴茎把弄一番，插入操作口，投币，机器红灯闪烁，微弱的电流刺激着箱内的男生阴茎开始勃起。

 他扭动着下体，操作着控制器。液晶屏上20秒倒计时开始，吊着的少女在钩子牵引下在xy轴移动着，乳头上的水滴摇摇晃晃。

 移动到阴茎的正上方了，操作者下体往前一挺，红灯变成蓝灯，吊着的少女开始下降。少女也许感受到下降了，开始努力把跨分开，让阴道更加暴露。

 结果由于少女下体向前有一个倾斜角度，阴茎贴合着阴道口，蹭了一下便滑到一边了，没有插进去。

 滴的一声时间到了，少女上拉，恢复到原位。

 “卧槽，差一点了。”操作者锤了一下机器面板，有些气恼。

 “哈哈，你是真的拉胯。”其同行的人笑着说。

 几个男生离去，机器在自动清洗操作区。

 “看上去好难呀，这要正好插入，设计肯定不会这么简单。”秋月脑袋靠在云依裸肩上，说着。

 “来都来了，我先试试。”吕馨荣一马当先。

 只见她大大咧咧走到机器面前，压下了操纵杆云台，将半透内裤的底部拉到一边，露出小穴，娇小的身体前倾，让下体贴合操纵杆，然后快速坐了下去。

 靠近了机器才发现，操作区有个小的显示屏，显示的是箱内少女阴道内窥画面，阴道里面顶端有一个小的按钮，上面发光让摄像头得以捕捉，应该是要用阴茎顶到这个按钮才算成功。

 很快，准备好的她投了币。

 操作台对馨荣来说略有些高，她两只脚微微踮起，腰部扭动，控制着穴内的操纵杆。以至于调整方位的时候整个人都歪向一边。

 被紧束的少女，似乎也是刚来做这种工作，在失重的感觉下身体有些紧绷，被胶条拉开的小穴微微张合着。她想尽量配合容易插入。

 “向右向右，快，向后向后！”尹倩在后面，简直比馨荣还紧张。

 “中！”馨荣轻喝一声，身体下压，几乎两只小脚离地。

 箱内少女开始垂直下降，男生的阴茎也昂首挺立。可就如同初经人事的两人一样，就是对不准洞口。湿湿的龟头蹭到会阴，划过洞口和尿道口，从耻部滑开，少女臀部直接落在男生的腹部之上，被钩子拉住了。

 “哇，你俩要不要这么腼腆。”馨荣气的直接隔着玻璃吐槽里面两人。

 “别这样，人家也很辛苦的。”云依接话了，“这么高的距离，要对准洞口是有点难度。”

 “哈哈，肯定没那么好拿的。”尹倩望向左右，成功的人并不多。

 “你来你来。”馨荣一个起身抽出操作杆，看动作恨不得自己进机器坐上去。

 尹倩说上就上。

 这次下降的同时，尹倩紧张地盯着两个性器的位置，此时已经不能调整方位了。

 “帅哥，快往前一点。”尹倩突然隔着玻璃对着里面的男生说。

 男生闻言连忙把下体往前侧了几分，勃起到程一定弧形的阴茎昂首挺立，话音未落，上方的小穴便降至。被胶条左右分开的阴道口正中龟头，顺着少女体重势能，整条阴茎完美插入其中。显示器上龟头顶住了花心的按钮。

 “这样也行的吗？”馨荣都惊了。

 滴的一声，机器底部的取物口弹出一个玩偶。机器内的少女也被钩起，恢复原位，只是小穴看起来更湿润了。

 “耶，是璃星的玩偶！”尹倩欢呼。

 “倩儿这是真爱了。”云依笑着说。尹倩不置可否。

 接下来云依和秋月也接连尝试，均未成功，不过大伙还玩的挺尽兴。

 ……

 几人逛了一会街后，找到一家店共进晚餐。

 “啊~ 今天一天好累呀，好久没这么活动啦。”馨荣扭了扭脖子，舒展了一下臂膀。

 “那不晚上赶紧让你男朋友帮你滋润一下。”杨秋月刚吃了一嘴肉。

 “你有男朋友了吗，是谁呢。快给姐姐看看。”尹倩来了兴趣。

 “嘛，还不是以前那个追我的学长。”

 “你最后还是答应他了呀。”

 “是的呢。”

 “我们馨荣这么可爱，真是便宜那家伙了。”秋月有些忿忿不平的样子，又吃了一大口饭。

 “他应该对你挺好的吧。”云依说。

 “还行。”馨荣满不在意，“感觉就是找了个固定的性交对象了。”

 “哈哈，你不要破坏我们云依对恋爱的美好幻想。”尹倩说。

 “我要是有林羽那种水平的男生，早就和他在一起了。”馨荣拿着勺子指着云依，“大小姐真是不好好把握机会。”

 云依低头，提到林羽，她似乎不知道怎么搭话。

 “倩儿呢，我记得上周还收到过情书的吧。”秋月撩开了话题，目光投向尹倩。

 “这你都知道吗。”尹倩轻声说，“已经回绝了。”

 “倩儿不准备在学校里恋爱吗。”馨荣说。

 “嗯。”尹倩捏了捏云依的手，“我只要能陪着云依就好。”

 云依玉手应势握住尹倩：“还是倩儿最好了。”

 “呜呜，酸死了，我都不知道该羡慕谁啦。”秋月装作哭腔。

 “嘿，你吃饱就行啦，人家女才女貌，轮得到你羡慕。”馨荣继续输出。

 “哪有，我们最喜欢秋月了。”云依连忙道。

 尹倩捂嘴笑着。

 四名少女聊着，天色已暗，玩了一整天，大伙都有些疲惫了。

 秋月住在外地，第一个开车离开。

 送别秋月后，尹倩也坐上返回学校的车。

 ……

 “云依，起来了，我们到了。”馨荣的声音在云依耳畔响起。

 睁开眼，看到馨荣的俏脸。

 最后是云依和馨荣下车，回家的路上小睡了一会，云依到下车还有些朦朦胧胧的感觉。

 “下次再见咯~早点回去休息吧。”馨荣拍了拍云依背后，也回家了。

 夜色已深，月光倒映在晨星湖上，鳞鳞波光反射在云依眼中，借着迷蒙的睡意往家走去，她感觉飘飘欲仙。

 “林羽……”不知为什么，云依嘴里嘟哝出这么个名字。

 半个月未见了，似乎还有些不习惯。

 “我在这呢。”

 一个熟悉的声音响起。

 一辆黑色的轿车不知道何时停在身边，副驾驶上下来的正是林羽。

 “啊？你怎么在这里。”云依十分惊讶。

 “哈哈，没想到吧。”林羽爽朗一笑，“没时间解释了，快上车。”

 “嗯嗯？”云依还没反应过来，就被林羽扶住香肩，引到了后座。

 “出发吧。”林羽关上车门，对驾驶座说道。

 “收到~”主驾驶座上是一名银发少女，身着蓝白色蕾边lo裙，即使是暗弱灯光下，不亚于云依的雪白肌肤也引人注目。

 “琴音？你们怎么到这里来了。”云依看向前方说道。

 “嘿嘿，主人可是等了你一天的呢。”这名叫做琴音的少女声音似乎无形之中自带魅惑的色彩，“你还记得今天跳舞机上共舞的男生吗。”

 “不会是你吧？”云依回头看向林羽。

 “额。”林羽尬了一下，有些哭笑不得，“琴音你这卖我呀。”

 “怪不得……感觉有点熟悉。”云依低声说。

 “是哪里有点熟悉呢？”林羽故意道。

 “讨厌。”云依白了他一眼，“我今天很累了要回去了。”

 “没事，我就是带你去放松休息的地方的。”林羽说，“已经和玲姐打了招呼啦。”

 云依便未回答，闭目倚靠在座位上。

 自己是否已经开始依赖于身边的人了呢。

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

 清冷的月光透过车窗不断划过云依的眼睑，车内温暖的空气与外界形成鲜明对比，让人感觉到惬意。

 林羽也没有打破这份安静的氛围。

 十几分钟后。

 “云依小姐，主人，我们到了。”甜美的声线再次从前座传来。

 云依睁开惺忪的眼睛。

 滴的一声，她这一侧的车门开了，林琴音单手牵着长裙，微微欠身，恭敬而优雅得示意云依下车。

 “谢谢琴音。”云依对她微笑道。

 “不客气。”琴音说，“那么两位玩的愉快，我明早来接你们。您的物品就放在车上吧，明早我一并带过来。”

 琴音在的时候，云依有些拘束，目送她开车离去之后，才放松下来。

 她这才注意到目的地。

 霓虹的光彩映耀在云依的脸上。包括刚才开车进入的一大圈广场的范围，这里是以尘市的“迷梦游乐城”。

 “就猜到是来这里。”云依说。

 “哈哈，你还没真正来玩过吧。”林羽看向她。

 云依点点头。

 “那走吧。”林羽牵起云依的右手，“我已经预定好了，今天带你好好放松一下。”

 一进大门，风幕机后的暖流包裹了两人，温暖的空气中夹杂有一丝甜美的气息，这是暖气中混合着微量的催情物质，暗暗挑逗着来客们的神经。

 简单地办理了一下手续，前台少女递给林羽两个手环。示意他们进入前方更衣室。

 进入内部之前需要沐浴脱衣，除了浴巾以外一般不会携带衣物进入。更衣室却是少有的男女分开的设施。

 更衣室中。

 前后连着坐了一个多小时的车，云依扭动手臂和脖子，活动了一下筋骨。这里的暖气比进门处的更浓郁，让她白皙的脸上红晕渐渐浮现。

 呼出一口气，云依将叼在嘴里的橡皮筋拿下来，反手将散开的长发简单盘起，扎成一束，用浴帽包裹着。洗头比较费时间，她也不想让林羽等太久。把裙子和鞋子分别存放在柜子里后，云依全身一丝不挂。

 赤足淌过装消毒液的水池，来到一格洗浴室，热浪从淋浴头喷出，冲洗在她的皮肤上，顺着曼妙的曲线流下。车上按摩、咖啡店高潮、换装、跳舞机的性交、电影、夹娃娃机，一天的旅程下来，即使是云依，小穴可有点吃不消了。可在暖雾的一阵阵诱导下，欲望依然被不断被勾起。

 在镜子前，云依简单补了一下妆，解开浴帽后，又把单马尾重新编扎了一番。便裹上浴巾出去了。

 林羽正在门口沙发上坐着，看着云依走来，便站起递给她一杯冒着热气的少女乳。

 云依双手捧住杯子，轻抿一口，未干的水珠还有点点挂在她精致的脸上，加上动情的红晕，显得异常可爱。林羽忍不住捏了一下她的右脸，拇指抚去了水珠，云依眼睛微眯，没有反抗。

 两人乘坐电梯直到七楼。

 大厅正中央是一个半米高的舞台，台上一名金发男子在三角钢琴上演奏着舒缓的乐曲。大厅被一个个屏风分割成独立的区域，淡粉色的雾气依然充斥着整个空间。二人来到一个隔间，隔间中有两个低矮的软床，床头处有一股热水流出，覆盖整个床面后被床底四周吸走。热水有一定的浓度，避免长时间浸泡后皮肤褶皱。

 床边站着两名不到20岁的少女，都是左肩斜批一条浴巾到右臀处，右乳露出，乳头上夹着一块小的工号牌。五官和身材在以尘市平平无奇，但突出的就是这一对不符合年龄的巨乳，显然是为了方便按摩工作挑选出来的员工。

 两名少女看到刚脱下浴巾的林羽，展现出来精瘦而流畅的肌肉轮廓，以及经过不断锤炼的下体，即使以他们服务过不少男性的视角，也觉得兴奋。两人在床边挺了挺饱满的胸脯，展现着自我的优势。

 云依瞟了林羽一眼，解开浴巾，挂在床边的架子上。故意放慢速上床，悠然地舒展开来，光是两条修长的美腿都让旁边两位黯然失色。刚刚接触温暖的水流让她舒服地微微一颤，柔软的床垫材料也适应着体型做变形，潮红的小脸上浮现出满足的神情，看来今天是来对了。

 她缓缓翻身，正面向下趴着，双臂环抱将头侧靠在上面，挺翘的双峰挤压着床垫。脊背、臀、腿形成一条完美的曲线。

 旁边两名少女正准备上前按摩的时候，林羽挥手示意她们可以离开了，两人看着林羽，略带疑惑地退出了帐篷，甚至神情中还有些遗憾。

 林羽打开携带的背包，取出一管什么东西，挤出一手掌的晶莹的膏状物，双掌将其搅动抹匀，随后来到云依床边，双手按在了她的香肩上。

 “呀。”云依叫出声来。

 本来以为是服务人员来按摩的，结果感受到的是一双宽大的手掌。让她吃了一惊。

 她扭过头来看着林羽，林羽却做了个嘘的手势示意她不要动。

 手掌温柔而有力的在云依的背后，顺着脊柱的方向从上至下按动着，从娇嫩的肩膀，到纤细的腰肢，几十次按压间，仿佛几年来的疲劳瞬间都能烟消云散。

 不仅如此，一股奇异的热流通过掌心穿向整个后背，再从后背散向筋脉，好像血液都流动的欢畅了起来。

 “这是我父母研究的产品，有活筋疏血，养容护肤的效果。”林羽一边推捏着一边说道。

 尽管手法还不是很娴熟，但能感受到十分认真。

 云依美目眯着，享受着这份服务。

 背部按摩了十分钟后，林羽双手一滑，从两侧顺到被压着的前胸上，掌心贴到了有些挺起的乳头，双峰尽在掌间。

 “唔唔……”迷离的云依发出含糊的嘟囔声，身体微微弓起一点给他的手腾出一点空间。

 林羽双手配合着膏液的余热，在这对较嫩的双乳上大开大合得搓揉、捏弄着，17岁少女挺翘的胸部被按压成各种形状，粉嫩的乳头也越来越硬了。

 又是十分钟的乳房按摩，让本来就敏感的云依有些粗气连连了。

 林羽恋恋不舍地收回手掌，仿佛手上还余留着柔软的触感。他在掌心重新涂抹了膏状物，再起攻势。

 顺着云依的下乳，摸到了小腹，在肚脐上挑逗地挖弄了一下之后，顺着子宫的轮廓用大拇指刮着圈。

 接着林羽半趴在云依上面，手指向下划动，精准按摩到裂缝上的阴蒂。

 手指的触感已经告诉他大阴唇潮湿了。

 被突然刺激到的云依不禁臀部向后一弓，却被林羽的阴茎挡住了。原来阴茎上也涂抹了膏状物，抵住了云依挺翘的臀部，让她不能乱动。

 “讨厌……”云依扭动着纤细的腰肢，却摆脱不了控制，被涂抹过的肌肤都温热难耐，又舒服又痒痒，十分奇妙的感觉。火热的肉棒抵在臀部上面，更是对欲火被挑动起来的她是一种诱惑。

 林羽左手搓弄着阴蒂，右手在阴唇上下抚动着，云依感觉阴道内分泌的爱液开始泛滥，嘴里的唾液都有些控制不住。

 “快插进来吧。”云依小声催促到。

 “按摩还没结束呢。”林羽有些玩味地说。

 手掌从湿漉漉的阴部脱开，带着膏、热水和爱液滑向云依的大腿。

 白皙修长的双腿紧紧贴合着，隐藏着神秘的花园，而此刻被一双手拉开，从臀部到大腿，到小腿，慢慢捏弄挤按着。

 分开双腿后展现出的小穴，则是一副静待开采的样子，诱惑难耐的云依下意识用自己的手指开始搓弄已经滑溜溜的小穴。

 从未有如此渴望过，浑身都像灼烧起来一样。林羽不温不火的按摩成了一种煎熬，不知道期待还有多久才到来。

 双手游离在双腿上，向上快到阴部时却嘎然而止，转头下抚。

 终于到了足部，云依的双脚细嫩光柔，没有瑕疵，加上经常运动，蕴含着饱满的活力，即使是用手摸一下，也是极大的享受。林羽转为握拳，用拇指关节处按压云依脚底的穴位。

 “啊啊，疼疼。”云依喊出声。

 “脚底的穴位不用力点起不到作用哦。”林羽说着，手上力度丝毫不减。非常享受云依脚底的柔软。

 被挑弄得欲火焚身，对方却还在专注于脚底按摩。云依实在有些耐不住了。

 趴着的云依弓腰抬起臀部，身体向后引，屁股贴在了跪坐在床后沿的林羽腹肌上。

 “林羽，进来吧林羽，好热呀。”云依有些吐词不清了。小穴的爱液顺着林羽的腹部几乎流到了他的龟头上。

 “好。”

 林羽放下云依的小脚，长达半个小时的按摩，让他自己也一柱擎天，也快忍耐不住了。

 按住云依的右臀，握住肉棒让龟头在阴唇上刮蹭了几下，泛滥的爱液和之前膏液的润滑不用多做调整，径直插入了小穴。

 膨胀坚硬的阳具轻车熟路地顶开四周的肉壁，仿佛回家一样进入了云依的身体。

 紧致又滑腻的少女肉穴包裹住了自己勃起的阴茎，让林羽也爽得深吸一口气。

 继续挺进，直顶花心。

 “啊啊。”云依发出少有的淫靡叫声。她的手指持续得刺激着自己的阴蒂，放纵着充实的快感。

 第一个抽出的动作就受到了极大的阻力，林羽感受到云依的阴道产生一环环的吸力，仿佛饥渴地要吞噬自己的肉棒。长期的锻炼，不管男女的性器都是有真功夫的，此刻云依神魂迷离，控制不住欲望，小穴的力道可不小。

 林羽上半身前倾，双手抓住云依的双乳，下体用力后抽，方才全茎拖出。

 “呼。”林羽全身的肌肉上也泛着红润，拔出的肉棒筋脉结扎，爱液四溢。

 未有任何迟疑，再度插入。

 “啪啪啪啪”的撞击声不断响起。

 下体不断被填充的快感袭向大脑，云依手脚在床上想抓住点什么，但是流水的床面滑溜溜得，什么也抓不住。

 林羽顺势抱住她的双腿，直接让她下半身悬起。

 云依失去重心，平衡了一下，双臂撑在身下稳了稳身形。小穴中三浅一深的抽插却不曾慢下来。

 云依把头埋下来，双手合掌捂住嘴巴。

 就在一百多次交合之后，她还是没忍住进入了高潮。

 阴道内开始尽情的潮吹，痉挛着，不知是小穴里还是小穴外的水已经涂满了林羽的下半身。

 林羽咬咬牙，立直起身，直顶深处，将精液倾泄而出。

 鬼头顶开花心，将林羽的精华注入了云依的子宫。

 这也是云依有生以来第一次被中出。

 云依躺在床上喘息着，双乳上下起伏着，高潮余韵未散。

 然而林羽没有给她休息的时间，依然坚挺的肉棒再次插入。

 “啊啊。”

 云依被突袭惊地睁开眼，看向他，像是再说不要了。

 林羽保持插入的姿势，拉起她的双腿，保持插入的姿势，将云依转向正面。然后将双腿压至云依肩膀处，这姿势对柔若无骨的云依来说没什么压力，但是小穴就进一步暴露在他的攻势下了。

 云依少有的乖巧地用手臂环抱住自己的腿，让它们分的更开。迎接接下来的抽插。

 林羽再次加快速度，同时俯身吻住了云依。

 双唇紧贴，双舌交缠，云依只能发出呜呜的声音。

 又是百十下的抽插，云依再度泄身，少女娇嫩的身躯不断痉挛着，头发也开始有些散乱了。

 顾不上下体产生的紧致快感和不断的吸力、喷涌而出的潮水和精液，林羽拉起云依一条腿，直接在床上压出一字马的姿势，不退反进，再度加快速度。

 此刻他也不再控制性器了，直接勃起到最大的程度，插到深处几乎可以从云依的小腹处看到隆起。

 最后百余下冲击过后，林羽同样颤抖起来，第二次将精液全数灌注到这位少女的子宫之中。

 几经喘息，林羽拔出肉棒，在云依身边侧躺下。

 云依挪动了一下身体，空出位置来给林羽，同时用手捂住了自己的小穴，让盛满阴道的精液不再外流。

 “真的……让你射进来……了呢。”云依低声说着，红透了的脸，挂着满足的笑容。

  

  

  

  

  

 “懒猫，都几点了还不起来。”

 云依依旧抱着被子像猫一样蜷缩在床上，摆出一副不想起来的慵懒模样。

 方才发出催促的正是云依的母亲，吴雪韵。距离云依去逛街已经过了半个月时间了，而今天是以尘国一年以来最重要的节日——春节。临近春节的两天前，云依的父母回到了家中，常年在南方经商的夫妇一般一年才能见女儿这么一次。同时玲姐也回家过年去了。

 吴雪韵拉开窗帘，阳光倾洒进云依的房间，连着下了一周的雪，今天正好放晴了，让窗外构成了一片白的发亮的世界。光芒映耀下衬托出这位年轻母亲的美貌，云依显然是继承了妈妈的各项优势。

 “咚咚。”

 一名留着络腮胡的微胖男人敲了敲房门，这便是云依的父亲，云恒。即使是冬天，他在室内也只穿了一件长袖T恤，宽阔的肩膀和高大的身材给人一种厚重感。此刻他手中拿着几个小信封。

 “云依，这些应该是寄给你的。我放这了哈。”

 “嗯嗯。”

 “快点起来了，上午还要去祭典。”

 “马上马上。”

 ……

 看到父母离开房间，云依迅速坐起来，目光看向了桌上的信封，这是大家送来的新年卡片。这个国家的年轻人有在春节时互赠卡片的习俗，云依也早早的将祝福都送出了。

 把长发捋到肩后，云依斜靠在一个抱枕上，迫不及待地拆起了信封。

 第一个拿到手中的是一张粉色的卡片，背面是一张手绘的画面，一看就是尹倩送来的，画面里是云依和尹倩在一起堆着雪人的情景，而且是她们13岁时的模样。

 与尹倩相处的四年来，她乐观、热情、积极的心态逐渐感染了自己，让自己变得开朗，并且逐渐有了周围这一圈朋友、闺蜜。而她似乎一直都跟在自己身后，渲染着世界的色彩。

 “最爱你的，倩。”一篇简单的祝福后，落款处这样写着。

 云依把卡片贴在胸口，也为尹倩默默祝福着。

 第二张是折叠起来的卡片，是小学妹云然寄来的。封面是《丑小鸭与天鹅》的舞台剧剧照，云然在正中心，展现着美丽的身姿。

 翻开卡片，上面写着的是对云依的感谢，有着这样一位像亲姐姐一样的人不断地帮助，才有舞台上的一刻高光。

 “我也要成为像依依姐那样美丽温柔的天使。”云然可爱的字迹表达着对云依的向往。

 第三张卡片是林琴音寄来的。

 这个新年卡片还挺让云依意外的，虽然见过几次面，但琴音的身份却很神秘，这个一颦一笑都可以撼动人心的少女，肯定不只是林羽家的女仆那么简单。

 好奇归好奇，琴音一直给自己的感觉是那么亲切友好，云依也没有过多询问。

 这次春节祭典前几天，学生会成员组织团建旅行，她还收到琴音的信息：“云依姐，这次出来我不会让刘韵的小心思得逞的。”

 刘韵是学院里林羽最积极的追求者，运动会的时候就多次向自己示威挑战，将自己视为最大的情敌。而琴音明显是站在自己这边的。

 “主人和云依姐在一起就是我今年最大的愿望。”林琴音的祝福以这句话结尾。

 云依深吸一口气，脑海中浮现种种情景。

 随后她摇了摇头拉回思绪，在剩余的信封中寻找着林羽的那份。

 “依，再不来饭都要凉了！”母亲的声音传来。

 “来了！”云依闻声放下了信封，一起塞到了床头柜的抽屉里，急匆匆站起身来。

 ……

 早餐过后，云依父亲开车带一家三口前往以尘性器学院。

 大年初一的学院因为祭典的举办，客流量较大，上午10点道路车辆就已经开始管制了。而祭典的中心，以尘广场早已是人山人海。

 以尘广场是围绕以尘国的古遗迹建造的，这里有古代的图腾、石壁和各种建筑等，而以尘性器学院也是继承了性器的文化，环绕以尘广场建立。

 经过安检之后，云依拿到了一张导游图。

 图中详细描绘了校内布局和各种重要设施的位置，祭典的时间和注意事项，前言中还有这样一段：

 “性器是最美的外表，它让我们自信优雅、光彩奕奕，

 性器是坚实的内核，它让我们聪慧灵敏、强健有力，

 性器是爱情的媒介，它让我们相知相合、不离不弃，

 性器是神明的恩赐，它让我们世代繁衍、生生不息。

 秉虔诚之心，感性器之能，以泽福万代。”

 落款是以尘性器学院学生会宣。

 看来这次林羽他们也是做了不少准备。云依捏着手中的图纸想着。

 一路上不断的有残垣断壁，浮雕上，有开国将士手持长戟杀敌的画面，有农民播种农耕的画面，有人们性交繁衍的画面。游客们在这里拍照合影，而这段路云依已经走过无数遍了。

 广场中心处，两座巨大的铜铸图腾屹立着，一座是阴茎睾丸的形状，一座是阴道口的形状，两座图腾下方画着阴阳鱼，两者各占阴阳一方，周围是乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑八个方位环绕排列，站立着8名学生，四男四女，皆赤裸身体，身上涂有卦象印记，闭目低吟着。

 阴阳分割处有一个主舞台，舞台四面无档，有三名身着白色半透丝质长袍的女生在跳舞，虽然还有点距离，云依一眼看到其中刘韵正在表演。她丰满的胸部被一条白色的细绸捆着，但在她赤足蹦跳之中，依然上下晃动着，十分抢眼。

 “云依，你来啦。”熟悉的声音从人群中传来。

 “啊，倩儿，你也到啦。”云依闻声惊喜地回过头。

 眼前的尹倩身着白衣，衣服露出尹倩的肩、颈和双乳，腹部以下着有绯袴，红的异常鲜艳。袴的双腿间有一个开口，露出小穴，小穴两边有红穗装饰吊着，上方有一个白色箭头指向穴口。

 “你这是，巫女？”

 “是呀，怎么样，好看吗？”尹倩挺胸，并且挥了挥白色的长袖。

 “漂亮的很！”云依说，“你这真是打工狂魔了，只是这样不冷吗？”

 “哈哈，这里这么多人，我都觉得有些热了。”尹倩说。

 “可别着凉了，对了你在这里做什么呢，我看还有挺多巫女的。”云依握住尹倩的手说。

 “这里的巫女有一些是以尘的学生，有的是外部来的志愿者，都承担今天祭典的不同工作，我嘛，是币穴祭女，用来帮助许愿的。”

 尹倩撩起一小块红色下摆，露出有些隆起的小腹。小腹上写的“投币用”的小字样。

 “原来如此。”

 “这不是小倩吗，新年好！”在一旁拍照的云依父母此时也在人群中挤了过来。

 “叔叔阿姨，新年好！”倩儿微微欠身问好。

 “对了，妈，你有硬币吗？”云依问到。

 “有的有的。”吴雪韵翻了翻挎包，掏出一枚硬币。

 云依接过硬币，握在手心暖了一下。

 尹倩也双手合十，肃立站好。只见云依蹲下来，两指夹起硬币贴着并拢双腿间的缝隙向下滑动，到达小穴口之后，向内一按，硬币便没入裂缝之中。接着两指继续在阴道里向内按，推动硬币到更深处，直到贴到内部之前的其他硬币。

 云依对尹倩的性器各个点熟悉的不能再熟悉了，短短几秒钟滑过她最敏感的痒痒肉上，本来纹丝不动双手合十的尹倩都不禁哆嗦了一下。

 “讨厌。”尹倩知道云依是故意调戏她，笑着说，随后从袖袍之中取出一只红色的小锦囊，上面绣着“福”字，双手捧给云依，“这个给你。”

 福囊是祭典中，来参加的人员写下新年愿望装在里面的。

 云依同样的也给妈妈求了一个福囊。

 到第三个的时候，雪韵有点尴尬的说：“完了，硬币用完了，小倩，纸币可以吗。”

 “纸币塞进去的话就会打湿了呀。”倩儿说，“对了，叔叔可以去找精穴祭女，需要精液就可以，就是那种肚子上写了精液用字样的。”

 “不用找啦，这位先生，我就是啦。”

 一位大约三十多岁的巫女走来，单薄的巫女服似乎都包裹不住她丰满的身材，跟尹倩不同的是，她的腰间系着一圈锦带，带子上挂着十一个扎住的避孕套。

 “看先生的器量，这些个小姑娘估计是吃不消的，我这里还是湿的，正好可以用。”她掏出一个避孕套递给云恒，另一只手拉开肥美的阴唇，露出还在汁液下滴的阴道。

 “哈哈，美女好眼光。”云恒爽朗一笑，结果红色镶福的避孕套，拉开裤子拉链，稍作运气催动，粗大的阳具便昂首挺立，确实惊人，直接把避孕套拉成几乎透明的颜色。

 巫女见状，咽了一口唾液，吃惊的同时还有些期待。

 这时台上发出琴瑟之音，又一段祭典仪式开始了。

 站在八个卦象的四男四女动了起来，四名男生阴茎勃起，用四根绳子捆绑相连，形成一个正方形。四名少女将小穴贴合在绳子上，顺着绳子的方向摩擦行走，大腿上绑着一只漏斗，接住穴中溢出的爱液。

 同时，少女们手中捧着一个小碗，用手指粘取碗中的液体，弹向四方。这里的液体就是上一轮在绳子行走所收集的爱液。而仪式中的女孩都是挑选出的处女，这些爱液被称之为圣液，有祈福驱邪之能。许多游客在周围伸出双手，想接住这些圣液，沾沾福气。

 仪式之间，母女俩已经填好福囊了。

 “爸，好了没。”云依看向云恒那边。

 “马上马上。”云恒正在用后入的姿势在那名巫女穴中冲刺着，阴囊和阴道口撞击之间发出啪啪的响声和水声，而巫女看来非常享受这种感觉。

 “你爸正过瘾呢。”吴雪韵牵着云依说，“我们先去祈愿林吧。”

 向图腾前行百米左右，有一片小树林，这也是整个都由石板构成的广场中唯一的大片土壤。这片树林的阴阳木非常神奇，可以让周围一片环境冬暖夏凉，广场周围都有未化的积雪被扫到两边，而这片树林中却没有任何雪的痕迹。

 光秃的树枝上，挂满了来参加祭典的来宾的福囊。红色的吊穗在风的吹动下飘荡着，在远方看像一片火焰在跃动。

 和云恒交合的那名巫女将第12个避孕套挂到腰带上，将福囊递给他，这样就完成一组指标了，她发出祝福之后，走向后援的帐篷，替换一根新的腰带并暂作休整，准备后面的工作。

 大帐后方房间里，林羽刚完成几个工作联系，坐下喝了一口茶。

 “主人，云依姐来了，你不去见见吗。”琴音站在他身侧，询问道。

 “呃，今天她父母都在，我就不去打扰他们啦。”

 “好的。”琴音捂嘴偷笑。

 祭典还在继续，

 舞台上，刘韵换好了衣服，准备下一场舞蹈演出。

 图腾前，尹倩摸了摸自己的下身，估量着还能装多少硬币，走向下一个需要祈愿的人。

 晨星湖边，吕馨荣和她男朋友在散着步，观赏美景。

 隔壁城市里，杨秋月在茶楼上，和父母的客户笑谈着合作项目。

 南方的小镇里，云然在父母的带领下回到老家中，品尝着爷爷奶奶做的乡间美食。

 祈愿林里，云依闭上眼睛，感受着林间的风，许下心中甜美的愿望。

 而新的春天，才刚刚开始。

