# 《以尘性器学院》第一卷 日常篇

文章目录[隐藏]第一卷 日常篇 

 “嗯嗯啊~啊嗯啊~♪”

 随着一声奇特但悦耳的铃声，云依慵懒得睁开眼睛。

 这个铃声是云依从自己13岁破处开始，到今年17岁这几年间高潮顶峰时候的呻吟声混合在一起，由音乐学院的同学调音制作的，听起来性感却不失优雅。

 “呀，要抓紧了”

 突然意识到室友已经出门了，迷迷糊糊的云依突然醒了过来。

 手指抚摸到修长的双腿之间，柔嫩的花穴里正塞着一只温润如玉的按摩棒，这是一只温养按摩棒，在睡眠期间对少女的性器有着滋阴补元、温穴养宫的效果。而此刻它正在阴道中剧烈震颤着，这是它的蓝牙连接到手机闹钟的配套效果。

 快速得按开了腿环上的开关，取出了固定在穴内的按摩棒，一丝晶莹的液体从少女的花园中拉丝出来，紧致的小穴在异物拔出后迅速并拢，粉嫩得令人心动的内部被阴唇掩盖起来。云依轻呼出一口气，心里想着差点就要被闹钟弄的高潮了。

 起身将按摩棒放入自动消毒盒，云依也要去清洗一下自己了，温养按摩棒会将自己分泌的液体吸收从而不打湿床单，而这不能满足爱干净的云依。

 赤足来到洗浴室，双腿微微岔开，将一只带有漏斗头部的导管抬起，贴合到阴道上部，两指微微拨开阴唇，导管中有一只细管轻插进尿道口，小腹发力，一股晶莹的尿液伴随着导尿管的吸力流出，丝毫不差地排出体外。精准的导尿管让尿液不会渍到阴部其他地方。

 松开手，导尿器缩回到便器中。云依又从消毒柜中取出一只长条软毛刷，接了一盆温水，滴了几滴阴道清洗液，用软毛刷浸泡后，再次拨开紧紧贴合着的阴部，将毛刷挤入小穴之中。

 温水顺着阴道口流出，刷毛刮蹭着腔内少女敏感的痒痒肉，让云依不禁舒服地轻吟出声。她旋动着手指，把阴道里昨夜的分泌物都清洗干净。

 啵的一声拔出毛刷，紧接着用刷子柄部顶住一条毛巾，将阴道内部擦干。云依又取出一瓶护理液，抹匀在手指上，将手指再次插入小穴中，将内外都涂抹到。在学校里很多地方都会用到性器，只有好好保养才能向她这样一直保持健康和水嫩。

 小穴护理完毕之后，云依站直身体，取下架在胸部上两只温养器，两只雪白丰盈的乳房暴露在空气之中，粉红可人的乳头仿佛呼吸着清晨的空气。温养器可以让睡眠中少女发育的乳房保持好看的形状成长，即使不用胸罩托举，这样一对不小的乳房也能傲然挺翘着。云依同样取出一瓶乳液在胸部搓揉了一会，弹性十足的玉兔在手指的挤按摸弄下不断变形，每个角度都是那么漂亮。

 经过洗漱和简单妆扮之后，云依走出了洗浴室。

 站在衣柜面前，是一丝不挂地17岁少女云依。如丝绸般顺滑的白嫩肌肤让她在美女如云的年级中也能跻身前几，体能良好的她因为保持锻炼，匀称而修长的腿更是连同班女生都羡慕的存在。

 在洗浴室已经花掉了10分钟，要快点了。云依想到。

 取出校服的短裙，将它环在腰间，用拉链固定。短裙长度极短，刚好能够露出下方的小穴。接着穿上白色的吊带袜，将吊带上方挂在短裙的内衬中固定好，白色袜子和吊带将白皙的腿勾勒出诱人的弧度。

 从消毒盒中取出一只红色的按摩棒，这只就是日常按摩棒了，长度粗细都比睡眠时的温养按摩棒要大。上面印着“高二”字样，这只按摩棒是学院统一定制的，女生学员需要全日佩戴，随着年级的上升会增大，而本学期刚刚开始，云依还没有完全适应这个大小。

 刚清洗过的小穴还不是很潮湿，但是时间不够让她加湿了，云依拨开小穴，用按摩棒的头部往里顶，却几次都滑到一边，没法插入。她银牙轻咬，将按摩棒放在椅子上，左右手同时出马，伸入四根手指，用力掰开紧窄的小穴，向按摩棒坐下去。按摩棒的龟头顺利进入了大开的门户，后续的按摩棒就能勉强挤入了。没有做润滑，粗大的按摩棒就这样插入了少女的小穴，即使插到底还露出一截，上面的刻度能够看到插入的深度，已经顶到了子宫口。

 松开手，有小穴紧紧夹住的按摩棒也不会掉落，但是长时间佩戴，潮湿的小穴很难一直夹住，还是需要内裤做固定。取出一条白色的薄丝内裤，奖左右两端也固定在裙撑内，内裤的底部有一个金属圆环，专门用来固定按摩棒底部。细窄的内裤恰好绷住按摩棒，将按摩棒牢牢顶在阴道里。而从外观来看，内裤对阴部没有任何遮掩，可以清晰地看到露出半截的按摩棒和被塞的满满的嫩穴。

 扭动了一下腰部，感觉被满满插入之后，勉强能活动自如。

 浅蓝色的上衣从领口延续到下乳，单侧露出一整个左乳，云依调整好衣服的角度，让自己挺翘的娇乳能够更华丽地展现出来。挂上校服深蓝色的披肩，披肩上挂着一枚以尘学院的校徽，校徽底部有一条银色的链子，链子的另一端是一个乳头吸盘。拉起这条链子，将吸盘挂在露出一侧的乳头上固定好，最后在乳头一侧的链子上挂好学生证，上面写着“云依”和她的学号“A000475”。

 将黑色的长发从衣服上捋出，披散在背后，整个校服穿着便完成了。

 戴上学生定制的手环，提上书包，云依走出了寝室的房门。

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

虽然下体插着按摩棒，但云依步伐依然轻快，不一会就到了楼下。云依所在的宿舍是以尘学院的A区，从她的学号第一位也可以看出来。学校的地面都铺上了类似地毯的软质地板，即使不穿鞋也可以踩的很舒服，并且这种地面有一定的自清洁功能，液体滴落在上面会自动吸收清理。 

“云依，早呀~” 

刚出宿舍大门，迎面看到一张甜甜的笑脸。是同班的尹倩同学。 

“倩儿早~，今天是你执勤吗？” 

“是呀，今天是我负责A区的清洁呢，已经在这块忙活半个小时啦。” 

云依这才打量了一下尹倩，她和云依同龄，都是17岁，168的身高，身材却不输给云依，倩儿感受到了目光，挺起了胸脯，挺翘的右乳上夹着一枚乳夹，挂着“执勤中”几个字的挂牌，随着倩儿的动作左右晃动。往下可以看到倩儿洁白的小腹微微隆起，应该是小穴里塞了不少捡来的垃圾，但是她的阴道延展性非常出色，阴道口并没有张开，如果不是知晓她在执勤，还不知道里面都是垃圾呢。 

倩儿摸了摸肚脐，说：“A区学生的素质真的挺不错的，地上都没什么垃圾，清理了半天就只有一些残枝败叶，这样下去感觉今天任务都完成不了了。”说完她还用手拨开小穴，露出粉嫩的阴肉，可以看出有一些树叶和塑料袋裹在一起塞在里面，随着阴道壁缓缓蠕动着。不展示真看不出来细窄的阴道可以放下这么多东西。 

云依笑着说：“倩儿你呀真是什么都要做到最好，装了这么多了今天的积分也够了呀，快跟我去早课吧。” 

“还有一点地方呢~” 

倩儿说完突然看到有一位路过的学生正在喝一罐少女乳，连忙跑过去，露出微笑对他说喝完帮他处理饮料罐。云依无奈笑了一下，跟着走了上去。 

倩儿开心得接过那个饮料罐，放到地上，赤脚用力将它压扁。弯腰捡起罐子，右手食指划开阴道口，伸进小穴，向右拉开阴道口，左手握住罐子前端，用四指向阴道里推进。不过罐子好像就是不肯进去，塞了几次都没进去。倩儿有点着急了。 

“我来帮你吧。”云依看着连忙道。 

“嘿嘿，还是依依姐好~”倩儿抬起头来，明眸皓齿，笑容暖人。 

把罐子递到云依手里，倩儿飞快退后一步，席地坐下，分开双腿，用双手四指用力拉开阴道，努力把它分开到最大。云依俯下身，将压扁成一团的罐子顺着剥开的方向向里挤压。不过塞到一半的时候好像就推不动了。 

“你没问题吧？”云依问道。 

“没问题的，依依姐你放心塞吧~”俏皮的声音丝毫没有紧张。 

“好，那我继续啦。” 

云依开始加大力度向穴内推动，可以感受到罐子和之前的垃圾抵在了一起，顶到了子宫口，倩儿的美足开始紧绷着蜷缩在一起，显然没有她嘴上说的那么轻松，但是手指依然用力拉开着阴道没有放开。大约塞了一分钟时间，罐子才整个没入倩儿的小穴内。云依松了一口气，倩儿合上阴唇，轻身站起，还晃了晃自己有点隆起的小肚子，细微的杂物摩擦声从里面传出来。 

“好啦，快点去回收站清理一下吧”云依拉着她的手说道。 

“嗯嗯~”倩儿反而有点感觉不满足似的。 

两人走到回收站，正好前面一位执勤的少女刚刚清洗完毕，倩儿连忙走了上去。 

倩儿右手的手环靠近了一下垃圾回收机，只听到滴的一声，机器发出声音：“A000799号学员，今日清洁任务结束，现在进行垃圾回收工作，请对接回收口。” 

倩儿左脚踩着画了记号的踏板，右脚高高抬起，展现出竖立一字马的姿态。长期的舞蹈训练给予她柔韧的身体，即使小穴内被填满也能轻松做出这样的姿态。机器上方有一个皮质索套，倩儿把升起的右脚伸入，索套捆在脚腕上，固定了倩儿的身形。 

云依远远看着倩儿的身影，映入眼帘的是一位少女极致分开双腿的美妙姿势。机器确认固定后，伸出一个管道，管道头部是一个类似龟头的结构，但可以展开。管道头在管子的摇晃下强硬塞入少女的小穴中，然后缓缓撑开，倩儿粉嫩的小穴很快被管道口撑开一个很大的角度。倩儿伸开的双腿有点轻轻晃动，俏脸上开始有细微的汗珠，但保持的最大幅度的身形配合机器的工作。 

“开始回收” 

随着一声机械音的响起，管道内伸出一条条细小的机械触手，深入阴道内搜刮着储存的垃圾，同时管道内产生强大的吸力，进行抽取。倩儿感觉有点痒痒的，不一会，云依看到透明的管道里除了出来的垃圾，还伴随着一大股水流，倩儿脸上也布满红晕。原来倩儿被机器刺激得高潮了。 

大约3分钟的抽取后，垃圾被收取干净了。 

“开始清洗” 

管道依然保持在阴道内，取代触手出现的是一只旋转的毛刷，大量的阴道清洗液通过管道灌入小穴，同时毛刷高速旋转伸缩着。可以通过倩儿的小腹看到毛刷的进进出出。虽然这种清洗对于学院的少女们来说是家常便饭，但是敏感的倩儿依然呻吟出了声。 

清洗持续了一分钟，管道和清洁刷缓缓退出阴道，吊着脚的索套也松开了，倩儿放下右足，缓缓舒了一口气，不知道是否还沉浸在刚才高潮的余韵中。 

看到云依走过来，倩儿吐了吐舌头：“嘿嘿，让依依姐看笑话啦。” 

“哪有，我们倩儿最可爱了，我刚才看着都要入迷了”云依笑道。 

“讨厌~” 

“抓紧时间吧，快迟到了” 

“嗯嗯” 

倩儿意识到时间不早了，把乳头上夹着的牌子摘了下来，放到机器里，看到显示器上显示的积分增加340分，才满意的退出回收站。从包里取出一条和云依相同的按摩棒，插到小穴里固定好，按照规定校服着装是必须穿戴日常按摩棒的，否则会扣除积分，除非有单独的任务，比如今早尹倩的执勤工作，穴内需要安置垃圾，按摩棒可以临时取出。 

确认着装无误之后，两人离开回收站，向教学区走去。 

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

 通往教室的路上，云依和尹倩路过一片操场，这里有不少学生在做着晨练，许多男男女女的身形在操场上跃动着，不仅是为了健康和美丽的体魄，也是为了即将到来的运动会做准备。平时云依也是这里的一员，不过今天早上有些迟了，还碰到倩儿执勤耽误了一些时间，因此也就没有参加晨练。

 穿过操场旁边的小道，不一会就到了高二年级的教学区。

 大门的地方，云依远远得就看到有值班的学员在检查着装，平时并没有那么严格，但是今天是周一，按照要求除了校服着装不能佩戴其他衣物、饰物。

 “你是来上学的吗，天天挂个乳铃，臭美不能等周末再说？”今天执勤的是学生会风纪处的文霞学姐，这可是最不好惹的几个人之一。只见她一边呵斥这名学员，一边粗暴的扯下她乳头上的铃铛，铃铛离开乳头之后发出的荧光也熄灭了，原来是通过体温供电发光的小饰品。这位学员捂住了胸部，不敢再作声。

 “还有你，把按摩棒上的装饰取下来，跑这么快当我没看到吗？”文霞回头突然对另一名学员说，她抽出这名少女下体的按摩棒，按摩棒在缓缓旋转伸缩着，上面还残留着这名少女的淫液。和其他同学的不同，按摩棒表面贴了一层炫彩的贴纸，刚才还不明显，现在在阳光下折射出七彩的光，非常绚丽。这种按摩棒饰品一般是在表演中使用的，可以增加观赏度。但是日常上学是不允许带这么抢眼的东西的。

 看着文霞处理了几个撞上枪口的倒霉蛋，云依和尹倩随着人群进入了教学楼。A区的高二的教学楼总共有7层，每层楼的教室都是男性班级和女性班级间隔排布的，一方面是男女学生学习的内容不同，一方面也方便相邻的男女班级可以在课程上互动。

 即使所有人的敏感部位都暴露在空气中，云依和尹倩走过的时候不免也频频有男同学多看几眼，毕竟在二年级云依样貌和身材都是出众的，而尹倩则是因为为人热情、声音甜美，在这一片颇受欢迎。

 以尘学院毕竟是高级学府，校园中除了指定的交配室和对应课程场所，很少看到教学楼内有男女性交，实际上校规里只要对方同意，就可以随意使用对方性器，但是来这里特别是A区的学员，都是有一定身份的，一般不去做这样的动作。

 到了高二207班门口，这里有三排柜子，云依用右手的手环靠近自己的柜子，柜子便被打开了。云依俯身解开裤子左右的皮带扣，从小穴中抽出按摩棒，放进柜子中专门消毒充电的格子里，又从包中取出一块准备好的手巾，将小穴周围因拔出按摩棒沾到的淫液擦拭干净。因为没有穿鞋子，也就不需要在这里脱鞋了。关上柜子，云依转身走进教室。

 因为身材修长，云依坐在教室倒数第二排。看到教室里30个座位已经差不多坐满了，云依赶紧跑到自己的座位跟前，把背包放在桌上，用手环在座椅上扫了一下，软皮坐垫中间裂开一个圆孔，从底部升起一只带有螺旋纹路的按摩棒，按摩棒还带有阴蒂按摩的旁枝软尖。云依用双手食指中指拉开小穴，挪动下体将按摩棒头部对准阴道口，用力的坐了下去，一口气插到底，同时用手移了一下按摩棒，使旁枝对准自己的阴蒂。每个学员的日常按摩棒长度和形状都是根据学员自身的阴道形状及深度调整过的，但每个年级都有规定的粗细，云依刚刚升入高二年级才两周，突然提升的大小让她还没有这么快适应，不像去年期末那样轻松自然。

 随着上课铃的响起，老师走进了教室，刘老师是一名37岁的女性，外表看起来却和不到三十岁一样，上身穿着白色的衬衣没有扣扣子，惊人的乳量具有冲击力的呈现在大家面前，下体穿着黑色的西裤，同样在阴部有着心型的开口，浓郁的阴毛修剪的非常齐整美观，散发出的成熟气息是在座这些少女们未拥有的。两片阴唇像蝴蝶状展开，中间插着一枚紫色的阴道塞，看起来应该是秘处储存着什么东西。

 虽然是崇尚性器的国度，但是这里的课程并不仅仅是只和性器有关，优秀的学生需要各项能力都出众。以尘学院的课程从文学、理学到艺术、形体、礼仪等都有涉猎。刘老师则是一名历史老师。云依从包里翻出历史课本，课本是防水的纸张材料，封皮上印着一副充满原始风味的男女交合插图，云依知道这是描绘着性器大陆的起源始祖在生产后代的过程。云依虽然经历过无数次各种类型的性交，在学校也有安排的性伴侣，但这些在这个世界性交就像握手一样普遍，只是礼貌动作，并不会参杂更多感情。而她作为少女的心中总想象着遇到真正喜爱的人的景象，对此充满了憧憬。虽然不能像课本中的性器帝王一样充满传奇，也要有一段不输于别人的经历。就是因为这样，云依才一直保持优秀的成绩走到今天。

 刘老师在将今天的课程讲授完毕后，放下手中的书本，一只手摸到下体的阴道塞，两只手指捏住塞子的头部，缓缓旋转两下，啵的一声将其拔出，露出之前被隐藏的阴道口，阴道口有一根细线，她拉着这根细线，随着阴道的一阵蠕动，一个牛皮纸袋顺势被拉出。直到全部取出之后，两片阴唇快速合起，和没有使用过一样。整个动作干净利落，布满水份的阴道没有带出一滴液体。下面的少女们看到都十分羡慕，长期对性器的锻炼才能做到这种容量和柔韧度，而这种滴水不漏的控制力更不是一般女性能够做到的。拥有这样性器的人在社会上面的地位会很高，这也是大家所努力的方向。

 “这是今天的作业试卷，大家回去做完之后，周三交到历史课代表的小穴中，大家清楚了吗？”刘老师一遍拆开包装一遍说道。

 “清楚了！”清脆的回答声在教室响起。

 云依看了一眼历史课代表徐小婷，她肯定是有点紧张的，毕竟她没有老师的性器那么成熟，全班的试卷对她来说是个挑战，不过看她坚定的眼神，云依就知道应该是能做到的。

 不过云依现在没有其他心思去顾及别人了，因为马上到课间就该她执勤了。

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

以尘学院的上午课程有两节，中间是一段长达半个小时的课间时间，课间时间学员们可以通过各种预定的岗位来获取积分。云依作为每年的优秀学生，积分肯定是不能落下，而在课间之前，她就早早开始补妆了，因为等下可不能丢了自己平日以来的靓丽形象。云依快速脱掉了校服，在对脸部，胸部和小穴都一阵涂抹之后，云依从包里取出了一张乳牌和两张贴纸。一张贴纸贴在她小巧的鼻子上，指着嘴巴，上面写着“精液用”，一张贴纸贴在肚脐下方，指着小穴，上面写着“尿液用”，乳牌上面写着“便器A000475”，用一个架子夹在左边嫩乳的乳头上。如此装束，可以看出云依今天课间是预定了便器的工作。 

对着小镜子再次确认了自己的俏脸没有任何瑕疵之后，云依满意得走出了教室，径直走到了3楼的男卫生间。说是卫生间，但是这里干净透亮，甚至有淡淡的清香，可以看出学校在设备方面档次不低。 

卫生间一共有5个小便位，都是机械结构，云依熟练得到了三号位上，右手手环在机器上扫了一下。 

“A000475号学员昨日已预订，A区6栋303号小便位已就绪，资料确认无误，请使用。”云依轻轻坐在臀托上，双腿轻巧的向上抬起，修长的腿很轻易的就够到了机器上方的圆环，圆环根据脚腕的粗细，将云依嫩白的脚牢牢锁住，正面便是云依V字大开腿的形象。同时将手放到背后，也有两个金属圆环锁住，确认固定牢靠之后，臀托缓缓收起，剩下的就是一具雪白的裸体悬在半空中。云依的小嘴，小穴和后庭都面对着顾客来的方向，非常容易就能进入。 

“小依，好巧呀，今天是你预定了便器执勤”面前走来的是同楼层班里的吕馨荣，因为倩儿的原因和云依也是挺熟了，看着馨荣身上的装束，显然也是课间来做便器的，而且正好在旁边的2号位。 

“是的呢~这里是离我的教室最近执勤岗啦，真的是挺巧的。”云依笑着说。 

“真是的，小依在这里哪还有我什么事呀，今天又没生意咯”馨荣调侃到，随机也刷卡进入工位。她虽然娇小可爱，但在云依的绝色面前还是有些不如的。 

两人便聊起了天来，没过一会儿，其他几个工位也都有少女进来了。 

所有人准备完毕后，男卫生间的门口横牌上亮起了“可使用”的字样，现在才正式可以使用。下课了的男同学们随即零散进入。 

以尘学院的男学生同样是极其优秀，不仅外表普遍英俊，性器在锻炼温养下格外粗状，为人也颇有风度。女学生们的积分主要来自通过性器完成的各项工作，因此很多学校的体力活们都交给男生了，为这些男生提供服务，获取快感同时还能获取积分，是女孩子们非常乐意的事情。 

果然如馨荣说的，5个小便位，光临云依的是最多的。 

第一个来的是隔壁班的李跃然，一米八五的个子，十分健壮，胯下一只银色的飞机杯包裹着阴茎，只见他右手取下飞机杯，赤红的阴茎跳了出来，不知是否因为看到云依挑逗的姿势，又涨大了一圈，这可比日常用的自慰棒大多了。 

云依面不改色，熟练的露出微笑，红唇贝齿，十分恬淡：“请尽情使用云依吧，云依的小穴很窄，因为手被锁住了不能帮你拨开小穴，真的很抱歉，请你用力一点，不然不好插入。” 

“能够使用小依的小穴是我的荣幸”李跃然笑道，随即从便器旁边的备用盒子中取了一手润滑液，均匀涂抹在自己的阴茎上，然后用阴茎在云依的小穴口摩擦了几下，让润滑液涂抹在云依的洞口，同时也是极其熟练的技巧让云依的穴内开始分泌淫液。即使是这样的双重准备，都感觉有点艰难。 

李跃然用右手食指摸到了依然的阴蒂，两只粗壮的手指却细腻的搓揉着这颗小豆豆，云依白皙的脸上逐渐红润起来，小穴里的出水量也越来越多。 

“进来吧，没问题的”有些陷入动情感觉的云依没有了刚才的恬淡，声音却带了一丝魅惑。 

跃然闻声，下体一挺，鬼头顺着花蕾直贯而入，即使有着丰富经验的云依也不禁啊得呻吟了一声，脸却更加红了。随着阴茎不断挤开阴道壁深入，云依的嫩足弓了起来，背后的手也捏在了一起，脸上却依然保持着甜美的笑容看着李跃然。 

“真不愧是年级排行前几的名器，确实舒服。”李跃然说道。 

“谢谢夸奖，请继续深入吧”云依潮红着的俏脸看着他。 

此时龟头已经顶到了云依的子宫口，阴茎也只剩一个根部没有进入了，云依雪白的腹部微微隆起，可以完整看出阴茎的长度。李跃然双手握住云依V字展开的双腿，继续前挺，鬼头强硬的顶开了云依的子宫口，将整个阴茎没入进去。 

云依已经开始有点冒汗了，但是依旧甜美的声线没有波动：“请在云依的子宫里小便吧，我会一滴不剩的收下的。”李跃然点了点头，看到云依这么快便准备好了也不再犹豫，云依只感觉一股暖流涌进了子宫，似乎源源不断。不一会小腹变更加高耸了。李跃然仿佛是早有准备，这么多的尿量肯定是昨夜蓄到现在的。 

尿了约有一分钟，李跃然才停下，云依偷偷舒了一口气，全身都紧绷着。跃然意犹未尽的抽送了几下下体，才拔出来。云依连忙提气收腹，用纯熟的动作收紧了整个子宫口和阴道口，不让尿液流出。 

但是尿液实在太多了，不是她的子宫和阴道装得下的，有一股流水从云依鲜嫩的穴口被阴茎带了出来，流到了下方的机器回收口，被机器快速吸收掉。 

“真的抱歉，没有及时收住。”不知是潮红还是秀红，云依略带歉意的望着李跃然。 

“没事哒，是我太尿多了”跃然哈哈一笑。 

“请用云依的嘴巴帮你清洁一下吧。”云依说着向前倾身，张开小嘴，够向跃然的阴茎。 

“好！”李跃然用手抱住云依的头部，把粗大的阴茎塞进她的小嘴里，鬼头一直顶到她的喉咙深处。他感受到云依的小舌环绕着他的阴茎拨弄舔舐着，十分舒爽，他心情大悦，开始抽送起来，发出一阵阵啪啪的声音。云依一边迎合着他的动作，一边还要强压住小穴，不让李跃然的尿液露出来，身子忍不住开始颤抖起来。 

后面排队的人逐渐多了起来，李跃然意识到不能占用一个位置太久，便将云依的头按向自己下体，加快了速度抽送。粗大的阴茎在云依嘴巴里显得那么突兀，云依闭上眼睛强忍着喉咙呕吐的感觉，继续迎合着他的撞击。 

又抽送了几十下，跃然阴茎猛然一挺，一股浓烈的精液喷薄而出，从依然的喉管注入，一瞬间充满了口腔，从鼻子里都喷出不少，呛得云依眼泪都流出来了。随着喉咙咕噜几声，云依分三四口才把这一大股精液全数咽下去，吐了吐舌头表示全部吃完之后，云依开始舔着跃然的阴茎，做最后的清洁工作。 

轻柔的小舌头环绕着刚刚发射过的阴茎，清理着上面残留的精液。经过不断的基因优化，现在男性的精液非但没有那种腥味，对女生来说反而有着一股浓醇的香味，这是异性给予生理的反应。像以尘学院的男学生更是这里的佼佼者，他们的精液有着很强的滋补养阴的作用。云依很快便舔干净了他的阴茎，完成了服务的全部流程。 

“感谢使用，也感谢你的精液款待~欢迎下次光临”云依甜美的声音响起，让旁边没有排到3号位的男学生们都感觉到羡慕。 

“这也是我的荣幸”李跃然高兴道，随即伸出右手手环，点按了几下，云依的机器上随即显示“积分+200”的字样，显然是一笔不错的打赏。 

跃然转身离去的时候，机器开始对便器进行清洗，这个时候云依的小穴已经收不住了，通红的柔嫩阴道口紧紧收缩着，但是尿液已经从子宫回流灌满了整个阴道，穴口也偷跑出了几滴，不过好在机器开始清洗了。 

只见两只导管从机器下方升起，一只径直插入小穴中，速度之快竟没有让一滴尿液露出，一只缓缓插入云依的小嘴，两只导管同时涌出大量清洗液，嘴巴里还好，本来就涨大肚子显得更加夸张了，子宫里和阴道里被盛满了尿液和清洗液。在注入了30秒之后，一根毛刷深入两个洞穴里，开始飞速旋转起来。嘴巴里和小穴里的清洗液也随之旋转，将残留的污渍一扫而尽，随后两只导管开始抽取，将混合液尽数吸走，云依高耸的腹部也逐渐平坦。啵的一声，两根导管一起拔出。云依柔韧性极好的阴道快速恢复正常大小，阴唇也随之贴合，仿佛从来没有开垦过一样。 

“200分呢，真是阔气呀，好羡慕你”旁边传来馨荣的小声的悄悄话，只见她下体正被一名男学生猛烈抽插着，不过虽然她身材娇小，却没有像云依那样敏感，面不改色得还能跟云依聊天。 

“跃然确实是大方”云依回到，想着今天一开始就收获不错，也是欣慰的笑了起来。 

“让你久等了，请使用云依吧”云依热情的声音继续对着下一个使用的男学生说道。 

就这样往复循环着，半个小时的时间里，云依接待了5个男生的小便和射精，总共获得了800积分，这一下虽然很累，但比尹倩早上的执勤都多了不少。就是吃了不少精液，感觉肚子都有点撑了。精液在云依的胃中依然温热，让她感觉到汲取了不少能量。 

直到快上课了，完成最后一次清洗，两只导管拔出。卫生间的大门上方“可使用”的灯也熄灭了。 

云依站起身用纸巾擦拭了一下身体，洗了一下脸，赶紧向教室走去，已经在打上课铃了。 

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

 第二节课持续到11:30，下课铃准时响起。

 云依趴在课桌上，没有丝毫想动的样子，任由椅子的按摩棒在体内转动。

 “依依姐，还不去吃饭呢”还没等云依从当便器的余韵中回过神来，一位身材丰满的短发少女已经到了云依的面前，她是云依最要好的闺蜜之一，杨秋月。

 “小月啊，你依依姐早上吃精液已经吃饱了，现在感觉一点都不饿~”云依还是没有想动的样子。

 这时尹倩也走了过来，秋月急说：“快点吧，倩儿也来了，吃饭是头等大事，怎么能偷懒，赶快点~”说完便关掉了云依座位底部的按摩棒，牵起她的手往外拉。

 “好好好别拉了，等会小穴都被扯坏啦。”云依笑着站起来，按摩棒还在旋转的向下收缩，“我还说今天正好减一下肥的。”

 “依依姐这样的身材还减肥，我们还活不活啦，今天一定要让你多吃点”秋月坏笑道，她没有松手，一直把云依拉到门口。

 三人在自己的柜子前安插好按摩棒，便下楼向食堂走去。

 A区的食堂有5层楼，是整个以尘学院最大的食堂，熙熙攘攘的人群都在往食堂走去，这里不止云依所在的高二年级，A区从初一到高三的学生都会汇集在这里吃饭。

 刚进门，就看到门口两边各有一排倒立固定的少女，她们头部在下，两条腿被锁在脸的两旁，小穴朝着正上方，整体占用空间很小。可以看到有几名少女的穴里插了伞，原来门口的这些装置是用来放伞的，只需要在她们旁边的机器上扫一下码，便可以将伞插进去储存起来，等用完餐之后再来取走。如果是雨天，她们的小穴还能收集雨水，将伞收干。这个在学校里算是比较轻松的执勤了，因此这里的工位早早就被占满了。

 路过存伞处，一名约14岁的女孩满脸笑容的跑到云依三人面前，抬头递过来一张广告：“学姐，我们今天有自制的子宫巧克力，姐姐们这么漂亮，一定要来一份~”女孩一丝不挂，娇小的身子上面含苞待放的乳房带着鲜红的两个肉点，十分可爱。腹部的位置用彩笔涂抹出了子宫的形状，中间还写着“chocolate”的字样，显然是她们用自己的身体做的巧克力。

 “好呀，走去买一块”秋月抢先说道，三姐妹里面就属她最好吃了。

 小女孩连忙牵着秋月的手，带着她们来到自己班的店铺前，这是A区初二新生的一个班级，女孩子们来来往往忙碌着。店铺上面挂着一块很大的招牌，形状和女孩们腹部的图案很像，一看就是手工制作的。

 “姐姐们挑一位吧~”女孩说道。看到有顾客来了，几名女孩也停下工作，到柜台前站成一排，手放在背后，十分乖巧。

 秋月看了看，随即指着一名紫色卷发的小姑娘。

 “好的，大家帮小英取货吧。”导购小女孩说。

 女孩们一起把小英抬到案板上，可以看到她下体的缝隙有一张金色的巧克力贴纸，一名女孩用手撕掉贴纸，其他两人用钳子左右拨开小英小小的穴口，然后伸入一只蛋糕夹，夹子撑开幼小的阴道，向子宫口伸去。小英的眼睛闭着，看上去十分紧张。

 “我们的巧克力都是用进口的优质可可豆制作，浇注到子宫里温养一整夜成型，非常好吃的哟。”大家一边取货，导购的小女孩一边说道。

 云依摸了摸女孩的头，她们以前在料理课上也做过，但是记忆中好像没有做的很成功，只记得巧克力液倒进去的时候滚烫滚烫的，差点哭出了声，现在看到后辈们的用心制作，感觉很是欣慰。

 虽然有些艰难，但是巧克力还是完整的被取出来了，经过狭窄的通道，巧克力却没有一丝损坏，呈现着一个类似心形的形状，这也许就是小英子宫的倒膜吧。小英在桌面上喘着气，但是看到制作这么成功，也觉得是值得的。

 支付了积分之后，三人向食堂二楼走去。

 食堂的一楼都是小食甜品饮料，大多都是类似刚才那家店一样的初中部的学生经营的。再往上才是正餐。

 “学姐，一块精液炒面面包，要现做的。”倩儿来到一家炒面面包店门口。

 “好嘞”店里的学姐应道，这是一家高三班级的店。

 只见旁边的椅子上固定着另一名学姐，纤瘦的身体弯曲着靠在椅背，双腿被左右的绳子吊着打开。小穴用钳子撑开着，可以看到里面湿漉漉的嫩红肉壁。一名精壮的男学生从后台出来，托盘上放着刚烤好的新鲜面包，只见他用夹子夹起一块面包，用小刀娴熟得把它切成两片，然后用夹子把这一长条面包全数塞进了这位学姐的阴道内。

 另一边，前台的学姐在锅里的炒面也刚刚关火，一股香味弥散开来。只见她用筷子插进面里，旋转着把面全部缠绕到一团，然后把这团面精准而快速插进她阴道内的两片面包中间夹好，一点也没有露出来烫到她的阴道。倩儿看着心中直呼绝妙。

 刚刚烤面包的男学员取下阴茎上的飞机杯，用手套弄了几下阴茎，清洗了一番，又在上面涂抹了一层调料。待学姐的穴内炒面稍微冷却了一些，便提枪上马，直惯而入，插入小穴中的包面里对炒面翻炒着。在这狭窄的通道里，既不破坏面包的形状，又不让面洒出来，还能把调料均匀的翻炒匀于面上，可见其功力。毕竟在倩儿视角里，他们的动作仅仅是固定正常位做爱一样。

 大约持续了2分钟左右，男学员抱住学姐大腿用力一挺，将最后的步骤精液注入面包里。高三的学长在这里的控制力就体现出来了。不仅是射精的时间，还是量，都可以随心控制。射精的同时，小穴里的淫液也渗透出来，布满整个面包外层，增添了一份甜度。这样一块精液炒面面包就完成。

 前台的学姐拿着准备好的打包袋，用蛋糕夹伸进她的小穴里，将制作好的面包整条抽出并放进打包袋。

 “久等了”看似工序复杂，实际上总共时间也就几分钟。倩儿闻到面包中浓郁的精香，满意的付了款，向学长学姐们欠身答谢了一下之后，去找其他两人会和了。

 倩儿是第一个买好的，她走到一个角落座位坐下，不一会其他两人也找过来了。

 云依不是很饿，因此只买了一碗精液水果沙拉作为午餐。

 秋月就不同了，点了一份牛肉盖饭，还有一整只蜜液炸鸡和几串烧烤，看到吃的东西她别提多有精神了：“来，大家随便拿”

 “才不要吃你那么油腻的东西呢”尹倩吐了吐舌头吐槽道。

 三人边吃边聊，毕竟午休时间挺长的，在这里也是最放松的时候。

 “这个蜜汁总感觉差点意思”秋月一边啃着炸鸡一边说，“比依依姐的味道差多了。”

 云依瞟了她一眼：“别总想打我的坏主意”

 “嘿嘿，就一次就一次，依依姐你最好了。”秋月说道。

 看到云依没有回应自顾自吃东西，秋月开始有了动作，她从烤鸡上撕下一条鸡腿，然后拔出云依下体的按摩棒，从按摩棒上残留的淫液看得出来，小穴里肯定有不少货。云依苦笑了一下，真的拿这个闺蜜没办法，放下手中吃的东西，用双手拨开小穴，云依在年级里数一数二的的雪白皮肤映衬着粉红的穴口，着实诱人。在她手指拨开的一瞬间，都有几滴呼之欲出，秋月连忙用鸡腿截住，顺势把鸡腿塞进了这被拨开的小穴，这还不够，她捏着鸡腿旋转了起来，仿佛要把里面的液体都吸收干净才觉得不亏。

 “好啦好啦”云依说道，“还是这么贪吃”

 秋月拔出鸡腿，透亮的淫液在上面流转滑落，她一口塞到嘴里开始啃，声音还不清楚的嘟哝着：“真是太美味了，云依姐要是开餐厅，我一定每天去吃”

 “吃吃吃，就知道吃。”云依被她逗笑了，用纸巾擦拭了一下小穴，把按摩棒插了回去。

 在少女们的欢笑中，愉快的午餐结束了，三人回到教室，在午休中等待着下午课程的开始。

  

  

  

  

  

  

下午的课程结束后，云依收拾好东西，刚走到楼下，便看到一个女孩的身影俏生生站立在那等着她。 

“小然，你怎么来了”云依看到她之后问道。 

“依依姐，能摆脱你帮帮我吗”小然的脸色有点为难的样子。 

这个小女孩叫云然，娇小的身材148的身高，刚刚发育的小胸脯和小穴里插着的学院最小型号的按摩棒，都表明着他是一名初一年级的新生。她和云依相似的名字，同样雪白的肌肤让许多人都以为她们是亲姐妹，实际上她们也是在招新的时候认识的。云依在新人入校的时候对她有着许多的帮助，让她一直认这个漂亮的少女作为自己的姐姐，云依也是把她当成自己的亲妹妹一样看待。 

“好呀，我们去那里坐着说吧”云依俯下身摸了摸云然的头。 

“嗯嗯”小然乖巧的点了点头。 

A区教学楼坐落在一片湖泊旁边，湖边有一排桌椅，九月的天气还是有些热，于是湖边零散得坐着一些少年少女在此临湖纳凉。云依牵着云然的小手，来到了湖边。 

“喝点什么吗，姐姐请客。”云依说道。 

面前正是几台自动售货机，两人走到机器面前，看到机器左边是一个液晶屏和几个按钮，右边是一片大的橱窗，透亮的玻璃可以看到里面笔直站立着一名少女，脸上挂着一部VR眼镜，嘴巴里叼着一颗粉色的口球。一对和年龄完全不相符的饱满巨乳耸立在胸前，两腿之间还夹着一个漏斗形状的仪器。乳头上挂着的透明玻璃罩和下体的仪器各有一根导管通向仪器内部。 

云依玉指划动着屏幕，点了两瓶果奶，晃动手环完成了支付。 

只见机器开始微微晃动起来，里面储备的水果都是鲜榨的，机器里面少女乳头上的玻璃罩上扩展出一圈金属环，金属环开始从前往后搓动着这对饱满的双峰，乳房被搓揉成各种形状，而乳头的吸盘也开始发力，一边旋转一边发出吸力。少女贝齿轻咬着口球，呜呜得发不出其他的声音。不一会，一股纯白的奶浆从乳头喷出，顺着导管被机器吸走。吸走的乳汁和刚榨取的果汁一起，被灌入少女分开的小穴里，因为下体被漏斗包住不让液体洒出，液晶屏的显示器上显示了全过程。只见两股液体很快充满了她的阴道，把肚子都顶的有些隆起，在她站立姿势的衬托下，像是怀孕了一般。奶汁和果汁注入完毕后，一根搅拌棒从漏斗底部升起，插入阴道中，高速旋转起来，发出咕噜咕噜的搅拌声。少女被刺激得想弯下腰，但是狭窄的空间固定住了身体，无法动弹。 

云然在旁边看的有些出神，她刚刚进入这所学校才2周，也是距离破处刚刚2周，狭小的阴道内居然能放入这么多液体，在她看来感觉真的是挺神奇的。同时她也在想着，如果是自己在里面执勤的话，能完成这样的任务吗。 

很快机器弹出两个杯子，并在每个杯子里扔了几个冰块。混合好的果奶从机器龙头出流出，机器里少女的小腹也是肉眼可见的变小。不一会两个大杯都装满了。机器里一股温水从导管里涌出，清洗着她的阴道和导管，很快自动售货机恢复了安静，仿佛什么都没有发生，只留下里面少女脸颊上的一丝红晕。 

云然双手捧着果奶，和云依走到一处露天餐桌旁坐了下来。 

“怎么样小然，在学校的生活还适应吗”云依摸了摸她黑的发亮的长发，关心的问道。 

“嗯嗯，刚开始破处后那几天还有些不适应，下面有点疼”小然睁着大眼睛望着云依，“但是老师和同学都特别关心我，因为我在班里是年龄最小的几个人之一。现在我每次用下面的时候，有一种特别的感觉，我还挺喜欢的。” 

“那就好，你还适应的挺快的。” 

“依依姐也教会了我不少东西呢。” 

“小然比我初一的时候可聪明多了”云依摸着头发的手摸到了头上，“今天又碰到什么麻烦事情了吗，和姐姐说说。” 

“是这样的，马上不是运动会演出了吗，我们班级组织了几个同学一起跳舞。” 

“嗯嗯”云依仔细听着“跳舞可是你的长项吧，这个你去肯定没问题。”入学测试的时候云依可是见过小然跳舞的，娇小的身体如若无骨，连分班的老师都赞不绝口。 

“普通的跳舞肯定没问题，人家5岁就开始学了，但是这次表演带着按摩棒”小然补充到，“舞蹈进行到最后高潮的时候，所有人会一起潮吹，可是，可是…” 

看到小然的声音小了下去，云依明白了，说“是不是跟不上大家的节奏，自己先高潮了？” 

小然红着脸猛着点了点头。 

云依摸着她的头说:“傻孩子，这有什么好害羞的，你刚来，一开始就去做这样比较有难度的项目，肯定不是那么简单的” 

“姐姐能教教我吗，我不想在跳舞上被淘汰”小然水汪汪的眼睛又看着云依了。 

“好呀，我们喝完，姐姐就陪你去练练。”云依笑着说。 

“好！有依依姐在肯定没问题的。”小然顿时来了精神。 

两人在路上吃了一点食物后，徒步走到了低年级的教学楼。此时天色已经开始昏暗，教学楼里的人也寥寥无几，但伴随着两人的赤足在地毯上走过，走廊里感应的灯也一盏盏亮起，把教学楼内部装点的愈发华丽。 

小然从自己教室门口的柜子里取出一个白色的大号手提袋，便牵着云依的手走向走廊末端的公共练舞室。 

打开练舞室的大门，中央的吊灯由暗到亮工作了起来，映照着整个练舞室干净透亮。整个房间比两个教室还要大，红色的木质地板铺满地面，教室除了窗户，有两面墙都是全面的镜子。教室角落有几个柜子，柜子边的桌子上，除了饮水机之外，放置的一些跳舞用的公用道具。 

小然来到镜子边，将手提袋放到桌上，开始将校服褪去。只见她关掉下体的日常按摩棒，双手握住缓缓抽出，两片稚嫩的阴唇还只是两片肉瓣，在抽出异物之后紧紧合拢在一起，只看到一条缝隙，接着脱下校裤和露胸上衣，便是一丝不挂了。在灯光的照耀下，那和云依十分相似的雪白肌肤似乎发着光芒。 

紧接着她从手提袋里取出一条白色的芭蕾舞裙，两只小脚依次穿过，将它固定在腰间。裙子有骨架支撑，上方撒满了星星状的亮片，闪闪发光，下方的高度正好可以展示这个13岁女孩完整的下体。裙子向上的白色紧身衣部分向上拉，正好盖过肚脐和腹部，在胸部下面停止，拉好背部的拉链，衣服正好将刚刚发育的乳房托起，衬出好看的弧度。背部的拉链上还连结有两个小小的绒毛翅膀，仿佛小天使一样。 

小然从手提袋中又取出两只白色丝袜。右脚单腿站立，左脚抬起，小小的脚趾并拢在一起，伸入一只丝袜。这样单脚站立的姿势小然不慌不摇，非常稳定。她两只手拇指拉住丝袜的口部两边，一层层向上缕平，从脚趾到脚跟，从小腿到膝盖，最后到大腿根部，不一会两条丝袜就穿好了。纯白的丝袜和小然的腿紧紧贴合着，勾勒出女孩子优美的曲线，和白色的芭蕾舞裙相结合，显得更加圣洁可人。 

接下来小然从手提袋中取出一个小盒子，打开里面是一只毛绒绒的兔子尾巴饰品，旁边还有一小瓶润滑剂。兔子尾巴虽然很短，但是底部缺连着一个肛塞和三个小球。小然将润滑剂均匀涂抹在尖端和小球上面，可能是不放心，又在塞子顶部涂抹了一层，才俯下身，将臀部抬起，保持自己后庭花瓣能张开一点。右手捏着肛塞，一边左右旋转一边向后庭中插，水滴型的尖端缓缓顶开粉嫩的括约肌，整个没入。第二个小球可就没那么容易了，它前后都是圆的，小然两只手用力塞了好几次，都没能塞进去。 

云依忙帮她重新涂抹了一些润滑剂，让她趴在地上，右腿跪地左腿抬起，像是小狗撒尿样的姿势。云依左手扶着她穿着白丝的腿，右手捏住第二个小球，开始往里推。小然闭上眼睛静静等待着。好在云依力气还是比她要大些的，第二个球也顺利被小然的后庭吞没。这三个小球一个比一个直径要大，第三个在小然休息了片刻之后，两人费了一些力气，才将它全部塞进去。 

短短的兔子尾巴在小然的臀部挺翘着，仿佛是活物一般，完全看不出插进肠道的三个小球。接下来就是最后一步，穿戴演出用的按摩棒了。 

演出用的自慰棒是特制的，是一根中空的彩色柱子，长度很长，但是只有一半是需要插入阴道的，另外一半是展示在穴外的。柱子中间有一圈机械环，这个地方是用来固定在裙子骨架上的，也是整个按摩棒唯一的受力点。小然点开机械环上的按钮，柱子发出七彩的炫光，一边旋转一边在环上上下快速运动着。如果有高潮喷水的话，中空的柱子就成了喷泉的泉眼，还能把淫水渲染出七彩的颜色。这种按摩棒普遍用于舞蹈表演中，属于比较常见的，只是因为低年级的原因，这是最小的型号。 

小然扶着镜子前面的扶手，右脚点地，左脚在没有用手的情况下轻松抬起，直接贴到后脑，极强的柔韧性在这一刻全部展现出来了。裙底的小穴在双腿大于180度的情况下，依然只能看到一丝缝隙。小然左右手按住小穴两边，向两边拉开，细小的裂隙露出一个圆形的小孔，在明亮的灯光下隐约看到里面的嫩肉，她说：“姐姐，这个就拜托你了。” 

云依点了点头，在柱子顶端涂抹了一些润滑液，顺着小然的小孔向里塞，但是感觉即使是小然全力掰开小穴，还是很艰难。小然看到云依尝试几次未果，说：“我再多分开一点。”只见她左手抱住自己左腿，向后继续扭动，双腿分开了接近270°的惊人弧度。随后她用手肘压住腿部，艰难得将手继续伸到阴部，重新拨开小穴，这次花瓣似乎多盛开了几分。 

云依看到这个场景有些惊讶，看来小然练习的决心确实很强烈。她捏住按摩棒，在不伤到小然的前提下，用很大力气将柱顶向里顶，双腿分开后，加上小然骨骼的柔韧，按摩棒终于顺利插入了进去。云依见状，连忙将按摩棒推到底，然后将机械环上的固定轴承连结在裙子的骨架上，然后拍了拍小然的屁股，示意她可以放下腿了。 

小然一直闭着的眼睛终于睁开了，看到终于插进去之后，也缓了一口气。 

“小然，记得以后展现女孩子最美丽的地方的时候，不要觉得害羞，也不要闭着眼睛，落落大方，看着观众，能够给别人展现出不一样的自信的美。”云依说，“小然这么漂亮，才不需要这么害羞呢。” 

“嗯嗯，我会努力的~”小然笑着点了点头，随即轻盈的转了一圈，裙子上面的亮片闪闪发亮，尾巴和按摩棒也华丽的展示了一圈，显得非常协调圆满。每次传这套着装的时候都非常艰难，老师和同学都做了很多协助才完成，这次在云依面前却轻松了不少，小然心底还是挺开心的。 

“我先跳一遍给姐姐看吧。” 

“好” 

没有音乐，云依用双手为她打着节拍。 

俯身 

跃起 

脚尖点地 

旋转 

抬腿 

裙边飞舞 

跑动 

静止 

步步生莲 

一分半钟的时间里，小然把她多年来跳舞的积累在这一刻全数展现出来。柔嫩的双腿编织着优美的舞步，闪亮的裙边和发光的柱体在快速旋转的身形下形成一片光影，乌黑的长发也在空中飘扬着，配合着精致的小脸，十分动人。 

轻柔的体型在地板上舞动几乎不发出一点声音，这样安静的环境愈发能够听到细小的阴道里，柱体抽插搅动嫩肉的声音和滋滋水声，配合着云依打的节拍，清脆悦耳。 

可是就在舞步步入高潮的时候，小然突然低声呻吟了一下，双腿一阵抖动，正在下体进进出出的柱子中间，一股股水流顺次喷涌而出，洒落了一地。 

“呼，”小然用手撑着腿，一边喘息着一边说道，“4分钟的歌曲，每次快到2分钟的时候我就泄掉了。” 

按摩棒底部还在不断滴落着爱液。 

云依关掉了她按摩棒的开关，给她递了一杯热水。说：“你的舞蹈非常完美，就是小穴还需要锻炼，不然没法展现最优美的高潮。” 

“你平时不跳舞的时候，用这样的自慰棒可以坚持多久？” 

“嗯，没有试过，大概3分钟吧。”小然嘟囔道。 

“可以，距离运动会还有一段时间，我们在这段时间里每天晚上锻炼一下小穴强度，应该能够赶得上。”云依有了想法，“明天开始，我们去健身馆吧。” 

“好！”云然高兴的跳了起来，抱住云依，把头埋进她柔软的双乳里蹭了起来。 

“好啦好啦，今天你也潮吹过好多次了吧，要早点回去休息。”云依摸着她的头说道。 

小然虽然看起来精神满满，但是有些疲惫是掩饰不住的，云依察觉到她在白天可能也练习过很多次了，才让她安心回去休整身体。 

有了姐姐的指导，云然也安心下来了。 

两人整理好之后离开舞蹈室，天色已经很暗了。 

  

  

  

  

 送小然回到寝室之后，云依徒步往回走。

 今天对云依来说也是繁忙且充实的一天，在月光下，云依裸足走在校园的小路上，没有一丝声响，晶莹的肤质在微弱的月辉中似乎有光华流转，可惜这时路上的人已经很少了，没有谁欣赏到这处风景。

 到了寝室门口，云依俯下身，用右乳乳头贴向门锁上的感应器，滴的一声后，寝室的门缓缓展开。

 “你回来啦？”一名身材精瘦修长的男生正坐在沙发上用本子写着什么，他皮肤光华，虽然瘦但看起来却隐藏着具有爆发力的肌肉。这位便是云依的室友，也是床伴，A区的学生会首席林羽。

 以尘学院升到高一年级的时候，在分寝室时就会安排一名异性床伴，有固定的性交对象对于双方性器的锻炼都颇有好处。而床伴的对象是谁，学院也做好了保密工作，避免学生之间一些不必要的矛盾。

 床伴的对象选取，学院安排了两种途径：

 一是参与学期初的化妆舞会，舞会会汇集全学院所有的刚升级的学员，大家在这里相互了解，互相有兴趣的可以登记为床伴。

 二是如果在舞会上没有找到感兴趣的对象，学院会在会后根据性器的契合度，包括形状，长短深浅等等等，匹配合适的对象作为床伴。

 当然如果中途有异议，也可以向学院申请变更安排。

 而云依和林羽，便是在舞会中相识的。

 床伴对于每个学生来说，和感情没有关系，更多的像是一种合作伙伴关系，毕竟是一起锻炼性器的对象，即使没有感情，肯定也需要是合得来的人。

 “你今天回来的挺早啊，你们还在准备运动会的事情？”云依看着林羽边说边脱下校服。

 “是呀，”林羽苦笑道，“这个运动会真是要命，今年加了夜场演出之后，事情越来越多了。”

 云依拔出按摩棒，欠身看到林羽的本子密密麻麻的字迹，上面是和各个部门各个年级沟通的工作项目，这个位子确实不是容易坐的。

 “这次演出，初中部的也有参加吧。”云依说。

 “对，不过这届低年级的学员确实素质不错。你那个妹妹也有加入演出吧，我看到她名字了。”林羽翻着手册，说道。

 “嗯，这几天我要陪她练练舞。”

 “你也报名了比赛项目吧，还要陪她练舞的话，这段时间的执勤就先停下来吧。”

 “也是。”云依思考了一下，现在确实是要集中精力锻炼一下了，运动会上获取的积分比执勤的还是更为可观一些。

 “走，先去洗澡吧。”说话间云依已经一丝不挂了。

 林羽放下本子，笑道：“还是我的小依最美了。”

 “谁是你的小依，”云依瞪了他一眼，“还不赶紧过来。”

 浴室。

 淋浴头洒下的热水慢慢填充着浴缸，浴室里热气渐渐升腾。

 云依坐在小椅子上，林羽左手拿着淋浴器，右手一缕缕顺着她的秀发，仔细的将全部头发都打湿。

 然后云依转过身来，手中捏着一捧水，开始搓弄林羽的阴茎，到了林羽这种水准，可以精准控制勃起与射精，他的阴茎肉眼可见得变得粗大起来，变成合适云依嘴巴的大小。云依尽力张开小嘴，把阴茎头部吞没进去。

 林羽这边已经在手心将洗发露调和均匀，双手按在云依头上，十指深入发间，开始上下洗着头发。随着云依嘴巴的吞吐，他轻轻的扣洗，两人步调一致，这是一年多以来形成的默契。

 许久，待林羽将云依每一处头发都洗到之后，拿起淋浴头冲洗起来。顺着这股水流，云依用舌头舔着他阴茎的每个角落。

 紧接着，云依将一包沐浴露拆开，沐浴露包装上有一只导管，将导管对着自己的小穴插进去，双手用力一挤，一包沐浴露都装进了阴道里。云依嘴里含着阴茎，左手捏紧小穴口不让水流出来，右手食指和拇指搓揉着自己的阴蒂，现在需要催发一些淫水，这种沐浴露才能起效。

 不一会，可以看到阴唇间有一些泡泡冒出来了，看来是准备好了，云依松开口，站起身，林羽随即坐下。她抬起林羽一只胳膊，微微踮起脚，把这只手臂放到自己双腿之间，熟练的夹紧，用下身光滑的裂缝上下擦洗着。阴道内的沐浴露在云依的控制下缓缓流出，均匀涂抹在这只手臂上，雪白的双腿前后挪动着，看起来十分优美。

 擦洗到手掌时，云依握住林羽的手，将他的手指顺次伸入自己的小穴中，每次伸入一只手指，小穴都将它夹紧，上下抽动，仔细清洗着。

 十指手指都在小穴里过了一遍之后，又是同样的方法，开始清洗林羽的腿和脚趾。

 这时林羽的手空出来了，他在手心涂抹了一抔沐浴露，搓揉开之后，按上了云依挺翘的双乳，然后双手用力的捏弄起这对雪白的乳房。高一之后，云依的乳房发育很快，而且形状美观，挺翘，这些和林羽专业的手法是分不开的。只见他时而从外圈向内，时而由下至上，反复搓弄揉拧着。面对着他双手的攻势，云依没有发出任何声音，脸上的潮红不知道是浴室的温度较高还是被摸出了感觉，她对林羽脚的清洗却没有任何慌乱。

 一阵搓揉之后，雪白的乳房已经显出一些健康的浮红。云依放下林羽的腿，低下身，双臂环抱着林羽的肩膀，用双乳紧贴着他的背部，就着乳房上的沐浴露，对他的背部搓洗着。柔软的乳房在背部一圈圈涂抹着，让林羽的阴茎又不受控制得大了一圈。

 待到全身都被乳房涂洗了一遍之后，林羽起身抱起云依，走进了已经放满水的浴缸。

 热水让两人的皮肤都逐渐变红，云依的眼神也变的迷离起来。首先需要清洗掉她小穴里的沐浴露。林羽左手拨开云依在水中的小穴，右手食指中指一起插入进去。两只手指在她柔软的肉壁上摸索了一会，便像是找到了熟悉的位置。很快，林羽左手搓弄着云依的小豆豆，右手两只手指弯曲起来，开始猛烈扣弄云依的G点。云依的脸越来越红了，她闭上了眼睛，不留痕迹地蹙了蹙眉。林羽更加快了速度，右手手臂的肌肉开始凸显出来。

 在强烈的刺激下，云依到达了顶峰，她握紧了拳头，双腿绷的笔直。一股又一股水流从她的穴内喷涌而出，将残留的沐浴露尽数冲出。云依也是一时间瘫软在林羽怀中。

 刚刚是小穴作为储存工具的使用，接下来就是对小穴内部的清洗了。林羽在被云依舔弄得涨大了的阴茎上套了一层橡胶套，套子表层是一层软毛刷。准备好之后，他扶起云依，让她趴在浴缸边上，臀部翘起。林羽下体一挺，长枪直贯而入，带着毛刷一起，瞬间撑开了整个阴道。

 “呜呜。”没有刻意的控制，云依唇齿间终于忍不住发出了一丝舒服的呻吟。

 林羽没有停下，双手捏住云依的翘臀，下体开始抽送起来。密集的毛刷顺着阴茎的进出，在肉壁上来回搓动，这些突起对云依的小穴来说更是别样的刺激。云依在林羽面前，没有了在外的冷静模样，现在只像一只发情的猫，臀部迎合着他的动作前后扭动着。

 后入抽插了百来下之后，林羽扶起她的身子，自己卧躺在浴缸中，两人下体未分开，便转过了身，云依以坐莲的姿势继续交合着。这个姿势下，林羽渐渐放缓了动作，直到停下来，而对应的，云依便开始加速起身坐下，维持着抽插的节奏。

 每次进入，都可以看到云依平坦的小腹被顶得隆起了几分，在她嫩穴的包裹下，林羽也感到一阵阵电流般的快感从下体袭来。

 林羽有些按耐不住内心的火焰，他抽出阴茎，将上面的毛刷去掉。失去套子的束缚，阴茎似乎又涨大了几分。他站起身，扶着云依也站起来，抬起云依修长的腿直到贴到她的耳朵，双腿呈现一字展开，云依也配合地用手抱住自己的腿保持这个姿势。只见小穴被完美的展示着，在刚才激烈的抽插下，现在还在一张一合，仿佛在呼吸一般。

 龟头再次粗暴得撑开阴道口，一口气顶到花心。没有套子之后，这次是肉与肉的紧密贴合，林羽开始快速抽送起来，六浅一深得抽插着。毕竟是17岁的少女，云依此刻有些失神，双手抱着自己抬起的腿，踮起另外一只脚，把脸凑近林羽的脸庞。林羽低头吻向云依，两人的舌头交织在一起，下体也交织在一起，仿佛要融合了一般。

 “呜呜呜呜……”嘴巴被堵住的云依发出模糊的声音，身体在愈演愈烈的抽送中已经要到达顶点。林羽也咬紧了牙齿，配合着云依下体一阵阵的收缩，他猛地拔出了阴茎，按住云依的头，插进她的嘴巴里，对着她的喉咙喷射起来。射了大约有10下才渐渐停止。云依只感觉到下体突然一阵空虚，随即嘴巴中一股股热流喷涌而出。她一边吞咽一边吮吸，像要把它尽数收入腹中一样，同时下体两片分开的阴唇间，一股股水流还在不受控制得顺着大腿流下。

 吞咽完之后，云依睁开惺忪的眼睛，有些责怪：“为什么又不射进来，我又不是不让。”

 “你不是要准备运动会了吗，给你补充点营养，嘿嘿。”林羽也在调和着自己的呼吸，但是丝毫不影响他嘴巴上的发挥。

 云依轻哼了一声，没有说话。

 两人在浴缸里完成了最后的清洗，云依便裹着浴巾先走出了浴室。

 在电吹风下吹干刚刚他帮忙洗的头发，在他看不到的地方，云依轻轻的露出了微笑。虽然云依和他一直不承认是情侣，但是一年多以来在同一屋檐下的朝夕相处，两人的亲密交合和互相关心，让两个人在内心上是更靠近了。虽然小穴每天都在以各种方式被使用着，但是只有在他这里，才会不用克制，去尽情释放内心的感觉。

 清理完毕，云依也有些疲惫了，她安贴好胸部按摩仪，将睡眠用的按摩棒插入刚刚清洗干净的小穴里，调整了一下闹钟时间，在林羽的床位旁边躺下。

 整理好浴室之后，林羽也走了出来，看到云依熟睡的脸，把毯子搭在她的肚子上，便坐在一旁继续工作了。

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

随着小穴里按摩棒一阵突然的震动，云依睁开惺忪的睡眼。 

今天没有开音乐闹钟，因为起得很早，免得吵到身旁的床伴。 

林羽在一边不知沉睡在怎样的美梦中，下体把毯子撑起一个小帐篷。不过今天云依没有帮他去处理晨勃了，轻盈起身，去进行早上的洗漱。 

洗漱完毕，云依打开了衣柜，今天早上需要穿一套运动服。只见她从折叠的衣服里面翻出一套淡蓝色的运动短袖和短裤，坐在梳妆台前，把长发向上卷起，三缕一起编织起来，结成了4条辫子，然后把四条辫子盘起来，用一条红色的细绳扎好，头绳下垂，这样的发型将一头乌黑的长发便全部固定于脑后，不会影响到运动。 

接着云依按住头发，穿上了这件运动T恤，并把两个乳房从T恤前方的圆形孔洞中伸出，在不能穿文胸的学校里，这种有上下乳托的衣服能一定程度的减小上下震动。调整好双峰的位置之后，穿上了运动短裤，短裤穿在两条腿上，中间是一条白色的兜裆，插入按摩棒之后，这个兜裆便可以托住按摩棒底部，看起来像是撑开的内裤，上方也能够完整得展示出漂亮的小穴。这种裤子明细比平时还需要皮带固定按摩棒的校服裤子要轻便多了。 

最后，云依在玄关的鞋柜里翻出一双白色球鞋，俯身套在柔软的嫩足上，一套运动服就准备好了。和昨天的装束相比，更像是从一个高冷美人变成了一个阳光少女。 

带上背包和一条毛巾，云依快步走向操场。 

操场上零零散散已经有学员开始晨练了，即使天还没有全亮。 

云依找了一个角落，开始做热身运动。 

她打开按摩棒的开关，小穴里的按摩棒开始旋转起来，按摩棒被紧绷的裤子压的很深，顶端用力顶着她的花心，并且不断旋转磨蹭着。而她就像没有戴按摩棒一样，流畅着进行的各种动作。 

云依将一条腿高高举起，放在台阶上，双手按在关节处，做按压拉伸韧带的动作。跨步之间，小穴里按摩棒搅动着肉壁，阴道也有些潮湿了，而她动作依然标准优雅。一组按压10次，双腿来回交换3组。 

接着她放下腿，笔直站立。双腿交叉高抬腿跳跃，每次跳跃保持膝盖踢到胸前的，露出的乳房随着抬腿的节奏一起上下跳跃着，双臂随着跳跃前后摆动，清澈的眼神平视前方，每组抬腿20次，一共是3组。 

平复了一下呼吸之后，开始做下蹲，云依双手平举，双膝弯曲，上身保持挺立，下身下蹲。挺翘的臀部在下蹲过程中尤为醒目，而每次下蹲，按摩棒的底部都轻触地面，同时反馈的力量也使头部撞击花心。第一组10个下蹲结束后，按摩棒上已经隐隐有淫液渗漏下来了。 

云依深吸一口气，提了提腹部，穴口收紧，如果这种程度的刺激就让自己控制不住淫水外流，那就太丢人了。 

又是一组下蹲，这次仿佛是报复性的，更用力的触碰地面，裤子拉住按摩棒的部分不断得伸缩着，仿佛比刚才插的更深入了，而阴唇紧紧夹住洞穴口，在有凸点的棒子旋转下被挤出各种形状，但比刚才守的更加牢靠，即使内部有汩汩水声，但不再有一丝外泄。 

下蹲之后，又是一组弓步、扩胸、颈部等热身运动，总计约10分钟的准备，让这具曼妙的身体完全舒展开来，充满了青春的活力。 

准备完毕，云依站起身来，开始在跑道上训练。 

轻盈的身体却不失力量，修长的双腿也给予她优良的跑步基础。云依这一刻就是操场上最俏丽的倩影。一圈、两圈，跑到800米的时候，云依全身都溢出了汗液，打湿了衣服，凝结成一滴滴顺着手臂和腿滑下。双腿的前后跑动也加剧了连结在裤子中间按摩棒的摩擦，力量的释放，体力的消耗，加上下体不断上升的快感，反而使她更加进入状态。 

第三圈跑完，已经是香汗淋漓，用手把几缕粘在连上的头发抹开，云依一边缓步走动一边用毛巾擦着脸。运动服已经打湿了，透出里面白嫩的肉体。裤子同样被汗水打湿，加上按摩棒的重量，略微有些支持不住了，而云依一直收紧着小穴，控制的它不外掉，但是小穴内淫液已经泛滥成灾了，顺着潮红的阴道口，被按摩棒引流，一股股的向下流去，汗液和淫水混合在一起，裤子已经透湿。 

缓步走了200米，云依呼了一口气，顺势将已经打湿的运动服和裤子全部脱掉，开始继续奔跑。没有了短裤的支撑，按摩棒已经全部需要小穴自身的力量夹住不掉，加上小穴内淫水充盈，穴外香汗淋漓，赤滑的按摩棒愈发难以维持。但是在比赛中肯定是会有这样的情况的，强大的控制力会为自己获取更多的优势。 

全身上下只穿了一双运动鞋的云依在操场上奔跑着，但是同样在锻炼的学员不在少数，因此也没有什么特别引人注目的。 

就这样全裸又跑了200米左右，小穴实在是支持不了还在旋转的按摩棒了，云依开始用左手按住它的底部，向内顶着，继续奔跑。一掠而过的雪白的倩影之后，是朝阳下闪烁的点点晶莹，那是小穴中喷洒的液体。 

最后一圈结束了，云依终于停下了步伐，她双腿弓成马步，双手握住穴中的按摩棒，开始猛烈抽插起来。一瞬间爱液如潮水般顺着按摩棒打击的啪啪声涌出，伴随着她的身体轻轻痉挛着，脚趾紧紧扣着地面。在这一刻她在体力上突破了极限，性欲上也同时达到了高潮。 

大口得喘着气，云依拔出按摩棒，放最后一股流水自由喷洒，跑道地面上打湿了一块，小穴洞口高潮未退，也在一张一合蠕动着，像是同样在调整呼吸一样。 

原地站立许久，云依渐渐恢复正常呼吸，走到一边拿起一瓶含有精液成分的能量饮料，仰头喝了几口，便提着携带的衣物，向操场周围的洗浴室走去。 

洗浴室是一个个独立的小房间，像小型集装箱一样安置在操场旁边。云依将衣物扔进洗浴室门口的洗衣机里，拿出包里带的浴帽，刷了一下手环，进入了洗浴室。 

云依不怎么喜欢使用这个设备，但是在晨练结束之后，也没有比这个更方便的了。 

房间里有一个石质平台，云依平躺在上面，四周开始向石台上喷射温水，同时几个大棉团旋转着平移过来，说是对身体的清洗，实际上看起来更像是洗车。棉团第一次经过身体之后，周围开始喷射沐浴乳，但是浓度很淡。很快整个房间都是泡沫了，棉团再一次经过，紧贴着云依的肌肤，刷洗而过。又是一股温水打在身上，砸的有些疼，但是很快把身体冲洗干净了，水停下来后，一团干的棉布擦洗最后一次，把身上的水全部抹干。整个清洗过程只用了3分钟。 

就这样，刚刚还浑身汗水的云依瞬间变的清爽了起来。她走出洗浴室，外面的洗衣机正在快速烘干她的运动服，趁这个时间，她也稍微补了一下妆。 

待到衣服烘干消毒完毕，云依取出并把他们折叠放在了包里，她也不打算继续穿着运动服了。学院除了周一管理的严格一些以外，其他时间对于着装要求并不是非常高，校规里也只规定在学校中小穴和乳头必须暴露在外，并且非特殊情况穴内必须插按摩棒，因此全裸是符合要求的。 

擦洗了一下按摩棒，云依考虑了一下，从包中取出一张写有“经期中”的长方形贴纸，从阴蒂到会阴全部贴上，把整个小穴都掩藏在内。这也是很多女同学惯用的手段，不想在小穴中插入异物的时候，就装作是姨妈来了，反正也没有人调查是不是真的生理期。 

全部准备好了之后，云依点了点头，保持着一丝不挂的身姿，向教室走去。 

路上，旁人都可以看到这样的美景，一名高挑少女全身雪白的肌肤不着片缕，一头青丝由红绳束于脑后，挺翘的双峰显露着青春洋溢的自信，光滑的下体只粘着一张贴纸，盖住了神秘的洞口。精致的小脸，眼睛中水华流转，阳光似乎只为照亮她一个人而存在。 

  

  

  

  

  

  

  

  

  

 时间来到了第三天的下午，下课铃刚响。

 云依收拾东西起身，准备去找云然。

 尹倩快步走到云依桌前，说：“秋月去打工了，依依姐你晚上有什么安排吗？”

 “哦哦，昨天我和小然约好了，今天陪她去健身馆锻炼一下。”云依整了一下扎起来的头发，继续道，“你要一起吗？我们好久没去了。”

 “好呀好呀，等下，我换件衣服。”倩儿今天穿着一条翠绿的连衣裙，丝质的内裤中安插着按摩棒，盈盈一握的乳房在裙子上的挖空处探出头来，肩膀、手肘、膝盖上方都有白色的丝带与吊坠，整体看起来清新而有灵气。

 但是这套裙子显然不适合用来锻炼。

 只见她轻巧的拉动背后和肩膀上的绳结，双头提起裙边，向上托起，一个俏丽的肉体便从下而上展现出来，全身上下只留下白丝内裤用来固定按摩棒。

 两个少女赤裸着身子来到楼下，看到云然已经在楼下等着了。

 小然没有穿鞋，双腿被一对白色丝袜紧密包裹着，胸前是一横条白色裹胸，裹胸上有两个小孔，两枚粉嫩的乳头在小孔里露出来。小小肉肉的裂缝上，有一个小号的软木塞堵着洞口。

 “那个，依依姐好，倩儿姐好~”云然看到来来往往的人流众多，还有些不好意思开口。

 倩儿一个越步就上前去抱住了小然，用脸蹭了蹭她的小脸，“我们小然妹妹真是越来越可爱了。”

 “哪里比得上倩儿姐姐，”小然被突如其来的袭击弄得小脸有点红。

 “今天我做了一点饼干，姐姐们如果不嫌弃的话尝一下吧。”只见小然捏住了小穴口的软木塞，旋转了两圈把它轻轻拔出，右手手指伸进小穴勾了一下，仿佛摸到了什么，便向外拉出，只见是塑料袋的提手。

 小然拉住塑料袋的提手，小心翼翼往外拉动塑料袋，腹部也在随之用力向外挤，应该是害怕把饼干挤碎了。大概用了十几秒的时间，整个袋子全部取出，袋子外面还有丝丝晶莹的细线连着小穴内，内部有十几块橙色的饼干。豆蔻之年的少女，阴道里能够装入这些东西，也算是不错了。

 “厉害厉害，刚来都能做到这种水平，不愧是小号云依。”倩儿对小然显然也是十分喜爱。

 “嗯嗯，我的目标就是想成为依依姐那样的人。”小然听到倩儿的赞赏之后，眼中光芒闪烁。

 “你肯定可以的~”云依笑着说。

 因为要去锻炼，晚上三人只是简单得吃了一些东西，便出发了。

 健身馆是一栋独立的教学楼，总共有三层楼，在A区的最北处，这里不光是有A区学生光顾，靠近校区的校外居民区里，也有本市的居民前来锻炼。在读的学员可以用货币和积分支付门票，而外来居民则只能使用货币。

 走近健身馆，门口一尊黑铁雕像引人注目，只见雕像描绘的男人身材魁梧，下体阳具粗壮发达，青筋扎结，向上勃起的同时顶起一枚巨大的鼎，鼎身似有千斤之重。这是性器大陆著名的历史人物项羽。在崇尚性器的世界，这样的力量展现出强大的压迫感和令人折服的阳刚之力，是统帅千军的有力条件。

 健身馆必须全裸进入，包括按摩棒都不可带入。

 经过更衣室，清洗池，三人正式走入健身馆。

 从门口到进入场馆，云依和倩儿还没什么，小然是第一次来，一幕幕情景在她眼里都是新奇的。刚进会场，便是两名成年男子在锻炼用阴茎拉起重物，一圈圈铁环配重在他们的动作下被滑轮拉起放下。

 往前走便是自行车练习区，几名少女在固定的自行车上不断踩着踏板，踏板带动齿轮，多个齿轮带动金属杆，金属杆头部则是双穴的按摩棒。少女们的双腿飞速踩动，两只按摩棒一前一后在他们的前后穴中肆虐，每一次进出都带出一片水花，下发有收集装置，将这些淫水吸收并且称重。踩动的力量同时通入机器产生电流，电线连接着少女们的乳头上的两个小夹子。自行车的前方仪表中显示着踩踏和抽插的次数，以及消耗的卡路里和出水量，机器右方配有可拆换的按摩棒头部，从A到G型号的都有，分别对应着初一到高三各个年级（G是额外一档）。

 尹倩也跟随她们一起参与到自行车锻炼中。

 看到她们在设备上挥洒汗水，小然也有些按耐不住了：“依依姐，我们现在做什么呀。”

 “先从基础的开始吧。”云依指了一下前面，“那边有配重，练习一下小穴负重。”

 小然是初一年级，云依对应取出一枚A型接头，接头程柱状，顶部四个方向有类似于吸盘一样的突触，在底部旋转，则可以控制突触伸开和收缩。玉指拨开小然的裂缝，云依把接头插进了小然的穴中。

 “注意咯，我要撑开啦”云依提醒道。

 云然点了点头，云依便扭动接头，四个突触在小然的阴道内伸开吸盘，紧贴着肉壁，把接头牢牢得卡在里面。随后云依还把它的底部扯了几下，确认已经固定好了之后，示意小然在器械上躺下。

 接头底部有一个挂钩，绳索先连接机械床底部的滑轮，然后连接机器顶部的滑轮，最后垂下衔接配重。小然依靠的机械床下发有滑轮，只需要她做屈膝直立的动作，背部贴着得床部就会跟随运动。

 “小然，你先试试可不可以动起来。”云依在配重端放上了第一块小的砝码。

 “好的。”

 云然两只脚丫踩着床底部金属，渐渐伸直双腿。小穴里的接头牢牢卡住内壁，带动滑轮开始旋转，砝码被缓缓提起。

 “加快速度。”云依说。

 小然听到之后，开始增快了腿部的动作，仿佛在横向做下蹲的姿势，小穴带动配重上下移动着。

 十次动作之后，云依在上面又加了一块砝码。

 歇息片刻，小然便开始了第二组的动作，她紧致的小穴让她还是很轻松的完成下来。

 云依继续加码。

 已经是第12块砝码加上去之后，配重端已经显得有些沉甸甸的了。云依刚刚入学的时候12块已经是极限了，她想看看小然到底能达到什么程度。

 小然闭上眼睛，小脚紧贴踏板，大腿小腿发力，向上提起。同时穴内收紧，紧紧卡住接头。聪明的她意识到，这项锻炼不仅仅是考验力量，更多的是对小穴的控制力。首先是不能出水太多，否则会影响穴内摩擦力，导致接头滑出。其次是要腔内收紧，否则同样是容易卡不住接头。在这样的条件下，腿部力量还必须能提起配重，对于刚破处两周的她来说，确实是有些难度。

 同时她也相信云依给她的难度是在控制范围内的，因此她更需要努力做达成。

 增加到第15块砝码的时候，小然小穴突然失力，接头向下一滑，同时接头感应到穴内的变化，触手突然收回，以免损伤到肉壁。十五块砝码彭的一下砸到垫子上。

 小然脸上已经有不少汗水了，呼吸也粗重起来。

 “小然真的是非常强了，比我当时厉害多了。”云依还是忍不住摸了摸她的头，欣慰的说道。

 云然睁开大大的眼睛，嘴角掩饰不住的笑意。

 “姐姐，你现在能拉动多重的呀。”

 “好久没来了，我试试。”

 云依在旁边一台机器上躺下，接头换成E型号的，塞入小穴里卡好，侧身放了两块大号砝码，一块是50单位的，一块是20单位的，每个单位代表了刚才云然的一块砝码。

 收腹提臀，修长的双腿同时发力，在小然惊讶的表情中，70单位的重量被轻松抬起。

 双手垫在脑后，云依在床上做了10个起蹲，粉嫩的小穴仿佛没有压力一样。

 又加了20单位的砝码，现在一共是90单位了。

 几个路过的学员看到都不禁赞叹起来。在云依仿佛吹弹可破的雪白肌肤之下，居然隐藏着如此惊人的力量。

 再次增加了10单位的砝码，已经到100了。

 已经大大减缓了速度，但是云依还是能保持把配重提升到指定高度。

 “加油，加油~”小然在一旁蹦蹦跳跳起来。

 最后一组10个结束之后，云依取出接头站起了身。看样子应该是还能继续加码，但是仅仅是给小然做个展示，不是来出风头的。

 倩儿也从自行车那边走了过来，用纸巾擦拭着下体的流水，说：“依依姐还是无敌，估计整个17岁档里，没有这么强的小穴了。”

 云依轻笑了一声，这也是自己几年来坚持训练的效果，不过最近似乎有些懈怠了，确实也应该继续努力。

 三人离开第一个项目，继续向内走去。

 每台机器在使用者离去后，自动进行清洗工作，将机器上与人体内体外有所接触的地方，都进行清洗和消毒。

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

三人来到第二个项目，这是一台竖状金属骨架的机器。 

“这里可以对你三穴的强度进行刺激锻炼，可能有点不舒服，但是效果还不错的。”云依俯身说。 

“依依姐都是进行着这么狠的锻炼。”倩儿在一旁苦笑说，“我还是去跑步机练练吧。” 

拍了拍小然的肩膀，倩儿向旁边走去。 

“我没问题的！”小然看到刚才云依的表现之后，感觉正在热血沸腾的时期。 

“好，那你上去吧，我帮你固定好。” 

只见云依调整着机器，拉着小然的小手，让她先上半身趴在机器台上，调整两个乳头解除到电极点，双手放在背后，用机器上的金属环扣死。 

第一个按摩棒从嘴巴伸入，抵着整个口腔后部，云然舔了舔嘴唇，含住了这个按摩棒。 

云依把小然右腿抬起，调整金属架的高度，把脚踝固定在上面的胶圈里，脚趾也分别固定在更上部的孔洞里，整个足弓弯曲成一个好看的弧度，整条腿也笔直向上被固定好。然后左腿也是以同样的角度被固定在底座上，展现在云依眼前的是小然整个人被金属架悬空挂起，两条腿180度上下展开着。 

向按摩棒上涂抹了一层润滑剂，对好孔位，云依将固定下体按摩棒的炮台向小然下体推送。小然全身被固定不能动弹，心里有些紧张，但做好了待插的准备。 

渐渐地，按摩棒的头部挤开小然被左右拉开的小穴，向内深入，另一端的菊穴按摩棒，也同步顶开括约肌，塞进了小然的后庭。 

这样一来，13岁小女孩的三个洞穴，都已经被填得满满的了。 

“准备好我就开机了，耐久训练非常重要，对你这次跳舞很有帮助。”云依正色道，“你需要在刺激中练习控制自己高潮的节奏，不要过早的泄身。” 

嘴巴被塞住了，小然只能用被捆在背后的小手比出一个OK的姿势。 

云依见状滑动旋钮，机器开到了1档。 

随着一声机械音，三个按摩棒都开始工作起来。下体两个按摩棒缓慢插进小穴深处，显然整体长度比小然的阴道更深，一直到撑开她幼嫩的子宫口。到了顶点后向外抽出，可以看到橡胶的棒上润滑剂的粘液与小女孩刚刚分泌的爱液交织在一起，发出粘稠的水声，直到全根抽出，再次整根没入。 

即使没有速度，如此粗长的橡胶棒用着自己无法掌控的力度深入自己的身体，依然让小然感觉十分刺激和害怕，被固定成一定弧度的脚掌和被反绑在背后的手有些慌乱的动起来。 

“集中精力，调神静气，不要被身体的感觉把心神带跑了。” 

云依提醒道，并同时把机器开到了2档。 

三只按摩棒略微加快了速度，并开始缓慢旋转起来，小穴里的按摩棒因为上方的纹理，转动着显得穴口一张一合，变幻着各种形状。不同于自己手动插入按摩棒或者男性的阳具插入，这台机器每次都能插入极深并且力道相同。 

听了姐姐的提醒，小然开始不把注意力放在三穴之中，越是注意越是容易被快感带入进去，导致过早泄身，这是自己不想看到的。在她自我控制下，已经稳住了身形。 

云依点了点头，看她在二档已经没什么问题了，继续旋动了旋钮。 

3档的时候，三个按摩棒开始以不同的速度加速了。嘴穴和菊穴的只是普通的加速，而阴道按摩棒突然加速到很快，三只按摩棒仿佛轮流进入的阴茎，噗噗噗得抽插出一阵节奏感来。同时，乳头和阴蒂上的夹子开始释放微弱的电流，释放出刺激的信号。 

“呜呜呜……”嘴巴被抽插着发不出声音，小然只能支支吾吾呻吟着。因为阴蒂的点击和小穴按摩棒的猛然加速，肉眼可见的小穴中越来越潮湿。3档加速后前几下还是粘稠的润滑液在棒上占多数，十几下之后已经可以看到每次抽插都带出一小股水花来。 

就这样抽插了进50次之后，云依把机器开到了四档。 

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”三穴的抽插从刚才的水声已经发展成了只听到撞击的声音，三只按摩棒保持同速，依次进出。高速的同时依然保持最初的深浅，每次插到底后彻底拔出，然后再插入。 

不一会，小然白皙的阴部被撞击的开始有些发红，嘴里的按摩棒也呛得她眼泪都流出来了。背后的双手紧紧捏成小拳头，被固定的脚拼命想绷直但是无法动弹。 

“再坚持一下，不要高潮了……”云依有些心疼，但是还没有达成效果，必须要坚持下去。 

旋钮转到了五档。机器最大功率开始抽插起来，整个金属框架都似乎有些开始晃动了，乳头和阴蒂的电流也开始发出滋滋的声音。每次拔出的阴道按摩棒都带着小穴的嫩肉外翻，同时一大股流水随之喷出。 

就这样激烈冲插了30多次之后，小然雪白的身体痉挛了起来，一字分开的双腿做出极力像合拢的姿势，小穴像决堤似的疯狂喷涌爱液，把整个机器都淋湿了。 

没有马上关闭机器，云依把强度退回到3档，又抽插了约50次之后，断掉了电源。 

手动退回炮台，两只刚才在小女孩下体肆虐的按摩棒缓缓退出这片狼藉之地，幼嫩的小穴还沉浸在刚才的大战中，一张一合得蠕动着，淫水顺着左腿径直流下，滑过脚趾滴落。后庭也有些红肿。 

随后把嘴巴上的按摩棒退回，嘴里的庞然大物消失了，突然的轻松让她大舒一口气，脸上还带着泪花，不停地喘息着。 

打开一瓶准备好的温热营养液，喂小然慢慢喝下几口。刚才那么一会失去了不少水分，还是得补充一下的。 

等小然调整好气息，云依说道：“这次坚持了3分钟，这几天多训练几次，应该能跟上舞伴的步调。” 

小然才意识到，刚才如同经年累月般的漫长时间，却只仅仅过了三分钟。 

就在云依准备给她解下来的时候，小然说：“等一下，依依姐，我还可以再练一次。” 

云依愣了一下：“小然，不要紧的，明天我们再来也可以。时间来得及。” 

“没事的，依依姐，这样把，这次只插小穴，我现在下面湿漉漉的，肯定没问题。”小然吞了一口水，自信的说道。 

“而且……”云然脸上的潮红更明细了，“而且，我刚才觉得，还，还挺舒服的。” 

云依有些哭笑不得，这姑娘难道天生就比别人性器更强吗。不过看她热情满满，也不好推辞。 

卸掉了一个按摩棒，下体现在只剩阴道按摩棒了。对准固定好位置的小穴插进去，虽然现在水份充足，而且被激烈抽插了几百次，但依然紧致得难以进入。 

再次开到3档，机器不知疲倦的开始输出。和刚才不同的是，小然没有被堵住的嘴巴开始发出啊啊的呻吟，声音听不出淫靡，反而给人一种清脆和甜美的感觉。 

云依听到这里，才意识到，这个机器上固定的女孩是怎样的风景，长发飘散在背后，白嫩的腿上下展开，将少女最美妙的小穴极力展现在最突出的地方。美足，美腿，美穴，三点一线得展示着小然最精致的部位。而这13岁女孩幼嫩的小穴正被一只橡胶棒冲刺搅动着，体现出和年龄不相符的奇特美感。 

云依这一刻仿佛看到了当初刚入学时候的自己，怪不得别人总说她们是姐妹，确实有许多相似。 

“啊啊~”一声带着颤音的呻吟后，小然第二次达到高潮，可以看到水流没有第一次多，但还是在下体不断喷洒着。 

“怎么样，过瘾了没。”云依笑道。 

“嗯嗯”小然不停点头。 

“可是我还没看过瘾呢。”云依调笑道。 

“别别，人家已经受不了了”小然已经带着哭腔了。 

“叫你总是逞强，一口准备吃成个胖子呀。”云依敲了一下她的脑袋。 

“我才不要变成胖子~” 

云依点了一下金属架的开关，接着小然的身体把她抱下来，被吊了半天，小然的腿已经开始有点发软了。站稳身形后，又大口喝起水来。 

——————– 

经过2分钟的休息，云然说：“倩儿姐姐呢？我们去看看她吧。” 

云依点点头，牵起小然的手望刚才倩儿的方向走去。 

这边是连着的一排跑步机，有的学生在上面跑动着，穴里插着的按摩棒随着步伐上下抽插着，水流顺着按摩棒边缘流下。 

云然目光一挑，便看到了倩儿的位置。拉着云然跑了过去。 

只见倩儿在一台跑步机上，双手握住跑步机的把手，身形前倾，在履带上匀速奔跑着，紧贴身后的是一名男学员，他下体和倩儿交合在一起，和倩儿保持相同的步伐，一起跑着。 

男女同步的锻炼在这里很常见，但在小然眼里就是第一次看到了，甚至如此真切的看到性交的动作对于她来说也是第一次。只看到两人跑步的同时，倩儿将娇臀后挺，男学员阴茎前推，便完成一次插入，下一步跨出的时候，下体又向外抽但不拔出。均匀的节奏配合着步伐，看起来非常和谐。 

过了几分钟，倩儿点了一下跑步机，把履带速度提升起来。 

两人步伐越来越快，下体也发出啪啪啪的撞击声。 

又交合了上百次之后，男学员把脚踩到履带之外静止的部位，抱住倩儿的纤腰，下体用力一挺，倩儿只感到一股精流涌入自己的子宫，她没有停下来，继续奔跑着。男学员抽出自己的阴茎，倩儿的小穴里，精液与淫水顺着跑步的跃动向外流出。 

云然看的有些出神，原来这就是现实里的内射。 

设定的时间到了，跑步机减速停下，倩儿也站稳了脚步，她拉开小穴，又一股精液流出，顺着大腿内侧向下流去。 

“感谢使用倩儿~”尹倩回头对那名男学员说道。 

男学员点点头，打赏了一些积分之后也离开了。 

这时倩儿才看到两人过来了，已经咋一旁看了半天。 

“倩儿姐姐，被射精是怎么样的感觉呀~”小然冲过来拉着倩儿的手，问着。 

在以尘学院里，达到了高一年级之后，除非有明确的原因拒绝，异性只见互相申请性交是必须接受的。而学院对于16岁以下的未成年少女有保护制度，除非女学生同意，并且男学生达到一定资质才可以进行。而在A区这种普遍素质很高的学区里，这样的情况很少发生。更何况小然这种除了对姐姐以外，都很腼腆的女生了。 

“这叫姐姐怎么回答你呢。”倩儿有点哭笑不得。 

云依看着她们俩的交流，却是想到了另一个人，他的室友林羽。云依虽然成绩很好，但也算是学院里比较保守的女性了，与林羽相处1年来，虽然嘴上经常说说，但是内心还是不希望他内射的。而今天再次看到闺蜜倩儿在路人面前毫不避讳，落落大方，整个穴内都是不认识的人的精液，虽然这个世界里控制不怀孕的方法很多很简洁，但是她还是感觉怪怪的。今天过后，她的想法也开始有一些变化。