# 《专属女仆》1-17章（连载中）

文章目录[隐藏] 

  

 性器大陆是一个性爱至上的世界，这片大陆的人们对于性与美有着独特的崇尚和信仰，这里性器不仅是用于交配的器官，已经被开发出各式各样的作用。长期的演变，使得基因不断被优化，绝大多数人都能拥有绝佳的颜值和姣好的身材，性器的能力和强度也远超常人。

 以尘国是大陆东南方最大的国家，这里物质丰饶，气候宜人，性器文化在大陆上也是遥遥领先。

 林羽出生于一个科研家庭，父母在以尘生物研究所（Aetherdust Institute Of Biology，后简称AIOB）担任研究员。

 林羽从小就在研究所中生活、学习、成长，这个场所面积巨大、设施齐全，但父母繁忙的工作只能给予林羽基础的教育，从小培养了良好的逻辑思维，却很少有机会让他与外界接触。

 13岁那年，林羽以优异的成绩考入首都的以尘性器学院。这所学院是以尘市最著名的几所学院之一，有着悠久的历史和一些独特的教学理念，其中性与性器的文化领先全国。林羽的父母正是在AIOB中的最重要的性器实验室工作，也非常支持他去以尘学院。

 林羽的母亲欧阳薇带着他来到与研究所相隔两省之遥的以尘市，在这里租了一间公寓，在林羽刚入学的半年间照顾着他。随着林羽对城市和校园生活逐渐熟悉了，欧阳薇也准备重返研究院恢复正常工作。

 这一年的春天到了，林羽的初一下学期课程也即将开始。

 “明天妈妈就回研究所了，你一个人生活没问题吧。”欧阳薇还是有些不放心。

 “放心吧妈妈，我都多大了。”林羽毫不在乎。

 欧阳薇摸了摸他的头，想了一下，说：“看来要把计划提前一点了，林羽，我回去之后会有人来帮忙照顾你生活的。”

 “才不用呢，我自己一个人就好。”

 “乖，不光是帮你，也是帮爸妈完成一个任务。”

 “到底是谁呀？”林羽充满疑惑。

 “很快你就知道了。”

 ……

 次日，欧阳薇离开了这个陪读半年的公寓，回到了研究院。

 “总是把我当小孩子看。”早上起来，林羽看到手机上母亲关切的留言，觉得她多虑了。不过想到今后可以不受约束的生活，便兴奋不已，他提起书包便向学院走去。

 林羽的公寓距离以尘学院非常近，他所在的A区是学院四个大区中最大的区域，也是学生成绩最好的片区。去往A区的路上右侧是一片湖泊，左侧是操场，今天是开学第一天，操场上就有零散的学生在锻炼着。

 几位靓丽的学姐穿着简单的运动装，穴中插着还在旋转的按摩棒，一边被抽插着一边步履矫健地在跑道上飞驰，释放着青春的热情。这样的景象林羽总是想看又有些不好意思看，他深吸一口气，加快了脚步向教室走去。

 教学楼门口处，学生会的风纪委员在检查着学生们的着装。学院的校服洋溢着青春的气息，男女生都会保持露出性器，除了月经期以外，女生会在穴内佩戴年级规定大小的按摩棒，未正常佩戴、着装不标准、在按摩棒或手、耳、乳头上有不合规装饰品的，都会被检查出来并要求改正，严重的还会影响个人学院积分。

 看着执勤的学生会成员帅气果断的样子，刚来学院半年的林羽逐渐对这个组织产生了兴趣。

 进入教学楼，男生和女生是分班间隔排列的，学习的课程和锻炼的方式不同，其中女生在入学一周左右会由有经验的高年级学生进行破处，从而在初一学期开始，每周都会在相邻的班级之间配对性交训练，初中的配对训练没有固定对象，每次的伴侣都是完全随机抽取的。这样有针对性的进行训练，半年间让林羽的阴茎强度比入校前有了较大提升。

 由于是刚开学，一天的课程很快就结束了，就在临近放学的时候，林羽收到了一条信息：

 “小羽，我到以尘市了，你放学后直接到这里来，我在这里等你。”

 后面转发了一个定位，是一家小茶楼。而发这条信息的人，是林羽父亲的助手，夏杰。

 “好的，杰叔。”林羽回复之后，又马上给父亲发了一条信息确认了一下情况，发现夏杰是真的过来了。

 “居然是他来了。”林羽想着，感觉有些惊讶，因为这个叔叔在研究所的时候就跟自己很亲近，在父母忙的时候经常陪自己玩，却从来没有见过他离开研究所。

 一打铃，强烈的好奇便驱使林羽便抓起书包飞快地跑出了教室。

 茶楼离学校和公寓并不远，夏杰应该也是为了方便才选择的这里，在学校更衣处将校服换成一套休闲装，十分钟后，林羽赶到了茶楼。

 一口气跑到4楼，还在喘着气的他，推开了包间的门。

 坐在桌旁的夏杰正在闭目品尝着一杯奶茶，而林羽的目光很快却被另一个人吸引过去。

 站在夏杰一旁的，是一名和林羽年龄相仿的少女。

 没有一丝杂色的银白色长发延伸到腰间，虽然戴着口罩，但从淡蓝色的眼瞳中光华流转，就映射出面罩下绝色的容颜。黑色的素雅连衣裙包裹着这含苞待放的娇躯，反衬出白皙的皮肤和健康的光泽，即使只有十三四岁左右，优秀的身材已经初具规模。此刻这样一名少女双手背负俏生生站在那里，让人怜爱的感觉深深摄入林羽的脑海，让他失神了刹那。

 “哈哈，看来小羽你很喜欢啊，不错不错！”夏杰爽朗的笑声充斥整个房间。

 “啊。”林羽才回过神来，“杰叔，这位是？”

 “A0424号，给林羽打个招呼吧。”夏杰转头对少女说。

 少女从容点了点头，背负的双手左右牵起裙子的双摆，优雅的欠身鞠躬，说到：“主人您好，我是A0424号。”

 短短几个字，没有让林羽过多思考，而是天使般甜美的声线再次震撼了他，本来就快速的心跳这会更夸张了。

 “你好你好。”林羽也微微欠身还礼。

 “这是怎么回事。”他转身面向夏杰。

 “哈哈，坐吧，我慢慢跟你说。”夏杰大手一挥，指向对面座位。

 随着林羽疑惑地坐下，少女端起茶壶将他的杯子倒满。

 “谢谢。”林羽说。

 “你也坐下吧。”夏杰对少女说。

 少女点点头，坐在了林羽旁。

 如此近的距离，林羽能够感受到从她身上传来的淡淡体香，感觉馨人心脾。即使在美女如云的以尘学院A区，还从未见过有如此魅力的少女。

 “快别卖关子了，这位女生是谁呀。”林羽有些急切了。

 “好，小羽，你知道你父母是什么部门的吧。”

 “我只知道是以尘生物研究院的性器研究室的。”

 “嗯，AIOB在二十年来一直尝试进行基因研究，而A0424号便是基因工程人工培育的人类个体。”

 “那么也就是说她是克隆人？”

 “可以这么说，也不完全是这样。”夏杰喝了一口茶，“A0424号是从数十万人类的基因中筛选出基因片段组合设计出来的，完全通过培养皿孕育出来的生命。”

 “数十万……”林羽震惊了，低声说，“怪不得这么漂亮。”

 夏杰的笑容更甚了：“你光别看她颜值、身材出众，她的各方面能力都是万里挑一的，不，可以说是千万人里挑一的。”

 “厉害厉害。”林羽发出由衷的赞叹。

 “从今天开始，她就完全属于你了。”夏杰说。

 “啊？”林羽从瞬间的激动突然变得有些疑惑，“这是怎么回事，我记得她刚才是喊我‘主人’是吧。”

 “是的。”夏杰放下杯子，一本正经的说，“实际上，A0424是和你本人同步孕育的，你们是同一天生日，你是你父母的孩子，而她，则是你父母为你设计出来的。”

 “还记得刚才问你的，你父母是研究性器的，而她的性器是完全契合你的基因设计出来的，当然，除了性器的高度契合，你们的基因有很多部分是一一对应的，你们之间应该能够非常好的配合。”

 “这是AIOB准备最久的一次实验，也是研究人类生殖繁衍与基因工程关系最大胆的一次尝试。”

 可能是信息量很大，也可能是未满14岁的林羽一时半会接受不了这样的事情，夏杰说：“简单来说，她就是你父母为你设计出来的。”

 “还记得刚才问你的，你父母是研究性器的，而她的性器是完全契合你的基因设计出来的，当然，除了性器的高度契合，你们的基因有很多部分是一一对应的，你们之间应该能够非常好的配合。”

 “这是AIOB准备最久的一次实验，也是研究人类生殖繁衍与基因工程关系最大胆的一次尝试。”

 可能是信息量很大，也可能是未满14岁的林羽一时半会接受不了这样的事情，夏杰看了一下少女，又看向林羽说：“简单来说，她就是你父母为你设计出来的，专属于你的人。”

 “她会在接下来几年里照顾你的衣食住行，辅佐你的学习和工作，她的身体你也可以随意使用。”

 林羽点点头，不知道回复什么，突然能有一个美少女照顾自己，并且任己使用，这句话对他也充满了诱惑力，以致他都有些不好意思看向身旁的人。

 “当然，你需要完成对应的任务。”夏杰说完一大段，又喝了一口茶。

 “任务？是什么。”

 “A0424号脑中有一枚芯片，可以纪录所有的身体数据，而这些数据只有你一个人能查看。每周，你父母会给你们俩布置一项任务，哦，你别担心不会很难的，只要配合完成了，你还可以获得一笔科研补贴。”

 “还有这样的好事。”林羽几乎毫不犹豫答道，“一定完成任务。”

 “哈哈，小伙子你福气不小啊，这样的事是多少人梦寐以求的。”

 “是呀是呀。”林羽连连点头。

 “但是有几点你一定要记住，这也是你父母让我提醒你的。”夏杰说，“她一定程度上是你父母为了弥补工作原因自己无法陪伴在你身边而做出的补偿。但同时又是一种责任。”

 “第一，她会在你起名之后注册为你的性奴隶，否则无法在这个城市正常生活，虽然是性奴隶，但毕竟是倾尽你父母和大量科研人员的心血培养出来的，希望你能好好珍惜她。”

 “第二，她也是磨练你不被生活中其他诱惑轻易吸引的监督者，不要以为衣食住行有人打理，性生活完美就沉迷温柔乡，给你腾出的时间和精力是为了让你更快成长，你父母在等着你做出成绩来回报这一切。“

 “收到，一定谨记。”林羽答道。

 “第三，这点是对你说的。”夏杰转向，少女立即站立起身，恭敬相对，“你在所有实验体中是幸运的，但不代表你永远自由了，配合林羽完成他的学业和生活，按要求完成他父母布置的任务。如果出现任何问题，我们会对你进行召回，相信你不会再想回到实验室吧？”

 听到实验室，少女明显心有余悸，连忙道：“一定尽全力侍奉主人。”

 “好！”夏杰说，“叔叔相信你们都是聪明人，我也就不再多啰嗦了，我还要赶待会的航班返程。”

 “啊，杰叔，不吃个晚饭再走吗？”林羽站起身。

 “不用啦，你们先磨合一下吧，哦，差点忘了说了，注册性奴的方法，和她自身的使用方法，等她自己介绍给你吧，这里账已经结了，我就先走了。”

 “谢谢杰叔，我一定会记住你说的。”

 “哈哈，祝你们相处愉快。”

 夏杰说着，大步流星地离开了。

 林羽回头，看向银发少女，不得不再次被这份美景震摄住：“那，我们也回去吧。”

 少女双手环扣在腹部，再次欠身：“好的主人。”

 “嗯，不用那么拘谨，今后还靠你照顾啦。”林羽笑道。

 “没问题，主人。”夏杰走后，她灵动的眼眸中掩饰不住的兴奋。

 林羽好奇地忍不住用手摘下她的口罩，露出了俏丽的脸和红润的嘴唇，完整的容貌展现出来。被林羽近距离观察，少女自觉双手收到背后，挺胸收腹，眼睛却看向一边，脸上有点泛红。

 “真是太可爱了。”林羽几乎沉醉于此。

 “主人过奖了。”

 “你的嗓音清澈甜美，如弦如铃，就叫你琴音吧，你是由我父母创造的，那就也姓林，嗯，全名就叫，林琴音。”

 “谢谢主人，琴音一定会好好珍惜这个名字的。”琴音闭上双眸，将双手合于胸口，似乎祝福着什么。

  

  

  

  

  

  

  

林琴音随着林羽一起回到了公寓。 

这间租来读书用的公寓不大，但是有着两室一厅，副卧一直是林羽母亲在住，现在欧阳薇回去了，就一直空着。 

琴音的大眼睛环顾着四周的环境，这也是她未来要居住的地方了。 

“路上跑了一天了 ，你坐一下，我去弄点吃的。”林羽放下她的行李箱，示意了一下客厅的沙发。 

“主人，让……让琴音来做吧。”琴音右手放在胸口前说道。 

林羽双手按在他小小的肩膀上，说：“不急，你刚来，先熟悉一下这里，以后多得是机会靠你做了。” 

黑色连衣裙上肩膀是裸露的，这也是林羽第一次触及到琴音的肌肤。丝绸般的触感，在手心是有点冰凉的柔软，让他简直舍不得松手。 

琴音乖巧地点了点头，但她坚持不坐下，跟在林羽身后，看着他做晚餐。 

林羽简单的一餐晚饭，也是琴音离开实验室后的第一餐，在没有更多的沟通中结束了。 

即使是每天看着这样的美少女在自己身边，也是一件赏心悦目的事情吧，林羽这样想着。 

“你这箱子还挺沉的，都有些什么东西呀。”稍作休息之后，林羽率先开口了。 

“嗯，主人，正好琴音来说明一下。”琴音起身，将这个黑色的行李箱打开。 

箱中整齐地折叠着一摞衣服，应该是琴音基础的换洗。旁边有一本白皮册子，一本淡蓝色的厚日记本，一小包洗漱化妆的用品，和一个黑色小匣子。 

琴音半跪在地毯上，对着箱子里的东西进行说明： 

“这里是琴音的衣服，如果有兴趣的话，主人可以按喜好给琴音穿搭。” 

“这个是琴音的日记，琴音在实验室的时候就喜欢写一些日记，但是由于涉及机密研究项目，之前的日记本被没收了，这里是准备了一个新的本子。” 

“这个册子是A系列实验体的说明书，里面内容比较冗杂，琴音会慢慢给主人说明。” 

“最后这个盒子里是一些性器用的道具，是当前的训练课程中使用的。” 

简单介绍之后，琴音站起身来，指了指自己的头部，继续介绍着： 

“琴音的脑部有一块芯片，记录着琴音的定位和身体中的详细实时数值，之前这个数据是由实验室监控的，现在开始，就只有主人能看到了。” 

“这么厉害，是在哪里。”林羽也起身站在琴音面前。 

“在主人的手机中。” 

林羽赶忙掏出手机，果然在最后一个页面多了一个软件，叫“林琴音”。 

点开应用，里面统计的数据详细到令人震惊。 

这是一个模拟的琴音模型，身体上的每个部位都可以点击展开查看详细数据，而总的统计表在一侧，体温、心率、血压、呼吸等是常量，性检测中，小穴状态、插入次数、中出次数、子宫状态、尿道状态、菊穴状态等。 

而这些性交数据中统计数都还是0，处女膜显示完好。 

“真是太详细了。”林羽不禁感叹。 

再看向琴音时，她的小脸上已经有些泛红，所有的隐私都在主人的手机中被展示出来，还是让她有些害羞的。 

手机上，心跳的频率在悄然上升。 

林羽赶紧关掉了软件，这种把人看透了一般的力量他也还不太适应。 

“主人，不要紧的，完成任务之后反馈数据也是我们需要做的事情。”琴音看向一旁，小声说。 

“嗯，都是些什么任务呢。”林羽早就想问这个了。 

“首先还是麻烦主人完成琴音的性奴隶注册。”琴音思索了一下，说，“如夏杰老师说的，性奴隶注册之后，琴音才能正常在这所城市中生活，也才能开始帮主人做事情。” 

性奴隶在以尘国是一个特殊的公民身份。一般由于债务、恩怨、战争等因素导致的双方都承认的主从关系，属于最方便注册的身份，行为也较为自由。由于性奴隶属于其主人的私有物，在这个性开放的社会中反而拥有性交的选择权，即只有主人才能同意其性交的对象，这对于实验体的她保持纯净性有一定的帮助。 

“好，明天是周末，我们就明天去注册吧。” 

“明……明天。” 

“怎么样，有不方便吗？” 

“没有没有，”琴音摇头，“琴音也想尽快进行注册。” 

“有什么需要准备的吗。” 

琴音顿了一下，低头说：“需要对琴音破处，登记的时候需要双方的混合液作证明，处女的话，是没法注册的。” 

“啊这，那要不，过段时间再说吧。” 

“就今天吧，不会耽误主人多长时间的。”琴音抬起头看向林羽，同时负手拉开了连衣裙背后的丝带。 

黑色长裙随着丝带的解开，顺着琴音的身体滑落到地面，露出了她全身莹润如玉的肌肤，完美得没有一丝瑕疵。 

弯腰将裙子捡起，折叠并放在茶几上，没有停歇，她负手解下胸罩。长裙包裹的很严以致没有发现，不到14岁的少女乳房已经发育到如此程度，双手托着乳罩慢慢展开双乳，乳房挺翘出一个完美的弧度，粉红色的乳头点缀在上面，娇嫩得似乎能滴出水来。 

“琴音的胸部是从8岁开始发育的，8-9岁的时候还穿着儿童内衣，现在应该已经到C杯了，柔软度评分是9.6分，根据基因检测，他们说预计在16岁发育到D杯呢。” 

琴音一本正经的解说着，挺胸站立，自信而充满诱惑， 

“嗯，还有呢，琴音的胸部没有任何人揉过哟，包括琴音自己都没有玩弄过，因为这是属于主人的呢。” 

最后，她缓缓褪下黑色的内裤，露出了少女的秘处。 

光洁无一丝毛发的耻部，展现出毫无遮拦的裂缝，娇艳粉嫩。 

琴音保持战立，雪白的双腿稍微岔开一定角度，双手将阴唇左右拉开，坦然面对着林羽。 

“琴音的阴部还没有完全成熟，但是尽量清楚地展现给主人看，主人见过不少，不过琴音这里可以让主人看的最仔细，最外面这两瓣是大阴唇，左右有两处敏感点。我手指拉开之后，这里是小阴唇，上方是阴蒂，在阴蒂包皮中还不是很明显，我翻开给您看。” 

琴音感觉站立着还不能好好展示，左右看了一下，说：“主人，我能坐下展示吗？” 

林羽被一连串视觉的刺激，喉咙都干燥了起来，他指着沙发说：“就沙发吧，请坐。” 

“谢谢。” 

琴音坐在了沙发上，左右双腿M字分开，双臂绕到前方，继续拨开小穴。少女的性器露在了身体最前方，在灯光的照耀下更加水灵了。 

“琴音的阴蒂是全身最敏感的地方，测试中，仅刺激阴蒂就能让阴道出水的速度，在A系列少女中是第一名。主人要好好使用哟。” 

灵动的手指用力继续拨开，展现出小穴更多的细节。 

“阴蒂下方往里一点是琴音的尿道口，这是少女子尿尿的地方，再往下就是阴道的入口咯，这里的一层暗红色薄膜，就是处女膜了，主人一定要看清了，琴音还未被任何人开采过呢。” 

“处女膜中有一个小孔，少女子的月经会从这里排出，琴音的初潮是在12岁的时候，周期在28天左右，可能到时候就不能用小穴服务主人了呢。” 

“再里面，就是琴音的阴道了，琴音的阴道是专门为主人设计的，对应着主人阴茎的弧度和敏感点。从手机中可以看到阴道中每个点的实时数据哟，琴音阴道里总共12处敏感点，都有标记的。” 

“琴音的阴道，紧致度、延展性、柔韧度、敏感度、耐久性、出水量在所有实验体里都是名列前茅的，绝对不会让主人失望的。” 

“琴音自说自话了半天，不耽误主人更多时间了，来使用琴音第一次吧。” 

琴音偷看到林羽下体已经撑起了帐篷，不由催促道。 

“确实太让人心动了，不过这么完美的身体，简直和艺术品一般，现在破处会对身体产生影响吗？”林羽按住激动的心说着。 

“古人少女子12岁就生孩子的都有，何况现在我们身体比他们强多了呢。主人放心吧。” 

琴音说着，仍然保持双腿M展开的姿势，玉指开始搓揉着阴蒂。 

果然如她介绍的一般，十几次刺激之后，紧紧闭合着的阴唇中间出现了些许湿润。 

林羽再也忍受不了诱惑了，脱下裤子，膨胀的肉棒上弯竖起，看来已经被撩拨得到达极致了。 

虽然琴音说的轻松，但是看到林羽的真家伙出来，还是吓了一跳，很快她俏脸别到一旁，说：“请，请主人进来吧，琴音的出水量，可以不需要润滑剂的。” 

林羽龟头贴上了琴音的会阴，下体传来一阵柔软和湿润的触感，让林羽爽得一阵颤抖。 

琴音白皙的小脸开始泛红，看向一旁的眼睛也紧紧闭上。 

林羽握住阴茎，上下摆动，让龟头在裂缝之上滑动着，更多的爱液被沾染上去，也进一步刺激小穴。 

爱液越来越多，已经有流水滑向会阴。 

龟头顶在了洞口处，前方便是少女的最后屏障。 

琴音轻轻吞咽了一口唾液。 

林羽扶住了她的腰肢，下体向前一挺。 

“呜呜。”琴音松开了拨开小穴的双手，捂住了自己的嘴巴，不让自己叫出声来。 

坚挺灼热的阴茎突破了少女的处女膜，向那片未开垦的阴道进军。 

柔嫩的肉壁很快包裹着整个肉棒，但狭小而紧致的阴道却阻碍着继续前进。 

处女的血顺着交合处的爱液一起流出。 

林羽的下体被琴音刺激之后，已经超过了琴音的心理预期大小，她曾无数次想象过这一天是怎样的，但此时此刻的痛楚让她迷离的眼眸流下几滴珍珠般的泪。 

林羽俯身抱住了琴音。 

柔软的乳房顶在自己的胸前，而林羽此刻已经感受不到了，他的所有感觉神经都被下体触动着。肉棒再度用力，挤开肉壁，向更深处插入。 

琴音双腿环住林羽的腰，双手也抱在他的肩膀上。而再度的深入之后，林羽感觉到，挤压的排斥变成了吸力。 

紧致的压迫给予最愉悦的刺激，而这蠕动着的吸力，仿佛无尽的渴求。 

林羽已经能感受到对方粗重的呼吸和慌乱的心跳。 

半年的性器锻炼让林羽很快重新找回主场，他调整呼吸，不被这样极致的榨取弄得马上射精，逆势而退，抽了出来。 

呼吸之间，又再度插入。 

啪啪啪的水声响起。 

琴音好像比她介绍的更敏感，几十次抽插之后，就开始高潮了。 

双手捂住通红的小脸，下体不断喷涌着潮水，和林羽紧紧贴合的身体也不断痉挛着。 

林羽感觉到阴茎被不断收缩扩张的肉壁裹动着，也很快控制不住自己了。 

“啊啊，射，射在里面，主人，需要有混合液。” 

林羽最后一顶，精液喷薄而出。 

似乎把要把整个腔内都填满。 

琴音双手捂住小穴不让精液流出，面部娇艳欲滴，眼角含泪，但是流露出满足的笑容。 

“琴音已经完全属于主人了。” 

  

  

  

 两人在这场快速的交合后，便早早休息了。琴音被安排在林羽隔壁的副卧中。

 清晨，林羽从梦中醒来，耳边隐隐听到水声。

 看了一下手机，当前是7点半，又是周六，已经算很早了，琴音难道已经起床了吗。

 手机上这个叫“林琴音”的应用右上角显示了一个“1”字。强迫症趋势他点开看一下。

 小穴状态：普通/未兴奋/干燥

 插入次数：四分之一23次，四分之二 16次，四分之三22次，四分之四 9次。

 中出次数：1次，累计7mL

 受精状态：未受精（未解锁）

 经期倒计时：6日

 而昨天看到的处女标志已经消失了。其他的都好理解，这个灰色的未解锁让林羽有些摸不着头脑。

 林羽放下手机，起身走出房门。

 浴室在卫生间中，与林羽房间门面对面，此刻正关闭着，水声就是从这里传出的。

 这么早就在洗澡吗，林羽想着，按捺住想推开门进去的冲动，在客厅坐下等待着。

 过了几分钟，琴音从浴室走了出来。

 银白色的头发裹着浴帽没有打湿，身上仅有一条长浴巾包着，赤足走着，白皙的皮肤上残留着水滴，向下滑去，如同荷叶上的露珠，热气腾腾，带着一阵淡淡的少女清香。

 林羽起身向她走去。

 “啊，主人，您起来了。”琴音握住浴巾的交叠处，可爱的神情动人心魄，欠身向林羽鞠躬。

 “不用这么客气的。”林羽扶起她，“你习惯早上洗澡吗。”

 “主人，琴音保持在早上晨练的习惯，一般会晨跑20分钟。”琴音说，“坚持锻炼可以维持好的身材呢。而且今天也是熟悉了一下公寓周围的环境。当然琴音出门是戴了口罩的，避免引起不必要的关注。”

 “啊，对了，我还买了一些面粉和牛奶回来，今天早上可以做薄煎饼给主人。”

 林羽有点哭笑不得，感觉这少女比自己可勤快努力多了。

 “你那里没事吧，今天还做剧烈运动。”林羽突然想到。

 “主人太小看琴音了呢，这点程度没有影响的。”突然被提到昨晚的事情，琴音虽然自信对答，但还是转过身去不好意思看林羽。

 林羽还想跟上去帮忙，被她拦住了。

 还没来得及穿衣服，琴音在浴巾的上口处夹了一个大夹子固定住，便开始做早餐了。

 打蛋、和面、生发、煎炸，少女双手的动作仿佛在灶前工作了几年一样熟悉和流畅，林羽有些吃惊，这仅仅是昨天看他做了一餐饭就对所有物品调料摆放了如指掌，同时这厨艺，也是受过专门训练才有的。

 而在林羽眼中，却有另一种感觉。因为她的习惯和动作，都和自己的母亲欧阳薇一模一样。

 “琴音，是妈妈教你做饭的吗？”林羽不禁问。

 “是呀，主人。欧阳院士希望主人能吃上符合胃口的美食，对我悉心培养的。”琴音说，“不过琴音比主人的母亲还差的很远呢。”

 林羽也是感受到平时忙碌的父母在这个项目上和对自己身上都倾注了很多心血，而琴音也是一个新的媒介。

 淋上蜂蜜，一大块热腾腾的烤薄煎饼就上桌了，配上刚热的一杯牛奶，摆在了林羽的面前。

 “谢谢。”林羽闻到熟悉的香味，食欲大增，“感觉琴音就像是美少女女仆一样。”

 “好呀，那琴音就做主人的专属女仆。”

 “你不吃吗？”

 琴音摘下头上的浴帽，银白色的长发散落而下，搭在裹着的浴巾上，冰蓝色的眼瞳看向林羽，说：“早餐我想吃主人的精液，可以吗。”

 林羽愣了一下，哭笑不得说：“可以当然是没问题呀，但是这玩意吃得饱吗。”

 琴音捂嘴笑着说：“只要是主人的，那就没问题呢。”

 接着她将长发捋到肩后，跪坐在林羽身前的地毯上，“按照当前14岁男性的标准，每日1-3次射精对身体是没有影响的，也算作是主人的锻炼，以及琴音的口交练习吧。”

 解开林羽的拉链，肉棒生龙活虎地挺立着。琴音也还是第一次这么近距离看异性的性器，湛蓝的瞳孔三点钟方向掠过一丝殷红，而低头的她没让林羽察觉到这样的细节。

 刚洗过澡的琴音在自己胯下，气息比盘中早餐还要诱人，林羽强作镇定，开吃薄煎饼。

 一丝柔软触到龟头上，如同触电般的感觉从下体传遍全身。

 林羽瞄到一只粉色的小舌头，在自己渐渐勃起的阴茎上滑动着，从龟头到睾丸来回舔着，像是品尝着美味一样。

 而此刻的琴音双手扶着地毯，整个人都趴在地面上，如同一只乖巧的小猫。

 很快整个肉棒上都沾满了琴音的唾液，到口舌之间拉出一条丝线。

 琴音伸出手碰了一下肉棒，然后轻轻地握住了它。双腿向前挪动了一点，双膝跪坐变成单膝跪坐，把上半身抬高了一点，给嘴巴腾出高度。

 吸了一口气，琴音张大嘴巴含住了龟头。

 小舌头继续在舔动着，而嘴巴在尝试进一步吞没肉棒。不过以她的小嘴，似乎有一定难度。一直到塞满口腔，还有一截在外面。

 没有办法进一步深入了，琴音开始吞吐肉棒，俏丽的脸庞被嘴里的肉棒撑得鼓鼓的，长发碰到林羽的腿上，有一点点冰凉。

 林羽加快速度将薄饼都吃完，而全身所有的注意力都被下体的快感所吸引。

 琴音的速度越来越快。

 挺翘的胸部随着上半身的摆动上下晃动着，带动着整条浴巾掀起波浪。

 林羽闭上眼睛，双手握着座椅的扶手，享受着强烈的快感。

 百余次抽送后，林羽感觉到达了顶峰，他半蹲着起身，对琴音说：“我要射了，可能会有一些难受，你不要紧吧。”

 “唔唔。”琴音双手摆出OK的手势，点了点头，嘴里发出含糊的声音。

 林羽吸了一口气，半蹲着扶住了琴音的肩膀，对着她的小嘴开始抽插。

 柔软温暖的口腔给林羽梦幻般的愉悦，几十次进攻之后，将精液尽数射出。

 一股股精液冲向琴音的嘴巴，琴音尽数全收。

 抽出肉棒，琴音轻咳了几声。

 “对不起，呛到你了。”林羽感觉自己过于粗暴了，有点不好意思。

 琴音摇了摇头，分几口吞咽下去。

 精液全部吞下去，琴音才张开嘴大口呼吸了几下，伸出粉色的舌头给林羽看自己已经尽数全收。

 “谢谢款待。”缓过气来的琴音坐在了自己的腿上，抬头说，随后舔着肉棒上的残留。

 林羽也重新坐了下来，还沉浸在刚才快感的余韵中。

 舔舐干净之后，琴音轻轻亲吻了一下肉棒。随后用一旁的湿毛巾又给肉棒重新清洗了一遍。

 “我来收拾吧，你去换衣服，我们要准备出发了。”林羽说。

 “好的，主人。”琴音点了点头，起身离去。

 再次出现在林羽面前时，已经是另一番装扮。

 琴音戴着口罩遮住了大部分容貌，上身穿着贴身的白色薄毛衣和蓝色卫衣外套，下身是深蓝色的网格短裙和长筒黑丝袜，手上提着一只黑色小包，像是传统的学生打扮。如果说昨天的黑色长裙是可爱，那么今天这一身展现的就是青春的气息。

 “简直完美。”林羽鼓掌叫好。

 琴音捂嘴笑道：“主人喜欢就好。”

 “我们走吧。”

 “嗯嗯。”

 两人出发前往当地的人力监管机关。

 此时大厅中并没有多少人，前台也只有一名身着警服的女性接待来办理业务的人员。

 一对年轻男女进来了，正是林羽和林琴音。

 “您好！请问二位要办理什么业务。”

 “您好！办理身份注册。”林羽回答。

 “是注册什么身份？”

 “是性奴隶。”

 女警察又仔细看了一下面前两名年轻人。

 “确认是注册性奴隶吗，看你们还未成年吧。有证明吗。”

 “有的有的。”这次是琴音开口了。她从随身的小包中掏出一张文件，推到桌上。

 文件顶部是以尘国的国徽，底部落款是AIOB以尘国家生物研究所和公章，二维码。

 这样的证明材料，女警都很少见到，惊异之余，她说到后台去让领导查询一下，让二位在这里稍等。

 “看来研究所权力挺大呀，这样的证明都有。”林羽说。

 “是的，这次实验也是受国家支持的。”琴音手放在胸口指向自己，“琴音也是第一个在研究所外部进行测试的实验体。”

 “您好，资料审核无误，请这位女士录制信息。”女警走出来，对二人说到。

 “好的。”

 “林羽先生请留步，在这里签署文件。”她拿出几张文件，递给林羽。

 “跟我来吧。”女警示意琴音。

 琴音看向林羽。

 林羽点点头。

 琴音便跟着女警向后面一个房间走去。

 “请把衣服脱掉吧，我们需要对身体进行拍照留档，指纹、足纹和乳纹。”

 琴音一改林羽面前甜美的表情，正色道：“这些隐私信息不会泄露吧。”

 “性奴还在意身体隐私泄露吗。”女警反而有些疑惑了。

 “虽然是性奴隶，但我的身体是只属于主人的，不希望其他任何人看到。”琴音强调着。

 女警也对她的认真有些惊讶，说：“没问题的，你放心好了，我们是国家的机关，收集这些资料也是为了你的身份注册，绝对不会外泄的。而且你来自以尘研究所吧，虽然不知道为什么注册这个身份，但我们会重视你的事情的。”

 “好，那就麻烦你了。”

 琴音开始脱下口罩和衣物，而一旁看着的女警，因为她逐渐展现出的美貌而再次惊讶不已。

 配合录制后。

 “体液样本有吧。”

 “有的。”琴音从包里翻出来昨天破处后，从自己小穴里装出的精液爱液的一个小瓶。

 “好的，你可以穿上衣服了。”女警接过玻璃瓶，“你在这里挑选一个项圈吧，我去做体液登记。”

 女警出门后不到一会，林羽便进来了。

 “琴音，你这边弄完了吗，她刚让我进来。”

 “主人，快来帮我挑选一下项圈。”琴音看到林羽进来，恢复了以往的兴致。

 “项圈？”林羽哭笑不得，“戴这玩意干嘛。”

 “总得有点性奴隶的样子嘛。”琴音说。

 “呃。”林羽语塞。

 他看了一下柜子中大大小小各色各样的项圈，感觉到自己的选择困难症又犯了。最后选了一款黑色的小巧项圈。

 林羽将指纹录入项圈后，琴音把它放在玉颈上，咔的一声，完美地合在一起。

 “怎么样，主人，好看吗。”

 琴音双臂悬空，原地旋转一周，像是少女展示着自己新买的衣服一般。

 好的容貌真是什么装扮都能容纳，林羽不禁点头赞叹着。而这般向自己展示的甜美，也让林羽动容。

 “我们回家吧。”

 林羽第一次牵起琴音的手。

  

  

  

  

  

  

  

距离琴音来到以尘市，已经过去一周。 

在琴音的影响下，林羽已经开始和她一起晨跑，随着早餐时候练习，琴音口交的技巧也不像刚开始那样青涩了。 

数据中，中出次数，口交次数，精液量也在不断上升中。 

至于子宫状态里的未解锁是什么意思，林羽也问过琴音，琴音说只知道当前设置的是无法怀孕的，需要达成一定条件会解锁更多功能，而这些条件可能是数据的累计，也可能是任务的达成。 

就在这样的生活中，第一个任务发布了。 

第二周周六晚上。 

林羽正在桌前写作业，琴音在打扫着屋子，突然林羽手机振动了一下。 

林羽打开手机，发现“林琴音”应用推送了一条信息。 

“任务一 拨穴日挑战” 

“要求，24小时保持外穴张开度平均80%以上。可以借助外力，24小时内中断次数不得超过3次。” 

“追加参数，阴道张开度、腔内填充度。” 

“上传结果时间截止周日晚24点。” 

琴音见状也也放下手中的抹布，走到林羽身边。 

林羽点开应用，看到两个新追加的参数： 

阴道张开度：23% 

腔内填充度：39% 

随着琴音的走动，两个数值的小数点在波动着。 

“咦，为什么会有张开度呢？”林羽问道。 

琴音看了一下屏幕，掀起穿着的女仆装短裙，露出黑色的内裤，可以明显的看到，内裤中心有一个异样的突起。 

琴音手指从臀部慢慢褪下内裤，露出一只插在穴中的按摩棒。随后她抽出按摩棒，直到小穴完全收拢。林羽手机上两个数值很快归零了。 

“原来是这样。”林羽说，“你一直戴着这个按摩棒吗。” 

“主人，琴音做家务的时候会插着。”琴音晃动了一下手中的按摩棒，上面还有丝丝液体残留，“因为主人在使用小穴的时候经常会说太紧了，所以琴音想通过按摩棒拓宽一下。” 

林羽还没想到琴音会这么重视自己的想法。显然随着自己能力的锻炼，阴茎的能力进一步增强，而琴音紧致的小穴仍然青涩，虽然做爱的时候非常刺激，但自己仍然是保持克制了的，这些细节还是让她察觉到了。 

“你看下这个任务。”林羽吧手机递给琴音。 

琴音仔细看着手机，而脱下内裤后光溜溜的小穴在林羽面前一览无余，让林羽不禁多看了几眼。 

“主人，我先试试，你看着数据。”琴音双手将手机递还给林羽。 

琴音双手按在阴唇上，用食指和中指将小穴左右拉开。露出其中粉嫩的阴肉。 

林羽看了一下手机，说：“还不行，只有46%。” 

琴音松开双手，活动了一下手指，用力按在阴唇两侧，再次拉开。 

30%，50%，60%…… 

最后定格在了72% 

琴音咬咬牙，把左右两边总共四只手指深入穴内，向两边拉开小穴。娇嫩的阴道被扯出一个方形的开口。可以看到里面的肉壁轻轻蠕动着。 

“可以了，已经93%了。”林羽把手机展示给琴音看。 

“可是要这样保持24小时可不容易呀。”琴音俏脸上有些为难的神色，很快就恢复神采，“不过能给主人一直展示琴音的小穴，这个任务也是值得的。” 

林羽感觉自己下体发热，琴音经常一句话就能撩拨的让他不可自拔。 

“要不要试下胶带。”林羽突然想到了办法。 

琴音点点头。 

她左右看了看，说：“主人，我可以坐在你的床上吗。” 

林羽在抽屉里翻着：“没问题。” 

琴音欠身，雀跃地走到床边坐下，抬起雪白的双腿，将挂在膝盖上的内裤从腿上脱下来，放在一旁。双腿左右一字马分开，嫩白的脚掌绷直，让下体分到最开。然后尝试着用手指各种姿势掰开小穴。 

“有了有了。”林羽找到一卷橙色的胶带，好像是搬家的时候打包东西用的。 

看到少女在自己床上乖乖的分开自己的秘处，林羽都感觉越来越按抐不住下体了。 

“琴音来拨开，麻烦主人帮我贴了。”琴音撒娇般的声音总能抓住林羽最喜欢的感觉。 

“好~”林羽说。 

林羽剪下一段胶带，向内贴在了左上角的阴唇。然后拉紧胶带，拖向大腿内侧粘好。他看到琴音白皙的手指有些抖动。 

“疼吗？”林羽说。 

琴音俏脸有些泛红，说：“不是的主人，有点……有点痒。”她感觉主人的手指在自己敏感的部位移动，就忍不住的心跳加速。 

“嗯，坚持一下，我快点。” 

林羽手脚利索地快速贴了6条胶带，像猫的胡须一般星状分布，将小穴拉开。 

琴音也松开了手指，小穴开始回拉胶带，把大腿的皮肤都拉动了。 

手机上面的数据显示的66%。 

琴音合拢双腿，双臂环抱着，歪头靠在膝盖上，说：“还是不够呢。” 

“也许要试试扩阴器了。”林羽说道。 

“扩阴器，那是什么。”琴音还是第一次听说。 

“就是专门扩张阴部的工具。”林羽想了一下说，“我去楼下看看，我记得楼下的店有卖的。” 

林羽说完起身就出门了。 

琴音抱着双腿，听到林羽关门的声音，便躺了下来，银白色的头发散落在床单上，小脚交错着拍打着床面，她深吸一口气，感受着林羽的气息。 

不一会，林羽回来了。 

琴音赶紧坐起身，快速抚平了一下床单，双手平放在腿上坐在床沿。 

“店里没有小号的扩阴器了，这个是高中用的，不知道行不行。”林羽打开一个盒子，扩阴器在灯光下反射着金属光泽。 

“嗯，主人，抓紧试试吧。”琴音恢复了拨开小穴的姿势。 

“好，稍等。”林羽在扩阴器上喷洒了一层酒精消毒，然后用绵纸擦拭干净。扩阴器是6根金属柱，中心是两圈金属环，金属柱做支撑，环用来扩张。 

林羽将扩阴器收拢，把小的一端塞向琴音拨开的洞口中。 

一边塞入，一遍用手指搓动琴音的阴蒂。 

“唔，好冰。”琴音在淫乱中依然发出好听的声音。 

小穴逐渐潮湿起来，林羽慢慢往前推动，把整个扩阴器塞进了着少女紧致的小穴里。 

“要开始扩张咯，如果疼的话一定要说出来，明白吗？” 

“是，主人。” 

琴音也有点紧张，柔韧性极好的她把双腿抬过自己肩膀，用双臂抱住，使小穴向上展开，方便林羽操作。 

林羽轻轻旋动扩阴器上的旋钮，铁环便逐渐展开，推动6根金属柱挤开小穴。 

30%、40%、50%、60%、70%、80%。 

扩阴器将琴音的小穴撑成六边形，在灯光照耀下，穴内粉嫩的肉直到子宫口都看的清清楚楚。 

“到80%了，你看下能活动吗。”林羽问道。 

琴音放下双腿，脚掌接触到地面，尝试站起来。林羽在一旁扶住她的手臂。只能歪歪扭扭地走几步路。从正面看，就看到双腿略微的分开着，下体有六个金属柱的头部露出来。 

“风都能进入体内了，挺奇特的感觉。”琴音展示着被拉开的私处。 

“这样没法活动的吧。”林羽说。 

“还有一个办法，主人。”琴音重新坐下，说。 

“啊，你说。” 

“主人你看下还能继续撑大不，这次任务需要平均80%以上，我晚上睡觉的时候撑到最大，白天活动的时候只需要用手拨开就行了。” 

林羽看了一下手机，确实，记录仪上是一段二维坐标，横轴是时间，纵轴是张开度，而24小时内张开度计算的平均值。 

“那你受得了吗？” 

“不要小看琴音的小穴呀，我的基因可以千万里挑一的。” 

“好吧，那再试试。” 

再次开始扩张，林羽谨慎地调整着旋钮。 

80%、90%、100%。 

六边形越来越大，少女稚嫩的小穴被扩阴器撑的阴唇发白了。穴内的肉被撑的清晰可见。 

琴音手指抓紧了床单，咬了咬牙，眼角有些晶莹，林羽赶紧停下了。 

“不然还是取出来吧。”林羽有些担心。 

“不要！”琴音掩饰住哭腔说，“不能第一个任务都完不成。” 

随后她妩媚地展开双腿，将被撑到最大的小穴展现在林羽面前，轻声说：“琴音的小穴，现在完全展现在主人面前了，好看吗。” 

林羽看到逞强的少女，点点头说：“当然了，我的琴音是最美的。” 

琴音擦了擦美眸，说：“主人，今天能一起睡吗，就一天。” 

“好！” 

林羽也褪去衣衫，怀抱着琴音睡下了，温暖和柔软的怀抱伴随了一整夜。 

星期日。 

瞟了一眼手机，张开度100%已经持续了八个半小时，昨晚她真的坚持下来了。当前在60%左右波动。 

他连忙起床，去看看她的情况。 

厨房里，琴音赤身，仅挂了一条围裙在身前，乳房将围裙衬出一条华丽的曲线，在哪个角度都是那么完美。 

此刻她右手拿着勺子在搅动着锅中的汤，左手在双腿之间，保持用手指拨开小穴的姿势，看起来已经练习了有一会儿了。 

真是太可爱了，林羽心底感叹着，突然想到想捉弄她一下，林羽悄悄走到她身后，拿起筐中一只小黄瓜，朝着少女自己拨开的洞口插了进去。 

“嗯。”突然袭击让琴音吓了一跳，不过很快就反应过来了。 

琴音配合着林羽的动作，将臀部轻微后翘，挺出一个方便林羽玩弄的姿势，配合她的手指，黄瓜能更方便进入。同时，她面不改色继续进行着单手料理，就像什么都没发生一样。 

这样的举动撩拨得林羽兴致更浓，他搓动着带有小小突起的黄瓜，在嫩穴之中进进出出。即使是这只不大的黄瓜，在这样紧致的阴道里面都要受到不少阻碍，这样带有阻尼的手感简直不要太好。 

随着继续的抽插，新鲜的汁液顺着黄瓜的进出流到了林羽的手上，白皙的腿也有些轻微的痉挛。但是琴音还是坚持没有发出一点声音，拨开小穴的手没有放松过，同时还在努力地做着手头的事情。 

林羽想看看她到底能坚持到什么时候，他抽出黄瓜，左手抓住她的臀部，右手中指和食指直接抠入小穴之中，嫩滑的手感瞬间充盈了他整个手指。琴音也知道他要做什么了，把灶上的火关掉了，穿着拖鞋的脚掌微微踮起，再将臀部提高了一点。 

林羽在湿滑的阴道里摸索到她的G点，猛然开始扣动了起来。 

林羽的力度让琴音开始晃动，连站稳都需要费力了。而她依然能保持一个优美的体态面对着。琴音放下汤勺，满脸通红，右手将小嘴紧紧捂住，左手坚持拨开阴唇。 

在少女最敏感的点持续扣弄了几十次之后，爱液如潮水般喷涌而出，顺着林羽插入的手指一瞬间就流满了他整个手臂，围裙的下摆也被打湿了。 

林羽抽出手指，拨开的小穴可以看到里面还在不断痉挛着，水流不止。 

过了一会。 

琴音打了一碗汤端在手上，回头看到林羽，红彤彤的脸上作出一副惊讶的样子：“主人，您起来啦，琴音刚刚煮了汤给您。” 

绝色的少女身着裸体围裙站在自己面前，撩开了围裙的下摆，露出用手指拨开刚刚潮吹过的小穴，装作若无其事的样子给自己递过来早餐。 

这样的景象让林羽再也忍不住了。 

他接过琴音手上的汤，放在了一旁，抬起琴音的左腿，让她左脚踩在了案板上，便提枪直入。 

琴音连忙由单手拨穴变成双手左右拉开，给林羽腾出空间来。 

就这样，第一次激烈的交合，发生在了公寓的厨房里。 

琴音潮吹过的小穴有着滑嫩的触感和无与伦比的吸附力，让林羽愈战愈勇。 

十几分钟后，再一次尽数射入她的小穴中。 

琴音喘着粗气，拨开的洞口里精液不断地溢出来。 

“主人，这样琴音的早餐不就没有了吗。”琴音用着撒娇的语气，“都被下面的嘴巴抢走了。” 

“下面的嘴巴昨天辛苦啦，让它先吃吧。”林羽笑道，“我们还是一起吃正常的早餐吧。” 

“好的，主人。” 

  

  

 共进早餐之后，林羽以琴音要拨穴，手不方便为理由，把洗碗和清理地面的事情做了。琴音则坐在椅子上，用毛巾擦拭着流到腿上的爱液的精液。

 不一会，两人都处理完毕了。

 “今天要出去逛逛吗？”林羽瞟了一眼琴音，感觉一直看着她这个姿势，今天恐怕是要硬一天停不下来了。

 “嗯，家里菜的话还够吃一天，昨天准备了的。”琴音歪头说，“主人有想去的地方吗。”

 “我想带你去买点衣服，你从实验室带回来的就只有三套吧。”

 “不用啦，主人。”

 “不要紧的，我不需要买衣服啦”

 “总要出门的吧，而且杰叔不是说每次完成任务都有经费奖励吗。”

 “那是主人应得的嘛，给我买衣服太浪费啦。”

 “怎么会呢，像你这样漂亮的少女子，没有好看的衣服搭配着，才是浪费呢。”

 琴音有些不好意思地低头：“才没有呢。”

 林羽看了看她拨开小穴的手，说：“你这样出门没问题吗。需要扩阴器吗。”

 琴音连忙摇了摇头：“不要了，昨天戴了一晚上，还有点疼的，我就拿手指拨开就好。当然，主人如果想看的话我也可以戴。”

 “那就不用了吧。”林羽说，“你方便换衣服吗。”

 “这个……”琴音说，“主人帮我拉一下小穴吧，我可以自己换。”

 “好。”

 琴音快步走到自己的房间，林羽也跟上。

 自从琴音搬过来之后，林羽还没有进来过这里，房间干净整洁，枕边是林羽前几天送给她的兔子娃娃，床头桌上是她的日记本和几本书，除此之外没有更多的内容。

 琴音单手打开衣柜，取了几件衣服放在床上，然后指了指自己的下体，示意林羽过来。

 林羽伸出两只手指左右拨开阴唇，柔嫩的触感似乎能够挤出水来。

 琴音的手腾出来之后，在空中甩了甩，看来长时间用力保持一个姿势让她的手都酸了。她解开背后的系带，取下围裙，全身如婴儿般嫩白的肌肤再次展现在林羽面前。

 琴音将围裙挂在桌边，快速带好文胸，双手托了托乳房，胸前的丰满似乎又大了一点。接着拿起第一天来到这里的黑色长裙，一只手按住银白色的长发，将长裙从头套下，裙摆垂落搭在林羽的手臂上。琴音背手系好背后的丝带，调整了一下腰部的松紧，长裙便穿好了。

 琴音坐在床边，取出一只黑色丝袜，像是在林羽面前炫耀自己的腿一般慢慢向上套着。

 林羽见状，手指故意拨弄了一下她的阴唇，顿时让琴音连连求饶：“啊啊好痒，主人饶命，琴音马上穿好。”

 很快，琴音完成了着装。显然要完成任务，下体什么都不能穿。

 “那你要怎么拨开小穴呢。”林羽看着长长的裙摆说。

 “嘿嘿，主人你看，这个裙子的口袋里面是空的，直接就可以摸到琴音没有穿内裤的地方哟。”

 琴音说着，从裙子腰间深入手，碰到了林羽从裙下深入的手。

 “还有这种设计，可以可以。”林羽说。“那我松手咯。”

 “嗯。”琴音点头，接管了自己的小穴。

 林羽在手机上设置了一下，把张开度推送到自己的手环上，这样就可以实时监控了。

 琴音戴好遮住面容的口罩，白皙的皮肤被黑色笼罩着。林羽还是第一次看到她穿黑丝，富有光泽的质感将琴音匀称的双腿更好地衬托出型，长裙的前端斜开的裙摆，可以隐约看到左腿的绝对领域，加上本来就真空的下体和手动拨开的小穴，令人遐想不断。

 “主人，我们出发吧。”

 “好。”

 去商场的路上，琴音依然步履轻盈流畅，丝毫看不出什么端倪。林羽在一旁时不时看一下手环，基本都能稳定在60%以上。

 “杜奶奶，早呀，今儿这么精神，去买了什么好菜呀。”

 “是小林啊，奶奶就是去买了点青菜，今天的青菜新鲜。”老人提了提手上的袋子笑着说，“小林今天打扮这么漂亮，和家里人一起去逛街吗。”

 “是的呢，奶奶再见~”琴音招了招手。

 林羽也对老人点点头，内心却很惊异。这一幕在出门后就看到两次了。杜奶奶是公寓楼上的邻居，林羽在这里居住半年多了，也只是认识而已，而琴音仅仅只来了一周，就和邻里熟悉到这样程度了。

 好像看出林羽有些疑惑，琴音说：“主人，琴音前几天卤了一些菜，分送给楼上楼下的邻居，也和大家认识了一下，对了，前天晚上的水果，还是杜奶奶送的呢。”

 社交力也是点满的吗，他这样想着。加上他想到这几天他做作业的时候，琴音通过翻看一些教科书，就能快速理解上面的内容，甚至告诉林羽怎么解题，真不愧是无数优秀人类的基因中筛选培养出来的，着实惊人。

 不一会，二人到了最近的一家商场。

 虽然是星期天，但是上午的商场并没有多少客户。

 一进门，一名导购少女便迎了过来。

 “小帅哥美女，需要逛逛什么吗，022号可以为你们服务。”

 少女身着露脐的猫耳女仆装，左手手臂和右腿大腿上各有一个发光的环，上面显示着商场的logo和自己的工号。裙子后面是一条上翘的猫尾，显然是插在后庭之中的。

 琴音看到了她的服装，说：“小姐姐，有专门卖女仆装的店吗。”

 少女双手一拍：“有的有的，我来带你们去吧。”

 “那就麻烦你了。”琴音说，随后回头向林羽笑了一下。

 林羽平时比较宅，商场来的少，也不清楚要看啥，琴音主导他当然乐意，也正好能够看看她喜欢什么样的东西。

 女仆装的店不大，但各种类型的衣服琳琅满目，整个店也装修成咖啡厅的风格，小巧温馨。

 “这位可爱的妹妹，您看需要什么类型的。”022号凑近琴音面前。

 “嗯，都有什么样的。”

 “两位第一次来吧，我来介绍一下，女仆装根据M程度分为D,C,B,A,S,SS六个等级，D等就是纯服装，越往上性相关的内容越多。”

 “比如我现在穿的这款就是B级的。”

 022号导购少女手指在无肩带的白色胸撑上抹了一下，前围裙的上衣部分就脱落下来，露出有些突起的鲜嫩乳头，而和乳头贴合的部分有个三轮夹的结构，和皮肤分离后旋转缓缓停下，原来无肩带的围裙是靠夹住乳头的装置固定住的，同时还在不断刺激着双峰。

 “这套乳责围裙不仅能让你的乳头保持兴奋，还可以让它显得高翘挺拔。”少女说明着，还双手上托双乳比划着。

 看到二人都在认真听着，少女兴致更甚，她拉起黑色的裙边，挂在腰部的暗扣上，抬起一条腿，露出白色的蕾丝内裤。

 “这款配套的内裤左右可以挂在裙摆内衬中，中间有两条开口，方便前后双向拉开，B级的女仆装可以自己配备按摩棒，我这里前穴没有东西插入，后庭是一只猫尾。”

 少女右手抽出猫尾，露出水滴状的金属柱头，然后捏合上内裤后部的开口，在蕾丝的纹理中几乎看不出来缝隙。

 重新塞回猫尾，扭动了一下臀部，尾巴活灵活现摆动着。

 “我们店的衣服用料很好的，即使长时间穿着对皮肤也不会有影响。”她抚摸着围裙上的荷叶边转向笑着对着林羽说，“您也可以来摸一下。”

 林羽点点头，但没有动手。

 “B级以上是什么样子？”琴音有些好奇。

 “可以看这里。”少女指向后面一排展柜，“A级的女仆装在下体配备各种型号的按摩棒和肛塞，下裙和阴部大多是皮质的，容易包纳这些器具。”

 “而S级的服装，下体一般是金属的贞操带结构，除了阴道和肛门的栓柱，还有尿道刺激的分支，在插入的同时不影响排泄。有的还有口球面罩，耳责等内部结构，调教度更上一个等级。”

 “至于ss的，就需要到专门的店里去量身定制了，本店还没有涉及到这个等级的。”

 琴音饶有兴致地跟着少女的介绍观看了各种等级的女仆装。

 “怎么样，有没有感兴趣的。”

 “唔，有没有那种小穴扩张的？”琴音压低了声音说。

 “当然有啦，来，我帮您挑一件。”

 少女拉动展柜边框的拉环，展柜上层的衣架旋转替换掉底层的衣服，她熟练的取出一件小码的女仆装，双手递给琴音。

 “更衣室在这边。”少女做出请的手势。

 “嗯嗯，谢谢。”琴音点头。

 琴音看向林羽，一手拨穴一手拎着衣服的她想拉着林羽却腾不出手来，只好说：“主人，能帮我换衣服吗。”

 “嗯？”不满14岁的林羽也是第一次和少女逛街，在外人面前还有点放不开。

 导购的少女捂嘴轻轻笑了一下，说：“还不快去帮帮你可爱的女仆。”

 林羽才赶紧跟着琴音走到更衣间。

 更衣间还比较宽敞，两人在其中并不拥挤。

 在林羽的配合下，琴音也花了一番功夫才把这套女仆装穿上。

 不需要内衣，围裙依附在胸前，肩带环过琴音的玉颈，露出后背一片雪白，胸前的蕾丝部分是半透的，隐约可以看到胸前的两点突起。

 在裙下，有一只黑色的金属环，环本身呈螺旋状，上面有四条丝带，向四周拉开，而在肩带处有一个水滴状的小拉环，可以控制丝带松紧。

 “主人，把这个插进来试试吧。”

 “好。”

 琴音双手将阴唇拨开，林羽把铁环底部贴在已经有些湿漉漉的阴道口，轻轻顶进去。

 “冰凉凉的，不过比扩阴器要舒服多了。”

 琴音默默感受着敏感部位传来的刺激。

 “好了可以松开了，接下来只要拉动这个拉带就可以扩张了吧。”

 “就交给主人吧。”

 琴音俏皮得神态说道，伴随着把裙子撩起的小动作，可爱迷人。

 “真拿你没办法。”林羽感觉自己被这小姑娘拿捏住了，“如果受不了的话就说哟。”

 “没问题。”

 林羽拉动拉带，眼睛自然看向琴音的私处，琴音把裙摆捏在手中，微微屈膝身体后倾，让林羽能看得更加清楚。

 随着拉带的下降，四根丝带螺旋状向外拉开，丝带中心的铁环随之扩张，同时螺旋状向阴道深处展开，整体呈现一个陀螺状的圈环，外宽内窄。慢慢地，整个阴道都变成金属环的形状了。

 林羽也一直在看着手环上推送的阴道扩张度，圆环拉到底的时候，显示的是76%，基本已经达成需求了。

 圆环隐没在阴道中，紧致的私处被漂亮的丝带拉开成完美的圆形，配合湿漉漉的阴肉娇艳欲滴的形态，林羽看到感觉口舌都干燥了起来。

 “怎么样，主人，好看吗？”

 “简直太诱人了。”林羽直言道。

 “是不是有点女仆的样子了，琴音以后天天穿给主人看。”看道林羽的神情，琴音小得意着。

 “我忍不住了，琴音。”

 林羽说着，突然拉开了裤子拉链，释放出已经高高挺起的阴茎，对着琴音面向自己展开的小穴，直接插了进去。

 “呀，主人。”琴音也被吓了一跳，“这样会把别人的衣服弄湿的。”

 “不要紧，这已经是你的衣服了。”

 下体刚刚进入，就感觉到金属环的冰凉，随之是阴道壁的温暖，即使是扩张到76%的小穴，依然能将林羽的肉棒包裹得结结实实。两种不同的触感，给予了更加奇特的快感。

 “唔，唔，唔。”琴音捂住小嘴，在一次次撞击中不让自己发出声音。

 螺旋状的铁环精巧的设计和做工，让两人的性器在交合中没有任何不适的感觉，反而极强的韧性给予了别致的体验。

 几十次抽插后，林羽抱起琴音轻盈的身体，让她背部靠墙，下体悬空着，琴音赶快双臂环绕住林羽的肩膀。

 “啊啊啊。”没有手捂住嘴巴了，满脸潮红的琴音在克制中还是叫了出来。

 林羽突然吻住了她的嘴唇，林羽感受到轻柔绵润的触感从唇间传来，是那么甜美。

 长达几分钟的深吻后，是两人大口的喘息。

 做爱还在继续着。

 “琴音……扩张……之后的……小穴……是不是……更好……插入一些……了呢……主……主人。“

 琴音在林羽耳边断断续续说着，而林羽没有看到，淡蓝色的眼瞳已经有一半变成粉红的颜色，这一半中呈现心型的图案，充满了魅惑。

 十几分钟的交合，琴音就已经高潮两次了，收紧的阴道拉动着丝带向内聚拢，而又被肉棒一次次顶开，阴唇在抽插中像一朵花一样开合着。

 “主人……给我吃掉……吧……今天……上面的嘴巴……还没有吃到……呢。”高潮之中，深吻过的嘴角唾液不断溢出，吐词都开始含糊了。

 “来！”

 赤红的肉棒整只抽出，带出一片新鲜的汁液。

 小穴被金属环撑着，展现出还在伸缩的阴道，潮起潮落。

 琴音赶紧跪坐下来，卖力将膨胀的阴茎塞进自己的唇间。

 林羽手按住女仆装的头饰，在琴音柔软的口腔中做最后的冲刺。

 “唔唔唔。”

 几个呼吸间，精液全部灌入了琴音的咽喉。

 琴音大口地吞咽着，跪坐在地毯上，被撑开的穴里爱液已经顺着大腿的曲线滑落下来。

 “我们得快点出去了，换衣服的话花的时间太长了。”琴音呼出一口气说道。

 林羽递给她几张纸巾，两人快速整理了一会便走出了更衣室。

 导购的少女一脸玩味的笑容看向林羽。

 林羽连忙说：“这件衣服还不错，我们买了。”

 琴音红彤彤的脸被口罩隐藏着，紧紧捏着林羽的手。

 ……

 接下来的时间，林羽又给琴音挑选了几件出门的衣服，在结账的时候，商场还赠送了一枚跳蛋。

 愉快的周末总是短暂的，很快就到了晚上。

 “琴音，任务结束还剩20分钟了，一整天下来你还好吧，是不是很疼。”

 “今天有主人一直陪我，没问题的。”琴音按了按小腹，感受着阴道里面扩张的金属环，说。

 “辛苦你了。”林羽摸了摸琴音的头。

 “主人，能不能，再来一次。”琴音乖巧得感受着林羽的手掌摩挲，“被主人上的时候，就不会那么疼了。”

 林羽把琴音娇柔的身躯再次搂入怀中，说：“好。”

 20分钟后，在林羽注满琴音体内的时刻，手机上推送了成功的消息。

 “任务一完成

 平均扩张度83%

 需上传数据：敏感度曲线、性交次数、高潮次数及时间曲线、观测兴奋度、扩张适应性。

 奖励：

 费用支持：10000元。

 高潮外观解锁：

 瞳色（100%），发色（100%）”

 真是一笔不小的收入啊。林有些意外这任务能够获得这么多，然后赶紧把需要上传的数据整理上传。

 而刚刚从高潮中退出的琴音，已经在林羽怀里睡着了。

  

  

2月19日 星期五 晴 

今天，我随着夏杰博士，离开了这个生活了13年的实验室。 

科技已经发展到现在的程度，手写日记的人可能不多了，我还是希望能把自己的回忆放在书页之间。离开的时候，我过往纪录的4本日记因为研究机构的机密问题，被扣留，在欧阳院士的保护下没有被销毁已经是幸事了。而这本日记的开篇，我想留下一些过往的记忆。 

根据创造我的人说明，我是第二代培养的克隆体，汇集了数十万人类基因的优秀片段培育而出的，而我是这批克隆体中最成功的一个。 

相对于其他实验体经受的痛苦实验，我们在实验室算是优待对象了。5岁的时候，我有了自己的房间，进行着实验室、宿舍、食堂三点一线的生活，虽然没有离开过研究所规定的区域，但我从课本和网络的新闻中了解到了外面世界的模样。 

在我们晨练的区域，从玻璃墙可以看到一个小男孩。 

研究员们说他是欧阳院士的儿子，而我是则是专门为他设计的。 

相对基因的吸引力让我从小对他产生憧憬，每天训练结束后，我都会去看看有没有他的身影。 

9岁的时候，我被手术植入了一枚芯片，芯片检测监控着我全身所有的数据，据说加入了一些新功能。我记得刚开始的排异现象让我整日昏昏沉沉，而在两个月之后，突然感觉到有很大变化，大脑思维更加清晰了，身体也越来越敏感。 

从那之后，欧阳院士每天工作之余，会单独拉着我让我学习一些生活技能，从洗菜做饭到清洁缝补，从穿衣搭配到保养护肤，从人际交流到贵族礼仪，她都会手把手带着我做，可能每天陪我的时间比她儿子还要长。 

10岁开始，身体的发育速度变得越来越快，身高一直在增长，胸部和臀部开始圆润起来，感觉时刻充满活力，而欧阳院士渐渐来的少了。 

12岁，我的初潮来了，而这在研究所中证明了培养的成功。那天晚上，欧阳薇院士找到我，说准备安排我离开研究院，进行外部实验，要求则是作为林羽的性奴隶生活。 

我是克隆人，也将会是性奴隶，我没有自由，这是从出生就安排好的命运，不容反驳。但是这么多年中我看到的让我想了很多，正常的人类，生活得真的很有自由吗。从学校毕业后，在社会上摸爬滚打，在老板的训斥下唯唯诺诺，在半夜加班加点，即使在研究所这样的国家设施之中，这些研究员起的比我早，睡的比我晚，经常做脏累活，常年都见不到家人。即使是欧阳院士，做研究到凌晨也是家常便饭，因此她对不能陪伴儿子常有愧疚。 

相对来说，我有着令人艳羡的外表，远超一般人的大脑，这是无数其他人的基因赋予的，而即将到来的，是我将会把自己的一切奉献给这个我有着好感的男孩，与他共同生活。 

向以尘市出发的列车上，我第一次感受到了外界的风，即使是看着铁路两旁无尽的山脉和树林，也让我难以按捺兴奋的心情。电视里，书本中那些描述的事物，一一真实呈现在眼前，这是一种多么奇妙的体验。 

在小餐厅中，第一次近距离看到主人，激动的心情突然有些忐忑了。第一印象很重要，做了一天的车，头发是不是有些乱了，脸上会不会有汗，精神有没有好好展现出来，我不断地胡思乱想着。 

可是当他坐在我身旁的时候，却有一种莫名的安心感。 

突然感觉，我从一个工具，从一堆数据，变成了有价值的存在。 

他青涩的话语，给我起了名字，林琴音。 

新生活的第一天，我有了自己的姓名，像是成为了欧阳薇的孩子了。 

晚上，我把第一次献给了主人，从前我无数次地想象这一刻是怎样的场景，但是从最初的痛楚之后，更多感受到主人腼腆的温柔。 

身体带来的快感太强烈了，我被设计的过于敏感。主人完全进入我的体内，让我沉沦其中，但在主人面前，不能露出痴态，尽可能保持优雅的姿态，应该会让他感觉更好吧。 

主人已经睡下了，我在隔壁欧阳院士住过的房间里，这里是我今后的住所了。 

“琴音已经完全属于主人了。” 

我居然会说出这么羞耻的话来，不过对于今天的我来说，这是发自内心的感受。 

  

………… 

  

2月22日 星期一 多云 

昨天完成了第一个任务，居然累的直接睡着了，今天补一下日记。 

连续24小时的小穴扩张，真的好辛苦呀，呜呜，现在小穴还酸痛着。不过昨天真是最开心的一个周末，第一次和主人睡在一起，第一次和主人一起逛街，第一次穿上主人送给我的衣服。 

用各种形式让主人看到少女子完全展露出来的私处，看他想看又不好意思看的样子，我居然会感觉到兴奋。今天主人去上学了，我忍不住想要自慰，感觉自己越来越奇怪了，可是我答应过主人小穴只属于他一个人，没有他的同意我自己也不能使用的，趁主人课间的时候给他发了一条信息，主人同意了。自慰的数据应该会在主人的手机中显示出来吧，啊啊，好羞耻。 

任务完成后提示解锁了高潮外观的瞳色和发色，今天在自慰的时候，确实看到发梢开始，从白色逐渐变成粉色了，这些科研人员真是在奇怪的地方下了不少功夫。当然这样的话，就更不能出现在外界面前了。 

昨天获取了不少奖励，主人说这是我的功劳全部交给我了，我今天买了不少好吃的，晚上可以给主人做一顿大餐庆祝一下了。 

主人经常和我说学校里的事情，在学校里主人交际的同学不多，但是对学生会这个组织很有兴趣，可以说是向往。 

这片公寓中，有几名A院的学生，我打听到初中部学生会的组织部正在招聘部长和干事，这也许是一个好机会。 

报名的日期还有一段时间，我在网络上研究了一下选举需要做的准备，有简历、演讲稿和PPT展示文档，虽然现在我还不清楚这些怎么做，但我有很多时间，应该能够学会，如果能想到的帮主人尽一份绵薄之力，就是现在了，加油加油。 

  

………… 

  

3月4日 星期四 晴 

主人以优秀的演讲成功当选了组织部部长，可喜可贺，今天是他任职的第一天，昨晚刚做了两次，今天一大早就出门了，真是精神饱满。 

这段时间我学习了不少电脑软件，以前在研究所中只能看到内部网络，现在没有限制了，感觉可以学的东西太多了。 

主人的电脑里有一些动画和游戏，不知道是粗心还是放心，他的以前浏览记录都保存着没有删掉，有好多色色的内容。有点想知道主人喜欢什么样子的，但是不敢仔细看，万一被知道了就不好了。 

这段时间躲在空闲看了两部古装剧，感觉好有意思呀，穿着古典服装的人都好好看，看剧里的人恋爱、争斗，感觉停不下来。嗯，我才不是光顾着自己娱乐，这里面也可以学到一些侍奉主人的技巧嘛。 

看了这些故事我还是觉得意犹未尽，我看挺多人在网络上面写书，让我也有些手痒痒，现在网络小说中，古装剧情的很多，但是其中色情部分感觉想象力太受限制，我有一些好的想法，不知道能不能写出来，也不知道会不会有人看。 

书的名字，就叫《淫纹》吧。 

（注：《淫纹》内容见《以尘性器学院》29-31章） 

………… 

  

3月9日 星期二 小雨 

因为帮助主人加入了学生会，欧阳院士单独买了一台笔记本电脑寄给了我，现在我在自己的房间也有电脑了，《淫纹》也可以开始起草了。 

主人最近在玩一款射击类的游戏，叫做“大逃杀”，这几天晚上放学后都在和同学开黑。今天我也下载玩了一会，看了几个主播发的攻略视频，大致的技巧应该都掌握了，不知道能不能和主人一起玩。 

…… 

  

3月10日 星期三 小雨 

今天做完家务之后又练了几盘游戏，我感觉在主人的分段应该没问题了。晚上邀请他一起玩试试。 

不过我觉得光玩游戏没有多少意思，下午我买了一个折叠电脑桌，自己拆装了一下，让桌面可以以任意角度固定住笔记本电脑，然后把小桌子固定在主人的大电脑桌下方，这样应该可以保证主人有正常的坐姿可以一边和我一起玩游戏一边和我做爱了。 

主人放学之前，稍微打扮了一会，前两天在网上学习的辫子编法还不是很熟练，但总应该比一直散发好看吧，脸颊、乳沟和阴唇上涂抹了一点腮红，不知道会不会更有立体感。穿着的还是那件开穴的女仆装，那次任务之后主人一般没让我穿这个，但是玩游戏的话，提前拨开小穴应该更容易找到入口呢。 

晚饭时主人发现了我的变化，说我非常可爱，嘿嘿，琴音当然非常可爱啦。 

这样顺理成章的让主人和我一起玩游戏了。 

我的座位在主人的电脑桌下，这样我只要趴在地上，主人就能以后入的姿势插入我准备好的小穴。我的小心思让主人都挺惊讶。 

之前很少用后入的姿势，我觉得挺害羞的，像一条狗一样趴在地上，下体抬高，这次正好适应一下。 

主人的肉棒很硬，向上挺着，而我的小穴契合的角度是像腹部弯曲的通道，后入的姿势正好是相反的弧度插入。虽然我做过润滑和扩张的准备，但是插入进来之后仍然有些不适应，感觉小穴涨涨的，虽然没有正常位舒服，但是有种非常充实的感觉一只充盈着全身。 

我趴在地毯上操作着，包括他一起有6个人一起开黑，我们都戴了耳机沟通语音，不过我开了变声器，用着男声与他们沟通着。在这样的环境下交合在一起，真是独特的体验。 

我的腰臀用很慢的速度扭动着，让阴道套弄着主人的阴茎。即使是这样的频率，两盘游戏下来，我的腿上已经满是爱液了。这样的出水量和血氧的消耗让我注意力难以集中到游戏上，主人好像也受了一些影响，从第三盘开始反应慢了不少。 

队友的语音在耳机中传出，我们俩则是话最少的了，因为开麦就会暴露出呼吸和交合的声音，所以除了必要的沟通一般都不说话。 

主人游戏里突然被对面击杀了，“靠，这里居然有人。” 

他放下了键盘鼠标，突然抓住了我的腰，一直放在我体内的肉棒开始冲刺。 

我一下就被打乱了心神，赶紧操作往安全的地方跑，但是动作越来越大，鼠标都握不稳了。快感不断袭来，好讨厌，不能被他使坏打乱了我的节奏，我咬了咬牙把精力集中在游戏里。但是越这样想，身体越不听使唤，下体一直配合着他的动作，直到他射出来，感觉子宫里全部都被填满了。 

射精之后，主人习惯性的准备拔出阴茎，可是我想让他继续留在里面，主人感受到我贴的更紧了之后，直接拉起我的双腿，靠在他的座椅上，我整个人直接下半身悬空一般，靠胸部撑在地面上了。感觉小穴和主人贴合的更紧密了。之前抬腿站立得有些酸的腿也得到了释放。 

就这样玩了一晚上的游戏，虽然战绩不怎么样，不过确实是开心。 

  

………… 

  

4月24日 星期六 多云 

今天是主人的生日，也是我的生日。A0424这个代号到如今的琴音，仅仅两个月的时间，真是改变了我的整个世界。 

这周研究所没有安排任务，还单独发放了一笔生日红包给我们，主人下午去参加学生会的会议了，我有点时间可以准备一下生日晚餐。 

餐点都准备的差不多了，我到房间里拿出了前几天准备好的“装备”。 

这是一个拼装的大礼盒，可以容纳一个人躺在里面，而配套的我裁剪了一些红色的丝带，把它们和早上去买的鲜花花朵粘结在一起。 

花店老板还问我，小姑娘是不是给喜欢的人送花，只属于一个人算不算喜欢呢，我回答她说是送的生日礼物，她还祝福我们能够幸福。 

我脱得一丝不挂，用一桶特制的牛奶浸泡全身半个小时，擦干后，在胸前扎上了一圈丝带，在乳沟中妆点了花瓣。穿了白色丝袜和一双水晶高跟鞋，把剩下的丝带从腰间缠绕到大腿，在肚脐处打了个蝴蝶结。将花枝上的刺拔掉，将这束花一枝枝插入小穴之中，然后在花瓣和阴唇上都洒了一些水保持晶莹湿润。用牙齿协助把手腕捆绑起来，最后用嘴巴含住一颗水晶苹果球，整个人用倒吊的姿势躺在了礼盒里，用脚慢慢地把礼盒的盖子扣上，就这样静静等待主人回家了。 

等待的时间不久但是显得格外漫长，虽然花枝拔掉了倒刺，但在小穴里还是有些扎肉，不过这都不是问题，主人回来那一刻显得那么开心，吃着主人买的生日蛋糕，在浴室里躺在主人怀中交合着，也许这就是花店老板所祝愿的幸福吧。 

  

  

………… 

  

6月28日 星期三 晴 

不知不觉我来到主人家中已经4个月了， 而明天就是新的一年了。主人去上学了，我也正好整理一下上半年的琐碎。 

研究所给的任务已经经历了12期，说是任务，看来更像是有目的性的让我和主人体验各种不同的玩法。翻看了一下之前的日记，感觉真是经历了不少呀。有一次两人一起做的子宫巧克力，经历了几次失败，最后做出来的效果是不错的，主人说把我们的经验和技巧推广给学校里的料理社团。有的时候是测试一些机器，比如榨乳器、穴控自行车、无线性交装置等，还算比较轻松的。有些费力一点的，比如持续扩张、灌肠、潮吹之类的，可能完成任务都要虚上个两三天。 

当然上面那些大致还知道要么是在测试身体数据，要么是在测试新科技，有些任务就不好理解了，比如模仿一天猫的生活，没法正常说话，感觉像是一直都在喵喵喵地发情一样。不知道将来还会整出什么新活，有些担忧，也有些期待。 

任务给予的奖励累计将近10万元左右，《淫纹》前两卷带来的税后收入在90万左右，可以说自己的爱好被很多读者认同并且能够获得回报，对我有很大的触动。主人信任我，把所有的钱都给我保管，我在上个月买了两只股票，投了一笔基金，在本月都略有盈亏。不过我也在持续学习金融和其他基础学科，对主人未来的理财也有一定的规划准备。虽然拥有了一定的财富和制造财富的能力，但是我知道处处还是保持低调，我能做的一切都在研究所默许的前提之下，在我是一心为了主人的前提之下，在这样的前提下不能暴露身份，不能影响到研究所的实验，这些一定要注意。 

主人的成绩保持的不错，学生会的工作上我也尽力后台协助，应该还有很大的上升空间，同时在这几个月里，按照营养搭配饮食和针对性训练，主人的体质有进一步提高，都在向着好的方向发展。可能是受我的影响和刺激，他学习和锻炼上他比以前也更加努力了。 

不过主人在班级中和学生会中虽然很受欢迎，业务能力优异，但依然不善于主动沟通，在学校一年了，连个谈得上熟悉的女生都没有，虽然现在才刚刚14岁，但不得不为主人的恋爱之路担忧，嘿嘿，突然感觉自己和老母亲一样。 

暑假快到了，为了更好地帮助主人，下学期我要想办法混入以尘学院了。每天听主人讲学校里的事情，不管开心还是不开心的，都让我感觉很羡慕，很向往这样的校园生活。 

  

  

 林羽在以尘学院的第二个学年开始了。

 同时，琴音通过几乎满分的成绩，考入了A院特别设立的实验班。实验班总共录取了7个人，他们不存在于原有的教学体系，甚至没有直接的课程，只需要通过每一个月一次考试，其他的时间极其自由。即使是琴音，为了进入也做了一个多月的准备，因为只有在这里，她可以保持性交的独立性，不用与其他学员交配。

 琴音的样貌在美女如云的A院也会引起很大轰动，林羽安排她加入学生会秘书处做一些不用出面的工作，时间的自由性让她更多得呆在了学生会办公室中。

 这天是以尘学院新生破处的日子，以尘性器学院以性器文化为教学主导，新生在入校不久后就会安排高一届的学长集体破处，以便于后续的训练。

 学生会的成员们今天忙活了一整天，女生们采购物料、制作分组抽签、电话通知参与的新生时间地点，男生们在搬运器材、布置活动室。

 而林羽在学生会指导老师的安排下，参与到晚上的活动中。

 “啊，老师真是的，这么多事情要处理，还要我去参加破处活动。”林羽嘀咕道。

 “呀呀，多少人都在争取的机会，给你了还不乐意了。”琴音还在电脑上的敲着文档，回头说着。在旁边有人的情况下，琴音不称呼主人。

 林羽无奈摇摇头，能够参与的男生确实是初二初三年级中成绩优秀者。

 “抽签的时候你不在，我帮你抽了一张。”琴音起身，把签递给林羽。

 “四号活动室14号。”林羽念着。

 “说不定是个好签哟。”琴音笑嘻嘻地说，“今年美女学妹可特别多。”

 “还有比我们琴音更漂亮的人儿吗？”一旁的风纪处部长文霞说到。

 “文霞学姐不就是吗。”琴音说。

 “你们就互吹吧，我要赶紧走了。”林羽说完就跑。

 “老直男了。”文霞吐槽着。

 “主人，这个你带着。”在门口处，琴音悄悄塞给林羽一个包，“里面有一点吃的和喝的，带给你破处的女孩子吧，对人家温柔点，也许今晚她会记很久的。”

 林羽点点头，谢过之后出发了。

 天开始飘起小雨，琴音给包里准备了一把伞，林羽觉得雨不是很大就没有打。

 活动室在教学楼中，路上经过体育馆，此刻已经放学很久了，加上下雨，除了需要使用的活动室，其他地方已经没有学生。

 敏锐的林羽听到体育馆后方有谈话声传来。

 “哈哈，强哥你不行啊，用了4分钟才抠出来。”

 “草，这娘们都喷了几次了，哪能次次都这么快的。”

 “唉轮到我了，你们这手法都不行。”

 “我他妈倒要看看你能多快。”

 林羽觉得有些奇怪，顺着体育馆的墙壁悄悄向后方走去，探出头看着里面的情况。

 只看到六名男学生，看起来像是初二初三的年纪，围着一名少女，少女被捆在人型木架上，校服被扯开搭在身上，嘴里挂着一枚口球，与年龄不相符的巨乳有些红肿，一只脚踩在地面上，另一只脚被吊起在木架上。全身不知是雨水还是什么，湿漉漉的。

 此刻一名瘦高的学生，正把手指插入少女的小穴中，一边用震动棒刺激着阴蒂，一边用手指疯狂扣弄着娇嫩的阴道。少女唔唔得发不出声音，挣扎幅度也不大，看起来像是很疲惫了。

 林羽皱起了眉头，他看到少女的校服是初一新生的，那么她应该是昨天第一批刚破处的，被这样玩弄，肯定吃不消。

 水声混合着雨声，少女在极度强烈的攻势下再一次绝顶，小穴潮水泛滥。

 “两分17秒，哟，目前最快。”

 “你妈的用震动棒，不算！”

 “也没说不能用辅助工具啊。”

 “那我要再来一次，我有阴蒂按摩器，保证这个比能两分钟以内高潮。”

 听到他们还要再来一次，少女疯狂摇头，发出唔唔唔的声音，手脚挣扎着，但是动弹不得。

 “哟，还挺有力气的，看来多来几次没问题呢。”

 “嘿嘿。”

 林羽看不下去了，扔下包冲了过去。

 “你们干什么？没看到她不愿意吗？”

 响亮的声音却没有太多底气。

 “你是哪位？”

 其中两个站在一旁的人走了过来。

 “你们就是这么欺负新生的？马上停下来！”林羽正视这两名学生。

 “找死。”

 一人扑来，想要擒拿住林羽。

 林羽接住他出掌的手腕，反手一推将他击退。

 另一人弯腰袭向林羽腹部，林羽迅速侧身，右腿膝盖踢向他的面部，逼迫他用手臂格挡。

 两人没有得手，有些恼怒，这时第三个人加入了。

 他一拳打开林羽的手，只取林羽脖子，另外两人趁势按住他的双腿，把他按在了墙上。

 “行了！”一直没动的一人说话了，“这人是学生会的，别把事情搞大了。”

 “扫兴。”按住林羽的人松开了手。

 正在扣弄少女的人把手抽出，甩了林羽一脸淫液。

 “我们走。”

 一行人迅速离开了。

 林羽赶紧爬起来，走到少女面前。

 不知是雨水还是泪水布满了少女的脸，林羽将她手脚松绑，上面留下来轻微的红痕，嘴巴解放的少女喘息着，半天说不上话来。短时间潮吹了好几次，腹部一阵空虚，她径直坐在了木架的底座上，胸部起伏着。

 林羽递给她一条毛巾，“你没事吧，是不是很疼。”

 少女拿起毛巾捂住了脸，不敢看向林羽。

 “对了。”

 林羽在背包中翻了一下，拿出一小瓶软膏，挤出一些抹匀在指尖。

 “这个药止疼、滋阴、补水都很有效，我帮你擦一点。”

 少女犹豫了一下，张开了双腿。

 刚刚开发的处女地上，湿湿得阴唇有些红肿。

 林羽手指触碰到敏感的小穴，少女吸了一口凉气，用有些干涩的嘴唇咬住了毛巾。

 “忍一下就好了。”

 手指在少女娇嫩的阴部上游走着，把软膏均匀涂抹在外阴上，林羽又挤了一些，深入进紧窄的阴道中，继续涂抹着。

 清凉的感觉瞬间驱散了粗暴抠弄带来的痛楚，让少女神智恢复了不少。

 “用了这个之后估计一两天内都不会有什么欲望，不过这段时间正好就能恢复了。”

 “他们是什么人，你为什么被他们抓到这里来？”

 “我……我叫刘韵，是初一新生。”少女终于开口了。

 “他们是谁我也不知道，他们说带我学习一下学校里的规矩，我就跟过来了。”

 “他们说……说我奶子很大，水……肯定很多，就说来带我练习一下。”

 刘韵讲着经过。

 “真是傻，没有经过长期训练，你这样会脱水的。”林羽说。

 “我是学生会的林羽，刚才那些人我已经记录下来了，他们会受到应有的处分。你以后也不要轻信他们这样的人，知道了吗？”

 “嗯嗯。”刘韵乖巧的点头。

 “哇，完了已经迟到好久了，我得赶紧走了。”林羽看了看天色，突然想起自己还有任务在身。

 “你能站起来吗。”林羽起身说。

 “没问题的。”

 刘韵起身鞠了一躬

 “感谢学长相救，今后一定报答。”

 这么快恢复精气神了，除了父母给的药物作用极佳以外，身体素质也挺不错，林羽想着。

 告别了刘韵，在愈发密集的雨中，林羽跑向活动室。

 （活动室情节见《以尘性器学院》第十八章 回忆）

 ……

 一周后，以尘学院C院有6名学生受到处分，而学生会的外联部门多了一名活跃的少女，刘韵。

  

  

  

距离琴音来到以尘市，已经快一年了，林羽初二年级的寒假刚刚开始。 

“欢迎回来，主人。” 

一年过去了，琴音长高了不少，玲珑的身姿少了几分稚气，多了几分少女的灵动，甜美的声线搭配着精致的面庞，足以俘获每一个初见之人的心。 

“我回来了，琴音。”林羽一边换鞋一边说，“明天开始就放假了。” 

“太好了，主人，寒假我们出去玩吗。” 

“嗯，今天我爸给我打电话说，我们今年去研究所过年，好像还需要给你做身体检测吧。” 

“呃……” 

琴音欢喜的表情很快变得紧张起来。 

“怎么了，琴音？”林羽察觉到了变化，“不愿意回去吗。” 

琴音点点头，手指搓动着裙摆。 

看来她对于那个地方多少有些忌惮。 

林羽拉起琴音柔若无骨的手，握在掌心，说：“不要紧的，我和你一起去，肯定不会有问题的。” 

“嗯，好。” 

感受着林羽手掌的力度，琴音心里踏实了许多。 

…… 

三天后，以尘生物研究所。 

琴音今天穿了一件白色的毛衣，下身是红黑短裙和白色长袜，配合靴子，正好和林羽一般高。 

大厅中，林羽在长椅上躺坐着，琴音站在他身边，低着头扭动着脚，有些不安。 

“哈哈，林羽，你来啦。” 

一个粗犷的声音传来，声音的源头是一位和研究服看起来并不相称健壮男性，这便是林羽的父亲林渊。身旁的便是林羽的母亲欧阳薇。 

“爸，妈。”林羽站起身。 

“林院士，欧阳院士，下午好。”琴音鞠躬。 

林渊走过来，一把抱住了林羽。 

“儿子可以啊，长结实了不少！” 

“哎哎要死要死，老爹你太用力啦。” 

“哈哈哈哈，不好意思。” 

“靠，我这刚来等会被你直接搞熄火了。”林羽扭动着肩膀。 

“你爸爸也是看你来了太兴奋了吧。”琴音捂嘴说。 

“嗯？让你说话了吗？”林渊满面的笑容很快消失，面向琴音不怒自威。 

琴音闻言也被吓了一跳，赶紧跪下，低头说：“对不起，我不该多嘴。” 

“林渊，你干嘛？”欧阳薇说。 

她弯腰拉起琴音，琴音有些不敢起身。 

“哼，你们这样惯着她，看她还记不记得自己的身份！”林渊不依不饶。 

“爸，琴音一心一意为我付出了很多，你这么说是什么意思。” 

林羽也有些忿忿不平了，他现在也清楚了为什么琴音这么忌惮回到研究所，这刚进门就遇到这样的事情。 

“嗯……” 

林渊本来想敲打一下琴音，但是老婆儿子的反应让他看出来他们是把琴音当作亲人在看的，他一时也语塞，只好岔开话题。 

“准备一下，过来体检吧。” 

抛下这句话，他大步流星地离开了。 

林羽牵起琴音的手，说：“琴音，别在意，我爸他就是嘴上凶点。” 

“没事的，主人，是琴音坏了规矩。” 

聪慧如琴音也看得出林渊的意图，而为了不影响她继续和林羽的生活，她知道这次的研究所之行需要谨言慎行了。 

稍作休整后，体检如期开展。 

在取了口腔上皮细胞和手指血之后，来到了第一个房间，检测外形，而欧阳院士负责全程。 

“好了，脱掉吧。”欧阳薇说。此时房间只有她和琴音、林羽三人。 

琴音点点头。她摘下墨镜，淡蓝的美眸平视前方，看不出内心波动。摘下帽子，纯白色的长发展露出来，今天在前面扎了两条麻花辫，上面是两个黑色小蝴蝶结，映衬着空气刘海，洋溢着青春的气息。 

解开短裙的腰带，琴音反手将白色毛衣撩起，向上脱下，纤细的腰肢是显露出来的第一片雪白。紧身的毛衣边滑过发育中的乳房，带着黑色的蕾丝文胸晃动了一下，随后逐步露出漂亮的锁骨和娇小的肩膀。 

把毛衣折叠放在椅子上，简单整理了一下被毛衣弄乱的长发。 

俯身脱下短裙，和文胸一套的黑蕾内裤下一小块大腿被袜子勒出丰盈的肉感。屈膝抬起左腿，将袜子捋下，稳定的核心力量让她单脚站立没有丝毫摇晃，直到白嫩的足展露出来，活动了一下可爱的脚趾，将袜子放到了一边。 

青涩的少女穿着魅惑的内衣俏生生地站立着，平时琴音很少穿内衣，这次回到研究所反而着装要正式一些，反而让林羽觉得看到了别样的风景。 

琴音将后背的头发抚到肩上，双手按动文胸的背扣，乳房将这一条蕾丝弹起，她取了下来，叠放在一边，毫不掩饰地展现着这对超过年龄发育的奶器。即使没有文胸的托衬，琴音的胸部依然保持着上翘的饱满锥形，粉嫩的奶头点缀在顶峰，几乎看不到乳晕。 

最后脱下平时不怎么穿的内裤，光洁的耻部和灵动的缝隙毫无保留展现出来。 

衣服被整整齐齐放在一边，而整个脱衣过程仅使用了很短的时间，这是经过反复的练习的成果。 

少女双手背后，挺胸站立，赤足左右轻分，在灯光下，犹如一只做工完美的手办。 

欧阳薇拿起一个文件夹，开始纪录。 

“首先是关节活动。” 

“双手举起。” 

“平举。” 

“下蹲。” 

“起跳。” 

欧阳薇发布着指令，而一个个标准的动作，展现出来的腋下、乳摇以及双腿的动作，显露着全身每一处的优美，而在母亲面前这样盯着一个全裸的少女让林羽也有些不好意思了，于是他悄悄关门出去了。 

欧阳薇取出一只软皮尺，测量琴音的上下胸围，腰围，臀围，琴音双手继续高举程标准立正站姿，乖巧的接受着测量。随后在仪器上检测着身高体重。 

“你的身材发育得比同一批实验体都要更快一些。” 

“都是主人的功劳吧。”琴音有些害羞地说。 

欧阳薇轻笑着，摸了摸她的头。 

“来坐在这里。” 

她推过来一把椅子，让琴音坐在上面，随后按动几个按钮，椅子被后仰抬高。 

琴音自觉将双腿放在左右扶手上，作M字分开，用皮圈固定好，足底面向上方。 

欧阳薇戴着橡胶手套抚摸了一下她的阴部，敏感的触动让琴音不禁一阵哆嗦。她顺势捏动着腿部，看似纤细而吹弹可破的腿，却能感受到健康充实的肌肉蕴含在内，这是长期坚持锻炼的结果。 

欧阳薇满意地点了点头，取出一只圆头柱状的尺，拨开琴音的小穴，径直塞了进去，柱头顺着阴道深入其中，直抵子宫口，尺子上面显示着初始深度、湿度、压强，一一做下纪录。 

抽出尺子放入消毒区，欧阳薇又取出一只扩阴器，左手二指拉开两片阴唇，右手娴熟地插入扩阴器。冰凉的感觉再次进入琴音的身体，随着拧动旋钮，细宅的阴道被两片金属展开，直到最大，琴音咬了咬牙，没有出声。 

欧阳薇镜片上的反光打进了琴音的阴道，她深入一只柱头带有小镜子的细棒在里面反复检查。虽然被扩阴器撑的有些疼，但是敏感的地方被弄的痒痒的，让琴音被固定住的脚不禁左右扭动着。 

“一年来400多次性经历，阴道初始松紧度几乎未变，内壁未有任何损伤，还是那么漂亮。”欧阳薇评价着。 

“主人还是非常爱惜琴音的。” 

“要不要加大力度了呢。”欧阳薇调笑道。 

“这个。”琴音顿了一下，“不管怎么样琴音都能接受的。” 

“在我这不用这么紧张。” 

欧阳薇把扩阴器缩小，慢慢取出，一边温和地说。 

“林渊是克隆体项目的总发起人和负责人，他肩负着莫大的责任，而大量的克隆体确实难以管理，在他眼中并不存在过多的感情。” 

“你为林羽的付出我都清楚的，我没能给他的关怀由你在承担。” 

“我没有做什么的，我的一切都是主人的，现在的生活已经非常好了。” 

“嘿嘿，那确实是挺好的，听说你的小说快拍电影了？” 

欧阳薇突然聊起了家常，两人像当时教琴音做菜的时候一样，如同母女两人。 

谈话间欧阳薇将数据上传，很快，他们到达了第二个房间。 

此时林羽也跟进来了，手上端着两杯茶。 

“妈，琴音，喝点水。” 

“谢谢，正好你也喝点水，等会检测需要很多水分。” 

“谢谢主人。” 

琴音双手端着杯子一饮而尽，如玉的脖颈中水流动，不论做什么都看起来赏心悦目。 

“这是什么机器？” 

“你看就知道了。”欧阳薇回答。 

这是一个类似于圆盘的结构，琴音走上去之后，欧阳薇将其手脚固定在五角星的四个角上的金属环里，调整长短，使琴音呈大字自然展开。 

接着，欧阳薇拉出后部几个带有线圆片，贴在锁骨下、腹部、腿部等位置。取出一只小阴蒂夹，吸附在肉芽上。将两块透明装置吸附在乳房上，扭动装置，一层玻璃罩将整个机器包裹住，但里面的情况显示的清清楚楚。而在机器右上角，有两个显示器，可以看到阴道和肠道的横切面。最后给琴音的眼睛戴上眼罩。 

欧阳薇坐在电脑面前，对着对讲机喊到， 

“琴音，准备好了吗？” 

“好了。” 

音响中传来琴音的声音。 

“好。” 

欧阳薇按下测试程式的按钮，林羽也好奇地在电脑旁观看。 

滴的一声，机器上幽蓝色的灯光亮起，最先启动的是阴蒂夹，只见屏幕显示阴蒂夹中细小的毛刷飞速旋转，并附有轻微电流，快速刺激着阴蒂。 

“啊啊啊啊。”琴音的声音传来。 

从一旁的监视器中明显看出，从子宫颈、子宫粘膜和阴道壁上迅速开始有液体渗出，在横截面图中显示为白色标注。 

一只透明的玻璃罩迅速升起，罩住了整个下阴。 

仅仅几十秒钟，少女的身体便开始痉挛，玻璃罩中不断有水喷出。 

比平时更加详细的数据被纪录着。液体各项指标，神经兴奋度、阴道分泌物浓度、喷射力度、毫升量、阴道和子宫收缩的曲线等等，都实时显示在监视器上。 

待第一波高潮渐渐平息，机器开始了第二个程式。 

下阴的玻璃罩水分清除干净之后，后方伸出一只大号注射器，直插琴音的后庭。 

整个圆盘装置旋转过来，直到琴音完全倒立过来。 

注射器开始向琴音的肠道中注射灌肠液。 

100mL，200mL，300mL…… 

可以看到监视器中肠道横截面逐渐被液体压力扩张着，倒立过来的方向可以清晰的看到湿漉漉的小穴和后方被注射器插入的菊花，以及逐渐隆起的小腹。 

400mL，500mL，600mL…… 

后庭很少被使用的琴音开始有些腹胀了。 

总计注入了1000mL后，注射器拔出，换了一只玻璃塞插入，堵住了洞口。 

圆盘再度旋转，琴音恢复正立姿势。只是此刻后庭容器般储存了一肚子液体。 

一只带有弧度的按摩棒从玻璃罩中心升起，抵住小穴洞口，玻璃罩前后有一小股水流冲向阴道口，喷射的是润滑剂。 

琴音被完全固定住，而抵在自己下体的按摩棒蓄势待发，让她心跳再度变快。 

按摩棒发着醒目的光，开始向内进发，横截面监视器上看到阴道壁被同步挤开，少女被插入的情景内外都清晰的展现出来。 

肠道中的灌肠液在晃荡，前穴又被填满，极度地充实感从一前一后不断传来，让琴音绷直了小脚。 

狭小紧致的阴道极力地排斥着这只庞然大物，然而机器没有感觉，带着强大的力量粗暴地继续前进，幸亏有着润滑液和初次高潮的滋润，不至于太过干涩。 

与此同时，乳头上的环状轮刷开始旋转、挤压、放电，对于乳头开始释放刺激。 

“要开始动了，没问题吧。” 

“没……没问题。” 

琴音攥紧了小拳头。 

欧阳薇点下按钮。 

按摩棒开始抽出，同时阴蒂夹也开始低功率运作。 

阴蒂是琴音情欲的开关，她这里太敏感了，一瞬间琴音再度满脸泛红，低声呻吟起来。 

按摩棒开始在嫩穴中进出。 

三次半入，一次到底，机械地侵犯着。 

肉眼可见的，小穴湿润度越来越高，几十次抽插之后，已经能带起水花一同拔出。 

数值在琴音临近高潮的边缘时候，机器停下了。 

按摩棒抽出，柱头在小穴一厘米之隔。阴蒂夹也脱落。 

子宫还在收缩着，阴道口一张一缩着蠕动着，爱液不断流出。琴音满面潮红，却未达到顶峰。 

机器拔出后庭的玻璃塞，灌肠液如泉般涌出。由于琴音身体健康，饮食清单，灌肠液依然如同清水一般，干净透亮。 

灌肠液流净之后，后方又升起一只葫芦状的肛门按摩棒，同时，前方阴道按摩棒的近腹部端出现几个凸起，对应的是琴音阴道中的G点。 

圆盘开始变形，琴音上半身下俯，左右手被吊起，乳房向下，臀部逐渐升高，固定成后入姿势。 

双棒按照你进我出的顺序，轮流插着琴音两个洞穴。 

按摩棒上的突起激烈地摩擦着琴音的G点。 

“啊啊啊啊！” 

刚冷静了一会的琴音被直接送上了高潮。 

全身白皙的皮肤都因发情的火焰变得泛红。 

而绝顶的状态下，机器没有任何停止的意思，反而加快了速度。 

每一次抽插都将嫩肉带的翻出，汁液飞溅。 

转盘再度旋转，整个人呈躺姿，双腿被高高抬起，如果没有被蒙眼的话，这个视角可以清晰看见自己被抽插的下体。 

啪啪啪的声音伴随着激烈的机械音，爱液顺着腹部流满了琴音整个肚皮，直到乳房。 

第三次高潮接踵而至，琴音扭动着腹部，姿势无形中充满诱惑。 

后庭按摩棒被抽出，留下有些红肿的菊花。 

前穴按摩棒也被抽出，机器恢复最初的大字型，不同的是将腿左右分开，呈一字马型。 

连续三次高潮过后的少女大口喘息着，唾液不受控制地从唇边流出。完美的腿部一字马展开着，有些狼藉的小穴一览无余。 

而下方按摩棒降低高度后固定在了地上。 

整个人在机器控制下开始降落，小穴精准的坐在了按摩棒上。 

首先是测试，在不给外力的作用下靠自身重力插入。 

结果显然没有能够顺利进入，即使是保持亢奋状态，坐在按摩棒上也只是进入了头部便纹丝不动了。 

机器固定住琴音的脚踝，在双肩上下压，直到小穴再度吞没整根按摩棒。 

双腿被压到接近200°的展开，足见身体柔韧度。 

按摩棒和脚部固定不动，机器上下拉动琴音的躯干，进行抽插。 

从透视监视器可以看出，这段是每次都一插到底。 

银白色的头发已经完全变成晶莹的粉红，琴音的呻吟也渐渐含混不清，发出唔唔唔唔的声响。 

然而仿佛越战越勇一般，监视器上看到子宫和阴道的吸力逐步增强着，林羽都觉得不可思议，如果这是自己的肉棒在里面，受不了的应该是自己。 

情欲占据了琴音全部的神经，她自己主动扭动着臀部，迎合着巨大的抽插和撞击。 

“还没结束吗。”林羽有些担心了。 

“估计快了。”欧阳薇说。 

她按下了下一步的按钮。 

从按摩棒的顶部，猛然喷射出一股模拟精液，这股白色液体很快充斥在琴音的阴道中，而从监视器看到，子宫口夸张的吸力，贪婪地索取着这份注入。 

阴道容量不断上升着，小穴口开始有“精液”溢出了。 

机器没有再下压她的身体，而琴音却自己在按摩棒上吞吐着，做着不满足般的自慰。 

“啊……主人……主人……快射满我……” 

神志不清的话语。 

随着最后一段激烈的痉挛，琴音第四次到达了高潮，而她已经没有力气抽身而出，按摩棒顶在小穴里，爱液同“精液”一起不断流出。 

“辛苦了。” 

欧阳薇操作机器，将琴音取出。 

琴音软躺在林羽怀中，睁开的眼睛仍然是发情状态的粉色。 

“主人……主人……” 

“好了，结束了，休息一下吧。” 

林羽说着，琴音便安稳地睡着了。 

一旁欧阳薇再次仔细观察了一遍琴音的小穴，说：“真是惊人，居然没有一丝损伤，看来我准备好的治疗项目都省了。” 

“那就好。” 

“你带她去房间休息吧。我准备些晚餐，我们一家人好久没一起吃饭了，今天一定要聚一聚。” 

“好。” 

“琴音，我们回家。” 

…… 

几天后，欧阳薇办公室，林羽和欧阳薇两人。 

“这几天提取的数据我已经更新到你的APP了，琴音的各项素质比我们预想的要好得多。” 

“太好了。” 

“当然，按照你父亲的计划，会根据体检情况调整任务的强度，后面可能会更困难一些。” 

“这……”林羽还没高兴两秒，“我们会尽力配合的。” 

“小羽也长大了。” 

欧阳薇摸了摸林羽的头，欣慰地笑了。 

  

  

 时间来到第三年5月，林羽的初三下学期。

 林羽和琴音刚刚过完16岁的生日，在以尘国正式成年了。

 琴音的小说《淫纹》改编的同名电影已经拍摄完毕，电影和小说的版权在这两年中给予了他们不小的积蓄，他们离开了居住了一起两年多的小出租屋，在市中心购置了一套复式楼。

 由于法律规定16岁以上才能成为公司法人，之前未尝试过的实业投资，现在有条件执行了，琴音贷款了一部分资金，加上自己前期理财经营的积蓄，准备在以尘市投资建设一处名为“迷梦游乐城”的场所。

 而林羽这边，在初升高学生会换届中成功当选学生会长，下学期开始正式任职了。以尘学院高度学生自治的情况下，的学生会承担着绝大多数责任，也拥有着学院最大的权力，代表了A院今后几年里所有规则和活动的拟定方向。

 就在诸事均已尘埃落定时，本周的任务来了。

 “任务69 ：AV拍摄

 要求：剧本自拟，主演为林羽、琴音。

 总时长不低于1小时。

 拍摄结果不公开。”

 “哇，这任务简单。还不用公开，这周可以轻松啦。”林羽说。

 “不行哟主人，这是琴音第一次拍摄AV，可以当作成年礼的纪念，一定要认真对待。”

 琴音娇嗔的语气让林羽不好拒绝。

 “好吧，明天我去摄影部借器材。”

 “嗯嗯，那琴音来写脚本吧。”

 第二日，林羽通过学生会向摄影部借来了单反、摄像机、两个闪光灯、柔光箱、反光板、背景幕、云台、提词器等摄影器材，并专门清理了一间空房做摄影室使用。

 而琴音在房间中准备了一整天，观看了不少在线的AV寻找灵感，准备了一些道具，最后完成了一本30余页的脚本。

 拍摄如期开始。

 “终于到货了，送的还挺快的。”

 镜头中是一个长方形大箱子，箱子标签特写，上书“少女型性玩具”，以及一些型号“年龄：16岁、发色：白、性格：腼腆”。

 男主迫不及待打开了箱子，里面整齐得摆放着床垫，床垫中平躺着琴音，手脚被束缚着，旁边放着一只氧气瓶，接着少女的面罩。

 两年以来，琴音发育极佳，相比于刚来林羽家中的青涩，如今已经出落得水灵。在箱中穿着清白色半透旗袍，隐隐可以看到玉脂般白嫩的皮肤，修长诱人的腿被白丝包裹着，足上扣着枷锁，长发散落在垫上，如同睡美人一般。

 然而剧本中的男主和林羽脾气却不同。

 “还睡呢，快给我起来！”

 用脚踹了几下箱子，箱中的少女被惊醒，看到眼前的人，她有些害怕的模样，刚起身，被束缚的双腿挪动身体向后退去，蜷缩在箱子的一角。

 “赶紧出来。”

 男主摘下了她的面罩，拉住了少女脖子上的项圈锁链，少女被拖着站了起来。

 镜头上下端详了一下少女，琴音绝美的容貌配合着楚楚可怜的神情，在林羽不成熟的镜头下完美地演绎着。

 男主从箱子中摸出钥匙将少女手脚的枷锁打开，少女在他大手大脚的动作中几度站立不稳。

 “看起来还不错的样子，把衣服脱了吧，我看看有没有瑕疵，不然我要退货的。”

 “快点！”

 少女慢慢脱衣服的样子，让男主有些不耐烦的催促。

 解开了旗袍放在一边，身上就剩下抹胸和内裤、丝袜。在催促中这几块剩余的衣料也被去除。

 少女害羞的不敢看向镜头，左手手臂将挺翘的双乳护住，右手手掌按在阴部，双腿扭捏地前后紧闭着，充满了胆怯。

 “把手放开。”

 男主把少女遮住双乳的手拉开，少女挣扎不过，双峰便完全展现在空气中，镜头前后左右在各个角度仔细拍摄了这对奶器。

 “看起来还不错，试试手感。”

 镜头固定在一旁，男主伸出双手握向裸露的胸部，一只手完全不能握住。

 手在少女刚发育好的娇嫩乳房上肆虐揉捏着，雪白的肉乳变成各种形状，少女玉手捂住嘴巴，别过脸去，不敢出声。

 男主一边玩弄一边称赞，说这奶子还挺值，最后将那粉红的樱桃搓捏着向外扯动，乳房上轻微留下了蹂躏的指痕。

 “你不会说话吗？”

 “会……会的。”

 “哟，声音还挺不错的嘛，介绍一下你这款产品哈。”

 “好的。”

 还是遮住上下的姿势，只是少女在轻轻揉着自己的胸部，仿佛在拂去刚才的疼痛。

 “我是新款……少女型性玩具，名字叫小音，刚刚……16岁。”

 “你知道性玩具是什么吗？”

 “是……主人的飞机杯，是主人的肉便器。”

 细微的声音像是在背着台词。

 “哼，飞机杯和肉便器是做什么的你知道吗？”

 少女摇了摇头，淡蓝的眼睛中充满了无知。

 “那你知道什么？”

 “主人……，小音现在处于试用期，直到七天或者破处后试用期结束，除质量问题不支持无条件退货。”

 “这么说，你是处女咯？”

 “是的，主人。”

 “到沙发上去，我要检查一下。”

 小音在旁边准备好的沙发上轻轻坐下。

 “这腿真不错。”男主拉起小音一条美腿，小音被大力带倒躺在了沙发上。

 镜头给到腿到足的每一处细节，没有一丝的瑕疵，手指搓弄着每一根脚趾，简直爱不释手。

 “这小脚拿来足交肯定爽。”

 “把腿分开吧，我验验货。”

 小音整理了一下头发坐起身，看了一眼主人后迅速低下头，双脚赤足踩在沙发上，左右分开。但是手掌还是遮住少女的秘密花园。

 “手拿开！”

 小音慢慢的放开手，粉嫩的外阴展现出来，上面没有一丝阴毛，却贴着一张贴纸。特写打过去之后看到，“警告，破处后无严重质量问题，不提供退货服务。”

 “呀！”

 少女发出一声低鸣，像受惊的鸟儿，原来是突然男主拨开了她的小穴，镜头中被展开的大小阴唇之下，是一小层暗红色的薄膜。

 这层处女膜是林羽父母的发明，外观上几乎和真的一模一样，只是安装上去有些难度，加上琴音阴道口紧窄，所以费了不少功夫才做到以假乱真。

 “看起来是处女，不让用怎么知道质量怎么样。”

 男主搓弄着小穴，少女第一次受到这样的刺激，慌乱得双手不知道放在哪里。

 “对了。”

 男主拿起一个阴蒂震动棒，直接贴在了少女的阴蒂上。

 “啊啊啊啊啊！”

 少女没有被这样刺激过，挣扎着连连后退。

 “别乱动！再乱动把你手脚捆起来。”

 小音吓得连忙停止了扭动，捂住了嘴巴。

 滋滋的振动声没有持续多久，绝顶的潮吹就从小音的阴道中喷溅出来。洒落在事先准备好的地毯上。

 “水份还是挺足的呢。”男主关停了震动棒，有些兴奋的说。

 “可惜现在为了防止二手货，性玩具全是些处女，还得破处真是麻烦死了。”

 小音闻言赶紧跪坐在沙发上，低声说着对不起。

 “嘿，这样吧，就用这玩意给你破处。”男主拿出一只带有许多小凸起的红色大号按摩棒说，“来浴室里吧，我可不想把我房间弄脏了。”

 小音水汪汪的眼睛盯着巨大的按摩棒，流露出恐惧的神情，却被主人拖着项圈上的锁链，跌跌撞撞地走出了房间。

 “Cut！”

 第一块场景结束了。

 “主人，怎么样，害羞的琴音有没有别样的感觉。”

 “你是真的演技投入，我都看硬了。”

 “哈哈，主人就是好色。”

 “是吧。”林羽也不反驳了。

 “你没问题吧，我看你的剧本，刚才揉的时候还挺用力的。”

 琴音闻言挺起胸部，刚才的指痕已经恢复大半：“虽然有点疼但是不算什么，只要是主人就可以随便玩弄哟。”

 林羽有些哭笑不得。

 “浴室这边不用单独灯光了，我就带相机和三脚架固定拍摄。”林羽拆换着相机镜头。

 “没问题，浴室里面灯光柔和一些，应该效果不错。”

 琴音也开始做着补妆。

 第二幕在浴室中开拍。

 少女被拖拽着进入了浴室，扔在了地上。

 男主取出一瓶润滑液，在按摩棒上涂抹着。

 少女看到男主的动作，非常害怕，哀求的语气说：“这么大的东西，插进去会死的。”

 “少废话，这才哪到哪啊。”

 男主全然没有怜香惜玉的样子。

 “给我站直了！”

 小音连忙立正的姿势站在男主面前，这次再不遮掩胸部了，双手背后，有些颤颤巍巍。

 镜头从少女全身走过一遍后，男主拿出按摩棒，抵住了少女紧闭的洞口。

 小音闭上了眼睛，默默等待着这一切。

 没有等待，按摩棒冲刺了几次，却都因为湿漉漉的外阴和狭小的洞口而滑到一旁没能刺入。

 “你也别闲着，把小穴拨开！”

 男主再次命令道。

 少女站着将双腿间距扩大了一点，两只手指拉开了大阴唇，露出后方若有若无的入口。

 “用力掰开，不然我怎么插进去？”

 男主吼道。

 “是的是的。马上掰开。”小音马上用三只手指尽力拨开小穴。

 男主按住小音的裸肩，另一只手握住按摩棒猛地向上一刺，粗大的棒子瞬间突破了小音的屏障，插入了未经人事的阴道中。

 疼痛让小音几乎喊不出声来，双腿发软。

 拔出的按摩棒带着血迹，拉出小穴外部粉肉外翻。

 “真他妈紧，都插不进去，这小穴用起来肯定爽。”

 按摩棒抽出之后，少女捂住刚破处的洞口，没有站稳滑倒坐在了地面上。

 男主把按摩棒扔到一边，打开了淋浴器，冰凉的水淋向少女，让少女不断闪躲着。

 “快起来，一个飞机杯哪那么娇弱？赶快洗干净了，别给我弄得到处都是的。”

 小音还沉浸在疼痛中，捂着腹部再次站立起身，小脚弓起来躲避着更多的冷水接触，漂亮的手指上粘了不少处女血。

 男主拧开了花洒的头部，剩下圆柱形的水柱喷涌着，二话没说，将淋浴器直接插进了小音的小穴里。

 冰凉的水迅速冲进了刚开发的小穴中，打了个寒颤，小音并拢了双腿，小手拼命地推着男主的手想让他拔出来，却纹丝未动。

 水充满了小穴和子宫，开始从阴道口溢出。

 “呜呜呜呜。”小音的哭腔梨花带雨，惹人生怜。

 而男主这边没有停下，他让小音自己拿住淋浴器继续冲洗阴道，自己取出一只阴道刷，沾了水之后，在皂液里面泡了一下。

 拔出还在喷水的淋浴头，小穴里面存水一股脑涌出，他反手就将阴道刷整个塞入进去。

 “啊啊。”小音被一波接一波的攻势打的措手不及。

 毛刷在娇嫩的小穴里进出清洗着，大块白色的泡沫从少女下体产生出来，少女几度站不稳但依然坚持住了。

 “里面洗干净了吗。”

 “洗……洗干净了，主人。”

 小音赶紧含糊地回复着，想尽快结束。

 “我看第一次用还是多洗一下吧。”

 男主没有停手，还加快了速度，毛刷在肉壁上刮刷着，发出沙沙的声音，而这时少女苍白的小脸，开始变得有些潮红了。

 为了更好的用力，男主左臂环住了小音肩膀，让她躺了下来，右手捏着阴道刷在小穴里肆虐着。

 “哟，身体发热了，这是来感觉了？”

 随着一段痉挛，少女在阴道刷的抽插中达到了高潮。

 不知是浴室水还是爱液，随着泡沫和阴道刷的进出，大量涌出着。

 “性能不错啊，还挺敏感的。”

 被钝器破处，用淋浴器和阴道刷粗暴地清洗后，镜头拍摄着少女小穴一片狼藉的模样。

 男主最后扔下淋浴器和一条毛巾。

 “自己冲干净之后出来找我。”

 便离开了浴室。

  

  

  

拍摄完这组镜头，林羽又回到了浴室。 

琴音用花洒冲洗着阴部，方才情欲迷离的神情已经恢复到平时青春活力的模样。 

“嘿嘿，主人，是不是想蹂躏一番？” 

看到林羽进来，琴音抬起头，打湿的白发有几缕贴在了脸上，叉开的双腿露出冲洗过后还有水珠滚动的阴部，像是洗净的新鲜水果一般令人垂涎。 

“快起来吧。”林羽装作不吃她那一套，“后面还好几组场景呢。” 

“那主人来陪我换下衣服。”琴音起身，手指放在乳房上轻轻按压着，另一只手拉住了林羽的衣角。 

即使没有在拍摄，琴音极强的镜头感也展现得淋漓尽致，比起知名演员也不逞多让。 

“呃呃，我还要调试设备呢。” 

“哎不要紧不要紧的，换衣服很快的。” 

在琴音的牵扯下，林羽来到了她的房间。 

琴音的房间在二楼，现在这间卧室比之前出租屋的两间加起来还要大，然而布置风格却完全不同。 

粉红和天蓝的配色，像是琴音瞳孔的两种颜色。进门一侧的桌面上下分三层，上面摆满了各式各样的阴道按摩棒，各种形状、粗细、长短、颜色、突起的应有尽有。 

再向里走便是一个小的手办柜，里面现在仅放置了几个全裸的动画人物手办。 

最里面是两个大的衣柜，而衣柜与隔壁储藏间打通，拥有很大的空间，按动柜门的按钮，可以操作前后的衣架交错切换位置。这样可以站在衣柜面前就能轻易取出全部的衣服了。 

房间中心则是一张大床，上面仅摆了一只玩偶，还是林羽送她的那只兔子娃娃。琴音手工制作的风铃在珍珠床帘中摇曳，阳光照在整洁的房间中，渲染出温馨的氛围。 

唯一和这些风格有些违和感的，便是满桌摆放好的性玩具和衣柜里挂满的情趣服装了。这些东西快成琴音平时的爱好了，在网上看到喜欢的，都会收藏起来。 

“喏，主人，接下来的场景琴音怎么穿着，就看主人的啦。” 

一丝不挂的琴音撑开双臂，像装扮游戏的女主一样展示着自己。 

“好呀。” 

林羽目光横扫过衣柜里一排排不符合她年龄的性感的装扮。 

“要方便主人插入的哟。”琴音诱惑的声线浑然天成。 

“那就这个吧。”林羽指向一件只有皮带和小铁环组成的内衣。 

“遵命！”琴音娇笑。 

“那我去准备一下设备了，你弄好了下楼来。” 

“好~” 

…… 

十几分钟后，一楼。 

琴音迈着轻盈的步子小猫一般蹿到林羽身后，用胸部蹭了一下林羽的背部。 

“哟，这么快准备好啦。” 

林羽回头，看到琴音已经换好了“衣服”。黑色的皮带如同绳艺捆绑一样，交错连接在她的身体上，上方两个空隙处将挺翘的乳房挤出性感的弧度，腹部正好框住肚脐在正中心。大腿内部左右皮带上各有一个铁环，拉出一小节皮套，勉强遮住了阴部。穿着黑色丝袜，左腿大腿接近膝盖处有一个单侧腿环，左腿丝袜短右腿丝袜长。 

琴音少有地涂抹了樱花粉的口红，在手臂和身体上画了一些淡淡的伤痕，让即使是身着SM类的情趣内衣，依然显得清纯可怜。 

“琴音，你说的拘束架我借来了，你看看是不是这样的。” 

琴音看着林羽刚组装好的拘束架，是一个三角型的黑色金属框，点了点头。 

“那开始吧。” 

这个场景安排了两个摄像机，一个近景摄像机在林羽身上，一个固定在脚架上拍摄拘束架的正面。提词器则摆在了右侧。 

“滴。” 

林羽点了一下手环上的按钮，各个设备开始运转。 

镜头游走过琴音娇美身躯的每一个细节之后，拉开放眼全身。 

小音低着头，不安地搓动着手指。 

“洗完了？”男主拉住她项圈上的锁链，“上去吧，以后你就安置在这个上面。” 

被男主拉扯的小音一个趔趄，赶紧稳住步伐，她迷惑地看着这个拘束架，有些不知所措。手指偷偷抚慰着小穴，像是舔舐着刚刚的疼痛。 

“上去吧。”男主扔掉了锁链，发出了命令。 

小音不敢看向男主，走到拘束架面前，蹲坐了下来，林羽来到侧面，她这个动作臀部诱人的曲线一览无余。 

“呀！”小音惊吟，因为男主突然抓住了她的小脚，往上抬起，直至香肩处，麻利地将双腿固定在金属柱的皮带上，随即把双手拉到水平平行，捆绑在柱子上，这样下来，小音娇柔的身躯就被悬空固定在了拘束架上，双腿V字上扬展开，阴部也显露出来，和摄像机之间只隔一层黑色皮内裤。 

第一次被摆出这样的姿势，还是在摄像头面前，即使是琴音也有些羞耻，而想到这都是面对林羽，反而兴奋了起来。 

男主将镜头拉好距离，一个镜头聚焦私处，一个镜头能够完整的看到小音的神情和四肢的动作。 

从大腿根部的铁环处拉开这最后一块遮羞布，娇艳欲滴的小穴再次引入眼帘。 

双手大拇指左右掰开两片大阴唇，露出刚刚“破处”的阴道，刚刚的动作和洗濯除了留下一些水渍，没有造成其他影响，这里依然整洁如初。 

用力掰开后前后左右拍摄了两分钟。男主开始玩弄起来。 

左右手各一只手指深入了小穴中，在肉壁里进出抠弄着，时而把阴道拉成一字型，又快速还原。林羽的手很有意的避免挡住太多镜头，让视野更多的看到的是少女的小穴，也表现出了娇嫩感和富有弹性的手感。 

男主左手拨出阴蒂开始搓弄，右手则是两指深入继续玩弄着。全身镜头中小音的脸羞红着，美眸慌张地左右乱看着，但始终看不到下体发生了什么，有些焦急的小模样。 

动作幅度越来越大，爱液也逐渐浮现，粘湿了进入的手指。 

“这性玩具的水还挺多呢。”抽出手指的男主看到，一丝晶莹从小穴中连接到手上，“手指都被你弄脏了。” 

“对……不起，主人。” 

在她说话的一瞬间，男主突然把刚刚玩弄小穴的手指带着爱液一起塞到小音的嘴巴里，手指与香舌交织着。 

“帮我舔干净吧。” 

少女唔唔地附和着。 

在嘴巴里搅弄一会后，男主把手在小音的乳房上擦拭几下，做擦手状。 

小音长呼一口气。 

这时男主掏出一只阴蒂震动棒，拨开小穴，按在了阴蒂上。 

推动震动棒的按钮，圆形的头部嗡嗡的振动起来，并发出电流。 

“呜呜啊啊……不要……这样……” 

直接到最高档的阴蒂刺激让小音喊了出来，但听起来确是轻柔入耳的语调。 

娇躯扭动着想要摆脱震动棒的紧贴，但手脚被束缚着，悬空的翘臀扭动反而更激起人的欲望。 

琴音说过阴蒂是自己性欲的开关，也是设计得最为敏感的地方，这并不是演技，强烈的刺激促进阴道收缩，她感觉到自己的阴蒂在跳动着。琴音一边抵抗着快感，一边演绎出腼腆性格的娇羞模样，把自己最诱人的姿态展现在镜头前。 

“快停下……求求你了……不要了…” 

哀求的神色从脱尘的容颜上发出，让人忍不住怜香惜玉，不过男主似乎没有这个想法。 

将震动棒尾部固定在情趣内衣的腹部皮带上，整个震动棒吊悬着，头部依然紧紧抵住小豆豆上，男主便离开了。 

特写紧盯着小穴的变化，而分镜头则环绕着小音的全身拍摄。 

就这样持续了十几分钟，即使没有刺激G点，小音在这段时间里潮吹了两次。 

尿道和阴道里分泌的液体在打光下晶莹透亮，像是花瓣上的露珠，衬托着少女的小穴，美轮美奂。 

再次掰开小穴，肉壁剧烈收缩蠕动着，液体在挤压下形成一连串的小泡泡，洞口打开后，爱液和潮吹的水顺着会阴流出来，滴落到地毯上。 

“真是水分丰富呀，质量还不错。” 

男主说到，随后拿出一小瓶矿泉水。 

“想不想喝水呀。” 

拘束架上的少女小脸通红，喘着不均匀的气息，性器的不断刺激让自己很快损失了大量水分，樱唇有些干涩，不容拒绝地，小音点了点头。 

“哈哈，那就来吧。” 

男主拧开瓶盖，而让小音没有想到的是，他一把将瓶子向小穴里塞去。 

湿滑的阴道让瓶口很顺利就插入了，而直径逐渐变大的瓶身就没那么容易了，冰凉的矿泉水从瓶口直接灌入高潮后热乎乎的阴道里，惊了小音一个哆嗦。 

感受到男主要做什么的小音惊慌起来，哆哆嗦嗦地说道， 

“不要……主人……我不喝……不喝水了……别插进来……会坏掉的……” 

“那怎么能行呢，你不喝水等会我干的时候不就是干干的了吗。” 

男主捏住水瓶的下端，向小穴里推动着，一边旋转扭动一边向里塞。 

透明的瓶身将小穴撑起成一个圆形，粉嫩的肉壁倒映在瓶中水里，如果不是光线良好，平时是看不到里面清晰的画面的。 

塞入有些费力了，肉壁挤压着让水瓶不进反退，矿泉水也从阴道口溢出。 

男主一手托住小音臀部，一手手掌用力向里按压水瓶。 

“啊啊啊。” 

小音发出叫声，脚掌崩的笔直。 

“阴道真是窄，这以后怎么用，正好帮你扩张一下。” 

男主说着，双手拉住小音吊起的双腿，用脚踩住瓶底，用力一踩。 

“啊——” 

小音直接晕了过去。 

镜头里小穴被撑的滚圆，只看到一个瓶底在外面，水也不再溢出，瓶子像一个阴道塞，堵住了所有的出路。 

“喂喂，醒醒！” 

男主拍了拍小音的脸。 

小音艰难得睁开了眼睛，再次感受到小穴传来无比的充实感，眼角挂着泪滴，银牙轻咬。 

男主在瓶底凿了一个小孔，拿出一根长的透明软吸管，一头深入进去，另一头塞到了小音嘴巴中。 

“喝吧。” 

在害怕的情绪下，小音没有犹豫地就赶紧吸了起来。 

少女双脚大开，小穴中紧实地塞着水平，嘴巴和小穴连接着一根吸管，透明的液体混合着从穴中吸到嘴里，大口地喝着。 

“嘿嘿，我再来给你加点料。” 

刚拿下来的阴蒂震动棒再次贴在了小音的小豆豆上。 

“咳咳！” 

阴蒂的被袭让她呛到了，小音开始咳嗽。 

“给我好好喝，别再弄掉了。” 

男主拿起从嘴巴掉落的吸管，塞回了她的嘴巴。 

小音点点头，闭着眼睛，像婴儿一样吮吸着。 

滋滋的声音从震动棒上发出，无情地刺激着小音的性器，而一端男主搅动着瓶中的吸管，让矿泉水和新分泌出的汁液充分混合。 

呜呜地呻吟着，已经喝掉大半瓶了，可是男主没有停下的意思，反而把吸管越来越深入，胃里已经全部是水了。 

又过了两分钟，阴道中已经吸食干净，吸管进入了子宫里。小音的小肚子已经有些变大了。 

在阴蒂刺激下，小音再次进入了高潮。 

“你还挺爽的嘛，接下来是不是该我爽爽了？” 

男主拔掉含在小音嘴巴里的吸管，按下她的头部，还没等她喘息两下，径直将肉棒塞了进去。 

经过这几年的锻炼，林羽阴茎已经初具规模，而且控制力极强，这次演戏的剧情中不像平时有所保留，直接膨胀到能达到的最大程度。 

男性的气息填满了整个嘴巴，小音的小嘴即使插到喉咙也还有半截在外。男主扯着银白色的长发，像是正常用飞机杯一般在自己肉棒上套弄着，享受着柔软口腔和舌头带来的舒爽触感。 

琴音也是第一次被林羽这么粗暴地口交，新鲜感盖过了令人干呕的痛楚，反而让她兴奋了起来。 

而一只贴着按摩棒塞着瓶子的小穴中，因为满腹的水，尿液失禁了。 

清澈的尿液沿着瓶子的底部流出，就像刚才潮吹的液体一般，被阴部特写的相机清晰的捕捉到。 

当然以琴音的控制力想让她失禁是很难的，这也是她剧本的一部分。 

男主两指拔出小穴中的水瓶，从嘴巴中抽身而出，震动棒没有停止工作，而小穴里的水瓶换成了货真价实的阴茎。 

这个为林羽而设计的高匹配度阴道，每次进入都有肉体和灵魂同步交融的感受，达到快感的巅峰。 

银白色的头发从末端开始变得粉红。现在这样的变化是受琴音自己可以控制的了。 

拘束架上，男主扔掉震动棒，双手捧住小音的双乳，用力搓捏着，下体用夸张的幅度满进满出。 

固定在地上的拘束架也开始吱呀吱呀地摇晃起来。 

男主解开小音的左脚，放在手心把玩了一会，顺着抚摸到腿部，丝滑的感觉让人爱不释手，随后他由拉住放下的这条腿，靠在自己腰间，配合着抽插的动作。 

随后解开她的右手，让她拿着震动棒继续刺激自己的阴蒂，小音的手绕过自己的右腿，捏住震动棒，震动棒大功率地震颤着，加上男主还在不断抽插，小手几乎都捏不稳。 

进出数百次之后，男主抽出了肉棒，将小音从拘束架上取下，翻了一个面，背手吊束起来，双脚也再次吊起，这样由正面向上变成了背面向上，极其柔韧的身体才能保持这样的姿势。而男主也变成了后入的姿势，再次进入这名刚16岁的少女体内。 

双手抱在小音胸前，蹂躏着这对雪白的玉兔。在下体噗呲噗呲的交合中尽情释放着。 

以后入姿势激烈抽插百余次，龟头紧抵着正在贪婪吮吸的子宫口， 第一波精液喷薄而出。 

没有拔出阴茎，男主将小音四肢解开，小音掉落在了被自己之前体液打湿的地毯上，小穴里白色的混合液渐渐溢出。 

丝毫没有疲软，接下来一个多小时里，男主在狭小的房间里用各种姿势，在小音穴中射了三次，嘴巴里射了一次。中间两人只休息了十分钟，而且这段是会剪辑掉的。 

小音娇躯瘫软在地毯上，粉色的瞳眼神迷离，雪白的皮肤上沾满了各种液体。子宫和阴道被填满了。 

“起来！” 

男主拉起她胸口的锁链将小音扯起，再次将她正面向上吊在了拘束架上，不同的是这次将腿挂的更高，让小穴口正对上方，不让精液溢出。 

特写给予了小音的私处，狼藉的小穴还在张合着，大阴唇呈波浪状，仿佛纪录着刚才的大战。 

男主掏出一个黑色的粗大按摩棒，拨开小穴竖直插入了进去，瞬间阴道里的精液从缝隙中被挤出来，流到了小音的腹部和背部。 

像是捣药一般，男主握着按摩棒搅拌捣弄着，把玩着这被射精数次的嫩穴。 

小音无力地低声呻吟着，嘴巴里的精液还没完全咽下去。 

抽出按摩棒，混合液黏连着棒体拉出几丝长线，男主再次插入两根手指，垂直向下抠弄着小音的G点。 

不知道第多少次达到高潮的小音满脸通红，少数的潮吹液体从像喷泉一样从尿道喷出，冲洗着身上的精液。 

男主用力掰开这个玩弄了一个多小时的小穴，一个长镜头从小穴内部到小穴特写，最后到小音全身的展示，宣告了这个场景的结束。 

最后男主将粗大按摩棒再次塞入阴道之中，将情趣内衣的皮质内裤重新挂在跨间的圆环上，这样按摩棒就被固定在内裤里了。 

“以后你每天就这样睡觉吧。” 

少女被放在地摊上，脖子上的锁链锁在栏杆上，性感的拘束衣里，黑色的按摩棒在扭动着，而她累的缓缓睡去，嘴角还有一丝精液。 

“okok，终于拍完了。” 

林羽关掉了摄像，也坐在了地上，累的够呛。 

躺下的琴音睁开眼睛坐起来，爬到了林羽身边，在耳边说， 

“主人辛苦啦~” 

看着琴音虽然有些疲惫但是依然元气十足的样子，林羽还以为刚才都是假的一样。 

“你没事吧？连着高潮这么多次。” 

琴音舔了一下唇边的精液，手指把玩了一下小穴里还在摆动着的按摩棒，却并没有拔出来：“之前的任务中还少了吗，主人。这点我还是吃得消的。” 

林羽呼了一口气。 

“亏你写出这样的剧情来，难道是抖M吗，我一开始还以为是轻松的任务的。” 

“嘿嘿，性奴隶的话，本来应该就是这样的哟。”琴音玩味的说。 

林羽解开她领口的锁链，有些苦笑不得，看来她像是玩上瘾了。 

琴音乖巧的受他摆弄着，在他准备抽出按摩棒的时候，琴音用手挡住了。 

“反正又不会怀孕，让主人的精液在里面多呆一会吧。” 

  

  

  

  

  

  

  

  

 7月，学生会办公室。

 刚刚放暑假，除了假期住校的部分学生，学校中已经空空如也。而即将进入高中的学生会长林羽却开始忙碌了。

 “主人，这是刘韵给你送的午餐哟。”琴音身着普通的校园水手服，提着一只饭盒走到了林羽桌前。

 “你吃吧，我不要。”林羽没有抬头。

 “哇，这么无情的。”琴音嘟了嘟嘴，“这可是别人美少女花费心思给你做的呀，还有一股奶香，刘韵的乳汁可不是随便就能尝到的呀。”

 “让她不要费那么大精力在我身上了。”林羽有些尴尬的笑了一下。

 “别人自从被主人救了之后，一路追你到这里，可惜你并不感冒呀。”

 琴音有些惋惜地说。

 “刘韵确实是性格变化很大，从一开始低微到受欺负到现在的自信开朗受人欢迎。”

 “也是主人一步步带她成长的。”

 “我倒没有那么大能力，不过她确实不是我喜欢的类型。”

 “那主人为什么没有干脆拒绝她呢。”

 “你觉得拒绝了有用吗。”林羽哭笑不得，“她只会越战越勇。”

 琴音说：“那也确实，不过她在外联部工作成绩优异，有主人给她做动力，我们的资金一直还不成问题。”

 “这就是黑心资本家的想法吗，害怕。”

 “才没有。”

 “话说新校规拟定的初稿你写好了吗。”

 “这不是主人的事情吗？”

 “哎呀，我这不是没什么好思路，就靠你了。”林羽两手一摊，“而且我这边事情太多了，忙不过来呀。”

 “主人——，我是你的性奴隶，不是打黑工的，而且你父母都说了要我锻炼你的能力而不是全部都代办的。”琴音故意用性感的声线说。

 “拜托拜托你啦。”

 “哪有这样的，好吧，那我就试试。”琴音拿着饭盒走开了，“等会我再帮你点一份饭吧。”

 “嘿嘿，谢啦。”

 ……

 以尘学院的高中部三年变更一次学生会首席，而每两届首席会更新一次校规，林羽正好是这届的制定者，由于学院除了上课以外绝大多数活动都是学生会负责的，学生会拥有很大的话语权，只需要通过校委会的审核，校规就能够应用到学生全员。

 ……

 三个小时后。

 琴音轻盈的步伐再次走进林羽办公室。

 “主人，完成啦。”

 “哦？这么快，快给我看看。”林羽放下手中的一摞资料，说。

 琴音掀起水手服短裙的一个角，露出白色内裤正好对着林羽一个若隐若现的角度，手指横向拨开内裤直接露出小穴。

 “U盘在琴音里面哟，主人。”

 对于这样的动作，林羽已经习以为常了，他两指快速深入琴音穴中，夹出一枚小巧的U盘，就像在自己口袋里拿东西一般。

 “你也不怕U盘进水了。”

 “琴音可以控制完全不出水哟。”

 “好好好，很厉害很厉害。”林羽敷衍道。

 “嘿嘿。”琴音放下了裙摆。

 林羽把U盘插到机箱上，开始阅读起琴音的初稿。琴音恢复女仆的站姿，乖巧站立在林羽身后，但是俏脸有些掩饰不住地偷笑。

 看着前面的内容，林羽还在频频点头。再往后的时候，神情就有变化了。

 “这是什么鬼？”林羽指着屏幕说。

 “第三十五条 每学期学分成绩排名前三的女学员，选美排名前三的女学员，获取和学生会主席性交的次数一次。第一名的女学员可以要求中出一次。”

 “这不是满足主人的性癖吗。”琴音说。

 “我不是我没有可不要乱说哈。”

 “是不是太少了，要不改成前十名？”

 “这是数量的问题吗？”

 ……

 “哟，两位聊的火热呢。”风纪部部长文霞敲门走了进来。

 “文霞学姐好。”在外人面前琴音一直都是知书达理的优雅形象。

 文霞点点头，对林羽说：“会长，A区的假期住校生已经安排好了。”

 林羽示意她在对面坐下，说：“文霞，辛苦了。”

 她拿出一摞打印纸：“这是名单和他们分房号。”

 “好的。”林羽接过文件，“对了，你来的正好，我们正在研究新校规，你有没有什么好的想法，毕竟一直在做初中部的风纪工作。”

 “嗯，我想想。”

 文霞身穿一件短袖水手服，但是上衣只盖住上半乳，此时双手环抱胸前思考，酥胸半露，引人遐思。

 “这样，我觉得学院里的服装还是不够统一标准，主要是露出度，原本校规中只是推荐大家都露出性器，但是没有强制，这样导致有些人愿意有些人不这么做，可能会产生心理落差，管理起来也没有明确规定。”

 “我觉得作为性器学院，性器是学生最大的亮点，除了女生经期不便的时候，都应该时刻展示出来，而且需要统一设计服装，至少周一到周三要身着校服。”

 “这样初期可能大家难以适应，但是习惯后就会消除差异了。我暂时能想到的就这么多了。”

 “好，这对我们挺有帮助的，以后可能就要靠你监督学员的着装了。”

 “嗯，这一直都是我的工作。”

 文霞便起身离开了。

 “按照她说的，等会你联系一下设计公司做下校服设计吧。”

 “好的。”

 文霞刚出门不久，刘韵匆匆忙忙便赶了进来。

 “会长，怎么样，午餐还好吃吗。”炎热的天气下，穿着正装的她汗液浸透了衬衣。没有内衣的豪乳紧贴着汗透的衬衣，劲爆的身材一览无余。

 “啊……这个……还是不错的。”林羽不好意思说自己没吃。

 “谢谢你这么辛苦做饭，不过主人的衣食住行都有琴音负责，你可以不用担心的。”琴音把洗好的饭盒递给刘韵。

 “哼，我肯定会做的比你的好吃的。”刘韵一把拿过饭盒。

 “咳咳。”林羽想赶紧转移一下话题，“刘韵呐，对于新学期的校规，你有什么想法吗。”

 刘韵放下饭盒，说：“我觉得性器的日常锻炼需要加强，男生的性器锻炼的话，林琴音应该有成熟的方法，而女生在校园中，就应该全程佩戴性器按摩棒。”

 说完她从裆部上推了一下西裤，摸出一个圆柱体的轮廓，看来内裤中有不小的东西一直插入着，在手指的按压下，她不可察觉地轻吟了一声。

 “现在的女生太娇惯了，A院能坚持佩戴的人数都不多，如果能严格要求就最好了。”

 “还有关于性器运动会，我有一些想法……”

 听着刘韵的说明，林羽一一做着纪录。

 ……

 刘韵走后，第三个进来的是设备部的乔煜，他也是当前学生会中唯一一名即将高三的学长。

 “会长，学院采购的新设备已经安装完毕了。”

 “好，乔煜学长辛苦了。这次装好的设备有哪些。”

 “这次主要是阴道清洗机，肉便器机座等，比老设备更加快捷、杀菌率更高、对身体损伤更小，按照你的要求，也都与校园的积分系统连接了，包括没有更换的老设备，也都联网了。”

 “太好了，这样很多规则可以实现了。”

 “是的，女性学员之前获取积分的渠道太单一了，从你们这届开始多样性越来越强，作为管理了A区学院三年的设备的我来说，都十分期待新学期的到来。”

 “我一定会利用好这些设备，发挥他们最大的价值的。”

 “嗯嗯，对了，怎么没看到林琴音。”

 “啊……她好像刚才出去了。”

 “那麻烦把这些文件带给她。”

 “没问题，学长不必客气。”

 林羽接过文件后，乔煜离开了办公室。

 “喂，你在干嘛。”看到他出去了，正襟危坐的林羽放松下来，低头看到座位下，琴音正趴在自己两腿间，吮吸着肉棒。

 “下午茶时间到了哟，主人会让我补充一下能量吧。”

 “我们还有很多事要忙的。”

 琴音吐出龟头，粉色的小舌头舔了一下，给林羽触电般的感受：“没问题的主人，我已经准备得差不多啦。”

 林羽摸了摸她的头发，开始忙手上的事情了。

 ……

 两个月后，A院开学典礼上。

 A院院长发表致辞，林羽也做了一个简短的上任演讲。

 接下来的时间则是重点的新规宣导了。

 走上台的是刘韵，今天穿了一套的学生水手服，上面印制了以尘学院银灰色的校徽。巨乳将胸口的领结衬托起，性感而自信。

 “各位老师，同学们，大家上午好！我是学生会外联部的刘韵，来自A院初三年级，今天有幸在台上为大家带来新校规的宣导。”

 “……以尘性器学院作为以尘国最注重性器培养的学府，肩负孕育优秀人才的使命，而作为以尘学院的一名学员，我们有义务在获取成绩的同时，重视性器的发展。”

 “……近几年里，学院受到以尘国家生物实验室的大力支持，为我们配备了许多新式的设备和器材，让我们能够在实践之中领跑全国。”

 “从本学期开始，我们将最大程度消除差异化，让每个男生女生都能在校园中展现真正的自己，并能够提供更好的发育。”

 在一段段的掌声中，刘韵拉动了衣服上的系带，领口以下的部分以及裙摆随之飘落。双峰傲然挺立着，裙底的黑色短裤有一个心型的缺口，露出少女健康富有光泽的小穴。嘈杂的声音在全院4000名学生中间传递着，而刘韵在万众瞩目中落落大方，气势不减。

 “好，大家安静听我说。”

 “假期之中，我们通过网络投票的方式选出两款校服，已经制作完毕了，会后会按照班级发放给大家。在校期间周一至周三需要统一着装，即以校服为准，而其他时间的自由着装也要求露出性器。以我为例的女生装束中，要保持性器的乳房的可见性，不得有其他衣服、装饰做阻挡。”

 一边说着，刘韵一边以立正站姿，一板一眼地展示着自己裸露出来的乳房和小穴。

 “着装的要求每日早晨会有执勤的学生在教学楼入口处例行检查，请大家务必遵守。同时，根据生物研究所对青春期女性性器的最新数据，学院定制了日常按摩棒，每个学生在早上9点至下午5点的在校期间中，除特殊情况外，必须全程佩戴。女生的校服也都做了了便于固定按摩棒的设计。”

 刘韵在讲台上取出一只灰色的半透明按摩棒，轻巧地搓动了一下小穴，将按摩棒塞入，按摩棒的底部有刻度，可以清晰看到插入深度。而校服裤子上有拉带可以穿过按摩棒底部的扁孔，拉直后将按摩棒固定住。

 这样在插入的同时，也可以清除的看到小穴的全貌，同时在半透明的按摩棒中窥得内壁一二。

 “可能一开始有许多女生不适应，行动不便、阴道过潮过干涩、充血等导致注意力下降等，都是正常的。但是长期坚持下来，对于性器的锻炼和对应课程的学习有着深远的好处，希望所有人都能坚持下来，我们也会落实监督工作。而坚持的成果，是让大家的性器能力远超同龄人。”

 简单的话语，在刘韵的口中说出有种别样的煽动力，这也是她在外联部拥有突出贡献的本钱。

 “……性交是对性器最直接的锻炼，而除了课堂练习以外，很多人回避课外的性交，有的存在害羞，有的是恐惧，有的觉得没有意义。过去的规则中，对于异性的性交请求，按照自己是主观同意执行。现在我们规定，对于正常的性交要求，如果没有以下几点原因，是必须进行的。”

 然后讲了一二三四几点内容。

 略空了几秒，刘韵示意台下一名男生上台，这名学生有些惊讶也有些兴奋地走上台去。

 “现在我邀请你与我交配，麻烦你从后面插入到我里面，以免挡住正面演讲，谢谢。”刘韵在麦克风中清晰的吐词，同时抽出之前穴中的按摩棒，放在桌面上的毛巾里。

 这名个子比刘韵高的男生微微屈膝，从刘韵并拢的臀缝中，将肉棒送入了她的小穴里，刘韵双腿并拢，脚尖轻垫，以立正的站姿尽量配合着他的插入。

 “你可以抽插，没问题的。”

 男生点了点头，双手按住刘韵的腰部，开始运动下身。

 “我们希望，A院的每名学生每天都能保持一定程度的性交，做到在交合的同时不影响自己所做的事情。当然，强迫以及过于强度的无理要求，导致对方心理或生理上受伤的，有前车之鉴的劝退学生，我们这里不做赘述，希望无人再犯。”

 刘韵挺胸提臀，火爆的身材配合标准地站姿，即使被不断抽插着也能保持优雅，这也是底力的体现。接着她将关于男生的规则也讲解了一遍，时不时让配合的男生抽出阴茎用手指比划着，再重新塞回去，在大屏幕里可以看到肉棒上已经沾满了爱液。

 “……从本学期开始，更多的新设备运用到我们的校园中了，而我们将会有更多的途径获取积分，而积分在期末成绩中会占有较大的比重。”

 此时上台的男生已经在刘韵的嫩穴中激射了一次，精液顺着富有张力的大腿皮肤向下流动着。刘韵的乳头硬挺挺地涨立着，这是她到高潮的标志，可以看出后面的男生已经很卖力了。

 有着些许红晕的刘韵面不改色，对男生表示感谢并示意他可以下台了，男生点点头向台下走去。

 “在阴道性交后、装乘物品后或其他用途使用后，可以使用我们在学院各处安装的阴道清洗机使阴道保持最好状态。我这里给大家演示一下。”

 说话间工作人员已经将清洗机推动到台前，刘韵在旁边道具桶中取出一把由残枝败叶、食品包装袋等组成的垃圾，抬起一只腿，上下展开的双腿展示着充满水分的小穴，刘韵两只伸进小穴将其拉开，把杂物一口气塞入进去。

 少女的小穴被杂物填充的满满的，把刚刚射入的精液挤出不少，而刘韵把抬起的腿自然得固定在清洗机的铁环上，铁环自动调整高度，保持双腿180度分开。

 接下来就是垃圾吸取管、清洗管依次深入小穴中工作，几分钟的时间，充满精液及垃圾的小穴被清洗一净，而机械的汲取让刘韵偷偷高潮了一次，大家都没有察觉。

 （清洗机详见《以尘性器学院》第一卷第二章）

 保持着一字马上下展开的姿势，刘韵用力拨开刚清洗完的小穴向全员展示着，鲜嫩的阴肉上留着透明的水珠，掩饰着高潮的余韵，十分动人。

 “女生们在被内射、清理垃圾、搬运物品等情况下使用清洗机，还能根据任务内容进行积分获取，大家更好地利用你的性器吧。”

 再次介绍几项仪器之后，刘韵将按摩棒插了回小穴重新固定好。

 “……因为设备的更新，我们的运动会中将会有一些新的项目，我这里简单介绍一下……”

 “……在教室的椅子上，按摩棒底部的装置可以吸附在椅面，以协助以坐姿插入……”

 在绘声绘色的说明讲解中，刘韵的发言接近了尾声。

 “新的学期即将开始。”

 刘韵拨开了固定按摩棒的衣带，把按摩棒握在手中。

 “现在开始，我们有新的规则、新的尝试。”

 手中的按摩棒在自己的小穴中摇摆抽插起来。

 “现在开始，我们有更多的活动、更多的选择。”

 手的速度逐步加快着，发出啪啪的撞击声。

 “现在开始，我们将拥有更强健的体魄，更健康的身姿。”

 渐进的语气带着不动摇的神情，与毫无保留的自慰动作竟没有违和。

 “让我们在以尘性器学院描绘崭新的未来吧！”

 高昂的结尾伴随着高潮后极速抽插后猛然拔出的按摩棒，汁液挥洒在空中，洒向欢呼的掌声浪潮里。

  

  

  

  

距离开学很快过去三个月了。 

林羽在体育教室中走动巡视着，这里在进行着一学期一次的性器检测。 

在林羽的安排中，为了让异性之间更加熟悉对方，性器检测采用了男女配对的方式，不过刚开始大家确实不适应，林羽也在亲自管理整个流程。 

“同学，刚刚示范的时候说过了，测尺要插到底，正面向上读数。”面对一名男生的询问，琴音俯身解答。受测者的少女双手捂脸，不好意思看向对面。 

走过来的林羽给琴音递过一瓶饮料。 

“辛苦啦，体测结束后去参加部门聚餐吗。” 

“谢谢，会长，今天恐怕不行，我要去参加迷梦股东的会议。” 

在学生会以外的场所林羽让她不要称呼主人。迷梦游乐城是琴音在刚满16岁的时候进行的第一笔实体投资，而半年时间过去了，现在装修进入尾声，也即将开业了。 

“嗯，你们那真是挺快的。”林羽说，“要不今天我也去看看。” 

“哦？岂不是某学生会长不参与部门聚餐，原来是沉迷游乐城夜生活。”琴音吐舌。 

林羽敲了一下琴音的脑袋，琴音笑着跑开了。 

…… 

迷梦游乐城距离以尘学院并不远，琴音轻车熟路地驾车带林羽来到这里。 

经过广阔的园区，一栋全封闭的建筑坐落在中心，脚手架布满了建筑的外围，广告和建筑公司在装点着游乐城。 

“哇，这么夸张吗，我之前还以为只是一个小公司。” 

刚刚下车的林羽被眼前气派的建筑震惊了。 

“嘿嘿，厉害吧。”琴音笑道，“不过凭我们的投资还是不够的，加上贷款的部分，总共有30%的股权。” 

“那么还有其他股东都是谁呢。” 

“主人你来就知道了。” 

林羽看她故意卖关子，也不追问了，既然这么说了，肯定是自己了解的人。 

“林总好。” 

虽然还没有开业，但是前台已经有了工作人员，两名女性起身鞠躬，当然这里的林总指的是林琴音。 

“他已经到了吗？”琴音的语气一改平时面对林羽的轻柔甜美，变得干练起来。 

“是的，林总，已经在会议室了。” 

“好的。” 

林羽跟在琴音身后，想到这应该就是她说的其他股东了。 

一路上，都可以看到装修并不奢华，而充斥着温馨的色彩。初次到来的林羽也清楚，这肯定是琴音的想法。 

打开会议室的大门，一道熟悉的身影出现在二人面前。 

“哈哈哈，好久不见啦。” 

爽朗的笑声回荡在空旷的会议室，身影正是当初将琴音送到林羽身边的，林羽父母的助手，夏杰院士。 

“杰叔好！”琴音优雅欠身。 

“杰叔？难道你就是这里的股东？” 

林羽想不到其他的理由了。 

“哈哈，那当然啦，小羽。”夏杰说，“当然我只是代表人，这里的大股东，可是以尘生物研究所。” 

“请坐吧。” 

会议桌上，夏杰坐在顶端，而琴音自然坐到了林羽的次席。 

“杰叔，为什么研究所会投资这样的项目？” 

“这还是琴音的想法。”夏杰喝了一口茶，“小羽，你知道你父母从事的是性器研究。” 

林羽点点头。 

“琴音在很久之前就准备做实体投资了，而这个项目她亲自向研究所做过申请。因为在游乐城中将有着大量的性行为，这会提供性器实验的数据，这是其一。” 

“以尘生物研究所对于性器有药物、保养品以及一些机械在经过克隆体测试之后，会投放到市场上测试，而这里可以作为公测的第一站。这是其二。” 

说到“克隆体”的时候，夏杰明显地看了一下琴音，琴音微笑并未有其他反应。 

“小羽你和琴音接触的这几年里应该感受到了，在基础学习、体能、礼仪、乐器、理财、创作、社交方面，她都体现了惊人的实力。来到这里，也是看看到底她的管理和经营能力能达到什么程度。这是其三。” 

“因此琴音向AIOB申请了70%的投资。”夏杰说，“不过我们除了向她提供帮助以外，不干涉琴音的管理。” 

“是吧，林总。”夏杰笑着对琴音说。 

“也是多亏了杰叔从中帮忙，才能够顺利办成。” 

琴音说。 

林羽没想到，琴音在自己身边几乎形影不离，背后还能完成这么多事情。 

“厉害啊。” 

林羽爱昵地摸了摸琴音的头。 

“琴音的一切都是属于主人的呢。”娇嗔的语气切换自如。 

“对啦。”琴音拍手，“等会和我杰叔有一些方案需要探讨，内容比较枯燥，主人可以去楼下视察哟，今天有一些少女来参加面试。” 

“那是不错，不过我也不清楚这里招聘的要求呀。” 

“主人，有专门的HR的，您只管加入就行了。” 

正好这时，会议室的门响了。 

“进来吧，于经理。” 

进来的是一名30岁的紫发的高挑女性，黑色的皮衣扣不住火爆的乳房，皮裤上有一个开口，没有露出穴口，而是露出精心修剪过的紫色阴毛，配上高跟鞋，性感的身躯比林羽还高一截。 

琴音起身：“于经理，你带羽总去楼下参观一下你们的面试。” 

“好的，林总。” 

随后回头对林羽说，“主人，这是我们服务部的人事经理于紫英，您跟随她过去就好。” 

“OK。” 

…… 

林羽和于经理走在一起，莫名感受到一股气势上的压力，作为HR，这样的气质确实更能胜任。 

“羽总，刚听说林总称呼您为主人，冒昧问下您和林总的关系是？” 

“呃，这个，琴音之前在我家做过女仆。” 

“哦~”于紫英玩味的笑了一下，“那您喜欢我称呼您为羽总，还是主人呢？” 

抖S的形象说出充满魅惑的话，对相差十几岁的男性也有着压迫性的吸引。 

“我还没有这样的癖好，还是叫我羽总吧。”林羽不为所动。 

“好的，羽总。”于紫英面不改色，“这边就是面谈室了。” 

面谈室的门口已经有几名女性在沙发上等候了。 

“4号进来吧。” 

于紫英推开门，一改粉色温馨的风格，里面却是另一番景象，拘束架、皮鞭、蜡烛、各种性玩具布置在办公室中，如同SM室一样。展示柜中摆放着许多手办，都是被各种器具插入的少女形象。 

于紫英和林羽坐在黑色沙发上面，旁边员工给二位上了茶，也给面试者端了一杯。 

4号是一名单马尾的女生，穿着一条白色的连衣长裙，白色棉袜和黑色的圆头小皮鞋。 

“请坐吧，自我介绍一下。” 

于经理拿着递上来的简历，对着她说。 

“嗯，好，两位老师好，我叫……宁颖，22岁，之前在做一个主播，网名叫雪樱酱。不过一直以来没什么人气，就想尝试一下别的工作。” 

“哦？那你平时播些什么内容呢？” 

“就是唱歌，跳舞啊，聊天打游戏之类的。” 

“不错，能表演个节目吗。” 

“嗯，没问题，那我跳支舞吧。” 

雪樱酱从转椅上起身，走到一旁稍微开阔点的位置，准备开始跳舞。 

“稍等一下。” 

于紫英挥了一下手。 

一旁员工从柜中取出一只按摩棒，按摩棒并不算大，通体粉色，上面有弧度和颗粒凸起。按摩棒有一个分支，小支顶端是阴蒂吸盘。 

“插着这个，能跳吗？”于紫英说。 

“呃，没有试过，我尝试一下吧。”雪樱酱接过按摩棒，有些哭笑不得，没想到自信满满的表现突然增加了难度。 

少女看了一下手中的按摩棒，在茶几上拿起茶杯，把茶水喝到嘴里，然后均匀地吐在按摩棒上，做了简单的润滑工作。 

撩起连衣裙的下摆，毫无保留地露出了淡粉色的棉质内裤，顺着白色丝袜将内裤直接褪下，并把这抹粉色放在了座椅上。 

有些肉嘟嘟的大腿中夹着小孩子骆驼趾般的阴部，简历上描述的性经历并不多，在这里也能够体现。毕竟不是性器学院的学生，也没有谁每天去摆弄自己的小穴。生疏的动作拨弄着，不知是害羞还是兴奋，脸颊上红红的。 

也许是怕时间拖得太久，雪樱酱没有做更多的准备工作，卖力地将按摩棒向自己肉洞里面插进去，直到吸盘抵住自己的肉芽，随后轻呼出一口气。 

没有用内裤托住，而是仅凭小穴夹住按摩棒，对接下来的舞蹈是一个小挑战，也是她对阴道的自信。 

没有音乐，少女嘴里轻轻哼着音乐。小皮鞋在木地板上点了几下，敲出清脆的声音打着节拍，手指牵着一截裙摆，本来就短的裙子下私处的风景一览无余。 

前奏过后，单手叉腰，另一只依然牵着裙摆，两条白色丝袜的腿曲起，交替踢出，马尾随着跳跃上下摆动着，营业般标准的微笑看向前方，是长期直播的习惯。 

双腿的舞动，让肉穴里的按摩棒颗粒摩擦着阴道，阴蒂吸盘紧紧咬合着小豆豆，痒痒的热热的感觉从下体不断传来干扰着，让她的微笑开始有一丝僵硬。 

在狭小的空间中左右跃动，单手挥舞，突然摆出敬礼的可爱姿势，又垫脚后退，扭动着腰肢。 

茶水和爱液缓缓填充着肉穴和按摩棒之间的空隙，湿润让按摩棒变得湿滑，雪樱酱开始要夹紧下体，不再做大开大合的舞步了。 

于紫英饶有兴致地看着她的表演，突然她按动了一下手中的遥控器。 

按摩棒上部分为三截，每一段都可以单独旋转，而这一个遥控启动了旋转的开关，三截带着圆形的突起向相反的方向旋转着，同时有弧度的按摩棒整体也开始旋转。 

“啊啊。” 

毕竟不是专业训练过的人，雪樱酱停了下来，扶住膝盖弯腰站立着，缓和着下体的突然变故。 

几个呼吸间她看向面试官，于紫英没有做回应，只是看着她。 

雪樱酱知道这个是考验了，她银牙轻咬，挺直了身姿，任由按摩棒旋转搅动着，发出滋滋的声响，她继续轻声哼着歌曲，在底板上跳着比刚才幅度稍小的舞蹈。 

她半蹲着，碎步在地上旋转这，伸长一条腿，手掌从上面拂过，这样劈叉的姿势和不断溢出的爱液让夹紧变得困难，按摩棒突然滑落了一大截，在小穴外挂着扭动着。 

雪樱酱反应很快，一只手接住底端，不由自主地被按摩棒扭动的大力带着转动着。起身垫脚旋转一周，在转圈的裙摆掩饰下，重新插好按摩棒。 

但是按摩棒的疯狂旋转没有给她更多喘息的机会，雪樱酱感觉高潮已经拦不住了，便草草结束了舞蹈，摆出一个收尾姿势后，双脚并拢，前倾鞠躬，这样把下体挡在身下。 

而此刻小穴中汁液不断溢出，整个人也掩饰不住地痉挛着。 

“不……不好意思。没有……表演好。”雪樱酱还在高潮中含糊的言语说着，低下的头一直不好意思抬起来。 

“已经很不错了，对于第一次这样跳舞来说。” 

于紫英笑着说。 

林羽也在一旁鼓掌。 

“你的面试结束了，后续结果会通知你的。”于紫英把遥控器推到茶几上说，“这个按摩棒看来挺适合你的，就送给你了。” 

“谢谢美女老师，谢谢谢谢。”再次鞠躬，少女拿起放在椅子上的内裤离开了。 

工作人员快速地将地上的水用抹布擦干，换上了一杯新茶。 

“羽总，你觉得怎么样。” 

“啊，我觉得当然不错啊，但是她能够做什么工作呢。” 

“刚才跳舞的时候我就在想，可以培养她在我们舞交组服务。” 

“舞交组？” 

“这是林总设计的一种服务，通过一边跳舞一边性交的形式为客人服务哟。” 

琴音还真是歪点子多，林羽不禁感慨。 

一名面试者从进门到结束，时间不到10分钟。 

“5号请进。” 

进门的是一名浅褐色皮肤的女性，赤足爆乳，穿着豪放，在这城市中充满了狂野的气息。 

“这位，是尹灵国人吧。”林羽说。 

“嘿嘿，这位小哥哥好眼力，我本身也算是尹灵族和以尘国人的混血了。” 

尹灵国是以尘国旁边的一个小国，尹灵族人大多为褐色皮肤，身形矫健，同时性欲强盛。 

5号健步走到座位上利落坐下，胸带几乎包裹不住巨乳跳动。 

“看来这次惊喜不少呢，自我介绍一下吧。” 

于紫英饶有兴致地看着她。 

“我叫哈维斯 · 戴 · 斯柯幕，老师可以叫我小戴，今年26岁。我在尹灵国长大的，21岁是时候嫁到了以尘国。” 

“是已婚了的吗，你应该知道这里从事性工作吧。”于紫英说，“你家里同意吗。” 

“没问题！”小戴挥舞手掌，“我老公和女儿都同意哟。” 

“我老公在尹灵国出差的时候遇到的我，我们相爱后回到了以尘国，实际上我母亲也是以尘国人，所以我从小对以尘国很熟悉。” 

“但是尹灵族人是不容易被满足的哟，我就只好找一件可以天天做爱的工作啦。” 

“真是如同传闻中一样的豪放呢。”林羽说。 

“羽总，要不要尝尝鲜？”于紫英笑着低声说，“听说尹灵族人的性爱技术冠绝大陆呀。” 

“真的吗。还还真想试试呢。”林羽说。 

在这几年里，琴音也不断通过网络学习各种技巧，以她惊人的天赋，各项技术炉火纯青，这里听说还有专长性爱的种族，不得有了兴趣。 

“你来帮他弄一发出来怎么样。”于紫英对小戴说。 

“哈哈，求之不得。” 

小戴一跃而起，灵巧地伏在了林羽面前，身形像一只丛林的猎豹。 

“小帅哥，失礼啦。”不由林羽反应过来，小戴已经扒开了自己的裤子，健壮的阴茎跳脱而出。 

仿佛看到美味一般，她跪坐下来，下一刻肉棒已经被含在了嘴巴里。 

这么直接的袭击增添了几分刺激，林羽的肉棒已经有一丝兴奋了，而好戏还在后面。 

不同于以尘国人口交中舌头细腻的舔动，小戴如同自己是飞机杯，尽情吞吐着。同时，她的右手食指和小指在林羽的阴囊下有节律的刮蹭着。 

林羽半躺在沙发上，感受着小戴狂野而温润的口腔，粗中有细的动作给予别样的快感，确实与众不同。 

小戴的左手也没有闲着，她拉下自己的胸带，左乳束缚不住地弹出，深色的皮肤折射出健康的光泽，她捏弄挤压着富有弹性的胸部，直到乳头喷射出白色的乳汁。手掌将乳汁不浪费地全部把握住。 

又一次将肉棒尽数吞入，直抵咽喉，再徐徐吐出，唾液在舌尖和龟头上拉出细长的丝线。抬起左手，将掌心的乳汁舔舐，然后再度将阴茎吞没。 

带着体温的乳汁被舌头抹匀在肉棒上，而后突然升灼起一股炙热。 

林羽才想起，尹灵族人的体液，都带有一定程度的催情作用，而性欲越强的，效果越明显。 

肉棒逐渐变得赤红胀大，小戴的嘴巴快包不住了，而这并没有给她什么阻碍，反而从眼神中都掩饰不住的兴奋。 

“小哥哥，真的太棒啦，唔唔。” 

林羽经过多年的锻炼，自诩控制力极强，还是第一次仅凭口交就差点失去控茎能力的，他感觉到灼热从根部传遍四肢百骸，让人飘飘欲仙。 

同时小戴的左手手指环状框住阴茎根部捏着，右手继续在睾丸周围游走，似乎对经脉穴位有着天生的理解，极速中进攻着要害。 

几分钟时间，剧烈地口交让林羽也放弃了抵抗，射出的精液填满了小戴口腔的空隙。 

小戴将精液尽数吞下，意犹未尽地舔着依然胀大的肉棒。 

“小帅哥控制力不错呀，居然到最后还限制了射精量。” 

于紫英递过一盒纸巾，从她阅人无数的眼中看得出来两人都具有深厚的功底，小戴作为尹灵族人不足为奇，而林羽的控制力不像是他这个年龄可以有的，这让她对林羽更有兴趣了，不过在职场中对方是上级，也不好过多询问。 

她说：“不错，让我们羽总都尽兴了，看来你也还有绝技尚未展示。不过今天就到这里了，后面还有人需要面试。” 

小戴站起身，用纸巾擦拭了一下嘴角，挺起还在裸露的豪乳，说：“真可惜，好想让你进来试试哟，这样让人尽兴的肉棒可真是难得。” 

林羽有些哭笑不得，刚进门时他觉得谁能娶她真是一件爽上天的事情，而现在他想着，一般人没练过可能很快就被她榨干了，真是可怕。 

“下一位。”于紫英拿着简历表，呼唤着下一名面试者的进场。 

姿态各异，各怀绝技的女性们在这个部门的面试中络绎不绝地出现着。林羽不禁想着，究竟是何样的吸引力，能把她们聚集起来，游乐城的未来又会是怎样的景象呢，真是令人期待。 

  

  

  

 时间来到林羽高二学年的开学，琴音也升入高中部。

 根据以尘学院A院的传统，新生进入高中的第一个学期开始，会在学院舞会的组织下进行配对，配对的学员会男女一组成为床伴，在不做特殊申请的前提下，相伴进行三年的校园生活。

 林羽在高一年级申请走读，未参与住宿，因此没有参加应届的舞会。没有配对的学员不论是几年级，都可以参与当年的舞会重新配对。而今年的舞会是由琴音主导设计的。

 “主人，舞会已经安排妥当了哟。”

 琴音小脸红扑扑的站起身来，林羽的精液从小穴中溢出。

 林羽放下还在和校方沟通的平板电脑，看向琴音：“辛苦啦，这次舞会不会又有什么奇怪的主意吧，我还一直看不到流程。”

 “当然没问题啦，主人。”琴音如同小兔子一般跳跃到林羽身旁，贴着他的胸肌，“这次你也是参与者哟。”

 “住在家里不比学校宿舍舒服吗，我干嘛要参加舞会。”林羽不以为然。

 “你就准备整个青春都宅在家里吗？”琴音双手叉腰，“那么多漂亮少女子不去接触，还算是个男孩子吗。”

 “呃，我这不是有琴音了吗。”

 琴音的眼神不可察觉地飘忽了一下，又恢复神气的姿态。

 “嗯哼，一个高中生自豪地和别人说，我在和性奴隶交往，好意思吗。”

 “一般不会有这样的设定吧。”林羽哭笑不得，“难道你真的希望我去找女朋友的嘛。”

 琴音纤美的手指在自己小穴口轻轻刮蹭着，精液流到指尖。

 “琴音永远是属于主人的，也不会影响到主人正常的生活，其实主人的父母也说过，不能太过于依赖琴音呢。”

 听到突然把父母都搬出来了，林羽就知道这是他们已经有要求的了。

 “看样子我已经被你安排好了。”林羽苦笑。

 “嘿嘿。”琴音充满魅惑的眼神看着他，“主人也可以命令我剧透一下给你哟。”

 “不用啦，看得出来这次舞会你也花了不少心思，就让我小小地期待一下吧。”

 林羽摸了摸琴音的头，默许了参与舞会的选择。

 ……

 舞会当晚，体育馆，女更衣室。

 “嘿嘿，我已经迫不及待想看看云依穿这个是什么样子啦。”

 舞会分为两个阶段，而第一个阶段使用的是通过号牌领取的统一服装。说话的少女正是刚进入高一的尹倩，而一旁的高挑黑发少女便是云依。

 “倩儿，都说了我才不要找什么床伴呢，而且这衣服，能叫衣服吗，简直比校服还露的多。”云依秀眉颦蹙，有些不愿。

 “哎，来都来了嘛，我们云依大美女平时追求者这么多，今晚必然是最璀璨的。”尹倩推了推她的肩膀说。

 从初一的破处之夜相识之后，尹倩像是云依的影子一样总是跟随在她左右，两名少女袅娜的身姿在学院中是一道靓丽的风景。而尹倩元气十足的性格也在几年间让云依开朗起来。

 “快，让我来帮你换衣服。”尹倩迫不及待地脱起了云依的衣服。

 “啊呀。我自己会换的。”云依挣扎了几下，还是拗不过倩儿，任其摆布着。

 几分钟后。

 尹倩在云依的胸口将丝带的蝴蝶结扎好，像是圣诞礼物一般，少女的乳房、腹部、阴部被几条窄窄的红色丝带扎着，上身缠绕在白色冰袖上，下身缠绕到修长白色丝袜上。最后挂上半脸的面具遮住容貌，入场装束就完成了。

 “居然要穿这样的东西去配对……”云依扭动着身体看着自己前后。

 “这样的云依绝对是最可爱的，嗯嗯。”尹倩在一旁点点头，像是很满意自己的一件手工艺品。

 ……

 天色渐暗，舞会也将拉开帷幕。

 体育馆被铺满了酒红色的地毯，上面有环状的纹路，一圈圈展开。周围陈设了一圈桌台，上面满载着茶歇糕点。间隔两个零食台配有一个拘束椅，上面放置少女双腿拘束于肩后，小穴中插着一只柱子连接着桌面，上面摆放着果酒与饮料，已经用杯子装好。作为饰品的少女身上也穿着着红色丝带，与现场氛围融合得恰到好处。

 在设备组安装的4色灯光下，即使是这个临时的舞厅也显得氛围满满。

 男生和女生分别从东门和西门进入会场的两侧，高一年级有1300人左右，舞会通过随机分配拆分成2场，除去自主申请配对、走读等原因不参与舞会的，本场男女合计500人。

 林羽混在了男生的队伍中，队伍里男生身着白色晚礼服，只是在前裤部分，阴茎被一根白色丝带缠绕了一圈，以各色姿态展示着。而对面的女生则是一片雪白，夹杂着红色的色带。

 “还挺好吃的，这点心选的不错。”

 站在林羽身旁一名黄发男生一边吃着手边的餐点，一边对着他说。

 他是学生会文宣部部长俞洛，和林羽同一班级。

 “俞洛，我记得你有个学妹女朋友吧，你还来参加舞会吗。”

 “嗨呀，会长，难得的机会，对面那么多漂亮姑娘呢，怎么好浪费嘛。”俞洛手臂环在林羽肩膀上，笑着说，“你这不也来了吗。”

 “少来。”林羽戴着白色手套打掉了俞洛的手臂。

 “嘿嘿，开玩笑的。”俞洛拍了拍林羽，指着对面，“馨荣今天也来了，她说要等我自己找到她。”

 “那你加油，别认错了，到时候我们救不了你的。”林羽说。

 “害，这点事难得住我？”俞洛顺了一下刘海，十分自信。

 林羽笑了笑，不愧是学生会里最现充的俞洛。

 “叮————”

 这时麦克风的蜂鸣声响起，全场嘈杂的聊天也随之停下。

 暖场的舒缓音乐节奏变得快了起来，主持人身着白色长裙从男女生之间向整个会场中心走来，裙摆在红色的地毯上拖出长影。

 “各位同学们大家好，欢迎来到以尘性器学院A院高一新生配对舞会！”

 嘹亮的声音，沉稳的气场，文霞作为主持宣布了舞会的开始。

 随后她简单介绍了舞会的文化背景，对参与学员未来的祝福和期待，全场欢呼声不断。

 “接下来我介绍一下今年舞会的配对流程，可能与往届有所不同。”

 “大家可以看得到，大厅被分为四环。”

 “最外圈为第四环，匹配区，男女生依次牵手配对，跟着主旋律，在四个八拍后换下一个舞伴。”

 “在匹配区确认舞伴之后可以携手来到第三环中，第三环为磨合区，在第三环中可以进一步确认对方，放弃则可以退回匹配区重新配对。”

 “在磨合区中相处愉快的伙伴，可以再进一圈，进入第二环主舞区，在这里可以开始交配舞步。”

 “在主舞区中，有自信在全场展现你们靓丽身影的，可以步入最中间的核心区，也就是我现在站立的地方。在这里成为舞会绝对的焦点。”

 “那么，让我们开始吧！”

 文霞的声音伴随着富有节奏的音乐回荡在大厅之中。

 男生和女生开始陆续从外场的四个入口走进匹配区。

 队伍的首位相接，第一对男女牵起了手。

 只有四个八拍的时间，林羽回忆着刚才所说的规则，以及琴音在来的时候跟自己说过的话：“一定要选择24号女生。”

 灯光很暗，林羽从入场到现在还没看到琴音的身影，24号是他和琴音的生日，他猜测应该是琴音本人了。

 双方都戴着面具，遮住一大半的容貌，在短暂的跳舞中，已经开始有人进入磨合区了。

 “同学，要一起吗？”

 面前的少女小声发出邀请，让还在寻觅的林羽回过神来。

 “不好意思哈，我已经和别人约好了。”

 少女点点头，完成舞步后换到下家。

 林羽受到的邀请越来越多，他突然感觉自己平时闷头在学生会工作，没想到自己还挺吸引人的。

 终于，24号女生到了自己身边。

 黑色长发直直地披在背后，即使看不见面容，裸露出来的白皙肌肤没有一丁点的瑕疵，整个人散发出清幽脱俗的气质，而这高挑夺目的长腿，却证明了这不是林琴音。

 林羽有些疑惑，但对琴音的信任让他毫不犹豫牵住了少女的双手，有琴音配合练习了几天的舞步在刚才的过程中愈发熟练，这次要认真一点了。

 第三个八拍的时候，林羽微微欠身，邀请对方进入三环舞池。

 然而对方似乎不吃这一套，轻轻摇头回绝了林羽的邀请。

 林羽有些尴尬，果然这样的美女没有被之前的男生约走，是有难度的。不过他面带微笑，表情坦然：“我在下一圈等你。”

 少女停滞了一秒，随即转身离去。

 林羽没有犹豫，来到下一名女生面前，他说：“你和24号是朋友吧，我看她之前一直在看着你。”

 女生有些讶异，说：“竟然被发现了，是的，她今天能参与已经是很大进步了，你想和她一起吗？”

 “对，今天我一定要约到她。”林羽说。

 “是吗。”女生打量着林羽，“我可以提示她放弃后面所有人，但下一圈就凭你的本事了。”

 “非常感谢。”

 四个八拍后，林羽直接退出了配对区，在长时间的舞会中，所有四环的学生都可以不打扰整体舞步的情况下退出舞池在休息区休息，而林羽不是出来休息的，他直接逆向行走，从另一个入口排队再次进入队伍。

 此刻俞洛已经和几对舞伴率先进入了主舞池。

 主舞池可以进行交合舞，是对于已经经过磨合的人员的初次尝试。他的舞伴馨荣身材娇小，俞洛直接抱起她，贴合着自己，阴茎在她下阴和丝带之间摩擦着。

 空档的主舞区随着俞洛的加入，氛围逐渐热了起来，大家也借着舞会开始和刚刚配对的伴侣进行初次做爱。

 这样的景象让24号女生为不可察地皱了皱眉，馨荣是和她住在一个小区的好友，之前只是听说她有男友，这次在大众下交配让她感觉到一丝不适。

 舞厅后台，琴音看着现场的一举一动，她看到第一次邀请被拒之后，感觉到是时候要帮主人一把了。

 “调度注意，四、七、九段顺序调换为九、四、七段。”琴音在对讲机中说。

 现场的工作人员在维护舞池的秩序，同时对因为不断退出和加入舞池产生的单人进行快速匹配，而林羽进入的第七段则被马上调整了位置。

 林羽也很快意识到这是琴音在暗中帮他，有琴音和25号的帮助，这次一定要成功。

 再一次牵住24号女生的手，将另一只手搭在她的肩上，这次调整后的舞步能更靠近对方一些，林羽感受到一股淡淡的香味传来，让他的心更加火热一些。

 踱步，旋转，少女的动作比准备了许久的自己更加自然优雅，无形中给人一种默契感，如沐春风。

 舞步结束，林羽没有松开手，少女轻轻挣扎了一下，他反而握得更紧了。

 “没事的，我会一直在你身边。”

 林羽轻声说。

 少女不敢看着他，求助般地看向一旁的闺蜜。

 25号面具下的嘴角露出微笑，对她点了点头，并比了个大拇指。

 快速的节奏没有给她更多的考虑时间，而面前这个男生给她一种莫名的熟悉感，她不再反抗，跟着林羽的脚步迈入了磨合区。

 25号和她当前的舞伴随着他们二人一起步入了舞池，显然自己的舞伴是谁对25号来说不是那么重要，重要的是24号的想法。

 主舞池中没有前后队伍的限制了，每对伴侣可以找到自己喜欢的位置自由发挥，林羽二人在一个不起眼的角落里。

 林羽牵着对方一只手，另一只手收回自己胸前，挺直的身姿向前欠身鞠躬：“有幸得到美女青睐，我名字是林羽，羽毛的羽，今年刚进入高二。”

 少女这时才正式看向林羽的脸，学生会主席的名字她还是听过的，没想到会是他，没有直接动用权力而是在配对区两次邀请她，给了她一些好感，也让她有些疑惑，这个之前从未接触的、极其受欢迎的男生为什么对她这么执着。

 “我叫云依，高一年级。”

 “纤云弄巧，伊人如梦，真是人如其名，出尘脱俗呀。”

 林羽在脑内赶紧搜刮了几句夸对方名字的话。

 云依笑了：“谢谢学长夸奖，不过云依的依是依靠的依，不是伊人的依呢。”

 她看出来，对方之前确实是不知道自己的名字，心里放下一层戒备。

 “哈哈，叫我林羽就好。”林羽抓了抓自己头，做出一副失误了的模样，“认错了字，就让我陪你跳个舞以表歉意吧。”

 云依点点头。

 此时主舞区中，最早进入的俞洛和馨荣在进行交合舞，他们采用的是后背位。俞洛左右腿分开站立，以降低下体高度，肉棒带着红色的绸带，从馨荣的背后插入着她的嫩穴，馨荣小脚踮起，纤细的腰肢弯成一个诱人的弧度让臀部更加迎合他的动作。

 同时，背对着俞洛的她依然能按照对应的脚步前后挪动，两人随着节拍抽插，这一会已经是潮水泛滥了。

 抽出肉棒，俞洛拉着馨荣的手，让她原地转了半圈，正面面对自己，一手环住她的腰肢，另一只手两指塞入她湿漉漉的小穴里，对着G点一阵抠弄起来，馨荣小脸红扑扑的，将自己的一条腿抬起，配合着他的动作。

 爱液顺着俞洛的手臂流下，滴在特制的地毯上被吸收，而越来越猛烈的抠弄带出一片潮吹，下体一片狼藉。

 “先放点水出来，不然实在是太湿了。”俞洛抽出手指，又紧接着摩擦着她的阴蒂。

 馨荣眼神迷离，倚靠在他身上，任由他的摆弄。

 在周围环境的影响下，云依也瞟了一眼林羽正在勃起的阴茎，被丝带缠绕着，拉着礼服的腰带。而林羽也无意识地触碰到她光洁的下体，冰凉的肌肤触感给人强烈的兴奋信号。

 “林羽……”云依低声说。

 而刚开口，便被广播的声音打断了。

 “已经有许多同学进入到主舞池了。现在舞会奖随机挑选16对舞蹈优美的男女同学，换上新的衣服，来到中心舞池展现你们的英姿！”

 文霞突然的播报让全场欢呼起来。林羽看向后台方向，这估计是琴音对他们俩的助攻了。

 果然，邀请名单中有他们俩的号码牌。

 “请以上号码的同学来到中心舞池。”文霞说着，从后台出来十六名白衣少女，手中带着新的礼服上场了。

 “走，我们过去吧。”

 林羽拉着云依的手，说。

 云依看向舞台的中心，今天是尹倩的强烈要求下她才尝试参加的，而此刻要在万众瞩目中性交，即使是戴着面具，依然有些犹豫。

 林羽看出了她的想法。

 “云依，对不住啦。”

 他左手手臂环住云依大腿底部，右手抱住香肩，轻松把她抱了起来。

 云依惊讶地轻呼了一声，此刻却在林羽怀中不能动弹了。

 林羽大步流星地迈向舞台中心，周围的学生开始欢呼起哄，于是其他15对参与的学员也纷纷效仿公主抱。

 ……

 少女们快速地为上台的女同学换着礼服。她们拉开原本丝带的蝴蝶结，一条条红色的丝带飘落，露出一个个毫无遮掩的美妙肉体，重新换上的是一件黑色的长裙，上半身是露背装，双乳被上下连接的衣料遮挡。下体是前开式的黑色长裙，整件衣服丝质半透，隐隐约约看到诱人的肌肤。每个人的头上还加上了一小顶水晶王冠，十分可爱

 紧接着，少女们转头半跪面对着上台的男学员，直接将他们的肉棒含在嘴里，动作整齐划一地进行着口交。

 “在我们的王子们准备时间，公主们也要做准备哟。请大家围绕我站成一圈。”文霞继续主持着。

 云依才发现尹倩和吕馨荣也在队伍里，排列其左右。

 “好，现在，公主们照顺时针的顺序，用手指帮左右的小穴变得更湿润吧。”文霞说着，还用麦克风指了指自己的小穴。

 “诶……”一些小小的惊疑声从女孩子们中发出，几人开始左顾右盼起来。

 不过很快大家就开始照做了。

 尹倩冰凉的手指抚摸到自己的阴部，敏感的软肉传来温柔的触感，这个闺蜜可能是触碰自己私处最多的人了，云依想到。

 云依也伸出玉手，撩开馨荣的裙子，摸索到她的股间，感受到的确实一片湿滑的皮肤。

 也难怪，馨荣和她男友在主舞区激战良久了，不用云依多接触她都已经爱液泛滥了。她娇小的身材云依需要稍稍弯腰才能顺利摸到下体，而她大大方方的动作云依感觉自己是很难做到的。

 “男孩子们看来已经准备就绪了呢，我们的公主们准备好了吗？”文霞走动到外圈，用带着丝质长手套的手指抚摸了一名男生高翘的阴茎，然后说道。

 “准备好了。”

 “好了。”

 “没问题。”

 少女们在集体的氛围中，零散的回复着。云依夹紧了双腿，没有做声。

 “那么，让音乐响起来吧！”

 文霞再次回到圈内，示意少女们手拉手站成一圈，而男生从背后进入。

 云依感觉自己的腰肢被林羽大手揽住，一根火热的肉棒从臀缝划入下阴处，摩挲着紧闭的洞口，随后一贯而入。

 经过不断锻炼的粗大肉棒顺利的撑开已经被调弄得湿湿的阴道，将云依的身子填满，敏感的云依一时间刺激得有些颤抖，一旁尹倩紧紧握住了她的手，这时她也刚刚被配对的那名男生插入着。

 云依的小穴在初中的课程中也经历过很多次的使用，而林羽的阴茎刚进入就给她一种莫名的熟悉感，这种舒服的感觉，加上她优秀的体能，让云依很快回过神来。

 伴随着音乐，手拉手围成一圈的女孩子们顺时针跳着舞，身后的男生们绕着更大的圈子跟随着，从上往下看，黑色的长裙连成一大朵花，外面是白色礼服的点缀。

 接着在文霞的引领下，花瓣四散开来，每一对都脱离出来。

 林羽一手扶着云依的裸肩，侧身一手抚着她的小腿，云依修长的美腿抬起裙摆在空中划出一道优雅的曲线，肉棒在她的小穴里也同步转过了180°，脚尖点地，两人在不拔出的情况下从后背位切换为了正面相对。

 四散的花瓣们相拥着，旋转着，带着热情的交合，把舞会推上了最高潮。

 后台，林琴音很满意地观看着。

 “琴音，这是怎么回事？”

 一名少女急匆匆的从门外进来，正是刘韵。

 “为什么林羽也参加新生舞会了，你不是说他不住校的吗？”

 琴音有些尴尬，她安排的名单中，刘韵在第二天，就是避免影响云依和林羽的见面。在她心中，虽然有失公允，但主人的喜恶感受是最重要的。

 “这，名单都是随机分配的，我也没有办法呀。”

 琴音歉意的笑着说，手指摩挲着背后的裙边，聪明如她也不是很擅长说谎。

 “唉。”

 刘韵也说不出话来，转身出去了。

 琴音目送她出门，回头看向荧幕中，男生们将精液射向空中，如同香槟一般庆祝舞会的顺利结束，默默为主人祝福着。

  

  

距离舞会结束已经过去一个月了。这一个月除了周末，林羽一直住在新的宿舍中。 

周六清晨，林羽开车回到了家中。 

一上楼，一股熟悉的幽香就被林羽捕捉到了，他顺势来到了琴音房间门口。 

没有关房门，梳妆台前少女裹着浴巾，正在梳理刚刚吹干的长发，看得出来从很早就在做准备了，极致的容貌加上清新的妆点，足以勾魂夺魄。 

琴音站起回身，玉手在胸口捏住浴巾，微微欠身：“主人，你回来啦，终于想起有琴音这么个性奴了吗。” 

一来就被调侃，林羽苦笑，不是你把我推到学校那去的吗。 

“这周有点忙呀。”林羽想到确实是好久没有回来了，“这不是给你带了礼物，上次你说的想法我让手工部做好啦，你看。” 

林羽打开一个小盒子，里面放着一只精致的风铃。 

“哇，谢谢主人！” 

琴音直接扑了上来，浴巾掉在了地上，光滑的肉体蹭在林羽的衬衣上。 

“琴音，要抓紧时间咯。” 

“还想吃一发主人的精液呢，衣服我已经都准备好了，随时可以出发。” 

“还不熟悉场地，我们先出发，好吗。” 

琴音鼓了鼓嘴，然后点点头。 

林羽摸了摸她的头，看来几天不见，撒娇的琴音显得愈发可爱。 

今天是研究所发布的任务，这次任务要求拍摄琴音的写真。其实每年对应时间都会有这样一个任务，用来纪录少女一岁中最美丽的瞬间。这也是琴音最喜欢的任务。今年林羽的父亲给他们准备好了拍摄的场地。 

一个多小时的车程，两人来到以尘市的郊区，林羽父亲介绍的场地就是坐落在这里的一栋别墅。 

“我还以为挺难找的呢，原来这么大一片都是他的，怪不得安排来这里拍摄。” 

林羽看到一片林园建筑说。 

“真是好地方。” 

琴音悦耳的嗓音中透露着一丝兴奋。 

“林羽少爷，琴音小姐，你们来了。” 

一名衣着典雅的老者从庄园中出现，面向他们走来。 

“吴伯，您好。”林羽拱手，“晚辈来打扰了。” 

“哈哈，有你们这样的俊男靓女来我们庄园，也是一道不错的风景。”老者说，“今天主人也不在，安排我来接待两位，我就来带二位逛逛吧。” 

“那就谢谢吴伯了。” 

二人在吴伯的带领下，步入了这座别墅。 

园林之中别有洞天，一方区域中，亭台楼阁，小桥流水应有尽有。可见其主人品位独特和财力雄厚。 

吴伯用了半个小时将园中布置做了简要说明。 

“庭院的桌上为二位备好了主食和甜点饮料，主要的摄影器材也在旁边，可以随意取用，所有的仆人今天都不会过来，今天这里就属于你们了。”吴伯掏出钥匙说 

“哦，还有就是地下室有一些主人收藏的性奴和调教室，是不对外开放的。” 

“我们记住了，吴伯费心了。”林羽点点头。 

“那我也不打扰二位啦。” 

在林羽二人送别中，吴伯也离开了，偌大的庭院现在只剩下他们了。 

“主人，我们开始吧。”琴音一边说一边环顾着四周，寻找着第一个目标地点。 

林羽拖出行李箱：“要先换衣服吗？” 

“嗯。”琴音点点头。 

池塘中心的小桥中心，古色古香的庭院中，少女正在换着衣服。 

琴音将来时的衣裙褪去，露出白色的系带文胸和内裤，白嫩的小脚脱离了丝袜的包裹，踩在石板路上，天气转凉，微冰的石板让少女的脚趾蜷缩了一下。 

“我的琴音真是可爱。”林羽说。 

“嘻嘻。” 

让琴音开心的不仅是“可爱”，还有“我的”。 

“封面拍什么内容呢？” 

“用那件新买的旗袍吧。” 

林羽取出叠好的旗袍，琴音拉开文胸和内裤的拉线，比起去年更加诱人的娇乳顺势而出，粉嫩的乳头点缀在挺翘的峰顶。然后将褪下的衣服小心叠放在庭院的座椅上。 

紧接着琴音接过这件白色的露肩旗袍，打开襟口，从脚底穿入，缓缓拉起，将束成一缕的银色长发撩起，将旗袍拉至颈部，狭窄的旗袍勾勒出胸部的弧线，左右均可看到小半乳。系上腰间的丝带，下摆将双腿间遮掩。丝带打结处，肚脐处，冰袖尾部，均有天蓝色的吊穗，妆点着少女若隐若现的躯体。 

林羽不愿浪费这大好光景，全程拍摄下来。 

琴音也暗暗配合，她取出一只印有淫纹图案的团扇，用扇子遮住下半脸，另一只手藏在身后，拍摄第一张照片。 

接着又摆出各种姿势，在镜头前展现着旗袍的360度的风景。 

“主人，这边这边。” 

“马上马上。” 

林羽有些目不暇接。 

在桥尾的一块平整的石头上，琴音轻盈坐下，足尖点了点清澈的池塘，涟起阵阵波纹，适应了微凉的池水后，琴音将双脚浸入，玩弄起水花。 

林羽在桥上调整着角度，精准纪录着少女甜美的笑容。 

琴音凝视着碧波，玉手撩起薄纱般的下摆，露出毫无防备的私处面对着镜头。随着双腿在水中摆动，阳光下紧闭的洞口若隐若现。 

拍了几张之后，琴音抬起一条腿，脚丫踩在石板上，另一只脚留在水中，阴部面向向光面。她将团扇捏在指间，用扇子的柄蹭向自己的小穴，扇柄的顶端勾开大阴唇，拉开了小半边小穴，粉嫩的肉色展现出一角。 

这也太会了，林羽心里想着。因为完全不需要他做过多的调整和说明，琴音会给他最完美的角度和他最想看到的姿势。 

扇柄在洞口徘徊后，像是禁不住诱惑一般开始滑入小穴，琴音唇间吐出一口气，细长的伞柄在手指的推动下完全塞进了阴道里，硬挺挺地横梗在其中。只剩团扇的扇面在穴外。 

轻轻一跃站起身来，溅起水花。衣摆落下后被穴中的扇子顶起来一个圆形的弧度，而少女毫无感觉般地舒展着双臂，与环境融为一体。 

琴音转身，背后对向林羽，挺起臀部，一只脚掌踮起，展现出后入的姿势，接着单腿站立，后蜷起一条腿，涂抹着淡蓝色星光指甲的脚趾夹住扇子，将其从小穴中抽出。 

完成这样动作的同时，琴音有意扭动上身，将单薄旗袍包裹不住的侧乳展现出来，束发搭在裸肩上，将绝妙的身姿尽情释放。 

抽出的扇子带着点点汁水，从脚趾间递回到手上，琴音回身立直。 

琴音看向池中小鱼纷纷向她游来，似乎被天生丽质所吸引。 

她雀跃地跑到林羽身边，从吴伯给他们准备的一堆道具中找到了一盒鱼饲料，一只阴部漏斗。又把团扇放下，挑了一把青色纸伞，林羽起身帮她拿着这些东西，再次来到池塘边石板上。 

琴音摘取一朵红色小花插在发间，深吸一口气，抬起右腿，使其高过头顶后继续下压，双腿打开超过180度，单脚挪动几下，稳稳地立于石板上。 

她左手抚摸了几下阴唇和阴蒂，金鸡独立的身子微不可查地颤抖了一下，敏感的小穴似乎开始潮湿起来，中指食指拨开紧闭的洞口，粉嫩的肉穴清晰可见。 

右手捏动了一下阴部漏斗，这是个弧形的尖嘴金属漏斗。琴音将漏斗尖端对准撑开的小穴，压了进去。 

随着漏斗口径的增大，粉嫩小穴的洞口也被逐渐扩大，这样的姿势琴音看不到下体，只能闭着眼睛感受着体内的触觉。确认漏斗插到底后，她又摸索了一下，找到旋钮，扭动起来，让漏斗口径展开。 

林羽端起微距镜头，抓拍着花瓣绽放的特写。 

“主人，快把鱼饲料倒进人家里面吧。” 

林羽打开私聊的盒子，抓了一把。均匀洒在漏斗口，漏斗呈下降的弧形，私聊顺着漏斗壁滑向深处，也就是小穴内。 

奇特的触感让琴音敏感的小穴颇受触动，爱液渐渐浮现，混杂在塞入的饲料中。 

林羽再次塞入一把，这次需要用手指向里压入了。直到小穴里填满了鱼食，才将漏斗抽出。漏斗拔出的时候外口收紧，内口不变，这样的结构巧妙地不会让放入的东西被带出。甜美的嗓音“啊”的一声轻吟，随着洞口花瓣般闭合，漏斗完美拔出，鱼食被紧窄的小穴牢牢夹住。 

“谢谢主人。”琴音睁开双眼，小脸红扑扑地。 

林羽看到她可爱的样子，忍不住上手伸到她的上衣里，搓揉起胸部。 

“嗯……嗯……”琴音放下腿，乖巧地迎合着林羽的动作。 

感觉过瘾了的林羽收回了手，将纸伞递给她。 

“哈哈，有点忍不住，你继续吧。” 

琴音点点头，此时被搓揉后的胸部有一只乳头漏在了旗袍外面，她整理了一下头发，并没有动胸口的衣服。 

撑开纸伞，琴音走向池塘边缘，小脚踩到浅水中，鱼儿们很快聚集过来。 

拧动伞柄，取下一只小环，环中有一个小孔，琴音将这个小环塞到自己的小穴口，这样阴道里的饲料随着小孔一颗一颗地掉落出来。 

在浅水里，琴音开始翩翩起舞，旗袍下摆挡住的地方，缓慢地散落着鱼食，小鱼们欢快地围绕着她吃食，像是仙女下凡，又与环境浑然一体。 

琴音旋转着纸伞，抬起腿用脚点着水波，时隐时现地露出着旗袍下的”饲料口”。 

林羽在各个角度拍摄着，突然说：“来给鱼儿们加点料吧。” 

琴音会意地向他眨了眨眼，从阴道口取出小环叼在嘴里，关闭了鱼食的出口，走上岸来，从道具箱里翻弄了一会，找出来一枚粉色的跳蛋。 

“里面不是有遥控的吗？”林羽说。 

“带线的更有画面感一些呢。”琴音将嘴里的小环衔到桌上说。 

撩起旗袍，咬下一小段透明胶，琴音把跳蛋对准自己的娇嫩的阴蒂，然后用透明胶固定贴好。在左腿的大腿处系上一根黑色丝带，勾勒出白皙腿部的肉感，随后把跳蛋遥控器固定在丝带上。粉色的电线就顺着大腿内部连接着两边。 

不愧是琴音，林羽感叹到，把清纯和性感的视觉效果同时完美体现的，也只有眼前的少女能做到吧。 

琴音又取出一只同样的跳蛋，将其如法炮制，贴在刚刚林羽揉过而露出的胸部上，把遥控固定在一起。 

接着她小脸微红看向林羽，目不转睛的同时扭动跳蛋的旋钮，直接开到最大，乳头和阴蒂处紧贴的跳蛋开始震颤，发出嗡嗡地响声。 

林羽连续拍摄着她的可爱模样，琴音作若无其事的样子，而在跳蛋几分钟的进攻下，汁液已经从小穴的一角沁出，湛蓝的眼瞳开始泛红。 

她吐出一口气息，将两只手指伸进湿漉漉的小穴里，轻轻搅拌着鱼饲料和自己的爱液，仿佛在料理着美食。 

抽出手指，爱液连成线被带了出来，在空中划过一个长长的弧度，转瞬即逝。加料已经差不多了，琴音再次塞入带孔洞的小环，步入池中。 

跳蛋还在最大功率输出着她敏感的肉芽，与少女汁液完美融合的鱼饲料散落的速度比刚才慢了许多，而池中的鱼儿却开始比刚才更疯狂地抢食着。 

旗袍已经被池水和爱液打湿，变得更加透明了，隐约可以看到跳蛋下吐露着鱼食的小穴。 

琴音有些忍受不住了的模样，她咬了咬牙，抬头对林羽说。 

“主人，我可以高潮吗。” 

林羽点点头。 

琴音在镜头前展现出最甜美的笑容。 

“那就好好拍下来吧，主人说过女孩子高潮的时候最可爱。” 

扣出阴道口的小环，阴唇已经完全湿透呈波浪状，任由跳蛋输出，琴音屈膝抬起一条腿，为了把旗袍下摆撩起，让镜头看得更清楚。 

她两只手持开始搓弄着阴唇，爱液顺着大腿两股流下，搓动发出滋滋的声音。每搓动外阴10次，就浅入小穴两下。 

很快琴音就到达了高潮，轻度痉挛中的她，单腿站立尽力稳定身形。双手左右剥开小穴，今天第一波潮水带着穴内残留的饲料喷出，清晰可见地阴道内壁在猛烈收缩着。林羽拉进了镜头，见证着这绝顶的时刻。 

高潮过后，琴音放下了腿，跳蛋还在嗡嗡作响。 

“呼……”琴音深吸一口气，“好舒服。” 

林羽放下照相机：“要不要休息会？” 

琴音扭动了一下脚腕，碰了碰足边的小鱼，说：“主人，给我一把阴道刷，我先把小穴清理一下，随时准备给主人使用干净的小穴哟。” 

林羽闻言也兴起，赶紧把阴道刷找了出来。 

琴音顺势坐在池边，长发捋到身前，将跳蛋取下后轻轻坐下，腿有一半没在清水之中，像是河边洗澡的少女。 

拨开刚刚潮吹过的小穴，径直将蘸了水的绒毛刷塞入，毫不留情，就像打扫器具一样，在小穴内旋转，进出。强大的吸水性让绒毛饱含水分，每次出来都带着一股水流冲洗着阴道内壁，进入的时候又再次吸满池水。发情的少女被粗大的毛刷抽插着，在镜头前表现地轻松写意的表情，水中的裸足却已经紧紧绷着了。 

很快，残留的鱼食已经被全部清理出来。 

颤抖着拔出阴道刷，琴音又捧起一把清水把小穴周围冲洗几次，看着小穴已经清理洁净，缓缓呼出一口气。 

琴音起身，走到林羽面前。 

“主人，我的下面已经清洗好了呢，你摸一摸。” 

她抬头看着林羽的脸，握着他的手指，伸入了自己的小穴。 

“主人，快给我吧，琴音忍不住了。” 

琴音压低声音嘟哝道。 

林羽被她前前后后挑逗了半天，浑身也有些燥热，这下也正和本意，他坐在了亭中的石椅上。 

看到林羽点头，琴音迫不及待地解开了林羽的拉链，压抑了许久的阴茎弹出，直接碰到她的鼻尖上。琴音乖巧跪坐在地上，舔着他越来越大的阳具。 

林羽闭眼享受了一会，又端起照相机，俯视拍着少女口交的模样。听到快门的声音，琴音也抬起头，眼睛看向镜头，小嘴里却被包的满满的。 

之前朝夕相处的时候没有这种感觉，分开一周多后，明显感到琴音更加主动了。 

林羽拍了几张，看到桌上准备的水果，从中掰了一只大小适中的香蕉，拍了拍琴音裸露的背部，琴音会意，嘴里含着阴茎，踮起脚跟小步移动，扭动腰肢将臀部挪到林羽右手边。 

林羽把香蕉抵在琴音湿湿的小穴口，滑动了几下，琴音扭动着臀部，嘴巴唔唔地低吟着。 

噗呲一声，香蕉整只没入小穴里，只留一只蒂在阴道外，被紧窄的肉壁包裹，挤出来一小股爱液，琴音身体僵了一下，紧接着继续口交着。 

插入了香蕉后，林羽拍了一下她的屁股，琴音马上恢复到刚才的跪坐姿势，大口大口地吞吐着肉棒。阴道即使春潮泛滥，也能紧紧夹住这只香蕉。 

  

  

  

 林羽的肉棒塞满了琴音整个口腔，即使抵住喉管也还有一截在外面。但琴音富有技巧的舌技可以让吞吐间对方获得最大快感的同时自己不会太难受。

 “唔……唔……唔……”

 频率越来越快，晶莹的唾液从唇间拉扯到阴茎前端，又再次插入。

 林羽大呼过瘾，突然站起身推倒琴音，肉棒保持在嘴中，姿势变成向下抽插，琴音调整了一下身形躺好。而林羽的手顺势摸到了穴中的香蕉上。

 两指捏住香蕉的蒂，把原本一插到底的香蕉抽出一半。摸索了一会，向内一压。

 “唔唔！”

 熟悉琴音身体的林羽最快的时间找到了她阴道的G点，由于香蕉本身带有弧度，直接顶到这块敏感神经带，平躺在地上的琴音直接弓起了腰。

 琴音美腿下意识夹紧，林羽不依不饶，握住香蕉，在大腿的肉浪之中猛戳G点，原本就发情的小穴更加春潮泛滥了。这时嘴巴里的肉棒再次加快了速度，上下两口都被剧烈的冲击填满。

 再次达到高潮的琴音腰肢颤抖着，潮吹一股股喷在了林羽的手上，而林羽也到达顶点，伴随着少女嘴巴温暖的包裹，将第一波精液送到琴音嘴中。

 依依不舍地拔出肉棒，琴音用手捂住嘴巴，还有一丝精液从嘴角溢出。林羽缓了一口气，再次拿起相机，拍摄琴音吞咽精液的动作。

 琴音吞下满口的精液，吐出小舌头，白皙的脸已经通红，半睁开粉色的眼睛，对着镜头再次拨开还在一颤一颤的小穴。

 “快进来吧，主人，琴音已经忍不住了。”

 林羽也不再犹豫，推起琴音两条腿，提枪直入她湿透的小穴里。

 完美契合的肉壁与褶皱，两次高潮铺垫的潮湿环境，情欲之中不断收缩的阴道，给予林羽不同于嘴巴的极致快感。

 浅插几次之后，林羽握住琴音的小腿肚，下体一挺，将刚刚口交还不能完全进入的肉棒完全插入。

 “啊啊啊。”

 完全勃起的肉棒这一下全力插入，直接贯通整个阴道，顶开子宫口，头部进入宫颈。琴音也忍不住叫出声来。

 林羽微微扭动着阴茎，拍摄下琴音腹部被顶起的地方变化。

 “你没问题吧。”

 “没问题的……主人……，之前有做过……子宫高潮的……训练……”

 “好。”

 林羽开始满进满出，阴部碰撞出啪啪的声响。

 “啊……啊，好厉害……”

 肆意冲撞了几十次后，林羽放慢了动作，他左右拍摄着琴音的娇态，右手将她的一只脚拉到面前。

 白嫩的脚丫柔若无骨，任由林羽摆布，而凑近之后更能感受到这股淡香，和早上刚遇到琴音的感受有所不同。

 琴音睁开双眼，看到林羽的动作，说：

 “琴音这周每天……都在用一些……啊啊……中药浸泡身体……，据说能够……让皮肤更加紧致。”

 “难怪呢。”

 林羽用舌头舔了一下她的足底。

 “哈哈好痒。”

 琴音娇嗔道。

 林羽又重重抽插了几下。

 “唔唔。”

 琴音流连与痒痒肉的刺激和下体的充实之中。

 “主人，要……要高潮了。”

 纵情投入其中的琴音没有做任何的克制。

 林羽突然拔出了阴茎。

 离绝顶就差一点的琴音有些疑惑地看向林羽。

 林羽晃了晃手中的相机，捣蛋般的笑了一下。

 琴音有些欲求不满地眨眨眼，缓缓脱下身上搭着的已经大半打湿的旗袍，一丝不挂地站起身。

 琴音双手拉在背后，双腿微岔，前后站立，上身挺直。肌肤白里透红，眼神微醺，紧闭的小穴里还在溢出着爱液，顺着大腿内侧流到地面上。

 林羽拍了两张，比了比手，说：

 “把小穴分开看看。”

 琴音把头发捋到胸前，转过身去，背对林羽，然后挺起娇臀，双手两边分开臀部，又觉得这样拉不开小穴，将手伸到阴唇上，用手指拉开。因为湿润的阴唇滑腻，两次都没有剥开，第三次终于展现出来了。

 粉嫩的肉穴还在不断收缩着，仿佛还在被林羽抽插，汁液垂直滴落在石板地面上。

 “呀……”

 林羽突然伸入两只手指，迅速摸索到G点，开始扣弄着。

 “啊啊，不要……”

 琴音刚刚从即将高潮的山峰冷静一小会儿，这下都难以站稳了，不过从背后拨开小穴的手没有放松，配合着林羽的动作。

 再次潮吹过后，林羽重新插入了小穴，正好站立后入的姿势，拉住琴音在背后的双手，发起冲锋。

 “啊啊啊啊，主人，啊，快给琴音吧，琴音是主人的精液便器，是主人的飞机杯，请射到琴音的小穴里。”

 在琴音催促般地刺激下，林羽也是倾泄而出。

 喘息过后。

 “琴音帮主人清理一下。”

 琴音舔了舔嘴唇说，捂着小穴不让精液从中溢出。

 “不急，先拍下带精液的照片吧。”

 林羽拿起了相机。

 “好~”

 ……

 小桥下，碧波上，一只小船，船头坐着一名裸体的少女，双脚在清流中。

 林羽有些生涩地操作着无人机，拍摄着照片。

 琴音对着镜头，两指将小穴分开一条小缝，白色的精液粘稠地流出，她食指蘸取一点，拿起，点到舌尖。

 像是品尝糕点一样吃过几口后，琴音拿出一个有点长的木塞，插入小穴中，把剩下的精液封存起来。木塞的底部，挂上了今早林羽送给她的风铃。

 少女撑着纸伞，赤足在夹板上踱步，私处的风铃在微风中发出悦耳的声音。

 林羽拍了几张之后，从行李箱中取出一个小包裹，扔给了琴音。

 琴音精准接住包裹，脚步趔趄了一下，带动风铃叮叮作响。她打开包裹，里面是一只头巾和红色肚兜。她将白色的头发盘起，扎在头巾之中，将肚兜的细绳系在腰间和脖颈上，在小船的夹板上，简单的换装成为了一个摆渡少女的形象。

 琴音走到船边，精工木质的船桨架在这里，她拿出一只避孕套，两只拉开滑腻的口子，套在了船桨柄部上。

 拨弄了一下铃铛，琴音小心翼翼取出小穴中的塞子，带动着双腿轻微颤抖，把塞子平放在小桌上。经过十余分钟的拍摄，小穴里的精液被不断的汲取几乎殆尽，已经没有溢出了。

 玉指摩挲着桨柄顶部，相交于学院年级匹配的按摩棒，这只船桨要略粗一筹，加上即使精工制作也比按摩棒更加粗糙，琴音也深吸一口气。

 她抬起一条腿，柔软的脚掌放在船沿，压下船桨，让柄部贴合在自己的阴部，磨蹭了几下。随后她眼睛看向拍摄中的无人机，下体向船桨上坐下去。

 这般粗细的木桨，在琴音臀部几经扭动间，勉强插入了狭小的肉穴之中。看来琴音对于异物插入的操作已经相当娴熟。她面不改色，轻轻放开手，用腰部力量压住准备抬起的船桨，并保持脚能够站稳在夹板上。

 轻微的波浪带着沉重的船桨，给小穴的控制带来了不小压力。琴音保持船桨在自己体内稳定插入，脚步小碎步移动，转过身来，以后入的姿势固定住。

 “主人，这个比想象地还要难操作呀。”琴音有些哭笑不得地对着林羽说。

 “也是亏你想的出来，如果不行的话赶紧拔出来吧。”林羽喊道。

 “不行，来都来了，我还可以试试。”

 琴音有些不服气，她再次扭动腰肢，肉穴紧紧夹住船桨的柄顶，以支撑在船沿的环为支点，带动船桨抬出水面。

 挪动脚步，将桨平移到前方，踮起脚丫，让桨沉入水中，再往后划，这下就比刚才更要吃力了。琴音按住腹部，脚掌和夹板间崩出一个大的角度，努力拖动着腰腹，带着避孕套的木桩带着水波的浮动，搅动着肉壁，过量的充实感刺激着少女敏感的神经。

 划过几圈之后，琴音逐渐熟悉，身着村里小女孩的肚兜，头发扎着方巾，阳光下白皙的肌肤似乎发着光，一双大眼睛看着镜头，下体带动着船桨。船桨的左右上下划动，带着小穴里的柄端深浅不一，力度也在变化，加上速度逐渐加快，被避孕套包裹住的凹凸不平，让琴音再次水流不止。

 单桨划动，让船开始转向，林羽也随之在岸边跑动着，操作无人机平稳地找着拍摄角度。

 “啊啊，主人……琴音……又要去了。”

 琴音小嘴张合着，唾液连成细线。身上也逐渐有汗珠浮现。

 “好，就在这里高潮吧。”

 “是……主人。”

 琴音停止划动，再次抬起一条腿踩在船沿上，在镜头前大开大合地展现着被船桨插入的小穴，手握住船桨，下体上下摆动，小穴不断被抽插。

 “啊啊……啊……。”

 “琴音……要被……船桨……干高潮了……。”

 “啊啊……”

 啵地一声拔出船桨，小穴中流水像拔了塞子的水壶一般不断涌出，稳住脚步后琴音立刻用两指拨开小穴，对着镜头。充血的阴唇呈现殷红的颜色，肉穴在高潮不断收缩着。满面通红的琴音露出可爱的笑容，纪录下这次绝顶的时刻。

 林羽比出OK的手势，琴音才松一口气，一屁股坐在了甲板上，片刻，她搓揉了一下小穴，嘟囔着：“船桨插着还是有点疼呢。”

 林羽拉动着牵着船的绳索，说：“还不是你要尝试的，快来让我帮你揉揉。”

 琴音闻言，嘿嘿一笑，起身一跃就跳到了岸上，冲到林羽面前把他抱住，拉着林羽的手。

 “主人你说的哟，帮我揉揉小穴。”

 “没问题，你别急。”

 林羽取出一瓶小穴精华液，涂抹在手指上。然后两指在琴音的小穴内外按摩着，琴音脑袋靠在林羽的胸口，很享受地闭着眼睛。

 过了一会，琴音轻按着林羽的手，眼神迷离地望着他。

 “主人……弄得我好舒服，能再……插进来吗。”

 林羽本来想说准备休息一下进行下个场景拍摄了，但这一刻香软入怀，他也抵挡不住。

 又是一阵翻云覆雨。

 ……

 休整一个小时后。

 午后的阳光洒落在一片小花园里，这里的花卉显然是经过精心照料的，而被鲜艳色彩包裹的，是花园中间更耀眼的琴音。

 此刻的琴音身着浅蓝色lo裙，前后四条白色丝带随风飘荡，头顶刚刚在方巾中的头发上挂了两朵黄色的小花，粉扑扑的小脸重新补了淡妆。

 裙子上衣底衬托出半裸的双乳，乳头上被一个特制的小吸盘含住，挂着一对小铃铛。裙子下摆的蕾丝边渐变透明，可以隐约看到小穴处插回了软木塞，风铃同步摆动着。双腿穿上了白色丝袜，一只过膝，一只到小腿肚处截止，脚上穿着蓝色的圆头小皮鞋，在花园的小道上走出清脆的声音。

 琴音弯腰细嗅一只绽放的花，林羽在对面花丛边找到微妙的角度，拍摄着身体的全景和娇乳的特写。

 “采几朵小花，庄园的主人不会怪我们吧。”

 “应该不会吧。”

 林羽偷偷说，“反正现在也没人在，我们也是为了增添效果是吧。”

 琴音会意一笑，沿途摘取了一些带枝的花朵。

 她跑跳着来到林羽面前，捧起手中的花，说：“主人，帮我插进去吧。”

 林羽点点头，放下相机，琴音则找了草地的一块蓬松处，躺下来，双腿抬起，用手拉住小腿，一直贴到肩膀处，这样就把小穴完全向上方展现出来了。裙边在内衬的支撑下，像花瓣一样四散开。

 “主人，我准备好啦。”

 甜美的声音在芬芳中传来。

 “好。”

 林羽蹲下来，用手指拨动了一下小穴上的铃铛，两指捏住木塞，轻轻旋转着向外提，琴音感觉痒痒的，白丝的腿颤动了一下，又被她用手按在自己身上。

 拔出木塞，几经高潮的嫩穴展现在林羽面前，林羽轻轻摩擦了几下，阴唇就像沾满露珠的花叶一样，湿漉漉的了。

 “我们的花瓶已经装满水了呢。”

 琴音点点头，乖巧等待林羽的动作。

 林羽看了一下手中的花，大多数都是细长嫩绿的茎，琴音挑选的没有刺的品种，枝叶也被摘的很干净，女生在学院里有类似插花的艺术课修习，细节里体现出成果。

 取出一只中心的红花，将花枝粘取一点爱液，顺着小穴插入，未防止紧窄的小穴将枝挤断，林羽同步深入两根手指，左右顶开阴道，确保花枝深入。

 抽出手指，小穴紧紧夹住这一支花，林羽忍不住先拿起相机拍了几张。

 紧接着，林羽挑出几只白色和淡蓝色这种浅色花朵，沿着红花的周围插入了一圈，靠近臀部的一边高，靠近阴蒂的一边低，第二层开始错落有致。

 五六株花枝在小穴里无序地摆放着，琴音收腹提气，不给过大的力量避免夹断花枝。

 随后再挑选了一些红色的小花，围绕刚才插花的地方再铺一圈，形成花束的第三层。

 现在已经有20多枝在琴音的小穴里了，即便花枝再细，也已经满满当当将阴道占满了。

 林羽又到周围，去采了一些长的草叶和满天星。小心翼翼地见缝插针将配叶塞入阴道里。琴音在林羽的不断插入和腹部奇异的充实感中获得快感。

 细微调整了一下花的方位之后，一束简单的插花作品就这样诞生了。

 林羽后退几步观察，感觉缺点什么，他从包里又翻出一只跳蛋，将它固定在阴蒂上，连接的遥控器插在丝袜里。这才满意地点点头。

 少女后躺倒立开腿，裙摆中间，私处被满满的花束撑的很大，阴蒂的跳蛋在胶条中嗡嗡振动着，被按动了敏感开关的琴音不断分泌着爱液。而在她特别爱液的浸润下，穴中的花朵似乎获得了第二次生命，更加鲜艳了。

 林羽在找着不同的角度拍摄着这绝美的画面。

 “啊啊……”

 带动着花枝颤动着，琴音在跳蛋的推动下高潮了。

 晶莹的水珠从花枝间隙中喷起，溅到了枝叶上，闭着眼睛的琴音紧紧抱住腿，贴在自己的脸上，顺势流下的汁液顺着小腹，打湿了小裙子。

 将这一切纪录下来之后，趁着春潮泛滥的小穴，林羽赶紧把花向外抽出。突然琴音的小手摸到了林羽勃起的阴茎，躺在地上的她努力抬起头部，想含住它。

 林羽也欲火上涌，蹲下的身子继续下俯，将整条阴茎塞入琴音口中。

 “唔唔……”

 琴音卖力地舔弄着。

 林羽抽出最后的花之后，看着面前的小穴，忍不住也凑上去舔弄起来。

 “呀……主人……琴音的小穴刚刚插了……花……还没有洗一下……呢……”

 “哈哈，真是甜美的很。”

 林羽对她的爱液喜爱之极，此刻更是大快朵颐。

 “啊啊啊……又要……高潮了……”

 口鼻中充斥着阳刚之力，小穴又被主人舔弄着。琴音很快又来到了 顶峰。

 ……

 两人在这座园林中走走停停，

 从午后到黄昏，再到夜晚，从不同角度不断拍摄着。

 星空下，发光的机械按摩棒在小穴中进出着，林羽的夜景相机还在不知疲倦地收藏着这朦胧的景色。

  

  

  

  

  

  

  

  

时间来到林羽与琴音高三年级，寒假，距离以尘国的春节还有一段时间，林羽带领学生会的成员们，举办每年一度的团建旅行。 

参与本次旅行包括前期已出场的人员： 

林羽：男，18岁，高三，学生会主席 

林琴音：女，18岁，高三，秘书处部长 

文霞：女，18岁，高三，风纪处部长 

刘韵：女，17岁，高二，外联部干事 

黄欣怡：女，17岁，高二，学习部干事（《以尘学院》第十三章 《服务》） 

俞洛：男，18岁，高二，文宣部部长（《专属女仆》第十三章《舞会》） 

乔煜：男，19岁，已毕业，前设备部部长（《专属女仆》第十一章 《校规》） 

周仪：男，16岁，高一，新闻部干事（《以尘学院》第十六章《采访》） 

云然：女，15岁，初三，生活部干事（《以尘学院》第六章《练舞》） 

乔璃：女，18岁，高三，学习部部长，乔煜的妹妹。 

包括以上人员在内合计24名初中及高中部的学生会成员参与了这场旅行。 

正值寒假，而旅行前往的地方是以尘国最难方的一座岛屿——以南岛，这座岛的最南方在赤道以内，属于热带，因此这里成为冬季最受欢迎的旅行地点之一。 

两个小时的飞行之后，旅行团成员来到取行李的履带前。 

“我还是第一次坐飞机呢，今天天气不错，上面看云朵好漂亮。”云然双眸放光，有些兴奋。 

“是呀是呀，小然我还看到……” 

几名女生聊着，第一次坐飞机的人员都被琴音安排到了靠窗的座位。 

男生这边也有几人在一起窃窃私语。 

“刚才那空姐好正啊。” 

“卧槽你也说的是那个卖饮料的？那奶子我还揉了两下，手感真好。” 

“就这，你不知道可以点肉棒加温服务吧。” 

“是不是啊，还有这种服务？” 

“那不是废话，直接插入腔内加温5分钟呢，爽的一批。” 

“你怎么不早说，我是说后来怎么都没看到她了。” 

“兄弟，都要排队的……” 

这时，一个带着以南口音的声音响起。 

“你好，你们是林羽先生预定团队的人吗？” 

众人停下闲聊，纷纷望向前方。 

一名金发少女站在众人面前。干练的单马尾扎在白色的鸭舌帽中，身着浅紫色露脐衬衣，与刘韵不相上下的豪乳几乎包裹不住，左乳的乳头露出，上面有夹子夹住一张工牌，肩上披着透明的羽沙。下体穿着制服的短裙，前端被随意地剪开，露出光滑的耻部。细窄的内裤绷住一只还在旋转着的按摩棒，可以清除地看到小穴被充实地填满不断搅动着，后庭外露出一个提环，似乎插着肛塞。阴蒂上有一只晶莹剔透的贝壳，似乎吸附在上面。她手持一面印有太阳图案的小旗子，挺臂挥舞着。 

“是的，我就是林羽。” 

林羽走上前去，琴音轻轻跟在后面。 

简单沟通之后，确认了这便是来迎接他们的地接导游。 

少女从乳房的夹缝间掏出一只小的麦克风，对着林羽一行人说， 

“欢迎大家来到以南岛，我是接下来几天里为大家提供服务的导游，我叫白荼子，21岁，以南本土人，希望和各位帅哥美女相处愉快~！” 

大伙纷纷鼓掌欢呼着。 

趁着大家等待行李出库的时间，白荼子介绍了一下当地的风土人情和接下来大致的行程。 

“今天我为各位姑娘们带来一个小的见面礼哟~”白荼子扭动了一下腰部，“大家看到这颗贝壳了吧，有没有认识的小伙伴？” 

众人纷纷摇头，交头接耳。 

“白姐姐，这个是不是‘淫贝’呀？”琴音凑近了一点说，“我看姐姐的小穴里有些潮湿，但内裤却十分干净，应该是以南特产的贝壳吧。” 

“正确！这位漂亮的妹妹看来是做过功课的呢。” 

白荼子从包里取出一颗“淫贝”，递给琴音手上，其他人也围过来观看。 

“淫贝又叫阴贝，是我们这的特产，在以南岛也只有最南边有。它以爱液为生，天生可以吸附在皮肤上，产生微弱刺激电流，滋养阴部，这里的家长在女孩很小的时候就开始佩戴这种贝壳，因此以南的女生从小性器能力就优秀。” 

“今天我就先给每位姑娘送上一颗淫贝，大家就当平时使用跳蛋一样就好。” 

导游在分发着小礼品。 

琴音两指捏着这颗小小的贝壳，轻轻对林羽说。 

“没错，这个气味，和实验室中配制的营养液很像，应该是从这种贝壳里提取的原料。” 

“你鼻子可真灵，这都能闻出来。”林羽这才知道为什么琴音能认出来。 

“琴音可以戴上吗，主人。”琴音问。 

“可以呀，看你还挺感兴趣的。” 

“是的，当时在实验室只是听说过它的神奇，还没有真正见识过呢。” 

琴音穿着一条普通的白色长裙，在队伍中算是比较保守的打扮。她捏住贝壳，将其探入裙底，微微张开双腿，贴合在自己的阴蒂上。安静的贝壳突然像找到了归宿一般，准确吸附在阴蒂上，一股冰凉的感觉从自己最敏感的地方传来，像是被一个吸盘紧紧吸住，随后传来一阵阵麻酥酥的电流，丝毫不亚于电动的跳蛋。琴音双腿微微颤抖，感受着这从未体验过的刺激。 

“唔，好舒服。” 

琴音惊叹着。 

“嘿嘿，当然啦，妹妹，你答对了问题，我额外送你一颗。”白荼子笑着说，“有了它可以保持小穴水分，让那里更健康哟。” 

“谢谢！” 

琴音很高兴，林羽喜欢高潮时有潮吹的反应和平时湿润的小穴，琴音本身有极其优秀的性器，但仍在不断寻求变得更好看和更实用的方法，AIOB实验室提供了不少药材，而这个给她提供了新的思路。 

随后众人随车前往宾馆午休后，下午前往第一个景区。 

阳光直射在午后的海滩上，以尘学院的队伍换上了清凉的泳装，开始了海边的游览。 

“喔喔喔，大海~”云然连体式的泳装勾勒出青涩的身体，在海边奔跑着。 

“小然真是挺兴奋呢。”文霞说。 

“学姐你也是第一次看到大海吧，刚才在房间里就期待得不行呢。” 

刘韵跟在她身后，两人穿着一黑一白同款的三点式比基尼，诱人的身材在这里十分抢眼。 

“以尘学院的同学们！” 

白荼子在扩音器中的声音传来。 

“刚才已经给大家介绍完了这坐小岛上的主要内容，因为这里是人工岛，娱乐设施也挺多的，现在给大家2个小时自由行动的时间！我们5点30分在此处集合！” 

“好——！” 

广阔的沙滩上遍布着各种美食与游乐项目，此时正值大陆的寒假，游客众多，十分热闹。 

“白姐姐，这边是做什么的？”乔璃指着海边一群嬉戏的女生说。 

“啊哈，那边是腔内水战，正好你们几个女生在一起，要不要试试？” 

“好呀，看起来挺有意思的。” 

乔璃拉着黄欣怡的手，回头呼唤着伙伴，不一会，包括白荼子在内的8名女生参与了进来。 

“好，大家先领取水枪，排队进行准备工作。” 

白荼子开始介绍起来。 

“因为需要使用到阴道和子宫，消毒杀菌工作要提前准备好，避免造成性器感染。这个工具我先做个示范。” 

白荼子拉开内裤的蝴蝶结丝带，取出一直插在穴内的按摩棒，带有美甲的手指滑动着按摩棒的按钮，将嗡嗡振动的按摩棒关闭。轻轻敲动阴蒂上的淫贝，将其取下来，放入包中收好，又取出一张餐巾纸擦拭了一下小穴表面。 

她来到清洗机面前，用手机扫码付款，听到“滴”的一声后，机器下发伸出一个探头，探头呈棒状，上有开口，下面有一块弧形挡板。 

“请将探头深入阴道中，头部抵住子宫口。” 

机器发出提示音。 

为了展示更清楚，白荼子双腿左右张开，手抚动探头，向穴内塞去。 

探头顶开肉穴，顺利插到底。 

白荼子按了一下按钮。 

探头的棒体开始喷出清理液，同时旋转并加速。大家清楚的看到大量淡蓝色的液体从小穴中析出。 

阴道清洗完毕后，探头顶部漏斗一样地顶开子宫口，向内注入子宫清洗液。 

“啊啊……”白荼子几乎高潮。 

“清洗完毕，正在注入扩张框架，请随时控制大小。” 

探头快速抽出，带出一股爱液和清洗液，小穴也抽动了 几下，随后机器伸出一只金属棒，白荼子再次引导它插入了小穴。这次金属棒直接分成四根平行棒体，并方形展开，把她的小穴撑开。 

白荼子呼出一口气，抬起一条腿，边解说边操作。 

“大家可以清除看到我的扩张后的穴内了，现在可以把水枪下发的管子直接插到子宫口没有阻碍。啊啊……啊……，好的，就是这样插上去。” 

“好，等会再教大家怎么把海水抽到子宫中储存起来，现在先来做准备工作吧！” 

参与的几人都跟了上去，有些跃跃欲试。 

“这……乔璃姐，这个装置看起来有点……吓人。”黄欣怡有点胆怯。 

“没事的，我们平时扩张的课程也不少呀，你看云然妹妹比你小，都能好好插进去。”乔璃说。 

“嗯嗯。”看着前面抢着排队的云然，黄欣怡点点头。内向的她在学习部一直受部长乔璃的照顾，这个学姐总能给自己信心。 

在女生们一起准备游戏的时候，男生们则是四散到各地。 

“琴音，你不去和她们一起玩吗？”林羽在沙滩上闲逛着，琴音紧紧跟在身后。 

“主人，别忘了哟，琴音的小穴只有主人能够使用，琴音就不去参加其他活动了。” 

林羽摸了摸琴音的头。 

“哟哟，人家也想被会长摸头呢。” 

二人回头一看，说话的正是不知道什么时候就开始跟在后面的刘韵。 

刘韵身着黑色比基尼已经压不住她愈发火爆的双乳，上面零星散落着一些水珠和砂砾，在皮肤的光泽下显得更加性感，而她也是有意识地在林羽面前展示身材，此刻她正一脸玩味地望着林羽和琴音。 

“嘿嘿，你看这里好多吃的，我请你们俩吃东西吧。” 

林羽赶紧转移一下话题。 

“好！”有人请客，两位美女也乐得配合。 

“几位，要不要来点蜜穴清补凉？本店是这块最正宗的呢。” 

一名与几人年龄相仿的少女，身上只有隐私部位妆点着一些精心编制的叶片。她开着一个清补凉的小摊。 

“好吧，正好挺热的，给我来三份。”林羽说。 

“客官需要什么配制的？”少女指着身后招牌上的一个清单。 

有一些主要食材包括红豆、绿豆、薏米、花生、空心粉、椰肉、红枣、西瓜粒、菠萝粒、榴莲等、主汤可以选择椰汁、糖水、清水，配料上还有各种浓度的爱液及乳汁。 

林羽看了一眼身后两位，她们一致表示林羽做主。 

“那就来三份全套的吧。”林羽说。 

“好嘞！”少女应道。 

三人也听说过蜜穴清补凉的的名气，此刻正好见识一下是怎么制作的。 

少女一跃躺在转椅上，抬起双腿压在双肩上，麻利地摘开阴部的叶片，露出娇嫩的洞穴。 

左手拧动操纵杆，转椅在地面上平移，从消毒柜取出一只扩阴器，熟练准确地插入小穴中，开始摇动手柄，很快正面朝上的小穴被扩阴器挤开呈一个酒杯状，缓缓蠕动的肉壁清晰可见。 

摆动了一下可爱的小脚，少女操纵转椅转过身去，按动水箱的按钮，一股水流冲向被撑开的小穴里，这是在顾客面前进行小穴清洗。 

清洗完毕，再次转过身来，这次她的小脸已经有些红扑扑的了。调整座椅后仰，取出一只跳蛋，将其粘黏在阴蒂上，开到最大刺激着肉芽，把遥控塞到腿环上。 

又平移椅子，取出一只冰冻了的椰子，用机器迅速钻孔，然后沿着漏斗似的扩阴器，将椰汁倾入小穴之中。 

冰凉的椰汁灌入火热的小穴，引起肉壁一阵收缩，加上跳蛋在阴蒂上的震颤，少女阴道里的爱液逐渐分泌，与椰汁混合在一起。 

打开遮挡着乳房的一串叶片，两颗粉色的乳头上早已挂着吸盘。少女取出一只二合一导管，迅速地接在乳头吸盘上。按动吸盘上的按钮，吸盘开始震颤并且大力吮吸着，不一会，两道乳白色的奶汁，就顺着导管流入小穴中。 

双手没有停下，椅子对着柜台一点点平移着，各种食材像魔术一般依次放入小穴之中。即使被扩阴器撑开，娇小的肉穴也被放的满满当当。 

最后深入一只搅拌器，搅拌器和扩阴器宽度对应，开动后在小穴中搅拌着，把汁液和各种食材混合均匀。而少女在这旋转和抽插之中，达到了高潮，身体轻微痉挛着，在一系列流畅的操作中，第一次放慢了动作。 

“客人，您的蜜穴清补凉好了，是打包还是直接在穴中饮用？” 

林羽在这套眼花缭乱的操作中大饱眼福，不过此刻身后是两名女生，他也不好去直饮：“帮我打包吧。” 

“好！” 

少女取出三个杯子，依次抵住小穴下部分，快速将清补凉倒出，全程滴水不漏。 

琴音和刘韵也不禁鼓掌，这技术显然不是一日之功。 

“给我也来一份！”“我也是。” 

这会功夫，周围看到她制作的人也聚集过来了，一下子顾客众多。 

“入口清凉，回味浓郁，不错不错。” 

琴音品尝了几口，在这炽热的阳光下感觉十分爽快。 

“哼~这种我也会做的。”刘韵一脸享受，但嘴上却不服气。 

…… 

回到女生一方。 

几人已经在穴内安装好了水枪的装置。 

云然俯身将软管浸入海水里，软管另一端接在扩阴后完全暴露出来的子宫口上，俯身过后从身后可以清晰看到穴内。 

“小然的阴道好粉嫩啊，真漂亮。”黄欣怡轻柔的声音情不自禁说着，“啊，我不是故意偷看的。” 

“谢谢欣怡学姐。”云然小脸一红，说。 

她捏动抽水胶头，海水顺着软管，向小穴内流入。 

“嘶……好冰……” 

海水刚刚从管口涌出，子宫壁就感到一阵凉意，云然两只赤脚在水里摆动了一下，才适应了体内的海水。 

继续挤压，海水不断填满未经人事的子宫，之前准备时的子宫清洗液不但可以杀菌消毒，同时也可以保护子宫壁不被海水侵蚀。 

突然一股海水喷溅到了自己的后背，云然惊呼一声，迅速转身看到，原来是文霞。 

“哈，文霞学姐居然偷袭，看我的。” 

没想到平时一本正经的文霞这时第一个开始进攻，云然也加快了速度，赶紧储备了一些海水然后拉开身位准备还击。 

跑动中，下体传来异样的感觉，和以前常做的阴道储水不同，现在仿佛肚子更深处有一大块在晃动，也许怀孕了满载羊水的子宫也是同样的光景吧，她想着。 

脚在湿滑的泥沙里移动，扩开的小穴带来一定的羞耻感，但此刻已经不重要了。几个水柱向她冲来，几个女生陷入混战之中。 

“可恶，别跑！” 

“哈哈，来追我啊。” 

显然这些高中部经过子宫训练的女孩比自己更能适应现在的场景，几乎没有负担地甩开了攻击。 

“我……我来帮你，小然。” 

一向害羞的黄欣怡此刻也准备完毕，看到云然陷入劣势，站到了她的身边。 

“好！” 

云然也压了两下水枪，准备反击。 

混战之中，湿漉漉的泳装紧贴着少女曼妙的身体，以尘学院优秀的身体素质和性器素质，都让她们在这一众游客中显得光彩夺目。 

沙滩上刚打完排球的乔煜和俞洛正好从这边路过，在路人群中观赏着水枪大战。 

“乔煜学长，有这么可爱的妹妹真是令人羡慕啊。”俞洛勾着乔煜的肩膀说。 

“别吧，你要是有个妹妹就知道有多麻烦了。”乔煜说。 

乔璃是乔煜的妹妹，在他毕业的时候推荐加入学生会的，而她刚入职就展现了很强的工作和交际能力。 

正说着，一股水流喷了乔煜一脸。 

“唔唔。”乔煜大手将脸抹干净向前一看，不出意料是妹妹乔璃在捂着嘴巴笑。 

“你等着。”看到乔璃笑着逃跑了，乔煜拉起俞洛，也准备加入战斗。 

“你去就去，别拉着我呀。” 

虽然说着，但是拗不过这位学长，两人跑到了水中。 

“导游，水枪怎么借？” 

“噢，你们也来了呀，那就挑选一名女生做组合吧。” 

白荼子抖动身上的海水，对他们说。 

俞洛二人看了一下周围的人，就知道是怎么操作了。 

“小然妹妹，可以配合一下吗。”俞洛双手合十作拜托状。 

“可以是可以，馨荣姐姐不介意就好。”云然笑道。 

云然因为云依的关系，和她的几个闺蜜很熟悉，自然也经常见到馨荣的男友俞洛。 

一旁的乔煜和黄欣怡也达成一致。 

云然扭动旋钮，将小穴中的扩阴器取出，小穴合上，紧紧夹着水枪的导管。 

“嘿！”俞洛一把抱起云然，云然的背部贴合着俞洛的腹肌，双腿在他身后勾住，固定身形。 

“进来……吧。”云然说。 

俞洛脱下泳裤，挺起的阴茎对准云然的小穴插入，和导管一起挤压在她体内。 

“呀~”云然感觉小穴被涨满了，但是捂住嘴没有说。 

白荼子又借来两把水枪，将云然小穴里的导管接到一分二的管口，连接到两把水枪上，这样一个简单的作战组合就完成了。 

在安装水枪的时候，白荼子踮起脚在俞洛耳边说。 

“可以把精液也添加到弹药里去哟，目标就是那些门户大开的女孩子。” 

俞洛听到才反应过来，为什么这个项目小穴都用扩阴器展开，原来是玩这一出。 

两名身材高大的男生加入了水战，身前抱着的女生也在一定程度上限制了灵活性。精液和女孩子宫里的海水混合着，注入到两只水枪之中。 

“乔璃，看招！” 

“啊啊，救命救命，哥哥赖皮。”乔璃成为了两人的进攻对象，“文霞救我。” 

“别怕，看我的。” 

文霞半蹲着再次汲取海水，准备反攻。 

打闹声回荡在海滩边。 

林羽琴音刘韵三人正在太阳伞下，吃着刚刚买来的烧烤，观赏着伙伴们。 

“哟，小姑娘真是漂亮呀，想不想跟哥哥来玩玩？” 

一个带有挑衅意味的声音响起。 

  

  

 林羽抬头一看，两名从肩膀到阴茎都有纹身的男人正盯着琴音。

 “不好意思，请不要挡在这里。”

 抢在林羽之前，刘韵起身说话了。

 “嘿，这位胸部还挺大。”男人扭了扭腰部，展现着胯下巨物，“怎么样，两位腾点时间来跟哥们玩玩，肯定比和这个小白脸有意思吧。”

 “是不是啊。”琴音也站起身，拍了拍翘臀上的沙子，“就这也拿出来显摆。”

 “你！”

 其中一名男人听到比自己小这么多的女生嘲讽自己。猛的伸出手准备抓住琴音的手臂。

 琴音敏捷地一个侧身，反手握住男人手臂，用力扭动，直接把手臂拧到他的背后，男人疼的直接喊出来。

 另一名男人准备出手时，林羽站起身挡在了他面前。

 此刻对琴音最了解的林羽都有些惊讶。那名男人虽然不算高大，但看上去像个混混应该打过不少架，在琴音手里过不了一招。强大的基因和持续的锻炼居然能让娇小的身躯蕴含这么大的力量。

 两人见对方不好惹，见风使舵找个借口溜了。

 吃惊了半响

 “琴音姐你好厉害，这是怎么做到的。”刘韵说，这也是她第一次喊琴音姐。

 “就是平时在网上看到一些格斗术的教程，学习了一下。”

 琴音糊弄着说。

 “刚才那招快教教我。”刘韵已经抓着琴音的手臂，好奇心溢于言表，一时间忘了自己是来找林羽的了。

 “好好，你先放手……”

 ……

 晚餐过后，众人跟随导游来到一艘中型游艇上。

 “嗨嗨，伙伴们，今天晚上大家会在这艘船上呆两个小时。”导游白荼子介绍着，“游艇会沿着南亚市海岸行船，大家在这里不但能欣赏海上的夜景，还有美食与精彩节目。”

 “不过大家还是学生，记得理智消费哟。”

 “我会在终点等大家，集合之后一起回酒店。”

 “那么祝大家玩得开心。”

 参与这次游览的乘客在100人左右，以尘学院一行人占据了四分之一，有团游有散客，逐渐将一楼大厅的座位填满。

 “砰！”“砰！”

 两声礼花的爆鸣声响起，从后方走来四名身着比基尼的修长“美女”。

 “女士们，先生们！欢迎来到南亚沿海游览区！”

 “美女”们走到主舞台的灯光下，大家才注意到细节。在美丽的外表下，比基尼的裤子里有着奇特的突起，而且方向上并不像是插入的按摩棒。

 “这些女孩应该是南方一个小国的人吧。”琴音坐在林羽身边，用着只有林羽一个人能听见的声音说。

 “可能细心的观众已经注意到了，没错！在你们面前的正是曼国的特色‘人妖’，他们同时拥有男性和女性的性器，而今天会由他们，给各位带来精彩的表演！”

 主持人在舞台中央举止夸张地演绎着。

 人妖们在台上卖弄风姿地摆动身形。

 “除了人妖的表演，还有神秘体验，精美的水果，以及观赏海上风景绝赞的视角，只需要100元门票，就可以享受这一切！”

 “从现在开始，10分钟的售票时间，只要在舞台右方交票的贵宾，即可直上三楼观景台，尽享美女、美食、美景！来都来以南了，千万不要错过哟！”

 “10分钟后，未参与的顾客们，在一楼也有好玩的节目等待你的加入。”

 “那么，现在计时开始！”

 主持人一声高喝，背景的大屏幕上开始10分钟的倒计时。同时几名人妖与伴舞开始在舞台上随着音乐演绎。

 陆续有人上去报名参加，主持人也在催促着。

 以尘学院的一行人望向林羽，林羽说：

 “大家有兴趣的可以上去，我们不统一安排。下船的时候集合就好。”

 于是俞洛带着几名男生报名了，刘韵非常好奇，拉了一下林羽，但是没有成功，于是和其他几名女生一并上楼了。

 还没到10分钟，100人的座位，就只剩不到40人，而以尘学院一行人，也只剩林羽、琴音和云然三人。

 “小然不去看看吗。”琴音说。

 “感觉有点贵。”云然挪动了一下，坐到二人身边，“而且我想看看一楼还有什么内容。”

 随着音乐，灯光打向舞台的侧面，从幕后慢慢走出一列人。

 “选择留在一楼的游客们，我看了看，大多都是美女。”舞台上的主持人大手一挥，面前的红布落下，浮现出展览盒中的一枚珍珠。

 主持人在渲染着这颗南海珍珠的功效，滋阴养颜，温穴暖宫，等等。

 “今天，就有这一刻非常珍贵的南海珍珠，它隐藏在我们准备的20个‘盲盒’之中。”

 灯光打向舞台侧面，这里站好了一排行色各异，服装统一的女性员工，正满面笑容面对观众。

 “大家可以看到，我们为大家准备了特制的盲盒，她们是由11到30岁的女性依次组成，总共有20个，宝贝就存放在她们的小穴中。”

 “每次只需要20元，不仅有珍珠大奖，还有各种超值礼品等你来拿。”

 原来这一排作为“盲盒”的女性，顺次分别为11岁，12岁，13岁……30岁，她们双手被束缚在背后，阴道口贴着一张封条，双乳间挂着对应的年龄和编号的牌子，20人站作一排，等待着顾客的抽取。

 主持人开始在观众席间游走，鼓动着他们上前参与。

 “给我来一个试试。”

 一名男性顾客牵着他老婆走上去。

 “好的，请问您选择哪一个呢？”

 男方看向女方，女方对男方说：“那就28岁的这个吧，起码比前面那些小姑娘容量大点。”

 男方点点头，走到倒数第三名女性“盲盒”面前。

 这名“18号”工作人员双手被束背后，但挺胸抬头，略微岔开双腿，配合顾客的动作。

 男顾客准备撕开她小穴上的封条，却发现粘的有点牢，顺着胶带找到边侧，用手指抠了几下，正好这一侧是覆盖在阴蒂上的。几下拨弄，让“18号”脸生红霞。

 滋的一声揭开胶带，露出的小穴顺着微微张开，流出一丝汁液。

 顾客将手指伸进穴口中，顺着有些潮湿的嫩肉向内探索，手指便碰到盒子一样的东西。摸索一阵后，找到了盒子的边框，他左手扒开穴口，右手两指捏住盒子，往外扯出来。可以从小腹上看到一个轮廓逐渐下降，最终从阴道中抽出。

 这名工作人员轻呼一口气，顾客还算比较温柔，她们每天都在不断的塞入和取出物品，装配的人员为了效率，就不会那么柔和了。

 礼盒由防水袋包装着，里面装着一条翡翠手链。虽然不知道多少钱，但顾客图个好玩，主持人一阵祝福，也让两人十分开心。

 在取出礼品后，主持人将这名工作人员腿上挂着的胶棒拿出，径直塞入她的穴中，搅动了一下就放手了。这也是保持穴内空间的一种方法。

 “小然，你也想玩吗？”

 琴音看云然目不转睛地盯着，问道。

 云然点点头：“琴音姐，我们学校都是13岁破处的，这么小的女孩子能装下是什么东西，有点好奇。”

 云然已经是他们此行中年龄最小的女孩了。

 “好，那我们一起去。”

 琴音看向林羽，林羽向她比了个ok，她便牵着小然的手上台了。

 “哟哟！这两位小美女真漂亮，只有我们最美丽的珍珠才能够配得上，看来一定能抽得到啦。”

 主持人也被琴音的外表震撼了。

 “谢谢，我选这位吧。”

 琴音指着最左边这位11岁的女孩。她个子不高，站在边上，看起来往届选择她的人也不多，看到琴音这样漂亮的姐姐选择了自己，她咧嘴一笑，露出还在换牙的缺口。

 女孩踮起脚尖，叉开双腿，露出骆驼趾的耻部。琴音拍了拍小然的肩膀，云然上前轻轻揭开女孩小穴上的封条，光洁的阴部逐渐展现出来。

 在紧闭的裂隙中间，有一条易拉带，看来是用来方便将其中的物品拉出的设计。云然两指扣住易拉带，向下拖拽，女孩咬着牙，似乎也有些吃力地配合着。

 毕竟年龄还没达到义务教育中的性表情管理的学习，女孩的神色表现出幼嫩阴道的敏感。这是一个柱状的礼盒，拖着露出阴唇粉嫩的黏膜，直到完全取出。

 “居然还不小呢，居然能装下，好厉害。”琴音说。

 女孩也呼出一口气，悄悄揉了揉小穴。

 有些干涩的小穴没有给礼盒带上什么分泌物。透明的礼盒看得出来其中是一只潜水眼镜。主持人走过来对两人表示祝贺。

 有两对带头抽奖的，后面陆续有人参与进来。

 云然拿着礼品正沾沾自喜，琴音带着她回到座位，这时林羽悄悄碰了一下琴音。

 琴音凑过去：“主人，有什么事情吗？”

 林羽取出手机，给她看刚发布的信息。手机上显示的是琴音的专用app，而今天刚好是星期日，研究所发来了一个任务。

 随着琴音来的时间越来越长，任务的频率一直在下降，经常两三周才会发布一次，而且大多数都是体能和性器的数据检测。在周日晚上的时间突然发布，还是很少见的。

 【任务 潮吹】

 当前开始计时，一小时内达成200mL潮吹。

 条件：不允许琴音自己使用手或其他道具。

 “这……”林羽有些无语，如果是在家里还好，这一个小时正好在游船上，周围人虽然不多但也不方便，云然也在身边。

 按照琴音的想法，她作为林羽专属的女仆，一直坚持从未在任何外人面前暴露过自己的性器。

 琴音很快了解了情况，她美眸闪动，握住了林羽的手，说：“试一下吧。”

 琴音右侧坐着林羽，左侧是云然，她将右腿翘在左腿之上，拉开短裙下的内裤，扶着林羽的左手摸索着自己暴露在空气中的阴部。

 林羽也不再犹豫，两指熟练地插入琴音的小穴，大拇指按在她的阴蒂上，很快便感觉到阴道内有些潮湿了，毕竟是训练有素的性器，很快进入状态。

 手指摸到柔软肉壁上的G点，由于别扭的姿势，琴音双腿夹紧，小穴空间也异常狭小，手指被紧紧夹在温暖的巢穴之中。很快，林羽用力开始抠弄这块敏感区，大拇指也在阴蒂和尿道口之间来来回回刺激。

 琴音和云然聊着台上抽奖的男男女女，不让她注意到自己这边。

 在娴熟的指法下，少女的尿道口一小股一小股喷射着潮吹，由于动作幅度不敢太大，所以量也很小。

 琴音控制着自己的呼吸和心跳。

 林羽另一只手取出手机，画面中是琴音下体的剖面图，显示着倒计时和潮吹量，几分钟下来，只有不到5mL，这样下来完成不了任务。

 林羽抽出手指，将打湿的指头捏在手心，起身说：“我去上个厕所。”

 琴音待他离开后，稍作调整，和云然打了个招呼也说去卫生间了。

 云然点点头，关注着台上形形色色的人和礼品，并没有太在意这两人。

 琴音二人走出船舱，来到甲板上，这里有两个通用卫生间，可惜现在都在被使用中，门口也有几人正在排队。

 “看来等不了了。”

 琴音左右看了看，指了指前方甲板上的暗处：“就在那里弄吧。”

 舱外有零散的游客倚靠着围栏欣赏夜晚的海景，现在的情况也只能找个人不多的地方了。

 林羽靠着栏杆，琴音柔软的身体贴在他的胸口。两手在臀后扯着裙摆，尽量遮掩下体，林羽拿出准备好的水瓶，将瓶口紧贴着琴音的尿道口。再次伸入中指食指，开始更猛烈地抠弄G点。

 “唔唔唔唔。”

 琴音伴随着潮吹喷射的节奏呻吟着，潮水击打在塑料瓶的壁上，被海浪击打在船边的声音淹没。

 “啊啊啊啊……”

 动作放开了一些后，潮吹量上升了不少，不一会就装了50mL。

 清亮的液体装在瓶里，林羽抽出手指甩了几下，湿漉漉的小穴里爱液不断流出，琴音也轻微喘息着，小嘴里唾液变得粘稠。

 琴音拉起林羽的手：“主人，你的手也酸了吧，稍微休息一下呢。”然后把手指塞入嘴巴里，用舌头轻柔得舔着。

 少女像一只发情的猫，惹人怜爱。不过现在不是沉醉于此的时候，任务还有差距。

 琴音换了个姿势，趴在围栏上。林羽的身体遮掩住她，手从后臀深入，插进已经比刚才温度更高的小穴里。后入的抠穴姿势手指发力更顺畅，琴音高潮迭起。

 三楼天台。

 比起一楼的大厅和昏暗的甲板，这里算得上流光溢彩了，收费区确实不一样。台上人妖们扭动着腰肢，下体白嫩娇小的阴茎和阴道雌雄同体，展现着不一样的景色。台下每个座位都摆放着水果茶歇，服务人员也可以随意用于性处理。

 而以尘学院的众人更在意这一览无余的美景，女孩们拉着自拍杆，在海风中寻找着自己最漂亮的角度。

