# 圣丽安伪娘学院内院篇-1 凤翔苑

推荐先阅读圣丽安伪娘学院外院篇 再读内院篇 

  

第一章 凤翔苑门后是一道阴暗的隧道，琳琳也不奇怪，这么高得墙，这隧道怎么也200多米吧、

 隧道里的灯光是有些阴沉的黄色，映着墙壁的暗黄色，显得格外的阴森，周围很静，行李轮子滑动的声音，自己走路的哒哒声，还有微微的呼吸声，都渐渐的波开，撞到四面的墙壁上，墙壁的回声有些嘈杂，却也清晰的让琳琳听见每一道声音的所在，嗒嗒嗒，哗啦哗啦。

 有声音的地方，反而安静的可怕，安静到琳琳可以听到自己心脏的声音，好像越来越大，从咚咚咚变成了嗡嗡嗡。

 “喂喂！有摆渡车你不做，你非要自己走？”嗡嗡嗡的声音越来越近，一个非常无语的女声传来。

 “啊？”琳琳慌张的一回头，摆渡车？自己没看到啊？

 一辆黄色的小面包车在自己身边停下，带起的风声呼的一下吹开了琳琳的头发，要不是车灯是白光，琳琳还真看不见这个小面包车。

 你丫是变色龙嘛？还要弄个保护色？这谁看得清的！

 “你就是琳琳吧，太给我们挣面了！半年就能考进来，快上车，我带你进去，诗诗会长等你呢。”这开车的小伪娘倚着车窗，笑嘻嘻的看着琳琳。

 “啊……好，不好意思哈。”琳琳尴尬的笑了笑，赶紧上了车。

 车上是白色的小灯，四排座椅，不过开起来一点都不震，算是琳琳坐过的最舒服的面包车了。

 “师傅，你叫什么名字？”琳琳放好了行李，感觉人家都知道自己名字，自己一句话不问实在是不太好。

 “我叫小九，不是什么师傅啦，今年高三，我是你学姐。”小九扶着方向盘回答着琳琳的问题，然后便哼哼的唱着歌，看样子心情很不错。

 “哦哦，学姐好。”

 “别拘束，在这里，咱们外院来的都是一家人。”

 “一家人啊……”

 “当然了，咱们要不团结，不得被那几个王八蛋吃的骨头都不剩啊。”

 琳琳听到了某些自己非常在意的问题，赶紧做正身子，扒着椅背探头问道：“学姐，咱们这里到底是个什么情况？”

 “额……”小九沉默了一会，有点无奈的说道，“抱歉，我不能透露太多，主人也不让我多参与那些事情，所以我才来开摆渡车，等你见到会长就好了，她会告诉你的。”

 “好的，谢谢学姐。”琳琳点了点头，坐了回去。

 小九对琳琳貌似很感兴趣，不停的问东问西，雏凤的酒吧去过没有啊，她们第二排第三行的桌子上还有没有她刻的字啊，大游泳池的那几个灯是不是依然晃眼啊，莉莉老师那老师西西老师怎么样啦。

 琳琳都一一回答着，雏凤这个话题把两人的关系拉近了不少，初进内院的不安和难受多少被冲淡了一些。

 “哎对，茶艺课是不是还是姚老师教？”

 “对啊，姚老师还教我生物，还有一部分化学。”

 小九瞪着眼睛偏过了头，不可置信的问道：“姚老师去教生物了？！”

 “嗯，怎么了？”琳琳奇怪的问道。

 “我要是你啊，就故意拖上半年再来，姚老师亲自教啊，啧啧。”小九匝了两下嘴，十分羡慕的说道。

 “姚老师很厉害？”

 “当然了，你生理课都谁教啊？”

 “林老师教我物理，姚老师教我生物，安老师教我化学，对了对了，我对象还是我化学助教呢，叫柳建诚。”

 “……”

 “你这教学阵容，无敌了。”

 一聊起天来，时间便唰唰的过，没过多久，隧道前便出现了一束亮光，开阔的景色出现在了琳琳的面前，而风景里最引人注目的，就是一个穿着十分暴露的伪娘。

 “到了，拜拜~以后有机会一起聚一下咯。”小九停下了车，帮琳琳放下了行李，半开着车门对诗诗挥了挥手，“会长，人送到了，我先走咯！”

 “辛苦了，琳琳，欢迎你来到内院。”

 琳琳搬着大包小包，有些懵逼的走下了车，眼前的诗诗学姐不再是那副妩媚又优雅的样子，她穿着一身相当淫靡的衣服，双乳露着，上面满是精斑和黄色的痕迹，下身是紧身的牛仔裤，但是裆部完全打开，肉棒正露在外面，红红的嫩嫩的，还带着些泪痕，而裤子也满是破损，那上面的精斑更多了。

 “学姐，你这是……”琳琳有些愤怒有些难受得赶紧走了过来。

 “没事，以后你也要习惯的，走吧，我给你介绍一下内院，先报道，然后去你寝室。”诗诗学姐笑了笑，摸了摸琳琳的头，接过了她的行李。

 “学姐，我自己来就好。”琳琳赶紧去拉自己的行李。

 “不用不用，琳琳，记住了，我先教你第一条，在内院这个地方，就是大的带小的，老的带年轻的，等你升到高二高三，也要这个样子。”诗诗学姐阻止了琳琳的动作，很严肃的对她说道。

 “额……学姐，我就……”琳琳看着诗诗学姐不容置疑的样子，便讪讪的不再说话。

 “琳琳，你的性子太软，两年后，外院势力的大旗可就要你来扛了，而且文文的能力略显不够，高二的时候你也要多多帮着她。”

 “啊？”琳琳表示没听懂。

 “会给你一一细说的。”诗诗学姐笑了笑，用下巴点了点前面说道，“看，穿过这条路，第一个建筑就是科学院。”

 琳琳顺着诗诗学姐的目光看去，眼前是一个朴素的建筑，圆顶，占地面积相当的大，就在森林的包围之中，显得庄严而静谧。

 “科学院边上是改造中心，一会过去你就看见了，任何改造申请，都需要学院一级审核，然后改造委员会审批、通知，现在的会长叫晓歌，这里都是柳家的人，你和柳家关系不错，她们应该不会难为你。”

 “内院基本上是学生自治的制度，就算你闹出人命来，只要能把话圆上，学院都不会管你，所以别小看这个改造委员会，改造师分配，改造药剂的核算，改造数据档案的管理，科学室的使用批准等等，这些事项都要通过她们的手才能下来。”

 “内院啊，各大家族培养人才的地方，你不知道你得罪的这个人未来会不会是大集团的CEO，也不知道今天和你一起喝茶聊天的，会不会是未来的某位局长部长，记住了琳琳，在这里，狠一点，咱们外院来的这些，呵呵，杂种，不狠一点是活不下去的。”

 诗诗学姐说了很多，琳琳默默的记着，两人走过科学院，便看到了一辆小车，就像是观光车一样的东西。

 “坐上吧，我亲自带你去转转。”诗诗学姐坐上了车，长舒了一口气，对着面前说了一句去总部。

 车头的部位响起一阵机械的确认声，琳琳拘束的坐在一边，不停的看着诗诗学姐的衣服。

 “奇怪我这个样子啊？没事，在内院里，一切性行为都是合理的，或者说，是咱们必须的义务，内院里的老师基本上是男老师，伪娘老师很少的，男人的地位第一，任何男人的性行为咱们都无法拒绝。”诗诗学姐看着琳琳震惊的眼神，不由得笑了起来，“刚开始半年是最难熬的，习惯了就好。”

 “这……凭什么男人的地位就要比我们高？！”琳琳有些不服的问道。

 “就凭董事们都是男人，哎。”诗诗无奈的叹了口气，“别带着这样的心理，你越不服，他们越会折磨你。”

 “好吧……”琳琳嘟囔着说道。

 “好了，看，那边三栋楼是你们教学楼，平日里老师们只负责教课，其余秩序归保卫处管，这一届处长是诗珊，安家的人。”

 “不是不是！学姐，不是就四大势力么，学生会，改造委员会，总部秘书处，外联会？”琳琳看了一眼那三个大楼，便回过头问道。

 “外面说是四大，但是说六大更合适，除了你说的四个，保卫处和检查会的权利也大的厉害，我们六方是相互制衡的关系，谁也不会先打破这个平衡。”诗诗一边解释着，一边指着路中央的大楼说道，“这里就是总部了，你们报道、毕业都是在这，咱们学生会办公室也在这，总部秘书处在二楼，现在的处长是小羽，王家的人，和咱们关系不错。”

 “咱们……学生会？”琳琳有点不好意思的说道，这么一说，好像学生会成员直接内定了一样。

 “对，就是咱们，所有外院进来的都是学生会的，你怕任人唯亲？没事别担心，在这里，会长说了算，学院压根不管的。”诗诗拍了拍琳琳的肩膀表示没事，“走吧，报到去了。”

 琳琳点了点头，拉着行李跟着诗诗走了进去。

 总部大楼里没什么繁复的装饰，但一看就是上档次的感觉，诗诗带着琳琳走上了二楼楼梯。

 “诗诗会长。”

 “会长好。”

 “你们好你们好。”

 一路上有些同学，琳琳好奇的看着她们的装束，果然，没有一个人身上不带精斑的，而且最让琳琳吃惊的还是她们对诗诗的态度，在这个看外院的人就像看杂种的内院里，就算能让人表面尊重，那也是莫大的本事了。

 正在这么想着，琳琳突然感到肩膀上传来一阵大力，撞得她踉跄了两步，要不是诗诗拉着她，她就一脚踏空直接摔倒了。

 “小米，你是当我死了？还是当我现在就毕业了？”诗诗看着撞琳琳的人，冷下脸问道。

 “没看清路，不好意思啊会长。”这叫小米的伪娘笑眯眯的说了一句，伸手拉了一下琳琳，“抱歉抱歉。”

 “没事……”琳琳皱着眉头，刚想回上一句，耳边便传来了一阵低语：“杂种，让你过上半年好日子。”

 “你！”琳琳猛地抬头，盯着这人怒目而视。

 这便是莉莉老师曾经提示过自己的小米？这人长得一副好面孔，尤其是那对柳叶眉，让整个人多了一份古韵的美，尤其是笑起来，更是有一副香妃的美。

 小米扎了一头双马尾，长长的头发垂到了臀部的位置，165的身高和琳琳很像，但和琳琳的爆炸身材不同，小米的双乳几乎是平的，臀部也不算大，但是挺翘无比。

 “我刚才没看清，不好意思。”小米笑着点了点头，绕过了琳琳走下了楼。

 诗诗看了两眼小米，若有所思的点了点太阳穴，看见琳琳面有怒色，便拉了拉琳琳说道：“别生气，琳琳，在内院，你最好把情绪控制住，别随意表现出来。”

 “明白了，学姐。”琳琳深吸一口气，笑着对诗诗说道。

 诗诗盯着琳琳的笑脸，突然有些难过的低下了头，低声说道：“辛苦你了，这些东西，本来是不属于你们这些高中孩子的，对不起，还是我这一届没本事……”

 “学姐，别这样，不要这样，帮我去报到啦。”琳琳扶了扶诗诗的肩膀，笑着安慰道，“再说了，你也就是个刚刚18岁的高中生而已啊。”

 “哎，不说了，走，去报到，然后去凤翔。”诗诗深吸一口气，抬头笑了笑说道，“关于小米的事，到时候我去问问我主人，咱们和王家的关系明明很好的。”

 “谢谢学姐。”琳琳很诚恳的接受了学姐的好意，两人恢复了一下情绪，来到了三楼。

 “安董，您在么，今天新学员琳琳来报道。”诗诗敲了敲门，对门口的对讲器说道。

 门口滴滴两声，传来了一道浑厚的声音：“进来。”

 琳琳好奇的跟着诗诗进去，一位西装革履的中年男子坐在办公桌前，一脸严肃的看着什么文件，听到两人的脚步声，他头都不抬的说道：“去签了左边桌上的文件，然后自己录入数据。”

 诗诗鞠躬说了一句谢谢，琳琳也如法炮制，鞠躬道谢后，两人才走到了一旁，上面是一本内院学生手册，旁边是一个识别指纹一样的东西。

 学生手册和外院的没太多区别，唯一的关于性的描述，诗诗已经给她说过了，琳琳稍微看了看便签了字，然后按了三个手指的指纹。

 “走吧，你的学生证上会有更新信息的。”安董抬头看了一眼琳琳，摆了摆手示意她们可以走了。

 这就完了？琳琳有点摸不着头脑，这也太不认真了吧，走出了房门后，琳琳看了看自己的学生证，上面的界面确实变了很多，原本的很多按钮现在都是灰色的，而朴素的纯色背景变成了圣丽安的背景，上面是一个12的数字。

 “你是十二名啊，厉害厉害，我看看你寝室，凤翔苑10……5？诗函那屋？”诗诗看着琳琳的寝室，反而皱起了眉头，“琳琳，提醒提醒你，你那屋原本是一个高二的小丫头住的，那个位置吧，可有点特殊。”

 “嗯？”琳琳也皱起了眉头，这倒是有点意思了。

 “走了，我带你去寝室。”诗诗看着琳琳的表情，笑着说道。

 两人走出总部，还是坐着小车往一个方向走着。

 内院虽然不小，但是琳琳却有些疑惑，这个面积，估计也就是外院的十分之一？这里更像是一个面积中等的大学罢了，除了刚进门的科学院比较偏远之外，其他建筑都是很集中的，大路尽头是总部，左边是教学区，活动室，还有一个操场，现在去的地方是一排一排的楼，应该是寝室区。

 “现在给你介绍一下关于内院的势力划分。”诗诗点了点椅子，表示这是重点了。

 琳琳赶紧正襟危坐，拿出一个小本准备记下。

 “秘书处和改造委员会的给你说了，接下来说说外联会，现在的会长是梓枫，外联会主要负责举办茶会，联系赞助，出校权的审批，侍奉室权限审批等，如果外联会想要卡你，就意味着你，还有你底下的人提前毕业的机会变成了零。”

 “保卫处的诗珊，她人不错，这个部门主要负责检查仪表，检查寝室安全，负责维护校园秩序什么的，反正就是纪律委员那种。”

 “检查会现在的会长是紫夏，闫氏集团的，她们可以说是与世无争了，虽然主要负责的是检查其他组织是否违规，但只要不把她们惹急了，她们根本不会管咱们。”

 “最后一个呢，就是咱们学生会了，会长是我，副会长阿敏，秘书晨曦，下一届就是文文，再下一届就是你。咱们学生会，权力是很大，但是不能乱用，内院的这些争斗，其实还是她们四家去争，我们只是在其中充当了一个中间人的作用，不过，如果有人惹到咱们这，一定不能手软。”

 琳琳唰唰的记着，心里虽然有些担忧自己能否做好，但也多出了一份期待。

 这地方，貌似比雏凤那边自己一家独大要有意思的多啊。

 “学姐，那这些势力，在高一的分布情况呢？”

 “高一啊，秘书处王家那边是小米为首，委员会柳家那边是晓月为首，外联会张家那边是梓芯为首，保卫处安家那边是诗雨为首，检查会闫家那边是容儿为首，她们平时都是小团体，一眼就能看出来的。”

 “哦对，最后哈，吃饭要去食堂，推荐先从喝汤开始努力适应，不然你吃不下去东西的。”

 看着眼前非常普通的寝室楼，琳琳一边把诗诗说的要点全都塞到脑子里，一边搬着行李下来。

 “学姐，我自己去就好了，不用送我啦，对了学姐，你住哪里？”琳琳看诗诗还想送她，赶忙摆手，今天诗诗帮她很多很多了。

 诗诗看了眼时间，便笑着停下脚步说道：“那……好吧，我嘛，我住的地方叫梧桐苑，在那边的山上，当你高三的时候进入前十名，也可以住进去的，你可以理解为这是内院的雏凤。”

 “我先走了，有事就去二楼找文文，明天我带你去吃饭，再见，要加油啊琳琳，第一晚先适应一下，相信你！”诗诗对着琳琳摆了摆手，琳琳笑着看着诗诗的车子慢慢退走，直到看不到为止。

 终于是自己一个人了，琳琳看着眼前的寝室楼，深深呼吸一口，便往里走去。

 楼道正对着二楼的楼梯，楼梯旁是一个普通的小空间，这种地方通常是谈恋爱或者打架的好地方，整个楼道都散发着淡淡的石楠花味道，琳琳刚一进来，便看到五个人站在楼梯边，而那五人看到琳琳来了，也统一转过头去，表明了她们的目的，就是为了等琳琳的。

 “呦。”靠着墙的小米看到琳琳进来，对她笑了笑，算是打了个招呼。

 “你就是琳琳吧。”另一名靠着楼梯的伪娘上下打量了琳琳一番，笑着说道，“我叫晓月，请多指教。”

 “你好……”琳琳也笑着回礼，这人，就是那个柳家的吧，这小伪娘长得一副伶俐面孔，好像把聪明和知性两个字写在了脸上，弯月眉，朱口细牙，一脸严肃，就算笑起来也是冷冰冰的。

 “晓月，你对这杂种倒是挺好。”另一边的伪娘看琳琳好像有些不顺眼，张口便是琳琳熟悉的杂种。

 “梓芯，这么露骨不太好吧。”和小米站在一起的伪娘笑着说道，好像私下说和当面说对琳琳有什么区别一样。

 “她们两个就这样，嘴巴毒，你好，我叫容儿，刚才说话的叫诗雨。”容儿笑着说道。

 得了，齐活了？琳琳看着这五个人，她刚刚才听到她们的名字，现在就见面了。

 梓芯的相貌有些混血的意思，估计是有些俄罗斯的血统，身材倒是好的不行，和琳琳的都不相上下。

 而诗雨则是温温柔柔的样子，嘴角的笑一直不停，两个小酒窝十分可爱，声音也是有些甜美的那种，但是却一点不显得做作。

 容儿是琳琳最关注的一个人了，她和诗诗学姐说的闫家人的形象一样，与世无争，只有她看着琳琳是很真诚和认真的，她也是里面最美的一人，美到让琳琳感觉，第二次有人让她觉得自愧不如。

 第一次是琳琳看到薇薇的照片时。

 而最奇特的还是容儿牵着的一条狗，那条狗极大，站起来妥妥的比琳琳高出一头多，而且那条狗坐着的时候，竟然让琳琳感到一种看到绅士的样子，那双黑亮的大眼睛也是有神的，是有智慧的，它不像其他狗一样吐着舌头哈哈哈，而是闭着嘴，只有匀称而绵长的呼吸声微微响着。

 “几位好，还有这位……你好。”琳琳看了看众人，笑着打了个招呼，而且对这条狗也打了招呼。

 “啊啊！！你能看出来我主人的与众不同！对吧！”容儿的脸上一下子充满了兴奋的红光，冲过来便拉住了琳琳的双手。

 “啊啊啊？啥？”琳琳眨了眨眼，自己是听错了？

 “这条狗是她主人，叫秦奎先生，日后你就习惯了。”晓月耸了耸肩说道。

 “行了行了，也看到未来外院的领导人了，我回去睡觉去了。”梓芯看了琳琳一眼，一摆手便走了。

 诗雨看了看琳琳，招呼也不打便走了，小米很诡异的笑了笑，说了一句good night，跟着诗雨走了。

 “我的主人！啊~亲爱的主人，您看，除了我以外，还是有优秀的人能感受到您的魅力！您是那么的强壮，那么的威严！”容儿啪嗒跪到了地上，满脸通红的抱住了狗的脖子，狂热而夸张的在它的脸上蹭了起来。

 “呜……”秦奎先生闷哼了一声，容儿立刻做了一个五体投地的姿势，头顶着地板，从自己的衣服中掏出了一个项圈牵引绳，双手捧到了跟前。

 秦奎先生吊住了容儿的牵引绳，对着琳琳点了点头，然后牵着容儿走了，容儿跟着爬了两步，回头说道：“我要和主人走了，琳琳，日后咱们再聊，回去别忘了睡一会。”

 “嗯……哈……哈哈，日后再聊。”琳琳脸色僵硬的摆了摆手，看着一人一狗走进了离走廊最近的一个寝室，然后便是一阵浪叫声传来。

 “别吓着了，容儿是闫董的宝贝，她的病例你也看过了，也不知道发了什么疯，可不要在她面前说那条傻狗。”晓月小声的凑到琳琳的耳边说道。

 “额，我觉得秦奎先生是有智慧的啊。”琳琳有些狐疑的说道。

 晓月眼中飞快地闪过了一丝鄙夷，但还是认真的说道：“咱们还没有能开发动物灵智的药剂，那条狗其实没什么智慧，就是看着精明罢了，算了，反正别说它不好就行。”

 “好，多谢你了。”琳琳看着晓月，这五人中，其实四人都是瞧不起自己的，只有容儿，她感觉容儿是唯一一个不会在背后骂她杂种的人。

 “没事，我先回去了，你也快回寝室吧，诗函人倒是不错，好好相处。”晓月拍了拍琳琳的肩膀，便回到自己的寝室去了。

 五个人在这里等着自己，琳琳倒是有点受宠若惊，也有点搞笑，这内院，还是不是学习的地方了？

 自己的寝室105，在容儿寝室的左边的左边（101），而晓月就在自己对面（106），隔壁是小米（103），左前方是梓芯（104），梓芯的旁边，也就是容儿的对面是诗雨（102）。

 好一个特殊位置啊，琳琳暗自想着，把她们几个聚一起去了？

 拖着行李打开了门，琳琳走进了自己的新寝室。

 这里的寝室也是比较正常的寝室了，但也比其他学校豪华的多，双人间，一个小阳台，一个小小的卫生间，里面正传来哗哗的水声。

 这里的双人间是两张床，两个小书桌，一个大到夸张的衣柜，衣柜也很明显的用隔断分为了两层。

 琳琳在空着的床上放好了自己的行李，开始收拾着自己的东西，带过来的那些衣服不多，琳琳仅用了十几分钟便收拾完了。

 刚刚摆好自己的书，浴室门便开了，一个黑色卷发的伪娘全裸着走了出来，琳琳一转头，两人便愣在了那里对视着。

 自己的室友身材很不错，粉嫩的胸，浑圆的大腿和臀部，肉棒白皙可爱，小小的龟头露在外面，她是琳琳第一个见到的不是包茎的伪娘。

 “你好，我叫琳琳。”琳琳赶紧打了个招呼。

 “嗯，我是诗函。”诗函点了点头，做到了自己的书桌旁，拿起吹风机开始吹起了头发。

 琳琳有些不知所措，自己的室友虽然没有特别的敌视自己，但是也不好说话啊，琳琳只好看了一眼浴室，里面是几个莲蓬头，但是没有任何的排泄装置，看来内院已经完全不要求她们排泄了。

 “别看了，这里就是给咱们洗澡的，外院那些药不用再摸了，每周去改造中心完成保养就好，劝你休息会，快到晚上了，到时候有你受的。”诗函吹着头发淡淡地说道。

 “好，谢谢你哈。”琳琳笑了笑，点头说道，“对了，明天要不要一起去食堂？”

 诗函瞥了琳琳一眼，一句话都没说，自顾自的关掉了吹风机，躺到了自己的被窝里，琳琳碰了个小钉子，只好尴尬的摸了摸鼻子。

 “闭嘴吧，杂种，有说话的时间不如多睡会。”

 诗函的声音从被子里闷闷的传来，琳琳被这么骂了回去，心里着实是生气，但是诗诗学姐给她说的她还记得，不能任由脾气影响自己。

 既然都睡觉，那自己也睡吧，今天也奔波了一天了，琳琳这么想着也进了被窝，但是她心里还窝着火，本人也有些认床，就这么迷迷糊糊地躺了不知道多久，琳琳便沉沉地睡了过去。

 而惊醒她的，却是下体一波又一波的快感，还有耳边的杂乱的呻吟声。

 “啊~”琳琳努力的睁开眼睛，下身一阵炽热酸麻，熟悉的尿意和火热在她的下体累积着，侧脸和枕头不停的撞击着，呼吸都有些不畅。

 “啊啊啊~~哈啊~”高潮了，琳琳第一次体验到被高潮叫醒的滋味，而短暂的清醒也终于让她看到眼前的一幕。

 好多男人，还有几个是老头，他们就这么坐在自己的寝室里，大家全都光着身子，而自己的身后，正是一个男人在不停冲刺着，还一边说着挺紧。

 自己的室友诗函也被男人欺辱着，不过她是被两面夹攻，小嘴里还含着男人的一根肉棒，一边吞吐一边挺着腰。

 耳边的呻吟声大到让琳琳头皮发麻，这绝对不是他们一个寝室在被欺凌，估计这一层现在都是来寻欢的人，其他人可能也和她有着一样的遭遇。

 “啊！”琳琳刚回过神来，便感到后庭一阵火热，这人是射到自己身体里了。

 “这身子，这感觉，就算在这里也是极品啊，兄弟们，这小嫩雏咱们今儿都别抢，一人三次。”这男人从琳琳身上下来，哈哈大笑着说道，也不管琳琳和诗函能不能闻烟味，便直接点了一根烟。

 “你们是……”琳琳撑起身子，小声地问道。

 “呦？”这男人看了琳琳一眼，也没理她，而是色眯眯的看了看琳琳乳头内陷的胸，烟头一晃一晃，看的琳琳有点害怕。

 “我们是客人啊。”另一名男子拽着琳琳的头发，把她拉到了自己那边，一根不大不小的肉棒噗嗤插进了琳琳的后穴里，“你们管这叫内院对吧，可是啊，我们管这叫……失乐园。”

 失乐园？琳琳还没来得及思考，胸口便传来一阵火热的痛，原来是刚才那个男人用烟头扫了一下琳琳的胸口。

 “呀啊啊！！哈啊啊~~”下体的快感一波接着一波，几个男人围了过来，一人把琳琳的头放到床边，让琳琳自然垂下，然后把软塌塌的肉棒直接插进了琳琳的嘴里，插着自己后穴的男人则是双手攥住琳琳的双乳，几个男人嬉笑着点起了烟，在上面撩着。

 “唔！！咳……唔唔！”琳琳痛的眼泪都出来了，虽然这些人的肉棒都是正常大小，但是也足够顶到自己的前列腺，这样的快感足够琳琳在短时间内达到高潮了。

 看着琳琳的乳头被迫从乳晕里蹦的跳出来，几个人都哈哈大笑起来，不再用盐，而是用手指和指甲去拨弄着琳琳的胸，而另一个人好像发现了什么宝贝一样，摸着琳琳的小腿，看到了琳琳的脚。

 “我滴乖乖。”这人惊叹了一句，一手抓住琳琳的脚，同时示意另一个人去抓另一只，两人固定好了琳琳的腿部，便相视一笑，两个人同时伸出四根手指，像是拨弄琴弦一样，灵活的在琳琳的脚心挠了起来。

 “呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！”琳琳瞪圆了眼睛，嘴里被肉棒填满着，脚下的瘙痒感让她禁不住的想笑，肺里的空气被不停的压榨出去，窒息感也越来越强。

 浑身上下都被人玩弄调戏的感觉还是第一次，琳琳已经无法思考了，窒息带来的感觉实在是太强，瘙痒和疼痛，高潮和精液的味道好像都越发的清晰，琳琳两眼一黑，便失去了神智，脑中只保留着下身爆发的火热。

 不知道过了多久，琳琳感觉自己好像死了一遍一样，身体的知觉慢慢的回复着，她睁开眼环顾了一圈，然后绝望地发现，刚才自己的失神好像真的是一刹那。

 在自己菊穴里射精的男人还是那个，看他一动一动的样子，貌似还没射完，自己的嘴角挂着精液，上面还存着余热，用自己嘴巴发泄的男人也刚刚离开罢了。

 而玩弄自己双脚的，现在也不愿意挠了，而是抓住琳琳的脚背，把自己的肉棒放到了足弓中间，点了点润滑油，前后抽插着做足交。

 这就是难熬的第一夜？

 琳琳偏过头，看到这些男人是有序的排队进来的，诗函那边是七八个，发泄完便走了，而自己这边，琳琳大概一扫就能看到十一二个，还不算门外排着的人。

 还没等琳琳心里去想今夜她到底会如何，下一根肉棒便直直的插了进来。

 “啊啊啊~~”琳琳下意识的发出一阵妩媚的浪叫，这纯粹是改造的结果，而这帮人看着却更兴奋了，这种脸上带着倔强，却不得不挺着屁股不停高潮浪叫的样子，可比那些内院的“老油条”们好玩多了。

 幸好这些人的肉棒都是正常的12-14厘米，否则自己真的完蛋了，琳琳这么想着，一边被迫撸着双手的肉棒，现在她的菊穴，双乳，双手，双脚，还有嘴穴都被占得满满的，这种轮奸play琳琳不是没有幻想过，但真的加到自己身上，她才感受到那是怎样的一种痛苦。

 挂在床脚，往后仰了半天的脖子有些酸疼，自己的嗓子也有点火辣辣的，双手已经没劲了，上面黏糊糊的很难受，而双脚脚心被摩擦的瘙痒，还有随之而来的奇怪快感，后穴花心被不停的冲撞着，肉棒被人又捏又扇，所有感觉交织在一起，琳琳感觉这场轮奸就是世界上最残酷的刑罚。

 “唔……啊啊~咳……哈啊~唔唔……”一根肉棒在嘴里射完，琳琳赶紧在叫床声的间隙呼吸两口，然后迎来第二根肉棒的进入，舌头几乎是机械的在龟头上转动，舔着每一处他们腥臊而敏感的地方。

 随着琳琳不停的高潮，乳汁也不停地喷洒着，有人忍耐不住，便跨坐在琳琳的肚子上，拿着乳汁当做润滑做起乳交，琳琳又软又大的肉棒便在玩着自己双乳的人，和插着自己菊穴的人之间乱甩着，精液就像细水一样抽搐着往外甩，时不时还会被人握住，好奇的对折或者甩动。

 琳琳现在终于被这帮人玩明白了，每次的轮奸，琳琳身上都是六个人，一人绑住琳琳双腿做足交，一人插着琳琳的菊穴，一人乳交，一人口交，而剩下的两个则是用琳琳的小手小脸，甚至是头发去发泄。

  

漫长的夜还未过去一半，琳琳便已经木然了，她的眼神里都是空空的，身体和灵魂仿佛变成了两个，一边是不断高潮抽搐，不时还会浪叫两声的身子，一边是不再理会，有些麻木的精神。 

“喂，没玩坏吧？”一个男人看着琳琳的样子说道。 

“放心，玩不坏。”另一个人毫不在意的说道。 

“那就行，我还没享受过她后面的自慰呢。”男人轻松的舒了一口气，笑着说道。 

精液的味道已经铺满了琳琳的身子，但是男人们却好像不在意，反而用手收拾着琳琳身上的精液，笑着往她的鼻子和嘴里滴，看到琳琳再把精液呛出来，便会发出更激烈的笑声。 

整整一夜过去，在琳琳身上发泄的足足有三十一个人，每个人都射了三次，有的人运气好，在天亮前还多射了一次。 

一百多份精液，加上自己的精液，都被临走时的男人们装到了一起，然后灌到了琳琳的菊穴里，他们拿着一个大饮料瓶在她的菊穴口大力的顶着，直到琳琳再把肠道里的精液喷射回去，直到积攒上满满一大瓶。 

最后，他们按住琳琳的后脑，把瓶子怼到了她的嘴里，看着精液不断的被琳琳喝下，直到灌入的速度太快，精液太多，琳琳一边呛着哭着，把嘴里的精液全都喷回去，或者从鼻子里喷的哪里都是。 

不管怎么样，她们都强迫着琳琳喝下了最后的一滴精液。 

第一夜，总算是过来了。遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

