# 带着外挂TS成可爱女孩子转生后，惨遭恶堕成吸血鬼并刻上淫纹，在残酷的异世界展开无间炼狱级难度的冒险 #大结局（上）

“为何会这样啊……没道理的……”
外面战火隆隆，处处是杀声。一位美少女抱头坐在王座上，面向空荡荡的宫殿，露出不甘心的目光。
“报……报告！”一名士兵走进来：“魔人大军已经攻破南门了，王宫已经失守了，请……请公主逃走吧！”
“不要！我死也不要逃走！”伊萝亚公主眸子中露出烈焰，严正拒绝：“绝对不能放过那些魔人！”
“可是……”
“你快快回去！有时间的话，就给我杀多些魔人！”
士兵敷衍应了声，心中却想着不行了，要找地方逃走了。最后他也没有回去前线，而是找地方潜逃出去。
可是逃出去之后，又可以往哪儿走呢？
如今卡贾拉大陆上，几乎九成领土都沦陷于邪恶的魔人及魔物手上。目前硕果仅存的，就只剩下高朗士王国的王都，孤零零地进行最后的抵抗。
不过全部士兵的士气非常低，连续几天的战斗，王族只死剩伊萝亚公主一人，国王等人早就壮烈牺牲。
“都是那些家伙的错……可恶的吸血鬼……”
伊萝亚绝对不会忘记，战场上率领众多不同部落的魔人，那批大军的首领，正是来自新生血灵王国的吸血鬼艾丽卡。
——也就是“自己”“前世”的女儿。
伊萝亚公主，前世可是加古王国的国王。
“他”永远不会忘记前世的经历：亲眼目睹吸血鬼入侵加古王国，仅仅一个晚上就变天。王宫的守卫都不敌阵亡，女仆也被吸血变成敌人。
后来自己的爱女艾丽卡赶来，那位从小就连龙都可以击杀的孩子，抱有很大的期望。甚至目睹对方用奇怪的技能，双手变出可以无限制发射的奇怪魔法装置，一度心想有可能杀光吸血鬼。
结果事与愿违，爱女战败，还在眼前被强上吸血，也变成吸血鬼。
从那一天起，一切都改变了。王宫换成了主人，国家的住民由人类变成吸血鬼。自己变成阶下囚，王后变成吸血鬼的奴隶。
后来邻国的喀塔王子也被抓进来，听说新生吸血鬼王国已经扫平其馀两个盟国，人类的末日已经到了。在众多吸血鬼面前，包括女儿也在其中，惨被她们活生生分尸杀害。
“绝对无法原谅她们。”
那些人都不是人，没有生存权。
怀着恨意下，自己在死去后，竟然迎来转生，以新的生命再次诞生于这个世界上。
这一辈子依然生在帝王家，只是不再是王子而是公主。
“他”变成卡贾拉大陆上高朗士王国的伊萝亚公主。
变成女孩子后虽然有各种各样的麻烦，不过她都一一忍受下来。虽然记得前世的事，不过不敢向任何人说。貌似这是距离自己前世已经有数百年时光，可是她深信，吸血鬼依然存在，还有可能会再次现身，袭击这个王国。
一步先，步步先，她没有时间悠游过日子。故此从小便努力学习魔法，不断修练武术。
在外人眼中，她是勤奋，天份又好的孩子，魔武双修，还非常厉害，视为王国的明日之星。
——对，就像当年加古王国上下之看待艾丽卡那样，自己也变成同样人见人爱的天才公主。
可是记得前世经历的她，深明仅仅这样的实力，依然不够对抗吸血鬼。为此埋首书堆中，踏足卡贾拉大陆各处，寻找埋没的古代魔法。机缘巧合之下，发掘出一门非常厉害的古代魔法——召唤勇者术。
这是以牺牲数十位魔法师的魔力，从异世界召来一位拥有外挂，力量超强的勇者。
光从古代文献纪录，看来真的很厉害，几乎是以一当千，把魔人当成草随便割，还会带来异世界先进文明的知识。惟一的缺点，就是召唤时要牺牲太多生命。
伊萝亚完全不介意牺牲国内魔法师的性命，毕竟美少女就是有特权，只要她一开口就有人主动献身。问题是国内魔法师数量不多，尤其是高级魔法师，可是花费王国数十年的心血及资源，而他们也持续为国内的魔法事业运作。只是为召唤一位勇者而牺牲他们，那么整个国家的魔法技术及教育都有可能大倒退，弊处太大。
伊萝亚没有放弃，她改为联同众多魔法师研究，吸取大地脚下，也就是星球本身的能量。通过抽取行星本身的魔力，份量多得根本用不完，结果一下子足足从异世界召来十位勇者。
赚大了！那一刻伊萝亚觉得自己赌对了。
恰如传说所载，从异世界召唤而来的勇者，各方面的能力都比这边世界的人来得强，而且每个人都有特殊的外挂能力，以及超卓的文明知识。借由他们的力量，开发出最强的机甲骑士，以及一系列破规格的先进兵器。
当然就在那时候，伊萝亚理解到在勇者转生的那边世界，存在一种名叫“枪”的东西。听他们的描述，再制造出来后，伊萝亚霎时理解到，前世的女儿艾丽卡，可能都是转生者。
虽然是非常异想天开的想法，可是无法轻率否认。她都召出十位异世界来的转生者了，自己的女儿是转生者好像也不是甚么奇怪的事。
既然“艾丽卡有可能是带有外挂的转生者”想法冒出，伊萝亚不得不变得更加慎重。不惜一切说动国家上下，以消灭所有魔人，复兴人类伟大为借口，开始增加军备对外扩张。本来作为人类的国家，高朗士王国向来都是人类至上主意。加之召出勇者，大量新奇厉害的发明诞生，举国上下都欢腾，真心相信伊萝亚的说法，认为有办法消灭一切魔人。
当然对魔人战斗，究竟胜负如何，不试过不会知道。于是他们小试牛刀，向邻接的敦加索大陆挥军。没料到伊萝亚拼命点出的武力值过高，高得根本不合常理，连勇者都不用怎么出手，就澈底辗毙所有魔人，收复大陆。
成功杀光魔人，人类变得高兴，开始把目标转向朗拉茨大陆。那边的魔人比较强，所以在常规军以外，勇者也要下场战斗，结果又是一边倒，澈底扫除成功。
两次的成功，给国民足够的底气，以为天下无敌，开始妄图征服世界，以解放全行星上所有人类的大义为名，兵分几路入侵不同大陆，由不同勇者分别率军出征。
好的开始却不是成功的一半，当攻打到格普开大陆上，便开始节节失利，迎来首次的败北。
虽然前线的人都死光，只有零星的消息传回来，国民有点扰攘，认为军队是不是一时大意。只有伊萝亚猜出，兴许就是那边的吸血鬼做出来的好事。
吸血鬼不会那么容易死去，说不准前世的女儿还在，而且是敌人。
这样也好，就由她这位“前”父亲好好教训女儿，顺便踏平吸血鬼，一扫前世的冤屈。
在这样的想法下，她义无反顾，不断指挥勇者及军队追杀吸血鬼。偏生艾丽卡像是如有神助，屡次大难不死，更反过来联合其他大陆的魔人组织反抗军，与高朗士王国军宣战。最可恨的是将派过去的军队杀光，或是恶堕同化，变成自军的一员，连勇者都不例外。
我方的勇者、战士、军械逐一落入魔人手中，取而代之的是魔人方逐渐收纳各大陆各种族，打造出最强大的同盟军。
换句话说，我方越来越弱，敌方越来越强。
到最后几乎集合全大陆所有魔人的力量，反攻向卡贾拉大陆的高朗士王国，俨然宣告败北的到来。
王国的军队根本无力抵抗，不是被杀死，就是被恶堕，同化变成魔人的一分子，再攻击王国……
才不到几天，高朗士王国就只剩下自己的王宫。
即使如此，伊萝亚仍然拒绝投降。
一来她绝不愿意向前世的女儿低头，二者她尚有两个秘密武器：十勇者中最后也是最强的勇者，以及自爆按钮。
勇者文尔慧，打从转移来到这边世界后，便与自己最友善，最愿意支持自己的好朋友。亦因为她是最强，才让那些勇者驯服，愿意为协助王国而战斗。
然而非常不幸，王宫遭战火袭击至今，她都没有过来，很可能卷入战斗中。
外面的走廊传来一声惨呼，伊萝亚听出正是刚才赶来的士兵的声音。
“已经来到吗？真是好快啊。”
也罢，正因为早知道那些可恨的魔人绝对会闯进来，才事前准备一堆炸弹铺在王宫地下。只等他们完全深入后，再一口气引爆，拼一个同归于尽。
“呀架架架架架——”
殿堂正门遭人推开，三位王国士兵闯进来。
虽然她们身穿王国军服，不过外表已经不是人类，而是变成非人的魔人。
一位变成拥有一对手六只脚，八只眼珠圆滚滚打量四周的蜘蛛娘；一位是一对手两对脚，屁股上长出一条长着长针枪尾巴的蝎子娘；还有一位鼓起巨大的臀部，背上长有薄翼，以及拥有两对手一对脚的蜜蜂娘。
“可……可恶……”
那三位可不是普通的魔物娘，虽然面貌改变得像是动物，却仍然保留有原本人类时的特征。伊萝亚一眼就认出，她们正是自己召来的其中三位勇者。
“嘿嘿嘿，终于找到你了，伊萝亚公主。”
“哼，怎么啦，变成魔人后，脑袋都变笨吗？忘记王宫的地图吗？居然这么久才找到来？”
即使处于劣势，伊萝亚仍然没有打算认输。
“笨的人明明是公主，竟然到现在仍不投降。”
“不过没关系，凡是可爱的女孩子，我们都会好好对待呢。”
“就算是伊萝亚公主，都一样能够像我们这样，迎来更加幸福美好的人生。”
伊萝亚扬手抗辩道：“变成那样子，有何幸福何言！我看你们都疯掉了！忘记自己是人类吗？”
三位勇者起先是错愕，继而是纵声欢笑。那是带有鄙夷与怜悯的笑声，仿佛她们才是高高在上，伊萝亚公主是低贱无聊之辈。
“我看伊萝亚公主才是甚么都不懂。”
“人类寿命那么短，能力又弱小。尤其是女孩子，很快就变老，一点儿也不好。”
“像我们现在获赐新的生命，成为更强的昆虫娘，不仅力量变得更强，而且永葆青春，比人类时更棒啊。”
“算了吧，人类本来就是肤浅的生物。那怕是我们，也是直到摆脱人类的臭皮囊，才明白这个道理。”
“咦，所以我们才更加有责任，要将这份幸福教会伊萝亚公主。”
伊萝亚皱眉，果然魔人都是不可沟通。他们不是人类，那怕说着同样的语言，有着与人类相似的外貌，但本质上就完全是异物，连思维都截然不同。
早从前世自己的女儿艾丽卡身上，她就理解到这个事实。
虽然今世尝试研究过，但似乎一旦恶坠转化成魔人后，就已经没救了，不可能变回人类。
“哼，我绝对拒绝。”
就算是死，也得以人类的身分死去。
然后祈祷下一次转生时，仍然是人类，再次向这些可恶的魔人展开复仇。
“不会的，很快伊萝亚公主就会感到十分兴奋，那怕不知廉耻的跪下来，都想央求我们给予快乐呢。”
“最初我也像伊萝亚公主这样抗拒呢，可是明白到恶坠的幸福后，自然而然会接受并理解，心情都变得很好呢。”
“来吧，既然是我们最先找到伊萝亚公主，就有责任将幸福赐予她。”
眼前三人开始靠近，伊萝亚额上冒汗。要说害怕，自是理所当然。可是她已经没有退路，只求时间再拖延多一点点，使王宫中有更多魔人涌入，一口气全部炸死。
十步、九步、八步、七步、六步……
望见三人越来越接近，快要抵达王座前，伊萝亚闭上双眼，悄无声息按下藏在右手内的一个按钮。
再见了，我的第二次人生。
“……”
等待漫长的时间，却甚么都没有发生。
伊萝亚疑惑，再快速按多几次，可是仍然没有预期的大爆炸。
“怎么……一回事？”
伊萝亚疯狂，她睁开双眼，拼命不断按，无奈王宫依然没有任何变化。
“伊萝亚公主在做甚么？”
注意到王座上的少女做出不明意义的行为，三位魔物娘勇者纷纷露出讶异的表情。
“不用再按了，伊萝亚公主布置的所有机关，早就拆得一干二净。”
突然有人不讲规矩，从窗户处飞进来。
“艾……丽……卡……”
伊萝亚绝对不会忘记，对方正是自己前世的女儿，那位恶坠变成吸血鬼，还带着大批魔人入侵高士朗王国，企图再次摧毁父亲国家的不孝女。
“伊萝亚公主，我们又见面了。”
“可恶的艾丽卡！”
“呜呀，好凶恶啊，好可怕。”
艾丽卡如此说着，但完全没有感到可怕，还笑了出来。
蜘蛛娘奇问：“艾丽卡，到底是甚么一回事？伊萝亚公主设置了甚么机关？”
艾丽卡馀裕道：“伊萝亚公主在这座王宫地下，铺了大量高威力的炸药呢。”
“甚么？太可怕了。”
“伊萝亚公主是何时变得如此残忍？”
“竟然连自己人都算计进去，太卑鄙了。”
伊萝亚生气起来：“没可能！为何会知道？”
“当然是伊萝亚公主这边投诚的部下告诉我们的啦。”
伊萝亚绝望了，她明明已经只许最少数的人知道，肯定在秘密转移逃走时，被魔人军抓住并洗脑。
连惟一的手段都没有了，伊萝亚万不得已，只好抽出藏在左手袖内的小刀，准备抹上自己的脖子。
可惜她的决心，被艾丽卡阻止了。
“放开我！”
“不要，我一旦放手，你就会寻死吧。”
伊萝亚大惊，要是没法自杀，那么接下来恐怕比死更难受。
艾丽卡才不管伊萝亚的个人意志，手指随便一弹，伊萝亚手中的小刀就脱手，不知道飞往那儿。
“望见可爱的女孩子说要生要死，自我了断，当然要阻止啦。”
那三位魔物娘勇者听到艾丽卡这番肺腑之言，顿时感动得泪流满脸，一副听到天上福音那么激动。
“我呸！”
伊萝亚拒绝受到蛊惑，更即场吐出一口飞沫，射到艾丽卡的颜脸上。
“少废话了，你这个杀人狂魔。”
艾丽卡没有生气，慢慢抹去脸上的那口液体：“从之前几次对阵时就注意到了……伊萝亚公主好像对我们有点误会呢。听其他勇者说，明明我们在各自大陆上相安无事，可是你却主动打过来，究竟有何深仇大恨呢？”
“废话，魔人本来就该死！”
魔人都是人类的敌人。
从前世至今世，这项铁则从未动摇过。
伊萝亚心想，早知如此，就在口中含毒药好了。
艾丽卡感觉到对方意图咬舌自尽，第一时间捏住她的脸颊，手指伸进口腔内。伊萝亚用力咬牙，无法如愿断舌。牙齿不但咬不断手指，更被手指撩动舌头。谁会料到艾丽卡的指法如此厉害，在狭窄的洞穴内治水有功，经验丰富。才几下挑衅，便刺激到伊萝亚嘴巴一阵发麻，身体有电流窜过，霎时四肢无力，不能起身反抗。
毕竟转生成女孩子都有十六年了，伊萝亚已经不是小孩子，步入青春期后，她也像正常的女孩子，对“性”有了认识，也受身体的欲望影响而尝试手淫自慰。
那怕是处女，也清楚理解到，这就是女性无可抵抗的快感。伊萝亚心中慌张纷乱，她听闻坠落成魔人后，都会变得不知廉耻，整天只会齐齐开乱交派对的下流生物。敢情这也是洗脑的手段，必须即时反抗。她尽全力运用舌头，试图把艾丽卡的手指推出外。当然这些行为根本毫无意义，女孩子柔软无骨的舌头，怎么可能与手指抗衡？连带艾丽卡误会，伊萝亚沉迷其中，想用舌头挑战自己，也陪她一块玩起来。
细小而娇嫩的口腔内，舌头与手指相互绕缠，泛起伊萝亚体内的性欲阵阵剧烈翻腾。
“呜……”伊萝亚无法抑制自己的呼吸声，身体渐渐被情欲侵蚀。在关键时刻，强大的意志操纵自己扭转头部，才勉强甩开艾丽卡的控制，吐出她的手指。
“呼……”
看见伊萝亚喘气了几下，艾丽卡才收起右手手指，改为以左手抚摸对方的脸颊。
“真是可爱呢……好想将伊萝亚永久保存，永久享用。”
伊萝亚闻言，想起刚才竟然愉悦地享受快感，不禁一阵颤栗。她才不想像之前见过的那些战败的女士兵又或是被掳女平民，全部都变成不穿衣服只会做爱的痴女。不知哪儿来的勇气，矮身从艾丽卡胁下穿过去，急急往外面奔。
“哎呀，事到如今还想逃走吗？”
“真是可怜呢，整个王宫已经纳入我军掌控之内，能够逃得去哪儿？”
蜘蛛娘与蜜蜂娘两位勇者讪笑，艾丽卡同样不以为然。战争早就结束了，馀下反抗的残兵也兴不起多少风浪。单单一位伊萝亚，无论走到哪儿，都不成气候。然而出人意料之外，伊萝亚不是跑向正门，而是旁边的窗户。艾丽卡回想起她那刚烈的反抗态度，心中大惊，急急冲过去，伸出右手。
伊萝亚打算直接推窗跳出去自尽，听到身后有人跑过来，奋不顾身纵身一跃。
啊，熟悉的王宫，如今四处尽是焰火，无数建筑物已经塌下破烂。
很好，就这样子死去吧。至少在人生最后，依然是人类之身，不曾露出可悲的痴态，变成非人的生物。
当然伊萝亚的梦想，最终无法如愿实现。艾丽卡直接飞出去，一手抓住她的衣领，迅速提回大殿内。
“快快放开我！让我去死！”
究竟这孩子有多想死啊！
明明是可爱的女孩子，而且还是处女，都未尝过女性的快乐，就此离开这个世界，未免太残酷了。艾丽卡悲从中来，更加激发起要拯救对方的决心。毅然一掌切向她的脖子，将她打昏了。
“伊萝亚公主就交给我，你们继续去寻找有没有其他女孩子，要好好善待她们。”
“这个当然啦！”
就在那一天，高士朗王国正式从地图上澈底灭亡。
残存的人类，要么恶坠改造成为各种各样的魔人，要么变成魔人的奴隶，丧失尊严活下去。
艾丽卡命人找到王宫内一间尚算精致奢华的睡房，由于未有受战斗波及，依然保持完好。她把伊萝亚抱进去后，用心置在床上，再好好覆上被子。当然以防万一，施加魔法让她的身体除去心跳呼吸眨眼说话以外不能自由行动。
“口塞……口塞……呃，有了。”
为防止她自杀，特别取来一具阳具形状的口塞，满满的塞进口腔内再固定。这样子伊萝亚无论如何咬，都只能咬住一根假阳具。假阳具又长又粗又硬又直，直接捅进喉咙深处，伊萝亚肯定会十分享受。
……才怪。
伊萝亚醒来后，发现陌生的天花板，然后全身无法动弹，脖子都扭不动时，理解到自己没有死去，不禁伤心欲绝。随后发现嘴巴被异物深入撑开，导致呼吸困难。用牙齿及舌头摸索，自然感受到那是男性阳具的形状。
好歹伊萝亚前世是男人，也有那样的东西，即使只是舔过，都知道其形状，同时产生呕心感。想吐出来，却又吐不到，顿时十分难受，闷呛几声。
“啊，醒来了吗？”
艾丽卡安静地坐在房内，带着XBOX Series S连同xScreen的一体式萤幕，当作便携主机玩《艾尔登法环》。
“等等，我先逃去附近的赐福再过来……好，搞定。”
艾丽卡松一口气，好像完成某件大事般，心满意足放下手柄，来到床边坐下，向伊萝亚打招呼。
伊萝亚脖子无法转动，眼珠子勉强往右撇才看得见艾丽卡的上半身。那怕只有眸子，依然夹杂有深深的怨念。
“好可怕的眼神啊，我可是你的救命恩人呢。”
艾丽卡扶起伊萝亚，枕在床沿，上半身挺立。拍拍手，门外有一名吸血鬼部下进来。
“帮我传召几位勇者进来。”
“是，知道。”
大约十数分钟后，陆续有不同魔人进来。伊萝亚认得清楚，那些人都是自己召唤过来的勇者。
“伊萝亚公主认得吗？他们都是你的勇者啊。不过在理解魔人的魔生比人生更幸福快乐后，都果断抛弃了人类的身分呢。”
伊萝亚记得很清楚，眼前除去变成蜘蛛娘、蝎子娘还有蜜蜂娘的三位勇者以外，还有其他勇者。
正因为记得很清楚，才更加不可原谅，双目圆瞪，快要挤出血来。
有人性转变成绿色皮肤，靠光合作用就可以生存的可爱精灵；
有人的身体四肢及背部融合到欧格的正面，欧格的大鸡巴更一直插在下面，得以无时无刻都在享受性高潮；
有人的身体完全退化，变成人马胯下一根肉棒，一直被控制，感受到无穷的快感，嘴角都在吐出大量白沫；
有人一脸高潮，双腿中间的阴部，垂下一条寄生虫的尾巴，不住左摇右摆；
有人全身半透明的胶液状，靠魔力凝固成人形姿态的史莱姆娘……
十位勇者，眼前只馀八人。
好像有一人已经战死，馀下那位文尔慧更不知所踪。
“伊萝亚公主，你想变成哪种魔人？我可以保证，哪一个都是超爽的，你都会喜欢。”
那位一直上下抽插着女勇者的欧格色眯眯的目光在伊萝亚身上打量，“桀桀桀桀”笑道：“伊萝亚公主那么细小，身娇腰柔，抱起来插一定很爽。”
人马发出鄙夷的声音：“省点吧，你都已经插着一个勇者了，还是让给我，除去手脚后成为胯下第二根肉棒吧。”
“哼！我是为部下谋福利！给我的兄弟享用不行吗？”
精灵娘抗议道：“人马想要两根棒棒，根本多馀。应该跟我回去格普开大陆，找我们的女王将她转变成可爱的女儿。”
史莱姆娘摇头：“呿！格普开大陆离开卡贾拉大陆那么远，费时失事，不如就地正法，直接让我吃掉她，消化再排出，就变成好姐妹了。”
几人一直争吵，如同在市场上选购商品般，争得脸红耳赤。伊萝亚越听越是心寒，心想他们没有人把自己当成人，而是待宰的畜牲。
无论如何，一定得逃出去。
艾丽卡听着大伙儿在战胜后便不再团结，竟然相互争执，不悦道：“好了好了，一定这样吵着不是办法。不如我们出去打一场，胜出的就有权享用伊萝亚公主。”
“嘿嘿嘿，作为战胜后的馀庆还是不错。”
“对哦，明明打胜仗却甚么都没有，好像有点空虚呢。”
“我们一定要把伊萝亚公主的衣服脱光光，再亲自调教她。”
“既然如此，不如让我加入吧。”
一名全身拥有球状关节，金属肌肤与各类重火力武装的机娘突然从窗户飞进来，其馀几人即时叫嚷，甚么“机娘又不能用，要来浪费”云云”。吵着吵着，还是说好全部人一齐出去花园决斗。
“对不起呢，没法即时赐予伊萝亚公主快乐，那么暂时用这东西支撑一下吧。”
艾丽卡一边抱歉，一边取出一具电动的假阳具。那个尺寸简直大得不合常理，正常人类男性绝对不可能长有那样的尺寸，叫伊萝亚瞧得惊恐。
女人身上有三个洞，她已经被塞进一个了，目前只馀下两个洞。无论是哪一个，都不想让它塞进来。
“哎呀，我都未插进来，伊萝亚公主就那么期待吗？果然我没有看错，你真是很有潜力呢。”
艾丽卡说话同时脱去伊萝亚的衣服，苦于连指头都无法动弹，伊萝亚不得不忍受这番屈辱，眼角流出泪水。
“噢，开心到流眼泪吗？我明白的哟！伊萝亚公主，想插去哪边？”
所以只剩下前门或后门，二者择其一。
“呜呜！呜呜呜呜！”
废话，可以的话，当然是两边都不要插，最好连上面那根都拔出来。
“可是现在还不行，你的处女要留给胜利者呢，所以……”
所以只剩下后门了。
“乖～先把双腿张开，后面第一时都会因为太紧实，难免会疼痛。不过习惯了，就会很享受。”
“呜！呜呜呜！”
艾丽卡听不到伊萝亚的抗议，抑或是无视她的意见，直接把那根假阳具插进去肛门内。
“呜啊——！”
那一瞬间，伊萝亚感觉到下体像是要裂开来，痛得几乎昏死过去。要不是全身无法动弹，估计整个人瘫掉，也会咬断舌头。更可怕的是，身体不受控制，下体泄洪，把内裤及裙子都弄湿了。
“好啦，慢慢享受，我去去就回！”
艾丽卡把伊萝亚一个人丢在房内。
伊萝亚想起前世，自己也是一个人被囚禁在牢中。叫天不应，叫地不闻。旁边好像还有一位囚犯，被那些变态的吸血鬼用骇人的方式杀死，至今依然呕心至极。
现在这样子被囚禁在床上，根本没有变化。
原来自己一直以来的努力，都是徒劳无功，甚至桎梏过酷。她连呐喊都办不到，无助地接受艾丽卡施加于身上的各种虐待。
伊萝亚想至此处，更加伤心欲绝。
没有时间让她伤风悲秋，随着外面一番轰隆不绝的战斗，不多时就听到有人走过来。房门推开，那个人缓缓踏步。直至走到床边，伊萝亚终于看得见是谁。
艾丽卡。
不用等伊萝亚猜想，对方先一步笑道：“太棒了！我打嬴所有人，成功取得享用伊萝亚公主的权利。”
最恶劣的事态降临，伊萝亚绝不想恶堕变成魔人，更别说被前世女儿下手，简直丢脸死了。
“那么事不宜迟，现在我们就开始吧！快点将伊萝亚公主变成我们可爱的妹妹！”
艾丽卡的手指开始在伊萝亚身上游走，隔着轻薄的衣服，感受到对方的指腹，传来阵阵微弱的温热。看似普通的按摩，却处处渗透着诱人的魅力，总是挑动伊萝亚最敏感的神经，导致她不断娇喘，心跳加速。
伊萝亚转生成女孩子后，总是认为女性是弱者，这副身体超级脆弱，轻轻的触碰都会颤动大脑，产生下流的快感。为此她努力抑制欲望，拒绝自慰，用工作麻醉自己。长年禁制的欲望，仿佛在艾丽卡两三下的挑逗，统统解放出来。下体再次无法自持，泊泊不断地涌出汁液。内裤因为吸收太多水份，变得又厚又肿，还贴在下体那些嫩滑的肌肤上，倍感难受。
明明之前都没有怎么喝过水，为何会有源源不绝的尿液泄出来？还湿得一塌糊涂！简直太羞人了！
“不能动很辛苦吧，我来帮你解放。”
艾丽卡说着，未等伊萝亚同意，开始主动爬上床，跪在她的下体前。双手沿着对方那对乳房左右滑下，溜过蜂腰，游至圆臀，最终抵达大腿外侧。原本垂至小腿的长裙，由于双腿屈曲高撑，所以裙摆滑落到臀部处。白皙的大腿内侧，早就变成一片泽国。晶莹剔透的液体，伴随尿液的气味，完全渗透进内裤及内裙，再流至床铺上。
“哗！我还未动真本领，你就湿成这样，其实伊萝亚公主是一个淫荡的女孩子吧？”
才不要乱说！
伊萝亚抗议，根本是女孩子的身体太敏感，而且对方故意挑逗她，才会变成那样子。平日的自己，可是连手淫都不想做呢。
即使有那样的反驳，都无法说出口，只能化成“呜呜呜”可怜地呻吟。
“再穿着湿透的内裤，对女孩子的皮肤不好哟。没办法啦，只好换新的。”
艾丽卡主动脱去伊萝亚的内裤，慢慢的，轻轻的。看见下体尽是湿淋淋，索性把头埋进去，用舌头舔干，尽量不让伊萝亚难受。可是光是用舌头在下体附近打圈，又让伊萝亚失神叫出来。身体受不住，下面再喷出更多水花，正面溅到艾丽卡脸上。
“真是香啊……是可爱的女孩子排出来的圣水，温热的味道，永远让人难忘。”
呜……不要不要不要不要不要……
太奇怪，而且太呕心。
无论是舔别人的，还是舔自己的，身为一个人，都很难接受。果然魔人不是人，她们的伦理观念完全是错误的，不可理喻的。
“哈哈，小穴的折肉都在颤抖，小豆子一跳一跳的，好可爱。”
艾丽卡十分喜欢伊蕾亚，对她爱不惜手。不过对方一直不能动，就像充气娃娃那样，一点儿也不好玩。心想玩了这么久，伊萝亚早就满脸潮红，理应任意摆布，于是收回魔法，让她自由。
伊萝亚能够活动时，整个人急剧弓起腰身，双脚撑得笔直。忍耐那么久，终于得到真正的宣泄，一下子身心都变得空荡荡。
“之前在战场上远远看见伊萝亚公主，便觉得你是可造之材呢。忍耐那么久，终于可以随我享用，真是太美妙了。”
艾丽卡一边说着，一边脱去伊萝亚身上的拘束。拔掉上面和下面的假阳具，真正还她一个自由。当然回归原始姿态，不免要脱光所有衣服。
在伊萝亚的记忆中，二人根本没有那么友好。对方连战连胜，把自己杀得兵败如山倒，一次又一次逃走，最后连王宫都守不住。
想至此处，怒火从心底冒出，居然一拳挥向艾丽卡下颚。
理应是出奇不意的一拳，不过在艾丽卡眼中，根本是慢动作，随便扭头就避开，更双手抓住，把伊萝亚强行押倒在床上。
“放开我！不准玷污我！”
伊萝亚凭借坚定的意志，抵抗自己身体的快感，拒绝艾丽卡的诱惑。
“明明就很开心，为何不坦率一点呢？”
“胡说，我……我才没有开心！”
“但是你下面已经湿透了。”
“只是正常的生理反应……对，因为一整天都无法动弹，没法去尿……摘花……所以才会尿……撒出来……都是你的错！快快让我去洗手间！”
“有需要吗？直接在这儿尿出来吧。”
“甚么？如此不知廉耻的事……”
“尿尿就和呼吸吃饭一样，是所有生物基本的生理需求，为何感到羞耻呢？”
“果然你真是很讨厌……”
“奇怪，伊萝亚公主好像对我有点偏见。”
“不是有点，而是非常有偏见。”
伊萝亚不再否认了，反正栽在对方手中，索性把话说明，出一口恶气。
艾丽卡不明白，她的眸子中完全没有存有恶意，搞得好像伊难亚单方面当坏人，给予对方脸色难受。这么爱憎分明的态度，叫艾丽卡有点困惑。
“我可不记得自己做过惹伊萝亚公主生气的事。”
“率领一大群魔人灭了我的国家，还不叫惹人生气？”
“诶，可是追究起来，明明是伊萝亚公主先打过来的。何况我们和你不同，可没有赶尽杀绝呢，有好好圈养着人类，以及赐给他们幸福。”
“狗屁！我看你是越活越糊涂，甚么都忘记了。”
“……伊萝亚公主，到底你在说甚么？”
艾丽卡微妙地感觉到伊萝亚的说话与自己这边不太同步，好像在两条平行线上沟通。慎重起见，决定认真询问。
“哼哼哼……哈哈哈哈哈哈哈！”伊萝亚放声高笑，在床上站起来，朝艾丽卡嘲道：“你是认不出我，抑或是忘记了我，还是不愿想起我？”
明明是下空，裙子内甚么都没穿，还是湿漉漉的，不过伊萝亚却仿佛有无穷的霸气，傲视着艾丽卡。
“我们不是在战场上见过面吗？除此以外可没有任何交集耶。”
伊萝亚一巴掌掴过去，把艾丽卡的左脸颊扇出一个五指红印。
“艾丽卡，我可是你的父亲啊！真的忘记了吗？”
“父亲？”
艾丽卡努力挖掘记忆。
成为吸血鬼那么久，太远古的记忆已变得模糊。或者说那些无聊的事都丢弃，只会记得美好的事。
“父亲”这个人，早就不知道消失在何处了。
“不记得了，估计是不重要的人。”
伊萝亚差点气得昏过去，她日思夜想，就是要找女儿复仇。然后女儿对她说，一点儿也不重要，早就忘光光了。那末一直以来的努力，究竟算得上甚么。
“我只要知道，伊萝亚公主是可爱的女孩子就可以。至于你以前是甚么身分，根本不需要理会。”
“你……你……你……”
伊萝亚从转生后坚持至今的信念，一下子完全崩塌。
那怕有滔天的恨意，打在对方身上，却像海绵一样完全吸收，毫无反应。
“就算是死，我也不想变成魔人！”
“反应真激动呢，明明大家最后都很开心接受。”
“那是因为你们用奇怪的魔法诱惑她们！正常来说不会有人接受的！”
“唔……正常来说嘛……”
艾丽卡想像一下，盯住怒火燃尽的伊萝亚。所谓正常，不是所有女孩子都开开心心贴在一起吗？竟然会有女孩子拒绝这么美好的提议？伊萝亚真是奇怪的孩子呢。既然她说得如此干脆，突然心生一计，想到特别的调教方法。
伊萝亚猝不及防，又被对方固定身体，无法自由活动。对方随便把自己的衣服脱光，扛在肩上，直接走出房间。
战败后的王宫，已经沦为魔人的游乐场。曾经是无数人类扯高气扬，视为建筑奇迹的一砖一瓦，都变得破烂。那些幸存的人类都跪下来，好好服侍魔人。当他们看见高高在上的公主，居然剥个精光，全身一丝不挂，被艾丽卡扛在肩上四处巡游，更加感觉惭愧。
“不……不要望过来啊。”
最为羞耻的，就是被认识的人注视。明明是亡国之人，却带着那种莫名兴奋的目光望过来，简直不知廉耻至极。无奈连嘴巴都被封住，骂也骂不到。伊萝亚心中决定，若果有天恢复自由，定会回来好好教训那些垃圾。
“巴～捷～特～”
“就算你叫得再亲切，我都不会感到高兴。”
伊萝亚被艾丽卡抱着，如同超人般踩过楼顶，轻盈飞身，来到王宫外魔人的军营处。那边还有另一头美少女吸血鬼，与活力十足的艾丽卡不同，完全是阴暗低调的类型。前一刻还在低头，埋首案上一堆宗卷；下一刻听到艾丽卡不敲门就闯进来，明显露出不爽的神色。
艾丽卡不知道是看不见抑或选择性无视，自作主张展开话题：“我记得之前你研究的淫液，有没有进展？”
“有是有，不过嘛……”
艾丽卡将伊萝亚抬到巴捷特面前：“我想安排伊萝亚公主试用！”
“嗄？”巴捷特好半晌才追得上艾丽卡的思维，转头打量伊萝亚：“这位就是高朗士王国的伊萝亚公主？”
“正是！”
“没想到那位一直与我们对阵的伊萝亚公主是痴女呢。”
才不是痴女啊！一切都是误会！全是因为艾丽卡把她的衣服都脱掉啊！
伊萝亚无法发声辩护，只好露出凶狠的眼神瞪向巴捷特。巴捷特才不管，反正连动都不能动，就像死物一样毫无威胁可言。她直接用手摸摸对方的身体，又检查她的阴部。
“还是雏呢……真的可以随便我使用吗？”
“虽然很想把伊萝亚公主都变成我们的一份子，可是你知道吗？她前世原来是我的爸爸啊。”
“令尊？”
“她是这样说的……不过随便怎么都好啦，既然她非常抗拒我们魔人，只好想办法让她维持人类之身，慢慢调教慢慢享用。”
“原来如此……要是淫液的作用成功，那末真的可以办得到。”
两个人对话时，伊萝亚非常不安。究竟她们口中所说的“淫液”是何物？听上去就觉得是不妙的东西。
“太棒了，这样子伊萝亚公主就能够保持人类的身分，与我们永远快乐相处了。”
见鬼了，对方说得越高兴，伊萝亚越是觉得不对劲。可惜她没有反对权，不得答辩，即时被转移去深处。
过去一度是象征人类军军力鼎盛的战舰，早就在战场上被魔人掳掠并改装，变成反攻的兵器。吸血鬼也不例外，从内而外对战舰完全改造一番，变成自己享乐的场所。
当艾丽卡及巴捷特抱着伊萝亚回来驻留于王城外的战舰上，大家看见有新人光临，认得是敌国的公主，纷纷展露出欣喜的表情。
“莫非她也会变成我们新的姐妹吗？”
“太棒了，我早就看上她了，好想抱起来用。”
“你不是已经有我吗？”
“我可是有两只手呢～”
看见舰上那些吸血鬼都没有穿衣服，不知羞耻的扭在一起，毫无军纪的在舰上各处做爱，满地都是腥臭的爱液，差点叫伊萝亚反胃，连酸液都吐出来。果然无论前世或是今世，看几多次都是无法接受。
舰上底层其中一间房，已经改造成巴捷特专用的研究室，入面正在进行一项极秘且伟大的工程。打开重重门锁，来到房间中央。巴捷特拖来一张圆形大床，床上铺平一块奇怪的黑色布料。那是伊萝亚从未曾见过的质地，黝黑光滑，似布不像布，似胶不像胶。
“直接在人体上涂抹淫液，只有少部份会吸收进人体内，更多的会挥发到空气中，十分浪费。于是我打算在人体外面再包多一层皮肤，那样淫液就会永久封锁于体内，百分百完全吸收。”
“真的？太厉害了！”
伊萝亚完全听不懂二人在说甚么，可是肯定不会是甚么好东西。果然巴捷特在那块巨大的黑布上涂上一堆粉红色黏稠的液体，看起来很漂亮，但嗅起来又腥又臭，差点让伊萝亚呕吐出来。
“来，把那孩子的手脚伸展，平躺在上面。”
艾丽卡在巴捷特的指示下，把伊萝亚横抱起来。放置时有特别注意位置，把脖子以上放置在布外，另外把头发都挽起，不致压在布上。
伊萝亚感觉到背部一片冰凉，正觉舒爽时，很快全身神经像是遭到火烧，身体深处涌起无止尽的欲望，下体空虚，急欲想被异物插入。
她不是无知少女，心想所谓淫液，果然就是烈性春药。不愧是魔人，就只会使用这些卑鄙的东西。伊萝亚决定咬咬牙，努力憋住撑下去。
艾丽卡允许伊萝亚说话：“如何？觉得舒服吗？”
“完全没有！”
“真是不够诚实呢。”
“放心吧，接下来她就会变得坦率，而且乐于享受，永远追求快乐了。”
巴捷特说话时，拖来另一张材质一样的皮，上面同样扫抹大量粉色晶莹的淫液。透过机械臂辅助，拉得紧致平直，然后从上而下覆盖在伊萝亚身上。
伊萝亚不由自主吞一吞唾液，直觉告诉她，两块皮夹在一起，那些满满的淫液渗透进身体内，绝对非常不妙。她可没有自信，能够在那么强烈的春药下，继续保留自我。
“只要两块皮一合上，伊萝亚公主的人生就会迎接剧烈的改变。最后再问一次，真的不打算放弃人类之身，加入成为我们的家人吗？”
“我呸！去造梦吧！”
伊萝亚心想，只要是人类，是会死之身，那怕春药下再猛，她也可以趁二人不备时自尽。届时对方阴谋失败，无法笑话自己，不也是一桩美事吗？
“既然伊萝亚公主如此坚决，我们当然不会拂逆你的意思……”
艾莉卡话未说完，巴捷特手指一按按钮，机械臂即时降下，将整块黑布压在伊萝亚身上。那两块布柔韧至极，有极好的拉伸性。机械很做抽取夹层内所有空气，受大气压力下，很快完美贴合到身上，呈现出伊萝亚娇小的曲线体型。理所当然大量淫液从身体四面八方渗进毛孔，没法向空气挥发下，完全吸收进体内。霎时伊萝亚理智崩溃了，她只想到纵情性欲，子宫痒痛不止催促她及早要找根棍棒插进去。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
艾丽卡偷偷解除拘束的魔法，一下子伊萝亚人在床上发疯地扭动。不过布的压力十分大，任凭她力气再大，都没法大幅度活动，连手指都无法弯曲。
“好了，趁布料未硬化贴合前，先动刀吧。”
“是。”
艾丽卡递给巴捷特一柄小小的手术刀，巴捷特对准位置切下去，把伊萝亚下阴及肛门位置开孔，也就只有那边需要切割出裂缝。
然后巴捷特取来一具贞操带，与传统人类使用，禁锢女性下身自由的东西有点不同。不仅轻巧纤薄，外观就像V字银色金属光泽内裤那样流行时尚，直接穿着在外面走也不成问题。然而在外人看不到的内侧，却有三根粗幼不一的长棒。
最前的一根比较短小，是塞进女性尿道内。当顶端深入到膀胱内，会主动充气涨大，从此永久卡扣在体内，无法拔出。自此穿戴此贞操带的女性，只能透过这窄小的导尿管排尿。贞操带内置遥控装置，没有操纵者允许，便无法排尿。就算排尿，由于膀胱内的导管管口比较高，导致每次最多只能排出七成，永远有三成尿液留在体内。
中间那根当然是插进阴道内，而且是两段式结构：前段会钻进子宫内顶部永久着床，持续释放电流控制神经，没有操纵者的允许永久无法高潮，同时杀绝一切精子永久避孕；左右张开呈T字，两端深入卵巢改造，变成发情的器官；至于后段则附有高强度的震动功能，三百六十度自动旋转，还有AI自动学习，专门攻击女性最弱点的部位。
当然上面一切所需要的能源，均由插进肛门深入大肠内部的吸粪管处理。内置小型而强力的动力炉，会缓慢吸收并完全分解粪便，转化成能源。不过其功率有抑制，只会慢慢工作。要是粪便太多，便会堆塞在小腹内。
更重要的是，一经戴上，除去中间的阳具后段采用独立分离设计，能够抽出来供他人的阳具插进阴道以外，整个贞操带可是永久不能脱下。两边的金属带子收紧，还附有金属扣夹住阴蒂，能施加电击刺激。总而言之，就是艾丽卡及巴捷特精心制作的性道具。
“既然伊萝亚公主那么坚持要当人类，我们当然会好好满足你的心愿啦。”
伊萝亚已经沉沦在剧烈的高潮中，听不到艾丽卡的说话，更不会知道，她的“人生”从此“永远”固定，一直困禁于名为“快乐”之中活下去。