# 蝴蝶忍的破处恋爱性爱中毒，空虚寂寞的蝴蝶忍小姐对被肉棒侵犯中出的感觉一见钟情~

“呀！蝴蝶忍小姐……希望，希望您可以继续创作出更多更好的作品，我们，我们会一直支持你的！”得到了蝴蝶忍签名的小迷妹激动地抱着签名板落荒而逃，身穿灰白制服的忍微笑着挥了挥手，心里想着果然在拍摄场绝对不能有一丝松懈呢……

随着《鬼灭之刃》作品的大热，担任鬼杀队虫柱一职的蝴蝶忍在拍摄现场几乎没有休息的时间。最近篇章的四个新人表现得都非常不错，蜘蛛山和九柱会议部分的拍摄，炭治郎等人的表现十分亮眼……哗啦哗啦…哗啦哗啦…

小忍单独地休息间内，水流冲洗过小忍白皙的皮肤，一双澄澈的堇色复眼里充斥着疲惫。体态纤巧，内里紫色的女士职业装会露出小忍精致的锁骨。蓝紫相间的蝴蝶发夹被小忍取下仔细清洗，发髻散开，背后乌黑柔顺的发丝淋落到锁骨的位置……看着镜子里的影子，小忍的额头上暴起忍耐的青筋，抿唇的小忍将水池里的水看成了一个男人的面孔，用力摁下下水槽的按钮！

“富冈先生一定是故意的！”作为演艺前辈的富冈义勇担任的是鬼杀队中的水柱一职。虽然小忍之前没有和他合作过的经历，但是听同行的同期们说，富岗的演技和人品都非常不错，而且长得也很好……

好吧，通过这些日子的相处，小忍只能面前认可最后一点！富冈义勇先生的演技真的没有问题吗！

还是说他在故意针对自己！特别，特别是……

想到拍摄过程中自己屁股挨的那一巴掌，小忍就不由得双颊泛红！这绝对是赤裸裸的性骚扰！而且那一巴掌的声音已经被全剧组的人都听见了！这要……这要自己怎么办！

轻轻咬着嘴唇，抱怨似的看了一眼镜子里的自己，小忍没想到职场性骚扰也会落在自己的头上……“请问…有人在吗？”

就在小忍准备换衣服休息一会的时候，门口忽然传来富冈义勇的声音。脑子一热的小忍气冲冲地走到了门前打开了门。直到看到男人逐渐亮起来的眼睛，小忍才发现自己现在几乎是全裸的状态。前开式的紫纱文胸只遮住乳房的下端小半部分，艳红美润的深色乳晕地带露在薄纱的外侧快要挤出中间的乳头。斜落在胳膊上的文胸吊带更完成了这一点，随着小忍左手开门的姿势，在开门的一瞬间，小忍左半边的乳房就几乎全露了出来。

束拢纤白的腰腹下是斜三角式的女士内裤，成熟的花纹拥有着柔滑美妙的质感，大腿夹紧处的雪白更是引人发散幻想出无限美好的春光。少女双腿之间有明显湿润的痕迹。内裤底部正被不自然的勒紧成一条短绳挤压在小忍的蜜肉里。哗啦一声，小忍背后的休息椅上有什么东西跌倒了地上。猫女铃铛一样的乳绳乳夹，还有一根通体紫色的成年人自慰棒？自慰棒上鲜嫩的水渍证明着其刚刚还在被使用……该纤的纤，该翘的翘，藏在工作制服里的隐藏巨乳荡漾在男人的眼前左右摇晃。淡紫色的发丝衬托着少女白皙单薄的肩臂，挺翘的琼鼻，淡樱色的稚唇，此时的小忍几乎将自己真实而美丽的全部暴露在富冈的眼里。特别是脸蛋上迷人的红晕，像是高潮后少女的余醉的娇美。

“等！等一下富冈先生！转！转过头去！出去！”平时说话温柔的小忍似乎又变成了之前情绪暴躁的自己，还没等富冈说话，小忍就用力地关上了门，整个人靠在门口大口大口地喘息着。自己怎么能穿着这么不检点去见人……！为了忘记拍摄时不愉快的事情，刚刚小忍在自己的化妆间里决定稍微满足一下自己。结果自慰的时候满脑子都是他的脸…

小忍觉得自己的身体热了起来，原本处变不惊的脸蛋上露出两团鲜艳得媚红。在类似情趣内衣一样的装扮下，少女白皙苗条的身体仿佛是淫媚下流女人的专属。只是被男人的眼睛看到了乳房，小忍只觉得自己两团高高耸起的酥乳里有明显的热流在动。勒束紧致乳房的衣物似乎非常多余，抿咬嘴唇的少女再次将手指插入了文胸中捏揉起了乳晕处娇嫩欲滴的凸起。“那个……”

“请问富冈先生有什么事情…现在这个时间谈话的话很容易给人造成麻烦和误会……”“我想为了今天的事情道歉，而且…明天的戏，想要和你提前对一下，不想在出现今天这样的事情。”

还算是有事业心…小忍心里这样想着开始紧锣密鼓地收拾起房间，简单地披上一件不会走光的纯白T恤当做外衣，将沾满自己淫水的高潮玩具全部收好，小忍才而站在门口等待许久的富冈开了门。“请快点进来富冈先生，我不希望被人…咳咳…被人看到和你单独相处引起不必要的麻烦…”站在门口，小忍看着有些尴尬甚至有些憨呆从门外进屋的男人。较为优秀的身材，身上也没有难闻的汗味，是过来之前洗过澡吗？还算是认真？手里拿着剧本…好吧，自己在想什么，他都说是来和自己对剧本的！

拍了拍脸，小忍坐在了富冈的对面。今天拍戏时候的那一巴掌似乎还在小忍的臀部隐隐作痛，每当看到富冈的时候，小忍就能回忆起男人的手掌落拍在自己肉臀上的痛感，就能回忆起自己双腿之间涌溢的湿润，就能回忆起被那么多人注视着被打屁股的屈辱…男人的手掌似乎有所魔力，小忍到现在都能想象到自己的臀部被富冈手掌拍打时候荡漾起模样。“啪~”的声音是那样肉感十足，摄像头记录下自己臀部抖动的样子，当时导演和现场所有的工作人员看自己的视线都十分不对…甚至有几个应该还当场有了生理反应。看着眼前这个沉默的家伙，蝴蝶忍推过倒好的热茶。

“摩西摩西~好啦富冈先生，我知道你当时不是故意的，放心吧我是不会将你对我性骚扰的事情放在心上的。”纤细笔直的美腿交叠，一只撩人精美的玉足垫挑着拖鞋，长且宽松的白衬衣不需要裤子部分就能够遮住小忍娇小的身体，半托香腮的模样令人爱不释手，但就是这样的小忍却有着小恶魔般腹黑的性格。“……”

小忍的嘴角有些紧绷，明明说是为了对自己道歉而来，现在却打算什么都不说吗？“在你道歉之前我可以问一下你是有什么理由这么做的吗？还是只是因为内心变态想要对我进行性骚扰而已。”

“……”绷…！小忍额头上的青筋一跳一跳，仍旧努力保持着脸上的微笑但内心却已经开始腹诽……

（ 明明说是要来道歉但却一点都不主动，明明看起来还不错的样子却是这样的人……真是的…自己刚刚自慰竟然会…… ）看着几乎没有表情变化的富冈，小忍的嘴角忽然流出一丝弧度。

“诶……保持沉默啊……那无所谓了，既然我们开始对台词吧！”小忍的语调中带着些俏皮的声调，而等到富冈回过神的时候，小忍已经坐在了他的怀里，少女轻撩自己耳畔的发丝，侧歪着头她，两个人的额头靠得很近，像是闭上眼睛的话下一刻少女就会主动亲吻上去。一个身体娇小的少女几乎要依偎在男人的怀里，轻咬着自己的发带，一头乌黑亮丽的黑发被束扎成蝴蝶忍最熟悉的马尾。小忍的手指轻擦着男人的侧脖，纤手搭在男人手臂上抚摸的姿势说不出有多么妩媚。两团白皙挺翘的隐藏美乳紧裹住了男人的手臂，小忍的上半身几乎都靠在了男人的手臂上尽情地挤压。

“有些热呢~”这样说着，小忍拉扯着自己的领口，那对浑圆硕大的美乳几乎全部暴露在男人的视野里，而小忍似乎并不满足这样的勾引调戏，她的手指慢慢推勾着内衣肩带落到胳膊的位置。但即便是这样，富冈的眼里似乎都没有一点性欲，这点让勾引对方的小忍更加懊恼。所以狠狠一扯自己的文胸，让那紫色花纹的文胸彻底落了下来。没有了胸衣，乳球色情至极的饱满曲线极为明显的于白T恤里凸起，能够令无数下流男性流鼻血的美艳身材几乎没有对小忍有任何遮挡。

“那我们从今天没有过的那条开始？应该就是富冈，咳咳，呼，富冈先生……”小忍说着似乎完全没有注意到自己发烫的脸颊，用胸部压住了富冈义勇的双腿，富冈的双腿沉浸在小忍胸部的摩擦之中，而小忍则十分认真地侧着头看着男人的裤裆。

眼神明亮，当小忍忍耐着羞涩将脸部挤压上了义勇裆部，少女白皙柔软的脸蛋像是撒娇的猫咪一样前后揉搓轻微地摩擦着。想要让对方出丑的小忍已经豁出去了，这样的恶作剧都不能让男人勃起的话，那么只能…然而正让小忍准备放弃的时候，富冈的裤裆先是跳跃性地颤抖了一下…就在小忍的眼前，藏在裤子里的男性性器像是心脏一样在鼓动躁动，那逐渐变硬的凸起感挤压着少女的脸蛋，滚烫的热头支撑着蝴蝶忍的侧颜，甚至小忍能看到富冈避过了自己的眼神，像是降低欲火一样深深吸了一口气。“富冈先生、诶?富冈先生好像对我的提议很同意，那么我们要开始吗~富~冈~先~生~”

“那么就打扰了……我们从哪里开始呢？”避过话题的富冈改变了一下自己的坐姿，裤裆里挣扎着勃起的肉棒从小忍脸蛋的压迫下扭动着来到了少女的嘴前。小忍虽然没有多说什么但是心跳得极快，温柔地笑着，小忍也改变了一下自己扑倒在男人双腿上的姿势。侧过头的小忍微微撅起嘴唇像是吹泡泡一样开始将自己唇间甜蜜湿热的风吹向眼前高高勃起的东西，同时“摩西摩西~”地撅起自己的臀部……因为小忍本身只穿了一件超长的白色T恤，原本盖过臀部散落于大腿膝盖上的衬衣，随着少女身体的伸展还有挺动臀部的动作慢慢向上拉长…

“就从今天没有通过的那条开始吧~首先你要夹住我的手和肩膀，我能活动地只剩下腰部以下的位置……不过请注意，这次不要用手那么用力~地拍我的屁股了~”在说“用力”两个字的时候，少女故意加重了语气，同时扭动着自己的臀部勾引着男人的注意。仅仅隔着一层湿热的布料，少女嘴唇吹风的温柔触感让富冈的下体一抖一抖地缩紧。像是人畜无害的乖巧小白兔一样卸下所有防备，少女仿佛什么都不懂一样看着对方用手指在男人的大腿上撩拨抚摸了起来。这样的动作才是最明显的性骚扰，而且是所有男人都没有办法拒绝的那种。如果是轻浮随便的男人被小忍这样挑逗，那妩媚撩人的调戏动作分分钟会点燃男人的欲火……可是富冈似乎还能够控制自己，男人深吸了一口气便扣住了小忍的肩膀，被忽然袭击的小忍脸颊一红，轻微的窒息感和被强大男性一下子征服的无力感涌上心头…

（ 唔…不能…唔…这个笨蛋…竟然一点都不温柔，还是，还是这个力道…他是故意在找茬吗？果然就是因为这种性格才会被周围的人讨厌… ）小忍感受着男人挤压自己身体的力量，那被牢牢所扣住的上半身真的没有了再扭动的余地…

少女雪白柔软的乳房挤压在男人的腿上挣扎似的扭动，似乎是为了让男人更清楚地欣赏自己臀部的挺翘，那故意扭动臀部勾引似的惹火动作尺度越来越大。少女的上衣已经要被摩露出大腿间夹紧的蜜肉，大腿之间湿润的痕迹还没有干涸，丰腴肉润的蜜肉瓣充盈地鼓胀着…羞耻到极致，但现在的小忍也没有后路可退，甚至她会感觉也许自己下一刻就会被男人侵犯…纤细笔直的美腿用力夹紧着大腿内侧，内心的羞耻感催促着小忍的身体变得更加兴奋，身体轻微颤抖，一道道清澈的蜜水被少女的膣肉挤了出来…忍耐着内心的羞耻，努力平复着自己的心跳，小忍表现出轻松的模样轻声说道：

“富冈，唔，富冈先生就不打算多说点什么吗？坐在椅子上，呼，我们的动作似乎不是你坐在椅子上的吧！还是说富冈先生很喜欢现在我的动作，觉得这样很……啊——！！！富冈先生！唔❤❤……！”啪——！

一声清脆响亮的拍打声！男人的手掌如同排练时一样用力准确地打在了少女的白臀上。在被打屁股的那一刻，小忍的身体如同炸毛的猫咪般整个颤抖了一下，白皙挺翘的肉臀有一个明显的撅动姿势，白衬衣彻底滑落到了少女的腰间，圆润饱满股型色情的两朵臀瓣在男人手掌的拍打下荡漾起浪浪臀波！小忍的屁股过于白皙细腻，挨巴掌的部分臀肉很快呈现出粉红的掌印……（　他…他刚刚…刚刚做了吧！他又打了自己的屁股！而且，这一次比上一次用力更重了！小忍抿咬着嘴唇，嘴角的肌肉绷紧到颤抖的状态，大量血液涌上少女的脸蛋，小忍觉得自己的心跳和血流速度一瞬间变得好快。湿润了，兴奋了，被打屁股就会兴奋吗？难道是因为刚刚自慰没有舒服的原因吗？明明该出丑的是这个人，为什么自己会兴奋成这个样子……不行，有些，有些忍不住了…！！ ）

“富冈先生，你，你刚刚！啊❤——！唔呜呜呜呜❤❤！”啪——！

（ 又，又是一下？！怎么回事，他，他是故意的吧！？一定，一定是……而且，这一次打，打在上面了！ ）小忍嘤咛了一声，努力踮起的脚趾绷紧得厉害。白皙精致的脚趾在女士拖鞋里不停抠摩。像是站不稳一样，小忍的小腿在不停摇晃……时间大概持续了三秒钟，绷紧的肉体变得舒张，小忍身体触电一样的抖动逐渐停止……

高潮了…小忍半眯着眼睛，肉体完全瘫软了下来，原本高高翘起的小屁股已经没有力量在男人的视线下嚣张的扭动…刚刚的那一巴掌正好打在少女的蜜肉上，男人手指的力量完完全全落在少女最敏感最重要的蜜肉中…小忍还能感受到对方的手指打击在自己阴蒂的后留下的感觉，还有对方的指腹瞬间挤压开自己的阴唇，剐蹭过阴道口肉的摩擦痛……大量的蜜水从小忍的肉穴里涌动而出，如果不是因为羞耻心的保护，也许在高潮的那一刻，这些从膣腔内分泌出的爱液会更加色情痴女地潮吹喷溅，少女还会像是发情的雌性一样高高昂首发出谄媚地呻吟……一定，一定是故意的…小忍心里这样想着，强忍着内心中的不悦慢慢扭头看向了富冈。即便是蝴蝶忍已经高潮，富冈似乎还是没有放过少女的打算，胳膊依旧牢牢锁着小忍的手腕和肩膀。保持着不善言辞的面瘫脸，男人对少女的高潮似乎没有一点反应。但片刻之后，富冈的手指似乎触摸到了小忍的哪里，在小忍坚持着恢复体力的时候，肉穴被撩拨开的调戏又让她双腿一软…

“水？”“……！！！！！”小忍回头看着正在把弄手指尖黏稠液体的富冈，那是自己高潮后蜜肉里涌动出的爱液……

（ 绝对，绝对是故意的！他肯定是因为自己刚刚说的那些话而记恨自己才做出这样的事情的！明明已经高潮了，可是这个家伙还在这里说风凉话。甚至，甚至用手指……不，不行，绝对不可以就这么算了，必须，必须让他也…… ）“富冈先生，请，请先松开我……！”

“……好的，诶？！”在富冈松开小忍的那一刻，小忍没有站起来，反而像是为自己丈夫缓解压力的人妻一样温柔地跪在了富冈的面前。强硬地推分开男人的推，小忍立刻用牙齿咬住了富冈义勇的裤子拉链，幼猫含食般咬着男人的拉链扭动鹅颈…

咯啦——高高鼓起的肉棒帐篷得到了一半的解封，十分浓郁的男性荷尔蒙味道一瞬间就让小忍直了眼睛。虽然对方洗过澡，但是这些液体似乎是新鲜分泌的，是因为自己一直地撩拨和勾引而分泌的…接下来只要让这根肉棒射精…想到这里，小忍正要做些什么，但很快就愣住了……作为没有任何性经验的女孩，接下来所有的事情她都只在av里或者好朋友的描述里听过…

要…要做吗？小忍看着男人硬股起来的胯肉，她的呼吸喷吐在男人的肉棒上…眼前的东西似乎有魔力一样让小忍的视线不断聚焦。在这里放弃认输的话那刚刚自己做的事情又算是什么呢！想到这里，小忍不再犹豫，侧头微笑地看着富冈佯装毫不在意地说道：

“不好意思富冈先生，接下来也是剧本里面的内容，只不过导演给了我我们后面剧本的内容~这部分你还没有更新，所以，所以请配合我一下，让我们先排练一下……”一边这样说着，蝴蝶忍将自己额前的发丝撩顺到耳边，颤抖的手指解开了男人裤裆的扣子，一根早早就被内裤边缘挤压露出龟头的粗大肉根直愣愣地弹在了小忍的脸上。

（ 等等，这个尺寸的话，是不是也太大了呢！应该，应该快要接近，不，已经超过二十厘米了吧！这是，这是普通男人能够拥有的尺寸吗？如果被这种尺寸的肉棒进入身体的话……不对不对，只不过是口交而已，不需要进入身体…但是…这个尺寸如果口交的话，光是挑逗似乎，似乎都有些费劲…从缝隙里冒出来的东西是什么？这个味道…是不是有些太过分了？精液的味道会比这个还要腥臭吗？奇怪……明明是这么难闻的味道，为什么为什么会让身体热起来…… ）没有任何性经验的小忍觉得自己初次口交的对手是不是太过变态了，内心已经在打退堂鼓，但是自己已经说出排练的话了，如果什么都不做你怎么行呢！而在蝴蝶忍地手摸到男人肉棒的那一刻，那粘稠浑浊的先走汁就浸透渗润了少女的手指缝。一想到一会自己还要用嘴巴让这个肉棒出丑射精，小忍的脑袋就觉得晕眩晕眩得…

“导演给你的剧本是这样的吗？”“是的富冈先生，所以请你配合我一下……嘛~相信如果是富冈先生一定可以忍耐很久不会轻易射出来的对不对？”

弹在小忍鼻梁上的肉棒有着暴鼓着的狰狞青筋，回忆着那些av女演员口交的模样，小忍开始用手指挤压式地轻轻按摩撸动着肉棒的根部。手软得指腹轻轻托起男人脆弱的蛋蛋，重要的精囊在少女的手掌中被轻轻地摩擦，这种刺激的按揉方式让富冈明显很是受用。发现自己按摩方法有效，小忍的脸上露出了得意的神情，只要这样下去，说不定不用多久这根肉棒就可以射出来。她深吸一口气，小忍第一次的口交就这样献给了富冈的肉棒。当娇软的小舌头勾挺着舔舐肉根时，小忍保持着半跪的姿势，用手掌托起男人的蛋根，粉嫩柔软的嘴唇一点点顺着突鼓的根基向上亲吻。

“唔，咕…滋唔❤…啵…别误会富冈先生，这都是剧本里面的内容而已，如果富冈先生忍耐不住的话随时，唔，呼，啵滋，都可以射出来唔……”正统的人妻跪，娇嫩柔软的舌尖在男人的肉棒肌上不断摩擦，小忍的口水湿润着富冈阳具。亲吻的部分到冠状沟处戛然而止，淋漓在鸡巴表皮上的口水湿淋淋地滑溜到了蛋蛋上，如此反复被小忍重新利用……

温热的鼻息在吹抚肉棒的时候先是带去温热，之后是温度流失的沁凉。然而还没有等这种凉爽给肉棒降温，小忍的舌头就会翻卷着舔舐到肉棒上敏感刺激的部位。蛋蛋由小忍的掌心包裹住给予温柔的摩擦和热量，柔软的指腹在那些被口水浸润的肉柱表皮上做着上下按摩。口交最重要的要点便是表情的变化和眼神的交流，作为一线女演员的小忍十分注意这一点，她观察着富冈脸色的变化，一直昂着头眼睛时时刻刻看着对方的眼睛，一直到总是沉默寡言的富冈被这种主动热情的视线看得闭上了眼睛……莫名的虚荣心让小忍觉得，男人露出这种表情的话是不是觉得自己的亲吻还不错？如果是这样的话……腹黑的蝴蝶忍小姐立刻意识到自己不能局限于这样的亲吻和按摩，必须还要给男人带去更多的刺激才能让这根肉棒射精。她稍微直立身体，半吐着舌头没有顾及嘴唇上拉长的银丝。就像是和男人刚刚舌吻过湿吻过一样，只不过小忍亲吻的对象是男人的肉棒。

啪嗒一声，内衣的扣子完全解开，紫色蕾纱的文胸从少女的胸口滑落，捏着自己的内衣，小忍看着富冈侧头说道：“摩西摩西？富冈先生~请不要一直闭着眼睛，剧本上可是说让你要露出放松享受的模样呢~而且……请帮我暂时保管内衣好吗？嘛~我相信富冈先生应该不会对我的内衣做什么过分的事情吧~谢谢富冈先生~那么我要继续……唔~❤唔姆~簌…噜噜噜❤噜~~啵~~”

如果对肉根的亲吻就这样有效，那么对龟头和冠状沟进行攻击的话……小忍还记得，男人的龟头和冠状沟可是要比肉柱敏感多的…粉嫩柔软的舌浪左右扫动着落入男人的冠状沟中，精致润腻的唇吻亲在硕大的蘑菇龟头上。第一次正经吮吸到那腥味十足的先走汁，小忍的脸上也露出难得一见的羞晕，无法再保持漠不关心的从容神色，亲吻到了这个地步，小忍也只有吞下男人肉棒分泌物这一条路可以走……“咕…啵❤~咕…啵❤~”积攒空气让嘴唇严丝合缝的吻住肉根的敏感处，之后则是用牙齿轻咬住那些敏感抖擞的红肉，小忍尝试着用不会让男人感受到刺痛的力道一步步加大对肉棒的刺激，嘴唇初次包裹住男人的龟头用力吮吸，富冈的肉棒对初次口交的小忍来说实在是太大了，但是已经到了这一步，小忍一不做二不休用力低头努力让肉棒多进入自己的嘴唇几分……

这样的口交对于富冈来说也是不小的刺激挑战，他情不自禁将手放在少女的头上，被摁住头的小忍感受到无限羞耻，这样根本不是自己的挑逗引导，而像是给男朋友什么的口交的女孩一样了…“应该不用这么认真吧？唔……”

“唔啵❤~唔姆❤~簌噜噜啵❤~不可以哦唔…啵-啵-啵富冈先生，作为演员的话，一定要唔，一定要认真才行…”如同发情期的待孕母猫一样，小忍在舔舐男人肉棒的时候身体已经开始自然的扭动。把注意力全部放在男人肉棒亲吻上的少女完全忘记了她已经到了无比兴奋的状态，扭动着的臀缝中摩擦出大量鲜嫩淫乱的汁液…从富冈的视角，他更能看到小忍红霞粉嫩的脸蛋，看到在衬衣里时隐时现的美乳，看到那高高撑起衬衣轮廓的粉嫩小点，看到少女分开腿跪着的正下方滴落的水渍……

“忍……水……你的下面…”没有注意到男人对自己的称呼，小忍“啵唧~”一声吐出男人的肉棒，看到了自己下体淫糜的景象，立刻羞耻得拉扯着自己的衣角。

（ 怎么回事，自己为什么要兴奋！该兴奋的难道不应该是这根肉棒吗？不行，应该就还差一点这根肉棒就可以射精了！那么一定要继续做下去……只能吞得更深一点了…不然…不然…）看着富冈的脸，小忍的脑海里忽然想起自己滋味时候幻想过的场景，被推倒做爱破处什么的绝对，绝对不可以…演员之间发生这些的话可是会被警告解雇的…自己要更快一些！

深吸一口气，小忍认真地看着眼前的男人，虽然对方的脸色有些古怪，但肉棒似乎还要经受更大的刺激才能够射精。此时的少女已经认定了自己要做的事情，用最快的方法让这根肉棒射出来，无论，无论代价是什么！尝试着用舌头摩擦着男人的卵蛋，感受着肉棒躁动的性欲，少女用自己柔软的脸蛋和雪白的脖颈夹住肉棒…看到富冈微微亮起的眼神，小忍狠狠地一攥拳头…嘴唇亲吻发出“啵唧~啵唧~”的声音，腔舌挑逗发出“咕噜~咕噜~”的声音……双手捏住自己的衣角，少女彻底脱掉了自己的白衬衣，一对雪白柔软的美乳弹晃在男人胯下。而小忍将自己的跪姿变成了分开双腿的跨蹲，不再隐藏自己兴奋的下体…在男人的视线下，那流淌出垂滴蜜液的嫩肉还在轻微抖动……身体兴奋得厉害，小忍也不知道自己为什么会做出这样羞耻的事情……

“富冈先生，唔，唔看错了，而且，请放松什么，唔，你应该很快就能射……”“并不是的…我好像还没有射精的欲望。”

正要吞咽卵蛋的小忍听到男人这样说，她用手合揉住了男人的肉棒一口含吻上了男人的龟头。吻住重要的龟头缝隙，娇嫩柔软的舌尖不停摩擦着尿道内的嫩肉，当确保尿道完全打开之后，小忍将嘴唇嘟起来对着男人的马眼里慢慢吹气！似乎是想要向男人证明什么，小忍捧住自己的乳房，将男人的肉棒夹在了乳沟中。脸蛋粉红滚烫，少女还是第一次为男人做这样的事情。她仔仔细细用嘴唇亲吻服侍着肉棒的每一寸肌肤，将黏带着男人先走汁和口水的棒柱摩擦夹揉在乳沟之中…含着富冈的龟头，小忍用手捧住乳房开始向肉棒施加压力…

“被你这么说我还真是有些生气呢…那好吧富冈先生，就让我看看，唔，看看你多久能射出来好了，为了让你肉棒里面的精液全部射干净，我什么都会做的！哈…哈唔，别那么紧张富冈先生…现在也是剧本的一部分，只不过，唔，唔姆~唔姆❤~嗯唔❤~富冈先生的肉棒明明抖动得很厉害，你瞧❤，虽然你嘴巴上说自己没有射精的欲望，但好像…已经舒服起来了吧…”缓缓松开挤压过男人龟头的乳房，小忍用手指捏搓着肉棒上分泌出的泡沫前列腺液，将自己乳房上湿润粘稠液体剐蹭到手指上含入嘴唇。

半眯着眼睛，此时的小忍就像是发情的人妻张开了嘴唇，想让自己丈夫看清楚自己嘴里的情形……大量白浓冒泡的混合液在小忍的舌头上被搅拌均匀，咕嘟一声，小忍将口腔内的液体又再度吞下……湿润泥泞的淫唇和男人的嘴唇靠得那么近，也许是小腿已经没有了力气，也许是身体自然的反应，也许是精神的某种期待，暧昧的气氛在升温，小忍的手臂搂住富冈的脖子，两个人的嘴唇越来越近，最后完成亲吻触碰到了一起……

嘴唇碰撞在一起，小忍瞪大了眼睛，刚刚，刚刚是富冈先生主动亲上了来的吧！自己，自己明明有控制好距离，应该，应该没有唔……男人湿润的鼻息喷涂在她的脸颊上，这样近距离的热吻让小忍闭上了眼睛。少女的手掌也许想要推搡男人的肩膀，但下一刻却被富冈抓住。滑嫩白皙的小手在富冈的手掌中不停羞逃，但最后仍旧双手合十十指相扣在了一起。

不肯输给男人吻技的小忍尝试着向男人的嘴唇发起攻击，她的舌头用力压住对方挑逗自己的舌头，却在下一刻就被男人吸住了自己的舌头…两瓣粉唇不知道在窒息的爱吻中被碰撞了多少次，激烈热情的湿吻让彼此的嘴唇里混合着爱欲的味道。小忍细腻柔软的小舌头在亲吻结束的那一刻已经落败，回忆着刚刚亲吻的味道，喘息着的蝴蝶忍用无法理解的羞耻目光看着富冈……

难道，难道富冈先生并不是那种食草男？舌根深处，舌苔之上，贝齿之下，自己的嘴唇里全部都是男人的味道，面对这些，小忍下意识地将这些口水囫囵吞下。

“嗯唔…呼…富冈先生似乎…似乎有些得意忘形了吧…呼❤…”小忍不甘心就这样输掉，她深吸一口气，娇嫩的容颜再次深埋到了男的双腿之间。 唇口激烈地刺激着男的在龟头，她丰满挺翘的美乳将一整根肉棒含住挤压着上下揉搓。这一次的小忍不再有任何懈怠，柔美的脸蛋慢慢垂低，从来没有深喉经验的少女已经尝试着用自己的舌头去够碰肉根底端，强忍着咽喉的不适用食道和吸吮裹紧了男人的棒柱。

初次尝试深喉的小忍只坚持了三十秒就已经开始流泪，在深喉的过程里少女只能用鼻子呼吸，脸上的红晕分不清是因为窒息还是过高的情欲，咽喉打开后强烈的异物感都需要少女自己去忍耐，但那个时候，小忍也能够清楚地感受到这个这根肉棒的躁动……还有自己身体的躁动…含住肉棒的时候这样欣赏男人的表情似乎也是一件小忍爱上了的事情，她甚至觉得有些口是心非不善言辞的男人有些可爱，明明已经很舒服了可以将所有的一切都说出来，这种孩子气一样的忍耐真是让人想要更用力地调戏……少女的脸颊上露出一丝笑容，鼓动着含住男人肉根的腮部，舌头和同时用力让口腔内发出“咕叽~咕叽~”地响声。这个时候的义勇很显然来到了快感降临的边缘，身体开始不自然的躲避，眼神已经没有办法和小忍直接对视，被小手支撑摁压着的双腿时不时向两侧晃一下……

“唔……！”只见男人向前一挺自己的胯部，敏感到极致的棒肉在少女的肉唇中抖擞着喷嗤白精！没有任何的射精宣言，小忍瞪大了眼睛，下一刻眼神却已经强烈的腥味而恍惚颤抖……不由分说地射精让少女甚至忘记吐出男人的肉棒，灌射入咽喉的精液在肉棒拔出的过程中满满当当地淋在了少女的口腔里。

小忍的瞳孔皱缩，身体一阵不自然地颤栗，没有顾及肉棒淋在自己脸颊上的精液，她双腿一软无力地跪在了地上，两条腿的膝盖并拢，脚趾踩退了拖鞋，鸭子坐在了地上。似乎在忍耐什么，但是小忍猛然闭着眼睛抬起了头，哀鸣了一声，蜜穴“噗嗤❤——！噗嗤❤——！“地喷出大量蜜水……高潮之后的蝴蝶忍半眯着眼睛，上半身无力地倒在男人的怀里，像是天作之合，眯着眼睛喘息的小忍嘴唇正好又亲上了男人的那根肉棒。这一刻小忍对这根肉棒又爱又恨，犹豫了一会，嘴唇轻轻地开始为龟头开始清理。

（并…并不是为了富冈先生在，在做什么……只是……刚刚的高潮很舒服……唔……好羞人，自己竟然莫名其妙高潮了…好像……一次还不够…变得更想要了…诶…想要做爱……唔…… ）像是没有得到主人宠爱的幼猫，像是初次买醉的女孩，小忍侧头枕在男人的胯上，嘴唇轻吻着男人的肉棒，半眯着眼睛哀怨地看着富冈义勇的眼睛。“富冈先生还真不是一个温柔的人呢…在射精之前，应该，应该起码和女性打声招呼……”

“抱歉，我还是第一次被做这些事情……”诶？第一次？

小忍的脸红了起来，一脸不可置信的表情看着富冈义勇。第一次？这么大的肉棒是第一次被女孩子口交吗？那，那第一次就可以忍耐这么长时间吗？不，不可能吧！富冈先生一定是在说谎！可是，可是好像又不是在说谎的样子！怎么办……好像……好像有些可爱啊…富冈先生明明比我年纪大吧……如果不是食草男的话现在应该能够看明白气氛，应该知道自己要做些什么吧！

“诶……处男啊…没想到富冈先生竟然没有…没有这方面的体验啊…那么富冈先生知道，接下来的剧本里，有…有性交的剧情吗！”小忍扶着富冈的双腿慢慢站起来，她鼓足勇气，这个时候的少女已经因为想要得到满足的欲望，还有现场的气氛有些冲昏了脑袋。至于为什么会被打屁股这件事已经不重要了，如果是处男的话……自己应该也不算很吃亏吧？但是还是不能做爱，处男肉棒的话据说非常容易兴奋，那么稍微，稍微摩擦一下，就像是自慰时候那样……

小忍用手指剥分开自己的荔枝肉，鲍鱼唇里冒着带起泡的蜜水……接着，小忍慢慢将上半身压在了男人身上，柔软稚嫩的馒头小心翼翼地压住了男人的根茎根部，肉头没有滑入小忍的肉缝，但刚刚射精后有所萎靡的肉棒在接触少女下体的那一刻又十分厉害的充血了起来……“……？？”

“这样慢慢的摩擦……嗯…富冈先生会很舒服吗？富冈先生？诶？富冈先生？那个不，不可以进去哦！虽然说会有真的做爱内容，但是，但是不需要是真的做爱！等，等一下啊！”在肉棒碰到蜜肉的那一刻，小忍就开始双腿发软，甚至不需要男人摁住自己的肩膀，小忍就已经快要用羞缝含住了男人的肉棒。

（等一下，这个男人在做什么！刚刚的亲吻果然不是意外，是他，是他主动方的！要，好像，好像要滑进去了啊！不，不行啊……等一下，等一下……！！！）“啊呃呃❤❤啊啊~呃咿咦❤❤❤？？！~富冈先生你！！！！啊啊啊❤不要动千万千万不，不要进去唔❤❤！！！！？？”

少女慌乱惊异地看着男人，在小忍正想要用肉唇摩擦男人的肉棒作为最后的调戏收官时，富冈竟然主动搂住了她的腰，主动地摁住了她的肩膀！本应只和肉棒棒身摩擦的肉唇一下被摩擦分开，男人的龟头对准了小忍的雏穴！庞大硕壮的肉冠毫不留情地贯穿了小忍娇嫩的膣腔，未经任何人玷污使用过的处女肉穴一下子被肉棒分开！龟头将少女的处女膜支撑秃顶地到了即将撕破的极限，瞬间被破开阴道的疼痛让小忍情不自禁搂住了男人的头，紧紧地将男人抱在怀里，小腿在不停蹬踹着寻找支撑点……

“富冈先生！现在，现在可不是开玩笑了！拔，拔出去唔，不然，不然你，你应该知道会发生，会，会有什么吧！”低头看着怀里的富冈，小忍抿着自己眼角的花泪，声音都有些颤抖。可是下一刻，她的手指忽然被富冈握住，男人尝试着再次和小忍双手合十，小忍的眼睛顿时变得明亮，身体都在这一刻柔软了下来。

这种仿佛热恋的感觉到底是什么？诶，要，要做什么？他要做什么，他是不是误会，误会什么了！好吧，但是，但是怎么样都没有吧！“要，要继续做下去吧…下一场戏，我希望，不会让你失望……”富冈看着小忍的眼睛坚定地说道。

（笨蛋！笨蛋！笨蛋！他就没有感受到什么吗！这可不是演戏！那个东西真的进来了啊！）小忍说不出话来，处女膜被摩擦的快感让她的脑子里一直有一个声音，她想让这根肉棒粗暴地用力继续捅进去！处女膜被支撑的时间有些太长了，小忍知道自己坚持不了了，处女即将被眼前的男人夺走，羞辱屈辱让女孩不由得民咬着嘴唇……

“请，请用力做下去吧富冈先生！用力，用诶诶诶❤诶诶诶！！！？唔~~~~~呃咿呜❤~”男人的鸡巴毫不留情地向上一突，小忍仿佛触电一样猛地昂起了头，和富冈双手合十的手掌用力抓紧，挺直身体的时候乳房荡漾~啵唧一声~小忍的大腿微微朝两侧分开，肉臀完全坐在了男人的鸡巴上~那人的肉根在破掉小忍保存十八年的贞洁后直捣黄龙，捣中了膣腔最深处的花蕊……

双腿抽颤着颤抖着痉挛着，小忍的脸上露出失神的表情，那一刻仿佛什么都失去了，大脑一片空白，下体的疼痛两秒之后才袭遍了少女的全身……小忍的小脚在地上不停蹬踹，绷紧了的身体用了很久才不颤抖，她抱着男人的头流着口水努力吮吸。为了不让富冈看到自己被破处时的窘态，小忍将男人的脸埋在自己的乳房里……保持着被破处的姿势适应了一会，小忍才发现自己打开的摄像头把她现在的脸彻彻底底记录了下来。本来是为了记录对方窘态的摄像机，现在变成了少女自己的破处录像……

“忍…是…处女吗…下面流出来的是…”富冈瞪大了眼睛，他搂着小忍腰肢的手臂微微用力固定着少女的身体，他想要抬头看清小忍现在的面孔，却被蝴蝶忍用双手蒙住了眼，挡住了视线……

被忽然袭击的腔道里分泌出黏稠滚烫的阴精，破处就是迷离的高潮，大量淫水带着处女膜破裂的鲜红色流淌到男人的肉棒上，流淌到二人的性器交合处，流淌到椅子上，流淌到地下……小忍在男人的怀里抽搐了一会，她看着顺着椅子流淌到地上的点点鲜艳，喘息着控制着自己的声音说道：“啊呃❤…哈…哈❤…并…并不是哦…但…但为什么会…会流血呢…可能，可能很久没做了吧！但是，但是这不重要哦富冈先生，只是，只是演戏排练而已，，请，请用你喜欢的方式继续性骚扰我吧，我，我会努力配合的…”

破处后的小忍抿去眼角的泪水，额头满是香汗，只要男人的肉棒稍微一动浑身就是快感的电流。但是都到了现在，小忍只能用这样的方式自圆其说……（ 好奇怪…没有办法思考别的事情了…而且…好痛…好痛…可是…感觉好刺激…里面还想要被融化掉了…好痒…想要…想要更❤…更深一点…为什么…明明只有一下…好过分…一点…一点都不温柔…但是…他好像也很兴奋的样子？……肉棒一直…一直在颤抖…好像…好像会随时射出来一样…不行…不能这样射出来啊…… ）

“富冈，富冈先生…绝对…绝对不可以射在里面…清理起来会很麻烦…而且唔…没有戴套子…等等，等一下啊唔❤❤呃呃❤呃呃❤~~~~”小忍还没有说完，搂抱着她臀腰的富冈就开始挺动自己的胯部。没有任何性经验的男人自然只知道用最原始的前进后退去抒发自己的兽欲，没有任何的技巧可言，没有什么深入浅出…但是就是这样用力捅入地进入和留恋不舍地拔出，让小忍爽得花枝乱颤，媚颜春情。

“我会尽力的……唔…”“啊呃啊唔❤，才…才不是尽力…是…是一定要做到唔…要是被人发现，唔，唔，我们在做这种事情，未来可就，要，要坏掉了，等，等下，不要这么快地用力唔唔唔噢❤❤❤噢噢噢！！！富冈先生还…阿呃！还真是会让人讨厌性格…啊呃呃！！请，请温柔一点唔唔唔嗯嗯❤❤嗯❤……”

啪叽—啪叽——！！啪叽—啪叽——！！及其凶猛的抽插让两个人的性交处蜜汁飞溅。拼命搂住男人肩膀头部的小忍低着头看着被富冈，蜷曲膝盖，脚趾瞪垫着地面，每当富冈发疯似的冲挺花心时，小忍的小脚都会无法安放的胡乱摇晃。肉棒锤击着少女的花心口肉。小忍低着头，嘴角的蜜涎粘稠成银丝滴落到昂着头的富冈嘴唇中。看着这样的富冈，小忍再度昂起了头，前所未有的快感由被摩擦着分开了的膣腔中传达给她的大脑。

每次进出小忍的花穴，富冈粗长的肉棒都会用龟头一次次猛撞少女的花蕊心，小忍的子宫口开始一开一合亲吻吮吸马眼。从男人马眼里流淌出的先走汁没有避孕套的保护大部分流入了少女的膣腔，一部分顺着窄短的子宫颈流入了蝴蝶忍的子宫。初次做爱的怀孕率就被提高到了百分之八十，感受着自己腹腔内奇异的热量，小忍后仰着头大口大口地喘息着，呻吟着…而男人则含住了她的乳头，嘴唇没有章法只有吮吸的欲望，对着小忍的乳晕疯狂的厮磨。

“哈啊❤…富冈先生…很喜欢这样吗？看样子…似乎很快就会射出来了吧…到时候一定要拔出来…知道吗？绝对，绝对不可以射在里面…这是底线富冈先生…”“剧本上是这么说的吗？到时候排练的话……”

（ 排练…一想到自己的晃眼，小忍就不知道该怎么应付明天的排练。到时候不能真的和这个笨蛋在那么多人面前做爱吧！先让彼此冷静下来，做完了这些之后再解除误会吧… ）“到时候，到时候是可以内射的…你可以都射在我的里面…但是现在不行…呜呃嗬嗬…绝对…绝对咿唔唔唔~~”

小忍撩开耳边紫色的丝发，再一次主动低头伸出舌头对男人索吻。这个时候的小忍已经短暂地没有办法思考，越是被这个肉棒抽插，初尝禁果的少女越是能够领悟到性爱的美妙滋味。原来这张冰冰冷冷像是面瘫一样的脸也会在做爱的时候露出这样痴迷可爱的表情。这样想着，小忍喘着气用力地和富冈亲吻着。没有回头路可以走了，现在只有让这根肉棒射精了…

可是忽然，门外传来脚步走近的声音。咚-咚咚-！

“请问蝴蝶忍小姐您已经休息了吗？我是导演，今天发生的事情，关于今天的事情我想和您说一下原因……十分不好意思啊蝴蝶忍小姐…请问您在吗？”【】

导？导演？！为什么是现在？剧本？剧本有什么问题!这些小忍暂时都没有办法思考，羞耐地搂着怀里的富冈义勇，小忍说道：“请，请等一下导演先生！”

慌张迎合了一下，小忍的蜜穴不断夹紧。这种类似偷情即将被发现异样的兴奋让小忍的心慌乱了起来。她想要推开还搂着她腰臀不断向上抽送的男人，不断对富冈摇头示意暂时先停下来……“不要在做了…要❤…停下来一会…等等啊…不…不要加速…嗯❤嗯…如果叫出声音的话…我…你这样我会…会忍不住的…嗯…啊啊❤❤啊~”

花心被肉棒一次次用力冲顶，小忍差点脱口呻吟。男人的肉棒根本没有停下来的意思，小忍甚至能够听到自己膣腔内嫩肉和肉棒摩擦过的声音。门外的导演摸索着头，按道理这个时间距离休息还早啊？正当他有些腹诽疑惑的时候，带着防盗链的拉门缓缓打开了一个口子。

此时的小忍脸蛋红得厉害，手撑在门框上似乎并没有想要让男人进来的意思。上半身前倾的时候似乎会显露出胸部饱满的曲线。导演看不到小忍的下体，但总觉得女孩的身体一直在有节奏地摇晃，而且脸部的表情有些微妙的……性感？“啊！很抱歉这么晚打扰您啊蝴蝶忍小姐，关于今天富冈先生对您，咳咳，做的那个时候，其实我想要和您说一下……”

总共2w字，剩余内容在五元作品目录（鬼灭之刃蝴蝶忍）~请大家多多支持啊！
下载方式1：步骤：
1️⃣文件密码地址（二者选其一，得到跳转地址，购买密码）：
①请添加群657067765，看公告
②https://wwu.lanzout.com/i9bbu022mq9c
2️⃣文件下载地址：https://wwu.lanzout.com/in2ea023nd2j
下载方式2
h站地址：https://www.hiccears.com/zh/contents/e13fe90a-c914-4032-bf3d-a0ed27addf42

这篇文章的构想是鬼灭是一部电影~里面的角色都是演员~希望大家喜欢支持呢~下一篇应该是涂山蓉蓉（催眠风），qq预购15~可以提前来买呀~