# 这是我们的一天，平凡，毫无意义，却又独特无比

首发于pixiv，想了一下上传到图书馆，希望图书馆的各位看到不涩的文不会感到奇怪~梳头发

我坐在梳妆镜前，看见自己，和身后的那位大孩子。我看见镜子面前的两位黑发女人，一位身材有些高挑的女人正在为那位坐在椅子上的女人梳着头发，当她骨肉匀称的指间掠过头顶纯黑色的柔顺长发时，那女人也因为这精湛的技巧而发出了动听的低吟。

“mua~”坐着的女人朝着镜子丢了一个飞吻。

“嗯……”站着的女人因为这一举动而红了耳根。

坐着的那位女人，是我。站着的那位女人，是茜。我是汐，新的一天已经到来，这是平常的，毫无意义，却又被我们赋予了意义的独一无二的一天。

吃早饭当我们早起吃饭的时间已经到来，茜在为我洗漱完毕之后，便将我放到餐桌面前，让我在椅子上稍作等待，等待着她每天为我做的口味截然不同的早餐，但在她手里，便是最平凡的食材，在最后都胜过乐园的一切美食。

我趴在桌子上，看着她正在厨房忙碌的背影，这是我眼中唯一能见的景象。但即便如此，曾经我为她下厨的记忆景象依旧历历在目，通过我以往的经验来看，今天茜做的早餐好像是三明治，因为我听见了将鸡蛋打碎的声音，然后看见她在鸡蛋煎完之后又用什么东西将鸡蛋裹了起来，在最后，我听见液体被倒进杯子的声音，感觉好像是牛奶呢。“啊啦啦~今天的早餐是我第二喜欢的三明治和第三喜欢的牛奶~真不知道今天的早餐是什么味道呢~”

我发出了有些喜悦的微笑。等待着早餐上桌的时间并不长久，没过一会，我便看见那位穿着围裙的贤惠女友两只手都拖着盘子向我走了过来，随后她将盘子小心翼翼放在了餐桌之上。

你问我为什么知道她拿的是盘子？当然是相处已久的经验告诉我的啦。就像是我痴迷于她的一切一般，即便她现在不是赤身裸体的状态，即便是她穿着并不能勾起我欲望的围裙。我依旧像是呆住了一样盯着她，而她也如同往常的反应一样，总是在我的眼神攻势下迅速脸红，两只手臂也在裙摆之前交叠着。

“我们先说好，有什么大事情等我们吃完饭再说~”我打了个圆场，仿佛忘记了自己才是那个令茜害羞脸红的罪魁祸首。

“嗯……”她点了点头。茜因为我的声音而松了口气，伸向背后打算解开衣服的手也放了下来，但我看见她随之而来的一丝失落。

这孩子，不会在想着裸体围裙这种奇怪的玩法吧？虽然我并不是很讨厌啦。茜就这样地坐在了餐桌的对面，将两个盘子放在了我们的中间。

“啊~”和往常一样，我很自然地张开了嘴，等待着她讲被切成许多块的三明治投喂到我的嘴里。我看见茜仔细点用叉子插起那一块三明治，随后将其送在了我的嘴里。

三明治进入了我的口中，第一口感觉有咸，但在咀嚼完毕的时候又多了一丝恰到好处的甜味，在三明治完全被我吞咽下之后，名为饱腹的幸福感随之而来，就像是在躺在云朵上睡眠一般温馨惬意。“嗯~茜做的三明治真好吃~”

我露出了发自内心的幸福笑容，同时发出了满足的声音，以及，给予了她应有的夸奖。她也因为我的笑容与褒奖而满足地低下了头，随后茜便将放在一旁的牛奶端起，将这口感十分美味的牛奶送入我的腹中，我亦因为这美妙的饮品而发出了满足的声音。

在我的那份早餐被茜投喂完毕之后，她便开始拿起叉子，将属于她的那份早餐送进自己的嘴里。这是我们每天生活中都会上演的固定环节，但我想让这些一成不变的环节发生点变化，我想将先前产生的微妙想法付诸实现。

不知道你会怎么想呢？“叉子给我！”

我突然有些严肃的声音把茜吓到了，但茜并没有抗拒我，她在惊慌之余，很快便地将叉子递给我，上面还插着那份属于茜的三明治。我看见茜有些委屈的脸，双手又开始放在桌子底下，不知道在做些什么。

估计茜又在想着自己是不是没做好之类的不可能发生的事情~当然不排除她想再次掌握我们关系的主导权，然后彰显自己高高在上的家庭地位了？哼哼！就算你真的硬气起来，在最后也会被我拿捏得死死的哦~

不过这么看的话，我是不是有些坏过头？这就是人们说的小恶魔属性吗？我在心里这般感叹，但口中的话语依旧没有停下。

“亲爱的茜~请你闭上眼睛，然后张开嘴巴。”我说。虽然茜看起来有些诧异，但还是小心翼翼地闭上了眼睛，张开了那有些诱人的粉唇。

“啊……”我听见了她将嘴巴长大时的美妙之音 。

这才对嘛~我的乖宝宝。我将放在手中已久的三明治送进了她微张的嘴巴里，蓄谋已久的计划得到了实现。

“嗯？”我发出了有些疑惑的声音，预想中那种送入口腔的感觉并没有出现在我手中，我继续将三明治往前送了送，反而像是碰到了什么柔软的阻碍物一般无法前进。

我突然意识到发生了什么意外情况。完了！我将三明治送错地方了……刚刚我一直在戳茜的脸诶……

但茜总是那么善解人意，我看见她将嘴巴挪了一下位置，然后那块位于叉子上的三明治就顺理成章地进入了茜的嘴巴里面，然后就是我熟悉的咀嚼声响起，在最后茜也将那块美味的三明治吞入腹中。我看见茜低着头，她的小脸微微发红，黑色的眼睛看起来是那么的灵动，毫无昔日的威严可言。

但茜好像有些生气，默不作声的她并没有采取进一步行动。“之前我看你喂了我这么多次好吃的，所以我就想着要不让我给你制造点惊喜来着，所以这会轮到我喂你啦~不过因为我看不见可能会有点歪哦，希望你不要介意~”我说。

”其实是歪过头了……”但随后补充了一下。“不好意思~亲爱的茜小姐！你别不说话嘛！下次我不会再这么做啦！”脸皮厚的我还是没忍住，对着对面的女孩道歉。

茜却拉住了我的手，引导着我将手中的叉子刺入其余的三明治。“继续……喂我。”她说。

我看见她有些羞涩的笑，是那么的可爱，她并没有拒绝我看起来像是恶作剧般的行为。她很喜欢。

于是我便露出了同样甜美的笑容，将手中的三明治将继续送入心爱之人的嘴中。事后，失败了许多次的我还是认为，下次就不再去尝试这些不在我能力范围的事情，但茜说，她很喜欢被我喂食，因为感觉甜甜的，大概是原本已经甜到了心里的感觉又被甜了许多遍的程度，她说心里暖洋洋的，希望我能继续进行这种行为。

也罢，那就让我多练几次吧。希望，你不要介意我有些生疏的手法哦。

睡午觉电视上正放着某位我们很喜欢的歌手所翻唱的歌，不过这首歌好像非常冷门的样子呢，但我们却将这首歌听了一遍又一遍，真不知道我们为她贡献了多少播放量。

“在乌鸦叫起来之后就回家吧。 ”
“希望不会在夕阳西下的城市里喧闹的夕阳而哭泣。”
…………
“褪色的梦染上你的色彩，此刻”
“蝉声静止，轻掠而过”
“在乌鸦啼鸣的鸟居下。”
“你笑着，在夏日的一隅”在这位歌手最后宛如天籁的歌声结束后，随之而来的是我的困意，是有些无法阻挡的困意。

明明我们刚刚吃完美味的午饭，为什么我会这么困呢？照理来说，现在的我们应该是出去晒会太阳的，是因为夏天到来的缘故吗？我向自己询问，但很快有了答案。

算了不管啦！先睡觉好了！很可惜，我的答案是先睡一觉。

“茜~抱我回床上。”侧躺在柔弱的大腿枕头上的我说。“怎么啦？今天不打算出门晒太阳了呢？”茜有些温柔的声音响起，她正抚摸着我的头发，视线从我的身体转移到我的眼睛上。

“今天我突然就很困啦~所以就想去睡觉！”我朝着那位非常关心我身体的漂亮女友卖了个萌。茜也在我的攻势下毫无抵抗之力，她很快地将我抱起，缓缓朝着不远处的大床上走去。

她公主抱的姿势总是那么地完美，我永远不会在她的双臂中感到一丝不适，只能从她纤细的手臂感觉到名为舒适的触感，以至于让我忘记了我们这并不遥远的旅途。她温柔地将我放在床上，随后并替我盖上了被子。

是比柔软更柔软的事物覆盖住了我的身体。“好困~我先睡觉啦~”

准备向茜发出道别的我却发现她一动不动。“那我呢？”茜说，她有些不知所措，在我打算睡觉之后。

“那，我们一起睡觉？”我说。“嗯！”她的声音听起来是那么的喜悦。

于是茜便很自觉地转进了被窝，速度之快令我还是有些惊讶，但却也是理所应当的吧，她可是无所不能的茜啊~我和她就这样侧躺在床上，注视着彼此，仅相距几公分的我们视线自然被对方的容貌所填满，从唇间吐出的呼吸是那么轻微却动听，于此一同给予彼此的还有身体所散发的清香。

茜正微微脸红，我亦是如此。“我们，就这样，现在一起睡觉吧？”我小声地说着。

“好啊……”她答应了，可我总感觉她会想着其他事情呢。“电视呢？”茜突然意识到了电视尚且关机，依旧在播放着我们所喜欢的歌曲。

“嗯……声音小点，然后单曲循环？”我给出了方案，然后闭上了双眼。噫？好像有什么东西将我扑倒了，摸起来好像软乎乎的，那会是谁呢？

吃晚饭“嗯~”

在许久之后，我便醒了过来，电视上依旧在循环着那首我们最爱的歌。《背景、沉溺于夏天》

茜，或者说是我，依旧没有抵御住内心的想法以及欲望，在午间的睡眠之前依旧选择了互相缠绵了一段时间。但在我预想中缠绵过后的劳累并未出现，反而我的身体却在苏醒过后感受到了难以形容的舒爽。

难道以后要睡前也来做这事吗？这情况看起来就很严肃了。我这样想着，却发现身旁那位一同沉眠的女孩早已不在床上。

这也是理所当然的吧？因为现在刚好是晚上五点钟，她不同于我，她需要做晚饭给我吃，所以她需要早我一些时间起床，去做着依旧是我们所钟爱的晚餐。我看见茜已经在做饭了，她在厨房里面来回走动这，一个人在掌控着数个厨房用具，她一个人正同时做着许多人共同协作才能完成的事。

真美啊，她的背影。在她做完这今晚的晚餐之后，便用手臂擦了一下在额头出现的细汗，与此同时，她发现了躺在床上的我已经苏醒，我又在认真地观察变为家庭主妇的贤惠茜了。

她被我看的有些脸红，但还是解开了围裙，然后迈着美丽动人的步伐向我靠近。“吃饭啦！汐。”她说，脸上依旧有些发红。

“好~”我说。在得到我的准许之后，茜便以着与之前一同温柔而完美的手法将我抱起，放在了午餐时待过的那张餐椅之上。

茜所做的不同美味食物散发的香气涌进了我的鼻子里，其中有一股不那么明显，但却是我最喜欢的食物味道之一。“是有西红柿蛋汤吗？”我问她，那是我最喜欢的汤。

“是的。”茜并没有否认我的正确答案。“唔……”我为茜的贴心点了点头。

然后啊，我扶着桌面，身体向前倾斜，隔着桌子，将脸向她靠近，突然间，我亲了她一口。我那件她有些不知所措，脸红好像也过头了，变成了诱人的绯红色。

“喜欢吗？”我问她。“嗯……”她像小鸡啄米一般点头，但是并没有继续行动。

“你还要什么奖励吗？”我看出她内心依旧有想法没有吐出。“喂我……喝汤，就像今天早上那样。”她缓缓地说了出口，脸色的羞涩更甚先前。

“好呀，不过到时候你别后悔哦！”我拿起勺子，从碗中盛了一勺美味的番茄蛋汤。但我预想中的失败并没有出现，我每一次都完美地将勺中的汤汁送进了她的嘴巴。

这是怎么回事呢？算了不管啦！就这样吧~去洗澡

茜将我身上的衣物缓缓褪去，随后她也将自己的衣服一件件脱下，将我抱进了浴室。她红着脸，因为我们现在身上都不着衣物，因为我们的身体正没有任何阻碍地亲密接触着。

我们的身体都很柔软，她摸起来会很开心吗？不过看起来好像还是害羞成分居多呢。我用大概是鸭子坐的方式坐在地上，以双手支撑着自己的身体，不让自己孱弱的身躯倒下。

大概吧？反正身体一般都是摇摇晃晃的，但是没有摔倒过。“要开始啦。”有人小声说话，还好听力出众的我能够听见。

“开始吧~”有人的说话声音更小更小，不知道她能不能听见呢？然后是温热的水流淌过我的身体，是令我感到最为舒适的温度，多一度的话，水会有些烫，少一度却又能感受到一丝冰凉。

水流逐渐将我的身体浸湿，直到最后我身体的每一寸都被水流的温柔陷阱所捕获，我盯着为我洗澡的女孩，感受着身体被水流浸湿的种种，有些欲罢不能。我刚想孩子气地说再来一遍时，茜便用她的实际行动打断了我。

我看见她摇了摇头，然后用着大概是洗发露之类的东西抹在了我的头上。茜裹上了洗发露的手在我被浸湿的黑发间不停穿梭着，我长长的头发也逐渐被洗发露所覆盖着每一个部分。

“唔嗯~”她的手法是这么地完美，我亦因为这恰到好处的力度而发出了有些舒适地呻吟，我看会她有些满意地低着头，脸好像又开始发红了。

被茜搓头发比身体被温水浸湿还爽的说，不过这孩子不会在为我身上的水流较劲吧？因为我刚才没有把全部的注意力都集中于她来着。看起来很有可能？或者说就是这样？

我点了点头。失去了视力的我对身体的感受比普通人更为强烈，虽然我无需闭眼，但我还是选择闭上了只能看见某人的眼睛，感受着温水冲刷过我头发时的舒爽，因为这样来说似乎会更舒服。

同样的，我的身体并没有欺骗我，茜抓过我被浸湿的头发时的酥麻感，温水冲刷过覆盖在头发上的洗发露时的舒爽，两种感觉相互叠加着，穿梭在我变得敏感的身体上，大脑也因为这有些快乐的行为散发出愉悦的信号。我的头发就这样在我有些失神的情况下被茜洗好了，而我还在感受那令我逼近天堂时的余韵。

是茜将我拉回了乐园，她说。“洗身体的话，你先等一下吧，我先给自己洗个头，再给我们俩涂沐浴露。”

“好哦。”我回答。茜为自己洗头发的速度总是很快，我看见她端庄地跪坐在地上，迅速将头发涂抹上洗发露，在她黑色的长发被覆盖之后，便用同样适宜温度冲刷自己的黑色长发。

仅是片刻之际，茜的头发就宣告清洗完毕，她动作总是这么迅捷，茜不太愿意在有关自己或其他人的身上浪费一秒多余的时间，她只会在对待我时特意将时间延长些许，今天也是如此。这就是她对我的爱，有些甜腻，但是却让我喜欢的不行 。

在这之后的环节，便是清洗我们的身体了。我看见她从瓶子中挤出了些许沐浴露还是涂抹在自己素白的身体上，我看见她完美的娇躯被沐浴露化作的泡沫覆盖了大部分部位。

两种不同纯白的交织着，她的身躯看起来这般美好。但茜的脸上依旧散发着有些害羞的淡红，看起来如此诱人。我看见她从瓶子中挤出了一些沐浴露，然后朝着我靠近。

接下来是用沐浴露涂抹我的身体了，我看见她的脸因为接下来的动作红的更甚先前。都是老夫老妻了啦，茜还是这么害羞，真可爱啊~

我再次闭眼，细细品味着接下来发生的一切。首先是我脖颈的肌肤在她温柔的手法下被涂抹完毕，随后她的双手沿着我的后背不断向下，敏感的身躯在她温柔的手法中不断发颤着，我的下身也有些微微湿润。

但在面对我尚未被涂抹上沐浴露的胸部以及花园时，她却和往常一样，开始变得扭扭捏捏。“你在这样，我就自己涂沐浴露了哦。”我开玩笑般地威胁得到了回应，茜开始着手涂抹着我身体尚未被沐浴露覆盖着的部分，虽然开始手法有些生疏，但在最后在我的引导与鼓励下变得如同往常一般熟练而优雅。

我的身体摸起来摸起来会很舒服吧？无论是她还是我，都会感觉很棒吧？说起来，现在的我模样大概也和她一样吧？素白的身躯沐浴露所包裹着大部分，我们彼此对视，深情而温柔。

然后啊，在温水清洗身体前的那一刻，突然间，我的身体被同样柔软的物体触碰。是有人抱紧了我，随后是肌肤亲密接触，胸前的柔软正点对点触碰着，强烈的快感令我有些思绪混乱，但是我敏感的身体却精准地发出了渴望释放的信号。

我们拥抱的时间并不长久，在她离开我的身体之后，双手支撑着身体的脆弱平衡也因此被打破，我理所应当地倒在了地上，但是茜却在关键时刻撑住了我，将我小心翼翼地放在地上。真奇怪呢，明明以前从来没有摔倒的说。

我就这么平躺在地上，我看见她的眼神有些迷离，动作有些混乱，显然是压抑不住藏在内心深处的欲望了。“要做吗？”我问。

“嗯……”她摇了摇头，身体却不断向我逼近，直到最后再次紧贴着我的身体，仿佛要融为一体一般，源自她身躯的柔软令我有些欲罢不能。我听见她小小的鼻息有些紊乱，而因为害羞的她，脸也是那么的红，就像是捏一下挤出水一般，让我想轻轻触碰。虽然她的脑子里想着拒绝，但是身体却很诚实嘛！

“很会奇怪吧？我的身体，有些控制不住。”她转过头，努力地不将注意力集中在我身上说。“也许？但我并不讨厌哦。”我笑着，伸出双手，握住了茜柔软的脸颊，虽然并没有预想中挤出水的画面，但我还是成功地将扭过头的茜转了回来。

我们四目相对，再也压抑不住内心的欲望。随后我的身体又被茜扑倒了，再次上演着午时发生过的事情。我们的欲望在不久之后得到了抒发，或者说，只是我的欲望？

得到了满足的我依旧被面前长得并不骇人的恶兽玩弄着身体 。不过孩子的精力实在是有些旺盛啊……我的身体都有些支撑不住了，可她还是在用我的双手抚慰她身体的每个部位。

她发出了源自内心的甜蜜笑容，看起来是非常舒服的样子。那就让我再使点劲吧，希望弱弱的身体君你可撑不住了哦。

我同样笑着。晚安啦

我们清洗身体间的小小插曲代替了洗澡本身，有些长久，但在漫长的旅途结束之后却令我怀念不已。而我的身体也理所应当地陷入了疲劳状态。

在我们沐浴完毕之后，在茜为我们擦干净身子之后，我便让她将赤身裸体的我抱回到床上。现在身体过度劳累的我连动一根手指的力气都没有，只想早早地睡觉。

“对不起，下次不会再这样了……”茜并没有与我一同进入大床的怀抱，我看见她有些惭愧地低着头，十根纤细的手指又在那里交错，这是她不知道如何开口说话时的表现。“没事哦~因为我对我的身体可是很自信的啦，如果你刚刚忍住了诱惑的话，我才会觉得有些不正常的嘛~然后我就会感觉到有些难过哦 ”我原谅了茜在刚刚行动中有些冒失的行为，以着独属于我的姿态与方式。

可是茜只是点了点头，并没有进一步表示她的内心，诉说着她的想法，茜对刚才的行为依旧感到有些愧疚。那我就需要做出些表示了，我需要引导她，我需要茜开心起来。

于是啊，我便伸出了手，用着我能使出的最大力度拍了拍枕头，问她。“亲爱的茜，现在你要上床，和我一起睡觉吗？还是说，再看一会电视？”

“嗯！”我看见她使劲地点了点头，眼神中的失落再度被喜悦取代，和先前一般，以着我难以察觉的极速钻进了被窝。我闻见了她身体所带的香甜比以往更甚，我看见她白色娇躯所带的美好比以往更甚，我听见她的心跳比以往更令我感到悸动，我们的眼中再次被彼此所取代。

“嗯……晚安？”我听见她主动向我发起了晚安语，声音听起来非常的轻微，仿佛下一秒她就要闭上眼睛一般。不过我觉得作为这一天的收尾，应该再变得更加特别一点。

“晚安，不过亲爱的，在这之前，你不想做点什么吗？”我说。“嗯？做什么？”

她疑惑地看着我，随后她意识到了什么。“不了……我怕我让你生气。”她紧抿着嘴唇，摇着头拒绝了我的邀请。

对她而言，真是一个艰难的决定啊。“可是我想哦，亲爱的。”

我的身体向前，用双手搂住了她柔软的身体，用我有些生疏却令她爱不释手的手法抚慰着她身体的每一寸，我能感受到她敏感部位被我抚过时的轻颤，以及那有些急促的喘息。茜的身体在我的爱抚之下得到了满足，我能感受到她的乳尖正微微发硬，以及她下身所分泌出的略微粘稠的透明液体。然后茜也抱住了我，我们与先前一同，抱紧着爱人，再度开演先前所钟爱的戏码，我们原本熄灭的情欲被再度点燃。

身处着乐园的我们朝着天堂所前进。就算我的身体撑不住了，就算明天起来身体会感觉酸酸麻麻的，那也是以后的事情了啦，就交给明天的聪明的我们去处理吧~

就这样的，被我们赋予独特意义的新的一天在我们再度缠绵时的呻吟中已经宣告结束，化作了我们美好的回忆与过去，而在明早的苏醒之际，我们将以着同样甜蜜的姿态迎接着，那全新的的一天到来，将与今日一同，与昔日一同，普通，毫无意义，却特殊无比的一天。我们深爱着彼此。

