# [安科]神官索菲娅探索催眠都市

看着眼前的城市，索菲娅握着法杖的手又用力了几分，闭上双眼，不禁回想起出发前神父对自己的叮嘱。数月前，位于格伦城的神父突然发信告知圣城，格伦城突然出现一个新兴教派，大量民众信仰，就连以往信仰圣教的民众也纷纷改信，甚至有神官也背离了神的恩泽，希望圣城能派特使前来调查。

索菲娅自然就是前来调查的特使，虽然年纪轻轻，实力已经有六级魔导士的水平，法杖之上镶嵌的三颗宝石还能进一步强化使用者的魔法，放眼整个圣教也是凤毛麟角的存在。不过，即便是有这番实力的索菲娅，圣城的主教还是认真叮嘱索菲娅要千万小心，莫要轻敌。索菲娅对这次任务的重视程度为【1d100：55】（大于50比较重视，警惕）

“嗯，虽然格伦城的信徒本来就不多，但既然连神官都改信，这个异教想来也是不简单，还是小心点比较好。”索菲娅深吸一口气调整好状态，便径直朝着城门走去了。

城门催眠结界强度为【1d100：91】索菲娅的意识抵抗【1d100+5：57+5=62】（警惕+5）

91>62 索菲娅催眠程度提升10%“嗯？”索菲娅走着走着突然踉跄了几步，一只手下意识地扶住脑袋，“怎么感觉有点头晕？唉，大概是因为在路上没有好好休息吧。”

“你好，神官小姐，欢迎来到格伦城，请问您是有什么不舒服吗？”索菲娅抬起头，一名卫兵已经走到了她面前，柔和的话语以及眼神中都透露出一股温柔与关心，让索菲娅多了些许好感。

“啊没事，只是一路上没好好休息有些累而已，不要紧的。”索菲娅摆了摆手，示意自己不要紧，“请问进城需要些什么手续吗？”“哦，请出示一下身份证件，以及，现在格伦城要求全体女性真空出行，所以如果神官小姐穿了内衣的话请上交上来。”

“内衣？”索菲娅突然感觉有什么不对，但只觉得脑袋一阵晕眩，也想不出什么反驳理由，看了看自己宽大的神官服盖住了身体绝大多数肌肤，想着就算没有内衣外人也看不见，便没有了反驳的想法。索菲娅是否直接在户外脱下内衣【1d10：4】（小于5，否）

虽然看到有不少女性听到卫兵的话后直接就地脱下了内衣，但打小就接受圣教教育的索菲娅还是不能接受在户外这么多人面前更换内衣，便跟随卫兵来到一处房间，这才掀起长长的裙摆，一双洁白修长的美腿展露在空气中，索菲娅没有迟疑直接脱下白色的胖次，紧接着手缩进衣服里面，利索地脱掉了胸罩，扔到了一旁的篮子里。“嗯嗯——”感受着布料摩擦胸部的触感，索菲娅不由自主地呻吟起来，幸好这一身神官服用材不差，索菲娅并没有感到什么不适，“没办法，毕竟是规定嘛。”

索菲娅将篮子里的内衣交给了卫兵，终于进了城。“嗯，先去哪里好呢？”

索菲娅优先探索【1d7:2】1集市

2酒馆3教会

4集市5酒馆

6教会7贫民窟

“果然还是先去酒馆吧，那些冒险者平日里都会待在那儿，说不定会有什么线索呢。”想好目的地，索菲娅没有再街道上多做停留，径直前往了附近的酒馆。

叮铃！索菲娅推开酒馆的门，门上的铃铛发出一阵清脆的声响。

酒馆的催眠强度为【1d100:58】索菲娅的意识抵抗【1d100+5-10:86+5-10=81】（警惕+5，催眠-10）

58<81 索菲娅催眠程度不变一推开门，一阵酒气扑面而来，让索菲娅难免有些恶心，手在鼻子边上扇了几下才走进酒馆。

酒馆之内只有【1d10:6】个人在喝酒聊天，出奇的是这6人都是一男一女的组合。‘毕竟是白天嘛，也不会有多少人来喝酒……’

正当索菲娅这么想着的时候，楼上突然传来了轻微的声响，声音虽然不大，但对于实力强劲感官敏锐的索菲娅而言却是听得颇为清楚。“啊！啊啊♥小，小穴好舒服♥大鸡巴在身体里，好烫，好舒服♥呜哦哦哦！去了！又要去了喔喔哦哦哦♥”

索菲娅的震惊程度【1d100:84】索菲娅顿时俏脸一红，眼睛也变成蚊香眼颤抖着，虽说索菲娅也知道相关知识，但毕竟是从小生活在圣城里的，对于男女之事还是相当纯情的，一时间有些不知所措。

“真，真是……不，不知廉耻。”索菲娅小声骂道，深呼吸着很快平复好心情。吧台只有一个大叔酒保，看着索菲娅的眼神色咪咪的，让索菲娅心里有些发毛。

“你好，我是来自圣城的神官。”索菲娅走到吧台，面带微笑说道，“听说最近格伦城出现了一个异教派，能跟我说说吗？”“异教啊，这位当然知道。不过这位小姐，你就这么拿到我的情报，是不是不太合适啊？”

“倒也是呢。那给我来杯果汁吧，我不饮酒的。”“好的。”说完，酒保保持着那色咪咪的表情就去准备了。

酒保拿出的是【1d6:4】（特殊的果汁）1普通的果汁（无事发生）

2特殊的果汁（催眠+10%）3特殊的果汁（催眠+10%）

4特殊的果汁（催眠+10%）5很特殊的果汁（催眠+10%，附加酩酊状态）

6普通的果汁（无事发生）没过多久，酒保拿出了一杯橘子汁，香甜的气味散发到空气中，索菲娅原本打算不管酒保拿出什么她都不会喝的，但果汁的味道让她改变的想法，想要好好品尝一下。

冰爽的果汁入口，香甜的味道刺激着味蕾让索菲娅极为享受，脑子飘飘然的，身体也不禁放松了下来。“嗯，很不错呢，这果汁。”

“那当然，这可是我的得意之作。”酒保神秘地笑了笑，“小姐，你是想要新教的情报吧，你把身体再靠过来一点，我小声告诉你。”索菲娅现在脑袋晕乎乎的倒也没觉得有什么不妥，便把身体靠过去，酒保靠近了索菲娅耳边，温热的鼻息打在索菲娅侧脸，好像要被吃掉似的，但为了情报索菲娅还是忍住了。

酒保的情报详细程度为【1d100：89】（75以上知道传教地点，90以上清楚异教据点）酒保滔滔不绝地在索菲娅耳边讲着自己知道的情报，虽然那种仿佛被舌头舔遍耳朵的感觉让索菲娅心里毛毛的，但还是努力分析着酒保的情报，发现这个异教经常的集市传教。

‘嗯，毕竟是人流量极大的地方，在那边传教倒也正常，一会儿去看看吧。’讲了十来分钟，酒保的情报似乎已经枯竭了，虽然索菲娅还想再来一杯果汁，但最终还是以任务为重离开了酒馆。

“既然知道了传教地点，那就直接去看看吧。”离开酒馆的索菲娅没有细想，径直前往了集市。

集市的催眠强度为【1d100:95】索菲娅的意识抵抗【1d100-20+5：32-20+5=17】（催眠-20，警惕+5）

95>12 索菲娅催眠程度提升10%走进集市，眼前一阵恍惚，但索菲娅倒不觉得有什么不适。

集市内人来人往，能听见不少商贩的叫卖声，其中还夹杂着淫靡的浪叫声，索菲娅寻声望了过去，似乎是几个赤身裸体的性奴正在被买家测试质量。“嗯，毕竟要测试商品质量嘛，没什么好奇怪的。”

索菲娅接下来要【1d2：1】1寻找传教士

2先逛一下集市虽然对于集市内贩卖的东西很感兴趣，但以任务为重的索菲娅还是决定先寻找异教的线索。

“各位，伟大的主教导我们要相互友爱……”在集市内寻找了【1d60：53】分钟后，索菲娅突然听见了熟悉的话语。

“大家同为主的孩子，应当相互关爱相互帮助，若是需要性处理，异性也不应拒绝，应当热情地接受……”索菲娅的反对程度【1d100-30：65-30=35】（催眠-30）

那传教士的声音好似拥有奇妙的魔力，乍一听索菲娅觉得荒诞，但仔细一想又想不出有什么不妥，大家都是主的孩子，确实应该相互帮助，既然别人性欲过剩需要处理，那自己当然应该予以帮助，这不是从小就被教导的事情吗？“嗯……应该……接受……”

索菲娅喃喃自语着重复刚刚听到的话语，突然胸前出现奇怪的感觉，猛地一抬头，才发现刚刚那名传教士已经来到了自己面前，一只手甚至还抓住自己柔软傲人的胸部。“呜哇！你，你干什么！”索菲娅惊叫道，同时下意识地准备跳开并使用魔法想要好好教训一下这个色狼。

“神官小姐，难道你不认同我刚才说的话吗？”“诶？认，认同啊。”听到那人的问题，索菲娅下意识地停住了动作。

“那么让我摸摸胸部又有什么问题呢？我们应该相互关爱，那么满足一下我这个小小的请求有什么当然也没什么问题吧？”“那，那个……”索菲娅想要反驳，但不知为何想不出反驳的话语，甚至在想自己为什么要拒绝呢，对方只是希望摸一下自己的胸而已，自己当然应该帮助他完成这个小小的愿望。

“说起来，神官小姐，你的身体可真是色情啊。”那人冷不丁地突然说道，“只是摸着小姐的胸，我就勃起了啊。”索菲娅不禁低头看向那人的股间，神官袍被撑起一个小帐篷，看得出眼前这人已经完全勃起了。

“那么，这位神官小姐能不能帮助我平复一下淫欲呢？”那人又靠近了索菲娅几分，神官袍子下挺立的肉茎仿佛要贴到索菲娅的小腹，“你会满足我这个小小的愿望的吧？”“这，那……那好吧。”想到应该互相帮助，索菲娅最终还是同意了下来。

索菲娅要怎么满足对方的淫欲【1d7：7】1手交

2口交3乳交

4手交5口交

6乳交7本番sex

“那个，我还是处女，我还是……”没等索菲娅说完，那人直接将索菲娅推倒在地，一脸淫笑地说道：“没关系的，就这么插入吧！”

“诶！可，可是这……要不还是用手或者，或者，胸部也行的！”“没关系的神官小姐，反正以后你也要给别人做性处理的，与其留到下次，干脆就交给我好了。”

一边说着，那男人直接掀开了索菲娅的裙摆，粉嫩的小穴就这样暴露在空气中，只有稀疏的几根阴毛做着最后的遮挡。那男人直接脱掉了自己的神官袍，展露出健硕的身体，健美的身材以及那无法反抗的力量让索菲娅心中如同小鹿乱撞。

“诶呜！等，等等！不要突然，啊啊啊！好痛啊啊！”没有任何润滑，没有任何前戏，粗大的肉茎直接插入了索菲娅纯洁的小穴，处女膜破裂的疼痛让索菲娅痛苦地叫出来，却没有引起男人哪怕丝毫的怜悯。

“嗯哈，真不愧是圣城来的处女穴啊，真是够紧的。”男人笑着说出自己的感想，并缓慢抽动着肉棒，紧致的阴道壁仿佛要被拖走一般。眼泪不知何时已经占满了索菲娅的眼睛，但还是依稀能看见不断从自己穴口插入抽出的肉棒，坚挺的肉棒上还沾着自己的处女血以作润滑。

不知是不是被眼前的淫戏激起了欲望，周围的男人呼吸加重，股间无不撑起一个小帐篷，而他们也没有忍着，有的脱下裤子对着索菲娅自慰，有的则是找上附近的女子请求性处理，那些女子自然是没有拒绝，索菲娅的身边顿时多了许多沉溺于情爱的男女。“诶这……”索菲娅毫无疑问被眼前的事项惊到了，在她的认知里，这种事情应该是夫妻之间在自己的房屋之内才能做的，可如今这些人就在大庭广众之下直接开始了性爱，周围人没有觉得有半点不妥，就连自己也这么觉得，毕竟，这正是众人友爱的表现啊。

与痛苦的索菲娅不同，周遭的女性无不发出舒服的呻吟，糜乱的气息充斥了这片空间，放肆的浪叫逐渐盖过了原本的叫卖声，集市不知何时已然变成了众人宣泄肉欲的淫窟了，在这片淫乱的空气中，索菲娅渐渐感觉下体不再那么痛了，阴道壁逐渐开始分泌淫液，努力接受着男人的肉棒。“神官小姐，你现在可是在帮我做性处理啊，这个时候，应该努力让我射出来而不是东张西望啊！”

男人渐渐加快的速度，手也再次覆盖了索菲娅的美乳，乳肉溢出指缝，在男人的手中变作各种形状，索菲娅已经不觉得不适了，一股温暖的感觉自体内升起，雪白呃肌肤渐渐染上樱红。“呃，那个，我还是第一次做这个，请问应该，怎么做？”

“嚯？身为圣城的神官，难道没有学习过怎么侍奉男人吗？”男子戏谑一笑，“看来神官小姐你没有好好学习啊。”索菲娅很很想反驳对方，但又说不出来，只能红着脸问道：“对，对不起，那个，请问我该，怎么办？”

“呵，来说说现在什么感觉吧？要清楚地、仔细地说出来哦。”“感觉？那个，先生的那里，很烫……很坚硬……”

“不对不对，神官小姐，不是‘那里’，应该说‘大鸡巴’或者‘鸡巴大人’，至于神官小姐的，应该说‘小穴’‘淫穴’知道吗？”“呃，知，知道了。”索菲娅红着脸记住了男人所教授的淫语，“那个，鸡，鸡巴大人……很烫，在我的，淫穴里嗯……一直撞着里面，感觉身体都要被鸡巴大人填满了啊♥淫穴里嗯，很奇怪的感觉，很舒服♥想要更多，想要鸡巴大人继续，更加用力地……”

酥酥麻麻的快感从小穴渐渐遍布全身，就像一头巨龙在索菲娅的体内疯狂地四处撞击着，就连呼吸都不能平静下来，这种从未体验过的感觉让索菲娅既害怕又期待，腰身下意识地开始迎合男人的动作。男人低下身子吻住了索菲娅，肥大的舌头轻而易举地突破了索菲娅的防线，索菲娅的口腔内，就像两条长蛇相互纠缠着彼此。

‘唔唔齁喔喔哦哦哦♥有什么，有什么要来了♥哦哦哦哦哦哦♥’索菲娅的高潮强度【1d100：35】

索菲娅的精神强度【1d100：21】35>21 索菲娅失神了

“呵，什么来自圣城的特使啊，跟其他人有什么区别，轻轻松松就搞定了”看着两眼上翻露出大片眼白，已然失去意识的索菲娅，男子轻蔑一笑，贴近索菲娅耳边轻声说道：“神官小姐，你会牢牢记住今天的事情，你无比认同我所说的理念，你不会拒绝别人的性处理邀请，我教你的词语你也会永远记在脑子里。”（因为索菲娅失神了，本次催眠自动判定为成功）

索菲娅催眠程度提升10%……

索菲娅缓缓睁开眼睛，意识到是不熟悉的天花板后，索菲娅向四周看去，自己正在一个极为宽敞的房间，宽大的床足够睡下四、五个人，盖在身上的被子格外暖和，地上铺着一层华贵的地毯，周遭都是一看便知价格不菲的家具，比起自己在圣城的房间要华丽不知道多少倍。大概是自己失神期间被带到了某处公馆吧？

公馆的催眠强度【1d100：78】索菲娅的意识抵抗【1d100-40+5：76-40+5=41】（催眠-40，警惕+5）

78>41 索菲娅催眠程度提升10%伴随着索菲娅的起身，被子从身上滑落，索菲娅低头看向自己的身体。

此时，索菲娅身上穿着【1d6：2】1原来的神官服

2普通的睡袍3暴露的睡袍

4全裸5暴露的睡袍

6普通的睡袍原来的那件神官服已经不见了，毕竟直接在外面躺了下来，说不脏明显是不可能的，此时穿在身上的是一件普通的睡袍，粉色的布料没有多余的点缀，跟索菲娅以前穿的睡袍倒有几分相似。

突然，房间的门被打开了，一个男子走了进来，正是刚才夺走索菲娅处女的那个男子。看见索菲娅已经醒来，男子摆出一副和熙的笑容问候道：“神官小姐，你醒了，不知方才休息得怎么样？”

“感觉很好，谢谢。”索菲娅低头致谢，“请问，这里是？”“这里是教主大人的公馆，我看小姐你久久没有醒来，便自作主张带你来休息了。”

“原来是这样，真是谢谢了。”索菲娅心中一惊，没想到只是睡一觉就来到了那异教的据点，但丝毫不慌，她相信，以自己堂堂六级魔导士的实力，就算真遇到解决不了的危险也不会威胁到自己的生命，自己只需要收集足够的情报带回圣城寻求支援就可以了。

“对了，请问我原本的衣服以及法杖在哪里？”“啊，小姐的衣服因为有些脏了，我已经吩咐别人去洗了，至于法杖……”男子微微躬身，手掌指向门外，“现在正在教主大人那里，顺便教主大人想要好好招待一下小姐，不知小姐可否赏光？”

拿走我的法杖吗？想到这里，索菲娅心中冷笑，虽然法杖对于自己施法确实有帮助，但自己实力主要还是看自身，正好自己本来就要去见这个所谓的教主，接受就好了。“当然没问题，我也要感谢贵教主给予我休息场所呢。不过，我是否应该换一身体面点的衣服？”索菲娅看了看自己现在穿着的宽松的睡衣，又看了看面前的男人。

“这个没有问题，教主大人不会在意的。”“嗯，那好吧，麻烦带路。”

索菲娅跟随男子来到了一个房门前，高大且装饰精美的门喻示着里面之人的尊贵，男子毕恭毕敬地打开门，索菲娅不紧不慢地走入了房间。索菲娅的察觉【1d100-50+5：58-50+5=13】（催眠-50，警惕+5）

房间内灯火辉煌，淡淡的熏香轻轻挑动着索菲娅的鼻尖，墙壁上还挂着不少美丽的画作，餐桌上摆满了美味佳肴，让人不禁食指大动，一个看不清面目的男子正坐在主座上，身边有不少侍女服侍，有的全裸身体展示着婀娜多姿的美妙身材，有的虽然穿了衣服，却比没穿衣服更显淫靡，半透明的纱衣盖在部分雪白的肌肤上，根本没有丝毫遮掩作用，反倒更让人浮想联翩，想要走近一探究竟。索菲娅被面前的男人吸引了注意力，丝毫不觉得周围的侍女有什么问题，甚至觉得这些敢于展示自己身体的女性非常美丽。

“索菲娅小姐，你来了。”“嗯？你怎么知道我的名字？”

“我看过你的入城资料，自然清楚。”“不知阁下……”

“索菲娅小姐，一直站在门口很累吧？还是先坐下来吃点东西吧。”男子打断了索菲娅的话语，周围的侍女拉开男子身旁的椅子，示意索菲娅落座。

“阁下就是最近突然出现在格伦城的异教的首领吗？”索菲娅没有继续寒暄，开门见山地直接说道。“异教？不不，怎么会呢。”男子摆了摆手，自信的微笑让索菲娅摸不清头脑，“我也是侍奉主的一个普通人罢了，我并非异端，只是对于圣典有些自己的见解罢了。”

“见解？”“是的，索菲娅小姐，主教导我们要相互帮助，圣教收养孤儿、定期给穷人发放食物，这些都是帮助他人之举，但这还是不够的。”男子富有磁性的嗓音回荡在索菲娅耳边，“索菲娅小姐，只要是人，不，只要是动物就都会有性欲，倘若不及时发泄就会损害身体，身为主的信徒，我们难道要看着别人损伤身体而不去帮助吗？”

“这……不应该吧……”索菲娅感觉脑子晕乎乎的，对眼前这男子的话语愈发认同。“是啊，如今教会的神官主张禁欲，认为性爱是肮脏之举，但这正是人与生俱来的本能，正是有了性才有新生，为什么要视之入洪水猛兽呢？”

“这……”“索菲娅小姐，你看看这里。”

没有给索菲娅思考的机会，男子牵引着索菲娅的视线，一根无比粗大的巨大肉棒几乎要占据了索菲娅的全部视野。“索菲娅小姐，其实自打看见你第一眼的时候，我的肉棒就一直勃起了，但是一直不能和索菲娅小姐做，我一直很痛苦啊。”

“很……痛苦吗？”“是啊。”男子装作难受的样子，“所以索菲娅小姐，同为主的子民，能帮一下我，满足我这个小小的心愿吗？”

“可是，她们……”索菲娅看向周围穿着暴露的侍女，表示她们也可以。“不，我只想和索菲娅小姐做，只能索菲娅小姐来！”

索菲娅只觉得努力思考着，却入陷入泥泞一般怎么都转不过来，神官的自觉告诉自己应该去帮助眼前的这个人。索菲娅要怎么满足对方的淫欲【1d7：2】

1手交2口交

3乳交4手交

5口交6乳交

7本番sex“那……好吧，交给我吧。”

索菲娅跪在男子身前，脸刚刚好对着男子的肉茎，红色的龟头距离索菲娅只有毫厘之差，浓郁的气味扑面而来让索菲娅一阵恍惚，意识到这巨根比起早上夺走自己处女的还要粗大坚挺。男子突然抓住索菲娅的头，往股间一按，索菲娅没有丝毫反抗地将这巨根含入口中，被顶到喉咙深处让索菲娅一阵恶心，但出乎意料的这根肉棒有种奇妙的味道，让索菲娅无视了这份恶心，舌头下意识地舔舐着棒身。

“呲……呜，好，好美味呜呜♥呲溜呲溜呲溜♥为什么会呜呜♥”浓郁的味道在索菲娅口中扩散开来，索菲娅感觉自己不是在侍奉他人，而是在品尝什么美味佳肴，随着男子一前一后的抽送，舌头逐渐舔过肉棒的各处，味蕾已将这份味道深深地刻入脑海了。

正当索菲娅想要继续品尝的时候，男子却突然抽出，被涎液涂遍的粗大肉茎在灯光的映照下泛起反光，更加夺人眼球。“诶？大鸡巴，为什么？”

索菲娅主动将头靠过去，想要继续吮吸，却被男子制止。“索菲娅，你也想要的吧？你的小穴，已经湿了吧？”

索菲娅的手无意识地移向了股间，身体逐渐发热，手指也沾上了透明的蜜液。“索菲娅小姐，加入我的教派吧。”

“诶！不，我可是圣城的神官，怎么可以……”“索菲娅小姐，你也知道如今圣城的主张不够完善，这样是不能将主的荣光照耀在所有人身上的，索菲娅小姐加入我们，才能更好地传播主的教义啊。”男子充满魔力的声音在索菲娅脑内不断回荡着，“而且，只要加入了我们，索菲娅小姐你也可以随时满足自己的淫欲了，不用忍耐了。”

不用……忍耐了？眼前充血张红的肉棒占据着索菲娅的整个视界，仿佛整个世界都是这根肉棒一样，股间的手指也无视主人的想法肆意搅动着，快感渐渐在体内升起。

？？？的催眠【1d100:30】（为啥啊！）索菲娅的抵抗【1d100-50+30：80-50+30=60】（催眠-50，圣城的教育+30）（要逆风翻盘了吗？）

30<60 索菲娅成功抵抗住了催眠。不对！索菲娅心中一惊，体内的魔力迅速流转恢复着索菲娅的精神，意识到自己精神的异样后索菲娅赶忙挣脱开男子并迅速跳到一边。

“索菲娅小姐，请问你怎么了？”男子还保持着刚才那副温柔和熙的笑容向索菲娅问道。“哼！别撒谎了，你刚才用了什么手段干涉我的精神对吧！”

索菲娅的战意【1d100：36】（大于60开战）跑！这是索菲娅目前唯一的想法，对方竟然可以在自己毫无察觉的情况下干涉自己的精神，那么绝对不可以硬碰硬，再加上法杖现在还不知道在何处，自己并没有百分百的把握打败对方，与其交战，不如赶紧离开，将对方的能力告诉圣教那边。

没有继续理会那男子的话语，索菲娅直接使用魔法准备逃跑。索菲娅的逃跑能力【1d100+30：30+30=60】（六级魔导士+30）

？？？的拦截【1d100+20：87+20=107】（主场优势+20）60<107 索菲娅逃跑失败 战斗开始

T1？？？的催眠【1d100:62】（大于50，成功）

？？？的催眠内容是【1d10:5】1咒语淫语化（本场战斗索菲娅攻击造成的伤害除以2）

2用性爱战斗（本回合索菲娅不进行攻击，使用淫技）3咒语淫语化

4改变攻击目标（本回合？？？不受伤害）5加深催眠（索菲娅催眠度+20%）

6改变攻击目标7咒语淫语化

8用性爱战斗9加深催眠

10大成功/大失败【1d2:2】索菲娅急速念动着无比熟悉的咒语，面前的男子也同时咏唱着不知是什么的咒语，顷刻之间，索菲娅便完成了魔法，但面前的男子似乎更快一步，诡异的紫光打在索菲娅身上，但并没有让索菲娅感到有什么不适，只觉得视野略显模糊，火速将魔法打出。

？？？的受伤【1d10:10】1回避

2小伤害3小伤害

4中伤害5中伤害

6中伤害7大伤害

8大伤害9特大伤害

10大成功/大失败【1d2:1】耀眼的魔法之光直直朝男子射去，但兴许是受视野模糊的影响，魔法并没能伤害到眼前的男子，反倒被男子用诡异的身法躲了过去，还没等索菲娅看清，男子已经来到了自己的面前，健壮的右臂一拳轰出。

索菲娅的受伤【1d10：1】1回避

2小伤害3小伤害

4中伤害5中伤害

6中伤害7大伤害

8大伤害9特大伤害

10大成功/大失败不过，身为魔法师并不意味着体术薄弱，天资聪慧的索菲娅不仅魔法过人，体术也是不俗，急速后撤躲开了男子的一拳。

回合结束 索菲娅催眠度70%T2

？？？的催眠【1d100:58】（大于30，成功）？？？的催眠内容是【1d10:2】

1咒语淫语化（本场战斗索菲娅攻击造成的伤害减半）2用性爱战斗（本回合索菲娅不进行攻击，使用性技）

3咒语淫语化4改变攻击目标（本回合？？？不受伤害）

5加深催眠（索菲娅催眠度+20%）6改变攻击目标

7咒语淫语化8用性爱战斗

9加深催眠10大成功/大失败

撤出对手的攻击范围后，索菲娅马上开始下一个魔法的准备，但此时的索菲娅显然不在状态，又被对手抢占了先机，诡异的紫光再次射入索菲娅体内。砰！

一阵冲击力突然将男子扑倒在地，男子心中一惊，难道自己的催眠失败了吗？定睛一看，索菲娅已经脱掉了身上的睡袍，白皙诱人的肉体将刚才的敌人压在身下，不断泌出蜜汁的穴口正摩擦着。“呵，不要试图反抗了，乖乖让我把精液榨出来吧！”

声音没有丝毫的掩饰，脸上也没有半分害羞的样子，此时的索菲娅就像一个渴望精液的魅魔，穴口不断摩擦着男子坚挺的巨根。“嗯啊啊！好，好大♥真不愧是，嗯♥教主大人，不过，实际是怎么样的呢啊啊啊啊♥”

被催眠的索菲娅丝毫不觉得自己的行为有什么问题，手指扒开穴口直接坐下，像个骚浪妓女一般扭动着水蛇似的腰肢，心想只要对方将精液射出，自己就能获得胜利。索菲娅的快感强度【1d100：7】（60以上高潮）（搞啥啊！）

不对！索菲娅心中一震，过往的知识再次压过刚刚灌入的知识，意识到自己此时到底在做什么样的淫行的索菲娅脸色一红，马上跳开了男人的身体，穴口发出啵的一声，让索菲娅更是害羞。“你，你……你这个恶魔！我一定要把你碎尸万段！”

回合结束 索菲娅催眠度80%T3

？？？的催眠【1d100:21】（大于20，成功）？？？的催眠内容是【1d10:7】

1咒语淫语化（本场战斗索菲娅攻击造成的伤害减半）2用性爱战斗（本回合索菲娅不进行攻击，使用性技）

3咒语淫语化4改变攻击目标（本回合？？？不受伤害）

5加深催眠（索菲娅催眠度+20%）6改变攻击目标

7咒语淫语化8用性爱战斗

9加深催眠10大成功/大失败

愤怒的索菲娅咏唱出了自己最强的魔法，但晕乎乎的大脑却怎么也想不起咒语，最终咏唱出了她自己都不知道是什么的淫靡话语。“伟大的肉棒之神啊！以淫贱肉便器索菲娅的名义，赐予眼前之人肏翻索菲娅的伟力，让索菲娅永远成为肉棒大人的奴隶吧！”

？？？的受伤【1d10:9】1回避

2小伤害/23小伤害/2

4中伤害/25中伤害/2

6中伤害/27大伤害/2

8大伤害/29特大伤害/2

10大成功/大失败？？？的HP：5-4/2=3

出乎意料的是，这无厘头的咒语竟然爆发出了不俗的威力，自认为胜券在握的男子显然没有料到这样的情况，直接被魔力弹打中了要害，鲜血从伤口流出。“为，为什么？这种咒语，竟然会……”

“哼！知道我的厉害了吧！不过还不够，接下来，我会用魔法把你的大肉棒变成只要一插入我就能把我变成无法反抗的无能肉便器的超级大肉棒，给我做好觉悟了！”回合结束 索菲娅催眠度90%

T4？？？的催眠【1d100:92】（大于10，成功）

？？？的催眠内容是【1d10:8】1咒语淫语化（本场战斗索菲娅攻击造成的伤害减半）

2用性爱战斗（本回合索菲娅不进行攻击，使用性技）3咒语淫语化

4改变攻击目标（本回合？？？不受伤害）5加深催眠（索菲娅催眠度+20%）

6改变攻击目标7咒语淫语化

8用性爱战斗9加深催眠

10大成功/大失败见识到索菲娅那不讲道理的魔力后，男子不敢再轻敌了，赶在索菲娅咏唱出下一个魔法之前完成了催眠。

“唔噢噢噢噢噢♥脑，脑子好，好奇怪！好舒服♥战，战斗，要把精液都榨出来才行哦哦哦哦♥好舒服好舒服♥什么都，想不起来了齁齁喔喔哦哦哦♥”索菲娅催眠度100% 战斗结束

索菲娅终究还是没能敌过眼前的男子，被催眠完全控制的她此刻已经完全没有了反抗，脑子就像被搅成了一团，目光涣散，口水从微微张开的小嘴流下，滴在酥胸之上，痴痴地站在原地。“哼，不愧是圣城来的特使，竟然能伤到我。”男子来到索菲娅面前，脸上已经完全没有了一开始的自信，倒是多了几分恼怒，手还按在冒血的伤口上，“不过，最后胜利的终究是我！哈哈哈哈哈哈哈哈！”

……金碧辉煌的房间之内，男子裸体坐在舒适地真皮沙发上，双腿分开，一个身着神官服的女子正跪在那里，虽说是神官服，但与圣教神官的服侍相比差距实在巨大，原本宽大的袍子被改得极其修身，完美凸显出了女子前凸后翘的曼妙曲线，胸部也没有被布料遮挡，反倒是剪开了一块，将一对硕乳暴露在空气中，小腹处镂空露出平坦的小腹，裙摆处被改成高分叉，一度到达腰肢，外人只要在旁边轻轻松松就能看到女子没穿内裤的下体。

这自然就是来自圣城的特使神官——索菲娅。索菲娅将雪白柔软的豪乳包裹着那超越常人的巨大肉茎，小嘴含住无法被巨乳包裹的龟头，脸颊都凹陷了一块，将逐渐溢出的先走汁吞入腹中。

“呜唔，好美味♥教主大人的肉棒♥果然是世上最美味的圣物♥蛤唔唔，教主大人，索菲娅的，呜嗯嗯♥侍奉，能否让你满意？♥”接受着索菲娅侍奉的男子没有回答，但偶尔从喉中发出的呻吟也证明了索菲娅口技之了得。

见教主大人没有会话，索菲娅也没有说什么，双手从两侧按压着乳房，口内灵巧的舌头扫过龟头的每一处，给予肉棒全方位的刺激。“呲嗯♥嗯？嗯嗯嗯啊！呜呜嗯嗯♥”

索菲娅突然感觉后脑受到一股力将自己整个头按了下去，巨大的肉棒差点让下颚脱臼，被顶住喉咙的窒息快感让原本就浑浊的眼神浮现出两颗桃心。滚烫白浊的浓郁精液喷涌而出，填满了索菲娅整个口腔，还有不少精液从鼻子流出，显得滑稽而淫靡。索菲娅努力含住教主大人的巨根，不想让一滴精液被自己浪费，发出咕噜咕噜的声音一点一点将浓厚精液咽了下去。

“齁嗯嗯嗯♥教主，大人的，嗯嗯♥好浓郁♥但是吃下去就呜唔♥齁齁喔喔哦哦哦！”咕咚一声，一个棒状镶嵌有三颗宝石的金属肉棒掉落在地板上，喷涌而出的淫液浇在上面，散发出淫靡的气味。

若是有认识索菲娅的人在，定能认出，这正是被重铸成肉棒模样的索菲娅的法杖。“呵，仅仅是吞下精液就高潮了吗？”

“嗯，没，没办法的嘛♥主人的精液，只要吞下去，全身都会高潮的♥”索菲娅低头向教主谄媚道，舌头还舔着嘴唇，生怕漏掉一滴精液，“肚子热热的，散发到全身，就好像整个身体，都被主人的精液填满了一样♥”“嗯，不错。”男子看着索菲娅点了点头，“这格伦城，已经完全落入我的手中了，现在还有一个六级魔导士，是时候继续增加肉便器了。”

（完）最近因为各种原因，完全不知道写什么东西了，正好前段时间看到一篇蛮有意思的安科文，就想着“要不我也试试？”，于是乎就有了这篇

毕竟是第一次写，还有许多需要完善的地方。总的来说，写得很开心，未来应该还会继续写安科的，说起来几年前写的一篇文，如果重置一下的话，弄成安科也不错呢最后，骰娘，果然很自由呢（我一开始完全没想过战斗回）

艾利浩斯学院认证☑：文豪试炼四期季军