# 《救赎圣女的触手》中

“咚咚咚——”三声清脆的敲门声响起，随后一盘精致的早餐便通过房门预留的开头推了进来，虽然声音不大，但在这个封闭的房间内却并不算小，床上那睡眼朦胧的露可也随之醒来。“呜~”露可忍不住轻哼一声，明明睡了一觉，身体却依然有种疲惫的感觉，房间依然是那个房间，但总觉得身体有种酥酥麻麻的感觉，而且肚子也已经有些饿了。但刚想起床，身体的动作却马上牵动了什么一般，异样的快感瞬间从下体传来，本来就没什么力气的身体甚至一时间连撑起自己身体都做不到。

“怎~呜~什么东西~~”此时，睡意什么已经被突如其来的快感所打断，本来稍显麻木的身体也能清晰的感受到的异物，而且更让人羞耻的是，后庭中，隐隐仿佛有一丝便意，但又仿佛有种怪异的快感让露可无比的不安。安静了一晚的触手似乎感受到了露可的醒来，本来安静的触手也轻轻抽动了起来，轻佻却又无比温柔，仿佛像是早上打招呼一般，轻轻刮蹭着小穴内的每一丝褶皱。

被子很快被抖落，露可也看清了自己下体那本来无比正常的胖次，本来深黑色的胖次虽然外面看还是黑色，但却浅了不少，反而隐隐能看到其后的肉色，而且其上不断浮现出一根根细小的凸起，一切都显得那么诡异。“什么东西！”露可惊恐的叫道，此时脑袋再困倦也完全清醒了，而肉体也能清楚的感受到身上的异样——那紧贴肌肤的蠕动感，不断撩拨着露可的下体，更不论那似乎已经插入小穴的触感。

下体的快感不断剥夺着露可仅有的体力，而露可也终于反应了过来，急忙伸手想要脱下那诡异的胖次，可明明穿着感觉“挺舒适”的，但轮到露可想要伸入手指的时候，却只能堪堪挤进小半截手指，而且这条触手胖次内更是不断分泌着黏滑的液体，抠进去的手指甚至仿佛随时会被触手的软肉挤出来一般。似乎感受到露可想要剥离它的动作，本来缓慢动作的触手突然躁动了起来，小穴内的触手疯狂的扭动着，撑起小穴内的软肉，随后更多的触手涌入了小穴中拧在一起，很快就从本来的一根手指粗变成了正常肉棒大小，而后庭内此时也同样开始一根根插入其中。

“呀呜~”刚呻吟出声，露可就忍不住害羞的将面庞买入枕头中，本来剥离触手胖次的动作也微微一缓，而触手的动作也好像感受到露可的缓和也动作稍微减缓。露可感受到触手动作的减缓，似乎觉得是个机会，轻吸一口气后鼓起力气一下子居然将触手胖次近乎外翻了开来，丝丝透明的粘液此时几乎完全浸润了露可的胯下，在灯光下闪烁着淫靡的光芒。

露可大口喘息着，低沉着脑袋勉强透过视野的缝隙看清了自己手上的触手胖次，其内满是一个个诡异的肉粒与细长的触手，此时还有丝丝的粘液缓缓从其中低落，但最关键的是触手胖次上，小穴与后庭位置的触手有其的长，蜂拥的触手此时还挤在小穴与后庭内，而且丝丝淫液正缓缓沿着交合处的触手缓缓低落。双腿忍不住微微颤抖，露可清晰的感受到自己扒开胖次的瞬间，大量深入下体的触手也直接被牵动，特别是小穴内大量的触手甚至好像组成了洗盘之类的形状，随着露可的一扯，似乎就连自己的子宫颈都被狠狠的牵动了一般，令人颤栗的快感几乎让露可失神，微微颤抖的双腿表示着露可似乎随时都会高潮一般。

“呜~~啊哈~~哈~~”露可大口喘息着，甚至一动都不敢动，无比性奋的肉体浮现着淫靡的红晕，颤抖的娇躯也忍耐着即将到来的高潮，毕竟一旦失神到达高潮，露可也知道自己就再也没有力气动作了。但露可不动，不代表触手胖次也不会动，似乎被露可趁机将自己扒下的动作激怒了一般，触手胖次最外围的一圈的触手突然快速生长了起来，本来半指长的触手快速身长到了可以够到了露可的腰部并快速的缠绕在其上，而下一秒更是直接再次扯过胖次本体再次将露可的下体牢牢包覆住，而本来微微被扯出的小穴与后庭中的触手更是毫不客气的一齐深深一顶，甚至隔着那薄纱都能看到小腹那一个微微的凸起。

“咿——”本来就因为濒临高潮而忍不住绷紧的身躯此时仿佛被冲垮的河堤一般止不住的剧烈的颤抖了起来，甚至都来不及思考自己身上又发生了什么脑袋就陷入了一片空白，随后是就是几乎让露可发狂的快感，大量的淫液在此时也随着露可身体的颤抖而一下下的喷出，但却没有一滴能被浪费出去，全被触手胖次吸收了个干净，而此时的触手胖次也开始快速成长了起来，本来偏安一隅的触手胖次此时已经伸出一丝丝触手探入那普通却色情的薄纱裙中，随后分裂成几乎看不清的纤细的触手融入薄纱之中，这也使得本来那半透明的黑色中多出了一丝丝诡异的粉红，当然，这一切对于目前彻底失神的露可来说完全感受不到。直到小穴后的触手变得越发活灵活现，吸收了大量露可的淫液后，本来小穴内呆板的触手居然开始自由的身长与缩短，攥在一起时，触手更是如同粗大的肉棒般一下下的进行抽查，一次次将小穴内的褶皱撑起，一次次又直抵露可小穴的最深处，仿佛随时都能突破那柔嫩的子宫颈，进入到女孩子最私密的子宫内一般。

勉强回过神来，但完全没法冷静思考现在的状况，一波波的快感就再次冲击的露可脑袋晕晕的，但身体还是本能的抗拒，本来无力的搭在一边的手再次扒住胖次的底部，似乎想要直接将其拽下，但经过之前露可的行为，触手胖次立马伸出触手直接缠上了那早已挺立起来的阴蒂。服装本是起守护身体之用，但从刚刚很早之前开始，露可的阴蒂就被封入了触手胖次这块对于女性而言可能无比危险的地方，之前就被那些温热而柔软的肉粒不断挤弄挑逗，而如今面对露可的挣扎，灵活的触手直接缠绕上了露可阴蒂的根部，本就无比敏感的阴蒂面对触手的攻势几乎瞬间就要再次缴械，而随着露可的手指触及胖次的瞬间，那牵住露可阴蒂的触手更是毫不客气地一扯，几乎同时露可的身体也猛地一颤，身体与双脚几乎崩的笔直，足尖也扭捏搅在一起，随着身体一阵阵的颤动，路可能清晰的感受到那近乎连续的一次次高潮。

快感如崩腾的海浪般轻易的淹没了露可本就有些脆弱的精神，此时的露可随着那无力而抽搐的身体，仿佛沦为了触手胖次的性玩具般。明明似乎生活有了一丝好转的迹象，但才一晚，身边的异样似乎就在像露可陈述那小小梦想的破灭。可就在露可自怨自艾的时候，触手却也在露可停止挣扎后减缓了动作，让露可一时间能缓缓享受一下高潮的余韵。

露可疲惫的双眼微微眯着，但很快一块黑影便在自己面前轻轻挥了挥，露可勉强睁大眼睛，眼前出现的是那被自己视为噩梦的触手，纤细而淫秽，甚至此时还有丝丝奇异的淫液在缓缓低落，但触手的末端却抓着一个不可思议的东西：纤细的触手小心的抓着一杯散发着香甜气息的热牛奶，仿佛是害怕不小心倾倒下来一般，还有一条触手在小心的拖着杯底，此时递到疲惫的露可面前。露可心间微微踌躇，但之后还是小心的凑上去轻抿了一口，随着温热的牛奶顺着喉咙进入空空的腹内，露可也情不自禁的大口大口的喝了起来，毕竟像新鲜的牛奶什么的，几乎是露可之前无法想象的食物。

短短十秒钟几乎半杯牛奶就下肚了，可没等露可想要继续喝下去，触手就先将被子拿远，露可有些渴望的盯着牛奶，但才经历了高潮的肉体根本没有这个力气。不禁沿着触手望去，发现触手居然是由胖次的内测延申出来，而此时更是在自己的目光下不断伸出更多的触手，而且不可思议的是不知何时身上的这层薄纱也出现了一条条极其纤细的触手。但并没有出现露可想象中的玩弄，反而感受到自己的身体在外力下被缓缓扶起靠了起来，而本来将牛奶拿远的触手居然反而将整个托盘拿了过来托在露可的面前，里面还有一大块柔软的面包和水果。露可有些不敢置信的看着眼前的这一幕，那些本来她以为诡异的以折磨她为乐的触手居然在小心的帮他撕好面包，沾了沾热牛奶后再次喂到了自己的嘴边，因为已经有了热牛奶简单开胃，如今胃口也好了很多。没有太多迟疑，露可就迫不及待将被递到嘴边的面包块毫不犹豫的吃下，但似乎有些着急了，随着嘴中轻轻的蠕动感，露可这才意识到自己连触手也抿进了，急忙便想吐出来，但触手还是触手，直接轻轻缠绕在露可的舌尖轻轻扯弄着，还有丝丝异样的甜味沿着触手落入喉间。

“呜~不，停下哈~~”露可模糊不清的抗议着，虽然下体的触手此时停止了活动，但并不代表露可的身体就恢复了正常，如今紧紧是触手玩弄了一下她的舌头，本来就还灼热的身体居然轻易的又再次泛起那异样的兴奋感。“难道自己是个被玩弄舌头都会变得色色的女孩吗？”露可忍不住自己怀疑起自己，但触手也没进一步过分的动作，轻轻拉起几丝晶莹的津丝，便再次拿起下一块面包，如此反复，当吃完面包后，露可是感受到身体恢复了些体力，但相对的，肉体却变得更加敏感，此时薄纱隐隐还有种绒毛般的触手让露可忍不住轻轻颤抖着。

触手似乎因为感受到露可体力的恢复，便一齐开始缓缓动作了起来。而此时的露可却对触手产生了一丝别样的感觉，如果说刚开始是恐惧与厌恶，那刚刚小心的喂自己吃的，却又让露可对触手胖次稍微有些改观，而且那种色色的舒服感觉，其实也没有那种一开始的厌恶，这可比在外面捡垃圾还要被打跑的日子好多了。“嘭！”就在触手想要进一步动作的时候，房门却被猛的推开，蝴蝶夫人满眼血丝的走了进来，她的呼吸无比的急促紧紧盯着露可，仿佛一晚都在研究露可的什么，而如今看露可就是无比美味猎物的眼神。

“跟我来。”蝴蝶夫人急促的命令道，露可还没回答，却发现整个人不自觉的站立了起来身上已经缠满触手的服装此时居然再次快速成长了起来，如丝如缕的快速包裹上露可的双手，形成了一双如同黑色丝制长手套一般，而双腿也很快被同样 被一双过膝的黑色长袜包裹，另外内部也都布满了触手，而就是这些触手，直接控制着露可站起身，直接跟上了蝴蝶夫人的身后……