# 以爱之名（二）

这是一个普通的房间。嗯，什么都没有。
何玲刚刚进来就有一种强烈的被窥视感，她皱着眉头，看着面前正在汇聚的光点。很快，一个人影出现。
“鉴于你还是处女，接下来我先调教你一段时间，免得你连第一轮都撑不过去。”那人说道，“现在起，你对我的称呼只有一个——主人。”
何玲面无表情“但我还想知道你是谁？”
“有意思。”那人有些惊讶，但还是回答道“你可以把我理解为是神的化身。”
只是化身吗。何玲心里暗叹。
“别想些不切实际的，先不说你还入不了本尊的眼，就算本尊压制自己，你的肉体凡胎也受不住。”化身仿佛能读心，轻蔑的说道。
‘无论是什么原因，被人瞧不起还是很难受啊。’何玲双手攥拳，指甲陷入肉里，强烈的不甘涌上心头。
“强烈的自尊心是好事，有助于你通过考验，但不要在我面前表现出来，不然，你会很难受的。”化身温和的说，但他整个人透露着危险的气息。
何玲深吸一口气，逐渐松开了手。
“是”
“什么？”化身嘴角上扬，却像一头择人而噬的野兽。
“是……主人。”无论多么羞耻，在这种情况下，她没得选。
化身满意的点点头，说：“看来你已经做好准备，那就开始吧。”
只见他一挥手，何玲身上的衣物直接消失。
何玲大惊，立刻伸手想要挡住下体和胸部，但化身大吼道：“谁让你动了？”
何玲感觉周身压力骤增，伸出的双手也僵在半空中。化身脸色阴沉，似乎对她自作主张的行为极其不满。
“看来你还是没有认清现状，那我也不用在你的第一次留情了。”
他手指飞舞，何玲惊恐的发现自己像是一个提线木偶一样，随着他的手指而动。
化身摆弄了几下，何玲的双手举到头顶，一根光绳从上垂下，捆缚在她手腕上，将她吊起。
何玲不得不踮起脚，只能用前脚掌着地，但很快她的双腿被分开，也被固定住了。
全身的重量压在脚尖绝对不是什么舒服的感觉，但好在她不用保持平衡，这也算是一件幸事。
化身饶有兴趣的看着眼前的人，说道：“你们凡人捣鼓的那些小东西很有趣，也许你会喜欢。”
他手中出现一个跳蛋，向何玲下体伸去。
“唔嗯～”
何玲一直是处女，之前也仅仅是手淫，哪体验过这种感觉，不由得娇哼出来。
跳蛋带来的快感并不强烈，但对于未经人事的她还是足以激起她的欲望，她能明显感觉到，自己的下体已经湿了。
“果然是个好苗子，这么快就有感觉了”化身满意的点点头，何玲咬紧了嘴唇，没有吱声。
化身略感无趣，何玲感觉震动更加激烈，但它只在阴道口附近徘徊，不说进入，就连阴蒂也不去触碰。
把一个女孩的欲望勾起却不让她得到更多快感以致高潮是一件多么痛苦的事。何玲现在深有体会。
她感觉自己身体发热，像是身体里有一团火，她的双腿有些发软，若不是被束缚住，怕不是要直接倒地。身体在疯狂的渴求着，哪怕她不想，但身体本能的欲望蚕食着她的神经。
她的呼吸也变得粗重，腰部小幅度扭动，像是在迎合那能给她快感的跳蛋，但又略感羞涩。
化身嘴角挑起，指尖捏着的跳蛋逐渐向上移去，在女孩粗重的呼吸声中，触碰到了那敏感的小肉芽。
何玲的阴蒂挺立起来，身体微微颤抖，被这快感冲击着，她感觉自己马上就要高潮了。
快感逐渐累积，就在高潮的前一刻，他突然移开了手。
何玲咬着嘴唇，泛红的脸颊是那么诱人，她的眼神幽怨，似在埋怨他突然停下。
‘只差一点点’她想到，明明只差一点，或许夹一下腿就成，但在束缚中，她什么也做不了。
何玲突然一惊，自己居然在想着这种事情。
化身见她这样，也不说话，就笑呵呵的看着她。
快感如潮水般来的快去的也快。还没等何玲缓过来，化身又将跳蛋放了上去。
……
一次次在高潮边缘停止，一次次的低谷，何玲也即将到达极限。她的脸像熟透的苹果，双腿不停颤抖，阴道流出的淫水顺着腿流下，已经有了一小片水渍。
她的意识已有些模糊，脑中一直有一个声音在嘶吼，身体渴求着高潮。
化身很满意他的作品，恶魔般的低语道：“想高潮吗？求我啊。”
何玲仍紧紧咬着嘴唇，就这么看着他。
化身也不恼，只是又一次地将跳蛋放了上去。
何玲颤抖的更加剧烈，难耐的欲火灼烧着她。他的手指也点到她的四处，像走路一般向阴蒂走去，但他恶趣味的在阴蒂周围画着圈，就是不去触碰。
“唔嗯～”
何玲又一次临近高潮，同时，化身也把手缩回。
“不——不要……”
何玲颤抖着，呢喃道。
“不要什么？”恶魔般的低语响起。
“我要……让我……我……”
“你要什么？你不说我怎么知道？”
濒临崩溃的何玲已经不顾什么了，呢喃出声：“我要……高潮，给我……我要……”
化身微微一笑：“你早说啊，你想要我给你啊。”
“快……给我……让我……高潮……”
“求我啊，求我我就给你。”化身诱惑道。
何玲仅存的理智已经不能有效思考，身体本能的遵循他的引诱。
“求求你……让我……高潮……求求你……”
“别忘了你的身份，你应该怎么做。”
何玲有些茫然，良久才反应过来，但那两个字她却怎么也不想说出来。
看着化身缓缓往后退去，欲望已经将理智冲垮，她喊道：“求求你……主……主人……让我高潮……让我……高潮……”
化身的笑意更加浓厚，走到她面前，向着她的下体伸去。
柔软的小肉芽被轻轻捏住，强烈的快感冲击着她的大脑，令她娇喘出来。
“唔～啊……快点……嗯……”
何玲不知道什么时候已经闭上了眼，只是享受着这片刻的欢愉。
刚刚稍稍低落的欲望又一次达到顶峰，身体也做出回应，就在即将高潮的时候，她的乳房上传来一阵剧痛，令她的快感消退不少。
何玲睁眼一看，是化身将一个乳夹夹在她的乳头上。
看着她疑惑的目光，化身爽朗的说道：“找个你要适应，以后会经常戴，而且第一次戴，这种时候疼痛会减轻。”
假装看不出他的恶趣味，何玲只能任由他施为。
他轻轻揉搓她的阴蒂，小小的肉芽更加坚挺，同时带来的快感也弥补了刚才的疼痛，又一次将她带上快感极限。
又是一阵疼痛。
何玲看着他将另一个乳头上也夹上乳夹。
“哈哈哈哈……最后一次，最后一次。”他满不在乎的说道。
这次，他换了一个玩法，缓缓将跳蛋抵在她的阴蒂上，同时用手指轻轻掐着。
快感和疼痛感交错着，这种莫名的感觉是她前所未有的体验。有着一丝疼痛在消磨，这一次她来到高潮边缘的时间更长了，但获得的快感也更多了。
可就在这一刻，恶魔的低语响起：“本来今天你是可以高潮的，但之前说要给你惩罚，那就把这作为你今天的惩罚吧。”
说完，他不顾何玲的反应，直接消失，只留下何玲一人在这里颤抖着嘶吼。