# 以爱之名（一）

下坠。下坠。何玲感觉自己陷入黑暗的深渊，失重感紧紧包裹着她，她除了感到害怕什么也做不了，连声音都无法发出。好在，一切都停止了。何玲从来没有想过，脚踩大地是一件多么令人高兴的事情。眼前也不再是黑暗了，远处隐隐透着一丝光亮。

她环顾四周，仍旧是一片黑暗，不知所措的她只能飞蛾扑火般追逐那一丝光亮。在这片空间里，时间仿佛没有了意义，何玲不知道自己走了多久，只是一直走着，但她丝毫没有累或是其它感觉。“或许我已经死了吧。”她悲哀的想到。何玲已经麻木了，大脑不知道在干什么，只是身体在机械式的走着，而那一丝光亮似乎没有任何变化，依旧是那么遥远。

不过，这似乎是错觉，她已经停了下来，那发光的东西也显露出它的真面目——门。这扇门很普通，就是平时家里卧室的门一样，唯一不同的是它发着光。但它出现在这里，显得格外突兀。

何玲围绕着它走了一圈，什么也没有发现，它就仅仅只是一扇门，好像轻轻一推就能推开的那种。当然，想必没有人会把它当做是一个会发光的普通的门，哪怕它周围什么也没有。现在，唯一的选择就是推开它。何玲迟疑不决，许久才下定决心推门。

光线顺着门缝溜了出来，这让她有了一丝宽慰。随着门后的景色逐渐展出，她心中燃起的火苗一下子被浇灭了。粗重的喘息声夹杂着时不时的娇哼，不难想象是一副怎样的光景。但她很快发现，她还是太无知了。

这里目前来看，只有一个人，不是她所想的两人在亲热。这是一个女孩，约莫十四五岁，有着茶色的发丝，半张脸被眼罩盖着，但还是能看出女孩长相俏丽，脸颊上还挂着两行泪痕，小嘴被巨大的口球塞着，低垂着几条银丝，看隆起的喉管不难猜出这有什么特殊设计。少女的双手吊在身后，不得不挺起贫瘠的胸脯，似乎才刚刚发育的乳房也有着装饰，被迫挺立的乳头穿了一对银环，还挂着两个铃铛。

女孩跨坐在一个与自行车座相仿的物体上，双脚在踏板上蹬着。说是坐，实际上那座椅高度仅仅刚贴在女孩私处，也许能坐到一会儿吧。随着踏板规律突出在女孩腹部的隆起展示着女孩的私处经受着怎样的考验。也许，菊花也是这样。何玲硬着头皮走了进来，看四周没人，稍稍放了点心。靠近才发现，即使没有女孩私处的东西，女孩的腹部仍不正常的鼓起，像是受孕的妇女。

何玲不由自主的将手放到女孩的小腹上，入手是一种及为充盈的感觉。女孩似乎没有想到会有人，不由得停顿下来，但接着像是看见什么恐怖的事物一样颤抖起来。何玲正感到奇怪，一股强烈的电流从女孩身体上传来，强烈的疼痛令何玲惊叫出声，缩回的手仍有些刺痛。那女孩颤抖的十分剧烈，喘息的声音更加强烈，“唔唔”的声音隐约传来，女孩又开始蹬起脚蹬。何玲没敢再接触女孩，却突然发现旁边竖着一块板子，走进一块，像是平板电脑，但似乎更加高级。上面显示着女孩的信息：

【奴隶：御坂美琴级别：F

状态：惩罚中药物：高浓度媚药，身体敏感度增加药剂，清醒药剂……

惩罚内容：……是否灌肠：是

高潮禁止：开上次高潮：8天17时

……】何玲想查看惩罚内容，却显示级别不够，这令她大吃一惊，看来自己早就被发现了。想想也是，在这个不正常的地方，没道理它的主人是个正常人。

脚下的地板忽然亮起，无数光点组成箭头，指引着她向前走。穿过另一扇门，似乎是走进了一条走廊，之前那样的门在两侧整齐排布着，一眼望不到头。继续往前走，四周又逐渐被黑暗包围，只有那箭头带着点点光亮。

箭头突然像烟花一样散开，整个空间都被点亮了，在光下，何玲才发现，脚下的路不知什么时候变成透明的，露出的东西令她直接瘫倒在地，双手捂着嘴，似乎要吐出来。下面一眼望不到头，仅仅是看到的就有无数的美女在下面承欢，但与她们交合的却是一头头丑陋恶心的怪物，更准确点的描述，是一头头巨大的触手怪。

许多大大小小的触手在她们身上缠绕着，玩弄着她们的肉体，三穴同交在这里显得无比正常。有的触手怪分出细细的一根，与粗大的一根同时在女子的小穴里抽插，想必是连尿道都没放过。有的触手从菊花进入，竟从嘴里伸出。还有一人的下体被极度的扩张，无论是阴道还是肛门都被常人看来就害怕的巨物狠狠抽插着……甚至，何玲亲眼目睹了一个肚子极大的女人的阴道中钻出一个个小触手怪，然后被大大小小的触手怪一起玩弄。但无论是什么情况，她们脸上都没有一丝屈辱，全被快乐充斥着，仿佛这是什么恩赐一样，更有甚者主动邀请着触手怪侵犯她们。

何玲不知道这是什么情况，但她知道自己如果不做些什么，最终的下场一定是成为她们的一员。她不想这样，于是强撑着站了起来，跟随着箭头继续向前，尽管她的步伐凌乱，身体摇摇晃晃仿佛马上就要倒下。她不知道的是，在她的身后，有一根触手正慢慢往后缩回。

箭头在一座金碧辉煌的宫殿前停下，她没有丝毫迟疑，直接推开门进去。何玲首先看见的是一个巨大的王座，还没看清上面坐着的人，就感到一股庞大的压力袭来，强烈的压迫感令她几乎不能呼吸。但这有一点神圣的感觉，令人沉醉，与这一路上给人的感觉截然不同。

“呵呵”王座上的生灵似乎心情不错“凡人，我允许你直视我。”话音刚落，巨大的压迫感直接消失，何玲大口大口喘着气，似乎还没缓过神来。

“不知有多少年了，又有人走到了本尊面前。本尊的神名是爱欲，爱与欲望。现在，你有两个选择，一、和外面那群一样，成为苗床，不过，本尊可以给你级别高于她们的待遇”祂笑了笑“二、成为我的神使，在万界洒满本尊的荣光。”“什么？”何玲惊愕道”我哪个都不想，我要回去！”

闻言，爱欲之神没有恼怒，仍微笑的说道：“你应该知道，当你进入这里，你就没有其它选择了。”何玲瘫倒在地，虽然早有预料，但还是难以接受。

“那么，你是想选第一个？”这温和的声音在何玲看来与恶魔的低语无异。她咬牙喊到：“我选第二个。”

爱欲之神早有预料，说道：“可以，如果你通过考验的话。”一扇光门出现在何玲面前。

”如果没有通过考验会怎么样？”“与外面那群无异”

“好。”话音刚落，何玲直接跨了进去。