# 以爱之名（三）

何玲已经濒临崩溃，她不知道自己已经独自待了多久。
这片空间有古怪，哪怕快感消退，但身体渴求快感的欲望却没有消退，反而有愈演愈烈的迹象。地面上汇聚的一摊水渍充分展示着她经受了多么难熬的惩罚。
她尝试挣扎过，但身体仿佛被固定在这，一丝都无法挪动，夹腿什么的也是不可能的，只能忍受这欲火焚身的苦楚。
化身终于出现，缓缓走到何玲面前。何玲看着眼前的身影，张口就想说些什么，但涣散的眼神中凝聚出一丝清明，沙哑的问道：“你究竟做了什么？”
化身微微一笑，不曾想过现在她还能保持清醒，轻声说道：“这是我的世界，在我的权能影响下，这里有很多功能，保持欲望也是其中之一。”
何玲苦笑道：“原来……如此……”随即便低下了头，当她再次抬起头时，眼里的一丝清明已经消失，涣散的瞳孔里只剩下满满的欲望。
“主人……请你……让我……高潮……”
之前怎么也说不出口的羞耻的话在这时脱口而出，欲望已经将她的理智冲垮，现在，除了高潮，她什么也不在乎。
化身满意的点点头，这一幕正是他想看到的。但他暂时还不想让这场游戏早早结束，只见他手指飞舞，何玲的身体也跟着摇摆。很快，何玲就以驷马缚的样子悬在空中。
何玲努力的抬头看向化身，张嘴想要说些什么，却被一个突然出现的口塞封住了樱桃小嘴。
“现在不需要你说话。”化身平淡的说道。他双手做上托状，轻轻扇动几下，何玲只感觉全身都在被用力抚摸着，尤其是下体和乳房，袭来的快感令她欲罢不能，如同久旱的土地遇上一场细雨。她不满足着少许的快感，她想要更多，甚至于……高潮！
“唔～嗯……”
何玲用力扭动着身子，试图获得更多的快感，但仍旧与之前一样，丝毫无法动弹。她怒视着化身，想让他给予自己更多快感。
化身察觉到她的意图，呵呵一笑，左手慢慢攥紧。何玲只感觉身体被一股强大的力拉扯着，她的双脚已经越过手肘，却仍在往前。
身体弯折的痛楚重新唤起何玲的意识，她能清楚的感受到身体各个关节传来的扭曲的感觉，仿佛下一刻整个人就要散架。
‘不要，再这样下去会坏掉的……’何玲惊恐的想到。
好在，身体停止了弯折。
“第一次拉伸就能做到这种程度吗？你的柔韧性很好，这样也好，倒是可以少受点罪。”化身略显惊讶。
他手中出现一瓶未知液体，直接向何玲身上倒去，并把它涂遍她全身。
“唔唔～”
“只是能让你更舒服的药而已。”
药效渐渐发作，一股暖流游遍何玲全身，她感觉自己的关节不在哀鸣，似乎是已经适应？
这股像是治愈的暖流并不止于此，它向着何玲身体更深处进发。
欲望又一次燃起，这次比之前都要猛烈，就像是有人在火堆上浇了一瓶烈酒。
何玲难耐的扭动着，粗重的喘息声不断传来，但可惜，她做的不过是无用功罢了。
‘只要一点……一点点……就行……让我好好……满足……一次……不，要更多次……’何玲渴求着快感，升腾的欲望已经让她快要崩坏，如果可以，她可能会直接就地自慰，什么伦理道德都去一边去，她想要的，只是高潮啊……
化身看着剧烈挣扎的何玲，不知道在想着什么。
时间一分一秒的过去，何玲感觉这段时间无比漫长，在欲火的灼烧下，她早已神志不清，用‘只想要高潮的肉块’形容会更加恰当吧。
化身终于回过神来，看着眼前全身散发着欲望的‘肉块’，感觉药效有些过头了。
他的手指轻轻一点，何玲的口塞直接消失，顿时，各种羞耻的话才她口中说出。
“主人～主人……快肏我……让我高潮……随你怎样都好……只要让我高潮……”
“肏我……肏我……把我当做肉便器也好……只要能高潮……”
……
“主人～小母狗想要高潮……小母狗想要主人肏我……把小穴玩坏……”
化身听着何玲满嘴污言，微微一笑，手指轻轻一划，只见何玲身体下沉到化身腰部高度，她满脸渴望，看着化身鼓起的裤裆。
化身的全身衣物也消失，将他巨大的阳具露出。散发着灼热气息的阳具就在何玲面前，她吞咽着口水，似乎在想这样的大小能给自己带来怎样的快感，而不是考虑自己能否承受。
他的阳具虽大，但并不显得奇怪，与皮肤同样白嫩的颜色很是吸引人，泛青的血管轻轻律动着，没有一丝异味，并没有令人感到淫靡，反而有种神圣的感觉。何玲没有见过男人的阳具，之前的了解仅限于那些‘学习资料’，但如果选最美阳具的话，她一定会毫不犹豫的选择这个。
“快……肏我……小母狗想被主人肏……”
何玲紧紧盯着化身巨大的阳具，乞求着他，活脱脱像个痴女。
化身邪魅一笑，“先服侍我，等我满意再说。”说罢，腰部往前挺去，巨大的阳具直接顶到何玲脸上。何玲仿佛得到什么赏赐，急忙将阳具含到嘴里，但未经人事的她却不知道该怎么做了。
仅仅只是含着可不能让化身满意，他怒斥道：“你这条笨母狗，用舌头舔，舔到我满意为止。”
何玲急忙用她的小舌舔去，但阳具太大，将她的嘴塞的满满的，只有一点地方能被舔到。化身脸上浮现出怒意，一把薅住何玲的头发，直接抽插起来。
何玲就像一个飞机杯，没有得到化身一点怜悯。她的眼泪早已流出，喉管隐隐的隆起可见他顶的多么深。化身感到无趣，随意抽插几下，就射了出来。
“咽下去，漏了一点有你好看。”
何玲大口吞咽着，没有网传的那么夸张，只有一点咸，但气味很刺鼻。不过一旦想到自己吞咽的是精液，何玲就有点作呕，好在没有漏掉一点。
不过，即使射精，化身的阳具没有一丝变化，仍旧是那么巨大。慢慢抽出后，何玲剧烈咳嗽起来。但化身并不在意她的反应，轻轻一挥手，何玲就转了一圈，现在，她的私处就暴露在化身面前。
何玲的下体有一些阴毛，隐隐覆盖着她的阴部，有一种若隐若现的诱惑感。但化身有些看不上这些毛发，挥手间就把她身上的毛发褪去，说：“我把你身上多余的毛发去掉了，今后也不会再长了。”何玲微微一颤，什么也没说。
褪去毛发后，何玲的私处完全显露出来。她的整个阴部显得极为光滑，粉嫩的阴唇在微凉的空气中颤抖，轻轻开合着，像是渴求着什么。丝丝淫水仍在向外流出，阴蒂这小小的肉芽充血挺立着，似在吸引着人来蹂躏它。
化身满意于他的杰作，但驷马缚的姿势不适合做爱，更不要说这比驷马还曲折的姿势。
他大手一挥，何玲的双腿被放下，但长时间极限拘束后突然回复又是一阵剧痛。她咬紧牙关努力忍受才没有叫出声来。
何玲的大小腿被折在一起，两条腿向外张开，将她的小穴完全暴露出来。
化身向前一挺，火热的阳具抵在何玲的阴道口。何玲感到下身的灼热，本能的有些抗拒，但心底的欲望作祟，令她又渴望着它。
就在她纠结时，化身一挺，粗大的阳具直接捅进何玲的小穴，突然其来的扩张是难以想象的剧痛，但随后是前所未有的快感。
这种痛并快乐的感觉侵蚀着她的大脑，她不由得惊叫出声：
“不要……太大了……嗯啊～好舒服……太大了……小穴要坏掉了……唔～啊……不要，不要……”
很快，就有一层膜挡住化身前进的道路，何玲剧烈颤抖，但化身丝毫没有留情，直接将她保留多年的处女膜捅破。
何玲的眼角流出了泪水，但剧痛和充盈的感觉充斥着她的大脑，令她无暇去想什么。
“嗯哈～被塞满了……好充盈……嗯啊……”
何玲无意识的呢喃道，整个人已经沉溺在快感中无法自拔。
“这才刚开始，就已经成这样了，还真是敏感啊。”化身笑道。
随即，他抓住何玲的胳膊，前后抽插起来。
“唔嗯～好爽……太棒了……受不了了……快要去了……咿呀～”
何玲猛的一颤，竟是直接高潮了。化身将阳具拔出，积累这么久的欲望终于得到释放，竟使的何玲直接潮吹了，大股的水流喷出，浸湿了地面。
刚刚高潮的何玲喘息着，享受着高潮的余韵，但又感到阳具顶在阴道口。
“不要，现在还很敏感，不要……”她哀求道。
化身邪魅一笑，说：“这可由不得你。”直接挺了进去。“比起现在，还是乞求高潮时的你更加诱人。”
他快速抽插着，高潮后何玲更加敏感，一波一波的快感向她的大脑冲去，高潮的余韵还没消失，竟又要高潮。
“咿呀～不要……停下……嗯哼……停下……嗯哈……受不了了……唔啊……要被玩坏了……”
……
一次又一次的高潮是何玲从未有过的体验，她已经无力叫喊，只是大声喘息着。
不知道抽插多少下，化身的阳具终于一挺，低吼一声，大股的精液喷涌而出，一下子就将她的小穴灌满，一点点往下滴。
“好烫……被灌满了……呜……”
化身满意的拍拍她，手中出现一个假阳具，抽出他的阳具后一下子将它插了进去，就好像有什么固定，没有一丝往外滑的迹象。
看着眼前神色涣散的何玲，他笑笑：“好好休息，我们的时间还很长。”
说罢，直接消失。