# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人  第35章

文章目录[隐藏]就在夏川凉快要消灭眼前的便当之时，夏川凉突然听到有个女生在喊自己，夏川凉朝着门口看去，只见一位没见过的眼睛女孩站在门口。

夏川凉拿起纸巾擦了下嘴，将便当盒收了起来。“这位同学，找我有什么事情吗？”

女孩推了下鼻梁上的黑框眼镜。“你就是夏川凉？D班的班长？”

“没错，就是我。”“我是学生会的会计，二宫会长让我来叫你过去。”

“二宫会长？”夏川凉想起了二宫熏，她那天说要报复自己，这么快就来了吗？不过夏川凉可不怕，他还正想去看看二宫熏能刷什么花招。“行，带我去吧。”夏川凉跟着眼睛女孩左拐右拐，来到了体育馆。

夏川凉看着眼前挂有剑道部牌子的房间，有些疑惑地看着眼镜女孩。“如你所见，这里是剑道部训练的地方，不过被二宫会长征用了半天，现在二宫会长就在里面等着你。”

眼镜女孩说完就离开了，毫不拖泥带水。夏川凉推开门走了进去，房间的面积非常大，足够好几十人在这里训练，平时热闹非凡的部室此时却寂静无声。

夏川凉在部室的另一边看到了坐在椅子上的二宫熏，在她身边还站着一位身穿黑色西装的女性。二宫熏翘着腿在椅子上坐着，圆润的腿上还是套着黑色连裤袜，黑色小皮鞋在空中摇摆着，只被翘起的足尖微微勾着，而在足踝处，可以透过黑丝看见里面白嫩细腻的肌肤。

二宫熏朝着夏川凉微微一笑，笑容妩媚非常。“夏川同学还真的来了，你就不害怕吗？”

夏川凉撇了撇嘴道：“害怕我就不会来了，说吧，让我来这里干什么，我可不信你只是找我说话的。”“有意思，我记得我说过要报复你的对吧。”

“二宫会长年纪轻轻就痴呆了吗，昨天说的话都能忘？”夏川凉用可怜的目光看着二宫熏，似乎是在为二宫熏感到惋惜。

被夏川凉嘲讽的二宫熏丝毫不生气，反而嘴角的弧度又向上翘起几分。“瞳都听到了吧，怎么做不需要我来说了吧。”

站在二宫熏身边的黑衣女性瞳点了点头，看向夏川凉的目光犹如冰刀一般锋利。“小姐，我知道了。”

瞳的眼神里闪过一道精光，以她的实力，对付一位普通的高中生根本就是大材小用，可这是二宫熏的命令，二宫熏的话，她是一定会听的，哪怕要付出自己的生命。夏川凉的心里也升起了战意，以自己8点的体质，再见加上4级的格斗术，他也想看看自己现在到底是什么实力。

瞳动了，她的速度非常快，夏川凉只觉得眼前一阵劲风吹过，瞳就来到自己身前，夏川凉急忙伸出手臂抵挡住了瞳的冲拳。瞳眼里闪过一丝诧异，但身体却没停下来，收拳踢腿，都发生在一瞬间，可还是被夏川凉挡了下来。

二宫熏昨天就知道了夏川凉身手不一般，却没想到他竟然能和瞳平分秋色，好看的眸子里不由得多了几分异彩。此时夏川凉在颤抖，但这并不是畏惧畏惧，而是兴奋，对，没错，就是兴奋。男人生来就是好斗的，只不过被生活磨平了棱角罢了，而夏川凉此时感觉一股热血涌上头颅，他盯着眼前的瞳，眼中露出一抹嗜血的光芒。

瞳的攻击很是猛烈，如果夏川凉还是之前那个体质只有4点的那个他，说不定瞳的这次攻击能直接把他的手臂打断，可现在不同了，他已经变强了。夏川凉打架斗殴的经验不多，但这并不影响他的发挥，夏川凉主动出击，毫无怜惜之心，一拳轰向了瞳的脸庞。

瞳见夏川凉来势凶猛无法躲避，只好架起手臂挡住了夏川凉的攻击。瞳闷哼了一声退了两步，眼中闪过一分痛苦，以及九分愤怒，她揉了下有些发麻的手臂，摆起姿势再次发起了攻击。

二宫熏的黑丝长腿不知道何时已经放了下来，她端正姿势坐在椅子上，嘴角微微翘起。‘瞳是要认真了吗，有趣，真有趣。’

夏川凉侧身一躲，随后借着瞳还未收力，一拳打了过去，可谁想瞳反应十分迅速，竟也躲了过去。夏川凉稳住身形，他看着面前在有些气喘的瞳，眉眼带笑，论体质，瞳毕竟是女人，力量不如我，论格斗术，瞳应该是在3级与4级之间，只不过战斗经验要比自己多，所以综上所述，这一局，能赢。

夏川凉可不是什么君子，他趁着瞳在喘息，直接冲了上去，而瞳也不是省油的灯，和夏川凉打的有来有回。但很快，夏川凉就抓住了机会，一拳打在瞳的肚子上，瞳闷哼一声，不顾身上的伤势，再次迎了上来。

夏川凉摸了下脸上的淤青，呲了下牙，这女人可真狠，打人还打脸，疯起来简直不要命。夏川凉也不闪避，一直用自己的高体质与高级格斗术与瞳缠绕着，最后借着瞳的一次破绽，一腿将瞳扫在地上。

瞳还想挣扎的站起身子，可夏川凉可不会给她这个机会，直接又是邦邦两拳，将瞳撂倒在地上，什么？不忍心，该出手时就要出手啊，不然现在躺在地上的就是自己了。夏川凉深吸了两口凉气，勉强压下了心头的热血，他看向一旁正在看戏的二宫熏，眼里闪过一丝戏谑。

“二宫会长，你的手下都倒下了，你还不准备逃跑吗？”二宫熏也勾起了嘴角，眼里同样有几分戏谑。

“没想到夏川同学的身手这么好，能告诉我你是怎么训练的吗？”“很遗憾的告诉你，不能，所以，你准备好承受我的报复了吗？”

二宫熏笑了出来，笑声清脆悦耳，如春日的百灵鸟，夏日的山泉水。“哦？那我可要好好看看了。”

夏川凉眉头一皱，都这个时候了，二宫熏还能笑的出来，是留有后手，还是不信自己会对她怎么样吗？夏川凉一步一步的向着二宫熏走去，这时，旁边的瞳挣扎着坐了起来，从怀里掏出了一件黑色的东西，指着正要迈步的夏川凉。

“在往前一步，会死的哦。”二宫熏轻飘飘的说了一句，脸上挂着那抹从未消失的笑。

夏川凉身体一滞，他已经看清了瞳手中的黑漆漆的东西，是枪，他相信二宫熏的话，所以，这一步他没有迈出去。在热武器面前，任凭你有再高的格斗术都没用，夏川凉眉头紧皱着，表情从未如此严肃着，他就这样看着仍然端坐在椅子上的二宫熏，而二宫熏则是眉眼带笑，同样静静的看着夏川凉。

“丁铃铃铃…”一阵铃声响起，午休已经过去，再有几分钟就要开始下午的课程了。二宫熏摆了摆手，让瞳把手枪收了起来。

“夏川同学，快要上课了哦，我想夏川同学应该不会旷课的吧。”“当然不会，我想品学兼优的学生会长也是依然如此。”夏川凉特意在“优”这个字上加重了声音。

“当然，夏川同学说的不错哦。”二宫熏对于夏川凉的暗讽毫不在意。“那二宫会长有缘再见啦。”

“好的呢。”两人就像在做多年未见的好友在临别之前的告别，气氛无比融洽。

‘叮’‘任务发布：降服二宫熏’

