# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人 第38章

文章目录[隐藏]夏川凉打字的速度并不快，但是架不住他熟练的快，没用多少时间，夏川凉见自己抄的差不多了，就将自己辛苦打的字发布到了这个网站上。

夏川凉活动了一下有些酸的手指，看着自己辛苦的成果，他嘴角微微一翘，这尼玛看着稿子打字多是一件美事啊，不比趴在电脑前哼唧哼唧一下午憋出来2000字强得多？这时，卧室的门被推开了，空酱端着杯水走了进来。

“欧尼酱，喝口水吧。”夏川凉喝了一口。

“空酱平时看小说吗？”“小说？有看一些。”

“那空酱来看看我写的怎么样？”夏川凉很是无耻的将之据为己有。

“欧尼酱也得？我要看。”空酱一听这是夏川凉写的，顿时兴奋起来。

夏川凉一把将空酱拉了过来，让她坐在了自己腿上。空酱俏脸一红，可是并没有拒绝，反而是挪动了下小屁股，找到了一个更舒服的位置坐下。

“re:从零开始的异世界生活，唔，奇怪的名字。”空酱阅读的速度并不快，她盯着电脑屏幕，漂亮的大眼睛里时不时的闪过几道光彩，而夏川凉则是环抱着空酱的腰，手掌贴着空酱柔软的小肚子，摸起来舒服极了。

见空酱看的出神，夏川凉也没对空酱动手动脚，只是感受着怀中的温暖以及嗅着空酱身上的清香。“空酱感觉怎么样呢？”

空酱歪着脑袋想了一下，才对夏川凉说道。“唔，很有趣的设定，主角也刻画得很有趣，尤其是在最后留下悬念，可以更好地吸引读者的兴趣。”

“嗯，空酱的点评很不错啊，不过既然空酱都看完了，咱们也该干正事了吧。”夏川凉见空酱嘟起的的樱唇，不禁食指大动，刚要吻住，可却被空酱躲开了。

见夏川凉一脸的疑惑，空酱贝齿咬着樱唇，想了半天还是说道。
“凛酱是不是已经被欧尼酱吃掉了。”“…是的，空酱是怎么看出来的。”

“女孩子在这一方面的观察力是很强的哦，这两天凛酱看欧尼酱的眼神都不一样了。”夏川凉摸了摸鼻子，他怎么什么都没有发现。

空酱幽幽一叹。“阳子和凛酱她们之间都知道吗？”

“应该还不知道吧。”“那欧尼酱准备怎么做，就这样瞒着她们吗？”

“女孩子在爱情方面都是自私的，她们不会忍受别人分走自己的爱人的，欧尼酱有把握让她们不伤心吗？”“而把一颗心分成好几份的欧尼酱，又真的能够承担起这份责任吗？”

“……”夏川凉沉默了，空酱的话很现实，但这些都是未来的他所需要面对的，只不过空酱提前就说给自己听了而已。忠言逆耳，夏川凉将这些话听到了心里，他也在问自己，自己能做好吗？光凭着一颗野心可是不够的，还要有与之匹配的实力，或许自己，以后都要为自己的野心而买单。

空酱见夏川凉低下了头，眼里闪过一抹黯然，她从夏川凉腿上下来，端起了空水杯。“欧尼酱先好好想一下吧，我先离开了。”

“啪！”夏川凉一下子抓住了空酱的手，抬起的面庞上没有一丝迷茫，两只明亮的眼睛里，一个装满了自信，另一个乘满了希望。

“空酱说的对，但即使会面对数不清的困难，我依然不会放弃。”空酱一愣，她看着夏川凉灿烂的笑，自己也跟着笑了起来，笑容里没有半点阴霾。

“我看好欧尼酱哦，要把世界上所有的好女孩都抓来做女朋友哦。”“那首先是不是得把我面前的这个女孩抓过来呢。”

夏川凉的贼眼在空酱光洁白皙的大腿上扫过。“呀！欧尼酱不要…”空酱大惊，直接捂着裙摆跑开了，看着空酱因为奔跑而翻腾的裙摆，夏川凉微微一笑，心里一片柔软。

‘叮’‘夏川空好感度达到满值，奖励技能‘十秒真男人’，‘虚无’，200万円’

怒魂：在十秒内，体质翻三倍，但技能过后会有稍许副作用，冷却时间24小时。虚无：大大降低自己的存在感。

额，奇怪的技能又增加了呢。夏川凉躺在床上，脑中想着该怎么去报复那个高傲的学生会长，慢慢的进入了梦乡。

而此时的一栋公寓里，一位面容与身材俱佳的女性走出了浴室，此时她的身上只披着一件白色的浴巾，如果有男人在这里，一定会疯狂的扑过去的。女性莲步轻移，从柜子里拿出吹风机开始吹弄自己的头发。

“唔，工作了一天，洗个澡真是舒服啊。”“欸，明天还得工作，明明我只想好好的宅在家里，可恶啊，这个世界还是毁灭了吧。”

“啧，这头发每次都得吹好长时间，果然还是剪了吧。”吹好头发后，女性打开了电脑，开始了日常的追番之路。

“啊啊啊，好甜啊，我也想要甜甜的恋爱啊，为什么我就遇不到这么好的男孩子啊。”女性蹲在椅子上以一个十分不雅的姿势看着动漫，精致的俏脸上此时却布满怨气。

“啧，甜甜的恋爱都是这么短暂的吗？果然还是单身好啊。”等了一周的番剧很快就播放完毕，女人撇了撇嘴，满脸的失望。

“还是看看有啥新出的小说吧，别让我失望啊。”女人打开乐‘成为轻小说家吧’的网站，一双漂亮的大眼睛不停地在屏幕上扫过。

“咦，从零开始的异世界？这个名字，有点意思，让我好好瞅瞅。”女人操控着鼠标点了进去，慢慢的看了下去。

………………………………………“啪！”女人的鼠标狠狠的砸在了桌子上，她抱着脑袋嚎叫着。

“啊啊啊，可恶啊，写啊，继续写啊，关键时候你断章了￥#%%￥……￥#@”从女人那粉色的唇瓣里吐出了无数的粗话，她一把操起了键盘，在小说下面写下了自己辛辣的评价。

“凉风（夏川凉的笔名）老师加油哦，小说很好看，支持你哦φ(>ω<*)”“呜呜~我的心在谴责我自己，呜呜，心好痛，都是这个可恶的凉风，有朝一日刀在手，杀尽天下断章狗！！！”

