# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人 第34章

文章目录[隐藏]第二天历史课，夏川凉百无聊赖之下，手托举着下巴看着窗外的风景，台上年余知天命的白发老头子还在侃侃而谈。

夏川凉可没心思听，一是他有过目不忘的本事，二就是实在是无聊，这尼玛几百个几十个人打个群架，还美曰其名xx之战，实在是无聊至极。不过班级里的其他同学倒是有在好好地听着，毕竟私立立川学园也算是半个贵族学校了，里面的学生不是有钱就是学习好被特招过来的，夏川凉也是刚知道，有栖川遥就是成绩好免学费进来的。

看腻了窗外的风景，夏川凉开始打量D班的同学，首当其冲就是坐在夏川凉旁边的花野结衣。正在热心听课的花野结衣自然要把头抬起来，夏川凉也借此看清了花野结衣的侧脸，嗯，红唇粉腮，柳眉大眼，再配上波波头，是个美少女无疑了，不过为什么这么容易害羞呢，不对，这两天夏川凉还是有看见花野结衣和别人好好说话的，莫非只是单纯的不知道怎么面对男性？

正在记笔记的花野结衣突然感觉到一道视线看向自己，她微微侧目，却看见夏川凉正支着脑袋看着自己，花野结衣心里一慌，头直接低了下来，手里的笔也停了下来。夏川凉见花野结衣低下了头，他就知道自己被发现了，不过他也没在意，自己又不是在偷窥，心里一点都不虚好吧。

夏川凉继续打量着，这次他的目光看向了宫沢幸，那个酷酷的不良少女。宫沢幸现在正很好的履行着不良的职责，她正在玩着手机，一只手指还挑起一缕金发转着圈圈。

夏川凉拿出手机，看见宫沢幸竟然同意了自己的好友申请，他还以为宫沢幸会气的直接拒绝呢。“上课不许玩手机，好好听课。”

宫沢幸手机震动一下，她点开了夏川凉的信息，咬着牙在心里骂道。‘这个混蛋，还想管老娘…’

手机又震动一下，夏川凉又发来一条信息。“不听话就要受到惩罚，惩罚你知道是什么的。”

宫沢幸贝齿咬着嘴唇，恨不得扑到夏川凉身上咬掉他几块肉，惩罚是什么？她当然知道，不但知道，她昨天还体会过。‘这个混蛋竟然还威胁老娘…哇哇哇，好气啊…”

宫沢幸在心里咒骂着夏川凉，但还是把手机收了起来，不过在收起来之后，宫沢幸看着夏川凉所在的位置，然后朝着他挥舞了两下小拳头，亮了亮自己的小虎牙。夏川凉面无表情的看着这一切，但他心里已经开花了，明明是个不良系少女，却做出了这么萌的动作，太过分了啊，夏川凉已经在心里决定，要挑个时间好好奖励宫沢幸一番。

宫沢幸小脸微微发红，她有些不能理解自己为什么要做出那种动作，她拍了两下有些发热的脸，翻开了面前的新书，拿起了好久没用过的笔。对于夏川凉的行为，宫沢幸虽然表面上很是讨厌，但她心里其实并不是这样，自从她成为不良少女后，就没人再去管着自己。虽说她自己成为不良的主要原因就是为了妈妈的关心，可是结局并不是这样，妈妈的工作依然很多，并且妈妈看向宫沢幸的目光里有浅浅地失望，宫沢幸也很痛苦，她想要去改变，可是没有人支持她，也没有人关心她，她感觉自己是个被抛弃的孩子。

但在夏川凉这里，宫沢幸感受到了久违的关心，虽说夏川凉的行为有些过激，但宫沢幸发现自己竟然并不讨厌这样。将思绪收回，夏川凉见宫沢幸翻开了书，拿起了笔，在心里点了点头，宫沢幸是个好女孩，只是因为一些原因才变成这样的，他能做的就是支撑着宫沢幸，让她做出改变。

这时，夏川凉的手机震动了两下，夏川凉打开手机，发现是青木爱子发来的信息。“夏川同学和宫沢同学关系怎么样？我想和宫沢同学打好关系，可宫沢同学不搭理我。(╥╯^╰╥)”

“好，午休时候带你去见她。““我就知道夏川同学可以的。(*^▽^*)”

夏川凉收起手机，继续欣赏窗外的绿景。时间转瞬即逝，上午的课程很快过去，夏川凉带着青木爱子来到了宫沢幸的位置。

已经开学两天了，班里的同学都组起了大大小小的圈子，但以宫沢幸的性格，肯定不会去主动融入别人的圈子，因此宫沢幸此时正在自己座位上孤独的吃着便当。“宫沢同学，青木同学想要和你一起吃便当，你看可以吗？”

夏川凉笑着说道，不过宫沢幸总感觉夏川凉是在威胁自己，她瞥了旁边青木爱子一眼，点了点头。青木爱子心里一喜，连忙搬来自己的椅子，坐在宫沢幸身边，与其交谈着，不过看起来宫沢幸的兴趣并不大，只是偶尔点两下头，夏川凉感觉如果不是自己在这里，宫沢幸根本不会搭理青木爱子。

夏川凉见她们这个样子，也不好多说什么，相处的时间长了，自然就会知道对方是什么样的人，宫沢幸会接受青木爱子的。夏川凉拿起手机给宫沢幸发了一条Line，就会到了自己的座位开始享用空酱做的爱心便当。

宫沢幸的手机震动了一下，她赶忙拿出手机，查看了夏川凉发的信息。“做的不错，待会给你奖励。”

宫沢幸俏脸微微一红，嘴唇嘟了起来。‘混蛋，谁想要你的奖励啊…’

青木爱子看见宫沢幸发红的脸，有些疑惑地问道。“宫沢同学的脸怎么变红了，是饭菜太辣了吗？”

“咳，是有点辣…”宫沢幸轻咳了一声，顺着青木爱子的意思说道。“那我去买瓶饮料，宫沢同学在这里等着。”

“不，不用了，吃点米饭就好了。”宫沢幸连忙拉住要站起来的青木爱子。

“真的没关系吗？”“没事，继续吃饭。”

另一边的夏川凉正在和有栖川遥趴在自己桌子上吃着便当，原本有栖川遥是不同意的，但架不住夏川凉的软硬兼施，他还是妥协了。