# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人  第36章

文章目录[隐藏]夏川凉离开了体育馆，来到了保健室，可保健室里并没有人，只有桌子上的一张纸条在说明保健室主人是有多么的放荡不羁。

“药品价钱都在上面贴着，要什么药自己拿，记得留下钱，不然你吃泡面永远都没有调料包。”看到这个十分恶毒的诅咒，夏川凉立马就不淡定了，拿了个创口贴，把钱放在了桌子上就离开了，本来是想花2个攻略点买疗伤药的，可一想到一个攻略点还能买100万円，夏川凉立刻把这个想法给枪毙了，又不是金子做的脸，花200万円你也配。

等夏川凉回到D班的时候，老师已经站在了讲台上，不过幸运的是还没上课，夏川凉逃过了一劫。下了课，有栖川遥破天荒的主动转过来了头，他看着夏川凉脸上的创口贴，轻挑了下眉毛。

“打架了？”“哪有，刚才在走廊里看见一个十分可爱的女生，然后没看路不小心撞到墙上了。”

夏川凉摸着脑袋有些不好意思的笑了出来，他总不能说是和一个女人打架了，还差点没打过。有栖川遥眼睛一眯，就像是在看一只臭虫一样看着夏川凉。

“额，看美女有什么不对啊，遥难道你不看美女吗？”夏川凉已经恼羞成怒了。

有栖川遥瞥了夏川凉一眼，不屑的说道。“我为什么要看她们？”

“男人看女人不是天经地义的吗？”有栖川遥眼里的不屑更浓了，看夏川凉的眼神从看臭虫变为了看一个智障。

“……”“好吧，我错了，请不要再这样看着我遥大人。”

夏川凉最终还是抵挡不了有栖川遥锋利的眼神，低下了他那高傲的头颅。这时青木爱子与宫沢幸走了过来，青木爱子看着夏川凉脸上的创口贴，有些担心的问道。

“夏川同学，你没事吧。”“哈哈，不要紧啦，只是撞到墙上而已啦。”

宫沢幸则是有些不情愿的说道：“青木同学，没什么事的话我就先走了。”夏川凉则是朝着宫沢幸笑了笑。
“谢谢宫沢同学来看望我，我已经没事了。”

宫沢幸侧过了脸：“谁是来看你的，自恋。”“哈哈，下节课体育课，你们还要换衣服呢，我和遥就先出去了。”

夏川凉拉着有栖川遥走了出来，上体育课是要换成体操服的，把班里的窗帘一拉，门一关，再把男生赶出去，教室就是一个更衣室，见班里唯二的男生出去了，班里的女生拉起了窗帘，开始换衣服。而花野结衣看着有栖川遥被拉了出去，不知在想些什么，俏脸变得红扑扑的。

有栖川遥挣脱开夏川凉的手，向着走廊深处走去。“遥，你要去干什么？”

“…上厕所。”“等我一下，咱俩一起去。”

夏川凉追了上去，可有栖川遥却停了下来。“遥，怎么了，走啊。”

有栖川遥脸一黑，默默地握紧了拳头，但随即又松开了。“我不去了。”

“真奇怪呀。”夏川凉看有栖川遥又拐了回去，不由得有些疑惑地摸了摸脑袋。

等夏川凉上厕所回来后，女生已经换好了衣服，夏川凉刚想进去，却被花野结衣慌张的拦了下来。“班班班班长，不，不能…”

“嗯？女生还没换完吗？”夏川凉停了下来，疑惑地看向一脸惊慌的花野结衣。

花野结衣想要好好回答，可她对男性的恐惧令她无法说出口。“不不不是…”

“好吧，我在外面等着。”夏川凉也没在难为花野结衣，这时D班的门被推开了，穿着男士体操服的有栖川遥从里面走了出来。

“什么啊，原来是遥啊，我还以为里面是女生呢。”夏川凉看着有栖川遥，不由得感叹这小子的皮肤真白，要是头发再长一些，比女生都要漂亮啊。

有栖川遥对着花野结衣点了下头，朝着夏川凉说道。“快去换衣服。”

夏川凉点了下头，走了进去关上了门。门外，有栖川遥看着夏川凉走了进去，小声的说了一句。
“谢谢。”

花野结衣听到了，轻轻摇了摇头。“没关系的，有栖川同学为这样做一定是有苦衷的，我会帮有栖川同学保护好秘密的。”

有栖川遥看着眼前柔柔弱弱的女孩，心里一暖，花野结衣如小鹿一般的气质很容易赢得别人的好感，有栖川遥也不意外，他正想说些什么，门被推开了，夏川凉走了出来。“咦？花野同学还在这里啊，那我们一起去体育馆吧。”

一路上，可能是为了不引起别人的误会，花野结衣离夏川凉他们俩远远地，夏川凉找准机会，一把搂住了有栖川遥的肩膀，用手肘顶了顶有栖川遥的侧腹。“遥，干的不错啊，花野同学那么可爱，你是什么时候勾搭上的。”

有栖川遥身子一僵，瞪了夏川凉一眼后直接甩开了夏川凉的手，走的速度更快了。“好嘛好嘛，我不说了行吗。”

“真是的，遥好小气啊。”夏川凉小声的比比着，却还是被有栖川遥听到了，结果夏川凉又得到了有栖川遥的一个白眼。体育老师是个高高的女人，短短的头发勉强扎成一个马尾竖在后面，裸楼在外的皮肤都是健康的小麦色，短裤下长长的腿上还能看到一些肌肉，不过并不影响这双腿的美感，反而多了几分野性。

体育老师名字是藤井琴美，很好听的名字，令夏川凉想起了那个说出‘前天遇到了小兔子，昨天是小鹿，今天遇见了你’的一之濑琴美。夏川凉想起了系统商店里的那本《re:0》，本来没想兑换这个的夏川凉，突然决定要把这个兑换了，赚不赚钱无所谓，主要是想让人看见这本书。

当夏川凉看到商店里的贞操棒时，一个邪恶的想法突然出现在夏川凉脑中，他嘴角微微翘起，正愁没办法去报复二宫熏呢，现在办法不就来了。至于这个丰胸乳，也一起换了吧，这可是一个好东西，没有副作用，再说了，万一以后有了孩子，孩子他妈是个贫乳，给孩子饿死咋办。

