# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人  第37章

文章目录[隐藏]“现在这个时候是社团招新的最佳时期，同学们如果有想要参加的社团一定要踊跃报名呀。”

夏川凉在讲台上主持着班会。“还有就是，苏我老师说了，每个人都要参加社团的，所以大家不能是归家部的成员哦。”

“大家在加入社团后，请到青木同学那里报备一下，这点不要忘了哦。”夏川凉说完，似乎是想到了什么，看了宫沢幸一眼说道。

“宫泽同学跟我出来一下，有老师找你。”正在座位上坐着的宫沢幸一愣，但还是乖乖的站了起来。

宫沢幸跟在夏川凉后面左拐右拐，她心里有些不安，这也不像是老师在的地方啊。最终，夏川凉来到了教学楼的一个角落，进入了一间废弃教室。

“喂，老师在这里吗？你不会在骗老娘吧。”宫沢幸心里有些发憷，但还是强装镇定。

夏川凉看了她一眼。“我确实是在骗你，但你可以逃跑，现在还有机会。”

宫沢幸一愣，她没想到夏川凉会说这种话，但宫沢幸还是咬了咬牙，身为一名不良不能在这里退缩。“哼！老娘可不会逃跑，进去就进去，你当我害怕你啊。”

宫沢幸率先一步进去，夏川凉关上教室门，看向一边正瞪着自己的宫沢幸。今天的宫沢幸依然是一头金发，一双黑色小腿袜的打扮，精致小巧的耳垂上还挂有蓝色的水晶，看起来十分的青春靓丽。

宫沢幸察觉到夏川凉在打量自己，不由得抱起了手臂。“说吧，叫老娘出来有什么事。”

夏川凉也不急，只是拿出纸巾擦拭身旁的桌子，待会还要用上呢。“兑现奖励啊。”

“啧，你当老娘稀罕你的奖励啊。”宫沢幸不屑的撇了撇嘴，不过她的眼神此时却有些飘忽，显然心里想的和嘴上说的不太一样。

“不过现在，奖励没有了。”“为什…咳咳，老娘可不稀罕。”

“知道为什么吗？”“哼！”

夏川凉见宫沢幸还在装，直接一把将宫沢幸拉了过来，让她趴在擦干净的桌子上。“呀！你想干什么？hentai！快放开我！”

宫沢幸想要站起来，可她的力气哪有夏川凉的大。夏川凉掀起宫沢幸的裙子，露出了里面的浅黄色胖次与白皙的臀肉。

“呀！你个流氓，hentai ，色狼…”夏川凉看着宫沢幸的翘臀，毫不客气的一巴掌打了过去。

“啪！”正在挣扎的宫沢幸直接呆住了，她俏脸变得通红，开始更用力的挣扎起来、

“你个混蛋！竟然敢打老娘的屁股，啊啊啊…”“啪！”夏川凉继续往宫沢幸臀部招呼着。

“明知道有危险，但你还是跟了进来。”“啪！”

“混蛋！我要杀了你…”“为什么，是为了不良少女的气节吗？”

“啪！“王八蛋！hentai！”

“啪！”“那是不是但凡有个男的挑衅你一下，你都会傻乎乎的跟过去。”

“你个…嗯？”正要咒骂夏川凉的宫沢幸一呆，想要骂的话也收回了心里。

“啪！”夏川凉继续着手上的动作，不过不同的是这次宫沢幸没有骂出来。

“上次明明教训过你了，这次却还是这样。”“啪！”

“啪！”宫沢幸此时还在想着夏川凉的话，虽说落在屁股上的巴掌有些疼，但她现在却觉得被打屁股好像并不是那么的不可接受了。

宫沢幸突然发现自己好像摸不透自己的心了，明明被打屁股是一件很屈辱的事情，可现在为什么她的心里会有一丝丝的高兴呢。并且夏川凉的话听起来还有一丝酸味，他是在吃醋吗？他不想自己和别的男生待在一起吗？

“啪！”“知道错了吗？”

“唔…”“啪！”

“说话！”宫沢幸扭了下被打的发红的翘臀，红着脸扭捏的说道。

“知道了…”“啪！”

“大声点！”“知道了，人家知道了啦。”

见宫沢幸承认了错误，夏川凉停下了手中的动作，将裙摆放了下去，遮住了白生生的臀肉。夏川凉将宫沢幸拉了起来，面朝着自己，他看着宫沢幸红扑扑的俏脸。

“既然知道错了，那现在，该兑现奖励了。”“嗯？呜呜…”

宫沢幸正要说话，可嘴巴却直接被堵住，只能发出呜咽声。可能是刚打过屁股的原因，这次宫沢幸比较配合，不用夏川凉动手就张开了贝齿，去迎接夏川凉的进入。

夏川凉的大舌与宫沢幸的小香舌紧紧缠绕在一起，如连理枝一般，夏川凉嗅着来自宫沢幸的体香，情不自禁将这个吻变得更深。在宫沢幸变得面红耳赤之时，夏川凉放开了宫沢幸，他品了品嘴里的味道，又伸出一只手指挑起了宫沢幸的下巴。

“没有烟草味，该赏。”“不要…唔…”

宫沢幸伸出手想要将夏川凉推开，却发现自己现在浑身没有一点力气，若不是夏川凉环抱着她，说不定宫沢幸已经瘫软在了地上。一吻作罢，宫沢幸软在夏川凉怀里，夏川凉环着宫沢幸的纤腰。

“屁股还疼吗？”正躺在夏川凉怀里装死的宫沢幸听见夏川凉的话，气急败坏的说道。

“你个混蛋还好意思说，竟然敢打老娘的屁股…”“看来是不疼了。”

夏川凉捋了捋袖子，抬起了巴掌。“啊，不要…”

宫沢幸连忙捂着屁股跑开了，边跑嘴里还骂着夏川凉。“混蛋！hentai！色狼！流氓！H！”

………………………………………………是夜，夏川凉打开了一个名为‘成为轻小说家吧’的网站，开始了他的异世界成为轻小说作家之旅。

 ——这下真的糟了。

脸部品尝到坚硬地面的触感，这才知道自己是趴倒在地。全身使不上力，连手指都失去知觉，只有「热度」支配全身。

——好热、好热、好热、好热、好烫、好烫、好烫！不停咳嗽，咳到视为生命之源的东西都快从喉咙涌出。咳着咳着开始咳血，嘴角漾着血泡。朦胧的视野里，只看到被染成鲜红的地面。

——啊啊，这些全都是我的血吗？…………………………………………………………

无力落下的雪白之手，和自己染血的手微微交握。微动的指头，似乎想要回握他的手。

「……你等着。」抓住即将远去的意识尾端，硬是转头争取时间。

「我一定——」——会救你的！

下一秒，菜月昴死亡。