# 束缚俱乐部 第一章·初行任务走错门，阴差阳错识主人

距离阿薇出发已经过去了五分钟，俱乐部的内部设施很大，许多走廊纵横交错，稍不注意就容易迷路，尤其是阿薇还是个分不清东西南北的路痴。一路兜兜转转，阿薇终于找到了一个房门上贴着“三个字”的房间，贴纸底下还有一行数字“73497”。
深吸了一口气，在心中默默的鼓励了自己一下下，阿薇推开门走了进去。令阿薇奇怪的是，虽然房门上写着办公室，但是屋里面根本没有一点办公用品，迎面可见的全是一些十字架木桩拘束架之类的道具，墙边的架子上摆满了各式各样的口球按摩棒，整个屋子透露着令人性奋的气息。
“有人吗？”环顾了一下四周，阿薇并没有找到需要解救的人，正当阿薇想要退出去查看是不是走错门了的时候，从屋子里的一面墙边，发出了“呜呜呜”的声音，像是有人被堵着嘴呻吟。
阿薇循着声音走到墙根，发现声音是从一个一人多高的柜子里发出的，柜子上盖着像魔术师表演道具的黑布。阿薇伸手把黑布脱下来，然后被柜子里的景象惊呆了。
柜子是用透明的玻璃制成，看上去非常坚固，在柜子里有一个三角木马，一位赤身裸体的少女正骑在上面呻吟。少女的身上穿着一件皮革拘束衣，羊字形的皮带将少女饱满的双乳紧勒的凸出来，每个乳头还用胶带固定着两个跳蛋，一个黑色的皮革束腰将少女原本纤细的腰肢勒的仿佛只手可握。四条细长的皮带将少女的大小腿紧紧的捆在一起，再固定住在三角木马的两侧。一个皮质的项圈锁在少女白净的脖子上，一根铁链从柜子的顶端上连接着项圈后面的锁头，锁链很短，少女不得不挺直身子才能避免窒息。三角木马上有两根震动棒，此时正在少女蜜穴和后庭中肆虐，从少女小腹上的凸起来看，尺寸绝对不小，隔着柜子阿薇都能感觉到蜂鸣声。精致的脸蛋上，一个马具形口塞勒在少女的嘴里，巨大的口球堵得严严实实，无法吞咽的口水汇成一条银丝从口球的开孔中流下。一头粉色的长发被分成两束两个，分别系在柜子两侧的铁环中。
“呜~~~~哦哦哦哦哦~~~嗯”，少女的翘臀在下身按摩棒的刺激下，眼神迷离的不断扭动，淫水顺着三角木马的边缘流到地面上，汇聚成一个小湖泊。
阿薇愣了大约有五分钟，虽然现实里她常看那些电影，但是如此近距离的感受这种场景，还是对她造成了极大的冲击，甚至阿薇觉得自己下身都有些湿了。有那么一瞬间，阿薇在想如果被关在里面的是自己该多好。
“你等一下，我马上救你出来”阿薇终于想起来自己是救人的了，开始摸索着找柜子的开关。可柜子的做工十分精巧，严丝合缝，居然找不到任何能开启的地方，阿薇也尝试打破柜子，可一拳下去，手差点骨折。
“到底怎么打开啊！！”阿薇有些崩溃了，“不是说救援任务很简单嘛？！”
“哎呀，忘记锁门，有只小老鼠进来了，”正当阿薇手足无措的时候，从她的背后传来一个妩媚且充满威严的女声。阿薇被吓了一跳，赶紧转身。只见一个身穿紧身开叉连体乳胶裙的女人站在自己身后。
女人很高，大概有一米八以上，通体紫色的乳胶裙紧贴在女人的身上，将她的身材凸显的十分火爆，乳胶裙的胸前有一个心形的开口，深不可测的乳沟一览无余，下身部分的开叉直到大腿根，沿着修长的美腿向下，是一双十几公分的长筒高跟靴，女人一头同样亮紫色的长发编成一条粗大的麻花辫，垂在身后。女人的脸上戴着一个黑色的半脸面具，面具上有着若隐若现的莲花花纹，虽然被挡住了一半脸，但只看下半脸就能看出她是多么的美艳，一时间，阿薇都有些出神了。
“是新人吗？”女人的嘴边露出玩味的笑容，那一笑，阿薇的灵魂差点被勾去。
“我是来救人的，”阿薇的声音很轻微，在这个女人身上她感觉到了巨大的压迫力，以至于腿肚子都有些发软，“请，，，，不要，，妨碍我。”
“哈哈哈哈，”女人的笑出声，“那么为什么本应该在在公共区域进行的救援任务，会跑到我的私人房间来执行呢？”
阿薇此时心里有一千头草泥马飞过，自己在现实里路痴就罢了，到了游戏里面也迷糊了，差点就把的女王的奴隶给放出来（虽然并不会）。    “对，，，对不起，”阿薇的脸红得像西红柿一样,”我马上就离开。”
说着，阿薇就挪动步子，想要离开房间。正当路过女人身边的时候，女人却伸出手臂拦住了阿薇。
“既然来了，就不要走了，”女人的眼睛居然也是紫色的，“你正好可以给我的小狐狸做个伴。”
阿薇心中一惊，顿时觉得不妙，她赶紧朝门口跑去，想要逃离这。，眼看就要碰到门把手了，女人的声音从背后传了过来。
“留下吧”。
阿薇的身体一顿，紧接着阿薇的身体就不受自己控制的瘫软在了地上，甚至连声音都发不出一丝一毫。视线中，女人踱着优雅的步伐走了过来，她蹲在阿薇身前，伸出手抚摸着阿薇的脸，“真是个可爱的孩子啊！我都要等不及欺负你了！”。
在阿薇诧异的眼神中，女人轻轻的把阿薇抱起来，胸前的柔软直接挤在阿薇的脸上，不知为何，在女人的怀抱中，阿薇没有那么害怕了，反而还有那么一点，心安？
回头看了一眼还在柜子扭动呻吟的粉发少女，女人将阿薇抱到了房间的另一边，这块区域的天花板上垂直延申下来很多金属制成的圆环。
女人把阿薇放到地面上，这时阿薇才注意到整个房间的地面都是用柔软的材料做的地板，怪不得摔到地上一点都不疼。
“马上你就会体验到小狐狸的快乐了，”女人在阿薇的耳边轻声说道，温柔的语气令阿薇打了个冷战。
女人从摆满道具的架子上拿出几捆麻绳，看了看阿薇还在微微颤抖的身体，又放回去了，转头挑出了几捆红色的棉绳。来到阿薇身边，女人抖开绳索，把阿薇的上半身扶正，绳索在阿薇的胸口上下各缠绕两道，再从腋下收紧，将阿微的大臂和躯干紧紧捆在一起，绳子从颈后绕到前胸，在胸部的子上下紧勒，把阿微的乳房挤的高高凸起。女人将阿微的双臂平放在背后，从胸前绕回的绳子将柔弱的小臂捆在一起，使阿微保持一个挺胸的姿势。
捆绑没有结束，绳索顺流而下从胸前往下延伸出一个个棱形的绳网，紧紧的勒住了阿微的小腹和胯下，两道绳子紧勒着阿微的下身，在阴蒂的那里，女人还特意打了一个结。背后的绳子连接到天花板上的金属环上，将阿微的身体吊起来到刚好脚尖着地的高度。最后检查了一下绳结是否牢固，女人笑着在阿薇的屁股上轻拍了一下。
“啪”在阿薇手掌与臀肉的碰撞声中，阿薇又能掌控自己身体了，但随之而来的，是被绳索紧缚的痛苦感。虽然棉绳没有麻绳那么坚固粗糙，但在女人细密的走绳下和外加重力的作用下。尤其是只能脚尖着地，下体的绳结随着阿薇的挣扎不断地摩擦着阿薇的阴蒂，种种刺激相加，让阿薇不由的小声呻吟着。
“嗯~~~~哈啊~~~~嗯”阿薇虽然有过自缚的经验，但是那种感觉和被人捆绑是决然不同的，尤其是在不知道自己接下来处境的情况下。
“求求你，放了我吧~”不一会儿，阿薇的上半身已经开始发麻了，胸前的绳索更是让她喘不过气来，以阿薇的性格，现在她没哭出来就已经很坚强了。
“呵呵，”女人微微一笑，哪怕隔着面具，阿薇也能感受到女人脸上的笑意，女人轻轻的走近阿薇，手指慢慢的再阿薇乳头周边画圈，“我说过，你要留下。”
阿薇还想要说什么，但是女人没有给她机会，伸手撕开了阿薇女仆装胸前的布料，让饱受挤压的双乳暴露在空气中。紧接着女人自高而下吻上了阿薇的双唇，灵活的舌头撬开了阿薇的嘴，和阿薇的舌头纠缠在一起，左手扶住阿薇的后背，右手则是深入被阿薇女仆裙的裙底，不停的拨弄着那颗小豆豆。
“呜嗯嗯~~~~呜~~~~”阿薇瞪大了眼睛，女人的突然袭击令她手足无措，口腔被肆意的入侵，阴蒂被揉捏，两种阿薇从来没有体会到过的感觉直冲大脑，令阿薇放弃了思考。
“哗啦····”在女人的挑逗玩弄下，阿薇居然高潮了，下体的爱液被因为高潮而不断颤抖的身体甩得到处都是。
感受到阿薇高潮以后，女人放开了阿薇，使得阿薇能喘口气，没有理会乳胶裙上被喷溅上的爱液，女人轻轻挑起了阿薇的下巴，让阿薇能直视自己。
“嘴上说着不要，结果连内衣裤都没有穿，”女人的紫色眼睛彷佛能摄人心魄，阿薇甚至不敢正眼去看。
“不，不是的，”阿薇红了脸，小声的辩解着，“那个操作台没有内衣选项。”
“哈哈哈哈哈哈哈，”女人笑出了声，收回了挑着阿微下巴的手，“你没有点一下那个叫做‘下一页’的按钮吗？真是可爱呢。”
“。。。。。。”阿薇的脸红的快炸了，天知道她为什么没点一下下一页。
没有再继续调侃阿薇，女人又拿出一根棉绳，把阿薇左腿的大小腿捆在一起，再吊到天花板上，阿薇只能艰难的用右腿脚尖支撑着自己的身体，同时因为左腿的抬起，女仆裙下的风景一览无余。
“女士，我知道错了，能不能解开我，好难受“阿薇身体上已经出了一层汗了，手臂已经没有感觉了。
没有理会阿薇求饶话语，女人走到阿薇背后，伸手在阿薇蜜穴中摸索了几下，点了点头。
“果然还是处女，和小狐狸当初一样呢。”女人拿来一个跳蛋，轻轻的塞进阿薇的蜜穴里，开关塞进阿薇的丝袜中，“好好享受吧。”
马达的蜂鸣声传来，跳蛋在蜜穴中不停的震动，对于未经人事的阿薇来说，显然是巨大的刺激。女人从阿薇背后搂住阿薇，双手在阿薇双乳上游走抚摸，不时的挑逗一下早已充血挺立的乳头。
“哈啊~~~~不要~~~~”阿薇不住的呻吟出声。
女人并没有停手，反而在再一次咬上了阿薇的双唇，这一次，女人的舌头更加猛烈，将阿薇的呻吟声变成了“呜呜”声。在三个地方的同时刺激下，身处女人怀抱的阿薇终于承受不住，再一次的高潮了。
“哦哦哦哦哦~~~嗯嗯~~~~”阿薇的身体剧烈的抖动，但是依旧在女人的掌控之中，下体的爱液喷涌而出，嘴里发出着含糊不清的声音。强烈的快感冲击着阿薇的大脑，终于，阿薇承受不住，晕了过去。
“。。。。。。。”女人感觉到了阿薇身体瘫软下去，松开了手，“真是个娇弱的孩子啊。”
拿出了阿薇蜜穴里的跳蛋，女人轻轻的把阿薇解了下来，再给她脱掉已经被汗水浸湿的女仆裙，露出被布满勒痕的胴体，昏迷中的阿薇还在时不时的抽动一下。女人微微笑了一下，抬手摘下了自己的面具。露出了绝美的长相。
慢慢跪坐在地上的女人，轻轻的把阿薇头靠在自己的大腿上，再温柔的抚摸着阿薇的头发，每一下，女人的手背都会闪烁出一个莲花的花纹。
…………………………………………………………………
等阿薇恢复过意识的时候，感觉自己正在一个柔软的地方，睁开眼睛，一个绝色美女的脸庞映入眼帘。阿薇的头正枕在人家的大腿上。美女身上的紫色乳胶裙上还沾着阿薇的口水。
“你睡了两个小时”熟悉的声音令阿薇确定了眼前这位面色温柔面容绝美的女子就是之前的面具女人。
“阿巴阿巴，”阿薇这才发现自己的身上只有那双长筒丝袜了，但是身上的勒痕已经不见了，身体也没有感觉不适，甚至更清爽了。
见阿薇没有说话，女人伸展了一下身子，从地上站了起来，稍稍的整理了一下因为阿薇膝枕而出现褶皱的乳胶裙，女人开口道：“救援任务在东面的公共区域，西边都是所有权属于个人玩家的私人房间，以后不要走错了。”
“……..”阿薇有些愣住了，一开始这个女人对她可不是这个态度，那种恨不得吃掉自己的那种情绪和现在这个稍显冷淡的表情判若两人。
“不用好奇，俱乐部的规则，奴隶认主必须要奴隶本人同意，”仿佛看出了阿薇的疑问，女人对阿薇解释道，“既然你不同意，我当然要放你走了，只可惜小狐狸没有人陪了。”小狐狸显然是在说那位柜子里的粉毛少女。
作为从小到大缺乏关爱的人，再联想到之前怕自己受伤女人把麻绳换成棉绳，没有用震动棒而是用的跳蛋，甚至在自己昏睡过去以后让自己膝枕了两个小时，阿薇的内心有些动摇了，心中的恐惧散去以后，阿薇对这位温柔的女王有了一丝异样的情绪。
“那个！”阿薇鼓起勇气，对女人说，“我同意！”
女人转过头来，绝美的面容上带着高兴的笑容，她走近阿薇，居高临下的对阿薇问道：“你想好了，一旦成为我的奴隶，除非你变得比我强大，否则你永远都逃不出我的手心！”
“我同意！”不知为何，摘下面具后女人带着一股奇妙的亲和感，阿薇索性直接跪在了地上。
女人轻轻的把阿薇扶起来，右手往身边一伸，一个黑色的项圈出现在手上，项圈上刻着一行数字“73497”和一串手写体英文。阿薇乖乖的低下头，让女人将项圈挂在自己脖子上，随着“咔哒”的锁扣声响，除非将来有一天阿薇能战胜自己的主人或者主人亲手摘下，否则她将永远戴着。
“叮咚！玩家73566已成为玩家73497的奴隶”清脆的机械提示音在阿薇耳边响起，这是只属于两人的提示音。
轻轻的摸了摸阿薇的俏脸，女人慢慢的把阿薇搂入怀中：“以后就由我保护你吧。”
短短的一句话，让阿薇泪流满面，作为一个孤儿，再加上体弱多病，阿薇从小都是受尽欺凌，从没有人说过要保护她。此时，在这个温暖的如同母亲怀抱里，阿薇的情绪终于绷不住了，二十多年的委屈爆发出来，她紧紧抱住女人的肩膀，在女人的怀里放声大哭。
“乖，有我在。”女人轻轻的拍打着阿薇的后背，像是安抚一个哭闹的孩子一般轻声细语，“不怕不怕。”
哭了有半个钟头，阿薇的情绪终于平复了。
“那个，，，，，主，人。”阿薇稍微有点不适应这个称呼，“我还不知道你的名字呢。我叫阿薇 。”
“我的名字是卡莲，”女人擦干了阿薇的眼泪，对她说，“卡莲·萝托什夫纳瓦！”
充满自豪与威严的声音在房间内回荡。
“这个名字会保护你的一切，无论是虚拟还是现实！”
—————————————————————————
豪华的房间内，坐着一个大腹便便的中年人，稀疏的头发宣示着他的段位，此时中年人赤身裸体坐在沙发上。岔开的双腿中间，有一位黑长直美女正舔弄他细小的肉棒，美女的眼神迷茫而又淫荡。她脖子上戴着一个带有显示屏的项圈，身体被绿色金属拘束带紧紧勒住，两个乳头上还穿上了两个铃铛，随着美女的动作丁零当啷的响动。美女的大臂小臂手腕分别被三对金属铐紧紧的拷在背后，从前面看甚至看不到她的双臂。跪坐在地上的大小腿也被同样的金属铐拘束起来，使她保持分开双腿撅起屁股的姿势。一副金属贞操带锁住了美女的下体，马达的嗡鸣声此起彼伏，不时还能挺听到哔哩哔哩的电流声。在美女浑圆的臀部上，纹着一串字母和数字组成的代码“GGTS-74122”。
“你还别说，这些个小赤佬捣鼓的这个什么布冯公司还挺好的，到现在都没有人员立案，”中年人不知道再和谁打电话。
“接下来，我会让他们挑拨，玩家与玩家之间的矛盾，后续货物应该会更快…….”电话里传来一个冰冷的声音，仿佛没有生命一样。
在房间的角落，一个绿色一人多高的金属箱子，正在充电中，箱子的内部，散落着富有科技感的头套面罩和口球…….
(未完待续)