# 某神明的日常 第二章 少女与他的工作

“现在想起来当时的情形不是糟糕透了吗。”罗恩在自己的办公桌上回想起前几天晚上发生的事情，脸已经红得发烫起来。自己已经十几年没有接触过女孩子了，更何况还被做了那种事情，当时因为过劳的情况头脑不清晰才没有意识到当时的严重程度。“要不要找到那个女孩给她道个歉呢，说起来我连她的名字都不知道啊。”
“艾莎，可以这样叫我哦。”
“？！”罗恩突然吓了一跳，向着四周看去，只看见那天晚上的女孩子坐在自己旁边的办公桌上，依旧是那天晚上的衣服，双手撑在身体两侧，小腿搭在一起上下摇晃着。“为什么你会在这里？！快下来，这里是其他人的办公桌，被看到的话会很麻烦的。”
“嗯？这样啊。”少女把头转向了一旁，“没事的，除了你别人都看不到我哦。大叔可不要做奇怪的举动哦，不然在旁人看来就是对空气发神经会被当做脑子有问题的。”
“你真的是神吗？”
少女没有回答，只是用着不满的眼神看着罗恩。
“……神为什么会盯上我这种人呢？”罗恩低下头自言自语着。
“喂！你一个人类对神明就这种态度吗！”少女撑了一下身体，从办公桌上跳了下来，不满地用双手叉着腰，质问着罗恩。
“那又能怎么办啊我也没见过神。”
“噗，哈哈大叔你真的好奇怪啊。”
“不要这么大声啊。”罗恩被少女的笑声惊到了，在办公室里这可算得上是相当大的音量了，但罗恩并没察觉到自己的音量也在不知觉中提高了。
“小罗，在吵些什么啊！”一个中年男子从自己的座位上站起来朝着罗恩的方向抱怨着。
“对、对不起。”罗恩慌忙站起来赔礼道歉。
“哎呀，吵到其他人了，对不起哦~”少女捂起嘴窃窃私笑，时不时还偷瞄一下罗恩。
“……你又来找我干什么？我还要工作很忙的，没时间陪你玩。”
“喂，不要‘你’、‘你’地叫我啊，我不是告诉你了可以叫我艾莎吗。”
“好了好了，艾莎。能不能不要来打扰我的工作啊，做不完会被罚款的。”
“呣……工作就那么重要吗？悲催的社畜哟，让本神来帮你完成你的工作吧！”少女用手在空中划了划，几道光芒随着手飞舞着。
“？！快住手！”罗恩突然站起来向着少女方向扑过去，但身体穿过了少女，摔在了地上。
“哇哇，你做什么？！”少女吓了一跳，看着地上的罗恩，蹲下戳了戳他的后脑勺，“大叔你没摔傻吧？”
“小罗！不要影响大家的工作！”那名中年男子又站起来责备罗恩。
“对不起！真的对不起！”罗恩急忙站起来道歉，随后整理了衣服又坐回到了自己的位置上。
“怎么了啊，人家好心帮你完成工作。难不成你想要推倒本神，哎呀，真大胆呢~”少女娇羞地捂着脸颊，不过大概率是演技吧。
“之前的文件也是艾莎你帮忙做的吧。”说到这里罗恩似乎有些不高兴地看着少女。
“对啊，我很厉害吧！”
“全都做错了啊！！”罗恩在尽量不吵到别人的情况下发泄着自己的情绪。
“啊……”少女在原地僵住了一会，低下头小声说着，“人家只是临时学了学这方面的知识嘛……”
“好了，艾莎你去忙自己的吧，我要继续工作了。”罗恩把视线移回自己的办公桌，继续工作着。
“呜……对不起……”少女蹲下身抱着膝盖埋头低声说到。罗恩没有回复她，仿佛已经沉浸工作之中了。
“呜……做错事了要惩罚自己。”少女变出了几捆麻绳，抖散后开始在自己的身体上缠绕起来。少女并腿坐在地上，用麻绳在腿上一圈一圈地缠绕，每当缠绕了几圈就在两腿中间纵向缠绕一圈，拉紧横向缠绕的几圈。。过了一会儿，少女的双腿已经笔直地捆在了一起，密密麻麻地捆绑了六七圈，双手双臂也在身后并排绑在了一起。
罗恩在拿放在桌子另一旁的文件时，不经意地向旁边瞥了一眼，却发现了被紧紧束缚着的少女。“你在做什么啊？！”罗恩站起来想要去帮助少女解开绳索，少女却摇了摇头，说：“不要……这是惩罚我的过错……嗯……”少女不禁在严重的束缚下发出呻吟，麻绳也在发出拉紧的声音。
“那也不至于做到这种地步啊！”罗恩用手去接触麻绳，却发现根本接触不到，手直接穿过了麻绳。
“没用的，这绳子和我一样你都是触碰不到的，而且我给自己限定了时间，没有两个小时我自己都没办法解开的。”少女扭动着身躯，“真可惜呢，你不能趁着本神动不了的状态随心所欲了呢~”少女又开始露出戏谑的笑容，好像根本没在反省之前的过错。
罗恩挠了挠头皮，对自己的无能为力感到了些许的焦躁，但因为工作量过大被迫继续进行工作。
“啊~嗯~不要啦~”少女不知何时站了起来，趴在了罗恩的肩膀上，对着罗恩的耳朵发出娇滴滴的呻吟。
“啊啊啊！！你是故意的吧喂！这算什么反省啊！”忍无可忍的罗恩站起来咆哮，愤怒地注视着少女。全办公室的目光也都聚集到了罗恩那微微泛红的脸庞上。少女虽然由于惯性稍微在空中倾斜了一下，但并没有摔倒地上。
“什么嘛，开个玩笑罢咯，不要那么生气嘛~”在少女身后有黑暗扩展开来，“像上次一样，张开结界吧。”
“这，这是？”黑暗蔓延的速度飞快，瞬间覆盖了整个空间，罗恩下意识闭紧了双眼。再度睁开时，发现整个空间已经变成灰色的了。
“我把除你以外时间停止了哦，这样就不会担心工作做不完了吧。”少女依旧是被束缚着的状态，“还有哦，现在的你可以触碰得到我，我现在的状态也解除不了时间的停止，所以可以对我做任何事情哦~”少女伸出舌头调皮地笑了笑。
“嗯……这样啊”罗恩看着面前毫无抵抗力的少女，虽然自称为神明，但如果她说的都是真的话，那她现在确实是什么都做不了的状态，“决定了！”
“要被做些什么呢？哎呀，要被玩弄到坏掉啦~”少女娇羞地扭动着，麻绳也不断地发出响声。
只见罗恩以极快的速度奔向少女，抱起来冲往办公室的入口，放在了门外后便反锁上了办公室的门。
“……诶？”
少女完全没反应过来发生了什么，只能看到被锁上了的大门。
“还好，电脑还可以运行，连不上网了啊，没办法只能先做些离线的工作了。”罗恩回到自己的座位上对着电脑工作起来，“抱歉了啊，解开了绳子的话再打扰我可真就没时间了啊。”
“喂！你这家伙！放我进去！”少女用身体撞击着门，还时不时喊叫着罗恩。可罗恩呢，防止受到干扰早就带上了耳机，根本听不到少女的声音。
“啊啊啊，你给我记住！！”