# 某监狱的一些故事 其一

R18、R18G、伪娘、枪决 

TE 0426 455718号 

Part.1昨天，看守告知他需要参加明天的聚会，并提前做好准备。当晚，455718号久违地没有自慰，期待着这次乱交会像之前那样存下录像，能够在做爱的时候展示出来，向别人宣告出他的不知廉耻。睡下时，他听见监狱某处有施工的声音，断断续续的。

 Part.2

这不是他第一次负责处理长官们的性欲：被颜射时应该如何用手指蘸起并咽下对方的精液、被轮奸时应该如何讨好每根伸来的肉棒，对他而言早已轻车熟路。不论是早有准备地在床铺上去服侍，还是突如其来地在厕所里去顺从，他都经历过许多次了。他紧抱着长官的手臂，希望能够博得对方好感，也因为双眼已被蒙上。后穴的拉珠让空气变得粘稠又燥热。他希望连衣裙下那纯白的系带内衣能讨得对方喜欢，而不是还没尝到肉棒的滋味就被送去惩戒部门。尽管惩戒部门带来的快感是常日所不及的：鞭打、点击、注射药物……但是送去惩戒部门后，一个月内禁止自慰或者做爱，这种禁欲才是最为痛苦的。

 Part.3

他曾经有过一次经历：强暴他的那位看守用手枪威胁他。他背靠着墙，摇动着腰肢希望能凭快感来安慰那颗暴躁的心，咬紧自己出血的嘴角，勉力维持着刚刚经受过折磨的身体去做爱。他一边为那杆手枪口交，一边努力吞吐着那根肉棒。最后，那位看守射在他那满是淤青和血迹的脸上，又还用那根东西拍了拍他的脸颊。他瘫在地上，任凭精液缓缓滴落在身上。对方把枪塞进那他还冒有肉棒味道的嘴中，准备枪杀他时，他发现落下击锤后的手枪却因哑弹而噤声。不知道是因为高潮还是恐惧，他不住地流出不少精液。事后，看守在他洗澡时，冲进来打了他一顿，随后又中出了被拷在浴室的门上的他。自此，他总会不住地想起那次临近死亡的做爱所产生地快感，一次又一次的跟那位情人做爱，被他侮辱、殴打、中出。 

Part.4他被铐上最多的时候是在监狱内的调教部门：晚上同负责调教的主人前去各处提供性服务，白天则不断地被凌辱、虐待以及调教。休息时间远不如住入单人牢房的现在，但他更留念那段痛苦且淫乱的日子。

他跪在地上、双手铐在背后。长官一下抽出拉珠，让他险些瘫软在地毯上。被用力插入后的他弓起腰来，想令被扯紧的长发没有那么疼，也想适应冲撞带来的快感。没有多久，他前面贞操锁里就已经开始流出精液。周围同样有着润滑剂因抽插而产生的水声。房间的灯光似乎没有关掉，他不禁幻想着自己被长官后入时一副讨好模样。他伸出舌尖呼吸着带着浓郁体液味的空气，浑然不觉全身上下已然冒出少些汗珠。 

Part.5旁边那位长官让自己身下的伪娘舔净肉棒上的汁液后，插好腰带抽出配枪，抵着对方的眼睛开了一枪。温热的鲜血沿着地毯流到他穿着黑色吊带袜的小腿上，让他不住地颤抖起来。他忍不住偷偷舔了一口在地毯

这位长官让他把没能用后穴吸出的精液用嘴穴榨干。他调动着舌尖挑逗着肉棒上每处可能带来快感的位置，希望能够免于旁边那位伪娘的遭遇。猛烈的运动让他有些缺氧，几次被对方的粗暴所呛到，不过只能继续吸吮挑弄。被贞操锁束缚的小肉棒不能发泄出的快感，此时在他胸前汇聚起来，绣有蕾丝花边的胸衣正摩擦着他勃起的乳尖，可惜这位长官并不会像别人那样玩弄他的胸部，只能看着纯白的布料下涨红的双尖。 

Part.6他瘫在地上，将双腿张开任由体液缓缓滴落，。刚刚欢爱完的快感还没褪去，他就在腹部挨了一记重拳，只是腹部前后都有种空洞的感觉、有什么液体像中出时射在后穴里的精液般正沿着洞口流出。他嘴里被塞入一根不知何来的肉棒，但还是下意识地舔舐起来。肉棒颤抖了几下，拔出来射在他那沾有眼泪的脸上。他莫名奇妙的哭出来了，体液和泪水混杂在一起，慢慢褪去高潮的快感和逐渐浮现的痛苦一起涌入他的知觉当中。

过了几秒，他太阳穴处正中一枪，在高潮的余波里死去。 

04262022渴望沟通。

