# 某神明的日常 第一章 少女与他的邂逅

“啊，真是的，结果又睡过头了，醒来都已经到了深夜啊，这不是街上一个人都没有了嘛。”少女一个人走在夜晚的街道上轻声抱怨着。披肩的长发散在身后，身着绀蓝色水手服，短裙下是一双纯黑色长筒袜，脚下是一双常见的小皮鞋，无论怎么看都只是一个普通的女高中生罢了。水手服下，仍旧穿着那件绳衣，但那里已经处理过，现在处于十分干爽的状态。顺便一提这次是穿着内裤再绑的哦。外表看不到里面的绳衣，只要不做很大的动作的话。
“这么晚了还不回家啊？”忽然身边传来了声音。一个提着公文包的西装男子，也许是刚下班吧。
“哇，难道是那种深夜袭击女生的痴汉？糟糕糟糕，快跑啊。警察叔叔救命啊！”少女浮夸般的演技以及夸张的语调，让人想不透她的想法。
“我长的就这么像坏人吗？！”
“嗯……差不多吧。”
“唉，服你气了。快回家吧，这么晚女孩子一个人在街上不安全的。”
“没事的，没人敢惹我的，嘿嘿。”
少女转过身去，双手背后，对着男子笑了笑。
“啊，这样啊。那我先走了，你一个人还是要小心点啊。”
“知道了知道了，再见大叔。”
“谁是大叔啊喂，我才二十出头啊！”
“好了好了快回家吧，家人会担心的。”
“家人吗？我可还没成家呢。”男子的神情似乎露出了些许的无奈与悲伤。
“嗯……这样嘛。啊！我知道了！大叔一定是那种每天加班到半夜，回到家累得不行根本没时间和女孩子交往的那种生物吧。哎叫什么来着……对了，社畜！”
“…………”
“嘿嘿，被我猜中了吧。嗯嗯，真可怜呢，为了维持生存每天都这么累，真可怜。大叔肯定也想有时间去和女孩子做一些色色的事情吧。”
“噗——你在说什么啊！”
“我懂得我懂得，男人嘛肯定是有这方面的需求，既然看大叔你这么可怜，不如让我来帮帮你吧。”
“说什么胡话，不要再胡闹了，不然你将来也会像我这样每天都这么累的。”
“我可没有胡闹哦。”少女举起右手打了个响指，“sphere field，展开！”突然，两人的四周被黑暗所包围，黑暗形成了一个球状将两个人关在了内部。
“这是什么啊！？”男子下意识地用双臂抵挡在了面前，像是对这突如其来的黑暗十分警戒。这时，少女手中的一团火焰照亮了这个球形空间的内部。
“对了大叔，我还不知道你叫什么名字呢，一直大叔大叔地叫你也挺麻烦的。”
“和你没关系吧！这究竟是怎么回事，让我回去啊，我还有工作要做呢！”
“哦？生气了吗？哎呀哎呀真可怜，下班之后还要工作，这究竟是什么样的黑心企业啊。要不我帮你把你的上司消灭了吧，嘿嘿，感觉挺好玩的。”
“这家伙……究竟在想些什么啊。”男子一边心里这么想着，一边看着自己身边发生的难以置信的现象。连续加班了十几天已经累出幻觉了吗，或者自己是在做梦吗。
少女将手中的火焰举过头顶，瞬间火焰化作一道道光束，将整个球形空间照亮，从黑暗变成了纯白的世界。少女又打了一个响指，男子身上的衣物与手里的公文包在一瞬间全部消失了。男子以十分惊讶的表情看着自己身上发生的一切，看起来还有些焦急，可能是对公文包里的文件消失了感到了不安吧。
“不用担心哦，之后会好好地还给你啦，所以现在就尽情地享受吧。”
“享受？你在说什么啊？你到底是什么人啊？能不能让我回去啊！”
“唉，愚蠢的人类问题好多啊。”少女走到男子身边，用食指抬起男子的下巴，“我可是神哦。”
“神……？开什么玩笑这个世界怎么会有……”
“嗯嗯，原来是叫罗恩啊，大叔的名字好奇怪呢，怪不得不肯告诉我。”少女的话语打断了男子，似乎想要以此证明自己的身份。
“你怎么会知道……难道是看了我包里的证件？”
“哎大叔你真的好烦哦，我说是神就是神嘛，做了这么多你还不相信吗？算了，既然你不愿意我就强来吧。”少女的身后冒出了几条绳子浮在了空中，四处游动的绳子就像蛇一样，打量着眼前的目标。
“嗯……男人的身体啊，没有乳房的话用后高手小手的话会不会打滑呢。也不适合菱绳缚呢，男人的身体真的好无聊哦。把大叔你变成女孩子吧，不行不行，这样的话未免太刺激了，说不定会宕机的。”可怜的罗恩只能看着眼前的少女在一个人自言自语着如何处置自己，自己却也找不出逃离这个空间的方法。
“啊啊好麻烦！不管了！就这样吧！”说完，浮在空中的绳子冲向罗恩，每一条绳子将罗恩的手腕、脚腕缠绕住并向四周拉开，虽然绳子的另一端浮在空中没有固定点，但还是将罗恩紧紧地拉成了一个“大”字型。“不要乱动哦，惹怒我的话就把你像五马分尸那样，噗呲地把你扯成好几瓣哦。啊，不过不用担心，不会绑住你的脖子的，毕竟人类的脖子还是很脆弱的嘛，哎那是不是该说成四马分尸会比较好一些……”少女又开始了自言自语。
“……你到底想要做什么？”罗恩看到自己被变成这幅模样，即使是加班到迷糊的头脑也不禁觉得有些羞耻起来。
“不是刚才说过了吗？帮你做色色的事情啊。”少女蹲下身去，看着罗恩的下体，“哦？还不小嘛。”少女开始用手套弄起罗恩的阴茎。
“啊……不要……那里很脏的啊……”
“没事的没事的，之前已经给你清理过了。不然你还想要神去用手碰这么污秽的东西吗？竟然有这种想法，看来要好好惩罚你！”少女加大了套弄的力度，随着力度的增加，少女的躯体也在不断地摇晃着，事前绑好的绳衣也开始摩擦少女的敏感地带。“啊……嗯……”少女开始娇喘起来，脸色也逐渐泛起潮红。
罗恩看到少女这个样子，下体也开始逐渐充血起来，毕竟一个美少女在满脸潮红娇喘连连的情况下对自己做这种事，换谁都会受不了的吧。
“哦哦，变得好大了，那更要加速了哦！”少女加快了手的速度，罗恩也开始受不住快感的袭来，轻声呻吟起来，绑住罗恩的绳子也开始发出“吱吱”的响声。
“啊，不行了！”随着罗恩的一声喊叫，白色的液体也从阴茎里喷发出来。
“好危险，差点就喷到我的脸上了。”本应喷溅在少女脸颊上的液体却被什么不知名的物体挡了下来，“还好用这个挡住了，没沾上这种淫秽的液体。没想到你这么快啊，看来真的是好久没做过这种事了，真可怜。”
“已经……够了吧……”罗恩在射精之后喘着粗气，看样子失去了很多力气。
“结束了哦，感觉怎么样？”
“感觉什么的……还需要特意问吗？”罗恩满脸通红地把头扭向了一边。些许沉默过后，罗恩开始看向少女问到：“为什么要对我做这种事情？”
“为什么？当然是有趣咯。现在街上都没有人，就只看到你一个就来找你玩咯。”少女天真地笑着，仿佛真的只是拿罗恩来取乐似的。
“你……真的是神吗？”
“都做过这么多事情了你还不相信吗？大叔真的好无聊哦，我不想玩了，放你回去吧。”少女将右手五指张开伸向天空，构成球形空间的物质开始聚集到少女的手掌中，四周的风景也开始逐渐恢复原来的样子。罗恩身上的绳子也在瞬间消失了，重重摔在了地上。“好疼，咦？我的衣服回来了？还有我的包。”
“好了大叔，按照约定把东西都还给你了，你可以回家了。不过记住哦，不要跟其他人提前我的事，不然的话大叔你可是会死翘翘的哦。”
“……我知道了。”罗恩站起来整理整理了衣服，提起公文包准备离开这里，“以后不会再来找我了吧。”
“嗯……这可难说呢，看我的心情咯。哎呀，现在已经是十二点咯，大叔你可没多少时间睡觉了哦。”少女把双手背后，冲着罗恩笑了笑。
“糟糕！那我走了！”罗恩慌慌张张地向着远处跑去，不久便消失在了黑暗之中。
过了一段时间后，罗恩赶回了自己租赁的房间里，取出了公文包里的文件。“还有工作没做完啊……哎？这些是？”罗恩取出的文件已经是完成的状态，并且按顺序将文件整整齐齐地排列好了。
“这算是对他的补偿了吧，偶尔也试着不清除记忆一次吧。”少女抬起头望着夜空，“今晚的月亮真圆呢。” 

————————————————————————————————————————————————————————————这节前半段是和序一起写的，已经是几年前的事了，分界线在“还没成家”那一句，所以后面的风格可能会跟一起不一样，请见谅。

