# 没事不要乱车卡 第十章 变成魅魔的我，终于成为了猛男

　　干，干tmd。伟大的异虫诗人德哈卡曾经说过，改变就是好事。虽然原文不一定是这样，但是大意是如此的。不就是大概率跟床技与卖骚相关么，没准可以帮我更好的控制自身的欲望呢。
而且，我的运气总不能那么差吧，四件战利品，一个检定不出来不敢用，一个位置冲突不能用，一个纯属性虐道具现在把我变成了孕腹，那么最后一件总归可以来点好运给我点有用的能力吧。就跟那个享受欢愉一样，虽然也是跟h相关，但不也是正收益的么。
想到这里，我顿时信心满满……
然后我就后悔了。
这东西怎么看也不想是正经的仪式啊！
其实说实话，一开始还是蛮正常的，比如说用乳汁跟精液的混合物去绘画法阵，收集出自己的淫水加上特制的材料在身上画着纹身，以及把自己的手脚都绑到X型的架子上，用榨乳器的导管把溢出的乳汁导向两个特质的水晶瓶。
我……还是算了吧。
整个仪式从头到位都透露着一种诡异，说实话，我已经有点打退堂鼓了。
但大不了就是变成呼吸也会高潮的RBQ，车了张粉红卡结果跑的时候因为害怕而不去触发h时间，你是有多咸鱼！【但问题是现在你就是那张卡啊】
我倒要看看，这堆廉价到不行，总计价格不到50gp的材料能把我怎么样！
…………
对的，其实廉价的材料才是支撑我执行仪式的地气。众所周知，仪式的强度跟你信仰的神明，所使用的贡品，材料有着密不可分的联系。对神明的信仰越虔诚，使用的材料越昂贵，那么仪式带来的效果才会越强。想这个从头到尾都是用我自己的身上产出的各种液体，最贵的是俩水瓶的仪式，我怕个奶子啊。就算不怀好意也就是我身上多了俩淫纹。还不一定有我的身体特性来的imba。
所以说，抱着试试也不会多一块超敏感的肉的想法，我启动了仪式。
但是，有些东西，我还是给忽略掉了。
比如说，以我乳汁蕴含的治疗能量，可以治愈疲劳，甚至治愈构装体，不死生物的诸多特性，我的乳汁本身就是一种昂贵的施法材料。而另一个就是……
dnd的神明是论迹不论心的，当你的行为复核某个神明的教义时，或许你根本不知道这个神明，但你同样是它的信徒。而日常行为契合的越深，作为信徒的成分也就越高。而十分不巧的是，我这穿越以来的诸多淫乱行为，刚好符合某个性与爱之神的教义。
所以说啊，出兵就出殡，试试就逝世啊！————————————-
来决定一下仪式的各种后果好了
小林神秘：1d20+10=11 dc20 小林对仪式没有任何的掌控能力
小林宗教：1d20+8=28 dc20 小林的仪式效果异常优秀 【啊这，我闻到了搞事的味道】
转化魅魔的意识非常成功，新增敏感长尾，尖耳敏感度进一步提升。新增种族特性：交合汲取（被中出时可以恢复一点hp），欲望感知（可以察觉到其他人对自己的欲望），淫言秽语（可以跟任何生物无障碍沟通，但是说出的话会变成极具性暗示的挑逗性话语），燃欲热吻（通过一次接吻，你可以汲取目标1点hp并恢复自己一点1mp，并使目标陷入对你的性狂热状态）。
由于仪式过于成功，额外获得效果。
仪式对小林身上h特性的影响
1-80 小林身上已有的身体h特性得到了增强或新增其他的h特性
81-100 小林身上的已有h特性得到了削弱或去除
1d100=16 小林对七个已有身体特性进行增强，或新增7个身体特性
进行一系列掷骰
1、1d2=2 新增
1d7=3 膣
新增特性：永远饥渴的淫穴
2、1d2=2 新增
1d7=6 尾巴
新增特性：阳具之尾
3、1d2=2 新增
1d7=7 心灵异能
新增特性：时间残影
4、1d2=1 增强
1d7=2 胸 （备选：泌乳，泌汁淫乳，圣水源泉，成长的果实）
1d4=1 泌乳得到了强化【还强化这个，做个人吧】
泌乳（异常状态）（永久）（消去不可）（药物强化）（仪式强化）
5、1d2=1 增强
1d7=5 耳 耳部无可增强特性，转为新增。
新增特性：贯通耳穴
6、1d2=1 增强
1d7=5 耳
1d2=2 新增 【说实话，本来都已经撕了重骰了，但是突然觉得不能对骰娘认输，所以又重新想出来了】
新增特性：脑域开发
7、1d2=1 增强
1d7=6 尾巴
特性阳具之尾得到了强化

仪式对小林自身欲望掌控能力的影响
1-80 小林变得更加容易控制自身的欲望
81-100 小林变得更加无法控制自身的欲望
1d100=82 小林新增或增强一个难以控制身体欲望的h特性
1、1d2=1 增强 （一百二十八天的拘束，阳具狂热，性瘾症）
1d3=3
性瘾症（已削弱）（仪式强化）
————————————-仪式……进行的很顺利？当然，我是根本没有资格那么说的，实际上我就是被绑在X型架子上，看着一阵五毛特效的闪动，然后地上的法阵化为飞灰，所有的材料均为齑粉，连带着身后的木质架子也变成了一滩碎屑。就留我一个人不明所以的站在屋子中间，左顾右盼。
“好像，也没什么特殊的啊……等等，有什么声音？”
“啊，好像抓着小林的手腕，然后后入式把她顶的脚尖碰不到地面啊。”
唔……
这是，老约翰的声音。而，他是在一楼的柜台上说的这番话，我是怎么听见的？还有，为什么突然身体这么热，好像就是有种，有人抓着我的手腕，对准我的小穴猛插的感觉？错觉吧，屋子里就我一个。而且刚才的声音……这不是听见的，这是……心灵感应？
看来人是不可能一直倒霉的，总归有好运的时候。一个心灵感应能力，这玩意可是堪比盲视这类能力般的bug能力。要知道在遭遇到诸如浓雾术这种用魔法遮蔽视野的法术时，如果有盲视或者盲感，那简直就是单方面的吊打啊。
那么，打开属性面板，好好看一下……呜！怎么回事！
猛然间，一段理应不存在的记忆，一种不应该存在的感受，以及一股根本不可能出现的液体，同时显现在我的身体之上。迷茫之间，我仿佛看到自己兴致冲冲的推开房门，用着羽落术瞬间从三楼跃至一层，甩着奶子撅着屁股，轻而易举的吞没了老约翰挺立的阳具。然后就是在毫无遮拦的柜台前，冲着外边的大街，任由老约翰抓着我的双臂，下身紧靠小穴夹紧肉棒来支撑。在老约翰强而有力的撞击下，身体不断的上下飞跃着。嘴里还不断的嗯嗯啊啊的喊着，叫着，然后再过了一会，老约翰射了，记忆便结束了。
“这是，什么嘛❤”
身体的悸动做不了假，顺着大腿根留下的精液更不是凭空出现，若不是我的房门现在锁的死死的，防盗的警报没有触发，我甚至以为我刚才真的昏了头，冲下去跟老约翰来了一发。
究竟，发生了什么？
只能靠它了，万能的属性面板！

————————————-
种族：魅魔
————————————-请问，我现在穿越回去，打死自己，还来得及么？
说实话，不是魅魔不强，你要是dnd那种魅魔，那是真的又能打还能干。但问题是，如果不是dnd的呢？粉红的资源千千万，魅魔就没几个能打的，你以为你能随到魅魔圣武士的模板？开什么玩笑！

————————————-
个人特性：♦魅魔种族——长尾：你长出一根长长的尾巴，它长度一米五米，尖端为心形。你的尾巴十分的灵活，但力量微弱，你在手艺，开锁等精细检定上获得额外+4种族加值，平衡获得额外+4调整。你的心形尾尖十分的敏感，敏感度等同于阴蒂。请尽力避免将尾巴暴露在其他人面前，因为只要握住你的尾巴尖，你就会因强烈的刺激陷入失能状态。
————————————-多了一根…不对，三根…尾巴。
我看着那根黑色的，细细的尾巴，在我自己的控制下，优雅的挪到我的身前，不由得有些发愣。
明明是新获得的肢体，但却好像是已经控制了十多年一样，真奇妙。
不过奇妙归奇妙，问题也不少。具体什么问题，看一眼出包王女把，里面那个梦梦再被抓住，捏住，舔住尾巴的时候，是发出的什么样诱惑而色情的声音。而且我敢肯定，如果我的尾巴尖也被人抓住，我发出的声音只会比她更妖娆。
不过话说回来，尾巴都有一米五，而我的身高只有一米一七，为什么变个魅魔不能长高啊。
以及，还有，为什么尾巴尖不是心形而是阳具形状啊！虽然很想要多一根屌，但这样多了多根屌可真是谢谢你啊！

————————————-
个人特性：♦魅魔种族——尖耳：原本的精灵尖耳，现在经仪式转化为魅魔尖耳，耳朵的敏感度获得大幅提升，聆听获得+8种族加值。但现在，你的耳朵对声音过于敏感，微风，以及说话的声音都会对你产生微弱的刺激。而抚摸，舔舐，以及对你耳朵吹气等行为，都会让你因强烈的刺激而陷入失能状态。
————————————-我的耳朵，变得更灵敏了。这是好事，但是变得更敏感，以至于都可以收录到个人特性里，那就不是好事了啊喂！现在算一算，被碰触，刺激后可以导致失能的部位大概有阴蒂，乳头，还有耳朵，弱点真是多呢。对了尾巴那块说了尾巴尖也是超敏感到碰触就会失能，不过现在变成了阳具，应该会好一点……吧？

————————————-
个人特性：♦魅魔种族——交合汲取：通过交合来汲取能量是所有魅魔的通用能力，你通过消化精液获得的exp增加一倍，你被中出时可以额外恢复一点hp。但使用此能力会强化你对快感的感知，你因快感而陷入的失神，失能等状态会额外延长一轮。
————————————-中规中矩，精液exp翻倍这东西，看看就好，考虑到我现在的exp需要的量，我就是泡在精液池子里，想要升到20级也要6000多年，从6000减低到3000大概算是好事？不过中出恢复一点hp是真的不错，这样就不用担心特殊情况下喝不到自己奶水被干死了，真棒呢（棒读）。最麻烦的反倒是最后那个快感导致的失神，失能等状态延长一轮。这个延长多半是会影响到法师的特性的，也就是说施法高潮的哑火时间又多了一轮，真是糟糕。

————————————-
个人特性：♦魅魔种族——欲望感知：感知目标的欲望，选择自己的狩猎目标是魅魔的通用能力。你获得一种特殊的心灵感应能力，可以聆听到400尺内，任何对你产生欲望之人的心声，并感知到目标的确切位置。但这同样会导致你因对方的欲望而发情。你需要与目标进行一次意志对抗，用1d20+10+你的意志豁免对抗1d20+目标意志豁免（特殊，该检定可取10。但若陷入性饥渴，刺激失神，震慑等状态时，需重新检定，无论成功失败在接下来的二十四小时内无需再次进行。）。若对抗成功，接下来24小时内，你对目标的交涉，唬骗，察言观色等社交类技能获得额外的+4环境加值。若失败，你陷入发情状态，并进行一次dc=25的意志检定，若失败则用对方所想方式对其进行勾引。
————————————-嗬，心灵感应……不过倒也没什么错。这玩意往坏了说，大概就是我往大街上一走，走完了以后虽然谁也没碰到，但是脑子里已经被轮奸了一圈了。而刚才感应到老约翰的话应该也是这个缘故。但是，往好了说，这玩意可就厉害了。不是我吹啊，就我这具身体，我就不信那个男人会对我没有欲望，到时候我穿的再淫荡一点，走路的姿势再骚一点，最后身上的束具看起来再无助一点，那岂不是再也不用担心被突袭的问题了。
毕竟又有谁可以拒绝一个巨乳风骚还淫荡并且无法反抗的萝莉呢？
然后等到对面准备对我霸王硬上弓的时候，我在突然来一个反向袭击。这波啊，这波是钓鱼执法啊！

————————————-
个人特性：♦魅魔种族——淫言秽语：语言不通绝对不会成为做爱的障碍，魅魔拥有恒定的巧言术能力，可以听懂，并用任意语言与其他人交谈。但这种说出的言语在对方看来会充斥着各种露骨而刺激的性暗示，勾引目标强奸你。你在交涉，唬骗，收集信息上获得额外的+4加值。但你在与其他人沟通时，会同样附带魅惑效果，进行一次dc=10+目标hd+目标感知调整的魅惑技能检定（魅惑技能等级视为你的人物hd+3，并将你的容貌调整附加在其上，并因为淫言秽语获得额外的+4调整）。若通过，目标对你的好感度临时额外提高一级，持续24小时或进行一次交合，同时目标对你产生强烈的交配欲望。若之后24小时内你们进行了交合，并且床技检定超过了25，则目标对你的好感度提升一级。
————————————-没啥好说的，挨草就完事了。而且这波还是我主动动嘴，根本说不清，怕不是挣扎的时候喊出来的不要，就变成了不❤~~~要❤~~~~，缠缠绵绵的生怕对方欲望不够强烈。

————————————-
个人特性：♦魅魔种族——燃欲热吻：魅魔的吻是火辣而致命的，但同样也是性感而迷人的。你需要用双手搂住目标的脖子，并用自己的乳房抵住目标的胸膛，然后热情的亲吻对方。通过一次热吻，你可以汲取目标1点hp并为自己恢复1点mp。目标需要额外进行一次dc=16（基于魅力和hd）的意志检定，否则陷入对你的性狂热状态。
————————————-经典的魅魔之吻，只是负向等级被砍成1hp基本上告别了正常的作用。再加上姿势的要求，你这是嫌我白给的不够快么？还用我的胸去压住对方的胸，先不说我这个身高压不压的到的问题，光是乳头的敏感性问题，很要做这个动作还不是直接把自己绑起来跟对面说一声稍微轻一点要来得好。
淦！
不过，魅魔的种族特性就这么多啊？那我这个奇葩的尾巴是怎么来的，天上掉下来的么？
我反复的点击着个人特性中种族特性的子tag，确确实实的只有这么多的特性。难道说，这个仪式，除了把我变成魅魔以外，还有别的？
仪式强化 ▷ 点击展开
我他妈↗

————————————-
永远饥渴的淫穴（仪式强化）：“只能❤…用来❤…含住❤…肉棒的器官❤…必须被填满呢❤…一刻也不能停呢❤…”。没有含住肉棒的淫穴没有任何的存在意义，不能让肉棒贯穿淫穴就是失职的女人，每时每刻，你必须将一个尺寸至少为长13cm，粗4cm的假阳具插进小穴内或一根货真价实的阳具正在与你进行性交。否则你会陷入强烈的性饥渴状态，每分钟进行一次dc=30的意志检定，失败则陷入迷魂状态，寻找雄性并进行逆强奸榨取精液。
————————————-我……该说什么呢？感谢阳具狂热？貌似还真的应该感谢阳具狂热，要不是这个特性我才不会从早到晚数着身体里插着多少假阳具呢。
坐在床上，我试着把下体的假阳具拔出来，尝试着，抵抗一下，这个永远饥渴的淫穴会给我带来多强烈的，找男人的冲动。
但……我拔不出来。
里程碑奖励：吸精淫穴；个人特性：灼热蜜壶；在算上这个永远饥渴。我小穴吸吮肉棒的力气，简直比我的手劲还要大！
这还有没有天理，有没有王法了啊。虽然说有因为过于刺激导致放松的缘故，但是这也不是一个直溜溜的假木棒拔出来的理由的吧！
晚上还是摆脱老约翰搭一手吧，再怎么说长期佩戴的话，乳胶的还是会更舒服一点的。

————————————-
阳具之尾（仪式强化）（仪式强化②）：一个合格的魅魔应该是雌雄双吃的，你拥有了对男性的绝佳利器，但现在对女性还差那么一杆枪。所幸，你身体的某一部分，十分的适合。你的尾巴尖由心形变成一根阳具，并且时刻处于充血状态，你可以利用它来征服其他女性，亦或者满足自身的欲望。
尽管阳具是时刻充血的，但你依旧可以在一定程度改变它的大小。通过一个全轮动作，你可以使你的阳具大小在2-5cm粗细，8-20cm之间进行调整，每24小时可以进行一次调整。你的精液和你的乳汁一样具有治愈效果，效果参考泌乳。
你的卵巢现在还可以积攒精液，总容量为600ml，恢复速度为60ml。当你的精液容量归零时，你可以强制射精，这会导致你受到等同于你hd点数的伤害，并陷入疲劳状态，再次射精会陷入力竭而无法射精。
你的尾巴拥有一定的智能，当它在你的操控下接近到可插入的穴口的时候，它会自发进行抽插，无论你是否清醒。阳具的茎部没有太多的触感，但是阳具龟头的敏感与阴蒂相当，触碰，插入都会导致你因为过于强烈的快感而陷入失能状态。
额外强化：九尾魅魔
作为一个放浪不羁的魅魔，你的床伴绝对不止一个。所以说，为了同时满足更多的同伴，或者更快的征服一个同伴，多来几根尾巴总是没有错的。现在，你的尾巴数量等同于你的hd，最多九根尾巴。
————————————-这tm，爽爆啊！来到了异界这么久，我也终于可以翻身农奴把歌唱了，别跟我说这个东西暗地里有多少坑自己的玩意。我现在都不管，就这玩意，就这玩意，20cm超长巨根，谁能挡我！老约翰都没我大，死去的莫里斯更是渣渣，从今天起，虽然我只是个一米一七的萝莉，虽然我有着过百的胸围，虽然我后边塞着把我肚子都顶的鼓起来的拉珠。但是，这些都不影响我是一个有着20cm巨根的猛男。谁赞同，谁反对？
虽然说三根屌很奇怪就是了，而且未来会变成九根屌……这tm是异形吧！
不过话说回来，貌似可以卡bug诶，晚点试试能不能卡。

————————————-
时间残影（仪式强化）：前置条件，欲望感知。对你有欲望的人太多，尽管你无比的想要与他们回应，但无奈你只有一个人，而且时间太少。你获得三个时间影子（等同于人物hd），每当你感知到其他人的欲望时，你需要额外进行一次带有-10罚值的意志检定。若失败，你的一个影子便会与目标进行交合。交合期间，你和目标都不会对此有任何察觉（但你能知道影子出动了）。当交合结束，你和目标会同时获得交合期间的记忆与感受，以及交合带来的好处。（如吸吮你的乳汁获得了治疗，中出了你使你获得精液。）（会额外增加里程碑计数）
————————————-这……很难说这玩意是个啥。你说我挨操了吧，但其实我人一直戴在哪里没动。但你要说我没挨吧，记忆有，精液也有。从功利的角度上讲，有了这么多影子的我，完全可以说同时跟四个人进行床上的solo，精液和性经验的增长速率可以提高四倍。但从现实角度上来说……
至少现在，我还没有成为一个没脑子的rbq的准备。
但是这个影子跑出去，我貌似控制不住啊！

————————————-
泌乳（异常状态）（永久）（消去不可）（药物强化）（仪式强化）： 由于曾受永久泌乳的影响并进入到第三阶段，并在此基础上过量服用空孕催乳剂导致乳房过度生长，再因魅魔转化仪式中过剩的能量灌注，该生物的乳房发生了不可逆的改变。该生物的泌乳速度大幅上升（基础泌乳速度加成从600提高到1050），乳房敏感度大幅增长，罩杯增加8个级数（原为6）。移动速度，部分远程攻击检定，近战攻击检定，ac收到等同于罩杯数的减值，敏捷额外受到-2罚值。被吸吮乳头会使该生物产生强烈的幸福感，需要进行dc=10+罩杯数*2+泌乳轮数/2的意志检定，方可抵抗其他生物吸吮其乳头。并且在泌乳期间，该生物有5%的概率因泌乳的快感而抵达高潮，该概率每轮上升5%，直至因泌乳高潮后重置为5%。
若该生物处于涨乳状态，身体会强制进入发情状态，并在所有鉴定中获得-2分心罚值。（注：分心罚值不叠加）
该异常状态无法通过非神明释放的祈愿术或有限祈愿术外（原为祈愿术）的方式祛除。
暴力切割可以暂时屏蔽该异常状态，但在接受复生术，或该生物具有肢体再生的特性时，乳房复原时重新获得次异常状态，并且罩杯永久额外+1。
吸吮并引用该生物的乳汁超过150ml可以提供一天所需的养分和水分，并治疗2d6+1.5倍该生物体质调整点数的生命，并额外附带一次次等复原术的效果（新增）。
通过榨乳器吸出的乳汁具有同样的效果，但仅在三天内具有提供养分和治疗的效果，三十天内可以当作正常的乳制品饮用，无特殊效果。
乳汁的治疗效果对构装体，负能量亲和生物同样有效。
乳汁新增催情壮阳等功效。
饮用150ml乳汁的同时，需要进行dc=18的强韧检定，失败则陷入发情状态。并且男性饮用会有壮阳效果，24小时内精液产量翻倍（最少为5ml/h）（饮用则有效）。女性饮用会有额外的催乳效果，增加乳汁基础产量5ml/h,持续24h，若再此期间继续服用，则上一阶段的效果得到固化，并再额外获得5ml/h的基础泌乳速度，最高达到30ml/h（单侧）。若基础泌乳速度增值已达到30ml/h，则服用乳汁后，女性的泌乳速度会在接下来的24h内翻倍。增加泌乳速度的效果可以通过一个成功的强韧豁免来免除，但是泌乳速度翻倍的效果则为饮用则有效。
————————————-您搁着玩强化呢？+15的泌乳是么？我收回上一章我说的军妓之路大步迈进，现在我感觉迟早有一天，我会变成福灵剂喷泉。还有就是，别告诉这玩意对我自己也有效果。
如果真的有的话……落日镇可以考虑新挖一口奶水井了。

————————————-
贯通耳穴（仪式强化）（仪式强化②）：你看，那超敏感而尖耳朵是不是就像你的阴蒂一样脆弱呢？那么，耳道变得想阴道一样淫荡也是没问题的吧。耳穴性器化，可以感受到快感，并分泌淫液。你的耳穴现在容纳阳具并且可以插入，耳穴宽0.1cm（4cm），深14cm（到另一侧耳朵出来）。过于长的阳具或物体会从另一侧穿出。当你进行耳穴性交时，你会因肉棒和耳穴的摩擦声，碰撞声，以及肉棒里的血流声等等的影响，陷入失聪状态。
额外强化：脑域开发，既然耳道可以当作耳穴来作为性器使用，那么紧挨着的大脑没道理不出一份力量。你的耳穴不再是笔直的贯通你的大脑，而是顺着纹路，走遍你大脑的每一处沟壑。同时，你的大脑领悟到一种空间折叠的特异能力，你的大脑会使耳穴附近的空间歪曲。这会使得从耳穴内部看去，以及插入的时候，整个耳穴是笔直而畅通无阻的，但从外部看去，你的耳穴是蜿蜒崎岖的。同时，当你被耳穴插入时，由于大脑收到挤压，并且需要维持空间扭曲的缘故，你的思维能力会大幅下降，你的智力与感知会因为插入物体的大小，而承受1至12点罚值（最低降至3）。耳穴宽0.1cm（6cm），深60cm。
————————————-耳穴……插入……那我的大脑怎么办？
原来答案是凉拌啊！
这怎么玩，作为思维中枢的大脑未战先降，主动化身为带路党，耳穴被插也就算了，大脑也要冲上去挨草。而且还十分娇媚的说出‘大爷这边请’然后扶着客人上了床，又是舔又是摸，把客人弄硬了不说还要上去自己动。这是何等的奉献精神啊！

————————————-
性瘾症（已削弱）（仪式强化）：长时间的禁欲让你无比痴迷性爱的快感，若没有满足自己的性欲，你会变得欲火焚身，无法思考。每半小时（原为每俩小时），你需要通过和雄性性交，或通过道具自慰抵达性高潮，否则你会陷入对性具有强烈欲望的状态，并且会随着禁欲的时间逐渐提升。进行一次dc=20+禁欲小时数的意志检定，成功则可以避免你主动的去寻找并魅惑任意你见到的雄性。
————————————-相信会转运的自己简直就是个八嘎！
好不容易高强度被干了五天，把性瘾削弱到了可以接受的地步，结果现在有tm的回去了？搞笑呢啊！
我他妈↗
唉。
不管自己有多后悔，日子总归是要过的，而且陪伴了自己二十多年的小兄弟终于回来了，并且还带着他新认识的两个亲兄弟，这波，这波不得来个接风洗尘？
至于说龟头超敏感？开玩笑，我超勇的好不好。龟头敏感归敏感，不是还有包皮挡着的呢。快一百多天没做手艺活了，赶紧试试看是不是生疏了。
至于说给自己的牛子找个逼？我又不傻，我的淫穴可比我的手厉害多了，用手来一发那是纪念过去，用逼奖励自己来一发，那是冲着把自己榨干去的！
看着以从胯下伸到脸前，以及两根从背后伸过来，搭在肩膀上的火热阳具，我莫名的感到十分兴奋。
嘿嘿嘿，这可是我自己的肉棒，摸起来有感觉的呢，这样一来的话，组建水晶宫的硬件问题也不存在了，哼哼，就决定是你了，天冬茗，下次再让我碰到你，定让你在我胯下臣服。
………………
————————————-
小林意志：1d20+9=17，dc20未通过。
————————————-

不过，为什么看着环绕在我脑子周围的三根阳具，我有种被盯上的错觉？
贯通耳穴（仪式强化）（仪式强化②）：你的耳穴现在可以插入。
阳具之尾（仪式强化）（仪式强化②）：阳具之尾具有一定的智能，在可插入的穴口附近会自行抽插，哪怕自己失神失能也会继续抽插
再加上性瘾症（以削弱）（仪式强化）：每半个小时需要进行一次性高潮来避免自己陷入强烈的发情状态。
嘶………………
“那个，可以稍等一下么，我把你们变得稍微小一点么……啊❤…呜❤…呜❤……”
很明显，三条阳具之尾并没有给我调整大小的机会。一瞬之间，面前的那根属于自己的巨大阳物直接撞上了我的樱唇，我本想咬紧牙关，再用双手堵住耳朵，阻止它们的暴行。但可惜，我的身体的本能反应比我想象的腰更快。几乎是带着黏糊糊液体的龟头，触碰嘴唇的那一刻，我便自然而然的张开了我的小嘴，然后……
白给！
樱唇轻巧的剥开包皮，让粉嫩的龟头一马当先的伸进嘴里。柔软的牙齿没有带来半点痛感，灵巧的舌尖专心的侍奉着突入的阳物。
无法……抵挡啊！
超敏感的龟头，同样敏感的舌头和嘴。明明都是长在自己身上的器官，却在此刻一同失去了控制，互相勾搭在一起。嘴巴，被塞满，滚烫火热的阳具，在里面，想要吞下去。而肉棒，感觉被一个小小的，紧紧的，还超级温暖潮湿的东西，包裹住，吸吮住，想要更深入，想要更舒服，想要……尿出来了啊！
灼热的精液射了我一满嘴，我一点也不敢怠慢，大口大口的吞咽着，吸吮着。被射精口爆的快感让我身体发软，而射精，甚至还要被吸吮尽马眼里的残存的精液，更是酥的我骨头都麻了。
居然射的这么快，是该说自己快枪手呢，还是说自己技术好呢……还用想么，肯定是后者啊！
见自己的同伴已经拔得头筹，剩下的两根也不甘示弱，它们对准了看起十分渺小，但是实际上里面别有洞天的的耳穴，一顿相位猛冲。果不其然，看起来根本不可能塞进去的耳穴，轻而易举的就容纳了两根庞然巨物，甚至两根阳具加起来长度都超过了40cm，但是它们却可以一左一右的尽情插入，小林的小小的脑子里。
“呜❤…呜❤…呜——❤……！！！”（脑子，脑子，脑子这次是真的要坏掉了！！！）【啪，智力-10，感知-10】
不同以往，如果说过去的自己，是感觉脑子要被过量的快感所烧坏。那么现在，脑子是真的要被插坏了。两根20cm的巨物，就算有着空间的扭曲折叠，也几乎是塞满了我脑子里的所有缝隙。大脑在维持着耳穴畅通的同时，还需要同时躲避肉棒的压迫。并且由于需要具体而精细的操控，还需要更加准确的去感知里面物体的形状。就这样，敏感的耳穴完美的贴合在肉棒之上，而大脑还在匀出额外的算力，细致的勾勒出肉棒的形状。
不要在这个时候让我看的这么仔细啊！
而且阳具之尾的肉棒不同于长在男人身上的肉棒，男人身上的肉棒插什么地方插多深都要受限于旁边的那个身体。但是阳具之尾不需要，它后边跟着的，就是一个完全看起来不合理的，也就两三毫米粗细的黑色尾巴。这就导致，当我的双手姗姗来迟，想要护住自己的耳朵时，我的外表已经恢复的原样，除了还有一根细细的黑线在进进出出。
可是里面爆炸了啊！
视觉，视觉，已经快要消失，听觉，听觉也已经模糊。触觉，触觉，只能感受到身体里的棒状物了呢。
慢慢的，我感觉我仿佛站在一片旷野中，看着一个长长的隧道，里面有两节长长的列车，他们不断在重复着靠近，分开，靠近，分开这样的动作。既不相撞，也不靠近出口。并且时不时的，两边的列车头会贴的特别近，同时，原本轰隆隆的响声会变得更加的剧烈，然后两列列车就会同时从车头射出粘稠的液体，停顿一小会后，拉开一点距离。这是这一次，它们没有在玩同进同出的把戏，而是一个进，一个出，两边像是玩着微妙的追逐游戏，你追我时我边跑，你逃跑时我便追，同样是从不碰撞，也不会抵达隧道的出口。就这样，左右左右左右左……
我是谁？我在那？我要干什么？
都不知道诶，脑子满满的，好舒服，没办法思考。嘴里热乎乎的，多吸溜几口，会有甜甜的。小穴，小穴痒痒的，要用手去捏着那个硬硬的，拉一拉，再压一压。屁眼里，好多珠子诶，它们，它们又震起来了，好舒服，好爽，身体控制不住抖起来了，好难受，但是也好爽。………………
…………
……
“小林，做么。”
“嘿嘿嘿，做爱，做爱，大肉棒，插进来。”

艾利浩斯图书馆领域作者认证：御坂
艾利浩斯学院认证：文豪试炼大赛一期季军