# 淫神洞窟 v0.3

卷首语这是一篇轻重口的设定文，内容全部原创。为什么要写这篇文章呢？主要是我发现目前市面上大部分的触手类作品都是以剧情吸引人，而且讲来讲去无非就那么几种，虽然画风各有不同，但新鲜感也仅限于一开始时。而且其中对于触手的描写，或者说是行动的方式非常潦草，一绑一艹，没了，完全没有体现出触手作为一种精细的生物该有的厉害之处好吧，完全不合格。
于是我萌生出了自己写一篇文章的想法，受限于不会画画，于是转用设定文的方式展现我心中的触手的厉害之处。
当然，这篇文章也不能完全展示出来我心中所想，但我确实对于设定和各种东西的详细描写思考了很久，大部分内容都是有差不多的草稿的。
出于各方面着想，这篇文章是完全免费的，我最初的意图也不是为了赚钱，欢迎各位读者借鉴参考，如果你从这里学到／找到了思路会让我非常开心。
文笔我也不知道好不好，但我会根据一些反馈和我自己对文章的重复浏览来进行修改的，欢迎与作者交流。
学生党，写的时间比较少，况且这种全靠yy的东西写的真的很慢。因为是用手机打的字，排版不知道会不会有问题。

 正文

单位时间根据不同类型的玩法而确定，比如以时间的游戏可以用1s 1min，RPG类可以用行动步数等

 括号

文中的括号总共分为四种：() 〈〉 ［］ 〔〕
()表示内容补充，以及我的的吐槽等
〈〉表示内容是是专属名词
［］表示内容是效果／buff，会持续存在
〔〕表示内容是动作行为，不持续存在 

增长速度等级适用对象为以下两类：
［XX自然增长］：身体经过淫蛊改造后，提高速度永久增加
［XX被动增长］：身体部位被淫蛊刺激，提高速度暂时到达一定等级
（两种增长同时生效）
以〈乳蛊〉为例，阶段三进行的〔扩张（乳）〕其中一个效果是〈乳意自然增长〉升至H级，但是只能生效一次。这意味着如果将蛊净化降低一级或清除，〈乳意自然增长〉仍然保持H级。但是阶段三进行的［搅动（乳）］效果〈乳意被动增长〉随着淫蛊的净化而消失。
速度等级：
N 0 特殊情况才有的效果；〈快感自然／被动增长〉〈意值被动增长〉〈乳意自然增长〉初始值；
M 1/200 〈尿意／股意自然增长〉初始值 L 1/150
K 1/100   J 1/75   I 1/50  H 1/30
G 1/20   F 1/15   E 1/10   D 1/5
C 1/3   B 1/2   A 1/1   S 3/1
（1/n表示每过n个单位时间会提升1点）

 移动速度

分为15个等级
1 2 3 4(乳蛊1) 5(外阴蛊1)
6 7 8(裸足/乳蛊2/股蛊1) 9 10(股蛊2)
11 12 13 14 15 

背景介绍这原本是个落后的世界，虽然魔力充裕，但人们始终没有发现如何使用魔法，科技也十分落后，大概是中世纪的科技水平。
一天，一个男人穿越到了这里，他来自一个魔法体系的世界，但在这个魔力充裕的世界，他发现自己仍可以使用魔法。在了解到这个世界的落后之后，他产生了邪恶的念头：除掉这个世界上所有的男人，让所有女人都臣服于他。
他开创了自己的宗教——神圣教，并利用自己的魔法挑起这个世界的战火。在乱世之中，神圣教在他的领导下不断壮大，信徒也不断增多，这让他的魔力也不断变强。他将自己塑造成“神”的形象，以“降神”的名义侵犯女子，再用魔力消除她们的记忆。
最后，神圣教统治了世界，他的魔力也到达了顶峰，成为了不死不灭、真正的神。利用魔法，他将自己进行改造，让子嗣只会有女性；然后他利用魔法操控世人，杀死了所有男人；又分化出无数分身到世界各地的教堂中为女性繁衍后代。
但被杀死的男性不甘的意志唤醒了世界意志，它对“神”的行为极度愤怒，于是他轻易地打败了神，但因为他的力量过于重要，世界意志改变了他的思想，抹去了他对性的任何思想，成了一名真正的贤者。
世界上已经没有了男性，于是世界意志让贤者以及他的分身凝聚天地力量，为女性繁衍后代。只是，这个世界仍然没有男性。
但这发生的一切，都是淫神——你的阴谋，而一切都按照你的预想进行。
“现在是收获时间，这次就用“洞窟”吧。”

 从者

这个世界对有淫纹，进入洞窟的人的称呼，她们向淫神“索要”金钱，力量，魔力，就像追从淫神一样。某种意义上，这些人的内心也是相信淫神的力量和神奇。但对另一群人并不会这么称呼，比如神圣教的军队，她们是为了捣破这些邪恶的洞窟，是正义的人。
淫神很喜欢这个称呼，但对它的意思却不是很认可。这个世界的所有人都是从者——臣服于自己的人。
文中，“从者”只是一个代称。 

洞窟简介淫神的收获方式之一。收获的内容包括恶堕的灵魂和肉体、恶堕时产生的大量淫力，以及那些拥有〈蛊装〉的人们，她们是淫神最强大的武器。
在世界各地产生大量奇异洞窟，但生成后无法移动。整个洞窟会被一层淫神力量保护着，对于被收获的世界是无法破坏的。只有被刻上了淫纹的人才能自由进入。在每个洞窟的洞口都会有一个神秘法阵，启动后会对阵内的人进行〔淫纹仪式〕
洞窟的内部构造会比普通的洞窟有所不同。表壁上的石头、土层都被一种层层叠叠的“肉”包裹住。“肉”看起来就像一块桃红色的生肉，用力挤压会挤出一点奇怪的液体。
洞窟内部会随机产生各式各样的地形陷阱和生物，它们对进入其中的女性进行侵犯调教，让她们完全沉沦在快乐之中。
为了吸引人们进入，洞窟内会被藏有各式物品，宝藏、魔力……

 淫纹

淫纹介绍：
/〈淫神〉的力量在这个世界的投影，拥有者才可以进入洞窟
/表现为一种镌刻在小腹的魔力回路，可以同时进行对外界淫力的吸收和自身魔力的转换，一但被刻上了就无法消除
/在每个洞窟门口会有一个无法破坏的魔法阵，必须裸体才能进入启动法阵
/有淫纹的人会散发出淫靡的气息，吸引周围的淫蛊
/其强弱称为〈淫纹值〉，不会自然上涨，每5次高潮会增加一点〈淫纹值〉。〈淫纹值〉有为0 20 50 100四个节点，数值每到达一个新的节点都会解锁新的功能和效果
/在洞口固定会有一上一下的魔法阵，从者需要裸体进入，魔法阵将会自动开启，进行〔淫纹仪式〕
0：蕴含的淫神力量将身体改造，身体承受能力和思想耐性增强，可以精细地感知到身体的感受；获得强大的恢复能力，对于小型的伤口愈合速度极快
20：淫力在小腹大量集中，改造了内部器官，进行〔后庭改造〕（〔淫纹改造〕仍然生效）
〔后庭改造〕：解锁〈股意〉，同〈乳意〉〈尿意〉一样会上涨。
50：淫力增强身体强度，但同时冲击着各个部位。〈乳意〉〈尿意〉〈股意〉〈快感〉上限提120，获得［淫力冲击（1）］：每10个单位时间随机增加1点〈意值〉
100：身体里流动着高浓度的淫力，淫力冲击的力度更强了。〈快感〉上限提至150，获得［淫力冲击（2）］：每10个单位时间随机分配3点〈意值〉
〔淫纹仪式〕在每个洞窟的外面都会有一个闪烁着的法阵，触发条件是从者要赤裸，不藏任何东西地在里面等待半分钟。
魔法阵的纹路开始闪烁，桃色的光芒越来越强烈，星星点点的能量飘散出来，飘向到中间的从者身上。法阵内的场景渐渐朦胧，最后在上下法阵之间形成了一整条光柱，隔绝了内外的声、色、法力等一切联系，而且把所有无关的东西弹出法阵。
对于内部的从者，光柱完全形成的时候，就无法再离开了。周围的世界霎时遁入黑暗，无数只巨眼从虚空中睁开，压迫感让从者无法行动分毫。它们死死地盯住从者，看透从者的所有思想：对抗、畏惧、兴奋、恐惧、贪婪……
“神，会给予你所期冀的一切／无惧任何事物”，从四面八方传来的声音直入心灵“刻上这枚纹章，你将获得我的护佑／你将拥有挑战我的机会。进入洞窟，面对无数挑战。”它们闭上眼睛，无法移动的压迫感终于散去。
几根漆黑的粗触手从虚空中伸出，那是一种极致的黑色，吸收了一切光泽，只能看见轮廓的身躯难以辨认是虚是实。它们缠绕住从者的四肢，把她拉上空中吊起来，手臂背在身后，双腿大大打开摆成羞耻的M姿势。奇怪的是，从者完全没有感到任何的束缚感，无论怎么“挣扎”，一放松就会不自主的摆回这羞耻的姿势，仿佛关节和肌肉本来就应如此。
从虚空中又伸出数十根紫色的细触手，它们的头部有一个小小的透明球形容器，盛满了紫色的粘稠液体。“噗～”所有的细触手一齐将紫色液体喷向从者，淋满了从者全身除了头部。紫色液体并没有滴落下来，而是粘在从者身上，如同有生命般地蠕动。它们在从者的身上开始肆意滑动，无规则地拂过皮肤，无论是白皙的大块皮肤还是指尖的缝隙，亦或者是隐私的部位。在它们划过之处，体毛根据从者的身体被修整的更加适合从者，焕发出美丽的光泽。皮肤不但没有收到任何损伤，其上面的细小的伤口，包括皱纹等全都被修复为原来的光洁、水嫩、柔软，以及敏感。唯一的缺点可能只是这种神奇的紫色液体在划过皮肤是会产生羽毛轻拂一般的感受，无数根羽毛一起搔动，钻心的痒，令从者几乎无法呼吸，连求饶都发不出来，只能支吾着发出笑声，不断地扭动身体。最后，从者的身体表面的一切污垢都被清理干净，而除了一些特殊部位的毛发(头发，眉毛等)，从者的体毛全都修剪为了敏感的绒毛。
紫色液体离开了从者的身体，飘入了虚空之中，留下了在狂笑之后几乎虚脱的从者。但在从者还在大口喘着气尚未冷静下来之时。另一条相似，但非常粗壮的紫色粗触手以迅雷不及掩耳之势装入从者口中。这条触手的身体与之前的细触手一样，但头部的容器内的紫色液体稍有不同，增加、减少了一点配方用的物质成分，专门用来清理从者身体内部。在容器的底部有一个口罩，在触手进入从者口腔后就贴紧了从者的下半脸，堵住液体往外流出的可能性。触手开始轻微的晃动起来，粘稠的紫色液体从容器内被挤出来，填充着从者的口腔。令从者略有诧异的是这些粘液并没有想象中的腥臭(为什么会这么想呢？)，一股清香开始蔓延在口腔里面。不过粘液还在从触手里面汩汩流出，马上就灌满了口腔，口腔愈发胀满的从者被迫将这一大口粘液吞下去。粘液产生的速度也开始愈发平稳，让从者基本上每十五秒钟就要吞咽一次。粘液在体内并没有作过多停留，而是巧妙的蠕动着向下，向从者的后庭前进，一路上吞入的所有非从者的东西都被超强淫力同化。粘液一点一点的开始积累，从者马上就感到了不小的便意…
无论从者是什么想法，是否有抵抗，最后当从者终于开始排出之时，却发现无论无何也无法将粘液排出一点。粘液在稍有出来屁眼的时候就开始固定住自身，附着在肠壁上，任凭从者被束缚的身躯怎么扭动都无济于事。而触手仍未停止灌入粘液，渐渐的，从者的肚子胀大，里面的粘液也开始钻入肠壁中的褶皱，吸附上所有的污垢。在其身体里的粘液已经到达极限之时，粗触手一下拔出，同时，数十根丝触手迅速从后庭钻入，缠绕和插入粘液之中，在从者还未反射般的呕吐之前将粘液拔出。一长条紫色的色尾被简单粗暴地抽出，残留着从者最温暖的体液。整个过程在五秒之内就完成，由于粘液已经钻入了每个褶皱中，从者霎时感觉到五脏六腑都被狠狠地侵犯了一次，几乎没有人可以抵挡这样巨大的快感。
余韵之中，一条桃红色，略显透明的细触手从虚空中伸出来，头部依然有透明的容器，里面盛满了极高浓度的粉色液态淫力。触手开始在从者的身体上缠绕，不紧不慢、毫无规律地缠绕上从者的身躯，柔嫩的皮肤，肩部，大腿……在乳房、臀部等地方更加用力，让它们更加凸立。触手强大的力道，让从者的身体被弯成弓形，双手背在身后，大腿被大大张开让私处毫无保留地展现给不知是否有目光的周围，(到底会不会被看见呢？)羞耻感涌上从者的心头。最后，桃红色的细触手从背后跨越裆部伸到前侧，冒着冷光的针尖直指小腹。
镌刻淫纹第一部分：淫力培养&发种：触手对准小腹中部，轻刺了进来，只是刮破了一点皮肤，便马上开始将液态淫力注入其中。毕竟淫力不是这个世界原本的魔力，一般的淫力被从者吸入都只是产生催淫能力，无法入侵从者的身体。此时即使淫力强于圣力许多，仍然被身体死死抗拒着，从者身体里面的圣力前仆后继的冲向淫力，与之撞击，湮灭，向周围绽放出强烈的能量波动，越是等级高，圣力充裕的人，冲击越强，让从者感受小腹如同被烈火灼烧的疼痛。淫力的目标却不是耗尽所有圣力，在撞击的过程中，淫力感受能量波动，开始解析从者的圣力独特结构，并且对自身进行调整，使自身能够完美融入从者的身体不被排斥。于是两股力量撞击湮灭的速度不断减缓，直至完全可以共存，但毕竟不是同一种能量，无法融合在一起，更为强大的淫力将会一点一点侵蚀所有的圣力。最终，触手并没有向从者体内注入过多的淫力液，只在从者小腹上形成了一个痘状的凸出，成为一个淫液球后就停止了注入。当然，可以一次性大量注入淫力液直接让淫纹满级，不过从者的后遗症非常大，轻则头脑痴呆，重则身死道消。
镌刻淫纹第二部分：破处&入种：身体被死死拘束的从者，因为身体被大力地向背后束缚，无法看到自己下半身的情况。当能量爆发的时候非常容易被误以为正在镌刻淫纹。在巨大痛楚逐渐缓和之后——“已经…结束了吗…”从者心里想着，“淫纹可是带来快感的纹路，怎么忍心用这么暴力的方式，让你痛苦呢？现在才刚刚开始哦～”尚未反应过来出现在心底的声音来自何处，一条与缠绕住从者的身体一样颜色的粗触手从虚空中伸出，贴近从者的小穴，开始挑逗这敏感的部位。这条触手的头部的容器被换成了一个小孔，孔中藏有一条粉丝的丝触手。此时的挑逗加上之前各种强烈的“前戏”，让从者的小穴早已泛滥成灾，触手轻而易举地直顶花心(有处女膜：薄薄的处女膜被轻而易举地突破，触手的身体把鲜血全部吸收，同时闪耀出桃色的光芒，释放淫力恢复从者的伤口，快速缓解从者的痛楚)。顶部小孔中的粉色丝触手缓缓伸出，它身上代表着高浓度淫力的光芒几乎破出而出，仅仅只是触碰到柔软的宫颈，给从者带来的快感就像G点被不断刺激。很明显，触手的行动不止于此，它同样柔软的身躯开始在敏感的宫颈周围不断磨蹭，玩弄那小小的开口与软肉。最小限度的摩擦，却让追求快乐的瘙痒感传遍从者全身。终于，在厌倦了简单的活动后，触手一下钻入宫颈，最私处被侵犯的从者积累的快感也一齐到达了极限，身体猛然一抽。但触手的行为尚未结束“.—。—o—0—O”它的身体迅速扩大，把小小的宫颈口撑成了一个圆，又猛地一突，让含有大量淫力的，光滑的触手与毫无隐藏的宫颈在一瞬间紧贴摩擦，前所未有的刺激体验所带来的快感使从者立刻发出了快乐到极点的愉悦叫声。
丝触手，不，细触手的所有淫力开始聚集在其顶端，发出的粉色的魔法光芒，几乎要穿透从者的身体。触手开始在子宫里面扭动，其实是以触手为媒介使用魔法，将淫液球种入从者身体。果然，如同一颗痘一样长在从者小腹的淫液球开始一点一点的融入从者身体，最后悬停在里子宫的前面成为淫种。至此，第二阶段的任务就完成了，触手整个粗触手和细触手一起拔出来，身上仍然残留着从者的爱液。后面整个扭动和拔出时所带来的快感，emmmm我形容不出来了，反正再高潮个三四次没什么问题。
第三部分：扎根&淫纹具现：接下来就是画出淫纹了，刻画淫纹的流程还是比较复杂的，首先是用画笔在小腹处蘸取墨水，不抬笔地画出淫纹的一个笔画，蘸墨的过程会让淫种靠近外面小腹的一侧伸出一条细小的淫力丝，在下笔时会连到身体表面的这个笔画之上。画完后画笔抬笔，又按笔，在淫种靠近里面的一侧也伸出一条淫力丝，此时画笔开始游走在身体上，引导淫力丝在身体里面移动。最后画笔到达了固定的身体部位后，作一个完美的收笔，淫力丝就与这个部位连接在一起了。如此往复，淫种就会变得越来越小，最后淫种完全消失，只剩下浮在身体表面的淫纹和其向内密密麻麻的“根”，连接到身体的各个角落。
现在墨已经准备好了，笔呢？难道又是一条颜色不一样的触手吗？淫纹，代表了贪欲、贪婪，而人最基础、最本能的欲求就是活下来，活下来的要求就是吃喝，离不开那小小的，柔软的，湿润的舌头。那么画笔用什么的答案就很明显了。从者的眼前突然出现了一条舌头，连上面残留的津液都一清二楚，尚未反应过来这条舌头源自何处，从者感觉舌尖触碰到了一个热热的肉团，原来是空间魔法一个闪烁，让从者的舌尖触碰到了小腹淫种原来的位置。淫种的表面顿时射出一条红色的淫力丝顺着经脉快速游动，最后连接到了从者的舌尖。淫种在这条淫力丝上大量注入淫力，让从者的舌尖感到一阵麻痹，这样，淫种就暂时的完全掌握了从者的舌头的使用权，一段时间内从者无法操控舌头，但舌头回馈的感觉却不受影响。此时，从者的身体已然敏感无比，细细的汗珠渗到皮肤表面，增添了一幅诱人的光景。舌头开始作为画笔，画出美丽的淫纹了。从者现在被换了一种拘束方式，能够将身体一览无余，但为了防止因为随意挪动而产生不必要的麻烦，黑色的无形触手迅速扩大，填满了从者全身，让从者感觉被封印了一样，而触手的活动不受任何影响。柔软舌头在皮肤上扫过，时轻时重，贪婪地品尝美妙胴体的汗水；汗水也充当了润滑剂的效果，加强了摩擦带来的感觉，在舌头与皮肤摩擦时挑逗出诱惑的桃红色。淫种控制的舌头毫无保留地用出各种舌技，扫，撩，挑，按，旋。在舔舐身体的时候，从者的每一个毛孔都在散发愉悦的气息，更何况随着身体内部的淫力丝游动着，让内部的器官也逐渐燥热的同时，一个一个地连接到各个部位。为了让从者更加舒服，每一根淫力丝连接到对应部位时，伴随着收笔会释放一阵小小的淫力冲击，恰到好处的快感令从者欲罢不能。舌头的捉弄不止如此，每一次感受到淫力冲击时，舌头的攻势也会一下加快许多，将从者推向一个小高潮。不要忘了，从者舌头的感受都会全部传回从者的大脑，也就是整个过程中，从者都一直在体验自己侵犯自己的感觉。最后，从者的身体从上到下，无论敏感还是不敏感的部位都连接上了淫纹。在她的大脑中，也留下了侵犯自己的兴奋，身体也记住了那美妙的体验。每次回忆起此时的经历，从者心中会～怎～么～想～呢～
第四部分：后续工作：一些需要完善的设定。
两道魔光射入双乳，催化了乳腺，使得没有激活产乳的女性也会开始产乳。
舌头由于经过了淫种最强大的淫力输入，在从者尝试告诉她人淫纹仪式的细节时，会活化为敏感器，利用口腔和牙齿让从者迅速高潮(保持未知才更有趣对吧)

〔淫纹镌刻〕：〈意值自然增长〉〈意值被动增长〉〈快感被动增长〉〈快感自然增长〉永久升至L 

意值简介〈意值〉包含〈乳意〉〈尿意〉〈股意〉，不包含快感。
文中部分数值可能会有对三种意都有选定或作用的情况，此时会用〈意值〉节省篇幅。
实际上意值并无大小，只是一种感受罢了，但数值化更容易凸显效果。

 乳意

增长方式有：〈乳意自然增长〉〈乳意被动增长〉〈乳意刺激〉。本段注意介绍〈乳意XX增长〉
〈乳意〉分为四个节点：20 50 100 120，达到各个节点分别会附加不同效果
20： 可以进行〔挤乳〕
50： 乳房里面分泌了乳汁，会从乳孔流出来，获得［流乳］效果
100：①上限等于100：乳房容纳不了更多的乳汁，必须把里面的乳汁全部挤出来，进行〔强制挤乳〕
②上限大于100：强行忍受乳汁过多的疼痛感，过多的疼痛感甚至扭曲成了快感，同时过多的乳汁挤压到了敏感带，获得［憋乳］效果
120：乳汁不受控制地从乳穴喷涌而出，进行〔喷乳〕〔挤乳〕：〈乳意〉减少至20，乳蛊生长单位时间-5
［流乳］：受到攻击时会流出乳汁
〔强制挤乳〕：〈乳意〉减少至20，〈快感〉+10，乳蛊生长单位时间-20(需要［寄生(乳)］)
［憋乳］：〈快感自然增长〉升至B，〈移速〉+1
〔喷乳〕：〈乳意〉清零，〈快感〉+20，乳蛊生长单位时间-30（如果在喷乳后高潮，以后的高潮都会附加〔射乳〕效果）
〔射乳〕：〈乳意〉-50（不会低于20），乳蛊生长单位时间-15
（减少乳蛊生长单位时间需要有乳蛊吸附）
〈乳意XX增长〉等级表
〈乳意自然增长〉：
N（初始值）—L（淫纹）—J（乳蛊阶段一）—H（乳蛊阶段三）—F（乳蛊阶段五）—D（体蛊阶段五）—B（蛊装）
〈乳意被动增长〉：
N（初始值）—L（淫纹）—I（乳蛊阶段二）—G（乳蛊阶段三）—E（乳蛊阶段四）—C（乳蛊阶段五）—B（体蛊阶段三）—A（体蛊阶段五）—S(蛊装)

 尿意

增长方式有：〈尿意自然增长〉〈尿意被动增长〉〈尿意刺激〉。本段注意介绍〈尿意XX增长〉
尿意分为四个节点：20 50 100 120，达到不同节点分别会附加不同效果
20： 可以进行〔放尿〕
50： 膀胱储存大量尿液，会从尿道流出来，获得［流尿］效果
100：①上限等于100：膀胱感觉疼痛难忍，进行〔强制放尿〕
②上限大于100：强行忍受尿液过多的疼痛感，过多的疼痛感甚至扭曲成了快感，同时过多的尿液挤压到了敏感带，获得［憋尿］效果
120：尿液不受控制地从尿道喷涌而出，进行〔失禁〕〔放尿〕：〈尿意〉清零，外阴蛊生长单位时间-5
［流尿］：受到攻击时会流出尿液
〔强制放尿〕：〈尿意〉清零，〈快感〉+10，外阴蛊生长单位时间-20
［憋尿］：〈快感自然增长〉升至B，〈移速〉+1
〔失禁〕：〈尿意〉清零，〈快感〉+20，外阴蛊生长单位时间-30（如果在失禁后高潮，以后的高潮都会附加［漏尿］效果）
〔漏尿〕：〈尿意〉-50（无下限），外阴蛊生长单位时间-15
（减少外阴蛊生长单位时间需要有外阴蛊吸附）
〈尿意XX增长〉流程等级表
〈尿意自然增长〉：
N（初始值）—L（淫纹）—J（外阴蛊阶段一）—H（外阴蛊阶段三）—F（外阴蛊阶段五）—D（体蛊阶段五）—B（蛊装）
〈尿意被动增长〉：
N（初始值）—L（淫纹）—I（外阴蛊阶段二）—G（外阴蛊阶段三）—E（外阴蛊阶段四）—C（外阴蛊阶段五）—B（体蛊阶段三）—A（体蛊阶段五）—S(蛊装)

 股意

增长方式有：〈股意自然增长〉〈股意被动增长〉〈股意刺激〉。本段注意介绍〈股意XX增长〉
股意分为四个节点：20 50 100 120，达到不同节点分别会附加不同效果
20： 可以进行〔排庭〕
50： 后庭储存大量庭液，会从屁眼流出来，获得［庭流］效果
100：①上限等于100：后庭感觉疼痛难忍，进行〔强制排庭〕
②上限大于100：强行忍受庭液过多的疼痛感，过多的疼痛感甚至扭曲成了快感，同时过多的庭液挤压到了敏感带，获得［憋庭］效果
120：庭液不受控制地从后庭喷涌而出，进行〔庭喷〕〔排庭〕：〈股意〉减少至20，股蛊生长单位时间-5
［庭流］：受到攻击时会流出庭液
〔强制排庭〕：〈股意〉减少至20，〈快感〉+10，股蛊生长单位时间-20
［憋庭］：〈快感自然增长〉升至B，〈移速〉+1
〔庭喷〕：〈股意〉清零，〈快感〉+20，股蛊生长单位时间-30（如果在庭喷后高潮，以后的高潮都会附加［庭漏］效果）
〔庭流〕：〈股意〉-50（不会低于20），股蛊生长单位时间-15
（减少股蛊生长单位时间需要有股蛊吸附）
〈股意XX增长〉流程等级表
〈股意自然增长〉：
N（初始值）—L（淫纹）—J（股蛊阶段一）—H（股蛊阶段三）—F（股蛊阶段五）—D（体蛊阶段五）—B（蛊装）
〈股意被动增长〉：
N（初始值）—L（淫纹）—I（股蛊阶段二）—G（股蛊阶段三）
—E（股蛊阶段四）—C（股蛊阶段五）—B（股阶段三）—A（体蛊阶段五）—S(蛊装)

 快感

增长方式有：〈快感自然增长〉〈快感被动增长〉〈快感刺激〉。本段注意介绍〈快感XX增长〉
快感分为六个节点：20 50 100 120 150 200，达到不同节点会附加不同效果
20：解锁〔自慰〕
50：下体变得湿润，获得［爱液］效果
100：①上限100：体内的快感到达了上限，进行〔高潮〕
②上限大于100：经过淫纹改造后的身体更能够忍受快感，但会感受极度的燥热，获得［燥热（1）］效果
120：①上限120：体内的快感到达了极限，进行〔高潮〕〔连续高潮（1）〕
②上限大于120：体内的快感一波一波地冲击着大脑，获得［神志不清（1）］
150：①上限150：体内的快感到达了极限，淫纹将储存的快感一起释放，进行〔高潮〕〔连续高潮（2）〕
②上限大于150：体内的快感连续不断地冲击着大脑，获得［神志不清（2）］
200：无限的快感冲刷着身体的各个角落，受到刺激的蛊装疯狂的刺激从者，进行〔高潮〕〔连续高潮（3）〕〔自慰〕：主动将快感释放出来，进行〔高潮〕，但仍然感觉意犹未尽，〈快感〉减至20
〔高潮〕：字面意思，〈快感〉清零。
〔连续高潮（1／2／3）〕：再〔高潮〕1／2／3次（突出文字效果）
［爱液］：敏感部位(乳／阴／股)收到刺激时会流出爱液
［燥热］：无法穿戴〈衣〉类装备
［神志不清（1／2）］：正面效果判定成功概率降低10%／20%，负面效果判定成功概率上升10%／20%，移速增加一级
〈快感XX增长〉流程等级表
〈快感自然增长〉：
N(初始值)—L(淫纹)—J(乳／外阴／内阴／股蛊阶段五各加一级)—H(同上一级)—G(同上一级)—F(同上一级)—E(体蛊阶段三)—D(体蛊阶段五)—B(蛊装)
〈快感被动增长〉：
N(初始值)—L(淫纹)—K(乳／外阴／股蛊阶段二)—J(乳／外阴／股蛊阶段三；内阴蛊阶段二)—I(乳／外阴／股蛊阶段四；内阴蛊阶段三)—H(乳／外阴／股蛊阶段五；内阴蛊阶段四)—G(内阴蛊阶段五)—F(体蛊阶段一)—E(体蛊阶段二)—D(体蛊阶段三)—B(体蛊阶段四)—B(体蛊阶段五)—A(淫力核心)—S(蛊装)

 大地形

小洞窟
大小：面积100-200㎡ 高2-5m
介绍：浅层洞窟内的主要空间单元，错综复杂，不计其数，起伏变化小。深层洞窟内数量占比稍减，但更为复杂。探索时间短。
包含小地形单元：/普通地形 /纤触手地 /壁洞 /液洼液池 /拱门 /小洞 /宝箱 /法阵中洞窟
大小：面积500-1000㎡ 高8-10m
介绍：深处洞窟内的主要空间单元，内部有一定起伏，探索时间长。
包含小地形单元：/小洞窟全部内容 /肉柱 /浓雾 /凹陷 /多洞 /囚笼 /短触手地

大洞窟
大小：面积2000+㎡ 高20+m
介绍：形成的数量少，几乎自成一个世界，起伏极大，陷阱遍布，极度危险。
包含小地形单元：/中洞窟全部 /地坑 /垂体 /淫植 /边缘小房间
面积：10-20㎡ 高2-3m
介绍：随处可见的小空间，有的隐蔽有的明显。
包含小地形单元：/拱门 /普通地形 /宝箱 /法阵 /小洞 /多洞 /囚笼 /地坑 /壁洞 /凹陷

浮空岛
面积：10～1000㎡
介绍：浮在空中的岛，周围远处被虚空包围，仿佛都是深渊，让人非常没有安全感。
包含小地形单元：/普通地形 /边缘 /纤触手地 /短触手地 /液洼液池 /囚笼 /凹陷 /地坑 /淫植 /小洞 /多洞长洞窟
切面半径：2-3m 长：？
介绍：长长的洞窟，勉强能并排走两三个人，望不到尽头
包含小地形单元：/拱门 /普通地形 /小洞 /多洞 /垂体 /地坑 /囚笼 /浓雾 /纤触手地 /短触手地

特殊地形单元
虚空 肉绳道 肉网 肉壁 肉隧道
小地形单元
普通地形 拱门 液洼液池 小洞 多洞 纤触手地 短触手地 肉柱
浓雾 囚笼 凹陷 淫植 边缘 垂体 地坑 宝箱 法阵陷阱
绊倒陷阱 鞭击陷阱 粘液陷阱 淫气陷阱 拘束陷阱 吸虫陷阱
破坏陷阱 电击陷阱 榨乳陷阱 催眠陷阱 丸吞陷阱 灌肠陷阱
产卵陷阱 震动陷阱 挠痒陷阱 放置陷阱 淫灵雾 扶她化陷阱

 淫物

史莱姆 吸虫 骚痒虚影 鞭触手 不稳定淫力 电击触手 榨乳触手
催眠触手 淫妖虫(不完全体) 迷你触手团 淫手 侵犯触手群
震动触手。抽插触手 灌肠触手 产卵触手 耳虫 目虫 寄生触手群
丸吞虫 宝箱怪 淫靡之眼 

淫蛊介绍淫蛊，最为世人了解的有乳蛊、外阴蛊、股蛊和足蛊，少数人知道在隐蔽的地方会有内阴蛊的存在，但据说还有第六种淫蛊的存在，只是没有人见过。这五种淫蛊在洞窟中稀少存在，比起陷阱里的触手，它们的灵智更高，甚至有自己的情绪。随时随地都可能攻击经过的女性，无数的女性沉沦在它们给予的快感中，它们是淫神的子嗣、工具，也是最强的武器。
每种淫蛊都是妖艳的桃红色，可以在袭击时更好地融入环境。
每种淫蛊都有五个阶段，在一个阶段达到一定条件后会进入下一个阶段，每次进入下一阶段时会进行〔抖动〕：快感+3。
部分淫蛊在阶段一／三／五会对身体对应部位进行改造〔〕，每次改造〔〕会在进入这个阶段的10个单位时间后进行。
阶段一 —(100单位时间)— 阶段二 —(500单位时间)— 阶段三 —(1000单位时间)— 阶段四 —(2000单位时间+〈淫纹值〉≥50)— 阶段五 —(2000单位时间)— 成虫
成虫并无增强，但每种成虫是生成体蛊前置条件。

 乳蛊

外形：乳红色，圆锥形，头部为锥底，底面有空腔可以吸入乳头，腔口处有吸盘，吸力根据乳蛊状态变化。尾部为尖端，对女性乳头有极强的感应能力，腔内靠近尾部有一根丝触手，在吸附后才会开始活动
栖息：/肉壁0.5% /液池0.1% /榨乳陷阱2% /榨乳触手2% /侵犯触手群5% /寄生触手群10%
特性：/成双成对出现 /自然地形(如肉壁，液池等)中的乳蛊不以生物形态出现，寄生方式为每单位时间判断一次，判断概率如上，判断成功则被乳蛊寄生，获得［寄生(乳)］效果 /陷阱与淫物中的乳蛊则是在被侵犯之后进行判定
［寄生（乳）］：乳蛊的吸盘紧紧地吸住乳头，无法穿戴〈贴胸〉类装备，不再进行乳蛊寄生判定阶段一：吸附到乳头上后，乳蛊挺立的尾部逐渐柔软起来，开始色气的摇动着，宣示寄生成功的兴奋。从者看到这一幕，慌忙地想把乳蛊抓下来，但乳蛊怎会如愿以偿。它的大量腔口处小吸盘吸住了乳晕，而本身也像一个巨大的吸盘排尽里面的空气，同时，它的外表面分泌粘液，外壁向内收缩，再加上柔软、圆锥形的身体，让从者难以抓住它，而且强大的吸力防止从者从腔口无法抠下。
腔内的丝触手不像乳蛊外表看上去一样温柔，而是在快速地鞭打乳头。尽管内部空间非常狭窄，细小身躯和高速频率还是让乳头马上就勃起了。进行〔剥开（乳）〕，丝触手将乳头一层层缠绕住，直至完全包裹，不断地拉扯让乳头充血、榨出乳汁。充血的乳头微微肿胀，展露出诱人的身姿，丝触手于是更紧地缠绕上去，在触手和皮肤充分接触后，开始快速前后撸动，把表层的保护皮肤一点一点剥落，暴露出更敏感的内肤。在乳头表面皮肤完全脱落后之后，丝触手放开了乳头，对乳头根部皮肤进行锯齿状切割，让皮肤生长后也无法包裹乳头。之后，乳蛊的腔内围绕乳头长出大量颗粒状硬质小肉瘤，乳头和肉瘤进行摩擦时不断传来痛感和快感，但乳汁的润滑效果降低了痛感许多，提高了摩擦带来的快感。
〔剥开（乳）〕：〈乳意自然增长〉提高到J级（限）；〈快感〉+50
（吸附后10个单位时间内净化可以防止）
阶段一进行100单位时间会进入阶段二

阶段二：随着乳汁一点一点被挤出、吸收，硬质肉瘤逐渐软化，摩擦所带来的痛感也在减弱，但瘙痒感却在不断增强乳蛊会增强腔口处吸盘的吸力，紧紧的固定在乳头上。硬质肉瘤突然全部活化，变成包围在没有保护的乳头四周无数的纤触手，可以自主根据乳蛊的控制进行蠕动。迷你的身材意味着每个乳头将同时收到几十根纤触手地触碰。
在乳蛊的控制下，纤触手群统一活动起来，对从者的乳头进行全方位的冲刷，与腔内的乳汁一起，产生被舔舐的感觉，获得［舔吸（乳）］效果。但全方位的包裹加上身体感知能力的加强，从者体会到的不只是简单的舔舐，有时是是两个乳头不同侧被舔向不同方向，仿佛乳头被同时好几个舌头舔舐着，传来甜蜜至极的体验；有时是纤触手将乳头每个角落同时向外舔，乳蛊腔也配合着蠕动着，将乳汁吮吸出来；有时是顺时针、逆时针交错着舔舐，把乳汁的水阀开开合合。此时长触手挑逗、拉扯着敏感的乳头，乳汁不自主的被挤出来，但它更好奇的，却是每次涌乳出来的时候那微微张开的乳孔。
从者发现难以摆脱乳蛊，但在忍受刚开始的难受之后，乳蛊的侵犯不再剧烈，而是渐渐变得令人舒服，产生“反正我解决不掉，而且还挺舒服，不如先不管它了吧”的感觉而继续活动，但真正的快乐还在后面。
［舔吸（乳）］：〈快感被动增长〉提高至K级；〈乳意被动增长〉提高到I级
阶段二进行500单位时间进入阶段三阶段三：丝触手对准紧闭的乳孔，狠狠地钻入。因为目前只有发丝般粗细，从者只会感觉到有异物“逆流而上”。而长触手此时直接深入到最深处，尖端缠住乳腺，将身躯浸泡在乳汁中贪婪的吸收能量。
吸收了足够乳汁的丝触手开始对乳孔和内部进行〔扩张（乳）〕。乳蛊的身躯微微抖动着，一圈圈波纹状的光圈从外腔口聚集到尾尖，再从丝触手的根部滑到触手尖端，每一圈光环都让触手微微变粗一点。起初，光圈的产生速度很慢，数秒才产生一圈，之后则越来越快，让触手急剧变粗，由原来直径不到1mm的发丝粗细快速膨胀到8mm的粗细，变成细触手。未被改造过的身体会因为根本无法承受这种短时间的巨大撕裂、疼痛感而直接昏迷，但一方面，从者肉体经过淫纹改造更有韧性，一方面淫纹强行使大脑清醒，所以从者可以清晰的感受到乳孔和内部每个角落的疼痛，巨大的疼痛感甚至扭曲成了快感。被扩张后，乳房更容易产生乳汁，同时内部被淫纹促生大量敏感神经，成为想小穴一样的〈乳穴〉
接着，触手表面开始不均匀的收缩，让原本光滑的表面上形成一个个不规则的凸起。随即粗壮而狰狞的触手开始呈∞形搅动，这种全新的体验是对乳房粗暴的侵犯，脆弱的内乳肉像被鞭打的舞女，不情愿地、痛苦地舞动身躯。一次次摩擦着乳穴敏感的内壁，时不时产生的小伤口在淫纹的作用下迅速恢复，乳房不自主地轻轻跳动着，内部巨大的快感，从者根本无法反抗。乳汁汩汩地分泌、流出。浸泡在乳汁中，乳蛊的身体强度和恢复能力都得到增强，光含有神圣力量的道具已经无法对其造成伤害，获得［搅动（乳）］效果
“那么小一只虫子，扯下来不可以吗？”
“不可以！里，里面好大的。”
〔扩张（乳）〕：〈乳意自然提高〉提高到H级（限）；进行〔高潮〕
（10个单位时间内净化可以防止）
［搅动（乳）］：〈乳意被动提高〉提高至G级；〈快感被动增长〉提高至J级
阶段三进行1000时间单位进入阶段四

阶段四：粗壮的触手，被扩张的乳头，吸收了大量乳汁的腔壁让内部的空间拥挤起来，吸盘的吸力相比已经不够大了，终于，乳蛊开始了下一步的生长。
腔口、腔壁蠕动着生长，缓慢地把从者的一对乳房包裹，如同一张大口吞食食物。新的腔壁极为有力，能够对内部进行用力的挤压，内部分布的不止密密麻麻的纤触手，还无规律地分布了数个直径1cm的真空吸盘，死死地吸住乳肉。光滑而湿热的纤触手在皮肤上摩挲，虽然不及能产生快感的程度，但还是能传来一阵阵的酥软。随着整个乳房被包裹住，腔口变得越来越薄，最后完全包裹后，腔口严丝合缝地与皮肤贴在一起。从外面来看，乳虫粉嫩的颜色和光滑的腔壁散发着强烈的视觉冲击；不断晃动的尾部尖端更是仿佛在挑逗着欲望。
不止如此，乳蛊对乳房内部也开始了进一步地侵犯。腔内生长在细触手周围的一圈纤触手开始异化为发丝般细的丝触手，它们从细触手与乳孔的间隙中钻入、深入乳房。接着它们并没有集中在一起，而是四处散开，想植物扎根一样刺入乳房的各个角落，每下都如同被电击一般。丝触手开出一个个血洞，血液和乳汁一起流出，被乳蛊吸收成为养分。
至此，准备工作完毕，真正的刺激终于开始。乳蛊首先尝试模仿人类的手掌、手指，在一对乳房上狠狠抓了一把，这突如其来的刺激让从者身形一颤。乳蛊对乳房的蹂躏也正式开始：乳蛊揪住乳头用力地往外拉；乳蛊把乳头往乳肉挤；乳蛊快速地弹击乳头；乳蛊把乳头搓来搓去；乳蛊把一对乳房挤到一起；乳蛊粗暴地抓乳肉；乳蛊把乳房揉来揉去……明明只是很正常的动作，令人疯狂的是乳房内部的触手配合着“手”，将刺激放大了许多。比如原本只是把乳房挤到一起，在内部触手的活动下，感受到了错位一样的体验……
［蹂躏(乳)］：〈乳意被动增长〉提高至E级；〈快感被动增长〉提高至I级
阶段四进行2000时间单位+淫纹值≥50进入阶段四阶段五：乳蛊剧烈地振动了一下，酥麻的感觉立刻从乳房传到全身，然后乳蛊停止了对乳房的侵犯。从者对此并不陌生，每次乳蛊将要生长进入下一阶段时都会这样，伴随着不安和期待，乳蛊开始了下一步运动。
乳蛊的淫毒能够用源源不断的快感，促生大量敏感神经。淫蛊用力向内挤了一下，一股热流冲入乳房的各个角落，进行〔淫毒(乳)〕。乳房的胀痛感却转瞬即逝——乳肉马上就将淫毒全部吸收，刹那的热辣感让从者发出一声甜蜜的呻吟。乳房的燥热感并没有马上散去，而是愈发强烈，乳汁分泌、流出得更快了，若没有乳蛊的吸收，会像漏水的水龙头一样不断漏乳。原本就永久坚挺的乳头此时继续充血而变得肥硕，让更多的面积和敏感神经暴露在乳蛊腔内。整对乳房在淫毒的作用下瘙痒无比，从者也不由自主地开始揉搓乳房，即使隔着乳蛊的腔壁，但湿热的内壁、无数纤触手的摩擦和遍布乳肉的触手带来的快乐仍然让大脑一片空白。即便如此，乳房的瘙痒感丝毫不减，反而更加强烈，从者揉捏地速度也越来越快，越来越粗暴——终于，高潮了。
结束了吗？没有！淫毒未被消耗完毕，乳房依然被欲火焚烧，从者手上的速度和力度丝毫未减……在五次剧烈地高潮后，淫毒终于消耗完毕，从者一下昏死过去。长时间的刺激让两个乳头肿得像提子一样大，乳房内部的乳肉也产生了大量的敏感神经，连普通的晃动都会产生快感。在淫纹的作用下，乳房始终饱满挺立，没有一丝下垂的迹象。
乳蛊的纤触手紧紧地贴住乳房，和内部的触手又突然震了一下。从者的身体猛地一弓，“又来？！” 但这次却不是点到为止，乳蛊开始了长时间的震动，对整对乳房进行无死角地攻击，附加［震动(乳)］。一开始只是轻微地振动，后来震动的强度越来越大，剧烈的刺激让从者几乎无法站立，感觉乳房像不是自己的一样。
但这样对乳蛊的能量消耗巨大，无法长时间的持续，而且乳房的麻痹会降低敏感度，于是乳蛊又会使用前四个阶段解锁的低耗能侵犯方式对从者榨乳获得能量。不过，这样交替着活动，似乎让从者更舒服了呢。
〔淫毒(乳)〕：〈乳意自然增长〉提高至F级；进行〔高潮〕五次；〈快感自然增长〉等级加一
（10个单位时间内净化可以防止)
［震动(乳)］：〈乳意被动增长〉提高至C级；〈快感被动增长〉提高至H级
阶段五进行2000时间单位变成成虫

 外阴蛊

外形：乳红色，长条形，一端粗一端细，头部为粗端，头部两侧各有一个肿块，头部另一侧有空腔可以吸入阴蒂，腔口处有吸盘，腔内靠近尾部有一根细触手。从粗到细之间的过渡段为腹部，靠近头部长有大量小吸盘，和腔口处于同一侧。腹部靠近尾球中间的细段，主要攻击女性的尿道，在最尾端有一硬质尾球。
栖息：/肉壁0.5% /液池0.1% /电击陷阱2% /电击触手2% /侵犯触手群5% /寄生触手群10%
特性：/单个出现 /自然地形(如肉壁，液池等)中的外阴蛊不以生物形态出现，寄生方式为每单位时间判断一次，判断概率如上，判断成功则被外阴蛊寄生，获得［寄生(外阴)］效果 /陷阱与淫物中的外阴蛊则是在被侵犯之后进行判定
［寄生（外阴）］：外阴蛊的空腔吸住阴蒂，尾部进入尿道，无法穿戴〈贴阴〉类装备阶段一：外阴蛊的头部腔口吸到了蜜缝的上部分，正对着藏在阴唇之下的阴蒂，丝触手颤颤巍巍地向里面探入，尾球则兴奋不已，凭借着力量优势强行挤开紧闭的两片肉瓣，向尿道口挤去，预示着这种将要双管齐下。
尾球找到了尿道口，在旁边不断摩擦，作为一种有灵智的生物，这是对从者的挑逗，以获得更多的愉悦感和侵犯感。很快，从者意识到外阴蛊的目的，紧紧地夹住尿道，阻止其进一步深入。不过这个时候，丝触手也探寻到了它的目标，它轻柔地把阴蒂周围的皮肤剥开，迅速的缠绕上去，慢慢地撸动。阴蒂远敏感于其他部位，即使是这样轻微的刺激就马上充血勃起了，刚好被空腔吸住，一种湿热感顿时包裹上来。进行〔剥开（阴蒂）〕，面对因充血而敏感无比的阴蒂，丝触手松开了束缚，重新进行缠绕——从根部一圈圈，一圈圈，慢慢地，紧紧地缠绕上来，死死勒住粉嫩的阴蒂。接着，细触手开始快速撸动，完全不给从者适应时间，即使从者预料到会有侵犯，却任然无法忍受如此剧烈地摩擦，阴蒂的表皮被不断刮落，露出下面更为敏感的玲珑内肉，不经意间的伤口也被迅速恢复（表皮可不在淫纹的恢复范围之内呢）。当表皮被完全刮落之后，触手松开了阴蒂，转而对阴蒂根部的表皮进行切割，将根部的皮肤切割为锯齿形，再也无法生长保护阴蒂（假）。
进行〔扩张（尿道）〕，摩擦是巨大的快感让从者几乎无法用力，松懈了对尿道的保护，趁此机会，尾球一下子推入尿道口，将尿道撑开到了极限。从者条件反射地用力夹住尿道抵御进一步侵犯，而外阴蛊并不就此罢休，让丝触手用力的刺激一下了阴蒂，刹那的脱力让尾球得以再深入一点。一次一次，尾球终于接近膀胱，从者在刺激下也即将高潮。在最后一次的刺激中，外阴蛊消耗所有储备的能量，对阴蒂进行了一次最强烈的刺激，从者在快乐中也达到了高潮，尾球也顺利地进入到了膀胱之中。
外阴蛊消耗完所有的能量，停止了活动，转而吸收着从者的体液不断恢复。从者终于回过神来，尿道火辣的疼痛感和异物的不适感让她想抓下外阴蛊，但尾球此时已经深入其中，强取完全无法将其取出。
〔剥开（阴蒂）〕：〔高潮〕一次，阴蒂大部分时间都会保持勃起。
〔扩张（尿道）〕：〈尿意自然增长〉提高至J级

阶段二：外阴蛊的能量源自于进入膀胱的腹部和尾球，它们之中特殊的器官可以不断吸收尿液，并且将有害物质转化为能量。在足够的休息过后，外阴蛊的腹部开始生长，在表面产生一个个凹凸不平的肉块，不同于乳蛊的狰狞，，这些凸起更为平缓，刺激感也不及乳蛊。外阴蛊操控着腹部，开始肆意地撞击尿道的肌肉，获得［搅动（尿道）］效果。这种从未经受过的刺激，本能地想将外阴蛊排出，但这种简单的挤压根本无法起到作用，反而更利于它的活动。如果想要忍耐，从者仍然会难以控制的流出尿液，必须竭尽全力才能忍受住这样的刺激。最后，即使尿液不断的分泌、被吸收，尿意反而上涨的更快了。
头部两侧的肿块破开裂缝，两条扁平、其中一面有大量吸盘和纤触手的扁触手伸了出来，感受着两片肉瓣中散发出来的气息，它们将吸盘一面贴上了阴唇，从纤触手上传来湿热感，又不断蠕动，让一半探入其中，一半露在外面，有意无意地掰开阴唇，露出深处的景色。
腔内，艳丽、坚挺的阴蒂早已让外阴蛊蠢蠢欲动，丝触手在吸收足够能量后也恢复了活力。整个头部猛然一缩，顿时，阴蒂受到了无数纤触手的挤压，受到刺激的从者身形一震，急忙想把外阴蛊扯下来，但是光滑的表面让从者无从下手，就算抓住了，吸盘和尾球也让从者无法抓下。包裹着阴蒂的纤触手开始了活动，获得［舔吸（阴蒂）］效果。轻轻骚动，却给从者带来了莫大的压迫感，随着外阴蛊的操控逐渐熟练，纤触手开始合力进行摩擦：它们从根部一下舔到顶端；或者顺时针逆时针围绕着舔舐；或者或者只是舔舐根部，让从者瘙痒难忍，发出甜蜜的呻吟。有意的，外阴蛊没有给予丝触手特别多的能量，所以丝触手每次缠绕上阴蒂都只能摩擦一下，就像一个娇艳欲滴的美女不断挑逗着它，每次都会被挑起性欲扑到她身上，但马上就败下阵来，妖娆的美女却仍然欲求不满。没事，年轻的触手哟，你的未来还是非常光明的。
［搅动（尿道）］：〈尿意被动增长〉提高至I级
［舔吸（阴蒂）］：〈快感被动增长〉提高至K级阶段三：吸收能量……吸收能量……丝触手蛰伏在腔壁上，体内的力量愈发强大，尽管如此，它却没有展开侵犯，不堪回首的过去挫败了它的信心，扭曲了它的心灵。进行〔刺入（阴蒂）〕终于，当外阴蛊再一次震动，进入第三阶段之时，当那“阴蒂美人”再一次发出淫荡的呻吟之时，它盘起自己的身躯，又立刻如同离弦之箭飞射出去，精准地从她的尖端刺入，直接捣入最深处，敏感的皮肤被强行撕开，血液飞溅开来，转眼就被全部吸收，淫纹立刻闪耀出光芒，强恢复能力让血液很快就停止了流出。电击般的感觉顿时传遍从者全身，快感、痛感一齐袭上大脑，在淫纹的作用下全部转化为快感，让从者一下High到极点。趁这个时候，丝触手在表面形成许多细小的倒刺，让触手像一颗死死卡住地钉子，把阴蒂撑到玲珑剔透。
接着，是对内部的改造，进行〔改造（外阴）〕。外阴蛊把所有的淫力集中到丝触手上，使其变得炽热无比，不断向阴蒂内扩散。这些受到外阴蛊控制的淫力并没有释放出来激发从者的欲望，而是像一条能量触手，伸向膀胱和尿道。在紧紧缠绕上后，它们不再伸长，而是让虚幻的身躯开始凝结成实体，成为连接阴蒂和膀胱尿道的敏感神经。这些神经可以在阴蒂受到不同刺激的时候对另一端做出不同方式的刺激，首先是将一部分快感转化为尿液，其次是对尿道膀胱收缩、撑开、挤压、弹击、舔舐。在大量淫力被消耗完、阴蒂和膀胱尿道紧密地连接在一起之后，淫纹让新的神经连入契合从者的身体，让一部分快感从膀胱传向大脑，这是一种源自深处的瘙痒，是一种自己无法通过刺激来缓和的快乐。
但外阴蛊可以。尾球的表面上产生数十个裂口，细小的纤触手从里面冒出，然后继续伸长，成为丝触手。起初，外阴蛊尚未熟练的掌控它们，于是用它们慢慢的摩擦肉壁，了解内部情况和从者对刺激的反应。发觉了内部并没有大量敏感神经，淫力生成的神经也只是对外壁起作用，但却会因为刺激分泌更多尿液。于是丝触手们就开始了对内部的侵犯，有在内壁上刮来刮去，也有从内尿道口伸出，刺激尿道的肌肉，获得［刺激（尿道）］效果。
而对阴蒂的刺激，也不仅限于简单地摩擦，充满能量的纤触手比原来强壮了许多，不但有更大的力度，而且可以控制坚硬程度，能够进行更多的玩法了，获得［蹂躏（阴蒂）］效果。位于阴蒂对面两侧的腔壁突然用力把阴蒂挤到中间，被挤开的部位更加充血，就像被捏住一样。时而长捏着，让纤触手对被挤开的蒂肉部位不断摩擦，有像刷子一样轻轻骚动，有用坚硬的身躯刮动，有同样用力挤压蒂肉。时而快速的揉捏，内部被挤压的蒂肉死死地被倒刺破开、刮破，爆炸的快感充满了大脑。
〔刺入（阴蒂）〕：〔高潮〕
〔改造（外阴）〕：〈尿意自然增长〉提高至H级
［刺激（尿道）］：〈尿意被动增长〉提高至G级
［蹂躏（阴蒂）］：〈快感被动增长〉提高至J级

阶段四：贴在阴唇上的扁触手开始向两侧进一步生长，蚕食表面的皮肤，从原本贴在阴缝上的长条形变成包裹整个阴唇的圆形，边缘部分与皮肤严丝合缝地贴在一起。新长出的触手肉块下面同样有强力的吸盘吸在皮肤上，让阴唇渐渐充血红肿，染上诱惑的颜色。湿热的纤触手蠕动着，闷绝了整个阴缝和阴唇，从者逐渐感到下体的瘙痒。
或许是感受到了从者的难受，亦或是不想浪费时间，外阴蛊也增强增多了侵犯的强度方式，获得［玩弄（外阴）］效果。有时，是手指对阴缝快速摩擦，给从者传来明显的坚硬柱状物在私处压迫、抽动；有时，是粗暴地掰开两片肉瓣 痴女一般展示阴道的景色；有时，是揉捏玲珑的阴蒂，抠动甜蜜的阴缝；就连舔舐也不像之前一样温柔，是用力的一条巨舌，带着细小的倒刺，缓慢地从下端舔到上端，又360度包裹阴蒂根部舔上尖端，将所有的感官集中到那一小块地方，里面的丝触手轻轻一动，欲火绽放，快感爆炸到每个角落；有模仿成一个圆盘，侧面带着一个个凸起压在阴缝上，快速的转动，这些凸起陷入阴缝，蘸走一团爱液，再狠狠地撞击在阴蒂上，和阴蒂一样颤抖、悲鸣着的，还有享受于侵犯的从者；有用两根手指夹住阴蒂根部，同时粗暴地拉长阴蒂，又用无数细针，刺向红润的阴唇，让从者在折磨中感受无与伦比的愉悦。
外阴蛊的腹部先是停止了活动，在里面开始形成一个个球状硬块，快速地膨胀，将腹部撑成拉珠模样。尿道两端生成了更大的硬块，表面长出吸盘，吸住尿道的肌肉向外挤动，拉伸尿道的长度。一方面，可以让从者的敏感带扩大，精细的感知能力让其体验到更多的快感；另一方面，从者能够更好地控制肌肉阻止尿液流出，但更刺激地玩弄敏感地区所带来的羞耻堕落感更多。在身体的运动中，一点点体动都会有不同的振动方式让从者获得最大的快感。尾球上的丝触手也贴在壁上。轻微地抖动，缓慢地蠕动，快速的搅动，剧烈地振动，极短时间内外阴蛊就熟练掌握了振动的方法，获得［振动（尿道）］效果。单个小球的振动，数根触手的振动，由内到外地振动，由外向内的振动一轮接着一轮，探寻刹那的致命快感。
虽然这部分的麻痹效果不是很强，但能够让从者快速分泌尿液。同样，振动对外阴蛊的能量消耗巨大，无法长时间的振动，而需要交替前阶段的侵犯方式，不过这样交替着活动，似乎让从者更舒服了呢。
［玩弄（外阴）］：〈快感被动增长〉提升至I级
［振动（尿道）］：〈尿意被动增长〉提升至E级阶段五：外阴蛊的表面边缘形成一圈圈粉色波纹向头部辐合，在头部聚集为了一个闪烁的粉色亮点，其中凝聚了极高浓度、专门针对从者身体的淫毒。这团淫毒可以受外阴蛊控制，像有生命般地在特定部位停留而不扩散，让这个部位长时间的被“浸泡”在极高浓度的淫力中。在进入身体后，这团淫毒与身体剧烈反应，大量促生敏感神经，同时提高身体活性，加快对应部位体液的产出。因为其效果过于霸道和强烈，生效（改造）过程过于仔细，第一次效果远高于第二第三次等，但仍然会对对应部位造成强烈刺激。
亮点闪烁得越来越快，在常亮之时，外阴蛊进行〔淫毒（外阴）〕。外阴蛊通过阴蒂触手的倒刺和粘入膀胱的触手，将最大量的淫毒一次性挤入从者体内。顿时，一大团粉色的淫力由内到外包裹了阴蒂，鲜红玲珑的阴蒂被染成了桃粉。膀胱和尿道内被虚实的淫力撑开到最大，又慢慢紧缩，让淫毒浸入体内。两种注入先后进行，此后的一段时间，外阴蛊因为蛊体的虚弱而停止活动，开始专心地操控更为霸道的淫毒。
从者首先感受到的是尿意骤增，非自身产生的液体的灼热感本能地想要尿出，但此时毫无用处，淫毒吸附在内壁上，就算没有阻塞也无法排出，无谓的收缩只会加快吸收的速度。在阴蒂被注入的刹那，快感立刻爆发开来，如同开闸的洪水淹没了渺小的理智。淫纹操控着从者，开始抚摸起自己的私处。外阴蛊头部的腔壁变得极薄，透出妖艳的光芒，为了加快淫毒的吸收和释放无限的快感，从者抓住小巧的阴蒂，不断撸动、拉伸，腔内湿热的纤触手让撸动获得了完全不同的体验，一开始缓慢的撸动变得越来越快，燥热随之传遍全身。而每次揉捏和拉扯，阴蒂外部的皮肤都被拉长一点，新的皮肤马上长出敏感神经，内部的倒刺一次次地划破小口，转瞬就愈合，整个阴蒂就在这样的刺激下慢慢的变大变长。尿道和膀胱内的淫毒浸入内壁后，直接开始了改造，首先是对肾脏的改造，大幅度加快了尿液分泌的速度。又因为阴蒂和膀胱的感受连接在一起，受到巨大刺激的阴蒂让膀胱不断抽动。淫毒在内部促生出数十个绿豆般大小的凸起，和G点一样敏感，在淫毒的滋润下快速变大。这里，是从者无法直接刺激的地方哦。
一开始，从者的手只是蹂躏着可怜而可爱的阴蒂，燥热，瘙痒感让她完全无法停下，极度敏感的阴蒂让从者抛弃了对其他部位的抚摸，两只手一起蹂躏阴蒂，速度越来越快，终于，随着身体的剧烈颤抖，从者的身体一阵紧缩，高潮了。但瘙痒感完全没有散去，手指间的速度没有丝毫停顿，欲火完全爆发。此时膀胱内的改造也终于完成了，小腹的异样感让从者轻轻按压了一下，硬块之间的摩擦返回给从者一种从未体验过的快感。于是从者对小腹的按压、揉动愈加强烈，又一次，又一次高潮，从者的精神在淫纹的支撑下一次又一次达到顶峰，淫毒早已消耗完毕，欲火却源源不断。终于，在濒临崩溃的时候，淫纹放弃了强制清醒，从者昏死过去。最后，阴蒂长得和食指一样大，而且无法再放松，膀胱的硬块有玻璃珠一样大小，稍微活动就会相互摩擦，碰撞。
昏迷之时外阴蛊自身的变化也完成了：包裹阴唇的两片扁触手在边缘处加了一层粉色的亮轮廓，更有肉感了；头部的空腔也随着阴蒂的增长而增长，内部仍然是无数的纤触手，但数根触手异化生长为了丝触手，对阴蒂蠢蠢欲动。尿道内的硬质小球变得可硬可软，软时像果冻一样，也能随意变大变小和移动。膀胱内的触手数量翻了一倍，逼近内部的硬块。
强大的淫纹让从者的恢复非常迅速，合适之时，外阴蛊开始用之前的方法刺激着整个外阴。快乐的，暖洋洋的感受传到梦中唤醒了从者，在她醒来、朦胧的时候头部腔内的丝触手立刻缠绕上去，和内部的触手一起，剧烈地振动起来这是对阴蒂全方位无死角的攻击，不放过任何一点缝隙，无论怎样抖动、跳跃都躲不开。不同于其他部位，被改造后的阴蒂的刺激面仅次于内阴，因而可以同时对阴蒂的不同肉段进行不同的刺激。身体被改造后的大量尿液和爱液分泌也让能量的问题得以解决，附加［震动（阴蒂）］效果。膀胱内的丝触手也玩弄上了硬块：摩擦、撞击、轻刺…让膀胱一一次反射地收缩。与阴蒂对膀胱外部的刺激形成两面包夹芝士，带来无上快感和喷涌尿意。如果从者的身体足够强度，或许还能夹住尿道的肌肉阻止尿意。外阴蛊怎么会放过这一个折磨从者的机会。于是，尿道内的软球开始滑动：它们像果冻一样的身躯缩小后来到膀胱口，接着迅速变大，有些变回坚硬 有些仍然是柔软的果冻，一下滑到尿道口。软的一下子缩小，硬得卡住，还回弹两下，一个接着一个，延绵不断地产生看似温和的刺激。实际上，这种刺激对于从者来说极为致命，硬质的撞击挑战着她的极限，当快要来到极限时，一颗软质，那种没有丝毫阻止的感觉，好像，好像就是，就是尿出来的感觉，瞬间的松懈，从者真正的尿液就潺潺流出，获得［仿排（尿道）］效果。尿道的用力更为艰难，膀胱的空间减少，尿意的上涨也就加快了许多。
从者清醒了，从者懵圈了，从者爽到直不起腰了……
〔淫毒（外阴）〕：〈快感自然增长〉等级加一；高潮十次；〈尿意自然增长〉提升至F级
［震动（阴蒂）］：〈快感被动增长〉提升至H级
［仿排（尿道）］：〈尿意被动增长〉提升至C级

 股蛊

外形：未寄生的股蛊呈倒T字形，长的部分是它的头部，短的两条是它的腹部，在头部关于腹部对称的位置有一块小小的蠕动的尖，是它的尾部。头顶不封闭，有向内的腔，在腔口、头部与腹部的接壤处有一圈纤触手。
栖息：/肉壁0.5% /液池0.1% /灌肠触手2% /灌肠陷阱2% /侵犯触手群5% /寄生触手群10%
特性：/单个存在 /自然地形(如肉壁，液池等)中的股蛊不以生物形态出现，寄生方式为每单位时间判断一次，判断概率如上，判断成功则被股蛊寄生，获得［寄生(股)］效果 /陷阱与淫物中的股蛊则是在被侵犯之后进行判定
［寄生（股）］：股蛊的头部深入后庭，将身躯卡在从者体内，无法穿戴〈入股〉类装备内阴蛊(暂无)

体蛊(暂无) 

组合(待改)外阴蛊阶段二+内阴蛊阶段一：［空穴］

乳蛊阶段一+股蛊阶段一：［前凸后翘］外阴蛊阶段二+内阴蛊阶段一+股蛊阶段二：［触手内裤］

 净化

净化粉末：将有神圣力量的素材直接磨成的粉末，选定最多三个目标进行〔净化（1）〕，获得［净体（1）］
净化药剂：对有神圣力量的素材进行加工熬制的药剂，选定最多三个目标进行〔净化（2）〕，获得［净体（2）］
净化咒语：引导空气中的神圣力量，选定最多三个目标进行〔净化（3）〕，
净化魔法：释放储存在内部的神圣力量，选定最多三个目标进行〔净化（4）〕
净化仪式：用最纯粹神圣力量进行冲刷，选定最多三个目标进行〔净化（5）〕（只有在部分固定地方才会有使用点）［净体（1／2）］：身上覆盖了神圣的力量，30／100单位时间内有装备〈衣物〉时不会被淫蛊攻击，无衣物则无效；抵挡3／10次陷阱攻击。
〔净化（1／2／3／4／5）〕：对选定的目标判定一次。高等级的净化对低等级的淫蛊直接清除，低等级的净化对高等级淫蛊无效
判定成功：降低目标淫蛊一个阶段（对阶段一的淫蛊直接清除）
判断失败：无效果
1／2：他人／自身使用时100%判定成功
3／4：他人使用时100%判定成功。〈快感〉≥50且自身使用时50%判定成功
注：有体蛊时只能选择体蛊

淫力核心(暂无)蛊装(暂无)

装备(待改)全身被分为三个部位：上身 下身 足部，每个部位又分为数类可以装备的部分，不同装备有不同的〈防御力〉和〈层数〉
上身：〈贴胸〉类：
〈胸〉类：
〈衣〉类：
下身：〈贴阴〉类：
〈贴股〉类：
〈阴部〉类：
〈裤〉类：
足部：〈足〉类：
〈鞋〉类：
攻击／防御
装备会有一定的〈防御力〉，陷阱和淫蛊会有一定的〈攻击力〉。
〈攻击力〉大于〈防御力〉，会使对应装备〈层数〉减一
〈攻击力〉小于〈防御力〉，攻击会无效
〈攻击力〉等于〈防御力〉，攻击50%成功

特殊地区(待改)〈次元按摩馆〉
〈次元照相馆〉

