# 触姬~雪狐圣女

那是一座神圣而不可侵犯的雪山。虽然人们怀抱着对于那终日席卷的冰雪恶魔的恐惧，可在这片寒冬漫长食物稀缺的边缘世界，为了猎取足以过冬的食物，人们还是不得不向着那座令人生畏的雪山进发。

…雪山深处，在那个生存环境极其严酷的世界，依然奇迹般栖息着适应那里的生命。雪兽…亦或者诸如雪狼，山羊，狐狸甚至是鼠类…

身披厚实皮毛的这些雪山生物不仅能为人们带来宝贵的肉，还能带来紧缺的御寒衣物…所以前往雪山狩猎是不得不做的事…至少，对于生存于这片极寒之地的人们来说是这样。…可是，人们却并非团结一心。

无比险恶的环境的确令同一个族群下的人们紧如缰绳，可，也使得不同的群体之间抱有极大的恶意与猜忌…在实在狩猎不到食物的时候，谁也无法保证先前还做过交易的部族是否会选择走上抢夺的道路。身体壮硕而富有力量的男性永远是这里最珍贵的人力。

而至于女性…那就看情况了。雪族之地，流传着雪女的传说。

那是能操控寒风与冰雪，既能保佑猎者，却又能随时取走冒犯者性命的雪中女子。传说，雪女曾一度带领四散的部族走向和平与繁盛，也曾用恐怖的风暴摧毁一整个部族。

可是，那终究只是传说，这里的人从未见过什么雪女…在富足时，能为男人们带来温存，同时能够繁衍族群的女性会被温柔的对待，而若是处境艰难，部族中看起来营养不足的女性便会沦为部族间交易的商品…留下的则或许更惨，在饱受极寒之时还要忍受男人们粗暴的发泄。

…这就是这个偏远之地的秩序，一代又一代，人烟稀少却相互厮杀，人不像是人，而是诸如鬣狗一般纯粹的野兽。艾莎的运气是好的。

作为一个女孩子降生的她幸运的诞生于一个对待女性还算善意的部族。但她的运气或许在出生时就已经用完了…

…居无定所，雪族因为需要适应食物与地形的变化而经常举族迁徙。而尚且年幼的艾莎便是在这样的一次迁徙中意外迷失于茫茫的大雪之中…

仅仅刹那，曾经还在身边的人群与火光便如同消失了一般再也找不到踪迹…或许，这便是人们畏惧着这片雪山，畏惧着这片寒风的原因之一。单薄的身影茫然的被大雪裹挟，直至露出在寒风中的脸感受到被切割般的疼痛时，艾莎才终于意识到了恐惧…被风暴吞噬了的人，不会有人去找的…因为找回来的太少了…

……雪族之地，流传着雪女的传说。

曾经有个部族的女孩子迷失在了冰雪之中，直到所有人都以为她在雪中丧生了的时候，她的身影出现在了风雪之后…因雪神的怜悯，她获得了操控冰雪的力量，因此她活下来了。

起初人们是不信的，可是瘦弱的女孩子从冰雪之中生还，并且她手中真的凝结出冰花后，部族相信了。从那以后，那个部族便狂热般的信奉起雪神，同时将那位雪女比作了雪神的代言人。

在这个充满冰雪的世界，能操控冰雪，意味着什么…？不用再畏惧，每一次的狩猎都满载而归，不用再忍受寒冷，整个部族都仿佛进入了春天一般，屏蔽了一切的风霜，这也使得他们逐渐变得强大。

…强大的力量终究还是令这群世代都在寒冬中苟延残喘的人们迷失了。从最初的友好贸易，到苛责，最后，是要求服从与统治。

任何不愿意加入他们的信仰的部族被风雪所掩埋，任何不服从于伟大雪神部族的人都将受到惩戒…在寒冷之地被剥去衣物，冻死后化为一座座的冰雕。雪女一言不发的注视着这一切…

她理所当然的被质疑过…但那些发出质疑的人也在当场被冰雪结晶。雪女仿佛没有感情…

可…正当伟大雪神部族疯了一般的将雪女本身都视作神的时候…雪女突兀的消失了…他们只找到了那一串似乎是雪女留下的脚印，那串脚印通向了雪山的深处…

再之后…就仿佛一直被雪女压制的冰雪一齐涌来了一般，那个部族就忽然的被一场恐怖的风暴给彻底吞噬了，什么痕迹都没有在厚厚的雪上留下……

对了，雪女的传说一直流传于雪族之间，没有任何的文字，仅仅只是上一代口耳讲述着听起来天方夜谭的故事，可流传的广度就好像雪女真的存在过一样……艾莎觉得自己一定是被冻傻了。

明明又困又饿，还被冻的直哆嗦，她竟然开始有的没的回想起先前一直听说着的雪女的故事。可是，缓慢而漫无目的的走在冰雪之中的她此刻真的幻想着会不会真的有雪女存在，又会不会忽然的在她面前出现，将她救走…

雪女…会是好的吗…？艾莎并不知道。

故事中的雪女就好像不是一个人一样，时而坏时而好的…既有拯救受困的猎人于危难中的雪女，也有完全漠视人命，在癫狂的欢笑中把人冻成冰雕的…或许这些故事，都只不过是大人们编给小孩，让小孩懂得对冰雪的敬畏罢了。

艾莎…艾莎已经是懂事的大人了，不会再信这些骗小孩的故事。但…极度的饿寒消磨着她的意志，意识模糊的她再一次的陷入了不受控的幻想之中…

……雪族之地，流传着雪女的传说…

雪女身边时常伴有一只身形硕大的雪狐…就连雪女本身，似乎也被雪狐所影响，长出了狐狸的耳朵与尾巴。那样的雪女有另一个名字，狐圣女。

狐圣女怜悯着沧桑的雪族，在她的帮助下，一个又一个部族从困难的处境走出，作为回报，那些部族开始聚集于狐圣女的领导下…那是雪族历史上第一次的大团结，所有的雪族都愿意接受狐圣女的调解与指引，作为纽带，狐圣女甚至一度将雪族带出过雪山，试图去寻找还有春天的地方。很可惜…这地方是被神所抛弃的边缘之地。

离开了雪山的人们无比绝望的发现雪山之外，是连绵的一座又一座的雪山…没有尽头的冰雪令雪族失去了希望，最后，哪怕是他们依旧愿意接受狐圣女的指引，他们也还是选择了回去，回到那片他们栖息了无数世代的地方。

…这就是雪女传说的最后了。仿佛雪女存在过的世代无比的波澜壮阔，可，却又好像什么都没发生过一样，雪族依旧散落在这片茫茫的雪山，依旧一代又一代的在冰雪中挣扎。

不论什么事物，在大雪与时间的消磨下，都不会留下任何的痕迹……终于迎来极限的艾莎跪倒在了一只巨大的雪狐面前……

那只雪狐就仿佛与冰雪融为了一体，直至艾莎终于分辨出眼前的生物的轮廓时，她才意识到对方的存在。为什么她先前就没有注意到这只雪狐呢？

那雪狐的躯体上，就好像皮毛的花色一般有着许多猩红的花纹…困惑，恐惧，还是好奇？

艾莎不知道…她觉得自己已经快什么都感受不到了，只觉得眼前依旧是幻觉，是自己一直在想着雪女的故事才从眼前浮现的幻想。…那只雪狐就这么静静的看着眼前名为艾莎的女孩蜷缩在冰雪之中，仿佛回到了温暖的被窝，陷入了甜美的睡梦，嘴角还傻呵呵的流出嘴馋的口水。

不知是陷入了回忆还是哀伤，那只雪狐的头高高仰起，注视着天空不尽的雪花……风雪就这么忽然的散去了。

…冰晶覆盖了艾莎赤裸的躯体。

全身赤裸的她瘦小的身体呈现着病态的苍白…那是因为长期营养不良且濒临被冻死而造成的结果。可是，若她就这么死去，在冰晶中死去的她或许能将这幅最美的样子永远保持下去…

…不，在一声狐吟中，覆盖于艾莎全身的冰晶忽然的碎裂了。在那一刹那，艾莎的确是经历了‘死亡’…被结晶化的身体顷刻间崩塌碎裂，化为一片片带有血肉的冰花，美好的身躯瞬间支离破碎，哪怕是再将碎片一块块拼合也再也不可能变回原先的完整…

但…那些冰花就这样以常人无法理解的方式开始重新聚合在一起…不仅如此，身边一齐碎裂的无数冰花此刻也化作重构的原料，涌向了那逐渐化为人形的冰雪中心。或许，这样奇迹般的血肉重构对于雪神…也就是雪狐而言，只不过是再简单不过的一件事。

…也许是太久没有做过这样的事了，将死去的艾莎复生的过程显得有些缓慢，但这并不是雪狐的错。说到底，它已经厌倦了生活在这里的那些雪族人了。

贪婪而索取无度，口上对于冰雪的敬畏也在得到力量后被随意的践踏，哪怕是同类也毫无同情的相互掠夺厮杀。于是它不愿意再给予他们力量…他们口中的雪女，它在风雪中救下的孩子们，曾数度试着拯救或是惩戒雪族，可她们都失败了，在她们离去后，雪族依旧没有任何改变。

那它…又为何救下倒在眼前的这个女孩呢？…人，是无法揣摩神的心思的。

被最初来到雪山的人祭拜，得名雪神的它或许一直都在注视着这群擅自把它当做神又擅自将它遗忘的雪族。时间到了…

于美丽的雪碎组成的襁褓之中蜷缩着的，是一个拥有雪白的肌肤与头发，同时长有一对大大的狐耳和一条蓬松的狐尾的女孩子。她是艾莎，又不是。

应该说，自冰雪中得到再生的艾莎是被雪狐选中的妻子。…雪狐伸出舌头，温柔的舔舐着艾莎的脸蛋，使得艾莎发出可爱的梦呓。

是因为太久没有过妻子了吗？雪狐注视着身下那自顾自的缩进自己怀里取暖的艾莎，眼中流露出不明的神情。

“唔…”那并非正常生物的器官…

自雪狐腹部伸出的，那几条柔软的肉色细触抚摸起艾莎依旧赤裸的身体。那绝非狐狸这种生物所拥有的性器…

或许，这也就是雪狐被称作雪神的原因之一…但，事实或许也只有雪狐自身知晓…

透着血红的眼睛看着女孩那稚嫩却又充满诱惑力的身躯，又有更多的细触从雪狐的腹部伸出了…再生后洁白无瑕的敏感肌肤被湿润而富有温暖肉感的细触所舔舐，就仿佛哪一片都不肯放过一般，艾莎才刚诞生的新身体的肌肤被尽数的玷污了。

但这不过是开始，随着触手的举动愈发的大胆，那象征着敏感的粉色蓓蕾与女孩子不可侵犯的私密之地也开始被触手侵犯。“呜…..嗯…？……”

虽然从未体会过，但新生且敏感无比的部位被触手玩弄所带来的性快感的刺激还是令艾莎渐渐从睡梦中苏醒。迷茫中的她一边困惑于这奇怪的体会，一边也渐渐开始意识到现实。

最开始是自己还活着，紧接着便是被毛茸茸所包裹的温暖，再然后…便是被眼前的巨狐所震撼。“诶…？”

为现实所冲击，可在短暂的错愕后，身体不断传来的那无法忽视的感受与刺激还是令艾莎看向了自己的身体…“诶…诶？！..呜！…呀啊！！”

在意识到艾莎醒来后的挣扎的刹那，来自雪狐腹部的触手便一下子加强了对于艾莎的刺激，她胸前的粉色蓓蕾，还有那藏于可爱小缝内的阴蒂，都被细触所缠绕，并不断的伸缩搓弄。表面满是细密肉粒的细触这样对于女孩子最敏感的几处地方的刺激一下子令从未体会过这种感受的艾莎失去了抵抗的力气。

身体在强烈的性快悦中舒服到发颤，软到使不上力，可艾莎却还不能够很好的理解这种‘舒服’，只是无比的恐惧于这种从未有过的感受与现在所经历的一切。这似乎正是雪狐想要的…

被巨大的雪狐所震慑，不敢轻举妄动，只是一昧的在害怕与困惑中承受着雪狐现在与即将对她所做的一切。“咿…！！”

雪狐的腹部伸出了一根明显比其他细触都要不一样的粗壮触手…那对于艾莎而言无比可怖的外形令她下意识的想要逃离，可是，手指一接触到寒冷的冰晶，她便瞬间又本能的缩回了雪狐那温暖满是毛茸茸的怀中…她才意识到，对于现在的她而言，只要一出去绝对又会被冻死…

身上一点衣服都没有…而且…“为…为什么…”

一直为其他的事情吸引了注意力的艾莎终于是发现了自己身体上的不寻常之处…头上似乎多了一对毛茸茸的东西，而且身后…那令人害羞的屁股上面，也多了一条看起来像是狐狸尾巴的部位……艾莎以为是自己看错了，可，那令她发觉不对的感受与切实传来的被她控制的动作感都令她明白，这是真的…

…像是为了让艾莎更加清晰的认识到这一点，又像是惩罚在这种时刻分心的艾莎，几条触手开始转而玩弄起艾莎的狐耳与尾巴。“呜啊…！”

…敏感度丝毫不下性部位的狐耳与尾巴被触手缠住后，艾莎再一次体会到了那莫名强烈的感受…这一次，她开始意识到那是什么样的体会了…

“不要…哈啊…呜！！！”触手抚摸着长有耳绒的耳朵内侧，甚至，还渐渐的有掏耳朵的趋势埋向艾莎的狐耳内…

令艾莎脑袋陷入酥酥麻麻的迷醉感的快感开始蔓延，但还不止，随着尾巴被触手缚住，比先前有过之而无不及的性快感也顺着尾巴连接的脊椎直直冲上了艾莎的脑袋，被快感浸润的可爱脸蛋透红，女孩的双眼也因迷离和冲击而呈现一片的水雾状。

艾莎觉得自己已经不行了，可她绝无法想到的是，这依旧不过是还未开始的前戏…..那先前吓到艾莎的触手此刻已经趁机抵在了艾莎那湿漉漉的小缝处，舔弄般有一下没一下的划过那粉嫩而敏感的地方。

艾莎也渐渐的意识到，有什么准备要来了……刺激逐渐放缓了的细触从艾莎的敏感处抬起了头，对着艾莎的乳尖与阴蒂，低头的前端忽然凝结出尖锐的冰晶…

“哈啊…？…咿啊啊！！！！”随着粗大的触手开始侵入艾莎处次被开拓的小穴时，结出冰晶的细触也一齐将带有冰晶的前端扎入了身为女孩子的那无比敏感的几处部位。

强烈的刺痛感和被破处的痛楚在刹那间便令艾莎疼的发出了可怜的惨叫，可哪怕艾莎不断的挣扎，已经突破了那层纯洁象征的触手也依旧在毫无怜悯的突进…直至最深处也被强硬的撑开，代表生命的子宫的出口的软肉阻挡为止。但这还没完，又有一条粗壮的触手从雪狐腹部伸出，这一次，那条触手的目的似乎是艾莎小穴边的后穴…又是一阵被强硬的扩张与贯穿感，稚嫩的后穴依然承受不住被异物入侵的痛苦。

更为过分的是，就仿佛想要将艾莎身上一切可以被称之为洞的可以侵犯的地方都插进去一样，等待在艾莎嘴巴与尿道口外的触手也趁着艾莎不注意，一并将这两个地方也给突破了…“呜呜唔…！！！”

强烈的痛苦令艾莎的眼泪水一下子决了堤，流淌在可爱的脸蛋上，为这份绝好的面容添上了几分惹人怜悯的感受。…但很快，不仅仅是冰晶扎入的地方，就连已经被触手彻底插入了的几处也开始被结出的寒冰所冰封…一同被冰冻的还有艾莎所体会着的那强烈的痛苦。

已经彻底的搞不清到底发生了什么的艾莎神情困惑而又无辜，只是在微微的啜泣中无言的诉说着自己内心的委屈。胸部，还有私处肉眼可见的被一层冰晶所覆盖，但艾莎却没有感受到冷，相反，她甚至开始在被冰到麻木的地方感受到了温暖…炙热…

…事实上，哪怕在冰晶之中，触手也没有停下它们的动作，侵入了艾莎肉体的触手开始分出无数肉眼难以辨别的细小分支，深入了艾莎身体的每一角…刺入她乳腺的触手导致艾莎的胸部开始超年龄的发育，哪怕在冰晶中也能看出她的胸部在缓慢的增长起伏。

而深入艾莎私处乃至阴蒂体的触手则使得艾莎的性神经与性感受细胞开始以疯狂的速度增生，随着冰晶逐渐融化而来的，便是愈发强烈的性快感从整个小腹蔓延至身体各处，乃至深入骨髓，仿佛要令整个身体都化掉。“啊啊啊！！哈啊..哈啊！！……！！”

在这样的快感中，艾莎迎来了生命中的第一次性高潮…曾经的她根本无法想象的快感冲击着她的认知，强烈的性快感激发着她身体本能的高潮反应，陷入不断震颤的身躯像是想要逃离这可怕的快感一般时而挣扎又时而反射性的弓起背脊，更像是在迎合着和触手的交合…又在一声狐吟中，艾莎体会到了…肚子里，小穴和后穴里面，像是被触手射入了什么东西一样…那来自于触手的精液不仅被直直的注入了艾莎的体内，子宫，还如同沐浴一般沾染了她娇小的身躯…

诡异的猩红纹路在那一刻自她的私处开始扩散…就仿佛这纹路在刻印完她的体内后开始蔓延至她的体表…一如雪狐身上那不知意味的花纹。高潮似乎在这一刻来到了顶峰，猛烈的快感令艾莎头脑陷入一片空白，思考停滞，只有身体还在忠实的为她传递着这份绝顶的满足感。

…她没有注意到的是，随着与她交合的进行，雪狐的身躯就仿佛逐渐萎靡下去了一般，开始变得苍老，衰落…直到最后射出的那一刻，已经衰弱的不行的雪狐才露出一阵欣慰和满足的神情……高潮并没有就这么衰退，或者说，艾莎本应该衰退的性高潮被延续了。

但对于性事完全一无所知的艾莎并不知道这件事，她只是在如此强烈的快感之中觉得脑袋快要被烧坏了，还想着自己是不是快要死掉了…正当她被强烈的快感折磨到快要晕厥时，她忽然体会到身上像是被披覆了一层皮毛…那是雪狐的毛，但这并不是雪狐压在了她身上。

艾莎惶恐的发现雪狐的身体就好像被掏空了一般，整个只剩下了一席皮毛的外在，但紧接着出现的事物则更令她感到惊恐。…那是从雪狐已经奄下去了的身体的腹部冒出的满是触手缠绕而成的肉球…那恰恰是现在还插在她身体里的各种触手的来源。

“哈啊…哈啊…不要..不要！呜啊啊！！！”无数的触手缠绕起了艾莎的身躯，就仿佛要将艾莎整个吞进去一般逐渐靠近的肉球再度令艾莎体会到了恐惧。

但，被维持在高潮之中，依旧体会着强烈的快感的艾莎就连精神都难以集中，就更不用说拖着颤抖发软的身体逃跑了…可是，与艾莎所想的相反，那肉球并非想要吞噬艾莎，而是想彻底进入艾莎的身体……

…正如它曾经进入一条雪狐狸的身体一样。这…便是‘雪神’的正体。

隐约间自触手的最深处透露的冰晶状的物体开始展露，那便是被污染的‘核’…‘核’利用触手将艾莎的私处撑开，可以透过那大开的粉嫩湿润而充满淫靡的欲望气息的媚肉看到最深处，如花苞般紧密闭合的软肉…子宫口。

“咿啊啊啊！！！”‘核’将自己没入了艾莎的产道…温热的肉触裹挟着截然相反的极度的冰寒的结晶，令艾莎体会到了难以言喻的一阵感受…

但紧接着，子宫口开始被触手侵犯所带来的可怕快感令艾莎什么都不能再想了…先前没入她体内的触手与注入她体内的精液为的便是这一刻，用极度敏锐化的快感令艾莎无法抵抗，进而得以控制对方并将自己的核心转移至艾莎的体内。

本应为孕育的子嗣才能勉强通过的子宫口此刻已经化为了可以被触手轻易撑开，为艾莎带来无法抵抗的强烈快感的性部位。“啊…！……！”

失声的娇喘与紧绷的身体以及高潮的种种迹象无一不证明着艾莎此刻所体会到的快感的强烈。终于，‘核’彻底的通过了艾莎的子宫口，占据了神圣的孕育之地…

紧接着…艾莎身上的冰晶…彻底化开了…那猩红的刻印也彻底遍布了艾莎的躯体…伴随而来的是再无任何保留的快感…仿佛每一秒都在经历快感的极刑，但又无法逃脱来自于身体最深处的感受…艾莎的意识就这样，逐渐在无尽的快感中沉沦…

触手就这样隐没与女孩身体的每一处孔洞…仿佛什么都没有一般……

…雪族之地，流传着雪女的传说…这一次，似乎是又有了新的传言。

那像是遥远之地生活着的狐族的身影被几次目睹于冰雪之中，披覆着雪白的狐皮，在冰雪中救助了几位落难的雪族。但那似乎是雪女不再眷恋这片土地，向着远离这片雪山的地方走去了。

…雪女的传说，就此断绝。…

 艾利浩斯图书馆领域作者认证✅：祈雨

