# 触姬~欲望诗篇

‘那丹红而饱满的果实，仅仅只是短暂的注视便令人难以移开目光。’‘可那是禁忌的果实，被神严令禁止的名为欲望的情感却在心中匍匐生长。’

‘从未体会过的甘甜自舌尖浸润，那一刻，我明白了‘神’试图掩盖的到底是什么。’‘这是何等的傲慢与罪孽…’

“‘神’将这一切甘美都隐瞒而独享…在我意识到了这一点以后，我便从‘神’的身边逃走了…以被打上了‘堕落’的印记为代价…”“呼…”

揉了揉因熬夜看书而有些发涨的眼睛，我将手上的这本被我莫名其妙从图书馆淘到的书给合上了。虽说是因为好奇而随便拿来的，但令我意外的是，这本书里的内容还挺符合我的口味。

就好像是神话一样的语调，却记述着完全不知道哪门子的神话。如果做比喻的话，大概就好像是以黑童话这种感觉重构了原本的故事一样，因为异样的新奇感，有点让人读的上瘾。

平日里父王请来的那些老师带来的书可完全没有这本有意思。…不过也正因为如此，最近熬夜的次数明显增多了……

“恩…？”因为想知道这本书还得要多久才能读的完，我随意的将书的后半部分翻了翻，却有了意外的发现。

那是描绘在书的最后一页，呈现与扉页相似风格的纹样。在那透露着异样邪魅气息的纹样下，如同被手写下的绢细字体诉说着：

“曾经的神之眷，后因触犯禁忌而被神打上的‘堕落的印记’。”与之相对的，虽然风格相似但俨然给人一种圣洁的纹样则是呈现于扉页。

‘神眷者的印记。’这本书的作者，对于细节的雕琢还真是令人惊喜。

我如此想着，一边抚摸着那纹样的细节部分。总觉得扉页这里有点空空的…

就好像刻意被留下了为书本的持有者署名的空白呈现于扉页下方。虽然挺意外这样的旧书先前的主人却都没有为其留下名字，但一想到自己应该是不会再把这书给转手，于是心血来潮的我准备好了笔墨，模仿着这本书的书写风格，在扉页下方留下了自己的名字。

‘西西莉亚·穆洛塔’…

缓缓的旋转着的八音盒拨动着不急不缓的乐弦。咯吱，咯吱的在旋转的发条最终坏掉一般的停止。

身着华丽的人偶在夜晚安静的注视着床上的少女。轻轻张开的嘴巴像是在诉说着：

‘欢迎…成为我们的一员…’‘一起…融为一体…’

“…！”窗外的雷声将我从噩梦之中惊醒了。

揉着有些发晕的脑袋，我无奈的看着被风吹的呼呼炸响的窗户。是今天梅露特忘记锁好窗子了…？

一想到自己那有些冒失却可爱的女仆，不由得笑着叹了口气。冷风吹散了原本的睡意，再加上有被冻病的风险，我不情愿的从床上离开，将看起来快要散架的窗户给关上了。

外面什么都看不见，一点光也没有，就好像外面除了雨以外什么都不存在。真是奇怪，刚才明明还听见雷声的…

来不及细想。紧接着，我便从手背感受到了发丝拂过所带来的那种酥痒感…还带有仿佛沾满了‘泥’而存在的粘稠湿滑感……我头发…有这么长了…？

但很快，我便意识到…我的头发长到几乎披覆到了我的裙边……虽然身为王女，头发交给女仆打理就好，可因为自己不想给自己的女仆们带来额外的麻烦，于是头发只留到了腰后。

应该，是不会长这么快的才对……直到我意识到身体的异样，我才发现自己身上竟然满是怪异的‘泥’。

怎么…回事…？虽然因为夜晚的昏暗无法看清，但那种湿漉漉黏糊糊的感觉的确像是‘泥’…

我可不记得我睡觉前有在泥潭里滚过…睡姿也勉强自认符合王女需要遵守的规范的我也绝不可能梦游下床到地上滚上几圈。

全身因沾满脏污似的‘泥’而带来的瘙痒感令我非常难受，但更加令我感到害怕的，是包裹于‘泥’下的肌肤不仅没有寒冷彻骨的体会，相反，我竟是感觉到了一股异常的温暖…这令我汗毛直立的想到，莫非自己身上沾着的是活物…

…我疯了似的在大晚上冲向了浴室，在被惊醒的女仆们慌张的敲响浴室的大门询问情况时，像是想要将自己的皮肤都卸掉一层一样不要命似的搓洗着。直到我从大脑一片混乱之中清醒过来的时候，浴缸中的景象又令我惊愕到麻木，无法动弹…

‘血’…猩红宛若传说中施虐的吸血鬼所乐衷的血浴…而我，就浸泡于其中…

温暖至极的血水包裹之下，我却犹如跌入冰窟般感受到了深入骨髓的恶寒……我终于明白了那‘泥’的正体…

那是凝固之血……

‘我重生了，从那孕育了伟大恶魔的诞生池。’‘逃离神的我被那深渊所接纳，它们欢呼，它们歌颂，像是毫不在乎我曾经净化屠戮它们同胞的历史。’

‘现在，你也是我们的一员，是深渊的一部分了…’‘它们这么说着，将因堕落印记而痛苦无比的我投入了那猩红，温暖的池子。’

‘那是它们的起源，那里，也是它们的终结。’‘恶魔自血水中诞生，亦在死后化为新的血水注入其中，因此，那诞生之池永不枯竭，恶魔，亦是轮回不止。’

‘那因人的罪孽与欲望而不断泉涌的血色之池最初如岩浆般炙热，仿佛将我身体的每一个部分都灼烧殆尽。’‘但酷刑般的炙热结束后，却是连神也未曾给予过的襁褓般的温暖…’

‘如子宫之中的婴儿，蜷缩。’‘感受到心跳，感受到种子在发芽。’

‘那是…欲望之种被罪孽所浇灌，正茁壮成长的靡靡之音…’‘我看到了…世界之树下…正丛生着欲望之种的幼芽…’

…沉默了许久，我将手上的书闭合，望向了水中的景象。

分明应该是再熟悉不过的身影，却令我一阵的恍神…可爱…

我不知道该用怎样比‘可爱’更好的形容词来描述那朦胧的倒影中所呈现的梦幻的样貌…虽然身为王女，自己也经常从父王和母后口中听见关于可爱的夸奖，但自己其实觉得自己的长相很稀松平常。

可现在…因为羞涩而从那稚嫩可爱的脸庞上浮现惹人怜爱的粉霞，发觉自己赤身裸体的银发红瞳的娇小女孩不自觉而僵硬的做出了遮掩自己身体的举措…

她…就是现在的自己吗….？我虽然不知道男生口中所谓的‘梦中情人’到底是怎样的样貌，但…从那荡漾的水波中反射出的身影，的确一瞬间便俘获了我的心…

揪心…悸动…就是刚才那一瞬间的感受吗…我立刻转头移开了目光，因为我不能再那样窒息下去…

明明自己是个女孩，却被女孩的身影给吸引了…更何况…那个女孩还是现在的自己…但鬼使神差的…我又一次靠近了那冒着水雾的朦胧水面。

拼命的呼吸着想要平复躁动的内心，但…内心的驱使还是令我再度看向了那抹琉璃的身影…这一次…我看的更加的真切了……

那粘附于梦幻般可爱的女孩身上的液珠滴落，就仿佛将女孩身体的一切脏污都洗去而不留下一点一滴般，她此刻的美好才算尽数绽放…比月光还要皎洁的肌肤，比星空还要耀眼的发丝，以及…那双正陷入迷离的水一样柔润的晶莹…

“…！”猛然惊醒的我一下子想到了很多。

自己被手边这本怪异的书变成了如今这幅模样已经是确认的了，因小腹处，洗不去的那邪魅的纹路恰恰是书上所描绘的‘堕落的印记’，但是，以后我该怎么办….？王女的身份显然是决不允许自己的身体上有这么一个邪魅的印记的…可现在的自己，难道只能走一步看一步了吗…？

…忽然的，我感到一阵荒诞的悲哀。发生了这样荒诞的事以后第一件事却是想的自己以后的生活怎么办…

苦笑…在倒映的女孩的脸上亦是呈现，只不过，相比于过去在镜子里看见的模样…她要远远惹人爱怜的多…“呼…也不知道我在紧张什么…”

安心下来的自己，按捺下兴奋的情绪，低下了头……虽然已经在液面里看见了自己赤身裸体的样子，但那就好像看着别人一样，可现在，冷静下来后以正常的视角看见自己的身体时…我不得不承认，那朦胧之中存在的画面真的呈现在自己眼前时，带来的冲击感还是太强烈了……

纤细而仿佛毫无多余部分的身体，白皙到自己都找不到瑕疵的肌肤，令我一下子兴奋了起来…毫无疑问，这具难以置信可爱的躯体…正是现在的自己…

身为女孩子的愿望毫无疑问的是想要变得可爱，而虽然不知道原理，被实现了这个愿望的我在度过了最初的混乱后，终于是感受到了心中满溢的喜悦和幸福。“呼恩…！”

风是很冰冷的，顿时吹散了才升起的喜悦，单薄的身子立刻便体会到了那彻骨的寒冷…明明前不久还觉得这个时节的风凉爽宜人，变成现在这样以后，就体会到了那种皮肤仿佛在被冷风刀割一样的刺激…

大概是因为肌肤也变得脆弱敏感了…为了从冷风中逃走，我本能的让身体缩进了浴水之中。

…自己正泡着的浴水，不知为何这么长时间过去了还是那么的温暖…泡久了带来的困倦感令我想要懒在这份温暖里，但我也知道泡太久不好。

可是，被温暖的浴水所包裹的这份安心感最终还是令心中想要再泡会的念头胜出了…“再…一会会就好…”

液体不仅柔和的将我的身体完全的包合，还仿佛要没入到我的体内一样…将温暖不断注入我的身体…舒适的令我不自觉发出轻微的喘息声…我感觉自己…像是回到了子宫之中…被羊水所包裹…

那长长的…盘旋在身体上的….是脐带吗…？血肉相连的与身体于肚脐的位置连接…那一定是脐带吧…

血液与养分在娟娟的流入身体…并带走旧血与废料…于生命诞生的最初，在神圣的子宫之中，胎儿是如此的幸福吗…？

真是令人羡慕呀…可惜…我早就不是…不是…胎儿…了…？“…？！..唔！！”

当我意识到液面下似乎有着什么东西的时候，身体柔软的东西缠住的感受立即令我感受到了危机。“呜？！…！”

本能的想要挣扎，却无奈的发现我的力气每次都仿佛释在了棉花上一样，不知何时变得粘稠的液体总是会在我用力的方向恰到好处的流动…而在液体内被怪异之物缠绕之时，挣扎却反而令我陷入了致命的困境。窒息…

渴求空气的肺吸入了不应吸入的液体，作为惩罚，刺痛的感受自喉咙深处汹涌袭来，加剧了对空气的渴望，令情况急转直下。虽然不知道底下是什么，可如果在水里被缠住的话一定会溺死…

分明的认清自己正在鬼门关前挣扎，我也不想就这么稀里糊涂的死掉，但如此的危机之下，我的意识却冷静的异常。怪书也好，血疙瘩，还有这不知道变成什么的液体也好，从一开始就变得乱七八糟的。

或许正是因为经历了这么多怪事以后，我的神经也变得大条了起来。差不多…够了啊！

生起气来的我一把伸出手抓住了身边的那滑溜溜的东西，然后将它一把拽出了水面…然而…等我看清了手中扯出的东西是什么的时候，本以为做好了心理准备的我却还是陷入了呆滞…

肉粉色的…肥嘟嘟的…在手里还在不断淫靡的扭动着的…明显不是章鱼足的，触手…

更糟糕的是…它正如脐带般与我的腹部相连…我的脸色此刻一定已经变得铁青…

但是很显然，彻底被弄醒的液面底下的生物是不可能放过我的了…“呀啊…！”

…正当我内心悲鸣不已的时候，已经有越来越多的触手缠绕起我的身体，而从一开始就是因为脚边的阻碍而匍匐似的趴在液面上的我，如今完全的无法挣脱这怪物的束缚了…借着液面的反射，我也看见了自己那绝对能激起雄性性欲的色气的姿态，但作为主角的我，却只感受到脸上火辣辣的在烧着…那些触手，接触到的地方都太酥麻了…

我开始抱怨起这身体过分的敏感了…如果不是因为敏感，我甚至都不会浸入这水里…

“不行…呜！！”…被缠绕到大腿根部的触手给舔到的…双腿之间的那里…传来了同样一阵熟悉的感受…

当我意识到发生了什么的时候，触手就已经迫不及待似的更活泼的舔弄着那里…“哈啊..！不要…！为什么会…！咿啊！！”

与过去完全不同的，私处所感受到的体会令我羞耻不已，被触手一样的异物所玩弄的恶心感也令我排斥不已，但是…“所以…说了…！哈啊…哈啊…不要再…！恩….！..哈啊！！”

…但是…好舒服……远比过去要厉害…太…舒服了…

仅仅被看不见的几条细小的触手这样舔着身下那条小缝的位置，甜美不断的快感便令我忍不住发出了令自己感到羞耻无比的声音…特别是…最前面的地方…极力的忍耐了，可那种难以呼吸的感受还是令我本能的追求着用以维生的空气，其结果，就是回荡在自己耳边的那甜腻的带有娇音的喘息声…

甜美的嗓音不禁从自己酥痒的喉咙中发出，自私处前端的小肉芽处传来的甜美无比的快感很快的令我无力化了…“哈啊…哈啊…！那里…不行..！…”

小巧的，远比雄性的那里要可人的，晶莹而敏感的部位，却有着更丰富的性神经的密度…所以…我毫无疑问的从那敏感的部位，获得了梦幻般幸福的快感。

身体上发生的变化，明显除了外貌，还有敏感度…即便是异物的触手带给我的刺激…可我的身体却还是忠实的给予了我性的反馈……

而我也知道，即便是现在内心如此厌恶着这些黏糊糊的肉触的我，还是在被触手触碰身体…以及体会到被触手缠绕和舔舐敏感部位时…感受到了远超以往的快感…仅仅只是这样轻轻的舔弄，阴蒂那里便一直一直的传来像是要高潮似了的强烈的快感…

触手的力度并不大，但如果仅仅只是这样都这么舒服的话…高潮…到底会有多厉害……我不禁有了强烈的期待…在强烈的厌恶与自我厌恶下，我心里生起了这样的欲望……

因此，即便心理上并不情愿，但我还是愈发的放下了最初的羞耻与拘束，身体更加顺从欲望而放松了下来…我现在一定比普通的女孩子更容易湿…因为当触手触碰那里的时候，除了那容易令人上瘾的柔软与快感，我也很快体会到了私处逐渐被爱液所浸润的那种温润感…

…被爱液所滋润的温柔至极的刺激与快感…“呀啊..！！”

那触手…如我内心期待的那样，如我所猜测的那样…轻轻的没入了我那敏感的小缝的最深处…那正娟娟流出温暖爱液的地方…雌性的产道…那便是这扭曲之物所寻找的地方…我的…阴道….

不亚于阴蒂的一阵来源截然不同的快感便荡漾至全身…“哈啊..！…哈啊…！！”

哪怕只是尖端没入那敏感无比的小穴时的一瞬间的小高潮…也一下子令初次体验的我感到了无比的舒服…小穴口…也敏感的超出我的想象…

贪求着更多…我却忽然的意识到了…那从小穴处传来的变得有点难受的撕裂感…

“呜…！”不行…不可以啊…

虽然并非特别在意，但是知晓那层阻隔的意味的自己还是清醒了…就这么简单的被触手给….

…然而…被黑色的欲望的驱使…在体会过如今这样强烈的快感后…我的确非常想要知道，如果…被插入到更深的地方到底会得到怎样的快感……仅仅只是小穴最外面一点点的地方都令我舒服的忍不住喘息…更里面的话…

“…等…等下…！咿啊！！”…当然…现在已经被触手完全束缚的我不论怎么想，主动权也完全在触手那边，但还没做好迎接那份痛处准备的我，忽然感到…那细小的触手已经进来了…..

过去的从未体会到的，被插入的，感受到体内被逐渐深入的…混杂着尖锐的刺痛…那里传来的酥麻与快感…令我只知道傻乎乎的僵着身体，体会着被异物侵犯的感受……

虽然…这的确是我的第一次……那细小的肉触经过处女膜的缺口进入的…令我先于痛处体会到了更深处的快感…随后，更粗大的触手才没入我的身体，将那迟来的疼痛给予了我…

但…在第一次的性高潮之下，那疼痛几乎已经被我忽视了………那扭曲蠕动之物…肆无忌惮的侵入着本该绝对避免被侵犯的地方…

而那被爱液所湿润一路畅通的插入的柔软存在令我体会到了那难以置信的快感…“这样的…哈啊…哈啊…！不..行…！！”

“公主…殿下？！！发生什么了吗？”“哈啊…哈啊…！..梅…梅露特..？！”

被敲响的浴室门令我猛然惊醒。门外的声音，毫无疑问，是自己的女仆梅露特。

因为刚才发出的惊呼而被守候在外面的女仆意识到情况不对了吗…！当我反应过来以后，极度的羞耻以及对接下来会发生什么的恐惧袭来……

“没！没事！哈啊..唔..！只是不小心…哈啊…在水里摔了下…！”“公主殿下…还请小心…”

下意识的对自己的女仆说出了谎言，以此带来的背德感叠加此刻身体正体会着的快感，令我内心有些发颤。阴蒂与小穴同时，太过于舒服的强烈快感几乎令我喘不过气来，但我还是极力的开始忍耐，以免发出更多的声音被门外的梅露特发现…

…其实，我此刻也并不理解为什么，我此时宁愿继续被触手给侵犯也不肯出声呼救…或许…是因为被撞破以后身为王女的颜面尽失带来的恐惧…？

又或许…是因为我的内心…渐渐爱上了这种被触手侵犯时的…快感…？我渐渐的…想要触手一直这么持续下去….

但是，触手就仿佛顺从着我的内心深处的欲望，不仅没有停下动作，甚至还因为探索和深入而愈演愈烈…“咿啊！！！”

正当我愈发的沉浸在与触手如此深度的交合所带来的快感时，忽然一阵比之前还要远在之上的快感令我感到一阵恍惚，身体不受控制的一跳，随后…我便体会到了全身都仿佛一下子轻飘飘起来的快感……“哈啊…哈啊…..刚才的…？…哈啊…”

刚才似乎是，触手不经意间触碰到了小穴里一个很舒服的地方……前面一点点的…很轻松就能被触碰到的地方……

“呜！！啊啊啊！！”“诶？！公主殿下？！！真的没有事吗？！！”

梦幻般的快感如潮水般到来了…那处敏感的地方……触手在找到了它以后，就仿佛意识到了那里就是能减弱我反抗力度的地方，开始不断的刺激那里……就好像那里就是自己高潮的开关一样…不…一阵阵比过去的高潮还要强烈的快感几乎令我脱力，而且，似乎只要触手不肯放过我，这样的快感就好像永远也不会结束一样……

“不行…！不行…！呜啊啊啊！！！”已经再也没有力气去隐瞒了…光是承受着从小腹不断攀升的快感便已经令我到了极限…

似乎是已经瞒不住了…门外已经西索的传来想要冲入的声音。体会着这样子的快感，我愈发感到我面对触手侵犯时的无力…

这么舒服的话…再这样下去的话…即便内心再不情愿，可此刻被触手不断的给予如此强烈的快感的我，真的生起了自己会就此堕落的害怕…

就宛若极致的毒品…不…那是远比最令人成瘾的毒品还要过分的…一直一直，一直从性器传来的高潮般强烈的快感……这就是快感的极刑……不行…触手…太舒服了……

不论是每次插入都能令我舒服的战栗的触手，还是在不断舔舐同样舒服的不行的阴蒂的触手…还是在舔舐之下，同样令身体各处变得舒适无比的那些触手……“哈啊！哈啊！..呃…！！”

太强的快感几乎令不断哭嚎着的我感到了窒息的痛苦………那触手，那饱满的，肥嫩的，顶端犹如花苞一般鼓起的触手，一次又一次深深的顶在了自己那柔嫩无比的，产道最深处的那软肉，花心一样的地方…彻底的…夺走了我剩下的所有力气…

绝对强烈的快感所带来的恍惚间，我感受到了触手的异样…自被完全撑开的产道末端鼓起的，那正如心跳般跳动的物体在触手内慢慢进入了我的身体…

被撕裂般的剧痛折磨的我一边体会着同样强烈的高潮一边哭喊着…意识在极度强烈的快感与痛苦之间被割裂，陷入混沌…

在那片混沌之中…我想起了那本书中的篇章…‘欲望的种子所萌发的触须孕育了新的种子…’

‘那种子渴望着生命…渴望着扎根…’‘汲取罪孽与欲望…并蓬勃的生长…’

‘我的体内…被种下了欲望的种子……’…那深深没入我体内的触手，仿佛有着什么东西想要注入我的子宫…那正是触手真正渴望抵达的地方…

…圆圆的鼓起在顺着本就几乎被撑开到极限的产道在逐渐深入……本不可能被打开的子宫的开口在触手浸出的液体下被软化，使得不可能化为可能…

“呀啊啊！！！！！”饱有肉感的‘种子’突破了子宫口的阻碍，来到了绝不应被侵犯的，孕育生命的地方…

于是…‘种子’开始‘发芽’…留下了…正体会着逐渐突破常人所能承受极限的快感的我….

“哈啊！..哈啊！…哈啊啊啊…！！”我感觉到…‘根须’开始从我的子宫的内壁没入血肉，温暖的，富有养分的血肉滋养着‘根’的发育…而‘根须’…亦开始反哺着扎根的血肉…

每当那些‘根须’侵入到身体更深处的地方时…从那里传来的宛若新肉生长的酥痒以及愈发变得强烈起来的快感便会随之蔓延…“恩！！哈啊..！..哈啊…！…”

在我的身体里…那正逐渐繁茂的‘根系’正交织成密集的网，并联系开始连接着我的神经，构建起崭新的渠道….“呜…！！啊啊啊啊…！！”

纠集起的‘根’的末梢，顺着我的脊背，连入了我的意识之海……随后…非人的快感一并伴随着连接的瞬间，到来了……

“咿？！！…啊啊啊！！！！！！！”庞大的快感带来的反射性的娇颤使我弓起了身体…..

宛若承受着快感的极刑…疯了似的想要逃离，却除了发出哭嚎以外什么也做不到…透过身下的液面，我看到了自己幼嫩的脸庞上满是淡粉色的红霞，触手的缠绕之下，圆润翘立着的小雪臀上，亦是不断的洒下那晶莹的爱液…

直至记忆的最后…犹如断线般…意识终于因无法承受的快感强度而中断了……

‘我的体内被种下了欲望的种子…于诞生之初…’‘神将这一切隐瞒，并宣告，其为禁忌…’

‘…直至我于那满是烈火的深渊…于那罪恶的血色之池中得到解放…’‘被压抑了太久的种子最终生长繁茂，其枝芽撑起了崭新的世界之壁…’

‘世界的雏形于少女的腹中被孕育…’‘而世界内新生的生命将那苍天的巨树称为…世界之树…’

…西西莉亚公主喜欢独自入浴，这是女仆们都知道的事。

但因为需要尽到随时能够服侍王女的职责，所以往往都会留下一位女仆守候在浴室门前，以便及时的响应公主的需求。当然，今天留守的女仆轮到了梅露特。

作为国王与王后为自己珍视的女儿选定的贴身女仆兼同龄玩伴，梅露特其实早在王女还未步入学龄前便服侍在西西莉亚身边了。自然的，梅露特是西西莉亚身边除了父王与母后以外最亲近，也最信任的人。

至于梅露特自己…因为从懂事起便被国王赋予了毕生的使命，并一直服侍着被人称作王女的存在，所以即便是一位年龄尚小的女仆，她也对西西莉亚有着远超其他女仆的忠诚和关心。‘公主殿下今天好像变了。’

虽然说不出具体，但对于自己的公主殿下无比熟悉的梅露特还是察觉到了公主的异常。并不是坏的方面，相反，梅露特觉得公主似乎比先前更可爱了…？

…作为一介女仆，对王女有这样的想法似乎有些不敬，但对于可爱之物向来没有抵抗力的梅露特还是察觉到了这点。虽然她很意外其他人似乎都没有注意到，但因为体会到了公主殿下今天不错的心情，她便也没有太过于在意这件事。

直到她听见了浴室里异样的声音…那是仿佛公主殿下发出的惨叫…却又带着显得奇怪的喘息与颤音…

“公主殿下？！！”然而…闯入了公主的浴室的人们所看见的是…他们毕生都无法相信的景象……

“啊…我可爱的仆从们哟…”圣洁的面容却显露着淫邪的神情…那娇艳欲滴的出浴之姿上不知为何画满了如藤蔓与荆棘的异样黑绘…那宛若透着摄人心魄的魅红的花朵绽放在荆棘之间，引动着所有人的心魄…

王女先前那莫名的娇吟的来源…似乎所有人都明白了…那是一棵正从池水中蓬勃生长的大树…那颗树顶破了浴室的穹顶，仿佛要带着她们的公主向着她们无法触及的高处升去…“要小心呀…可别被脚下的孩子们抓住了哟……”

绝望的注视着越来越远去的西西莉亚公主，人们惊恐的意识到脚下已布满了植丛…这片浴室已然化为了植物的乐园…美的异常而又危机四伏………在花粉所致的幻觉之中，所有人都像是看见了自己心目中的乐园…她们失去了曾经的面具，在那致命般的愉悦和狂喜中展露出了内心最真实的模样…她们时而大笑，时而大哭，在拥抱荆棘时满脸淫欲，在徜徉血海时娇喘呻吟……

在她们混杂的血液与耻液中，一朵朵巨大的花苞自粗壮植茎的末端长出，将那沉浸在幻梦中已无法自拔的人尽数吞下…她们，回归到了欲望的最初…本源…回到了‘母亲的子宫’之中………曾经繁华一度的王室在一场浩劫之中陡然倾覆，这令王国的子民深感意外与惊恐。

在他们的王都之中，所有人都见到了那颗巨树，那高达数千近万米，仿佛树冠已经突破了云层，抵达了传说中的天堂的巨树令王国的子民无不臣服于这神明的伟业……是神明惩戒了贪欲无度的王室，人们狂喜的口耳相传着，他们自发的为那巨树举办起庆典，向那巨树顶礼膜拜，忏悔，感谢，乃至如狂信徒般前去亲吻地面突起的巨树根须……

他们心中欢喜的同时，无不将目光投向那已然空缺出的王宫…那王宫中无人的王座…昔日的王族已逝…那接下来会是谁呢……？

“真是肮脏呢……”那无人能目视的天穹之上，于巨树枝丫的最顶端盛开的幻花中，与巨树通过子宫中长出的根须连接为一体的西西莉亚嘲笑般的发出了那轻灵的声音…

“既然大家都是一样的…那就让大家全部融为一体…满足你们所有人的欲望吧……”这，也将满足她的欲望…因吸取人们的血肉与欲望，她将从与巨树的连接中获得极大的快感…那超越一切的快感……

…于是，自那以后，无数的植茎根须自王国的土地中升起，人们的欲望与血液促使根须如病毒般扩散，急速的生长，最终长成高耸的大树。短短数年间，曾经鼎盛的王国突兀的自地图上消失了，曾经的土地上尽是一片繁茂无比的奇异森林…

在那广袤无边的森林的最深处，有一颗魏然的巨树，树上悬坠着无数令人垂涎的饱满果实……‘那丹红而饱满的果实，仅仅只是短暂的注视便令人难以移开目光。’

…欲望，将来访者也吞噬，最终，他也化为了巨树上那无数璀璨的果实之中不起眼的一颗……那便是……禁忌的果实……

  

触姬~欲望诗篇-完 

艾利浩斯图书馆领域作者认证✅：祈雨