# 《无秽魔女斯忒弥娅》第17-16章

 第十七章：第一课

新生入学的第一节课统一都是魔力测验，因为魔力储量的高低虽然不代表未来的成就，却也关系到起步是否在更高的台阶，所以这涉及到分班。帝国魔法学院作为全国最大的学府，同时也广纳贤才，入学除了年龄要求外几乎没有任何其他要求，甚至第一学期的学费也都是平民家庭凑凑能凑的出来的水平，所以新生尤其之多，鱼龙混杂，但与之相对的，第一学期学生的退学率也同要居高不下，毕竟目的仅仅是找出优秀的人才，无论贵贱，其他人只会被轻易的刷下去，哪怕是贵族子弟也一样，除非是对学校有着大贡献的人，简而言之就是钞能力。“A级，S班报道。”魔力测验的地方已经排起了长龙，而一边记录的老师仿佛已经没有感情般重复着判断与记录的工作，而刚刚测验的就是莫妮卡。

如果是正常情况，作为公爵千金的莫妮卡自然是这里一众人中的焦点，人群中不少都是平民或者小贵族，都渴望着攀上公爵这颗大树，可如今众人的焦点却落到了另一个人身上，那就是斯忒弥娅，一头银白色的长发在这里本就十分惹眼，而那无暇的面容更是让在场的众多男性为之动容，此时正迈着小碎步尽可能维持优雅的跟在莫妮卡的身后，似乎是这位公爵千金的陪读。可如果是这样的话其实还并不足以吸引那么多目光，而是因为斯忒弥娅每走一步，一声清脆的铃响就会从其裙底下传来，一些平民或许不知道，但是其他好好度过校规的大小贵族们却都门清，不约而同地露出或古怪或淫秽的表情，公爵千金的陪读是性奴隶，还有比这个更劲爆的开学新闻吗？

莫妮卡自然也听到了周围细碎的议论声，但她此时也只能选择无视，当时她的父亲可是花了很大的功夫才说服了她，毕竟带着性奴隶入学，对于她的人际关系还有评价都有着不小的影响，但最后她还是同意了，除了斯忒弥娅本身的水平优秀而且是雷尔纳推荐的人外，还有一个很方便的原因，那就是她可以把斯忒弥娅推到自己的身前。随后那个测验老师的话语中多了一分不可思议的感情：“A+级……”

而这就是莫妮卡父亲希望看到的，学校第一学期鱼龙混杂，但只要有个比莫妮卡更显眼的人，那么莫妮卡原本会承受的很多真正影响本人的事情就会移驾到更显眼的人身上，甚至为此还特地嘱咐莫妮卡稍微隐藏一点自己的实力。周围人的目光再次被斯忒弥娅吸引，但此时却少了几分淫秽，多了些不可思议，谁能想到一个性奴隶，一个别人的玩物，却有着这么令人不可思议的水平。

“……”事情进展的很顺利，如自己父亲所想的那样，人们更多的被斯忒弥娅所吸引，自己的麻烦应该会少很多吧，但是……不甘心啊！莫妮卡毕竟才16岁，而且贵为公爵家的千金，她渴望自己是最瞩目的那个人，是最闪耀的新星，享受着别人崇拜憧憬羡慕的目光，父亲的话她勉强能理解，但是却不代表心理就能接受。“还不快走！”莫妮卡的语气略显烦躁的催促道。

“是，小姐。”斯忒弥娅深吸了口气，努力想要平复肉体的躁动，因为身体的动作似乎导致肠道不断挤压着其中的史莱姆，而这个小家伙也不满的抱怨着，不但一下下戳弄着斯忒弥娅的肠道，本身肠道就因为史莱姆身上的药物而变得极为敏感，酥麻瘙痒的感觉不断传来，但又因为史莱姆的蠕动而得以缓解，可以此带来的确实进一步快感的折磨。从通道出来后的斯忒弥娅肌肤上就一直透露着一股迷人的红晕，甚至双眸都有些迷离，再加上不断透过纤细的金属绳传递来自铃铛的震动，不断牵动着阴蒂上的小环，每一次铃铛的脆响都让斯忒弥娅的双腿一阵发软，这也是她不得不尽可能平稳优雅的小碎步走的原因。S级的班级处于教学楼颇高的位置，学生的座位以阶梯状的半圆环绕着最前面的讲台，透过巨大的落地窗，阳光也柔和的倾洒在整个教室，讲台前的教师看到莫妮卡与斯忒弥娅两人柔声道，“欢迎这位新同学，自己先挑着座位吧。”

“好的老师。”莫妮卡微微倾身应道。此时教室内已经有了七八个人，莫妮卡带着斯忒弥娅走上座位第一排的时候突然停下了脚步，指了指第一排的座位道，“你坐这，好好记笔记别偷懒。”随后莫妮卡自己往着后排走去，找了个偏中间的位置，此时已经坐着两人了，其中一个还是莫妮卡稍有交集的侯爵之女奥莱娜。

“莫妮卡，你的事情都在新生中传遍了，带着性奴隶上学什么的。”奥莱娜轻笑道，她比莫妮卡先到班级都从后来的几个学生闲谈中听到了这个消息，所以看到莫妮卡进入教室后目光也多次打量着斯忒弥娅。“我说，你不会现在更喜欢和女孩子做色色的事情吧。”奥莱娜将嘴凑到莫妮卡耳边轻声打趣着。

“你恶不恶心，谁会喜欢这种事情。”莫妮卡有些不爽的别过脑袋，毕竟是自己熟人，也不好发作，但心中的烦躁更胜，余光不禁瞥向自己下方的斯忒弥娅，此时的斯忒弥娅似乎稍微有些拘谨的掏出笔记，而一边已经坐上了一个衣着很一般的男学生，应该不是贵族，大概是那种颇有天赋的穷学生吧。“喂，你心里不会在想那边的男生会不会对她做什么吧？”奥莱娜准确的抓住了莫妮卡瞥下去的视线。

“你是不是管的太宽了？”莫妮卡急忙收回目光，随后瞪了奥莱娜一眼，对方也只是顽皮的吐了吐舌头最为回应。“如果你作为主人不管了话，你的那位性奴隶陪读待会可能会被做什么哦？”奥莱娜撑着自己下巴眯着眼道，没人知道她在想什么。

莫妮卡看着奥莱娜的眼睛，似乎想要从中看出些什么，但很快就放弃了，简单的回了句“无所谓。”随后目光就不再看向奥莱娜了，她总感觉奥莱娜充满了可疑，那种贴近的亲昵感太刻意了，似乎就是怕她看不出来她有别的打算，只是在别人眼中会觉得两家关系颇为不错吧。“好了，既然人来齐了，那么大家准备开始我们第一次的课程吧。”看到渐渐坐满的教师，台下的教师也再度发话，第一课是基础的魔法史，大部分人都对此没什么兴趣，只是随意的划划可能的重点，更多的注意力都在各自新的同桌，尤其是同样坐在最前排，将斯忒弥娅挤到中间的两个后来的男生。

“哎呀，不好一丝，我的笔掉了。”坐在斯忒弥娅左边的男子突然轻声怪叫道，“让我看看掉哪了。”看着对方蹲下到桌底的身影，斯忒弥娅的余光自然清楚的瞥见了，整个人瞬间紧张了起来，好不容易因为安静的坐着，后庭中的那只史莱姆稍微安静了些，但身侧的这个男人明显打算对自己做什么，急忙并拢了双腿，但这也导致本来自己小心翼翼放在胯下凳子上的铃铛直接掉了下去，悬挂在了空中，伴随着几声清脆的铃声在教室内回荡了几下。

“呜~”斯忒弥娅身体忍不住一整轻颤，敏感的阴蒂突然被一扯，即使只是铃铛自身的重量，也不是敏感的阴蒂可以承受的。而那个所谓去捡笔的男生自然也发现了斯忒弥娅的异样，虽然因为下面比较狭窄不能直接爬到斯忒弥娅的胯下，但是一双贼手已经迫不及待的摸上了斯忒弥娅的大腿。

感受到小腿上传来的抚摸感，斯忒弥娅强忍住踹对方一脚的想法，虽然一般来说忍让只会让对方越发放肆，但对于这帮贵族来说，也许自己的抵抗才是最好的调剂，而且按照被诉说的校规，斯忒弥娅的身份也不许她抵抗。深深的吸气声从下方的桌子中传来，一股厌恶感也油然而生，斯忒弥娅也想不到，才开学的第一天就会有这么嚣张的人，甚至忍不住要起一身鸡皮疙瘩，而对方粗重的呼吸此时已经喷到了斯忒弥娅的腿上，让她一阵发毛。

“叮铃~”依然是铃铛的脆响，但这次却不是斯忒弥娅引起的，而是下方的那个男生把玩着小巧的铃铛，时不时轻轻扯一下。“咕呜~”斯忒弥娅咬紧牙关，阴蒂传来的快感也快速使斯忒弥娅的身体升温，但很快一声近乎天籁的声音从前面传来。

“巴勒同学，你找到你的笔了吗？需不需要老师帮忙？”老师率先发话了，她不是瞎子，哪能不知道那个新生在坐的事情，但继续这样下去可能影响课堂秩序，所以还是提了一下。“啊，没事，刚好找到了。”叫做巴勒的男生打着哈哈从桌下重新坐回了椅子上，见老师再次开始授课，他却没有打算收敛，而是借着课桌的挡板将手伸到了斯忒弥娅的面前，捏在一起的食指与拇指缓缓拉开，在阳光的照耀下清楚的看到其间那一条淫靡的晶莹，这是他从铃铛的绳子上沾到的，此时也一脸淫笑的将其展示在斯忒弥娅的面前。

巴勒也没有被性欲冲昏头脑，他是一个男爵家的次子，身份也就比平民好些，之前两次偷偷回头看向莫妮卡，毕竟斯忒弥娅是公爵家的性奴隶，自己惹对方不高兴了话可能就不知道什么时候从世间被蒸发了，而这第二次他的视线也与莫妮卡对上了，对方随意瞥了他一眼后就没有再看他，这也大大增加了巴勒的勇气。“这双小手握笔有什么意思，你是不是更想握这个啊？”巴勒强硬的抓过斯忒弥娅的左手，同时更挨紧着坐到斯忒弥娅的身侧，直接张狂的将斯忒弥娅的手塞入自己裤裆内。

斯忒弥娅甚至都没反应过来，她也完全想不到会有人这么嚣张，直到手掌碰到了一根灼热的棍状物才反应过来。“等等！”斯忒弥娅轻声的抗拒着，但是以她目前的体力完全无法从巴勒的手中抽出手腕，而对方已经激动的微微耸动着腰部，灼热的龟头直接在斯忒弥娅柔嫩的手心中一上一下的摩擦着。

“别在这装清纯了，性奴隶我又不是没玩过，事实上身体都骚的很，你这套欲拒还迎我不讨厌哦~嘿嘿~”巴勒完全不顾斯忒弥娅的反抗，自顾自沉迷在龟头传来的快感中，周围也有几人发现了前排的骚动，但因为座位的高度差无法看到具体在做的事情，可另一边的男生却嘴角都微微咧开了一丝不易察觉的笑容。如果可以，斯忒弥娅真想手上搓一团火直接将那猥亵自己的脏东西烧掉，但身份摆在那，自己也不能抵抗……而且，似乎本来稍微平息的肉体似乎又开始变得微微有些灼热了起来，自小腹位置，一股躁动的热流开始蔓延，就连斯忒弥娅的呼吸都开始有些急促。

算了，就当作收集精液吧。斯忒弥娅劝导着自己，忍不住偷偷看了一眼讲台上的老师，经过刚刚点名了巴勒后，就开始一边讲解一边写板书，也难怪巴勒此时这么嚣张。说服自己后，斯忒弥娅也有些顺从自己讨厌的欲望，直接温柔的握住了手中的肉棒，而巴勒也展现出一脸舒爽的表情，温润的玉手早已被前列腺液浸染，仿佛一个开放的腔道般开始一下下撸动着男人的肉棒，食指一次次的越过肉棒的冠沟，抚弄着对方的龟头，熟练的仿佛真的是一个性奴隶一般，知道如何服侍男人，这本应是斯忒弥娅所不具备的知识，所未学习的技能。

指尖拂过龟头，斯忒弥娅甚至能感受到从阴茎传递而来的灼热的脉动，这就是插入到过自己体内的东西，而现在自己甚至在这种场合帮一个男人手淫，浓烈的羞耻感让红霞布满了面庞，甚至不得不的低下脑袋假装看着面前的笔记本来掩藏自己此时的表情。“巴勒！”

老师的声音再次响起，而巴勒与斯忒弥娅两人的身形都不禁一顿，斯忒弥娅手上的动作也不禁停下，而巴勒似乎也真的被吓了一跳，肉棒一阵颤抖，随后浓厚的精液直接射了出来，而斯忒弥娅率先感受到了指尖传来的灼热感，急忙在指尖展开微型的空间，而巴勒只感觉肉棒摆脱了裤子的束缚，进入到了一个冰凉的空间，但射出精液后这种感觉又消失了，可此时他管不了这么多，急忙应和老师才是关键。“巴勒，你来解答一下这题。”老师打量着巴勒，同时指了指黑板上的题目。

“是。”姑且还是在家自学时候就会的程度，但刚走出座位顿时紧张的低头看了一眼，自己的裤子并没有想象中的出现难看的精液的湿痕，但自己刚刚明明射过精了啊？顿时，目光再次看向了斯忒弥娅，此时这位银发的女仆正垂着刚刚帮他手淫的左手在一边，明明没有擦过什么，却只有一开始沾染的一些他的前列腺液。“傻站着做什么？快点。”老师不耐烦地道。

“是。”暂时将心里的疑惑放到一边，巴勒站到讲台上回答了上面的问题，再次回到座位的时候没有对斯忒弥娅做更多的事情，毕竟刚刚似乎是老师对他的警告，而且……这个性奴隶女仆，似乎有着什么秘密……“看着自己的陪读在前面做这种事情是什么心情呢？”奥莱娜懒洋洋的趴在桌子上道，她完全不担心自己会跟不上学习的进度，毕竟陪读的作用就是帮忙记录和学习，之后或者考前教她听漏或者懒得听的东西，不像莫妮卡却意外的勤奋，可以看到斯忒弥娅即使那种情况都努力的一直在做着笔记，而她本人也同样没有放松，亦或者是对自己新的陪读的不信任而同样认真的记着笔记。

“没什么心情，不就是个性奴隶吗？还是说你想玩玩？”莫妮卡随意的回应道，如果对方答应，之后做些什么的时候她并不介意传出什么侯爵之女有同性癖好之类的事情。“如果你把她借我，我也不是一点感觉都没有。”奥莱娜的回答却出乎莫妮卡的意料……

第十八章：贤者“好了，今天的大概就到这里，接下来由贤者对你们这些优秀新生讲话，请大家鼓掌欢迎。”台前的老师严肃道，s班的学生或多或少都比较难以管教，这堂课也让他颇为费神，但此时也强打起精神，毕竟接下来要出场的可是与魔女相匹敌的贤者，有传言其睿智甚至更超魔女一层。

“贤者？”斯忒弥娅也忍不住微微惊呼，雷尔纳居然把贤者也拉拢进学院了吗？她与第一任贤者算是认识，但时过境迁，如今的贤者应该早已是不知道多少任了吧。教室内的其他学生听到贤者之名，也纷纷开始议论纷纷，他们自然都听过贤者的大名，难道贤者也会作为他们的老师？这可是他们之前想都不敢想的事情。

就在教室内越发嘈杂的时候，远远的就听到了连续不断的木杖敲在地面的脆响，声音很轻，但是却清晰的传到了教室内每个学生的耳中，一时间整个教室内也安静了下来。“新的这一批学生还真是活泼呢。”空灵悦耳的声音在门口响起，一位手持法杖的成熟女性也随之进入了教室，宽大的法袍丝毫没有遮掩其曼妙的身姿，丰腴的胸部轻松就将法袍高高顶起，而且不知有意还是无意，胸部位置的布料似乎还有着两点细微的凸起。

“天呐，是贤者大人！”“真的是贤者大人！”

“贤者大人，我是您的粉丝啊！”……

大量的学生很快就从这安静的氛围中反应了过来，惊喜的欢呼着，完全没有对那位贤者的衣着有任何多余的想法。“她就是这一代的贤者？”斯忒弥娅的注意力也忍不住放在了对方身上，贤者身为和魔女同等级的存在，但因为人类的本身的限制，寿命完全无法和魔女相比，所以世代更替也是必然。斯忒弥娅曾经见过两代贤者，无一例外都是极具天赋的强大之人，但是如今自己眼前的这位，确实是有些手段的魔法师，但是比起她曾经见过的两位贤者……她太弱了。

似乎是注意到了不同于他人的目光，那位贤者的目光也看向了她，一时间两人对视了几秒却又同时转移了目光。随后就是贤者的一段对于新生的简单演讲，似乎他们这个班一直都是由贤者担任教学任务指导，所以以后见面的时间似乎会意外的多。

随着贤者讲话的结束，下课的铃声也一同响起，学院的教育是十分自由的，一天只有一门必修课需要上，其他时间的学习都是由学生自行寻找社团和研究室加入学习，或者自行选择一些选修课，所以教室内的许多学生一下课就急匆匆出门开始打听贤者门下有没有相关的学习部。当然，并不是他们不想直接和贤者搭上线，而是贤者刚讲完便直接自己传送走了。“嗯，看上去姑且也在干事，但接下来你也给我一起去找接近贤者大人的方法。”莫妮卡自然也不能幸免的和其他人一样兴奋，特别是她还当过冒险者，贤者的大名便更是如雷贯耳，简单的看了眼斯忒弥娅确实有在记笔记，就也直接使唤她一起去找了。

“好的。”这也正好合了斯忒弥娅的心意，因为刚刚贤者那看向她的瞳孔中，哪有属于贤者的骄傲，她看到的只有如同人偶般的空虚，就像曾经自己在养殖场看到的其他那些女孩子，而她，也在课上给这位水平不足的“贤者大人”留了个印记方便追踪，虽然感觉这会是一趟浑水，但心中却止不住的有些好奇。身边那个名为巴勒的家伙也在下课的时候迫不及待冲出了门，即使知道到外面也不会简单的就看到贤者。

看到这种情况，斯忒弥娅仿佛也被周围的环境带动了一般略显急促的站起身，随后便是伴随铃声脆响的一个踉跄……在距离班级较远的一个花园内，之前那位贤者正悠然的坐在其中的亭子品味着手上的红茶，动人的红唇微颤，轻抿杯沿，可完全没有喝下去的打算。

“出来吧。”贤者头也不回的低语道。“嗯？以你的能力应该不足以发现我的啊？”亭子的一根柱子后，斯忒弥娅显现出身形，略带疑惑的问道，但本来略带春意的眼眸却多了一份清冷与警惕。

“嗯？你是那个班的学生？”贤者露出一丝吃惊之色，虽然斯忒弥娅在课上的目光略显特殊，但她显然没想到一个学生可以跟上她的步伐来到这里。贤者嘴角的吃惊仅仅出现了一瞬间，很快便再次恢复了之前从容的模样，露出一丝浅浅的笑意，“这位同学，你说我应该发现不了你，但我可是贤者哦？如果我都发现不了你，难道你还是魔女不成。”

“如果贤者只有你这点程度，人类可是无法在这个世界上立足的。”“哦？说的好像你见过曾经的贤者一样。”贤者面庞的笑意彻底消失，同时缓缓站起身走到斯忒弥娅的面前，俯视着自己这位“嚣张的学生”，气氛也已时间沉到了谷底。

斯忒弥娅丝毫不惧的回望着这位“贤者”，她不想惹事，但是这个女人的存在却让她感觉如鲠在喉，仿佛是披着人皮的异物一般。“嚯嚯，没想到老夫还能再次见到斯忒弥娅小姐。”突然，这位“贤者”的表情疯狂变换了一轮，同时一个苍老的男性声音从对方口中倾吐。

这次轮到斯忒弥娅的面庞掩饰不住的惊讶与不可思议，这个直接唤出她真名的声音勾起了曾经的记忆，一个名字也脱口而出：“沙利特！”“嚯嚯嚯，能被魔女大人记住名字真是老夫的光荣呢。”

“本应该已经再入轮回的你还活着，就代表你已经放弃自己人类的身份了吗？”斯忒弥娅此时终于明白自己之前感受到的那种异物感从何而来，此时对方完全毫不掩饰自己身上那股阴冷，邪恶，犹如腐物般的气息在整个空间内飘荡。“比起那种无意义的事情，魔女大人此时好像意外的孱弱呢？”沙利特完全没想在这个话题上停留，反而露出了一丝充满恶意的笑容，只是在如今她这副秀美的面容上显得那么违和。

“难道你觉得凭这具分身能奈我何？”斯忒弥娅冷哼一声毫不示弱，但心中已经有了退怯的想法，毕竟沙利特那个老东西本体在哪她可完全不清楚，还有自己那位便宜弟子雷尔纳，这都让什么东西在学校里教学啊。“谁说在下本体不在学院的？而且魔女大人觉得为什么在下会在这个地方空耗时间呢？哈哈哈哈……这次收获还真是不敢想象啊！哈哈哈哈哈——”沙利特狂笑着，他已经潜伏在这个学院许多年了，为的就是搜集合适的替身和备用的肉体，如今他使用的这个女性肉体就是曾经他的一位资质颇为优异的学生，而如今自己所在的这个花园，就是连接本体位置的特异空间。

斯忒弥娅才是的面庞也彻底阴沉下来，因为沙利特说完的瞬间，本来踏实的地面就变得仿佛漆黑的沼泽般将她的双脚吞没，同时一只只看似孱弱纤细的泥手从地下伸出不断攀附上斯忒弥娅的双腿，留下一道道黑色的印记。“可恶！”斯忒弥娅此时的魔力完全没积攒多上，仅有的一些魔力甚至来不及转换成攻击，脚下这片黑泥中就传来了诡异的吸力倾吞着斯忒弥娅精纯的魔力，似乎尝到了斯忒弥娅魔力的甜头，更加大量的黑泥手臂从地面伸出，染黑了斯忒弥娅洁白的肌肤与裙摆。

“不要太嚣张了！”再也没有一丝保留残存的魔力直接喷涌而出，直接化为了实质的火焰，几条纤细的黑泥手臂更是直接融化成一滩粘液滴回地面，但很快就再次在斯忒弥娅的胯下凝聚，直接一把扯在了悬在裙下的银铃之上。“咿——！”斯忒弥娅的身体忍不住猛地一颤，最柔弱敏感的阴蒂被拉扯，强烈的刺激直接使得斯忒弥娅的双腿一阵瘫软，本来强横的火焰也瞬间有了溃散的趋势。

黑泥自然也不会放过这个机会，密密麻麻的黑泥手臂如同触手般快速浸染着斯忒弥娅的躯体，将之裹成一团，随后缓缓拽入黑泥的深处。随着斯忒弥娅的消失，地面也再次恢复了原状，而本来被沙利特附身的“贤者”也再次恢复了之前正常的姿态，但是眼中却透露出一丝疑惑，似乎疑惑刚刚好像发生了什么……

