# 乐园之梦：第十九篇

文章目录[隐藏]“呀……呀，诺霖，诺霖酱——啊，啊啊啊——舌头，好，好舒服，哈哈啊~~”滢的口中发出着无比舒适的声音。而此时的诺霖则是跪在她的面前，正用着舌头舔弄着她的私处。
诺霖的舌技很棒，在她的阴唇上不断地舔舐着，滢的身体被她弄得不断的颤抖着，不断分泌出来的爱液滴在地面上，都好像是已经形成了一片小湖泊。
“接下来是……”诺霖将舌头从小径之中抽出，再轻轻用着手指分开了她的阴唇，“嗯~~小豆豆哦~”
“呀——”
紧接着诺霖又轻咬了一下她的阴蒂，伴随着一阵宛若触电一样的快感，滢的身体开始激烈的颤抖着。她下意识地弯起了腰，双手按在了诺霖的脑袋上，明明心中略有点抗拒着被这么舔弄，但是手中的那种动作却宛若好像是要让诺霖继续欺负她一样。
“啊啊啊啊——去，去，了——啊啊啊！”伴随着一阵强烈快感的冲击，滢整个人的大脑在那一瞬间变得一片空白，爱液从小穴之中喷溅而出，她整个人都瘫软了下来。
“哎呀，滢酱还真不行呢。”诺霖舔了舔自己的嘴唇，脸上露出了一丝胜利的笑容。紧接着在将视线投向了身旁的姐姐，“那么接下来轮到姐姐来品尝滢酱了哦。”
“诶……还，还有诺，诺汐酱……”滢瘫坐在了树干上，似乎因为刚刚才高潮过的原因，她脸上的表情还略显得有点迷离的样子。
“那么轮到我了哦，滢酱要好好满足我才行呢。”诺汐从诺霖的手指接过了绳索，轻轻拽了拽滢酱脖子上所套着的锁链，让疲倦的滢酱再一度站起身来。
“请，温……温柔一点哦，诺，诺汐酱……”
“嗯，我会很温柔的。”诺汐舔了舔自己的舌头，手中握着那个套索，然后再把自己的脑袋凑到了她的私处。那个刚刚被诺霖欺负到高潮的小花园，现在显得又湿润又敏感，舌尖仅仅是轻轻触碰了一下，她的身体就不由自主的乱颤着。
“啊啊啊——诺，诺汐！”
“没事哦，来，放轻松~我的舌技可比诺霖还要很很多呢。滢也是知道的吧？”诺汐将舌头贴了上去，舔弄着她的私密处。爱液不断地流出来，诺汐则是继续舔弄着她，调戏着这只可怜而又可爱的小女孩。
“嗯，嗯哈啊——要，要~坏掉了，呀哈——”伴随着诺汐的玩弄，滢的口中开始发出了奇怪的呻吟。
很快，滢也在诺汐的玩弄之下，达到了第二次高潮。而这一次她身体之中残存的力气终于是被掏空了，她无力地瘫倒在了地上，就好像是被玩坏了一样。
“没想到今晚的滢酱只玩了两次就不行了呢。”欺负完了可爱的小丫头，心理得到了一番满足的姐妹俩坐在了她的身边，用手轻轻触碰着她的脸颊。
“因为……口，口交，太，太舒服了……”滢无力地说着，即使是现在，她的私处仍旧是宛若着坏掉的水龙头一样不断分泌着爱液。晚风时不时地吹拂而过，宛若一只无形的手轻抚过她那裸露的身体，脸颊上的红晕仍旧是没有消退。她们现在并不是在宿舍或者莉可丽丝的宾馆，而是在乐园的森林区，进行着一次三人的野战。
“是吗，滢酱果然也很喜欢口交呢。”诺霖点了点头，轻轻将手指在她的唇边拂过，嗯，当然是下面的那个唇。
“嗯……被，被舔什么的……抗拒，抗拒不了。更，更别说是……啊——”被姐妹俩一同玩弄了一番的滢，现在都感觉完全提不起力气，比起在莉可丽丝工作了一晚上都要累不少。这两人的技术太精湛了，就好像是身经百战的老司姬一样，令滢完全不敢相信是刚来到乐园的少女。
“嗯~之后滢酱也要来服侍一下我们哦！”
“明明……明明今晚说好的，是，是惩罚我，我吧。”滢的脸颊略泛起了红晕。下午，为了让姐妹俩陪她一起去上绘画课，滢与姐妹俩达成了一番“交易”，允许她们对自己做一些略显过分的事情。随后，今晚的姐妹俩就把她带到了森林区，与她尝试了一番森林野战。
其实一开始的滢还不适应野战，她们俩让这个小丫头脱掉衣服的时候，她还显得很是害羞呢。不过反观现在，在被两人的舌头给玩弄到了两次高潮之后，滢已经完全享受起了野战的刺激感。
“所以，现在就先让滢酱好好休息一下吧。”诺霖摸了摸滢的脑袋，对着她露出了可爱的笑容。同时从自己的亚空间内掏出了一个跳蛋，趁着滢不注意的时候，把跳蛋给放到了滢的小穴内。
“诺，诺霖！说好的……休息呢。”滢虽然想要表现出几分反抗的样子，然而她实在是没有什么体力了，就宛若着断了线的人偶一样，任凭着诺霖的支配。
“怎么了，亲爱的滢酱？”诺霖露出了一番调皮的笑容，同时打开了跳蛋的开关，将档位调整到了中等档位。
“呜……”滢的脸颊上露出了略显几分委屈的表情，眼角那噙着泪水的模样，看起来实在是相当可爱，“对……对了，诺霖酱……问，问你一个问题。”
“嗯？怎么了吗？”诺霖依靠在一棵树边，晚风轻轻扬起了她的秀发与裙摆，看起来莫名有几分少女的魅力。
“诺霖酱，你，你是喜欢巨乳吗？”
“噗——”诺霖完全被滢的话语所震惊到了，“为什么会认为我喜欢巨乳啊？我像是那种会喜欢巨乳的人吗？”她再看了一眼旁边的姐姐，无论怎么看，诺汐都不可能被人认为是“巨乳”吧。
“因为……下午绘画课的时候，你们俩，对，对那位林茜同学她……”滢酱回忆起了下午所发生的事情。
当时大家都在认真地描绘并欣赏着姐妹俩的身体，突然一丝不挂的林茜冲进了教室之中，打破了教室的宁静。众人的视线纷纷聚焦于林茜的身上，而实在是太过害羞的诺霖和诺汐两人，也直接不管什么课堂秩序，对突然闯入的林茜展开了报复。
“嗯？不就是稍稍报复了一下她吗？”诺霖歪了歪脑袋，她记得那时候因为自己作为裸体模特太过羞耻，所以只能将这种情感发泄在了突然闯进来的林茜身上，并当着教室里众人的面，好好地玩弄了一番林茜那一对傲人的巨乳。虽然事后她们俩都因为扰乱课堂秩序被小艾警告了一番，甚至还被扣除了1000点数作为惩罚。不过公开课上的其他女孩倒也没有抱怨，甚至还有几位主动参与到了欺负林茜的活动之中。
“因为……我，我看你们玩她的胸部，很，很开心的样子。而，而你们就很，很少玩，玩弄我的。”滢嘟起了小嘴，看起来略有点像是吃醋的模样。
“哦~滢酱原来是吃醋了呀。”诺霖露出了意味深长的表情，同时诺汐则是突然从滢的身后抱住了她的胸部，玩弄起了滢那对娇小的乳房。
“我们俩怎么可能喜欢巨乳呢？下午的时候，只是为了故意去报复一下那位林茜同学而已。毕竟，她害得我们俩成为了裸体模特呢？”诺汐一边在滢的耳边低语着，一边则是轻轻地挑弄起了那已经硬起来的小樱桃。
“是呀，我们俩最喜欢的，还是像滢酱这样小巧可爱的乳房呢。不仅看上去特别可爱，而且握在手中的感觉也超棒的！”诺霖则是将跳蛋的震动频率调整到了更高一档，对着吃醋的滢酱展开了更强烈的刺激。
“呀——啊啊——你们，你们俩……不，不行了呀！”
很快，在姐妹俩的双重攻势之下，滢达到了第三度的高潮。这一次，即使是作为着魔女的她，也算是彻底没有力气了，只能趴在了诺汐的大腿上，享受着来自于她的膝枕。
“说起来，滢酱的画还没有给我们好好欣赏一番呢！”诺汐一边抚摸着滢的秀发，一边开口说道。她们下午可是奉献出了自己的身体，当了整整半节课的裸体模特呢。也十分好奇滢究竟将她们画成了什么样。
“对呀！想看看滢酱的画！”
“诶……画，画的不好啦。而，而且你们，你们也只是当了半节课的模特，我，我只大致画了个草稿而已！”滢立即红着脸，拒绝了姐妹俩的请求。
“诶，是嘛——真是可惜了呢。”
“那么滢酱要补偿我们哦！”诺霖轻声地说道，只见她的嘴角微微上扬，露出了一丝腹黑的笑容。
“补偿……补偿什么？”滢的脸上表现出了几分不解，轻声地嘀咕了一句，“人家都把身体交给你们欺负了，还，还不够嘛……都已经没，没力气了嘛……”
“那当然还不够。”诺霖再从自己的亚空间之中掏出了一副手套和一个护膝，并将其交到了滢的手中。
“这是……猫爪手套？还有护膝，诺霖酱你不会是想要……”滢的心中泛起了一丝不安的思绪，结合着她现在脖子上所戴着的魔法项圈，“你们该不会真的想要我变成猫咪吧！”
“只是猫娘而已啦，来，滢酱把脖子凑过来。”诺霖凑到了滢酱的身边，轻轻地按下了项圈的开关之后，伴随着一阵粉色的烟雾，滢的脑袋上出现了一对可爱的猫耳，还有着一条毛茸茸的小尾巴。
“等等……当，当猫咪什么的……诺汐酱，救我呀！”看着那笑容愈发灿烂的诺霖，滢只能对着诺汐投以求助的目光。
“不是挺好的吗？我以前还经常牵着小霖喵一起去散步呢。”诺汐耸了耸肩，想到能牵着滢在林间散步，她的表情变得无比期待起来。
滢知道自己完蛋了，眼前的这对姐妹完全就是故意欺负人的恶魔！让自己高潮了整整三次还不够，竟然还想要继续欺负她！
“滢酱~听话，再多给你一点点数补偿哦？”诺霖对着滢发起了金钱攻势，同时也已经将护膝戴在了她的膝盖上。
“唔……就，就一次哦！我，我只是……想，想尝试一下别的而已！偶尔，偶尔和亚人族的女孩一样，也，也挺刺激的！”她努力地说服着自己，虽然这话语显得如此的无力。
“那么从现在起，滢酱就要自称为滢喵了哦。然后我们俩也就是滢喵的主人！”诺霖为她戴上了猫爪手套和护膝，让她趴在了地上之后，再牵起了她项圈上的绳索。
“知道，知道了喵……滢，滢喵会好好听主人话的喵……”她很快便是代入到了猫娘的角色之中，乖乖地听从着姐妹俩的命令。
“那么，接下来我们在森林里溜溜滢喵了哦？”

 “诺……诺霖，诺霖酱，走，走慢，慢一点啦。”被诺霖牵着的滢逐渐感觉到跟不上她们姐妹俩的速度了，趴在这地面上走着路的姿势实在是又羞耻又累人，更何况现在她的体内还被诺霖放了一个不断震动着的跳蛋，爬行着的时候，那跳蛋还在不断地给她的私密处进行着“按摩”，她整个人都感觉到甚是无力。
又累同时又感觉到羞耻，毕竟之前在姐妹俩的玩弄之中整整高潮了三次，还没有好好休息，就又被当成了她们俩的宠物，在陪着她们在这里散步着。
“加油哦，滢酱，到了前面我就让滢酱稍微休息一会，可以吧？”诺霖轻声地对着她说着，又轻轻拽了拽她脖子上的套索，铁链发出了轻声地碰撞声，滢默默地低下了脑袋，继续像是一只小猫一样地跟在姐妹俩的身后。
“滢酱还真乖呢。”诺汐轻声地说了一句，“不过，我还真的挺想看看滢酱把我们画成什么样子了呢。”
“唔……我，我画的……不好看啦。等，等以后吧，等我真的学完画画之后，会，会给你们画一张的！”滢低着脑袋，脸上的表情略显得有点不好意思。
晚风轻轻吹拂过她的身体，宛若着一个调皮的小女孩一样，用着无形的小手揉了揉滢那对暴露在外的双乳，滢的乳头又被刺激到硬了起来。她跟在姐妹俩的身后艰难地爬行着。虽然戴着手套和护膝，这么像是猫一样在地上爬行着其实也并不是很疼，但是这种羞耻感却是实实在在的。
双腿渐渐开始发软了起来。
“森林里……没有别人吧？”滢环顾着周围，生怕有别的情侣路过，看到奇怪的自己。
“放心好了，夜晚的时候森林可是超级安静的哦！”诺霖微笑着对着滢说道，“不过，我倒是在森林里认识一个朋友哦，嗯……那么就带着滢酱去找她吧。姐姐认为这个提议如何呢？”
“嗯，就带着滢酱去和艾尔缇娜酱认识一下吧。”诺汐点了点头，看着在森林之中爬行着的滢，莫名感觉到她有点可爱。
“等等……我，呀！”滢摇着头，本想要拒绝的时候，突然震动的跳蛋又打断了我的思考，那强烈冲击而来的快感，又令她整个人都变得稍许奇怪了起来。
“怎么了？”
“是，是诺霖酱和诺汐酱的朋友……吗，我……”考虑到是姐妹俩的朋友，此时的滢不禁有点动摇。
“是的，也是在乐园认识的朋友呢。”
“不会对我做……做奇怪的事情吧？”
“不会的，她和滢酱一样也是个可爱的小受呢。”诺霖的脸上闪过了一抹笑容，她当然并没有将触手的事情一并说出来。
“这样嘛……好，好的。”滢低下了脑袋，也算是默认了。
晚风时不时吹拂过她们的身体，令一丝不挂的滢感觉到略有点寒冷，在乐园的夜晚温度大约是22-24度左右，森林区的温度还更低一点。在地上跟着姐妹俩的脚步爬行着的时候，莫名会感觉到有点寒冷，还时不时地打着寒颤。
“诺霖，诺霖酱……想，想休息，一下了。”滢又跟着她们爬了一段路，她感觉到身体的力气已经渐渐地开始不支了。累……好累啊……她现在只想要躺在床上好好休息。
“哎呀，滢酱是没有力气了吗？”诺霖回过头，轻声地看着趴在树边休息着的滢。现在她那可怜的模样，的确就好像是一只疲倦的小猫呢。
“滴。”只听遥控器所发出的一声清脆的提示音，滢体内所放置的那个跳蛋被诺霖所调整到了最高的档位。
“等等，诺，诺霖酱……啊，哈啊啊啊——不，不行了！我，我要……要坏掉了，啊啊啊——”突然变成了最高档位震动的跳蛋，开始对她的小穴内展开了更为强烈的刺激，原先好不容易已经习惯了这种低频震动的滢，现在则是一下子瘫软了下来，整个人宛若变成了断线的木偶一样，倚靠在树边不断地颤抖着。那眼中噙着泪水的模样，看起来就好像是被欺负得要哭出来了一样。
“小霖真坏呢，居然喜欢这么欺负着滢酱。”诺汐在一旁看着那使用着跳蛋在欺负着滢的诺霖，她并不想“帮助”那可怜的小丫头，反倒是从自己的亚空间之中再取出了一根震动棒，将其递到了诺霖的身边，“仅仅一个跳蛋可不够哦，要给滢一点刺激的才行，不是吗？”
“是呢，谢谢姐姐~”诺霖默契地从诺汐的手中接过了震动棒，然后再缓缓地走到了滢的身边。
“来，滢酱。现在让你好好休息一下。”诺霖一边说着，一边牵起滢身上的锁链，让她的腰依靠在了树干上。然后再用着自己的双手分开了滢的大腿。
“湿成这样了呢，滢酱的小穴。”
M字开腿的模样看起来甚是色气，滢下意识地用自己的猫爪手套捂住了脸颊。紧接着，只见诺霖打开了震动棒的开关，将其抵在了滢的小穴上，对滢那娇弱的身体展开着新的刺激。
“啊啊啊啊啊——诺霖，诺霖酱，不，不行——”
“嗡嗡嗡——”震动棒的刺激可要比跳蛋强烈许多。滢口中所发出来的娇喘声也不由得变得更为激烈了起来。在夜间这片寂静的森林之中，恐怕她现在所发出的这些娇喘，可能会成为一个新的都市传说吧。
「夜间森林之中所发出的神秘娇喘，究竟是欲求不满的少女在偷偷自慰，还是故意诱拐着其他魔女的诱饵？」
如果和那所谓巨乳妖精的传说联系在一起，似乎还可以编织成一个完整的故事链？由花朵幻化而成的巨乳妖精诱拐了误入林中的欲求不满的少女，在奇妙花粉的作用下，少女发情了，向着妖精渴求着，在触手们的攻击之下，陷入到了无限高潮的地狱之中。在每个深夜，森林之中都可以听见少女那欲求不满的呻吟，就好像是在向着她人求助着一样……
似乎还是一个挺有意思的故事，如果真的在乐园网络传开的话，不知道哪些抖M魔女会不会有真的为了所谓的“无限高潮地狱”而前去森林来一番探险呢？
更不知道，那位「巨乳妖精」传说的正体，会如何看待这后续的发展呢？
“滢酱竟然都湿成这样了呢，明明都已经高潮了那么多次，竟然还这么欲求不满呢？来，今晚我就好好地来满足你哦——”思考着奇怪的都市传说的同时，诺霖一手拽着滢手中的锁链，另一只手继续将震动棒抵在了滢的私处，对着那敏感的阴蒂再一度展开了攻势。
“啊啊啊啊啊啊——”在诺霖使用着震动棒的接连刺激下，滢的口中则是不断地发出着呻吟。捂着脸颊的双手开始乱颤，如果是在床上的话估计床单都要被她给挠乱了吧？伴随着身体的一阵抽搐，她在诺霖的刺激下又一度达到了高潮。
“真……真的，没力气……没力气了。”第四次高潮，对于年仅14岁的滢来说也算是超额完成任务了。她虚弱地瘫倒在了树边，诺霖也已经将按摩棒所移开，温柔地摸了摸她的脸颊。
“滢酱真可爱呢。”
“今天……再，再继续的话……要，要坏掉了。能不能……能不能让我，我休息……一下。”滢轻声地向着诺霖请求道。
“嗯，没问题哦。”诺霖摸了摸她的脸颊，再回头看了一眼身旁的姐姐，两人用着视线交流了一番之后，决定前往着森林深处的那个湖边，让滢好好休息。
“但是……人家，走，走不动了。腿，腿好酸的……说。”滢无力地倒在地上，她搀扶着地面想要站起来，但是却感觉到身体无比的疲倦。这一个月以来，为了完成「指标」，同时赚取更多的点数，她可是几乎都没有休息过，积压的疲倦逐渐要压垮她的身体了。很累，但是一想到自己下个月就可以还清衣服的尾款，她仍然是感觉到很满足。
“那么滢酱就骑上来吧。”诺霖召唤出了自己的扫帚，在诺汐的搀扶下，将滢抱到了自己的身前。
“噫……好羡慕。明明这个位置应该是我的嘛……”在一旁的诺汐则是露出了十分羡慕的表情，要知道这个位置理论上来说应该是自己的才对。没想到现在竟然被滢酱给霸占了。
“唔……对不起，诺汐酱。”滢垂下了脑袋，脸上露出了一丝不好意思的神情。
“诶诶？没事的，我就抱着小霖就好了~”诺汐挥了挥手，坐在了诺霖的身后，双手轻轻环住了诺霖的腰。
“三个人一起乘着扫帚会不会太挤呢？”滢略有点好奇地说着，被诺霖这么抱着的感觉好奇怪。甚至……诺霖那不安分的双手还故意搭在了她的胸上，一边操控着扫帚的同时，一边还故意捏着她的乳房。
“安心啦，我的扫帚搭载三个人可是完全没有问题的~”
“唔……咿呀！诺霖……不，不要，呀！”

“对了，滢酱还记得你之前和我说的那些都市传说吗？”骑着扫帚在林间轻轻地飞行着，诺霖的飞行技巧很棒，就算是在这错综复杂的森林之中也飞的相当平稳。
“诶，都市传说，什么都市传说？”滢好奇地歪了歪脑袋，“你，你是指那个所谓的夜之花吗？我倒是也想去看一看那所谓的「夜之花」呢，就是不知道究竟在什么时间才能看见呢。”
“不不不，我是指，「花之妖精」哦~”一边聊着天的同时，艾尔缇娜所居住的那座湖已经出现在了她们的视线中。远远望去，湖边的绿发精灵少女，正清洗着自己那曼妙的身体。不仅如此，她好像是在与另一位女孩交谈着的样子。诺霖打量了她几眼，一时间脑海中所有的线索，仿佛都连了起来。
“花之妖精……唔？”滢在听到这个关键词的一瞬间，脑海中仿佛有着无数话语涌到嘴边，但是真要说出来的时候却忘了词。
“夜间会遇到神奇的「花之妖精」，她的外貌是一名巨乳的少女，诱拐着迷途的魔女，前往那神秘的花坛之中。”
“哦对，这个不是都市传说嘛……花朵怎么可能会变成美少女呢？再说了，真要变也应该是变成可爱的贫乳萝莉才行呀！”
“不不不，巨乳妖精可是真的存在的哦，你看——”诺霖望向了前方，脸上闪过了一抹神秘的笑容，她故意对着身后的诺汐说道，“姐姐，你看艾尔缇娜酱身边，是不是有别的女孩呀？”
“别的女孩……嗯，对哦！”诺汐也同样注意到了那个特别的身影。
“还是巨乳呢……怎么最近在乐园见到了那么多的巨乳。”滢也顺着两人的视线望去，先是看见了湖中央的巨乳少女，紧接着所看见的，则是站在绿发女孩身旁的另一个巨乳的身影。滢不由得嘟起了嘴，脸上略显几分不开心的表情。
“是吧，那么滢猜到我想说什么了吗？”
“巨乳……妖精？”伴随着扫帚逐渐接近湖边，那绿发少女身旁的女孩身形变得逐渐清晰起来，滢好像是在那一瞬间明白了一切，“原来那个都市传说里的「花之妖精」是真的存在的吗！”
“是哦，你看，那位花之妖精不就在这里吗？”诺霖又指了指那位湖中的巨乳少女。
“那我，我会被诱拐走吗？”想起来都市传说的内容，滢倒是不禁朝后仰了一下，那飘扬起来的秀发反倒是遮住了姐妹俩的视线。
“不会的哦，她应该是个很善良的女孩吧？相反，我倒还想好好去捉弄一下这位妖精小姐呢。”诺霖吐了吐舌头，她将扫帚停在了湖边的一棵树下并收了起来，同时看了看湖中央那洗浴着的两位少女。
“小霖你想做什么？”诺汐不解地询问道。
“对了，那个绿头发的女孩是……是谁呀？”
“她叫艾尔缇娜，是一名居住在森林区的精灵少女。”
“艾尔缇娜……就是你们想，想介绍给我认识的那个女孩吗？”滢歪了歪脑袋，在记忆之中搜索着艾尔缇娜这个名字，刚刚好像是听两人提起过。
“嗯，人家不在乐园上课，一直居住在森林区啦，所以你不认识也很正常的。”诺汐向着滢解释着艾尔缇娜的事情，滢点了点头表示理解。而此时的诺霖则是正半蹲在地上，看起来好像是在用手描绘着魔法阵的样子。
“所以她身边那位是……”
“嘘~让我好好捉弄她一下哦——”诺霖微笑着起身，深呼吸了一口之后开始运起了自己的魔力。
“你打算用魔法给她们打招呼吗？”诺汐则是在一旁询问道。
“不，我只是想故意捉弄她们一下。”诺霖轻轻抬起自己的右手，开始吟唱起了咒语。
“来吧，幻觉魔法展开，让你们看看，梦之魔女的实力哦！”她像是往常一样调动起了自己的魔力，将魔法的作用对象锁定为眼前湖边交谈着的两人。只见脚下的魔法阵之中散发出了一道紫色的光芒，然而转瞬之间则是消失不见。
“等等，我的魔法失败了？”诺霖看向着自己的手心，魔法阵的光芒转瞬即逝，结果什么都没有发生，这不由得令此时傻站着的她显得有点傻乎乎的。
“诺霖酱你准备干什么，另外，我们似乎被发现了哦。”滢不解的询问道，刚刚看着诺霖的一番“表演”，她只感觉有点摸不着头脑。
“没什么……只是想用一下魔法来戏弄她们一番，哈哈哈。”诺霖苦笑着说道。按照她原先的计划，她现在应该使用着魔法生成一个奇怪的幻觉，来“欺骗”一番湖边的两人，然后趁着她们不注意，在背后突然袭胸——以“乐园”的方式给她们打个招呼。
照常理来说，应该是完全可以成功的。梦之魔女小姐的恶作剧计划，也可以完美的进行。
但是她忘记了这里是乐园，她可并不是本世界的那位无所不能的梦之魔女，体内的Novia因子含量仅存135ppm的情况下，她可用不出幻觉魔法。
然而，就在她们交谈的时候，刚刚转瞬即逝的光芒则是引起了湖中洗浴着的那位少女的注意力。
“是谁在这里……等等，是你们俩呀。”正当诺霖沉思着刚刚魔法为什么会失败的时候，艾尔缇娜反倒是突然出现在了她们的面前，令本来想要恶作剧她们三人反倒是被吓了一跳。
“你，你，你，你怎么没穿衣服呀！”滢用手指着艾尔缇娜的身体，在那一头湿漉漉的长发的衬托下，艾尔缇娜此时的身体反倒是显得很是诱人。
“你不是也没穿吗？”艾尔缇娜反问了一句，“还有，你是谁？”话语之中带着一点戒备的语气，她下意识地捂住了自己的胸部。
“她是我们俩的闺蜜哦，今晚想和她玩点有趣的，就带着她来森林进行了一番露出挑战！”诺霖向着艾尔缇娜介绍道。
“是嘛，亚人族里的猫娘吗？看起来也挺可爱的。”艾尔缇娜的语气显得很是平静，她饶有兴趣地打量着滢的身体，视线盯着那条不断摇动着的猫尾巴。
“等等，人家不是猫娘！是，是货真价实的人类！”滢向着艾尔缇娜解释道，同时用手指了指脖子上的项圈，“这只是诺霖酱给我佩戴的魔法项圈的效果，能够让佩戴着变成亚人族的特别伪装道具哦！”
“原来如此……人类啊。”从话语之中来判断，似乎艾尔缇娜失去了对滢的兴趣。
“等等，你对人类有什么不满吗？”滢骄傲地挺起了自己那娇小的胸膛，展示着自己身为着人类少女的自信。
“没什么，没什么……我只是不擅长和人类相处而已。”这一次反倒是轮到艾尔缇娜有点尴尬了，她的脸上略微泛起了红晕，并稍稍后退了好几步。
“她叫滢，是我们俩的朋友，是个很可爱的女孩子哦！在做爱的时候会发出超级棒的声音呢！”诺霖向着艾尔缇娜介绍着滢，旁边的滢听了都不由得躲在了她的身后。
“嗯……原来是，诺霖酱和诺汐酱的朋友……了解。”艾尔缇娜点了点头，一阵晚风轻轻吹拂过了她的身体，身上沾着的水滴被风所带走，令她不由得感觉到有点点寒冷。
“所以那个巨乳妖精在哪里呢？”滢盯着眼前艾尔缇娜的胸部打量了好久，同时她也再一度看向了湖边，之前那个陪着艾尔缇娜一起洗澡的巨乳少女也不知道去哪里了。
“那位巨乳妖精小姐，现在估计是藏在某棵树后面，准备着悄悄溜走吧，对吧，亲爱的林茜同学？”诺霖看向了她的身后，正好捕捉到了那准备悄悄溜走的林茜，同时如若闪电一般地迅速出手，对着她那对傲人的胸部发起了攻击。
“呀！”林茜下意识地闪躲，然而自己那还沾着水滴的胸部却是陷入到了诺霖的魔爪之中。诺霖故意捏了捏，令她发出了奇怪的声音。
“果然不管怎么看，这一对胸部都很想令人欺负一下呢。”虽然诺霖并不喜欢巨乳，但是仅仅是欺负的话，还是有点兴致的。
“呀，等等，你，你为什么发现我了！还有，巨乳……巨乳妖精，是，是谁，我，我才不认识呢。”一边被揉着胸，林茜无力地辩解着。
“不就是你吗，林茜小姐？”诺霖歪了歪脑袋，还故意捏了一下她已经硬起来的乳首，“其实哦，我最近稍微去调查了一下关于着「巨乳花之妖精」的都市传说。调查的结果是，花朵是不会变成妖精的，也不存在能够实现这个的魔法。”
“嗯……所以，所以呢，呀哈！”
“而且哦，你应该知道的吧，在这个魔女都市——「乐园」之中，很少会有巨乳的魔女。”
“我，我不是巨乳！人家，人家只是C-cup！”
“真的嘛~在乐园之中C-cup也是很大的吧？在这里的女孩子们，不都是A左右吗？”诺霖一边揉胸的同时，一边还看向着周围的女孩子们。在这么多的贫乳之间，唯独林茜这么一个巨乳显得颇为格格不入。
“唔！这……咿呀！不，不行，太，太敏感了！”
“所以，我得出的结论只有一个，那就是——”诺霖故意做出了一副侦探小姐的模样，开口说出了那“都市传说”的真相——
“所谓的巨乳妖精，那只不过是在森林的夜间，其他女孩看见了误入到森林之中的你吧？毕竟，这样的身材，在乐园的夜间被其他女孩误认为都市传说，也是很正常的吗？”
“唔……那也，说不定是……是有别的巨乳女孩呢。再说了，我，我真的只是C……不，不是巨乳。”林茜摇着脑袋，断断续续的、时而夹杂着呻吟的话语，显得她那辩解甚是无力。
“在乐园之中寻找一个巨乳少女可并不简单哦。”诺霖继续揉着她的那对巨乳，“更何况，你的反应已经出卖你了。如果你不是那位巨乳妖精的正体，那么为何现在会显得那么慌张呢？是吧~而且现在脸还这么红，你应该是很兴奋吧？”
“唔……好……好吧，我，我承认……就是，我。”林茜红着脸，发出着娇喘。
“小霖好聪明！”诺汐在一旁鼓了鼓掌，轻轻摸了摸诺霖的脑袋给予了她嘉奖，“然后接下来给轮到我了吧？”
“嗯，姐姐也试试看哦，软软的，就和枕头一样~”
“好——”诺汐也立即上手开始欺负起了林茜那可怜的胸部，紧接着，她好像是想明白了什么的样子，“我好像也明白另外几个都市传说的真相了！”
“嗯？”
“等等……那些都市传说，和，和我没有关系呀！我，我只是一个偶尔路过森林的，女孩，而已。”林茜的脸依旧是红红的，那害羞的模样看起来也相当的可爱。毕竟，被姐妹俩轮流揉着敏感的胸部，快感和羞耻感都不断地冲击着她的理智。
“那些所谓的「夜之花」，大概就是湖边种植的这些夜光草吧？”
“但是这不是绽放一刹那吧……”诺霖在一旁吐槽了一句，不过她和姐姐想的一样，的确这些夜光草，最可能是都市传说之中的「夜之花」。
“花之妖精，就是林茜本人吧？因为的确是有着一对傲人的巨乳，所以估计被认为不是乐园之中的女孩吧？”
“人家……人家真的是货真价实的，的魔女，通过，通过乐园入学考核的！呀！”林茜辩解道。
“至于着触手藤蔓嘛，就是艾尔缇娜的家中种着的那些吧？我和小霖也体验过，的确可以高潮一整夜呢。”诺汐点了点头，看向了身旁的诺霖。
“是滴。”诺霖也表示了对这番话语的赞同，“今天还想带着滢酱来体验一下呢。”
“等等，触手……不可以，喵……”滢垂下了脑袋，虽然体力已经恢复了不少，但是再让她被触手们玩弄的话，绝对会坏掉的吧！
“催眠魔女的歌声，其实只是艾尔缇娜在唱歌吧？至于着被‘催眠’的魔女，很明显就是林茜同学吧？”
“才，才不是被催眠……我只是觉得她唱歌很好听所以跟过去了。”林茜红着脸轻声地嘀咕着。
“最后就是那个神秘的花坛了，如果我的猜测没错的话，所谓的‘花坛’，其实只是艾尔缇娜的家吧？那种满着触手植物的温室，好想要再去里面一趟呢。”
“呜……”林茜红着脸，所有的都市传说都被诺汐猜了个八九不离十，她感觉到自己的秘密完全被识破了。
“所以说，林茜小姐能否和我们俩透露一下，那天晚上究竟发生了什么事情呢？”
“我，我说……我什么都说！呜——饶，饶过我的胸，胸部吧——”让我们将时间倒回到4月初，那个第二学期刚刚开始不久，新生们逐渐开始入学的那个时候。由于乐园之中来了不少的新人，各种各样奇怪的都市传说也渐渐多了起来。
“刹那……你，你给我，等等啊！”一名有着雪白长发的女孩轻轻攥住了身前妹妹的衣角。某个在她体内颤动着的跳蛋正对着她的身体展开强烈的刺激，她轻轻拍了拍妹妹的手臂，想要让她将跳蛋关掉。
“怎么了，未来酱开始腿软了吗？”穿着可爱水手服的黑发女孩不由得转过了身体，对着身旁的双胞胎姐姐露出了一丝调皮的笑容。
“你……你说好的只是来森林，去，去看看那个，什么，歌声的吧！为什么，还要我戴上跳蛋呀！”星宫未来轻轻地按住了自己的裙子，即使有着魔力的支撑，她也能感觉到那震动着的跳蛋马上要掉出来了一样。夹不住了，她需要透明胶带封住私处才行！
“嗯，伊莲娜酱说最近晚上森林中都会有奇怪的歌声，所以想来一探究竟呢。”星宫刹那点了点头，直接选择性地忽略掉了姐姐的后半句话。
“我，我在说跳蛋的事情——呀！”
“不过，森林之中倒还真是很安静呢。歌声的具体位置应该是在湖边吧？”星宫刹那依旧是忽略掉了自己的姐姐，反倒是挽起了她的手，带着她一同朝着森林的更深处走去。
“刹那，停一下！”突然，未来拉住了妹妹的手臂，带着她一同躲在了树边。
“嗯？未来酱要高潮了吗？”刹那看着她那夹着双腿好像是在忍耐着的模样，不由得又轻声调侃了她一句。
“才，才没有。我说，你，你看见那里了吗？”未来一边摩擦着自己的双膝，一边则是用着颤抖的左手指向了不远处。
“嗯？发生什么了吗？”与几乎是不夜城一般的商业区不同，森林区之中并没有那么多炫目的霓虹灯，为了保证自然的“原生态”，森林区内就连路灯都没有，仅仅只有着发光植物所发出来的一丝丝微光而已。刹那顺着未来的手，所看见的地方仍旧是一片漆黑。
“你，你看那里，有，有一个人影呀！”未来在刹那的耳边轻声地说着。用手比划出了一个人的形状。
“那不是很正常的嘛，说不定也是来森林放松的女孩呢。”刹那轻轻拍了拍自家姐姐的脑袋，在她的耳边低语了一句，“而且未来酱的声音也太响了哦，这样会被别人听见的呢。”跳蛋震动的嗡嗡声，伴随着未来口中那低声的娇喘，也成为了这寂静的林中一首特别的小夜曲。
“不是，你，你没感觉那个人影有点奇怪吗？”未来一边说着的同时将她的手再伸到了短裙的口袋里，趁着刹那的注意力被冒出来的人影所吸引，夺回了遥控器的控制权。关掉了那体内正不断刺激着自己的跳蛋。
好危险，刚刚似乎真的就只差一点点就高潮了。虽然星宫未来实际上是一位H的女孩，但是她也不想在夜间的森林之中，在陌生人的旁边被跳蛋玩弄到高潮，那绝对会很奇怪的。
“奇怪？”刹那歪了歪脑袋，这时候的她也从微光之中看见了未来口中的那个身影，即使仅有着夜光草所散发出来的微光，她也能够大致辨识出那特别的身形。
“嗯……看起来……是巨乳的样子？等等，乐园里居然会有着巨乳魔女吗？”刹那的脸上显露出了甚是震惊的表情。乐园之中的巨乳少女，仅仅这一条都足以成为着一大都市传说了。
“有点夸张的巨乳呢，而且好像是在没穿衣服的样子哦！”未来又补充了一句。
“在林间露出的巨乳少女？难不成是新生吗？”刹那在自己的脑海之中大致过了一遍所有认识的人的面容，然而并没有想起任何一位与眼前女孩相符的人。
新生吗？还是说，她们遇到了真正的都市传说呢？
“难不成说这一届的新生之中，竟然有巨乳吗？巨乳魔女，仅仅是想想就有点不可思议呢？”
“不过据说巨乳揉起来的感觉很舒服呢。软软的，而且还很有弹性”未来对着自家妹妹说道，同时低头看向了自己那贫瘠的胸部，嗯……果然自己也只是一名普通魔女而已。
“再舒服有伊莲娜酱的尾巴舒服吗？”
“这应该是不能比的哦。毕竟一个是尾巴一个是胸部吧？”
“等等，她好像是注意到我们了。”似乎是因为着姐妹俩交谈的声音实在是太响的缘故，那位巨乳女孩朝着她们的方向看了一眼。略有点被吓到的刹那立即牵着未来的手，朝着森林之中的另一端跑了过去。
“呼……呼……”
姐妹俩跑了好长一段路之后，星宫未来由于实在是没有力气了，才祈求着妹妹停下来。
“身为着魔女体力这么差可不行哦。”星宫刹那本想要从短裙口袋之中再启动那跳蛋的遥控器，来强行让姐姐恢复体力的，然而，翻遍了短裙的口袋，也没有找到那个小遥控器。
“哼……遥控器，现在可，可在我的手里。”
“未来酱！快点把遥控器还给我！”
“得，得叫姐姐哦，刹那酱……呼！”星宫未来长舒了一口气，拿着手中的遥控器，作为着胜利的象征。此时的她再环顾了一下周围的景象，她们这是跑到哪里去了？
正当她疑惑着的时候，耳边却突然传来了一曲动听的旋律。
“刹那……你听见了吗？”未来轻轻拍了拍妹妹的肩膀，两人安静了下来，开始静静地聆听着周围的声音。
都市传说之「在夜间森林之中的奇怪旋律」。
在莉可丽丝的时候，伊莲娜是这么对姐妹俩介绍的，她们俩今晚也是为了探寻都市传说的真相，才会来到这片森林之中。
虽然之前尝试过不少次，但是每一次出门到最后都会变成户外跳蛋调教。不过，今天她们俩似乎还歪打正着了。两人缓缓地循着歌声上前，看见了正在湖中洗浴着的一位精灵少女，精灵少女口中哼着动听的歌谣，想必应该就是都市传说的源头了。
“好可爱的精灵小姐，绿绿的头发好想摸摸看——”刹那的双眼之中都放出了光芒，甚至她都想要冲上前去，不过下一秒则是被捂住了嘴唇。
“嘘，都和你说安静，安静一点！”未来牵着她的手，带着她一起躲在了湖边的不远处。
“这里有声音吗？是，是哪里传来的呢？是……是这里吗？”而在这个时候，林中突然又走来了另一位一丝不挂的女孩，她似乎是与那位精灵少女对上了视线，精灵少女的表情看起来有点震惊，下意识地后退了几步，用着湖水来遮掩住自己全裸的身体。
“你——人类吗？”绿发的精灵少女躲进了湖水之中，看起来她好像是并不擅长与人类相处的样子。
“是的，你好，我，我是——”
那位巨乳少女首先开启了话题，走到了湖中与那位精灵少女一同交谈了起来。然而，躲在后面的星宫姐妹，则是完全没听清楚她们究竟交谈了什么。只是看着刚刚那拘谨的精灵少女好像是逐渐接受了这位巨乳女孩，两人坐在了湖边好像是聊得很开心。
“所以，你是新生吗？以前好像是从来没见过你呢。你今天是第一次来到森林区吗？”巨乳少女对着精灵少女说道。
“嗯，这个月才刚刚来乐园的……因为不习惯住在城市里，就，就想来森林区放松一下，顺便在湖边洗个澡。”精灵少女略低下了脑袋，露出了一丝甜甜的笑容。
“这样呀，那你知道瀑布后面是什么吗？”
“瀑布后面？瀑布的后面是……石头？”
“不不不，瀑布后面可是有一个神奇的房间哦。”只见巨乳少女牵着精灵少女的手，带着她一同走到了瀑布之中，消失在了星宫姐妹的视线里。
“诶，她们俩消失了？”星宫刹那立即从草丛之中走了出来，来到了湖泊边看着瀑布后方的情况，似乎能够通过透明的水流看见一个奇妙的房间，房间里看起来种植着什么植物的样子。
“啊，啊啊啊啊——啊啊啊啊——要，要去了！啊，哈啊啊啊——这，这是什么，哈啊啊——”
紧接着耳边传来了精灵少女的呻吟声。
“哈啊~触手，触手是，是不可以的欸！呀——”
“要，要坏掉了~~”
姐妹两人不由得后退了几步，彼此对视了一眼之后，也似乎是认识到了现在的场合有几分尴尬，立即便是迅速地从森林之中离开了。
第二天夜晚，莉可丽丝区，小豆贴贴贴酒吧内。换上了莉可丽丝制服的星宫姐妹两人，正坐在吧台上与其他女孩一起闲聊着。
“说起来，我们俩昨晚真的去了一趟森林区。”星宫刹那轻轻抿了一口调制好的鸡尾酒，用着略显神秘的表情看向了身旁的伊莲娜。
“为了调查那个所谓的都市传说吗？”伊莲娜好奇地看着她们两人，一对狐耳还晃了晃，“夜晚之中突然传出来的旋律，听起来真是神秘呢。”
“不仅如此，我还看见了一个巨乳的女孩哦。”星宫刹那用手比划出了一个圆弧的形状，“伊莲娜你懂吧，那种大大的，像是枕头一样柔软的胸部。”
“估计手感会很棒吧，和伊莲娜酱的尾巴一样。”星宫未来在一旁补充了一句。
“巨乳的……魔女？你们俩今天又在寻我开心了吗？”伊莲娜白了她们俩一眼，“在莉可丽丝我可是你们俩的前辈哦，我也从来没有看见过任何巨乳的。”
“不一定是魔女哦。”星宫刹那的脸上突然闪过了一抹神秘的笑容，“伊莲娜酱，你听说过，关于着花之妖精的传说吗？”
“花之妖精……？”
“那是由花朵所变出来的特别女孩。”
“和精灵族差不多吗？”
“不不不，还是和精灵族有点区别的。传说之中，一些特殊的花朵会变成……”星宫刹那故显神秘，开始与伊莲娜说起了一段她自己脑补出来的故事……

硬核魔幻日常系纯爱姐妹百合文作者，爱好：姐妹、露出、百合。
文中男性/futa/ntr没有，其他一些H基本上都可能会有.
励志要写的是含有R18情节的剧情向姐妹百合文