# 八云紫的堕辱

第一章 八云紫的堕辱，失去力量的金发御姐妖女沦为花街淫巷中男人们的雌奴凝望着天空中的皓月，身穿西式礼服的金发御姐美人摇晃着肩上的遮阳花伞面露无奈。虽然因为月亮上的那个家伙，自己短暂的失去了力量…但是只要回到博丽大结界，拥有控制境界力量的自己很快就会重生……

“真是个难缠的家伙呢~看来下次要做足更多的准备，不过~幽幽子应该成功了吧？若是那等醇香的美酒，应该能慰劳一下我的付出~”身为拥有千年岁月寿命的强大妖怪，八云紫并不担心自己在素未平生的地方无法生活。她能够感受到幻想乡力量的指引…

只要达到这个世界中的某些灵力充沛的节点，那么她就可以借助媒介的力量回到自己生活的结界之中。但是……那些可以短暂恢复自己力量的跳跃节点，似乎距离她现在的位置很远……？在这个世界所要生存的金钱是她要解决问题……思索着接来下如何度日，八云紫小姐听到了对街风情娇笑的女声……

车水马龙的热闹花街，热情骚淫的风俗女们正在欢快的招揽客人…不少浑身酒气的男人被她们搀扶着送到了门口，嫖客和风俗女之间的热吻引得四周犹豫的男人们下体一阵燥热。而此时，人群热闹的声音逐渐停歇…一个美得近乎妖异的金发御女宛如西方淑女一般扭动着身体微笑着从众人身前走过。她走过的地方声音戛然而止。

蕾花锦绣、蓬伞摇曳的礼裙让男人们吞咽唾沫，忍不住将更多的注意力放在女人荷叶边的白丝短袜以及其黑漆小巧的皮鞋上。男人们光是注视这女人的身体，一种天生不配的自卑便会油然心生。大多数男人都没有对如此美丽的紫连搭讪和注视的勇气……而在不远处的暗巷里，一个喝醉酒的男人揉了揉头…因为不愿意接受风俗店给自己安排的女人，借酒闹事的自己被风俗花街里的老板丢了出来……现在，估计他看中的妓女应该正在和某个有钱的男人寻欢作乐？

男人踢倒眼前的酒瓶，将自己满是污渍的脏衣服丢在巷子里，以为今晚无法玩到女人的男人已然打算回家。“真是晦气，有钱都玩不到好女人这！如果有好女人的话，我就把自己所有的钱都给她！该死…”男人一身酒气，眼神恍惚，身形东倒西歪。

“请问，刚刚你说的是真的吗？如果是我的话，是不是能够满足一下你的要求，帮你排解一下寂寞~”“哪里来的下贱女人，别以为本大爷会在你们这些不要脸的妓女身上多……多……”黑发男子吞咽唾沫，口中的话在说到一半的时候戛然而止。眼前女人的美丽不可方物，简直超乎了他的想象。

妓女？自己刚刚是不是用妓女这个词形容了眼前的女人？在男人的回忆里，八云紫是自己见过最美丽的女人！若是有女人能够有她一半的姿色风情，他愿意娶对方为妻……站在街巷的黑暗里，一头金发身穿异域风情衣装的八云紫正微笑着走向男人。思考了一下，解决金钱问题的最好办法就是如同那些淫乱女人一样出卖肉体。不过紫的脸上留有得意自信的笑容，她有把握自己肉体的美丽会让男人心动，而且如此浑身酒气的男人只要自己稍微满足一下他的欲望，对方口袋里面的金钱一定会全部属于自己。

月光之下扭动着撩人的腰肢，前后脚淑女得站立，八云紫慢慢眨着自己水光潋滟的金色眼眸，提起了自己的长裙。优雅高贵的华贵长裙一看就不是便宜劣质的货色。虽然衣着蓬松舒适，但是男人仍旧能够通过女人的举止动作看透其身体的线条。

更别说现在八云紫在主动露出雪白纤细的美腿，一点点上提露出来的玉腿似乎是不可多得的艺术品，而这等风情到了即将揭露内裤颜色的时候却戛然而止匆匆落下……“咳咳，你可以称呼我为田中…我该怎么称呼你呢，咳咳，这位，这位小姐？”

“叫我八云紫或者紫就可以了~田中先生对我的身体有兴趣吗？如果可以，我愿意付出一些代价~”莲步轻移，八云紫很快来到了男人身前，吮吸了一口女人身上清新美妙的香气，男人的脸上露出第二春般焕发的活力，一把搂住了八云紫的腰！

“当然可以了紫小姐~能够玩到你这样的女人是我的荣幸~是您的丈夫无法满足您这样的美人嘛？像您这样的女人应该不缺男人吧？”男人无疑是花丛老手，简单拥抱就让八云紫感受到了异样的悸动。那征服过不止多少少女的肉根激情昂扬着肉头对准了紫的小腹，西式礼裙的蕾丝边上被男人淅淅沥沥淋上了自己的精子。自己心爱的裙子被男人玷污，紫脸上的表情僵硬一滞，可还不等她做出更多的反应，那双曼妙娉婷的细腿就成为了男人的俘虏。失去力量的八云紫看样貌不过是芳龄二十的少女，眉宇间妩媚的成熟气息才让田中认为对方是早婚的人妻。

“等一下田中，唔，田中先生，我，我不打算和您完全做那种事情，如果你愿意，可以用足交的方式……”已经将紫准备就地正法的田中挑了挑眉毛，这是谁家落魄的大小姐吗？光是足交的方式就想要满足男人？不过看那如莲花芯梓般洁白的短白丝袜，还有那已经从小皮鞋里探出的脚掌，男人还是露出了一个相当玩味的笑容，用舒服的姿势坐在了巷子里的草椅上。

羞涩的再次提起自己的长裙没有暴露大腿之上的春光，这是八云紫能够想到的最简单满足男人的方式。没有脱下包裹住脚掌的袜子，只是抬起自己的脚掌落在男人的裤裆上放置，那高高鼓胀滚烫坚硬的肉体落在自己脚心上时就是一阵敏感的瘙痒。“看来你没有这方面的经验，应该是第一次做这种事情吧？要是换了风俗街的那些妓女，应该会做得更好~嗯~很好的触感~但是还不足哦~这位高贵的小姐，好好的给我做服务我才能给你钱哦…”田中的脸上露出玩味的表情，那根本来高高涨起的肉棒有萎靡下去的征兆。

八云紫咬牙，她没想到这种事情竟然如此复杂……深吸一口气，紫彻底将自己的脚掌落在男人的肉棒上摩擦起来~那自带粘液的软嫩肉感很快变成了狰狞滚烫的坚硬触感。感受着眼前西方美人青涩生疏的脚趾足交，田中微微前倾身体，在八云紫摇晃的胸乳之间猥琐的吮吸了一口紫的味道。

“靠我近一些~这样我才能够好好品尝你的味道呢~来~不光是足交，让我也好好的用你的嘴唇享受一会吧！既然你什么都不会的话，那么就让我来教你吧！”八云紫隐约觉得有些不妙，事情的发展似乎已经在朝着她无法控制的方向紧张。她想要退缩却已经来不及，眼眸中男人的脸逐渐放大，无论是什么都无法逃离男人的怀抱，失去了力量她不过是普通的少女而已。

“等等，你，唔？唔，唔，唔，不，唔，嗯，嗯，你，呼唔~”嘴唇被男人粗鲁的吸吻住，所有的声音无法发出，紫觉得自己的呼吸在这一刻可能都会停止。

第一次接吻的紫瞪大了眼睛，浑身都在抗拒着这种被侵略掠夺的感觉。粗暴的吮吸方式先是榨干了女孩唇腔内的空气，之后则是顶在嘴唇上的舌头被挤压退后，无处可逃的酥舌只能被迫和男人的舌头交缠在一起。带着古怪气味的液体滑入八云紫软嫩的唇瓣中。口水？还是男人本身的味道？这一点紫已经分不清楚……等她回过意识的时候只看到了男人胜利般的眼神…白嫩的小脚也被男人握在手掌中亵玩，柔软的小舌头逃不过对方的吮吸，粉嫩的小拳头落在男人身上的抵抗不过是捶打的按摩挠痒。

羞辱，耻辱……对紫来说，发生这种事情是绝对不可饶恕对方的事情…可恶，可恶，这个男人在做什么！可恶，不，不要再吸了，为什么自己无法呼吸了，唔，不，不要……

内心中的哀嚎没有人听到，紫只能感受着唇舌交缠间传递而来的热量发出呜咽的呻吟。不知过去了多久，八云紫的脸上留有被吮吸后的窒红，嘴唇分开的时候，少女呼吸急促，黏连着男人味道的唾液一根根如银丝一般垂挂在少女的嘴角。

“很舒服吧~这就是接吻哦~为什么看你的样子似乎什么都不懂呢~什么都不懂就敢说出刚刚的那样的答话！看来要让你明白什么是真正的性爱啊~”田中淫笑着说道，同时她轻轻一推就将对方推倒在地，同时自己开始脱掉了衣服。外面是热闹的人流，而在暗巷里即将要进行的是凌辱的淫戏。粗暴的手掌撕破了八云紫华丽的外装，一声声羞辱的娇啼，度过千年岁月的女妖什么时候受过这样的屈辱！宛如鉴赏品一般的完美白皙肌肤在男人的手掌中被随意捏玩，性感曼妙的妩媚女体虽然蜷缩在一起仍旧留有梦幻般完美的风情。

舔弄嘴唇，欣赏着把玩着那留有自己精液味道的脚趾，男人的脸上露出玩味的淫笑。竖立在胯前摇晃的狰狞肉根距离八云紫胸前的一对圆润乳兔越来越近。无处安放的硕润巨乳拥有着挺翘而上的饱满形状，从未被男人玩弄过的乳房留有相当有趣的弹性！男人滚烫狰狞的肉根逐渐贴近少女孕育多年的美妙奶脂，在两颗娇艳欲滴的水嫩红豆上涂抹上自己的精液味道。

“怎么样~这样很舒服吧~从来没有被揉搓过乳房的你应该没有体会这种美妙的感觉！这可是你乳头的初吻哦，好好记住这种感觉吧，就和刚刚我亲你的记忆一同牢记！然后…”男人一边说着，手指开始向中间挤压八云紫的乳房！那对令人爱不释手的奶峰被男人从两边狠狠的一拍！啪的一声便包裹住男人的肉棒开始被上下揉搓。

“等等！啊！你，你在做什么？等唔…”还想要推搡开男人的八云紫忽然被男人抓住了手臂！田中的脸贴近，再次在紫的脖梗上舔舐了一下，玩味的说道：

“你很需要金钱吧，如果不好好听话的话，可是一点钱都拿不到的哦！”乳房的摩擦让八云紫色感受到羞耻……胸部之间柔软的嫩肉接触坚硬滚烫的异物，所留下湿润的感觉……并且摩擦致使瘙痒的感觉……还有那从男人性器之中流淌的味道……男人的肉棒每次向前进攻都会抵到八云紫的下巴…那种得意洋洋的眼神让八云紫无比厌恶却又无法拒绝。

“一直这样……需要……需要多久……！你，你能给我多少钱…？”“真是个看中金钱的女人啊…”男人感慨的一声，将自己钱包里金闪闪的光彩在八云紫的面前一闪而过。如果是之前的自己，八云紫可以通过她的能力轻而易举的得到这些金钱，可是现在她根本没有推搡开男人的力量。

“好好的给我乳交，这可是发挥你这对乳房作用最好的途径！啧啧…这么一对乳房不打奶炮简直是暴殄天物呀…”一边这样说着，男人再次向中间挤压女人的乳房，通红的掌印出现在八云紫的侧乳上……那两颗高高勃起的红豆都被男人的手掌挤压的缩回了乳晕之中。

以半跪立的姿势臣服在男人的胯前，八云紫很想要将自己的头扭开不去看男人满是阴毛的下体…可是田中却抓住了八云紫一头妖异的金发，强硬地固定了紫的视线。“在做这种事情的时候注视着自己侍奉的男性应该是常识吧！你还真是个什么事情都不懂的女人啊…现在乖乖把自己的嘴巴打开，开始舔我的鸡巴！”

男人只是简单改变了自己胯部的位置，那根滚烫坚挺的肉根便朝着八云紫的下颚触碰了几下，在她白皙纤细的脖颈上留下精子的水痕。紫呼吸着，如同被恶虎扑倒的羔羊一样忘记了反抗。先是极腥臭的味道扑面而来，之后是嘴唇上下凹的触感，紫瞪大眼睛，她无法理解为何男人有这样的勇气如其凌辱自己。“你！唔，不，不要把它放进来，唔！！！嗯…”

男人粗暴地揪住紫的头发，性感魅力的金发御姐被男人控制住了头颅的扭动，无法拒绝的被肉棒抵住了嘴唇…这是，这是什么味道？这就是男人性器的味道？和记载上一样的腥臭难闻，这种东西怎么可以填到嘴巴里？！这种东西哪怕用水洗无数遍都是绝对不可以进入嘴唇的秽物……绝对，绝对唔……

紫感受着自己嘴唇的挤压感，先是滚烫的肉感的摩擦，之后则是狡猾的探寻，男人的肉棒在一步步撬开八云紫的唇瓣…那娇小软嫩的小舌头努力地堵住口腔地门户，却也逐渐感觉到脱力……田中超越紫认知的巨根让八云紫逐渐失去了自己嘴唇的所有权，生活在幻想乡的千年妖女哪怕拥有者漫长生命也没有接触过如此猥琐粗暴的男性。和那些实力强大的妖物相比，这个家伙才是自己的天敌？不，这根肉棒绝对是所有女性的天敌……

金发金瞳的优雅美人慢慢张开自己的水唇，娇嫩的舌头在男人的淫威下一步步放弃抵抗。紫还在内心中不断安慰着自己，虽然这根鸡巴看上去是挺吓人的，但是肯定也很快就会射精……以这个男人身体的状态，这场噩梦一定很快就会结束……一边这样想着，她的膝盖彻底跪在了地上，紫情不自禁迷离地看着男人的腹部，呜咽着尝试用她娇软粉嫩的轻唇一点点吸嗦这根肉棒上的味道……两只白皙柔软的小手被男人强迫的放在了肉棒上撸动，紫呼吸着肉体却逐渐兴奋与火热，她不知道男人对她使用了什么法术，为什么自己的心会跳的这么快？

一丝丝白稀的前列腺汁在紫的口腔内扩散，从来不知道畏惧为何物的紫竟然感受到了一种身无抗法的威压……娇嫩的小手反复摩擦着男人腥臭的粗硬鸡巴，那种浅尝辄止的搓弄套动让男人哼吟着享受的旋律。娇小柔软的舌尖挑逗着男人的马眼，舒适的肉舌在龟头藏污纳垢的沟壑里舔舐了一圈又一圈。青筋鼓动的肉棒在女人丰满的乳房之间间歇性的跳动，八云紫努力不去感受嘴唇中的味道，呼吸却越来越急促。男人肉棒上分泌出来的东西难道是有魔力的药剂？不然为什么自己会脸红，会心跳加速，还有下面……紫夹紧了自己的双腿，那秘处湿润的感觉又是为什么……

“唔，唔姆，唔姆，唔，嗯，咕叽咕叽，唔，唔咕唔~可以，可以了吗，唔，让我，让我唔……”“这样就像要结束可不行啊紫小姐！接下来才是侍奉男人最重要的步骤！让我好好享受一下你的嘴唇，然后再让你享受一下性爱的美妙~”

田中腥红丑陋的龟头头开始在八云紫的口腔内做着主动地抽插动作，如同被电击了一般的紫瞪大了眼睛…她感受着口中恶心，不断发出无意义的哀鸣，她想要吐出肉棒却做不到…田中的马眼里渗出一股股粘稠浓郁的骚液。紫不知道该如何是好，这种被当做排泄秽物的东西怎么可以在嘴唇里留下？“咳咳，不，不要，唔，咳咳，呕，放开我，不，不做，我，我不，呜呜呜……”

一下下“咕滋❤咕滋❤”的淫乱抽插声中，田中的眼睛闪烁了一下，忽然加快的抽送频率，竟然将自己的胯部贴紧了紫的脸！紫瞪大了眼睛，她的喉咙被肉棒撑大，一瞬间的鼓胀几乎让她想要将胃里的一切都呕吐出来，咽喉剧烈蠕动，少女的双腿用力一紧，竟然在被深喉的一瞬间失禁了……“好的好的就是这样，露出这个表情才能够让男人兴奋啊！你不会是处女吧！嘿！骚货！什么都不懂竟然就敢来当妓女卖淫！让你知道男人的厉害，你这个不把男人放在眼里的蠢货！”

扑面而来的强烈雄性荷尔蒙腥臭几乎让紫无法呼吸，咽喉内的恶心胀痛让紫的意识都接近模糊，两只手不断推动着男人的胯部，紫却只能被男人的蛋蛋击打着原本优雅轻松的脸蛋！不知道是因为什么，一缕缕娇艳的潮红爬上了八云紫的脸。八云紫的飞机杯雌肉口穴就被这根粗大的巨根轻而易举夺走了初次，大量污秽的浓液混合在口水里被她吞下……为什么，为什么和自己想得完全不一样？这，这才是性爱？为什么那么女人可以那么轻松的完成这些事情？做不到，做不到，根本，根本不可能享受，根本不可能脸带笑容完成，不，不行了，要，要坏掉了……

男人挺动自己胯部的速度越来越快，黑暗的小巷子里不断传出肉感十足的啪叽碰撞声，男人前列腺淫汁和女人口水津液混合在一起，随着肉棒的抽送从八云紫的口唇边溢出…一条条青色的脉筋在八云紫的口腔内跳动，短暂的窒息已经让紫口传喘粗气，面露霞红，香汗淋漓！感受着女人口腔内嫩肉的侍奉，看着如此美丽的女人在自己的肉棒下露出令人怜惜的苦练，田中也终于要在紫初次的深喉口交中迎来了他射精的这一刻。只见本来勃起就惊人长度的猥琐鸡巴开始在八云紫的口腔内抽搐一样不停上下跳动，龟头马眼的缝隙一下子打开，那富含精子的睾丸被男人挤压在紫的下颚上，大量污秽浓稠的白精用令人心悸的气势喷涌而出！

男人牢牢地摁住紫的头不让她乱动，紫的抗争只会让男人更加舒服……“呜呜呜？！！呜呜呜呜呜呜嗯嗯，唔唔……”

星眸迷离，被男人使用过咽喉的八云紫终于能够畅快的呼吸，可是那些滚烫的腥浆已经顺着她纤细的鹅颈喉道流入胃袋翻云覆雨。每一次呼吸，八云紫都能品尝到回味到男人精液的野性味道。而那根在八云紫媚乳雪肉之间勃起的龙根再次昂扬起了威武的龙头，硕大浑圆的鸡头冠上还留有津液精液的混合物。田中露出邪淫的笑容，将自己龟头上的精液涂抹在昂着头看着他的八云紫的嘴唇上。“小看男人可是不对的哦！接下来，让我再好好品尝一下你的身体吧！自己乖乖的趴好撅起屁股，不要让我动粗！”

趴好？撅起屁股？这个男人在说什么？要，要做什么？接下来要做什么？一想到接下来可能发生的事情，八云紫不禁摇晃着头沉默着不断后逃，光是注视这那根雄风昂扬的性器她都能感受到自己体内的胀热，如果，如果是真的做那些事情的话……脑海里浮现出刚刚花街淫乱的场景，女人在男人的奸淫下畅快淋漓的呻吟。可是，为什么，难道那些女人也是被这种程度的东西在身体内……不，不可能……太大了，这种东西怎么可能能进入……

未经人事的紫依旧不肯相信自己面临了什么……抖擞着胯下已经火热滚烫的肉根，田中也不想再给八云紫时间，他一把将紫彻底推倒在地，那地上散碎的衣布成了两个人行夫妻之实的爱床。被男人压住腰肢匍匐在地的紫想要逃走，可是男人踩住了她的脚踝并且拦住了她的腰，雄伟硕大的巨根顶在她白嫩挺翘的腴臀上不停摩擦，薄润粉嫩的臀肉摇晃起颤抖的臀浪…身为女性的本能让反抗中的八云紫发出发出更加娇柔无力的呻吟，摩擦之间，双腿白嫩的缝隙里已经满是春意动人的花蜜。

“不，不要进来，求，求求你……我，我不要钱了，唔❤~~~~！”腹黑古怪的金发妖女已经被男人的肉棒折服，小看了男人的她终将要为自己的傲慢轻佻付出代价。

田中很满意现在八云紫露出的懦弱，刚刚那个不谙世事以为男人是如此好满足的大小姐必须要被他的巨根好好调教一番才行！“放弃你的抵抗好好的享受才是你现在该做的！不过是男人的精壶而已，装什么高贵优雅的样子！像你这种贱货我可是见得多了！只要经历过一次性爱就会褪去虚伪羞涩的伪装变成骚贱下流的淫乱痴女！最后成为男人发泄淫欲的便器才是你的命运和使命！”

“..不，不是这样的，我，我不是，我，我命令你，啊啊啊不，等一下..换一种方式，我们，我们再唔❤…..”临近贞操尽失的关头，八云紫情不自禁的想动用力量惩戒男人的无礼，可是被月之使者短暂封印力量的她什么都做不到，无法反抗，无法谈判，她只能感受着臀缝中那已经正对她肉心的东西慢慢前挺前倾瘙痒着她……

“反抗是没有用的~瞧瞧你这淫乱无比的骚穴~明明是要被男人凌辱，现在却流出这么多的水？脑子里已经全都是自己被我侵犯的模样了吧？在想象吧八云紫小姐？那就让我的肉棒好好地教导一下你吧！”.这样说着，伏下身子亲吻八云紫脸蛋的男人开始了自己的侵犯，八云紫挺翘白皙的臀肉情不自禁的绷紧却无法阻止男人的前进……

“等等，不，不要，不要啊啊啊啊~~唔❤，唔，等一下，这是什么感觉，为什么里面好疼，疼，竟然是这种感觉，唔❤……”在八云紫的呻吟哀鸣之中，田中的双手像是抽打马臀一样扇风奏鼓，那摇晃在眼前的白皙肉臀被他抽打得粉嫩透红，硕大狰狞的邪淫巨根在八云紫紧窄稚嫩的处女花肉内用力前行了一段，没有浅尝辄止的挑逗，就像男人说的一样，八云紫的幻想和脑海中那些妓女与男人们寻欢作乐的场景，已经让紫的蜜壶里分泌出来不少淫汁作为润滑液。

痛，自己已经多少年没有感受过疼痛了？博丽大结界里，自己是幻想乡成就的贤者，不可能有人伤害到自己给自己疼痛。可是现在自己竟然被男人的肉棒，这么粗鲁污秽的东西进入了身体，好痛，好痛，还在往里面进入，不要进去了，到底，到底要做什么，唔❤……芳心乱颤，肉乳摇撞，在被剥夺贞洁之身时，在失去了力量之后，紫不过也是一个未经人事的女孩罢了……啪叽❤~啪叽❤~啪叽❤~

在男人的挺动声中，紫瞪大眼睛看向灯火通明的花巷，那雕龙画凤的楼阁里也有正在凭栏做爱的女人男人，现在自己岂不是如同那些风俗妓女一样在做着援交淫事？毫不怜惜势大力沉的肉龙直接直捣黄龙，窄小粉嫩的玉肉只能抵抗一瞬间就被撕开撑裂。“啊，啊，你，里面，唔，唔❤~”

“来，好好享受一下~唔~真的是处女！这次还真是赚到了！竟然还是处女之身就敢出来勾引男人！”“对，对不起，对不起，我错了，我不该做这些的，饶过我，哦哦噢噢噢哦哦❤❤？？！！”

不等初经人事的金发御姐说完自己的歉言，那根如同烧火棍一般滚烫的巨根就在她狭小的膣腔内用力抽送了几下。被撕碎了的处女膜随着鲜红的液流撞浮在膣腔之中…当肉棒袭击少女子宫花蕊的门扉时，紫的脚趾忽然绷紧，然后放松，大量的阴精喷涌而出，竟然如此简单的就落入高潮……等等，这是什么感觉？没有，没有办法思考？再一次，不，不要，不行，会，会坏掉的，但是刚刚的感觉，好奇怪，身体好想要那种感觉，被抢走了，什么都没有了的感觉……唔……

触电般迷离的颤抖了一下，紫的身体紧紧绷紧了一会就缓慢柔软放松下去，呼吸变得匀称，眼中妩媚的水意荡漾起异样的涟漪。樱唇翕张，雪颊无眠，初次经历高潮的紫沉浸在那种快感浪潮过去的余韵里……“怎么样！高潮一次是不是就喜欢上这种感觉了！”

田中哈哈大笑，同时更加意气风发的对着八云紫精嫩蜜软的肉壶进行抽插：“这种没有人用过的小穴最有调教的价值！等我享用了之后，再把你卖到对街的花楼里面去！八云紫小姐也会变成用钱交换身体的妓女！嘿！到时候你这个小婊子可没有时间休息了！~”恐怖狰狞肉龙直接在紫的肉穴内再强硬一挺，紫的小腹肉眼可见的鼓起，窄小的子宫绷紧瑟缩后反抗对抗肉棒的袭击，却慢慢打开了子宫颈的缝隙……

“妓女，唔，我，我会变成妓女？和，和那些女人一样？唔，唔❤，唔❤……”肉心稚软，花枝乱颤，在抽插中混乱的八云紫逐渐感受不到疼痛的味道，那根将她酥穴瘙痒花心摩擦的肉棒玷污了她身体的纯洁，啪叽啪叽，一声声鼓槌击肉的快浪袭扰着她的蜜心。肉棒在窄小的子宫颈内缩钻，本就硕大无比的根茎头扎根扩张着少女的肉膜。

进去了，要进去了，这是什么感觉，好像，里面，有什么东西要进来了，肚子，不，子宫？要，要坏掉了呜呜呜呜呜❤……嫩膣贞宫初尝禁果的八云紫忍不住眼角藏泪，但是如果现在她能够看到自己的表情，那么她一定会疑惑…自己的嘴角为什么流着口水挂着弯起的弧度。未经人事的女人再无对性交的践视，呻吟娇啼是婉转动听的哀鸣。

“真是不错的小肉壶啊!是不是已经体会到高潮的好处了~来~把屁股在给我撅高一点~！”“是，是的，要，要分开，要撅高屁股，咿唔唔唔唔唔哦哦哦❤❤❤~”

缓缓调高自己臀高的八云紫要接受男人全身的重量，那乖乖分开跪地的雪白双腿已经摩擦得有些绯红，但这样的种付下压赐种性交可以确保男人的肉棒进入少女身体内的最后一片净土~啪啪❤啪啪❤，连续的几下抽插是龟头对于子宫肉壁的拍打，那硕大挺翘的肉根终于是将子宫肉的甬道打开，一次次全部拔出再全部深处的挤压抽插让紫完全丧失了思考的能力，肉感十足的翘臀被男人用力撞击，而女儿的脸上则露出了和那些妓女一样的母畜痴情。

“噢噢噢噢呀~哦哦~哦哦❤❤~田中先生噢噢噢噢~请，轻一点~噢噢噢噢❤❤❤~”听到八云紫呻吟着的请求，田中才不管不顾，对于他来说，现在的紫不再是初见时那个绝世风情的异域美人，而是自己的性奴母猪，是下贱骚贱的卖身妓女，用自己的肉棒征服这个女人才是他现在要做的！

“只不过是一只金发母犬还这么多要求！好好的给我用骚穴把我的鸡巴伺候舒服！噢噢噢噢~这么棒的子宫不用来怀孕实在是太暴殄天物了！喂！知道男性的厉害和性交的意义了吧！”田中一巴掌抽在八云紫的奶乳上，几个月后会孕育母乳的肥奶荡漾奶纹摇曳碰晃。“是，是的❤，知道，知道了，用来怀孕❤，我是，我是您用来怀孕的噢噢噢噢噢❤❤❤❤…”

意乱情迷的八云紫翻着高潮迭起的白眼，露出了前所未有色情十足的阿黑颜。一道道期待高潮的欲望在她的肉体内蒙蔽了内心。娇嗔连连，扭臀晃腰，沉迷于性爱深渊的八云紫明白了那些妓女们生活的美妙。好舒服，实在是太舒服了，这就是那些妓女做的事情嘛？不要，要坏掉了，呀，已经坏掉了，坏掉吧，让我坏掉好了，让紫彻底坏掉吧，噢噢噢噢❤❤~用肉棒把紫彻底弄坏吧~咿唔❤❤~~

“嘿嘿！那么我就不客气了！用你这个御姐美人的下流精壶，好好的品味一下我的精子吧！”田中这样说着，他搂紧了八云紫的腰肢，几十下快准狠的肉棒快攻直落在少女的子宫肉壁。猩红狰狞的龟头深肏深出，一瞬间的剧烈快感浪潮让紫不受控制的咬牙瞪眼吐舌高潮！

“喂！在我射精的时候是不是你应该说些什么！求我啊你这个下贱的性奴！”男人的硕大的龟头死死的抵住了八云紫的花心蕊蕾不断碾磨，只希望高潮的紫已经彻底坏掉，慢慢回过头用十分温柔的表情看着男人，同时露出甜美的笑容。

“请，请让紫怀孕吧，怀孕，然后，让紫变成你，您的性奴，让紫成为您的妓女唔唔唔唔噢噢噢噢，让紫，让紫高潮唔噢噢噢噢❤❤❤❤❤❤❤❤~~！！！”香汗淋漓，纤手握紧后瘫松，幼嫩的媚足绷紧后舒张，滚烫的精液让紫忘记了自己的身份和她的初衷。高翻的白眼后是沉迷于色情的一时。星眸水润，水唇吐舌，滚烫的精液让八云紫再度享受到了自己期待的高潮~

几个月之后，花街里多了一个喜欢穿洋裙白丝的金发御姐。其为孕妇也是妓女，挺着微微鼓起的孕肚接受自己主人的调教后，就要为她心爱的主人用身体赚钱~群号：574544644，群暗号今晚打老虎, 付费部分在 爱发电httpsafdian.net@popote，欢迎给位来买点什么！
另外我会有的时候更换下载地址，如果发现地址下载不了的，您发现地址错误的话来找我哈~再次感谢支持啊！你的每一份支持都是我长胖的动力！

……………………………………………………………………………………