# 原本以为自己是主角，没想到竟然是黄油主角22-新的改造

姐妹二人上完了下午的课程后就发现对方身体产生了变化，灵音仔细嗅了嗅灵洛的身体，弄得灵洛发痒用手推开了灵音，灵洛在推开灵音的一瞬间也闻到了好闻的味道，一股茉莉花的清香。而灵音闻到了灵洛的身体上散发着阵阵草莓的香甜气息，让人忍不住上去咬上一口把灵洛吃干抹净。

“这就是改造嘛……姐姐！姐姐！我觉得完全没问题诶！根本没有你说的那么可怕！你还这个，我们还一人拿到了两千点券！”灵洛兴奋的跳了起来，然而体内不听话的坏家伙随着灵洛的重力狠狠的顶了灵洛一下，让灵洛落地后马上捂着自己的身体，双腿微微分开，粉色的液体慢慢滑落。

灵音已经对这种场面见怪不怪了，仿佛这就是常识一样，全世界的女生都是这样子的。“的确是这样的……但总感觉有哪里不对劲！”

“根本没有什么不对劲的！下次我要选择点券最多的那个！”“不行！敏感度十倍那个千万不要！总觉得选择了那个以后就没办法正常生活了！”

“唔……”灵音大刺刺的脱下触手学园泳装，直接丢到床上就不管了。不知道为啥白天的时候怎么脱也脱不下来，上万一天的课程后脱下这种类似于诅咒道具的东西就轻而易举。

紧接着灵音也把折磨了自己一天的内裤给脱下，原本在膀·胱里反锁盛开的鲜花也闭合了起来，就是马具形的假兄弟在拔出来有点费劲，当整个一条内裤脱下来的时候还能听到“啵~”的一声。至于后边，灵音就无穷无尽的用手拉，不知道为啥早上穿上去的时候只有一米长，虽然这个长度也很长了，然而在拉出来的时候长度竟然达到了十米，而且每一颗拉珠都变大了许多，放进去的时候都不会碰到菊穴边的软肉，而拉出来的时候每一颗都会进行刮蹭、挤压与扩张。

灵音好不容易把内裤脱下后就一丝不挂的躺在床上，脱下装备后那种填充感消失，劳累加上失去了那种被充满的幸福感而变得沮丧，不想再继续动弹。“姐姐好色哦！”

“灵洛你也是啊……奇怪，总觉得常识都发生了什么变化，到底怎么回事啊……”灵音疲劳的瘫软在床上，自言自语的闭上眼睛。灵洛在兴奋完姐姐身体散发出的气味后看着姐姐躺在床上，灵洛也脱下自己身上的装备，顿时一股空虚感传来，灵洛也变得像灵音一样疲劳而空虚，不过她没有回到自己的床上，跑到姐姐灵音的床上依偎在姐姐的身旁。

小时候灵洛经常来到哥哥的房间和哥哥一起睡觉，那种安心感能够抚平母亲去世的悲伤，灵音小时候也很喜欢抱着自己妹妹睡觉，同上的悲伤可不是只有妹妹一个人有，就算是再坚强的男子汉也有被压到的时候，更何况那个时候兄妹两人都还小，父亲也因为悲伤大半夜的还在哭泣。如今变成姐妹的二人依旧躺在同一张床上，灵音感觉到妹妹靠了过来后非常熟练的一只手抱住了灵洛的肩膀，转过身体稍微蹭了蹭灵音的脸颊，露出了安心的笑容。

灵洛也一样，双手蜷缩在胸前，闻着姐姐身体散发出来好闻的气味，刚才的空虚感与疲劳感都被姐姐的香味给抚平，安详的闭上了双眼，没一会这对兄妹都发出轻轻的呼吸声，沉稳的睡着了。接着第二天又是礼仪课和化妆课，不过同样没有衣服穿只能一丝不挂的去上课，触手服不知道为何也消失不见，同时这里也包括使用过的乳胶衣。不过内裤依旧还在，姐妹二人都穿着这种内裤去上课，一天的时间就这么过去了。

夜晚姐妹二人也没有发电，经过昨天同床共枕，二人都非常享受这种感觉，比起身体上被刺激的快·感，还是心灵上的依靠感能让姐妹二人感到安心。接着时间再次跳转，今天一天又是生理课，灵音原本还想着要不要选择其他的科目，不过能白得点券的好事不去白不去，虽然灵音心里某处依然觉得事情有古怪，可灵音根本拗不过自己妹妹灵洛的请求，而且改造好像什么都没发生，讲讲课之后改造就完成了，非常神奇，灵音也对改造放下了戒心。

“上课之前请各位提交一下上午的改造内容！之后我们开始上心理学相关的课程，如何把控好客人的情绪变化如何吊胃口——”改造清单上有非常多的内容，比较可怕的就是关于敏感度提升相关的改造，就比如全身敏·感提升十倍、皮肤性·器化改造、敏·感点部位快·感获取增加十倍、快·感时间增加十倍等看上去就非常可怕，这种改造完估计没办法正常生活了都，关于这方面灵音果断放弃，同时也劝说灵洛，毕竟稍微想一想就知道这种改造的风险能有多大。

“那么姐姐，这个怎么样？”灵洛看中了子·宫蜜径拉直与子·宫敏感度改造，这里没有提到什么十倍之类的倍数，灵音感觉还可以接受，毕竟灵音也好奇这个地方被开发的话会给身体带来怎样的感觉，最重要的是这个改造之后看上去不会对身体造成什么特别大的影响。

毕竟在注入白花之后就变得无法生育了，所以就算子·宫被改造也没什么太大的问题，这个器官也藏在体内别人根本看不出来，所以灵音和灵洛同意了这项改造，在递交表格的同时，关于心理方面的课程就开始讲起，全息投影开始说出各种各样的话术与动作，如何才能更好的引人欲·望，不得不说这节课听起来还算蛮正常的，就是难度太高，让灵音的头都快要炸裂了。再次回到空旷的大房间之中，还是那位美女西琳穿着高跟鞋发出“哒！哒！哒！哒”的声响走进躺在触手床上的两位少女。

“这次一下子就选择了这个呀……看来还是没能经得住诱惑呢，一万点券确实让人非常想要呢~”这次西琳双手空空，然而后边的男性推着好几辆手推车进来，光看就知道这是一个大型工程。

“嘿~修格！”“你好~请问有什么事吗！”

西琳闪着紫色的眸子呼叫出了一直藏匿在房间中的全系头能，应该说是人工智能才对。“白花吸收度达到了多少了？”

“个体灵音的白花吸收度为百分之七十三，个体灵洛的白花吸收度为百分之六十九。”西琳把手放到下巴上装作思考的样子点了下头，紧接着再次开口问道现在最重要的问题。

“这两个人的子·宫的吸收程度如何了？”“个体灵音的子·宫白花吸收程度为百分之百，个体灵洛的子·宫白花吸收程度为百分之百。”

“很好，先把这个触手给撤掉吧，我要先进行改造……这边这个先撤掉。”“好的西琳院长，祝您工作愉快！”

西琳没有回答全息投影修格的问好，直接走到灵音身旁开始手中的工作。这次西琳没有支开站在其身后的男性，并且这次身后的男性数量也增加了，毕竟这个手术可是一个大工程，光靠一个人的话很难摆平的。位于现实中，灵音体内缠绕的触手慢慢退开，被触手撑开了好几天的三·穴如今都变成了一个个黑洞。

灵音的脲·道口光用看的就知道已经可以容纳一根大拇指宽度了，至于自主排·尿这种事已经和灵音无缘了，毕竟都已经达到了这种宽度，根本无法憋住尿·液了。而灵音的小·穴更加夸张，一只拳头伸进去都完全没问题，不断尝试收缩的肌肉不论怎么蠕动都没办法变回原来的形状，粉嫩的肉壁从外边都能看的一清二楚。

至于菊穴的样子就更加可怕了，可以同时容纳两个拳头的宽度简直让人头皮发麻，正常人类可不会做出这种事，这群人已经很不正常了。不过西琳只是略感怀念，在还没有全息投影以及缸中大脑的技术之时，那个时候西琳被扩张的时候要痛苦的更多。在缸中大脑被研发出来之后，很多东西都可以直接在梦境中完成，就比如各种教育。

西琳收回刚才的思绪，现在应该抓紧时间，毕竟扩张还没有完全达到目标，在改造结束之后触手还要继续工作。西琳拿出一个圆筒状的透明器具塞入灵音变得粗大的嫩缝之中，直接阻止了腔·道内肌肉的收缩。

紧接着西琳拿出一根粉色发着光的细棒，其头部的位置像一个含羞待放的花苞，只要放进去一扭动这个花苞就会绽放，同时也会卡在灵音的子宫·内无法拔出，这个道具的作用就是如此。西琳非常温柔的一点点将花苞的头部放入灵音的腔·道中，再用魔法照亮内部的黑暗，西琳一下子就看到了那一片圆圆的嫩肉中的小孔，笑容一下子就从西琳的脸上绽放开来。

原作者:嘟嘟嘟遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

