# 原本以为自己是主角，没想到竟然是黄油主角21-改造

“唔……好吧！”灵音看着灵洛麻利的穿上后自己也跟着穿了起来，虽然从外表看上去没有任何问题，不过灵音在穿上这件触手服后立马就感觉到了舔舐感。

原本就变得敏·感的肌肤在被触手的触碰之下，那种瘙痒感与快·感相互交融的感觉让灵音变得心神不宁，而灵洛这边也没好多少，不过现在至少不需要一丝不挂的去上课了。准备好的灵音与灵洛二人鼓起勇气打开了房间门，来到今天要上课的教室。在教室内除了灵音灵洛姐妹二人身上还有服装外，其他人的身体上没有任何遮掩，全都一丝不挂展示在众人面前。

虽然有几位还是会遮遮掩掩，注意到灵音和灵洛的目光也会脸红，不过其他的人看上去就像完全不在意般，简直就是人偶。还没等灵音多想，负责上课的老师就来了，哦不，应该是负责上课的全息投影。

“这节课是选修课，生理课程。如果不喜欢的话可以去别的教室上别的选修课，只要将规定的课程上完，外加一门选修课结束，就可以离开这里了，听明白了吗各位？”“““是！主人！”””

面无表情毫无遮掩的人偶们齐声回答，而还有意识的各位都傻眼般的看着这些人的回答，不过大家都回答了自己没有回答反而觉得不太对，灵音灵洛还有其他几位尚且保留意识的人也开口回答。“嗯，那么开始上生理课了——”

生理课在这种地方来说，肯定不会是什么正常的生理课，课程上全息投影所讲述的全部都是关于女性身体上的敏·感点这种非常色情的知识，而除了女性身体上的知识外，还有男性的知识，全息投影当然不会只显示教课老师，其他的画面都可以正常的显示。“哇……和爸爸的不一样呢……”

灵洛在下边小声的嘀咕着，不过这句话可被灵音听到了。她打算等回去后好好问清楚，当然是那位屠龙者的混蛋老爹，都对自己的女儿做了什么事情啊！还没等灵音内心的愤怒平息下来，身上的触手泳装就开始骚动起来，原本还只是轻微的抚摸，在灵音心里情绪变化剧烈的时候触手服的行动也开始变得剧烈，不断的蠕动着，搅弄着。

幸好灵音穿着一个贴身胖次，虽然无法拿下来，可是很好的保护了自己的身体不会被触手侵·犯，不过上半身可就惨了，触手服伸出无数根细小的触手开始玩弄灵音的乳·尖，原本就时刻保持着挺立的乳·尖被触手进攻后，瞬间触电般的感觉袭击了灵音全很，一股酥麻的快·感直接冲上了灵音的大脑，嘴巴不受控制的发出了呻·吟。“嘤哼~~”

人偶般的同学们眼睛一直盯着全息投影，不管任何声音任何东西的打扰都不会改变她们目前的状态，而还保有意识的各位都把头转向了灵音，灵音发现自己泄漏出声音后急忙用手捂住嘴巴，努力的平息自己内心的欲火，开始想象那些美好的事情。“就是这样，关于口·交的方式就要不断的用舌头舔这里……”

灵音是一点都没有听进去，毕竟她可不想替男人做这种事，原本就是男生的灵音本能的抗拒男性，而灵洛则脸红的盯着她只见过一次的物体，而且还和自己爸爸的不一样，粗壮巨大的物体不断的被嘴巴上下移动，同时内部的断面图也很好的展示了舌头的动作，灵洛非常认真的学习着这种技术，一旦哪天能够为自己的哥哥做这种事呢？灵洛在内心想着这种事，完全不在意触手在身体上的肆虐。“接下来是这里！男性的这里虽然要比女性这里的感觉要弱，不过这里也是一个很好的进攻点！”

全息投影的画面再次切换，变成了一位女性舔舐男性的乳·尖，同样也有断面图，显示着舌头的动作。灵音在心里吐槽着这根本就不是生理课，不过还是耐着性子看完了画面，毕竟不看全息投影的话也没别的东西可看，这种事情在灵音原本还是男性的时候他就知道，所以这些事情根本不需要讲解。

“好了，基础的讲完了，接下来请认真学习，接下来是关于身体改造的事情，这一节课完全是理论课，下午的生物课就是实践课，请大家选择自己想要改造的地方！”这一句话可把灵音给吓得够呛，改造自己身体这种事情听起来就很可怕，不过幸好有选择的权利，灵音想先看看哪一个选项对自己的身体危害最小再选择，实在不行就带着妹妹去上其他的课程了，这个课程实在是过于可怕。

没有经历过地球生活的灵洛并不清楚身体改造会带来什么危害，她依旧认真听讲，时间飞快的流逝，瞬间上午的课程就结束了。此时灵音的心中感到非常的庆幸，大部分的改造确实很可怕，不过有些改造还是有很大的好处的。

下午的生物课只需要选择一种进行改造，之后就可以自由行动了，灵音拉起妹妹灵洛的手就跑回房间和妹妹商量着接下来要选择一个比较好。“妹妹！听我的，选择体味改造吧！”

“诶？我看那么多呢，为什么非要选择这个？”“不太好吧？什么敏·感度十倍之类的，泌·乳之类的，更可怕的是子·宫口的柔软度改造，想想都觉得可怕啊！”

“可是……主人说了这些改造都会让身体变得……变得、舒服的……”灵洛红着脸别过头去回答灵音的问题，灵音红色的眸子在不断的闪躲，这种永久的改造可是未知的，一旦接受了就再也没办法后悔了，可奈何灵洛就是忍不住好奇，现在的感觉就已经很舒服了，如果再开发其他的地方会怎样呢？这种小鹿乱撞如初恋的感觉让灵洛心神不宁。

而灵音这边就非常害怕了，改造是多么一个可怕的词啊！灵音心里可是迈不过这一个坎，毕竟在现代地球生活过的灵音知道改造有多么可怕，虽然说在这里是魔法改造，但毕竟课堂上也说了改造是终身的，虽然有办法恢复原本的身体但是要消费大量的点券才行，选择改造一定要谨慎选择，不过进行改造的话也会获得一笔不菲的点券收入，各项收入也会让大家跃跃欲试勇于参加。在灵音对灵洛做了非常的多的思想工作后灵洛终于同意了灵音的提议，先改造一下身体上的气味，其他的等以后的课程再说，先看看其他同学们的反应再考虑其他的事情。

这件事就这么敲定了，时间来到了下午，姐妹二人回到了生理课的教室内。与此同时，在昏暗的房间中突然亮起光芒，一位陌生的粉色头发的少女迈着窈窕的步伐靠近躺在床上的两位少女。“唔姆，体味改造呢~不错的选择，没有一上来就选择收入点券最多的改造，看来这两个人都挺谨慎呢~”

穿着白色大褂的粉色头发少女从上衣口袋中拿出两个绿色的针管，按照全息投影的提示每个人的味道，针管放在对应少女的触手床边。“这边是茉莉花味道的……这边是草莓味的……都很少女心呢，我很喜欢。嗯！”

粉头发的少女仰起头用下巴指着位于其身后的男性，男性乖乖的把一辆手推车推了过来，推车上有好几个针头与手套，就像做手术医生所需的那些道具。“西琳大人，一切准备就绪。”

“嗯，你可以下去了。”“是！”

待男性退下之后被称为西林的女性将手套戴在手上，拿起针管就对着其中一位少女扎了过去。先是腋下，针尖扎进去后注射器只推动了一点点，随后将针头抽出，把一次性针头放到推车上的垃圾桶内换上了一个新的针头，同样对另一边腋下扎了进去。

之后膝盖、脚掌、手掌、手腕等全身多个地方都被针头刺入，而且每次注射的剂量西琳都很小心的把控着。最终西琳将一管药液分了很多次批量注射到了姐妹二人的体内，全身的各处关节都被药液所照顾到。

而灵音和灵洛姐妹二人，下午原本是要进行改造手术的，可是二人明没有面对可怕的改造，而是继续上着课，讲解关于各种生理上的问题。‘什么改造啊，原来只是口头说说的……’

灵音在内心吐糟，同时也为了压制住触手服所干扰的内心。可是灵音不知道的是在真正的现实世界中，灵音已经接受完整个改造过程，在梦境中可不会接受什么改造，一来是为了让接受改造者放松内心，毕竟点券已经实实在在的出现在了灵音的手中，那么下一节生理课程所选择的改造，灵音肯定会变得更大胆一些，希望灵音在接下来的改造中不会选择让她后悔的选择。原作者:嘟嘟嘟

遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除