# 原本以为自己是主角，没想到竟然是黄油主角20-认错的灵音

夜晚是如此的漫长，灵洛在地毯上艰难的移动着，一边被拘束的幸福感所包围，一边又因为被拘束的无力感而引发更多的情·欲，就算被水晶棒塞住了身体最重要的地方也阻止不了粉红色的液体滴落。幸好地毯非常高级，就算遭到液体的侵蚀也会瞬间变得干燥，不过灵洛只能无助的缓慢移动，靠着胳膊肘与膝盖一点一点的靠近灵音的床铺。

然而问题来了，就算花了非常多的时间灵洛移动到灵音的床铺边，被拘束成这个样子的灵洛可没办法爬上灵音的床铺，也没办法叫醒正在熟睡的灵音。最重要的是灵洛光是能够辨别方位就已经很不错了，更不能奢求视觉听觉都已经丧失了的现在。

所以灵洛最后只能贴在灵洛的床铺边，一边发出唔唔唔的呻·吟，一边体验着这件乳胶衣带来的极致快乐。不过好景不长，不知道过了多久，这件乳胶衣所带来的M效果慢慢消失，原本能让灵洛变得快乐的源泉也一点点变成了痛苦，在效果最终消失后，感到被拘束痛苦的灵音发出了哀嚎，一向睡的很死的灵音根本没有注意到灵洛此时的境地，最终灵音被拘束成这种状态下被放置了一个晚上。该说好巧不巧，灵洛在乳胶衣的效果失去后没过多久又重新体验到了刚才的快乐，这莫非就是传说中的觉醒？灵洛不敢相信自己的身体会变成这样，不过这样也不错，起码今夜不会再变得痛苦了。

第二天早晨让灵音醒来的是灵洛的唔唔唔的叫声，在灵音朦胧的时候没有在意，不过灵音马上想起来昨天晚上发生的事情，赶紧起来替灵洛脱下一身的刑具。灵音一步一步将昨天晚上装备在灵洛身上的道具脱下，自由也重新回到了灵洛的手中，在最后一件乳胶衣被脱下后灵洛终于能够放松全身舒展身体，可灵洛不知为何心里某处变得空荡荡的，灵音很想无视这种感觉，不过一直萦绕在心头的感觉不得不让灵洛在意。

“那个……抱歉啊妹妹……都是这个衣服害的……”灵音自己也脱下了黑色的乳胶衣，整整齐齐的叠好放到道具箱内并且将其封印，毕竟这个东西是害的自己妹妹一个晚上没有睡觉的罪魁祸首，灵音打算将这个东西永远封印在这里，至于其他的东西……灵音还是有点舍不得，封印的道具只有这件乳胶衣而已。

“没、没事……其实、也挺开心的啦~”灵洛的脸色非常不好看，说出这种安慰的话灵音还是能够看得出来的，灵音抱住自己的妹妹拍着她的后背，想让灵洛好受一些。

稍微过了一会灵洛的脸色变好后灵音放开了双手，开始整理第二天上课的装备与衣服。“真是对不起……”

“不用道歉啦，要是姐姐觉得过意不去，今天就穿这个去上课好了！”灵洛鼓起脸颊冲着灵音微笑，明明佩戴了口塞过了一个晚上，灵洛说话没有任何阻碍，肌肉也正常活动，不过此时灵洛根本没空注意到这个异常，她只听从了自己的妹妹的请求找出自己箱子内的那条狰狞的内裤。

“诶？为什么我的这个要比你的内裤要大许多啊？？”“诶？那、这个我也不清楚……要是觉得很难的话要不就算了吧？”

“不、不行！既然是我可爱的妹妹的请求，我灵音肯定义不容辞啊！并且这也是为了道歉！我肯定会穿的！”灵洛先不管什么外套，自己先把这条内裤给穿起来。内裤的上边有一个花蕊形状的柱头，其他地方一直到根部都是一个细长的小管道，中间这边有一个像马的大兄弟一样，非常狰狞，而且还一颤一颤的看起来这个东西会自己动。至于后边的那个家伙就更加不得了，看上去全长能有一米的拉出一直延伸的老长。

“吸~呼~好！”灵音为自己做好思想准备，灵洛就在旁边观摩，也不管她的姐姐此时因为被妹妹看着塞道具而变得脸颊通红。

灵音先选择装备拉珠，毕竟这个最长，而且不知道能不能全部塞进去，不过在自己妹妹面前灵音也没有脸面放弃，只能咬咬牙一颗一颗的往菊穴塞进去。不过珠子每一颗都不大，完全没有撑开菊穴的作用，都比史莱姆衣撑开的口子要小一些，可以畅通无阻的直接丢进去。

灵音选择跪坐在床上趴着一点一点的将珠子送进去，这怎么看都是后·入·式的方式让灵音的脸颊变得更加红润，一直红到耳朵根部，就像喝醉酒的醉汉一样。灵音一点点的将珠子全部塞进去之后接下来轮到上边带有柱头的那根了，这个灵音有印象，为了要塞入脲·道所准备的东西，灵音先用嫩缝中分泌的粉红色液体润滑，直到涂抹了整根道具，之后银牙一咬，慢慢的用自己的脲·道将整根全部吞了进去。

柱头进入脲·道直达膀·胱，而且这还算完，柱头直接在灵音的膀·胱内绽放出一朵非常美丽的花朵，不过灵音和灵洛姐妹二人都没办法欣赏着美丽的花朵，毕竟这朵花盛开的位置是灵音的身体内部，从外边根本看不见，其作用是完全卡住灵音的脲·道，让灵音无法自行取出。不过灵音不后悔，自己妹妹给的惩罚无论如何都要完成。接下来应该是最艰难的地方了，马具形的假兄弟让灵音心里又怕又痒，毕竟这么粗壮的东西灵音还没有尝试过，一来是未知的感觉让灵音兴奋，二来是未知的刺激让灵音害怕，灵音闭着眼睛用手慢慢摸索着，最后在最大的头部位置陷入了困难。

灵音一使劲用了很大的力气将马兄弟整个塞了进去，后边的一下子就完全进入，马兄弟的头部正好顶住了灵音腔道内部的软肉，马兄弟的头头外边一圈软肉完全对准了灵音的子·宫周围的嫩肉，脲·道口也对准了灵音的子·宫口，突如其来的刺激让灵音浑身颤抖，在稍微适应了之后才将内裤整个提了起来。“姐姐好棒！这么严厉的东西都能穿上！我也要加油！”

妹妹灵洛依旧选择了昨天穿的那条内裤，毕竟这种被充满的感觉让灵洛的内心得到了满足，在解开拘束之后灵音空荡荡的心重新被填满，这种满足感让灵音的嘴角自然的泄漏出一抹微笑，清纯、可爱的笑容刺眼的让灵音无法睁开眼睛，自己的妹妹竟然这么可爱，为什么昨天晚上我会对她那么狠心啊！灵音在心里再次对灵洛道歉，同时自己体内被填满的感觉也让灵音的内心得到了满足，虽然没有到灵洛那种病态般的满足感，不过灵洛的这种满足更多的是不断蠕动所带来的快·感。

“咳咳，灵洛！”“啊！在！”

“刚才你真可爱！”“唔……上课啦姐姐！不要调侃我了！快点穿衣服吧！衣服……衣服？衣服呢？”

“诶？”灵音灵洛姐妹同时看向门口的衣架，原本昨天脱下来的衣服竟然不翼而飞，两人都记得衣服好好的被挂在衣架上，如果没有衣服的话……

“那怎么去上课啊！”“那个……乳胶衣？”

“不行！那个绝对不行！穿上之后心里不知道什么东西就会发生改变的！”灵音严词厉拒灵洛的提议，不过如果没有衣服的话，去上课只能全身一丝不挂，这种尴尬让两人都没办法承受的，灵音还好一些，之前好歹是男孩子，对露出虽然有抗拒，不过没有灵洛那么大的羞耻心，而灵洛刚才原本因为体内被填满而感到高昂的心情立马跌落，灵洛是真的没办法接受一丝不挂面对众多的陌生人，即使对方是女生。

“要不……对了！这里或许能有可以穿的！”灵音一拍脑门想起来那个道具箱，虽然里边的道具全部都淫·秽不堪，不过要是有能够遮挡身体的东西就算是那种类型的道具灵音也愿意，马上开始寻找里面有没有什么看起来比较正常能够穿戴的东西。

很快灵音就翻出了一件看上去像学园连体泳装的衣服，从外表看上去的。“这个……”

“噫！看起来好可爱……可怕！”灵洛说出了让灵音意想不到的话，灵音红着脸开始翻找自己的道具箱，很快就找到了和灵音手中同款的学园连体泳衣，只不过颜色不同。

灵音手中的是藏蓝色的泳衣，而灵洛手中的是纯白色的泳衣，看起来非常纯洁，然而内部不断蠕动的细小触手却淫·乱不堪，这搞的灵音灵洛姐妹二人心神不宁的。“唔……”

灵音对这个东西很是犹豫，不过灵洛二话不说直接穿在了身上，看来灵洛不知不觉间已经对这种东西没有任何排斥感了，明明一个月之前灵洛还是纯洁无比的孩子，而如今—- 

原作者:嘟嘟嘟遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

