# 原本以为自己是主角，没想到竟然是黄油主角19-灵洛被灵音拘束啦

“嘿嘿嘿~准备好了没~我的小美人儿~”黑色的乳胶衣瞬间让灵音变成了一个合格的攻，灵音用大拇指和食指托起灵洛的下巴，四目相对。灵音充满魅惑性的笑容让灵洛不禁脸红偏过头去，不敢正视灵音的灵洛眼睛扫到了那间紫色半透明的乳胶衣。

原本灵洛的个性就符合这件紫色半透明的乳胶衣，再一看到这件衣服灵洛的脸颊变得更烫了，双脚的脚趾紧抓地板显得发白，红色的眸子不断跳动着情·欲的色彩，一张一合的嘴巴上晶莹剔透的诱人，让已经穿乳胶衣后变得很攻的灵音直咽口水。“你知道改怎么办吧？”

灵音翻起灵洛的箱子中的淡紫色乳胶衣放到床上，灵音则坐在灵洛的床上翘起二郎腿，灵音现在像一个来玩的大爷一样，看起来很屌。“唔嗯……”

灵洛拿起淡紫色的半透明乳胶衣将其打开，然后均匀涂抹润滑液后很顺利的就穿了进去，当穿好后一股异样的感觉油然而生，就比如现在还能活动的手脚让灵洛非常不自在一样，非常想要变得动弹不得，任人摆布，当然这只限于灵音，她最喜欢的姐姐。灵音看着灵洛穿好衣服后邪魅一笑，开始翻找起灵洛箱子中的道具，灵音拿出来的是一捆柔软的绳索、小马驹手套膝盖套、拇指手铐、带着尾巴的肛·塞还有一对猫耳。

灵音把道具铺到床上后灵音乖乖的坐在床上等待着灵音的行动，灵音先将乳胶衣上自带的绳带给绑好，手腕绑到肩膀位置，脚腕绑到了大腿位置，将双手双脚折叠起来。期间灵洛毫无反抗之心，任由灵音摆布，同时嫩缝之中开始滴落粉红色的粘液，滴落到床铺将床铺打湿。紧接着灵音拿出小马驹手套，在胳膊肘的位置有一块马蹄铁，而内部则是柔软的材料，不会伤到胳膊肘，灵音将手套套入灵音被折叠起来的手臂上，然后再使劲将绳带拉紧，这样被折叠起来的手臂不可能有一丁点的张力，除了用手肘爬行外没办法做到其他的事情了。

灵洛的两只胳膊都被小马驹手套套住后灵音还很贴心的将一个圆形的手套套到灵洛的双手上，看似手套内部空间很大，其实只要被套上这个手套内部就会开始充气，保证灵洛现在除了握拳之外没办法摆出任何手势，而且两只手掌也已经沦陷，无法再动弹分毫。接下来是被折叠起来的双腿，腿套与手套一样在膝盖的位置有一个马蹄铁，内部则是柔软的材料制成不会伤到膝盖，灵音将腿套装备到灵洛身上拉紧后又把拇指铐给铐到了灵洛的大母脚趾上，这下就算想要爬动也非常困难，双脚的大拇指都被铐在一起了，想要移动只能一点一点的前进了，这下灵洛再也没有挣脱的可能，同时灵洛的内心洋溢着一股特殊的快·感，全身都被包裹之下无法行动的束缚感让灵洛的情·欲直线上升，嫩缝处也变得洪水泛滥，而且开口也变得更大了，从外边能够看到腔·道内部的模样。虽说腔·道尽头的那块圆圆的软肉没办法看到，不过灵音可有的是办法。

灵音先将尾巴肛·塞涂抹上润·滑液，轻轻试探着塞入灵音的菊穴，原本灵洛的菊穴已经被打开了，只要稍微润滑一下就可以轻而易举的进入，带振动的假兄弟肛塞完全塞入后就开始自己蠕动，效果堪比真正的小兄弟，不过尺寸就有点太大了，还将原本就扩张开的菊穴变得更大一些。而灵洛的小·穴此时还空荡荡的什么都没有，已经打开到这么大的缝隙了，如果没有东西填满的话灵洛会觉得很寂寞，一边为了能够看到腔·道尽头的软肉，一边还要让灵洛的整个腔·道都被填满，灵音选择了一个完全透明的水晶棒，灵洛的那里早已洪水泛滥，根本不需要涂抹润·滑液直接就可以放进去，为了不让水晶棒从嫩缝中掉出来，灵音还很贴心的用人体胶带将水晶棒黏在灵洛的阴·唇上，这样一来灵洛的身体基本就被填满了。

不过灵洛还是有点不满足，今天上课的时候除了腔·道与菊穴外，脲·道也被填满过，刚开始灵洛还会以为自己可能对这种感觉不适，在穿戴后就开始变得不舍了，现在灵洛也是如此，脲·道也开始觉得空荡荡的，一旦意识到了这一点，膀·胱内的液体就不受控制的涌出，更加打湿了灵洛的床单。还好床单的材料非常特殊，只要一会就会完全干掉，而且还带有特殊的香气，灵音灵洛两人都不在意这种小事，反正一会就会干掉，现在办正经事要紧。

灵音取出一个假兄弟形的口塞，显然这是按照灵洛身形设计的，包括气管的位置都有预留的小孔可以不妨碍呼吸。灵音选择了一个粉色的口塞，慢慢的靠近灵洛的小嘴，明白姐姐要做什么的灵洛很开心的张开小嘴，稍微舔舐几下后口塞变得润滑，灵洛慢慢的将口塞放了进去，灵洛也很配合的张卡小嘴，虽然灵洛发出了干呕的声音，不过从表情看来灵洛并没有拒绝，而是欣然接受了这种感觉。

灵音将口塞完全塞入后灵音的嘴巴变得鼓鼓的，就像装可爱嘟嘴般，让灵洛看起来非常可爱，灵音忍不住亲了妹妹灵洛一口。此时灵音并不知道妹妹灵洛有多难受，毕竟这个口塞当被塞进去并且扣上的那一刻，嘴巴里的部分就会开始充气，强行撑开脸颊上的嫩肉，同时深入食道的部分还时不时的分泌一些液体，没错，这个假兄弟的口塞其实是一个触手，只是灵音灵洛姐妹不知道罢了。

灵音看着自己完美的作品，随后将灵洛抱起来放到地上示意灵洛走两步试试，可惜灵洛没有开始行走，而是用哀求的眼神盯着灵音，还时不时的撇向装满道具的箱子。“嗯？哦~~~我的妹妹原来这么淫·荡啊！那我就必须满足你才行呢！”

灵音顺着灵洛的眼神看到了非常细小的导·尿·管和与之配套的小塞子，灵音将两个道具组合起来涂抹润滑·液后开始张开灵洛的嫩缝，寻找着想要被满足的孔·洞。“呜呜！！唔唔唔！！！”

灵音的手并不满足于寻找没有被满足的洞·穴，一只手张开嫩缝另一只手不停的骚扰着向下拉扯的金属圆环，连接小·豆豆的圆环不断被拉扯，在这种刺激下液体很快不听身体使唤的流了出来。灵音瞅准这个时间点快速将导·尿·管塞进了喷出液体的地方，不过还是有少量的粉红色液体流出，剩下大部分的都被灵音通过暴力的方式阻止外泄，成功的锁死了曾经流出液体的孔·洞。

“呜呜呜呜！！！！！”灵洛此时疯狂摇头，眼神中充满了哀求的神色，灵音当然知道灵洛的意思，如果是没有穿上这身黑色乳胶衣的灵音，肯定会帮助自己的妹妹释放出来，然而现在的灵音可不是好姐姐的模样了，已经化身为S的她可不会管灵洛有多难受，加大力度的将细小的管道塞入其中，而塞子也阻挡了液体的流出。

“哦！不要停下来是吧！还是我了解妹妹呢！”灵音故意说出这种话激怒灵洛，可是身着这件淡紫色乳胶衣的灵洛变得M太多， 这种强迫感甚至让灵洛产生了高·潮，原本想要流出的尿·液变得更加澎湃，可惜现在的灵洛没办法将其排除体外，只能任由灵音的摆布，只有姐姐灵音说可以，妹妹灵洛才能将其完全排出体外。

“呜呜呜呜！！！！！！！！”“嗯，明白明白，那今晚就把这些液体留在里面吧~而且时间也不早了，你也早点休息吧~”

灵音冲着灵洛戏谑一笑，拿起一个眼罩就封闭住了灵洛的视觉，现在灵洛只能体验被拘束的无力感，以及菊穴和嘴巴中不断乱动的异样感，现在的灵洛已经把这种异样感转化为了快·感，即使难受的感觉也让灵洛不停的高·潮，在封闭了视觉之后灵洛只能感受自己身体传来的快·感，这种感觉在无法看到的情况开始放大。“对了，这个应该就是那个吧！”

灵音再拿出一对耳机，戴到灵洛的耳朵上，这下就连听觉也完全被剥夺，灵洛只能体验无尽的拘束地狱，受·虐的内心得到了满足，虽然表面上挣扎，不过这是灵洛在体验无法挣脱拘束的感觉，每一次挣扎都会增加灵洛的快·感。虽然腔·道内的那根水晶棒无法震动，不过被填满的满足感依旧能让灵洛感到满足，而且灵洛自己也可以通过收缩肌肉体验一丢丢的快·感，在这种无法挣脱的快·感之中，今夜肯定是一个不眠之夜了。“唔姆，这样差不多了，好累呀~睡觉觉咯~”

而灵音这边，看着自己完成的成就得到了满足，回到自己的床上倒头就睡，这可苦了妹妹灵洛了，一旦这件乳胶衣的效果结束，灵洛会不会哭呢？原作者:嘟嘟嘟

遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除