# 和猫娘阿银的同居日常

熬了一夜的我刚刚准备睡觉，手机就传来了一连串嗡嗡的震动声，屏幕上弹出着一连串的消息。“铜蕊我变成猫娘了”

【图片】………

“铜蕊我该怎么办啊？”从头到尾看了一遍，大概理出个思路顺序。阿银早上起床的时候不知道为什么，发现自己变成猫娘了，变成这样子也没办法解释，现在也不知道该怎么办。

“难不成是我每天给你赐口封成功了，阿银快让我透透。”………

“阿银要不然来我家吧，说好了阿银变成猫娘我养你的。而且至少在铜蕊这里，每天的三餐温饱还是能给你保障的。”“然后被你天天艹到怀孕？而且我现在变成这样子身份证肯定没办法用的，怎么可能过去啊。”

“没事，把你地址给我，我先睡一会，等晚上我开车过去接你，估计明早到你家那里了。而且你第一个找我来说这个事，阿银心里也是有点期待着被我包养吧”一个萌萌的表情包之后，阿银还是给出了她的地址“约定好了哦，那阿银现在就开始收拾自己的行李”

我去之前收拾了一下车的后备箱，毕竟那只猫娘估计是没办法坐车带回来的，一路上的防疫检查就够我喝一壶，铺了两层毯子希望阿银在后备箱能待的暖和一点吧。见到阿银的时候倒挺意外的，凌晨两点的小区门口黑黑的，只有一大一小的两只行李箱，旁边还靠着个电脑包，给阿银发了条消息她才从路边的草丛里走出来，目测身高一米四不到吧，穿着一双大码的棉拖，一头粉色的长发在腰间飘荡着，肥大的羽绒服像长裙一样，也不知道她是怎么把这两个行李箱弄过来的。

拉开车门把行李箱放进去，给阿银打开后备箱“没办法，毕竟疫情防控，阿银萝莉不想被抓走解剖就凑合一下吧，到家就放你出来，三个多小时路程阿银忍耐一下吧”抓住阿银的后颈把她抱进了后备箱，眯起眼睛扫视着我，直到我关掉后备箱。开到了早上六点才带着阿银回家，打开后备箱才发现阿银一脸阿黑颜的蜷缩着，羽绒服里面穿着她之前买的恶毒cos，手上带着红线的跳蛋按在她的小穴上，也不知道这只色猫一路上玩了多久的跳蛋。。。这么快就沉迷快感无法自拔了。帮阿银整理了一下衣服之后，抱着因为高潮走不动路了的她回到了家，还得拉她起来洗洗澡，洗掉她那一身的汗和黏黏糊糊的下体。

这家伙变成猫娘之后相当反感洗澡，折腾了半天铜蕊才终于抓住她，拿小腿轻轻夹住阿银的尾巴根，让她不得不坐在小凳子上。用温水冲洗着她的头发，一头柔顺的粉毛顺着水流舒展，偶尔因为耳朵进水，阿银甩了甩脑袋，顺便用洗发水清洗下阿银尾巴上的毛。搓沐浴露的时候还专门揉搓了一下阿银的小穴和乳头，兴奋了的阿银顺从的扭了扭腰，努力制造一个方便被插进去的体位，但很快欲火就被冲上来的的温水熄灭。

冲洗干净之后给浴缸里慢慢开始放水，抱着阿银坐在浴缸里等着水一点点漫上身体，想看看这只可爱的小猫泡澡是怎么样的反应。“阿银是只可爱的小猫娘～”铜蕊随便找个曲调哼唱着，怀里的阿银从颤抖到紧紧抱在铜蕊身上，不过倒也不打算为难她，起身帮她擦干吹干毛发之后铜蕊接着去泡澡了。

“阿银你倒是克服一下自己猫娘身上的天性啊，你不是是个男孩子嘛？”“刚刚洗澡吃我豆腐的时候你可不是这么说的。”

“刚刚洗澡的时候还挺安静的啊，阿银你离开了水就开始飘了是吧？”阿银那家伙擦干之后不停的在卫生间的玻璃门前来回晃着，偶尔看见阿银拿尾巴像雨刷一样扫动着玻璃。

“玻璃是磨砂的哦，你拿尾巴沾点水刷说不定效果会更好一点，阿银如果担心的话可以进来看的，铜蕊不介意。”铜蕊顿了顿“顺便提醒一下，电脑在客厅没有密码，阿银可以去看看有没有什么自己玩的游戏。猫看着主人洗澡才会一直蹲在门口呢，怕主人被淹死。阿银你是真的变成猫娘了嘛？”“谁要看了？我才不会担心你呢。” 阿银在门外小声嘟囔着，光着脚跑去了客厅。

“把鞋穿上啊喂”客厅响起了垃圾数字电视的广告声和草猫的音乐声。？草猫？铜蕊还没顾得上擦干就披上浴袍冲了出去，只看见阿银鸭子坐在沙发。

一颗大爆栗敲在阿银头上“阿银你自己都变成猫娘了怎么还满脑子色色的东西啊，这么快就到发情期了是吧？而且大冬天的，就算有地暖阿银也要把小内裤穿上哦。”铜蕊仔细收拾着阿银带来的两箱行李箱，小箱子倒还算正常，装着些阿银之前的女装和一些大码的男士衣服。大箱子里塞得就离谱很多，什么肛塞灌肠器振动棒一大堆，跳蛋零零散散装了十几颗，润滑油不同味道的目测就有三四种，在一大堆的白丝里还包裹着一台炮机。就算铜蕊这么见多识广的人，也被阿银的珍藏镇住了。

“我是该吐槽你出门不带内裤，还是你出门带这么多性玩具？而且你原先那大码的cos现在也穿不上，还不如多带两件上衣”“没办法，原先的内裤太大了穿不上，而且现在屁股上有这个坏家伙，穿裤子什么的的时候总感觉怪怪的。” 阿银放下手上的鼠标，一手把尾巴拉到胸前。“而且要留清白在人间啊，我可不想没钱交房租被房东上门发现一大堆的性玩具，那样可就究极社会性死亡了。”

“好啦，估计你一路上没睡好吧，等下午醒了还得去给你买点食材和衣服什么的。你现在就先拿短袖当睡裙凑合下吧，其他的可以网购。”铜蕊单手抱起阿银夹在腰上，拉上卧室的窗帘，就直接把阿银当成抱枕抱住了，直接让阿银躺在铜蕊的胳膊上，另一只手从阿银腋下穿过紧紧地抱住了阿银，大腿压在阿银的小腿上。任由阿银怎么挣扎也不放手，直到阿银筋疲力尽一块睡着了。

