# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人  第3章

文章目录[隐藏]一番玩闹之后，两人坐回了位子上，咖啡已经凉了，于是惠子又点了两杯饮品。

“姑姑你还没说我忘掉的事情是什么呢？”“真是可恶，姑姑的事情你是一件都记不住。”惠子一口咬掉了叉子上的蛋糕，恶狠狠地说着。

“额，我这也是事出有因嘛。”“哼！这次就不和你计较了，没有下一次了哦。”

“嗯嗯。”夏川凉乖巧的点着头。“过几天，我有个重要的实验要做，需要外出大概一个月，想要你先搬到我那里照顾空酱她们，你可以趁现在考虑考虑。不过你要记住，你的回答关系到我会不会预支生活费给你哦，一定要好好地考虑哦。”

惠子脸上挂着得意的笑容，虽然刚才自己有些失态，不过现在终于扳回一局，这让惠子很是高兴。夏川凉看着面前孩子气的姑姑，不由得笑了出来。

“好啦好啦，我答应你就是了。”惠子有三个女儿，空酱是惠子的大女儿，全名是夏川空，在前身的记忆里，是一个温柔善良且家务万能的孩子。

另外两个是一对双胞胎，姐姐叫做夏川凛，妹妹叫夏川阳子。夏川凛的性格比较内向，就连和家人说话都是小心翼翼的，更别说应付外人了。

夏川阳子则是另一个极端，性格开朗乐观，对谁都没有戒心，运动方面也有着很高的天赋，刚进入国中就加入了学校的田径队，并有着不错的成绩。以前夏川凉经常在惠子家生活，与三个表妹的关系也是特别好，但是那件事过后，夏川凉变得阴沉抑郁起来，也就没有和表妹们有过多的联系了。

惠子见夏川凉妥协了，更得意了，也不管没喝完的饮品，付过钱后拉着夏川凉跑到外面，嘴里还说着“走，去给你买衣服去，你看看你这打扮，狗看了都得摇摇头，真是丢我的人。”夏川凉听到惠子的话后，嘴角疯狂的抽搐，这话说得，你以为我想穿这一身啊，还不是因为这一身比较干净嘛。

不过夏川凉还是随着惠子跑了出去，并反手握住惠子的小手，向着不远处的服装店走去。男的俊逸，女的美丽，就像情侣一样牵着手，吸引了众多路人的目光。

过了一段时间，惠子拉着换了一身衣服的夏川凉出来了，此时的惠子一脸的满足，而夏川凉则是一副半死不活的模样，他在这么短的时间内，换了几十套衣服，刚开始还有些小激动，可是后来换着换着就麻木了，就像一个木偶一样被惠子拉过来扯过去。终于结束了啊，夏川凉抬头望着天，一副受尽委屈的样子。

以后再也不和女生一起买衣服了，太累了，身体累，心里更累。惠子看了看手腕上的表，对提着大包小包的夏川凉说“凉君，时间也不早了，你先回家收拾一下行李，下午我去接你吧。不用带太多的东西，就带些衣物和洗漱用品就行了。”

“嗯，知道了，姑姑再见。”夏川凉见惠子白皙的额头上出了汗，就拿起纸巾在上面轻柔的擦拭了一下，然后笑着说道。对于自家侄子亲昵的举动，惠子脸上一红，只当是侄子的孝敬，没有多想，可夏川凉对于惠子是亲情还是什么那就不得而知了。

夏川凉与惠子分开后，就朝着出租屋走去。进入电梯后，夏川凉刚要关上电梯门，只听见一声“别关门！让我进去”

然后一个少女急匆匆的跑了过来，少女面容精致，有着一头染过的金色波浪长发，穿着短裙，脚下踩着小皮鞋，手指上涂满了彩色的指甲油，青春辣妹的气息扑面而来。少女急忙跑进电梯，可能跑的太快，少女有些缺氧，便弯着腰扶着膝盖大口喘着气。

夏川凉看着少女，感觉有些面熟，好像是邻居家的孩子，忘了是国二还是国一转进夏川凉的学校，只是夏川凉平时过于孤僻阴沉，所以没有过多的注意。少女调整好了呼吸，直起身子，看见了面前正在打量自己的帅气男生，不禁脸色一红，这幅样子竟然被别人看到了，真是丢人啊。

少女也打量着夏川凉，这么帅的男生以前没见过啊，难道是新搬过来的？“青木同学，你好啊。”见少女一直看着自己，夏川凉不得不打了个招呼。

青木爱子顿时十分错愕，这个小哥哥竟然认识自己，不过爱子还是有礼貌的询问道。“你好，请问你是？”

夏川凉见青木爱子不认识自己，不由得有些尴尬地摸了摸鼻子。“额，我是住在隔壁的夏川凉。”

爱子的表情更精彩了，夏川凉她是知道的，住在自家隔壁的那个整天沉着脸的孤僻同学。她们一家搬到这里两年了，这两年都没什么交集，在学校里即使做了两年的同学，也没说过几句话。可记忆里的那个孤僻的面黄肌瘦的夏川凉，竟然变成了眼前这个穿着时尚，一头清爽碎发，带着温暖笑容的帅气男生。

青木爱子表示自己接受不了，明明前几天还是一副要死要活的样子，今天突然阳光起来了，整个人好像都在发着光。夏川凉看着爱子一脸的不敢相信，也有些哭笑不得，不过还是笑着说道。

“听说青木同学也升入立川学园高中部了啊，以后作为同学与邻居，还请青木同学多多指教哦。”青木爱子这才反应过来，不过一向活泼大胆的她却在夏川凉炫目的笑容里有些迷失了，脸也红了起来，爱子低着头不敢看夏川凉的眼睛，扭扭捏捏的小声说着。

“以后…以后也请夏川同学多多指教！”电梯停了下来，夏川凉率先一步走出电梯，随后扭过头对青木爱子说道“那我就先走了，青木同学再见。”

“夏川同学再见。”爱子连忙摆摆手，脸上还有些红，看起来格外的可爱。夏川凉心里一跳，不过还是不动声色的点了点头，转过头离开。

回到家后，夏川凉先是去洗了个澡，除了身上出汗了外，还有一个原因。自从有了系统后，夏川凉发现自己的身体有些不受自己控制了，咖啡店亲吻惠子，电梯里看见爱子，那些时候，夏川凉都感觉身体的躁动，仿佛有什么东西就要破体而出。

凉水打在身上，夏川凉的脑袋更加清醒了，他想起新手礼包里那个欲望+5，当时没注意，但现在看来，这可是个不太好的属性啊。偏偏这个属性还看不到具体的信息，这让夏川凉有些郁闷。但是转念一想，有失必有得，得到了这么多的好处，已经血赚了，再说了，欲望值高了有的时候并不是一件坏事，有野心有欲望的人才能爬得更高，跑的更远。

属性再怎么变，自己还是自己，随心所欲，活出自己的姿态就好。夏川凉长呼了一口气，感觉身体与精神都是一轻，如果修炼什么武林秘籍的话，那自己现在也算是战胜了心魔了吧。

