# 在遍地都是伪娘的世界中只有我才是真男人 第一章

文章目录[隐藏]周千看着镜子里那个从没见过的脸，不禁伸出手狠狠地捏了捏，嘶，有点疼。

既然能感知到疼痛，那就说明我现在不是在做梦啦？“这就是重生吗？不，应该说是穿越，我也能遇见这种事情啊，这是神明看我可怜而降与我的恩惠吗？”

前世周千是一个三十多岁的大叔，虽然是个单身汉，但年轻的时候也谈过几场轰轰烈烈的恋爱，虽然到最后都分了吧。周千还是一个御宅族，每天最大的乐趣就是工作完后躺在床上刷刷番剧，看看本子什么的。

还有，周千的厨艺一流，要不是当厨子太忙没时间看本子，他都想开个饭店什么的了。那天下班后，在回去的路上，周千在走到一座桥时，桥下方竟然传来女子的呼救声，周千听见后，二话不说脱下衣服就一个猛子扎进河里，结果就是女子被救上来了，周千却永远的闭上了眼睛。

而等周千再次睁开眼睛，就发现自己躺在床上，身边全都是自己不熟悉的事物，并且整个房间杂乱无章，垃圾扔的到处都是。周千看着眼前的乱象，不禁皱了皱眉头，他虽然没有什么洁癖，但是这么脏乱差的环境，是个人都受不了啊。

周千慢慢的走下床，小心的不去踩到垃圾，向着外面走去，走出房门后，周千看着面前的家具，感觉很是陌生。周千推开一道门，原来是洗手间，他站在镜子前，却被镜子中年轻的面孔所惊到了，头发很长，面黄肌瘦，这是周千最直观的印象。

‘穿越’这个词条在周千脑海中出现，本就喜欢番剧的周千自然知道这个词代表着什么。周千看着镜中的人，慢慢的握紧了拳头，眼中绽放出耀眼的光，他在心中起誓，前世的遗憾就在今生来完成吧！

此时周千注意到自己视野的右下角有一个白色的圆球，本以为是眼睛出现幻象了，可不管张凉怎样揉眼，那个圆球还是牢牢地占据着视野的一部分。周千心中突然冒出了一个想法，这个该不会是？

周千颤颤巍巍的伸出了手指，点向那个圆球。随着叮的一声，圆球逐渐放大，随后变成了一个白色的方框，方框中央则是一行红色的字。

周千呆呆的看着眼前的白色方框，现在兴奋已经不能很好的形容周千的情绪了，简直是喜大普奔，然后奔走相告啊。既然穿越都有了，那再有个系统又有什么好稀奇的。周千不停地这样安慰着自己，好让自己从巨大的兴奋中平静下来。

周千深呼了口气，然后看向眼前的白框，那里有一行文字，宿主是否要开启系统？（请宿主谨慎考虑，机会仅有一次）下面有两个小方框，一个是，一个否。

周千撇了撇嘴，还谨慎选择，你这架势压根没想让我不去选。周千选择了是。

‘叮！系统已开启。奖励新手礼包’‘是否打开新手礼包？’

“是！”‘叮’

‘新手礼包已打开。’‘欲望+5 体质+1 魅力+2 智力+3 霓虹语+4’

‘现为宿主打开任务属性面板’宿主 夏川凉（周千）

体质 5魅力6（9）

智力 8技能 无

背包 残缺的记忆球商城 封闭中，攻略一位人物后开放

任务 封闭中，攻略一位人物后开放周千看着眼前的属性面板，不禁陷入了沉思，夏川凉，这个应该是前身的名字，看来以后自己也要用这个名字生活了，希望前身不要和过多的人有亲密关系，不然还真不好办。

不过那个魅力后面的括号是什么意思呢，难道是在自己好好收拾一番后，魅力就会变成括号里的数字吗？待会出去看看。记忆球，这里面应该有前身的记忆，有了他，自己可以更好地在这里生存，不过为什么是残缺的呢？

商城和任务是封闭起来的，要攻略一个女生吗，看来这个系统属于恋爱系统的范畴啊。‘使用残缺的记忆球’周千，不应该是夏川凉在心里说道，就在刚才，他发现用意识可以替代手指来操作系统，这为其提供了很大的方便。

‘叮！’‘该道具已使用。’

夏川凉眼前突然出现一个透明外皮的圆球，圆球里面有着炫彩的光芒流动着，圆球开始旋转起来，随后向着夏川凉的脑袋砸了过去。夏川凉吃惊之下想要闪躲，奈何圆球速度实在太快，根本躲闪不及。

夏川凉只感觉脑袋一痛，脑海中突然出现了好多画面，就像是过电影一样，夏川凉很快的就了解到前身的大概情况。前身的父母和姑姑姑父都是享誉世界的科研学家，可是三人却在三年前一次开往国外的飞机上遭遇飞机失事，只有姑姑夏川惠子因为有事耽搁了行程，侥幸活了下来。

从那以后，原本开朗外向的夏川凉变了，他变得颓废而又迷茫，开始不问世事，整天除了上学就是窝在家里。姑姑夏川惠子曾想让夏川凉搬过去住，却被夏川凉直接拒绝了。夏川凉的父母死后，政府和航空公司赔了许多钱，这才让夏川凉不至于饿死在家里，不过那些钱都是由姑姑保管着的，每个月会固定的打过来钱。

而大前天就是夏川凉父母的祭日，夏川凉在祭拜过父母后太过伤心，精神状态不是太好，再加上不规矩的饮食习惯与睡眠，直接猝死到了床上，这才让周千有了新的身体。看到这里，夏川凉不禁打了个颤，前世自己也经常熬夜，没有猝死真是太好了。

这记忆球不愧是残破的，里面除了人物关系和小的时候的一些大事外，其他的就没有了，至少现在夏川凉还不知道这是怎样的一个世界。不过夏川凉从系统奖励的霓虹语来看，他猜测这应该是平行世界里的霓虹。

基本信息大概清楚了，现在夏川凉决定要外出一趟，至少要把这一头遮眼的头发理了，还有这些脏掉的衣服他也不准备穿了，正好快要开学了，去买几身新的衣服也不错。