# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人  第4章

文章目录[隐藏]夏川凉在心里吐着槽，手上的活也没停下，洗完澡后，夏川凉就开始收拾自己的东西了。

换洗的衣服，洗漱用品，笔记本电脑也带过去吧，说不定能用上。和惠子约好的是下午5点，现在还有些时间，夏川凉决定先在物理待一会。

打开了line,然后果然如夏川凉所料，line上面没有什么联系人，这让夏川凉更放心了，有妹有房，父母双亡，这是要成为轻小说男主的节奏啊。夏川凉想起了隔壁的青木爱子，这个女孩子很可爱，并且看上去不是什么随便的人，至少前身关于青木爱子的记忆里没有什么负面的，所以这个女孩可以成为第一个攻略的人物。

说干就干，夏川凉拿起钥匙走了出来，敲响了隔壁的房门。“谁？”没一会，爱子的声音从里面传来。

“我，夏川凉，可以和青木同学商量一件事吗？”‘吱呀’一声，门打开了，青木爱子扶着门框，有些疑惑地看着夏川凉。

“是夏川同学啊，请进。”青木家并没有男人的拖鞋，所以夏川凉只好穿着袜子进去。

“夏川同学先坐，我去倒杯茶。”爱子说完话，就踩着兔子拖鞋踢踏踢踏的走进了厨房。夏川凉坐在沙发上，观察着青木家的客厅，米黄色的沙发，米黄色的墙纸，整个客厅都是暖色调的，温馨而又自然，看上去十分的舒服。

墙壁上挂着个电视，尺寸不是太大，墙边还放着几盆绿植。青木爱子端着茶走了过来，将茶放到夏川凉面前，随后坐在夏川凉的对面，坐姿十分的淑女，看上去也受过良好的教育，不过怎么变成一个辣妹了。

夏川凉有些疑惑，他拿起茶杯喝了口茶，然后说道。“事情是这样的，我收到我一位亲戚的邀请，要去她家照顾我的三个表妹。大概要去一个多月，但我这边的房子还需要打理，所以我希望青木同学平时有空的时候可以打理下我的房间，我可以付薪水的。”

夏川凉拿出自家的钥匙，放在茶几上。青木爱子听完后，有些疑惑地问。

“为什么不去家政公司招人呢，他们应该可以干的更好吧。”夏川凉笑了笑。

“我不习惯让不熟悉的人进我的房间，而青木同学是个很好的人，如果是青木同学的话，我可以一百个放心。”听到夏川凉的话，爱子脸上一红。

夏川同学为什么会说我是个很好的人，莫非他早就开始关注我了吗？哇哇哇，好害羞啊。爱子越想越上头，脸也变的更红了，于是稀里糊涂的答应了夏川凉的请求，并互换了line。

青木爱子虽然是一身辣妹打扮，但意外的纯情呢。夏川凉从青木家走了出来，一脸满足的回到自己家，唯一有些遗憾的是没见到爱子的妈妈，记得好像是叫一花来着，从那零星的记忆来看，也是一位大美女呢。

在屋子里玩会手机，时间就来到了5点，惠子开着车来到夏川凉公寓楼下，不愧是做科研工作的，说是5点就是5点，一分钟也没少。惠子见夏川凉拉着一个小行李箱下来了，调笑着。

“阿拉，凉君就带这么点东西吗，那些色情杂志没有带吗？”夏川凉听见这话，苦笑了一下，经过半天的相处，他这个姑姑好像变得更调皮了，说话也没有顾及，你看看这话是一个长辈能说的话吗？

既然这样，那也别怪我不客气了嗷，夏川凉在心中暗笑着。“有姑姑这么美丽性感的人在我身边，还用看什么涩情杂志啊，直接看姑姑不久行了嘛。”

惠子俏脸一红，这个侄子说话越发没大没小了，这种话都敢说，不由得鼓起脸颊，气呼呼的打了夏川凉一下。夏川凉也没在意，即使前方道阻且长，但是来日方长嘛，夏川凉已经决定要将这些美丽的人保护好，但怎么保护那就看他怎么做了。

将行李放在后备箱里，夏川凉打开车门，坐到副驾驶位置上。虽然前世自己会开车，但这一世还没考驾照，车也不能开了，也不知道惠子驾驶技术怎么样，就这么坐上来是不是有点草率了。惠子发动油门，车子开始稳稳地前进，夏川凉不由得呼了口气，这一动作却被开车的惠子看见了，惠子没好气的又拍了夏川凉一下，而夏川凉只是笑笑。

有些漫长的路程就在欢声笑语中过去了，夏川凉前世可是一个社畜啊，这样的交谈对他来说简直是家常便饭，而惠子则因为一直在做科研，交际技能并没有点满，一路上被夏川凉逗得哈哈大笑，差点出了车祸，害的夏川凉又挨了惠子一拳。夏川凉看着惠子精致的侧脸，心里一动。

“姑姑，我以后能叫你惠子吗？”“你想死啊，我是你姑姑啊，你怎么能叫我名字啊。”惠子没好气的白了夏川凉一眼。

“不是你看你这么年轻，和我一起走，别人还以为你是我妹妹呢，叫姑姑是把你叫老了啊。”“你再怎么说都没用，死心吧，臭小子！”虽然嘴里骂着，但惠子的嘴角还是翘起一个好看的弧度，很明显夏川凉的话很是令惠子开心。

“别呀，你要是不答应，我以后就一直缠着你哦。”夏川凉直接开始耍无赖，见前面是红灯，车子停了下来，于是便抱着惠子的手臂甩来甩去，一副你不同意我就不松手的架势。

惠子见夏川凉耍无赖，直接伸出手捏着夏川凉的耳朵，恶狠狠地说道。“快放手！不然把你的耳朵揪掉。”

“不放，你就算是把我耳朵揪掉我也不放。”夏川凉继续耍着无赖。这是绿灯亮了起来，后面的车见惠子的车还不走，便鸣笛示意着。

惠子也听见了从后面传来的喇叭声，不由得一急，毕竟霓虹人的信条就是不给别人添麻烦，于是惠子只能说“好好，我答应你，你先放开我啊。”夏川凉见惠子同意了，大喜，直接把惠子的手臂放了下去，然后老老实实的坐在副驾驶上，一副乖宝宝的样子。

惠子见手臂重获自由，连忙踩油门向前冲去。等车子行驶到车辆少的路段，惠子这才意识到自己刚才心急之下答应了什么事，不由得脸色一变，手臂伸了过去，直接提着夏川凉的耳朵，惹得夏川凉一阵嚎叫。

终于，在答应了惠子人前还是叫姑姑，私下里才能叫名字的要求后，夏川凉的耳朵终于得到解放了。