# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人  第2章

文章目录[隐藏] 

夏川凉洗了个澡，将头发吹干后，从衣柜里找出一身还算干净的衣物穿上。夏川凉站在镜子前，虽然头发还是一大槽点，但是至少精神了许多，奖励的体质也表现在了脸上，以前那种面黄肌瘦的感觉已经不在了，现在的夏川凉将头发撩起来后，对女性的杀伤力绝对巨大。

夏川凉拿起钱包，发现里面还有6000円，应该够剪个头发了吧，衣服不知道能买不能，先出去看看再说吧。换好鞋子提着垃圾锁好门就下去了，为了更好地上学，夏川凉没有住家里的老宅，而是在外租房住，这也是一笔不小的开销，不过姑姑每月打过来的钱也挺多的，现在到了月底了还剩有6000円，也不算少了。

夏川凉住的地方离车站很近，所以在附近就有许多大型商场，没走多少步，夏川凉就找到了一家看上去还不错的理发店。半个多小时后，夏川凉从理发店走了出来，帅气俊朗的面容惹来许多火热的目光，更有不少穿着短裙的辣妹来索要line，不过都被夏川凉拒绝了。

此时夏川凉的脸色有些发黑，令他没想到的是，这一次理发竟然要花费10000円，可这是夏川凉理完发才知道的，迫不得已，夏川凉只好答应了理发店老板拍几张照片来抵债的要求，这才以5000円的价格付了钱。就剩1000多円了，离月底还有好几天，衣服也没买，夏川凉好伤心，刚穿越过来就要被金钱难着吗？对不起，我给穿越者这个群体丢脸了。

不过看着属性面板里魅力变为了9，夏川凉还是满意的点了点头，贵是贵了点，但是人家手艺确实是好啊。为了接下来几天不吃土，夏川凉决定向那个素未蒙面的姑姑打个电话，想要预支点钱。

电话响了几声后就被接通了，从手机里传来了一道甜美却又不失成熟的声音。“莫西莫西，凉君吗？”

“姑…姑姑，是我。”第一次叫姑姑，夏川凉很明显有些不适应。

“怎么了凉君，这个时候给我打电话，莫非是你答应了？”夏川凉很是疑惑，他答应了什么？又是一段丢失的记忆吗？保险起见，夏川凉还是决定稳妥一些。

“额，姑姑，不好意思，这几天我精神不太好，我忘了发生什么事了。”话筒里的声音稍稍停顿了一下，随后声音变得更加温柔了。

“嗯，凉君，不要太伤心了，哥哥和嫂子在天上一定是想凉君健康的成长的，过去的都已经过去了，我们都要向前看的。”听到这些话，夏川凉的心里流过一丝暖意，他有多久没有这样被人关心过了呢？这种感觉还真是温暖啊，夏川凉在这一刻发誓要保护好着一世的爱人。

“嗯，我知道了，姑姑。”“嗯，那就行，有什么心事不要压在心里，给姑姑说说也不丢人，姑姑又不会嘲笑你。”

夏川凉这边点头称是。姑姑又说了几句后，就回到了正题，问夏川凉打电话的目的。

“我想买身衣服，刚剪完头发身上没多少钱了，所以想找姑姑预支一些，下个月我就去打工挣钱的。”“嗯？你现在是在外面吗？”

“额，对，我在商场这边。”“那你先找个咖啡馆等着，我去找你，待会把位置发给我就行。”

“好，就这样，我去叫出租车了先。”随后就是一串盲音，夏川凉举着手机，感叹着，不愧是科学家，办起事来雷厉风行的。

夏川凉就近找了一家咖啡店，用仅剩的钱点了两杯咖啡后，拿出手机将位置发给了姑姑。夏川凉品味了一番咖啡，然后发现和前世喝的都差不多，兴趣啪的一下没了，他端起咖啡慢慢的喝着，眼睛打量着咖啡店里的女仆店员们，他在外出的这段时间里，发现这个地方的女性有个特点，那就是太贫了，个个都是飞机场，甚至于夏川凉挺起胸都要比她们要大。唉，想到这里，夏川凉不禁叹了口气。

没几分钟，咖啡店的门打开了，然后一位穿着白色裙子，身材高挑的长发女性走了进来，女性面容秀丽，大眼琼鼻，可爱之中竟然还有着几丝成熟的风韵，让人猜不出其年龄，可惜，又是个飞机场。女性走进咖啡店后，先是环顾了四周，看见了夏川凉后，眼睛一亮，朝着夏川凉走了过去，没错，这就是夏川惠子。

“凉君？”惠子看着眼前形象大变的侄子，有些不敢相认，于是对着夏川凉问道。

“姑姑是我，刚分开几天，你就认不出我来啦。”夏川凉笑眯眯的站了起来，拉起夏川惠子的手坐了下来，不知为何，夏川凉在看到夏川惠子后，身体里突然就出现了一种欲望，这让他很是惭愧。

得到眼前这个帅气的大男孩的肯定后，惠子松了口气，被夏川凉拉着手坐了下来。惠子歪着头看着身边面带笑容的侄子，调笑道。

“凉君变化真是好大啊，姑姑差点认不出来你了。”“嗯，我也觉得不能再这样消沉下去了，就如姑姑你所说的的，生活总是要向前看的不是吗？”夏川凉嘴角翘起，言语中满是自信，就连眼中都好像有着光。

惠子看着眼前满是自信的侄子，神色一愣，这个笑容和三年前的笑容简直一模一样，自信且充满希望，浑身仿佛散发着光芒，可自从那件事后，就再也夏川凉这么笑过了。惠子只感觉鼻头一酸，眼泪不由自主的流了下来，直接扑进了夏川凉的怀里，小声的哭泣着。“呜呜呜，小凉你能，，，呜呜这样想真是太好了，呜呜呜。”

夏川凉也没想到惠子会有这么大的反应，僵了一下，身体深处的欲望又有冒出来的样子，可还是被夏川凉死死地压了下来。夏川凉伸出手轻拍着惠子的背，另一只手则是慢慢的抚摸着惠子的秀发，口中还在不停地安慰着惠子。

夏川凉低下头嗅着惠子身上的芳香，不由得有些痴了，轻轻地在惠子的额头上吻了一下，然后在惠子耳边轻声说道。“姑姑，不要哭了哦，都哭成小花猫了，再哭下去我可是会心疼的呢。”

惠子只感觉额头一热，而后又听见夏川凉的温声细语，心中一乱，脸也变的更红了，忙不迭从夏川凉身上起来，用手掌不清不中的拍了夏川凉一下，想要靠此来找回大人的威严，可是俏脸上的红晕却是怎么看怎么觉得可爱。“凉君真坏，刚才是不是把姑姑当成小孩子去哄了。”惠子瞪大了双眼，以使自己看起来威严一些。

可是这一招对夏川凉根本不见效，依然还是顶着那一副笑脸。惠子见自己的话没有用，又拍了夏川凉一下，用来泄愤。

