# 异色瞳5

第 13 章 主人（下）令唐梵有些出乎意料的是：唐瑶竟然没有让她睡在笼子里。

“不过咱什么时候有这种奇怪的想法了呀喂！”唐梵想到。身为奴之人虽不知，但奴性早已深入其心。

好比不断失去的人难免将失去这个世界。第二天早上，当唐梵醒来时，依然发觉自己被绑在床上。显然，唐瑶不打算放过她。

唐瑶拿着一根奇特的针走了进来。这根针通体血红，呈“S”形，有手指那么长。

紧接着，唐梵被唐瑶的身体压在了床上，尽管唐梵已经被绑在了床上。“小宠物别动，主人给你刻上我的印记。这样小宠物就不怕走丢了。”声音忽而很关切。

当唐瑶余音未落时，唐梵就被注射了局部麻醉的药剂。说着，唐瑶便在唐梵的腹部开始刺了起来。

可能是因为这个印记很重要，不容得出差错。唐瑶的恶趣味竟然没有萌发，直接将唐梵的痛觉给屏蔽了。所以此时的唐梵仅仅觉得有什么东西刺入了她的身体，并没有剧痛。

最后，唐梵直接又睡着了。她是被抽醒的。只见唐瑶愤怒地站在她面前，手里拎着漆黑的鞭子，瞪视着刚睡醒还被绑着的唐梵。

“主人我在辛苦工作，小宠物倒是睡着了呀。看来得有所惩罚呢。”唐瑶又拿出了轻薄的丝质束腰，材质很结实，还有些透明。

当唐瑶将束腰往唐梵的腰上装时，唐梵看见了唐瑶“辛苦”刻出来的印记。墨黑色而狰狞的线条，勾勒出几朵花的图案，围满了唐梵的腰被刻出来——那是美丽而恐怖的黑色曼陀罗，肆意地在腰间“盛放”。

正面看去，似乎能感受到花中有一双邪眼在注视着你，它在等待、它在考验……曼陀罗，它的花语是不可预知的死亡与爱。而黑色曼陀罗的是：无间的爱与复仇。

它是诱惑性极强的花种，受魔女爱抚，有邪恶源头，易使人沾染邪气。这不是一种吉祥的花朵，这一定是一个不详的图腾。

不过突如其来的窒息感打破了唐梵的思考。只见束腰已经牢牢地锁在了她身上，将本就小巧的腰围压缩到了难以置信的大小。

唐梵以后似乎只能小口呼吸了。不过唐瑶并没有到此为止，她又拿出了一件白色的死库水，一双白色的长筒手套和一双白丝袜。

其实此刻的唐梵基本上已经不抵触这些衣物了，毕竟先前经历了更惨不忍睹的摧残。于是这些衣物很快就被穿上了。由于唐梵实在是太白了，她甚至看不出自己穿了白色衣物。

不过唐梵这才发现事情没有那么简单。这几件衣服都格外的紧，根本就是穿上就很难脱下的那种。更糟糕的是：包裹住她的不是像外表一样的丝织物，而是从死库水中、手套中、丝袜中伸出的密集的触手。

有的触手用吸盘紧紧地吸住了她的皮肤；有的触手在四处抚摸，让唐梵忍不住低吟；还有的触手咬在她的乳头上，甚至刺进了她的乳头，唐梵只感觉乳头里有异物在搅动，她的脸又娇红了。唐梵感到羞耻极了，开始扯这件万恶的衣服，想“脱离苦海”。

“这些道具在没有经过我的允许前是不会松开的。”唐瑶突然发话，语气显得有些不耐烦。“不过小宠物这么不听话，看来是该惩罚呢。”

蓦地，唐梵下体的金属棒开始震动，并缓缓放出电流，身上的触手开始肆虐，乳头有种被吮吸的感觉。“啊~…啊，不要啊~~好，好舒服……”羞耻心早已飘到了九霄云外，唐梵瞬间沉溺在了快感中。

当快感达到巅峰时，唐梵感觉到什么东西就要出来了，正当快感如堆积的山洪将要一齐爆发出来时，正当她已准备好高潮时，一切都停了下来，世界似乎都宁静了，从未如此宁静过。唐瑶冷笑地看着她。“淫娃，没有主人的允许就像高潮？想都别想。”

唐梵第一次露出了恳求的神色。她的目光似是将自己此刻的萎靡表达得淋漓尽致，她的神智在快感的冲刷下已经渐渐开始转变。

唐瑶没有理她。但唐梵只感觉下体又开始震动了，震动得很激烈；电击穿插其中锦上添花，酥酥麻麻的。

正当唐梵庆幸可以高潮时，正当蜜汁就要喷涌而出时，快感的源头又停了下来。唐梵摸向自己的秘密花园，想自慰来高潮，但这才发现自己几乎全身上下都被包裹住了，根本没有机会。

她只得哀求得看着唐瑶。眼神里再无那份高傲。“跪下来叫主人，舔我的脚，我就让你高潮。”唐瑶此刻化身女王，高冷地说道。

说着，唐梵身上的束缚带解开了。唐梵犹豫了。但正当犹豫之时，下体又开始运作了，并且再一次在即将高潮时停下。

唐梵咬了咬牙，最终还是匍匐爬向了唐瑶，舔着她的脚，颤抖地说道：“主…主人。”“小宠物乖。来，主人给你高潮…”

终于，唐梵成功地高潮了。乳白色的液体如泄洪一般涌了出来，如波涛一般汹涌。可惜她看不见。对于这些蜜液，最后不知是被触手还是被金属棒吸收了。

调教的第一步完成了。唐梵成功地叫出了“主人”二字，不管她愿不愿意。第 14 章 改造

在第二天晚上，唐梵睡的便不是床了，唐瑶把她塞进了一个笼子。笼子很狭小，唐瑶将唐梵的腿折叠起来，和身体绑在一起，再将手反绑在身后，把唐梵牢牢绑死后才把她挤进去。

这个晚上是唐梵睡得最差的一个晚上，身上的束缚感、蠕动的触手、下体还在小功率运作的道具都在使她无时不刻不收到刺激。唐梵甚至没闭上过眼。如果此时看向她的眼睛，恐怕会发现她的眼瞳都成了心形。

接下来的一天倒是相安无事，除了身为宠物的唐梵本就羞耻极了。不过在这天晚上，唐梵似是听到唐瑶在笼子外面打电话。

“到了没，约定的时间快到了。”“很快就会到的。你知道，我们作为专业团队是不会迟到的。”

“行。那给小宠物的肢体改造方案没问题了吧。”“嗯。万事俱备…”

似是特意想让唐梵听到，唐瑶在“小宠物”三个字上故意重读了一下。当然，唐梵一听见后面的“肢体改造”四个字，顿时就炸毛了。这不可能是什么好事情。

“主…主人，能不能……”唐梵似是在卖可怜，直接抛弃了尊严。纵使唐梵如何称呼，如何卑微，唐瑶似是决心已定。

“想都别想，乖乖接受改造吧。这是对你好，让你更好的接受宠物的身份。”唐梵眼中含着泪光，身体在笼子里缩得更紧了。

但是唐瑶连看都没有看一眼。她只是蹲下身，将唐梵的眼睛用黑布蒙上，再将笼子锁好，拎起笼子向卧室外走去。

唐梵只觉晕头转向，不知拐了几个弯，上上下下几层楼后终是停下了。不过，唐梵能肯定的是，她应该还在别墅中，只是到了某个密室之类的地方。唐梵终于明白了，为什么当初自己在别墅中走动时总感觉怪怪的，原来是还有密室呀。

她此刻后悔极了：明明早就发现了异常却没有引起警惕心。随后，唐梵的身体被从笼子里拽了出来。长期蜷缩着的身体甚至无力反抗，就被按在了一个台子上。接着手脚被锁死，就算有力气也动弹不得。

当她脸上的黑布被掀开时，是消毒水的味道和明晃晃的手术灯。一个穿着白大褂，带着口罩的医生出现在视线中。看不见他的表情，却看得见那一双认真而自信的双眼。

他手上端着一根针管，针尖还反射着惨淡的银光。随即，他将针管仔细地插入唐梵的颈部。唐梵虽然看不见，却明显地感受到一种凉凉的液体慢慢注入了她的身体。

不一会，麻醉药开始生效了，唐梵立马被麻痹了，晕了过去。又一次睁开眼时，引入眼帘的是一只小猫娘，雪白的头发中长着两只同样雪白的猫耳，似是一对小尖塔。

忽而左边的耳朵又动了一下，到是有了几分灵动。猫耳下的幼稚的面庞……“这不就是咱自己嘛。哎哎哎！咱怎么变成了这个样子！！！”唐梵终于发现了盲点：自己面前的是一面镜子。

骤然向自己的耳朵摸去，一种触电的感觉从头上传来。仅仅是被触摸了一下，镜中的幼女面色潮红，胸口起伏。似是意识到还有什么不妥，唐梵仔细打量了一下自己。

身上穿的白色死库水还是没有变，但是，唐梵低下头，看见了自己胸前变得硕大的脂肪。就连死库水都要撑不住了，便疯狂地压住两座山峰。但尽管如此，依旧是：童颜巨乳。

乳沟分明，北半球微微露出，满园春色终是有些关不住了。更令唐梵吃惊的是，自己身后竟长出了一条猫尾巴。死库水上的触手似是通人性，让开了一条路，尾巴于是得以鱼贯而出，得到解放。

猫尾巴也是通体雪白，毛茸茸的，大概有三十厘米长。此时这条尾巴似是受了刺激，像一根电线似的挺立着。唐梵尝试着操控这条尾巴，念头一动，尾巴立马开始乖巧地摇摆。

“看来小宠物适应得不错嘛。”一个声音从镜子背后响起。随即，唐瑶从镜子后面绕过来。“……”唐梵用埋怨的眼神看着她——造成这一切的罪魁祸首。

似是压根没有注意到唐梵的眼神，唐瑶自顾自地说了下去：“不过小宠物再看看自己的脚吧，这也是主人给你的礼物哦。”唐梵看向自己的脚，才发现自己的脚上穿着一双超高跟的高跟鞋，脚已经自然地成了160度弯曲。明显，他们对自己的脚骨做了手脚。

也就是说，唐梵以后只能穿高跟鞋了。唐梵再一次看向唐瑶，眼光满是愤恨。

她感受到自己被活生生当做了一只宠物猫。“对了，鉴于小宠物的衣物和道具无法取下来，主人我好心地改造了你的消化系统哦。这样的话，小宠物每天吃下去的食物都会储存在主人给你刻的印记上了。至于这有什么用的话，你以后就知道了。”唐瑶再一次无视了唐梵的眼神。

“不过，主人我还是不希望小宠物知道这个印记的作用哦。”唐瑶又加了一句补充说明。唐梵终是忍不住了，向唐瑶大吼道：“这是什么鬼东西呀呀呀！！！”

（突然发现这篇yy文竟然没有传完？）艾利浩斯学院认证☑：文豪试炼大赛一期亚军

