# 灵界那点事

（第一次试试水）这只是一个简单的日常故事，第一次尝试写作，也是想慢慢积累文采，希望在岁月里不是匆匆而逝，而是留下一丝滑痕————缘璃

始————初冬“雪，洁白，纯洁，无暇，落在地面上，蜕变化水，作为溶剂融入各种溶质离子，从此浑浊不清。恰似我们生而单纯，为名为生活难以自清”

少女摇了摇自己的小脑袋，小巧玲珑的身躯折射出雪影，反称在及腰的如雪的三千银丝上，怔怔地透过粉色的落地窗望着窗外，“自己的生活尚不能保证，还想着这脱离现实的无关事宜”少女苦笑，银白色的小呆毛垂落，裸嫩的玉足踩在有些冰凉的地板上，凉意提示自己确实该去做些事情了，但心中不由得的落寞使她只想躺平，什么都不想干

“逃避虽可耻但很有用”少女轻声喃暔道，环顾自己的小窝，作为后现实的杰作之一，这小屋还保留着古时的落地窗，当然，屋里的“墙”是由柔软的特质布料组成，绣着点点樱花，屋顶部是浩瀚星河，虽然是虚拟成像，但何为实何为虚，名为幽千夏的看起来是十六岁少女{？}也答不清。“诶嘿”幽千夏对着窗外的雪绽放幸福的笑颜，很纯净，就如同落下的六角形雪片，只存在于想象中的完美。虽然这一幕她自己是无意识的所为，并且看不到，要是看到了必定惊呼“老娘好萌好可爱”。

如葱般白嫩的小小手指，小心点开天蓝色枕头上的进入键，好像什么都有没有碰到。虽然这种技术她已经进入了许多次，但不由得啧啧称奇————————闭眼——————————

来到了灵界这是一个存在于虚空的小方世界，生活随性所欲，这是幽千夏所知道的，

嗯？我怎么会知道？我不是还吗没来？？放弃奇诡的思考，睁眼，映入眼帘的是….

幽幽鹿上鸣，潺潺溪上流，青青树上果，缘缘幻想界幽千夏很享受这如诗般的牧歌画面，自由自在，无拘无束

前行，来到自己心中不敢前进的那道门，她知道自己只是一个很莫名突然来到这方天地的外来者，原来的过去已经不想纠缠，既来之则安之。循环而又无奈的生活早已不想体会，渴望未知与探索。少女坚定了自己的信念推门，没有想象中的金色传说的圣光，只有一个仿佛等候多时的娇小萝莉正气鼓鼓地站在那里，一把抓住了幽千夏的小耳朵，

“痛痛痛……………..”千夏的眼眶因痛有些泛红，“为什么要捉我耳朵鸭…..”“我 引导员 打钱 …..啊呸，吾名为桐沫，颤抖吧凡人…啊呸….不开玩笑了，等你好久了，怎么这么慢，那你这次要奖励我一下。”名为桐沫的粉发萝莉道。

“蛤？”“看来你历练这么久，把家给忘了”桐沫拂首捂脸，“算了算了，我倒是忘了这个情况了现在记住我是你以前的好友，现在介绍介绍给你灵界的情况，走，边走边聊。”

很自来熟地一把揽住千夏的手，“诶诶诶”，径直带着她往前走，天蓝色的天空投影在地面上，千夏很茫然地随波逐流，地面带来的触感是轻柔而绵软的，仿佛踩在棉花糖一般，让千夏的裸足很是舒适。“这里是璃梦街，所有的回归者均会来到此地，所以说周边很是受女孩子们的青睐。”

“所以先来到我的小屋吧，诶嘿嘿，走吧走吧，我可是想高冷的千夏很久璃呢。’’？

千夏很莫名的被带到小屋里，阳光照射入小屋内，温馨的气氛让她忘却了警惕。‘来到此处，好好享受一下吧’

突然间，手铐把千夏的小手拷在背后，“呜呜呜?”千夏呆萌的小脸露出了第一次遇到这种的不知所措，

“安心了，这也不是你很久之前也想的吗”桐沫洋溢着小恶魔般的笑脸，继续手中的的动作，千夏那微乎其微的反抗没有激起什么浪花千夏被丢在粉红色的小床上，双手被拷这举过头顶，双腿被打开，成45度角，被床上吐出的奇怪柔软布料牢牢锁死。

“呜呜呜”作为从来没有经历过这种程度的捆绑，虽然以前接触也只存在于想象，这阵势着实让她既有些害怕，又有些感触“不要那么惧怕了~~那先让千夏放松一下吧”桐沫露出自己的小虎牙，看起来很腹黑的样子。

小萝莉小小的手指触碰在千夏粉嫩的小脚心上，两支小手很温柔地先轻拢慢捻，再用指甲抓挠“啊哈哈哈哈哈哈哈哈…..好痒啊………….噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不…..要……挠…….唔…..我…….哈哈哈….怎么…….呀哈哈哈…..那么…..敏…感”

脚趾蜷缩，想要逃过这般瘙痒，，但桐沫怎会让千夏的小脚趾乱晃，布料延伸，把十个小脚趾打开，并换用羽毛在白嫩脚趾缝中摩擦，千夏的小脸涨红，纤细的腰肢止不住地摇动，裙底浅蓝色的蓝白胖次依稀可见，但阻挡不了洪水般的痒意。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…..脚趾…..痒……”悦耳的清脆的笑声响荡屋间。少女小呆毛竖立，彰显主人的痒意。

约莫五六分钟，萝莉停下手指中的动作，千夏得到喘息的机会“哈乎乎……呼哈….”少女喘气声在萝莉耳中仿佛催情药般，不免想要进行下一步动作少女已经香汗淋漓，身上的粉色水手服与蓝色小裙子因汗湿而粘在肌肤，额头上的已有轻微的细汗珠。双脚因外物的瘙痒有些泛红，反而有一股牛奶味的清香透出脚面

‘诶，这这这这…..’千夏惊奇地喘气之余，惊叹自己身上发什么的奇怪的表现。桐沫终于忍不住，小嘴中吐出香兰般的清气，舔千夏的小脚心，千夏的脸因羞耻而有些发红，同时嫩嫩的敏感脚心受痒而发出百灵鸟般清明的笑声。

“噫嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈……..舔…..什么的……雾…….小说里…..啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈…….的情节……..”而小萝莉的双手也不老实，摸索着少女白嫩的大腿部，“诶嘿嘿或或，手感好棒”萝莉心理想着。

“呜呜呜呜好奇怪的感觉，但感觉好奇特……”待千夏双脚沾满口水，兰香牛奶的混合气味让屋子里充满清香，心旷神怡的二人也平静下来。

“那进行下一步吧！”桐沫兴奋地大声喊道。“喂喂喂喂，”少女酒红色的双腮煞是更好看，“考虑一下当事人的感受好吧?虽然很奇怪我心理为毛不抵触，但好歹让这对世界观的·冲击缓一缓好吧？”

{虽然我已经知道你接下来要做什么呢，这种故事的发展我心里面很有数，但还是要挣扎一下}萝莉翻找这什么东西“好的好的这就来了~~~~~准备好下一步了~~~~”

萝莉迫不及待·地赶到千夏旁边，打开了手中的嗡鸣的小玩意，千夏定睛一看，好家伙，跳蛋来了，哎呀呀，既然抵抗不过，那就只能选择享受吧。少女等待中的并没有到来，而是身上的衣物被扒光。

{我在期待什么呢·真是的}少女的鸽乳暴露在空气中，挺立而傲岸，身上只剩一件蓝白胖次瑟瑟发抖。

接下来地，你懂得，萝莉轻轻呢喃。千夏感受到自己的小胖次被打开，放入一个冰凉的小玩意，那小玩意自己一栋找好了几个位点。

而千夏也发现这根线与桐沫相连，桐沫也脱光光趴在千夏身旁，同样的束缚被自动进行操作的床柔软地进行。萝莉的体温都能被千夏所感受到，

柔软的肌肤贴在一起【好轻好白，几乎没有重量的样子，好可爱】千夏突然冒出这样的想法。

“接下来地操作由AI进行，她可能没有这么温柔哦”萝莉绽放了笑颜“五嘻嘻嘻,’两个跳蛋被放置在千夏的脚底，机械手抚摸这千夏两条光滑的纤细腿部，同时胖次里跳蛋被同时开启

痒感与快感共同混杂冲击千夏的小脑袋，只能吐出几声的微微的娇喘，“丝……哈哈啊啊啊啊….嗯嗯呐…….”千夏缴械投降地很快，一股热流从股间澎涌而出。少女持续翻白眼，感觉时间上的无穷，世界仿佛只剩下快感与空虚。

