# 王小菲的乳胶监狱 第二十三章：修女姐妹会

第二十三章：修女姐妹会在昏暗的街道上，一辆囚车驶过，黄昏的时候，这里的一个工厂发生了叛乱，一群生产工人发生了暴乱，他们想要增加每一餐里蛋白质的含量，这种劳动者们对于基本保障的诉求在这个全球集中治理的环境下变成了反对中央管理系统，反对全球政府的反社会行为。在学校里，每一个不足16岁的儿童被灌输着：“乳胶是先进的进步，发明家们调配的药液是人类社会的血液。”这种思想。而这群女工也被迅速制服，每个人剥夺了说话的权利，并且会有更严格的拘束等待着她们。而领头者也被赶来的修女警探们抓了起来，现在正在押往姐妹修女会的分会所。在这个时代，修女姐妹会成了替代警察的强力部门，而犯错的代价就是成为她们之中的一员。经历了密谋、反抗和被制服，这个可怜的男孩正被关在囚车的后箱，被真空箱束缚着。不一会儿，随着车辆的行驶，他来到了这个令人闻风丧胆的地方。人们都传言来到这里的人都消失了，而只有亲历过过程的人才知道反抗的后果比死亡更加痛苦。

男孩被从真空箱里放了出来，有两个修女打扮的人形抓住男孩的胳膊，把一对厚重的金属镣铐戴在了他的双手和脚踝上，他就这样被押送着，一步步向前走去，她们穿过走廊、来到地下，直到一个大铁门前。其中一个修女把胸部贴在门口的门禁系统上，然后滴答一声，大铁门被打开，里面是一个个独立的小隔间，而其中一个就是属于这个男孩的。来到隔间里，男孩的呼吸系统被注入麻醉气体，他沉沉的昏睡了过去。当他再醒来时，发现自己已经一丝不挂的躺在一张床上了。这里居然不用穿那个乳胶的衣服？！这是男孩醒来后的第一反应，是的，在这里是可以自由呼吸的。随着身体的逐渐恢复，男孩发现自己依然无法移动，因为自己的四肢都被紧绷的铁链与镣铐锁住，这种可以畅快呼吸的感觉让他如痴如醉，可正当他打算多呼吸几口时，几个浑身纯白的修女打开了一个侧门，走了进来。“前行为体8782934GFX213，你犯了反社会、反对中央政府的重罪，”两个修女一边走着，房间里的扬声器传来一个女性的声音。“经过法庭宣判，你即将被改造成乳胶修女并且服役30年。”男孩听闻，即刻想要张嘴反驳，可自己却只能长着嘴喘气，无论如何也发不出一点声音。这是因为他的嗓子里已经被植入了发声转换器，所有的声音都会被中央电脑过滤后通过被允许的扬声器发出。

“首先，我们要把你的性别进行重置，然后给你安装上你相应的装置。识别代码：XSJH0983，已新建档案，你的改造整个过程会持续33小时19分钟。”天花板上的扬声器传来这一句相当于宣判了他的死刑。其中一个修女把一面镜子放在少年的双腿之间，因为接下来要对他进行性别重置了。所谓的性别重置，就是给男性的行为体改造成女性，而变性手术这种耗时长、风险高的项目已经不被采纳，而取代的则是一根长长的尿道棒并且一根粗大的锁具会被扣在男孩的阴茎上，这个锁具内侧是有几排凸起的圆锥形结构的，而长时间的压迫会导致龟头部分一直保持充血状态，而三十年的服役期也意味着他即将和自己的阴茎说再见了。男孩看着一个修女把长长的尿道帮径直插入自己的尿道里，而不经润滑的复合材料摩擦着干涩的尿道，他痛得弓起了身子，张大了嘴却发不出一丝声音。在尿道棒安置好了之后，露在外面的金属头张开，一个带刺的扣具被扣在上面，就这样，男孩就拥有了一个金属龟头。可这只是开始，两根被乳胶包裹的金属丝从少年的胯部链接到金属的龟头上，而上面的两根几近10厘米的金属棍插在了龟头上预留的小洞里，随着金属丝的拉紧，男孩的龟头被金属棍强行向男孩的身体内按去，随着金属丝的牵引，男孩的阴茎逐渐小时在身体里，两个蛋蛋也被压迫得变形，直到变成了两个细长的小肉贝随着龟头的移动，一同来到了男孩的会阴处，就这样，男孩失去了自己的男性生殖系统，只在会阴处有一个微微凸起的“M形”，被金属包裹的龟头只有一小部分露出在身体外，而皮肤和器官的拉扯也导致他小腹和原来阴茎的位置向前突出，形成了女孩子才会有的“耻丘”。

男孩的生殖系统被改造完成，接下来，一根足有8厘米直径，长度超过15厘米的巨大阳具稍稍涂了一些润滑就被强行插入了男孩的后庭，撕裂的痛感让男孩浑身大汗淋漓，这些都做完后，男孩也痛到没有力气去反抗，一个修女随机解开了男孩双脚的镣铐，而一个金属的贞操带被穿在男孩的身上，丰满的造型和平滑的下体让男孩的下体彻底变成女性的形状，只在会阴处和后庭处有两个小小的开口，这开口是为了给男孩排泄并且连接刑具时候使用的。而男孩的胸部也被特殊照顾，两个银质乳环被从乳头穿过，未经任何麻醉的穿刺让男孩的神经再次紧绷，他的挣扎在铁链面前毫无作用，而下体穿着的金属贞操带也有两个强力的电磁铁吸附在床上。就这样，男孩的乳头被完成的穿刺。一个金属的乳罩被扣在了男孩的胸部，里面的金属钩钩在了男孩的乳环上，拉扯得男孩胸部在里面高高耸立。随着金属卡口的卡死，男孩的胸部也被封闭了起来。随后，一些导线被安插在胸部和下体的贞操装置上。男孩的基础装扮就这样完成了，接下来是最重要的头部封闭。男孩的嘴被张开，一根阳具形状的乳胶管被插入喉咙，然后两根呼吸管也从鼻子里插入，当管道安置好后，金属的鼻钩和口环也被套在管子上，然后一个修女拿来一罐类似喷漆一样的东西喷在男孩的嘴里和鼻腔里，一股强烈的橡胶味道冲入男孩的口腔和鼻腔，这种味道还没散去，他就感觉自己的舌头和口腔没有了感觉，舌头只能微微的移动。最后修女把金属环卡在鼻孔和嘴上，就这样，男孩必须时刻张开自己的嘴巴，并且连口腔和鼻腔里也被乳胶覆盖了，他今后只能闻到橡胶的味道了。而男孩眼睛里被植入的显示器也被取出换成了修女型，纯黑的瞳片完全覆盖了他的视野。耳朵里也被植入了小型的耳机，并且也被喷上了喷雾。这些都准备好之后，一个漆黑的头壳被拿了过来，这个头壳的面部只有模糊的五官，好像一个精致的女孩戴了一个乳胶面具一样，这样的目的是为了不让其他行为体认出这些乳胶修女就是曾经和自己一样的活生生的人。那个漆黑的头壳被从中间打开，分成了前后两部分，其中一个修女把一些定型的软质乳胶块贴在头壳里，而眼睛和鼻子前面分别有两个小凹陷。当软质乳胶块填充好之后，一种粘稠的液体被刷在头壳里面，男孩觉得自己脸上有一股又凉又粘的感觉，而自己的后脑也被这种感觉覆盖，乳胶修女把头壳扣在了男孩的头上，而那种液体是一种生物胶水，不用特定的液体是无法溶解的，可仅有胶水固定还是远远不够的。男孩感觉自己的整个头被从四面八方的压力压迫，忽然压力变大，然后他就听到了“咯哒”一声，原来是头壳的卡口被锁定，就这样，男孩的整个头部被锁在了头壳里。整个头壳就像一个稍大一点的娃娃，可这个娃娃是没有五官的，并且是漆黑油亮的。不知道过了多久，男孩终于能看到外面了，而随着自己的眨眼，外面的世界的颜色发生了变化，就像透过色彩滤镜去看一样，而自己的视野也变小了很多，整个世界就像在画框里一样，眼前只有一个狭窄的长条，整个世界和自己的距离就像被拉远了一样，产生了非常强烈的隔离感，而眨眼也会有些许的延迟，这更加强化了自己被隔离在了世界之外的感觉。

他透过这个奇怪视角看到，两片金属的束腰被安置在了自己的腰上，不断的挤压导致他呼吸困难，而每一次呼吸都会导致束腰变得更加收紧，直到塑造出一条完美的曲线。就这样，男孩的外表已经完全变成了女性的样子，性别重置也就完成了。男孩也渐渐在药物的作用下沉沉睡去，接下来是乳胶制服的换装，和正常的行为体不同，乳胶修女的胶衣并不是穿上的。一个金属的轮椅被拿来，而男孩也在昏睡中被搬到轮椅上，她们即将前往的是换装室。在这里，每一个乳胶修女都会被放入一个液体的乳胶池内，直到身上裹满了黑色的乳胶，这种胶衣在不用专用的剥离剂是永远无法脱下的。随着温暖的感觉到来，男孩渐渐苏醒，发现自己被放在一个类似小号的浴缸里，只有头部或者说头壳部分是卡在外面的，自己的身体蜷缩着坐在里面，一个黑色的盖板阻止了坐在里面的人有任何的动作，不一会儿，两个纯白的乳胶修女走了过来，打开了那个小浴缸外面的锁，把男孩从里面放了出来。这时的男孩已经看不出是男性了，没有一丝接缝与开口的亮黑乳胶被覆盖在全身。而男孩的脖子上也多了一个粗大的金属项圈，上面有四个金属环，其中一个修女用锁链拴在男孩的项圈上，另一边拴在她的手环上，在强烈的电击和窒息下，男孩只得乖乖就范。回到那件熟悉的房间，一套乳胶修女的标准外衣被挂在一个衣架上。男孩明白自己终究是要变成这样，一瞬间，她放弃了所有的抵抗，顺从的坐到椅子上，自己给自己穿好乳胶修女们统一的芭蕾长筒靴，当靴筒上的锁具被一个个扣上时，男孩脑子里传来一个声音：“XSJH0983，我是你的茉莉长官，你的服役期剩余10958天，见习期100天，总剩余11058天，欢迎你的加入，姐妹。”PS：抱歉咕咕咕了很久，换了新工作，刚刚稳定下来。交流群：967796208 （请注明网站）

