# 金岩岛之影 一、风雨欲来②

实际上，距离那次不快的拜访过去的三天中，船上并没有发生什么特别的事，只有两个水手因为斗殴一个进了医务室，一个被关了禁闭（那个进医务室的之后多半也要去关禁闭，他大概要错过上岸的大好时机了）。金岩岛，薇妮亚的家乡那像一把利刃一样直冲晴空的岩柱已经可以在船上看得分明，再有一两个小时船就能驶入新建的小港口中，那是薇妮亚的父亲老金岩岛伯爵在发现岛上的金矿后花了不少钱修建的，为的是将岛上的金矿、石料、羊奶酪和葡萄酒更便利地运往萨尔斯坦因，如今老伯爵已故，薇妮亚的蠢货哥哥很显然没有老伯爵那样的管理才能，港口附近的船只只有三三两两，几乎都是岛上出来打渔的渔船。薇妮亚刚叫了几个水手帮她把行李搬上甲板，当然不包括兰道夫大副，这几天她都没搭理过那个无礼的粗人。

“女士，还有别的东西吗？”“没有了，谢谢”

自从她当众发作过几次以后，船上几乎没有人敢在她的称呼，无论是小姐、女士还是别的什么前加上“可爱”这个修饰词，这总是让她感觉像被当成小孩捉弄。因为快靠岸了，船上的事多了不少，清点清单、搬运货物以及准备购置商品，虽然金岩岛不是原目的地，但是船长似乎还是想在这儿买一点奶酪和啤酒当做补给，如果可能，还可以卖出一点船上的烟草和毛皮，而且水手们已经被咸湿的海风与长虫发霉的食物折磨了一个多月，即便距离下一次靠岸只有几天，但他们还是想回归大地母亲的子宫，越快越好。

薇妮亚登上甲板，似乎已经能闻到金岩岛上那股海鸟粪便与木春菊的混合气味，四周满是来来往往的水手，海况很好，海面上细小的浪花在太阳的光线下像是五彩斑斓的马赛克玻璃，顺着波光粼粼的水面可以一直看到远处的海平线，海风鼓满了船帆，向着不远处的港口驶去，而船长正靠在一根坚实的桅杆上抽着被胡乱塞进烟斗的烟草丝。“早上好，船长”

“薇妮亚小姐！一早就能见到您真是我的荣幸”薇妮亚冲船长笑了笑以回应他的奉承，接着环顾了一圈周围空荡荡的海面

“看起来您准备在这座小岛上进行交易，但是我家里的仆人给我写信说，父亲大人，也就是老金岩岛伯爵去世后，这儿的情况…不怎么乐观，看来实际情况也确实如此，你们在这里恐怕很难做成什么买卖，不如赶快启程阿尔丹，毕竟一路上我们已经浪费不少时间了。”船长笑了笑说：

“你知道吗小姑娘？我不敢说你的建议多么有洞见，毕竟我也不是太懂生意，但依我的经验来看，你说的都不错”船长猛吸了一口烟斗，吐出一个漂亮的烟圈，接着说

“但是呢，我不关心这些，我是个船长，我的祖父因为参与密谋反对皇帝被扒了所有的头衔，之后我和我父亲就一直海上营生，也就是说我是个单纯地要命的航海家，我四处给商会打工，在新大陆和旧大陆之间跑来跑去，哈，没错，你知道谁关心你说的那些事了吧？那些商会的小混蛋——来自托斯卡的商人、法兰蒂和萨克森兰的有钱贵族，他们恨不得走一步路都要算算靴子被磨了多少，而且他们也是——”船长停了一下拍了拍桅杆，“也是这艘船的股东”

薇妮亚皱着眉扶了扶额头，似乎有些无奈“是这样啊…”

“嘿，船长！”来自天空的一段粗哑叫喊打断了薇妮亚的船长的闲聊，薇妮亚抬头看到一个瘦小的水手在桅杆的顶端、在缆绳之间穿梭，时不时往金岩岛的方向张望，时不时低头看看甲板——唯独没有看他周围的桅杆与缆绳。

“你看到什么了？小约翰？”“岛的那一边儿，不是我们要靠岸的港口，还有一艘大船，好像是精灵的船只。”

精灵的船只？薇妮亚有些困惑，她不记得她家里有什么人跟精灵有关系，而且精灵往往会直接和国王或皇帝打交道，一个边境伯爵他们从不放在眼里。海风呼呼作响，薇妮亚不得不扯着嗓子对着桅杆顶端大喊：

“精灵？你不会是看….哈…咳…咳——”腥味的海风灌入了薇妮亚的喉咙，一阵剧烈的咳嗽打断了她的话，但桅杆顶端的水手还是听明白了她说的话。

“不可能错了，银帆蓝徽，绝对是精灵的船”船长猛地皱起眉头，喊道：

“银帆蓝徽，那还是艘军舰吗”“没错！”小约翰眯着眼睛望向岛屿的另一端

“22…23…25…船长，总共五十门炮，是艘大船！”海风依旧强劲，但几朵白云遮住了太阳，海面不再如同色彩的狂欢，虽没有变得暗淡，却更加单调、平静，就像那青铜做的镜子，泛白的海雾自海面浮起，岛的轮廓和海平线逐渐变得朦胧起来，桅杆顶的水手骂了一句，就顺着缆绳滑了下来，升腾而起的雾气却好像凭空出现一样，从海面上涌入甲板，整艘船就像在云朵上航行，而远处的岛与海面皆被吞噬于浓厚而阴冷的海雾之中

“这是怎么回事？”薇妮亚非常惊讶，她怎么想不出来为什么一艘精灵的军舰会来到她家族的领地，难道是为了金矿吗？“我还想问你呢，小姐”船长又抽了一口烟，“不过它并没有封锁港口，看着不像是来打仗的，我计划不变，如果港口没被封锁或炸烂，那就靠岸去找找生意；但如果有什么问题，我就只能用小船把你一个人送上岸了。”

薇妮亚没听清船长的话，她只是在想为什么精灵会来到金岩岛，是父亲认识的精灵来参加葬礼吗？但过去和家里的通信中，她从没看过跟精灵有关的只言片语，她甚至都没见过几个精灵，而且为什么参加葬礼要开着军舰？难道真的是因为金矿吗？但精灵更乎贸易权，又怎么会为了一座名不见经传的偏僻小岛上的金矿和皇帝翻脸？薇妮亚怎么也想不明白，海风吹乱了她浅紫色的头发，几束发丝网罗在她的视野中，逐渐扩展成一道覆盖苍穹与大地的帷幕，在浓雾中自己乘着船驶向熟悉而又陌生的故乡，她感觉，不安就像几只蜘蛛一样，从脚爬上头顶，再从头顶落下，留下一缕缕白色的蛛丝，直至自己被包裹在惨白的丝茧中。

有什么事要发生了。背景介绍

精灵①精灵是除先民、吸血鬼外最早建立文明的种族之一，最大的精灵政治实体是由高等精灵建立的多个巨城组成的联邦新洲帝国，高等精灵虽然不具备魔法能力但却拥有独一无二的以太技术，其军队主要由大量使用某种类似燧发枪的武器与火炮的常备军组成，新洲过去长期奉行孤立主义政策，然而由于近期的启蒙主义运动，新洲的政府不得不逐步加强与人类世界的贸易往来，远远比枪炮更具威胁的武器——启蒙主义亦如同病毒一般在人类世界中扩散，自由、人权的细小浪花正在轻轻拍打旧世界所筑起的城堡。

精灵平均寿命在五百年上下只有在生命的最后五十年才会开始衰老；他们身材高大，一般在1.8米左右，面部与人类相似但较为狭长；其运动爆发力强于人类，但由于体脂率较低而缺乏持续运动的能力。早期的精灵居住于新洲与东部黑森林中，天生拥有较强的魔法亲和力，在吸血鬼的王朝尚未覆灭之际与人类一同被吸血鬼称为“蛮族”（意为无语言者）在黑暗之战后，吸血鬼帝国毁于东西帝国内战，大批吸血鬼进入沉睡墓室休眠，东部精灵的一支跨过了边境河，将活动范围扩展至整个埃兰大陆的森林中，形成了日后被称为木精灵的族群；而西部的新洲精灵与吸血鬼的精灵奴隶则占据了吸血鬼仅剩少数居民的城市，学习了吸血鬼先进的建筑技术，并在新洲建立了多座精灵城市，这一支日后被称作高等精灵；在恶魔战争之后的鼎盛时期高等精灵一度将边境推进至吸血鬼帝国旧边界附近，并与同样正在扩张的草原兽人爆发了数场战争，战争造成了数座城市遭到烧毁掳掠，直到“堕落者”艾克拉西昂三世与某个邪神以高等精灵这一族群的灵魂为交换达成了某个契约，率军深入东方草原，屡次击溃兽人军队、屠杀俘虏，并将剩余的草原兽人驱逐至巴达亚洲的沙漠，然而堕落者与邪神的秘密被其子“无情者”卡萨兰二世获知，卡萨兰二世在其父凯旋归来的宴会上下毒杀害了堕落者继承了新洲的王位。在经历了诸多的准备工作之后，大批卡萨兰的心腹刺客被派往新洲各地，于契约生效的前一天，无数条拥有较强魔法天赋的血脉被断绝，一个覆盖整个王国的仪式同时进行，剥夺了剩余精灵的魔法能力，以极为沉重的代价成功地规避了契约的代价；卡萨兰的行为造成了数千上层阶级的死亡与流放，整个新洲在相当长的一段时间中行政机能几乎陷入瘫痪，在这次被称为四月惨案的悲剧后六年，卡萨兰在一次巡游中被一名不满的少数族裔精灵使用手弩刺杀。在四月惨案中，只有少数得知了风声的法师从卡萨兰的刺客手下死里逃生，他们乘船离开新洲，在契约诅咒的影响下变得面貌狰狞且残忍邪恶，然而由于人数稀少，其活动仅限于掳掠俘虏与海盗行为，这一支精灵在日后则被称为黑暗精灵；除此之外，在位于水银湖旁的双蛇堡中生活的精灵因为收到魔法之神——水银之蛇墨丘利的庇护而保有了魔法能力且没有受到魔法影响，这一支精灵长期受到水银蒸汽的影响因而体质瘦弱，被称为银精灵。幻想万岁

