# 金岩岛之影 一、风雨欲来1

一位淡紫色头发的少女坐在一把朽木长凳上，过肩长发的两边用黑色的丝带扎起两股马尾辫，正用带着黑色长手套的小手反复摩擦着那把被磨得光洁、长着木瘤的法杖，意欲用这种原始的传统手艺产生的可怜热量驱散鳕鱼海潮湿刺骨的寒气，冰冷的波浪时时拍打着长满船蛆的船身，她的头不止一次磕到船身上，也不止一次因为颠簸的行程呕吐，淡绿色的双眸因为晕船和缺乏娱乐活动而蒙上了一层厚毛玻璃尽管船长知道她是有点身份的体面人，故而特意把那些没长蛆和象鼻虫（或者没长那么多，方便逐一挑出来的）的面包精心挑选出来，装到盘子里，旁边再佐上一小块鼠尾草酱和一杯兑了水的朗姆酒交给那些还没被酒精、斗殴和鸡奸毒害的船员端到她面前，但糟糕的伙食同样让她苦不堪言，在罗慕拉大学求学的三年里（包括那次因为某个蠢货踩到了一个魔法陷阱导致她和其他六个学生被困在了一个遗迹里整整两天的悲惨经历）也从未吃过如此难以下咽的食物，她咧开嘴用臼齿反复挂磨那块硬得发亮的黑面包，就着劣酒将磨下的的面包屑（里头可能还混了木屑，谁知道呢。）冲下喉咙，新大陆甘蔗腐烂发酵渗出的汁液像搁浅的鱼儿一样渴求着她湿润食道中的水分，浓度过高的酒精以及面包碎屑如同一把锯子一样在刮擦她的喉咙，刚从新洛特丹起程一周时船上除了成桶的甜酒与毛皮外还有几桶新鲜果蔬，然而一周后那些新大陆的新奇果蔬就几乎都被船员与乘客们吃光，剩下的也都长满了白毛，被扔到海里，而如今已经过了一个多月，在咸腥的海风与烈日的摧残下小一半的船员都害了坏血病，薇妮亚勉强靠这一瓶柠檬水幸免于难。疾病只是航行过程中的敌人之一，精神或是灵魂的摧残也相当程度地威胁着乘客与海员，哪怕是休眠期的异海上那些光怪陆离的光景与被扭曲的怪物也足以将人历经数万年锤炼但仍不堪一击的神经系统攥在包裹着粘液的湿滑大手中，握紧、揉烂，然后丢到某个长满肉瘤与触须、散发着窒息甜腻气味的阴森洞穴中任由它腐烂发酵，酿成阴笑的蠕虫们的可口佳酿。薇妮亚并不饿，也许是比破旧船身上的橡木还要硬的面包打消了她的食欲，也许是由于摇摆的帆船导致其运动感知能力崩溃带来的一些副作用，但也可能是一些脱离常识的奇怪理由，无论如何薇妮亚只是稍微刮下了一点面包屑就将它推到了一边。薇妮亚的精致的脸颊上逐渐泛起红晕，被白色布料裁缝成的内衬紧紧包裹着的饱满硕果中央的两颗红樱桃缓缓挺起，因为缺少内衣的保护而在外面形成了两点显著的突起，薇妮亚拄着法杖，竭力想要抑制自己原始的冲动，汗水从她皮下的每一处汗腺涌出，顺着带着浅紫色光泽的发梢滴下，落到了那对随着逐渐加快的心跳与呼吸而肆意摇摆的双峰上，浸湿了胸前本就难掩春色的薄布，淡粉色的乳晕在贴着皮肤的布料下若隐若现。

“真是…太不像话了…”她后悔自己跟着考察团去了新大陆、后悔自己阴差阳错地决定去参加十余年未有书信往来亦不曾见面、亲情早已细若游丝的混蛋父亲的葬礼、更后悔的是，听了她在商会的白痴朋友的白痴建议，通过性快感转移注意来避免在异海中失去理智。

异海中的航行持续了半个多月薇妮亚从最早的抗拒到一天一次、一天两次、一天三次，最后几乎每次自慰都在安慰自己，这种放荡的行为只是一种不得已的“措施”，为了抵御异海病的一种必要“手段”，甚至离开异海以后，薇妮亚仍然会在确定四下无人时，揉搓自己的双乳与两瓣肉唇，尽管不愿承认，她也非常清楚她其实很享受这种原始的快感，然而她却也十分坚定地确信这种行为是罪恶的，至少是不道德的，罪恶感与性愉悦在大染缸中杂糅为一种突破禁忌的异样感受，像是幼童那些稍微有些过火，但却可以被忍受的小小危险游戏一样游走在人造秩序与自然空间边缘。薇妮亚将法杖靠在一边，双手揉搓着自己柔软的乳房，像一只发情的小猫一样从喉咙中流出声声娇喘，汗水渗出紧包着略显丰满的大腿与玉足的黑裤袜与雌性的蜜液合流滴到地板上，从胸口辐射至四肢五感与大脑的快感像喷涌的间歇泉一样传来一阵阵的震颤，震撼着薇妮亚每一根贪婪的神经，继而向她索求更多的欢愉与快乐，被堕落快感所肥沃的土壤中潜藏的罪孽种籽又破开浅棕色的种皮，一缕缕绿色的嫩芽挤开湿润的沙土，从点点翠绿长成茂盛的灌木丛，随着沙沙的季风将新的种子泼洒向大地。

让薇妮亚全身酥麻的刺激将她本就不算敏锐的感官拉向精神世界，凝视着性的潮涌、理性的日光与禁忌的草原，以至于没有过多地关注到感觉世界中发生的一些异动。咚咚咚

一只健壮有力的粗糙大手反复叩击着吱呀作响的木门，将薇妮亚拉回了现实。薇妮亚在椅子上猛地一哆嗦，像是个偷吃糖果被父母发现的小鬼。

这个时间会是谁啊，明明半个小时前菜送过饭，还偏偏是在这个时候…薇妮亚感到有一丝不满，幸运的是她并没有脱衣服，也没有用什么有些显眼的…小玩意，唯一值得担心的就是这扇老旧的木门是否能够撑得住这种粗暴的问候方式。

薇妮亚简单地整理了一下衣物，用披肩裹住了已经难堪遮羞重负的里衬，那双笨重的乳房在披肩的扣子下紧紧贴在了一起，一不留神就会溢出来，为这一简单地工作添加了不少困难“谁啊？刚刚已经送过饭了。”

“我是兰伯特大副！船长有点事要会知一下，方便的话就开个门吧。”让大副来亲自拜访的多半是比较重要的事，薇妮亚也不想在这时候耍性子，便起身准备开门，她看着椅子下面一滩少女分泌物的混合物形成的水渍皱了皱眉头，如果这东西被人发现了可相当不妙，于是她将剩下的大半杯朗姆酒倒在了地板上用一滩更大的水渍去掩盖原本那摊比较小、但很不妙的水渍，之后才动身去开门。

 “中午好啊，给你准备的午饭还算满意吧”

薇妮亚试图硬挤出一抹微笑，但她的嘴唇如同被刚才的黑面包给钉珠了一样，于是只是勉强点了点头。“还算…不错吧，想必用这些东西喂猪的话做出来的培根会相当可口吧？”

大副的表情似乎有点难看，但是他来这绝不只是为了听到自己的一句（或多句）辛辣讽刺，于是薇妮亚在这次小小胜利上紧接着问道：“大副，我想我们应该不会遇到海盗或者海怪之类的东西吧”

薇妮亚四下打量着眼前这个健壮的男人，兰伯特大副是个老水手，14岁开始就在船上打杂活，因为善于分辨方位与算数和写字，一点点爬上了大副的位置，他的脸因为盐与海风而变得粗糙，两片薄而褪色的嘴唇中夹着一排残损的蛀牙，健壮的肱二头肌和胸大肌在衬衫上勾勒出了几个棱角分明的几何体，如果不算那几道和海盗搏斗留下的疮疤，那兰伯特大副简直是古典雕塑的绝佳模特。大副哈哈大笑，烟草与酒精的致命毒气像火山爆发时的火山灰一样从他的嘴里冒出

“哈哈哈，可爱的小姑娘，当然不会，我们还有三两天就靠岸了，没有哪个嫌命长的海盗敢来海军眼皮底下造孽。”“除了这个还有什么可以打搅我的休息时间吗？还有，以后不要用“可爱的小姑娘”这个称呼来叫我。”

“是是是，小姐”大副一屁股坐到床上，床板因为远超工作指标的符合而发出哀鸣。“开船前，我们不是说好了这条船会在阿尔丹卸货，然后你要自己走陆路去金岩岛吗？”

“你不会想告诉我“因为某些不可抗力，所以在靠岸三天前我要告诉你我们要在离原定地几百海里的地方靠岸”吧？”大副挠了挠长满络腮胡的下巴，接着说

“当然不是，实际上好几天前船长就打定主意，决定直接送你去金岩岛，然后再返程去阿尔丹”薇妮亚有些惊讶，她也一时想不出为什么整条船和上面价值好几百金马克的香料会为一个边境伯爵的小女儿耽误好几天的行程。

 “啊？为什…”

还没等薇妮亚发问，大副就接过话头“没有你给我们修好罗盘，我们可能连异海都出不去啦，船长早就说要好好感激你一下，还有，接着这个，小姐，这是船长从当地银器商手里买的小玩意，他让我一并交给你”

大副不知从哪里掏出了一个红木盒子，递了过来，薇妮亚打开盒子，镀金的铰链嵌合完好，没有造成半点阻力，一把带着由白银雕琢而成的花草装饰的遂发手枪躺在黑色的天鹅绒的凹槽中。薇妮亚端起手枪，整把枪的木质部分由新大陆中部特产的扶桑木制成，上面用金线画出了暴龙、克罗克山脉巨鹰等鸟兽的肖像，固定金属件的铁片被磨得光亮如镜，击锤则被加工成一个口中衔着燧石的龙头，其余部分则由开满了奇花异草的数根银色的枝条覆盖，那些鸟兽的头、翅膀则别具匠心的从中探出，装饰之间彼此呼应不曾相互遮挡，让工匠巧夺天工的技艺完美地展现于外；枪管用矮人的工艺镗出五根螺旋深入暗处的膛线，虽然有很多“多余的”白银作为点缀，但恰到好处的镂空和工艺设计却让这把枪轻如鸿毛。

比起武器，这件精巧的人造物更像是一件艺术品，应当被悬置在远高于世俗争端与利益纷争之上，让它原本的用处在七彩的颜料中、在丰盈的辞藻中、在柔婉的韵律中消解得一干二净。薇妮亚非常喜欢这件礼物，但想必船长不会轻易将这件珍贵的艺术品轻易赠予生人，这东西恐怕是他扒开了某个遇难的有钱人或是哪个失足的江洋大盗紧紧抱着的织满金线的丝绸小包的双手，发现四下没人便宣布自己成了这小玩意的新主人，而如今薇妮亚以一个罗盘中的陀螺仪为代价换到了这件来路不正的精美小东西。

“告诉船长，金岩岛的薇妮亚高兴地收下了他的礼物，我会记住这趟旅程的。”现在她与新大陆和这把枪原主人的仆人隔着风暴洋，他们和薇妮亚碰面的可能就像在这儿遇到海盗一样低，既然如此就把这把枪当做是这趟折磨人的旅途的补偿好了。

她也确实会记住这趟旅途，不过更多的是糟糕的那一面。“没问题，小姐！我们很快就靠岸了，您最好先收拾收拾行李，再见，小…”

大副正站起身准备离开，却不知为什么突然停了下来。他上下端详着端详着薇妮亚，嘴唇上下抖了几下，很快却又闭上了。

“喂..喂！你在看什么啊？！”薇妮亚很讨厌别人打量自己的身体，尤其是陌生的男人。

“小姐…这儿很热吗？现在可都快入冬了。”“啊？你突然在说什么啊？”

大副盯着薇妮亚的胸部，然后拍了拍自己过分发达的胸肌“我看您这儿都湿透了”

“啊？”薇妮亚低头的一瞬间便涨红了脸，自己用来固定短披肩的纽扣早已不知道在什么时候崩开，一对软弹的巨乳在湿透的前襟下若隐若现，好像随时都会挣脱衣物的束缚破壳而出。

“你，给我出去！再盯着我看我就用火球砸你的脑袋！”大副赶忙快步离开了房间，薇妮亚清楚地看见他走的时候挂着笑，不知道是因为满足还是因为嘲笑。

 背景介绍

异海异海是处在新大陆与旧大陆的风暴洋中的一片水域，其周边有一条稳定的岛链，大多准备穿越异海的商船都会在附近进行补给；异海在秋冬季与春夏季的海况有较大的不同，在春夏季异海与周边海域相差不大，大多深海鱼人处于休眠状态，主要的危险只有藏身于骷髅群岛的克拉肯海盗与少数未休眠的深海鱼人的袭击，因此在春夏季虽然异海相对其他海域更加危险，但若有恰当的运气、充足的补给与一定程度的武装，往来于新旧大陆的船只仍然可以平安无恙的穿越异海从而节省大约一个月的航程；而秋冬季的异海却完全是另一番景象，大量的风暴与旋涡凭空出现，并且以周边稳定的岛链为界，异海内部的会短时出现大量的幽灵岛与幽灵礁石，并在异海的活跃期反复消失出现，而根据目前已有的航海记录，在异海活跃期登上幽灵岛的人无一例外全部失踪（亦有报告称在活跃期与休眠期之交的异海海面上看到了与失踪者“轮廓”相似的实体（或灵体）），在异海内部魔法与现实（存疑）同样会受到影响，在异海内释放魔法会令施法者的灵魂承受更大的负担，法术紊乱的概率也要高于正常情况下的三至四倍，而最危险的是在异海的活跃期，深海鱼人也同样会结束休眠，四处袭击过往船只，其袭击范围一般会扩展到稳定岛链二百海里左右，但由于岛链中居住这10~20条珊瑚龙为过往船只提供保护，因此异海以外的海域仍相对安全<del>；虽然如此，异海仍有相当的经济价值，比如在活跃期出现的彩虹鱼在旧大陆</del>。需要注意的是，无论是休眠期还是稳定期，穿越异海的航海者都会受到不同程度的精神影响，主要包括失忆、耳语症、呓语症、无法区分梦境与现实、记忆错乱、共享梦境、能回忆起不曾经历的记忆等等。

由于异海的存在，新旧大陆之间的贸易受到了相当的阻碍，但目前已有数名探险家报告了存在可以安全穿越异海的稳定航路（尚未确认），在低地航海局更新安全航路前，任何船只都不应当在活跃期穿越异海，低地联省海军若发现活跃期从异海方向驶来的低地商船，允许不进行警告立刻击沉。 

突发奇想想写黄文，但是一直没拿定主意，就最近两天才开始动笔，写完发现ghs的内容非常生硬，可能去掉了也一样能看吧（笑），主线展开后的篇章可能会有更多更自然ghs内容描写，计划中包括但不限于百合、触手、奴隶调教等等。这篇小说严格来说是另一篇（半鸽的）正经小说的外传，来介绍其中一个主要人物的起源（不过只会在这部的结局出现），但是既然本体都鸽了外传自然也处在随时会鸽的状态辣。https://imgur.com/LABDtYU

薇妮亚的人设（画高了，过几天重搞一张）幻想万岁

