# 高贵的公主把女奴的高跟鞋舔舐得一干二净

温和的暖阳轻轻地洒落在庭院中，春日的微风也缓缓拂过少女们的脸颊，此时的皇宫中正举办着迎接春天的茶话会。打扮时髦的贵族少女正围坐在伊光帝国皇女赫斯缇雅的身旁燕语莺声。

作为帝国最有权势的少女，皇女赫斯缇雅是参加茶会话的贵族少女们的恭维对象，赞美之词时不时从这群平日尖酸的贵族少女口中吐露出来。赫斯缇雅将自己的金色秀发轻轻拂过胸前，漫不经心地聆听着周围少女们对她的颂词，她非常享受这种感觉，只有她才配在享受这种人上人的生活。

「换一壶普洛西娅雪山的红茶，要足够滚烫的那种。」赫斯缇雅除了吃饭和走路，剩余的事情基本都不需要她亲力亲为，只要她愿意，更准确说是她想要，周围的骑士、仆人以及奴隶哪怕赴汤蹈火也会服从她的命令。

很快一个穿着黑白女仆装的金发女奴捧着一壶热茶来到了赫斯缇雅身边，似乎是感受到皇女和贵族少女们目光的缘故，女奴捧着茶壶的手有些微微颤抖，就连双腿也直打哆嗦。赫斯缇雅眼角的余光看了看身旁女奴略显精致的脸，接着又看了看女奴胸前别着的名牌，名牌上面写着「赛西亚」的名字，但名牌只是使用黄铜制成，显然这个女奴只是是低级奴隶。

感受到皇女炙热的目光，女奴赛西亚并不敢多说什么，也不敢与皇女蓝宝石般的湛蓝色眼眸对视，她躲避着皇女的目光，站在赫斯缇雅身旁略显手忙脚乱地给她的茶杯中倒入滚烫的红茶。红茶的清香很快就布满了整个庭院，普洛西娅雪山的红茶产出通常需要十年的时间，唯有伊光帝国皇室以及极少数贵族才能喝得起。

赛西亚毕恭毕敬地给皇女的茶杯倒入红茶，她刚想要退后一步给其他贵族小姐倒上红茶，突然感觉有什么东西卡了一下她原本就站不稳的高跟鞋，身为奴隶的她不敢去扒拉右手边的贵族小姐，更不敢去扒拉左手的皇女殿下。「哐啷！」

随着一阵刺耳的瓷器破碎声音，赛西亚她一屁股跌坐在了草地上，而茶壶也从她手上脱落，重重地砸在了地上变成了碎片。「啊~这个臭奴隶想要做什么？！谋杀皇女殿下？谋杀贵族？」

突然赛西亚耳边传来一阵刺耳的辱骂声，只见她右手边的贵族小姐一下子从座位上站了起来，她身上的淡黄色礼裙以及白色的高跟鞋上洒满了滚烫的红茶，茶水的颜色与服饰的颜色对比显得格外突兀。「不……不小姐，我不是故意的！是有什么东西绊了我一下！」

赛西亚十分慌张，她明明感觉到刚刚脚边有什么东西拌了她一下，不然她肯定不会跌倒的。「哦？那你是说本皇女故意绊了你一下？就为了让你把茶水洒在我身上？」

皇女赫斯缇雅不紧不慢地端起桌面上的茶杯，眼神严厉地盯着摔在地上的赛西亚，而她穿着的白金色绸面长裙上散落着红茶的印记，她翘起一条修长的雪白美腿，高跟鞋鞋面和鞋底明显地沾着些许红茶。「不，不是的皇女殿下……是……」

赛西亚还想要狡辩，但她仅仅是卑贱的低级奴隶，平时的工作就是侍候眼前的皇女的殿下，无论如何她都不应该与皇女辩驳。「啪！」

「啪！」「好痛！好痛！额呀，唔！~」

赛西亚看到周围负责戒备的骑士快速走到她的面前，还没等她来得及反应，骑士便抓住和她的金色秀发在草地上拖了一段距离，随后拿起腰间的短鞭狠狠地打向她裸露的后背。随着啪啪啪数十下皮鞭甩在赛西亚身上，她身上的女仆裙已经有些破烂不堪，而她洁白的后背和白嫩的翘臀上已经有着数十道鲜红的鞭痕。

赛西亚的哭喊声显得十分清脆，骑士每鞭打她一下就她会发出撕心裂肺的悲鸣，然而在座的皇女和贵族小姐并没有打断骑士的动作，而是默默地坐在座位上欣赏着眼前的赛西亚被骑士抽打。事实上，无论是裙子还是鞋子，对于任何一位贵族小姐都不过是微不足道的东西，在她们家里的衣橱中有着数不清的衣物，但赛西亚这样的女奴在她们眼前远远比不上她们任何一件衣物，甚至连宠物都比不上。

「唔唔唔！~求求不要再鞭打我了！皇女殿下~」「皇女殿下请大发慈悲！再鞭打~额啊！再鞭打我就要死了！」

赛西亚切身体会到骑士的鞭打并没有丝毫留情，仅仅是二三十次的鞭打就已经让她感受到后背和屁股快要裂开了，要是再继续鞭打她恐怕她就要当场殒命了。身为奴隶的赛西亚顾不上这么多了，她强撑着爬到皇女赫斯缇雅的脚边，有气无力地向眼前最尊贵的人求饶。

「啊咧？才几十下鞭打就承受不住了？」「看来皇室的后勤完全没有尽到责任呐，像你这样垃圾的奴隶都敢往我身边塞。」

赫斯缇雅看着鞋边奄奄一息趴着的赛西亚，精致的脸上露出令人胆颤的微笑，显然是对赛西亚的表现非常不满意。「作为慈悲的主人，本皇女答应给你一个将功补过的机会……」

赫斯缇雅坐在座位上轻轻提起了裙摆露出了雪白的小腿，然后轻轻地挪动了一下腿将穿着的银色尖头高跟鞋踩在赛西亚的脸颊上。「跪在地上用舌头舔干净我的鞋子。」

众人看向皇女赫斯缇雅面露笑意的脸，显然皇女殿下正在调教卑贱的女奴，贵族小姐们默不作声地看着趴在地上的女奴，大家都非常好奇女奴赛西亚会做出什么决定。赛西亚盯着皇女赫斯缇雅脚上的高跟鞋，鞋面上沾着灰尘、泥土以及刚刚洒落的红茶，她咽了咽喉咙，然后抬头看了看赫斯缇雅的表情，显然她要么选择用舌头舔舐干净眼前精致的高跟鞋，要么选择被骑士活活用鞭子抽打到死为止。

「怎么？难道你不能这样弄干净本皇女的鞋子？还是说你其实也没那么想活命？」赛西亚耳边传来赫斯缇雅严厉的话语，显然皇女赫斯缇雅已经等得有些不耐烦了。

此时的赛西亚内心有些挣扎，她想要结束这样的闹剧，如果让她在这些贵族小姐面前做出舔鞋的事情，被知道之后恐怕……「啪！」

还没等赛西亚决定，她身后等待的骑士已经有些按捺不住了，骑士狠狠地皮鞭抽打在她的翘臀上，随即她就发出一阵撕心裂肺的叫喊声。「唔唔！我舔！我一定会舔干净皇女殿下的鞋子……」

剧烈的疼痛让赛西亚顾不上思考，比起皮鞭带来的皮肉之苦，像狗一样舔舐主人的鞋子只是抛弃了尊严罢了，更何况她现在的身份是奴隶赛西亚。「噗~和一个低贱的奴隶没有什么两样，看样子奴隶的身份会更适合你。」

赫斯缇雅盯着正在跪在地上舔舐她脚上高跟鞋的赛西亚，脸上露出满意的表情，嘴里也吐出一句没来头的话。「对啊对啊，这样才是一个奴隶该做的事情……」

「早就看这个臭奴隶不顺眼了，恐怕这个奴隶仗着自己好看就像逃避惩罚吧……」「要是我家的奴隶，恐怕现在已经被五马分尸了……」

参加茶话会的贵族小姐们纷纷应声附和，夸赞皇女赫斯缇雅调教奴隶有方，同时也在不断贬低着跪在地上的奴隶赛西亚。一边听着贵族小姐的彩虹屁，一边看着脚边的女奴赛西亚舔舐自己的鞋子，皇女赫斯缇雅脸上露出满意的表情，比起贵族小姐们枯燥的话题，她更享受将女奴踩在脚底的感觉。

此刻的赛西亚盯着眼前捧起的脚和高跟鞋，显得有些手足无措，她完全下不去嘴，更准确说她打心底里不想做这样的低贱的事情。「怎么？下不去嘴吗？本皇女的鞋子值得上百个千个你这样卑贱的奴隶，能舔它是你的荣幸！」

「先把鞋尖给本皇女舔干净，用你的嘴含住，然后用舌头狠狠地将表面擦干净。」就在赛西亚有些犹豫不决时，耳边传来赫斯缇雅催促的声音，事已至此，赛西亚只能俯下身，用小嘴缓缓含住高跟鞋鞋尖，同时一股难以描述的臭味涌入她的鼻子。

「敢吐出来就让骑士抽死你！」赫斯缇雅看着赛西亚露出狰狞的表情，喉咙不断沿着口水，显然猜到了赛西亚忍不住快要吐出来了，于是就让骑士拿起鞭子威胁起赛西亚来。

「接着将鞋底舔干净，要是让本皇女看见有一点污秽在上面，你就等着被抽死吧！」「啪！」

赛西亚看着眼前肮脏的鞋底，她现在就像吃了奇怪的东西一样，还没等她反应过来，身后的骑士就一鞭子甩在她后背上，感受着后背火辣的痛楚，她只能硬着头皮伸出粉嫩的舌头不断地舔舐鞋底。「很好，接下来低下你的脑袋，将鞋跟含住，把你的口水涂在鞋跟上，然后用舌头用力把鞋跟弄干净，要是敢留下一滴口水就抽死你。」

赫斯缇雅一脚将鞋子踩在赛西亚脸上，鞋面狠狠地踩在赛西亚的鼻子上，接着把鞋跟插入赛西亚的喉咙。赛西亚不敢怠慢，她再也不想再被骑士用力抽打了，专注认真地用舌头把赫斯缇雅的鞋子舔了个干净，紧接着捧起赫斯缇雅第二只脚继续舔起来。

「皇女殿下，我已经舔干净了……」赛西亚她轻轻地捧住赫斯缇雅的脚放在地上，她现在的嘴里充满了类似下水道的臭味，她已经快忍不住快要将吃过的东西吐出来了。

不过此时的赛西亚还不敢露出不满的表情，更不敢当场吐出来，只能默默地忍受着皇女从上而下凝视的目光，如果她要是现在吐出来，恐怕少不了一顿鞭打，或许会更严重。「唔，看样子还凑合，比起服侍本皇女，你这个奴隶更适合舔鞋……」

「除了本皇女的鞋子，你还得把其他小姐的鞋子也弄干净，给你半个小时，要是弄不干净就等着掉脑袋吧。」赛西亚听到赫斯缇雅的话脸色顿时变得铁青，还没等她反应过来，身后的骑士就将扯住她的头发将她拖到旁边的贵族小姐面前。

后背和屁股上的疼痛还在不断涌上赛西亚的大脑，她现在非常后悔拥有这样一支执行力这么强的骑士团了，不过她并不知道的是骑士已经被命令下手轻一点，而且还要避开她的下体，不然她的下体早就是血肉模糊了。茶会话并没有因为这件小事而中断，皇女和贵族小姐们继续愉悦地欣赏着庭院的美景，品尝着珍贵的香茶，以及体验着女奴赛西亚的鞋子清理服务。

「艾米丽……亲爱的小姐……」赛西亚终于舔干净了其他贵族小姐的鞋子，精神松懈下来时差点直呼一位小姐的名字，辛亏赛西亚声音比较小，大家并没有被听得很清楚。

「很可惜，你足足花了一个小时才把其他小姐的鞋子舔干净，所以……」赫斯缇雅看见赛西亚重新跪在自己脚边，她并没有看时间，而是用可惜的语气命令骑士把赛西亚就地处决。

「皇女殿下！我按时完成了！请放过我！」「我一定会死心塌地地做殿下的奴隶，请不要杀死我……」

赛西亚被骑士拽到一旁摁在地上，眼看骑士拔出腰间的短剑对准她白皙的脖子，她绝望地冲着赫斯缇雅呼喊着，然而赫斯缇雅仿佛什么都没有听见，依旧优哉游哉地品尝着手上的茶饮。「稍等一下！」

就在骑士即将挥剑将赛西亚脑袋砍下来时，一个穿着银质盔甲的黑发少年不知道从哪里站在了赛西亚身边。「嗯哼？帕西瓦尔你要违抗我的命令吗？你可是我的守护骑士呐？」

赫斯缇雅的表情有些阴沉，她没有想到在这关键时刻自己的守护骑士居然会站出来。「我不敢违抗殿下的命令，不过我觉得留下这个奴隶让国王殿下知道皇女殿下的仁慈或许会更好，而且皇女殿下让她舔鞋不也心情愉悦吗？」

帕西瓦尔直勾勾地盯着赫斯缇雅，说话时也着重加强「国王殿下」的语气，显然是在暗示什么。似乎是帕西瓦尔的话打动了她，赫斯缇雅眼角看了看跪在草地上的赛西亚，在某一瞬间脸上露出不甘的神情，但很快就恢复成一副虚假的笑容，随即挥了挥手让骑士放了赛西亚。

……茶话会没过多久就结束了，宫殿走廊内里一前一后两人走着，前者是皇女赫斯缇雅，而后者是今天被处罚的女奴赛西亚。

两人很快就来到赫斯缇雅的房间，回到房间的赫斯缇雅坐在沙发上，而女奴赛西亚似乎也想要坐在沙发上。「似乎还没有结束吧，“赛西亚”小姐，难道你想违反契约？」

坐在沙发上的赫斯缇雅用右腿搭在左腿上，表情严肃地瞪着眼前的赛西亚。「……」

「本皇女……我不会违反契约的。」赛西亚有些无奈，已经忙了一天的她有些精疲力竭，但为了契约，她也只能继续听命于眼前的女人。

「那好，跪下来，将脸贴在本皇女脚边，然后等帕西瓦尔阁下进来。」赛西亚只能按照命令跪在赫斯缇雅的脚边，而赫斯缇雅用脚趾勾住鞋尖，然后左右晃动鞋子拍打在赛西亚脸上。

跪在地上的赛西亚咬住牙关，此时的她极力压制自己的情绪，她知道如果现在违反契约，那么之前付出的一切都是徒劳。「咚咚咚。」

一阵敲门声后，穿着银质铠甲的帕西瓦尔推开门进入了房间，他一进门就注意到跪在地上的赛西亚和坐在沙发上的赫斯缇雅，脸上露出古怪的表情。「看样子皇女殿下的训练已经起到效果了，不过今天的训练到此结束吧。」

帕西瓦尔走到两女面前，从魔法口袋中取出一副卷轴，随着魔法卷轴的施展，赛西亚和赫斯缇雅的脸上泛起了微光，同时赛西亚身上鞭打的伤口也一样闪耀着。随着魔法元素的消散，此时跪在地上穿着女仆服侍的少女变成了赫斯缇雅，而坐在沙发上的变成了赛西亚。

坐在沙发上的女奴赛西亚立马起身扶起来跪在地上的皇女赫斯缇雅，同时还不忘从一旁拿出新的衣物摆放在赫斯缇雅面前。「皇女殿下和赛西亚的今天的表现已经达到了预期，按照契约和计划，只要国王殿下不在，皇女殿下必须以奴隶赛西亚的身份出现，清楚了吗？」

赫斯缇雅听到帕西瓦尔的话，脸上露出欣喜的表情。「嗯！」

「只是能不能不要在下面塞这可恶的魔法跳蛋……还有鞭打、舔鞋和砍头，本皇女今天都快忍不了了……」赫斯缇雅掀起身上衣衫褴褛的女仆裙，长着金色毛发的蜜穴位置露出了一截小小的细线。

「很抱歉皇女殿下，这是训练内容，如果连这点训练内容都接受不了可以现在解除契约。」帕西瓦尔没有给赫斯缇雅选择的余地，负责任的他必须按照契约和计划训练皇女殿下。

「本皇女知道了，我相信帕西瓦尔的安排。」赫斯缇雅挥了挥手示意帕西瓦尔和赛西亚离开房间，疲惫的她满脑子想着在温暖的大床上好好休息一番。

……走廊里守护骑士帕西瓦尔和女奴赛西亚默默地走着。

「如果我不出现阻止处决，你是打算真的杀死赫斯缇雅殿下吗？」帕西瓦尔率先打破沉默的气氛。

「我怎么敢，我只是在训练殿下而已，赫斯缇雅殿下死了我们可都玩完了，更何况还有契约的存在，」赛西亚摇了摇头，虽然嘴上说着不，实际心里是怎么想的没人知道。

「契约是我和殿下的，你只是计划的一部分。」帕西瓦尔没有多说什么，在分岔路口便与赛西亚分开了。

……如果喜欢我……请不要说出来。

