# 仙羽异话 墨霜刀·相思 第四隐章（隐藏章节）

仙羽异话：墨霜刀·相思https://houhuayuan.vip/wp-content/uploads/2022/11/by-Artgerm1-Girl-solo-Fox-Girl-long-black-hair-very-long-hair-Red-eyes-reflective-eyes-black-kimono-volley-smile-contempt-Famous-artist-beauty-masterpiece-refl-s-822370599.png

https://houhuayuan.vip/wp-content/uploads/2022/11/masterpiece-best-quality-by-Artgerm1-Girl-solo-long-black-hair-very-long-hair-Red-eyes-reflective-eyes-completely-nude-ahegao-Famous-artist-beauty-masterpiece-reflec-s-2306445958.pnghttps://houhuayuan.vip/wp-content/uploads/2022/11/masterpiece-best-quality-by-Artgerm1-Girl-solo-long-black-hair-very-long-hair-Red-eyes-reflective-eyes-completely-nude-ahegao-Famous-artist-beauty-masterpiece-reflec-s-1041236802.png

 第四隐章（隐藏章节）红衣女魔修与大欲天魔经

瀛洲城外五百里一处地宫.地下宫殿灯火通明宛如白昼，七色琉璃铺路，九根赤金龙柱，一口炼丹炉，呈赤龙绕霞衔火珠之势，显然这富丽堂皇的地宫正在汲取地脉之力在熬炼着什么大药.

丹炉中心是一颗宛若小太阳般的果子，周围燃着如血液般的火焰，不断有双目无神的人走进炉子为其‘添柴’，随着本就干枯的肉体在赤色火焰中逐渐枯萎干瘪，被禁锢的灵魂宛若大梦初醒，开始惨嚎着，怨怒、诅咒、不甘，上千鬼魂哭嚎，最后逐渐化为一道血色火苗融入火焰，开始吞噬着之前的同伴.而在更深处的内殿之中，伴随着女人的娇笑，男人的粗重的呼吸，充斥着一股醉人的花香.

“呦~白枫，这么些天了，有没有想人家啊~人家可是想你想的紧呢~❤~”女子轻轻挑起男人的下巴，然后凑近男子，红艳的舌尖伸出，在他的下巴上舔了一下，然后贪婪的舔了舔舌头，语气中带着强烈的情欲.如果弦雨也在这，肯定能认出，这个妖艳风骚的女人正是与他两次交手而全身而退的那个红衣女魔修.

女子一把将男人推倒在软榻上，白皙的小手伸入男人的衣襟，指腹不断摩挲着男人结实的胸膛，男人刚想抬手作势拒绝，可手刚一抬起，女子直接张开小嘴，红艳的小舌直接含住男人的手指开始轻缓的吮吸舔弄起来.见到这一幕，男人一个哆嗦，仿佛是看到女子正吮吸着自己的男根般，温软的舌不断舔舐着他的手指，湿滑温热的触感在他的指缝掠过，即便只是手指，这种销魂蚀骨的滋味他也难以招架.

看到男人一脸享受的表情，红衣女子素手向下一滑，直接滑入了他宽松的裤子，一把抓住了已经勃起炙热的阳具，纤纤玉指摩挲着他跳动的肉棒，男人不自觉一抖，又是一副舒爽的样子.“白枫~怎么，要❤拒❤绝❤吗~❤~”女子玉指不断套弄着男人的男根，手指轻轻在尖端揉搓，节奏时快时慢，男人在即将爆发的边缘与舒爽间不断被推拉，这种愉悦的折磨让他脸皮直抖，又爱又怕.

“啊~❤~哦~~❤~~红姐姐…我受不了了！”男人一脸纠结，最后还是败给了欲望，即便每次都想拒绝这个可怕的妖女，却从未成功，外面丹炉的‘柴火’可全是眼前女子玩腻的药渣，他怎能不怕，可没办法，眼前的尤物实在令他难以拒绝！那人试探着想抓向女人的酥胸，雪腻的肌肤，樱红的乳尖，在那层薄纱下不断挑逗着他的神经，他哆嗦着，狂吞着口水，指尖终于碰到了女子那雪峰上的乳尖.

“啊~❤~人家又没跑，你只要轻轻一伸手，不是就能摸到了~嘻嘻~❤~”女子直接把他的大手按在自己的胸口，男人手中的热量，让她的乳尖瞬间就充血起了反应，男人先是揉着她那饱满柔软的乳肉，再轻轻捻动那色泽诱人的乳尖，惹得女子也不断娇吟.“啊~~❤~~怎么样，果然还是抓在手里把玩的感觉好，对么~~”说着，女子双臂向后一展，红色薄纱从娇嫩的肌肤上滑落到地面，诱人的娇躯完全展现在男人的面前.

男人见到这一幕怎么还能忍受的住，直接捧起女子雪白的玉乳开始忘情的吮吸！“啊~❤~~轻点~~❤~~嗯~啊~好舒服~~着什么急~人家又不会逃走~才刚刚开始呢~❤~”

女子红唇微扬，对于男人这副样子很是满意，是啊，这世上不存在可以拒绝自己的男人，如果有，那么他肯定不配活着！感受着男人时而吮吸，时而轻咬，女子也发出了诱人的娇吟，声音酥到男人的骨子里，阳具已经涨大到极限，甚至男人已经有了些许胀痛的感觉.

女子赤裸着，跨在男人身上，抱着男人的头，享受着乳尖被男人的舌头挑逗的快感，给予对方极乐的同时她自己也享受着那销魂的滋味，而这时她那早已春水泛滥的私处，突然感觉到被一个坚硬的物事抵住，低头一瞄，居然是男人那阳具隔着裤子高高扬起，正在本能的蹭着自己的小穴.看着男人的反应，她妖艳的娇笑着，在男子怅然若失的表情中，把自己的雪峰从他的脸上挪开，俯下身子就像是一条赤练蛇一般诱人而危险.

她掏出男人已经青筋暴起的肉棒，舔了舔红艳的唇，露出了一个妖艳的笑容，轻轻在男人的阳具尖端吹了一口气.“怎么~?就这么想要姐姐的身子~？你~这里还真是诚实呢~❤~啾~❤~”女子调戏着男人，趁他分神之际，灵巧的舌尖舔在男人的肉棒的尖端，渗出的透明液体随着女人的舌尖一勾，直接被含入嘴里.

她一脸陶醉的舔着嘴角，回味着口中逐渐淡去的苦味儿，美眸中闪烁着惑人的红芒，妖艳至极.“哦！唔哦！呃！”瞬间的刺激，令男人的肉棒突然开始颤抖，变得滚烫，而女子见此，直接一把死死掐住了男人的命根子，强行制止了他的射精.

“白枫，真有那么舒服么~？真是的，都还没开始呢，就这样怎么能满足人家呀~❤~”女人感受到手中肉棒逐渐平息，低头在其上轻轻一吻，然后伸出红艳的舌尖，在肉棒后面的筋上细心地舔舐起来.女子红艳的舌尖在男人的肉棒上滑动，娇艳的红唇包裹着肉沟的位置轻轻晃动头部，不断挑逗着他早就在绷断边缘的神经，女人还不时将男人的蛋蛋含在嘴里吮吸逐渐用力，直到他微微有痛感才松口.

而在男人刚撑过这一波攻击，女人马上转移，将那坚硬的肉棒含在嘴里，嗦弄几下，直接深深吞入喉咙，女子的喉咙不断吞咽着他的肉棒，这种销魂蚀骨的滋味，他根本无法抵挡，也不想再忍耐.“唔啾~❤~唔啾~❤~哧溜~❤~哧溜~❤~唔咕~！❤~唔咕~！❤”

女子撩起耳畔的黑发，红眸盯着男人已经快要坚持不住的表情，诱人的红唇裹着肉棒，丁香小舌卷动男人的阳具，似是描摹着那根粗壮东西的每一个细节，随着吞吐的韵律渐渐加快.“唔！红姐姐，我要不行了，慢点…”而女人却根本不管他，媚眼如丝带着笑意，速度却更快了，男人终是没忍住，精关失守，炙热的阳精在女人的嘴里爆发开来.

“唔~！？嗯~❤~咕嘟~咕嘟~❤~咕嘟~咕嘟~❤~咕嘟~❤~”灼热的精液掠过女子的味蕾，咸腥充斥着她的鼻腔，而她却丝毫不觉得厌恶，忘情地吞咽着男人的精华，炙热的阳精滑过女子的喉咙，流入了胃中.

女子大口吞咽着，吸吮着男人的精华，仿佛在吞吃着世上最美味的东西，不愿浪费一滴，即便是在现在，她的小舌仍旧不断拨弄着男人的肉棒，企图榨出更多的精华.“哈~~❤~~哈~~啊唔~~❤~唔啾~❤~”女子松开男人的阳具，喘着粗气，似是有些不舍，又去而复返，再次吮吸起那根已经软趴趴的阳具.

男人觉得自己体内的力量犹如洪水开闸般倾泻而出，不止是自己的阳精，连修为与生命都被这个妖女吸走了一些.“红姐姐，让我歇会…”男人哭丧着脸求饶着，可女人哪里管他，就那么含着他的男根，把两片丰满诱人的臀瓣，送到他面前.

他看着女子那春水泛滥的小穴，两片内粉色的花瓣微微开合，仿佛在邀请他一般，他咽了几口口水，算了，死就死吧！男人把脸深深埋入女子的股间，贪婪的吮吸着女子的爱液，他含着女子的花蕊，不断用舌尖挑逗着女人的情欲，惹得她浪叫连连.

“啊~~❤~好舒服~啊~~❤~再深点~❤~~唔啾~❤~唔啾~❤~”而女人也没闲着，只是短短几息，男人的肉棍再次被女人调教的傲然而立.感受着男人的舌在自己的肉洞中搅拌，女人放浪的呻吟着，地宫中高亢的呻吟混杂着怨灵的惨嚎，形成一幅既诡异又淫靡的画卷.

女子不舍得吐出已经坚硬无比的阳具，重新跨坐在男人身前，炙热的肉棒摩擦着小穴，上面的爱液滴在肉棍上，顺着粗壮如龙的男根，流到了榻上.“现在，让你体会一下什么是真正的极乐！真正的极乐从来不在裟椤洲那帮秃子那~~而在这里~❤~”

女子笑容妖冶，拨开自己肉穴的两片嫩粉色花瓣，流着爱液的肉洞抵住男人灼热的肉棒，腰部一沉，粗壮的男根毫无阻碍齐根没入女子柔软的娇躯.“嗯啊~~❤~”空虚瞬间被填满，女人高亢的叫声回荡在大殿.

她顺势吻上男人的唇，红艳的小舌霸道侵入，与男人的舌互相搅拌.男人口中自己爱液的味道被激烈亲吻冲淡，女人每次与他唇舌分离时都拉出长长的银线，闪烁着淫猥的光.

女人拥吻着白枫，在他的身上缓慢地扭动着纤细的腰肢，就像是一条灵活的蛇.尽管节奏缓慢，但这种仿佛带着特殊韵律的交合却让他更加难以自持，女子每次扭动腰身，里面的每一丝褶皱就像是无数的小嘴，吮吸着他的肉棒，又像是无数小手绞着他的阳根，宛若置身极乐仙境！

“姐姐，我…啊呃！！”这一次男人显得十分狼狈，才插入女子的小穴数息，就再也忍不住，直接喷薄在她体内.“嗯~啊~~❤~好热~~真是的~~❤~这么快~~❤~不过没关系~❤~人家知道你还可以的~❤~~还不能休息哦~”

女子感受着自己的小穴被男人阳精填满，即享受，又失望，不过，她也没打算罢手，腰肢青扭，还在疯狂射精的阳具受到刺激，本来即将瘫软肉棒再次坚硬如铁.“来呀~❤~~人家知道的~~❤~把你的欲望…狠狠地发泄在人家的身体里~~来~❤~给我~~❤~全都给我~一滴都不可以剩下~❤~”

女人趴在男人的耳边娇吟着，温热的吐息带着一股香风冲入男子的鼻腔，像是彻底勾动了他的欲望，他挺身而起，就这么抱起女人开始疯狂冲刺，粗大的肉棒射精还未停止，就这么一边抽插，一边向女人的体内宣泄着自己的阳精和生命！“啊~！❤~~！好棒！好深~❤~！对~❤~就是这样，用力~❤~嗯~啊~❤~~！”

两肉体疯狂的交合的声音在大殿回荡，精液混着爱液飞溅在地上，极致的快感，烧灼着男人的理智，明知道这样下去不行，可就是难以抗拒女人的诱惑.随着男人疯狂的冲刺，女人仿佛置身云端，粗壮的男根在女子体内抽送，饱满雪腻的酥胸被冲击的不断弹跳着，这种美妙的滋味她十分享受，但是还不够，她还想要更多，无论是快乐，还是这人的精元！

“啊~~真不错~~❤~~但是~~你还可以~更~激~烈~哦~❤~~”女人诱惑的嗓音在男人耳畔想起.男人像是被激怒的狮子，将女子的身体放在地面上，抬起她的纤腰，使她只有肩膀着地，小穴里汩汩涌出的爱液混着精液，被男人怼的飞溅，激荡的水花声在空旷的大殿里穿的很远.

女人仅露出一瞬的痛苦表情，随即沉溺在快感中，发出愉悦的呻吟.“用力~❤~哈哈哈~❤~都给我~❤~都给我~❤~~再用力，我很舒服~~就这样~❤~不许停~~❤~~再深点~❤~！”

这个位置可以清晰看着自己红肿的小穴正在被男人暴力的操弄着，可这却给她带来了更大的快感，感受着男人肉棒不断在自己的娇躯内放纵着失控的兽欲，她有种掌控别人的快感.“吼！！！”高强度的激烈交合下，男人终于受不住，肉棒再次射出大量的精液，女子小穴内的肉壁不断收缩挤压着男人的阳具，射精的快感一浪高过一浪，就这么将女子的小穴直接灌满，溢出的精液被解压的直接飞溅出来，发出‘嗤’的轻响.

男人的力量透支，就那么趴伏在女子曼妙的娇躯上，两人交合的气味弥散在整个大殿，女人身上淡淡的汗珠在大殿的灯光下闪烁着迷人的光晕.看着身上脱力的男人，女子可没打算就此收手，她翻身将男人压在身下，整个过程都没舍得让男人的阳根离开自己的肉穴.

“红姐姐…我不行了…饶了我吧…实在没有了…一滴也没有了…”男人有气无力地哀嚎，声音像极了那些被投炉炼药的‘柴’…“不行哦~❤~人家还没享受够呢~~❤~嘻嘻~~”女人再次扭动着纤细柔软的腰肢，她捧起自己傲人的雪峰，含着自己的乳尖，臀部不断耸动，男人看着她那妖艳的身姿，腰肢上细密的薄汗，剧痛的肉棒再次变得坚硬.

那之后，男人似乎是昏迷了，似乎又醒了，但是每次的记忆都是那张妖艳而美丽的脸…就这么…沉溺在这温柔却致命的仙境中………

男人摇了摇昏沉的头，隐约看到自己散落的发丝有些隐隐出现灰白之色，脸上的皮肤似乎有些干裂，苦涩一笑，这一下，自己的精元，乃至寿命都被对方榨取了不少，之后自己又要努力修行，不然再来几次就要跌境了…似是回味着之前的余韵，身着红纱的女人，伸出红艳的小舌舔了舔嘴角.

伸出素白的小手在男子的脸颊摩挲着，端详着他俊逸却有些苍白的脸，抚过他的他的额角，指腹描摹着他下颚的轮廓.而男人却是一个哆嗦，眼神瞄向别处.

“哎呀~真是的，之前你可不是这样的…刚才还是条猛龙，怎么这么快就成了一条死蛇？人家好伤心呢~”红纱女人娇滴滴的靠在男人的胸膛上，裹着红纱的身子在男人的身上蹭了蹭.男人有些燥热，可一个激灵马上缓过神，嘬了嘬牙花子，这妖女确实诱人，可这样再来几次，估计自己也就被抽干精元而死了，好在自己对她有用，她收敛了许多，要不自己恐怕自己就要像那些药渣一样，落得个惨死的下场.

……女人询问完炼药的进度，似是想到了什么，“白枫，现在有个好机会，能让你尝尝正派仙子的滋味，你想不想要~？”

男人一听，眼前一亮，他本好色如命，眼前的女子虽是人间尤物，可用命去陪人家双修，还是觉得太亏，如果能玩到正派的仙子，那岂不是…想到这男人的裤裆又高高鼓起，女子看着男子这般模样，舔了舔嘴角，“想要了？人家陪你呀~❤~”

“啊…红姐姐，你就饶了我吧！”男人捂住了已经因不堪重负而疼痛的下体，惊惧的退了几步.“啧，你好好准备一下，抓那丫头需要费点力！”

说完女子转身离开了地宫，经过丹炉时她看了一眼炉子中的玄阳果，轻笑一声，离开了…来到外面，女子从纳戒里拿出了一卷经书，展开后，上面赫然写着，大欲天魔经！

“想抢走我东西的人都得死！就快了！就快了！”这时对面的山路上走来了一个赶路的书生，女人眼前一亮，露出了一个妖艳的笑容.“哎呀！”

“姑娘，你没事吧！”书生看到一个美艳的女子在这荒山摔倒，急忙去搀扶.“奴家只是脚扭伤了，可否公子可否送奴家一程，奴家万分感激…”

“可是…要不我去你家通知，通知你的家人来接你吧，男女授受不亲，有损夫人名节.”“奴家早年丧夫，家中只有奴家一人与一些年纪小的丫鬟们…奴家的小院也有小半日的路程，这么一来一回怕是天黑，若是遇见歹人，奴家…”

看着女子玲珑凹凸的身姿，还有那即便有面纱也难掩的绝美容颜，还有那楚楚可怜的眼神，青年书上所学的君子之道完全抛诸脑后…书生咽了几口口水，对接下来的事情充满了期待…不久，地宫中又多了一个全身干枯做书生打扮的‘柴’….

——————————第四隐章 完

  

喜欢性转妹子，喜欢纯爱，钟情变嫁文