# 夏至青禾 第三章

第三章 懦弱的人与魔鬼黑衣男人并未多说，仅仅是放下了一个黑色行李箱，然后说了一句“祝您生活愉快”就离开了.

看着男人送来的新证件，转学相关文件，甚至社会履历，还有几套女装，夏岚气的胸口剧烈起伏.“…原来他们早就知道会这样！”这一刻她有一种落入圈套的感觉，身上的血液仿佛凝结般寒冷.

禾子眼神闪烁了一下，想起了昨天看到的那份资料，所有治愈的患者都是女性，零碎的信息仿佛重新被串起的珠子，她有了一个可怕的猜想.可她不敢说，也不能说，如果说了，那她的处境也会暴露.

她没勇气告诉自己的爱人，自己已经沦为了别人的玩物，即便那是为了拯救夏岚的生命.而夏岚此时被茫然与慌乱填满了整颗心，自从高中毕业后他就一直顺风顺水，仿佛受到了神的眷顾般，进入大学后更是受到导师的欣赏，每年都能拿到奖学金，获得无数奖状，还遇到了一个温柔善良的好女孩.

可直到几天前，他的好运消失了，接二连三的打击，已经令夏岚处在了崩溃的边缘，如果不是禾子还在身边陪伴着她，或许自己早就承受不住这一切了.对于突如其来的变化，夏岚自己都没想到，她第一个想到的居然不是自己的未来，而是禾子会不会弃她而去，是的，她害怕被那个温柔善良的女孩抛弃，尤其是在发现自己居然变成女孩子之后，这种恐惧不断啃噬着她的心.

看到少女脸色惨白的样子，熟悉夏岚的禾子又怎么猜不到她在想什么？她把夏岚抱在怀里，轻轻拍着她的背，“没事的，没事的…一切都会过去的，我会陪着你，一直会保护你的…”

禾子说出了这样一句男孩子气的发言，不仅不会觉得可笑，反而给人一种安心感，夏岚享受着这份安全感带来的舒适感，有点茫然地抬起头，迎来的是自己爱人在唇上的轻轻一啄.轻轻一吻，浅尝辄止，却让夏岚混乱的内心逐渐平复，冷静过后，她不由对于自己之前软弱的样子感觉到难堪，明明自己才应该要保护禾子的，明明禾子才经历了那种事.

这个早晨，两人各怀心事，却互相依偎着，安慰着彼此.https://houhuayuan.vip/wp-content/uploads/2022/11/00671-843109500-Purple-eyesoutercoatjeansgirlsoloshort-hairBlack-hairfloating-hairhandled-hairstreet-detailed-manga-illustration.png

https://houhuayuan.vip/wp-content/uploads/2022/11/00673-2327351603-Purple-eyesoutercoatjeansgirlsoloshort-hairBlack-hairfloating-hairhandled-hairstreet-detailed-manga-illustration.pnghttps://houhuayuan.vip/wp-content/uploads/2022/11/1-girl-solo-log-color-hair-brown-eyes-beautiful-and-meticulous-eyes-long-hair-white-shirt-famous-artists-beautiful-masterpiece-reflective-hair-the-buttocks-good-s-340425353-1.png

……“不要！就算是禾子的请求，这件裙子我也不会穿的啊！”夏岚有些惊恐的看着禾子，就在刚才，两人决定先去学校办好手续，顺便熟悉自己的新身份，可既然要出门，肯定是要穿衣服的…

“唔，我觉得岚穿这件肯定很好看啊…”禾子有点失望却也没有逼迫，苦中作乐的她玩心大起，不知道夏岚突然变成女孩子会怎么样，但想必她的内心是脆弱的，这样一闹反而分散了她一些注意力.穿以前的男装肯定是不行的，一个女孩子穿男生尺码的服装，只会显得更加怪异，现实不是故事，穿着男装四处跑，还不被人发现，现在的影视剧也不敢那么演.

夏岚最终选择了女式T恤，一条蓝色牛仔裤，牛仔夹克的搭配，而这些居然都是行李箱中一起送来的.“怎…怎么样…”夏岚嘴角微微抽搐，对于自己的样貌，她现在并没有明确的认知.

“很好看，英姿飒爽，很不错，过来，我给你化妆…”禾子笑眯眯的招呼着自己的爱人，就像是在用糖诱惑孩子的怪阿姨.“化妆还是不要了吧，我觉得这样就行…”

最后拗不过禾子，被强拉着，涂了一些润肤露，还擦了点无色唇膏，又化了一个极淡的妆.“感觉怎么样.”

“不太舒服，尤其嘴唇，糊了层东西不太舒服…感觉自己现在就像是个女装变态…”夏岚哭丧着脸.“岚，来这，你自己看看…”

禾子推着夏岚的肩膀来到落地镜前，映出的少女身姿高挑，女式的体恤有些贴身，高耸的胸部和纤细的腰肢被很好的展现出来，紧身的牛仔裤把她完美的臀线勾勒的淋漓尽致，她微微拉起白色体恤，露出平坦的小腹，雪白的肌肤漂亮的马甲线，充满活力而性感.看着镜中的自己，除了眉眼依稀相似，甚至连身高都足足矮了一头还要多，已经完全成为了另一个人…

“还是感觉像个变态…”她言不由衷地说，会对自己的模样心动，这种离谱的发言她怎么也不会说出口.“岚真的很好看，我都要被你第二次迷住了呢~”女子笑着说，而这又让夏岚一阵黯然，似是看到了她情绪的低落，禾子在背后抱住这个比自己高一些女孩.

“岚还是岚，没有变过，我也还是你的禾子，无论你变成什么样，我都会在你身边保护你的，不会离开你的…”禾子轻语，不知是对夏岚说，还是对自己说.这句话像是有着令人安心的魔力，她就那么依偎在禾子的怀里，是啊，禾子怎么会离开自己呢？

……突然的变化总会引起诸多问题.

比如突然降低的视野，比如对于自身认知的细微偏差，比如没变化的校园与不同的自己，比如…现在男生看着自己的样子已经不同.漂亮的女孩子无论何时都十分惹眼，尤其多个美女凑在一起就更是如此，禾子是有名的校花，在校内几乎无人不知，但都知道她是有男友的，所以会主动搭讪的人并不多，毕竟这个社会多数人还是很讲风度的.

可身边的夏岚可就不同了，毕竟一个天天能看到而且有了男友的美女，和一个突然出现的陌生美女，显然后者受到的关注要更多些.“禾子…这就是你们女孩子的世界吗…”禾子为夏岚挡下了第三个来要社交账号的男人后，夏岚终于忍不住问道.

“嗯，习惯就好，社交账号不要给，给了有些人会得寸进尺的，不要给那些没机会的人不必要的希望，节省大家的时间，也省着伤害对方，而且你要适应那些目光，坦然点，不然你这个样子一点露怯，有些人会一直死缠烂打，最后吃掉你喔~”“哪有那么吓人啊…”虽然嘴上说着，但她这个新手女孩还是记下了女友的教导.

一路办完手续，两人的生活再次回归了日常，只是青禾一大曾经的风云人物夏岚据说转去银海市的银海大学，而学校又多了一位同名的单身美女.——————

“夏岚小姐，您的身体完全没有任何问题，非常健康.”看着面前的检查报告，两人激动地抱在一起，这或许是最近唯一的好消息.

两人漫步在街上，十指紧扣，一个温柔美丽，一个英姿飒爽，犹如美丽的风景.多日以来她们两人顶着无数压力，煎熬着内心，在这一刻她们终于甩开了死神的脚步，得到了难得的片刻宁静.

——————“岚，今天，我可能会晚回去一会…不能陪你吃饭了.”

禾子看着眼前比自己高一些的女孩，露出一个勉强的微笑，世界终究是残酷的，尤其对于她们来说，短暂的宁静去的是那么快，对方做到了承诺，剩下的就是自己不断偿还…用这身体支付代价…“禾子…”少女突然紧紧拥着禾子的身体，不想让她离开，自己能感受到这份颤抖，禾子在怕，她在害怕啊！

一瞬间，夏岚有了带着禾子逃走的念头，不知道自己的痊愈是不是暂时的，但是，她实在不想再让禾子遭受那种可怕的事情.她想告诉禾子，自己知道一切，那种事情…已经够了…

“嗡，嗡，嗡”就在这时，夏岚的手机也响了起来，她一激灵，放开了禾子.‘今晚六点，准时来接你.’

看着手机上冰冷的文字，摸了摸自己的后颈，是啊，怎么会少了自己，那个变态的疯子，怎么可能会忘了自己！“啊，没事，禾子你去吧，早点回来，我会担心…”

“嗯…”说完夏岚回到里屋，听着关门的声音，泪水在从眼角划过，没错，我们身处深渊，偶见的阳光，不过也只是一厢情愿的错觉罢了…

……半小时后，夏岚被之前的黑衣男人带着去了上次的地方，还是上次那让她受尽屈辱的房间，不同的是这次里面居然有一份晚餐，“夏小姐，那位知道您晚上没有用餐，所以特地为您准备了食物.”

夏岚坐在房间内的床边，死死地盯着那面会出现画面的墙，那份晚餐的热气还未散去.时间未过多久，房间再次被打开，进来的是一个青年，一个哪怕站在那就足够点燃她所有怒火的青年.

“晚餐不合胃口？”看了看桌上的快要凉了的食物，青年淡淡开口.“王八蛋！我要你死！”夏岚怒吼着拿着木制的勺子，就戳向男人的眼睛.

而男人却一动不动，就在离青年还有半米远的时候，她突然后颈一麻，全身失去了力气.“啊！你这混蛋！我要杀了你！杀了你！”就在少女即将跌倒的时候，男子揽住她的腰，扶着她坐回到床上.

“失去人权之后会怎么样，你不可能不知道，但你依旧这么做，想必是真的非常恨我吧…”“我恨不得杀了你！你毁了禾子！你这个王八蛋！”

少女全身提不起一丝力气，失去人权代表着要被植入控制模块，身为别人的财产，又怎么可能被赋予伤害主人的能力呢？模块会接入神经，当判断她想伤害主人，且有能力即将对其造成伤害时就会强行麻痹神经.“很好…”青年看着夏岚带着不甘、屈辱、愤怒的美丽眸子，深紫色的瞳孔倒映的是自己的脸.

那人抬起手拨开她凌乱的发丝，露出了精致的脸蛋，指腹轻轻摩挲她的脸颊，从额头到鼻尖，再到莹润的唇瓣，再到她的下巴.夏岚想要一口咬掉他的手指，可当她有这个念头时，后颈传来的麻痹感却让她想抬起舌头都无比艰难.

“我觉得你穿白色连衣裙会很好看…”男人看着怀里的少女缓缓开口.男人的举动让夏岚一阵恶寒，这时她才后知后觉想起自己已经不再是男人，而且，自己已经是对方的所有物，对方可以做任何事情，禾子遭遇的事情，同样可能在她身上上演.

男子把头凑到夏岚的耳边，温热的吐息扑在耳畔，让她全身战栗着.“怕吗…我可以对你做任何事…”男人磁性的嗓音很好听，但此刻就犹如恶魔的低语，让她不寒而栗.

男人的手撩起了她的体恤衫，光洁的小腹暴露在空气中，被男人肆无忌惮的打量着，温热的大手摩挲着她纤细柔软的腰肢，男人的手指划过纤腰，她甚至能感受到男子指腹的纹路.或许是新生的肉体，一切都是那么敏感，她就像深陷泥沼，男人的每次挪动手指都像是被蛇爬过，刺激着她敏感的神经，不一会身上已经起了一层小疙瘩.

“你…你这个变态的疯子，混蛋！”变成女孩子后，夏岚的性格发生了连自己都没察觉到的细微变化，此时少女眼睛居然已经隐隐带着泪花.“你…在拒绝我吗…”青年轻声问道.

“你**有病吧！你想上我，还**问我？我当然不同意，你这王八蛋去死啊！”听着她带哭腔的声音，男人把她抱到了床上，就在夏岚觉得自己在劫难逃的时候，男人转身走了.

“只要我离开你一段距离，离开你能对我造成伤害的范围，你的力气会逐渐恢复，一会我会再让人送些吃的，新的身体不要再留下胃病.”看着男人莫名其妙的举动，夏岚一阵茫然，这到底是？

不过很快他就明白了，明白了自己的拒绝到底意味着什么.——————————————

禾子在这个房间已经等了很久，如上次一样她早已洗净了身体，期望能快点结束，可意外的，男人并未出现…就在她以为今天就要这么过去时，门却被打开了.

进来的正是林青，他的表情似乎有些烦躁，禾子本能地往后缩了缩，反应过来后却咬了咬牙，反而把身子往前挪了挪.男人看到禾子的样子，作势要去解开她的扣子，而少女反而按住他的手.

“…她是不是也签了那份协议？”看到夏岚变成女孩子后她就有了一个可怕的念头.“是！”男人淡漠的回答，但与平时不同，此刻的语气却微微上扬，显然他的感情出现了一些变化，如同在嘲讽.

“答应我，别对她出手…我…我会尽量满足你！”禾子咬着粉唇，口中的淡淡甜腥味不断刺激着她颤抖的心，她不得不向眼前的男人低头，哪怕只有一丝机会，也不希望夏岚遭受她所经历的一切.

“答应你？你有什么筹码？你与她都是我的！是我的！是不是我对你太温柔了？你忘了自己的处境？羽生禾子！”男人往日淡漠的脸上，第一次露出了这种狰狞的表情，他就像是一头狂怒的野兽，一把扯烂少女的衣服，娇嫩柔软的娇躯，暴露在男人的眼中，也落在了隔壁夏岚的眼中.

“禾子学姐！你太高估自己的价值了！”少女被男人按倒在床上，一把扯下纯白色的小内裤，手指就那么粗暴的插入她的体内.

“唔！！啊，好痛…”少女的身体因疼痛而紧绷，男人的手指没有任何怜惜，就像是故意让她觉得痛苦，像是在故意折磨她.“你不是说，做什么都可以吗，那好，我就满足你，我林青！绝对不会逼夏岚做那种事！”

看着禾子痛苦中带着如释重负的样子，男人嘴角勾起了一个冰冷的笑容，就像是在嘲讽她所做的一切终将化为徒劳.男人见横躺在床上的禾子已经不再反抗，走到床的另一侧，解下自己的裤子，看到男子的那根东西，少女像是想起了什么可怕的事情般，眼神中带着一丝惊恐.

少女轻轻颤抖，可即便心中充满了恐惧，她依旧没有选择逃避，因为她逃不了，也不可以逃…“来吧，用你的嘴好好侍奉我，你们樱花行省的女人不是很擅长这些事情吗？毕竟你们那的女人只会用这种方法养活自己！不是吗？”

男人的话是那么刺耳，对于出身樱花行省的女性，没有比这更恶毒的侮辱了，但禾子却只能忍受，就那么仰躺着，眼中倒影着男人讥讽的神情.她伸出粉红色的小舌，不再看男人轻蔑的神情，开始舔弄着男人的阳具，与上次相同，在她的口腔中被温暖的唾液包裹，在少女的吮吸与轻缓吮吸与吞吐下，逐渐变得粗大坚硬.

透明的先走汁弥散在味蕾上，微微的苦味与口腔被胀满的不适感让她不自觉眼圈发红.少女仰躺着，活动受限，所以男人索性自己腰部用力，巨大的肉棒不断冲击着她的喉咙.

因为姿势的原因，口腔与喉咙的角度正好让男人可以更轻易进入更深的位置.强大的冲击力让少女眼前一阵阵发黑，喉咙的异物感让她生理本能开始吞咽，但那东西怎么可能被吞下去？吞咽的动作不断重复，就像是在不断吮吸着男人的根.

似是这销魂的滋味让林青十分受用，他粗暴地揉捏着禾子饱满的酥胸，少女痛哼一声，却没有什么动作，就那么任由男人侵犯着.感受着男人越来越快的速度，和温度更加炙热的肉棒，禾子知道自己即将面对什么，她想挣扎着离开，但显然这种情况不会给她时间，最后关头，她只能用鼻子深深吸了一口气.

“唔！！！”随着男人的一声低吼，男人的精液不断从那狰狞的肉棒灌入她的口中，冲过了喉咙，被吞入了胃里.不断吞咽的本能还在继续，她就这么源源不断地吞咽着男人巨量的精液，也许是短短一瞬，又似乎过了很久，随着男人抽离了半软的肉棒，她终于得到了解脱，大口大口喘着粗气，刚才的经历甚至让她觉得自己离死亡近在咫尺.

这时她才感受到了舌尖弥散的咸腥，这浓厚的味道令她作呕，但她却不敢做出任何令男人不快的举动，也不敢吐出来，只能一口气把嘴里残留的东西全部吞下.禾子心里暗暗松了口气，男人射精过后，总是会有一段时间没有任何欲望，自己或许这难熬的一天将会提前结束？

少女眼中的情绪被青年灵敏的捕捉到，他冷笑一声，“禾子学姐，你不会以为这就结束了吧?”禾子还未反应过来，身体就被男人抱起放在靠墙的地毯上，就在她疑惑男人为何要这么做时，突然天旋地转，林青把她翻过来，使她扒在地上.

她刚想询问什么，却感觉臀瓣之间一阵冰凉，男人的手指应该是蘸着什么有润滑性质的液体，直接插了进来…“啊！不要，别…不要这样…那里…岚都还没有…”少女无力的哀求着，她知道自己不可能改变男人的想法，却还是忍不住祈求着.

“哦？可以，我可以给你自由，只不过，夏岚学长，怎么样都无所谓吗？”男人的低沉的声音宛如魔咒.“……”

“哦？你是想走吗？”“不是…”

“那么你想？”“做…做吧…”

“什么，我听不懂！”“请用这里，用你的…插入我的…”

看着少女因自己羞辱而留下了眼泪，林青产生出一种扭曲的快感，男人狰狞的男根顶着她娇嫩的雏菊，猛力一刺，嫩粉的褶皱被粗暴的撑开，粗大的异物，强硬的进入少女的体内，少女凄厉的惨叫回荡在整个房间.“啊啊啊！！！好疼！！不要动了，不要再用力了…太大了进不去的…求求你…呜呜呜…”

即便借助润滑液，也没有直接完全没入，看着少女因疼痛本能的挣扎，男人一把把女孩的脸按在地毯上，另一只手卡着她纤细的腰肢，腰部不断用力，直到那根异常粗大的阳具伴随着女孩的惨叫声完全没入.男人看着身下已经哭声变得沙哑的少女，侧头看着那面墙，目光仿佛落到另一个已经哭的撕心裂肺的女孩身上，之所以让少女在这个位置，就是想让那人看着自己侵犯禾子时的每一个细节.

男人的性器过于粗大，以至于少女只能维持着趴在地上向后撅起的姿势，才能减少异物入体些许的痛苦.肉棒开始被温热的肠液不断浸润，得到充分的润滑后，男人的腰开始缓缓用力，粗大的阳具不断在少女的娇躯中抽送，每次深入都会让她有一种内脏即将要被捣碎的错觉，十分痛苦.

“唔呃…啊…唔…”，“啪！”少女有些痛苦的呻吟声似是让男人感到厌烦，男人一巴掌拍在少女丰满的臀瓣上，红色的巴掌印以肉眼可见的速度开始浮现.少女低头咬着自己的小臂，不敢再发出声音，而看到如此的禾子，男人眼神微沉，猛力刺入，伴随着少女一声闷哼，男子就这么趴在女孩的身上，借助体重让肉棒刺入更深的地方.

“禾子学姐，是不是很痛苦？想结束这一切吗？如果你要走，我不仅不会拦着你，契约作废，还会给你一笔钱…如何…”青年低沉富有磁性的声音很好听，犹如恶魔的低语不断诱惑着少女的心.“呵…我走了，岚就会成为下一个牺牲品，对吧…”少女只是说出前半句，就不再理会男人，心里早就有了答案.

她不能抛下夏岚，现在她刚刚经历由男变女，正是最脆弱的时候，如果再经历这种可怕的事情…她不敢想下去，或许男人始终不会放弃夏岚，但她总是抱着侥幸的心理.听到少女的答复，男人也不再说话，而是动作越来越大，也越来越快，逐渐激烈的侵犯，说明了男人的心情似乎不是那么好.

最后在不知道过了多久后，他终于到达巅峰，灼热的精液源源不断灌入了禾子瘦弱的身体中.剧烈的性交让禾子早就意识模糊，突如其来的灼流让她全身微微痉挛，她无力地趴在地上，脸颊就那么贴在被泪水濡湿的地毯上.

男人拔出肉棒，没有了这巨物的阻挡，大量的精液从少女已经红肿的雏菊中喷出，地毯濡湿了大片，而男人看向禾子的脸，少女满脸泪痕的就那么趴在地上闭着眼睛，居然是已经失去了意识.https://houhuayuan.vip/wp-content/uploads/2022/11/1-girl-solo-chestnut-hair-brown-eyes-beautiful-and-meticulous-eyes-long-hair-famous-artists-beautiful-masterpiece-reflective-hair-the-buttocks-good-lighting-wa-s-3953471893.png

https://houhuayuan.vip/wp-content/uploads/2022/11/1-girl-solo-chestnut-hair-brown-eyes-beautiful-and-meticulous-eyes-long-hair-famous-artists-beautiful-masterpiece-reflective-hair-the-buttocks-good-lighting-wa-s-3953471899.png……

墙壁的这一侧，夏岚已经哭的嗓子都哑了，就在刚才，她从头到尾看到自己的女友为了保护自己，而遭到别人残酷的侵犯，少女的哀鸣仿佛成了她的幻听，林青冷漠的眼神则成了她的梦魇“该死！该死！”夏岚咒骂着，或许是咒骂着给他们带来伤害的林青，又或是咒骂着自己…她在听到禾子给出林青答案时，居然升起了一种松了口气的感觉，这让她更加厌恶没用的自己.

门开了，是了，那种变态的疯子怎么会错过羞辱自己的机会？夏岚看到林青的脸，不可抑制的愤怒升腾而起，她扑向男人，可一瞬间，后颈传来麻痹感，让她直接身体一阵无力.可恶！又是这样！又是这样！

没想到林青居然就这样被她扑倒了，夏岚无力地趴在林青身上，紫色的美眸中愤怒几乎要溢出.“怎么？”林青看着愤怒的夏岚，漂亮的瞳孔中反射着自己的脸.

“混蛋！你这混蛋！我要杀了你！”“可你做不到！”

“……混蛋，我不允许你再伤害禾子！对，我不能杀了你，我可以自杀！我死了，禾子就会摆脱你的控制！”少女愤恨的的声音有些歇斯底里，就像是输光了钱的赌徒，即将崩溃.而男人则是轻轻抚摸着她的头，“禾子学姐是真心对你好的，为了你什么都会舍得，你说…如果你真死了，学姐会怎么做？”

不等夏岚说什么，青年自己回答道：“嗯~对，她会想杀我，我会放任一个想杀我的人自由吗？当然不会…之后呢？失去心灵支柱的禾子学姐，没有复仇希望的禾子学姐，失去了灵魂的禾子学姐，最后的选择…”“她…她会…”怀中的短发少女似是想明白了什么，瞳孔紧缩，身体开始颤抖起来.

“对，她会选择去陪你，这个世界对于她来说太残忍了…对吧？”男人的声音轻缓，就像在安慰着孩童那般.“……”

“所以，你要活下去，好好活下去，为她…对吧？”他摸着少女的头发，就像是在安抚自己的恋人，而言语中确实充斥了血腥和残忍.“…你…你这个魔鬼！”少女知道男人说的是对的，但正因如此她才觉得更加无力，更加绝望，在她眼里眼前英俊的男人，就是个披着人皮的魔鬼.

“是啊，我是个魔鬼，但是即便是我这种魔鬼…也有想要却得不到的东西啊…”“……”

——————————喜欢性转妹子，喜欢纯爱，钟情变嫁文

