# 夏至 第三章 承

  

已经记不清那天晚上是怎么回到家的了，带着混乱的脑袋在浴室里洗了好久的澡，其实当时到她家里之后大脑已经一片空白，只记得被绑起来之后不停地玩弄，哭着求饶还叫了主人… 

啊对了，衣服还在她那里… 嗯…实在不知道要怎么样去面对这个事情，光是想想脑袋就会热得不行，完  全没办法好好思考，乱成一团的我只能把头埋在被子里。 

  

  

作为第一次调教还挺不错～锁上之后看小狗一边夹腿一边挣扎的样子明显是意犹未尽，不过作为一个优秀的主人肯定是不会因为这种事情给小狗开锁的，就算眼泪汪汪的看起来很可爱也不行。 

给他解开绳子告诉他今天就到这里啦～然后马上命令他脱掉小裙子～惊慌失措的表情真的是百看不厌，第一次调教穿的衣服，还是我留着给他洗洗吧，要是让他拿回去肯定就丢掉了。 

走之前告诉小狗不会在学校里做什么奇怪的事情让他放心，但是他好像完全没有理解我的意思，一下子跑掉了… 

emmmm小狗太笨应该不会影响主人吧？ 

  

  

 并没有再通过QQ或是推特发消息给我，难道真的打算就这样放过我了吗，可钥匙也没有还给我… 整个周末我都在纠结和不安中度过。

 然后开始后悔当初为什么要选平板锁，虽然看着很真的可爱，但是只有不足3厘米的间隙，被牢牢锁住的鸡鸡没有丝毫空间活动，更糟糕的是要这样去学校，因为心虚我一路上都只敢稍稍弯着腰。

 之前明明适应了的身体现在只需要简单的摩擦就会有感觉，甚至只是内裤的布料轻轻蹭到蛋蛋都会十分舒服。“ 你还好吗？ ” “ 啊？ ” 我趴在桌子上不敢动弹，结果同桌戳戳我投来关心， “ 感觉你今天没什么精神。 ” “ 唔…我没事，是、是有一点吃坏肚子… ”  “ 啊… ” 一旁传来翻书包的声音。

 要在早读之前调整好状态才行，不然就没办法好好上课了！我拍拍脸深吸一口气，“ 我这里有藿香正气丸，要是太痛的话还是吃… ”  “ 啊！ ” 她居然在窗口向我摆摆手。

 “ 诶？ ” 同桌有些不解地看着我，然后扭头看向走廊，但是万幸她已经走了，“ 谢、谢谢… ” 我赶紧接过小药瓶，印象里这个药味道很难闻，“ 唔… ” 果然很难闻…

  

  

 小狗果然在躲着我。

 本来想着下课时间还想去看看他，结果就早读之前看见一眼，之后就再也没见人。

 明明都和他说了在学校里不会做什么奇怪的事情，结果现在我盯着他却像那种猥琐大叔盯上花季少女是怎么回事？明明我才是花季少女才对吧？

 这样子刻意回避反而勾起了我的兴趣，干脆就去给他个小任务，之前说好的不会做太过分的事情，稍稍惩罚一下应该也不算过分～

 留意到他是下课之后马上跑到顶楼的走廊，因为顶楼阳台那边平时是锁上的，而且只有一小截走廊，所以一般没有人会到那里，我看准第三节课下课的时间，提前申请去了卫生间。

  

  

 “ 铃铃铃！ ” 下课的铃声响起，我赶紧跑向楼梯，我也不知道为什么要躲起来，也说不上是害怕，但是一想到她就会不知所措，只能一下课就躲到这里。

 结果“ 唔！ ” 刚刚爬上走廊就被拉住手，下意识想说话却被捂住嘴，眼前墨色的头发散发着和那天晚上一样的淡淡清香，我手足无措地被她推在角落。

 凑、凑过来了！明明说好不会做太过分的事情！“ 为什么躲着我？ ” 结果只是凑到我耳边，“ 咕… ” 嘴还被她捂着，并没有打算让我解释。“ 主人现在惩罚你， ” 她的脸贴在我耳边，我的一下子脸又红了起来 “ 把内裤脱下来。 ”

  

  

 “诶？不…”小狗瞪大眼睛，松开的嘴里挤出可怜巴巴的哀求，预料之中的反应，“ 快   点 ” 我继续不依不饶地盯着他，“会被发现的，我错了，求求你…”  “ 这里又没有摄像头，你再拖拖拉拉的待会说不定有人就上来了。 ”犯错的小狗连声音都在颤抖，但是现在知道错了太晚了，才不会轻易放过你~

 见他还是没有动作，我拿出手机晃了晃。果然还是这样子比较有用，一下子就服软了，哼哧哼哧地把裤子脱掉，两只手羞涩地捂住小阴蒂，“ 小阴蒂状态很不错嘛～ ” 脱下来的一瞬间桃红色的蛋蛋在夹紧的腿间清晰可见，要忍住伸手捏一捏的冲动还是挺难的。

 脸红的小狗小心翼翼地凑近我问道，“可以穿上了吗…”连大气都不敢出，不安地看向下面的楼梯口，楼下说笑走动的声音在楼梯里的回音特别明显，每个晃动的影子在他眼里都危险极了，有大一点的脚步声在楼梯口出现他都会害怕地缩起身体躲在围栏后。但是现在可是课间操时间，大家都在集队往楼下走，谁又会发现顶楼的走廊里有个小男娘没穿裤子？

 “ 好了，穿上吧，记得下去做课间操，不然明天也不许穿。 ” 我用准备好的袋子把小狗浅蓝色的内裤装好，“还有，以后不 许 躲 着 我”不等他的回应，我把袋子放进口袋里走下楼梯。

  

  

 明明是耳边带着呼吸让我脸红心跳的呢喃，却是这样的结果，唔…要是可以温柔一点… 咕…就算温柔一点也不能把内裤拿走啊…

 不是没有过在学校里不穿内裤的想法，可也只是想想并没有真的去尝试，毕竟不穿内裤在同学和老师面前的感觉是完全不同的，“铃——”预备铃声已经快要结束，我只好硬着头皮去操场。

 也许是我的心理作用，光是下楼梯就可以明显感觉到贞操锁晃动，粗糙的裤子内里时不时会摩擦到下面，更糟糕的是失去了内裤的限制，每次动起来蛋蛋都会带着贞操锁抖动，平时简单的伸展运动对我来说也成了需要注意的高难度动作，就连伸腿我都要小心翼翼地岔开大腿，好减少裤子的摩擦。

 明明大家都是在认真做课间操，可我的校服下面不仅没有内裤，更是有着色气的贞操锁，要是被大家发现的话绝对会被当成变态吧。一想到这个身体就会不争气地有感觉，明明在努力忍耐着，无法完全勃起的小阴蒂却在贞操锁里无力地挣扎。

 偶然间扭头看见她在一边坏笑一边盯着我，还朝我眨眼，是因为我的动作太奇怪了吗？过分在意她的视线反而让我的动作更加僵硬，她居然笑得更开心了，唔…

  

  

 从来没有如此欢乐的课间操时光，从小狗一路小跑下楼开始，动作僵硬得像随时要摔倒一样，甚至走下楼梯的几步都同手同脚了。课间操的动作也是做得东倒西歪，还时不时低头假装看鞋子，实际是在担心自己的贞操锁被看出来，这根本就是不打自招嘛～

 终于发现我在看他，实在掩盖不住笑意，干脆笑着给他一个小小的wink～～结果最后一节连左右手都做反了。

 害羞了害羞了，知道我在笑他之后很不自然地扭开头，和我之前养的宠物小狗根本就是一个样子，就是走起路来摇摇晃晃的样子看起来真的不大聪明。

  

  

  

 平时轻松的课间操时光分外漫长，不小心碰到周围人的手都会吓我一跳，同学之间欢乐的打闹变成了危险的动作，我尽可能地站在队伍边缘，躲开平日里结伴嬉笑的同学。

 好不容易回到教室，坐着上课也不得安宁，因为没有内裤，不知不觉间大腿内侧贴住蛋蛋，稍稍挪动双腿让紧贴着的皮肤分开，酥麻又舒服的感觉就会从蛋蛋上传来，偏偏这个时候我又没办法用手去把它们分开，一直保持这样的刺激让我有点抓狂。

 越是想要忽略身体的感觉反而越敏感，现在连腿碰到蛋蛋都会忍不住发抖，可一旦分开双腿贞操锁的下坠感就更没办法集中精神上课，只好踮起脚尖夹紧双腿，拼命忍耐着打开锁的冲动。

  

  

 『 记住下午也不许穿内裤。』

 估摸着大概到家了在QQ上给小狗发条消息，作为主人不能随便让他萌混过关。

 『收到了要回答好的主人，快点！』

『好的主人…』 

还真的乖乖回复了，可爱。 

『以后中午和晚上要给我拍照，另外推特的戴锁打卡也要继续』『现在拍给我，照片要能看到小阴蒂』

 不知道小狗会有什么反应呢。

  

  

 好煎熬… 中午放学回家还得再经历一次做课间操时的体验，掺杂着些许奇怪的兴奋，贞操锁里的唧唧顶得有些痛，路上不得不做几次深呼吸让自己冷静下来。

 放下书包正准备煮面条吃，发现手机又有了消息提示，『记住下午也不许穿内裤。』

 唔…明明已经快忽略掉这个事情了，这下又有了感觉，实在忍不住轻轻揉动几下贞操锁，可这对于锁上一个星期的唧唧也只是杯水车薪。

 『收到了要回答好的主人，快点！』

 什么呀！我赶紧把面放在碗里，然后打字回复过去。

 『以后中午和晚上要给我拍照，另外推特的戴锁打卡也要继续』

『现在拍给我，照片要能看到小阴蒂』 

啊！推特上的打卡…完蛋了…完全忘记了有这么一回事，而且为什么还要特地拍给她…明明今天才刚刚看过… 

我还在犹豫着，新的消息又到了。『漏掉一次打卡不准穿内裤一天』 

噫！我赶紧放好东西拍了一张之前发推特惯用的自拍照。 

『真乖~晚上也要记得哦~』『好好休息吧小狗~』 

为什么老是叫我小狗啊…我叹了口气，水烧开的声音吓得我赶紧提上裤子跑过去。 

  

  

“滴滴滴”小狗的打卡照片发了过来，看背景应该是在卧室吧。 

照片看起来有点仓促，不过小阴蒂还是十分可爱的，嘛，以后有什么要求再改好了，最近还是不去逗他了，偶尔打个招呼，给他点时间适应一下，以后还有很多时间~~ 

  

 顺利度过了漫长的周一，穿着内裤的安心感让我可以好好上课了，最近她也没有太多的要求，除了钥匙被拿走之外，生活似乎恢复到以前的样子了。

 除了推特那边会比较糟糕，知道她在看的话无论发什么都会显得我很奇怪！

 她还要求我像以前一样配一段文字打卡，以前都是脑袋发热的时候才写得出来那种文字，实在是太羞耻了…

 『想要拿回钥匙吗~』

 周五中午收到了意料之外的信息，几乎毫不犹豫地就回复了过去。

 『想！』

『今天晚上洗完澡之后过来吃饭吧ww到时候给你钥匙』『为什么要洗澡…』洗澡再过去无论怎么想都很可疑…

『你们班下午有体育课吧？我可不想和臭哄哄的小狗吃饭』『嗯…』

  

  

 上  钩  了  ~

 老实的小狗完全没有质疑为什么要吃饭的时候给他，倒是比较关心为什么洗澡，啊对了，要想一下今天晚上吃什么。

 emm干脆就吃外卖好了，收拾起来应该挺费时间的~

  

  

 去的路上才想起来是不是不应该去她家里吃饭，可是好像已经太迟了…感觉又上当了…

 不行！这次要好好说清楚才行！我摇摇头下定决心，然后敲了敲眼前的门。

 “来了来了~”门应声打开，我却愣住了一下。

 她穿着一套黑红色的JK制服，灰色短裙下面还有黑色的过膝袜，眼睛上好像还画了浅浅的红色眼影，女孩子打扮起来原来这么好看吗…

 似乎是看出来我在发呆，她一把把我拉了进去。

 “要是让邻居看见你就麻烦啦！” 之前闻到的好闻的香气的确是在她身上，唔…不对！我在想什么…

 “喏，给你水。” 屋子和那天晚上看见的没什么变化，杯子也还是好看的雕花杯子。

 杯子看起来很贵！我小心翼翼地接到手里喝了一小口。

 “那个…” 我抬起头看向她，“可以先把钥匙还给我吗…”明明是要回我的东西却没有底气地越说越小声。

 “啊~钥匙在这里哦~”她手里摇晃着的就是我日思夜想的钥匙，两个星期的禁欲我已经无法忍耐，“咕…”向她伸出手却被她拍掉。

 “还想看你穿一下这套衣服，穿上就还给你好不好？”一边的椅子上整整齐齐地放着我上一次穿的那套水手服。

 “不…”我下意识地摇头拒绝，但是她作势就要把钥匙锁回柜子里，我顾不得太多只好拖住她的手。

 “穿衣服都不肯，不听话的小狗主人要惩罚一下。”她故意眯起眼睛看着我，钥匙被管理着的我没有什么选择的余地。

 “可以去洗手间换吗…”女孩子的手好软…才反应过来的我有点不好意思，脸颊又变得火热起来，可是实在没办法看着她把钥匙拿走，只能轻轻拖着不让她收回去。

 “可以哦~ 去吧去吧~~~”

  

  

 再次换上情趣水手服的小狗遮遮掩掩地走出卫生间，白净的双腿腿型真的很好看，不穿丝袜可惜了，下次给他买点丝袜好了~

 “换好了…”双手扯住裙摆想要掩盖下面的贞操锁，“钥匙…”

 “这么着急打开锁想要干什么呢~” “嗯…”故意挑逗他，果然马上就说不出话了。

 咬着嘴唇的小狗眼睛里满是欲望和羞涩，啊~~禁欲两个星期的样子真是太  可   爱    了~

 明明在发情中，羞耻心却还是很强，轻轻拉着我的手，半遮半掩地看着我无声地哀求，这样才有调教的乐趣。

 男孩子特有的温暖在手上传来， “是不是想变得舒服？”   盯着钥匙的眼睛急切地看向我，然后用力地点头。

 “可是主人还不开心，不想让小狗变得舒服呢~ ”小声地拒绝他，顺势拉近一下两人距离。

 “可是可是我已经咕… ” 只是在耳边轻轻吹气，马上就话都说不清楚了，呼吸也一下急促起来，裙摆下的小阴蒂倔强地顶住贞操锁。

 “ 嗯？已经怎么了？ ” 轻轻摸上他搭过来的手，对男生来说这样的皮肤真是不多见，情迷意乱的小狗这个时候也顾不得矜持，用力抱住我的手，“ 已经快不行了… 太久了… ”

 是我的错觉还是他真的连嘴巴都变得湿润了？

  

  

 被摸手也好舒服… 身体已经忍耐到了极限，就连现在简单的触碰也会有感觉。纤细的手指从手背一直摸到脖子。

 “ 哈啊～ ” 指尖顺着大开的领口往下摸索，在身后半抱着我的身体，温柔细腻的触摸和脖子上若有若无的呼吸让我脑袋又变得乱糟糟的。

 制服的设计上就是便于打开的类型，手毫无阻挡地伸进衣服里捏住我的胸， “ 不要～  变得奇怪了～～ ” 指尖在乳头四周轻轻打转，时不时还捏住乳尖轻轻拉扯，从未有过的快感出现在我的脑袋里。

 “什么叫做变得奇怪？”另一只手伸到裙下，只是轻轻撩动一下蛋蛋我就全身无力，“小狗本来就很喜欢这样吧？小阴蒂可是很诚实的。”上下开始一起抚摸，我只剩下夹紧双腿扭动身体的力气。

 “乳头很舒服吧？”嘴唇吻在我的脖子上，熟悉的淡淡香气不知道为什么让我十分安心，“咕  不可以… 我是男孩子 噫~~ ”指腹摩挲着小腹的肌肤，我的挣扎没有一点说服力，身体早已在主人的掌控中。

 “小狗原来是男孩子啊~”手又开始温柔地握住我的蛋蛋轻轻揉捏，“可是男孩子怎么会有小阴蒂呢？” “ 不  不是 哈啊~~ ”温软的舌头舔在肩膀上，这一次我的脑袋彻底空白。

  

  

 小狗的眼神已经迷离，嘴巴上羸弱的反抗是羞耻心最后的坚持，刚刚洗完澡的身体上还有沐浴露的香气，实在忍不住所以舔了一下。

 手里两个星期没有办法释放的蛋蛋里绝对满是欲望，只需要捏住小阴蒂就会不自觉地夹紧双腿索求。

 “呼~”再次他耳边吹气，顺带着把腿软的小狗抱在地上，“唔… 求求你…” 还在可怜巴巴地想要钥匙开锁，“叫主人。” “主人…” 发红的眼眶根本就是在求我好好调教一番。

 “ 来，把衣服脱掉。 ”  这个楚楚可怜的样子只会让我想要马上把他吃干抹净，但是这才第二次调教，进展太快会吓到小狗也说不定。

 乖乖地在我怀里把水手服脱下来，纤细青涩的身体再次暴露在空气中，指尖划上小巧的乳头。

 “ 嗯～～～ ”充血的小红豆被揉弄让小狗发出一阵阵娇喘，另一只手慢慢撩起他的超短裙，下面是和他日夜相伴的平板锁。

 “ 小阴蒂完全硬起来了嘛， ” 摸上平板锁中间挤出来的一小块嫩肉，“ 嗯啊～～ 主人～～ ” 小狗夹紧双腿，小阴蒂在我手上磨蹭着寻求更多快感。

 “ 我说了吧，主人还没有开心，小狗是不可以舒服的。 ” 手指沿着蛋蛋的中缝滑动，光溜溜的三角区上贞操锁肉眼可见地抖动着，这是小阴蒂痛并快乐着的证明。

 “ 小狗要不要讨主人开心？ ” 轻轻叼住耳垂，小狗的身体又是一阵颤抖，锁着的小阴蒂已经一片淋漓。

  

  

 耳边甜糯的声音像是魔法一样，让我的身体乖乖听话，像真正的情侣一样被她抱在怀里亲吻。

 “ 小狗要不要讨主人开心？ ” 这次被轻轻咬住的是耳朵，“ 嗯 哈 ～ ” 温软的吐气呼在我的颈脖间，能感觉到她软软的头发搭在肩膀。

 “ 不说话的话，主人就当你拒绝了哦  呼～ ” 这样往耳朵吹气真的太犯规了，本来就已经腿软了，现在更是完全没有了力气倒在她怀里。

 “ 要…  啊～ ” 又低头亲上了我的脖子，脑袋一片空白，只记得想要变得舒服的想法和头发好闻的味道。

 “ 这么小声主人听不见啊小狗狗。 ” 好像是觉得我的裙子太碍事，裙摆被翻起来夹在腰间，肆意拨弄着贞操锁，“ 嗯额～ ” 另一只手和嘴唇一起又摸又舔。

 “ 哈啊～ 要、要！不要舔… ” 从来没有试过像这样温柔的爱抚，脑袋变得乱糟糟的，胡乱夹紧双腿可腿间的手依旧揉弄着毫无保护的蛋蛋，“ 为什么不要舔？主人喜欢狗狗不是很正常吗？ ” 指尖再次回到我的胸前，“ 嘎嗯～ ”

  

  

 小狗泛红的身体散发着情欲和荷尔蒙的气味，我贪婪地吻遍他的肩膀，舌尖品尝每一处肌肤，“ 喜欢吗？ ”  “ 嗯～～ ”  “ 喜不喜欢？ ” 没有得到答案的我不依不饶地把手伸向小狗的屁股。

 “ 嘎咿～～ ” 只是稍稍碰了碰股缝尖的嫩肉，小狗就整个缩成一团，“ 后面不行… ” 像宠物一样缩在我怀里。

 “ 喜 不 喜 欢？ ” 抽回手咬住充血的小红豆，“ 喜、喜欢～ ” 刚刚还是没有力气的样子，现在却挺直了腰，“好 痒～ ” 扭动腰肢的样子不能说很好看，但是也足够诱人了。

 “ 被年下女孩子欺负反而会有感觉啊？ ” 没有赘肉的肚子摸起来特别舒服，“ 哈啊  哈啊哈啊～ ” 明明是在呻吟，眼睛却又变得湿润起来。

 “要讨主人喜欢的话就要乖乖的，来，张嘴。” 果然听话地张开嘴巴，“ 好好舔哦。 ” 我将食指伸出去，好看的嘴唇犹豫了片刻，轻轻含住了我的手指。

 细嫩的舌头轻轻包裹着我的指尖，尽管有些笨拙，对第一次舔的小狗来说也很不错了。

 “ 对，很乖哦，主人会给你奖励的～ ” 揉动蛋蛋能明显感觉嘴巴的吸力变化，顺势吻上小狗的脖子，白皙干净的曲线我早就想试试了。

  

  

  

并没有我以为的粗鲁动作，只是让我轻轻含住，女孩子的手指味道原来是这样的吗？舔手指意外的舒服… 

身体早就变得燥热起来，被主人吻过的地方更加敏感，被贞操锁锁住的小阴蒂在不断亲吻里已经涨痛得受不了了。 

“ 主人… ” 实在没办法再忍受了，我松开嘴巴回头看向她，“ 已经不行了，好痛…  ” 眼泪不争气地在眼角划落。 

“ 啊？很痛吗？！ ” 脖子上舒服的亲吻停了下来，主人有点着急地取回来钥匙，被关在笼子里两个星期的小阴蒂终于获得了自由。 

“ 这样还痛不痛？ ” 我摇摇头，现在注意力都在重获自由的小阴蒂上，只想着要快点自慰，但是又没有主人的允许，我只敢轻轻地用手和腿挤压或者摩擦。 

“ 果然是因为小阴蒂有感觉顶在锁上才会痛。 ” 她把钥匙和笼子放好，转过身来却发现我在努力满足自己。 

“ 呀？小阴蒂还是很像样子的嘛～ ” 她轻轻抓住我的手，“ 很乖哦，知道没有主人允许不准小阴蒂。 ” 双手被她抱在身前，停下了舒服的抚摸。 

“ 主、主人，主人… ” 被她抱住只能轻轻扭头，可是只靠腿没办法满足小阴蒂。“ 主人说过会给你奖励的，来，这次让主人帮你～ ” 

一边往我的耳朵吹气，一边温柔地把我的手拉到身后，然后又是一声熟悉的“咔嚓。” 有护垫的手铐把我的手铐在身后。 

“ 噫？主人为什么  啊嗯～ ” 手轻轻握住小阴蒂的前端，手指轻轻揉动一下就让我差点忍不住要射了。 

“ 好好忍住，不许射。 ” 她用腿把我的腿岔开，“ 主人还没允许你就射出来的话，下次就锁一个月。 ”明明已经打开了锁却还是被她掌控着自由，只是手轻轻撸动一下我就忍不住想要呻吟。 

虽然很不想承认，可是被掌控身体的感觉真的太舒服了。 

“ 咕… 主  人…” 但是刺激的时候虽然是舒服，可每次都是只轻轻刺激一点点，这样只会让我更加欲求不满。 

“ 怎么了～ ” 她兴致勃勃地看着我，女孩子脸上的红晕看起来很好看，四目相对我却一下子不好意思起来，“ 想要… ” 只好轻轻撇开视线哀求。 

“ 想要什么？ ”  脸凑得好近，连呼气都能感受到，“ 想要主人撸小阴蒂… ” 自己把唧唧称作小阴蒂又羞耻又舒服。 

“ 啊啊～这样啊~ ” 一根手指轻轻圈住我的龟头前端上下撸动，只有些许的皮肤能够接触，“ 是已经想射了吧～ ” 我扭再怎么扭腰也没办法减少这种若即若离的调教，只能得到些许的刺激。 

  

  

这种大小的肉棒锁成小阴蒂的样子真是太棒了，摆脱笼子禁锢之后一直高高挺立着，虽然贞操锁的环取不下来，不过小狗似乎并不在意。 

青涩的身体随随便便摸几下就已经快要受不了了，空气里弥漫着色情的香气，小狗嘴唇上的口水都已经能拉出线了，下次要让他好好舔手指才行。 

“ 那作为你讨好主人的奖励，就让你射吧～ ” 第二次玩还是简单点吧~毕竟进展已经很棒了，伸出舌头舔舔小狗通红的耳朵表达我的满意。 

“ 嗯咕～ ” 再沾一下小阴蒂上的液体涂到小狗鼻子上，让他闻闻自己发情的味道，“ 应该有看过吧～那种倒数的寸止游戏。 ” 另一只手环抱着他，男孩子的身体很温暖。 

“ 嗯… ” 这个时候反倒又害羞起来了，“ 那我从五开始倒数，数到零才可以射哦～ 要是错过了零或者提前射出来，惩罚你是知道的吧～ ” 

  

  

“ 五～ ” “ 嘎咿！～～ ” 主人不由分说地就开始用手心包裹住稚嫩的龟头用力摩擦，“ 小阴蒂抖得很厉害哦～ ”简直像是电击一样的刺激，我整个身体都蜷缩起来。 

“ 四～ ” “ 咕哦… ” 刚刚还特别厉害的摩擦突然变成温柔的撸动，我一时反而无法适应，只能挺直腰夹紧双腿。 

“三～” 撸动的速度开始加快，另一只手轻轻抱住我的脖子，“ 小阴蒂 流了 很多水哦。 ” 主人也在小声喘息着，不断地舔我的肩膀和脖子，“ 很想射吧？～ ”  “ 嗯  嗯～～ 哈啊  哈啊… ” “ 再坚持一下哦～ ”主人的舌头触感凉凉的有点像果冻，又有点像冰淇淋，慢慢地一圈又一圈地在乳头上打转。 

“ 二～ ” 手掌因为沾到先走汁变得黏滑，湿滑的触感包裹着我的小阴蒂，每上下活动一次我都会不停地抽搐，“ 呜… 不呜～～ 呜～～～ ” 脑袋被快感淹没，要是没有被紧紧抱住绝对已经躺在地上打滚了，“ 忍住哦。 ” 没有给我休息的时间，主人的手仍然不依不饶地撸动。 

“ 一～～ ”  太快了！撸动的时候已经发出噗噜噗噜的水声，我的双腿在地上胡乱地踢动，“ 啊哈～ 额咕呜～  ” 一边哭一边胡乱呜咽着，全身的注意力都放在主人的手上，“ 要到了哦， ” 压低声音咬住我的耳朵，“ 马上就可以射出来了～ ” 

“ 哈呼～～ ” 再一次朝我的耳朵吹气， “ 嘎哈啊～～ ” 想要躲开却被抱住脖子，两个人的身上都全是我的眼泪。 

“ 零～～～ ” 明明是最后关头，主人却松开了手，“ 啊唔… ” 尽管失去了刺激，小阴蒂里还是流出不少精液，一时间客厅里满是我精液的味道。 

并没有能够满足，身体里的欲望仅仅是释放了一小部分，射精前一刻停止刺激真的太坏了，其余的快感和说不清楚的感觉一股脑涌进脑袋里，眼泪控制不住地流了下来。 

“ 啊～ 不哭不哭，主人亲亲。 ” 主人轻轻在我的脸颊上留下一个吻，“ 好了好了，别哭了，主人在这里，小狗很厉害啦，第二次就能毁灭高潮。 ”被抱在怀里很安心，可是我还是控制不住啜泣。 

  

 最后那一下好像还是玩过头了，小狗哇的就哭了出来，不过既然是爱哭鬼，这种时候哭一下也很正常。

 另外现在把他抱在怀里摇摇晃晃地唱歌似乎并不在计划里面！这样弄得我像是什么妈妈桑一样！

 不过既然表现得这么乖，就奖励一次吧，仅此一次~

 我哼着歌轻轻拍打怀中小狗的背，窗外夜色正在逐渐笼罩天空。

想要分享xp，感谢喜欢