# 夏至青禾 第一章

https://houhuayuan.vip/wp-content/uploads/2022/10/illustration1-Girl-solo-wheat-Hair-Dark-brown-eyes-Beautiful-and-Detailed-eyes-Very-Long-hair-White-shirt-Famous-artist-Beautiful-masterpiece-Reflective-s-3953471888.pnghttps://houhuayuan.vip/wp-content/uploads/2022/10/1-Teen-male-solo-Black-hair-black-eyes-short-hair-T-shirt-jeans-Famous-artist-Beautiful-masterpiece-Reflective-hair-good-lighting-Looking-at-you-Ray-tr-s-2451202245.png

https://houhuayuan.vip/wp-content/uploads/2022/10/1-Girl-solo-chestnut-hair-dark-brown-eyes-Beautiful-and-detailed-eyes-very-long-hair-apron-long-white-第一章 选择

世上之事往往充斥着不公与不平等，人与人从出生时就各不相同，但也有例外，比如…暴力！“不要！求求你们，我家里有钱，我可以给你们很多钱，求求你们放了我！等等，我不是，我是…”一位穿着女仆装的金发少女，正一脸惊恐看着渐渐围拢的几个混混.

但那些人并不会因此而犹豫或是怜惜，他们拿着摄像机，狰狞的笑着，就像是地狱里的魔鬼.她被恐惧的情绪压的崩溃，无助的哭泣着，挣扎着，企图打开那些撕扯衣服的手，可在暴力面前，她是那么无力.

可也在那时，拯救她的人出现了，那个人就像是黑夜中的烛火，就像是一个奇迹.少女已经忘了自己如何被救，只记得那人拉着自己的手跑了好久，也许是因为他提前报了警，那些欺负自己的坏人没有追过来，自己就这样获救了，那时的他就像是光.

“谢谢…谢谢你…请问我可以知道你的名字吗？”她并不知道那时候她是什么表情，但想必从那时起自己的眼中就在容不下其他人了吧.“我叫夏岚，没事，我就是看不得那群败类欺负一个女孩子！”青年笑着，脸上带了点伤，不算英俊，但五官柔和很耐看.

“夏天的风吗…”我会记住的！那一天，他们第一次相遇，也在那一天原本不同的命运轨迹交叠在了一起.

————————要说大学生活，最能让人想到的就是挥洒青春和恋爱了吧，青禾一大也是如此.

中庭，这里除了那台因离门太远而无人问津的自动售货机再无其他，自然而然也就成为一个告白的好地方.“夏…夏岚学长！我喜欢你，请和我交往吧…！”黑发的少女低下头，手攥着自己的胸口，鼓起勇气向面前的男人表白，也许过于激动，甚至声音都有些走调，有点滑稽，但却并不会让人觉得可笑.

“抱歉，学妹，我已经有女朋友了，你这么漂亮，一定会找到一个爱你的人！”青年淡淡一笑，委婉的拒绝了女孩的告白，眼前的女孩其实蛮漂亮的，身材也很好，可惜自己已经有了心爱的女孩，三心二意只会什么都得不到，他明白这一点，所以对于这些事情是很谨慎的.

“学…学长，我是真的喜欢你！哪怕…哪怕只当情人也可以…我…我…”少女声音颤抖着，原本高挑的身材，微微弯着，显得很卑微，甚至像是在祈求.“抱歉，我有女友了，而且毕业后我们就要结婚了，你这么做我会很困扰的！我还有事，就先走了.”

男人略带着怒意的声音传来，他不喜欢那种不自爱的女孩子，尤其是他对自己十分自律，就更看不得那样的女孩，即便再漂亮.男人毫不犹豫的离开，女孩蹲在地上泣不成声，攥紧的拳头中渗出了一串血珠.

……“禾子，久等了，咱们回家吧！”来到学校大门附近，一名美丽的少女已经早就等候在那里.

少女五官柔美，她撩起栗色的长发背别在耳后，长长的睫毛轻轻颤动，漂亮棕色眼眸看着青年，无需言语，眼中的爱意似是要溢出，有些宽松的衬衫难掩饱满挺拔她的双峰，腰肢纤细，格子裙下两条白皙修长的美腿包裹在白色丝袜中，脚上蹬着一双棕色小皮鞋，显得格外清纯.“啊，岚，我也才刚到，而且想着你，等待的时间也不会觉得无聊~”女孩嘴角微翘露出一个迷人的笑容，走到青年身边，顺势直接挽住了男子的胳膊.

“对了，刚才看你从中庭那边过来，发生了什么事吗？”少女挽着他的手，眼中带着一丝狡黠，小手与男人手十指紧扣.“刚才有个学妹向我告白.”青年笑了笑，并没有所隐瞒.

“哦~~~好看吗~？”“嗯，挺漂亮的…不过没你漂亮~”男人轻笑着逗弄了女孩一下，随即在她额头上轻轻一吻.

“哎呀~讨厌，在外面别这样啦~~你还真有魅力，男女通杀~不是说前段时间还有个学弟向你告白了吗？我家夏岚吸引力还真大呢~~”听着女孩调笑的声音，男人先是一愣，随机有些无奈，“那件事啊，可别提了，我都有点阴影了，被男人喜欢什么的还是饶了我吧.”

这时一个身影快步从他身边逃似的离开了，是之前向自己告白那个黑发女孩，自己说的话她听到了吗，在人后说对方不够漂亮终归不太好，要追上去解释一下吗？但是看了看身边的女友，还是没有去.“就是她么？”女孩语气轻缓，声音温柔.

“嗯…”“挺漂亮的…”

“嗯…”“岚，你能选择我，我真的很开心，我一定会努力让我们的未来每一刻都充满幸福！”少女看着青年的眼睛，随后将头靠在他坚实的肩膀上，很安心，能找到自己所爱的人，并且可以互相喜欢，真的很好，很幸福！

“我也是！幸福的路上，我们一起努力！”禾子是从樱花行省孤身来到青禾市上大学的，当第一眼看到这个美丽的女孩，他就被深深地吸引，大胆的追求，终于在认识第三个月正式交往，而这个过程中也让他更加喜欢这个坚强，独立的女孩子.

爱情是需要两个人共同付出努力的，禾子在努力，他也有信心可以给禾子一个美好的未来.……

回到两人租住的小屋，禾子换上围裙为心爱的男友做着菜，作为樱花行省出身的女性，她的性格十分温柔贤惠.“呀~！岚你干什么啊，人家在做菜.”感受着男人温暖的怀抱，她身子一软，往夏岚身上靠了靠，嘴上确是轻声抱怨.

男子的手穿过围裙，伸入衬衫的缝隙，直接把她丰满的酥胸握在手中，手指在她的乳晕上摩擦，随即轻轻捻动她粉嫩的乳头，回到家里仅剩两人时，她总是不喜欢有过多束缚，所以会被熟知她秉性的青年如此轻易得手.“啊~~❤~岚，现在不可以…真是的，至少等吃完饭…”少女娇嗔一声，对自己伴侣的求欢表示抗议，可不坚定的抗议更像是欲拒还迎.

“禾子…我想你了…”夏岚轻咬着女孩的耳垂，惹得女孩呼吸还是急促，白皙的脸蛋也肉眼可见的红了起来.“哼，你这坏家伙，就这一次哦…”少女红着脸，有些宠溺的撒娇道，之后关闭了燃气灶，回头拥吻着男人唇，炽烈的回应着男人的求欢.

“唔嗯~❤~唔嗯~~❤~”二人的唾液不断交换着，两人从厨房挪到了客厅，再进入了卧室，围裙早丢在了厨房，轻薄的衬衫也丢在了沙发，到了卧室里禾子已经仅剩一条小内裤.男人将她推到在床上，剥下了她最后的衣服.

“哎呀，岚，我还没洗澡呢…至少——嗯~❤~~不要，那里…不要舔那里啊~❤~那里不干净…啊~❤~~舌头进去了~呜~啊~~❤~~轻一些….好害羞~❤~~”禾子刚要劝说自己的爱侣，可还没等她说完，就感受到小穴被男人轻轻扒开，舌尖已经开始挑逗她的花蕊，舔舐着她的两片花瓣中的嫩肉，酥麻的电流不断挑动着她的情欲.

自己就在半年前，就是在这张床上，她把自己的纯洁奉献给了眼前的男人.夏岚用他温暖的笑容融化了疲惫的心，与其想占自己便宜的男人不同，他是个真正可以与自己相守一生的人.

在夏岚身上感受到了久违的亲情，收获了爱情，她很依恋这个男人，所以不会拒绝也不想拒绝他的任何请求.“怎么会呢，禾子身上所有的地方都是干净的.”少女的腿不自觉并拢，两条小腿在男人的背上相扣，葱白的小手抚摸着男人的头发，轻轻按压着男人的头，让他更容易品尝自己的味道.

“嗯~❤~岚~我爱你~~❤~~”少女呻吟着，呼唤着爱人的名字，男人每次舌尖探入都会带出大量爱液，看着少女脸颊绯红，浅棕色的美眸中温柔仿佛都要溢出，夏岚起身，粗壮的肉棒早已青筋暴起，尖端已经溢出了透明的汁液.

滚烫的肉棒抵在少女早已春水泛滥的私处，灼热的触感就像燎原的火，用欲望炙烤着女孩的理智，爱液早已将肉棒尖端浸透，一张一合两片花瓣，就像是要把那根炙热昂扬的东西缓缓吞入一样.男人也不再等，腰微微用力，一口气将整根粗大的阳具浸润在少女火热的娇躯中.

“啊~~❤~~进来了~~岚~~在我的体内~~嗯唔~~❤~~嗯唔~~❤~~”随着空虚被填满，少女忘情的呻吟着，男人适时吻上了女孩娇艳的唇瓣，爱液的味道在味蕾上逐渐被唾液稀释，男人一手握着女孩的嫩乳，一边用力在她的体内冲刺.

肉棒每次抽送带出的大量爱液已经濡湿了大片床单，甚至房间隐约可以听到随着肉体撞击而激起的水花声，少女热烈的回应着爱人的亲吻，每一次亲吻都会扯出长长的银丝.“嗯唔~~❤~~嗯唔~~❤~~哈~哈~岚，给我…在里面吧…今天是安全日…”

看着满脸绯红，含羞带怯的可爱女友，男人的理智瞬间被点燃.开始猛力撞击着女孩的身体，她的臀部被高高抬起，实木的大床隐约传来不堪重负的悲鸣！

“禾子！我要来了！！”“嗯~啊~❤~~我也….岚~给我~~啊~❤~~”

“唔！！！”“嗯~啊~~❤~~”几乎在同时，两人几乎同时到达了巅峰，灼热的阳精进入少女小穴，不断有溢出的精液混着爱液在交合的缝隙流出.余韵未散，两人深情的拥吻在一起.

“岚，我爱你，想和你一辈子在一起！以后…以后还想…给你生个孩子…”看着怀里羞红了脸的女孩，男人十分满足.

“嗯，等毕业了咱们就去举办婚礼，然后我会努力工作，好好照顾你和咱们的家！我也爱你，老婆！”“嗯~？咱们还没结婚呢…”女孩红着脸娇嗔着，瞪了男人一眼.

“你不喜欢，那我不叫了…”看着男人有些委屈的样子，少女嘴角微翘.“谁说我不喜欢，喜欢你这么叫我呀~”

“老婆~老婆~”“老公~~嗯唔~❤~”女孩再次吻上男人唇，显然漫漫长夜才刚刚开始，炉灶上已经冰冷的食材孤零零无人问津…

……第二天一清早，夏岚照例起床，去洗漱，可在洗脸的时候突然感觉天旋地转，之后眼前一黑.

再回过神来，看到的是禾子担心的脸.“我怎么了…？”他晃了晃有些迷糊的脑袋，看向自己的女友.

“你昏迷了快半小时了，吓死我，呜呜呜！”看着扑在自己怀里哭的梨花带雨的女友，他感觉心头一热，抚摸着女孩柔顺的发丝.“没事的，我还要照顾你呢，不会有事的.”

就在这时，门被敲响了，这时他也才知道，自己昏倒后，禾子居然叫了急救中心.或许是身体实在没什么力气，索性就去了一趟医院检查.

……“大夫你说什么！？不可能！绝对不可能！我只是有些头晕,晕倒了了一次！怎么会…怎么会…”夏岚声音有些走调，颤抖着看着眼前穿着白大褂的医生.

“抱歉，夏先生，您知道的，自从世界发生过那次灾难之后，这个病就开始出现，而患者从来都没有规律可查，据我们检查报告‘佩雷森综合征’的概率在九成以上…”曾经某个国家突然自毁，之后世界被突然爆发病毒席卷，大量人口死亡，许多国家政权崩坏，最后活下来的人称那天为“审判日”又或叫“革命日”

而作为曾经病毒肆虐过的世界，即便人类已经坚强地挺了过来，灾难依旧留下了回响，那就是称作“佩雷森”的病症.佩雷森，无传染性，初期症状头晕，无力，之后就如癌症般，身体随机发生病变，即便切除，换成人工器官，其他器官依旧会发生病变，直到死亡.

他忘了自己是如何离开医生办公室的，来到走廊看到焦急等待自己的女友，他内心一阵抽痛，深深吸了一口气，装作无所谓的样子，走向了禾子.“禾子，让你担心，我没事…”

两人离开了医院，可他丝毫没注意到女友微红的眼角.后来他又偷偷去了几家大型的医院检查，不出意外，都给了几乎肯定的答案.

他蹲在医院的走廊无声的哭泣，之后声音逐渐变大，像是迷路个孩子.是该放手了，禾子是个好女孩，需要更好的未来，而自己已经没有未来了…

就在这时，一个黑微胖的衣人出现在他的身边.“夏岚先生你好，首先对你染病我个人表示十分遗憾，我们现在正在研究对付佩雷森综合征的新药，而且确实已经治愈了数名患者，不过因为一些副作用，所以暂时没办法量产，所以…这里有部分资料可以给夏先生看一下，如果觉得可以，可以签署协议，我们会为您提供治疗的新药.”

夏岚被突如其来的期望弄的有点蒙，但是却并没有失去理智，世上没有免费的午餐，翻看了男人递来的资料，仔细看了没问题，而且如果资料为真，确实有不少人都痊愈了.只是他沉浸在抓到希望的喜悦中，丝毫没注意到所有治愈的患者全是女性，而且上面并未提及副作用，不过即便看到了他也别无选择，只有或者才有未来，才能和禾子在一起，生或死，显而易见的选择.

他立即就答应了下来，可在签署协议的时候他一愣，“人权转让协议…？”看着夏岚的犹豫，微胖的男人微微一笑，“是的，整个实验过程中，需要您100%配合，所以有些事情是不可以拒绝的，不过您可以放心，协议上已经注明，不允许任何人会对您的肢体造成破坏性伤害，也不会允许任何人以一己私欲，伤害到您的生命，请理解，当然您可以拒绝，而我们会找下一位合作者！”

短暂的犹豫，他终究还是接受了，毕竟在生命面前一切都是假的，能活谁会想死呢？自己的生命有一定的保障，也不会被拉去做残酷的人体实验，而且如果因为过程中自己意外身亡，还会得到一大笔保险金，自己一个将死之人还能有什么奢望，这不是最好的选择吗？

青年在保险受益人上，写下了父母的名字，之后又在后面写上了‘羽生禾子’，苦笑一下，最后在协议上签下自己的名字，按下了自己的手印，这一刻他不再属于自己，而是在期限内他只是别人的所有物.而黑衣人，拿出了一个金属盒子，输入了密码，禾子层层叠叠延展开来，里面是一颗红色的药丸，夏岚也没犹豫一口吞下，接下来…就要面对未知的未来.

这时他突然想到了些什么，看向了黑衣人“为什么是我？”没头没尾的一句，但黑衣人却明白，没错，即便是有风险的实验，但得了这种必死的绝症，想要一个名额也是抢破头的事，为什么会轮到无权无势的自己.

“您自己的价值当然还不够，不过…有人帮了你.”他还想再问，黑衣人却不再答话.“好了，夏先生，现在您已经不属于自己了，已经是属于我们公司的一件‘物品’，那么请跟我来吧.”

——————————两人租住的小屋里，禾子哭红了眼，其实检查结果出来的时候，她就在门头偷听，因为实在太担心了，当听到那个宛如魔咒般的疾病名字时她简直要崩溃，不，或者说在那一刻她已经崩溃了.

她来自樱花行省，一座小镇上的福利院，曾被一个独身女人收养过，可那人却有着虐待儿童的变态嗜好，虽然后来被救，回到福利院，可那时她已经十多岁了，自然就没有人想要收养她.她生长的环境并不好，因为长得漂亮，还总被坏人骚扰，好在这些年一直有惊无险，自己也努力，考入了青禾一大，来到陌生的环境，她起初充满了防备，后来认识了夏岚，她也渐渐爱上了这个男人，放下了自己所有的防备，牵住了那个人的手

夏岚知道禾子爱着自己，但从不知道自己在她的心中到底拥有怎样的分量，当时听到这个噩耗，她一度认为是自己的厄运才让夏岚遭遇了这一切，如果可以她甚至可以用自己的生命去交换…而就在这时，一个黑衣高个子中年人找到了她.

“羽生小姐，您好，对于夏岚，夏先生的病我个人表示很遗憾…”禾子看着男人拿来厚厚的资料，又看了眼协议，冷笑一声，“想不到我一个普通学生会有大人物看上我？如果我答应…真有办法能救他吗！？”

“小姐说笑了，那是当然，我们还可以额外签署协议，如果我们违约，您签的这份协议就会失效.”少女红着眼眶，反复看了几遍协议，最后在协议签下了自己的名字，而照例她也有一份保险，她毫不犹豫写下了‘夏岚’.

只有你活着，我怎么样都可以，如果最后你还是没撑过来，我会陪着你，没有你的世界，我待不下去…“好的，羽生小姐，现在您已经是属于我们老板个人的‘物品’了，请跟我来…”

————————一栋高档写字楼的顶楼

“少爷已经办妥了，只是属下不明白，为什么要大费周章…”一个同样穿黑衣的男人身体微微前倾，询问着.“我做事，需要你来教？”站在落地窗前的轻男余光看向玻璃，冰冷的眼神被玻璃反射，被男人看的一清二楚，男人一个激灵，自知失言，鞠躬退下.

玻璃映着青年俊美，却有些阴柔的脸，他回头，用那好看的丹凤眼看向书柜一个角落摆着的相片，那是一男一女，两人靠得很近，笑得很开心，很幸福，正是禾子与夏岚的照片.青年眼神复杂，似是怨恨，似是嫉妒，似是羡慕，却又带着一丝温柔.

“……”青年似乎小声说了什么，但空旷的办公室内，却无第二个人能听到. 

shirt-Famous-artist-beautiful-masterpiece-reflective-hair-m-s-2234230821.pnghttps://houhuayuan.vip/wp-content/uploads/2022/10/1-Girl-solo-chestnut-hair-dark-brown-eyes-Beautiful-and-detailed-eyes-very-long-hair-Nude-apron-Famous-artist-beautiful-masterpiece-reflective-hair-middle-hips-g-s-3400596123.png

https://houhuayuan.vip/wp-content/uploads/2022/10/1-girl-solo-chestnut-hair-brown-eyes-beautiful-and-meticulous-eyes-long-hair-naked-small-white-underwear-small-pale-pink-nipples-famous-artists-beautiful-masterpi-s-2025021549.pnghttps://houhuayuan.vip/wp-content/uploads/2022/10/1-girl-solo-chestnut-hair-brown-eyes-beautiful-and-meticulous-eyes-long-hair-naked-small-white-underwear-small-pale-pink-nipples-famous-artists-beautiful-masterpi-s-4286314352.png

AI搓图不喜勿喷~ 

  

  

  

  

  

  

喜欢性转妹子，喜欢纯爱，钟情变嫁文