# 奇迹魔女的欲望日常（3）-上课时的自慰

时隔三天，秦羽挺着一个大肚子回到了自己的法师塔门口。连续三天一直高潮，哪怕是她，此时也已经很累了，随手打开自己家的房门，秦羽走了进去，她今天晚上打算好好休息一下，明天好继续上班工作了。

同时，她随手一挥，一个面板出现在了自己面前：姓名：秦羽

年龄：（不予显示）爱好：假阳具、拉珠等各种玩具，精液，触手，野外露出等等。

三天高潮总次数：1019次（小穴高潮406次，菊穴高潮349次，阴蒂高潮169次，乳房高潮95次）她没有系统之类的东西，这个面板也是源于一个侦测道具，是她自己发明的。

不能看自己的属性状态技能啥的，毕竟自己能做什么秦羽自己最清楚，这个面板唯一的这作用就是，距离她的高潮次数。在这三天的时间，她一共高潮了一千多次，也就是说，平均每天三百多次。

不得不说，只穿一双白丝触手袜，在人来人往的大街上露出实在是太爽了，回想一下这三天发生的事情，秦羽低头看了一眼，自己的小穴又在疯狂分泌淫水了，不知道多少次打湿了她的白丝。不过秦羽太累了，她进入法师塔，左转右转，来到了一个巨大的室内浴池处，边长为百米的巨大浴池看上去极为奢侈和豪华，只不过，这里面的并不什么清澈的水源，而全是白灼的精液。

一个巨大的自动生产精液的池子！平时秦羽所需要的精液都是从这里提出的，而她平时泡澡休息的地方也是也都是这里。

因为身上根本就没穿衣服，自然也就不用脱，秦羽微微抬起自己的右腿，把手扣进了自己的小穴中，三天时间已到，假阳具的自动锁定效果自然也就解除了。“嗯…嗯…”

在一阵娇喘声中，她慢慢将这个巨大的假阳具把了出来，而在彻底拔出的瞬间，她自然不免的高潮了，而原本被堵死的小穴一空，子宫中的精液终于有了宣泄口，止不住的往外面流淌。只不过这个速度很慢，哪怕被异物充斥了三天之久，在假阳具拔出来的瞬间，秦羽的小穴依旧瞬间就变成了以前的模样，如含苞待放的粉嫩雏花，紧致漂亮。

只不过，里面缓缓流出的白色精液却破坏了这份美好，看上去尤为色情。精液和淫液混合在一起，粘稠无比，就想莲藕一样，即便垂落在地上还始终连接着秦羽的小穴。

不过她暂时没空管这个了，秦羽蹲下身撅起屁股，双手抓住了自己的猫尾巴。“唔——好…好爽…”

不可避免的，她体内的拉珠开始疯狂震动了起来，而秦羽在享受这个快感的同时，双手用力。随着一声清脆的‘波~’

第一课拉珠被拔了出来。因为整个法师塔里面都没有人，极为空旷，所以秦羽把拉珠的声音甚至出现了回音，在整个浴室中回荡。

“波~波~波~”“嗯~啊~嗯恩恩额~”

第二颗第三颗第四颗，每把一颗秦羽就浪叫一声，这些巨大狰狞的拉珠上面还可以看到一些粉色凝固的史莱姆，和她的肠液混合在一起，闪烁着晶莹剔透的光芒。“波~波~波~”

仅仅是把拉珠这么简单的事情，秦羽就用了将近二十分钟，期间高潮了四次。她鸭子坐在地上，看着自己手中又粗又长的拉珠，很那想象这玩意竟然在自己的身体里呆了三天的时间。

不过和稚嫩的小穴不同，在拉珠彻底拔出来之后，秦羽的菊穴却没有丝毫合上的意思，一个大洞清晰可见，甚至还能看到里面依旧在蠕动的粉色史莱姆。菊穴想要恢复原样，估计得需要好长一段时间了。

秦羽疲惫的来到了精液池旁边，白丝小脚毫不犹豫的走了进去，瞬间，秦羽就感觉自己被一股温暖又舒适的液体所包裹。她整个人都进入到了浴池中，精液足足覆盖到了她脖子的位置，头发当然是提前盘好了，不然之后清理起来很麻烦。

因为菊穴依旧保持着很大的洞口，精液不由自主的涌了进去，秦羽可以清楚的感受到液体往自己身体里流动的感觉。不过她并没有阻止，而是躺在精液池的边缘，一只手捏着自己高高挺立的乳头，另一只手按压着自己的小腹，双腿在精液池中保持M的姿势，加快这小穴排除精液的速度。

“咕噜咕噜~”不过这个姿势，同时也加快了精液进入菊穴的速度就是了。

和泡普通的池子不同，在精液池中，液体粘稠，活动更为困难，但精液也更加的温暖，因为太过疲惫，在不知道什么时候又高潮了一次之后，秦羽直接睡了过去。第二天一早，她迷迷糊糊的醒来，想要翻个身，但却感觉有些莫名的吃力，然后她这才发现，“等会，我竟然睡着了？我在这个精液池里面泡了一天？”

“等会，今天我还有课呢啊！”秦羽连忙起身，她的小腹已经逐渐平滑，但还是可以看到一点点的幅度，虽然这种幅度穿件衣服就可以很轻易的掩盖过去，但问题是，在她站起来之后，秦羽发现自己的双穴都在止不住的往下低落精液。

小穴和菊穴都是如此。哪怕是一个晚上的，小穴的精液还是没有排光，亦或者是，在排光之后又有一些倒灌进来了？

而菊穴就更不用多说，直接倒灌了一晚上，连秦羽都不知道自己的菊穴里面现在有多少精液。她微微蹲下身，菊穴依旧保持着大敞四开的状态，精液更是止不住的疯狂涌出。

“这可不行啊…”秦羽可不想自己穿着法师袍的时候，双穴疯狂喷精液，没走一步都在地上留下一大滩。

没办法，秦羽飞快的跑回自己的房间，一路留下清晰可见的白色痕迹，因为有些着急，她路上还差点因为踩到自己的流出的精液摔倒。值得一提的是，白色的丝袜经过一天的浸泡，显得更加漂亮了，颜色也更纯了，而在被人看不见的地方，她感觉包裹自己双脚的内置精液和触手也更多了。

踩在地上就像是踩在棉花上一样，给人一种软软的感觉。秦羽返回自己房间，急忙拿出了一个肛塞，排肯定是排不玩了，那么就只能塞住了啊。

而且拉珠从自己身体里拔出去之后，秦羽总感觉心里空荡荡的，很不舒服。不过，秦羽翻了翻自己的道具箱，看着手中又粗又圆的肛塞，直接塞进去的话，似乎差了点什么意思。

于是她又找了找，拿出了粉色的，全身布满突触，一直在震动的跳单，注意，这玩意可没有开关什么的，而是全自动的，会一直保持震动状态，无法关闭。最主要的是，这样的跳单并不是一个，而是一把。

秦羽蹲下身，白稠的精液缓缓滴落在房间的地板上，她抓紧时间，趁着现在菊穴很大，轻而易举的就塞进去了第一个跳单，随后是第二个，第三个。就像是在喂下面的小嘴吃饭一样，一口一个，很快，原本的一大把跳单渐渐消失，全部都被‘吃’了进去。

“8个…9个…”“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡——”

跳单之间彼此碰撞，互相震动，似乎在秦羽的体内演奏着某种一场色情的乐谱。“嗯嗯嗯…”

在高潮的同时，她将自己的菊穴对准地上的肛塞，一屁股坐了上去，这个肛塞没有什么特别的，就是大，非常大，本就巨大的体积在进入菊穴之后又会扩大一圈，把秦羽的菊穴牢牢堵住。秦羽一气呵成，在坐下的时候，双腿成m型，一手抓起另一把一样的跳单，顺手就喂给了自己前面的小嘴。

“我还真是贪吃啊~”小声嘀咕着，秦羽脸上呈现着兴奋的神色。在小穴中也塞进去七八颗跳单之后，最外面的跳单甚至有一半裸露在小穴之外，秦羽还是用力挤了挤，在一阵高潮中，才成功其吞了进去。

“吃撑了呢…”“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡”

因为前后两穴都装满了跳单，剧烈的震动中甚至可以互相影响到另一个洞里面的跳弹。“嗯嗯…好爽”

“啊不好，光顾着爽了，快没时间了！”秦羽突然看到了房间中的时钟，现在的时间是上午七点五十，而还有十分钟她就要开始上课了。“快点快点快点！”没时间在弄其他的，秦羽急忙拿出一件宽大的黑色法师袍披在身上，系好扣子。

这个法师袍就像是影视中比较常见的那种大衣，穿上之后把秦羽整个人都包括在了其中，衣服边缘甚至拖在地上，连秦羽的双腿都看不见了。她随便扎了一个单马尾，连鞋都没有穿，急急忙忙的就出了门，反正有法师袍当着，其他人也看不见自己衣服里面是什么样子。

走到传送阵上，在一阵光中，秦羽来到了学院，来到了自己办公的地方，而此时距离开始上课只有五分钟不到了。“踏踏踏”

秦羽在楼梯上狂奔，白色的丝袜经过之处，会在地上留下一个很浅很浅的白色脚印，毕竟这双丝袜已经精液腌入味了，无论是里面还是外面，全部都是精液，甚至因为秦羽的前面的小洞还有精液慢慢从大腿流到丝袜上，保持了这一效果。多达十颗跳单虽然把前面贪吃的小嘴彻底填满，但难免会留有一些缝隙，精液就这样大概以一分钟一滴的速度，往地面上滴落。

终于，在上课铃声响起的同一时间，秦羽来到了教室门口，她开门走了进去。瞬间，原本有些吵闹的班级在看见秦羽进来之后瞬间安静下来，并且注意力都集中在了老师身上，学生都这样。

但要知道，秦羽现在可是衣服下全裸，并且前后两穴都塞满了跳单和肛塞的情况下啊！“嗡嗡嗡~~~”

在这个安静的教室中，似乎出现了一些极其细微的，奇怪的声响。坐在前排的同学不禁小声和同桌嘀咕道，“喂，你有没有听到什么声音…？”

秦羽不禁加快脚步走到了讲桌后面，她走路的时候双腿都在颤抖，甚至因为白丝中的精液触手踩着太柔软了，差点没摔倒。甚至，她不禁开始想象，如果自己就此摔倒，衣服散开，直接将裸体以及嗡嗡震动的小穴暴露在全班所有人的面前，这的是多爽的一件事的。

想到这里，她直接就高潮了，即便前面的小穴以及被跳单塞得死死的，还是有大量的淫水从缝隙中喷涌而出，飞溅到早就湿透的白丝上，一滴一滴疯狂的滴落在地上。“咳咳！”强忍着高潮，秦羽咳嗽的时候甚至出现了颤音，但她飞快的说道，“我上次布置的作业，你们准备的怎么嘤~”

好在学生的注意力都被作业吸引了过去，有人自信有人慌乱，暂时没人发现秦羽这边的异样。原来是刚才潮吹的时候，有一颗跳单被滑溜溜的淫水带了出来，直接落在了地上，而要知道，她的小穴原本是塞满装填，可一旦有了空隙，后面的跳单自然也会陆陆续续调出来。

她不禁用力夹紧双腿避免这个情况，而这也就让小穴更加清晰的感受到了内部的疯狂颤动。“嗡嗡嗡嗡——————！”

秦羽要紧嘴唇，强忍着自己不要淫叫出来。上次留的作业是每人炼制一个具有个人风格的炼金物品，等这个漫长的高潮结束之后，她才说道，“从左边的第一个同学开始，大家依次讲一下自己的作品吧。”

这么多人，都讲完估计要花不少时间，而秦羽的双腿也早就快只撑不住了，她也就顺势坐在了讲桌后的椅子上。“咦——”

原本肛塞已经塞得足够紧了，但是这一屁股下去，还是又顶进去了一些。“额…老师，怎么了吗？”原本正在讲述自己作业的学生有些忐忑的问道。

“不，没事，你继续就好。”还好秦羽的体型是比较娇小可爱的那种，坐下来之后学生的角度估计只能看到一个头顶，所以完全没有注意到她现在一脸绯红，快感恒生的样子。“这样的话…那不如…”秦羽突然想到了什么，反正学生也看不到自己，她索性慢慢揭开自己的衣袍，将裸体完全暴露在了空气中。

她将后脚跟放在椅子上，两只手一只捏着自己的捏着自己的可爱的胸部，一只手扣着自己的小穴，就这样在全班学生面前，全裸自慰了起来。……

