# 异能之书 第一章

三维宇宙在大宇宙里就像一个个泡泡悬浮在空中，远古大宇宙文明认为它们没有联系，直到宙历元年，一颗三维宇宙泡因不明原因外壁突然破裂，大宇宙空间以破损宇宙泡为中心开始向三维宇宙坍缩，大宇宙中有差不多20%的空间都被同化为三维宇宙，直到宙历13年7月，大宇宙文明科学院从其他三维宇宙空间泡上提取到了宇宙壁并分析了它的成分， 迅速将宇宙壁量产化后并封住了快速扩张的三维宇宙。 但在此时，宇宙泡破裂的原因仍然是个谜，直到宙历608年，一位科学院的天体物理学家发现了宇宙泡之间的一种力，这种力控制着几个小宇宙泡之间能量的平衡，这种平衡再通过这种力一级级向上传递，直到锁住所有宇宙泡之间的平衡，这种力叫做“天平力”，天平力在一定程度上锁死了三维宇宙中的能量阙值，保证三维宇宙中的能量不会撑破宇宙壁， 导致三维宇宙泡毁灭和威胁到上层大宇宙。 但总有三维宇宙中的文明会突破这个阙值来达到宇宙穿越的目的，但结果往往是毁灭和宇宙壁破裂，这就是大宇宙宙历元年“大坍缩事件”发生的原因。 在一个三维宇宙泡毁灭后，天平力会将整个系统重新洗牌，在最小程度破坏的情况下重新掌控整个系统。但大自然的力量是有限度的，“大坍缩事件”的起始点的宇宙泡密度较小，事态仍在自然调度能力之内。 科学院估计如果不加以人工干预的话，按照各宇宙泡内能量增加的速度来看,500个大宇宙年后，宇宙泡将会第二次破裂，这一事件会发生在任意坐标处。 此外，科学院发现除了常规单宇宙泡外还发现了第二种宇宙泡，双子宇宙泡。 这种宇宙泡的能量阙值是可以增加的。 方法就是一个宇宙泡因为天平力会产生另一个与之相对的宇宙泡，保持平衡，两个宇宙泡的能量阙值增加速度是相同的，但宇宙泡中三维文明的发展在一定程度上会影响阙值增加速度，所以理论速度相同，实际相对变化速度只能保持在一个程度内。 所以，平衡是不稳定的，任意一个宇宙泡会因为任意原因导致能量总量病毒式的增长从而逼近能量阙值，另一个宇宙泡跟不上这个宇宙泡的能量增加的速度，就会两个宇宙泡一起破裂，其坍缩速度会比单宇宙泡引发的“大坍缩事件”快的多，范围也大得多。 所以，为了避免“大坍缩事件”的重演，保护三维文明不因自己的贪婪和野心导致三维宇宙泡破裂 ，WTD（世界跃迁部门）就此诞生。

WTD对于单宇宙泡能量逼近阙值的处理方法为：上策：找一个低能量值的宇宙泡与此宇宙泡融合，增大它的能量阙值。

中策：将此宇宙泡内部分产生能量占比大的文明由此宇宙泡转移到另一低能量值宇宙泡中。下策：直接对此宇宙泡内所有文明进行大清洗。

下下策：复制一个宇宙泡，平分能量值。（无论是复制宇宙泡还是融合宇宙泡，都会增大风险性，复制会增加大宇宙内宇宙泡的数量，增加宇宙泡破裂的机会。 融合后的宇宙泡质量会增大，一定程度上会影响天平力的平衡，破裂后也会增大破坏程度，更难控制住局面。 ）

WTD对于双子宇宙泡能量值逼近阙值的解决方法：上策：在两个宇宙泡中较高能量值的宇宙泡内选择一个文明生物，由WTD的TRA（穿越）部门负责化形为神明模样，赋予其从他原来宇宙提取出的能量，将它变为一个载体，送入另一个对立宇宙泡中平衡能量。

下策:融合双子宇宙泡为单宇宙泡。 （由于未知原因，只有双子宇宙泡能相对顺利的进行穿越行为，但必须辅以大宇宙通道。 ）再后来，大宇宙科学院在一次双子宇宙泡的能量转移实验中，发现能量转移成功但能量变化不大。 科学院在搜索过整个宇宙泡后，并未发现异常，但在搜索对立宇宙泡后，科学院在其中心处发现了一团致密星云包裹着的物质。 此物质能固定，制造和转移能量并拥有一定自我意识。 此后，在更多双子宇宙泡中，大宇宙科学院发现了更多此类异常能量构造体，每个宇宙泡内异能体的数量为一到几十个不等，没有固定数量、异能体大多出现于双子宇宙泡其中一个宇宙泡内，对立宇宙泡的能量会异常偏高，这也是找出异能体的一种手段。 剩余异能体则会出现在单宇宙泡内，而这个宇宙泡的能量值会异常偏高。 在开始时，WTD发现这类情况时对单宇宙泡直接进行清洗。 双子宇宙泡会好很多，原本作为载体运送能量的文明生物就有了新任务，他们在运送能量时需要运用这份能量捕获这些异能体，，这就产生了广为人知的“龙傲天屠恶龙”的故事。 龙傲天为什么是龙傲天呢？ 因为他们身上承载了近一个宇宙的能量。

由于对立宇宙泡中能量值偏低，所以当中的文明相较于能量载体的原文明会低下。 如，一个信息时代的文明生物能量载体的文明所处的宇宙泡能量值偏高，那么它所对立的宇宙泡当中的文明估计只有中世纪文明。当然，所谓“龙傲天斗恶龙”真的只是斗而已，并不会杀死异能体，他们杀死的只是异能体的投影罢了。 但是，在异能体投影被杀死的同时，异能体本体的实力也会被削弱，WTD便会对其进行收容措施。 所以，WTD特别成立了SKOO部队（Special Kinds Of Objects）

决议层代号：宪章小组宪章小组内成员分为四部分，分别为话事组，战术组，魔法组和常规组。 除话事组成员常驻外，其余3组皆可根据需要替换相关人员，但必须符合条例规定。 除话事组外，其余3组内代号可多人共用，但不可一人共用多个代号。 此外，除机密计划外，其余小规模行动计划均可下放讨论，推行军事民主。 所以，决议层并不是几个特定人员，而是所有参与计划讨论的人。

话事组成员：守门人：WTD总负责人，性别男，年龄20~24岁（估值）

军曹：SKOO部队负责人，性别男，年龄28~34岁（估值）学者：大宇宙文明科学院院长，性别男，年龄50~60岁（估值）

皇：大宇宙文明幕前领导人，性别女，年龄16~18岁（估值）战术组成员：

先祖：规定作战计划行进程序的负责人，性别男，年龄20~25岁。律者：规定有关作战计划的规章条例，性别女，年龄18~20岁。

预言者：预测各行动计划所导致的后果并进行调整，性别男，年龄25~30岁。圣贤：对所有计划进行汇总并决定最终计划，性别男，年龄28~30岁

魔法组成员：魔女：了解被干涉的魔法文明内的魔法，性别女，年龄15~18岁。

药剂师：了解被干涉魔法文明内的药剂，性别女，年龄18~20岁。圣骑士：负责对魔法文明进行武力干涉时的次级指挥人员，性别男，年龄25~30岁。

主教：负责魔法文明内收容计划的整体调控，性别男，年龄30~40岁。常规组成员：

百夫长：队指人员，性别男女均可，年龄20~35岁。副手：队级参谋及政委，性别男女均可，年龄20~35岁。

调酒师：队级医疗兼后勤弹药管理人员，性别男女均可，年龄18~25岁。勘探者：队级侦查人员，负责地形勘探和人员勘探，大部为男，年龄25~30岁。

SKOO部队的主要职责为对异能体进行消灭和收容，以下为SKOO部队各小队一览：吟游诗人小队：此小队是SKOO部队为了常驻三维宇宙泡而设立的轻装甲步兵小队，主要负责内容为保护各三维宇宙泡内的观测分站和中转基地。主要武器为电磁动能轻武器（维度武器）和手持式“次元裂缝”反装甲导弹。

游牧民族小队：此小队为配合吟游诗人小队存在，拥有中装甲载人型机甲，火力相较于吟游诗人小队有很大提升。游骑兵小队：此小队为重装甲小队，为配合上述两个小队存在，拥有大型舰艇，战机，坦克，火炮等重火力设施，一般位于SKOO部队的的重装部队派遣基地中待命，非必要不行动。

上述小队均隶属于游民部队，此部队为收容型部队，负责主要收容工作。壁垒部队，其前身为参与“大坍缩事件”的主要救援部队，后编入SKOO部队任工兵部队，主要部分是负责破损宇宙泡的修复工作，次要部分负责配合其他部队执行任务。

壁垒部队次要部分小队一览表：围墙小队：小型工兵队，配合侦查小队突入危险区域建立信标，信号仪等小型部件，机动性强，辅助级战斗力。

街垒小队：中型工兵队，负责对异能体地区性投影剿杀任务的工事筑造和围困作业，机动性较强，适合中距离投送。城墙部队：大型工兵舰队，负责对宇宙泡中异能体本体剿杀和收容任务时的围捕作业，不适合小范围机动，适合旋臂级远距离及星系级超远距离投送。

护城河部队：据点式防守部队，负责宇宙泡内观测站和中转基地的防守任务及工事筑造。特种小队一览：

锁眼小队：侦查型特种小队，小队构成三男三女，负责突击及侦查任务。密钥小队：与锁眼小队配置及任务相同，二者为姊妹小队。

养蜂人小队：无人机操纵部队，一般位于战线后方负责情报传输和空中定点打击任务。拾荒者小队：收容善后小队，负责打扫战场及清理遗留异能子体。

织网者小队：网络安全及电子战部队，负责对数据异能体进行收容作业。破茧人小队：网络安全及电子战部队，负责防范数据异能体的网络攻击。

后勤及科研部门：异能科学院：科研部门，由大宇宙科学院和WTD联合成立，现下属于WTD，主要负责的是对异能收容体的研究，找出从根源消除异能体的方法。他们也会跟从收容分队在安全范围外展开前线研究。科学院总部在距收容所约200光年外的一处绝对安全区域，是距离收容所最近的部门。

圣天使小队：医疗小队，主要负责战地救援和后方异能体生物解剖。堕天使小队：生化小队，主要负责清理由异能体散发出的迷幻精神麻痹类气体或特殊液体的处理工作。

工蚁小队：负责后勤运输，生活保障小队。宇宙泡类型：

单宇宙泡（科技文明型）：普通的宇宙泡类型，一般质量较大，能量阙值高，异能体出现概率小，单个宇宙泡出现异能体数量少，一般不超过5个。单宇宙泡（魔法文明型）：较少的宇宙泡类型，一般质量大，能量阙值高，异能体出现概率小，单个宇宙泡出现异能体数量少，一般不超过10个。

单宇宙泡（抽象型）：稀少的宇宙泡类型，一般不会出现文明，能量增长速度慢，一般质量大，能量阙值高，异能体出现概率较大，单个宇宙泡出现异能体数量较少，一般不超过15个。双子宇宙泡（科技文明对魔法文明型）：普通宇宙泡类型，一般质量较小，能量阙值低，但容错率高，异能体出现概率大，单个宇宙泡出现异能体数量多，一般只出现于其中一个宇宙泡中，数量一般不超过200个。

双子宇宙泡（双抽象型）：极稀少的宇宙泡类型，无文明存在，质量中等，能量阙值中等，异能体出现概率极大，两个宇宙泡会同时出现异能体，并且数量多，一般整个双子系统内数量为100~1000个。异能体分类：

物质体：此类异能体拥有物质形态，无需通过其他媒介（如心灵感应）来与他人发生交集，此类异能体一般出现在行星上，威胁度不高。仅在魔法和科技文明型的宇宙泡内出现。数据体：通过与各文明增加算力的机器（如计算机）的交互与他人发生交集。只会出现在进入信息时代的三维科技宇宙泡文明中出现，威胁度低。

精神体：通过心灵感应等手段与他人的意识产生交互，威胁度中等。抽象体：不可名状的异能体，危险度极高。仅在抽象宇宙泡内出现。

命名规则：单宇宙泡：科技文明型：物质体：SSUW-000,XXX

数据体：SSUS-000,XXX精神体：SSUJ-000,XXX

魔法文明型：精神体：SMUJ-000,XXX物质体：SMUW-000,XXX

抽象型：抽象体：SKUC-000,XXX精神体：SKUJ-000,XXX

双子宇宙泡：科魔文明型：物质体：DSMW-000,XXX精神体：DSMJ-000,XXX

数据体：DSMS-000,XXX双抽象型：抽象体：DKUC-000,XXX

精神体：DKUJ-000,XXX收容等级：

安全级（safe）：无威胁，能量产值少，可作为实验对象。普通级（normal）：有一定威胁，能量产值中等，可安全收容。

危险级（dangerous）：威胁大，能量产值高，剿杀后建立档案收容，或进入特殊收容所。PS：等级缩写会在异能体编号后，如SSUW-000(S),XXX。

