# 柑橘色的秘密 00-01

柑橘色的秘密序章 熟透的柑橘色

在一处隐秘的庄园地下室， “嗯…嗯…啊…快给我…再快一点…要…要去了…要……怎么停又下来了…呜呜呜为什么停下来了…快给我快让我高潮…嗯…￥$#j&%…”被机器包围的绝美少女撕心裂肺的哭喊着，咒骂着，但是任凭她如何叫喊，身上的装置已经完全停了下来，还带着轻微的电击刺激着她脆弱的神经，强迫她那已经到达99%的临界值的性欲缓缓的降了下来。

“哈…哈…嗯…求求你…放过我吧……”本来浑身绷紧准备迎接那一刻的云云浑身瘫软下来如一摊烂泥，任凭电击装置有节奏的冲击她的敏感带。

“…为什么会这样…为什么会变成现在这个样子…”云云的思维还在回忆着一切的起因。此刻她已经放弃了挣扎，她已经尝试了无数办法逃脱，但是经过改造的身体还有那将近一个地下室的机械装置已经封死了她一切可能，甚至连自杀都做不到。就在云云思绪还在游离的时候，敏感带上的装置又开始轻微的震动了起来。

“又开始了…嗯…不行…嗯嗯…”被刺激的打断了思维，少女又开始了不安分的扭动，想以此来缓解刺激感，但被固定的死死地她，一切反抗注定是徒劳的。机器的操控台上有个显示屏，上面有着各种显示数值和开关还有模式，一张桌子上面摆着各种配件，边上货架上各种瓶瓶罐罐还有一些不可名状之物。

在角落还有一张粉红色调的床铺，床铺正对着一张超大的显示器。床铺上面的一次性床单似乎有些湿漉，上面散乱着一些不可名状之物还没关闭，在那里在震动扭动着，显示器播放着此时正对这被机器调教逐渐到达高峰的少女，还有关键之处的特写，边上有个进度框，【97…98…99…点开始】，字幕缓缓闪动。
在隔壁一间卫生间浴室里，透过模糊的玻璃，一个同样身材熬人的少女正在浴池里洗澡，隐隐的听到少女哼哼着小曲儿。可以想象出此时少女那愉悦的心情。自从她捕捉到云云以来一直如此好心情。
第一章 柑橘色的伊始
介绍下我自己吧，我叫云云，目前是一位在读大一的学生，银色的齐腰长发，绝美的脸蛋还有169cm修长且性感的身材让我成为学校里那一支高岭之花。
刚刚入学即成为热门的话题人物，甚至族谱都快被这帮牲口给扒了个遍。两三天就能遇见胆子大的同学或者学长来邀约。不过嘛咱也都习惯了，高中的时候可能还好些，大家都很拘束腼腆，到了大学这些牲口们可就胆子大的多了。手段层出不穷甚至有的俗套的给我都整乐了。
目前呢我也是在巧合之下加入了一个6人的小社团《异常奇妙与未来科技幻想综合征的少女归家社》，说实话这社团名离谱的我都找不到吐槽点儿了，总之就是个没啥社规的社团。
至于为什么加入这里也是因为总有其他社团的跑过来邀请我这个还没加入社团的大美女，无奈的只能找了个小社团随便加了进去。当然了社团名字也是当初吸引我的一点，长是次要的，主要的还是没啥约束，放学了回家就算完成社团任务了嘿嘿。
为了方便上学呢，我在学校边不远全款买了个三层还带着地下室的大别野，主要是不喜欢住在宿舍里，当然了最主要的是，这么美丽的我却有一个不为人知的小秘密，一个绝对不能被人知晓的秘密，也是一个…一个要用一生所守护的秘密………
____________分割线_____________
我叫云云，正如你们所见，这是3年前的冬天，相比于现在的我略显一点儿婴儿肥还有七分的青涩，但是依旧美颜的不可方物，我的父母是做金融的，开了家很大的集团，我呢也是家里独女，爸爸妈妈的的掌上明珠，不过呢因为父母整天忙于事业，经常几个星期甚至一个月才回一次家，家里雇了几个保姆来管理我的日常生活，过着衣来伸手饭来张口的生活。日子就这样没有什么波澜且富足的过着。
这是一个阴雨绵绵的早晨，母亲突然开门回到了家里，驱离了几个保姆，她急促的抱着睡眼朦胧的我，拉着我到了地下室，她塞给了我一把钥匙和一张卡，她说这张卡里是她和父亲积攒了毕生的财富，里头的钱甚至比明面上的财产多了几十倍，任何银行都可以使用，密码是我的生日，钥匙则是一栋其他城市别墅的钥匙。想了想有在包里拿出了几千块现金塞进了我的背包。
然后她拉着我出了别墅，驱车赶到了飞机场，下车时还跟我说一定不要打他们的电话，集团出事了，最主要的是惹了一个大人物要去国外躲一阵子，把还在懵逼状态的我塞进了一个私人飞机里，飞往了两千公里外的东南市。下了飞机我一脸一脸茫然，缓了缓神按照母亲的要求打了个计程车到了别墅所在，入住了下来，学校那边听她说给我转到了东南市的一所高中里，就在别墅边上不远处。
日子到了第二天，各大平台热搜弹出了xx集团夫妻驾车被重卡撞击身亡的资讯，由于夫妻二人无子女和法定继承人，亿万资产将被归公处理，这时的我感觉天都要塌了，哭了个昏天暗地。
缓过神来的我已经不知道在家宅了多久，略显消瘦的身形让人看了异常心疼，决定振作起来的我选择好好的活下去。
从这天起，我学会了抚慰自己的身体，没怎么接触过这些的我只会青涩的揉弄着自己的胸部还有下体，那似触电般的感觉让我沉迷，到达顶峰的感觉让我能暂时忘记了失去父母的沉痛内心。
我就这样日复一日的麻痹这自己，渐渐的，我觉得这这似乎是一种不错感觉，沉迷于此乐此不疲。
渐渐的，我不在满足于只触摸外阴还有乳头所带来的快感，在手机上接触了很多sex信息的我准备买点儿有趣的小东西，一个无线跳蛋可能是我对此的初体验，渐渐的我的小仓库里头那些不可名状的用品多了起来，不过呢，由于害怕弄坏处女膜，我特意避开了那些狰狞的上古兵器，只买一些外用的情趣用品，不过对于此阶段的我来说已经远远足够了。
_________我就是分割线哒________
我叫云云，如你们所见，这是两年前的冬天。距离父母逝世过去已经一年了，现在的我就读于东南市高中高二年级。
嗡嗡嗡…嗡嗡嗡…
正在被温暖的被窝侵犯到浑身慵懒的我在迷糊中不安分扭动了起来，嘴里也开始了似低吟般的哼哼声，不过由于手脚被绑在两边的我无法遵照本能的去阻挡下体正在猛烈震动的跳弹和阴蒂刺激装置，渐渐的我清醒了过来，意识到了什么的的我在床上不安分的扭动了起来，努力压制自己逐渐变大的呻吟声，过了一会儿，我激烈扭动的身体突然紧绷，一声高亢的尖叫，身体反弓，将棉被都顶了起来，持续了几十秒的顶峰让我的大脑异常的清醒。这时，由于下体反应装置触发了，手脚上的电子拘束器弹开给我松了绑。我缩回了手脚，双手按着下体，浑身有节奏的痉挛着，似乎身体还没从刚刚的余韵中缓过来。
过了一会儿，努力将下体塞着的刺激装置拔了出来扔到了一边的床头柜上，
这是一个菱形的硅胶玩具上面的形状刚刚好贴合我的阴蒂的形状，凸起的部分正好顶在豆豆上面，上面还有连接出来的两个跳蛋，一前一后明显是用来塞进去的，震动的时候三个刺激点会分别有规律的进行刺激，然后跳蛋外面还有个感应装置，可以根据我的肛门和阴部反应来判断我是否高潮，来发触发拘束装饰松绑的功能，这东西可是当初我匿名花了大价钱从一家情趣用品公司定制的
看着上面缓缓留下来的透明粘液还有床上湿漉漉的感觉，本来我殷红的脸颊更红了几分，从床上起来的我睡衣落地，准备进入浴室洗漱，顺手将刚刚小恶魔般叫醒服务的小闹钟扔进了道具清洗机，这是清洗消毒烘干一体的机器。
进入浴室，看着镜子前相比于一年前长高了几分的自己，脸上褪去了一些青涩，当初对A要不起的小胸脯也逐渐发育了起来，缓缓来到了…A+，揉了揉自己小胸脯，呆了几秒钟的我缓过神来，舒舒服服的冲了个澡。
洗洗漱漱，时间已来到早上7点20。出了浴室来到卧式边上一个大立柜的一角，打开隔栏，里面是一个带密码锁的金属按暗门里面空间非常大，摆放着这一年来收藏定制的各种不可名状道具，比方说各种形状的跳弹，肛塞，口球，拘束服，炮机，电击器一类的，当然这些都是市面上能够买来的产品，下层一个抽屉里都是我定制的高档货，功能繁样。
挑选一番先拿了个万能遥控器，这个遥控器可以控制我柜子里所有的电子道具，又拿了两个无线遥控跳蛋，是两个迷你扁平的圆形跳弹，还有一个下体刺激装置类似于一个贝壳形状，跟那个小恶魔闹钟有点儿类似的穿戴道具，不过连接的不是两跳弹，而是一个2.5cm粗8cm长的震动肛塞，上面布满凸起点，现在的我只能承受这么大的，毕竟后菊才开发没几天呢，然后前面是两个鹌鹑蛋大小的凸起，一个是用来刺激蜜穴口，一个是用来刺激小豆豆的，这个本来应该是一个巨大的阳具，不过呢我为了不损伤处女膜就定制成了这个样子，一个是我怕疼，一个是不想那么早失去它。
还拿了一组麻绳，和两个胸贴就关闭了柜门，来到床前，先将绳子在上身结实的绑了个龟甲缚，绑到下体的时候，拿着下体刺激器，看着那个肛塞犹豫了一下，还是在上面多涂了一些润滑油然后缓缓的的塞进了菊穴里，一狠心齐根的推了进去，初经开发的菊穴传来巨大的快感差点让我软倒在地上，扶正刺激器，将两个凸起的地方顶在蜜穴口和豆豆上，强撑着有些软的双腿，继续将绳子穿过胯下，穿过刺激器上的圆环，勒在了下面，下面全贴合的一样感觉让我略微扭动了几下，肛塞上面的凸点摩擦着内壁，让我浑身燥热了不少。
穿戴好后，我将两个扁平的小跳弹一边一个用乳贴正中的贴在乳头上，又按了按确保乳贴贴牢固了之后，将遥控器连接了胸前的两个跳蛋还有下体的刺激器，然后设定了一小时后随机开启和随机强度频率的按钮，又按了锁死的按钮，这样直到放学身上的装备都不会停下来，会一直随机工作，
穿上内衣和冬季校服，垫上一片高吸水的卫生巾，将遥控器塞进了口袋里，镜子前转了一圈，观察了一下，身上的装备并没有在厚实的冬季校服外有任何的显现。
出了家门，步行来到了学校。一路走动，后穴哪怕没有开启震动，上面颗粒摩擦的感觉已经开始让我燥热了起来，到了教室，到了自己座位坐，开始等待着上课，就这样两节课过去了，身上是道具没有任何反应。
直到第三节课中旬，胸部上的跳弹突然猛烈的震动了一下，刺激的我惊叫了一声，本来上课的老师还有同学被这声惊叫吸引了目光，齐刷刷的向我看了过来，我小脸通红结巴的说到：“刚…刚刚有个小强爬过去了…”大家也没怎么在意，继续上起课来，
萌混过关的我这才意识到身上还戴着的道具不可能这么安心的让我度过这一天，果然不出所料，没过两分钟，胸部的两个跳蛋又开始微微的震动了起来，带着不规则的频率，一波又一波的不规则震动撩拨这我敏感的乳头
就在夹紧大腿努力抵抗胸前的刺激的时候，菊穴里的肛塞也开始猛烈震动了起来，包括顶在豆豆和蜜穴口的两个凸起点，似乎没什么前戏，下体的装置一上来就是一波猛烈的震动，本来夹紧双腿的我被这一波吓到了，怕尖叫出生，捂住了嘴，身上不自觉的颤抖了起来，忍受着一波又一波的快感的我迎来了第一波高峰
一瞬间快感占满了大脑，却还努力的保持着上课的姿态，不让其他人发现自己的异样，过了一会儿装置震动变得微弱，但是开始脉冲震动起来。由于刚刚经历过一波高峰，乳头上的刺激感反而变强了很多，
就这样，我在这些不规则的刺激下性欲始终保持在一个很高的水准，但是似乎是在惩罚我第一波高潮的那么快，一直到午休，微弱的震动也没能让我高潮，每次感觉快要到达巅峰的时候，身上的道具就停了下来然后过了几分钟之后继续微弱震动，但是期间也经常全部开启最大档震动个几秒，让我精神紧绷，时刻提防着高能不见叫出声，还要保持着正常姿态让同学不至于看出异样，这样在人前伪装的背德感让我的身体愈发的敏感，
午休期间，我特意跑到了厕所更换了下已经湿透了的卫生巾多垫了一层，今天蜜汁比前几个星期那次多得多，可能是因为这次胸部也带了跳弹，由于被折腾了一上午，小脸红扑扑的看起来相当诱人，双腿颤巍巍的走到食堂吃午餐，一路走走停停，忍不住就在原地浑身绷紧假装看手机，路上高潮了一次，匆匆吃完了午餐回到了教室瘫软的趴在了桌上。
就这样，被身上的道具持续刺激到了下午放学，期间更是高潮了不知道多少次，被折腾的够呛的我踉踉跄跄回到了家。
到家第一件事儿脱光衣服撕下胸部蓓蕾上的跳蛋，解开身上的绳子，随手扔在了一边儿，犹豫了下，拔出下体插着的刺激器，拔出的瞬间刺激感直接让我软倒在了床上，这一瞬间我高潮了，喘着粗气缓了一会儿，爬起来扶着墙来到了浴室泡起澡。
回想今天一天，期间有两次差点被人看出点儿异样，不过都被我以亲戚来了不舒服为由搪塞了过去。
洗好澡穿上一套睡裙，简单的吃了些保姆做得晚餐，回到卧式，扑在了床上，想了想明天是周六，就不戴小恶魔闹钟了吧，自己都被折腾一天了，睡个好觉，想着想着，我沉沉的睡了过去。_________分割线哒_____________

