# 永夜与光明 番外上

“好了圣女大人，今天的魔法课就到此结束吧。”“好的，莱宁老师。”

被称为莱宁的少女有着看似有16岁左右的精致面容，娇小的身躯如同童话故事中纯真的公主，淡银色的长发戴着两颗精美的宝石发夹，一颗是泛着淡淡暖光的金黄色，一颗如同黑洞般摄人心魄的纯黑色。落在额前的几撮银丝在月色的照耀下泛起少许斑斓，银灰的清澈眼瞳温柔的看着巫荼。她目送巫荼离开空旷的教室，随后点了点头好像很满意巫荼这节魔法课的表现，接着捧起讲台上厚重的魔法书朝图书馆的方向走了过去。

————————————-图书馆的位置在永夜神殿的总大厅的旁边，所以想要从教室前往图书馆必然会经过主大厅。主大厅是各种所有苦修信徒和祭司集体生产信仰的地方，也就是说会有各种形形色色的少女在总大厅和触手或者喜欢的另一半进行淫糜的交融。尤其是像今天这种满月的日子，恐怕人不是一般的多。

每到月亮圆满之时，这些平时强迫自己寸止的苦修信徒和祭司们就会在主大厅大肆高潮，以此来贡献自己一个月积累下的信仰值。她们认为只有积累了一个月的信仰（高潮）才是献给永夜之神最纯净的信仰，但是今天却是莱宁最讨厌的日子。莱宁红着脸，抬起洁白的赤足踩在一尘不染的瓷砖上发出“啪嗒啪嗒”的声音，穿过满是气态粉露的大厅，耳边不停地环绕着少女们沉沦在肉欲中的娇喘，不同的声色淫秽嘤咛响彻整座大厅，一眼望去大概有几百名信徒在用触手相互宣泄着欲望。

为了不踩到瘫软在地上的信徒们，莱宁小心的穿梭在大厅。正巧一些刚来的信徒们见穿着一身黑色斗篷的少女，纷纷上前打招呼道。“莱宁大人！”

“莱宁大人~”至于为什么会认出莱宁，那是因为整个永夜神殿只有莱宁穿的衣服是可以完全遮住身体，其他的信徒甚至神姬只要是在神殿中，就必须要穿规定的暴露制服。

莱宁朝她们打了声招呼后就像小兔子一样赶紧跑去了图书馆的位置。见莱宁走了之后，一位新来的女信徒朝另一位信徒问道，“这么盛大的日子莱宁大人不需要提交信仰吗？我从来没见过莱宁大人提交信仰。而且她身上一点咒术也没有，根本不像永夜信徒的样子。说不定……连信仰收集器和刺激用的专属触手也没有呢。”

“我不知道，不过莱宁大人的身份可是比神姬还要高的哦，要是乱说话小心被祭司惩罚。快别想那么多了，我们两个赶紧开始吧~”“好啊好啊~”，随后两名少女拔出体内的触手肉棒开始了刺激的交合。

————————————-“嘭”

确定周围没人后，莱宁关上图书馆的大门，靠着门坐了下去。她痴痴的望着寂静的图书馆，最后视线落在一台落地镜前。镜中的莱宁小脸浮现不自然绯红，细嫩的胳膊紧紧抱着魔法书，如同珍宝一般。洁白的小脚丫不禁弯成内八，此刻她的表情搭配坐姿，看起来就像一只人畜无害又有些可怜的小猫。

“莱宁，看看你现在的样子……真是悲哀啊……咕呜啊啊啊~”就在莱宁沉浸在悲哀中，下身突然传来剧烈的震动，可惜这股剧烈的震动在莱宁就要去的时候却戛然而止，随即而来的是电击般的刺痛。

“她来了！？”莱宁知道这股震动代表某个人要来了了，不顾下身的刺痛，她急忙起身准备前往图书馆最高层先躲一躲。

就在莱宁刚跨出第一步的时候，顶层传来一阵威严的女声。“看来我可爱的图书管理员没有在规定的时间回到自己该去的位置，这是为什么呢~”

莱宁朝声音传来的方向看去，见到声音的主人后她咬紧粉唇说道，“撒艾克斯……我没必要和你解释太多！”撒艾克斯从顶层轻轻一跃跳到莱宁面前，并用食指强硬的挑起了她的下巴。

“哟~看来我可爱的光明之神，格莱特·莱宁大人即便过了这么多年小嘴还是很硬呢，只是不知道其他地方现在是不是也一样硬呢。”“我已经不是光明之神了，撒埃克斯。就在当初交出神核的时候就已经不是了……现在我只是普通的图书管理员罢了”少女沉着脸说道。

“我知道，毕竟谁能想到曾经不可一世的光明神大人现在会成为我的人呢，何况永夜神国的创立也多亏了你提供的创世级魔法才能永不受外域侵略。”“就算你再怎么说我也不会认同你的那肮脏淫秽的教规，现在我做的这一切不过是为了遵守和你的约定罢了。”

“哦~有没有认同光说可是没用的，我能感觉到你身上的欲望变得越来越强烈了哦~”撒埃克斯特意抬高两个声调说道。“还不是你给我下的禁制！”莱宁反驳道。

“哼哼~看来这一年你肯定忍的很难受吧，那就让我来帮你解开禁制吧……。”撒艾克斯凑到莱宁的耳旁，轻声细语着，说完还咬了一下她的耳垂。“！！！”敏感位置突然被撒艾克斯偷袭，莱宁下意识挣脱向后挪去。

“你逃不掉的，乖乖的被我汲取信仰吧！”撒艾克斯逐渐逼近，她舔舔嘴唇盯着莱宁，好似看着美味的猎物。“你休想！”莱宁被撒艾克斯逼到角落后，自知无路可逃，于是决定奋力一搏。

“圣光矢！！”然而魔法还没发射出去，被撒艾克斯安装在身上道具就突然暴走，一瞬间如海浪般波涛汹涌的快感无情地排打在莱宁全身，她双腿瘫软跪坐在了地上，感受着快感的冲击。可惜和之前一样，就在快要高潮的时候全身的道具再次戛然而止，只留下足以麻痹全身的刺痛电击。

“咕呜啊啊啊啊啊~！”嗔痴小脸不受控制的从嘴角流下津液，莱宁勉强撑着身子抬头望向撒艾克斯的位置。只见她手上拿着一颗被黑色锁链缠绕的纯白色核心不紧不慢的朝自己走了过来。

“哎呀呀，小莱宁明明乖乖享受就好了……你这是何苦呢。其实我也不想用强迫的手段，但这都是你自找的~”说完，撒艾克斯操控起手上被侵蚀的白色核心，莱宁就突然感觉自己的四肢不受控制。

“脱下你的斗篷。”撒艾克斯命令道。两只手的主人就好像撒艾克斯的一样，开始听从她的吩咐。莱宁只能眼睁睁的看着自己的手向斗篷伸去，双手一颗一颗解开斗篷上的纽扣，奇怪的声音从少女的下身传出，并且声音伴随着斗篷的摊开面积逐渐变响。

声音的成分有些复杂那是由“噗嗤噗嗤”的抽插声和“嗡嗡”的震动声组成的，还时不时有“噼啪”的电击声。直至纽扣解到只剩脖颈上那最后一处大纽扣时，莱宁拼命地想要夺回双手的控制权，她发出无助的嘤咛“不……不要……呜呜。”但神核在撒艾克斯手上就代表了自己的一切都不再属于自己，任何挣扎都是无用的。

最后一颗纽扣被解开，仅剩的尊严就像斗篷一样掉落在地上。撒艾克斯用手抵着下巴，像是欣赏自己最完美的作品一样打量着莱宁。感受到自己死敌那毫不收敛的淫秽眼神，莱宁羞愤的别过了头。她知道自己的身体现在是什么样子。胸口、肩膀、后背、尾骨、小腹处各有着被撒埃克斯刻下的淫纹，淫纹闪烁着诡异又深邃的暗紫色光芒，看起来魅惑至极。

淫纹上复杂的术式是撒埃克斯投入了大量精力研发的，毕竟是控制神的手段，材料也必须上乘。其中有些材料耗费了大量的时间才获得，比如黑龙的精液、魅魔的爱液、被施术者的眼泪和施术者的血液等等稀有材料，特别是精液和爱液，撒埃克斯足足收集了20头龙的精液和10只魅魔的爱液才提取出一份制作淫纹的墨水。其中小腹和后背处的淫纹最大，这两处是最早被撒埃克斯种下成长型淫纹，刚刻入的时候还只是一枚不到巴掌大小的初阶段淫纹。但随着多年过去，淫纹早已浸透灵魂，它们如附骨之疽向四周扩张，如今已经占据了莱宁整片小腹和后背。淫纹不止是好看，还包含了许多效果，包括但不限于快感控制、高潮控制、敏感度控制、疼痛快感转化、精液保鲜、恨意爱意转换等等各种奇奇怪怪的效果，因为是成长性淫纹，所以还留有许多让附加功能的机会。

撒艾克斯对于自己曾经的死敌控制欲非常强烈，神核控制着莱宁的灵魂、淫纹控制着感官，那么控制肉体行为的道具自然也不会少。莱宁胸前的淫纹上有一个看似厚重的项圈，稚嫩的脖颈几乎被那巨大的项圈覆盖，只有靠近下颚的一小部分仍漏在外面。项圈是撒艾克斯用自己的神力凝聚而成的矿石，在经过百般打磨后才有了现在这种难以言喻的黑色。

漆黑底色的项圈上以一颗纯白色的宝石为中心，四周布满密密麻麻的咒术，那是莱宁神核的一部分，被撒艾克斯剥夺后嵌在了项圈上，如此一来自己的一切行为都在撒艾克斯的一念之间。虽然项圈看似厚重但因为是神力制作而成的，几乎没有重量。因为是特意为莱宁制作的尺寸，所以带上去的时候可以刚好勒住脖子。这一点害的莱宁每次在吞咽东西的时候总能感到项圈的存在，就好像在特意提醒自己如今的身份一样，另莱宁非常不适，不过最羞耻的是，这枚项圈还是撒艾克斯逼迫自己亲手带上的。

是自己将身体的一切交给撒艾克斯的……。“嘿嘿~都这么久了，你还是不敢直视自己的身体吗，小莱宁~”

撒艾克斯愉悦地看着莱宁羞耻的别过头去，用食指轻轻勾起莱宁胸前暗金色的挂坠，害得她一阵呻吟。“呜~啊~撒……撒艾克斯，你……不……不要提高……敏感度……咿啊~”

突如其来的刺激让莱宁抖了一下，她拼命地忍耐并没有得到很好的效果。被撒艾克斯偷偷提高敏感度后，敏感部位只是被拉了一下，就像电流冲击到大脑。可惜忍耐是没用的，因为莱宁的胸部也被撒艾克斯花了大量时间来调教。莱宁那对雪白的大兔子上闪烁着不同色泽的金属光，仔细一看就会发现，她和大部分信徒一样穿了环，当然莱宁是不可能自己带的，这同样也是撒艾克斯的杰作。

粉嫩的乳晕位置被穿了个十字乳钉，竖着的乳钉是黑色的，横着的是白色的。这两个颜色的乳钉也大有讲究，那是撒艾克斯用光之石和夜之石制作而成的。两个本就相斥的属性被强行放在一起会产生强烈的斥力，但由于它们穿插在莱宁的皮肉之间无法挣脱，最后这股斥力会化作震动不断地激荡在莱宁的乳腺中。尽管乳晕被穿了钉，但撒艾克斯仍没有放过莱宁乳晕前那可怜的红润樱桃。红润的乳首一直翘起，坚挺的暴露在空气中。作为永夜神教的高层，所有人都会在乳首出处带上教徽，莱宁身为“高层”自然也是必须要佩带的。暗金色的教徽看起来也很重，但挂在莱宁的乳首上并没有让其下坠，而是骄傲的挺立在空中，任凭风雨敲打。

接着撒艾克斯捏了捏莱宁的乳首后用食指一路下滑，微弱的触感被小腹部位的淫纹放大，从肚脐处传来的坚实感强调着温热的宫房还装着巨大的东西。然后停在莱宁柔软的小肚子上，她戳了戳莱宁肚脐上镶嵌的宝石。深紫色的宝石不大，正好嵌在圆润的肚脐上，同样秉持着实用主义的撒艾克斯自然不会让这枚宝石只是作为装饰品存在在莱宁的肚子上。这枚宝石可以说是成长型淫纹的能量供给，里面存有和海一般宽广的魔力给淫纹源源不断的供给魔力。不过这些魔力都是莱宁自己制造的，至于在哪里，那一定是在女孩子独有的可爱宫房中啦。从正面看宝石只是嵌在肚脐中，实际上宝石内部会延展出和树根一样的魔力管道刺破莱宁的皮肤扎入宫房中。当然莱宁并不会觉得痛，连接的时候也并不血腥。

只是自己的一部分魔力被强行拿来当做控制自己的手段让莱宁觉得很屈辱。莱宁突然抓住撒艾克斯停在自己小腹上的手，羞红的面庞上挂着不少汗珠，她死死盯着撒艾克斯说道，“不准……咕~嘤~再往下……摸了……你的……手……。”

“啊~看来我可爱的小莱宁真的被逼急了呢，就连说话语序都错乱了。”撒艾克斯的愈发上翘，她继续说道。

“作为永夜神我有权利调教每一个永夜信徒。而你……我虽然答应不会那么做，但你可别忘了我还是有权力在每次的这个时候对你进行调教的。光明神大人可不会食言吧？”“你……！！”

正如撒艾克斯所说，她兑现了自己的承诺，而自己也答应允许她在满月之时可以触碰自己的身体。是啊，撒艾克斯这种卑鄙小人都兑现了诺言，那自己又有什么理由可以违背定下的诺言呢。想到这莱宁松开了撒艾克斯的手，她叹了口气，选择接受……。温热的吐息从莱宁的小鼻子呼出，她无力地细语道，“请……请你……尽快……。”

“遵命~我的光明神大人~”见到莱宁这副样子，撒艾克斯很满意。她抵在莱宁肚脐上的手开始肆无忌惮的继续向下划着，食指经过下腹时，违和的凸起感越发强烈，甚至隔着可爱的肚皮还能感受到巨物在强烈的震动。撒艾克斯当然只到里面装的是什么东西，她略微戳了戳莱宁那起伏的下腹，体内异物被挤压的压迫感让莱宁嗔痴了几下。不过撒艾克斯仅仅只是戳了两下并没有多做停留，而是接着向下，直至她的手勾在莱宁下身一根短小的金色链子上。

金色的小链子做工精细，一看就知道倾注了许多心血，毕竟这根金链子可以说是连接着莱宁全身最敏感的位置了。没错，就是她的阴核。莱宁的阴核早已被撒艾克斯剥离了包皮，如宝石般粉嫩光滑的阴核被一颗如螺母般的金色小环紧紧箍在根部，使其只能保持充血勃起的状态无法缩回。仔细看这颗金色小环的话会发现表面并不平滑，而是像荆棘一样遍布细小的刺，虽然莱宁并不觉得痛，但娇嫩红肿的阴核与粗糙尖刺摩擦相互的感觉还是让莱宁非常不适。每次走路大腿都会挤压着勃起的阴核，强调着阴核环的存在让莱宁倍感羞耻。

而阴核环上方，也就是阴核顶端的位置，金色小链子的起点就穿在那里。和胸前那对乳环一样，并不是夹在阴核上，而是实打实的穿透了阴核的嫩肉，牢靠的挂在了莱宁的阴核上。这里是当初莱宁唯一体验到疼痛的位置，直到今日她还铭记着被撒艾克斯贯穿的痛楚，那份屈辱、那份令人不适的快感、可耻的高潮……仍历历在目。而链子的另一边则位于阴核不远处的位置，是莱宁最宝贵的位置之一，同时永夜信徒们存储信仰的位置。撒艾克斯顺着金色小链子摸去，最后的尽头被埋没于莱宁光洁无毛的小穴之中。

撒艾克斯先是扯了扯链子，发现埋在小穴中链子的另一端纹丝不动，随即准备用力拉……。此时莱宁却慌忙说道，“等……等一下，撒艾克斯，让我做好准备……。”

撒艾克斯停手，“哦~光明神大人不会要反悔吧~”“不……不是的，总……总之你先解开我的禁锢，然后等一下！”

“好吧，既然是我可爱的图书管理员的请求，那我就勉为其难答应吧。”说完撒艾克斯解除了对莱宁的限制，顺便把淫纹的高潮禁止效果也给解除了，因为她想看到等会莱宁失神的表情。感受到自己的限制被解除，莱宁将手对准图书馆唯一的大门，然后一下子放出了足足有数千个复杂的术式，这些术式只有一个效果，那就是防止有人误入进来。

在确定法术生效后，莱宁胸口紧握着双手对自己暗暗说道，“这只是为了履行和撒艾克斯的承诺……这只是为了履行和撒艾克斯的承诺……这只是为了履行和撒艾克斯的承诺……”接着她两只细嫩的胳膊抵在门上，弯腰俯下身子，两腿张开将小穴展现在撒艾克斯面前，莱宁找了个能让她尽量舒服的姿势。

“你……来吧……请尽……尽量轻点。”“看来我的小管理员还是很懂事的嘛，知道找一个方便我汲取信仰的方式。”

“少……少废话……快……快点……。”莱宁在说完这句话后脸已经红的快能榨出苹果汁了，但这也是没办法的事。撒艾克斯突然解开了折磨她一年的高潮限制，任谁都会忍不住，更不用说被调教了如此之久的莱宁。现在的她正处于一种迫切渴望高潮和迫切渴望变得正常的矛盾心理，她痛恨被解开高潮限制就渴望到撒艾克斯满足的那不知廉耻的自己，也痛恨无法控制自己情绪的懦弱的自己。尽管如此，现在莱宁只希望撒艾克斯赶紧满足她，赶紧汲取信仰，让后赶紧让她恢复正常。

撒艾克斯拍拍莱宁富有弹性的小屁股，再次捏住连着阴核的金色链子。这次她的语气比先前要温柔许多，“无需忍耐，想去就去吧。我已经调整了痛觉转换，你不会感到疼痛的，我可爱的莱宁。”

语毕，撒艾克斯用力……。“咕啊~呜呜呜~呜呜呜呜~”

伴随着咬紧牙关的闷哼，只听“咕啾”一声。深埋在少女小巧的肉穴中的金链子露出了冰山一角，原来链子的另一边连接着某样东西，从露出体外的部分来看这是一根巨大的触手肉棒。从根部来看宽度大约有6厘米之多，难以想象莱宁原本紧闭在一起的小巧肉穴，在此刻已经被这根巨大的触手肉棒撑出一个大大的O型。

“小莱宁你要放松，不然可拔不出来哦~”“呜呜~我已经在放松了……” 莱宁说的是实话，她已经尽量忍着羞耻强行让自己放松了，奈何触手肉棒太过巨大，卡在了小穴口。

见状撒艾克斯无奈的摇了摇头，暗暗提高淫纹的敏感度，决定利用高潮让莱宁脱力。她用力一拍，将露在体外的触手肉棒又给推了回去。“嘤啊啊啊啊~” 莱宁两条小腿情不自禁内曲。

肉棒受力顶到了她的宫口，由于肉棒是活物，受到刺激后开始剧烈蠕动和震动。仅仅这一下就让她获得了今年的第一次高潮，大量的爱液被肉棒吸收注入宫口。见效果显著，撒艾克斯反复上面的步骤。

“嗯啊啊啊啊啊~”“呀啊啊啊啊啊~”

短短几个来回，莱宁就收获了数次高潮，却没有一滴液体落在地上。直到最后她两条瘫软小腿再也撑不住身体时，撒艾克斯见机用左手托住莱宁的小肚子，然后右手再次抓紧金链。“要拔出来了哦，小莱宁~”

失神的莱宁隐约中听到撒艾克斯的声音，就在她刚反应过来的时候，突然感觉下身有一股力，好像要将她的下半身给扯出去似的。“咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~！！！！”

上一波高潮的余韵还未消散，肉棒拔出体外的摩擦感又化作一股新的剧烈高潮再次来袭，这次高潮如暗涌的巨浪拍打在莱宁的小穴中。直到附着着晶莹爱液的粗大触手肉棒被彻底拔出，才能一览藏在少女体内那巨物的全貌，整条肉棒的长度都可以当做武器了。其中最宽的部位不是根部，而是中间部位，整个中间部位比根部还要宽上两圈，目测直径约有8厘米，这部分就是导致肉棒卡在莱宁体内的罪魁祸首。整根肉棒的制作也是大有来头，是撒艾克斯取自莱宁的小穴模型特别定制的，也就是说莱宁无论如何都无法适应这根肉棒，不会产生麻木，只有无法适应才能让莱宁产生最极致的信仰。

为了不让莱宁适应撒艾克斯还不只是在肉榜上做文章，肉棒的功能也被赋予了多种效果。整根肉棒除了放电、震动、抽插功能外还遍布倒刺。震动功能可以分多方向旋转，转速转向皆可调节。就连子宫颈都没放过，肉棒顶部有一个和榨乳器类似的东西，会箍在宫口对其进行刺激。整根触手肉棒的造型毫不客气的说，与其说是常规振动棒，不如说是一条对人体无害的洋辣子被塞入了莱宁体内。撒艾克斯非常喜欢成长性道具，这根触手肉棒不论上面的纹路倒刺还是长度宽度同样具有成长性，其实最早的时候这根肉棒的中部直径只有4厘米而根部只有2厘米，但对于当时从未有过性经验的莱宁来说仍是巨物。肉棒多年埋藏在莱宁体内，吸收着莱宁的魔力和神力才长成如此巨大的模样。而莱宁却只能忍着，除此之外别无他法。

……没有肉棒吸收爱液，最后只能像喷泉一样从少女的嫩穴中喷洒而出。

“好纯澈的信仰之力。”撒艾克斯沐浴着莱宁生产的爱液，她感到自己的能力再次上升了不少，不过这仅仅只是前菜……。

艾利浩斯学院认证☑️：艾利浩斯图书馆书库负责人