# 淫虐乐园 第四章 病名为爱

作者：施瓦辛喵「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」幼女的惨叫声从3楼北面响起，追赶到3楼听到绫萝声音的面具男冲向了声音传来的房间，穿着粉红花边连衣裙幼女屁股对着房门，她跪趴在金属板上，头被刑枷卡住一动不动，两腿之间流着两道凝固的血液。

面具男喘着粗气，他一步步走向刑枷上的幼女，而躲在门后浑身赤裸的绫萝悄无声息的跟在男人身后，挥舞手中的斧头，用力的砍在毫无防备男人的手腕上！「咔！」斧头砍在坚硬的骨头上发出慎人的响声，幼女拿着斧头全力一砍也只能砍进男人手腕的一半，被骨头卡住无法拔出，手腕传来的剧痛让男人松开了手掌，一直在手中紧握的红色匕首掉在了地上，绫萝的目标从一开始就不是面具男，她立刻放弃了斧头一把抢过地上的匕首一瘸一拐的跑出房间。

因为一时大意而被夺走重要的物品，面具男怒吼着追出了房间，但出人意料的是绫萝并没有跑远，她就站在隔壁房间的走廊上，喘息着捂着因为剧烈运动而渗血的胯下，微笑着看着面具男，上身微微前倾，伸出白嫩的小手，调皮的勾了勾手指，「你不是要来抓我嘛～来啊～」眼前的幼女离自己只有短短15米的距离，但这段距离却成为了面具男无法逾越的鸿沟，他清楚的看到，在绫萝身旁的房间内藏着大量蠢蠢欲动的刑具，对此时的他极具威胁。

「你大概在奇怪为什么事情会变成这样吧？区区一个幼女，竟然能把你逼上绝路，」得手后的绫萝显的十分愉悦，一件件刑具充斥着强烈的恨意缓缓的将面具男包围，让他不得不听绫萝说话。「在我看到这些刑具能够攻击人的时候我就确定了，你不会被攻击，因为你可是长期生活在这，如果会被攻击应该早就死了的，这些女孩子可是被你虐死的，她们应该恨你入骨才对，所以关于你不会被攻击的秘密，只有两种可能，」

「第一，你是死灵法师之类的能够控制这些鬼魂，第二，你身上有这些鬼惧怕的某样东西。为了确认答案，我选择了在5楼故意被刑具抓住引你上来之后，我发现你无法控制这些刑具，所以确认了是第二种，至于惧怕的是什么东西也很明显了，」绫萝挥了挥手中冰冷的红色匕首，指了指5楼的房间继续说着，「无论在5楼，还是在哪，你全程捏着这把匕首，在匕首周围3米范围内，鬼魂都不敢接近，我推测你每次杀死女孩这把匕首都会参与，所以它的上面凝聚了所有女孩的怨念，而你的谨慎更是暴露了它的重要性，在5楼的时候，你先把匕首放在了地上再去触碰被刑枷锁住的女孩子是担心匕首会使邢枷上的鬼魂恐惧而使它松开女孩，让女孩有自杀的机会吧。」极度危险的状况让面具男根本无心听绫萝解说，他看准时机抓住走廊扶手用力一翻要直接跳楼，数条沾满血污的锁链如同毒蛇缠上了面具男全身，将他强行拖回走廊，积攒了不知多少年的怨恨在这一刻彻底爆发，菜刀，匕首，带着幼女们的怒火一刀又一刀的砍在了面具男的身上。

而故意被抓住还有一个原因绫萝没有说，她是为了让面具男亲眼看到，一个12岁的幼女轻易地被刑具给抓住狠狠的蹂躏了半天，那么重伤状态下这个可怜的幼女被抓住第二次也完全是正常发展了吧，而正是这个绫萝故意留在他脑海中的概念，让他第二次丝毫没有怀疑房间内的那个被锁在刑枷上穿着绫萝衣服的人会是绫萝放上的幼女的尸体，这个简单到极点的连环陷阱却让他大意的失去了他唯一的保障。绫萝脸上的笑容凝固了，原本心情大好的她还想接着解说下去，「啪嗒……」男人面具掉落在地面，一张被火烧烂几乎看不出五官的脸暴露在空气中，如同怪物一般的面孔并不会对绫萝产生什么影响，而让绫萝惊愕的，是怪物眼中的泪……濒死的丑陋的男人艰难的在刀光中抬起了他被火烧烂的手，颤抖着伸向绫萝的方向，他的嘴唇颤动着，好像在说着什么。

「唔……」眼前的男人死前凄惨的景象似乎触动了绫萝，她不由自主的伸出自己的小手，想要握住男人的手掌。「咔！」锋利的菜刀砍下了男人的手臂，在绫萝的面前将这个怪物彻底剁成了碎块，随着男人死亡，久违的系统提示音终于响起，「恭喜玩家绫萝击杀亚力克，完成隐藏通关条件，成功通关困难级单人副本，奖励会在游戏结束后结算」

「系统提示，获得史诗级武器，病名为爱」淫色幻想中武器等级分为白色普通级，蓝色精良级，紫色史诗级，粉色传说级，以及金色神话级5种。

绫萝心态复杂的看向手中的红色匕首，匕首的属性清晰的出现在眼前，「名称：病名为爱」「类型：武器」

「品质：史诗」「攻击力：中等」

「属性：阴」「特效：该武器可以攻击鬼魂」

「备注：所有人……都说我……是怪物……你别在……靠近我了……你为了我才变成这样的……你才不是怪物呢～～这个送给你，用这个把说你是怪物的人也变的跟你一样，这样就不会再有人觉得你跟别人不同了……」「附加属性：第一个获得该武器的人可以转职成为驭灵师」

居然是罕见的附带职业的武器！看到这个属性绫萝着实高兴了一把，淫色幻想中正常途径获得的职业基本都是稀有职业，这把武器光拿出去卖都能价值数万了，但下一个词缀瞬间泼了绫萝一身冷水。「警告：该武器被医院中的怨念束缚，无法被带出副本，副本结束后将被彻底销毁。」

「什么！！！为什么还会有怨念啊？！？罪魁祸首不是已经死了吗？」看着尽管杀死了面具男，但仍在周围徘徊的刑具，绫萝质问道。「副本已结束，将在1分钟后传送回大厅进行结算，世界观破解70 ，将获得70 的奖励结算」

「1分钟……只剩1分钟了吗……杀死了面具男也只有70 ，到底我漏了哪里……」绫萝咬着自己的手指思考着，她的目光无意中落在了楼梯口附近的电梯上，仿佛突然想到了什么一般，她努力的跑向楼梯，不顾被撕开的下体的伤口，拼尽全力的冲向了5楼！

「我漏掉了一件事，就是为什么我进入游戏的时候晕倒了！」为了确认自己的判断是否正确，绫萝来到了5楼那个被刑枷锁住的女孩身边，女孩依旧在呜咽着，她的宝贵的处女膜被苦恼之梨捅破，从阴道口流出的鲜血早已凝固，但下体被暴力开苞的疼痛与被束缚的恐惧还是让这个小学生无助的哭泣着。有了病名为爱的震慑，绫萝这回轻松的打开了刑枷，但得救了的女孩在见到绫萝后瘫坐在地上，惊恐的用小脚蹬着地面不住的往后撤，她靠着墙角抱着头不停的说着，「对不起对不起对不起……」绫萝缓缓的走到女孩面前，小手扶着女孩的肩膀，蹲下身轻轻的用额头贴住了她的额头，「我不会再伤害你了，你告诉我真相好吗？」

「是不是我把你骗来这里的？」女孩愣住了，她抬头看着绫萝，眼睛里充满了惊愕，「在电梯里你发现了我在骗你，所以从背后打晕了我想逃跑，但是却被刑具抓住了，对吗？」

女孩犹豫了一会，看着绫萝真挚的眼神，她点了点头。「副本结算倒计时20秒……」

「果然是这样啊……他一个面目全非的人怎么能把这么多幼女骗来这里，果然是有个帮手……只不过没想到帮手就是我啊……是我利用了你们的信任，把你们一个个亲手送上了绝路，」绫萝缓缓的站起身，「所以同样是被抓住，你毫发无损，而我就受到了她们的报复。」她走出房间，两腿之间的撕裂的伤口血流如柱，生命值不断的下降着，但绫萝没有在乎这些，她爬上了走廊的扶手，站在了上面，「副本结算倒计时10秒……10……9……」整个故事的来龙去脉已经清晰可见了，为救女孩被火毁容，面目全非，被人厌恶的男人觉醒了另类的欲望，为了满足男人的欲望女孩将朋友同学一个个骗来医院供男人淫虐，而这一次女孩却失手了，在电梯中的幼女察觉到了异常，从后方偷袭打晕了女孩试图逃跑。苏醒后的女孩暂时失去了关于医院与男人的记忆，在她心中残留的正义感让她选择了帮助医院内死去的幼女讨回公道，男人死在了自己最在乎的女孩手中，而女孩也在5楼的幼女口中得知了真相，恢复了记忆……

从一开始，就算绫萝被面具男抓住也不会有什么事，面具男会送绫萝离开医院让她去治疗，而他追赶着绫萝正是因为担心她会被刑具伤害，但绫萝的本能与智慧让她无意间选择了最为艰难的道路，也选择了这最为讽刺的结局。「我本来还以为自己是救世主能帮你们报仇的，但没想到推你们进火坑就是我，」一件件刑具围在绫萝身边，它们一动不动，等待着她的答案。

「我背叛了你们的信任，现在求你们原谅我也太迟了，我欠你们的，用命来还吧……」浑身赤裸的幼女从5楼一跃而下，为这个荒诞的故事写下了结局……

「宝月绫萝已死亡……」「肉体修复中……复活完毕……」

恢复意识的绫萝漂浮在空中，用着上帝视角看着地面上处于黑暗中的两人，丑陋的男人背着年幼的少女，一步一步的走向漆黑的尽头，男人背上的幼女幸福的把脸贴在男人的后背，小声的说道，「哥哥……我们要永远在一起哦……」「就算是一起下地狱……」

