# 淫虐乐园 第五章 超越现实的法则

作者：施瓦辛喵【评分结算中】

【世界观破解100 ，击杀亚力克，拯救小夜埋，玩家绫萝在白色医院副本综合评分为s，奖励11000积分】【跨级通关困难副本经验加成500 ，玩家绫萝等级提升至10级。】

【病名为爱怨念已解除，是否转职成为驭灵师？】【转职成功，获得驭灵师基础技能，灵视。】

「灵视？一看就是能看见鬼的能力吧。」光看名字就能猜到效果，但一向谨慎的绫萝还是打开了技能查看，果然如她所料，灵视的描述只有一句话，被动技能，能看见鬼。而就在这时，系统公告打断了绫萝的思路，

【恭喜玩家绫萝成为全服首个通关困难级别单人副本的玩家！】【等级榜已更新】

【1绫萝10级】【2zero7级】

【3安以禄7级】【4阎小爱6级】

【5真央6级】【6格斯6级】

【7堕天圣黑猫6级】【8释悟色6级】

【9艾多玛6级】【10水城雪风6级】

「哇用得着这样全服通告嘛……这下所有人都认识我了。」绫萝苦恼的抱怨着，「太出名可不是一件好事啊。」在城市的一片废墟上，身高两米，银色平头的男人静静的矗立着，薄薄的黑色紧身风衣勒不住他爆炸性的肌肉轮廓，他肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，全身散发着一股狂野的气息。他抬起头，冰冷的目光盯着天空中浮现的系统通告，开口了，「我们一直都是完美通关才7级，困难级的副本应该15级才能遇见，这个绫萝究竟是怎么做到的。」

在银发男人周围，4个男人单膝跪地，沉默不语。过了一会，名为岩成啸的黑发男子回答到，「zero大人，属下认为她应该是运气好碰到了隐藏剧情才改变了副本的难度等级。」

「呵呵呵呵……运气好……运气好可没法单人通关困难副本。更何况这才只是公测第一天，去给我调查这个绫萝的背景，还有这些排行榜上的前十名，能为我所用最好，如果不能……你们知道该怎么处理。」「是，属下遵命。」

「叮！叮！叮！叮！叮！叮！……」自从系统公告以后，绫萝的好友邀请界面疯狂的叮叮叮叮响个不停，各种「大佬求抱大腿！」「小姐姐好牛逼啊，我好崇拜！」「求交配求合体！」之类的邀请源源不断，绫萝苦恼的关闭了邀请提示音，退出游戏打算清闲一会，尽管下体已经恢复如初，但在困难副本中的高强度的博弈还是让她有些精神疲劳。打开了游戏登陆仓，肉呼呼的幼女慢悠悠的爬了出来，整个游戏仓内散发着一股奇妙的气味，绫萝的内裤在游戏的过程中早已湿透了，现在下体黏糊糊的十分难受，她一路小跑着到浴室洗澡。

「……这是……来例假了？」绫萝疑惑的看着自己刚脱下的内裤上的血迹，自己也到了能生育了年纪了吗……不对……脱光光的绫萝坐在小塑料凳上，在两腿之间摆了面镜子，她拿着手电筒，掰开自己肥嫩的阴唇，仔细的寻找着什么。很快她就发现，自己的处女膜被捅破了。

「我在进游戏仓前还是处女，玩了游戏以后被开苞了？」绫萝围着浴巾跑到登录仓里检查着，完全找不到任何有问题的地方。「总不可能是我玩的时候在游戏仓里乱动把处女膜给弄破了。」百思不得其解的绫萝放弃了思考，她拿起手机拨打了一个号码，在响了几声铃之后，电话接通了，一个成熟女性的声音传来，「啊啦这不是小绫萝吗～～终于知道给你阿姨我打电话了啊～～你知道我可多想你啊～～」

「関阿姨，关于我姐姐失踪的事，我想我有些眉目了。」提到绫萝姐姐，36岁的丰满熟女関德琳立刻严肃了起来，她一言不发，拿着电话安静的等着绫萝的下文。

「我姐姐是在一年前失踪的，你们警方调查一直都没有找到任何关于她失踪的蛛丝马迹吧。」「对，她的消失就好像神隐了一样。」身为警部人员，関德琳也没少动用私人关系调查绫萝的姐姐，宝月夜宵失踪的线索，就在一年前的一天，宝月夜宵在回到家中之后就失踪了，而离奇的是周围的监控都证明着她根本没有离开过家，这件事成为了警局内的悬案，至今都毫无线索，而绫萝也是在那以后住进了姐姐的家里。

「我现在怀疑，我姐姐的失踪跟淫色幻想有关。」「你是说那个黄色网游？那不过是个游戏而已啊？虽然它们的霸王条款是挺离谱的。」网游能让人失踪这种事作为一个职位不低的警察関德琳还是头一次听说。

「我今天是第一次进那个游戏，然后被某个人针对了，本来应该是▇▇▇……！？！？！」本来吐字清晰的绫萝在提到新手教学出现的异常情况时，她说的话突然被奇怪的消音声给覆盖掉了！「咦？小绫萝刚才你说什么了我没听见啊？」関德琳疑惑的问道。

绫萝惊愕的睁大了眼睛，她看着手机，张开口又说了一次，「我进的新手教学明显▇▇▇……咦？这是？！？它的难度▇▇▇……？！？」绫萝语无伦次的话让関德琳更加疑惑了，她一脸笑意的询问道，「小绫萝学会恶作剧了？真是进步不少呢～～来阿姨这就去你家好好的代表月亮惩罚你～～」

绫萝沉默了，刚才的消音并不是手机的问题，而是从她口中说出来的话就被奇怪的声音给削除掉了，而手机对面的関德琳似乎听不到这种声音。「没什么，我的新手教学很正常，関阿姨再见，我得再去试试那个游戏。」

「想玩黄油就直说嘛还拐弯抹角的真不像你啊，闷骚小绫萝～～过几天我有时间了我也会去试试这个游戏的，那拜拜啦～嗯嘛～」挂断电话前丰满的寡妇还不忘给绫萝隔空抛飞吻。绫萝走进房间换上了一套黑红色的哥特风萝莉裙，用两个红色蝴蝶结发卡把头发扎成双马尾，鞋子也换成了黑色长筒靴，面色凝重的躺进游戏仓，准备登陆。

她刚才做了尝试，自言自语并不会有问题，但一旦她想用任何方式向别人透露有关游戏bug的内容都会无效，语言被削除，论坛发帖会断网，手机发信息会无信号，就连录音的内容都无法生成，这一切匪夷所思的现象，就好像，苹果会往地上掉，水会往低处流一样，形成了一条法则……绝对无法用任何手段透露淫色幻想中的异常现象。

这个游戏……并不是个普通的游戏，继续深入进去恐怕会碰到各种违背常理的事情以致无法全身而退吧。但那又怎样……绫萝不自觉的微笑着，超出预料的发展让她头一次感受到了刺激与挑战，她躺在仓内，准备登陆游戏，「果然你的失踪跟淫色幻想有关吧，变态姐姐……不管你躲到哪里，我都会把你找出来的，毕竟，我们的对决还没有结束哦……」

