# 淫虐乐园 第三章 来自死者的恶意

作者：施瓦辛喵绫萝原本还想吐槽两句，但当她闻到木桶中散发着一股浓郁的尿骚味时不说话了，脸色逐渐变得难看起来，绳子将被迫倒立着叉开双腿的绫萝提到了木桶上方，让她看清楚桶里的样子。

木桶中装满了深黄色骚臭的尿液，尿液的表面漂浮着一团团黄色泡沫，桶中还漂浮着一根马桶刷，被吊在木桶上方的绫萝几乎快被令人窒息的尿骚味熏的昏迷过去，在这个医院中只有面具男常年在这，很明显这木桶就是他的尿桶。作为一个女孩子的本能，绫萝咬着牙努力的歪着头避免自己的粉白长发沾到尿液。「这些鬼不会想把我的头塞进尿桶里吧。」想到这个可怕的可能性绫萝打起了寒颤，极度厌恶的感觉让她汗毛直立，她努力的挣扎着却于事无补，但出乎意料，刑具们似乎并没有打算把眼前可爱的幼女浸入尿桶中，缠着绫萝双腿的绳子将绫萝的位置放低，头顶贴着地面。

「哎？是要放过我吗？」当幼女白嫩的双腿被再度拉成一字马时，倒悬着的绫萝彻底明白了她的处境，「这帮家伙是想故意折磨我啊，真是的，换成一般的女孩子早就……！！呜这是要？！？」

数根麻绳在空中扭曲着，如同触手一般勾住绫萝大腿根部的白色小内裤，拉向一旁，将12岁幼女肥嫩的性器官彻底暴露在空气中，曾经数十次面临危机，却从未有过性经验的绫萝饱满的两片阴唇紧紧的夹在一起，形成一道诱人的细缝掩盖住了通往绫萝身体内部的入口。而这入口如今已经遮不住了，两根粗大的绳头分别勾住了绫萝肥嫩的两片阴唇掰开，露出了圆珠笔大小的粉色小孔，小孔中长着一层象征着女孩子纯洁的薄膜。还未被人开封过的绫萝在被抓住时就已经做好了被开苞的准备，但当在尿桶中浸泡不知多久的马桶刷漂浮着，滴着深黄色尿液的肮脏刷头顶着她被掰开的蜜穴时，绫萝的神色终于发生了变化。

「啊呜哇啊啊这个太恶心了不行啊啊啊！」她本能的挥动着手中的匕首想攻击顶在自己跨间的马桶刷，两旁的麻绳立刻缠住绫萝的双手，把她拉成倒立的大字形，让她无从抵抗，只能乖乖的接受自己即将被肮脏的马桶刷开苞的事实。鬼魂恶意的控制着刷头在绫萝被掰开的私处转动着，把男人的尿垢跟尿水涂抹在她的洞口前做润滑，一部分尿液在转动的过程中顺着绫萝的小洞流了进去，「呜！」感受到流进体内冰冷的液体，绫萝睁大着深蓝色的眼眸，咬紧嘴唇努力的收紧肚子，幼女紧缩的子宫口将男人的尿液挡住，避免她还未生育过的子宫被污染。

然而绫萝的这点抵抗在鬼魂们的恶意面前根本不堪一击，粗大的刷头毫无征兆瞬间将绫萝的阴道口撑大，直接捅了进去！「啊！」只来的及发出一声惊呼的绫萝守护了12年的处女膜被马桶刷给彻底捅穿，处女血顺着她的臀沟流向后背，幼女两片肥嫩的阴唇在刷头通过的瞬间短暂的被撑变形后再度恢复紧致，紧紧的闭合着，但与之前不同的是在绫萝的阴唇闭合的缝隙中夹着一根红色的刷柄，而对于幼女而言过于粗大的刷头卡在绫萝体内，使她白皙的小腹上鼓起了一个鼓包，眼前极为养眼的画面任谁都能看出来，这个幼女已经变成了大人。

初始痛觉只有30 ，被强行开苞的痛感还是在绫萝的承受范围之内，恶心粗大的异物卡阴道内鼓胀的感觉还只是开始，绫萝肚皮上的鼓包开始向肚脐移动，插在她体内的硬毛刷头逐渐深入，在鬼魂的推动下越插越深，幼女的阴道被沾尿的刷头一点点疏通着，刷毛上附着着的污物也被一路涂抹在了粉嫩的阴道壁上。绫萝看着两腿之间的刷柄越来越短，被肮脏的东西玷污自己重要部位让她感到恶心，但为了避免被硬毛弄伤，她只能努力的放松自己的下体，任由马桶刷完全的捅进自己的身体。很快刷头捅到了底，但只把幼女的性器玷污到这种程度明显并不能达到鬼魂的目的，坚硬的刷毛顶着幼女狭小的子宫口，停顿了一下，继续往里塞。

「啊那里不行啊！」最后的纯洁被威胁到的绫萝终于做出了反应，她努力的收缩着子宫抵抗着肮脏的刷头，一时无法入侵幼女禁地的鬼魂一把抽出了马桶刷！收缩子宫与阴道的绫萝没能反应过来，在阴道紧紧夹着刷头的情况下，硬毛刷头猛地抽出刮弄着阴道壁给予了她巨大的刺激，让她忍不住叫出了声，同时在她因为刺激而放松下体的情况下刷头又再度捅进了她的阴道内，撞击着幼女的子宫。「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」在这种猛烈的攻势下，绫萝一放松身体就会被刷头猛插宫口，而用力紧缩又会被脱出的硬毛刮弄着娇嫩的阴道壁，「绝对不要被那种脏东西捅进子宫里。」抱着这种想法的绫萝咬着牙努力的缩着阴道。红色的马桶刷疯狂的在绫萝的下体内捅进抽出，高强度的抽插加上阴道用力的挤压让刷头不可避免的将绫萝的性器刷出了一些血丝，但却仍然无法将肮脏的刷头捅进幼女纯洁的子宫内。

无法得手的鬼魂将马桶刷一捅到底，紧顶着绫萝的子宫，以阴道口为支点转动着刷柄，画着圆圈，「呜别转啊啊啊啊～」绫萝的小腹上鼓起的鼓包左右移动着，马桶刷带动着绫萝的整个阴道跟子宫在她的腹腔内移动着，画着圆圈，硬毛扎在幼女娇嫩的宫颈上，随着转动一圈一圈的刮弄着女孩子最敏感的部位，转动了一会，似乎发现绫萝依旧没有放松身体，马桶刷终于被拔了出去。「哈……哈……哈……」大汗淋漓的绫萝喘息着，「终于挺过来了。」抱着这种想法的她看见了漂浮在自己面前的细长的塑料漏斗，漏斗的管状部分长度约30厘米，小指粗细的管体直径说明一件事，这是专门用来插进女生子宫里灌液体的器具。

「……这个粗细……难道说……不……不行啊啊啊啊那里是很重要的地方啊！！」意识到接下来要发生的可怕事情，绫萝大喊着努力挣扎，却依然无法阻止细长的漏斗进入她的下体，在鬼魂的控制下，漏斗的管体准确的对准了绫萝狭小的子宫口，猛地一戳！小腹内重要的位置被管体突破的感觉让绫萝明白，自己最重要的子宫要被玷污了。装满男人骚臭尿液的尿桶被举到绫萝叉开双腿的上方，正对着下方通向绫萝用来生育部位的漏斗，强烈的恶心感从胃部涌上胸口，绫萝紧闭着眼睛，不看自己的下体。

漂浮在空中的尿桶开始倾斜，深黄色夹杂着泡沫的骚臭尿液从桶中倾倒着，被插在绫萝性器官中的漏斗准确的接住，意味着幼女的子宫被灌成尿桶的灌尿仪式正式开始，大量的尿水通过狭小的管体涌进了绫萝用来生育的子宫里，肮脏的尿液污染着幼女的身体，男人的尿水仿佛灌不完一般持续的冲刷着绫萝敏感的子宫壁，填满幼女子宫的尿水无处可去，无法从被鬼魂恶意堵住的子宫口喷出，只能涌向绫萝的输卵管……「啊啊啊啊啊好胀啊啊啊啊啊别在灌了啊啊啊！！」连绫萝的卵巢都无法幸免被男人的尿液浸泡的命运，子宫内所有地方都被尿水灌满，绫萝的小腹开始鼓胀起来，源源不断的尿水持续的注入的她双腿之间，将她的肚子越灌越大……

正常女孩的子宫根本无法容纳一整桶的尿水，但在淫色幻想中，为了方便女生被各种巨根凌虐，系统增加了女生内脏的柔韧性，大大增加了她们下体的容量，这就出现了绫萝的小腹鼓起了一个被灌成了西瓜大小鼓胀的圆球，但她的生命值却维持在80左右的情况，只有当她的子宫承受不住爆裂时，绫萝才会大量的被扣取生命值直至死亡。而这个极限，鬼魂们似乎还想测试，当一整桶尿完全的灌进绫萝的下体后，肚子里装着三十多斤男人尿液的绫萝绝望的看着一桶桶尿水从厕所飘出，在她的胯下排着队……「呜呃呃呃呃呃呃呃呃已经……不行啊啊啊呃呃呃呃……要死了……」直径一米，装满尿水的巨大鼓包压在了绫萝的胸口，让她难以呼吸，幼女的子宫装着100斤左右的尿液，被灌成了尿袋，已经完全变形，看着被撑的几乎快要比绫萝还大的子宫，鬼魂们停止了灌尿，绳子将绫萝摆成与地面平行的姿势，让她平躺在地上。

换了个轻松一些的姿势让绫萝恢复了呼吸，她急促的喘息着，放松着下体试图把在子宫里泡了许久的尿排出体外，却被鬼魂的力量堵住宫口，「可……可恶……呜啊啊～～～」下体憋胀到极点的感觉让绫萝无助的呻吟着。绫萝想要排尿的意愿似乎提醒了什么，一根漂浮在空中的铁棍对准了绫萝装满尿液鼓胀成水缸大小的肚皮，在她惊愕的眼神中猛地一砸！「嘣！」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」砸在水袋上沉闷的声音响起，伴随着绫萝的惨叫，大量的尿液在巨大的压力下极速的冲开狭小的子宫口，从幼女的阴道内喷射而出，如同高压水枪一样的深黄色尿柱从绫萝的下体狂喷4米多远，男人的尿骚味充斥着整个走廊，绫萝像孕妇一般挺着腰，持续的释放出玷污她身体的肮脏液体，「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」随着肚皮越变越小，绫萝叫的也越来越小声，当子宫里的尿通通喷完，被持续高强度刺激下体的绫萝承受不住，吐着舌头，翻着白眼，露出可爱的阿嘿颜，昏迷了过去。

没有让她休息的时间，下体冰冷的刺激让绫萝悠悠的醒来，深蓝色的眼眸呆呆地盯着地面，还未回过神来的绫萝眼神逐渐聚焦，她在走廊上看到了恐怖的东西，不知何时，走廊的地面上铺上了一条长达百米的金属板，金属板的宽度跟绫萝大腿根部的宽度相同，明显是量身定做，而可怕的是在金属板上密密麻麻的布满了锋利的锥形尖刺，尖刺的长度大约为3公分，一根麻绳在脸色发青的绫萝面前卷起一颗苹果，在针板上轻轻一搓，苹果瞬间被锋利的尖刺削烂了三分之一。「咦！！！！不要不要这个会死的！！」

无视着幼女的喊叫，四根麻绳将绫萝抬起，双腿拉成一字马，把两腿之间刚被开苞的肥穴正对着针板压了上去！「呜！！」锋利的针尖戳进了绫萝肥嫩的阴唇中，把她的阴部扎出了密密麻麻的针孔，长度3公分的针刺扎进了大半，鲜血流淌在针板上，尽管绫萝心智成熟，却毕竟是12岁的幼女，最敏感的部位被针扎穿的痛苦让她眼眶蓄起了眼泪，但当几根拖把顶住了她的后背时，她知道真正痛苦的事才刚要开始。

，「我们要……阉了你！！」「啊啊呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」幼女撕心裂肺的惨叫声响彻了整栋医院，四根麻绳缠着绫萝的手脚极速的将她在针板上拖行，背后的拖把推动她的身体让她前进的更加快速，同时两只手套压在了她的双肩，让她的生殖器与针板接触的更加紧密，无助的绫萝用她的阴部支撑着全身的重量，在锋利的针板上开始了她的去势之旅。

12岁的幼女用最娇嫩的部位与密密麻麻的针尖高速摩擦着，锋利的钢针如同剃刀一般切割着绫萝的生殖器官，每一根钢针划过她的阴部都会削走一块肉沫，被高速拖行的绫萝经过的针板上留下了大量的血肉，随着拖行的距离逐渐加长，绫萝失去性器官的部分越来越多，疯狂的鬼魂们试图彻底摧毁绫萝的下体，让她完全失去女生的部分，成为一个废人。当残忍的拖行到达了终点，整个百米长的针板被绫萝的性器官染成了红色，幼女私处的血肉布满了整个针板，空气中散发着一股浓郁的血腥味，女孩子最重要的地方被残忍破坏的冲击让绫萝深蓝色大眼睛失去了神采，她无神的呆望着天空，暂时失去了意识。

但鬼魂并不想放过她，麻绳将绫萝举起，双腿拉开，将绫萝被破坏的性器官暴露在空气中，不顾流淌的鲜血，仔细的观察着，绫萝肉肉的大屁股中间的部分，原本肥嫩诱人，用来勾引男人的重要部位被钢针削的血肉模糊，像一团被反复切割的烂肉，根本看不出这里原来是绫萝的私处，被削成这种程度绫萝已经无法跟人交配了，但鬼魂们明显觉得绫萝的屄被削的还不够烂，它们拉开绫萝的双腿，把她第二次放上了针板。「噫噫噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」可怜的绫萝被鬼魂们来回反复的拖来拖去，可爱的幼女最重要的部位在针板上持续的被削切着，鲜血肉沫在高速的拖动下飞溅的到处都是，随着拖行的次数不断增加，绫萝的胯下也变得越来越烂，当鬼魂们拖着绫萝来回削切了10趟以后，它们再度把她举起来观察替幼女去势的成果。

绫萝娇嫩的性器在高强度的削切之下，阴蒂，阴唇，外阴的部分已经彻底被削除，长达3公分的钢针使她大腿根部的位置出现了一块鲜血淋漓的凹陷，在失去外阴的遮掩后，幼女下身的两个小圆洞彻底的暴露在空气中，被削去一部分的阴道与尿道不断的往外渗血，看起来十分凄惨。失去自己重要部位的绫萝仰着头，翻着白眼，口水从张开的小嘴中流下，粉红色的连衣裙早已被口水浸透，可怜的幼女数次在股削中苏醒，疼晕，重复体验着地狱般的凌虐，如果不是30 的痛觉限制，她早就死透了。

但正是因为痛觉限制，让她的凌虐远远没有结束，失去意识的绫萝双腿被拉开，一个红色塑料盆摆在她的屁股下方，似乎是为了装什么东西，而在绫萝大腿根部的前方，一把闪着寒光的金属方形刨丝器漂浮在空中，日常用来刨萝卜丝的厨具在此时似乎有了其它的用途，冰冷的刨丝器贴在了绫萝那已经被摧残的惨不忍睹的私处上，用力的往下一刮！「噫呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」昏迷中的绫萝再次被下体的剧痛惊醒，鬼魂们恶意的把绫萝的双腿压在她的肩膀上，让她能够更加清楚的看到发生在两腿之间的惨剧，锋利的刨丝器一下又一下的在绫萝已经不能称为穴的部位刮削着，刨下了一条条血红的肉丝，放置在绫萝屁股下方的塑料盆接着掉落下来的肉丝，一袋狗粮打开了开口同时往盆里倒，跟盆里绫萝的性器碎末搅拌在一起一会拿去喂狗。

的骨头还未发育完全并不如成年人坚硬，但结实的耻骨还是无法被刨丝器刨烂。鬼魂们放弃用刨丝器，它们举起了一把厚重的斩骨菜刀对准了绫萝裸露出来的耻骨，准备往下砍。「吼！！」嘶哑的吼声从远处的楼梯口响起，在2楼寻找绫萝的面具男听到了惨叫来到了5楼，在看到绫萝两腿之间即将被斩骨刀砍碎，他吼叫着冲向绫萝，面具男周围三米的刑具像碰到了什么可怕的东西纷纷躲避，而躲避不开的刑具被他一脚踢开。

面具男的吼声唤醒了绫萝的意识，她睁着深蓝色的大眼睛盯着狂奔而来的面具男，嘴角翘起，而周围的鬼魂们此时才发现一个可怕的事实，它们看起来似乎在将这个幼女虐的死去活来，但为何，无论绫萝昏迷还是被蹂躏……她的手中竟然始终紧握着匕首跟苦恼之梨？！？「诶嘿嘿嘿嘿……终于来了啊……」做着奇怪发言的幼女用仅存的体力在瞬间做出了惊人的举动，她轻轻的抛起左手中的匕首，匕首在空中旋转了两圈，准确的砍在了缠着绫萝左手的麻绳上！匕首的威力并不足以切断麻绳，但鬼魂与鬼魂互相碰撞产生的损伤让麻绳不由自主的惨叫着松开了绫萝，多次受伤附着在匕首上的鬼魂也早已无力反抗，任由绫萝抓着它砍掉右手与右脚上的麻绳，一套动作在瞬间完成让周围的刑具根本来不及反应，漂浮在空中的斩骨菜刀一把砍向强行爬起的绫萝胯下，却被她用苦恼之梨轻易的挡住，但此时面具男拿着血色匕首离绫萝只剩10米的距离，而另一条路则充满了刑具，失去了生殖器官的绫萝也不可能再有体力从5楼逃跑，面对生死存亡的绝境，幼女用袖子擦了擦口水，毅然选择了……

跳楼……12岁的幼女一旦从5楼掉落将会必死无疑，而没有丝毫迟疑的绫萝在空中丢掉了苦恼之梨，失血过多，脸色惨白的她优雅的摆手对着刑具们说道，「你们不会就让我这样死掉的吧……」

被绫萝故意漏掉缠在右腿上的麻绳在此时发挥了作用，附着在上面的鬼魂拉住了下坠的绫萝，像荡秋千一般把她甩进了3楼的走廊，进入走廊的绫萝立刻砍掉麻绳，在附近的刑具聚集过来前踉跄着躲进了放着幼女家具的房间里，关上了门。为了避免破坏，在有幼女家具的房间中没有大型的刑具，这是绫萝早已发现的规律，而在这个房间中扩阴器之类的小器具对她毫无威胁。

下阴重伤，几乎虚脱的绫萝无力的靠在墙边，回光返照一般的爆发让她耗光了全部的体力，由于性器官被削掉的原因让她大腿根部的位置血液不断流出，很快绫萝的生命值下降到了10点，濒临死亡。绫萝艰难的抬手在空气中摸索着，摸出了一瓶红色药水，在系统的背包中给每位新手都准备了一瓶小型生命药水，作为喝药教程使用，而此时派上了大用场，绫萝喝掉了药水，恢复了40点生命值。

生命值的恢复让绫萝摆脱了头晕眼花失血的症状，她强忍着双腿之间的剧烈疼痛，在房间内找了一些白布，像包尿布一样包扎她的下体止血。面具男目睹了绫萝被甩到3楼的情景，而绫萝此时的体力也无法再继续逃命了，她必须在这段时间内找到破局的方法。

虚弱的绫萝一瘸一拐的扶着墙壁走出了房间，她盯着走廊上活动着的刑具，摸了摸自己空洞的下体，苍白的脸颊上露出了一丝红晕，「害我都没法当女孩子了……不过……嘿嘿～～也该做个了断了……」