# 淫虐乐园 第二章 幼女的末路

作者：施瓦辛喵少女的哭声来自5楼的一间更衣室，更衣室的位置就在楼梯旁第一间，更衣室的门半开着，绫萝像一只小壁虎，谨慎的贴着门框往里看，更衣室的右边摆放着几个生锈的半开更衣柜，地上散落着几个玻璃瓶，而在左边，一个小女孩像犯人一样跪趴在金属板上，金属板的低端有四个轮子，女孩的屁股正对着更衣柜，她的脖子与双手被一个巨大的沾满血污的金属刑枷卡住金属刑枷与金属板垂直，焊接在了一起，手腕与脖颈上的血痕似乎说明她已经挣扎了一段时间，却依然无法从刑枷中脱离出来，只能无助的哭泣。

「小学生？ 谁把她锁起来的？ 锁起来又为何放在这里？」太多的疑问迫使着绫萝进入房间接近小女孩，「这个女孩校服上写着……天神小学？ 果然是小学生啊。」 看过女孩校服上写的字，绫萝绕到了刑枷前，她找到了女孩不能说话的原因，她的口中被塞了一个沾血的金属口球，绫萝拍了拍女孩的脑袋，小声的跟她打招呼。出乎意料的，当女孩看到绫萝时表现的十分惊恐，她「呜呜呜呜！」发出急促的呜咽声，再次挣扎起来，瞳孔中充满了恐慌。

「别怕别怕，我是来救你的。」 绫萝把食指放在嘴前竖起，做了个安静的动作，接着用手抓着女孩嘴里的口球打算取下，却……纹丝不动？「咦？ 这个口球？ 怎么回事？ 居然无法拿下一个口球的状况让绫萝疑惑不已，明明只是普通的用带子挂在耳朵上的口球，怎么会拿不下来，她使劲的试图把挂在女孩耳朵上的口球带取下，却感觉这个口球总有一个力与她相反，让她根本无法取下。

「不对劲……这个东西不对劲。」小女孩小声的呜咽着，她停止了挣扎，流着眼泪看着绫萝，眼中充满了哀求。 「切！」取不下口球的绫萝把目标放在了刑枷上，这个刑枷的构造十分简单，一个金属扣锁而已，绫萝抓着扣锁往上扳……依然纹丝不动……

「这？！？ 应该不是我力气小的问题……」既然手无法扳开，绫萝扫视房间，寻找有什么能使用的工具。

「哒……哒……哒……哒……」一直保持警惕的绫萝敏锐的听到了夹杂在小女孩呜咽声中有人走路的声音，她立刻钻进了半开的更衣柜，把柜门轻轻的关上，柜门上有几道空隙，让她可以清楚的看到柜外的情况。身披黑色风衣，身高两米的魁梧的男人走了进来，他的脸上戴着狰狞的白色笑脸面具，手中拿着一把沾满血污的红色匕首，他看着被枷锁卡住的小女孩，仿佛咽喉被硫酸腐蚀过的腐烂的笑声响起，他把匕首放在了一旁，跪在小女孩的身后，伸出两只似乎被火烧烂过的大手抚摸着小女孩尚未发育完全的小翘臀。

「唔……」冷汗从绫萝的额头上流下，尽管没有恐惧的感情，她也能从理智上判断眼前的男人对于她的威胁性。「毫无胜算……」这是绫萝拿男人与自己比较过后的结论，「那么现在出去必死无疑，好在他没有发现我，得等待时机了。」

「呜呜呜呜呜呜！」被刑枷卡住头的小女孩看不到自己的身后发生了什么，她感觉到自己的裤子被人脱了下来，羞人的下体被完全暴露在冰冷的空气中。一双粗糙的大手用力的揉捏着她白嫩光滑的屁股，大腿根部肥嫩诱人的蜜缝被迫随着男人的动作被掰开合拢，他一边揉捏一边仔细的观察小女孩的嫩穴，粗大的手指轻戳着女孩从未用过的粉红的小穴入口，男人用手比量了一下，似乎在确认这个女孩性器的尺寸，他观察了一会，最终从风衣口袋里掏出了一根东西顶在了女孩狭小的处女屄上。

「呜！」女孩子最敏感的部位被未知的冰冷的东西顶住的感觉让她害怕到了极点，她想起了在医院打针时被冰冷的长针扎进屁股的感觉，浑身发抖的小女孩终于忍不住，黄色的尿液从她被男人掰开的穴里尿了出来。「……」面对这意外的情况，男人把手中的东西放在女孩的尿柱下冲洗着作润滑。

躲在更衣柜中的绫萝清楚的看到了男人手中的东西，那是一把巨大的银色梨形的刑具，苦恼之梨。 苦恼之梨是一种用来折磨女孩子的刑具，将梨形的部分插进阴道中，再转动把手的部分，苦恼之梨就会像开花一般在女孩子的性器内绽放。「好变态啊～太恶心了～」目睹到男人的行为，绫萝夹紧双腿，一股莫名的感觉从下体扩散到全身，让她全身触电一般麻酥酥的，她的下体分泌着淫水，脸颊泛着红晕，呼吸急促，一脸陶醉的看着男人将沾了尿液的苦恼之梨再次顶在了小女孩的阴道口前。

「我被抓住的话下面也会被这个东西塞进去吧～呜～这样我的小骚屄肯定会被搞烂掉再也没法用了～好恶心好恶心好恶心好恶心啊～～」～「所以才不会输呢～」在小女孩发出惨叫的瞬间，绫萝打开柜门冲向男人，她白嫩的小手抓着地上捡的空玻璃瓶，抡过180度旋转着跳起来狠狠的砸向了男人的后脑！

「嘣！」玻璃瓶瞬间爆碎！ 原本计划再用玻璃渣戳死男人的绫萝本能的察觉到了巨大的危险，全身汗毛竖起的她立刻放弃了追击，直接逃出房间，跑向了4楼……此时的绫萝有两个选择，直接跑到底楼从医院大门逃脱，但考虑到幼女小短腿的移动速度，有很大的可能会被男人追上，刚才男人在遭受对普通人几乎致命的攻击下居然还能同时将手抓向绫萝的小肥腿，若不是绫萝跳的快，此时已经完了。

绫萝选择了在4楼找地方躲藏，她跑向了附近一间房间，就在绫萝进入房间的刹那间，她眼角的余光中一道黑影落下，从底层传来一声巨响！ 面具男直接从5楼跳下，落到地面毫发无损的他看着未被人打开的医院大门，发出了野兽般的嘶吼，整栋医院都仿佛被这阵吼声唤醒，某些东西开始活动。「那个家伙果然不是普通人，从5楼跳下去都没事，身体素质大概是常人的5倍吧，看来不去底楼是正确的，不过这里还真是……」暂时躲过一劫的绫萝在房间中看到了她意料中的一幕，双手撑地倒立着的幼女，两腿之间的小穴被暴力破坏，塞满垃圾，被固定在墙边当垃圾桶。 全身赤裸的悬在天花板上，光洁的小腹上突出一个巨大圆盘的形状，年幼的女孩子下体被扒开，强行倒挂着套在底盘上，被做成了萝莉吊灯。 还有在厕所里被固定在地面上，双腿贴肩，小穴朝天，阴道被扩张成脸盆大小的马桶萝莉，诸如此类的一个个幼女的尸体被做成家具，摆在了这个房间的各处。

「虽然……这只是游戏。」 绫萝看着这些幼女的身体，叨念着，「但是不知道为什么，总感觉有点不开心啊……就这样剥夺花季少女的生命，果然是不能原谅的。 那么……接下来，是要把面具男引到楼上然后趁机从大门逃走呢……还是……」「干掉他呢……」绫萝歪着头，轻咬着自己的手指，她很快做出了决定，「我一个幼女要搞一个怪物太难了啊，这个新手教学明显难度不正常嘛，要我看还是放弃吧……但是，」她抚摸着幼女的身体，一股莫名的感觉从她们的身上传到了绫萝的心里，她翘起嘴角，露出了自己都未察觉到的微笑，「你们很不甘心吧……那么我来做你们没做到的事情吧……」

「让这个混蛋付出代价……」未关的门外传来了金属锁链在地面上拖行的声音，绫萝扭过头盯着房门，她下意识的抓起了桌子上放着的金属器具拿到胸口防御着，一条沾满血污带着锁链的镣铐像蟒蛇一般在地上爬行着，在爬到门口时镣铐立刻进入房间扑向绫萝，顶端的镣铐张开着就要将她锁住。

「这是什么机关？」敏锐的躲开镣铐的绫萝从窗户跳出了房间，她这时候才注意到自己手中拿着的是一把沾血的苦恼之梨，而此时苦恼之梨却像有生命一般疯狂振动着，自行开合。「唔……怎么回事？」跳出房间的绫萝发现自己好像被「包围」了，原本不存在于周围的刑具唐突的出现，将绫萝所在的房间包围了起来，楼梯口方向矗立着一座巨大的金属铁处女，铁处女顶端修女的头颅微笑着，沾满血液的金属眼眶死盯着绫萝，一动不动，而在走廊的另一边，绫萝已经见过的金属刑枷挡在了路中间，它用着金属底座下的轮子向绫萝移动，越逼越近。

「……我好像明白为什么摘不掉那个女孩的口球跟刑枷了。」巨大的阴影悄无声息的笼罩了绫萝，不知何时立在她身后的铁处女张开大口，将她吞进充满针刺的空腔内，绫萝盯着铁处女即将关死的铁门，一脸淡然的伸出自己捡的苦恼之梨放在门缝间。

「啊呃啊啊啊啊！」铁处女的铁门在碰撞到苦恼之梨的同时，两个女孩痛苦的嘶吼声响起，铁处女在一阵振动后铁门打开，绫萝蹦了出来，一把将铁处女推到在金属刑枷上，头也不回的窜上5楼。「果然是游戏里才有的特色啊。」话音未落，「嗖！」破空声响起，绫萝敏锐的抓住扎向她大腿根部的沾血匕首，冷哼一声，左手握着苦恼之梨，右手握着沾血匕首，绫萝顽强的抵抗着刑具们的攻击。好在5楼的活动刑具比4楼少了不少，让她得以喘息。

「沾有血污的刑具会攻击我，而没有血污的都是还没人用过的东西。」短短的时间内绫萝已经察觉出了这些刑具的秘密，「如果我猜的没错，这些沾血的刑具都是虐死女孩子的时候用过的，所以她们死后的怨念像付丧神一样付在刑具上，对接近的人进行性攻击。」「大概是因为想让别人体验她们死前的痛苦吧。」绫萝的体力急剧的下降着，作为一个12岁的幼女，几次死里逃生让她已经累的不行了，她大口的喘息着，思考着可以摆脱困境的方法。

一条麻绳悄无声息的缠住了绫萝的左脚，「糟糕！」一时大意的绫萝还未来得及反应，另一条腿被另一根麻绳缠上，两根绳子缠着绫萝的脚腕将她倒举起来，同时往左右两边用力一拉，把绫萝双腿拉成一字马，倒悬在走廊中，随着粉红色的超短连衣裙垂下，幼女大腿根部的白色小内裤彻底暴露在空气中，肉肉的骆驼趾形状在内裤上突显出来，在骆驼趾中间的细缝中，有着明显潮湿的痕迹。绫萝努力的伸出小手试图砍断自己腿上的绳子，但是手太短，根本够不着，看着漂浮在空中接近自己下体的木桶，绫萝依旧一脸平静的吐槽道，「呜哇……不妙……」

