# 第一章、异常的新手教学

「扫描完成，用户idase0099433，姓名：宝月绫萝，年龄：14岁，性别：女，连接完毕，开始登入游戏……」蓝色数据构成的光芒包裹着游戏仓中的宝月绫萝，不一会光芒散去，绫萝站在了一座紧闭的电梯中，光线昏暗，看不清四周，唯一显眼的就是绫萝面前的蓝色光屏，为绫萝进行新手引导。

「请玩家设定自己的游戏名。」「绫萝。」 还未到变声期略带奶气的萝莉音回答道。

「设定成功。 请设定自己的游戏外貌。」 在提示音结束后，蓝色光屏将绫萝的样子显示在了屏幕中，袖珍娃娃一般1米42的身高，粉白色的齐腰长发在颈部用蝴蝶结扎成两条辫子分开，深蓝色的圆润的大眼睛，婴儿肥的圆脸上涂着两圈腮红，粉红色的超短花边连衣短裙，搭配着肥肥的小短腿上套着的白色长袜，14岁的萝莉幼女低头看了看自己的红色小皮鞋，对自己样子跟服装她都选择了不做更改。「在形象设定中不可以更改性别，玩家可以将自己的样貌上下调整20的幅度，您确定不对自己的形象做更改吗？」系统最后提出了确认。

「不改。」「形象设定完毕，准备载入新手教学副本……」

作为横空出世的全球第一款虚拟全体感色情游戏，淫色幻想充满了黄暴元素，本应该成为限制级的网游，却居然能将登录年龄限制到10岁以上，虽然游戏登录仓价格不菲，但依旧吸引了大批的玩家，淫色幻想的宣传标语只有短短一句话，为所欲为，体验极致的淫乐世界……在新手教学副本载入界面之下，有着所有游戏都有的相关免责声明，绫萝点开声明，印入眼帘的就一句话，「在游戏中可能出现各种黄暴情节，若对您产生不良影响，发生的一切本游戏概不负责，不同意请退出游戏。」

对于这种简练的声明，绫萝不由得竖起大拇指。这种免责声明意思十分明显，就算玩家在玩淫色幻想时刺激过度死了，游戏公司也不用负任何责任，带着这种极品霸王条款的淫色幻想不止没有暴死，反而火爆十足。 淫色幻想已经内测6年，今天正式公测，作为第一次进入游戏公测玩家，首先要经历的就是新手教学副本。

「接下来将进行新手教学副本，该副本为随机生成，副本完成后将获得相应的初始奖励，初始痛觉将调整为30注意，在单人角色扮演副本内无法使用任何自带技能与道具装备。」「副本选定，背景介绍……」

「白色的医院，红色的刑具，背叛与迷茫，空洞的人偶充斥怨恨，如果可以……你们都要付出代价！」「副本通关条件，逃离医院。」

「隐藏通关条件，存在。」电梯唐突的猛然一阵下降，整个空间瞬间被黑暗覆盖，连同屏幕一同消失，随着电梯向下移动，提示正在载入副本。

正常人在密闭的空间中突然被黑暗笼罩，被电梯带往未知的地点都会紧张，甚至恐慌，但绫萝并不是正常人，呆萌的幼女一言不发的站着，深蓝色的大眼睛呆呆地看着前方，周围的黑暗对她没有任何影响，她安静的看着系统菜单，菜单中的绫萝的个人属性首先出现的是绿色的血量条，血量100，蓝色的法力条为600，黄色体力条为90，这三条属性都是根据玩家的身体素质设定的，也就是身体越强健，血量条跟体力条越高，而法力条则跟智力有关，智慧越高，法力值越多。

在基本属性之下就是物品栏与技能栏，初始玩家都没有技能，技能需要在副本中获得或者通过其他途径，接着是状态栏，作为一款充斥着黄暴的游戏，状态栏中显示着几条令人面红耳赤的数据，绫萝，14岁，处女，性经验人数：0，阴道中出次数：0，肛交次数，最大扩张程度分娩次数，等等详细的记录，甚至还有性经验记录回放……看着这些数据，波澜不惊的小肥脸上露出了笑意，绫萝弯起嘴角，「难怪姐姐沉迷这个游戏，确实有点意思。」 她白嫩的小手捏了捏自己肉乎乎的手臂，被捏肉的感觉与真实的皮肤触感如同自己真正的身体一般，真假难辨。

电梯停住了，随着电梯门缓缓分开，意味绫萝的新手教学正式开始。「！ 而在下一秒，绫萝眼前一黑，失去了意识。

不知过了多久，倒在电梯门外的幼女悠悠的从冰冷的地面上爬起，她疑惑的回头看着紧闭的电梯门，喃喃自语，「怎么回事？ 刚才怎么会晕过去的？ 电梯里应该只有我一个人才对啊，还是说……」她摸了摸自己的后脑勺。「唔。 这什么味道……」清醒过来的幼女捂着鼻子，空气中充斥着浓郁的化学药水跟淡淡的血腥味，「不愧是医院啊，味道真重。」 绫萝谨慎的靠在墙边吐槽，观察着周围的环境，她此时正在一栋废弃的口字形医院大楼中，大致上看大楼分为6层，整栋医院都没有灯光，只靠月光能模糊的看到其它三栋楼的走廊上空无一人，寂静无声，但在各个病房中，似乎隐隐约约能看见人影。

「既然通关条件是逃离医院，想必这里一定有什么变态或者怪物，而且这真的是新手教学吗？ 怎么指引都没有。」 在存在未知危险的地方绫萝小心翼翼的行动着，她目前的位置在南面的6楼，要逃离医院必须得到底楼的大门口，在那之前她决定先搞清楚医院之中的威胁究竟是什么。为了避免被被某种未知的威胁发现，幼小的绫萝贴着墙壁半蹲着行动，尽管有月光的照射，医院各处依旧十分阴暗，绫萝勉强辨认出前方有楼梯，「先到楼梯那里看看。」 打定主意的绫萝缓缓的向楼梯移动，但下一秒她停住了，身体绷紧随时准备逃跑……

微弱的月光照射在楼梯边缘，一个模糊的人形物体倒插在楼梯口旁的地面上，它双手撑地，脸贴地面，倒立着向青蛙一般两腿弯曲着叉开，一动不动。观察了一会发现人形物体并没有动弹，绫萝大胆的走近一点看看，走近之后才看清倒插在地上的是一个全身赤裸，两眼无神涣散的幼女蜡像，幼女蜡像的模样大概跟绫萝一个年纪，12岁少女刚发育的小笼包，白嫩光滑的皮肤，简直如同真人一般，唯一违和的地方就是女孩子两腿之间，原本应该是娇嫩的花穴的位置被一个巨大的红色血洞替代，仿佛被什么粗大的东西强行插入扒开一样，在血洞的底部，丢着一堆餐巾纸牙签等各种垃圾。

「原来是垃圾桶啊，一个垃圾桶做的这么逼真搞得我还以为……」当绫萝的小手接触到幼女蜡像的屁股时，她不说话了，尽管冰冷，坚硬，但手掌传来的触感还是令她瞬间明白……这是真的人……医院飘散着的浓郁的药物气味也显而易见了，福尔马林……

眼前的画面对于普通的14岁的幼女来说太过暴力残忍，但……绫萝笑了……她下意识的伸手摸了摸自己的裙底，湿润的内裤上的淫水黏在了手指上，她看着张开的指尖上淫水形成的拉丝，愉悦的微笑克制不住的涌上脸颊，「就是这个～～哎嘿嘿嘿～～这就是愉悦的感觉吗～～」「这个孩子是个没有灵魂的木偶。」

看着年幼的绫萝空洞的双眼，医生对她做出了诊断，绫萝是罕见的天才综合征患者，拥有极高智慧的同时缺少对人类感情的认知，她的大脑无法接收任何外界的刺激，就像一个旁观者，观察着周围的一切却无法干涉其中，没有恐惧，没有快乐，没有作为人类的任何感情，她只会做她判断为了生存而必须的行为，吃饭，睡觉，排泄。别的人好像跟我不一样……绫萝疑惑着，看着在公园里做着无意义行为，玩耍着的同龄人，她一潭死水一般的内心做出了判断，他们是不正常的……

直到10岁那年她发生了改变。一个丑陋的男人将不会反抗的绫萝抱进了无人的小胡同，他把绫萝放在提前准备好铺在地上的毯子上，脱光了绫萝的衣服，将她的双腿掰开，10岁幼女光洁无毛白馒头一般肥嫩的蜜穴刺激着男人的兽欲，他喘着粗气，用粗糙的手指按住绫萝尚未发育的阴唇往两边扒，红嫩狭小，尚未开封的幼女阴道口彻底的暴露在男人的眼前，他贪婪的把鼻子埋进绫萝的肥穴中嗅着幼女下体的气味。绫萝睁着深蓝色的大眼睛盯着这个亵渎着自己下体的男人，她无法理解这种行为的意义，她没有反抗，像个木偶一般。

「嘿嘿嘿嘿真的跟传闻一样完全不懂得反抗的萝莉啊，明明长的这么可爱跟个芭比娃娃一样，就算我今天不艹你你也会被别人艹，还不如便宜我了，就让叔叔给你的小骚屄开苞吧！」一想到自己马上就能捅进年幼萝莉的处女穴，男人的肉棒硬到了极点，但是绫萝的肥穴一点水都没有，为了方便插入，男人伸出舌头猛吸她被掰开的肥穴，试图让她分泌一些淫水。一股莫名的感觉涌上胸口，在亲眼看着丑陋的男人像狗一样趴在自己两腿间吸舔自己下体的绫萝突然感到一阵强烈的不适，她克制不住的转过头，干呕着……

这是什么感觉？绫萝头一次对自己的反应产生了疑问，为什么我会难受？为什么我会呕吐？胸口这种让人作呕的情绪是什么……润滑完毕的男人脱下裤子，掏出肮脏的肉棒顶在了绫萝的穴口，即将玷污未熟萝莉的性器让他亢奋至极，男人兴奋的做出了宣言：「叔叔马上就把你变成大人！会有点痛要忍住啊，以后生小孩的时候可是会更痛的。」他扶住绫萝的屁股，正要把肉棒往她的穴里捅。

「好恶心啊……」出乎意料的发言让男人愣了一下，他看着眼前似乎产生了某种变化的幼女，问了一句，「你说什么？」

「我说……」小手抓住了身边空啤酒瓶，猛的抡向了男人的头部，「你好恶心啊……」「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」男人的惨叫声在狭小的胡同里响起，一起不挂的绫萝站起身，带着奇怪的笑容，一下又一下的用酒瓶杂物攻击着跪在地上男人的头部，「嘿嘿～起来啊～～你再努力点就可以强奸我了哦～～脱光光的幼女就在你的面前哦～～来试着强奸我看看啊～～」砸了几下，被重击头部的男人昏迷了。

看着趴在地上一动不动的男人，绫萝的脸上头一次出现了失望的神情。在即将被强奸时名为厌恶的情绪让她做出了反击的行为，当从未有过波澜的内心出现了人类的感情，让她第一次感受到了自己还活着的事实，「原来不正常的是我啊……」为了体验更多的厌恶，绫萝不断的勾引着萝莉控们对她进行猥亵，在男人们确信即将得手时给予制裁。年幼的少女爱上了在刀尖起舞的感觉，一旦失手就会被男人肆意凌辱淫虐自己娇嫩的身体……

而淫色幻想正是达成绫萝的欲望最佳场所。眼前幼女的幼嫩的性器被人强行扒开，丧心病狂的改造成垃圾桶使用的景象提醒了绫萝一个事实，她如果被抓住，自己下面最重要的部位大概也会被这样对待。

「真是恶心的怪物啊～这样对待一个可怜的女孩子，把人家的屄扩的这么大，哎嘿嘿～～没准我也会被抓住被这样虐下面呢～」绫萝的脸上露出了陶醉的表情，幼女的小肥脸加上两圈腮红的点缀，足以萌杀一切。「不过我可是会全力反杀的哦……可别让我太失望啊。」

就在这时，「呜呜呜呜呜呜呜……」仿佛嘴巴被什么塞住的女孩的哭泣声从楼下传来。听到声音的绫萝思考了一下，决定先去声音传来的5楼看看，目前情报太少必须冒险。 

