# 让我，安静的离去

我，还真是没用啊……不受控制的将再次熄灭的手机随手扔到床头，心头的窒息感几乎将我淹没。无所适从，不知所向，这种感觉不知多久前，就已经汇聚成黏稠的海洋，彻底将我淹没于其中，难以呼吸……

这样无趣的生活，这样无用的我，就此消失才好罢。无力的躺在床上，将全身所有的气力都用来大口呼吸，却丝毫不能缓解来自内心深处的窒息。

总想抱住点什么，但除了那巴掌大的，十几年来一直陪在我身边以至于原本蓬松雪白的绒毛几乎掉光了的小小绒毛玩具狗，双手所及之处也不过是第二个枕头而已。它们已经就这么陪伴我度过了一个又一个夜晚——无论是否无眠。已经习惯了的，蜷缩的身体，再次夹紧了怀中的布团；已经习惯了的湿润眼眶，此时再次将寥寥几颗可怜泪滴挤着流下了微颤的脸颊。让我……安静的离去吧。

光芒散去，眼前的一切变得逐渐模糊，只有一个突兀的光点还在微微闪烁——【特别关心】

能感觉到，瞳孔一缩倘若世界上存在奇迹，这便是那唯一

我知道，该去迎接怎样的未来了。从未有一次，我的心会跳的如此猛烈，几乎忘却在破碎的记忆中的那一丝狂热让此时此刻的我重新抓到了那个影子。我清楚的知道自己正在走向终点，但我也明白，现在，就是最好的时间。

墙上的时钟，指向了晚上23点33分，一个小之又小的巧合，已经足以化为支撑我今晚一切行动的勇气。就这么，开始，然后结束一切吧。

窗外已经不见多少灯光，我也不忍让人为的光亮打破这美好的夜晚；值得庆幸的是那一轮玉盘足够明亮，提供了必要的银辉，而又不至于打搅微微收紧的心房。就着这完美的朦胧褪去衣物，镜中的自己便染上了一丝不属于这个世界的色彩。一时间，我竟有一瞬失神。作为人而生，这么多年的往事一一在记忆中掠过，最终只剩下一个名字，于黏稠的孤独中发出那不逊色于月色的银光，将我的一切重新点亮。深吸一口气，慢慢打开衣柜底层的隔间，一个只有我知道密码的行李箱仍然静静地躺在那里。

是……最后一次了呢。它们仍旧躺在那里安静的流动着，就着相同的月色反射出柔和的微光。想来，它们也曾经或多或少，或早或晚的沾有我的体温，甚至体液吧？自嘲一般的笑了一声，沐浴在银辉中的手指捏起了昔日的好伙伴，一件又一件。

今晚，拜托要一起啦——薄而透明的连身织物，将会再一次完美的覆盖在我的身体上。我曾无数次沉迷于它为我带来的那全身上下的紧绷感，又不会在他人的视线中被轻易发现。熟练的卷起，脚尖到大腿，最后是肩部。颈部唯一的入口因着强大的弹性替代了不合时宜的拉链，而下方恰到好处的开孔也足以让我的行动继续进行。

手指所及之处，摸到了一个意料之外的小家伙。它藏的如此之深，以至于这么久的时间里，我们的最后一次见面，也不过是第二面。当然一方面是因为它不合时宜的尺寸，但也至少证明我直到今天也没能鼓起使用它的勇气。不过……既然已经是最后一次，这个位置，就留给它好了。这个地方……

过去，再次痛击我的心脏。我曾无数次思考，自从来到这个世上，自从被迫着经历那一次次失去与别离，我究竟是为了什么而活着。

那个可怕的念头，一直或近或远的盘踞在我的生活附近，等待着我松懈的时候，以给我致命一击。直到，“你”的出现。

现在说感谢还来得及吗？嘴角不由自主抽搐了一下，最终是连苦笑都没能做到。已经回不去了不是吗……只是，只剩我执着于那些逝去的往事，并且不愿意接受“现在”和“未来”。“澄……”

“该说，好久不见吗？”太久没有使用的润滑液瓶子上已经落满了一层灰，我找来一块布慢慢把它擦去。然后倒置，感受着黏滑的淡白色液体顺势流到了手心时带来的一瞬清凉，以及随之传来那微微的奶香气。这个味道，是“你”最喜欢的吧？毕竟，我的一切都已经属于你了。只是，以后大概也没有再一次使用它的机会了，这次就……奢侈一点，也没关系的吧？

在润滑液的帮助下，一颗接一颗的半透明软胶球体带着湿润的奶香从后面被吃进了身体。即使尺寸更大的那一半还没能重温我肠道的温度，抑制不住颤抖的双腿已经不由自主的半屈了起来，而且总想趁我不注意擅自向内突然并拢。逐级递增的尺寸已经带来越来越强烈的刺激和充实感，快速消耗着我本就不多的体力。“不行，要……先休息一会……”

就这么顺势向前半跪在地上。身后暂时没有找到“位置”的几颗珠子还像一条怪异的尾巴一样坠在两腿之间。偏头向镜子看去，恰好挡住了月光的人影四肢着地的动作在地板上被无限拉长，只是脖颈上的项圈已经许久，或者说是“永远”没有人牵起了。脖颈下的锁链比身后的珠子更长，刚好可以垂到地上，但即使是这个长度，被人牵着走的话也只能紧贴对方行动，这，也是“你”的安排吧？最后几颗珠子的尺寸严格来说已经触及甚至超过了我的“极限”，想要强行把它们吃进去必然面临着不可避免的痛楚。但，这和悠久的失去与迷茫相比，又算得了什么呢？不加缓冲的膝盖跪在地板上稍微有些麻木，连带着分散了一些注意力来均衡不同的身体部位。是个机会。“嗯……啊”终于平稳下来的呼吸预示着紧绷的身体转为放松，最后一个珠子也听话的滑入了肠道之中，强行扩张所带来的痛楚开始缓解，我也任凭脱力的身体就此侧翻瘫倒在地板上，却不小心带动了刚刚塞入的那串东西，一阵电流窜过了大脑。

混杂着快感与痛楚的情感暂且打断了神智。某种意义上，至少在现在，这具身体将真正意义上由肉体来控制。地板有些凉，正好足以带走身体上的部分燥热，沾满了粘稠奶香的手指无意识的伸向两腿之间，但是在触碰到终点的那一刻被强行打断。“不，还不可以……”

我的意识有这么顽强吗？还是说，是因为“你”呢？毕竟，留给你，答应你，这是我的承诺吧？

嗯……继续吧。

支撑起身体，地板上留下了两个在月光下极其显眼的五指印记。不由得轻笑一声，这是挤了多少啊……整个房间都弥漫着好闻的甜味，恍惚间居然想起我们的初次见面。尽管大部分细节都已经被时间冲刷到几近消退，但是总有一些弥足珍贵的碎片留在我的脑海之中，以便在这样的时刻提供一份合适的回味——想必，也是同样的香甜。镜中的自己已经重新回到了站立，依稀可见小腹的微微隆起。下一步是……继续翻找着箱中的“宝贝”，直到那个熟悉的色彩出现在手中。“电量，还足够吧？”轻轻摇晃，四个小小的指示灯发出同样柔和的白光，安抚着我心中微微的紧张。

带着奶香与清凉，粉色的小小椭球体也找到了自己的位置，同时也预示着我身体上的最后一片空虚被填满，不，只是肉体的空虚能被这样轻易的填满吧？我居然不自觉的勾起一点微微的嘴角，因为我知道，一切的空虚，都将在今晚画上句号，不，不仅仅是“空虚”，而是“一切”。一切都将止于今晚。同样落满灰尘的喷雾瓶，和旁边的润滑液比起来体格明显粗壮了不少。我知道它的作用，只是一直没舍得让它发挥作用。还好，现在它迎来机会了。与正紧绷在我身上的这件类似丝袜材质的紧身衣配套的，这个喷雾瓶里面装的是对皮肤没有任何贴覆力的乳胶材料，这意味着它只能在丝线纤维中间的孔隙中形成胶膜，完美的解决了常规胶衣不够贴身而乳胶喷雾不敢做太坚韧的缺点。只是我一直舍不得这件完美的紧身衣，毕竟一旦胶膜形成，完美的贴身加上极高的韧性，导致了它几乎不可能被正常脱下。只是，今晚的我终于放下了对未来的顾虑，那它也可以完成自己的使命了。

透明的胶液洒在身上，没有预料之中的凉意，而是迅速凝结的胶膜带来的温暖。月光已经彻底照亮了屋子，我甚至可以看到被胶液浸透了的纤维从隐约可见的纹路逐渐变为一体的透明反光。全身上下的每一寸肌肤都可以明显感受到逐渐凝固的特殊的乳胶材料所带来逐渐增强的紧绷感，那是丝质纤维所做不到的。与此同时，下体处的开孔也在胶液的辅助下彻底闭合在了一起。没过多长时间，整件胶衣已经无死角的包裹住了肌肤，甚至连房间的微风都可以被极度敏感的身体捕获。你是怎么发现这么神奇的东西的呢？按耐不住心中的惊叹，但手里的工作不能停止。绳子，箱中已经摆了不止一捆。虽然其中大半都还没有打开过，但我还是选择了最常使用的那几根。毕竟，至少它们可以给我带来一些熟悉的感觉。绳索熟练的在身体上穿梭，这个流程当然已经不是第一次，只不过以往的时候身体没有因为紧绷的胶衣变得如此敏感而已。我甚至能感觉到麻绳四周那细小的纤维，它们正随着绳子的前进骚动着我的身体；而当绳结隔着胶膜穿过胯下收紧，过于强烈的刺激使得身体不由自主的颤抖了一下，心里清楚这意味着今晚的所有活动都将在这颗绳结的“爱抚”下进行。即使，仅仅是完成一个几乎不限制行动的基础束缚就差点将我送上顶峰，更别说接下来还要在体内的小家伙即兴表演的状态下完成……心跳已经在寂静的屋子里成为了仅次于带着微微娇喘的呼吸声的第二大声源，而这一切还没结束。

接下来出场的是皮带，不，更准确的来说是“胶带”，也就是乳胶质地的皮带。乳胶的高弹性在拘束上相对皮革有着得天独厚的优势，更别说皮革几乎做不到如此纯净的白色。其中一部分已经预先链接成了躯干的形状，而另一部分显然要等我自己选择使用的位置。当然，那些也不是现在就要全部用在身上的。富有弹性的白色乳胶压在了绳结上并进一步收紧，迫使绳结进一步隔着薄薄的乳胶吃入身下的狭缝；而另外的皮带则是将同样富有弹性的大腿根部紧紧并拢在了一起，只留了小步迈进的空间。使用乳胶材质的另一种好处是，根本无需担心会因为打滑而错位。将剩下的皮带和绳子装入一旁的小挎包，它们要负责的……是接下来的工作了。那么，现在披上大衣，该出门了吧？去往……我和“你”初次相见的地方。

“澄……”“我们，终于……又要见面了呢？”

深夜的街道上空无一人，甚至路灯都已经熄灭，只有异常明亮的月光帮助我看清前面的路况。极度敏感的肌肤无时无刻不在向我传递着身上的拘束，而每走一步都承受着来自后庭的珠子，下体的皮带，绳结的多重刺激，每迈出一步腿都在不受控制的发抖着。即使步伐已经被腿部的皮带限制在了极小的角度，但后庭内每一颗珠子的尺寸都在随着每一步清晰地反馈着我；完全被皮带勒进狭缝之中的绳结得益于因乳胶材质而敏感度大幅提升的身体，强烈的快感一波又一波地冲击着大脑， 妄图击碎我仅存的一点可怜意志。大衣的下摆时不时被晚风吹起，露出被皮带和绳索紧紧拘束的身躯，还不忘轻抚一把颤抖的小屁股。如果这时候有人离我足够近，一定可以听到我呼吸中尽力克制而隐约可闻的娇喘声吧？但，在这样的夜色里，在这样的月色里，孤身一人走出门的，除了我，还能有谁呢？不，我不孤独

我，有“你”啊！明亮到竟有一丝晃眼的月光将孤立的影子拉长，向后指向已经不可能回头的方向。月光下，无限单薄的身影踉跄前行，边缘处甚至已经被过于浓厚的银白的光芒晕染到模糊……这是个怎样的情景？我的脑海里已经满是你站在身后看向我的样子，想必，这样的你，一定也会有像我一样说不出的感慨吧。

体内小家伙遥控器的开关就捏在手里，但是我清楚现在还不是开启它的时机。这只是一段路而已，我知道它很长，但是正因为此，过多的阻碍才显得毫无意义。真正的夜色不就应该这样吗？就这么走着，看着正前方的月色。街道褪去了白日的酷热，没来得及散去的寥寥几片云朵在如此明亮的月光下无所遁形，只能被我凝视，并报以相同的回应。走过这段路程，昔日拥挤的街道与楼房已经逐渐落在了身后，永远消失在了无法回头的路上。不断的快感冲击下的意识有一些恍惚，大衣下的手指总是想去触碰两腿之间那总是被并不大的步伐拉扯的狭缝，只是紧绷的皮带一次又一次的杜绝了这种可能。如果我们真的在今晚重逢，那你能否帮我，能否让我，成为这月色下根本不可能存在的彩虹？我已经分不清，也不想去分清，眼前的一切究竟是真情实景抑或是头脑不清晰的我趴在床上杜撰出的又一个光怪陆离的梦。这很重要么？我的目的只有你，我的一切都属于你，那在哪里相见，又有什么关系呢……驻足于此，稍作休息。或许我还是要适时缓解一下这满是欲望碎片的身体。向前看，心中估算着距离终点的距离。啊，无论是什么时候，一旦想起你，就能充满十足的勇气呢。

对着月亮许愿吧，今晚，我们一定会再见的。等急切的心跳趋于平缓，我将再次出发，带着奔赴终点的决心，迈着满载星光的步伐。

“澄……”“等我，”

“我来了。”记忆中的纯白石桥，近了，近了，那斑驳的石砖慢慢从虚幻变为真切，清晰的水声提醒着我目的地的临近。站在岸边向前看，圆月，流水与桥面，与我们初次相见的那一晚，别无二致。

那，是时候进行下一步了。挎包中的道具散落一地，我小心翼翼地坐在一旁的草坪上，看着水波中被桥身遮住一半的月的倒影。草叶上已经有露滴了吗？身下传来一丝丝不均匀的凉意，同时还有几根不屈的草茎隔着胶衣顽强的反抗着我的身体。你们是要挽留我，还是在催促我呢？但，无论如何，既然压弯了你们，那已经是我的错了。

那，就让错误就此终结吧。手中的遥控器被不再灵敏的手指拨动，指挥着体内的小东西开始了它的本职工作。强度是随机的，目前来说还在一个可以忍受的挡位，这也意味着，接下来的一切都要抓紧时间了。熟悉的绳索迅速缠上了大腿，虽然被乳胶紧绷的手指拖缓了打结的速度，但从大腿到小腿还是在一个可以接受的时间内变成了绳索点缀的一个整体。脚腕的位置是留给皮带的，而这根较短的皮带和与之相连的锁链已经预示了另一个位置的结局。最后的绳头穿过大小腿之间的绳圈，来回缠绕，最后打结。感受着已经完全失去行动能力的下肢，竟是满溢的心安与充实。

索性就这么躺倒在柔软的草地上，稍微抬起一点脑袋以至于自己能看得见月光。桥下的微波流淌，将细碎的光斑胡乱的反射回天上，又一边有节奏地嘲笑着把自己绑到动弹不得的愚蠢的我。我也索性笑了起来，只是混杂了毫不掩饰的呻吟的笑声实在谈不上有多么悦耳。算了，还是尽可能避免打扰到他人的可能吧。两侧挂有同样皮带的多孔软胶球体将舌头压回了喉底，也尽职地将可能发出的喘息变成了含混不清的“呜”和“嗯”。今晚月色真美啊，对吧？

休息的时间过去，该继续了。只靠双臂支撑的身体艰难的向着并不远处的那棵小树挪去。生在岸边却向水伸展，他在渴望些什么呢？并没有甘于泥土的束缚，它那盘曲而遒劲的树根向外顽强的伸展，而这也是我今晚计划中的一环。只是，显然，我现在的姿势已经和“优雅”这个词毫不相关了：双臂勉强支撑着布满绳索和皮带的身体，手上还因为抓着另外两根的缘故不得不用手肘作为支撑。从另一方面来说，现在的我可能已经是“狼狈”这个词的最好形容了。但这也无所谓了，既然下定决心终结这一切……那就算形象崩塌又有什么关系呢？正当我心想这些试图欺骗自己完全失去形象这回事，体内的小家伙突然毫无征兆的飙升到了最大功率。

绷紧的意识中断了，尽管在一晚上与快感的抵抗中已经力不从心，但是过于突然的时机还是将我的理智彻底吞噬。身体在剧烈颤抖中瘫倒，本能的想要伸展双腿却只能无助的在布满露珠的草地上扭动。被口球堵住的含糊呜咽时不时的随着脸与草地的接触而被打断；泥土的清新渗入鼻腔，试图将可怜的意识从无尽的快感之中唤醒，但这并没有起到什么作用。只有扭曲的身体在夜晚的岸边草地上胡乱的扭动着，颤抖着，将不雅的声音送往每一棵草叶。不知道过了多久，眼前的一切才重新变回清晰，试着活动一下，能明显感觉到整个身体的脱力。而仿佛认识到了自己的错误一般，现在体内的小家伙已经停留在了最低的频率，安分的没有一丝存在感。只是由于刚才的剧烈挣扎，失去快感掩盖的身躯开始清晰地向我传递出痛意，倒是在火热的身躯中引入一丝难能可贵的冷静。好在刚才的错乱中手中的皮带只被丢在了不远处，毕竟在与脚腕的链接下它们也不可能离开我太远。捡起他们继续前行，计划中的树根已经在前方。珠子清晰地挤压着肠道，连那里在现在的状态下都已经不可思议的敏感，难道是因为那些润滑液……可惜在乳胶的阻隔下那清甜的奶香已经完全被封死在了身体中，否则现在的我更或许还能稍微提起一丝精神。快感来的比我想象中还要快得多，而刚刚经历过一次的身体此刻正迫切的渴望着新的一轮顶峰。为什么肉体总是这么不领情呢？已经在绳索下彻底并拢的双腿仍然在试图进一步夹紧，而每个动作都在牵动着皮带与狭缝之间那颗万恶的绳结——总是要给我找麻烦啊，还是抓紧一些吧。

皮带已经简单的套成了一个圈，留一头在外面用来拉紧，另一端则是通过一条极短的细锁链连接到了脚腕上。这个长度也是你准备过的吧？皮带的末端穿过树根上的一个突起，然后顺势躺倒，手腕便也听话的在身后与几乎贴在屁股上的脚掌紧紧相连。一种奇妙的感觉在心里升腾，那十足的心安，仿佛是置于母亲的襁褓之中，无微不至，无处不在……不过……这好像，也没错。

“澄……”将手中的遥控器调到最大，并趁着身体失控前最后一丝力气，向侧面翻去。

“我，到了。”水流，迅速带走身上的燥热，取而代之的是夏末夜的微冷。

身体已经被再度推上了绝顶，而这比以往任何时候都要猛烈的多；不受控制的呼吸，却只有冷水顺着呼吸道抢夺着为数不多的气体。咳嗽，吸气，然后继续本能的猛咳，舌头上甚至能感觉到顺着口球的开孔冲进口中的水压，但清晰的窒息感和没有一丝一毫活动空间的身体却似乎在变得模糊。是“我”忘掉了我吗……思考变得迟缓，身体上的一切都在极短的时间内变得可有可无。事到如今，我的脑海里，我的思想里，我的记忆里……还剩下些什么呢？当然，是你了。

我们的相遇，相识，相见，相知；我们携手走过的过去，我们共同路过的光景；

我们曾经共同演奏的旋律，曾经一起泼洒的颜料；这些终于挣脱了我肮脏的记忆的束缚，成功的将所有的碎片汇聚成了那个完整的故事。

那段有你存在，因你而在，而且清清楚楚明明白白地写明标清了我永远属于你的——往事。而现在

让我，安静的离去吧。……

……“这里是无人的海边

和只属于我的夜晚只见

晚风于此拂过召来那满天繁星

同时也吹散了情感

让那些往日的记忆终归于无害的碎片

而若是看到星海翻卷想必

是我未尽的遗憾”……

…….

..

..

..

..

..

..

..

..

..

..

..

..

（最后还是没敢写成BE，加个结尾吧）（如果是不介意BE的读者……也可以认为这里就结束了嗯……）

……再次睁开眼的时候，我看到了熟悉的床单。

难道……昨晚的一切，终究只是个梦而已吗？苦笑

我早该知道的，我明明一直是那么懦弱的家伙。即使，每一处细节都是那么真实，也不是我那卑微的勇气能支……

从被子中伸出的手，上面是紧绷的反光，和熟悉到已经被以往的触感。而在我的身后，伸出手将我拥抱住的……

是你啊……是你啊！！！！！

泪如泉涌此刻的我贪婪的缩在你的怀中

珍惜着，仿佛这又是一段随时都有可能破碎的梦。“澄……”

“你……回来了”“嗯”

一个字的回应，但是的的确确真真切切是你的声音我的言语已经满是惊喜的抽泣

“那，以后，我们再也不分开了”你的臂膀将我抱紧

这是，怎样的幸福，与怎样的满足？ 

  

  

  

  

  

  

  

  

这是给“你”的献文呀你，能看到吗？

欢迎来群里一起玩哦~922546501

