# 金山酱的快感堕落（1）

每日的清晨，在主人的招呼声中金山酱便会睁开清澈的眼眸，结束了待机状态将经过主人修改的常服穿戴在身上开始今天的工作。 

金山酱的工作十分简单，只需要对进入电脑中的文件扫描比对，将其中的病毒隔离杀除，虽然今天只是她在主人电脑中的第三天工作，但光是到来的第一时间就被调整了装扮让金山酱感受到了来自主人的关心。 

原本金山酱身上宽松的短裤在主人的指示下换成了一件更为轻便的超短百褶裙，独属于少女青涩诱人却又紧翘的臀部在裙摆下若隐若现，只需稍微俯下纤腰臀肉便会脱离布料的守护，而此时如果被臀肉吸引走视线还会发觉裙摆下少了另一件更为隐秘的布料让蜜隙裸露在外任人观摩，明白此事的少女脸颊上也一直残留着浅浅的红晕。 

金山酱也不知是主人的疏忽还是什么，少了布料的遮掩让她平日中多了一股无法驱散的燥热感，闲暇时腿间湿润的感觉也让她忍不住摩挲大腿，伴随着被要求换上的白丝摩挲作响让心底总会升起一丝愉悦感，但心底痒痒的总是不尽兴。 

“呼…看来今天主人很闲啊”长时间没有需要检测的文件到来让金山酱有些怠惰，她每天有很多的事情想要和主人说，但总是不好意思开口，只能在免打扰状态小心翼翼的为主人解决麻烦。 

还有胸衣的问题，少了的胸衣的保护后金山酱饱满的乳肉与布料反复蹭动摩挲带来些许瘙痒感，在长时间的工作中上身仅有的无袖衬衣下两枚乳粒便会悄然挺立，散热导致的些许汗液也让布料陷入半透的问题中，黏连在身上时樱粉的凸起与嫩乳清晰可见无比诱人，羞红着小脸忍不住低下头却又不好脱离工作岗位，只好任由来访的文件仔细观摩她胸前两团漂亮的丰乳。 

回想着平日里大家注视着自己兴奋的眼神，金山酱的呼吸不知不觉变得有些紊乱起来，心中痒痒的想要抚摸自己。 

已经空闲很久了，现在应该不会有需要审核的文件吧？ 

心虚的扫了一圈之后金山酱便小心翼翼的靠着墙将裙摆拉起，而仅仅是这一点点高度便让少女湿润的蜜隙暴露在空气中，随着小手从腹部慢慢滑入腿间一声酥软的呻吟从她的小嘴中发出，头一次发出这股挑逗般诱人的声音让金山酱有些羞愧。 

只是碰了一下就忍不住发出这种声音，难道自己真的是一个不好的杀毒娘么，悄悄窥探主人文件的内容，接着扫描的借口学习再用在自己的身上… 

“嗯啊~但….但是真的，好舒服”指腹贴在蜜唇上轻轻磨蹭产生的快感就让金山酱两腿发软，头一次直接品味这股成熟的快感让她难以拒绝，本想着稍微安抚一下躁动的身躯但上手后却如同本能一般用手指反复磨蹭着蜜隙，每次蹭过充血的小豆豆时飘飘然的感觉也让她无比渴求。

 片刻的失控后眼神迷离还未尽兴，黏连的爱液已经将葱郁的手指沾染上淫靡，明显不是散热用的液体不断产生不但没有报错反而让她兴奋不已，酥胸微涨乳粒硬挺，两腿发软的无力感让她忍不住滑落坐在地面上将两腿分开摆出色情的M型。

 完全沉溺在快感之中的金山酱满脑子都是想要更舒服的感觉，空闲出的手攀上酥胸隔着衣物将饱满的嫩肉揉捏变形，轻微的痛感伴随着满足感涌入大脑，自己都不明白为什么要这么用力，但揉捏抓握带来满足感的确驱散了原本的渴求，伴随而来的轻微疼痛反而让她有些享受。

 崭新的身躯完全未经人事，完全遵循着本能的金山酱似乎也发觉了自己对于快感的渴求，碧蓝色清澈的眼眸逐渐变得有些朦胧，短暂的犹豫后便将自我爱抚带来的羞耻感抛之脑后继续开始着重于取悦自己。

 虽然隔着布料玩弄有种孤独特的兴奋感，但初次爱抚自己的金山酱显然没有隔着衣服挑逗这方面的经验，再加上胸口闷热微涨的些许不适感让她将胸前的拉链扯下从衣物的束缚中释放出两团饱满软糯的乳肉。

 如同欢呼般轻颤两下抖落了乳粒上的香汗，原本白皙的嫩乳此刻已经在抓揉中透露出欲望高涨带来的红晕，抓揉带来的痕迹与些许香汗让饱满的乳肉变得更加垂涎欲滴，两枚乳粒也高高挺立。

 些许渴望从乳粒中传来，这对色情的丰乳无比渴求被主人采摘玩弄弄，用指腹轻轻摩挲两下乳粒后金山酱便忍不住捏住乳粒揉捻轻扯起这两颗诱人的小葡萄。

 微涨的唇瓣将她色情的呻吟露出，但金山酱却丝毫不在意全神贯注的爱抚着自己，如同夜晚偷吃糖果的小孩一般，在尝过第一口后便无法睡下，已然忘记了工作的金山酱贪恋在自我满足带来的快感中，酥入骨中的娇嫩呻吟与蜜穴被揉搓作响的声响就连自己听着也兴奋不已，一片淫靡之中意识变得愈发朦胧。

 金山酱隐约感觉到有些什么在体内积攒，快感如同无底洞般吞没着她的理智，而在一轮又一轮酥麻舒爽的快感中她只有渴望更多这一个想法。

 还想要更多。

 手指完全不够，还想再要，再要更舒服的事情。

 “啊~❤遭…糟了，好…好像已经到汇报的时间了，但是…停不下来”突然想起了汇报的任务想要停下，但手指却像是不受控制一般在已经泛滥不堪的蜜穴上揉搓玩弄，已经逐渐学会了取悦自己的金山酱将小豆豆作为加强快感的催化剂反复拨弄起来，每次爱抚都让她吐出软舌距离顶端越来越近，清澈粘滑的爱液也随之溢出滴落。

 似乎…汇报少一次也无所谓，只想要再舒服一些，不…不对，更舒服，然后在汇报之前满足就好了，接下来做更舒服的事情…

 即便快感已经模糊了理智，但金山酱的本能还是让她无法忘记任务，恍然间一枚粉色的椭圆小球出现在了手中，带着嗡嗡的高频震动声让她回想起视频中的片段将这枚可爱的小玩具在了小豆豆上。

 “啊啊~❤怎么，哈~❤这么..舒服，好棒❤”强烈的高频震动让小豆豆瞬间溃败，连绵不绝的快感随着震动让金山酱睁大了眼睛被这股无与伦比的快感刺激得颤抖起来高高抬起臀肉。

 低鸣之中纤细的腰肢弓起紧绷将湿润不堪的蜜穴展露无遗，在嗡嗡嗡声中蜜穴粉嫩的软肉猛的收缩起来，如同被打通一般将花径中一股股清澈的蜜液喷溢而出，温暖的汁液打湿了大片肌肤洒落在地面上，形成小滩淫靡的水镜折射出金山酱吐出软舌两眼上翻不断抓揉丰乳刺激自己的媚样。

 在跳蛋的刺激中迎来第一次高潮的金山酱大口喘息着，毫无体统的两腿敞开将还在收缩吐出汁液的蜜穴与印上抓痕的酥胸暴露在外，原本整洁的衣物也胡乱的解开半脱挂在身上，软舌吐在唇外眯眼似乎还在享受着高潮反复冲刷的余韵感。

 沉浸在其中直到余韵褪去，金山酱的眼眸中还流露出强烈的意犹未尽，柔软的小舌舔舐着唇瓣对于快感充满渴求的同时看向了被蜜液冲刷掉落在腿间的跳蛋。

 如同想到什么一般，金山酱将这枚心爱的跳蛋抵在蜜穴上，伴随着强烈的渴求用手指将它送入花径中，不需送入深处蜜穴便会收缩着将高频震动的跳蛋一点点吞没，伴随着满足的呻吟和不时的娇喘，金山酱颤颤巍巍的站起身将被蜜液打湿的痕迹清理干净，重新回到了岗位上填写延迟许久的汇报。

 除了被白丝包裹着的大腿紧紧并拢交错摩挲和不时趴在桌面喘息着将手指伸入桌下的表现，似乎只有靠近时蜜穴中搅拌着蜜液嗡嗡的震动声表露出此刻金山酱处于幸福的自我满足中了。

 至于之后怎么样，金山酱也想不再去思考了，碧蓝的眼眸中逐渐浑浊，只透露出对于快感无尽的渴望与被推至高潮的幸福感。

  

