# 魔法少女救濟計劃~淫亂媚藥中掙扎的少女們 序

序章：第一淫降 

20XX年X月X日下午2時，H市突然同時遭到不明來源的襲擊，一個蠕動著的巨大的肉塊毫無征兆的從城市的地下破土而出，巨大的肉壁和它的粘性分泌物所幾乎瞬間將周邊的街道、樓宇吞噬同化，並不斷地向外擴張，意圖將更多的物質感染成為這詭異肉塊生命的一部分。而在它的內部，醜陋畸形的肉質生命源源不斷地從肉壁誕生，墜入下方積蓄著骯髒白色粘性分泌物的肉池中，然後一邊吸收池中的養分迅速生長，一邊用粘稠的肉肢蠕動著、拖拽著自己的身體爬向城市的各處。襲擊不到半個小時，受災的整個街區都呈現出一幅地獄般的邪惡巢穴的圖景。

正當居民們望著從未見過的巨大肉塊陷入恐慌，市政力量還未來得及反應時，街道各處突然湧出無數觸手、肉肢與從中央巢穴中誕生的小型肉質生命。這些生物的大小與形態各異，卻都擁有相同的目標——尋找人類女性並與之交合。在肉質生命的追擊下，一位逃跑不及的女性社員被觸手吊到空中當眾侵犯，下身兩根佈滿凸起的肉棒瘋狂地進出，灑下的液體竟是飛濺到旁人的臉上。像是母女的家庭主婦與女學生被數只面目可憎的肉質生命體團團包圍，在淫猥下流的動作與大量白濁的分泌液中苦苦掙扎。而一旁像是剛剛放學的小女孩更是被巨大的肉質觸手粗暴的按在地上無法動彈，小女孩流著眼淚哭喊掙扎著，不知道自己為什麼會遭遇著一切，而在她的身下，數根巨大猙獰的觸手正盡情地著享用著未熟的肉體，在女孩無力的抽動中帶出一陣陣淫靡的汁液……

身旁的女性被肆意侵犯著，想要施以援手的男性卻被突然出現的觸手和肉質組織阻攔在一旁，妄圖強行突破的男性則受到觸手的反擊，有的被捆綁至窒息，有的被觸手貫穿身體，又或是被扔向高空墜落而亡，眼見無力營救的男性們也只能和少數僥倖逃脫的女性一起四散奔逃。一時間整個城市陷入了巨大的混亂。當H市駐軍來到現場時，距離災難中心的三個街區範圍內已經成了惡魔的巢穴，四處生長的醜陋肉塊，懸掛蠕動著的肉肢和觸手讓隊員們懷疑自己此刻是否身在地球。隊員們試圖用槍械和火焰噴射器殺死並清理這些肉塊，但這怪異生物的生命力極為強大，而且再生能力極強，槍械對他們幾乎沒有任何作用，覆蓋的分泌液也讓它們難以被點燃，燒焦後產生的煙氣更是讓一位隊員當場喪命，令人作嘔的特性連同這些生物的淫行讓隊員們給他們起了一個合適的名字：淫獸。

作戰的受阻讓軍隊與市政力量的目標變為阻止肉塊擴張以及援救倖存者，最終在付出極大的代價之後，救援隊在感染的邊緣地帶救出了數十位被侵犯的女性。在被轉移到安全地帶後，這些受害者卻不同程度地表現出精神恍惚、長時間的發情，在只是輕微觸碰，甚至沒有外界刺激的情況下就產生強烈的性高潮。受害者的精神也受到不同程度的影響，即使是原本內向羞澀的受害者也開始引誘男性看護與醫生，通姦情況屢次發生，數個受害者甚至毫無預兆地在醫護人員不注意時出逃，至今下落不明，只留下她們那被不可思議的大量體液浸透的被褥與床單。在分析這些體液之後，醫生發現受害者這種不尋常的發情狀態來自於肉質生命分泌物中的一類從未發現的具有劇烈精神活性的物質，攝入這種物質會使受害者產生劇烈的認知和觸感增強，行為改變，對性刺激變得極為敏感，並且陷入比正常狀態強烈數倍甚至數十倍的發情狀態，對男性的精液陷入無法自製的渴求，而代謝緩慢的特性讓這種發情狀態的時間變得極為漫長，如果期間無法獲得足夠的性刺激，受害者將大概率陷入瘋狂，而受害者極度敏感的身體若是受到強烈的性刺激也可能造成神經損傷，這意味著受害者將在快感頂峰兩側的懸崖邊苦苦支撐，飽受折磨，這樣強烈而淫蕩的特性讓好事者們將這種物質命名為：淫毒。

在測試中，僅僅是毫克級的淫毒就能產生精神效果，而在性交中被不斷注入含有高濃度淫毒的體液的受害者的攝入量常常高達數克，幸運的是淫毒在血液中溶解性不佳，往往在到達作用部位之前就堆積在身體的某處，否則巨量的淫毒一同作用會讓任何受害者在極度的快樂中瞬間死亡。而大量淫毒的淤积則會讓對應的身體部位产生一種特殊的扭曲纹路，称为淫纹。由於距離私處最近，淫紋往往出現在小腹部，若是受害者全身都被淫獸徹底地侵犯，則可能遍佈全身。由於淫紋積蓄了大量的淫毒僅僅是普通的触碰就會導致遠超飽和量的淫毒释放，让受害者进入近乎癲狂的发情状态，而外科手術同樣可能加速淫毒的釋放，讓受害者陷入危險，從而使切除患部移除淫毒變得不可能，當淫毒在身上積蓄起淫紋，就意味著受害者數年之內都會在情慾的海洋中掙扎，即使體內淫毒耗盡，也很可能再也無法回到正常的生活之中了。

另一項關於受害者的研究則讓人們更加接近淫毒和淫獸的本質：除去幾位僅是被淫獸愛撫的女性，其他被營救的受害者全部失去了生育能力！這樣的現象讓研究者們想起了滅蚊時放飛的閹蚊——擁有正常甚至更強數倍的交配慾望卻沒有生育能力的個體混雜在種群中，與其他個體不停發生無效的交配，讓種群數量銳減，最終無法反抗，甚至滅絕，這也許就是淫獸突然降臨的真相——“警報，警報，L市遭受巨型淫獸襲擊，市北郊完全失聯”
“S市突發災難，各處長出詭異肉塊，城市地下恐被完全控制”
“J國多處受災，國家宣佈緊急狀態”

此時此刻，它們的主人也許正俯視著人類的世界，然後冷笑著降下了這份充滿蔑視的神罰。（未完待续）

