# 原本以为自己是主角，没想到竟然是黄油主角26-一台游戏机引发的血案

建筑物内豪华的令人发指，从门口的两座纯金的触手雕像，到雕刻着复杂花纹的大门，无不彰显着加雷斯城的财力。而更恐怖的则是内的里边，整个地面完全是水晶打造，根本看不出任何接口，就连来自地球的灵音看到这种装修也直呼牛X，走在水晶的地面上就如同水上漫步般，奇妙的爽快·感让内心得到满足。

在水晶的下方是整片海洋，走在水晶的路面上还能欣赏海中的鱼儿游来游去，其夸张程度堪比电影。“姐、姐姐……”

“不怕不怕,没事的，来~”灵洛看着灵音毫不犹豫的就踏入了水晶地面，虽然灵音脚踏实地的踩在水晶地面上，不过灵音还是害怕能够清楚的看到鱼儿在下面游的地面。

灵音牵过灵洛的手，一点一点的让灵洛试探，在灵音的帮助下灵洛确认了水晶地面确实安全后才小心翼翼的踏入，不过胆小的灵洛双腿依旧发软，颤抖的像新生小鹿一般跟着灵音一步步前进。整个室内就像某处的购物广场一样，从入口处就可以直接看到顶层，在建筑顶端有不断流下的粉色液体，液体直接落到大厅中央的水池中。

灵音一点点带着灵音前进，静悄悄的建筑物内除了水流声外，就只剩下灵洛与灵音的脚步声了。循声而来的是一个非常漂亮的少女，金色的秀发直接拖到地面，碧蓝的眸子就像大海一样深邃。精致的五官整齐的排列在绝妙的位置，不管怎么看这都是一个倾国倾城的美女。

可惜的是从外表看去少女的年龄过小，不过从少女的所散发出的气质来看的话，绝对没人认为这是一个未成年，毕竟充满了魅惑般的走路姿势与橘子味的体香已经充分证明了这个少女已经是一名正式的员工了。身体周围飘散着的心形特效显然要比灵音姐妹身体上的要高级许多，而且这名少女还有衣服穿，不像灵音灵洛姐妹二人现如今的一丝不挂，这位肯定是前来接待自己的前辈。

“你们好呀~自愿来这里的小雏们~叫我小夜就好，我来带你们去你们的房间~”“谢谢？”

“谢谢小妹妹~小妹妹今年多大了…唔呃呃呃呃！好痛！”灵音简单的说了声谢谢，不过灵洛称呼小夜为小妹妹后马上就遭到了小夜的暴打，小夜从空无一物的地方拿出一根看似柔软的棒棒，趁着灵洛打招呼的时候直接塞进始终张开的嫩缝之中。

“要叫主人！我可是上级员工，不许对我不敬！还有你们的自我称呼是怎么回事？别以为刚完成了调·教就可以放松了！你们的礼仪也完全不合格！”“啊！是！小·奴错了，请主人责罚……”

“你…主人？未免也太凶了吧？谁让主人长的这么小……嘶~痛痛痛痛痛！小·奴错了！”当灵洛对小夜道歉完之后，灵音作死的说出了大实话，结果再次被不知道哪里拿出来的棒子直接放入了灵音的嫩缝之中，虽然注入白花之后姐妹二人都时刻处于发·情状态，不过在没有任何心理准备，而且强行刺入的情况下，还是会感到痛苦的。

“喂！你好没礼貌耶！不知道接种白花后身体就永远保持这个状态了吗！我可是能当你奶奶的人了，要不要这么不敬啊！”小夜猛然的将棒棒抽出来，这下又带出了不少粉色的液体，液体滴落到地面后立即蒸发，周围的空气都变成了茉莉花与草莓混合的香气。

“抱歉……”“算了，先带你们去房间吧，这是我的任务呢。”

最初的见面让三人都非常尴尬，根本没有机会去品尝体内不断升腾的欲望与快·感，心里的羞耻已经高于身体上的欲望，沸腾的身体很快就冷却了下来，灵洛也无心去想地面的事，走起路来也恢复了原来的样子。礼仪课上的内容灵洛已经完美的呈现了出来，灵音这边能稍微差一些，不过灵音和小夜的水平差不多，倒是灵洛的身姿，让小夜非常后悔说注意礼仪的话。

三人各自尴尬的行走，到达目的地灵音灵洛的房间之前只有脚步声在四周回响，三人都祈求着快点到达目的地好打破这尴尬的境地。“这里就是你们今后的房间了，之后还会有其他人搬进来，现在只有你们两个人。”

小夜打开门后拿起沙发上的NS游戏机，接着再次补充道“想要换房间需要用点券，要是出去住的话就用点券租房子就好。购物的话从正门那边出去就可以到商店街了，至于出城，就从你们来的时候那个门出去就好…现在应该出不去，努力赚点券吧，就这样。”小夜一连串把该说的都说了，她的任务已经完成，留在这里赚点券购物也好，回到地球过正常的学生生活也好，已经没有人能够限制她的行动了。

“慢着！你……主人手里的是NS？还是续航加强版的！”“诶？你咋知道？”

“呃…？难道！”小夜和灵音双目相望，坐在沙发上的小夜抬着头看着高出自己不少的灵音，而灵音也被小夜的视线吸引，两人就像磁铁一样慢慢接近，在足够近的距离之后灵音唰一下就抱住了小夜，灵音的操作让小夜和灵洛都僵住了身体。

“姐、姐、姐、姐姐？你…我！不…难道？”“诶？诶诶诶诶诶？？不、你对主人都做了什么喵！”

“呃……不、不是…啊这！”灵洛看到姐姐去亲热了别的女人，红色的眸子一下子就闪闪发亮，还好灵洛很坚强，泪水没有溢出，不过闪闪发亮的眼睛灵音肯定能发现，与妹妹相处了十五年的灵音，可是非常了解她妹妹的。

而小夜这边的表情一秒三变，惊讶、害羞、不知所措的表情一瞬间集中在一张脸上，如果有外人在的话肯定会憋不住笑出来。“那！不是这样的！只是…只是情不自禁？”

“那不更恶劣了嘛！呜呜呜呜！！！”灵洛因为灵音的一句话，泪水绷不住直接流了出来，虽然不到溃堤的地步，不过其伤心的程度就连在一旁的小夜都一清二楚。

“不、你不要哭啦！哎呀真是的！真不应该接下这个引路人的任务！你不要哭了！我以主人的身份命令你！”小夜的话中似乎带有魔法的成分，决堤的眼泪立即消失，不过从脸颊流淌到胸口的泪痕却被保留了下来，这条泪痕证明了刚才的事情是真实发生过的。

“你，给我！跪下！对你的妹妹！”“诶？咦？什、什么?”

灵音的身体不受控制般直接下跪，一开始朝向小夜，在第二个命令到来后灵音挪动膝盖面向灵洛。“不要伤心啦我的好妹妹~乖乖哦~我绝对不会勾引你的姐姐的！我的心早有所属了，我的身心都已经完全奉献给了生命女神，这点我可以保证哦~”

“呜呜呜、擤~~~~嗯，是姐姐不好！”“对，全都要怪你的姐姐！”

小夜非常熟练的摸起了灵洛的头，原本整洁的头发一下子被小夜摸的乱糟糟的，可是灵洛非常喜欢这种感觉，就好像平时哥哥对自己那样，温暖又温馨，心情回温后的灵洛身体也产生了反应，白皙的脸颊渐渐的染上了樱红，最糟糕的是灵洛情不自禁的抱住了小夜……“妹、妹妹？诶？不对！这是报复吧！”

“唔！？不、不是这样的姐姐！这是……”小夜紧忙推开了灵洛的拥抱，心累的了小夜瘫软在沙发上不知道在想什么，不过从小夜的表情上看，很明显的看出层层叠加的疲劳。

“呜啊啊啊……真是的，你们姐妹两个人耍我玩吧？”“啊不是！真不是！”

“没、没有…小·奴不敢做这种事情……”“算了算了，这是命令，你们两个人去那边的床上做好，两个人抱在一起，在我走之前不许放开！”

“！”“？”

命令一经下达，灵音和灵洛手牵手乖乖的走到床上相拥，灵洛因为身体突然行动而感到疑惑歪头不解，而灵音则非常惧怕这种直接跳过大脑直接命令身体的指令。“好了，一个个说，作为姐姐的，你不应该解释一下刚才的行为吗！”

瘫软在沙发上的小夜一下子从沙发上跳起来，双手叉着腰看起来很牛X的样子。“唔……我是看到了那个…NS……还是最新出的游戏……总觉的？怎么说呢？加雷斯城有卖的吗？”

“呃！不……我知道了。”小夜被灵音的问题给吓了一跳，虽然加雷斯城有同款的游戏机，不过游戏之类的东西是与地球毫不相关的，口袋妖怪阿尔宙斯只有在地球发售，加雷斯城的卡带可全部都是色色游戏，没有一个正经的。

灵音能够清楚的点出这一点，小夜已经明白了灵音和自己一样来自于地球，小夜碧蓝色的眸子转了几圈先给灵音一个肯定的回答。“这个问题之后再解决吧，我会和其他人商量一下给你一定的特权的。不过不许你再突然抱过来了！”

原作者:嘟嘟嘟 

遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除