# 原本以为自己是主角，没想到竟然是黄油主角25-走出幻境

灵音灵洛姐妹二人在这里生活了将近半个月的时间，那些目光呆滞的人已经全部离开了这个地方不知道去了哪里，剩下的几个人基本上都不想和别人有过多的交流，其他人灵音连名字都不知道。在上完了必要的课程之后应该就会离开这里，不过全息投影强制性的将最后的这几人留了下来，具体也没有做什么事情，教室在上完课之后就消失不见，取而代之是一些娱乐设施，最后就连全息投影都消失不见，没有了主人之后这里的人稍微能放开了一点，不过还是不愿意和别人过多的接触，各自玩各自的，直到全息投影再次出现说明大家明天就可以离开，正式的成为加雷斯城的一员。

灵音姐妹听到这个消息两人都高兴坏了，之后只要还完契约上的钱，之后就能自由的出入这里，就连回家都有可能，而且现在有了加雷斯城的保护，教会的人也没办法拿姐妹两人怎样，不是说加雷斯城的势力有多大，在课程上完后全息投影这个主人给所有人普及了这里的魔法道具，其中就有一个传送道具，不论身处任何地点，只要使用这个道具就会瞬间回到加雷斯城，就算教会的人找上门，只要一使用就可以完美逃脱。当然除了这种道具外还有很多就像开挂一样的东西，就比如次元背包之类的小说中主角必备的道具，这些东西全部都是加雷斯城的学者们研究出来的，毕竟在加雷斯城的女性们全部都永葆青春，寿命也非常的长，如果被生命之神选中还能够达到永生。

食物和水之类的东西根本不需要操心，如果只是为了填饱肚子的话甚至都不需要使用点券就能解决，当然点券购买到的食物都是品质上乘的好货，在什么都不需要担心的地方所诞生出的研究所，她们制造出来的东西必定让一般人无法想象的。在全息投影通知了明天就能出去后灵音姐妹二人非常高兴早早就去睡觉了，也没有互相发电之类的东西，全都期盼着早点进入真正的加雷斯城。

可惜的是姐妹二人从来没有想到过这种非常戏剧性的走出来，毕竟当姐妹二人醒来的时候才发现，她们依旧躺在那个触手床上，全身上下覆盖着一层薄薄的乳白色液体。“唔、咳咳咳、咳咳咳咳！这、嘶~哈~这是什么鬼！”

“咳咳咳……姐、姐姐？这里是……这里不是白花……”姐妹二人都发现了现在的状况，二人马上就联想到了之前那片区域的异常。就算是在魔法加持的世界中也不可能凭空的就出现一栋栋建筑，怎么可能在一晚上的时间就将教学楼拆的一干二净变成游乐场呢？

姐妹二人快速的从床上爬了下来，不过这个过程并不简单，毕竟就连她们醒来的那一刻，包裹住二人的下·体触手依旧不松口，就算下了床也没办法移动太远的距离，这根触手连接着触手床，就像一条锁链一样将灵音锁在这里一样。站起来的姐妹二人隔床相望，虽然距离不远，不过二人身体上都被触手给锁住没办法靠近彼此互相依靠。

“唔……这个东西好滑……而且还弄不掉…”灵洛尝试着把身上那层白色的粘液给刮下来，可惜这是办不到的，毕竟这个液体从二人入睡时就附着在二人身上，如今已经像一层乳胶一样固定在身体上，液体的外边稍微努力一下说不定还能刮下来一点，然而靠近皮肤的地方已经完全贴合在一起了。

不过不需要担心，在二人隔床相望之时，圣女若雨带着白荼子与艾琳娜两人打开门走了进来。“你们好呀小宝贝~恭喜你们完成了最后的考验，欢迎来到加雷斯城，我来为你们当这里的导游~”

“是，主人…”“谢谢主人的关心……贱·奴有个问题……为什么作为圣女的你会来这种地方啊？”

灵音还是改不了作死的坏毛病，面对自己妹妹明明不是这样，然而遇到其他人总是会说出一些不太好的话。“呵呵~首先呢你要先改正一下说话的习惯，现在应该叫小·奴才对，完成了考验后就不再是强制员工了，不过想要出城还是要先还完契约上的点券才可以。”

圣女若雨笑嘻嘻的指正了灵音所犯下的错误，灵音“哦！”的一声后若雨的表情马上就变得非常狰狞，其背后仿佛都能看到了罗刹的出现。“然后呢，你的意思是为什么圣女会这么不检点是吧？嗯？啊？”

若雨快速走上前，双手直接扣在了灵音的肩膀上，被吓了一跳的灵音身形仿佛都缩小了一圈，不断眨着眼显得非常慌张。“啊、不，小·奴不是这个意思……”

“算了，就当是这样吧。反正我们都是老乡，这次就原谅你吧。反正你也是自愿来这的，咱俩应该差不多才对。”“报告主人……灵音之前是个男孩子……”

站在若雨身后的艾琳娜眼神闪烁着说出了灵音最不愿意面对的话题，毕竟在加雷斯城这几天里，灵音已经忘记了她竟然是个男生！“诶？我？我是男孩子吗？”

“噗……也对，来到这里的大部分人都会忘记这种小事的~毕竟接种白花后，被教会摘掉的小家伙就再也安装不上了呢~”若雨噗嗤一下就笑了出来，原本罗刹般的戾气也瞬间消失。灵洛眼看着自己的姐姐脸色越来越白，赶紧在旁边进行安慰。

“姐姐以前可是哥哥哦~哥哥对我很温柔的，虽然现在姐姐也一样啦！不论姐姐变成什么样子我都会一直喜欢你的！”“唔……”

“灵音~你不觉得这样的感觉更好嘛~男孩子哪里有女孩子舒服呢~”“嘶？也对……就是感觉哪里不太对？”

灵音伤心的并非是自己没办法变回男孩子了，灵音伤心的地方是信仰之种，那可是灵音的外挂源泉，如果再也没办法安装上信仰之种，那灵音也就是比普通人强一些的女强人罢了。也多亏的信仰之种的加护，灵音才能够打得过她的父亲屠龙者。可灵音又转念一想，在加雷斯城好像根本不需要武力，毕竟这力并没有魔物这种生物，而且只要舒舒服服的就能拿到大把的点券，过着酒池肉林般奢靡的生活。

“好了，不要在意这些了。【净化】！然后你们也退下吧。接下来你们就自由了，想要如何在加雷斯城生活就看你们的努力了。这是你们在梦境之地获得的点券，还有完成了调·教考验获得的点券。”若雨一挥手，亮闪闪的金光就洒照到姐妹二人的身上，包裹在身上那一层白色的粘液一下子就被魔法给清空掉，舒爽的身体让两人不禁触摸自己的皮肤。不过被注入了白花的当下，皮肤已经变得非常敏感，虽然没有到达改造的地步，不过就算是这样，当两人触摸自己身体的时候，一股电流直冲脑门，让姐妹二人当场浑身颤抖。

“你们两人一共四万二的点券，既然不分彼此我就放到这里了。不过记得出去的时候要佩戴好装备才可以哟~”“哦……还没回答我的问题咧……”

“明白了主人，小·奴这就准备。”灵音站在原地大刺刺的继续挑衅，不过这只是灵音的一点小毛病而已，若雨好像看出这点一样没和灵音一般见识，而灵洛非常认真的回答了若雨，等若雨带着白荼子与艾琳娜离开后就开始装备身上的道具了。艾琳娜在离开房间之前回头看了一眼姐妹二人，灵音很快就捕捉到艾琳娜那怜悯的眼神，仿佛会有什么不好的事情要发生这对姐妹身上一样。

“快点开始吧姐姐！”“哦…哦！这就来。”

正当灵音快想入非非之时，灵洛出声提醒，灵音这才赶忙的装备上这些岛内必备的道具。道具全部都放在铁盘子中，必须装备的与非必须装备的分开放好，灵音还是选择全部都装备在身上，毕竟这样的感觉还是很舒服的，灵音的身体与心理全部都接受了这种东西，毕竟在二人沉睡期间，触手一直对二人进行洗脑，原先的贞操观念差不多都已经丢了一干二净了。

全身穿戴完成后姐妹二人手拉着手走出这个空旷的大房间，一出门就看到了不少被送进岛屿的少女们，每个人都垂头丧气的，一看就是被强制送来的。光着身子的姐妹二人穿过了排队等待着迎接已经被确定未来的少女身旁，走进了前方唯一的建筑，这里就是正式员工们的休息室了，凡是经过调·教的员工们的必经之路。

整栋建筑足足有十层楼那么高，这也是加雷斯城最高最大的建筑，互相依偎着但已经好不遮掩的两人连观察都没有就直接走了进去，毕竟这里可谓被折磨的这几天的终点，也可以说是一切的起点。原作者:嘟嘟嘟

遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除