# 发射~在两名少女围攻下产卵生蛋的猫娘。第九章 变成女生在这恶魔与神明的夹缝中生存

 “哎~~~”

趴在店内的收银台上，库拉拉又是长叹一声。今天是来到这家名叫温蒂的杂货铺的第三天了，库拉拉一想到自己莫名地背负巨债，就是一声无奈地轻叹出声。

三千六百万米菈的欠债，这是什么离谱的金额，库拉拉在这三天的时间终于搞懂了。大概就是，自己打工一万年也还不完的数量！

一米菈大概等于一百米粒，按照多琳说的，自己在这里打工一个月的工资是180米菈，确实是比一般人的工资要高四五倍来着……可是……

就算这样，自己也得在这里打工一万年啊……这怎么可能。

为什么那个女人出手救我就要我给她三千万，这不合理吧！这绝对不合理啊！

可是……现在咋办，人生地不熟的，跑都不知道往哪跑，况且库拉拉也知道自己跑不掉。自己这种散发出媚药气味的体质，只要出了门，指不定就被谁给掳走关到小黑屋里面没日没夜嘿嘿嘿了。

而且卡萝再怎么说也是将自己从那个地狱带出来的人，再怎么说也不能一声不吭就跑了吧……想到这里，库拉拉的眉梢拧成了一团。

“如果整天这样坐着也行……”库拉拉在这店铺内待了三天，也没有见到太多人进来，而且进入这间店铺的大多数人都是熟客，基本也都是多琳在应付客人。哎……只能呆在这里打工吗？

难道就没有其他赚钱的法子吗……想到这里，库拉拉又一次地想到了那天那个说要给自己一百万米粒的女人。

库拉拉已经反复回忆确认过了，那个女人说的是米菈，不是米粒。一百万米菈，库拉拉突然觉得……也不是不能接受，只要不把自己玩坏的话……

可是一想到那只狰狞的巨大触手怪，库拉拉的脸颊噗呲一声就红了一片。趴在桌子上，下巴杵着纤细白皙的手臂，库拉拉双目无聊地盯着店铺的大门，数着从大门经过的路人。

这算是在这里无聊的地方库拉拉少有的打发时间的手段了。店铺内的各种触手库拉拉也在这里三天的时间内也认识得差不多了。

吱呀——就在这时，店铺内的内屋门扉突然被多琳打开，穿着白紫女仆服装的多琳看着无聊的库拉拉说道：“可以吃饭了。”

“噢，可以吃饭了。”说着，库拉拉望向窗户，这个时候才发现现在已经是黄昏，太阳拉着一道红霞射进店内，给枯木的货架打上了一道昏黄的气氛。哒，多琳打开了店内的灯光，随后转身走进了内屋。

见状，库拉拉也跟了进去。今天库拉拉也对多琳有了一些了解，多琳一般时候都是住在店内，店内的内务有厨房和餐桌，也能在里面做饭菜。

或许是在教育营地待太久了，或许是库拉拉的味觉也被改造过了，仅仅三天，库拉拉就被多琳的厨艺给征服了。也没想过自己有一天能够吃到这种美食，反正只要到了开饭的时候，库拉拉就会变身无情干饭人。

走进内屋，库拉拉见到一桌喷香的饭菜，立马走上前去，道：“多琳姐姐，库拉拉来帮你盛饭。”“嗯。”

饭桌上，库拉拉吃着喷香的美食，两菜一汤，这对于库拉拉两人来说已经足够了。“看来库拉拉已经适应了在这店内的生活了呢。”

闻言，库拉拉微微一怔，道：“嗯，库拉拉已经按照多琳姐姐的要求，将店内的所有道具的使用方法阅读一遍了。”尽管不想说，但是这店内的东西就没有一件是正常的……

反正就是各种情趣玩具，甚至还有许多超过了库拉拉的三观的玩意。看着库拉拉突然羞涩的低下脑袋，多琳笑道：“怎么了，库拉拉又想高潮了吗？”

“没，哪有，库拉拉还……还不想高潮……”“这样子啊，如果不想穿触手服的话，也可以直接到储物间，那些堆放在废料区的东西都可以拿去玩哦。”

“废料区？”“就是一些因为质量问题，又或者因为退货的原因收集起来等待处理的玩具。不过库拉拉最好是看清楚那些东西的等级，三级的玩具可不能乱玩。”

“呜，知道了……”库拉拉现在可没有穿触手服，虽然库拉拉承认自己现在的身体不涩涩不行，但是一直穿着那种东西也会很难受的，特别是顶着肚子涨涨的时候。

“还有哦，库拉拉自己会做饭吗？”闻言，库拉拉微微一愣，看着多琳回答道：“能煮熟……”曾经作为一个大男人，库拉拉对于烹饪这种东西可是一点兴趣都没有的。

“这样可不行呢，不会烹饪以后可当不了一个好妻子。”闻言，库拉拉俏脸一红。

“好，好妻子，库拉拉才不会成为谁的妻子！”砰，多琳将一本两指厚的书拍到桌子上，看着库拉拉说道：“反正库拉拉也就待在店内，没事的时候多看看书，这是一本介绍三域美食的书籍，还有……”多琳又掏出了一本小本子。

三域……这是这个世界的人对这个世界的一个叫法，就像是人类把凯尔世界叫做魔界一样，三域界，这是与凯尔界相同级别的一个界域。“这是我的笔记本，这里面记录了我自己烹饪美食的心得哦，就借给库拉拉学习。”

“……库拉拉知道了。”看着库拉拉乖巧的模样，多琳露出一抹坏笑道：“嗯呢，看来库拉拉还是有一颗当好妻子的心呢。”

“库拉拉……才不会当妻子……”埋着头，库拉拉继续干饭。当妻子这种事情，库拉拉怎么可能接受，尽管自己没法说出原来的名字，但是库拉拉仍然有着那二十几年的男人的记忆。

仅凭两年的折磨，怎么可能让库拉拉接受自己去当别人妻子的命运。话说……自己原本的名字叫做什么来着……

…………

……沉默片刻，库拉拉这才从记忆的深处挖掘出自己遗弃的那个名字，晨……翼……

“嗯呢，不想当妻子也得多多练习厨艺才行，不然以后库拉拉可当不了一个好女仆，还有我有时候也会离开这里，到时候库里只能给自己做饭哦！”“诶，多琳姐姐要离开这里？”

“只是暂时离开罢了，之前因为人手不足，我只能一直在这里看店，现在库拉拉来了，那么我也能抽空去做点别的事情了。”“嗯，库拉拉知道了，库拉拉有空会练习厨艺的！”

“真是一个好孩子。”叮铃铃——

就在这时，店内突然传出了一个门扉被人推开带起的风铃声。紧接着就是一个羞涩少女探头探脑的声音。

“请问，有人在吗？”“阿拉，有客人呢。”说着，多琳站起身来便是朝着店内走去。

见状库拉拉也一同跟随着走了出去。走出内屋，库拉拉见到了两名身穿着蓝白制服的少女羞涩地走进店内，领头的那名少女饶有兴趣地左右张望着。

而另一名少女则是低着头，羞涩地跟着前方的少女走进店内。见状，多琳双手压在身前的裙摆上，微笑着看着这两个少女说道：“两个小可爱，看来是第一次来这种地方呢。”

库拉拉见到面前这两个少女的个头和自己相当，看上去也就是十四五岁的模样也是一惊。这是附近学院的学会吗，就这个年纪也会跑到这种地方。

不过，见到陌生人，库拉拉与面前的这个女生保持着一定的距离，毕竟自己的体质在这里。尽管库拉拉此时没有穿触手服，但是这身衣服也是多琳给自己购买的，一件淡黄的衬衫，以及一件很短的百褶裙。

这裙子的长度，让库拉拉在见到陌生人的时候不太想靠近，生怕一个转身就露出了自己的小熊内裤。而双手双臂依旧带着长手套和过膝袜，毕竟没有手套的话，库拉拉的双手无法拿起任何东西。

拿着一瓶香水，库拉拉在自己的身上喷了喷，这是多琳交给库拉拉的，一种能够暂时掩盖自己体香的香水，让库拉拉能够正常地接待客人。在自己身上喷上香水覆盖体香之后，库拉拉这才走到了多琳的身旁。

“如果小妹妹没玩过那么刺激的道具的话，我是建议这款商品的，毕竟适合初次体验的小客人，而且也不太伤身体，还有这件……”见到多琳熟练地解释商品，库拉拉就静静地站在身旁看着。

“那个……这个东西……要怎么玩？”少女突然在货架上拿出了一个小瓶子，羞红着脸向多琳询问着。

“这是【膨胀滴露】哦，适合两人玩，也能独自一人玩产卵。”听到产卵，后面那名低着脑袋的少女突然咻地发出一个可爱的声音，一手捂住脸蛋，继续低着脑袋。

这两人，怕不是百合吧，啧啧，居然跑到这里来买这种东西，真会玩啊……库拉拉就这么看着，也不想说话，反正有多琳在，自己也不需要做什么事情。

“这东西如果拍不出来……怎么办？”原本多琳只需要解释就好，只不过今天有库拉拉在场，看着在后方的库拉拉，多琳突然心生一个念头。

“这样子啊，既然两个小妹妹是第一次来这里，那我可以给你们演示这些玩具的玩法哦。”闻言，库拉拉微微一怔，“诶，多琳姐姐要演示！”

“不是我，是库拉拉来演示！”……

“诶！”听到这话，那两名女生这才将好奇的目光投向安娜。

“演示，可以吗？”而多琳此时已经打定了主意，拉着库拉拉想要逃跑的手臂笑道：“当然可以！”

只是，库拉拉可没听说过有演示这种环节。“为什么库拉拉要演示……”

可是话才刚说出一半，库拉拉就看到了多琳露出了‘和蔼可亲’的笑容。“这可不行的哦，这是库拉拉工作的一部分，如果不行的话，库拉拉也不想被控制吧！”

抗议，这不公平！这是剥削！

这种玩具店怎么可能给客人演示玩法，这很不对劲好吧，这一点都不合理！看到库拉拉还是露出一脸的不情愿，多琳好似读懂了库拉拉的心思。

“这可是库拉拉工作的一部分哦，也是只有库拉拉才能做到的事情！”一手托着侧脸，多琳故作困扰地说道：“如果不行的话，库拉拉的工资就不能比别人高出五倍了。”威胁，这是赤裸裸的威胁！

看着那露出和蔼可亲笑容的多琳，库拉拉只觉得自己完蛋了。如果自己的工资变成30多米菈，那岂不是更加完蛋……

想到这里，库拉拉粉拳握紧。“库拉拉，库拉拉知道了……”

“诶嘿，库拉拉真棒！”早就该看出来了，这家店铺本来就不正常，这里面的东西就没有一件是正常的东西！

特别是那把弑神振动棒……“真的吧，我们也不是很需要演示……”见到库拉拉露出困扰的表情，客人少女露出了关怀的表情。

诶，如果客人说不需要的话……那自己岂不是就不用演示了。只是，多琳可不会就这么放过让库拉拉使用店内玩具的机会。

“没事的哦，库拉拉可是很棒的哦，身段娇柔而且还这么可爱，如果两位小客人需要让库拉拉给你们演示玩具的玩法的话，库拉拉可是很愿意配合的，而且就算不购买也不会收钱的哦。”……

闻言，看着面前这个绝美的白发少女，两名少女立马露出期待的目光！呜，躲不掉吗……

“库拉拉知道了……”“嘿嘿，这里的很多东西一般人也不好掌握，很多时候胡乱使用可能会对身体造成伤害的，库拉拉能够演示一遍用法，真棒！”

是这样子吗……看着货架上那些库拉拉也不太敢使用的玩具，库拉拉怎么觉得多琳说得还有些道理……可是……为什么要自己来演示啊……

“那我们就带客房立马去吧，对了，两个小客人如果还想要了解什么玩具的话，也可以一同拿进来哦。”“……”还有其他东西！

多琳此话一出，两个客人少女立马从货架上面又取下了好几样玩具。见到两个客人又取走了几样玩具，库拉拉暗叫一声不妙。

可是一想到这是工作，库拉拉纠结地叹出一声。工作……

随后，几人走进了待客房，只见房间内除了一张沙发还有一张躲在帘子内的床。走进客房，两个小客人用着期待的目光看着库拉拉。

见状，库拉拉无奈的轻叹一声，随后走到床边。宽大的床，如果单单从上面看的话，好像平平无奇，但是在这张床的下面还收纳了许多奇怪的机关装置。

踩着凳子，库拉拉坐到了床上。算是知道这张床是干什么的了……

而这个时候，两个小客人拿着玩具走到了库拉拉的面前。看着那几样放到自己身旁的玩具，库拉拉咽了一口唾沫。

“可是，这样对姐姐你做这种事会不会不太好啊。”看着库拉拉，其中一名少女纠结地说道。

闻言，库拉拉刚想说话，多琳却突然走上前来，拍了拍库拉拉的小肚子说道：“没事的，库拉拉就算嘴上说不要心中也是很渴望的，库拉拉可是一个抖M哦。”谁是抖M啊！

可是，库拉拉突然觉得自己的小肚子有点不对劲。就在多琳拍到自己的肚子的时候，肚子上的淫文好像启动了。

可恶，这就过分了呀……“真的吗？库拉拉小姐不介意吗？”

“库拉拉不介意的。”无奈，库拉拉也只能这么说，就算是为了那可怜的工资。随后，库拉拉彻底躺平了。

就像是一条任人摆布的咸鱼，就好像是在说，你们随便一样。“那个，这个东西……是不是趴着要更好一点？”

闻言，库拉拉这才别过脑袋，看着女孩手中的那瓶名叫【膨胀滴露】的液体。“对了，我叫做左涵她是柯幼怡，我们是朋友。”

“库拉拉叫库拉拉，那是多琳姐姐。”“库拉拉……”听到库拉拉这么奇怪的说法，两名少女疑惑的对视一眼。

“好了，库拉拉把小内裤脱下，然后趴着吧。”“呜，知道了，多琳姐姐。”

脸颊微微红润，要在陌生人面前脱掉内裤，总觉得这比不穿内裤还要让人感到羞涩。尽管如此，库拉拉还是将自己的小熊内裤脱了下来。

跪在床上，脱下内裤的库拉拉的裙摆下那两瓣看上去无毛光滑的肉瓣清晰可见。水嫩的娇臀在裙摆之下若隐若现，让人看到忍不住地想要伸出手掌去不断揉捏。

“好，好可爱……”见到库拉拉脱下内裤露出的粉红阴唇，左涵与柯幼怡捂住嘴巴齐声说道。

雪白的披肩秀发，秀气可人的脸蛋，尽管此时库拉拉穿着一件普通的衬衫与百褶裙，但是仅仅从上面与下面这两个无暇的地方判断，库拉拉的娇躯完美无瑕！纤细的双腿就算膝盖夹紧，手臂仍然能够轻松穿过库拉拉的股间，左涵也是第一次看到这么完美的一对玉足，直接就给看呆了。

见到两面少女呆愣的模样，库拉拉轻咳一声，随后转过身跪着趴了下去。娇臀翘起，失去而来内裤的这一层屏障，就只剩下那若隐若现的百褶裙守护。

双膝跪在床上，手肘撑着娇躯，库拉拉就这么翘起臀部，趴在床上，等待着这两个可人对自己的身体使用【膨胀滴露】。这是工作，这是工作，这是工作，我并不是自己愿意……

趴在床上，库拉拉羞红着脸颊嘀咕着。“那个，库拉拉小姐，那我就开始了！”

“嗯！”趴在床上的库拉拉看不到自己的身后，只觉得裙下凉风嗖嗖。

突然，库拉拉只觉得自己的裙子被人给撩起。然后一只冰凉的小手轻轻摸着自己的娇臀。

“库拉拉小姐，真的好可爱……粉粉的，完全没有一点充血的黑色……而且一点阴毛都没有，摸上去好光滑，就像是婴儿的脸蛋一样……这是使用了什么道具吗？”别把人家的下面和婴儿的脸蛋做比喻啊喂……虽然库里有时候也这么觉得的……

闻言，一旁一只站着的多琳轻声说道：“库拉拉可没有使用什么道具，库拉拉的身体本来就是这样子的，如果你们想要的话这里也有脱毛的药水哦。”“这样子啊，好了，那我要把【膨胀滴露】送入库拉拉的小穴里面了哦。”

闻言，库拉拉配合的再将自己跪在床上的双腿再打开一些。“呜……”库拉拉只觉得有四只手在自己的下身胡乱摸动，然后自己的阴唇突然地被掰开。

“诶，这是什么？一个小塞子？”说着，柯幼怡伸出手指轻轻戳了戳。这一戳让库拉拉娇躯一抖，连忙说道：“不要动库拉拉的尿道塞。”

“尿道塞……”“嘿嘿，我早说过了，库拉拉可是一个抖M，所以你们两个尽情玩弄她吧，她可喜欢了。”

……我才不喜欢……

“呜……”紧接着，库拉拉只觉得有一根冰凉的东西伸入了自己的小穴。

一边将滴管深入库拉拉的小穴，左涵还在一边说着令库拉拉感到羞涩的话语。“真的好可爱的小穴啊。”

“是啊，粉粉的，好想亲上去。”这是什么虎狼之词，这是两个只十几岁的少女吗，库拉拉突然觉得自己很危险。

还好早就用这香水将自己的那会引起人发情的体香给遮盖，不然这绝对要出事。“进去了哦，我滴进去了。”

感觉到滴管已经从自己的小穴中抽出，库拉拉感觉了一下，好像并没有察觉出异样。“结束了吗？呜……”在变大变涨……好快……

趴在床上，库拉拉一手捂住自己的小腹，只觉得一个东西正在自己的肚子中以肉眼可见的速度变大。左涵伸出手掌，摸了摸库拉拉小腹的位置。

“好厉害，真的有颗蛋！”“真的吗，让我也摸摸看！”

“好涨……”库拉拉双膝跪在床上，只觉得那个东西膨胀得有点太大了。这玩意现在应该不止鸡蛋，甚至要更大……

以前在教育营地被迫产卵的时候，那是有一段时间的孕育的过程，这个突然一下子变得这么大，还真的有些受不住。“太多了，太多了……有点涨涨的……”

见状，左涵担心地说道：“我……我只是把一个滴管都给挤进去……”闻言，库拉拉苦笑一声，虽然自己没用过，但是上次看过说明，一滴液体就会变成一颗小鸡蛋大小的卵，这一滴管都滴进去，怕不是等会这颗卵要变得比拳头还大……

“库拉拉小姐……没事吧……”“呜呜，没事，库拉拉的身体可是很强韧的，但是你们可不能这么玩，一次滴太多子宫可是会受不了的……”

“库拉拉果然是个好孩子，用自己的身体教客人使用玩具。”谁喜欢啊，如果不是为了这份工资……

“呜呜……涨涨的，出来有点难……”“啊这，这可怎么办，对了说明书上面写了，用凉水能够让蛋溶解。”见到库拉拉的小腹肉眼可见地变大，柯幼怡担忧地说道。

“呜，没事，库拉拉能行……”其实，库拉拉确实有点期待用自己的力量将这颗蛋给排出来，这样子溶解掉就有点太可惜了。趴在床上，库拉拉开始蠕动小腹，开始用力产卵。

专心地感受着子宫中的卵，库拉拉可谓是用尽了全身的力气。尽管这样拍着自己不是很能使出力气。

“嗯，呜，啊……快点出来啊。”趴着，羞涩地自语着。就这样努力了好几分钟，一个让库拉拉意想不到的事情发生了，库拉拉出汗了，体香再次溢散出来。

可是此时库拉拉专心致志地想要将肚子中的那个蛋拍出来，完全没有注意到左涵和柯幼怡在自己的身后正在发生的变化。“呜，进入小穴腔内了，果然很大……”这东西有握紧的拳头那般大，这可真是让人有些受不了呢。

扭动着娇臀，库拉拉继续努力地产卵。可是就在这时，左涵突然出手了，趁着库拉拉不备，左涵突然拦住库拉拉的纤腰，一只手伸向库拉拉的小穴，另一手伸向库拉拉的酥胸。

“诶诶诶，左涵你做什么？”被突然袭击，库拉拉一时间还不知道这是怎么了。

可是下一刻，库拉拉就知道了左涵这是怎么了，被自己的体香给俘获了。怎么会这样……

“等下，左涵你快清醒一下，不能这一只，多琳姐姐……诶，多琳姐姐人呢。”此时的库拉拉才发现，多琳不知道从什么时候开始已经离开了这里。

怎么这样。而柯幼怡这个时候也行动了起来。

库拉拉被突如其来地按在床上，四条手臂上下摸索着。“等下，咿呀，痒，啊哈哈，不要这样子，左涵……柯幼怡你们快醒醒，这样子不好啊……”

可是两名中了媚药的少女怎么可能还会理会库拉拉的叫喊，此时两人的理智已经被内心深处的欲望支配。看着一名如此娇滴滴的绝美女孩就在自己的面前，左涵柯幼怡两人怎么可能安奈得住。

如果两只凶猛的野兽，两个少女此时只想对着库拉拉发泄内心的欲望。裙子被脱下，衬衫被脱下。

库拉拉使劲地想要守护住自己的手套，和长筒袜，如果这两样东西被脱掉，自己就连跑都跑不掉了。“不要，不能这样子……呜呜……”反抗间，左涵突然朝着库拉拉吻了上来。

反应过来不过来的库拉拉的唇齿立马沦陷，可是这还是不会最糟糕的，最糟糕的是，左涵还在自己的口腔中含入了一个不知道什么东西。在亲吻过来的时候，那个药片被顶入自己的口中，然后吞入肚子。

“这是什么……”目光立马朝着一旁的那几样玩具望去，只见一个装着蓝色药丸的玻璃瓶被打开。“那是什么药丸……”

只是，两人少女只顾着发泄欲火，完全不顾库拉拉的询问。“等下，让我把蛋排出来……”

眼角含着泪，库拉拉只觉得自己的小穴被那颗蛋撑得很大，可是柯幼怡这个时候却是将手指深入自己的小穴中，不断扣动，跳动着库拉拉那最敏感的神经。而那小穴中的卵蛋刚想溜出来，却又被不断扣动的手指给顶了回去。

“嗯，啊……柯幼怡快停下……呜呜……”在这样子自己等会就要丢了，不想被两个女孩就这样玩弄到高潮。“嗯，啊……嗯，啊……”

可是，看着这两名因为自己的原因眼神变得空洞的少女，库拉拉又有些纠结起来。“想要高潮很痛苦吧……”看着面前这两个眼神空洞的少女，库拉拉突然想到自己也曾经这样。

看着两名少女爬到穿上来，库拉拉这会儿也不再拒绝，毕竟两人是因为自己才变成这副模样。手臂朝着柯幼怡的裙摆下伸去，库拉拉主动地将柯幼怡的内裤脱下，随后抚摸着柯幼怡的小穴。

感觉到了来自库拉拉的刺激，柯幼怡一声可爱的娇声哼出，随后脸颊瞬间羞红起来。“啊这，我这是怎么了，我好热，诶诶诶！库拉拉小姐！”

羞红着脸，柯幼怡完全不知道自己刚才怎么了。看着这杂乱的床铺，柯幼怡羞涩的捂住了自己的脸颊。

“你们好像中了媚药……”刚解释了一下，另一边左涵突然伸出手臂朝着库拉拉搂了上来。

“呀，不要咬我胸部……”中了媚药的左涵粗暴地含住库拉拉的樱桃乳头，随即无情的开始吮吸。

如果是普通的少女，吮吸胸部也不会有汁水出来，可是库拉拉不一样，库拉拉的身体可是被深度开发过的。品尝到了甜头的左涵更是不肯松嘴，更加卖力的吮吸起来。

羞红着脸，库拉拉想要挣脱，可是却怎么也没法将这个搂住自己的左涵给推开。而刚刚清醒过来的柯幼怡又被库拉拉的体香给俘获，又变成了一个眼神空洞的少女。

“啊，呜呜，脑袋好痛……”就在这时，库拉拉只觉得自己的脑壳上面鼓起两个笼包！

“这是什么？”“耳朵！？”

库拉拉只觉得脑袋嗡嗡的，一对毛茸茸的猫耳突然出现在自己的脑袋上面。这是什么，刚才自己吞下的那颗药丸吗？

呜呜，股间有什么东西要出来了。这时……尾巴！

这个时候库拉拉才意识到，刚才自己吞下的是变成猫娘的药丸。“居然还有这种药丸，这……呀，不要揉尾巴……尾巴才刚刚生长出来，好敏感……快停下。”

新生的尾巴被不断蹂躏，库拉拉发出了抗议。可是柯幼怡怎么会理会库拉拉的抗议，柯幼怡或许都不知道自己此时正在做什么。

“尾巴，不要……呀，不要揉耳朵……可恶……”顾得上下面，上面又被偷袭，顾得耳朵，小穴又被蹂躏。

奶子被吮吸，小穴被玩弄，累得有些虚脱的库拉拉不断发出抗议。“最少，最少让我把那个蛋排出来啊，一直卡在里面很难受的好吧……”

就在库拉拉意外她们两人依旧自顾自的时候，柯幼怡和左涵两人确实突然停止了动作。诶，这是怎么了，媚药的效果过了吗？

可是下一刻，库拉拉就知道是自己想多了。只见柯幼怡突然将自己的双足抬起，让自己的小穴对准柯幼怡自己。

“呜，你要干神魔……嗷，不要吸小穴，等会儿，尿道塞要出来了，不要，这样子……”在别人面前尿出来什么的，自己的膀胱里面可是囤了一些液体的。

尽管库拉拉知道自己尿液并不是脏东西，甚至还真的是能喝的，但是被这样弄完什么的，库拉拉是在是羞愧地无法言语。啵！

突然的，库拉拉只觉得自己的尿道塞被拔了出来。脑补出一声红酒开瓶的声音，随后尿液止不住的喷涌而出。

“停下，尿尿……止不住了……”喷涌而出的尿液一时间喷了柯幼怡一脸，而闻到味道的柯幼怡更是里面将唇齿堵住，开始吮吸着这从未进过的甘露。

“不要吸……这是尿尿的地方……”膀胱中的液体瞬间被一扫而空，很快地，柯幼怡就开始吮吸起库拉拉的阴蒂。

“咿呀，这个地方……呃，啊啊……”而这还不是库拉拉最害怕的，左涵此时拿着那瓶【膨胀滴露】走了过来。

“你拿着这么危险的东西准备要做什么？我肚子里面可是还有一颗的。”或许左涵听不懂库拉拉的话，但是左涵的行动完全基于潜意识，左涵与柯幼怡两人，作为主攻的左涵，在弄完别人的这方面可是很在行的。

只见左涵拿着【膨胀滴露】撩起柯幼怡的裙边，随后将装着滴露的滴管伸进柯幼怡的小穴。“嗯啊~”娇喝一声，柯幼怡可爱的捂住了自己的小穴，顺便松开了含住库拉拉小穴的唇。

将滴露滴入柯幼怡的小穴之后，左涵这才再次将视线对准了库拉拉的小穴。只见柯幼怡让出了自己位置，与左涵一人一边将库拉拉的双腿掰开。

捂住的尾巴在时候摇啊摇，库拉拉看着两人这番阵仗说道：“你们……要做什么……”下体完全展露在两名少女的面前，库拉拉一时间真的不知道要怎么办才好。

“我肚子里面有一颗，很大……现在不行……呜，等会儿也不行。”伸出手掌想要阻拦，可是库拉拉的两条手臂怎么能够敌得过四只手掌呢。

只见左涵将滴管深入瓶子当中，按压滴管上面的橡胶球，将液体吸入滴管，随后朝着库拉拉的下体伸去。“快停下，呜，现在不行……咦呜，屁股……更加不行啦，你们两个快醒醒啊，怎么会这样……”

背脊靠着床铺，库拉拉的下半身被两人给架起，库拉拉就这么躺在床上双腿被打开，左涵将滴露滴入自己的后庭。很快的，左涵就完成了滴露，这次并不是一次性将整个滴管的滴露都灌入，而是分了几次挤压滴管上面的那个橡胶球。

这样子做的话蛋不会变得那么大颗，而是会变得很多小颗的。捂住的猫尾巴摇晃着，就在库拉拉以为事情就这么结束的时候，左涵又将吸满液体的滴管伸向了库拉拉的后庭。

“等……停下，快停下，这么多……库拉拉会受不了的，库拉拉的后庭可是非常敏感的，不要……”然而，中了库拉拉体香完全失去理智的左涵可不会理会库拉拉的求饶，再一次将滴露全都滴入库拉拉的后庭。

然后，继续……“咦呜，不能继续了，在膨胀了，我已经能够感觉到那东西在肚子里面膨胀了，不能再继续了……”

“呃，啊啊啊……停下了拉……”肚子已经开始有点涨涨的了，怎么办……

虽然库拉拉知道自己的身体韧性十足，应该还不足以被这几颗蛋蛋给玩坏的，但是这么多颗……会很难受的……“咿呀，肚子好难受，快停下。”

尾巴快速的甩动着，库拉拉的手掌试图阻拦，可是又会被柯幼怡给阻止。“啊，好难受……”

很快的，库拉拉就这么眼睁睁的看着那一整瓶滴露被灌入了自己的后庭。膨胀的肚子像是一个装着无数鸡蛋的袋子，库拉拉难受地捂住自己的肚子不断呦呵着……

怎么会有这种玩具……可恶，好难受，好想把这些蛋排出来。

猛地挣脱开两人的束缚，库拉拉转过身来，再次用着一个双膝跪下的姿势试图将肚子中的蛋排泄出来。啵！

“呃啊！”只见一声好似红酒开塞的声音响起，库拉拉瞬间脸颊一红。

为什么会有这么离谱的声音，更加过分的是，自己居然还配合着发出了一声淫叫……啵！

“呃啊！”……

啵！“呃啊！”

……可恶，为什么是一颗一颗地出来，不对劲，这属实有大毛病。

可是此时库拉拉再怎么想，也没阻止那开始产卵的后庭啊。啵！

“呃啊！”韧性十足的后庭，库拉拉每产出一枚白色的蛋，后庭立马收缩到最完美精致的状态，然后另一颗蛋立马上膛。

库拉拉怎么也没想到居然是这种效果。自己的身体居然还能玩出这种花活。

羞涩的脸蛋已经红得像个苹果。啵！

“嗯♡啊♡！”快停下……不要再继续了……可恶！

啵！“嗯♡啊♡！”

可恶，该不会说，我要再这样的产卵过程中高潮吧，这也太离谱了吧……可是身体好像真的开始有感觉了。

啵！“嗯♡啊♡！”

啵！“嗯♡啊♡！”

趴在床上，双膝跪地，双肘撑着娇躯，库拉拉此时已经将脑袋埋入了前方的枕头里面。没脸见人了。

自己居然一边在产卵一边无法自拔的发出一声声淫叫。啵！

“嗯♡啊♡！”啵！

“嗯♡啊♡！”陪着这产卵，库拉拉的娇躯也在有节奏地颤抖着。

而此时，左涵和柯幼怡也没有停止动作，两人从左右夹击库拉拉，并且互相自慰着。淫荡的床铺已经被液体浸湿。

可以看到的是，一个白发的猫娘翘着娇臀，一根尾巴不断地晃荡，一枚枚白色的蛋伴随着一声声可爱的叫声被发射而出。而另外两名女孩一左一右揉着库拉拉的酥胸，欺负这库拉拉的小穴。

两名少女时而互相舌吻，时儿舔食库拉拉的娇躯，吮吸库拉拉的乳头……就这样，三人在床上尽情地狂欢。

啵！“嗯♡啊♡！”

啵！“嗯♡啊♡！”

啵！“嗯♡啊♡！”

啵！“嗯♡啊♡！”

…………

啵！“嗯♡啊♡！啊♡！啊♡……”

啵！“嗯♡啊♡！啊♡！啊♡……”

啵！啵！啵！啵！啵！啵！啵！啵！啵……“啊啊啊♡呜呜，啊啊啊啊，高潮了，呜，嗯♡啊♡！……哈……”

高潮抵达，库拉拉双手下意识地抓住床铺的被单，趴在床上，脚趾扣紧，娇臀高翘，胸脯贴紧床铺，一声连绵不断的娇喘伴随着产卵的噗噗声交叉着响起。“嗯♡啊♡！啊♡！啊♡……”

…………

啵！“嗯♡啊♡！”

回到客房的多琳早就看着床上的这三名少女，见到终于高潮，并且一次性发射出那么多颗蛋，忍不住地拍掌说道：“精彩！”啵！

“嗯♡啊♡！”……

 ——————

PS:本章的内容已经全部放出，觉得咱写得好的话就求个投喂吧，这里的催更咱是一定能够看到的，喜欢本文的那评论收藏吧。投喂催更链接：https://afdian.net/@39kami

 