# 圣丽安伪娘学院内院篇-2  图书馆

推荐先阅读圣丽安伪娘学院外院篇 再读内院篇 

 第二章 图书馆

“咳……呜……” 

身边好像有人在摇自己，琳琳感觉自己的身子都要散了，昨晚的噩梦好像还在一样，她一点都不想睁眼。 

“起来了，今天开学，必须要去洗澡了。” 

有些熟悉的声音传来，琳琳歪着头睁开了眼睛，自己的室友诗函正坐在自己的床边，浑身上下都是精液的痕迹。 

“诗函……” 

“起床了，昨天让你早点睡你不早点睡。”诗函看琳琳醒了，好像碰到针了一样，唰的站了起来，脸上满是冷漠和不屑，“杂种就是杂种，连装都不会，你稍微迎合迎合，装成一副熟奴的样子不就完了。” 

“啊？”琳琳眨巴了两下眼睛，还能这样？ 

“也不知道那些人怎么想的，就喜欢你们这些杂种，说什么青涩。”诗函瞥了琳琳一眼，自顾自的走到了浴室里。 

这人，不坦诚啊，琳琳撑着身子坐了起来，嘴角抿着笑，明明是想关心自己，嘴上还说的那么毒。 

“我这不是第一次嘛。”琳琳喊了一句，想要下床去浴室，没想到刚一动弹，浑身的力气便消失了，扑通一声跌倒在了地上。 

哒哒的拖鞋声传来，诗函的小脸露在了门口，她看见琳琳在地上鸭子坐嘿嘿笑的样子，不由得嘴角一动，然后迅速隐去了，低声念叨了一句杂种。 

琳琳揉了揉自己的腿，穿着拖鞋也慢慢的走到了浴室，毫不顾忌的站到了诗函的身边，打开了水龙头。 

“诗函，咱们的被褥怎么办？都成这个样子了。” 

哗啦哗啦。 

“诗函，你们每晚都这样？太不把人当人了吧。” 

哗啦啦啦啦。 

“诗函，你几班的啊？” 

“你复读机？烦不烦。” 

诗函被琳琳念叨的头都要炸开了，这人叨逼叨叨逼叨的，看来昨晚还是没把她收拾利索。 

“哎哎，好室友，多聊聊呗。”琳琳笑嘻嘻的说着，虽然诗函皱着眉，但是仍在自己身边洗着澡，动作也比刚才放松了许多，说话的语气还是那么差劲，但是看她嘴角抿的紧紧的，好像是想说又不敢说的搞笑样子。 

“他们不能每天都来吧，每天只睡这么点时间，上课都没法上。”琳琳用手捋了一下头发，打了个哈欠说道。 

“每天都来。”诗函闷声说道。 

“这个什么失乐园，到底是什么意思啊，渡边淳一那个？” 

“弥尔顿的那个。” 

“那不是个悲剧嘛？这是说咱们是个悲剧？” 

“你……这历史学水平也能考进来？” 

“我是理科生啊，n入=2dsinθ什么的我倒是学得多。” 

“那是什么东西……” 

“射线在晶体中的衍射公式，你们不学的？” 

…… 

洗了个澡，两个人的关系被迅速拉进了不少，诗函的表现被琳琳看得透透的，她其实很渴望和自己说话，想和自己交流，但是迫于什么东西，诗函不停的拘束着自己。 

可能是派系，可能是她人对自己的眼光，可能是内外院的区别，不过琳琳不在乎，她很开心自己一进内院，便能遇到这样面冷心热的室友。 

诗函给自己解释了一下弥尔顿的《失乐园》，那是一本批判性的作品，人的自制力是很差的，面对诱惑，他们无法控制住自己，从而堕落、放纵，叫这里失乐园，就是因为他们自己都承认，他们是来放纵和堕落的。 

而这些从小到大就是被当成伪娘培养的孩子们，就是一颗颗圆溜溜的苹果，她们就是让人无法把控的诱惑。 

琳琳就不同了，外院来的，是一个从男到女才半年的孩子，她是真真正正的青苹果，酸甜酸甜，青翠娇艳，在一众红苹果中分外显眼。 

所以现在的琳琳，就是最大的那个诱惑。 

对此，琳琳表示啊呸！等着，老娘一定飞快的打药催熟，顺便撒上几公斤的百草枯！ 

一边哼着我们都用金坷垃~琳琳擦干了身子，虽然一夜基本上没睡成，而且浑身无力，但是不影响琳琳对开学第一天的兴奋。 

“诗函，咱们放学回来就要先睡觉？作业怎么办啊。” 

“作业自习课上抓紧写完，不是很多，大部分都是实践作业，晚上足够你去实践了。” 

两人一边穿着衣服，一边有一搭没一搭的说着话，来到内院后，就不用再穿戴那些保持身体敏感的道具了，按照诗函所说，她们在外院带的那些东西，都是她们初中带的。 

一出门，琳琳迎头便撞见了小米，看她的样子，昨晚的事情貌似没什么影响一样。 

“呦~”小米笑了笑，嘴巴一撅就当打了招呼。 

“早上好。”琳琳点了点头，敌意已经这么明显了，她也懒得装，面上过得去就好了。 

“昨晚感觉如何？” 

“就那样吧。” 

两人说完，便谁也不跟谁说话了，等到诗函也出门了，琳琳才拉着诗函准备去教学楼那边。 

“哎呀呀呀呀？”小米走了过来，一把拉住了诗函的一只胳膊，笑眯眯的问道，“诗函，和新室友处的不错啊。” 

诗函浑身颤了一下，赶紧甩开了琳琳的手，走到了小米的身边。 

“怎么了？”琳琳眉头一皱，看了一下诗函的脸色，她好像不敢看自己一样，低着头沉默不语。 

“没什么啊，去上课吧。”小米笑了笑，一只手轻轻的摩擦着诗函的脸蛋，低声说了什么。 

“你别这样……我没有！”诗函紧张的说了一句，脸上满是害怕，眼眶差点都红了。 

琳琳皱着眉头看了看奇怪的两人，慢慢地走了过去，撩开了诗函的头发，有些担忧的问道：“诗函，她欺负你了？” 

“滚啊！死杂种！”诗函一把打掉了琳琳的手，有些癫狂的大喊了一声。 

楼道里一下子安静了，琳琳看了下两人，沉默的走了出去，她心里并不在意诗函的喊叫，室友的问题，那不就是她的问题么，来外院要做的第一件事，没想到这么快就来了。 

宿舍楼外面站着一个不认识的伪娘，这人看到琳琳出来了，眼睛一亮，赶紧走了过来说道：“你是琳琳吧？我叫文文，我带你去教学楼那边。” 

“文文学姐，你好你好，听诗诗学姐说起过很多次呢。”琳琳笑了笑，打量了一下这个学姐。 

文文的身材还是不错的，但是长得不算特别出众，眉角也有一颗痣，看起来便是一种小家碧玉的感觉，和凉子的气质有七八分相像，琳琳一下子便对这个学姐有了一丝好感。 

“哎呀。”文文有些害羞的笑了笑，然后紧张的拉过琳琳问道，“琳琳，刚才她们又瞎喊了吧，没事吧？不要放在心上啊，我们都是这么过来的，不用管她们，不要生气啊。” 

“啊？没事没事，她们随便喊，我就当狗叫了。”琳琳看着这个学姐比自己都紧张的样子，不由得有些好笑的说道。 

“那就好那就好，走吧，咱们去上课了。”文文拍了拍琳琳的手，拉着她往教学楼走去。 

“哎，你是不知道啊，这刚来的一周，真的难捱，不过等你学会怎么对付他们就好了，我教你哈，你就装着骚媚，好像自己伺候过很多人一样就好，哎，也不知道现在学院怎么了，咱们这几届倒霉，学院的教学方针往性奴训练上走了，前面几届都是往时尚风走的，哎，我也挺想走时尚风，还记得在雏凤的时候，时尚课可是我最喜欢的课了，上课还能玩玩那些小东西，什么发卡啦，蝴蝶针啦，我还能用蝴蝶针弹曲子呢，东风破发如雪都会，哎，现在的歌啊，真不如老歌好听了……” 

天啊，这是什么人啊！琳琳目瞪口呆的看着文文学姐的侧脸，一路走，她一路说，嘴巴丝毫不带停的，而且没两句就哎哎的嘱咐自己一下，就跟唐僧一样。 

“其实我觉得吧，海鸥手表确实比欧米茄好看啊，带上去也挺有范的……” 

宛如数学课一样，琳琳刚走神没多久，文文学姐便说到了一些奇奇怪怪的地方。 

“你觉得，法拉第算不算好车呢？” 

“学姐，法拉利吧……” 

“哦对对，哎，说错了，说错了，哈哈。” 

琳琳感觉头要炸了，本来就没睡好，又被这个学姐叨叨叨的念了一路。 

宿舍楼到教学楼的距离不远，也就十五分钟左右的路程，从大路拐过去后，是三栋比较大的教学楼，文文指了指左面的楼说道：“这是你们高一的楼，我们在旁边，另一边是选修课的楼，快去吧，你的班级应该已经在学生证上分好了。” 

“嗯嗯嗯嗯，谢谢学姐！”琳琳感动的热泪盈眶，鞠躬完毕，她撒腿就跑，留下文文在原地感慨，现在的孩子真有活力。 

“呼……”琳琳跑到了教学楼里才歇下一口气，她拿出学生证看了看，自己的班级是一班，在一楼的最北边。 

收起学生证，琳琳正准备去自己的教室时，抬头却看见了一个熟悉的身影，她有点不可思议的大声喊出了这人的名字。 

“梓儿？！” 

梓儿的背影一颤，回头看见了琳琳，她的嘴巴动了动，半天才小声的说了一句：“会……会长？” 

“你怎么在这？那天的埃博拉是不是你下的？！”琳琳感觉自己的胸口有一股无名火冒了上来，一把便窜了过去，抓住了梓儿的衣领问道， 

“啊……”梓儿明显有些慌张，还没等她说话，这个小团体便分开了一小条路，梓芯从中走了过来，一把拍掉了琳琳的手。 

“你什么意思？第一天就欺负我们同学？”梓芯看着琳琳，皱着眉头说道。 

“我什么意思？梓儿，把事说清楚了！你怎么来的内院？你为什么要那么做？我对你哪里不好了？”琳琳看了一眼梓芯，完全没理她，只是盯着梓儿沉声问道。 

毕竟是她的会长，梓儿看着琳琳的眼神有点说不出话，梓芯却笑了笑，在梓儿的耳边轻声说道：“没事，你是我们张家的人，不用怕她，该说什么就说什么，我在你身后呢。” 

“好……”梓儿看了一眼梓芯，貌似有了底气一样，抬头对琳琳说道，“你说话要有证据，凭什么说埃博拉病毒是我放的？玫瑰三型那么多管，我又不知道哪个是你的改造药剂。至于来内院，我是张家外戚，上了半学期后，他们便把我接来了，有问题？” 

“还有，能不能把我衣服松开？” 

琳琳看了一眼梓芯，强行压下了心里的火气，松开了梓儿的衣服。 

“挺好，我为你高兴。”琳琳看都没看梓儿，自顾自的从她们中间走了过去。 

梓芯皱着眉头看着琳琳离开，才回头看向梓儿。 

“白痴东西，你这么说，跟你承认了有什么区别？真是废物一个，赶紧走了！” 

说完，梓芯便走回了小团体的最前面，留下了梓儿一人，梓儿低着头，脸上什么表情都没有的跟在后面走着。 

琳琳深呼吸了好几次，才把心里的火全都呼出去，一进内院，没想到就给自己这么多惊喜，诗函的事，梓儿的事，这要不查清楚，自己这半年呆的都不舒服！ 

一班的牌子很好找，琳琳推开教室门，发现里面已经快要坐满了，而且还有几个是熟人。 

诗雨，晓月，小米，容儿，几个人分别是一二三五的位置，而教室的角落里，琳琳还看到了一个自己认识的人，竟然是茶会时候帮自己搭话的浅浅。 

自己的座位号很明显了，是12，这里的等级制度真的很森严，座位都是排名来算的，前五名就是第一排，五到十就是第二排，地位如何，一眼便能看出来。 

做到自己的座位上后，琳琳观察了一下这里的教室，这里就不如雏凤那边豪华了，而是一间非常正常，非常普通的教室，全班一共才20个人。 

没过一会，梓芯便走了进来，坐到了第四的位置，没过多久，便有学生陆陆续续进来，直到八点半，琳琳已经感到陌生的上课铃打响了。 

随着铃声，教室口走进了一个男老师，他看上去已经中年了，手上拿着一个文件夹，相貌端庄稳重。 

“大家好，下学期了，由于咱们班呢，来了一位新同学，所以我再介绍一下我自己，我姓安，叫安城，一班的班主任，负责咱们的侍奉技巧实践课和语文课的教学，12号……琳琳，来，介绍一下自己。” 

侍奉技巧实践课？琳琳脸都有点歪了，这什么鬼课程？不过这个班主任长得倒还挺正点的。 

走到了讲台前，琳琳也不怎么怵场子，决定直接把自己想说的话全都说出来。 

“大家好，我叫琳琳，也是你们口中的外院杂种，没事，因为派系的原因，大家肯定对我没什么好感，但是，我想表达的是，我尊重大家，也希望大家尊重我，表面上说什么都行，我都理解，毕竟，交心才是最重要的，这半年间外院来的就我一个新生，我希望能够更好的融入到大家之中，新生嘛，处一处就不陌生了，希望我能帮上一班大家的忙，谢谢。” 

底下的人面面相觑，诗雨和梓芯一瞬间便皱起了眉头，来的第一天就这么不老实？一班的人，你可不好离间啊。 

容儿倒是噗嗤一声笑了出来，这话说的还挺有意思，除了稍微离间了一下以外，还想说自己的能力不错，如果她加入到哪一方，起码这半年里面，这一方的势力要大的多了。 

琳琳的其他方面她们都可以找到点去黑，唯独能力上不行，毕竟半年能从外院考进来，这么多年来仅此一人罢了。 

沉默了足足五秒，晓月才带头鼓起了掌，底下稀稀拉拉的跟着几个人，琳琳放眼一望，把这几个人都记住了，她们应该都是柳家的。 

有人带头，大家才鼓了鼓掌，让场面过得去，安城老师咳嗽了一下，开始说起注意事项：“好了啊，琳琳，回去坐好，咱们来说一下这学期的安排，跟以前一样，上午下午各一节课，前三天语数外，后三天选修课，其余时间大家各自组织活动，周末进行假期小测，重排座位，，第一周也不安排值日了，到时候考完试，也要重新安排值日表。” 

“那么，第一节课，大家拿出书，第十二课，看一下暮霭凝香的这章节选。” 

（注：雪凡大大的书，有兴趣可以去看看，相当不错，BG向的。） 

语文课仅仅四十分钟便结束了，琳琳眨巴着眼看安城老师离开，着实有点不适应。 

在雏凤的时候，一节课都是两个小时啊，一上午的时间，四十分钟的课结束后都是自由活动？琳琳看了一下课表，下午两点才上课！ 

一天一个半小时的课，其他时间就去忙各自组织的事…… 

那这些乱七八糟的校园内斗要多厉害啊！这都不是学院不管了，根本就是学院在鼓励大家内斗。 

所以，九点十分，上午放学了，琳琳有些茫然的坐在座位上，不知道该干什么去，诗诗学姐还没找自己，她可以说是无处可去。 

“琳琳，要不要加入我们改造委员会？”正当琳琳愣神的时候，晓月走到了她的桌子前，把一张纸放到了她的面前。 

“额，谢谢你，不过诗诗学姐找过我来着……”琳琳礼貌的笑了笑，拿诗诗学姐做了挡箭牌。 

“没事，反正一个人可以兼任好几个职务，你要是能力够管得过来，学生会长和委员会会长你都可以当。”晓月冷冰冰的说道。 

“那好，多谢你的邀请。”琳琳点了点头，直接在这张申请表填好，交给了晓月。 

“不用谢，今天你刚申请，我就不带你去了，推荐你去图书馆学习，权限直接去找学生会审批，我先走了。”晓月收好了纸，向琳琳点了点头便走了。 

图书馆啊……琳琳点了点桌子，那的确是个好去处呢。 

“保卫处，教室还有十分钟关闭，请大家抓紧离开。”门口传来了一阵声音，琳琳扭头看了看，是一个胳膊上带着红章的伪娘。 

这教室还不让用的？琳琳有些无语的收拾起了东西，准备离开去图书馆了。 

临走时，琳琳往回一看，诗雨几人却一动不动，毫无离开的意思，心里默念了一句这么明目张胆，琳琳多少也对所谓的学员自治有了一个初步印象。 

图书馆在教学楼的后面，没走两步就到了，琳琳在学生证上的申请批的很快，还是诗诗学姐亲自审核通过的。 

这里的图书馆很大，跟门口的保卫处学姐看了审批，琳琳便顺利的进入到了一楼。 

自习室是两间，人很多，但是都在学习，一楼大部分是学习需要的书籍，各种练习册，各种前辈们的学习经验，琳琳看的没什么趣，便直接去了二楼。 

二楼便舒服的多，这里是六间极大的阅览室，数学、物理、化学、生物、信息技术、工程几间，琳琳决定，以后就常驻这里了。 

三楼便是人文类的阅览室了，一共是语言文字学、社会学、历史学、经济学、哲学、艺术学六间，而且面积要比二楼大了很多，尤其是社会学和语言文字学，书架密密麻麻，又高又挤，看着就有些渗人，琳琳保守估计了一下，这两层的藏书估计要超过两千万册了。（注：中国国家图书馆，藏书2160万册，按着这个写的。） 

琳琳在大书架之间走了一会，这里人少又安静，确实是文科生喜欢的地方，估计凉子看到这些东西，眼睛都能吐出两颗红心来。 

三楼只有琳琳的脚步声，嗒嗒嗒的十分安静，文学啊历史啊什么的琳琳实在是看不下去，于是就去社会学的地方转了一下，这里更加静了，空气中只有肃穆的古老纸张味道，阳光斜斜的射进来，在只有一人侧身才能通过的走廊里艰难的挤着，好像也在认真的看着由世间百态所组成的厚重。 

琳琳都有些不敢走路了，她虽然看不懂也不怎么想看这些东西，但是她尊重它们。 

安静的空气，被分割开显得细碎的阳光，一排有一排阴暗的书架，大部头的书就在间隙中一排又一排的重叠着，如果贴着书架和书本的上下间隙，便能看到一眼望不到边的书，或立或斜，或躺或倒，就好像是复杂的万象一般。 

就在这时，一阵细微的咚咚咚的声音传来，琳琳还以为自己听错了，正要低头接着浏览，又是一阵急促的咚咚咚声响起。 

“谁……谁啊？”琳琳感觉自己的心跳都快了不少，紧张的开口问道。 

久久没人应答，阅览室恢复了一阵死寂，琳琳长舒了一口气，或许是自己的错觉？ 

此地不能久留啊！！琳琳把手里的书放下，正要走出去的时候，又是一阵咚咚咚的声音传来。 

昏暗的图书馆，奇怪的声响，只有自己一人，琳琳的喉头滚动了一下，心里的害怕一下子涌了上来。 

“社会主义，社会主义，没有鬼的，所谓的幽灵都是玻色子组成的，不怕不怕，哎，麦克斯曼-玻尔兹曼统计公式是什么来着……来来让我算算你有多大……” 

咚咚咚…… 

“呀啊啊啊啊！！”琳琳被吓得尖叫了一声，变成伪娘后，她的胆子好像都比以前小了。 

冷静冷静，琳琳不断对自己说着，会不会是小米梓芯她们来吓自己的？应该不会这么莫名其妙吧，不怕不怕。 

虽然强迫自己冷静，但是只能保证面上冷静罢了，琳琳心里还是慌得一比，没过多久，又是一阵长长的咚咚咚声音传来。 

咦？琳琳听着这声音，好像有点奇怪啊，刚才还是急促的敲击来着，现在就变成了长音？ 

这有点像是电报码？ 

“DiDiDi。” 

咚咚咚。 

琳琳模拟的声音和怪声重合在了一起，那么三重声音组合，那就是…—… 

短短短，长长长，短短短，这是SOS？什么情况？ 

琳琳小心的往里走着，阅览室的深处越来越暗，但是随之而来的咚咚咚声却清晰了不少，琳琳摸着墙，仔细的寻找着声音传来的地方。 

咚咚咚。 

上面？！琳琳看着天花板，凝神等待了一会，才从下一阵声音中确认，这个求救信号是从四楼传来的。 

图书馆四楼？她不能进的啊，琳琳皱着眉头想了想，然后开始迅速的看着四周，想找到一些自己能用的工具。 

一把木质的椅子，备用的金属书架，角落里的尼龙绳，天花板上破损了好几处的隔音材料，琳琳深吸一口气，站到了凳子上，把十来个金属书架用尼龙绑好，小心翼翼的顶到了天花板上。 

“你是谁？（.–/…./—/.-/.-././-.–/—/..-,who are you？）” 

上面好像兴奋了起来，代码敲得飞快，反复的说着“HELP”。 

“怎么帮你？” 

“来四楼，救我。” 

“告诉我你的名字。” 

“爱丽。” 

那我就是秋月孝三，琳琳有点无语的吐槽着，继续敲打起了代码：“你怎么会被关起来？” 

“说来话长。” 

“长话短说。” 

“被人坑了。” 

“被谁？” 

“救我出来，告诉你。” 

琳琳皱着眉头整理着这些信息，这帮人胆子太大了，还敢非法监禁，不过自己要不要救？这会不会是别人给自己下的一个套？ 

“你被困了多久了？” 

“半年。” 

在入学的时候就被困住了？她到底得罪了什么人？如果是外院的人把她关进去了，那自己岂不是救了一个大敌出来？ 

不过，自己现在的力量太单薄了，虽然有诗诗学姐撑腰，但是没有自己的势力圈，肯定是不行的。 

而且被关了半年啊！这件事是不对的，就算这人有什么罪，也要合理的审判才可以，琳琳最终下定决心，要把她救出来。 

“等我。” 

敲完这串代码，琳琳把东西全都归到原位，准备去四楼看看。 

出门找了一圈，琳琳竟然没发现上四楼的楼梯，但是，琳琳回想了一下自己对图书馆的印象，这里明明有四楼啊！ 

回到了社会学阅览室，琳琳再次敲了起来，向她询问着：“我怎么去四楼？” 

“一楼。” 

“一楼哪里？” 

“不知道。” 

“那我救个屁啊！” 

“救我！” 

好吧好吧，琳琳有点无语的离开，准备先调查一下，然后再说救人的事。 

接下来的时间，琳琳便到一楼去认真学习了，虽然事情很多，但是临近的考试才是最重要的，自己现在是12名，她可有点不满意。 

一楼的资料比外院充实太多了，不管是习题难度，还是各种经验，都是在外院学不到的，姚老师她们就是填鸭式教学，疯狂的把知识往琳琳的脑袋里灌，至于学习方法，全靠琳琳自己去摸索。 

这里算是补充了琳琳最后一个短板，更高难度的练习，更有效的方法，更有针对性的材料，琳琳把袖子一捋，刷起来！ 

检查会 

“大小姐，我还要工作呢，等我完事了，这个办公室都是你的好不好，最近秘书处那帮贱人又在卡人，我不下点狠心处理一下，贞和零都没法毕业了。” 

一个一头长发，身材高挑的伪娘看着面前不停打游戏的容儿，非常无奈的请求着。 

“紫夏姐，你忙你的就好，你现在是检查会的会长，没必要这么低声顺气的。”容儿盯着电视屏幕，噼里啪啦的按着手上的遥控器。 

“不是……”紫夏无奈的把笔一甩，“大小姐，你是闫董唯一的孩子啊，我们谁敢给你甩脸子……” 

“好吧好吧，服了，天天扯我爸，无聊。”容儿把遥控器一甩，看着自己作战失败，被山贼们强奸的人物，有些气闷的站起身，啪的一摔门便走了。 

一旁的门里是咿咿呀呀的浪叫声，容儿的脸一下子变成了桃红色，带着些兴奋和迷醉的敲了敲门。 

“唔汪。” 

“谢谢主人~” 

容儿趴在地上，用嘴巴打开了门锁，爬着走进了这间小屋，她的那只主人，正在一个颇有肉感的伪娘身上耕耘者。 

“主人，还满意么？”容儿跪在了秦奎先生的脚边，低着头问道。 

但是秦奎先生并没有回答，而是抬起一只狗爪，直接按住了容儿的头，使劲的踢了几脚，容儿吃痛，不由得侧过了脸，秦奎先生的爪子便直接踩住了容儿的侧脸，下半身还在不停的挺动着，在这个伪娘的菊穴里冲刺。 

狗的力量不是男人可以比的，容儿的脸上被划出了好几道血印子，但是看她的表情，却更加陶醉了，整个侧脸都是不正常的红色，眼睛里满是水润的光。 

“啊啊啊啊啊~不要~呜……不要了啊啊~”被秦奎先生压着的伪娘一边呻吟着，一边不停的啜泣，但是下体不断喷着的精水表明，压在她身上的那条狗，技术相当不错。 

“哈啊~谢谢主人，您就是我的神~”容儿却在秦奎先生的爪子下不停的扭动着她丰硕的臀肉，裙子上渐渐的显出一圈湿痕，晶莹剔透的淫液从她的大腿上流了下来。 

“汪！”秦奎先生看起来看满意，在最后一顶，把精液全都射到了这个伪娘的身体里后，便拔出了狗茎，示意她可以走了。 

“呜呜……”这小伪娘趴在桌子上啜泣了两声，有些颤抖着站了起来，准备离开。 

“等一下，紫贞学姐，你对我主人有不满？”容儿这时却开口叫住了她，想要接着说什么，但是秦奎先生的狗爪却顺着容儿张开的嘴巴挤了进去，打断了她的话。 

“没……没有，大小姐……”小伪娘捂着自己的胸口，低着头害怕的说道。 

“唔……哈啊，主人~没有就好，唔~”容儿瞥了她一眼，转头专心的侍奉起了在自己嘴里的狗爪，上面每一丝泥土，指甲缝的每一处绒毛都被她仔细的舔舐着。 

“谢谢大小姐！”小伪娘点了点头，飞快的跑了出去。 

“主人的脚~唔唔~咳……”容儿四肢朝上，把自己完全转过来，就像狗一样躺在地上，任由秦奎先生的爪子在自己嘴里肆虐着。 

整只狗爪现在都被塞到了容儿的嘴里，腮部都被顶的鼓鼓囊囊的，而容儿的下体却高高的顶起，肉棒上已经渗出了一些前列腺液。 

“汪！”秦奎先生一抽脚，侧着头看了一眼门，容儿皱了皱眉说道：“主人，这个死东西又在侮辱您了！以为到了一楼我就听不见？要不要让她去牧场？不让她毕业了！” 

秦奎先生摇了摇头，嘴巴竟然咧起笑了笑，用前爪拨弄了一下自己的耳朵。 

“听您的，主人，您就是我的神啊~”容儿脸上带着神经质的笑容，嘻嘻地笑着，抱住了秦奎先生的脖子，一人一狗，便在那里激情的开始着舌吻。 

巨大的狗舌头全都伸进了容儿的嘴巴里，唾液不停的往里流着，而容儿迷醉的张大了嘴，努力不留下一滴口水，两人的唇齿间满是咕叽咕叽的水声。 

“唔唔~哈啊啊~主人，请让您最下贱的母狗来服侍您~”两人接吻完毕，容儿浑身都通红的颤抖着，但是双手双脚依然没有放下，还是高高的举着，就像是真的一条母狗一样。 

“汪。”秦奎先生拍了拍容儿的头，两条后腿跨在了容儿的脸上，一根带着血丝的狗茎便挂在中间，这根狗茎大的可怕，不光是尺寸，还有中间疙疙瘩瘩的小凸起，上面还带着滴滴答答的透明的粘液。 

容儿长大了嘴，满脸崇敬的看着那根狗茎，秦奎先生低声闷哼了一声，直接对着容儿的脸坐了下去，硕大的狗茎直接插到了她喉咙的深处。 

“咳呕……”容儿浑身一颤，眼睛瞬间瞪圆，嘴里的狗茎已经连根没入，就连上面的节都塞到了她的嘴里，狗特有的腥臊气息和淫液的香味直接灌到了她的嘴里，唾液止不住的流着，狗的大半个下体都盖到了她的脸上，软软的狗毛还顶到了鼻子里，随着下体的动作而不断的往里扎着。 

容儿努力的翻转着舌头去舔着狗茎，鼻子里的瘙痒让她很想打个喷嚏，但是被堵住的嘴无法自由呼气，这样的感觉夹杂在一起，容儿终于忍不住了，大量的唾液便随着鼻孔喷出，粘在了狗毛上，然后随着秦奎先生的抽插而覆盖到了脸上，每一下还带着晶莹的拉丝，随着啪啪啪和嗬嗬的声音往脸颊扩散着。 

秦奎先生的后腿不停的用力，狗茎伴随着略略的声音快速的在容儿的喉咙里进出着，也不管她是否能够呼吸的过来，尤其是那根粗大的节，容儿必须把嘴巴长到最大，才能保证不会刮到它。 

光用嘴好像还不能让它满意，秦奎先生低声叫了两句，身子突然倒转，这一人一狗便成了一副69的样子，容儿被突然的旋转搞得有些难受，一股粘稠透明的胃液呕了出来，全都黏到了狗茎上，有的地方还拉起了一片薄膜，然后又被狗茎狠狠地插了回去。 

就算秦奎先生是坐在容儿脸上的，它的爪子也能很轻松的摸到容儿的膝盖的位置，下体的裙子早已被顶的很高，秦奎先生狗爪一掀，直接把她的裙子拉了起来，透红的肉棒便高高的挺着，竟然和琳琳的是同种类型，都是玉竹型的肉棒。 

秦奎先生的伸出爪子，直接按到了容儿的肉棒上，巨大的力道仿佛要把她的肉棒打断一样，不停的揉捏按压着，上面的爪子虽然有修剪，但依然锋利，容儿的肉棒上被划出了一道又一道的血痕。 

随着秦奎先生的施虐，容儿却更兴奋了，蛋蛋上和肉棒上的血痕已经不少，但是她却越来越硬，直到狗爪狠狠的对准马眼的位置插进了一个指甲，容儿浑身一颤，小嘴不停的咳咳长着，浓浓的精液便从指甲缝中渗了出来，流到了血红的伤口上。 

“汪！”秦奎先生很不满的叫了一声，然后拔出了狗茎，容儿很慌张的说道：“对不起主人！我错了……母狗错了！不该不经允许就高潮的！主人……” 

秦奎先生拔出了狗爪，在容儿的乳肉上狠狠划出了两道血痕，容儿反而开心的笑了起来，转身变成了狗爬式，把自己湿淋淋的菊穴露了出来。 

“主人，请您随意使用~”遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

