# 圣丽安伪娘学院内院篇 3

第三章 食堂秦奎先生用前爪点了点容儿的菊穴，勾出了一丝银亮的液体，上面是淡淡的摩卡咖啡味道，容儿带着扫到骨子里的媚眼回头看了看秦奎现身，有些陶醉的把自己的食指放到嘴里，淡淡的勾出了一条同样的丝线。

 “汪呜！”秦奎先生把爪子按在了容儿的菊穴上，直接把整个脚掌塞了进去，锋利的爪子一瞬间勾破了括约肌，几缕鲜血从菊穴口流了下来。

 “呀啊啊啊！！”容儿仰头大叫了一声，身子不停的颤抖，敏感部位的痛苦让她浑身的肌肉都在发颤，但是容儿一动不动，任由秦奎先生的爪子在里面搅动着，刮出一道又一道的血痕。

 鲜血加上淫液的味道有些难闻，秦奎先生的爪子越深越前，粗壮的狗腿已经伸进去了半只，上面黄色的毛很硬，不断地摩擦着容儿菊穴上的伤口。

 容儿疼的上半身不停的抖着弓着，但是腰臀却纹丝不动，仍然保持着原来的姿势，让秦奎先生很方便的用爪子抽插着自己的菊穴，肠道里的爪子也不是单纯的抽插，秦奎先生很有技巧的转动着脚掌，让尖锐的爪子不停地滑着娇嫩的前列腺，力度正好是疼得厉害，但是不会伤到的程度。

 敏感部位被侵犯着，容儿的肉棒已经硬的想跟铁棒，不断充血之下，肉棒上的伤口也无法愈合，鲜血顺着腿往下流着，和菊穴的血液混成了一团，渐渐的积攒到了她的腿弯处。

 “啊~~哈啊啊啊~~”随着秦奎先生的爪子逐渐用力，容儿终于控制不住自己的姿势，半弓着身子喷起了精液，又浓又多的白浊液体打在地上，和鲜红的血液融合在了一起，变成了奇怪的颜色。

 秦奎先生貌似有些不满，又是低声叫了叫，它把爪子拔了出来，往前一扑，整个身子都骑到了容儿的身上，巨大的肉棒在她的菊穴口蹭了蹭，便一下子捅了进去。

 这一下还没全都捅进去，正好卡在了秦奎先生的阴茎根部，那上面是狗特有的两个粗壮海绵体，主要是交配充血后进入栓塞状态，扭转180度后可以在母狗体内完整的射精。

 对于母狗来说，这东西必不可少，但是对于自认为母狗的容儿来说，这东西就太恐怖了，跟了秦奎先生这么多年，她也无法完全适应这种栓塞状态。

 犬类的力量在这时就体现出来了，秦奎先生腰肢一动，狗茎根部的节硬生生把容儿血淋淋的菊穴挤开，让整根阴茎都卡到了里面。

 “呜啊啊啊啊啊！！！”容儿带着哭腔大声的淫叫了起来，菊穴的伤口被再次撕裂的痛苦简直是难以忍受，这些经历过多次改造的伪娘们，敏感部位已经极其娇柔，被这么折磨，痛苦估计是普通人的数倍。

 秦奎先生也不管不顾，刚才那个叫紫贞的伪娘它并不中意，但是容儿它可是相当喜欢的，这个温暖的菊穴经过了数次改造，已经完全变成了秦奎先生最喜欢的那种类型。

 容儿低着头趴在地上，双手紧紧的攥住了地毯，脸上满是疼出来的汗珠，几缕长发粘在她的额前，看起来分外妩媚。

 狗茎在容儿的体内开始了快速的抽插，这样的速度就算是那些号称电动小马达的男人也很难持久，而秦奎先生明显也是经历过改造的，做爱时微眯着眼的样子，一看就是有性快感。它阴茎根部的凸起不停的从容儿的菊穴里插入再拔出，每一次都能带出不少血液，没多久，容儿的下体便已经变成了通红一片。

 足足插了半个小时，容儿已经要被虐的上气不接下气了，她的背上，胸前全是血淋淋的抓痕，菊穴已经被插的破烂一片，秦奎先生在里面射完后，括约肌不正常的外翻着，狗精和血液一起往外慢慢的流了出来。

 “谢谢……谢谢主人宠幸母狗~”容儿用尽了最后的力气，摆好了姿势，在地上趴着给秦奎先生磕了个头，秦奎先生汪了一声，前爪点了点容儿的辫子，容儿才敢倒在地上。

 仅仅五分钟，容儿浑身的伤口全部结痂，十五分钟过去，所有的血痂掉落，白嫩的肉重新长了出来，菊穴又变成了一片粉嫩，好像从未受过伤一样，她伸了个懒腰，抱着秦奎先生的脖子不停的撒着娇，语气甜腻崇拜到了肉麻，秦奎先生听得耳朵都直抖，尾巴不停的转着圈。

 “唔，主人，运动了这么久，还请让容儿带您去吃点东西吧？”

 秦奎先生呼了口气，淡淡地点了点头，容儿脸上满是幸福又变态的笑容，跟昨天一样，她把自己的项圈交给了秦奎先生，自己在前面爬着，就好像是那条大黄狗在溜她一样。

 “那么，咱们去看看，今天的食堂有什么好吃的好了~”

 啪嗒，琳琳刷完了一张物理卷子，内院的题真的很有难度，琳琳表示很满意，自己终于不是随便做做，甚至是一心多用都能满分了，必须要认真才行。

 正当她准备拿出下一张卷子，继续投入到刷题之路的时候，她的桌子突然暗下来了一大片，琳琳心里一颤，不会是四楼那个家伙吧，别急啊，我肯定早点去救你。

 “我还以为你在干什么呢，给你发了这么多条信息，你都不回我，学习认真是好事，不过也不能不吃东西啊。”

 不是幽灵，是诗诗学姐啊。

 琳琳听到了熟悉的声音，不由得抬头看去，诗诗学姐正一脸无奈的看着自己，手上拿着学生证向她晃着。

 她这才意识到，十一点了，食堂已经开饭，必须要快点过去了。

 “不好意思啊学姐，这里的题很有意思，我就多做了一会。”琳琳吐了吐舌头，笑着说道。

 “我看看啊，你错了……四道题？是挺难的，你做了几张卷子了？”

 “做了六张，有两道题是同一张错的，难受难受。”

 诗诗翻了个大白眼，那不还有三张是一道题没错么，这个学妹，原来交流的也不少，怎么没发现她说话这么凡尔赛呢？

 “好了，咱们去吃东西吧，带你去看看食堂。”诗诗用错题本在琳琳的额头上敲了敲，表示该走了。

 琳琳应了一声，收拾了一下东西便和诗诗学姐走了出去。

 “学姐，图书馆四楼，是个什么地方啊？”刚一出门，琳琳便小声的问道。

 “你问这个干什么，那地方可是禁地，学生敢擅自进入，直接送到牧场，你可别乱找啊，改天带你去参观牧场。”诗诗非常郑重的说道。

 “知道知道啦，但是四楼的门我都找不到。”琳琳笑嘻嘻的说道。

 “那最好了，不要知道这些乱七八糟的东西。”诗诗点了点琳琳的额头。

 琳琳当然点头表示同意，但是四楼她是必须要进的，不光是救人，还有三十年前的那些资料，现在来到了内院，自己必须要着手开始调查了。

 食堂离得比较远，琳琳跟着诗诗走了挺长时间，从大路一直往右走，快半个小时才到食堂，今天是琳琳出来的晚了，有一班校车没有赶上，不然也不会这么耽误。

 内院的食堂外表看起来就是普通的机关食堂，但是还没进去，琳琳就闻到了一股浓郁的味道，不是饭香，而是那些精液的味道。

 自己昨天晚上喝了一个可乐瓶的精液，今天又要喝，闻到这个味道的时候琳琳就已经开始腻了，这个假期去吃的烤肉不停的从脑海里窜出来，我吃的是羊肉，不是精液，我吃的是五花肉，不是精液，我吃的是鸡腿，不是精液……

 “好了，你也闻到了，这里的主食就是精液，当然，也有其他的一些东西，不过劝你别吃，吃了会做噩梦的。”诗诗拉着琳琳的手，在食堂门口打了卡，表示了自己的学生资格。

 “好吧。”琳琳心里哀嚎了一声，也把自己的学生证一刷，两人便一起走到了大堂。

 然后琳琳就愣住了。

 这里是食堂？

 饭桌，椅子，水吧，打饭窗口，窗口后有厨房，一切都很正常，但是厨房里那些人是怎么回事？！那里全是男人，一排又一排被锁在一起，眼睛里毫无光彩，浑身上下唯一有力气的地方，就是粗大到变形的肉棒。

 而做饭的步骤很简单，就是打开电击器，让这些人的精液流出来，然后在进行细加工，变成米饭之类的形状。

 琳琳有些目瞪口呆的走过一个又一个窗口，其中有一个窗口里面还有熟人，那是半年前，自己刚来圣丽安时，强奸自己的几个室友。

 看他们死气沉沉的样子，琳琳心里甚至有点愧疚，自己不说其他的，性经验已经足够说的上是丰富了，这两人的强奸，已经随着时间的流失和自己的成长而不在意了。

 “别看了，学院吩咐，你这个受害者亲自说话也没用。”诗诗揽住琳琳的肩膀，把她往前带着。

 琳琳虽然想要低下头，但是眼前这让人惊恐的场景却一直吸引着她抬头看着，直到一楼最后一个窗口，琳琳感觉自己的嘴唇已经彻底的干了，他在这里又看到了一个熟人。

 “威哥……”

 厨房里被捆着的，就是假期调戏自己的威哥，看他的样子，现在还没彻底放弃挣扎，一看到琳琳的出现，威哥的眼睛慢慢的恢复了生气，然后用尽浑身的力气去挣扎着，皮带和铁质的拘束架被打的叮当响，厨师皱着眉头看了他一眼，直接用电击器让他安静了下来。

 “琳琳，去打饭，别看，别想，我知道你现在接受不了，不过，现在先忍一忍，日子还长。”诗诗在琳琳的耳边小声的说着。

 “我明白的，学姐……”琳琳终于低下了头，小声的说道。

 她是给柳建诚打了电话，不想让威哥骚扰自己，但是没让他直接把人弄来，变成现在这种半死不活的样子啊！

 这么一个大活人，说监禁就监禁了，这里的人却习以为常？

 都疯了吧！琳琳感觉自己已经要吃不下去东西了，她对这种事情难以理解，为什么他们能够这么猖狂的剥夺一个人的权利。

 的确，她最初也是被强迫着过来的，但是她依然捍卫着选择的权利，她愿意去为自己争取，也想为了其他人争取。

 姚老师说，她们的目标是为了自由，为了不再依附于其他人，她还说，现在的圣丽安出了什么问题，一进内院就明白了。

 琳琳现在明白了，圣丽安现在的问题就是太过自由了，无限制的自由，带来的便是无序，便是疯狂，人需要一些被动的接受，去发掘自己未曾被发掘的一些东西，但也要有主动的权利，她们是活生生的人。

 有人做过一个假设，如果世界末日的话，大家会如何？当失去政府和法律，那么强奸、暴力、混乱将会是主流，现在的圣丽安，就是一片混乱，而且是人为的混乱。

 薇薇前辈死了之后，看来她们的革命就已经失控了，圣丽安不再是圣丽安，而是财阀们为了培养下一代的大型摇篮，同时也是她们谈判、挣钱的道具，什么狗屁失乐园，不就是个大型的伪娘妓院么。

 妍妍老师曾对她说，你知道什么叫做养蛊么？琳琳也算是明白了，这个内院内的所谓学生自治，让大家不惜一切手段去争夺毕业权，便是把她们放到一个蛊盅里，互相厮杀抢夺，只有最强的，才能带着自己的人毕业，去赢得学校官网上的那些美好前途。

 琳琳深吸了一口气，入鼻入口的满是疯狂的味道，她选择拒绝，姚老师希望她能够做到的事情，她终于懂了。

 她们为了让圣丽安获得自由选择的权利而拼了半生，那么自己，也要为了给以后进入圣丽安的学生们以选择的权利去拼命，她觉得，她希望去做这些事情，而不是像诗诗一样，只为了自保。

 先积累自己到毕业吧，只有自身真正强大了，才有底气说这些东西。

 “喝点汤吧，这里的汤是纯粹的胶质营养剂，味道还算不是不错的。”诗诗拉着琳琳的手，看着她的表情，有些担忧地说道。

 “不用了学姐，我吃米饭，我会记住这种味道。”琳琳摇了摇头，径直走到了一家卖米饭的窗口，探头进去问道：“您好，我要一份米。”

 “那你就去拿碗啊！”厨师无奈的说道。

 “啊？哦对……”琳琳有点尴尬的挠了挠头，被诗诗拖着去拿了属于自己的餐盘。

 由精液制成的米饭晶莹剔透，闻起来还真有一股米香，看她们的制作过程，好像主要是运用了离心机，做出了一些爆爆珠一样的东西，然后浸入到一层胶质的液体中，包裹成了米粒。

 但是如入口后，爆开的还是精液的味道，不过这味道琳琳竟然感觉还挺好吃，浓郁中有点甜，比自己喝过的任何一个人的精液都好喝。

 “下午下课后，来总部一趟，带你进学生会，先从一个普通干事做起吧，搬一下文件，传递一些消息什么的。”诗诗要了一份米饭，加上一些奇怪的青菜，琳琳看见过那个卖青菜的窗口，明明一片菜叶子都没有，也不知道是怎么做的。

 “好，学姐，你毕业以后准备怎么过？”琳琳拨拉着米饭，却在想着关于改造委员会的事。

 “我毕业后进直属大学，然后就进主人的公司任职了。”诗诗吃的不慢，看琳琳在餐盘里搅来搅去，不由得好笑起来，“你在那干什么呢，吃饭啊。”

 “嗯嗯，对了学姐，晓月给我了一张申请表，让我参加改造委员会，我同意了，这个应该没问题吧？”

 “没问题，我推荐你再加入一个组织，多熟悉一下，秘书处那里要不要考虑一下，我和小羽的关系相当不错的。”

 “不了不了，如果再加入一个组织的话，我倒是想去外联。”

 诗诗皱了皱眉头，开口劝道：“琳琳，张家可是最老的家族了，圣丽安一开始，便是张家人参与建立的，他们对咱们这些外来者的成见最深，我不推荐你去。”

 “多谢学姐了，没事的，我就去那边看看罢了，再怎么说，也比去秘书处看着那个什么小米要强。”琳琳笑着回道，那个小米，她们两个人真是相看两不顺眼。

 “小米啊，我昨天有问过我主人，小米是王家广东那一脉的，后来才回本家，和现在的王家董事不是一脉，但是能力很不错，还很讨人喜欢，至于她为什么针对你，我主人也不知道。”诗诗带着些歉意的说道。

 “学姐你为我做得够多啦。”琳琳笑了笑，心里倒是在吐槽，她招人喜欢？每天听着她呦呦哟的，自己就觉得烦。

 “慢慢来，等你融入这里，就会好很多了，虽然她们看不起咱们，但是对于有能力的人，她们也会尊重的。”

 “明白的，学姐，毕业后你就要加入王家了？”

 “嗯，咱们外院出来的，大部分都会走上这一步。”

 “明白了，对了学姐，那个眼镜我也带来了，能不能……”

 诗诗听见琳琳的话，着实是吓了一大跳，她赶紧敲了敲琳琳的盘子，小声的说道：“禁言禁言，那些东西下午我会给你看，别在其他地方瞎说。”

 “嗯嗯。”琳琳点了点头，便开始认真的吃起了饭。

 中午十二点，午饭完毕，琳琳则是听了诗诗学姐的建议，回到了宿舍午睡，自己的室友也已经回来了，不过早上的美好气氛完全消失，诗函完全不理她，甚至是有点怕她。

 琳琳虽然无奈，但是现在也没办法，下午去学生会的时候，多调查调查好了。

 然后，便是下午的课程，四十分钟的数学，老师讲的飞快，而且内容极其浅显，琳琳感觉听了和没听一样，看来自己更多的是要自学了。

 两点四十，琳琳出发，准备去参加自己来内院后的第一次活动。

 总部，一楼学生会室。

 “学姐，我来了。”琳琳敲了敲门，小声的说着。

 “进来。”

 内院的学生会室和外院的极像，琳琳看着诗诗坐在那个大办公桌前，不由得和自己做会长时候的样子有些重叠，这里简直是太像了。

 办公桌前是诗诗，一旁的档案处站着一位身材高挑的学姐，完全是御姐风，那个夸张的妆容和腰臀，扭起来感觉腰都要断了，而且看她的相貌，琳琳也觉得有些眼熟，而坐在沙发的两个伪娘正在皱着眉讨论着什么，一个小萝莉的样子，一个则是有些中性风的朋克风格。

 “哈哈，是不是想到外院的事情了？”诗诗学姐看着琳琳的样子，笑着站起身走到了她的身边，“介绍一下，这个丰乳肥臀的家伙是副会长阿敏，记不记得，你来参加入学考试的时候，就是阿敏领着你去的。”

 “你才丰乳肥臀！”阿敏拿着档案敲了诗诗一下，回头打量着琳琳，笑着说道，“半年前那个小男孩？现在已经出落的那么可爱了，哎呦，我当时说什么来着，那个陈子林，肯定是个绝佳的伪娘。”

 琳琳也想起来了，入学考试的时候，自己就是跟着这个学姐走完了流程，开启了自己的伪娘之旅。

 “学姐好，当时就想说了，身材实在是太好了。”琳琳笑着说道。

 “这边的两个皱眉的，小的那个是晨曦，我们秘书，吊儿郎当那个是枫儿，我们书记。”诗诗领着琳琳走到了桌子前，拍了拍枫儿的肩膀说道。

 “两位学姐好。”琳琳很乖巧的点头，同时偷瞄了一眼她们桌子上的文件，上面写着《外联会：关于第十八次茶会的场地申请》。

 “你好，会长，你说咱们批不批？如果批准了，这个时间段有些尴尬，委员会那边的人正好在忙容儿的那个破病，如果不批，那咱们就是第三次拒绝外联的人了，小九她们可能会有影响啊……”枫儿皱着眉头，头也不抬的问道。

 要批，不过只批使用权，另设一个使用时间，琳琳心里默默想着。

 “批了吧，再不批，梓枫就真要发疯了，不过时间给她们订好，啧，周三秘书处那边又要出差，下周二再开吧，给外联那边传个信，就说新学期刚开始，也需要一些时间缓冲，同时她们也可以安排一下房间，还有入场的顺序设置。”诗诗拿起报告，大概扫了一遍说道。

 “好。”枫儿点了点头，盖下了一个章，同时一旁的晨曦学姐开始起草关于举办时间的规定。

 批准申请算是退一步，改时间算是保全那边的利益，把房间分配权再交出去，算是给个甜头，自己还是没想太深啊，琳琳暗自学习着诗诗的处理方式，努力的改变着外院学生会的习惯，在那里自己就是最大的，只需要考虑事件的合理性就好，但是这里六家都是最大的，那就必须考虑其他人的利益了。

 突然，琳琳眼前出现了一只小手，这只小手把她的手指并拢窝了个拳，然后顶到了下巴上。

 “真像，真像。”一阵可爱的小奶音传来，晨曦秘书抬头看着琳琳，拿着手里的报告鼓起了掌。

 “哈哈哈哈，琳琳，怎么了？是不是在想处理方式？”诗诗看琳琳被摆成了一副思想者的样子，拍了拍她的肩膀问道。

 “额，不好意思哈，学姐。”琳琳的脸唰就红了，赶紧摆手说道。

 “没什么，晨曦就喜欢搞怪，琳琳干事，第一个任务来了，去改造委员会，给她们下达这个通知，我相信你。”诗诗拿过晨曦手上的报告，一把拍到了琳琳的胸口，笑着说道。

 另一边，阿敏把一个工作牌挂到了琳琳的胸前，上面写着干事，琳琳的身份已经记录完毕了。

 “啊？这么快？”琳琳眨巴着眼睛问道。

 “加油哦，多在那边呆一会，别忘了，你是代表学生会去的，你的一些意见，就等于是我的，不用怕。”诗诗摸了摸琳琳的头，便回到了自己的办公桌前，拿起另一个文件，扶着额头开始看了起来。

 都在忙碌啊，琳琳一边想着，一边慢慢的走了出去，这里可比外院忙多了，六个势力间的协调，大部分都压到了学生会的手上，而学生会还是由最没有根基的外院掌握着，这要承受多大的压力，才能一直撑着走下去啊。

 总部到科学院，琳琳选择了等校车，花了大约二十分钟才到地方。

 科学院的感觉真是棒极了，三个多月没进过实验室，琳琳现在还真是憋得难受，自己还有不少实验想做呢。

 一打开门便是一股熟悉的感觉，琳琳有点陶醉的嗅了嗅，来苏水，各类试剂，还有熄灭的酒精灯的味道，这才是自己应该呆的地方。

 前台坐着一位穿着白大褂的男人，手里拿着一本杂志在看，琳琳走上前去，拿起了工牌，礼貌的问道：“老师您好，我是学生会的干事，来这里发一下文件通知。”

 “委员会在二楼。”这男人闷声说了一句。

 琳琳道了句谢，便一边看一边往上走着。

 一楼是一家医院，但更多的用途是为伪娘们进行保养，大家平日里也不忙，几个科室的医生都凑到一起，不知道在研究什么东西。

 正对着大厅入口的便是一个手扶梯，上面是一件小门，那里面便是改造委员会的地方了。

 改造委员会的办公区域比较特殊，除了一个正常的办公厅，其他的地方全是实验室，不过这几个实验室的名字倒是有点怪。

 “口交奴隶改造实验室？！”琳琳看着其中一个实验室，小声的把上面的牌子读了出来。

 “嗯，这个也是我们研究的比较纯熟的一个项目。”晓月的声音从她的身后传来，琳琳回头一看，身穿白大褂，脸上冷到没有表情的晓月，还真的像是一个科研人员。

 “这个不是通过练习就好了么？口腔改造系统也很成熟了。”琳琳笑着搭了句话。

 “现有的口腔改造技术，都是针对肌肉群，味蕾和食道进行的，而我们新研究的项目，则是针对牙齿和腭部。”晓月推了推眼睛，认真的解释道。

 “牙齿？软化处理？至于腭部的相关研究，我原来有看过一个报告，叫《关于硬腭软体化与敏感化改造简章》，这个是你们写的？”

 “是，不过是学姐她们做的，我们现在主要进行的是，在不改变口腔外貌的情况下，进行相关的改造，原本学姐她们使用了安道尔三号，使用了美洲大蠊干燥虫体提取物辅助，但是改造完毕后，整个硬腭都会变得软塌塌，看起来呈半圆形的松弛状，上面还有密密麻麻的凸起的小颗粒，很不美观。”

 “不如使用肉毒素？结合凯利三号，加上改造用的基本药剂玫瑰二号，不过微整肯定是需要的。”

 “你这个思路还不错啊，不过基础药剂和现有改造会有些冲突……”

 “什么冲突？有相关的实验报告么？”

 “有，我带你去看，你的信息已经登陆完毕了。”

 两人一起走到了这件实验室，晓月找了一个白大褂，然后才把一沓纸递了过去，琳琳胡乱的穿上，便开始看了起来。

 “这些成分没问题，是配比问题。”

 “嗯，就是配比会有冲突，但是我们找不到相关的处理方法。”

 “儿茶酚胺减少10%，把玫瑰的量提5%，戊四唑不要。”

 “不要？那会阻碍呼吸的……”

 “不会的，提前打好伊斯顿，稀释50%。”

 “那玩意是针对尿道的！”

 “它会和安道尔产生反应，只保留敏感度改造，而且可以在一定程度上提高柔韧性。”

 晓月按照琳琳说的写写画画，然后开始验算，发现她们的问题，貌似开始往解决的方向走了起来。

 “你提前做过相关研究？”晓月放下笔，脸上终于现出了些震惊的表情。

 “没有啊。”琳琳一边翻着报告，一边说道。

 “那你怎么这么快就能提出方案？”

 “啊？看一眼就知道了啊。”琳琳有点奇怪的说道，在经历过姚老师魔鬼训练之后，这些都是她的基本功，课上如果琳琳脑袋瓜转的慢了，分分钟就是个不及格。

 “你……真是太适合加入我们了！你带头，我辅助，咱们柳家肯定能够压过张家那边！”晓月深呼一口气，带着些兴奋的说道，“从建诚哥那里听说你的时候，我还感觉他是夸张，没想到你比他说的还要夸张！”

 “建诚？好久没见他了。”琳琳听到自己对象的名字，心里就是一阵思念，自己被轮奸的酸楚又泛了上来。

 “没事，隔壁改造中心的电话可以打到外院那边，你想他了就去视频，有什么大不了的。”晓月的心情好了很多，嘴角也微微带起了一丝笑容。

 “谢谢。”琳琳点了点头说道。

 “我很抱歉，昨天我也骂过你杂种，青鸾老师说得对，以后谁叫你杂种，我就把有机磷直接砸她嘴里。”可能是理科生的本质，晓月说话很直接，丝毫不掩饰的表示了对琳琳的抱歉。

 “没事，我看看剩下的报告哈，然后是……啊对！我是来送报告的！”琳琳一张一张翻着，直到最后一页，是自己带过来的晨曦秘书起草的时间通知。

 “啊？这样啊，我带你去见会长，一会留下来吧，试试我们的研究成果，最近都在忙容儿的事，好久没有参加我们自己的项目了。”晓月看了一眼琳琳手上的文件，也知道正事要紧。

 “实验成果？口交奴隶？”琳琳把报告放到桌上，跟着晓月走了出去。

 “当然了，不过是仿真人体，我们还没进入临床试验呢，你可以把这东西当成一个飞机杯。”

 琳琳心里当然是跃跃欲试了，她给别人口过不少，和阿紫和媚儿玩的时候也是以上刑为主，自己还真没怎么体验过口交呢。

 办公室很快就到了，琳琳只能看见一大堆文件，还有一个穿着白大褂，低着头不停工作的人。

 晓月推门进去，叫了一声会长，琳琳才看清这位会长的脸，她长的竟然不算出众，还挂满了疲态，但是琳琳却能感受到一股林老师身上的气息。

 “晓歌会长，我来给您送一下文件，关于外联会承办的茶会活动，学生会这边定在了下周二举行。”

 “诗诗这是什么意思？”晓歌会长皱了皱眉，冷声问道，“我们下周二上午才结束项目，难道要我们穿着一身白大褂，带着消毒水的味道过去？她是要我丢人去了？我主人不得扒了我的皮！”

 “您先别生气。”琳琳瀑布汗，怎么事这么多，周三秘书处不行，周二她们不行，外联还急着要开，原来就她们学生会不讨好。

 “我不生气？你去问问诗诗，周末值日完毕后，你们的保养我留到下午五点行不行？”晓歌拿着文件一拍桌子，皱着眉头问道。

 琳琳虽然不知道值日是什么意思，但是下午五点肯定不行，晚上可是一群白痴要来寻欢的，五点才开始进行保养的话，她们一夜都别想睡了。

 “这样，我向那边说一声，咱们的入场可以从不同方向，不同时间进来，把足够的时间留给这边准备，而且我参加到这个项目中，您看如何？”琳琳绞尽脑汁的想，最后才得出了这个方案，反正外出活动权是她们批，卡一下入场顺序总没问题吧。

 “这也太仓促了，而且，你参加？你还真把自己当回事了？嗯？表嫂子。”晓歌笑了两声说道。

 “如果我不能为大家带来一些贡献的话，那么等我值日那天，我不要什么保养了。”琳琳很自信的说道。

 晓歌会长好像听到了什么有意思的话，一下子就笑了起来说道：“哈哈，我的天啊，初生牛犊不怕虎，可以可以，就这么说定了，你到时候当个助手，别拖后腿就行，真是笑死我了，你不会以为值日是扫扫地到倒垃圾吧，成交，文件放下吧。”

 琳琳有点尴尬的放下文件，这个所谓的值日，她确实不知道是什么情况。

 和晓月一起走出去后，晓月带着敬佩低声说道：“姐姐，我可太佩服你了，我们最怕的就是值日，如果没有及时得到保养，那两天撑下来啊，你就可以直接退学了。”

 “值日到底是个什么东西？”琳琳疑惑的问道。

 “咱们这边不是男老师居多么？所以自然要有些福利，值日其实就是去厕所，被捆起来做两天的肉便器，性爱的对象从晚上那帮垃圾变成所有男人罢了，不过，为了效果足够好，值日的时候，你的身边会摆上一些药品供男人们玩弄，你想，那些乱七八糟的药，一针两针没事，打上两天可不好受，原来还有因为值日后没来得及送来保养，直接死掉的案例，也有的保养不及时，结果整个人都废了，被迫退学。”晓歌小声的说了一长串，听的琳琳人已经傻了。

 “好了好了，走吧。”看见琳琳的样子，晓月差点笑出来。

 琳琳嗯了两声，自己的处理还是有问题的，干嘛许下了那么大的赌注啊，而且这事也要给诗诗学姐那边说一声。

 对晓月说了两句，琳琳走到了一边，拨打了诗诗的电话，把自己的处理方式说了出来，电话那边沉默了很久，才传来一阵疲惫的声音。

 “大体上和我想的一样，她们时间肯定是不够的，那么只能用入场进行处理，不过，琳琳，你在外院不是参与过容儿的病情研究么，如果要用这个当筹码，你可以直接把姚老师她们的成果拿出来啊！而且，你是林老师和姚老师的弟子，把这个名头搬出来，许个未来帮忙的空头支票不就完了，到时候你还可以有余地去捞点好处，现在成了你给人白打工了。”

 “而且，琳琳，现在我是会长，你是最小的，不要拿自己当筹码，我的本意是想让你说，我会在下一次活动中给她们优先权的，不过现在已经这个样子了，我和姚老师联系一下，帮你要点成果出来，不过你也别抱太大希望，你有没有成果，不还是晓歌一句话说了算，除非你这能把事情解决了。”

 挂掉电话，诗诗扶着额头倒在了椅子上，长长的呼了一口气。

 “怎么了？这个丫头搞砸了？”阿敏坐在桌子上，有些奇怪的问道。

 “没，处理的挺好，能把晓歌那个疯婆子搞定，她能力不错了，不过，她太善良了，我都告诉她，她是代表我去的了，这丫头还把事情往自己身上揽……”

 “这也是蛮好的一个品质的。”阿敏笑着说道。

 “如果是干事，那是好事，不过她是未来的会长，这样就不行，老人带新人，我都告诉她了，算了，我来善后，你们不用管了。”诗诗揉着太阳穴，拨通了一个电话。

 “晓歌？琳琳去过了吧。”

 “来过了，不知道她是过分自大，还是信心爆棚。”

 “给我个面子，这事算了，下一次活动我给你们优先。”

  

 “你的面子？哈哈，我不，我就要看看她的本事！”

 “行行行，不过你可别故意卡她。”

 “那就看她本事了。”

 “嗯，那我要一个预改造席位。”

 “……你就这么关心她？可以，我要你把晓千的毕业申请批了。”

 “行，成交。”

 诗诗挂掉了电话，气的一把摔掉了桌子上的笔筒，然后从一堆文件中招出了一张毕业申请，刷刷刷签了字盖了章，然后继续打起了电话。

 “喂，梓枫，柳家那边的晓千，我让她毕业了，你那边的人我也放一个，说个名吧。”

 “喂……”

 打了好几个电话，诗诗才长舒一口气，点了点桌子说道：“开会！”

  

第四章 值日“这就是你们的研究成果？”琳琳回头古怪地问道。

 “对啊，都是仿真的，是不是很不错。”晓月很自信的说道。

 “是很不错……”琳琳摸着眼前娃娃的脸，和真人简直没差，这个娃娃做的相当精致，皮肤惟妙惟肖，眯着的眼睛，弯弯的睫毛，长的那叫一个美。

 娃娃设计的是跪姿，身穿一身黑皮革的奴隶衣，双乳和下体都是心形镂空，嫩白挺翘的双乳就不说了，下体的肉棒都是昂扬抬头的，琳琳现在的审美观早已偏向伪娘了，看着挺着大肉棒的美女，她不由得也有些兴奋。

 虽然臀部也设计了一个小口，但是这个娃娃最大的特点还是长着的小嘴，她的嘴巴最大限度的张开，拉扯着脸部的肌肉，挤得眼睛都微微弯了起来，尤其是微抬着的头，还有下巴上捧着的双手，看上去真的很有征服感。

 “这得卖多少钱啊。”琳琳啧啧的摸着眼前的充气娃娃，这可是她第一次看到这东西。

 “卖？这玩意可卖不出去。”晓月点了点娃娃的脸蛋，淡淡的说道。

 “这还卖不出去？”

 “当然了，买这东西干嘛，是你不好玩还是我不好玩？”晓月一摊手，无奈的说到。

 “好吧……”琳琳竟然无法反驳。

 “试试吧，看看如何。”晓月一边说着，一边撩起了琳琳的裙子，撸动了两下她的肉棒，“咦？软体化改造，你的身体天赋很不错啊，这可不是一般人能做的改造。”

 “干嘛干嘛，我试试你还要看着啊！再说了，我可没发现这改造有哪里好了。”琳琳赶紧按下自己的裙子，紧张的退后两步说道。

 “那我和你一起咯。”晓月耸了耸肩，又搬出来了一个娃娃，“而且你的软体化改造，可是怀孕改造的第一步，不是所有伪娘都能怀孕的。”

 “我可不要怀孕！”琳琳嘟囔着看了一眼晓月的肉棒，短短的，就比小艾长了一点点而已，“你是不是喜欢被羞辱的那种类型？”

 晓月瞥了琳琳一眼，把自己的肉棒插到了娃娃的嘴里，有些舒服的哼了一声：“你才是那种类型。”

 “你肉棒好短啊，还没这娃娃的舌头长呢。”琳琳小声的凑到了晓月的耳边说道。

 “啊~你闭嘴！赶紧用你的！”一向冰冷冷的晓月竟然流露出了一副娇羞的样子，脸上也泛起了一层红霞。

 这种冰山美女羞涩发情的样子，还真是舒服啊，琳琳笑了笑，把自己的肉棒放到了这个娃娃的嘴里，正准备多说两句。

 但是，还没等她说话，便被下体的快感打断了思路，自己的肉棒被一团软软热热的东西包裹着，不光是紧致蠕动的肌肉，还有像小肉芽一样东西不停地扫动着自己的肉棒。

 琳琳20多厘米的肉棒连根没入后，这样的包裹感和挤压感更强了，仿佛有一个强力的按摩工具，不停的在自己的下体摩擦着一样。

 “哈啊~这么强？”琳琳抱着娃娃的头，呻吟着说道。

 “这还是……嗯~娃娃，如果是真人，会用技巧的话，咱们这种……哈啊啊~坚持不了三十秒的。”晓月双腿往里一并，不停的夹紧摩擦着，面带羞红的说道。

 “我觉得，就算不是真人……啊~我也快坚持不住了啊！”琳琳把小腹全都压到了娃娃的脸上，下体已经传来了一阵火热的感觉，一波又一波的快感从根部往外涌着，琳琳不停的克制自己，才没有射出来。

 “啊啊啊啊~”晓月没时间听琳琳说话，她身子忽然颤抖了起来，双腿不停的左右摆动，足足一分钟后，她才后退了两步，跌坐在了地上，小小的肉棒便在腿间立着，一抖一抖的喷出一点点白色的精液。

 琳琳当然也射了，但是哪有晓月高潮这么夸张，这个小冰山满脸潮红，带着一副被玩坏掉的表情坐在地上喘息着，看的她想亲自上马，和晓月来上一发。

 把肉棒拔出，娃娃嘴里的精液会自动顺着下巴流出，滴滴答答的落到下面的手上，积成一小滩的白浊液体，样子无比的淫荡。

 “没事吧？”琳琳把晓月拉起，拍了拍她的后背问道。

 “没事，我的身体就是这样的。”晓月深呼吸了两口，脸色一下子变回了冰冷冷的样子，看的琳琳心里泛起一阵欲火，“感觉效果怎么样？”

 “我感觉还好啊。”琳琳挠了挠头说道，这个改造设计的已经不错的。

 “来看。”晓月向琳琳招了招手，然后扒住了自己那个娃娃的嘴巴，向下一扭，一大股精液便不断地从中流了出来，下面的双手都接不住了。

 “你也太能射了。”琳琳看得目瞪口呆。

 “你的量比我少不到哪去，大部分都流到这个娃娃内部了，来，你看看这个娃娃的嘴巴。”晓月有些不耐烦的说了一句，然后指了指娃娃的小嘴。

 琳琳低头一看，吓得差点阳痿，这个小嘴里满是密密麻麻的小肉点，狰狞又恐怖，硬腭的部位又红又肿，鼓鼓囊囊的，上面也是密密麻麻的红点，看着就像是蜥蜴的下巴。

 “你说，这样的伪娘会有人要？”晓月一边转头去拿清洗用的液体，一边说道。

 “说的也是，等容儿的问题解决了，再说咱们这个吧。”琳琳点了点头，仔细扒拉着这个娃娃的嘴巴，感受着上面的触感。

 “容儿的事？她那个事根本没法解决，现在只能尽可能的延续她的生命，狂犬病能活到现在，可真是不容易。”晓月把清洗剂倒进了娃娃的嘴里，无奈的说着。

 “我看过她的病例，感觉和狂犬病不太一样呢？而且这种事不能只让我们学生解决吧。”琳琳用手指勾起了娃娃的舌头，不在意的说道，她的手机竟然奇怪的感受到了温度。

 “不清楚，但是学院说了，自己弄出来的事，自己去做，学院那边的老师说把容儿治好不难，但是在满足容儿的要求下把她治好，太难了。”

 “她的要求？什么要求？”

 “那还用想？做条真正的人形犬呗！外表是人，但是具有狗的一切特征，那些来寻欢的垃圾都没人敢去容儿寝室，生怕得了狂犬病。”

 琳琳心里一哆嗦，太变态了，太变态了，这个丫头不会是疯子吧，进了内院以后，琳琳感觉真的很魔幻，这里的人在她看来都是疯子。

 突然，琳琳感觉卷着自己手指的舌头微微动了一下，再回头看时，这个舌头却没有再动，琳琳仔细的拨弄了一下，发现确实没什么生物迹象，才有些怀疑的拿出了手指。

 这边的事情完事了，琳琳被晓月拉着参观了一下科学院，同时介绍了她们的一些项目，琳琳听得很认真，也时不时提出自己的意见。

 一个下午过去，琳琳便成功的赢得了晓月的佩服和尊重，两人的关系也得到了迅速提升，只看能力，而不特别看重出身，这或许是喜欢科学的人最好的特点了。

 在科学院待到了下午四点多，琳琳才回到学生会室，然后被诗诗学姐一顿狂训，又被强调了一边她是新人，有什么问题就要往学姐身上推，她这么自己扛以后肯定会出事的，这半年她就趁着几个老人还在，赶紧打牢自己的根基，而且心要硬，手要狠，我们能做的不多，都怪我们不好没有给你一个好的环境等等等等。

 巴拉巴拉的扯了很多，琳琳感觉诗诗学姐都快和和文文差不多了，念叨的她都有些头疼，这些话她明白，但是她不想麻烦别人，更不想伤害别人，而且自己思考问题确实很浅，明明是自己辜负了学姐的委托啊，怎么最后搞得成诗诗辜负了她一样。

 诗诗看着琳琳的表情，心里的火气差点又冒上来了，这个死丫头听是听进去了，不过肯定扔到了脑子的某个犄角旮旯里，这样肯定会吃亏的。

 “琳琳，我最后强调一遍，我是会长！你不是！所以，该用我的名字就用，该推就推！就这么说吧，你就算把内院闹翻了天，只要把啥都往我身上推，我保证你没事！”诗诗点着琳琳的额头，很严肃的说道。

 “嗯嗯，嗯嗯。”琳琳乖巧的点头，心里却想着我怎么可能把所有的压力全都给学姐扛？那对她太不公平了。

 “你……你太固执了，坚强是好事，但是太坚强了可不行！”诗诗无语的一拍脑门，她着实是急了，等以后真出了事，琳琳才能明白的话，就太晚了。

 日后的某天，虽然确实出了一些让琳琳崩溃的事，但是幸好，那个时候还不算特别晚。

 头一周，琳琳便在忙碌中度过了，晚上依旧难熬，但是她也渐渐的学会了如何应对，虽然现在依旧休息不好，但是比原来可要强得多了。

 诗诗学姐把自己在内院调查的东西全都发了一份给琳琳，资料很多，琳琳看的也很认真，里面有不少有用的东西。

 关于石油的问题，诗诗给了她一个报告，是关于中东一个特殊武装的，里面大部分成员是女人，根据照片辨认，那些人都是经过改造的伪娘。

 这样一来，石油的用途就明显了，发展军备，培育自己的军事力量肯定是其中之一，而另一点，琳琳自己也猜到了，那就是关于催眠暗示药品的制作。

 诗诗的报告里有几份伪娘老师的化验单，还有一些药剂的个别成分表，琳琳做了甄别和筛选后，可以确定，经过特殊方法从石油中提炼出的某些物质，是脑部改造药剂的重要成分，她们入学时下的暗示，都是依靠的这种药物，而维斯顿药剂的吸收，也离不开这东西。

 所以，圣丽安才对石油有极大的需求，而替代品，就现在来看，应该是没有找到。

 还有一些额外的信息，比如圣丽安的账本，还有2005年的大规模人事变动，这些东西琳琳看不出个所以然，还是需要凉子和晴儿来分析。

 而最有用的，还是一个垃圾场的处理报告，里面有大量被杀掉的小白鼠，还有一份详细的化验单，琳琳从中进行推测验算，惊讶的发现，开启动物灵智的药品，可能早就开始实验了，而不是晓月说的压根没有。

 内院的人，貌似对三十年前的事情没什么了解啊，琳琳暗自想着，多少也明白为什么外院来的人，能够在内院占据一席之地了。

 在这类信息的把握上，她们要比内院的人强得多，所以她们才明白这几家大家族的力量，这样的一群人，充当润滑剂，效果确实不错。

 但是，关于图书馆四楼的事情，琳琳却没有什么头绪，自己也不好非常露骨的去打听。

 最后让自己在意的，就是关于室友的问题了，但是琳琳实在是太忙了，改造委员会的事，学生会的事，关于图书馆的事，关于三十年前的事已经让她焦头烂额，每天一回去就是睡觉，和诗函说话都不多了。

 今天是开学测试，琳琳这周准备的蛮认真，她还是冲着满分去的，但是内外院毕竟不同，她也不知道能不能考到第一。

 前面的笔试，琳琳考的还是不错的，自己估摸下来，除了语文，其他的应该没有扣分，不过实践课她就不知道了如何了，除了SM课程，她都没什么信心。

 两天的时间里，考试安排的比较密集，题目也比外院难的多，琳琳把自己最后一丝精力压榨出来，也算是发挥到了最好，一回寝室，她便忍不住倒头就睡，今天晚上又要去侍奉那些男人，必须要保存一下体力。

 另一边，墙外。

 “会长，今天就去雏凤，会不会太急了？”小九一边开着车，一边微扭着头问道。

 “现在的事已经够紧急了，不把琳琳的路铺好，文文到时候可要少一个大帮手。”诗诗靠着沙发背，她也刚刚考试完，累得够呛。

 “会长，你太辛苦了。”小九握着方向盘，小声的说道。

 “辛苦点好，辛苦点好，我先睡会，到了告诉我。”诗诗苦笑着说了两句，倒头便睡。

 没过多久，后座上竟然传来一阵小小的鼾声，琳琳这次的事情，可是让诗诗累得够呛，光给她铺后路擦屁股就费了不少劲。

 一个小时的车程过后，诗诗在改造中心下了车，非常着急的往门口跑着。

 “林老师！”门口的林老师还是老样子，一副与世无争的样子，诗诗人还没到便喊了起来，啪的一把，将一份报告拍到了前台的桌子上。

 “怎么这么急？”林老师皱了皱眉头，拿起了眼睛，开始看起诗诗的文件，看着看着便皱起了眉头。

 “这事我帮不了，把我和瑶儿的成果告诉她，学院肯定知道是我们插手了，我们的解决方法太极端，瑶儿的那种极端风格在里面体现的也太重了，不行。”林老师摇了摇头，把报告放了下来说道。

 “林老师！就没什么其他的方法么？她就跟着你们学了半年啊，晓歌说她没成果，她就是没成果！冒着底下几个人无法毕业的风险把琳琳废掉，我想她很乐意这么做。”诗诗皱着眉头说道。

 “你怎么知道琳琳做不到？”林老师笑呵呵的说道，“我教了她半年，这个丫头鬼的很，而且，容儿的病情有一个很致命的突破点，要不是建诚把琳琳那张草稿纸拿来，我们还真找不到呢。”

 “啊？”诗诗表示what？？这个孩子才来了半年而已，就能解决那些高三学姐们绞尽脑汁都想不出来的问题？

 “诗诗，你是一个近几年学院打造的最完美的性玩偶，但是，在科学这类事上，相信琳琳，她的水平的确不可能一次性解决容儿的问题，不过肯定能让容儿的病得到大幅度的缓解，如果这都不算是成果，内院那帮老家伙都不会同意的，有的东西，她这种年轻人反而更有创造力。”林老师笑了笑，非常自信的说道。

 “这样啊……那我岂不是白干了。”得到林老师的保证，诗诗才放下心来，重新想想自己为琳琳做的一切，突然感觉没什么意义了。

 “白干？诗诗，所有人对你的印象都是在床上，那是因为你在床上的表现实在是优秀，但是，你也是一个很好的管理者，他们几个抢你抢破头，你觉得真的是因为你的身子？”林老师摇了摇头，一只手在自己口袋里乱摸着，“咦？瑶儿又把我烟拿走了，诗诗，一会去找阿香要点。不要因为你的标签而自卑，那是你最优秀的方面，不是说你只有这一个方面优秀。”

 “至于琳琳，还是需要你多打压打压，她是我见过的最坚强的孩子，作为一个女孩子，能把内心的女性倾向强行压制十几年还不动摇，这需要的意志力可不是一般人能做到的，所以，她心里也有一股很强的傲气，你多磨一磨她，如果可以就护着点，也不用太过，她在外院一直顺风顺水，需要吃点亏了。”

 “晓千这个事，你受委屈了，我记得这个人把你们那边的人弄到牧场好几个吧？找个机会，把这个晓千废了，不用担心，科学院那边就教给琳琳吧，如果她没法搞定那边，那可真是辜负了我和瑶儿的一番心血，还有她几乎比瑶儿还要强的科学天赋了，啧，在某一领域这么天才的人，我就认识两个，一个叫陈寅恪，一个叫赵元任。”

 （注：俩人都是语言学家，陈寅恪会20多种语言，包括巴利文、西夏文等只存于古书文献中的“死”语言，是个不折不扣的天才。赵元任，会33国语言及当地的方言，到一个地方，不需要几天就可以学会当地方言，纯正到当地人根本分辨不出来，同时他在物理、哲学、天文、文学、音乐等方面都有极高的造诣。俩人都是清华国学院的四大导师之一，天资无敌那种。）

 “两个？那……”诗诗心里想起某人，有些震惊的问道。

 “她是全才。”林老师笑了笑说道。

 “好吧……”诗诗点了点头，心里也舒服多了，既然林老师都这么说了，那自己就相信琳琳能够解决这个问题，不过，预定的改造位还是要的，不能一点后路都不铺。

 “哎，好不容易来一趟，陪我一会？”林老师搓了搓手，脸上露出了大家都懂的笑容。

 “那……我就陪您一会。”诗诗笑了笑，用手整理了一下头发，然后走到了林老师的桌子下面。

 吸溜吸溜，噗嗤噗嗤，啧啧啧啧。

 考试成绩出炉，琳琳看着学生证上的排名，脸色显得有些阴沉，不说第一了，自己连前五都没进去。

 第一名赫然是小米，而前五名完全没变，就是顺序换了换，自己考了第六，但是，自己的学科知识分数基本是满分，完全碾压她们，就是实践课的分数实在是不理想，尤其是自己很自信的SM课程，竟然和她们五个差的挺多。

 头一次啊，就算是初中小学的时候，她也没掉出前五过啊！除了茶艺以外，其他的实践课她们都是90+，自己是80左右，怎么差距这么大。

 这次的名单也是内外院一起的，凉子考到了57，还算不错的成绩了，晴儿在92，至于其他人，就是倒数后几名了。

 最惹眼的还是内院的倒数第一，琳琳看了一眼诗函，她的成绩竟然不是很好，刚来的时候，她还以为住在这个寝室圈的都是成绩数一数二的呢。

 那么，小米当初说的那句话，会不会跟诗函的成绩有关？琳琳暗自寻摸着，准备这周就多去调查一下，晓月那边应该知道什么才对。

 而且，这周自己就要参加容儿的项目了，那可是个令人头疼又兴奋的活。

 琳琳拍了拍脸，让自己清醒一下，没事，不就是第五么，以后再赶上就好了，在这学期末前，自己要考到第一！

 周末的夜晚也没能休息，琳琳把烦闷全都变成了动力，骚媚的叫声听的诗函都不停的朝她看去，今天来光顾她的人少了很多，大家新鲜感都体验的差不多了，而琳琳的演技着实不太好，这么浮夸的演技让人尴尬癌都要犯了。

 他们越在琳琳身上用手段，琳琳就越忍着飙演技，各种体液乱甩，咿咿呀呀的瞎叫床，他们越狠，琳琳好像就更要倔着，整整三个小时，男人们决定服了服了，大好时光可不能浪费在这，这个青苹果已经跳过了变红的过程，直接自己蹦出七八条条蛀虫，呲牙咧嘴的冲他们扭着。

 而最让人服气的是，这群人里有一个活宝，竟然活活地被琳琳叫软了，气得他打了琳琳好几嘴巴子，好久没挨打的琳琳眼睛都亮了，作为一个天生的M，这两巴掌下去就更能激发她的活力了。

 “啊呀！啊呀！哎呀呀呀！！不要了呢啦~好厉害呢呀~哦哦丫丫~”

 这一晚，琳琳睡得相当不错。

 第二天的课程上，班主任安城宣布，大家要恢复值日了，其他人的表情都不太好，只有琳琳还没意识到事情的严重性。

 “前十名，本周第一次值日，就去一楼厕所，每天晚上六点到十点，可以不用进行夜间实践课训练，大家明白了么。”

 “明白。”

 琳琳跟着喊着，心里还在吐槽，接客就接客，还来个夜间实践课？说的也不嫌害臊。

 “今天第一天，琳琳，你先跟着大家一起，到时候会有老师来帮你，不过下一次值日，就没人来帮了。”安城老师特意对琳琳说道。

 “明白了，谢谢老师。”帮就帮呗，琳琳心里表示无所谓，不说千人斩，自己现在也几百人斩了，还怕这种东西不成。

 接下来的时间，大家再次换了作座位，琳琳去了第二排中间，前面正好是小米，看得她有些不爽，不过这人现在还没什么动作，不知道到底想要搞什么。

 一天的课程过得很快，琳琳除了忙活学生会的事，就是去图书馆一楼看书加转悠，半天也整不明白这个四楼到底怎么去。

 快要五点了，琳琳满怀好奇的准备去进行自己的第一天值日，壁尻？拘束肉便器？听起来也蛮不错啊。

 等到了厕所的时候，她便笑不出来了，晓月的提醒一点都没夸张，为了让她们能够更好的被“使用”，在每一个用来值日的架子旁边，都挂着一些自己很熟悉的药剂。

 “约瑟夫希尔二型，伊甸园五星30%，安改良二型……”

 “你理科学得不错啊，稀释程度，原型和改良型都能分得出来？”一旁负责帮助琳琳的老师惊讶的笑了笑。

 “额……嘿嘿，这实践课不是考砸了嘛。”琳琳不好意思的说道。

 “没事，很快你就有时间去实践了，来，把衣服脱了，站到这个位置。”这老师拍了拍琳琳的肩膀，从便器下拉出了一个软垫。

 琳琳很听话的脱掉了衣服站了上去，这些药剂虽然效果都不强，最厉害的也就约瑟夫希尔，可以提高菊穴敏感度五倍而已，不过这么多药要是随便注射，那对身体的负荷就太大了，如果不保养，自己的身体还真撑不住。

 这里的厕所，设计的非常奇怪，就好像是色情游戏里的那种肉便器一样，琳琳无师自通的把头伸到了前面的一个圆形的大洞中，双手顺着下面留着的圆形空隙一起插了进去，她好奇地看了看对面，那里也是一间厕所，看来这里还分了分功能，喜欢口的就来这边，喜欢下面的，就去那边。

 “额，你倒是挺自觉。”那名老师无奈的说道，顺手拍了拍琳琳弯腰挺起的两瓣臀肉。

 接下来却是琳琳没想到的了，这老师把琳琳的双腿抬起，放到了一个金属的架子上，这样琳琳就只能张开双腿，挺着屁股，想合拢都不可能了。

 随后，老师将琳琳的身子往前一推，让双腿弯着跪了下来，大部分的部位都弯着深入到墙壁内，这边只留下一个圆圆的白嫩臀部，大半个圆润大腿，还有一双玲珑如美玉的小脚，腰肢的部位很贴心的给了一个软垫，弯腿的地方也设置保证了最舒服的角度和支撑，让这个姿势保持的一点都不费力。

 这样，后面厕所的装扮就完成了，琳琳只有一根大肉棒垂在双腿之间，菊穴大大的敞开着，肥美的臀肉随着大腿根的扭动而一抖一抖，来的人只需要站到合适的位置，就可以尽情的享受琳琳的菊穴了。

 而随着老师将琳琳的身子往前一推，琳琳的乳房便被一个紧箍状的环卡主，从乳根开始，结合着琳琳弯腰前倾的姿势，几乎整个乳房都挤在一起，露出了墙外，一抖一抖的认人玩弄，琳琳的头被卡的死死的，胳膊只能伸出小臂的的长度，整个人都被完美的固定在了一起。

 就这样，琳琳被卡在了两个厕所之间的墙壁上，一边是张开的菊穴和白嫩肥厚的肉棒，一边是乳头内陷，里面是鼓涨涨奶水的双乳，还有一张美丽的小脸蛋，琳琳身上所有可以玩弄的地方全都被露了出来。

 这样被锁住的肉便器连成一排，不知道是多少男人想象中的样子，这边随便挑选一个喜欢的菊穴爽上一发，然后带着抽奖一般的刺激感来到另一边，准备去享受嘴穴的服务。

 如果挑中了自己喜欢的，那么简直是完美，如果没有挑中，那么也有下一次继续抽奖的期待，毕竟大家来的时间不一样，每次的位置也都是随机的。

 琳琳心里也很兴奋，肉便器啊，自己真的是第一次尝试这种玩法，这样才是一个性奴隶应该有的样子啊，在外院的抖M之魂一直无法得到释放，而这次可是给了她一个机会，还有什么比肉便器更有感觉的事呢？

 “好了，现在是五点四十五，等十五分钟，我回来光顾你的。”老师的声音从另一头传来，琳琳的身子被卡的死死的，正想回答时，却感觉臀肉一痛，随之而来的是啪的一声清脆的肉响。

 “啊啊~~”

 无法挣扎，无法移动，无法抵抗，甚至不知道背后到底是谁再打自己，只有疼痛和随之而来的快感，还有满满的无助。

 好爽啊，琳琳脸色酡红的想着，这可比自己想的要舒服很多。

 然后，她就发现了第二个问题，自己发情了，但是完全没办法自己满足自己！只有带着期待，忍受着欲火，去等着有没有人来临幸。

 还没人来玩弄这个叫琳琳的小肉便器，琳琳便已经脑补出很多画面了，她是越想越兴奋，越兴奋越期待，不知道过了多久，琳琳感觉自己的肉棒已经涨到了极点，菊穴也已经湿透了，就连乳头都弹了出来，颤巍巍的抖着。

 过了一会，有人从后面进来了，琳琳侧头等着，也就十几秒，这人就很纯熟的固定好了自己的位置，然后看向了琳琳。

 “啊，琳琳，你来得真早。”容儿扭了扭脖子，脸上的笑容很大，小小的嘴巴细细的咧开，甚至看起来有一种咧到了耳根的感觉，她的脸上还带着不正常的红晕，仿佛是红的滴血，本来绝美的一张脸，这么笑起来反而显得有些变态和阴森。

 “你来的也挺早。”琳琳也不知道说什么，便随便凑了凑字数。

 “嘿嘿，你的身材很不错哦~”容儿却不停的搭着话。

 琳琳现在欲火焚身，哪顾得上跟她扯淡，只是有一搭没一搭的和她扯着，没过一会，这个厕所渐渐的人多了起来，除了几个同班同学，便是前五名的老熟人了。

 这里的人都同学半年了，对彼此的身体都熟悉的很，除了晓月和一个来晚了的同学以外，没有人选择呆在琳琳身边，不过这也好，晓月和自己也是最熟悉的。

 不过肉便器的造型好像不太适合晓月，这个小冰山脸更冷了，或者说臭着一张脸更合适，嘴巴不停的歪着，对这个日常很露骨的表达了自己很不喜欢。

 我喜欢！琳琳盯着晓月，越看越想把她狠狠的调教成自己的奴，征服这样的小伪娘，成就感才足嘛。

 随着钟声响起，晓月耷拉着脑袋叹了口气，而容儿往后缩了缩脖子，竟然开始睡起了觉，琳琳刚想说点什么，就感觉身后菊穴那里传来了一阵火热和坚硬，然后便是被贯穿、被填满的快感，当然，还有针头扎进皮肉的感觉。

 冰凉的液体打进身体，琳琳按照自己的印象推算出是约瑟夫希尔，看来这人想要好好玩玩自己的菊穴啊。

 肉便器琳琳，等待客人您的光临，琳琳在脑中自己补了一句话，便随着身后肉棒的挺动，放声淫叫了起来。

 琳琳一带头，这边的厕所顿时放开了，大家的呻吟声此起彼伏，在厕所的墙壁之间撞出无数回声，还没叫上两声，这个厕所的门啪的一声开了，一排男老师排着队进来，一边谈笑着一边找到一个坑位。

 正当琳琳以为要进行口交侍奉的时候，就被一根冒着热烘烘腥臭味的肉棒打断了幻想，这男老师很粗暴的便把肉棒插了进来，然后突然涌出一阵腥臊的温热液体，琳琳一时没反应过来，只是下意识的吞咽了起来。

 这是尿？琳琳吞的有点苦涩，很难喝，不过自己的身体却擅自兴奋了起来，嘴里不断涌出的尿液根本无法让她好好思考，只有大口喝下。

  

鼻尖的腥臭和嘴里的臊苦有点恶心，这还是她第一次饮尿，这种重口味的东西着实是难以适应，虽然很有肉便器的感觉，不过接受的程度也进展的太快了，自己的身体也不知道是什么时候做了这样的改造，以后有时间的话，看来要好好的给自己做一个身体检查了。 

与此同时，身后的药剂已经吸收完毕，琳琳脑袋已经彻底放空了，浑身火热的欲望烧灼着每一处神经，下体的肉棒坚硬又火热，每一次冲刺仿佛都冲到了她的脑袋里，菊穴里的扭动疯狂却细腻，每一处的褶皱和敏感带都包裹着肉棒上狰狞的血管，不愿意放走任何一丝的快感。 

但是欲火不只是后穴就可以解决的，琳琳的肉棒一直挂着，随着冲刺而啪啪的打在大腿之间，她很希望有人能够撸动一下，或者是掐一掐，打一打，但是身体无法行动，她只能忍受着难捱的欲火，期待着有人能够安慰一下自己的肉棒。 

幸好，自己的双乳还是很有诱惑力的，随着情欲的高涨，乳头已经滴答滴答的渗出了乳汁，在自己嘴里撒尿的男人早已解决完毕，在享受着口舌服务的同时，他惊咦了一声，抓住这对饱满的乳房便是一阵大力的挤压，这人好像不常修建指甲，随着粗鲁的揉搓挤压，微长的指甲不断的嵌入到肉里，尖锐而敏感的疼痛简直是最好的催情剂，琳琳的舌头动得更快了，下身的菊穴也吞吐的更加兴奋。 

后穴里传来一阵火热的液体，琳琳小腹的炽热尿意也随之排出，被灌满的同时，她也在大腿上射出了一大滩白浊的精液。 

还未等她回味高潮的快感，又是一根肉棒插到了自己体内，狂野的抽插让琳琳有些喘不上气，嘴里的肉棒也在进行最后的冲刺，上下两路的夹攻之下，呼吸都渐渐的开始不畅。 

就在身后肉棒将自己再次推上高潮时，嘴里也爆发了一阵熟悉的液体，琳琳完全无法呼吸，只能任凭那根刚刚射完的肉棒退去，低着头张大了嘴，努力汲取着一丝空气，精液和流下的淡黄尿液一起涌出，由于唾液的粘稠，琳琳的下巴上被铺上了一层浓稠的黄白色，而还没呼吸几口，忍不住的叫床声便响了起来。 

“啊啊~哈啊啊啊啊~唔……咕……”第二根肉棒很快便插了进来，在嘴角还没完全吐出的精液、尿液和唾液便被重新顶回了嗓子眼，琳琳被迫将这股黏糊糊的东西咽下，紧接而来的尿液便开始冲刷着她的口腔。 

值日才刚刚开始，琳琳便已经要沉沦在这无边的快感之中了，身体的欲火仿佛是无限的，不停的烧着，针头传来的微痛都变成了一勺火油，将她往快感的地狱里疯狂的推着。 

突然，琳琳感觉菊穴口一凉，大量冲进肠道的液体勉强拉回了她的一些神智。 

遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除