# 圣丽安伪娘学院内院篇 – 5

第五章 欢迎加入龙傲天+主角开挂预警

 这股冰凉的液体进入到自己的身体后，琳琳才感受到粗粗的注射器器口，短暂的清醒之下，嘴里的味道，厕所的味道，还有火热的肉棒都清晰了很多，琳琳一皱眉，好像有些难受。

 但是这种感觉没有持续太久，琳琳很快便被菊穴里的骚动和奇怪的痒侵占了甚至，肠壁好痒，整个菊穴都好痒，好希望可以扭一扭，如果有一根大肉棒就好了。

 这种痒迅速的蔓延开来，琳琳感觉自己的双乳，自己的肉棒都被满满的瘙痒侵占，紧接着进入自己身体的肉棒仿佛更加清晰了，一下又一下的冲刺，舒服到让她的脑袋都酥了。

 这人好像很会玩，不光抽插着琳琳的菊穴，还抓住了她的肉棒，拨开包皮后，手指专注的欺负着系带处，疼痛和酸爽跟着菊穴一起爆发，琳琳脑袋里什么都懒得想了，先把今天过去好了。

 身体好像被药剂发掘出所有的潜力一样，琳琳感觉自己的力气已经完全没有了，全身只剩下欲望撑着她继续动着，身体好像是一团火，烧成了残渣，还要继续的燃烧。

 高潮，射精，喷乳，前后被灌满，琳琳已经不知道时间了，双腿的滑腻液体逐渐有些冰凉，嘴角仿佛有些黏黏的难受，地上有一大滩浑浊的液体，正映着斑驳的光。

 琳琳眯了眯眼，睫毛上的精液浓浓的一片，她使劲甩了甩头才勉强睁开眼，厕所已经是一片狼藉，十个人，除了容儿呼呼的睡觉以外，其他人全都耷拉着脑袋，脸上带着高潮的红晕，正失神的喘息着。

 只隔了一道墙的厕所，左边是嘴角依旧滴答精液的九个美人，还有她们红紫一片的双乳，另一边是被精液和尿液糟蹋到看不清菊穴的臀，下面耷拉着无力的大腿和脚丫，几个肉便器已经完成了今天的任务，只留下了一片狼藉等着她们去清理。

 墙壁的机关打开了，琳琳的四肢一下子瘫软的垂下，身子顺着腰间闷热和激动涌出的汗液滑了出来，坐在地上许久才恢复了力气。

 “咦？已经完事啦？嗯嗯，辛苦大家啦~”容儿的大名好像传遍了整个内院，来寻欢的人没一个敢去动她，生怕染上了狂犬病，就此一命呜呼。

 琳琳斜瞪了这个一脸轻松的家伙一眼，开始撑着身体站起来，大家都没有力气再说其他的话，打水的打水，拿拖把的拿拖把，不管是什么阵营，现在都团结的厉害。

 做完了最后的值日，大家疲惫的走出教学楼，残存的药剂好像还在折磨着身子，几个人都是一扭一拐的走着，琳琳累的一根手指都不像动了，刚才的欲望好像火烧一样还在不停的蔓延着，不过更多的欲望已经得到了满足，现在的情欲更像是折磨，直到榨干她的最后一滴血。

 值日期间的欲望实在是太强烈了，各种基础药剂的重复运用，好像还在拼命压榨着身体里的最后一丝元气一样，琳琳扶着晓月，两个科学狂甚至懒得去研究这些反应到底有什么奇妙的变化。

 容儿倒是轻松，她睡了整整两个多小时，秦奎先生还会来接她，一人一狗哼着歌散着步，秦奎先生狗头一甩，扔出去一块骨头，容儿便汪的一声四肢着地，飞快的跑过去叼起，琳琳已经无语了，这人，可真是奇葩。

 回到寝室，琳琳洗了个澡后倒头就睡，今天不需要接客，她终于能睡个安稳觉了。

 在四个闹钟无效后，琳琳被自己的室友诗函叫醒，看她的表情，貌似对琳琳有些感激，昨晚沾了琳琳的光，诗函也不需要接客了，一晚上的时间，她结结实实的复习了一晚上。

 就算是内院，成绩不好也是很要命的，上学期的内院有102人，这学期便只有90人了，诗函不敢想那些人去了哪里，不过自己也不想在学期末亲身去体验一下。

 “昨晚很累吧，听说值日很苦。”诗函坐回了自己的桌前，一边梳头一边说道。

 “还好……你没去过值日？”琳琳扭了扭酸痛的胳膊，呲牙咧嘴的问道。

 “没……”诗函的动作顿了一下，有些黯然的说道，“成绩不好，没资格去的。”

 “这样啊，没事，去做什么狗屁值日，还不如晚上在寝室呢。”琳琳走过去拍了拍诗函的肩膀，带着安慰说道，“小米那天，是不是跟你说了什么？”

 “没有！”诗函的脸一下子绷紧，一把打掉了琳琳的手，露出一副紧张的愤怒大吼道，“你这个……”

 “杂种杂种对吧，行了行了，诗函，面上你就装着跟我过不去，私底下咱们怎么样，她也不知道啊。”琳琳笑嘻嘻的打断诗函的话，在她的耳边说起了悄悄话。

 “谁跟你私底下好……”诗函脸一红，扭过头继续梳了起来。

 这该死的大波浪卷，琳琳挠了挠被波浪卷擦过的痒痒的鼻尖，小声的说道：“理论课这方面，有不会的随时问我，虽然实践课我还没找到方法，不过理论课，她们五个加起来也不如我。”

 “我不……”诗函赶紧拒绝道。

 “私底下，不让人知道就好了，我今天中午给你发一份我的笔记，还有凉子的一份历史课的笔记，你先收着。”琳琳笑嘻嘻的拍了拍她的肩膀说道。

 诗函下意识的想要拒绝，但是成绩的诱惑实在是太大了，这一周她沾着琳琳的光可以学习，现在拒绝，就有点太难了。

 毕竟她作为倒数第一，没有人愿意花费自己的时间去帮她，如果她的成绩进步了，相对的其他人可就危险了。

 “谢谢……”诗函的声音小到听不到，琳琳噗嗤一笑，捏了捏她的小脸站了起来。

 “波浪卷很好看哦，改天我也去烫一个，我先去上课啦。”琳琳很飒的一挥手，转身便走了。

 “谢谢你。”诗函反复的确认着琳琳真的走了，才敢真正地出声说着，一边说着，诗函一边低着头，想着自己被冷眼看着的半年，不由得落下泪来。

 “谢谢，谢谢……呜……谢谢你……”

 对琳琳来说，这不过是她在雏凤时的习惯而已，但是对于孤零零的诗函，她的话像是暖暖的阳光一样，从窗户里蛮不讲理地透了进来，照出一片金蒙蒙的雾。

 诗函摸了摸自己的肩膀，屋外是最后的寒冬，而屋内却是早到的暖洋洋的春意。

 琳琳当然没有这么多想法，在她看来，想要解决诗函的问题，还是需要大量的工作，自己连她的卷子都没看过，也不敢说自己的方法对她有用。

 至少，阿紫和媚儿是看不懂自己的笔记的。

 终于下课，琳琳揉了揉身上酸痛的肌肉，想着今晚还要去值日，不由得一阵蛋疼，要这么下去一周啊，周末还是全天，简直不把她们当人。

 保卫处已经来赶人了，诗诗学姐今天貌似约了外联的人谈事情，自己也不好去学生会那边，而容儿的项目正如火如荼的进行着，自己必须要履行当初许下的诺言了。

 科学院外，晓月带着一身白大褂来门口接琳琳，两人并肩往楼上的会议室赶去，琳琳一边披着白大褂，一边打听着现在的项目进度。

 “容儿的化验结果有么？现在解决的如何了？”

 “有倒是有，不过很古怪，根本解决不了，大家愁眉苦脸很久了。”

 “一点进展都没有？”

 “有。”

 “说说呗。”

 “进展就是，没救，容儿必死。”

 琳琳无语的扣好了最后一个扣子，这进展，可真是太大了。

 在晓月的带领下，两人来到了四楼的某个会议室，门外便能隐隐听见争吵的声音。

 琳琳一进来，所有人都安静了下来，扭过头看着这个外院来的，在正中间的是会长晓歌，底下的人有的好奇，但是大多数都是皱着眉，不是很欢迎琳琳的到来。

 “来了？哈哈，你算是有种！没给诗诗丢人，进来吧，那个谁，晓汐，把咱们现在的报告给她一份，我倒要看看，你能出个什么结果出来！”晓歌带头鼓了鼓掌，夹枪带棒的说道。

 一名学姐拿出一小沓资料，很有兴趣的打量了琳琳两眼，把手里的资料递给了她，还小声的说了一句：“小表嫂别放在心上，会长就这样，人来疯。”

 “你胡说什么呢？给我坐回来！咱们继续，关于容儿的这组基因变异，大家有没有什么想法？”晓歌瞪了这学姐一眼，一把将她拉了回来，两个巴掌拍的啪啪响，风风火火的说道。

 琳琳是有点受不了这个晓歌会长，她发现这里的领导者貌似都有点奇怪，诗诗学姐是风骚到骨子里的，晓歌会长是个激情的疯子，不知道其他人是什么样。

 这些人已经开始讨论起来了，琳琳便不再多想，自己和她们可不在一个起跑线，外院时看到的资料已经过时了，自己必须重新去了解一下容儿的情况。

 化验单，基因检测报告，各个器官的检测报告……一张又一张的报告，琳琳一边翻着，一边皱起了眉头。

 现在的情况，好像有些不乐观啊，容儿的体温稳定在38.5，是大型犬的特点，基因组的大半已经变成了狗的形态，中间断裂的很诡异，好像随时都要死去一样。

 但是最奇怪的还是她的身体构造，容儿的身体里寄存了无数的病毒，包括了恐怖的狂犬病病毒和布氏杆菌病毒，不过这些东西好像暂时没有影响她的健康，容儿的身体接近了狗，但是还不算是纯粹的狗。

 如果想要变成狗，容儿就会变成一个怪物，如果要保持人形，那这些可怕的东西早晚有一天会要了她的命。

 琳琳使劲挠着头，不对啊，按理说，这些东西早就够容儿死上一百次了。

 《行动测试报告》，琳琳翻到了最后一张，快速的扫了起来，这里面是对容儿的进行的一些测试，她的体重是40kg，最高时速能达到每小时50公里，几乎是人类快跑的两倍，琳琳按照冲量公式口算了下，如果容儿朝着她扑过来，一瞬间就能把她撞死。

 尤其是容儿的咬合力，最高是350公斤，琳琳暗暗磨了一下牙齿，这到底是不是人了，就好像是一个超强的人形警犬啊！

 这个报告还记载了一个真事，当容儿在图书馆学习时，圣丽安的工作人员想要偷偷把秦奎先生拖走研究，结果直接被容儿发现了，疯狂暴走的容儿当场咬死了三个工作人员，抓死两个，撞倒了超过十排书架，撕碎了无数的备用教科书，上面还有不少照片，照片里的图书馆一片狼藉，容儿瞪着眼睛张着嘴，完全是一只狗的样子。

 合上报告，琳琳闭着眼睛，把所有的信息都过了一遍，最终得出的结论和晓月她们一样，容儿必死，虽然现在她的身体维持着微妙的平衡，但是她再这么下去，这种平衡肯定会被打破。

 棘手啊，不过，如果大胆一点，没准还是有契机的，琳琳在脑中疯狂的回忆着姚老师她们的会议，一个小方法逐渐的成型。

 睁开眼，琳琳也从思考中回过了神，她刚想说什么，却发现这里所有的人都在盯着自己看。

 “额……大家讨论完毕了？”琳琳被看的有点发毛，便小心翼翼的开口问道。

 “没。”晓月面色古怪的说道。

 “你看这么快，能看出个什么？逗我玩呢你？啊？”晓歌拍了两下桌子，有些生气的说道，“你把这里当成什么了！连最基本的认真都做不到，诗诗还跟我说你很喜欢科学？！”

 “啊？我很认真的在看啊。”琳琳无辜的眨巴了两下眼。

 “好好好，来说说，不到三十分钟看完四十来份报告的大天才，您有何高见？”晓歌会长腿一翘，做出一副请的手势。

 “我觉得，可以给容儿做一个提高皮肤敏感度的小改造。”琳琳认真的说道。

 “给我滚蛋！”晓歌一脸怒气，一把将手里的报告甩了出去，全部打到了琳琳的脸上，“你在逗我玩？现在还敢动她的基因结构？给老娘他妈的滚蛋！”

 “不是……听我说完啊。”琳琳有点委屈的一把拿掉了脸上的报告，抓紧说道，“她的基因出现了问题，你们不动基因动什么？现在两个方法，基因疗法肯定不行了，容儿的身子会崩溃的，第二个方法就是架入一个第三者，起到一个桥梁作用。”

 “真他妈是天才啊，你说的我们会想不到？她身体的平衡本来就十分微妙了，你还要加进去一个，这么微小的平衡，是人能完美把握的？稍微出点差错，等于是咱们把她弄死的！懂不？”晓歌也是气笑了，琳琳的这个答案，是她们一开始就否了的。

 “怎么不能？”琳琳有些奇怪的问道，“用皮肤敏感度改造的形式，去构建一个新的结构网，这样是最方便最安全的方法，刚才我已经在脑海里过了一边了，虽然不能根治，但是能够保证容儿再活超过三十年。”

 “哎！大家，哎哎！听听，在自己脑海里过了一遍，超级大脑来了，哈哈哈哈。”晓歌有些荒唐的大笑了起来，她已经没什么耐心了，诗诗给她的筹码已经够了，就算琳琳帮倒忙，她也不会故意不给她保养时间的。

 琳琳看她不信自己，便低着头走到了最前面，拿起一支笔，开始在后面的白板上唰唰唰写了起来。

 在柳家针对狂犬病毒的研究，姚老师有事没事提出的一些设想，林老师的一些奇怪的自言自语，甄老师对每一个药剂，每一组反应的介绍，还有这半年下来，自己如饥似渴汲取到的所有知识，无数的东西全都融会到了一起，从一笔一划中倾注到了这块白板中。

 不知不觉，琳琳便把一块巨大的白板写到几乎满了，回头看了一眼自己写的东西，确保没什么问题，她才放下了笔，回头看着会议室的人。

 晓月坐在椅子上，不停的注视着黑板上的内容，她的眉头紧皱着，好像在思考琳琳的成果是否可行，而会议室里的人几乎全是这个状态，或是沉思或是验算。

 琳琳没有打扰她们，空气整整静了两三分钟，晓歌才慢慢地说道：“成功率起码40%，不过增强子的设定顺序很有问题，还需要继续调整，才能够在调节过程中保证不会因为混乱而崩溃。”

 “嗯，这是最大的问题，我需要具体的实验，口算的话……有点难。”琳琳点了点头说道。

 “加上玫瑰五型，稀释55%，倒是可以起一个中和作用。”晓歌摸着下巴说道。

 “安道尔药剂，稀释40%，效果更好些。”琳琳想起那场会议，回忆里林老师的意见便脱口而出。

 “嗯？”晓歌拿过一张纸，皱着眉头重新研究了一遍，才慢慢的放下了笔，在琳琳面前站直了身子。

 这个疯会长果然疯癫的厉害，就连白大褂都弄的皱皱巴巴，也丝毫不避讳里面的黑色奴隶皮衣，晓歌的头发有些散乱，袜子一只穿了一只没穿，袖子也只卷起了一边，但是所有的随意和疯狂，都盖不住她明亮的眼睛。

 又乱又疯的晓歌郑重地伸出了手，用属于科学家一般，极其严肃而理性的声音说道：

 “琳琳，欢迎你加入改造委员会。”

 三个小时研讨会结束，琳琳成功获得了改造委员会全员的尊重，而推举琳琳进来的晓月也感觉脸上有光，虽然她是听了青鸾部长的要求，但是这份功劳肯定是稳稳的挂在她的头上了。

 至于以后琳琳会不会跟自己争权，晓月倒感觉无所谓，琳琳一来不是那种性格的人，二来自己要是辅助她，也不算是委屈啊，反正都是柳家的，大家都是自己人。

 会议结束，全员一致认为琳琳的方向是正确的，虽然无法完全解决，但是三十年的时间，足够研究容儿的病情了。

 接下来便是对常人来说复杂而枯燥的试验时间，可是科学院的人却很兴奋，只要通过完整的实验，她们的项目便可以宣布成功结束了。

 讨论了一周多，今天终于得到了实质性的进展，琳琳的心情不错，其他人的心情更好，就连去做值日的路上，琳琳和晓月都是无比兴奋的状态。

 然后，两个多小时的值日完毕，两人浑身酸痛，蔫吧吧的往寝室走着。

 “期待明天。”晓月疲惫的在宿舍门口跟琳琳打了招呼。

 “期待未来。”琳琳勉强笑了笑，扶着门把手无力的说道。

 “哈哈，你可真是……实验的时候也准备靠口算和想象？”晓月看着琳琳的眼睛，嘴角浮出淡淡的微笑。

 “不不不，还是需要仪器的。”琳琳笑的有些开心，说出来的话仿佛冲散了一些疲惫。

 “你这人啊，真是太凡尔赛了，口算……”晓月笑着摇了摇头，对琳琳一挥手，便回到了自己的寝室。

 琳琳深吸了一口气，但是浑身的火热和疲惫却一直折磨着她的精神，凡尔赛什么的，我才没有呢。

 寝室里有些静，琳琳一推门，身上的精液味道和尿骚味便飘了进来，坐在书桌前的诗函看了琳琳一眼，想说什么却没好意思说。

 “不好意思哈诗函，我中午去了一趟科学院，把这事忘记了，马上，等我一会。”琳琳挠了挠头，却沾了一手的黄白，不由得尴尬的笑了笑。

 “不是这个意思，你快休息吧。”诗函看琳琳也是累得不行了，赶紧站起来走到卫生间开始帮琳琳放水。

 琳琳再次长舒了一口气，把衣服脱得精光，好好的冲洗了一下，今天的消耗很大，自己的头一直在疼，内院的日子真的比外院累太多了，不过想象中的争斗却没看到，小米也异常的安静，不知道是什么情况。

 可能这边也没自己想的那么糟糕吧，大家毕竟只是高中生啊，只不过麻烦了一点罢了。

 洗完澡，琳琳揉了揉太阳穴，笑嘻嘻的搬了个椅子往诗函那边一挤，几句话便把气氛弄活，开始辅导起她的作业。

 梧桐苑，山腰别墅。

 “主人，这事……真的很难？”诗诗穿着一身黑色的乳胶衣，把男性能够为之疯狂的那种妖娆身材完美的束了出来，她的下体被包的很紧，可以看出来是带了一个贞操锁，菊穴的部分被拉开了一个小洞，一根硕大的肛勾镶在她的菊穴上，顺着臀缝向上，和脖子的项圈连着，逼得诗诗抬头挺胸，把自己的魅力展现出来。

 “很难，那边的资金被张成那个老不死的妖怪卡的很厉害，我这边也不好直接要款。”一位年级大概是三十多岁的男人正紧皱着眉头，他的声音相当沉稳有磁性，看起来便是一种儒雅的成功人士，他正一只手摸着下巴，好像在思索着什么，另一只手在诗诗的头上慢慢的抚摸着。

 “那……我去找梓椛说说？我和她关系不错。”诗诗有些焦急的说道。

 “你找她也没用，行了，我再想想办法，张家和柳家正闹得厉害呢，我不好直接插手，再说了，那个晓歌不来帮帮你？而且他们做的项目跟闫家的小公主有关吧，闫家就一点都不插手？”这男人皱着眉头说道。

 “晓歌现在和我算是统一战线，不过她现在的心思全在容儿那个病上。”诗诗无奈的说道。

 “你去找闫家要点支援，三方施压，张家也不好直接扛下来，我这边也去找他们问问。”男人叹了口气，“你对那个琳琳太好了，这些事跟你有什么关系，张家那个梓芯就是因为她的存在，才这么嚣张的施压的，小米那个丫头，在底下也动了不少手段，要不是你天天求，我都懒得管。”

 “嘿嘿，主人最好了。”诗诗笑嘻嘻的凑到了男人的腿弯，用小脸蹭了蹭他的大腿内侧，“这不是要给她铺个路嘛，让她有个过渡的过程。”

 “什么风雨你都给她挡了，她迟早吃亏，现在她肯定感觉，内院也就是个麻烦点的高中罢了。”这男人摇了摇头，很不认可的说道。

 “慢慢的我会放出来一些给她的，趁着我在，可以把这些风险筛选一下弄点有质量的，要循序渐进嘛。”诗诗很有自信的说道。

 “筛选风险？你的能力我信，不过，她以后肯定要吃大亏，要么性情大变，要么一蹶不振，你就看着吧。”男人点了一支烟，仰头看着天花板说道。

 “嗯……我会努力的，主人~”诗诗抿着嘴唇，颤抖地说着。

 这男人瞥了诗诗一眼，也不再劝什么，自己这个小奴虽然很优秀，但是心理还太嫩了一些，她总是喜欢相信别人，这样以后也会吃大亏的。

 诗诗的身体却不停的在颤抖，尤其是两条腿，已经慢慢地变成了筛糠一样，抖得肛勾都在不停地摇动，翻出不少粉嫩的肛肉来。

 “忍不住了？现在可以……嗯？我接个电话，再忍一会。”这男人看着诗诗的样子，笑着拍了拍她的小脸，正准备下达什么指令，但是他的电话却响了。

 “喂，子文啊，你说的那个事我想了想，不太行，她们几个学生能干什么？不拿出个成品方案，我这边不会投资的，而且张家那边……”

 “安岳哥，这事不急，不急，最近上海那边有个新楼盘招标，你看你有没有兴趣？”王子文笑着吸了口烟，在电话里说道。

 诗诗这边却已经忍耐的浑身都在发疼了，但是主人没说让她动，她便一动不动的保持着跪姿，后穴里的液体已经开始发涨，被黑色乳胶衣紧紧包裹的小腹都鼓了起来。

 整整十五分钟，王子文才挂了电话，看诗诗保持不动的样子，他很满意的笑了笑，把自己的皮鞋往前一伸，舒服的说道：“那事成了，关于科学院的资金，明天会准时到账。”

 “谢谢主人！”诗诗有些激动的说道，也不管自己小腹如何的鼓胀难受，她直接弯下了腰，仔细的舔起了王子文的皮鞋。

 “你啊，最大的缺点就是护犊子，还肯定的以为不会有农夫与蛇的故事。”王子文抬起自己另一只脚，踩在诗诗的头上反复的扭着。

 “唔……”诗诗虽然被踩着，脸上却显出一阵红晕，丰满的臀肉下意识的左右扭动着。

 趴下的姿势不光压迫腹部，肛勾也被弓起的背部往前拉着，括约肌都被拉出来了一部分，诗诗的菊穴不停的努力收缩着，好像不让里面的东西流出来。

 “行了，排出来吧。”王子文踢了踢诗诗的脸，一脚踢掉了肛勾，诗诗口中的呻吟声刚刚出去一半，身子便瞬间紧缩了起来，把另一半的声音都活活的卡在了嗓子眼里。

 只见诗诗快速的躺好，双腿往上一搬，腰腹用力的同时快速的抬头，小嘴覆盖到了菊穴上，然后小腹一放松，便是一阵咕嘟咕嘟的吞咽声。

 空气中弥漫了一股高度数白酒的味道，还有温热香甜的春药气息，诗诗喝的很快，小脸没过多久便泛起一阵酒醉的红晕，而她的菊穴喷着酒时，前面被包的紧紧的肉棒处渐渐泛起一阵湿痕，好像是百合花的精液气味瞬间压过了酒味，光是菊穴的喷射，诗诗便已经高潮了。

 两分钟后，诗诗有些瘫软的倒在了地上，王子文看了她一眼，点了点自己的鞋子。

 诗诗立刻爬起，四肢有些醉酒特有的不协调，她摇摇晃晃的走了过去，用嘴巴慢慢地帮自己的主人开始脱鞋。

 “快点。”王子文另一只脚狠狠的踹了诗诗的乳肉一下，诗诗赶紧加快着速度，但是酒劲也越来越强，诗诗眼前的东西都开始重影，意识也开始被麻醉。

 这样一来，诗诗虽然加快了速度，但是效率却不如以前快了，王子文皱着眉头，有些配合的抬起脚，诗诗才成功的用嘴脱下了皮鞋。

 袜子便好脱了很多，诗诗凭着长时间调教积累下来的肌肉记忆，直接叼住袜子的边缘扒下，顺便还清理了一遍脚面。

 两只鞋脱完，王子文抬起脚，用脚底擦了擦诗诗火热的脸，用脚尖慢慢地抬起了她的下巴，诗诗顺着他的动作往上，把自己的小脸埋在了王子文的双腿之间。

 静静的房间里响起牙齿和拉链接触的轻声，紧接着便是一阵细碎的呲啦声，内裤里的肉棒是半硬的，诗诗把可爱的小舌头伸出一半，在上面轻轻的点着滑着，红唇和黑色的内裤摩擦在一起，诗诗微微的抬头，弯弯的睫毛下，她的眼睛也弯起，泛起一阵妩媚的笑。

 虽然看过很久了，但是王子文的阳具还是迅速抬起了头，随着诗诗嘴巴灵活的运动，不到一会便褪下了最后的内裤，火热和男人特有的腥臭味道直冲她的鼻尖，诗诗有些陶醉的嗅了一下，吻在了通红的龟头上。

 “主人，诗诗请求服侍您~”

 骚到骨子里的声音加上十分的醉态，王子文摸了摸诗诗的头，慢慢的把她压了下去，穿着黑色乳胶衣的诗诗双手撑在腿上，完美的双乳和肉臀都呈现着最骚浪的曲线，而且一点都没有刻意的样子。

 如果让琳琳和诗诗去比在床上的水平的话，琳琳简直就像是一个还没被开垦过菊穴的小处男一样，而诗诗已经是一个很成熟的伪娘了。

 舌头和嘴唇的交错运动轻柔却有节奏，王子文的脖子上冒出两道青筋，能在诗诗的嘴巴下面坚持超过两分钟，是他能够收下这个极品性奴的依仗之一。

 “趴下。”王子文捏了捏诗诗的乳肉，才过了一小会，自己的肉棒已经开始跳动了，诗诗听话的吐出嘴里的硕大龟头，银亮细腻的丝线粘在红润的嘴唇上，拉丝不多不少，正好是最淫靡而又不显放荡的程度。

 菊穴的拉链被往下拉开了一些，粉红色的菊穴满是湿润的液体，大部分都浸到了乳胶衣里，让诗诗的每一次动作都带着些黏糊糊的摩擦声。

 用了一个观音坐莲式，王子文抱着诗诗的细腰，一把将肉棒插了进去，双手捏着双乳，乳胶衣特有的皮制细滑触感，和诗诗身子的软糯结合在一起，手感上无比的让人兴奋，而一双被黑亮乳胶包裹的大长腿成最大限度的分开，既方便把玩，也很有眼福，诗诗的身子，就是传说中永远都玩不腻的那种。

 而菊穴里的独特感觉，是诗诗能够在内院稳居第一的原因，其他人虽然各有特色，但都是往诱惑风走，全是为了让主人们赶紧射出来，而诗诗不同，她的菊穴很紧，括约肌就像是一个阻精环一样的富有弹性，结合着她千锤百炼出来的技巧之下，可以让玩弄自己的人延长射精时间几乎一倍。

 但是诗诗的身子被改造的很离谱，精液大量化，身体敏感化500倍，只要那人不是阳痿，都能在三十秒内让诗诗淫叫着喷出来。

 作为男人，能够雄风招展，能够让自己的性奴哭着喊着高潮，求着自己不要了，却还要努力让自己晚点射出来，让自己能够继续欺负着她，相信不管是什么地位的人，只要不是太监和受，都会从心里感到一阵兴奋。

 所以，诗诗凭着自己的一手独门技巧横行内院，那些大家族的人平日里争归争，但是谁都不敢真把诗诗给惹毛了，毕竟人家只需要去那些敌对方的大佬床上躺个三天，自己就要吃不了兜着走。

 在刚刚抽插了没一会，诗诗便仰头长长呻吟了一声，双腿往前颤抖着就要跪下，但是却努力的保持着自己的姿势，菊穴里的肉棒还在狂猛的抽插着，而精液已经堆积到了乳胶衣里，多到在里面形成了一道道痕迹。

 随着诗诗不停的高潮和射精，乳胶衣上的痕迹越来越大，直到变成了一大滩，多余的精液从后面渗出，全都滴到了王子文的裤子上，酒醉和迷醉混沌在一起，诗诗颤抖的叫床声中传来一阵呜咽，被高潮逼迫出来的一滴眼泪从眼角滑落。

 诗诗回头看了一眼自己的主人，眼里满是憧憬和爱意，而侧脸的泪痕映着下面的艳红色，王子文狠狠地捏了一把诗诗的双乳，把精液射到了她的菊穴深处。

 “哈啊啊~主人~您……”诗诗感受到菊穴里的一阵火热，还有肉棒退出的感觉，有些疑惑的问道，以往他不射个三次，都不可能放过自己的。

 “够了，最近你很累了吧。”王子文淡淡的笑了笑，吻掉了诗诗脸颊的泪痕，伸手握住了她的肉棒，温柔的挤压揉搓着。

 “嗯啊~我……还好。”诗诗抿了抿嘴，说不累是假的，琳琳来了以后的疯狂调查实在是太明目张胆，她为了给这个学妹收尾，现在已经要忙疯了。

  

“今天就睡吧，我相信她也不会辜负你的期望的。”王子文抱着诗诗，把她的双腿并在一起放在自己怀里，吻着她的头发说道。 

“嗯……”诗诗笑了笑，把身子往里面蜷缩了一下，有些疲惫的说道。 

琳琳是她看好的，未来可以扛起外院大旗的人，她坚信琳琳可以让外院的势力更进一步，让杂种两个字从内院消失，所以她愿意为此付出自己剩下的半年。 

王子文抱起诗诗走到了浴室，浴缸里已经放好了水，他把诗诗放了进去，找了一把小钥匙打开了乳胶衣。 

随着乳胶衣的脱下，诗诗浑身都放松了下来，这个乳胶衣还是特制的，虽然是全身款，但是裆部是打开的，全靠一个紧紧的裹裆布兜住，两边还设置了小小的拉链，只要拉上，那比一半的乳胶衣还要紧致。 

诗诗胯间的布一被拉开，大量的白浊精液瞬间染遍了浴缸，然后自动洁水装置启动，清亮的水重新涌进，诗诗带着的贞操锁也露了出来。 

那是一个小小的锅盖锁，诗诗的肉棒勃起时将近25厘米，软的时候也有9厘米，这么长的肉棒全都被狠狠的挤到了一起，双腿间只有小小的一个平面，里面还有点点精液往外渗着。 

“洗个澡，来睡觉吧。”最后解开了贞操锁，放出了诗诗红嫩的肉棒，王子文才笑了笑，吻了一下诗诗的额头离开了。 

琳琳，加油啊，诗诗心里默念了两句，便抓紧清洁着自己的身体，准备一会去主人的床上，服侍他睡觉了。 

而另一边，琳琳也揉着太阳穴转着笔，给诗函讲完了最后一道题。 

遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除