# 奇迹魔女的欲望日常（2）-大街上的乖猫猫

“铃铃铃~”清脆的声音在夜间响起，白色小脚在地上，每走一步，就有一个轻微的‘噗嗤’声，只有她自己可以听到。感受着数不清的细小触手和精液在自己的双腿，在自己的脚趾间滑动，暖暖的，而相比之下，因为夜风吹拂，完全赤裸的上半身，亭亭玉立的乳房和乳头，就感觉有些凉了。

“如果全身都被包裹就好了。”秦羽不禁想到，她也的确这么做过，很舒服，但问题是，她现在玩的是露出，如果全被触手和精液包裹起来，那就没有意义了。“等以后再玩吧，反正有的是机会。”秦羽伸出粉嫩的小舌头，颇为诱惑的添了一下嘴唇。

因为现在的位置是她的法师塔附近，这边肯定是没有人的，所以秦羽走的十分肆无忌惮，感受着小穴和菊穴中令人幸福的充斥感，她不禁又想高潮了。或者说，她几乎就没有不想高潮的时候，这种感觉实在是太令人沉醉的，作为本能，她为什么要抗拒这种感觉呢？

强行忍耐又痛苦有没有意义，想要了就直接自慰好了，真是的。走路的步伐也渐渐变得浮夸起来，秦羽微微挺起小腹，将小穴的洞完全对准前方，她含住自己的左边乳头，一只手不停的把玩着自己的右边乳头，另一手则是直接放在了阴蒂的铃铛上，她有些不满现在的震动频率，决定手动增加一下速度。

几乎全身赤裸的一位银发美少女，其身份更是所有人都只能仰望的七位大贤者之一，此时竟然在大街上公然做出这种不雅和变态的事情，一想到这里，秦羽不禁更加兴奋了起来。“要来了…要来了…唔——”

明明知道自己的子宫已经在出发前就被填满了，在继续高潮，继续让小穴中的透明假阳具射精的话，她的小腹应该会慢慢涨起来吧，但这又怎么办嘛，她就是想要高潮，一点也不想忍耐。秦羽非常清楚，她自己非常非常的好色，非常非常喜欢高潮，甚至达到了成瘾的程度，她曾经想要尝试过一天不自慰不高潮，但结果是，她连一个小时都没忍住，就破功了。

自那之后她就没有过忍耐的想法了，想要就要啊。不过，色归色，但秦羽却有异常的保守，她从来只是自己玩，可能是因为身居高位，她无法接受和其他男生做，无法接受其他男人的肉棒，无论如何都无法接受的那种。

至于其他女生，因为过于害羞，而且因为自己的玩法过于前进，其他人大概率接受不了，所以自始至终，秦羽都是自己一个人。不过问题不大，她可是大炼金术师啊，哪怕是想要玩群P，也不过是制造一堆人偶的事情罢了，甚至技术精湛，尺寸也合适，这不比找其他人舒服多了？

“噗嗤——”随着假阳具喷射的声音，一股股滚烫的精液进入早就满负荷状态的子宫。“嗯嗯嗯嗯…”秦羽也不忍耐，直接淫叫了起来，大量的淫水从小穴喷涌而出，看上去就像是她站着在尿尿一样。

不过这可是大魔法师的淫液，颜色透明，非常干净，甚至还带着一丝丝清香，以及蕴含着大量的魔力。“呼——”接近一分钟的高潮之后，秦羽摸了摸自己微微隆起的肚子，仿佛在孕育一个小生命一样。

“接下来，要加快一下速度了吧。”说着，她直接向前狂奔了起来。“铃铃铃~！！！”“滴答滴答~”

速度越快，铃铛震动的幅度就越大，而且每次迈腿的时候，秦羽都可以清楚的感觉到自己小穴内的假阳具，清晰的感受着上面的每一次褶皱。而越爽，她就越是加速，趁着这个劲头，直接抛出了自己法师塔的范围。

“啊啊啊啊啊，又，又来了…”因为刚刚剧烈活动，在高潮到达的瞬间，秦羽直接双腿一软，就鸭子坐在了自己淫水构成的小水潭中，而她的乳头也在这个时候喷射出的香甜的奶水。

秦羽身体比较特殊的一个地方，她高潮的时候，乳房是有一定概率喷射奶水的，但这个完全是随机的，就像是抽奖一样，百分之三的概率，抽中ssr就喷奶，抽不中就没事。“哈~哈~”虽然还在高潮中，但秦羽还是急忙抓住自己的双乳，将两个乳头让自己嘴中送去，再不济也要对准自己的嘴巴。

她这次外出三天可是不打算回去的，而是就这么在外面待上三天，期间没有食物她吃什么？答案就是这个了。很自己的奶！！！

但这个完全是看几率的，可能高潮一天都不喷一次奶呢，所以为了不饿肚子，她必须要多高潮几次，增加喷奶的概率，而一旦喷奶自然也不能放过，赶快喝。甘甜的奶水喷到脸上，顺着流过脖颈，从锁骨、腋下，乳间留下，经过微微隆起的小腹，最后浸入白色的触手丝袜。

“好喝…”秦羽自己的奶水当然是她利用炼金药剂改造身体得出来的，不但味道绝佳，甚至还有恢复魔力，恢复体力，回复精神，增加身体素质的效果，但唯一的缺点嘛，可能就是她的奶水自带堪比媚药一样的发情效果。

炼金药剂就是这样，偶尔带点副作用，这不是很正常的事情吗？虽然以秦羽的能力，她完全可以免除这个副作用，但她并没有这么做。

“咕咚咕咚。”连续喝了至少五大口，喷奶才慢慢停下来，变成几滴几滴的溢出，不过秦羽也已经喝饱了，她杵着奶白色的淫水站起来，全身上下几乎都是奶水的痕迹，整个人都散发着一种香甜和色情的味道。

“嗯？这里刚刚是不是有什么声音？”“你听错了吧？哪有？”

“不信你过来看看。”就在这时，两个人说话的声音渐渐靠近，但秦羽并不慌张，她右手一摊，一个魔法阵瞬间形成，紧接着，一个猫耳头饰被她从自己的随身空间中取出，待在了头上。

这个纯白色的猫耳高高耸起，看上去非常可爱，这玩意和她伸手的尾巴是一套的，正常效果是修改认知。在她带上这个猫耳之后，所有看到秦羽的人，都会认为她是一只白色的母猫，哪怕她做出再不合理的举动，也不会感觉奇怪。

而其他效果嘛…如果在这个猫猫套装装备齐全之后，如果猫耳被捏，秦羽会感觉到乳房被疯狂按摩的快感，仿佛无数只触手在揉捏按摩她的乳头和乳房一样，而如果尾巴被摸，她小穴中的假阳具和菊穴中的拉住则会开始疯狂震动抽搐起来。

装备完毕之后，秦羽就这么正大光明的走了出去。“什么嘛，是一只猫。”

“我就说，这里可是大贤者的法师塔附近，这么可能会有什么奇怪的动静？”这是两个巡逻卫兵，现在似乎是恰好路过这里。

而秦羽也不含糊，就站在这两个卫兵旁边不到两米到底地方，抬起自己的右腿，开始疯狂摇晃起自己阴蒂上的铃铛，同时尝试按压自己小穴中的假阳具。“嗯…嗯…你们口中的大贤者，可正裸体在你们面前自慰呢啊。”

“看我啊，看这里啊。”“嗯…嗯…”

因为奶水的缘故，现在秦羽脸颊微红，快感一波波的袭来，明明还未达到高潮，但现在从下身传来的一波波快感，也已经逼近了刚刚那次高潮。发情之后，她达到高潮的阈值变高，但快感也会更爽。

“啊，好爽…好爽…”“嘿，你看，这个白猫好可爱啊。”这是，守卫终于把目光放在了秦羽身上，秦羽本人的颜值极高，而她变成了猫咪自然也非常可爱。

而路边看到一只可爱又安静（正在自慰）的猫咪，正常肯定会想要上手撸一下的吧？守卫揉了揉秦羽的猫耳，而另一手则是摸向了秦羽的尾巴。

“嗡嗡嗡！”“啊啊啊啊啊！”

小穴中的假阳具，菊穴的拉住，瞬间开始疯狂震动了起来，而秦羽的乳房也疯狂的上下摇摆。一瞬间，秦羽就到达了高潮。

“噗嗤噗嗤——”秦羽的身体软了下来，就这么正着爬在了地上，整个上半身的重量几乎都集中在了她的乳房上面，而秦羽的屁股则是想一只发情的小母猫一样撅了起来。

“真的好乖啊。”这时，另一个守卫也上手摸了起来，不过因为魔法的影响，这两个人撸猫只是不停的揉捏耳朵和尾巴。“别…等会…啊啊啊啊，又，又射了。”

“好爽…额啊啊啊啊啊”“又，又要来了。”

这两个守卫足足蹲下来撸了十多分钟的猫，而这一期间秦羽已经记不清自己高潮了多少次了，只少不会低于十五次的程度吧。她的小腹早已经高高鼓起，就像是一个小柚子，怀胎五六月的样子，现在微微动一下，她都可以清晰的感觉到精液在自己子宫内晃动的声音。

因为太爽了，秦羽就这样在高潮中趴着睡了过去。在高潮中睡去，也在高潮中醒来。

“嗯~嗯~嗯~”感受着自己两穴和胸前的快感，秦羽渐渐醒了过来，而不知什么时候，天竟然已经凉了，温暖的阳光照在她高高崛起的屁股上。忍受着快感，她慢慢坐了起来，而不知道什么时候，她身边竟然里三全外三圈的围着大量的平民，其中一堆人正在上手摸着她的耳朵和尾巴。

“好可爱啊~”“真的真的。”

“咱们这又这么开的小猫吗？是谁家养的？”“怎么…这么多人？”秦羽一愣，她鸭子坐靠在墙角，赤裸的身体被上百个人看光，强烈的羞耻感一下子席卷了她的神经，虽然她知道这些人眼中她是只猫，但是在她自己眼中，这些人就是在盯着自己的裸体啊。

而这股强烈的羞耻感则是一瞬间就变成了快感，她又高潮了。“嗯嗯嗯嗯嗯~”

可能在这些平民眼中，猫咪只是在普通可爱的卖萌而已，但秦羽的确是在浪叫不停。而且因为墙角有些低洼，她发下的身下早已经积满了自己的淫水，甚至没过了她的小穴，白色的丝袜几乎全部浸泡在淫水中。

“咕噜咕噜”继续喷射的淫水，在淫水池中发出了奇怪的气泡声。

不过奇怪的是，这次竟然没有感受到射精的感觉，秦羽低头望去，才发现自己的小腹早已经和九月怀胎的女人差不多，假阳具中储存的精液已经射光了。看上去，在她爽到昏迷的时候，就已经有人一直在摸她了，而现在的时间是上午，邻近中午，她可能已经被路人抚摸了好几个小时，高潮了好几个小时才恢复体力，清醒过来。

带着次高潮的余音结束之后，秦羽急忙站起身想要离开，但不知道那个小孩似乎在拉着她的尾巴，一个激动，拉住疯狂震动，菊花处的快感如潮水般袭来。“嗯啊啊啊啊”

又高潮了，而且这次秦羽还喷奶了。为了不浪费食物，她不得不含住自己的乳头原地不动，所以又被周围的路人摸了小半个小时，高潮了二十多次，她才成功找出一个机会冲出人群，一边高潮一边离开了这里。

时间才是第一天上午，地点还是自己法师塔的门口不远处，就舒服成这样，而要知道，还有两天半的时间呢啊。一边跑，秦羽一边舔着自己嘴角的奶水，一只手扶着自己的小腹，一只手按住乱甩喷奶的乳头。

“铃铃铃~”“滴答滴答~”

……