# 奇迹魔女的欲望日常（1）-三天假日外出准备

太阳逐渐下山，望着窗外渐渐暗下来的天空，秦羽放下了手中的工作，脸上露出了一副轻松的笑容，“终于，工作时间结束了，接下来可以好好放松一下了。”秦羽，表面上的身份是人类帝国有名的七名贤者之一，奇迹魔女，她十分擅长炼金术，善于制造各种各样神奇的道具物品，因此而得名。

但没有人知道，她能有如今这番成就，很大原因是她自己的癖好。秦羽脱下宽大严实的法师袍，姣好的裸体就这么暴露在空气中，是的，在刚刚工作的时候，她外面就披了一个外套，而里面则是完全真空的状态。

如樱桃般粉色的小穴感受到空气的流动，开始一张一合起来，淫水开始疯狂分泌，在白皙的大腿上留下一道痕迹，最终滴在地上。“呼——开始吧。”

秦羽从床下拉出了一个巨大的小盒子，将其打开，琳琅满目的道具出现在了她的视野中，而这些道具都是秦羽为了满足自己的性欲发明制造出来的。她拿起一个巨大的针筒，里面装满了粉色的粘稠液体，这是一种特制的史莱姆，可以分解人身体里的食物残骸，并且转化为纯粹的魔力。

不用多说，秦羽慢慢蹲下身，将粉嫩的菊穴完全暴露出来，对准了这个针筒口，然后慢慢坐了下去。“嗯…进去了。”

而这个针筒也在魔法的作用下，开始自动工作了起来，足足一升的史莱姆被注入进秦羽的身体。“好…好多，不过，还在忍受范围之内。”

很快，针筒就见底了，而为了避免这些史莱姆漏出来，秦羽又拿出了另一个道具，足足十二颗五厘米粗的猫尾拉珠，她没有迟疑，连忙把手中的针筒丢到一边，乘胜追击，将第一课拉珠塞了进去。因为有史莱姆的润滑，虽然这个拉珠已经接近秦羽的承受极限，但还是十分顺利的滑了进去。

然后是第二颗，第三颗，而秦羽的办公室中也传来了一阵阵‘噗噗’的奇怪声音。原本已经被注满的后庭连续塞进这么多拉珠，一种更加浓厚的便意袭来，但秦羽没有放弃，反而是继续加速。

十颗，十一颗，十…十…不过在最后一颗的时候，因为太满了，导致塞的十分费力，但因为不是第一次这么玩，所以秦羽十分清楚自己的身体，她还没有得到极限！

秦羽在讲最后一颗拉住对准的时候，突然放手，然后身体往地上一坐。“噗——”

“进…进去了！我成功了！”整整十二颗巨大的拉珠完全消失在秦羽的后庭中，只留下一根雪白色的猫尾，在地上有些不自然的扭动着。

下一秒，拉住上铭刻的魔法激活，所有的拉住一起膨胀了起来，原本五厘米的直径直接变成了八厘米！尤其是最后一颗，在变大的同时，也从圆形变成了一个三角形，死死卡在了秦羽的后庭中，将其完美堵住，不留一丝一毫空间。这是一个动态魔法，即便秦羽的菊穴变大，这最后一颗拉住也会随之变大，在任何情况下，都会完美堵住，将刚刚一升史莱姆完全的锁死在了里面，不存在漏出来的可能性。

甚至，这跳白色的猫尾也完全无法用蛮力拔出，哪怕是有人拽着这根尾巴跑，秦羽也会被一起拖着拽走，不存在被拔出的可能性。甚至，因为明天是难得的假期，有三天休息时间，秦羽把这个魔法的时长直接设定为了三天半，在三天后继续开始上班之前，就连她自己都无法将这个尾巴拔出来。

“好满…太满了，要爆了…好幸福”但秦羽十分清楚，这正是自己的极限，爆是不可能爆的，而她将会维持这个被异物完全填满的状态，带着这条洁白的猫尾，生活三天的时间。

期间所有的排泄物都会被史莱姆分解，这个并不需要担心，美少女怎么可能会需要上厕所呢？每当秦羽的身体想要自动排泄，她的尾巴就会随之摇摆，看上去就像是心情极好的猫咪，正在讨主人的欢心，而事实上，也没有什么区别？

刚刚紧绷菊穴，防止不漏出来，消耗了秦羽大量的体力，而她现在一放松，身后的尾巴便开始了疯狂摇摆。与此同时，她也瞬间抵达了第一次高潮，整个人仰面躺在地上，一滴滴淫水从小穴喷向四周，她潮吹了。

在休息了十几分钟，慢慢适应了菊穴的这个状态之后，秦羽继续寻找下一个道具，结束？不不不，现在才只是开胃菜，一切才刚刚开始。她拿出了一个完全透明的假阳具，足足有七厘米粗，十二厘米长，其实小穴的开发程度完全不如菊穴，不过她也在慢慢努力中了。

这个假阳具虽然完全透明，但伸手摸上去，就可以感受到其表面那凹凸不平的构造，狰狞的造型，这是秦羽按照自己小穴的形状制作出来的，在插进去之后可以完全贴合小穴，并且正好顶住子宫口，不留一丝空隙。毕竟，她就是喜欢这种一丝不差，被完美充盈的感觉啊。

淫水早已经泛滥，即便刚刚才高潮过一次，但秦羽又想要了，在淫水的顺滑下，假阳具的头部很轻松就进去了。“嗯…”

不过，随着越来越深，渐渐的，进入的速度不免慢了起来。秦羽非常不满和这个速度，她微微撇嘴，在调整好体位之后，直接双腿劈开，往的地上坐了上去，整个人的重量瞬间压在了假阳具上。

“啊啊啊啊，进去了，一瞬间就！”秦羽蓝宝石一样瑰丽的双眸中似乎出现了两个爱心，她抬起头，嘴巴张开，口水都流出来了甚至都有在意，而其身后的猫尾更是摇摆的更加欢脱了。

在假阳具完全进去之后，因为这个是绝对透明的，所以从外面的视角上看，秦羽的小穴就是被一个‘神秘力量’撑开一个大洞，可以清楚的看到里面的每一丝褶皱，甚至是，粉色的褶皱在微微颤抖都能看得一清二楚。这个假阳具自然也是一个魔法道具，按摩，蠕动等基础功能自然是必备的，除此之外，每次感受到秦羽高潮的瞬间，假阳具都会自动射出早就储备好的人造滚烫精液，并且因为完美贴合，所有的精液都会被堵死在子宫内，无法流出。

不过淫水都是可以正常流出，甚至是潮吹也能正常喷射。因为秦羽本人是那种淫水非常多的类型，如果连淫水也都堵住的话，那么她很快就会受不了了。

就比如现在，才刚刚高潮两次，她的淫水就已经流出一大滩了，两条大腿的内测被完全打湿，往地上看去，她甚至可以隐约看到自己的倒影。“啪啪~”走了两部，每一步都可以在地上留下一个清晰的脚印。

当然，值得一提地上 ，这个假阳具也具备自动锁定的功能，秦羽将右手放在自己的小穴口，轻轻按了一下，其实更加深入了一丝丝，而直直顶在自动口，更是让她瞬间高潮了第三次。“啊啊啊啊，射进来了，射进来了，好烫，嗯..唔…嗯嗯、”

一股暖流进入源源不断的进入子宫，秦羽不顾地上的淫水，一个鸭子坐在了地上，完全弄湿了自己的两条腿和屁股，甚至连尾巴也被打湿了一点。菊穴，小穴被填满，子宫半满，带给秦羽一种无与伦比的安全感和幸福感。

但她也在担心，精液被完全锁死，她没高潮一次就会射精一次，子宫很快就会被填满了，而到时候她再高潮，那可就有的受了，只能祈祷她的子宫吸收精液的速度够快，再不济也不要比射精的速度慢太多比较好。对了，刚刚她按假阳具的同时，其实也激活了上面的魔法机关，从现在开始，这个假阳具将会和菊穴的史莱姆拉住尾巴一样，陪伴她三天的时间，期间无论发生了什么，哪怕她自己，也绝对不可能取下。

又休息了几分钟，秦羽拿出了一个金色的铃铛，将其放置在自己的阴蒂附近之后，铃铛就自动贴合了上去，这玩意就像是一个高级强化班的跳单。从现在开始，她的身体每动一下，铃铛都会发出十分清脆的声音，并且伴随这个这个声音，还会有剧烈的抖动。

她的动作幅度越大，铃声越响，震动的就会越猛。而和上面的两个道具一样，这个也是三天时限，无法取下。

最后，秦羽拿出了一双奶白色的过膝丝袜，她咽了一口吐沫，然后将其套在了自己的脚上，慢慢提了上来。虽然这东西外表看上去十分可爱，但里面却布满了各种细小的粉色触手，在穿上的瞬间就不停的舔着秦羽的脚心，小腿，大腿。

有些痒痒的，但是被这种生物仅仅包裹的温暖的感觉，又另她十分沉迷。在两只白丝袜穿完的瞬间，她便清晰的感觉到，白丝里面的触手全部都‘射’了，一种粘稠的液体布满了秦羽的双腿，将她彻底包裹在其中。

当然，从外表上看，秦羽的双腿还是如此的纤细魅力，没有人会知道，里面此时被精液布满，被触手每分每秒玩弄。“啪”白丝在大腿根勒出一道浅浅的肉痕，也就在白丝触手射精的同时，秦羽又高潮了。

大量的淫水喷射而出，刚刚穿上的白丝被瞬间打湿，显得更加淫靡。“等会，等等，我没想的，啊啊啊啊，又射了啊…”

因为她的高潮，理所当然的，她身体里的假阳具再一次射精，而且她这次高潮的时间很长，射精的总量自然也很多，瞬间，就把她的子宫完全填满了。“不，别射了，已经满了，满了啊！”

换装刚刚完成，她就连续高潮了数次，喷的家里到处都是淫液，子宫更是被填满堵死，她不禁想到，在之后的三天里，应该会有自己受了的。当然，之后的三天，也肯定会非常爽吧？

“铃铃铃~~”她杵着墙面，双腿微微颤抖着站了起来，阴蒂上的铃铛响的不停，身后的尾巴也一直在摇晃，然后，她就这样走到了这门口。

是的，她准备以现在这个模样，趁着现在夜色之际，出去转转。全身上下唯一的能勉强称作衣服的只有白丝触手袜，甚至连鞋子都没有。

不过，这个袜子是带有自动清洁功能的，并不会脏，而且穿鞋的话，走路的时候就不能更加细心的感受脚心，脚趾间的触手也精液了不是吗？每走一步，她都可以感觉脚下的触手和精液被挤来挤去的，热热乎乎的，舒服极了。

“滴答~滴答~”当然，哪怕白丝拥有自动情节的功能，可同样因为秦羽的淫水一只在不停的流下，在白丝自动蒸干的瞬间，又会被重新打湿，尤其是大腿两侧的部分，一只保持着湿漉漉的状态没有变化过。

秦羽每走一步，都会在地上留下大量透明的淫液，如果她正好高潮的话，等高潮结束继续前进，地上的淫液也早就变得如同雨后低洼处一样的一大滩了。离开自己家，看这眼前空无一人的街道，感受这晚风从自己身上各处划过的感觉，就像是刚刚出生的孩子，回到了母亲的拥抱一样，果然，在被填满的情况下几乎什么都不穿，这才是最爽的事情！

“铃铃铃~”“滴答滴答~”秦羽迈开腿，虽然缓慢，但却步伐坚定的一步一步向外走去，同时，留下一路透明的淫液作为痕迹。

如果看准了淫液进行寻找，应该很轻松就可以找到秦羽本人吧。————————

ps：带着跳蛋和肛塞，一个人在家裸奔写了好久，自慰高潮了好几次，太爽了