# 弑神振动棒，打工吧！负债千万的少女。第八章 变成女生在这恶魔与神明的夹缝中生存

欢乐（痛苦）的时光总是短暂的。时间来到了第二日。

多琳以为库拉拉只是昨日太累了贪睡所以也就不怎么在意，等到了下午，当多琳意识到不对劲的时候，库拉拉已经高潮得躺在地上除了嘤嘤嘤就不会说话了。“多琳……姐姐，终于来了……”

见到多琳，库拉拉就像是见到了救世主一样，知道自己终于得救了，刚一松懈下来，库拉拉便是昏睡了过去。看着这个在自己面前躺倒昏睡的少女，多琳无奈地摇了摇头。

看着地上的长筒袜和手套，多琳立马就知道了这里发生了什么事情。“让手和脚无法触碰任何事物的魔法吗……”

就像是一层附魔在手掌和脚底的油脂一样，尽管看不到，也摸不着，但是只要触碰到任何东西立马就会变得滑溜溜的……走到躺在地上的库拉拉面前，多琳蹲下身子，将库拉拉抱起。

随后这才将库拉拉放到床上，将被子盖好之后又离去了。并没有帮助库拉拉将身上的这件触手服脱掉，只是临走之前嘱咐了一声，“别太过分了，等会儿人家真的不想穿你了看你怎么办。”

将长筒袜和手套帮助库拉拉穿好后多琳离开了库拉拉的房间。“休息一下吧。”

时间来到晚上。当库拉拉醒过来的时候，库拉拉惊讶地发现，自己居然还穿着这件可恶的触手服。

只是自己的手上和脚上又穿上了长筒手套和袜子。“这是……多琳姐姐帮我穿的……”

可刚一起床，库拉拉就察觉到了肚子中有一根在蠕动着的坏家伙。记忆瞬间涌上心头，库拉拉瞬间就回忆起了半天前自己还被这件触手服给蹂躏得死去活来不断在地上翻滚的可怜模样。

自己的身体可是敏感无比……“脱掉你！”

对着自己身上这件触手服恶狠狠地说着，库拉拉伸出两只手臂拉扯着触手服的吊带，试图将触手服给脱下。而这次，库拉拉在脱触手服的时候还在警惕着这个坏家伙再次伸出触手，将自己的手套给脱掉。

噼里啪啦——拉扯着这件粘在自己身上的触手服就像是沾着肌肤的胶带，在脱下触手服的时候还不断地发出微小电流的噼里啪啦声。

“嗯啊……痛痛痛……”触手服脱过胸部，就像是自己的乳头被一种带着倒勾的胶带沾着一样。

在脱下的时候，库拉拉只觉得自己的两颗乳头被拉扯得有点刺痛。并且这个过程中还有一丝乳白的液体从自己的乳头中流出。

看着这一幕，库拉拉无奈的轻叹一声，在教育营地的这两年，自己的身体已经被调教到了这种地步吗。尽管看上去贫瘠娇小，但是乳汁的分泌可以说是大量……

很快地，库拉拉就将上半身完全地从触手服的包裹中解脱了出来。“接下来……你想干嘛！”

正当库拉拉打算把这件触手服脱下来之际，两根手指粗细的触手从肉绒的内壁上面伸了出来。只不过并没有表现出攻击性，只是不断地挥舞着。

“你想阻止我脱下你？才不要呢，你那么过分，我要把你脱下来！”这么说着，库拉拉的动作并没有停。

而作为反抗，此时那根在库拉拉小穴内的肉棒突然变得梆硬！“呜呜，可恶，你这个坏东西在做什么，涨得这么……大……”

羞红着脸，库拉拉眼睁睁地看着小腹被那根变粗的肉棒给撑出一个隆起。见到这一幕，库拉拉更是打定了一定要将这件触手服给脱下来的念头。

而此时，在库拉拉的后庭，那根很长很长的触手也在不断发出抗拒的信号。但是此时库拉拉就是打定了主意一定要将这件衣服脱下来。

自己现在并不想要高潮，身上的淫文并没有发作，所以此时的自己并不需要高潮。不过很快的，库拉拉反应过来了一件事情。

此时自己正双膝跪在自己的床上，如果现在将触手服脱下来，等会儿自己又要漏尿了。尿床把自己的床铺弄湿，这可不是一件好事情。

从床上下来，库拉拉拖着这件一件脱下来一半的触手服走进了浴室。“好了，乖乖的，不要反抗，让库拉拉把你脱下来，这样咱们以后还能合作，以后如果库拉拉需要的话，库拉拉会再穿上你的。”

库拉拉能够感觉到，这件触手服对于离开自己的身体很是不舍，所以才这么好言相劝。毕竟对于库拉拉来说，自己确实需要一个能让自己高潮的东西。

尽管对于一个样貌清纯可人的少女来说，这么想确实有些过于涩情，但是库拉拉也知道，由于淫文的缘故，自己不能通过自慰高潮，但又每隔一段时间又会在淫文的影响下身体逐渐发情。听懂了库拉拉的好言相劝，此时的触手服也没有之前那么抗拒了。

不过那根在库拉拉小穴中的肉瓣依旧是那么梆硬！“啊，啧啧，这可……真粗大……这么粗塞在身体内就算库拉拉自己也会觉得不舒服的……”

看到肉棒的根部从自己的小穴中出来，库拉拉喘息着自语着。是啊，在这两年中，尽管自己饱受折磨，但是雪莉每次都能让库拉拉的身体保持在一个纯洁好似未开发的境界。

也是因为这样，库拉拉每次在面对梦梦娜的时候都是抗拒无比。身体肉眼可见的正在变得更加敏感，更加淫荡，但是身体每次被弄完过后又会回到那种没有开发过的紧实娇嫩的状态。

起初库拉拉还能忍受，到了后来，库拉拉知道了，如果再不反抗，往后就可能真的逃不掉了。虽然逃跑失败了，但是让库拉拉觉得庆幸的是，有好心人将自己从那个魔窟救了出来。

啵——随着肉棒的拔出，一个好似开红酒塞子的让人感到羞涩的声音在这浴室中响起。

“嗯啊啊……”银铃的稚嫩声音轻轻地呻吟着，伴随着这根粗大的肉瓣的拔出，也是在那根塞在尿道的触手的拔出，随着库拉拉身躯的痉挛，一道清澈的水柱喷射而出。

而触手服在这个时候就像是嗅到了腐肉的秃鹫，数根触手在这个时刻不断地挥舞了起来，迎接着库拉拉的尿液挥舞着触手。库拉拉意识到了这个触手服怕不是要喝自己的尿液，将握在自己手中的绒毛肉壁捂住自己的下身。

“呼呼，好了，接下来就只剩下最后一个东西了……”随后，库拉拉这才开始准备拔出那根最长的，塞在自己后庭的触手。

正常人的肠道长度在5-8米之间，而库拉拉觉得，这根扎根自己后庭的家伙可能超过了一米。涨涨的小腹，但是对于库拉拉来说，长时间的后庭改造早就让自己习惯了肠道当中有异物。

又或者是话说，自己后穴根本就不能叫做肠道，因为自己压根就不需要通过肠道排泄。而在漫长的改造中，后庭内部早就变得敏感无比，库拉拉此时对于要让这根东西拔出来，心中也是忐忑不安。

生怕等会给刺激得晕过去。“真是一个淫荡的身体……”

蹲下身子，库拉拉拉扯着触手服，开始一点点地将寄居在后穴的触手拔出来而来。“呜呜……好敏感……一阵阵的……”

此时的库拉拉有种明显的拉拽感，特别是这根触手在肚子中挪动的时候，一种让人感到羞涩的排泄感一阵一阵地不断冲击着库拉拉的脑袋。“恩……啊……”

很快地，由于出来的触手越来越多，到了后半截也不许库拉拉拉拽了，两指粗的触手就哗啦啦地被排泄了出来。敏感的后庭，由于到了后面触手出来的速度过于快，库拉拉一不留神就高潮了。

“嗯，嗯，啊……哈……哈……哈……嗯啊啊啊啊！”蹲在浴室中伴随着高潮库拉拉的娇臀不自觉地翘了起来。

“哈……哈……脱下这件触手服真的不容易啊……”花了好多时间呢。

如果不是这件触手服太过分了，库拉拉觉得还真的可以多穿一段时间。而后穴的那根触手刚刚拔出来不久，肛门立马就收缩得宛如一朵从来没有被蹂躏过的娇嫩花朵，粉色的，水嫩娇贵。

提起这件脱下来的触手服，库拉拉看着那一根和自己小臂粗的大肉棒，看着一根比自己整个人还要长出一截的触手陷入了沉思。这玩意刚才就在自己体内……

真的好长……“诶，好像瘪了……”看着这件从自己身上脱下来的触手服就像是泄了气的气球一样，肉棒逐渐缩小泄气，然后变得软趴趴的模样。

“原来你也有贤者模式……”说是贤者模式，倒不如说是没法进入库拉拉的身体之后泄气了萎了。

“呼……正好在浴室，冲个凉水澡吧……”抬起手臂，库拉拉扭动了淋浴的阀门，瞬间头顶的花洒落下了滂沱大雨。

哗啦啦……哗啦啦……

迎着落下的水，库拉拉又是陷入了迷茫，未来自己该做什么？变成女生两年多了，现在自己早就已经不是那个热血方钢的人类男人，早就被变成了一个孱弱的女孩。

不过，最少卡萝让自己在这家店内打工。这最少让迷茫的自己有一件能够做的事情。

或许，自己可以了解一下自己身处的这个地方到底是哪里，还有了解一下卡萝到底是一个什么样的人在做出未来的决定。蠕动的触手服趴在库拉拉的身上蹭啊蹭，好像是在说想要进入库拉拉的身体。

简单地冲洗身体，库拉拉离开了浴室。不过很快地，库拉拉就发现一个严重的问题，这个房间里面没有毛巾，也没有任何衣物。

对于没有衣物这件事，库拉拉倒是不怎么在意，毕竟在教育营地的是都是浑身赤裸。但是头发湿漉漉的，这点库拉拉倒是有些讨厌。

“也不能用被子擦头发啊……”啪嗒，啪嗒……

被打湿的长筒袜踩在地板上面留下了一个个湿漉漉的脚印。库拉拉走到房间中的一张桌子前，看着桌子上面的一个方形的盒子说道：“你进去吧，等我什么时候想穿你的时候再把你拿出来，呆在这里吗你应该不会感到难受吧。”

这是昨天那个储存触手服的盒子。盒子里面是一层粉红的黏液，应该是触手服的营养液吧，让触手服在长时间的储存中不至于死掉。

将触手服放了进去，随后库拉拉将盒子盖上。吱呀——

打开房门，库拉拉探出一颗湿漉漉的脑袋左右张望。“多琳姐姐……有毛巾和衣服吗？”

……“没人吗？”

啪嗒，啪嗒。踩着木质的楼梯，库拉拉小心翼翼地抵达楼下。

脑袋探出楼梯的拐角，只见多琳正在接待一个女性的客人。而库拉拉的这个怪异的举动也是引起了多琳和此时在店中的客人的注意。

“库拉拉你醒了。”“嗯，多琳姐姐，请问这里有毛巾和衣服吗？”

见到只探出一颗俏皮脑袋的库拉拉，多琳立马就反应过来此时库拉拉应该是赤身裸体的状态。“等会儿吧，库拉拉先上楼吧，等会儿我就给库拉拉送去毛巾和衣服。”

“诶，白毛萝莉！”“这是刚刚招聘的店员哦。”

“老板的眼光真的不错，这是从哪里找来的白毛萝莉啊。”说着，客人走到了库拉拉的身旁，更是惊讶地发现库拉拉除了戴着手套穿着一对黑色的长筒袜之外就没有任何衣物了。

而在那娇嫩的小肚子上面还有一个正在发出微微亮光的淫文。“呼呼呼！我的天呐，这只白毛萝莉正符合我的XP，请问多少钱能卖？”

“卖……库拉拉才不能卖，库拉拉不是商品。”“原来你叫库拉拉啊，你身上的这个淫文……真的淫文啊，这可真稀有，而且你身上好香啊……”

看着库拉拉嘀咕着，客人的目光逐渐变得肆无忌惮起来。呼吸变得逐渐急促，双眸紧紧盯着库拉拉就好像一只准备对猎物出手的猎豹。

“客人姐姐，你……变得好奇怪……”见到这一幕，库拉拉惊恐地踉跄后退几步。

这是什么回事？嗤拉！

就在这个时候，多琳拿着一瓶香水一样的东西朝着变得奇怪的客人脸上喷了上去。随后这名明显变得奇怪的客人这才恢复了一些神智。

“哇呜，你是魅魔吗？我怎么刚走到你身边就有一个想要把你上了的念头。”“诶！库拉拉不是魅魔，库拉拉是一个普通人……”

“是库拉拉身上的香味吸引了客人，用这个解除媚术的喷雾喷一下就好了。”我身上的味道？

我身上的味道会让人变成这副模样吗？怎么我从来都不知道？

抬起自己纤细的手臂嗅了嗅，软软的手臂，白白的手臂，香香的手臂，就和平常一样啊！“哇呜，这体香可真厉害，那库拉拉应该是接待吧，一晚上多少钱啊？”

“啊这，库拉拉不是，库拉拉才不是接待呢，库拉拉就只是普通的店员。”连忙摆了摆手，示意自己并不是做那种事情的女生。

闻言，女性客人顿时面露失望。“行吧，那麻烦帮我结账吧……”沮丧着，客人朝着柜台走去，付完钱款后取走了自己的商品离开了店铺。

见到这一幕，库拉拉那颗悬着的心这才放了下来。看着多琳，库拉拉疑惑地问道：“我身上的味道会让人变成那副模样吗？”

“是的。”“诶，那多琳姐姐怎么不会？”

“实力太弱，心智软弱的一般人就会受到库拉拉体香的影响，但是我不会。”“这样子啊。”

难怪之前在教育营地的时候，那些见到自己的女人都很奇怪……那时候自己没法自慰高潮，那些女人就很热情地帮助自己……

库拉拉以为这是患难见真情，大家互相帮助……“有条毛巾，库拉拉擦擦头发吧。”

“嗯嗯。”接过毛巾，库拉拉双手捂着在脑袋上面搓了搓。

“不过现在店内并没有适合库拉拉穿的衣服，我的衣服库拉拉穿不了。”“那……现在怎么办？”

“我出去帮库拉拉买衣服吧。”“多琳姐姐帮库拉拉买衣服，可是店铺怎么办？”

“库拉拉就在店内看店啊。”见到库拉拉不知所措，多琳问道：“难道库拉拉要自己出去买衣服吗？”我自己出去买衣服？我的体香会引起一般人想要上自己的冲动，这要是离开这里，怕不是没走脚步就被人拐走了。

脑袋摇得跟一个拨浪鼓一样，库拉拉连忙说道：“那就请多琳姐姐帮库拉拉买衣服吧。”“可是，库拉拉就这样裸体也不行啊……”

“那多琳姐姐能暂时借库拉拉一件衣服穿一下吗？”“我的衣服对于库拉拉来说太大了，而且就算穿也是很不好看，怎么能让一个穿着凌乱衣服的库拉拉在这里看店呢。”这么说着的多琳微微一笑，接着道：“那库拉拉还是去把那件触手服给穿上吧，等我买完衣服回来再脱掉就行了。”

环视四周，看着货架上面的那些装着各种款式出手的瓶瓶罐罐，库拉拉心中嘀咕道：穿着触手服看店嘛……却是附和这件店铺的气质。可是……那件触手服穿上和脱下都要费好大的功夫呀。

但是现在好像真的没有办法了，自己又不可能出去买衣服，况且自己也不知道这个地方哪里有卖衣服的。所以就只能留下自己在这里看店了。

“没事的，能来我们店内的，很多都是熟客，而且在我回来之前还不一定会来客人。”“嗯，库拉拉知道了，库拉拉这就上去穿衣服。”

啪嗒，啪嗒，只穿着袜子的脚丫踩着楼梯库拉拉来到了楼上，进入了自己的房间，库拉拉打开了那个存放着触手服的盒子。“咱们约法三章，你不欺负库拉拉，每日只允许让库拉拉高潮一次，听库拉拉的话，库拉拉就穿上你。”

从布满黏液的盒子中将触手服捞了出来，库拉拉嘀咕着说道。听到库拉拉的话，触手服伸出一根触手，顺着库拉拉的皓婉朝着手臂上面攀爬。

“这是同意了吗？”“呃，库拉拉也不懂你在表达什么……库拉拉就当你同意了吧。如果再欺负库拉拉，库拉拉以后就不穿你了。”

抛下一句狠话，库拉拉带着触手服走进了浴室。双手将那布满触手绒毛的内壁撑开，库拉拉先是让双腿穿过裆部的那两个洞。

而下方的那三根粗细长短不一的触手在这时而活跃了起来。从原本的软趴趴到坚挺只不过两三秒的时间。

“等会儿啊，不要一直这么硬，这样穿久了库拉拉会难受的，你可以偶尔硬……”库拉拉话音刚落，就只见那根变硬的肉棒萎了下去，不过也只是从一根梆硬的肉棒变成了一根有韧性的触手。

蹲下身子，库拉拉一手抓着那根最长的触手的末端抵到了自己的后穴。“最长的先进入吧。”

话音刚落，那根触手便是开始蠕动起来。“呜呜……痛……”

蠕动的触手野蛮的闯进了那朵娇嫩的花朵之中，引得库拉拉一阵阵的生疼，不过在疼痛过后，就是一阵连绵不绝的快感。敏感的肠壁随着触手地不断钻进，引得库拉拉娇躯一阵阵的痉挛。

“啊啊啊……慢点，慢点，要高潮了……”不过这会儿，这根触手却是不怎么听话了，在不断进入的过程还在变得梆硬。

从原本只有一指的粗细的触手涨到了两指，最后毕竟三指的粗度的时候库拉拉就有些受不了了。痉挛的小腰不断抽动，库拉拉又高潮了。

“真是的，都说了让你不要这么野蛮……”尽管嘴上这么说着，但是此时的库拉拉品尝着高潮的余韵露出了一抹笑容。

“哎，高潮过后很多事情就不想继续做了，可是还得继续将你穿上……”爱液顺着小穴流了下来，混合着膀胱中流出的圣洁液体，这让触手服愉悦地不断舞动触手。

最后，库拉拉扶住触手的肉棒对准自己小穴，然后将这件触手服提起穿上。最后一根较为纤细的触手很快就找到了自己的归宿，对准了尿道钻了进去。

触手服的肉壁紧紧贴着自己的肌肤，乳头此时被紧紧地包裹并且缓缓吮吸着。站在镜子面前，库拉拉看着穿上触手服的自己脸上一抹羞红闪过。

微微隆起的小腹如果不仔细看的话是看不出肚子中的端倪的。平淡的裆下让人看不出有一丝的隆起，就像是一个正常的穿着粉色舞蹈连体服的少女。

而在这青涩的少女穿着的粉色舞蹈服之下，是一根粗大的肉棒将小穴占据，是一根长度超过一米的触手将后庭侵占，是不断被吮吸着的阴蒂和乳头。拨开触手服裆部，库拉拉只见到一根粗大的肉棒连接着自己的下体，松开手却只能看到平淡的粉色布料。

“真涩情……最后再和你说一句，你可不能让我在别人面前高潮，你只能等我回到这个房间才能开始……欺负我……”穿上触手服之后，库拉拉就连走路都变得淑女了许多。

只要步子稍微迈得大一点，那根顶着自己子宫的触手就会摩擦着自己的内壁。回到楼下，羞涩地红着脸的库拉拉看着多琳说道：“多琳姐姐，库拉拉准备好了。”

“嗯，那就麻烦库拉拉帮忙看店。”这么说着，多琳走到了库拉拉面前，用着手掌在库拉拉身体的四周比划了几下。

“一米五二的身高，身材娇小，不过很均衡，只要穿上高跟鞋打扮一下，库拉拉也会变得一个气质非凡的女孩子。”蹲下身子，多琳抬起库拉拉的一条纤细的腿，手掌在库拉拉的脚底量了量。

“咿哈哈哈哈哈哈……多琳姐姐，脚底，脚底不行，脚底很敏感，哈哈哈哈哈哈哈……”震惊的看着库拉拉，看着那笑得眼泪都出来的模样，多琳微微一愣。

“我只是轻轻碰了一下，量了一下库拉拉脚丫子的大小……这么敏感的吗？”“咿哈哈……蛤……蛤……是的，有一个坏女人对库拉拉做了很多坏事情……”

“这样子啊，那库拉拉的腋下和小腹两侧是不是也会很敏感？可是穿着触手服又好像没有什么反应？”闻言，库拉拉捂住胸膛惊恐地看着多琳后退了几步。

“肚子不行，被触手服覆盖并没有特别的感觉，但是如果使用类似指甲的东西不停地戳，库拉拉会笑到脑袋坏掉的。”“行吧，那就麻烦库拉拉看店吧。”

叮铃铃！推开店铺的门扉，风铃在这个时候摇晃出悦耳的铃声。

多琳离开了，去帮库拉拉买衣物去了。现在就只剩下库拉拉独自一人在这家贩卖各种情趣用品的店铺内了。

在空荡荡的店内呆呆地站了好一会儿，库拉拉开始将目光投向店内那些从未见过的新奇物品。不知道这家店铺是在什么城市什么地方，库拉拉只知道店铺外面零星有一两个人路过。

这里应该不是那种非常寂静的地方。此时库拉拉唯一值得做的事情就是，现在是夜晚。

“看看这店里面的东西吧……”尽管不想承认，但是库拉拉确实对这家店铺里面的这些新奇的东西感兴趣。

“一级区域？”歪着脑袋，库拉拉疑惑地看着面前这个标记值1级区域的货架发呆。

一级……这是什么意思？围着货架绕了一圈，库拉拉在靠近店铺入口的方向看到了介绍。

虽然这家店铺内的这些东西看上去有些凌乱，但是好在每件物品都有一张简易的贴纸讲述这些道具的使用，以及注意事项。双手杵着膝盖，库拉拉看着一张贴在货架的纸张。

“一级，二级，三级，温蒂的杂货铺内的商铺总共分为三个等级，这三个级别的意思分别是：一级道具，基本不会发生危险，可以独自一个人使用的道具；二级，可能会发生危险，不建议独自一人使用的道具；三级道具，较为危险的道具，建议在朋友的陪伴下使用的道具……”在朋友的陪伴下使用的道具……

将纸张上面的内容读了出来，库拉拉疑惑地发现，面前的这几条货架上面并没有三级的道具。只有一级和二级的……

或许得找多琳才能购买到三级的道具吧。“这个是什么东西？”

知道了店内的道具的分类，库拉拉走到了摆放一级道具的货架旁，踮起脚尖将上面一个装满了透明液体的瓶子取了下来。【膨胀滴露】

这是一个自带滴管的玻璃瓶，瓶子摸上来冰凉凉的。饶有兴趣的看着手中这个瓶子，库拉拉看着上面的简述自语道：“用滴管将滴露吸起，然后滴入阴道内，子宫内，滴露的只要在温度超过30°的环境中，就会膨胀，一滴滴露就膨胀成为鸡蛋大小的小球，两滴滴露则会膨胀成为鹅蛋大小的小球……”

温度超过30度才会膨胀吗……难怪这个瓶子摸上去冰凉凉的……这个时候，库拉拉注意到瓶子底部的另一行字体。

“小球无味，只要接触到清水便会溶解，如果误食，喝水即可。”还真的挺贴心的……

难怪这是一级道具。这是玩产卵PLAY的东西吗……

产卵嘛……在教育营地被强迫受孕……库拉拉对于这东西虽然说不上厌恶的，但也不会喜欢。

“这是什么？”注意到了与这个瓶子摆放在一起的一个直径两厘米的小玩意，库拉拉好奇地将这个小东西拿了起来。

“将膨胀滴露装入这个装置内，然后设定一个时间，将这个装置放入后穴内或子宫内，每天就能体验到产卵的乐趣……”不得不说，库拉拉只是随手拿起一件玩具，就被这上面的描述给惊到了。

该说真不愧是触手店铺吗……不得不说，这玩具还挺有趣的。

将膨胀滴露放到原来的位置，库拉拉又对一旁的另一个小盒子起了兴趣。“这是什么？【封禁魔盒】？”

将这个只有巴掌大小的小盒子拿起来，库拉拉并没有直接打开，又是仔细地阅读起来这个玩具的介绍。现在这家店铺内就只有库拉拉一人，库拉拉可不想在这里瞎搞，然后把自己给坑了。

尽管这里是一级的区域，但是谁知道这里面有什么奇奇怪怪的东西呢。“封禁魔盒，利用空间魔法制造的玩具，能将阴蒂或者乳头传送进入封印进入盒子内……建议盒子与被使用者的距离不超过一千米……否则盒子会失效。”

封印？哒！

库拉拉打开了盒子，映入眼帘的是一个像是戒指一样的东西。戒指很宽，足足有三厘米，但是柔软的，好像还能收缩和扩张。

拿起手指，库拉拉自信地打量了一下。随后按照介绍的那样，将自己的一根食指朝着戒指之中伸了进去。

“喔！原来这样子啊……”只见库拉拉的手指伸入戒指之后消失不见，但这并不是消失，而是自己的手指从那个小盒子当中伸了出去。

就像是小盒子长出了自己的手指一样。转动手指又勾了勾手指，自己的指令能够传递给那根在小盒子当中的自己的手指。

“所以用这戒指把小豆豆给套住，应该能够禁锢让被套住的那人没法取下来……然后小豆豆就在这个小盒子内，任人玩弄……”啧啧……

收回手指，将盒子关上，随后又将盒子放回原位。库拉拉又发现了另一个同样的盒子，只是那个盒子要更加精致一些。

拿下另一个盒子，打开，见到盒子中的东西，库拉拉的嘴角抽了抽。“好家伙……”

盒子内遍布触手……这要是小豆豆被封印到这个盒子里面……

那岂不是完蛋了。哒！

将盒子关闭，库拉拉将物品返回原位。而在库拉拉面前的这个货架中，还摆放着数十件各种各样的玩具……

目光从或者上方的小玩意收回，库拉拉又看向了摆放在货架下方占地更大的其他东西。很快地，库拉拉就锁定了一个大纸箱……

“这里面装着是什么东西？”一个高度有自己膝盖那么高的纸箱……里面装着什么，库拉拉好奇地将纸箱取了出来。

“【非流体史莱姆椅子（蓝色）】……”“这个名字，听上去就很邪恶啊……”

蹲下身子，库拉拉刚想打算阅读以下箱子上面的描述，可当蹲下身子的时候，那根顶住自己子宫的触手由于自己蹲下的这个东西又朝着内壁顶了上去。原本以为自己已经能够接受肚子中的这三根触手，但是又被顶了这么一下，库拉拉脸色立马羞红。

抽了抽身子，库拉拉捂住那被触手绒衣覆盖的小腹羞涩地叫出声来。“啊……你之前不是能够变软吗……干嘛一直这么硬……软一点啊，这么硬库拉拉很难受的……”

站起身来，库拉拉扶着小腰，无奈地说道：“算了，反正也就是一把粘稠的椅子，估计坐上去后就会……”不过如果身体不会嵌入史莱姆椅子里面，这种椅子坐着或许会很舒服吧。

将纸箱推了回去，库拉拉又看向了身后的那一排二级的货架。与一级的货架不同的是，这二级的货架上面摆放了更多的触手。

【费尼短触手】从二级货架上面取下一个透明的玻璃瓶，库拉拉仔细地阅读起来那张贴在玻璃瓶上面的纸条。

“将触手幼虫泡在营养液中，只需要两个小时，触手便会成长为约30里面长，2-4厘米粗的触手……”“费尼短触手喜好湿润温软的洞穴，只要给它一个目标就会朝着洞穴蠕动进去……特别注意，如果要在体内培养触手的话，不建议一次性加入太多营养液，也不仅以一次放入太多幼虫……”

“如果费尼短触手不肯从穴中出来，可以用营养液吸引……”想得还挺周到……这种东西……好邪恶啊……

不过30厘米的触手，才是短触手吗……不过也没有自己身上穿着的这件邪恶……

将玻璃瓶放了回去，库拉拉走到了店铺大门旁。“橱窗……为什么橱窗里面没有摆放东西？”

打开面前这个空无一用的橱窗，库拉拉将脑袋伸了进去。“从这里能够看到外面的街道……”

视线与街道外面路过的行人对视，库拉拉猛地将脑袋收了回来。自己可是穿着触手服的，总觉得只要和人见面就会被发现自己是一个表态的女孩子一样，让人感到羞涩。

“或许这里面要摆放什么东西吧……”离开了店铺的正门，库拉拉将目光投向了通往另一个铺面的门扉。

“我记得那边好像是……”朝着另一个铺面，库拉拉吱呀一声打开了通往另一个铺面的门扉。

而映入眼帘的确是一片敞亮的货架与各种玩具！这边和那边宛如两个世界。

在安娜面前摆放着的是玻璃货架，是跳蛋，是振动棒，是看上去代表了文明的各种玩具。从拘束的手铐到铁架应有尽有， 至于为什么库拉拉认识这些，这还得感谢梦梦娜在这两年当中不断地教授库拉拉这些玩具的名称与使用方法……

“那个坏女人的东西该不会是在这里买的吧……”应该不会吧，毕竟那里可是魔界，虽然库拉拉也不知道自己身处的这个地方到底是哪里……

“这是什么？”走到了一个玻璃展柜面前，库拉拉看着展柜里面的那只人形的模特有些出神。

“人？还是玩偶？”走上前去，库拉拉仔细地阅读着展柜下方的介绍。

【魔免全包橡胶紧身衣·可变色款】“全包紧身衣，自带面具，可搭配安装各种玩具，兼容触手玩具……穿上这件衣服之后，没有允许无法看到，听到，嗅到任何东西和声音……没有允许，无法说话，无法做出任何表情，注意本产品拥有收纳头发的空间装置……”

……“谁会喜欢穿这种东西……”

“这里面的东西也有好多啊……”走到了另一个货架旁，库拉拉看到一件被独立摆放在一个柜子上面的东西起了兴趣。

“一个振动棒，为什么要专门摆放一个展柜？”微微弯下身躯，库拉拉看着这件物品的名字一字一顿地说道：“弑·神·振·动·棒！”

“……”这年头，连一根振动棒都能弑神了吗？

如果这样，那恶魔还敢入侵人类……好奇地将振动棒从货架上取了下来，库拉拉左右打量了一下。

“这不就是一根普通的棒子嘛……”粉色的振动棒，就连上面的颗粒也都非常小。“这种东西还能说是弑神……”嘀咕着，库拉拉打开了这振动棒的开关，也就在一瞬间，库拉拉意识到了自己的无知！

嗡嗡——嗡嗡——

嗡嗡——明明肉眼看上去振动棒没有任何动作，但却能够停下刺耳的嗡嗡声。

而让库拉拉震惊的是，自己握着振动棒的这只手臂连带着震动了起来。震动顺着小手的手臂传到了肩膀，库拉拉能够清楚地感觉到手臂这个时候瞬间一酸。

手臂的肌肉肉眼可见地正在以一个极高的速度颤动着。而就是这种恐怖的力量，库拉拉手中的这根振动棒确实纹丝不动！

对，纹丝不动！就好像是……

咽了一口唾沫，库拉拉惊恐的伸出另一只手的手指。可当手指距离振动棒还有两厘米触碰到振动棒之际，自己的手指却被一道无形的振动給弹开了，顺带着还让自己的手指一麻！

“卧槽！”此情此景，库拉拉也就只有用这么一句粗鄙之语来表达自己的震惊与惊恐。

这玩意，能杀人！绝对能杀人！

库拉拉深信，自己在这种恐怖的大杀器面前，连两秒都不能自称！为什么这种东西会有这种凶器！

哒，关掉振动棒，此时库拉拉只觉得自己的手臂一阵疼痛。惊恐地将振动棒放回原位，库拉拉呆在原地深吸了几口气。

这玩意已经不能算是玩具了，这是凶器，这是大杀器！“呜……你又怎么了嘛，被振动棒给吓到了吗？不要动……”

或许是被库拉拉刚才手中那柄弑神振动棒给吓到了，库拉拉身上的这件触手服突然开始了嘬起了库拉拉的小豆豆。蹲下身子，库拉拉双手捂住自己的裆部。

“停下来啦，不要这样子……”可是，触手服就好像闹情绪一样，完全不听库拉拉的话。

“你再这样，我就把你脱下来了！”可恶，这个坏东西怎么回事，怎么突然就变得不听话了……

这是做什么嘛，我还要看店，快定下来，这会儿要是来客人我怎么办？羞涩地蹲下身躯，库拉拉一手拉扯着自己身上这件触手服的裆部，另一手试图通过裆部的缝隙伸进去，将那个正在挑逗自己阴蒂的触手拉扯开来。

不过库拉拉惊恐的发现，自己身上的这件触手服好像更加用力地将自己身体吮吸住。安全就不能拉扯出一条足够让自己手指伸进去的缝隙。

“你这是怎么了，好了好了，我不脱下来了，你快停下啊……”脸颊羞红，此时的库拉拉发现，自己就只能这么眼睁睁地看着这个坏东西挑逗自己的身体。

而自己就这么无能为力！可恶的触手服，坏东西……

叮铃铃——“不是吧！来客人了？”

就在这个时候，库拉拉听到了店内门扉推到带起的风铃声。“有人在吗？多琳在吗？”

真的来客人了！怎么办？

坏东西！触手服快停下来啊，来客人了。双手捂住裆部，可是触手服依旧不停歇地吮吸着自己的小阴蒂！

“快停下啊，来客人了……”小脸蛋红得像是一个苹果，尽管此时非常着急，但是库拉拉仍然对自己身上的这件触手服无能为力。

“没人吗？多琳你在哪里？”听到外面又传来了一声催促，库拉拉只觉得自己的脑袋要宕机。

“可恶，等多琳姐姐回来，我就把你脱了，以后绝对不会再穿上你！哼！”赌气地哼了一声，库拉拉强忍着阴蒂被吮吸挑逗，走到了另一个铺面。

“您好，多琳姐姐现在正在外面。”故作淡定，忍耐着身躯的痉挛，库拉拉走了出来。

“哎呀，一个穿着触手服的涩涩女孩子，是新招聘的店员吗？”！

诶，居然被直接看穿了……不过转念一想，被看穿好像也没有什么值得奇怪的，反倒是自己能够不比强行忍耐。

纤细的美腿羞涩的膝盖顶住，库拉拉强忍着即将高潮的笑容看着面前的这个女人说道：“是的呢，我是新来的员工，如果姐姐想要购买东西的话，麻烦请等待多琳姐姐回来。”不过现在库拉拉更加担心的是，自己的体香会不会勾引面前这个女人兽性大发……

这要是在这店内对自己出手，自己可咋整……紫色的长发披肩，女人头上一侧扎着一条小辫子，绝美的脸庞，丰满的身姿前凸后翘，穿着着宽松的米色连衣裙，但是那在裙子下方的身段完全没有被阻挡。

这个姐姐好漂亮……“真是一个可爱的小女生呢，而且你这个体香……嗯嗯，看来小妹妹很适合在这里当员工呢。你叫什么呢小妹妹。”

“库拉拉叫库拉拉……”看到女人朝着自己靠近，库拉拉下意识地后退几步。

“方向吧，我不会吃掉你的，只是觉得库拉拉很可爱，忍不住想要品尝一番呢。”说着，女人露出了一根红舌划过唇瓣。呃，果然，这个女人被自己的体香俘虏了。

完蛋惹……自己现在正在忍受着触手服的欺负，还要再加上一个女人。

这可怎么办啊……“呜呜呜……”

或许是突然的紧张让库拉拉的身体猛地绷紧，库拉拉高潮了……潮红的脸蛋，不断痉挛的身躯与扭动地小腰。

“嗯……呜呜呜呜……”我居然……在陌生的女人面前高潮了……

我……可恶的触手服！

“阿拉，这可真是……让姐姐我感到惊讶，没想到库拉拉这么涩，居然当着客人的面高潮，这难道是什么新的服务吗？”闻言，库拉拉的脑袋摇得跟一个拨浪鼓似的。

低着脑袋完全说不出一句话来，只是用着手捂住自己的嘴巴，不让自己漏出淫荡的呻吟。双腿在这个时候不断颤抖，库拉拉的双腿试图夹紧，可当靠拢，却又会挤压到那根驻扎在自己小穴腔内的肉棒……

坏东西！坏触手服！

不断地在心中咒骂，库拉拉脸蛋已经红成了一个小苹果。“不要这么低着头嘛，让姐姐我看看库拉拉高潮的可爱模样！”说着，女人伸出手掌，撩着库拉拉的下巴将那因为害羞低着的脑袋抬起。

“库拉拉不是……库拉拉不是故意的……”眼角含着泪珠，库拉拉想要给这个客人道歉自己的失礼，可是还在高潮余韵中的身体让库拉拉的话都没法说全。

“行了，在别人面前高潮的涩情小妹妹，我预定了六号技师，可以带我进去吗？”“六，六号技师……呜，可以的，库拉拉带姐姐进去。”

还好自己知道地下的那些技师的房间……踉跄地朝着前方迈出步伐，库拉拉带领着这个陌生的女人朝着店内走去。

凭借着上去参观店内的记忆，库拉拉顺着楼梯来到了地下。来到了那有着十个技师的巨大空间当中。

“六号技师没人……”“嗯呢，我叫龙羽灵，如果多琳回来了，跟她说我来了她就明白了。”

“呜……恩恩，知道了龙羽灵姐姐。”“真是一个可爱的孩子呢。要不要陪姐姐进来，我记得你们有这种服务的吧，进来，姐姐给库拉拉一百万米菈！”

突然的，龙羽灵伸出那白皙的手臂揽住了库拉拉的纤腰，手掌停下库拉拉的小腹之上。双眸紧紧地盯着在自己怀中娇羞地库拉拉，龙羽灵贪婪的吸了一口库拉拉的这诱人的体香。

这么柔软可爱的女孩子，玩起来一定很有趣吧！一百万米菈？

这是多少？变成女生这两年以来，库拉拉只知道这里一种叫做米菈的通用货币，但是这一百万能够买多些东西库拉拉却是完全不知道。

一百万米菈，这里的普通人的工资怕不是一个月就几十万米菈之类的吧……“龙羽灵姐姐别这样，库拉拉才刚刚到这里，多琳姐姐并没有说可以做这种事情……”

反抗地推开这个初次见面的女人，库拉拉接着说道：“龙羽灵姐姐，六号技师准备好了……”说着，库拉拉用着自己那两条纤细的手臂，卖力地将六号技师的房门给推开来。

厚重的铁门刚被打开，一只巨物瞬间窜出一个脑袋。一颗硕大的眼珠，狰狞的口器，周围是无数渗人的触手，这六号技师吗？

库拉拉此时屏住呼吸，看着面前一根堪比自己小腿粗的触手从房间当中伸了出来。而龙羽灵并没有任何反抗，相反还是迎合着朝着那称出来的十几根触手走了上去。

临近之前，龙羽灵还不忘再次看向库拉拉，带着期待的目光，龙羽灵再次说道：“这呢哦，一百万米菈，库拉拉妹妹进来陪姐姐一次！”一次百万……

但是库拉拉真的不知道这一百万到底有多么值钱呀。况且，就算这一百万真的很值钱，那粗壮的触手，甚至库拉拉还见到了触手末端带着的倒勾。

这玩意又是进入小穴里面，是不是在这只触手怪爽之前自己都没法脱身……脑袋摇得跟一个拨浪鼓似的，库拉拉又一次拒绝道：“谢谢姐姐的邀请，库拉拉现在还需要看店。”

“哎，真可惜，下次随时都可以来找姐姐我哦，一次一百万。”说完，龙羽灵消失在漆黑的房间当中。

不一会儿，库拉拉听到来自房间内的淫荡呻吟。“呃，啊……小绿是不是憋坏了，不要着急……今天我们有的是时间……啊……不要一上来就这么狂野……”

吱呀——随着铁门的关闭，库拉拉鸭子坐地瘫到地面。

喘着粗气，看着面前的这扇厚重的铁门。“这种触手，会玩死人的吧……”

瞬间，库拉拉娇躯微微一抖，浑身鸡皮疙瘩不定地冒出。尽管铁门关闭，但是坐在外面的库拉拉依旧能够听到里面传出来的狂野声音。

很快的，库拉拉听着里面龙羽灵的呻吟，在触手服的蹂躏下，库拉拉又高潮了！不断痉挛的娇躯，库拉拉又在六号技师的门外坐了许久，待得高潮的余韵过后，库拉拉这才站起身来，朝着店内走去。

在店内等待了许久，库拉拉终于是盼到了多琳帮助自己购买了许多衣物回来了。“多琳姐姐……触手服……帮库拉拉让触手服停下了……库拉拉不想继续高潮了……”

见状，多琳这才带着库拉拉回到了库拉拉的房间内，然后才帮助库拉拉将身上的这件触手服脱了下来。浑身冲洗一遍过后才换上了新买的衣物。

“我给库拉拉买了好几套衣服，今天就穿这套吧，水手服，配合库拉拉的漂亮脸蛋，绝对很可爱！”“嗯……”

换上了这套衣服，看着镜子中的自己，库拉拉感慨道，这就是穿衣服的自己吗……两年了，自从变成女生以来，自己就没有穿过正经的衣服……

看着落地镜中的自己，库拉拉欣喜地转了一个漂亮的圈，裙摆被甩起露出了裙摆之下的蓝白条纹的内裤。“我这次还给库拉拉买了尿不湿和洗发香水沐浴露等生活用品，对了这双小皮靴试试看。”

小皮鞋！自己从来都是光着脚丫子……

也好，只要穿上了鞋子，那个自己双手脚无法触碰任何物品的诅咒就会被破掉一半。以后自己只需要穿着手套……

最少不是光着脚丫子，穿着袜子了……不过那个尿不湿……哎，没想到自己居然还得用这种东西……

能不用尿道塞库拉拉当然不想用，特别是有时候晚上会被尿液憋醒……特别难受的……但是自从自己的尿道被玩坏之后，就没有被治疗过，一直都是用这一个塞子度日……

明明自己的身体就算被嘎出一道口子，被梦梦娜咬出两个狰狞的小洞，也能在几分钟内迅速愈合，但是尿道就好像从来都是这样一样……（特别提醒，尿道塞长时间佩戴可能会引起泌尿问题，尿道感染细菌之类的问题。所以最好的选择是用触手塞住，特别是专门用于尿道的触手，这样比较安全。）

“谢谢多琳姐姐帮我买这么多衣服，还有生活用品！”看着多琳，库拉拉躬身说道。

不过库拉拉的下一句话确实让库拉拉直接愣住。“这些是用库拉拉自己的工资买的。”

不过很快的，库拉拉也就释然了，原来自己有工资！我有工资了！

“那也要感谢多琳姐姐特意去给库拉拉买衣服。”“诶，这些都是我应该做的，这些钱就算在库拉拉的工资里面，加上那件触手服，还有卡萝说过的，要库拉拉支付从教育营地将库拉拉救出来的报酬。”

原来不是免费救我出来的呀……不过这也能理解，卡萝姐姐不仅把自己从那个地狱救出来，还给自己工作，还给自己买衣服。

不管多少钱，库拉拉都觉得自己能够给得起。实在不行就多打几份工作，努力赚钱还清卡萝姐姐的恩情。

库拉拉知道，这种能够明码标价的事情反倒是不会坑自己。所以对于多琳说出的这些话，库拉拉完全能够接受。

“嗯嗯，所以那件触手服的价格是一百四十五万米菈，加上卡萝救你出来的报酬，总计是三千六百万米菈。”三千六百万米菈……

那也不是很多嘛，难怪那个女人一开口就是一百万，这个地方的货币果然不是特别值钱。“当然，我们也不会亏待库拉拉，在这里打工库拉拉的工资会比外面的一般人的工资要多出四五倍呢。”

“比外面的人的工资高四五倍……，嗯嗯，谢谢多琳姐姐，也谢谢卡萝姐姐。”“真是一个乐观乖巧的孩子呢，以后有什么问题都可以来问姐姐我哦。”

“嗯嗯，知道了多琳姐姐。”库拉拉脸上挂着微笑，仿佛已经看到了自己还清欠款之后自由自在的模样。

“嗯呢，库拉拉每月的工资是180米菈，扣除要还的那份，我们每个月会给库拉拉10米菈作为生活费的。”“诶！？”

——————————————PS:本章的内容已经全部放出，觉得咱写得好的话就求个投喂吧，这里的催更咱是一定能够看到的，喜欢本文的那评论收藏吧。

投喂催更链接：https://afdian.net/@39kami感谢Mostima、joker、屮魔少屮的投喂。

 