# 无知魔法少女被诱奸成为肉棒专用飞机杯，姐姐上门撞破又成为鸡巴套，堕落的魔法少女姐妹（约稿）

“林修哥哥，这样的事情，感觉好奇怪啊，为什么要摸，人家的胸部啊，总觉得有奇怪的感觉在涌上身体，还总是要人家变身之后再摸，不要总是捏的那么奇怪的地方啦。”一名美丽的蓝色波浪头穿着水手服的华丽魔法少女姣好而稍显稚嫩的柔弱脸庞上此刻布满了红晕，正坐在一名少年的大腿上面，分外紧张的撑住了自己的两条白丝美腿，那小小的粉嫩樱唇一边吐出些许无力的抗议，一边吐出着娇气的呻吟声，和平日里的英姿煞爽的消灭魔物的身姿完全不同，而之所以会表现的如此娇弱无力，那双从她的腋下穿过伸进了侧漏的衣装当中肉贴肉的抓着两团美妙柔软的像是小山丘一样的酥乳的手掌自然是功不可没的，粉红的樱桃偶尔会被少年用手指按挤挑逗着，让这位蓝发少女身躯轻微的颤动着。

“当然是因为这样揉捏对于蓝儿的身体的发育有很大好处啦，只有多多揉捏才能让蓝儿变得和姐姐一样大呢，当然，对于作为魔法少女的蓝儿的魔力成长也非常有帮助的，来，和哥哥香一个。”林修感叹着少女酥胸的柔软和丰满，看似幼小的身躯两团乳球刚刚好可以被自己的手掌一手掌握，弹嫩柔软的小屁股蹭着自己的大腿，因为胸部上面传来的快感一扭一扭的蹭着自己藏在裤子里面的肉棒，使得自己的肉根兴奋地几乎要从裤子里面跳出来，纯洁少女身上传来的一阵清香让他分外沉醉痴迷。

“又要亲亲么？唔！不要那么用力的，捏蓝儿的乳头啦，总觉得都要被林修哥哥捏肿了啦，和姐姐一起洗澡的时候都被说了乳头变大这种事情，坏死了。感觉和妈妈的亲亲都快没有和林修哥哥的亲亲多了，不过和哥哥的亲亲总觉得格外舒服呢，尤其是被一边揉搓着胸部，一边亲嘴巴的感觉，总觉得身体格外的舒服，大脑一片空白的什么也想不了，为什么会这么不一样呢。”蓝儿方才因为乳尖被林修的两个手指狠狠一捏整个人浑身止不住的轻颤一下，双眼带着少许迷离的泪花又望向了林修，丝毫没有半点生气的意思，反倒是两腿忽的一紧，轻轻的撅起嘴巴，献上了柔弱香甜的嘴唇，被林修毫不犹豫的亲了上去，并且轻易的挑开了牙关伸进了舌头，将那条又香又软的小粉舌含在嘴里狠狠的吮吸着带着少女清香的唾液，而富有魔力的唾液被林修吸进嘴中，又使得林修的胯下的那根硕大粗壮的不像是正常少年的肉棒更加坚挺火热。至于他的肉棒为什么会这么大的原因，当然是因为他几乎从小到大都在喝着这魔法少女的蜜汁，获得了身体素质和性能力方面的强化。

蓝儿的身体抖动酥软的越发显著，小小的俏鼻当中吐出少量的热气打在林修的脸上，似乎已然被林修吻得都忘记了呼吸。正在被林修揉搓着的酥软胸部上面的粉红樱桃越发坚硬，而那双大手忽的抓住手中的乳球猛地一挤，蓝儿娇躯忽的一弹，唔唔的挣扎反抗起来，纵然是拥有身体素质的强化，林修也不可能真正的制住身为魔法少女的蓝儿，因而被蓝儿直接推开。“呜，蓝儿，疼，哥哥，不要这么用力，上次摸蓝儿小穴的时候也总是弄得那么激烈，弄的蓝儿又不停的尿了出来还晕了过去，内裤都湿透了，这种感觉太奇怪了，又舒服，又难受，为什么会这样啊。不过比起被哥哥用力揉捏胸部，蓝儿还是愿意被哥哥玩弄下面的小穴，至少舒服的感觉更多一点。”

蓝儿下意识的因为身体的疼痛而反抗着，但是身体还在轻微抖动，那胸前的乳尖挺翘至极，小小的浑圆带上了粉红，两腿之间的被白色裤袜包裹着的蜜穴湿漉漉的，尽管在反抗着林修的粗暴，但是她在经过林修大力揉搓着胸脯之后，整个人完全就是一副已然完全发情的模样，似乎是回想起了上次被林修玩弄小穴的那种剧烈的快感，浑身上下的意识都集中在小穴上面身躯酸软无力的喷出水花来的感受，她俏脸又一次的羞红着低下头，不敢直视林修。“呀，是哥哥不好，都是因为蓝儿太可爱了没有忍住，但是蓝儿应该也非常喜欢那种感觉才对吧？”

林修一阵挠头赔笑着，心底却又是一沉。这个小丫头片子实在是太任性了，稍微粗爆用力一点就直接把老子推开，长出这种软绵绵的奶子不就是给人揉的么，见鬼的，明明跟个受虐母猪一样稍微一揉那个飞机杯小穴就开始流骚水还反抗。不过应该已经开发的差不多了，只是今天这种程度，她下面的小骚穴就已经湿的不像话了，连自己在裤子里面的肉棒都能感受到她穴里流出的淫水，而且已经不那么抗拒那种快感了，或许应该可以尝试着，让她解开作为魔法少女的灵衣，让自己试着插进去她的小穴了。

真没想到，自己的这个青梅竹马居然还是守护城市的魔法少女，而且还这么好骗，随随便便就可以摸奶子揉骚穴，弹软的屁股的触感也那么舒服，浑身上下就剩小穴自己还没完全的体验过了。英姿飒爽的魔法少女小穴的滋味，绝对不会一般吧？之前借着按摩大腿的理由可是好好的看了看这魔法少女的贴身衣装下的小穴形状，包裹在白色裤袜里面的两瓣紧致肥嫩饱满的阴唇可真的是诱人的不得了啊。而且自己之前也验过货了，绝对是一等一的原装处女肉棒套小穴，给这样可爱的孩子破处的瞬间，果然还是要好好的记录下来才行吧。

真的是忍了好久好久啊，以前每次温柔的爱抚着这个淫乱的小骚货的小穴让她舒服到晕过去，自己硬的和铁一样的肉棒都根本没有人能处理，只能自己撸到蓝儿的脸上然后用纸巾擦干净，又或者是用那种普通的劣质飞机杯来发泄自己无处安放的性欲，明明极品的魔法少女肉穴就在眼前，插进去就可以朝着那个紧窄湿润的美妙小穴对着她的小小的子宫孕袋喷射精液播撒后代了，却因为她身上的坚不可摧的魔术礼装而根本没办法插进去，让她主动的把裤袜撕开居然还说什么姐姐说过不可以随便把下面的小穴露给别人看，至少要通知她之后才行，真是个无可救药的死妹控，把自己的妹妹保护的无微不至可怎么让她成长起来啊？“作为补偿，哥哥今天就再教蓝儿玩一个新的游戏吧，可以快快让蓝儿长大，成为被大家仰慕的魔法少女而不是总被当成小孩子看待。”

“诶！？真的么？蓝儿也可以成为像是姐姐一样的可靠的魔法少女了么！那蓝儿要做蓝儿要做！是什么游戏呀？”红彤彤的沉醉在亲吻和身躯的快感余韵当中的可爱脸蛋忽然的变得兴奋了起来，天真可爱的女孩儿飞快的忘记了刚刚的怨怒，转头期待的望着林修，浑然不知道林修心中的阴暗念头，只有对接下来未知游戏的期待。

“这种事情不仅可以让蓝儿快速成为大人，而且还能够让蓝儿感觉到非常非常舒服哦，比上次摸小穴穴的时候都要更加舒服，所以蓝儿要乖乖听话，不过会先稍微有一点点疼，所以要好好忍耐，不可以像是刚才那样把哥哥推开哦。就像是蓝儿妈妈说的先苦后甜一样，忍住痛苦才有更大的回报。”“诶？那，蓝儿绝对会好好的忍耐的，请林修哥哥快点教蓝儿怎么做这样好玩又有用的游戏把。”

淡蓝色的瞳孔当中仿佛都要冒出了小星星，满是崇拜的纯真眼神若是常人定然会答应这个可爱女孩儿的所有请求，但是她所面对的这位看似阳光少年的男子可并非是纯良之人，阴暗的念头早已在他的心中生根扎地，无可救药，另外还是一个彻头彻尾的魔法少女控。“做这个游戏首先要脱下裤子。”

没等蓝儿的反应，林修毫不犹豫的就在面前的可爱女孩儿眼下脱掉了裤子，一根硕大粗壮的巨型肉棒猛地跳了出来，完全的将蓝儿的双眼彻底淹没，淡蓝瞳孔当中只剩下了粗壮狰狞血管青筋直冒的棒身与热腾腾的涨红湿热滴溜着先走汁的硕大龟头，雄性特有的生殖器的腥臭味道扑鼻而来，下方的两个沉重的睾丸已经生产出了无数的粘稠白浊浓精，显得分外肿大。面对着丑恶粗壮的肉棒，可爱乖巧的女孩儿却没有半点害怕的意思，反倒是相当好奇的摸了上去，揉了揉涨红的龟头。柔软白皙的套着纯白手套的小手抚慰着肿胀难耐的龟头，冰凉柔软的稚嫩女孩儿的小手的触感让林修肉棒上空洞的马眼当中兴奋的溢出更多的先走汁，沾染到女孩儿纯洁的手心，玷污着女孩儿的洁净。

“嗯，还是那么臭臭的硬硬的，这种东西，快要比蓝儿的手臂还要粗了呢，上次给林修哥哥舔肉棒的时候，舔的蓝儿的舌头和手掌都麻了才有牛奶，而且射出来的白色牛奶的味道有一点点奇怪，不过量倒是挺大的能够吃的饱饱的，还要让蓝儿舔么？蛋蛋好像变得更大了，是不是精液更多了的意思呢？”白丝玉手温柔的触碰着揉搓着肉棒，明明看起来还是个半大少女，却已经可以娴熟无比的用手掌玩弄肉棍，几根手指搓着龟头的龟冠，另一只套着白色手套的玉掌缓缓的撸动着棒身，为林修的粗壮肉棒带来无限的快感。

“蓝儿的小嘴太小了，没办法把肉棒全部都含进去才会变成这样呢，而且明明上次蓝儿舔肉棒舔的那么沉迷，吸的我的肉棒一跳一跳的。这次不用蓝儿舔肉棒到射出牛奶啦，双方都要先脱下裤子哦，现在该轮到蓝儿了，把你的内裤撕开一个口子把小穴露出来吧。”“我知道了林修哥哥。”

蓝儿的玉手方才从肉棒上拿开来到两腿之间，却又猛地停顿了一下，忽然想起了什么，带着稚嫩的纯洁的脸庞发出清脆的无暇的声音望着林修说到：“可是姐姐说，下面的尿尿的小穴穴，不可以随便给别人看的啦。”仅仅是因为遵循姐姐的嘱咐才不让人看的少女显得分外纯真无邪，但是林修早已窥视着那纯白裤袜之下稚嫩的白软蜜穴不知道多少时日，为了能够将自己的粗壮肉根能够插进这孩子的小穴当中内射中出用精液灌满她娇嫩的魔法少女子宫，他也早已想好了理由。

“这可是为了让蓝儿成为更加可靠的魔法少女，能够更好的守护这座城市所必须的仪式之一啊，不仅简单而且非常有效，如果不这样做，蓝儿恐怕很难超过姐姐了。经过之前的锻炼蓝儿明显的变得强大了许多才对吧？哥哥是不会骗蓝儿的，而蓝儿的姐姐之所以会这么说，仅仅是因为她想把成为英雄的职责和荣耀全部拦在自己身上，她的心中始终还是认为蓝儿只是一个需要人照顾的小妹妹罢了。”蓝儿水灵灵的双目猛地出现一大股震惊的情绪，和姐姐共同的战斗当中，姐姐她总是挡在自己的身前，把自己当成小孩子一样守护起来，明明自己已经超级厉害了，而且电视台的报道当中对姐姐的夸赞总是她的英勇，而对于自己的称赞却是可爱什么的。

天生有些天然呆的她没有半点怀疑就相信了林修的话：“诶！姐姐真是狡猾！蓝儿也想要做更厉害的魔法少女，也想要做舒服的事情！蓝儿不听姐姐的话了，蓝儿给哥哥露出小穴看！快点让蓝儿变得更加厉害起来吧。”乖巧的少女猛地站了起来，乖乖的提起了自己的淡蓝色裙摆，纤细的白丝玉指轻轻的划过两腿之间的白丝连裤袜，一道浅浅的裂痕就这么的在连A级魔物都无法造成半点伤害的礼装上面，尤其是少女的神秘的秘密花园之处出现了，连裤袜的材质格外优异，就算是在主人的操控下裂开也显得藕断丝连，一点又一点的将纯洁的稚嫩小穴露出，率先出现在林修眼中的是那两片樱粉色的柔软狭窄的小阴唇，当中神秘狭窄的浅浅的裂缝带着让人神往的美妙，点点的清香从柔软的处子蜜穴当中缓缓飘出，透明的少女淫液微微溢出粉软的小穴，好似清晨停留在花瓣上的朝露一般洁净无瑕。

缓缓裂开的白丝越来越离落开来，也让那两瓣圆润饱满的纯白大阴唇展露在空气当中，厚实的肉唇就好像两个刚刚出笼的蓬松的软绵绵的大馒头，还带着些许的水汽。洁净的少女蜜穴洁白无暇，无论是点滴的异色还是理应在这个年纪出现在女体之上的黑色阴毛都不能在这柔软的小穴之上看到分毫，林修双目发直的咽了口唾沫，胯下的肉棒更加的冲血坚挺。淡蓝色的纯洁JK水手服白丝连裤物魔法少女提起了裙摆，而下体却不是那令人羞涩的可爱少女内裤，而是更进一步的饱满的雌性生殖器，并且还是极致美妙的紧窄纯白馒头穴，那张可爱俏丽的小脸上带着少许的害羞，却并非是作为明白接下来要做些男女之间的性事而感到的羞涩，仅仅是因为自己隐私的脏脏的尿尿的地方被青梅竹马的大哥哥看见而感到的羞涩，而比起羞涩来说，她的那张可爱的脸庞上面更多的是期待表情，望着身前的露出了坚挺粗长的大肉棒的男人，那根高高挺起的硕大肉棒此时的顶到了她的小腹，似乎是在对着她的子宫处比划着什么，证明着自己对于对方子宫的所有权，而龟头的坚硬与滚烫则是令蓝儿身形微颤着感受到一阵打心底的温暖，不知道为什么，双腿发软，并且那两腿之间粉白的肉丘上面冒出了更多的淫液。

“好奇怪哦，露出了小穴穴，被哥哥看着，身体变得热热的起来，蓝儿的乳头也硬邦邦的了，大哥哥是不是也因为被蓝儿看着肉棒，也变得更加兴奋了起来了呢？大哥哥之前教过蓝儿，大肉棒上面的咸咸的臭臭的先走汁越多，就证明着大哥哥越兴奋呢，现在肉棒上面的先走汁，好像都要从那个黑洞洞里面拉丝着垂到脚下了，黏糊糊的呢。总觉得小穴穴有些痒痒的，很难受，感觉，如果被大哥哥像是上次那样玩弄小穴穴的话，或许会变得舒服起来？”蓝儿的双眼变得越发迷离起来，空气当中飘荡着一股浓厚的肉棒的腥臭和少女淫液的清香混杂在一起的气味，令她本就不大灵光的大脑越发懵懂了起来。

“蓝儿的小穴真的，超级漂亮啊。”林修真想立刻马上将眼前的这个可爱的小穴按到在地上，强硬的将自己的硬的难受的大肉棒全部插进去她的处女小穴，彻底填满她，但是，若是这样的话势必会让她非常疼痛，让这孩子去和她的姐姐诉苦，所以，需要温柔一点的让她感受到性爱的美妙。

“诶，真的么？蓝儿是比姐姐还要可靠的魔法少女对吧？”被林修稍微夸奖了一下，蓝儿就一副尾巴翘到天上去了的样子高兴的笑了起来，纯洁的魔法少女就好像是在朝着自己的哥哥撒娇着，只不过那提起裙摆露出滴落着些许淫液的粉嫩的蜜穴的模样和眼前的林修粗大的肉棒狰狞挺立的样子相互映衬着显得倍加的富有背德感并且极度的淫乱。

“嗯嗯，蓝儿超棒的，对了，最好还要露出你的小胸部。”“这样么？”

没等林修想些什么理由，蓝儿就飞快的又划开了自己胸前的布料，两团粉嫩嫩的小布丁个头不大晃出的动静却丝毫不小，或许是身为魔法少女的服饰太过贴身，让她的肉体一直处于是被压迫的状态，裸露在外的粉红樱桃格外坚挺，已然完全冲血发情。姐姐只是说不能随便露出小穴穴，可没有说不可以露出胸部呀。

“唔，没了衣服的阻挡感觉胸口轻松了好多哦，乳头有点痒痒的，想要被哥哥吸吸揉揉，下面的小穴穴也是，林修哥哥，快点教蓝儿做那种能够让蓝儿变得更厉害而且还非常舒服的游戏啦，有什么要求蓝儿都会听你的。”林修微微的喘着粗气，目光望着眼前纯真的蓝色魔法少女根本挪不开眼神，无论是一弹一弹的小巧胸脯，还是两腿之间露出的饱满的粉嫩鲍鱼，都好似世界上最珍贵而华丽的宝物，无论是他曾经在网上看过多少色情影片，当中的女主角经过了多少美化修饰，她们的阴部与乳房都绝对比不上蓝儿一分一毫。

他咕噜的咽下一抹口水，只感觉口干舌燥的，而蓝儿则是看着他没有反应的样子疑惑的歪了歪头，头上的蓝色发卡也歪了歪，她提着裙子在林修的面前蹦跳了起来，胸前的两个粉嘟嘟的乳鸽也也又一次的上下翻飞了起来，饱满的馒头小穴从那神秘深邃的裂缝当中泼洒出一波波透明粘稠的湿润淫液，粉红的弧线与雪白的阴唇好似形成了一个正在晃动的三角形，让林修的目光不由得伴随着蓝儿的粉穴乳鸽一同的晃动飞舞。“啵。”

林修硬邦邦的龟头忽的一颤，那带着少女纯真稚嫩感的柔软的红唇的触感在肉棒上面一闪而过，一股小小的吸力与微微的被牙齿轻轻唑弄一下的少许疼痛令他浑身一抽，总算是从迷人的景象当中脱离出来。“哥哥为什么在发呆呀？上次让蓝儿舔肉棒的时候只要稍微的用力一点哥哥就会猛地按住蓝儿的脑袋呢，这次也一样，是肉棒很敏感么？说好的要教蓝儿好玩的游戏呢？”

小巧女孩儿的红唇在林修的龟头上轻轻吻弄着，带着疑惑不解的目光却无法掩盖她行为的淫秽下流，小小的柔软湿润的粉舌在火热的龟头上到处的扫荡着，将从马眼当中流出的腥臭的先走汁全部卷进自己的嘴巴当中，可是那纯净的目光里面确确实实的没有半点感到羞涩与欲望的感觉，仿佛就是在吃一根普通的冰棒一般。“先走汁的味道还是那么的咸咸的，肉棒的味道也是，明明感觉不怎么好吃的，却总觉得越吃越上瘾的想要更多。”

林修喘了口气，按耐住想要将肉棒全部塞进蓝儿的嘴巴里面的欲望，脸上带着勉强的笑容，他就快要装不下去了，快要忍受不住自己的兽欲了。“好蓝儿，想要变成更厉害的魔法少女，可不是那么简单的，还是需要再多做一些准备工作，虽然像是蓝儿现在这样做的也不错，可是厉害的魔法少女，可都是能够用自己的小嘴巴把所有的肉棒全部都吃进去的。”

“全部？”蓝儿疑惑的看了看白丝玉手里面的肉棒，整只手掌甚至都没办法握全棒身，而涨红的龟伞的大小也..她努力的张开了自己的小嘴，粉嫩的红唇竭力展开，最后的樱粉的唇瓣也只是勉强的套住了龟伞的最外端前面一些，无法将整个龟头全部塞进自己的嘴里。

“呜，不行的啦，太大了，这种东西怎么可能塞得进嘴巴里面呢？”林修方才享受了一小会儿柔软的小嘴那充满热气的空间，被蓝儿的小嘴当中的吐息打在了龟头上面之后，就又一次的暴露在外面，令他无比失望。

“这样可不行啊蓝儿，这是你必须克服的难关，而且这还不是最终仪式呢，最后是需要用这根肉棒插进你下面的小嘴里面的，只有当两个人身心合一，并且将哥哥的白色牛奶射进蓝儿的小穴里面，才能让蓝儿成为出色的魔法少女啊。”“插进下面？”

蓝儿懵懂的握着手中滚烫坚硬的肉棍，呆呆的低下头。“可是，下面只有一条那么小的小缝，哥哥的肉棒这么粗，怎么可能塞得进去呢？”

“蓝儿是魔法少女呀，厉害的魔法少女下面的小嘴都是可以随随便便的把大肉棒塞进去的，因为魔法少女的小穴是有着非常厉害的收缩性的，不过蓝儿毕竟还是一个在成长当中的魔法少女呢，如果不能吃掉的话，那就只能等蓝儿再长大一点了，等蓝儿到了姐姐的那个年纪，应该就可以毫无障碍的吃掉肉棒进行仪式了吧？只不过姐姐作为魔法少女肯定也会随时随地成长，而且那个时候进行仪式恐怕也有些晚了，蓝儿多半就一辈子都只能待在姐姐的庇护下了。”“诶？蓝儿，蓝儿绝对是非常厉害的魔法少女的！蓝儿会努力的把哥哥的肉棒全部用下面的小穴吃进去的。”

一听到能够用小穴吃掉肉棒就是强大的魔法少女，蓝儿一下子就双眼冒光，而林修所说的如果不能用小穴吞掉肉棒最后只能成为姐姐的衬托一下子又让蓝儿紧张起来，自己现在碰到的魔物都是随随便便就可以解决了的，那么这根肉棒，自己的小穴也绝对没问题！“那好，那哥哥也先帮蓝儿检查一下小穴的收缩性吧，只要足够让肉棒插进去，就证明蓝儿是非常厉害的魔法少女呢，只不过这个检测可能会稍微有一点点疼，要忍耐一下。在检测完之后就会开始让蓝儿非常舒服的仪式，并且会让蓝儿变得更加强大。”

“嗯嗯，快开始吧。”林修心思稍微有些紧张，但是更多的还是期待，这下，就要把肉棒，插进这个小号的蓝色魔法少女飞机杯的蜜穴里面了，自己从小到大所积攒的欲望也都可以朝着这孩子发泄出来了。

他将双手从蓝儿的腋窝穿过，把她提了起来，而自己则是重新的坐在了椅子上面。不断的向着空气当中散发着滚烫的热气和雄性的腥臭的肉棒此时已经湿漉漉的，完全做好了插入前的润滑准备工作，些许是从马眼当中流出的先走汁，些许是蓝儿的小舌头里面流出的透明唾液，火热肉棒贴着蓝儿的小肚子，也让她的身躯不知道为什么变得有些酥软，那在她裸露的胸部上面不断揉搓着的哥哥的手掌挑弄着她的乳头，点点的透明淫液流淌到了林修的肉棒根部，将他的杂乱的阴毛染得湿漉漉的，娇小的身躯纯真无邪却又分外淫乱，只是稍微挑逗一下就淫液成河，若不是作为青梅竹马相处了这么久，知道蓝儿天生就是这么一副天然呆的性子，恐怕他都会觉得蓝儿是故意装成这副模样勾引自己的。抚慰乳尖的手掌滑落到了蓝儿的腿间，那软乎乎的没有隔着衣服的湿漉漉的肥嫩阴唇的触感第一次的传达到了林修的身上，让林修倍加兴奋，手指在两瓣阴唇上面游走滑弄着，将淫液涂满了整个耻丘，身前的少女嘴中止不住的吐出小小的呻吟声，扭动着身体，裸露的蜜穴在摩擦着肉棒根给林修了一种素股的感觉，令他的肉棒变得更加坚硬，带着白丝的小手似乎无处安放，竟然来到了林修的龟头上面，将自己身体感受到的触电般的异样快感全部传达给林修的龟头，不住的磨蹭着龟头上面的敏感点。

游览完了整个白软丘陵的手指来到了中间紧致的裂谷，试探性的稍微按挤一下。“呜噫！”

怀中娇小的身躯猛地一颤僵硬，略显高昂的呻吟声从嘴角传出，而林修只觉得自己的手指竟然正在被那道小小的深邃裂缝激烈的往身体内部吸取着，明明在外面看起来好像风平浪静的软弱无比的粉红小穴，只要稍微探进去一点点，就好像陷入泥沼当中的旅人一样越是挣扎越是深入的陷进去，如此强劲的吸力和格外紧致的压迫感令林修不敢动弹一分一毫，他微微扭头望向怀中少女的脸庞，看见了一张满目潮红迷离的俏丽脸庞，这景象甚至比起平时的蓝儿还要漂亮十倍不止！他试探性的抽了抽自己的手指，却发现不用力根本没办法从这粉红的蜜穴当中抽出哪怕是一毫米，微微往外带着极少数的蜜肉竟让怀中的少女身形连续颤抖了好几下，粗糙的手指忽的一弯，指尖对着肉壁上面的褶皱微微刮蹭着，那没有留给他一丝活动空间的蜜道竟然剧烈的颤动了起来，不断蠕动按摩着他的手指，而手指上面的温热感更加显著，并且还多了一股，湿润感，只是稍微扣弄一下，这小淫娃似乎就快要到达高潮了。

他微微一笑，手指在蜜道当中好像蛇一样的抽搐扭动了起来，听着耳边传来的咿咿呀呀的带着些许稚嫩的娇喘声，也使得他的肉棒胀大的好像要爆炸了一样，紧窄的蜜穴当中的蜜肉忽然又一次的对着他的手指绞缠上来，几乎都让他的手指感到被蟒蛇缠住的猎物一般的痛苦，而大量的滚烫的淫液也从那粉嫩的穴口喷了出来，浸湿了他的整个下体。这样就高潮了啊，明明只是在小穴前端稍微扣弄一下，果然是个极品的飞机杯淫娃。

“哈啊..哈啊..奇怪的舒服的感觉..比，比上次，被哥哥隔着裤袜，摸小穴的时候，还要舒服，哥哥，蓝儿，还想要。”蓝儿的脖子上有着一条蓝色的丝带，镶嵌着一个蓝水晶，似乎是类似于能源贮藏的设计，而此时的蓝色水晶的颜色显著的变得淡了些许，高潮不仅会带着魔法少女的体力，就连精力和魔力也都会被带走。

被扣弄着小穴的少女微微喘息着，抬头看着林修的目光满是渴求。差不多了，都高潮一次了。处于极致的快感浪潮当中的蓝儿的蜜穴确实会变得极度紧致，但是在高潮过后，疲软的躯体似乎会下意识的全身放松下来，但是那狭窄的富有活力的花穴嫩肉依旧需要他用上不小的力气才能将自己的手指从小穴里面抽出来。

“蓝儿的小穴，真是美极了，坚持住哦，接下来，要插入肉棒了，如果习惯了会比插进手指要舒服一万倍不止哦。”林修舔舔嘴唇，诱骗，爱抚，打探信息，对付这么一个小丫头这么久，为的不就是这么一天么？能够插入魔法少女的小穴，自己应该是这个世界上的独一份吧？把魔法少女变成自己专属的排精飞机杯什么的，想想就让人兴奋的不得了啊。

“舒服，一万倍？还能变强？那哥哥快点把肉棒插进来吧！”略显娇小的身躯被林修透过两个腋下高高的举了起来，蓝儿的身体没有半点反抗的意思，两条无力的垂下的白丝大腿还主动的分了开来，让自己的还滴着淫汁的粉嫩馒头穴露出了更多诱人的风景，只不过这魔法少女私下里淫乱的景象，只有林修能够看得到，而他的那根粗壮的肉棒经过自己的微调，此时也顶住了蓝儿单单裸露出来的粉嫩小穴的入口。

龟头的炙热让蓝儿的饱满阴唇轻轻抖动一番，而肥软的唇瓣都快被粗大的龟头挤压亲吻着将白嫩的唇瓣都顶的陷进了小穴里面了，点滴的淫液顺着龟伞缓缓的流遍了整个棒身，而过于窄小的肉穴入口令林修的插入分外不顺，而蓝儿则是被肉棒顶的浑身酥软面色迷离，整个人一抖一抖的用蜜穴入口磨蹭着顶弄自己小穴的龟头，本能的索取着更多的快感，若不是柔软的阴唇被林修的肉棒全部顶进了穴内看不见动作，恐怕她下面的那张小嘴不断蠕动吮吸着龟头的样子就要暴露出来了。毕竟是人不是飞机杯啊，还是需要再多调教一些日子才能用来随时随地的发泄性欲啊，这个新品的魔法少女小穴，我就不客气的收下了！

林修心一横，若是还是这么磨磨蹭蹭的，不知道还要多久才能把自己的肉棒塞进这个极品狭窄的小穴里面，这种紧致的蜜穴像是自己这么大的肉棒，是不可能用温柔的方式插进去的。他提着蓝儿的身体的手掌忽然的减少了些许力气，让悬浮于半空当中的少女娇躯猛地落下一截儿，粗壮的龟头强硬的挤开了那道内陷微张的细缝，让滚烫的龟肉贴身的接触着蓝儿稚嫩的阴道软肉。“呜噫！哥哥的棒棒，有点，太大了，好热，好硬。”

蓝儿的娇躯猛抖一下，那被肉棒刺入体内的感觉令她倍感不适，那道小小的甚至都无法容纳一根手指进入的穴口，此刻已经被林修鸡蛋大小的壮硕龟头撑成了一个硕大的圆环，套在了林修的肉棒上面，蜜穴内部的一圈蜜肉被强行的拉伸扯弄着令蓝儿的身体情不自禁的完全绷紧，而那阴道前端的肉褶则是被探入其中的龟头完全抚平，而林修则是感觉自己的肉棒此时好像进入了一个牢笼，一个紧致到几乎无法感受到肉体柔软的牢笼，但是那因为身体的异样的感觉而一下下的蠕动着在自己龟头上面活动的蜜穴嫩肉简直就好像无数条小舌头，让他完全舍不得将自己的龟头从这个紧致的粉穴牢笼当中拔出来，甚至想要插入更多，想要用自己的肉棒仔细的品味这个魔法少女飞机杯的小穴。“没事的没事的，蓝儿乖，蓝儿不疼吧？”

“哈啊..不，不是很痛，但是，总觉得，没法放松下来，肚子里面的肉棒，热乎乎的，硬硬的，让蓝儿的身体，被完全的撑开了，根本没办法合拢。”蓝儿轻微颤动着，似乎想要证明着自己无法合拢身体，两条悬浮的白丝小腿微微并拢，带动着粉软的小穴更加紧密热情的绞缠上了林修的肉棒。

林修嘶的吸了口凉气，在龟头上面蠕动着的紧致蜜肉和那股极致的压迫感几乎让他直接就要将自己的精液射出，肉棒抽搐着跳动砸弄敲打了一下蓝儿的肉壁，让那合拢的双腿不由得停止下来。涌上精液的肉棒，是太过兴奋，忍得太久了？还是说是因为这个小穴，夹得太紧了？林修却也不大清楚，但是此时的他已经完全适应了这个粉嫩小穴的紧致程度，这个魔法少女小穴比起什么飞机杯来说实在是要好的不知道哪里去，那些东西根本就都是垃圾啊！

从龟头上面涌上的极致快感让林修的大脑很快就被蓬勃的性欲所占领，最后仅存的一点理智没有让他一把将蓝儿放下直接粗暴的插爆蓝儿的紧窄稚嫩的处女穴捅破她的处女膜，但是阴道蜜肉在龟头上面滑动的舒适感还是令他明显的松下了更多力道，让那方才勉强紧致粉穴的肉棍加快了几分前进的步伐，那被蓝儿粉软的湿润蜜穴包裹住的龟头缓缓的突破着这从未遭人开拓过的处女地，雄性的粗壮的生殖器的大肆挺入令蓝儿瞪大了眼睛，整个身体格外僵硬，仅有阴道前端勉强适应了被龟头堵在里面的感受，而身体的更深处的闭合的阴道蜜肉，可都是在被龟头一点一点的强硬的撬开分离，紧密的磨蹭着龟头的光滑的表层，几乎让林修感觉到好像被蓝儿下面的小嘴用半软不硬的牙齿贴着肉棒表面在前进着，而阴道的粉肉洗刷着肉棒表面之后获得了应有的奖励，坚挺的肉棒那凹凸不平的龟冠将肉壁上面的肉褶尽数抚慰到位感受到层层递进的触电般的快感，每每被肉棍深入一点点蜜道，蓝儿的身体就都会轻微颤动着。伴随着肉棍在蓝儿的体内的艰难前进，终于，林修感受到了那顶在坚硬的龟头上面的一层薄薄的粉红处女膜，他激动的一抖，提着蓝儿的双手的力道一不小心放下的更多，差点直接将蓝儿完全的放在自己的身上，让肉棒直接插穿这层贞洁的象征。

“呀啊！到，到底了么？哥哥，这种感觉，好奇怪，肚子里，好像满满的。”带着些许稚气与迷离的蓝儿声音让他最后回过神来，双手用力，纯真的处子肉膜也勉强的保持了完好，但是那薄薄的粉红肉膜此刻已经好似一层避孕套一般的贴住了整个龟头，几乎与龟头融为了一体，或许是魔法少女的身体素质过于优异，使得这层肉膜也分外坚韧吧？只不过，面对着粗壮的雄性生殖器，这层脆弱的肉膜看起来也岌岌可危。待在身体当中的坚硬的肉棒触感令蓝儿不断的颤动收缩着小穴，而那层处女膜也在贴着涨红的龟头不断的按摩亲吻着空洞的马眼，让林修的马眼感受着阵阵的酸软，刺激的他格外兴奋。

这就是一直在保护着大家的魔法少女的纯洁象征啊！他几乎想要马上捅破这层柔韧的肉膜，但是在那之前，还是要安抚好身上的这个飞机杯的情绪，不让她反抗才行，只要调教成功了，这个极品小穴感受到了性爱的快感，傻乎乎的丫头不还是任由自己宰割玩弄？到时候早上让她给自己做早安咬，性欲来了揉两下这个敏感的小奶子抱着她就能插进穴里，随便插，攻击魔物的时候表现出来的身体素质那么优秀，肯定完全可以狂插爆干，就算是抱着打桩内射，尝到甜头的小丫头肯定也绝对不会拒绝，只要现在稍微再多忍耐一下就行了，这个弹嫩圆润的小屁股，撞起来肯定也一定很爽吧？“蓝儿再忍耐一下，现在顶到的，是限制蓝儿魔力和身体成长的东西，叫做处女膜，想要让蓝儿变得更强，就必须要要用哥哥的这根粗长肉棒捅破了，才能让蓝儿变强长大，也被叫做破处，接着蓝儿的小穴穴里面会流出一点点血，也就证明着蓝儿成为了大人。破处是只有长着粗壮的肉棒的男人才能对着魔法少女做的事情，但是会有些痛苦，蓝儿，做好准备成为大人和强大的魔法少女了么？另外，破处也只是第一步而已。”

“原来是这样么？唔，哥哥，蓝儿不怕疼的，蓝儿想要变得更强，保护哥哥和姐姐，所以，请哥哥用大肉棒给蓝儿破处吧！并且把变强的仪式的全部内容，都教给蓝儿吧！”被提着光洁的腋下，露出了三点，并且用下体的小穴将肉棍吞吃了三分之一的蓝儿眼中闪过一抹坚强的光芒，稚嫩的声音当中满是信念，她所说的一切都是为了获得更强的力量，为了能够守护善良的人们。她完全意识不到所谓变强仪式什么的完全都只是林修瞎编出来的，至于说蓝儿感受到的成长的效果，完全就单纯的只是随着年纪的增长和战斗经验的增加而更好的应付敌人了而已。而这与其说是让她变强的仪式，不如说是让她变成林修的肉便器的仪式。

纯真的女孩儿求着自己给她破处令林修的肉棒更加冲血胀大，变得坚硬如铁，而如今已然做好了完全的准备，这个淫靡的粉穴当中似乎已经湿漉漉的布满了淫液，而除去那之前的爱抚所流出的淫水之外，还有许多明明是第一次插入，在短暂的被扩张肿胀感和极度的充实感过后却飞速的感受到了快感而溢出的淫液，那裸露在外还没有插进小穴的棒身上面已经布满了透明反光的些许水渍。果然没有感觉错，蓝儿，果然是个淫乱的小骚货。

林修感叹一声，大手猛地放开了蓝儿，而下体也随之一挺，那坚硬的肉棍就好像捅穿一层薄薄的纸张一样轻而易举的将粉红的套在龟头上面的处女膜给捅破插碎。“呜啊！林修哥哥..好疼！裂开了！蓝儿要被林修哥哥的肉棒，插成两半了啊！”

蓝儿的处女膜从中间裂开被龟头捣弄的一干二净，尽数化作了脆弱的落红从蠕动着的粉穴肉壁与坚硬的肉棒之间偶尔出现的裂隙当中流淌而出，而那份钻心的撕裂的痛苦也忠实的反映到了蓝儿的身体上面，纵然是蓝儿做好了心理准备，还是被这份疼痛弄得露出了一阵痛苦的神情，白丝玉足的脚趾微微的蜷起，脑袋高高的昂起瞪大了眼睛。“感觉比起被魔物打到的时候，还要疼呀呜。”

些许痛苦的呻吟并没有让林修的动作停留下来，那将魔法少女的处子之身捅破的成就感与龟头上面感受到的极致的压迫感令他浑身一颤，而身上的少女尽管痛苦的难以忍受，却没有多少实质性的反抗的意思，令他知道自己的诱骗已然完全成功。“蓝儿再忍一忍，这种事情是很正常的，只有第一次会痛苦，只要习惯了就会很舒服的，蓝儿的小穴马上就能够将我的肉棒全部吃下去了，然后就可以快点进行变强的而且很舒服的游戏了。”

他强行的压抑着自己想要用肉棒一下子顶到这个小骚穴的最深处想要顶弄那粉红的花心挤压柔软的子宫的欲望，对着蓝儿进行着安抚，而蓝儿稍稍喘息一下，带着坚定的回答着：“蓝儿，会忍耐的。”她微微低下头，那根肉棒已然被自己的蜜穴吃下了约莫一半，少许的落红顺着坚硬的棒身流淌了出来：“哈啊..还有一半多的，肉棒呀..蓝儿真的能够全部装进去么？感觉，肚子已经被塞满了呀..但是，为了保护哥哥和姐姐，蓝儿会用自己的小穴，全部吃下去的。”

此时的她因为破处的疼痛完全无法感受到林修所说的快乐，又粗又热的大铁棒塞在自己的小穴里面让她感觉自己的浑身不断的发热变得更加敏感，却也对于撕裂的疼痛感受的格外清晰。林修没有让她久等，最后的一层屏障已经捅破了，那粗壮的巨根开始朝着那稚嫩的处女地不断的进发着，将那身体最深处的贴合在一起的粉嫩阴肉一鼓作气的全部捅开，平坦的小腹上面已然出现了龟头的形状，刻画着肉棒在怎样插进蓝儿的身体，湿润粘稠的蜜道被强硬的撑开令蓝儿咬住了一口洁白的银牙，忍受着破处之后出现的少许伤口又一次的被肉棒扯弄的痛苦，她只感觉自己此刻就好像在地狱中煎熬，火辣的疼痛占满了她的大脑，纵然是咬着牙她却仍然止不住的因为急促前进着的肉棒吐出着痛苦的呻吟，但是呻吟当中似乎带上了少许其他的意味，那肉棍捣弄着身体最深处最敏感的阴道蜜肉的时候，似乎让她娇柔的身体在疼痛当中感受到了不一样的感觉，让她微微的颤动起来。肉棍突破了湿润紧致的纠缠着的粉肉，将大半根肉棒全部都塞进了蓝儿的淫穴当中，被蓝儿紧紧的夹着压迫着，几乎让林修都忍不住的想要直接射出来，比起飞机杯来说实在是要紧致的太多，而且这可是那个一直在战斗着的魔法少女啊，就这么的被自己插进了小穴，让他极度的兴奋，肉棒忽的一挺，火热肿大的龟头直接突破了最后一小段距离，直接轻轻的撞到了那因为第一次被插入而蜜穴不断颤抖着的被带动着抖动起来蠕动着的粉红花心。

“咕噫！”怀中少女的身体猛地明显的抽出了一下，并且惊声尖叫了起来，纵然是面对着破处的痛苦的时候她都没有这么大声，而如今被炙热的龟头顶撞着花心肉壁却令她不由得大声叫了出来。花心被捣弄的一样快感让一股极致的酥麻感从那粉红的穴心传遍了她的全身，奇异的电流从花心出发来到了身体的各个部位让她无法提起半点身体的力量，而最后又消失在白嫩的指尖与珍珠般的足趾上面，胸前的刚刚才因为疼痛而变得稍微酥软了少许的粉红樱桃被扫过的电流刺激的再一次的挺立起来，两团小小的白软酥乳微微跃动，显得可爱至极并且淫乱无比，而最直接的表达自己感受到的快感的还是那粉红的小穴，被猛地顶弄着花心的蜜穴噗的喷溅出一股透明的淫液，洒在了林修的坚硬的龟头上面，并且从那最后的一截儿裸露在外的肉棒上面流淌了出来，而被含在其中的龟头更是几乎被蓝儿猛地收缩起来的穴肉夹的几乎要变得小了几分。

感受到蓝儿的极为明显的反应之后，林修也分外的兴奋，虽然已经有所预料了这个敏感度，但是这个粉嫩的花心被这么顶着居然都可以让蓝儿几乎忘记破处的痛苦却是他没能想到的，真是个淫乱的小骚货，早知道这样还那么温柔干什么，直接狠狠的把肉棒全部插进去多顶两下花心，这小妞就乖乖听话了。但是这也不过是性欲上头所想到的不成章法的念头罢了，他要是真敢对身为魔法少女的蓝儿动粗，恐怕早就被蓝儿一发可控性光炮给打晕了。至少暂时的他还没有失去理智精虫上脑到那种程度，现在要将诱骗进行到底。

“被肉棒插到了最深处的花心，很舒服对吧？”他微微低头，凑到蓝儿的耳边轻声说着，一边说着，还一边稍稍转动蓝儿的身体，用龟头顶着花心不断的左右摩挲着粉嫩的花心蜜肉，弄出了一阵阵水花与软糯的身体的娇颤，而蓝儿双目当中充斥着迷离的雾气，眼角当中带着少许因为快感而流出的泪水，转过头，用着稚嫩的声音夹杂着带着快感的呻吟含糊不清的表达着自己的意思：“呜噫..奇怪..感觉..不讨厌..感觉，想要再来一次，想要被，哥哥的大肉棒顶花心。”

明明是在说着淫乱下流的请求，但是她美丽的瞳孔当中看不到半点的羞涩，只有迷离的快感与些许的朦胧，她丝毫没有意识到，这种事情对于一名纯洁少女来说是多么的值得羞耻，也完全不明白目前所做的事情是只有最亲密的男女之间才会进行的交配仪式，并且有可能会怀上后代，她只知道那种感觉格外舒服，想要多做几次。“好，那哥哥就狠狠的肏蓝儿的小骚穴。”

被美丽的少女如此请求若是还能忍住那几乎根本就不是男人了！稚嫩的声音让林修格外兴奋，那贴着椅子的屁股都离开了椅面，咕叽的将整根肉棒彻彻底底的全部插进了蓝儿紧致粉红的小穴当中，裸露在外的棒身彻底消失于蓝儿的两条白丝长腿之间的粉嫩蜜穴里面，让林修能够完全的享受着被这极度紧密的处女蜜穴死死的压迫着肉棒的感觉，温暖湿润压迫感十足的粉嫩穴肉与那不断的收缩亲吻着敏感龟头的花心几乎都让林修只是待在里面就要被那不断吮吸着龟头的粉穴给榨出白浊浓稠的精液来，软软糯糯的小屁股弹性异常的好，带来的触感也是极品中的极品。微微的被林修提着漂浮于半空当中的可爱又性感的身体总算是完全的坐落到了林修的身上，若是闭上两条大腿，让那裸露在外呼吸着新鲜空气的娇嫩酥乳重新回到衣物遮掩当中，并且蓝儿稍稍弯腰向前遮掩一下肉棒在小腹上面的凸出痕迹，从外表上看起来几乎完全看不出来林修的肉棒已经完全的插进了蓝儿的小穴最深处，仅仅像是一个小女孩儿在向着自己的哥哥撒娇。至于林修脱掉的裤子，还有蓝儿的裙摆辅助遮掩。但是这一切都需要蓝儿能够完全的适应肉棒待在体内的感觉，因此此时的她的大腿稍微动一下，都会被坚硬的肉棒蹭弄着自己的淫穴当中的粉肉，令她浑身一阵发软，现在的她只能大大的张开双腿露出自己正在被大肉棒猛肏的小穴，不能遮掩分毫这下流的景色。

而本来已经被龟头顶到最深处了蜜穴面对着再一次的强硬挤进来的肉棒则是被强行的向后顶了好几厘米，整个狭窄短小的稚嫩阴道蜜穴一下子被肉棒拉的伸展到了肉体的极限，而脆弱的花心被坚硬的龟头狠狠的摩擦顶撞令蓝儿感受到极度强烈的电流在刺激着她的身体，几乎都要让她的大脑一片空白，什么也无法思考，身体好像要被粗壮的肉棒强行捅开的感觉令她的贴着林修腿部的白丝小腿下意识的抽搐着像是被压到极限的弹簧一样弹了起来，而胸前不大的乳肉更是晃动个不停，娇声的呻吟过后，她才勉强的适应了那根完全进入自己蜜穴的肉棒。“肉棒，好大，感觉身体里面，已经变成了哥哥的肉棒的形状了。”

蓝儿的音调带上了几分颤抖，那根粗壮的肉棒待在身体里面纵然是不再动弹也无法让她感受不到，阴道的每一寸嫩肉都在进行着排异反应的紧紧的像是蟒蛇一般的绞缠着肉棍，而敏锐的腔道则是令她的大脑忠实的感受到了肉棒的外形与坚硬的触感还有那炙热的温度，她现在几乎连话都说不清楚，下体只要稍微有半点动作，就会牵扯着小穴嫩肉被肉棒刮弄摩擦一通弄得浑身酥软，心神一片乱麻的她都忘记了林修之前所为了应付她编出来的理由，小嘴里面的阵阵吐息带着数不清的情欲，淫靡的肉体完全的做好了交配的准备。明明身体那么淫乱，结果内在却总是像个什么都不懂的孩子。

适应着粉红的蜜道的林修望着怀中已然几乎完全瘫倒在他的身上的蓝儿不由得感叹不已，但是也多亏了这一点，自己才能够享受到这个美妙的肉棒套小穴啊。除了那被蓝儿的粉嫩蜜穴紧紧的夹住吮吸的肉棒以外，林修的两个因为粉穴触感而疯狂的分泌着精液变得沉甸甸的睾丸也已然紧紧的贴住了两瓣柔嫩圆润的白皙阴唇，若是刚刚插入的力道再大一些，这两个蛋蛋怕是都要被塞进蓝儿粉嫩的小穴当中。胀大的睾丸令林修有一股不大清爽的感觉，仿佛在促使着他赶紧的在肉棒套小穴当中快速抽送，将睾丸当中分泌出的浓稠腥臭的白浊精液全部排泄出来，至于排泄的地点，当然是怀中这个魔法少女飞机杯的小巧粉红的子宫孕袋了。

“蓝儿真厉害呢，把哥哥的肉棒全部用下面的小骚穴吃掉了，不愧是比姐姐更厉害的魔法少女呢。”那双朦胧的眼睛好似听见了什么关键词，忽的恢复一抹理智，稚嫩的少女带着些许欢愉回应着：“蓝儿，蓝儿是厉害的魔法少女，也有一个厉害的小穴穴。”

说到厉害的小穴穴的时候，那缠绕着肉棒的粉穴忽然猛地一缩，就好像抓准时机看见猎物破绽的蟒蛇一般缠住了林修的胀大的肉棒，那紧靠龟头的宫颈小嘴对着前端的马眼周边的嫩肉忽的一咬，贴着龟冠沟与棒身的湿漉漉的淫靡蜜肉不住的蠕动，令林修的坚硬的肉棍也一同颤动起来，一股精浆噗的涌上龟头，强烈的射精欲望占据了林修的大脑，他大手忽的稍微用力的一捏那在手中随意把玩的酥软乳肉，令蓝儿轻微颤动却并没有像是之前一样产生多大的抗拒，涨红了脸的他勉强的压抑住了那射精的欲望，但是那股精液正处在精关门前，正在跃跃欲试的准备朝着面前的子宫进发。嘶，有时候还真不知道这个丫头是真不懂还是装不懂，这个骚穴夹得真的是紧的让人受不了。这种寸止的感觉并不好受，但是林修实在是舍不得在被这个小穴夹住肉棒不断吮吸的强烈快感，而且比起让自己舒服，现在还是要好好的让这个丫头沉迷于快感当中才行。

“哈啊，蓝儿，小骚穴确实厉害，接下来要进行仪式的第二步，用哥哥的大肉棒来狠狠的肏蓝儿的骚穴了。”恢复了些许神智的蓝儿忽的注意到，哥哥对于自己的下面的小穴穴的称呼有了些许不同：“肏骚穴？要怎么做？而且，为什么哥哥要叫蓝儿小骚穴啊？蓝儿明明每天都有洗澡的，没有骚味呀？倒是哥哥的肉棒上面骚骚的臭臭的呢，第一次吃的时候蓝儿忍了好久，啊，难道说被哥哥的肉棒插进来，就会被染上骚味，变成骚穴了么？做厉害的魔法少女，居然还要接受这种代价么？”

天真无邪的话语当中带上了少许的骚乱，而那似乎自成一番体系逻辑的言语一时间竟然还真让林修愣住了无法反驳，但是他知道，这丫头很好骗。“蓝儿说的也有道理呢。但是，之所以叫骚穴，是因为大家都把喜欢被肉棒插进去顶小穴最深处的女孩子叫做骚货，骚货的小穴就是骚穴，蓝儿喜不喜欢做骚穴魔法少女呀？说喜欢的话，哥哥就再多顶两下，这样会让蓝儿很舒服对吧？而且越用力舒服的程度就越明显对吧？这就叫做肏穴哦，既可以变强，又可以舒服，因为蓝儿的穴很骚，所以是肏骚穴。”

蓝儿的脸上出现少许疑惑，那一声声骚货和骚穴不知道怎么的竟然让她的身体更加兴奋的夹紧了粉穴当中的肉棒，若不是林修已然做足了准备，怕是又要出丑了。而蓝儿又想起了那被坚硬粗壮的肉棒猛地顶弄身体最深处的酥酥麻麻的快感，本就湿润的蜜穴忽的又流出些许淫液，林修的睾丸上感受到一丝新鲜的温热，透明的淫液几乎都要将两个睾丸变成水煮蛋一般，让他微微一笑的听着蓝儿的言语：“蓝儿是骚穴魔法少女，蓝儿想被哥哥狠狠的肏蓝儿的小骚穴！”无知的少女不知道自己诉说的言辞有多么的淫秽，又是多么的容易激起男人的兽欲，反正此刻的林修是完全忍不了了，那双透过少女洁净的腋下的双手猛地将女孩儿的身体一提，使得那坚挺的肉棒不断的抽离着粉嫩的蜜穴，软糯的穴心小嘴颤动着依依不舍的结束了与龟头的亲密接吻，粘着龟头被带着想体外伸展了好几厘米之后方才啵的一声松开了马眼，透明的粘稠先走汁染上一抹白浊，宫颈小嘴那极致的吸力几乎硬生生将精关之后的粘稠白浊的精液给从马眼当中吸了出来，而那证明着龟头离开宫颈的啵的声音又令蓝儿不断上提的身子忽的猛地颤动一下，粉润的小嘴里面吐出一声呜嘤的似乎是痛苦又似乎是舒服还带着不舍的呻吟。那才离开肉棒填充的阴道飞也似的闭合了起来，而后撤的肉棒那凸出的龟冠将稚嫩紧缠在上面的阴道蜜肉带出一大截拉伸到极限之后，又用那粗糙的边缘对着舒展开来的阴道肉褶一同摩擦蹂躏并且持续了相当一段时间，蓝儿的两条大腿不断的痉挛跃动着，直到整个阴道当中只剩下了一个龟头的时候，那被凸出的龟冠从肉壁上仔仔细细的刮弄下来的透明的淫液忽的全部都从蜜穴里面洒落了出来，而那份令蓝儿止不住的颤动着的就好像身上极度的瘙痒被狠狠的抓弄了一番的快感也总算是告一段落。

林修可以明显的感受到手中的女孩儿放松了些许，他稍稍笑了笑，大手忽的从蓝儿的腋下直接拿开，让那半空当中的蓝儿进行了一次自由落体运动，淡蓝色的裙摆因为从上往下的坠落轻轻的飘了起来，而那张小脸上面的些许沉醉失落的表情飞速的变化，从疑惑，到惊奇，接着到不适，也伴随着肉棍突刺入前端才闭合上不久的淫穴，冲进身躯中部，进入那敏感的身体最深处，直到最后那坚挺的龟头不偏不倚的对着粉嫩的花心狠狠的撞了上去。“呜噫噫啊啊！”

就好似被大锤捣弄的年糕，那粉嫩的穴心直接被坚挺的龟头狠狠的捣弄了上去，几乎都挤压的花心后方的粉嫩孕袋直接变形扁平，而那两条白丝长腿则是高高跳了起来，就好像膝跳反射一样与大腿平直，粉雕玉琢的精致小脸忽的高高昂起，纯真的瞳孔猛地翻白，一条鲜红柔软的小舌头从那柔软的唇瓣当中跳了出来，伸在外面不断的颤抖着，淫乱紧致的蜜穴早已在被肉棒冲开肉壁的对着那一个个小小的肉褶冲开挤弄的时候就开始不断的分泌出大量的淫液，而当坚硬的龟头捣弄着粉红花心时，整个湿润的肉腔忽的像是被狠狠的挤弄着的柿子一般噗嗤的爆浆，分泌出了大量的淫液，紧接着本就在紧紧的缠绕着肉棍的粉红蜜穴忽然又一次的加大了力度，几乎用着可以将整根肉棍夹断了一般的力道全方位的压迫着林修肉棍上面的每一寸皮肤，还没等林修反应过来，大股大股透明而火热的淫液从那粉红的穴心当中洒落了出来，几乎是给林修的肉棒洗了个沐浴热水澡一般。这个小骚货高潮了！

这样的念头在林修的脑海当中一闪而过，紧接着他就感觉到面对着不断喷洒冲刷着自己龟头表面的淫液暴雨和紧致肉套的夹击以及那软糯宫颈的亲吻啃咬，那被锁在肉棒当中的精液完全的抑制不住了！要射精到这个蓝儿的魔法少女骚穴里面了！而自己的龟头此时死死的顶着蓝儿的花心，绝对会将精液全部都射进她的孕袋里面的！那个守护着大家的纯真蓝色魔法少女，从今往后就可能要大着肚子来和魔物进行战斗了！短短一时间内思绪万千，但是无论是怎么样的想法都只会让林修的肉棒感到更加的兴奋，那插在粉穴当中的肉棍忽的又将紧致收缩着的小穴撑的更大，无论高潮的粉穴如何兴奋的压迫着肉棒也无法抗拒这股雄性为雌性播种的本能，那与蓝儿的花心热切激吻着的龟头忽的张开了空洞的马眼，噗嗤！灼热滚烫的白浊精浆噗噗的朝着子宫当中冲去，被龟头强硬的钻开了一个小洞的宫颈令那股浊流毫无阻碍的冲进了少女作为雌性最重要最珍贵的孕袋，而巨大的力道将粉红的孕袋挤扁也使得精液的激流不需要耗费多少力量便能够轻松的冲刷着蓝儿粉红脆弱的子宫肉壁，滚烫的白浊精液将那内在敏感脆弱的子宫嫩肉烫的不断的发颤，富有活力的精流就好像高压水枪一般将整个狭小的子宫疯狂的染上自己的白浊的颜色与那腥臭的味道，而肉棍每喷出一股黏精进入子宫当中，那娇小的蓝色肉体就会止不住的颤动一番，直到那狭小孕袋完全的被精液浸泡着，顶着宫颈的龟头方才停滞了喷射精液的动作，停息了下来。

“呼，爽了爽了，极品飞机杯啊。”林修喘了口气，那下体的两个沉甸甸的睾丸都已然差不多完全的瘪了下去，将所有的精液全部排泄到了魔法少女精盆子宫里面的他只感觉自己此时浑身舒爽的不得了，并且给予了怀里的魔法少女肉棒套极高的评价，至于说蓝儿的反应？他稍稍低头，看着已经高潮到失神的蓝儿脸上一副崩坏的表情，吐着可爱的小舌头翻着白眼抖着粉红小奶子的样子，平日里总是开开心心无忧无虑的小女孩儿这样的表情实在是令他倍加兴奋，方才射精过的肉棒忽然的又变得格外坚硬，粘腻湿润的温暖蜜穴纵然是主人失去了意识，也正在止不住的为他坚硬的肉棒进行着按摩。

“呀，真是麻烦，这种性欲应该也是因为这孩子的唾液带来的吧，除了强化肉棒之外还增加了精力体力以及身体素质，魔法少女还真是浑身是宝啊。不过也真是让人头大，因为这种性欲弄得我都用坏了好几个飞机杯了，不过今后总算是又一个又方便好用又不容易弄坏还带自主清洁功能的飞机杯用了。”他将坐在身上的蓝儿轻轻的翻了个身，让她面对着自己，而那转了一圈的小穴就好像扭螺丝一样的磨蹭着他坚硬的肉棒，又将他的性欲激起的更多。

眼中只有少女诱人的躯体的林修忽的一愣，只因为那光洁的脖颈上面的蓝色丝带上面的蓝水晶此时正在一闪一闪的，这是魔力不足的征兆。“或许唾液能够强化各种东西的原因是因为这小妞的体液里面带着她的魔力？真是让人搞不懂，不过有的爽就行。今天要用我的精液灌满蓝儿的小子宫，嗯，灌满还不够，肯定要用精液撑大她的肚子。不过让她姐姐发现就有点麻烦了，得想个办法..”

他站起身，抱住蓝儿这个便携的飞机杯，肉棒一直插着小穴移动了起来，将蓝儿抱到了床上，按住了她，下体急促迅猛的打起桩来，每一下都让蓝儿的两条白丝小脚不住的跳动了起来，那张小嘴已然被林修用自己的嘴巴堵住，不会让她发出半点声音，此时的空气当中只剩下了啪啪啪的交合声和大量的淫液被粗壮的肉棒从蜜穴里面挤出的咕叽声，而到了最后则是噗嗤噗嗤的往蜜穴里面灌精的声音占据了主导，少女高潮的动静只能依靠着那不断颤抖着的肉体感受的到，颤颤巍巍的小屁股从内裤当中露出雪白肌肤染上了情欲的羞红，已然完全的沉醉于性爱当中。而才射两发仍然无法满足林修的欲望，蓝儿的粉白柔软的小屁股一直被林修狠狠的撞击着，直到他顶着小穴的最深处对着娇小的子宫孕袋射出了第三发浓稠滚烫的精液，将小小的子宫彻底的用黏糊糊的精浆填满堵住之后，高潮了不知道的蓝儿彻底的因为高潮流失了所有的魔力，解除了变身，林修方才放过了蓝儿。肉棒从一片狼藉的小穴里面抽了出来，一股股粘稠腥臭被捣弄的和淫液完全的混杂在一起白浊精液缓缓的从红肿的小穴蜜道当中流淌了出来，两瓣鲜嫩圆润的白皙肉瓣沾染上了精液的白浊之后显得更加的诱人，软白的蜜穴偶尔还抽搐着像是吃撑了一样的吐出一小波精液泉水，让人倍感淫靡，一张一合的蜜道让人可以窥见白浊的精流怎样顺着粉红的蜜道当中流淌而出，而孕袋当中的大量精液则是正在不断的奸淫着魔法少女的柔弱的卵子，令林修分外期待今天之后这孩子是否会怀上自己的孩子，而那涂满了各种液体的脏兮兮的肉棒，则是被林修塞进了蓝儿那张无意识的喃呢着的粉嫩小嘴当中，让蓝儿用自己的小舌头将肉棒全部舔弄干净。

空气当中一片沉寂，而一声清冷的疑问则是打破了这片宁静。“居然还有魔物出没在这一片么？”

望着眼前奇形怪状，浑身淤泥头上一只眼睛还不断的落下着泥巴的恶心魔物，枫不由得发出了些许疑问。一头火红飘逸的柔顺长发几乎要到她的腰间，美丽温柔的脸庞上面写着些许不解，高挑丰满的身材前凸后翘和作为妹妹的蓝儿完全不一样，无论是挺翘而微微晃动的丰满美乳还是那圆润凸出宛若蜜桃一般的臀瓣都令她倍加的引人注目。那一身鲜红的战斗灵装紧致贴身分外轻便，将她衬托的英姿煞爽，带着白丝手套的玉手中所握住一杆红色装饰斑纹散发着股股魔力气息的长枪则又让她的气质的增添了些许英武，贴身的白丝裤袜从腰部开始到美丽的足尖截止，修长有力的美丽大腿被尽数套住，而那足下所穿的也是尽显成熟气息的红色细高跟鞋，优雅温柔而又威风凛凛，强大善良而又身材丰满，战斗当中摇晃的臀瓣和丰腴的乳肉不知道吸引了多少男人的目光，作为共同的守护着这座城市的两名魔法少女之一，明显枫更加的富有雌性的魅力。

“不应该啊，我给蓝儿规划的地方应该不至于让她来不及清理干净吧？还是说这些魔物出现的速度又变快了一些？”激发体内的魔力寻找着魔物的弱点，白丝手套握住的长枪微微一挑，命中了魔物的魔核，一把将眼前丑陋的怪物直接击破，魔物的眼中闪过些许不可思议，似乎是不敢相信自己就这么轻易的败在了魔法少女的手上，泥塑的手掌微微的抬起，最后还是尽数的化作颗粒般的光芒消失不见。就好像只是扫除了一粒灰尘，枫的心中没有掀起丝毫的波澜，只是在止不住的担心着自己的妹妹。

“这丫头最近一放学就飞快的跑了出来，最近还老是往林修家里留宿，该不会随便清理了一下魔物就去林修家里了吧？”一股不好的预感从她的心中升起：“不行，果然还是要去看看，虽然那小子看起来是没什么坏心思的样子，以前也从没有过什么越线的举动，但是果然还是不能完全放心。”

她轻轻打了个响指，那一身魔法少女的装扮便化作光芒颗粒消失不见，红火的长发化作了一头黑长直，一身JK校服套着魅惑人心的黑丝，而唯二不变的只有那丰满的柔软胸脯与挺翘弹嫩的蜜桃肉臀，无论衣物如何，都无法掩盖这两个身体部位的美丽曲线。纵然是变回了常服打扮，枫的魅力也丝毫不减一星半点，她急匆匆的奔向了林修的家中，而此时那里的景象嘛..“唔呀！哈啊..好棒..大肉棒..肏的小骚穴好舒服..”

可爱的蓝儿双眼当中充斥着迷离的雾气，俏丽稚嫩的脸庞上布满了红晕，被捏着纤细的小腰抬到了半空当中，那双大手忽的放开了腰身，啪叽的小屁股撞击大腿的声音与沾满淫液的骚穴被大肉棒狠狠的捣弄的声音还有硬邦邦的龟头狠狠的敲击稚嫩敏感的花心的感觉让她那张可爱的小嘴当中止不住的吐出着淫乱的呻吟，娇小的俏脸微微抬起，看见了身后男人充满欲望的脸庞，却没有半点厌恶。她似乎完全不知道何谓羞耻，明明拥有着一副可爱的样貌和魔法少女的打扮，但是下流的字眼却一个个的从她的小嘴里面蹦了出来，大大的张开着的白丝双腿，丝毫不掩盖自己那可爱的小穴和下方林修的大肉棒交合艳丽景色，两只可爱的白丝小手也摆出了两个耶的姿势，一副高兴舒服到极点的模样。“小骚货蓝儿就那么喜欢大肉棒么？不做魔法少女保护大家了么？每天一放学就来找哥哥要用下面的小骚穴吃大肉棒？这样可就变成了哥哥的肉棒套了啊，比起做魔法少女，还是更喜欢做肉棒套？”

林修凑到她耳边的话语让蓝儿的神色忽的一僵，似乎是有些犹豫：“不，不是啦，蓝儿还要做魔法少女的！蓝儿会好好的守护这座城市的。只是，被肉棒插小骚穴，真的很舒服啊..虽然第一次的时候，被大大的肉棒完全的撑开了身体变得涨涨的，还被捅穿了的感觉真的很难受，但是一习惯之后，没有被肉棒插进去反而感觉空荡荡的，好失落，还会流出好多水岁。呜，林修哥哥，蓝儿，蓝儿可不可以做肉棒套魔法少女呀？哥哥把棒棒一直插进蓝儿的小穴，蓝儿坐在棒棒上面打败魔物，蓝儿可厉害了，就算是不能随便活动，也可以轻松的干掉那些魔物的。”天然呆少女丝毫意识不到自己提出的要求是多么离谱，肉棒套魔法少女的称呼又是多么淫乱，而这一切都无疑令林修更加兴奋。

“蓝儿真是个喜欢鸡巴的骚货肉棒套呢。”那拿捏着细腰的大手忽的猛力上下推送这蓝儿的身子，就好似使用着廉价的飞机杯发泄自己蓬勃的性欲一般急促的抽插着蓝儿紧致的粉穴，直插得蓝儿嘤咛不止，娇喘连连，一对小小的挺翘酥胸就好似布丁一般的上下晃动，大量的淫液从湿润的小穴内喷溅而出，两瓣白软粉嫩的馒头形阴唇在经过开发之后显得更加丰满诱人，夹得那根插在里面的肉棒跃动不断，若不是这些日子这根肉棒每天都待在着紧致的粉穴当中历练不停，恐怕此时就要将精液射出了，坚硬火热的大龟头一下下的顶弄着软糯的穴心，将极致的快感传入了蓝儿的大脑，怕是只要再稍微施加一点点刺激就会直接高潮。

在这种姿势下林修并不能感受到少女小小的娇躯其他身体部位的反应，但是那明显的夹得更紧流出了更多的淫液飞机杯小穴能够让林修轻易的知晓蓝儿的快感积累，再一次的感叹这孩子身体的敏感度与那么适合成为肉便器的身体与性子的林修不由得持续的保持着急促的抽插的动作，打算再一次的将自己的白浊精液排泄到这个小骚货的精盆子宫里面。“蓝儿！”

一声高昂的呼唤忽的传达到正在享受着欢愉的性爱的两人耳中，而两人也都一时间通过这熟悉的音色辨别出了来者究竟是什么人，蓝儿的姐姐，枫，但是枫并没有给两人更多的思绪时间，一旦事情和自己的妹妹有关的话，她的行动力几乎翻了三倍，因此，当她的那声呼唤传来之后不到一秒，房门便已经被她推开，而呈现在她面前的则是她比预想当中最坏的结局还要怀上不知道多少倍的景色。自己的妹妹，那个天真无邪可爱努力的蓝儿，此时的脸上写满了情欲，满是兴奋的潮红，双手比着耶的剪刀手，双腿大开，柔软白嫩的馒头小穴也完全张开，吞吃了一根光从下方的两个沉重的睾丸上就能够看得出来粗长程度绝非常人的巨大肉棒，并且还将那根肉棒全部都给吃进了肚子里面。

“姐，姐姐大人！？”蓝儿惊讶的声音传出，而被枫突入进了自己的房间看见了自己性交的景象的她和林修都受到了极大的冲击，尽管天然呆的蓝儿并没有那么多常人的羞耻心，但是还是下意识的夹紧了小穴，而林修的那根肉棒本就已经差不多到了极限，此时又被枫所看见还被蓝儿的飞机杯小穴蜜肉猛地夹住了整根肉棒，绞缠着龟头上面的所有敏感点，那根粗长的肉棍忽的倍加兴奋的暴涨起来，又在粉穴内部大了三分。

“你们两个究竟在干什么啊！！”暴怒，充盈了枫的脑海，虽然并非没有想过妹妹离开自己嫁出去的那一天，但是这孩子总是什么都不懂的样子总觉得非常容易被骗到，至少要让她明白大部分的人间常理，才能安心的让她离开自己的身边。但是现在她在干什么？这种淫乱下流无耻的模样究竟算什么！张开大腿比着高兴的手势用小穴吃着肉棒究竟算什么！蓝儿自己绝对不可能会做这种事情的，绝对是被骗了啊！这个男人，不可饶恕！

盈满的愤怒让枫体内的魔力激荡起来，顾不得不能暴露身份，一身鲜红的灵装替代了JK校服，她要制住林修，她要将林修这个家伙喂给魔物！蓝儿眼中闪过一丝紧张，没经过姐姐同意就给林修哥哥看了小穴穴，结果姐姐大人居然会这么生气的样子，感觉好像想要杀人的模样，让人害怕的不得了，她赶忙的画出一道防护用的魔法阵，稍微有些歪歪扭扭的，体内的肉棒无时无刻不在彰显自己的存在感，令她的小手都没被稳定些许。

没有使用武器的姐姐大人应该没办法穿透魔法阵。体内的肉棒忽的胀大，她面露喜色，这种感觉是..

砰！撞上了透明的魔法阵的枫摔倒在了地上。“要，要来了。”

“什么要来了？”妹妹的言辞令她下意思的疑惑的提问着。

“热热的黏糊糊的舒服的牛奶，要出来了！”尽管看似是在回应着自己的姐姐，但事实并非如此，蓝儿只是在如实的表达自己的意愿感受，比起姐姐，还是自己的肉体方面的享受更加的重要，那在自己体内变大兴奋的肉棒，那吻弄着花心的坚硬龟头会有这样的反应只会证明着一点，那就是哥哥的棒棒要噗的在自己的小骚穴里面喷出大量的精液了！

“嗯！”低沉的呻吟声代表着那精液喷发的开始，宛若爆发的岩浆一般粘稠的精子尽数的喷洒在蓝儿小巧的子宫那粉红的肉壁上面。

“呀啊啊！热热的牛奶射进来啦！好舒服！去，去了啊啊！！”大量粘腻浓稠的精液喷流着冲进了小巧的孕袋当中，将粉红的嫩肉全部染成白浊，可爱的俏脸高高昂起，变成了一副阿黑颜，刚刚才放下的小手又一次的提了上来，尽情的表达着自己高潮的欢愉，粉嫩无毛的小穴似乎是因为处于自己的姐姐的观察下变得更加的兴奋，一大股粘稠的淫液噗从小穴当中飞溅而出，激射着喷发到了面前的魔法阵之上，枫的眼前出现了透明的带着少女清香甜蜜的粘液，这是，妹妹的高潮淫水。

她就这么看着妹妹被林修肏到了高潮并且还将自己的所有的精液全部都射进了妹妹的子宫当中，粉红的小穴里面白浊粘稠的精液缓缓溢出，蓝儿的脸上露出了沉醉舒适的表情，甚至连嘴角都流出了些许晶莹唾液。“你这家伙！必死无疑！”

鲜红的长枪出现在枫的手中，沾染着透明淫液的魔法屏障这下不能阻拦枫半秒钟，而面对着暴怒袭来的枫，林修的眼中没有一点慌乱，尽管身上的飞机杯已经出现了魔力不足的征兆，甚至因为过多魔力的流失都有些困倦。“不要！姐姐！为什么这么凶啊，蓝儿只是稍微的不听话了一下和不小心泄露了身份而已，要惩罚就惩罚蓝儿吧，不要对林修哥哥出手，林修哥哥不是故意发现蓝儿的魔法少女的身份的。”

天真的少女丝毫不明白自己姐姐暴怒的原因，小穴当中还插着林修的肉棒，挡在了林修的身前，毫不畏惧的望着手持锋利长枪的枫，她知道自己的姐姐最宠自己了。“蓝儿..”

枫的眼中写满了复杂的神情，她不知道该怎么给自己的这个脑子里好像缺根筋一样的妹妹进行解释，尽管平时她这个性子倒是让人觉得有几分可爱，但是被人卖了还给人数钱，这种事情现在已经真实的发生在她自己的身上了。“枫姐，没必要那么生气吧？”

林修的言辞无疑是火上浇油，枪头猛地一刺，却仍然被蓝儿拦截了下来。“你他妈的至少把那玩意从我妹妹身体里面抽出来啊！”

“姐姐，也想要被林修哥哥的大肉棒插进骚穴么？”枫浑身一颤，眼神复杂的看向蓝儿，看不见她眼中有任何不一样的神色，还是那么的纯洁，除了那言辞，与行动，她的思想是真的没有半点的污秽。

绝对，绝对是这个男人把自己的妹妹骗了，自己那像是一张白纸一样的妹妹，就这么的被人涂上了污秽的色彩。“呀，早说嘛，想要用我的肉棒我也可以给你的呀，其实我想用枫姐你的骚穴也想了很久呢，蓝儿的小穴真的很舒服呢，就是子宫有点小小的，耐性也稍微的有点差，随便插两下就高潮的不要不要的，射进子宫里两泡浓精就吃不下了，刚好枫姐你来也可以给蓝儿分担一下压力。大奶子大屁股的肏起来感觉肯定不一样吧？对了，要不要看我肏蓝儿骚穴的视频，我录了不少呢，真是可爱的不行啊，无论是朝着蓝儿的子宫里面射多少发精液都不会腻啊，魔法少女的骚穴真的是极品，比普通的飞机杯强到不知道哪里去了，枫姐你的骚穴究竟有多舒服呢？”

“姐姐的骚穴应该也比飞机杯强吧？蓝儿，蓝儿只是在长身体啦，林修哥哥也说过多让哥哥射进去一些就可以让子宫快点长大变成哥哥专用的精液罐了呢，所以不许把精液全都给姐姐大人，蓝儿也想要更多的精液。”林修的言辞令枫浑身颤栗，火热的暴怒忽的好像淋上了冰桶。

这家伙，是在威胁自己，那些视频如果一旦被放出的话，蓝儿可怎么做人啊？而且，作为魔法少女的身份也会暴露，若是真的变成那样..可恶，这个人渣！蓝儿也被他骗的一愣一愣的，这个傻孩子！

咬牙切齿的枫无可奈何的散去了手中的长枪，深吸一口气：“你想怎么样？”“哎呀，不是枫姐你想要用骚穴吃我的肉棒嘛？”

将身上瘫软的蓝儿从自己的肉棒上拔了下来，林修站起身，挺着脏兮兮的刚从蓝儿粉穴当中拔出的肉棒来到了枫的身前，大手猛地按住了枫的肩膀，一股远超常人的力道让枫完全未曾反应过来，直接跪倒在地上。“先给我的肉棒用枫姐的嘴巴洗洗吧。”

唯有一股作气的突袭才能让枫姐屈服，和蓝儿慢节奏的诱拐不一样，现在自己的手上牌很多，只要那些视频什么的还在手里，就可以随心所欲的对待枫姐，想得多的人总会顾及这顾及那，可以随意拿捏。丑恶的黏糊糊的肉棒带着些许少女蜜穴的甜蜜，却仍然难掩本身的腥燥和那上面沾染的些许精子的雄臭，难闻的肉棒的气息飘进了枫的俏鼻当中，让她一阵头晕脑胀，却不知怎滴身体似乎有了些奇怪的反应，好像，魔力正在激荡着？

魔法少女的体液当中包含着魔力，而爱液当中自然也有魔力，这两股魔力的碰撞夹杂着本身被激发出的情欲，最后居然彻底的化作了宛若春药一般的存在，令枫的身体产生了浓厚的性欲，那胸前的那对丰满的乳房仅仅是闻到了这面前的肉棒的气息，两点樱红就坚挺竖立了起来。枫的俏脸通红，三份羞涩七份气愤和和九十份的恼怒，最后全都化作了悲哀，柔软的红唇迟疑的张开，竟然要用自己的嘴巴，吃这个恶心的肉棒？我还是初吻啊，还没有和别人接吻过。她刚想这么说，望见了柔唇张开的林修就直接将那肉棒粗暴的塞进了枫的嘴巴里面，而大手按住了枫的一头长长的红发猛地一推，让那迷人的香唇一瞬间变成了肉棒清理器，而这少女的初吻也被这根丑陋凶恶的肉棍所夺走，两瓣柔软的红唇下意识的闭合着搭到了粗壮的铁棍上面，而那条柔软灵活的香舌本能的抵触着进入嘴中的肉棍，但是湿漉漉的粉舌根本不可能反抗坚硬滚烫的大肉棒，在肉棍上面胡乱没有章法的扫动扫过了龟头擦过马眼舔着龟冠沟只会令林修的肉棍一阵舒爽。

温柔湿润的口腔和粉红紧致的蓝儿的小穴的感受完全不一样，插进那压迫感十足的粉嫩肉穴当中让人停不下来的想要将肉棍在当中抽插排泄精液，而插进枫的嘴巴里面则是令人想要一直待在这松紧度合适的小嘴当中不紧不慢的一直享受放松，但是此刻的林修只是将枫的小嘴当成肉棒清理器来用，前后的摇晃着枫的脑袋让肉棍在她的小嘴里面进出了几个来回，枫方才勉强适应那填满嘴巴的坚硬腥臭的肉棍，那急促进进出出的肉棒又使得她瞪大了眼睛用粉舌勉强的抵抗着，俏丽的脸庞一下一下的砸到林修的小腹上面，坚硬的龟头都顶到了她柔软的咽喉，那张小嘴不受控制的流出些许晶莹的唾液，完全的被林修掌握了主动权的她此时已经看不到来时的气势汹汹，眼角被堵住嘴巴顶到喉咙的肉棒顶出了一阵泪珠。当肉棒上面的精液和淫水大部分蹭到枫的小嘴里面，林修将自己的肉棍随意的拔了出来，仿佛根本不知道自己刚刚用肉棒夺走了面前的这个丰满美人的初吻。“不愧是枫的嘴巴，就是适合拿来舔肉棒啊，蓝儿的小嘴太小了，稍微吃两下就酸酸软软的了，枫姐就算再不适也会一直用舌头舔，真会伺候肉棒。”

自己的抵抗，成为了这家伙获得的乐趣？枫心中的恼怒一瞬间又一次的涌上了心头，但是下一刻蓝儿的声音又一次的传来：“诶，蓝儿已经很努力的舔肉棒了啦，实在是哥哥的肉棒太大了。”

“你这个，卑鄙的家伙。”无力的垂下的双手握紧成拳却又轻轻放下，自己那无知的妹妹现在在林修的诱骗下，基本已经完全的变成了这家伙的玩具了，现在若是不能满足他，那么无论是自己还是蓝儿，恐怕都不会有什么好结果。

“卑鄙，卑鄙是什么意思呀？姐姐好像，不太高兴？明明是在做舒服的事情呀。啊，姐姐应该是被棒棒上面的味道弄得有些不适应对吧？蓝儿一开始也会这样呢，但是，吃得多了反而感觉肉棒的味道非常上瘾呢，而且姐姐应该还不知道吧？对着这根大棒棒努力又吸又舔的话，会有好多的白色牛奶出来哦，哥哥说这个叫精液，也会让人越吃越上瘾呢，精液牛奶的味道感觉比姐姐每天早上给蓝儿准备的牛奶都要好呢，而且会让蓝儿快快长大，魔力也变多，超棒的，不过还是用下面的嘴巴吃起来更舒服，热热的烫烫的精液牛奶biubiu的射在肚子里面总会让蓝儿感觉好像上了天堂一样，都会失去意识。哥哥也说用下面的嘴巴吃精液的话，吸收的效果更好呢。”天真的女孩儿眨着明亮的双目给心爱的姐姐分享自己这些天获得的新的有趣的知识，但是那张无知的小嘴当中吐出的带着纯真的言辞却令枫越发心寒。

蓝儿已经被这个家伙，内射了多少次？都不戴套的么！？她还那么小，怎可以怀孕！“你这家伙都不知道要做好避孕措施么！”

枫忽的暴起，拳头朝着林修打去，虽然已经看到过妹妹被林修内射的景色，但是当时的她还心存侥幸外带怒气上头，以为只是因为自己的忽然到来让林修没能将肉棒抽出去射精，也无暇思虑更多，但是从蓝儿的嘴中却得知，林修射出的精液，没有浪费一滴，全部全部都给射进了蓝儿的上下两张小嘴里面。拳头停留在了林修的脸前，而林修的表情上没有半点畏惧。

“枫枫姐姐，变得好奇怪哦，是蓝儿做错什么了么？蓝儿会改的，请不要那么生气了啦。”蓝儿停留在林修的身边，看见枫无力的又跪坐下来的样子，小心翼翼的说着自己的感受，不知道为什么平日里总是那么温柔的枫如今却变得这般火爆。

“不是，蓝儿的错。”面对着可爱天真的妹妹，枫根本没办法狠下心来，她咬牙切齿的望着林修，而林修没有半点害怕的意思，掌握了蓝儿，就掌握了枫的弱点。

“哎呀，避孕措施什么的，没必要啦，魔法少女想要怀孕可不是一件简单的事情。而且，用有着自主清洁功能的飞机杯不内射，岂不是浪费了这个功能？”居然将自己的妹妹看作了飞机杯，枫简直感觉自己再多说两句就要被这个卑鄙的男人给气死了，那双柔和的瞳孔当中已然充斥着愤怒，恨不得将林修碎尸万段，但是下一刻，林修的言辞又好似一盆冷水将她给浇醒。

“既然已经把肉棒清理干净了，那是时候再用下一个鸡巴套了，去我床上躺着抱住大腿掰开你的骚穴求我用大肉棒插进你的骚穴，不然我感受不到你的诚意，害怕被凶暴的枫姐你给杀掉呢，感觉还是只能用小号的鸡巴套蓝儿的小穴射精了。”“诶？好耶，要射在蓝儿的肚子里面么？蓝儿也准备好了！”

蓝儿欢呼着，丝毫听不出林修言辞当中的羞辱，只会为自己所可能获得的欢愉的性爱而无比的欣喜，枫张开了嘴巴，一口洁白的银牙几乎要将自己的柔软红嫩的下唇给咬出血来，迟疑了许久方才用着几乎微不可闻的声音说着：“我做。”“大声点。”

“我会做你的鸡巴套的！把全部的精液都射进鸡巴套枫的肚子里吧！”枫几乎要哭了出来，但是林修的调教丝毫不留情面。

“我说的应该不是让你跪在那里这么讲的吧？”枫站起身，就好似一具行尸走肉，摇摇欲坠的走向床铺，好似失去了所有的活力，但是胸前的那对挺翘的丰乳和圆滑曲线的蜜桃肉臀却无法被低沉的心情所掩盖，前凸后翘雌性魅力拉满的肉体令她只是稍微的移动着便会不断的晃动起胸前的饱满酥乳并且扭动着自己的丰满的臀瓣。

枫坐上了床铺，眼角的余光被自己的白皙的乳肉所填满，这对肥嫩的胸脯并不适合战斗，运动幅度稍微大一些就会让自己感觉甩的一阵胸疼，而且总能吸引到一些奇怪的目光，如今她们真的吸引到了几乎无法反抗的敌人，是不是如果没有这样的身材，自己就不会被窥视了呢？但是蓝儿..

只要有这样卑鄙的人存在，就可能会发生这种事情，无论自己怎么教导蓝儿，最后还是失败了啊。“怎么了，不愿意么？那我只能使用小号肉棒套蓝儿了啊。”

“没！不准动她！”枫翻身上床，望向了天花板，自己的第一次，今天就要交给这个卑鄙的家伙了么？明明以前甚至还对他有些好感，但是结果这家伙居然是个披着羊皮的狼，自己真是瞎了眼！

思绪无法扭转现实，杀意若是能够化作利刃，林修早已千疮百孔，被白丝裤袜所包裹着的两条大腿高高抬起，连带着那曲线分明的圆滑肉臀也一同向上翘起，精美的脸庞和那勾人的小穴以及被白丝包裹着的肥软的肉臀一同的对准了天空，主动裂开了包裹小穴的裤袜让两瓣阴唇暴露在外紧张的一张一合，就好像在等待着人插入粉穴骑上肥软圆润的臀瓣进行驾驭播种一般，两只白丝玉手缓缓的伸到了两腿之间，将白软的穴瓣掰开，让紧张的收缩着的小穴固定的张开，露出了里面迷人的阴道的粉红嫩肉，而粉红脆弱的处女膜也肉眼可见，甚至能够隐约看见蜜道最深处的柔软子宫，若是肉棒插入其中射精，恐怕精液都不可能从小穴里面流出来吧。如此不知廉耻的姿势让枫的大脑几乎都要过载，屈辱的暴露出自己脆弱的小穴摆出一副受男人支配并且最容易受孕的种付位让她根本没办法接受，但是这种事情却并不是自己不愿意就能停下的，她将耻辱的请求再一次的说出了口：“请您使用枫的鸡巴套骚穴，用您的肉棒在枫的骚穴里面发泄性欲，把您的精液全部都射进枫的肚子里面。”

不要对蓝儿下手..耻辱的清泪缓缓的从眼角流出，而林修则是挺着兴奋的肉棒来到了枫的身前，大手捏住了两个高高翘起朝天的白丝玉足，面对着身下翘起圆滚滚的丰满肉臀掰开粉穴等待着雄性播种灌精枫，将自己的那根兴奋到极点青筋暴涨血脉喷张的肉棍对准了那条神秘的裂缝。滚烫坚硬的龟头触感让枫明显的浑身一震，失贞的预感令她颤抖不已，但是为了妹妹，她不得不忍耐这种事情。

“既然你这个骚货鸡巴套都这么说了，那我也就大发慈悲的把今天肉棒里面剩下的精液全都射给你的骚穴吧，不过我的肉棒比较长比较粗，可能会插到底顶到你的子宫，到时候精液应该会全部灌进你的子宫里面，做好子宫变成我的精盆的心理准备吧。”那掌握在林修手中的两只白丝脚丫忽的一颤，枫整个人明显的紧张了起来，被精液灌满子宫这种事情是有可能的么？她不是蓝儿，虽然也只是个纯洁处女，但对于男女之事她还是通过各方面的知识渠道略懂了少许，那双不愿意看见林修令人生厌的脸庞的侧过去的美丽双目微微转头，望向了那根正停留在自己的蜜缝前的肉棒。

“都这么大的奶子和屁股了，骚穴居然还是和你妹妹一样粉粉嫩嫩的一根毛都没有，说出来都没办法让人相信啊，是你这个骚货自己平时有在剪么？看起来不像啊，或许蓝儿长大以后也还是一直保持着这种白虎的模样吧。”枫无力应对林修的羞辱，只因为那眼前的肉棒的长短粗细令她震惊的都几乎说不出话。

她已然竭力的将自己的粉穴入口掰开到了最大，但是就算是这样，她小巧的处子肉穴仍然几乎只能包裹半个龟头的面积，还有老大一圈龟肉在外面，而坚硬的肉棒挺立笔直，就她的目测来看，恐怕是能够一步到胃的长度！目光都要扫上几秒钟才能看到这根肉棍的全貌！这种东西小只的蓝儿究竟是怎么用小穴吃下去的！？而且那两个垂下的睾丸也太大了吧？简直就好像两个鹅蛋，究竟能够射出多少恶心的精液啊？蓝儿又究竟用子宫装了多少精子？她下意识的抗拒的扭动起不断颤动着的白软的蜜桃肉臀来，试图逃离那待在粉嫩密缝上面的悬顶之剑，可是被抓住了脚掌并且抓住了人生当中最大的弱点妹妹蓝儿的枫怎么可能脱离的了林修的掌控，活动的肉臀无论是怎么移动，也都只能让自己粉红的蜜缝在火热的龟头下方进行微微的偏移，让自己的小穴对着龟头不断的摩擦，做着微弱无用的挣扎，敏感的阴唇被坚硬的龟头又刮又蹭的反倒是令她本就混杂了一大堆奇怪的情欲的身体感受到一股奇异的舒适的快感，令她那软糯的蜜穴当中一阵激荡，当中软绵绵的缠在一起的粉肉仿佛有生命一般的蠕动起来，感受到一阵奇怪的空虚，那张被白丝手指掰开的粉穴猛地一缩，直接将因为羞耻而一直颤颤巍巍的手指给夹了起来，仅有那浅浅的靠着龟头的部位咬着圆形的肉棒并没有完全的合上，枫下意识的又用力的掰开自己的粉穴，但是只感觉到白丝手套上面一阵湿滑，手指直接从湿漉漉的阴道蜜肉上面滑了开来。

自己的小穴，正在不断的分泌着淫液？“真骚啊，枫，就这么迫不及待的用小穴来蹭我的龟头，还流这么多的淫水，只是稍微碰两下阴唇就夹那么紧，插进去的话怕是和蓝儿的小骚穴一样非要把我的肉棒夹断不可啊，天天用你们两个的骚穴怕是要把我的肉棒都给夹细了也说不定。”

林修看似抱怨，实际上也忍不住的吞了口口水，几乎忍不住的想要直接把肉棒狠狠的往身下的湿漉漉的美穴当中插去，让自己的肉棍直接撞上软糯的花心享受着紧致的处子肉穴和与蓝儿不一样的成熟丰满的肉体，一定要把脸埋进枫的胸里吸着她的乳头捏着她的乳肉给她狠狠的灌精才行。枫脸上的望见自己的肉棒的形状之后出现的惊奇的表情令他的自尊心得到了极大的满足，和什么都不懂的蓝儿肏穴并且教她一大堆奇怪的淫语让她用天真无邪的声音说出自己是骚穴鸡巴套魔法少女什么的总让人无比兴奋并且有一种奇怪的背德感，而威胁枫这样无时无刻都在无意识的用自己丰满美艳的肉体诱惑男人的纯洁处女让她对着自己张开小穴请求肉棒插入则是令人拥有一种极致的征服感，尤其是身下的美人本身的身份，这可是优雅而强大一击几乎可以灭城的魔法少女枫啊，将这样的雌性压在身下让林修拥有着一股无与伦比的成就感。“太卑鄙了..”

枫的双目当中的水雾越来越多并且越发浓厚，几分迷离几分悲伤，停留在自己粉穴入口的那根粗大的肉棒，就是此刻枫所面对着的达摩克利斯之剑，只要林修想要，他就可以随时的将自己的粗长的肉棍插入枫的柔软粉红蜜穴，捅穿她脆弱珍贵的处女膜，并且按照这种长度，可以轻而易举的插到枫的小穴最深处狠狠的顶进她的子宫，意识到自己完全不可能逃脱林修的束缚，小穴逃不开肉棒的事实，枫被白丝包裹着的蜜桃肉臀抖动的幅度也越来越大，而一层层的臀波肉浪也越发的迷人心弦。蓝儿看不到两人之间的心理博弈，只感觉自己的姐姐枫扭屁股扭得好像有点，骚？她也不是很懂这种东西该怎么形容，那过度高潮流失魔力带来的困倦让她越发的睁不开眼皮，但是看着枫被压在林修的身下，她却莫名的感到相当的兴奋，磨蹭着龟头的肉穴让她看的一下也不愿意眨眼，仿佛坚硬滚烫的大龟头正顶着自己的小穴不断的摩擦，准备进入粉穴内部舒缓身体的瘙痒，但是怎么也不插进去却让她心急如焚。

“林修哥哥快点把肉棒插进姐姐的骚穴里面吧，姐姐也是很厉害的魔法少女，绝对可以装得下林修哥哥的大肉棒的。蓝儿的骚穴也好痒，哥哥把精液射进枫枫姐姐的骚穴里面之后，能不能再来插插蓝儿的骚穴啊。”差点忘了还有这个小骚货。林修和枫一同的望向了蓝儿，只不过两人的目光当中蕴含的意味完全不同，枫的眼中写满了担心，不知道从今以后该怎么教育这个天真的孩子，被涂满黑色的白纸是否能够重归纯洁？不可能吧。林修的目光当中充满了玩味，只是稍微思索了一下就有了新的想法。

“不行哦，蓝儿的姐姐枫的骚穴实在是贪吃，蓝儿也听到了吧？枫姐想要将哥哥的精液全部都吃下去呢，一滴都不给蓝儿留。”“诶，姐姐好狡猾！太贪心了！明明蓝儿平时遇到好吃的都会给姐姐留一份的！结果姐姐居然一滴精液都不打算给蓝儿留么？”

不，不是这样的啊，蓝儿。枫的眼中充溢着泪珠，却不知道该如何与眼前的嘟起嘴的蓝儿解释，平日里她能够清晰的分辨出小孩子一时的气话很快就会过去，但是此时蓝儿的话就好像利剑一般击破了自己的心理防线，让她慌乱无比。“那么该给肉棒套枫破处了。”

压在身上的男人忽的行动起来，没等枫对着蓝儿说些什么辩解，那根坚挺粗壮的肉棍直接就噗的硬生生的挤进了那小巧的粉红肉穴中，只是稍微的磨蹭了两下小穴外围就分泌出了大量淫液的粉穴所能做到的阻拦仅有本身的紧致与狭窄，但是软穴能够阻碍的仅有拥有惜香怜玉将雌性作为平等的人看待的肉棒，面对着仅仅将身下的雌性当成飞机杯鸡巴套发泄欲望根本不会顾及是否会伤害自己身体的林修，那紧紧的收缩着的粉穴直接被坚硬粗暴的肉棒直接强行的撑的展开，宛若盛放的花朵，而枫的小嘴这下也只能够吐出痛苦的呻吟，而且伴随着深入自己身体的肉棍的增多，那股在肚子里面显著的肿胀异物感也越发清晰，让她能够清楚的感觉到，自己的宝贵美丽的小穴，正在被林修用那根丑恶粗长的肉棒当成纯粹泄欲用的飞机杯，粗暴插了进来。和面对着蓝儿的时候不一样，想要将那个天真无邪的女孩儿压在身下狠狠肏弄需要费点脑子让她知道性事的美好，而面对枫这样的正常人，只要满足她保护妹妹的心愿并且手中拥有足够的把柄就可以随便淫玩这丰满的肉体让她不敢反抗，而蓝儿只要不舒服了才不管三七二十一就会推开自己。

因此，对于枫的处女小穴，林修插入肉棒的动作毫不留情，根本不像是给蓝儿破处的时候那么小心翼翼的甚至还用手指探粉穴提前润滑，粗暴的龟头强硬的挑开身下紧致的阴道蜜肉，感受到了极致舒适的包裹感，不由得又更快的插入了柔软的蜜穴深处，胯下又粗又长的肉棍在蓝儿的眼中急促的被枫那挺起的圆滚滚的白丝翘臀中心的粉白蜜穴全部的吞了进去，没有半点的阻碍。“哇，枫姐的骚穴真的好厉害，明明枫姐也是处女居然可以这么轻松的就把肉棒全部塞进自己的小小的骚穴，蓝儿总是很难做得到呢，哥哥说过，这样的女孩子是天生的大骚货，肉棒套，储精罐呢，不过也是最厉害的那种魔法少女呀，不愧是枫姐姐，呜，蓝儿也想要有这样的挨肏能力。”

她跪坐在枫的白丝蜜桃臀的后方，惊奇的望着笔直的像是一根长矛一样的捅进枫小穴当中的肉棒，一秒钟的画面都不愿意放过，眼睛一下也不眨，捅进姐姐肉穴里面的肉棍也让她回忆起了自己被大肉棒插入时那舒适到极点的感觉，忸怩着两腿不断的磨蹭着粉嫩的蜜穴，寻找着舒适的感觉，喘息着抚慰自己饥渴的小穴。而被自己的亲妹妹如此评价，那一句句不含任何恶意甚至满是羡慕的言辞以及那炙热的盯着自己臀瓣小穴目光，让枫的脸急促的红润了起来，被林修胁迫着压在身下只让她一阵屈辱和厌恶还有气愤，但是被自己的妹妹说着自己是大骚货肉棒套并且看着那根肉棒强硬的插进自己的小穴当中的时候却令她羞愧至极，明明自己才不是这样的，自己才不是什么骚货啊！句句言辞令她的心灵痛苦不已，却又令她的身体一阵紧张，那本就紧致的肉穴一下子又收缩了几分，似乎还在做着只要夹得的够紧就能阻止肉棒插进自己小穴夺走自己贞洁的美梦，但是那缠绕着坚硬肉棍的阴道蜜肉只会令林修感到成倍的舒爽，并且注意到她这不同寻常的反应。被自己的妹妹用着天真的语气叫做骚货，这个小穴反而夹得更紧了？

“蓝儿真厉害，居然还记住了这些呢，没错，枫姐这样的就是大骚货，肉棒套，比小骚货蓝儿更骚。”“我，才不是噫！”

柔软的红唇勉强的压下嘴中的痛苦呻吟，诉说着自己的不满与抗拒，但是林修才不会因为泄欲道具的拒绝停下将自己的肉棒塞进魔法少女小穴的行动，绞缠上肉棒的阴道软肉被坚挺的肉棍轻松捅开，而持续深入着粉穴的肉棒此时也总算是来到了枫的小穴当中那贞洁象征的所在地，那层薄薄的粉红色的处女膜面前，坚硬的龟头死死的顶着处女膜，随时可以将这脆弱的肉膜捅穿插破。林修感受着自己肉棍前方明显的阻力，面带喜色和玩味的稍稍努力的对着处女膜一顶，让那一层薄膜变形紧贴着肉棍，直接让枫辩解的话语全部被尖叫声给冲散，那双美丽的瞳孔此时也总算是看向了骑在她的翘起的白丝肉臀上居高临下的望着她的林修，眼中的感情复杂悲哀，鲜嫩的红唇轻轻颤抖，从那嘴型上面和目前的状况上来说，想要说的多半是不要拿走我的处女什么的吧？但是她很清楚，眼前这个充满兽欲的男人绝对不会同意的。

“哥哥的大肉棒为什么停下来了？才插进去了一点点的样子啊。姐姐的白丝大屁股抖得好厉害，啊，蓝儿知道了，一定是龟头碰到处女膜了吧？枫枫姐姐，等会儿可能会很疼，但是只要忍住了就会非常舒服哦。就像是枫枫姐姐经常说的那样，先苦后甜嘛。”“蓝儿真棒，已经可以在肏穴这方面教导自己的姐姐了呢。”

林修忍不住的笑出声来，而蓝儿也骄傲的抬起头：“是的，虽然蓝儿可能还没有姐姐这个大骚货骚，只是个小骚货，但是蓝儿被大肉棒肏穴的经验可比姐姐更丰富，所以蓝儿是更厉害的肉棒套魔法少女。”“蓝呜呀啊！”

枫实在是忍不住，想要告诫蓝儿林修教她的都不是些什么好话，但是下一刻，那根粗壮的肉棍就又一次的开始了行动，柔软的粉红处女膜面对着猛力下腰的肉棒就好像一张纸一般脆弱，坚硬的龟头噗的将薄薄的肉膜全部捅碎，而那粗长的还有一大截在小穴外面的肉棒直接猛地插进了身下的小穴半截，将处女膜破碎掉的残渣给弄的是半点不剩，全部被肉棒捣碎搅，而枫的身体猛地绷紧，蓝儿眼中那高高翘起的白丝肉臀更是不断颤抖着猛地一跳，好像比起那破处的疼痛，被肉棒插入进去的快感更令枫接迫不及待的想要将更多的肉棒吞进自己的粉穴当中，而在林修的视角里面，突进蜜道深处一大截的肉棒总算是令自己那肿胀难耐的下体感受到了这个优秀的飞机杯的美妙，肉棒最有感觉的大半都被那紧致的蜜穴全部夹住，身下的枫的那张无助悲哀的俏丽脸庞直接高高仰起，让自己看不见她的表情，但是现在肯定是一副翻着白眼吐着舌头的样子吧？毕竟被自己那么粗暴的破处插穿了那层肉膜，整个人肯定一副要裂开的感觉，因为这种屁股仰天的姿势，连处女血都全部留在了小穴里面。在自己手掌当中的白丝玉足更是僵硬无比，如此疼痛的初体验定然会给她留下一个深刻的印象，若是常人，说不定从此以后会对性爱有所阴影也说不定？但是啊，枫的小穴也和蓝儿一样都是那么淫乱，随意挑逗一下就会冒出大量的淫液，也就是说..

林修笑了笑，肉棍在那粉穴深处又是猛地一刺，一层又一层紧致的从未被人所到达过的阴道深处的蜜肉这下彻底的被整根粗长的肉棒全部开拓着分开，闭合着的深处的寂寞粉红淫肉被粗糙的龟冠狠狠蹭弄着划过，令枫那僵硬的丝足不由得弯了弯，而越发深处自己体内的肉棒也令她感受到破处的疼痛越发明显，却又和那刮弄肉壁所感受到的快感混杂起来，疼痛当中带着舒爽令她一时间错乱异常，直到粗长的肉矛彻底的将那软糯的粉穴捅弄到底，林修健硕的屁股啪的一声狠狠的压在身下的白丝肉臀上面将颤动的臀瓣撞的一沉并且完全压制住了枫的肉臀不让她抖动，而火热肿胀的坚挺龟头深吻着枫的柔软粉红的花心小嘴的那一刻，一股激烈的触电般的舒爽酸软的感觉直接从枫的花心处激荡而出，仿佛大脑的每一个神经都在颤抖，每一个细胞都在欢呼，那坚硬的龟头此时还贴着软糯的花心小嘴不断的摩擦，尽情的感受着那张小嘴对于龟头的啃咬吮吸。“哥哥的屁股一直在枫姐姐的白丝大屁股上面磨蹭来磨蹭去的，是枫姐姐的骚穴的花心咬的哥哥的大龟头很舒服么？”

“哦哈，真的非常棒啊，不仅仅是枫的花心一直在咬着我的龟头，而且这个又大又软的肥屁股压着肏的感觉就让人忍不住的想要挤扁看看啊，虽然蓝儿的小屁股也不错，可是随随便便就压住不会动弹了，压在枫姐的大屁股上面这个弹软的臀肉总让我感觉她想要用屁股将我弹开，更让人有征服感啊。”“呜，蓝儿，蓝儿的身体也会发育的，以后林修哥哥肏蓝儿的时候也可以肏到弹弹软软的大白屁股的。”

似乎是嫉妒林修感觉枫的身体肏起来更舒服，蓝儿鼓起了小脸，白丝小手忽然的啪的一下打在了枫的肉臀上面，竟然直接让那白丝臀瓣猛地一颤，而林修只觉得那夹住肉棒的粉穴忽的又一次收缩着夹紧几分，磨蹭着龟冠蜜道的嫩肉令他舒爽的身形一抖。“姐姐的坏蛋大屁股，抢走了林修哥哥的大肉棒，看蓝儿好好教训一下你。”

林修的两个沉甸甸的睾丸此刻已然紧紧的贴住了枫的白丝肉臀，伴随着林修扭动屁股的动作一下下的像是敲钟一般的敲打着两瓣弹软的肥臀，而随着蓝儿的小手啪啪的打在丰满的臀瓣上面，那两个沉重的睾丸颤抖着肿胀了起来，只因为那一下下拍打着肉臀的手掌竟然令枫的小穴富有节奏的收缩了起来，落在肉臀上打得翘臀内陷时那粉红蜜穴蜷缩起来绞住肉棍，手掌拿开时蜜穴微松而在下一刻又被打在屁股上面的小手逼迫的又一次的死死的夹住了肉棍，那张软糯的花心小嘴几乎都要把林修的龟头前端咬下了一个通红的印记，让他舒服的都吸了一口凉气，肥软的肉团在白丝的包裹下勉强的遮住了被小小的手掌打得啪啪作响的臀肉的红肿掌印，却完全没办法在肉棒面前掩盖住自己的反应，毕竟紧紧的贴着肉棍的穴内嫩肉的松紧软硬，可都被完全插进了整个阴道填满了枫的身体的肉棒无时无刻不在品尝回味着呢。“蓝儿噫呜呀呀呀！别呀啊啊啊啊！”

枫的身体抖动着，被自己妹妹打屁股的屈辱羞耻感令她忍不住的开口，但是才吐出一个字符的音节，林修就微抬屁股让自己的龟头离开那软糯的穴心，让自己粗糙的龟冠刮弄着那娇弱的阴道粉肉，令枫的音调生出两分颤抖，那份快感并非不能忍受，但是当第二个音节吐出时，那方才从翘臀上面稍微离开让白软肉臀又一次抖动起来的林修的屁股就又一次的狠狠的砸到了枫的臀瓣上面，近乎让那肉臀和布丁一般的晃动着被硬生生的砸扁成了臀饼，随之而来的自然是坚硬的龟头狠狠的顶弄着枫的软糯花心，好似攻城锤一般敲打着那柔软的宫颈。面对如此粗暴的攻势，枫那无力的垂在两边的手掌蜷缩起来抓紧了床单，而那张布满羞涩的脸庞一瞬间就化作了被肏的舒服到极点的阿黑颜，两眼上翻而香舌外吐，胸前的丰满的巨乳也随之摇晃着，几乎都要甩的够得着她的嘴唇，面对着破处的痛苦忍受许久的粉穴如今面对着这袭击而来的恐怖快感死死的绞住了肉棍，溢出了大股大股的透明的淫液滋润着塞在穴内的肉棒，彻底将整根肉棒从里到外的全部泡湿，浑身上下没有一个部位不在因为这种感觉而颤抖不已，而身体更是在不断的忍受着一股奇怪的感觉，她不知道那是高潮的预兆，只感觉那种奇怪的满溢感几乎让自己要尿出来，下意识的强行忍住，大脑当中已然空荡荡的一片空白，而那张嘴中对于蓝儿的言谈，自然也就再也讲不出半个字了。

“打得好啊蓝儿！枫姐的骚穴在你的小手打到她屁股上面的时候在不停的舒服的夹着我的肉棒呢，蓝儿要是这么打下去，恐怕枫很快就要高潮了，到时候说不定会直接高潮的因为流失太多魔力直接晕过去，蓝儿还有机会吃到我的肉棒呢。”富有节奏的收缩着的蜜穴插起来简直让肉棒舒服的程度翻了好几倍，为了持续享受这种快感，只是一秒钟林修就想出了诱骗蓝儿继续用小手拍打自己姐姐的大白屁股的理由，而蓝儿双眼一亮，坚定的点头：“我明白了！蓝儿会一直打着姐姐的大屁股的，不过真没想到枫姐姐居然就是被打屁股也会舒服呢，不愧是大骚货。”

肥美的肉臀此时好像成了演奏用的乐器，白丝小手毫不心疼的打在上面发出清脆的啪啪啪的敲击声，而骑在肉臀上面的林修也加入了这场音乐会，从粉红的蜜穴当中快速的抽出着肉棒几乎要将阴道当中的死死的缠着巨棍的蜜肉全部带出体外，连带着整个阴唇也都显著的向上凸起扒着肉棒不放，而那龟冠刮弄肉壁的快感几乎要让枫直接到达高潮，柔软的白嫩臀瓣颤抖不已，而下一刻，他的屁股猛地下落，肉棍咕叽的冲进那方才刚刚破处却溢出了大量淫液的阴道当中，将水沫捣弄的滋滋作响，紧接着林修的屁股狠狠的砸在枫肥厚的白丝肉臀上面，发出了极其清晰的啪的一声，蓝儿就算拍十下这白丝丰臀的声音怕是也没有这一下响亮，而那坚硬火热的大龟头更是狠狠的捣弄着自己的最终目标，将那花心撞的一阵发颤，而这场交响乐当中声音最大的却不是这交合碰撞着的屁股，因为枫的那张红唇当中的呻吟足以掩盖所有的其余的杂音。“不要哦齁齁齁！！”

被肉棒狠狠的重击着穴心之后，枫只感觉完全没办法控制住自己的身体，激烈的电流刺激的自己浑身酥软的提不起一丝力气，绷紧的身体也彻底放开直接被送上了高潮，巨量的快感冲击着她让她的小穴开闸泄洪并且那张美丽的红唇当中几乎发出了仿若母猪一般的淫叫声，被肉棒堵住的粉穴喷溅出了大量的淫液冲刷着林修的龟头让他的脸上露出些许舒适的表情，而激烈的从小穴当中爆发出的淫液喷出了蜜穴直接打在了蓝儿的小脸上面，就和之前她看着蓝儿被肉棒插到高潮的时候差不多，但是面对着直接喷到了自己脸上的姐姐的淫液，蓝儿没有露出半点不满，甚至十分高兴。姐姐被打着屁股肏着骚穴高潮了，自己的小穴有机会吃到林修哥哥的大肉棒了。

她就差欢呼出声来了，那双灵活的小手更是连绵不绝的打在了枫的肥嫩肉臀上面，是必要让枫高潮的失去意识，好从她的骚穴里面将自己心爱的大肉棒抢回来。林修当然也不会因为身下的泄精工具的高潮就放弃使用这么一个不断收缩着的极品飞机杯，龟头稍微磨蹭了两下软糯抖动不断啃咬龟头的花心小嘴之后就又一次的离开穴心，那贴着枫的丰满白臀上面的屁股缓缓离开，让被挤扁的厚实肉臀一颤一颤的弹回原本仿若成熟的要冒汁的蜜桃般的形状，又在下一刻狠狠的砸在了臀瓣上面，将枫的肉臀所有的挣扎反抗摇摇晃晃的美妙臀肉全部用自己粗大坚挺的肉棒和作为雄性的力量全部镇压着，左右磨蹭着软糯巨臀的美好触感并且用肉棍享受着湿漉漉的极品骚穴的仿佛有生命力一般的包夹吮吸。重复的抽插动作单调无比，却又令人兴奋舒服的根本停不下来，巨大的肉棒在枫的仰天翘起的肥臀蜜穴当中急促的进进出出，将身下的柔软的肥美臀肉砸的颤动不已，一波未平一波又起的臀浪将蓝儿啪啪的打在丰臀上面的小手都给淹没殆尽，而那初尝性事却因为身体的敏感和魔力反应而完全发情的枫的红唇里面淫乱下流的仿若母猪般的呻吟声更是完全的停不下来。

“哦齁齁齁！！慢一点慢一点！大肉棒把枫的骚穴肏烂了！”大量的淫液充斥着整个紧致粉嫩的蜜穴，泥泞不堪的蜜肉让那在粉穴当中进进出出的肉棒抽出的时候都像是从土坑里面拔萝卜一般费力的拖泥带水的将淫液粉肉抽的带出体外，而这样又湿又紧还在一松一夹的小穴则是令林修完全停不下动腰的动作，整根肉棒每进入一层枫的小穴就好像进入了一张全新的小嘴被她用着不同的力道啃咬着自己的肉棍上上下下，而每次狠狠的砸在枫的大屁股上，这个肥软弹嫩的肉臀还都在对着自己施加着反作用力，让自己能够更快的从那吸力无穷的肉穴抽出自己的肉棍并且在下一次用更加强大的力道再一次的狠砸枫的肥臀。

“哦，枫的大屁股小穴，真是太会吸了，好棒的鸡巴套飞机杯。”林修此时已然放开了枫的脚丫，之前之所以拿捏着这两个骚蹄子还是因为害怕这个身体素质超凡的魔法少女会因为疼痛控制不住的蹬开自己，现在的她已经被自己肏的只会发出像是母猪一样的淫叫声了自然也就不需要了，虽然说枫的白丝脚丫倒也不错，又香又软的像是雪糕一样让人着迷，但是他还是更喜欢那胸前的被自己狠狠的肏着小穴砸着大屁股一下下甩动着的两团饱满的酥乳，他俯下身子将脸庞埋进了两团雪乳当中，隔着衣服感受着柔软丰满圆润的乳房的触感，脸上的温热软糯是在蓝儿的小胸脯里面感受不到的，而手掌完全的陷入香甜的乳肉当中更一种令人着迷的享受。

那不断的在枫的大白屁股上面耸动的宛若一条公狗一般的腰身丝毫没有半点停缓或者减慢速度的意思，反倒是这样完全的压在身下丰满美丽的魔法少女的肉体上的姿势让林修耸动屁股的速度更快了几分，几乎都要晃出残影来，就好像是最大功率马达全开的打桩机一样将那两个肥美的肉团砸的晃荡出一阵阵的臀影，已然让蓝儿看的都感觉有些晕晕的，几乎感觉自己姐姐的两个肥软的屁股晃动着都好像变成了六个带着白丝包装的大白面团，但是无论肥臀怎么摇晃，却始终无法逃离被身上的男人爆肏骚穴的命运，晃动的幅度始终处于一个大概的范围，不会逃离出去，也使得蓝儿的小手不会失去目标，无非就是两个肥嫩的屁股蛋的全部面积都被蓝儿用小手打了个遍。此时的蓝儿已经闭上了双眼，除了拍打枫的肉臀的位置已经被她熟记于心了之外，更重要的原因还是那急促的抽插粉穴的肉棍每次整根插入都会溅出一大股淫液喷到她的脸上，而抽出的时候也会带着淫穴里面分泌出的透明淫水射到她的小脸上，虽然味道没什么怪异的，可是不小心的打在眼睛里面的话，稍微有一点疼。

“哦齁！！去了啊！又要被大鸡巴肏的去了啊！”那揉搓着胸部的大手或许是成为了压倒骆驼的最后一根稻草，枫只感觉自己的大脑被每次插入都是全根进入狠敲花心的肉棒搅动的一片空白完全的变成了浆糊，无论是小穴还是脑海里面都是乱七八糟的什么也无法想象，而巨乳上面的大手的揉搓配合着那再一次的插到自己的花心的肉棒则是令她又一次的高高的翘起了自己的两条挣脱了林修束缚的大腿，蜷缩着脚趾抽搐着肉臀喷出大股的高潮蜜液，两只无处安放的白丝玉掌不知道何时已然缠上了林修脖颈处，紧紧的搂住了林修索取着更多的快感。体力和神智仿佛一同伴随着从粉穴当中喷出的淫液排出了体外，那张美丽的脸庞上面已经看不到半点原本魔法少女的优雅与清高，只剩下了母猪一般的翻白的双目，里面带着少许不知道是悲哀还是痛苦又或者更多的是欢愉的泪珠，柔软的红唇微微的张开，鲜嫩的香舌无力的垂在嘴角边上还在微微颤抖着，同时还流出了些许的晶莹的唾液。

被死死的压着颤抖着的白丝肥臀缓缓的平息了下来，享受着高潮的颤动粉穴按摩的林修感受到身下的鸡巴套按摩吮吸自己肉棒的频率又变得缓慢了下来，便丝毫不顾枫还处于高潮的余韵当中又一次的急促的动起了腰，势必要将枫再一次的肏到高潮，让她再一次的努力的用紧致的刚刚破处的粉穴夹紧鸡巴，让自己享受着那股极致舒爽的吸精蜜穴的触感。枫空荡荡的大脑眨眼间又一次的被急促的肏穴快感完全充满，舒服过头的感觉几乎让她好像要忘掉一切，而那不断的进出填满了自己蜜穴的林修的肉棒更是在一次次的抽插之后又肿大了几分将蜜道又拓宽些许，那插入的力道此时更是再一次的变大了不少，几乎要彻底的将她的丰臀砸扁，并且好像要顶穿她的花心，直刺她的子宫，巨量的快感无法冲散她心中的惊恐，雌性的本能令她在无与伦比的欢愉当中意识到了身上这个正在狠肏她的男人此时到达了一种怎么样的状态，他要射精了，他的鸡巴要死死的插在自己的蜜穴里面射精了，而且这个力道和节奏绝对是要顶着自己的子宫内射的！枫瞪大了美丽的双目，咿咿呀呀的小嘴当中此时又增添了几分颤音，抗拒的话语每一次都被那狠狠的肏弄穴心的坚硬肉棍打得稀烂，浑身上下激烈的颤抖了起来。

“你这淫乱的母猪！一点眼力见都没有，都隔着一副揉了这么久，还不快给我把你的两个肥奶子给露出来让我吃！”林修的肉棒此时已经完全的征服了枫的淫乱的肉体，取得了压倒性的胜利，让此刻的枫完全没办法抗拒林修的要求，几乎要被巨棍顶穿阴道的极度的疼痛和快感让她直接解除了胸部的灵衣，让丰满的巨乳挣脱了衣物的束缚展露了出来，林修一口含住了粉红的樱桃，满嘴香软的乳肉直接让他贪婪的吮吸了起来，仿佛是在吸取着母亲的乳房一般的感觉让他的心中生出一股背德的刺激感，耸动的公狗腰忽然的一边抽插着一边左摇右晃起来，带的那插入骚穴的肉棍胡乱的搅动着泥泞不堪的骚穴，更加有力的刺激着枫的某一边的阴道壁，偶尔刮过淫穴当中的G点让枫高昂起脑袋露出更加不堪的表情，两条白丝长腿此时因为那份快感诚实的缠在了林修的腰上，无论是谁看见了，恐怕都没办法从这张淫乱的脸庞和抱着男人不放索求更多被肏弄的快感的行径上面认出这是那个强大的红色魔法少女吧？

“爽死，这个大屁股母猪操起来就是和小号的鸡巴套不一样啊，果然还是这样丰满的肉体最适合怀上孩子，枫姐！我要射了！要射到你这个大屁股母猪的子宫里面了！给我张开子宫口把我的精液全部吃进去怀上我的孩子！”林修一边大力爆肏着枫的大屁股骚穴，一边义正言辞的用因为埋到了巨乳当中有些含糊不清的声音发表着自己的射精泄欲的宣言，似乎丝毫不觉得将精液射到不喜欢甚至讨厌他的枫的子宫里面让她怀孕有什么不对的地方，而被肏的生不出半点反抗意识已然百依百顺的枫听到了这番下流无理的话之后心中第一时间竟然没有生出什么恼怒羞涩的情绪，反倒是一股发情的嫣红遍布了整具柔软的躯体，一股魔力在身体当中运转着，那坚韧柔软的小小子宫口竟然真的主动的微微张开了小嘴，而在下一刻，狠肏粉穴的大肉棒噗的冲进了软糯湿润温热的阴道当中，毫不费力的分开柔软的穴肉，狠狠的撞上了枫的柔软的宫颈，林修之前感受到的无比柔韧的阻碍此刻却突然变得稍微有些脆弱，肿胀的大龟头落下少许之后竟然直接滑进了一个新的天地，那挤的白丝肥臀一扁的屁股又下沉几分，死死的按住了身下颤抖不已的白丝肉臀不放，小巧温热粉红的肉袋死死的贴住了林修的龟头，简直就好像给他的龟头套上了一个肉做的会活动的避孕套，而那宫颈小嘴此时则是死死的咬住了他的龟冠沟。

林修高昂起头，只觉得爽的不能自己，而胀大的肉棒彻底的来到了极限，射精的欲望占据了他的大脑，身下颤动的肥臀不知道怎么让他心情烦躁，或许是雄性的本能令他感觉这样抖动屁股的雌臀受孕的机会不大，他的两条大腿忽的弯曲，从骑在枫的肉臀上面化作了夹住了枫的肥臀的状态，直夹得臀肉暴涨变得更加突出浑圆，也让蓝儿能够更加简单的拍打这突出的臀瓣，此时的蓝儿看两人交合的场景已然完全着迷，只剩下了机械重复性的动作，却依旧令枫的臀肉抖动不已。将美臀完全固定住，让这个丰臀不再能够晃动着挣脱自己的肉棒对于枫子宫的内射配种灌精之后，林修好似完成了最后的心愿，那方才微微沉寂平息的紧紧的贴在身下肥软的白丝肉臀的屁股猛地一阵耸动，林修，开始在枫的子宫当中排泄精液了起来。

胀大的龟头噗嗤噗嗤的喷射出白浊腥臭的火热精浆，冲刷着那紧贴着龟头的薄薄的粉红子宫内壁，而感受到那粘稠的精液像是高压水枪一般的冲击着自己最为宝贵的子宫的枫不由得翻起了白眼，因为那份激烈的快感发出了毫无廉耻的母猪淫叫：“唔哦齁！精液，精液全部都进来了，子宫要被白浊精液灌满了啊哦齁齁！肚子要被精液撑大了！不行不行不行啊！但是为什么会这么舒服哦齁齁！”肥软的被男人有力的大腿死死夹住的白丝肉臀一下下的激烈的抖动着，好像在这样表达着那极致的被滚烫火热粘稠的腥臭精液冲击着柔软敏感的子宫肉壁的快乐，被男人死死的压抑着的肉体所能表达出的反应也就是那紧紧的缠绕着男人腰肢的两条大腿，白丝脚趾缩了又缩，搂住林修脖子的双手也越发用力，实际上被火热黏精冲刷着子宫内壁的枫此时已经到达了又一个高潮了。

舒服的抖动着的肥臀却又好像在极端的畏惧着那被播种受精的命运，想要挣脱压在身上在自己的子宫内排泄着充满淫欲的粘稠精液的男人，但是只是抖动屁股哪里可能挣脱的了压在自己身上的男人？感受到身下雌畜的无力的挣扎，那压在枫的白丝肉臀上面的屁股忽的又猛地一抬，还没等枫欢喜多少，那还在喷发着精液的龟头脱离窄小的子宫甚至还没有将精液泄到阴道壁上就又一次的挺进了小小的孕袋，这次直接将粉红的孕袋带的都往枫的身体内部凹陷了几分，强有力的对子宫的冲击让她的俏脸上布满了崩坏的神情，而那白软的肉臀被这么一肏彻底的安分了下来，完全的接受了成为男人泄欲肉棒套的命运迎接着林修的灌精，粉嫩的淫穴充斥着无限的谄媚咬合按摩侍奉着插入体内的坚硬肉棍，让林修感受到了成倍的射精快感，又扑哧扑哧的喷出几大股粘稠的精浆往枫的小小的孕袋当中排泄了出来。贴着枫的屁股的两个精液袋一缩一缩的将粘稠的腥臭精液全部装填到了肉棍当中最后射进枫的肚子里面，而已然被调教成小淫娃的蓝儿此时也完全没办法压抑住自己对精液的渴望，忽的凑了上来用甜美的小嘴吸住了林修的一个睾丸，都吸出了滋啵滋啵的声音，似乎是想要隔着肉袋吸出美味的精液牛奶来，同时也完全没有停下拍打枫的美臀的动作。

温暖热情的小嘴对着蛋蛋这么一吸直接让林修忽的倒吸一口凉气，只觉得自己的睾丸里面的白浊的精液好像真的要被蓝儿的小嘴吸出来，两个肉袋明明处于射精当中将精液排出的状况正在缓缓瘪下，会被这么一吸竟然忽的一鼓，强劲有力的精液炮弹对于枫的粉红子宫的轰击火力又增强了足足数倍，噗叽噗叽的将那已经被射满白浊精液的小子宫里面方才沉淀了些许的精浆又一次的搅动着变得更加的浑浊了起来，而枫的嘴中的母猪般的淫叫声也完全的无法停下，本来就被白浊的精液撑的鼓起的小肚子这下再次变得更加浑圆，几乎都让枫变得像是一个怀胎十月的孕妇一般。“哈啊..爽到。居然说让你张开宫颈就张开宫颈，结果给我全部把精液射进了子宫，真是个名副其实的骚货。”

将最后一股精液都射进了枫的子宫里面之后，林修舒爽的叹了口气，毫不留情的从那灌满浓精的枫的飞机杯肉穴当中将肉棒抽了出来，一拔出肉棒之后粉软红肿的肉穴就开始大股大股的溢出着浓精，纵然是高高仰起专门为了让精液保存在小穴里面摆出的种付位，面对着过量填满了子宫小穴的巨量精液也依旧没办法将所有精子都留存在自己的肚子里面。枫此时被子宫零距离内射刺激的失去了意识，但是也还勉强的保持着变身的姿态，蓝儿面露失望，因为无论是林修肏枫的时候表现出的舒服还是对枫肉体的赞美，都让自己的身体显得稍微有些没用，而枫更是直言要抢走所有的肉棒精液，也就是说自己以后可能没办法做舒服的事情了么？她不甘心的摇摇头，望向林修。“林修哥哥，快用鸡巴套子蓝儿的小穴吧，蓝儿，蓝儿也想要被爆肏骚穴，蓝儿也会努力的张开宫颈让哥哥射进子宫里面的，请不要只用姐姐的骚穴啦。”

身前的蓝色魔法少女的请求让林修面露笑容，挺起了脏兮兮的肉棒就将蓝儿放了上去，快速随意的使用着这小小的便利飞机杯，至于说和枫约好的不对她妹妹出手？有什么必要遵守么？少女纯真的淫叫又一次响起，成熟的美人枫肥软的白丝屁股一抖一抖的，肿胀的小穴里面潺潺的流淌着白黏的精液河流，直到溢出的精子将臀下的床垫化作了精液温泉，甚至将小半个肉臀给泡在了精液里面时，蓝儿又一次的被插到了身体最深处的大肉棒狠狠的往肚子里面灌进了一大泡浓浓的腥臭精液，而这次那阻拦保护蓝儿的人，已然也化作了林修的精液便器，装满了一肚子浓精，被富有活力的精子强奸着宫内排出的卵子。

–“姐姐小心！”

蓝儿挥舞着手中的蓝色魔杖释放出一发绚丽的光炮，正好命中了那枫身后的一名伺机偷袭的丑陋魔物，将那魔物打成灰飞。枫对着妹妹轻轻点头，并未多言什么，脸上写满了严肃，只因为此时的她们已然被数十名魔物包围，眼中尽是丑恶的身影，她聚气凝神提起手中猩红的长枪，摆出了一个放马过来的姿势，只不过，那张肃穆的美丽的脸庞上面隐约的带着些许的不适，和平日里稳如泰山一般的身形比起来，两条比之修长的白丝长腿正在轻微的抖动着。

蓝儿倒是脸上写满了兴奋，一边释放着光炮轰击着靠上来的魔物，一边微微的喘息着，明明本身是一名依靠宣泄魔力释放光炮进行战斗并不怎么消耗体力的魔法少女，纵然是年纪偏小，也不至于才战斗这么一会儿就累的直喘气才对。这次的魔物侵袭进攻非同寻常，不仅是在大庭广众之下而且规模还极大，几乎快要到达军队的规模，因此电视台已然开始直播起蓝儿和枫与大量魔物之间的战斗。

“观众朋友们大家好，广发市乌光区发生一起大规模的魔物侵袭事件，因为魔法少女到达救援及时暂无人员伤亡，请所有居民不要靠近事发现场，竭尽可能的支撑我们的两位救世主女英雄，现在有请在场记者为我们进行战斗直播。”现代武器无法对魔物造成伤害，若是不含有魔力的话，几乎连稍微阻拦一下都不可能，因此，人类唯一的希望便是蓝儿和枫这两名魔法少女了。

“我们可以看到两名英姿煞爽的魔法少女挥手之间就消灭了大量的魔物，但是今天侵袭的魔物无论是数量还是质量都出奇的强力，小小的蓝色魔法少女此时已经气喘连连，而红色的魔法少女则是奋不顾身的冲往了魔物堆当中拼了命一般的攻击着魔物，这全都是为了守护大家的安全，请为她们两个一起加油吧！”看着电视上面的直播，林修微微一笑，他随手将手中的电视遥控器放在茶几上面，拿起了桌上的两个一红一蓝的控制器。

“不过是一堆杂兵罢了，真是非常的努力呢，枫姐。”林修的手掌毫不留情的按下了红色控制器上面的四点的按钮当中最下面的两个按钮，将强度调到最大。

“呜噫！”枫那美丽的俏脸忽的银牙一咬，撑起长枪对着身后一蹬的两条有力的大腿猛地一颤，本来应该被她活活踢飞的魔物只感觉到脸上一疼，连连退后两步手掌居然直接抓住了那白丝长腿上面的红色高跟鞋，最后居然勉强的保持住了平衡，没有倒下，甚至连它自己都没有想到一脸懵逼。

“不许欺负枫枫姐姐！看招！”啪的一发强力的光炮将魔物之间打散，而枫也总算是从魔物手中夺回了自己的大腿，明明是又一次的消灭了一只魔物，枫的脸上却没有丝毫的喜色，满脸忍耐的表情当中甚至还有几分痛苦，修长的白丝长腿一颤一颤的，那眼角几乎都要溢出泪花。

“似乎连红色魔法少女都已经体力不支了！糟糕了！难道今天魔法少女们要面对失败么！？”场外的记者的话被枫清晰的听在耳中，她强行打起精神，提枪刺击！戳穿又一名魔物的心脏，然后继续的朝着魔物群中进发。

为什么，偏偏在这种时候..才干掉这么点敌人，怎么可能会体力不支啊！握紧长枪的白丝玉掌此时都有些颤动，在那一身便于战斗的魔法少女灵装之下，隐藏的是隐私部位挂着跳蛋的美丽肉体，一对丰满的乳房上面一左一右的有着两个安稳不动的跳蛋被透明胶黏在了枫的樱桃般可爱柔嫩的乳头上面，而下半身的小巧阴蒂上面也被绑了一个粉红的跳蛋，此时正在不断的颤抖按摩着枫的粉嫩的小阴蒂，让她的大腿不停的发颤从粉穴当中流出大量的淫液，但是这只是体外的跳蛋而已，深邃饱满的肥嫩小穴的最深处当中，一大堆数不清的跳蛋填满了整个肉穴，此时正在激烈的抖动着她骚穴当中的敏感淫肉，发出嗡嗡嗡的机械运转的声音和淫液激荡的声音，而林修之前所按下的按钮，自然是控制这些跳蛋的开关，也是因为忽然的被那么多的跳蛋刺激小穴阴蒂，枫才会忽然的腿软。

这些跳蛋自然是林修的要求，拿那些视频进行胁迫的林修如今更是变本加厉的要求枫和蓝儿在战斗时也要接受他的淫玩调教，面对着把柄越来越多的林修，枫也只能无奈的接受下他的条件，答应他带着他挑选控制的性玩具去进行魔法少女的活动，至于说蓝儿？她一听到可以一边做魔法少女一边做舒服的事情就冒着星星眼的同意了，只不过试了许多的玩具之后，她还是感觉做林修的鸡巴套更加的舒服，但是那份保护普通人的责任感和正义感还是令她继续保持着魔法少女的活动，至少比起以前，带着各种玩具消灭魔物更舒服一些，就算不如被大鸡巴狠肏骚穴也好过什么都没有。现在的蓝儿的身上外表自然也是什么都看不出来的，不过那身蓝色的礼装下，有着两个同样的跳蛋死死的贴着蓝儿的小乳头不放，没有多余的赘肉的小胸脯可以被跳蛋振动整个乳头的肌肤，蓝儿倒是相当的喜欢这样的玩具，甚至比起林修的手掌更加喜欢，毕竟林修总是一副想要捏爆她的小奶子一样的感觉，总会有些疼疼的，林修则是无所谓，软乎乎的小馒头的触感哪里比得上枫的大肥奶？他肏蓝儿的骚穴时候总会捏着枫的大奶子不放，强行的吻弄啃咬着枫的饱满巨乳，就好像身下的小小的蓝儿真的只是个飞机杯一样，蓝儿也很喜欢这样被肏，粗暴的被当成道具一样毫不怜惜的狠插会让的小穴感觉刺激的不得了。

蓝儿和枫不一样的地方在于下半身的道具，枫是被跳蛋塞满了淫乱的骚穴，而蓝儿的小穴当中则是插入了一根粗大的电动按摩棒，那按摩棒的末端还有个分支，当整根按摩棒全部塞进了蓝儿的小穴的时候，那分支也会正正好好的按到蓝儿的小小的阴蒂上面，之所以给蓝儿插按摩棒，也有另外一种原因。“姐姐大人居然可以主动的分开子宫口让哥哥的精液全部灌进子宫啊，可是蓝儿虽然很努力的迎合大鸡巴，但是要张开身体内部的嘴巴真的好难啊。”

“这种事情，应该也是可以锻炼的，只要被肉棒多捅多顶蓝儿的小小的子宫口，蓝儿应该就能够张开宫颈小嘴吃哥哥的精液了，哥哥送你这个按摩棒，一直插在小穴里面，等哥哥按下开关，它就会开始在蓝儿的小骚穴里面抽插快速的顶弄蓝儿的子宫口了，只要棒棒顶的快，宫颈小嘴自然开。”为了能够张开子宫口将林修的肉棒吞下去，蓝儿可是全天候都塞着这根按摩棒的，无论是上课时，读书时，还是和同学玩闹的时候，又或者是现在作为魔法少女消灭魔物的时候，那根粗壮的按摩棒一直都塞在她的小穴里面，林修会随机的按下按钮让按摩棒启动，那是按摩棒便会前后移动三厘米的对着宫颈一阵撞击，而且那按摩棒的分支更是会不停的按挤蓝儿敏感的小阴蒂，就算是比不上林修本人的鸡巴也会让身娇体弱敏感非常的蓝儿的小穴插得淫汁四溢，若是稍微持续的久一点就会让蓝儿到达高潮。而蓝儿之所以面色绯红微微喘息，也只是因为小穴当中一直塞着按摩棒，只是微微的移动就会扯得小穴内部一阵舒适。

明明是事关大量生命生死存亡的战斗，为什么那个无耻的家伙，会在这种时候选择开启开关啊！？枫将自己的恼火全部化作力量攻击着眼前的魔物，那身上的跳蛋此时已然不再运动着，让她可以尽情的使出全力攻击这些魔物，但是这并不一定是一个好消息，她都不用看，就能够感受到身后的蓝儿那充满媚意的吐息，无疑是安插在蓝儿身上的玩具此时也已经开始了运动，她闪到蓝儿的身旁，准备保护被按摩棒插弄小穴的蓝儿，耳中除了魔物的呼喊胁迫，更是可以清晰的听见按摩棒对着蓝儿淫靡湿润的小穴抽插挤弄出大量淫液的咕叽咕叽的下流的声音，更可怕的是，听见这样的声音之后，比起恼怒，她感受到的更多的是羞涩和空虚，以及渴望，希望自己小穴里面的跳蛋动起来，想要被林修那粗大的肉棒狠狠的肏弄淫穴，往自己的肚子里面灌入他浓稠的精液，享受那浓精的温热和灌满肚子的充实感。

“砰！”开枪的声音忽然传来，枫下意识的望向声音来源，只看见一只犬形魔物扑了过来，被子弹射穿了前臂，但是动作却只是微微一顿，空洞的躯体极速的恢复，但是下一刻鲜红的长桥就刺穿了魔物的脑袋，枫吐息着，心脏跳动的飞快。

若是被那魔物扑倒，定然会受伤的，若是平时不算什么，但是现在可就..她对着天空当中的隐约的黑影比了个大拇指，那是一名全副武装的狙击手，无法对魔物造成伤害的他们，也只有提醒的能力了。

“刚刚真是非常的惊险啊！因为面对大量魔物过份的体力消耗，两名魔法少女的警戒性显著下降了，不过好在我们的军队也在竭尽全力的帮助魔法少女们..”记者的话让枫重新的回过神，露出一丝苦笑，体力消耗，确实是有的，但是显然和这些在面前的魔物没有关系，消灭这些东西，只不过是小菜一碟而已，关键是那在自己小穴里面不时跳动的跳蛋，还有那抽插着蓝儿小穴的讨厌的按摩棒啊。

“枫枫姐姐大人啊啊呜嗯，蓝儿呀呜啊嗯嗯慢一点，蓝儿好像要去了噫噫呜，掩，掩护一下蓝儿。”蓝儿忽的扯住枫的衣角，让枫转过头来望向她，却看见她另一只手捂住了自己的腿间粉穴，面色迷离，眼角带着些许因为被急促的按摩棒疯狂的捅着花心而不由得溢出的晶莹的泪珠，小嘴里面吐出的请求也断断续续的不成章法，并不是害怕魔物的攻击或者是自己高潮的样子被电视直播出去，仅仅是因为如果在这种时候被打断了的话，就不能尽情的享受舒服的高潮了。

枫的心中猛地一颤，知道蓝儿多半是不可能再忍多久了，那在蓝儿小穴里面活动的按摩棒怕是也已经开到了最大功率，她手中鲜红的长矛忽的对着地面猛地一刺，鲜红的魔力振动了全场，燃起的烈炎环绕包裹了整个战场，急促上升的温度让身处其中的魔物身上都冒出一股焦味，而冲天的烈炎更是让所有人都无法看清场上的情形。“是红色魔法少女的绝招，堪称烈炎焚天一般的场景！尽管我们没办法看清楚场上的具体情形，但是可以清晰的听见魔物被焚烧殆尽的声音！为了保护群众，红色魔法少女使用了这个耗费大量魔力的绝招！这一招的攻击范围实在是太大，并且上次的红色魔法少女释放过这一招之后，近乎半个月都不曾出现在大众的视线当中，尽管本台记者并不清楚释放条件，但是显然需要付出不小的代价，若不是这次的魔物过多并且群众已然完全撤离，恐怕是两败俱伤的抉择，感谢红色魔法少女的付出。”

至于说那魔物的痛苦的喊叫当中所参杂的娇媚的高潮呻吟声，则是仅有枫和蓝儿两个人能够听的清楚了。记者感动的话让枫一阵羞愧，自己使用这招的主要目的倒不是用来消灭魔物什么的，只不过是要掩盖蓝儿高潮的样子而已，而记者唯一说对的一点，便是使用这一招确实需要大量的魔力。

滔天的烈焰毁灭了在场的一切魔物，而枫则是感受到了背上自己的妹妹那柔弱的身体颤抖的幅度之大和呻吟声当中所蕴含了的快感究竟有多么的强烈，蓝儿两眼翻白香舌轻吐，张开双腿腰肢前拱，内裤当中出现的明显的按摩棒的突起不断的振动，白软的馒头小穴噗噗的抽搐着喷溅着晶莹透明的淫液，洒在那周边的火焰上，几乎就是一副想要用自己小穴里面喷出的淫水浇灭这场大火的模样，而蓝儿的高潮淫水虽多，在那滔天的烈炎面前却仍然显得分外稀少，可是就是那么几滴淫液，却竟然真的将火焰扑灭了。毕竟枫放出的烈炎并不是真的火焰，而是由魔力构成的烈火，而枫淫水当中也含有着魔力，冲突的两股魔力相互交缠，最后也就互相抵消了，枫忽的紧张起来，加大了魔力的输出，因为被淫液扑灭了火焰，自己的妹妹这么一副痴女高潮的模样就要彻底的暴露在电视机前所有的观众的眼中了！

滔滔烈火与蓝儿小穴里面喷出的源源不绝的淫水一下下的对冲着，竟然升起了一阵白茫茫的水蒸气，将整个场地又增添了几丝仙气与迷离。“看起来蓝色魔法少女也不甘示弱的使用了绝技，上次两名魔法少女一同的配合是什么时候！？那可是几乎能够毁灭城市的危机啊！两人魔力构成的水火交融蒸发出的水蒸气能够不伤人丝毫将所有的魔物全部消灭！难道说这次的魔物也强的可怕么！？情报人员究竟是干什么的，居然让魔物在这种人流密集的地方繁衍壮大！”

记者的言辞让枫心中生出一丝羞愧，自己和蓝儿的配合绝技，他倒是没有说错，可是现在根本不是什么配合绝技啊，只不过是蓝儿张开大腿用小穴在对着自己的魔力火焰喷着富含魔力的淫水弄出来的水蒸气啊..自己和妹妹曾经的美好回忆，又一次的被那个可恨的男人给玷污了..

姐妹之间珠联合璧的绝技，被蓝儿那下流淫秽的姿态完全冲垮..枫牙关紧咬，几乎都嘎吱嘎吱的咬出声来，但是释放绝技宣泄魔力的行为却不由得让她的身体感到一阵虚弱，脖颈上的红色丝带宝石此时也闪烁着光芒，而高潮的差不多了的蓝儿宝石的颜色也变得稍微有些浅淡，大量的淫水从小穴内部喷出加上之前在学校上课时就被林修控制着按摩棒顶弄小穴到达高潮了数次导致了她的魔力也飞速的消耗着。

火焰与烟尘最终缓缓散去，而场上的两名魔法少女的人影最后却也都消失不见，魔物已然在那烈炎当中消失殆尽，而当地的善后人员赶忙入场处理这杂乱无章的战场。蓝儿与枫此时进入了街边的角落，互相依靠着休息着，两人的双眼都一眨一眨的几乎要睡过去，与魔物的战斗并非是消耗魔力的主要因素，核心原因也都是因为那在两人小穴当中不时振动的小玩具。

枫咬咬牙，勉强的支撑着疲惫的身子撑起面色迷离享受着高潮余韵的蓝儿，蓝儿大大的张开的双腿当中嗡嗡振动着的按摩棒此时总算是停了下来，但是敏感的小肉穴却好像还在回味那被激烈抽插的滋味，而小小的子宫孕袋此时格外的空虚，明明已然到达了那么多次高潮，但是那温热粘腻的精液却没有进入过自己的肚子里面一星半点，饥渴的肉穴和贪婪的子宫小嘴一下一下的啃咬吮吸着粗糙的棒身材质，似乎是想要激起那阳具的性欲，可是她们并不能认识到这无生命的器具完全受控于林修手中的遥控器，无论是淫乱的肉穴怎么挑逗这粗糙的阳具，也都没办法让这根阳具再次动起来。消灭完魔物之后，必须，要在半个小时之内回到家中，接受那家伙的淫玩啊..

林修那居高临下理所当然的身影仿佛又浮现在了她的眼前，让枫的眼中生出一丝愠怒，却又必须忍耐。“鸡巴套当然要一直装着鸡巴，没有你们两个鸡巴套，我的鸡巴很难受啊。消灭魔物当然可以，但是如果离开的太久，我感觉把那些照片分享给喜欢两位魔法少女的大家一起欣赏似乎也挺不错的。”

这个混蛋脑子里面就没有除了做爱以外的东西么！？似乎是有的，对于凌辱她们两个，林修倒是也非常的性趣十足，事实上这些天她们出来消灭魔物的时候，很多情况下都是肚子里面装满了一子宫的林修射出来的腥臭白浊的精液跑出来战斗的，导致了当时她们消灭魔物的时候都不敢动作幅度太大，因为一旦过于用力，不小心的从子宫里面溢出的精液就会甩出自己的粉红小穴，战斗的场地上就会被精液的味道所填满，而若是被射满精液的小穴的模样被人看见就更是令人羞耻的想死了。

“枫枫姐姐，要回去吃哥哥的大肉棒了么？”感受到枫的动作，蓝儿猛地惊醒，从沉浸于高潮的快乐当中回到了现实，她望向带着她移动的枫的眼中充满了羡慕，因为林修在出来之前也说过，谁消灭的魔物更多，谁就能先用骚穴吃他的肉棒。而刚刚之所以被蓝儿救了之后枫并不感到喜悦的原因却也有这么一个因素，如果输给妹妹，妹妹就会被那个男人顶着肚子灌精了啊，不过好在最后在消灭魔物的比赛当中的获胜者毫无疑问的是释放了大范围绝技的枫。

蓝儿忽的有些后悔，后悔为什么自己会沉迷于那短暂的道具带来的快感，要是刚刚自己消灭了更多的魔物的话，岂不是就能够优先吃到哥哥的肉棒了么？那根火热的又粗又大而且还非常有力的大肉棒比起插在自己小穴里面的这根机械肉棒要好一万倍不止，尤其是当哥哥的肉棒顶着子宫口噗嗤噗嗤的喷射着精液的时候，那种感觉让人满足的美死了，就好像要升上天堂一样。一想到被疯狂内射的快感，蓝儿就又一次的双腿发软，小小的肉穴里面分泌出的淫水几乎可以汇聚成一条小溪，一路跑着一路留下一条淫液溪流，空气当中飘散着的水雾都仿佛沾上了她淫液的味道，这个可爱天真的魔法少女已经被林修用语言和肉棒彻底的调教成为了一个喜欢做爱的淫乱魔法少女，关键是她并不清楚自己的淫乱，反倒是又带着一股纯洁的气质，这样的反差感令人无比着迷。

枫不知道该怎么教育自己的这个已经被完全染上了性爱颜色的妹妹，她看向蓝儿的目光无比复杂，她现在能做的，基本上也只有尽可能的让林修那无穷无尽的性欲发泄在自己的身上，将他肉棒当中的精液全部吸进自己的子宫里面，那种又臭又黏的恶心液体，丑恶硕大的生殖器，她只要一想到就会感觉一阵恶心，可是那份快感却又已然被深深的刻在了她的大脑当中，明明很讨厌的，但是小穴里面却诚实的溢出了大量的淫水，一想到只要回去就会被林修把他的鸡巴，插进自己这个鸡巴套里面，她的两条白丝长腿竟然又加快了几分速度。是为了妹妹，是为了蓝儿，一定要把这个恶心的家伙的精液全部榨干。另外，总是被这么粗暴的无套内射，果然还是应该准备一些，避孕药才行吧？最好再准备一些避孕套，蓝儿这个性子，若是自己没注意，恐怕就又会和这个男人搞上了，至少带上套子。

快速闪动的双腿似乎出现了些许的扭捏痕迹，而枫心中对于肉棒究竟是渴望还是厌恶，上下两张嘴的回答定然会截然不同吧？“咔哒！”

房门被猛地推开，林修扭过头，面带微笑的看向了向着自己走来的两名魔法少女。枫神情复杂，将蓝儿放到一旁，自己跪坐在席上，面带严肃的望向林修。

“鸡巴套回来了，快点做你的本职工作。”林修根本就没有穿裤子，眼前的电视机自从看不见两人的身影之后，就换做了淫靡的AV影像和些许之前交合的录像，此时正好播放到了枫被林修按在床上用种付位压着大屁股狠狠中出的景象，录像带中枫那淫乱的叫声几乎让此时的红色魔法少女想要钻进床底，却又使得观看的林修肉棒硬的宛如定海神针一般直指天空。

“我，我才不是，那种东西，我是魔法少女..”枫无力的反驳着，却根本不敢违逆林修的命令，缓缓靠近着林修，但是她嘴中的反抗却让蓝儿双目一亮：“姐姐不是鸡巴套，只是单纯的魔法少女，但是蓝儿是鸡巴套魔法少女，哥哥快把鸡巴插进蓝儿的小穴穴里面吧。”

小孩子哪里会管那么多规则？有什么好东西都想要自己占了去玩，得不到就想要耍无赖，而此时的蓝儿眼中，世界上最好的东西自然就是林修胯下的那根涨红粗大的恶心生殖器，之前的竞技失败她倒也承认，但是既然姐姐枫并不想做鸡巴套，那她这个做妹妹的也只好勉为其难的代替姐姐将林修的肉棒纳入自己的小穴当中了。面对着带着些许腥臭味道因为影片而兴奋的溢出了大量先走汁的肉棒，蓝儿没有半点的厌恶，像是一只小母狗一般的四肢着地的赶忙的朝着林修的胯下跑了过来，白丝嫩手扒着林修的两条大腿，用小小的鼻尖顶弄着坚硬的肉棒，不时的用那小巧的俏鼻对着龟头的顶端一阵猛嗅，雄性生殖器的味道让她愈发兴奋，连藏在礼装下的小乳头此时也变得硬邦邦的。蓝儿的脸上满是渴求，仰望着林修的脸庞，希望他能够将这根大肉棒赏赐给自己，可以说距离真正的小母狗她就差一条尾巴了。

“蓝儿！”枫瞬间震怒，为了保护妹妹她可是不惜贡献出了自己的子宫，冒着自己怀孕的风险让这个低劣的男人将他的精子射进自己的肚子里面，结果蓝儿居然这么下贱的求着林修插入小穴，就算是肉棒真的很舒服也不应该这么做吧？

尽管心中这样想着，但是枫的脑海里面具体的愤怒原因，怕是更多的是因为那属于自己的肉棒要被蓝儿这个小骚货给抢走才对。林修面带笑容的看着姐妹两人之间的争执，他知道，枫也已然距离彻底的身形沦为他胯下的精液便器相差不远了，只不过，这属于他的肉棒，最后的决定权肯定还是由他来定。

“蓝儿不乖哦，明明早就约定好了，谁消灭魔物消灭的更多，谁才能吃大肉棒。枫姐今天出了大力气，这根肉棒今天当然是属于枫姐的。”林修甩了甩坚挺的肉根，让龟头啪嗒啪嗒的扫过蓝儿的鼻尖，敲打着可爱的小鼻子，而蓝儿则是毫不掩盖的面露失望，并没有避开龟头，甚至还在龟头扫过鼻子的时候尽可能的吸取了更多的龟头的气息，脸上生出一阵可爱的红晕，最后却又鼓起了脸：“那，那让蓝儿舔舔肉棒尝尝肉棒的味道好不好？就当是为了让鸡巴更容易插进鸡巴套里面进行的润滑工作。”

“嗯，倒也可以吧？”林修稍作思考，却也同意了，话音刚落，蓝儿就毫不犹豫的大大的张开了粉嫩的小嘴巴，将涨红的巨大龟头全部都含进了嘴巴里面，舌头贴住了龟头就开始转起圈来扫弄，并且在一上嘴之后就开始全力吮吸，几乎像是吸尘器一样的对着林修的龟头竭力吮吸，空洞的马眼当中还有少许埋藏不深即将溢出龟头的先走汁，直接被蓝儿有力的小嘴将透明腥臭的前列腺液全部吸进了嘴巴里面细细的品尝着，而吃着肉棒的蓝儿满脸的沉醉享受，舌头扫荡完龟头之后整张小嘴又继续的前进，将整个肉棒全部一点一点的吞进了自己的小嘴里面，就算是顶到了自己的喉咙也毫不放松，柔韧性泼好的她咽喉大开，直接将胀大的龟头给吞进了咽喉里面，反胃的感觉让她的眼角溢出泪水，却丝毫不能阻止她继续吞下肉棍的动作，粉红灵活的柔软小舌头更是不放过肉棒的每一寸肌肤，尽数舔弄到位，而那张小嘴简直就好像一个功率全开的吸尘器，没有一刻停下那竭力的吮吸，林修几乎感觉自己要被这张柔软而吸力十足的小嘴硬生生的将蛋蛋里面的精液全部吸出来了！

纯真少女的面庞埋到了男人的跨间根部，可爱的小鼻子呼吸当中全是男人腥臭的味道，但是那张脸庞上面的表情却只有贪婪。林修的两个裸露在外就在蓝儿嘴下的蛋蛋一颤一颤的，而他本人则是按住了蓝儿的小脑袋上面的蓝色长发，头颅微微昂起倒吸着凉气的享受着这极致的口交服务，感叹着魔法少女的身体就是不同凡响。再吸下去真的要射出来了啊！

撑着小脑袋的双手微微用力的推开蓝儿的小嘴，蓝儿脸上露出少许不满，却还是乖乖的松嘴将肉棒从自己的嘴巴里面拔了出来。从极品的榨精小嘴里面突围的涨红肉棒又大了三份，冒着从蓝儿火热的身体当中带出来的白气显得更加的狰狞了些许，一直在旁忍耐的枫目光全部都放在了这根肉棒上面，却忽的发现肉棍猛地挺立了起来并且向着她靠近着，还没等她反应过来发生了什么，她就被林修猛地一扑按到在床上掰开了大腿并且被抬高了肥嫩的白丝肉臀，都不用林修说话，她就将自己的跨间灵衣分开，而瞄准了肉讯的肿大的肉棍在下一刻浑然不顾湿漉漉的蜜穴里面还塞了一大把跳蛋的情况下直接用力的插了进去，男人的屁股狠狠的砸下将白软的还带着少许香汗的肉臀砸的猛地一颤，而那坚硬无比的肉根更是粗鲁的顶开了遍布蜜穴的跳蛋将那跳蛋挤到了肉壁上面，硕大的肉根死死的贴住了枫的柔软的宫颈，被调教的默契无比的淫靡肉体似乎已经形成了条件反射，无比乖巧的张开了子宫口将肿胀的巨大龟头给吞进了子宫，小巧的粉红子宫再一次化身为包裹着龟头等待着灌精的受孕袋，而这次的肉棒已然被蓝儿的极品榨精小嘴压榨许久，龟头刚刚贴住软糯的孕袋林修就再也忍不住的开始的噗噗的朝着枫的子宫当中喷射出大量的腥臭浓精。枫瞪大了双眼，被林修强压着用那粗壮的肉棍插入填满了跳蛋的小穴的感受怪异无比，却竟然隐约的又让她感到格外的舒适，而被顶弄的花心更是猛地一酥让她的穿着红色高跟的双腿死死的缠住了林修的腰身，仿佛在痴缠着林修不希望他的肉棒离开自己的肉穴，感受到穴内肉棒的颤动她本想逞强的嘲笑林修的早泄，却又在刚刚张嘴的那一刻被浓稠的精液烫的小小的子宫一阵蠕动，而嘴中更是不受控制的吐出着大量的呻吟声。

蓝儿满脸羡慕的看着正在被林修用大肉棒往肚子里面排泄着精液的枫，听着姐姐嘴里的好热好浓要被灌满了的呻吟声让她的骚穴也止不住的蠕动了起来。她张开大腿掀起自己的小裙子，让内裤消散之后握住了按摩棒的握把，看着林修的屁股每次在身下的枫的两个大白面团一般的屁股上面耸动一次就猛地用按摩棒狠插一次自己的小穴，混合着姐姐的呻吟想象着林修此时也在自己的肚子里灌入浓稠的火热白精。“这种丰满的身体就应该狠狠的按在身下爆肏灌精啊，射爆射爆。”

射爽了的林修放开了枫的肥美肉体，抽出了肉棒带出大量的跳蛋，肉棍蹭了蹭枫的美臀，将上面的污秽全部蹭到了枫的臀瓣上面之后便放着正在从小穴里面吐着大量精液的枫的屁股不管，挥手又将蓝儿唤到了自己的身前。蓝儿兴奋的趴下，弓起腰晃起了自己的小屁股像是饥渴的母狗一般勾引着林修，而林修也毫不客气的骑上了这只小母狗，用后入式的姿势狠狠的对着蓝儿进行着征伐，蓝儿更是为了取悦林修还在那里学上了母狗的叫声，汪汪汪的声音不绝于耳，而带来的后果自然是肉棒都把那圆润的小屁股给撞肿了。

淫秽的交合持续了许久，久到林修都已经射了快八发精液之后，他才让两名满身浓精的魔法少女休息，沾满精液的娇躯飞出道道灵光，从强大的魔法少女变成了两名普通少女，不翼而飞的污秽让牵着手休息的两人看上去是那么的美好，但是那鼓鼓囊囊的小肚子和缓缓溢出着白浊精液的小穴却又使得这样的场景充满了淫靡。