# 束缚俱乐部·第四章·错被仆长上拘装，赌场豪运赢姝双

第四章·错被仆长上拘装，赌场豪运赢姝双 

日子一天天过去了，自从向卡莲敞开心扉以后，阿薇得心情也改善了好多，没有那么悲观了。现在的阿薇，每天下班以后就会进入游戏，有时候晚饭也不用吃，游戏里食用了食物饮料后，现实里饥饿感也会消失。通常卡莲会先让阿薇去完成一些简单的任务，像那种猪都能做到的事情，完成以后卡莲再慢慢循序渐进的对阿薇进行调教。

卡莲也曾想加快大对阿薇的力度，但是阿薇的身体好像异常敏感，哪怕是正常状态下被人摸一把都会有反应，导致的后果就是没等卡莲后续操作，阿薇就爽的晕过去了。就这样经过一段时间，阿薇已经对俱乐部有了初步的了解，不至于最简单的绑架任务也会翻车了（可喜可贺）。但是阿薇和芙柯丝碰面的次数却很少，卡莲说芙柯丝喜欢去对战中心去进行战斗，来提升自己的意志。

据卡莲说，意志是游戏玩家的一项重要属性，当意志达到三级以后，玩家就会觉醒获得一项能力。像卡莲可以掌控她人身体操纵周边物体，就是来自名为“莲华乱舞”的能力。但是，并不是所有玩家都拥有这么强大的能力，将近九成的玩家觉醒后的能力都只不过是增强体质提升自身魅力甚至是提高性欲这一类普通的被动能力。阿薇听了以后，沉默了好久，游戏里也是这么的不公平。

随着卡莲对阿薇的调教，阿薇对于卡莲也是越来越依赖了，每次调教结束都会撒娇搂着卡莲的胳膊睡觉。游戏里睡一觉，第二天退出游戏继续上班，循环往复。要不是担心自己现实里的身体会受到伤害，阿薇都想住在游戏里了（笑）。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。阿薇像往常一样进入游戏，卡莲和芙柯丝都不在，阿薇只好先去做日常任务。游戏里受虐和施虐都会提升自己的意志，为了觉醒能力，阿薇已经很努力了，奈何自己太菜了，只能一点一点的进行。

今天的阿薇决定先去女仆宿舍，因为阿薇前几天刚刚正式成为一名女仆，毕竟作为女奴阿薇也是需要会点服务技能的。回想起加入仪式，居然是十个女仆前辈轮流拍打自己的屁股，好在这段时间卡莲的调教起了作用，阿薇没有在大庭广众之下被打屁股到高潮。熟门熟路的来到女仆宿舍，阿薇推门进去。奇怪的是阿薇并没有听到看板娘女仆的欢迎词，接待台也空无一人。

阿薇环顾四周，也没有看到别人，找遍整个房间也没有半个人。“奇怪？”阿薇一脸问号，“人呢？这游戏npc也休假吗？”

正当阿薇要离开的时候，女仆宿舍的再一次被人推开，一位身穿女仆装的女性走了进来。说是女性，但是这位女性的身高却不高，也就一米五几，阿薇得低头才能看请她的脸。一头白色的长发扎成两个可爱的双马尾，精致娇嫩的脸庞仿佛能掐出水来，大眼睛上长睫毛一眨一眨。可爱的面容加上娇小的身躯，让阿薇忍不住想摸一摸。

“你上班为什么不穿女仆装！”没等阿薇开口，小萝莉先发制人，高抬起一只胳膊伸手指着阿薇，充满稚气的声音配合着这个动作，更让阿薇想摸一摸这个小萝莉的头。也许是感觉到了自己身高不占优势，毕竟阿薇的身高加上高跟鞋的衬托，已经接近一米八了。小萝莉费劲的爬上接待台，居高临下的看着阿薇。

“好可爱。”阿薇一脸被萌化了的表情，“小朋友，你叫什么名字啊。加个好友啊。”在游戏里玩家与玩家、玩家与npc之间是可以加好友提升好感度的。

“注意你的态度！女仆！”小萝莉似乎对阿薇的表现很不满，“见到我尊贵的女仆长樱苹大人居然不行礼！”“诶？”阿薇愣了一下，这才看清原来这个自称樱苹大人小萝莉的女仆装在左胸上挂着一个名牌，写着烫金的三个字“女仆长”。阿薇恍然大悟，原来她把自己当成了工作失误的女仆了。

“接受制裁吧！！”没等阿薇开口解释，小萝莉樱苹就像一条蜜袋鼯一样飞扑过来。阿薇吓了一跳，下意识的要伸手接住樱苹，但却扑了个空。樱苹的身体直接在空中转了个弯，绕到了阿薇身后。

没等转身，阿薇就觉得身上一凉，她身上的红色无袖旗袍就被樱苹给脱下来了，露出了阿薇赤裸的身体（你出门也不穿内衣吗？）。“啊！”阿薇连忙伸手挡住自己的关键部位，满脸羞红的问“你你你，你干什么？！”

“给你惩罚！”樱苹的小脸上露出凶狠的表情，只不过这个脸蛋再加上身高，却显得更可爱了。“我我我，我不是女仆，”阿薇手忙嘴乱的解释，“我是来。。。。呜呜呜！”

趁着阿薇手挡着胳膊之际，樱苹拿出一个连着眼罩的马具形口塞，塞进了阿薇嘴里。阿薇伸手去抓，但是樱苹的力气居然大的出奇，阿薇用尽力气居然也没能掰开樱苹的手。“”呜~呜~呜~呜~~”口塞的锁扣在阿薇脑后合并，剥夺了阿薇的说话能力和视觉，随后，樱苹又掏出一条白色的尼龙绳，给阿薇绑了一个龟甲缚。在樱苹进行这一切时，阿薇不停的挣扎，但无论如何，阿薇都逃不出樱苹的手掌。那只柔弱无骨鸡爪的小手仿佛有千斤力气。

一只手抓住阿薇，另一只手再拿出一个巨大的金属拘束架，拘束架是金属制成，底部有一个圆形的底盘，整体看就是一个人形的金属笼子。樱苹打开拘束架的一半，将阿薇塞了进去。游戏里的道具都会进行自适应的，所以阿薇一被塞进去，原本的框架开始收紧，上下三条金属条箍住阿薇的胯部大腿小腿，把阿薇的下半身固定在了底座上。腰部的金属片是束腰胸托的样式，贴近阿薇的腰腹同时还托起来阿薇的丰满的胸部。两边的边框严丝合缝的紧贴着阿薇的身侧，最后经过肩膀在阿薇脖子上汇成一个圆环卡住。阿薇的双臂被并拢在背后锁紧拘束架的金属圈内动弹不得，随着拘束架的关闭，阿薇之能保持一个挺胸抬头撅着屁股的姿势。樱苹拿出两个戴着铃铛的乳夹，夹在了阿薇胸部，冰冷的锯齿咬在阿薇乳头上，令阿薇痛呼。但在口球的阻碍下，痛呼变成了骚浪的呻吟。

“呜~~嗯~~”仔细端详了一会儿，樱苹又掏出了一根粗大的震动棒，震动棒上还带着一个充气活塞。掰开勒住阿薇下身的绳子，樱苹把震动棒塞进阿薇早已湿透的蜜穴里，按动活塞，震动棒慢慢膨胀，充满整个腔道。随后，樱苹打开了开关。

“嗯呜~呜唔~呜呜~~~呜?”阿薇，嘴里发出含糊不清的呻吟，敏感的身体被刺激得不停抖动，连带着整个拘束架都晃动起来。樱苹没有理会阿薇的反应，娇小的她居然把阿薇连带着拘束架整个抗扛在肩上，走到了女仆宿舍的门口，把阿薇摆在了一进门就能看到的地方。接着，樱苹掏出一只记号笔，在阿薇乳房上写下了“请按门铃”几个字。

樱苹走出女偶宿舍，再费力的推门进来，确定走进门的人伸手就能摸到阿薇后。樱苹才依依不舍的离开了女仆宿舍。被丢在原地的阿薇可惨了，下身的震动棒力度很大，让阿薇原本就很敏感的身体欲罢不能，乳头上的乳夹带来的疼痛也刺激着阿薇。

不一会儿，阿薇就紧绷着身体，爱液喷涌而出。但由于刺激并没有停止，再加上阿薇原本就敏感的身体，第二波快感继续攻占了阿薇的大脑。阿薇就这么不停的被强制高潮，空旷的女仆宿舍里，只有阿薇自己呻吟声和乳夹上的铃铛声响。

不仅如此，眼不能看嘴不能说的阿薇感觉到有人在捏她的乳房，乳夹上的铃铛也随之“丁零当啷”的响起来。“呜唔？！”阿薇被别人的突然袭击吓了一跳，但她马上反应过来了，连忙冲着面前呜呜呜的叫着，期望对方能听懂她的意思救她出来。

但对方好像没有什么反应，反而是一直在大力揉捏着阿薇的胸部，最后，那人居然“啪”的一下狠狠的一巴掌拍在阿薇乳房上，连带着乳夹上的铃铛响个不停。阿薇也因此再一次高潮了，整个人抽搐着，嘴里发出含糊不清的呻吟。

“呜呜呜呜呜呜~~呜♥”随后，那人好像玩够了，脚步逐渐远去，，，，阿薇只能再一次陷入快感的循环。

两个小时左右以后，才有一个接到救援任务的女仆玩家把阿薇解救出来，还好心的把爽到虚脱的阿薇送到卡莲的房间去。等卡莲回来后，阿薇才知道自己是遇到了随机事件，而且是和那位女仆长玩家的同时进入同一个随机事件中。据卡莲所了解的资料，那位女仆长玩家的能力就叫做“女仆长”，这个能力对别的玩家可能不会生效，但是对女仆npc和女仆声望达到一定等级的玩家会有压制效果。尤其是场地 还是在女仆宿舍，所以阿薇会被人家像抓小鸡一样简单的关起来。

至于随机任务，是系统根据玩家个人的属性与喜好所进行的个性化推送的随机事件，一般是由npc作为任务人物的。像阿薇这次两个玩家被匹配到同一个随机事件中，几率很小。对于这次的遭遇，阿薇并没有过多的放在心上，毕竟翻车被别人拘束起来蹂躏的事情对她来说几乎是日常了。

第二天，恢复状态的阿薇回到了游戏，一上线她就被大厅内公告栏的一条消息吸引住了。“赌场活动，筹码半价。”阿薇看着公告的详细内容，大致就是由于赌场生意萧条，所以不得不来一个降价大酬宾的活动，当然阿薇对赌博并不感兴趣，赌场这个俱乐部设施也只是和门口的接待npc对过话而已。但是吸引阿薇的是另一个条件，“酒水免费，无限畅饮，好耶！”

阿薇过惯了穷日子，哪怕这是在游戏里，哪怕卡莲给了阿薇足够的金币，阿薇也改不了她那一分块钱掰成七瓣儿花的毛病。“只吃喝，不上桌，”阿薇一边想着可乐零食，一边朝赌场方向走去。

赌场，位于俱乐部北边的玩家互动区域，实际上的距离也不算远，没几分钟就走过去了。到达赌场，阿薇在穿着职业装的npc引导下，走到了赌桌旁，待阿薇坐好后，一个双手被金属铐拷在背后，嘴里塞着口球的女仆走了过来。女仆的脖子上挂着两根铁链，铁链连接着她腹部的一个托盘，托盘上摆着一份份精致的食品饮料。这是执行女仆宿舍的送货任务的女仆，阿薇也做过这种任务，所以并不陌生。

挑了几样自己爱吃的，阿薇还顺手摸了一把女仆的奶子，女仆也没有露出什么表情，执行任务时的女仆不能违背客人的意愿。一边吃着，阿薇一边四处看着，整个赌场的大厅很大，什么骰子牌九麻将扑克三国杀斗地主云顶之弈都有。虽然叫赌场，但好像只要是看运气的，都可以玩，甚至还有两个在玩石头剪刀布的，没输一次就要脱一件衣服或者加一件拘束。

没多久，阿薇在的这张桌子就坐满了五个人，她们或是优雅的喝着鸡尾酒或是安静的坐着，与正在胡吃海塞的阿薇形成了鲜明的对比。这时，一位ol装束的荷官走过来，对桌上的无五人开口道：“可以开始了吗？”

正沉浸在肥宅快乐水中的阿薇也没听清她说的是什么，只看到桌子上其他四个人点了点头。“好的！咳咳”荷官清了清嗓子，说：“开始”

这句话阿薇听到了，一脸懵逼的放下可乐，阿薇看向了荷官。顿了顿，荷官开始介绍起赌局事项：“大家好，我是荷官拉比，由于在座各位的平均等级较低，所以本次采用相对公平的方式—掷骰子。”

荷官拉比拿出一个骰子，骰子的六个面是六个光滑的屏幕，“每次投掷，骰子都会显示1到100随机中的一个，下次投掷会取这个1到这个数区间内，以此类推，直到有玩家投掷出1。”停了一下，拉比继续讲解：“投掷出1的玩家要去掉一件衣服，或者添加一件拘束，同时从该玩家重新进行投掷，直到该玩家失去行动能力，则视为出局，最后一位出局的玩家为冠军。冠军可以随机挑选两名玩家，暂时拥有她们的使用权直到第二天六点，剩余两名玩家，以出局顺序决定所有权。”

拉比说的很详细，但是阿薇一句都没听进去，虽然她一直看着拉比，但注意力却不在讲解上。虽然是穿着和npc一样的衣服，但是阿薇一眼就能看出拉比和那些高度智能的npc不一样。海蓝色的长发编成了一个古典的发型，搭配着充满现代感的OL装居然一点都不违和。脸上没有过多的妆饰，朴素的脸上带着平易近人的微笑，但她的身材确实异常的火爆，完全不逊色于卡莲的双峰把上衣撑的紧绷绷，可怜的扣子都快要飞出去了。恰到好处的腰身下，是同样把短裙撑的紧绷的美臀，那个曲线让阿薇看来都想起歹心。

虽然看起来拉比并不高，但是完美的曲线下造就的气场让桌子上的每个人都安安静静。眼看着在座的各位没有异议，拉比说了句“游戏开始”，就把骰子给了和阿薇对面，一个同样是白色披肩直发的小姑娘。

“请开始投掷”拉比说完后，赌桌上的所有杂物都消失了，连阿薇手里的可乐也一并不见了。同时每个人的桌子上都伸出了两只机械臂，这是用来拘束玩家和辅助投掷用的。白发小姑娘把骰子丢到桌面上，朝上的那一面屏幕亮出了一个数字。

“1！”“嚯！！！”赌桌上除了阿薇其他人都惊叹一声，这运气也太差劲了，开局就不幸。

两只机械臂三下五除二的把白发小姑娘上身的红色连衣裙脱下来，只留下粉色胸罩在上半身，少女青涩的身体裸露在众人面前，不由得脸红了。“请开始下一轮！”拉比把骰子放到白发小姑娘面前，语气毫无波澜的提示道。

白发小姑娘重新投掷了骰子，这次屏幕上显示的是“23”。“23，请下一位投掷”拉比读出了数字，并把骰子推到了下一位玩家面前。

二号玩家是一个穿着黑色毛衣的成熟女性的样貌，她掷出了骰子，屏幕上显示的是“18”。“18，请下一位投掷”拉比没有多说别的，继续把骰子推给下一位。

三号玩家投出骰子，屏幕上显示出了“1”。她的座椅上的机械臂也迅速的脱掉了她身上的白色礼服，同时拉比提示让三号玩家继续投掷。看到这里，阿薇差不多就明白了，完全看脸的游戏，只要运气好晚出局就好了。

骰子传到了身为四号玩家的阿薇手中，三号玩家重新投掷的数字是“84”，阿薇丢出去以后，显示的是“68”。五号玩家也有着一头白发，只不过稍短一点，看起来也很干练，她丢出骰子以后，显示的数字是“2”。

这下连阿薇也一起惊呼了，因为接下来的一号玩家很有可能会投出“1”。果不其然，一号玩家的运气貌似不太好，第二次投出“1”，机械臂居然同时解下来她的胸罩和内裤，让少女瘦弱的身躯完全暴露在众人面前。

一号玩家的脸都红透了，拉比继续提示游戏继续。就这样一轮接着一轮，有人运气好有人运气差，有人时来运转，有人当场去世，赌局来到了高潮。

现在赌桌上的五个人都已经被扒的一干二净，其中阿薇身上的拘束最多，因为她没有穿内衣的习惯，再加上运气有点差，连着投出好几个“1”，目前排名倒数第一。现在的阿薇，双腿从脚踝到大腿根并拢着被皮带捆紧，身上也同样被穿上了皮革拘束衣，双乳在皮带的紧勒下高高突起，双手则交叠在背后，和拘束衣项圈部分连在一起。其他人最少的也只是小腿上被绑上皮带了而已。

现在的阿薇，只能靠机械手自动丢骰子了，但接下来她的运气挺好的，上家的三号玩家时运不济，连续的翻车，慢慢的拘束程度已经和阿薇一样了。又过了几轮，仿佛幸运女神眷顾一般，阿薇好几次化险为夷，名次也提升到了第三。那位白发的一号玩家，则已经出局了。除了身体被皮带拘束以外，一个红色的多孔口球被塞进一号玩家的小嘴里，口水因为无法吞咽从口球的孔中淋漓而出。她的眼睛也被一个不透光的眼罩完全蒙住，剥夺了她的视觉。同时两只机械手环抱住少女的身体，让她不会离开椅子。

又是一个“1”，这次是三号玩家，她也享受到了一号玩家的待遇，没过几分钟，五号玩家也投出“1”别被迫出局，整个赌局迎来了决赛圈。阿薇和仅剩的二号玩家拘束程度都一样，但由于人数锐减，阿薇还是投出一个“1”，这下阿薇也嘴不能说了。一想到万一失败就会成暂时为别人的玩物，阿薇的内心又是害怕又是紧张，再加上身上的拘束刺激，哪怕没有玩具，阿薇的下身也已经泛滥成灾了。

“请投掷”荷官拉比的语气一直没有变更过。幸运女神还是站在了阿薇这边，连着两次，阿薇都是接过“2”投出“2”，成功送走了最后一个对手。

“四号玩家胜”，终于，随着拉比的宣告，阿薇成为了这场赌局的赢家。束缚着阿薇的拘束全部被去除，待阿薇重新穿上衣服后，荷官拉比把骰子推到阿薇面前。

“请投掷骰子选择您的战利品。”阿薇投掷了骰子，屏幕上出现了“1”“5”两个数，代表一号玩家和二号玩家成为了阿薇的战利品。剩下的四号玩家因为排名比二号玩家低，顺延成为了二号玩家的战利品。

“恭喜您成为赢家，您可以带走您的战利品”拉比说，“直到明天六点，她们都会服从您的命令。”不知为何，阿薇有一种莫名的失落感，，，，，，，，，

（未完待续）