# 束缚俱乐部·第三章·主情奴意柔似水，初拥过后敞心扉

第三章·主情奴意柔似水，初拥过后敞心扉漆黑的夜色中，阿薇跑在一条漆黑的小巷子中，泥泞的地面上坑坑洼洼，高跟鞋踩在水坑上溅起一个个浑浊的水花。磕磕绊绊的她时不时摔倒一下，白色的披肩发上染上了泥水，显得狼狈不堪。

在阿薇身后，是无数狰狞的黑影，张牙舞爪的追逐着阿薇，他们发出尖锐恐怖的阴笑，仿佛要把阿薇拖进无尽的地狱中。阿薇拼命的跑着，她喘着粗气，手足无措的跑过了面前的拐角，迎面一堵墙壁挡住了她的去路。死胡同，阿薇绝跪倒在地上，任由背后接踵而至的黑影们扑到她身上，撕扯啃噬着她娇弱的身躯。月光下，阿薇的眼神是那么的绝望……

“啊！！！”阿薇从梦中惊醒，心有余悸的松了一口气，迷糊中的她感觉到自己的脑袋枕在一个柔软的部地方，右手也握住了一个更柔软的部位，顺手捏了捏，“好舒服耶！”“醒了嘛？”温柔又带着些许威严的声音从头顶传来，让阿薇从迷迷瞪瞪的状态中彻底清醒。

清醒后的阿薇看清了自己的状况，此时的她脑袋枕在卡莲的一条大腿上，面向卡莲的她熟睡以后流出的哈喇子淌到了卡莲身穿的金边乳胶裙上。她的左手绕过卡莲的腰肢，搭在卡莲饱满的翘臀后面，右手则是高高向上伸出去，握住了卡莲丰满的胸部……..的一部分。双腿则是像夹被子一样夹住卡莲另一条大腿，这个诡异的睡姿让卡莲只能保持两条腿垂直，双手撑着上半身向后仰去的姿势。“阿巴阿巴！”阿薇猛的从卡莲身上下来，满脸通红的低着头，语无伦次的道着歉，“对对对不起，主-主-主人。”

舒服的伸了个懒腰，卡莲没有责怪阿薇，她轻轻的把阿薇拉入怀中，让阿薇的脑袋靠在自己胸前。“做噩梦了？”轻柔的声音如春风一样传入阿薇的耳朵。

“嗯。”阿薇很轻微的答应了一声，回想起梦境，阿薇的身体甚至有点瑟瑟发抖。“不怕！”像是安慰受惊的小狗一样轻抚着阿薇的后背，“有我呢！”。

“嗯”被卡莲相拥的阿薇慢慢的平复了恐惧，身处在卡莲怀里，一股淡淡的莲花清香扑鼻而来，令阿薇身体不由得有些，兴奋。尤其是自己的脸正被按在卡莲的胸上，这种刺激激起了阿薇现实中性别的某种冲动，令阿薇有点控制不住自己。放任阿薇在自己怀里像猪仔一样拱来拱去（你没别的比喻了吗？），卡莲的双手顺势解开了阿薇身上的短旗袍的扣带，让阿薇的身体完全的解放出来，此时阿薇的身上就剩下腿上的长筒黑丝了。

轻轻的把阿薇按倒在床上，床很大很软，卡莲把阿薇压在身下，嘴对嘴的吻了上去。阿薇生涩的回应着卡莲的热吻，两人的舌头纠缠在一起，阿薇情不自禁的搂住卡莲的后背，在卡莲身上摩擦着自己的肉体。

几分钟后，两人的嘴唇分开，拉出一条口水汇成的银丝。阿薇面色潮红，满眼春意的望着卡莲，身体不安分的扭来扭去。望着阿薇轻轻笑了一下，卡莲左手在自己衣服上一抹，紫色的乳胶裙消失，露出了卡莲火爆的身体。这是阿薇第一次看到卡莲的裸体，原本阿薇的形象就已经设置的很完美很骚了，如果是出现在现实，必然是明星级别。但卡莲的身体更加完美成熟，一米八的身高并不显得魁梧，反而更显修长，沙漏似的蜂腰连接着丰乳翘臀。如果说阿薇只是单纯的骚鸡的话，那么卡莲就是完美的女王，任何女性都会在其完美的身体上自惭形愧。阿薇看着不由得出神了。

紧接着，卡莲拿出来一个双头龙（毕竟游戏里只有女性），先是把一头插入自己的蜜穴里固定住，然后在另一头涂上了润滑液。“你准备好了吗？”卡莲伏在阿薇耳边，轻声说道。

“主，主人，”阿薇闭上眼睛轻喘着，“阿薇是主人的。”双头龙渐渐的没入了阿薇的蜜穴，异物插入的感觉让阿薇轻皱起了眉头，慢慢的，双头龙顶端到达了那个地方。

“啊~♥，”随着阿薇的一声软绵绵的痛呼，双头龙长驱直入，阿薇也彻底成为了女人。痛楚让阿薇眼角流出了泪水，卡莲再一次吻上了阿薇的双唇，两人纠缠在一起。慢慢的，下体的痛楚消失了，取而代之的是一种阿薇从未体验过的快感，逐渐遍布全身，直冲大脑。阿薇开始笨拙的迎合着卡莲的动作，但是卡莲的动作如同海啸一般，一下强过一下，将阿薇迎合的动作拍碎在床上。最终，阿薇只能被按在床上，发出痛苦又快乐的娇喘声。

“啊~?~~~~~嗯~~?~~呜~~~”随着两人的结合，一层淡淡的紫色光华，从卡莲身上蔓延到安慰身上，逐渐将两人笼罩在一起。似乎，看起来，阿薇的白色波浪发，又长长了一丢丢。。。。。。

毕竟是第一次，在卡莲猛烈的攻势中，阿薇很快就泄了身子，强烈的快感占据了阿薇的大脑，让阿薇没有别的想法。身下交合处喷出了大量的爱液，飞溅的到处都是。一朵红色的小花，开放在白色的床单上。激情过后，阿薇沉沉的睡了过去（属猪的吗？），她蜷缩在卡莲的怀里，像只找到家的猫咪一样，脸上还挂着泪珠。但从她时不时嘟囔的梦话来看，应该没做噩梦。

“主人，我还要。。。”卡莲被靠在床头上，一脸宠溺的摸着阿薇的长发。这时，门开了，从外间走进来一个人。

“挣脱了？”卡莲平静的看着走进来的人，正是之前被拘束起来的接受惩罚的芙柯丝。“嗯”芙柯丝的手臂上有几道勒痕，她低声下气的应了一声，走到床边，趴在卡莲的身前。

卡莲另一只手抚上芙柯丝的头顶，轻轻的揉了一下。“以后和阿薇好好相处，”卡莲轻声说道。

“嗯”答应了一声，芙柯丝不再说话，继续享受卡莲对她的爱抚。只是，卡莲看不到芙柯丝眼睛里闪过那一丝凶狠的眼神…….

……………………………………………………………….等阿薇醒来的时候，已经是第二天早上了。卡莲已经不在线上了，阿薇也赶紧退出游戏，准备第二天的工作。令阿微感到奇怪的是，似乎游戏里的内容会影响到自己现实的身体。昨天在游戏里睡了一晚上，阿微从游戏中退出后，现实里的他也没有一丝疲惫感，就跟真的睡了一晚上一样。

“感觉真棒啊”依依不舍的放下YR眼镜，阿微洗漱了一下就去上班了。工作中的阿微心不在焉的，仿佛所有的精力都被游戏吸引走了，连续出了好几个差错，招来了顶头上司的一通臭骂。下班后的阿微仿佛霜打的茄子一样，回想着领导给自己画的大饼，再看看涨的飞快的房价，阿微甚至觉得自己活得不如个茄子。

“什么时候才能有个家啊？”回到自己的出租屋，阿微躺倒在床上。“要是能一直活在游戏里该多好”发了句牢骚，阿微也没心情吃饭，拿出VR眼镜，进入了游戏。

“authorize Link start”熟悉的机械音过后，阿薇进入了游戏。再次回到卡莲的房间，阿薇只看到了卡莲一个人。卡莲依旧是那身紫色镶金边的乳胶裙，优雅的跪坐在方桌旁。方桌上是一堆饼干蛋糕之类的零食，还有好几杯酒水饮料。

“主人。”阿薇走过去，轻轻的叫了声主人，想起昨晚的事情以后，阿薇的脸不禁有些红了。“坐。”看到阿薇，卡莲微笑了一下，让阿薇坐下。

阿薇慢慢跪坐下来，低着头，也不知道该说什么话，场面一时有些许尴尬。“咕~~~~~~”阿薇的肚子率先打破沉默，咕噜噜的声音在空旷的房间内回荡。

“没吃饭？”卡莲把桌子上的食物往阿薇面前推了推，“路过女仆宿舍顺手救了一个女仆长，她送给我的。”“谢谢，主人”阿薇羞红了脸，拿起一块蛋糕开始大快朵颐，游戏里的食物饮料居然食用起来和现实里感觉一样，做工也明显比现实里好很多。再加上阿薇又没吃晚饭，一时间吃相就差了点，比猪吃食好不到哪儿去。

“慢点吃”卡莲倒了一杯水放在阿薇面前，“别噎着。”卡莲的这一动作让阿薇回想起了小时候，不由得红了眼圈，为了不让眼泪掉出来，阿薇使劲的往嘴里塞着食物，终于，阿薇噎到了。

卡莲看着阿薇滑稽的样子，笑着把水递给她，阿薇接过水杯一饮而尽，面对着卡莲的笑颜，阿薇忍了好久的眼泪再也没忍住，决堤而出。低着头抽泣的阿薇被卡莲一把搂入怀里，轻轻的擦干阿薇的眼泪，卡莲说：“说说你的事吧，有些事，说出来心里就舒坦了。”

温柔的语气让阿薇的情绪平静了一些，阿薇开始讲述起自己的故事……同大部分悲惨故事的主人公一样，阿微也是个孤儿，刚出生就被自己的亲生父母遗弃的他是被一户老来无子的夫妇俩养育成人的。从小体弱多病的他没有多大的力气，在成长的过程中免不了收到“些许”来自同龄人的恶意。过早懂事的阿微也不想给爷爷奶奶添麻烦，每次受欺负了也只是在两位老人怀里哭一哭就好了。就这样直到出大学毕业，参加工作，两位老人先后去世，阿微在这世上成了孤身一人。再加上现实生活的残酷，阿微甚至好几次想了结自己，但是因为太怂没下得去手。直到接触了《B，C》，被卡莲收为奴隶，阿微才稍微感觉有了点动力。

人，在面对亲近之人时会卸下所有伪装。自从爷爷奶奶去世以后，再也没人对阿微说过“保护你”之类的话语，卡莲的温柔让阿微回到小时候，还能感受到亲情的那段时光。卡莲一直默默的听着，时不时给阿薇擦擦眼泪，等阿薇全部讲完了，她才开口：“全倾诉出来是不是心情好多了？”

阿薇“嗯”了一声，红着眼点了点头。“以后有委屈不要憋着，对身体不好。”卡莲用手指刮了刮阿薇的鼻子，“有时间就来游戏里，有我陪着你。”

“嗯”阿薇又哽咽了，此时的卡莲不像是那个强势又威严的女王，更像是一个知心的大姐姐。阿薇闭上眼睛，在卡莲怀里安静的呆着，卡莲也一直轻轻搂着她，两人就保持着这个动作。

直到阿薇觉得身体发热，一股莫名的欲望从小腹传遍全身，令阿薇开始不自觉地轻喘着扭动身子。“主人，我好热，”阿薇语气淫靡的撒着娇，同时自己扯下了身上的旗袍，再一次只剩长筒丝袜（你怎么不穿内衣啊？）。

卡莲被阿薇突如其来的举动吓了一跳，但随即卡莲找到了原因。“这个女仆长真是不正经呢。”摆在桌子上的酒水饮料，有一瓶已经被阿薇喝掉了大半，那瓶饮料上写着四个“电脑配件”的大字。

无奈的摇了摇头，卡莲把阿薇翻过来，任由阿薇呻吟着在地上揉搓着自己的胸部。取出几条黄色的麻绳，卡莲把阿薇的双手并拢捆好，举过头顶。绳子向下延伸，在阿薇的身上勒出一个个棱形，不一会儿。一个龟甲缚就完成了，穿过下体的绳子被卡莲打了三个结，分别摩擦着阿薇的敏感出。随着阿薇胳膊的动作，下身的绳子不断的向着蜜穴附近侵入。“真是个敏感的孩子。”阿薇的下身开始湿润起来，卡莲吐槽了一下，就轻吻上了阿薇的嘴唇。

“唔”不知道是药效的缘故还是阿薇自身的缘故，半闭着眼睛的阿薇面对卡莲的亲吻居然主动伸舌头索取着。两人忘情的亲吻在阿薇下身的喷水中结束，迎来高潮的阿薇欲望没有褪去，浑身潮红的她散发着一股浪荡的气味。

“主，人，满足阿薇吧♥，”阿薇扭动着身子，双目含情的看着卡莲，那种娇媚的神情令卡莲心生怜爱。“好”卡莲拿出了昨天那只双头龙，戴好以后，分开勒在阿薇蜜穴两边的绳子，单刀直入。

“啊~~~~啊~~~~”随着卡莲的动作，阿薇也发出淫浪的声音，整个房间里充满着春天的气氛。电脑配件的效果下，阿薇的身体变得异常敏感，哪怕是卡莲轻抚一下，都会让阿薇娇叫着颤抖。卡莲的兴致也被阿薇这副又想要又瑟瑟发抖的样子勾起来，时不时的掐一下阿薇的奶子，挠一下阿薇的肋下，引得阿薇又是一通浪叫。

两人就这样缠绵着，忘记了时间。只是，两人都没注意到，在门口，有个粉色马尾的身影，捏紧了拳头……

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
昏暗的地下室里，只有中央的仪器屏幕亮着，一位赤身裸体的美女正站在屏幕前，她的手腕大臂小臂上分别被锁着三个富有科技感的金属镣铐。“76255，你是谁？”冰冷的机械音从仪器中发出。

“我是个好女孩。”美女回答道。“76255，说出GGTS代表什么？”依旧是没有感情的机械音。

“好女孩训练系统。”美女继续熟练的回答着。“跪下”仪器发出了新的指令。

美女顺从的跪在地上。仪器一直重复着各种指令，这位美女或是回答出正确的答案，或者是做出跪下起立、把手背到身后之类的动作。

渐渐的随着时间的流逝，美女的眼神逐渐变的呆滞，彷佛成了只知道服从指令的机器人…….（未完待续）

 