# 狗不可能有青春恋爱物语2

侍奉部内，雪之下雪乃正坐在椅子上打算吃午饭。现在是午休时间，平常这种时候她都是一个人来社办吃午饭的，这样不会受到其他人的打扰。

她打开便当盒，正要开吃的时候，突然传来的敲门声。“谁啊？这种时候。”

虽然感到不满，但她还是请对方进来，但令人奇怪的是，对方并没有进来，而是仍在不停的敲门。“到底是谁！恶作剧吗？”

生气的雪乃放下便当，往门那边走去。她打开门，正要看看究竟是谁在恶作剧时，突然一个黑影冲了过来将她撞到在地，她就这样失去了意识。

这个黑影正是变成了杜宾犬的一诚。望着面前躺在地上昏迷过去的雪乃，一诚非常得兴奋。

终于，终于见到自己梦寐以求的女神——雪之下雪乃了。激动的心情让他忍不住想要欢呼，但现在可不是高兴的时候，得快点做正事。

他连忙将雪乃拖到房间中央的空地，随后快速把门关好，这样房间内就只剩下他和雪乃了。一想到自己的计划即将就要实现了，一诚高兴地“汪汪”叫了几声，但很快就安静下来，害怕被其他人听到。

【雪乃，我终于见到你了！】一诚高兴地走到雪乃身上嗅了嗅，雪乃身上散发出来的体香让他兴奋地抖动了一下。

仅仅闻到雪乃的味道就让一诚感觉此生没有后悔了，但还没有结束，他接下来要做的事情能够让他下辈子都不会后悔。他来到雪乃下半身，用鼻子将裙子掀开，白色的内裤出现在了她的眼前。

【是雪乃的内裤，太棒了！】一诚立即靠近内裤猛吸了几口，感觉整个人都精神多了，可是现在不是浪费时间做这种事情的时候。

他张开嘴巴轻轻咬住内裤，然后缓缓地将其脱下来扔到一边，终于雪乃那重要的地方出现在了他的眼前。那粉红滑嫩的小穴，那诱人的缝隙，那淡淡的清香，无不让一诚气血上头。

【这就是雪乃的小穴吗？这就是连比企谷碰都没有碰过，看都没有看过的，雪乃的小穴吗！】一诚被眼前的景象冲昏了头脑，他立即凑上去伸出舌头不停地舔着雪乃的小穴，每舔一口，他都感觉自己身处天堂。

他用力地将自己的舌头伸进雪乃的小穴，在里面肆意妄为，搅动着雪乃的肉壁。就这么舔了几分钟后，雪乃的小穴开始流出了淫水，这代表她已经开始有感觉了。

而在这么一番前戏后，一诚的狗肉棒也已经挺立起来，接下来该到正戏了。他来到雪乃身上，调整好位置，然后用力地将巨大且坚硬的肉棒对准雪乃的小穴，猛地轰了进去。

狗肉棒突破了处女膜的防护，进入到了雪乃的小穴深处。一诚小心翼翼地推动着肉棒，开拓着雪乃那紧实的蜜穴，避免雪乃那么快醒来。

【这就是雪乃的小穴吗？好紧好舒服啊！】望着小穴那留下的些许处女血，一诚的兴奋度达到了顶峰。不仅拿下了雪乃的一血，而且还是以狗的身份拿下的，这真是太棒了！！！

一诚缓缓抽动着肉棒，仔细地感受着雪乃的小穴，被肉壁夹紧的感觉比自己的手要舒服太多了，那温暖的体温，湿润的汁水，根本不是自慰能比的。就这么缓慢抽动了一会儿后，一诚不再满足了，他渐渐加快速度，想要把雪乃的小穴变成自己的形状。

“嗯？我这是……”在一诚抽插的时候，雪乃慢慢恢复了意识，她看见天花板出现在自己的眼前，感觉到自己的下体有什么东西在抖动，不禁感到奇怪。

当她往自己的下体望去，顿时发出了尖叫。“诶！！！这是怎么回事？”

雪乃看见一只狗爬在自己的身上，并且正在和自己交合，这出乎常理的事情让她的大脑完全无法接受。“快从我身上离开，你这条狗！，快滚！”

雪乃想要从狗身上离开，可是却不知为何全身无力，却抬起手都很困难。与此同时，她感觉到自己的下体正在有奇怪的感觉，某样异物在自己的体内不断地抽插着，本来这是让她厌恶且作呕的事情，可是现在她却开始有了感觉。

一诚发现雪乃醒了过来，并且一脸愤怒地瞪着自己，瞬间感觉不妙。自己还没有把精液射进去她就醒了，这是大危机啊。“快滚，快滚开！”

雪乃继续无力挣扎着，想要从狗身上离开，但狗用力按住了她，同时在加速活塞运动。【得快点，得快点把精液射进雪乃的体内！】

一诚边这么想着，边继续加速。而雪乃感觉到狗的抽插速度在变快，并且体内的异物正在变大变硬，一阵恐惧油然而生。

“难道说这家伙……！不要！不要！！不要！！！快给我滚开啊！滚开啊！！！”雪乃拼尽全力想要从狗身上离开，但是自己的蜜穴却紧紧地将其夹住，玉体在不停地颤抖，在迎合着肉棒的抽动，仿佛在期待着什么一样，分泌出更多的淫水。

身体上异样让雪乃非常得惊恐，她死命地想要反抗这不应该的舒服，可是却无能为力，蜜穴反而把狗肉棒夹得更紧了。“不要，不要……不可能，这种事情不可能的。”

下一秒后，一诚射精了，将大量的精液爽快地射进了雪乃那舒服且紧实的小穴里。而一诚射精的瞬间，雪乃也高潮了，前所未有的舒服让她没有抵抗，反而挺直了腰，以一副欢迎的姿态接受了一诚的狗精液。

一诚看着雪乃那因为高潮而失神的表情，虽然非常不舍，但还是将肉棒抽了出来。肉棒抽出来的瞬间，雪乃的小穴里流出了大量的白色液体，将地板弄湿了。

望着自己的杰作，一诚十分兴奋，想要来第二次，但他明白现在不是时候，于是选择了离开这里。一诚走后，雪乃瘫倒在地板上，无力地看着天花板，仍然不想相信刚才发生的事情是真的。

“我，我是被狗强奸了吗？”她喃喃地说道，眼睛泛起了泪水。

即使她不愿意相信，但从下体的痛楚，从小穴中流出来的白色液体，都在告诉她这都是真的。“为什么？为什么这种事情会发生在我身上？”

她难以接受这件事，更难以接受自己刚才居然有了感觉，对甚至不是人的东西有了感觉。她花了很久才整理好情绪，站起来将小穴里的精液弄出来，捡起掉落在地上的内裤重新穿上，整理好衣服。

下午，她向学校请假回家了。