# 狗不可能有青春恋爱物语1

深夜，坐在电脑前的上条一诚靠着椅子上，发出感慨的声音。“啊~好想和雪乃做爱啊！”

他会有这种想法，是因为他刚刚看完轻小说《我的青春恋爱物语果然有问题》里的女主角——雪之下雪乃的本子。“啊，雪乃真是太棒了，给比企谷这种东西太浪费了。”

他重新看了看屏幕上显示出来的本子，上面画着雪乃诱人的裸体，虽然是同人志，但是画风相当好，比官方插画都要好看十几倍。本来一诚一开始也是站比企谷和雪乃cp的，但是新卷的内容让他打消了这个想法，并且对比企谷感到讨厌。

“真是的，明明都已经跟雪乃交往了，居然不敢公布出来，还跟团子搞暧昧，比企谷这狗东西根本配不上雪乃，还是把雪乃交给我好了。”他这么想着，随后又深深地叹了口气。毕竟梦想很美满，现实很骨感，雪之下雪乃是二次元人物，三次元的人要怎么样才能和她做爱。

“算了，去睡觉吧，看看今晚能不能做到和雪乃SEX的梦。”一诚关闭电脑，稍微收拾了下后打算上床睡觉，但这时房间了出现了意外情况。

只见一道光芒突然出现在房间内，一诚还没反应过来就已经被光芒吞噬了。当一诚睁开双眼的时候，他发现自己处于一个陌生的空间，面前站着一个说不出是什么东西的物体，看上去像是眼球。

“少年，恭喜你被我选中了。”从黑色的像是眼球一般的东西中发出了浑厚的声音，这让一诚吓得往后退了几步。

“诶！？选中？这是什么意思？还有你是什么人啊！”“别急，我很快就会和你解释的。”

眼球很快就道出了它的真实身份，他是恶作剧之神，由于生活实在是过于无聊，因此他偶尔会选中一些人，让他们到其他世界冒险，好从中取乐。“你想去那个叫雪之下雪乃的女孩的世界吧，我可以帮你哦？”

“真的吗？你真的能让见到雪之下雪乃吗？”这消息让一诚喜出望外，他的恐惧瞬间一扫而空，靠了上来。

“当然可以，我可是神明啊。”“真的吗？谢谢你，神明大人——啊啊啊！！雪乃，我终于能够和你见面了！！！”

一诚脑中开始想象到达那个世界后，和雪乃度过每一天，最终过上色色的生活，这一切让他激动不已，但神明很快就浇了他冷水。“我会送你到那个世界，但是有条件的。”

“诶？有什么条件？”“我要你以狗的模样进入那个世界。”

“啊——？啊！！！你在开什么玩笑！”神明的话让一诚想要爆粗口，但最终还是忍住了，毕竟对方可是神明，要是生气的话自己可不知道会怎样。

“有什么好惊讶的，别忘了我可是恶作剧之神，我是为了取乐才送你去那个世界，而不是为了实现你的愿望，你明白吗？”“明白，明白，可是神明大人，我作为狗的话，要怎么样泡到雪乃啊。”

变成狗去那个世界的话，那有什么意义吗？本来当一个普通人就很难有机会接近雪之下雪乃，一只狗就更不可能了。想到这，一诚打算放弃了，与其当一条狗被雪乃嫌弃，还不如继续待在原来的世界看她的本子更好。

神明看穿了一诚的想法，他好不容易才找到看起来很有乐趣的一诚，可不打算这么轻易就放弃。“我知道了，看在你对那个叫雪乃的女孩这么喜爱的份上，我就给你开个挂吧。”

“诶？开什么挂？”“你的第一发精液能够射进对方的体内的话，那对方就会陷入催情状态，每三天就会渴求你的精液，不管发生什么事情都只会想着和你做爱，怎么样？”

“呃……这……”这个外挂让一诚陷入了思考。这个外挂好像很厉害的样子，但实行起来的难度有点高，不，应该说是跟珠穆朗峰一样高，但是！

“如果成功了的话，那岂不是能够和雪乃做爱了！”一想到这，一诚觉得变成狗好像也无所谓了。

“我知道了，我答应神明大人你的要求。”“很好，那就决定了，看看你究竟能给我带来多少乐子吧。”

眼球发出了高兴的声音，随后再次散发出耀眼的光芒。在光芒中，一诚感觉自己的身体发生了变化，他变成了一只杜宾犬，被传送到了雪之下雪乃所在的世界中。

