# 狗不可能有青春恋爱物语3

在神明空间里，一诚正在和神明炫耀着自己刚才的成果。“没想到你居然想到了这种方法把催情精液射到那个女生的体内，不愧是我看中的人，干得好啊。”

对于一诚给自己献上了如此有趣的事情，神明给予了赞赏。“还好啦，不过真是谢谢神明大人你啊，如果不是你的话，我这辈子都不可能和雪乃做。”

一诚回想起刚才的景象，雪乃那紧实的小穴让他的老二再度精神起来，而且看刚才的情况，雪乃好像也高潮了，这让他更加兴奋。“呵呵，你还想和那女生做吗？”

神明发出嗤笑的声音，而一诚也不掩饰，非常大方地承认。“是啊，我好想再和雪乃做一次，再帮肉棒插进她的小穴，尽情地感受那舒服的感觉。”

“不用担心，催情精液射进去后，每三天那位女生就会异常渴望你的精液，到时候你出现在她面前，自然就能和她做了。”“三天啊，感觉好漫长啊。”

一想到要三天后才能和雪乃继续做，一诚叹了口气，这时神明再次笑了起来。“看在你给我展示了如此有趣的事情的份上，我就奖励你一次吧。”

说完神明调出了一个屏幕，上面显示着雪乃家里的景象。雪乃从学校回来后，她便跑进了浴室里，脱光自己的衣服不断地用水冲洗着自己的身体，仿佛想要洗掉刚才发生的事情。

她掰开两股花瓣，拿着花洒不断地冲洗里面的精液。尽管知道人是不会怀上狗的孩子的，可她还是不想这些精液停留在自己体内。

全身都洗干净后，她躺在放满水的浴缸里，继续检查着自己的私处。失去处女的痛楚仍然留着，这让她想起了刚才发生的事情。

“为什么，狗会做这种事情？”她闭上眼睛，脑子里顿时想起了在社办里发生的事情，狗突然冲进来将自己撞倒，然后将肉棒插进了自己的小穴内，夺走了自己的处女。

想着想着，雪乃的身体有了奇怪的感觉，小穴似乎在怀念着那只狗的肉棒一般，想要再一次被插入，这让她恐惧起来。“怎么回事？我为什么会有这样的想法！”

她甩了甩头，想要把这可怕的想法赶走，可是手指却不知不觉间掰开了私处的花瓣，放在阴蒂上按摩起来。“为什么，为什么我会做这样的事情？”

雪乃不敢相信自己居然在自慰，明明她根本没有这样的想法，可是身体也仿佛不受控制一般，想要发泄体内的这股欲火。我这是想着狗的肉棒在自慰吗？为什么我会想这样的事情！？不可能的，绝对不可能有这样的事情。

雪乃不停地否定自己的想法，可是脑中却不断地浮现出那只狗的样子，浮现出他那根巨大且坚硬的肉棒，同时手指的速度也在加快。看着屏幕上的雪乃正在浴缸里自慰，一诚越来越兴奋，连忙问旁边的神明。

“神明大人，雪乃她这是在自慰吗？”“是的，为了奖励你，我激活了她体内的催情精液，所以她现在正在想着你这条狗自慰。”

“想着我自慰！？”一诚咽了下口水，继续盯着屏幕上的雪乃，她沉醉在自慰中，脸上的神情异常得色气。

“神明大人，我想要过去雪乃那里！”“别急，我这就送你过去，现在她已经欲火焚身了，见到你应该会立即想做，你就好好享受吧。”

神明发出呵呵的笑容，然后将一诚传送到了雪乃家门口。此时雪乃结束自慰从浴室里走出去来，她身上只穿了简单的内衣和短裙，连内裤都没有穿，要是被别人看见这幅模样，肯定会幻灭吧。

明明好好地自慰了一番，可是现在身上却依旧饥渴难耐，这让雪乃非常疑惑。“我这究竟是怎么了，身体好热，好难受，好想……”

雪乃想到了那条狗，然后摇了摇头，这时她听到了门外响起了铃声。“这么晚会是谁？”

感到疑惑的雪乃连忙朝着门口走去，完全忘记了自己现在连衣服都没穿好。透过门上的猫眼，雪乃看了下外面的情况，然后惊讶地发现，中午强奸自己的那条狗就在外面。

“为什么？为什么他会在这里？”雪乃本想就这么跑回卧室，可是身体却擅自打开了门，让那条狗走了进来。

一进门，一诚便看见雪乃居然没有穿内裤，那粉嫩的蜜穴毫无保留地展现在自己的眼前，随即兴奋地冲上前去，1伸出长长的舌头舔起来。“不要……快给我走开。”

雪乃想要推开一诚，可是却完全没有用力，私处被狗快速地舔着，让她倍感舒服。为了防止被人看见，她轻轻地关上了门，然后任由狗尽情地舔着自己的私处，每当狗的舌头挑逗自己的阴蒂，她便会兴奋地挺腰。

“明明我不想这样的，可是……好舒服~”此刻雪乃已经沉浸在狗的舌头中，她不再反抗，反而来到沙发上躺下，两条美腿紧紧地夹住一诚的狗头，不想他停下来。

而一诚也回应雪乃的邀请，舌头高速地搅动着她的肉穴，用自己的唾液湿润着她的私处。在一诚的猛攻下，雪乃渐渐有了感觉，小穴开始流出淫水，玉体也因为舒服而颤抖起来。

“啊~~好舒服~~”在一声娇喘下，雪乃去了，被狗的舌头弄到去了。

她无力地躺在沙发上，不停地喘息着，回味着刚才的事情。这比自己自慰要舒服多了。此时雪乃已经放弃了挣扎，她决定想要更舒服，她想要做更舒服的事情。

“跟我过来。”雪乃从沙发站起来，向一诚发出极具诱惑力的声音，然后走向了卧室。

而一诚也很明白雪乃的意思，跟在她的身后一起来到了卧室。抵达卧室后，雪乃来到床上躺下，双腿摆出M字形，然后打开自己的内衣，露出那尚在发育中的胸部，同时用左手捂住了自己的私处。

一诚见此迅速跳到床上，来到了雪乃面前。这次不是强奸，而且真真正正的做爱，这让一诚无比激动。

“你，明白怎么做的吧？”雪乃用着妩媚的声音说道，一诚汪地一声点头回应。

“既然明白的话，那……”雪乃的左手从小穴出放开，在一诚面前展现出来，那已经开苞的粉红色花瓣，此时已经无比湿润。

雪乃闭上眼睛安静地躺着，让自己任由一诚处置。而一诚也已经做好了准备，刚才肉棒就已经硬得十分难受了，现在雪乃的蜜穴摆在自己的面前，那该做的事情只有一个了。

一诚走到雪乃的身上，狗肉棒对准了雪乃的蜜穴，直接用力地将其插了进去。“唔~~啊。”

雪乃顿时发出几声娇喘，而一诚也继续推动肉棒，直至雪乃的蜜穴将整根肉棒吞了进去。肉棒被蜜穴紧紧地抱住，这种感觉让一诚兴奋且幸福，他想要和雪乃接吻，可是雪乃却闭着眼睛，看都不看她一眼。

即使已经被催情精液弄得失去了理智，可雪乃依旧保留着一丝理性，她把一诚当做会动的自慰工具，以此来欺骗自己，她是绝对不会和狗接吻的。既然无法接吻，一诚只能去舔雪乃的胸部，在自己的唾液涂在雪乃那小巧白皙的胸部上，这让雪乃再度娇喘几声。

一诚不停地抽插，每抽插一次，雪乃的肉穴就包裹的越紧。就这样，两人慢慢地来到了高潮。

“射进去，射到里面去！”雪乃边叫着，边用腿夹住了一诚，而一诚也接受雪乃的要求，往蜜穴里用力地射出精液。

“啊——”在一阵舒服的娇喘下，人和狗一同达到了高潮，一诚的狗肉棒射出的大量精液填满了雪乃的子宫，并且还在向外溢出。

完成这一切后，雪乃疲惫地躺在床上喘息，一诚见她如此疲惫，也就没有来第二次的打算，就这么爬在她身上，闻着她散发出来的体香。随后夜深了，雪乃抱住了趴在自己身上的狗，蜜穴仍旧夹着狗肉棒，就这样慢慢地睡去。

