# 魔法少女越梦酱（13）机械之章 番外篇自己想做的事

“唔，这里是……”越梦看了看四周，这里是一个非常普通的房间，风格和之前投影的魔窟如出一辙。“G29-97，别宅着了！快出来走走啦！”门口传来了极为豪爽的叫门声。

‘身体……不受控制？’越梦看着自己过去，打开了门。站在门外的，是一个看上去就很作古的机器人，而且它的身上居然还在往外喷蒸汽。“噢，我的上帝啊。我亲爱的G29-97，如果你再不出去走走的话，我想你那该死的零件就要生锈了。”它打着一口翻译腔对着越梦说着，越梦的嘴角抽了抽，身体自己开口说着：“噢，亲爱的C1-07先生，你要是再拿那该死的翻译腔和我说话的话，我一定要用炮弹狠狠的抽你的屁屁。”（下面将以二九视角描写）

斗嘴归斗嘴，我还是选择侧身让开了一个身位，也便算是承认准备让它进来的事实了。“不过你来这里做什么，族里的事情不需要忙了吗？”自从B字辈的同胞全数死在了呼魔河的时候，C字辈的人就挑起了大旗，按理说没有那么多时间才对。“哦哦，我这不是怕你一直蹲家蹲出阴影来嘛。走，出去浪走。”C1-07摊在纸板做的沙发上，一脸无奈的对我说着。确实，如果我的记录系统没有出错的话，我已经整整一年没有出门了。

一年时间，对于魔界的其他种族来说好像没有什么，但对于机械族来说却是一场大变。如果在被人类称为“工业革命”的时代，甚至一年内就能造出一个序列。C1序列的人就是这样一个例子。它们诞生于第一次工业革命末期，那是一个对机械而言并不友好的时代。就像那帮深刻剖析了人类社会发展规律的书所言
“无产阶级发生的那一日,便是同有产阶级争斗开始的那一日。最初是各个劳动者反抗直接掠夺自己的那资本家;再进一一步,就是工厂工人联合反抗;更进一步，便是一个地方同业工人合力反抗。可是他们反抗，并没向着有产阶级的生产方法，只向着一些生产工具攻击;-捣毁同他们劳动竞争的输人品哪，敲碎新式机器哪，焚烧工厂哪，闹的都是这等事情。他们的期望,只是用腕力来回复中世劳动者的故态。”

因此，人类在那个时代的一切姿态便在C字的机器人上面体现的淋漓尽致。C1的浪漫自主、C2的虚伪贪婪、C3的胆小怯懦、C4的冲动易怒、C5的特立独行……它们的存在，几乎将当时人类的阶级都重演了一遍。所以，最爱逛大街的C1-07来找自己也确实没什么大不了的了。想到这里，我还是忍不住叹了口气，只能继续推脱“最近真的很忙……”

说到这里，这家伙反倒贱贱的一笑“恶魔族的奴隶商队会来哦，你难道，不想得到一个优秀的暖床器吗～”这家伙，把我想成什么了啊！我紧紧的盯着它，它好像也有些怂了，轻轻的咳了一声。“咳咳，我这不是看你一直在家窝着，怕是没了变强的灵感嘛，出去走走不也可以找找灵感嘛。”唔，虽然听起来还是歪门邪道的样子，但多少有些道理。“我没有那种想法，我的梦想就是想知晓人类的情感……”

C1-07也许是发现了我眼下的思索之意，它补充了一句“买一个奴隶当小白鼠不是更好嘛……”。。。此言有理

我还是出来了，但那个老混蛋把我扔市场门口就跑了，美其名曰：“追寻自由去了～”啧，我就不该信他的鬼话。0.不过出都出来了，要去哪里呢？（呐呐，来玩一个小游戏吧，你现在有九个选项，来走一走试试吧～）
（图片：集市）
一路向北（走8）
西折（走1）
东折（走2）
1、日用品商店
兜兜转转，我来到了买日常用品的地方。恕我直言，这里真的没什么好看的，更何况这里的东西大都不适于机械族使用。
那么，接下来往哪走呢。
往东（走2）
往北（走5）
这里有个小路！（走9）
2、魔法商店
魔法商店啊，这里倒是有许多的魔力道具。不过相较于打架非常依赖魔法的魔族，机械族的实力提升更依赖于技术的提高。嘶，这么说来，上次C1-01托我做的装备还没来得及给他呢。研究经费可是他出的，不赶紧给的话……那个老不休不会上门催债吧？！
算了，不想了，接下来往那里走呢？
向西（走1）
向东北（走4）
向东南（走3）
3、角落
我来这里干什么？还是赶紧回去吧，继续待下去的话总觉得有些不对劲。角落里，可一直都是杀人越货的良地啊。而且……我也不喜欢闭塞黑暗之地。
等一会儿吧（进入7 奇怪的商店）
赶紧离开（进入方位选择）
接下来，怎么走呢？
向北（走4）
向西北（走3）
4、市中刑场
这里可不是个好地方，很少有人会主动来这里。是通常处决叛徒、敌军将领的“血煞之地”。这里其实还是我设计的，为了防止犯人逃跑，我在这里下了禁魔的禁咒，嗯，祭献了几个战犯的生命力。
当然，其实在抓到一些人界著名的反抗者的时候，也会在这里当众羞辱，虽然大概率不会杀，因为她们的魔力对魔族来说是大补的好宝贝。
嗯？那里好像有几个人在说着什么，要去瞧一瞧吗？
要（它们好像在说要借地的事？是准备做什么吗？）
走了走了（进入移动环节）

走吧，该启程了。
向西北（走终点）
向西（走8）
5、擂台
市场上的擂台，大多分成两种，一类是魔族对战，另一类则是魔族和被俘的人类女性对战。今天在上演的明显就是后者，场上的少女被恶魔压在身下，粗大的肉棒在少女敏感的肉穴处来回抽插着。嗯，这种对决的最终结果，其实也不免就是如此了。魔力被封印的人类，除了作为超凡者的肉体耐性还可以，但其他的却与常人无异，最后只能沦满脑子都是肉棒的肉便器。伴随着少女高潮的淫叫，我站起身，走出了擂台。
接下来往哪里走？
向北（走6）
向南（走1）
6、妓院
我就知道会在这里遇见他。C1-07摊在椅子上，一脸淫笑的看着在他身边围着的女人们。啧，看到这家伙就令人心烦，还是离开吧。
往西北（走9）
往西南（走7）
往东（走8）
7、奇怪的商店
这是一家“黑店”，因为店里根本没开灯。
要不……不进去了？
进去看看（继续向下）
不去了（进入方位选择）

进入
“有人吗？”
“人类没有，这里不买奴隶。”
黑暗中传来了一声苍老的回应。接着，店中心亮起来蓝色的光辉，我定睛一看，是一个大大的蓝色水晶球。
“要算命吗，过往的疑惑、未来的相遇，你都可以在这里得到解释。”
我皱了皱眉头，我不信这个。“命运是掌握在生物手里的，不是算命的可以知晓的。你不过是在利用智慧生物的心理作用罢了。”
“呵呵呵，”那声音笑了起来。“生物之出身，未来的机遇，这些随机性的东西才是命，运者，才是生物可以微调的。比如说，你接下来，会和天命之子相遇、相识……”面前出现了一个少女的投影，但我还没来得及仔细看……
眼前一阵虚幻过后，面前只剩下一堵墙。这是？察觉到自己手里窝着什么，我低头一看，那是一个很好看的晶石。
姑且留着吧。接下来往哪里走？
向北（走9）
向东（走6）
8、广场
广场上魔族不多，无他，现在的魔界正处于战乱之中。若不是先前机械族与恶魔族、魅魔族形成了三国同盟的话，恐怕作为兽人族东进的最佳跳板，这里早就生灵涂炭了。
接下来去哪？
向西（走6）
向东（走4）
向西南（走1）
向东南（走2）
9、洗手间
洗手间，还是别去了，没有什么好看的。听着里面传来女性欢愉的叫声，我皱了皱眉毛。战争时期，朝不保夕的危险境地让许多城市都放弃了对治安的管制，奸淫之事常有发生。
走吧，看着心烦。
向东北（走终点）
向东南（走6）
向南（走7）
终点：奴隶市场绕了半天，我来到了这里。只是门口乱糟糟的，有什么大事吗？但很快我就发现，人群开始向市中刑场的方向前进了。这样的话，不如跟过去看看吧。

等我到达刑场时，高高的刑台已经升高。嗯，这个刑台当初是我设计的，为的是必要的时候方便示众，不必要的时候拿来当广场。所以他们到底要干什么，我摇摇头，抬头看向高台，之前还空无一物的高台上，多了一个被紧缚的人类少女。
（第一人称试用结束，至此转回第三人称）
从样子来看，那个女孩年纪绝对不大，只有17，18的样子，黑色的长发随意散在身后，应该是被俘虏来的吧。少女带着纯黑色的眼罩，嘴巴被口枷被迫撬开，露出粉嫩的舌头，香津顺着舌尖滴下，落在向外突出的双乳。她全身赤裸着，绳网从脖颈一路连接到脚跟。比起拘束，这个绳网的作用更多是在装饰而已。在场对魔力敏感的生物都能感受到，真正把少女捆住的是她脖子上的黑色项圈。

那个黑色项圈上有许多的附加魔法，并且有许多的丝线从中伸出，把少女全身上下所有能活动的地方全都裹得严严实实。一旁的恶魔伸出手来，在她一手可握的右乳上肆意的揉捏着，那种丝线居然主动避开了恶魔抓揉的地方，被白嫩的皮肤暴露了出来。对此少女却只是呆呆的站着，应该是事前被喂了什么药。恶魔拿起一个木枷，对准她的脖子扣好。随即把木枷固定在了早已准备好的架子上。

虽说是架子，反到更像是两根木棒而已，一前一后，把少女夹在中间。恶魔所先固定的，是她身后的那个。卡扣大抵位于少女的后心的高度，如此一固定，她便只能曲着双腿、弓着细腰勉强的站立了。这样的动作正好把少女诱人的私密地带若隐若现的展示出来，在这个刚刚卡好的位置下，以那个恶魔的体型，它的手刚好位于她朝向天空、被口枷强制打开的嘴巴。恶魔站在台上，从身后拿起了一个漏斗，对着围在台下的人大声的解释着：“咳咳，各位，我是近日来此地的恶魔商队成员……”它偷偷向下瞄了一眼，底下的魔物们就盯着被拘束的少女看，对于恶魔的话似乎一点都不感兴趣。它礼貌性的笑笑，把漏斗插进少女口中，将一支透明液体顺着着漏斗倒下。

就像从噩梦里惊醒，少女猛地一怔，随后就是不断的扭动身子，试图脱离拘束，嘴里也发出了惊叫的声音。如此，场下观众就更不在乎主持人的存在了，只是盯着挣扎着的少女看。‘嗨呀，果真又是如此了。’每每商队里有不听话的奴隶，其实都会选择去大力的惩罚。一般雄性的就活活的饿上十天半个月，魔法生物生命力都强的很，饿几天死不了。雌性的话，会绑好喂了药扔后到小巷子去，有的是豺狼虎豹对她们感兴趣的，只需要派几个跑腿的确保她们死不了就行。

于是一来二去，商队就算是被盯上了。但凡是看见工作人员带着被套着麻袋的人型生物出去，总有那么几个色鬼在后面跟着。倘若不是商店确实很强势，恐怕工作人员都会出事。尽管如此，它还是第一次见到这么野的奴隶。恶魔忘不了自己在接到这个任务的时候，老板那个简直黑的像是墨水一样的脸。据说是趁着顾客干她干爽了，顺手解开了项圈的部分禁魔魔法，结果半个商队驻地都被掀翻了。于是现在到了下一个城市，也正好就彻底把她解决掉，当然，不能让她好过。

当它脑子里过完这些以后，恶魔发现自己已经在不知不觉中就把准备好的稿子背完了。它对着周围撇嘴笑笑，鞠了一躬。“接下来，我会奉命向她嘴里投放各种药品，还请各位与我一同观赏。投放完毕后，她将会在此地作为公共肉便器使用。”

恶魔后退几步，一旁的侍从已经准备好了各种瓶瓶罐罐，就放在一个木质的托盘上。它拿起托盘，向“观众们”示意了一下“友情提示，这里所用的所有药剂，在我们这里都有销售，欢迎各位购买～”确认好所有魔物的反应，它拿起一瓶黄土色的药瓶。“这是来自于大陆西南方矮人族的作品，喝下以后，除非被喂下解药，否则被使用者就会觉得脖子以下的身体如岩石一样坚硬沉重，完全丧失对关节的控制。”恶魔的声音很大，好像生怕别人听不见这药剂的功效一样。

魔物群还没有什么大反应，倒是少女已经害怕的剧烈挣扎起来，漏斗在嘴里一动一动的，看样子是想要把它顶出去。但是漏斗的长度深入喉咙，她的动作反而就像在求饶一样。恶魔没有顾忌什么，把药剂倒了下去。随着水流的哗哗声，刚刚还在奋力挣扎的少女霎时停了下来，肌肉紧绷，好像在顶着千斤重的巨岩。恶魔伸出手，揉了揉着少女的双乳“不光如此，还能在一定程度上加强被控制住的身体部分的敏感度，并转化部分痛感为快感。”也许是为了证明，它还特地揪起雪白之上的那一点粉嫩，随意拖拽着。少女也配合似的发出了欢愉的惨叫，向前展示出来的股间散发出点点水光。

底下的观众们见到如此场景，就更加的兴奋了，一个个红着眼望着台上的少女，就像要把她从头到脚吃掉一样。少女也许也察觉到了它们的视奸，呜呜的哼唧声更加密集了。恶魔一看这情况，连忙让开身位，从一群瓶瓶罐罐中又抽出一份，继续它的介绍大业。

“咳咳，各位，接下来我要展示的药剂，来自大陆西岸的暗精灵一族。”顶着观众们热情的眼光，恶魔脊背发麻的同时还是尽力完成着自己的工作。它举起手上的黑墨色的药剂，向下面的魔物们介绍道：“这种药喝下去，就会让摄入者的听觉、视觉、触觉失效，只有在魔力输入的时候才会短暂的恢复。”它无视少女摇头求饶，把药水倒进漏斗。下一秒，大量的魔力从四周吸入，灌入少女的身体，饱胀感就像潮水一样不断冲袭着她娇嫩的身躯。恶魔把漏斗拔出来，向后后退了几步。“啊呃……啊呃唔～唔！”少女几声呻吟过后，大量黑泥从她嘴里喷出，盖住了她的脸，形成了一个并不光滑的面罩。光滑的肌肤上也开始散发出点点黑色，很快就把全身上下都包裹得严严实实了。

“各位请看。”恶魔走上前，被黑泥覆盖住的少女已经一动不动，它走上前，敲了敲原来少女嘴巴所在的地方。“咔-”就像打开锁扣一样，已经硬化了的黑泥衣从嘴巴处完整的绕出了一个圆。它抓住裂缝，向起一提，一根足足有长茄子长短，上面还沾着少女晶莹口水的巨大棒状物就被取了出来。“啊~唔呜呜啊！”许久未能听到的少女呼救声终于再次显现，但明显更加无力了。“这就是这种药剂的作用，将生物本身的魔力化成黑泥。黑泥会完全覆盖使用者的全身，直接断绝被覆盖区与外界的联系。因为全部黑泥都是依靠对方魔力化成的，因此只要对方体内有一丁点的魔力，都会被用作维持自己身上的拘束。”

“那么接下来是恶魔族新制成的洗脑用药剂……”很显然，这个过程一时半会是停不下来的。等到二九真正意义上接近了高台时，它看见的就是已经被药“泡”好了的少女了。

全身覆盖着一层黑泥，只有双乳和股间得以“幸存”的少女，正在以一种狗爬的方式跪倒在地。卡在脖子上的木枷固定在木架上，这个架子可以上下移动，以方便口穴的使用，不过现在则是先深入地面，造成了她不得不以头抢地的结果。头贴在地面上，被黑泥覆盖的翘臀就被迫撅了起来。少女私密地带光明正大的展露在二九以及所有“观众”面前，透明的蜜水从粉嫩的淫穴里渗出，散发出奇异的香味。这种香味会刺激生物的淫欲，是在被灌了幼年极乐树的精液以后才能形成的，这会让她变成一个永远得不到满足的媚药罐，还是自产自销的那种。

很快就到了第一波魔物上场的时间，那是一个体型高大的兽人。看样子，是猪头人……猪头人的部落离这里很远才对，但不知道为什么来到了这里。猪头人把底下兜裆布一拽，一根又黑又大的肉棒霎时间挺立起来，它还炫耀似的向周边扫视一圈，把木枷底下的架子一抬，让少女的脸刚好贴在肉棒上。伸手一抓，把长长的黑泥棒连带着唾液甩了出来。

“啊～啊啊~”嘴部没了束缚，少女没有再发出什么有意义的声音，而是像一个被干爽了的母狗一样，发出了淫荡的浪叫，渴求着肉棒的滋润。以至于她居然主动的伸出舌头，细细品味着贴在脸上的肉棒。见此，猪头人淫笑一声，稍稍后退半步，把肉棒生生捅进了少女大张的口腔，直插咽喉。在看见它选好了位置以后，底下的工作人员彻底放开了台阶，让观众直观的体验一下“商品功效”。

猪头人越来越放荡，少女的娇叫声回响在四周。早以饥渴难耐的观众哪能受到了这折磨，一个个兴冲冲的冲了上去，想要争夺泥泞不堪的股间位置。若不是这里布置着禁咒级别的禁魔法阵，恐怕就是一副神仙打架的冥场面了。作为最灵活的种族，率先踏着很多魔物后背，冲到少女身后的是一只矮小的哥布林。这种魔物因为极差的精子活性以及数量极少的雌性物种，具备着极为旺盛的交配欲望。就算是这样能怀上哥布林的女性也大多是被“泡”在哥布林的精液了，也才勉强可以受精。但如果你一次以为它们的工具不好的话，那可就大错特错了。

那哥布林直接高高跃起，落在少女的腰部，把早已挺立的生殖工具展示出来-那是一条长的过了头甚至带有倒刺的肉棒，这是为了确保射精时一击入魂而诞生的。而现在，它直直的整根没入了少女的菊穴中。后面冲上来的是个大块头的恶魔，它一看哥布林占了先机，还想把这个投机取巧的家伙拽起来。但已经成功插入，并紧紧抱着少女纤细的腰肢的哥布林根本拉不开，反倒是因为这一拉，助力了肉棒的插入，又引起了少女淫荡的呻吟。没办法，它也之后扒开裤子，对着湿润的小穴泄愤式的狠狠插了进去。

二九盯着眼前的少女，不知为何，它突然觉得眼前的少女有些眼熟。是在哪里见过吗？它不清楚，但它的直觉告诉它，如果自己放任她不管的话，自己是绝对会后悔的。二九的直觉一向很有效，它之所以当初能在战场上活下来，除了天才般的头脑与较为先进的技术外，通过直觉来趋利避害也是一大原因。……买下吧，我有钱。

—————-卧室，二九正在盯着面前的少女，准确来说，是少女股间插着的震动棒。震动棒上面写着一个数字：94，这是她连续高潮的次数。少女现在则被一个简单的铁架子箍住，定定的站在了原地。刚才她醒过来一次，但整整一小时全部被浪费在证明二九不会伤害她上去了，万幸，最后也许是涉世不深，少女姑且相信了二九。…

……“您，您要买下她？！”恶魔一脸震惊的望着二九。“嗯，开个价。”二九在兜里掏了掏，带钱了，没忘。“那个，您知道的，这个奴隶她终究是碍了咱老板的脸面，这价格肯定……”恶魔看着二九，它觉得这个机械族人一看就一股学者味，八成不是啥有钱的主。二九从兜里把一个小袋子递给了恶魔“你看这些够不够。”

‘够？这就一个小袋子的东西怎么……！！！’恶魔接过袋子，礼貌性的一笑，打开了口袋。里面映出的庞大魔光差点闪瞎了它的魔眼-里面是一水的极品纯粹魔晶，别说买个奴隶了，把它们商队的所有东西全包了都不成问题。“这……”处于良心，恶魔还是加了一句。“这个肉便器已经被灌坏了，要不您换一……” “就这个。”

恶魔嘴角一阵抽搐，“实话您说，我们之前用的药剂大都是特质浓缩版，连解药都不好使的那种。如果加大剂量的服下，也不过能确保，她在之后能做到片刻清醒……而且她的身份……”……“清醒的条件，怎么能完全清除毒素，还有，她的身份到底是什么？”回想到这里，二九抬起头，嗯第九十九次。滴-100次。还垂着脑袋的少女悠悠转醒，迷迷糊糊的望着二九。二九叹了口气，上前解开了少女身上的拘束，轻轻把她抱起，缓缓的放在的床上。看着硬纸板床，二九心里也慢慢做下决定‘回头买个软点的床垫吧，这东西让人类来睡还是太勉强。’

“唔……我刚才这是…又…姆～”少女晕晕乎乎的，嘴里无力的嘟囔着，很快就被嘴边坚硬的物体给打断了。“少说话，喝水。”二九又把手里的玻璃瓶推了推，少女点点头，像小仓鼠一样一点点嘬了起来。‘这样下去不是事，要赶紧去要解药了。’它看着眼前少女虚弱的表现，心了回想起恶魔的话。“如果想要完全解开的话，需要您亲自去一趟制药的地方，让她把新鲜的解药当场做出和喝下。至于身份……看在您买了她的份上，我告诉您，她是被放逐过来的！而且据说这种被放逐的人类，是能吸取魔物的生命力的！”

……“能告诉我，你来自哪里吗？” “啊，”少女把嘴唇从水杯抽出“我来自大明陕西府……” 大明？“大明？” “嗯嗯，我记得阿娘说我出生的时候是万历元年……”到底是怎么回事，二九怎么也想不通，按道理说…魔界与现界时间是一致的才对，虽然是现界一天，魔界10天的方式来换算的，但人类的思想会影响到魔物的出现，根据自己的记忆，它的出生理应是来自20世纪中叶的第三次科技革命才对，但那时神州的大明早就被灭了……

接下来的时光，就是单纯的互相问话了。确保少女不会再选择攻击它，结果伤到自己，二九摇摇头，把震动棒再次插进少女的小穴，见震动棒下的计数开始，便离开了房间。“所以说，你是拿我给你的研究经费去买了个半残奴隶回来？！”眼前的C1-01一副疯狂的样子，好像恨不得一拳打过来。二九不解的点点头“嗯，是的。”

“还是的？！老三别拉我，我要给这个败家子一个教训啊啊啊！”C1-01作势就要一拳打过来，却被一边的C1-03拉住。“诶呀，人家年轻人一时冲动，你看人家小G297给咱们做出多少新装备……”“嗯，对了，如果是绝对研究经费被浪费了的话，那大可不必，你要的装备已经做出来了。”……空气突然陷入了安静。“做，做出来了？！”一向咋咋呼呼的C1-01当场就叫了出来，就连C1-03都惊讶的望着二九。“嗯，突破了几个技术，做出来了。”

“……”现在反倒是C1-01有些尴尬了，不过这份尴尬还没有持续，就被二九再次打破了。“还有我要出去一趟，2年后回来。”“出去？两年？！”也不是它们夸张，以机械族的装备移速，两年把整个魔界转一圈都绰绰有余。“等等，你不会准备去亲自给你那小奴隶找解药去吧？！这么认真？”

“我只不过是，缺少一个常备的小白鼠罢了。”二九淡定的说着。“你还是没有忘那件事？我们说了，你的战败不是你没有人类思维的原因！”C1-01尝试去阻止二九，就连向着二九的C1-03都叹了口气，对它说“放弃吧，–.–，我们存在的意义就是对智慧生物大脑的模拟而已……”但它的话还没有说完，就被二九打断了。“但我要试。机器人的未来不应该止步于创作者的恩赐。”二九的眼神坚定，“对人类的思维动手，你这是触犯禁忌！”C1-01的反应有些激烈，但二九没有退缩，和它直直的对视着。

“…连自己模仿的东西都无妨了解，又怎么能模仿的好呢？对吧，G—29……”C1-03沉思了好一阵 ，居然给二九找了个理由。“！老三！”C1-01的满是不解，但03没有理它，从它的身体里掏出了一个金属块。“拿这个给你那个小奴隶，认真做套装备，别让她拖你后腿。”C1-01又看了看这两个突然联合了的家伙，闭眼把手上带着的手镯扔给了二九。“里面是我做的魔力药剂，魔力不足时自动使用，拿走，现在，滚出未来城！还有……拿到解药就早点回来……”这句话是它咬牙切齿说出来的。就这样，二九带着少女出发了。从机械族族地出发，绕过北山前往尽末冰原，再从冰原出发，一路向西前往龙首岛，跨龙咽海峡翻西弥山地，到达光精灵的族地求得解药，在加苏纳港乘船，再次登陆东大陆，一路翻山越岭回到了族地。

历时一年半，若不是小九在火精灵邦硬要停留玩几天的话，说不定还能回来的更早。因为少女无法记起自己的名字了，所以二九只好拿小九来叫她了。但如果能晚点回去的话，也许……还是二九房间，与以前不同的是，除了实验室以外，其他的房间都基本被涂上了少女粉。比如……二人现在在的地下杂物间。

二九现在还在设计图纸，自从一回来，C1-01就报复性的给了它一堆任务，其中甚至不乏有族内政务，而且大多还是麻烦的召回失散同胞的任务。看对方那一副你不干我也不干的强硬劲，二九只好勉强接过了这样任务。二九在忙，但并不代表小九在忙。她就像一个孩子一样，新奇的转来转去，时不时敲一敲这个，时不时动一动那个。终于，她把目光望向了一边的喷涂颜料。

于是乎，一个长着黑色长发的毛绒绒的小脑袋在二九身边升起，小声的呼唤着“二九～二九！”二九只好停下笔，伸手摸了摸少女柔顺的秀发。“怎么了？”小九笑了一声，向二九展示了一下她手里的喷漆，回应到：“呐～我能在墙上画画吗～”

二九看了看少女迫不及待的眼神，心里暗自叹了口气，提醒到“好，不过切记画自己记忆里的事情。”在旅途中，也许是为了记录沿途的风光，小九突然就爱上了画画，尽管二九多次提醒有相机，但她依旧是我行我素。有一次她心血来潮画了现界的东西，结果当场头晕发烧了一整天，并且每次看到这幅画都会复发。为了安全，还是提醒一下的好。

“嗯嗯，不会哦，小九要去画二九哒～”少女见二九同意了，立刻就撒丫子跑了，却没注意到二九阴沉下来的脸色。‘行为……又更加幼龄化了！’不知不觉中，二九握紧了拳头。大概是一年前吧，它终于在被称为“世界纪录”的阿萨莫斯图书馆里，找到了关于人类被放逐到魔界的下场。毫无疑问，都是失踪。但是她们在失踪前，都或多或少出现了理智衰退的现象。而放在小九身上，所产生的结果就是幼龄化。而想要解决的话，唯一的方法就是找一个【骑】级以上的魔物心甘情愿的祭献，让对方的魔力中沾染魔物的气息。

姑且不论什么心甘情愿的问题，单单是一个祭献便够二九愁的了。无他，有关于祭献的文献太少了，根本就没有一个具体的可信的过程。就算是被誉为全知全能的神树，也选择性忽略了自己的问题。从树精的族地回来，它也不是没有试过向外传导生命力，但生命力本身是属于机体的，根本不可能脱离物质而存在。‘到底该怎么办？’二九在心里沉思着，它对小九的态度一直很奇怪，次次想要帮她，但次次事后却又为损失而懊悔不已。但好像还没过多久，它发觉身边有东西靠近，转头一看，是小脸是还沾着油漆的少女。“那个……画好了哦，要看看吗？”少女眼神闪躲，有些不好意思。

“嗯。”二九点点头，尽管政务繁忙，这点时间它还是有的。随着少女跑到储物间后面，它也发觉了面前的画。那是一张以熟悉的少女粉为底色的Q版画。它曾经因为忙，就把各种各样的现世的画扔给了她，让她自己参照，其中就有这种风格的。

画很简单，一个微笑的金发少女坐在中间，黑发少女躺在她的腿上一副开心的样子。也许是为了体现金发少女的高大威猛，小九还在身后给她画了个科技感十足的大锤子。察觉到二九的眼神，小九盯着它，语无伦次的介绍着自己的大作，什么她觉得虽然二九就只是一个深蓝色的人型，但那么温柔一点是个大姐姐什么的。又或者提到二九以前和她微微提过的生物拟态系统……

‘只是在玩闹罢了，不过生物拟态确实需要研究……’看着小九好像冒着星光的双眼，二九只能习惯性的摸摸她的脑袋，心里如是想着。只可惜，时间已经来不及了。

—————没有什么绚丽的魔法，没有什么强大的武技，就像一场洪水一样，浩浩荡荡，无边无际，这就是兽人攻城的方式。即使有着坚船利炮，但这并不能代表，诞生率属于全魔界倒数的机械族，能够打败这些兽人。当战线被撕开一道口子，无数兽人蜂拥而入的时候，战争就已经迎来了结局。

“……G29-97！恶魔族的援军还没到吗？！”C1-01盯着监控实时发来的战线变化，发觉右边标注着3的灯暗了下去。来不及去悲伤，对身后作为副指挥员的二九喊着。“没有，它们在八小时前向兽人正式宣战，但距离最近的西衲河总督拒绝参战。”二九的声音在此时还是那么冷静。

“…………”机械族的指挥部，这样一个小小的房子里，陷入了长久的宁静。“你现在赶紧从地道离开……”良久，C1-01颤抖着发出了命令。“？”二九看着它，心里有些不解，一直以来的知识都在告知它要决一死战，而不是现在临阵脱逃。

“老三刚刚没了，老七折在城墙上了，那现在就该我了。”C1-01最后看了一眼面前的战局概况。“记得我之前让你，去联络的机械族同胞吗？现在是时候让你去找它们了。”“我觉得，以我的战斗力……”二九试图反驳什么，但马上它的眼前一晃，再看时，已经回到了小九的卧室。耳边的公共频道传来最后的命令“我宣布，由G29-97继承G29名号，继承战时族长……”

……安静，还是安静，如果小九还清醒的话，此刻应该不会如此。一周前，小九就进入到了长久的睡眠中，一开始是晚上固定时间就犯困，后面则是越睡时间越长，直到现在。如果不是她还有呼吸的话，二九都要放弃了。（若先前去过奇怪的商店）万幸，从那个奇怪的商店里得到的晶石可以压制小九体内魔力的散失。因此它干脆就把晶石放在了少女枕边，方便时刻利用。

不过已经来不及去想什么了，自己要马上撤离。二九抱起熟睡中的少女，带上晶石向储藏室的地道走去。路过储藏室，像是有感而发，二九又抬头看了看那幅画，自己好不容易做出了生物拟态系统，但那个想看的人已经……不，总会有办法的。————

二九还是大意了，又或者是忙中生乱，经过自己的检测，地道门口已经堵满了兽人。它试着返回过储藏室，但储藏室里也挤满了兽人，它且战且退，通过地道设好的普通铁门，把兽人关在了门外。第一天，它在等待敌人退去。

第二天，它在希望敌人少往这里驻军。第三天，少女一直以来滴水未沾，气息越发低落。

第四天，晶石的压制作用大幅度减弱。第五天，晶石基本上是没作用了。

第六天了，少女的气息越来越微弱，有时候甚至魔力失去流转。…………

“你打不过我，不是因为你实力不强，而是你根本就不清楚自己为何而战！你没有人类的思维，没有自己的思想，拿什么和我们打！”河边一战，G29系列全军覆没，那个黑皮肤的少女所说出来的话，让它至今难忘。少女久违的睁开双眼，感受到脑袋底下柔软的触觉，迷迷糊糊的睁开双眼，眼中却有着阔别已久的清明。“这里是……”她揉揉眼睛，看见了一个面容姣好的女人，她灵动的碧蓝双眼柔和的望着自己，柔顺的金色长发随意垂下，弄得她直觉得脸上发痒。

她就是笑着，好像做出多大的决定一般，把手敷在少女雪白的脖颈前。就像时光倒流一样，女人变得年轻了，从成熟到幼稚，从慈祥到可爱，但不变的，却是眼底的关心。“我……姆～”还没来得及说什么，少女发现自己已经说不了话了，变成了萝莉的女人俯下身子，直直吻了下来。柔软的粉唇相互挤压，灵巧的软舌不断索取……白色的荧光从少女身上浮现，她的身体一点点的“崩解”着，直至彻底消失为止……

我这也是……自己的选择了吧…———–
“呜！呜唔？”这是一个奇怪的神社，神社正中央有一个被紧缚的大型塑像。据说如果安静的倾听，就能听见“神谕”，获得无上的力量。如果运气好，甚至可以从石像底下获得圣水，饮下则力大无穷。

但如果是认识的人，当他们看见了这个神像便不得不惊异了。因为这个神像的面容，和千代宫雨鸢一模一样……
———-
“这里就是你今后的住所了，以后好好努力，家族不会亏待你的！”中年男人扫了一眼面前低着头的蓝发少女，不屑的说着。“是，舅舅。我会为家族而奋斗的。”秦子音低下头，一副谦恭的样子。

中年人也不做回应，点点头便离开了，走到半路他突然想起‘这杂种的眼睛颜色，好像越来越发红了？哼，不愧是那个野种的女儿！’想到这里，他又趾高气扬了，区区一个杂种，能有什么本事，真想不通家族为什么让自己把她带回来，晦气！他不知道，又或者根本发现不了的是，身后，秦子音正在紧紧的盯着他，右眼中红光闪烁。

“我听见了哦……嘻嘻～好想把他……不，还不是时候……杀了他，杀了他！……吾可机会一个周密的暗杀方案……不要伤心哦～今后把他割了好啦～……”霎时，内心犹如百家争鸣…………作者的小声bb：

是二九的单篇，大概讲了一下主角们的走向新更新ing，加群 868371883

一起来玩吧，诶嘿嘿