# 【约稿】妹妹的祈愿

  

“呐，欧内酱，杏的肉棒舒服吗♡”我跪在杏酱的肉棒面前，口里都是白色美味的精液…我的小穴也隐隐作痛，想要♡

“那么，姐姐的小穴永远属于谁呢？♡”我自觉的倒在地上，将双腿抬起。

“嘿嘿♡人家的小穴，屁股♡胸部♡小嘴都是属于杏酱的哦♡我永远都是杏酱的RBQ涩情姐姐♡” 

我的眼睛冒着桃心，开心的看着杏酱，杏酱溺爱的看着琳，把肉棒塞进她的小穴，琳的子宫和阴道都是杏酱的形状♡ 

就在两个月前，我还只是个男子高中生，为什么变成这样呢？ 

 杏，是我的妹妹，她是个十足的宅女，房间里处处都是奇奇怪怪的海报和手办…听说叫做扶她…妹妹的xp好奇怪呢…

直到有一天。“喂，哥，咱俩去神社祈福一下吧，看看咱们以后的运势如何。”

妹妹穿好衣服，已经准备出发了，为何今天突然要去神社了？夜里头我还听见她在自己的房间里发出痴汉的笑声。嘛，去了也无所谓，难道她还想害我不成？ 

到了神社，我们俩扔硬币，摇晃铃铛，拍拍手，双手合十。抽签，妹妹竟然是上上签…我竟然是下下签………这就很尴尬了好不好？但是这也就是玩玩，我运气怎么会不好？开玩笑！游戏欧皇第一名！

 准备回家了，我在神社大门口等着，迟迟不见杏出来。

十几分钟之后，杏一路小跑过来。“干嘛去了？这么久才出来？？”我有些埋怨的说道，因为同学急着叫我来开黑。

“哼，你管我。”我也冷哼一声，互相不理，坐上车回家。

一到家，杏就赶忙把鞋脱下，拖鞋都没穿上就直接跑回自己的卧室，门一关，里面传出反锁的声音。这丫头…哎！我把她的鞋摆好，把拖鞋拿到她门口，就去自己的卧室玩去了。

几个小时之后。“卧槽，你这医疗兵咋当的啊！”

“啊这…你干嘛黑我枪！我就剩一丝血了！”我不断说着祖安语录。

这时，我的卧室门开了，杏拿着一杯奶茶走了进来。放到桌子上。“刚泡好的奶茶，记得喝哦。”杏一脸无所谓的说着。

“这么好心？不会有诈吧~~~？”我一脸坏笑的看着她。“切，爱喝不喝，这个口味的我喝腻了，放着也是浪费，过几天就过期了，就给你喝咯？放心，死不了的，我回屋了。”

 不愧是杏，我的妹妹啊…喝腻了就给我了…既然这样…我就勉为其难的喝了吧！

嗯，还挺甜的，放了几块冰块，挺周到嘛…没过一会，奶茶便见底了。

爽，继续嗨！几分钟之后，怎么晕乎乎的…面前的电脑屏幕也变成了虚影，头好晕…我一头趴在桌子上不省人事。

这时，杏轻轻打开门，露出缝隙。看到我趴在桌子上。“嘿嘿，成功了！这个计划，我已经策划了整整半年！半年！知道这半年我怎么过得么？！现在…成败…在此一举。”杏拿出两张符，一张贴在自己的小腹上…一张贴在了我的头上。然后拿出一瓶有些浑浊的液体。

“哥哥，抱歉捏，时间久了…我发现…拥有一个姐姐才是最好的…可是我没有…有一次看本子的时候，发现妹妹也有一个大肉棒，就不停侵犯自己的姐姐，这让我更加坚定，所以，让你成为我的姐姐吧♡我想得到你的所有，要让你的世界永远充满我~”杏将液体滴在自己身上的符上和我头上的符，符竟然烧了起来，灰烬竟然渗入了体内。

突然的疼痛让我惊醒，脑子里一片空白，只有撕裂的疼痛，我无意识的惨叫着，杏那里也不太舒服。 

“嗯啊……腹部好热♡”杏脱下裤子，胖次已经湿透，脱下胖次，杏控制不住自己，伸手不停抚摸着小穴，小腹就像有团火在里面。爱液不断往外喷出，女孩尿尿的阴蒂开始慢慢变大。“啊♡要变大了！要长出粗粗的肉棒啦♡”杏一脸性福的看向变化中的我。“呐，哥哥♡哦不对，欧内酱♡”

 我的胸部燃烧起来，并感觉出到一丝压迫，头发变长，脸部也感到扭曲，变成了女孩子的样子，肉棒射出精液，渐渐形成了一个裂缝，往外渗出黏黏的爱液。

 杏的阴蒂越变越大，更让人震惊的是，从里面射出乳白色的精液，射精的快感充斥着杏的大脑，快感之后，杏恢复了神智。

看到我已经变成女人的身材，脸瞬间发烫，就差流鼻血了。“啊！太美了！！看这粉嫩软软的小缝隙，好可爱♡好像侵犯啊♡白嫩的皮肤，这才是我内心里的好姐姐呀！哦对了！忘记正事了！”

杏赶忙跑进卧室，又拿回来一张符。“这个符，可以改变姐姐的认知，思想，记忆，性格，然后在上面写上你的新名字，就可以啦！姐姐的新名字叫什么呢？叫琳吧！”在符上写上“琳”，贴在我的头上，但是并没有烧也没有泼液体。

“嘛，要激活这个符需要一点措施呢♡”杏的手握着肉棒，上下撸动，硬了起来。“嘿嘿，需要我的精液滴在符上面才管用哦♡”杏坐在我的身上，肉棒摩擦着我那奶子的中间，双手揉捏，第一次的快感让我神魂颠倒，快感的袭来，我无意识的发出涩情的喘息声…这是什么…好舒服♡

“嗯♡撑不住了，射了！”精液“噗噜噜”喷在我的脸上，符上的字全部消失。“哈哈♡成功啦！”杏抱着我，亲吻额头，我迷糊的醒了，看到杏酱开心的表情，我再次陷入了昏迷。

 早上，我躺在柔软的大床上，粉色装饰的可爱房间，在床头柜那里还有个合影，是我和杏酱去海边游泳的照片，看到这些的我，头竟然有些发疼，这时，一个身穿女仆装的15岁少女走了进来，深深鞠了一躬。

“小姐，早上好，您该吃早饭了。”我下意识的答应，感觉有点违和感，我出了房间，下楼，来到餐厅，杏酱已经吃完准备好去学校了，她穿着一身西服式校服，格子裙子，穿着白色丝袜。

“欧内酱早上好！”“嗯，早上好。”我笑了笑，杏酱还是一如既往的可爱呢，有个妹妹真是美好啊。

“那我去上学了！晚上见哦～”晚上见三个字说的格外重，是有什么事情么？想太多了，我看了看表，嗯，我也该去上班了。 

去学校的路上，杏暗自窃喜，兴奋的双腿不断抖动。“哈哈哈，成功了…爸爸妈妈也成为可爱的小女仆了♡”

原来，在我昏过去之后，杏又掏出两个符贴在了自己家和父母的卧室，然后，整个家的样子扭曲起来，强大的魔力使杏也晕倒，醒来之后就和我躺在一起，盖好了被子，看到陌生的场景和两位服侍自己的女仆，杏先是震惊，随后又兴奋高兴！ 

“嗯，今天的会议就到这里。”自己的职员走了之后，我刚想起身，一股奇怪的感觉袭来…

我喘着粗气，腹部感到瘙痒，有些难受，没过多久，这种感觉越来越强烈，甚至腿都软了，我的手不听使唤的摸向内裤的位置，稍微碰一下，我就猛烈的抽搐一下…♡这是什么，感觉…好新奇♡感觉手湿湿的，我抬起来一看，指头分开还有拉丝，闻了一下。有些…美味呢♡我把手塞进嘴里吮嗦着，另一只手揉捏着胸部。

 啊♡这种感觉真是美妙♡我好渴望啊…但是我在渴望什么呀…过了一会，我慢慢恢复正常，这种感觉…真是太棒了！

 回到家，杏酱已经吃完饭回卧室里，我也简单吃了点，当我回卧室的途中，在两个女仆的屋里，听到了什么…

 “嗯♡米拉酱，你的小穴好美味♡唔♡啦啦啦啦♡”

“呐♡姐姐不要这样嘛♡让两位大小姐听到就不好了嘛♡”“没事哟♡杏大小姐不会说咱们的，来，再来亲亲吧♡”

屋里传来亲吻的“啵啵”声，我坐在地上，手抠破了黑丝裤袜，边听边自慰着。“真是涩情捏，姐姐♡”身后传来杏的声音，杏的下半身是裸体，一根大肉串坚挺的立在我面前。

“呐♡姐姐，看到人家的肉棒，是不是有些震惊呢♡没事啦，这么形状优美的肉棒可是找不到呢♡”我紧紧盯着肉棒一声不吭，这是什么？散发着香味，我深深闻了一下，上瘾了♡

 这时，杏拉起我的手，回到卧室。

“住手！你不是女的！你是男性！”？谁在说话，我是…男的？

“这都是杏的阴谋！”就在这时，杏把我扑倒，落地镜映出我们两个的样子。

 “呐，哥哥，变成女孩子的感觉怎么样呢？是不是很棒？美丽的大腿，穿上诱惑的黑丝，是不是很棒？”

 这时，一些零碎的记忆出来，刚想说什么，杏的舌头夺去了我的嘴，我的舌头被杏攻击着，她的小手也不闲着，手指扣着我的小穴，又是那舒服的快感，杏的嘴唇离开，掀起细丝。

“呐，姐姐，你看镜子。”我们两个一起看向。我和杏几乎相同的脸庞映入其中，让人认不清谁是姐姐，谁是妹妹。“看呐，人家这么可爱的姐姐怎么会是男人呢？开玩笑♡怎么会有一个这么可爱的妹妹呢♡”

是啊…这么水灵的身体…怎么会是男人…“别想啦，姐姐♡现在要开始咱们姐妹俩的例行活动了♡”

我看向开心的杏酱，肉棒更加的坚硬，我躺在床上，抬起双腿。“把杏酱的肉棒…塞进姐姐的里面吧♡”

肉棒塞了进去，啊♡就是这种感觉♡肉棒原来这也舒服。“我要把姐姐的子宫，阴道，变成我的肉棒的形状♡”

我抱住杏，任由她的肉棒上下捅入。有了第一次射精的杏，开始忍耐，要积攒多多的精液，才能让我和杏舒服，也能让他的最后一点人格…永远消失。“姐姐的大山好大，好软♡里面的母乳也应该很甜很好喝吧♡说不定以后会怀上咱们俩的宝宝哦♡”

 我高潮了数次…爱液沾满我们两人的下体，“嗯♡要射进去了哦♡欧内酱♡”

精液毫不留情的喷涌而出，瞬间充满我的子宫，小腹微微鼓起，精液从里面喷发出来。 

杏酱貌似没有满足，抱住我的头，肉棒贴在我的脸上，精液的香气扑进鼻子里，我张开嘴，迎接这美味的金棒♡虽然深入喉咙的感觉很不好，但是，我不能让杏酱失望，我开始自觉动起来，肉棒一深一缩，我也一边用手扣弄着小穴，一边揉捏自己的巨乳，这就是神仙般的快感嘛♡不，超越了神仙♡

“姐姐的口技很厉害哦，把人家的龟头刺激的好爽，要进去了哦。”杏把我的头按住，精液再次射出，涌入我的胃里，饱腹感和全身的高潮♡太舒服了…

之后杏又把肉棒放在我的乳沟里，我用双手捏着巨乳，夹着肉棒，杏发出一阵一阵的娇喘。“哼哼，杏酱真是H♡这么喜欢姐姐的巨乳嘛♡”

“姐姐也很涩情哟♡一起高潮吧♡”“啊啊啊♡♡啊啊啊啊啊啊♡♡”我们一起叫起来♡不行…整个人要飞起来了♡

精液从乳沟里射出来，我的脸上沾满精液，全是香味♡ 

这顶级的快感简直淹没了我的身体，之后我不知道发生了什么…我翻着白眼，喘着粗气，随后晕了过去。直到最后…我的内心依然想着：我(女)身为杏的姐姐，好幸福♡ 

杏也趴在我的身上，睡了过去。第二天白天，我们依旧进行着日常的工作，晚上就是幸福的爱爱，沉浸在这里，感觉到自己是多么幸福，即使…妹妹之后给我说了事情的来龙去脉，我也不会后悔，现在的我，是琳，是杏最爱的姐姐……

 合上笔记，琳伸了伸懒腰，走出房门，看到两个女仆在享受着杏的肉棒，精液沾在她们的头发…脸上，衣服上。

 杏看到琳，招招手。

“呐♡姐姐♡一起来玩吧♡” 

琳笑了笑，脱下胖次，走了过去。 

写的有点情了..…..将就着看吧~过几天更伊塔大陆。大群进不去了，不知怎么回事。现在有个新群，不能开车，纯聊天。可以的话，可以加1132104064