# 光之女神的堕落-续

链接：光之女神的堕落  1 

光之女神的堕落-续夏凌雪刚睁开双眼的时候还没意识到有什么不对，直到她抬起手准备校正空间位面，向前伸出的清晰的细白手指让早已熟悉圣光护体的夏凌雪有些出神，体内神力流转后她才确定，自己因为肆意毁灭和创造世界而损失了太多力量，即使将原本强大到能够具象化的护体圣光尽数收回体内弥补，她的神体形态还是倒退回了几千年前，莫约人类十四五岁的模样。

这一次神力的损耗更甚，也不知是沉睡了多久，夏凌雪垂眸看向拖曳在地上铺开一片的长发，神念一动将长于小腿的部分剪下，自己随意束了两边发辫，而后双手轻抬，瑰丽的神殿以她为中心从虚无中拔地而起。那些被弃了的长发亮起浅金色的光，逐渐下沉消失，夏凌雪也不甚在意，大概是化成神迹降临在她麾下的某些小世界之中了。当神界上空出现彩色霞光的时候，艾莉薇娅正在神界教堂里用她湿润糜烂的蜜穴夹着加西亚粗粝的手指温存。艾莉薇娅刚被魔王射了满肚子的精液，莉莉丝便着急忙慌地把她从主人身上扯下来，自己张开腿对着那根硕大阴茎又坐了上去，被丢在一边的艾莉薇娅只能爬过来翘起屁股求她的主人施舍给她淫荡的花穴几根手指。可是霞光从天边穿透教堂青金色琉璃的窗户照进来，加西亚裸露在外的身体接触到光芒便是一阵灼烧般的刺痛，让他几乎控制不住自己的形态，属于魔兽的坚硬皮毛瞬间覆盖了全身，他嘶吼着从座椅上猛地站起来，掀翻了同样浑身刺痛蜷缩着的莉莉丝。而原本皮肤灼痛的莉莉丝被加西亚兽化后更加粗壮且布满倒刺的阴茎猛地一捅，花穴里的快感竟瞬间淹没了疼痛让她尖叫着喷出阴精，随着她被扔出去的弧度洒了一地淫液。

主人和同僚如此的失态自然让艾莉薇娅也欲念顿消，但她却毫无不适，被情欲烧的混沌的大脑此时思索起来，艾莉薇娅的瞳孔渐渐放大了，能出现在神界且对主人加西亚有如此影响力的圣光……“这光是怎么回事？”刚才只是在疏忽中被圣光照到魔体因而刺痛，提起戒备运起魔力护体后这圣光对加西亚来说便与普通光束无异，他恢复魔人外形，右手做了个掐拿的手势便隔空将艾莉薇娅纤细的脖颈狠狠扼住了，声音嘶哑狠厉，“艾莉薇娅，这神界你还有什么事瞒着我吗？

“唔……不、不敢……”艾莉薇娅被掐着脖子拎在半空，呼吸困难，但她的猜测让她仅是说出就有种如临深渊的窒息感，“属下觉得可能是……是夏凌雪苏醒了……”原来即使是世界线回收重铸，这个用来让夏凌雪消遣的世界还是循着之前的轨迹发展，不同的是这次艾莉薇娅堕魔后，夏凌雪因为沉睡没有及时制止，导致如今这人神魔三界均已沦落成加西亚的玩物。加西亚再强，终究不过是夏凌雪创造出来的子民，如若让夏凌雪察觉出端倪，将他彻底抹杀也只是一念之间的事。

整个教堂内死寂得落针可闻，加西亚因愤怒和难以言说的恐惧而在周身泄露的庞大威压将他周围的空间扭曲，也将艾莉薇娅和莉莉丝压在地上直不起身。最终还是莉莉丝打破了这可怖的沉寂，她在魔界的上位手段与依靠实力的加西亚和艾莉薇娅不同，此时自然是她更有计较。莉莉丝压住咳血的本能艰难地出声，“主人，属下有一招险棋……”

 水晶般的神殿露台上卧着一只似猫似鹿的生物，前额生了一对短而圆润的浅色鹿角，向前舒展着的前爪和身后翘起的两条蓬松的尾巴尖为它这身雪白皮毛点缀了神秘的雪青色。此时它的双耳温顺地随着一只玉手的抚弄向后趴着，琉璃般金色的猫目微眯，一副舒适慵懒的样子，然而下一秒，那只手毫不留恋地离了它细软的耳根茸毛，这只刚被夏凌雪创造出来的、还未来得及赐予名字投入三界的动物便化成金色浮尘就此消散，夏凌雪翻了翻自己稍显稚嫩的手掌，刚才那只动物已是她目前创造力的极限，所以最好在她沉睡期间她创造的世界中不要有什么异变，否则她还真的难以像以前那般轻松地抹去异端。

可是艾莉薇娅的请求却在这个时候传来了。艾莉薇娅？唔。

夏凌雪想了想，好像是害自己沉睡许久的那个西幻世界的神女——如果不是当初在她身上一次性投入了太多神力的话，自己也不至于要沉睡这么久。如此想着，她在心里算了算时间，自己沉睡的时长足够那个世界发生任何颠覆，既然艾莉薇娅能够传来相对平和的沟通请求，说明她的处境是没有威胁的。思及至此，夏凌雪松了口气，可算是没白费她重塑的一番心血。“母神大人。”艾莉薇娅仅在面见到夏凌雪本体时怔愣了一瞬，而后她半透明的神识便在夏凌雪的神座前恭敬地伏地跪下，称呼也不是在加西亚面前那样直呼其名，她双手向前平伸，手中捧着的是夏凌雪赐予的用来沟通的圣物。她此次前来听从了莉莉丝的计谋准备了两套说辞，见夏凌雪神力衰退的连护体圣光都无法支持，很是花费了一番心思才按下嘴角翘起的弧度，艾莉薇娅垂目敛去眼中恶意，压着嗓子装出一副柔弱可欺的委屈模样，还似真似假地流出几滴眼泪，“求您，求您救救神界……”

艾莉薇娅一边流泪一边添油加醋地把加西亚的暴行编排了一遍，夏凌雪在听闻加西亚如何祸乱神界后勃然大怒，赤色的长马尾随周身流动的波纹扬起，玛瑙般剔透的眸色变得深沉，她抬起右手，扭曲的空间中逐渐拼出了缠绕着神火的赤金色神剑，“不可饶恕，吾必会将魔王加西亚湮灭。”身为被夏凌雪创造出来的下位神，艾莉薇娅或多或少获得了些许传承，她惊讶于至高神如此激烈的情绪表达，因为她知道身为造物主的至高神神性极高，不会也不允许有喜怒哀乐。如今一个小世界的颠覆就让夏凌雪大动肝火，看来她的神力流失已经到了折损神性的地步，那么其他方面……

艾莉薇娅转了转眼珠，慢慢膝行至夏凌雪下首，伸出双臂轻轻缠上夏凌雪裹在白袍下的右腿。夏凌雪低下头看着行为已有些逾矩的艾莉薇娅微微皱眉，她不知道艾莉薇娅这是在做什么，但毕竟是自己的子民，神性受损后的犹豫让她没有用神力施压将她弹开，“你这是在做什么？”“母神大人……”艾莉薇娅几乎是贴着那条腿跪直了身子，白袍下因日夜蹂躏而饱满胀大的乳房从夏凌雪的小腿往上磨蹭到大腿，“还有一件事……等您大败魔王加西亚，艾莉薇娅想亲手处置他。”

大腿处柔软的触感让夏凌雪感觉有种说不出的异样，她是至高神，便忍住了没有动，艾莉薇娅看向她的眼神好像带着说不清道不明的蛊惑，本不需要回答的她听见自己多问了句为什么。这时艾莉薇娅放开了夏凌雪的腿，她爬到夏凌雪身前，一边观察至高神的神情一边缓慢地解开自己宽松长袍的带子，待她全身赤裸，夏凌雪也仅是面带疑惑——赤身裸体在造物主看来也不过是最自然的状态罢了。

正是这样的纯洁让艾莉薇娅内心一阵窃喜，她向后仰起上身，分开腿，双手拨开腿间两片刚敷了药还有些凉意的肉唇——如果不敷药怕是已经被肏的肿了，隐秘的粉色肉壁一开一合，“这里……艾莉薇娅一时大意被魔王加西亚破了处子之壁，艾莉薇娅一定要亲手处置他。”这种指控根本不必用如此淫猥的动作说明，艾莉薇娅正是故意做给夏凌雪试探她对情欲的反应。她肉色的穴口被手指有技巧地来回抚过，吃多了器具性器的穴里竟是细细渗出点水液来，打湿了她私处稀疏的金色毛发。

夏凌雪只觉得自己凭空有些燥热，目光被那处泛着水光的隐秘之地吸引去之后自己同样的地方竟也有些许胀痛，还有说不出的热意，让她想并紧了腿去蹭。但她是至高神，她面前还有一位自己创造出的忠诚教徒在向自己倾诉苦痛，所以她也只是把自己盯着艾莉薇娅阴部的炽热目光撕开，装作若无其事的样子，“他既欺辱你，就任你处置吧。你的处子之身也不用担心，”夏凌雪以指尖点点艾莉薇娅的头，一阵光华瞬间淌出包裹了她，有一瞬间夏凌雪隐约感到艾莉薇娅的神力似是有些不纯与污浊，但也只当她是被玷污后的神力受损，“好了，吾已经帮你恢复。现在是时候去夺回你的神界了。”夏凌雪本以为等她营救的神界必然是一派混乱，加西亚为非作歹，没想到她刚一下界，就见加西亚一众带着锁魔链跪在神界大教堂门前。

“恭迎至高神大人。”半人半魔的军队跪成黑压压的一片，齐齐向夏凌雪跪拜，声音响彻天际。加西亚率众跪在最前端，额头触地，“我们蔑视世界法则，用卑劣的手法夺取神界，祸乱人界。现在吾等顿悟，诚心悔悟，认识到如此破坏世界平衡的行径实在是卑劣至极，在此恭候女神大人并奉上神界，还望女神大人宽恕吾等。”艾莉薇娅见到加西亚的时候非常入戏地往夏凌雪身后躲了躲，谁知道她心里巴不得爽死在魔王那根阴茎上。夏凌雪爱怜地看了一眼她“可怜的”子民，想了想应该是艾莉薇娅到自己这里状告被加西亚发现了，加西亚自知不敌所以主动向自己示弱以求恩典宽恕。

想到这里夏凌雪松了口气，其实她现在现存的神力还真的很难一举让加西亚众魔湮灭于世界，就算勉力做到了，等待她的还将会是不知多长时间的沉睡。而且，她看着脚下匍匐了一片的魔族，那些曾在她的窥世镜中趾高气扬蔑视神威的魔族，如今在她的威慑下竟俯身谢罪，没有了神性对本能的压制，一股千万年不曾有过的自傲感瞬间裹挟了夏凌雪。“可以。”夏凌雪樱色的唇微微往上翘了翘，红色的双眼中闪烁着骄傲和快意，她手中的权杖轻轻在空中一点，战后残破至今未修缮的神界瞬间恢复了光华，“吾宽恕汝等的罪行。”

夏凌雪的神色没有逃过加西亚刁钻的双眼，他深深低下头跪拜恩典，遮掩之下却是狰狞阴森的笑容……“唔……”夏凌雪鼻中发出一声舒适的轻哼，为了监督加西亚等一众魔族的悔过，她已经在魔界待了几天。期间加西亚命令他麾下的怠惰和色欲两名仅存的七大罪魔将服侍夏凌雪，现在夏凌雪正身着洁白长裙半卧在天鹅绒的沙发床上——她不喜欢袍子，那穿起来太过于繁琐，耳边是色欲拨动竖琴为她奏响的音乐，身上有史莱姆状的怠惰为她轻柔按摩，一时竟是比在她自己的创世次元还要自在，在那里，仆人还是要浪费神力去创造的。

“母神大人。”艾莉薇娅带领莉莉丝在夏凌雪面前恭敬跪下，这几天她们在夏凌雪的允许下每日都会来惩罚加西亚对她们的亵渎，今天刚结束的二人前来向夏凌雪报告，“加西亚说他不愿再被我们折磨，想见您，让您给他个痛快。”艾莉薇娅说这话的时候虔诚得仿佛像个置身事外的纯洁修女，莉莉丝动了动身子偷偷睨了她一眼，暗叹果然虚伪的神明就是能够将正经伪装得密不透风，自己仅仅是被手指和魔植抠了穴尚且觉得腰软，她现在这副模样，谁能想到那纯白的神袍下，刚被肏烂了的小穴外翻合不拢，甚至要用个小型的空间转移法阵将那些止不住往外流的淫水传送到不知什么空间去。

是的没错，所谓的“惩罚亵渎”，不过就是这两个淫神找到的借口，每天去关押加西亚的大牢里争相吃舔膜拜他那巨根，那欲壑难填的骚屄竟是一天也离不开它。所以艾莉薇娅说的所谓“给个痛快”也不过是句谎话，但夏凌雪是不知道的，她倒是好奇两个神女能将魔王折磨成什么样，于是也没多想便让她们带加西亚上来。

加西亚来的时候脖子上戴着锁链，像条狗一样被艾莉薇娅牵在手里。夏凌雪微微皱眉，她毕竟是至高神，即使是对作恶多端的魔王，她也不主张用这种羞辱性质的刑罚。于是夏凌雪挥手废掉了那锁链，“加西亚，你有什么话要说？”加西亚感恩戴德地膝行至夏凌雪脚边，俯身在她穿着白色丝袜的脚面上落下卑微一吻，“还请女神大人允许我亲自服侍您来谢罪。”

神力让夏凌雪足下无尘，所以她从来只穿白丝便足够。加西亚这一吻，炽热的鼻息仅仅隔了一层软丝喷洒在夏凌雪的脚背上，她敏感地一缩脚趾，然后努力压下那抹不自在，仍然端庄地允了他。加西亚起身绕到了夏凌雪身后，怠惰识趣地从夏凌雪肩膀处退下，柔软的流体汇聚在她臀下垫着。加西亚收回自己尖利的指甲，将修饰过的双手摸上夏凌雪裸露在吊带裙外的双肩，轻柔地为她按摩。

魔王的指尖灌输了些许魔力，每一下都按在夏凌雪舒适的点上，耳边竖琴的曲调逐渐舒缓，加上身下史莱姆柔软的触感让夏凌雪逐渐昏昏欲睡，她阖着眼，喉间不时流出细微的低哼。“嗯……”夏凌雪睁开双眼，她感到加西亚的手摸到了自己锁骨往下的地方，隐约还有往下的趋势，刚要出声喝止并严惩他胆大包天的行径，加西亚却抢在她之前为自己辩解了一番。

“ 女神大人，属下感觉出您身体神力滞涩，希望能稍用魔力为您疏通神力。”加西亚压下嗓音在夏凌雪耳边低声说，他的手此时已摸到她双乳的外侧，指尖稍稍用力，“您这里是不是有些酸胀之感？胸前神脉最是脆弱，属下可为您拓宽一些。”夏凌雪被他抚摸的乳房确实有微钝的胀痛感，这其实是魔宫的淫乐催情再加上加西亚的抚摸产生的情欲带来的自然生理反应，但空有模糊概念却未经人事的圣女又如何能知道，更何况夏凌雪此时思维有些许迟钝，便在加西亚的诱导下只当自己是真的神脉堵塞，“唔……那吾允许你用魔力……嗯……”

话音未落，加西亚的双手就已经完全覆盖在夏凌雪挺拔的双乳上，至高神的肉体是完美的，即使是萝莉形态她的胸部依然丰满。粗粝的手指隔着薄薄的衣料在乳肉上揉捏，乳头在大手的按揉下已经激凸，将布料撑起弧度，加西亚用两边的拇指和食指捏住凸起的乳头轻轻向外扭搓提拉，“夏凌雪大人，属下正在为您疏通神脉，属下这样摸痒吗？”“嗯……”夏凌雪轻哼，乳头被捏起来搓揉得滚烫，她觉得双乳比刚才更酸胀，却有种难言的舒服，“好痒……”

得了命令的加西亚直接将手伸进了宽松的吊带裙胸口，崇尚天性自然的神女在外袍下再无遮盖，高热的手掌揉按着乳房，故意把勃起的奶头用巧劲按进柔软的乳肉里，又松手捏着浅色的乳晕将乳头挤出来，有些尖利的指甲掐进凹陷的乳孔里轻轻抠挠着。“啊嗯?你……”乳头被魔王用手指玩弄，夏凌雪双乳酥痒难忍，乳房胀痛更甚，但这痛里又带了一点欢愉，她隐约觉得不对，可是脑海里一片混沌又不知道疏通神脉有什么不对，“你等等……不行……好奇怪……”

加西亚不敢再继续，害怕操之过急反而让夏凌雪警觉起来，于是他把手从夏凌雪的白裙中撤出来，故意带下了她两边的肩带，三角形的布料从两臂滑下，圆润丰满的双峰露出在空气中抖动了两下，奶头也因衣物刮蹭向上颤巍巍硬起了更多。“那属下为您从足下开始疏通。”正如神话中的阿克琉斯也有脚踝这样的死穴，加西亚也早已从艾莉薇娅那里得知夏凌雪的双脚是她最脆弱的壁垒，刚才只是为了让她更沉溺于身体的舒适，在夏凌雪完全放松下来之后再接近她的弱点便不会太被设防。

夏凌雪瘫软在天鹅绒的躺椅上，胸部暴露在外尚且不自知有何不妥，她一双包裹在白丝里的小脚被加西亚捧起，从足趾开始，加西亚的手指带了恰到好处的力度去揉捏，然后是足心。刚摸到足底的时候，夏凌雪的腿突然细微地颤动了一下，她好像想把腿收回去，却被加西亚用了暗力牢牢地抓住了，“女神大人，足心是神脉汇聚的地方，稍微有些敏感也是正常的。请您稍安勿躁，属下一定尽快为您舒缓。”加西亚的指腹开始有技巧地顶捏夏凌雪微微弓起的足心，隔着一层薄薄的丝袜，每一个圆润的脚趾也被爱怜地揉按过，极细微的魔力从神脉偷偷汇入，耳畔色欲奏响的靡靡之音也逐渐变了调，仿佛夏凌雪周围的空气都变得粘稠，她感到有些喘不过气，整个世界仿佛与她隔了一道沉沉雾霭，只有从脚底蔓延到全身的舒适感让她懒惰的浑身发软头皮发麻，好想放纵自己沉溺在深水里。

神性动摇蒙尘的时候夏凌雪的神力便愈发衰弱，加西亚见她那赤红色的双瞳中神彩逐渐黯淡，便知这至高神离堕落也不过一步之遥。他低头轻吻着夏凌雪的足背，见夏凌雪扔毫无反应，于是伸出舌尖开始舔舐。“嗯唔……”湿热的舌尖从脚面舔舐到更敏感的脚心，夏凌雪喘息起来，她蜷起足趾，却感到足趾也被唇舌包裹起来，那滚烫的湿滑的舌头舔过指腹，又去细细舔弄每一处缝隙，唾液沾湿丝袜，随着魔力一同难以察觉地从最脆弱的足心渗入神脉，夏凌雪白净的脚底竟隐约出现了心型的淫纹轮廓。

“夏凌雪大人。”加西亚轻唤着，这声音仿佛从悠远天边传来穿过夏凌雪意识朦胧的脑海，她茫然了很久才反应过来，双目看向加西亚时都不能很快地聚焦，“……什么？”“我们魔族是欲望至上的种族，”加西亚放慢了语速，言语中掺杂了少许魅惑魔法，他的眼神也直直望进毫不设防的夏凌雪的双眼，蛊惑一般，“我想向您献上我的欲望，作为我诚心投降在您麾下的证明。”

说完他并不等夏凌雪回答——他知道夏凌雪此时意识混沌到根本无法拒绝自己的精神暗示，加西亚原本宽松空荡的裤裆处逐渐撑起高耸的小山，魔力震碎了他下身的衣物，露出那根直立的、几乎贴上坚实腹肌的粗硬性器。“嗯……干什么……”夏凌雪那双秀丽的脚被加西亚捏起，脚心朝内从两边夹住肉柱，圆润的脚趾勉强能够到正往外吐淫液的龟头，刚才被舔湿的袜子此时黏在烫硬的柱身上，那热度和青筋搏动仿佛透过极薄的丝袜，从她敏感的足心爬遍身上的每一个毛孔，让夏凌雪浑身都滚烫起来。

“您的玉足好棒啊夏凌雪大人……”加西亚的大手牢牢固定住夏凌雪的双脚，腰身慢慢挺动，和夏凌雪脚腕差不多粗的性器在她双脚间摩擦，饱满龟头渗出的前液被夏凌雪的脚趾带到柱身上，又被她湿了的丝袜揉开，然后整根阴茎便都是湿漉漉的，和丝袜摩擦时发出黏糊糊的水声，“我这样按摩您的脚底，还舒服吗？”“舒、唔……舒服……”夏凌雪从来不知道自己的守备弱点处会这么敏感，仅仅是按摩……虽然按摩器具好像不太对，但她已经全身都完全瘫软下来，好像被泡在一汪温泉里。而足下的湿意也逐渐顺着神经往上爬，那个她从不会去探索的地方似乎也黏黏的渗出了水。

夏凌雪在给加西亚足交时双腿是微微分开的，加西亚一手按着下半身，一手将夏凌雪拖地的长裙往上撩。至高神穿白裙是为了遮羞，穿长袜是她喜欢，而内衣内裤这种束缚了身体的物品是完全没有必要的，所以待长裙撩起，分开双腿间的私处隐约可见，两片外阴唇因情欲而充血鼓胀，肉粉色的嫩穴正随着腿的动作小幅度翕合着，每开合一次，肉唇之间都会拉出几根细细的银丝，很快断在空气里。“您这里湿了呢女神大人……”加西亚稍微调整了下姿势，仍是跪着的，上身却向前倾去，他的脸贴近夏凌雪散发着热意的腿间，腾出一只手用中指食指往两边拉开已动情外翻的花唇，被透明包皮包裹着的阴蒂便颤巍巍向外挺立在魔界微量的空气里，“那属下就让您更舒服一点……”

“不——咿啊❤”夏凌雪已然知道加西亚在对自己做大逆不道的事，她刚要反抗，却突然感到自己从未被探索过的蜜穴被湿润滚烫的舌尖浅浅地挑开了小口，那根灵活的舌头也不深入，就在花穴口一深一浅地抵弄，偶尔伸进去一点浅尝辄止地剐蹭不断收缩的肉壁。嫩肉被舔舐的快感直冲夏凌雪脑海，冲散了她好不容易凝起来的神力，让她后腰发软发痒，脚趾蜷缩更紧的箍住了加西亚的肉棒。“嗯嗯……”蜜穴深处的瘙痒逐渐侵吞着夏凌雪的意识，她夹紧了双腿让自己的阴部更紧密地贴在加西亚的脸上，加西亚的舌头将外阴舔的啧啧有声，高挺的鼻尖正好顶在勃起的阴蒂上，一边舔屄一边还能用鼻梁揉花核，快感如浪潮包裹了夏凌雪，被舌尖舔开的花穴开始蠕动着往外吐淫液，都被加西亚吮进自己嘴里消化了。

“不愧是至高神的圣水，果然甘甜无比啊……”加西亚回味着口鼻中的淫靡味道，下身与玉足摩擦的频率更甚，他上手捏起外凸的阴蒂捻开核上半包的包皮，露出的阴蒂已经肿胀得像个成熟的小葡萄，猛地把它整个吸进了嘴里。“嗯啊啊❤要、要流出来了……”花核被舌头来回拨弄吮吸，蜜穴也不再需要多余的刺激便一阵抽搐挤出更多透明蜜汁争先恐后地从穴口涌出，顺着腿根往下流，圣洁的夏凌雪大人竟是被舔屄舔出了一个小高潮。与此同时加西亚手上一个暗劲让夏凌雪的脚趾狠狠碾过了马眼，粘稠滚烫的精液也瞬间喷射而出，黏糊糊地沾满了夏凌雪白色的丝袜，脚心处的淫纹猛地闪烁了一下——用魔王本身的霸道魔力做引，被控制者高潮同时其主人的体液仅是粘在神脉脆弱处就能将淫纹烙印在夏凌雪身体上。

至高神花穴的爱液滴落到夏凌雪身下的史莱姆上，怠惰瞬间身上的颜色几经变换最终变成耀眼的赤红，最纯正的神力滋养让他力量大增，魔种的贪婪本能让他妄图进一步吞食更多神力，他不再满足于仅仅当一个坐垫。但是怠惰好歹没有忘记自己面前还有一个魔王，他见魔王正趁夏凌雪高潮失神与她目光相对进行暗示洗脑，对自己的动作不甚在意，便从无比柔软的身体生长出好几根触手，捆住夏凌雪的双腿向两边拉开，空气中穴口的嫩肉还在余韵中轻颤，他粗长又柔韧的触手在阴唇处磨蹭了几下，待沾满了淫液后用圆润的头部去磨那处销魂入口。待夏凌雪从加西亚的控制中恢复神智的时候，她眼中的世界一切都变了。身上穿的曾经她最喜爱的洁白长裙，如今却只想弄脏，最好是用加西亚大人的精液弄脏，或者是用自己爽喷的屄水弄的裙子上到处都是自己蜜液的味道。还有眼前加西亚大人裸露在外坚挺上翘的那根青筋盘旋的肉棒，天哪，她之前怎么会觉得这东西无比肮脏？这明明是最能给人带来快乐的东西，它长得能直接破开紧箍的宫颈插入子宫，粗得能把搔痒的阴道完全撑开摩擦到每一处肉壁褶皱，当这个壮硕的阴茎插入已经饥渴难耐的下体，一定会让自己爽到子宫收缩尿道喷精。

但夏凌雪只来得及发了一会儿呆，她很快意识到自己处女地的那层膜正在被其他的东西侵犯着，她低头看去，发现是怠惰的触手不知在什么时候偷偷滑进了自己的花穴，透明的触手把穴口撑圆，露出里面无耻地蠕动吮吸触手的贪婪肉壁。刚刚的小高潮让夏凌雪仍处于敏感期，她的阴道收缩着分泌淫液，被蠕动的触手挤出，同时似乎能听到触手轻轻戳刺处女膜时又闷又湿的声音。“呜…好，好想要……”

“嚯？”加西亚见夏凌雪回过神后的第一句话竟是如此的露骨，便知道已然大功告成，昔日的至高神也已经变成跪拜在自己肉棒下的淫女，他心底骤然放松，手握着自己偾张的阴茎慢慢撸动，好像在诱惑夏凌雪，“想要什么？这种时候该是什么态度呢女神大人？”说完他扯下夏凌雪一条腿上被精液湿透了的白丝，揉成一团伸到夏凌雪眼前，“这上面沾了我奖励给你的好东西，来，乖先把自己的脏袜子舔干净了再求我。”

赤色的双瞳闪过一分犹豫与迷茫，而淫欲的耀光顷刻间便将之取代。深陷淫欲难以自抑的夏凌雪将臻首凑前，先是用鼻子猛吸属于加西亚的浓重淫靡的男性味道，然后竟真的意乱情迷地伸出粉色小舌一点点舔舐白丝上大块大块的精斑，“唔……加西亚大人的精液……”加西亚手上用力挤出丝袜里的精液滴下，冷眼看着夏凌雪赶紧趴下去跪舔滴落在地毯上的精液，心中得意。

“嗯……”几口浓精如何能满足刚刚淫堕的夏凌雪，她舔完了便抬头坐起来双眼直勾勾地看着那根吐水的性器，她夹了夹腿，触手又往里蹭了蹭，更是让她蜜穴深处瘙痒难忍，她急急地喘了几口气，对性爱的渴望盖过了她最后一丝神性里保留的羞耻，“想……想要加西亚大人的大肉棒……呜呜……”怠惰此时很知趣地退了出来，只留了几根细触手帮忙扒开屄唇露出粉色肉洞，加西亚也没让夏凌雪再等，毕竟他自己也是迫不及待的想吸收夏凌雪的神力，他架起夏凌雪的腿，滚烫的龟头在穴口蹭了点淫水润滑便直接一捅到底。

“咿啊啊啊啊——”夏凌雪尖叫起来，她双腿紧紧缠着加西亚粗壮有力的腰肢，瞬间的插入让她爽的脚趾蜷缩，粗硬的肉柱果真将她每一寸肉壁都碾平撑开，膨大的龟头破开薄膜直顶紧致的宫颈，“插进来了进来了嗯嗯❤吾的第一次，是加西亚大人的啊啊啊~”“女神大人的小穴真紧……”加西亚双目发红，性器上吸收的爱液蕴含的神力滋养让他兽欲倍增，他双手扯碎了夏凌雪已做摆设的长裙，掐住她的腰把她钉在自己的性器上侵犯她。每一次插入都更深入一点，狭窄的宫颈慢慢被撞得松软，更多温热的水液从子宫里流出来润滑着，没几下就嘬着龟头让它撞进子宫紧紧地吮吸。

“嗯嗯……加西亚大人好棒……咿呀……大肉棒插到子宫里了❤”夏凌雪仰头迎合火热的性器，扭着腰让龟头每次进出宫口都能狠狠碾过不同地方的软肉，她只觉得自己身体里每个接触到肉棒的毛孔都好像在爽得泌水，湿漉漉地积在甬道里给粗大的东西润滑，水太多盛不住就被加西亚的阴茎带出来往外流，等插进去的时候再被肉棒挤的喷出来，让两人连接处不断撞击出啪唧啪唧的淫秽水声。透明的流体史莱姆偷偷覆盖上被阴茎肏得外翻的阴唇，偷吃着被加西亚插溅出来的少许至高神体液，渐渐的怠惰不再满足于这一点点，他将自己延伸，抽出了几条湿滑的触手卷上夏凌雪的双乳，不断挤压乳肉的同时又分裂出极细的触手戳刺挺立奶头上的乳孔，妄图榨取出处女身的奶水。

“啊胸……胸部好痒啊嗯……”丰满的乳房被触手缠出层层肉波，乳晕周围也被圈紧，夏凌雪觉得双乳酸胀得好像真的要被缠挤出奶水来。然而，加西亚却知道此时没有受孕的夏凌雪是不可能有乳汁可以给自己榨取的。他自然不会理会夏凌雪的请求，只顾挺腰用性器猛插至高神的水屄，并且伸手粗暴地揉捏夏凌雪膨胀的双乳，“呵……你以为你还是那个能发号施令的至高神？你这一副萝莉的身子，奶子却长这么大，我看也不比莉莉丝那个万人骑的淫魔小，哪里像个守身如玉的神？我看你也不用叫什么至高神了，干脆叫母狗神，怎么样嗯？”

“呜……夏凌雪是加西亚大人的嗯、母狗神啊啊……好棒……胸….胸部好胀唔……”原来怠惰不想放弃尝试，他伸出触手尖端变成了吸头模样裹住了夏凌雪的奶头，“嗯嗯别吸了啊受不了了……嗯哈❤……吾没有受孕…是不可能被~….呀啊啊~…….”“那就怀孕。”加西亚仿佛看到了未来日子随时随地吸取夏凌雪乳汁补魔的方便，他加快了下身的冲刺，插得夏凌雪松软的肉穴倒灌进空气和爱液一起挤压发出噗嗤噗嗤的羞耻声音，他的龟头逐渐在夏凌雪子宫里胀大，直到射精时成结撑满了它，大量滚烫的精液不断冲刷着内壁。

“咿呀射了射了——吾的小穴好满要喷出来了嗯嗯❤”子宫被瞬间填满，热液在体内的冲击让夏凌雪子宫痉挛收缩，膨大的结也挡不住水压，白浊精液混合着透明的淫水从一塌糊涂的阴道里激射而出，尿道也被插出潮吹，洒落的阴精被身下的史莱姆贪婪地吸收着。“等你这骚母狗怀上种，再来求我喝你的奶水吧。”

 夏凌雪身为天生神族，若想有直系后代条件是非常苛刻的，这一点从艾莉薇娅身上就可见一斑。哪怕她被不知多少魔种或魔物肏烂了也至今没有怀孕的迹象。而神魔两族对立，身份地位能力都极高的夏凌雪和加西亚也注定难以生育出后代。这一点加西亚自然是知晓的，所以虽然加西亚在收服夏凌雪后说出让她怀孕哺奶这样的话，也不过是带有羞辱性致随口一说。于是当夏凌雪在自己召集几方魔族首领商议大事的正殿突然出现时，加西亚意外地挑了挑眉。

着实是意外的，收服夏凌雪后，加西亚在这个位面的影响力不言而喻，各方来投靠或观瞻的势力也不少，这半个月来他确实忙着处理事务没有找夏凌雪补魔，仅仅半个月不见，饶是见多识广了的魔王大人也没想到这位至高的女神已变成这样。夏凌雪穿着长袍，黑色的袍子把娇小的她从脖子严丝合缝裹到了脚踝，她仍是扎着双马尾，赤发看起来比半月前更加顺滑发亮——应该是和魔宫里那些魔物交媾时被骑脸的那些给滋润的。但她的精神状态看起来却不怎么好，红瞳中高光几乎散了个干净，嘴角机械地上扬做出微笑的表情，她拖着沉重的步伐走到坐在王座上的加西亚身前缓缓跪下，“加西亚大人，妾身做到了。”

“什么？”加西亚皱紧了眉，王座下坐着的都是各大魔种家族的代表，他不希望夏凌雪在这里搞出什么意外。“妾……妾身的双乳，妾身的一切，都可以任您索取了……”夏凌雪说着解开了黑袍的扣子，她刚才木然微笑的脸上也生动起来，变成渴望认可的期待和讨好的笑容。

那件黑色外袍从夏凌雪赤裸的身体上滑下，最先露出的是瘦削的肩头，然后是雪白的双乳。那对乳房比半个月前胀大了两倍，如今沉甸甸得甚至要夏凌雪双手托住才不会造成负担，这两团滚圆的丰满下，是高高隆起的腹部，圆润线条向下的尽头是流着水的私处。“……你……”加西亚先是觉得肮脏，他虽然不介意用过的女人水性杨花，但未经自己允许偷人偷怀孕了，还往自己面前站的，他还真是看不上。而且下面那么多家族代表在看着，这个女人难道要在众目睽睽之下告诉大家她堂堂一个至高神被不知什么魔物玷污怀孕了？那么连带着收服她的自己的威信也肯定会受到动摇——夏凌雪的力量会被她肚子里的神子吸收，那样一来她就丧失了利用价值。

但很快加西亚的想法就变了，他看到有什么白色的东西蠕动着从夏凌雪双腿间掉出来，那是魔域最常见的淫虫幼体。幼体淫虫喜欢寄生在女性生殖器里，他的表皮会分泌催情激素，倒是的确会让被寄生的女性进入伪哺乳状态，不过没想到曾经的至高神为了怀孕产奶竟然甘愿变成最低贱种族的淫虫的苗床，但既然她这么做了，加西亚就能在这件事上做文章让她为自己所用。“吾来为大家介绍一下，”加西亚隔空拉起跪着的夏凌雪，将她转身坐在自己腿上，在众人面前打开了夏凌雪满是淫水水痕的双腿，“这就是刚收入我麾下的至高神夏凌雪，如今也不过是身怀无上神力却能为了得我宠幸而心甘情愿成为淫虫苗床的母狗罢了。”

“嗯嗯加西亚大人……不要……”夏凌雪被四面八方不怀好意的目光看得耻辱不已，羞耻感让她的私处敏感的颤抖收缩起来。随着肉壁收缩，一个两个的淫虫接连从合不拢的肉缝中滑落出来，带出来粘稠的淫液拉成丝挂在白皙的大腿根上，“呜呜……神子…神子要掉出来了……”夏凌雪足心的爱心淫纹清晰地闪着光芒，也许是神力越强大的人淫堕的效果反而会更强，这让大厅里所有人都知道这位昔日的神祗如今淫堕得彻底，甚至幻想体内寄生的淫虫是加西亚的孩子。

加西亚才不管夏凌雪有多羞耻，他只要在众人面前把至高神踩在自己脚底下以树立自己的威严，“我们的至高神大人怀了这么多孽种，现在就当着大家的面把他们都生出来吧，让他们看看是多淫荡的神才能同时怀上这么多淫虫？”说完加西亚的手就摸上夏凌雪肥厚的阴唇，另一只手则揉捏她勃起在外的阴蒂，“生不出来吾可以帮你，只要让你这骚浪的小穴高潮喷水，那些卵就会被冲出来了呢。”

“咿咿啊啊加西亚大人❤”内外蜜唇都被加西亚粗粝的手指摩擦，阴蒂也被掐拽，如今浑身都被淫虫影响得敏感难忍的夏凌雪根本承受不住这样的刺激，一只一只的淫虫和虫卵随着阴道爱液陆续被排出，沾着淫水掉到地上汇成一大滩。夏凌雪的腹部以肉眼可见的速度迅速瘪塌下去，伴随着下身的高潮，她肿胀挺翘的双乳乳孔也逐渐打开，先是一滴两滴地流出奶水，待加西亚猛地插了三根手指进阴道搅动的时候，情欲催使下乳房胀痛得夏凌雪几乎要哭出来，“胸部……嗯嗯啊❤加西亚大人……妾身的胸部…..好胀……求您帮妾身……哈啊~……要喷出来了……啊——”

最后的话语被加西亚突然的动作打断了，他低头托起巨大的乳房，手指把白嫩的乳肉掐揉出青紫痕迹，张口含进挺立的小肉柱，牙齿磨着乳晕周围的同时用舌尖戳刺奶孔，根本不用多用力的吮吸，随着夏凌雪的尖叫，偾张奶孔中乳白色的奶水喷射而出，加西亚贪婪地舔吃，不愿浪费一点神力。射奶的同时夏凌雪子宫里粘着的最后一只淫虫也被快速收缩着流骚水的蜜穴排出，这一只淫虫肥硕极了，几乎要把屄口撑圆，排出时牵动内外阴唇狠狠压迫到敏感的阴蒂，窄小的尿道口勃喷出一道阴精，洒在站的最近的那位魔种的脚下。有了之前艾莉薇娅的过渡，加西亚对夏凌雪的神力吸收速度非常之快，将所有甘甜沁爽的乳液侵吞入腹之后，仅仅舔个嘴唇的功夫，他便已经把大量的神力转化成自身魔力。看着身上浑身瘫软双目失神的夏凌雪，加西亚起身把一身淫液狼狈不堪的女人丢在脚下，张开双臂，恐怖的威压瞬间释放到整个三界。

“吾命三界皆臣服。” 

——END——艾利浩斯图书馆认证：文豪试炼二期季军

