# 我的妹妹肖雅（3）

文章目录[隐藏]好在后来学习了生理课。在加上我查阅了许多有关“性”的资料。

在得知，我与雅严格来说，并没有越过那道禁忌的红线时。我感觉前所未有的轻松，笼罩在心中的阴霾也渐渐消散。

之后的我一改常态，开始疏远雅，不在像往常一样对她关爱有加。每当她向我求助时，我都会毫无感情地说：“哦，我也很忙，你自己想办法吧”。

我试图用冷漠的态度，恢复兄妹间正确的距离感。但雅就像没有察觉到我的反常一样，仍跟以前一样依赖着我，对我十分亲昵。

……………… 

某天下午 。经过长达两天的期末测试，我的精神与身体都感到极度疲乏。一回到家，我便拖着沉重的身体，坐到客厅的沙发上小憩。

不知过了多久，迷糊中感觉到双腿似乎被什么东西压住。一股好闻的味道钻入鼻腔，接着唇间传来柔软的触感。我猛地睁开眼，看到雅扶着我的肩，跨坐在我的腿上，吃了一惊。

“哥～”她露出甜美的微笑 ，丝毫没有觉得不妥。

看着近在咫尺的可爱面孔，我身体一阵酥麻，心脏砰砰乱跳。“吻上去”的念头在脑海中一闪而过。内心无法压抑的悸动，仿佛一把利剑，刺碎了我虚伪的表层，将我丑陋的灵魂暴露在光天化日之下。

感到羞愧与恐惧的我，粗鲁地推开雅，声嘶力竭地吼道：“你在干什么！”雅被我突兀的举动吓到，发出一声惊呼。

她的身体大幅度地摇晃着，向后倒去，撞在茶几上。桌上的茶杯滚落一地，发出刺耳的悲鸣。“……哥……我们以前……”

雅艰难地站了起来，脸色十分苍白，怯怯地望着我半天才开口。“够了！拜托你以后离我远点，因为你真的烦透了啊！”

我伸出手打断她，阻止她继续向前。“………”

她一语不发，清澈的眼眸，要崩溃似的颤抖起来。那近乎绝望的眼神让我胸口一阵刺痛。我法直视她的视线，逃也似地回到房间。

等我冷静下来后，懊悔不已。再想找雅道歉时，发现为时已晚。从那之后，我与雅之间便有一道无形的屏障，将我隔绝在她的世界之外。

*回过神来，不知不觉中，浴室内已经飘满了水雾。

关掉花洒，用毛巾擦拭干身体后。我穿好衣服回到了卧室。………………………

时间流逝地飞快。距离肖雅主动向我求助的那个晚上，已经过了一周。

我原想借着这次机会改善我们之间的冷漠关系。但现实却给我泼一盆冷水。她就像一台工作机器。每天晚上准时来我房间借用电脑，到点后，一声招呼都不打地离开。

在此期间我多次想向她搭话，但每次都被她那要杀人似的目光吓退。今晚的肖雅有些奇怪。她敲打键盘的动静比以往更为激烈，还时不时地双手挠头。看起来颇为烦躁的样子。

不过，只要是人­都会有烦恼，无非是烦恼的种类不同罢了。我并未太在意。见肖雅走后，已经迫不及待想玩把游戏的我，急忙坐到电脑前。

“嗯？”看着显示屏，我有些疑惑地操作着鼠标，点击任务栏里一个未关闭的程序。“这！”

点开后，马上弹出了一个页面。看着上面的内容，我瞪大了眼睛，震惊不已。事到如今，我也终于知道，为什么我向肖雅询问她借电脑的用途时，她会有那么大反应。

“你都看到了。”一阵凉风吹过。冷不丁的声音突然从身后传来，我瞬间寒毛竖起。

肖雅不知什么时候折返回来，站在门边。我慌忙从座椅上站起：“……雅，你还要用吗？我以为你忙完了……”

“你都知道了。”“……什…么，我……我知道什么了？”

我明明想故作镇定，声音却不由地颤抖着。“别装了，你会告诉爸妈对吧！”

肖雅的脸就像暴风雨前的天空，阴沉得可怕。她不会想灭口吧，我突然想起来电影里的一些情节，脊背发凉。

我的视线悄悄地往她的手移去。呼～

还好还好。见她并没拿着武器之类的东西。

我松了口气。“你在乱看什么！问你话呢！”

我从僵硬脸上挤出笑容：“…为什么要告诉爸妈，我不觉得是什么大不了的事情。每个人都自己的爱好，只不给他人带来困扰行了”她愣了一下，似乎没想到我会这么说。不过，马上就恢复过来。

“烦死了！说吧，你的条件。”“……哈？”

我茫然地望着她。看着她淡漠的神情，我很快便反应过来。

又想用交易的方式解决这次问题吗，也不晓得这恶劣的交际方式是从那里学来的。为何总是这般。对任何人都是这样的态度吗？不，只有对我才会如此吧。

没来由的失落感，涌上心头。我猛地走到她面前，直视着她冰冷的眼眸。

正想开口说些什么，却被她一把拽住衣领。突然，右脸颊传来湿润的触感，犹如蜻蜓点水一般，一触既离。

“这样够了吧。”耳边传来温热的气息，今人耳根发痒。

不等我反应过来，她就一溜烟地跑掉了。我望着她的背影有些失神。

脸颊上残留的淡淡柑橘香气钻入鼻腔。我咽了口唾沫，试着滋润有些发干的喉咙。今夜的我又久违地失眠了。

………隔天早上。

准备好早餐，在桌上留下便条后，我匆匆离开。是因为怕我向父母告发，一时失去理智，才做出了这越界的行为么？

还是说………不，不可能的。

我摇了摇头，甩掉了脑子里那不切实际的想法。不过，等她冷静下来，一定会很尴尬，很难堪吧。

为了免彼此尴尬，还是先暂时避开她吧。我一边走着，一边想着昨晚的事。

清晨的暖阳穿过云霞，洒在身上，令人舒适清爽。街道旁的店铺紧闭着。偶尔有几辆车驶，和几个行人经过，与夜晚时的繁华喧闹全然不同。

走了一段路，来到站台。等了约十分后。乘坐7号公交，经过6个站点。

我来到目前所就读的学校————【江雨职高】。这个被人们称为渣滓聚集地的地方。有人曾这么说：

这种地方，就是用来收留国中时不肯努力，又害怕这么早出社会工作的人。里面的学生已经放弃了思考。他们借着学习的名义，如同蛀虫一般，每天心安理得地虚度着光阴。到头来一事无成，最终成为社会的渣滓。

与其说是学校，到不如称之为垃圾收容所更为确切。对此，我无力反驳。虽然并非所有人都如此，但也无法改变，绝大多数人都在混日子的事实。

穿过校门来到操场。清晨的学校有些冷清，除了跑道上有几名老师在晨跑外，并未发现学生的踪影。

若是平时，现在这个时间，我还哉地躺在床上看着漫画。不过，今天却是有特别的事要办。向北走了几分钟后，我来到a栋教学楼楼下。

这栋楼共有四层，按照年级与专业分班。我的教室在第二层。“咦，肖然。”

婉转悦耳声音从很近的地方传来。扭头一看，一位穿着纯白色T恤，淡蓝色高腰短裤的女孩 ，抱着书朝我走来。

那张脸无论看多少遍都会感觉惊艳。犹如细细雕琢过的端正五官，那透细长清秀的眼眸透着深邃的光芒。

在清晨阳光的照耀下，乌黑柔顺的齐脖短发反射着淡淡光泽。身高在女生中也算高。身材很好 ，从胸部到腰部之间有着明显的起伏。

总的来说，这是一名不折不扣的美丽女孩。她有些诧异，似乎对我这么早来学校而感到意外。

“早啊。”我出于礼貌向她打招呼。她叫冉莹。虽然是同桌，但我对她的了解，仅仅是，相貌非常好，成绩也很优秀。

如果用一句话来说明我们的关系，那就是仅知道彼此名字的同班同学。本该与我擦肩而过的她，却停在我面前。

我有些疑惑，不知道她要干嘛。“之前的事谢谢你啦。对了，这个给你。”

她将左手伸进口袋，摸索了一翻后，朝我递来。望着那躺在掌心里的糖果，我有些茫然。

之前的事？我努力搜寻着脑海里的记忆。

终于，我想起来，上周三下午的事情。“额，不必记在心上，并不是什么大不了的事。”

我说着的同时，从她手中接过这份独特的谢礼。见我收下，她露出淡淡的笑容。

“………你现在要去教室对吧。”就在我打算转身上楼时，她又再次开口。

“对。怎么了？”“………那个……就是……你现在还是先别去教室了。”。

她支支吾吾的说道。“为什么？教室有什么问题吗？”

看着她古怪的表情，我疑惑不解。“唉呀，就是…就是……教室已经有人……。”

嗯？是因为阳光的关系吗？我突然发觉她白腻的脸庞微微泛红。

“有人怎么了？到底怎么回事啊。”有人怎么了？有人就不能去教室了吗？

说话也不说清楚，真是的。“唉…你…你怎么这么多问题呀！。你现在别过去就对了。”

这家伙莫名其妙地发火，又是怎么回事。明明是自己说了些让人听不懂的话吧。

“不去教室的话，我就无处可去了。”语毕，我将手中的糖果放入口袋后上了楼。

到也不是真无处可去 ，只不过，我昨天下午上课时，将手机放在课桌里，结果放学回家的时候忘记拿了。现在的我想尽快确认一下手机是否还在。

这也是我一大清早就来学校的主要原因。来到二楼。我站在楼道，望着前后门都关着教室，想到刚才冉莹古怪的神情，不知为何我有些紧张起来。

屏住呼吸，蹑手蹑脚地向靠近前门的窗户走去。我透过沾满指纹的玻璃，飞快地扫视着教室，当视线落在教室后面的角落里。我石化在原地。

那儿，有一对男女正在激烈第拥吻着。那激烈程度仿佛随时都能“酣战”起来一样。虽然这个角度无法看清脸，但我可以肯定，其中的男生不是我们班的。因为班上没有任何一名男生的体型与他相符。

至于女生的话，则被他挡住了，无法判断是谁。发觉自己的心开始加速，我赶忙挪开视线，逃离了这里。要是被发现的话，毫无疑问会惹上大麻烦。

来到楼下，冉莹并未离开。她看见我回来，露出一副意料之中的表情。

“现在你都知道了。”“欸，为什么一开始不说清楚啊。”

想到刚刚看到的一幕，我尴尬地挠了挠头。“…这…这种事，你要我怎么说……”

她的脸颊浮现一抹潮红。“额，抱歉。”

我突然意识到自己有些强人所难了。毕竟女孩子对于这种事情，难以启齿也是所当然的事情。“……………”

她没再说话，我也不知道该说些什么。就这样，我们陷入了沉默。我靠着墙，漫无目的地扫视着四周，她则站在一旁安静地看着书。

她这样的女孩，会看什么书啊？小说吗？还是漫画？

我好奇地撇了一眼，结果都不是。那书的封面上印着《人间失格》。

那是一本很有名的文学作品，即使我这样的人也听说过。对于她会看这样的书，我有些意外。

…………………不知道过了多久。

“现在多少点了。”“……啊……刚好七点。”

她抬起头望着我。意识到我是在跟她说话后，看了眼手腕上的女士机械表说。我们学校早上，是八点开始上课。但绝大多数人都是在上课前的二十分钟才会陆续到校。

那两个家伙，也正是知道现在这个时间不会有什么人，才敢如此放肆吧。真该死，好歹注意一下场合吧。

目前也只能等了，希望他们快点结束。不过，他们不会真在教室做吧。

在教室的话…………脑海中突然浮现出，岛国A片里的某些场景，我偷偷地瞄了冉莹一眼。

  

