# 机械改造战斗员 姬子｜枫糖 桥鸢

“我应该已经死了”
“你应该已经死了”
“我说我应该死了”
“你确实曾经死了”
安静而又充满电子产品发出的机械噪音的房间内，奇怪的对话正在进行着，一个是泡在培养仓中带有红色头发的御姐，一个是全身连满电线，跪坐在一台机箱上的少女。
“你叫什么名字。”
“我并没有名字。”
“你总得有个称呼。”
“那你就叫我七海幽娴吧，那是我的本体的名字。”
“本体?”
“我是克隆人。”
“……”
“那这位姬子小姐，还有什么问题想问的吗?”
“我为什么还活着。你又是谁?”
“我的主人觉得你有复活的价值，于是复活了你，我就是我，一个主管这个世界分部的克隆人。”
姬子听的满头雾水，什么叫有复活的价值。
“作为复活你的代价，你需要遵从主人的命令行动。”
“如果我不肯嫩?”
七海幽娴并没有回答，禁闭的双眼略微睁开，紫色的眼睛瞟了一眼姬子的身体，就好像一道电流一样刺穿了姬子的身体，一股难以言表的难受之感从她的胸口划过。
“你不会的，毕竟我现在做的是帮助你的学生们不要把自己的小命丢了。”
“琪亚娜?”
“可能不止她一个人有大麻烦了，不过在那之前，你得先准备好才行。”
七海幽娴站起了身子贴在了姬子所在的培养仓上，看着自己重新为姬子塑造的纯净身体这个克隆人展现出了充满着贪婪的笑容。然而困意却逐渐笼罩机子的意识，她在闭上眼之前最后一秒看见了对方那个怪异的笑容，还没来得及说话就昏睡了过去。
等到姬子再次醒来已是多日之后，不出所料，七海幽娴还是坐在同样的位置看着姬子，培养仓中的水位逐渐的下降，姬子的双脚缓缓的落到了地面上，随后培养仓的舱门打开，姬子的双脚第一次靠自己的力量站立，然而当她刚刚离开培养仓就闻到了一股熟悉却又不可名状的气味，那种来自男男女女之间的腥味，自己还是蛮有见识的。
“怎么了，重新获得的身体有什么不满意的地方吗?”
“这股气味……”
“嗯?那是之前做了一些实验留下的气味，如果你想要知道具体结果的话我倒是不介意带你去看看，不过在那之前，你可不能全裸的在这个基地到处乱跑。”
姬子搓愣了一下，这才用手捂住了胸部，不知道为什么，姬子发现自己对面前的人无法升起任何的戒心，这很不正常，至少不应该。
“我建议你最后享受一下自己的身体，你的身体马上就不是属于你的了。”
姬子并没有明白这句话的意思，只是跟着对方的步伐向着某个地方前进着，姬子这才发现对面身上的电线居然并没有连着地面，而是每个电线的末端都有响尾蛇尾巴一样的奇怪天线在地上拖拽。
终于两个人来到了一间奇怪的白色房间，七海幽娴让姬子站到了中间的一个圆台上，这个奇怪的圆形房间有着宛如波浪一样的天花板，而地面也有同样奇怪的花纹，姬子站到了圆台的中间，然后她的双脚就被地上伸出的和脚一样大的装置固定在了原地。
“这是要做什么?”
“你马上就会知道了。只要照做就行了。”说完七海幽娴离开了房间，留下姬子一个人呆在这个纯白的室内，接着天花板伸出了两个手柄，姬子伸出了手捏住了手柄的握把，然后两个手铐一样的圆环固定住了她的手臂，当她意识到了已经来不及了，握把很快的被抽走，然后圆环上的铁链开始拉紧，姬子的身体被慢慢的拉直，直到姬子不能弯曲身体哪怕一点为止，机器终于停止了拉伸。
“程序一开始，皮肤表面处理工程启动。”
姬子听见了电脑发出的声音，圆形的地面上凹陷下去一个环形然后从环形之中伸出了数排长方形的奇怪装置，装置之间以相等的间隔排列环绕着姬子，姬子刚刚想质问就发现机器开始了旋转，伴随着旋转而发生的，是这些环形机器开始从底部喷出浓厚的白色液体，液体上还带着浓郁的，让姬子立刻面红耳赤的精液的气味。
“不是吧……”姬子这样想到，然而浓郁的白色液体已经喷到了她的脚上，宛如蜜蜡一样刺痛从脚底上传来，这些奇怪的白色射流环绕着姬子的身体大力的冲击着皮肤，紧接着刺痛开始消失，皮肤宛如火一样的发烫的感觉传来，但是同时，液体喷射的高度在逐渐的变高，疼痛和炽热同时在脚上传来的感觉几乎要摧毁姬子最后的一丝坚持，她马上意识到了自己的身体再这样下去就会发现一些没法挽回的事情了。
很可惜机器并没有怜悯之心，就在姬子咬牙坚持的同时，液体已经逐渐接近了她的下体，姬子识图扭动身体却毫无作用，液体喷射的高度终于达到了两腿之间，炽热的液体划过姬子的下体，一阵冲击让她直接被破攻，一声呻吟声从姬子的口中传出，就好像嫌弃事情不够大一样，好不容易向上到了腹部的射流并不是全部，旋转装置的底部伸出了一些更矮的柱子，每次经过姬子两腿之间空隙的同时，一股射流就会直直的打在阴唇之上，来自前后的精液射流打击不断的刺激着姬子的神经，她搞不懂现在是什么情况，然而火热的身体几乎要把精神都给燃烧，姬子只能尽全力的保持自己的意识不被夺走。
然而抵抗有时候是毫无作用的，射流逐渐的到达了胸部，姬子那对豪华的乳房自然是优秀的攻击目标，高压喷出的精液射流把两对巨乳打的到处摇晃，姬子也从呻吟逐渐变成了浪叫，终于熬不住的姬子大声的叫了出来，整个房间内都回荡着姬子那深厚的呻吟声。然而这一切都不会阻止机器，姬子坠下来的头发已经被精液打的湿透，马上，全部头发也难逃一劫，精液疯狂的喷打在姬子的脸上，姬子一边闭着眼睛识图躲闪，一边鼻子和嘴巴都灌入了数量想当的精液进去，机器终于歇下了，姬子喘着粗气吐出了嘴里的精液，一股甜味从舌尖刺激到舌根，姬子浑身一抖，然后下体又湿了三分。
“这……这很不对劲……”
仿佛听到了姬子的声音一样，机器又动了起来，浓郁的精液再一次拍打在她的身上，只不过这一次不仅仅是某个部位，而是全身上下的完全覆盖，姬子就好像自动洗车机里面的汽车一样，浑身被精液包裹，她一想要呼吸就会吸入精液，然而憋气的时间是有限的，更何况还是全身被高强度刺激的情况下，想要憋气几乎是不可能的，这样的折磨也不知道持续了多久，姬子一直感觉自己因为呼吸而吞下了大量的精液，而机器则丝毫没有停止的样子，到最后姬子连自己潮吹了多少次都没有了概念，仿佛这样的过程会一直持续一样。然而机器还是停止了运转，姬子长叹了一口气，不知道是因为机器停止在高兴，还是对那种快感恋恋不舍。
“程序二开始，身体再造程序启动。”
刚刚伸出的机器逐渐的收了回去，一个机械臂从天花板上伸出，机械臂的末端有一个中空的球体，逐渐的靠近姬子的脸，姬子还在因为空中的精液味略微打开的嘴唇就这样被突然的球体插入，更糟糕的是机械臂还把姬子的头部带起，姬子本来低下的脑袋被翘的老高，而姬子嘴中的球还在不断的变大，最后卡住了整个口腔，然后浓郁的精液从中流出，姬子想吐掉却发现舌头已经被口球死死的压住，而嘴里的压力越来越大，只能把精液吞下降低压力，与此同时，另一个机械臂则是对准了姬子的屁股，炽热的精液突然温暖了姬子的屁股，姬子想转头去看却被机械臂卡住了嘴巴，温热而又巨大的软管慢慢的挤开了姬子的后庭，然后进入了其中，在软管进入的同时，奇怪的温热液体也同时进入了姬子的肚子，异样的肿胀感很快占据了姬子的思维，如果她低头就能看见她的肚子在不断的膨胀起来，疼痛的感觉让姬子忘记了吞咽，然后压力过大的精液就顺着姬子的鼻腔喷涌而出，顺带清洗干净了姬子的鼻子，就仿佛的因为看见姬子鼻子喷出了精液而想到了照顾她的鼻子一样，两根软管逐渐的深入了姬子的鼻子，姬子的呼吸很快被堵死，然后浓郁的精液灌满了其中，本不应该有液体的鼻腔被液体占据，姬子想叫出声却发现喉咙已经被精液堵满，根本不可能发出声音，而最后一点空气也被鼻腔灌入的精液挤掉了，两个空空的肺部很快被精液灌满，窒息和溺水的双重痛苦让姬子不断摇晃自己的身体却无法挣脱，尿液和潮水不争气的流到了地板上，然而这样的酷刑却没有四号会弄死姬子的迹象，十分钟过去了，姬子还在挣扎，而正常人憋气十分就会晕厥。二十分钟过去了，正常人已经陷入了休克，而姬子还在略微的晃动。
三十分钟过去了，正常人已经死亡，姬子虽然也不动了，但是身体却还在诚实的高潮着。
即将死亡的感觉笼罩了姬子整整一个小时，她已经濒临崩溃，整个人软趴着，然而却被拘束着无法放松，终于机器又开始了工作，一个机械臂伸出了一根导尿管插入了姬子的尿道，姬子的尿液早已排空，这跟尿管自然不是来抽尿的，而是把浓郁又厚实的精液灌入姬子的膀胱之中，同时她的小穴也没被放过，宛如炮机一样的东西插入了她的小穴，炽热的精液不断的从她的小穴流出，然后炮机开始了工作，并没有温柔的起步，一开始就是全功率级别的冲击，原本已经软趴的姬子再次挣扎了起来，然而让姬子没想到的是她刚觉得自己要晕过去，眼前就一黑，奇怪的东西遮住了她的眼睛，而同时耳朵也被耳机封住，接着眼前的画面一亮，是自己的身体正在被侵犯的画面，同时自己之前的娇喘声开始在耳朵里面播放，姬子想闭上眼睛却发现画面依旧存在，难以置信的姬子识图转动眼球躲避，然而没用，画面就仿佛印在了眼球上一样，同时，之前隐藏的喷口门又重新升了起来，全方面的冲击已经被机器完全侵犯的姬子。这样的冲击已经完全击垮了堪称女强人的姬子，她放弃了思考，同时她眼角的画面上多出了一行时间，6天23小时59分钟59秒。
时间不知道过去了多久，姬子只感觉自己一直在高潮，一直在被快感包裹，窒息和溺水一样的痛苦已经消失不见了一样，有的只有快感而已。终于所有的机器停止了工作，期待着被放下的姬子扭动着身体，然而只听到了机器又开始了工作，两个机械臂伸出了喷口一样的东西朝着自己的身体上喷着什么东西，被喷到的皮肤只感觉一冰，然后就和火一样的炽热，等到这两个机械臂喷满了姬子的全身之后姬子又一次被精液重新冲洗了一次，这一次侵犯姬子的机械臂们终于全部的脱出了，然而姬子还没来得及吐掉嘴里的精液，整个房间居然开始从地面上开始漫出精液，渐渐的浸泡满了整个房间，然后就在一片雪白的精液池中，姬子感觉自己的身体逐渐的舒服了起来，最后拘束也被解除，姬子就这样闭上了眼睛在一片精液之中睡着了。
当然这些液体可不是所谓的精液，而是由触手生物分泌出来的特殊改造液体，哪怕是略微接触都会永久性的提高身体的敏感度，更别提完全浸泡在其中了，当然沉睡的姬子是不会知道接下来她的余生只能依靠这些液体来生存了。
在那之前，满房间的液体中开始游出了一些纳米机器人，这些纳米机器人可以快速的在液体中制造出各种类型的机械设备，于是乎按照七海幽娴的设计，这些纳米机器人开始了工作，液体中一丝丝钛合金一样哑光的金属片开始出现，然后开始贴合在姬子的身上。这些像圆饼一样的金属片缓缓的黏上了姬子的皮肤，随后缓缓的发出紫色的亮光，紧接着宛如粘液一样的黑色物质十分违和的出现在了精液之中，缓缓的黏在了姬子的皮肤上，粘液慢慢的蠕动然后覆盖了姬子的全身，紧接着黑色的粘液逐渐变得透明。一件半透明的乳胶紧身衣完全的覆盖住了姬子的身体，紧接着，宛如防毒面具一样的面罩卡住了姬子的嘴巴，可以看见防毒面具里面有一根充满着凸点和喷口的巨大震动棒慢慢的被姬子吞进了嘴里，然后两根导管深入了姬子的鼻孔，导管进入后开始膨胀，逐渐占据了整个鼻腔，当安装完毕后，面具周围一圈的奇怪贴片黏在了皮肤上，死死的禁锢住了姬子的面部，接着是姬子的下半身，带有三棒的C字型贞操带慢慢的深入了姬子那已经饱受折磨略微红肿的下体之中，不过这个贞操带并不是为了榨取妹汁设计的，在贞操带固定好的一瞬间，贞操带内的液体泵就把满满的精液灌入了姬子的小穴以及膀胱之中，姬子的肚子以肉眼可见的速度逐渐的隆起，然后又缓缓的收缩回去，确定了水泵的正常工作，下一个的自然就是胸部了，当然老套的乳头肉穴化肯定不能满足七海幽娴的要求，两根导管连在了姬子的胸部两侧，姬子的胸部第一次喷出了液体，但不是乳汁，而是浓厚的精液。
身体的改造基本完毕，更多的辅助件逐渐安装在了姬子的身上，一套完全包裹身体的外骨骼装甲穿戴在姬子的身上，当然，最应该保护起来的胸部和下体却毫无防备的暴露在外，哪怕是被覆盖的部分也尽可能的使用半透明和透明材料露出下面的皮肤，这套外骨骼虽然可以大幅度提高姬子的战斗力，但是在平时不工作的状态下会让姬子哪怕移动半米都要付出巨大的努力，甚至还能强行控制姬子的身子运动，当然这种反抗状态也自然是不被允许的，外骨骼上还集成了电击系统和高潮控制装置，如果有任何反抗的迹象，机载电脑就会通过惩罚或者让其失去意识来解决问题，如果依旧反抗意识强烈，隐藏起来的洗脑耳机和眼罩就会自动弹出，当大部分东西安装完毕后七海幽娴又加了一个控制精液的中控装置在姬子的背后，这个中控器链接姬子腰上的精液储存罐来控制精液在姬子体内的调度，最后一把熟悉的大剑出现在水中，还没有苏醒的姬子伸手抓住了大剑，房间里面的液体开始逐渐的下降，持握大剑的姬子慢慢的站在了地上，一只手扶着大剑半蹲在地上，当液体褪去完毕后七海幽娴走进了房间，伸手按了一下姬子背后的中控装置，紫色的光芒顺着姬子的全身开始流动，姬子逐渐的醒来，只不过她醒来的一瞬间就被全身上下那被精液占据的痛苦折磨的跪地不起，七海幽娴挠了挠脑袋，任何又按了一下姬子身上的一个开关，洗脑系统自动的启动，姬子慢慢的站了起来，看起来十分困惑却因为整个脸被覆盖连做个眼神都没有办法。
“我已经用洗脑系统把你对身体的感知降低了50%，接下来每一天都会提高10%，在那之前你就好好适应吧。至于说话的问题……你已经不需要有自我表达了，明白了吗？“
姬子自然不能接受，然而身体却自动的动了起来，拿着奇怪的大剑离开了房间。姬子不知道身体要做什么，只知道走了很长时间，终于面前出现了亮光，居然是人类的城市。自己已经不知不觉的走出了那个奇怪的实验室了吗。姬子这样想着，然后一股杀气突然闪过，一只巨大的崩坏兽扑杀了过来，姬子突然发现自己的身体又受到自己控制了，一个翻滚躲到了一边，然后抬起巨剑向前冲刺，巨大的剑刃轻松的击穿了崩坏兽，崩坏兽的伤口上长出了宛如触须一样的东西，似乎是因为疼痛，崩坏兽尖叫的打飞了姬子，受到重击的姬子并没有感觉到疼痛，在空中一个翻滚平稳的落在地上，崩坏兽却已经倒在了地上，伤口上不断地流出白色的浓稠液体，姬子上前去发现崩坏兽的伤口居然在流出浓浓的精液，而自己已经不自觉的拿大剑重新插进了崩坏兽的伤口中，巨剑上的装置突然启动，巨剑伸出了数根软管缠住了姬子的手臂，然后精液顺着软管慢慢的注入姬子的身体，姬子拿平坦的小腹居然在逐渐的隆起，而那对本身已经很豪华的巨乳开始变得更为膨胀，白色的液体开始从乳头流出，过了几秒钟，似乎是榨干了崩坏兽，巨剑停止了工作，崩坏兽也化为了碎片消失在了空气中，就当姬子换过神来的时候，周围的崩坏兽开始越来越多。姬子身上的装甲有了新的反应，在姬子眼里，那些崩坏兽已经不是恐怖的敌人，而是一个个让自己身体变得舒服的经验包。
再一次捏紧手里的巨剑，姬子等待这些崩坏兽一拥而上，然后带着巨大冲击和精液冲击的环形气浪直接掀翻了所有靠近的崩坏兽。姬子的左手装甲内伸出一根根管子连接在了那些被击倒的崩坏兽身上，巨剑的表面开始不断的渗出精液，而姬子也越杀越疯，带着精液的复仇巨刃在崩坏兽群中跳跃。
激战了不知道多久，地面上已经满是粘稠的精液和崩坏兽即将消散的尸体，姬子的头发也早已被精液再一次浸润，就在姬子准备斩杀最后哪些崩坏兽的时候发现一个女武神居然在被崩坏兽围殴，姬子见状纵深飞跃到了女武神的面前，崩坏兽的攻击已经落下，姬子来不及格挡，只能用后背硬生生抗住了这一次攻击，剧烈的快感击穿了姬子的神经，刚刚那一下，本来用来稳定身体快感的装置发生了故障，姬子的下体瞬间被击溃，姬子艰难的拿着巨剑砍飞了靠近的崩坏兽，正准备扶起那个吓坏的女武神，却发现对方用极度恐惧的眼神看着自己。姬子低头看了一眼自己的身体，半透明的乳胶衣上满是精液在散发着臭味，两个膨胀的可怕的巨乳不断地喷出浓稠的粘液，而宛如怀孕一样的肚子正在慢慢的收缩，无处可去的精液从下体的贞操带上喷涌在地上，而自己的脸也被完全的覆盖，见不到一丝一毫的表情。洗脑的眼罩从姬子的眼前褪去，吓倒的女武神似乎认出了对方。恐惧的说出了姬子最不愿意听到的那句话。“是姬子老师嘛……”姬子没有回答，直接扑倒了对方，她现在，已经保持不住矜持了，满身的快感必须要有一个发泄的对象，姬子拿胸部堵住了这个可怜女武神的嘴巴，恶臭的精液喷涌而出，难闻的气味几乎让她窒息，然而姬子却仿佛放下了什么一样更开心的把女武神的脑袋压的更牢了，而姬子左手上刚刚榨取崩坏兽的软管也缠住了这个可怜的女武神，深入了她的下体之中，浓稠又滚烫的精液灌入未经人事的屁股之中，两个方向的同时输入让女武神很快的失去了抵抗，见对方失去了意识，姬子把她背在了背上，朝着基地的方向走了回去。
见到姬子有了意外收获的七海幽娴蹦蹦跳跳的走到了姬子的面前，却被巨剑横在了脖子上。
“啊嘞嘞，居然不到一天就摆脱了洗脑，那么让你说两句话把。“姬子嘴巴上的面具缓缓的脱出，巨量的精液伴随着面具的掉落从姬子的嘴里喷出。
“怎么样才能让我更加舒服？无论杀掉多少崩坏兽我的身体还是不满足，怎么样才能满足我？“
见到姬子的“求爱”七海幽娴先是错楞了一下，然后丢给了姬子一个项圈。“这是操控你身上所有装置的遥控器，当然带上之后就不能脱掉了，意味着你永远的为我服务，你就自己做决定吧，这个女武神我先带回去了，回头会还给你的。
姬子拿着项圈没有犹豫，扣在了自己的脖子上。洗脑的面罩再一次伸出，只不过这一次原本遮住整个眼睛的面罩变成了浮空在眼前的半透明镜片，所有的身体功能都映入了姬子的眼帘，姬子只是思考了几分钟，然后启动了所有的装置，不断地娇喘声开始从姬子的嘴里传出，姬子用最后的力气把面具又戴在了嘴巴上，然后再一次离开了基地。数个月后，姬子来到了天穹市的一栋高楼楼顶，身后不断传来的娇喘声让姬子有一点分神，打了个响指，娇喘声逐渐的消失，姬子回头看去，一个个“前女武神“正穿着半透明的战斗服，嘴巴被巨大的口球堵着，只能发出略微的娇喘声，每个人深后都背着巨大的精液罐子，手里拿着各种奇怪的武器等着姬子的指示。
姬子低头看向楼下，一道橙色的光影闪过，伴随着火花和光芒，数十个泰坦机甲被炸飞了出去，见到目标出现的姬子一跃而下，底下的琪亚娜正在和一个泰坦交手，从天而降的姬子直接砸爆了脚下的泰坦，然后在烟雾和碎片中缓缓的站起了身子，在琪亚娜困惑的眼神中慢慢的摘掉了脸上的面具，轻声的说到：“琪亚娜，你的老师回来了。“

来自一位群友的约稿内容，之后会有琪亚娜的内容。小说群:780644298(一群)/786316180(二群)～搜索不到小说群的可以进入主播群后@我 不过记得备注来意

直播群:856512813(NO R-18)不稳定随机直播选手如果你没法找到我的群，请以最新小说内提供的群号为基准∠( ᐛ 」∠)＿

