# 欧尼希瑞亚浮沉录（0~1）

文章目录[隐藏]毫无疑问，库拉尼亚不过是一座位于帝国东部边陲的一座普通小城。

这里干燥，贫瘠，皇帝的总督和税吏对这里不屑一顾。但是，这里是冒险者的乐园，是这些亡命之徒的自由之城。

毕竟这里，从地理上说，是欧尼希瑞亚大陆的中心——向西跨越平原与大河就可以到达人类帝国的帝都；向北方跨过冰川与雪山就可以到达血族的高原城邦；向南穿过草原与森林就可以到达精灵的圣都；而向东则是魔王和魔族曾经占据的裂谷和地下洞穴，埋藏着无尽的未知宝藏。这里崇尚力量，也唯有力量。无论是财富，名声还是权势，甚至力量本身，都可以靠自己的实力来赢得。

今年冒险季即将结束，等到大雪来临，群山将变成九死一生的险境，对于冒险者来说，此时再进山探险不过是赔本的买卖，不久之后他们将陆续撤离这里回到家乡，等到明年春天再回到这里。这里的空气却变得越发喧嚣热闹，因为所有冒险者的盛会——一年一度的欧尼希瑞亚“斗技大赛”正在这里热烈的举行。

无论是参与竞赛赢取奖金，还是参与赌局，都是令人愉快的消遣，更不用说还有机会在离开之前大赚一笔。对于强大的冒险者来说，还是展示实力吸引合作者与金主的绝佳机会。今天，全部的正式比赛就都要结束了。

但是竞技场的气氛却越发热烈了起来。因为按照往年的惯例，最令人激动的冠军邀请赛，就要在明天举行。

只有在决斗淘汰赛中拿下前三，或是在其他比赛中拿到冠军的人才有资格受到主办者的邀请，角逐一件最终大奖——通常都是有价无市的稀世之物，光是出售就足以换回一座金山的至宝。在开始之前，比赛内容和比赛形式都不会公开。观众们只知道，各路身怀绝技的亡命之徒们将在这座竞技场里，为了这件至宝，展开今年最后也是最精彩的角斗。

他们更不会知道，除了那些冠军之外，我也会走到竞技场的中心，加入这场疯狂的游戏。只不过，我并不是参与竞逐的猎人，而是被竞逐的猎物。

 我不是欧尼希瑞亚的居民。

曾经的我，是个工作在某座大都市的某个不知名的小公司的奔三男性单身打工人而已。像其他千千万万的社畜一样，哪怕是到了快要被称作大叔的年纪，每月依然要将一半的工资交给房东，蜗居在二十平米的房间里。

虽然工资比老家的小城高，但是面对高昂的房价，也不是没萌生过回老家的想法。一直让我留在这里的，是我的兴趣。

我是一个冷门电子游戏爱好者，喜欢去搜集稀有的游戏光碟与同它们相关的秘闻趣事。只有在这里的大街小巷，才能给我寻找和接触它们的机会。

当时，我正在寻找的神秘游戏，叫做《欧尼希瑞亚战纪》。同围绕它的丰富传闻相反，关于这款游戏的攻略、游戏截图甚至是游戏logo却完全找不见踪迹。在那些丰富而生动的传说中，接触了这款游戏的玩家们后来遭遇了种种变故——有的从此沉溺欲望，纵情声色；有的却变得清心寡欲，据说有人因此遁入空门；而有些人甚至在接触这款游戏之后神秘失踪了。

有不少人怀疑这些传闻不过是一些无聊的家伙杜撰出来的拙劣故事。然而，经过我数个月的不断寻找，终于在老旧商业街的一家音像制品出租店里找到了它。当时店老板打算出清一批旧货。

那是一张圆圆的光碟，封在一个密封袋里，光盘的一面用黑色的记号笔歪歪斜斜的写着“欧尼希瑞亚”几个字，混在一纸箱的碟片之间毫不起眼。“不知道哪里收来，没人要的垃圾货。”老板指着那纸箱，“一块钱一张，看中就拿走。”

虽然也不由得怀疑这张碟片是假货，我还是决定买下来一探究竟。就当我走出商店准备回到公寓时，大风让一块老旧的招牌从天而降，然后我顺理成章的陷入了一片黑暗之中……

 “警告！你即将链接‘欧尼希瑞亚’，请确认相关说明并决定是否继续。”听到了奇怪的电子音。

 我这是死了吗？还是要穿越了？就在我犹豫的时候，不同于刚才电子音的人声，打断了我的思考。

“迷途的灵魂啊，你也是追寻欧尼希瑞亚之人吗？”谁？是天神还是恶魔什么之类的吗？

“难道说，你在什么都不知道的情况下就来到了这里吗……”“你的肉体……居然如此的残破不堪……原来是这样，你是因为肉体受到致命伤才……”

黑暗里像是有几个声音在对我说话。“真是不幸……”又一个声音感叹道：。

“欧尼希瑞亚是一个不适合转生的残酷世界，所以如果你希望的话，我们可以帮助你在你原来的世界转生。”这些声音的自称“神权代行者”，也就是代替神明行使权能的家伙。

因为他们的神，“欧尼希瑞亚”的造物主——被称为“Xian”的伟大存在，早已经离他们而去。只留下“世界系统”维持着世界的运行。由于这位造物主有意无意的恶趣味，想要在这个世界获得力量，不同种族的智慧生物们必须去背负一些奇怪诅咒作为代价。

不，就算是不去追求力量，造物主的恶趣味依然会让这类不幸的命运影响其中一半人的生活。和没有感情的“系统”不同，作为出身于这片大陆的存在，这些“系统管理员”们对大地上的生灵心怀悲悯。为了减轻这种的不幸，代行者们在我们的世界投放《欧尼希瑞亚》的光盘，让那些“玩家”来替人们分摊这些苦难。

用他们的话说“如果只是把这些事情当成一个离奇的梦境，对于某些人来说或许是不错的消遣；但是如果作为一生都无法摆脱的命运，未免过于残忍了。我们希望这个‘游戏’能成为对我们彼此有利的事情。”好吧，我遭遇的意外应该和他们没有关系，而他们的动机也确实无可指摘。

因为意外身亡来到这里的我姑且不论，那些以正常方式进入游戏玩家似乎也接受了同样的说明，能够依照自己的意愿退出到自己的世界。“虽然除了正常的玩家权限以外，我们也可以给你一些额外的便利，避免你不明不白的就坠入深渊。但我们毕竟只是神权的代行者，没办法改写这个世界‘天赋越高，诅咒越深’的运行规则。”

看来他们似乎倾向于让我放弃去到他们的世界，“所以，为了避免辛苦的未来，请你忘掉这件事在自己的世界转生吧。”但是我已经萌生了对这个世界的好奇，更无法拒绝开挂人生的诱惑。

毕竟是经过了数年艰辛的社畜生活，我自觉辛苦已经不算是什么问题了。“至少不会无聊罢。”这么想着，我决定抓住这次转生的机会。

“就算在这边重生了又能如何，不过是二十年后重新当个社畜罢了。”骄傲的打工人下辈子应该只为自己打工，于是我向代行者们确认道：“你们说了可以给我提供便利对吧？”“是这样没错，天赋也好、出身也好、包括加护这些都能给你，但是……”

那就没什么好犹豫的了。“你们能给我的，全部变成我的力量，统统都给我罢；那些不能给我的，就从神的手里抢过来！”久违的回到中二时期，说出了早想尝试的帅气台词：“相应的，这残酷世界和不合理的命理，就统统由我来打破！”

“只要是活着的东西，哪怕再苦的灵魂，就由我来拯救给你们看！”“…….”

迎接我的却是一阵寂静，让我熊熊燃烧的中二之魂瞬间变成了冰冷的尴尬。“好！很有精神！！”终于，一声赞美（？）打破了沉默。

“好吧……既然你意已决。”另一个声音发出叹息：“那我们便按照以往的程序，将你转生到欧尼希瑞亚。”“按照约定，我们会加护于你，但是‘世界’依然会扭曲你的命运。希望你和更多受苦的灵魂可以得到拯救。”

“我将赐予你高贵的出身与优异的天赋，祝福你获得你所期望的强大实力。”“我将赐予你聪颖的天资和坚定的意志，祝福你跨越阴谋与磨难。”

“那么我就赐予你一个受到爱与保护的成长期吧，希望你能适应以后的生活，有机会成长和学习。”“我们能给你的就这么多了。”他们随后齐声说道：“虽然没什么用，在告别之前，还是祝你在穿过‘世界之壁’的时候挨的毒打能轻一些。”

这就结束了？我的意识略微清明，仿佛听见了心电图仪发出尖锐的忙音——我随即感觉自己飞快地向下方坠去。接下来就是穿过“世界之壁”了……

 “确认到连接，世界系统启动”

“警告！未检测到身体链接，可能无法退出游戏，是否继续？”毕竟本来的身体已经损坏了，我选择了继续。

“检测到初始属性过高，游戏难度匹配为最高难度”这么可怕的吗，这就是‘世界’的毒打吗？

“检测到正向特质‘天资聪颖’、‘神智清明’。系统将进行平衡…..”“种族已固定，不可更改”

“检测到异常成长期，启动系统托管”什么？被爱与保护的成长期居然是异常的？这个系统真是有够恶意的。

“正在创建虚拟人格（托管用）……已生成”“获得负向特质 ‘体弱多病’、‘漏尿’ ”

喂喂喂，好像听到了什么很不得了的词啊…….这个世界的创世神不会其实是个小黄油设计师吧，我隐隐开始有不好的预感。

“已固定初始职业，不可更改”我可能已经不再是人，但是这个“世界系统”是真的狗啊！

“获得随身品 ‘莉莉丝之吻’  ”“确定初始状态为 ‘逆境’ ”

“link start…….”“那么这位玩家，啊不对是转生者先生，最后祝你游戏……呸，是生活愉快，再见”

经历了漫长的黑暗，我恢复了意识。得益于“系统托管”时获得的知识和记忆，虽然醒来不过十几秒，我迅速理清了状况——

首先，由于受到出生和天赋的加护，我成为了一位血族。而且是只要经过充分的成长就能成为“真祖”的上位者。但是由于“体弱多病”的负面特质，身体强度被标记为“缺陷”。其二，我变成了一位女性。初始职业已经被固定为“骑士（夜魇之剑）”

如果以那张光盘作为媒介从地球被转移到欧尼希瑞亚，则必然会成为美少女；而骑士的职业特性则同我规格外的魔法天赋算得上是相性极差。该说是不出意外吗？可恶的“世界系统”。

虽说也能学习魔法，当个“魔法骑士”什么的，但是的确是无法得到职业的加成；而骑士职业本身的优势则被我“体弱多病”的羸弱身体拖累，变成了毫无卯月的鸡肋。——不仅被改变了性别，连那位代行者赠与的祝福也被浪费了。

然后，那些“代行者”说的“残忍命运”，主要针对的是各个种族的女性。这让我们对那些色色的事情相性很差。换个角度来看也可以算相性很好？伟大的辩证法！

其三，这个世界的种族身份会影响我的性格，而且这个影响是不可逆的。作为高贵的上位血族，自然是变得气质优雅、厌恶粗鲁，以及对艺术和音乐的高雅品味，但是也获得了“自以为是的高傲”这样的麻烦性格。

说白了就是心比天高却容易掉链子的毛病。好在这点应该可以用绝对的实力弥补，大部分的情况下算不上什么问题。不幸的是，由于这种性格变化，我原本的性格被虚拟人格（托管用）极大的影响了。

对于现在的我，与其说是“穿越到异世界变身血族美少女”，可能更像“高傲的血族美少女觉醒前世记忆，竟是废柴大叔”这样的状况。尽管（大概？）数十分钟前我还自认是一个正常的青年男子，身为男性的意识和感受依然相当深刻，一种矛盾感依然让我的心脏不断地抽搐。最后也是最糟糕的一点，我被抓了。

在讨伐捕奴队和奴隶商人的时候，因为大意和意外掉了链子，非常可耻的被捕奴队抓住了。所以，概括起来就是“身娇体柔还带有RBQ体质的傲娇血族美少女骑士姬，在任务中遭遇意外然后冒冒失失地被奴隶商人抓住了”这样喜闻乐见的展开——如果不考虑我就是那个倒霉的冒失女主角的话。

叔叔我啊，现在可是真的很生气了呦！“甘霖凉啊！！”我在心里对天上竖起了中指，然后就因为厌恶粗鲁的性格而自我厌恶了起来。

对不起，人家以后再也不讲粗话了。——我因为心中有什么被彻底丢弃了而感到安心。 

作为血族的我并没有被丢进地牢。相反，我被关在一座由玻璃搭建的半球形房间里，似乎是位于一座古旧的塔楼顶端。在欧尼希瑞亚，他种族的唾液、阳光、还有被圣光加护过的十字架是血族的三大弱点，都能造成血族的魔法回路停转，对于女性来说，还会让她们陷入令人羞耻的发情状态。

虽然作为天生的上位种，我不仅能在阳光下自由行走，而且基本可以从容面对各式的十字架。但并不意味着对我完全无效，特别是现在，阳光正透过玻璃，经过镜子的反射从不同角度聚拢在我身上……不过我也得以通过周围的镜子，确认起自己现在的状况——

全身的衣物应该是在被俘的时候就脱掉了，被加上拘束的少女一丝不挂。漂亮的手腕被黑铁的手铐连在一起，玻璃穹顶上垂下一条铁链，将细长的双臂径直向上吊起；纤细的脚踝被黑色镣铐和短链所束缚，以鸭子坐的姿势被锁在地上；颈部，大腿和上臂分别被套上了金色的圆环，更是给凄惨的少女增添了一种易碎的梦幻感。

虽然有些羞耻，但在阳光的作用下，只是感受着拘束具和金属环的触感，就让我不禁想要轻轻摩擦身体。虽然有些自夸的嫌疑，但不得不说，镜中的少女称得上绝色。

由于手臂被高高的吊着，少女不得不微微后仰，向周围的镜面展示起自己形状美好的腰腹、白净无毛的两腋、以及在玉背上展成漂亮形状的肩胛；给人娇小印象的躯干与苗条的腰身相配；精致优雅的锁骨之上，是同样精致优雅的修长脖颈；

少女的肌肤细腻光滑，从头颈一直到足尖，颜色纯净的像绵柔香醇的牛奶；瑰丽的冰蓝色眼瞳像冰晶一样闪闪发亮，让两只大眼睛透出些许迷离的神采；上面两道细长的眉毛，纯净得如同用白金色的笔画就一般，掩映在同样白金色的刘海之中；低垂的眼帘上是细密的睫毛，给微红的脸颊投去一抹淡色的阴影；

白金色的头发，反射出金属一般的清冷光泽，从后脑一直垂到地板上，任凭重力展现自己柔软的质感；细巧而挺直的琼鼻显出优雅的气质，一张端正的小嘴轮廓分明，薄唇轻启，露出几颗白净整洁的门齿以及稍稍伸长的尖牙，正在微微的喘息，为优雅冷傲的俏脸增加了几分可爱和色气。

不好，居然看自己的身体看到出神。虽说记忆中也曾在洗澡时查看过这具身体，但是用男性的态度来审视自己现在的女性身躯还是第一次。

我试图反省自己的痴态，但是阳光带来的微微燥热感让我无法平静下来。 

“你醒了？血族的小骑士？”后门突然打开了，进来了一个男人，露出一张五官端正却带着邪笑的脸。根据记忆，这个狡猾男人正是当时将我逼进绝路的元凶之一。要不是当时的 “我”被这张脸所骗，我又怎么会……

他带着玩味的笑容，用下流的视线舔舐着我的身体，说道：“还是说，应该叫你，公主殿下？”原来被男人盯着是这样可怕的感觉。逐渐有点理解前世那些女生的感觉了。

“没想到随手抓到的骑士小姑娘居然会是夜魇之剑的新星，吓得我差点哭了出来。”男人调笑道，“不过，那位大人说没有事，我就跑过来看看你啦，‘普拉特尼姆’的小公主。”普拉特尼姆（Platinum）是一座血族城邦的名字。 “我”受到当地的一位高位血族的照顾，在那里长大，可以算作是我这一世的故乡。

这伙奴隶贩子中有人知道我的身份？“那位大人”引起了我的警觉。“不仅如此，她还把你的一切都告诉我了哦！”男人用手摸了摸我颈部的金环,“只要这样用封魔环压制你的魔法，就能对你为所欲为了对吧？”

“那位大人”似乎是个女性，而且对我相当的了解。怪不得拘束具用廉价的黑铁器，魔力抑制具却是最高级的黄金制品，简直是针对我的能力执行着最省钱的拘束方案。“

意识到现在的状况比刚刚预想的还要糟糕，我决定不理会男人的挑逗的视线和话术，思考起脱身的方法。直到被肆无忌惮的触摸所打断。“咿！”突然的猥亵让我漏出娇声，男人的舌头无情地侵犯着我敏感的耳朵。

随着新奇的触感涌进我的女性大脑，我被这个男人的弄得羞耻不堪，本来就微微发红的脸颊已经变成了玫瑰色。“我们不仅知道你是那个‘霜月的骑士姬’，还知道你是那个‘黄昏骑士’的养女。”

然而变得高傲的我只是忍住喘息，冷漠地看着他。“你最好是知道你现在有多迷人，”男人走到我身边，蹲了下来，附在我耳边轻语：“你羞愤不已的样子让我下面都硬了，小公主。”

男人顿了顿，似乎是在等我的回应。而我依然一言不发。“不愧是拥有在血族中也算是高位的血统，不仅长得比那些普通的吸血鬼漂亮很多，连脾气也倔上好几倍呢。”男人似乎也毫不在意，接着说：“发现你是个‘无血’的时候，我高兴的都要跳起来了！”

 ——因为不需要自己血液作为媒介就能施展魔法，人类将我们这些“幼年真祖”称作“无血”， 作为“吸血鬼”的一种，与其他的血族相区别。

所谓的“无血”身形俊美气质优雅，拥有浅色的头发和透亮如宝石的眼瞳；但却极端稀少，除了隐匿在传说中没人见过的真祖们，几乎是血族中最少见的一类。因此在奴隶交易中算是极罕见的珍品。 

“但是，就算小公主是‘无血’，这样被绑在这间玻璃花房里被阳光照上六个白天，下面现在应该也很想要了吧？”实话说，我现在的情况很不妙——被绑在没有遮蔽的玻璃花房里，身上没有衣物的遮蔽，大片的肌肤直接裸露在阳光下，周围还有随太阳转动的镜子，将阳光以各种角度照射到身上的各个角落。

阳光的照射虽然不至于让我这样的“幼年真祖”直接软倒，却也成为绝佳的调教工具，缓慢而坚决地提升着我娇嫩肌肤的敏感度，而这样带有鬼畜效果的“酷刑”已经进行到了第七天。若换做一般的血族女性，早已经全身变成性感带，连呼吸和心跳都能达到高潮了。根据获得的记忆，早在昨天下午，我的身体已经开始不停地发情了。

到了现在，镜中俏丽的倒影正在同逐渐敏感的身体狼狈为奸，一边不断地撩拨我灵魂深处的男欲，一边给我带来阵阵女悦的涟漪。我到现在一直没开口，除了自己的矜持与高傲以外，还因为现在只是呼吸和震动声带都能给我带来美妙的快感。若是随意回应的话，很可能让我漏出娇喘。而这会让我更加的羞耻。只是我的高傲已经不允许我沉默了——

“别、别叫余，哈~咿呀!小、公主!”也许是潜在的男性意识作祟，我居然在意的是这个吗？不过这个男人叫“小公主”的猥琐语调确实让人不爽。

然而，我虽然竭力要做出不屑的表情，却被迫发出意义不明的诱惑喘息。这一切都被那个鬼畜男看在眼里。“你真是太棒了，小公主。” 他自然不会理会我的抗议，依然附在我耳边，用他下流的吐息撩拨我柔弱的耳朵，“你真该看看你刚刚努力忍着快感说话的样子是多么诱人。”

我又羞又愤地涨红了脸，不再说话。“这种表情真是看多少次都不会腻，我最喜欢你们这些骑士姬明明舒服的不行，却还要嘴硬的样子。”男人说着，径直坐到了我的背后，“就让我来看看你还有多少种可爱的表情吧。”

感受到一道热烈的视线扫过我光滑的美背，我不由得挣扎了起来，然而这微弱的反抗不过是让黑铁的锁链轻轻摇动了几下。我感觉到背后的气息越来越近，随后男人的左手盖上我的左腋，用灵活的手指轻轻拨动我敏感的嫩肉；右手则向下探去，揉捏我大腿内侧的细腻肌肤。

“那、哈哈哈哈哈哈、那里！不要……唔嗯~唔咿咿咿~呀……哪里…哈哈哈~咿……很…敏感的呀啊啊啊啊啊咿~~”不久前还是男性的我怎会不知道这样的发言只会让身后的男人更加愉悦，但是突然从敏感腋窝传来的刺激让我大脑一片空白，不由自主地出声制止男人的动作。

他只是一边感受着我的肌肤，一边一点点地用火热的双臂将我环抱。右手逐渐向上划过腿根和小腹，左手则慢慢向下抚过肋侧和胸口。最后，那个男人用左手攀上了我右侧的乳鸽，而右手则刺激这我左边的腰肉。恭谨文雅的软肉正好是一手能掌握的大小，浑圆饱满的纺锤形乳房被鬼畜的手法揉成各种形状，指缝中露出的白嫩肌肤彰显出美胸良好的弹性。灵活的指尖绕着小而华美淡粉色的乳晕画圈，捉住中间已经充血立起的幼嫩花蕾。

揉捏着几乎是自己所见过的最为小巧的樱色乳首，男人意识到这颗精致肉芽的敏感度应该非比寻常。无处可逃的樱肉突然被手指绞紧，从未感受过的快感贯穿了我的乳头。

“咿啊——嗯！哎、咿、唔啊……不要！呀…那、哪里！…别捏…不要！停！住手！住手啊呀咿咿咿~哦、啊呜呜呜呜呜、呜呜呜哦哦噢噢噢噢~~”怎么、会，这么刺激！太、太刺激了！女孩子的、身体……不妙啊啊。

快感的闪电痛击着全身的神经，愉悦的激浪再度将我的思绪冲得七零八落。“你看起来是真的很舒服啊，小公主，可爱的小嘴已经合不拢了。”男人调笑道，“那么，下面这张小嘴又如何了呢？”

“哇!诶诶诶?！欧嗯嗯~嗯……”是又一阵控制不住的娇喘。我感到自己柔软的大阴唇正被粗糙的指腹压扁。男人用右手的食指和环指将它们分开，用微弯的中指轻轻骚动里面娇弱的花瓣。下体中充盈的蜜液再也控制不住，润湿了我的花唇和腿根，滴落在了男人手上，还有囚室的地板上。

“啊哎、咿！啊啊、哈啊……停下！快停下！不要……啊啊啊啊啊啊啊喔喔！！”男人的修长的中指探入最后的秘道，寻找着其中最敏感的软肉。

“咿~咿呀！那里，那里不行！哦哦噢噢噢……求、求求你！不要！快、快停下！快停啊啊、啊啊哦哦哦噢噢噢噢！”中指在最敏感的嫩肉上不断的抠挖着，食指和拇指也即将捏住最敏感的花蒂。说不清是疼痛还是瘙痒的感觉信号充斥着我的神经，快感的洪流已然漫过了堤坝。我意识到终极的愉悦浪潮已经避无可避。

羞耻和愤怒终于冲破了我的理智，变成了少女的娇吒——“无、无耻下贱的人类！啊哦哦噢噢噢……你、你竟敢！啊……不要！咿~~呀啊啊啊啊啊！我、要鲨了你！咕咿咿咿咿~~哎哦哦哦噢噢噢噢噢噢哦哦哦咕唔…….”

随着我的怒吼，我攀上了作为女生的第一次高潮，浑身上下都是悦浪的激流。我的腰腹立刻痉挛了起来，大腿则抽搐着向内侧夹紧，像是要堵住股间涌出的淫水。毕竟人与人的体质不能一概而论——现在的我不仅因为阳光的折磨而十分敏感，还在转生的时候获得了“漏尿”的麻烦体质。

于是我在极度愤怒的情况下，极度羞耻的尿了出来。虽然不用进食，也没有代谢废物，很少产生尿液，但是我的身体已经在这里被锁了整整六天，期间自然是因为羞耻而努力忍耐着。

但持续数日的辛苦忍耐终究变得毫无意义，溢出的泉水慢慢从我臀下的地板扩散开来。那个男人却用手指蘸取我漏出来的液体，肆无忌惮地感受起少女小便的味道，最后竟放到嘴里尝了尝。

“真是好味道，几乎是带点少女体香的水。不愧是不用进食和代谢的‘无血’，连小便都如此纯净。下次要是给你灌些糖浆，会不会变得更美味呢？”仅在变态的敌人面前失禁，还被品评了尿液的味道。由于高傲的性格和极强的自尊心，我现在羞耻到难以自禁，只想从世界上消失。

就算不愿去想象，曾经身为男人的我也能意识到，最可怕的事情就要来了。在将一个如此绝美的柔弱少女玩弄到绝顶，见识过她全部可爱又不堪的表情之后，几乎，没有男人能压制住自身的兽欲。我无比的确信，眼前的这个男人即将化身无理性的野兽，将怀中轻轻颤抖的少女就地正法，夺去她守护至今的纯洁。

身为男性的时候明明怎么努力都摆脱不了的童贞，居然在成为少女的第一天就要失去了吗？虽然属于少女的贞操观念多少被曾经的男性意识影响着，但是明明还没有失掉处男却要失去处女的感觉果然还是太糟糕了哇！灰暗的未来笼罩在我心头。尽管被身上哪些金色圆环压制了几乎所有的魔力，我已经暗自下定决心，只要那个男人准备进入我的身体，我就调动最后的魔力，用自己最擅长的冰魔法让这个无耻的变态付出代价。

虽然这会暴露我最后的底牌，想必之后逃出这监牢也是无望了。但总也好过就这么交出自己的贞洁。男人从我的身后站起，然后抓住了黑铁的腕拷……

这是打算从正面推倒我，将娇弱的美少女压在身下吗？我闭上眼睛，等待最后时刻的到来……“咔啷”一响，是金属碰撞的声音，我的双手被解开了，手臂因为长时间的悬吊失去了知觉，被无力的放到地面上；接着我的脚镣也被打开，不过因为长时间保持鸭子坐的姿势，同样麻木的双腿一时无法动弹，依然瘫软在地面上。

“以为我要夺走你的处女？”男人不忘调笑我，“放心吧，小公主，我们是奴隶商人，受过严格的训练，无论多冲动，都不会的伤害商品的价值。”他用毯子将我裹起来，又以公主抱的姿势将我抬起把，我的头靠在他宽大厚实的肩上。

他的嘴唇突然贴上我的耳朵：“除非……”还没有理清状况，敏感的耳朵突然受到炽热的吐息，我顿时像受惊的小鹿一样颤栗起来。

敏感的耳垂被叼住，我的唇间无法控制的发出颤音。“除非你像这样可爱，让我忍不住。”

心里的冲动杀意却在不知不觉中消散了。抬起头，只看见男人欠揍的笑容。这张令人生厌的笑脸居然没有立刻引起我的暴怒——尽管依然让我火大。我隐约感觉心里又有什么重要的东西不见了。

“你、你笑什么！”我希望对眼前的仇敌发出冷漠的怒斥，听起来却像是撒娇时的嗔语。“我想到高兴的事情，正要告诉你。”他一边回答，一边抱着我走出那个玻璃牢房：“我们来谈谈吧，可爱的小公主。”

“我们决定给你一个机会，一个从这里离开的机会。” 他抱着我向门口走去。