# 淫狱之塔

文章目录[隐藏]淫狱之塔，传说中只有女性可以进入，虽然充斥着各种淫荡的魔物，但只要登上塔顶，就可以获得无尽的财富和无穷的力量之塔，自从被建立的那一天起就一直吸引着无数勇敢的少女前来探索。
从来没有人确切地知道塔里到底有什么，因为前去探索的人都没有回来过。每有一个少女造访，塔的主人，魔女比阿特丽丝，就多了一个可以玩弄一阵子的猎物。最后被玩坏的猎物的魔力被她吸取，并且一般而言收获得会比捕获猎物的消耗更多。塔内的魔物因此一天比一天强大。
但由于还是没有人真正知道塔内有什么，这淫狱之塔仍然吸引着无数冒失的探索者。

凯露，陷入了一边是对骑士君的爱，一边是对皇帝宣誓的效忠的左右两难中的黑猫，最终想到了来这座塔里碰碰运气。如果真如传说，能得到无穷的力量，那么也许就能调和皇帝与骑士君的矛盾了。这份传说中的力量必助凯露心想事成。
“为证明女儿身，请将臀部置于此塔门前的假阳具上，令其进入您的花穴中，门便会开启。。。”凯露阅读着门前的“入塔指南”
“哈？一上来就要这么玩？这样发展下去会很糟啊。”
凯露试着用魔法正面突破，但门似乎被用非常强力的魔法保护着，凯露使出浑身解数也难以强迫其打开。
“看来只有按它说的做了。。。”
凯露褪下了胖次，站在假阳具前，慢慢蹲了下去。插入似乎并不是很顺利，猫猫尚未被开发过的后庭抗拒着异物的侵入。
不过，门稍稍开了一丝缝，仿佛是对猫猫的鼓励。勉强插入一半后，门似乎开得更大了，但距离能让猫进去还差得远。
“为了佑树君，忍一下吧！”
猫猫痛得差点叫出来，不过现在假阳具插得足够深了，大门也由此终于打开了。
“啊，终于好了。接下来。。。”然而，随着开启的大门一同涌出的，是巨量的触手！
“诶？”凯露楞了一下，“哇！犯规啊！”
她双脚用力想要站起来赶快溜之大吉，却发现假阳具像卡在体内一样，完全不能拔出。
“诶？”
凯露听说过女孩子如果经常跟人做爱的话，后面会慢慢变成人下面的形状。。。难道自己已经不争气地变成假阳具的形状了？
“骗人的吧？”
凯露不管怎么用力，用手拉也好，都不能将假阳具拔出。
“魔法！法杖在哪里。。。“法杖在旁边的地面上。猫猫用力去够她的法杖，但从门里伸出来的触手将她的法杖取走了！
“不会吧。。。“
更多的触手涌向了无助的小猫咪。凯露的双手被缠在身体两侧，双腿上也爬满了触手。“这下。。。糟透了呀。。。“
原来，假阳具也是魔物的一种。当它进入凯露的身体后，就开始膨胀并改变形状。并不是凯露变成了它的形状，而是它变成了凯露的形状，但不管怎么说，结果都差不多。触手紧紧抓住凯露酱以后，假阳具便开始进一步膨胀变大，痛得凯露开始不受控制得痉挛起来。
“呜。。变得很奇怪了。。“
魔物的攻击远远不止于此。细小的触手开始试图侵入她的口腔。凯露紧闭着嘴巴，咬紧牙关，但细小的触手钻入她的唇缝、牙缝中，用蛮力生撬开了她的嘴巴。接着，粗大的触手塞满了她的口腔，并将温热的催淫液从口灌入凯露体内。
凯露只能呜呜叫着抗议，但魔物似乎还是不满足于现有的侵入程度。触手聚集在凯露的肩膀上，然后一齐向下发力，将猫猫向下按去！可怜的猫猫跪倒在地，假阳具直插入子宫。一丝殷红混合着粘液从她的后庭涌出，但猫猫眼下痛得几乎失去了意识，根本无暇顾及后庭的异样，就失去了珍贵的东西。被灌下淫药，坐在假阳具上，凯露迎来了今天的第一次高潮。
触手便拖着这只刚刚高潮，全身脱力的冒失小猫咪和她的法杖进入淫狱之塔了。“呜。。我这是在哪里呀。。。“凯露揉揉眼睛。之间前方是一条向上的，看不到出口的通道，而身后是紧闭着的大门。自己的法杖就在身边。
“似乎是进到塔里面了。。那些触手，居然把我放开了吗。。”
眼下既然不能后退，那就只有继续前进了。凯露开始顺着阶梯向上走去。猫猫在淫狱之塔的探索正式开始了。

F2
此时映入眼帘的是一条看不见头的长廊，周围是坚实的墙壁，看上去很平常，没有魔物埋伏的样子。凯露手持法杖，小心翼翼地走着，不时打量四周。
然而，当魔物出击的时候，凯露却完全没有机会作出反应。在凯露的腰部高度，长廊左右两侧墙壁中突然弹出肉壁，将凯露卡在中间。
“嘤？这是什么机关？腰被卡住了。。。”
凯露看不到自己的下半身。无数触手已经伸向她的美腿。猫的双腿被粗暴地拉开，随后粗糙的触手贴在猫的阴蒂上——胖次在进门的时候已经失去了——不断摩擦着。凯露想用魔法击碎肉壁，但下体的摩擦令她的精神完全无法集中。
“快停下来！魔法。。使用不出来。。。”
触手不急于进行下一步的突破，只是玩弄着猫猫的双腿和阴蒂。猫猫的黑色过膝袜被撕出许多大大小小的破洞。贴在她腿上的触手像一根根舌头，贪婪地舔舐着她的丝袜与丝袜破洞中裸露出来的肌肤。摩擦阴蒂的触手开始慢慢长出尖刺，移动速度也逐步加快，一波波快感的浪潮冲击着凯露的神经。
“再这样下去。。要坏掉了。。”
傲娇属性与抖M往往有着千丝万缕的联系。嘴上总说着不要的凯露酱，实际上心里充满渴望，只是平日不可能有机会被开发。如今被拘束的猫猫开始感到莫名的快感，似乎身体正享受着无法动弹的感觉，这种无助与绝望，却莫名使她的身体愈发兴奋而难以平静。理智和对堕落的恐惧令凯露仍紧握着法杖，试图平静下来借魔法脱身，但身体似乎越来越倒向对欲望的屈服。当欲望越过了精神的封锁，当快感突破了大脑可以吸收的限度，超额的部分便自然地通过发声倾泻出来——
“嗯啊——”
没有控制住的娇叫羞得凯露脸红到了耳根，不断小声咒骂着意志力不坚定的自己，但很快第二波的快感袭来，让猫猫毫无防备地再次叫了出来。
这下，凯露认识到了自己毫无反抗之力。她只得任由身体随着一波波快感做出反应。意识开始失去，在一波波浪叫后最终的潮吹之后彻底飘走了。F3
失去意识的凯露酱被带到了下一层，并在一段时间后清醒了。
黑丝满是破洞，下面也湿得不成样子，但好在魔力没有太大的损耗，应该可以继续前进。不过本来也无法回头，所以只好继续前进。
“前方。。是水路？”
只见前面没有坚实的地板了，而是一条长长的水路，似乎接下来的一段路都要淌水了。
“这水一定是魔物吧，史莱姆一类的。”凯露伸出法杖对水路进行感应，若是魔物的话，就可以被她控制。“诶？没有反应吗？不是魔物？”
凯露犹豫了一下，还是踩入水中试探了一下，似乎真的是普通的水。她走了几步，法杖还是没有反应，水也没有变成史莱姆。
凯露于是淌水继续前进。起初确实没有什么问题，但凯露注意到水好像变得越来越浑浊、粘稠起来，每迈一步都变得十分吃力。
水居然变成了胶水！
“这是什么魔法呀？你在开玩笑吗？”现在凯露在水路正中央，两边都看不到头，而双脚似乎被死死粘在胶水里了。脱掉靴子也许可以脱身，但最多只能前进或者后退一步，然后还是穿着袜子被黏在胶水上，毫无意义。
“尝尝这个，格林破裂！”一些表面上的胶水被炸得四溅飞舞，但总体上没有任何变化，毕竟是一大滩粘性异常好的胶水。
凭借魔法应该是不可能脱身了。猫猫只能凭蛮力试着继续前进。她用力拔出腿，迈向下一处，再拔出另一条腿，如此反复，居然也慢慢开始前进了。保持移动的话，似乎胶水的粘性也没有那么大。
旱地已经可以看见了。凯露累的气喘吁吁，但这一关似乎快要结束了。
忽然，凯露也许是步子跨得太大了，一个重心不稳，身体向前趴着跌入了胶水池中。手脚、肚子、膝盖都被黏住。凯露全身拼命挣扎，因为如果停下来的话就要被黏死了，到时候再挣脱几乎是不可能的。然而，胶水就像一双双无形的大手，一次次把凯露乱动的四肢都拉回原处。一路走过来已经消耗了大量体力的小猫没有挣扎多久就体力透支，就这样浑身裹着胶水，躺在池子里动不了了。
“不会吧，又是这样。。”
墙壁中再次伸出了触手，一圈圈盘上了无助猫咪的身子。无法动弹的她只能眼睁睁地看着触手爬满自己的身体，钻进自己的衣服和丝袜里。丝袜早已残破不堪，而衣服也开始被撕出道道口子。触手开始吮吸她那两颗娇小的红樱桃。
“呜。。放开我。。。”
触手完全不理会小猫的悲鸣，自顾自地侵犯着她的各个私处。接着，墙壁中又伸出一条触手，比先前的任何都粗壮巨大，其上布满倒刺，滴滴乳白色的液体从其上滴下。这巨大的触手伸到凯露的面前。凯露被吓得魂飞魄散。“这是。。。这不可能。。。”
它嘲讽似地轻轻蹭蹭她的脸蛋，将一些白浊的液体涂在了她的脸上。随后，它便移动到了凯露的后庭。
“这不可能！这么大不可能进得来，会坏掉的。。绝对会坏掉的。。。不要。。。”
但触手无视了凯露的哀求，那巨根一点一点地拱进了猫咪的后庭。凯露痛苦得瞪圆了眼睛，血水和淫水不断地涌出。
“要被艹坏掉了。。。糟透了呀。。。”
巨根以蛮力全部进入了凯露体内，将猫的小腹顶得鼓起。在绝望、恐惧与无助中，凯露再次迎来高潮。触手完全不会就此满足。它不仅完全进入了凯露体内，还开始抽插起来。倒刺严重伤害到了凯露的穴壁。
“身体。。在被撕碎。。。要死。。掉了。。。”
巨大的痛感混合着做爱的快感几乎扯碎了凯露的神经，她的大脑失去了处理这一切感觉的能力。凯露崩溃了。她的身体本能地迎合着触手地活塞运动，双目翻白，嘴里断断续续地说着无法组成言语的求饶。
在不知道去了多少次以后，这一层的触手才放开可怜的猫猫，将她送入下一层。

F4
过了许久凯露才从昏迷中醒来。体力已经被魔法恢复，但下体还隐隐作痛。
“下一层不知会遇到怎样的魔物。。嘻嘻。。。”凯露突然闪过一个盼望自己落入陷阱的念头，随后立刻摇摇头，拍了拍自己的脸蛋，为自己产生这样的念头感到羞耻与恐惧。
“不行，怎么会开始变得想要了呢。。”
凯露决定，在这一层一定给魔物一次有力的反击，让它们知道自己是不好惹的，自己也绝不会从触手的凌辱中得到快感。她发誓在这一层决不会再中招了。
“魔物们，放马过来吧！”
F4的一路上，伸向凯露的触手全都在接触她直接就被炸碎。“切，也不过如此嘛。我只要认真起来，轻轻松松就能过关了。”
突然，脚下的地面打开，一只和之前一层一样的巨根从凯露的两腿中间伸出，直插向她的花穴。但猫猫猛地跃起躲过了这一击。
“看招！格林破裂！”
巨根瞬间被炸地粉碎。除了几滴四散的淫液溅到了她的衣服上，凯露可谓是一根猫毛也没有被触手碰到。
又一张触手巨网从天而降，密集的触手令人头皮发麻。“做好觉悟了吗？格林破裂！”同样被凯露炸得稀烂。
凯露一只手握着法杖，一只手叉腰，自豪地看着满地破碎的触手。“不愧是我~”
忽然，又有东西从天上掉下，落在凯露头上。稍稍放松了警惕的她这次没有提前察觉到。
“唔？什么东西。。”
那东西在凯露头上蠕动了两下，然后向下爬，爬到了凯露的脸上。那东西爬动的触感令凯露不寒而栗，而当它爬到凯露眼前时，凯露全身的血液仿佛都要凝固了。
“呀——怎么会有虫子呀！”
凯露忍着厌恶把虫子摘下来丢到一边。“可恶。。今天回去一定要洗十次澡。。”
但凯露酱，还不到分心的时候呀！
仿佛刚才的虫子是负责试探的先锋似的，当发觉了凯露对虫子的厌恶与惧怕，瞬间黑压压的一大片虫子一齐从凯露头顶掉落在她的娇身上。
“？！！！”
恐虫的猫突然被海量虫子包围时，她的反应既不是尖叫也不是颤抖，而是仿佛被要求执行过多位数的运算的计算器一样。
Overflow.
极度的恐惧和恶心令她失去了反应能力，只是目光呆滞地站着，法杖掉落在地上，任凭虫子在身上爬行蠕动，留下一道道黏糊糊的痕迹。
她的呼吸停止了，过了不久，失禁的尿液流出，沾湿了破丝袜，顺着美腿流进靴子里。接着，没有意识的身体无法继续保持站立了，她倒在地上，还睁着双眼，但已经没有了气息。
魔物显然对于凌辱这具没有意识的身体不甚感兴趣。触手聚集在凯露的脸旁，一齐向她喷精。在大量精液的冲刷下，凯露终于清醒过来。
“触手。。虫子。。在我的身上。。。法杖！”
她张望四周，法杖不见踪影。虫子在她的身上爬来爬去，并啃食着她本已残破的衣服。
“我不害怕，我不害怕，我不害怕。。”凯露默念着洗脑自己，竭力无视身上的虫子，寻找着法杖，最后却发现法杖被一大群触手包裹着，而她不靠魔法又不能炸毁这一群触手。
“呃。。。糟透了呀。”
触手将凯露又一次捆绑起来，并戏虐地将法杖“展示”给凯露看，凯露的双手被反绑在背后，只能看着法杖在面前晃悠而触碰不到。她的衣服被虫子啃食殆尽，全身只剩下满是口子的黑丝袜和一双短靴。
吃尽了凯露的衣服，虫子开始漫无目的地在她的身体上爬行。有些虫子却开始朝奇怪的方向运动。
“骗人的吧？它们不会要。。”
虫子居然钻进了凯露的花穴！
“呜。。开始变得非常奇怪了。。。”
活物在穴里蠕动的感觉令猫猫欲仙欲死，她不自觉地翘起了臀部，嘴里也开始发出奇怪的叫声。
见花穴被虫子占据，触手只能无奈地转去侵犯猫娘的其他身体部位。小嘴首先被堵得严严实实，随后细小的触手入侵了她的尿道，最后是肚脐和毛茸茸的耳朵。猫咪全身只要是能进入的孔都被触手侵入，大肆发泄着不能进入后庭的不快。今天已经高潮了无数次的凯露，本来对高潮已经有了一定的耐性，但先前的凌辱与眼下全身的性刺激相比简直是小巫见大巫。
“佑树君，，我已经成为。。它们的女人了。。。”
在无尽的凌辱下，凯露一次又一次地潮吹着，身体因过度兴奋而不断地抽搐，以至于渐渐呼吸紊乱。猫猫就这样在性快感的天堂中因窒息昏死过去。F?
“不愧是兽族女人，还活着吗。”
猫族少女迷迷糊糊地睁开眼睛，看到了一个白发女人，身穿黑色紧身衣。“这就是这座塔的主人吗？”少女心想。
“我是比阿特丽丝，此塔的创造者。”女人说。她的手上拿着凯露的法杖。
“那么也就是说，只要击败你。。。”
女人笑了。“真是坚韧的个体，居然到了现在心里想的还是击败我吗？
那么，你可以试一试。好久没有遇到这样的猎物了。”
触手放开了凯露，比阿特丽丝把杖丢给了凯露。
眼前的魔女居然将自己放开，并把杖还给了自己，这令凯露感到不可思议。但这也说明了魔女的实力远高于自己，否则绝不会如此大胆。
凯露站起身来，虚弱的她已经几乎拿不住法杖。魔女看着她站立不稳的样子直发笑。
还是试一下吧！不能放弃希望。。即使如此渺茫。。
“格林破裂！“
魔女没有闪避，也没有用其他方式格挡，而是正面吃下了这一击。
“呼，比想象中要痛呢，小妹妹。以你的战力，不该每一层都被击败的呀，比你更弱的都有坚持到更高层数的呢。“
看样子魔女确有被自己的攻击伤害到。
那就再来一次！
“格林破裂！“
这一次，魔女仍然没有闪避，但攻击打到魔女的一瞬间，凯露只感到一阵钻心的疼痛。
“为什么。。。“
凯露倒在地上，仿佛刚才的攻击打中的是自己。
“在漫长的时间中，猎物们给我送来了无数的宝具。“魔女慢悠悠地解释道，”其中有一个宝具，使我只要被你的攻击击中一次，就可以与你建立通感，之后只要我想，我受到的攻击就是你受到的攻击了。“
自然，比阿特丽丝没有说出更私人的一个用法，就是等猎物被捕获后，她会偶尔与被凌辱着的猎物通感，从而进行。。自慰。
凯露耗尽了最后的魔力，再也没有办法继续战斗了。
“捕获完成。猫娘，身材比较小只。。黑色头发。。。“魔女一边在小本子上记着什么一边自言自语。而一张蠕动着的巨口，将趴在地上的凯露吞吃了下去。

F???
凯露感觉自己像是被什么巨大的魔物吞进了肚子里。酸液溶解了凯露身上最后的丝袜，两侧的肉壁摩擦着她一丝不挂的身体。这里仅有的一点点空气里也弥漫着催淫药与精液的酸臭味，熏得凯露一阵干呕。在催淫药的影响下，肉壁与凯露裸体的每次摩擦都使她兴奋无比。她不再是那只活泼的小猫咪，“主角队里唯一的正常人“了。一次次的高潮蚕食着猫猫最后的理智。
凯露像被装在一个巨大的肉袋里，而从“袋子“外面可以清晰地看到凯露的轮廓在里面舒服地扭动的样子。
四周还有无数的“袋子“，各装着一名不幸的少女。她们在淫狱之塔某个不为人知的角落，等待着也许永远不会到来的救援。
不过她们是如此快乐，真的需要被救出吗？后记
没有玩过公主连结的游戏，只是追番而喜欢上的凯露。
傲娇+颜艺+主角对里唯一的正常人，感觉非常的可爱。
于是说就想让这唯一的正常猫也不正常了。嘻嘻。
由于没玩过游戏，不知道会不会ooc。有查过一点资料才开始写的。不过也许r18要的就是ooc呢？
淫狱之塔准备做一个系列，最后让绫波酱破坏掉，但这样的话绫波暂时可能都不会出场做女主了，这样可以吗？

 前言

本决定让绫波终结这个系列的想法最终被更换掉了，绫波酱提前出场！ 

“为证明女儿身，请将臀部置于此塔门前的假阳具上，令其进入您的花穴中，门便会开启。。。”什么的，用剑斩断，就可以了，的说。淫狱之塔出奇的抗魔能力，在斩舰刀的物理攻击下显得毫无防御力。看似坚固的铁门，被常年将舰船作为目标，削铁如泥的斩舰刀像割奶酪一样割开了。潜伏在门后的触手成为了陪葬品，与大门一同被斩碎。绫波就这样进入了塔的内部。

“太慢了！”空中飞舞的炮弹和水下穿行的鱼雷，拥有触手不可比拟的速度。在无数战斗中化险为夷，早已适应前者的绫波，完全不把触手的攻击放在心上。任何触手在接近绫波以前都被舰炮炸得稀烂。弹出的肉壁陷阱在触碰到少女的身体前，就被两侧发出的鱼雷通通轰碎。绫波丝毫不需减缓自己的移动速度。她的身边似乎有一个魔物无法接近的绝对领域，任何魔物只要踏入这一领域就立刻粉身碎骨。绫波就这样仿佛带着一张保护罩，继续前进着。F3的水路，绫波没有多想就走了进去。舰娘专门设计用来在水面上滑行的鞋子使她飞速通过了这一水路。液体来不及变化为胶水，绫波就已经即将到达终点。在快要到达终点时，绫波的确发觉了滑行速度的减缓。周围的触手也捕捉到了绫波的速度变化，开始跃跃欲试起来。但绫波持续向脚下的液体开炮，炮击带来的搅拌效果使得液体的凝结进一步减缓，而绫波手中的斩舰刀和体旁的鱼雷阻止了一切不坏好意的触手。没过多久，少女就通过了水路，再次踏上平地。

F4铺天盖地的虫子还没有落到绫波头上就被密集的舰炮和鱼雷炸碎，虫子的尸体和恶心的液体四处飞溅，然而绫波也想躲弹幕一样将这些飞溅的液体也躲过了。“好强大的个体。。”比阿特丽丝观察着闯关的绫波酱。

“如此身手矫健，精通战术，而又充满自信的少女，失败的话才会因反差而有更好的效果呢。。”比阿特丽丝仔细端详着绫波可爱的脸蛋，想着。“那面无表情的脸，在快感的冲击下，将会展现何种堕落的样子呢？”转眼间少女已经来到了F5，绫波甚至还没有被魔物触碰到一下。“上一次的个体似乎在这里已经用完了三次失神的机会呢。这一次的果然不一般呢。”“不过也到此为止了，年轻的冒险者。”

在F5的长廊中前行的绫波忽然遭到了通感电流的打击。以光速袭来的电击绝无可能被闪避，绫波被击中，但似乎什么都没有发生。少女只感觉身体抽搐一下，随后就恢复了正常，衣物都完好无损，体表也没有外伤。“这是。。什么。。？”

但很快少女就察觉到了异样。身体开始控制不住得发热发痒，脸蛋慢慢变的通红。“被强制与上次捕获的猎物建立通感，使受魔物凌辱的快感直接通达脑内，你能如何闪避呢？”

“不好了。。”绫波只觉千万种从未体验过的奇怪感觉忽然降临，令她无法判断那是快乐还是痛苦。全身开始脱力，双腿因支撑不住身体和舰装颤抖着，最后跪倒在地上，双手撑着地面。这只是个开始，少女的后庭在没有任何异物进入的情况下开始分泌蜜汁，小巧玲珑的一对红樱桃也开始不自觉地肿胀。光是身体与衣服的摩擦就给少女带来一波波快感的狂潮，不断冲击着她的理智。

“好奇怪。。是刚才的电击吗。。好厉害的麻痹效果的说。。。”少女还无法理解自己的身体正感受着什么。很快，她的双臂也没有力气支持身体了，双峰着地倒在地上，臀部却不自觉地高高撅起。神秘花园里不断涌出白灼的液体，浸湿了少女的胖次，并顺着她光滑洁白的大腿流向雪白的过膝袜。

“意识。。正在失去。。。啊。。。”淫乱的叫喊声开始从绫波的口中传出，标志着她意志的溃败。眼白开始占据眼睛的大部分面积，而口水也不受控制地淌了出来。绫波在没有任何外界干扰的情况下自己高潮了，只因为她的大脑正全额接收着凯露当下正感受到的一切感触。

“这么看起来怎么样都算是失神了吧。”比阿特丽丝正要派出触手将绫波送到下一层，突然几枚鱼雷从少女的舰装中射出，同时主炮开始将火力四处倾泻。

“这怎么可能？”失神的绫波完全不可能操控自己的舰装，但鬼神演舞的弹幕完全是自动触发，独立于少女的个人意志。隐藏在墙壁中的信号发射源被摧毁，绫波与凯露的通感连结也就此被中断。“恢复了，的说。。。好危险。”

比阿特丽丝难以置信地目送绫波抵达F6。少女净还没有一次需要劳烦魔女的触手实施搬运工作！“这样下去，魔物都要被清理个干净了。。。不能再给机会。”比阿特丽丝暗下决心，这次的猎物，三条命的做法不适用。只要在某一层中绫波失去反抗能力，她就会完成对绫波的捕获。 

F6从通感中复原的绫波彷佛刚刚的高潮经历不曾存在过似的，恢复了鬼神的英姿。这一层是布满蛛网陷阱的蜘蛛洞，但不管是怎样强韧密集的蜘蛛网都被鬼神的鱼雷炸成了碎屑。一人多长的巨蛛试图从后方抱住绫波，但她舰装的炮火无情地撕碎了魔物的一切幻想。驱逐舰炮的口径也许对战列舰这样的海中巨人而言不痛不痒，但对于一般的生物绝对是毁灭性的。没有蜘蛛能够接近绫波，也没有蛛网可以不被破坏抓住她。即使是能够冲到她面前的幸运儿，也会被闪耀着银光的巨剑斩成两半。

蜘蛛只能尝试着从远处向少女喷射蛛丝，以减缓她的行动。蛛丝确实命中了绫波，但收效甚微。她的炮弹与鱼雷仍然可以向周围的蜘蛛倾泻。“好恶心啊，这些白乎乎的蛛丝。”少女这样说，而这一层的蜘蛛已经被消灭殆尽。

 F7

少女快步来到下一层。这一层似乎没有什么不怀好意的触手，也没有恶狠狠的蜘蛛，只有一些蠕动的果冻。“它们也是生命么。。”

这些名为史莱姆的低等生命体，开始向绫波靠近。“它们会攻击我吗？”

一只半人高的史莱姆跳上了绫波的左腿，并包裹住了它。绫波感觉像是陷进了果冻里。“原来是来阻碍我移动的吗。。”

她用力想将腿抽出，但右腿也开始被包裹入史莱姆的体内，少女失去了发力点，很难从史莱姆体内脱身。“看来只有把你炸掉了。”

绫波的炮火向史莱姆倾泻下去，但炮弹只能贯穿史莱姆的身体，似乎并没有对其造成伤害。史莱姆的身体上被开出大大小小的洞，但很快就想橡皮泥一样自己又融合了。“舰炮居然没有用？”

绫波只好用一发鱼雷将史莱姆炸成了碎片，绿色的液体四处飞溅。“只有用鱼雷才能干掉？看来要小心了。。。”

绫波剩余的鱼雷已经不多了，她只能快速前进，不理身后的史莱姆，只炸掉拦路的个体，从而快速到达下一层。即便如此，绫波还是用完了最后一枚鱼雷。少女不知道距离下一层还有多远。

“怎么还有这么多呢。。难道说。。。”她向后望去，之间被她的鱼雷炸碎的史莱姆，正慢慢聚合起分裂成无数小块的身体，并以惊人的速度恢复成了原来的样子。

“我从一开始，就一只也没有干掉，的说？”只是稍微一分神，绫波就发现自己已经被史莱姆重重包围。

少女以炮击保护后方，斩舰刀攻击前方，与海量的史莱姆僵持着。史莱姆不会被杀死，但也被舰炮和剑的劈砍而无法靠近绫波的身体。然而这样的僵持对绫波极为不利，在阵地战中身为驱逐舰的速度优势荡然无存，且她的目标是前进而不是防守。何况炮弹也有用完的一刻。。。两小时后，绫波的最后一发炮弹打完了，舰炮陷入了沉寂。长廊里只有少女喘息的声音。晶莹的汗水挂在嫩白的脸蛋上，丝袜和制服也都被沾湿。不管有着怎样矫健的身手，少女的体力总有耗尽的一刻，而史莱姆的愈合能力似乎是无穷无尽的。这一切都拜比阿特丽丝强大的魔力而赐，她从无数冒险者身上夺来的魔力供给着塔内的魔物。

舰炮和鱼雷管都失去作用了，绫波索性解除了舰装，只保留了斩舰刀，从而使她能更灵活地与史莱姆周旋。然而这也意味着少女的背后不再有可靠的防御了。被绫波斩成两半的史莱姆，索性不再融合，而是干脆变成了两个独立的史莱姆，一齐向绫波发动攻击。

“敌人。。反而越来越多了？”这些较小的史莱姆混在较大的个体中一起攻击绫波，使得少女要承受来自更多方位的袭击。绫波刚用剑劈碎一只正面冲来的大史莱姆，另一只小史莱姆就从下方跃起顶在绫波的小腹上，令她防不胜防。

“唔啊。。”史莱姆的身体看似果冻一样柔软，但当他们进攻时却像岩石般坚硬。它们用着生命最原始的攻击方式——撞击，却令绫波痛得吐出一大口唾液。

绫波的制服设计将柔软的腹部直接裸露与敌人的攻击之下。“回去以后要向指挥官报告制服的缺陷了。”她想。但来自背后的攻击令她不得不专注于眼下的战斗。背后的史莱姆撞在她白丝包裹的小腿上，令她几乎要站立不住。少女眯起眼睛，咬牙忍痛不令自己倒下。

“这些软东西，撞在身上却很痛的说。。”又一发攻击撞在她的背上。被连续击中的绫波乱了阵脚，接着腹部又中一击。

“呃啊。”少女一手捂着小腹，一手将剑插在地上支撑着身体。她纤细的双腿开始因体力不支而颤抖。这时，面前的大型史莱姆又撞了她一下，将她掀翻在地。

四脚朝天的少女挣扎着想重新站起来，双腿却被史莱姆包裹住了而无法站起。“可恶。。”她想用剑攻击腿上的史莱姆，却因腹痛连仰卧起坐都做不到，无法挺起身子。

身旁的一只史莱姆开始包裹她的斩舰刀。“不要。。”已经没有多少力气的绫波不再是史莱姆的对手，在角力中败下阵来，斩舰刀被史莱姆夺走了。这样，绫波就完全失去了所有的舰装。女孩仰面躺在地上，下身穿着白色过膝袜的双腿被吞在史莱姆体内，上身单薄的改良水手服也阻挡不了史莱姆的进攻。露脐的制服将小腹暴露在空气中。一只大型史莱姆跳上她的腹部，然后高高跳起并落下砸在她的小肚子上。

“唔啊——”绫波又吐出一大口口水。她下意识地蜷缩起身体，双手紧紧捂住小腹，像一只无助的小猫咪。但史莱姆包裹住了她的双手，强行拉开了她的双臂，让她的腹部仍暴露在攻击下。随后，大型史莱姆继续在少女的腹部上跳跃、下砸。

一下，两下，三下。“啊——唔——呃——”

绫波痛得睁圆了眼睛，身体不住地痉挛着。“这样下去内脏会被压碎的。。。”

若是常人可能已经因剧痛昏死过去，而舰娘更为强韧的精神却使绫波不得不继续清醒着忍受折磨。也许是察觉到绫波已经到达了昏厥的边缘，史莱姆的虐腹暂时停止了，而包裹她双腿的史莱姆开始了工作。

少女的鞋子被溶解掉了，丝袜却完好无损。接着，史莱姆用那百变的身体，在它们的体内变化出了许多细小的绒毛，开始抚摸少女的玉足。“唔？这是。。哈哈。”

史莱姆开始搔起痒了，而绫波也控制不住地咯咯笑了起来。但笑这一动作拉动着她腹部的肌肉，又使她疼痛难忍。“呜啊。。哈哈哈。。呃啊！”通感和痒感的双重折磨令少女哭笑不得，双手又被包住，使她完全无法减轻痛苦，只能用意志力承受这一切。

被完全包裹的双腿从脚尖到大腿根部都完全无法躲避史莱姆的搔痒。不管她怎样扭动丝腿，收张脚趾，痒感都没有丝毫减弱。史莱姆液体的身体开始渗透进绫波的白丝袜。它以液态渗入她的袜子，直接贴在了她的嫩足上。绫波居然在丝袜完好无损的情况下，脚趾直接暴露在了史莱姆的绒毛下！进入丝袜的史莱姆又变回固体，包住了少女的脚趾，钻入了每个趾缝的最深处。绫波的脚趾疯狂地扭动，但已经被完全包裹住的它们根本无法躲避。

“明明袜子还在，脚却在被直接挠着。。。”绫波狂笑起来，但没过多久就因剧烈的腹痛而停止了笑声，随后又因无法忍受的痒感重新大笑起来，之后又停止。。。就这样在一笑一停中，少女的精神一步步走向崩溃。

从墙壁里伸出来一根触手，插入了少女的小嘴里。少女早就没有了反抗的力气，只能任凭它将媚毒一口一口灌入自己的胃中。喝下大量媚毒的绫波开始把通感和痒感理解成快感，身体莫名地兴奋起来。

“我这是，，怎么了。。。”本该觉得无比痛苦的少女，不知为何痛苦似乎减小了，反而觉得快乐起来。

包裹少女双臂的史莱姆开始向她的身体移动，将她的腋下和腰肢也都包裹起来。绒毛开始对腋下和嫩腰也进行搔痒。绫波全身像触电一样疯狂扭动起来。由于腹痛感的减小，她的身体更加放肆地扭动并狂笑着。

在痒感和痛感的折磨，以及对自己身体的变化产生的恐惧的三重打击下，少女终于崩溃了。“哈哈哈。。。救命。。。谁来救救我。。。哈哈哈。。”在这淫狱之塔内根本不可能有人来救她，但这位曾经令人胆寒的所罗门的鬼神，现在只是一个无助的小女孩，本能地发出绝望的呼救。

快感完全冲昏了她的头脑。随着身体的一阵抽搐，绫波的后庭终于决堤，少女的蜜汁喷涌而出，而她被眼白占据了大半的双眼也彻底无神了。实际上，少女所在的位置，距离下层已经只有十米之遥，但被史莱姆包围的她终究没能走过这十米。那便是生与死的距离了。

 F?

绫波缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是一个身披黑袍的成熟女性。魔法帽，黑色长直发，蕾丝手套，黑色的丝袜和高跟鞋。“你就是这里的主人吗？”

“嗯。我就是比阿特丽丝，你想要打倒的人。可惜呢！很久以来没有人能走这么远了，真令我感到激动呢。”绫波发现自己全身都被触手缠绕着。双手被反绑在背后，双膝跪在地上。“放开我！”她用力挣扎着。

“咦？为什么想逃脱呢？难道这不是令人享受的地方吗？”比阿特丽丝的话彷佛点醒了少女，绫波突然发现自己的花穴不知何时已经变得十分湿润了。

“被灌了那么多媚毒，醒来以后第一件事居然是想跑吗？不打算再考虑考虑？”魔女的暗示使得绫波感到身体愈发燥热起来。她全身开始变得奇痒，不由自主地扭动起身体来，去主动让自己的肌肤和身上的触手摩擦，才能缓解一些痒感。

“就是这样，很好~”“不要。。快放开我。。。唔。。。”绫波的小嘴又被触手堵上。

“嘴上说着不要，但身体不是这样做的呢。”忽然，只有魔女能听见的警报响起，又有冒险者来到了。

“可恶，F1到F6都被破坏得不成样子，这下麻烦了。。。不过刚刚抓到的母体应该可以孕育处很强的触手，魔力也榨取到了不少，应该能来得及修复魔物。。。”说罢，魔女匆匆离去了。绫波的制服和短裙慢慢被触手分泌出的白灼粘液所溶解，她在不断的扭动中，慢慢变得一丝不挂了，除却腿上的白丝。随后触手得以直接咬住她的双乳、插入她的后庭，令她兴奋得双眼圆睁。除了这些硕大的触手，无数细小的触手也开始凌辱少女体表的每一寸土地。它们或盘在少女的腰肢上，或贴在后背上，贪婪地舔舐少女分泌出来的汗液。少女的两条美腿也被拉开分别紧紧缠住，大量的黏液涂湿了少女的丝袜，但触手并不急着移除她的丝袜，只是继续缠绕着，在白丝上来回摩擦，不时蹭破出几个小洞。少女的一头米色长发也被完全浸湿，淫液顺着发梢一滴一滴地滴下来。在媚毒得作用下，绫波的臀部不自觉地配合起触手的抽插，前后移动起来。就在这无意识的扭动中，一丝殷红流出，少女失去了重要的东西。但她根本无暇顾及自己是否被破了处，因为过量的媚药已开始令少女无法满足身上现有的触手。

似乎是察觉到了绫波的心理变化，两根巨大粗壮的触手插入了少女的双道，接着两片巨大的布满倒刺的肉片紧紧贴住了少女的前胸和后背，疯狂地摩擦着少女的玉体。眼睛被触手蒙住，小嘴依然被堵着。白丝已经被完全溶解，裸着的双腿被触手包裹起开。触手无数的绒毛一齐抚摸着少女的美腿。之前还抗拒着这一切的少女，如今兴奋得配合着触手扭动着，尽情享受着受辱的快感。四周的触手一齐向她射精，将绫波淹没在乳白色的液体之中，形成一幅美丽的画卷。一颗颗硕大的卵开始由触手从她的口和阴道上下一起灌入。她的子宫和肚子很快就变得圆滚滚了。一颗颗卵的轮廓都可以在外面看得清清楚楚。在确保她的身体里再也塞不下了以后，触手封死了她们的口和阴道，以组织任何一颗卵被提前排出。

 F???

产卵结束后，绫波最终还是被带到了所有失足冒险者的集合处。在这里，一个个肉袋包裹着一个个身处天堂的少女。下一个来到这里的冒险者会是谁呢？

 除魔猎人，魔族不共戴天的仇敌，自然不会放任这样一座邪恶之塔的存在。

身穿西式校服短裙，脚踩黑皮鞋白短袜，金色长发在脑后扎成单马尾，菲莲娜，外人眼中的女高中生，活泼可爱而又有点莽撞的美少女，正是那隐藏在暗中保护这个世界的除魔猎人之一。菲莲娜的家族世代都是除魔猎人，而她也完美继承了祖辈的天赋，年纪轻轻就成为了这个时代万里挑一的宗师。手持着双枪，少女进入了淫狱之塔。她的双枪能以极高的射速发射圣银子弹，那是一般魔物最惧怕的东西。而除却枪术，菲莲娜的近身格斗术也是一流，尤其是脚上功夫。平日里她只靠一双美腿就可以将胆敢接近的弱小魔物或抱有非分之想的人类撂倒。她的一双玉足上汇聚了相当大的魔力，以至于对某些魔物而言，她的脚是比子弹更为可怕的武器。

此时比阿特丽丝正一边吸取绫波的力量，一边匆忙组织F1到F5在绫波的攻击下残存的触手实施抵抗。这五层的陷阱都已完全失效，不过，即使淫狱之塔的头几层没有被绫波破坏，那些触手想必也不会是菲莲娜的对手。而绫波的破坏加速了菲莲娜的前进。从F1到F5少女都没有遇到什么强烈的反击。她的双枪喷射出洗礼罪恶的子弹，触手不是被子弹贯穿而死，而是只要挨到那圣银，就自然灰飞烟灭。比阿特丽丝却是凭着能拖一秒算一秒的心态，继续将一批批小喽啰送上前去。这些普通触手，在拖延时间的能力上看，连炮灰都算不上。菲莲娜灵巧的身姿在空中舞动，轻盈的身体精确地躲过了触手的从不同方向发起的每一次进攻，随后手中的双枪便将它们送离了这个世界。不过凭借数量，还是对菲莲娜前进的速度起到了一点点拖延作用。

够了，第一份礼物，已经准备好了。凭借刚收集到的一点可观的绫波的力量，比阿特丽丝制造出了一只强力个体，拦在了进入F6的入口处。这是一只巨大的肉球状怪物，从身体里伸出触手来攻击菲莲娜。

少女仍旧轻松地躲过了它的攻击，然后用枪火予以还击。然而，尽管子弹在魔物身上开出了一个个大小不一的窟窿，魔物却凭着极其强大的自愈能力，在短时间内就使身体又完好如初。从魔物的背后，忽然弹出两根根鱼雷状的发射物，直冲菲莲娜而来。少女一侧身，使两枚“鱼雷”正好从身体的两侧掠过，然而魔物紧接着又发射一枚。少女见无法躲避，便向“鱼雷”射击，而子弹贯穿“鱼雷”后却使其炸开，喷射出大量乳白的淫液，沾满了少女的制服。“真是的，你害得本小姐又要洗衣服了。”菲莲娜气得飞起一脚，右脚从侧面踢在魔物的身上，竟撕裂了魔物的身体，直接踢进了魔物的体内。然而，魔物身上的伤口却快速愈合了，反将少女的右脚卡在了魔物的身体之中。

“可恶，怎么会拔不出来了。。”就在菲莲娜努力将右脚抽出时，魔物伸出触手捆住了她的左脚踝，将她的左脚也提起，少女被掀翻在地。更多的触手立刻伸向了她的双手。如果触手能在少女举枪瞄准魔物前缠住她的双手，那么少女被捕获就是时间问题了。

然而，一瞬间，魔物只感觉到自己的身体被什么东西贯穿了。它感觉那东西如火一样热，使自己的身体开始融化了。它引以为豪的自愈能力几乎来不及反应，它就如同之前的触手小喽啰一样灰飞烟灭了。“姐姐，你没事吧？”菲莲娜身后不远处，一个女孩将卫衣的兜帽摘下，柔声道。她穿着与菲莲娜同样的制服，只是脚上是黑丝连裤袜和褐色皮鞋。她披着一件黑色的卫衣——正是它使她隐身于他人的视野中。这个女孩名叫索菲娅，是菲莲娜的亲妹妹，比她年轻两岁，金发披肩，身材娇小，却拿着一支与身体不成比例的巨大枪械。

这杆枪发射的子弹，威力是菲莲娜手枪的上百倍。任何已知的魔物都不可能活过一击。魔女穿刺者是它的名字，她用它暗杀了无数为非作歹的魔女。如果它能击中比阿特丽丝的话，也会要了她的命吧。如果说菲莲娜的天赋体现在战斗技巧上，那么索菲娅的天赋就是能够使用魔女穿刺者这把武器。这把巨大的狙击枪绝非常人可以拿动的，更不论轻松地使用它瞄准射击，然而魔女穿刺者选中了索菲娅。它与她的灵魂产生了奇妙的共鸣，使得它在她手上轻如鸿毛。能够使用这把武器的天资，配上家传的隐身卫衣，使索菲娅成为了所有魔物都熟知，但却从未见过的恐怖杀手。它们最多只见过她的子弹，而在下一刻迎接它们的便是死亡。“哈？这种程度的魔物，认真起来完全不会是我的对手。”菲莲娜不屑地说，“不过还是谢谢了。”

菲莲娜对自己的战斗能力有十足的信心，但毕竟从未有人成功讨伐过比阿特丽丝，她为了以防万一还是叫上了妹妹同行。于是乎，除魔姐妹顺利来到了F6，而刚才的魔物争取到的时间，使得淫狱之塔终于修复完毕。

*************************************************************************************************************************蜘蛛们只看见菲莲娜仿佛是舞蹈一般躲过了它们的毒牙与蛛网，随后便将子弹倾泻在它们身上。好不容易从空中荡下蛛丝从背后靠近她的蜘蛛，在张开八爪前便被踢飞，由坚壳保护的内脏竟都被一脚踢碎。

不过，蜘蛛们准备好的一张大网即将从天上落下，同时地上的蜘蛛也在分散少女的注意力，如果她不能意识到头顶上方的威胁，就会有麻烦了。菲莲娜却是只顾着清理周围的蜘蛛，漫不经心地说： “你的。”

“收到~”魔女穿刺者的一发子弹在巨网落到菲莲娜身上之前，将它从中间撕裂成两半，掉在了菲莲娜的两侧。

“干的漂亮~”“嘻嘻。”

菲莲娜便转身继续前进了，而与此同时，一只体型无比硕大的巨蛛却趁着索菲娅分神，从后将她抱住。索菲娅未将兜帽摘下，使菲莲娜无法看到她，而蜘蛛黑色的身体又与淫狱之塔漆黑的环境几乎融为了一体。“姐。。唔。。。”

巨蛛迅速用蛛丝封住了索菲娅的小嘴，令她发不出声来，接着用蛛丝一圈圈缠绕少女的身体，想将她裹进一个雪白的蛛丝茧中。塔内普通的蜘蛛体长约有人的身高那么长，身高仅到半人，而这只巨蛛光是身高就和人一样。

“呜呜。。。“索菲娅手中的魔女穿刺者此时完全派不上用场了。她用力挣扎着，将手伸向大腿处。绑在她黑丝左腿上的是一把附魔短剑，为这位狙击少女在被近身的危机关头脱身所用。还差一点。。终于够到了。。。

索菲娅握紧短剑，调整了一下角度，割开了身体左侧的蛛丝，接着又用解放出来的左手割开身体右侧的蛛丝，从本已完成大半的丝茧中逃脱出来。见索菲娅脱了出来，愤怒的巨蛛抬起前肢向她刺去，而少女急忙向侧面一滚，躲过了这一击。此时处于巨蛛侧面的少女果断地用短剑一划，汇聚少女魔力的短剑切断了巨蛛一整侧的腿。巨蛛轰然倒地。少女走向巨蛛的头部，用短剑给予其最后一击，然而巨蛛在少女出剑的同时，也伸出毒牙。少女的短剑贯穿了巨蛛的头部，但毒牙也划伤了少女的右臂，麻痹毒素从伤口进入了少女的血液。

索菲娅正伸手要戴好兜帽，这样她就可以在隐身状态下使用解毒药，然后去追上姐姐了，但就在这时，一团蛛丝向少女射来，黏在了她的手上。只见又一只巨蛛出现在她的面前。少女用蛮力顶着蛛丝的阻力，强行将兜帽拉到头上，从巨蛛的视野中消失了。“怎么会？“

但在少女的身后，另一只巨蛛伸出锋利的前肢直接抓向少女消失的地方，正好从上到下撕裂了少女的隐身卫衣。若是巨蛛再向前抓一点儿，恐怕被撕碎的不止是衣服，还是索菲娅的娇躯了。怎么会还有两只？这座塔只有这一条路，怎么会在后面又出现新的蜘蛛呢？而且比刚才姐姐解决掉的更强力。。。

由绫波的力量所诞生的新魔物正在逐渐加入战场。菲莲娜清理完的是F6本身的蜘蛛，而这些新魔物刚好在此时赶到战场。被撕裂成两半的隐身衣失去了作用，现在完全显露在两只体型异常巨大的蜘蛛面前的索菲娅，不得不在被前后夹击的状态下与它们近身战斗。

***********************************************************************************************************************菲莲娜已经来到了下一层。史莱姆，除了外貌和蜘蛛不同以外，在菲莲娜看来并没有什么不同。这些蹦蹦跳跳的果冻虽然不会为普通的子弹所伤，但在圣银子弹下还是被轻易消灭了。

“这里根本没什么强劲的怪物啊。。怎么会都说没有人能活着回来呢？“忽然，一只三米多高的巨大史莱姆出现在菲莲娜面前。这也是由绫波而生的新型个体，此前塔内的史莱姆最大不过一人多高。

“哟？大块头，尝尝子弹吧！“巨型史莱姆居然顶着菲莲娜的枪火向她蠕动着。菲莲娜不得不拉开距离边打边退，而她身后则围上来一群小型史莱姆。它们是菲莲娜用一路上用脚踢飞的史莱姆，因为没有被圣银子弹击中而没有死掉。

“小家伙，别碍事！“菲莲娜转过身，一脚扫开了那群小史莱姆。谁知，那巨型史莱姆竟高高地跳起，跃过了一大段距离。菲莲娜刚转过身来要向着巨型史莱姆继续开火，却被它狠狠地砸到，头朝下摔倒在地。“可恶，你要是让本小姐毁容了，就在你身上开一百个洞。。“刚站起的菲莲娜话还没有说完，头就被史莱姆的身体包裹住了。

“呜呜？“菲莲娜急忙用双枪贴着史莱姆的身体一顿开火，而史莱姆却凭着庞大的体型、结实的身板，死死裹住少女的头不放。

少女身后，被踢开的史莱姆又重新回来，对着少女撅起的臀部撞了上去。“呃啊。“

看不到身后的少女双脚胡乱蹬着，踢飞了不少史莱姆，但更多的史莱姆涌了上来，跳到少女的光腿上开始包裹她的两条美腿。很快，这些史莱姆就贴在少女的嫩腿上，像橡皮泥一样彼此融合起来，变成一大团半透明的果冻，包裹住了少女的双腿。菲莲娜只感觉双腿像是陷在了泥沼里面，有力却使不出来，而窒息则使她的身体不住地颤抖起来。不过，在闷死菲莲娜之前，史莱姆被她的子弹射得千疮百孔的身体首先到达了极限。随着巨型史莱姆的倒下，少女终于呼吸到一口来之不易的空气。随后她便举枪对着下半身的果冻一阵射击，从中脱身了。

“刚才可真是刺激呀，老妹！你终于听了我一次，忍住了没有出手帮我呢。“菲莲娜对着身后说。然而许久都不见答复。“索菲娅？“

“索菲娅！你在吗？“**************************************************************************************************************************

“呼呼。。。“索菲娅靠着墙喘息着，战斗已经持续了几分钟。少女凭借从前训练时的基本功，到现在身体还没有被蜘蛛直接命中，只是制服已经有几处被撕破了。少女开始后悔在当初总是仗着自己魔女穿刺者之使用者的身份而忽视了格斗训练。这时，两只蜘蛛的前肢一齐扎向索菲娅。她连忙向前一滚，使两只蜘蛛都扑了空，而之前掉在地上的狙击枪正好就在她面前。少女如获至宝地重新拾起魔女穿刺者，对着齐中一只就是一枪。那巨蛛还来不及转身就被穿透了全身，并因巨大的动能加上圣银触碰到血液而直接融化了。然而，另一只蜘蛛又向索菲娅冲来。索菲娅没有时间调整枪口上膛再开一枪，只得先一滚躲开攻击，不过，不知是因为疲惫，还是麻痹毒素开始渐渐生效，抑或是这次手中抱着狙击枪，少女这次滚得并不够远，黑丝被蜘蛛的前肢扎在了地上。

“咦？“索菲娅只感觉身体被拽了回来。她转头看见被刺透扎在地上的丝袜，只得用力想索性扯碎那一处。但她已经来不及了，蜘蛛用另外几只脚抓住了索菲娅的身体，接着便又开始吐丝缠绕她的身体。“可恶。。。“少女奋力挣扎着，但刚才开枪时为了双手持枪，少女暂时将附魔短剑放在了一边，此时少女手中已经没有短剑了，只有在这一刻显得毫无用处的魔女穿刺者，被慢慢地和少女一起裹进白色的蛛丝茧中。

“放开我！“忽然，少女只觉浑身发软，身体再也使不出劲来。原来麻痹毒素终于开始全面起效。

“姐姐。。。救救我。。。。”意识到自己已经无法脱出蛛丝的索菲娅泪水挂满了眼眶。

而少女的小嘴再次被蛛丝封住了。“呜呜。。“

最终，她的全身，包括美丽的金发和诱人的黑丝美腿，都被裹进了雪白的蛛丝里，只留下鼻孔在外令她不至于窒息而死。蜘蛛抱着这裹着美少女的茧，回洞穴去了。**************************************************************************************************************************

意识到不妙，菲莲娜急忙向回走去。
“索菲娅！索菲娅！你在哪里？”
“不要向后走，少女。”比阿特丽丝忽然出现在菲莲娜的面前。“要想救你的妹妹，就继续向前走，挑战关卡，最后击败我。”
“那我不如现在就击败你！”菲莲娜举枪向魔女设计，魔女却瞬移到了菲莲娜身后，身上伸出触手缠住了菲莲娜的脖子。菲莲娜丝毫不惧，手肘对着身后的魔女一顶，将她撞开，随后对着魔女飞起一脚，魔女不得不放开菲莲娜的脖子，瞬移躲开。
“你就只会这样飞来飞去吗？”
“因为还不到和我对垒的时候啊，少女。继续前进吧。”
说罢，比阿特丽丝就消失了，而三只巨型史莱姆立刻围了上来。
“可恶。。”菲莲娜知道这些身体强韧无比的史莱姆每一只都需要攻击很长时间才能杀死，她只得采取放风筝的战术边跑边打。史莱姆的行动缓慢，但它们有时会突然跳跃一大步，令少女猝不及防地被撞到两下。史莱姆的攻击开始令急于救出妹妹的少女感到烦躁。时间在一分一秒地流逝，而史莱姆除了身上的窟窿变多外，似乎并没有即将倒下的迹象。由于忌惮腿可能会陷进史莱姆柔软的身体里，菲莲娜一直没有使用踢击，但一想到时间并不站在自己这一边——魔物可能正在对自己的妹妹实施凌辱——她就忍不住想要采取更加大胆的进攻手段了。菲莲娜听前辈们提到过魔物有洗脑一类的摧残心智的攻击，也知道有除魔少女因为被凌辱了太久而完全堕落，即使被营救出来了也完全变不回原来的样子了。

如果妹妹变成那个样子。。那是菲莲娜不愿想象的。菲莲娜终于开始试探性地从侧面斜踢了一只史莱姆，并没有敢使出太大的力气，但史莱姆果冻状的身体却被踢得开始剧烈晃动起来。那只史莱姆赶紧跳得远远的，过了好一阵子身体才停止晃动，并且不敢再靠近菲莲娜。

“原来你们其实很怕这招啊。”菲莲娜这下便更加大胆地用脚攻击那些史莱姆了，谁知她却终于中了这些魔物的计谋。少女一脚踢进了一只史莱姆的肚子里，但对方流动而不定形的身体迅速地发生变化，紧紧包裹住了少女踢进来的腿。贴在腿上的身体组织变得无比粗糙，极大地增加了摩擦力，令少女凭借蛮力怎样也不能将腿抽出来。

“可恶。。”菲莲娜举枪对着这只史莱姆疯狂开火，不过另两只史莱姆已经来到了她的身后准备攻击。少女见状只得单脚跳着略微改变身体的位置，试图躲避攻击，但能活动的范围实在太小，两只史莱姆拥上前去，将少女的双臂分别包裹在体内。

“放开我！”菲莲娜的双枪在史莱姆肚子里开火，而史莱姆不敏感的痛觉神经使他们得以忍受着身体组织被近距离枪击破坏的同时，在体内变化出一些细小的触手试图将少女的双枪夺走。“你们要与本小姐拼力气吗？在这方面我还没输过！”

包裹少女一条腿的史莱姆形状又开始变化，它向前蠕动变成一个长方体，将少女的另一条腿也裹在其中，随后配合两只史莱姆，将少女四脚朝天放倒在地上。菲莲娜的双脚在史莱姆体内拼命蹬着，但史莱姆的身体可以轻易地吸收动能。踢击是菲莲娜所有招式中史莱姆最不惧怕的。先前其实是比阿特丽丝操控它们装作害怕少女的踢击，从而勾引她踹进史莱姆的身体里罢了。

史莱姆开始分泌高腐蚀性的体液，打算溶解掉少女的皮鞋，但这连凌波的舰装都轻易腐蚀的体液却拿菲莲娜的鞋子完全没有办法。原来少女引以为傲的脚部汇聚了大量魔力，使得一般的进攻都完全没有效果。然而，史莱姆索性不破坏掉少女的鞋袜，而是令身体的一部分化为液体，浸湿了少女的白短袜，渗入其中，然后直接贴到了少女的嫩足上。

菲莲娜的脚心传来一阵痒感，可她清楚地看到自己的鞋袜都没有被脱去。“怎么回事。。嘻嘻。。。”

菲莲娜不自觉地开始收张脚趾，但史莱姆的身体一进完全进入了她的袜子之中，包裹着她的两只玉足。从趾缝到脚心到脚踝，少女的玉足没有一处能逃脱史莱姆的责罚。“哈哈哈。。。好痒。。。快住手！。。”

魔力使少女的双足成为了杀敌利器，但同时也比常人的脚更为敏感。菲莲娜的脚其实一直十分怕痒，但由于觉得不可能有人或魔物能够摸到自己的脚，少女从未把这当作一个弱点。此时少女不得不要为之付出代价了。菲莲娜的十个小脚趾疯狂地扭动着，但痒感不能得到丝毫的减弱。“哈哈哈。。。这。。算是。。哈哈哈哈。。什么。。攻击啊。。。”

但正是这如同儿戏的攻击，使少女的体力被剧烈消耗，在与史莱姆的较力中慢慢败下阵来。包裹住少女双臂的史莱姆也开始向前蠕动，将少女的腋下、腰肢也都包裹进去，然后故技重施，液态的身体渗入了少女的衣服，抵达了她光滑白嫩的腋下和腰间，开始抚摸起来。

“哈哈哈哈哈。。”奇痒使少女不由自主地疯狂扭动起全身来。“快停下。。受不了了啦哈哈哈哈哈哈。。。。”

身处搔痒地狱的少女弓起身子，一边狂笑一边挣扎着。在混乱中，少女的头绳散开了，原本束成单马尾的一头金色长发随之散开，为这位因挣扎而香汗淋漓，面色微红的少女增添了几分色气。她紧握住双枪的手终于没了力气，双枪被史莱姆夺去了。“哈哈哈哈。。怎么会这样。。哈哈哈。。”

见少女已经被解除了武装，史莱姆更加肆无忌惮地惩罚起少女身上的痒点了。上半身的史莱姆延申到了她的肚子上，轻挠着她的肚皮，而上半身的史莱姆则没有放过她裸腿上的一片肌肤。与她的妹妹不同，菲莲娜并不太喜欢穿丝袜，而总是自信地将美腿展露出来，令同班的男同学看了总是把持不住。但这也不是说索菲娅的腿不好看。她娇小的身躯配上一般是更成熟些的女人象征的黑丝，亦有一丝说不出的反差美。但如今，菲莲娜的光腿没有一丝遮掩地暴露在史莱姆的搔痒之下。从足尖到大腿根部全都成为了史莱姆的盛宴天堂，而对少女来说则是奇痒地狱。不知过了多久，狂笑不止的菲莲娜终于因缺氧昏厥过去。

************************************************************************************************************************我这是在哪里？

姐姐。。。索菲娅什么也看不见，什么也听不见，小嘴被封住发不出声音，体力稍微恢复了一点儿，但身体被裹得严严实实的，完全动弹不得。忽然她只觉身体两侧被什么夹住了。蜘蛛正用前肢抓起她的身体，伸出毒牙咬进了少女的后颈。

“呜啊。。“原来担心麻痹毒素失效，蜘蛛再次为索菲娅的身体补充了一批毒素。之前少女只是擦伤中毒，而这次是被蜘蛛的毒牙直接刺进血管里，与先前简直不是一个级别。除却麻痹效果，巨蛛的毒液还有一定的催淫效果。于是乎，巨蛛抱住了少女，伸出了它巨大的刺针状生殖器，开始在这白色的茧上寻找少女的秘密花园。

索菲娅感觉臀部正在被什么东西戳着。巨蛛的生殖器刺穿了茧，随后是索菲亚的黑丝，然后是胖次，最后便来到了裸露的阴道之前。不会吧？难道说它要。。。

索菲娅本能地想要挣扎，却因毒素浑身脱力，再加上本来就被重重包裹一动也不能动，只能惊恐地等待着那根尖刺的深入。尖刺细小的头部使其在少女未经开发的后庭里也可以前进自如，而前进到一定深度后，又开始膨胀肿大，慢慢扩张着少女的阴道。

呜呜。。。不要。。。下面变得好大。。而且，不能再往里了。。巨蛛却不会理会少女的想法，已经膨胀到很大的生殖器突进了少女重要的地方，那层薄膜一触即破。虽然被裹着动弹不得，索菲娅的头还是不受控制地向上顶去，双目翻白。

然而凌辱远远没有结束，那巨根开始了一下一下活塞式的抽插，于此同时催淫效果也完全触发。索菲娅惊恐地发现自己的痛苦与羞耻感正在慢慢地被性爱的强烈快感所取代。但很快就连这一丝惊恐也被一扫而光，少女完全臣服于巨根抽插的快感之下。“呜呜。。。“若不是口被封着，索菲亚此时已经放声娇叫起来。

要去了啊。。。呜呜。。随着少女身体地一阵抽搐，一大股白浊液体从少女的后庭泻出。

见到索菲娅已经完全屈服，蜘蛛终于心满意足地将一枚枚卵产入她的子宫中。索菲亚的腹部很快被撑得滚圆，将茧也顶得鼓了起来。产卵完毕后，蜘蛛用丝重新封好了少女的下体，以防止任何与一枚卵流出，然后便将茧挂在巢穴里的一张蛛网上，欢欢喜喜地离去了。呜啊。。。

索菲娅刚从快感的天堂里坠落下来，此时只觉腹部胀得难受，但又一点办法也没有。腹中的卵吸收着索菲娅作为除魔猎人所带有的魔力，飞快地成长着。很快，卵就开始蠕动起来，接着一只只成形的小蜘蛛开始准备离开母亲的身体。

第一只蜘蛛刺破了茧，和大量淫液一起从索菲亚的阴道钻出，随后是第二只、第三只。。然而没过多久，第一只钻出的蜘蛛便贪婪地爬回了索菲娅的阴道处，对着那还在流着水的地方咬了下去，大肆吮吸着少女的蜜液。索菲娅体内剩余的蜘蛛却不得出来，卡在少女的阴道里不知所措地来回移动。阴道里的混乱令索菲娅不由得又高潮起来，却使第一只蜘蛛更不愿意放弃这美食。几只蜘蛛在索菲娅的蜜道里不知卡了多久，少女高潮得接近虚脱，蜘蛛才心满意足地放开了她的下体，让剩余的蜘蛛得以出来。经过一系列的折磨凌辱，索菲娅的体力终于到达了极限，昏厥过去。

**************************************************************************************************************************过了许久，菲莲娜醒来了，体力似乎已经恢复了，只是双枪不见了。

这里是？似乎我已经被送到下一层了？“很久没有人涉足这里了呢，我家的大宝贝儿应该已经不耐烦地想跟人打上一架了吧！“为菲莲娜恢复了体力并送到F8地比阿特丽丝自言自语道。

菲莲娜走了不久，只见一只巨大的钢铁魔偶拦在了面前。“这是？傀儡吗？“

最初只是比阿特丽丝一时兴起召唤出放置在塔里的小岩石傀儡，在挑战者一次一次的失败后也随着塔一同成长，最后成为了镇守F8的巨大魔偶。没有双枪，菲莲娜只得握紧拳头迎战。

魔偶巨大的拳头猛地向菲莲娜砸来，但如此大的前摇使少女能够轻易躲过。少女趁机挥拳打向魔偶，却将嫩手打得生疼。“皮真是厚，看来只能用脚了。“脚上穿着鞋子，因此少女就不至于在攻击时震疼自己。虽然魔偶的表皮坚如磐石，但少女汇聚了魔力的一下下踢击也不是完全没有伤害。

“又变成消耗战了吗。。真不痛快。。“菲莲娜一次又一次躲避着魔偶的攻击，并用脚予以还击，只要每一次都能躲开，魔偶大概迟早会被打倒的。

但只要是人类，总归有失误的一刻。在某一次攻击时，魔偶居然抓住了少女的脚。“不妙！“少女迅速抽出了腿，皮鞋却留在了魔偶的手上。

魔偶如法炮制，在不久后又脱掉了菲莲娜的另一只鞋。少女如今不得不以袜履地，且失去了唯一的进攻手段。但她还是抱着试一试的心态踢向魔偶，但在牛顿定律的支配下，少女踢向魔偶的力有多大，她的嫩足受到的力就有多大。“嗷！好痛。。“

这一下因脚痛的分神，导致少女没能躲过魔偶的攻击，被它的钢铁巨拳砸中头部摔倒在地。菲莲娜只觉像被千百近的巨岩从高空落下砸中，头晕乎乎地几乎要失去知觉。魔偶对着趴在地上的少女又是一拳。

“呃啊。。“菲莲娜感觉自己的脊椎骨都要被打断了。在魔偶的第三拳到来之前，她忍着剧痛往旁边一滚，躲过了一击。少女挣扎着站起，白衬衫上满是污渍和破洞。少女重新摆好战斗姿势，但她前现在已经没有足够的速度躲避攻击了。魔偶的下一拳直接打在了少女的小腹上，击碎了她腹部的衣物，将她击飞出去，并撞在墙上。

少女勉强靠着墙站立着，额头上的鲜血混着泪水和汗水流进嘴里。魔偶走向少女，对着裸露出来、被打得发红的小腹又是一拳。“呜啊。“

菲莲娜吐出一大口唾液与胃酸，捂着小腹跪下了，接着又倒在地上。少女再也动不了了，身体本能地蜷缩起来。而此时，魔偶对着少女的下体踹了上去。“啊——“

少女被踢飞出去，终于趴在地上昏厥了。失神的身体痉挛着，并在魔偶面前可耻地失禁了。少女洁白的胖次被染成了黄色，并有液体从她的下体扩散开来。。。*****************************************************************************************************************************

不知过了多久，菲莲娜才迷迷糊糊地醒来。映入她眼帘的是一位几乎全裸的金发美少女，只有腿上还残存破破烂烂的黑丝袜。少女的眼睛被触手蒙住，嘴巴、耳朵甚至肚脐里都被塞着触手，更不论下体的两个洞了，过量的淫液正从每个洞里流出来，一头金发也吸满了淫液，大滴的白浊从发丝滴落。。“索菲娅？“

意识到眼前被触手疯狂凌辱的美少女正是自己的妹妹，菲莲娜急忙想冲上去撕碎那些触手，但这才发现自己也全裸着被触手死死缠住。耳边传来一阵高跟鞋的声音。菲莲娜猜到那是比阿特丽丝。“放开她！你对她做了什么？“

“哦？先关心妹妹而不先关心自己吗？真是姐妹情深呢。“魔女笑道。“请放了我的妹妹，我随便你处置。“

“放了她，然后她带救兵来打我么？“魔女抚摸着菲莲娜的下巴，“能说出这么愚蠢的提案，真是可爱。正是因为没有放过进来的一个人，我才能活到今天啊。”魔女轻揉起菲莲娜的脸蛋来，菲莲娜却张口咬向她的手指。

“哇哦，这么凶，像狗一样啊。”魔女一挥手，触手便堵住了菲莲娜的嘴巴，但少女仍怒视着魔女。

“嘛，就算你这样，我还是会好好待你的，因为你们姐妹俩真是太可爱了。”说罢，魔女便离去了。

忽然，缠住索菲娅全身的触手都自行解开了。“姐姐？”

“索菲娅！你没事吧？”“姐姐，怎么大惊小怪的做什么呀。”索菲娅边爬向姐姐，边阴阳怪气地说。她爬到菲莲娜身边，将手伸向菲莲娜的下体，轻轻抚摸起来。

“索菲娅？你在干什么？”“姐姐不觉得舒服吗？”

洞穴内弥漫的催淫气体，配合上妹妹的柔声引导，果真让菲莲娜感到一丝快感。“索菲娅。。我们要离开这个地方。。。”

“为什么呢？你不快乐吗？”没等姐姐回答，索菲娅便强行对着菲莲娜吻了上去。她的舌头灵巧地钻入了姐姐的口腔，抓住了菲莲娜拼命回避却无处可藏的舌头。她伸出双手抱住姐姐的身体，闭上蔚蓝色的双眸，全身心投入到了入姐姐的舌吻之中。菲莲娜意图抗拒，但身体被触手缠住无法推开妹妹，舌头被对方掌控后也只能乖乖配合。如果不能抵抗，那就顺从罢。少女突然有了这样的想法。她极力想摆脱这样的想法，下体却是不由自主地湿润了起来。屈辱的泪水从少女的双眼淌出，索菲娅却抬起一只纤手为姐姐擦去了眼泪。

“姐姐，不要哭，未来是多么的美好。”“嗯。。。”

空气中过量的淫气令菲莲娜开始失去意识，只能木讷地回答着妹妹。空中缓缓降下一只肉袋，将姐妹花全部装在了其中。

“姐姐，我好快乐呀！”“我。。。我也是。。。。”

 前言

并不在乎人设的看客，可以跳过此段不看，只需知道云儿是可以化为黑长直jk的人形外观的龙族少女，很少与人来往，以狩猎和承接刺杀任务为生。关于龙酱笔下龙族的人设，可以参考云儿出场的非R-18系列“龙”：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=13161965

以及汐儿被捕记https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=13129622。简单来说，在这个世代龙族早已失去了古时的尊容，为了生计幻化成人形加入了人类社会以图衣食，但仍按着不同个体具有不同程度的龙的魔力、格斗技巧以及蛮力。此外，根据不同种族的特点，龙在幻化成人形后会获得相应的一种武器。

云儿属于黑龙族中的双角剑龙。黑龙是按颜色分类的五色龙族中的一种；剑龙是锋利的角向前生长，从而可以被用于近身肉搏的黑龙个体（大部分龙的角是向后生长，几乎仅具有观赏效果而没有实战意义。黑龙的角是向前生长，可以用以刺击，但不是主要攻击方式。只有黑龙中的剑龙是主要依靠这种攻击）；双角剑龙特指有两只角的剑龙个体（然而大部分剑龙都是两只角。独角剑龙与多角剑龙极为少见）。双角剑龙的格斗技巧远高于普通黑龙，火焰吐息能力则逊色不少，但实力最为强悍的双角剑龙可以通过双角发射出闪电，从而弥补远程输出手段的不足。双角剑龙的武器是双匕。

前文出现过的汐儿属于白龙中的刀龙。刀龙没有武器，因它们庞大的巨爪就是武器。幻化成人形后，刀龙依旧保留了巨爪。汐儿一族早已完全融入人类社会，龙格遭到压抑，因此没有长出巨爪（她也因此不知道自己是刀龙），直到生命遭到威胁的时候汐儿的龙格才完全觉醒，因而打败了艾格力敏。此外，绫波在https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=13120757中所击败的龙就是一条双角剑龙。

 正文

与之前的几位冒险者不同，龙族少女云儿并不是主动前来挑战淫狱之塔，而是被传送至此。龙世界近期愈发混乱的时空将不少人传送至了其他平行宇宙。云儿对这样的传送有所耳闻，因而当她发现自己莫名来到了一个陌生的坏境时，并不是完全没有心理准备。云儿举起双匕，警惕地望着四周。自己处身于一个密闭的建筑物内，光线昏暗，仿佛牢房一般。只有一条通道向前，深入未知的黑暗，向后则是一扇紧闭的大门。云儿用力将匕首向门刺去，发现门被强大的魔法所保护，对无论是物理还是魔法攻击似乎都有极强的抗性。

也就是说不能直接出去了，得在建筑内探索一番，寻找其他的出口。云儿握紧了匕首，小心翼翼地前进着，褐色小皮鞋踩下的每一步几乎都没有声音。走廊里静悄悄的，没有一个敌人的影子，但云儿知道安静的环境下往往危机四伏。

不知不觉中，少女已经来到第二层。忽然，F2的陷阱触发，在云儿腰部的高度，肉壁忽然从两侧弹出。云儿在肉壁弹出的一瞬间就立刻向上跃起。但似乎少女采取了错误的躲避措施，也许向下卧倒会好些。云儿跳得并不够高，左脚被肉壁夹住。她的右脚跪在了肉壁上边，连忙用力抽拔左脚，却怎么也无法从肉壁中脱出。“可恶。。。”

云儿想用匕首挖开左脚边的肉壁，使脚脱出，但此时，触手忽然从周围的墙壁伸了出来，扑向她。少女只得举起匕首先赶走身体周围的触手。尽管左脚被束缚着身体无法自由移动，云儿仍灵活地运用匕首格挡、撕裂了胆敢靠近的触手。就在云儿抵抗周围的触手时，她突然感觉左脚脚底一凉，皮鞋被肉壁下方的触手脱掉了。云儿看不到肉壁下方有什么，但只感觉到无数细小的触手袭向了她左脚的脚心和脚趾。

“嘻嘻。。。不要。。”一阵痒感传来，令少女的身体不自觉地抽动起来。她又想解放左脚，另一方面又想击退周围的触手，而痒感又使她集中不起注意力。周围的触手似乎越聚越多了，而脚底的触手已经将粘液涂满了少女的脚心，开始跃跃欲试着想要撕破这层丝袜的阻隔了。云儿发觉到自己如果再不认真的反抗的话，可能真的要被这些小小的触手生擒了。

“哈！”云儿用力将匕首刺进左脚旁的肉壁，画了一个圈，将一整圈肉壁都割了下来。这一圈肉壁虽还套在少女脚上，但少女的行动终于不再受到限制了。云儿的匕首在空中划过几道优美的弧线，周遭的触手就被三下五除二全部解决了。云儿又轻轻割碎脚上的肉壁。

【恢复自由了。。。】然而少女却再也找不到左脚上的皮鞋了。她只能暂且作罢，一只脚高一只脚低地向下层前进了。

走了不多久，一个大水池引入眼帘。周围都是墙壁，没有路可以绕到水池对岸。【看来只有淌过去了。。。】

适应野外生活的云儿不像其他少女般犹豫，而是不假思索地踏入水中。水并不深，因此不太可能有难缠的怪物隐藏在水下。尽管如此，她的警惕性没有丝毫降低。然而，她也同之前的冒险者一样，没有发现F3这一陷阱真正的危险之处。【这水好粘。。】

池子里的液体开始慢慢地变成胶水。云儿的每一步前进开始变得越来越艰难。即使是龙族少女的蛮力，也开始不敌粘着陷阱的黏力。在淫狱之塔吸收了先前几位冒险者的力量后，此时的粘着陷阱强度早已比凯露挑战时翻了几倍。【可恶。。又失去行动能力了。。】

黑袜包裹的小腿已经完全陷入了胶水，无法拔出。透过半透明的胶水还可以看到少女可爱的小脚的挣扎。没有了鞋子，裸露在外的左脚徒劳地扭动着。【又来了吗？】

不怀好意的触手再次从四面八方慢慢靠近双腿动弹不得的少女。不过，女孩锋利的双匕很快就斩落了不计其数的触手断肢，令剩余的触手都不敢贸然伸向她了。“怎么，不敢上了吗？”云儿挑衅道。她此刻必须解决掉周围的触手，但她不能移动，无法主动出击。而如果触手不进攻的话，她将只能一直保持防守姿态而没有时间去思考脱身的方法。

双方这样僵持了一小会儿，忽然，宁静被来自下方的攻击所打破。【怎么会？水中也有触手。。】

不知何时，胶水中也出现了触手，紧紧缠住了少女的小腿。云儿并不是很在意，毕竟小腿本来也动不了，被缠住虽然很不舒服，但也没有给自己增添更多的不便。水下的触手也意识到了它们似乎并没有什么作用，便也只是缠绕着少女的双腿，在其上漫无目的地蠕动。蠕动的触手令少女稍有些吃痒。

“嘻嘻。。”从云儿齿缝间流出的小声娇笑忽然提醒了触手。她腿上的触手开始向嫩足移动。布满绒毛的触手涌上了她只有薄薄一层黑丝包裹的左脚。

【不要！怎么又是这种攻击。。】“哈哈哈。。。”云儿忍不住笑出了声。她的嫩脚被为挠痒而生的粗糙触手搔着痒，而因为处在胶水中又完全无法躲避。因被挠痒而分心的少女勉强地抵抗着周围触手的新一轮进攻。虽然她仍旧斩断了不少来犯的触手，却在某一个瞬间，因左脚传来的痒感，娇躯稍微抽搐了一下。云儿背后的触手抓住了这一机会，在她做出反应前，对着少女猛推了一把。少女失去平衡，被向前推入了粘着陷阱之中。

“不——”云儿握着匕首的双手完全陷入了胶水之中。她拼命撑起了自己的身子，使她的身体还在空气之中。她的双腿跪着，过膝黑丝袜已经几乎全部浸泡在了胶水之中，而臀部还保持在水平面之上。然而这位以这种姿势陷入陷阱的jk少女，胖次已经在水手服的百褶裙下若隐若现。云儿的脸蛋微微一红，但她不管怎么使劲，都无法把双手从胶水中抽出，而之前被她杀得落花流水的触手，已经凑近了她的身子。触手碰了碰云儿可爱的脸蛋，将不少淫液蹭在了她的脸上，令少女又羞又气。同时，身体后面的触手轻轻撩起了她的裙摆，少女雪白的胖次便暴露出来。

“快放开我！变态的魔物！”可是，已经失去反抗能力的少女所发出的呵斥只像玩笑一般。涂湿少女脸蛋的触手顺着少女的身体向下移动，从领口里钻入少女的衣内。小腿上的触手则开始向上移动，爬上了少女的大腿。而越过云儿白净的绝对领域，继续往上，就是少女的私处了。

“不要。。不要再往上了。。”少女的悲鸣只令触手更加兴奋地爬向她的后庭。云儿雪白的胖次很快被触手所分泌的粘液蚀破。触手顺利地进入了她的花穴。从来没有经历过性爱的云儿惊恐地挣扎着，但狭小的移动空间令她完全阻止不了触手的前进。同时，衣服里的触手已经找到了她胸前的两枚小樱桃，开始轻轻爱抚起来。

“啊——”云儿被刺激得忍不住发出一声娇叫。她立刻被自己的声音羞得面红耳赤，但随着乳首触手的不断责罚和后庭触手的挺进，少女很快又一次发出了这羞耻的叫声。

【我在干什么。。。这是精神类的魔法吗。。。明明在被侵犯着。。】如果云儿能有一面镜子可以看到自己现在的样子，一定会大吃一惊。她早已没有了独行龙族少女的孤傲冷酷之气。现在的云儿面色潮红，双目呆滞；衣服下面的乳首高高硬起；后穴渗出的爱液打湿了绝对领域。

【明明。。不想消耗太多体力了。。没想到。。啊——】身体的一阵痉挛打断了云儿的思绪——她在触手的玩弄下可耻地高潮了。并且随着一抹殷红的流出，少女感到自己失去了什么重要的东西。

【没想到。。竟然被捉住了。。消耗了如此多的体力。。。这样下去会用完力气的。。不管怎么样。。必须要脱出了。。】一团黑雾慢慢聚集于受辱少女的身旁。贪婪的触手无视了诡异的雾气，不断玩弄着少女的身体。

“到此为止了。。。”随着雾气炸裂开，缠绕在少女身上的触手尽被冲击波卷走，巨大的力量将胶水冲向四周，使原本少女所处的位置变成了一块旱地。待雾气散去之后，少女已然消失不见，取而代之的是一条双角剑龙，体型虽不算大，却也是威风凛凛。精致的黑色鳞片包裹着躯体，向前弯曲的巨角闪耀着光芒，漆黑的刚翼掀起的风压便令触手无法靠近。

云儿绝不会贸然进入龙形态，除非以人形无法脱身，因为变龙是极度消耗能量的。【如今既已经变龙，索性一不做二不休，冲出塔去吧。】

龙将双角对准了上方，扇起双翼向上飞去。无坚不摧的巨角贯穿了天花板。云儿以惊人的速度直线上升，越过了诸多魔物，一层一层穿透了整座淫狱之塔。F8那座巨大的魔偶不幸地正处在云儿的上升路径上，它身体竟如奶酪般被龙角刺透，魔偶固若金汤的防御力此刻就同玩笑一般。片刻之间，云儿已经穿透塔顶飞了出来，巨龙在空中本能地发出一阵嘶吼。此时的淫狱之塔仿佛从中间被切成了两半，摇摇欲坠。但塔顶忽然传来一阵掌声。

“太壮观了。没有想到有一天在下的陋室能有龙的光临，吾此生值矣。”站在塔顶的魔女对龙说。“你就是这座塔的主人吗？

“正是在下。”【人类。

又是人类。作恶的，总是人类。

如今人类的罪过又添一条，那就是。。玷污我身体之罪。。。】龙没有再说什么。一股愤怒从云儿的胸腔中升起，化作了烈火冲出口来，直扑比阿特丽丝而去。

魔女忙用准备好的抗火屏障抵挡之。火焰龙息持续冲刷着塔顶，将瓦片尽都烧黑，靠近塔顶的其他魔物也不能幸免。一切都被高温加热着，空气中弥漫着焦味，唯有魔女的附近是完好。魔女并不慌张。屏障还可以坚持很长时间。然而，她看见龙的漆黑的双角开始慢慢变成蓝白色。亮光汇聚于龙的双角之上。这不可能是个好兆头。

电光石火间，一道闪电从龙角蹿出，击向魔女。比阿特丽丝眼疾手快，为屏障增添了抗电耐性，才逃过一劫。电流从龙角涌出，持续冲击着魔女的屏障。电击的破坏力数倍于龙息，比阿特丽丝的魔力正以惊人的速度被消耗着。魔女相信自己终有一天会败北。自己对少女的凌辱总有一天会走到终点。每一次对少女的捕获行动都可能是最后一次，因为虽然塔会越来越强，仍然敢前来挑战的冒险者的实力也是越来越强。

“这就是龙吗？如此宏伟壮丽！此等无与伦比的力量展示，是吾等凡人穷尽一生所不能及的高度。。。”魔女的耳边充斥着噼啪作响的电击声，她的脸庞已经可以感受到那烈火的温度。然而一切都戛然而止。火与雷的打击消失得那么突然。龙忽然消失了。变回少女的云儿耗尽了全身的力气，坠入了她冲破塔顶的过程所制造出来的洞中，就这样坠回了塔内。

“呼。。。是我赢了吗。。。“魔女擦着汗自言自语道。云儿过于激动而在龙的状态下用尽了体力。意识朦胧的她只感觉身体不断地下坠着。她想抓住什么让自己停下来，却是累得一根手指也动不了。少女只能任由自己下坠着，最后重重地落到了某一层上，完全失去了意识。

************************************************************************************************************************再次醒来时，云儿发现自己正躺在一张大床上。身上的衣服完好无损，周围也没有恶心的魔物，但脖子上传来一阵不适的窒息感。她伸手摸了摸自己的脖子，发现一个环状物被套在了自己脖子上。

“你醒了，我的龙妹妹。“云儿坐起身体，只见比阿特丽丝正站在自己身边。她顿时又怒不可遏地想召唤出匕首来刺她，却是做不到。少女集中精力想召唤出武器，却只感到浑身无力，接着便倒了下去，又躺在床上。

“啊，不要整天打打杀杀的，那对于可爱的你来说不是很好。“魔女笑道。“你对我。。。做了什么。。。“云儿想以凶恶的口味质问，却因全身脱力，出口的话语声音软弱如娇喘一般。

“我只为你恢复到了能维持生命的最低体力标准，甚至不到普通人类女孩的程度，距离召唤武器就差得更远。而至于你的身体自行恢复的力量，这个项圈会将它吸收掉。““什么。。。“虽然身体无力，云儿的大脑仍在正常运转。她很快明白了自己的处境——除非项圈被取下，否则她自行恢复的体力会持续的被吸收掉，使她永远保持为一个手无寸铁的柔弱少女的样子。

不管实力多么强劲，云儿毕竟还只是个年轻的女孩，失去力量被敌人抓住是她最惧怕的事。想到自己逃生无望，她的眼角忍不住泛起了泪光。“不要哭呀，小宝贝。我一定会好好待你的，毕竟是珍稀物种。。“

但被触手凌辱过的云儿明白“好好对待“的意义，小声啜泣起来。魔女则抱住绝望的少女，双手在她的娇躯上游走着，爱抚着她的肌肤。云儿无力地挣扎着，双手轻轻拍打着魔女的身体两侧，却弱得像是在轻抚她一般，看上去两人仿佛情侣般抱在了一起。魔女顺势对着云儿的小嘴吻了上去。她美艳的红唇贴上了云儿娇嫩的粉唇，舌头轻轻一碰便推开了云儿的牙齿。她的舌头温柔地深入到云儿的口腔之中，舔舐着她的小白牙和香舌。云儿闭上了双眼，放弃了思考与抵抗，任凭魔女进犯。魔女的舌头在云儿的口腔里肆意妄为，最终在魔女放开云儿时，二人的唾液混合在一起牵出了一条弧形的银丝。“真乖，看来你很享受嘛。”

“才。。。才没有。。。”“啊，你这傲娇的声音还蛮惹人喜欢的。”

“不。。不是这样的。。。”云儿因为虚弱而断断续续娇声说出的话被诠释成了傲娇，令她又急又气，却没有丝毫办法。

比阿特丽丝看着云儿涨红脸蛋的样子笑了。“很想逃脱吧？很想取回自己失去的力量吧？”“嗯。。。。”

“我们来玩一个游戏吧。我只会用一些最基本的sm道具，假如你能坚持15分钟不去的话，我就把项圈摘下，送你离开。但如果你输了，你就永远做我的宠物。”云儿知道自己没有决定权。与其被对方直接强行凌辱，不如答应这个游戏，赌上那自己能够坚持不高潮的可能性。少女轻轻地点点头。

“会答应这样的游戏，果然是好色的孩子呢！”魔女边说边启动了计时器云儿没有余力反驳。来自异世界的她并不知道任何sm道具。

“张嘴~啊~”“啊~”

魔女将口球塞入云儿嘴中，令她含好，又将皮带在她脑后扣好。“唔唔。。。”

【发不出声音了。。并且咽不了口水。。。】魔女揪起了云儿的纯白胖次，将开启的震动棒缓缓塞入她的后庭。少女的身体一颤，眉头紧皱，竭力地令自己不要感到任何快感。

“不要这么紧张嘛！”魔女猛地用另一只手对着少女的嫩乳抓了一把。“唔！”毫无防备的少女娇叫一声，原本绷紧的身体顿时松弛不少，几滴玉液已经从下体渗出。“啊。。。喂喂，这才不到一分钟啊。”魔女用半恼的语气说，“这样下去怎么也不像能够坚持15分钟的样子吧？”

少女满脸通红。不过，魔女的羞辱令她更下定了决心要打赢这场游戏。绝不能让那个邪恶的女人得逞啊！

在接下来的几分钟里，不论魔女如何挑逗，少女竞没有再漏一滴出来。魔女将云儿胸前的衣物剪开，又移除了云儿的乳罩，将乳夹为少女戴上，又将跳蛋贴在少女的私处，但少女仍卖力地忍着，虽不时有几滴渗出，却一直未见大决堤。

不过这也是魔女所预料到的。“看来龙妹妹还是过于紧张了，稍微放松些吧。”魔女开始为云儿按摩起来，从双峰到小腹再到臀部。“嘤嘤。。。”少女被揉得注意力无法集中，水开始一点一点变多了起来。但期待的高潮仍没有到。这是生死攸关一战！少女绝不可能就此放弃。何况时间已经快到了呢，只要能够再挺一会儿，似乎就能得胜了呢。

另一边，魔女也发愁了起来。如果时间到了少女仍如此滴水不漏，她是否要食言呢？还是说真的就将云儿放走呢？按摩确实是有效的，但还不够!

这时，女人看见到了云儿那双玉足。女人轻轻划了一下云儿的黑丝脚心，少女的全身竟颤抖了一下。

“嘻嘻。。。龙妹妹似乎很享受被搔痒的感觉呢！”一丝惊恐升起。少女拼命摇头，发出“唔唔”的声音以示抗议，但除了告知魔女这里是她的弱点以外，似乎是毫无帮助的。

魔女开始用舌尖轻轻舔着云儿的玉足。少女全身疯狂地扭动着，在绝望中，她试图通过如此来分散注意力挺过这最后的时间！“嘛，如果怕养的话，应该不只是脚心吧。”

魔女将两只跳蛋贴在少女的脚上，一脚一只，然后伸手抓住了少女的腰肢。“嘤！”

嫩腰突然受到攻击的云儿感觉仿佛触电一般。在那一瞬间放松了自己的防线，下体一股液体喷涌而出。但少女在极短的时间里回过神来，强行吸住了余下的液体，阻止了自己的完全高潮。魔女的纤手在少女的嫩腰上来回游走，少女紧绷这着身体，全身不自然地颤抖着，连呼吸都停止了，只为等待着计时器的声音！

但她最终没有等来那一刻。强行止住已经开始了的潮吹的少女，在强忍十余秒后，仍然崩溃了。少女余下的液体也喷薄而出。魔女松开了手，少女瘫倒在床上，全身脱力，任凭后庭喷着。计时器则嘲讽似地在少女失败后几秒钟叫了起来。

“只差一点点呢，真是可惜。”魔女笑道。云儿因高潮而双目失焦，茫然地望着魔女，内心最后的希望也破灭了。

魔女没有取下云儿身上的道具。她将一条铁链系在云儿的项圈上，另一头握在手上，云儿便像宠物狗一样被牵着了。“来吧，该起床走动走动了。”

云儿浑身无力，被魔女硬拖下了床，狠狠地摔在地上。她挣扎着想要站起来，魔女却伸手将她按倒。“咦，狗狗应该是爬着走的呀。”

她边说边将一个大铁球也系在少女脖子上。现在凭云儿的力气完全不可能站起来了，只能勉强地拖着铁球爬行。“呜呜。。。”云儿的口还被塞着，连抗议都做不到。

魔女牵着云儿离开了魔女的寝房。云儿在塔的走廊里爬行着，纤手很快沾满了灰尘与魔物的粘液，黑袜也变得肮脏不堪。云儿被牵着，大脑一片空白，麻木地爬行着。面对如此无助的情况，她已经接近崩溃，失去了思考的能力。之前15分钟的折磨令她的口中积累了不少唾液。现在她一边爬着，口水一边一滴滴掉落在地上。无意中发现的魔女便呵斥道：“你怎么把地板弄脏了？快擦干净。”

云儿楞了一下，她不知道该怎么擦。“用你的衣服。”

云儿只得趴下，用水手服摩擦着地板，将口水吸干净。她戴着乳夹的小樱桃跟地板的摩擦令她感到酥酥麻麻的。后庭的振动棒和脚上的跳蛋也一直在工作。少女忍不住趴在地上再次潮吹了。“呀，这下地板越来越脏了啊。”

然而少女却无法对此作答了。云儿的双目翻白，彻底失去了意识，听不见魔女的话了。***************************************************************************************************************************

再次醒来时，映入云儿眼帘的是一团红色。【这是。。。】

云儿感觉身体像是被卡住一般，动弹不得。空气中弥漫着酸臭味。【我这是。。。在哪。。。】

云儿的面前和脑后都是肉壁。她忽然明白了自己的处境。她正位于某巨大怪物的腹中。【我被吃掉了吗？】

云儿用力挣扎起来，但坚实的肉壁纹丝不动。肉袋的外部，魔女抱着从另一个肉袋中取出的凯露酱，饶有兴趣地观看着肉袋里云儿的身体轮廓不断扭动着。肉袋内的催淫气体令云儿浑身骚热起来。接着，触手探入了少女毫无遮拦的私处，抽插了起来。催淫效果令云儿的受辱感很快转化为了快感。

【不要。。。身体变得好奇怪。。。】云儿小嘴也被塞入了触手，同时涌入少女胃中的还有触手裹挟的大量催淫液。催淫液和气体共同发作，令少女的精神迅速地走向崩溃。

【好舒服。。。好舒服。。。】口中的触手深入了胃里，而后庭的触手则深插入少女的子宫，令少女感觉两股触手几乎要会和了。虽然极力想反抗这样的想法，但过量的催淫素已经使少女几乎感觉不到痛感，只感到触手在体内抽插带来的快感。少女的体内已经被搅得一团糟。大量淫液、蜜液和血液从少女的七窍流出。

“看着新来的女孩子适应新家，一直是道有趣的风景呢。”魔女说，“你说是不是呀，猫猫？”凯露翻着白眼，挺着大肚子，腹中过量的精液不断从下体淌出。

【。。。。。。。。】云儿终于在极度的快乐中失去了意识。

“这次真是险胜了。。。”魔女抚摸着失神的凯露，心想。“谁知道下次还能不能赢呢？虽然又变得更强了，对自己也有十足的信心，但像我这样的变态真的会每次都能全身而退吗？”

 前言

本篇的发布时间在第二章之后，第三章之前。当时因为太喜欢长萌了而想先写她的文章。同样因为太喜欢她了而想她赢，因此提前写了这篇最终章。不过如今第三、四章也完结了。应评论区要求，结局做了be和ge两个结局。默认ge是真正的结局。

 1

“吾乃长门，重樱的长门。”霎时间万炮齐鸣，淫狱之塔的大门在倾泻的炮火中颤抖着，一道道裂痕遍布了门板，而片刻之后终于倒塌。在绫波破门之后，比阿特丽丝就认识到了大门物理抗性的不足，然而通过云儿的魔力被赋予极大物理强化的大门，在长门的重炮下依旧不堪一击。

“看来舰娘总是喜欢破门而入呢。。”比阿特丽丝自言自语道。舰娘小小的身躯承载了整艘战舰的力量，总是能给塔带来不小的损伤，然而在被捕获后的收货也是极大的。光是绫波一艘驱逐舰的力量，就使塔完全复原之余，塔内的魔物体积都大了几圈。这次还是个战列舰呢，也就是说数倍于绫波的力量将会加入淫狱之塔了呢。

等等，访客似乎有点不太对劲儿。当比阿特丽丝看清了挑战者娇小而面无表情的脸蛋，她只感觉一丝寒气爬上了脊梁骨。

神子？魔女也许天不怕地不怕，但要是说魔鬼有什么害怕的存在，那就是神了。

长门身上所带的这份神气令比阿特丽丝不寒而栗。但后者毕竟是老道的魔女，很快恢复了冷静。“一定有办法将此女收复，届时我的塔若能吸取神之力。。。那么就再没有人能破解了。”长门一边前进一边向着任何胆敢接近的触手开火。触手虽是魔物，但也是血肉之躯，在炮火面前只能灰飞烟灭。长门是有备而来，充足的弹药完全可以支持她一边开火一边前进，在一切魔物露头前就将它们扼杀在摇篮里，但身为重樱当家的本能还是令她决定节省弹药，只攻击看见了的目标。能多省一些弹药，对重樱的未来一定是有助的吧。

虽贵为神子，且是重樱的旗舰，长门相当一部分的权力实质上为赤城加贺姐妹所夺。而这对姐妹或许正在将重樱引向歧途。为了帮助重樱摆脱她们的控制，长门必须得到更强大的力量——可以令赤城加贺，甚至后来的大和臣服之力量。因此长门在充足的准备后独自来到了淫狱之塔。此行获得力量的同时顺便也可以救出被困的绫波。长门的一言一行也许都在吃喝的监视之下，因此此次出行也是完全保密。淫狱之塔根据传闻固然是极其凶险之地，但长门对自己有足够的信心。或者说，她对自己身份的意义有足够的信心——神必与神子同在。

墙壁中突然弹出大群银白色的触手。这是吸收了菲莲娜与索菲娅能力的金属触手。“出现了新品种吗？”
然而，这些强韧度远高于肉质触手的金属触手仍然一触即溃。舰炮设计出来就是为了撕碎海面上那些敌人的钢铁巨兽，金属的触手依旧被炸得碎片四溅。

本层的弹出肉壁陷阱则是干脆没有触发。肉壁的血肉之躯去撞击这样一艘海上霸主，无非是鸡蛋碰石头。试图卡住这位被巨炮舰装环绕的少女是没有任何意义的。“水路？可能有埋伏。”

看到F3的水路，长门皱了皱眉。她虽没有猜到这个陷阱的本质是水会在一段时间后变成胶水，但却想到了水下的威胁。水下不知道会有什么。我的舰装只能保护两侧，所以水路是危险的。但是又没有其他的路可走。

稍作计算后，长门想到了一个办法。所有的主炮突然开始一齐轰鸣，目标是水本身。水路狭长而不深，在炮弹的动能与爆炸的高温加热下，魔女处心积虑设计的水路陷阱竟全部蒸发！长门便从容地从旱地上走到了F4。

 2

“虫子。。么？”虫群还没有从上方发动偷袭，在长门舰炮的洗礼下，虫群的巢穴已经陷入了火海，怕火的虫子们慌忙撤退，完全放弃了攻击。

触手们自觉地与长门保持了一定距离，因为大胆进攻的个体都被轰成了碎渣。看来只有远程攻击才能奏效了。

几个紫色的魔法光弹飞向长门。面向她的被她的炮弹所抵消，而从背后命中的，虽然打中，效果却微乎其微。这些吸收了凯露能力的触手释放出来的魔法飞弹威力稍欠，对战列舰厚重的装甲几乎无法造成实质性的伤害。但也就是说，远程攻击是可以命中的。长门的防御并不是无死角的。

能够释放魔法飞弹的触手是少数，但几乎所有普通触手都会一招远程手段：喷射精液。

触手们开始聚集起来躲在远处一齐向少女喷射精液。由于是液体，长门的炮击并不能将其抵消。正面喷射的触手成功地将少许精液射在了长门火红色的连衣裙上。“噫！好恶心！”长门下意识地想用手抹掉，却只是增加了衣服潮湿的面积，且把精液粘到了纤手上。

触手们显然察觉到了攻击的效果，第二轮的精液喷射立即来到。长门赶紧调动舰装围住了自己，精液只喷到了那几门钢铁巨炮上。“嘁，这算是什么攻击。”

长门立刻给予了四面八方的触手一轮炮击还击。触手的喷射仅能使长门感到恶心，但长门的炮火对触手却是毁灭性的打击。看样子，这一关也要被轻松突破了。。么？“上一个可爱的女孩子生下来的宝宝，这下能派上用场了呢。”

比阿特丽丝悄然放出了几条闪烁着雷光的触手。它们是云儿的产物，能释放远程电击的闪电触手。长门的舰装与身体有绝缘的衣物相隔，但如此少女和舰装都沾染上了精液，使得电流的得以传递！闪电从后方袭来，命中了长门的舰装，电流借精液流上了长门的身子。神子的娇躯一震。

“呃啊——啊——”长门在电击下浑身痉挛起来，一时间无法继续炮击。幸存的触手一看反击的时刻已到，纷纷向长门继续大规模喷精。更多的精液使更大量的电流得以访问长门的玉体。

“好痛苦。。”长门再也站立不住，跪倒在地上，全身不停地抽搐。见长门已经基本失去反抗能力，电击停止了，触手也一拥而上，开始缠绕起长门地身子来。

“轻薄无礼。。。”长门努力地反抗着，但面对已经爬上身体的触手，这副萝莉之躯完全不能凭力量拜托触手。在舰装的防御被突破后，长门除了身为舰娘的身体强韧度高于常人以外，几乎与普通的小女孩无异了。

“如果江风在身边的话就好。。。”长门合上双眸想，“她在的话一定会提醒我更加小心的。。。”但她不可能在，因为我是为了她，为了全体重樱才来。

我也必须独自前来。如果败北，也是我一人的错。

但我不能败北，因为是为了全体重樱。我没有理由在这一刻就自乱阵脚。

长门重新睁开双眼，金黄色的眼眸恢复了往日的平静。“吾乃长门，重樱的长门！”重新集中了注意力的长门射出了一轮毁灭性的弹幕，所有触手，包括那些使长门吃了苦头的闪电触手，尽被轰得稀烂。长门伸手拉下了还缠在身上但已经与本体断开成两节的触手，扔在地上。

“为什么要招惹吾呢？”但就在此时，长门脚下的地面突然张开，一只巨大的触手直冲而出。分神的长门来不及躲闪，就被巨根狠狠得插入了后庭。小女孩眼前一黑，失去了知觉。

 3

再次醒来时，长门发现自己身着睡衣，全身被触手紧紧缠绕着。那巨根的强行插入，换做真正的萝莉，应该会被直接撑碎了。而受到同样伤害的长门之所以还毫发无伤，是因为舰装代替了她受到伤害。如今舰装耐久归零，而解除了舰装的长门身上变回了居家时常穿的睡衣【神子的休憩】。

触手似乎处于休眠状态。虽然有些费劲，但长门只要用力就可以将触手从身上解下。然而，少女刚刚解放了一只右手，触手就察觉到了异样，从休眠状态苏醒了。长门完全不是动起来的触手的对手，很快双手就被缠在背后，身体保持着跪坐着的姿势动弹不得了。

“从吾的身上离开！”少女呵斥道，但触手却趁机向她的嘴巴袭来。长门赶紧闭上小嘴，阻挡了试图进入口中的触手。虽然完全不知道会发生什么，但直觉告诉长门绝对不能让触手侵入她的口中。女孩咬紧牙关，怒视着触手。触手见正面突破不成，便暂时停止了进攻。缠绕少女全身的触手仿佛都放松了几分，令长门不再有被死死勒住的束缚感。然而这并不是凌辱的停止。恰恰相反，此乃凌辱的开始。

几条触手钻进了长门半透明的睡衣里，盘在长门的腰肢上。由于被淫液打湿，少女的红色胖次和乳罩还有缠在身上的触手都可隔着衣服一览无余。缠绕她纤手的触手则将她的双手拉至头后，腋下便暴露无遗。双腿被从跪着改变为呈M字形鸭子坐着。接着，触手便缠住了少女的嫩腰、腋下和白净的大腿。它们并不是紧紧勒着，而是松松垮垮地盘着，但用它们表面细小的绒毛有条不紊地摩擦着少女的肌肤。

少女强忍着笑意，身体开始不住地颤抖起来。见到搔痒起了效果，触手的摩擦频率开始提高，长门不由自主地扭动起身子来。这样虽然完全不能甩掉触手，但能分散注意力，令少女多坚持一段时间。

“嘻嘻。。。”长门忍不住咧开了嘴，清脆的笑声从她的齿缝间漏出，但仍不让触手进入。几条触手便包裹住了少女穿着白丝的左脚，让绒毛贴紧她的整只脚，脚背脚心和脚趾都被绒毛摩擦着。

嘻嘻。。。这怎么能受得了呀。。。我这样下去的话。。。其他的触手则缠住少女的右腿，将她的整条嫩腿都包裹在触手之中，随后大量的黏液从这些触手中喷薄而出，配合上触手的摩擦，少女只感到右腿一凉，她右腿的白丝被完全腐蚀！

骗。。骗人的吧？没有了丝袜的保护，长门的右脚再也无处可藏。触手无数的绒毛像无数条舌头舔舐着她的嫩肤，又像是无数只毛笔在她的脚上作画。绒毛钻进了她的每一个趾缝，使得少女不管如何收张脚趾，痒感都不会有丝毫的减轻。另一只包裹在丝袜之中的嫩足也同样不好受。湿透的丝袜贴在肌肤上，不仅保护不了少女的玉足，反而使触手的抚摸由于隔着一层织物，产生了别样的痒感，这种双脚分别传来的不一样的痒感，使得尽力想让自己不笑的长门近乎癫狂。若不是及腰的长发也被包裹在了触手之中，疯狂扭动的少女此时定已经将头发摇得像在进行某种仪式的老巫婆，一点也没有神子的样子了。

这样的程度。。。快要坚持不住了。。。呜。。。哈哈哈哈哈哈。。。。长门终于放声大笑起来，而触手的搔痒也戛然而止。在“礼貌地”让长门稍微笑了几秒钟后，触手才钻入她的口中，将她的小嘴塞得严严实实。粗壮的触手死死压住了长门的舌头。即使长门想要咬断口中的触手，也无从发力。她的小嘴已经完全动不了了。接着，触手令长门仰起头来，随后一大股淫液开始从触手里射出，很快就从长门的嘴里溢出来，白灼的液体一滴滴从她的口边流出，沿着白嫩的香脖流进衣服里。触手见长门拒绝喝下淫液，只得塞住了她的鼻孔。少女若不想窒息而死，就只有老老实实得将淫液悉数咽下，才能呼吸到来之不易的空气。长门本想干脆就这样憋死，但生理反应却制止了她，使她呛了一大口淫液。这样一来，比起把淫液呛进气管里窒息而死，反正都不得不让淫液进入身体，还不如喝下淫液。于是，触手带有催淫效果的粘液全部流进了长门的腹中，而触手终于放开了她。

终于获得自由的小女孩无助地向某个放行爬行着，但四围都是触手，她逃无可逃。萝莉小小的娇躯完全抵抗不了如此大量的催淫液体。没过多久，长门的脸蛋开始变得通红，全身都燥热、骚痒起来。触手见状便分泌粘液，腐蚀掉了萝莉的睡衣。几条触手伸向她的胖次，粗暴也将其向下扯去，顺着她的美腿一直扯到左脚的脚尖上，再往上提到她的左腿大腿上。长门光着的左腿上现在多了一个红色的腿环，右腿上还穿着完好但湿透的过膝白丝，莫名地令少女的色气又上一层。触手又伸向她的胸前，野蛮地扯碎了她的乳罩，将小萝莉刚开始发育的小胸部完全暴露出来。接着，两条触手就张开血盆大口，直接咬在了长门的两颗小樱桃上。

“噫！好痛。。”触手的“口”中既有尖刺又有绒毛，有的抚摸着萝莉的乳头，有的则粗暴的撕扯着。长门的双乳在刺激下很快就挺立起来。

“为什么。。。感觉胀胀的。。乳头全都立起来了。。好奇怪。。”长门只觉乳头肿胀，但不完全是难受，也混搭这一丝舒服的感觉。另一边，布满倒刺的板状触手已经贴上了长门的阴蒂，并缓慢摩擦了起来。

“不要摩擦下面啊。。那里是重要的地方。。。”长门虽然对性爱几乎一无所知，但也受过一些基础的教育，知道不能让别人触碰自己的私处。她本能地收紧双腿，但触手立刻伸出，强行将她的美腿保持成M字形，最大限度地将下体展现出来。呜。。。快放开我。。。

板状触手的摩擦开始加速，长门只觉一股热流即将从下体喷出。她虽然竭力忍耐，却实在忍受不住。在板状触手的摩擦下，长门迎来了人生中的第一次潮吹。长门只以为自己是被摩擦得忍不住尿了出来，原本就通红的脸蛋更是红成了苹果。明明我已经不会尿裤子了。。。为什么被触手这样玩弄却尿出来了。。。

但是为什么好舒服。。。板状触手此时退下了舞台，一根大小适中的触手伸到了萝莉的后庭，开始试探起来。

戳戳。。。“咦？它想要干什么。。”

难道是想要进来吗？触手果然开始慢慢得钻入长门的后庭。它先缩小了一点，好进入萝莉那小小的蜜穴，然后慢慢得变大，开发着长门的后庭。

“不要！不要再进来了！”呜。。。下面被撑得好大。。。这样下去下面的洞会变得很大，会被人笑话的。。。

“求求你，快退出去吧！”触手没有理会少女的哀求，一点点向内拱着。

“等等，不会是要。。”长门忽然想起了大姐姐们向她模糊地传授的一些性知识。

我是不是要怀上触手的小宝宝了？恐惧令长门拼命挣扎起来。触手立刻调整了捆绑的力度，将长门的身体勒得更死了一些。双乳的触手忽然猛得一咬，长门刚开始发育的乳头竟被刺激得流出了几滴奶汁。

触手不仅要让我怀孕，还要喝我的奶吗？但是，长门由恐惧带来的爆发力量已经消耗殆尽，此时的萝莉已经再也没有力气反抗了。相反，她的穴壁正迎合着触手的挺进而发生着变化。嘴上虽然说着不要，但下体和乳头传来的快感就和她的恐惧感一样真实，令长门无法抗拒。

长门忽然感到后庭传来一丝痛楚。随着一抹殷红的流出，少女已然失去了贞洁。呜。。。不要进来呀。。。但是，又好舒服。。。

我已经不纯洁了。。。触手终于已经到了足够深的位置。精液开始从其头部喷出。

我正在。。。被射精。。。也就是说，，我正在和触手做爱。。？

好舒服。。。。但是不要！我会怀孕。。怀上触手的小宝宝什么的。。太可怕了。。

但是好舒服。。。要疯掉了。。。。

长门的小肚子慢慢胀了起来，她小巧玲珑的子宫已经被精液灌得满满的。我被触手先生。。装满了。。。。

这样肯定要怀孕了吧？没有可能不怀孕。。。。我要被精液淹没了。。。呜。。。。

一个看上去稚嫩娇小的萝莉，全身上下只穿着一只白丝和一条腿环，趴在地上翻着白眼，舌头伸出，身体不断抽搐着，腹中满是精液。一头乌黑的秀发搭在肩上，每一根发丝都吸饱了淫液。“这下总算是败北了吧。”

比阿特丽丝正犹豫着是否要为长门恢复体力，让她进入下一层继续接受凌辱，但又忌惮神子的实力。忽然，长门全身被白光淹没。“嗯？”

“魔女比阿特丽丝，就是你玷辱了神子吗？”说话的还是长门的声音，但恢复了往日的庄严。

“你怎么可能。。。”耀眼的白光从长门的身上溢出，射向八方。比阿特丽丝慌忙瞬移离开，而原地还剩下的触手尽被白光吞没。片刻之后，当光芒终于散去，地上的魔物尽已被烧焦。

而长门身着和服，脚踏木屐，手持黑色巨扇，站在原地。【御狐的辉振袖】，是也。

“汝即玷辱了吾，吾之全部实力，如今就要在汝面前显现。” 

4长门的扇子一挥，风刃便轻易切断了来犯的触手。少女的身后不知何时又升起了一座主炮，自动攻击着后方的偷袭者。触手再一次败下阵来，又开始躲避起来，不敢出击。

长门来到了F5，而通感电击对她无效。以人类之躯，欲与神建立通感，妄想。

长门爆发出来的超强战斗力是魔女未曾料到的。“冷静，比阿特丽丝，这个小女孩一定会有弱点。”

既然能抓住一次，就能抓住第二次。第一次是如何抓住的呢。比阿特丽丝开始回想。

那是利用了少女的。。轻敌。

没错，现在的长门比之前不知强了多少，但正因为此才会更轻敌吧。

F5的触手望风而逃。有些想从背后偷袭，但当主炮瞄准了它们时，便吓得自动缩了回去。“嘁。不过是魔物。”

想要与神较力吗？邪不胜正，魔不胜神，此乃天地法则，自然之理。

F6的蜘蛛试图从天上降下发动突袭，却被主炮炸得连尸体都不剩下。而蛛网陷阱则被长门的风刃轻易斩碎。蜘蛛与触手魔物见状都拼命逃跑。“想跑？你们要为玷污吾付出代价。”

长门快步追上去，将追上的魔物尽都消灭。而少女在追逐时终于放松了警惕，落入了脚下的蛛网内。这是由最强韧的蛛丝织成的一张巨网，少女的主炮落在了网外。长门凭蛮力一时间无法挣脱，但她想要脱出只是时间问题。

这种程度的网，在我的风刃下也就一两刀的事，只要我能脱开一只手。。长门用力撕扯着蛛网。神力加持下的少女单凭力量就可以将最强韧的蛛网扯得千疮百孔。然而，本在逃命的蜘蛛立刻回头，冲向落入陷阱的少女，向她一齐喷起丝来。

“就凭你们，想要阻挡吾？”长门的左手已经脱出，她挥舞起扇子，一道风刃便要了好几只蜘蛛的命。然而，长门没有先割断蛛网，而是选择了先攻击外面的蜘蛛，犯下了一个致命的错误。当长门再想攻击蛛网时，忽然浑身一阵痉挛，使不出力气。少女的双腿之间，一股白色的液体突然流出，沿着她白皙的美腿流向白色的及膝袜。

“这是。。。”紧接着，长门感到肚子一阵绞痛。

“啊。。。是触手宝宝吗？它在我的肚子里。。。”繁殖迅速的触手，在这短短的时间里，已经从受精走到了发育成熟，即将出产了，而长门却忘记了这一点。

“呃啊。。。”又是几股淫水从神子的下体涌出，随后一只奇形怪状的触手幼崽便混合着少女的大量体液流了出来。而在长门生产的片刻，其余的蜘蛛早已加固了被长门破坏掉一部分的蛛网，使少女被牢牢地缠住了。

“可恶的魔物。。。还在想要捕获吾吗？”长门的体力渐渐恢复了，她又开始用力挣扎，试图将拿着扇子的左手伸出来，但蜘蛛除了不停地围绕着她吐丝外，还有的爬上了她的后颈。蜘蛛的毒牙向着萝莉的嫩脖，一口咬了下去，将麻痹毒素注入她的血液。

“唔啊。。”此时，地上刚刚出产不久的触手怪幼体，已经开始长出大大小小的触手来。这些触手伸向少女的后庭，一边抽插一边贪婪地吮吸着母亲流出的蜜汁。

身中麻痹毒素，下体又被不断抽插的长门顿时无法使出力气来，而身上的蛛丝也越来越密。少女再也动弹不得了。蜘蛛还怕长门脱身，索性将大量毒液对着少女的嘴巴直接灌下，再用蛛丝死死封住了她的小嘴，不让她将毒液吐出来。长门被毒液呛得闷咳了几声，终究还是咽下了毒液。两种毒素在少女体内混合，令她全身发软，完全无力，但同时感官又极度敏感。在下体触手的凌辱下，长门再次高潮了，蜜汁淋了触手怪一身，而这个魔物在吸收了长门的蜜汁后，身体便长大了一圈。

“难道说。。。它在。。。”这个由长门亲自产下的魔物，能够将它母亲的体液转化为自己的养料，得以成长。但不仅仅如此，长门的神力也同时转移到了它的身上。也就是说，长门每次高潮都会将一部分神力交给魔物，直到神力耗尽，而那时魔物也会变得不可战胜。

“不。。。”长门拼命挣扎起来，但发觉她意图的魔物用触手将她的全身死死缠住。被触手和蛛网双重拘束的长门就算拼尽全力也无法挣脱。

力量。。。在慢慢流失。。。一次又一次地潮吹着的长门渐渐失去了意识，而魔物则是越长越大。。。

 5

长门失去了时间的概念。不知过了多久以后，她的意识才完全清醒了。此时这个小美女被从拘束中释放了出来。她睁着金黄色的大眼睛环顾四周，看到的尽是肉壁与魔物，但它们似乎对自己并没有兴趣。“神子，别来无恙。”比阿特丽丝不知从哪里飘了出来。

“魔女！”长门站起身来，想要发动攻击，但手上既没有扇子也没有舰炮。她只得攥紧拳头，试图凭借神力加持的蛮力向魔女打去。然而她的拳头打在魔女身上软绵绵的。“小萝莉，你是想和姐姐玩过家家吗？”

我的力量到哪里去了？难道说。。长门不敢相信这一切，难道她如今真的失去了所有的力量，和普通人无异了吗？

比阿特丽丝看出了长门的想法。“所以你知道为什么你被触手放开了吗？你我现在正处在你的孩子的腹中。是呀，它已经长得这么大了。到不久前未知它的触手还把你紧紧地抱在怀里，像小婴儿抓着玩具不放一样，不过在你彻底失去神力以后，它便对你不再有兴趣了。”“这不可能！”长门大喊道，她不停地击打着魔女，但没有一点作用。“这不可能。。。”晶莹的泪水盈满了长门的眼眶。她终于跪倒在地，喘息着，泪水一滴一滴掉在地上。

“接受你最终的命运吧。曾经的神子。”魔女一挥手，魔物不情愿地向对它而言已经毫无用处的长门伸出了触手。一条触手抓住了萝莉的脖子，将她从地上提了起来。“唔。。。”萝莉的双脚离开了地面。她张大了嘴巴，纤手紧紧抓住脖子上的触手，但于事无补，她已经呼吸不到空气了。

谨慎的比阿特丽丝最终还是不敢在神子活着的时候与她建立通感。但死了应该没问题了吧，她想。长门的双脚胡乱蹬着，试图在空气中寻找不存在的立足点。她的一双木屐被踢掉了，只剩下一双雪白的及膝袜在空中摇摆，仿佛在为魔女献上一支临终前的舞蹈。

魔女又令另一条触手插入了长门的后庭。 “在幸福中死去吧，少女。” 她凑近了长门的耳朵，轻声道。长门的双手在空气中无目的地挥舞着。她是想阻止触手侵入后庭，但窒息已经使她看不清东西，失去了方向感。她胡乱挥舞的双臂恰巧撞松了自己的腰带，一身和服应声而倒，少女的裸体就这样暴露出来。

长门只着一双及膝白袜，在空中舞蹈着。随着一阵抽搐，少女的腿间又喷射出一股白灼，标志着少女的又一次高潮。少女无声的舞蹈慢慢止息，动作幅度慢慢变小。终于，她的双臂无力地垂了下来，双腿也不再踢蹬了。触手将长门的双腿并拢缠住，并将她的双手拉开分别缠住，使少女保持着十字形。

“再见了，神子。”魔女自言自语道，“也许你们信仰的不是同一位神，但就让你们用同样的死法吧。”被绑在触手十字架上的少女还有最后一息。她的双眼早已什么都看不见，金黄色的眼眸望向虚空。她的听觉、触觉也慢慢离她而去了。

神啊，为什么抛弃我？。。。。。。

少女的身体最后抽搐了一下，便不再有动静了。片刻之后，失禁的尿液开始沿着她白皙的大腿流下，一直流到白袜袜尖上，再从袜尖上一滴一滴落到地上。确认了长门的死亡，魔女终于将她从触手十字架上取下。

比阿特丽丝轻轻抚摸着已故少女的腹部、胸部，再到脸蛋，欣赏着怀中的小美人。“若不是因为你是神子，我也不需要杀死你了。真是可惜呢。”

她与长门的尸体建立起了通感，然后伸出带着黑手套的手，轻轻抚摸起长门的阴蒂来。她身上的一切器官都是那么小巧玲珑。她不该在这样的年纪就离世。魔女想。抚摸令魔女的下体也酥酥麻麻的。她又扶起长门的小脑袋，并凑近了她的脸蛋，对着长门吻了上去。她用舌头将长门因窒息而伸出的舌头舔了回去，而对长门下体的抚摸也没有停止。亲吻长门的魔女由于通感，等于同时也在亲吻着自己。接着，她又将舌头伸向长门毛茸茸的狐耳，轻轻舔舐起来。与人类的不同，狐娘的耳朵及其敏感，而通过通感体验到了狐娘耳朵被舔舐这样非同寻常的体验的魔女，加上下体的刺激，也把持不住，高潮起来。

就这样，来自神子的挑战亦失败了。死去的长门被魔女以魔力防腐，永远保存在了自己的寝房里。

淫狱之塔所受到的破坏被长门的神力修复了，且魔物变得更加强劲。此后，还能战胜此塔的，恐怕只有神本身了吧。但无知的冒险者总还是会再来的。淫狱之塔的故事永远不会完结。

The End. 

以上，乃是本系列的 bad end，同时也是 false end。看客可就此止步。****************************************************************************************************************************

魔女终于将嘴从长门的脸蛋上挪开，但还是注视着怀中的美少女。突然，长门金黄色双眸睁开了。魔女吓得一颤，而长门竟挣脱了魔女的怀抱，站了起来。

“比阿特丽丝，汝竟果真与神建立通感了。”看着一脸惊讶的魔女，长门说道：“你在以那种方式处死吾的时候，难道没有想到神子定会从死里复活吗？”

比阿特丽丝当时将长门绑上十字架只是一时采用了恶趣味之举，确实没想到长门真会复活。但此时想这些也无用了，因为比阿特丽丝只感觉一阵眩晕恶心，自己的精神似乎正在被撕碎。神力正不断借通感涌入魔女的身体，但那不是用于加强魔女，乃是要以一尘不染的圣洁，撕毁她堕落的灵魂。

“不——”比阿特丽丝没能留下更多的遗言，就在长门眼前化为了碎片。

The End.以上，乃是本系列的 good end，同时也是 true end。谢谢阅读。

 后记

神是无所不能的，即使是在塔内饱受折磨的少女，身心也都得到了复原。至于通关塔可以得到的无尽财富与力量，无非是比阿特丽丝自己制造的传言。当塔陪着魔女一同消失之时，既没有财富，也没有力量，只有淫乱的欲望的终结。

长门与绫波都安全回到了港区，也不曾记得有过这样一座堕落的塔。其余的冒险者也都各回各家去了。

不过，人类是脆弱的。总有人会再度堕入魔道，偏离正道，且吸引更多的人一起坠入欲望的深渊，这是自然之理。但终究他们会被正义所战胜，这也同样是法则。

