# 甜品屋 序章

大学生活已经过了一两个月，原本以为会如电影电视剧中那般充实愉快，可直到自身走进时才发现也不过如此，反之是那么平常，甚至带有一丝压抑，可能是自己没考到一个好的学校没有选一个好的专业。家人似乎已经对我失去指望，学校屈指可数的几节课如同虚设，就算不去也不会怎样，空余时间是那么的无聊，只能呆在寝室打发时间，而我似乎也渐渐变的和周围人一样得过且过。立在街边两侧还未点亮的路灯，就如此时漫无目的走在街上的我，暂时还没有别人的利用价值，可路灯的价值是照明，那我的呢？

“唉~”这已不知是我第几次叹气，回想起高中时期如果没有染上那种爱好……也许我现在就是家人的骄傲，也许我就会拥有如影视剧般充实的校园生活，也许我……可哪儿有这么多也许呢？

“欢迎光临！”柜台前的服务员机械式的招呼着，这似乎是一家饮品店，寻思着回去也是无聊便点了杯奶茶坐到窗边欣赏街景打发时间。

“呜~”不知道是不是幻觉？一种熟悉的声音传到我耳朵里，这种声音我在熟悉不过，高中时每当放学我都会独自一人躲进厕所打扮一番，先用棉布填充口腔，然后用胶布把自己嘴唇黏上，再戴上厚实的口罩遮挡住，最后便大张旗鼓的走出学校。走出校门后我穿插在过往人群之中，路人时不时的目光每次都会如针尖般刺激着我，惹得我浑身瘙痒燥热。偶尔在四周没人时我还会放声大叫，听听自己那被塞住的小嘴所发出的“求助”。

“呜！”我喜欢听这种声音，这是一种叫天天不应叫地地不灵的声音，我时常幻想着被人绑架，然后堵住嘴，让我无助的哭喊着。

“呜呜！”“咦？”

似乎我并没有幻听，这呜呜声就是源于周围，我亢奋的用目光扫视着饮品店内，不想漏掉任何线索，可奈何呜呜声就此打住再也没有出现。我只好无奈收回目光继续喝起自己的奶茶，但当我无意识的把头向右转时，发现坐在我旁边的一位女生正盯着我。“诶？”

难道是我头发炸毛了？还是我脸上有什么东西？不会是我口红画的过于非主流吧！“呜呜！”

慌乱之际那位女生发出了我刚刚苦苦寻找的声音。纵观她戴着一个白色口罩，细看口罩还能发现些许凸起，身体则是披着一件欧美款式的男士风衣，宽大的风衣如同盔甲套住女生，衣尾像长裙般拖在地上，顺势往下风衣则被凳子压住，而坐在凳子上的人……就是我。“对不起！对不起！”

发现把她衣服压住后我立马起身，尴尬而又不失礼貌的笑着和她道歉，女生则一言不发的转身往饮品店里屋走去。也许是刚刚她拉扯被我压住的风衣，现在风衣有些偏移她的肩膀，从她背后能看到些许漏出衣领的手指和拱起的背部。这不就是被缚出行吗？这种充满刺激的玩法我至今不敢尝试。

对于痴迷这类事物的我来说，真的应了那句话，“百闻不如一见”。如此近距离的接触宛如和明星面对面，此刻我的头脑开始发热，大脑还在混乱身体便提前做出判断，已经不自觉的跟在那位女生身后。女生走入一道挂有帘子的门后便消失不见，虽然门边有写闲人免进，但好奇心的驱使下我还是走了进去。

进门后映入眼帘的是一堵木墙，通过木墙缝隙隐约能看见光，我摸索着墙面，最终在脚下发现了一块颜色稍暗些的木板，我用脚一蹬墙便一下弹开。“呜呜~”

随着我逐渐深入密道，呜呜声也越来越清晰，但这次的呜呜声的音色并不是出自于刚刚那位女生，直到抵达密道尽头我才在自己的惊讶中找到答案。“呜呜~呜~”

在我面前有道黑色的门，虽说门不稀奇，但门上却嵌有一个女体，女体起伏的腹部让我知道这是真人。她那黑色身体只看得出女体的基本轮廓，看不出其他任何样貌。她的两臂分开向上，双腿张开向下，胸部与私处的轮廓让他人尽收眼底，她除了发出无助的呜呜声外全身没有一寸地方能够活动。“呜~呜！”

我用手指戳了戳女体，传来的除了那富有弹性的橡胶手感还有“门”的浪叫。“咔嚓。”

可能是因为我的触摸，这时嵌着女体的门打开了，而进门后各种女声的呻吟充斥着整间屋子，不由让我怀疑这是什么人贩子的窝点。抵达内屋只见女生们被各式各样的束缚着，如物品般被零零散散的丢在地上、桌上、沙发上，而我大致浏览了一遍所有女生，并没有发现刚开始跟着的那位。屋内还有一道显眼的门，我便索性贴着墙边走去，开门的另一侧似乎是间厨房，但这厨房的室内空间却大的出奇，应该能停下八九辆小轿车，而最夺人目光的便是他那夸张的冰箱占据了整面墙壁，在冰箱旁还有加工机器、灶台、消毒碗柜等等，厨房整洁干净一尘不染颇有些机械化感。

“哟~居然有没被绑起来的姑娘？”还在我欣赏这厨房之际，一位大叔模样的人调侃着从我旁边经过，他似乎并不在乎我会干什么，相反他手中的绳子成了他重点关注对象，而绳子另一头则拴在紧跟其后的兔女郎脖子上。大叔就这样像牵宠物一样拉着兔女郎往门外走去，从他们背影能看出兔女郎除了身上那暴露的衣物外，还伴有些许拘束，她的双腿膝盖处被一节绳套扎紧，使她走路只能迈小腿。她的双手被扭到身后合拢成一束捆绑，手臂上那一圈圈绳结毫不留情的勒进肉里，使其手臂有些发紫发肿，在这如此严厉的捆绑下除了痛苦我实在想不出什么别的乐趣。可尽管这样兔女郎也丝毫没有因疼痛而喊叫，她如同乖巧的哑巴般默默跟在大叔身后。直到他们的身影消失我才从中回过神，我不经感慨这是什么地方竟如此神奇？

“喂！你是怎么进来的？”一成熟的女声从我背后传来，我下意识的把身体转向声音所发出的方向。

“这个…那个…”“……”

我支支吾吾的看着她，打量着眼前这位问话的女生。口罩单挂在她的耳边，她的脸颊上还有黏着未完全撕下的胶布，脖子上则挂着还带有口水的口球。她的双手叉着腰，从短袖里伸出的手臂上布满了绳子的痕迹。再看她的腿，一节节绳套还紧紧的捆住膝盖以上的位置。“不打算说吗？”

毫无疑问这就是刚刚我跟着的那名女生，本以为不会被她发现，结果还是发生了我不想看到的结果。“那个…我只是…我…对不起…我不该进来的，我只是控制不住自己的好奇心…”

“哦？好奇心？”那名女生见我开了口，严肃的表情似乎松弛了许多，便边解开自己身上剩余的束缚边问到。

“就是…一开始在饮品店里…发现你是被绑着的…我…我也有这方面爱好什么的…所以就…”“哦哦，这样啊…”

“总之！对不起！”我急忙向她道歉希望能得到原谅，谁叫我被别人抓了个现形呢？

“听你这么一说…你也喜欢这些？”“嗯嗯…是的…”

“那…作为赔偿来这打工吧！”“诶？”

“怎么？不愿意吗？刚刚看你不是还挺真诚的吗？”“那个…这个…”

“……”“……”

“哎呀~开玩笑的开玩笑的，不愿意我也不会强求呀…只是希望你能替我保密哦！”“没事！我…我觉得我可以来试试…”

“哼哼，这才对嘛。”于是乎我就这么稀里糊涂的得到了一份大学“兼职”。而那位女生就是这的老板娘名叫泡芙，虽然这不是她的真名。事后我们签了份工作合同，合同似乎还挺正规。泡芙说出于对我隐私的保护，以后工作不能用真名，所以她给我取名叫雪糕。

“那雪糕酱今后就请多关照了哟~”“好的老板娘！”

“叫我泡芙！” 

 经原作者泡芙授权在艾利浩斯学院 图书馆转载发布

艾利浩斯幼儿园毕业生，现就读于艾利浩斯学院。