# 蝶恋的奇妙日常 〈第八章〉

《日常》〈第八章〉

“唉——总不能要你们赔偿之类的，赶你们走也不行。唉⋯⋯”蝶恋抱起脑袋，把脸埋进手臂之中，精神上的苦楚远比生理上的伤害来的严重。“算了，以后别再这样了。”

触手床被大力表示肯定，发出噗咻噗咻的声音。“那么，我以后要怎么穿内裤啊？”

触手袜一怔，嘶啦声响，自肚脐下方逐渐裂开，直到彻底分成两边，露出蝶恋微微发红的私处。“呃——”蝶恋感觉大脑深处疼痛不已，再度抱起头。“⋯⋯你先合起来。”

“接下来换你们了。”触手袜重新把蝶恋下身包起来后，身出几只触手，充当蝶恋与触手床被间的翻译。

“唔嗯——首先，你们需要食物吧？”肯定。

“嗯？你们还会成长吗？”蝶恋不禁怀疑其真实性。肯定。

“会变大？”肯定。

“长出蚊帐之类的？”经过艰难的传达，触手床表示蝶恋想要的话可以试试看。

“算了，感觉好奇怪。”触手蚊帐已经超出蝶恋的想像范围。“回归正题。你们跟它吃的一样吗？”说着，蝶恋用指尖戳了戳触手袜，在触手袜上留下几道月牙痕。

肯定，带着颤抖。身体会不会吃不消啊。作业量也是一天比一天多，这样下去⋯⋯啊啊，头好痛⋯⋯

“呜，你们先变成正常床和棉被的样子。”床板发出嘎叽嘎叽的声音，没过多久，熟悉的床铺回到眼前。蝶恋咽口唾沫，虽然每晚都在做相同的事，但知晓身上身下都是刚刚侵犯自己的触手，还是让蝶恋在躺平盖被时不由自主的犹豫片刻。“再软一点。”蝶恋无视触手床被溢于言表的恐慌，把床铺调整到最舒服的状态。“嗯⋯⋯差不多。帮我按摩。”

过了一会，由触手袜领头，触手床被配合的全身按摩开始。“唉，差不多吧。”蝶恋眯着眼休息，让触手们继续按摩，下达下一道指令。“你们会成长对吧？演示一下。”

肯定。枕头传来阵阵骚动。蝶恋慌忙起身，再定睛一看，刚刚躺的枕头已经触手化，张扬舞爪扑向蝶恋脸庞。就在蝶恋不及防御，触手枕的袭击即将成功之际，几只触手联合，把触手枕在空中擒住并按在床上。

“呃，你们搞定了？”触手枕一副被调教完毕的模样。“所以这是成长？”蝶恋拎起触手枕质问道。肯定。

“啊？”前所未有的剧痛降临在蝶恋大脑。“呃不、呃⋯⋯算了。你，以后不可以胡乱成长。”

肯定。“按摩看起来没问题。那再来说说规矩。咳嗯，以后每晚，我洗完澡，都要帮我按摩，相对应的呃——嗯⋯⋯反正触手袜也长到完全体。周末供餐，没异议吧？”

大力的否定，来自触手袜。蝶恋狠狠掐触手袜一把。“好，没有的话就这么决定了。呼啊——”带有转换心情意味的懒腰。

咕——“呃——”刚挺起的胸膛与胃一起瘪了下去。一早上，可怜的胃袋只被灌过樱露，早已耐不住饥饿，不断向蝶恋抗议。

“啊话说⋯⋯”蝶恋从书包拿出昨日千夏赠与的胸罩。“感觉尺码差不多，但⋯⋯好成熟呀。”昨日蝶恋只在包裹外草草看上几眼，今天拿出来细瞧，才发现大有文章。蝶恋穿好胸罩站在橱镜前打量。黑色基调的全罩罩杯上，用暗紫丝线绣成的花纹从乳沟中下缘抒展，靛色缂丝铺垫在紫纹之下。数种形式迥异却风格相仿的图样经纬交织，顺着蝶恋浑圆的胸部外侧延伸。绕至腋窝的杯边完美收束丰胸，将白致肌肤修饰的沉稳而不失风韵。

“呜⋯⋯不行！这么漂亮的身材怎么可以配上臭臭的脸呢？而且千夏终于原谅你了喔，是好事，所以要开心——要笑——嘿嘿⋯⋯嘿嘿嘿嘿⋯⋯唉，算了。”洗漱完毕，换上米色衬衫和亚麻格子长裙，蝶恋又在镜前确认几番，才拎上书包出发。刚推开大门，蝶恋想起什么，回头喊道；“喂你们，没事的话把家里打扫干净。还有千万不可以成长，知道吗？”

⋯⋯⋯⋯“为什么，这个胸罩会这么合适？”在公园漆黑的小道上，蝶恋不可思议的比划着胸部，阴影掩藏下的面部摆出极度夸张的表情。

“她是怎么知道我的胸型的？这罩杯形状、大小居然完美契合！”手指在下巴摩挲，揉捻不存在的髯须。“触手袜，你怎么看？”有别于以往直接在腿上回答。触手袜从裙底伸出数只触手，先在蝶恋面前做出沉思的样子，然后才摇摇触手表示不知。

“嗯⋯⋯我隐隐感觉此事背后有所蹊跷。难道，那日一次袭胸，她便摸透我胸部的一切！”蝶恋单手护在胸前，另一只手擦着不存在的冷汗，彷佛有惊天内幕在暗流涌动。而触手袜则配合著故作惊讶，几只触手慌乱成一团，裙下的绒毛触手也散发紧张的情绪，贴在蝶恋腿上颤栗不止。“算了，好累。”不过一句话，四周便恢复成虫音嘈杂的夜晚，方才的悬疑氛围如同泄气的皮球，只剩下干扁的疲乏。触手袜收到休息许可，缩回触手恢复成裤袜的模样。

“不过千夏是真的厉害，这副胸罩穿起来挺合身的，而且几乎感觉不到钢圈的存在。”蝶恋说着，脑中联系到另一个问题。“话说回来，你是怎么让我的胸发育这么良好呀？”触手袜伸出一只触手，借助刚从头顶晃过的路灯余光，蝶恋勉强看清触手上的物质——樱露。“呜⋯⋯这表示我喝了很多樱露吗？”

肯定。“嗯——这表示我其实是个很⋯⋯淫荡的人？”

触手袜迟疑半晌，意识到刚才的问题，自己给出错误答覆。两只脚，甚至到下腹都在急切的否定。

“没有要责怪你的意思。”蝶恋拈起一些樱露，置于在指尖揉搓。“唉⋯⋯没事，刚才的话当我没说。”

唯诺的肯定。脚步横越宽格地砖，带起雀跃的裙角与保温袋。午间的走廊格外嘈杂，千夏在结伴的人群中穿梭，径直往教学楼的另一端——蝶恋班级所在的方向走去。

“哼～哼～千夏的作战大成功——今天要约小蝶恋～呼呼⋯⋯”愉悦的小曲戛然而止，两耳从喧闹中捕捉含有关键字的语句。“大奶恋最近是不是有男票了？”“大奶恋⋯⋯真是符合身材的绰号。话说还没问胸罩合不合身。不过，小蝶恋居然有男朋友？”千夏倚靠在蝶恋教室外的矮墙上，乔扮成望向远方沉思的模样，窥探更多有关讯息。

“嗯？就她那种自闭女还会有？”“呜哇，超过分⋯⋯不过小蝶恋在别人眼中已经变成这样的人。”千夏暗暗想着，更加坚定今日的计划。

“昨天她夜自修又早退，没男票她干嘛去？援交啊？“这几天看她黑眼圈越来越重，怕不是天天被干到天亮。”

“哈哈操，感觉就是，她那对奶子越来越大，搞不好已经怀上了。”“小蝶恋的胸确实升杯不少，连我都被吓到——不对，这不是重点。怎么感觉小蝶恋的风评和以前比起来⋯⋯恶化许多？”历届分数最高的两个疯子，这是千夏与蝶恋初中最闹腾时的称号。

“还天天穿黑丝，以前就没看她穿过，怕不是还玩绳缚，有勒痕不敢给别人看喔。”“嗯，小蝶恋的黑丝真的很诱人呢。”若是再符合些特殊条件，蝶恋在千夏心中甚至超过贵为男友的小凡，能登上榜首。

“干，前几天上课看到她在夹腿，噫——”“对对对，有时候还会听到她娇喘。还是说她其实是在⋯⋯那个自、自⋯⋯”

“妈的不就是自慰么，结结巴巴的跟大奶恋似的，不会说话啊？”“我操天天自慰⋯⋯我他妈射爆。”

“哈哈操，你该不会想上她吧？”“他妈的谁不想？就那对奶子我能玩一年，脸还漂亮，上一次人生无悔。”

砰咚两声，木制的门扉被千夏一脚踹开，撞在墙上。无视教室内投往裙下的惊讶目光，千夏大声喊道：“请问小蝶恋在吗？”一时间鸦雀无声，过几秒才有个怯诺的声答道：“她在办公室。”

“谢谢！”千夏身子回转，刚抵门的脚反过来勾住门边，借着起跑的冲力顺势甩上。“⋯⋯干，小蝶恋是啥玩意？”

⋯⋯⋯⋯当千夏赶到办公室门口时，正好撞见低头离开的蝶恋背影。

“小蝶恋～”将袋子提到肩膀，空出双手从背后捧住丰满的酥胸。这是千夏让蝶恋符合“特殊条件”的惯用套路，也是给挚友温暖最直接的方式。至今只有蝶恋享有如此待遇，小凡顶多只有被摸头的份。然而和以往不同，蝶恋并未奋力挣脱，只是冷冷责问道：“不是跟你说过不要突然摸我胸吗？”

“呼呼，之前送你的胸罩舒服吗？”千夏嘴上用平常玩笑的态度说道，心底却着实一惊，暗自思忖着蝶恋的情况。“请不要转移话题。”

“好啦。”千夏拟定好对策，一边在解开束缚的同时，转到蝶恋面前，举起准备已久的保温袋。“要不要一起吃午饭？这是小凡做的⋯⋯你怎么看起来很不高兴？”蝶恋阴着脸，冰霜般的眼眸刺向千夏的心口。“道歉。”充满霸道的命令，任何人听到都会为之震慑。然而几可称为蝶恋知己的千夏并非泛泛之辈，几声惬笑轻巧带过，说了句对不起便草草了事。

“唉，算了，原谅你。”千夏见蝶恋的态度软了下来，拉起蝶恋的手再次邀约：“嘿嘿，要不要一起吃午饭？”

“不要。”蝶恋故意板起脸来，肚子却不合时宜的发出接受邀约的回应。臊成红色花海的面庞撇向一边，羞涩的喉咙低声说着：“呜⋯⋯看在你之前送我的胸罩蛮舒服的份上，陪你吃一次。”“嘿嘿～小蝶恋最棒了！”

“唔哇！”⋯⋯⋯⋯

“感觉好像回到四年前喔。啊——呜。”蝶恋打破沉默，随后低头咬住千夏递到嘴前的花菜。凉风吹过操场的一角，两人背倚外墙，乘着仓库的檐影分食午餐。“但那时候是小蝶恋带的饭盒。”千夏说着，也叼起一朵花菜。

“是呢。那时候你整天缠着我蹭饭，烦都快烦死了。”纤白的手指掐着深邃的黑丝，似乎有些许不满。两指夹烟的姿势捻着菜梗，千夏吐出空气烟圈回道：“你现在不也在蹭我的饭。”

“呜嗯，明明是你硬往我嘴里塞。”“不，是你蹭饭。”

“不不不，是你塞饭⋯⋯噗哈哈。”“嘻嘻。真的有种回到四年前的感觉。”秋风吹拂，初中的二人相遇，很快成为一起嬉闹的死党，毫无顾忌的四处惹事生非。有事时为对方出谋划策，没事时则互相斗嘴。两人的犯浑日常一直持续到高中，直到⋯⋯

内心不免有些犹豫，但眼下是最好的机会。“小蝶恋。”“嗯？”

“刚刚看你被叫到办公室里——”“没事啦。以前不也常常被叫进去嘛，尤其是初中的时候。”

“可是我刚刚去找你的时候，在你班上听到——”“那些都是谣言。”

两人相视无言。千夏继续追问：“最近是不是发生什么事情？”“怎么？”

“以前别人背地说你坏话不会这么恶毒。但这次⋯⋯你最近發生什麼事情？”“没事啦，只是课业压力有点大而已。”蝶恋眉宇间细微的变化被千夏捕捉入眼。

憋了一会，千夏下定决心，将在心里演练过数次的话语说出：“是不是我之前只顾着跟小凡在一起，结果你就⋯⋯”“跟你没关系！呃⋯⋯不、我真的只是压力大而已。唔，要上课了，我先走一步啦。”

“等等⋯⋯蝶恋！”千夏试图伸手拉住蝶恋，却扑个空。只能俯在地上，眼睁睁的看着蝶恋逐渐缩小的背影，消失在操场的彼岸。⋯⋯⋯⋯

漆黑的小道上，蝶恋拖着比以往更加疲惫的步伐缓缓前行，嘴里不断唠叨着细碎的牢骚。“啊啊，一天就这样毁了。班上那群噁男，老师也是，千夏也是，干嘛要⋯⋯”怨怼的话语突然停止。面前昏黄的路灯下，一名少女默默伫立着，上方打下的灯光没能在胸前留下任何阴影。