# [搬运]触手怪的漫长旅途 第二十一章 塔盾要塞的一天

作者terren goo出自pixiv

当天晚上，触手怪以消化不良为由拒绝了莱狄李娅热情似火的求取。
还好莱狄李娅没有反复要求，不然他觉得自己多半顶不住压力…不过还是答应了明天一定至少三次。
他没敢说做到她满意，万一三次也不是极限，那他就噶了。
这让他很是忧郁，堂堂触手怪，淫欲的结合体，竟然会在这方面战战兢兢如履薄冰，这话说到地球非得被网友笑死不可。
明天要是做三发的话，他应该就能升到1阶10级，希望进阶以后胃口能好点。
至于亚尔兰娜…无所谓了，反正主人本来就应该对奴隶喜怒难测，明天进阶完有胃口就去找她，没胃口就随她去吧。
大不了找个机会狠狠满足她一下。
第二天，塔盾要塞空了一大半。
因为只有一天时间修整，外面的妓女都迎来了自己的人生巅峰，士兵们几乎是排着队找过来，也不在乎白天黑夜，先爽完才是正经。
每个人都在赞美将军阁下的慷慨，在一次索然无味的胜利后还能给大家一个愉快的休息日。
不得不说有钱果然可以通神，花了二十万第纳尔，乌里留斯就收获了大半士兵的忠心。就算是眼高于顶的拔岳者军团，至少底层的士兵对他也有了一定认可度。
莱狄李娅并没有在意要塞里的喜庆氛围，只是一如既往地锻炼武艺。
塔盾要塞的靶场不知道比克里图特家的好了多少，她很珍惜这个练习箭法的机会。
触手怪干脆也拜托她去找克里图特要了本变化魔法方面的入门笔记，争取早日练出天赋施法和变化学派双熟练。
这就体现出高阶法师的方便之处了，三阶魔法里就有专门的随身存储空间，五阶的法师则有相当于一间仓库的空间。作为一位颇负盛名的学者，克里图特随身就带着一个小型图书馆。
不过拿到笔记的同时，触手怪还被安排了个小任务，就是拉上克里图媞娅一起学习。
克里图特可太了解自己这个曾孙女了，贪玩好动，没人看着绝不肯好好用功。以前他还没觉得这有多大问题，但自从见到了莱狄李娅这个练起武废寝忘食的内卷王，他就对克里图媞娅恨铁不成钢起来。
果然在什么世界，别人家的孩子都是最危险的生物。
于是，带着克里图特的亲笔谕旨，触手怪跟着莱狄李娅找到了克里图媞娅，将脸上一百个不愿意的少女拖进了莱狄李娅的房间。
“呜呜呜…”黑发少女苦着脸，闷闷不乐地看着书。
法兰娜在一旁不知所措地看着她，不知道自己是应该回避，还是继续坐着，还是上前安慰。
触手怪及时替她解围道：“法兰娜，你也一起来看看吧。要是能学会什么，莱狄李娅一定会很高兴的。”
让法兰娜一起学习，正好也能看看她的魔法天赋。这个世界唯一能用道具测出的天赋就是术士天赋，还会因为各种原因产生偏差。所以要看具体的天分，还是得样样都学一点。
虽然法兰娜还没学过魔法基础知识，但是问题不大。像莱狄李娅，就是一点基础没学就会了好几个实用戏法。
“是，触手主人。”法兰娜小心翼翼地走了过来。
想法很少的她很快就在触手怪的引导下进入了状态。她的乖巧认真让触手怪也很享受教她的过程，一人一怪很快就将全部注意投入到了学习中。
克里图媞娅坐立不安地翻着眼前的魔法书，跳过了所有需要思考和解析的部分。她时不时就转过头偷瞄一眼触手怪和法兰娜，见到他们还在热火朝天地讨论书上的问题，就又烦躁地将头转回去。
如此反复几次，她终于忍不住了。
“我说…触手？”她戳了戳触手怪。
“嗯？”触手怪疑惑地转头。
他花了一点时间将过于集中的精神收回，又补了一句：“有什么事吗，克里图媞娅？”
“我说，你能不能让我出去玩一玩呀？”克里图媞娅双手合十，满脸哀求的神色，“这些书实在太无聊啦！”
感觉她可能会死缠烂打很久，触手怪让法兰娜先自己学一会，然后才道：“这个…我可就爱莫能助了。克里图特借给我这本笔记的条件就是看着你好好学习呢。”
“求你了，我不会告诉曾祖的！”克里图媞娅果然没有放弃，反而姿态愈发放低，“变化系真的太没意思了，我讨厌变化系！”
触手怪看着苦苦哀求着的黑发美少女，发现自己内心竟然毫无波动。他感觉自己更多的是在看着一个被家长管住的熊孩子，而不是一个在恳求他帮忙的小美女。
以看到熊孩子落马的愉悦心态，他假惺惺地转移话题：“诶呀，那可真是太不幸了。不过听你的话，你只是讨厌变化系吗？”
“对啊，变化系最讨厌了。”克里图媞娅小声嘟囔，“我还是最喜欢附魔或者塑能，学好它们也能让我雕塑的时候更轻松点。”
“那你为什么还在学呢？”
“还不是因为曾祖。”克里图媞娅的言语里多了几分怨气，但又不敢表达得太明显，“他说我是后辈里最优秀的，但是出身贫寒（触手怪听到这差点没被呛着），又是女人，就不得不在职业上做文章。”
触手怪大概能理解克里图特的意思，克里图特家族对路穆人来说不过是个富有的外省乡绅，想在路穆立足必须争取一切可以争取的有利条件。乌里留斯这样可以没事大撒币的贵胄可以无视游戏规则穷开心，他们却只能战战兢兢地照着规则走，生怕哪一步走错导致前功尽弃，枉费了祖上代代的经营。这种情况下，当然是天生高贵的变化系法师比稍逊一筹的附魔和塑能要好，何况克里图特也是变化系的。
但能理解不代表支持。他可太明白兴趣的重要性了。要是克里图媞娅能靠别的学派成就浮汞，在变化系却只能苦大仇深地卡在赤铜，那问题的性质就变了。
但很无奈的是，他和莱狄李娅都还是寄人篱下的状态，似乎没有资格指责克里图特的教育方针。
并且，要是克里图媞娅愿意好好学变化系魔法的话，他就可以白嫖教学资源了…
于是他略一思考，便开口忽悠道：“那你愿意踏入仕途吗，克里图媞娅？”
“当然愿意啊，不然我就要嫁人了。被一个成天紧张兮兮的男人盯着生怕我出轨，那还不如在曾祖身边学魔法呢。”克里图媞娅忿忿道。
这答案触手怪也猜到了，这么爱玩的小姑娘，怎么可能愿意这么早就踏入爱情的坟墓呢？
于是他说道：“那不就得了，你曾祖其实和你利害一致呀。我觉得你不如趁这段他日理万机的时间把他忘了，纯粹以自己的观点学习变化系魔法。我觉得你讨厌变化系魔法，说不定就有对他的抵触掺杂在里面。”
克里图媞娅听着他胡说八道一样的提案，皱起了好看的黛眉：“说得倒轻松…我现在看的这本书可就是曾祖的笔记呢，这怎么忘得了？”
“那不如…你先别学那些高深晦涩的知识，巩固一下之前的功课。你可以不自己学习，来教教我和法兰娜，这样可以分散你的注意，尽量少地联想到你曾祖。”触手怪图穷匕见，“你之前都是在逼迫下进行的学习，也许很多地方都学得比较敷衍，说不定这就是你现在看不进去书的根本原因呢。”
克里图媞娅狐疑地看着他：“你不会是要骗我教你们魔法吧？”
“哪有，换一种方式学习，也是换一种角度看待嘛！”触手怪连忙解释起来。
克里图媞娅用怀疑的眼神紧紧盯着他。
触手怪…触手怪毫无压力，毕竟除了莱狄李娅没人看得懂他的表情。
盯了一会，克里图媞娅果然放弃了看破触手怪心思的企图，有点沮丧地道：“好吧好吧，我听你的，不过你可别抱太大的期待。”
“好，事不宜迟，咱们这就开始吧！”触手怪大喜。
感觉这样很快就能到熟练了呢…堂堂豪留顶流的曾孙女，魔法水平肯定不会差吧？
他相信克里图特的教育水平。
而克里图媞娅果然不负众望，虽然她没有任何教学经验，但是活泼好胜的性格让她的课程不仅生动，而且不把一个点讲透不罢休。这让她很快上手起来，比触手怪那种半吊子的边学边教效果好了不知多少。
而克里图媞娅似乎也挺享受这种过程，一天下来也没有再叫苦。
到了晚饭时间，她才离开，令人遗憾的是并没有约好下次再来。看起来不论以什么方式学习，难度如何，变化系魔法对她都不是一门亲切的学科。
不过已经很足够了，触手怪感觉自己再花点时间学几个变化系的法术，就能拿到变化法术粗通了。
时间，很快来到了晚上。
一天的学习让法兰娜的精力消耗有点严重，于是打扫完房间后，便向莱狄李娅申请早睡。
准备好和触手怪“大战一场”的莱狄李娅自然答应了这个请求。
因为今天训练流了很多汗，她准备先洗个澡，让自己以最洁净的状态迎接这次盛宴。
结果，她刚走进浴室，就听见了身后窸窸窣窣的响声。
她回过头，看到了鬼鬼祟祟跟过来的触手怪。
“特雷迪乌斯…”她有点疑惑地看着他，但随即俏脸上就蒙上了一层淡淡的红霞：“你不会…要在浴室里做吧？”
触手怪发动血肉塑形，用触手环住了她的粉颈。
这个姿势让他感觉有点不太自然。果然还是体型太小，身高太矮了。
呜呜呜什么时候才能像动画片里那些一眼看不到头的猛男触手怪一样啊…
他轻声道：“你看，浴室的门这么厚实，卷轴都不要用了…”
莱狄李娅默默凝视着他，最后投降般地低下了头，小声嗔怪道：“你真是…鬼点子多！”
触手怪笑道：“鬼点子多，才能替你出谋划策呀。”
莱狄李娅瞪了他一眼，转身开始脱衣。
触手怪静静看着她一件件脱下单薄的衣衫，内心已经开始蠢蠢欲动。虽然早已经无数次看过类似的场景，但他还是感到美不胜收。
片缕不着的莱狄李娅低头看向他，低声问道：“现在，就开始么？”
触手怪指了指旁边的铅制浴缸：“先加点水吧？”
淋浴好像有点浪费水，他不太想给这里原始的自来水系统增添太多负担。
“可是，这里都没有热水啊？”莱狄李娅疑惑地说道。
“你用过？”触手怪有点惊讶，能在这看到浴缸和淋浴喷头已经很出乎他的预料了，没想到伯罗尼撒那种地处偏远的地方也有。
“父王曾经高价求购过。”莱狄李娅将手指放在浴缸上，眼神里有点怀念，“那也是个铅制的大盆，不过比这里这个大许多。据说是母后觉得浴池太过空旷，让父王买来的。”
“小点好，小点好。”触手怪看着眼前和地球的同类差不多大小的浴缸，忙不迭地说道。
“是么？我没有研究过。”
“好了，那边不是有木柴么，咱们先加好水，然后把火升上…”触手怪打开龙头，开始给浴缸加水。
“啊…”莱狄李娅捂住了自己的小嘴。
“你没看到它们，是不是？”触手怪露出了促狭的笑。真是个小迷糊。
“你是不是又在笑我迷糊？”莱狄李娅红着脸推了他一把。
“没有，没有。”他一边毫无诚意地否认，一边抓起了旁边的柴火。
莱狄李娅也弯下腰，捧起了一大把木柴。
这时候水也已经加了小半盆，等不及的触手怪当即就用火花术点燃了这些干柴。
大概是考虑到木柴燃烧的浓烟，浴室的通风条件比卧室好不少，虽然也只是保证不会被呛死的程度。
莱狄李娅对一根长条形的木柴施展了和影箭守宫搏命时领悟的三阶魔法，让气刃鼓起的风将烟雾送出去。
这个魔法后来她请教过托里维辛，叫青岚寒锋，是明流之刃的进化型。
“风骑术原来是这么用的么？”触手怪看着已经被强化成单分子振动刀的木柴棒，抽搐了一下并不存在的嘴角。
“老师告诉我，只会按照教科书用魔法的人，只配在路穆的图书馆里终老。”莱狄李娅毫不在意他话语里的揶揄。
好吧，还是局限了。堂堂一个穿越者被本地人嘲笑不会变通，这感觉实在很微妙。
尴尬的他探出触手试了试水温：“水热了，来吧。”
莱狄李娅伸出一条腿，玉趾轻击水面，随后露出了一个满意的笑容。她思考了一下，觉得在浴缸里的时间可能会非常长，于是便用造水术浇灭了加热的火焰。将冒出的黑烟吹走后，她才坐进了浴缸里。
“哦~”温度恰到好处的热水滋润肌肤骨骼的感觉让她发出了一声悠长的呻吟。
触手怪也跳入浴缸，躺在她屈起的大腿和胸部之间，笑道：“好久没洗热水澡了，感觉不错吧？”
“是啊，真的好久了…”莱狄李娅掬起一捧水，看着温热的清水一点点冒出水汽。
行军到现在已经十多天了，这段时间别说热水澡，找条河凑合都困难得很。
触手怪道：“等打完仗就好…”话刚说到一半，他的注意力就完全被浴缸中那完美的娇躯吸引，再也说不出话来。莱狄李娅入浴的杀伤力比他想象的还要大，玉肌被热水蒸腾得微微泛红，恰似红棉扑粉，其上玲珑剔透的水滴和氤氲的水汽更显娇柔。水下被浸透的肌肤更是滑腻温润，仅仅靠坐其上便已让他魂不守舍。
“噗嗤。”他这副模样让莱狄李娅展颜一笑，笑容明艳动人，令周围灯光都为之一暗。她伸出一双纤纤玉手，按在触手怪身上，嗔怪道：“你就这么喜欢…这样么？”说这话时她虽是桃面含羞，薄嗔轻怒，可两条修长的玉腿却已经诚实地夹住了一条触手，轻轻磨蹭起来。
触手怪用两条触手挽住她的纤腰，轻笑道：“只要是你，怎么样我都喜欢。”
莱狄李娅芳心窃喜，也伸手抱住他，用充满诱惑的绵软音调低声道：“那就…来爱我吧。”
坦率又柔美的求欢让触手怪再也忍耐不住，被夹住的触手毫不客气地按上了深掩水中的娇嫩花瓣，其他触手轻抚莱狄李娅的腰侧和脊背，这都是她最敏感的地方。身体则狠狠扑在了那对散发着诱人芬芳的椒乳上，血肉塑形让身体迅速调整出最适合的形状，分化出的细小触须灵活地挑逗着那对樱粉色的乳尖。
他们现在的姿势有点类似于人类做爱时的正面座位，区别在于人类是女性坐在男性身上，而他们则恰恰相反——触手怪现在全部的体积大概也只能塞满两个脸盆，兴许能多点，但绝对达不到三个，因此即便莱狄李娅称得上纤细娇小，他也依然没法让她坐在自己身上。
触手怪从来没有这么痛恨过自己这个触手身躯过，他想象着如果自己是个男人，莱狄李娅坐在他的大腿上，两条修长有力的长腿紧紧盘住他的腰，紧致饱满的翘臀重重抵住他的双腿，柔软的双乳和肚腹不留丝毫缝隙地贴住他的身体，妖娆的嘴唇与他激烈地热吻，温润滑软的阴道死死吸住他勃起的阴茎…
啊，光是想想就兴奋了呢。
可惜，他现在只能坐在莱狄李娅腿上，享受不到那对堪称极品的桃臀，贫瘠的塑形能力也无法让她体会激吻的真正乐趣，更无法让她把自己全部的体重倾轧在他身上，品尝那种有人可以依靠的踏实感。
但他很快就打消了这些小小的怨念。
已是玉人在怀，何必贪多务得？
“特雷迪乌斯…”莱狄李娅的声音有点颤抖，“我…已经可以了。”她的乳头已经开始上翘，呼吸也逐渐粗重，下体更是渗出甘美的气息，挑逗着触手怪的神经。
“很急吗？”触手怪温柔地问道，“我想…尽量给你一个难忘的夜晚。”
他现在就和任何一个热恋的男子一样，想给眼前的女孩自己最好的东西。但平日里他能赠予莱狄李娅的真的就只有性爱了，所以尽管最近做得格外频繁，他仍然非常看中每一次交媾，想要营造一种仪式感，给恋人最好的体验。
“嗯。”莱狄李娅羞赧地点了点头，将他搂得更紧。她翕动了两下阴唇，两股蜜液悄然流出，不待触手怪吸收，便消散在四周的温水里：“你看，里面…完全准备好了哦。”
“好。”触手怪轻声应道。随即，触手前伸，毫无阻碍地进入了莱狄李娅如千层肉环叠套的阴道。
柔滑的花径此时已经满载蜜汁，粘稠的蜜液同被触手带入的水混杂在一起，随着触手的深入被挤得喷涌而出。
“嗯~”莱狄李娅发出一声绵柔入骨的娇媚鼻音，螓首轻轻后仰。
触手怪不禁回想起了昨天她那副神威凛凛的样子，披坚执锐，横刀立马，何等英武！此时却又成了热恋中的少女，欣喜地接受他的一切。
这种巨大的反差让他色心大起，暗暗地下了决心，战场上，她把埃特纳人杀得丢盔弃甲，浴室里，他要把她杀得丢盔弃甲！
念头至此，他便开始抽插起自己的触手。
“哦~”尽管只是小小的动作，莱狄李娅却已经开始娇媚地吟叫，声音不似叫春，反而像莺啼。娇嫩绵滑的肉壁也轻轻一颤，流淌出涓滴蜜液。虽然触手还未给予她多少快感，但心理上的期待和渴求已经让她提前开始发情。
触手怪突然就发现了洗鸳鸯浴的好处，四周的水会稀释莱狄李娅的体液，间接减少了他每次的吸入量。
也就是说，让莱狄李娅高潮同样的次数，他的饱腹度会上升更少。
这个发现让他信心大涨，一边开始抽送触手，一边不自量力地在莱狄李娅耳边宣言道：“今天，一定做到让你满意！”
“真的？”莱狄李娅的眸子里立即闪出了两道精光。尽管语气柔美，其中更是因为在被抽插而带上了几分妖娆，可在触手怪听来，却莫名掺杂了几分严肃。
就像…boss被打进二阶段时，那种突然认真起来的语气。
他不禁打了个寒噤。
莱狄李娅将他紧紧抱住，看着已经有点心虚的他，媚声道：“一言既出，可不能临阵脱逃哟~”
说罢，花穴内的褶皱已经层层缠上，肉壁紧缩，将触手不留丝毫缝隙地团团包裹，就连外层的阴唇，也将结合部的触手死死咬住，一副至死方休的模样。
事已至此，触手怪也只能收起退缩之心。
“一言既出！”他咬着牙重复，抵抗着那名器肉穴黑洞般的吸力和千层万叠的缠绕，将触手猛地一抽一插。
“哦~”莱狄李娅发出一声媚呼，阴道随着娇躯一颤。
抓住这个机会，触手怪让触手以更快的速度抽插起来。
“哦，哦，哦~”莱狄李娅迅速进入了状态，阴道内蜜液奔涌，肉壁和褶皱迎合着触手的抽插自行蠕动，纤腰也扭动着挤压下体的蜜壶，让幽长的花径在蠕动涨缩之外更能灵活地摇摆，榨取触手能给予的每一分快感。
“啊，哈，特雷迪乌斯，我，好舒服…”她坦率地说出自己的感受，亲吻着触手怪伏在自己胸上的身体，脸上的神色愈发娇媚。
清纯高雅的外貌，淫邪放荡的动作，更重要的，心爱的人对自己的肯定与回应，这三者结合在一起，几乎要将触手怪击沉。若是他有射精能力的话，此时一定会一泻千里，让莱狄李娅掠夺生命的名号从内而外名副其实。
但他已经做不出这些乱七八糟的联想了。此时的他也和摇摆着身躯沉浸在幸福和快感里的莱狄李娅一样，眼中已经只剩彼此，意乱情迷，不可自拔。
他用尽自己的全力搂住莱狄李娅，仿佛要就此嵌入她的身体，永远不再分离。
莱狄李娅也积极地回应着他，蜜穴几乎是贪婪地吸吮吞吐着插入其中的触手，千层万叠的褶皱如同嫩肉组成的波浪般挤压着触手的每一寸皮肤。高高挺起的乳房被压得圆圆扁扁，随着身体的律动自发地在触手怪粗糙的身体上磨蹭，立起的乳尖愈发红亮诱人。柔韧的纤腰以不可思议的角度弯折扭动，暗合阴道蠕动的规律。一双藕臂将触手怪彻底锁在她的怀里，凝脂般的小腹顺势应上，甚至能让触手怪从外感觉到肉穴的悸动。
“莱狄李娅！”触手怪不顾一切地说着，“我爱你，我爱你…”
莱狄李娅不住地亲吻着他，也用低沉的呢喃回应：“特雷迪乌斯，我也爱你。”
他们就这样难舍难分地相拥在一起，近乎疯狂地彼此呼唤，以最原始的方式宣泄着爱意。
到最后，一人一怪都完全忘记了时间，完全沐浴在快感与爱的海洋里，只顾着交合。
直到永远…
才怪。
直到触手怪缴械投降。
“啊——”在忘情的淫叫声中，莱狄李娅迎来了第五次高潮。
潮喷的蜜液涌入浴缸，小半被触手怪吸收。
本来就已经精疲力尽的他，此时又感受到了足以让大脑响起警报的饱足感。
尽管感觉自己随时可能会瘫痪，但他仍然尽心尽力地用触手爱抚莱狄李娅的全身，同时在她的阴道内轻轻研磨，让因高潮而紧绷的身体得到最好的释放。
“嗯~”莱狄李娅像一只小猫一样靠在他身上，娇躯轻颤，享受着这比高潮更高的极乐。
当高潮的余韵渐渐退去，她看向触手怪，碧眸如繁星般忽闪忽闪，眼神如同盯着嫩枝的小鹿。
触手怪心惊胆战地看着她：还，还要？
这一刻，他真的明白了那些居家几个月后看到老婆就想跑的男人是什么心理。
这也太能榨了！
虽然他没有汁给莱狄李娅榨，反而是在榨莱狄李娅的汁，但是反正就是那意思…
先前还励志要将莱狄李娅杀得丢盔弃甲的他，此时已经被反过来杀得底裤都要扔了。
“我…我真的吃不下了…”他低声讨饶，声音都在因为耻辱而颤抖。
堂堂触手怪，开挂（指浴缸水）获得了两倍耐久力，竟然都满足不了自己的心爱的女人…
被里番里的前辈们知道，大概会把他们先笑死再笑活过来。
莱狄李娅露出了理解的神色，爱抚着他，柔声道：“谢谢你，特雷迪乌斯，今晚…我非常满足，非常开心呢。”
不知道为什么，触手怪总觉得她的眼神像是那张表情包。
一分钟也很厉害了.jpg
可恶啊，就没有什么东西能开一下挂吗！他愤怒地打开系统。
可惜，大概是没想到他当了触手怪也可以这么窝囊，系统里没有任何关于增强性能力或者消化能力的选项。
不过他很快就发现了另一件事。
他满级了。触手怪
10级触手潜猎者 10级血实之花
力量12 敏捷16（4属性点） 韧性20 体质34（1重修） 感知20（4属性点） 智力54（10属性点3重修） 精神31（6属性点2重修） 意志15 成长：+1.5智力，+1体质，+0.5精神，+0.5韧性，+2自由属性点
种族天赋：微效媚药分泌，血肉塑形，血肉压缩，血实生长，天生施法（戏法：血视/一阶：穿刺飞须，蔓生枝触/二阶：肌体激活）
职业特性：无
习得技能：束缚粗通，变形熟练，形体变化专精，天赋施法粗通
法术：戏法：虚影术，火花术

因为最近升级太快，他就懒得加点，等升满了一起加。
结果这次就发现问题了。
这个重修是什么意思？
还有自由属性点，平白多了4点。
他进系统找了找，才发现了答案。
重修，字面意思，等级被砍掉重新修行。重新修行虽然无论如何都是纯纯的亏，但是还是有一点点聊以自慰的奖励，那就是额外的属性奖励。
这个奖励只有从当前阶位的10级直接掉到0级才能激活，可以到达对应等级时获得一级的属性值。需要注意的是，获得的属性值不是根据当前职业来，而是根据掉级时的职业，所以他这里并没有获得韧性，因为获得的属性是根据血实之蕾来的，那时候还没有0.5韧性的成长。
这个奖励并不可以无限领取，第一次重修能在5级和10级得到1级属性奖励，第二次就只有10级时有，第三次开始什么也没有。
鉴于这点属性不过是蚊子腿，还是老老实实升阶最稳妥。
加好点之后，他当着莱狄李娅的面开始进阶。
这次进阶的选项并不多，大概是因为他进化过一次，增加的技能又不多，额外潜力已经几乎挖掘殆尽。
于是他没有多想，选择了血实之花的进阶版本，血实之枝。
熟悉的暖流传来。
这次他的形体变化大了许多，花蕊一样的躯干合拢，触手从六条变成了八条，整个像一只大章鱼。虽然还是丑陋不堪，但比起之前那种大肉花的模样可好看多了，那长相多少有点恐怖谷了。
体重增加了不少，以后就算用了血肉压缩法兰娜恐怕都拎不动了。
他又打开自己的属性面板。触手怪
10级触手潜猎者 10级血实之花 0级血实之枝
力量13 敏捷18（4属性点） 韧性22 体质40（4属性点1重修） 感知25（6属性点） 智力64（20属性点3重修） 精神40（10属性点2重修） 意志18 成长：+2.5智力，+1.5体质，+1精神，+0.5韧性，+0.5感知，+2自由属性点
种族天赋：微效媚药分泌，血肉化形，血肉压缩，血实创造，天生施法（戏法：血视/一阶：穿刺飞须，蔓生枝触/二阶：肌体激活，硬化飞须）
职业特性：无
习得技能：束缚粗通，变形熟练，形体变化专精，天赋施法粗通
法术：戏法：虚影术，火花术

这次获得的新魔法，硬化飞须，是穿刺飞须的加强版，射程更长弹道更快威力更强，面对三阶的生物也有用武之地。
至于进化的两个技能，血实创造没有什么好说的，就是制造出的血实上限提高了，可以花费二阶状态下的10级创造出“血实之核”，丰饶型提供的经验变成了5万/10万，增加10点智力/体质和5点精神。强权型血实之核只要支付5级，效果大大增强，甚至可以对三阶的女性造成可观的影响。
血肉化形就有点厉害了，是血肉塑形的进化版，虽然还不知道具体强多少，但是有了它，至少变形精通有望。
实力又上了一个台阶，触手怪喜滋滋地抬起头。
入眼的是还在搂着他，但一脸惊讶的莱狄李娅。
“特雷迪乌斯，你…进阶了？”她有点不敢确定地问道。
“是的，我二阶了。”触手怪笑得很得意，“也是多亏了你呢…不然我的实力不可能增长这么快。”
莱狄李娅将他轻放在浴缸的另一头，欣喜地抚摸着他有了全新成长的肢体：“真好，你…又成长了呢。”
那是纯粹的喜悦，不为任何其他原因，只是单纯为喜欢的人感到高兴。
触手怪被她抚摸得浑身燥热，但是很快就发现自己依然很疲劳，饱腹感虽然有所下降，但还是处于食欲不振的状态，于是很明智地没有提再战的事。
他将触手伸向莱狄李娅红润的小脸，问道：“你…累么？”
莱狄李娅摇了摇头：“没有。”
触手怪有点疑惑地挠了挠头。他相信莱狄李娅不会在这种事上瞒他，不过三阶和二阶真的差这么多吗？以前的她在做一次就疲惫不堪，现在泄五次还生龙活虎？
算了，这总归是好事，想不明白就先放下吧。
他试了试水温，发现水已经完全凉了，虽然因为现在还是夏天，依然保持着基本的温度，但是已经完全不能用来泡澡。
“需要再烧一盆水么？”他问道。
莱狄李娅犹豫了一下，道：“不用了，我用淋浴吧。”说罢，她从浴缸中站起，随后又红着脸，轻声嘟囔：“洗了这么久，还要重洗一遍…”
触手怪无奈地笑了笑，那哪是洗了这么久，十成时间有十一成都在做爱。
他找了个合适的位置，将浴缸抬起，倒掉里面的水。天生对蜜液的敏感嗅觉让他闻出了这盆看似寻常的洗澡水中蕴藏的浓郁雌性气息。他不禁笑道：“这里面，都是你的味道呢。”
莱狄李娅面红耳赤地抬起莲足轻轻踢了他一脚，含含糊糊地反驳：“还，还不是你，那么，那么激烈…”
“那是谁泄了五次还想再要呀？”触手怪一边揶揄，一边将水全部放光。
这一幕放在地球，大概会有无数观众扼腕叹息，大呼“给我留一口”吧。
当他们走出浴室时，愕然发现，时间已经来到了深夜。
这一次欢爱，竟然花了足足四个小时。
做爱的时间成本真是高呢…
莱狄李娅急忙躺上床。再不睡，明天行军时就要打瞌睡了。
触手怪趴在她身边，看着墙上的时钟，在心里比了个龇牙的动作。
他深切明白了什么叫只有累死的牛没有耕坏的田，四个小时，换成个普通男人，不提榨干的问题，腰怕是已经要断了。而莱狄李娅，却精神抖擞，还要再战。
他不禁怀念起几个月前那个一次就能很满足的小可爱来。
被严重打击的自信略略回复。这次可真是非战之罪，高强度作业四个小时，这已经是普通人难以想象的高度，奈何莱狄李娅的上限太高，已经超越了普通人的极限…
但细细分析，这里面还真可能有他的问题。莱狄李娅二阶的时候，他只要半个小时就能将她送上顶峰，哪像现在，动辄一个小时。也许是进阶使得莱狄李娅对快感的耐受力变高了，所以才要花这么长时间。
这让他决定，下次做爱时先提前加持一下肌体激活，看看效果如何。
抛开这些关于做爱的思绪，他又开始实验起血肉化形来。
结果非常乐观：他现在的体积至少增加了三成，但是能达到的最小体积却比之前还要小一点。
玩子宫寄生PLAY更方便了呢。
压缩体型这种最浅显的应用上就有如此提升，放到细节操作上提升应该会更大。只不过触手怪现在的变形技巧还不足以完全驾驭这个新获得的技能，现在还看不出它的上限。
他又翻了翻别的系统面板。
附体面板里，血肉魔法附魔又多了个可选项，硬化飞须。同时还多了个新附魔，伤害趋避。
“附魔：伤害趋避
种类：天生附魔，难以复制
限定部件：防具
效果：为对应物品提供被动效果，装备后装备者获得不可控制的变形能力。变形能力在即将受到伤害时自动触发，尽可能降低受到的伤害。”
很实用的效果，按照系统给触手怪进行的脑内模拟，这个技能可以规避许多足以致命的伤害。
当然，那种直取要害的致命伤，就算没能划破动脉刺穿脏器，造成的伤势也足以让人失去行动能力了。
总的来说，提升很大，无论是实用性远超穿刺飞须的硬化飞须，还是关键时刻可能救莱狄李娅一命的伤害趋避，都是很适合战场的附魔，就看她怎么选了。
另外一方面，职业面板也有点可以捣鼓的东西，那就是亚尔兰娜当前的职业，瑞特贵族骑兵可以升级了。
新职业叫血佣奴骑，除了继承了瑞特贵族骑兵的远程武器适应和骑术适应，还在血拥奴兵的基础上多了肌体激活这个实用魔法。当然，血拥的禁制效果也更强了，像亚尔兰娜这样的，大概可以被刺激得只能躺在地上流水。
又对着全新的属性面板雄心勃勃地畅想了一番未来，他终于没撑住身上的疲惫，在莱狄李娅身边沉沉睡去。