# 【短篇】羽墨大小姐的淫靡调教直播

        “我的小墨，今天是特殊的一天啊，打起精神来嘛。”
　　“呜嗯…小墨可以不用榨乳了吗？”软糯的声音响起，闭目养神的少女眉毛微动，随后，慢慢睁开了眼睛，愣愣地看着眼前的人，被琥珀色的美瞳装饰过的漂亮眼眸，带着没抱希望的期待。
　　羽墨，某位面的富家大小姐，不过不知道怎么突然被另外的位面掳走，变成被拘束着天天产奶的绒布球了。
　　“这个…好像还不行呢~”下颌被人轻轻托住，随后一股力道传来，羽墨的脑袋被人轻轻抬起。与此同时，熟悉的声音响起，抑扬顿挫的声调带着满满的戏弄。羽墨不情愿地抬起了头，映入眼帘的，是一位苗条高挑的美女，来者正是将羽墨变成奴隶姬的罪魁祸首，夜月。
　　这个混蛋…突然就把自己关了起来，最开始只是给自己带了手铐，一副放任自己逃走的模样，结果自己跑了没几步就被抓回来，然后被拘束成了这个鬼样子，还美名其曰是我自作自受！
　　好一个欲擒故纵！
　　“切，那有什么特殊的嘛。”
　　果然，几天能把债还完，怎么想都不可能嘛，更何况，这个女的根本就是想调教自己。
　　每次都是笑呵呵地调教自己，让自己根本提不起来反抗的欲望，可是调教手段却一次比一次变态！100%
　　“虽然现在放了小羽墨还不到时间，但是考虑一下也要过年了，如果小墨不开心，那也很让人苦恼的嘛。”
　　“那…你要怎么样？”有些警惕地看着笑眯眯的眼前人，羽墨想要扭动一下身体，不过身上纵横的锁链，拒绝了想要活动活动身体的企图。
　　从自己被迫答应当一个榨乳的奴隶姬开始，就被拘束起来了，动都动不了。每天不是强制高潮就是被榨乳，自己可是富家千金！千金啊！怎么不是被抓走放置就是被拘束榨乳的！
　　2022罐奶！只有产出2022罐自己才能被放出去，再加上那因为……而增加的数量，自己也只能勉勉强强一天净产出一两罐吧，想到这里，羽墨不禁摇了摇头。
　　“小墨真的要在这里…榨完2022罐才能出去吗？”
　　被拘束在这里榨上三四年…这是要把自己榨干吧？
　　“小墨的胸很软嘛，不过大小…需要带上乳铐，才能榨乳呢。”
　　没有回答少女的提问，夜月轻轻揉了揉羽墨被乳铐紧紧铐住的胸脯，在小一号的乳铐的禁锢下，本来只有A的双胸强行隆起，几乎达到了C的程度。
　　“可是乳铐真的…好紧…呜嗯嗯嗯嗯…”在夜月的抚摸下，内部带着些许颗粒的榨奶吸盘与少女的酥胸来回的摩擦起来。身体别处的玩具都还没有工作，只靠吸吮感与摩擦带来的舒服感觉轻易地就撩起羽墨的情欲，少女扭动起了身体，想要甩开胸前的吸盘，却被夜月笑呵呵地轻轻按着。
　　“呜呃呃呃！”
　　最终，羽墨的挣扎为少女带来了一次舒爽的高潮。
　　“哈哈，小墨又高潮了呢。根据约定，高潮一次小墨就要多产一罐奶呢，那么现在的目标，就是2023罐了呢。”
　　“谁和你约定了！明明…明明是你欺负人家，强迫人家同意的！”有些羞愤的少女不禁提高了声音，当初绑着自己让自己一次又一次的高潮，不同意就不能走。而自己忍受不住同意了之后，才知道要被榨出这么多，才能出去。
　　“嘿呀，这不是看小墨太可爱了嘛，就自私一点，让小墨多陪陪我嘛。”夜月将手伸向了旁边的小木箱中，随后拿出一罐乳白色的液体，轻轻打开。在羽墨羞耻的目光中，一饮而尽。
　　“小墨的乳汁味道真的很不错嘛。不过…喝了这一罐…小墨的任务量就又要加一了。”
　　“你……”脸色涨得通红，羽墨却还是要忍住心中的愤怒，只不过撅着嘴巴的少女，似乎更让人有一种欺负一下的冲动。
　　“诶诶？小墨生气了，小墨不能生气哦，这样会影响乳汁质量的。”
　　“这样吧，完成一个小任务，就可以让你自由几天怎么样？”
　　“呼…我才…咿呀！奴隶姬…小墨才不信会是个小任务。”还在生闷气的羽墨突然被这个消息弄得摸不到头脑，而冷静下来之后才想到，自己才不傻，眼前这个女人，怎么可能随随便便让自己自由嘛！
　　“我在你心里到底是什么形象嘛，大姐姐怎么会忍心迫害这么可爱的小羽墨呢？”
　　“？”
　　在羽墨求求你当个人的眼神中，两个人陷入了短暂的沉默。
　　“哎呀…不说这个…那这样，只要小墨参加，那就可以自由三天，如果完成情况很好的话，那就自由一周，怎么样？”
　　“这…”不管自己能不能完成任务，都能短暂地休息一下，如果能够完成的话，还能早一点点得到自由。被拘束在这里虽然也没那么无聊，但是自由这种东西，总是在失去的时候才会想要珍惜。
　　“嗯…这样，再减一下刑怎么样？”
　　纯净的眼眸看了看夜月，羽墨有些心动。
　　实在完不成的话…偷偷懒摸鱼也行吧？那还有三天呢。
　　“好吧…不过，任务会是什么呢？”少女犹豫地答应下了任务。
　　“好啊好啊，任务很简单，只要打个广告就好啦！”
　　仿佛生怕少女反悔一般，夜月迫不及待地说出了本次的任务内容。
　　“这样嘛，有人找我帮忙给他的新设备打一次广告，想要我帮忙联系一个模特，要胸小可爱一点的，还得是普通人。正好，我就想着小墨似乎正合适呢。”
　　“胸小……怎么会有这种奇怪的要求啊！”
　　“可能人家或者作者就是贫乳控罢了，所以小墨只要试用一下设备，推荐一下就好咯。”
　　“不过先说好，如果小墨临阵脱逃的话，后果可是很严重呢~被调教成永久的榨乳姬，或者被送到哪个俱乐部当一辈子公用rbq，都是有可能的。”
　　“好吧…”
　　“就…这样做吗？”晃了晃身体，似是发出了抗议一般，自己被拘束成这个样子，怎么去完成任务嘛。
　　看着被受限制的羽墨，夜月掩嘴轻笑起来，一道光芒从手中射出，随即，羽墨身上各种奇奇怪怪的道具，还有纵横交错的锁链都化为了虚无。
　　而胸脯也是一阵放松的感觉，想必乳铐和榨乳的吸盘也被取走了。
　　当然，还有羽墨的衣服。
　　“啊！要…光着身子嘛？”羽墨有些惊慌地捂住自己的三点，不过随后，眼前就出现了一套衣装。
　　“快些换上这套衣服，我们就可以开始了哦~”一整套服饰出现在羽墨的面前。
　　慢慢地穿戴完毕，细腻光滑的材质贴在少女的身体上，羽墨愉悦地哼出了声。很明显，这衣服都是由特别高级的布料制成的，穿在身上自然非常舒适了。
　　似乎也不比自己穿过的最高档的衣服差了。
　　“唉，能减刑的任务…肯定不好完成吧。”系上脚踝上的蝴蝶结，羽墨叹了口气，一道光芒闪过，消失得无影无踪。
　　待羽墨再回过神来，已经处于了陌生的房间中，房间地面由黑色的柔软的地毯铺成，空空荡荡的室内只有一个正方体一样的小隔间，隔间边长大概在3m左右，除了黑色的上下两个底，周围的四个面都是半透明的棕色玻璃制成，外面稀稀疏疏有几个摄影机，很明显，大概是要拍广告一样的东西吧。
　　“这是什么？”
　　“哒哒”声响起，羽墨迈开脚步，走上前去有些好奇地向里面张望，不过里面却只有一个oled的显示屏。
　　“这就是羽墨小姐要完成任务的地方了，任务其实也没那么难，羽墨只要按着显示屏上面做，然后在进行几下互动就可以了。”
　　“其他的指示，我会给你传音的，不过传音是单向的。”
　　“这是用来专心学习的隔间？还是唱歌用的那种小型ktv房间？”
　　“秘密哦~”
　　漆黑一片的显示屏，表面上空空如也的小房间一定暗藏玄机，少女撇了撇嘴，女人的话真是一个标点符号都不能信，任务要真是这么简单，又怎么会用各种各样的条件来诱惑自己答应呢。
　　“那么，就请羽墨进去吧？”
　　“好…”房门开启，少女轻轻踏步，似是一步步走入陷阱一般走了进去。
　　刚刚站定在原地，就听见啪嗒一声，房门就被夜月从外面锁住。
　　“那么，小墨准备好了吗？”
　　“没…没呢！”
　　“好的，准备好那我们就开始吧！”
　　“？？？直接就开始吗！！”
　　……
　　老老实实地站在黑色的立方小隔间中，少女的心情忐忑不安，随着“滴滴”两声后，屏幕亮起，一个大约3分钟的倒计时出现在屏幕上，稀疏的弹幕开始从屏幕上快速划过。
　　“被骗了…竟然是直播吗？”
　　“咕…”看着眼前飙升的观看人数，羽墨有些紧张地咽了一下口水，作为重度社交恐惧症患者，这么多人要看自己表演，羽墨也真是压力非常大了。
　　“既然说只要按着做就好…那应该不会有问题的吧？”双手轻轻拍拍了胸脯，少女深吸一口气，面对着无死角的摄像头，艰难地摆出一个微笑。
　　“大家..大家过年好，我是…羽墨，叫我小墨就行，今天由奴隶姬小墨来…为大家展示这个集拘束，调教，处刑一体的绒布球…调教室…，希望…奴隶姬小墨…能让大家…满意！”
　　什么奴隶姬啊…这是什么奇奇怪怪的宣言啊？随后羽墨似是意识了什么一样，突然愣在了原地。
　　“开…开玩笑吧…这个东西的名字…是要直播把我调教成…绒布球吗？”呆呆地看着屏幕上疯狂滚动的弹幕，还有任务开始的倒计时，惊讶与后悔的情绪在少女脸上交替出现，自己想到了夜月肯定不会让自己好过，但是这种公开处刑一样的场面，还是给羽墨重重一击。
　　不过想要退出这场直播，乖乖地回去继续接受调教也不可能了，中途退出的后果可能就是万劫不复啊。
　　呼…淡定…在这个位面大概是社死了…不过应该影响不到自己生活的那个位面吧。安慰了一下自己，羽墨硬着头皮，继续开始直播。
　　“那么…我们…两分钟之后就正式开始……对奴隶姬…小墨的调教和处刑…吧。”
　　随后，所有观众的电脑屏幕不再是一片黑暗，奴隶姬小墨的形象出现在了画面中。
　　画面亮起，羽墨缓缓睁开了琥珀色的眼睛，黑色长发披在身后，齐眉刘海遮住了光洁的额头。
　　少女一身白色带着些许黑色图案装饰的立领连衣裙，一根细长的红色丝带绕成了蝴蝶结的模样系在了胸脯上方。连衣裙短短的下摆仅仅是勉强地遮住了羽墨的臀部，似乎只要轻轻扭动身体，就能看到少女裙里的秘密。连衣裙为无袖设计，露出了羽墨洁白的双臂。
　　下半身的装饰也是色情满满，纤细的双腿被黑色的丝袜包裹，一双黑色的高跟凉鞋也正安稳地穿在少女的双足上，随着羽墨的走动，套在脚踝上的蝴蝶结装饰，也像是蝴蝶一般，来回摆动。
　　对着显示屏上滚动的文字，羽墨红着脸跟着朗读，少女有些呆萌的声音，配上精致的面容，顿时就让直播间的气氛热闹了起来。
　　这就是奴隶姬？奴隶不应该都是那种穿着很放荡的衣甚至直接裸露全部的身体，而且眼神中满是淫荡和欲望吗？
　　可是视频中的女孩子，琥珀色的双眼中虽然带着一点柔弱，却纯净得没有任何杂质，再加上身上这一副清纯的装扮，与观众心目中的性奴隶“正统”形象造成了巨大的反差。
　　如此可爱的少女，实际身份却是一位被仔细调教过的奴隶姬。在意识到这一点后，观众的激情被彻底点燃。
　　“诶？直播卡了？”弹幕莫名消失让羽墨有些疑惑地睁大了眼睛，然而接下来，弹幕疯狂地蹦了出来，原来是铺天盖地的弹幕让直播画面陷入了微微的卡顿。
　　“卧槽，好可爱。”
　　“兄弟们起信誉了起信誉了！”
　　“好家伙，这一定是哪个富家的大小姐！”
　　“小墨，张嘴，急事！”
　　“用户xxx已被禁言30天。”
　　“我xxx实名发射！”
　　“用户xxx已被踢出直播间。”
　　这群人…果然都是变态…羽墨看着形形色色的弹幕飞快地从眼前闪过，满足感从少女心中升起。
　　哼哼，果然自己的颜值，在哪里都能算得上是出众了吧。
　　“那么…就开始介绍第一个功能吧…基于数字孪生…的绒布球身体建模和绒布球的状态实时模拟。”
　　“嗯…各位观众的电脑已经事先经过了软硬件升级。因此，这个设备可以在各位观众面前生成奴隶姬小墨的形象，并且可以实时显示小墨的…情绪和身体状态。”
　　“这样，就可以实时掌握绒布球的状态，可以更精准地实现寸止或者强制高潮的处罚了。”
　　视频内的少女轻轻拍了拍手，双腿微微交叉。软糯的声音落下，摄像头亮起，几条蓝白色的条形光束如同扫描一般缓缓扫过羽墨的身体。
　　“身体建模完成，开始投射。”
　　很快，生成的信息流转换成了二进制信号在光纤中迅速传播。随后经过调制解调器后传送给AR装置。随着滴的一声响，一个等身透明的少女身影就投射到了各位观众的电脑桌前。
　　等身的3D少女投影左侧似乎还有一个小型的示意图，与姿势穿着完全与视频中一模一样的3D投影不同的是，一个赤裸的少女正以双臂向两侧伸直的姿势站立着，在下方，还有几段文字说明。
　　“待养成的绒布球名称：奴隶姬小墨。”
　　“年龄：19”
　　“身高：1.67m”
　　“体重：50kg”
　　“绒布球情绪状态：紧张 害怕”
　　“道具施加情况：无”
　　而此时眼前突然出现的少女自然又是让弹幕一片欢腾。
　　“卧槽，兄弟们我柜子动了，从柜子里出现个小姐姐！”
　　“这少女摸不到啊，差评！”
　　“实名发射的兄弟呢？机会来了机会来了。”
　　我的天啊，这都是什么虎狼之词啊…羽墨羞红了脸。此时少女眼前，另一个显示屏亮起，自己的身体状况也同样地展现在了眼前。
　　这个示意图…竟然是赤裸的！自己的形象竟然以赤裸的状态发送给了各位观众，强烈的羞耻情绪从羽墨的心中升起，然而还不待羽墨有什么反应，自己的情绪状态就发生了改变。
　　“绒布球情绪状态：生气 羞耻 紧张 ”
　　混蛋！怎么羞耻也算情绪状态啊！把裸体的形象给人们看，谁不会羞耻啊！
　　而眼尖的观众们也看到了状态变化，再看看屏幕里已经脸色通红得可以滴水的少女，弹幕又爆发了。
　　“哈哈哈哈哈小墨也太惨了。”
　　“好家伙，什么高科技，实时处刑是吧？”
　　“脸红的小墨好可爱！”
　　“不…不…奴隶姬小墨…才没有…羞耻呢…”羽墨急得手忙脚乱地解释着，然而很快少女就愣在了原地。
　　没有羞耻…那不就说自己已经没有羞耻心了吗？
　　“不对…奴隶姬小墨…羞耻了…”
　　更怪了。
　　“混蛋…”
　　看着欢快滚过的弹幕，少女自知已经完全没有了挽回的余地，只好摆烂一般地捂住了脸庞。
　　过了一小会，才慢慢两手拿开。
　　“接下来…介绍第二个核心功能，这个功能的名字叫…嗯…远程互动…你可以将想要调教成绒布球的女孩子关进这个设备，然后就可以远程为她安装各种道具，还可以…设置各种各样的调教方法和惩罚措施。”
　　“里面的各种维生设施都很齐全，理论上是可以将被调教的女孩子一直关在里面，直到她变成一只优秀的绒布球的！”
　　“随后…会由奴隶姬小墨演示这个功能…毕竟小墨就已经是绒布球了…”
　　演示？不会是当众被调教吧…少女心中咯噔一下，很快下一页的文字就显示在了大屏幕上。
　　“接下来，就是奴隶姬小墨的调教时间，各位观众都有机会参与到对奴隶姬小墨的调教与处刑中来…”
　　果然…这任务果然没这么简单。脸色通红的羽墨终于读完了这近乎于奴隶宣言一样的设备介绍，想想自己接下来将要在众目睽睽之下被调教，脑子甚至还处于一种嗡嗡作响的状态。
　　穿着高跟鞋的双脚已经有些酸痛，变成奴隶姬后，自己一直被拘束起来强制榨乳，被吸吮着的感觉仿佛都还没有消失。羽墨轻轻揉了揉自己的胸脯，微微叹了口气。
　　唉…谁让自己现在是奴隶姬呢…接下来就是重头戏了吧。
　　节目终于到达了高潮，电脑前的观众都盯紧了屏幕，想要看一看羽墨将要受到怎样的对待。
　　“滴…程序载入完成，拘束道具投放中，请绒布球念完文字，完成对自己基本的拘束。”系统冷漠的声音响起，随即黑色的文字出现在了显示屏上。
　　“第…第一步是对奴隶姬小墨的拘束…拘束起来不仅可以杜绝小墨逃脱的可能性，还能有效地降低小墨的反抗能力。”
　　“还能增加奴隶姬小墨的…的…M属性…”
　　周围这么牢固自己一个普通少女怎么可能跑的掉嘛？而且…增加M属性也太怪了吧？羽墨想着，却看到了自己的属性条下面出现了一个新的进度条。
　　“诶？服从度评估？”自己之前似乎并没有介绍过在自己的属性旁还有这么个奇怪的指标，不过从字面意义上来看，似乎是用来计算调教时的配合程度的。
　　换句话说，这个进度条如果过低，会触发什么古怪的惩罚也是有可能的。
　　想着，眼前的拘束道具终于显化出来，系统的提示声也响了起来。
　　“请在五分钟内穿戴好。”
　　可恶，这个竟然还要限时吗？羽墨走上前去，漂浮在眼前的是两对宽度不同的铐环，较窄的铐环看起来应该是一副手铐，高品质的翡翠镶嵌着黄金制成的细密纹路，看上去就一定价值不菲。羽墨摩挲着细腻的手镯，却没有发现任何可以将其分成两段的地方。
　　这怎么扣上啊，想了想，羽墨并拢五指，将玉镯从手指尖的方向向内套入，随后向后挪动，很快就将其扣在了手腕上，另一个也是如法炮制，在第二个手镯扣在手腕后，两个手镯散发出细碎的光芒，随后慢慢变小，最终稳当地铐在了羽墨的手腕上。
　　不知是因为长时间不出门接触阳光，还是因为生来的特性。羽墨的皮肤显得极为白皙，精致的翡翠手镯扣在纤细洁白的手腕上，说起是限制羽墨自由的刑具，更像是一件与少女相得益彰的完美装饰品。
　　“接下来…奴隶姬小墨就该…戴上腿环与脚铐了..”与手镯相比，金灿灿的脚环可以分成半圆形的两部分，羽墨轻轻蹲下来，将脚踝上的蝴蝶结微微向上拉起，将脚铐轻扣在脚踝上，随后拿起一把锁，将半圆的两部分扣在了一起，腿环也是相同的步骤，安装在了羽墨的大腿根部。
　　皮质的腿环弹性十足，在勒住大腿的瞬间就传来了强烈的紧绷感，看着上面几个插槽，羽墨也是轻叹了一口气。
　　听说腿环是一些从事特殊职业的女生最后的一件衣服，而自己的腿环一看就是遥控器和奇怪的小东西的安放处。至于遥控器是遥控什么的，那就很明显了。
　　最后就是戴上这个奇怪的项圈了，皮质的项圈中心镶嵌着红色的宝石，宝石闪烁着细碎的光芒，似乎是隐藏了什么功能。羽墨拿着项圈，套在了自己的脖颈上。在接触到少女的脖颈之后，项圈也开始收缩，直到羽墨有些不舒服地皱了皱眉头，才停了下来。
　　“完成花费时间：3分40秒。”听着系统声音，羽墨轻轻松了一口气，随后看向自己的状态栏。
　　“情绪状态：羞耻、放松”
　　“调教道具：无”
　　“服从度：50％”
　　羞耻…众目睽睽之下把自己拘束起来，怎么可能不羞耻嘛！虽然自己是奴隶姬，但也是有羞耻心的啊！
　　看着情绪状态中羞耻的两个字，羽墨摇了摇头，这次直播结束前都不可能去掉这两个字了。
　　“接下来就是…互动玩法了。嗯…啊？接下来…将会选择几名幸运用户，来决定奴隶姬小墨身上的情趣玩具…并为小墨安装。”接下来的互动玩法宣读完毕，羽墨缓缓吐了一口气，等待着下一步指示。
　　“诶诶诶？”
　　手腕上的手镯开始发挥起拘束的作用，羽墨的双臂被猛得折在身后铐住，少女不禁发出了一声痛哼。接下来，房间内部重力增加，娇弱的少女抵抗不住如此地压力，被压得跪坐在地，随后，脚踝上金质的脚环射出锁链，连接在了一起。项圈后侧也伸出锁链，将少女背在身后的手铐与脚镣连接在一起。
　　最后，羽墨眼前突然一黑，自己的视力被琥珀色的美瞳剥夺。而在观众看来，视频中的少女仍然睁着漂亮纯净的眼睛，但眼珠却像是什么也看不到一样胡乱地来回晃动。
　　虽然重力增幅停止，小墨也不能从地上站起来了。虽然之前也一直被拘束着，但这突然的变故还是让少女有些惊慌地挣扎起来。
　　“第二步，请被选中的观众，选择奴隶姬小墨的调教道具。”
　　黑暗中，听着系统的提示语音，羽墨才知道，接下来自己似乎要在毫无准备的情况下被戴上各种各样道具，对未知的恐惧让羽墨挣扎地更加剧烈。
　　“服从度：45％，过低将会被处罚，到0时将会处刑。”
　　不…不能挣扎…会被惩罚的…听着系统的警告，黑暗中的少女马上就老实了下来，不过微微颤抖的身体，还是暴露了少女紧张的心情。
　　“呜嗯！这是…乳罩…可是为什么会这么柔软啊？”
　　……
　　“嗯…让我选什么呢？”
　　几千里外的卧室中，一位观众乐呵呵地看着电脑屏幕，直播中的少女还在等待着自己的命运。而此刻，自己就能决定这位可爱奴隶姬的命运。
　　“诶嘿，触手乳罩最适合小墨了吧！”看着琳琅满目的调教道具，思考良久，触手控的自己还是决定选择这件触手乳罩，鼠标轻轻按下，AR投影转换，一个粒子光效的3D模型真的从自己手上生成。虽然看上去就不是实物，但是能够有如此高的参与感还是让这位观众感觉一切都非常值得。
　　走到眼前正在跪坐的3D少女面前，似乎是感觉到他的到来一样，3D少女轻轻抬起头来，柔弱的眼神似乎轻易地就能够激发人们的保护欲望。
　　然而，这位观众是恶魔呢，可爱的女孩子就要被好好地欺负呢。
　　“用户xxx已决定调教道具，开始投射。”
　　这么快？他选择了什么？黑暗中的羽墨并不知道这件调教道具将要侵犯哪里，系统提示音的落下，小小的房屋中短暂地寂静下来。
　　很快，房间里的少女白色的连衣裙里面似乎有淡淡地蓝光映出，触手乳罩正在慢慢成形。被剥夺视力的羽墨自然是无法看到。不过似乎有什么东西贴上了自己的胸膛。
　　“唔嗯！原来是…胸吗？”乳罩里面，满满的粉红色触手与少女发育正好的双乳亲密地接触在一起，中心较为粗壮地触手紧紧地缠绕住了少女的乳尖，其余纤细的触手则是轻轻地磨擦起来。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯！好…好舒服！要..要去了！”被缠绕住的乳尖在触手的摩擦下很快就硬了起来，巨大的快感从中产生，羽墨几乎是瞬间就要达到高潮。然而触手却在这最紧要的关头停止了抚摸，将乳尖往外狠狠一拽。
　　“不…怎么能停下..咿呀！好痛！”可怜的奴隶姬小墨停留在了高潮的前一刻，触手胸罩此时也变成了一件刑具，将乳尖勒住拽起的痛感，让羽墨痛呼出声。
　　“身体状态：痛苦 发情 羞耻”
　　“调教道具：触手乳罩(乳夹模式)”
　　“服从度：40％，即将到达处罚阈值。”
　　混蛋观众!变态！为什么用触手乳罩，还不允许我高潮！好痛！比乳夹还痛！系统的提示早就被抛到了脑后，羽墨整个大脑都被这一阵阵的疼痛所占满，激烈地颤抖下，羽墨晃动着被铐在身后的双手，疯狂挣扎起来。
　　“身体状态：痛苦 发情 羞耻 意图反抗”
　　“服从度：10％，处罚程序启动。”
　　“什..咿呀！！”
　　下一刻，脖颈上项圈的红色宝石闪烁出光辉，蓝色的电流瞬间蔓延过少女娇小的身体，羽墨抖动着身体差点直接倒下，整个人都陷入了呆滞。过了好一会，羽墨才慢慢抬起头来。
　　“奴隶姬…小墨因为..不听从调教…被惩罚…了，小墨..会乖乖顺从的。”待羽墨念完显示屏上的宣言，美瞳又重新剥夺了少女的视觉。少女颤抖着身体，忍受着胸前的疼痛，乖乖地跪在地上，等待接下来的道具安装在自己身上。
　　而此时，看到已经泪眼朦胧的羽墨，弹幕就坐不住了。
　　“@用户xxx,哥们你真是那个啊！”
　　“好活，就喜欢看小姐姐受难！”
　　“@用户xxx，你就是当代刑部尚书啊，撒旦背后都得纹你！”
　　“求助！我需要一个比出生更有攻击力的词！”
　　“用户xxx已经决定调教道具，开始投射。”
　　远处的一家屋子里，一位观众愁眉苦脸地选择了半天。很明显，上一位用户选择的道具让可爱的奴隶姬差点当场去世，看着羽墨可怜的样子，自己也是心软了下来，挑选了良久，才将鼠标从假阳具旁边移开，选择了简简单单的跳蛋。
　　不过还挺想看一看奴隶姬小墨被假阳具调教的样子呢。这位观众想着，按下了键盘。
　　“卧槽手滑了，数量选成了四个。”
　　“这…这是？”自己的花蕊似乎是被什么小小的东西塞了进来，腿环上的凹槽似乎也被插入了什么东西。
　　羽墨经过简单的思考，就知道自己被安上了什么道具。
　　塞进来的肯定是跳蛋一样的东西，而腿环上插的就一定是遥控器了。特意将遥控器插在腿环上，只为了暴露出裙子里的秘密吗？
　　而且…混蛋…给我塞了这么多跳蛋啊！
　　“身体状态：痛苦 发情 羞耻”
　　“调教道具：触手乳罩(乳夹模式) “跳蛋(4个)””
　　“服从度：20％，低于惩罚阈值，惩罚程序启动。”
　　“啊啊啊！”
　　混蛋，在服从度提高到惩罚阈值之前，一直要被电吗？第二次的电击让羽墨皱紧了眉头，害怕服从度降回去的羽墨，咬紧了牙不敢出声。
　　“用户xxx已经决定调教道具，开始投射。”第三位被选中的观众正舒服地躺在床上，周围用过的纸巾被随意地丢在一边。看了看显示屏上的道具，抛去与之前冲突的，也就剩最后三个类别可以选择了。
　　嘿嘿，我也是恶魔呢。
　　按下按键，显示屏中一脸茫然的少女裙子里面似乎是有着蓝光闪过，随后少女的脸色就红了起来。伴随着几声舒服的娇喘，道具就安置成功了。
　　“身体状态：痛苦 发情”
　　“调教道具：触手乳罩(乳夹形态) 跳蛋(4个) 塞入式假阳具(颗粒型)”
　　“服从度：30％，即将到达处罚阈值。”
　　呼…不会被电了。羽墨长出了一口气，只要自己顺从地接受这些道具，这个任务看来就可以完成了。
　　“用户xxx已经决定调教道具，开始投射。”
　　“唔嗯！是…后面！”
　　提示声响起，一串玻璃制成的肛珠出现在少女的身后，随后一颗颗玻璃珠都塞进了羽墨的身体，每当一颗珠子成功侵犯进入羽墨的身体，羽墨都会微不可察地晃动几下。
　　好痛…可是为什么会有快感..忍受着肛珠带来的强烈便意。
　　“用户xxx已经决定调教道具，开始投射。”
　　“咿呀！那里也不放过吗？”
　　混蛋..不会把尿袋..也绑在腿环上了吧？温热的感觉从大腿处传来，伴随着膀胱的清空。腿环上的什么东西似乎正在慢慢变得沉重了一些。尿道被塞入导尿管的感觉绝对算不上什么愉快，但是作为一个奴隶姬，又有什么权力拒绝呢？
　　终于，道具的安装告一段落，眼睛上的美瞳也将视野重新开放，适应着调教室的灯光，少女眯起眼睛，看向了屏幕。
　　“身体状态：痛苦 发情”
　　“调教道具：触手乳罩(乳夹形态) 跳蛋(4个) 塞入式假阳具(颗粒型) 肛珠(未旋转) 导尿管（导通）”
　　“服从度：50％。”
　　混蛋，这群变态，还是把我的身体塞满了吗？
　　“感谢..几位观众为奴隶姬小墨安置的调教玩具，下面就开始第二个任务了呢。”
　　第二个？还有？羽墨知道将这些道具就这么塞入自己的身体肯定不算完，最起码也会利用这些小玩意玩弄自己。不过长时间的跪姿早就让自己的双腿麻木不堪，况且电击与玩具的塞入也花费了自己的大量体力。自己真的能撑到第二个任务结束吗？
　　不过自己早就不能掌控自己的命运了，撑不到也只能硬撑了。
　　“第二个互动，就是…啊？惩罚程序了…调教不顺从的绒布球当然要接受被惩罚的命运…接下来，奴隶姬小墨…将会直播接受惩罚…”
　　少女软糯的声音落下，接下来却传来了夜月的声音。
　　“在接下来的放置中，奴隶姬小墨需要好好管理自己的高潮哦~高潮超过五次的话…可是就要触发处刑程序了呢。”
　　“处刑？”
　　“如果小墨失败的话，小墨余生大概就要在这里度过了呢。而且嘛，这五次高潮…可能就是小墨最后的几次高潮了~”
　　“咕…真…真的吗…”
　　“小墨可以试试呢。反正，这个地方维生装置还是很完善的嘛~被关里面寸止放置，说不定奴隶姬小墨也会很喜欢呢~”
　　怎么可能…有些不安的预感从少女心中慢慢升起。不过看着显示屏上只有可怜的50％的服从度，自己听从安排还能有机会，如果现在跑掉就肯定会被抓住解决掉了…
　　深呼一口气，羽墨露出一丝微笑，不过看上去怎么都有些勉强。
　　“诶诶诶？”
　　锁链突然缩回了少女身上的铐环中，随后向着四周发射出去，连接到了调教室中预置的插槽中，将毫无防备的少女直接拉得双臂绷直地跪在地上。
　　好紧啊…胳膊要断了…羽墨皱着眉头，适应着双臂传来的疼痛感，细白手腕上的翡翠铐环此时化身束缚少女的刑具，限制了羽墨的自由。
　　而脚腕上的铐环也是伸出锁链，连在了地面上伸出的连接扣上。
　　少女以鸭子坐的姿势跪在地上，大腿上的腿环在裙摆下若隐若现，粉红色的遥控器再加上已经将少女膀胱中的尿液一滴滴导入的储尿袋，让清纯的少女多了一点淫糜的感觉。
　　一条穿着圆珠的绳子穿过了羽墨的胯下，勒住了私处，而被拘束起来的羽墨只好骑在绳子上，感受着绳子一点点蹭过下体的快感。
　　“马上喝下调教用利尿剂和媚药。”
　　“好…好的…”两根试管送到了羽墨的面前，蓝汪汪的液体大概就是利尿的…那泛着粉色气泡的，就是让自己发情的媚药吧？
　　“呜……呃…咳咳…”顺从地张开嘴的少女被强硬地灌入了两管不妙的液体。随后，系统声音再次响起。
　　“安置在奴隶姬小墨身体里的跳蛋与假阳具是否启动与工作强度将由观众赠送的礼物决定。”
　　看到了自己似乎就可以决定这位女孩子的命运，一条条的弹幕被装填，开始奔涌而出。
　　“卧槽我们可以欺负小墨了，兄弟们快冲！”
　　“兄弟们集结部队了！我们要去救小墨！”
　　“哥们淡定，他们官方是修仙的！”
　　“修仙？时代变了大人！修仙他能顶几个师？”
　　“请奴隶姬小墨在50分钟内，控制自己的高潮不多于5次，否则将对奴隶姬小墨进行处刑。”
　　“求求…别…呜嗯…别送礼物…奴隶姬小墨…不想被处刑…哼啊！”乞求声还未落下，羽墨就瞪大了眼睛，看到了铺天盖地的礼物特效。
　　“呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”很快，少女被快感淹没。
　　过了一会…
　　四…四次…了…再有一次…就要处刑了…我不想…
　　“绒布球状态(放置中)：强烈发情 羞耻 排泄控制 即将高潮”
　　调教道具：触手乳罩(榨乳中) 跳蛋(4个，震动中) 塞入式假阳具(抽插调教中) 肛珠(旋转中) 导尿管（停止排出）
　　求求…让我去洗手间…夜月…不会玩真的吧…羽墨呢喃着，在媚药的作用下，自己已经难以保持太多的神智，所有的精力都用来抑制自己的高潮。
　　少女现在的状态说是惨都不为过，排泄的权利都已经被剥夺的羽墨只能忍受着名字为排泄控制的调教。被牛奶灌得满满当当的肠道却被一串拉珠塞得一点都不能流出，随着少女一下一下地晃动，强烈的便意也一阵一阵的袭来。而粗糙的玻璃拉珠当然没有闲着，旋转着摩擦着少女娇嫩的肠道。而膀胱也已经被尿液充满，尿道被导尿管撑开，为羽墨带来了胀痛的感觉，而连接在腿环上的储液袋早就已经充满了黄色的液体，已经不能缓解少女越来越强烈的憋尿感。
　　想要排泄却被严密地塞住还不算是最糟糕的，少女阴道中的玩具才是快感的主要来源。
　　从放置开始，羽墨的乞求恰好点燃了观众们的想要亲自调教玩弄这位被拘束着的女孩子的欲望，不知道是哪位变态观众一口气直接送了可以让假阳具工作50分钟的礼物，一直工作着的假阳具再加上时不时就震动几下的跳蛋，是羽墨高潮忍耐挑战失败的主要元凶。
　　而那紧扣在少女的触手乳罩，也在使劲欺负着，几条软软的触手紧紧勒住少女的乳房，另外几条则是吸住乳尖，一点点地吸力传出，滴滴乳汁都被吸吮出来，紧勒的感觉与来回舔舐的舒服感觉也让小羽墨一次次心智差点失守。
　　而每当高潮一次，羽墨精致的脸蛋就要出现一道笔画，而此时已经有了四笔，黑色的笔画让少女干净纯洁的面容产生了强烈的被亵渎的感觉，就像裙底腿环上的储液袋和小小的跳蛋遥控器一样，为清纯可人的少女带上了满满的瑟情之感。。
　　也就是说，从调教开始后，可爱的奴隶姬小墨已经经历了四次舒服却又不情愿的高潮。如果笔画能够组成五笔，也就是一个正字的话，羽墨就要开始接受处刑程序了。
　　可是被这么欺负的自己，真的好想…好想高潮啊…
　　第五次的话，自己就要被寸止永久拘束了…胯下的珠子还在一颗颗慢慢地划过私处，在媚药的作用下，即使是有些疼痛的摩擦感也被尽数转化为了快感，与那强烈的排泄欲望一起，不断冲击着少女的理智。
　　还有五分钟…视频中的女孩子双眼迷离，已经不能对屏幕上的弹幕做出回应，一颗颗的玻璃珠从羽墨的私处经过，黑色美腿似乎已经流下了滴滴爱液。
　　“50分钟惩罚程序已结束，绒布球高潮次数4次，拘束解除”
　　“结…结束…了。”羽墨跪在地上，汁液还从少女的蜜穴中分泌出来。被如此强度的放置后，仅仅是一个普通少女的小叶雨全身的力气都被耗尽。然而就这么躺下一定会被处罚，所以只好艰难站起身来。随后弯下腰来，双腿轻轻交叉，礼貌地做了一个道别的姿势，等待直播的结束。
　　不过……
　　“作为首次直播的福利，再考虑到首次的订单量非常喜人，那么经过执行处的讨论，我们决定将奴隶姬小墨送给各位观众免费互动三十分钟，只要连接调教室，各位的动作就能实时施加在奴隶姬小墨的身上。时间有限，尽快链接调教室哦~”
　　“注意：绝对不许性行为哦，只能进行简单的互动，意图不轨的观众将会被直接踢出。”
　　我…互动…这么多人？
　　“啊…这…救命…”调教室如同囚笼，被囚禁在里面的羽墨在听到夜月的声音后，如同毫无准备地被判了重刑一般，瞳孔扩大，充斥着不可置信。
　　僵硬地扭过脖子。下一刻，看到了屏幕上高达百万的互动链接，少女可爱的面容上充满了绝望。
　　“不要…奴隶姬小墨已经很累了…还憋尿呢…饶了小墨吧…”
　　然而随即，少女的惨叫声在小小的房间中响起。
　　“呜！好痛！头发是真的！不是假发！不要扯！”
　　“怎么还有人戳眼睛呀！！”
　　“不要摸腿…全身都好敏感…”
　　“咿呀！拉珠……不要一下…都拉出去啊！混蛋…又给塞回来了……”
　　“不要揉胸！呜嗯嗯嗯又……又要高潮了！”
　　“关了跳蛋！不是调高！！”
　　”呜嗯！不要动假阳…呜啊啊啊啊啊！”
　　“什么东西黏糊糊的！”
　　……
　　“哈…哈…今天的直播就到尾声了，奴隶姬小墨…感…感谢各位的调教，小墨期待着各位观众下一次的玩弄。”
　　穿上了这么漂亮的衣服，却是为了接受调教与放置准备的。好不容易撑过了惩罚程序，结果又要成这么多人玩弄的绒布球。明明被欺负的很惨，却又要咬着牙感谢，不然就会降低服从度值，从而开启新的一轮惩罚，这就是自己以后的奴隶姬日常吧。
　　不知道高潮多少次了…脸上也已经画了不知道几个正字了…“一脸正气”的小羽墨跪在地上，双手颤抖着支撑着地面，头发乱糟糟地披着，脚踝上缠绕的蝴蝶结装扮似乎都如同被饱受蹂躏的主人一样萎靡地耷拉着，黑色的丝袜似乎都已经被自己的体液弄得黏糊糊的。
　　强撑着最后一丝力气，说完了最后的一段话，最后终于抵挡不住，晕了过去。
　　混蛋…自己明明几天前…还是一名千金小姐呢，怎么就沦为奴隶姬了…奴隶姬这称呼…其实就是肉便器吧…
　　自己竟然…变成了肉便器…太过分了…
　　“小墨可不是肉便器哦~这么可爱的少女，怎么会是整天欲求不满渴望着被填满的那样的人呢？”迷茫之中，熟悉的声音响起。自己似乎被人温柔地抱起。
　　“原谅姐姐自私吧，还想再欺负欺负可爱的小墨呢。”
　　“……”
　　很快，身体传来温热的感觉，舒服的感觉让羽墨紧绷的精神都松弛了下来。不过随即，巨大的劳累就击溃了羽墨的意志。
　　眼前迅速模糊起来，用最后的意识，羽墨倔强地抬起头，不过很快就被按了回去。
　　“小墨干的很不错呢，那么兑现诺言，小墨将会得到一周的自由时间，还有2024罐转为…嗯1000罐的减刑吧！”
　　“谢谢…”
　　自己只要再被拘束榨乳两年，似乎就能自由了呢……
　　“过年了，小墨要回去吗？可以特批奴隶姬小墨回去过年哦~”
　　“嗯…回去也是打游戏罢了，爸爸妈妈都在外面呢…”
　　“那么就一起…过年吧。”
　　“呜嗯…”
　　睁开眼睛，却发现自己正躺在床上，柔软温暖的感觉让羽墨舒服地哼出声来，将自己送入调教室的人就坐在床边，正饶有兴致地打量着沉迷于被窝的羽墨。
　　“奴隶姬小墨…睡了多久…？”
　　“嗯哼，睡了好几天呢，不过这些不算在小墨的假期里。还有，年夜饭已经做好了，收拾一下快过来吧。”
　　“好的…”
　　饭菜扑鼻的香气早就已经勾起了食欲，走到桌前，正要下筷子，熟悉的声音从耳边冒出：
　　“我可爱的小奴隶羽墨，新年快乐呢~”
　　看着眼前笑嘻嘻的夜月，被欺负的记忆从脑海中涌出，奇怪的称呼让羽墨羞红了脸，不过小墨不想承认的是，在自己被调教的这段日子，自己似乎已经很难对眼前的人产生一点恨意了。
　　端起酒杯，羽墨嘴角弧度微微扬起，琥珀色的眼眸噙着笑意。随后，少女软糯的声音响起。
　　“那奴隶姬小墨…也祝变态夜月…新年快乐！”
　　祝各位新年快乐。
　　干杯！