# 一步步走向自己的内心-13

“为什么别的女孩都能高潮啊！！！” 

徐佳玥的四肢被机械手牢牢地抓住，整个旋转楼梯都回荡着她的浪叫。自己羞耻地穿上贞操带，把自己的小穴和菊穴交给按摩棒，徐佳玥的眼泪止不住地流下。不过贞操带里的按摩棒可不会顾及徐佳玥的心情，两根按摩棒满满地占据了她的双穴，快速地旋转着，上面的凸起摩擦着她的小穴壁，就如同无数羽毛轻轻挑弄她的内心，让她欲火难耐，只能眼睁睁地看着蜜水慢慢流下。刚刚失去处女之身的徐佳玥，现在被按摩棒快速插入旋转，还是相当不适应，那种疼痛，那种异物感以及被不停摩擦的快感混杂在一起，让徐佳玥不停地颤抖着身体，使劲挣扎着。事实上，因为贞操带的特殊保护，机械手完全没有必要把她的四肢控制住，即使徐佳玥现在双手双脚没有被拉住，也没有办法撼动贞操带一丝，更不可能把按摩棒取出来。贞操带很好地隔绝了她的私处，让她的私处完全沦为我的玩具，她自己也只是欲望的奴隶。但因为在旋转楼梯上，剧烈的挣扎容易摔伤，要是伤到了可爱的小女孩可就不好了，所以机械手“贴心”地把徐佳玥拉到了空中，这样她无论怎么扭动自己的身体挣扎也不会碰到楼梯。

除此以外，这次的惩罚贞操带和林心怡张梓莹她们外出穿戴的不同的是，这次可没有对于淫水的收集功能了，取而代之的是在贞操带的底部有几个小孔洞，也就是说徐佳玥的淫水都会顺着按摩棒然后经过孔洞径直滴落到地面上，而徐佳玥在被双手吊起的情况下甚至没有办法用手捂住，只能眼睁睁地在高潮的同时看着蜜水飞溅。更加羞耻的是，旋转楼梯里伸出了几个摄像头，让徐佳玥自己还能够通过大屏幕看到自己的羞耻模样。在徐佳玥不断被抽插旋转的同时，几个摄像头也慢慢地对准了徐佳玥的淫荡模样——一台摄像机整个从正面拍下了徐佳玥现在被拘束高潮的样子，一台对准了徐佳玥已经通红通红的小脸蛋，一台对准了在剧烈挣扎中上下起伏的乳鸽，最后一台则最为羞耻，直勾勾地从下面对准了铁质的贞操带。眼前的大屏幕也随之被分成了四等分，左上角那通红的脸蛋，长大的小嘴和迷离的眼神早就体现出徐佳玥的高潮模样；右上角镜头里乳鸽上的乳尖早已经高高地挺立了起来，再加上徐佳玥的挣扎，随着胸部轻轻地摇动着，十分诱人；左下角的全景自然记录了徐佳玥全身被拉成大字的羞耻样子，绷直的美腿无助地踢着，却丝毫不能合拢半分；而右下角，镜头则对准了徐佳玥的贞操裤。徐佳玥看到大屏幕里，自己下体的模样被完全地记录了下来——深邃的镜头紧紧地盯着自己的贞操带，在旋转楼梯暗黄色的灯光下，铁质的贞操带有些略微的闪烁，仿佛是聚光灯下最亮眼的“明星”。而正如舞台上的明星会给自己的观众抛花一样，贞操带也给镜头很多羞耻的奖励。贞操带默默地收集着徐佳玥的蜜水，然后通过重力把她们汇集到一起，然后再透过小孔慢慢地让蜜水汇合，凝聚，最后滴落。“滴答滴答~”，贞操带在镜头前尽情地挥洒蜜水，水珠在灯光的照耀下形成了一个个闪点，仿佛一颗颗流星从空中快速坠落，然后落入到地面的一片“汪洋大海”之中。是的，不知不觉中，徐佳玥流出的蜜水已经在旋转楼梯的台阶上积起，倒映着徐佳玥羞耻地模样。

“啊啊啊啊~啊啊啊！！！”徐佳玥浪叫着，按摩棒飞速地旋转把她毫不留情地送上了高潮，更多的蜜水顺着小孔流出，刚刚的“雨滴”也连珠成线，缓缓地从空中落下。沉浸在高潮余韵中的徐佳玥闭上了眼睛，身体情不自禁地反弓了起来，强烈的快感让她的大脑一片空白，张着小嘴吐着舌头，丝毫不掩盖自己的淫荡模样。不过惩罚按摩棒这次连给她喘息的机会都没有，就算在她高潮余韵的时候，她贞操带里的两个按摩棒也没有停歇，继续蹂躏着小女孩的双穴。“嗡嗡嗡”，一圈又一圈地旋转，一次又一次地振动……而她的蜜水也不停地透过小孔滴落到地面上。

事实上，观看徐佳玥表演的不只是她自己，镜头的另一端，休息室里的林心怡和张梓莹也没有继续睡觉了，大屏幕上徐佳玥淫荡的样子也让她们五味杂陈——如果当时自己也跑出去了，现在也一定会沦为这个下场的。不过，看着自己好闺蜜被调教地蜜水横流的样子也让她们觉得十分羞耻，尤其是这个大屏幕不仅仅把画面传了过来，还把声音同步地传了过来，就好像自己在家里平时看小黄片一样，画面里的女主角在贞操带的玩弄下不断地高潮沦陷，淫水慢慢的滴落，还有各种高潮镜头的特写，把一个女孩子高潮的模样完美地捕捉了进来，每一寸身体的反应都不放过——只不过这次卖力演出的主演是自己的好闺蜜。“啊啊啊啊~”的叫声传遍了整个休息室，也让张梓莹和林心怡在羞耻之余渐渐有了一些些兴奋，张梓莹看了看林心怡，林心怡目光紧紧地盯着画面里高潮的徐佳玥，但是她的手却悄悄地攀上了她自己的胸部，轻轻地揉搓着她自己的乳尖，与此同时还时不时地咬着嘴唇，双腿夹得紧紧的，想必她在宿舍里一个人看小黄片自慰的时候就是这样的吧。张梓莹见此情景，也慢慢地将手伸向了她自己的下面，“不行！那可是徐佳玥啊，我怎么能对着自己的好闺蜜自慰呢”，张梓莹摇了摇头，把手收了回去。但是一旁的林心怡还是津津有味地一边看着，一边愉悦着自己。张梓莹忽然觉得空气中弥漫着一股玫瑰的香气，这感觉好像似曾相识…… 

徐佳玥的五次连续高潮终于结束了，徐佳玥整个人瘫倒在空中，只是由于机械手的捆绑才让她没有掉下去，但是她现在连浪叫的力气都没有了，更别提挣扎了。她的脑袋歪向一边，泪水缓缓地流下。机器手慢慢地将徐佳玥放下，她整个人瘫倒在楼梯上，一动也不动。很快紧锁的大门打开了，我慢慢地走了进来。“不乖的小女孩就是要被这样惩罚哦。”

我一边说着，一边抱起了徐佳玥，让她跪在地上。我先给她戴上了项圈，然后很轻松地把她的双手扭到了背后铐上，通过锁链连在了项圈上。紧接着把她带到了惩罚室——那个第一次让张梓莹害怕的炮机很快映入眼帘，但是连续高潮五次的徐佳玥还处在迷离的状态中，只是时不时地呜咽一下，根本还没有意识到接下来自己将要面对什么样的惩罚调教。我把徐佳玥抱上了调教椅，把她的双手并拢用手铐锁在了头顶，紧接着把她的颈部和腰部锁住，再用金属环卡住她的胸部，把她B罩的胸脯勒得更显紧致诱人，最后把她的美腿轻轻抬起，打开成M字，在膝盖处加上金属锁，然后把大腿根部和小腿锁在了一起，最后把整个锁向后拉住固定。她的玉足踩在了调教椅子的特质把手上，然后利用倒U锁铐铐住了她的二脚趾，然后固定住她的脚背。如此束缚之下，她只能打开双腿把自己的私处完全暴露在外面。而那个炮机，正直勾勾地对着她毫无保护的蜜穴，高潮五次的蜜穴看着眼前的按摩棒似乎已经兴奋了起来，急不可耐地一张一合，还微微地吐着蜜水。“又要让我高潮了是吧！高潮多少次我都不会做m的！我一定会逃走的”徐佳玥在恍惚之中，还是逞强着。

“别搞错了，高潮是奖励哦。只有表现好的M才能够享受到。”徐佳玥还在思考着这句话的意思，思绪却被下体的疼痛打断了——“啊啊啊”，炮机活塞按摩棒正在被慢慢地推入到她的小穴里，双腿M字的打开让她的花瓣也微微分向两边，但是被插入的痛苦还是让徐佳玥呻吟了起来。这根按摩棒不仅仅表面遍布着各种各样的凸起，用来刺激柔嫩的蜜穴壁，在按摩棒的末端还有一段凸起，当按摩棒被活塞运动整个插入徐佳玥的小穴的时候，那个凸起正好能顶住她的小豆豆，给她带来双重刺激。于此同时，两个乳夹也被夹在了徐佳玥挺立的乳尖上，乳夹上还连着一个跳蛋，这样乳尖不仅仅是被金属片狠狠地夹住，而且还会因为跳蛋的振动被乳夹微微拉扯，更加难受更加羞耻。

在徐佳玥的呻吟中，按摩棒被齐根插入了她的蜜穴，上面的凸起也顶住了徐佳玥的小豆豆，徐佳玥的小穴很快分泌出蜜水包裹了按摩棒。徐佳玥奋力夹紧自己的蜜穴，但是这只能换来蜜水从那按摩棒和小穴口之间一点点的缝隙慢慢流淌出去，毫无疑问，在这种情况下她是没有办法把这根按摩棒挤不出去的，全身被束缚的情况下，她也就只能慢慢地享受这根按摩棒了，越大的挣扎只会刺激自己，反而弄得蜜水到处都是，更加羞耻。炮机连接到了旁边的电脑上，几个参数设置没引起徐佳玥多大的注意，“估计又是高潮几次这种可恶设定吧”，徐佳玥的注意力更多的放在了眼前的大屏幕也亮了起来，因为屏幕上又是自己的屈辱模样——寸丝不挂被束缚在调教椅上，M字的开腿，炮机按摩棒插入——这场调教看样子也是直播呢。徐佳玥闭着眼睛等待着炮机的运动。出乎意料的是，我拿出了一套VR设备，戴在了徐佳玥的脑袋上，还给她戴上了耳机。

“你要干什么啊？”突然陷入到黑暗的徐佳玥一阵猛烈的挣扎，但是VR设备很紧，她并没有挣脱开。不过很快，刚才的黑暗就被光亮的画面代替了。

“这里是啦啦操房？”VR设备里正是还原了啦啦操房的模样，光亮的顶灯和闪亮的镜子让人身临其境一般，完全忘记了现实。徐佳玥注意到在中央的垫子上有一个全裸的女孩，她的双手被锁在身后，双腿被锁在了垫子两边，微润的胸脯上小葡萄早已经挺立了起来，小穴在开腿的束缚之下完全暴露在徐佳玥眼前，只是还有一些阴毛的保护。

“张梓莹？你怎么在这里。”张梓莹并没有回应徐佳玥的呼喊，很快画面中又走入一个男生，徐佳玥认出了那是我。只见我慢慢地走向了被捆绑束缚的张梓莹，慢慢地坐在了她的身后，开始玩弄她的身体。

“可恶，这是要同步调教我嘛？”当徐佳玥看到画面里我正在轻轻玩弄张梓莹的乳尖的时候，徐佳玥自己乳尖上夹着的跳蛋乳夹也开始“嗡嗡嗡”地工作了起来，跳蛋微微地振动着，通过乳夹把这份振动传递给乳尖，再慢慢辐射到徐佳玥的每一寸身体。徐佳玥戴着VR眼睛，但是被拘束的身体经过前五次的高潮却已经很快起了反应。徐佳玥的脸庞戴着VR设备的脸庞再一次通红了起来，小嘴悄悄地张开了，身体也慢慢泛红，被按摩棒塞满的蜜穴也开始分泌更多的蜜水。

“嗯啊，嗯啊……”画面里的张梓莹在我的手指的玩弄下不断地呻吟着，乳尖时而被揉捏，时而被拉起，让张梓莹欲火难耐地呻吟着，她被铐住的双手抵抗着锁拷，被锁着的美腿也挣扎着想要并拢，锁拷叮当地响着。而徐佳玥的跳蛋乳夹似乎也和画面里的手指一样，以相同的频率振动着，时而温柔地跳动，时而剧烈地摇动。徐佳玥看着画面里的张梓莹被调教的模样，再加上自己闺蜜的甜美呻吟被实时反馈到自己的耳朵里，以及身上跳蛋的同频率振动，徐佳玥感觉好像自己就是那个被调教的女孩一样，自己仿佛不是一个旁观者，而是画面里的被拘束调教张梓莹，那手指仿佛不是捏着张梓莹的乳尖，而是在自己的胸脯上肆意游走。“啊啊啊啊！”我的手伸向了张梓莹的小豆豆，徐佳玥下体按摩棒外面的凸起也开始了振动，两个女孩子同时开始了浪叫。随着我手指的轻轻揉捏，画面里张梓莹明显抵抗程度降低了许多，张梓莹闭上眼神流着眼泪，但是刚刚还想要夹紧的双腿却诚实地分开了，仍由我玩弄她的阴蒂。与此同时顶住徐佳玥小豆豆的部分也开始了微微振动，酥麻的感觉顿时传遍了徐佳玥的全身，徐佳玥也开始了“啊啊啊”的呻吟，一时间，居然不知道这美妙的呻吟是来自画内还是画外，徐佳玥感受到了和张梓莹一样的快感和羞耻。

“想要，我想要……高潮。”画面里的张梓莹终于臣服在欲望下，向我道出了她的欲望。但这难道不是徐佳玥现在的心声吗？被和张梓莹同步调教着，当画面里的张梓莹满脸通红，蜜水横流，浪叫不止，请求高潮的时候。被拘束在调教椅上的徐佳玥又何尝不是如此呢？徐佳玥M字的开腿束缚，乳尖上的跳蛋乳夹和下体按摩棒的插入也让她早就流出了许多淫水，她此时此刻也已经来到了高潮边缘。

“嗯~啊啊啊啊。”画面里的张梓莹的蜜穴被我的中指慢慢地插入，徐佳玥蜜穴里的按摩棒也开始了运动。插入~抽出~插入~抽出，炮机活塞保持着和我的手指相同的频率，还时不时把徐佳玥的蜜水带出来，溅得地板上到处都是，只不过徐佳玥戴着VR设备，她能看到的只是张梓莹的小穴里流出的蜜水。她身体的感觉确实那么的真实，就好像那手指在她的体内进进出出一般，只是按摩棒相比于手指更加粗大，上面的凸起也更加“刺激”，一次又一次地摩擦着自己的小穴壁让徐佳玥也开始浪叫了起来。画面里的张梓莹，画面外的徐佳玥，两个女孩子在共同调教下一起浪叫着，女孩子臣服在欲望之下的美妙声音交织在一起，就如同现实和梦境一般交织在一起，让徐佳玥难以分辨什么是真实，什么是虚幻，她能感受到的，只有自己的身体在慢慢地变热，快感正在达到峰值。

“要去了啊~~~啊啊啊啊啊啊啊啊！”画面里的张梓莹随着我手指加速的抽插也剧烈地挣扎了起来，随着我手指轻轻地一挑，张梓莹一声浪叫之后，浑身剧烈颤抖了起来，大量的蜜水顺着我抽出的手指缓缓流出，打湿了垫子。而她整个人也慢慢地瘫倒在了我身上，嘴角无助地流着口水，滴落到她的胸脯上，滑过她挺立的乳尖。张梓莹的眼神迷离着，刚刚的愤怒，刚刚的羞耻都转变为了得到高潮的兴奋和快乐。画面外的徐佳玥也是如此，徐佳玥能够感受到自己下体的按摩棒明显加快了旋转和抽插，一次又一次冲击着自己的蜜穴，徐佳玥试图夹紧小穴来抵抗插入，但是炮机巨大的力量，使得她这小小的蜜穴只能沦为炮机活塞的玩物，插入，拔出，插入，拔出……。

“我也要去了！”徐佳玥绷紧了身子，等待着如同把张梓莹送上高潮的最后一挑。她能够感受到身体的欲火愈烧愈烈，整个身体瘙痒难耐，每一寸肌肤都像被羽毛轻轻扫过一般酥麻。徐佳玥的欲望如同即将喷发的火山一般，快感如同火山的岩浆一样，慢慢地涌到了火山口。但就在这时，方法时间停止一般，所有的感觉都停止了。“怎么回事？怎么停下来了。”徐佳玥看着画面里的张梓莹享受着高潮，蜜水慢慢的流出，幸福快乐却又十分羞耻的样子。可是刚刚那针对自己的同步调教的快感却戛然而止。下体的按摩棒停止了抽插，顶在小豆豆上的凸起也停止了振动，连夹在乳尖上的跳蛋乳夹也仿佛不存在了一样，振动的感觉消失的无影无踪，只能感受到乳尖还有被夹住的微微疼痛和酥麻。徐佳玥的小穴下意识地夹紧，她还能感受到按摩棒的异物感和上面凸起的感觉，但是这样的刺激不足以把徐佳玥送上高潮。

“快给我啊啊啊啊啊~”徐佳玥被欲望弄得急不可耐，她激烈地挣扎着。但是被固定的身体却让她一点办法也没有，双手被束缚在头顶，双脚被打开成M字，胸部也被圆形金属环束缚住，无论是想像平时自己自慰一样夹腿高潮还是揉胸，徐佳玥都做不到，在这样的情况下她没有办法获得一点点额外的快感。光亮的啦啦操房里，张梓莹享受着高潮的快感，歪着脑袋，留着蜜水；黑暗的惩罚室里，徐佳玥却只能在高潮前的一刹那被寸止，她激烈地挣扎着，无用地扭动着身体，夹紧着自己的蜜穴，尽管那被按摩棒填满的蜜穴还是缓缓地向外面流着淫水，但是快感却也慢慢流逝而去。虽然徐佳玥在平时也会自己自慰，但是她从来没有经历过寸止的感觉，这种强烈的不适感让她瘙痒难耐。“好难受啊啊啊啊！我也想要高潮！”徐佳玥看着张梓莹高潮的样子越来越嫉妒，但是她只能眼睁睁地作为一个旁观者，忍受着自己被欲望折磨，被快感调戏。啦啦操房渐渐消失了，画面也渐渐暗了下来，只剩下徐佳玥一个人在黑暗中享受着被寸止的快乐。紧接着徐佳玥感受到炮机的按摩棒正在分泌一种冰凉的液体，那种冰凉充满了自己的小穴，然后传递到自己的身体里，慢慢地浇灭了欲火……

 “啊啊啊啊！”另一边的张梓莹在一阵浪叫之后，低下头看着自己沾满了淫水的手指，从高潮中回过神来的她这才意识到自己干了什么——张梓莹居然看着自己第一次被调教的画面自慰，自己居然对着自己被调教的视频自慰！！！张梓莹顿时面红耳赤，无地自容，尤其是和林心怡一起欣赏自己高潮的模样更是让她恨不得找个地洞钻进去。不过林心怡似乎并没有在意这些，她早就在张梓莹之前就把自己送上了高潮，现在正瘫倒在沙发上，迷离的眼神透露着欲望的快感。

“这玫瑰的香气是春药！！！”张梓莹突然回过神来，“可恶，现在春药已经演变成气体了嘛。”毫无防备的张梓莹吸入了春药，在迷离的情况下，居然对着自己的视频开始了自慰，真是羞耻极了。张梓莹赶忙捂住口鼻，但是却感觉到身体又慢慢地热了起来，神志也渐渐迷离了起来，与此同时黑暗的大屏幕也再一次亮了起来，毫无疑问，下一幕开始了。 

黑暗中的徐佳玥再一次回到了光明之中。这一次徐佳玥来到了调教室，在中央已经有两个小女孩摆好姿势了。尽管戴着眼罩，但是徐佳玥还是认出了那是林心怡和张梓莹。“好羞耻的姿势啊！！！”徐佳玥看到她们两个的样子顿时羞红了脸——张梓莹的黑丝右腿高高吊起，而与之相对的则是林心怡高高吊起的白丝左腿，两个女孩子跪在垫子上，侧身相对，把蜜穴展现给彼此。等等，徐佳玥仔细一看，两个相对的蜜穴中间，居然还连着一个双头龙按摩棒！！！这个丑陋的双头龙按摩棒分别插在两个女孩最私密的地方，徐佳玥凑近一看，两个女孩的蜜穴都在奋力地夹紧着，试图挤出这个可恶的东西，但是两个蜜穴之间的距离远远小于双头龙按摩棒的长度，毫无疑问，这样的行为只是徒劳罢了。“今天进行的是同步高潮哦……”画外音很快传递到了徐佳玥的耳边。按摩棒也随之转动了起来，在两个女孩子的蜜穴之间连接着她们的身心，连接着她们的欲望。黑色和白丝美腿在空中随着按摩棒的旋转微微摇曳，象征着两个女孩最后的抵抗，但是两个小穴流出的蜜水和彼此挺立的乳尖毫无疑问地昭示着两个女孩快感的累积。与此同时，徐佳玥下体的按摩棒也同频率的旋转抽插了起来。

“我……要……去……了……”画面里已经满脸通红的林心怡一字一顿地说道，只是这话仿佛不是来自林心怡，而是徐佳玥。在春药的作用下，炮机将徐佳玥的快感积累和林心怡完成了同步，当林心怡被折磨到高潮边缘的时候，在VR设备上的徐佳玥同样也被炮机连接的按摩棒送上了高潮边缘，只不过连续的调教让徐佳玥的小穴分泌了更多的蜜水，倘若当时是徐佳玥去进行挑战，说不定失败得更快。“啊啊啊啊！！！”张梓莹的扭动把林心怡送上了高潮，林心怡激烈挣扎着，被拘束衣束缚在胸前的双手挤出的胸脯微微上下摇曳着，挺立的红红乳尖也在空中画着诱人的随机曲线，小舌头无助地吐着，大声地浪叫来缓解高潮的快感，与此同时，林心怡的蜜水顺着导管缓缓地流到了玻璃瓶里。徐佳玥看着林心怡的蜜水，等待着属于自己的高潮，但是如同上次一样，下体按摩棒的旋转又慢慢地停止了，就如同刚刚太阳刚刚就要露出地平线的时候，当破晓的第一缕光芒照亮这个世界的时候，太阳本身突然熄灭了，整个世界也随之失去了光亮。

“我想要！我也想要！我也想高潮！！！”尽管是在黑暗的惩罚室，是被拘束的羞耻状态，是全裸的在一个男生面前，但是徐佳玥还是焦急地喊出了自己的心声，只不过回应她的只是无尽的静止，徐佳玥只能通过自己的蜜穴被撑开的感觉，感受到那跟按摩棒还在自己的体内，但是与此同时，它也只是一动也不动地插在她的体内，任凭她怎么哭喊，怎么夹紧小穴都没有反应。“给我！给我嘛！！！给我高潮嘛！！！”曾经学校里高傲的徐佳玥，曾经把许多情书扔到垃圾桶里的徐佳玥，居然在男生的毫无顾忌地喊出这么淫荡的话语。不过，回应她的只有另一个声音——“啊啊啊啊~啊啊啊啊……”画面里的张梓莹被林心怡高潮的颤抖也送上了高潮，大量的蜜水再一次顺着导管流到了小烧杯里。徐佳玥看着两个女孩子的蜜水缓缓倾泻着，看着两个女孩子戴着眼罩却压抑不住地满脸潮红，看着两个女孩享受着快感达到顶峰的高潮快乐，而自己却只能在旁边默默忍受着寸止，着急地哭了出来。不过很快按摩棒又分泌着冰凉的药水，慢慢地把徐佳玥的性欲压了下去。

“啊啊啊啊~”画面里的林心怡和张梓莹再一次被按摩棒旋转调教着，而徐佳玥下体插着的按摩棒也开始再一次地旋转了起来。徐佳玥仿佛是当时第三个被调教的女孩一样，跟着她们的呻吟一起浪叫了起来，随着她们的挣扎一起扭动了起来，随着张梓莹和林心怡被戴上了乳夹，徐佳玥的乳尖也开始了同步振动，只不过，当张梓莹和林心怡高潮的时候，徐佳玥却只能做一个旁观者，看着她们高潮，自己只能在高潮来临的那一刻止步不前。在这黑暗的惩罚室里，双手被高高地束缚在头顶，胸脯被金属环牢牢地锁住，腰部颈部也被铐在椅背上，双腿M字打开着，甚至连脚背都被锁住的小女孩，戴着VR设备哭喊着“我想要高潮！”，而她的乳尖上的乳夹，顶住小豆豆的凸起，插在蜜穴里的按摩棒，却没有任何的回应，任凭小女孩蜜水横流却永远得不到高潮…… 

另一边的张梓莹作为亲历者看着当时自己的羞耻模样脸都红透了，但是在春药的作用下她几度想把手游向下体，但是最后的意识勉强让她控制住了自己的欲望。张梓莹闭着眼睛，不去看大屏幕，但是从大屏幕那里传来的自己和林心怡的浪叫和呻吟还是如同动人的音符一样轻轻地撩拨着她的心弦，扰乱着她的思绪。“啊！”张梓莹被压倒在床上，张梓莹睁开眼睛一看，居然是林心怡。

“林心怡你要干嘛呀！”张梓莹问道，但是林心怡迷离的眼神，挺立的乳尖和湿润的小穴早已经给出了答案，林心怡已经被春药彻底制服了。“我们，一起高潮吧。”

“不行，林心怡，你醒醒！！！别这样！！”张梓莹喊道，但是被压在身下的她根本没有办法抵抗。再加上怕伤到自己的好闺蜜，张梓莹只是轻轻地踢着腿，试图从林心怡的身下挣扎出来，她轻轻地推着林心怡，但是林心怡却一把抓住了张梓莹的双手，压到了头顶。林心怡和张梓莹默默地对视着，然后张梓莹看着林心怡的右手轻轻伸到自己的小嘴里，玩弄着自己小舌头，然后顺着自己的胸脯的乳沟慢慢地滑到了自己的下体。张梓莹意识到了什么，但是为时已晚。“啊啊啊啊！”林心怡自然知道张梓莹最敏感的地方是阴蒂，她很快捏住了自己好闺蜜最敏感的地方。张梓莹被压在身下，本来就不太好挣脱，在加上小豆豆被捏住了，她只能感受到自己挣扎的力气在慢慢流逝，自己的欲火在慢慢燃起，以及自己最后的理智被春药慢慢战胜。在林心怡的玩弄之下，张梓莹答应了。

张梓莹躺在床上，害羞地捂住了眼睛，分开了美腿，露出了湿润的小穴，等待着林心怡手指的插入。但是林心怡却慢慢地坐了过来，她慢慢地抱住了张梓莹的右腿，轻轻地抬了起来，搂在了自己的胸前，然后把自己的蜜穴展露了出来。她慢慢地抬起腰，把蜜穴贴到了张梓莹的蜜穴上，湿润的花瓣碰撞在一起，蜜裂紧紧地贴着，流出的蜜水也汇合在一起。“啊啊啊~”，“啊啊啊啊~”

张梓莹害羞极了，她捂着眼睛。但是林心怡却卖力地扭动着自己的蜜穴，用花瓣摩擦着自己好闺蜜的花瓣，她轻轻地搂着张梓莹的美腿，还从上到下慢慢地抚摸着。时不时触碰着张梓莹的大腿内侧，触碰张梓莹的小豆豆，给她带来更多的愉悦。大屏幕里面的两个女孩被束缚着，被丑陋的双头龙按摩棒玩弄着，休息室里的两个女孩却身心相合，蜜裂同蜜裂，花瓣与花瓣，蜜水和蜜水结合在一起，享受着快感和高潮。“啊啊啊啊~”张梓莹和林心怡一起高潮了，一些蜜水流到了床上，一些蜜水则流到了彼此的身体里。

“你可真是坏蛋。”被送上高潮的张梓莹气鼓鼓地说道，不过广播很快打断了她们的含情脉脉…… 

在这之后，徐佳玥又反复欣赏了好几部小黄片，但是当女主角高潮的时候，她却只能慢慢忍受寸止，等待自己身体慢慢凉下去，然后被再一次送上高潮边缘。终于，最后的画面归暗的时候，VR设备被取了下来。徐佳玥的眼神早已经充满了迷离，脑袋沉沉的，流出的口水也早已经打湿了整个胸膛，更不要提流出的蜜水了——地上基本上到处都是了。“喜欢嘛？”

“我想要！！我想要高潮！我知道错了……我再也不动坏脑筋了……给我吧。为什么别的女孩都能高潮啊！！！”徐佳玥哭喊着请求我。我轻轻地抽出了按摩棒，当按摩棒的尖端分离小穴口的时候，大量的蜜水涌了出来，而她的小穴也微微地张开着，虽然流了这么多蜜水，但是却没有一次得到满足，一张一合，欲求不满的样子可爱极了。我轻轻地抚摸着她的小穴口，让徐佳玥整个人都颤抖了起来。

“想要高潮啊？”“嗯~”

“那你要做点什么哦。”“我做什么都可以。”

我打开了徐佳玥的束缚，让徐佳玥跪到了垫子上。“双手背到后面去，来侍奉肉棒吧。”

徐佳玥听话地将双手背到了身后，但是当肉棒抵到她的脸上的时候，她还是犹豫了。“怎么了，还想要继续寸止嘛？”

学校里高傲的女孩，现在全裸跪在了男生的面前，双手无形地被束缚在身后，下体不住地流着蜜水，而最为羞耻的是，脸上却抵着肉棒，这是多么屈辱的事情啊！！！现在徐佳玥最后的犹豫，是要不要屈服于快感，但她其实没有选择，多次的寸止早就让她走向了自己m的内心。她闭上了眼睛，张开了嘴，慢慢地把肉棒含了进去。“小舌头也要动哦。”

徐佳玥的小舌头一次次划过尖端，她前后摇摆着，吮吸着男生的肉棒，屈辱的样子让她流下了眼泪，但是她现在为了高潮，也只能这样了。她闭上眼睛，卖力地舔舐着肉棒，因为她知道，早一点满足肉棒的快乐，自己也就能够早一点获得高潮的满足。她平时也看过一些小黄片，口交的部分虽然羞耻，但是她也不是没有学习过，她的小舌头灵巧地游走着，刺激着肉棒的尖端。很快，肉棒把白液吐在了她的嘴里。“要舔干净哦。”

徐佳玥吐着小舌头，轻轻舔舐着肉棒的尖端，把白液一点点收入嘴中。白色的液体沾满了红色的小嘴，直到被小舌头一点点舔舐干净。“真不错呢，自己选一个姿势吧。”

徐佳玥慢慢地躺下，双手分别抓住了自己的脚踝，然后慢慢向上拉，整个人变成了一个V字型，蜜瓣也随着大腿的拉伸而渐渐分开，蜜穴张开着暴露在空气里，分泌着大量的蜜水，焦急等待着肉棒的插入。“没想到喜欢正入啊。”

“嗯~”我慢慢地把肉棒挤进蜜穴里，蜜穴赶快夹紧了我的肉棒表示欢迎，似乎根本不顾及徐佳玥的尊严地一张一合。“啪啪啪~”我很快抽插着徐佳玥的蜜穴，整个身体还压在了徐佳玥的身上，双手揉搓着徐佳玥的胸脯，玩弄着她被乳夹调教的乳尖。徐佳玥在我的身下尽情地浪叫着，迷离的眼神诉说着她的满足，但是她的双手却死死地抓住自己的脚踝，保持V字没有动弹。最后我搂着徐佳玥的小脑袋，一个深顶，伴随着徐佳玥高潮的愉悦颤抖，把白液留在了她的体内。

被中出的徐佳玥无力地瘫倒在垫子上，我却拿出了一个小胶带，轻轻地贴住了她的蜜裂，不让她的蜜水和白液流出。“要好好吸收哦。”

徐佳玥没有反应，寸止了许多次的她，终于获得高潮的她闭上了眼睛，沉沉地睡去……