# 加入俱乐部的少女（一）

主角：欣悦，16岁，身高162cm，体重39kg欣悦从小都是一个人，从初中开始就对柔术非常感兴趣。不过因为怕痛对自己狠不下心的缘故，一直以来都只是停留在收集有关的视频以及研究理论的阶段。所以欣悦的柔韧性其实很差，而且本身的天赋也不是很好，就连最基础的横叉都只有150度不到的样子。

这一天欣悦也像往常一样在暗网寻找被动柔术和强制软开的视频，偶然间看到网站的广告栏里有一个名叫柔术软奴俱乐部的招聘书。“柔术软奴俱乐部招生简章:本俱乐部是一所以柔术为特色的服务型俱乐部，在俱乐部中员工不但可以体验到别具一格的快感，同时俱乐部还将为员工开具极高的薪水。目前因业务扩张需要，拟招收柔术软奴数名。要求：性别女，年龄18岁以下，面容姣好，服从能力强，有较高的m属性。加入俱乐部时将签订合同，在俱乐部的一切活动均需依照合同规定严格执行，合同一经签署即刻生效，俱乐部不接受任何成员单方面中止合同的请求。请广大求职者放心，加入俱乐部时不设置软开度门槛。签署合同后俱乐部将统一进行柔术训练，确保员工拥有合格的柔韧性。有意者请点击预约按钮联系招生负责人。”

欣悦看了这份招生简章后顿时感觉这个柔术软奴俱乐部简直就是戳在了自己的XP上，立马点击预约申请填上了联系方式，决定要去试试。很快，欣悦就受到了一通陌生号码打来的电话。对面的人话语中暗含着激动，简单的进行确认后就约定好了报道的时间和地点。

今天就是按照和接头人的约定去指定地点报到的日子了。欣悦看着眼前的摩天大楼，瞬间意识到这家柔术软奴俱乐部应该就是这栋大楼的所有者开设的，而俱乐部不出所料应该位于这栋大楼的地下。

果然不出所料，接头人带着欣悦走进一条没有人的员工通道。进入电梯后，接头人用自己的身份卡在传感器上扫了一下，然后依次按下“9”“11”“27”“3”“6”“19”六个数字，电梯随即开始缓缓下降。

接头人带着欣悦来到HR的办公室，将欣悦介绍给HR后就离开了。在简单的寒暄后，HR直入主题，拿出了一份合同：“如果考虑好了就签吧，不过在此之前先提醒你，一旦签了合同就没有返回的余地了。”

欣悦拿起合同仔细阅读起来，合同只有薄薄的一张纸，上面的内容很简单：1.学员在俱乐部内的一切活动必须严格服从安排。

2.学员必须提供《基础服务项目清单》中所规定的一切服务，并至少从《特殊服务推荐表》中选取三种服务作为增值服务进行提供。3.学员均为自愿要求在三个月的训练期中达到《软奴标准软开度细目表》所规定的软开度，若因训练造成不可逆损伤俱乐部不承担任何后果。

4.学员期没有基本工资，若完成交易可获得一成分红。成为正式员工后每月有基本工资，完成交易可获得两成基本分红，附加项目可获得附加收益。员工最早退休年龄为22岁，所以薪资在退休时一次性发放。5.一切解释权归俱乐部所有。

欣悦看了这五项条款，虽然第二条中要求自己提供的服务还不太明确，但欣悦明白无非就是那种事情，对于从小混迹圈子长大的欣悦来说倒也还可以接受。至于其他条款基本上也都在自己的预期之中，而且在这种灰色地带合同不过是一种君子条款，如果俱乐部有心违反自己是完全没法反抗的。

欣悦也没多问，便爽快的将合同签了。HR见欣悦签了合同，顿时笑得合不拢嘴。

虽然说自己这里是灰色地带，但是在这种行业混的势力其实最是看重信誉，如果没有合同俱乐部也不能做强买强卖的事。不过既然有了合同，嘿嘿！想怎么玩还不是俱乐部一句话的事。

“行了，今天你也舟车劳顿，晚上给你放个假你可以在俱乐部里随便参观，明天一早开始正式训练。”说罢又给了欣悦一把钥匙和一张俱乐部的地图：“这是你住的房间的钥匙和俱乐部的地图。地图要背得滚瓜烂熟，不然之后若是因为找不到路而耽误了服务，后果可是很严重的！”欣悦应了一声便走出了办公室，拿起刚刚得到的地图。

“这俱乐部是真的大啊。”地图分为六个小块，分别是地下三层到地下八层的地图。而每一层的地图又细分为无数小块。若不是亲眼所见，没有人能想到两层地下车库的下方居然还别有洞天。

种类繁多的区域和大量用途不同的房间看得欣悦看的眼花缭乱。不过某些区域标记的名称却也看得欣悦心惊肉跳。“这些什么平面窒息室、崩坏训练房、机械装载车间、RBQ初始化车间，该不会都是平时从某些玩家口中听说的那些东西吧？”

走过医疗中心时，正好看见有工作人员用手推车将一名不省人事的女孩推了过来。女孩一丝不挂，身上的肌肉还在不断抽搐这，看来是被电的不轻。视线穿过分开的双腿可以看到因肌肉松弛而无法闭合的黑洞。浑身上下密密麻麻全是被鞭打后留下的血印。微微张开的小嘴中不断有液体流出，一张清秀的小脸上此时布满了白色粘液。看到这名女孩的惨状后，欣悦感觉不太对劲，但合同早已签订，后悔已经来不及了。

怀着忐忑的心情，欣悦找到了合同上提到过的《基础服务项目清单》。《基础服务项目清单》

注：以下所有服务项目均为强制提供，任何软奴不得以任何形式拒绝客户提出的合理要求。普通性交：最为常见的服务方式，无需过多讲解。

深喉吞精：大多数客人都喜欢张着蜜桃小嘴的四脚吞精兽。后入：有些顾客不喜欢润滑液，请员工努力忍耐。

体位摩擦：绝大多数是脸，当然，任何部位都有可能。窒息：俱乐部配备除颤仪和肾上腺素，请员工尽情享受吧。

鞭打：原始而粗暴的玩乐手段。憋尿：请相信膀光肌肉的延展性。

灌肠：俱乐部通常会准备清水和辣椒水供客人选择。滴蜡：俱乐部配备顶级膏药，保证不会留下伤疤。

排泄物吞食：虽然是少数客人的爱好，但俱乐部必须提供。机械奸：你的服务对象可能是女孩子哟，她们又是会选择辅助工具。

电击：仪器拥有10mA、20mA、30mA三种挡位供客人选择。被动软功：客人可能对员工的柔韧性并不满意，可能会帮助员工强化训练。

……密密麻麻的好几页服务项目，每一项后面还有详细的讲解介绍。

看完触目惊心的基础服务项目，欣悦感到一阵头晕目眩。这些基础服务是所有员工都的逃不掉的命运，协议签署后很快就会将这些项目体验个遍。而按照合同上的规定最早也要22岁才能离开这个魔窟，如今16岁的自己至少要在这里被安排6年，想到这些变态的项目落到自己身上时的痛苦，欣悦感到无比绝望。