# 在公交车中露出被路人插入什么的……最喜欢了♡【约稿作品】

半透明的蕾丝上衣下是露出乳头的瑟琴内衣，两点粉红的乳尖几乎多看两眼就可以辨认的出来，而下半身弹出的黄色猫尾处则是一件超短的百褶裙，视角稍低一点就可以看见盖在其下面露出小穴的白色内裤。
黄色的猫耳轻轻晃动，微红着脸的海螺握着在口袋中的跳蛋遥控器挽着一旁少女的手故作镇定的站在站台边。
而被她挽着手的少女则看似正常的穿着一件干净整洁的水手服，但胸口处挺起的两点和下身超短裙下不见踪影的内裤则可以看出她的混乱。
蓝色的猫耳朵有些颤抖，感受着体内跳蛋震动的幻梦努力控制着自己不发出什么奇怪的声音。
“吱呀——”
公交车刹停的声音盖过了车站中其他路人的嘈杂交流声，幻梦连忙趁着这时红着脸拉手旁边的海螺逃似的钻进了拥挤的车厢内。
小穴中的跳蛋被海螺控制着一直在震动，流出去的爱液估计全都被看见了呜……
“我们去车边门吧……好挤，幻梦流出来的爱液似乎不会被看见了呢~”
悄悄将手中的跳蛋遥控器上调了些许功率，上车以后的海螺便垂着黄色的猫尾拎着双腿颤抖的幻梦去向了车尾车门的方向。
“啊嗯……又，又来了？！呜呜……”
坏海螺！
本就在小穴之中不停颤动的跳蛋这下更加激烈起来，那如水流般顺着幻梦脊髓蜿蜒而上的快意和酥麻又多了几分。
腿间流出的爱液也多出了些许。
来到车门边略微空旷的地带，幻梦一手攥着海螺的手另一边则在超短水手服的内侧拿到了控制海螺小穴中跳蛋的遥控器。
“噫呀！”
猛然被调大的功率让已经适应了原先较低功率的海螺不由得发出了一阵尖细的惊呼声，头顶黄色的三角形猫耳和尾巴都不由得猛地颤抖了一下。
因为失手不小心把跳蛋功率一下子调得很大的幻梦此时只感受到周围数双视线都落在了自己和海螺的身上，而海螺也在此时报复性的调大了塞在自己体内的跳蛋功率。
“嗯啊……”
虽然已经在努力克制发出的声音了，但是有了先前海螺的声音吸引来了周围人的注意，眼下自己从嘴中漏出的娇喘可是彻底让周围人注意到两人的存在了。
“怎么办怎么办……这下咱们彻底没法见人了喵♡”
浑身兴奋的海螺抖动着耳朵将满脸潮红的幻梦拉到了门边朝着门贴在了一起，带着微微颤抖的语气在幻梦的蓝色猫耳便悄悄说道。
“那就，那就不要看他们了嘛，呜……不要摸咱的屁股，现在好敏感的说……”
“诶，但是，咱没有摸幻梦的屁股呀……”
那，那是谁再摸？！
那只宽大的手掌轻轻拨开了幻梦几乎形同虚设的超短裙，扶在了幻梦被爱液微微打湿的柔软而又敏感的屁股上。
“被路人摸到了呜♡”
不敢回头看的幻梦只能用脸贴着一旁海螺的脸，满脸潮红的看着车外的景物，而那只手似乎并不打算止于此。
粗长的中指手指顺着腿间的爱液作为润滑很顺利的就从缝隙间穿了过去，在达到深处以后顺着连接跳蛋的粉色线缆插了进去。
“喵呜♡~进，进来了呜呜♡”
对方的手指在小穴处肆意的搅动着，原本蓄在此处的些许爱液顿时顺着对方的手指低落了下来，在幻梦的白丝腿间拉出了一条长长的银线。
娇小的身躯不由得一软，被迫用双手扶着门板栏杆的幻梦弓着背将自己被爱液湿润的小穴和屁股毫无保留的展示给了身后数双虎视眈眈的视线。
“怎么办 ，彻底被看光了呜……”
喘息中幻梦看向了右边的海螺，却发现海螺整微曲着身体贴在门板上，一个高大的中年男人用双手托着海螺同样软弹的小屁股用自己接近20厘米的肉棒放在上面摩擦着。
“诶诶？！”
而海螺则满脸的潮红咬着嘴唇看着正在被人靠近的幻梦。
“有点超出预想了呢♡，但是……呜嗯啊♡哈呜~”
并没能说完口中的话，那根粗壮浑热的肉棒对着海螺粉嫩湿润的小穴口插了进去。
粗长的肉棒顶着还在工作的跳蛋借着海螺爱液的润滑一路插进了最深处，那颗猛烈震动中的跳蛋则是被对方硕大的肉棒头部压进了海螺格外紧致敏感的子宫颈中。
“呜啊♡~呐哈♡噫噫！！”
小穴被填满和子宫颈被扩张的强烈刺激让海螺不由得仰着头翻着白眼发出娇柔强烈的娇喘声，在刺激中肆意晃动的黄色猫尾则在空中缠住了幻梦的蓝色猫尾末梢。
尾巴突然被缠住的感觉让幻梦顿时一阵激灵，而还没等她做出反应一双大手就扶住了她的细腰，粉嫩湿滑的小穴口则被一根浑热的柱状物抵住了。
“噫咦！！？”
敏感的尾巴被缠住的强烈刺激感顺着尾巴根将酥麻传遍幻梦的身躯，发软的身躯让她的重量大多都落到了身后那双手上，唯一的主动权也是剩下死死拽着门上栏杆的小手了。
那双手似乎并不满足与托着幻梦柔软的细腰，一只手顺着光滑的皮肤一路摸向了她的胸口的乳尖。
“呜♡……哈啊~最深处被，顶到了噫♡”
原先被放在车门上的海螺此时已经一点点随着身后人的放缓一点点能用脚接触到地面了，看着幻梦因为脱力后边一点点转动着身躯在右边扶起了几乎要贴在地上的幼猫娘。
“呜……被侵犯了咕，好多人在看呼哈♡”
感受着小穴被缓缓插入侵犯的幻梦不由得将自己的上半身一点点靠在了海螺的身躯上，而在两人身后的路人男士也默契了给予的两人活动的时间。
双方温热的吐息都打在彼此的脸蛋上，
“唔咕……吸溜~”
看着幻梦微张的小嘴，短暂的平静中海螺不由得吻上了对方粉嫩的唇瓣。
“唔姆？！”
对方温暖的舌头很轻易的就攻进了幻梦毫无防备的小嘴之中，极具侵略性的缠住了对方软趴趴的柔舌。
两人的唾液在此刻交织在一起，而身后的路人则又开始了动作。
粗长的肉棒同时挤进了两人还带着跳蛋的穴道之中，剧烈的动作几乎挺进了两人的最深处，胸口的乳头也在紧贴中挤在了一起，随着身后的动作相互摩擦着。
两只猫娘混乱的淫语只能在互相吮吸的间隙微微露出些许，幻梦只感到自己的屁股都因为肉体的碰撞而变的刺痛，子宫口处跳蛋的震动和那根巨大肉棒的抽插几乎要将她的整个意识飞出去了。
“嗯呜♡~要，呼咕……去了呜姆♡~”
“幻梦老婆咕……要一起去了哈啊~”
两个路人大叔几乎在同时挺进了两只猫娘萝莉的最深处，滚烫的精液随着两条猫尾的猛烈颤抖大股大股的灌入了两人的小穴之中。
“呜嗯！啊呜呜！！”
“嗯啊~呐哈哈♡~”
晶莹的口水在两人的嘴边拉开，蓄积已久的快感彻底冲垮了高潮的堤坝，如同潮水一般淹没了两只猫娘的脑海。
几乎灌满子宫的精液将两人原先平坦的小腹顶起了一抹挺立弧度，隔着两人被淫水微微打湿的衣服紧紧贴在了一起。
公园站也就在下一站了。
随着两人几乎失去意识的高潮结束，而那两根撑满两人小穴的肉棒也终于在此时拔了出来。
满腔的精液随着肉棒堵塞的消失推着被压进子宫口的跳蛋顺着一片凌乱的阴道流了出来。
一片白浊中的粉色跳蛋如同一颗牛奶中的粉色糖果一般亮眼，因为没有关闭而还在震动的刺激让刚刚高潮完还十分敏感的幻梦不由得一阵腿软，和一旁同样几乎晕厥的海螺一齐靠着车门摊坐在了地上。
“哈啊……在车上……和幻梦被，被中出了……呜♡”
状态比幻梦稍好的海螺喘着粗气颤抖着抬起手牵在了幻梦的手上。
“热热的好多呜……好多，流出来了唔……”
白浊的精液几乎涂满了两人粉嫩的小穴口，顺着会阴一点点流到了地面上。
“呜……气味好重，只能等会洗一下了喵……”
稍微恢复力气的海螺努力掺起了一旁还在小口喘气幻梦，踩着满地的污浊在周围人杂乱的目光中站了起来。
“呜咕，全被别人看光了喵……”
感受到那赤裸裸看向自己超短裙下淫乱一片的视线，幻梦不由得又是一阵脸红的看向了自己的脚下。
“下一站就到了……味道好重，只能到了以后找地方吸干净了喵……”
还算镇定的贴在了幻梦的旁边，海螺强装镇定的将幻梦和自己身上的跳蛋收了起来装进了口袋里，腿间的脏污则用纸随便擦了擦，不断流出的精液只能下车以后找办法了。 

