# 少女涩涩的奇妙奇境冒险  EP9-10

EP9 史莱姆：白给二度 

“嗯哼哼~哼哼哼哼~”现在上演的是：初入职场的可怜弱小萝莉女仆正在被欲求不满的前辈们分而食之

好吧，其实也没有上面描述的那么可怕，只是少女女仆装的西瓜肚打扮获得了客人和同事们的一致好评，所以被性骚扰也变成了工作的一部分罢了。“这里是…您的…呜嗯…柑橘薄荷浓香奶茶一份，请主人…哈啊…尽情享用吧”

连通尿道的软管震动搅拌着少女稚嫩的腔内，特殊药物的处理使得她不会有丝毫痛苦反而会得到比小穴更强烈的快感，促进各种体液的分泌。每次恰到好处的高潮十分温和，在逐渐习惯之后可能只会有点腿抖，走路有点慢罢了。此时站在一对来用餐的小姐姐桌前，少女唯一需要做的只是在目光注视下掀起裙子，接下来装置会完成之后的一系列调配工作，最终得到一杯美味到极点且功效特异的饮品。

这些根本算不上难点，就算再怎么脸皮薄，已经多少习惯了这里氛围的少女带着羞怒的红晕给客人上菜反而会是加分点，真正麻烦的是……“呜呜……哈啊…”

此刻，两根玉葱般纤细，指甲被好好修剪过的手指已经剥开包皮，轻轻捏着少女红肿而微微颤抖的阴蒂轻轻的摩擦着，恰到好处的拿捏着少女高潮的快感边缘，显然是老手作案了。除了最开始接入装置的一段时间会因为不适应而一直处于高潮状态外，大部分时间其都会自动把握好一个能充分刺激使用者敏感点促进体液分泌却又不会过头让使用者高潮成软脚虾或是一直维持在焦躁难耐的边缘状态。

但是客人可以。“安洁的饮品小屋”采用的是‘一对一’的接待方式，也就是说从点餐开始，如果客人没有让被指派的店员离开，那么店员就必须至少等到其他客人再次指名她为止才能脱身。而且这个接待时间也是有下限存在的，至少在十分钟内少女都要一边忍耐着客人的挑逗度过了。

“那个……”“嗯？怎么了，新来的小家伙。”

“呜……没，没什么。”“欸？有什么需求的话就直接跟我说嘛，说不定我们会满足你呢？”

同桌的另一位皮肤间隐没着鳞片的客人则是微微起身，舌尖轻触少女暴露在外已经挺立的粉嫩乳头，分叉的舌头一瞬间缠了上来，一瞬间触电般的酥麻感几乎击穿了少女的阈限。然而此时在她阴蒂上的手指却狡猾的放慢了频率……快感就像是水一般，一滴一滴逐渐浸透了少女全身，每一处细胞都好似下一秒就要满溢一般，泥泞的穴口更是焦躁的张合着，仿佛哭泣般渗出一缕缕甜美的汁液。

“喂，不要第一天就把人家玩坏啊你们两个专吃新人的变态！”“就是就是，轮流来嘛，都是听说有新口味慕名而来的嘛。”

最终，在众人不满的叫嚷中，加上时限确实快到了，两人这才作罢，不甚满足的在少女的翘臀上轻拍两下。一转头，少女又被一条海蓝色半透明触手卷住腰际，整个人跌入一团冰凉柔软的人形沙发中。仰头，几乎顶翻屋顶的巨型史莱姆娘此刻也在俯身好奇的打量着她。

几滴冰凉粘稠的液滴糊在脸上，立刻就触发了少女的某种PTSD，转而疯狂挣扎起来。“史莱姆，史莱姆啊啊啊啊！！！”

刚刚进店的史莱姆娘沉默着，触手探出在店长安洁面前直接组成一行文字：“她剩下的库存，我包了。”盯着在粘液中无力挣扎的白月，安洁突然对着那边比了个大拇指，然后转过身，把写有少女名字的木牌翻了个面。

加油个鬼啊！身为店长难道不应该保护店员人身安全的吗？为什么你只是看着啊！！然后就在诸位客人和店员或羡慕或同情的目光中，少女全身被包裹着消失在VIP豪华包间门后。五秒钟后，一整套石湿漉漉的女仆装连带着采集装置一起被扔到了走廊上。

………………

“哈啊…哈啊…客人你能不能……唔唔！”采集装置被撤掉的同时，无数根黏滑的触手瞬间便完成了位置交换。变换成吸盘状，颗粒状，螺纹状的触手们更加深入地侵入了少女的身体，由于史莱姆本身的液态躯体，这个过程并未带来丝毫的不适感，只是原本暖洋洋的腔内此刻骤然被冰凉的触手刺激而产生的痉挛收缩终于让少女如愿以偿的高潮了一次，但是接下来可能就不是那么对劲了。

液态触手此刻已经包裹了少女的全身，除了鼻端留下一处开口外，就连耳后，腋下这些地方此刻也被不遗余力的蠕动刺激着，口腔中更是有一根迫使其完全无法闭嘴的粗大触手正紧贴口腔以及食道内壁吮吸着分泌出的唾液。喉咙处的不适仅仅产生了一瞬，史莱姆娘精确的将触手平摊成薄薄的一层膜在少女体内扩张，将异物感将至最低。

但是，这不就是史莱姆的进食方式吗！安洁这是把我当食材卖了吗喂！如果我没猜错的话，接下来的流程应该是……保持着三无表情的史莱姆娘此刻身高已经因为入侵少女的身体而矮了一截，在确定已经由内至外将少女完全包裹好后。半透明的粘液，也就是消化液开始被源源不断的分泌出来。

史莱姆在捕食猎物时会先用身体束缚住堕入陷阱的猎物，然后分泌出普遍具有轻微麻醉镇痛作用以及强效催情功效的消化液，进一步削弱猎物的反抗能力。少女想起之前给她恶补墨菲斯尝试的莉莉安，当时她还不以为然的觉得：“只要我不出城，不就不会被魔物抓住凌辱了吗。”然而在现实的当头一棒面前她只后悔来店里之前没多补充一点水分。

灼热细密的麻痒感如预料般的遍布了少女全身，尤其是尿道和蜜穴内，承受了近乎五倍的刺激，每一处褶皱都被钻入，展开。更有甚者，少女的阴蒂处此刻正被数十倍的细小触手折磨着。但同时体内被触手膜覆盖的地方却又传来淡淡的清凉，似乎是为了防止少女真的被溶解，但这也只是保护措施，对感官上的缓解近乎于无。“唔唔唔……唔唔！！”

目不能视，手不能动，脚也被固定住，被猎食的绝望感恰恰刺激了人类的繁衍本能，使得穴肉的敏感度一次又一次的提高。少女的理智也在无尽叠加的高潮和体液流失的虚弱感中步入深渊…………

碧色的夕阳闪烁着宝石般璀璨的残光，墨菲斯没有白天与夜晚之分，此刻悬挂天际的在传说中是女神的左眼。祂的左眼贪婪的吞灭一切光明，于是黑暗的天幕落下；祂的右眼不忍生灵困于长夜，于是又将光明归还，如此周而复始。

“我一共上工三天，结果那家伙一连来了三天……虽然理论上不会脱水但我真的已经一滴也没有了。”换回常服的少女躺在屋顶的躺椅上，一副有气无力的咸鱼姿态，旁边并排躺着同样已经下班的安洁。

“再这样下去真的会死的好不好！可恶可恶可恶可恶！你这万恶的资本家！”一个咸鱼打挺，少女翻身而起，娇小的身躯转身跨坐在安洁的小腹处，发泄似的将那两团西瓜大小的白嫩肆意揉捏成各种形状，偶尔有母乳喷出溅射在脸上也毫不在意。

“安了安了，谁让小月你的体质这么特殊呢？你应该庆幸那只史莱姆领主和其他智慧魔物没有什么联系，要不然……”顺着安洁没有说完的地方稍微联想了一下，打了个寒战，到时候她大概会连下线的机会都没有，被几十只魔物娘榨上十天半月的吧……决定了，再也不要出城了。但是必须想办法改变这个麻烦的体质，尽快找到魅魔女神的那颗“欢愉之核”才行啊…

看着突然陷入思考状态的白月，安洁嘴角轻轻扯出一个微笑，伸手捏住少女的脸颊。“呜，好痛！诶，这个是？”

条件反射般接过安洁抛来的一张卡片，至于其胸部挤压形成的四次元口袋什么的，少女已经吐槽这个问题了。光屏展开，明晃晃的一串零差点晃瞎了她的眼，这张卡里的代币分明已经超出了当初说好工资的百倍以上，根据少女这些天了解的物价情况，这些钱甚至足以让她直接买下这片街区的四分之一。

“怎么样，一点小惊喜。本来也没想拴着你就是啦。当然，代价是如果哪一天你任务结束了回来当我的肉便器哦~”“？”

少女连夜把刚刚产生的感动喂了史莱姆。“啊哈哈，是玩笑啦玩笑。不过说实话确实还有件事是小月你必须完成的来着。”

“我好像听莉莉安给我讲过来着……好像是叫‘奴隶擂台’的强制每名玩家都必须参加的对决来着。”“嘛，输了倒也没什么事，就是会输掉一天自己的支配权而已啦。”

“这个后果明明超级严重的好吧喂！”“总之明天就是最后时限了，我先教你查一下对手是谁好了。”

“哦哦。”淡蓝色的数据流闪过，褐色皮肤的绿发驯兽师面孔赫然浮现在终端界面上。

 EP10  请仔细查看您的高潮说明书哦

 “你这不是运气挺不错的嘛，第一场就是熟人。我先问一句，规则都提前了解了吗。”

依旧是一副飒爽正装打扮的莉莉安久违的正在发挥着作为新人指导员的作用。“就是，那个，让对手尽可能多的……呜呜。”

“不就是让双方尽可能多的高潮，先失去意识的一方或者时限到达后高潮次数多的一方为负嘛。你看看你，都来这么长时间了说个‘高潮’就能把你羞死。”头顶已经开始冒蒸汽的少女无话可说，只得眼神游离的玩着衣角，老老实实挨训。

“还有就是必须要使用自身‘欲望印记’的能力进行战斗才行。”“所以说，那个‘欲望印记’到底是什么？”

莉莉安撩开垂落到胸前的头发，将一道似曾相识的淡绿色印记连带着大片的雪白展露出来。“诺，就像这个，你肯定也有的。一般来说会出现在个人最钟意的敏感带附近。”

……又是不妙的东西出现了啊！最钟意的敏感带什么的……就在少女再次开始胡思乱想之际，却见莉莉安将目光投向她的小腹处。

？白月的手在听到之前的话后已经无意识的按在小腹上方的位置，轻微的摩挲着。

“子宫啊……很常见的位置呢……你站在这里不要走动，我去给你找个东西。”莉莉安在几人合住的屋内翻箱倒柜一番后，终于找出一只小巧细长的玻璃容器，轻轻放到两人面前的桌面上。

半透明的粉红色溶液中，一团规律跳动着的肉球悬浮着，无数细小的触手伸出，牢牢攀附在容器的内壁上。“OCP监制，三型植入型活体印记接链接装置——您的快乐，就是我们至高的享受。”

轻轻念出外壁上印着的一行小字，似是有所感应一般，容器内的触手肉球一下子贴到了靠近少女的一侧，容器内的液体也再次摇晃起来。“总觉得你拿出来的东西都很不妙啊……”

“你那都是偏见啊偏见，虽然这是以前买给朋友用的，不过现在还是在你身上试验一下好了~”“你这家伙刚才说了实验对吧喂！”

“就是实验怎么了，我跟你讲这可是OCP的定制品，一般人有代币都买不到的好吧。”“那你那个朋友怎么不用！”

“额……她觉醒了子宫脱出的玩法，所以不需要了。”“？？？“

两个女孩的吵闹逐渐上升到肢体冲突的水准，两人抓着容器在半空中推来推去，一边一心想拿到最新的实验数据，另一边则是扭动身躯奋力想要挣脱对方的“魔爪”“啪嚓”

终于，伴随着一声清脆的声响，悲剧还是发生了。容器因为争抢直接断成了两截，又因为两人之间的身高差，大半的溶液都落进了少女的嘴里，触手肉球则是从胸前衣物的缝隙间滑了进去，一瞬间冰凉湿滑的触感便来到了少女的小腹位置，让她不由自主的浑身颤抖了一下。

“咿呀——”眼前被不明液体糊上，一瞬间的惊吓使少女坐在椅子上的身体本能的后仰，于是“咚”的一声之后，少女以完美的M字开腿姿态仰倒在地板上。

薄薄的一层连衣裙掀起之后，娇小白嫩的身躯完全暴露在空气中，纯白色的内裤歪到一边，露出一条诱人的缝隙，而在那半开半闭的肉瓣间，触手肉球飞快的蠕动身体钻进了少女的密穴中。其用力之大，甚至使少女的小腹微微隆起。

“这样子的……不要……太粗暴了，呜呜，身体，身体又开始变得奇怪了。”少女的脸颊肉眼可见的泛起红潮，呼吸一开始是惊恐，现在确是在药物的作用下愈发急促起来。

挣扎慢慢的减弱了，小巧的乳头挺立，一如少女的阴蒂也瘙痒着红肿膨胀起来。身体的扭动间，透明的汁液在地板上粘起丝缕晶莹的细线，为了缓解这快乐的苦闷，少女的手熟练的进攻着自己的弱点，在迷乱中竭力想要抵达最后的极乐终点。“坏了。”

莉莉安捏着一片较大的玻璃碎片，仔细端详着上面的文字。“这媚药好像，大概，也许应该是外用的来着”

但此时的少女已经听不到了，因为真正的“植入”过程开始了。“噫噫——啊……”

随着触手肉球强行将少女的子宫颈扩张钻入，少女高亢的呻吟瞬间因为极大的刺激转为甘美的呢喃，半开的双眼失去了神采。触手们终于找到了目标——子宫壁上，一处淡紫色的盾形印记，然后，肉球裂开了。

柔软的肉壳下是数以千记的，与其移动用的触手不同的另一种触手，这些触手上还会分出更细小的触手，而这些分出的触手上也是同理。这些触手层层叠叠的，不留一丝缝隙的钻入少女子宫壁上的肉褶，仿佛进行扫描操作般将印记完全覆盖在身下。然后裂开的肉壁边缘则张开一个个吸盘，紧紧吸附住肉壁，其他的触手则脱落下来，被送出子宫。

“这是什么……这是什么呜呜……要去了……又要去了去了去了去了！！”特制的媚药在触手爬行时便已涂遍少女全身，于是此时在少女子宫中触手们摩擦骚动的快感伴随着浸泡在温水中轻飘飘的感觉放大到全身每一处涂抹过媚药的地方。

以后这些地方都会成为少女最敏感的性感带，一旦触碰，就等同于触碰子宫内的印记，带来的快感将被放大数十倍，足以令常人疯狂，变作委身于快感的痴女。“所以说，你真的是最完美的实验品啊……”

莉莉安不断记录着什么，同时也不得不为少女的抗性感到惊奇。“这里的肉体被改造成这样的话，现实里也会起反应的吧，就像是‘幻痛’的症状一样……哎呀呀”

“还不够…呜呜，为什么，明明一直都在去了，为什么还是……还是……啊啊——”子宫中的植入体在进入固定状态后带来的快感太微弱了，即使放大了数百倍，也不过是将那份焦躁感也一同增大了而已，所以仅靠少女那已经指肚泛白的手指已经完全无法终结当前的状态，就这样放着的话，恐怕就要这样自慰一辈子了吧。

“Accurate guidance！（精确导向）”无数半透明的淡绿色触手自莉莉安指尖飞出，力度恰到好处的同时击中少女身体的所有敏感点。

终于，紧绷的娇小身躯重重落回地面，溅起依旧泛着热气的一地爱液，平稳的呼吸声中少女终于露出满足的笑容沉沉睡了过去。“啊……总算是完事了，得赶在她们回来之前清理完…”

“吱呀——”门打开了，莲娜和简探出头来

“呜哇，好大的味道。”“莉莉安，你一定是又拿人做小白鼠了。”

“你不要空口污人清白……这……研究员的事，能叫抓小白鼠吗？”莉莉安身周触手乱舞，小屋的环境以肉眼可见的速度飞快的变得干净了起来，只听她嘴里说着“OCP”，什么“收集数据”一类听不懂的话，逃也似地夺门而去了。

门口的两人面面相觑，彼此耸了耸肩走入屋内，却见被放在床上的少女身上不知何时已经覆盖了一套奇特的铠甲。“哦哦，这莫非是！”

简露出一个诡异的笑容，平光眼镜却反射出让人看不清脸的白光，俨然是进入了研究模式。莲娜打了个呵欠，今天忙着配种，一天都累的要死，现在只想好好睡一觉

“果然亚雷龙的肉棒最棒了！下次就在圆月之夜去挑战一下巨狼人好了，还有魅魔石像鬼，真想试试飞在天上做啊……”哼着小曲，自言自语着接下来的计划，她也躺在了少女身边的另一张床上，终于，整日吵闹的小屋中短暂的平静了下来。

毕竟明天就是奴隶擂台开启的时间了嘛，还是好好休息一下。小白也一定很期待吧，毕竟每次来她都在一个劲的高潮嘛

看着少女仍有红潮未退的侧脸，以及忙前忙后研究铠甲的简，莲娜也在微笑中闭上了双眼那就让明天快些到来吧。

 PS：

哎呀，距离上次投稿真是好久了啊……不过说到做到，我还是记得这个系列的。不过之后大概也是不定期诈尸的情况了（悲），另外，OCP是（Orgasm Control Procedures Foundation）的缩写，没有用之前评论区的建议抱歉咯。接下来的话应该会有一章H战斗回以及一章奴隶回，就在这预告了，争取返校前给憋出来。祝各位看的开心，兔年大吉咯。

