# 幼猫被抓到奴隶场了（悲）第七章

【自适应流体连体衣】
战前繁荣纪元时代设想用于特种作战的战术装备实验品，其中部分预量产样品由07研究所进行生物兼容性相关测试，而狸诺身上的这一件就是已经完成测试的实验连体衣。
在数十种功能其中的隐蔽形态是用于将装备本身最大限度隐藏的形态，连体衣将会将自身最大限度化接近皮肤的质感，根据对应皮肤的粗糙程度改变性状，也可以自定义模拟伤疤等情况。
切换为隐蔽形态的连体衣将彻底失去对使用者的保护能力，将自身的强度降低到最低，在使用者受伤后也不会主动帮助伤口愈合。
得益于紧贴身体的近似皮肤的手感，穿在狸诺身上的连体衣并没有被废土客发现，成功让狸诺留下了这件唯一的体外装备。
……
窒息带来的缺氧让猫娘失去了控制尿道肌肉的能力，微黄的尿液顺着狸诺还沾着泥土的脚丫一路流到了废土客房屋并不干净的地板上。
而废土客则是毫不介意眼前被各种液体糊满身子的猫娘，用注射器给狸诺注射了一针镇定剂以后就解开了将少女固定在椅子上的扎带和束缚在狸诺身上的绳子。
娇小的身体在失去固定以后无力的倒向了废土客的手臂，疲惫的闭上了眼睛，只剩下那极度虚弱的喘息声在昏暗的房间中微微回荡。
少女光滑柔软的肌肤被麻绳勒出了数条遍布全身的红印子，废土客思考片刻后还是决定打开烧水的锅炉用热水清洗眼前的猫娘。
毕竟难得找到这么好的货，如果因为外观的红印子被找到敲竹杠的借口可就不好了。
失去意识的狸诺身体如同真的猫一般柔软，如同面条一般被瘫在了破旧的塑料桌子上，被废土客整个搬进了浴室之中。
打开水，调节温度，试温，调节温度，试温……
废土客不由得想到了自己小时候妈妈给自己洗澡的样子，那时候的自己也如眼前昏睡着的猫娘一般身高，那时候的自己也是如此的单纯……应该是愚蠢！
似乎回想起了什么心中的苦痛旧事，手中的抚摸猫娘背部轻柔顿时变得使劲了起来。
“呼喵——”
昏睡中的猫娘也因为废土客度然粗暴起来的动作扭着身体发出了不满得呼呼声。
看着眼前将自己扭成了一个c形的狸诺，那漆黑的眼底闪过了一丝微不可查的律动。
“真是可爱的东西……可惜是个来自战前的傻子。”
用沾着水的破布清理干净了狸诺脸上和腿间的脏污液体，他又仔仔细细用一块还算干净的布料沾着拇指大小的肥皂碎从少女光滑柔顺的皮肤上滑过，又用清水仔细冲洗了几遍。
确认完全清洗干净的他不由得在嘴角勾起了一抹来自内心笑容，但很快被压了下去。
浑身被洗干净的猫娘白净的脸蛋上带着淡淡的粉红，除了间歇的咳嗽以外，如同在战前人体工程学床上睡觉一般放松舒适。
“…鱼干…嘿~”
将脑子中那不知道多少年前的幼稚单纯粗暴的碾碎扔掉，他按照之前的计划用布料包裹束缚住了身上还有丝丝水汽的猫娘，并用绳子绑在了一个可以背在身上的编织篮上。
该去白楼城把搞到的东西换成信用卷了。
……
“李诺~我们找到你身体异常的解决方法了！”
活泼的少女刚脱下白大褂和防护服就奔来了李诺的病床，兴奋地对着坐在床边的李诺说着。
“喔！好厉害，没猜错的话应该是你们还在研发的觉醒药物吧，毕竟我的情况是基因锁解开了一半造成的紊乱”
刚刚起床的李诺感觉眼前的少女如同天使一般散发着圣洁的光辉，而自己似乎从此以后都不用再感受身体组织被翻开切掉的空洞感了
“哼哼，‘还在研发’已经是过去式啦，现在已经正式试验成功了哦，不过药物的安全性和有效性还要一段时间，我们现在决定研究一下泛北合作对我们投放的■■”
少女抱着胸口歪着头看着李诺，可爱的脸蛋上写满了满足和骄傲，但在最后两个字的时候如同失真一般变成了尖锐的杂音。
“诶？是我听错了吗，对我们投放的什么？”
刚刚站起的李诺不由得感到身体一阵恶寒，原本想放在女孩头上的手不由得缩了回来
“■■哦~黑乎乎会把我们都吃掉的■■哦~”
眼前的少女依旧带着那摸微笑，甜腻的眼神直勾勾的看着李诺说到。
“什，什么东西？”
接连的尖锐杂音让李诺仿佛感觉自己身处的地方是虚假的一般，一股说不出的违和感弥漫在身边。
“就是■■呀，我们每个人都是■■的子实体不是吗，李诺你不是■■吗”
有些害怕的向后退了一步，回应他的并不是原本的床沿，而是一股绵软的质感。
“这是？……”
漆黑扭动的胶状物体填满了他身后的半个房间，而转头以后另一半房间也变成了黑色触手的海洋
“这这！你是……你是黏菌？！！”
“错啦~”
由触手组成的少女子实体缓缓从嘴里吐出一根手臂粗细的触手向李诺而来，而深厚的触手墙壁也瞬间捆住了李诺将他向前推去。
“我测你的……呃呃！”
有点熟悉的语句下意识被说出，那根巨大的触手最终抵在了李诺的嘴前。
“我是黏菌的子实体嘛，我就是黏菌，黏菌就是我，你也是……你应该会喜欢这个”
触手头部似乎变成了一个放大了无数倍的触手小鱼干，随着李诺的失神整个撞进了他的口……或者说整个面部。
破碎的牙齿，撕裂的软组织，然后是舌头，喉咙，食道……
黑色的黏菌触手堵住了胃部以上的所有空间，只剩下漆黑的眼瞳死死看着一点点靠近自己眼睛的黑色触手针。
不该是，不该是现在……
……
“喂喂喂，醒醒啊黑猫”
脸上传来被拍打的感觉，梦境中的事物如同潮水一般快速退去，留下的水渍也在末世苍白阳光的照耀下瞬间蒸发干净，不留一点痕迹。
我在哪？我要干什么？我是……狸诺，不是李诺。
阳光被头顶的钢制笼子分成了一块块七零八落的碎块，自己则似乎正蜷缩在笼子的一角，而眼前同样在笼子里的另一个娇小身影正是叫醒她的人。
“你这家伙怎么被买到奴隶贩子手里都还能睡的这么死？难道是那些碧蓝所里的家伙吗？”
刚睁开的眼睛还在适应刺眼的阳光，她隐约能看到眼前的这位少女头顶在阳光下有一对三角形的耳朵。
看着眼前的黑猫还在一脸迷茫的眨巴着自己的眼睛，叫了她好半天的狸花猫无奈的捂住了自己的眼睛。
“快点清醒一下让自己看起来精神点吧，要是一副病洋洋的样子怕不是就被那些同样不爱干净的人买走去当单纯的发泄工具了……”
似乎是确定了眼前的黑猫并不是很聪明，原本打算找她说话的狸花猫失去了继续问的兴趣，一个人坐回了角落开始梳理自己的头发。
“被卖到奴隶市场了吗……”
狸诺环绕着四周看了看
“准确说还没完全被卖掉哦，稍微好点稀有点的的货色都会开一个小的拍卖会，像我们这种兽耳觉醒者都会被单独放在同一批笼子里，不过今天就只有我们两个”
摆弄着自己灰色的长发，狸花猫将自己的尾巴贴在了自己的身上，一脸看笨蛋的表情看着在角落好奇的望着周围的黑猫。
“喂，我说你这么笨笨是怎么活到现在才被抓住的，但不成是从哪个倒台的地主家里被抓出来的？”
理了理身上还算干净的白色布料，狸诺彻底清醒以后不由得感到一阵错愕感。
从击杀巨熊到现在，自己清醒的时间不过才数个数个小时，而自己此刻却已经失去了自己的几乎所有的人权和资源，仅剩下处于伪装模式的连体衣和植入体。
真是搞笑啊哈哈……
“你这家伙，是被哪个贵族玩傻了吗？”
看向狸诺的眼神带上了一丝怜悯和麻木，狸花猫收回了视线，将自己身上的单薄布料裹紧了一些。
从被关进笼子的那一刻起，阳光就是最珍贵的资源了，能多感受一些在面对黑暗的时候也许会好受一些吧。
酸楚的眼睛流不出一丝泪水，狸诺只能抱着尾巴感受怀中的空虚。
她们笼子被堆放在了一片奴隶笼子的角落，而她在向别的笼子望去的时候则发现了许多不似常人的人。
有些奴隶浑身都被细密的鳞片覆盖，在尾椎处还有着向蜥蜴一样的大尾巴，整体除了肢体分布类似人形几乎没有什么人类的特征。
而类似这种超出人类外观很多的奴隶并不单一，人鱼之类的也能在堆放场中零星看见，而绝大多数都是一般的普通人和少数累死猫娘的亚人，根据性别和功能分成了几大分区。
而狸诺则似乎被分在了一群较为年轻体态较好的女性奴隶之中，不出意外的话就是专门卖给那些需要被服务的废土客了。
“认清局势了吗紫眼睛黑猫，看你这么傻白甜估计稀罕你的贵族会不少呢。”
将自己收拾干净的狸花猫学着狸诺呆呆的鸭子坐不由得打趣道。
“害，你也不用太害怕啦，你这种姿色和猫尾巴耳朵那些天天吃穿精细的贵族一看着就挪不开眼啦，稍微听话装装可爱就能衣食无忧的活一辈子咯，也不完全是坏事啦”
似乎在心中暗暗记下了狸诺的鸭子坐，狸花猫在摆弄了一下身子以后就又回归了她最舒服的瘫坐，刚刚建立起来的可爱形象一下就消失的无影无踪。
失去的仅仅只是自由么难道，不过能安全舒适的在废土活过一生似乎也不错？
娇小的拳头微微捏紧，狸诺心中逐渐产生了反抗的动力，那一抹在心中的燃烧已久的火焰重新挺立了起来。
而这一副斗志满满的模样在狸花猫看来不过是一只笨蛋黑猫看着自己的爪子聚精凝神，完全就是笨蛋的无药可救的一副模样。
“喵……真不知道你这家伙会被哪个贵族家的傻儿子买走，丢在废土上怕不是半天都活不下去……”
……
中午醒来的狸诺一直用植入体反复熟悉着连体衣的各种功能，时间不知不觉就已经来到了半晚时分，而看着狸诺发呆一边低语了一下午的狸花猫也自认为已经混熟的贴在了狸诺的身边。
“喂，猫咪们，这是你们的晚餐，再过几个小时等那些老爷吃完饭就要开始拍卖会了，记得把自己屁股刷干净点，这会洗浴区域都会有热水，要洗的时候叫我把你们送过去”
中年男子穿的衣服并不想之前送午饭和带她们去厕所的那些男工门一样陈旧，简约的衣裳十分整齐精细，似乎是这片奴隶场的管事。
他双手端着的则是两盘还有些温度的整条去内脏熟鱼，看模样似乎是战前时代的鲫鱼的变种，体型更大了肉似乎也更多了一些。
“就是这样了，最后祝你们能找到对你们好的主人……呵呵~”
将两盘水煮鱼放在了笼子底端的空隙前以后中年男子便走开了，而狸花猫则兴奋地将两盘鱼扒拉进了笼子中，抓起一条鱼尾巴就啃了起来。
灰色的猫尾在狸诺的眼前摇来摇去的，狸诺下意识想用手去拍时则被水煮鱼的的香味转移回了注意力，一阵只有自己的尴尬以后狸诺也拿起了盘中的鱼吃了起来。
并没有过多的味道，白水煮熟的鱼肉只有变种鲫鱼自带的土腥味和鲜味，不过对于猫娘来说这些都已经足够了，过多的调料反而会掩盖事物本身的鲜美。
“喵喵，这些鱼应该是须江养殖的，我之前在那边做过船工……每天能白吃两三条鱼嘿嘿嘿~”
熟练的将手中的鱼肉分解塞进嘴中，狸花猫摇晃的尾巴在狸诺眼前一晃一晃的，尖端的白色在昏暗中如同一个来回飞舞的萤火虫。
再次压下心中骚动，狸诺学着狸花猫将鱼肉分解吃下，她不由得对即将发生的拍卖产生了一丝不安。
保险起见还是尽量让自己被更加有条件的拍卖者选中吧，理论上资产多一些的话对自己就不会太过于在乎，自己也更有可能获得逃跑的机会。
等会还是吧自己洗干净一点吧，在这个笼子里呆了一下午身体也难受，能用热水洗洗应该会舒服一些。
默默规划着未来的行动，狸诺将最后一块鱼肉塞进了自己的小嘴，而抬头回望之时却发现狸花猫正对着自己下意识在空中摇摆的尾巴盯了起来。
“诶？你在干什么喵？”
“喔，我有一个黑猫姐姐也是和你一样的黑色尾巴，和你一样笨笨的，最后在一起洗衣服的时候被鳄鱼吃掉了，我因为她被咬住得到时间逃掉了”
“你确定不是在诅咒我吗喵……”
狸诺有些恶寒的将尾巴贴回了自己的身体
“没有，只是觉得你如果被哪个臭地主……我是说老爷买走的话，应该就不会这么惨的被吃掉了，黑色的尾巴也许在分开以后还能在以后再次看见”
“我的意思嘛，就是就像我在今天又看见了黑色的猫尾巴，也许在以后还能看见黑色的猫尾巴”
灰褐色的狸花猫眼瞳随着狸诺将自己的尾巴贴在自己身上移动着，狸诺能感受到对方气息中的漠然和平静。
换位思考了一下狸花猫此时的感受，狸诺贴近了狸花猫，在狸花猫并没有多少波澜的眼神中抱住了她。
灵敏的黑色猫尾环绕着贴在了狸花猫身上，两人的心跳在约莫半分钟后逐渐变得同步，狸花猫感受着身前的心跳和气息不由得感受到了一丝此前没有过的温暖。
“没事，我们一定还会再见面的喵。”
“哦哦，我好像记得这种情节，好像叫，弗莱格？”
“没有的事喵，贴贴~”
狸花的胸口好温暖(