# 王小菲的乳胶监狱 第二十九章：那就做一个彻底的废物吧

 “一群骚货，真是没人管教就炸庙！现在老实听好。”金纯雅并没有走到讲台上，而是直接站在门口，一脸玩味的表情看着台下的性奴。“每次下课之后，你们能在教室内活动20分钟，要控制你们的分贝数低于60分贝，你们只能小声说话，这是为了你们好。如果声音超出限制，这样的电击会让你们爽的。中午我会带你们去吃饭和排泄，然后你们回到这里午休直到下午上课。你们老实点。”说罢金纯雅甩着头发又一次离开了教室。在喘着粗气缓了几分钟之后，王小菲才又换回了坐在地上的姿势。既然自己被罚过，不知是后天的调教还是骨子里自带的抖M基因，这群性奴果然是安静了许多。

“我就说吧纯雅姐，这些贱货只知道鞭子，你好好对他们没用。”走廊上，和金纯雅相同装束的，背后写着大大的N48的性奴搂着刚从教室出来的金纯雅，后者的后背上写着N23。“小粒，不是我说你，你那样对她们不行的。”金纯雅一边给了身边女子一个大大的白眼一边回应着N48的话。虽然嘴上是反对，可她还是使用了对方传授给自己的方法。想到这里，金纯雅的小手向下，顺着对方仅能遮住大半个屁股的小短裙摸了进去。

“反正能来这里的要么早就是贱货，要么已经是贱货了。挨鞭子是他们将来的生活一部分，你对他们太仁慈了，将来被退货了，挨收拾的还是你。我可是为你好啊！下午你们班的形体课，我可要啊嗷~”N48说着说着发出了一声呻吟，那本应是少女私处的部位赫然有一只本应属于男性的阳物，在闪闪发光的金属贞操锁里感受着疼痛与刺激。上午的第二节课，作为王小菲一众性奴的第一节实践课，本次课程的安排非常简单。只是如何口交。几个被铁架固定住身体的蒙面大汉被领进教室，双手拷在身后，通过架子的固定站在前面的讲台上。一个像避孕套的橡胶套套在了男奴的阳具上，内部的金属放电环卡在男奴阳物上的冠状沟里，在马眼位置，一个小小的开口把粉嫩的马眼露出来，金属环的作用是在检测到男奴产生可能射精导致的阳物膨胀的时候，通过电流给男奴痛感，以达到禁止设计的作用，作为这里的“生产工具”兼“教学器材”，射精是不被允许的。并且，外置的一些触电也会把电流传导到进行口交侍奉的性奴的嘴里，告诉他们，对方已经达到了高潮，需要进行更强烈的深喉来吃下对方的精液。

“你们的第一节课，是伺候男主口交。你们要记住，在你们将来的主人家里，你的地位是最低贱的，哪怕是主人饲养的一只狗，地位都比你们高！不管主人的朋友还是下人，都可以随意的使用你。而口交是所有性奴能够让主人留下第一印象的最必要的条件。只有合格的口交水平才能够让你勉强达到不让他人讨厌的程度。”金纯雅站在台上，时不时挥舞手中的马鞭，抽打几下被禁止射精憋得难受的男奴“教具”，抽打几下深喉水平不行被自己呛到企图休息的性奴。“还想偷懒？！现在全球各地此时此刻正在努力训练的性奴有多少？逆水行舟不进则退！你给我深点！嘴巴张大！”金纯雅给一只正在口交的女奴的后背上就是一鞭子。“用你们的扁桃体和嗓子去感受对方的龟头，舌头是摆设吗？系带和阴茎不需要刺激吗？”

王小菲听着金纯雅的训斥，卖力得把眼前大汉的阳物往自己的喉咙深处挺进。“啪！”一记鞭子正正好抽在王小菲的后背上，虽然隔着乳胶衣，但是抽打的风声和被胶衣放大的鞭打声随着项圈释放的电流一同刺激这他的神经，王小菲不由得发出一次战栗。

“你还是不是男人，怎么最基本的点都不懂呢？”说着，金纯雅又在王小菲的背后左右开弓抽了他四五下，一边抽打一边说：“这么大的人了，怎么，没被人口交过吗？”王小菲一边忍受着喉咙的抽插，一边对抗着电流与鞭打的刺激。是啊，他这么大了，还真没被人口过。这么一想，自己的人生还真是失败。之前曾经落寞到试图自杀，可最终还是不敢迈出那一笔。自己终究还是一个一无是处的废物。

“啧啧，看起来还真没有过。”说着，金纯雅又给了他两鞭子，“真是个一无是处的废物！当男人当不成，现在做伪娘，连性奴都当不好！给我再深点！全部吞下去！口交都不会，想被改造成厕奴吗？！真不知道你们之前怎么练的！”王小菲心想，自己在安德的时候，只要舔一舔喂食器的龟头，再吸一吸，再吞进去一点就可以了。原来口交也这么难。

他不知道的是，这里的“教具”都是身经百战的了，就他们那点姿势水平，真是too young too simple。“你们啊，还是需要学习一个的！”金纯雅抽打着王小菲身边的几个性奴，王小菲算是发现了，自从她盯上自己之后，自己身边的人也没少挨鞭子，看起来自己这个班长是坐实了。不知道为什么，王小菲忽然心理冒出一个念头：既然如此，为什么自己不能做一次优秀呢？自己从小到大，无论是学业还是事业，自己永远是失败的那一个。曾经的同学、朋友、邻居大妈，没有一个人觉得自己是个好人。做事一事无成，做人…自己现在还算是个人么？自己这个样子走出去，怕是连自己最亲的人都不会认出来了吧。也不知道自己认识的人过得咋样了。既然如此，还不如彻底堕落下去，或许对于自己这种“废物”来说，这种堕落是一种解脱，既然做不好人，那就做个性奴吧，不仅仅是性奴，还要做一个优秀的性奴！

想到这里，王小菲不知道是为何，从心里冒出了一种使命感和荣誉感，更加卖力得服侍着眼前的这个胯下之物。吸、吮、挑、转、摩、深喉，几种技巧全部使用。作为性奴，这是他们第一次为一个真正的肉体进行“性行为”，无论如何，心理的那个砍是很难被打破的，更何况这里的性奴都是被迫的，甚至有钢铁直男被强行改变的例子，可他们哪里想得到，这只是最初级的改变，真正的塑造还在不远处等着他们。打破心理那道“红线”之后，王小菲不知怎的，似乎眼前的阳物不再是令人厌恶的了，前面分泌的液体也由苦转甜。就这样，不一会儿的功夫，眼前的男奴忽然呼吸加重，挣扎的动作也变得比之前更加强烈，要不是有固定的拘束，甚至会主动地抽送自己的胯部，他的阳具也变得越来越热，甚至开始了肿胀，忽然，一道电流顺着王小菲的喉咙流出，金纯雅看到男奴的动作，停下了手中几乎一直在抽打的鞭子，一把按住王小菲的头，强迫他给男奴做了一次前所未有的深喉，忽然的窒息与电击让王小菲几乎挣脱了束缚，金纯雅眼疾手快地用高跟鞋狠狠得踩在他的后背上，这才制止住了他的挣扎。几秒钟的电击代表着达到了一次射精，而这个被迫的强行深喉也是达到了他前所未及的深度。如果不是有智能项圈的阻挡，王小菲相信，这个男奴的阳具会整根插入他的食道的。

就这样，王小菲成了第一个完成口交的人，而因为超出了岛上官方“建议”的5分钟时间但是没到10分钟，今天晚上他应该领到50鞭子的惩罚，而又由于是第一次，并且是本届最快的，他只需要领10次鞭打就够了。王小菲跪坐在一旁，手里拿着一个比刚刚口的男奴更大的假阳具。金纯雅安排他自己“练习”，并且说本周的实操课都是口交，并且周末就要进行考试。王小菲一边练习着自己的口交技术，一边感受着龟头在喉咙里抽动的感觉，他注意到，自己左边的那个女奴分泌的淫水似乎格外的多。在地面上形成了一个亮晶晶的小“池塘”，看她背后，就在贞操文胸的背锁和肩带之间，V010084。似乎是个，很好的女奴。

随着头部的运动，女奴的胸腔和腰肢也随着扭动，鼻子里似乎还发出了：“哼嗯~唔呣~”的声音。看起来这个女奴彻底沉浸在了口交的世界里，王小菲一边练习着自己的技术，一边默默观察着前面进行口交的性奴们，似乎只有这个女奴挨得鞭子最少，而且挨得训斥也很轻，不，相比起训斥，更像是指点？随着口交的进行，V010084女奴身下的淫水也越来越多，在金属贞操带的小孔和地面之间，粘稠的淫水似乎拉出了一条银线…由于“教具”数量的稀少，20人的班级只有5只“教具”，所以性奴们都按照金纯雅的安排轮流进行。台上的5只“教具”被拘束在自己身上携带的金属架上，这种支架固定着男奴的关节，男奴只能以一个双手拷在背后的肛栓上，腰部前伸，岔开双腿的别扭姿势站立，而双脚的高跟靴的鞋跟被固定在地面上的卡扣里，而金属架也被链条固定在两侧的地面上，男奴能做的，似乎只有忍耐。

就这样，在下课之前，这20个男奴或是女奴，只有2个男奴5个女奴成功让台上的男奴“教具”达到“射精”。在每个人都得到了少则50，多则200的鞭刑之后，这节课就这样宣告结束了。而这些性奴们，每个人都得到了一个供他们自己练习的假阳具。一上午的课程，在喉咙的酸胀与沙哑的呻吟中过去了。下课之后，金纯雅带领着一众“学生”去排泄、吃午饭。等大家都吃完之后，这群性奴和其他性奴一起，被赶回了自己的“教室”，等待着下午的课程。（未完待续…）

PS：还有一章，咕咕。