# 王小菲的乳胶监狱 第二十七章：交易日要来力

“啵唧~”随着最后一点营养液灌入王小菲的喉咙，他今天的早饭算是完成了。揉了揉酸胀的下颌，他发现自己许久不用的舌头变得有些迟钝了，就自顾自地在那边练起来自己的舌头了。强忍着酸胀，把自己的舌头左右横摇了200次，他也不知道自己为什么要这样做，反正现在闲着也是无聊。他跪坐在地上，环顾了一下四周，原来这里并非是一开始那个阴暗的地牢，那里看起来那只是一个中转站性质的地方，这里似乎才是自己接下来一段时间长期居住的“牢房”：灰色的墙面涂着一层涂料，用包裹着乳胶的小手敲了敲，感觉还有震动传回来，似乎是乳胶加钢板，再里面应该是混凝土。深灰色的乳胶地坪漆，自己的高跟靴底踩在地面上还会发出“咯吱咯吱”的声音，似乎和乳胶之间的互相摩擦产生的声音差不多呢。棚顶是金属板拼接而成，估计是碰不到，为了和囚犯们的项圈联网，之前隐藏起来的信号天线在这里也是裸露着的。看起来这里的管理者并不想考虑照顾一下囚犯的“心理接受能力以及身份认同感”。而且，就在墙角，一个监控探头闪着红色的光，王小菲丝毫不怀疑两边的黑色盖板下会有红外线发射器，这里是被24小时监控的。直到后来，他才知道，这里的监控远比他想象的更严密。他又转过头看到自己的小床，估计只有大学里面的宿舍能和这里有一拼了。环顾四周，果然没什么可看的，这里也没有窗户，也没有时钟，他只好悻悻然坐在床上。“看起来还不错。最起码床是软的。”自从摘下了口塞之后，王小菲开始自言自语了。这与安德改造所的策略相吻合，自言自语的奴隶才会更好的被监控。

先放下王小菲不提，在海平面以下，这个小岛的深处，一群与王小菲身着同样囚服的性奴被唤醒，今天是她们的“大日子”。岛上一年一度的销售日到了。“伟大的领袖制定了为组织快速回笼资金的方法，而我们就是他计划中最重要的一环。”之前跪在一名女性管理者脚下的那个女子正身着一身红色的乳胶衣，一排排金色的金属扣象征着她地位的高贵。“我们今年到了出栏日的男奴130只，女奴129只，原计划260只，现在可销售的有259只，少了一只，但是问题不大。”女子把手中的烟吸了一口，把剩下的多半只掐灭在身边跪在地上的一个乳胶奴隶手捧的烟灰缸里。“那一只的问题，我希望今年不会再发生。否则，就会有人去陪她了。”

女子话音一落，会场内的气氛已经凝结到了极端。半晌无语，一个身着黑色胶衣短裙的人从凳子上起身，直接跪在了地上，清晨的曙光从窗口的铁栅栏后蔓延，铺在那人身上，曼妙的曲线与紧绷的胶衣，乳胶长筒袜上甚至还有一条红色的装饰线，从裙底一直延长到了高跟鞋内：“奴婢保证，这种问题再也不会发生了。从三天前新畜上岛之后，包括新畜在内的每一只性奴都给食过虚弱剂，并且新型电子项圈也能极大程度限制这些性奴的行动范围。”可以从地上的女子颤抖的身体看出，她真的非常忌惮眼前的这个人。

“如果再出问题，你就把自己做成人彘，去为医疗献身吧。”女子站起身，脚下跪着的性奴放下烟灰缸，跟随着女子的身影爬着离开了这里。“呼~”刚才还跪在地上的人站了起来，深深的叹了口气。看了看四周的人说：“我可给安部长担保了，你们可得严防死守啊！一个性奴，怎么就管不住呢？她今天怎么样？”

在后排落座的一个人也跪了下去“报告，Z3已经打了一阵镇静剂，并且放在了‘欢乐柜’中了，我设置的时间是72小时，但…”“但什么?”

“H级的地牢里前一阵子发生的那场暴乱把‘欢乐柜’的送水泵弄坏了，现在在用备用电源，预期随同这次新畜上岛一同到来的配件没有到，采购部说是发货地址写错了，当事性奴已经发配到地牢里了，所以目前只能每6个小时人工切换线路，清理缓冲罐，防止排泄物倒灌。”跪在地上的人答道。“那这几天交易日，怎么处理？”

“只能安排新畜去做，只需要两只。”“放屁！让采购的那个性奴去，完成的好，升级回普通性奴，等待明年的销售，完成不好，让那只也进‘欢乐柜’陪Z3去。”

“遵命。”“所有人回去收拾一下，把新畜关好，上午10点准时去码头接客，散会。”

L23踩着高跟鞋，走在新畜的牢房外的走廊里。4012-4032，这20间牢房的V级新畜是他今年的“学生”。在奴隶岛上，所有的智慧型生物是有两个阶级的，一个是性奴，另一个也是性奴。而有些性奴就是要比另一些性奴更加“低贱”。这个岛上每年都会送来两批次性奴，而岛上除了常驻的5名管理层是自由身之外，所有的“工作人员”都是性奴，这些性奴有200名，而这200名是通过表现优异得到管理层的喜爱而留下的。在这里，这些性奴们只需要对等级比自己高的性奴与全部自由身份的人保持尊敬之外，还要穿着胶衣与保持必要的拘束外，生活和岛外自由的世界几乎相同。在这里，有自己的货币，有自己的生存方式，就是与外面世界的联系断绝了。除了自由身份的管理者，任何性奴的双手都被要求被乳胶包裹，而岛上一切能够与外界相连的设备，都是要求指纹解锁的。岛上的性奴按照英文字母排序，有C、E、G、L、N、V、Z七个等级，越接近A则地位越高，而Z是这个岛上最低贱的，永远不能离开的代号。时至今日已经有3个性奴得到了Z的代号。Z3就是第三个。在今年春季的拍卖会上，原本是有希望争夺今年的拍卖最高价的，没想到Z3居然敢谋划越狱，最可气的是居然差一点就成功了。要不是她脱不下身上的胶衣，上船扫描的时候就可以被她混过去了。也是因为如此原因，岛上才开始给所有人配发智能项圈。

L23掏出PDA，这是随着智能项圈一同配发的新玩意，这个终端甚至能控制具体到每一只性奴的肛塞直径和濒临高潮的程度。她随手操作了几下，打开了4012-4032的牢门。“性奴们，滚出来！”

王小菲看着打开的大门，听到了走廊里的呼喊，起身走出了自己的牢房。他看到自己前后，整条走廊里，每一间牢房门口都站着和自己一样着装的性奴，露出双眼和嘴巴的黑色头套罩在她们的脸上，曼妙的身材和黑白条纹的乳胶囚服也令他感到陌生。似乎和之前相比，这里才是一个正常的监狱了。“你们是我的学生，我是你们的老师，既然你们分配给了我，从今往后，我就要对你们负责。你们每个人在岛上都要进行为期至少一年的训练，或者说学习。这里会交给你们如何当一名合格的性奴，并且会教授给你们必要的生存技能。每天上午，你们都会进行。相应的培训，在课堂上表现优异的性奴，甚至会获得一次高潮的机会。”王小菲一众发出了阵阵骚动，因为高潮这种东西，自从自己穿上这种乳胶的囚服之后，达到的次数屈指可数，甚至自己在梦中的遗精都会被监控到，并且迅速灌入的冷水与甘油会不断冲击着他的尿道，以阻止他达到高潮。

在等待了几秒之后，L23继续说到：“我们每周五下午都会进行一次考试，考试合格的性奴，可以在周日下午有半天的休息时间，考试排名的第一名，当然是全岛排名第一，会得到一次抽奖的机会。如果你的运气足够好，你甚至能把你们曾经改造所里的男女伴带来，运气差的话也可以至少减少一周内劳动的数量。而考试的最后10名，将会受到惩罚。而每个月的大考里，第一名会被解开大部分拘束，只穿一层胶衣，获得一天的自由。最后一名，那就要看他的运气了。”L23又一次环视着自己的这20个“学生”一圈，“现在跟我走，去你们的班级。”（未完待续…）

PS：2023年1月21日连更4章，总计13000+字。感谢大家容忍我的脱更。