# 王小菲的乳胶监狱 　第三十章：这里的艺术好变态！

在忙碌了一上午之后，回到自己班级的王小菲半躺在教室的地面上，手里拿着自己的写字板，正在复习上午的理论课程。俗话说的好，饭后百步走，活到九十九。性奴嘛，活那么久很浪费的，所以没必要给他们人权，给他们资源也是浪费。除了“节能减排”的需求外，让这群性奴休息的原因主要是下午的课程大多是很耗费体力的。下午的第一节课是形体训练，所谓形体训练，无非是为了训练出漂亮的外形。这群性奴虽然被紧致的胶衣与各种束具约束得死死的，但外在的拘束和由内而外的改善还是有很大区别的。外在的调整只是为了营造乳胶包裹下的线条，而会强制导致畸形、异形的身体发育。在整个组织的历史上，已经发生过购买性奴的顾客突发奇想脱掉性奴的胶衣后发现其已然畸形的躯体直接导致阳痿的案例了。像王小菲这种优质的性奴，在进阶到二级之后，几乎可以宣布终生告别正常社会的性奴，只有底子好、接受能力强并且由于长期的拘束，并没有产生身体畸形的性奴才会被送到这里，接受形体的改造。而对以“柔美”为取向的“市场”方向，在整个组织的性奴体系内，绝大部分的性奴都被培养成女性化外表的“标准配置”，只有极少部分的性奴被培养成为T、肌肉男或者其他种类。而最快速、最方便、最高质量的女性化外表的塑造，便是那些专属女性的舞蹈。既有形体的塑造，又有气质的养成。再辅以相应的健身与外在塑造，一个体态柔和的女性化外表的性奴便造成了。

下午的第一节课，形体训练。说是形体训练，更像是健身。王小菲一众性奴被编号N48的性奴“老师”带领到了一个健身房，和另外一个班级的性奴一起使用相关的器材。和正常的健身房不同的是，这里的健身器材并没有那些着重训练力量的，而更多的是塑形向的器材。壶铃、椭圆仪、瑜伽球、瑜伽垫、跑步机、呼啦圈、跳绳等专精器材一排一排的铺满了整间教室。王小菲曾经在健身中心打过一段时间零工，看着这些器材，他似乎已经知到自己要做的是什么样的训练了。蜜桃臀、小蛮腰、甚至马甲线，这些都会被练到自己的身体上的，再配合自己已经初具规模的胸部，哪怕自己再怎么否认，下体那根也作用不在了。在简单的自我介绍了一番后，N48就开始带领着一群性奴进行着运动了。这件屋子是经过特殊设计的，室内的气温常年维持在24摄氏度，由于运动者都是身穿胶衣开口极少的性奴，并且由于胶衣极差的保温性，所以温度稍稍高于一般健身房的20摄氏度。而为了保障性奴们在运动的时候不会脱水，室内的湿度也高达60% 。这样带来的后果就是，只要稍稍运动一下，哪怕只是热身运动，这群性奴的胶衣内都会产生充盈的汗水。闷热的环境加上汗水的浸泡，并且常年覆盖在乳胶下，每日用药液冲刷的皮肤，再黝黑的人也会经过这几年的训练变得白里透红。王小菲等人一边感受着体表的闷热粘稠，一边再皮鞭与电击的催促下，筋疲力尽地做着一个又一个的深蹲。

“先做出深蹲动作，起来的时候把你们的一条腿抬起来，再高，和地面平行！腰不许弯！”N48一鞭子抽在王小菲的屁股上，王小菲弯掉的核心再一次回到正确的位置，感受着浑身的酸痛。不知为何，这个老师总喜欢抽别人屁股，而且从来不说自己的名字，只喜欢被称呼编号。“换另一边，慢慢起！你姿势不对！”趁着N48离开的功夫，王小菲缓了缓自己的身体，可没想到自己刚一放松，另一边的屁股上又挨了一鞭子。

“不许偷懒！膝盖和脚趾保持在同一平面！谁要是再来回晃，我给你双脚灌上水泥扔海里喂鲨鱼！怎么，脱了高跟鞋不会站着了？信不信我让你穿着高跟鞋练？！”“让你们好好练练自己的身材，一头头跟棍子一样！离开了束腰就是根带鱼！”是的，在这里训练是不需要穿大部分拘束具的，只有项圈、贞操装置、排泄管理装置以及手腕脚腕必备的锁具需要锁好，其他的拘束具都被拆下了，就连那双自从成为二级囚犯至今从未脱下过的高跟靴也被一并脱下，放在门口。这一点也让这群骨骼几乎变形的性奴很难适应。王小菲在脱下束具的时候，甚至心中升起了用壶铃敲晕N48逃跑的打算，可当壶铃上的铁链与自己手环上的预留孔位被一把磁力锁锁上之后，这种想法也就烟消云散了。

就这样，残酷的训练进行了3个小时，在穿回并且锁好自己的束具与鞋子之后，这些性奴身上的每一道锁都经过了至少两次检查。这群性奴按照自己被分配的课程，开始了接下来3个小时的舞蹈课。艺术是伟大的，艺术家更是伟大的。艺术家掏空自己以滋养世人干涸的心灵。

而这里的艺术，并非如此。王小菲跟着其余32个B类，也就是分配到学习芭蕾舞的性奴来到了一间教室门口。对面就是钢管舞教室，在那边，两个衣着火辣，内搭深红色胶衣的N级性奴给每一个性奴分发着钢管舞的装备。三双防水台超厚的不同高度的无跟中筒靴，几套随机荧光色的比基尼。而自己这边，似乎也在分发东西，很快就到了自己。他看着手里的几套体操服和白丝，还有一双软底舞蹈鞋以及几双前面是硬质圆头的带有长绑带的舞蹈鞋。

似乎自己这边给的东西更多？也不知道那些学印度舞和阿拉伯舞的同学分的是什么。王小菲拿着分配到的东西进了教室，一进教室，他看到了自己之前许久未见的景象：柔和的暖色光线洒在房间内，淡淡的一股清香袭来，地面被分割成两个空间，门口附近的地面依然是坚硬的水泥+地漆，特制的高跟鞋走在上面，鞋底的橡胶会和外面一样，发出“咯吱咯吱”的声音。还在安德的时候，他刚刚变成二级囚犯时，自己被换上的高跟鞋和之前的完全不同，除了足弓更高，穿起来十分累之外，鞋底似乎是一种特质的硬质橡胶，走在任何胶质或者漆质地面上都会发出咯吱咯吱的声音，无论自己用什么样的方式，多么轻的脚步，这种声音已经成了走路的伴生品。而一根金属的卡条之后的地面似乎是特殊处理的一种地胶，和自己经常踩的砖或者其他胶质地面不同，这里似乎看起来更加柔软，甚至有可能是木制的！在性奴们领取好自己的服装之后，他们都被集中在靠近门口的胶质地面上，一个身穿深黑色胶衣，外面穿着粉色高开叉舞蹈服，下面穿着白色丝袜，双脚绷直立着，只有脚尖踩在地面上的靓丽（全覆盖的胶衣欸！你怎么看出来靓丽的？）女子从教室侧面的小房间走出来。而令人震惊的是，完美的曲线与柔和的外表下，一个明晃晃的贞操锁露在外面，这个老师居然是个伪娘？！

“新来的性奴们，你们好。”眼前的伪娘对着这群手捧服装，一身黑白条纹，松松垮垮的性奴们行了一个屈膝礼。王小菲的眼睛都快直了，他的认识自己的初恋就是在当时学校的联欢会上，对方一曲甚至可以说是蹩脚的半吊子芭蕾舞彻底征服了台下当时还是一个正常男孩子的他。而眼前的伪娘已经超出了自己的初恋许多，不，一个是天上的仙女，一个是落在水沟的麻雀。而台上的伪娘在环顾了台下之后，继续着自我介绍：“我叫李馨予，康乃馨的馨，给予的予，编号是L53，是教你们芭蕾的老师。接下来一年的时间里，我希望你们记住一句话，这句话也是我们这里对于芭蕾的要求。”李馨予说完，故意顿了顿，卖了个小关子。好在，他并没有让性奴们等很久。

“我们的芭蕾，不只是变态。”（未完待续…）

PS：四连更，13138字。感谢大家对我咕咕咕的忍受。交流群：967796208（请说明来源）