# 玫珞小姐受难记（上）

玫珞，标准的大家闺秀，或者说大小姐。某日清晨，郊外别墅的院子内，游泳池的冰还没化，东南角的柿子树上落了几只麻雀，叽叽喳喳地在啄食树梢还没被摘下的柿子。

“不就是钱吗？让我快快乐乐的过我想过的日子不好吗？”一个女声打破了清晨的宁静，陶瓷器皿的碎裂打破了沉静的清晨，树上啄食柿子的麻雀扭头看了一眼声音传来的方向，继续悠闲地啃着柿子。玫珞坐在沙发上，看着眼前这个对自己怒目而视的人。是啊，你收养我不容易，可是本该属于我的遗产呢？我是一个人，不是你的一个物品，也不是你的工具，我不想参与到你们那些臭事里去，我只想活我自己。可对面那个男人会这样想吗？不会，他只是按照他的逻辑去思考，并且天然的认为那是无比正确的。

玫珞已经记不得这是他们二人第几次争吵了，似乎结果都是同样的。“别说了，等我毕业吧，给我两年考虑一下。”玫珞半倚在沙发上，双眼看向窗外，那棵老柿子树今年又结了不少果子。

“等我拿到毕业证，结婚了不方便去上学。”玫珞随口编了个借口，打算以退为进，可往常急躁的男人这次却缓和了下来：“行，你去吧，你得明白，我这也是为你好，…”……分割线……

时间这个东西，既能偷走婚姻的誓言，也能镌刻陪伴的印记，重要的无非是心境。此刻玫珞的心情不错，终于离开了那个自己一回去就会烦躁的家，一个本该属于自己的家。玫珞在自己19岁的时候独自来到遥远的异国他乡，这个位于地球南半部的小国。这里山清水秀，人口稀少，全国人口甚至没有自己故乡的一个市多。这里的气候甚至和自己之前生长的完全相反，物种不熟悉，没有一个熟人，语言更不相同，唯一认识的几个都是和自己一样来自天南海北的留学生，还有那个和蔼的房东太太。可这样的地方，真令人安心啊。

“Mero！”一个靓丽的女声从远处的人群中传来。玫珞看了一眼，发现是早早约好来接自己的同学兼好友岱子。“Taiko！”玫珞招了招手，国内的气温骤降到了零下，而这里还处于盛夏。玫珞虽然早就做好了准备，在上飞机前托运行李的时候就脱下了一些厚厚的衣服，并且今天没有穿的很多，可南半球的盛夏，毒辣的太阳依然炙烤着大地，三十多度的气温就算不穿衣服也会觉得热。现在玫珞感觉自己浑身都被汗水浸湿，只想赶快换一身衣服。好在自己住的地方距离机场不过四十多分钟的车程。

“岱子，假期过得怎么样？”玫珞一边往外走一边问。“还好，我实在不喜欢坐飞机，今年就没回去。在学校认识了一些剧组，假期去帮忙做了一些工作，那个《指环王后传》的日本预告就是我剪的！”岱子一边帮着玫珞拉行李，一边把玫珞手上拿着的衣服接过来，装进今天特意带来的服装袋内。“珞珞我偷偷跟你说，我还去一个‘特别摄制’剧组了呢！今天我的部分结束了，就偷偷跑来的接Mero了。”

这里的“特别摄制”岱子用的是日语，而玫珞大二的时候被迫随着岱子选修了一学期的日本电影，那个老教授经常会英日混杂的讲课，尤其是一些专有名词，所以这个词玫珞也听懂了，就是国内所说的“特摄片”。“什么特摄片？该不会是《奥特曼》吧？”玫珞打趣到。

“不是不是，”岱子的白毛蓝挑染的头发摇晃得像一根小雨伞“是‘特别’的，很特别，是…H的！还是女孩子之间的！”“啊咧？”玫珞小脸一红，甚至脱口而出一句日语。

“嘿嘿，回家带你去看，小痴女！”“你才是痴女！”

就这样，二人嬉笑着来到了停在外面岱子的小车上。二人一边聊着近期的见闻，聊着影视圈的八卦和奇闻，又聊着二人的假期作业与开学的补考。车子开了不一会儿，就在二人快要进市区的时候，一个警察模样的人穿着反光背心，手里拿着一根写着“STOP”的六角形红牌子拦在了前面，这里本来就人口稀少，堵车也是罕见，玫珞和岱子就这样被拦在了回家的路上。“原来是游行么？”岱子趴在方向盘上，看着右前方，头也不回的和玫珞说。

“是啊，警察说还要二十多分钟。”玫珞也听到了警察的话。“又不知道搞什么游行，这里的人和日本人一样喜欢游行欸，可是在日本大家都不喜欢麻烦别人，就算是游行也不会影响交通。”岱子一边看着路口越来越靠近的人群，一边嘟嘟囔囔。

“是啊，游行，上次咱们看到的游行还是…那个。”玫珞也伸着头看着外面，越说越小声。“啊！那个‘解放乳房’运动！”岱子一提到这个就转过头，一脸兴奋。

“你还说我是痴女！你看你的眼睛里都是小星星！”玫珞打趣道。“欸？Mero小姐不是也看得面红耳赤吗？”岱子一脸坏笑得看着玫珞，玫珞又瞬间脸红。是啊，这里女性可以光明正大的走向街头，赤裸上身，要求和男性一样的在夏天赤裸上身的权力，而且…

“可是真的很好看，尤其是那个黑色裤子的姐姐，胸型真的好看欸…”玫珞不自觉的说出了自己的想法。“所以你就是痴女，那天晚上你关门在屋子里…看，来了！”岱子说到一半，指着远处路口走来的人群，“今天这是…‘皮革骄傲’游行？”

玫珞看向路口，解下来发生的一幕令少女面红耳赤想入非非：一群男女，身穿着或是皮质或是橡胶制成的服装，要么裸露着一部分身体，要么全身被各色的乳胶衣包裹，身材显露，性感惹火，其中还有些人被捆着，有些人脖子上还戴着项圈，甚至有人被四肢捆起，膝盖和手肘着地，头上戴着一个狗狗的头套在地上爬行！

“还有…尾巴么？”玫珞不自主地说了一句。“这是BDSM的爱好者组织…欸？”岱子转过头，看向脸颊绯红的玫珞。“小痴女，你怎么关注那么重口的？你想试试么？”

抛开二人的日常拌嘴，接下来的内容无非就是岱子调戏着玫珞，而玫珞一边在心理有所触动。这就是BDSM么？好喜欢！

“Mero小姐，你也想尝试一下么？”岱子看着玫珞红彤彤的脸颊，也不知是由于穿得多还是真的动情了。“当然不是，就是感叹一下！”玫珞连声否认道：“在我们那边，很保守的。”而且自己的那个便宜爹也不会允许自己变成那样的“变态”吧。

就这样，岱子和玫珞回了租住的公寓。由于时差的原因，玫珞洗了个澡就沉沉睡去了。十二个小时的飞行让玫珞身心俱疲，这一觉，直接睡到了第二天的上午。“嗷呜~”玫珞衣衫不整的躺在自己柔软的床上，看了看时间，已经是当地10点多了。自己答应岱子今天要去探班的，而岱子工作的剧组就在市区内，今天是一场室内戏，说不定自己也能客串一把。

想到这里，玫珞起床，胡乱从冰箱里拿了点吃的，洗漱结束后化了一个精致的妆。拎起小包就出门去找岱子了。在今天早些时候，岱子在天还没亮的时候就起床收拾好，前去剧组给玫珞一个精心准备的小惊喜了。岱子工作的剧组严格意义上来说，是拍摄AV的，而内容正是二人昨天在路上看到的BDSM恋物主题的。岱子几乎确认，和自己同居的玫珞一定会喜欢上这些闪亮的乳胶和冰冷的镣铐的，就像自己一样。

岱子来到剧组租赁的仓库，一个身材高挑的女子正在整理今天拍摄所需的道具器材。“主人，我把那个女伴约来了，今天她会来探班。”岱子进到地下室后，径直走到那名女子身后，竟然直挺挺的跪了下去，并且说完后还俯身亲吻了女子的鞋跟。

“岱子，很好，希望你能成功开发出一个新的伙伴。”女子转过身，欧美人种的长相，可染了一头黑发。高耸的颧骨和蓝色的眸子出卖了她。“起来吧，去洗干净自己，今天要拍的内容是教学篇，很适合新人的。洗好后换好胶衣，过来一起整理一下。”岱子点头应允，便去后面的卫生间从内而外的清洗了自己，并且穿好了今天拍摄要用到的黑色胶衣，胸前有一个巨大的SLAVE字样。

就在岱子清洗自己和换装的时候，同组的四个工作人员也到期了，分别是两个摄影师和两个场务，不出意料，这个剧组全部是由女性组成，而昨天下午岱子能去接玫珞的原因也是因为剩下的人去参与游行了。洗漱好并且换好胶衣的岱子出来和大家打了声招呼，几个人便凑在一起，最后商量一下如何给这位远道而来的女孩一个彻底的难忘体验。“如果你那朋友生气了怎么办？万一她不喜欢呢？”其中一名女子问道。

“不会”岱子摇了摇头 白底蓝挑染的头发被束在一起，从头顶乳胶头套的洞里扯出，随着她的摇头，头发就像邻家大女孩晨练时的高马尾一样甩来甩去甚是好看。“她昨天看到你们的游行了，那个脸，红扑扑的，特别可爱，而且绝对会喜欢的，听她说家里管教比较严格，而且很保守，切，再保守还能有日本贵族家里严格？大不了说是恶作剧嘛。”岱子说到最后，吐了吐舌头，即便是有乳胶头套，也很容易让大家看出里面少女的可爱与精致。这里就不得不提一下这个剧组了。创始人兼导演兼剪辑兼出品人兼主演就是被岱子叫主人的那个女子，本名叫Lika。这个工作室也是她一手创立的，早期拍一些成人影片在Pornhub上付费放送，这也让她拥有了一批粉丝，而其中的几个就是现在工作室的核心成员。早期失败的婚姻经历让她在失去了自己的女儿后彻底变成了一个女权主义者，而那个人渣前夫在获得了女儿的抚养权后跑回了法国。在遇到岱子之前，这位Lika女王主要是靠着个人网站和Pornhub上的付费内容生活，看起来活得还不错，创办了如今的工作室。工作室的重心主要是进行女性向的sm内容创作，比如绳艺、捆绑、SP、磨豆腐之类的内容，直到最近，岱子的加入让这个女王开始考虑要往乳胶恋物等方向转型，毕竟岱子说的很有道理，只要够细化，受众就会更高端。而这一理论也随着第一部恋物乳胶主题长片的放出被证实，预告片全网百万的点击量转化为了10余万的销量，这一部获得的利润完全相当于过去半年多销售影片与网站会员的利润之和。索性剧组也彻底走向了恋物和BDSM的方向，在市区边缘租赁了这个闲置的仓库，并且打造成了专门的拍摄基地，而岱子也顺理成章的认了主人，而Lika也答应了下来。

回到玫珞这边，细致的妆容结束后，一袭黑色的裙字配酒红色的高跟鞋，再戴一条珍珠项链。看着镜子里的自己，玫珞不禁感慨：“真是漂亮，当年TVB港剧的女主也不过如此。”对镜子里的自己飞了个吻，又喷上了一些防晒后，我们的玫珞小姐正式出门了。不一会儿，在导航的指引下，玫珞小姐来到了这间被改造成影棚的仓库外，拨打了岱子的电话。玫珞没等多久，仓库的门就打开了，里面一个身穿运动装的少女打开了门，是一位白人。

“你好，是岱子的朋友Mero吧，真是…太漂亮了！岱子在忙，让我接你，叫我Kitty就好，这边走，这边。”那个名叫Kitty的姑娘把玫珞引入仓库内。“你好，”玫珞轻轻点头示意，随着对方的引导进入了仓库内，经过了几个隔断，在看到了一些剪辑的电脑和拍摄的设备后，她确定这里就是岱子工作的剧组了，尤其是门口还停着岱子的车。车身上标志性的白蓝涂装，就算是只剩下一个车门自己也认识。

“Mero！”岱子的声音从里面传来，玫珞看着里面灯火辉煌的拍摄地点，应该是一个红黑主题的室内，怎么中间还有张床？自己来探班第一天就看到了床戏？！这么刺激？！岱子那小丫头玩恁大？！就在玫珞的小脑袋瓜飞快思考的时候，岱子从里面小跑了出来。这一出来，玫珞就吓了一跳。

岱子身上被乳胶包裹，那种漆黑但油亮的光泽感，和自己昨天在大街上看到的一样！是乳胶。“抱歉我给你开了个小玩笑，这里就是我在的那个剧组哦~拍AV的！”岱子过来想给玫珞个拥抱，可双手被锁链锁在腰间，只能进行很小幅度的动作。“怎么样，好看么？”

“啊…好…”玫珞被岱子的一身看愣了。黑色的胶衣显出完美的曲线，这可是平时经常穿jk和Lolita的岱子从未有过的，腰上是一个黑色的束腰，紧紧地勒住她纤细的腰肢，虽说东亚人种本身身材不会像欧美人那种明显的比例，可在束腰的加持下，岱子的腰臀比是玫珞羡慕的那种。而腰上还有一个金属圈被安置在束腰最窄的地方，紧紧的束缚住束腰的移动，至于靠自身的力量去活动，金属的材质基本告别了这个可能，而身体两侧的金属环上分别锁着一把铜质小锁，另一端是铁链和手铐。就这样，岱子的双手就被牢牢禁锢在腰间。两条腿在乳胶的修饰下显得那么修长漂亮，而脚下是一双足有12-13厘米的高跟鞋，也不知道这个丫头怎么跑得那么快的。“好看吧！”岱子在玫珞面前转了一圈，身上的乳胶闪着油光，而金属的锁链与镣铐居然那么闪亮。

“Taiko！”一个女声从岱子身后传出“你怎么跑那么快！这里到处都是电线和数据线，你也不怕摔倒！尤其是你还戴着手…”从里面走出来一个鹅黄色裙子的少女，手上还拿着几根闪闪发亮的铁链。欧美人特有的高挑身材与丰满的曲线，优秀的身材比例配上亚麻色的发色。“你好，我叫Anne，是这里的化妆师兼剧务兼…你真的，很抱歉，但是你真的好好看！就像是迪士尼的公主！”名叫Anne的姑娘呆呆地看着玫珞，对方的身高优势在这里完全显示出来，即使玫珞穿着高跟鞋，可依然矮对方一头。

“你好，我叫Mero，是Taiko的朋友。今天来…看看。”“哈，你也没想到是吧，你放心，我们很健康且合法，绝不会强迫别人的！”虽然嘴上说着不强迫，可玫珞看着对方手里明晃晃的铁链，里面甚至还有一串手铐！

“我一会儿就过去，还来得及，”岱子挥了挥被锁在腰间的小手：“来，我带你看看~”玫珞不知为何，跟着岱子就走入了片场。

“这个叫三角木马，是很严格的刑具哦，一般是接受能力很高的女m才能上的，你知道女m吧，就是SM，我昨天和你讲过的，你很适合做S的…”岱子叽叽喳喳地带着玫珞在片场里转着，这里说是片场，本质上就是在仓库里做了一些隔断，降低了一些仓库的调高，架上了龙门行架，上面挂着一些灯光和反光板，岱子今天要拍摄的屋子里居然还立着两根黑旗！“是不是有什么疑问？”岱子停住脚步转过头问玫珞。

“是…你不是说来帮忙吗？怎么还…参演了？”玫珞简直是小小的脑袋大大的问号。“这里缺人手，而且，我很喜欢！”岱子居然大大方方的承认了，并且继续说道：“这里并不是我们想的那种，这里一切都很安全，而且是合法的，没人会强迫你的，玫珞你要不要参与一下？”

“欸？！”玫珞听到岱子的问题愣住了，自己？可以么？“玫珞你可以的，我们这期就缺一个学习的角色，这期是我做M，来了一个女孩要向女王学习如何成为一个S，玫珞你这么好看，气质还好，就演个学员欸！很简单的！”岱子还在继续安利，而我们的玫珞小姐，此刻居然开始脸红了。

“可是，我不会，而且，我…”玫珞想说自己还未经历过这些，是不是有点太…快了？“不会不会，你不是想看看么，这个角色就是站在那里，看女王如何调教我的，这里基本不涉及到太深入的内容的，这一集压根没有，就是用鞭子打一打，绑一绑，最后关在笼子里，女王再教育一番就结束了。”

“那么简单么？”玫珞被岱子说得居然十分心动，看起来很好玩，而且，只是看一看，自己可以试试。“是的是的，”岱子用被铁链和手铐拷住的左手拉住玫珞的手向片场走去“一开始你进来，给女王行礼，然后说你想学习如何成为一个S去调教别的女M，然后女王会答应你，就把你锁在一边，放心啦，不会疼的，剧情需要，然后开始调教我，你就看着就好，表现出你的好奇，但是不要问问题，女王不喜欢被打断哦，然后就把我关到笼子里，女王拉着你出去就结束了。全程不超过1个小时的！片子只有半个多小时的~”

玫珞小姐就这样被岱子带入了这场戏中，而Lika女王也就在此时登场了。“你好，我叫Lika，是这里的话事人，也是本片的女王。”Lika向玫珞简单的自我介绍了一下，玫珞看着对方一身火红色的乳胶裙装，手里还拿着一根皮鞭的样子十分惹火，内心居然有一团热火被点燃，略有迟钝的向对方做了自我介绍。这一切也被Lika看在眼里，自己经手过许多的女M，当然能看出此刻眼前的小姑娘已经开始渴望，内心的欲火已经被自己勾起，这一次的表现至关重要，而这个叫Mero的姑娘又长得十分精致，甚至是一张娃娃脸，想到这里，Lika情不自禁地伸手轻轻捏了一下玫珞的小脸蛋。

“欸？！”玫珞被对方的举动吓了一跳，没想到对方第一次和自己见面就做出如此亲昵的动作，可是对方是大姐姐，还很好看，自己也没感觉到不适与对方的恶意，反而有些开心？“哈，你太可爱了，很抱歉，我没忍住自己。”Lika对玫珞说道，又转过头看向岱子问：“Taiko，你的小女友很好看，剧情都和她说了么？”

“女王陛下，Mero当然好看！不过我目前还没变弯！剧情当然说了，她也同意了！这可是我们学校话剧社团的闪耀明星！”岱子微微挥舞着被锁在两侧的小手。“好，Mero小姐今天很好看，不需要Anne给她化妆了，服装也很适合，就这样拍摄吧。Mero小姐，你是否需要给脸部做一些遮挡？”

“需要，最好是脸上打马赛克。”玫珞可不想让自己的脸被大街小巷的人看到，要是其他剧集或许是好事，可这是AV啊！还是BDSM主题的AV！“我们不用那种，我们会给你一个镂空的眼罩，这样就认不出来了，而且片尾的人员名单和网站上的人员名单也不会写你的真名的。我们大家都是这样。毕竟谁都不想被打扰，你说呢？”Lika笑着解答了玫珞的问题，并且从一旁的架子上拿出了一个乳胶的眼罩一边在自己的脸上比量了一下，眼罩上比较大的镂空正好可以露出玫珞精致的眼妆。玫珞拿着眼罩点了点头，变转过身去让Lika给她戴上了。不知怎么，玫珞好像感觉Lika给她戴眼罩的时候有一些紧，这让乳胶的眼罩严密的贴在了玫珞的脸上，可她也没说什么，这样或许是为了防止掉落吧。她如是安慰到。此时此刻，她并不知道自己会对乳胶产生非常深的痴迷，甚至穿上胶衣能给她一种莫名的安全感。

“好了，姑娘们，都准备好了吗？”Lika甩了甩手里的鞭子，鞭子划破空气的声音在相对空旷的室内响起。“好了。”

“可以了。”“好了，女王陛下。”

“那么。首先，是Mero小姐的戏份，直接从进门后开始吧。”Lika和玫珞更详细地说了一下第一段的戏份，具体来说只需要玫珞敲门，Lika开门，玫珞进来，被Lika拉到沙发前说几句台词就可以了。在一开始，玫珞和Lika的配合非常好，那种青涩与憧憬被玫珞演绎的十分到位。直到在沙发前的训话开始，事情开始起了变化。

Lika斜躺在沙发上，米色的沙发映衬出红色的乳胶裙下曼妙的身姿，玫珞看着对方，自己的双手不由自主的背在了后面，就像小时候被老师训话一样。“你真的想作为一个学生来学习如何成为一个S吗？”Lika一只手支起自己的上半身，用另一只手拿着鞭子，挑起了玫珞的下巴，本来是低着头的玫珞被这一手鞭子给吓到了，以为是要抽打自己，可没想到居然是撩起自己的头。玫珞感受着鞭子的末梢逐渐发力，自己的头也顺着对方的鞭子逐渐抬起来，直到自己的视线里看不到对方，自己只好抬头看着棚顶行架上的灯光，强烈的灯光照射下，玫珞的眼睛觉得很干涩，她用力地眨了眨眼，答道：“是的，我愿意，Lika女士。”就在她本以为这场戏就如此结束，解下来该岱子出场，自己被锁在一边看戏就行的时候，“啪”一声鞭子的抽响打断了她的思考。

“那么你愿不愿意更进一步，先成为我的M呢？”Lika放下手里的鞭子，看着玫珞的眼睛问。“啊，愿意，女士。”玫珞刚刚反应过来鞭子抽打的是自己的身体，似乎，也不是很疼…而自己居然答应了什么？成为M？这似乎是剧情需要？

“啪”又是一声鞭子的抽打，这次的力道比上次更重了一些，玫珞感觉到自己穿着薄薄丝袜的腿上有一股微微的痛感，随之而来的是仿佛电击一般的麻。“你现在是我的女奴（Slave Gril），应该叫我女王。”Lika看着玫珞的眼睛，她知到，眼前这个漂亮的亚洲女孩已经被自己唤醒了体内的SM欲望，“跟我说，是的，女王（Yes Mistress）。”

“Yes Misstress…”玫珞回应到，可不想，紧接着而来的是和刚刚差不多力道的一记鞭打。“做我的女奴你会觉得羞耻吗？声音大一些！”Lika提高了几分音量对玫珞说道。

“是的，我愿意，女王。”玫珞顿时感觉自己被人欺负了，心底有一丝委屈，不知道是自己的腿被三次鞭打相同部位的痛，还是发自内心的委屈，眼底不争气地留下了一行泪水。Lika看玫珞的状态，多年的调教经历让她决定最后再推一把这个姑娘。

“接下来，跪在地上并且低下你美丽的头，我要给你戴上属于女奴的项圈。”说罢，Lika不管玫珞的反应，直接起身绕过呆呆站在原地的玫珞，从后边的架子上取下了一个厚重且造型优美的金属项圈，那个项圈的高度很高并且符合人体工学的呈现出弯曲的弧度，足有4、5厘米高的宽度让脖子短一点的奴戴上去甚至很难低头，而前面正中央，有一个焊接的圆环，向下有一个金色的Slave字样，项圈两侧有分别有一个可以活动的圆环，圆环后面有一对金属的转轴，用来方便项圈的打开与闭合。在Slave标记再往下就是倒圆锥形的装饰，这些装饰和厚重的金属让这个项圈十分沉重，后来玫珞才知道，这个项圈足有3公斤。玫珞不知为何，自己的膝盖就像受到指令一般，缓缓地跪在了地毯上。她低下头，把自己的后颈展示给了重新坐回沙发上的Lika。

第一次戴项圈的玫珞首先感受到的是冰冷，厚重但精致的项圈被围在了自己的脖子上，下面的装饰抵住自己的前胸两根锁骨中间位置，被披倒后面的头发散落下来，遮挡了大半的脸颊，直到项圈的后面，两侧的围板贴在自己的脖子上，被夹在项圈和脖子之间的头发被抽出，经历一番金属响声的调节之后，这个项圈被彻底戴在玫珞的脖子上，四周环抱而来的冰冷与沉重，让玫珞有些喘不过气来，刚刚好甚至微微有些紧的项圈让她有些窒息。“哦哦，真是好看，先别动，还差最重要的一步。”Lika对跪在地上的玫珞说道，玫珞看着眼前女王穿的高跟鞋离开自己的视线。是一双浅口的Prada。Lika并没有让玫珞等多久，似乎只有几秒钟，玫珞感觉自己的头发被整理，从原来的散发被整理成了一根辫子，一根很长很长的乳胶发绳捆住自己的长发，没有了视线遮挡的玫珞眼前出现了一双手，是来自Lika的，手里有一枚闪闪发亮的锁，上面刻着一个跪在地上的女奴的图案，下面还有一行小字：“Lock your slave”，并且这把锁和其他锁采用的半圆形锁梁不同，这把锁的锁梁上半部分是方形的，这样锁在项圈上，项圈就能严丝合缝的被锁住了。

“这是给奴专用的锁，所有同型号的钥匙只有一套哦，接下来，这个项圈就要被彻底锁住在你的脖子上了哦~”Lika让玫珞好好看了看眼前的锁。这是即将锁在自己脖子上的锁，这代表了自己也许永远不会被摘下这把锁，这个项圈，拴住了自己。“接下来，我最喜欢的环节，听好哦，小女奴。”Lika拉住玫珞项圈背后的卡扣，把两个缺口对在了一起用一只手捏住，玫珞感觉自己的脖子又是一紧。在确认对齐没有间隙后，那把小锁的方形锁梁被穿过穿孔。随着Lika的用力，“咔哒”一声，这把锁彻底锁在了玫珞的项圈上。

“喜欢吗？多么清脆，你的自由，归我了。”（未完待续…）

PS：这个是中篇的文，女女，人偶为主。很快就会全部放出。