# 转生到异世界，成为淫属性少女（1~3）

文章目录[隐藏]“未知觉醒属性！”工作人员看着水晶球新奇地说到。“你知道是什么属性的吗？”

“嗯……是淫属性的”少女红了脸说了出来，心脏砰砰直跳。“不论是什么属性，我相信你都一定能找到自己适合、喜欢的的道路的。”工作人员鼓励后填写完表格，回道：“信息卡要稍等片刻，在旁边先坐一会儿哦。”“嗯，谢谢你。”承蒙着好意，少女挥手出门，在走廊等待着信息卡。

这名少女……或者说这名少年睡前还在看着美少女异世界小说，一醒来发现自己已经到了异世界的觉醒室内。少年一穿越过来时就知道，属性变异实际上是系统的手笔！系统改造了身体，使其可以把体内的无元素魔力改造成欲魔胚，通过性高潮把欲魔胚转化为淫魔力。于是，怀着期待、紧张又有点害怕的心情，回应了工作人员。真不知道以后会变成什么样子啊……走出觉醒机构的她不禁看向了蓝天。

 少女名叫叶莉，她的假期就要结束了，从初等魔法学院进入中等魔法学院，觉醒是必经的流程。大多数人都是没有属性觉醒，少数觉醒了的人身体也一样具有魔力改造功能，能额外使用消耗转化魔力的魔法。但粉红色的魔力，还没有人见过。

回家之后她便报告了觉醒的消息，父母听闻后露出了两层含义的微笑，为她准备了丰盛的晚餐。这是个神奇的世界，人们可以自由进入“异空间”中探险。

鉴于这样的情况，人们的日常用品颇有点“混杂”，有的是人造的，有的是异空间带回来的。“要准备一下去学校的东西哦”

“知道了~”吃完晚饭后的少女回到自己的房间内，但此时此刻，她却没有马上开始收拾，而是，在房间的镜子面前端详着自己。

 接下来要做的，就是她一直就想干，但一时不敢干的的事情。

中等偏上的容貌难掩青春的气息。胸前正在发育的双乳将衣服微微拱起。她咽了口口水，那并不存在的喉结似乎也在对着脖颈上下其手。轻轻揉捏，镜中的自己脸上又抹上一抹朝阳的红晕，一双手托起，松鼠就在布里慌乱地游窜。

比松鼠更为诱人的猎物，诱惑着行者转头，朝着人迹罕至的山巅前进。当太阳开始南下，白雪便出现在了山巅，左转转，右转转，叶莉望着镜中的自己，出神了……

暂退还是继续？这是一个问题。然而，好奇与欲望将胜过羞耻。片刻后，最后的掩盖也被轻轻脱下。左右两根雪橇棍划开雪地，眼前可爱的粉红便一览无余。至少在此时此刻，黑夜还尚未降临。行者注视、抚摸着夕照下的雪，良久才重新起身，抱着重见的期许返航。

……少女终于缓过神来开始收拾起来。打开衣柜，胖次、袜子、姨妈巾……进入卫生间，毛巾、牙刷……再加上异空间的台灯……准备完毕后。拍拍双手，走出房门，把行李箱拉了出来。

在母亲的叮嘱下确认了一遍物品，万事大吉。“啊对了，淫属性会不会需要买个振动器？”母亲悄声问道。

“不用不用。”少女双手齐晃。“觉醒后还害羞了，安啦，以后的日子还很长，慢慢适应吧。”

……今晚的夜色，静悄悄。夜中的少女，醉心漾。在翻找查阅了系统提供的“温馨提示”后，少女用自己的细指，牵来了“今生”的第一次高潮。

“哈……”只觉得十分疲惫，少女沉沉地睡去了。“嗯……”日出唤醒清晨，清晨唤醒灵魂。
“嗯~”少女伸了个懒腰，对这不习惯的一幕有些恍惚。低头静坐片刻，起身下床。享受最后的清闲时光
中午，在父母的送别中，坐着异空间矿车改造的轨道车驶向远方。
车上，她打开系统，查看有什么变化。发现可以把淫魔胚转化为点数，当即就点了转化。
未想太多的少女在点击后便开始后悔起自己的鲁莽，因为她感到身体里一股微妙的感觉在游走，始料未及的她一下扭了一下身子。尽管脸色微红的她瞬时就抑制住了，而且动一下腰并没有什么好奇怪的，但还是一阵后怕。虽说没有大问题，但要真出大问题，那就要当众社死了。
获得了第一点点数后，系统加点项显示出来了。可以选的加成十分广泛，从属性到记忆力再到性能力，lv1都是3点，肉眼可见的有前途。在获得了60点属性后，将会开启第二层。

“女生宿舍啊……尽早习惯女生的身份吧。”
下车后没有闲逛，叶莉径直往宿舍走去。初入宿舍，虽然还有点脏，但整体还算可以。“比我以前的宿舍好多了”叶莉暗想，接着开始打扫了起来。
不一会儿，舍友们就纷纷到了，一切都在变得井然有序……除了学生们的心思。
宿舍众人说话的频率渐渐提高。
“诶，你之前得多少分？”“你有测出来属性吗？”
“哇，都是大佬以后我就仰仗你们了”
“最好是，到时候就看你在第一名”
“淫属性还是变异属性！唉，我怎么没有。”虽是这么说着，但听起来并无多少失落之意。
“有利有弊啦”
“诶，要不我送你一个隔音帐，这样你晚上比较方便”声音似有几分得意
“啊不用，谢谢。学校有考虑，明天就会送过来”下午，众人去教室领课本。魔法学院主科五科：异空间通识、物理学、魔法学、体力训练和作战课，班主任均任魔法学。数学历史等副科合格考，在相应学院则作为主科。
回到宿舍，众女生开始谈论起帅哥来，叶莉插不上嘴，只说自己没注意看。
打开系统，自己的欲魔胚量差不多一半，明天正好不会浪费。

开学第一天较为轻松，叶莉趁着老师发言的时候提前阅读了一下课本。下午最后一节课，森林异空间内。
众学生练习着凝聚着法力，定向攻击。此时的叶莉面露难色，不是法力凝聚困难，而是她感觉自己的欲望开始干扰心智了。“莫非是淫魔胚的作用？”她进行了一个深呼吸，拉回来注意力。

自习课上，落针可闻，众人专注学习，看起来一切正常。谁会知道此时有一个被欲望玩弄的少女，不时把浮想的心思拉回来呢？
十五分钟、三十分钟、直到第一节自习下课铃敲响，少女纠结道：要不要请假呢？淫属性请假也情有可原吧。
但可是这才第一天上课，一想到第一天就发情得无法遏止只能请假会给老师同学留下的第一印象，脚趾头就能抠出个三室一厅。
指针一分一秒地走过，她感觉到意志力正在消退。
时间一点一滴地流过，她感觉到流过的不只是时间。
在一片混沌中，少女的猜想愈发可怕。
一想到以后名声大了以后“淫属性者叶莉在上学第一天没上完课就回去自慰”的名人轶事也许会流芳百世，她更加不敢请假了。镜头朝下的相机，调焦回纸面又被重力拉回远焦。
微微颤动的麦秆，直立于地面又被微风拂向土壤。
花瓣止不住流淌的露水。一如画屏挡不住欲望的游荡。
游荡的欲望模糊了漆黑的双眼。清晨的露水打湿了洁白的棉花……
随着世间最美妙的音乐一齐奏响，从地狱去往天堂的大门已出现在远方。
直到天堂的大门被急促地打开，才惊觉刚到的隔帐还没有装……
“这下真的是最后了……”欲哭无泪的少女把挂着星星的隔帐挂在蚊帐外，最终，投进了夜色的怀抱。
……
今晚的夜色，静悄悄。夜中的少女，失心漾。在呼啸的狂风中，凌乱的少女不知何时，睡着了。

太阳照常升起，清晨依旧清爽。看着时间，凌乱的她放弃了整理凌乱的床。反正隔音帐除了她也没人能打开，谁也看不见里面是什么模样。

“不能想着到满的时候再处理”她暗自后悔。床可以挡，人的面容却是展露了出来。她疲惫的模样与一丝难以描述的微微的笑，无不诉说着昨夜的不太平。当然，从昨夜一回来就发觉叶莉只能是在帐里的时候，众人就能想象她今早的模样。

上午的课少女有点打瞌睡，但半班以上同学由于刚升学兴奋的夜聊多少也有些犯困，便不怎么显露有什么特别之处。中午在舍友的帮助下，叶莉早早的得以解决饭菜多睡一会儿。是夜，由于需要更多的床上时间，回到宿舍后就完成了个人清洁，上床，拉起拉链，躺下。感受着腹中游走的感觉，技能点也来到了3点，她打算先点上体力恢复lv1，面对学业，她需要精神与身体的增效减损。lv2需要6点的信息也浮现在眼前。接下来，就是完成“每日任务”时间了……

从获得系统到9月30日，叶莉的31点都投在了当下学业所需上面：体力恢复lv2专注力lv2耐力lv2法力凝聚lv1剩1点。由于这个世界并没有智能手机，加之异空间游玩之便，周末留校一起学习和玩才是更多人的选择。

体验了月经的叶莉也感叹到：凡事都是有代价的，而这只是刚开始的一部分。月底的阶段考核分为笔试和实战。学业的顺利也让叶莉松了一口气，下个月可以往自己的“本职”多发展发展了。

……海浪般往复着的，是欢愉；

海浪般往复着的，是惊呼。海浪拍打着淡黄色的沙滩，

淡黄的沙滩，是美人的皮肤。波涛，波涛中，汐涨。

汐涨，汐落，汐落搁浅在沙滩上的贝壳，掉落出湿润的珍珠。

……“嗯……”熟悉的叮咛声传来——少女在铃声中醒来，打开了技能页面。

【叶莉】体力恢复lv2专注力lv2耐力lv2法力凝聚lv1

高潮延长lv1阴蒂敏感度lv2阴道敏感度lv1特殊玩具lv1（跳蛋型）睡眼惺忪中把最后的六点点在特殊玩具lv2（双头型）上。解锁了系统的第二层。

洗漱时，少女看起了第二层。第二层有两个方向，一个是自我改造，另一个是赋予他人，二者都有能增加淫魔力获取的升级。叶莉的判断是当前阶段还是投资自己比较值当的。另一条道路在120点时也会解锁，第三层则是180点。 

在点了淫魔胚生成速度lv1后，时间便来到了十一月。“野火烧不尽，春风吹又生。”稚嫩心头上的欲，夜夜萌发。

面带笑容的园丁，今夜也在花园里

一如往日地辛勤的除草呢。 

  

 