# 少女白絮的淫乱日常

文章目录[隐藏] 

“唔……嗯……”房间内一名身穿紧身睡裙的少女站在一个比她高了一个头的少女面前，白裙上印着可爱的草莓图案，将少女虽然不丰满但是曲线分明的身形勾勒出来，可睡裙下身的装束却短得让人看了就脸红，下面可以隐约看见少女最私密的部位。少女身下颤抖不停，脸上布满了红晕。

“小白絮你又高潮了吧，这个可爱的身体真是出乎意料的淫乱啊。”“才没有，请不要那样讲……”少女扯动着睡裙的花边双脚，止不住地摩擦着。

“是吗，我可爱的小白絮？”那位高一些的少女从口袋里掏出一个粉色的遥控器，向上推到满格。“嗯~啊！”少女再一次高潮了，她的双腿一下子软了下来，倒在了地上，双脚止不住地相互摩擦，地上不知道什么时候多出来了一小摊白色的水渍。

“主人~唔……”“你现在看起来就像一个在发情期的猫咪呢。”

“唔，居然还没干，没有衣服穿了啊！”昨天刚刚把所有胸衣全部洗完的白絮丝毫没有考虑今早穿什么去上学的问题，现在她后悔也没办法了。作为一个初二的少女，白絮怎么能不穿内衣呢？“诶，这里还有内衣啊。”白絮从床下的箱子里拉出一件胸衣就要往身上穿。

那是一件很暴露的情趣内衣， 白色的蕾丝花边勾勒出少女的胸部，胸衣中间很恶趣味的凸起一个粉红色的小点，给人一个看到乳头的错觉。白絮的这件对她来说刚刚好的内衣是她从她妈的衣柜里拿走的。白絮的妈妈熙虽然已经三十多岁了，但是身材还停留在十五岁的样子，白絮似乎也遗传了她妈妈的这个特性，从去年开始她就不再长高了，这让她很头疼……至于熙怎么会有这种内衣，白絮不想去知道，因为她每晚听到隔壁母亲熙的叫声她都会羞耻得脸红不止……

白絮套上胸衣，在外面穿上了大她两码的校服衬衫和外套，下面配上了一条灰色的百褶裙和白色的裤袜，最后在头发上绑了一根红色的丝带。外套盖住裙子的一半部分，显得裙子很短，群下的裤袜透露出少女皮肤上若隐若现的粉红色。“这样应该就没人知道了吧……”

少女白絮元气满满的一天，开始！ 

【白絮早安啊！】【白同学早啊！】

白絮刚进校门就有许多同学和老师向她打招呼，白絮已经习惯了。她可爱的外形使得她在学校里大受欢迎，但这也给她带来了很大的亏扰，比如那个校长总是用色色的眼神看着她，盯得她很不自在…… 

刚进教室，白絮的同桌杏笛就目不转睛地盯着白絮看。“你在看什么啊。”白絮一手撑住自己的头，歪着头问着。

“今天的白絮酱十分的可爱呢！”杏笛说着就捏起了白絮的小脸。“呀！”白絮酱吓得叫起来，急忙用双手阻止杏笛，可杏笛比白絮高了一个头不止，手也比白絮有力得多，白絮只好无力地被杏笛玩弄着小脸。

“白絮酱受到惊吓的时候也十分可爱呢！让我来吓吓你吧。”杏笛说着伸出手指掐了一下白絮的胸。【唔！】

这一下掐得十分精准，正中乳头，弄得白絮一阵酥麻，白絮看着自己的胸口，发现上面有两个粉红色小点若隐若现。“可爱的白絮酱今天没有穿内衣啊～”杏笛的声音稍微大了一点，进来教室里一些同学将目光放过来。

“嗯！杏笛你小声一点！”和同学们的目光对视让白絮的脸颊通红，她急忙哀求杏笛停止她的“宣传”。“啊啦，我们的白絮酱有什么秘密吗？”杏笛的声音又大了一些。

“唔……”白絮整张脸都红起来了，她埋下头来露出委屈的表情，在清晨阳光的照射下格外动人。“同学们上课了啊，拿出昨晚的生物作业。”这时候老师进入教室拯救了处在极度羞耻中的白絮。

白絮完全没有心思听课，她整个人都趴在了桌子上，用恶狠狠的表情盯着杏笛，而杏笛确实微笑着看着白絮，如果仔细看就会看到杏笛眼里有一颗粉色的小爱心…………【白絮同学，你来解释一下第一题的答案】

被老师点名的白絮一下子从桌子上弹起来，脸上的红晕还没褪去。“嗯……这个……第一题……”白絮感到无数只眼睛在盯着自己，其中并不缺少之前与她对视的那几双，白絮马上就又进入了极度羞耻的状态。

就在白絮支支吾吾地回答的时候，杏笛将手靠近白絮的大腿，肆无忌惮地爱抚着大腿内侧。“呀～唔❤️……因为受精卵……嗯❤️～”白絮被这么个突然袭击冲昏了头脑，叫了出来。

听到白絮叫出声，杏笛过分地将手伸向内裤，慢慢地揉弄着……因为白絮比较矮，所以老师根本看不到最后一排白絮的下面发生了什么。而白絮的脸因为羞耻而红得好像能透出血来，嘴里不时冒出几声喘气声……

“好了好了，你坐下吧，赫默同学来帮她答一下……”白絮如释重负地坐了下来，可是杏笛的手没有停下来的意思，手指伸入了内裤，罪恶的手在少女最私密的位置横冲直撞，不断深入，随着杏笛的手不断往深处揉动，白絮也在绝望中向高潮推进。

【唔❤️～嗯❤️～……啊❤️！】经历着第一次高潮中的白絮忍不住叫出了声来……

“白同学，你是身体不舒服吗”老师主动关心起白絮来。“老师我想去厕所！”白絮说完这句话马上起身趁着腿还有力气向厕所奔去，留下座位上的一滩水迹……

“哈哈，可爱的絮酱是我的东西了呢”【怎么可以这样欺负我！】厕所里的白絮这样自言自语着……

