# 屑魅魔子夜不可能再次被学姐轻松解决

 “学姐~，现在是在学校~，嗯啊~，又要，又要去了~，咿呀~。子夜也是，不要这样舔~，前面和后面都要坏掉了~，就连上面也……乳头明明不是敏感点，💗噢噢噢噢哦哦哦💗，真的要被玩坏了~去了~。”

在宁静的下午，本来应是庄严肃穆的学生会主席办公室中却传出了淫荡又悦耳的娇喘声，若不是有结界保护这个房间，怕不是要让路过的同学立刻开始色情方面的浮想联翩。而这种女生听到了会面红耳赤，男生听到了会把持不住的诱人音声还在久久回荡着。“都这个时候了学姐她们还在工作，实在是太伟大了。”

“是啊，明明都已经接近放学的时间了，其他人早就收拾好东西准备离校了。果然，只有清歌学姐这样才貌双全的人才是最适合我们的学生会主席。”在同学们以为身为学生会主席的清歌学姐和她的两位助理正批改着各种各样的文件的时候，此刻的遥天正坐在清歌的身前，那根狰狞的扶她肉棒只是放在他的屁穴就足以刺激的遥天自己不停的扭动腰部来迎接更多的快感。

“遥天真可爱~，难道学姐的鸡鸡不舒服吗？明明自己也在不停的扭腰呢，屁穴更是一直夹紧着我的肉棒，不过既然觉得不舒服我们就再来一次吧~。”“学姐不要~，好坏……又开始了~，嗯~。”只是抽插屁穴就已经被刺激到即将坏掉的遥天连乳头也没有被清歌放过，魅魔化的她早就配置好了专门的药剂来增加敏感度，为的就是让自己可以得到在遥天被弄到乳首高潮时那屁穴一紧一缩的快感。

“遥天你也可以自己试着下来嘛，只要再努力一点就可以从我的鸡巴上离开了哦~。欸，那个，遥天遥天，我的肉棒插进你的屁穴子夜不会生气吧，不像我，我只会让遥天一个人爽，才不会理那个小废物呢~。”“腰已经……没力气了，唔~，学姐别这样说了。”

“嗯嗯~，唔嗯~，嗯嗯嗯~。”“哎呀，差点忘了这还有一只小母猫呢。你是怎么了？就这么想吃掉遥天的精液？不行不行的，又废物又屑的子夜才没有资格享用这样的美味佳肴。”

一直没有发出声音的子夜正跪在办公桌底下，趴在遥天的胯下为两人服务，樱唇轻启含住了遥天的玉茎，她熟练的使用魅魔与生俱来的性爱天赋，用舌尖挑逗着爱人的龟头和马眼，再环绕着缠住整个棒身，这样的多重刺激让遥天不知道射了多少次，可子夜却连一滴精液都没有得到。“学姐，求求你了，我真的快要疯掉了~，呜呜呜~，距离上次的那件事，时间已经过去两周了，我都被惩罚的这么惨了，你就绕了我好不好嘛~。”

清歌面对露出卖萌姿态的子夜并没有说话，而是慢慢的抽出了放在她蜜穴里的桃心尾巴，上面早就沾满了因发情而分泌的淫液，中间还拉着透明的丝线。
“有些脏了呢~，真恶心！”清歌一脸嫌弃的甩了甩尾巴想要弄干净却发现那些淫液还是死死的黏住了尾巴，于是略带嫌弃的眼神居高临下的看着子夜，把她肥硕的玉蛋当作了抹布来回蹂躏直到弄得干干净净后才满意的点了点头。‘啪’紧接着清歌对着遥天的肉棒轻轻打了一个响指，原本没有任何装饰物的白嫩鸡鸡上凭空出现了装满白浊精液的薄膜，这正是清歌为了防止子夜趁着口交的机会偷吃而设下的魔法，不会减少双方的感知但是却能有效阻止精液的流出。

用尾巴小心的卷起储精袋，炫耀般的向着子夜晃了晃，最后在子夜渴求的目光中清歌将里面的精液一饮而尽，却又一滴顺着嘴角慢慢滑落。“想要吗？如果小母猫说点好听的话，没准主人就会赏赐你了。”“喵呜~，请清歌主人赏赐给子夜最美味的精液吧~，子夜是只会趴在主人脚下的小母猫，喵呜~，求求了~。”

“很乖嘛~，那你可要接住了~。”精液被高高抛起，当子夜要跳起接住时却被清歌抬起的黑丝美足踩住了锁起来的扶她鸡鸡，在发出了一阵悲鸣后跌坐在桌下，“主人~，好痛啊~，不是说好要把它赏给子夜的嘛~。”

“可是小母猫没有乖趴在我的脚下呀~，所以主人要小小的惩罚一下。不过看着小母猫都这么可怜了，那就赏给你了。”“谢谢清歌主人~，喵呜~。”

原本已经要落地的精液还是回到了清歌的尾巴上，那滴精液如同清晨的露珠一样缓缓滑进子夜的口中，久旱逢甘露的她闭上眼睛仔细的品味着爱人的精华，最后还是略带惋惜的咽了下去，毕竟曾经是要多少有多少的遥天牌精液在最近的两周里就只吃到了这一滴。“好了，我先去把接下来的各社团指标发给那些负责人，小母猫把遥天屁穴里的精液也舔干净吧，然后把遥天送回家。”

“喵呜~。”“对了，还有一件事！”一只脚已经踏出大门的清歌又退了回来，绝美的俏脸上出现了既是轻蔑又是生气的神情，弄得子夜有些不知所措。”

“喵呜，唔？”“下次记得管好你的废物阴蒂，流水都把我的丝袜弄脏了，我会放到这个抽屉里，回头记得去给我洗干净，不许再做什么奇怪的事了。要是被我发现你做了什么，哼哼~，就准备这辈子就戴着这个锁吧！”

“我……我知道了，喵呜~。”待清歌走后，子夜轻轻的将被肏晕过去的遥天翻了个身，开始舔着清歌射在屁穴里的精液，突然她发现自己被夺走的魔力有了恢复的迹象，在又吃了点精液的情况下她确认了魔力真的在一点点的复苏。

“太好了！一定是因为清歌学姐本身不是魅魔所以才会这样，魔力通过射精的方式逐渐散出，而我也可以通过吸食清歌学姐的精液来恢复，那样的话，我的宠物绿奴生涯就结束了，也许还可以找到机会反杀清歌学姐，毕竟作为一个有准备的魅魔是不可能失败的。”心里有了计划的子夜立刻开始行动起来，借着恢复的点点魔力对着清歌交给她的黑丝裤袜做起了手脚。

“子夜，你今天好像很开心呢，是清歌学姐说准备饶了你吗？”“不是哦~，这是个秘密，遥天你就看好吧~，我可是本校最厉害的魅魔子夜呀！”

在上课后的休息时间，子夜偷偷来到了清歌所属的班级，身体靠着一处转角的墙壁，只露出一颗小脑袋悄悄的观察着清歌今天的穿着，“清歌学姐有没有穿那件丝袜呢……唔，找到她了，果然是穿上了，看来学姐毕竟只是普通人类，根本看不穿我的魔法。”子夜在源源不断的人流中找到了被如同众星拱月似簇拥的清歌，依旧是学校的正规制服，那双被子夜的先走汁污染后又被她加上魔法的黑丝裤袜正被清歌穿在腿上。“子夜，你有什么事要和我说一下吗？现在坦白我可是会从轻发落，等我自己说出来那可就不一样了。”

又是在学生会的办公时间，本着不能落下学校工作的清歌决定今天先不要和遥天做爱了，于是开始带头处理起从前几天堆积起来的各项学生会文件，但过了一会儿她却对着子夜突然问出来了这样一句话。“唔？唔唔唔？没有啊，那个裤袜我真的没做什么奇怪的事，只是老老实实洗干净后就还给清歌主人了，遥天可以作证的。（难道说清歌学姐发现什么了？应该只是想要诈我一下子，根本什么都没有才对！子夜你可不要害怕呀，你可是魅魔！为了魅魔的荣耀！）”子夜心里虽然还是觉得有些害怕，但语气和神态上依旧淡定自若，并没有露出任何的破绽。

“嗯，子夜好好的清洗学姐的裤袜了，没有做奇怪的事，学姐你是不是要结束对子夜的惩罚呀，子夜已经知错了。”因为自己目睹了子夜工作的全程，遥天自然不会想到屡屡失败的子夜还想着对清歌动手，还在为她求情呢。“那好吧，今天我就为子夜解开这个贞操锁，欸，这是怎么了~。”

突然清歌身下的座椅发生了异变，化为了一个调教椅控制住了清歌，接着洋洋得意的子夜离开了自己的位置，不顾及遥天劝阻的话语，对着清歌解释起自己的完美计划，“学姐一定是以为我在裤袜上动了手脚，可实际上我只是沾染了魔力的痕迹，真正的陷阱就是学姐的座椅！接下来学姐就准备接受来自魅魔的制裁吧！”这时，身后传来了一阵阵掌声，座椅上的清歌化为了一阵白雾，而现在为子夜解开贞操锁的清歌才是本体，“是你自己坐上去？还是我帮你呢？”

“救命！”想要逃跑的子夜已经被放置在了座椅上。“子夜，我……我也不知道该怎么帮你了。”遥天只能在心里为子夜默哀了。

“阿拉阿拉，放心好了，射满这个矿泉水瓶我就放你下来。”清歌拿出了一个最大型号的水瓶，大小相当于一个小水桶了。座椅开始了辛勤的工作，回归魅魔形态的子夜视觉听觉已经被直接剥夺，一对乳球被触手包住来回揉动，腋下和脚底都被注射药物开始了成为敏感点的改造，蜜穴和屁穴里分别有两根触手不停的卖力抽插，扶她肉棒更是被内部全是颗粒的触手吞下去疯狂的榨取着精液，为了防止两枚玉蛋射到空空如也的境地，还有两颗触手为她注射加快造精的药物，就这样，子夜有幸成为了自己亲手改造的调教座椅的第一个用户。

今天，还很长呢。