# 归来的舞衣02

禁止转载血色HS
02

第二天早上，昨日早早睡下的舞衣在一阵微妙的感觉中醒来，掀开被子一看，原来是自己的触手服又在骚动了。“唔~~~嗯~~先，先停下来。”舞衣制止着不安分的触手，看了看自己的下体。

此时，舞衣的下面已经完全湿透了，小穴微微的开合著，还在不断流出淫液，把整个裤袜的上部分都浸湿了，从小穴开始到大腿处，湿透了的裤袜透着内在的粉嫩皮肤，散发着诱人的光芒。而舞衣没注意的是，她的菊穴也是一样的情况。

舞衣清醒过来后，再次点开了触手服的页面，昨天太累了，都没仔细看看都增强了什么功能。摸着脖子上的项圈，舞衣打开了装备面板。“百变触手EX！”

“说明：经过不断的吞噬进化终于成长为了最高等级，其功能全面强化，如有需要时，还可以自动进行隐形，并新增了一些功能。”“（强化）装备时，身体敏感度提升最高上限变为1000%，默认100%，加速增强宿主本身敏感度（可调节）。吸收体液反补为媚药功能强化，将媚药浓度变为原本的10倍（不可调节，可压制在身体深处）。”

“（强化）身体敏感度调节：可随意调节身体敏感程度，并不影响敏感总值增长（当前敏感值限定在500，不含增幅。总值：561287）”（正常3秒+1，吸收一次淫液最少+10）“（强化）自动修复能力强化，所有破损在未超出上限时，可在10秒内修复。防御力大幅强化，可接下高位神明的全力一击。”

“（强化）吞噬能力强化，所有能装备在身体上的东西都会被同化并且改造，甚至可以与身体和神经相结合。可吞噬任何能附在身体上的东西，包括概念性物质，如诅咒、催眠等负面状态，并学会此技能，副作用：一次只能吞噬一个状态，且12小时内无法解除（吞噬能力为默认被动，可关闭调节）。”“（新增）强制拘束控制，可以拘束或控制比自己强的敌人一分钟比自己弱小者无限制，也可以拘束控制自己，可以变为想要的形态。副作用：触手也是有欲望的，当欲望值达到满点后，会强制拘束宿主，进行欲望发泄无法关闭和中断，当前触手欲望值10/1000”

“（强化）战斗时全属性增强400%（最高！可调节）。副作用：身体敏感强制提高到800%（随增幅程度增加）。”“（强化）娱乐互动功能，触手会自动检测宿主情欲值，在宿主情欲值达到阀值后自动与宿主‘互动’，宿主情欲值越高，玩弄方式越激烈，可随时停止（当前宿主情欲值27.28…..增长中，默认阀值为10。）。”

“（新增）高潮控制功能:高潮太过舒服容易失神？没关系，将高潮控制住就可以了。注：本功能并非控制快感，而是将高潮累计起来，关闭后全部爆发出来。另，开启此功能后最低1小时才可关闭（目前状态：关闭）。”“哇，昨天没注意，没想到改变了这么多功能。系统，控制方法还是跟原来一样，在心中默念就可以吗？”舞衣觉得这么多功能一个个按肯定要麻烦死。

“可以。”“太好了，那么赶紧来设定一下吧。”舞衣兴奋地说道，感觉自己的心又开始躁动了起来，小穴又变得更湿润了。

“嗯，我看看，我看看。”迫不及待的舞衣在心里说出了自己的要求，手还在不停地动作着，发出一些引人遐想的声音。‘身体提升敏感值改为两百，吞噬能力关闭，战斗属性提升先调成100%，玩弄阀值改为60,高潮控制设为关闭一小时后自动开启，每次时间也是一小时。’

“剩下的就是敏感值了，昨天才500就那么刺激了，怪不得上次一口气解放，作为神明的我都晕了三天，虽然那时还不是最高神……”舞衣想起了以前的疯狂经历，真是有些后怕，不禁停了下了手里的动作。把500敏感值的高潮比作一次浪花的话，那次简直是毁灭世界的海啸了。醒来后的舞衣整整休息了5个月没碰一点H的东西，都还会时不时地高潮。现在已是最高神的舞衣，不清楚自己的精神和身体上限在哪，可能没有上限，怎么玩都不会坏掉，但该有的感觉还是有的，不如说反到比以前更敏感了（另一种意义上的感知力）。

最后舞衣还是把敏感度调成了300，而蠕动的触手应为阀值调高也停止了玩弄舞衣的身体，变成了老实的衣服。看着完全湿透的床铺和裤袜，舞衣默念了吸收，整个床铺瞬间变干了衣服也恢复了原样，舞衣看了下时间，想着今天自己的情趣用品店终于要重新开业了，心中竟有着久违的一丝期待。

就在舞衣打开店门的那一刻，系统也发布了今日的任务。“叮！今日任务为三个，分别如下。”

“第一任务：开业活动。说明：为第一位进店并买走商品的顾客提供口交或乳交福利。”“第二任务，开业装饰。说明，请第一位进店并买走商品的顾客，为自己的身上放置三件以上的情趣装备。”

“第三任务，为本日最后一名顾客献上自己的处女，提示：宿主处女膜已再生，接取此任务后处女膜将在一段时间内不会再生。”“如没有完成任务，系统将对宿主进行惩罚，惩罚为强制获得泌乳体质1个月（轻轻一压就出来的那种，请好好完成任务）。”

“奖励为，清除一次负面状态，可保留使用权，现在请接取任务。”看到任务后的舞衣感觉自己的节操刷刷的往下掉，跟陌生人做什么的，还从来没有过（虽然其他番外里……），甚至有些接受不了，所以才一直都是自娱自乐，卡卡西还是应为朝夕相处才被接纳，而且对于那层膜对于舞衣早就不在乎了，毕竟孩子都有了，只是身体的修复力太强，每次玩过后就跟新的一样了，加上没有痛觉只有快感，舞衣也不会感觉处女膜被捅破有什么不好，不如说那样还舒服些。

最后，舞衣还是决定暂时丢掉自己的节操，接取了任务。心想反正大不了把自己的身体“重置”一下就好了。心中默念接取后，听到系统的已接取提示，舞衣明白自己要开始这次的疯狂举动了。但现实却是，没有人会在大清早来光顾情趣用品店，况且是一个荒废了上千年的，应为根本没人知道，这家情趣用品店重新开业了…….

于是舞衣就从早上坐到了中午，期间没有一个人来过，期待的心早就凉了，舞衣现在只盼望着随便来一个人也好，她实在是坐不住了，那一点点期待早就成了焦躁。“会不会是没人知道这里重新开业了啊？”终于发现了问题所在的舞衣，决定给自己做个宣传广告牌，好放在外面，看看能不能招来一些客人。

动用自己创造的权能，舞衣瞬间就造出了一个比自己还高的立地式广告牌，然后搬了出去。大致内容是：‘本店经过长时间的荒废决定重新开业，现举行开业大酬宾，所有商品半价，且第一个进店购买东西的客人，本店将送上神秘福利。’放好牌子后，舞衣回到店里，拿了一个跳弹在手里面，她决定边玩边等。

“反正也不会那么快来人，先玩一玩吧。”说着舞衣就把跳弹放进了自己粉嫩的小穴里，按下开关后一阵阵舒服的感觉传到舞衣脑中。来了兴致的舞衣，把触手玩弄的阀值改为了10，整件衣服就开始在内部活动起来，表面看起来毫无变化，但是内部的触手已经开始玩弄起舞衣的胸部，和其他敏感部位了，就连菊穴也被一些细小的触手玩弄着。

两只手自然也没有闲着，右手捏住了勃起的小豆豆，不停地揉弄着。左手则是放在嘴边，将食指跟中指伸进嘴中吮吸着，舌头也跟着挑弄，发出吮吸时特有的水声。“唔…嗯，嗯….啊~好舒服…..啊~，为什么….就是…..没人….嗯…来呢…..呼啊~…..”一边自嗨的同时，舞衣也没感觉到有人进来的样子，就算有人路过看到了招牌，也只是看了一下就走开了，毕竟大中午也没人会进情趣用品店逛逛。

随着时间，舞衣的情欲值也越来越高，触手的玩弄，从一开始的轻微和温柔渐渐变得粗暴起来，裙子里伸出的一根触手直接捅进了舞衣早已泛滥的小穴，直接把里面的跳弹抵进了子宫里面，强烈的感觉引得舞衣直接叫了出来:“呀！！！停下来~~~~唔噢噢噢噢~~~太强烈了！！停下来呀！！哈啊啊啊~~~跳弹进到~~~子宫里了！！呀啊啊啊啊！！！”而触手对于舞衣的话语毫不理会，反而是开始了快速的进攻，小穴所喷出的大量淫水全部都被触手吸收，全部转化成了高浓度的媚药输入进舞衣的身体之中，让舞衣直接进入了发情状态。

“哦哦哦哦哦！！！，身体~身体好热啊，脑袋无法思考了！！呀~~啊，啊，再来~~~再多一点，嗯啊啊啊啊。”强烈的快感不断刺激着舞衣的大脑，不停地带来快感，阻碍着思考，只想更加舒服。另一根触手也看准时机，一下捅进了菊穴，直接吧舞衣送上了高潮的边缘，甚至已经超过了平常高潮的界限。但是，开启了高潮控制的舞衣却完全无法高潮，只有快感不断增加，折磨着舞衣。

“屁股也进来了！！！啊~~啊！！！嗯呀！啊~~~啊！！！为什么没办法高潮？！！！！想要！想要高潮啊！”越来越强的快感刺激着舞衣，感觉自己快要被这股快感逼疯了，拼命的想要高潮，但是根本没用。“对，对了！系统！！！快！快把！高潮控制关掉啊啊啊啊！！哦~哦~~哦~~哦~~~唔哦哦哦~~~~”疯狂的快感不断侵蚀着舞衣，扰乱着思考，让舞衣忘记了每次开启控制后，至少要一个小时才可以解除。

“无法执行，高潮控制开启后，至少一个小时后才可以解除。”系统也好心的给出了提示，但对舞衣来说就如同被判了死刑一般。不停地扭动自己的腰身，让触手更加的深入，期望能以此带来高潮。但是，被舞衣升级过后的系统，是近乎完美的，轻易的限制着现在并不强大的舞衣，让其完全无法高潮，只有更加激烈的快感。

“想要去啊！想要高潮啊！！呀啊啊啊！让我去啊！！！呜啊啊啊！！”似乎是嫌舞衣太吵了，触手服从项圈处伸出了一根触手直接插进了舞衣的小嘴里，把脸颊两边撑得鼓鼓的，并且开始了快速的抽插。

现在整个店里只剩下了唔唔的淫叫，和触手不断抽插发出的声音，舞衣依然是拼命扭动那诱人的身躯，脑袋里只剩下了想要高潮这一想法。这种状况就一直持续到了1小时后，开关关闭的一瞬间，强烈的高潮一下向舞衣不断袭来。
“唔！！！唔唔唔唔——————————唔！！！”原本扭动的身子突然绷直，所后就开始了剧烈的颤抖，舞衣的表情也变成了‘阿嘿颜’，双眼向上翻白昏了过去。

舞衣醒来时时间已经到了傍晚，看着恢复如初的身体，和依旧在小穴里的跳弹，虽然已经没电了。‘看来是系统帮自己善后了啊，不知道自己昏倒期间有没有人来过呢。’这么想着的舞衣对系统提出了疑问。

“系统，我失神的时候有人来过吗？”“宿主昏迷期间并无客人进店。”

“唉，还是没人吗？哦，对了我还有一个疑问，为什么从昨天开始，我对高潮和快感的抗性变差了这么多？”想当年，舞衣就算在高潮当中，也是可以毫无影响的战斗的，现在只是跟触手完了几下，就整个晕了过去，这显然不正常。“解，身体的抗性和素质在限制力量时，被归为体能一类一同限制了。此限制可以解除，请问要解除吗？”

听了系统的解释后，舞衣总算明白是怎么一回事了，当即对系统说道：“解除吧，老是昏过去还怎么享受。”“了解，已解除。”

然后舞衣又开始了等待，不过这次没有继续玩自己了，而是开始画着新的本子，结果一直到了晚上10点都没有人来。“不是吧，已经10点了，再有两个小时任务就失败了啊。系统，这不算吧？”

“离任务结束还有2个小时，请宿主尽快完成任务。”“切，大不了尝尝自己的奶。”舞衣有些不爽的说道。

过了几分钟后，终于走进了今天第一位客人，这是一名比较壮的男性，气质比较开朗阳光，脸还有点小小的帅气，一看就是现充一族的。男子进来后，看见了店员是一个美丽的女孩子后明显有点走神，怀疑自己是不是走错了，而且这名少女还是属于美得不可方物的那种，精致的五官和发育良好的身材，形成一种完美的画面，明明是清纯可爱的样子，配上全黑的水手服又有一种魅惑的感觉。简直比自己的女友漂亮了好几倍。

回过神来的男子终于想起了此行的目的，刚想开口说话，发现女孩也在看着自己，并上下打量着自己，还先一步说出了话来。“您好，欢迎光临本店，您是今天的第一位也是最后一位客人呦，马上就要关店了呢~！请问有什么想要的吗？”好不容易来了一个人，舞衣可不打算放过机会，直接就确定了这是今天唯一的客人，并且问了系统这样可以吗，得到的答复是可行的，并不是舞衣觉得对方有一点点帅气，比起万一遇到的下一个客人是猥琐男要好多了。嗯，并不是。

暗暗下定了决心的舞衣，在想等会怎么搞定这个男的。听到舞衣清澈悦耳的声音后，男子也总算回应了起来“啊，是的，看到有优惠就进来看看的，没想到店员是个女孩子。”还是个美丽诱人的女孩子，男子在心里补了一句。“那么先生您想要买些什么呢，今天本店所有物品都是半价呢~。”

“咳，那个，有，有跳弹吗，还有避，避孕套，咳。”看着因紧张说话有些结巴的男子，舞衣有些调笑道：“有的呢，您看这款十档调节的跳弹怎么样呢？还有这个哔 —蕾丝牌子的避孕套。”

“就，就这个吧。”男子暗骂自己不争气，人家女孩都不觉得尴尬，自己来个什么劲。“啊！对了，客人你仔细看了外面的广告牌了吗？”看准男子心不在焉的样子，舞衣快速的切入了话题。

“啊？看，看了，说是有什么福利是吗？”被舞衣突然问到，男子有点慌忙的的回答道，同时试着调整自己的状态。“对的呦，是有一些福利要给您呢~！”舞衣当着男子的面舔了一下自己的食指，用着魅惑的语气说道。

“是是是，是买一送一什么的活动吗？”装作没看到的男子连忙把头扭开，慌张的说着。而舞衣没有回答男子，只是走出了柜台，向着店门走去，砰地一声将门关了起来，看着有些懵逼的男子，这是才回答道：“的确是买一送一哦，不过送的是我本人呢~。”

“呼，原来真的是买一送一啊，送的是店员小姐……诶？…诶!!!!”“诶什么啊，真是的，送的就是我哦。”

“不，不是，这有点太……”“太什么了？我不好看吗？”

“不是，您非常美丽，只，只是我，我有女朋友了。”舞衣慢慢的逼近男子，整个身体都贴在了对方的身上，对准了男子的耳边“不告诉她不就好了吗？我也不会乱说的哦~~呼~~~。”说完，舞衣还在男子的耳边吹了一口气。

男子的理智瞬间就被蒸发的所剩无几，欲望如同沸腾的钢水一般炽热强烈。胯下早已顶起了高高的帐篷，感觉欲望随时都要喷发而出了。其实舞衣这边也快到极限了，这是她第一次主动诱惑别人，把自己的节操甩出去几条街以后，感觉自己整个人都变了，但是这个男的还没有却失守，让舞衣觉得这男人不会是个阳痿吧，索性向下一模，立马就感受到了炽热的男性温度，和勃起的巨大阳具。

而正是这一模，男人的欲望彻底战胜了理性，喷涌而出的钢水淹没了名为理性的城市。男人抓住了舞衣的双肩，整双手都在因为兴奋颤抖。舞衣也明白趁热打铁的道理，蹲下解开了男人的腰带，同时还脱下了自己的衣服，露出诱人的身体，引得男人猛吞一口口水。

拉下裤子的一瞬间，巨大的肉棒一下打在了舞衣的脸上，浓烈的男性气息向舞衣袭来，让舞衣有些晕眩，并且惊叹着。’好大!!!比卡卡西的还大！！！’这是舞衣的唯一感觉，自从和卡卡西H过以后，舞衣还没和其他男性做过。双方的呼吸都有些粗重，男人目不转睛的盯着舞衣的身体，肉棒不住地抖动。舞衣看了一眼自己的任务面板，又看了看眼前的肉棒，于是张开了自己诱人的小嘴，一口含住了男人的肉棒，开始前后吞吐着。

“啊呜！唔~~嗯~~~唔~~吸溜，唔~嗯嗯~~”听着下体传来的声音，加上被柔软口腔包围的触感，以及时不时扭动的舌头，无法言喻的触感席卷着男子的下体，连自己女朋友都没做过的事，现在被一个比女朋友漂亮几倍的美丽女子做着，这几样夹杂在一起，让男人有了一种特别的快感。

而舞衣接下来的动作，差点让男人直接射了出来。只见舞衣用自己大小刚好的奶子夹住了肉棒的后半部分，开始上下摇动着，柔软的乳房如同布丁一般，撸动着肉棒。男人感觉自己的精液，就要从睾丸里面喷发出来了。“店，店员小姐，我，我要…”

“唔？要射了吗？放心吧，我会好好接住的。”听到舞衣的话，男子伸手抓住了舞衣的头，腰用力一挺，大量的精液在舞衣的口中喷出，但显然，舞衣的嘴里是装不下的，从嘴角处溢出的精液直接滴落在了舞衣的胸上。

“唔！！！咳，咳，好多的量，这还真是独特的味道呢。”舞衣将嘴里的精液全部吞下，抚摸着自己胸上的剩余精液，又张开嘴含住了肉棒，进行着清理。将肉棒清理完毕后的舞衣，抬头看着有些微微喘气的男子，又以诱惑的语气说道：“呐，客人射的好快啊，才一会就出来了呢。想不想再来一次呀？”

而男人决定彻底的遵从自己的欲望了，直接道：“想，我还想再来一次，店员小姐。”“其实人家不是店员是店长哦，还有想要再来一次的话，有两个条件哦~。”

“诶？这个店是你自己开的吗？嘛，先不管这个。条，条件是什么？”“第一个条件嘛，就是以后要经常光顾我的店，并且帮我宣传一下，怎么样？”

“绝对没问题！！！”“第二个嘛，就是在店里找四样东西用在我的身上，什么都行哦。”

“可，可以吗？”“嗯，这样更有情趣嘛。”

过了一会后，两人来到了舞衣卧室，站在床前看着彼此。舞衣有些惊讶的望着比之前更加挺立的肉棒，想着这么大一根东西等一下就要进入自己的体内，整个人不免有些兴奋，这比舞衣玩过的所有玩具都要大，不知道插进去会是怎么样的感觉。舞衣有点兴奋加恐惧的吞了下口水。而对面的男人也跟舞衣一样咽了一下口水，肉棒之所以比之前更加兴奋，正是因为眼前的舞衣。男人选的四样东西，分别是及其逼真的黑色猫耳发卡，带着铃铛的红色项圈，充气的黑色猫尾肛塞，和与项猫耳套的手掌与脚掌的猫咪手套和鞋子（或者说是袜子？）。这些全部装饰在舞衣的身上后，男人的理智彻底爆炸了，只剩下了无尽的欲望。

男人不知道的是，在装备上这些东西后，舞衣就偷偷开启了自己触手的吞噬功能，身上的装备瞬间就被同化了，变得栩栩如生，不，应该说是直接变成真的了，猫耳在触手的改造下直接长在了舞衣的头上，舞衣甚至可以通过到头上的耳朵，清楚地听见男人紊乱的心跳。手脚也一样变成了真的，猫尾则比较特殊，猫尾长在了舞衣的菊穴上，封死了菊穴，内部的充气肛塞，变成了又粗又长的螺旋状触手。脖子上的项圈则是有着行为猫化与发情的效果。这让原本就拥有多种气质的舞衣又多了一种楚楚可怜的感觉，原本就养着一只可爱小猫的男人，看着此时的舞衣，有一种这是自己的私人物品一般的感觉，这种归属于自己的感觉和那份喜爱之情，正是让男人最为兴奋地一点。

“那，那个，店员，不对店主小姐，你，你能摆一个，小，小猫的姿势吗？”男子不想要错过这次千载难逢的机会，顺着欲望提出了自己的要求，发出了生怕被拒绝的声音，连说出的话都在颤抖。听出男人话里的情绪，舞衣将自己的爪子放在脸颊两边，并且攥紧了爪子，呈现出卷曲状，说道：“是这样吗，喵！”边说的同时，舞衣还微微的偏了一下下头做着撩人又调皮的表情。
“哦哦哦哦哦！！！！”不顾一切的男人吼叫了出来，颤抖的双手，用力的抓住舞衣纤细的双肩再次到：“能叫我主人吗？啊？可以吗？拜托了！！！求求你！！！呼！呼！呼！”

大量的气息呼到舞衣的脸上，让原本就进入了发情状态的舞衣更加兴奋了，直接就叫了出来：“好的喵，客人桑想要做什么都可以哦喵。哦，不对喵，是，主人喵~。”仿佛听见了什么碎掉的声音，男人一下子把舞衣压在了床上，有些粗暴的分开舞衣的双腿，看见了早已湿润的粉色小穴，准备直接长驱而入。

舞衣连忙阻止了男人，并说道：“等一下了喵，主人不要急啊喵，先把床头柜子上的药喝了吧喵，那个可以非常好的精力药剂哦。”随着舞衣的手看去，床头上放着一小瓶拇指宽的蓝色药剂，高度大概只有指甲刀立起来那么长。（通过触手悄悄放上去的）这是舞衣开启了高潮控制的同时，顺便从系统仓库里拿出来的，原本作用，是可以让一个人在10个小时里随时保持精力充沛完全不会累的药剂，而且毫无副作用。被舞衣加工了一下，将一瓶高浓度媚药与之合成了，成为了强大的哔——药。

男人一把抓住瓶子，仰头一饮而尽，现在的他早已没了理智，就算是一瓶毒药他也会毫不犹豫的喝下去吧。他现在只想着快点进入那个诱人的地方，感受那里的温暖与舒适。喝下药剂后，男人瞬间感觉自己充满了无尽的活力，之前那一发的疲惫感完全消失了，并且从身体内部涌上了大量的热度，驱使着他的行动，将自己的半身对准了那个早已湿透，又粉嫩诱人的洞口，两手扶住对方的腰，自己用力地向前一挺，一下就捅破了那层薄膜，进入了温暖舒适的内部。

舞衣也因为小穴被扩张，和处女膜被捅破的快感，不禁尖叫了出来“咿呀！！！一，一瞬间就进来了喵！！！”“叮，检测到宿主完成本日所有任务，发放奖励中——发放完毕。”

“哈啊！呼，喵啊，终于完成了喵，唔喵~~。”听到了提示后，舞衣松了口气的说道。听到舞衣的自言自语，男子不免有些疑惑，问道：“诶？什么完成了？”

“啊？不是喵，我是说终于吧自己的第一次献出去了喵。”闻言，男子低头看了看两人相结合的地方，一丝红色的液体，正从其小穴中伴随着淫液流出来，说明了眼前的少女是第一次做这种事。（骗鬼啊！啊？）

“那个，那个我……你没事吧…我不知道…”“没有在怪你了喵，不如说挺舒服的喵，就是这么一直愣着，感觉撑得慌，你不动一动吗喵？我的主人桑~~”

“那我就开始了，你这头小母猫。”“快开始吧喵，我都等不…..唔喵！！！….哦！哦！….哈啊！….好快呀喵！…..呼啊啊啊！…..好舒服喵！….呀啊啊啊！！！”没等舞衣说完，男子就抓住了舞衣的蛮腰，开始疯狂的抽插，让舞衣不断地淫叫起来。

菊穴里，感受到冲击的触手，也开始了活动，不断旋转着向前深入，带给了舞衣更上一层的快感“后面也！喵呜！！好刺激喵！！！好舒糊喵！全部进到深处了喵！！！”双重快感的冲击下，舞衣不由得舒服到吐出了自己的舌头。在舞衣身上疯狂耕耘的男人，看到了那诱惑着他的双唇，和吐露在外的丁香小舌，不由得俯下身去，一口咬住了舞衣的舌头，并不断吮吸着，抬头时，两人的口中拉出一丝银色的丝线。

扶着柔软腰部的双手，也已经移到了舞衣的双乳之上，两只手不断揉捏着更为柔软的乳房，还时不时的用手指揪着粉嫩的乳头。“唔，唔！呼啊！还，还要更多喵！！！更加，更加激烈喵！！！还想更加舒服喵！！！”

听到身下传来的话语，男人更加快速的扭动着自己的腰部了，噗呲噗呲的水声不绝于耳，仿佛不会干涸一般的淫液不断流出，滋润着肉棒，在顶开肉壁又更加的润滑同时，摩擦感却毫不减弱，反而更加舒适，带来强烈的快感。双方持续着激烈的运动，彼此都渴望着更高的快感。两人都因为剧烈运动出了一身汗，而舞衣发出的汗水，有着一种独特的香味，问道这股味道的男人，忍不住深处了舌头，去舔舐着舞衣脖子上的香汗，而被突然舔到敏感处的舞衣不禁‘呜啊’一声叫了出来。

觉得有趣的男人，顺着脖子一路舔到了脸颊，最后又拨开舞衣的头发，舔弄着舞衣的耳垂，下身也在同时进攻着，引得舞衣发出一串意义不明的叫声。男人一直忍耐着自己的高潮，他想要更少女一起到达巅峰，感受最棒的快乐，多亏有着精力剂的加持才能忍耐着，一直到了快一个小时以后，感觉到下身的女人越来越止不住的颤抖，他明白，终于要来了！

舞衣高潮的同时间，男人也释放出了自己的精华，全部射进了舞衣的子宫里面，整个人都爽到了扬起了头。舞衣也是一样绷直了身子，下身不停地痉挛抖动着，双眼也失去了神采，向上翻着，舌头也吐露在外面，整个人一副被玩坏的样子。良久，缓过神来的两人都看着对方因高潮通红的脸色。但是，舞衣感觉自己的欲望还没有被满足，又出声诱惑道：“呐，主人还想继续吗喵？夜晚还很长呦？”

男人没有说话，只是点了点头，将舞衣翻了个身子，形成后背位的姿势，又将肉棒捅进了舞衣的体内，快速抽动起来，让舞衣开始不停地娇喘、淫叫着…….两人一直做到了精力药剂的效果消失以后，男人才停了下来，沉沉的睡去。此时已是早上的7点，期间两人一直在持续着SEX，换了数种姿势，从床上玩到地上，从厨房到客厅甚至店里，总之就是干了个爽。

纵然是强大的舞衣，在被限制了后也感到非常疲惫，看了一眼睡着的男人身边，舞衣也躺了下去，将还没有彻底软下来的肉棒放进了自己的里面，用触手给男人注射了一种药水后，肉棒又变得坚挺起来，但是男人却并没有醒来，在触手的‘帮助’下抱紧了舞衣，不时地抽动着肉棒，而舞衣也放松了自己的精神，慢慢睡去，睡着后嘴里还发着轻微的娇喘。