# 归来的舞衣01

禁止转载01

嘛，无聊写的，原书被封了，叫做《来到火影的我不可能这么污》原作者顺岑，我这个是番外性质的同人作木叶村，观月舞衣离开的很多年后，一个生着黑色水手服的身影出现在了村子的村口处。

终于还是回来了，回到了自己最初的地方。舞衣站在村口想着自己离开了多久。“整个风格都变了呢，最终还是往科技与忍术结合的方向发展了吗。”说着，舞衣便随着道路缓慢的前进了，一路上有着一些收悉的脸庞，但却又陌生的人，不禁让舞衣感慨。“这帮家伙的后代都长大了嘛，不知道还有没有认识的人在啊。”

一路上虽然建筑风格变了很多，但是整体的道路却没有变，于是舞衣顺着路回到了自己的小店门前。“没想到还在呢！”看着有些陈旧却依旧完好的情趣用品店，舞衣有些意外的说到。

说罢，舞衣便准备推开用品店的门，打算进去看看。只是，当她脚一踏上门槛准备开门的时候，门却自己倒了下来，虽然及时的避开了，但门板倒地扬起的灰尘还是扑了舞衣一身。“咳、咳，呜哇！到底还是经不住时间的摧残啊。”看着店内一片狼藉的舞衣叹了口气，挥了挥手将店里的灰尘清理一空。

“嗯，现在好多了，让我看看还剩些什么可以用。”看着曾经的展物台上的一些商品，舞衣把这些道具全堆到了一起，一个个的查看起来。舞衣拿起了一个跳弹，按下了开关，没想到竟然启动了，跳弹伴随着震动嗡嗡的响了起来。“咦？这些东西都还是好的吗？系统出品的玩具质量还真是好啊！这都过了多长时间了。”

好奇的舞衣调出了自己重做的系统，打开了鉴定界面，心中默念“鉴定！”滴！检测到S级道具，千年的情趣跳弹。

说明：经过千年的时间而未损坏，物品获得了神秘的力量，功能有了大幅提升。功能如下：。无限电量，永远不会停止工作。十档自动调节，检测使用者情欲值自动切换。强制发情。自动电击调节。敏感度提升100%。可绑定使用者，绑定者可随意控制。

“唉？”舞衣看了物品鉴定后整个人都呆住了。“这什么鬼啊？S级的情趣用品？逗我的吧？”问号三连的舞衣当即对系统发出了质疑。

“请不要质疑本系统的鉴定，这是您本人创造的系统。”“额……..”被自己的系统怼了感觉真怪。于是舞衣转头看向了地上剩余的一堆道具，心想这些不会全是吧，然后默默鉴定了起来…………

半晌后，舞衣怀着复杂的心情走了出来，脸上的表情哭笑不得，笑的是得了一堆神器级的物品，哭的是这些全是娱乐用具，虽然对神也有效就是了。“嘛，算了有空自己用用看。”舞衣估摸着那些东西对自己应该也能有些影响，当然是不反抗的情况下就是了。

背过身看着有些破败的店门，小手一挥整个房子变得焕然一新，门也修复好了，展示台上又放满了新的玩具，书架上则是舞衣后来画的新本子，摆了满满一书架，还是一本不带重复的那种。满意的看着新店面，舞衣决定重新开店，就当是长久以来的旅行中途休息一下吧。舞衣想着，正准备重新进去时，一个少年出现在了舞衣的面前。

少年指着舞衣大吼道：“你对我家的祖屋干了什么啊？”“唉？你的祖屋？这是我的情趣用品店好吧。”

“咳，虽然是情趣用品店，但也不是你的，这是我祖先的店，是……是，当今木叶村的纪念圣地！”少年脸色微红的说道，可能把是情趣用品店作为圣地来称呼，是一件羞耻的事情吧。“咦——还圣地，木叶村现在都盛产变态了吗？”舞衣鄙夷的说着。

“少啰嗦！就算这样，这也不是你的房子！”恼羞成怒的少年大喊道：“老爷子！有人抢咱家祖屋啊！”

这时一个沉稳的声音在舞衣耳边响起“别嚎了，都看见了。那么小姑娘你又是谁呢？这可是我祖上传下来的店哦，房产证我都可以给你看看。”只见说话的是一个中老年的男人，舞衣看着他的脸庞，总感觉有点熟悉。于是舞衣问出了自己心中的疑问：“嘛，房产证什么的都好了，反正我说是我的，也没人能反对就是了。还有，旗木真也是你什么人？”

“唉，真是的，顽固的小姑娘。好吧，我就告诉你，旗木真也是我的祖先，这间店就是他的父母留给他的，而他的父母就是旗木卡卡西和观月舞衣，这两个人你不会没听过吧？”这下舞衣也终于明白了这两人为何有点面熟了，原来并不是见过，而是长得像自己的儿子啊，这么说来这小子也开花散叶了啊。而对于真也已经死了这件事，舞衣也没有意外，毕竟跟寿命无限，又拥有众多能力和权能的自己不一样，自己的儿子只是个资质好点的普通人罢了。
想罢，舞衣又对男人说道：“既然知道观月舞衣，你就没看过她的雕像或画像什么的吗？”

“看过又怎么样，你又不是………咦？！”“认出来了？我都说了这就是我的店，好了，顺便把房产证给我。”

“等等，不对！祖先大人早就离开这个世界了，这是我们一族流传下来并且众所周知的事情！”
“我还不能回来了吗？要不要我证明给你看？”“怎么证明？”

“这样。”说罢，舞衣向着男子脑袋一指，大量的记忆涌进男子的脑海里。“这，这是？”男子不禁用手捂住有些发疼的脑袋，查看着那些多出来的记忆。

“还不够的话，我还可以露两手给你看看。”说着，舞衣举起了自己的右手，一个火球出现在了她的手上，然后慢慢升高，膨胀变大直接涨到了近万米才停下。“我的豪火球之术怎么样？”

“这他娘是豪火球之术？！！！”“嘛，别这么大惊小怪的，这只是我的一点点力量而已。现在你信了吧？”

“我信了，我信了，祖先大人您先把火球散了吧，会引起恐慌的。”看到这份力量后，男子再结合脑中的记忆画面，也不由得他不信了。“好吧。”舞衣手一放下的瞬间，火球就消失的无影无踪了。

舞衣拍了拍之前沾上的灰尘，又对男子说道：“那善后就麻烦你了火影大人，真一。对了，以后叫我舞衣就好。”说罢就转身进了店里，她还等着试试那些玩具呢。旗木真一，也就是身为当代火影的男人，摸着隐隐作痛的脑袋，想着怎么把今天出现的上万米火球糊给弄过去。在叹了一口气后拖着一旁懵逼的孙子，旗木正宇，回自己的办公室去了，结果刚走两步就，被从店里伸了个头出来的舞衣来了句不要声张她回来了的事情，感觉头更痛了。

————————–分割线———————————————真好玩—————————舞衣这边

终于鉴定完了所有物品的舞衣呼出一口气：“呼！还真是收获颇丰呢，没想到回来看看还能捡到这么一堆玩意，虽说本来就是我的。”舞衣看着手中的跳弹心中有些小小的兴奋，想着自己好不容易给自己放一次假，想要玩玩一些没试过的玩法。

想想也是，自从摆脱了控制，打败了最终BOSS自己成神以后，舞衣就继续了自己的旅行，虽然隔壁的蓝染来找过她几次，但都被打发回去了。之后就是漫长的旅程，经过了无数的世界，但是终于累了，想找个地方好好休息一下了，人也要适当的放纵一下自己嘛。这样想着的舞衣调出了系统面板，并对系统说道：“系统，对我的力量做出一些限制吧。”

“了解，但由于宿主是最高神，无法作出限制，请为系统升级。”“诶，这么麻烦的吗？嘛算了，升级就升级吧，这次好好玩玩。”说着，舞衣手心散发出一股能量，对准了系统界面。

“叮！系统已升级，但由于宿主是最高神，本系统的极限只能限制一种类型的能力。”“那就力量类型的吧。”

“了解。正在为宿主作出调整。”舞衣毫不犹豫的就选择了力量的限制，毕竟作为最高神的她，轻轻“碰”一下这个世界，说不定这个世界就分崩离析了，而要玩的开心自然是限制自己的力量体系了。

“滴！设定完毕，请宿主选择解除方式。一，随时可解。二，时间计数。三，达成系统成就（需自行设定成就类型）。另，检测到宿主生命危险时，会自动解除。”“嗯，第一个去掉。第二个不知道会呆多久，去掉。那就只剩第三个了，系统第三个。”选择好了后舞衣对系统说道。

“了解，请选择达成的成就类型。”“那还用说吗？H类。”

“请选择口味程度，轻型、中等、重口、全部。”“可以全部选吗？那就全部。”

“了解，请选择每日任务发布数量。”“一至十个吧。”

“了解，设定完毕，是否开始生效。”“开始前，我要加入一条最终成就，那就是当我的心底彻底满足以后，自动达成最终成就。解除一切限制。”舞衣想了想，给自己加入了一条保险。

“了解，开始写入，写入完毕。开始执行总程序。”与此同时，舞衣感觉自己的力量在飞快的减弱，最终到了中忍与上忍之间的程度。而系统也响起了新的提示“开始执行程序具象化，生成抑制项圈。”随后，一个项圈出现在了舞衣的脖子上。

项圈的中心有着一颗莹绿色的宝石，微微发着亮光。其余四个方向都有着小小的环扣。“这种贫弱的感觉真是久违了，接下来就好好玩吧。”抚摸着脖子上的项圈，感受自己此时状态的舞衣，嘴角微微上上扬了起来。

话音刚落，舞衣身上的触手服瞬间解除了拟态，在舞衣的身上游走起来，来回抚摸着舞衣身上的敏感处。这件触手服是舞衣后来修复的，原因当然是她很喜欢了，将身体敏感提高上升百分之二百，并且随着次数改变身体敏感本身的敏感度的能力，舞衣给改成了可控制型的，默认值为百分之五十，最高上限也提高到了百分之五百。

而触手吸收体液转化为媚药并反补的功能，早就将舞衣的身体敏感度提高到了一个可怕的数字，吸收进身体的媚药，舞衣这次并没有将其排出体外，只是将这些都压制了起来，隐藏在身体内部，还可以自由的解放和收回。上一次舞衣闲的无聊，将积攒的快感和媚药一同释放了出来，让自己的身体敏感重新归零，可其结果整整晕了三天，那之后有几百年了，舞衣都没敢再完全释放，那种快感让身为神明的舞衣都失了智，可想有多么厉害。

这时，触手服把触手移向了舞衣脖子上的项圈，开始将其融合吞并。舞衣发现了触手的动作，连忙想要阻止，可没想到触手服直接伸出一根布满肉粒的触手，直接插进了舞衣湿润的小穴，来回抽插着。超敏感的身体一瞬间就给舞衣带来了高潮，舞衣也因此娇声连连“呀…嗯…停下来…这个…..唔…不能…..”这一耽搁的时间，触手已经完成了同化，系统也传来了通知。

“叮！检测到宿主装备与本次压制程序同化，进行特殊绑定，百变触手S级装备进化为EX级装备，强化防御功能，增加强制拘束与控制功能，可控制装备者高潮，全能力强化。”听到系统的提示，舞衣微微回过神来，虽然触手还在抽插，身体依然在高潮，但舞衣慢慢调整了过来，毕竟习惯了。

噗嗤噗嗤的水声在店里回响起来，淫液随着舞衣的大腿流下，滴落到地上，很快就汇聚成了一处小水渍。舞衣从一开始的站着，变成了M字开腿的坐姿，任由触手进行活塞运动。而触手服仿佛不满足一般，又伸出了几条触手，分别捆住了舞衣的手和腿还有胸部，有一根直接插进了舞衣的嘴里来回进行着深喉式抽插。

正在抽插小穴的肉棒也分裂成了两根，一根比较细长，象是拉珠一般，几个圆球串在一起，越往后的越大。抽插小穴的肉棒也发生了一些变化，变成了一前一后两个龟头的形状，前面的一个比较细小，是长在大的龟头上方的，要进入什么地方可想而知。随后，两根肉棒同时插进了舞衣一前一后两个小洞洞里，并且用一进一出的频率快速深入着进入舞衣的小穴与菊穴，舞衣的身体随即开始了激烈的抖动。

触手将舞衣的两只手紧紧地固定在身体两侧，舞衣只能用手掌撑着地面，避免自己彻底翻到。而舞衣的脚则是大小腿被触手捆在了一起，脚掌也与小腿绷的笔直。捆住胸部的两根触手，顶端都有着一个肉穴一般的吸口，吸住了舞衣的两个粉嫩的乳头，捆住胸部的部分则是配合的拉扯着乳房。“呼…呜——呜——呜…唔…唔！！！！！”被触手塞住嘴巴的舞衣只能发出一段意义不明的叫声，触手肆意的玩弄着舞衣的身体，而舞衣只能闷声的哀叫，与不停地娇喘，身体也因猛烈的高潮，不停地痉挛着………

过了一段时间后，失去意识的舞衣从地板上醒来，触手已经不在了，舞衣全身赤裸着，除了脖子上的项圈，其余地方什么都没有，只剩下疯狂过后的痕迹，身体还在时不时的痉挛，手脚也感到脱力，周遭都是自己的淫液与体液还有触手分泌出的液体，搞得舞衣身上黏糊糊的，非常不舒服。舞衣用着有些脱力的手，调出触手服的界面，选择了水手服的拟态。一件的水手服出现在了舞衣的身上，还是原来的色调，一条黑色的裤袜包裹住了，那细长而又不失肉感的大腿，透过裤袜可以看到微微张开的小穴，还在轻轻颤抖，菊穴也是一收一收的蠕动着。裙子也刚好能够盖住大腿根部的一点，好像再往上一点就能看到那隐秘的部分。而衣服上的两个凸起，正是还在兴奋状态的乳头所顶起来的。整个着装虽然没有变化，但是又比起以前有了微妙的色气感。

感觉到身上还是黏糊糊的舞衣开启了触手服的吸收功能，地上的水渍和身上的痕迹通通消失不见了，这才感觉舒服了的舞衣呼出一口气道：“呼，才第一天就那么刺激，希望是个好开头吧。现在先去睡个觉，感觉全身都无力了。”言罢，舞衣就向着卧室去了，因为她感觉实在是太累了，这是第一次跟触手玩的这么激烈。

半夜，舞衣还在睡梦中，这时触手又开始了轻微的活动，小心的玩弄着舞衣的身体……… 

