# 指挥官的爱妻圣路易斯背地里其实是陌生男性的精液便所呢

（含有轮奸、拳交等过激情节，阅读前还请斟酌一番） 

夜深。
“咕唔～滋溜～圣路易斯，我，我不行了，今晚就放过我吧……”
“指挥官，仅仅只是这种程度就不行了吗么，这样的指挥官，怎么才能满足我呢～”
“啊啊～女人简直就是恶魔啊。”
我，碧蓝航线的指挥官，芸淑，正被自己的秘书舰圣路易斯压在身下，动弹不得。从军校毕业已有数年，这位来自白鹰的美丽舰娘一直陪我走到今天，两人日久生情，终于在上个月才结束了爱情的长跑，缔结了誓约。
“呜呜呜……圣路易斯姐姐，饶了我吧。”打死我也想不到，圣路易斯竟会乘我不备，“偷袭”我这个十几岁的小同志，把我扑倒后直接强吻上来。一番攻势后，我只感觉脑袋晕乎乎的，在缺氧前总算推开了她，低头一看，她并排的三指还依旧插在我的小穴里，饶有趣味地抠挖着我的穴肉。
“指挥官大人如果只有这点能耐的话，可不配成为我一生的伴侣呦。”圣路易斯的嘴角挑起一丝玩味的笑意，非但没有将手指退出我的小穴，反倒俯下头去，开始舔舐起我的乳头来。
“姐姐，别，别这样，我的胸部，呜嗯……”牙齿轻轻扣住乳肉，圣路易斯将我的乳头连同乳晕一并含入口中。因为之前的，我的身体好像已经发了情，原本豆丁点大的乳头此时悄然挺起，而小穴更是已经泥泞不堪，一股无名的燥热正在我的小腹里酝酿着。
“唔……咕嗯。”圣路易斯熟视无睹，自顾自地舔弄着我敏感的乳头，粗糙的舌苔在乳尖上面细细摩挲，还时不时用牙齿咬住一片乳肉，把我圆润的乳房扯成锥形，一来一回，给予我无法形容的快感。玩弄胸部的同时，圣路易斯也没冷落我的小穴，她将三指齐并，深入我的肉穴，摸索了一点时间便在里面触碰到一小块微微凸起的肉壁，我身体的反应告诉她，这里就是我的g点。
“就是这里吧。”
“呜呜呜……姐姐不要，不要欺负我的小穴啊……”说来也奇怪，平日里强势的我一遇到圣路易斯就只有乖乖挨操的份。人前，我是港区里不可一世的指挥官，人后，却是任由某位舰娘玩弄的小母狗。
圣路易斯丝毫没有就此放过我的意思，她坏笑着用指肚按了按我的g点，三根手指使上劲，硬生生从里面将我的小穴撑开，期间指甲还不时划拨过肉壁上的皱褶，真叫我欲仙欲死。
“啊啊～不行了，要爽死了，姐姐住手啊～”
圣路易斯依旧没搭话，她愈发加快了手指抽送的速度，每次都“直击要害”，狠狠地侵犯起那个巧妙的区域，不仅如此，圣路易斯也找到了藏匿起来的阴核，用大拇指摁住后，反复拨弄。
“呃啊啊～玩坏了，要被姐姐玩坏了，咿哦哦哦～”
无名的欲火越烧越旺，我不自觉地挺起了腰腹，要来了，要来了！可随着肉穴里异物的响动停下，一切都在高潮的前一刻戛然而止。
“姐姐，干嘛停下呢……”此时的我难受到了极点，小腹里的欲火迟迟发泄不出去，正准备自己动手DIY，哪曾想又被圣路易斯扣住双手。
“呜……圣路易斯姐姐，让我高潮吧。”
“不行哦，没有经过姐姐的同意，指挥官大人怎么能擅自高潮呢？”
“不要，我，我求求姐姐了，就让我去了吧。”我泪眼婆娑地望着圣路易斯，期盼从她那对湛蓝的眸子里得到肯定的答复。
“可是姐姐看不到指挥官大人的诚意呀……”
“求，求求主人，我的姐姐主人，请容许我……容许小母狗高潮……”
啊啊啊！好羞耻啊！我的脸好烫。
“嗯嗯，这才像是指挥官母狗应有的态度嘛～”
看着圣路易斯奸计得逞后的“丑恶嘴脸”，我才明白自己又被她玩弄于股掌之中了。
“姐姐……”
“小母狗，好好享受吧～”圣路易斯终于舍得松开我的双手，她没有继续蹂躏我的胸部，而是将目光投向我的下半身。“姐……主人，您这是……”在我的注视下，圣路易斯缓缓将脑袋埋进我的阴部，粗重的鼻息夹杂着些许热气，吹得我心里痒痒的。
“主人不要，母狗那里，很脏的……”我隐约感觉到圣路易斯接下来要做什么。
圣路易斯剥开我那两瓣粉嫩的阴唇，继而探出舌头，深入肉穴。
“呜嗯嗯……”舌头一点点推开穴壁上的肉褶，朝着深处一路挺进，又在里面来回搅动，那上面附着着的粗糙舌苔不断摩擦着我的肉壁，搅得我呻吟连连，连原本早已冷却下来的身体都被重新点燃了。在快感的驱使下，我的双腿不自禁地动了起来，将圣路易斯牢牢钳住，恨不得直接把她送进我的身体里。
“咕唔——主人，小母狗要去了！”圣路易斯似乎也感受到了我身体的变化，她合上眼，舌头搅弄的速度越发加快，不多久我便迎来了高潮，一股阴精从湿热的甬道里喷射出，溅了圣路易斯一脸。
“啊，姐姐，我，我不是故意的……”我的天，我刚刚都干了啥，低头瞧见圣路易斯的狼狈样，我赶忙松开腿，生怕圣路易斯因此生我的气。
“没关系……”圣路易斯抹了一把脸，笑了笑，又爬上了我的身子，把头枕在我的肚皮上。
“对不起，姐姐，光顾着自己舒服了，来，我给你擦……唉？”说话间，圣路易斯已经来到我面前，双手撑着床把我压在身下。
两人四目相对，我分明看到了她那一弯湛蓝的眼眸里暗暗涌动的欲望，还有丝丝幽怨，仅仅出现了一瞬，旋即消失得无影无踪。
一直以来，我对于圣路易斯的侵犯都是逆来顺受的，战场上我是形势的主导者，床铺上她才是节奏的话事人。能拥有这样一位知心的姐姐做我一生的伴侣，本就是最大的幸事，可为什么，总感觉有些地方不对劲呢？
“姐姐，你怎么了。”
“哦，没事……今夜还长，我的指挥官大人。”
说罢，圣路易斯便再次吻了上来，二人相拥，交织缠绵，浸入这浓浓的夜色之中……
……
“不要，不要离开我！”
“啊！”
唔，我这是，又做噩梦了……嘶，腰好酸。
我睁开双眼望向窗外，远边的天空才刚刚泛起鱼肚白。看来时间还早啊，我刚想重新入睡，却发现枕边的圣路易斯不见了踪影。
姐姐她，人去哪儿了？
我心里有些疑惑，这个时间点她会上哪儿去呢。而此时，从房门外传来一阵阵奇怪的声响。
不行，我得出去看看。爬下床，我寻着声音的来源走了过去，是圣路易斯的嗓音，不，不对，好像还有别的男人！
我越想越心慌。
客厅并没有开灯，黑暗中，从浴室照射出来的光亮格外显眼。我悄悄往前走去，从那扇半掩着的门里看到了最让我震惊的一幕。
偌大的浴室里，一男一女正泡在浴缸里，蓝发美人正背朝着一个陌生男人贴坐在他身上。因为浴缸放满了水，我只能看清两个人裸露的上半身，但无论是女人潮红的面颊，还是二人紧紧贴合在一起的体位，我想，他们在做什么显然已经不言而喻。
而这个女人正是我的爱人，圣路易斯。
我最亲爱的姐姐，几个小时前还在同我水乳交融的姐姐，此时正在其他男性的胯下辗转求欢，好不亲密。男人的大手从圣路易斯的身后伸出，将她那对硕大的乳球牢牢地抓在手里，姐姐的乳房又香又软，每次男人使劲揉搓时，都能看见些许乳肉从他的指间溢出，偶尔还会碰触到圣路易斯的乳头，惹得她的身体又是一阵痉挛。
男人一边玩弄圣路易斯的大奶子，一边把她的耳垂纳入口中，轻轻撕咬。姐姐很显然吃这一套，几番挑拨之后，她的脸颊愈发红润，嘴里发出意味不明的哼唧声，腰肢来回扭摆，想要向身后的男人祈求更多的快感，宛如一只发情的母猫。
那是我从来没有见过的模样。
“母狗，喜欢我的肉棒吗？”
“好喜欢，主人的大鸡巴肏得我好舒服，都顶在母狗的子宫口上了，啊啊啊～太激烈了！”
“嘿嘿，现在叫的这么欢，也不知道让你家那条小母狗听见了会如何。”
小母狗？啧，是在说我吗。
“不用管她，跟那种女人在一起就是煎熬，母狗只要，要主人的大鸡巴，就满足了。”
“呵，倒也是，表面看起来风光无限，实际上还不是臭烂骚婊子一个，被舔几口就浪叫个不停。”
听完他们的对话，我的心里咯噔一下，思绪乱密如麻。失落，愤怒，还是悔恨？我说不清楚现在的感受。我只知道那个曾经同自己一起出生入死，一起立下海誓山盟的大姐姐，可能，已经不复存在了。我本应该冲上去，控诉男人的罪行并将他送到军事法庭，然后带着圣路易斯扬长而去才对，可身为当事人的圣路易斯却如此漫不经心地向男人袒露了自己内心的真实想法。
我犹豫了，没有任何行动，只是木讷地躲在暗处，静默地注视着这淫靡而又荒唐的一幕。
“主人要是想听，母狗可以叫得比她更骚，更浪呢。”
“这才是我的好母狗。”
说罢，那男人微微侧身，从圣路易斯的腋下绕了过去，径直扑向她的乳房，嘴唇一张，就把大片乳肉吞入口中，吮吸了起来。
“呀啊！主人，轻点呐，奶子都要被你咬坏了～”圣路易斯嗔怪一声，可那双美目里淌着的分明只有浓浓的爱意，她把手轻轻搭在男人的后脑勺上，像个母亲那样托着“嗷嗷待哺”的男人，任凭他吸吮自己的奶头。
“嗯哼——主人，母狗的奶子里还没有乳汁啊，不管主人怎么吸都吸不上来的，还得等主人在母狗的子宫里播的种生根发芽了才行呢～”圣路易斯揉了揉男人的头，一脸宠溺地说道，随后又自己抚弄起另一边被冷落的乳房，两指掐住挺立的乳头，配合着男人的节奏反复搓捏，嘴里还不时发出“嗯嗯啊啊”的浪啼声。
“嗯啊啊～～人家的乳房，主人在吸人家的骚奶子，啊啊～主人慢点，母狗的奶头都要被咬下来了～～”
我从没想过如此不堪入耳的污言秽语会从我的好姐姐口中说出，这词句听起来是那么得刺耳，让我根本无法将眼前的浪荡女人与那位相知相识了数年的白鹰舰娘圣路易斯联系到一起。
在这深秋的夜晚，夹杂着些许淫靡气息的空气拥裹着我单薄的身子，这冰凉的温度竟刺得我生疼。
不知几时，男人终于肯舍得松口放过圣路易斯的乳房，饱满的乳球上那颗裹满了唾液的嫣红乳头便是男人的“杰作”，看那样子也不知道在男人的唇齿下经受了多少摧残。
“啊——主人，都怪你，把母狗的奶头欺负成这样，都说了吸不出奶水的，还一个劲地咬人家的奶头～～”圣路易斯躺倒在男人怀里柔声娇嗔道，眼里荡漾着的春意盎然依旧。
“咱家的母狗好像有点不乐意了啊，那想要主人怎么赔偿呢？”
“想要主人的肉棒，想要主人把肉棒插进母狗的骚穴里，用精液把母狗的淫荡子宫射得满满的，最后怀上主人的孩子。”
圣路易斯说这番话时，男人的目光并没有落在她身上，而是四处游荡，最终越过虚掩着的浴室门，望向门外的那个我——他好像，注意到我了。
意识到自己可能已经被发现，我正准备转身离去，可男人又像是没看见我似的，还在和圣路易斯你侬我侬。
“哦？那你家的那只小母狗呢？要是知道自己的爱妻肚子里装的都是别的男人的精液的话，指不定得闹成什么样呢。”
“母狗什么都不想要，只想要主人的大鸡巴就够了～”
“真是只诚实的母狗，那就让你如愿以偿吧！”
男人招呼着圣路易斯起身，二人从浴缸里爬出来后来到洗手池旁，因为视角问题，我没法看到二人的全貌，只能窥见圣路易斯性感的翘臀以及身后的男人。
这个男人的身材相当不错，胸肌腹肌错落有致地镶在上半身，平时应该有在锻炼吧，唔……他下面的那根东西为什么会这么大，乍一看甚至跟我的小臂不相上下。仿佛眼睛被什么秽物污浊了一般，我下意识遮住了双眼，以回避眼前的场景。
总感觉我的脸有些发烫，虽然只看了几眼，可那根巨物仍给我带来了不小的震撼。以往只在赤城她们送我的爱情大片里见过男人的下面，现实里观摩这还是第一次，更何况论尺寸，那些片子里的男性都无法与眼前这个男人相提并论。
如果就这样放进去的话，会死的吧……我的脑海里突然冒出个可怕的念头。
——但我依然没有离开，在圣路易斯的淫叫声中我又鼓起勇气重新睁开眼，不出意料，映入眼帘的正是一副活春宫。
我的妻子圣路易斯正弓着腰趴在洗手池上，高高撅起的臀瓣同男人的下身紧密的贴合在一起，纤细的腰肢正被男人的双手牢牢扣住。而男人那根粗壮的阳物也消失不见了，我想圣路易斯微微隆起的小腹已经说明了一切。我有些吃惊，没想到圣路易斯的小穴容纳能力这么强，竟能容许男人把那样一根可怖的肉棒全部塞进她的身体里，圣路易斯究竟被这个男人操弄过多少次了啊，我不敢细想。
“啊啊啊——主人的大肉棒，小穴里，进来了！全都进来了！要被肏死了啊啊～～”
圣路易斯小腹上的那道肉丘一直绵延到肚脐附近，肉棒可怖的尺寸轻而易举地将她的小穴贯穿，不，甚至可能已经拨开宫颈口，钻进了圣路易斯的子宫里，原来我的爱妻早就已经被他人塑好了形状……
“嘶……你个骚货，这骚逼夹得我鸡巴好紧，这么一件名器你那母狗指挥官却无福消受，那只好让我来替她享福了。”
说罢，男人一只手扶住圣路易斯的柳腰，另一只手拍了拍她的肥臀，宽厚的手掌落在圣路易斯细嫩的臀肉上，激起层层肉浪的同时还发出清脆的响声。男人嘴里还在不停地说着粗鄙的话语，可我听得出来，那些话分明是在对躲在暗处的我说的。
“啊啊～～母狗只想要主人，主人，快，快肏死我吧！用主人的大肉棒肏死我！”欲求不满的圣路易斯扭了扭自己的腰腹。
男人冷笑一声，抓住圣路易斯就是一顿狂暴输出，两具鲜活的肉体碰撞在一起，迸发而出的“啪啪”声与圣路易斯忘我的呻吟声交织缠绕，在男人肉棒的指挥下犹如乐章一般富有节奏。
“哈啊啊～不行了，主人的大鸡巴，爽死我了。”
“臭骚逼，就这么喜欢吃男人的鸡巴？”
男人的性经验看起来相当丰富，肉棒一浅一深，直肏得圣路易斯跟着男人的节奏放声浪叫，这淫靡的一幕还真像极了那些av片里的场景。男人甚至不需要专门去找圣路易斯的g点，在他的肏弄之下，圣路易斯的整个小穴似乎都变成了敏感带，专供他享受。我甚至能够想象出男人的肉棒在圣路易斯的小穴里推平肉褶，重重地砸在甬道尽头的那株雌蕊上，然后退回，如此反复的样子，而看男人那一脸满足的模样，想必圣路易斯的。
“主人，轻点啊！母狗要被肏坏惹～～”
“哒！哒！哒！……”男人的动作干脆利落，每一次抽插都仿佛撞击在圣路易斯的灵魂深处，而后者在快感的侵蚀下除了淫叫什么也做不到。
不知道为什么，眼前的景象看得我有些心神荡漾，小腹里好像有几团不安分的火苗在隐隐攒动着。
整整几十分钟的交合，圣路易斯在男人的裹挟下几乎在浴室的每个角落都做了一遍，而从始至终两人的身体都紧密贴合在一起，那根巨物自然也一直盘踞在圣路易斯的小穴中，不曾分离。更可怕的是，尽管期间圣路易斯已经高潮了好几回，可男人竟不见有丝毫射精的迹象，粗长的肉棒依旧在小穴里捣弄，即使圣路易斯回头和他接吻，男人也不忘继续抽插，像个打桩机似的重复着，圣路易斯根本招架不住，被肏得连连求饶。
明明看起来很可怕，可为什么姐姐还是乐在其中呢？和男人做爱，真的有那么舒服么……
“啊啊——不行了，真的不行了！真的要被肏死了，主人快，快射出来吧！母狗已经支撑不住了。”圣路易斯的声音和双腿都有些微微发颤，她哭着哀求身后的男人，爱液从二人的结合处溢出，溅得地砖上到处都是。
男人嘴角一撇，终于还是如圣路易斯所愿，抱着她的细腰进行最后的冲刺，看得出来男人也已经到了濒临射精的边缘了，他喘着粗气，两只手死死掐进圣路易斯的嫩肉里，下身抽插的速度也愈发变快，而我可怜的圣路易斯姐姐只能被迫接受。
“母狗，好好接着吧！唔呵！”
“射进来，全都射进母狗的子宫里啊啊啊——！！！”
不过几秒的功夫，二人同时迎来了最后的高潮，圣路易斯高高昂起臻首，失神地浪叫着，险些被肏到昏厥。缕缕津液从她的嘴角淌出，更可怕的是，这期间圣路易斯的小腹竟应声鼓胀了些许，看上去宛如一个怀胎三四月的母亲，直看得我面红耳赤，我知道，那里面装着的满满都是那男人的精液。
我的天，这是射了多少精液进去，恐怕整个子宫都已经泡在男人的精液里了，圣路易斯她……一定会怀孕的吧。
男人没有急着将肉棒抽出，而是紧紧贴着圣路易斯的阴户，充满恶趣味地在她那被精液撑大的子宫里搅动一番，两只手掌在她诱人的浑圆小腹上来回摩挲，时不时还往里按压，惹得圣路易斯敏感的身体又是一阵痉挛，活脱脱一副黄漫里精液便器的模样。
如果也是这样一根肉棒插进我的小穴里，如果被肏成这样一个大肚痴女的人是我的话……
我心里没由来的一阵后怕，不，我要离开！我踉跄着起身，扭头离去，一会儿便溜回卧室，装成什么事都没发生过一样。
见识过男女交媾的真实场面后，我的心情久久不能平复，不仅仅是因为其中的女主就是我的妻子，更因为这是我第一次领略到男人肉棒的可怕之处——能肏得圣路易斯欲仙欲死却又让她对这种性爱欲罢不能。
况且，今后我又该怎么面对圣路易斯呢？原谅还是反目？出轨只有零次和无数次，感情的裂隙真的有办法弥补么？那个男人又是谁，他会不会对我的生活产生影响？疑问一个接着一个锁住我的思绪，我的心里并没有答案。
好困啊……终于，这疲倦的身体还是熬不住了，缓缓合上双眼后，我回到了久违的梦乡。
翌日，艳阳高照，太阳都已经晒到屁股了我才醒过来。
“唔……腰好酸。”窗外的大太阳悬在蔚蓝的高空，我揉了揉迷糊的双眼。
“唉？卧槽！都已经十点了！”
完了完了，还有好多事务没处理呢，都没人喊我一声的么？刚准备出门洗浴，就遇见推门而入的圣路易斯，二人险些撞到一起。
“姐姐？”
“大清早的，指挥官大人这么火急火燎的，有什么事么？”一轮温煦的笑容挂在嘴角，今天的圣路易斯看起来还是那么的优雅大方，若不是我亲眼所见，真的很将眼前的她同昨夜那个浪荡的女人联系到一块。
明明跟我在一起的时候都不曾见她露出过那种姿态。
想到这儿，我心头一揪，下意识低下头去躲避圣路易斯的目光，“没，没什么，我先去洗澡了。”
果然还是不敢和她当面对质么……
圣路易斯倒也没过问什么，应了一声，目送我进了洗手间。
浴室的地板一尘不染，谁又能想到数小时前，我的妻子就在这里被一个陌生男性肏到天昏地暗呢？我索性闭上眼，什么都不去想，静静享受着肌肤被滋润时的片刻安宁，热水淌过我的身体，将昨晚跟圣路易斯缠绵过的痕迹连同污浊一并冲刷干净。
抛开指挥官这个身份，其实我也不过只是个十七岁的女孩子啊，我也渴望被爱，渴望被信任。为什么，为什么要我经历这些，明明已经被挚爱之人背叛了，可为什么连上去质问的勇气都没有呢？
鼻尖一酸，滚热的泪水潸然落下，我一只手靠着墙壁，勉强支撑自己站着。
突然我的后背传来一阵异样的感觉，有什么软软的东西贴了上来。我正准备回头，却发现一双纤细的巧手从身后饶了过来，顺手关了淋浴后径直扑向我胸前那对小乳鸽，将我紧紧搂住。
“姐，姐姐！”
圣路易斯的身体总是散发出淡淡的清香，很好闻。
“我亲爱的指挥官大人，又在想什么心事呢？看你今天老有些闷闷不乐的，跟姐姐说说吧。”圣路易斯比我高上些许，因此总爱把头搭在我的肩上，一边揉捏我的胸部，一边说些荤话，和她呼出的热气一样，直挠得我心痒痒。
“不开心的事？哪有儿……”
到底该不该说呢？
正当我为难之际，圣路易斯忽然低下头，四片柔软的唇瓣紧紧相拥，还没等我反应过来，一团小舌便扒开我的唇齿，钻进我的口腔中。
“唔嗯！”
要死啦，大清早的还做这种事……
圣路易斯的香舌才刚刚攻入，就开始在我的口腔里肆虐。她先是将舌头深入我的喉咙，不断施以按压，引得我隐隐有些作呕感，察觉到我的身体对这种不适感产生反应后，又立刻退回，指挥着舌头绕着我的舌尖舔吻，不时将唾液渡入我的口中。
这一番热吻下来，我已经被圣路易斯戏弄得情迷意乱，而她似乎并不满足于此，不安分的小手又开始在我的身体上摸索着，首当其冲的便是我的胸脯，狠狠地捏上一把后转而往下一路行至阴户。
一根，两根，三根！整整三根手指，圣路易斯一次竟直接将三根手指插进我的肉穴，尽管那里已经被她开垦过，可我没想到过程却意外地顺利，唔……原来下面早就湿了。我扭捏着身子，企图逃离圣路易斯的“魔爪”，可我又能往哪里逃呢？这身体仿佛被嵌入小穴的三根手指给钉在原地了，动弹不得。
“唔，唔嗯嗯——”，果然，圣路易斯不会轻易放过我，小穴里的三根指头突然开始发难，在里面捣弄了起来。手指轻车熟路地找到了我的敏感点，蜷曲着从里面一点点撑开我泥泞不堪的肉穴，连指甲都在撩拨肉壁上盘曲着的褶皱。莫大的快感如潮水般涌来，我本能地夹起大腿，身子一软，倒在圣路易斯怀里。
大早上就在浴室里被玩弄到高潮什么的……
同样的地方，不同的人……明明就在昨天，你也是这样被那个男人玩弄的吧，姐姐。
一想到圣路易斯躺倒在男人怀里时那副幸福的模样，一想到这份温柔不过是掩饰她那淫荡本性的虚伪外衣，我这心口压抑不住地疼。借着不知从哪里来的力气，我挣脱了圣路易斯的束缚，大口喘着气的同时，与一脸错愕的圣路易斯对视。
“指挥官……”圣路易斯眨了眨眼，那流淌着星河的浅粉色的眼眸，此刻看起来却格外地陌生。
读不懂，我读不懂她究竟在想些什么。也许，我从来就不曾了解过她呢？
“姐姐，今天的话，还是不要做这种事了，我……”昨夜的一幕幕还印刻在我的脑海里，挥之不去。我撇过头去，尽量躲开她那双会说话的眼睛，可又生怕她看出些什么，只能强迫自己表现得平和一些。
“以后，还是尽量不要这样了……”
“……”
沉默许久，还是圣路易斯率先开了口，没有过多的言语，她只留下了淡淡的几个字。
“珍重，芸淑。”
走到门口时，圣路易斯又想到了什么似的，回过头来，莞尔道：“哦对了，别忘了今晚九点半还有个宴会，别迟到了呦～”
说完，便带上门离开了。我怔怔地望着那扇门，良久，才回过神来。
“姐姐……”
我倚着墙壁瘫坐在地，失声痛哭。
整整一天我都没有再见过圣路易斯。
“主人，您是有什么烦心事么？”我应声抬起头来，正好对上女仆长贝法疑惑的目光。
“啊，啊？没什么事。”
“可您看起来……”贝法似乎仍有些放不下心。
“没事的，哦，对了，贝法，去把港区里群友后勤人员的详细资料拿一份给我。
我揉了揉太阳穴，挥手示意。
“您为什么会突然想……”
“这你就不必多问了，贝法小姐。”我正色回应道，贝法轻叹一声，立即照着我的意思去办了。
能和圣路易斯如此熟络的男人，想必平时碰面的次数不会少的，姐姐她平日里除了日常训练、检修以及出海作战，其余的时间基本都很少有机会同陌生男性有过多交集，继续顺藤摸瓜的话，应该能找到那个男人，不，是必须找到，不能再继续拖延下去了。
一晌的功夫，贝法便带回来几叠文件，里面还夹着一纸鼓鼓的信封。
“贝法，这是……”
“主人，写封信是在邮箱里找到的，我看署名写的是您的名字，顺手就给带过来了。”
“给我的？好……你先去忙吧，有事我会通知你，辛苦了。”
等贝法离开后，我有些不解地拿起这封信。
“致指挥官芸淑……”信封上并没有标注署名。
打开信封，里面零零散散地装着几张相片和一盘录像，可当我看清上面的内容时，整个人都不由得为之一振。
相片中，一位不着片缕的蓝发美人赫然躺在一群男人中间，摆出各式不堪入目的性爱姿势。或是侧躺在床上，被一前一后两个男人夹在中间侵犯双穴，或是高高抬起一条大腿被男人抱着肏穴，同时用口穴在肉棒上套弄。虽然每张照片里女人的姿势和出场的男性都不尽相同，但里面唯一的那位女性，那个浑身被淫语和精液裹满、甚至连红肿的阴唇里都冒出白浆的女人却从未替换过，她正是我的姐姐圣路易斯。
相片一张接着一张，看完后我的身体像是泄了气一样瘫倒下去。我简直无法相信，姐姐她……真的自甘堕落，被这么多人轮奸，同时和不止一个男人做爱，像个三明治一样被他们肏到神志不清，尽管散落在周围的避孕套也装了些许精液，可男人们的浓稠精液大部分都射进了圣路易斯那高高隆起的孕肚里。
看着相片里圣路易斯那一脸满足的浪荡样，我甚至没有勇气继续播放剩下的那盘录像。就在这时，我的手机收到了一条似乎有些不合时宜的短消息。
[芸淑小姐，今晚八点有空的话，不妨来XX咖啡厅4号桌，我想应该会有你感兴趣的话题。]
我试着打了回去，不出意料对方无法接通。盯着手机里这条来自陌生号码的短信，我陷入了沉思。
……
“芸淑小姐，你果然还是来了。”
窗外灯火通明，咖啡厅里并没有多少顾客，难免显得我有些凄清。
XX咖啡厅4号桌，我的对面此时正坐着一位熟悉的陌生男人。
“说吧，多少钱你们才放人，五百个够不够？”说完，我从包里取出一张信用卡，扣在桌上。
男人先是一怔，旋即释怀一笑，“芸淑小姐，在下仰慕指挥官大人已久，只是想约您见见面，开口就谈钱，这未免有些……”
“客套话还是免了，奥斯先生……”我顿了顿，正色道，“是选择体面，或者被迫体面，我想，身为一名检修员的你应该知道如何选择吧？”
眼前的男人打扮地倒是格外的休闲，一件黑色T恤衫搭配上卡其色的五分裤，这套穿搭看上去十分简单，却丝毫掩盖不了奥斯身上那股气质，三十来岁的面相，棱角分明，比我父亲还要年轻些许。不得不承认，他确实配得上英俊二字。
似乎是听出我话语里有几分威胁的意思，奥斯瞥了眼桌上的信用卡，眉头一挑，轻声嗤笑道，“哎呀，我们可爱的指挥官大人——芸淑小姐，您还是不愿意放下高架子，跟桌对面的我好好谈谈呢。”
尽管我已经努力扮出平日里那副从容的姿态，可在这个男人面前，我的一举一动却更像个装大人的小孩子那样幼稚。
“有话就说。”我没好气地回了一句。
“是，您是高高在上的最高指挥官，从出生起就备受瞩目的人类救星，十四岁入职至今屡次击退塞壬、能够独当一面的天才少女，自然是不会注意到诸如在下这样身份低贱的后勤人员，只是……即使是像您一样的人物也无法做到面面俱到吧？”
“你这是什么意思？”
“在下是说，芸淑小姐对于圣路易斯做出的事肯定是相当的不解和气愤的吧，不然也不会在百忙之中抽出时间，和我这种小角色碰面。芸淑小姐与她共事整整三年，情同姐妹，走向婚姻的殿堂似乎也是顺理成章的事，可芸淑小姐，您真的认为自己完全了解这个几乎夜夜陪伴在您身边的女人么？”
“我……她是我的妻子，我怎么可能会不熟悉……”不知是因为心虚还是如何，我说话的底气越来越不足。
“哦？”奥斯从容不迫地抿了一口咖啡，“那您为何笃定是我们不放她走，而不是她自己心甘情愿地被我们操成大肚性奴的呢？”
“你胡说！姐姐她，她怎么可能是那样的人！她……”我怒火难遏，起身冲着奥斯低声怒道。什么心甘情愿，完全莫须有的事，这些年姐姐对我的好我都记着，我才是能够跟她相守一生的人啊，她怎么会背着我做这些事？
可她的确这么做了。
我泄了气，坐回位置上，这些话分明连我自己都骗不到，真是可笑。
“想通了？”
奥斯笑了笑，见我没有回应，又不慌不忙地开口：“ 早在上任指挥官还活着的时候，圣路易斯就已经在港区里服役了。”
“我知道，那位指挥官死于一场塞壬的伏击战，而姐姐她也服役有些年了。”
“那您可知道这位死去的指挥官，他才是真正跟圣路易斯约定了厮守一生的知己？”
“你，你这是什么意思？姐姐她从来没和我说过这些，而且港区里也没有一位舰娘跟我提起过前任指挥官，如果确有其事的话，那她们为什么要隐瞒呢……”我不相信姐姐原来早就有爱人了。
“那是因为她们知道接手港区的下一任指挥官是个不过十来岁的小女孩，不想让您过早地就去承担太多罢了，至于可信与否，完全由您自己定夺，芸淑小姐。”
“好，就算你说的都是真的，那这跟你们对姐姐做的事有什么关系？”我忿然驳斥了回去，如果姐姐早就有了相好的对象，那又为什么会甘心跟奥斯那帮人混在一起。
“一切都因由都在你，芸淑小姐。”
“我？开什么玩笑。”
“以后你自然会明白的。”
男人摆了摆头，示意我也尝两口咖啡，噗！没加糖的苦咖啡，他刚才怎么喝的下去啊！
他没顺着我的话茬说下去，沉默了好一会儿才缓缓开口，“不如这样吧芸淑小姐，我们来打个小小的赌，就赌你一周之内发自真心地会求我把肉棒赏赐给你，求我操烂你的小穴，把精液射进你那处女子宫里。”
“呵，说什么胡话，就凭你这样的人，那赌注是什么？”真是个狂妄的男人。
“如果芸淑小姐能坚持下来，那我就带着兄弟们自行离开港区，永远不会出现在芸淑小姐的视线中，能不能挽回圣路易斯就看芸淑小姐自己的了，可如果中途芸淑小姐中途就失败的话……”
“没有那种可能性，因此也并不存在那种假设。”
“好，答应了就行，芸淑小姐的这份自信也正是在下赏识的地方。哦，时间不早了，我还约了人，先失陪了。”
说罢，奥斯起身就准备离开，走到我身边时却又停下脚步，俯身贴到我耳旁，“芸淑小姐，可能肉色裤袜与包臀裙这样性感的搭配还是不太适合你，即便是一朵尚未完全绽放就被摘下放进花瓶里供人欣赏的鸢尾花也会令人生怜，更何况是芸淑小姐这般稚嫩的尤物呢。倘若一些好色男人见了，说不定真忍不住就地把芸淑小姐推倒，骑在胯下好好疼爱一番，哈哈。”说完，奥斯便潇洒离去。
等等，他刚刚说我是什么，尤物？好像还诅咒我被男人给……给那啥了。等我反应过来时，奥斯早已不见人影。
“奥斯，你！无耻，卑鄙，混蛋，臭流氓！”
冲着奥斯已经消失的背影，我把这些年所学的最恶毒的词汇都骂了出来，于是其他顾客便有幸看到一个涨红了小脸的女生对着空气破口大骂。
服气了，真是让这个一身痞气的男人吃得死死的，明明我才是受害者，反倒让他调戏了一顿，正事几乎没谈就算了，还打了个莫名其妙的赌。不过，如果奥斯真能守信离开的话，倒也不是件坏事。
望了眼时间，我才发现时间已经过去了二十分钟，遭了，别墅离这里挺远的，宴会要迟到了！埋完单，我甚至连宴会穿的衣服都没时间去取，就赶忙拦下一辆出租，约莫一个钟头才到了宴会举办地。
“主人，您终于来了。”站在别墅门口的贝法左顾右盼，见我来了，颦起的眉头这才舒展了些许，她提起礼服的裙摆，赶忙迎我进门。
“哎？贝法，只是场普通的宴会而已，干嘛这么急啊？”
“因为这场宴会本就是为了庆贺次次作战大败塞壬，专程为主人您的庆功宴啊，身为宴会的主人哪有不出席的道理呢？”
“啊？那你们都不告诉我，我也没太多准备，甚至还差点迟到了。”我嘟起嘴喃喃道。
“这不是想给主人一个惊喜么，宾客们也等了好些时候了。主人这一身便装还没来得及更换，想必路上也有事耽搁了会儿，不过还好，我这儿有提前为您备好一身礼服，主人您若是不介意的话……”贝法微笑着对我娓娓道来，她还是那么的贴心周到。
“真的很谢谢你，贝法。”穿上贝法为我准备的礼服后，贝法又替我化了点淡妆。我站在落地镜前绕了两圈，镜中的女孩身着一袭墨黑色的长裙，上身仅有的遮蔽便是从腰腹处绵延向上、最后交织绕过脖颈的两叶花瓣状衣料，堪堪裹住女孩那对日渐饱满的乳丘，后背大片的娇嫩肌肤则赫然暴露在空气中，长裙的裙摆染上了几抹暗红，给这身素洁的装扮添上了些许暖色。女孩盘起的长发上点缀着零星的饰品，与脚上那双水晶高跟鞋交相辉映，性感而又不失优雅。
这真的是……我？
望着镜中的俏丽少女，我一时竟愣了神。
“贝法，真的要穿成这样出去么？”盯着贝法从我身上扒下的bra，我紧张地说到。
“主人，您贵为我们港区的最高决策者，自然是需要适应众人的目光的。作战时也好，宴会时也好，无论什么情况，您都应该需要学会沉着应对……当然，身为主人的秘书舰，我会尽全力协助您。”
这么暴露的着装，还有这么高的鞋跟，啊，做女人好难……我面露难色，可贝法的脸上依旧是那副标志性的微笑。
“主人，请吧，客人们已经恭候多时了。”
我左右为难，最后还是被请出更衣室，来到众人面前。
“贝法，我……”在场的大多是港区里的各级官员以及受邀而来的舰娘，众人的目光在我的身上游离，盯得我好不自在。
“没事的主人，有我帮衬着。”
一眼扫过人群，我注意到某个角落里的魅蓝色身影。
“姐姐……”
圣路易斯身着银色真空吊带裙，说是裙子，其实那点可怜的布料不过刚好遮住乳头和阴户等私密部位，无论是光洁修长的美腿，还是那对硕大的乳球，几乎都完全裸露在外，恐怕动作幅度稍大一点就有春光乍泄的风险。
看着她跟身边的男人有说有笑的样子，我感觉到一种莫名的情绪在胸口酝酿着。我望向圣路易斯的同时，正在同他人攀谈的她似乎也注意到了我的目光，她也扭过头来冲我笑了笑，跟那些男人简单说了两句便转身离开。
“不想看见我么……”我当时就准备追上去，没走两步就被贝法给抓住了手腕。
“贝法，你干嘛不让我走？”
“主人，宴会已经开始了，身为主人的您现在还不能离场。”
“贝法，好姐姐，算我求你了，就一会儿，不行吗？”
“很抱歉主人，唯独此事贝法不能迁就您。”
第一次见贝法的态度如此强硬。
“好吧……我跟你走。”
在贝法的带领下，又是千篇一律的寒暄与众人假惺惺的关切，其实我蛮讨厌这种无意义的社交的，比起现在的事，我倒更愿意躲在某个角落里看点书籍什么的，之前父亲也很少会带我出席类似的聚会。
而且，姐姐她现在又在哪里，做些什么，又在想些什么呢？我担心她会把今早的事放在心上。
思来想去，我决定去找她，好容易找到个机会偷偷从人群里溜了出去，可四处都不见圣路易斯的踪影，只剩人迹罕至的花园没有去过。不得已，我拨通了她的电话。
无人接听……
再拨，依旧是无人接听。
再拨，还是一样的结果。
一连好几通电话都没有回应，我的心口突然泛起一阵莫名的悸动，正当我准备再次拨过去时，却发现一通电话打了过来，一看是圣路易斯的号码，我连忙接听，可还没开口，就听见对面传来阵阵清脆的声响。
“姐，姐姐？你在哪里呀？”
“啊，我，我一直就在别墅里，四处走走散散心，唔嗯～”
她有些上气不接下气，好像在做什么剧烈运动似的，可姐姐她身为舰娘，仅仅这点运动量就会喘气么？
“那，姐姐你现在又在干嘛？我听见你那边有响声……”
“哪有，是你听错了吧，姐姐这里挺安静的，呀啊～”
“姐姐，你那儿……”圣路易斯异样的叫声很难不引起我的注意，还剩最后的花园没有找过，只能去那里看看了。
“没，没事的，刚被一只小虫子给吓到了而已，呜嗯～好吃～”
“好吃？真是的，姐姐你都藏了些什么好东西呀，也不肯跟我分享……”
对话挂了电话。
我顿感不妙，收起手机大步奔向花园，这里没人，那里也空无一物，奇怪，人会去哪儿了呢。
因为施工问题，花园里还没来得及装上灯，这儿夜里基本没什么照明，因此晚上很少有人会光顾。
可当我发现某处角落里的光亮时，我心中不免有些疑惑，谁会在那儿？于是我压着脚步缓缓靠上前去，眼前的场景却让我的心一下惊起。
草地上，一个衣冠不整的女人平躺在一个男人身上，那男人粗壮的肉棒撬开了女人粉嫩的菊穴，正稳稳当当地插在里面。女人只能叉开双腿，因为她的小穴正被另一个男人中出，两根肉棒一前一后在女人的肚子里进进出出，肏得女人淫液横飞，甚至将她平坦的小腹都给肏出一道凸起。猛烈的攻势下，女人却只能发出“呜呜嗯嗯”的声音，她的小嘴里早已被人插进了一根肉棒，那肉棒的主人扶着她的头，把她的口穴当做飞机杯一样抽插，巨物在女人的深喉里来回捣送，愣是将她纤细的脖颈给顶出一道隆起。尽管被如此粗暴地对待，那女人却依旧沉沦于其中，一对豪乳好像白兔似的跟着节奏前后摆动，那乳沟里还残留着一滩浓稠的精液。当然，女人两只巧手也没闲下来，各自握着一根，在两个男人的阴茎上不停撸动。
这淫荡的一幕，像极了奥斯给我寄来的那几张照片里的场面。
怪不得不见人，敢情我的姐姐圣路易斯正跟五个男人共享鱼水之欢，就在离我仅仅几步之隔的草地上。
只见那几个男人又抽插了一会儿，几人的身体一阵僵直，便将精液全部射进圣路易斯的身体里，而我的好姐姐只能弓起腰肢全盘接受。前后不过十几秒，圣路易斯毫无设防的胃袋、子宫和肠腔里很快就被精液给浇满，涨起的小腹里像是被硬生生塞进个西瓜一般，过量的精液从交合处溢出。而圣路易斯手里的两根肉棒里射出的大股白浆则全部浇灌在她的身体上，肌肤、礼服都没能幸免，整个人看起来就像是抹了一层浓厚的精液面膜。
几个男人依次将肉棒从圣路易斯的身体里拔出，待到只剩圣路易斯一人平躺在地上时，其中一个男人把脚放在她滚圆的孕肚上，然后颇为恶趣味地踩了下去。失去了堵塞的三个发泄口根本存留不住精液，在圣路易斯因痛苦而发出的“咕噎”声中，那大肚子里积攒的精液如同泄洪般从三个穴口喷出，在空中划出一对乳白的轨迹，宛如两座精液喷泉，一时间连附近的草坪都裹上了厚厚的白浆。
狂欢过后，失去意识的圣路易斯面色潮红、两眼翻白，双腿摆出一个大大的M，小穴、后庭愣是被男人的阳具肏成两个合不拢的肉洞，还有少量精液从里面缓缓流出。经历过高潮后，圣路易斯的身体痉挛不止，可即便已经被蹂躏这幅模样，她的嘴里却还在念叨着诸如“鸡巴”“操死我”这些污秽的词语。
尽管已经是第二次目睹姐姐出轨了，可眼前发生的一切却还是让我震惊不已。也许我真的该跟姐姐好好谈谈，不能容许她继续放纵下去，一味的忍让与妥协根本于事无补。
“这臭婊子，真他妈的骚啊，被哥几个操了这么久还有体力，看她那副骚浪样，这肚里都不知道让多少人播了种。”
“是啊，你不知道这骚穴有多紧，跟小嘴似的会吸，刚刚夹得我差点直接泄了，这哪成？我就忍住不射，一个劲地往里插，愣是把鸡巴给干进子宫里，捅得这骚货连话都说不利索了。”
“你别说，像这样自己主动送上来的极品肉便器可不多了，听说她还有个磨豆腐的相好，什么最高指挥官来着，不过看她那打扮，估计也是头小骚货。”
“果真？那小丫头来历这么狠？”
“那可不，要是让她知道自己的老婆欲求不满，被射满了一肚子还想挨操，比出来卖的都要骚的话，那哥几个可真就得交代了。不过我估摸着她现在蒙在鼓里吧，哈哈。”
“今晚这一趟没白来，用水枪把这骚货身上洗一洗，难得的优质母猪，可不能就这么放掉了。”
几个男人有一句没一句地聊着，全然没有发现他们口中的指挥官就在附近。
用清水将圣路易斯的身体洗净后，为首的男人蹲下身拍了拍她的俏脸，“骚货，还能喘气不？”
原本侧躺着的圣路易斯听见男人的声音，单手撑地慢慢起身，舰娘的体质让她的身体拥有远超于常人的恢复能力。
“主人～～”
“怎么样骚货，这回鸡巴吃爽了吧？哈哈。”
圣路易斯红唇微微蠕动，正想开口时目光却落在我所在的那片角落，她突然迟疑了一会儿，缓缓应答道，“嗯，不过，换个地方做吧。”。
他们，要跟姐姐去哪儿？
“走？行啊，不过嘛……把鞋脱了。”
圣路易斯先是一愣，随后慢慢将鞋脱下，递给男人，而那群男人一个个坏笑着，掏出阴茎后又撸动了会儿，把精液射在那双高跟鞋的鞋面上，笑眯眯地送回圣路易斯面前。
不得已，圣路易斯只能将涂满浓精的高跟鞋穿上。
一行人稍微整理了下便回到客厅，见他们准备离开，我也悄悄跟上，途中那几个男人一直跟在圣路易斯身后，我始终找不到跟圣路易斯独处的机会。圣路易斯以身体不适为由提前辞别，随后和那五个男人一起在众人意味深长的目光下离开了宴会现场。
要看几人就要乘车离去，我心里莫名慌了起来，姐姐她如果跟那些男人走了的话……不，决不允许。我两腿撒开正想追上去时，却又被人突然给拽了回来。
“你干嘛！！”一股怒火涌上心头，我扭过头冲着身后的人吼道，一看是贝法拉着我的手臂，我十分不解，“贝法……为什么，快放开我。”
“主人，找到您了，您还不能这么早离开。”
“我说了别拦我！”
“您还不能走。”
几番拉扯浪费了宝贵的时间，我再次望向圣路易斯他们时，发现一行人早已乘上跑车，扬长而去，很快便消失在视野中。
随着圣路易斯等人的离开，我的心也终于跌落谷底，晚了，一切都已经晚了……
“贝法，来不及了，已经来不及了，为什么，你为什么要拦我啊，我，我……”
我哽咽着瘫倒在地，饥肠辘辘的肚子再次向我发出抗议，哆嗦的五指甚至连手包都拿不稳了，只觉得眼前一黑，昏睡过去。
醒来时，我发现自己正躺在熟悉的房间里而非别墅门口，窗外皓月当空。
唔……我之前好像在宴会上昏倒了来着，谁送我回来的？一肚子的疑问无处问起，只听见身后传来糯糯的女声，“你醒了？”
“姐姐，你怎么会……”我颇感意外，这时才发现圣路易斯就躺在我的身后，两只手还把我搂进怀里，丰满的一对乳房紧紧贴在我的背上。
“对不起，芸淑，姐姐不该把你一个人丢在宴会上，不该对你不管不问，都是姐姐不好。”
“说什么傻话呢姐姐，我……”
“你都看见了吧，在花园那里。”
我没想到圣路易斯会主动和我提及此事，心里小小地触动了一下。
“嗯……”
“恨姐姐么？”
“恨。”我如实回答。
“那你会原谅姐姐么？”
我沉默。
“恨姐姐也没关系，姐姐也不敢奢求你原谅，只是……”
“够了，别说了！”
我突然提高音量打断了圣路易斯，挣来她的怀抱后反客为主，两手撑着床铺把圣路易斯压在身下。素洁的月光似一层薄纱，透过窗户披在她赤裸着的丰盈肉体上。
“别说了，姐姐。恨你，不仅仅是恨你背叛，更恨你为什么明明已经背叛了我，却还要对我这么好。说啊，为什么！”
“为什么要给予我这份爱意，三年来始终待我如初？圣路易斯你知不知道，你就像毒品一样，尝过一回后会上瘾一辈子，戒都戒不掉，我已经习惯了你的温柔，你的妥协与迁就，还有和你在一起时的点点滴滴。”
“我多希望你能走，走得坚决些，让我不会对你的背叛感到丝毫的懊恼或者痛苦，可你没有，你还是像往常一样对我好，让我难以割舍。姐姐，你为什么要这么残忍啊！”
“芸淑……”
“明明，明明再坚持一个星期就会好起来了，为什么！”终于泪腺还是决了堤，我扑倒在圣路易斯身上，把头埋进她的怀里嚎啕大哭，什么七日之约，就算奥斯离开了又如何，圣路易斯还是会跟别的男人一起做爱。
“呜呜……我真蠢，其实我根本留不住你。”
“芸淑，哭吧，哭出来就好了。”她轻轻拍了拍我的背。
难道我真的比那些男人差？不，不对，他们能做到的我为什么不能做到？姐姐你很喜欢被人捅骚穴对吧，那如果我也能给予姐姐性爱的快乐呢？这样姐姐就不会离开我了吧。
我的心里突然萌生出一个可怕的想法。
“姐姐，其实他们能给你的，我也能给，对不对？”
她迟疑了。
我止住哭泣，乘着圣路易斯思考的空隙，顺着她的身体往下挪了几步，最后面朝着她的阴部跪坐下来。
借着皎洁的月光，我得以一览耻丘的全貌，姐姐的两片阴唇像是对蝶状的蚌肉，只需稍稍拨开便能窥见内里的风光。兴许是数小时前做过爱的缘故，这对肉唇并不能完全合拢，随着姐姐身体的扭动一启一合，就像是在呼吸似的。
难怪这么招那些男人喜欢。
“芸淑，你要对姐姐做什么……”
“当然是做点一对真正的眷侣该做的事呀。”
说完，我将圣路易斯的阴唇剥开，用两指抵住穴口，以方便我做一些羞羞的事。看呐，那株小小的肉芽应该就是姐姐的阴核吧。我按照回忆中圣路易斯对我做过的那样，先找到耻骨，试着用两根手指在附近来回抚弄，等到肉芽勃起“长大”后，我才伸出舌头在那块区域舔弄起来。舌尖绕着阴蒂拨弄舔舐，不时用牙齿将它咬住、含在口中轻轻打转。姐姐的身体果然好敏感，只是几个来回，她的细腰就在快感的驱使下渐渐扭动起来，嘴里更是“唔唔嗯嗯”个不停。
“嗯嗯～不要舔，那里脏……”
“知道脏还让那些臭男人把精液射进你的小穴里？姐姐，你好淫荡！”
“……”圣路易斯捂着嘴别过头去，算是默认了我说的话。
呵，被那些男人摁在身下侵犯时为什么不见你这么矜持呢？
“这还不够哦～”欺负完姐姐的阴蒂后，我转而攻向她的小穴，依旧是将舌头伸进去，姐姐的里面好像都没清洗过，一股石楠花的腥臭气味扑面而来。舌尖在甬道里面探索了半天也没找到姐姐的G点，我不禁有些恼火，于是一点一点把舌头往更深处送入，恨不得把整张脸都埋进她的阴户。
终于，我的舌尖在肉壁上的某处碰触到一块微微凸起的硬块，只是浅浅一碰，圣路易斯的小穴便突然紧缩，湿润的媚肉一簇而上将我的舌头团团裹住，推搡着想将异物送出体外。嗯～姐姐的G点藏得够深啊，不过，我既然已经进来了，可就不会轻易出去了呦。
唔……淫水好多，只是玩弄了一会儿，圣路易斯的小穴就湿得不成样了。尽管姐姐遮住了自己的脸颊，但我依旧能想象的出来她那一脸潮红的羞涩模样。明明数小时前还在跟一群男人翻雨覆云，可现在却还能心安理得地被我玩弄，小淫女。
“咕嗯～滋溜～”我一边舔食花穴上的曲折肉褶，一边故意发出婴孩吮吸母乳般的淫靡声响。舌头不停变化着形状，在肉穴里来回捣弄，而姐姐却什么都做不了，只能默默承受着粗糙的舌面扫过穴肉时的阵阵酥痒感。
当然，舌头在小穴里肆虐的同时，我当然也没有忘记去“爱抚”上面那颗小肉芽。兴奋起来后的阴蒂大小已经很可观，用食指拇指就能轻松捏住，轻轻一旋，姐姐的身体仿佛触电般颤动起来，惹到小穴里的淫肉也跟着痉挛起来。我知道那里是女生相当敏感的部位，以前每次被姐姐用指腹揉搓拨弄阴蒂时，都会有一阵酥麻的刺激感从我的小腹席卷全身。
无论是G点还是阴蒂，在我的抚弄下都变得敏感无比，快感一浪高过一浪。随着时间的推移，圣路易斯的身体似乎也来到高潮的临界点。她两手死死扒住床单，紧闭的双唇里不时溢出几声嘤咛。尽管嫩滑的肌肤上早已汗珠密布，可小腹中被我挑起的难耐欲火却无法消退，她只得将腰腹高高弓起，去迎合小穴和阴蒂被侵犯时的曼妙快感。
圣路易斯的呼吸愈发急促，腰部扭动的幅度也越来越大，我的舌头很明显地感觉到周围一圈的腔肉都在收缩。
“呜嗯——快躲开，会弄脏的……”
圣路易斯拼尽最后的力气想要在高潮前将我推开，却因为被我死死抱住大腿没能成功。咕呜，来了！淫液裹挟着浓精从肉林深处喷涌而出，我并没有退让的意思，反倒张开嘴对准穴口。泛着腥臭味的汁液大股大股地灌进我的口中，咕噜咕噜被我吞咽下去，最后全部都顺着食道流进我的胃里。尽管已经做好了准备，可我仍险些被呛到。
“咳，咳咳！”
畅饮一顿后，我又意犹未尽地舔了舔圣路易斯湿润的小穴口，将里里外外的味道尝了个遍，确保舌头把每道肉褶里的汁液都吮吸干净后，这才心满意足地松开圣路易斯的大腿，扑回她的胸口，把脸埋进乳沟里。
“哈啊啊～怎么能，怎么能喝下去啊，都说了很脏的……”难得一见地，圣路易斯在我的面前露出一副娇弱妩媚的姿态。
“怎么，姐姐，那些男人能碰得，芸淑我就碰不得么？”我一边掐捏圣路易斯挺起的乳头，把整个乳房都拉扯成锥形，一边没好气地反驳道。
“不，不是一回事……”
“哼，不喜欢芸淑这么做也是人之常情。”
说着说着，我又把手搭在圣路易斯柔软的小腹上，轻轻抚摸了一番，“毕竟姐姐都已经跟那些男人做过那么多次了，我看姐姐的肚子被他们肏成那么大，子宫里怕不是早就让他们的精液给喂饱了。”
“我……”
“姐姐，没话说了？看看这对漂亮的奶子，还有身下那漂亮的小穴，粉嫩的屁眼，也不知道被多少男人光顾过了。”一想到那么多陌生男人
“芸淑，对不起……”
我才不要你的道歉，姐姐。
“没有哦，姐姐从来就没有对不起过我呢”我勉强挤出一个笑脸，“对了姐姐，我的舌头服侍得你很舒服吧？可不要违心地否认呦，刚刚我都听见你的喘息声了。”
“可惜我的舌头不比那些男人的肉棒，触及不到姐姐身体的更深处。那么接下来，姐姐，请让我更多、更深层次地了解你吧。”
说罢，我突然收回贴在圣路易斯小腹上的手掌，三指齐并，拨开她尚未闭合的肉唇，一下挺进到小穴当中。因为高潮才退去后不久，圣路易斯的里面相当的湿滑。
“芸淑！你要对姐姐做什么。”圣路易斯惊呼出声，伸出手想要将插入她小穴里的异物拔出，我用指肚轻轻按压甬道上那片稍硬些的凸起，惹得圣路易斯又是一声娇吟，停下了手上的动作。
“当然是，让我和姐姐像对真正的夫妻一样，好好地[结合]在一起啦。”三根手指在肉穴里试着活动活动后，我发现圣路易斯的小穴还有剩余的空间塞下更多的东西。
“芸淑，别……呀啊啊！！！”
手指拿出后，我把五指作锥状，狠下心把五根手指直接捅进圣路易斯的蜜穴里。先是手指，其次是手掌，在圣路易斯凄惨的叫声中，我一点一点把小粉拳送进她的甬道，直至最后连手腕都被消失在小穴口。

“姐姐，看啊，我真的进来了，我进到姐姐的里面了。”圣路易斯的小腹上凸起一道小肉丘，那正是我塞进她阴道里的拳头的轮廓。湿热的腔肉将小粉拳紧紧裹住，给予我一种很奇妙的触感，只是可怜了姐姐的花穴，那周遭原本紧致曲折的肉褶愣是快被拳头给凿平了。
“姐姐的里面真的好舒服，好暖和，只是可惜，这里面的每一寸嫩肉都被那些男人给玷污过了”
“呀啊！芸淑不要，不要这样，快！”圣路易斯被我这这突如其来的举动吓了一跳，她面露惧色，盯着小腹上那片可怖的异样凸起直摇头。看得出来，第一次被人用拳头侵犯小穴的感觉并不好受。见圣路易斯一脸苦楚的样子，我心中隐隐有些不忍，她是我的结发妻子，我誓要相守终生的姐姐，一个本该是我人生中最重要的存在，可她在那些陌生男人的身下辗转求欢时的浪荡模样却将这份感动撕得粉碎。
“姐姐，不要什么啊，是叫我赶紧拔出来呢……”我稍微停顿了下，又用拳头在圣路易斯的里面捣弄了一番。粉拳徐徐推开淫肉，朝着甬道更狭窄的深处扩张着。
“还是……叫我不要停下来呢～”
“停，快停下！啊啊啊，姐姐求你了！”
圣路易斯眉头紧锁，身体微微颤栗，豆大的汗珠浸湿了身下的床单。
“这样啊，可是姐姐，芸淑我不答应你呦。”
听见我的答复后，香汗淋漓的圣路易斯一脸不可置信地望着我，俏丽的脸庞不再自信依旧，从那片惊诧中升起的分明是一丝绝望。可正是落魄到这般姿态的圣路易斯更令我感兴趣，好似凌冽寒冬中新绽的红梅，唤醒了潜藏在我心底里最恶劣的征服欲与破坏欲，引诱我去占有、亵玩、直至最后碾碎这一抹诱人的傲红。
这么可爱的姐姐当然是我的东西啊，好想独占姐姐，好想把姐姐玩坏掉，好想看见姐姐在我的身下悲颜屈膝、失魂放荡的样子。
于是我把拳头又往里面送进一点。
“呃啊啊……放，放过姐姐吧！”
“为什么呢姐姐，明明跟那些男人做爱时都没有这么抗拒。”我冷笑一声，抓住圣路易斯的手扣在小腹的隆起上，“来，姐姐，好好感受一下吧，芸淑这比那些男人的阴茎更粗更大的拳头，姐姐一定会喜欢的。”
“不，没有，求求你快停下，不要再……呀啊啊！！”我静静欣赏着圣路易斯那因剧痛而扭曲的精致五官，她愈是恳求，我愈是欢愉。
姐姐，还得让你多长长记性呢。
“就不，三番两次瞒着我出去和别的男人偷腥，姐姐这只小淫猫还真是有点不听话呢，是不是只有被芸淑的拳头捅进骚穴，狠狠地肏一顿才会学乖呀？”
“啊啊啊——，芸淑！”
其实我的小臂已经有小半都伸进了圣路易斯的花穴里，饶是她的阴道稍长于一般女性，也被我的胳膊占据了大部分空间。圣路易斯姣好的面容上早已不见往日的云淡风轻，肉腔被异物硬生生钻开的撕裂痛感绝非一时能够接受的。疼到后面时，圣路易斯几近失语，她几乎什么也做不了，只能捂着小腹上的凸起，无助地感受着拳头一点一点深入自己的身体。
“呃啊啊啊——”
不过这回我并不急着把姐姐彻底玩坏掉，只需要让她铭记背叛的代价就可以了。在圣路易斯临近崩溃的边缘时，我一下将手臂抽出大半，“噗嗤”一声带出大量淫汁，转眼间只剩下半只手掌留在圣路易斯的肉穴里，而她紧绷的身体也因为这突然的松懈又迎来了一次高潮。
“啧啧，姐姐果真是个荡妇呢，居然被芸淑的小粉拳给干到高潮了。”圣路易斯双目一翻，红唇大开喘着粗气，浑身止不住地痉挛，连穴壁上的层层肉褶似乎都在发颤。
我收回拳头，将沾满爱液的五指放进口中仔仔细细舔过一遍，唔……姐姐的“味道”尝起来涩涩的，还有些精液的腥臭味，心满意足的我又重新躺回圣路易斯身上，百无聊赖地把玩起两团乳肉来，“嘻嘻，多谢姐姐款待～”
多少个难以入眠的夜里，我就像这样倚靠着圣路易斯，一番云雨过后，互相敞开心扉，聊些港区里的趣事，或是吐槽大凤这孩子又偷换了办公室的钥匙，又或是调侃火鲁奴奴在餐厅吃个八爪鱼都能被吓着。那时虽然常有战事缠身，可有圣路易斯在我身边，我便觉得无论什么问题都能一同克服。
直到……昨天。
“芸淑，求你，姐姐已经，经不起这么折腾了。”
“姐姐……”
“嗯？”
“答应我，我们不要再这样彼此伤害了。”我嘟哝着望向圣路易斯，“离开奥斯，离开那群男人，我还当你的小娇妻，你还做我的如意郎，好么，姐姐？”
我抬起头，恰巧对上圣路易斯的那双似水般柔和的美眸，我看着她，她看着我，空气又突然归于静谧。
“对不起，芸淑。”许久，她终于给了回复。
“哦。”意料之中的答复呢。
我还是一脸平静地望着圣路易斯，并未作态。
短短五个字，葬送了我最后的希望。
我只感觉在内心最深处，好像有样东西就这么碎掉了，它对我很重要，于是我试着把它们重新拼凑成原本的样子。
“芸淑……”
“呵呵呵，果然，我还是比不上那些男人么，圣路易斯？”我如鲠在喉，一边轻声倾诉一边压抑着某种情绪，连声音都在颤抖。
“为什么，就因为我是女生，没有办法像男人一样给你带来性爱的快乐？”
“圣路易斯，你知道我每次看到那些男人扑到你身上，像野兽一般在你的身体里倾泻肉欲的时候，我有多难受么？”圣路易斯仍旧缄默无言，望向我的眼神中带着几许冷漠的温柔。读不懂，我真的读不懂，我第一次觉得这个和自己朝夕相处三年之久的女人居然如此的陌生。
我真可笑，自己究竟在期待些什么，破碎了的圆镜怎么可能拼凑回去呢？

