# 欢迎来到子宫至上的世界  第二十四章

文章目录[隐藏]我和妹妹是龙凤胎，按现在的说法，我和妹妹将一人获得一半的规则之力。

 妈妈年轻的时候也是个很厉害的人，有巨人族的基因，但为部分巨人族性状为隐性，唯一的显性基因是妈妈的小穴可以极限扩张。而爸爸则是科学家。一般科学家能娶到的老婆都不会差，科学家都是精英阶层，有资产，脑子也聪明，一般深受圣斗师的喜爱，如果两位优秀的基因结合，诞生的新基因不但天赋很高，智商也很高。

 妈妈在还是圣斗师的时候就已经和爸爸在一起，爸爸当时在做科研，而妈妈也在学习做这个，并且约好了等妈妈圣斗师退休后一起做科研，顺便生个孩子。

 爸爸当时比较年轻经历很旺盛，自从和妈妈交往后，身体日渐消瘦，精力越来越差，再这样下去科研是做不成了，于是和妈妈约法三章，爸爸的身体这才有好转。

 妈妈退休后立马就怀孕了，随着妈妈的肚子越来越大，爸爸也减少了科研工作，一心一意陪着妈妈，期盼着肚子里的生命出生。

 没想到出生的是龙凤胎，这可把俩人高兴坏了。

 按照传统的思想，如果哥哥继承了父母的规则之力，为了让妹妹的天赋更高，一般会安排在妹妹觉醒的那天，将哥哥的阳精注入妹妹的子宫，顺便觉醒，这样妹妹就能非常不错的天赋。

 但我的父母思想并不保守，没注重天赋什么的，也没故意让哥哥去帮妹妹觉醒，如果天赋真的不行，大不了长大后一起搞科研也挺好的。

 我从小和妹妹一起长大，当时父母的实验室就在家附近，其实也是因为有这个实验室，才在附近安家的。

 我先出来，所以父母告诉我，我是哥哥，以后一定要好好保护妹妹。

 我知道我是哥哥，所以在以后的生活中处处为妹妹着想，处处让着妹妹。把妹妹都有点惯坏了。特别是在吃的上面，每次父母买的东西本来都有一人一个，结果妹妹把自己的很快就吃完了，然后两眼冒着星星的看着我手上的东西，嘴里流着口水，随后又露出非常可爱的撒娇表情，我只好把手上的给她，她也丝毫不在意我已经咬过了的食物。

 妹妹还有个什么东西都往嘴里放的习惯，拿笔写字的时候，经常把笔盖含在嘴里，平时无聊的时候还含着手指，刷牙的时候含着牙刷就不想拔出来。

 然后小时候嘛，基本上都是一起洗澡的，这很正常。

 妹妹总是从小就一直很好奇为什么我的身体和她不一样，特别是下面尿尿的地方，每次洗澡妹妹都会蹲在地上双手捧着脸，一脸好奇地盯着我尿尿的看。当然她蹲下的时候，我也能正好看见她的，我小时候也啥都不懂嘛，也好奇，她没这个把是怎么尿尿的。

 后来妹妹越来越得寸进尺，以前还只是看着，后来直接用手来揉捏。

 「软乎乎的，像棉花糖，可以吃吗？」

 「这是用来尿尿的，你敢吃？ 」

 刚说完，小弟弟就已经被温暖的口腔包裹。

 那是我第一次体验到那种感觉，说不出的快感，总之让我很兴奋。

 不过妹妹只是好奇地含在嘴里并没有嗦，偶尔用舌头抵了几下。

 但对我来说，仅仅是被她含在嘴里都有相当的刺激，弟弟慢慢勃起。

 「嗯嗯…呸呸呸，一点都不好吃。欸？怎么还变大了，哥哥你还会变魔术？」

 「我也不知道怎么变大了。但感觉好舒服呀。」

 「哥哥骗人，你不告诉我我自己研究。 」本着探索精神，妹妹开始研究弟弟。

 原本勃起翘起的弟弟让妹妹着不爽，她伸出小手按着龟头向下一压，不过一松开手立马又回弹了。

 「好有弹性！而且还这么硬，是怎么做到的，难道是我的嘴里有让它变大的魔法？」

 妹妹更加好奇了。用手握住，用力捏紧。

 又是这种感觉，太舒服了。

 妹妹松开小手，然后用自己的手臂比划比划，似乎在测量我弟弟的粗细。

 松开之后那种感觉又消失了，我试着自己握住，却再也没有之前那种感觉了，自己握还不灵了？

 …

 「哥，干嘛去。」

 「上厕所。」

 「我也要去。」

 「不行，马桶只有一个，你去浴室。」

 「就不，我就要在马桶上上。」

 「那我去浴室，哦吼，浴室好像有人洗澡。」

 「我们先进厕所，待会儿石头剪刀布，怎么样。」

 「好。」

 「石头剪刀 布！」

 「哈哈，妹妹我赢了。」

 「赢了就站着，我先上了，哈哈哈。」说着妹妹一屁股就坐上去，熟练地脱下内裤。

 「你耍赖，好~，那我就看着你尿尿！」

 我顶着她的下体，在想着尿要从哪里出来。

 「咿呀，不要，泥奏凯。」

 「你打到我我就走。」

 「你…憋不住了…呜呜呜…」

 咚咚咚~

 哗哗声响传来，一注淡黄液体，从她下面的那个小缝里流出。

 果然是从那里面。

 本来还想贴近一点观察，但一贴近，妹妹的手就能够着我。

 妹妹连忙用手挡住我的眼睛。

 「不许看，不许听。」

 「你这都尿黄，要多喝热水。」

 「泥奏凯，真讨厌。」

 这家伙，看了我的一点都不害羞，看了一下她的就脸红成那样…

…… 

后来，渐渐的熟悉了对方的身体，知道了男女的差异，虽然没有之前那样好奇的心理，但也因为熟知对方的身体而不会感到害羞了。 

当然我可以若无其事地当着她的面尿尿，也可以趴着看她尿尿。 

洗澡的时候经常都是相互帮对方清洗，捶背洗头，妹妹帮我洗澡时会特别照顾我的小弟弟，她当时还以为自己的嘴有魔法，可以让弟弟勃起，后来洗澡的时候才发现原来她用手也可以。之后的洗澡她一般都会把弟弟玩弄的翘起，然后涂上泡沫清洗，说是这样比较好洗。 

当然我也非常享受她给我的清洗过程，让我非常性奋。 

不过也是从那以后，欧金金成为我全身最干净的地方之一。 

她帮我洗我自然也会帮她洗，而我则喜欢照顾她的双乳和她尿尿的地方，特别是尿尿的地方我觉得她那里应该很脏所以得用力清洗，每次都是给她的小缝涂上泡沫后使劲搓，搓到红了为止，妹妹似乎也是很享受我给她搓的过程，时不时低吟几下。 

睡觉的时候也都是一起睡的，我们睡觉从不穿衣。妹妹睡觉一般比较死，而且睡完基本上会挪很多地方，我和妹妹经常本来是在同一枕头上，第二天醒来结果变成了69型，妹妹的小穴直接杵在我的嘴和鼻子上，一呼一吸都带着香甜的味道，而我的弟弟也是直接蹭在他的嘴边，偶尔做梦会舔了舔。有一次她舔的时候我刚好做春梦以为妹妹再给我口交，结果直接射了她一嘴，第二天起来她还不知道什么情况，只觉得嘴里有什么黏糊糊的东西，并且还吞了下去，说意外的感觉很好吃。 

有一次因为太过性奋而欧金金一跳一跳地“尿”了出来，还是直接“尿”在妹妹脸上，妹妹气鼓鼓地警告我不要随地小便，真是冤枉啊！ 

关键是那东西还似尿非尿，说它是尿吧，它又是白白的黏黏的还有奇怪的味道，说它不是尿把，又是从尿尿的地方出来的，不仅是妹妹，连我也感到奇怪。 

我还以为身体出问题了。 

因为我平时尿尿又是正常的，而只有妹妹用手弄出来的尿尿是那样的，我愿称之为神之手，妹妹的手是一双有魔法的手！ 

直到很久后，有一次射完后突然感觉自己身体很热，身体竟然以肉眼可见的速度长高了一点，弟弟也随之长大了一圈，足足有3cm粗了，也就是差不多正常人成年人的大小。 

「哇，好神奇，又变长了，我得看看有多长了。」 

妹妹直接光着身子跑到客厅找来一把尺。对着我的弟弟一阵测量。 

「嗯，15cm，不错不错。和爸爸的一样。」 

这信息量就很大了，她为什么知道爸爸的尺寸。 

当时我小时候并没有管那么多。 

妹妹把玩着已经变粗的弟弟，一手都握不住。 

被妹妹弄得很舒服，一不小心又射了她一脸。 

精液顺着她的身子流到地下，地下全乎变得滑滑的。 

射完后我准备去拿肥宅帮妹妹洗。 

结果脚下一滑，直接把妹妹压在身下。 

我那不符合身体的巨根直接抵在妹妹的小穴上。让妹妹一阵脸红，小时候的我并不知道那是什么意思，妹妹比我早熟，自然懂得更多，她知道是什么意思，因为她现在这个年龄，已经有成为圣斗师的人了。 

「可以哦。」 

我并不知道妹妹的话是什么意思。直接将弟弟挪开。 

结果看见妹妹呼出一口气，不知道是叹气还是舒心。 

「可恶，你总是玩弄我尿尿的地方，我也要玩你的。」 

我看向妹妹那稚嫩的小穴，不知道为啥，弟弟变得更硬了。 

「我一直很好奇，你这里一个缝是这么尿尿的。」我近距离观察着。 

然后好奇的剥开小缝，露出里面的粉粉的两个洞洞，很是可爱。 

「原来如此，不过为啥有两个洞，哪个是尿尿的」 

「是…是上面那个。」妹妹用害羞而又稚嫩的嗓音回答。 

「那下面这个洞是干嘛的。」然后好奇的用手指戳了一下。 

「哥…疼…你指甲好尖，弄疼我了。」 

听见妹妹喊疼，自然无法继续深入了，抽出手指，手指已经被湿润，送入口中尝了尝。「水蜜桃味！为什么你的下面会有水蜜桃味的汁水流出来。」

 「我也不知道啊，感觉身体变得好奇怪。」

 我趴在妹妹的小穴上闻了闻，也是水蜜桃香。

 「你是不是经常把水蜜桃藏在裤裆里才会这样的。」

 「才没有呢，我这里天生就是这样。」

 我那时什么都不懂，便相信了，舔舐这妹妹的小穴，不断吮吸着小缝，想吸出更多的水蜜桃汁，但似乎已经没有了很多的汁水了。

 「真好喝，妹妹你太棒了，我想天天喝这个。」

 那时候大约九岁左右，但没想到自那以后再也没喝到过，而且她也似乎不愿意和我一起洗澡睡觉了。

 再后来，妹妹似乎成长了不少，再也没有和我有过亲昵的举动，洗澡也是各洗各的，睡觉也早已分床，每天见面的时间也越来越少，越来越冷漠。

 正巧，也是那一年，父母的实验室要搬迁，有更大的实验室，更好的实验条件，但是搬去了离家很远的地方，而我们都在附近上学，不好搬家，所以父母只能外出，并且不怎么回来，起初还经常和我们视频来嘱咐我们，后来基本上就没管过我们了，就这样家里就只剩下我们两个人，而我也变成了有妹有房，父母双忙的家境了。

 妹妹除了每天给我做饭以外，我和她基本上没有任何连接了，形如陌生人，我不知道为什么会变成这样。

 但我还是喜欢着妹妹，我当时并不理解这是兄妹之间的喜欢还是什么恋人之间的喜欢，我只知道我就是喜欢她。

 妹妹由于去的是魔法学校，而我只能去普通学校，我们之间的差距越来越大，如果我不做点什么，妹妹可能就离我而去，而我只能望其项背，再也追不上了，我得做些什么才好。

 妹妹对我很冷漠，但我对妹妹的感情却越发加深，甚至是疯狂，想将其占为己有。

 随后我经常做妹妹给我口交的梦，因为我从没忘记过当时妹妹给我口交的感觉，潜意识的作用带入梦中，而后还经常对着妹妹的照片意淫。

 但还不够意思，趁着妹妹洗澡去偷看，因为已经有很久没见到过妹妹的身体了，而我的大弟弟似乎也很久没见过她的小妹妹了，得让它们见见面才行，很是想念那水蜜桃的味道，回味无穷。

 看不到妹妹的身体，就拿起妹妹换下的胖次又是闻又是打飞机的，妹妹要换的干净衣服也是挂在浴室外面的洗手间，又拿着妹妹即将要穿的胖次打飞机，想让妹妹穿上黏黏的胖次。

 只是有时候看到妹妹的衣服为什么很脏，像是在地上打过滚。有时候妹妹回来的时候身上也有很多灰尘。不过当时并没有多想。

 随后越来越大胆。

 因为我知道妹妹每天都的比较早，基本上都是早早的洗完澡就去睡觉了，因为她的学校上课比较早，每天差不多六点就出去了，而我一般七点多才起床，而且妹妹睡的比较死，还有不穿衣服裸睡的习惯。

 走到妹妹房间外，用我留的专用小孔确定她已经睡着，然后推门而入，轻轻踮着脚走到妹妹床前，外面的幽暗的月色隐隐照在妹妹的胴体上，使其散发着幽光，从我的视角看去，甚是唯美，先是先瞧瞧那尚未发育完全的双乳，和我之前见到的完全不同，两颗小樱桃已经发育起来，等待采摘，双乳也是盈盈一握的程度，向下看去，暗夜下的小穴看不清楚，算是留下一个悬念。

 我把妹妹换了个身，让其腿朝向窗户，将双腿分开一些，借着幽暗的月光，观赏到了那完美无瑕的小缝。连最神秘的部位也被我揽入眼里，就这样一个完美的身姿出现在我眼前，这让我的目光越发贪婪。

 我的双眼放肆的扫过她的每一寸肌肤，在月光下显得光滑、白嫩、细腻，我越发大胆，伸出手去轻轻抚摸，就如同婴儿肌肤般的细嫩手感，让我爱不释手。

 全身都被扫荡一遍后，目光停留在全身的最神秘之处，目光越发贪婪。

 伸出双手，将其腿摆成M姿势，那个最神秘的地方一览无余的完整出现在我眼前。

 比起小时候的稚嫩，现在增添了一丝少女之息，更加妩媚动人。

 仅仅是看一眼，就能让人血脉喷张，口水都掉了下来还不知自。

 月亮到达最高处，朦胧的云雾退散，幽暗的房间变得更加明朗，月光直射在妹妹的神秘之处，竟有熠熠生辉之势。

 再此光芒之下，让我联想到女孩子都是通过这里来释放强大的魔法。此时此景，这神秘之处在我心中升起了神圣之感，这是妹妹最神圣的地方，神圣不可侵犯！

 但这个想法随着我盯着时间越长，慢慢消逝，这个神圣的地方勾人心魄，不知不觉地让我丧失理智。

 在我那神圣想法之下，还出现了一个另一个完全相反的想法：亵渎！

 亵渎渐渐占据主导之位，控制着我的身体，使我伸出魔爪，慢慢靠近那神圣的部位，我要亵渎神圣！

 当然处于那神圣的部位前方时，刚好挡住了月光，神圣的部位变得幽暗，回到了之前的样貌，而我的理智一下子清醒过来。不禁让我一阵后怕，万一真的亵渎了，妹妹会怎样？

 虽然意识清醒过来，但那让人血脉喷张的感觉却是身体的自发反应，摸一摸总没问题吧。

 双手靠近这神秘，伸出一根手指，碰了一下，比起肌肤的光滑细嫩，抚摸这里的手感似乎更甚许多，不知不觉就让人爱上了这种抚摸的感觉。

 轻轻拨开蜜缝，露出里面的粉嫩，再看着下方的蜜穴，洞口非常小，比小指还细，随着妹妹的呼吸一张一合。我的呼吸声越来越重，竟让我有些喘不过气来，仅仅是看着就能让人窒息。

 突然洞口一滴甘露，并带有飘香四溢的水蜜桃的气息，我当然知道那是什么，赶紧用嘴抵住蜜穴，将这一滴甘露引入口中。品尝到了思念已久的味道，让我回味无穷，勾引起我的思绪。

 一滴显然是不够的，我继续舔舐着这幽暗的小缝，即便是舔舐，也能品尝到水蜜桃的味道，舌尖是不是经过上方的小豆豆，让妹妹的身体越来越热，清泉自然也是越来越多。

 我贪婪地吮吸着流出来的清泉，与贪婪的吮吸不同，吸入嘴里的清泉应该细细品尝，慢慢下咽。

 此时妹妹也是红着脸，嘴里断断续续传出声声低吟，我知道她此刻在做春梦，此时正是好机会。

 此刻我的大弟弟也是直接冲破裤子，屹立在面前，足足有4cm粗，20cm长，我在她腿间晃了晃，抵上去，完成会晤。我的大弟弟也是终于和多年未见的小妹妹汇合了。

 大弟弟在小穴门口蹭了蹭却是不敢进去，虽然对妹妹的喜爱把我冲昏了头脑，但我理智还是有的，处女膜是妹妹一生的大事，能决定妹妹的天赋如何，如果我就这样进去说不定会毁了她，这样会让我自责一生，而且她不一定喜欢我，这样就不算有跨越禁断的能力。而且法律规定女孩自愿进行觉醒仪式之前，任何强制性的性行为都是犯罪。

 我这一插进去就会犯罪！而且看着妹妹的那个小洞洞，再看了看我的巨根，也不一定进得去吧。

 会晤完毕后，继续舔舐小穴，清泉一滴也不会放过。

 妹妹声音越叫越大，看来是要高潮了。我赶紧嘴对着小穴，吮吸着喷涌而来的蜜泉，大饱口福，然后满足的离开。

 之后的日子里，我几乎天天都去喝蜜泉，简直欲罢不能，偶尔射妹妹一身，应该不会被发现吧，然后满足的离去，贼刺激。

 但是有时候能遇到妹妹身子上有伤口。

 差不多到了十岁多时，密泉突然没有了，无论怎么玩弄都不会出现密泉了，这让我很头疼，喝不到密泉，啪，快乐没了┓(;´_｀)┏。

 我查了查资料才知道，越来处女膜封闭是觉醒的可以觉醒的必要条件，一般封闭的时间7~9岁，绝大多数人都能在8岁前封闭，但我妹妹却是9岁了还没封闭，快接近十岁时才封闭。

 就这样持续了三年多。前两年经常看到她身上有伤口，有时候在她换下来的内裤上还能看到脚印，之后久再也没看到过了。

 三年中，每天的夜晚都很刺激，从没被发现过，

 同时最近每天早上起来没有晨勃了，但总有射过精的感觉，可能是最近春梦做多了，经常做着妹妹给我口交的春梦。同时每天起来身体也是腰酸背痛，浑身乏力，不知道是不是天天去妹妹房间寝取，搞得没睡好。

 直到有一天，我当时迷迷糊糊，但很清楚不是在做梦。

  

突然咔嚓一声，我的房间门被打开。 

「哥哥今天也是一柱擎天呢」妹妹看着我的被子被顶起老高，这样小心翼翼的说着。 

熟练地揭开我的被子，露出了我的擎天柱。 

「真雄伟。」 

妹妹爬上床，跪坐在大弟弟前，随后感觉到一双温暖的小手包裹着大弟弟。当然肯定是握不住的，只能双手捧着，轻轻上下摩擦。 

「这样应该不会弄醒哥哥吧。」 

过了一会儿，听见妹妹张开嘴，用舌头搅动口水的声音。 

随后就能感觉到一个温热的软乎乎的东西在大弟弟上来回游动，就这样持续了好一会儿。 

「哎呀，玩得太久了，得加快节奏呢。」 

随后就是龟头被一个温暖而湿润的东西包裹，这种感觉我一生都不会忘记，这不就是我日有所思夜有所梦的口交吗？ 

但妹妹的樱桃小嘴嘴巴不够大，只能含住龟头的前端一小截，然后口腔内舌头继续舔着。 

「今天也是无法含下头头呢。」 

虽然无法含住龟头，但用龟头前段也不断吞吐，玩的很是尽兴。 

睡觉期间没有刻意忍耐，射得比较快，但这次不一样，因为我醒着，所以可以强忍一段时间的射精感。 

「平时这个时间早射了啊，今天哥哥怎么这么持久。」 

但我最多也就坚持了两分钟。终于还是忍不住要射了。 

「跳起来了，要来了。」 

随后妹妹感觉到我要射精，尽量含住龟头，迎接着精液的到来。一股、两股，随着大弟弟的跳动，精液进入樱桃小嘴，竟是被全部吞入，没有留下一滴，随后用小嘴吮吸着我的尿道口，尿道里残留的精液被吸入小口，吞下。 

「真好喝，第一次喝哥哥牛奶的时候，就已经被这味道所征服了，以后能一直喝到就好了。」 

妹妹还意犹未尽，继续套弄，又射一次，十分钟后，射了三次后才满意的离开。大弟弟也是软了下来，后来自然没有晨勃了，而经常做的妹妹口交梦，竟然是真的妹妹在口交，之后的浑身乏力也是知道缘由了，臭妹妹，是想榨干我是吗？ 

不过也借此知道了原来妹妹平时对我的冷漠是假的，这波妹妹在第五层，而今天过后，我将处于第十层。 

有时候放学回家后，会从妹妹房间里传来浪叫声。 

趴在妹妹门前的话就能听得很清楚，妹妹在「哥哥，哥哥」地叫唤着。 

我决定给妹妹一个惊喜，直接夺门而入，看着妹妹腿M张开，一只手在豆豆上游走，一只手在小缝中游走，场面甚是艳丽，见妹妹还没察觉我的存在，咳嗽一声，然后学着妹妹的话「哥哥今天也是一柱擎天呢。」 

妹妹这才发现我，急忙并拢双腿，一手捂胸，一手捂小穴，全身殷红，脸比熟透的苹果还红，眼角渐渐起了泪珠，滴下，竟然是哭了出来，妹妹只想找个缝钻进去。 

现在处境非常尴尬，我怕妹妹从窗户跳下去。 

「你昨天穿的粉红色，前天穿的蓝白条纹，大前天穿的白色小熊。」我摸着下巴，若无其事的说道。 

「你……你这么知道的。」妹妹一脸惊讶，但双眼充满了疑惑。 

「你前天起床浑身黏糊糊的，双腿有被抓过的痕迹。」 

「这都知道，难道都是……」 

「多谢你以前天天晚上请问喝水蜜桃汁。」 

「原来如此，哥哥你个流氓，变态，lsp。」 

「你每天早上喝我的牛奶，算是扯平，如果我是lsp，那你就是痴女哦。」 

「才不是，我才不是痴女，我…我只是喜欢哥哥。」声音越来越小，越来越没有底气的呢喃。 

「我也喜欢妹妹你，不然也不会想着喝水蜜桃汁，是不是又扯平了。」 

「万一，万一你只是馋我身子呢。」妹妹双眼瞟着窗外，小声说着。 

「不得不说你的身子确实有让我馋的资本，但我想必天天看到也会腻吧。但如果…如果是喜欢你的话，就算看一万遍也不会腻吧。」 

我直接掏出大弟弟，「还想喝吗？」 

「才不要呢，快拿开，你射的液体臭死了，才不会喝呢。」妹妹双手漏着缝遮住双眼，说道。 

「真好喝，第一次喝哥哥牛奶的时候，就已经被这味道所征服了，以后能一直喝到就好了。」我望着天花板，若无其事的学着妹妹的话。 

「讨厌，你都听到了，好吧，我承认，你的精液确实好喝。」妹妹正襟危坐的跪坐在床上，似乎没有遮胸的打算，似乎开始正经起来。 

「你的水蜜桃汁味道也很不错，希望以后还能喝到。」 

「我喜欢你的水蜜桃汁，也一样喜欢你。」 

我扑过去，强行抱住妹妹。 

妹妹刚开始还在反抗，但很快放弃了挣扎，因为她也一样喜欢，任由我抱住。 

我深情地看着妹妹，就好像异地分离很久，突然见面的那种深情，我的嘴慢慢靠近，妹妹也是闭上眼，等待着。 

我直接掏出大弟弟，用大弟弟碰了一下她的嘴，捉弄一下她。 

妹妹伸出香舌，感觉不对劲，睁开眼，映入眼帘的赫然就是我的大弟弟，然后发射，射了她一脸。 

「哥哥，真讨厌……不过我很开心，以前我一直怕你不喜欢我，只能偷偷地将这份喜欢藏在心底，没想到哥哥也是喜欢我的。」 

两个人打闹着，似乎又回到了小时候两小无猜的美好时光，只是其中暗暗的多了一丝情愫。 

随着我们关系正常化，妹妹又和我一起洗澡一起睡觉，她天天有牛奶喝，而且总算可以含住我的整个龟头，而我也天天有水蜜桃汁喝。虽然玩的很开，但始终无法攻破那道防线，似一道沟壑一样，无法跨越。 

而妹妹现在已经12岁了，13岁生日也越来越近，觉醒仪式也越来越近了，13岁生日到来之前，如果还没有觉醒，那么就会成为一辈子凡人。 

我不知道妹妹关于觉醒的想法，她也一直没告诉我。 

由于她的成绩非常优秀，而且有着巨人族的基因，所以，经常听她说起学校想要她就用『希望之光』来觉醒，充分发挥出天赋。 

但妹妹似乎很想把第一次留给我，以见证我们的感情。而我的阳精也是有好好保存，专门留给妹妹。什么家庭伦理都是浮云，只要我们相互爱着，情投意合，任何人都管不了我们。 

妹妹最后终于下决心，要在自己家里和哥哥我进行觉醒仪式。还是在不知道我有阳精的情况下决定的。 

我将阳精的事告诉了妹妹，妹妹非常高兴，最后一层隔膜也消失不见。 

红日初升，妹妹的觉醒仪式也随之开始了. 

「自从以前品尝到你的小穴的味道后，我彻底喜欢上了这个味道，一直持续到现在。但碍于你的前途，一直没敢和你结合，这是我人生中的一大遗憾，三年，你知道这三年我是怎么过来的吗？今天，三年之期已到，今天总算要了了我的心愿，这样我也能安心了。」似一位了解心愿奄奄一息的老者感叹着。 

「我自从知道我的蜜穴是欧金金插入用的后，无不希望哥哥来和我结合，每次做春梦，梦到的都是哥哥，从来都不是别人，哥哥，最喜欢你了，这一生能遇到哥哥，真好，能陪我一起觉醒，是我一生中最幸福的事。」妹妹也是发出感叹。 

「来吧，欧尼酱，最喜欢了。」妹妹张开双手呼唤着。 

我将妹妹紧紧地一把搂在怀里，相互感受着对方的心跳，双方心跳都很快，很紧张，但又期待着。我紧张的是第一次结合，没有经验，怕达不到满意的效果而让妹妹的天赋不够高。妹妹的紧张是这样近距离接触哥哥，闻着对方的气味，吸入对方的吐息，让自己小鹿乱撞，丝毫没在意觉醒的事情。 

拥抱许久后，我双手抱住妹妹的头，注视着对方，然后用嘴唇轻轻地吻过去。 

这也是我们第一次正式的接吻，虽然匆匆而来，但在这伟大的时刻相互夺走对方的初吻，未尝不是双方最重要的一刻。 

我虽然没有接吻经验，甚至不知道可以伸出舌头，互换津液。但这平淡的一吻也足以让双方都深深铭记在心。 

我也没什么性经验，XP什么的也没有，硬要说有的话，不知道喜欢贫乳算不算。 

妹妹的贫乳是我最喜欢的类型，已经迫不及待的想要去爱抚。 

将妹妹轻轻放在床上，伸出两根食指，按在两颗尚未发育完全的小樱桃上。 

「咿呀~」 

妹妹像兔子一般发出可爱的叫声。看来乳尖就是她的敏感部分呢。 

妹妹的反应有点大，就先不触碰乳尖，而是以手指现在乳晕部分绕着乳尖旋转，让妹妹体验到循序渐进的快感。 

小樱桃渐渐立起，呈待采摘之势。 

不打算用手去触摸了，而是直接趴在妹妹身上，以嘴含住，用人类从小最本能的动作去爱抚妹妹的小樱桃。 

妹妹的反应很激烈，手脚胡乱摆动，口中发出肆无忌惮的呻吟。 

我换了一下身位，压住妹妹的双腿，按住双手，让她无法乱动。这样妹妹成了一条砧板上的鱼肉，只能任我处置。 

可能是我的动作有点粗暴强硬，导致妹妹眼角泛起泪珠。我看见了，却对此视而不见。继续着嘴上功夫。 

舔舐，轻咬，吮吸三个动作轮流循环，我相信妹妹的感觉肯定不坏，从她畅快的呻吟中就能听出。 

小樱桃爱抚完毕。 

妹妹四肢放松地躺在床上，口中呼出一口浊气，一副如释重负的样子。不知道她是不是搞错了什么，好戏都还没开始呢。 

目光集中在她的小穴上。 

强烈的窥视感让妹妹很是害羞。 

「哥哥，不要一直盯着看啦~」 

我将妹妹双腿M张开，将头凑过去，深呼吸一口气。 

「久违的水蜜桃味，真好闻。」 

随后继续如野兽一般，贪婪地呼吸蜜缝周围的空气，唯恐漏掉一丝。 

妹妹被我这野兽般的样子吓到了，有点害怕。 

「哥哥？」妹妹用非常胆小的声音喊出来，生怕我突然眼红，粗暴地对待她。 

水蜜桃味无论我怎么呼吸也不会被我吸光。就好比拉的屎一样，不管放了多少天，周围都会有臭味。 

想要继续获得持续的水蜜桃味，只有进入下一步，零距离接触！ 

伸出舌头，直接先舔细缝。将表面散发的水蜜桃味全部舔的一干二净。 

我知道在其蜜穴的深处还有大量的水蜜桃汁，但都被那可恶的膜给挡住了，今天老子就要捅破它。 

先是抚摸闭月羞花似的小穴，感受着妹妹轻颤以及紧绷着的身体，似乎很是紧张,毕竟第一次，紧张很正常。 

「放松一点。」我对妹妹温柔地轻轻低语。 

「嗯」妹妹微微点头。 

「咿~」 

妹妹的身体如触电一般的痉挛，还以为妹妹身体出了什么毛病，仔细一看，原来是自己刚刚不小心碰到了小豆豆，她的小豆豆早已充血凸起，即便没有拨开小缝，也能摸到小豆豆。 

反应比小樱桃更强烈很多倍，这才是妹妹最敏感的地方之一吧。 

顾不得妹妹身体的痉挛，继续挑逗着小穴以及小豆豆，弄得妹妹又痒又麻。嘴里不断发出悦耳动听的呻吟，听着非常可爱。 

终于要到了最重要最核心的部分了。 

轻轻剥开两瓣嫩肉，如拨开熟透的桃子一般，又是一股水蜜桃味扑鼻而来。秘缝被完全打开，露出其真面目，两穴一豆。 

伸出手指轻轻在缝中挤压，随后放入口中细细品尝这味道，美味至极！ 

而妹妹口中不断传来轻轻低吟声。 

再次伸出舌头，一阵贪婪地舔舐这味道，虽然不会出水，但这蛰伏在缝中表面的水蜜桃味也是上上品。 

我愿称之为仙味! 

不知其里面的水到底到达了什么味道，这水只能称为神仙水了吧。 

我不断地贪婪舔舐着这味道，唯恐放跑一丝气味，终于，妹妹下体的水蜜桃味被我舔得淡得不能再淡了。 

 表面的气味吸收完毕，目光放在了里面。

 我伸出手指，找准蜜穴口，不顾妹妹的呻吟，轻轻插入一个指节的深度，就能触摸到其中的阻碍——处女膜。这是妹妹觉醒的关键，也是她贞操尚在的象征。

 拔出手指再次放入口中吮吸，这是比缝里更强烈的味道，香味指刺激我的味蕾，似乎此时味蕾再也容不下其他的味道，只认这个水蜜桃味。

 我努力让舌头变得更细，以期待将舌头代替手指伸进去品尝，但奈何小穴太紧，软软的舌头挤不进去，错失了品尝仙味的机会，这让我气急败坏。

 气急败坏的结果就是让我掏出了大宝贝。

 将大宝贝抵在蜜穴口，两个完全不成正比的东西挨在一起，显得并不协调。

 巨大的龟头和小指细的洞口完全不成正比，但今天必须要用这巨根，插入这小指细的洞口。

 用力蹭了很久，结果硬是进不去，小穴太紧，摩擦力太大。

 我从爸爸房间找到了一瓶润滑液，涂在龟头上后，果然轻易的将龟头前端顶入，因为不需要再承受摩擦力，只需要承受小穴带来的压力就行。

 随后我双手抓稳妹妹的纤腰。

 「要进去了哦，可能有点疼。」

 「嗯。」

 趁妹妹不注意，用尽吃奶的力气，猛的一顶，突破屏障，直接进入一半，碰到了圆圆的子宫口。

 因为事先说好的不能插入子宫，到了子宫口就停下。

 就这样，我的巨根完全涨满了妹妹那初开的娇小紧致狭窄的花径肉壁，不留一丝空隙。

 未经人事的幼雏流出的鲜红和黏黏的爱液交织一起从缝隙中流出，染红了床单，象征着妹妹从今天开始踏入成人的阶梯，将成为独当一面的圣斗师。

 巨大的冲击力和膣根之间的摩擦力如一声惊雷一样刺激着妹妹的大脑，久久反应不过来。

 但身体率先做出痉挛反应，身体不停地颤抖，双腿也在哆嗦。

 「已经进去了。」我这才提醒她。

 「嗯…额…疼疼疼……哥…轻…轻点」传来妹妹的悦耳动听的求饶声，但在我此时的我听来就好像是说“狠狠的艹我吧。”

 而我实际也是这么理解的，我直接开始慢慢的抽送。

 妹妹嘴里胡乱说着什么，但吐次不清晰，完全听不清，一会儿说着语无伦次的话，一会儿发出动人心魄的娇吟柔啼声，让人让人简直血脉喷张。

 在此氛围下，我的抽送速度越来越快，妹妹身体随着我的节奏一前后起伏。最后妹妹嘴里不断传出的怪叫声，简直是猿形毕露，但我能听得出来是在性奋，甚至是在欲求不满。

 射精感来袭，但我又不想在此时停下，因为此时感觉很不错，但我知道坚持不了多久了。

 果然，随着巨根的股动，浓浓的精液一股接一股疯狂涌入她的子宫，当然还有部分没有进子宫从小穴和我巨根的周围渗出，妹妹也随着我的射入而高潮。

 我将妹妹身体转了个圈，改为后入式，继续抽送，每次都能撞到子宫口。射完继续换体位，妹妹也由低吟改为肆无忌惮的浪叫，亢奋冲破了理性。

 当我想抱起妹妹站着爱爱时，由于下体相连，双手不好使劲，有点抱不稳。突然一阵震动，估计是地震，本来就抱不稳，随着房屋一阵晃动，脚下杯子还一滑，我直接一屁股坐在床上，妹妹则是随着重力落下，当我落地时，我和妹妹所有的支撑点都在这一巨根和一小穴上，妹妹猛的一坐下，巨大的冲击了袭来，感觉我的巨根要断掉一样，而龟头也在不断突破深入，最终在妹妹的肚子上形成一个凸起，赫然是我的龟头顶起了肚皮。

 妹妹并没有感觉到痛，似乎是极乐世界在向她召唤，嘴角傻笑着。

 这下完了，我试着将巨根抽出，但连着子宫也一起抽出体外。

 真就拔不出来了！而妹妹随着我的整根没入，目前处于极度亢奋中，浑然不知已经出大事了，嘴里不停念叨着「哥哥……我还要……唔……更多的射出来吧，最喜欢哥哥啦。」

 子宫随着她的话不停的蠕动，刺激着我的巨根，我就索性先尽兴一下，射了很多回合后，妹妹的肚子已经大大的鼓起，我早已体力不支，但妹妹似乎还没有尽兴，子宫一直蠕动刺激着我的巨根，终于射出最后一发时，突然感觉胸口一痛，随后呼吸困难，眼前发黑，紧接着全身抽搐，口吐白沫，不省人事。

 不久后还在亢奋状态的妹妹才发现哥哥的不对劲，但哥哥的生命特征已逝，体温渐渐变凉，甚至能感觉到体内的那根已经又凉又硬。

 妹妹抱着哥哥的身体嚎啕大哭，非常自责，随后一边上下起伏让冰冷硬邦的巨根在自己肚子里搅动，一边对着去世的人不停的呼唤。

 虽然一直是硬着的，但无法射出下一发，直到妹妹累了才停下。

 ……

 至此他哥哥短暂的一生就这样结束了，而哥哥在仪式之前发出的感叹，似乎意识到自己会死？所以发出那样的感叹？不过也总算是了了她哥哥的心愿，剩下的烂摊子就只能交给魔王我了。

 随后才有我醒来的事，这真是个悲伤的故事，年纪轻轻，还没等他去寻找属于自己的那片天地，就出师未捷身先死，还是在做爱中猝死的，噫吁嚱。

 这算哥哥和妹妹这十二年来的平生，不过从我旁观者的角度只是觉得有点那啥某之空的感觉？嗯…？某之空是啥。

 哥哥也不过是个lsp罢了，不，应该是小sp。

 这份记忆对我来说没什么，但对妹妹而言意义重大，所以我得带着他的那份对妹妹的喜爱活下去呢。

 我堂堂魔王竟然会因为区区人类的情感而感到怜悯，不像我啊，难道是因为我的记忆和他的记忆重合被他的人格所影响了？总感觉潜意识中有一份想要保护妹妹的执念。

 是否要斩掉他的记忆？

 看了看睡在我旁边的妹妹。

 嘛，暂且还是先留着，偶尔以人类的视觉去看这个世界也不错，对我的感悟说不定有所帮助。

 忽然感觉血脉膨胀，似乎是我的血脉在兴奋？

 随后兴奋的血脉感觉到了一丝柔和的力量，那是跨越时空而来的力量，让我感到安心和亲近。

 不久后从血脉中感觉到一个很可爱的声音「喂，你叫啥，你在哪。」

 不过语气却不怎么可爱。

 我恍然大悟，忘了我还有个分魂降临在地球上，而她就是另一道分魂，也就是我力量觉醒的关键。我和她必须等到完全觉醒魔血，才能完成融合归一，成为魔王，而我的使命是打败世界树，占领地球作为根据地，以完成魔界入侵宇宙界的大计，这是『那位大人』给我的使命。

 我的记忆彻底觉醒，我之前还以为我只是要是侵略地球，扩张势力范围，没想到是魔界

要将地球作为对宇宙界侵略的前线！而世界树则应该是神界过来阻止我们入侵的生物。 

「喂，摩西摩西，萨瓦迪卡，哈喽，回句话啊。」那边催促道。 

随后就有了之前的对话。 

她还是给我当妹妹了。 

除此之外，我还渐渐的感觉到了魔法的气息，本来我这具身体是无法使用魔法的，但现在为何可以感知到魔法？ 

我轻轻拿开妹妹搭在我身上的纤臂，慢慢起床，走出门外。 

我想试一下我是否能使用魔法。 

左手魔力化弓，右手魔力化箭，随着弓的拉开，周围大势成风，拉弓满月，西北望，射天狼，伴随破空一响，黑色箭矢激射而出，直直的射向天狼星方向。势很强，但威力太弱。 

但我这魔力从何而来？ 

突然妹妹打来视频通话，弹出一个全息投影窗口在我面前「喂，臭哥哥，你干了什么，为啥我的圣水突然少了很多，这都是钱啊，你赔我。」 

看来我知道魔力从何而来了。 

「放了个魔法而已。」我平静的说道。 

「凭什么放魔法要用我的圣水，你自己……对了你是男的，没有子宫！难不成我们共享我的子宫？」对面很惊讶的声音。 

我想放个大魔法，结果因为魔力不足放不出，随后放了个低阶魔法，也是把莉莉娅的圣水消耗一空。终于确定，她的子宫和我共享，而我们的血脉即是枢纽，魔力可以通过我们的血脉的相互纠缠瞬间传至我这，并发动。 

确认这件事后我很高兴，毕竟可以使用魔法，在这个世界将有一定的自保能力，同时也拥有保护妹妹朝凪的力量了。 

同时还知道，之前下载的那个名为『魔王娇躯』的模型竟然就是这位妹妹的。 

本想和她多聊聊，交换一下心得的，结果从屏幕中看到她后面来了个男人和一位小妹妹。 

小妹妹是之前共享记忆里看到的那个排名第二的人，ID为大小姐，随后就挂断了通话，不知道后面会发生什么。