# 欢迎来到子宫至上的世界  第二十六章

文章目录[隐藏]回到房间，看着那两台大机器，突然很想上线玩一把，说干就干。

 打开机器，穿上触手服，戴上头盔，卧入其中。

 Int start！

 「检测到此ID已经进入过游戏，未检测到账号，请注册账号。」

 注册了一个账号 。

 「是否将历史数据与此账号绑定，此后以此账号登录系统。」

 是！

 「请输入昵称：」

 输入：haruya

 「是否确认昵称为haruya。」

 从旅馆醒来。第一眼看到的就是爱利亚。

 「哟，爱利亚，好久不见。」

 「好久不见，大屌哥哥，欢迎来到爱利亚旅馆。」

 噗~

 要是我此时在喝水，怕是会被呛死。

 「你说话怎么可以这么低俗呢，你这AI学坏了啊。」

 「我是深度学习AI，我的性格取决于你们。」

 「那我喜欢萝莉，你怎么不变成萝莉呢？」

 「我说了是取决于你们，而不是你一个人，大多数人喜欢少女风，所以我就是少女，因为萝莉到处都是，早该看腻了。」

 这怼得我无fuck说。

 身上还是穿着之前的西装，西装显得和这个世界格格不入，还是换一套吧。

 「爱利亚，还有衣服没。」

 「没有，之前的那些衣服都是游戏厅限定的，出了游戏厅就没了，你身上的西装脱下后就会消失，最好不要脱掉哦。」

 意思是我只能穿着这西装了？

 算了，西装就西装吧。

 出了旅馆，走在大街上，大街上人少了一些，但少得并不多，虽然扶桑、苍穹神国等等是黑夜，但地球另一端的不列颠、阿美利卡都还是还是白天，他们的人口也不少，虽然这游戏，苍穹神国的玩家占了快1/3，毕竟这游戏最先推广的就是苍穹神国。

 来到冒险家公司会竞技者联盟这边，远远看去，大屏幕上还显示着鲁本娓的直播，真是个敬业的女孩子。

 竞技者联盟那边有一定的门槛，我暂时是参赛不了，只能先来冒险家公会这边看看。

 其实世界上不同的国家，对于两个地方的分布情况是不一样的，比如扶桑的就喜欢刷本，不喜欢竞技，而苍穹神国，阿美利卡这些国家都偏向于竞技类，但苍穹神国的人又最多，所以平时都是竞技类比副本类更火爆，何况现在扶桑是半夜，扶桑人更少了，公会这边人更是少。

 我走到公会这边，由于我穿着西装，不断都有人投来异样的眼光，因为副本这边完全是远古世纪的奇幻风，西装显得格格不入。

 「看什么看，没见过西装打团啊。」

 来到冒险家公会后，简单的了解一下这边的规则后，想找几个队伍加入。

 结果加了半天没人同意，这游戏性别歧视严重啊。

 叮~队伍添加成功。

 根据地图找到了队员，是三个妹子。

 「这人是个男的，T了吧，没啥战斗力，就是个吉祥物啊。」

 「这种简单的本我们三人足矣了，多他一个不多，少他一个不少。」

 「都等了半小时了，他是唯一申请入队的，他不进来怕是没人想进来了。」

 隔老远就听到他们谈话，似乎是在讨论要不要T我？

 「啧，这人还穿着西装，这是来上班的还是来刷本的。」一位穿着粉红樱花点缀的紫色武士道服的红发双马尾的说道，单手捏着刀柄，个子比我矮个头。

 「穿西装打团，这不是自古流传的一句话吗？」

 「啊这，确实有西装打团的说法。你是个新手吗？一件装备都没有？」红发双马尾说道。

 「我们是要召集一个战士，你的武器呢？」一位穿着相同衣服的蓝发妹说道，她们三个人年龄看起来差不多，都穿着一样的衣服，应该都是好友一起玩的。

 「武器还没买…」

 「听你这口音是扶桑的？啧啧，要不还是把他踢了吧，听说扶桑的战斗力很弱的，还是个男的。不过长得倒是挺俊俏。」蓝色双马尾说道。

 「你们穿着扶桑风格的衣服，你们不是扶桑人？」

 「谁说这是扶桑风格的，我们只是都出自武士道家族，武士道可不是只有你们扶桑有。」红色双马尾解释。

 「好吧。」

 看了看他们的装备。

 「你们都是战士吗？」

 「我们都拿着刀，这还用问？」

 难怪别人不想进来，这么多战士，连个奶妈都没有。

 「喂，大个子，你叫啥，是问现实里的真名。」红色双马尾问我。

 「问别人名字之前不应该先自报家门吗？」

 「哟，个子挺大，没想到脾气也大，我叫李欣妍，听说你们扶桑的名字都是四个字的吧。」

 「姓李？新罗圣国的还是苍穹神国的，听说新罗圣国最喜欢说什么都是他们起源的。」

 「我问你，你反倒问起我来了。嘛，那我就告诉你吧，我是苍穹神国的，新罗圣国那种蝼蚁之国也配和我们比？圣树都比别国小了一圈，哈哈哈。」

 「你特么找打是吧，你有种再说一遍。」旁边另一个红发妹走过来，恶狠狠的盯着李欣妍。

 「你就是新罗蝼蚁国的？来打一架？」李欣妍自然不甘示弱。

 「姬姐，算了算了，苍穹神国的咱惹不起，走吧。」她旁边一位绿毛拉着走了。

 「她这么说我们国家，她…」

 还没说完就被貌似朋友的人拉着一溜烟的跑了。

 看来地球上的国家之间并不团结，或许可以利用这点。

 「好了，你叫啥还没告诉我呢。」你欣妍看向我。

 「我叫彼方悠夜，今天才玩这个游戏。」

 「ID叫haruya，你直接用真名的呀。」

 「真名怎么了，我刚玩游戏不太懂，难道还有什么禁忌不成？」

 「没事，咱今天心情好，就当是带萌新了，是带尸体还是带活人呢？活人我怕你碍事。」

 「活人吧，让我体验一下挑战魔物的感觉，据说我们男人基本上接触不到魔物，我想体验体验打魔物的感觉。」

 「可以，活着也行，到时候还能做充…充电宝。」李欣妍稍微有点脸红的说道。

 「另外两个小姐姐也自我介绍下呗。」

 「我叫韩思雨，请多多关照。」蓝发妹说道。

 「咳咳，我叫王初雪。」最后一位始终没说过话的银发妹自我介绍。

 「请问待会儿我有什么需要注意的吗?」

 「吾以队长之名，赐汝划水。」非常中二的发言出自李欣妍，她竟然当队长，感觉她不太聪明的亚子。待会儿不会团灭吧。

 「准备好了吗？」

 「准备好了！」*3

 「出发，闭眼，小队传送！哥布林本。」

 一道白光闪过，光线太强，原本不想闭眼的我也不得不闭眼。

 睁开眼后，看到的是自己深处一片密林之中。周围一切阴森可怕。

 「李队长，好歹给我把武器呗，我总不能赤手空拳吧。」

 「真烦，给你把枪，你先用着，这里是两个弹夹，子弹不怎么多，给我省着点用。」

 好家伙，武士还随身携带手枪。

 接过一把手枪，是物理手枪，不是什么魔导器。给我用正好。

 「我们向前出发，前方大约有四只普通哥布林，我们三人一人解决一个，看谁快谁解决第四个。」

 她们肯定是打过很多次这个副本了，应该非常熟悉。

 三人同时拔出腰间的武器，顿时周围被刀面反光而明晃晃的，她们没有催动魔法，而是先以自身力量直接作战。

 顿时，前方的树后出现了绿色的矮个子哥布林，一只，两只，三只…一共有六只！

 和预想的不一样。

 「这怎么回事，为什么多了两只，难道是副本更新了？」

 「不，副本更新不会增加难度，有一种可能，我们进入了隐副本，打败这里的boss有丰厚的奖励，但是不能退出副本，而且还限时。你看看能不能退出。」王初雪冷静的分析着，似乎对副本极其熟悉。

 「真的不能退出，限时1小时通关。看来只能打通关副本了，有挑战性，老娘喜欢。」李队看似还很高兴。

 说着她催动魔力，手上的武士刀顿时变得火红，还有赤炎燃烧，还没等哥布林冲过来，她一个箭步先至，挥刀，割头，收刀，一气呵成。

 这收刀动作分明就是扶桑的刀法吧。

 这就解决了？不，还有第二只。

 第二只哥布林拿着一根木棍跳起来，想对着李队劈头砸下。

 李队自然看到了，左脚向前踏出一小步，腰间带动上半身左旋，右手紧握刀柄，做出拔刀姿势。

 就在哥布林的棍棒要砸下的时候，突然一道火红刀光闪过，哥布林连同手中的棍棒都被剖成两半，切面乌漆嘛黑，分别落在李队长的两边，鲜血洒落一地，血肉凝聚为一个圆球状的东西，为魔丹。

 她用的分明是扶桑的拔刀斩，恐怕练习到了极致，几乎看不见拔刀动作，反应过来时已经在收刀，而敌人早已成了两半，不愧是从小就练过的。

 这就是战士吗？太帅了。

 接下来是另外两位的表演，她们依然使用的是刀，以及和李队差不多的招式，看来她们应该是一起学的。分分钟就干掉了哥布林，第一关没难度啊。

 继续向深处行走，遇到了第二波敌人，第二波的哥布林有会使用弓箭的。有很强的干扰能力。

 嗖~

 一道划破空气的声音传来，方向直指李队长。

 李队看都不看，又是一记拔刀斩，以不可思议的速度直接将箭劈为两半，但这次并没有收刀，而是将刀向左用力划出，当我以为她要干啥的时候，一道火红的剑气一样的东西，高速飞出，直接劈在哥布林弓手身上，将其劈为两瓣，并被烧毁尸体。

 战士也会远程攻击，这个不错。

 这边还没看完，另一边的蓝发韩思雨没打算使用剑气，而是直接箭步向前，躲过路径上的箭，挥刀一记水调割头，斩掉第一只，再继续使用二连击，斩掉第二只哥布林，冲到树干前，踏步踩向树干，利用惯性垂直向上跑了三米，足够够到树上的弓手哥布林后，一个后空翻，双脚在空中划出优美的弧线，而她手中的刀也是划出一道扇形水刃的残影，完美无瑕。最后以优美姿势着地，收刀。

 裙子还好不是反重力的，作为鹰眼枪手，细节自然逃不过我双眼的捕捉，粉红色胖次！

 整个过程不过三个呼吸间。

 收刀的一瞬间，树枝咔嚓一声断掉，哥布林劈成两半，不断喷血，哥布林消失了，但并没有爆出魔丹，看来游戏里并不是100%爆魔丹，现实中是100%爆。

 一共干掉了四只，但这一波总共有十只，两只弓手均被干掉，还剩下六只。

 六只不知不觉已经形成包围之势，将我们四人全部包围起来。

 这时初雪酱要出手了，她出刀举在头顶，周围开始起雾，是冰雾！

 这雾出现瞬间让我打冷颤，感觉周围的温度一下下降了许多。

 她的刀渐渐变成蓝冰色，像是结了一层冰。

 周围的哥布林马上就要攻过来了。

 她将手中的刀由正握改为反握，随后左手也用上，改为双手反握，哐当一声，刀刃深深的插入地上。

 寒冰地刺！

 大地开始震颤，突然一根巨大的蓝色冰锥从地下钻出，顿时破防贯穿第一只哥布林，陆续剩下的冰锥都从地下钻出，一瞬间，六只哥布林全灭。

 初雪拔出插在地上的刀，收回腰间，大口喘着粗气，不停地呼出白雾。

 看来这一招消耗挺大的。

 「跳…跳蛋。」初雪吞吞吐吐的说着。

 「怎么这么害羞啊，平时不这样的啊。」李欣妍扔出手中的跳蛋给到初雪。

 「因为悠夜在，悠夜，麻…麻烦你转过身，不要看我。」

 「额…好。」

 我转过身去。

 初雪见我看不着后，脱下裤子，一手捂住嘴巴，将跳蛋塞进去，跳蛋打开后，发出嗡嗡声，而初雪的嘴里也发出“嗯嗯”的可爱声音，让人听着浮想联翩。

 「好了。」

 我转过身，看着初雪那夹紧并不断颤抖的双腿，以及霞红的颜面，不禁想问，这样还有战斗力吗？

 来到第三波怪的房间，第三波明显强了很多，除了有矮个子哥布林外，还有大型子哥布林了，拿着狼牙棒，名叫大型哥布林，除了有弓手还有扔石头的，叫投掷哥布林。而扔石头的频率要高很多。

 两只弓手哥布林，两只投掷哥布林，四只矮个子哥布林，四只大型哥布林。

 相比平时的副本难度倍增。

 大型哥布林和我差不多高，而且皮厚很多。

 李队的作战方法还是先要解决四只远程攻击的哥布林，再进行近战。

 但大型哥布林有意的想保护远程哥布林，直接过来近距离快速战斗。

 当李队想再次用出剑气斩弓手时，刀还没完全挥出去，被大型哥布林以狼牙棒挡住。

 哐当~

 巨大的金属碰撞声，让李队的手一阵颤抖，差点握不住刀了。李队正准备和大型哥布林对峙时，一颗石头飞速砸过来，正中腹部，让其吐血，反馈到现实的疼痛让她有点受不了。连忙用刀插在地上稳住身体，但眼前的大型哥布林可不会等她缓过来，哥布林一脚飞踢，李队连人带刀一起飞出，撞在一棵树上。估计受了很严重的伤，但这会儿没有奶妈，只能强忍疼痛了。

 这时候就轮到我上场了。

 啪~

 一枪爆头。

 一个弓手哥布林被我爆头一枪后从树上掉了下来，但并没有死，伤害似乎不够，但只要掉下来就行。

 啪啪啪~

 连开三枪，两枪是爆头，还有一枪空掉，空掉的那边是位弓手，直接向我射出一箭。

 头一歪就躲过去了，

 随后补一枪爆头，四位远程全部被我射下。

 但此时李队长暂时无法作战，只能由三个人应付12只哥布林，想想都是无法完成的任务。

 初雪强忍着快意，和哥布林进行作战，作战能力至少打八折。此刻她只有再次放出之前的大招来，持续作战肯定不利。

 初雪咬牙再次放出之前的大招，透支了所有的圣水，一举歼灭了4只矮个子哥布林，随后失去作战能力，瘫倒在地。

 而现场就只有我和那个蓝发的谁可以作战了。

 「喂，悠夜，你可以帮我把远程哥布林干掉吗？」

 「没问题。」

 她是想一己之力对峙四只大型哥布林？

 她吸引了四只大型哥布林的注意，开始打游击战，因为正面的攻击肯定会被挡住，基本上是无用功，只能找机会偷袭。

 四只大型哥布林都追着思雨跑去，远程哥布林是不会移动的，目标消失了肯定会寻找其他目标，而他们正是看到了正前方的我。

 不管那么多了，拿起枪一枪一只哥布林。

 还好这哥布林不太聪明的亚子，之前扔石头每次都扔到了大型子哥布林身上，韩思雨的身子实在太小，而且速度快，基本上是打不着的。

 虽然打不着，但是依旧很烦人，只能拜托我干掉它们。

 连开四枪，四枪全部爆头，终于是消灭了这几只哥布林。

 我连忙又跑到初雪面前，以公主抱将其抱出站场。

 初雪看着 思雨一个人在拼命战斗，有些不忍心，一咬牙，掏出两颗黑色药丸。

 「悠…悠夜，我身体酸痛得动不了，可不可以帮我把魔丹塞一下。」

 我接过魔丹，掂量了一下，分量很轻，应该就是普通哥布林产生的魔丹。

 「那个要塞哪里？塞嘴里吗？」

 「就是帮我塞那里啦。快点。」

 「什么这里那里的，你不告诉我我怎么塞，」

 「帮我塞入小穴。」这声音说的比跳蛋的声音还小，根本听不见。

 「塞哪里？这么小声根本听不见！」

 「你好烦啊，塞 入 小 穴，听得见吗？」

 「听见了，嘿嘿。」

 我听见了，哥布林也听见了，有一只大型哥布林回头看向这边，敲打着手中的狼牙棒走过来。

 「哥布林来了，快，记得不要塞入子宫了。」

 我轻轻撩起她的裙子，裙底没有安全裤，可爱的蓝白胖次一览无余。

 我瞄了瞄初雪的脸蛋，羞红羞红的很是可爱，长得也很好看，要不是现在是危急时刻，说不得要多挑逗她一会儿。

 拨开胖次的前幅，露出了初雪的最终秘密。

 里面还有跳蛋在嗡嗡叫，我伸出手指慢慢插入。

 「喂，你干嘛，嗯～嗯～」

 「不是怕这个丹药进子宫吗？我把跳蛋推进去挡住不就行了。」

 跳蛋被我手指顶着，不断深入，渐渐到达子宫口，原本只是在膣内跳动的跳蛋带来的感觉还不是那么强烈，现在跳蛋堵住子宫口，可以直接刺激到子宫，刺激感翻倍提升，这下好了，战斗力又要打折。

 不过现在顾不得这么多了。

 我塞入两颗药丸，塞入的一瞬间，立马起了效果，原本圣水透支的初雪立马恢复了原状。

 「悠夜你等着，我去和思雨作战去。」

 「喔。」

 那只哥布林已经走到了面前，初雪和其对峙，

 也不知道她们两个打不打得过。

 我看向了一旁的李队长，背靠大树，早已昏迷过去。

 她这还没开始表现呢，就被一招给解决掉了。要是在实战中，或许哥布林并不是一脚将她踹开，而是以狼牙棒直接砸头，或者是直接将她控制住，扔给自己的族人侵犯。游戏中已经很大程度上弱化了他们的智力了，但是兽性还是会完美还原出来，但是在对手完全失去战斗力之后。

 初雪一手冰属性招数，可以降低大型哥布林的三速（攻击速度、移动速度、释放速度），初雪本身是拿着武士刀，速度很快，特别是用了魔丹后，速度比以前更甚，此消彼长之下，大型哥布林的攻击全部落空。

 初雪除了天赋战技伤害比较高，其他的技能好像有点刮痧。

 战士除了靠武器的技能外，还需要有自己的剑术，剑术不会直接消耗太多圣水，是持久战的唯一选择。

 虽然初雪刮痧，但每一刀都能实实在在的砍在哥布林身上。哥布林身上的伤口积少成多，每一道伤口都有鲜红的血液流出，渐渐哥布林不再攻击而是打算转手防御，还没等哥布林将拿狼牙棒的手收回时，初雪看准时机，重击一刀砍掉哥布林的手臂，至此，哥布林最大的攻击手段也失去了，下一秒，左手臂也被砍下，至此哥布林已经毫无还手之力了。

 最后一记寒冰突刺，直入哥布林心脏，拔出刀刃，彪血几米。

 初雪用力挥掉刀刃上的血迹，来到我身边。

 她在队长的身上东摸摸西摸摸，摸到了一个匣子，打开后里面有好几颗黑不溜秋的丹药——魔丹，而且这魔丹似乎比刚刚的还要大。

 她拿出两颗魔丹，交给我，又把匣子放回去。

 「你塞一下魔丹，先只塞一颗，我来治疗她。」

 说着初雪闭上眼，手中掐印决，准备放出治疗术，因为这次的治疗术的治疗范围比较大，所以无论是消耗，还是治疗难度都很大。

 「好。」

 我走到初雪的后面，撩起她的裙子，刚脱掉一半胖次，已经露出小穴的时候…

 「喂，你干嘛脱我裤子。」

 「不脱裤子怎么塞进去。」

 「我要你塞在队长的里面，没要你给我塞！」

 「早说嘛。」我摆了摆手走向李队长这边。

 「倒是给我把胖次先穿上啊喂。」

 由于时间紧迫，我无视她的说法，大摇大摆的走开，来到李队长这边，撩拨她的裙子，露出里面大红胖次，红胖次已经被染成深红，除了有尿液还有少许血液。

 拨开其前幅，果然缝中有不少血迹，看来之前那一下还伤到了还阴道。

 拿出魔丹在其胖次上摩擦一下，用以湿润魔丹，避免塞入困难，毕竟这魔丹可比之前的大了一些。

 差不多后，左手掰开小缝，找到小穴位置，将魔丹抵住洞口，蹭了两下用手指稍稍用力，直接一推而入。

 有了魔丹的魔力供应，李队长身上的魔力和治疗术共鸣，快速治愈着队长的身体。

 我来到初雪的身后，替她把关。

 从后面看到初雪的菊花和小穴一直紧闭，似乎这个治疗术用了很大的力气一样。

 一分钟后，李队长咬紧的牙关慢慢放松，嘴角开始露出甜甜的微笑，我知道队长的身应该已经治好了。

 而一旁的初雪早已大汗淋漓，大口喘着粗气。似乎这个治疗术耗尽了她的力气。

 在我看来，其实是她的治疗术不够完善，原本只需要半分钟的治疗量，愣是花了一分钟，而且对体力圣水的消耗都比完美的治疗术消耗大很多。

 初雪一手撩着刘海一手擦着额头上的汗。

 李队长不一会儿就醒了过来，睁开眼第一眼看到的就是我们。

 再看了看远处的哥布林尸体，知道是我们保护了她。

 「谢…谢谢。」声音小到像蚊子嗡嗡声一样。

 我倒是没什么，倒是初雪大感意外，似乎在看待一件惊讶无比的事情。

 「还是第一次听队长说谢谢。」

 「是啊，但我想应该不是最后一次。」我插嘴起哄说道。

 队长听了我这句话似乎很高兴，随即开始害羞，脸上霞红一片。

 「思雨还在迂回作战，赶紧去和她汇合，一举歼灭哥布林！」初雪顺了顺自己的长发说道。

 「好！」

 我们一路奔跑，终于看到了前面正在作战的思雨。

 思雨的状态似乎不太好，裙子不翼而飞，就剩下一条粉红胖次。腹部偏下位置还有一道钝器击中的疤痕，粉红的胖次上也有血迹。

 「韩思雨，来这边。」

 听到了外面的呼唤，思雨立马飞奔向我们。

 而李队长和初雪早已准备好迎接三只哥布林的到来。

 李队长将刀横在身前，刀尖指向前方，双手一上一下，像是打太极八卦一样，双手旋转着交换位置，刀身开始飞速旋转，随后双手开始火红，火红不断的聚集在剑上，剑也变得越来越火红，渐渐的，面前的旋转飞剑变成了一个火龙卷，只要不发射出去就可以一直蓄力，名为火舞旋风。

 初雪上前，随时准备放寒冰地刺，眼看思雨越来越近，初雪与思雨以眼神交流后，思雨开始行动。催动武器战技——激流，激流的效果可以让武器变得异常锋利，在快要接近初雪时，一个反向激流斩，三个全被斩中，随后思雨因为魔力不支，放完后还没跑开多远直接栽倒在地。

 三只哥布林刚好冲进初雪的技能范围，早已等候多时的初雪放出战技——寒冰地刺，几根粗大的冰锥突入激流斩斩开的伤口，将哥布林顶起，并且还附带冰水的冻结效果。三只哥布林都被冻成冰雕。但很显然，哥布林并没有死。

 这时候就需要补刀了，后方的李队长早已蓄力多时了，只见李队长双手回缩，并用力向前一推，化作火舞旋风的刀冲出去，所过之地寸草不生，直接撞在三只冰雕哥布林上，冰火产生剧烈的融化反应，很容易将三只哥布林破防，剩下的火焰继续燃烧，直到将其化为灰烬。

 李队长伸手一召，飞出去的刀自主弹回来，被李队长一手抓住。

 「终于解决了，应该通关了吧。」

 「不，boss还没出现。」

 「哈？还有boss？」

 警告，BOSS即将出现，请做好准备//////////

