# 欢迎来到子宫至上的世界  第二十五章

文章目录[隐藏] 

突然咔嚓一声，我的房间门被打开。 

「哥哥今天也是一柱擎天呢」妹妹看着我的被子被顶起老高，这样小心翼翼的说着。 

熟练地揭开我的被子，露出了我的擎天柱。 

「真雄伟。」 

妹妹爬上床，跪坐在大弟弟前，随后感觉到一双温暖的小手包裹着大弟弟。当然肯定是握不住的，只能双手捧着，轻轻上下摩擦。 

「这样应该不会弄醒哥哥吧。」 

过了一会儿，听见妹妹张开嘴，用舌头搅动口水的声音。 

随后就能感觉到一个温热的软乎乎的东西在大弟弟上来回游动，就这样持续了好一会儿。 

「哎呀，玩得太久了，得加快节奏呢。」 

随后就是龟头被一个温暖而湿润的东西包裹，这种感觉我一生都不会忘记，这不就是我日有所思夜有所梦的口交吗？ 

但妹妹的樱桃小嘴嘴巴不够大，只能含住龟头的前端一小截，然后口腔内舌头继续舔着。 

「今天也是无法含下头头呢。」 

虽然无法含住龟头，但用龟头前段也不断吞吐，玩的很是尽兴。 

睡觉期间没有刻意忍耐，射得比较快，但这次不一样，因为我醒着，所以可以强忍一段时间的射精感。 

「平时这个时间早射了啊，今天哥哥怎么这么持久。」 

但我最多也就坚持了两分钟。终于还是忍不住要射了。 

「跳起来了，要来了。」 

随后妹妹感觉到我要射精，尽量含住龟头，迎接着精液的到来。一股、两股，随着大弟弟的跳动，精液进入樱桃小嘴，竟是被全部吞入，没有留下一滴，随后用小嘴吮吸着我的尿道口，尿道里残留的精液被吸入小口，吞下。 

「真好喝，第一次喝哥哥牛奶的时候，就已经被这味道所征服了，以后能一直喝到就好了。」 

妹妹还意犹未尽，继续套弄，又射一次，十分钟后，射了三次后才满意的离开。大弟弟也是软了下来，后来自然没有晨勃了，而经常做的妹妹口交梦，竟然是真的妹妹在口交，之后的浑身乏力也是知道缘由了，臭妹妹，是想榨干我是吗？ 

不过也借此知道了原来妹妹平时对我的冷漠是假的，这波妹妹在第五层，而今天过后，我将处于第十层。 

有时候放学回家后，会从妹妹房间里传来浪叫声。 

趴在妹妹门前的话就能听得很清楚，妹妹在「哥哥，哥哥」地叫唤着。 

我决定给妹妹一个惊喜，直接夺门而入，看着妹妹腿M张开，一只手在豆豆上游走，一只手在小缝中游走，场面甚是艳丽，见妹妹还没察觉我的存在，咳嗽一声，然后学着妹妹的话「哥哥今天也是一柱擎天呢。」 

妹妹这才发现我，急忙并拢双腿，一手捂胸，一手捂小穴，全身殷红，脸比熟透的苹果还红，眼角渐渐起了泪珠，滴下，竟然是哭了出来，妹妹只想找个缝钻进去。 

现在处境非常尴尬，我怕妹妹从窗户跳下去。 

「你昨天穿的粉红色，前天穿的蓝白条纹，大前天穿的白色小熊。」我摸着下巴，若无其事的说道。 

「你……你这么知道的。」妹妹一脸惊讶，但双眼充满了疑惑。 

「你前天起床浑身黏糊糊的，双腿有被抓过的痕迹。」 

「这都知道，难道都是……」 

「多谢你以前天天晚上请问喝水蜜桃汁。」 

「原来如此，哥哥你个流氓，变态，lsp。」 

「你每天早上喝我的牛奶，算是扯平，如果我是lsp，那你就是痴女哦。」 

「才不是，我才不是痴女，我…我只是喜欢哥哥。」声音越来越小，越来越没有底气的呢喃。 

「我也喜欢妹妹你，不然也不会想着喝水蜜桃汁，是不是又扯平了。」 

「万一，万一你只是馋我身子呢。」妹妹双眼瞟着窗外，小声说着。 

「不得不说你的身子确实有让我馋的资本，但我想必天天看到也会腻吧。但如果…如果是喜欢你的话，就算看一万遍也不会腻吧。」 

我直接掏出大弟弟，「还想喝吗？」 

「才不要呢，快拿开，你射的液体臭死了，才不会喝呢。」妹妹双手漏着缝遮住双眼，说道。 

「真好喝，第一次喝哥哥牛奶的时候，就已经被这味道所征服了，以后能一直喝到就好了。」我望着天花板，若无其事的学着妹妹的话。 

「讨厌，你都听到了，好吧，我承认，你的精液确实好喝。」妹妹正襟危坐的跪坐在床上，似乎没有遮胸的打算，似乎开始正经起来。 

「你的水蜜桃汁味道也很不错，希望以后还能喝到。」 

「我喜欢你的水蜜桃汁，也一样喜欢你。」 

我扑过去，强行抱住妹妹。 

妹妹刚开始还在反抗，但很快放弃了挣扎，因为她也一样喜欢，任由我抱住。 

我深情地看着妹妹，就好像异地分离很久，突然见面的那种深情，我的嘴慢慢靠近，妹妹也是闭上眼，等待着。 

我直接掏出大弟弟，用大弟弟碰了一下她的嘴，捉弄一下她。 

妹妹伸出香舌，感觉不对劲，睁开眼，映入眼帘的赫然就是我的大弟弟，然后发射，射了她一脸。 

「哥哥，真讨厌……不过我很开心，以前我一直怕你不喜欢我，只能偷偷地将这份喜欢藏在心底，没想到哥哥也是喜欢我的。」 

两个人打闹着，似乎又回到了小时候两小无猜的美好时光，只是其中暗暗的多了一丝情愫。 

随着我们关系正常化，妹妹又和我一起洗澡一起睡觉，她天天有牛奶喝，而且总算可以含住我的整个龟头，而我也天天有水蜜桃汁喝。虽然玩的很开，但始终无法攻破那道防线，似一道沟壑一样，无法跨越。 

而妹妹现在已经12岁了，13岁生日也越来越近，觉醒仪式也越来越近了，13岁生日到来之前，如果还没有觉醒，那么就会成为一辈子凡人。 

我不知道妹妹关于觉醒的想法，她也一直没告诉我。 

由于她的成绩非常优秀，而且有着巨人族的基因，所以，经常听她说起学校想要她就用『希望之光』来觉醒，充分发挥出天赋。 

但妹妹似乎很想把第一次留给我，以见证我们的感情。而我的阳精也是有好好保存，专门留给妹妹。什么家庭伦理都是浮云，只要我们相互爱着，情投意合，任何人都管不了我们。 

妹妹最后终于下决心，要在自己家里和哥哥我进行觉醒仪式。还是在不知道我有阳精的情况下决定的。 

我将阳精的事告诉了妹妹，妹妹非常高兴，最后一层隔膜也消失不见。 

红日初升，妹妹的觉醒仪式也随之开始了. 

「自从以前品尝到你的小穴的味道后，我彻底喜欢上了这个味道，一直持续到现在。但碍于你的前途，一直没敢和你结合，这是我人生中的一大遗憾，三年，你知道这三年我是怎么过来的吗？今天，三年之期已到，今天总算要了了我的心愿，这样我也能安心了。」似一位了解心愿奄奄一息的老者感叹着。 

「我自从知道我的蜜穴是欧金金插入用的后，无不希望哥哥来和我结合，每次做春梦，梦到的都是哥哥，从来都不是别人，哥哥，最喜欢你了，这一生能遇到哥哥，真好，能陪我一起觉醒，是我一生中最幸福的事。」妹妹也是发出感叹。 

「来吧，欧尼酱，最喜欢了。」妹妹张开双手呼唤着。 

我将妹妹紧紧地一把搂在怀里，相互感受着对方的心跳，双方心跳都很快，很紧张，但又期待着。我紧张的是第一次结合，没有经验，怕达不到满意的效果而让妹妹的天赋不够高。妹妹的紧张是这样近距离接触哥哥，闻着对方的气味，吸入对方的吐息，让自己小鹿乱撞，丝毫没在意觉醒的事情。 

拥抱许久后，我双手抱住妹妹的头，注视着对方，然后用嘴唇轻轻地吻过去。 

这也是我们第一次正式的接吻，虽然匆匆而来，但在这伟大的时刻相互夺走对方的初吻，未尝不是双方最重要的一刻。 

我虽然没有接吻经验，甚至不知道可以伸出舌头，互换津液。但这平淡的一吻也足以让双方都深深铭记在心。 

我也没什么性经验，XP什么的也没有，硬要说有的话，不知道喜欢贫乳算不算。 

妹妹的贫乳是我最喜欢的类型，已经迫不及待的想要去爱抚。 

将妹妹轻轻放在床上，伸出两根食指，按在两颗尚未发育完全的小樱桃上。 

「咿呀~」 

妹妹像兔子一般发出可爱的叫声。看来乳尖就是她的敏感部分呢。 

妹妹的反应有点大，就先不触碰乳尖，而是以手指现在乳晕部分绕着乳尖旋转，让妹妹体验到循序渐进的快感。 

小樱桃渐渐立起，呈待采摘之势。 

不打算用手去触摸了，而是直接趴在妹妹身上，以嘴含住，用人类从小最本能的动作去爱抚妹妹的小樱桃。 

妹妹的反应很激烈，手脚胡乱摆动，口中发出肆无忌惮的呻吟。 

我换了一下身位，压住妹妹的双腿，按住双手，让她无法乱动。这样妹妹成了一条砧板上的鱼肉，只能任我处置。 

可能是我的动作有点粗暴强硬，导致妹妹眼角泛起泪珠。我看见了，却对此视而不见。继续着嘴上功夫。 

舔舐，轻咬，吮吸三个动作轮流循环，我相信妹妹的感觉肯定不坏，从她畅快的呻吟中就能听出。 

小樱桃爱抚完毕。 

妹妹四肢放松地躺在床上，口中呼出一口浊气，一副如释重负的样子。不知道她是不是搞错了什么，好戏都还没开始呢。 

目光集中在她的小穴上。 

强烈的窥视感让妹妹很是害羞。 

「哥哥，不要一直盯着看啦~」 

我将妹妹双腿M张开，将头凑过去，深呼吸一口气。 

「久违的水蜜桃味，真好闻。」 

随后继续如野兽一般，贪婪地呼吸蜜缝周围的空气，唯恐漏掉一丝。 

妹妹被我这野兽般的样子吓到了，有点害怕。 

「哥哥？」妹妹用非常胆小的声音喊出来，生怕我突然眼红，粗暴地对待她。 

水蜜桃味无论我怎么呼吸也不会被我吸光。就好比拉的屎一样，不管放了多少天，周围都会有臭味。 

想要继续获得持续的水蜜桃味，只有进入下一步，零距离接触！ 

伸出舌头，直接先舔细缝。将表面散发的水蜜桃味全部舔的一干二净。 

我知道在其蜜穴的深处还有大量的水蜜桃汁，但都被那可恶的膜给挡住了，今天老子就要捅破它。 

先是抚摸闭月羞花似的小穴，感受着妹妹轻颤以及紧绷着的身体，似乎很是紧张,毕竟第一次，紧张很正常。 

「放松一点。」我对妹妹温柔地轻轻低语。 

「嗯」妹妹微微点头。 

「咿~」 

妹妹的身体如触电一般的痉挛，还以为妹妹身体出了什么毛病，仔细一看，原来是自己刚刚不小心碰到了小豆豆，她的小豆豆早已充血凸起，即便没有拨开小缝，也能摸到小豆豆。 

反应比小樱桃更强烈很多倍，这才是妹妹最敏感的地方之一吧。 

顾不得妹妹身体的痉挛，继续挑逗着小穴以及小豆豆，弄得妹妹又痒又麻。嘴里不断发出悦耳动听的呻吟，听着非常可爱。 

终于要到了最重要最核心的部分了。 

轻轻剥开两瓣嫩肉，如拨开熟透的桃子一般，又是一股水蜜桃味扑鼻而来。秘缝被完全打开，露出其真面目，两穴一豆。 

伸出手指轻轻在缝中挤压，随后放入口中细细品尝这味道，美味至极！ 

而妹妹口中不断传来轻轻低吟声。 

再次伸出舌头，一阵贪婪地舔舐这味道，虽然不会出水，但这蛰伏在缝中表面的水蜜桃味也是上上品。 

我愿称之为仙味! 

不知其里面的水到底到达了什么味道，这水只能称为神仙水了吧。 

我不断地贪婪舔舐着这味道，唯恐放跑一丝气味，终于，妹妹下体的水蜜桃味被我舔得淡得不能再淡了。 

 表面的气味吸收完毕，目光放在了里面。

 我伸出手指，找准蜜穴口，不顾妹妹的呻吟，轻轻插入一个指节的深度，就能触摸到其中的阻碍——处女膜。这是妹妹觉醒的关键，也是她贞操尚在的象征。

 拔出手指再次放入口中吮吸，这是比缝里更强烈的味道，香味指刺激我的味蕾，似乎此时味蕾再也容不下其他的味道，只认这个水蜜桃味。

 我努力让舌头变得更细，以期待将舌头代替手指伸进去品尝，但奈何小穴太紧，软软的舌头挤不进去，错失了品尝仙味的机会，这让我气急败坏。

 气急败坏的结果就是让我掏出了大宝贝。

 将大宝贝抵在蜜穴口，两个完全不成正比的东西挨在一起，显得并不协调。

 巨大的龟头和小指细的洞口完全不成正比，但今天必须要用这巨根，插入这小指细的洞口。

 用力蹭了很久，结果硬是进不去，小穴太紧，摩擦力太大。

 我从爸爸房间找到了一瓶润滑液，涂在龟头上后，果然轻易的将龟头前端顶入，因为不需要再承受摩擦力，只需要承受小穴带来的压力就行。

 随后我双手抓稳妹妹的纤腰。

 「要进去了哦，可能有点疼。」

 「嗯。」

 趁妹妹不注意，用尽吃奶的力气，猛的一顶，突破屏障，直接进入一半，碰到了圆圆的子宫口。

 因为事先说好的不能插入子宫，到了子宫口就停下。

 就这样，我的巨根完全涨满了妹妹那初开的娇小紧致狭窄的花径肉壁，不留一丝空隙。

 未经人事的幼雏流出的鲜红和黏黏的爱液交织一起从缝隙中流出，染红了床单，象征着妹妹从今天开始踏入成人的阶梯，将成为独当一面的圣斗师。

 巨大的冲击力和膣根之间的摩擦力如一声惊雷一样刺激着妹妹的大脑，久久反应不过来。

 但身体率先做出痉挛反应，身体不停地颤抖，双腿也在哆嗦。

 「已经进去了。」我这才提醒她。

 「嗯…额…疼疼疼……哥…轻…轻点」传来妹妹的悦耳动听的求饶声，但在我此时的我听来就好像是说“狠狠的艹我吧。”

 而我实际也是这么理解的，我直接开始慢慢的抽送。

 妹妹嘴里胡乱说着什么，但吐次不清晰，完全听不清，一会儿说着语无伦次的话，一会儿发出动人心魄的娇吟柔啼声，让人让人简直血脉喷张。

 在此氛围下，我的抽送速度越来越快，妹妹身体随着我的节奏一前后起伏。最后妹妹嘴里不断传出的怪叫声，简直是猿形毕露，但我能听得出来是在性奋，甚至是在欲求不满。

 射精感来袭，但我又不想在此时停下，因为此时感觉很不错，但我知道坚持不了多久了。

 果然，随着巨根的股动，浓浓的精液一股接一股疯狂涌入她的子宫，当然还有部分没有进子宫从小穴和我巨根的周围渗出，妹妹也随着我的射入而高潮。

 我将妹妹身体转了个圈，改为后入式，继续抽送，每次都能撞到子宫口。射完继续换体位，妹妹也由低吟改为肆无忌惮的浪叫，亢奋冲破了理性。

 当我想抱起妹妹站着爱爱时，由于下体相连，双手不好使劲，有点抱不稳。突然一阵震动，估计是地震，本来就抱不稳，随着房屋一阵晃动，脚下杯子还一滑，我直接一屁股坐在床上，妹妹则是随着重力落下，当我落地时，我和妹妹所有的支撑点都在这一巨根和一小穴上，妹妹猛的一坐下，巨大的冲击了袭来，感觉我的巨根要断掉一样，而龟头也在不断突破深入，最终在妹妹的肚子上形成一个凸起，赫然是我的龟头顶起了肚皮。

 妹妹并没有感觉到痛，似乎是极乐世界在向她召唤，嘴角傻笑着。

 这下完了，我试着将巨根抽出，但连着子宫也一起抽出体外。

 真就拔不出来了！而妹妹随着我的整根没入，目前处于极度亢奋中，浑然不知已经出大事了，嘴里不停念叨着「哥哥……我还要……唔……更多的射出来吧，最喜欢哥哥啦。」

 子宫随着她的话不停的蠕动，刺激着我的巨根，我就索性先尽兴一下，射了很多回合后，妹妹的肚子已经大大的鼓起，我早已体力不支，但妹妹似乎还没有尽兴，子宫一直蠕动刺激着我的巨根，终于射出最后一发时，突然感觉胸口一痛，随后呼吸困难，眼前发黑，紧接着全身抽搐，口吐白沫，不省人事。

 不久后还在亢奋状态的妹妹才发现哥哥的不对劲，但哥哥的生命特征已逝，体温渐渐变凉，甚至能感觉到体内的那根已经又凉又硬。

 妹妹抱着哥哥的身体嚎啕大哭，非常自责，随后一边上下起伏让冰冷硬邦的巨根在自己肚子里搅动，一边对着去世的人不停的呼唤。

 虽然一直是硬着的，但无法射出下一发，直到妹妹累了才停下。

 ……

 至此他哥哥短暂的一生就这样结束了，而哥哥在仪式之前发出的感叹，似乎意识到自己会死？所以发出那样的感叹？不过也总算是了了她哥哥的心愿，剩下的烂摊子就只能交给魔王我了。

 随后才有我醒来的事，这真是个悲伤的故事，年纪轻轻，还没等他去寻找属于自己的那片天地，就出师未捷身先死，还是在做爱中猝死的，噫吁嚱。

 这算哥哥和妹妹这十二年来的平生，不过从我旁观者的角度只是觉得有点那啥某之空的感觉？嗯…？某之空是啥。

 哥哥也不过是个lsp罢了，不，应该是小sp。

 这份记忆对我来说没什么，但对妹妹而言意义重大，所以我得带着他的那份对妹妹的喜爱活下去呢。

 我堂堂魔王竟然会因为区区人类的情感而感到怜悯，不像我啊，难道是因为我的记忆和他的记忆重合被他的人格所影响了？总感觉潜意识中有一份想要保护妹妹的执念。

 是否要斩掉他的记忆？

 看了看睡在我旁边的妹妹。

 嘛，暂且还是先留着，偶尔以人类的视觉去看这个世界也不错，对我的感悟说不定有所帮助。

 忽然感觉血脉膨胀，似乎是我的血脉在兴奋？

 随后兴奋的血脉感觉到了一丝柔和的力量，那是跨越时空而来的力量，让我感到安心和亲近。

 不久后从血脉中感觉到一个很可爱的声音「喂，你叫啥，你在哪。」

 不过语气却不怎么可爱。

 我恍然大悟，忘了我还有个分魂降临在地球上，而她就是另一道分魂，也就是我力量觉醒的关键。我和她必须等到完全觉醒魔血，才能完成融合归一，成为魔王，而我的使命是打败世界树，占领地球作为根据地，以完成魔界入侵宇宙界的大计，这是『那位大人』给我的使命。

 我的记忆彻底觉醒，我之前还以为我只是要是侵略地球，扩张势力范围，没想到是魔界

要将地球作为对宇宙界侵略的前线！而世界树则应该是神界过来阻止我们入侵的生物。 

「喂，摩西摩西，萨瓦迪卡，哈喽，回句话啊。」那边催促道。 

随后就有了之前的对话。 

她还是给我当妹妹了。 

除此之外，我还渐渐的感觉到了魔法的气息，本来我这具身体是无法使用魔法的，但现在为何可以感知到魔法？ 

我轻轻拿开妹妹搭在我身上的纤臂，慢慢起床，走出门外。 

我想试一下我是否能使用魔法。 

左手魔力化弓，右手魔力化箭，随着弓的拉开，周围大势成风，拉弓满月，西北望，射天狼，伴随破空一响，黑色箭矢激射而出，直直的射向天狼星方向。势很强，但威力太弱。 

但我这魔力从何而来？ 

突然妹妹打来视频通话，弹出一个全息投影窗口在我面前「喂，臭哥哥，你干了什么，为啥我的圣水突然少了很多，这都是钱啊，你赔我。」 

看来我知道魔力从何而来了。 

「放了个魔法而已。」我平静的说道。 

「凭什么放魔法要用我的圣水，你自己……对了你是男的，没有子宫！难不成我们共享我的子宫？」对面很惊讶的声音。 

我想放个大魔法，结果因为魔力不足放不出，随后放了个低阶魔法，也是把莉莉娅的圣水消耗一空。终于确定，她的子宫和我共享，而我们的血脉即是枢纽，魔力可以通过我们的血脉的相互纠缠瞬间传至我这，并发动。 

确认这件事后我很高兴，毕竟可以使用魔法，在这个世界将有一定的自保能力，同时也拥有保护妹妹朝凪的力量了。 

同时还知道，之前下载的那个名为『魔王娇躯』的模型竟然就是这位妹妹的。 

本想和她多聊聊，交换一下心得的，结果从屏幕中看到她后面来了个男人和一位小妹妹。 

小妹妹是之前共享记忆里看到的那个排名第二的人，ID为大小姐，随后就挂断了通话，不知道后面会发生什么。