# 爱的百合花在触手服的包围下绽放

文章目录[隐藏] 

 作者 田中まさみ

◆魔法师的女仆“诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？”

读了王都寄来的消息，莉迪雅·米尔斯不停地大声叫道。把刘海剪成笔直的茶色头发，滴溜滴溜地活动着的明亮茶瞳的莉迪雅，是今年刚从村里的学校毕业的少女。

“怎么了，莉迪雅，发出那样奇怪的声音，因为你找不到工作，我现在很烦躁。”母亲像这样叹息着。

莉迪雅的村庄是这个王国随处可见的平凡农村，她的家是其中普通的农户。总之，没有时间让从学校毕业的女儿一直玩下去。“那、那、那个，工作已经决定好了，要去做姐姐的女仆！”

让母亲像往常一样发牢骚的、写给莉迪雅这封信的人是米歇尔•诺亚。她是从莉迪雅等人的村子里第一个诞生的魔法师。十几年前，以魔法师的魔力为动力，发明了使机器运转的魔法机关，产业和经济大为发展。

结果，魔法师的需求也飞跃性地提高了，但是魔法师的数量并没有突然增加。魔法师是严格的师徒制度的世界，魔法师一生培养的弟子只有一个。其中也有一些不收徒弟的。因此这数百年来魔法师的数量没有大的增减。

也就是说，对于日益增长的需求供不应求。为了确保魔法师的存在，国王在王都贝鲁西设立了男女分开的住宿制的王立魔法学校，同时在王国全境实施了魔法师的适格检查。

三年前，在那次检查中，整个村子只有一个人，甚至在王国境内也仅有的几个人获得了最高评价，那就是米歇尔。受到最高评价进入魔法学校的人，毕业后都会被录用为一级魔法师。据说那个收入平均是莉迪雅她们村子的村长的两倍以上，可以和王宫的高级官员匹敌。

美丽的金发，深邃的碧眼，精致的容貌和出众的身材，被期待成为明星的米歇尔，以另一种方式，取得了自村子里有史以来的大成就。这样的米歇尔，莉迪雅从小就叫她“姐姐（お姉ちゃん）”，像亲姐姐一样崇拜她，米歇尔也像亲妹妹一样疼爱她。

今年顺利从魔法女校毕业，正式成为一流魔法师的米歇尔，邀请莉迪雅做女仆，恐怕就是因为这段缘分吧。“姐姐果然看到了我的能力啊。”

“你在说什么？让我看一下……我想要女仆是因为魔法师的工作很忙，没有时间做家务。而且，因为我们以前的交情，我一定会指名你的……！”母亲读着莉迪雅收到的信，瞪大了眼睛。

“来吧，工资是一周十刀……村公所的官员的工资是一个月二十刀……诶诶诶诶诶！？”在母亲同样不停的喊叫声中，莉迪雅当天就做好了准备，踏上了去往王都的旅途。

“利弗区蒙特尔路三十五号……利弗区蒙特尔路三十五号……啊，诶！？”与其说是看米歇尔附在信件里的地图，倒不如说是依靠附近人们亲切的指路而到达的门前，莉迪雅凝固了。

“不会吧，姐姐居然在这么漂亮的房子里……？”话虽如此，在王都内高级住宅林立的一角，米歇尔的住宅并不显得特别豪华。倒不如说她的宅邸和周围的豪宅相比更加整洁朴素。

尽管如此，莉迪雅还是这样认为，因为她一直忙着看每家每户的门牌号和地图，没有时间看周围。“好厉害啊……要是成为一流魔法师的话，就可以住这么气派的房子了……”

一边说着一边打开铁栅栏的门进入院子，敲了屋门的门环，没有回应。“咦……不在家吗。”

不过，这是理所当然的。米歇尔作为魔法师的工作太忙，没空做家务，因此才叫来了莉迪雅作为居所女仆。工作日白天不可能在家。“真伤脑筋啊……”

但这也是自作自受，应该考虑到米歇尔平时很忙，在周日去拜访，或者事先联系好去的时间。话虽如此，莉迪雅天生是乐观的性格。也因为如此，才能够不在意因遭遇种种挫折的失败而生存下去。

“啊，只能等了吗？”这样嘟囔着，莉迪雅把从包里拿出的手帕铺在门前的石阶上，然后坐在上面。

 “嗯，好累啊……”

米歇尔垂头丧气地走在太阳完全落山的蒙特雷大街上。在高级住宅区的蒙特尔大街上，街灯齐备。那个路灯的火，被像米歇尔这样的魔法师供给的魔力所点亮。

当然她们供给魔力的不只是路灯。由以魔力为能量的魔法引擎大量生产的产品，由魔力机车牵引的铁路。虽然太贵而无法普及，但是个人用魔法汽车的生产也开始了。

而且不仅仅是对基础设施的魔力供给，米歇尔等魔法师们也有使用魔法使人们的生活变得丰富、便利这样的魔法师的本职工作。这一切都是有意义的工作，同时也支撑着王国的发展。

话虽如此，对他们而言肉体上的精神上的疲劳却是很严重的。即使在太阳落山后回到了家，也没有做饭得力气，睡得像泥一样。早上起床后，也没有时间好好吃早饭了。一周只有一天的休息日也没有做什么的精力，只能在沙发或者床上懒洋洋地地躺着度过。

在那种紧张的生活中，回想起的都是比自己小三岁的妹妹一样的少女。“莉迪雅……”

每次在魔法女校的长假回家，她都在成长。“莉迪雅……”

曾是还是个孩子的“妹妹”，不知不觉间变成了一位可爱的少女。尽管如此，莉迪雅并没有失去米歇尔从以前开始就喜欢的特质。

好奇心旺盛，冒失鬼，因此反复地失败，不过，因为积极乐观的性格，从不介意从第二天开始也重复同样的事。可爱地让人无法移开目光。

“莉迪雅……我爱你……”米歇尔之所以意识到莉迪雅是妹妹以上的存在，是因为她住在魔法女校的宿舍里。

不论古今东西，女子学校都存在的百合传统。接触到那个传统以后，米歇尔对莉迪雅的感情发生了变化。不，可能只是原本就对莉迪雅抱有的特殊感情现在才被察觉到而已。

“莉迪雅……”那样的她，马上就要来了

“啊啊，莉迪雅……”可爱的少女会带着灿烂的笑容敲门吗？不只是敲门，还会大声地、充满精神地呼唤自己吗？

一边想着这些，米歇尔一边打开铁格子的门，将视线投向了玄关。“莉……莉迪雅？”

恋慕不已的可爱少女坐在石阶上睡着了。 

她穿着一件领口和袖口点缀着白色的黑色连衣裙，领口装饰着红色的缎带。白色围裙的带子在背后系成蝴蝶结，头上戴着用同样布料制作的白色女仆发饰。

“呜呼呼……”以那样的身姿站在大镜子前，莉迪雅的脸上自然地浮现了笑容。

米歇尔说这是女仆穿的衣服，莉迪雅对它豪华的做工感到吃惊。一想到每天都能穿这件衣服，她就觉得很非常开心。回想起来，被米歇尔叫出来，离开村子后，总是在感到惊讶。但是这些惊讶，全都是令人高兴的。

从故乡的村庄乘着马车来到附近的城镇，第一次看到魔力机车感到吃惊的同时，一想到驱动魔法机车的人是自己最喜欢的姐姐米歇尔，就觉得很开心。第一次来到王都，对它的热闹和繁华感到惊讶。同时，又觉得那繁荣是米歇尔她们这些魔法师带来的，所以很开心。

好不容易走到了米歇尔的宅邸前，又惊讶于他宅邸的气派。坐在石阶上睡着的时候被叫醒，第一次看见穿着一级魔法师专用长袍的米歇尔的凛然身姿吓了一跳的时候，也伴随着骄傲和喜悦的心情。而现在，莉迪雅又穿着一身像是礼服的女仆装，心里十分兴奋。

“呼呼……”带着从内心深处溢出的笑容，对着镜子捏起裙子，像贵妇人一样屈膝行礼。

“呼呼……”就这样为了看背影而转了一圈，用了很多高级布料的裙子随之轻轻地漂浮了起来。

“呼呼……”她兴奋了起来，又转了一圈，蓬松的裙子也轻飘飘地随之转动。

得意忘形地一次又一次地旋转，裙摆也随之起舞。“呵呵……呵呵呵”

莉迪雅越来越开心了，随着笑声不停地转圈，裙子也仿佛乐此不疲般跟着转圈。如此重复，重复。

这时，莉迪雅注意到了注视着自己的视线。回头一看，从魔法师的长袍换成了居家服的米歇尔，笑眯眯地看着自己。

“姐姐……这，这是……”“嗯，没关系。很可爱啊”

正当莉迪雅满脸通红想要解释的时候，米歇尔笑着回答道。
“因为可爱所以想一直看着，但是今天已经很晚了。工作要从明天开始，今晚就好好休息吧。”说完，米歇尔忍住笑意走向卧室。

◆女仆的惩罚是触手服“啊啊，莉迪雅……多么可爱啊……”

在关了灯的房间里爬上了床，把自己闷在被子里，米歇尔在喃喃自语。“莉迪雅就在同一屋檐下。光是这么想……”

快要抑制不住爱恋的心情了。“今晚也……”

为了安慰自己燥热的身体，米歇尔正要起身。“不，明天工作可能会特别忙……”

这样想着，她又自重地闭上眼睛，眼前浮现出可爱的少女的身影。“啊，莉迪雅……”

再一次念起那个名字，想象着与她和睦相处的情景，越发地苦闷起来。“但是……”

急躁是不行的。自己在魔法女校的宿舍里知道了女生之间恋爱的存在，但是莉迪雅不一样。

也许她会觉得女生之间的恋爱很恶心。如果霸王硬上弓的话，可能反而会被讨厌。“等她因为粗心做了什么错事，然后以责备的理由……但是…”

那得是相当大的错事吧。莉迪雅虽然是个直来直去的乐天派，但是直觉却异常敏锐。如果因为一点小错误而勉强发生关系的话，很有可能会被猜到真实的想法。

“怎么办，怎么办……”说说自己在魔法女学院看到的的女生之间的情侣吧，或许能制造出引入百合关系的契机。

米歇尔绞尽脑汁反复思考，终于在疲惫不堪中睡着了。第二天早上，莉迪雅开始了女仆的工作。

早上准备早餐，去叫米歇尔起床。吃完饭，米歇尔出去工作后，上午收拾和打扫屋子。以现成的食物作为午饭，下午开始采购和准备晚餐。女仆的工作很辛苦，虽然每天都很累，但是精神却很充实。

这是因为莉迪雅自己很满足，能够照顾自己最喜欢的姐姐，这让她很高兴。话虽如此，从外面看的话，可以看到相当大的米歇尔住所，其内部就和垃圾房一样。

那是因为米歇尔很忙——没有做家务的时间吗？莉迪雅都知道的。早早地通过魔法师适格检查获得最高判定的米歇尔，以专心学习魔法为借口，完全没有帮过家里的忙。再加上魔法女校的宿舍生活是有食堂的，所以不用做任何家务。

与此相对，莉迪雅参与了家里几乎所有的工作。因为是天生的冒失鬼性格，所以小小的失败不断，但是比从不做家务的米歇尔还是好得太多了。

在没有受到责备的情况下，莉迪雅逐渐习惯了女仆的工作。越是熟悉，越是细小的疏忽也会减少。于是，莉迪雅没有收拾过的房间也只剩下一个了。

那个房间是兼作魔法研究室的米歇尔的书房。“这里放着魔法道具和资料，整理的工作由我来做。绝对不能随便进去”

米歇尔这样说着，禁止她进入书房，但她并没有自己收拾的迹象。而那里也是莉迪雅最想看的地方。

好奇心旺盛的她被人说了‘不能进去’之类的话，不可能不在意里面。“只是看一看的话，应该不要紧吧？”

这样嘟囔着打开书房的门，果然里边还是乱七八糟的。“怎么回事……”

对这种惨状惊讶地小声嘀咕着，刚走进房间，从背后吹来了一阵风。“不好！”

女仆装的裙子快要掀开了，莉迪雅赶紧用双手按住。同时在书桌上堆的高高的文件被风吹散了。“不行，文件掉到地上会弄脏的！”

为了在文件掉落之前接住，莉迪雅向前奋力一跃。成功回收了大部分文件，使它们免去了弄脏或起皱的危险。

然而，有一份文件从莉迪亚手中溜走了。“喂，不要逃！”

为了拿到那份文件，莉迪雅又伸出了手，把手中的文件撒了出去。“啊，糟了……”

她被那件事吸引了，在空中失去了平衡。对体力和运动神经有自信的乡下姑娘，总算是防止了跌倒，但是太过用力把手放在了旁边的架子上。

咣当！架子发出声音晃动，放在最上层的玻璃瓶掉了下来。

瓶子里是红色的液体。文件掉在乱糟糟的地板上，会造成大惨案的（无论如何都要阻止坠落才行。）

莉迪雅马上判断了一下，正想接住瓶子的时候，瓶盖掉了“啊……！”

虽然成功地接到了瓶子本身，但莉迪雅因此而浸入了瓶中的液体。“啊，接到了。怎么办……”

意识到自己犯了无法挽回的错误，走投无路，软弱无力地坐在那里的时候“莉迪雅，你在那里做什么！”

回头看向突然听到的声音，发现米歇尔站在门前。“回家取忘了的东西……这样的事”

米歇尔露出非常罕见的愤怒神情。“我不是说过不要擅自进入这里吗？”

那个声音充满了愤怒。“对，对不起。”

即使马上端正姿势道歉，也不会得到原谅。“对于无法遵守命令的坏女仆，必须要加以惩罚……”

这时，米歇尔看到了倒在地上的空瓶。“莉迪雅，你被这里的液体淋到了吗？”

“嗯……不，是的。”“那么，也许不需要再惩罚了。”

“诶……？”在对意义不明的话语不知所措的时候，在液体渗入的女仆装中，有什么东西在悄悄地蠢动着。

“这个瓶子的里面是为了某个目的开发的触手生物的幼体。虽然平时是啫喱状的液体，但是渗透到衣服里，浸入到人的皮肤里的话……”在说话的同时，女仆装下的蠢动也在变强

“啊，啊。好恶心……姐姐，这是什么？”“我说过了吧？触手生物啊……是为了安慰无法接受丈夫的宠爱、寂寞的女人的肉体吧。一般用手指舀一下，涂在敏感位置使用的，但是莉迪雅却沐浴了一整瓶”

“那、那是……什么意思……”在交谈的过程中，女仆装下的蠢动也越来越激烈。

“莉迪雅的女仆装，变成了内侧长满触手的触手女仆装。但是……”说到这里，米歇尔扬起嘴角，妖艳地一笑。

“但是这样下去的话，触手不会紧贴身体，效果会减半。”米歇尔这样说着，然后咏唱咒语的同时，里面全部被触手填满了的女仆装，像是紧紧贴在莉迪雅的身体上一样开始改变形状。

“哎呀！”即使想把慌慌张张变成触手服的女仆装撕下来，也只是徒劳的挣扎。

“什么，这是什么……！”长长裙摆缠住双腿，分成左右两部分贴上去。

“不，住手！”裙子变成了腿部的部分，和长筒袜一体化，连脚尖也被覆盖上了。

带袖口的袖子伸长了，连手指尖也被触手服包裹着。已经变成像全身连体衣一样无法脱下的触手服，双手被拘束在身后无法动弹。

“不，姐姐……为什么要束缚我的手？”“那是当然的吧？为了不让你脱下触手服”

在交谈中，触手服紧紧地贴在了莉迪雅的身上，一边紧紧地勒紧，一边迫使莉迪亚摆出张开双腿的讨厌姿势。同时，由于衣服紧紧贴在身上，被用力挤压的触手，动作也越来越强。

“拜托了……呃，好痛苦……动不了……了！”“想要强行脱下来的莉迪雅不是好孩子哦。”

恳求着脱离被束缚的痛苦和紧贴在身上的恶心触手，米歇尔却没有接受。“那、那种……姐姐……快把这个脱了……”

“不行。这也是不守规矩的坏女仆的惩罚”莉迪雅的请求被驳回了。

话虽如此，收缩的触手服的束缚却越来越紧。因此，挤压在皮肤上的触手的动作越来越激烈。“什么时候？这个……越来越紧了……”

但是，无论是束缚还是触手的蠢动都没有停止。“请原谅我……好痛苦……好恶心……”

于是，米歇尔又再次妖媚地笑了。“真的吗？”

“诶……？”“真的，只是痛苦而已？只是恶心而已？

“那、那是……”不是。不只是痛苦和恶心。

在紧绷的痛苦中，蠢蠢欲动的恶心的深处，开始产生了诡异的感觉。“莉迪雅还不知道吧……那是女人的愉悦，快感的前兆。”

“那、那是什么……”“嗯，是的。瓶子里的东西是为了安慰女性的肉体而开发的触手生物的幼体……刚才没听我说吗？”

“那个触手的幼体碰到人的肌肤被温暖而活性化，蠢蠢欲动。结果感觉到的感觉是什么呢……明白了吗？”明白了了。准确的说，是好像明白了。

莉迪雅虽然是个冒失鬼，但并不是个粗心大意的人。虽然讨厌学习，但并不是头脑不好。倒不如说，头脑转得很快。至今为止完全没有过性经验的莉迪雅，不知道现在所感受到的感觉是什么。但是，她能理解米歇尔说的话。

“为了让女人感受到而开发的触手所带来的感觉，肯定是女人的快感。”因为能理解，所以如此认定。

不，实际上那是快感的预兆。总有一刻，那种预兆会变成真正的快感。在意识到了这一点后，预兆就会变成真正的快感。

“呵呵……感觉到脸在发烫呢。连耳朵都红红的”“不，不是这样的……这是因为不好意思……”

但是，无法坦率地承认。“真的是很这样吗？眼睛都湿润了哦”

“那、那是、那个……痛苦得快要哭出来了……”不愿意承认开始有那样的感觉，于是就强词夺理了。

“那么，为什么呼吸变得越来越急促了呢？”“这，因为束缚很痛苦……”

“这样啊……不承认有感觉呢。”“因为……嗯！”

正当莉迪雅想继续辩解的时候，触手服夹着她的乳房，从上到下紧紧地勒住。“啊，这里……好厉害……”

触手蠢蠢欲动，收紧并揉搓被挤压的乳房。同时，有什么东西吸附着在被挤出的乳房的顶端。“啊，啊，啊！”

瞬间，一种发麻的感觉扩散到了整个乳房。（感觉很愉悦）

清楚地认识到了快感，声音中夹杂着甘甜的味道。已经停不下来了，已经无法停止了。

“啊，啊…嗯……”甜蜜的叹息。

“嗯，呼……哈嗯……”蔓延开来的快感。

“呼呼……好像开始被触手的媚药给侵扰了。已经晚了，被触手所感知，莉迪雅也会被感染的吧”“美、媚药……”

“为了安慰女性的肉体并使其更加敏感，觉醒的触手会分泌含有媚药成分的粘液。本来是微量的，但是莉迪雅把一整瓶地完全沐浴了……好像会很严重呢”“怎么这样……”

“女性性高潮达到顶峰。触手就是为此而生的。”“啊，我……对，对，对……不对不对！”

于是，在东洋蹲踞的姿势一样张开的腿根附近，触手也会激烈地蠢动着。“啊，呼啊……呃……嗯！”

是因为莉迪雅真正感觉到了吗，还是米歇尔用魔法命令了呢，一直覆盖在莉迪雅下颚的触手服，更加成长了。“不，不，讨厌！”

成长了的触手服，连嘴都被覆盖了。“恩，嗯，嗯，这是什么啊！”

刚一叫，触手就侵入了口中。“嗯……嗯！”

试图用舌头赶走侵入的触手也是徒劳的。“嗯嗯嗯嗯嗯！”

入侵的触手膨胀起来，完全填满了整个口腔。“嗯嗯嗯……！”

因此，莉迪雅的话只能变成含混不清的呻吟。尽管如此，触手服的成长还是没有停止。

“嗯呜哇！”不断成长的触手服，覆盖在鼻子上面。

（嗯，呼吸……）但是，那只是杞人忧天。

侵入到鼻孔的触手前端打开，从那里供给了莉迪雅的生存所需最低限度的空气。在理解了这一点后稍微安心的期间，触手服的成长仍在继续。

继鼻子之后耳朵也被覆盖，侵入耳孔内的触手起到了耳塞的作用，变得听不见声音了。眼睛也被遮住了，什么也看不见了。尽管如此，触手服的成长并没有停止，甚至连头顶都被覆盖了。

“嗯呜呜……”即使低沉地呻吟，用尽全力，也只能移动到让身体微微颤动的程度。

只要一瞬间放松了力量，也会因为绷紧全身的触手服的力量而被拉回原来的姿势。身体的自由已经被完全剥夺。

“嗯嗯……”莉迪雅低沉的呻吟声，恐怕并没有漏到触手服外面吧。就算漏出来了，不侧耳倾听的话也听不清楚吧。

舌头被触手填满，紧紧地压在下颚，只能感觉到触手分泌的带着媚药的粘液的甘甜味道。从侵入鼻孔的触手供给的空气中，也只能感觉到那个粘液的味道。

耳朵被堵住了，什么也听不见。眼睛被遮住了，什么也看不见。

完全被关在触手服里，所有的自由都被剥夺，五感被支配。（这、这是无法遵守命令的坏女仆的惩罚……）

在黑暗、寂静、完全束缚中被触手玩弄着，莉迪雅的这种想法太天真了。束缚触手服的责难，现在才刚刚开始。

