# 请不要在回家的路上玩手机

爱咪正和往常一样独自走在回家的路上，穿着学校量身定制的校服，上身是长袖的制 服干练且整洁，下 身则是纯色的百褶裙，可爱又迷人的小脚丫被黑丝的连裤袜包裹着看不到一丝的肤色，再搭配上颜色更深的小皮鞋别提有多诱人了。之所以一个人回家不是因为没有朋友，只是恰好没有顺路同行的，不过好在有着智能手机的陪伴，让这路上也不至于太过无聊。从学校到家里需要走40分钟，还要背着沉重的书包，每当回到家的时候爱咪都要好好的揉揉脚底，来缓解缓解一路上的疲惫与辛劳，真是累死了。上个月爱咪发现有条近道可以抄，这条小路位于两个社区中间，两边都是小区的高墙环绕，这么走的话可以省去爱咪15分钟的时间，只不过这条道上没什么人经过，要是遇到什么危险就不好了，不过爱咪一想到自己娇贵的小脚，就果断放弃了思考选择了后者。来来回 回走了一个月，心渐渐就放宽了些，都是一边低头玩着手机，没一会儿就过去了。不过今天的小路上和往常有些不太一样，女孩的余光瞟见前方的不远处正停着辆救护车。救护车的后车门大开，有两名带着宽大口罩的小护士，正在将一名昏倒的白领抬上一旁的担架车。爱咪收回了目光，即便是这样的场景对于女孩来说也没有手中的智能手机香，完全就是一副他人之事与我何干的态度，就连让她把注意力从手中的智能手机中挪开，抬头多看一眼都做不到。一直到爱咪走到救护车旁边靠近了担架车的时候，也都沉浸在手机的短视频当中不能自拔。

可就在这时，担架车上昏迷的病人小姐突然起身，用手中的丝 袜捂住了爱咪的口鼻，因为提前浸入了药物，仅仅是呼吸间的功夫爱咪就觉得浑身无力，脚底原本踩着坚实的地面也变成了虚幻的云朵，就连手中宝贵的智能手机也因一时间拿不稳摔落在地。万幸的是两位小护士快步上前扶住了将要瘫倒的爱咪，让爱干净的女孩免于因为药物的作用弄脏了身子。爱咪现在虽然无法很好的控制身体，只能做到很简单的活动，但是使不上力气，意识倒是很清醒。这些护士或许考虑到要捕获的对象是个小女孩，迷惑的药物不敢使用太多的计量，所以爱咪虽然身体使不出力气，但是精神上还是很清醒的。要知道只要剂量足够即便是大象都可以轻松迷昏的药物。爱咪只能略带害怕的看着面前的两位护士小姐姐连裹带抱的把自己弄上了担架车，和原本车上的病人互换了个位置，并熟练的使用车上的白色拘束带固定好爱咪的身体，以保证不会因为什么“别的原因”从车上摔落。而爱咪因为过于惊讶，并没有作出什么实质性的挣扎就被结结实实的捆在了车上。三名绑匪的行动不存在任何的交流，动作配合简直天衣无缝，只需要一个眼神就知道这个时候应该做什么，这是在无数次行动中培养的默契与信任。“呜呜额?呜呜呜呜！！”

刚刚发生的一切对于爱咪来说实在是太突然了，女孩完全没有任何准备，在这之前她就是一位普普通通的学生，谁又能想到在回家的路上竟然真的能碰到绑架。爱咪试着活动下自己的双手，药物的虚弱感并没有减弱多少，再加上因为丝 袜的阻隔，空气进入也因此减少了许多，逼 迫着口鼻不停的吸入新的药物，而且缠绕在女孩手腕上的拘束带又怎么可能让她顺心如意呢?可以活动的范围从一开始就由拘束带的长度来决定，很显然拘束带也并没有打算给爱咪小姐太多的活动空间，再美丽娇贵的双手都只能被固定在身体的两侧。拘束带内圈有一层柔软层，用来保护像爱咪这种爱挣扎的病人，防止她们因为挣扎过度而伤到自己。虽然不排除有些人天生神力，但是对于爱咪这种程度的小女孩来说就已经很足够了。拘束带将爱咪整个身体都牢牢固定在床上，这样的话无论她怎么挣扎都无法从床上下来。发育良好的雏胸被上下各一条的拘束带勒的更加圆 润，胸口的金色纽扣拼命的拽着两边的布料，仿佛下一秒两团浑 圆的水袋就要撑破衣服的束缚喷薄而出。纤弱的双 腿上至少勒有四条拘束带，以膝盖为分界线，上下各有两条。拘束带勒紧黑丝的长 腿，形成的勒肉 感，实在是叫看见的人恨不得能多欣赏一会儿这样的美丽。就连爱咪最喜欢的小皮鞋也被护士无情的脱下，闷热的气息从中散发出来。小护士倒是没有随意的丢入一旁的垃 圾桶中，而是在女孩疑惑的目光下如若家珍的装入保鲜袋中好好保存起来，爱咪不知道的是像她这样可爱的女孩穿过的鞋子，可都是难得的抢手货，只要在旁边配上女孩的照片，分分钟就能卖出个好价钱。

爱咪求救的声音都被外面的丝 袜给最大限度的削弱，唯一能做到的就是咬紧牙关闭紧嘴唇不让这团丝 袜的目的得逞，占领自己的小 嘴。突然间脚心一痒，差点就让女孩笑出了声。很明显护士小姐注意到了爱咪的反抗，于是就开始用她的芊芊玉 指去抓挠女孩最柔软的脚心。仿佛是琴师在拨 弄着竖琴的琴弦一般，再配合着女孩“呜呜呜”诱人的焖哼声，奏响了一首奇妙的乐章。“呜呜呜……嗯呜呜！！”

以前爱咪要是有不听话淘气的时候，母亲就会用挠脚心的方式来惩罚她，久而久之女孩最害怕的就莫过于是被人挠脚心了。这股酥 痒感没多久就打破了爱咪心中最后的防线，嘴角一松就笑出了声。女病人就看准机会将手中的丝 袜团塞入了爱咪的唇 间。余下的笑声硬生生被塞回嘴里，清一色变成了沉闷的呜呜声。“呜呜……不……不要……呜呜呜……太多呜呜呜呜呜！”在堵嘴的过程中，爱咪还能隐约说出点话，但随着口腔被丝 袜的进入逐渐填满，直到最后用手指将最后一点丝 袜完全塞入，确保填了爱咪的口腔的每一寸缝隙，就连女孩的声音也全被翻译成了“呜呜呜”。要知道爱咪的嘴其实并不大，只剩下满满的发胀感，因而被迫鼓起的腮帮，像是气呼呼的样子，反而显得有些可爱。女孩摇晃着脑袋想要吐出嘴里的堵嘴物，反抗的胡乱 蹬踹着双 腿，摇摆着诱人的黑丝小脚，拼命的挣扎着身体，然而丝 袜上的药效还没有消失，舌头也已经被厚厚的丝 袜死死的压住，身体也被拘束带牢牢的固定在床上，等待女孩的只有注定失败的结局，只是做着无力的挣扎罢了。

三人的捕获爱咪的动作真可谓是一气呵成，显得无比熟练，没有丝毫怜悯的扣上了最后一个拘束带上的卡扣。一看就知道这是蓄谋已久的绑架，专门在此等待女孩靠近。病人小姐还拿出护士们同款的白色口罩戴在了爱咪的脸上，完全遮住了女孩被严密封堵的小 嘴，就连挺翘的小鼻子也被蒙住，从外面完全看不出被堵嘴的事实，同时还能防止出现少女把丝 袜吐出来，简直是一举两得。然后护士拿来毛毯盖住爱咪的身体用来遮盖床上的拘束带。从外者的角度来看，就是普通的护士再把病人送上救护车罢了。更何况现在还很幸 运的没有外者乱入，爱咪被绑架的事实已经无法改变，只能看着自己被人贩子推入救护车，车外的光景也随着后车门关闭而消失………不用多说，这辆救护车本身的涂装就是专门用来诱拐少女绑架贩卖的伪装，而车上的几人自然也不是真的小护士和病人，而是货真价实的人贩子。整个队伍一共由四人组成，都是年轻可爱的小姐姐，用把面包车伪装成救护车的方式用来放松路人的警惕，而且屡试不爽。如果说，最开始爱咪经过小巷子时瞟到的不是救护车而是一辆面包车的话，你说她还能那么自然的把目光收回到手机屏幕上面吗？肯定多多少少都会有些害怕或者疑惑，如果中间再出现一点差错让女孩跑掉，那么计划失败就已经是板上钉钉的事了。四人凭借小心谨慎和多年的努力，也算是暗网中小有名气的绑架团伙。像爱咪这样一个人回家还竟挑无人小路走的人自然就成为了她们新的目标。新的绑架计划很快就制定好了，还为此进行了一个礼拜的跟踪调查，摸清了爱咪的行动规律，于是就有了刚刚的一幕。

在外面绑架简直就是在和时间赛跑，生怕有那个人不经意间就闯入了犯罪现场，目睹了三人绑架女孩的一幕。不过现在已经可以放宽心了，既然到了车上，那就不是别人说的算的地方了，这里已经可以算是绑匪们的移动城堡了，魔改的车厢有着很好的隔音效果，并且整个后车厢和驾驶位是隔开的，车厢的角落还有一个监控摄像头，方便司机观察后车厢的情况。就算真有什么奇迹发生，女孩一人成功的制 服了她们三人，没有驾驶位的控制，后车门也是无法打开的。虽然她们有这辆伪救护车来作掩护，但是可没有一家私人的医院啊，所以中途还要进行换车，担架拘束车也是不能使用的，需要继续对爱咪进行下一步的捆绑…… “呜呜……嗯呜呜……” 汽车已经开动，但是爱咪并没有放弃挣扎和抵抗，可是药效还没有过去。可怜的女孩只能用眼睛恶狠狠的瞪着一同坐在后车厢的小护士和病人小姐的绑架犯们，如果眼神可以杀人的话……可惜的是女孩眼中积蓄的水珠已经赤 裸裸的出卖了她。是个人都能看出来这位女孩是在逞强，反而更加凸显出害怕和惹人怜爱的一面。 “小妹妹你不要害怕，我们不是坏人。”假冒病人的绑匪用手亲切的摸了摸爱咪软滑细腻的小 脸蛋同时安慰道。 “嗯呜呜呜……(坏人都这么说)”爱咪都被绑成这样了要是还能相信她们说的话，那才叫奇怪呢。要不是爱咪的小 嘴被丝 袜堵住，她可不介意趁机咬病人小姐的手指一口。 “是这样的，我想小妹妹你现在一定十分害怕吧，并且也很想和自己的妈妈见面对不对?” 病人晃了晃手里的手机，手机的主人正是爱咪自己。绑匪所表达的意思已经很明确了，是想要女孩告诉她密码，好解开手机的屏幕锁，然后向她的母亲所要赎金。这位病人会在爱咪被送上救护车的最后，负责清扫一下现场，像女孩掉落的手机之类的东西都会被其回收，是绝对不会犯在现场给搜查者留下线索这种错误的。 “呜呜。(哼。)”爱咪把头扭向一边，赫然一副英雄不惧死亡的姿势油然而生。就在爱咪维持形象的时候，突然感觉有什么东西被塞入了自己的手心里…… “谢谢啦，小妹妹。” 爱咪难过的发现最让自己后悔的事情就是为了图方便把手机设置成了指纹锁，那人把手机往自己手里一送，手指一模屏幕，轻而易举的打开了手机的屏幕锁，然后就开始研究起了自己的手机并且重置了密码锁，换成了她自己的指纹。 既然爱咪的指纹已经没有用了，那么就要好好的保护起来才行。两位护士一左一右坐在爱咪的身边，手中则拿着几包全新的黑色丝 袜，在完成拆包后第一件事就是像戴手套似的全套在了女孩的手上。丝 袜虽然看起来很轻薄，被手指撑的呈献一种发棕色的半透明感，但那也不是可以凭借着爱咪一己之力可以用手指撑破的，更何况每个拳头都被套 弄了四只丝 袜，变成了一个个黑色的小拳头，别说撑破丝 袜了，就连动动手指都会被丝 袜立刻拉回原位。 爱咪倒不是不喜欢黑丝，但是被黑丝束缚就不是她想要的，即便那是自己最喜欢的颜色。而恰恰女孩所不知道的是，绑架犯们之所以会准备这么多黑丝，都是因为根据她们的跟踪调查，发现这是爱咪最喜欢的丝 袜颜色了。而爱咪沉迷手机也完全没有发现自己被跟踪这件事。因此绑架犯们为了今天的捆绑，特意为女孩准备了最合适的丝 袜。 同样被纤薄黑丝所包裹的嫩足在此时是显得格外的诱人，或许是离开了鞋子的保护有些不安，不适在那里上下的互搓 着，就连圆 润的脚趾也在不安的扭动着，不停的发出“沙沙”的声音，勾人心弦。可能因为爱咪之前行走的关系，上面还散发着女孩特有的足香和袜子轻微的酸臭味，刺 激着在坐的各位绑匪们的鼻腔。 两名护士打扮的小姐姐是对双胞胎，同时也是恋袜的爱好者，非常喜欢少女穿过的袜子，要知道像爱咪这么可爱的女孩的丝 袜小脚简直就是在她们的xp上跳舞，要是这时候还在这里故作矜持的话，那才是太对不起自己了，于是两人都默契的把鼻子凑到女孩的脚边，贪婪且迷恋的嗅着女孩袜子上的诱人芬芳。爱咪在母亲的影响下把小脚保养的非常好，天天都用牛奶泡脚，自然而然的脚上就带有牛奶的香气。两位护士小姐的变 态行为倒弄得爱咪有些怪不好意思的红透了脸。 “嗯呜呜呜……呜呜……” 没想到两位护士竟然还不满足，竟然开始还用嘴品尝起了爱咪的丝 足。左边的护士没有一点的嫌弃的想法，直接用香舌舔 着爱咪的丝 袜足底，这可让怕痒的女孩再一次挣扎了起来，“呜呜”的娇 喘着。其实要不是爱咪怕痒，被舌头舔还是挺舒服的，滑溜溜还有些温热，唯一的遗憾就是最喜欢的丝 袜上布满护士姐姐的香 涎，有点恶心的感觉。另一位护士则是用嘴吸吮起爱咪的脚趾。如果说之前的丝 袜脚像是块美味的巧克力，那么现在的丝 袜脚配上护士口中的香 涎就仿佛融化的巧克力一般，完美的填满了口腔的每一寸空间。让爱咪发出“呜呜”的笑声，眼泪都快要笑出来了。 爱咪只能将求救的目光转向一批鼓弄电话的病人姐姐，希望她能阻止手下的恶行。病人姐姐注意到了少女的可怜巴巴的眼神，自然也发现了两位护士在摸鱼，并没有好好执行一开始布置的捆绑爱咪的任务。不过两位的情况她是最了解的，甚至可以说都有些见怪不怪了，沉迷于xp的两人就是有八匹马也拉不回来。无奈的叹了一口气，然后褪 下了长靴，随着裹着黑色长筒棉袜的长 腿，直到完全暴露在空气当中，随之而来的是一股淡淡的体 香味以及浓郁的汗臭味，也不知道是不是巧合，病人小姐的足弓的弧度正好完美的贴合着女孩的面庞，湿热的棉袜足底直接踩住了爱咪的口罩，将口鼻全部盖住。既然阻止不了，所幸就加入她们吧。 “呜呜呜……嗯呜呜呜……” 袜子的臭味简直令爱咪窒息，拼命的摇晃着脑袋，但病人小姐的袜脚就仿佛长在了女孩脸上一样，任凭爱咪怎么甩也甩不掉。足底还被两位护士小姐弄得酥 痒的不行，呼吸急促但吸入的空气都给滤过这只酸臭无比的袜子才行，这可把爱咪折磨的够呛。要知道她们一伙人为了绑架爱咪没少进行模拟的训练，袜子也没来得及换就埋伏在这里了，正好让女孩也知道知道自己的辛苦。病人姐姐倒是不像那对双胞胎护士有这样特殊的爱好，但是她很享受看别人痛苦的样子，而袜子的味道正好可以让她们摆出这样的表情罢了。

 “咚咚～”就在三人玩得正尽兴的时候，司机小姐可是再也看不下去了，尤其是这种你在认真工作而别人却都在摸鱼，而且还是这么好的猎物，她也想好好调 教一番啊。随即连忙敲击了两下 身后挡板，提醒后面的同伴赶紧干正事，再不动手就快要到站了。三人听到敲击声略显尴尬的收了收神，可能是听出司机小姐的埋怨，都停下了动作，爱咪也算是因此得救，可以好好的喘一口气了。 病人小姐先是帮爱咪摘下闷热的口罩，掏出嘴中堵的严严实实的丝 袜，大小正好的丝 袜团离开小 嘴的瞬间还带着几缕留恋的银丝。在她们的移动城堡里完全不担心女孩大呼小叫，即便是开了口求救也传不出去。 “咳咳……你们到底是什么人，快放了我不然我就……” “不然你就把我们怎么样?” “呜……”爱咪仔细想来，好像还真不能把她们怎么样，一时间说不出话来。 “哈哈，小妹妹我还是劝你老实点，实话告诉你我们就是人贩子，你要是听话的话或许我们还会帮你找个好人家给卖了，要是不听话的话……哼哼，到时候可就有你好看的。”病人小姐也不是第一次绑架小女孩了，威胁的话语什么的早就轻车熟路，想都不用想直接出口成章 ，同时把自己的棉袜脱下来团成袜团，直接抵到爱咪的嘴边说道:“乖乖的听话，张嘴说啊……” “不，不要……呜呜呜。”爱咪刚一张嘴袜团就顺势塞了进来，病人小姐可没打算给她辩解的机会，特意把袜子脚汗重的一面朝向舌头，被压在下面的舌头快速的分泌着唾液，于是乎一股酸咸的味道瞬间就在女孩的香舌上蔓延开来，让爱咪恶心的干呕。病人小姐又用手指推了推，确保袜团完全进入了爱咪的小 嘴，鼓起小 嘴的样子和被丝 袜堵嘴的时候别无两样，都是那么的可爱。 “嗯呜呜呜……呜呜呜……” 看时间可能是药效过去了，爱咪挣扎的幅度明显较之前大了很多，卖力的扯着被拘束的手臂，但是身上的拘束带可不是吃素的，忠实的执行着自己的职责，就算是壮年的男人被捆住上面都挣扎不出，更别提她这么一个普通的不能再普通的小女孩了。 接着护士解开了爱咪大 腿上的拘束带，用小指粗的黑色绳子取而代之，先是横着缠绕双 腿七圈，然后从两腿中间穿过竖着加固两圈，最后再把扎好的绳结藏进绳圈里面。绳子的颜色和丝 袜相同并融入其中，不仔细观看谁也不会发现女孩的大 腿上被密密麻麻的绑满了绳子。之后再用黑色的胶带在绳圈的外面反复缠绕，确保女孩无论如何也无法挣脱。然后解开小 腿上的拘束带，双 腿被拘束的无法分开，更别提借机踹她们一脚解解气了，一下子就被抓 住脚腕，两条小 腿同样用绳子和胶带捆绑如法炮制，从脚腕到膝盖下方都被更深的黑色所覆盖，只留下两只不知所措的小脚丫在不停的一上一下的摆动着。 “嗯呜呜呜……” 被袜子堵死的小 嘴发出不甘的呜呜声。药效虽然过去了，但还不如没过去呢，在迷 药的作用下 身体也陷入一种麻木的状态，对拘束的感觉不是那么的明显。然而现在药效一过，那种无力感正切切切实实的反馈到爱咪身上。黑色丝滑的丝 袜双 腿被绳子和胶带牢牢的并拢捂在里面，娇 嫩的肌肤只能隔着丝 袜相互摩擦着，香汗淋漓。 护士下一步解开了上半身的拘束带，小护士还不忘趁机蹭油，总是不小心的摸 揉一下爱咪的雏胸，亦或者是挑动一下女孩的胸前的两粒小樱桃，产生了某种奇妙感受，爱咪小 脸蛋渐渐变得通红，喘息声也跟着大了起来。双手被强扭到身后掐住交叉，用绳子十字固定绑好，在此之前还正了正手上的丝 袜，确保丝 袜完美的包裹住爱咪的手指，没有一丝的褶皱。检查完毕后限才进行捆绑。绳子在绑好手腕后还有好长一段没有用完。这自然不是小护士绳艺不精选取了错误长度的绳子，而是一开始就计划好的，让绳子从少女的双 腿 间穿过，来到正面隔着内 裤勒住蜜 穴，然后向上提在腰间反复缠绕固定住。这样爱咪只要双手不老实，就会带动这根股绳跟着一起动，看看到时候谁先受不了。股绳虽然隔着内 裤和胖次，但是对于第一次体验的爱咪来说，绝对是非一般的感觉，即酥 酥的又痒痒的，还怎么挣扎也摆脱不掉，反而越动股绳就摩擦的越厉害，羞涩的潮 红跃然于脸庞挥之不去。 挺翘的胸 部才刚刚摆脱了拘束带，又迎来了绳子的二次捆绑，绕过大臂在胸 部上下收紧深深的勒入衣服，将双臂和身体锁在一起，绳结更是嘲讽满满的扎在胸前，扎成可爱的蝴蝶结，明明只要轻轻一拉就可以解开身上的绳子，但是又做不到，只能看着自己被绑成圣诞礼物的样子。然后把丝 袜包裹的小粉拳缠上了胶带，然后从腰间开始向上缠绕胶带，绕过胸前的蝴蝶结，一直到肩头才停止，整个上半身都被胶带覆盖，胶带与胶带的缝隙间露出些许的衣料，活像一个黑色的木乃伊。 “呜呜呜呜……呜……” 口中的棉袜因为吸水胀的爱咪有些难受，爱咪在努力的活动着舌头想直接把袜子从嘴中吐出去。从被堵住开始一直忙活到被捆成木乃伊，棉袜是动都没动过，反而倒是爱咪把袜子的滋味给品了个遍。 病人小姐将小护士递来的白色丝 袜塞入自己的高跟鞋当中，两位小护士和病人小姐可不一样，她们就是喜欢闻袜子味道的主，两人平时就没少互换袜子品鉴一番，所穿的袜子只有在司机小姐和病人小姐两人都忍无可忍的时候才会换上一换，所以白丝上的味道自然是不敢恭维。 病人小姐倒是不在乎，正好用来限制住爱咪的呼吸何乐而不为呢?把塞满白丝的鞋子直接捂住了爱咪的口鼻，然后用黑色的胶带在脑袋外缠绕好几圈把鞋子固定住，这下不只是味觉就连嗅觉也被袜子上酸臭的味道所占领。爱咪摇摆着脑袋无果后便放弃了挣扎，开始通过躺平的方式减少活动，来控制自己的呼吸，不过多的吸入这令人作呕的味道。 车子已经停下，这是一个比较偏僻的停车场，很少有人从这里经过。两位小护士和病人小姐也开始更换起自己身上的伪装，衣服换成了普通的休闲装，鞋子也不再是高跟鞋而是运动鞋，现在的她们看起来更像是外出逛街的女大学生。病人小姐更换完衣服后，打开了一个不小的旅行箱，不用想也知道接下来她们是打算通过这种方式来运输爱咪。病人小姐温柔抱起爱咪轻轻的放进了旅行箱中，用箱里用来固定行李的带子固定好爱咪。爱咪的身体整个蜷缩在一起，小 腿紧贴着大 腿，大 腿又紧贴着身子，一丝一毫可以伸展的空间都没有，也因为棉袜堵嘴音量变得更是微乎其微，想必等一会箱子合上后，外边根本就听不见吧。 “嗯呜呜呜……” “小妹妹好好睡一觉吧，等你再次醒来就能和你的妈妈见面了。”病人小姐吻了下爱咪的额头，用爱咪的手机给爱咪拍了一张照片，然后合上了旅行箱，并没有完全拉上拉链，给爱咪留了一个可以换气的小口。爱咪的眼前一片漆黑，身体不能动弹，哪怕只是稍稍的活动，都会让股绳兴奋的挑逗。可以呼吸的空气也都会被面前的白丝和高跟鞋所过滤，变成它们的味道，口腔中充斥着病人小姐的味道，被她的高跟鞋死死的锁在里面。病人小姐就和没事人一样拉起旅行箱的拉杆，和两位小护士下了车向秘密基地转移…………