# 一只小淫魔的异世界之旅

“啊♡..啊…♡轻点♡”
“射…♡射…♡出来了♡惹！”
“好喜欢，最喜欢姐姐惹！” 

（怎么又是这个梦呀，可惜是不可能的事….怎么想都不可能…）
男孩坐在床上想着,但却眼中闪烁着泪花。而此时阳光照在男孩的身上显得格外的凄凉，因为男孩不但身上的衣服破破烂烂的，而且透过衣服上的洞可以发现男孩身体各处都有大小不一的鞭痕。
突然房门被踹开，男孩转头看向房门但是被一鞭子抽倒在了床上。
“nmd，太阳都tm要晒死你了，都tm不起来做饭真的不知道你tm有什么用。”一个身体十分臃肿的男子拿着鞭子口吐芬芳，手中鞭子还一直抽着男孩，“早知道就不买你这个fw了，长的tm挺好，tmd要是tm个男的鬼tm会买你这个fw，艹！”
“对不起啊！！我不是故意的啊！！”（对不起，对不起，我不是故意的，不是故..意的….）男孩被打晕了过去，而男人好像并没有停手的意思，就这样男孩死了。
[据悉居易市一男子张三将买来男孩虐待致死，死者的名字不详，年龄不详。据嫌疑人透露….]
我看着面前的光球说道：“所以我是死了嘛？”
“对哦。”站着我旁边的一个“人”说道。
“嗯。”（解脱了嘛..）我有点茫然的握了握手。
“当然没有…”旁边那个“人”开玩笑似的说道，因为与其说是人不如说是一个魔鬼之类的。
“不要！不要！”我的情绪直接就崩溃了，（不要，不要..凭什么，凭什么..）
“好了，好了，好孩子不哭哟。”她一边说着一边抚摸着我的头。
她摸着我的头我就突然脸红起来了说道：“那我不会被人..”话还没说完她又说道：“当然不会了。”
“那个….”
“好了，好了，我知道你有很多的委屈和无奈…”听到这些话我没有忍住心中的突然就抱住了她在她的身上嚎啕大哭。
等过了一会我冷静下来了，看见把别人身上的衣服弄的全是我的鼻涕和眼泪，脸又红了起来，正准备说话，她又直接打断我说：“好了，我的衣服没事，接下来的话我就长话短说，首先我是当代魔神尤莉，虽然不高但你也不准鄙视我，而你已经死了这你已经知道了，至于为什么你现在还‘活着’是因为我的魔力在维持你的灵魂拥有实体，至于接下来你将会去到倪秞大陆，拜拜咯。”
一道裂缝从我的身后出现，然后我就被扔了进去，等我消失不见之后。
“芜湖，终于把主人要的人带过去了，今天应该就不会…”
“不会什么？”尤莉转头看见了一个一脸核善的御姐，尤莉当场直接跪下说道：“请主人轻点。”说完尤莉就脸红不已的打开双腿用手掰开了自己粉嫩的小穴。
“好了，现在不行，等我把我的小可爱抓住再来调教你。”
“好的。”尤莉瞬间就把裙子穿好了，脸也不红了，心也不跳了。（貌似有什么不对劲。）
“尤莉真是不乖，不仅不和我的小可爱说明倪秞大陆，还直接把我的小可爱扔进去了，态度有点也不认真，你就在这里修复你的身体吧，等我回来应该刚刚修好，如果我回来的时候你还是一摊血，或者说人又给我跑了，呵呵。” 

“唔。”我睁眼看了看四周发现除了身后的一颗参天大树四周都是草原，只有远处才有雪山的模样。
（所以我是已经到了异世界嘛，想想也对，以前那个世界怎么会有怎么大的树嘛。）
我突然又发现我的头发好像不对劲，（刚才看树去了都没注意，唉，我好像变成女孩子了，可是胸平平的）
我邪恶的小手向着裙子下面摸去，（唔，真的变成女孩子了，那姐姐会来嘛…）
小手一下一下的按着小豆豆，手指也一下下的刮着小洞洞，另一只手也不听话的伸进衣服里面去玩弄我的小馒头。“唔…♡啊….♡啊… 啊♡~~”（唔好舒服…好喜欢呀…可是姐姐呢，姐姐不是说好…）
“唔啊♡…要去惹…♡要去惹♡去惹…♡去惹！”
“啊嘞，小月月真是涩情呢，光天化日之下就在这里自慰的说。”
一个御姐突然出现在我的面前，就算不看她的面容光看见那个又大又涩情的胸我就知道是姐姐来惹。姐姐还调戏咱唔。
“唔….姐姐♡…要….♡”我一边说一边走到姐姐跟前，发现姐姐的裙子已经顶起一个小帐篷惹。我说道：“姐姐真是h，都不穿胖次的说。”
“呐，小月月今天还真是主动呢。”
“唔…还不是姐姐..姐姐不早点来找我，我都以为姐姐不要我了。(っ╥╯﹏╰╥c)”
“小月月没事了，我会一直陪着你的哟，一直，一直哟，不过现在小月月是不是该来解决一下姐姐的一些生理问题呢？”
姐姐一边摸着我的小脑袋，一边安慰着我，可是姐姐突然就要咱帮她解决生理问题的说。唔，姐姐真的是太涩情惹，不过咱就喜欢这样的姐姐的说。
于是我就掀开了姐姐的裙子，一掀开就发现姐姐的肉棒已经充血惹，姐姐的肉棒在被我看见后居然又大了半圈左右。虽然我看见姐姐的肉棒后下面的小洞洞就已经流出晶莹的液体的说。唔，感觉咱也是涩涩的说。
我两只小手抓住了姐姐的大肉棒上下撸动，小嘴也是凑到姐姐的大肉棒的顶端去舔舐姐姐的肉棒。
“唔..♡姐姐…♡姐姐….♡小月月…舔得♡…舒服嘛♡”
虽然我的脸都快要红得滴出水来惹，可是好喜欢姐姐的说，而且感觉姐姐的肉棒真的好好吃的说，甜甜的，软软的，像是姐姐的欧派一样的感觉，完全和长相不符合的说。
“啊嘞，小月月真的太可爱了，我要小月月把变成淫魔的说，不然小月月的可爱也太浪费了。”
姐姐的尾巴从裙子后面钻了出来，然后就贴在咱的小洞洞的洞口处开始摩擦，弄的咱的都有点站不稳的说，可是真的好舒服的说，况且淫魔早就已经是的说。
“唔♡，姐姐….♡要…♡要….♡姐姐的尾巴插进去！♡”
咱的小嘴也是把姐姐的肉棒给吞了进去，姐姐的肉棒看着大，但是就我这样的小嘴就把姐姐的肉棒完全吞进去惹。但是姐姐的肉棒也把我的整小嘴都占满了的说。
就在我吞吐姐姐肉棒的时候姐姐就把尾巴插进了咱的小洞洞里，姐姐的尾巴一插进去我的小洞洞就喷出了晶莹的液体，姐姐也是直接把我的处女膜给捅破惹，虽然有点吃痛可是一想到是姐姐，我就觉得没什么惹。
“唔…♡啊啊…..♡啊啊啊….♡啊啊♡”
突然姐姐的肉棒和尾巴都大了一圈，搞得我更舒服惹，可是姐姐还没有舒服到，我不可以在姐姐之前去！于是咱迎合着姐姐的尾巴开始扭动我的小蛮腰，小嘴也更加卖力的允吸着姐姐的肉棒。
“唔….♡啊..啊♡…啊♡….♡啊啊啊….♡啊♡啊…啊♡..啊啊啊♡…啊~”
不行惹♡，不行惹♡，太舒服惹♡，姐姐的肉棒在我的嘴巴里插的我好舒服♡，姐姐的尾巴已经把我的小洞洞搞得满是淫水惹，地下都小草已经被我喷出的一摊血和不知名的液体的混合液体染成了红色。
“小月月是不行了嘛，那姐姐也要不行了耶。”
“唔♡~唔唔~~♡”
唔~姐姐真是的♡，噫！姐姐的尾巴耸动突然变很快，姐姐的腰也迎合着我的小嘴开始前后运动起来。
唔！姐姐♡姐姐♡，好舒服♡，好舒服♡，要去惹♡，要去惹！♡去惹，去惹♡咿呀！飞惹♡飞上天惹！！
姐姐的肉棒同时也射出了精液把我的小嘴给灌满了，姐姐的尾巴也是射出粉白色的粘稠液体到我的子宫里开始改造我的身体。
而我早已经在双重快感下晕了过去。
“嘿嘿，我的小月月真是可爱呢，今天就暂时饶了你吧，毕竟明天小月月就会变成淫魔了，就会更可爱了！”