# 一觉醒来变成室友的魅魔 第一章

‘叮铃铃…叮铃铃…’。熟悉的下课铃声在大学校园中悠然响起，君凛抱着厚厚的课本，生怕怀里的书会趁着自己不注意溜走似的。

而现实也是如此，正处于下课高峰期，大学生们也争相向着楼梯跑去，似乎都想成为第一个回到宿舍的靓仔。这就导致了原本安静的楼道顿时变得拥挤不堪，人声不绝。而君凛也在此列中。

其中一位男生看了眼手机神情突然变得热切起来，好像是受到了女朋友的呼唤，因为拥挤的人群而放慢的步子顿时受到了buff的加成，在熙攘的人群里大步流星起来。在他前面的君凛便糟了秧，一个没站稳，加上本就瘦弱的身子还抱着课本。被他这么一撞，重心发生了偏移，

眼看就要落得个‘人仰书翻’的结局，一双强而有力的大手扶住了摇摇欲坠的君凛。“没事吧，小凛。”那个男人语气里带着关切。

“没事，就是某个大老粗撞了一下，还好被你拉了一把，谢谢啦。”说着还狠狠地瞪了一眼刚刚那个快要消失在楼梯口的冒失男生。“没事就好，毕竟那个男的可能刚刚被女票甩了，正赶着去求复合呢。”

很显然，刚刚看完手机就急匆匆走了的全过程。“哼，你怎么就知道他就是被女朋友甩了呢，你都没有女朋友，莫非…你。”君凛笑着打趣道

“别想了，咱们好兄弟这么多年了，我有没有女朋友你最清楚了，要说为什么知道…你没看到他那如同吃了奥力给的表情吗，或许再加上我这单身快20年的直男直觉？”“噗嗤。”听到这话的君凛刚刚被撞到差点翻身的心情顿时烟消云散了。

“有你这样咒人家的吗，说不定你只是酸人家有女朋友呢”君凛看着一脸严肃的夏阳坏笑道。“你觉得我需要女朋友吗？我是单身贵族，而且我有女朋友之后到时照顾不了你了你可别生气哦”夏阳转过头来眼光灼灼地盯着君凛。

“唔…是谁照顾谁还说不定…”在夏阳的灼灼目光下君凛的声音也越发小声，眼睛也瞟向别处。尽管两人好像处处拌嘴，但却是丝毫改变不了他们间的情谊。

君凛和夏阳是从小到大的莫逆之交，从小就建立深厚的友谊。因为君凛从小因为体型比同龄人略微瘦弱，小学的经常受到其他同龄人的取笑，性格也变得软弱受气，一直是班中的小透明。

而夏阳却与君凛完全相反，身材健挺，为人光明磊落，以助人为乐，经常能吸引到很多朋友与之交往。在两人没有交集之前，他们就像班里的两极，一个极阳，一个极阴。直到有一天放学，夏阳在球场上告别了他的球友们，去了体育馆背后那个鲜有人烟的洗手间准备洗个脸时。

恰巧发现了被几个同学在欺负一个身材较为娇小的同学，因为夏军从小就受到父母的良好教育，在他赶跑那几个同学之后才发现那个被欺负的同学竟是班上存在感很低每次成绩却都靠前的君凛。自小就看不惯不公的夏阳便在那天以保护君凛不再受欺负为由与君凛交了朋友，并经常照顾君凛，夏阳也不再与之那些欺负过君凛的同学来往，还扬言以后再欺负君凛就让他们好看。

自从，在外人眼里，他们就成为一对无话不谈的好基友。夏阳虽仍然仍有很多朋友，但感情的还是君凛。而君凛，因为体型的原因，再加上有了好基友这个“大靠山”，友谊这种东西表示有夏阳就够了，因为鲜少参与社交活动，导致很少有异性对这个平时冷冰冰的弱受男生感兴趣。到是阳光少年夏阳异性缘不错，12年的折磨教育阶段收获情书不胜枚举。

甚至还有女生看君凛和夏阳走的近，让君凛转交情书的情况时常发生。这让两兄弟每次谈到异性朋友的时候，夏阳都会收到来自君凛的白眼。

随着年纪的不断增大，两人的情谊越发深厚，作为“大靠山”的夏阳时常会担心君凛的异性缘问题。什么？你问他为什么不担心学业问题？拜托，他们可是小说的主角——夏阳和君凛的成绩都是班上的一二把手，而且在命运的安排下，他们从小学到高中都在同一所学校同一个班，甚至大学都考上了同一所同一专业还在同一间二人宿舍。

回到正题，夏阳经常会建议君凛多和他一起参加课外活动，多认识一些人，说不定还能交到女朋友呢。但每次都会被君凛以“我有你就够了，不需要那些胭脂俗粉。”给调笑回去。

然后夏阳就会装作嫌弃地“咦惹，男同给我爬！”。这一来一去，每次的活动邀请都会被就这样带过去。之后作为‘大太阳’的夏阳就一人赴宴，但每次活动结束后，都会和君凛分享这次的趣事或是遇上什么新朋友，让君凛这个家里蹲不至于对社交两眼一抹黑。而君凛也会安安静静地听着，遇上有趣的事情也会陪着夏阳一起笑着。

到了大学，两人同住一个宿舍以后，夏阳才发现君凛的宅属性比他想象的还严重。基本除了一天上的课，和没有排课下楼去饭堂恰个饭之外，什么班内活动、社团活动等等一律缺席。

到是和网上的网友们聊的很开心，企鹅聊天经常能看到那些天天喊着‘呐呐呐’的二刺螈们。作为钢铁直男的夏阳看到君凛越是这样，他越是位基友的姻缘担心。

因为君阳总归是要娶妻生子的，不能和看着君凛一辈子。所以，在他交女朋友之前怎么也得给君凛找个老婆。有时夏阳也会想“如果君凛是个女孩子就好了，这样我就可以照顾她一辈子了，我也不用再为他没有老婆而着急了”但一有这个想法，他都会迅速将这种幻想掐灭。

毕竟钢铁直男，就算兄弟突然对他表白了，他估计也会带着君凛去看医生吧。（虽然人的xp是无限的，但这边还是建议你去看医生）………………………………………………………………………………………………………………….

在经历完人挤人的教学楼楼梯折磨后，两人算是平安无事地回到了宿舍，顺带还在路上的商业街买了两份晚饭。（毕竟晚餐高峰期的饭堂懂得都懂）回到了自己熟悉的小窝，君凛在外那种小心翼翼的感觉顿时变得怡然自得起来。

在把自己那份晚饭放到自己桌上之后，整个人便躺倒在自己那张略显可爱的床上（两人间的床和书桌都是分开的，和旅馆那种双人房差不多）随手就抱起那个放在枕头边的大号皮卡丘。“好累呀好累呀，怎么就咱们星期五的课表都是满的呀，害的我连下午的美容觉都不够时间睡了”说着人就翻面脸埋在皮卡丘抱枕里，双腿不满地啪塔啪塔地打着，像极了一个受了委屈的小姑娘。

看着在私底下自己的好基友才会露出这种像小女生一样的行径，还有基友那白净细腻的双腿啪嗒啪嗒地甩着，那种希望君凛是女孩子的想法又突然冒了出来，夏阳吓得赶紧甩了甩头把这种想法抛了出去。放下饭盒，坐到了自己那看着就很正经的靠背椅上。头也不回说道“嘿，就你还睡美容觉，就算给你睡了，也变好看了，你这天天宅在宿舍谁能欣赏到呀”

君凛停下了摆动的双腿，目光灼灼地盯着自家基友的背影。“好你个夏阳，这不是把便宜都让你看去了，你这是得了便宜还卖乖？我这英姿别人想仔细看都没机会呢”

“去去去，说的我好像很稀罕似的”随即夏阳打开了自己的盒饭，拆开了一次性筷子，继续不急不缓道“也是说你了，就算你社恐也应该在不上课的时候出去锻炼一下，你看你这细胳膊细腿的，外面哪有女的能看得上你啊”“这不是还有你嘛，人家才不要女生看上咱呢，有你不就够了嘛~”说的时候君凛的嘴角还不自觉地勾了勾，也不知道是真心还是假意。

阳光坚毅直男夏阳罕见地抖了一下，隐约可见手臂的鸡皮疙瘩起来了“喂喂喂，我还准备吃饭呢，别恶心我成不。”听到这话，君凛的脑袋微不可查地耷拉了一点，眼神也稍微暗淡了些许。

谁能想到，在夏阳想象自己的基友是女孩子的时候，君凛何尝不是这样想的。这样或许他可以真正和夏阳在一起了。君凛或许社交能力为0，但他并不笨（毕竟大学之前两人都是在班里争第一第二的）

而君凛文科成绩是要高一些的，这得归功于小时候两人分开后他自己的课外活动。你能指望一个社交能力为0的少年在家能干什么，无非就饱读经书和在网上丰富自己二刺螈的基本学识罢了。

这时的他看了很多书，积累了除了课本外的知识还有不胜枚举的人情世故。他知道，他的好基友是个直男，并且一直希望能帮助他走出小时候那段较黑暗的阴影，希望能帮他找个能托付一生的人。

但殊不知，自家基友越是这样对他，他越是离不开基友的温柔乡中，这种被照顾被保护的感觉真好。但同时，他也知道是这样的自己拖累了自家基友的姻缘。每次夏阳被告白或者被送情书，他都会以学业为重，无心谈恋爱为由拒绝。

但他却知道，自家基友是为了能照顾自己不想被女人影响拔剑（划掉）和自己的情谊而拒绝。每每想到这，他都即欣喜又愧疚。欣喜自己能被一个这样好的基友关照，愧疚自己拖累了他。

所以平时能帮他的地方也会尽力帮他，比如在宿舍帮他洗衣服（尽管夏阳多次强调不用他洗），主动清洁宿舍，夏阳忘记做作业也会把自己早在课堂上写好的借给他抄（大学生的作业量懂得都懂）。就是尽自己的绵薄之力，能帮他一点是一点，希望能回报他这些年的恩情以及让自己那矛盾的内心好受些。如果夏阳有什么别的想法，君凛也会依着夏阳…比如现在…

“小凛”“嗯？”被打断思绪的君凛歪着头，脑袋上仿佛有大大滴问好。

刚好吃完饭擦着嘴扭过头看到这一幕的夏阳微微一愣，心里暗骂‘怎么自己会有个这么可爱的发小。’嘴上却道“今天星期五嘛…所以平时和我打球的同学邀请我去外面网吧通宵上分呢…今晚的话…”

（虽然学校属于一流986院校，但为了防止某些不太自觉的学生因为在宿舍通宵影响正常作息或者影响同宿舍的室友，学校还是设置了凌晨两点断网到次日的七点重新接通）话还没说完，君凛就打断道“嗨呀，知道了知道了，你就去呗，我又不是你的老妈子，干嘛事事向我报备”

虽然嘴上这么说心里还是很高兴夏阳能向他坦白他的行程，想到这儿君凛的坏心眼又来了。“还是说…今晚你心虚，其实是暗地里偷偷交了女朋友今晚急不可耐地想本垒了觉得心虚才找我报备的呀~”说完还露出一副懂得都懂的表情。

看的夏阳嘴角直抽“我有没有女朋友你不是最清楚的吗？而且你想想我没有女朋友原因还不是因为你吗？你不赶紧找个伴我怎么放心的下你啊”说完嘴角还歪到了一边，佯装愤怒。虽然说着是开玩笑，但听在君凛耳中却异常地刺耳。那种愧疚又油然而生了——

“开玩笑嘛开玩笑嘛，其实刚刚看你犹犹豫豫就想逗逗你的，别在意别在意哈哈哈”君凛打了个哈哈，脸上的忧愁也是一闪而逝并没有被谁看到。“你去就好了嘛，毕竟学校的死脑筋你也是知道的，这网逢年过节也还是会断，美其名曰照顾学生身体，其实还不过是省下一笔网费罢了”

“行吧，就是告诉你一声，免得你今晚找不到爸爸我要哭鼻子呢呜呜呜”夏阳看到自家基友拿自己没女友开涮，也发出了自己的回击。“好你个夏阳，皮痒了是吧？说谁是爸爸呢？”君凛把抱枕仍在一边，作势就要起身抓夏阳。

夏阳像是早有准备，拿起一旁不知道什么时候收拾好的衣服冲进卫生间并锁好了门。“你别躲在里面不出声，我知道你在里边，你有本事装爸爸，怎么没本事开门哪！”君凛模仿起了电视剧雪姨的名场面，还有节奏地拍起了门。

“别闹了凛阿姨，我待会洗完澡就准备出去了，兄弟们还在外面网吧等着我呢”洗浴间里传来淅淅索索的声音，显然夏阳的已经开始脱衣服准备洗了。君凛想象着夏阳那坚实有力的身材，下意识地咽了一口唾沫。

等反应过来自己在想什么奇奇怪怪的事情又用力甩了甩头，嘴上却又不动声色地道“好呀，那我今天就堵在宿舍门口，不让你出去，今晚就只能陪我，让你被动鸽了他们，让你的人设崩塌哼哼哼”说完脸上还露出一脸得意之色。“别呀，姑奶奶，我错了…我错了还不行吗，凛哥哥…凛爸爸，他们人菜瘾还大，我不去带着他们carry，怕不是第二天我就被他们骂死，我错了嘤嘤嘤，凛爸爸快让你的好儿子去吧呜呜呜”。

（别说，夏阳真的是那种存在于家长眼中的别人家的阳光孩子，不仅学习好，爱运动，广交友，游戏还打的不错，至少在大部分和朋友玩的游戏大师局也能轻易带飞）在外面的君凛想到一个大老爷们为了讨好自家的基友不惜卖弄洋相，还在装嘤嘤怪，顿时一股恶寒袭上心头。

打了冷战后决定顺着杆子向下爬“好吧，这次就原谅你了，不过明早回来记得给你爹带一份早餐哦”“谢爹隆恩…咳咳咳..”伴随流水声的还有这一句含糊不清的话，似乎被淋浴的花洒喷出的水呛了一下。

“噗嗤”在外面的君凛听到笑了出声，随后便回到了自己的书桌上，望着形形色色可以被在座的各位读者们称为老婆们的手办发呆。而君凛看着所谓的‘老婆们’，心中却没有什么污秽的想法。

反而是…‘为什么我就不能变成这些美少女呢，这样咱就亲自为阿阳解决问题了’想到这君凛自嘲地摇了摇头

‘说不定他还会嫌我恶心呢，就算真的变成女孩子，咱也不是纯女生呀’‘还是就这样吧，或许咱与他的故事便会在毕业那天结束吧，毕竟他还是要有自己的人生的呀’

‘就..就让咱，再任性一回吧…还有大二大三两年了….就…就让咱在陪你两年吧…之后，之后咱就不再缠着你…明明…明明咱们不可能的，是咱太自私了..不该这样绑着你的’想到情深处，脸君凛自己都没有意识到，两行清泪已经顺着脸颊滑下了。

等眼泪滴落到他那蜷起的洁白双腿上才堪堪发觉，用手轻轻抹了一下，顿时嗤笑出声。‘没有想到自己的还有这种情感，是呀，自从那次被保护了之后，咱就再也离不开他了吧。但现实总有些要割舍的东西，这份情感终究是没有结果的吧’

“小凛，那我走了哦，你明天早上想吃啥”不知不觉夏阳已经洗完澡收拾好东西准备出门了。“啊…哦哦”才反应过来的君凛稍微有点慌乱，用手虚掩着有些发红的眼睛，侧着身压低声音说“就…往常那些吧，你知道咱的口味啊”虽然压低声音，但还是有些许哭过后的颤声。

或许是急着出门赴约，也或许是洗完头耳朵里有些水还残留着水没听清，夏阳没有发现有些异常的室友。只是嘱咐道“欧了欧了，那今晚记得锁门哦，免得有人晚上来把咱们这宿舍的唯一舍花给霍霍咯嘿嘿嘿”

可是刚刚才心绪波澜的君凛又怎么会对这个玩笑有心情去回应，只是淡淡道“去吧去吧，别唠叨了”夏阳对于室友这么软的回应感到稍微有些奇怪，平时不早就冲过来‘你爸爸我怎么怎么的’。

然后在欢声笑语中把他‘送’出门外。不过夏阳也没在意，毕竟今天看君凛也确实挺累的。或许是不想搭理我了呢。

………………………………………………………………………………………………………………….随着‘啪’的一声关门声，两人间宿舍又再次陷入了沉寂。君凛不堪忍受这种寂寞，便打开电脑戴上，那个粉色带着猫耳的耳机追起了番剧。

看着《堀与宫村》里，男女主在了解真实的对方后开始的恋爱日常，君凛也不由隐隐发起了酸意。如果咱们也能像番剧里的男女主该有多好啊…

不知不觉中，君凛就把这部一月番补完了，而恰巧时间也到了凌晨两点，是学校断网的时间了，而进度条也要在快要播完ed的时候加载。正当君凛正回想着刚刚男女的遭遇与自己的相似又要陷入又一轮的悲伤时….

原本应该是已经断了网的电脑屏幕上却突然出现了一个网站页面…网站很简单，背景全是少女粉。中间赫然显示了一行不明所以的字‘你想要一直陪伴在他身边吗…’

而下面赫然有两个选项，一个是，一个否。这突如其来的一幕瞬间让还在思考断网之后还能弹出如此奇怪的界面的君凛瞬间停止了思考…

“我…想要陪在他身边吗？”小声地似是在问自己，也似是问这个网站。仅仅不到一个呼吸间，他，君凛就给出答案。“是…是的，我想一直陪在他的身边，想…成为他女朋友…想和他一直在一起…”语气是无比坚定，是无比的不容置喙。

说着，他便抬起颤抖的双手用鼠标颤颤巍巍地点击那个‘是’。接着，君凛便闭上眼睛，等待着奇迹的发生，希望这个网站能改变这个糟糕的现实，让他的夙愿得以实现。

可是许久之后，君凛也感觉到有什么变化。他慢慢睁开眼，映入眼帘的还是自己那线条分明的瘦弱双手，还是那条没什么毛发的洁白小腿，区别在于面前的屏幕上的页面变回刚刚进度条停止加载的那个ed画面。

伸手想再次寻找那个突然弹出的奇怪网站，却翻遍了电脑所有记录都找不到了。又找了许久，便是找到那鼠标的手都发酸了，眼睛也布满血丝了，还是找不到。君凛悻悻地看了眼时间，好家伙，已经4点了。

‘自己居然漫无目的找了个存在幻想中的网站两个小时，不…说不定是某个计算机学院的恶趣味学生看到我的某些不切实际的想法故意捉弄我的吧。啧…还被耍了呢，早知道就留着那个界面作为证据了…我还真是可悲呢..’

想着想着，眼泪又流了下来。开始是涓涓细流，慢慢就变成了奔涌的长江了。

“为….为什么呜呜呜呜…你给了我幻想，之后又剥夺了希望，让我低落，还迷失了方想。呜呜呜呜哇哇哇哇哇哇哇哇”君凛说完这些便再也忍不住放声大哭起来，由于学校新宿舍区隔音很好，君凛的嚎啕大哭可能放在隔壁听起来大概像是楼下无家可归的野猫的嚎叫。

哭着哭着，君凛嗓子都哭哑了，眼睛也哭肿了，人也哭累了，不知不觉间就沉沉睡去…而君凛的身体却在他睡着的时候悄然改变着，一点点微弱的光点自虚空亮起，又慢慢飘落到君凛那因为孤独寂寞而蜷起在床的身子上。

他的双手双腿的线条变得柔和不可见，就像真正的女孩子那样柔软白皙。脸上的棱角也像是被磨平一般，使原本清秀的脸庞更加柔媚动人。

原来短硬头发也开始变成，直至齐肩，青丝如瀑。原本扁平的胸膛，也随着君凛的呼吸渐渐鼓了起来。原先二弟的位置随光点的下落相容后，内裤也没有了原先的支撑物变得波澜不惊起来。

但变化到此还没完全停下来了，只见剩下的光点又尽数没入君凛的小腹，太阳穴两侧以及背后的尾椎和腰椎两侧。先是君凛太阳穴的两侧慢慢长出了红黑色像绵羊那样的弯角，紧接着从君凛的尾椎处渐渐长出来一条长长的暗粉色尾巴，尾巴尖还是一个爱心型。

因为突然多出来身体部位，使得原本平躺着的君凛翻了个身变成侧躺着了。而这一举动又刚好顺应了翅膀的诞生。只见君凛背部腰椎两侧突然生出了俩暗红色的翼膜翅膀，将原来君凛穿的短袖衫撑破了，而因为没有主人的操控便与尾巴一样无力地耷拉在床上。

最后变化的是君凛的小腹，她的小腹到没有长出来什么奇怪的东西。只是在破烂的衣衫下，有种莫名妖异的粉紫色流光变换，最终在君凛的小腹处形成了一个形状奇异的繁复花纹。

这一切，在梦中的君凛却仍是未知。却因为衣服被撑破稍微有些凉，又恰逢刚刚体验过孤独一人的感受，处在梦中的君凛下意识收紧了身体，使得原本张开的翅膀收到了自己的背部，因为放松而耷拉下的尾巴绕回了自己的怀里被自己抱着。在第三人看来，这就像一只刚刚被主人抛弃的小兽，在残破的街角蜷缩成一团保暖的样子，看上去甚是可爱。

可是这样一幕除了在座各位读者外没人看的见。………………………………………………………………………………………………………………….

早晨…丝丝亮光透过窗户照射在了君凛那可爱白皙的脸上，映照着脸颊上的缕缕泪痕，让这名躺在粉色床上的可爱少女更显楚楚动人。

仿佛悲戚的林中妖精正愁眉锁眼地盼望着森林守护者归来般…额，虽然这位翘楚动人的精灵长着一双恶魔的羽翼、一对羊肠九曲的恶魔角和一条俏皮可爱的恶魔尾巴。随着金乌的冉冉升起，程曦也愈发闪耀，清晨一缕清风吹过，落地窗窗帘也迎风招展着，阳光透过窗帘的缝隙在少女白皙的脸上翩翩起舞。

少女似有所觉，正欲转身背对窗口，意图躲避早晨那些在她脸上肆意舞动地晨曦。一转身，因为翅膀和尾巴被微微挤压，一丝丝陌生的痛感通过两个新生的部位传递到少女的大脑，使得少女原本舒展的柳眉稍稍一蹙。

似是这感觉让少女感觉到陌生，少女抬起了她的偶臂，揉了揉自己睡眼惺忪的双眼。当少女睁开双眼时，看到一双陌生的玉手。刚刚清醒的小脑袋上冒出了大大的问号。

“这…这是我的…手？”说罢，她便捂住了自己的嘴巴。一双眸子便整地大大滴…‘我的声音？我的嗓子不是在昨天都哭哑了，为什么会这么细腻好听…就像…就像女孩子一样？莫…….莫非！！！’想到这儿，一种莫名的惊喜与期待冲走了还残留在她身上那种悲戚的神色。

君凛控制着自己那细若葱白的小手摸向胸口。‘嗯嗯嗯。很大呢，至少比班上的女孩子都要大，没有D也至少是C了吧’想到这儿少女的脸上不禁露出嘿嘿嘿的坏笑。

不过傻笑了一会儿后，少女那放松的柳眉又再次皱了起来，该不会这一切都是梦吧…是不是昨天太难过了，导致脑子出于保护自我做了这样一个还愿梦吧。为了确定这是不是在做梦，少女把手放在自己那新生的澎湃上。用自己的纤纤玉指狠狠地掐了一下在挺傲山峰上的乳头…

一声可以称得上柔媚入骨的“啊~~~”突然响彻在这静谧的宿舍中。得亏新宿舍隔音做的好，不然这一声估计可以把整层还在睡梦中的大龄处男给喊‘起’了。

君凛一手捂着唇如胭脂的小嘴大口喘着气，一只手按着被两团厚厚脂肪保护的小心脏。“斯哈…斯哈…刚…刚刚那是什么感觉，感觉好奇特…就像一股电流把咱的身体给贯穿了，太…太刺激了”。

不过这样也证明了，君凛并没有做梦，在梦里怎么会有这么刺激的触感。“所以，咱….咱真的变成女孩子了！？”说着就站起身，想往自己身下瞧。

但映入眼帘的，是自己那两团突然长出的大白兔。君凛居然不能透过自己的胸看到自己的脚，这让突然变成女孩子的君凛不知道是该笑还是该哭。

没办法，君凛只能用自己的手去探索了。将手慢慢探入那个平时尿尿经常要把握的地方…她…她竟然把握不住！原本应该支撑平角裤（Dio狂喜划掉）的那个杆状物消失了，取而代之的是一条新生的肉色缝隙。

君凛摸着那个原本没有的器官，陌生的感觉顿时袭上心头，痒痒的，有种在触摸躲藏在包皮底下的龟头软肉一般。但又更加细腻更加绵长，有种莫名的爽感一直萦绕在心头。

君凛心中有欣喜也有些许惋惜。欣喜自己的美梦终于成真，惋惜自己的老二就这么没了。似乎是感受到主人喜悦的心情，小尾巴开始左右摇摆起来，拍打在柔然的床上还发出‘啪嗒啪嗒’的响声。

君凛这才注意到自己还多出来的别的身体部位，试着将尾巴挪到自己眼前，尾巴也如臂使指般照办了。非常顺利0延迟操控，仿佛一出生就陪伴君凛到现在。

看着自己眼前微微摆动的心形尾巴以及收起来的翅膀，饱读‘二次元’圣贤书的君凛似乎意识到自己变成了个什么。她感觉拉开了床头柜，拿出一面小镜子——那是为她平时起床后习惯整理头发时准备的。

看着镜中的肌肤胜雪，双目犹似一泓黑潭，黒潭中央还有一发出亮黄色的竖瞳，柔情绰态、娇柔婉转之际，美艳不可方物。还有那浓厚乌黑的披肩发，犹如黑色的瀑布悬垂于半空。看的连君凛自己也呆住了，“好…好漂亮，这…这真的是我吗”

视线渐渐上移，果然…不出她所料，头上两额旁生着两支暗红色的弯角。“我…我果然变成..变成恶魔了。”

“不对，还有可能是那种更加淫………”说到这儿她不禁一抖，一想到那种可怕雌性占比较大恶魔种族她就不禁感到有些惶恐…或许还有一些性奋与期待？

为了进一步确定自己的身份，君凛把被撑破上衣直接脱了，看着自己那柔软的大白兔忍着不去再揉捏一下的冲动，把自己下身的衣物也脱了。君凛赤着身体走到了洗手间的大镜子前，因为刚刚已经在小镜子上初窥了自己那羞花闭月的姿色，现在倒也没那么惊讶了。

随着视线渐渐下移，原本还有些害羞的君凛在看到小腹处时，脸色瞬间由红转白。只见君凛小腹处赫然有一副对称性极好的粉紫色图案，像是胎记一般铭刻在自己小腹上，形状又像与身体内新生的子宫对应一般，随着呼吸向外散发着难以用肉眼察觉的妖异光芒

（君凛的眼睛已经不是人眼啦）但凡看过那么一点日产的小本本小动画都知道这花纹代表着什么。

君凛不敢置信地用洁白玉手在小腹上摸着，没有什么异常感，就和摸自己正常的皮肤那样细腻。“咱…咱真的变成魅魔了！？那种最淫荡的恶魔种族！？”

君凛此时回想起那些小本本里的魅魔，基本上都是被抓走当成rbq的存在，还有小部分是为了吃食主动沦为rbq的。“不…不要呀，咱就算变成女孩子，也不是要变成这次rbq体质的女孩子呀，咱明明只想把身子给阿阳的说…”

我们可爱的君凛酱在发现自己是魅魔之后居然担心自己会不会因为欲望而变成破鞋少女，意外的是个纯爱少女呢。“这…这就是女孩子的身体吗？”君凛在平稳了绪乱的想法渐渐冷静下来，才开始细细打量着自己的情况。

“唔姆…咱变成女孩子也是这么可爱呢。可是待会应该怎么向阿阳解释啊”“他知道了真相会不会觉得我很恶心呀，明明是好兄弟，却许愿让自己变成女孩子，为的就是和好兄弟在一起，这种事情绝对很奇怪啊”

想到这儿的君凛不禁为自己的想法羞红了脸，下意识地用双手捂住了脸。“阿阳会不会因此而讨厌咱呀，早知道就保留着那个网站等问过阿阳再点的呜呜呜”

一想到夏阳，他那健硕的身躯便浮现在君凛的脑海里。一身腱子肉，不会显得像从健身房里出来那种大面包。那种属于健康年轻人的匀称身材尽管是穿着衬衫也能尽收眼底。

“记得上一次一起洗澡是什么时候来着，好像是初中那会一起出去旅游泡温泉的时候。”“好像是咱最后一次和阿阳赤身面对来着”想着那时的夏阳，稚气刚刚开始脱离，身上的毛发和肌肉也在那时候开始成长。

但出奇的是，那时的夏阳的二弟就差不多有13-14cm了。不想不知道，一想吓一跳，君凛脸颊热了起来“呜哇，他…他那个时候就这么长了么，才12-13岁就13cm了，他该不会是一岁长一厘米吧！？岂不是他现在…”

想到夏阳刚刚过二的年岁，加上那身紧实的身材还有可能已经过20的二弟。君凛顿时面红耳赤，双腿不自然地夹紧，腰弓了起来，尾巴也兴奋地乱摆。“如果…如果阿阳真的接受了咱，还想更进一步的时候，咱是同意呢还是直接送上去白给好呢？”一只有着坏心思的小魅魔如是想到。

“阿阳那个这么大…进去了，咱会坏掉的吧…”想象着一些羞羞的事情，君凛不断摩擦着自己的大腿内侧。自从新长出了小妹妹，君凛还没真真切切地感受过那里带来的快感。

但光是想着有异性的器官与自己的妹妹碰撞，她的下面就不自然产生出一种空虚的感觉。“唔姆…这…这是怎么一回事，为什么咱会有这感觉，一想到君阳的那个，咱下面就好痒，好想被什么东西填满啊啊啊。”

说着，君凛再也忍受不住那种女性本能。用曾经是自己老婆的右手（现在可能变成老公了）向那处新生的神秘探去。“唔…这是！”当小手触碰到自己的花蛤，一股陌生而绵长的刺激瞬间传遍君凛全身。

“斯哈斯哈，好舒服的感觉呀，比男孩子的感觉厉害多了…只是轻轻一碰就变得更想要了怎么办？”君凛无多想，又把指尖搭在了自己的阴阜上，然后慢慢向下移动，当指尖碰到那个凸起的小阴蒂上，君凛“啊～～～”的淫叫出来。

“那…那里就是…就是阴蒂么？真的和小本本里说的那样，好敏感呀，咱…咱都要昏过去了”嘴上说着，手上却没停。玉指继续向下抚去，摸到自己的两个大小阴唇。

阴唇就像是两瓣柔软的花瓣，在君凛的剐蹭下，变得柔媚动人。“好…好舒服，不同于阴蒂的大刺激感，抚摸外阴和阴唇就像是一种性意味上的按摩，绵长又舒服。”

正当君凛在外阴部探索完了，正想继续深入阴道口时…“喀喇”门把手打开的声音伴随的一个熟悉男声传入到手足无措的君凛耳中。

“小凛呀，你怎么又没锁门了？昨天晚上爸爸我警告你的…”话没说完，两双眼睛便互相大眼蹬小眼起来。

夏阳因为看到一只有着尾巴和羊角的少女赤裸地从寝室卫生间出来而震惊了。而君凛则是被自己好基友突然在这种情况下发现而呆愣原地，脑子瞬间空白。

两人沉默着没有说话，君凛是尴尬的不知道说什么，夏阳是怕眼前这个非人生物突然爆发一些不科学的力量攻击自己。这时，对视着的夏阳突然脸红地撇开了视线，并且咽了咽口水。

这一切都被视角已经受到了强化的小魅魔君凛收到眼底，突然反应过来自己好像什么都没穿的君凛“啊！”的叫了一声，用自己两只细胳膊细手遮掩住了自己的关键部位。唔姆，看起来挺费劲的，特别是遮住自己咪咪的右臂，快托不起来了。

“你…你怎么回来了，平时不是…”听到自己悦耳的声音，君凛才想起来自己已经变成女孩子，夏阳应是会对自己的身份质疑的。果不其然，下一刻听到面前这只未知的雌性生物开口后夏阳就抢先打断道“你是什么东西？为什么会在我的宿舍？还有在这个房间里的那个男生呢？”

说完，夏阳就下意识瞥向君凛的床位。顿时瞪圆了眼睛，只见君凛的床上是被撕破的上衣与裤子。

本来是无意中被君凛随意一扔的破衣，却被夏阳误认为了成君凛被眼前的怪物绑架甚至杀害了。夏阳的气血一下子上头了，脑子一热不再顾及眼前的形似魅魔的生物可能会产生的威胁，随手扔掉刚刚在楼下饭堂买的早餐。

大步冲上前，把小魅魔按在墙上，质问道“说！你把我兄弟怎么样了？为什么这里只剩他的衣服，还是被撕碎的，你对他做了什么？”君凛还没组织好语言回答之前夏阳的问题，就突然被自己好基友按在了墙上，并且大声质问着，声音之大喊得君凛可爱的小脑瓜子嗡嗡地响。

不过手上传来越来越大的力量很快就让君凛清醒过来，因为夏阳没有收手的打算，君凛好看的柳眉也因为痛感皱了起来，眼角也闪过晶莹泪光。看到眼前的少女楚楚可怜的样子，夏阳并没有怜香惜玉。

反而继续加大力度道，“快说！我的耐心有限，你这个怪物到底把我兄弟怎么了？”听到自己的好基友称呼自己为怪物，君凛委屈的神情再也抑制不住，泪水汩汩地冒出。

“呜呜呜(┯_┯)阿阳，是咱呀，咱就是君凛呀”听到眼前的少女称自己‘阿阳’，夏阳好像下意识真的看到眼前被自己按着的是自己的好友。

松开了紧握少女的手，震惊似地后退几步。松开后少女无力地顺着墙滑到了地上，以一个鸭子做的方式蹲坐在地上。

但还是呜呜地小声哭着，也对，但凡被好基友像是对待怪物那样，谁都受不了吧，更何况是从小就对夏阳有这特殊感情的君凛。后退的夏阳很快反应了过来，但看到少女这人畜无害的模样也没再上前抓她，火气压了不少。

冷冷说道，“你在开什么弥天大玩笑，我兄弟可是花季大少男，虽然他皮肤白一点，腿细了一点，但他带没带把我还是知道的。”然后夏阳又瞥一眼少女因为失落无力瘫在一边的尾巴和翅膀，刚刚夏阳确实看到在冲向她时，尾巴和翅膀真的像是受惊似的收缩了。 “而且我兄弟明显是个人，你是人类吗？”

这两个问题着实把君凛问住了，因为她也思考过，变成魅魔少女后，基友会不会厌恶她。一是认为变成女人的她很恶心，毕竟之前是男人。

二是能不能接受她变成非人的身份，尽管平时看番看本子的时候她也会和夏阳分享她独特的非人xp。而夏阳也没有什么抗拒的情绪，但当非人真正出现在现实里。他还能无所顾忌地接触她吗？

“二哈…”君凛没有回答夏阳的问题，而是用一种更直白的方式回应夏阳。“什么…你说什么！？”似是没听清，似是不敢相信，夏阳一脸疑惑加惊愕。

“大…大阳哥哥”君凛羞愧欲死，红着脸把头低得更低了。“你…你怎么会知道！难不成…”刚刚从少女口中冒出的两个词是他和君凛两人最不可启齿的黑历史。

两个都是小时候不可启齿的小秘密，基本没有意外都会烂在心底里。