# 伊塔大陆【9】完结

 世绫的初战告捷，便押着赛克贝斯回到了亚达姆法帝国，刚踏进城门，街道两边的人们边大声欢呼起来，欢迎勇者的凯旋归来。

“看啊，卡蒂娅，这就是受人追捧的感觉，真不错啊。”“呕~~~呐，卡蒂娅，这个勇者一直都是这么自恋么，恶心心。”赛克贝斯通过卡蒂娅的眼睛看到世绫的样子，起了一身鸡皮疙瘩。“并不是这样，公主殿下，世绫从神坛上出现时陌生滑稽的样子，到现在变得自恋，剑术一流，仅用了四五天，那一天他被女仆希娜带去房间之后就变了一个人似的。”

“哦对了，卡蒂娅，你现在是在人类的地盘上，所以绝对不要在不合时宜的时候发情，忍耐一些。大不了，你可以时不时来地牢找我，扣扣你的小穴释放一下♡”“遵命，公主殿下。”

来到皇宫前，国王已经等候多时。国王紧紧握住世绫的手，老泪纵横。“勇者大人真是太厉害了，仅仅一天就收复了天启城，给了那些魔族杂种一个打击！”

“哈哈哈，这都是小菜一碟，而且我们还抓到一个淫魔族的贵族，已经关到了地牢，卡蒂娅已经问出来很多情报。”“哦？是吗？”国王看向后面的卡蒂娅，走向前握住她的手。“卡蒂娅骑士，本王果然没有看错你，继续加油，为我们的帝国永远效忠！”

“遵命！国王陛下。”卡蒂娅向国王行礼。内心却……“靠！你这死老头！握住我的手，看你的眼神都是色眯眯的！要不是为了配合公主殿下！你的头早就落在地上了！回去赶紧洗洗十遍手！”接着国王世绫两人寒暄了几句，便一起前往王宫参加宴会了。

“卡蒂娅。”赛克贝斯通过心灵感应叫道。“公主殿下什么事？”“你去找那个叫希娜的女仆，世绫短时间变成这样绝对不正常，去查清楚，我怕会妨碍咱们的计划。”

“遵命。”国王和世绫聊了几句便一起走向王宫，参加宴会。

“世绫大人，国王陛下，卡蒂娅身体不适，便不参加宴会了。”卡蒂娅向国王行军礼便离去。卡蒂娅找遍王宫，就是没有见到希娜一个人影，便找到一个女仆问起来。“什么？希娜自从我们出征之后就再也没来工作，住所也没人。”“是的，卡蒂娅大人，你们出征那天晚上，希娜就失踪了。”

走在街上，卡蒂娅能看到每个人类的状态，年龄，内心活动，性欲，这就是属于淫魔的优势。走着走着，卡蒂娅看到一个咖啡店，里面的店长是和自己一起玩到大的朋友，凯恩斯。卡蒂娅想到，凯恩斯是百事通啊，关于那个女仆希娜，应该能问出。

走进咖啡厅，由于今天勇者归来，全城百姓在外面庆祝，便没有顾客。卡蒂娅将店门锁上并挂上了打烊，找了一个窗户看不到的地方坐下。“啊，欢迎光临，嗯？卡蒂娅！？你回来了！”从厨房出来的凯恩斯看到卡蒂娅，开心的跑过来。“嗯，回来了，来这里坐坐，顺便有些事要问你。”

“哦哦，好的！你先坐下，我去给你冲杯咖啡，再给你烤一个蛋糕。”……………………………“来了~这是你最喜欢的蛋糕和咖啡~~~快尝尝！”凯恩斯端来热气腾腾的咖啡和香气扑鼻松软的蛋糕。卡蒂娅叉起一块蛋糕放进嘴里。“好甜，真好吃~”“哈哈哈哈，能获得卡蒂娅小姐的赞美真是我的荣幸！”

“对了，凯恩斯，我想问你一个事情。”卡蒂娅摸摸嘴唇。“你说。”

“你知道王宫的女仆希娜么？”“希娜？你们出征那天晚上，希娜来到我的店里，提的大包小包。找我要了一个通行证去往提比亚大陆了，还说不会回来了，没说原因。”

“这样么……那你知道希娜的家庭有没有学巫术之类的东西？”“据我所知，希娜的父亲是催眠大师，在拉加特帝国开了一个诊所，结果拉加特被魔物攻陷，便一直失联，哥哥的话……你也知道，在天启城也遇难了。”“所以，也就是说，希娜的亲人都被魔物杀害，内心已经充满了满满的恨意，所以用催眠术给世绫加了个buff，所以他才学东西如此之快，但随之而来的就是嚣张自恋的性格出现。”

“对，正是这样。”“那么，我都了解了，谢谢你，凯恩斯~作为报答，我也有一个礼物给你~~”

卡蒂娅嘴角一撇，不怀好意的看着他。“哦？是什么？卡蒂娅小姐的礼物我当然得收~~”卡蒂娅的瞳孔开始变化，并发出诡异的红光，和她对视的凯恩斯瘫坐在椅子上。“对于你这样的百事通，对公主殿下来说也很有用哦♡”

卡蒂娅将凯恩斯的衣服扒光。伸长尾巴，尖端变成了一个大针头。从里面滴出来黑紫色的液体，瞄准凯恩斯的后颈扎了进去。凯恩斯瞬间翻起白眼，周围的血管暴起，身体的骨头开始断裂，重组，下面的肉棒也瞬间变硬，精液像坏掉的水龙头似的往外流。

皮肤变得白嫩，面庞变得稚气，肉棒也越来越小，最后只剩下了一层皮，卡蒂娅轻轻一划，形成了两个肉瓣。头发变长。在凯恩斯的小腹上用爱液画的淫纹。

“啊♡啊♡啊♡”凯恩斯发出不属于自己的女幼声。紧接着又在额头上画出淫纹。

“从今以后你就叫做凯莉，给民众制作美味的糕点，为公主殿下效力♡从今以后做个可爱的女孩子吧~♡”说完，卡蒂娅伸手摸向凯莉的粉嫩小穴，稍微摩擦几下就湿润了起来。

“啊♡卡…卡蒂娅姐姐♡别摸那里♡舒服的脑子变得奇怪了♡”“不要紧啦~~♡女孩子的敏感处就是这里呀♡”卡蒂娅凑到凯莉的耳边，温柔的说道。“这片大陆永远属于我们魔族，属于特莉丝女王陛下♡想要成为可爱的萝莉魅魔，要完成姐姐给你的一个任务哦♡”卡蒂娅的手越来越快，凯莉的小穴已经泛滥成灾，充满爱意的看着卡蒂娅。“人家一定完成卡蒂娅姐姐的任务♡”

地牢里。“唔…这样么，只是对世绫进行了杀掉魔族的催眠，加强学习的buff，那他这傲慢的样子…不会是本性露出了吧……”赛克贝斯把玩着头发。“而且我们无法将这个催眠解除掉，除非……”卡蒂娅坏笑一声…“将他的脑子搞坏…然后复制他以前的剑术和格斗记忆再输送进去，他就是一个只会听从命令的战斗机器。”“嗯嗯！”赛克贝斯高兴的点点头。“是啊，世绫这个人如果变成了淫魔或者狐妖之类的魔物娘，脑中的催眠依旧不会解除，而且他惊人的学习力，肯定会对母上大人造成威胁，那么，你决定怎么办？”

“这您就问到点子上了，我把我的一个青梅竹马变成了半淫魔的小女孩，她将含有淫魔精液和爱液制作成的糕点和咖啡卖给民众，慰问给军队。放心，他们不会察觉的，因为吃的时候，淫魔的因素就在慢慢改变他们的身体认知，思想，身体，让他们不停地买。不停的吃，到时候，整座城内，淫魔的数量会大过人类，到时候就可以通过他们，将世绫除掉~”“好，就这样办，但不能全是淫魔哦♡”

巴特莉尔王宫内。“好的，嗯，遵命！公主殿下，我现在就去！”

“怎么啦？赛克贝斯给你说什么了？她没事吧？”米莉在一旁问道，然而她看到莉莉娅笑容满溢的盯着自己。“干…干嘛，看的咱一身鸡皮疙瘩…”

莉莉娅抓住米莉的小手臂，拿出一根细针，一个玻璃管子，一针扎进米莉的手指。“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

“嗯，这些血足够了，再去取点嘉莉小姐的血液，希望她别拿尾巴勒死我。”莉莉娅晃晃玻璃管里血液，满意的离开房间，去找嘉莉。

“呜……呜呜……咱的小手指……母上都没扎过咱♡”米莉握着手指跪在地上，豆子般大的眼泪不停往外冒。“嘉莉小姐！你冷静！！！不要踹我！来人！把嘉莉小姐按住！！”

“啊啊啊啊啊啊！！！！放开我！咬死你们！！！！”“嘉莉小姐！您冷静！！是公主殿下要您的血液！”

一听到是赛克贝斯需要，炸毛的狐狸尾巴渐渐变平。“害！你早说嘛！是贝斯酱要的，多疼都值得。”嘉莉伸开手臂。“快点！人家怕针！”不一会，时空裂洞出现在地牢里，两瓶血液掉了出来。“公主殿下，这是您需要的吸血姬和狐妖的血液。还有，艾丽西亚小姐说，她会助您一臂之力，我先去用冰敷敷脸，告辞。”

“呵呵，这孩子……喏，给你，这是狐妖和吸血姬的血液，拿给你的半淫魔妹妹，让她把血液提炼出来，不用多久，我们就直接打开城门，整座大陆就是我们魔族的天下了！”卡蒂娅激动的半跪下。“遵命公主殿下！”

第二天，卡蒂娅手拿纸袋子，来到世绫的房间。“世绫大人早上好，我已经给您买好了早点，是城区最厉害的首席糕点师，凯恩斯为勇者世绫大人您亲手制作。”

卡蒂娅从袋子里拿出松软的面包和咖啡。世绫伸伸懒腰，装作一副为难的表情。“呀，既然是人家亲自为我制作的，那我就恭敬不如从命了~”

世绫坐在桌子前，看见眼前的面包，略微带着红色，香气扑鼻。“这个面包，是草莓的味道么？”世绫掰开面包，红色的果酱流出。“是的，世绫大人，”

卡蒂娅表面没有表情，内心却十分激动。“赶快吃了！！这面包里面可是90%浓度吸血姬血液提取和淫魔尾巴汁制作的草莓酱夹心面包，吃一口直接快乐升天！还有掺了淫魔牛奶的咖啡，嘿嘿嘿嘿嘿♡”只见世绫毫无防备的将面包咬进嘴里，支支吾吾说着好吃，太美味了之类赞美的词。“呵呵，您喜欢就好，还想吃我再去给您买~”卡蒂娅笑着伸出紫色的舌头舔了舔嘴唇。与此同时，在城外巡逻的士兵们。“老大…我好渴啊今天…水壶里的水也喝完了，离咱们巡逻结束还有好久，怎么办？”

巡逻队长回头朝小兵的头盔一拳。“一天咋这么多事情！水壶给我！我去附近小溪给你舀水，那可是山泉水，很甘甜！原地休息，等我回来！”来到小溪边，巡逻队长打开壶盖，便蹲下开始舀水。

“嗯？什么东西？”队长看着水面突然变成固体，还有一个眼睛盯着他。队长揉了揉眼睛，再次睁开眼，一个全身半透明蓝色史莱姆少女立在队长面前。“呐♡大哥哥♡一起变得舒服吧♡”

“魔…魔物…”还没喊出声来，艾丽西亚便手指一挥，一根史莱姆水柱钻进队长的嘴里。“嘿嘿，多喝点，喝不完再分享给你队友们呀♡”

“队长怎么还不回来，是不是遇到不测了？”“唔！！！！！夸噗！！！！！（快跑）”队长踉跄的跑过来，一下子摔倒在士兵们面前。

“队长！”士兵们纷纷冲上前。“别过来！唔…”队长挣扎爬起，又全身瘫软，眼神失去高光。

士兵看见队长的胃部和肚子被撑得鼓鼓的，下体也有水渍。“呕！！！！”突然，队长大口呕出一滩滩蓝色的蠕动着的史莱姆，并向周围的士兵快速的蹦过来。

“队长被史莱姆寄生了！撤退！快向城内报告！”然而史莱姆一个弹跳，直接落在了其中一个士兵的后脖子。剩下的士兵全愣在原地，吓傻了。

“啊……啊……”队长发出微弱的惨叫，身上的武装开始融化，从肉棒里喷出的精液也变成了蓝色的史莱姆。“放开我！！！！你这该死的魔物！！！”士兵使劲抓后脖子上的史莱姆，然而越抓越多，双手也被史莱姆罩住。

眼见史莱姆扩散的越来越快。“救命…救救我……”史莱姆将士兵的整个脑袋包裹住，彻底倒在了地上抽搐着，身上的衣服瞬间被腐蚀，没过多久，士兵化成了一滩蓝色史莱姆，一颗蓝色的珠子在闪闪发光。其他士兵也没好到哪去，用佩剑看中史莱姆，然而把剑都腐蚀了。队长健硕的鸡肉瞬间消失，身材变得苗条，下身开始融化。“要…要…成为艾丽西亚大人的奴…奴隶♡了♡”从中性的声音，逐渐变成色气的女性声音，身为队长的新生分裂寄生型史莱姆娘诞生了。

周围其他被侵蚀的士兵们也不跟着喊了出来。“哼哼，获得了一个新的技能，强行同化，直接将内核输入进人类体内，但很有可能会造成大脑损坏……嘛~没关系，如果出现同化过程大脑崩坏，就卖给狐妖族当史莱姆飞机杯！我可真是天才♡”

地上的史莱姆们开始凝聚起来，变成一个个史莱姆娘。看见眼前的艾丽西亚纷纷鞠躬。“欢迎加入史莱姆的大家庭♡暗中将你们边防的士兵都变成你们的姐妹吧♡”

“哈哈哈，我这亲爱的史莱姆妹妹，她帮我将城外的暗哨和潜伏兵都同化成同类，接着开始同化城墙守卫，这样的话亚达姆法跟失守没什么区别，而且今天凯莉卖出去的面包也有几万份，哈哈哈，让莉莉娅和米莉和嘉莉都传送过来吧~”晚上。“诶？我的皮肤变白变滑了好多……”世绫摸了摸自己的脸颊，而且眼睛也变得红红的，头发也变长了许多。

“我的牙？！”世绫张开嘴，长出来了四颗尖牙，锋利无比。“呵呵，你已经注意到这些变化了么♡”

“谁？！”世绫转头看向后面。“这么大惊小怪干嘛呀♡勇者世绫大人♡哦不，应该是可爱的吸血姬世绫妹妹♡”卡蒂娅的瞳孔开始发光变异，从后背长出黑色的翅膀，长出恶魔角和细长的尾巴，尖长的黑色指甲，手指贴着下巴。

全身的盔甲变成了蕾边黑丝，充分体现乳量和苗条腰部的衣服。紫色的皮肤。“卡蒂娅！你是淫魔，从一开始你就潜伏在帝国内嘛！还把我变成这幅样子！”世绫指着卡蒂娅鼻子大骂。

“并不是哦~世绫小朋友，在天启城的地牢审讯时，我就接受了公主殿下的祝福，变成了美丽的淫魔♡我们的目标就是将这片大陆变成魔族的地盘，伟大的特莉丝殿下将会成为新的魔王！”“你休想！我跟你拼了！”世绫挥起拳头朝卡蒂娅打去，然而，卡蒂娅面无表情用一根手指顶住世绫的脑门，两个小拳头在空中乱挥。

“你的身体都变成这么小了，还在想着打败我♡说话都变得稚气还色气了♡”幼女身高的世绫无能狂怒，恶龙咆哮，白色的长发落在地上。眼睛的瞳孔也变成了红色竖瞳。“果然是这样，即使完全变成了吸血姬，脑中的封印也不会解除。”

“让咱来吧~♡”米莉的声音从后面想起。米莉走向前，盯着和自己长得相似的吸血姬。“这就是咱的新妹妹嘛♡”和卡蒂娅不同，米莉站在世绫面前涌现出巨大的来自亲人的威严，最后瘫软坐在地上。“你…不要过来…”米莉伸出手指，指甲慢慢变长，抵在世绫的额头。

“不…不要…”“噗呲…”手指戳进了世绫的脑门。“啊……啊……”世绫咬紧牙关，翻起白眼，额头暴起青筋，全身抽搐起来，爱液，尿液控制不住的喷出。

“马上就好啦♡”世绫的脑门渐渐出现一个心形的锁形淫纹。“啊♡啊♡好舒适♡小穴不停在高潮♡♡♡”世绫顺着本能，两根手指伸进小穴开始鼓捣。

“卡蒂娅小姐♡距离完成还有一会，您先出去吧♡外面的景象可美丽着呢♡”“那就麻烦您了，吸血姬米莉小姐~”

“哈哈哈，我的好妹妹们♡咱们的萝莉淫魔会所要开分店了哦♡增加更多的妹妹吧♡”梅拉抱起一个惊慌的小男孩，眼泪不断往外流。“别害怕♡小朋友，一会你就喜欢姐姐的大肉棒了♡”男孩就像飞机杯一样，被梅拉直接按了下去，男孩的屁穴瞬间把肉棒吞没。

细长的尾巴伸进男孩的嘴里。“不会痛的♡沉浸在姐姐的肉棒世界里吧♡”

“嘿嘿♡老爷爷你的皮肤变老了呐♡喝了人家的妹汁，就会重返青春，变成和人家一样的幼女淫魔，一起坐在梅拉姐姐的肉棒上快乐♡”一群幼女淫魔围着一个手持魔法书的老人，爱液浴喷在老人身上。没一会便出现了新的萝莉淫叫声。

“狐妖族的姐姐们！遇到抵抗的杀掉！太丑的杀掉！遇到可爱的就变成我们的妹妹！冲鸭！！！”嘉莉一声令下，一群身着改装版巫女服的狐妖们冲向人群。“不要过来！”小男孩挥舞着手里的小刀，被狐妖一手打掉，紧紧抱住了他。“狐妖姐姐，放了我吧…我肉少，别吃我……”男孩楚楚可怜盯着向自己慈母笑的的狐妖。

“姐姐不会吃了你哦~”狐妖将巨乳露了出来。“你这么可爱，当然要成为可爱的萝莉狐妖哦♡”狐妖身后的六个毛绒绒大尾巴绕到身前，将男孩包裹住。狐妖胯下的肉棒也从小穴里长了出来，直接塞进男孩的屁股里，张嘴惨叫之际，乳头塞进男孩嘴里，鲜甜的乳汁进入嘴里。

男孩的头发变成金黄，人类的耳朵缩进体内，随之长出来的是一堆毛绒绒的尖耳朵。挣扎也停止，主动地让狐妖肉棒在自己的体内伸缩，被尾巴绒毛包裹的身体，身上的衣服开始变成巫女服，白色的丝袜和木屐，一根金色的毛绒尾巴从尾椎处长了出来。“啊唔♡揪♡拥在怀里的男孩消失不见，此时是一个正在哺乳，屁股榨取着精液的小萝莉狐妖、”尾巴渐渐松开，大狐妖抚摸着小狐妖的头发，场面如此温馨。

“国王陛下！魔族攻陷了城区！啊！”前来报告的士兵被一根黑色的尖刺击中倒在地上抽搐。国王惊恐的目睹倒在地上的士兵淫魔化的全过程。

“国王您好♡巴特莉尔王国公主赛克贝斯向您送达问候♡”赛克贝斯依旧是那美丽的笑容，掀裙向老国王问好。“哼！跪下！区区魔族，竟敢冒犯我亚达姆法帝国，真奇怪你们是怎么来到我面前的，不过，我劝你们赶紧滚蛋，不然等勇者来了，就有你们好受的了！”老国王依然摆着帝王的架子，靠着世绫会回来救他。

“哦？勇者？”你说谁？巴特尔？还是他的弟弟巴莱尔？”赛克贝斯戏谑的看着老国王。“你们把他们都杀了？”

“没有呀♡我就是巴特尔♡也是淫魔公主赛克贝斯♡”“呀♡啊♡啊♡啊♡啊♡梅拉姐姐♡人家的小穴是不是超级舒服♡♡”梅拉走进宫殿，一个幼女淫魔坐在肉棒上面，两条小腿被梅拉抬着，精液和爱液流了一地。

幼女淫魔盯着老国王。“哎呀，梅拉女士，不要在尊敬的国王面前堕化人类~”赛克贝斯装作无奈瞅了一眼老国王。

“嘻嘻，父王大人♡您就投降吧♡成为淫魔，还能被肉棒插小穴，多么美好啊♡♡”坐在肉棒上面的正是老国王的儿子，原本高挑的身姿，英俊的脸庞，此刻却是一米二，满脸享受淫叫的幼女淫魔。老国王气的青筋暴起。“世绫！世绫！快来救驾！！”

“哎呀♡这位国王大人♡您在叫咱的妹妹么♡”米莉也走了进来，身后牵着一个穿着黑色圆头皮鞋，白色包裹的小腿，身上穿着哥特风lo裙的白毛萝莉，正陌生的看着周围，有些恐惧。“诶，变这么可爱了吗？？”卡蒂娅惊讶的看着吸血姬世绫。

“是呀♡虽然封印解除了，但是有点过火了，差点脑子就坏了…记忆什么的都被毁掉了，咱紧急的将她的相应格斗和剑术知识进行了保留，长大之后就是一个优秀的吸血姬~”老国王瘫坐在王座上。眼神失去光彩。赛克贝斯慢慢走向前。尾巴伸长。“尊敬的国王，哦不，未来的淫魔小妹妹♡和你的国民一起快乐的生活下来吧♡欢迎来到魔族的大家庭♡”最后一刻，老国王看着长出长刺的尾巴刺进了身体里。

王国码头。“所有人快点上船！！！魔族要攻过来了！！！”没有受到波及的军民逃向撤离的船只。

“没有人了！国王已经遇难！勇者大人也牺牲了！开船我们撤！”离开码头没多久，所有的船都失去了动力。

“发生什么了？！快走啊！”“报告！船只失去动力！”“那就划船啊！”这时，船舱变得黑暗。传出一种声音。

“不要走嘛♡成为魔物，快乐的生活下去吧♡♡”几坨巨型的史莱姆将船只紧紧包裹住，紧接着里面传出来玻璃破碎的声音和人们的惨叫声，几分钟后，水面上的船只消失不见，但隐约能听见水里传来许多的娇喘淫叫声。巴特莉尔王国。特莉丝穿上红裙，手举红酒杯，和森莉来到宫殿露台，淫魔市民和狐妖市民和其他魔族们纷纷欢呼。

“各位魔族的子民！我们胜利了！这片大陆将永远属于我们！”“经过我和各大族群首领讨论，我，特莉丝将成为这片大陆的魔王！森莉，古特拉，艾姆，梅拉，蕾欧娜荣升为魔族五天王！这片大陆，从此以后就叫……伊塔大陆！”

一时间，伊塔大陆所有城池欢呼雀跃。“我们赢了！贝斯酱！”嘉莉一把抱住赛克贝斯。

“你好，你就是莉莉娅小姐吧~”卡蒂娅主动过来打起招呼。“啊，你好…”

“啊，我叫卡蒂娅，是公主殿下的左将军。”刚想握手莉莉娅僵住，微笑的表情逐渐僵住。“公主殿下~~~~”

赛克贝斯感到背后一凉。她缓慢回头，发现莉莉娅一脸可怕的笑容盯着自己。“您不是说了，只要我一个侍卫就可以了么？这个狐狸精是谁？”

“喂！真失礼啊你！说我是狐狸精！”“哈？自己去地牢被公主殿下变成淫魔，就是在勾引她！说你狐狸精已经便宜你了！”

一个液体扑向赛克贝斯。“姐姐大人永远属于艾丽西亚♡”“蛤！？你个臭史莱姆！！！”嘉莉瞬间炸毛，拿着砍刀冲向前。

周围弥漫着修罗场的火药味。赛克贝斯求助的看向一旁的米莉。米莉朝赛克贝斯温柔一笑。“世绫呀~姐姐带你去城里转转，看看淫魔和妖狐百合是什么样的~走吧~♡”就这样，人类和魔族的战争结束了，但是赛克贝斯的修罗场战争还在持续。

伊塔大陆建立了以后，特莉丝就停止了进攻其他陆地，并设立边防，向周围其他陆地的国家发出邀请，将新技术和特产引入伊塔大陆。也可以有其他陆地的人类商人来此经商，人类游客来到这里旅游。如果在伊塔大陆犯罪，按轻重来算，轻的话变成女人送到挤奶厂工作几年后释放，如果重罪，就会被洗脑淫魔化或者妖狐化吸血姬化，成为妓女。

伊塔大陆的故事还在继续。提比亚大陆码头。

“叫什么名字？”入境官问起女孩。“希娜。”“从哪里来？”

“亚达姆法帝国”“嗯？那里现在叫希达莉法城，你从伊塔大陆来的？”“是的。”“人类？”

“是的。”“呵，还真有人逃了出来，过几天度假我还想去那里玩完呢。”

”好了，祝你在提比亚生活愉快。”在通行证上盖了章子。来到旅馆，希娜走进卫生间，照着镜子。“公主殿下，我已经进入提比亚大陆了。”

“呵呵，好的，在这里开始你的新生活吧~开展我们的淫魔妓院，增加伙伴吧♡我可爱的萝娅♡”希娜身体开始变化，变成一个粉色皮肤的萝莉淫魔，身着粉白色女仆装。

“遵命♡公主殿下♡♡”PS：如果你也对TS，魔物化，恶堕感兴趣，就来TS学

术交流中心吧！+1132104064(注意：想要进群/必须回答问题哦！)

 