# 同居魔物娘 2.邻家的双胞胎

“吸血鬼……很强吗？”卢卡以惊人的速度将木桩刺进对方的心口，然后用铁锤猛力敲击木桩的柄，将尖刺狠狠夯进对方的心脏。脸色苍白生有尖牙的男人还未来及做出反应，就在发出一声凄厉的尖叫后瘫倒在地。

卢卡冷漠地望着那逐渐失去活力的怪物，又抡起铁锤狠狠地砸向对方的头颅。铁锤势如破竹地不断碾碎骨头、砸烂筋肉，直到那怪物的脖子上方只剩下一个血肉模糊的下颚时他才收手。抬头看了一眼那已经被吓得呆滞在原地的女性，卢卡投以一个自认为很和善的笑容，但是那张脸在血液和脑浆的装点下简直比展露獠牙的怪物本身还要恐怖。

被卢卡救下的女性在极大惊惧的压迫下一口气喘不上来，两眼一翻晕死了过去。“工作完成，讨伐数+1，救援数+1，人类的曙光又进一步。”

卢卡把铁锤插回腰间的皮套，掏出手帕擦了擦脸上的污渍，好在大衣是深色的能让血污不那么明显。他摸了摸另一边还余下 3 根的木桩，扶着帽子自言自语地走出了所在的小巷。

“又是阴天吗，真是个狩猎的好天气。”和急忙奔入小巷的“清洁工”擦身而过，年轻的吸血鬼猎人瞥了一眼头顶的乌云，嘴角泛起一抹残忍的笑意。

这个世界存在着一种与人类互为天敌的生物，他们有着与人类相近的外貌，借此潜伏到熙熙攘攘的人群中，然后于阴暗处袭击人类。人类的鲜血是他们必需的粮食，而阳光是他们的克星，因此他们如嗜血的野兽一般昼伏夜出。

他们有着常人所不能及的身体能力，生命力极其顽强，唯有大脑和心脏算是要害。这种生物被称为吸血鬼，曾经给人类社会引发了巨大的动荡，令无数人恐惧着这些暗夜的恶魔。

直到人类中涌现出了一批熟知吸血鬼特性、训练有素、能够于城镇中讨伐吸血鬼的专业人士，人类心中的黑夜才没有继续蔓延。这些专业人士被称为吸血鬼猎人，他们以铁锤和木桩作为标志性武器，如同精密的杀戮机器一般往返于没有阳光照耀的大街小巷，铲除着危害人间的怪物。

卢卡就是吸血鬼猎人中的一员，虽然年仅 18 岁，但有着近 2 年狩猎经验和近 50 只讨伐数的他，已经是一名经验丰富的年轻猎人了。就像大多数吸血鬼猎人一般，卢卡对吸血鬼也经历了从畏惧到蔑视的过程。当曾经令人无法安睡的暗夜凶影成为了自己手下的亡魂，对于人类这一种族的强烈自豪感就化为了猎人们不断搏杀的信心。

除了力气大了一点，跑得快了一点，生命顽强了一点，长得吓人了一点之外，吸血鬼也就是群蠢笨的野兽罢了，拥有武器、经验和血性的人类完全能够与其捉对厮杀，在经验丰富的吸血鬼猎人看来他们更是一群待宰的野猪——这就是卢卡对吸血鬼的看法，事实上这近两年的工作经历也在时刻加强着他的信念，吸血鬼的确远远称不上无法战胜的梦魇。时间流逝，当原本就阴暗的天空因为太阳落山变得更黑暗，而星星点点的灯火亮起时，卢卡也用完了他的木桩。

“大丰收，大丰收……不过一天增加 5 点讨伐数，这也说明最近的害虫多起来了，是饿了太久终于忍不住了吧？”卢卡脱下了那已经因为血污变硬的大衣，低声说道。“这种起伏是正常现象，毕竟每座城市里潜伏的吸血鬼都是有数的，之前越是安分，之后的反弹就越猛烈，不过现在吸血鬼的反扑也越来越弱了。”卢卡的同事一边穿戴装备一边说。

“毕竟吸血鬼繁衍的速度可追不上我们狩猎的速度，哪怕是房间里的蟑螂都有被消灭干净的时候，吸血鬼只怕是也蹦跶不了多久了。”另一名同事也加入了对话。“但是吸血鬼是能借助人类繁衍的，这些害虫也一直在用这种手段寄生在人类社会中。那些被吸血鬼蛊惑的女人可真是可悲又可恨，居然给野兽生孩子”卢卡恨恨地骂道，同时把染上血污的衣服都丢进了脏衣篓中。

“这也不能怪她们，毕竟人类的平民还是脆弱啊，被吸血鬼吸一次血就难以摆脱了，所以我们这些猎人才要更加把劲才是。”将装备穿戴整齐，同事披上大衣准备出发。“那晚上就交给你们了，我就先回去了。”卢卡穿戴好自己的衣服，提包走向了另一扇门。

“白天辛苦了。”有擦肩而过的同事对卢卡说。“嗯，祝你们好运。”卢卡也对同事们比了个大拇指。

在完成一天的狩猎，尤其在今天这种大丰收后，总会有一些东西困扰着卢卡，那就是吸血鬼的血污。即便是那些追求精准与高效的猎人也免不得被心脏或头颅迸射出血污溅一身，卢卡这种坚持将两处要害都破坏的忙完一天不下于淋了一场血雨，哪怕有专门的工作服护身也时常会弄脏面部和和脖子。

虽说在更衣室里已经好好洗了脸，但是精神上的洁癖在催促着他赶快回家好好洗个澡。卢卡乘坐有轨电车回到了住处，一座僻静而整洁的公寓。穿过灯光昏暗的一楼大厅，踏着木质楼梯走向3楼，3楼的第 3 间房就是他居住的地方。

之所以选择多少都要多费些体力的3楼，是因为当初他租住的时候这座公寓的3楼还是全空的，喜欢幽静的卢卡对这种不可多得的没有左邻右舍烦扰的环境很是满意。不过当他走完楼梯、踏入走廊，然后习惯性地准备掏钥匙开门时，忽然撞到了什么柔软的东西。

向后退了一步稳住身体，刚刚因为进入了习惯的环境就低头神游的卢卡立刻绷紧神经看向挡住自己去路的存在。之见一名身材娇小的少女跌坐在地上，正用楚楚可怜的眼神望着他。

少女有着一头秀丽的金色长发，微微泛红的色泽令人联想到秋日的暖阳。发丝下是一张让卢卡感到惊艳的绝美容颜——如白雪一般白皙的肌肤，清纯中又蕴藏着着娇艳风情的眉眼，挺翘的琼鼻和红润的嘴唇精致又可爱。望着少女卢卡短暂地失神了，不过他很快就回过神来，忙仔细打量起走廊。

他看到3楼最内侧的房间门正打开着，一座一人高的像柜子一样的木质家具正树立在门口——看样子是3层的新住户。迅速猜到前因后果，卢卡也放下了大半戒备，俯下身对少女绅士地伸出手。

“这位小姐，刚刚真是不好意思。”“没关系的，都是我没有注意到您。”少女顺从地扶着卢卡的手站了起来，一边拍打着刚刚接触地板的裙摆一边轻声说道，那声音软软糯糯的非常动听。

“您是刚刚搬到这里……304的吗？我是303的住户卢卡。”“嗯，我们是今天上午刚搬过来的，我叫做梅丽。”女孩露出了一个和善的微笑。

”今天上午啊。“卢卡在心中暗道，”那时候我已经出门了，难怪没有碰到……不过她刚刚说‘我们’？““您还有室友吗？”卢卡好奇地问。

“嗯，我和我的妹妹尤娜一起住在这里。”梅丽看向身后的房间，而恰好另一位少女从门后走了出来。那是一名长相与梅丽相似，但是留着一头蓬松的齐耳短发的少女。除了发型不同外，她的穿衣风格也比梅丽更干练，气质也更活泼。

“嗨，大哥哥你好，我是尤娜，请多指教！”尤娜对卢卡俏皮地眨了眨眼睛。“尤娜，那样太没礼貌了。”梅丽连忙走到尤娜身边，牵住她的手娇嗔道。

这样两位长相相似而又风格不同绝美的少女一同站在面前，都让卢卡觉得有些不真实了。“请问那个柜子为什么摆在门前呢？”一时找不到话题的卢卡忽然指着门口的家具问。

“啊，这是今天还没有搬完的家具，本来想拜托搬家师傅们做完的，但是一入夜他们就离开了。我和尤娜费了好大劲也只把它搬到了这里。”梅丽望着那柜子蹙着秀眉答道。“需要我帮忙吗？我看这柜子也不算很沉。”卢卡自告奋勇，随即向前走了几步。

“真的吗？太好了，那就多谢你了。”尤娜闻言脸色一喜，就要上前拉卢卡过来。”尤娜！“不过梅丽连忙拉住了她，然后端庄地对卢卡表示谢意，”真的是太感谢您了，还要劳烦您多费力了。“

”小事小事。“被美人感谢任谁心情都会变好，卢卡把提包放到手腕上，然后伸手抓住柜子用力往房间里推去。柜子并不很沉，应该是因为内部没有装东西的关系。虽然要抬起来也很困难，但是只要让靠近房间内的两个棱角交替挪动，就能令其如同走路一般不断前进。

很快卢卡就推着柜子就进入了房间，姐妹俩也一边为他加油一边跟着步入其中，梅丽忘了一眼安静的楼道，随后关上了房门。“呼——搞定了，就放到这边墙角可以吗？”卢卡大量着有着雅致布局的房间，发现一处墙角有着一个明显的空处，旁边还有一座一样的柜子。

“嗯，放到那里就行了，真是辛苦您了。”梅丽一边应答一边着手泡起了茶，“如果不嫌弃的话，还请坐下来喝杯茶。”“茶？既然梅丽小姐邀请，那我就却之不恭了。”

放下柜子，卢卡走到茶几前，那里已经摆上了三套精致的茶具。按照礼数，他坐到了属于客人的单人沙发上，不过梅丽却邀请他做到主座。“卢卡先生，还请您坐到这里。”梅丽用手指着那居于客厅中央的三人沙发说，这是主人对贵客的礼仪。

卢卡没有推辞，起身坐到了主座沙发上，但这时候他注意到这座客厅只有一台客座沙发，并不能让姐妹二人都落座。还不待他表达疑惑，梅丽就坐到了他的左手边，继续泡着茶。而尤娜则坐到了他的右手边，一脸笑意地打量着他。

“这！这是……”卢卡不知道这是姐妹俩是无意还是有意的，但这种近似于“左拥右抱”的状态实在让卢卡淡定不了。即便从 16 岁就开始与吸血鬼作战，即便已经能够用比怪物还可怕的作风进行狩猎，即便已经见证过太多世界的残酷，但卢卡仍旧是个血气方刚的年轻男子。

不如说正因为长期投身于残酷的种族斗争中，一直刻意地远离这正常人的生活。对于男女情爱的想法都压抑在心里，一旦爆发就比常人更加猛烈。此刻与两位绝美的少女近距离接触，卢卡内心的躁动是压抑不住的。“茶泡好了，请用。”梅丽将泡好的茶放到卢卡面前，那递茶的动作使两人之间的距离比刚刚更近了。

卢卡端起那杯茶，为了掩盖自己的情绪连忙低头饮下。茶水比想象中更香甜，像是加了某种花蜜之类的香料调味。那种甜腻腻的味道令卢卡的身心都逐渐放松下来，而随着放松，积累了一天的疲乏也都释放出来。

困意袭来，卢卡觉得是时候告辞了，但还不待他开口说话，就感觉到一个温软娇柔的身躯贴近了自己。“茶还合您口味吗？”

梅丽扶着他的肩膀，脸蛋贴近他的侧面，用近乎耳语的声音轻声问道。少女轻柔的话语和有节奏的呼吸声在耳畔响起，让卢卡感到左耳里一阵麻痒，一想到这是女孩子的声音，就不禁感到心猿意马。

“嗯，很美味的茶……”卢卡答道，因为耳朵那边的原因，他的声音一时控制不住有些颤抖。“大哥哥你是做什么工作的呢？”

还不待卢卡摆脱萦绕在左耳的麻痒感，右耳边也骤然吹起了一阵香风。那是比姐姐更大胆的尤娜在恶作剧，她在轻声呢喃的时候还调皮地向他的耳朵深处吹气。轻柔的气流从少女口中吐出，然后钻入耳中，在耳道中引发起轻微的震动。轻微的震动却能带来强烈的酥麻感，而且这种感觉渗入皮肤、穿过肌肉、流入血管，仿佛直击脊髓，让卢卡的腰部都产生一阵阵麻痹。

“这是什么……”身处前所未有的体验中，卢卡有些不知所措，这种从双耳产生的感觉给身体带来了特殊的快感，令他一时之间欲罢不能。

理智告诉他这已经不是正常的发展了，如今的状态已经称不上暧昧，露骨到就像是姐妹俩在诱惑自己一样。莫非她们二人都对自己有意？虽然卢卡也不算自恋，但是此刻的状况也只能理解为挑逗了吧？“卢卡先生看上去就是非常可靠的人呢，呼——”梅丽轻语着又忽然吹气，将自己的吐息侵入卢卡的身体。

“而且意外的很可爱呢，我好像有些喜欢上大哥哥了……”尤娜凑得更近，少女口腔的声音都清晰地传入耳中，而那发言更是让他脸红心跳。

“尤娜，不可以那么没礼貌哦。”虽然是在说妹妹，但是犹如撒娇一般的声音却是朝向卢卡的耳朵。“哼哼，姐姐难道就不喜欢吗？”少女的笑声在清纯中透着意料之外的妖艳，回荡在耳边，萦绕在心头。

“那当然是喜、欢、了，嗯哼！”一改之前的端庄优雅，梅丽也发出了那种妖艳的声音。被夹在姐妹中间的卢卡在不知不觉间就只能被动地接受姐妹的撩拨了，他的手脚都逐渐无法动弹，眼神迷离地半闭着，身体微微颤抖。

并不是身体被控制住了，只是那种从耳道侵入的愉悦感已经悄然抓住了他的心神，让他一时之间除了想要感受更多之外什么也无法思考。“不行……这样不太对劲……”吸血鬼猎人的素质毕竟还在，即便是如此香艳的诱惑也未能让他沉沦。

只是就在这时，从双耳中传来的刺激突然提升到了让他大脑空白的程度。原来是姐妹俩将舌头伸入了他的耳道，像舌吻一样轻轻舔舐着。湿滑的舌头灵活地抚弄着耳朵中敏感的皮肤，与少女湿热的吐息一同占据了整个耳道，这般淫靡热烈的亲吻很难想象是由两名清纯的少女做出的。

听觉与触觉都享受着极上的侍奉，连灵魂都能麻痹的快感正一波波地涌入他的脊髓，令全身都本能地紧绷着、颤抖着，难以言喻的火热正在他的体内流窜。卢卡的意识被这种感觉拖入了更深的深渊，无法做出任何应对，仅仅是被少女爱抚耳朵就失去了反抗之力。

梅丽在爱抚耳朵的同时，也在用那双柔软又嫩滑的小手抚摸着卢卡的头部。脸颊、额头、头皮这些部位在那双手的抚摸下竟然是这样的舒服，那种怜爱、那种温柔，令人不自觉地对她卸下所有防备。尤娜则是将手伸入了卢卡的衣服中，解开了他的衣扣，轻柔地抚摸着他的胸口。

因为被爱抚耳朵而进入的特殊状态，卢卡的身体现在前所未有的敏感，已经勃起的乳头仅仅是被少女轻轻擦过就带来让他抓狂的快感。而捕捉到这一点的尤娜则露出了小恶魔的笑容，在抚摸的时候更集中地攻击他的乳头，还偶尔用指甲轻轻刮蹭，少女的指触带来的快乐好像能透过胸前的阻隔直击心脏一样。

那双只要接触就能带来一阵阵酥麻的小手不断向下移动，缓缓滑过卢卡结实的腹部，贴着长裤与皮肤的缝隙到达了小腹。而在小腹下面就是因为各处的火热不断汇聚而早已一柱擎天的肉棒。“不行，不能再这样继续下去了！”

在肉棒快要被触及的时候，这种已经无法再忽视的异样感唤起了卢卡心中的警惕，为了摆脱着越来越奇怪的状况，他身体一用力就要挣脱姐妹二人站起来。然而就在这时，梅丽和尤娜默契地对着他的两耳吹起一阵香风，涌入耳道的气流瞬间让他的大脑陷入暂时的麻痹，一时间甚至都失去了对外界的感知能力。

而随着大脑的麻痹，卢卡的身体也失去了控制，两腿一软就又坐回到了沙发上，重新进入了姐妹二人的怀抱中。在卢卡老实地坐下后，尤娜继续着刚刚没有完成的行动，用她的双手分别握住了他的肉棒与阴囊。下方的手以恰到好处的力道把玩着一对睾丸，上方的手则是以灵活的手指摩擦着各处敏感点。

“卢卡先生真是不坦率呢，难道你讨厌我们吗？”梅丽在他的耳边低语，随后不等他回应就又向耳朵深处伸出了舌头。那条温热而灵活的舌头似乎比之前长了许多，伸进了更深的地方，随着来回舔舐在卢卡脑中产生了一种耳朵在被侵犯的错觉。

而后梅丽似是发现了他空出的胸口，于是环抱住了他的躯干，双手轻轻揉动着他的乳头，在他享受着爱抚的时候猛力一捏。比抚弄强烈了数倍的刺激一下子涌进卢卡的体内，让他的腰背瞬间绷直，一股激流沿着脊髓涌向小腹，肉棒的前端都流出一股透明的液体。

“不坦率的孩子可是要受、罚、哦。”突然强势起来的梅丽，话语中带着强烈的魅惑。而后她手中的动作有逐渐温柔起来，交替的风格令卢卡无法适应也无法抵挡。“这里流出先走汁了呢，真是太有趣了。”

尤娜从卢卡的耳畔立刻，凑近了下方看着那还在微微颤抖的肉棒笑道。当她回头望向卢卡的时候，他骇然地发现了她口中的两对尖牙。“吸血鬼！她们居然是吸血鬼！”卢卡的脑中猛地一激灵，忽然间之前的一切似乎都说得通了。

“原来是陷阱吗？你妈的，居然算计到我头上来了！”作为常年与吸血鬼战斗的猎人，对这些怪物的战斗本能可以说是深深刻在骨子里的，仅仅一瞬间卢卡就恢复了理智。

即便没有携带铁锤与木桩，但凭借腰间准备的尖刀要重创这两只体格孱弱的吸血鬼也不算难事，到时候回到自己房里取出其他武器就能让她们在此命丧黄泉——卢卡如此想道。他抬起右手穿过衣摆伸向后腰，指尖触碰到刀柄时，他的心就安定下来了。

“碰上我也算你们倒霉了，就到地狱里后悔……”正当卢卡要趁着心中的狠劲迅速拔刀进行攻击时，突然间袭来的强烈麻痹感夺走了他拔刀的力气。原来是尤娜张开小嘴，对着湿润的龟头吸了下去。

那之前爱抚耳朵的小嘴这次包裹住了龟头，温暖又湿润的触感让他舒服得想呻吟。但随即就是一股强大吸力从少女口中传来，将还残留在尿道中兴奋的汁水一股脑地吸出，连带吸出的仿佛还有他的一身力气。卢卡的腰一软，手脚也顿时失去了鼓起力量的集中力，从龟头中流出了更多的汁水。

尤娜见状惊奇地笑了起来，然后对着潺潺流出的汁水舔舐起来。随着舌尖滑过尿道口的嫩肉带来的触电般快感，又一次伸向刀柄的手也再一次地垂落下来。尤娜的舌头灵活地卷缠在敏感的龟头上，有时还会激烈地舔舐着更加敏感的包皮系带，如今已经不再是全身的快感涌向下体，而是从下体喷涌而出的快感支配了他的全身。

只要尤娜还在兴致勃勃地玩弄着肉棒，卢卡那近在咫尺的刀子似乎永远也拔不出来，这种近乎被完全支配的感觉让他感到有些绝望。而更绝望的是梅丽抓住了他的右手，纤细的手指紧扣住手腕的脉门使其无法施力。

“糟糕，被发现了，要被杀了！”卢卡的一颗心沉了下去，危机感让他本就加速的心跳更加剧烈地跳动起来。“卢卡先生真是薄情啊，难道不是人类就不可以吗？明明你的身体都那么高兴了呢。”梅丽在他的耳畔带着湿热的吐息魅惑地低语着，手指还在温柔地抚摸着他的胸口和腹部。

“其实我们早就知道你是吸血鬼猎人了，毕竟身上那属于同类的血腥味可没那么容易洗掉呢，想隐藏也是藏不住的。”耳边的声音变得冰冷了许多，听不出是生气还是冷漠。“所以，不坦率的孩子要受、罚、哦。”梅丽的语气变得妩媚又危险，舌尖从耳道中抽出，顺着卢卡侧脸的曲线一路下移，一直移动到了毫无防备的脖颈。

梅丽的舌尖在脖颈的皮肤上游移着，很快停在了颈内静脉附近。她对着那里吻了上去，嘴唇贪婪地吮吸着，那般热烈的吻给大脑带来一阵阵的酥麻。然而一想到少女的身份，这种吮吸脖颈的动作就令卢卡不寒而栗，快感和恐惧感交杂着使他的脊背僵直、心脏狂跳。

终于，梅丽松开了嘴唇，而当她长大嘴巴时，卢卡就感觉到她上颚的尖牙抵住了自己脆弱的皮肤。他是知道吸血鬼的獠牙有多么锋利的，即便是牛皮制作的护具也能留下两道深深的咬痕，人类自身的皮肤和肌肉对此根本就相当于毫不设防。

“不要，不要吸我的血。”本能让卢卡出声阻止，但是连他自己也没想到，此刻他发出的声音是那么的软弱。颤抖的声音根本就是在求饶，在向人类的天敌祈求着放过可怜的自己。“诶？卢卡先生不想被吸血吗？”

梅丽收回了张开的嘴巴，尖牙也离开了脖颈。如蒙大赦的卢卡不住地喘息着，因为对被吸血的恐惧，也因为下方尤娜那毫不留情的玩弄。不过在脱离了被吸血的危机后，卢卡疑惑地看向了梅丽。因为按照他的认知，恳求对于吸血鬼这种怪物是毫无作用的，他不相信对方会这么轻易地放过自己。

“不过既然不能深入您的血管，我想您的嘴巴总不会拒绝梅丽吧？”梅丽却不理会卢卡的疑惑，而是对着他还没合拢的嘴巴探出了舌头。这一吻是如今的卢卡无法躲避的，他只能感受到两对嘴唇紧密接触，一条灵活又细长的舌头钻入了自己的口腔，二人的唾液在连通的口腔中不断地交换着。

少女的鼻息萦绕在他的脑海中，他的舌头被对方吮吸着，敏感的口腔内壁被来回舔舐着。这种深入身体的爱抚某种程度上被刚刚被玩弄耳朵时更加激烈，连换气的机会都不给。一直到梅丽满足地抽出了舌头，才留下卢卡一脸呆滞地激烈喘息。被梅丽的嘴巴带出的舌头还没来得及缩回去，在与少女的舌尖刚分离之时还拉着晶莹的细线。

此时卢卡的脑袋都处于恍惚的状态，面色超厚、双眼迷离，深深地沉浸在方才那热烈的激吻中。不过很快从下体传来的一股激流将他惊醒，低头看去，只见自己的肉棒在尤娜的玩弄下已经濒临了极限。虽然刚刚大脑被梅丽麻痹了，但是诚实的身体也已经落入了尤娜的手中。

从睾丸处传来的颤动一波波涌向肉棒之中，深深植入肉体的快感正不断积累着冲向唯一的宣泄口，卢卡已经提前想象到了继续的精液喷涌而出的极致快感。然而就在濒临极限的那一刻，尤娜突然停止了爱抚，将龟头从口中拔出，双手也离开了肉棒。

几滴清液从尿道口喷射，但是那巨量的快感和精液却还都积压在他体内。失去爱抚的肉棒孤零零地被搁置在那里，流下的液体像是饥渴的口水，也像是悲哀的泪水。“为什么……为什么停下了？”卢卡不禁脱口问道。

“诶？大哥哥想要射出来吗？”尤娜一脸天真地问。“想、想射出来！”虽然这么被一名少女戏弄是很屈辱的事，但是那积压在体内、不断折磨着身体的快感已经冲垮了让他坚守尊严的意志力。

“好啊，不过你要好好求我哦。”天真被撕裂，尤娜又露出了小恶魔的笑容。“求求你，让我射出来吧！”

“卢卡先生的愿望是想要射出来吗？这样的话被吸血也无所谓吗？”梅丽忽然问道。“什么？”卢卡不解地问。

“可不能太贪心哦，我们可不是那种有求必应的女孩啊。先是不想被吸血，然后又想射出来，接下来又想做什么呢……这样是不行的，只能许一个愿望哦。”梅丽的声音依旧那么温柔，但是此刻听在卢卡耳中却无异是晴天霹雳，他陷入了无法抉择的纠结中。

“啊呜——”梅丽又亲吻起他的脖颈，尖牙在皮肤上摩挲着，似乎在寻找下口的时机。“不、不要啊……”卢卡恳求着。

但是在尤娜的操弄下，他肉棒中的快感很快又涨到了极限。不能宣泄出去的快感在体内不断流淌着，快感的潮流每一次波动都在灼烧着他的神经，将他的意志冲得四散。“求求你……”

“哼哼，真是任性的孩子啊，不过没关系，我们会满足你的。”梅丽忽然说道。这话传入卢卡耳中立刻让他看到了希望，一脸希冀地望向身边的少女。

“不过，你可以也答应我们一个要求吗？”梅丽又问。“什么、要求？”卢卡反问，此时此刻他的身体还处在尤娜主导的快乐地狱的折磨下。

“你应该知道吸血鬼有着吸血的习性，不过实际上吸血鬼本质上要吸取的并不是血液，而是精气。”梅丽缓缓地解释道，在这个过程中尤娜的折磨还在继续。“所以即便不吸血，我们也可以用其他方式摄取精气，比如精液就是一种能够蕴含着比血液多数倍精气的液体……我和尤娜现在都饿了，不知道你愿不愿意让我们吸一吸你的精液啊？”

“愿意！我愿意！”卢卡听完就急不可耐地答道，只因自己的身心都已经承受不住那般快感的折磨了。“卢卡先生真的是个好人啊，不过在用餐前我们得先让精液熟成一下，我想你应该不会反对吧？”

梅丽在卢卡的耳边带着笑意呢喃着，然后张开嘴巴靠近了他的脖颈。“放心，不是要吸你的血，只是要对你的身体做一些小小的改变，让精液能更美味一点。”

梅丽说完就对着他的脖子一口咬下，上颚的尖牙刺入了他的皮肤与肌肉，尖端精准地刺进了颈内静脉中。不过紧随其后的并不是对血液的吮吸，而是一些从少女牙根分泌出的液体被注入了其中。随着液体的注入，卢卡感觉到一种令人心神恍惚的感觉从被咬的地方扩散向全身。在扩散中他的大脑陷入了空白，腰背不断地抽搐，只能感觉到甘甜如蜜的快乐随着血液于体内循环。

“感觉不错吧？”梅丽在他耳边问道，然后轻柔地舔舐着尖牙留下的伤口，这个时候卢卡才缓缓从那种近乎昏厥的状态中恢复过来。此时的卢卡感觉头脑昏昏沉沉，已经没有做思考的余力，甚至连自己是谁、自己为何在此、自己在做什么也都不明白了。

但是听着少女的声音，他却感觉到了一种强烈的安心感，感觉自己可以完全相信少女，自己可以把一切都给她。“姐姐，应该差不多了吧，这次起效很快呢。”尤娜抬起头笑着问梅丽。

“嗯，差不多可以用餐了呢。”梅丽伸出手指弹了一下下方的肉棒，令卢卡的身体猛地一颤。她放开了他的上半身，与尤娜一样俯身趴在卢卡的大腿上，将脸凑近了那根挺立多时的坚硬肉棒。

“真精神啊。”梅丽感叹一声，然后伸出舌头舔舐起来，尤娜也从另一边舔着。姐妹俩的舌头从两个方向爱抚着肉棒的表面，两条同样灵巧的舌头时不时地交汇，她们既是在为卢卡口交，也是在和彼此舌吻。

此等淫糜的场景，此等强烈的快感，让卢卡忍不住呻吟起来，随着两条舌头的运动不断绷直身体，他的手指和脚趾也在不断伸直或紧握。与此同时少女的小手也在按摩着睾丸，更多的精液在按摩的刺激下不断生产着，然而已经超量的精液正一边压迫着他的身体，一边渴望着喷发的时刻。

“嘿嘿，就是现在了！”尤娜感觉到卢卡已经到了极限中的极限，甚至感觉到了即刻喷涌恶激流。她坏笑着用脸蛋挤开了梅丽，然后张开嘴巴将肉棒一吞而下。

卢卡大喊一声竭力地向后仰倒，大量浓稠的精液从尿道口爆发，涌入尤娜口腔的精液甚至超出了她的预料，根本来不及第一时间吞入腹中。“咕啊！”射精结束之时，尤娜吐出了那根肉棒，来不及吞入的精液塞满了她的口腔，还有很多正从嘴角往下滴落。

“尤娜，你这个小气鬼，真的是太浪费了。”梅丽见状连忙捧起尤娜的脸将自己的嘴巴凑了上去，她伸出舌头搅拌着尤娜口中的精液，然后吸到自己口中。不过尤娜也不甘示弱，一边用舌头与姐姐缠斗，一边争抢着精液。

许久之后，姐妹两人分开，梅丽没好气地瞥了尤娜一眼，意犹未尽地舔了舔嘴唇。尤娜则是满意地咂咂嘴，露出了得意的笑容。“卢卡先生，你看尤娜她欺负我，我都没吃饱呢。”梅丽转过去抱起卢卡的手臂摇晃着，用娇滴滴的语气撒着娇，把他摇晃得心神散乱。

“明明是姐姐不好，怎么可以和妹妹抢东西吃呢。”尤娜也不甘示弱地抱着他的另一条手臂撒起娇来。“总感觉好幸福……”卢卡在心中想到，感觉像是有了两个可爱的妹妹，也像是有了一对娇媚的妻子。

“尤娜！卢卡先生是我带回来的。”梅丽娇喝道，随即抱住了他的头部，将他的脸埋进自己的胸前。少女那对意外丰满的柔软乳房紧紧包裹着卢卡的脸，少女的香气涌入他的鼻腔，这里简直是男人甘愿沉眠于此的温柔乡。

“我还是先下手为强！”尤娜突然扑向了卢卡的下体，将下半身扯向自己。于是在姐妹俩的争抢中，卢卡就被拉成了躺在沙发上的姿势。而最终的结果是姐姐抢到了上半身，妹妹占据了下半身，以腰部为界限寸步不让。

“卢卡先生，真是抱歉，尤娜她太顽皮了。”梅丽温柔地抚摸着他的头。“大哥哥，你果然还是喜欢我的技术吧？”尤娜则毫不示弱地用手指在龟头上画着圈。

“尤娜，你真的要独占卢卡先生的肉棒吗？”梅丽望着妹妹问道，语气却冷了许多。“唔……也不是一定要独占啦，如果你喜欢，我们一起分享就是了。”尤娜感觉到了姐姐的变化，于是语气一软，退让了许多。

“尤娜果然也是个好孩子呢……”梅丽笑着忽然用双手拎起了裙角，“卢卡先生，你想要更多地感受我的身体吗？”当梅丽拎起裙角时，卢卡一仰头就看到了包裹住少女一双美腿的白色长袜在自己眼前逐渐展现。

当裙子被撩起到一定高度时，白色的类似吊袜带也显露在了他的眼前，吊袜带下那略有些肉感的大腿和白皙嫩滑的肌肤也都能近距离欣赏着。最后展现出来的是包裹着少女私处的白色内裤，本身精致的设计就已经很美了，再加上薄薄的布料清晰可见的饱满的耻丘，这一刻的绝景几乎令卢卡忘了呼吸。

而一旦恢复呼吸，他就能感受到少女的裙下散发着的醉人香气。不知道是喷洒的香水还是原生的体香，但那股香气都在撩拨着卢卡，让他想要将自己的脸贴上去。出乎他意料的是，妄想还没在脑中结束就已经化为现实降临。梅丽岔开双腿，将自己的私处靠向他的面庞，然后轻轻地坐了下去。

由于梅丽一条腿跪坐在沙发上，另一条腿还站在地板上，所以压迫到卢卡脸上的重量并不会难以承受。但是那种浓郁了无数倍的醉人香气，以及扑在脸上还在晃动的柔软触感，都在将稍微恢复思维能力的卢卡扔进下一个疯狂的深渊。感受到私处下方属于男人的热烈呼吸，以及那贪婪地蹭着软肉的脸部，梅丽将拎起的裙角缓缓放下，将他盖到了自己裙下。

随后她俯下身体，凑近了那根直直耸立的肉棒，一只手支撑在沙发上，一只手配合着唇舌爱抚起肉棒来。“哇，姐姐真是太狡猾了，一边进食一边享受大哥哥的侍奉！”尤娜不满地叫道，脸蛋都气鼓鼓的。

“放心吧，等一下我也会分享给你的哦。”梅丽摸了摸尤娜的头，温柔地笑着。“姐姐真好。”尤娜也乖巧地笑了起来。

只是话刚说完，姐妹俩就马上争先恐后地舔起中间的肉棒，那激烈争抢的样子不知是该说剑拔弩张，还是该理解为感情深关系好。但不管怎样在裙下一边呼吸着少女的芬芳，一边挺直腰背迎接着少女爱抚的卢卡是思考不出这般复杂的问题的。

