# 店里卖的媚药是怎么生产的呢~

（一）「这位客人，本次一共消费400金~」
看着桌上满满地一袋金币被日落的黄昏染成耀眼的绯红色，
九条尾巴的猫娘慵懒的打了个呵欠，
「药水店的生意还是一如既往的好呢…那么今天就先打样吧~」
挂上了暂停营业的牌子并简单收拾了一下卫生后，
猫娘打开了不起眼角落里的一扇木门。
随着吱呀一声过后，一条长而深的向下延伸的台阶出现在眼前，
哒，哒，哒….
安静的地下室内响起了高跟鞋踩踏地面独有的声音，引起了下面被拘束在空中的倩影一阵骚动。
「呜呜…..」
被吊在空中的少女摇晃了一下被一身黑色乳胶紧身衣包裹着的诱人酮体，一套相当标准的龟甲缚覆盖全身，下体的股绳狠狠勒紧蜜穴，一颗不大不小的绳结刚好压在充血的小豆豆上，红色的绳路把手腕和肘关节收紧后随之一路向上，绕过肩头并勒紧双峰，使得两团本就略显娇小的媚肉硬生生勒大了几分，配合着驷马吊缚的姿势更是显得无比色情，就连全身上下唯一没有被拘束着的似乎不应该出现在这个人类模样的少女身上的属于魅魔的尾巴，也在末端用胶带缠上了一颗粉色跳蛋，从不断甩动拍打的尾巴来看，估计并不是很好受。
「今天也有乖乖听话吗，和夕大人？」
不知何时，猫娘已经站在了正前方，一脸戏谑的看着眼神迷离不断挣扎的少女，
纤细的双手抚摸着胶衣的表层，手指轻轻扯动股绳，
「呜….呜呜呜…..!」
「听不懂啦，是在说很舒服吗，哼哼，妾身明白了~」
脸上的笑意更甚。
可惜紧紧勒着的口环十分尽责的将少女脆弱的话语翻译成了可爱的呜呜声。
「呜呜呜！嗯呃呜呜呜…….」
「还想要更多？啊啦，真是个无可救药的淫荡孩子呢~」
手中的股绳随着少女的挣扎而有节奏的拉扯着，
一下，两下，三下。
「呜…..！哼呜呜….」
四下，五下，六下。
「嗯呜呜呜呜呜…..!」
「妾身知道很舒服啦，不用这么激动吧和夕大人~」
七下，八下，九下。
「嗯呜…..！呜呜嗯…..」
少女开始主动迎合着股绳的动作而一上一下努力扭动着，
十下，十一下，停顿。
「呜呜？呜呜呜呜呜呜呜呜呜…..！！！」
「别这么心急嘛….」
猫娘俯在耳边呵气道，
「夜还很长呢，和♥夕♥大♥人~」
话音未落，股绳毫无征兆的猛地拉扯起来，绳结就着淫水狠狠的陷进了双腿间娇嫩的蜜肉里，
「呜呜呜呜呜呜嗯嗯！！！」
突如其来的强烈刺激使少女本能的弓起身子迎来了高潮，喷涂而出的蜜液被胶衣阻隔在内并被尽数吸收，
「呼呼，今天的量差不多应该够了吧？」
猫娘的指甲划过还处于高潮余韵中轻轻颤抖的少女身上，黑色的胶衣犹如活物一般蠕动起来，在大腿根部凝结一根软管，忠诚的把收集一天的液体排了出来。
猫娘蹲在地上看着瓶中不断升高的液体，
一百毫升….
四百毫升….
最后定格在了七百毫升。
「比昨天少了一百毫升呢…..没有好好工作哦？」
「呜!呜呜呜呜…..！」
少女摇头。
「哎，好吧，允许你说两句。」
「嗯呃呃….」
刚解下带了一天的口环，少女的嘴巴一下子合不拢，急得眼角泪光闪烁，
猫娘见状赶紧过去温柔的替她按摩着下颚，熟练的手法下肌肉很快恢复了活力。
「好了好了，不哭哦？」
摸摸头。
「呜….我已经…被关在这里好几天了…能..能不能…放我离开….」
少女哭的梨花带雨的脸上一抹红晕经久不散，魅惑之余又显得楚楚可怜。
「不行的啊和夕大人~魅魔的体液可是制作媚药的绝好原材料！更何况您这样的人类与魅魔的混血可是非常罕见的啊~体液中既没有致人失去理智的毒素，又能恰到好处的催情，简直是太——完美了呢~况且您这么可爱，任谁都想吃干抹净的吧♥？」
「！！！人魔混血的事…..你怎么知道….!」
「身为一个炼药师，要是连这点事都看不出来的话，那妾身还不如去死呢~」
「我…..呜呜….」
看着因为害怕而努力缩成一团的软软弱弱的可怜样子，
不禁心生怜悯，
「好啦，这种绝对禁忌的血脉给和夕大人造成了很多麻烦对吧？放心，妾身不会说出去的哦？」
「欸？真….真的？」
看着少女半信半疑的表情，猫娘不禁笑了起来，
手指勾起她的下巴居高临下 的说道，
「但是前提是，和夕大人要只属于妾身一个人哦~」
听闻此言，一向柔弱的少女似是想起什么恐怖的回忆一般突然剧烈晃动身体死命挣扎了起来，
「不…不要…!!我不要…再被囚禁起来呜呜呜呜呜！！！！」
话未说完，一副口环再次卡住了牙齿。
「放心~那妾身有的是办法让您乖乖听话呢，和夕大人♥~」

「呜呜呜嗯……」（二）

滴答….滴答…..一滴一滴的涎水越过牢牢卡在牙齿中间的口环滴在地上，

重新被剥夺语言权力的少女楚楚可怜的缩起身子，却无意中增添了几分涩情的羞耻。「和夕大人，」

九尾的猫娘在面前来回踱步，手中摆弄着黑色的精致皮鞭，继续说道,「您刚刚说，不想被囚禁起来，我接受，但是，不属于我这件事，可绝对不能接受哦？」

「呜….呜嗯啊….」咔哒，猫娘也适时的帮她解开了口环，

「咕呜…..属…属于你了…不就是被囚禁….呜喵！！」话音未落，一记清脆的鞭子在少女娇嫩的双峰上炸开，

「为…..为什么呜呜呜呜呜…..」「哎，我可没说会囚禁你啊~怎么，就这么害怕？」

「呜….」囚禁…..囚禁……

少女脑海里过去的一幕一幕又涌现出来，漆黑的墙壁、生锈的锁链、闪着寒光的刑具、以及那个穿着修女服的恶魔，“来，吃饭了哦小家伙~”

“不….呜呜不要….！！”“不吃饭怎么是乖孩子呢~”

“呜….呜呜呜呜呜！！”挣扎的身体被锁链牢牢固定在冰冷的墙壁上，身穿修女服的恶魔女人眼睛里闪出邪恶的粉红色，

自那一刻起，少女的身体便不再由自己控制，乖乖的张开嘴巴迎接修女喂过来的一勺勺高浓度媚药。“哈…..呜啊……这样的教会…勇者大人一定会制裁你们的…..”

“嗯哼~不过很可惜呢，勇者大人一直对教会深信不疑，至今不知道自己的可爱女儿就在教会的地牢里接受秘密改造啊哈哈~”“恶魔！你们才是真正的恶魔呜呜呜呜呜呜…….爸爸….妈妈……”

“别抱不切实际的幻想啦，勇者与魅魔结合的孩子，怎么可能被世人认可，除了教会，你也没地方可去了呐~”“妈妈那里！妈妈会收留我的…….会的…..”

“嗯…可是啊…那个地方，已经，被抹除了哦，被勇者大人亲、自、抹、除、了、哦？”“什…..为什么……为……”

爸爸？啪！

「呜呜喵啊啊！！！好痛……」抬起头来却发现眼前站着的是九尾的猫娘，正一脸嫌弃的看着自己，

「呜….我….我…..那个….」「不要再想过去的事了。」

「欸？呜欸？你…..」一个措不及防的拥抱让少女有些不知所措，红着脸蹭了蹭猫娘的耳朵，

「或许我该换个说法，今后，我来照顾你，好吗？」「照顾…..」

「嗯，是照顾哦。」晃了晃身后的魅魔尾巴，小姑娘歪着头笑道，

「那，多多关照！」