# 归来的舞衣06

警告⚠️ 本文含有肢体改造等相关内容禁止转载

血色HS舞衣被犬化的第二天清晨，情趣用品店的地下室就可以隐约听到铁链与铁杆撞击的声音了，那是被关在笼子里的‘狗’疯狂挣扎所发出来的，而‘狗’呢自然是昨晚被锁在笼子里的舞衣。

而挂在笼子外面的四瓶高浓度的烈性春药，已经全部通过底部的导管和针头进入了舞衣的身体，插在大动脉上的四个针头虽然因为舞衣的挣扎脱落了，但是在之前针头已经很好的完成了自己的职务，将药剂全部注入了舞衣的血液之中，但这也是导致了舞衣疯狂挣扎的原因，手上的拘束环还跟脖子上的项圈有所连接，大小腿也被折叠起来捆在一起，而且手脚都被另外的四根短锁链牢牢地束缚在铁笼的栏杆上。加上被限制了力量的四肢根本就用不出多大力气，所以尽管锁链被拉扯的哗哗作响，但是舞衣根本就没有办法使自己脱出这样的困境。

意识模糊的舞衣现在已经无法思考别的事情了，大脑和身体都被强烈的性欲所占据，现在她只想有什么东西插进自己的下体狠狠搅拌一番，下体所传来的空虚感快要把她给吞噬掉了，而且被封闭了听觉和视觉后，身体的感度更是进一步的提高不少，现在舞衣的状态大概就算碰到一下皮肤都会高潮…..不，应该说是不碰也会高潮了，地面早就在半夜的时候积起了一滩高潮流出来的淫液，这些都是舞衣通过晃动自己的阴蒂和乳头，导致上面的阴环晃动产生快感来达到高潮，这是全身都被限制住的舞衣唯一可以让自己的产生快感的手段了。就算此时，舞衣也还是在重复的同样的事情，希望以此来减轻一些身体的灼烧感和下体的空虚感。终于又一次达到高潮的舞衣在小穴喷出一道淫液后动作稍微停了一下，可是还没享受两秒钟这样的感觉，小穴又传来了更加空虚和一种瘙痒的触感，使舞衣的情况变得更加的恶劣了，情欲催动着身体开始了又一次挣扎，让舞衣不断陷入更加糟糕的状态。

又过了一会后地下室的门就被打开了，一个人影直接就走了进来，而这正是玩了一晚上后回来的影，直径走到了舞衣笼子跟前，打量着笼子里面疯狂挣扎的舞衣，和看见小穴处不断喷出的淫水，影的嘴角露出了满意的笑容。于是影直接打开了铁笼，将舞衣身上的铁链一一解开，并且把舞衣给抱了出来，而且影在触碰到舞衣的皮肤时，舞衣的下体直接就吹潮了，嘴里因为被口塞堵住了，只能发出一阵低沉的吼叫声，好似一头真正的野兽一般。

影将舞衣抱出笼子后将其放在了地上，看着舞衣在地上挣扎着，像是要什么的样子不禁发出了嘲笑，蹲下用着自己的手抚摸着舞衣的脸庞，解除了触手耳塞的功效，说道：“还真是狼狈呢~，本体呦~！啊，应该是我可爱的小母狗才对呢~！”言罢，影就顺手解开了舞衣面部的所有束缚，得以重见光明的舞衣也看见了影现在的状态。
虽然嘴里嘲笑着舞衣，但是影的样子也好不到哪去就是了，原本的黑色水手服变成了看起来像是龟甲缚一样的那种皮带拘束衣；在皮肤裸露手脚上也穿着配套的黑色乳胶手套和长达大腿长筒靴，接口处都有一个收紧用的拘束环；穿过下体的皮带地把一根表面布满软刺的超大振动棒狠狠勒进肉穴之中；菊穴里被一个拳头粗细的充气肛塞堵住了，肚子里面被灌满了媚药和灌肠剂，虽然肚子看起来只是被撑大了一点，但是强烈的排泄感和遍布全身的燥热不停地折磨着影；乳头上的乳环被取了下来，取而代之的是插入乳孔的振动棒，其大小就跟普通的男性肉棒没两样，但是对于乳头来说却是非常恐怖的扩张了，从还在微微颤抖着的乳房可以看出里面的振动棒此时还是打开的状态；最令人感到夸张的就是影胯下挺立的肉棒了，从根部开始是正常的粗细，可是到了中部和前端就变得犹如手臂粗细和拳头大小的龟头，长度上只比昨天多了一点，从接近40cm变成了41、42cm的样子，显然昨天晚上影并没有怎么射精，其原因就是绑在肉棒上的贞操带，贞操带是由五节皮带组成的，在最前端还连接着一个食指粗细的尿道塞,使肉棒里的精液和尿液完全不会漏出来。

（衣服大概这个样子了，没有图片我很绝望，所以老滚截图喽~~）“呐~！我的小母狗，这个肉棒里面几乎存了一晚上的精液呢~，而且主人我为了不让肉棒变回去，还要忍着欲望射个一两发来保持肉棒不会变小呢，这些都是为了你哦~！你感不感动啊？现在就想看看你被我的精液覆盖全身的样子呢！”影说着，还把龟头顶在了舞衣的脸上，感受脸部娇嫩的皮肤带来的触感。

面对着整整一晚上没有尽情释放的肉棒，因为媚药的影响而神志不清的舞衣都感受到了扑面而来的雄性气息，并且在欲望的驱使下，舞衣毫不犹豫的品尝起眼前这个“美味”的大肉棒。灵活的舌头舔着巨大的龟头，嘴里分泌出的大量唾液成了最好的润滑剂，将整个龟头都尝了一遍过后，舞衣又开始舔弄着长长的棒身，没有漏过任何一个地方，最后在舞衣的舔弄下，整个肉棒都因为口水变得闪闪发光。

感觉到身体的内部传来的空虚感和不断发痒的小穴，舞衣在影的面前平躺了下来，将两腿以M型的姿势大大分开，还用被乳胶手套包裹的手掌扒开了湿漉漉的阴部，小穴里面分泌的淫液将穿在大阴唇两边的阴环也染上了一层水光，看起来格外的淫糜诱人。随后舞衣就用着期待的语气说道：“哈啊~！快！快插进来吧，小穴里面好痒！快把你的大肉棒插进来吧~！”

可是，站在面前的影只是用一种寓意深刻的眼神看着是看着地上的舞衣，嘴角扯出了一个坏坏的笑容，整个人完全不为所动。而迫不及待的舞衣又一次催促道：“怎么了？快点插进来啊？！你不是也憋了一晚上吗？快啊！你看，小穴都做好准备了诶！”说完，舞衣还用手在小穴处抚摸了一下，粘稠的淫液在手和小穴之间牵起了一条丝线，并且不断挺起自己的腰身，试图引诱不为所动的影。

“呐~！你是不是忘了什么啊？”终于说话的影对舞衣反问道。“….什么啊？”有些不解的舞衣看着面前的影

“你现在可是我的母狗啊，谁允许你说人话了？而且你也没有叫我主人吧？”用着有些危险的目光看着一脸懵逼的舞衣，影‘善意’的提醒道。“诶….？”

“诶你个头啊！你这只知道大肉棒的母狗！”突然暴怒的影用力踩向了舞衣的小穴，后脚长长的鞋跟直接没入了阴部的肉洞之中，前脚掌也踏在了穿着环的阴蒂上，腿部还在不断用力地向前使劲，同时还脚掌还左右扭动的碾压着娇嫩的阴部。其身下的舞衣自然是受到了极大地刺激，痛觉转换和快感的双重加成，和原本就处于发情状态的身体一下就迎来了高潮的巅峰！嘴巴也控制不住的发出尖叫一般的娇颤，并且随着影的脚部不断用力，高潮的程度也越来越强，完全没有停下来的意思。

最后舞衣的阴蒂都被踩成了扁平的形状，影的脚部才停止了用力。看着高潮到翻白眼的舞衣，影的脑子里又想到了一个坏注意，随即踢动着脚边的舞衣，嘴里喊道：“喂！起来！不要装死了！你不是想要大肉棒吗？再不起来我就给你穿上贞操带，让你这段时间都不能高潮了，当然媚药是不会少的，只会比今天的更多~。”在听到影那‘残酷’的话语后，舞衣强迫自己找回了一丝理智，努力的从地上翻爬起来，又以狗狗四肢着地的姿势‘站好了’。刚才的高潮虽然让她爽了一把，可是没有肉棒的侵犯，让下体又陷入了饥渴的状态，现在她可不敢说什么要求影的话了，就怕影真的会给自己穿上贞操带又打媚药的情况，只好她说什么就做什么了，先满足了身体的需求再说吧，于是舞衣又用期待的眼神看着影，等待着她的下文。

“嗯，这还差不多！好了，我的小母狗，想要肉棒的话就用狗狗的方式来求我吧~。”有些不理解的影的话语，舞衣用着好奇的眼神看着影，希望她可以告诉自己什么是狗的求人方式。

“唉~？你用那种眼光看着我干嘛啊？连狗狗的求人方式都不会啊，你还真是个不合格的母狗呢！”“你难道没看到过狗对主人撒娇时都是要汪汪叫的吗？同时还会跳起来扒主人的裤子呢。当然，你这种大型的母狗就不用跳起来了，改成舔我的脚趾吧。”说完，影就脱下了自己的鞋子，将闷了一天的脚趾伸到舞衣的面前。

看着眼前白嫩的脚趾，舞衣有些犹豫了，虽然没什么很臭的味道，但是舔下去后就好像自己的身份更加低微了一般，有种真的臣服于自己分身的感觉，而且小穴的空虚感又再次提醒了舞衣，想要快点被插入的，目前话还是好好听话吧。于是舞衣张开了自己的小嘴，将影的大脚趾含入嘴里开始吮吸起来，咸咸的味道在嘴里散发开来，跟舔弄肉棒时完全不一样的新鲜感让舞衣有些兴奋，自己堂堂的最高神竟然会为了肉棒去舔自己分身的脚趾什么的，这样的落差感带给了舞衣另一种意义上的快乐。

很快大脚趾就清理干净了，还想要继续享受这种感觉的舞衣又开始舔弄其他脚趾，直到整个脚部都被舔完以后，舞衣才抬起头对着影发出了弱弱的狗叫声。看着舞衣顺利的完成了自己的任务后，影就有些不开心了，本来以为这样可以羞辱一下本体的，没想到本体还越舔越起劲，最后反而成了享受，心里只好琢磨起新的主意。

想到这里影便对着舞衣坏笑了一下，突然一脚踢在舞衣的肚子上，将舞衣整个人都踢成了四脚朝天的样子，本应该是剧烈的痛感，经由技能全部转化成了快感，一下反应在舞衣的身上，让她的身体又一次的痉挛起来。影这次直接抬起了舞衣的双腿扛在肩上，狰狞的龟头已经抵在了小穴的入口，外部的两片大阴唇都被顶到分开而有些变形，可是舞衣的注意力早已被大肉棒吸引住了，心里期待着等会被狠狠插入不断高潮的场景！

“影！不对，主人！快插进来吧，求求你快插进来吧！！?”“想要我插进来吗？可以呦，你先把这个吃了吧。”

并没有着急插入的影从空间里拿出了一个红蓝相间的胶囊，要求舞衣吃下去，而舞衣又以为是什么助兴的媚药，就毫不犹豫的吞了下去。看到舞衣将胶囊吃下去后，影的脸上露出了一个奸计得逞的微笑，同时将胯下向前一挺，肉棒前端顿时就进入了一个紧密而舒适的空间。终于被肉棒插入的舞衣也发出了一声满足的呻吟，下体传来的充实感，让空虚了一个晚上的身体得到了不同寻常的满足感，舞衣现在也完全沉浸在这种没有亲身体验过的感觉中，没有发现身体的异常。

另一头的影也是憋了一个晚上，要不是为了调教本体成为自己的母狗，她早就忍不住了，可是跟以后美好的未来比起来，现在忍一下还是可以接受的。只是肉棒前端都进去了，影就感觉自己顶到了舞衣的子宫颈，40多厘米的肉棒才进去了一半左右，于是影只好用双手抓住舞衣的腰部，使劲的将肉棒往小穴的深处顶入，舞衣的娇喘也变成了失控的尖叫，身体不受控制的颤抖着，但是没有达到高潮。坚硬的龟头抵在紧闭而柔软的子宫口上，并且随着影不断地加大力量，娇小的宫颈开始被一点点的撑开，到最后巨大的龟头全部都进入了娇小的子宫内部，将里面挤得满满当当，让舞衣重新体会到当初怀孕一般感觉，而肉棒后部也完全没入了原本紧致的小穴当中，舞衣没有一丝赘肉的小腹上，可以看到一个长长的恐怖凸起一直延伸到肋骨的位置！还好因为奴隶服的身体骨骼软化功能和肌肉拉伸的能力才能将如此巨大的肉棒吞入身体内部。

舞衣从一开始的尖叫到现在肉棒完全进入身体后，已经变成了张着嘴巴却发不出声音的状态，其主要还是身体受到了过大的刺激使得舞衣完全没法发声了，现在身体内部的器官因为粗大的肉棒而全部挤到了一块，舞衣还清楚的感觉到自己的子宫被顶出了盆腔，到了肋骨的下方，强烈的刺激让舞衣有些失神，可是身体还没有达到巅峰，可这时的舞衣注意力全部在子宫上面去了，还没有感觉到身体发生的变化。“呼~！终于全部进去了呢！怎么样，我的小母狗，感觉爽不爽啊？”看着舞衣肚子上的凸起，影还不断地将肉棒向上抬高，弄得舞衣双眼上翻，嘴里发出一些意义不明的呻吟。

“嘛，又不回答主人我吗？算了，不和你计较了。那么，现在做好准备哦~！我要开始动了！！！”说完，影就用力的扶住舞衣的细腰，下半身开始了猛烈的撞击，但是卡在舞衣子宫内部的龟头并没有被带出来！而是带动着子宫不断前后移动着，子宫两侧的输卵管被拉长成了一个可怕的样子，仿佛马上要被扯断一般。

“咯！啊~~~！要~要死了~！咿呀！！！子宫要被拉出去了！！！慢一些啊啊啊啊！！呜哦哦哦哦！！！”试图提醒着狂暴的影，舞衣不顾一切的喊了出来，同时舞衣还感觉自己痛感在不断加强，并且没有停下来的意思，不用想，这肯定是影搞得鬼。可是充耳不闻的影只顾着不断地抽插肉棒，舞衣也很快在更加剧烈的快感下失去了说话的能力，只能不断地发出娇喘和媚叫，啪啪的碰撞声和液体的搅动声在安静的地下室显得相当刺耳。

好似不会疲倦一样，影就这样不断的冲撞着舞衣的下体，在持续了半个小时后，终于开始适应这种快感的舞衣也发现了自己身体的异常，那就是自己在吃下那一粒胶囊后，身体完全没有高潮过！只是之前的强烈快感吸引了自己的注意力，完全没有发觉到，现在随着时间的推移，无法高潮的身体又开始渴求进一步的快感来以此满足。“嗯??~！影，啊~?！！！对不起！主，主人~啊~?，你是不是又把高潮控制开启了.呀！?！?！！求求你快关了吧！啊啊啊~?！！小母狗要受不了了啊！！！”不断娇喘着的舞衣本想质问影，可是刚一说话就被狠狠地顶了一下，只好改口询问着。

看到本体终于反应过来的影也露出了得逞的邪笑，回答道：“呦！插了你这么久终于发现了啊！但是我并没有控制你的高潮开关呦~！”“诶？！咿呀！！！哦哦哦哦哦~~?！！”刚发出疑问的舞衣还没来得及听到影的解释，就迎来了更加激烈的快感，和猛烈的肉棒抽插。

影也边猛干着舞衣边解释道：“我给你吃的是精液依赖症的药丸哦！没有被人射精的话就会一直无法高潮，直到被人内射以后才会一口气解放快感呢，但同时也会彻底的染上药瘾和精液呢！”“同时很遗憾的告诉你，我的肉棒现在戴着尿道塞，完全不会射出来哦，但是我可以靠着小穴来高潮缓解快感呢~！啊！高潮的感觉真是太好了，你说是吧，我的小母狗~~！”

“怎么~~嗯?！这样？！啊啊啊?！！！”……………………时间一直跳过到正午时分……………………..

满身大汗仿佛洗了个澡的影，推开了地下室的大门，胯下的肉棒已经恢复到了正常尺寸，嘴里还自言自语道：“妈个鸡，玩嗨了。忘了时间的限制，结果没射出来，真是的。”“话说，这么玩久了也会腻啊，系统啊，你这个大型任务有没有什么更加激烈的玩法啊？”毕竟扭了一上午的腰，最后还没射，影也确实感觉到了一丝无聊，然后就想在这次的特殊任务上搞点事情，索性问起了方便的系统。

而系统也如实回答现役主权人的问题：“本次大型任务等级为？？？因接取人无法控制后续操作，所以不显示人任务等级，系统自主默认。现检测到任务目标主人，本系统将对其开放任务难度调试权利。”“目前任务等级：C+（默认）”

“任务效果：遗忘步行能力，常识轻微置换，智力略微降低。”“任务目标；将任务对象调教成为普通家犬级别，服从主人大部分命令，对性调教要求一般。”

“目前接受调教等级：B”“此调教等级高于任务默认，因此任务持续时间可以减半。”

“我擦，这都是什么鬼玩意，原来任务等级那么低的么？是说那个药没什么卵用，只是让本体忘记了走路这件事和轻微的常识置换啊。”此时看到任务界面的影才终于明白，为什么本体的变化不算大，当然自己也还没有怎么调教就是了。“系统，给我吧调试页面调出来，我要好好改改这个任务。”

“了解，正在调动可用数据与设定方式。”「叮！本任务进入调试模式，请开始调节。」

「任务分级：EX A+ A B+ B C+ C」「目前任务等级为：C+」

「请点击需要修改的难度」看着第一个弹出来的选项，影毫不犹豫的就选了EX级别的难度，接下来的一些选项和内容更是让她嘴角都快咧到后耳根了。

「目前调教重心：普通犬化，性调教需求一般」「调教重心选项：普通犬化 性奴母犬化（选择后任务发生些许改变，请注意！） 」

“真是的，这个选项就像求我点下去似得，当然要点了！”「叮！任务重心改变，目前任务为最高难度，将对世界常识进行覆盖置换，请注意！」

“快点开始吧！我都等不及了！”然而就在系统提示出这一项之后，原本被影干到昏迷后架在木马上的舞衣睁开了眼睛，其中显示出来的神采完全是清醒的，没有一丝一毫的淫欲，这是舞衣察觉到了世界的变动而触发的权能。瞬间就明白了这又是影搞得鬼，但是对自己最在意的世界动手这一点还是触发到了她的底线，舞衣当即就从木马上挣脱了下来，身上泛起一阵幽蓝色的光后，原本调教的痕迹全部消失了，黑色的头发也变得雪白，加上原本那血红的瞳孔，显得异常惊艳。

随后舞衣一个闪身就到了正在调试着系统的影面前，用冰冷的眼眸看着面前呆住的影，开口问道：“你在干什么？”没有一丝感情的质问，同为舞衣的半身，影也反应过来这是舞衣气到极点的表现，现在要是回答不好估计自己就要回到初始的能量形态了。（就是凉了呗）“啊，那什么，本体啊，你先冷静一下好吧，这个是任务带来的作用哦，不是我搞的呢，真的，你不满意我就调回去好吧，我也知道你对这个世界的看重程度，那个，你说句话好吗？”影用着颤抖的语气好不容易说完了自己的解释，可是舞衣还是冷冷的瞪着她，让影的内心越发不安了起来。

“呐。”终于开口的舞衣只是对着影叫唤了一声，在对方还没有来得及回应的时候，舞衣就一脚踹向了影的腰间，毫无防备…应该说是无法防备的影瞬间就飞了出去。‘碰！’一声巨响后，影并没有飞出多远，只是砸在了房间的墙壁上，但是其腰部以下的部分全部变得血肉模糊了。但是在店门外面却没有听到任何的声响，甚至墙壁也没有丝毫损伤，显然是舞衣将内部与外面完全隔绝了。

靠在墙边的影嘴里不断咳着鲜血，下半身的损伤正在不断恢复，可是心里面却在不停地打鼓‘看来这次是真的惹到本体了啊！估计要完了，我怎么就忘了世界变动肯定会被察觉到的啊！’没有理会在一旁瑟瑟发抖的影，此时舞衣的双眼正亮着奇异的光芒，一双眼眸内闪烁着缤纷的色彩，一段时间后又回归了原本的血色，看向影的眼神也没了之前那么冰冷的感觉了，只是依然开口提醒道：“我刚才用未来视看了一下，这个变动不是很大，就算了吧，下次要是还有这样的事情发生，我就让你回归虚无，想必有了自主意识的你也不想这么随随便便的消失了吧？”

“……”而一旁回复完毕了的影还是有些害怕的看着面前的舞衣，刚刚吃过瘪的她有些不明白本体的意思了，难道是要自己继续刚才的事情？“看来你还在害怕呢，放心好了，我会把这一段记忆封禁起来，并不影响你接下来的游戏。但是！你要是再擅自改动我看重的世界，后果会怎么样你自己清楚！”舞衣说完了这段话后，头发就变回了原本的黑色，身上调教留下的痕迹也重新显露了出来，并且昏倒在了地板上，留下一脸懵逼的影，看着这一情况不知如何是好。

…………………………………………………………………….在地下室幽幽转醒的舞衣发现自己被绑在了一个大型的木马上面,胸前的乳环被紧紧地系在木马的前端，将两个乳头拉扯的有些变形，从胸上传来阵阵痛感让舞衣不得不弯下腰杆，避免更大的痛苦。

其余的地方也不是很好，原本连接到颈后项圈处的肛勾，通过天花板上垂下来的铁链，将后颈处的铁链连接在了一起，还同时穿过了铁项圈，较短的铁链让舞衣一直保持着有些窒息的感觉，同时还夹杂着肛门处被拉扯的痛感。双手被一条绳子以后手缚的方式绑了起来，绳子绕过前方的乳房根部，将原本就不小的两个奶子勒的更加丰满。上臂和手腕的拘束环处也被扣上了有着抑制力的铁链，这是影为了安慰自己的一道保险，但是此时的舞衣并不知道，只觉得手臂完全无法动弹，整个都麻木掉了。

最让舞衣难受的，就是直接深入到子宫的振动棒了。这根振动棒是木马自带的配件，顶端插入子宫的部分被特意设计成了一个椭圆的小铁球，只要在插入后对着木马上的开关一按，椭圆的铁球就会被内部的机关撑开，变成一个比较规整的圆形，当然其体积也变大了不少，用普通的手段是无法取出的，只有再次按下开关才可以关闭。在阴道部分的棒身全部布满了密密麻麻的软刺，同时振动棒还在带动着子宫球缓慢旋转着，小穴里分泌的淫液不断被挤出来，让木马的两侧都出现了清晰的水痕。两条折叠起来的美腿被紧紧的贴在木马两侧并没有被锁起来，因为其膝盖的部分被挂上了两个沉重的铅球，导致双腿根本无法动弹。铅球带来的重量也使得舞衣的身体更加下沉，甚至让舞衣产生了已经被振动棒顶到胸腔的错觉！

而且这个木马就是为了舞衣专门定制的，小穴处的阴环都被卡死在了六个特殊的凹槽里面，只要拉扯到就会带来钻心的疼痛和更加强烈的快感，但是小穴里的超长振动棒是吧舞衣整个人都微微顶了起来，膝盖处的铅球加剧着这种感觉，所以舞衣的阴环是处于随时被大力拉扯的状态，身体也为了缓解疼痛分泌出更多的‘肾上腺素’，可现在却只能让舞衣更加无助的被锁在木马上被迫强制高潮！就在舞衣沉浸在木马带来的快乐与痛苦中来回挣扎的时候，一旁观察了许久的影确定了舞衣将自己的记忆给封印起来后，才终于大起了胆子对舞衣说道：“呦~，本体你醒了？感觉这个专门为你定制的木马怎么样啊，是不是很舒服呀？”

“你….呀啊啊啊啊！！！?唔噢噢！！！不要！快停下来，啊啊啊啊?！！！”话还没说出来，舞衣就感觉自己体内的巨物开始高速旋转起来，让到嘴边的话语全部变成了淫叫。“嘛，真是的，小母狗又忘记了，主人我准你说人话了吗？来叫一个，叫一个我就停下来哦?~！”影也好似炫耀一般的将手里的遥控器在舞衣面前来回晃动着。

“唔~?！汪…呀啊！咕呜~~?呜汪！汪…啊~?！”“果然呢，没调教好的母狗就是不行呢，连叫声都是断断续续的，既然这样你就暂时别出声了。”说完，影就拿出了一个环形的口塞，捏住舞衣的嘴巴将口塞卡了进去，然后又拿起一个底部带有螺旋纹路的震动假阳具，慢慢的扭进了舞衣的嘴里与口塞环紧紧地卡在一起。

“啊！对了！”像是想起什么事情的影突然拍了拍手，然后凑到舞衣的耳边说道：“呐，我的小母狗，刚才你昏迷前我好像都没给你精液吧？因此药效好像也过去了诶，没有成功给你染上精瘾症呢~。这个是主人我的失误，你放心吧！我会重新给你注射药物的，而且呢~~是上次的五~倍~哦~！”听完影的话语后，刚想摇头拒绝的舞衣就感觉到一根针头扎进了自己的脖子，只花了一秒不到的时间，影就把针管里的药物全部注射完了。之后仅仅过了几秒钟，舞衣就感觉自己的身体又回到了饥渴难耐的状态，身体内部的空虚和燥热感比之前还要强烈！原本缓慢分泌淫液的小穴直接开始了激烈的喷潮！！喷涌而出的淫液完全浸湿了木马的两侧，但是身体依然没有真正的高潮，只是不断加剧着那种空虚感。紧接着就是浑身的器官都开始失去平衡，剧烈冲击的性快感让舞衣差点从木马上弹了起来，却因为小穴处的阴环和体内的振动棒强行止住了动作！随后舞衣的身体就止不住的开始乱抖，被紧紧拉住的两个乳头像是要被扯断一般的拉扯成了锥子型。

看到舞衣有趣的反应后，影又说出了一个残酷的事情：“啊啦？！我好像拿错药剂了耶，刚才那个是十倍的浓度呢~~！真是抱歉呐~！”“咕呜？！呜噢噢噢噢~~~?！！！呜——！！！”

“真是的，又在说些听不懂的话语了。你看你，身体跳的那么厉害，乳头和小穴都要扯坏了哦，让主人我来帮你安定一下吧！”言罢，影就伸出双手抓住了舞衣那两瓣饱满雪白的屁股狠狠地往下一压！“嘎啊———！！！呜！！！！咯哦哦哦哦哦！！！！”

“叫的真是难听呢！你这母狗！！明明就是一条母狗！竟然敢对主人我不敬啊？！明明乖乖的被调教成母狗就好了！之前尽然敢忤逆我！！！给我高潮到死吧！！！”对于舞衣的惨叫根本毫无反应的影，只是狠狠地按压着舞衣的屁股，并且用力地来回搓动着，嘴里还喊出了泄愤一样的话语。“怎么样啊？啊！爽不爽啊？！你这下贱的母狗！给我当一辈子的母犬奴隶吧！！！”随着情绪的宣泄，影的力度开始逐渐加大起来，让舞衣前后摇晃的更加激烈了，比之前失控时的抖动还要强烈不少，要不是舞衣的身体经过肌肉拉伸和软化的改造，估计乳头和小穴处的阴环早就扯坏肉体了。

“呼~~呼~~，果然喊出来后好多了呢。啊啦，又翻白眼了啊？真是不禁玩呐！”在影的强烈摧残下，只是人类体质的舞衣根本就经受不了这样强力的折磨，大脑再一次的宕机使舞衣昏了过去。“以为昏过去我就拿你没办法了吗？嗯，我看看给你用些什么东西好呢？最好能够一劳永逸的解决你容易昏迷的问题，毕竟接下来的调教可是更加激烈呢~。”

“喂，系统！给我找一个让母狗醒来的方法，而且要一劳永逸的那种，让她以后也不要随随便便昏倒了，那样我会很困扰的~。”“叮！应管理者要求，开始检索！检索中……”

“检索完毕！检索到最佳结果！结果类型：技能：强制清醒。”“技能介绍：学会此技能后，身体受到忍耐上限的50%会强制完全清醒，有效避免被人偷袭时无法及时调整状态。免疫昏睡类型技能，但是此技能无法清除肉体负面状态，如疲劳、受伤等等。”

“是否购置技能卷轴？”「是！否！」

“嗯，就这个了，是！”“购置完毕，是否对指定目标使用？”

“用，快点吧，我都等不及了！”说到这里，影的脸上已经出现了止不住的笑容。“叮，目标‘观月舞衣’已学会强制清醒技能。”

“嗯？这母狗怎么还没醒？难道是木马的刺激还不够50%么？真是个淫乱的奴隶呢，还是主人我受累让你快些清醒过来吧。”（笑）于是影直接取下了舞衣刚戴上不久的口塞振动棒，只留下了开口环。又伸手到舞衣的嘴里将她柔软的小舌头给揪了出来，另一只手则是拿着一颗小杠铃一般的舌钉。

为了方便安装这个小东西，影将木马周围的地面调整成了凹陷的样子，使舞衣的头部刚好降到了影的胸前高度。（整个调教地下室可以根据主人一方的思维做出随意的变化。）这时，影也将舌钉的另一个小圆头给取了下来，露出尖锐的针头。看着针尖闪动的寒芒，影扯着舞衣的舌头就毫不犹豫的给扎了下去！

尖锐锋利的舌钉很轻易地就刺穿了舞衣柔软的舌头，但是所带来的痛感就不是那么简单了，舌钉粗暴的搅动着舌头内部的神经末梢，感觉像是舌头被咬断了一般的疼痛，伴随着同样强烈的快感直冲舞衣的脑海！当然，这也成功触发了强制觉醒的技能，使得舞衣醒来的一瞬间就被双重强烈的感觉送上了巅峰！可这一次舞衣的身体却没法以晕倒的方式，来逃避这样的快感与痛觉的双重洗礼！

而且在手脚和身体都被紧紧束缚的情况下，唯一能够发泄的途径就是放声尖叫了，于是乎接近惨烈的声音从舞衣的嘴巴里传了出来：“嘎——啊！？！！好哄!（痛）！？！！！咕呜？！！！”“吵死了！给我闭嘴！”影在舞衣尖叫的那一刻，就将胯下挺立已久的阳具直接捅进了舞衣毫无防备的嘴里，粗长的肉棒直接抵达到喉咙的部分，把原本的惨叫硬生生的堵了回去！

“咕呜？！！咳唔！！唔——唔！！”完全没有怜悯之心的影，以双手扶住舞衣的脑袋，开始玩起了深喉，并且不断加速抽插，使得舞衣连呼吸都非常困难，传入脑海的窒息感更加提升了舞衣的快感！身体内部也因为缺氧而达到了窒息高潮的程度！小穴处的淫液好似不要钱的喷出，润滑着不断震动抽插的假阳具，使其更加畅通的工作，又以此给舞衣带来更大快感，使舞衣完全陷入到一个无限强制高潮的地狱！

使用着舞衣那堪比名器的小嘴，自身在不断地加速抽插肉棒，影感觉到自己也快到达极限了，于是再次加快了抽插速度，做起了最后的冲刺！被紧紧束缚着的舞衣，哪怕双眼都被干的上翻了，也完全无法晕过去，强制忍受着舌头的刺痛和肉棒快速抽插带来的窒息感！

舞衣也明白影快要射出来了，但是那对她来说并不是什么好消息，影的肉棒可是被她给改造成了射精过后会更加巨大且更加持久的类型了，舞衣心里不禁后悔着当初这一举动，现在可是把自己给坑惨了。而舞衣的后悔显然并没有影响到快要到达顶峰的影，她正在全力做着最后的冲刺，在射出来的一瞬间，影死死地按住了舞衣的头部，将整根肉棒都尽数塞进了舞衣的嘴里，张成紫红色的龟头抵在喉部喷射出大量的浓稠精液！

“咕呜！！咳！——呼唔！！咳！咳！唔——库噗！！！”巨大的分量使得舞衣根本没法全部下咽，多出来的精液甚至从鼻子和嘴巴的间隙处喷了出来！浓稠的精液完全的阻隔了舞衣最后一个可以呼吸的部位，肺部对氧气的渴求已经让舞衣不可控的大口吸气，但是现在所能吸到的却只有更多的精液。

还好最后终于释放完毕的影还是给了舞衣喘气的机会，将肉棒从舞衣嘴里抽出，还顺带取下了舞衣嘴上的开口环。“咳啊——！！呼—！库唔！呼—！呼—！咳！咳！哈啊——哈啊！呼唔！”得到喘息的舞衣立刻开始剧烈的咳嗽起来，不少的精液从嘴里和鼻腔倒流出来，虽然很难受，但是重新得以吸到空气的感觉，让舞衣第一次觉得能自由的呼吸真是一件好事。

“哇，浪费了好多耶，小母狗你这么不珍惜主人赐给你的精液吗？嘛，不过算了等会你就会求我再给你一次了。”“咳——咳！诶？你这话什么意思？”

“呵……”并没有回答舞衣的问题，影只是做出了一个神秘的笑容，等待着舞衣接下来的反应。

“叮！观测到奴隶观月舞衣习得被动技能：精瘾症。（口部）”“技能说明：每日必须摄入100ml精液，否则会出现戒断反应。（当前未出现戒断反应，症状不明）”

“技能等级1，摄入1000ml精液后进化为等级2。等级3进化方向不明。”“这个技能是什么鬼？！唔？！嘴里的精液怎么回事？！！”就在系统刚提示出技能说明后，舞衣顿时就感觉到嘴里残留的精液变得无比美味，舌头上的味觉传来的依然是精液那奇怪的味道，鼻子所闻到的也是一股浓浓的腥味，可是大脑里面却产生了非常好吃的信号，让舞衣产生了一股错乱的感觉，并且在吞咽下嘴里的精液后，舞衣感觉到身体的燥热微微降了下来，长时间没有高潮的身体已经有了一些快要突破那层巅峰的感觉。

“呼~呼~哈啊~~哈啊~，这个~~这个是要高潮的感觉！！哈啊~！还差一些，还差一些！！”不自觉的吐露出内心想法的舞衣，此时正好低下头看见了之前滴落在胸口的精液，顿时感觉无比的口渴，大脑不停地驱使着舞衣去舔舐胸前的精液，即使嘴里分泌着大量的唾液也无法缓解这样的感觉，反倒是不断滴落的口水又给舞衣添加了几分淫糜。所幸的是舞衣的胸部原本就有着D级的大小，加上被缚手绳紧紧地勒住后又更加的挺拔了，只要稍微低下点头就可以使自己舔到胸部上的精液了。可是舞衣刚准备把头低下去，就感觉到了屁股后的拉扯！连接在项圈后部的铁链本来就很短，连接上肛勾放入菊花后，舞衣就不得不保持挺胸抬头的姿势，稍微弯一下腰就会给菊穴带来巨大的负担。

但是近在眼前的精液所散发出来的味道，使得舞衣的理智越来越少，不断刺激着欲望无法发泄的舞衣去舔舐。‘只要一下下就好了！只要一下下就好了！只要舔到这些精液就一定可以高潮了！菊花什么的，扯到一下没关系的吧？！想要高潮啊！！！’

被欲望不断折磨的舞衣终究还是输给了身体的渴求，成功的自我催眠后便猛地将头弯了下去。肛门被拉扯所产生的强烈扩张感又使舞衣止不住的抖了一下，但同时也成功的舔舐到了胸前的精液。精液直冲鼻腔的气味和嘴里的味道，同一时间达到了舞衣的大脑，长时间的渴求终于得到了满足，那种可怕的空虚感也得到了解放，舞衣的身体也终于达到了真正的高潮！！

“呀啊?！！！咕~哦?！！！高潮了?！！！”崩坏的泪腺和上翻的双眼，以及控制不住的鼻涕和唾液，还要加上向外伸出的舌头，将原本精致动人的脸庞变成了一副凌乱不堪的模样。下体的尿穴和小穴更是同时上演了喷潮失禁的好戏，只是肛门处被触手和肛塞堵住了，没有喷出什么东西，只有肛穴的周围漏出一些肠液。影这时抬起了舞衣表情崩坏的脸庞问道：“呐，母狗！很爽吗？想不想让下面也染上精瘾症啊？你还有很多没有释放出来对吧？”

“想！我想！求求你了，不对，求求你，主人，快插进母狗的小穴吧，影主人快用大肉棒干死小母狗吧~?！！”“嗯，这回还听话了不少，好吧，我这就满足你，但是你要做好准备了哦~呵呵！”说完后，影就解开了舞衣胸部和小穴处的锁扣，唯独剩下了小穴里的那根巨型振动棒。

随后影就绕到了舞衣的身后，双手紧紧地环在舞衣的胸部以下，呈现出抱住舞衣的姿势。“嗯？什么…呀啊！！！”就在舞衣还在奇怪影的举动时，身后的影突然向上发力，竟是准备吧舞衣从木马上直接拔出来，但是那根巨型的振动棒依旧是死死地卡在小穴和子宫内，完全没有关闭振动棒的影打算就这样直接把舞衣从木马上扯下来！

“唔~~！！！等！等一下啊！！主人！不要扯了！！要坏掉了！至少把振动棒给变回原来的大小啊！！再扯下去要坏掉了啊！！嘎啊！！！”但是影对舞衣的惨叫根本充耳不闻，反而说道：“身为母狗怎么可以连这点刺激都受不了呢？没事的，不过就是从小穴里面把振动棒拔出来而已，你不是求我插你吗？那么，不把振动棒拔出来可不行呢，你说是吧？”说道最后，影的嘴角都已经控住不住的笑了起来，手上的劲变得更大了，看样子是打算一口气把舞衣给扯下来！

“咕！！啊啊啊！！要坏掉了！要坏掉了！！有什么要被扯出来了！！！呀啊啊啊！！！”随着舞衣的一声惨叫，影再次加大了手上的力度，一下子把舞衣提了起来，振动棒也自然的离开了小穴和子宫，但是在舞衣的下体却多出了一个粉嫩椭圆的肉块，这显然是被强行扯出体外的子宫！“啊啦！这个是什么啊，不会是母狗的子宫吧！还真是淫乱的畜生呢~，竟然紧紧地咬着振动棒不放，连子宫都被扯出来了！哈哈哈哈！”随意的把舞衣丢在地上，影看着因刺激过度而失神的舞衣，不断出言嘲笑道。

可是强烈的刺激使得舞衣大脑都暂时失去了思考能力，只能不断地翻着白眼在地上抽搐，而且还被技能强制唤醒无法昏倒而强制感受着这恐怖的刺激！过了好一会才回过神来的舞衣，正好看见了蹲下来的影正在分开自己的双腿，胯下那根巨大的肉棒散发的强烈气味，就算没有贴近也能闻到，那是满满的精液的味道！

但是影接下来的动作打断了舞衣的思考，因为影抓住了舞衣脱出的子宫对准了自己的龟头，尽管因为影的动作发出了一声尖叫，可是隐隐猜到对方接下来的举动，舞衣还是勉强抽动着身子向后退去，可是子宫被对方紧紧的抓着，根本没有逃跑的余地！“唔~?主，主人，你要干什么…不要在抓着子宫了好吗？啊~！那里太敏感了呀啊啊啊啊?！！！”恳求到一半的舞衣直接被影接下来的动作个打断了，因为影把肿胀的龟头给对准了子宫的小口狠狠地捅了进去！

“咳啊啊啊！！！唔哦哦哦哦哦！！不要！！！不要啊！！求求你停下来啊！！！”舞衣呐喊的声音里面都带上了哭腔，眼泪也是止不住的喷涌而出，下体的尿穴也开始再次失禁，不知道哪里来的体力让舞衣努力的扭动着身躯不断向后退去，想要使自己的子宫逃离肉棒的凌虐！但这一切对于完全没被限制的影来说都没什么卵用，更不要说舞衣现在还是力量被限制到普通人都不如的程度了，加上双手还是被束缚在身后完全没法使用的状态下。影只用了一只手就轻轻松松的按住了不断挣扎的舞衣，另一只手依然抓着舞衣娇嫩的子宫，胯下的肉棒正使劲的往里面顶着，粗大的龟头已经有一半在里面了，看准时机的影又用力一挺，整个龟头终于完全进入了舞衣的子宫，龟头的头冠处跟子宫的入口很好的卡在了一起，使得龟头不会轻易地脱出。

“嗯，这样就好了，那么，接下来就给你最想要的精液吧，你可要接好了啊，我的小母狗~！”话一说完，影就吧肉棒狠狠地向前顶去，同时放开了抓着子宫的手，结果外露的子宫就这么被硬生生的顶了回去！影的双手都放到了舞衣的腰间抓住，配合起下身的肉棒开始抽插，但是并没有过多的深入，而是保证卡在子宫里的龟头，带动着子宫在小穴里面来回摩擦的抽动！

“啊啊啊?！！子宫要坏了?！呀啊啊！！好奇怪的咕呜?！！！啊啊啊??但是！好，好舒服?！！噢噢哦?！！！”被玩到神志不清的舞衣，此刻只能断断续续的说出最真实的想法，同时也是刺激着影的内心，让她更加的兴奋并热衷于对舞衣接下来的调教了。随着时间的经过，影开始慢慢地加大了抽插的力道和深度，现在每一次都会将整根肉棒深深地没入舞衣的小穴，而且每一次都会故意将肉棒抽出到只剩龟头在内的程度，肿胀的龟头也依然紧紧地卡在紧致的子宫里面，丝毫没有脱出的迹象，只是舞衣就要同时承受子宫脱和抽插小穴的快感了！

又过了十几分钟，影感觉这次的精液也快要出来了，腰部的动作开始越来越快，肉棒和小穴之间都磨出了白色的泡沫，大量的淫液从舞衣的小穴里喷出，打湿了自己和影的下半身。终于在一阵抽搐过后，影的小穴和肉棒都达到了高潮，大量的精液全部射在了舞衣的子宫里面，将原本就不大的子宫给撑成了一个小圆球，因为龟头堵在其入口的缘故，完全没有漏出来。

舞衣也因为终于被内射达到了高潮，原本药剂和系统压制的快感一下爆发了出来，使得舞衣的胸部和下体的三个肉洞都开始了极为震撼的‘喷射’！抑制不住的奶水从两颗被穿环的乳头喷出，溅到周围地面上形成一个个白点，并且慢慢的汇聚成一个个小小的水洼，散发出一股奶香味。尿道喷出的也早已不是尿液，完全就是身体里面的水分了，根本没有任何异味和颜色，完全是身体失控而流出的液体而已。小穴处的喷潮量也一点也不逊色，完全赶上了尿道的程度，淫液不断地涌出，就好像一个永不会干涸的泉眼一般，虽然这个‘泉眼’现在正被一根巨大的肉棒堵着。

肛门内的触手尾巴也因为大量的体液变得活跃起来，进一步的加深了跟舞衣身体的融合寄生程度，现在就留下了一根手腕粗细的触手在不断深入着舞衣的肠子，光看肚子表面也可以看见清晰无比的凸痕！看着地上的人体‘喷泉’，影还是很满意自己的作品的。「但是这还不够完美呢~！」这么想着的影又开始使劲的吧卡在舞衣体内的肉棒抽出来，由于肉棒射精以后就会变大的缘故，影在抽出肉棒的过程中又带给了舞衣不少快感，只是身体已经到达极限的舞衣再也做不出什么过大的反应了，只是身体的痉挛没有停止罢了。

再次将舞衣的子宫给拉出体外后，可以明显的看见子宫比原来大了不少，鼓成了一个小肉球，龟头和子宫口的接口处还有不断渗出的精液。突然，影一把抓住粉嫩的子宫用力一捏，白浊的精液顺着空隙喷了出来，影也顺势将龟头给抽了出来发出‘啵’的一声，没了肉棒的插入后子宫口又恢复到了原本的大小，只是里面的精液还在不断流出。也亏得舞衣的身体恢复力强悍了，纵使被限制到普通人的强度，有些东西还是不会变的，那强大的生命能量可以保证舞衣的生命不会受到什么威胁，当功率全开后，重新造个身体也不过是瞬间而已，扯远了，回到正题。

影看着眼前被玩弄到如此不堪的舞衣，之前的那点阴影也完全消散了。「哼~！呵呵，不过是个喜欢被人虐待的母狗罢了，还敢威胁我。最高神又怎么样，还不是像个母狗一般的渴求肉棒。」然而作为舞衣欲望的具现化，看着舞衣的模样，影的下体和内心也开始了莫名的躁动，因为她是出于舞衣的内心欲望最真实的一面，自然也会想要试试被人如此调教的感觉，甚至…可以再激烈一些也说不定……另一边，舞衣因为技能强制清醒的原因无法昏过去，只能被迫的承受着身体的快感，所以一直处于失神状态，直到好一会后，身体才开始慢慢的平复下来，自然也看到了系统早就传来的消息。

“叮！观测到奴隶观月舞衣习得被动技能：精瘾症。（阴部）”“技能说明：每日必须摄入100ml精液，否则会出现戒断反应。（当前已知戒断反应：无法高潮、欲望提升、浑身燥热、摄入部位发痒难耐）”

“技能等级1，摄入1000ml精液后进化为等级2。等级3进化方向不明。”“叮！此技能将与精瘾症（口部）融合，成为完整技能。”

“……技能融合完毕，技能名称：精瘾症lv1”“技能说明：每日必须从口部和下阴（包括菊花或者尿道其中一处）各摄入100ml精液，否则会出现戒断反应。（当前未出现戒断反应，症状不明）”

“摄入精液总量达到2000ml后。进化为精瘾症lv2。”「看来以后跟精液这东西是分不开了啊……」

“喂！小母狗，想什么呢？给我看这边！”“唉？又是什么…咿呀？！！”

只见影刚说完话，就一把抓住了舞衣脱出的子宫，并且将一个小型的皮带给扎了上去，紧紧地捆在子宫脱出的根部，防止舞衣的身体治愈能力将子宫自动还原到原本的位置。（这里说一下，舞衣的治愈能力可以治疗所有伤痕，只要没有外物的影响，哪怕现在输出低下也不影响治疗的效果，只是时间较长。而外物嘛，比如乳环什么的，只要取下来一段时间，原本的孔洞就会长好。）“嗯，小小的子宫真可爱呢，露出在外面真让人兴奋啊！对了，我在给你加点东西进去吧！”这么说着的影完全无视了舞衣那拒绝的眼神和小小的反抗，自顾自的拿出了一个无线跳弹出来，就这么塞进了舞衣的子宫里面。

看着影只是简单的塞了一颗跳弹进去后，舞衣有些不可思议，影居然就这么简单的放过她了？然后舞衣就明白是自己想多了。就在影按下了跳弹的开关后，子宫内部瞬间就传来了超高频率的震动和一种抽插感。没错，抽插感，比之前影的龟头在小穴里面还要强的抽动着，并且舞衣还感觉到了一股熟悉的酥麻感，那是跳弹放出的轻微电击！虽然只是轻微电击，可现在是在子宫的内部放出，所感觉到的刺激就不是平常的那么轻微了！得到足够精液后解除了高潮限制的舞衣，在这样的刺激下很轻易的就达到了高潮。而原本就没什么体力的舞衣也只能在地面上稍微扭动一下身体，试图缓解这异样的快感，但是并没有什么用就是了。

舞衣并不知道的是，影放进去的那个其实是之前的千年跳弹（见第一章），有着无限的电力和多种多样的功能，其中放电和产生抽插感就是两种特性，还附带着提升使用部位的永久敏感性。再玩弄了新玩具好一番后，影就将跳弹调整到了弱挡，还从系统的空间里面拿出了几支新的药剂，这些药剂的颜色都和之前的犬化药剂差不多，不过相对的要深了一些，只是这些细微的变化舞衣是看不出来的，因为她现在的视野是犬类的视野一般，完全是个色盲。

拿出这些药剂后，影没有急着给舞衣注射，而是打开了系统的面板，调出了百变触手的界面。目前是奴隶调教服状态的百变触手，有着非常强大的功能，其中一项就是空间特性。进行了一些设定后，影蹲在了舞衣的左手边，对着左上臂的拘束环按了一下，就看见舞衣的左手直接与身体分离开来了，在分离的部分有着光滑的切口，并且是黑乎乎的一片，就像是个小型黑洞一样。

虽然手跟身体分开了，但是舞衣依旧能清楚地感觉到左手的存在，甚至还能握紧手掌。事实上，被分离的左手也的确做出了握拳的动作，看的舞衣一脸懵逼。「这调教服连空间的能力也具备，就是为了调教奴隶是不是太超过了？」空间之力虽然不是什么稀有能力，但是是属于高位神明才可以掌控的，并且掌控难度在众神之间都是出了名的。想当初，舞衣还是把自己变成了平胸才在短时间内掌控了空间的力量，所以系统什么的，还真是方便呢。

然而就在舞衣思考的这一期间，影已经成功的把舞衣的四肢全都跟身体分离开了，回过神来的舞衣就只能眼睁睁的看着，影将自己的手脚全部放到了系统空间里面进行锁死，而自己就剩下了一个躯体和四个残肢。“喂！影，你把我变成这样是要做什么？”

“嘛，别着急嘛，我会把手脚还给你的，但是有些不一样就是了~。”“诶？什么意思……诶？这个是什么鬼？！”

代替了影回答的是舞衣身上的百变触手，只见触手从服装上分离出了四个小肉块，分别黏住了舞衣的四肢残缺部分，变成了金属的狗爪子，充满了一股科技感，让人完全想不到这是由触手变成的。在连接的末端，很多条肉眼看不见的细微触手正在和本体对接，尾巴的部分也逐渐与舞衣的尾椎融合，最终完全长在了舞衣的身上，将原本被堵住的菊穴又呈现了出来。感受着身后多出来的新部位，舞衣控制着尾巴甩动了两下，但是没想到一阵快感就随之而来，虽然并不是很强烈，但是却能让舞衣的小穴分泌出下流的淫液了，估计现在只要有人扯上一把舞衣就可以凭借着尾巴进行高潮了。

随后影又帮忙把舞衣给翻了过来，因为原本是仰躺在地面的舞衣没有了四肢无法行动，新多出来的四肢又不会使用，只好让影把自己给翻过来了。用新四肢站立着的舞衣，感觉自己随时会倒下一般，整个人都是晃晃悠悠的。因为原本的四肢都还可以清楚地感觉到，但是用的却不是熟悉的手脚，这让舞衣有了一种难以言喻的失真感，加上自己身上的狗耳朵和尾巴，现在还加上了四肢，视觉也是狗狗色盲视觉，好像自己真的变成了狗一样，搭配项圈上的吊牌和脱出的子宫，也是说明着舞衣此刻的身份，既是母犬又是奴隶。

“嗯，现在看起来才真的像一只小母狗了，但总感觉还差点什么？哦，对了！铃铛！宠物狗怎么可以少了铃铛呢？你说是吧，小母狗~！”影虽然做着询问的口气，但其本身的行动却完全没有询问的意思，直接拿出了三个金黄的小铃铛，给挂在了舞衣的乳环和阴蒂环上，现在舞衣只要稍微动一下，下面的三个铃铛就会发出“叮叮”的悦耳声，这更加增添了舞衣的羞耻感。然后影又将一个骨头形状的口衔，就是横杆的类型，而且有一边还竖着一根假阳具，有着可以抵达喉咙的长度，只要戴上就不得不随时保持深喉一般的状态了。影麻利的将口衔插入舞衣的嘴里，直到嘴巴可以咬住骨头状的横杆后，才将在后脑勺的皮带扣紧了。

“这下完美了，接下来把今天的药剂注射完后就可以带你上街了。”最后，影终于拿起了早就放在一旁的药剂，打开了针盖，一下扎在舞衣那被皮带扎紧的子宫上！药水迅速的被推入，痛感和快感席卷而来的冲击在舞衣敏感的肉体上，随后便又是一阵身体抽搐，刚回复的一点体力又耗尽了。眼看舞衣就要四肢发软的倒下，眼疾手快的影，一把拽住了手上项圈的链子，把舞衣硬生生的拉住了，脖子上强大的拉扯力让舞衣不禁伸出了舌头。可随后，舞衣就呆住了，舌头上的舌钉和骨头状的横杆卡住了！「舌头收不回来了？！」意识到这一点后舞衣用着求助的眼神看向影，但是对上了影那玩味的眼神后，舞衣就明白自己错了。

只见影一把捏住了舞衣想要偏开的脸，用另一只手狠狠扯住了舞衣的小舌头，然后将一个小型的舌枷卡在了舌钉的后面，最后用力地拧紧了两边的螺丝。舞衣现在就感觉自己的舌头快要被拉断了一样，口水止不住的往下流淌。经过这一个小插曲，舞衣并没有很切实的感觉到自己的意识和智力又下降了一些，药剂带来的改变是隐性而缓慢的，就像舞衣没有感觉到刚才还站立不稳的自己，现在已经很熟悉这一对新的四肢了……

“走吧，小母狗，主人我带你出去溜溜。”说完影就扯着手中的狗链往前走去，受到牵引的舞衣连忙跟上，灵巧的四肢有规律的摆动着，仿佛舞衣原本就是条狗一般。一人一‘狗’再次来到了大街上，现在换成了‘狗’跑在前面，人在后面轻松地跟着，‘狗’身上的三个铃铛随着身体的摆动发出悦耳的声响，小穴处外露的子宫也不停地抖着。但是这些都无法影响‘狗’现在震惊的内心了，因为呈现在她眼前的世界再是那么普通了，满大街的‘母犬’甚至还有一些‘公狗’混杂其中！

身为其中一员的舞衣就显得不是那么特别了，但是舞衣那出众的相貌和一看就无比昂贵的犬用假肢，还是吸引了无数‘爱狗人士’的目光，强烈的视奸感让处于任务buff中的舞衣开始湿润了，子宫的小口开始滴落一些透明的粘液，显然是众人的视奸让敏感的舞衣开始发情了。使劲晃了晃自己的脑袋，舞衣稍微清醒了一点，感觉今天好像跟昨天变了不少的样子，这是怎么回事？刚想到这一点的舞衣正准备询问影，就发现对方一脸平淡的看着周围，好像跟平常完全没有什么变化似得。

「啊嘞？！影没有察觉到周围的异常吗？也不对啊，现在大街上好像也没什么奇怪的地方，难道是我出现错觉了？嗯，肯定是被影玩过头了才出现的错觉，不过是遛狗的人变多了而已，毕竟今天天气还不错的样子。」在一番思考后，舞衣并没有发现什么特别奇怪的地方，可能是自己想多了吧，舞衣如是想着。

就在这个时候，一个牵着一条‘公狗’的女人走了过来，对影搭话道：“您好，您的母犬真是好看呢！请问是在哪里买的高档货啊？”“啊，您好，这个啊，是我在野外的时候捡到的，好像是被原本的主人遗弃了，我就捡来养着了。”熟练的说着谎话，完全没有一丝动摇的影如是说道。

「你才是被捡来的，我明明是家养的好吧。」在内心吐槽的舞衣丝毫没有发觉到自己完全不排斥母狗的身份了，不如说她被人夸奖后感觉很高兴？“哇，这么好看的母犬竟然有人丢掉？怕不是个傻子吧？”

“嗯，也许是怕麻烦呢，你看有些地方不是禁止养狗吗？可能是搬家什么的原因吧？”“好像也有些道理，不过你运气真好，为什么就不是我捡到这么好看的狗呢？现在只能养这一条公狗，也就是脸好看些，和性能力不错了，没什么气质。”

“麻，也别这么说…..”看着闲聊起来的两个人，舞衣有些无聊的坐到了一边，因为坐下来的原因，导致外露的子宫被粗糙的地面摩挲着，还别说…这感觉还真不错，就是接触地面的部分，地上的灰尘让原本粉嫩的小肉块变得有些灰扑扑的。

女人牵着的‘公狗’也走到了舞衣的面前，似乎在打量着舞衣，胯下怒挺的肉棒正表示着他此刻兴奋的情绪，这是他见过的最好看的‘母狗’了，比自己的女主人还要美丽不少，关键还很年轻，‘公狗’一直都是比较喜欢年轻的‘小母狗’的，因为这样他就可以用自己雄性的象征轻易的征服这些小母狗，其胯下的大肉棒也改造成了属于犬科类的，在这个生物学点满的世界真是不要太轻松。看着不停在自己周围转悠的‘公狗’，舞衣索性站了起来，把自己的屁屁对向了‘公狗’，得到允许的‘公狗’立马将脑袋凑了上来，用鼻子嗅着舞衣的菊穴，还时不时的舔弄一下。

舞衣也凭借着自己柔软的身体成功做到了狗狗一般的扭动，将身子扭成了一个夸张的弧度，去嗅着对方的屁屁，‘公狗’也尽量配合着弯曲着自己的身体。两条‘狗’就这么互相‘熟悉’起了对方的气味。在闻了许久后，‘公狗’盯着舞衣小穴处的子宫，想了点什么后便一口将其含入了嘴里，随后又将其放开，‘公狗’吐了吐舌头把嘴里的泥灰喷出，这时，舞衣的子宫又变回了原本的粉嫩。

用着有些感激的眼神看着‘公狗’，舞衣决定好好‘报答’对方一下，便跑到了影的脚边，冲她‘呜呜’的叫了两声。将刚才的一切都看在眼里的影，立刻会意的将舞衣的口塞取下来了，又冲着主人“汪汪”的叫了一下表示感谢后，舞衣又跑回了‘公狗’的身边，这回换成舞衣舔弄着对方的屁屁了。带着舌钉的小舌头伸入对方的菊花，用着熟练的舌技讨好着对方，每舔弄一下，对方的大肉棒就会跟着跳动，显然是很享受这样的服务。

撇开两条发情的‘狗’，一旁看的起劲的两个主人正思考着要不干脆让两条狗配个种算了，再商量了一下后，两人的想法一拍即合，‘公狗’的女主人就对‘公狗’下达了命令，说是命令，不如说是同意了‘公狗’的想法，要不是怕主人自己早就骑上去了！影也对舞衣说道：“来，好好配合人家，我把皮带给你解开，用子宫好好地感谢人家，顺便给你顶回去了。”（也顺便配个种）最后这句是影在心里说的，她现在有着舞衣身体的控制权，于是在对方提出给‘狗’配种的时候，就悄悄地把舞衣的生殖能力给恢复了，被蒙在鼓里的舞衣还不明白这是要给自己配种了，只是看着对方的大肉棒，先前被众人视奸而产生的欲火也越发高涨！在影解开皮带后，舞衣便主动地翘起了屁股，用自己的子宫努力的对准‘公狗’的阳具。

‘公狗’也在舞衣的配合下，很轻松的就瞄准了入口，整个跨到舞衣的身上，将肉棒一挺，立刻就把子宫给顶了回去，同时肉棒还进入了一个温暖而舒适的地方。‘公狗’感受到了前所未有的快感和冲动，立刻开始使劲的进攻着，其胯下的舞衣也发出了动听的娇喘，配合着‘公狗’的进攻。很快，舞衣就迎来了一波高潮，小穴内大量分泌的淫水，让正在舞衣体内驰骋的‘公狗’为之一惊，如此大量的淫液和舒适度是他从未遇到过的，有了液体的润滑后触感更是到达了一个新的高度，让‘公狗’产生了以前干的都是些什么玩意的感觉。

又坚持了半个钟头的‘公狗’最终还是在舞衣的名器面前败下阵来，以前他至少可以干一条母狗两小时以上，这也是女主人看重他的原因，但是今天面对舞衣的名器，只坚持了半个小时就缴械了，只好老实的转过身开始射精，变大后卡在舞衣体内的肉棒喷发出了大量的精液，很快就沾满了子宫的内部，转而流向阴道，可是在阴道也被填满后，射精还在持续，被涨的有些难受的舞衣开始发出‘呜呜’的哭咽声，但是对于‘公狗’来说，既然没有表现出自己持久的优势，自然要在射精上一展雄风，就算舞衣的小腹被精液灌到微微鼓了起来，他还是没有停下来。射精一直持续到舞衣的小腹可以看见明显的凸起才结束，当‘公狗’拔出肉棒的那一刻，大量的精液立刻喷了出来，影眼疾手快的用一个充气的塞子吧舞衣的小穴堵住了，保证了流掉多余的精液后，舞衣的小穴还是满满的状态。

“啊啦，我还是第一次看见我家狗狗射这么多呢！看来我们两个的宠物相性蛮好的耶，要不留个联系方式吧，有时间就一起出来遛一下狗怎么样？”“好啊，我也觉得可以。呐，这是我的名片。”影随手就造了一张情趣用品店的名片，上面有着联系方式，对方也递出了一张名片后，影才知道，原来对方是个开‘宠物’店的。

双方就在互相交换了名片后牵着自己的狗狗回家了，一路上影拉着有些失神的舞衣走在路上，想着明天的调教计划…..于是，在接下来的时间里，影白天调教舞衣，并给舞衣使用系统重新发放的犬化药剂，十多天后，随着药剂的减少，舞衣也慢慢的变得越来越像狗了，比如渐渐的看不懂人类的文字了，从难得到简单的笔画全部都看不懂了，算数什么的也是完全不明白了，只能勉强知道1-10的东西，说话什么的更是忘却了，反倒是狗叫声越来越熟练，可以用各种各样的分贝像主人表达自己的意思，这是多么方便呢？原来说话什么的还真是麻烦的不行啊，这么想着的舞衣又搞不懂说话是什么意思了。

第30日：残余时间：20小时“舞衣酱，快来吃饭了哦~。”随着主人的一声呼喊，舞衣的思绪被打断了，舞衣是自己的名字，这一点还是记住了的，还有小母狗什么的也是自己的名字。话说名字又是什么呢？不管了！反正只要主人喊这两种声音就一定是在叫自己了。

舞衣从自己的小笼子里面站了起来，然后迅速的跑了过去，身上的三个小铃铛哗哗的响着。来到客厅后，舞衣便问到了一股诱人的香味，那是主人的肉棒所散发出来的。肉棒和精液，这是舞衣除了主人以外记得最劳的东西，同时还有大鸡巴也可以形容这个又粗又圆的东西，每次只要到吃饭时间，主人都会从里面放出美味的精液，撒在自己的碗里跟一些叫米饭的东西混合后就会变得非常好吃！而且每天只要没吃到，嘴巴里面就好像被蚂蚁咬了似得，又痒又痛，又一次就因为没听懂主人的意思，没有得到精液难受了好久，最后还是自己拼命的撒娇才得到了主人的恩惠。“汪！汪！肉棒！大…鸡巴?!呜~汪！想…刺？呜~汪！”摇动着自己的尾巴，用着期盼的眼神看着主人，期望可以早些吃到精液，不断地吐露着被穿环的小舌头，大量分泌的唾液止不住的滴落在地面上，舞衣还艰难的说出自己目前能发出的一些字句，虽然后面还是被狗叫声代替了。

“嗯，乖！小母狗想吃肉棒吗？那就试着说出小母狗想吃大鸡巴看看，说的好了就有肉棒吃哦~！”影抚摸着舞衣的头顶，对方很享受的仰起了脑袋。现在的舞衣已经单纯到了被抚摸脑袋，就会认为这是一种奖励，并且被主人抚摸时会产生一种安心感，这个就是舞衣最喜欢的感觉之一了。“来，说！小~母~狗~想~吃~大~鸡~巴~!”

“呜~呜！？汪？！”对于影的话语舞衣还是多少有些理解的，但是现在这一大段话却不是那么好说的，只能用呜咽声来表达自己的意思，但是影却不太吃这套。“既然小母狗不听话，那今天就没有肉棒吃了！”说完，影就做出了要起身离开的动作，而舞衣清楚的记得，上次就是这样，导致了自己一整天都没有吃到东西，还难受的要死。

所以舞衣立刻急了起来，跳起来用自己的前脚掌去试图留下主人，同时发出一些断断续续的叫声：“啊~…呜…汪、汪呜~！”“好吧，再给你一次机会！这回要好好的说出来看看哦！”

再次顺利理解了主人的意思后，舞衣就觉得主人真是对自己太好了，每次撒娇都挺管用的，但是眼下还是先把主人的要求完成了吧，不然主人真的会生气的！“唔~唔…小…牧…狗…晓..a..呜~…要…次…da…大鸡巴？！汪！汪!”在一阵艰难的发音后，舞衣总算说完了这一大段话，随后便邀功似得向影叫了两声，表示自己完成了主人的任务。

“嗯，真乖，虽然有些断断续续，但还是很不错了，小母狗真是一天比一天乖了呢！比起一开始的抵抗和抗拒还是这个样子更好呢！”抚摸着舞衣的小脑袋，影说出了让舞衣完全无法理解的话语，但是在舞衣看来，这应该是在夸奖自己吧？“好了，现在可以吃大肉棒了哦，要好好的吸出来呀。”抚摸了舞衣一阵后，影又找了个板凳坐了下来，露出自己的肉棒。此时在30cm左右的肉棒，马眼处不断地流出前列腺液，顶端还插着一个直通到膀胱的尿道塞。

而舞衣首先要做的，就是帮自己的主人将尿道塞取下来，然后再接住里面的尿液，那可是自己重要的水源之一！先是用牙齿轻轻的咬住塞子的顶端，确认不会伤害到主人后，舞衣才迈动了自己的脚部向后退去，尿道塞就这样被缓缓的扯了出来。随着尿道塞的完全扯出，影的尿液自然也是发泄了出来，动作迅捷的舞衣立刻上前来含住了主人的肉棒，大量淡黄色的液体在舞衣的嘴中喷涌而出，而舞衣则是不断地配合吞咽着，保证没有一滴尿液洒出来。

强烈的尿骚味刺激着舞衣的鼻腔，直冲大脑的气味让舞衣下体变得有些湿润，但是这对舞衣来说已经是习以为常了，接下来的才是正式开始！在主人的允许下，舞衣先是吐出大肉棒，张开自己的小嘴给主人确认里面没有剩余的尿液后，就再次一口含住了肉棒，并且开始熟练的吞吐起来，还时不时的用戴着舌钉的舌头去刺激一下龟头，因为舞衣发现这样可以让主人快速的射出来，至少比傻乎乎的来回摇头要快多了。在舞衣的努力下，坚持了半个小时的肉棒终于受不了了，开始暴涨的青筋和不断抖动的棒身，都预示着马上就要射出来了。感受到了嘴里的跳动后，舞衣明白，这是肉棒快要喷出自己最爱吃的精液了！于是更加卖力的晃动着自己的脑袋。

影也对舞衣说道：“马上要射了，小母狗接好了！对了，不准吞下去，要好好含在嘴里的，等一下还要淋在饭上的哦！”然后也不管舞衣听没听懂，影就松开了自己的防守，大量的精液从马眼处涌出。舞衣紧紧地含着肉棒的顶端，生怕漏出一点香甜的精液，但是又不太敢将多余的精液吞下去，这是不被主人允许的。有一次舞衣偷偷的吞了一些，被主人发现了，然后就被卸下了四肢，用天花板上垂下来的锁链锁住项圈后，把自己给挂在了半空中，不断地用一种叫做鞭子的东西抽打着，那是最恐怖的一次回忆！

由于脖子是受力点，舞衣不仅要承受窒息的痛苦，还要被鞭子不断地抽打，每一次鞭子划破空气的声音，舞衣的躯体上就会留下一条鞭痕，并且被强大的力量带的左右摇晃，这是最难受的，更可怕的是舞衣被整整吊了一天一夜，下体和嘴巴的戒断反应差点把脑子烧坏了（虽然现在也差不多~），那种可怕的感觉她是完全不想在体会一次了。影射完了以后，舞衣慢慢的往后抽移动嘴巴，将肉棒退出嘴巴而不让精液落在地面这项任务也是极其艰难的，因为没接好而落在地上的话，主人也是会责怪的，比如第二天的精液就会等到自己的戒断反应开始发作一段时间后，主人才准自己吃肉棒。

口腔里大量的精液将舞衣的脸颊撑得鼓鼓的，看上去有些滑稽但有微妙的带着一点色气感。用着渴求的眼神望着主人，希望可以得到将精液咽下的允许。但这可不是影希望的，无视了舞衣眼中的请求，只是对舞衣下命令道：“张开嘴，让我好好看看，有没有偷吃。还有！不准漏一滴出来！”

由于嘴里含着大量的精液，舞衣甚至没法好好发出‘啊’的声音，只能默默的张开嘴，让主人查看着嘴里的精液，有些颤抖的小舌头正显示着舞衣此时的不安，生怕主人又惩罚自己。“嗯，还不错，现在把嘴闭上，给我用舌头好好搅拌一下，直到气泡为止！”虽然听不太懂影的意思，但是对于调教的命令，舞衣的身体在本能上好像可以理解不少，虽然有时候会出现错误，但是总归靠着这个本能才让舞衣免去了很多惩罚。

乖乖的将小嘴闭上后，舞衣的舌头就如实的开始执行起影的命令，快速的搅拌着嘴里的精液，这一期间舞衣都是闭气的状态，因为呼吸的话，有可能会不小心把精液给咽下去，那样也是会受到惩罚的。舞衣用舌头搅拌了好一会后，对着影再次张开了小嘴，现在嘴里的精液都和口水搅动在了一起，起了不少小小的泡沫，这也正是影想看到的。

“呦西，现在把嘴巴给我闭好，然后对准饭碗里面的饭，慢慢的把精液吐出来，均匀的淋好！”舞衣忠实的随着本能，执行着主人的要求，慢慢的将精液吐在自己的饭上，很快，嘴里吐出的精液就全部铺满了不算太大的碗。做完这一切的舞衣用着期待的眼神盯着自己的主人，希望她赶快允许自己吃下这些美味的精液了。

看着舞衣那期盼的眼光，影终的嘴角咧开了一个奇怪的笑容，说道：“好了，吃吧！”闻言后，舞衣立刻低下了自己的头，将脸埋在了自己的饭碗里，不断用舌头卷起那些被精液沾满的米粒，然后及其享受的吃下去，小穴处此刻正在不断地冒着淫水！影将自己的一只脚踏在了舞衣的头顶，把舞衣本就埋在碗里的脸又踩下去了几分，让舞衣的半张脸都沾上了精液混合的饭粒。但是对此毫无知觉的舞衣只是依旧卖力的吃着自己的食物，因为主人每次都会这么做，对于舞衣来说很是正常的事情，倒不如说没有主人踩着还不自在。

「看本体现在的状态，任务失败可以说是板上钉钉的事情了，不过为了保险一些，我还是要再对她改造一下，以便今后成为我真正的母狗时不会出现问题啊~！」如此想着的影，嘴里不禁笑出了声音，还不断地用脚在舞衣的头上碾动。小母狗则是专心致志的吃着自己的精液大餐，感受到主人的‘爱抚’还露出了幸福的笑容，丝毫不知道接下来要发生的事情。

很快的，舞衣就把自己小饭碗里的精液拌饭给吃了个一干二净。这时，影也拿出了系统配布的最后一管药剂，对着舞衣说道：“乖狗狗快过来，让主人帮你打药了~！”听到这话的舞衣立刻屁颠屁颠的就跑过去了，因为每次打完药后，脑子里面那种麻麻的感觉真是让她欲罢不能。屁股上晃动个不停的小尾巴，正显示出舞衣此时的兴奋。

“要来了哦，小母狗，来张嘴，啊——。”随着影的命令，舞衣乖巧的张开了自己的嘴巴。主动吐露在外的小舌头就这么被影一把捏在手中，影另一只手拿着注射器，对准了舌尖扎了下去，并且快速的推动了针管上的活塞，药水被一股脑的打进了舞衣的舌头里。之后，只花了0.1秒不到的时间，药水就开始发挥了它的功效，飞快的蔓延到舞衣身体的各个部位。而最后一只药剂重点关照的部分，就是舞衣的大脑！

强力的药效顺着舌头直冲舞衣的脑髓，改变着内部的思考方式和杀死多余的部分！没错，最后的药剂跟之前的都不太一样的地方就是，它会彻底的改变大脑结构甚至机能，不像之前的药剂最多就是改变常识或者催眠一类的暂时性功效，最后的药剂可以让之前的药效全部变为永久的效果，并且完全废除大脑人类部分的思考能力，只会保留下对主人的忠诚和淫欲相关的一些事情。在智商方面完全变成了跟狗一样，只要是过于复杂的语言和命令根本没法理解，脑袋的容量就像是狗脑子一般。其余多余的部分也并不是费除掉了，而是被药剂和系统进行了改造，变成会无时无刻分泌出一种液体的器官，分泌出的液体会对舞衣自己，还有和自己接触的人都产生影响。

新器官分泌的液体也是根据身体的素质来的，每个人都会不一样。当然，其本体的素质越高，液体的功效就会越好。而舞衣，是最高神，有着这个世界最好的身体，哪怕被限制了，也丝毫不影响其本身的素质。这些液体会从舞衣的脑部顺着血液、顺着脊椎和血管传达到身体各处，从今往后，只要是舞衣身体里面的液体就会有着奇特的功效，不管是汗液还是尿液，甚至是无时无刻不在分泌的口水，都会变成这些特殊的液体！但是这些信息，是趴在地上崛起屁股高潮的舞衣是完全不知道的，现在她正因为药剂的副功效爽的两眼翻白还不停地喷潮呢。不过就算舞衣是清醒的，现在也无法理解系统传来的提示音了，更不要说什么效果的介绍，或者自己的状态面板了。

“叮！脑部生成新器官！但是会对原本脑器官造成不可逆影响！请问是否继续改造？”“是，给我继续！”显然不可能是舞衣的选择了，影看着自己的系统终端，毫不犹豫的替舞衣做出了确定的指令，毕竟舞衣现在根本无法理解脑袋里面的声音，也完全无法使用系统，获得了系统权限的影当然不会放过这个上保险的机会。

“叮！新器官命名为生物副脑。”“说明：此副脑无思考能力，并且会占据原本大脑的容量。但是副脑可以无时无刻的分泌出对人体有益的良性液体，液体效果根据宿主的体质发生变化！”

“目前液体效果检测结果：催情、兴奋、全面提高接触者身体素质（根据次数、时间）、不会疲劳（接触者）、治愈任何伤势、营养供给、上瘾（接触者）、？？？。”最后一个“？？？”让看到一半的影楞了一下，不过随即就释然了，毕竟是最高神，有些奇怪的效果也正常，就是不知道这是个什么样的效果了。

“好了，接下来，最后的肉体改造吧，为了满足我其他的性趣啊~?！”影将舞衣给自己用过的肉体变换药水拿了出来，抬起舞衣的嘴巴一股脑的灌了下去。正在因为药效高潮成啊嘿颜的舞衣还不自觉的舔了一下舌头，‘哼’的笑了一声后，影就把舞衣甩到了一旁，开始了对舞衣身体的改造。

「我看看啊，敏感度那些已经改过了，就没必要了。这回把身体的内部改造一下吧，最好做成可以接受一些神奇play的肉体呢~！」「首先是消化系统里面多余的肠子，给她去除掉好了~。」影先是去除掉了舞衣的大部分肠子，将舞衣的肠子变成了一个菊穴直通到嘴部的类型，但是胃部依然健在，只不过被改造成了一个类似于子宫的样子，上下两头都像是子宫口一般紧闭着，里面的消化功能被削减到了只能消化一些简单的液体和柔软的食物了，但是速度却变成了原来的几倍！

「然后把一些没用的内部器官也消除掉吧，只要把那些器官的有用功能留下来就好了，嗯~~，就转移到新的器官上吧！」于是，影干脆的摘掉了舞衣的肝.脾.肾等一些器官，将那些空出来的地方长上了新的生物副脑，并且附带了一些器官原本维持身体分泌的和运输血液的功能，丝毫不影响舞衣的生理机能，同时还能更加大量的分泌这些神奇的液体！「嗯，器官这一边差不多了。啊！差点忘了肠子内部的改造！」突然想起这么一回事的影，赶紧又打开了刚刚改造完的器官页面，把舞衣现在直通到喉咙的肠道进行了‘加厚’，变得更加有肉感，内部的褶皱也调整了一番，并且还会附带名器小穴特有的吸力。

新的胃部改成了子宫同等的敏感度，并且把两头开口处的括约肌进行了特殊强化，不管从嘴巴或者菊穴都可以轻易灌入任何液体，却不会轻易从另一头喷出，只会不断地撑大胃部，给舞衣产生不适的反胃感。除非真的是超出了身体的承受极限，比如一次灌入超过40升的水就差不多是极限了，毕竟那只是一层强力一些的括约肌，过于强大的水压还是拦不住的。不过换一个思路，舞衣现在的消化能力虽然退步了，但是速度提了上去，只要一次不是太多的话，甚至可以接一根管子在嘴巴那里，消化速度完全跟得上！「呼呼~！完美了！这就是理想中的小母狗肉体了！后续再有什么需求的时候再说吧，今天按照惯例先带小母狗出去转转吧，毕竟都下午了呢~….」终于完成了改造的舞衣就这么被影牵了出去，刚才的改造对于早就失了智的舞衣来说，不过就是一次很舒服的奖励而已。

今天在街上散步的舞衣显得异常的活泼，原因是什么她（它）自己也不知道，就是总感觉有着用不完的精力，还有下体的躁动比平时更加强烈，这一路上都可以看见舞衣滴落的淫液。这正是生物副脑的作用，舞衣现在身体分泌的所有液体，其实都可以算作一种强力的精力剂，而嘴巴里随时都分泌着的口水，在被舞衣咽下后，就很自然的产生了功效，让她本人一直处于兴奋的状态。

自从上次散步后，影就跟偶遇到的那位年轻的女性留下了联系方式，并且最近一段时间，两人都是约定好一起出来遛‘狗’的，影此时正牵着舞衣往约定的地方走去，经过一小节商业街后，影和‘狗’来到了一个环境不错的公园。还没走到时，影就看见了等在公园入口的那位女性，于是影熟络的打起招呼来：“呦！莉香酱！久等了。”小野莉香，也就是被影叫住的女人，回过头来看见了自己最近认识的好友，也自然的回答道：“啊！影酱，我也才刚来呢。”

“走吧，我们去公园里面逛逛吧，顺便……嘿嘿~。”“影酱你还真是精力旺盛呢…比我家的狗狗都厉害不少。o(*////▽////*)q”

“那是，今天就让我好好享受一下吧~?！小母狗和她的狗老公就帮我们把风吧！”于是两人就一起牵着狗走到了公园里，来到一处比较僻静的地方，确认四周没人后，影和她的新朋友就开始玩起了快乐的游戏，还让自己的狗狗待在了一起为两人把风。

其实整个公园也不用什么把风，因为只要静下来仔细听听，就会发现到处都在传出时有时无的娇喘声和喘气声。而今天异常兴奋的舞衣，也是在看到了自己的狗老公胯下的大肉棒后有些按耐不住，小穴现在简直是兴奋地滴水了（虽然一直在滴），而且小穴流出的淫液也越发的粘稠起来，散发着强烈的雌性气味。至于狗老公是个什么意思，就不是舞衣可以理解的事情了，她只知道每次主人都是怎么称呼他的，时间久了，舞衣也就明白了狗老公是指这个有着大肉棒的雄性。

舞衣现在正不断地用自己的屁股去凑近对方的鼻子，下体散发的强烈气味瞬间就把‘公狗’的注意力给完全勾了过来，‘公狗’被这股强烈的气味深深吸引着，忍不住伸出了改造后长长的舌头，在舞衣的私处不断舔舐起来，每喝下一些淫液，它就感觉胯下的阳具勃起增大一分，直到肉棒比平时勃起的还要大了一圈才停下来，因为他感觉在舔下去胯下就要炸掉了，现在急需找个地方发泄一下，而眼前流淌着淫液的绝美肉洞正是发泄肉欲的好地方！！于是它迫不及待的将前爪搭上了‘母狗’的背部，熟练的将生殖器对准那个肉洞狠狠一插，那个熟悉的舒适感再度包围了它！这一次没有任何多余的动作，‘公狗’从一开始就是拼尽全力的进行活塞运动，想要快一些将自己的子孙全部注入到眼前的雌兽体内！

尽管在公狗胯下被干的娇颤连连，舞衣也是尽量去迎合对方那粗暴的动作，因为这样可以得到更加多的快感！‘噗嗤！’‘噗嗤！’的水声，就算在两头野兽的几米外也可以听的清清楚楚！在两头野兽近乎疯狂的交媾中，舞衣的小穴不断被巨大的肉棒搅得天翻地覆，高潮从一开始就没有停下来过，原本就改造成了狗脑子一般的大脑，已经被快感彻底的侵蚀覆盖，使得舞衣成为了一头只知道性交的雌兽！在小穴和肉棒交合的地方，大量的液体把地面都打湿了一片！

‘公狗’不断努力的冲刺也起到了成效，胯下的肉棒正在不断地变大，精液都已经完全积蓄在了肉棒之中，仿佛下一秒就要喷发而出！果然，随着舞衣的再一次高潮，‘公狗’也一同释放出了自己的生命精华。大量的精液混合着舞衣本身的淫水，全部被冲进了娇小的子宫内部。由于舞衣身体内部的器官都被大量的改造或摘除了，原本的一些器官也缩小到了极致，腹部的里面的空间就大大的预留了出来，拉伸性能良好的子宫不断地灌装着精液，缓缓地胀大着。所以舞衣的肚子里的能装的东西远比看上去的要多！但是小腹的地方依然以肉眼可见的速度飞快隆起，可见这一次的量有多大！

最终，舞衣的肚子被撑到了半个西瓜的大小才停了下来，‘公狗’也满意的抽出了自己的肉棒，从舞衣的身上跳了下来，转而跑到舞衣的前面，又将前爪搭在了舞衣的肩上。于是沾满体液的肉棒就出现在了舞衣的视线之中，舞衣也毫不犹豫的开始了事后的清理工作，因为着对她来说是‘常识’嘛。另一边的两人也是刚结束激烈的身体碰撞，影顶着比之前更加巨大的肉棒从小树林里走了出来，楼在原地的，是被干到脱力并且肚子犹如怀孕搬的莉香，穴口处还在不断地冒着精液，染白了一片绿幽幽的草地。相比之下，舞衣的收纳性就好多了，基本没有怎么漏出来，就是肚子有点重，让舞衣感觉有些吃力。

在一番简单的告别后，影就牵着舞衣回到了家里，此时天都已经全黑了下来。影看着任务的判定面板上，时间正显示着，剩余调教时限5小时。「现在是7点，等会12点就是任务的判定了，基本是宣告我的胜利了。但是为了防止意外，再小心一些吧！」

“呐，舞衣酱，快过来主人这里~。”心中有了思考的影立刻唤来了睡在地上发呆的舞衣。听到主人的呼声，小母狗立刻摇头晃脑的跑了过来，等着主人的指示。“系统，暂时把母犬的智商调高到可以听懂人话。”

‘了解，执行中，完成！’听到了脑中的回复，影也一边抚摸着舞衣，一边问道：“呐，我的小母狗，你愿意一直跟着主人吗？作为我永远的母犬活下去~。”

“汪汪！”叫了两声后舞衣不断地对着影点头，表示自己愿意。虽然舞衣不太明白自己为什么完全可以听懂主人的意思了，但是现在的舞衣身心都已经是完全的被驯化了自然立刻就答应了主人的请求，还带不断的舔舐着主人的手掌以示亲昵。看到舞衣的反应，影很开心的笑了，拿出了用大量污能量点数购买的灵魂契约摆在了舞衣的面前，并且把舞衣的机械犬肢给卸了下来，将舞衣的手脚都从异空间放了出来。

看着有些陌生的手脚，舞衣不解的抬头看着主人，只见自己的主人拿起了那张纸，在左下角按了一个手印后丢在了自己的面前，并说道：“既然想跟着主人的话，就在那里按下你的手印把，就像我刚才那样。”‘手印？什么东西？这个新的爪子吗？’有些疑惑的抬起自己原本的手臂，舞衣有些不太会使用，虽然比机械的好看但是感觉不太好用啊，一点也不坚硬还没有爪子，而且过于长了，导致舞衣现在有些不舒服。

有些笨拙的学着主人的样子，将自己的手缓缓张开，舞衣将自己的手印按在了契约的右下角。明明没有任何颜料的手就这样凭空按出了一个鲜红的印记！下一刻，四个魔法阵就出现在了舞衣的四肢处，像是吞噬一样的，魔法阵缓缓地往上攀升，经过的地方都完全的消失了！魔法阵一直上升到大腿和上臂还剩下一些残肢才停了下来，停止的地方出现了一个金色的铁环，外部一圈镶有一些绿色的宝石和花纹，看起来机器华丽。而这一回，舞衣的手脚不是被关到异次元了，而是真正正的被消除了！随后舞衣的小腹处亮起了一个粉色的花纹，中间勾勒着一个类似于镂空的桃心形状，两侧展开的花纹则预示着卵巢的位置。并且中心的桃心会随着摄入的精液慢慢变满，当镂空的桃心变成实心的以后，会造成一系列特殊效果，这里先不说了。

舞衣原本戴着的项圈也被换了个款式，就跟手脚上的金色环一样，有着精美的雕花和宝石，并且项圈的另一头形成了一个手环，紧紧地扣在了影的手上，连接着舞衣的颈部。影的心里默念了一下，手环就完全的消失掉了，剩下一截残留的铁链在舞衣的项圈上。「呼~哼哼，哈哈哈，这下在不管怎么招都不会任务失败了吧？今天就睡个早觉吧。真希望明天快点来啊?~！」顺手抱起了失去四肢的舞衣，影直径走向了卧室。

迅速的脱光了全身的衣服后，影抽出了小穴里的巨大肉棒，被放在一旁的舞衣看的眼睛都直了，下体开始不争气的流出淫液，渴望着被那巨大的肉棒狠狠的蹂躏。“哟，这就出水了，别急啊，主人我今晚会好好肏得你无法入眠的呦~?！”之后，舞衣的两个上臂残肢被一根铁链连接起来，绕过了天花板的锁扣，将舞衣整个人都挂在了空中下方正好是床铺。

“来，把这个咬住，免得你晚上叫的我睡不着。”影拿出了之前那个带着假阳具的骨头口衔给舞衣塞了进去，同时遮蔽了舞衣的视线和听觉，一个硕大的眼罩盖住了舞衣的双眼，头顶的狗耳也被几根伪装成头发的触手深深地插入着。做好了准备工作的影，来到舞衣的正下方，用巨大的阳具对准了早就湿透的小穴，双手一放松，舞衣就直接落在了肉棒之上，小穴紧紧的吸夹着不肯放开。

心满意足的影也放松了心神进入深层的睡眠，期盼着的二天早些到来，那时，就一定是她的胜利了！被挂着的舞衣则是专心致志的侍奉着自己的主人，努力的用自己的残肢拉起身体，再深深地落下，可以获得跟多快感的同时，还能侍奉到自己的主人，因为自己全身心都是主人的所属物了嘛~?！

指针很快的就走到了临近12点的地方，当走到最后一秒时，系统也如实的做出了任务的判定….好像，并不是这样！“滴，检测到大型任务时间截止！现在予以判定，任务对象观月舞衣。犬化进度100%。任务判定失..&……%……￥.败……………失….#%￥@#@#@&*……&*……￥￥……#￥%……”

“任务判定：成功。”