# 永痕圣衣·番外篇（1）

番外篇——《离别前夜》
距离菲上一次的试练结束已经过去了半个多月，她将那个女人交给菲尔之后就再也没有见过她和菲尔，但若是没有菲尔的传送门菲与米卡尔也就无法出去，无奈她们只能通过每日进行对练来打发时间，菲对魔法的造诣很高，她精通绝大部分的元素魔法，所以她每天都在教米卡尔如何运用光魔法，而身为圣骑士小队队长的米卡尔体术自然非同一般，两人就在互帮互助互补中度过了半个多月，她们俩的感情自然是不断升温。
此时米卡尔的头发已经长出了许多，变成了齐颈的中短发，大红色的发丝使得菲一阵羡慕，同时她也感叹着米卡尔的体质，不亏是圣骑士，就算是头发也恢复得飞快。
就在她们日常进行对练的时候，一道传送门出现，菲尔走了出来，她的手中拿着一把大剑一把长剑以及一个小袋子。
“拿着这些去城镇里边玩玩吧，等你回来之后咱们就继续下一个试练吧”她说着，将大剑递给米卡尔，长剑递给菲，随后又把袋子抛到菲的怀中，菲打开袋子一瞧，里面全是金币，她数了数，一共15枚，这使得菲小小的惊讶了一下，这可不是个小数目，要知道就算是米卡尔这个小队长，一个月的工资才只有5枚金币，而这些钱甚至能让菲这个落魄的冒险者开开心心的活上七八个月。
“这么多钱？我们貌似一时之间也花不掉吧”虽然这么说着，但菲却眼里闪着光笑呵呵的将它们收了起来。
“这些当然不是光给你们的，这次去城镇里边还得拜托你帮我买点东西，地址是…………”菲尔说着，递给菲一封信随后接着说道“到地方之后把这封信拿给；老板看，他会告诉你要花多少钱，到时候一手交钱一手交货就行”菲尔说完，挥手打开一道传送门“对了，你！”她伸手指向了米卡尔道“你这次就别再回来了，这一天天打打闹闹的，我的都快烦死了，最重要的是——我讨厌光，以及那个所谓的教团。”说完，她再次不见了身影。
两人愣愣的看着菲尔消失的地方，沉默了一阵，随后米卡尔笑了笑，拉起菲的手对她说道“没事的菲，等你完成那三个试练之后还可以来找我的嘛~走吧菲，就当是给我送行了，今天我们可要好好地玩玩。”
“嗯！”菲点点头，两人拿着菲尔给的装备手拉着手走进了传送门。
————————————-
两人一踏入传送门，眼前事物瞬间变换，原本荒芜的基地转眼就变成了郁郁葱葱的树林，一条宽敞的道路就在眼前，而在不远处就是目标城镇的大门，两人向着城门走去，一路上她们看见不少的人从传送门中走出，周围人也并不奇怪，似乎这种方式在这里并不少见。那些人或多或少的带着货物，似乎是要在城中进行交易，有的人甚至还带着奴隶，到达城门口时还看见一个人牵着一个上身穿着拘束衣，乳头上还夹了两个铃铛，下体戴着一个贞操带，头上戴着一个只露出嘴的乳胶头套，头套的脑后开了个孔，亚麻色的头发从中露出，她的口中还塞着个口球，两只脚的脚踝上还锁着一条锁链的女人走进其中。
两人在城门口站定，菲仰着头看到城头上刻着的黑隐城三个大字，便知道了这是哪里。
黑隐城是一座在世间广为流传的罪恶之都，在这里没有法律的约束，而最闻名的还是这里的黑市，无数的奇珍异宝，俊男美女，只要有钱都能在这里买到。可黑隐城名头虽大但却及其的隐蔽，据说只有被城中的人邀请才能进入其中，菲当了九年的冒险者也不过是‘只闻其名，未见其城’而已，米卡尔自然也知道这是哪里，不过黑隐城势力十分庞大，是个教团也没法管的地方，所以她没有过多在意，拉着菲一起走入城中。
两个美女刚进城，立刻就引起了许多人的帮助，因为进入这里的女人很少，而且大多是从事灰色职业的人或是被卖到这里供人玩弄的女奴，几乎就没有正经的女人来这里，更别提菲和米卡尔这两个大美人了。正是如此，两人刚进城内还没走几步，便有心怀不轨之人拦住了她们，只见一个猥琐的中年男人走上前来，笑着对两人说道“两位小美人儿来这可是干这个的？”说着他耸动了一下胯部，男人看着两人，眼中的淫邪毫不掩饰。
菲皱了皱眉嫌恶的骂道“真是瞎了你的狗眼！我们来这是有正事要干的，你哪来的滚哪去！”
可谁知，菲的喝骂使男人更加得寸进尺他舔了舔嘴唇淫笑道“来这能有什么正经事？来嘛别害羞啊，哥哥我今天肯定能让你们爽上天，事后价格好商量，嘿嘿嘿~”
听到猥琐男人这么说，菲才知道这人把她们当成来卖的了，还没等开口呵斥，一旁的米卡尔便已经动手了，只见她闪身冲到猥琐男人的身前，右手握拳，金色的光芒在她的拳头上闪耀，米卡尔一拳打在他的脸上，那猥琐男直接倒飞出去，整张脸都凹陷进去，看来是活不成了，周围看热闹的人一看此人不好惹顿时都纷纷散去。
“这种人，只要没打死他他就会越来越得寸进尺！所以别跟他废话，直接打死就完了！”米卡尔冷冽的说着，然后她又跟什么都没发生似的转过头来笑道“走吧菲，我们赶紧去买东西吧~”说完，她便拦住身旁的人，开始问菲尔说的地址。
问出了确切位置后，两人在那人奇怪的目光下进入了店铺，店内只有一个男人在，男人躺坐在椅子上看上去有些慵懒，他双脚搭在柜台上，悠闲地哼着小曲，菲走过去用手敲了敲柜台，看到男人做起来之后便将信递了出去，男人接过信打开看了看，便向着菲淡淡道“十个金币，不二价”
‘我的妈呀，什么东西这么贵？’男人的报价听得菲一阵懵逼，不过她还是把钱付给了男人，‘反正又不是花我的，我又不心疼，再说了，还剩下五个呢。’
男人接过钱说了句稍等后便走进了他身后的房间里，没过多久，男人就抱着一个半身大小的木头箱子走了出来，他将箱子放到柜台上，示意菲让她们自行拿走，菲双手抱住木箱使了使劲，却没能把它抬起来，一旁的米卡尔想要帮忙却被菲制止，她念了串咒语那箱子仿佛被一只无形的手托起似的浮在菲的身旁。
“走吧，事情办完我们也该好好玩玩了，话说我还没见过黑隐城的黑市呢”……
————————————-
太阳落下，两人一直逛到了傍晚，菲给米卡尔买了一套豪华的装备，将剩余的钱花的所剩无几，没钱住店的她们只能打算在城外的森林中搭个帐篷对付一晚，正当两人早到一处好地方准备搭帐篷时，一个身影飞快的向两人跑来，夜晚的城外格外的黑，两人都没有反应过来，身影直直的撞在菲的身上。
“哎哟！”“呜呜~”两人同时发出一声痛呼摔倒在地，一旁漂浮的木箱也掉落了下来，木箱在地上摔了个稀碎，里面的东西也散落一地，米卡尔仔细一看，发现里面全都是各种性爱道具，以及一件构造复杂的拘束衣，看到这些，米卡尔的脸不由得红了红。
东西散落一地，菲一看这还了得，立刻起身想要开骂，却看到了那个撞她的人——正是上午在城门口看到的那个被牵着的女奴，这时，女奴身后传来一阵叫骂身，今早牵着她的那个男人戴着几个人追了上来。
听见声音，女奴当即就想爬起来逃跑，可她双手被缚，爬起来有些困难，男人赶到，他冷笑一声掏出一个小开关，男人一按开关，女奴脚下的锁链猛地开始收缩，很快锁链收缩完毕，女奴的双脚被死死的并在一起，她呜呜的叫着，不断地在地上翻滚，如同被丢到地上的鱼一样。
男人走上前来，去看到旁边还有两个女人，当即兴奋了起来，他大笑着说道“哟呵，真是老天爷眷顾，又给我送来两个~你们几个把她们抓起来！”说着，他对着身后的几人一挥手，那几人得到命令全都淫笑着向两人冲来，米卡尔眯了眯眼，伸手取下身后的大剑，仅仅几个呼吸便将几人全部解决，她冷笑一声道“本来我们不想管的，可你这个家伙逼我们管，既然如此就做好死亡的觉悟吧。”说完还没等那人说什么便将他一剑捅死。
菲叹了口气看向了地上的女奴“那么让我们看看，给我们找麻烦的人吧”她挥手打开女奴身上的锁，米卡尔动手将她身上的束缚全部拔下来，当贞操带被取下时，连带着取出的两根粗大的振动棒让两人惊讶不已，这两根棒子比之前在发现米卡尔时的那根粗长了不少。
束缚一件件被取下，女奴也恢复了自由，她感激的看着两人，米卡尔开口问道“你叫什么名字，怎么会被卖到这来？”
她瘪了瘪嘴，委屈的开口道“我叫迪露·斯蒂……是个法师，同时也是大陆北方斯蒂家族的第二个女儿。”
米卡尔挑了挑眉疑惑的问道“你是个贵族？若是贵族怎么会被奴隶贩子抓住？”
迪露听到这句话，开始小声的抽噎起来“我是三天前被抓的……我之前跟着家里的商队偷偷跑出来……但是半路上却被这些人给截住了，他们手里有禁魔石，我们的商队完全不是对手，商队里的男人都被杀了，女人都被抓起来充作女奴，我就是其中之一。”
‘禁魔石？有是禁魔石，一队奴隶贩子怎么可能会有禁魔石，看来教团内部真的有人在进行走私’米卡尔暗想着随即又对迪露问道“那你现在怎么打算？”
“我学过传送门魔法，我可以从这里直接传送回我家的附近”
“那你之前为什么不直接传送走呢？”菲有些疑惑
“需要吟唱时间，他们几乎无时无刻的守在我身边，要不是今天他们放松了警惕，我可能都没法逃出来。”
“好吧。”菲没有再说话，没学过传送魔法的她看菲尔用的那么轻松，她还以为传送魔法不需要吟唱魔咒呢。
“再次感谢你们，你们如果有需要可以来找我，我一定会报答你们的！”迪露说着开始吟唱起召唤传送门的魔咒。
“你不跟着一起吗？那边应该也有教团的据点吧”菲看着她踏入传送门，对米卡尔问道。
“我留在这陪陪你，怎么……你不喜欢吗？”说着她从身后抱住菲，开始揉搓她的胸部，菲尖叫一声挣扎着想要逃开，可米卡尔却用力将她锁住，使她无法逃脱，她轻轻在菲的耳边呼了口热气，娇声说道“小~菲~菲~咱们来玩点特殊的游戏吧~”说着一只手开始解起菲的衣服，菲羞红了脸，可却没有反抗，任由米卡尔对自己的入侵。可当米卡尔将她的衣服脱下后却傻眼了，她忘了菲有一件无论如何也脱不掉的圣衣，而且是已经进化为紧身背心的圣衣，无论她怎么努力，也无法从边缘把手伸进去。
感觉道米卡尔愣神的瞬间，菲立刻发起了反攻，她趁着米卡尔力道放松的时机，飞快地转过身一下将米卡尔吻住。
“唔~❤嗯~❤”两人激烈的热吻着，互相交换着彼此的唾液，同时，菲的双手也不安分的解着米卡尔的衣服，一直等到双手将她的衣服解下后才分开，当唇分开时一道银丝将她们的相连，菲模仿着米卡尔之前的语气对她说道“米~卡~尔，我要出击啰~嘿~”
菲娇喝一声，双手握住米卡尔胸前的一对，将她扑到在地。
“等……等等，这不公平啊，嗯~❤”被菲扑倒的米卡尔呻吟一声，她扭动着身躯却又不敢用力反抗，她怕不小心伤了菲，只能将双手伸在半空中，这使得菲有了可乘之机，她骑到米卡尔的腰上，用一只手将米卡尔的手箍在地上，另一只手握住她一边的乳房轻轻的抓揉着，同时还偶尔不安分的上下挑动一下乳头，顿时间，米卡尔彻底瘫软在地无力反抗，她的呻吟声不绝于耳，而且呻吟声越来越大逐渐变成淫叫。
菲不高兴的皱了皱眉，她怕米卡尔的声音被城中的那些人听见，若是被别有用心的循着声音找到这边，那她们的‘游戏’就只能被迫中止了，于是她抄起一旁曾捆绑迪露的拘束带，先将米卡尔的捆了起来，随后她便放心的去寻找‘适合的道具’
菲用光魔法照亮四周，随即便在地上寻找了一阵，没过多久，她就拿着道具回到米卡尔的身边，菲先将一个口球塞进了米卡尔的口中，防止她大声叫唤，为了防止意外，菲又在周围布了一个隔音魔法阵，没了后顾之忧菲满意的回到了米卡尔的身边，此时米卡尔又恢复了清醒，在她不满的注视下菲将两个会震动的小夹子夹到她的乳头上。
“嘿嘿~”菲拿着遥控装置在米卡尔面前晃了晃，见到菲的坏笑，米卡尔故作惊恐的摇着头、扭动身躯，可她脸上的红晕和逐渐沉重的呼吸以及裤子上隐隐的水渍暴露了她。
菲按下开关，将震动开到了中等，还没准备好的米卡尔突然一抖，然后她的呜呜声再次变回了呻吟，不过因为戴上了口球的原因，声音变得沉闷了不少，她情迷意乱的看着菲，一双大眼睛中顿时蒙上了水雾。
看着米卡尔一副欲求不满的样子，菲慢慢将米卡尔的裤子褪下，接着再次向米卡尔展示了自己的“武器”——一根振动棒，正是之前迪露体内的那根，看着那根硕大的棒子，米卡尔开始激烈地挣扎起来，不过已经晚了，此刻已经被玩弄的有些无力的她又怎么会是菲的对手，菲虽能将她控制住，但是老是动来动去的十分麻烦，她啪的打了一下米卡尔的屁股，然后将乳夹的震动开到最大，霎时间，菲看到米卡尔的整个乳房都在颤动，她从地上拿了几捆绳子（老板那买的），先是给米卡尔捆了个龟甲缚，然后又在胸的位置额外绑了一个∞字型，将米卡尔的乳房勒的凸起不少，然后将她整个人放平，随后菲稍稍扶起米卡尔的头，好使自己坐下。
菲坐下后用双腿将米卡尔夹住，她把米卡尔的头靠在自己的小腹上，随后解开米卡尔的手，用绳子从新把她的手绕过自己的腰间从后面绑起来，随后她拉住米卡尔的脚向自己这边折叠，并用绳子绑住，绳子的一段绑在手上，这种绑法迫使她下体朝上露出蜜穴，同时使她无法放下双腿，也无法移动位置，只能与菲连在一起，随后菲拿出两根细绳绑住米卡尔的两个大脚指，另一端依然绑在了她的手上。
菲满意的点了点头对已经有些神志不清的米卡尔说道“这是我以前无意中了解到的一种绑法，非常方便调教女人~”说完她用手轻轻的挠了一下米卡尔脚。
“嗯哼哼~”米卡尔笑着扭动了下身体，想要躲闪菲的‘攻击’，但却无济于事，此时的米卡尔除了能够转动一下手腕之外，其他什么都做不了。
见大功告成，菲拿起之前的振动棒，比划了半天，绝顶先用口水给它润滑一下，紧接着她用嘴将它含住，并一点一点的往里压，振动棒甚至已经捅到了喉咙里，直到将整个振动棒全部含住，菲才将它拿了出来。这一次菲没有再犹豫，对准米卡尔的蜜穴，慢慢的把震动棒压进去。
“呜呜~呜嗯~❤唔噢噢噢~哦哦哦哦~❤”随着振动棒的深入，米卡尔的淫叫声变得激烈，一直到完全塞不进去时才停止，看着还露在外面一小截的振动棒菲陷入了沉思，她开始有些佩服起之前的那位迪露小姐，瘦小的身躯居然容纳得下这么一根‘巨物’。
思绪回到眼前，菲立刻拿起遥控器，打开了开关，米卡尔再次浪叫起来，声音十分有规律，菲趁机伸手捏住米卡尔的阴蒂，直接快速地搓弄起来，是不是还扣一扣，捏一捏。
卡米尔的反应突然激烈起来，她不停地摇着头，浪叫声变得越来越大，就在她快要登上顶峰之时，菲却将所有的道具关停，玩弄着阴蒂的手也放开来。
快感渐渐散去，没能达到高潮的米卡尔不满的瞪着菲，似乎在质问她为什么关掉那些道具，菲狡黠一笑说道“今天晚上你可是我的俘虏、玩具，等我什么时候玩开心了你才允许高潮”听到菲的话，米卡尔眼中闪过愤怒，恐惧，以及一丝顺从和欣喜。
见快感散的差不多了，菲再次打开开关，再次开始玩弄阴蒂，再次等到米卡尔要高潮时，再次停下，不停地重复了十几次，一直到米卡尔的眼中满是哀求，甚至被玩弄的连呻吟声都快哼不出来时，她才打算放过她，先是慢慢的往淫纹中注入魔力，随后她俯下头，在米卡尔的耳边低声说道。
“嗯~❤来吧小宝贝儿~接下来，嗯~❤让我们一起进入嗯~❤进入高潮如何。”她的声音仿佛恶魔的低语，使得米卡尔打了一个哆嗦，接着，身上的道具再次被开启，而且连同振动棒一起全都被开到最大，菲之手继续搓弄她的阴蒂，偶尔还轻抚一下她的尿道口，而另一只手开始不停的骚弄着她的后庭，经过菲十数次的调教，米卡尔已经变得无比敏感，没过多久，米卡尔的身体开始微微的颤抖，呻吟声逐渐变大变快，小腹开始剧烈起伏，呼吸也开始紊乱，脚趾开始绷直，手也在不停的胡乱挥动着。
菲知道，这是她马上要到达高潮的象征，不过这次她不打算阻止，因为她打算与米卡尔一同达到顶峰，用两个强烈的高潮为今天的这场刺激的游戏做一个落幕。
时间在不断地推移，米卡尔的快感越来越强烈，她不由自主的耸动着胯部，准备迎接那一刻的到来，菲的动作也越来越快，与此同时，她不断地加大魔力的注入，快感不断的侵袭她的脑海，使得高潮离她越来越近。突然之间，米卡尔的颤动猛地一顿，然后整个人又更加激烈的抖动起来。
“呜噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！！！❤❤❤”她大声的浪叫着，忽然喷出的母乳射了正观察着她的菲一脸，插入蜜穴里的振动棒都被迸发的爱液冲出，尿液往上喷了几乎两米高，甚至口球周围溢满的口水都喷射了出来，十数次的累计使得这次高潮持续了半分钟之久，而菲见米卡尔高潮的同时，也心中一横，将自己剩下的魔力全部灌入了淫纹之中，强烈的快感使得菲的大脑瞬间当机，与米卡尔一起愉悦的失去了意识。
当菲第二天早上醒来时，米卡尔已经挣开了绳子，此时她正在将昨晚散落一地的道具，连同之前束缚迪露的一起收集了起来，菲见到后，想要起身帮忙，却发现自己仿佛虚脱一般，浑身无力，一旁的米卡尔见她有所动作，米卡尔笑道“经历了那种强度的高潮，没力气是正常的，作为以恢复力而闻名的圣骑士的我如今都有些乏力，就更别说你了”她将最后一件东西放到道具堆里转身背对着菲说道“世间没有不散的宴席，快乐的时光也总是过得很快，现在，你我都该走了”说着她重新转过头来“昨晚的经历我永远也不会忘记，菲，迟早有一天我会报复回来！”说完，她娇哼一声扭过头去。
是啊，都该走了，菲叹了口气，召唤了菲尔的传送门
“临走之前，我要送你最后一件东西”菲说着，将之前买的一个手镯递给了米卡尔“我希望你看到她，就像看到我一样，万一我们以后无法再相见了，我不允许你忘记我！”说完，菲狠狠的给了米卡尔一个拥抱，然后用魔法卷起地上的各种道具，走到了传送门前，菲最后回头看了米卡尔一眼，米卡尔只是笑着摇了摇已经戴到手上的手镯，菲也笑了，笑着走进了传送门。
看着传送门缓缓关上，米卡尔在原地伫立了一会，她最后看了看两人昨晚疯狂过的那片草坪，随后摇摇头离开了森林……
番外篇——《离别前夜》 完