# 游戏王GX：天上院明日香的即堕败北！

决斗学园的废弃宿舍不知道已经荒废了多少年了，这个当年住满了学生的屋邸现在变得是如此破败不堪，根本没有一点人的生气。曾经光滑油亮的木质地板早已是失修已久，布满了灰尘，天花板上也是悬挂着无数的蜘蛛网，常年也没人来清扫，而一张张破破烂烂的空床铺，彷佛也是在诉说着这里的落魄与孤寂。但是没人知道，这个在外界看来几乎是无人问津的废弃宿舍已经成为了黑暗决斗信徒的秘密集会点。此时，半夜十分，夜深人静，就在废弃宿舍的一个房间内，三名黑暗决斗的信徒们正在此聚集着，不知道是在商讨着什么，从他们身上穿着的那件红色的校服来看，就能分辨出他们是「奥西里斯· 红」宿舍的学生，这个宿舍的学生在决斗学园之中属于是成绩垫底、不学无术的杂鱼，是学生之中最为低微的存在，不仅受到了「太阳神·黄」宿舍和「欧贝利克斯·蓝」宿舍学生的嘲笑鄙视，就连一些决斗学园的教师也是不待见他们。

只不过没想到，这些奥西里斯红的学生为了提高决斗的胜率，竟然是动起了歪脑筋，打起了「黑暗决斗」的主意。于是，靠着这「黑暗决斗」，这三人先是对着「太阳神·黄」宿舍的学生下手，留下了挑战信，将他们约到了岛上的秘密地点来进行决斗，并利用一些拥有着黑暗力量的卡组将这些「太阳神·黄」宿舍的学生一一击败，并且还夺走了他们的卡组。「嘿嘿嘿，这个星期以来，又有两名「太阳神·黄」学院的学生败在我的手上了，可惜他们的卡组都是些垃圾货色，一个是什么恐龙，还有一个是什么昆虫，一张稀有卡也没有，真是浪费时间！」

「斯巴拉西~不愧是游井啊！轻易就做到了我们做不到的事！」「哼，这些「太阳神·黄」宿舍的学生之前竟然敢看不起我们，真是活该哈哈哈哈，黑暗决斗赛高！」

「没错，这些「太阳神·黄」宿舍的垃圾也不过如此，早晚有一天，我们也要让那些高高在上的「欧贝利克斯·蓝」宿舍的学生也知道我们的厉害哈哈哈哈哈哈——」这个染着一头黄毛，被称为游井的男学生冷笑地拿出了几张卡片，狡诈的目光扫在了这些卡面上，只见这些卡面上所印制的并不是怪兽，而是几个苍白而神情慌乱的人脸，这些人脸的主人毫无疑问就是游井口中所说的那几个被他击败的「太阳神·黄」宿舍的学生。没想到这些学生不仅是卡组被人夺走了，就连自己的灵魂现在也是被封印在了牌面上，受到了黑暗规则无尽的束缚。

「黑暗决斗」的失败者，下场就是如此！就在这三人像往常一样秘密聚集在这里，得意洋洋地分享着各自的决斗成果时，突然听到「哗啦」一声，原本被关上的破旧宿舍门竟然是被人打开了，吓得坐在地上的这三人是猛地站了起来，想搞清是什么情况，难道说这个秘密集会点被人发现了？

他们顺着门口看去，只见从门外斜斜照入的月光下竟是站着一个身材高挑，体态丰腴的女性身影。「是、是谁？！」

「嗯？一个女人？！」在她走进屋子的一瞬间，整个昏暗的房间也仿佛因为她的美貌而照亮，清冷明亮的月光顺着那头闪亮柔顺的金色长发所倾泻，那精致姣好美艳的容貌更是让人眼前一亮，一双金黄的眸子也透露出一丝聪慧而威严的气息，而微微抿起的朱唇却透着一股拒人千里的感觉。

在这个女人修长的脖颈之下，是穿着一件白色为主蓝色为点缀的决斗学园制服，在这件制服的上领胸口处是开着一个大大的口子，毫无遮掩的露出了里面白花花的雪白肌肤和那黑色蕾丝文胸的一角，同时从制服上被撑起的这圆润饱满的巨大形状来看，可想而知她到底是拥有着一对尺寸多么惊人的爆乳。而顺着她纤细的腰身往下则是一条宝蓝色的百褶短裙，仅仅是长及她大腿一半的位置，刚好能够遮盖住她身后那几乎随着每一次身体呼吸的起伏而会甩颤起来的安产蜜桃肥臀，而在这具大肉臀的下面则是一对被黑色连裤袜所仅仅包敷着的肉感长腿，显得是诱人无比，不过，不知道到底是这黑色连裤袜有点不合身还是这个女人的身材过于丰满，这黑色裤袜竟被她的这双肉腿是撑得鼓鼓的，在那被撑起来的黑色丝质表面上竟然能看到那一片片白皙细软的大腿嫩肉，而这不仅丝毫没有影响到这个女人整体的形体美感，却反而还为她增添了一股毫无遮掩的浓郁色气，令她是走在哪里都被一些不怀好意的视线所盯上。而在这双黑丝肉腿的最下方，那对柔软娇嫩的小脚则是踩着一双精致的黑色高跟鞋，稳稳当当地踏在了旧宿舍破旧的木地板上。

本就绝色冷艳的容貌搭配上这具色气十足的丰满肉体形成一种绝妙的反差，令这三位差等生是一瞬间被迷住了。和他们所露出的痴迷神态不同，这位清冷而美艳的金发美人此刻正紧紧地盯着她面前的这三个人。当游井身后的两个跟班回过神来看到了这个女人的面容时，脸上不禁是一震，颤抖地从喉咙里挤出了一丝悲呼声。

「游、游井，不好了！是、是天上院明日香老师，我们的计划要败露了！」正如他所说，现在站在他们眼前的女人不是别人，正是当今日本决斗界里最为炙手可热的天才女决斗者之一——天上院明日香！在决斗学园乃至世界范围内都是无人不知无人不晓的存在。

明日香自从在决斗学园中毕业之后已经过去了好几年了，作为优秀毕业生的她在毕业之后就参加了海马公司在日本本土所举办的决斗大赛，踏入了职业决斗界之中，并且经过多年的奋战，终于是在两年前夺得了她人生中的第一个全日本冠军，成为了一名受到千万决斗者敬仰的顶级明星决斗者，同时，曾经作为决斗学园校花的她也凭借着美貌也是吸引到了无数的粉丝。然而就这么一个美艳绝伦、实力高强的明星选手，却在她职业生涯冉冉上升的时候，选择回到了自己的母校成为了那里的一名名誉教师，这样的决定一度让无数粉丝费解不已，也成了无数决斗爱好者的世纪迷题。不过暂且不论这些人的困惑，只要稍微了解一下这位气质清冷的美艳女人经历，便也不难理解这三位差等生的反应。

在经过了这么多年后再次回到学院，明日香已经不再是当年那个青涩的天才少女，在一场场决斗场洗礼之下，她逐渐变得成熟稳重了起来，整个人的外貌和气质都是有着翻天覆地的变化。随着年龄的不断增长，她不仅是身材变得比学生时代更加丰满诱人，而且身上原本那青春少女一般的稚嫩现在也是渐渐消失了，取而代之的则是一股成熟丰腴的气质，而她那举手投足之间的优雅姿态则是与这破败的废弃宿舍是格格不入，让本来就出身于决斗界名门「天上院」一族的她显得是更为端庄高贵了。只是和这样光辉夺目的女性对视便足让三位差生察觉到互相之间的巨大差距

「没想到「黑暗决斗」的传言竟然是真的，你们三个人果然是和最近学园里发生的学生失踪案件有关！」明日香脸色沉稳地看着面前这几个「奥西里斯·红」的差等生，接着，一声悦耳而充满威严的声音环绕在空荡荡的旧宿舍内。

最近，「太阳神·黄」宿舍已经连续失踪了好几名学生，理所当然地引起了学校高层的重视，而面前这三个平日里就鬼鬼祟祟的「奥西里斯·红」的差等生她也已经是观察很久了，今天趁着他们三人深夜放松警惕便独自跟踪了上去，发现这个偏远且荒废多年的旧宿舍就是他们的集会点，而且不只如此，从他们刚刚的对话来看，竟然还提到了那传闻中能夺走人的灵魂的 「黑暗决斗」，难道这个「黑暗决斗」是再度复苏了吗？莫非连这个远离日本本土的孤岛也已经被「黑暗决斗」所渗透进来了吗？「跑！快跑啊~！」

「啊啊啊啊，这种高手，我们是赢不了的！」身后的两个跟班看到来者竟然是决斗界大名鼎鼎的天上院明日香，而且还被她知道了自己的黑暗秘密，吓得是连忙拔腿就跑，竟然不顾这楼层的高度就直接从窗户外跳了下去，只留下了那个叫游井的学生一脸懵逼地站在原地，被迫独自面对着眼前这个气势逼人的美女决斗者。

很快，从楼下就依稀传来了两声惨叫，不知道这两个跳楼的学生是不是腿摔断了。「呵，就剩你一个人了吗？我记得你是叫游井莲二吧？我注意你很久了，作为这次失踪案件的主犯，我可不会再让你继续做这种事了，乖乖投降跟我回去见鲛岛校长吧，在他面前好好解释清楚你这关于黑暗决斗的力量到底是从哪来的！」

明日香面色平静地看着面前剩下来的这个两腿不断打颤的差等生，在她看来，这几个学生也许只是一时鬼迷心窍、误入歧途罢了，她作为决斗学园的教师，当然有义务让他们反省过错，不让他们受到「黑暗决斗」的影响。「可、可恶啊，竟然丢下我一人跑了，你们两个叛徒！」

此刻，游井莲二心里是狠狠咒骂着丢下他逃走的同伴，但现在的他情况是极为不秒，前门是被明日香堵住了，后面的窗户他又不敢跳，而且这一次，他使用黑暗决斗的秘密竟然还被明日香发现了，被开除先不说，搞不好还要被抓进局子，终身再不能进行决斗了，今天简直是倒霉透顶！但是在面对这种艰难的情况，游井莲二此刻在心中竟然产生了一股莫名的勇气。自己好不容易击败了那些趾高气扬的高等宿舍的学生，夺走了他们的卡组和灵魂，捡回自己被践踏的尊严，在这种时刻，怎么能就此停下来呢？！

我可不会就此罢手的！不管是谁！胆敢阻挡我游井莲二的人都要变成我的奴隶！

「快点跟我回去！难道说，你也要跟着你的同伴一起逃跑吗？」看见游井莲二眼神从胆颤变化为了兴奋，明日香还以为他也要像他的同伴那样从后面那扇窗户中跳出去了。然而下一刻，面前这个差等生说的话却让她脸上是一愣——「老师！我们来决斗吧！」

「嗯？」明日香心中一惊，怀疑自己耳朵是不是听错了， 一个决斗学园中最低级的「奥西里斯·红」的差等生竟然敢向一个日本的决斗冠军发起挑战，看来这个学生是死性不改啊，不知道该说他是勇气可嘉呢还是年少轻狂，不过既然如此，陪他玩玩也不错！虽然这种鲁莽冒昧的决斗是令她厌恶，但她平日里作为教师，是基本不会拒绝学生的决斗申请的，而且在这个学园中，用决斗来教导学生是再好不过的方式了，这也是决斗学园的校旨。

「决斗？好啊，我答应你！」面对这个低等差生发起的决斗挑战，明日香轻笑一声，单手叉着腰，想也不想就答应了下来，那迈步踏入房间的姿态更是散发着强烈的气场，显得是从容又自信，这个学生突然是从畏缩变得主动了起来，估计他的情绪也是受到了这「黑暗决斗」的影响，看来自己必须要赢下这场决斗，让这个堕入黑暗的学生清醒过来。

「嘿嘿嘿，老师，这可是「黑暗决斗」哦？你竟然就这么轻易地答应了下来，可不要后悔哦？」看着面前的无知女人被自己引导而参加了这「黑暗决斗」，游井莲二的眼中射出了一道淫荡下流的目光，狠狠地扫射着明日香那丰腴成熟的肉感身材。此刻，他的脑子因为被黑暗力量所影响而已经陷入了疯狂的状态。自从学会了「黑暗决斗」之后，自己可是一场都没输过，这金发女人以前再怎么风光，现在也不过是一个教师而已，现在自己已经今非昔比了，就连「太阳神·黄」的学生也能轻松打败，说不定这次也可以把这个女人…………

「那又怎样？不管是黑暗决斗还是普通决斗，只要是决斗，我就不会输！」明日香身为曾经的日本冠军，对这「黑暗决斗」当然是不屑一顾，而就算这「黑暗决斗」再怎么诡异，只要能赢不就行了？更何况自己的对手还是一个弱到不能再弱的「奥西里斯·红」的差等生，怎么想她也不可能会输。看着眼前这个陷入疯狂、不知道天高地厚的差劲学生，明日香心里是又好笑又无奈。

「嘿嘿嘿嘿，我们走着瞧，黑暗决斗场，open！」游井莲二此刻也是兴奋地从身后掏出了决斗盘，口中一喝，顿时这个房间就被一团黑雾给团团包围，从这些黑雾之中传来了无数灵魂的悲鸣，在他们两人的四周环绕着。原本的旧宿舍就这么消失不见了，取而代之的是一片漆黑的虚无空间。

「作为决斗学园的教师，我有义务好好教教你，什么叫决斗！」面对这超越常识的一切，明日香只是从容地拿出了决斗盘，在摆开架势一瞬间，她的眼神变得凛然锐利，当年那个在决斗赛场上叱咤风云的明星女选手又重新回来了。

「Duel！」随着这决斗场的布置完成，明日香和游井莲二是同时大喊一声，宣告着了这一场「黑暗决斗」的开幕。

「嘿嘿，那么先攻就由我拿下了！」看着从白色的决斗盘中弹出来的五张卡片，游井莲二一把抓了起来，然后扫了一眼自己的这些手牌，随后脸上是露出了一丝淫笑。

「我的回合，我将一只「种付HERO·巨根侠」通常召唤到我的场上！」随着卡片在决斗盘上拍下，一个全身穿着粉色紧身衣，头上戴着一只内裤当成面罩的猥琐男人就出现在了游井莲二的怪兽区域，这猥琐男人的一身粉色紧身衣将他全身是包裹的严严实实的，不过在他那两腿之间的裆部却是开了一个大口子，一条尺寸无比惊人的巨大鸡巴就这么跳了出来，毫无顾忌地四处甩动着，远远看去就像是大象的鼻子一般滑稽。

「嗯？HERO？！」听到游井莲二喊出的名字，明日香脑海里突然闪出了一个在梦里无数次出现过的帅气鲜红身影，然而等她看清楚那只怪兽无比猥琐下流的形象时，那道梦里的身影顿时是破碎成一片。

这个家伙使用的卡组竟然也叫「HREO」……可恶！没想到对面这个差等生使用的这套如此下流的卡组竟然也是「HERO」系列的，而且还是叫什么「种付HERO」，她在职业决斗场上打拼了这么多年，以前也是听都没听说过，看来这只是一个不入流的垃圾卡组罢了，不知道这套奇怪的卡组他到底是从哪里搞到手的。

虽然表面上维持着沉着冷静、不动神色的端庄神情，但明日香内心里更多的是愤怒。只要一想到自己心中那个神圣的形象被这样一个人所玷污，她便发自内心的感到反胃。强忍着这种恶心的感觉，明日香在这只「种付HERO·巨根侠」出现之后，扫了一眼他身下显示出来的攻击力和防御力，竟然只有区区ATK500，DEF 600，这种战斗力在她的眼里毫无疑问就是个垃圾。

「接着，我发动魔法卡「种付HERO的集结！」，效果是当我的场上表侧表示存在一只「种付HERO」怪兽时，可从卡组中再召唤出两只名字中带有「种付」的怪兽。」游井莲二一边从卡组中抽出两张卡，一边淫笑地观察着明日香那浑身恶心不适的反应。

「因此，我选择召唤「种付HERO·打桩侠」和「种付HERO·绿皮侠」到我的场上！」「啪啦」一声，在「种付HERO·巨根侠」的左右两边又先后出现了一名头上戴着白色内裤面罩，大腹便便，浑身上下仅穿着一条白色内裤的秃头臃肿中年男，还有一只皮肤呈绿色，长得如同像是强兽人一般的面具怪人，这两只怪兽一上场，纷纷是口中发出怪叫，张牙舞爪了起来。这两只新上场的怪兽看上去虽然来势汹汹，但一看他们ATK600 DEF500和ATK600 DEF400的基础数值，也不过是两只战五渣罢了。

「然后，我发动「种付HERO·绿皮侠」的效果，当这张卡召唤到场上的时候，可从卡组之中抽出一张名字带有「种付」的魔法或陷阱卡加入手牌，然后我盖下两张卡，回合结束！」这游井莲二看起来似乎是对自己第一回合的操作是十分满意，一口气就召唤出了三只怪兽，几乎是占据了怪兽区域的一半，而后排还有着两张盖卡，看起来是稳稳当当，只可惜第一回合不能立即进攻，不然一定要让面前这个傲慢的金发女教师好好尝尝自己「种付HERO」的厉害。

「嘿嘿嘿嘿嘿嘿，怎么样啊 ？老师，在我的「种付HERO」的面前，难道你怕了吗？」不知道是谁给的游井莲二胆子，让他此刻竟然是对着明日香挑衅了起来。

「呵，就让你看看我全新卡组的厉害！我的回合，抽卡！」明日香不想跟他多说废话，直接是抬起自己的决斗盘，从中抽出了一张卡加入到手牌之中。

「我发动「冰雪之女剑士」的怪兽效果，当对方场上有两只以上怪兽存在而我方场上没有怪兽时，可直接将这张卡特殊召唤到场上！」随着她一道悦耳的声音，一名穿着雪白色铠甲、拿着一支银色巨剑的女剑士就这么威风凛凛地出现在了她的场上。气质上与对面那三个邋遢猥琐的「种付HERO」是截然不同，而在她下方写着的ATK2200,DEF1500，也表明了她强大的战斗力。

「什么？一上来就有着两千多的攻击力？！竟然比我的怪兽还要高出好几倍！」在看到明日香这只怪兽时，游井莲二这一下是笑不出来了。自己卡组与对方卡组的差距貌似是比他想象中的还要大。而似乎也是感受到了对面女剑士的强大攻击力，他的那些猥琐的「种付HERO」们在惊人的基础数值差距下也是不禁颤抖了起来。

「然后，我再通常召唤出一只「雪尘之女法师」，利用「雪尘之女法师」的效果，一回合一次，可以从卡组中将一只4星的水属性怪兽特殊召唤到场上！出来吧，寒冰舞娘！」很快，一只俏皮可爱的、一身雪白的美艳舞娘是跳了出来。此刻，与游井莲二一样，明日香的怪兽区域也是接连出现了三张怪兽卡，而且以基础数值来说都远远比那些杂鱼一般的「种付HERO」要高得多。随便哪一只都能吊打对面。

「我发动「寒冰舞娘」的效果，自己的场上每有一只水属性怪兽，就可以在对方的怪兽身上放置一枚冰指示物，我这边有三只怪兽，所以我要放置三枚冰指示物在你的三只怪兽身上！每当你怪兽身上有一枚冰指示物，攻击力就下降300。」哗啦一声，在场的所有「种付HERO」身上都出现了一枚寒冰的印记，而感受到了这股寒冷，这三名「种付HERO」都是纷纷蜷缩了起来，被这寒冷的印记冻得是牙齿打颤。

明日香这一套连锁玩得是无比熟练，那些本来基础数值就低得可怜的「种付HERO」现在是变得更为弱小了。这种糟糕的情况让游井莲二额头上不禁是流下了两粒冷汗。「战斗阶段！「雪尘之女法师」、「冰雪之女剑士」，还有「寒冰舞娘」，大家一起上吧！对恶心的「种付HERO」发动寒霜攻击！」

明日香一挥手，只见她场上这三只女怪兽身上就散发一阵寒冰的气息，对着对面的「种付HERO」是冲了过去！「可、可恶啊，这种强大的攻击力我的怪兽抵挡不了！我发动陷阱卡，「种付HERO的救援」！从手牌中丢弃一张名字带有「种付」的卡片，本回合之内我的怪兽不会被战斗破坏！」

面对这一起袭来的「雪尘」军团，游井莲二是赶紧发动了自己的盖卡，将自己刚刚通过「种付HERO·绿皮侠」的效果抽到的卡片丢入了墓地来让自己的三只怪兽能够继续存活在场上，不过虽然怪兽是保留下来了，但是伤害还是必须要承受的。「还、还有，我再发动速攻魔法卡，「种付HERO的性奋」，当进入到战斗阶段时，我方场上所有名字带有「种付」的怪兽攻击力上升500！」

他话音刚落，只见他场上的三只「种付HERO」那裸露在外的三根鸡巴是一瞬间鼓涨了起来，变得更为粗壮了！而且因为这张卡，本来他们被冰指示物所降低的战斗力，现在也被弥补了回来。不至于因为这一波攻击而直接被一回杀。「啊啊啊啊啊啊啊啊——」

随着三股猛烈而来的寒霜攻击，游井莲二像是被人用凝结成冰块的拳头狠狠揍飞了一般向后急速飞去，一屁股摔到了地上，痛得他是口中一片惨叫。不知道是卡组的差距太大，还是决斗实力的高低，自己竟然是在第二回合就被面前这个耀眼无比的金发女教师打得是如同落水狗一般凄惨，而他的生命值也下降到了不到500，已经是风烛残株一般的存在了，要是下一回合再承受一次这样的攻击，自己就要输掉这场决斗然后被这黑暗决斗的规则给吞噬了。「主要阶段二，我盖上一张卡，回合结束。」

这边是凄惨无比，但对面只是传来了金发女人一句充满自信的声音，同时不带有丝毫的怜悯。现在，又是轮到他的回合了。

「我的回合，抽卡！」游井莲二从卡组之中又抽出了一张卡，但当他看向卡面时，脸上却是显露出一副失落的表情，看起来他好像是抽到了一张对于解场起不到什么用处的废卡。

「我、我盖上一张卡，然后就这样结束回合。」 不管他手气如何，决斗还是要继续进行的，此刻他貌似是没什么好出的牌了，不得不就此略过。明日香看到对面这差等生一脸失落的样子，就知道他是卡手了，而且他的这些怪兽实在是弱小不堪，根本就不足以对她发起反击，虽然不知道这个游井莲二刚刚是抽到了什么卡，但是在她这强力的怪兽面前也是根本没有还手之力，上个回合的那一波攻击不过是开胃菜而已，而在这一回合她可就要拿出点真本事好好教训一下眼前这个不知天高地厚就敢向她发起决斗的差等生了。

「又到我了，我的回合，抽卡！嗯，终于来了吗？」当明日香的眼睛扫过自己刚抽到的这张卡，脸上随即是闪过一丝自信无比的微笑。

「我再次发动「雪尘之女法师」的效果，一回合一次，从卡组中特殊召唤一只4星的水属性怪兽！我选择的卡是「冰雪之妖精」！」而根据「冰雪之妖精」的上场效果，我可以将一张场地魔法卡从卡组加入手牌，因此我将这张「雪尘环绕的神殿」加入手牌并立即发动！」随着这张场地魔法卡「雪尘环绕的神殿」被发动，顿时，本来漆黑的决斗空间之中突然是变得一片冰天雪地，一股刺骨的寒意随之而来，让这天空之中也飘下来了无数雪花。而在这纷飞的雪花之中，一座壮观宏伟的神殿就屹立在雪山之上，本来被黑雾所包围的游井莲二和明日香此时也被这座饱含着冰霜气息的大殿所环绕。

「接着，我发动魔法卡「融合」！将「冰雪之女剑士」和「寒冰舞娘」当作融合素材进行融合召唤！，合二为一的力量将华丽的冰霜洒满大地！！现身吧！「雪尘之风骑士·阿瓦蕾」！」明日香高举着卡片，然后将它拍在了自己的决斗盘上，顿时在这大殿之中飞出了一道雪花，这无数的雪花聚集在了一起化为了一道人形，而这由纷飞的雪花所组成的人则是一位高贵沉静、手持寒冰长枪的英气女骑士，随着她一甩头，那在脑后扎成马尾辫的雪白银丝就倾泄了下来，紧闭着的美目睁开，呈现出的是一对湛蓝如海的深邃蓝瞳，尽管这冰天雪地之中是如此的寒冷，但这位女骑士的穿着并不像人们想象中的是包裹得严严实实，而是将其那丰满傲人的柔美娇躯尽数得展现了出来，无论是胸前那雪白浑圆的爆乳还是那被一条白色紧身马裤所包敷的蜜桃肉臀，都让这位熟女骑士显得是诱人至极，再加上她脸上那威严的面容和眼神之中透露出的寒意，让她是在带有一丝隐隐约约的色气的同时完美地展现了身为雪尘女骑士的高贵姿态。而那高达2600的攻击力和2200的防御力也是在诉说着她的强大实力。

看着游井莲二脸上那渐渐变得急躁的慌乱神情，明日香在心中冷笑一声，然后不慌不忙继续着她的说书。「而且，当「雪尘之风骑士·阿瓦蕾」上场后，将根据场上所有怪兽的数量放置冰指示物，现在场上一共有五只怪兽，所以我要放置五枚冰指示物！」

现在场上一下子又出现了五枚寒冰印记，加上刚刚的三枚，合计是八枚冰指示物。「而根据「雪尘环绕的神殿」的效果，场上所有被当作融合素材的卡都将被返回我的卡组。并且每当有一只融合素材返回我的卡组，这只融合怪兽的攻击都将上升素材数量x 300。」

刷啦一下，那刚刚被当作融合素材的「冰雪之女剑士」和「寒冰舞娘」就飞回了明日香的卡组之中，在这张场地魔法卡的效果之下，融合素材就不用去往墓地，而是能够被加入卡组重复使用，这强大的效果实在是令人惊叹，同时，「雪尘之风骑士」的攻击力也是再次上升，竟然达到了惊人的3200。「接下来，根据「雪尘环绕的神殿」的另一个效果，一回合一次，我方场上的两只水属性怪兽可以直接当作融合素材进行特殊召唤，因此我将「雪尘之女法师」还有「冰雪之妖精」作为融合素材融合召唤「雪尘之妖精大法师·梅妮娅」！」

忽然，大殿之中是刮起了一阵迅猛的冰风，吹得游井莲二身体是一阵哆嗦，然后他顺着冰风刮来的方向看去，就看见一座冰晶结成的大门是在这股冰风之中是冉冉升起，然后冰封之门打开，一位穿着银白色性感法袍、手持一根寒冰凝结的法杖的美艳女法师就从大门中悠悠走出，这位大法师跟刚刚的风骑士一样，也是拥有着一头银发，而在这耀眼的银发之下则是两只尖尖的耳朵，表明了她那身为妖精的身份，再配合上一张不知道度过了多少岁月的温柔面容，显得是无比的雍容尔雅，散发着母性的光辉。而她那大胆暴露的穿着彷佛也是不知道寒冷为何物一般，比起身旁持枪伫立的风骑士，她的肉感的身材似乎是要更加成熟丰腴，上到胸口前的丰满巨乳，下到高叉裙摆下一被白色丝袜所包敷的肉腿都无不展现着这位妖精大法师的无上魅力。而因为位于这座大殿之中，她原本高达2800的攻击力也在融合素材返回明日香的卡组之后而上升到了3400！比起那风骑士的3200的攻击力还要高出200点！

「还没完呢，现在我将场上的八枚冰指示物全部去除！每一枚冰指示物都代表着一颗星等，因此我可以从手牌之中特殊召唤一只八星的怪兽，苏醒吧，雪尘之国最为尊贵的君王「苍白之夜的女皇·伊芙露」，将无尽的寒冰风暴带给您的敌人吧！」在明日香的一阵高喝之下，在这座冰雪大殿的中央突然升起了一座巨大的冰块，在这晶体剔透的冰块之中，却是封印着一名穿着雪白华袍、头戴冰晶冠冕的白发美熟女，接着，这绝色女子紧紧闭上的美目是猛然睁开，露出了清澈且如蓝宝石一般璀璨的美丽瞳孔，与此同时，只听到「咯啦」几声，这座将这绝色女子封印住的巨大冰块是迅速裂开，向两边坍塌，而在一阵飘忽的霜雾之中，这位冰雪国度的女皇就这么从这破碎裂开的冰块之中是缓缓踏了出来，每走出一步，她那被雪白华袍所包敷住的那副成熟妩媚的身材都是微微颤动着，而她头上的那座冰晶结成的尊贵冠冕也是不断散发着幽蓝的光芒，似乎是在向世人宣告着王者的重新苏醒，而随着她的出现，之前被召唤而出的风骑士和妖精大法师都是恭敬地低下了头，向着自己的女皇致以最诚挚的敬意。

「怎、怎么会这样？竟然又来了一只攻击力超过3000的怪兽！」对面一下子就出来了三只攻击力超过3000的强大怪兽，令差等生游井莲二是彻底慌了神，自己场上如同杂鱼一般的「种付HERO」在强大的雪尘系卡组的威压之下根本就是不值一提。看着面前这差等生眼神之中深深的恐惧，明日香是非常满意，此刻，自己引以为傲的三只王牌怪兽一出场，这场决斗的胜负已经是毫无悬念了，接下来只要进入战斗阶段发动最后一击，面前这个利用「黑暗决斗」四处行恶的差等生就将为自己的行为付出代价！

「我发动「苍白之夜的女皇·伊芙露」的效果，在你的所有怪兽身上都能各自放置一枚冰指示物，直到冰指示物去除之前，你场上的这些怪兽的效果都无法发动！同时场上每拥有一枚冰指示物，「苍白之夜的女皇·伊芙露」就能让自己场上一只怪兽在进入战斗阶段时不会被卡的效果破坏！而由于此刻的冰指示物数量为三，因此，我场上的三只怪兽在战斗中全都不会被卡的效果破坏！」这个强大的效果一发动，她的这个战斗阶段可以说是万无一失了，根本就不必担心自己的怪兽在发动进攻时被对方卡片的效果所反击破坏，天上明日香不愧是身为日本决斗大赛的冠军，各种战术考虑得都是十分周全，绝不会漏过一丝疏忽。

「好了，战斗阶段！发起最后的攻击吧，游井莲二，你这一次要为你自己的恶行付出代价！先好好品尝下寒冰的力量吧！然后赶紧给我清醒过来！」随着明日香攻击宣言的发布，她场上的三只王牌怪兽手中纷纷是举起了自己手中的武器，发出带有死亡气息的的幽蓝色辉光，分别对着游井莲二场上三只基础数值低得可怜的「种付HERO」冲了过去，这三只攻击力仅为几百的「种付HERO」们在对面强大的女人们杀过来的时候，脸上纷纷露出了绝望的神色，这些女人现在基本上可以说是无敌的，不仅是攻击力高得离谱，而且自身还不会被卡的效果所破坏，所以无论后场是布置着多么强大的魔法卡和陷阱卡，也全都救不了他们！

「等、等一下，我、我发动永续陷阱卡「种付HERO的大乐透」！」但在此刻，游井莲二颤抖的声音是响了起来，原来他的场上还剩下了一张盖牌。「这、这张卡的效果是当我场上存在名字中带有「种付」的怪兽时，可以将我的卡组洗切，然后从卡组最上方抽出一张卡，当抽出的卡为魔法或陷阱卡时就可以将其从手牌之中立即发动。」

「嗯？那又怎样？」明日香没想到眼前这个差等生竟然还妄图垂死挣扎，看来这个差等生是打算赌一把了，不过她心里却没有任何担忧，因为有了「苍白之夜的女皇·伊芙露」的效果保护，再怎么强力的魔法卡或陷阱卡都不会对她这几只强大的王牌怪兽造成一丝一毫的伤害。

「可、可恶，我是绝对不能输的！接下来这一张卡就是决定我命运的关键！」在卡组被洗切之后，游井莲二看着卡组最上面的那一张牌咬牙切齿地念道。「我、我要相信我的卡组！相信伙伴们给我的力量！相信永不消逝的羁绊！成败就在此一举！抽卡！」

游井莲二如同舞台剧演员一般大吼着在明日香听来是莫名其妙的台词，然后就看见他手臂使劲一挥，一道粉色的光晖随之从空中划过。接着，一张新卡就这样加入了他的手牌之中，当他看见这张卡的时候，脸上却露出了一脸的疑惑。「咦？这、这张卡是哪来的？为什么我的卡组会有这张卡？难道我组错牌了？」

不过，虽然他是疑惑不解，但在他阅读了这张卡片上的文字之后，他那本来慌张的脸上是重新勾出了一抹得意洋洋的淫笑。「原来还有这种效果，嘿嘿嘿嘿~」

下一刻，游井莲二就嚣张无比地抬起头，对着扑面而来的三只强力女怪兽和站在对面的明日香叫嚣道——「那么，根据 「种付HERO的大乐透」的效果，我可以将抽到的卡从手牌之中立即发动，因此我发动这张陷阱卡「种付融合」！老师，你和你的那些稀有怪兽都完蛋了嘿嘿嘿嘿嘿——！」

「嗯？种付融合？」明日香听见对面那差等生报出的这张她从未听说过的卡片名字，脸上也是一脸迷茫。「嘿嘿嘿嘿嘿——没错，就是「种付融合」！这张卡的效果就是当我遭受到攻击时，可以将我场上名字中带有「种付」的怪兽和对方的女性怪兽强制进行种付融合，然后再召唤到我的场上！」

「什么？！」这一瞬间，明日香就看到游井莲二的脸上是摆出了一只眼大、一只眼小的鬼畜狰狞颜艺，
然后，而他场上的三只畏缩起来的「种付HERO」脸上也是纷纷显露出了淫荡无比的笑容，接着，一道粉红色的漩涡滑过决斗场，自己那三名威力强大的王牌女怪兽还没反应过来就和三名「种付HERO」被卷入了这道粉色漩涡之中。而下一秒，她就听见了游井莲二那饱含着淫笑的说书————

「嘿嘿嘿嘿嘿~因此，我将我场上的「种付HERO·巨根侠」、「种付HERO·打桩侠」还有「种付HERO·绿皮侠」当作融合素材，分别与你的「雪尘之风骑士·阿瓦蕾」、「雪尘之妖精大法师·梅妮娅」还有「苍白之夜的女皇·伊芙露」强制进行种付融合！现身吧！「种付母猪骑士·阿瓦蕾」、「种付母猪大法师·梅妮娅」还有「种付母猪女皇·伊芙露」！」随着他话音的落下，那粉色的漩涡就在他的怪兽区域放出了一道粉红色光芒，从光芒之中变幻出了三对肉体互相交缠着的人影。同时，三股淫荡无比的肉体撞击声和三道饱含着迷惑与诧异的淫叫呻吟声就响彻在了这庄严神圣的冰雪大殿之中。

「啪啪啪啪、啪啪啪啪啪啪————！！」「喔噢噢噢噢噢❤️~~？？！」

「齁哦哦哦哦哦哦哦❤️~~~？？！」「咿咿咿咿咿咿咿咿❤️~~~？？！」

听见这粉色光芒中传出来淫荡叫声，明日香感觉到事情好像有点不对劲，连忙是将身体往前伸，想看个究竟。「发、发生什么了？」

而随着粉色光芒的散去，一副荒淫下流的淫秽场面就这样展示在了她的眼前，她睁大眼睛一看，就看到那个穿着粉红色紧身衣，只露出一根大鸡巴的变态英雄竟然是将她那扎着马尾辫的银白女骑士是狠狠地压在了身下爆肏，而那个穿着性感高叉法袍的妖精大法师则是被一个秃头臃肿的中年男推倒在地狠狠蹂躏，而最后的那个浑身肌肉的绿皮怪人则是死死抱紧了身下这头戴冰晶冠冕的尊贵冰雪女皇，将绿色的粗壮鸡巴在女皇高贵的淫荡肉穴之中来回抽动着。「嗯？！我、我的王牌怪兽！怎、怎么会有这种事？！」

看见本来肃穆的决斗场在一瞬间变成了男女互相交配的种付场，明日香是一脸震惊地瞪大了眼睛，哪里会想到战局竟然会发生这样荒唐淫荡的反转！但不管此刻她是有多么惊讶，但眼前发生的事实就是如此，无论是外貌、战力数值还是身份地位都有着天壤之别的两类怪兽们就这样被几根大鸡巴强制合二为一，融为了一体，就连她们卡片上的前缀词条都被这强大的卡片力量所强制改变，全都变成了「种付母猪」。这种淫荡下流，并且如同口胡一般毫无道理可言的强制融合就是所谓的「种付融合」！

而就在游井莲二的怪兽区域，刚刚还手持武器，一脸自信地冲杀过来的三名雪尘王国的强大美熟女们现在是纷纷被无形的卡片效果强制仰面瘫倒，双腿弯曲朝天，被迫摆出了一个羞耻屈辱无比的种付位，而压在她们上方的就是刚刚一脸畏缩，此刻却性奋到极致的「种付HERO」，他们现在就用着他们身下那高高挺起的勃起鸡巴分别对着三位白发美熟女两腿之间的肥嫩肉穴是狠狠地冲刺着，一个个口中发出亢奋无比的淫笑怪叫声，对着身下的强大美熟女们做着激烈无比的上下打桩动作。「啪啪啪啪啪、啪啪啪啪啪、啪啪啪啪啪————！！」

「齁哦哦哦哦哦哦哦~~❤️」「喔喔喔喔喔喔~~❤️」

此刻，被「种付HERO」们压在身下狂肏不止的三名冰雪美熟女们怎么也没有料到事情会发展成这样，刚刚她们还是高高在上的雪尘王国女高层，地位尊贵无比，下一秒却被这莫名其妙的「种付融合」强制变成了这些「种付HERO」们的身下肉便器，并且，在这「黑暗决斗」的强硬规则制约之下，她们根本就无法做出任何反抗，更别提逃跑了，只能是一个个屈辱不甘地扭动着自己那雪花一般白嫩的淫荡肉臀，在空中上下划动着那一对对充满肉感的双腿，老老实实地被这些死死压住她们的「种付HERO」们疯狂爆肏着。外表再怎么神圣冰冷的女人，肉穴也总是温暖的，现在，这些巨大粗壮的种付鸡巴就这样在三位高贵的冰雪美熟女那温暖的肉穴之中狂乱抽插着，而在鸡巴之下的那乌黑恶臭的恶心阴囊也是随着这爆操的节奏而前后乱飞，一次又一次地拍打在这些雪白诱人的饱满肥臀之上，犹如一颗颗棒球砸向了柔软的海绵墙壁，发出了「啪啪啪」的响亮淫声。而这些冰雪美熟女们也被这些「种付HERO」们如此激烈无比的狂插肏得是一个个脸上是红潮泛滥，白眼直翻，这种激烈狂暴的鸡巴冲刺让她们淡红色的双唇也是被迫张开，伸出香软诱人的舌头，从喉咙之中挤出了一声声饱含着屈辱与不甘的羞耻淫叫声。

「啪啪啪啪啪、啪啪啪啪啪、啪啪啪啪——！！」「不、这不可能❤️~杀、杀了你喔哦哦哦哦哦哦哦~~~❤️」

「哦哦哦哦~等、等等❤️不要舔我的耳朵啊齁噢噢噢噢❤️~~~~」「齁喔喔喔❤️~我、我可是尊贵的女皇❤️~快、快放开我哦哦哦哦哦哦~~❤️」

看着明日香那原本从容自信的模样此刻是再也绷不住了，游井莲二是笑得前俯后仰，接着他得意洋洋地对着面前这个金发女教师开口淫笑道。「嘿嘿嘿嘿嘿~老师，现在你知道我「种付HERO」的厉害了吧？你的那些号称王牌的稀有怪兽在他们的面前也不过就是个鸡巴套子而已嘿嘿嘿嘿嘿嘿~~」

「可、可恶，我、我盖上一张卡，结束回合。」明日香只能眼睁睁地看着手上的几只王牌怪兽在这次的战斗阶段一一被对面强制当作了种付融合的素材，而自己场上现在是一只怪兽也没有了，此刻，她是什么也做不了，不得不就这样先结束回合，咬紧牙关等待着下次反击的时刻。

「嘿嘿到我啦，我的回合，抽卡！哦？真是想要什么就来什么，嘿嘿嘿嘿嘿~」游井莲二看了看自己新抽到的卡，似乎是非常满意。

「我发动魔法卡「种付HERO的无责任中出」！每当我场上有一只名字中带有「种付母猪」的融合怪兽卡，就可以对对方直接造成怪兽数量x1000的生命值伤害！」随着他手上这张不知道从哪里印出来的魔法卡被发动，他面前的那三只正在对着身下冰雪美熟女们疯狂打桩的「种付HERO」是变得更加性奋了，他们那三根不断对着美熟女肉穴上下爆肏的大鸡巴是突然鼓涨了起来，竟然是变得和他们的手臂一样粗壮，而他们的眼中也是射出了桃红色的淫光，如同是被注射了催情药一般。同时他们一个个是将自己身上的战斗服撕开，变成了全裸的样子，然后纷纷抬起身子，将原先的跪姿变成了一种更适合腰部发力的蹲姿，同时双手环绕过这些冰雪美熟女们的后背，将她们的柔美娇躯和自己紧贴在一起，然后随着他们三人口中不断发出的雄性低吼怪叫，就将自己身下的大鸡巴又再次爆肏进了这些原先地位高贵的种付母猪肉穴之中，一边在里面肆意上下冲撞着一边张开自己的嘴将舌头也伸进了她们柔软的口穴里面。

「啪！啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————！！」「咦？！❤️齁哦哦哦哦哦哦哦~~？！啾啾喔❤️~~」

「啾啾噢噢噢噢噢噢噢噢噢❤️~~？！不、不要啾啾哦哦哦哦~~❤️」在这「种付HERO」如此急速的大鸡巴爆肏和那粗鲁无礼的舌吻之下，无论是意志坚定的雪尘风骑士还是法术高强的妖精大法师都是一一沦陷，就连地位最为尊贵的苍白女皇也是根本就无法抵抗，身为雪尘之国女高层的她们那无伤的荣耀和尊严在这三根大鸡巴面前根本就是一触即溃。只能在清脆富有节奏的肥臀拍打声之中被乖乖地压在地上疯狂打桩。

而且在卡片效果的影响之下，她们的嘴也纷纷被这些「种付HERO」们用舌头堵住，只能发出一声声婉转色气的母猪闷喘，从身上雄性嘴里散发出的恶心臭气也是勾起了她们作为雌性的发情本能，就连她们那不断疯狂上翻的眼瞳之中也渐渐是显露出了一个桃心形状的母猪刻印，将原本湛蓝的瞳孔是染成了一片桃红色，不顾她们三人心中那强烈的羞耻不甘，让身体是完全违背着她们的反抗意志，渐渐主动屈服于这些「种付HERO」身下的巨大鸡巴，而在她们娇柔的子宫遭到硕大龟头一次次强劲有力的猛烈撞击之后，三名被压在地上不断扭动着肥臀的冰雪美熟女们突然意识到身上的三名「种付HERO」似乎是快要将他们那污浊的精液通通射进她们的尊贵肉穴之中了，这种事情绝对不行！「啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————！！」

「齁哦哦哦哦哦哦不、不要❤️我不想被这种垃圾种付哦哦哦哦哦~❤️」「喔噢噢噢噢❤️我、我竟然会被这种攻击力只有几百的杂鱼哦哦哦哦哦~~❤️」

「噢噢噢噢噢噢噢❤️为、为什么逃不掉哦哦哦哦哦❤️~~」此刻，不管是被巨根侠扑倒在地的银发女骑士、还是被油腻中年肥男贴上脸来疯狂舌吻的妖精大法师，又或者是被绿皮怪人抱紧在怀里狂肏的高贵冰雪女皇，都已经完全被卡的效果所影响变成了只会在雄性身下淫荡乱叫的种付母猪，随着身上三名「种付HERO」每一次的大鸡巴攻击，都将她们的意识是冲击成一片散沙。而现在，她们的脑中只剩下了一个念头——

这、这种粗壮的大鸡巴❤️，怎、怎么可能赢得了~❤️她们在这种思想彻底地洗脑之下，心中最后一丝留存的反抗欲望也全都消失了，带着那挥之不去的屈辱和不甘而抽搐着肉体迎来了自己肉穴的狂乱高潮。而三只「种付HERO」也感受到了身下雌性的剧烈反应而满脸淫笑地一起将他们那米黄色的污浊精液射进了这些冰雪美熟女的娇柔子宫之中。

「噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤~~」「哦哦哦哦哦哦哦哦❤️~输了输了输了哦哦哦哦❤️~~输给这种攻击力只有几百的垃圾了哦哦哦哦哦~~❤️」

「齁哦哦哦哦哦哦❤️~~杂、杂鱼的大鸡巴好厉害❤️要去了要去了喔喔喔喔喔喔喔~~❤️」「咿咿咿咿咿咿咿咿~~~不、不要哦哦哦哦~❤️要、要被这种恶心的男人强行中出受孕了~~咿咿咿咿~~❤️」

在迎接自己高潮受孕的一瞬间，三名冰雪美熟女们都是紧绷着丰腴柔软的肉体，一边翻着白眼一边从双唇之中发出那被身上雄性杂鱼所强行征服的羞耻淫叫，同时向后扬起脖颈吐着软舌，双手也紧紧地抱住了身上雄性杂鱼的脖子，而她们那原本脚心朝天的雪白肉腿也是不受控制地死死缠绕在了三只「种付HERO」的背上，而在那互相交叠在一起的白嫩脚掌上，十只玉指也是纷纷做着下流色气的蜷缩动作。如此一来，明日香的三只王牌女怪兽就这样被中出受孕，彻底输给了游井莲二这些弱小的「种付HERO」。

「噗啊哦哦哦哦哦~！」而且还不止如此，因为卡的效果，明日香还要承受那三千点生命值的巨大伤害，她突然感觉自己的肉体好像是被人重重地狠砸了三拳一般，而且这猛烈而无形的三拳全部是砸向了她的小腹，顿时是让她忍不住捂住肚子蹲了下来，而脸上的表情也被小腹传来疼痛扭曲成一张白眼直翻的模样，同时这也让她小腹里面的子宫一阵剧烈晃荡，两腿之间在这拳击之下突然是不受控制地喷出了一道淫靡的湿滑黏液，将她那光滑紧致、富有光泽的黑色连裤袜是浸成一片潮湿，在月色下都能看到丝袜上水纹那晶莹剔透的反光。

现在，她的生命值也只剩一千点了。「嘿嘿嘿嘿，战斗阶段！种付母猪们！给我上吧！发动直接攻击！」游井莲二看着明日香一脸痛苦地捂着肚子的滑稽模样，得意洋洋地对着自己场上三只正在被狂肏的种付母猪下达了攻击命令。

「我、我不会就这样倒下的！我发动陷阱卡「雪尘神殿的海市蜃楼」！这张卡是只有场上存在「雪尘环绕的神殿」时才可发动，当我受到攻击之时，可以直接跳过这回合的战斗阶段，而且，在我下个回合开始之前可以根据你场上怪兽的数量来进行抽卡，你的场上有三只怪兽，因此我下一个回合可以抽三张卡！」蹲在地上的明日香听到了对面的攻击宣言，猛然是是回过神来，发动了自己的盖卡来化险为夷。刚刚还占据上风的她此刻被瞬间逆转，彷佛就像是在做梦一般，但是她身为一位身经百战的女决斗者，可不会就这样轻易地放弃，而且自己卡组之中还有着不少强力的怪兽，随便再拉出来一只都能将对面这个嚣张无比的差等生打得是满地找牙！

「嘁，原来后场还有这样的盖卡吗？那我就结束回合了！」看着自己的攻击被强行停止，游井莲二脸上十分不爽。「我的回合，抽卡！」

又到了明日香的回合，根据卡的效果，她这次在准备阶段可以抽三张卡。看着自己手上新抽到的牌，明日香脸上重新掠过一丝笑容，反击的机会似乎来了！「我支付一半的生命值，发动魔法卡「雪尘之圣杯」，根据此卡的效果，当对方场上每有一只怪兽，我就可以放置两枚冰指示物，而当我场上没有怪兽的情况下，冰指示物的数量加一，因此我一共可以放置九枚冰指示物！」

哗啦一声，在飘零的雪花之中，决斗场上又出现了九枚寒冰印记。「一枚冰指示物就代表一个星等，因此我将这九枚冰指示物全部去除，从卡组中特殊召唤一只九星的怪兽，闪耀于银白苍穹的光啊，将化为寒霜之炎，为吾冻结一切劲敌！翱翔吧！「雪尘之银龙将军·艾娅拉」！」

明日香再次高举着卡片，念出了拉风无比，气势磅礴的召唤词，这一次，她召唤出的又是一只雪尘卡组之中的强大怪兽，传说中的雪尘王国守护者之一，伟大的银龙将军，驾驭着雪尘之龙翱翔于天际之中。这「雪尘之银龙将军·艾娅拉」无论是基础数值还是怪兽效果都要远远超过她之前的三只王牌怪兽。而攻击力更是惊人无比，竟然是达到了可怕的4000！随着她口中召唤词的念完，她的怪兽区域突然是闪烁出一道无比耀眼的银色光芒，这伟大高贵的银龙骑士即将就要出现在场上了！而对面的游井莲二看到这刺眼的光芒，就知道明日香又召唤出了一只强大的怪兽，自己这边虽然有三只融合怪兽，但攻击力却依旧只有几百而已，怎么想也不是对手，而且自己的场上也已经没有盖牌了，要是这只新召唤出来的怪兽对他发动攻击，自己还是一样会输！

一想到这，他那嚣张的表情又变得慌乱了起来。明日香看着眼前即将现身的银龙将军，心中是自信满满，只要召出这一只新的王牌怪兽，她就已经是胜券在握了，之前所有的屈辱都将全部化为惊人的攻击力一起倾泄在对面这个差等生身上，就此赢下这场决斗！

然而，在这白光散去之后，眼前的景象似乎是有点不太对劲？面前这个被召唤出来的人影并不是她想象中那个英姿飒爽的银龙将军，而是一个仰面瘫倒在地上，身上银色铠甲碎了一地、全身几乎赤裸的银发美女，她此时身体是不断颤抖起伏着，脖颈向后扬起，脸上是一片红潮泛滥，摆出了一副翻白吐舌的发情高潮啊嘿颜，在她那雪白的肉体上，从那尺寸惊人的豪华巨乳到被身体重量压成一块雪饼的上到处都是白浊发臭的肮脏精液，而两只被白色丝袜包敷着的肉腿也是向两侧歪去，张成了一个淫荡无比的M型，在她那两腿之间红肿的肉穴里，无数的精液也顺着这翻红的阴唇而流了出来，在下面滴成了一个小小水洼。

而且在她下方的基础数值列表上，无论是攻击力还是防御力，都是变成了0。「喔哦哦哦哦哦~大、大鸡巴好厉害~~❤️」

「咦？！我、我的银龙将军怎么会变成这种样子？！」明日香顿时是傻眼了，这躺在地上口中不断淫喘的女人，哪里能看出来她就是那个传说的银龙将军、雪尘王国的伟大守护者？这副模样明明就是一个被狠狠肏完之后扔在一旁，脑海之中还在回味着之前高潮快感的事后母猪嘛！

而在对面的游井莲二看见这种情况起先也是一愣，但他眼珠一转，立马就想明白了，对着一脸懵逼的金发女教师发起了嘲笑。「原来如此~嘿嘿嘿嘿嘿嘿——你这白痴老师难道忘了你那场地魔法卡的效果了吗？有了那张卡，场上所有的融合素材都将被直接返回你的卡组，而刚刚我在发动了「种付融合」之后，我的「种付HERO」也就变成了融合素材返回到了你的卡组里呀！」

「什么？！」明日香此刻是一脸疑惑，她赶紧抬起自己的决斗盘，低下头，就看见自己那堆叠在决斗盘上的整幅卡组都是在轻微震动着，那一张张本来堆叠整齐的卡牌都被这股晃动震得几乎是要散落开来。而仔细一听，从这副卡组之中，是隐隐约约传来了几道清脆有力的肉体撞击声和一声声女性屈辱不甘的浪叫呻吟之声

「啪啪啪啪啪、啪啪啪啪啪、啪啪啪啪啪————！！」「齁哦哦哦哦哦哦慢、慢着❤️~~你、你们是怎么潜入进来的哦哦哦哦哦~~~❤️」

「我、我可是高贵的雪尘王国守护者❤️容不得你们胡来咿咿咿咿咿咿~~等、等下❤️哦哦哦哦哦哦哦~好、好大的鸡巴~~❤️」「啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤——！」

「又、又被中出了哦哦哦哦❤️要、要输给大鸡巴了哦哦哦哦哦哦哦❤️~」虽然看不到里面到底是什么情况，但只要一听到这些下流无比的雌喘淫叫，是个人都能想象到这副卡组之中到底是发生着一副何等荒淫的男女性爱场面！

「嘿嘿嘿嘿嘿，老师，你没想到你卡组里的那些怪兽会被我的「种付HERO」们干了爽吧？」与此同时，游井莲二的讥笑声也从对面传来。「不、这不可能！怎、怎么可能会有这种荒唐的事情？！我、我发动魔法卡「手札抹杀」！」

在慌乱之中，明日香连忙发动了这张专门用来抽卡的魔法卡，这样一来决斗双方都将获得新的手牌。而她在丢弃了自己所有手牌之后，赶紧是从自己那晃个不停的卡组上方又抽出了几张卡，拿起来一看，顿时是让她彻底傻了眼，只见在她新抽到的这些女怪兽的卡面图案上，这些雪尘王国的高贵女人们那原本华丽的姿态和庄重的仪容都纷纷消失不见了，取而代之的是一个个衣衫卸去，被大鸡巴狠狠肏翻在地的滑稽发情模样，脸上也是摆出了一张张翻白吐舌的高潮母猪脸，她们那写在卡面下方的超高战斗力在卡组之中却是形同虚设，完全发挥不出来，如同是手无缚鸡之力的弱女子一般，就这样被三个靠着场地卡效果而偷偷潜伏进来的「种付HERO」们狠狠肏了个遍。这样一来，她这一整副雪尘卡组就相当于是一堆废纸了，就算魔法卡和陷阱卡还算能用，但现在，她卡组里的怪兽全都变成了如同银龙将军一样的被肏母猪，除了面色潮红、翻着白眼躺在地上喘息以外，根本就没有一点战斗力。

「啊啊啊啊啊……？！我的寒霜殿卫、我的苍白女仆……？！为、为什么会这样？！」看着自己手上的牌，明日香金色的眼瞳瞬间是暗淡了下去，脸上一开始那从容自信的笑容也是渐渐灰飞烟灭，而在这一刹那，一种强烈的挫败感涌上了她的心头。

难道，我要输了吗？就这么输给一个「奥西里斯·红」的差等生？

而且，如果在黑暗决斗中落败，自己还不知道会遭到怎样恐怖而残忍的惩罚。然而，就在她几乎要陷入绝望之际，她的脑海之中突然浮现出了自己学生时代所遇见的那个开朗乐观的红衣少年，这个少年此刻是一脸微笑地看着她，那炽热无比的目光彷佛是劈开黑夜的一道太阳一般照进了她的心灵之中，让她那暗沉下去的冰冷内心是重新感受到了温暖。并且，如果她在这里倒下，那么她将再也无法见到这个红发少年了。

所以，还没到我认输的时候！明日香的内心突然是重新振奋了起来。

我，可是天上院明日香，决斗学园的名誉教师，日本决斗界的冠军人物！怎么能就此败给一个被黑暗力量所操控的阴险小人？！

绝无可能！当明日香抬起头看见对面那个差等生脸上的淫笑时，心中一股无名的怒火就在此燃烧了起来。她卡组里的怪兽虽然是无法使用了，但是她的额外怪兽区域还没有被「种付HERO」所玷污，也就是说，她现在依然还有翻盘的机会！

「老师，你还不快点投降？！现在你卡组里的怪兽可是全部被我的「种付HERO」给肏翻了，而且你的生命值也已经是风中残烛，你现在没有机会了！」看着对面这个金发女人重新振作了起来，游井莲二眼神之中透露出一丝焦躁与不耐烦，自己已经是先后两次让她吃瘪了，但没想到她现在竟然还有反击的念头，真是个死缠烂打的女人。

然而，明日香不仅不理会对面这差等生的劝降，脸上反而是再度扬起笑容。「那可不一定哦！我发动魔法卡「雪尘之希望！」，可以从卡组中将一张名字带有「雪尘」的魔法或陷阱卡加入手牌，因此，我选择把这张「雪尘圣神的降临」加入手牌并立即发动！这张卡的效果是支付我一半的生命值，将我手牌、卡组和场上的所有怪兽全部献祭，可以从我的额外怪兽区域特殊召唤一只怪兽到我的场上！」

「啊？！额外怪兽区域，我还忘了有这个东西！」听着明日香的说书，游井莲二才发现自己是大意了，本来作为差等生的他很多决斗方面的理论课程都是不及格的，所以在他得意忘形之际造成一些疏漏也并不奇怪，而等他回过神来，就看见明日香是伸出手高举着卡片，口中也是不断高喊着——

「凛冽的霜花将化为远古的光辉，闪烁的冰晶装点着寒尘的圣杯，苍白的子民也渴望着真神的回归！降临吧，「雪尘之圣女神」！寒霜之神力将奸邪永冻，锋利之冰刃为敌降下苦痛！」在她的呼唤之中，天空之中突然是打开了一个漩涡，一个有无数冰锥凝结而成的苍白神座伴随着滚滚暴风雪而从漩涡之中缓缓降临。在高大雄岸的神座之上，是端坐着一位神圣而洁白的女人，她一头闪烁着白光的银丝随着这暴风雪而被吹起，轻轻拍打在了神座的椅背与扶手之上，而在她的身上则是披戴着一件银色的丝质华袍，在光线的不断变换之下，反射着五彩斑斓的柔和颜色，而仔细一看，这件华袍竟然是一种几乎半透明的状态，将她身上每一寸比雪花还要白皙的嫩软肌肤给呈现了出来。而冰神的容颜可不是凡尘之人就能随意窥见的，在她的脸上，一副由冰晶结成的泛蓝骨雕面具就这样覆盖住了她的美目和鼻梁，为这张精雕细琢一般的面容是带来一丝神秘感，而在这面具之下，由两瓣冰色嘴唇组成的小口也是紧闭着，不带任何感情波动，散发着一股生人勿近、拒人千里的清冷高贵气息。

「轰隆！」随着这座冰晶神座的重重落地，这个拥有着冰神身份的银发女人就这么站立了起来，随着她的起身，她那被银色丝绸所包敷着的、足以让十根手指完全陷没其中的一对两颗丰硕乳球也是在这动作之中是颤动起来，在雪白乳肉左右来回的互相碰撞之中展现出了那份惊人的柔软弹性，并在空中傲然地挺立着，将这丝质银袍撑出了一个浑圆饱满的诱人形状，让这银袍是随着重力自然垂下形成一个缕空，根本就贴不住那爆乳的下方那布满嫩嫩肉的小腹。而作为生养着雪尘之民的神圣冰神，她那雪白而厚实的两瓣丰熟臀球也正随着她缓缓走下神座阶梯的优雅步伐而来来回回地相互挤压着，仅仅是这么一个简简单单的走路动作，就能让这她那优美的身姿是掀起了一阵轻晃，让她这对丰满的肉臀是摇颤不已，若是此刻有人用手掌直接狠狠抽打在这包敷在肉臀上的银色丝绸布料上，想必一定会让丝绸里面的肉臀是晃出一阵淫靡透顶的雪白肉浪。与召唤她而来的金发女人一样，在她的肉体之上，既有着清冷高贵的无上冰神气息，却又同时浮现出一丝令人遐想联翩的淫靡色气。

这就是明日香最后的王牌，雪尘卡组之中最为强大的的怪兽————「雪尘之圣女神」！「啊啊啊啊啊——4000攻击力？！这、这难道是传闻中的「神之卡」？」

就当这尊神圣冰神降临之时，游井莲二突然是在心中感受到了一股莫名的恐惧，这种恐怖情绪可不像是他装出来的，而是一种卑微人类对于真神发自内心的那种深深恐惧，尽管对面这尊圣女神的穿着和身材是如此地诱人，但区区一介人类哪里会有胆子去打神的主意？而这冰神所散发出来的强大气场就连他这个不知天高地厚的差等学生也是差点就跪倒下来向这尊无上冰神顶礼膜拜。看着游井莲二脸上的惊慌，明日香的脸上则是露出一种绝对的自信，只要召唤出了这张超级稀有的「神之卡」，这一场决斗虽然中间是波折不断，但在这一刻，胜利必将属于她！

「根据「雪尘之圣女神」的召唤效果，所有用来献祭的怪兽卡都不会去往墓地，而是作为冰指示物附加到其身上，而当她身上每有一枚冰指示物，攻击力就可以提升200，而现在在她身上的冰指示物有20枚，因此她的攻击力将在此刻达到8000！」「什、什么？！8000攻？！」听到明日香的话，游井莲二不禁是惊掉了下巴。

「而且在战斗阶段时，我可以无视你场上的怪兽对你发动直接攻击！而且你的所有魔法、陷阱卡效果都无法发动！好了，战斗阶段，「雪尘之圣女神」，展现出您无上的寒霜神力吧！对对方发动直接攻击！」在她说话的同一时间，这尊高贵的圣女神也同样从神座上走下来，在玉足迈下最后一格台阶后，那具丰腴娇躯竟是缓缓飘起，虽然看不见那被面具遮挡的绝色容貌，但那种刺入骨髓的冰冷杀意已经让幽井莲二如坠冰窟，从意识到身体都被冻结 唯有微弱的心跳还在抗衡这股「意志」，这就是完全超越怪兽的「神之卡」！

要不是手里的卡片还给予了一点温度，恐怕游井莲二连反抗的机会都没有。但面对这铺天盖地的寒意，这些东西也终究只是杯水车薪。此刻，这尊高贵的圣女神是缓缓地抬起手来，一柄饱含着寒霜气息的冰刃就浮现在了她的手中，接着，她就这么挥舞着这柄巨大的冰刃直接冲了出去，对着游井莲二是狠狠劈来！要知道，这一击可是直接攻击，如果挨了这一刀，游井莲二的生命值将直接降为0！

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊——我、我除外我手牌中所有名字带有「种付」的卡，从卡组之中以守备表示特殊召唤一只「种付HERO·种孕队长」，在、在战斗阶段时可以强制将战斗目标指定为他！」游井莲二面对这致命的攻击，连忙是从卡组之中拉出了一根救命稻草，在这急速劈来的冰刃下，一个全身几乎赤裸、汗毛密布，长得如同是黑猩猩一般的丑陋肌肉壮汉是突然现身，挡在了游井莲二的面前，即将为他承受这滚滚袭来的凶猛攻击。然而雪尘圣女神却依然圣洁高贵，对这壮汉是视若无睹，而面具下露出的蓝唇连半点情绪波动都没有显露。

「没用的，「雪尘之圣女神」在进攻时将会无视对方怪兽的防御力，直接对其造成贯穿伤害！」看着自己怪兽的攻击目标被强行转移给了这个「种付HERO·种孕队长」，明日香心中根本就毫无担心，就算这个「种付队长」拥有着ATK1000，DEF2500的基础数值，但是在她的「雪尘之圣女神」面前也是不值一提。

「轰隆」一声，就在两者相撞之时，角斗场上突然是一阵冰雾弥漫、狂风挂起，不愧是「神之卡」，发起的攻击果然是声势浩大！ 而明日香的心中也是无比畅快，刚才自己和自己的卡组所受的屈辱在此刻都通过这次的攻击全部奉还给了对面，这一下对面这个差等生肯定是完蛋了！这场黑暗决斗，是我赢了！

「……咦？！」然而就在她这么想的时候，她那本来冲杀向敌人的女神的动作突然是停了下来，手上本来紧握着的冰刃也是突然掉在了地上，整个人突然是像是被控制了一般将手背头后面并半蹲下身子，将肉感的双腿往两侧摆成一个羞耻的M型，这等下流无比模样根本就不像是一个尊贵的女神，反而像是一个搔首弄姿的发情淫乱妓女，这种情况让明日香根本就是始料未及。

而对面那外表如同猩猩一般的黝黑壮汉则是脸上露出淫笑，伸出手直接将这半蹲在他面前的母猪是直接推到，让她是摆出了一个四脚朝天的滑稽种付姿势，她身上那半透明银色丝袍的下摆被肌肉丑男那布满汗毛的黑手是一把掀开，两腿之间的那银白色蕾丝内裤也被直接扯了下来，露出了那诱人无比的女神肉穴。而胸口的银丝布料也被壮汉的另一只手是狠狠撕开，两颗爆硕的白嫩乳球就这样弹跳出来。高高在上的女神就这么被随意摆布，根本就无法反抗面前这个黝黑的壮汉。

「喔哦哦哦哦哦哦~~~？！❤️」「不、不可能，我的「雪尘之圣女神」攻击力可是高达8000！为、为什么会敌不过这个弱小的杂鱼？」

看着对面明日香这不可置信的慌乱神情，游井莲二突然是「扑哧」一笑。「蠢母猪，你难道忘了你卡组里的那些怪兽都被我的「种付HERO」是肏了个遍？所以她们根本就没有如你所想变成什么狗屁冰指示物，而是全都变成了种付指示物嘿嘿嘿嘿嘿嘿~~」

「什、什么？！种付指示物？！」听见这个闻所未闻的淫秽词语，明日香不禁是目瞪口呆。

「没错！你女神身上的所有冰指示物现在都变成了种付指示物，而且种付指示物不但不会为你的女神增加攻击力，反而会降低攻击力，所以，根据你那母猪女神身上种付指示物的数量，她的攻击力现在是0！根本就不是我「种付HERO·种孕队长」的对手嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿~~」「不、不可能？！」

随着游井莲二话音落下，肌肉壮汉便怒吼一声，炸开了自己身上的内裤，祭出了自己身下这傲然挺立的巨大杀器，彷佛是如同铁柱一般坚挺，在鼓涨发红的暗肉色龟头上，白色浑浊的忍耐汁一滴一滴地从龟头上滴下，而那铁柱之上一根根暴涨的青筋也是毫无遮掩地展示着自己那高涨的雄性欲望，能拥有这种巨大无比的鸡巴，不愧是「种付HERO·种孕队长」！在他这种巨硕无比的的大鸡巴面前，再怎么尊贵而强大的女神都只能沦为一只等着乖乖挨肏的待肏母猪罢了，更何况这女神的攻击力如今还被效果降为了0？

「啪」的一声，壮汉丝毫不给这摆出种付姿势的母猪机会，就将自己黝黑的身躯对着她那不断挣扎扭动的丰满肉体是压了上去，那挺涨着的巨大黑色鸡巴也是带着浓郁无比的雄臭狠狠地捅入了那高贵的女神肉穴。「啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————！！」

「咕齁哦哦哦哦哦哦哦哦~~混、混蛋哦哦哦哦~~ ❤️」在如同铁锤一般的大鸡巴狂肏之下，就连是高贵的圣女神也是终于忍不住张开了她那一直紧闭着的幽蓝色嘴唇，发出了她作为女神以来从来没有发出过的羞耻淫叫，而肌肉壮汉则是不顾她口中发出的下流呻吟而毫不留情地继续在这神之肥穴之中狂冲乱撞，在这黑色大鸡巴的来回冲撞之间，这神之肉穴里的无数泛着寒霜的粘稠淫液也是粘结住了这穴中的嫩肉，在在这神之肉穴的旁白也是溅出一片银白的淫靡波纹，随着女神这雪白肥臀的四处摇晃而喷洒在下面的决斗场上。

「喔哦哦哦哦哦哦怎、怎么会？！❤️连、连女神都输了~~？！」「快、快放开我哦哦哦哦哦哦❤️~~？！」

「哦哦齁哦哦完了完了完了哦哦哦哦哦~~❤️」看着就连女神也是抵挡不住这大鸡巴，这等淫乱的画面让游井莲二场上的三只融合「种付母猪」们也是满脸的震惊，曾经身为女骑士、大法师甚至尊贵女皇的她们现在也被三只「种付HERO」的分身是压在地上狂肏，感应到自己卡组中的一个个同伴被「种付HERO」潜入进去一个个肏翻，根本没有还手之力。而现在就连惟一能拯救她们的雪尘女神也是自身难保，受到了黑暗决斗的规则束缚，成为了这个丑陋黝黑壮汉的泄欲工具。在这种残酷现实的绝望打击和身下大鸡巴对着她们子宫的急速冲刺之下，她们迷离朦胧的眼瞳中央那象征着臣服的桃红色爱心也是愈发闪耀了，将其原本那纯洁的湛蓝色是给吞噬殆尽。而在这些「种付HERO」肏了不知道多少下后，她们那坚挺着的自尊也是终于跌落下来，一个个扭动着肉体发出了淫靡下流的浪荡雌叫，一时间，整个纯洁神圣的雪尘神殿已经彻底沦为了这群冰雪美熟女们的专属配种房。

「扑哧扑哧扑哧扑哧噜噜噜噜——！」「又、又要去了❤️哦哦哦哦哦~~~」

「咿咿咿咿咿咿咿咿~~杂、杂鱼的精液又进来了❤️哦哦哦哦~~」而看着身边的三名臣民此刻也在被其他的男人爆肏着，雪尘女神脸上也是呈现出一幅即将崩溃的母猪脸，那原本覆盖住她半张脸的精致面具也被扯下，露出了一只瞳孔不断向上狂翻的幽蓝色眼睛，从未有凡人能窥见的女神容颜也在这一刻就完全暴露在了空气之中，而在她的口中也在这黑色大鸡巴的狂肏之下从口中叫出了那污秽肮脏的用词，毫无一点尊为女神的圣洁模样。

「啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————！！」「齁哦哦哦哦哦哦哦~~好、好大的鸡巴哦哦哦哦哦哦❤️」

在黝黑壮汉那彷佛不知道停下的激烈腰部动作下，在这雪尘女神那如雪一般白皙的娇嫩小腹上，那黑色大鸡巴的凶猛形状是清晰地浮现了出来，柔软的子宫在这巨根的一次次猛肏之中也是瞬间屈服败北，而身上壮汉那激烈的打桩速度也是越来越快，两颗肮脏的沉淀阴囊四处颤动跳跃着，尽情地拍打在了那不断扭动的白嫩淫臀上。同时他的两只手也是紧紧抱住了女神的更丰满肉体，不给她一丝一毫的逃脱机会。而在连续千百次的大鸡巴狂肏之后，雪尘女神这之前从未有人能进犯进来的紧致肉穴也是让这壮汉是终于忍不住要射了，感受到了身上男人那毫无遮掩的射精欲望，女神那本来还能死死咬牙撑住的面容终于是慌乱起来了。要、要被受孕了，要被弱小的垃圾给播种受孕了！

不要不要不要不要~~~！「咕哦哦哦哦哦哦哦❤️我、我不要被这种垃圾一般的低贱男人中出哦哦哦哦哦哦❤️~~~」

一想到身为神明的自己竟然会被这种低贱的凡人给受孕，她的全身都是奋力扭动了起来，拼了命地想挣脱这黑色大鸡巴的狂乱侵犯。但尽管她是再怎么奋力挣扎，竭力抵抗，但也难以阻挡壮汉那剧烈无比的射精冲动，只见他那大鸡巴突然是往肉穴最深处狠狠一顶，然后浓稠发臭的恶心精液是如同水枪喷射一般从龟头之中尽情喷出，不可抵挡地灌入了身下女神的娇柔子宫之内，一瞬间就让她那被大鸡巴多次拱起的柔软小腹是如同被灌了水一般急速鼓胀起来，远远看去，宛若一个孕妇。「扑哧扑哧扑哧扑哧噜噜噜噜——！」

「咕齁噢噢噢噢噢噢噢噢噢~~高潮了高潮了❤️~~喔喔喔喔喔~身、身为女神的我❤️~~竟然输给了这种低贱的垃圾男人的大鸡巴哦哦哦哦❤️~不、不行~子、子宫要被精液撑爆了哦哦哦哦哦~~❤️」原本高高在上的女神在这通如此激烈的狂插乱肏之下，已经彻底沦为了一个鸡巴套子，对着压在身上的黝黑壮汉是彻底宣布臣服，同时她那被壮汉的粗手狠狠抓在掌中尽情揉捏的雪白爆乳也是像是喷泉一般喷射出了无数香甜的乳汁，将这漆黑的决斗场是溅染上了一片香艳淫靡的乳白色彩。而随着壮汉这黑色大鸡巴的猛烈喷射，雪尘女神这往日清冷高傲的面容是完全崩溃，曾经那散发着理智与清冷的美目是完全上翻，而那沾满了丝丝涎液的碧蓝色嫩舌也是蓝唇旁白瘫软着，显露出一副只有在最下贱的母猪娼妓身上才能看到的发情骚脸，身为女神的高傲、尊严与统率着雪尘之国的自豪感在这雄性大鸡巴的面前根本就是如同最劣等的垃圾一般，被这些「种付HERO」们随意践踏着。

而在她那被肆意揉捏的爆乳和被百般蹂躏的小腹上都显露出了一个桃红色的下流淫纹，而拥有着这道淫纹不只是她，还包括那所有的雪尘王国的女高层们，至此，明日香雪尘卡组之中的所有的王牌女怪兽们都从尊贵的高位上跌落下来，成为了游井莲二「种付HERO」们的泄欲种付母猪，而此刻，这些化为母猪的女人们是再也没有了反抗的力气，一个个狂翻着白眼，叉开着双腿，任凭那恶心粘稠的精液从翻红的肉穴之中随意流出，在淫液与精液互相混合的粘稠水洼中颤抖着丰满娇躯上的淫肉，喉咙之中传来了一声声细微的母猪闷哼声。而在她们的基础数值上，无论是攻击力还是防御力，此刻都是通通降为了0，成为了任人摆布的废卡。——————————————————————————————————

「啊啊啊啊~怎、怎么会……？！」看着冰雪神殿之中那荒淫下流的种付画面，明日香是呆若木鸡，脸上久久没有平复下来，不仅是脑子里一片空白，就连拿着牌的手指也是不禁松开，任由卡片随意掉落在地上。

「嘿嘿嘿嘿嘿，老师，现在你可是一只怪兽也没有了哦？那么就到我的回合了，抽卡！」看着大势已去的明日香，游井莲二是得意至极，想到自己马上就要赢了，他现在是干劲满满，巴不得立即速战速决。

「战斗阶段！「种付HERO·种孕队长」，对对方发动直接攻击！」游井莲二趾高气扬地抬起手，对着对面的金发败犬发起了最后一击。

「啊啊啊啊啊啊啊啊——！！你、你不要过来啊~！我、我可是日、日本的决斗冠军~~」明日香一眨眼，就看见对面那个挺着一根黑色大鸡巴的黝黑壮汉是一步步走来，抬起他那硕大拳头对着明日香那柔软的肚子就是狠狠一拳。

「咕呕呕呕哦哦哦哦哦~~❤️」在这种重重一拳的捶击下，震得明日香肚子内所有内脏和肠道都在剧烈晃动着，痛得她整个人是再次蹲了下去，不仅是口中吐出一滩呕吐物，就连两腿之间也是又喷泄出了散发着雌臭的湿滑淫液，这种强烈的腹击交让她的脸上也是呈现出一副翻白吐舌的高潮骚脸，与她手下的那些王牌女怪兽们毫无二致。

同时，随着「滴哒」一声，她的生命值也是彻底归零。随着决斗此刻分出了胜负，无论是布满雪尘得神圣大殿还是漆黑无比的黑暗决斗场都是缓缓消失了，周围场景又变回了原来的废弃旧宿舍。还是那么落魄和寂静。

而接下来，就是对败者的惩罚时间！「你输啦！这次决斗是我赢了！」

游井莲二走上前来，看着痛苦蹲伏在地上的金发女教师，脸上是淫笑连连，他已经在心中盘算好了，在使用黑暗决斗夺取她的灵魂之前，要先狠狠肏翻这个有着大屁股大奶子的金发美女教师，让她彻底受孕！「你、你要干什么？！我、我可是你的老师~」明日香抬起头，脸上露出了慌乱的神情，看见这差等生眼神里透露出来的强烈淫欲，她已经猜到了自己会被他做什么。

「我要干什么？当然是要让你这头败北的金发母猪受孕怀上我的种啦嘿嘿嘿嘿嘿嘿——」说罢，他便抓扯这明日香那柔顺的金发，不顾她的使劲挣扎将她拖到了旁边的破旧木板床上，压在她身上撕开她那已被淫液浸湿的黑色连裤袜，然后随着一声沉闷的肉体撞击声而将自己那同样硕大无比的大鸡巴是捅进了她那泛滥着淫液的肉穴之中。

「啪！啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪」「等、等一下咕哦哦哦哦哦哦哦哦❤️~~不、不要一下子插的这么深咿咿咿咿咿咿咿咿❤️~~好、好大哦哦哦哦~~❤️」

「喔喔好爽，不愧是决斗界名门「天上院」一族的母猪肥穴，夹得我鸡巴好紧~赶紧给我高潮吧！受孕！受孕！快给我受孕！！」「不、不要齁哦哦哦哦哦❤️~~我、我不要怀上这种差等学生的小宝宝啊哦哦哦哦哦哦~~饶、饶了我吧咕哦哦哦哦哦~~❤️」

「嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱——」就在这个夜深人静的夜晚，决斗学园废弃的旧宿舍之中是不断传来床板的「嘎吱」晃荡声、肉体之间的沉闷撞击声，还有雌性那被大鸡巴狂肏时所发出的销魂无比的淫乱呻吟，这几种听起来无比淫荡的声音纷纷交织在了一起，就这么响彻了一个晚上……

————————————————————————————————————第二天清晨，废弃旧宿舍原先紧闭的大门被使劲一推，「奥西里斯·红」宿舍的差等生游井莲二就从门里是大摇大摆地走了出来，看着这阳光明媚的好天气，他不禁是伸了个懒腰，然后看了看手腕上的手表。

「啊，都这个点了，要迟到了！不过算了，又是那个娘娘腔库洛诺斯老师的理论课，无聊的要死，干脆就翘了吧！」在刺眼的阳光下，他突然感觉都一股头晕目眩。

「嗯？怎么感觉好困啊~一定昨晚做了太多运动，好累哦，干脆现在回宿舍睡觉好了~」说着说着，他感到自己口袋里好像有什么东西掉出来了，低头一看，原来是一摞卡片不小心掉在了地上。

然而，这些卡片上所印制的并不是什么怪兽图案，而是一个个神情充斥着慌张与绝望的人脸，而在这些卡片之中，有一张卡显得是犹为特别，这卡里印得是一个美艳的金发女人，不过她脸上的表情不是与其他人一样是一副痛苦绝望的样子，而是一副翻着白眼，吐着舌头的淫荡骚笑，两只手还举在耳朵两侧，摆出了一个大大的V字手势，显得是滑稽下流至极。「哎呀，这些卡怎么又自己跳出来了，要是被人看到了可就不好了。」

看着不小心撒落在地上的卡片，游井莲二赶紧是往旁边扫了一眼，看见周围是没人才松了口气，弯下腰将它们捡了起来，然后重新塞回了自己的口袋。