# 网游少女的SM大冒险2-06 以我为饵

“呜呜！唔唔唔……嗯唔……”
李唯的娇躯被重重摔在地上，不禁发出一声悲鸣。而大汉丝毫不在意，只是埋头在阴暗的仓库另一头翻找着什么。
“哈？诅咒装备？为什么会有这个……”当大汉终于找到什么东西后，他才走近李唯，从她纤细的脖子上发觉那个闪着金属光芒的项圈，“喂！给我说清楚，你那个项圈是怎么回事？”
“嗯……那个……是我之前被人强迫锁上去的，拿不下来，只能保持这个样子……”
“谁给你锁的？快说！”
“是自由联盟的人……”
听到这些，大汉也喃喃自语着：“难道……你是从自由联盟那边逃出来的奴隶吗？”随即，他脸上又浮现出淫荡之色，“反正他们管不到这里，还是让我先爽一爽吧。嗨呀……那个小妞提供的情报确实没错……”
僻静的仓库中顿时浮现出粉红的色欲氛围，一双大手在她的身躯上不断摸索，尤其是几个敏感部位，让她遗漏出压抑不住的娇喘。
“嗯……不要……快放开我……”
大汉深吸一口气，快速褪下裤子，将早已鼓胀不堪的肉棒狠狠塞进李唯的蜜穴。里面早已是泥泞一片，没费多大劲就顺利地捅进去了，然后他便开始扑哧扑哧地猛干。两只手也没闲着，在李唯那酥软的乳肉上不断揉捏，眼看着洁白的乳鸽在他手下不断变换形状，别提有多爽快了。
揉了几分钟，大汉将关注的重点放在硬硬的两颗肉粒上，不断用手指刮擦着，这也为李唯带来难以抑制的快感。绳索紧紧捆绑的拘束感、胸口的刺激、下边蜜穴的异物感……混杂着不止一种快感的兴奋几乎要将李唯淹没，再加上这几天来一直神经紧绷地调查，现在彻底放松之下反倒令她有种放开一切的松弛感。
“啊啊啊啊——”
被反复抽插的李唯双眼翻白，浑身都在剧烈颤抖着。很明显，刚才那几下居然硬生生地把她玩弄到了绝顶。汗水从浑身上下的毛孔里渗出，双腿之间的肉缝更是一泻千里，无意识夹紧的阴道为身后的大汉提供了无与伦比的刺激。很快，他也精门一松，一团热精狂射而出，直打进李唯的阴穴。
李唯的大脑一片空白，不禁陷入了高潮后的短暂失神中。
……
“等等……你要对我做什么……”虚弱的李唯看到大汉在收拾东西，不禁从心底产生不详的预感，尤其是当她看到破烂的木箱中还装着熟悉的奴隶项圈之后。
“呵呵呵，明明都被抓到这里，还不知道吗？”大汉咧开嘴发出令人恶心的笑声，这时，身后却传来轻盈的脚步声。那个一身黑的盗贼居然堂而皇之地出现在这个仓库据点，还在向他们两人走近。
“老板，这回的货物还算不错吧？”清脆的女性声音，再加上摘掉兜帽后的柔美面庞，李唯很容易辨认出那位盗贼的真实性别。
“马马虎虎吧。”
“哼，看看这胸，这屁股，这大白腿……这么高质量的货物可不容易找啊。老板，这回的货可不能当作以往那种一般水平的玩意，绝对是万里挑一的极品啊，怎么可能是普通价格就能买到的呢？”
这两个人，难道是把我当作货物来讨价还价吗……
李唯愤怒地盯着女盗贼，如果怒火可以杀人，女盗贼恐怕早已被烧死不知多少次了。但现实却十分残酷，李唯只能徒劳地被绳索绑在地上，眼睁睁地看着自己被当作商品买卖着。而大汉和女盗贼一番对话之后，似乎终于找到了合适的价位，便一同露出如释负重的表情。
再一次被抓到了……身上的好几个诅咒装备还没来得及去除，就被这群人用绳子绑住，估计明天就会被当作奴隶运送出去了吧，不知道什么时候被人买走……这样的命运，就是作为奴隶的李唯将要经历的。
但是——绝对不要！程云和曲梨还在银匕首公会那里囚禁着，如果我自己在这里失败，她们就彻底没有获救的可能了！必须要想办法逃脱……快点啊，李唯！拜托你用自己的聪明才智找出一条道路……
送走了女盗贼，大汉开始收拾起周围的拘束道具，顺手将李唯拘束得更为严密，刚刚为了方便强奸而解开的双腿也被重新牢牢绑上。看到他拿着更多的绳索走近，李唯急忙挣扎着坐起来，以怯懦的声音问道：
“你……是要把我卖出去吗？”
“不然呢？你这么漂亮，不给别人当性奴可太浪费了。放心，会给你找个好人家的……”
“不要！我不要……求求你，放过我吧……”
“都来到这了，哪有回去的道理。再说，我那位盗贼朋友也操心了好几天呢，可不能辜负人家的‘好意’啊。”
李唯一口气没喘上来，差点被气昏过去。不过考虑到大局，李唯还是强忍着怒火，装出幽怨、愤恨的神态。
“那个盗贼……原来我被抓住，都是那个盗贼害的吗？呜……不甘心……”
“啊，可以这样说吧。听说那家伙很擅长跟踪，连行动计划都制定得很完美呢。”
“我绝对要报仇！”
“好啦，报仇什么的还是别想太多，马上就要卖出去的奴隶还是多考虑下自己吧。”
“等下！求求你等一下，如果只是把我抓去当奴隶，我没什么怨言。可是……那个害我落到这种地步的人就在外面大摇大摆地闲逛。我绝对不能放过她！拜托……给我一个机会，就算是沦为性奴隶，我也想要解决掉那个仇人！”
“哦？”听到这些，大汉挑了挑眉毛，“你现在这个样子究竟还能做什么？连绳子都挣不脱就别想着那些了。”
“不……大叔，你不是奴隶贩子吗？如果能让你这回卖出去的货多一个，应该没什么问题吧？再说那个盗贼的身材也相当好，你就没一点想法吗？”
“哈哈哈哈！有意思，明明都成为了奴隶，居然还在想这些，我倒是要看看你有什么办法！”大汉似乎被逗乐了，眼睛里终于出现了一丝兴趣。
……
“所以，把我叫到这里来究竟有什么事？”女盗贼迈着猫步，缓缓走进阴暗寂静的仓库。这一片废弃的仓库已经被奴隶贩子当作据点有一段时间了，四周都是破败的墙壁、无用的建筑垃圾，空气中泛着一股腐朽的气息。
“从那个肉货嘴里得到的消息，似乎还有同伙。如果能一网打尽就可以大赚一笔了，顺带着还能消除后患……”
“啥？同伙？我跟踪她的时候从来没见过啊？”女盗贼疑惑地问道，但大汉不为所动，板着脸说：
“我也不太清楚，那个妞说了这些之后就打死也不开口了。我倒是希望你能想办法撬开她的嘴，搞清楚她的同伙在哪，然后我再去收尾。不过……她的状况也不容我再逼迫了，所以拜托你能想点好办法。”
女盗贼无可奈何地叹气，粗鲁地推开门走进关押李唯的房间。“这点小事最终还要我来解决，老板你可要多给点分成啊……”
然而，她怎么也没想到，迎面袭来的居然是一卷棕黄色的绳索。绳子扑到她身上之后，就如同活着的生物一样灵活地扭动，直接缠绕在最为关键的手臂位置，用力拉紧。接着，绳子竟然用力将手臂扳向身后，再牢牢地捆住手腕、肘部，近似形成欧式直臂缚的样式。
“这是……什么东西！为什么这么紧！呜呜……”
不光是双臂，诡异的绳子居然自动团成一个绳球，绕过脑袋塞进她嘴里，彻底封锁了女盗贼的喊叫能力。这下，女盗贼只能倒在地上徒劳地翻滚挣扎。看到大汉走进门，她的胸口剧烈地起伏着，倒竖的眉毛下是一双充满怒火的美目。要不是嘴被堵上，指不定会破口大骂到什么程度呢。
大汉的脸上却丝毫看不出意外，他乐呵呵地抓起女盗贼，头也不回地向另一间房走去。而女盗贼身上的魔绳也没闲着，拉过两腿之间的股绳猛地一收紧，粗糙的摩擦质感让女盗贼浑身一颤，断断续续的娇喘也从妙曼的身躯中挤出。
看这个样子，大汉恐怕是要提枪上马，按捺不住内心的躁动准备将女盗贼“就地正法”。李唯只能眼神复杂地看着两人消失在隔壁房间里。
然而……现在就是绝佳的逃跑时机！
那个奴隶贩子果然像预料的那样，色欲大发地准备享用女盗贼妙曼的躯体。在男人的头脑被下体支配的短暂时间内，李唯开始拼命挣扎起来。
“呃呜……绳子好紧，为什么偏偏要用这么严密的绑法啊……”
李唯拼命蠕动身体，向仓库的另一角挪动。如此紧密的绑法，已经不能以正常的手段挣脱了，只能想办法破坏掉。而废弃的仓库中最不缺的就是各类建筑垃圾，如果能找到一块锋利点的材料，或许还能划断绳子……
双手被拘束在背后，李唯依靠摸索来勉强猜测手中东西是什么形状。好不容易找到一根稍微坚硬一点的金属条，她用颤抖的手牢牢抓住，再贴上绳索来回划动。前一天晚上，李唯已经尝试着用这根金属条摩擦了大半夜，所幸今天那个大汉没有察觉到绳子上的缺口。如果今天努努力，说不定可以彻底磨断。
不……其实只有这一次机会。不能在这里逃出去的话，那个奴隶贩子不知道会把自己卖到什么地方。李唯心中乱成一团，手上的动作却丝毫没有减慢。终于，随着微弱的“嘎嘣”响声，拘束着手腕的绳头轻轻散开。李唯强忍内心的欣喜，用颤抖的双手细细扯下绳子，然后顺着身体一一解下来。困扰了自己一天一夜的麻绳总算可以解脱了，她恶狠狠地把绳子丢在地上，转身轻轻地朝出口走去。
手臂、大腿依然有酸麻的感觉，但李唯现在根本顾不上，她蹑手蹑脚地溜出仓库，尽力不发出声音。事实证明她成功了，隔壁传来压抑的女性娇喘和男人的粗野吼叫，很明显那个奴隶贩子还在享受肉体的欢愉。
李唯走出了废弃仓库，向记忆中的城防队办公室飞奔而去。至少……要在那个大汉陷入贤者状态之前把位置报告上去！
……
“唯小姐！没想到你居然这么快就破获了这一起盗窃案，还顺带抓住了一个奴隶贩子，我的感激之情难以言表……”赞恩的脸上还是那熟悉的色欲满满的表情，只不过稍微增添了一丝对李唯的钦佩。李唯软嫩嫩的手被他用力握紧，似乎还趁机揉捏了好几下。
“这都是小事……不必感谢！”
李唯一脸嫌弃地把手用力抽出，尽量压抑自己心中的恶心与厌恶。现在为了见到黄金城的统治者，也只能稍微委屈下自己。要是平时，她绝对不会让如此明显的性骚扰发生在自己身上。
“你抓到的人我们会移交给剑落西霞公会，至于后续工作就不需要你太过操心了……至于你真正关心的事情，我也会尽快安排你和会长的见面。”赞恩整理好思绪，稍微收敛了自己的痴态。
反观李唯，她内心却没有想象中的那么欣喜，而是一种重担终于放下的轻松感。毕竟明天就要和公会会长孤炎日见面谈话了，连一丝丝的紧张、局促都没有，李唯只想着报告完事之后就赶快解决洛风要塞的事情。
在这样复杂的心思中，李唯迎来了第二天的日出。
地点换成了公会大厅的办公室，和之前的城防队驻扎点完全是两个风格，华丽的装饰品遍布建筑内部，空旷、大方的公会建筑让人误认为是哪个小国的宫殿。就在这个“宫殿”的主人所在的办公间，李唯终于受到了那个传闻中的黄金城城主，剑落西霞公会的会长——孤炎日——的接见。
那是一名外貌普普通通的中年人，如果是大街上看到准会认定成一般的办公族。他脸色平淡地坐在木桌后面，如果不是事先知道了他的身份，李唯甚至很难把他认定成此行的目标。
而会长的身边是一位老熟人：赞恩。听说赞恩的职位是公会法师，李唯并不清楚具体是做什么的，可能是魔法系技能的教官吗？或许吧。不过，看眼前这个样子，赞恩应该是会长副官的定位吧。
“唯小姐，想必您已经等候许久了吧？之前听说了你为黄金城做出的贡献，在这里我对你表示感谢。同样，我希望能和你对某些独到的问题做出讨论。”
面貌平平的孤炎日谈吐十分得当，完全不是普通玩家的级别。李唯也在猜测，恐怕他现实生活中就是公司的管理层之类吧？也只有这个时候，李唯才能真切地感受到作为他公会会长的实力、从容。
几分钟后……
“孤炎日会长，以上就是洛风要塞的情况。据我所知，自由联盟已经占据了整个西北地区的控制权，并且推行他们的奴隶制政策，其中处于洛风要塞的银匕首公会最为严重，行事最为野蛮。我这次前来会见，也是为了解救被他们俘虏的两位同伴……”
赞恩面色严肃，一言不发。孤炎日静静地坐在椅子上，目不转睛地将李唯的报告一字不漏地听完。之后，他才气定神闲地开口道：
“唯小姐，我已经了解你的诉求。但我们和自由联盟之间的关系没有你想象的那么简单，贸然进攻他们，只会给我们自己带来麻烦……”
李唯的脸色瞬间转白，既然孤炎日的话语中听不出任何想要援助的意思，洛风要塞的情况会更加严峻。
“等一下……难道要将那些被俘虏的、当作性奴隶的人弃之不管吗？孤炎日会长，你也是反对这样做的吧？那么为什么……”
“不，如果条件允许，我倒是希望可以尽快解救你所说的‘奴隶’，但是战争的代价需要仔细评判，我们不能一说进攻就立刻出发……”
看来，孤炎日并非完全反对开战的想法。如果这个时候用充足的理由说服他，或许有戏！
然而，一旁的赞恩却提出了反对意见，他缓缓说道：
“唯小姐，政权之间的互相对抗不是小事。如果我们与自由联盟开战，不论输赢，必然会造成巨大的损失。我想你也看到了，城防部队的高强度装备是我们的巨大优势，但同时也带来了高昂的修理费用。战争远远比你想象的要昂贵，如果在这个时候耗尽资金，我们将失去强大的后盾。”
这个时候赞恩给出的理由反倒头头是道，令人难以反驳，就算李唯想要找到机会申诉也无从下手。赞恩的反对是李唯没有想到的，正当她绞尽脑汁准备说服时，孤炎日却没有留给她足够的时间，继续以低沉的声音说道：
“唯小姐，你对‘大灾变’之后整个《神之瞳》的情况有多少了解呢？”
李唯哑口无言。毕竟，在洛风要塞的时间全部拿去调查大灾变的本质，后来因为银匕首而不得不逃出去，到达黄金城之后又忙于调查盗窃案；她基本上没有更多的时间去了解游戏世界内的大局。
孤炎日的眼中闪过一丝失望，他继续解释着：
“一切都要从大灾变说起。那一天，人们因无法回到原本的世界而陷入恐慌，同时，因为游戏中出现了陌生的改动，他们也需要逐渐适应；因此多个玩家组成同盟——这种事几乎在各个区域同时发生着。几十个人组成公会，许多公会又构成联盟，于是基础的政权就开始确立。最终，整个《神之瞳》里也只有三个实力最强的政权被推上台面。
“西北区域被自由联盟占据。三十二个中小型公会构成了一个联盟，他们互相支援，你也可以看作是一部分玩家的抱团取暖。但是，整个联盟的联系并不紧密，人们因为面对陌生的环境而构建的组织不会有那么强的凝聚力。人心各异、一盘散沙……一定程度上也可以归因于联盟的盟主黑狱采用自由、放任的统治理念，或者说‘强者为尊’。值得一提的是，自由联盟是允许奴隶存在的，单纯为了他们排遣性欲的目的……
“南方是我们黄金城的领地。早在灾变发生不久，我就率领剑落西霞公会在这一片荒废的白石丘陵建立起城池，利用城防部队保障安全，利用强大的资金能力保证基础建设，总算让黄金城变得稍稍有了模样，也因此吸引了不少人聚集。尽管我已经在暂行的法令中加入了禁止奴隶制的条目，然而——我相信你也有所耳闻，城市里依然在暗中进行奴隶买卖。这些肮脏的行径竟然在民众当中存在一定程度的支持，令人痛心。
“至于遥远的东方，据说存在着叫做‘圣域’的宗教政权，那里的领袖被称作‘神圣教皇’。由于那是一个孤立、排外的区域，我们对‘圣域’知之甚少，他们也对外界发生的事情漠不关心。至于我们与自由联盟之间的潜在争端，他们基本上不太可能插手。但从我个人看来，在游戏中搞什么宗教实在太古怪了……
“以上就是当前游戏世界中的局势。唯小姐，在大灾变状态下，大量慌乱的玩家会为了互助而聚集，也就造成了三大政权的人数越来越多。如果这个时候与自由联盟开战，无异于将整个游戏中三分之二的玩家拖入战争的泥沼。我希望你能理解。”
可恶，可恶啊！再这样下去，整次会面就要无功而返了。必须要想办法说动他，快点找到什么理由……
等等……眼前的这两个人，似乎观点不同。他们并没有构成完全一致的意见……
赞恩是以“消耗太多资源”作为拒绝的理由，看来他很担心战斗造成的损耗。而孤炎日会长是因为不希望牵扯进过多的民众而犹豫不决；毕竟他本人发布过禁止奴隶制的法令，自然不会希望某个城镇中依然存在着如此残酷的欺压情况，或许……从他的态度看来，依然有争取的机会！
就在李唯焦急万分的境地，一丝亮光从她脑中闪过。
“会长，虽说如此，你其实已经有了和自由联盟对抗的觉悟了吧？”李唯的身体微微前倾，紧盯着孤炎日的眼睛说道。
“哦？你又是怎样看出来的呢？”
“城防部队的豪华装备是整个黄金城的一大开支，然而这几天来，他们没有节约使用各类武器，反而还在不断强化装备等级。如果不是抱着打仗的心思，不可能穷兵黩武到这种地步吧？另外，那群士兵天天在进行城镇围攻的训练，很明显是以两个政权交界处的某个城市为目标的。”
“观察敏锐……让我不由得对你刮目相看了，”孤炎日终于露出一丝微笑，“不过，光是这样还不够，你也应该清楚吧？”
李唯咬紧嘴唇。她知道，像孤炎日那么谨慎的人不可能做出轻率的决定，而一旁的赞恩更是一个看重利益的家伙。必须找到足够的理由，或者说……用足够多的利益去引诱。
“现在，处于黄金城政权控制边界的洛风要塞被银匕首公会占据。虽然银匕首名义上属于自由联盟中的三十二公会之一，但其残暴的行事方式令许多人不满，哪怕是自由联盟内部也没什么声望。因此我推测，如果我们公开与银匕首为敌，应该不太可能触动整个自由联盟的反击……”
“嗯……如果真是如此，我们的阻力会降低很多。”孤炎日似乎也进入了沉思的状态，很明显，他依然在犹豫，而身边的赞恩迫不及待地追问：“不过，这样做能够得到什么收益吗？我们终归是商人，我们不会做毫无价值的工作。”
“洛风要塞地处两个政权区域的交界处，获取这里的控制权，不仅能让自身的领地扩大，还意味着直接与自由联盟接壤，为后来的对抗做好准备。长远看来，这一次的行动可以带来不少的利益。”
孤炎日的眼中冒出异样的光彩，他略略欠身，以更为尊敬的姿态表示自己内心的感谢。
“的确，唯小姐的提案值得我们进一步讨论。如果有一天，您的计划能够顺利实施，我希望您可以亲自出现在这次作战的主战场……”
如果不是这一身的诅咒装备，李唯倒是十分乐意去亲自战斗。可惜，现在她只能委婉地推辞孤炎日的诚恳请求。 

（退圈）