# 网游少女的SM大冒险2-04 绝望的诅咒

“老大，刚才放哨的人看到这个女的在外面游荡，于是直接抓过来了……”
“这个人……我认得。”
被人勒住脖子的李唯用力喘息着，总算恢复了视力。她四下查看，这才发现自己身处幽暗的树林中。身边围绕着几个黑影，背后还有一人牢牢抓住手臂，面前，一个看起来更加强壮的影子缓缓蹲下，打量着自己的脸庞。那是一个身材高大的男子，面部线条硬朗，肌肉似乎也很发达……完全就是一副猛男的形象。
“唯，真没想到，会和你在这种地方遇上啊。”
李唯清楚地意识到，眼前这个男人的脸根本不存在于自己的记忆中。既然第一次见面，他又是怎样认出自己的呢？
“我是黑狱。”
简短的一句话道出了男子的身份。但李唯的内心猛地一颤，她虽然没见过这个人，但“黑狱”的名字在整个游戏中的知名度可不低。
黑狱就是龙啸公会的会长。作为游戏中跻身于实力排行榜前五的公会，龙啸的名声已经不小了。再加上公会会员大多数行事狠辣，雷厉风行，许多人都对龙啸公会有着不太好的印象。至于李唯自己，也和那个叫做黑石鲛的战士有一段过节。
更重要的是——当“大灾变”发生之前，武技大会刚刚进行到半决赛，还剩下最后一场比赛就能决出胜负。而预定要和李唯一对一决斗的人，正是黑狱。
“根据你刚才前进的方向，不难猜出是从银匕首的队伍中逃跑出来的……洛风要塞那里的传闻是真的啊。”
“看来我们这次没跑错。等休息完，我们还是继续赶路吧。”
“那……这个女的要怎么办？”
“不用管，丢在原地就行。能够跑掉算她自己运气好……”
只言片语中，李唯稍稍明白了自己的处境。这群龙啸公会的人不打算做什么，只是把自己扔到一边自生自灭，还算是万幸。而身边聚集的黑影也逐渐散去，似乎在忙活他们自己的事情。
李唯并不打算糊里糊涂地前进，她挣扎着坐起来，双眼瞪着黑狱，问道：
“光是知道了我的情报，你不打算说清楚为什么出现在这里吗？还有……你应该知道银匕首公会在洛风要塞的暴行吧？和这个有关系吗？”
“当然，毕竟银匕首就属于我们三十二公会联盟之一，更何况还做了这种非法掠夺奴隶的事情……”
“三十二联盟……什么？”
“一般来说，‘自由联盟’这个名号可能更出名一些。而我作为自由联盟的盟主，自然要对这种侵犯普通民众权益的事情进行调查。”
黑狱，他就是自由联盟的盟主，是整个组织的最高掌权人……难怪刚才那些黑影全是毕恭毕敬的样子……
获取如此冲击性的信息让李唯不禁呆住，过了许久，才稍稍恢复了些许的神智。
“等等，你是说，你就是自由联盟的盟主？那群人到处绑架奴隶也是你指示的？”
黑狱的脸色没有一丝波澜，哪怕是面对李唯咄咄逼人的质问，依然面色不改地回答：
“庞大的玩家群体被囚禁在游戏中，这根本不是什么正常的世界。至少，为了避免他们的精神出现意料之外的问题，有必要用奴隶制解决。至于银匕首的过度行为，他们没有遵从财产私有制的规则，而是私自掠夺女性，擅自当作奴隶来囚禁，我们会之后彻底调查这些事……”
难道，把人当作奴隶是一件正当的事情吗？
难道，在封闭的游戏空间内，就可以随心所欲地实行奴隶制吗？
难道，按照所谓的“私有制”财产规定，奴隶制就是可以被允许的吗？
“别开玩笑了！‘奴隶’根本不应该存在于这个世界上，无论是不是游戏里，无论有什么理由！”
黑狱没有回应李唯的咆哮。他以怪异的眼神仔细审视了十余秒，缓缓地转过身，仿佛彻底地失去了兴趣：
“真是稀罕。不过你怎样想不是我关心的事情，如果你想反抗，或者是推行不同的观念都随你便。只要别打扰到我就好。”
说完，他彻底消失在李唯面前。
周围一个黑影都没有，看来黑狱的手下真的像他命令的那样，把李唯放在那不管了。究竟是何等的傲慢与蔑视，才会根本不在乎自己的行动啊。不过这也是个机会，只要能够到达黄金城，或许可以利用那里的援军拯救那些奴隶……
魔法衰弱的持续效果已经不复存在。李唯轻轻凝聚出元素刃，在手臂上灵巧地划动，将绳索隔断。拘束了自己不知道多少小时的绳索终于离开身体，也让她内心轻盈地跃动起来。
“咔嚓！”
等一下……是，是谁在那里！
突然，还没等李唯按摩下酸痛的手臂肌肉，一只大手就从背后死死钳制住脖子。随后，她的脖颈一凉，仿佛什么金属材质的东西突然贴到了皮肤上似的。李唯拼尽全力用右手摸去，感觉像是金属项圈。但很快，手腕、脚腕也同样产生了冰冷的触感。
“咔嚓！”
分布在手腕、脚腕的四个铁环同时锁死，让李唯感觉仿佛带上手镯、脚镯一样。看起来像是奇异的饰品，没有过多地影响行动能力，但总有种莫名的羞耻意味。而李唯也终于从那只大手的钳制中挣脱，一个翻滚拉开距离。
“你是……黑石鲛？为什么在这里？你的老大已经说过放着不管了，做出这种事不担心被骂吗？”
站在李唯面前的重甲战士正是黑石鲛。他身边还围绕了几名手下，呈半圆形包围着李唯。
“哼，既然黑狱老大放话说随便搞，我们私下里做点什么事也不会太在意的。至于现在，你更关心下你自己比较合适吧？”
“你……给我锁上了什么东西？！”
魔力衰减的药剂早已经过了持续时间，绳索也被解除，按理说李唯的运动能力应该完全恢复了，但她很明显感受到一股释放技能的奇异阻力。当她的目光落在手腕上的铁环时，不禁心中一动，迅速点开装备详情。
名称：奴隶拷环
品级：D
种类：其他部件
描述：物理系技能冷却时间增长20%，体质上升15%。绑定诅咒。
手腕上的铁环完全是一件负面装备啊，如果不是纯粹的体质系职业不会有人要的。李唯焦急地审视其他三个拷环，这才发现是同样类型的，全部是增强体质、弱化物理攻击的装备。包括物理伤害降低、移动速度降低、冷却增加等等，而最为要命的莫过于那个“绑定诅咒”的词条。
整个《神之瞳》中，由于实装了一部分还在测试中的功能，使得“绑定诅咒”附魔可以被附加到装备上面；然而用于解除绑定诅咒的“净化泉水”却根本没有做出来，自然也不存在于游戏中。因此，如果不小心佩戴了绑定诅咒的装备，可以判断没有任何正常的手段能够取下——这就是李唯在过去的游戏生涯中获取的经验。
然而，她现在双手、双脚都带上了具有“绑定诅咒”的拷环，也就是说，她要带着物理伤害降低、移动速度降低、冷却增加这样的效果继续前进。这几乎将她的所有物理系攻击废掉了，毕竟，伤害低、冷却长的攻击手段在游戏中完全是弱小的代名词，再加上移速减慢，李唯甚至连像样的闪避都做不到。
如果不能用物理的手段战斗，那魔法呢？李唯颤抖着点开项圈的装备详情。
名称：奴隶项圈
品级：D
种类：其他部件
描述：魔法封禁，体质上升60%。绑定诅咒。
“你，你究竟做了什么！这种装备……不，我不要……”
“这样，就算是报了一箭之仇，至于你打算做什么我也管不了。当然，如果说你现在还能做到什么的话……”
黑石鲛周围爆发出一阵哄笑。但李唯哭丧着脸，浑身一软，彻底跪在地面上。
物理、魔法几乎全部被废掉，连仅有的一点战斗能力也被剥夺。今后，她自己完全就是一个丧失了战斗手段的人。无论多么弱小的敌人，对李唯来说也不可能取胜……
等等，为什么他们可以操控我自己的装备？李唯猛地想起了这个问题。《神之瞳》中，各个玩家只能决定自己穿戴什么装备，而没有替别人决定的手段，不管是灾变之前还是之后。要说某些异常情况，李唯也只见过一个人可以做到这种事……
“姬月落！果然是你！”
黑石鲛身边的人影从黑暗中现身，缓缓走到李唯面前，她正是姬月落。李唯的推断没有错，虽然不知道她是怎样做到的，但整个游戏确实只有这一个人可以。那种能力……很明显不属于游戏允许的规则，或许她也是利用了某种游戏漏洞。在漏洞方面，李唯从来没有太过信任《神之瞳》。
“放轻松，我可跟那些私人恩怨没一丁点的关系。别忘了我可是佣兵，哪里出得起佣金我就去哪。”
姬月落就是这样出卖了自己的能力的吗。不清楚她的战斗力怎样，但是那种操纵别人装备的能力绝对很有卖点。尤其是配合这该死的“绑定诅咒”上……
“该死啊……都是你……都是你害的……”
眼噙泪水的李唯挣扎着站起身，举拳向姬月落冲去。但还没等她冲进姬月落身前一米的范围内，手腕就被坚实地钳制住，被姬月落用关节技利索地扭住手臂，死死按压在一旁的树干上。
“哦？带着这么多诅咒道具居然还想反抗？我原本还打算就这样放过你的，看来需要稍微增添一点小玩具了……”
“等下……不要这样……不……”
李唯的胸口被压在树干，但两颗柔嫩的乳头却被树干分开，各分布在左右两侧。很快，冰冷的触感从左边的乳尖传来。仿佛什么东西套在了上面，又不断收紧，让那玩意牢牢地固定在乳头根部。
“你在做什么！不要啊……”
右边也如法炮制。乳头的刺激让李唯浑身发软，更不要想着挣脱束缚了。她挣扎着打开装备信息，但上面的文字只能让她的心更为绝望：
名称：奴隶乳环
品级：D
种类：其他部件
描述：力量降低20%，体质上升15%。绑定诅咒。
又是绑定诅咒，但这回是直接降低了人物基础属性，应该会影响物理攻击、物理防御、眩晕抵抗之类的数值。不仅数值上有所降低，连双乳的尖端都在无时无刻地接受着金属环的刺激，让她忍不住浑身颤抖。
“咔！”
最终的金属环被挂在了阴蒂上，和上次在哥布林巢穴的那次一样，熟悉的环形物体收紧的感觉再次向大脑袭来。被带上这种金属环，简直就像是在随时进行调教一样，哪怕是稍微走动，也会带来奇异的刺激。最明显的效果就是让乳头和阴蒂不由自主地挺立起来……
李唯的手臂被一下子放开，因而扑倒在地上。但金属环没有一处松动，它们紧紧箍在少女最为羞耻的部位，无论怎样拨弄、揪动都无法取下，只能为她带来羞耻至极的倒错快感。姬月落连看都不看，只是冷哼一声便转身离开了。同样，包括黑石鲛在内的黑影也不再理会瘫软在地面上的少女，径直离开，几分钟后李唯的身边就已经空无一人。
就算是经受如此羞耻的器具折磨，也不能停下脚步。必须要到达黄金城，因为……曲梨、程云那两个人还在等着……
李唯扶着树干，拼命站起身，根据地图上的方向缓缓前进。她走过的地面上，还在不断地滴落清亮的淫液。
……几天后。
这里，就是所谓的“黄金城”吗？
在过去的游戏时代，眼前的这片地图被称作白石丘陵，属于“红区”，即随意进行敌对攻击的绝对自由区。大灾变过后，地图上依然存在着各类区域的划分，但建筑物的建造限制却被解除了。哪怕是红区，玩家也可以购买划分好的土地，并且在上面进行建造。
虽说一般人不会把房子建造在怪物出没的地方，但建立黄金城的这些人也不是不能理解。就像某个古老的网游那样，人们反倒喜欢在并不算安全的0.0区域建立自己的基地。
坚实的城墙围绕起一块不算小的区域，里面的建筑物错落有致，城墙上、街道上不断有身穿重甲的卫兵在巡逻。至少，这个城市为内部的居民提供了一定的保障，怎么看都比随时可能被抓作奴隶的地方要好。
接下来要做的事情应该是寻找掌权者，把洛风要塞那里发生的事情告诉他们，然后希望他们能支援那里……
李唯早就了解到，黄金城是在游戏中实力排名第一的剑落西霞公会控制下的。公会会长同时也是黄金城政权的“国王”，虽说颇有一言堂的风格，但这位会长倒是公开表示过对奴隶制的厌恶，他们应该不会容忍自由联盟的所作所为。
“哈？想要见我们公会的孤炎日会长？他每天日理万机，没工夫在你们这些小角色身上浪费时间！”
在城防办公室中，李唯的面前是一名高大的战士，脸上带有一条恐怖的疤痕。他听到李唯的请求后，只是不耐烦地挥挥手，便想要把她打发回去。
“等等……洛风要塞的事情……”
“给我听好！我们的老大对弱者没有兴趣，你要是真的想见他一面，我劝你去外面的决斗场去玩玩。要是打败了我们的军士长，说不定还能受到赏识呢……哈哈哈……”
从他那略带嘲弄的眼神来看，他似乎根本不在意李唯所说的事情，更是对李唯本身的战斗能力不抱希望，某种意义上说是事实——她身上被强行装备了一大堆诅咒道具，几乎完全封锁了所有的战斗能力。
所谓的“决斗场”是剑落西霞的会长孤炎日为了选拔人才而特地设置的，如果有挑战的人打败了城防军的军士长，就有机会加入城防队伍，每天都能领到赏钱……
不过，这对李唯来说实在是不够现实。
“没有别的事情就赶快滚蛋，别妨碍我们办正经事！”说着，大汉用手提起李唯的衣服，毫不费力地丢出门外。
“唔呃……”这家伙，看起来真的不明白什么叫做怜香惜玉……
趴在地上的李唯眼前出现一双皮靴，她顺着向上看去，一名身披法师长袍的中年人面色讶异地俯视着自己。不过，这位法师的眼神却有够下流。李唯敏锐的直觉告诉她，挺拔而圆润的屁股正在被一双饥渴的眼睛紧盯着，此外，连光洁的手臂、优美的大腿、从旁边露出的侧乳，都在时不时地被一束视线扫过。李唯迅速爬起来，还没来得及问出什么，那名法师就以低沉的嗓音说道：
“如果我没有看错的话，你应该是那个在武技大会上进入半决赛的玩家吧？你在这里做什么？”
“咦？请问……你认识我吗？”
“不光是我，我们剑落西霞公会秉持着招贤纳士的理念，自然会对出彩的玩家有所关注。不知道唯小姐来到我们黄金城有什么目的吗……”
虽然对这位随意扫视的法师感到不爽，李唯心中也难忍暗喜，经历了不少坎坷，但事情已经走上正轨，接下来只要报告洛风要塞的事情就没问题了。
几分钟后……
那位公会法师名叫赞恩，在整个剑落西霞中也算是有头有脸的人物。早在大灾变之前，李唯就听说剑落西霞公会有这么一号人。据说他是主修空间系魔法的法师，技能很熟练，在某些大规模raid作战中是不可或缺的输出角色。各种传言之下，他甚至获得了个“虚空法师”的名号。
可惜听完李唯的申诉后，他并没有想要帮助的意思。
“唯小姐，关于洛风要塞的绑架事件，我们已经充分了解了。但是以我自己公会法师的身份，还不足以把这件事报告给孤炎日会长……”吞吞吐吐的赞恩法师一边介绍情况，一边以熟练的手法在她身上视奸。对于这种眼神，李唯早已习惯，她现实中就是那种经常吸引路人眼光的美少女，游戏中自然是同样的道理。但赞恩那副微微煽动鼻翼的样子，仿佛陶醉在了青春期少女的气味中，就算是性骚扰也实在是有点过激。所幸李唯的心思在别处，没有注意到他私下的小动作。
“什么！？那里可是发生了很大规模的绑架案件啊！而且也不是要你去解决，只要上报给会长就完事了啊！”
“唯小姐，请你冷静。我们公会是信奉‘强者为尊’的，如果你不能拿出与之匹配的实力，自然也不能获取公会内的话语权。不过，毕竟是如此残酷的绑架事件，我也不忍心置之不理……这样吧，如果唯小姐可以完成我的一个委托，或许可以将你引荐给会长。”
说着，赞恩从抽屉中取出一个信封，随手丢给办公桌另一边的李唯。
“最近这几天，黄金城里出现了大量盗窃案件。犯罪者十分狡猾，连城防队都找不出足够的线索。如果你能破获案件，抓到犯下偷盗罪的家伙，我就答应你的要求，用我个人的渠道向会长汇报你的事情……”
没有足够的思考时间，李唯已经身处人来人往的马路上。说是要破获盗窃案，但是仅凭借她一个人又何谈容易？在熙熙攘攘的黄金城里，李唯莫名地感受到孤独。（退圈）

