# 雪辞-第一章：因

小雪是一位乳胶发烧友，在日常生活中她几乎无时无刻都穿着着乳胶制品，
从日常外出，只露出小雪美丽脸蛋的各色乳胶全包衣，逛街的时候专用的，套在乳胶紧身衣外面的乳胶洋装和平时在家里穿的乳胶女仆装小雪都一应俱全。这些昂贵确让小雪感觉到极致束缚和难受的衣服给予了这位可爱的姑娘无时无刻受虐的享受；她已经爱这些衣物到了无法戒掉的地步。就连睡觉，小雪都会穿上一次成型，只能从脖子穿入的乳胶紧身衣，戴上只开了鼻孔的乳胶头套才能睡着，虽然这种睡眠是在非常难受和下体无时无刻传来的瘙痒之中度过的。 

小雪喜欢束缚于无助胜过于性爱的快感，所以比起性高潮，小雪更喜欢隔着乳胶衣不断抚摸自己的下体，却只能在高潮边缘徘徊的痛苦感；这种奇特的癖好导致了小雪几乎每天都生活在兴奋状态之中，却一直都不能高潮的状态。为了不让自己高潮，小雪专门定制了一件肉色的，只能从脖子穿入的全包乳胶衣；每一次小雪都会将一件肉色乳胶衣穿在自己身上，并且用特殊的胶水黏住脖子处；这件衣服只有两处开口，一处是尿道口那里伸入了一条细细的管道，另一处是小雪的肛门处伸入了一条稍微粗一点点的软管；当然这种软管对于排便来说也过于细小了，所以小雪每次上厕所的时候必须给自己灌肠，稀释自己的排泄物，再慢慢以液体的形式从体内排出。这种乳胶衣被小雪穿着在身上的时候无论小雪怎么抚摸自己的乳胶下体，用各种自慰棒在体外刺激自己，她都无法高潮，
这让小雪得到了巨大的无助和快感。

小雪一般都会持续穿着这件衣服一周，直到她觉得自己必须到了不得不去洗澡的时候，她才会恋恋不舍的用特殊溶液让脖子处的胶水溶解，脱下衣服去沐浴和洗衣服；但是一旦洗澡完毕，小雪又会以最快的速度穿上这件乳胶衣；开始新的一周的乳胶生活。不过最近，小雪迎来了新的烦恼，她现在每周脱下衣服洗澡的时候总是会忍不住自慰，每一次小雪都会在这种长期压抑之下的自慰中高潮；这让她感到无比的难过。小雪想要当一位永远都不能高潮的娃娃，可是偏偏她每次都忍不住，这让小雪很是苦恼，于是她开始萌生了一个念头：寻找一位能够帮助自己不让自己高潮的人。

于是，一个偏远国家的SMSHOW被小雪注意到了。A 国拥有世界上最为发达的SM和乳胶文化，在这个国家，随处可见身着乳胶制品的人们在大街上行走；并且在这个国家之中奴隶制是合法的，任何奴隶都不受这个国家的人身安全法所保护，他们的主人可以随意处置这些奴隶们；并且因为SM文化发达到了一定的程度，A 国拥有多个巨大的SMSHOW，这些SMSHOW之中又数『极限闯关』最为著名。

极限闯关这个SHOW是隶属于私人企业C 集团旗下的一个大型真人表演，每两年C 集团都会在世界各地选拔一批美丽性感又奴性极强的志愿者，从中选拔出一名冠军代表来参加C 集团为期一年的SMSHOW极限闯关。整个闯关过程将会持续一年，在一年之内只要参赛者能够成功闯过重重关卡，那么这位闯关者将会得到一笔极其丰厚的奖金，并且得到终身免费定制A 国各类SM制品的权利；这份荣耀倒不是小雪最为动心的点，她最想去参加这个比赛的原因，其实是另一条规定：参赛者在参赛过程之中不允许高潮，并且全程都必须穿着各种乳胶制品和虐待制品；
并且一旦参赛者不能在一年时间内成功破关，那么她将会在SMSHOW的年度盛典上除以死刑作为惩罚，小雪从很久之前就关注了这个节目，节目开办十九年来，能够成功破关的挑战者只有两人，也就是说这个节目是一个伴随着极高失败率的挑战。并且每一次C 公司对失败者执行的死刑都非常让小雪心动，比如说让穿着着全包乳胶衣的女子全身裹满隔热胶带，并且在其身体各个G 点刺入了上百根导电针；接下来将这位可怜的失败者固定在烧烤架上慢火炖熟。因为身上缠满了隔热胶带的关系，当年那位失败者一直被慢火烧烤了一整周才在无限的痛苦和兴奋之中，无法高潮的死去。这种死法让小雪感到无比的向往，于是她在今年终于下定了决心，填写了报名表寄了过去。果不其然，小雪天使一般的外貌和高挑性感的身材从众多报名者之中脱颖而出，并且她强烈的奴性打动了C 公司的招聘官，最终，今年的SMSHOW毫无悬念的挑选了小雪为挑战者。

小雪怀穿着兴奋和激动的心情来到了A 国，从下飞机的那一瞬间开始，小雪就被周遭路人身上各色的乳胶制品惊呆了，小雪从未看见一个国家能够承认乳胶衣到这个地步；她无比感谢上帝自己能够来到这里，这个国家对于小雪来说真是天堂。很快的，C 公司的专车将小雪从机场送到了今年SMSHOW的现场；小雪被一位身穿全包金色乳胶衣，只露出了鼻孔和眼睛的女郎带入了场内，小雪惊讶的发现这位女子居然能够在穿着超过20cm的芭蕾靴的情况下稳当的走出性感的猫步，虽然小雪也能做到这一点，不过看到了能够和自己一样能够做到这种地步的女子，
小雪还是生平第一次。

「小雪女士，我们期待你很久了。」小雪被乳胶女人带进了一个会客厅，一位等候多时的中年男子看着眼前走来的可爱女子，开门见山的说道：「事先说好，
你来之前我们给你发了一封合同，合同里的内容包括了你需要参加的SMSHOW的危险度，还有可能危及性命和伤害身体的协议，包括你能够通关之后的奖励和通关失败后的处死协议书；对于这一切你都是发自本身意愿的同意并且签署了这份合同么？」「嗯，是的；」小雪甜甜一笑，从包包里拿出了一叠厚厚的合同递给眼前的中年男子：「还有参赛期间对高潮禁止方面的措施，我从来没有看过这么万全的，
能够保证我无法高潮的方法呢。」

「过奖了，那么我们事不宜迟，这就开始给你进行参赛服装的穿着吧。」男子笑了笑，带着小雪进入了另一个房间。同一时刻，A 国各大电视台同一时间开始播放起了今年SMSHOW的开幕式，只见主持人站在一个透明的房间之外拿着一支麦克风激昂的说道：「久违了，A 国的各位女士们先生们；两年一度的极限挑战节目此刻再次启动了！这次我们的挑战者是一位来自B 国的可爱女子：小雪！相信大家已经提前在我们的官方预告之中了解了这位参赛者的基础资料，170cm 的身高和34E 的双乳都是人间极品，并且不合她纤细腰部逻辑的是她丰满的臀部和修长的双腿；这位人间极品将绝对配得上我们的二十周年特别节目！」说到这里，主持人身后的透明房间的门被打开了，只见一位中年男子带着小雪走了进去。主持人继续说道：「现在，小雪进入了我们的换装屋之中；她在那间屋子里无法看到我们，但我们却可以对她的酮体一览无余。接下来，就让我们开始慢慢欣赏小雪新的乳胶造型吧。」

画面转向小雪，她还对自己已经开始录制节目一无所知，依旧满心期待的看着眼前摆满的各种乳胶制品；她此时穿着一件紧紧包裹着自己身体，只露出了头部的白色乳胶衣，但是和眼前这些琳琅满目的衣服想比，小雪只想以最快速度一件一件拿来穿在自己身上。中年男子换上了白大褂，戴起了口罩，走到小雪面前道：「忘了自我介绍，
我叫周医生，你接下来一直到新的乳胶装备全部穿戴上之前都归我负责；你这套新的乳胶衣想要穿上的话你必须付出一些肉体损伤的代价，这一点相信你也在合同里看过并签署了。」

「我明白，我不会有任何怨言的。」小雪甜甜一笑道。「那么，现在开始吧。」周医生拿起一把激光枪，对准小雪脖子上的白色乳胶打了进去，只见激光一下子划开了小雪身上的衣服，但是没有伤害她的皮肤分毫；很快的小雪洁白无瑕的身体就呈现在了电视上面。

「哦……你在应征参赛者的时候提过，除了眉毛和头发以外的其他地方你已经做了永久脱毛。」周医生饶有兴致的看着小雪白皙的腋下和粉嫩却因为长时间没有滋味而泛出一丝粘液的粉嫩下体道：「那么我先给你的头发和眉毛进行半永久脱毛吧，你的头发和眉毛在一年内都不会再生长，这样才能方便你长时间穿着乳胶道具。」不等小雪说话，周医生就拿出了一盒软膏开始涂抹小雪的脑袋和眉毛，不一会儿，小雪的脑袋就变得光秃秃的，她的秀发因为药膏的关系全部脱去了，并且小雪的眉毛也一样，此时看着小雪，会有一种异样的美感，光秃秃的小雪丝毫没有减少她的美丽，反而多了一种别样的姿态。

「接下来，是第一套装备。」周医生清理干净了小雪的毛发，拿出一根粗壮的乳胶阳具蹲了下来，他伸手撑开了小雪的下体，缓慢的将这个巨大的阳具插入了进去。「唔……嗯……」小雪的下体久未被插入过，此时突然袭来的快感，几乎一下子就把小雪推向了高潮，然而周医生的经验非常老道，每次他都会在小雪差一点就高潮的时候停止推入阳具，一直到小雪缓过来才继续自己的动作，大约过了五分钟，整个阳具都被小雪的下体给吞了进去。周医生看了看黑色阳具的位置，
确保合适后启动了手里的一个开关，只见黑色阳具的底部仿佛融化了一样慢慢扩散开来，轻轻地覆盖了小雪下体周围的皮肤，并且牢牢地黏住了。

「这个是记忆乳胶阳具；它是由上千万纳米乳胶组成的，这根阳具记忆了你不能高潮的规定，无论它在你体内怎么样抽插，都会避开让你高潮的结果。」说到这，周医生又按下另一个按钮，只见阳具中间的乳胶慢慢镂空，形成了一个空洞。周医生道：「以后你的下体是可以供他人抽插的，不过记忆乳胶依旧会配合抽插你的人来调整你受到刺激的程度，意思就是无论你怎样自慰或者经历多么刺激的性爱，记忆乳胶绝对不会让你达到高潮。对于你来说这种折磨是不是让你非常高兴呢。」「嗯……是的……」小雪羞红的埋着头道，她几乎是疯狂的爱上了这根限制自己高潮的道具，不过因为矜持小雪还是没有显露出自己的兴奋。

「这只是一个开始，接下来的道具可能会让你相当不适，做好思想准备。」遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

