# 雪辞-第二章：填

这只是一个开始，接下来的道具可能会让你相当不适，做好思想准备。」
周医生从身后拿出另一支乳胶阳具，这根阳具看上去和第一根似乎一模一样，只是在顶端有一个类似漏斗形的小嘴；周医生将这个阳具慢慢塞入了小雪的后庭，
这让很少玩弄过自己后庭的小雪感到一阵异于以往的辛苦与快感；小雪不由得双腿颤抖起来。她只好扶着身旁的桌子，才能勉强站住。「这根阳具同样是用纳米乳胶制造的，不过这根阳具上面的那个小嘴是专门用来伸入你肠道吸收粪便转化成热能的装置，也就是说在接下来的一年之内你将不需要排泄，并且你的后庭也将会受到持续的抽插和灌肠。」说到这，周医生将阳具全部插进了小雪的后庭并且让纳米乳胶粘住了小雪的皮肤。接着周医生拿出了一根细长的纳米乳胶阳具，这根阳具的顶部同样有一个漏斗小嘴。小雪看到这根小阳具的一瞬间就明白了它的用处。果不其然，周医生将其慢慢插在了小雪下体的最后一个孔洞，尿道之中。最后，周医生拿来了一条黑亮的乳胶内裤，这条乳胶内裤上面在阴道，尿道和后庭的位置都做得和人类真实的下体一样，只不过材质变成了乳胶。周医生将这条内裤给小雪穿了上去，小雪发现这条乳胶内裤完全契合住了她的下体，无论是大小和孔洞位置，甚至小雪的阴帝都被一条团乳胶带给包裹了起来。小雪穿上这条乳胶内裤之后，她发现这条内裤同样是纳米材质，
一旦穿上就黏住了皮肤，并且将乳胶和肌肤只见的空气排出，这样能够让小雪更加契合这条乳胶内裤。

「这条内裤以后就是你下体的皮肤了。」周医生摸着自己的胡子道：「接下来就是你的胸部了，准备好了么？」「唔……是……」小雪满脸通红的点了点头，下体被完全填充的感觉让小雪几乎就要高潮，但是偏偏纳米乳胶一直在控制小雪的兴奋程度；这让小雪感到了从未有过的空虚和欲求不满。

不过周医生并不会因此而停下对小雪的装扮，他拿出了两条乳胶小棍，在棍子上面涂抹了一些润滑油之后将其瞄准了小雪的乳头；只见周医生慢慢讲细长的乳胶棍子一点一点旋转着插入了小雪的乳头，小雪瞬间感到了一种撕裂感，但这种感觉又一下子减缓了下来；只见周医生说道：「棍子插入你乳头的一瞬间纳米乳胶就启动了，它会持续放出麻醉剂和对你的乳房内壁进行适当的按摩，直到你的乳房适应了这根棍子的粗度；它会进行扩大，并且再一次对你的乳房进行新的一轮适应按摩和保养；直到你的乳房能足够提供给他人抽插为止。」说到这里，
周医生拍了一下脑门，从身后拿过来两根金属小刺，将其从已经插入了小雪乳房的两根棍子中心刺了进去并说道：「差点忘记了这个。为了不让你在将来乳房被抽插或者其他游戏的时候获得过多的快感，我给你插入了这两根用流体记忆合金制造的刺针，它们会伴随着你乳房被搓揉的位置改变自己的形状，对你的乳房内部进行不造成肉体伤害的刺痛感觉，意思就是你接下来乳房只要被任何人搓揉，
都将不会是快乐的体验，而是痛苦的折磨。」「感觉胸部好涨……而且好疼……这些乳胶在我的乳房里面已经开始旋转和抽插了……这么快就开始对我乳房的改造了么……」小雪感觉难受无比，用双手捧着自己的双乳想要缓解一下疼痛，却不想她的手一碰到乳房，那个位置就传来了一阵刺痛，小雪一下子反应过来，记忆合金刺已经开始运作，她连忙松手，避免让自己更加痛苦。

「可不要现在就受不了哦，」周医生邪笑一声道：「你身上需要改造和插入的东西还多着呢，这才刚刚开始而已就已经受不了了么？」「没……没关系……」小雪稳定了一下自己的情绪和痛苦感，略带颤抖的说道：「请您继续吧……」

周医生看了小雪一眼，继续拿过来两个乳胶小环，将它们卡在了小雪的乳头根部：「这两个小环会自动调节松紧，以后你的乳房将会被灌入各种东西，当然最多的是精液；为了不让这些液体流出来污染其他地方或者影响体验，这两个小环将会把灌入你乳房内的各种液体锁在里面，这样别人想用你的时候就不会被弄脏了；哦，唯一的缺点就是你要一直忍耐着胀痛就是了；不过这就不管我的事了。」
说罢，周医生继续拿过来一根长达四十厘米，底部附着着一个乳胶透明袋子的双头龙，小雪明白这个道具的作用，乖乖张开了嘴巴。周医生将双头龙慢慢插入了小雪的嘴巴，在小雪的不断干呕之中把这根双头龙深深插入了小雪的胃里。终于，在小雪几乎要干呕到瘫倒在地上之前，她吞没了整根双头龙，并且双头龙周遭的乳胶牢牢黏在了小雪的喉咙和食道上面，并且低端已经进入小雪尾部的袋子开始慢慢充气，最终将小雪的胃部完全裹紧，一丝缝隙也没有留下。周医生看着小雪的口腔逐渐被纳米乳胶包裹，笑着说道：「很快你的整个口腔内壁包括舌头都会被乳胶包裹，你的胃部已经被完全隔绝，所以人们在你嘴里灌入任何东西都不会伤害你的身体，但是纳米乳胶不会剥夺你对任何让人类感到不舒服的味觉，任何污浊的味道你都会尝到，不过其他的味道你就没办法感受了，甜味和香味你都已经感觉不到了。」说到这里，小雪的口腔已经完全变成了黑亮的乳胶。
周医生接着拿出了一个形状类似小雪口腔的塞口球并且塞入了小雪的乳胶嘴里，
小雪瞬间感到了一种完全契合的胀满，口塞分毫不差的填满了她的小嘴，并且粘在了小雪嘴里。

「这样嘴巴就差不多了，需要口交的时候这个口塞和双头龙会自动镂空，除了你会感觉更加胀满和痛苦之外绝对不会影响别人的体验。」「呜呜……呃……啊呃……」小雪含着泪痛苦的捂着嘴巴，她感到一种极端无助的束缚，小雪感到自己的的口腔，舌头，喉咙此刻都完全不属于自己了，这种无力感让小雪无比难过又异常兴奋，她期待着周医生接下来的动作。

只见周医生拿出了两个胶囊，摆在小雪面前晃了晃说道：「这是微型呼吸装置，胶囊左半边压缩了足够你一年时间能够呼吸的，带有春药成分的氧气，而右边则是能够吸入二氧化碳并压缩的装置，这样你就可以完全封闭自己的鼻子；并且我们可以随时暂停你的呼吸，就算我们一直暂停到你昏厥都不用担心，因为一旦到你因为窒息而死亡之前，这两个胶囊就会感应到并且自动放出氧气，帮助你恢复神智。」【好了我解释清楚为什么这个胶囊不会造成二氧化碳无处排放的问题了，不要再吐槽这个装置了！】说到这里，周医生启动了胶囊，并且塞入了小雪的鼻腔深处，并且用米乳胶填充了小雪鼻孔其余的缝隙，只留下了小雪鼻孔最下方浅浅的一点距离。接着，周医生拿出了一对半透明乳胶眼贴，将这对眼贴小心的贴在了小雪的眼睛上面，并且解释道：「这个眼贴的透明度是可以调节的，并且它带有穿透视力功能，无论你的眼睛被怎样蒙住，眼贴都能够让让你看见热成像的景物；不过你也只能看见轮廓就是了。对了，带上眼贴之后你是无法闭眼的；不过眼贴会一直帮你进行眼部保养和光线照射，确保你的眼睛受损达到最小的程度。顺带一提，
你的眼泪会被纳米乳胶吸收并且转化成热能，供给你体内其他装置的运作。不过一年时间不能闭眼和转动眼球这一点是无法改变的。」

小雪此刻只觉得自己几乎完全与世隔绝，一种可怕的孤寂感完全笼罩在了小雪身上，她感到眼睛此刻传来了强烈的不适，她只能看见简单的暖色系轮廓，无论多么努力，小雪都无法看得更清楚，并且无法转动和开合自己的眼睛这一点让小雪万分委屈，她几乎当下就要哭了出来，但是小雪内心的期待却不减反增，小雪内心怀着极度矛盾的心情，等待着周医生接下来将要对自己做的事情。「那么，你唯一还能感受到这个世界的部位，就只有耳朵了。」周医生说着，
拿出了两团粘稠的，形状不固定的乳胶：「这里有两团形状还没固定的纳米乳胶，
里面包裹了蓝牙耳机；它们在被我塞入你的耳朵之后将会自动扫描你的耳朵内部并且固定，从今以后你只能听见我们想要让你听见的话语，除此之外我们可以关闭你的听觉。还有，为了确保你不会在无声的世界之中发疯，耳机会扫描你的脑部，并且在你濒临崩溃的时候对你进行心灵辅导课程，音乐和娱乐报道。总而言之，从今以后你的五官都会被操纵，你身体的一切都不会再受自己控制。」说到这里，周医生已经把两团乳胶灌入了小雪的耳中，并且固定住；不一会儿，小雪就拥有了一副黑色透亮的，完全乳胶化的耳朵。

「那么内层装备到这里就穿戴结束了，」周医生说到这，两位护士走了进来，
她们扶着无助的小雪，走到了一个巨大的，足够装下一个人的玻璃罐里面，并且留下了小雪一个人慌张的站在了那里。「不要乱动动，听我的话，身体呈大字展开。」周医生指挥着小雪摆出姿势，
只见两片乳胶薄膜从罐子两端慢慢靠近小雪，很快的，两块乳胶片将小雪整个身体都完全包裹，并且贴合在了一起。这时候的小雪仿佛被固定在了乳胶真空床里面；不同的是这两片乳胶对空气的排除和贴合身体的程度近乎于完美，小雪的每一寸皮肤，包括她的每一根手指脚趾和肚脐，都已经完全被乳胶包裹。

「你的底层乳胶衣，就是这件了。」周医生说罢，按下了一个按钮；只见小雪身体周遭多余的乳胶一下子融化，并且流入了地面的缝隙里。此刻，小雪终于完全变成了纯黑色的乳胶娃娃。小雪的眼睛被迫固定无法转动分毫，只能看着眼前淡红色的各种轮廓；她的耳朵里传来了怪异的电子声，并且周遭的杂音全部被隔绝，这种不舒服的寂静一直冲击着小雪的神经；她的鼻孔里被乳胶填满，带有春药成分的空气缓慢的流出让小雪无比兴奋和痛苦。小雪无法呼救，因为她从喉咙到胃部都被双头龙完全填充，甚至连她的口腔都被乳胶口塞占据，没有任何方法让小雪摆脱这种先进科技的束缚；小雪的双乳之中持续被乳胶长棍扩张和抽插，她感到痛苦，但是小雪不敢按摩自己的胸部来缓解疼痛，因为一旦她的乳房被碰到，刺痛便会随之而来；
小雪的尿道和后庭都被乳胶阳具抽插和旋转着，时不时传来的电流让小雪感受到惊喜；她被剥夺了高潮的权利，因为她小穴之中的乳胶阳具控制着小雪的快感程度，小雪早已徘徊在了高潮的边缘，但是这根不断抽插着她的阳具正是小雪与高潮之间最大的天堑。全身发亮的乳胶小雪终于支持不住，跪倒在了地上，她无力的试图剥下牢牢把自己包裹起来的乳胶，但是却发现这根本就是徒劳。小雪滑溜溜的在地板上不断挣扎和颤抖，这美景全部直播在了A 国各大电视之上。

周医生面带得意的看着柔弱的乳胶小雪，慢慢开口说道：「接下来，就是外层的装备了。」

遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除