# 魔族少女们的日常 第一话 魅魔化了 回想起了前世的记忆

最近几天，每当夜晚来临之时，我的小腹便会隐隐作痛。
首先是轻微的疼痛，后来便会转变为类似胃痛的疼痛，搞得我几天都没有睡好觉。
去医院检查的结果也是一切正常，不存在什么慢性疾病，最终也只是开了几副安眠的药，不了了之。
从医院回来的路上，走到半路，小腹却在这时又疼了起来。
「不行啊……要赶紧回家休息了啊……」
回到家中，经过玄关刚准备上楼，一阵剧烈的疼痛从头部传来。
一时间，意识模糊了一霎，嗡嗡的重低音在脑内回响。
我双手支撑在木地板，上大口喘着粗气，豆粒大的汗珠从脸庞上滴落。
「不好……救护车…手机呢？」
眼前的景色已经扭曲变形，光怪陆离的颜色在我的眼前交织变幻——意识逐渐变得模糊，我用颤抖着的手拿出手机，一个没留神却让它掉在了地上。
「完了。」
在我意识到这点时，身体已经再无力气支撑下去,扑通一声晕厥在地。
而在我没有意识到的另一边，身体正悄然发生着变化……

小腹上，一枚桃粉色的纹章，正在散发着幽幽的萤光。
纹章整体呈心形，从两侧延伸出两条树枝状的分叉，缓慢地布满了整个小腹。
皮肤渐渐变得光滑，发丝从根部渐渐蒙上了一层粉色，蔓延到发梢前端。
粉色的秀发随着时间推移快速生长，短发渐渐变为了齐腰的长发。
脸变得更圆润秀气了，身高变得更矮了。
头上长出了一对小角，尾巴刺破皮肤生长了起来。
紫色的皮质包裹在中空的尾巴上，未端形成了一个黑桃形的开口。
最后是阴茎渐渐缩小，随来越小，最终凹陷成了小穴和子官，整个人变成了女孩子。与此同时，昏迷中的我的脑内:
四周大约是中世纪的建筑风格的成堡内，一位勇者拿着剑站在魔王面前。
「亚美里拉·微思·莉莉姆二世，你的死期到了！」
虽然身上布满伤口，魔力也已经接近干涸，面对此景，他脸上还是流露出了一丝胜利的微笑。
因为在他面前，是一位手无寸铁，惊慌失措的魅魔幼女。
她的母案，亚美里拉·微恩·莉莉丝一世的尸体正倒在她的脚边。
这里刚才发生了一场激烈的战斗，魔国联邦的女王和勇者之间的一场生死之战，结果以魔王死亡，勇者险胜告终。
只不过，胜利的原因是魔王为了保护她的女儿硬生生抗下了勇者一个净化魔咒，换来的结果。
勇者一步一步地向趴在尸体上痛哭的莉莉姆走去，举起了手中闪着银光的封魔之剑：
——刺中了莉莉姆的胸膛。
自此，原本和人类帝国处于势均力敌状态的魔国联邦覆灭，皇室被斩除血脉。
人类帝国的军队势如破竹，统一了整块大陆。
时间就这么过去了千年，人类社会步入现代，魔族也逐渐消失在了历史的长河中，被人们所遗忘。
属于千年之前的「我」的记忆灌输进了我的大脑，让我理解了这一切。
是啊，我怎么会忘记了呢?

这是我的过去。
我的名字是亚美里拉·维恩·莉莉姆，魔国联邦曾经的公主……——————–
醒来时，映入眼帘的是熟悉的天花板，我正躺在自己房间的床上。
「是梦……？」我试图移动身体，却发现自己被禁锢在了床上。
「哎……？」声音变得尖细了，身后也感觉有个条状的异物压在下面——我的尾巴。
只是这时，房门吱呀一响，走进来一个熟悉的人影——我的同桌兼死党。
「啊，你醒了啊。」手里拿着一把利剑。
「为……为什么？」
「又是二年啊，终于又到了这个时候啊。」他叹了一口气，举起利剑。
「再去沉睡二十年吧！魔物！」
「不要！！！！！！！！！！！！！！！」

铁剑落下的一瞬间，我终于挣脱束搏，身后的床在我离开之后被劈成了两半。
与此同时，过去的记忆以及曾经学习魔法的记忆出现在了我的脑海之中。
「啧，乖乖来沉睡不就好了？」
他调整了状态又是一个冲刺。
我一个闪身躲过了他的刺击，并调用魔法回击。
两人在狭小的房间里激烈交战，战斗逐渐进入白热化。
「你输了！莉莉姆。」
他用剑指着失去战斗能力的我。
「呵……为什么……要一次次的把我……」
「很遗憾，但这就是人类，再度沉睡吧，莉莉姆！」他向前迈出了一步。
我的嘴角浮上一丝胜券在握的微笑。
「什么？！」他显然发现了有哪里不对劲，可是已经晚了。
在他脚下，我耗费了全身魔力制作的魔法阵发动，限制住了他的所有行动。
他就像只木头人一样定在哪里，只有嘴能说话。
「什……什么！可恶的魔物，快放开我！」
我微笑着走了过去。「阿拉，勇者大人，一直以来可真是受您照顾了啊，真的好疼呢~」
我用食指托起他的下巴。
「可惜，这次是你失误了呢，而且……以后再也不可能有机会了呢~」
「什么意思!」
「阿拉，我的同桌，我的死党，我前世的杀人凶手，看来你没能理解呢。」我脸上的笑容更甚。
「为什么你需要一次次地杀死我让我沉睡，相信你也是发现了吧，你只能让我沉睡，并不能真正地杀死我呢~」
「我有无数次重来的能力，而你虽然也能转世，魔力却是会一次次的减少哦，呵呵。」
我用掌心托住他的脸庞，施加了一个禁言的魔法，继续说。

「这是一场从一开始就注定了我会赢的博弈，就是这次哦~」「杀掉母亲大入的怨根，我还记得。杀了我那么多次的疼痛，我也记得哦。」

「呵呵，这种想动却动不了的感觉，怎么样啊~」我把手伸向了他的下体，解开了他的裤子。
「哦呀？竟然在这种情况下硬了呢，莫非勇者大人其实是个变态吗?」
看着他有话但是说不出口的样子，真是滑稽。
「那么，差不多该进入正餐时间了吧~」

「唉？那种鄙夷的眼神好可爱~好想把你吃掉，看到你坏掉的表情呢~」
「你忘了吗？我呀，可是魅魔哦，是会让人很舒服很舒服那样的魅魔哦~」
我的手轻轻地握住了他的肉棒。
「好好享受吧。别忘了坚持的久一些哦，不然就不好玩了。」
对于魅魔这个种族来说，各种让人舒服的技巧都是天生的。
而且后天习得的经验也是可以遗传到下一代，成为她们与生具来的能力的。我学着记忆里母亲大人的样子，开始刺激着他的肉棒。
左手轻轻地前后来回撸动着肉棒，同时大拇指在上面刺激着前端。
在龟头上面摩擦，将包皮轻轻地往下剥开。
「怎样~是不是有点兴奋起来了?」
继续刺激着龟头，拇指在尿道口周围刺激。
「呵呵❤~第一次就稍微加点速吧。」
加快了手上的速度，五指从下往上聚拢，由掌心到指尖收缩，模拟着小穴刺激着肉棒。
「舒服吗❤？魅魔的手技是不是很欲罢不能啊~」
换用食指刺激着前端，感受着肉棒的振动。
「那么~是不是舒服得快要出来了呢~嗯？嘻嘻，被魅魔玩弄着肉棒，要射精的感觉如何啊？」
肉棒颤抖了一下，前端流出少量液体……

「射-精-禁-止-。嘿嘿，怎么能这么快就结束呢，我的兴致才刚开始呢❤」
将限制射精的魔法用在了肉棒上，一次即将开始的射精被堵在了里面。
「哦呀？脸红了呢，嗯嗯，我知道的哦，你想射精吧？非常想射精吧❤~」
肉棒抽动了几下，却没有任何液体流出来。
射精管理的魔法将肉棒的射精权完全交给了对方，没有对方的命令就绝对不能射精。
「想射精吧，非常想射精吧。嗯……我想想，只要你快速眨眨眼睛，我就可以让你射精哦~怎样？」
「哈哈。眨眼了眨眼了呢，就那么想射精吗，果然是变态呢——变—态—」
停止了手上的动作，将口靠了过去，伸出舌头舔了一下肉棒，将它含住。
同时解除了魔法的限制，放开限制。浓厚的白浊液从肉棒中奔涌而出，瞬间灌满了整个口腔。
咕嘟咕嘟地将嘴里的精液咽下肚去，射精仍在继续。
舌头如饥似渴地卷食着肉棒上剩下的精液，吸收着精液中的魔力。
射精结束后，小嘴使劲一吸，剩下的精液被吸了出来。
在他面前张开小嘴，给他看见自己的精液在嘴里的样子。
咕得的一下咽下去，露出满意的表情舔舔嘴盾。

「你的小宝宝被我一滴不剩地吃掉了哦~❤多谢款待❤」