# 不正当关系（3）

雪融化后是春天，飘雪的夜晚带来了湿润清爽的早晨，干燥的京城像久旱的田地，经过一场雪的洗礼变的生机勃勃。东方的太阳露出一丝金边，露水在阳光下闪烁出水晶一样的光彩。别墅里的通风系统开动了，雪玉喜欢在早晨呼吸新鲜空气，别墅也只有在早晨才显得清新舒爽。打开所有的门窗，让充满生机的气息传到每一处。

白静可无法感受到这一切，在床封闭的那一刻，她认为自己一定会被憋死，所以用脚试图顶开“盒盖”，但床顶棚是用合金材料制成，落下后与床结合并上锁密封，从内部无法打开。在白静绝望的等待窒息的一刻时渐渐入睡，她并不知道，床里有特制的供氧系统。雪玉走进房间，再次关闭所有的门窗，拉上帘子，然后升起床的顶棚，白静一动不动的躺在那里，她过去解开白静眼睛上的纱布。微弱的阳光透过窗帘映在在她脸上，白静好奇的睁开眼睛，看见房间、雪玉，噩梦还没醒来，这是她的第一印象。

“早，姐姐，睡的好么？呆会儿去吃早饭。”她微笑的样子美极了，像天使一样，但在白静眼里，却是地狱的魔鬼。雪玉抱起浑身上下只露出眼睛的白静，走到厕所，先解开她下身的束缚，拿开尿布，让她坐在马桶上解手，再亲自帮她擦干净，像慈祥的母亲照顾不懂事的孩子一样。接着，把她放平在地上，缓缓解下白静头上的纱布，一会儿，一张戴着口罩的漂亮的脸像含苞欲放的花展现出来。摘下口罩，撕下胶布，美丽的脸庞终于全部显现出来，并在嘴里还有一些点缀的白色。雪玉欣赏了一下，然后拿起毛巾，开始帮她洗脸。洗完后，雪玉拿来开口钳撑在白静嘴上，再一点一点掏出嘴里的东西，然后给她刷牙，白静觉得自己像布娃娃一样。刷完牙，雪玉又拿起洗脸的毛巾塞在她嘴里，然后抱起白静走进饭厅。欧式的饭厅豪华而典雅，雪玉把白静放在一张特殊的椅子上，椅子是固定在地上的上面还有几根皮带，用皮带固定住白静的身体后，雪玉拿下白静嘴里的开口钳和毛巾。白静第一件事就是大口大口呼吸，她已经十几个小时不能用嘴呼吸了，现在她觉得能畅通的呼吸也是一种享受。缓过气后她对雪玉说：“你到底要干什么？杀死我么？”

“姐姐误会了，我只想你留下来，决不会伤害你。”“那你干麻把我包成木乃伊？想憋死我么？”

“那只是为了减少麻烦，而且变成木乃伊的样子很美，平时堵住你的嘴也是因为你的声音很美，我只是希望把你变成最美的姐姐。”“你变态。”接着，白静发出一声夸张的“救命”

“你不要试了，房间是隔音的，房子里120 分贝的声音传出去的只有1.2 分贝。”“那你还老塞住我的嘴？”

“我只是喜欢你塞嘴的样子和声音。”“神经病”

“好了，姐姐，吃饭吧，你不是想让我用开口钳吧。”白静想起被开口钳强制开口的滋味，只好乖乖就范。雪玉像照顾小孩一样一口一口的喂白静，白静已经记不清多久每被这样照顾了？她有一种说不出的奇妙感觉，似乎自己已经喜欢上这种生活方式，但一种更强烈的信念占据了她—我要逃走。吃完饭，雪玉用毛巾帮她擦干净嘴，然后问：“你还有什么要求？午饭前这是你最后的开口机会。”“能让我参观一下我的新家么？”

当然可以，等我把你包装一下，马上出发。““不，雪玉，我不喜欢堵嘴，我保证不叫，你不要呜呜呜呜……”

雪玉拿起擦嘴的毛巾塞进她嘴里，“你等一下，我给你看一样好东西。”雪玉收拾完桌子，走进地下室，一会儿，她推上来一辆轮椅。“这是我特地为你从日本定做的，可以上下楼，可以固定在原地，还有排泻系统，以后，你就坐这张椅子吧。”

白静恐惧的看着这张轮椅，她知道雪玉有无数奇特的点子和装备。雪玉先把她解下来，然后从轮椅上拿出一个贞操带，贞操带在阴道和肛门处分别有两个塞子，在白静痛苦的呜呜呜呜声中，雪玉把贞操带给她塞了进去，并在腰部用密码锁锁死，接着，又从轮椅上引出一条导尿管，连在贞操带上。“姐姐，我知道你解手不方便，所以才给你这个装备，你习惯就好了。”白静充满泪水的眼睛无助的看着她，等待她的下一步行动。雪玉把她放在轮椅上，贞操带上的几个扣立即卡在轮椅的扣上，并使身体和轮椅紧密结合，溶为一体。雪玉再把她的腿扣在轮椅上，这下，白静的下身完全固定了，每一个扣都用锁锁死。接着，雪玉解下缠在白静身上的绷带，上身恢复自由，白静当然不会在这种情况下反抗。

雪玉将她的双手、双臂固定在扶手上，又用皮带把她的身体固定，现在，白静完全和轮椅一体了。塞毛巾不好，雪玉不喜欢这种塞嘴方式，她拿来一包棉手帕，先拔下白静嘴里的毛巾，再把手帕一块一块用力塞进她的嘴里，第3 块塞进去后，白静的小嘴被塞的满满的，再也塞不进任何东西了。一块手帕被平铺在白静的口鼻上，一条大口罩紧紧的捂在上面并在脑后系紧，把手帕固定在脸上。轮椅上有一个固定头部的金属框架，雪玉把她的头放进去，在嘴的地方有一个金属制的宽扣环，扣在口罩上面，另一边用密码锁锁死，把她的头也固定了。

现在白静身上只有手指脚趾能动，当然最令她难受的是呼吸又被最大的抑制了。看着轮椅上的白静，雪玉觉得还不够美观，她拿来一条白色的布把白静和轮椅裹了几圈，这样既能保暖又显得好看，接着，一条头巾包在白静的头上，头巾很大，下面拖到胸部，上面把头和框架遮盖住，只露出正面带口罩的脸，然后，一条白色面纱戴在了头巾外面，遮住眼睛下面的一切。

现在的白静宛如一个生病的阿拉伯少女，只有一双美丽的大眼睛露在外面，其他的一切都那么神秘。雪玉满意的看着自己的作品，然后推着轮椅，带她参观别墅。

别墅占地300 多平米，有许多间房子，大多是没什么特别，只有几间改造过的，包括白静的卧室，浴室等。轮椅能遥控，雪玉省却了把她抱来抱去的麻烦。地下室是最严密的地方，一共有6 道锁，密码锁，和指纹核对，入口是在一间卧室的床底下，如果事先不知道，根本无法发现。里面都是雪玉的收藏，包括各种影碟，录象带，各种工具，像绳子、绷带、纱布、胶带、手铐、脚镣、开口钳、塞嘴布、塞嘴棉花、塞嘴手绢、塞嘴球、塞嘴毛巾、各种口罩、面纱、头套、眼罩一应俱全。而且每种用具都有详细的介绍和使用说明和一段简短的使用录象。雪玉一边带她参观一边给她介绍，“这里的每种东西我都用过，也尝试过，当初我在日本学习各种东西的使用方法，但我比较笨，不大会使用绳子，所以委屈你了。”她拿起塞嘴手绢，“这种手绢使用棉布作成，柔软，口感好填充力大，一旦塞住，会使对方的嘴变成实心，丧失说话能力，严重堵塞嘴的呼吸，而被塞嘴者会觉得嘴里柔软舒适，很快适应。使用方法，先用开口钳或捏住鼻子等方法让对方张开嘴，然后用力塞进去，并连续不断的塞入，这时被塞嘴者会有窒息、恶心等感觉，但很块适应，直到再也塞不进任何东西。注，本产品虽然无法从内部吐出，但习惯应贴封口胶或用毛巾蒙嘴或用口罩捂嘴，以求达到最好。”

“你用的就是这种手绢，还有，看这个。”她拿起口罩：“专用捂嘴口罩，本产品用两只保暖口罩组合而成，非常厚，形状根据脸型设计，能完美贴在脸上不留缝隙，当收紧口罩带时能使其紧箍在脸上无法取下。能抑制呼吸并使对方的任何声音降到最小，但不会窒息。使用方法，将口罩紧贴与对方面部，并在脑后系紧口罩带。注，本产品最好与塞口用具同时使用效果最嘉。”“这都是你身上的装备。”

雪玉微笑着对白静说。“以后我会让你体验所有的东西。”白静想不到雪玉会有这些东西，但她现在只能呜呜呜呜的叫了。遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

