# 不正当关系（4）

连续几天，白静都是这样度过的，白天固定在轮椅上，堵住嘴，蒙上鼻子，轮椅上配备便袋，解手并不麻烦。脸上的束缚只有三餐时才能放开，有什么要求也只能在这时提出。晚上在强制性洗澡后包成木乃伊装进“睡床”。平时雪玉把她固定在电视前，给她放一些日式和欧美式的sm影片，当然是以堵嘴为主。渐渐的白静习惯了这种生活，舒服的绷带，柔软的纱布，温暖的口罩，温柔的塞口物，她似乎已经完全溶入其中，从疲惫、劳碌的人生中解脱。但是，她的心底还有一个抹不掉的念头—逃跑。她一直在寻找机会，可平时连手指都动不了，能发出的唯一的声音就是呜呜声，呼吸一直处在极限处，想到这些，又不免有一丝绝望。天无绝人之路，她这样想。

终于，她找到了全天唯一可以逃跑的机会—洗澡时手脚能获得极短暂的自由。那天晚上她几乎没睡，封闭在床里，她克服了缺氧，努力思索着方按。第二天，白静在吃完午饭后提出要睡午觉，雪玉考虑了一下，同意了，接着，她拿出一条巨大的棉布手帕塞进白静的嘴里，再用一条毛巾蒙在白静鼓鼓囊囊的嘴上，最后在戴上口罩、眼罩、耳塞，再用纱布把她的头严严实实的包裹好。白静几天来已经习惯了这种极限呼吸，现在她的头到像一个白色的纱布球。雪玉解开轮椅上的皮带和金属环，放开木乃伊一样的白静，但此时她的手脚还是被绷带缠在一起，无法动弹。

雪玉把她抱上床，关上盖子，然后下楼和一个朋友通电话。白静这么作的原因是为了逃跑时的体力，当然昨晚确实没睡好。晚上10点半了，是该洗澡的时候了，白静很紧张，成败在此一举。雪玉经过几天的生活，早已放松了警惕。“呜呜呜呜呜呜呜”白静因为紧张提高了耗氧量，有种被憋死的感觉，她连忙发出声音向雪玉求救。雪玉摘下口罩，解开毛巾，掏出嘴里的东西问：“怎么啦？”

“好妹妹，求求你，口罩实在太厚了，刚才一不小心没喘过气，睡觉前不要蒙我的鼻子，让我好好呼吸一会儿吧。”“姐姐的适应能力太差了，好吧，不过，下不为例。”被电视剧剧情吸引的雪玉丝毫没注意到事有蹊跷—白静已经适应堵嘴蒙鼻几天了。她拿起手帕，重新塞回白静的嘴里，并把毛巾系在鼻子以下。少有的顺畅呼吸使白静的精神，体力都为之一震。

11点了，雪玉像平常一样把白静抱进澡堂，她今天似乎还有别的事情，一直有点心不在焉，但这也给白静的逃跑制造了机会。把她放在浴缸里，先将她的脖子扣进金属环，再解开下身的绷带，把脚分别扣进两个金属环，这些已经机械的程序，雪玉熟练的操作着，她没有注意到白静的眼睛像野兽盯猎物一样盯着她。下面是手的部分，雪玉缓缓解开她身上的绷带，先露出的左臂，雪玉要把她金属环里的时候出了意外，白静的左手竟然闪电般的挣开雪玉的双手猛击她的太阳穴，毫无防备的雪玉一下被打昏了过去。就是现在，为了这一击，她运了10分钟的功，终于能够胜利大逃亡了。白静迅速解开身上的所有束缚，拔出嘴里的填塞物，大功告成。活动着发麻的身体，白静盯着躺在浴缸里的雪玉，洁白细腻的肌肤，闭月羞花的容颜，宛如睡美人一样。正是这个睡美人，差点折磨死我，白静这样想。

雪玉突然动了一下，她也是练过武术的包括硬气功，头部也比一般人结实，但太阳穴毕竟是要害，所以她现在还迷迷糊糊的没恢复意识。机会难得，白静做梦都想回敬一下这位“妹妹”。她抱起雪玉，放在浴室里的美容床上，拿起一边给自己准备的绷带和纱布开始包裹雪玉，就像她对自己一样，而且包的更紧，没有一点怜香惜玉。经过这几天的学习，白静已经熟悉了绷带和纱布的使用方法，她把雪玉的手纂成拳头状态，再用纱布包紧，然后把双手用绷带绑在一起，然后是胳膊、身体，她把几天的怒火全部发出来，包的既快又结实而且严密，不露出一点皮肤，不一会儿，雪玉的身体变成了一个雪白的茧。雪玉恢复了知觉，她发现自己的身体完全动不了了，而且有一些勒紧的感觉，仔细一看，脖子以下全部被白色包裹，白静正在做最后的工作—把脚绑在一起包好。“姐姐，你干什么？”

“我知道你这个变态喜欢做木乃伊，所以我要以其人之道还治其人之身。”“快放开我，否则……”

“否则什么？”白静拿起雪玉脱下的内裤塞进她嘴里，“谢谢你教会了我正确的堵嘴方法，我不会让你再有机会反击了。”白静拿起袜子用力往雪玉的嘴里按下去，雪玉的嘴很小，这两样东西迅速填满了她的整个口腔，连腮部都鼓出来。“戴口罩抑制呼吸，我一直都不知道口罩有这种秒用。”

白静先用纱布把她的嘴缠绕了几圈，再用封口胶带贴在纱布外层固定，然后给她戴上自己戴了三天的捂嘴口罩。这下论到雪玉发出呜呜呜呜呜呜呜的声音了，她用一双无助的大眼睛可怜的看着白静，但白静不会对她仁慈，她立即用眼罩遮住雪玉的眼睛再把耳塞塞进她的耳朵，最后用纱布把她的头包裹起来。看着床上蠕动的“木乃伊”白静有一种难以名状的冲动，她突然感觉到一种封闭的美、一种无助的美、一种另人窒息的美，自己被包成木乃伊时是否也是这么美？这种念头一闪而过，现在逃走才是首要的。此时，白静才想起自己没穿衣服。她走进雪玉的卧室，从衣柜里找出了自己的衣服穿上，最后，她抱起雪玉，放在平时封闭自己的床上，“你想知道变成木乃伊是什么感觉么？现在就让你尝试一下金字塔的味道，不过你放心，我出去以后会找人来救你的。”戴着耳塞的雪玉听不到这些，她正在享受着丧失味觉、视觉、听觉、嗅觉、触觉陷入无限黑暗深渊的恐惧与兴奋。盖子缓缓的盖上，白静走出卧室，但在门前，她傻了，大门是要用密码和钥匙才能打开，钥匙已经找到，密码只有雪玉知道。

她赶紧跑到电话旁，但是电话居然也有密码，只能接不能打，连电脑都用密码锁上。白静急得满头大汗也没有出去的办法。只有去问雪玉了，白静走进卧室升起床盖，雪玉依然在那里蠕动。白静爬过去，按住她，解开她头上的纱布，摘下眼罩口罩，拔掉耳塞口塞，直接问：“大门的密码是多少？”雪玉一边喘着粗气一边说：“姐姐，我待你这么好，你不要离开我，最多以后我不绑你了，你来绑我，我们一起生活，求你不要走出大门。”白静十分恼火，“大门的密码是多少？你不要逼我。”

“你杀了我我也不说，死我也要跟姐姐死在一起。”“好，就教训教训你。”白静抓起内裤袜子再次塞进雪玉的嘴里，再用纱布塞进她的鼻孔堵住雪玉的鼻子，最后戴上口罩防止填塞物掉出来。雪玉几乎窒息，身体最大限度的扭动，绷带像绳子一样勒进她细腻的皮肤，口罩下的脸憋的通红。大约1 分钟，白静才给她摘下口罩，拔出嘴里的填塞物，“现在告诉我密码。”

“我不会告诉你的。”“那好，我们再来一次。”填塞物再次被塞入，白静看着在床上翻滚的雪玉，心中有一丝报复的快感，她没有去问，直到雪玉的动静几乎停止。白静连忙拔出所有的填塞物，雪玉的呼吸变的十分微弱，白静慌忙给她做人工呼吸，如果雪玉真的死了，自己也只有变成木乃伊才能被人发现。雪玉很快缓过气来，“没用的，姐姐，你还是放弃把。”

白静见这一招行不通，一把把填塞物塞回雪玉的嘴里，一边说：“咱们走着瞧。”她走出卧室，留下在床上呜呜作响的雪玉。20分钟后，她回来了手里多了一个包袱和一桶水。“既然你这样，不要怪姐姐心狠。”白静先拿出一把剪子，几下剪开雪玉臀部的绷带，然后拿出一个装满水的注射器在雪玉眼前晃了晃，雪玉吓得呜呜呜呜大叫，白静抽出填塞物，“现在想不想说？”“姐姐你不要，呜呜呜呜。”白静再次塞住她的嘴，并捂上口罩。注射器猛的塞进肛门，白静一下将水全部注入，然后左手拿着一条卫生巾堵住肛门右手将注射器吸满水再注射，一会儿，雪玉的肚子像怀孕一样涨大，白静判断已经到了极限，从包袱里拿出一个外包吸水棉花的肛门塞，一把塞进去，再垫上两条卫生巾，然后用胶带贴了三层，把肛门完全封死，接着她拿出一条皮带，系在雪玉的肚子上，勒紧，雪玉难受的快要哭出来了，口罩被眼泪打湿，加上急促的呼吸，雪玉又一次要被憋死了。白静的程序还没完，她把雪玉翻过来，开始往她的阴道内注射，满了后再用阴道塞、卫生巾、胶布封上。看着痛苦不堪的雪玉，白静摘下口罩，拔出填塞物，“现在你肯告诉我了么？”

“先让我去厕所。”“告诉我密码。”

“先让我去厕所。”“告诉我密码。”

“114514 ”“好，我要试一下，如果是假的，我就给你洗胃。”白静把填塞物塞回雪玉的嘴里，再给她捂上口罩增加她的痛苦。然后她走到门前，输入了密码，同时使用了钥匙，“轰”的一声，门开了。但白静还来不及高兴，一件黑色的大箱子猛的向自己砸过来，她本能的向后一闪，闪了过去，门口一人趁势走了进来带上门。

白静定神一看，那人一身黑色夜行衣，黑布蒙面，俨然一副日本忍者的打扮，黑色的紧身衣勾出凹凸不平的身材，但她来不及仔细看，忍者已经连出7 招，招招直打要害，白静一面守住要害一面找机会反击，两人已经连过数十招，忍者渐渐不敌，白静看准机会，一掌猛击对方头部，忍者一下倒在地上，不动了，白静警惕的观察了一会儿，慢慢走过去，揭开她蒙面的黑布，与此同时，忍者突然吐出一股白烟直扑白静的脸，好在她早有防范，一面屏住呼吸一面后退，忍者趁势踢出一脚正中白静的肚子，白静痛得弯下了腰，烟雾中，一张巨大的包袱皮猛的罩住她，她还来不及反映，身体已经被完全包住了。包袱皮迅速系紧，白静用力挣扎，却发现这不是普通的包袱皮，结实牢固，而且系包袱皮的手法十分独特，无法挣开，包袱里充满一股香气，白静不小心吸了一点，就昏昏沉沉的睡过去了。

遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除