# 可娅今天也未能推进主线 (1)

文章目录[隐藏]


  

欢迎来到欧尼希瑞……错误，未找到文件8chubj19h8dbh8h8

欧尼希瑞亚大陆.exe未响应……未响应……

未响应……Mods文件已载入……

注：本版本可能会有兼容性上的问题，如遭遇请联系我已载入剧本：弑神

载入成功……

…………

…………

尽管已经才刚刚入冬，但是克尔罗索森林里面已经基本上是死寂一片了。以往绿色的植被已经被白茫茫的大雪所覆盖。原本成群的动物也消失无影无踪，只剩下一棵又一棵光秃秃的树干。一般来说，在这种季节克尔罗索森林基本上是不会有人来的。不仅猎物稀少，路面还会因为大雪而泥泞不堪，因为缺少食物而导致森林里的魔物会更加活跃。比起进入森林，周边的居民更多要防备的是里面的魔物出来。

不过凡事都有例外，目前就有一支队伍在森林里穿行。从她们衣衫褴褛的样子并且多数人带着手铐脚镣的样子，不难猜出他们的身份是从帝国里逃出来的奴隶。目前，这支队伍正在试图穿越克尔罗索森林从帝国抵达教国。自从教国彻底废除奴隶交易的消息传出来了之后，各地都有奴隶试图逃亡至教国，希望在那里去除掉自己所佩戴的刑具，从而获得新生以一个自由人的身份活下去。“队长怎么还没回来啊！”狐族少女索菲雅一边通过太阳的位置计算着时间，一边焦虑的在据点里四处走动。“一般这个时候队长他应该已经回来了啊。”

“够了索菲雅，那个铁疙瘩最多就比正常晚了不到十分钟而已”精灵少女莉雅终于忍受不住了索菲雅的失智行为，开始试图制止这种行为“你从半个小时前就开始嘀咕了，在这个森林里没有什么能够威胁到那个铁疙瘩，而且那个铁疙瘩到底有什么地方值得你这么惦记，虽然那个他实力也很强，对人也很温柔，但是你连他的脱下盔甲后的样子都没见过，他肯定因为是个丑八怪才不脱下盔甲该怎么啊？”“值得！”少女开始回忆起她见到队长的那一天。当时涉世不深的索菲雅因为在旅馆被人下药而被人贩子卖成奴隶，每天等待她的只有极度严酷的奴隶训练。当时的她已经放弃了挣扎，即使关押她的监牢失火时她也只是呆在原地静静的看着火势变大，没有去试图挣脱枷锁。就在失火的屋梁即将砸到她的时候，是队长用他那伟岸的身躯护住了她。原本对于她来说坚不可摧的枷锁被轻而易举的捏碎。在那个时候，索菲雅就确认了她的“真命天子”是谁。

“是队长把我从那个绝望的深渊里拉出来的”索菲雅坚定的回答道。“也是他重新给我了对生活和自由的向往，我对队长的情感不会因为队长的外貌而发生改变的。”“那你就对那个死铁疙瘩死心塌地去吧！”

“你要是再叫队长铁疙瘩我就对你这个钢板不客气了！”“你说谁是钢板？！*……%￥@#￥@#”

 “啊…啊…喷…”位于几公里外正在搜寻食物的可娅并没有意识到这场因为她而引起的争吵，而是在苦于抑制自己一轮接着一轮的高潮并带着食物返回据点。是的，虽然从外面来看可娅是一个身高至少1.9米身穿重甲的巨汉，但是如果你有透视能力的话，则可以透过盔甲看到被拘束在其中身高甚至不足1米的萝莉。如雪一样纯洁的纯白色长发，配上同样洁白的狐狸耳朵和三条蓬松的大尾巴以及如玉石一般无暇但又略带一些红润的肌肤，所有人第一眼都会认为可娅是一个可爱的狐族萝莉。但是如果你在仔细一些，就会看见在狐狸耳朵往里一些的地方，长着两根黑色镶嵌着金色条纹的角，而脖子处则有小块的鳞片。三条蓬松的大尾巴之间是两条更加细长类似于猫尾一样的尾巴。如果你在仔细一些，就会发现呆着口球的小嘴长着如同吸血鬼一般的虎牙，平如钢板的胸部上带着装饰的小草莓不时地低落着乳汁，腹部的淫纹一闪一闪的，透过腹部那夸张的凸起则可以看出这娇小的身躯内究竟放入了多么可怕的凶器。是的，同时具有狐族、龙族、猫族、精灵族、奶牛族、吸血鬼、矮人等种族特性的可娅不是现存的任何一个种族，或者说她是现存的每一个种族。奇美拉，通过炼金技术，将现有的所有血脉集于一体的炼金术产物，而可娅就是现存唯一存活着的实验结果。

可娅目前双手被以类似于后手观音的形式拘束在背后，通过手腕、手肘、大臂上面的金色圆环之间的相互吸引将双手牢牢的固定在背后。而大腿、脚腕、脚趾上的金色圆环则将可娅的大腿和小腿紧紧的拘束到一块，而脚趾上的10个趾戒让可娅只能把可爱红润的脚心露出来并且把10个脚趾分开。而固定主可娅身体不让其在铠甲里乱晃的装置则是可娅身下的3个凶器，有两根手指那么粗的尿道棒被捅入了可娅那狭窄的尿道，而在尿道棒的尽头则是长长的绒毛，随着震动刺激着可娅的膀胱壁。拳头大小的震动棒直接插入可娅的子宫，在腹部形成了一个可怕的凸起，在震动棒的尽头分离出了两个小叉捅入并时不时用电刺激着少女的卵巢引起少女的阴道紧缩，震动棒的每一串都可以自由旋转，摩擦着少女那稚嫩的内壁。一个个拳头大小的肛珠被塞入少女那娇小的雏菊，在肠道内震动、碰撞、旋转着，引起少女的一阵阵抽搐。阴蒂和乳头都被套上了可爱阴蒂环和乳环，3个圆环凭借着相互之间的吸引而共同震动着，使挂在上面的铃铛发出清脆的响声。可娅那可爱的樱桃小嘴则被塞入了口球，而口球后面连接着可以旋转的毛刷，不停的刺激着可娅的喉咙。一双耳道则是塞入了一个旋转着的软毛滚轮刺激。插入鼻孔的鼻塞不仅让可娅在高潮时连哼哼声也发不出来，还严格把控着少女的呼吸，然后其只能在接近窒息的情况下才吸入一点点混合着媚药的氧气。而着被带上眼罩的绯红色的双眼已经成了爱心的形状。现在几乎每过几秒，可娅就会迎来一个小高潮。自从早上开始外出找到食物以来，这个机甲就发疯了似的将他几乎所有的功能用在了可娅的身上，而对可娅的命令熟视无睹。让可娅只能在一轮又一轮的高潮中返回据点。而且一般来说，机甲的出力程度是和可娅兴奋程度有关，平时如果可娅是这种高潮连连的状态的话，可娅可以在几分钟内返回据点，但是今天就算高潮连连，可娅的速度也只有以往的十分之一，只能龟速的返回据点。

长时间连续的高潮，即使是经受过地狱训练的可娅也基本上受不了了。她现在只想着赶快返回据点，然后拿工具好好的修理修理这故障的机甲。突然，一道闪电束穿过被雪覆盖覆盖的树丛，朝着可娅的机甲袭来。而因为精神有些涣散的可娅并没能躲开，电击带着神圣属性伤害穿透了机甲，命中在了可娅身上。“唔呜呜呜呜呜！”神圣属性迅速在可娅的身上蔓延开了对可娅造成了巨大的伤害。“已经晕过去了么？保险起见还是再补一枪吧。”一个娇小身影来到了倒地的机甲面前，正是最近突然出现的赏金猎人界的新星涅尔斯，她有金黄色的长发，健康的小麦色的肌肤，绿色的瞳孔，穿着一身标准赏金猎人样子的衣服，手上拿着装填有神圣和雷混合属性弹药的魔导枪瞄准了地上的可娅。

就在涅尔斯要扣动扳机的那一刻，她仿佛感受到危险而后撤了一步。就心里心里心里心里在她后撤的那一瞬间，机甲的拳头就贴着她的脸擦了过去。紧接着又是一拳挥了过去，可娅凭着她称霸帝国斗兽场五年的战斗直觉很快就封锁住了涅尔斯所有的退路。“唔哈呜呜呜呜呜唔”就在可娅马上就要击中涅尔斯的时候，机甲内部突然伸出许许多多的毛刷和滚轮，开始袭击可娅的脚趾缝、脚心、腋下、腰、肚脐等敏感部位，而且内置的搾乳机也安装到了可娅那平平的胸上，被乳环锁住了一天的乳汁喷涌而出，并随着管道灌入了可娅的三穴当中。同时，可娅体内的震动棒频率也提升了一个档次。

巨大的快感裹挟着痒感涌向了可娅的大脑，高潮如一层层的海浪一样奔涌过来，使可娅陷入了短暂的失神当中，而涅尔斯抓住了这一瞬间的失误，将魔导枪内剩余的子弹全部倾泻在了可娅的身上。“你是不是想知道为什么你的机甲会出现如此的故障？”涅尔斯对着强撑着不让自己倒下的可娅说到“这是我从温特公爵的遗物当中找出来的T526D型机甲，也就是你身上那一套机甲的调试遥控器”涅尔斯一边拿出一个布满结界的能量水晶一边用魔力装填着魔导枪“凭借着这个我可以随性所欲的控制你的机甲的出力和上面搭载的玩具。那么晚安了‘斗兽场的雌兽’，虽然你这样的怪物肯定不会死，但是肯定还是很痛的。请忍耐一下。”说完，涅尔斯将魔导枪内的子弹全部打在了可娅的身上。

在确认可娅确实昏迷过去了以后，涅尔斯打开了机甲的舱门，把可娅的口球眼罩还有鼻塞耳塞都取了下来，拿出了雇主给的笔记本。“让我看看，是这段吧……肉棒 卵巢 睾丸 性欲 乳腺 母狗 回家 可可 听从命令。”涅尔斯话音刚落，可娅就睁开了她无神的眼睛用冷淡的声音说到“是的，可可……可可是乖孩子。”

“好好好，可可是乖孩子哦。”说完，涅尔斯刚想用手摸一摸可娅的头，但是手却被可娅的尾巴卷住了。“可可是乖孩子，但是可可不会再听主人的话了。”说完，可娅的5尾巴爆发出了惊人的速度与力量，快速的将自己拉出机甲并将涅尔斯塞入了机甲，同时夺走了涅尔斯手上的控制水晶。

“什么？不……”当涅尔斯反应过来时，机甲已经锁死了。原本作用与可娅身上的玩具，全部都安装到涅尔斯身上了，随着玩具的启动，涅尔斯陷入了无尽的高潮地狱。另一方面，快速脱离也使可娅陷入了一次强烈的绝顶之中，由于尾巴用力过大而触发了安装在身体各个部位的金环的惩罚机制，强烈的电流充斥着可娅的身体，使她又一次的昏迷过去了。森林里又重归平静了。“已经……晚上了么？”清醒过来的可娅一睁开眼睛就看到了满天的星星……隔壁的机甲十分安静的站立在那里，因为可娅启动了锁死功能，所以这件机甲在24小时内都不能打开，只能作为单纯的刑具折磨着里面的驾驶员。“我已经懈怠到要依靠那个孩子了么。”可娅渐渐回忆起刚才的发生的事情“明明已经说好了不会再让她为难了。”身为活在同一个身体里的意识，可娅知道对于那个已经被残忍调教了11年的孩子来说，违背主人的命令要背负多么大的心里压力。

“菜单……”可娅来到这个世界已经11年了，几乎每次她感觉自己逃过一劫之后就会查看一下菜单界面。主线任务:弑神

完成进度： 0    /   N/A任务描述：N/A

还是老样子，除了任务界面以外其他界面都只会报错，而任务界面无论是描述还是进度都没有变过。“算了，反正我已经习惯了。”检查完菜单后可娅看向了掉在了地上的机甲控制器，用猫尾巴将其卷了起来拿到面前。“该死的混蛋”温特公爵那令人犯呕的容貌浮现在了可娅的眼前“即使死了也要恶心我，给我留下这几个圆环拘束我还不够，还在机甲上留后手恶心我。”说完可娅越想越气，尾巴一用力就将控制器捏碎了。

“好了再不回去索菲娅她们要急了，不过要怎么和她们解释我现在的样子那……”可娅一边想着，一边用尾巴缠住机甲并放出背后的双翼。让双翼小心的绕开被禁锢着的双手。“算了，反正她们又不能吃了我。”说完，可娅编煽动着翅膀拖着机甲向据点的方向飞去。至于被队友当先做敌袭而拷问，又因为真实身份过于可爱而被队友玩到天亮则是后话了……