# 淫触礼服

文章目录[隐藏] 

“祝贺你，希尔薇娅，祝贺你成为骑士团团长。”一个魔法师能成为骑士团团长简直是八竿子打不着的事情，然而这位穿着短裤和背心，有着银白色头发的少女却做到了。作为魔法学院的怪胎，当其他法师在研究如何将自然界的玛娜合理有效的应用时，这位少女却将重点放在了人体自身的魔力循环的控制—-也就是身体强化上面。事实也证明，这位拥有着庞大魔力的天才少女所选择的路是正确的，当她在骑士团长的选拔战上把那些斗气宗师一一打倒，得到全场人的欢呼，他的成功就是毋庸置疑的。

“现在本王将骑士团的专属佩剑赐予给你”王座上正襟危坐的国王慢慢起身，从身旁的侍从中接过了剑，然后走到了单膝跪地的少女身旁

“这把剑由我国著名锻造师和魔法师按照你的数据共同制造完成，不仅有高于90%的魔力传导率，还能切换成各种这样的形态，接过了这把剑，代表着你对王国的忠诚，也代表了你要倾尽全力效忠王国，这是一份巨大的责任，你愿意接受吗。”“我对王国的忠诚从未改变。”白发少女用双手接过了剑，“我将对王国鞠躬尽瘁。”

“好！本王再次宣布，希尔薇娅，正式成为我国现任骑士团团长！”周围掌声一片。

  

 王宫的专属卧室内。

“啊，烦死了，我最讨厌这种正式的集会了。”白发少女穿着睡衣慵懒的趴在床上。虽然表面说着很烦，可希尔薇娅心里还是很高兴，现任的魔法体系是建立在对自然界以太的利用上，这种体系很少依靠自身魔力，但很依靠自身的魔力转换效率，也就是说，虽然有着庞大魔力，但魔力转换只能说一般的希尔薇娅，就像一个虚胖的胖子一样，看着很有魄力，其实也是外强中干。在全是贵族的魔法学院里，希尔薇娅虽然很努力，但也只能到达中等水平。她也干脆自暴自弃，不顾父母劝阻，索性将研究方向投向了还是冷门学科的身体强化科中，事实证明，她选了一条正确的路，并达到了高于大多数同龄人的高度。

“不过成为了骑士团长这件事情还是很高兴，毕竟可是好好的打了死脑筋的父母和那些嘲笑我的人脸呢，但成为骑士团长这件事好累啊，不仅要负责那些骑士们的训练，关键时候还有大大小小的作战会议要开啊啊啊啊烦死了，不亏是有什么权益要有什么责任啊”白发少女翻了个身子“不过我还算是算是为家族争光了，虽然不是贵族所钟爱的魔法方向的成绩…”咚咚咚，门外传来了敲门声。“请进。”

一名侍女走了进来，手里捧着一个精美的盒子。“这是国王赐给你的作战服装，希望对你有帮助。”

“嗯？”少女疑惑道，“为什么不当场赐给我。”“因为，国王忘记了。”侍女面无表情的说到。

“噗呲，这个国王真的老糊涂了，好了，我会好好的收下。”侍女退出房间并把房门关上。“好了，我要看看这个老糊涂到底送了个什么给我”希尔薇娅打开了这个盒子。

盒子里是一件乳白色的礼服，一双乳白色过肘长手套，一件白色蕾丝内裤，一双白色过膝袜，和一双水晶高跟鞋。白色的礼服是抹胸露肩样式，后背的开口很大直到覆盖大半个后背，裙摆很长直至脚踝，但整个裙身却很光滑，在满是各种繁复花边的礼服设计里面实属异类。蕾丝内裤则是很大胆的蕾丝设计，将少女的大腿根附近若隐若现，而在少女的小穴和后庭处却密集了一些

长手套和过膝袜开口处有着一层蕾丝，将少女的双手双脚衬托的更加性感，水晶高跟鞋有着7厘米的高度，穿着它肯定难以行走。“这身衣服真的可以用来战斗吗”少女不禁疑惑道。

其实少女还有两个疑惑的地方第一是整套礼服的材质。

这套礼服不同于其他服装一样用布或者丝绸做成，而是感觉用类似于橡胶的材质制成，摸了摸礼服，感觉十分的光滑且有弹性，虽然感觉整套礼服比身体小了一圈，但感觉还是能穿上。材质看着像是橡胶，但还是很轻便

第二则是，没有胸衣。穿礼服要穿胸衣，这是这个世界贵族的常识，但这件礼服服没有胸衣。

这就说明，希尔薇娅上面得真空上阵。“这是什么变态的设计啊！”希尔薇娅的脸红了起来“这，这种不知廉耻的设计！这后背开口这么大，感觉穿起来后背凉飕飕的，而且，而且这么光洁的后背露出来不就是告诉我上面是真空上阵这一事实吗？但我感觉这件衣服上有种不寻常的魔力波动，而且这件衣服不像其他礼服一样穿着繁杂，还挺漂亮，晚上的晚会或许还能穿….不管了，反正这间屋子就我一个人，穿上也没什么问题。”于是希尔薇娅将睡衣脱了下来，然后将自己的棉质胸罩和内裤与睡衣放在了一起。露出光洁的身体让希尔薇娅感到怪害羞的。接着她将蕾丝内裤穿过双腿套在了自己的大腿根附近。

蕾丝内裤轻如鸿毛但很紧绷，希尔薇娅感觉自己走起来小穴附近都在和蕾丝摩擦。“唔..小穴好痒，身体热热的。”一滴一滴的汁水流了出来。长筒袜和长筒袜很轻薄，有弹性的材质穿进去也很轻松，但希尔薇娅有种手和脚被吸住的感觉，她看了看自己的手，手套好像完美契合她的手一样，就连每一个指缝都被手套包裹着，使手指变的修长而美丽。

接着就是礼服了，一体化的礼服穿着还是需要花点时间，他还在怀疑自己的胸和抹胸是不是很契合，但穿上了这件礼服，看见紧绷的礼服完美贴合自己的身体，自己的身体曲线淋漓极致的展现在外，抹胸只遮住一半将自己的乳沟暴露在外的时候，她就打消了这个顾虑。但不知道是不是错觉，希尔薇娅感觉自己得乳头被抹胸处一个小洞吸住了。最后就是高跟鞋了，7厘米高的细跟高跟鞋就像是为她的脚量身定做一样，不大不小，脚趾刚好顶着鞋头，高度透明的高跟鞋将整只脚都暴露在外。刚穿上的时候希尔薇娅连走路都困难，更别说做出高难度动作了。

希尔薇娅将礼服穿戴整齐过后，在房间走了一圈，然后提着裙摆又走了一圈，走到了镜子面前。镜子面前的希尔薇娅，乳白色的礼服和她的发色，她的肤色相得益彰，给平时干练的少女增添了一份女人味。而比手和腿小一号的长手套和过膝袜，则增添了一股勒肉感，平添了一份色气。“唔…这礼服好紧，走在路上感觉全身都在和礼服摩擦。这裙摆好小…这高跟鞋好高好难走路….但感觉这个礼服是为我量身定做一样，比以前在家里穿着的适合我多了，除了上半身那不知廉耻的设计…晚上穿的时候用披肩遮一下吧，日常穿肯定是很不方便了，就先把它脱下来吧，真不知道国王是不是糊涂了把礼仪用和战斗用搞错了。”。正当她准备将礼服脱下的时候，礼服却发生了异变。

首先是胸部附近，胸部抹胸变成了深v设计，将少女Bcup的小馒头露出大半，直到将一半的乳晕露出来，而乳头则被礼服吸住，周围细小的触手玩弄着她的乳头，然后有一根触手进入了乳穴内部，将乳腺包裹了起来，抹胸上方延展了一对系带，缠绕在脖子上，形成了一个小小的项圈。希尔薇娅感觉有根针刺穿了他的血管，紧接着她感觉身体变得燥热起来。

下面的变化更为过分，尿道附近的触手撑开了她的尿道，紧接着在膀胱里面散开，将整个膀胱内壁涂满，这些触手将负责吸收她的尿液，同时，会一直刺激她的膀胱内壁，给她无穷的尿意。后庭的触手首先形成了一串拉珠，填满了整个肠道，同样，填满了过后分散成无数细小的触手涂满了整个肠道和后庭，永远刺激着她给予她无穷的腹胀感。“好涨，好想尿尿，好想去厕所。”希尔薇娅捂着肚子，腿在微微颤抖。

然后是小穴。拳头一般粗细的触手经过爱液的润滑很轻易的就进去了，然后捅穿了他的处女膜，在媚药的作用下，她没感受破瓜之痛，只感觉突然一阵快感直冲大脑，这股快感让他重心不稳，但过膝袜形成了一个大腿拷，让她以鸭子坐的可爱姿势坐在了地上。触手长驱直入直到子宫口才停下，然后分化出一个碗口状的触手咬住了子宫口，和几个触手抱住了阴蒂。触手礼服外表在收紧，直到将她的肚脐眼和小乳鸽勒出来才停下，而触手手套和过膝袜则分化了带子，一对连接到了内裤，一对连接到了抹胸，只要希尔薇娅做出了大的动作，就会牵动乳腺和阴蒂的触手，而希尔薇娅如果使用了魔法 ，就会活化全身的触手，给予她全方位的刺激。

这件礼服看来并不能强化她的力量，反而成为了她的快感牢笼。“哈..哈…啊～不行，我得脱下这件衣服…”希尔薇娅使用了魔法强化了自己的双手双脚尝试站起来。

然而却触发了前两个条件，阴蒂和乳腺被拉扯，小穴的触手加快了抽插速度，肚子附近的触手收紧压制这他的呼吸，而手掌和脚心的触手舔舐着她的两个敏感部位，使她手脚一麻，重心不稳，跌坐了下去。乳腺和阴蒂的再次拉扯让临近高潮的希尔薇娅到了高潮的顶端，她只觉得脑袋被快感占领，然后晕了过去

在晕过去的前几秒她才发现，这件触手礼服如同自己的皮肤一样脱不下来，而水晶高跟鞋则完全包含了他的脚掌，让她杜绝脱下来的可能性。在冥冥之中，她感觉脖子上被扣上了禁魔项圈，然后一句话响起：

“原骑士团长希尔薇娅，你由于修炼淫魔法，违反了王国最高法律，现将你逮捕并于明天进行审判。”“不..我怎么..”紧接着，她便失去了意识。

那么，什么是淫魔法呢？
在遥远的古代，信奉生命之神的女性魔法师们拥有着庞大的魔力，而男性的魔力储量很少。
生命之神，也是性欲之神，所传授给人类的魔法体系是利用人类自身的魔力而建立的。如何合理有效的利用自身魔力，直接抽取体液然后利用特殊的魔力转换装置转换成不同属性的以太是效率最高的。人类的体液有三种，口腔分泌的，血液，以及生殖行为所产生的液体。包含魔力最多的当然是生殖行为所产生的液体。其中，女人的卵子魔力密度极高，而女性魔力又很庞大，这使得女性是魔法师的好苗子，而男人由于魔力太少，虽然精子也有密集的魔力，但男人由于贤者时间的缘故，作为魔法师很是困难。遥远的古代，女性的魔法师建立了母系王朝，数以万计的女魔法师带着连接着生殖器的法杖，释放各种不亚于现在一样的魔法 。
自从自然马那学说的建立，一群男性魔法师和资质不够的女性魔法师将自己的身体改造，改造成能吸收自然界魔力的体质，掀起了一场推翻女性王朝的战争，战争以新的魔法师的胜利而告终，古代魔法也被定型为淫魔法，人类将生命之神的教义废除，改姓新的神。由于新的魔法可以随时吸收随时进行，人类的社会得以快速发展，自从那时，人类产生的子嗣，也能吸收自然界的以太了。
古代魔法发生则了大倒退，变成了身体强化魔法。而淫魔法，则变成了和杀人一样的罪。
———摘至《人类历史通识》 

 在法庭上，还在沉睡的白裙少女跪坐着准备接受审判。
“唔…”希尔薇娅睁开眼睛，映入眼帘的不是自己的卧室 而是王国最高法庭。她发现自己手上被带上了沉重的铁质枷锁，枷锁上的锁链和脖子上的禁魔项圈连接在一起，这使她保持了一个低着头很难受的姿势。跪坐着的双腿，小腿被地上的镣铐锁在地面，大腿则和小腿一起被上了镣铐，让她无法起身。触手貌似安分了很多，但小穴处的触手还是保持了一种低频率的震动状态，让她微红着脸维持这种半吊子的快感。
“果然不是梦..那群卫兵也没把我的衣服脱下来吗。”希尔薇娅心里想到。
“现在开始，对原骑士团长，淫魔女希尔薇娅进行审判。”审判长说道。希尔薇娅环顾四周，听审的人大多都是自己熟悉的同学，他们或惊讶，或愤怒，或..幸灾乐祸。而在一个角落，
希尔薇娅看见了自己的父母在掩面哭泣。
“检方提供了两个证据，一是希尔薇娅自身的衣服。总所周知淫魔女一般穿着着淫乱的衣服。”一名卫兵走到了希尔薇娅身边，准备掀开她的裙子。
“不，不要掀开我的裙子！”希尔薇娅想用双手阻挡，但沉重的镣铐现在的希尔薇娅怎么举得起来。
卫兵没有理她，一把将裙子掀开。
众人看到了裙子的内部———裙子内壁布满了密密麻麻的微小触手，而在内裤处，不停流淌的爱液从蕾丝的缝隙里流出，沿着大腿的绝对领域，流向下面的过膝袜，然后被过膝袜吸收。
过膝袜也分泌出液体，沿着小腿，汇进了高跟鞋的缝隙，让希尔薇娅的白丝小脚沾满了浓稠的粘液。
“这是什么淫乱的景象？”
“简直是亵渎神明！”
“这种淫乱的魔女应该被除以极刑！”
“不，不是这样的 这套礼服不是我自己的，是国王赐给我的。”希尔薇娅辩解道。
然而却引起了审判长的愤怒“淫魔女？你的罪如此之大，还对国王大不敬吗？”
“我….”此时的希尔薇娅，百口难辨。
“既然如此，我将展示淫魔女淫乱的一面。”裁判长说到。
然后卫兵用力扯了一下希尔薇娅的触手礼服，这使得触手活化了起来。
“啊～我的小穴～好疼！我的身体好痒～我的肚子好涨～不 不要收紧压迫我的肚子，我快窒息了！好涨！好痒！好难呼吸！我已经不想高潮了！啊～我怎么又要去了！谁能帮帮我把这衣服脱下来！求求你们了”
此时的希尔薇娅身体痛苦的上下摇动，头发凌乱的飘散在空中，从收紧的礼服可以看到她的小乳鸽已经十分挺立，而下体，蕾丝内裤有频率的凹凸，就算将裙摆放下，也能从下体附近的礼服外表看到凹凸变化。
“我的天哪？
“多么的淫乱！”
“想不到这个男人婆希尔薇娅也有这种样子。”
“死刑！死刑！”
过了一会 礼服停止了活动“哈..哈..总算停下了”希尔薇娅已经没力气为自己辩护了。
“第二个证据则是从她的房间里搜出了淫魔法相关的书籍。”书籍堆满了证物桌“以及淫魔女的淫具。”一个跳蛋摆在了上方，那是希尔薇娅从黑市上买到的自慰道具，他没想到这也会害了她。
“证据确凿，淫魔女大罪以定，现判决..”
“等等，没有律师辩护吗？”一个学生如此问到。
“淫魔法之罪乃是大罪，按照王国法律，证据确凿，裁定全权归属于最高法院。那么”裁判长宣布“本应判决淫魔女死刑之罪，但由于她对国家魔法学科贡献较大，现改判：
一 宣布其终身服进食改变之刑”
一个假阳具被卫兵拿着，塞进了希尔薇娅的嘴里，假阳具的末端刚好到希尔薇娅的喉咙出口，这个假阳具将和她的喉咙进行以太连接，直到服刑时间结束，假阳具都不可能从嘴里抽出来，同时将利用希尔薇娅的魔力，将食物分解转化成腥臭的液体流进他的喉咙。
“呜呜呜…”希尔薇娅感觉有个很粗的东西捅进了他的喉咙，她感到想呕吐，但这个东西却吸的死死的
“二 宣布其终身服缄口之刑”
一个牙套套进了希尔薇娅的牙齿，除了吃饭和喝水牙套会将嘴打开之外，其他时间，希尔薇娅的上下排牙齿都被紧紧吸住，嘴唇则会被牙套分泌出的粘液沾住
“三 宣布其终身服特殊监狱监禁之刑”
“呜呜呜呜！（不！不要！）”特殊监狱是王国最神秘的监狱，相传这个监狱里面，做着很多黑暗的事情。
“现在，审判结束”
卫兵将无力的希尔薇娅的脚拷打开，然后将她搬在一个特殊的轮椅上，将她的大腿，小腿，手臂，腹部，用铁拷锁住，然后项圈和手铐与轮椅接触并连接到了一起，最后，有个特殊的隐形眼睛带上了希尔薇娅的眼睛，让他只能看见身前1.5米的距离，一个带有魔法耳环带上了她的耳朵，让她只能听见自己身体所发出的声音。
最后，一个睡眠魔法施加到了希尔薇娅的身上，让她沉沉睡去。轮椅推上了黑暗的囚车，然后驶向了远方。

 王宫，国王办公室内
“这场战争有希望了”国王沉思到。
其实希尔薇娅的入狱是整个王宫共同策划的陷害事件，这件礼服也不是什么战斗装备，而是为了专门捕获希尔薇娅所设计出来的触手拘束服，整个计划由国王负责指定，文书大臣负责提供诬陷的证据，而王宫首席裁缝和魔法师负责设计和制造这套礼服。为什么整个王宫要如此大费心思设计出如此一场诬告，因为王国已经陷入战争泥沼了。
王国和帝国的战争已经陷入了胶着状态，这场战争已经拼的不是战术，而是补给了。但王国的治疗药水，是用一种魔兽的皮毛萃取而成，制作效率很低，已经不足前线的需求了。
然后王宫把目标投向了希尔薇娅，把希尔薇娅偷偷自慰，侍女从其内裤采集的爱液进行分析，希尔薇娅一滴计量的爱液能制造一瓶治疗药水，然后，这一瓶治疗药水能提供的以太，能让一个重伤的士兵，在一个小时之内彻底振作。
这效率，和王国的高级治疗师相当。
而按照前线的供应需求，每天，希尔薇娅需要榨取一立方米的爱液。

  

 王国的周边远古森林，有一个被高级幻术所隐藏的入口。
那个入口通向王国最神秘的监狱，特殊监狱，在这里，被拷问的犯人的声音，从早到晚，从未停下。
而在监狱最底层，数名神殿骑士把守着巨大的保险门，保险门的密码由国王，文书大臣，大将军分别保守三分之一，打开保险门进去，里面则是布满了攻击术式的长走廊，这些攻击术式王国最强的魔法师都得花一个月，不眠不休的解除，最后的一道门，需要国王的一滴血液才能打开。
这个最高级的囚笼里面关着最美丽的公主，在空旷的牢房里面，穿着白色礼服的笼中鸟正坐在漆黑的鸟笼中的吊椅上，穿着水晶高跟鞋的白丝小腿从裙摆里露出，在微微颤抖。
美丽的笼中白鸟，身上却是无法挣脱的淫荡装置。
有两只手铐将他的白丝双手分别拷在吊椅的吊杆上，就算自己的手指，也被吊杆上的指拷死死拷住，两只白丝小脚也被从吊椅下面伸出来的镣铐铐住，小而坚硬的铁项圈，锁住了她的白颈，从鸟笼顶端垂下来的锁链连接这项圈，使她的头无法低下。
这些项圈会不听的吸收她的魔力以及力气，让她无法反抗。
左边的手臂，被不停注入着高浓度媚药，右边的手臂，被不停注入着抗耐受剂，这两者，将让她一直发情。
而礼服的裙摆，则被连接着铁链，从鸟笼中输入的电流将刺激这套触手礼服，使它永远处于活跃状态，而头上的王冠，则会在她要疯掉的时候，使用最高级的精神治愈魔法。
身体无时无刻收着触手礼服的侵犯，而她连受伤的权利都没有———触手礼服分泌的粘液是最高级的治愈药水。
高潮产生的爱液，由胯下的吸收器吸收，从长长的导管流向牢房底端的蓄水池中。
每有一段时间，都会有专门的喂食导管为她喂食，就算喂食，喉咙里的假阳具也会抽插，给予她快感。
她将永远享受24小时的不间断高强度高潮，甚至连疯掉的权利都没有。
“唔…唔…唔！！！”白裙公主无神的眼睛望着前方，在牢房外面，无人能听见希尔薇娅的呜咽声。

距离希尔薇娅的审判已经过去了三个月了，审判刚结束的时候，贵族的社交界还传出各种各样的流言，像在娼馆经常看见希尔薇娅卖春啊，又或者是希尔薇娅在晚上会和自己的父亲做爱这样各种虚构或者夸大的谣言，后来随着希尔薇娅的父母搬出主城区在乡下避风头过后，这些谣言也就慢慢消失或者成为小圈子之间的交流了。期间希尔薇娅的父母曾通过关系找到特殊监狱的典狱长了解女儿的情况，得到的答复是由于国王的命令希尔薇娅在监狱过的很好，典狱长还给她的父母看了希尔薇娅在狱中是如何刻苦学习的影像：早上上礼仪课，下午则上魔法理论课，晚上则在自习，准时睡觉，还说希尔薇娅被关进特殊监狱的原因是为了保护他不受迫害，以及如何研究将她身上的衣服解除掉，等衣服解除掉的那一天就会秘密释放掉她。“谢谢你..谢谢国王…”希尔薇娅的母亲很感动。“等女儿出来了过后我一定好好爱她。”
这些影像当然都是假象，真正的希尔薇娅在狱中受尽折磨。
“唔！！唔！！唔！！！！！”摇椅在剧烈的颤动，每天触手都用不同的方法榨取希尔薇娅的爱液。
今天的希尔薇娅，小穴的触手停止了抽插，把她的小穴堵的死死的。触手利用了铁链所传上来的电流，将一部分电流聚集起来，集中于三穴的触手里。
尿道和后庭的触手除了电击之外，还将这两穴撑开，从蕾丝内裤的缝隙里面可以看到，希尔薇娅的尿道已经可以伸进去一根中指了。由于电流的作用，希尔薇娅感觉自己的两穴酥酥麻麻的，紧接着就是控制不住的失禁感，她下意识的想要憋住，但触手不仅继续撑开，顺便还分泌出了许多粘液，“唔..唔..（不要..不要脱出来啊）”这些粘稠的液体让希尔薇娅感觉自己真的是失禁了，连自己的排泄都不能控制，自己耳不能听，眼不能看，希尔薇娅甚至产生了一种自己被一群人围着观看失禁的感觉。然后在她慢慢习惯了羞耻感过后，尿道和后庭重新被触手堵住，熟悉的憋尿感和腹痛感又重新回来。
小穴的触手将电流集中于对阴蒂进行刺激，希尔薇娅感觉自己的阴蒂就像被无数个蚂蚁啃食一样，带来的不仅是快感，而是一种折磨。大量的淫水从小穴中分泌，而触手却堵的死死的，不让一滴流出去，如果礼服没这么紧绷，希尔薇娅肯定就像一个孕妇一样挺着个大肚子，但小腹只是稍微有点起伏，礼服随着淫水的积蓄，压迫程度只会越来越大。
（好痛，好痛啊！）积蓄的淫水甚至已经开始压迫起了内脏，但触手还是死死堵住穴口。（要到极限了！我要死了！）触手还是死死的堵住穴口。希尔薇娅已经快要疼得昏过去了，但自己的淫穴还是止不住的分泌淫水。突然，小穴的触手松开，大量的淫水从小穴中倾斜而出，甚至从吸收器中溢出来，就连触手过膝袜都无法吸收完全，只能让淫水哗啦哗啦的从裙底流出来。
希尔薇娅还没从疼痛的余感中恢复过来，对脚和胸部的调教却开始了。
希尔薇娅的脚趾紧绷着，如果细细观察，希尔薇娅的双脚是完全泡在粘液里面的，这些粘液有着增加敏感度的功能，再仔细观察，透明高跟鞋里面的过膝袜，已经完全被粘液打湿，露出了里面的白皙脚趾，可以看到脚趾被触手拉开，让它们无法闭合在一起，从高跟鞋鞋底伸出来的微小透明的触手，正贴着小脚的敏感地带抚摸着。
希尔薇娅想夹紧双腿来缓解这种感觉，但大腿铐和脚铐让希尔薇娅的白皙双腿分开，她只能用膝盖相互摩擦，样子十分的可爱。
希尔薇娅的胸部被触手礼服压迫成水滴型，希尔薇娅只感觉像是有个巨大的力量捏着自己的
双乳，她想用手拉开，但手铐和指铐还是锁的死死的，伸进乳头的触手变成了一根针，从已经能够泌乳的乳腺里面吸出奶水来，还有几根针旁边的触手在双乳里面搅动，让希尔薇娅感觉自己的双乳里面翻江倒海，乳腺都快要搅烂了。就算乳头也不能幸免，乳头被抹胸狠狠咬住，充血的乳头比原来的乳头大了一圈。
在调教完成后，触手礼服会暂时休眠一分钟，这是希尔薇娅宝贵的休息时间，然后，又有新的不同的调教开始折磨希尔薇娅。
这种调教对于希尔薇娅来说已经算是轻的了，真正让她受不了的，还是高潮制御这种玩法—————首先触手会舔舐抚摸覆盖她身体的所有部位，挑起她的情欲，然后，三穴的触手会快速的刺激，让她迅速达到高潮的边缘，在她快要去的时候却降低频率，不停的调整频率让她时时刻刻处于高潮的边缘，这时候，只要她产生了想去的欲望，触手礼服就会狠狠的电击她的全身，这种高潮边缘的持续能到一周已经一个月都不等 只有下一个调教的开始，才能从高潮边缘解放。
被全身拘束每天无数次绝顶的希尔薇娅，已经学会了如何用思考来转移高潮的折磨。
她每天回忆她的人生：在斗技场上，自己嚣张的挑衅所有斗气宗师，好不威风。在魔法学院的毕业考核比赛中，当其他魔法师还在缓慢的聚集魔力的时候，自己已经用她的巨剑一个个的把那些魔法师打趴下。最让她自豪的一点就是，在一场学生宴会，当所有女生都被恐怖分子囚禁在一起的时候，她提起重重的裙摆用刺剑和恐怖分子周旋，顺便在救援赶来的时候打倒了恐怖分子的头目。她幼年的时候，喜欢读各种这样的书籍，有一次还因为进入了家里的深层书库而被父亲骂了一顿，就因为她翻了一本书，父亲告诉她那本书是国王陛下让他好好好保管的禁书，其他人如果观看了会被杀头，幼年的希尔薇娅听着父亲的责骂，吓得哇哇大哭不止…
那本书的名字，叫做《淫魔法基础》….
淫魔法，我记得淫魔法的发动条件是爱液….等等，等等，如果说爱液，我现在不是有很多吗？
希尔薇娅发现了逃出这里的一线希望.。
希尔薇娅，你快点回忆起你当时看到了什么。
看到了第一页的术式，那术式，在书上被称为爱液转换基础术式。
等等，这件触手礼服，不是吸收了很多我的爱液吗，那么，如果我调动身体里的魔力，在上面刻印术式，这不就成为了一个很完美的淫魔法发动法具吗。
刻印术式并不需要多少法力，就算是现在的希尔薇娅都可以刻印。
于是希尔薇娅立即着手刻印，同时自己着手开始建立淫魔法的法术。
但每次刻印，触手都会增大舔舐以及刺激的幅度，使刻印进度变得很缓慢。
但希尔薇娅有一个不会被人发现的空间，以及天才的头脑。不知道过了多少天，术式终于刻印完毕，因为自然魔法和淫魔法是同源的，所以淫魔法的建立很快就完成了。
事不宜迟，希尔薇娅试验了一下淫魔法的发动。伴随着魔力的运转声音，一个水球凝结在希尔薇娅的眼前。“终于成功了。”希尔薇娅心里想到“但触手礼服和小穴里存有的爱液总是有限的，在用尽的时候，触手礼服肯定会狠狠的玩弄我自己，那么那时候，我就用情绪屏蔽，来抑制我的快感”
“准备已经完成，剩下的就是等待逃脱的时机。” 

 “吱呀”鸟笼的大门久违的打开了。
“动作快”男人的声音响起。“你们的动作决定了这个国家的未来”
在被触手疯狂刺激的希尔薇娅，突然感受到触手的刺激停止了，紧接着，自己的吊椅被放下，身上拘束被打开，随即一个连着铁枷的禁魔项圈铐在自己的脖子上和手上，刚恢复的魔力紧接着又消失了。
在给希尔薇娅上拘束具的过程中，神殿骑士还不忘抚摸一下希尔薇娅的大腿以及酥胸。
“这个淫魔女的奈子和大腿，hso，感觉比首都妓院的名妓还顺滑，特别是这大腿，配着过膝袜，这种丝滑而柔软的手感太社保了。”“你要是再不快点首都都没了。”领头的神殿骑士说到“帝国军既然都发现了这里，那么这个最黑暗最重要的秘密必须得快点转移，不然，咱们都得死在这里”。
性骚扰的神殿骑士恋恋不忘的放下了手。“我都说不定还能活下去，还不如趁现在好好的享受一下”“不要再说了，赶快行动”。
希尔薇娅被拘束在熟悉的轮椅上面，然后被推上了囚车。
过了大约一个小时，车行驶在盘山小路上面，希尔薇娅感受到车在抖动，然后左拐右拐。
“已经到了山路了吗，那么就是现在！”希尔薇娅按耐住激动的心情，调动了还残留在小穴里面的魔力“就是现在！淫魔法—超新星！”
一道火球出现在希尔薇娅的前方，火球首先发生了坍缩，然后，发生了猛烈的爆炸。
爆炸产生的冲击波，将囚车里的希尔薇娅推出了囚车，然后，轮椅上的希尔薇娅和囚车一起滚下了悬崖，希尔薇娅头撞上了像是石头的坚硬物体，晕了过去。

  

“唔..”希尔薇娅睁开眼，四周是高耸的树木，以及被炸的支离破碎的囚车和身上的拘束具。
“幸好我张开了防御魔法，不染我也得死在这里。”
希尔薇娅感受到了自己的魔力充满了全身，还有裙子里面流出来的爱液。
“在我昏过去的时候你们可好好享受了一番呢”希尔薇娅现在已经不讨厌自己身上的触手礼服了“毕竟你们还算救了我一命。”
“接下来”希尔薇娅将自己的魔力调动到口腔附近“以太连接解除！”拘束着牙齿的牙套随即松开，然后，希尔薇娅讲自己的手伸进喉咙里。
“唔…唔..唔啊！”长及20公分，有婴儿拳头粗的假阳具抽了出来，假阳具的龟头处还残留着粘稠的液体。
“哈。。。哈。。。。。”希尔薇娅久违的大口呼吸空气。耳环和隐形眼镜也顺便取了下来。突然清晰的视力以及自然界的声音，让希尔薇娅还没适应过来。“这个地方，过一会一定会有人来救援，这周围又是峭壁，只能往森林深处走了。”
穿着沾满粘液的高跟鞋和长裙，以及大腿铐的限制，希尔薇娅在森林举步维艰“哈。。哈。。。。这被玩弄过的身体现在体力好差，前面有一个湖泊，去休息一下吧。” 

 天色已晚，湖泊周围一片寂静，过了一会，一片片的雪花落了下来。“已经冬天了吗..”希尔薇娅入狱的时候还是春天，现在已经是冬天了。“我到底被关了多久了呢..冬天…或许是几年后的冬天啊..”希尔薇娅站了起来，走向了湖泊。“自己现在是什么样子了呢”
一看，自己的变化超出了自己的想象。
首先是头发，希尔薇娅以前是灰白色，及肩的长发，因为自己经常需要贴身战斗，所以头发越干练越好，但现在，头发已经变成了银白色，长度已经到了自己的膝盖，后面不仅被编了一个盘发还留了一个公主辫，前面的鬓发也到了胸口。
手和脚也变化很大，她记得刚穿上礼服的时候，大臂和大腿还有点点肌肉在外面，但现在，
希尔薇娅发现自己的肌肉已经完全消失，取而代之的则是，自己的手臂如同深闺里的公主一样纤细而白皙，白皙的手臂和白手套一样相得益彰，裙下的腿，不用猜也是如此。
然后就是身体，以前因为经常锻炼，是很健康的体格，而且还有一点点的小肚子，而现在，自己的腹部平坦而又纤细，紧绷的礼服甚至连一丝赘肉都没勒出来，胸部和屁股虽然没有变大，但屁股变的更翘，奈子则变成了水滴状，看着自己得侧面，S型的身材连王国最美丽的女人都自相惭愧。
最后是脸，希尔薇娅记得自己的脸看起来干练而富有英气，她靠着这张脸还收集了一堆女性粉丝，但现在，这张脸柔弱而可怜，长长的睫毛下面是水灵灵的眼睛，脸型也变得瘦而富有一种病态美，肤色也从以前的白里透黄变成病态一样的白色。
现在的她，简直就是从从小关押的囚笼里逃离出来的美丽公主。
“。。。。”她已经说不出话来了，然后挤出了一句话
“不知道爸爸妈妈看到现在的我还认得出来吗。”
希尔薇娅继续朝着山的方向走，然后看见了一个洞穴。
走在漆黑的洞穴里面，高跟鞋哒哒的声音回响在洞穴，洞穴很小很快就到尽头。
“今晚就在这里过夜吧。”希尔薇娅说，突然，尽头的土墙消失，变成了一道门。
希尔薇娅推开门，里面是空旷的空间，而里面，只有一尊神像。
希尔薇娅在历史书上看到过，这个上半身是人，下半身是树根的神，就是已经从历史上消失的，生命之神。
“生命之神？现在居然还会残留有生命之神的神殿吗？”
一道空灵的声音出现在希尔薇娅的脑袋里面
“欢迎，倍受折磨的羔羊啊。”

“欢迎你，倍受折磨的羔羊啊。”
“是，是在说我吗？”
“对，吾的信徒啊。”
“为什么说我是你的信徒呀，你不是早就消失在人类的历史长河里面了吗？”希尔薇娅疑惑道。
“使用吾所传授之魔法，为何不是吾的信徒？”
“你是说，淫魔法吗。”
“吾所传授之魔法，乃是吾之恩惠，何来定义于邪恶之说？等等，你所着之衣？吾有些迷惑。吾已停止干涉物质界已久，让吾观测一下你的历史。”
“唔…现在的人类们，竟然做出如此肮脏之事。”
“什么？你难道知道我的衣服是怎么来的吗？你知道我被迫害的原因吗？”希尔薇娅急切的说到。“请快点告诉我！”
“迷途的羔羊啊，莫急，吾将一件一件的告诉你。”
（衣服的来历和被迫害的原因已经在第二章解释过了，此处就跳过了）
———————————————神明讲述中————————————————— 

  

沉默，长达一分钟时间的沉默。
希尔薇娅还以为是自己的仇人将自己送进监狱。但没想到，整个王宫，都觊觎她已久。
她最信任的人们，却将她一把推进深渊。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”希尔薇娅的怒吼响彻在空旷的神殿里面。她捡起石头，狠狠的扔向神殿的柱子上，但却好死不死牵动了阴蒂的触手，突然的刺激让她重心不稳跌落在地上。
“可恶，可恶，可恶。”坐在地上，愤怒的希尔薇娅用手锤着地面，但没有了以前的力量，软绵绵的拳头砸在地上就像女孩子撒娇一样。“要是没有这件触手礼服！”希尔薇娅也不顾自己将会活化全身触手，用力的扯着触手礼服的裙摆想要将它撕开，但不管她怎么扯，有弹性的触手礼服也只是稍微伸长了一下，而下体的淫水还是不争气的流了下来。
“哈啊..哈啊….呜，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜”愤怒的希尔薇娅不仅没有成功的发泄自己的怒火，还又被触手礼服玩弄了全身，委屈的泪水夺眶而出“呜呜呜，要是我当时没有因为好奇心穿上这件礼服，要是我生下来没有这么庞大的魔力，我肯定就像个平凡的女生一样恋爱，结婚，生子，而不是被作为生产机器一样天天被衣服强奸到生不如死！呜，呜啊啊啊啊啊啊啊啊！”还是少女年纪的希尔薇娅，经受了正常人都没经受的残酷经历，再坚强的心灵也会崩溃。
“呜呜呜，对了，你不是神吗？你是神肯定能有办法把这该死的衣服解除掉！”
“吾很遗憾，这件衣服的制作使用了神明的禁术，和你的灵魂连接在了一起，若是吾全盛时期，解除都需要花费心思，但吾现在已然衰落，所以不可能解除。”
“那么，就杀了我吧”得到如此残酷真相的希尔薇娅只想一心求死。
“吾也不可能杀掉你，你现在已经因为禁术的缘故不老不死，制作者想必让你永远的制作淫水，永远的为王国卖命。”
希尔薇娅回想起在水边看到自己的容貌，她就在怀疑为何自己的身高没有长高，原来，自己，
已经没办法长高了呢。
“呜，呜，呜……..”少女经受了如此残酷的命运，也直接通过哭泣来逃避现实。 

  

眼泪流干了的希尔薇娅，也只是像在鸟笼里面的时候一样，眼神空洞的望在前方，她现在的心里，不停的做着斗争。
然后，
”神啊，复仇是正确的行为吗？”希尔薇娅没有感情的话语从口中说出。
“复仇是不违反吾之教义的。若想复仇，吾也会帮助你。”
“吾虽然无法脱下你的礼服，但是，吾现在的神力，可以对你的礼服进行一些加护。”
一道柔和的光芒，包裹了希尔薇娅，然后，希尔薇娅感觉，自己好像能干涉自己身上的触手礼服。
“试试举起你的双手。”
“提起双手不会牵动我的乳腺吗？”
“放心，你乳腺和阴蒂上限制你动作的连接吾已经解除，你的大腿拷，吾也替你卸下。”
希尔薇娅举起了她的双手，双手很轻松的举过头顶，但有种手被手套牵动的感觉。
“然后，提起你的右腿。”
希尔薇娅将礼服的裙摆提起，露出来被白色长筒袜包裹的双腿，接着，她将右腿缓慢提高，很轻松的，做出了一个高抬腿的动作。
同样，她也有种长筒袜牵动双腿的感觉。
“好奇怪。”现在柔弱的希尔薇娅，就算连单脚站立都很困难，但却做出了高抬腿这种高难度的动作。
“你的触手礼服，吾已做了改造，现在你能一定程度上控制你的触手礼服了———虽然现在只是让触手礼服辅助一下你的身体，当然，它本来的性质：性刺激，汝还是无法干涉。还有就是，触手礼服受到了吾之加护，淫魔法能极大的强化。”
希尔薇娅使用了闪光术，她发现，在鸟笼里面自己也只能制造出微光，但现在，光芒的强度，可以照亮整个神殿。
“但由于吾神力之特性，触手礼服也获得了额外的功能。”
“如果有些性道具作用在你的身上，触手礼服将会将自身改变，让道具更能刺激你。”
“生命之神也是生育之神吗…”希尔薇娅心里想到。
“放心，你的贞操已被触手礼服保护，如果沾了男人的精液，淫水的质量会下降的。”
“汝还用神力，将一些帝国卫兵的认知改变，这些卫兵能将你成功送到王都，在王都，你能找到向王宫复仇的方法。当然，由于吾之神力，卫兵运输的方式有些特殊。”
“我该如何找到这些卫兵？”
“你只需按照自己的感觉走出森林，即可看见。”
“吾的帮助已经完毕，由于你是吾之魔法唯一使用者，吾将尽全力帮助你。现在，吾在现世的神力已经用毕，吾将退出物质界一段时间，愿你的复仇之路一片顺利。”
空灵的声音逐渐消失，神殿又恢复了寂静，前方的神像已经破碎。
哒哒哒的高跟鞋声音想起，白色的身影消失在神殿中。
“谢谢。”希尔薇娅说到。 

  

“小姐怎么还没回来啊。”“小姐这厕所上的有点久啊。”森林里面的小路，有一辆颇为豪华的马车停在路上，两个士兵在焦急的等待着。“老爷交代过，要是回来晚了要好好惩罚我们啊。”
希尔薇娅从森林里面走出来，“这就是来帮助我前往王都的马车吗？有点豪华啊。”“小姐您回来了，再不回来老爷会骂死我们的。”两个卫兵看见希尔薇娅从森林里面走出来，赶快迎上前去。
扶着希尔薇娅。“小姐您出游一趟累了吧，赶快上马车休息吧。”
“嗯，嗯，谢谢你们了。”希尔薇娅提起裙摆上了马车。
但生命之神可不会让希尔薇娅好好休息，马车里面是一架三角木马。木马的坡度大约有80度，木马前端是一个特殊的手枷，手枷的长端和木马垂直，手枷的洞旁边还有10个小的指铐，木马前方还有还有个像是手枷的东西，但只有一个洞且平行放置于靠近木马的两段，洞的下方也有个类似于指铐的东西，但比指铐小的多，木马下方则有两个很短的脚铐分布与两旁，而木马后方则有个粗大的假阳具，假阳具不是完全直着的，而是有些弯曲，且和木马成大约30度角。幸好这辆马车隔音效果极好且从外面看不到里面，不然希尔薇娅的丑态和浪叫声会被路人看到个舒舒服服。
希尔薇娅脸色一红，马上就明白了这个刑具各个部位的用处。
“可以让我坐在马车前面吗？”希尔薇娅有些害怕。
“小姐您难道忘了吗，这是小姐您要求的，如果不被拘束的话这辆马车是动不了的，小姐您还说如果我不肯上去就算打晕了也要把我搞上去……..”
“停停停！！！我知道了，我，我上去就是了。”
“那么，小姐，我为您关…”
“不要看！我自己关就好了”希尔薇娅把门狠狠一摔。
“呼，呼，这个木马看着很不妙啊！”希尔薇娅看着这个狰狞的木马，脚在发抖，毕竟她还没有被刑具玩弄过。“但..”希尔薇娅捏了捏自己的触手裙子。“这么厚的外表估计能缓解对我的刺激吧。”
触手礼服当然不会如她所愿，触手礼服这时候变化成了一件红色的吊带情趣睡衣，黑色的蕾丝编绣在睡衣肚子处的开口处，以及胸衣的上方，长手套，长筒袜的开口，以及脖子，都被带上了颇为可爱的红色花圈腿环，轻薄的睡衣将小乳鸽若隐若现，脚下的高跟鞋也十分应景的变成了一双红色绑带高跟凉鞋。
而蕾丝内裤，则变的更轻薄，将小穴和尿道暴露在外。希尔薇娅还是第一次看见自己的下体：自己的淫水从蕾丝内裤中流出，将自己的大腿沾满了粘液，自己的尿道被触手撑的大大的，此时，小穴处的触手变得透明，希尔薇娅甚至看见自己的小穴还在一开一合，像是在吮吸什么东西一样。
“呜…这不是逼着我上去吗。”希尔薇娅只得乖乖的坐上木马。
木马的拘束具还挺高级，在希尔薇娅趴在木马上的时候，拘束具就自动开始了行动：希尔薇娅的手首先被拘束在手枷里，手枷上的小锁展开，将希尔薇娅的手指弯曲，从前方看，希尔薇娅像是捏着什么棒状物体一样，顺便手枷还延伸出一个项圈将希尔薇娅的白颈锁紧让她无法转头。触手睡衣胸口开了个洞，将希尔薇娅的奈子暴露在外，而两侧像是手枷一样的拘束具，则在希尔薇娅的胸部伸进去的时候，将两个大洞变小，锁住了希尔薇娅的乳根，然后那两个小的锁锁住了希尔薇娅的乳头，双乳被拉扯的感觉让希尔薇娅觉得很痛苦。脚上的锁链很短，而高跟鞋却变成有足足10厘米，腿上的拉扯让希尔薇娅不得的将自己的小穴压在木马的尖端。
“啊啊啊啊啊啊啊”希尔薇娅疼的叫了出来，流出来的淫水还混杂有一些血液。但变化还在继续。
希尔薇娅现在是一个趴在木马上面的姿势，后穴正好对着后面的那根假阳具，触手内裤在希尔薇娅的后穴处开了个大口，然后假阳具乘机而入，一口气钻进了希尔薇娅的后穴。
早已经被触手开发过的后穴紧致而又弹性，且敏感。“后面，后面要被撑破了啊啊啊”希尔薇娅记得上次后穴被插入还是刚穿上礼服的时候，但不同于触手形成的拉珠，人工制造的假阳具有一丝冰凉，而且很硬，当时的后庭还能习惯触手拉珠的感觉，但这个假阳具，异物感则十分强烈。有点弯曲和倾斜的设计则勾住了后庭，在马车行驶的时候假阳具不易掉出。
前面两穴的触手也没放弃刺激希尔薇娅，小穴的触手，变的更大，填满了整个阴道，马车的颠簸会让触手撞击阴蒂，而尿道里面触手变成了针形并贴着膀胱壁，被触手改造的膀胱变得很有弹性，不容易被破坏，但一根针在马车行驶的过程中随着颠簸不停的扎着膀胱，想必也不是很好受的滋味。
当希尔薇娅被全副武装的拘束着，马车启动了，马车里面，希尔薇娅的浪叫声不绝于耳，痛苦的浪叫在别人耳朵里则是性感的淫叫。直到到了王城门口，马车才会停下。
在森林某处，一个身着红裙，留着波浪卷的少女走到了小路上。“咦？马车呢？” 

  

  

“我记得小姐平时是文静而典雅的标准大小姐，怎么今天却提出了这么淫荡的要求。”“估计是叛逆期到了，想在单调的贵族生活里面找点刺激吧。”“可是这刺激也太刺激了吧。但这种表面文雅背后里淫荡的大小姐，真的，我也想娶啊。”“小声点，别让大小姐听到。”
马车是自动行驶，两个卫士只需要控制方向即可，这让他们有很多的精力闲谈。
马车里面的希尔薇娅可就没这么闲了。
拘束具在忠实的履行自己的职责，就算希尔薇娅怎么扭动，拘束具都纹丝不动，扭动却更加增加了对希尔薇娅的刺激。
“啊～啊～啊～”希尔薇娅发出了随着马车的震动一样频率的叫声。“啊～触手先生的触手好硬啊，要捅穿希尔薇娅的小穴啊～触手先生的针可真尖啊～啊～～～希尔薇娅尿尿的地方要坏掉了，假阳具先生也不甘落后啊～快，快把希尔薇娅得后面捅个稀巴烂吧，啊～～～”和鸟笼里面希尔薇娅受到的玩弄，这个三角木马的玩弄简直算是一种享受，也怪不得希尔薇娅会发出如此享受的声音。
但马车也不会让希尔薇娅这么享受，不管鸟笼对希尔薇娅怎么玩弄，鸟笼也是无人的地方，那么，如果有一大堆人围在希尔薇娅身旁呢？
到了许多人的主路，还在享受的希尔薇娅看到了自己马车的车厢变得透明，看到了外面的人堆。“不，不要看我啊～～”突然出现的人堆攻击着希尔薇娅的羞耻心。然而刺激却丝毫无减，羞耻感里面的刺激感，混杂着外部的刺激，让希尔薇娅达到了高潮的顶端。已经失神的希尔薇娅看到了一个小萝莉正在看着她笑。“小妹妹～姐姐这么淫乱，啊～～～长大了可不要学习姐姐，啊～～～～～”脑子已经不正常的希尔薇娅都不确定她是不是看到了幻觉。
其实马车的内壁施加了魔法，在人多的地方，希尔薇娅看的到外面，但外面的人看不到里面。
那个小萝莉也只是对着马车附近的可爱小狗笑而已。
“小姐，王城到了。”马车听到了命令，将拘束具松开，马车的内壁重新变的不透明，失去拘束的希尔薇娅从木马上滚了下来，触手服也重新变回了以前的白色抹胸吊带深v紧身长裙礼服。
“小姐？”卫士将门打开，看到了瘫倒在地上的希尔薇娅。“我。。。哈啊。。。。”“需要我帮忙吗？”卫兵伸出手来。“哈啊。。。。我没事。。。。。我自己可以起来。。。。”希尔薇娅用一只手撑着地，颤抖着双腿站起来。
等到希尔薇娅恢复了一阵子。“需要我们叫车吗？”卫兵问到“不，不用了，我在王城还需要办一些事情。”“那小姐，最近王城刚被帝国军占领，治安有些混乱，你得好好保护你自己啊。”卫兵还是相信自己家大小姐的实力。“那么，我就先走了，等等。”希尔薇娅看了一下自己露出了一大半的胸部。“这样穿着走在路上实在是太危险了”希尔薇娅小声嘀咕。“那个，天气有点冷，有没有披肩之内的东西啊。”“幸好老爷嘱咐我们带点保暖的东西”卫兵从马车的后备箱里面拿出了一件天蓝色的毛绒披肩。“大小姐可要注意自己得身体啊。”
等希尔薇娅走的很远。卫兵才缓过神来“诶，我怎么到了这里，我的大小姐呢。” 

  

 希尔薇娅走在路上，紧身的礼服称托出婀娜多姿的身材，两条白丝小腿在路上走着猫步，紧绷的屁股则在左右扭动。天蓝色的披肩和礼服相得益彰，既完美遮住了胸部的深v，但又没遮住胸部的轮廓，令人对披肩下面的胸部浮想联翩。走在路上，性感的希尔薇娅可没少被人看过，就算是女生，也盯着希尔薇娅看个不停。
但众人只敢看这朵艳丽的白花，不敢轻易接近，自从希尔薇娅用纤细的白丝手臂将想要袭击希尔薇娅屁股痴汉的手臂折成两半过后。
王城的大街和希尔薇娅记忆中的别无二致，但王国士兵都变成了帝国士兵。“王城也被占领了吗，也不知道国王和他的走狗溜到哪里去了。”希尔薇娅说到。“我是不会放弃追捕你的，我的好国王。”
希尔薇娅到王城，是为了见一名在冒险者行会的重要情报商人。希尔薇娅成为骑士团长之前，已经是冒险者行会的一名S级的冒险者，是少数知道冒险者行会秘密情报商人的人。不一会希尔薇娅就走到了冒险者行会的门口。
“还在吗。”希尔薇娅推开了冒险者行会的大门，不顾休息着的冒险者的眼神，径直走到了前台小姐的门口。
“欢迎冒险者大人，您是要接取任务呢，还是交任务，又或者是，喝一杯。”
“给我来一杯红茶加绿茶。”希尔薇娅说到。
这是希尔薇娅的暗号。前台小姐打量了一下希尔薇娅。看了一下她的脸“不会吧，真的，真的是她吗？！”前台小姐按捺不住激动的心情。“客人您的要求可真古怪呢，真巧，只有一个人能满足你的要求，我带您去见她。”于是把希尔薇娅领向了库房。
前台小姐关上了库房的门，激动的心情早已按捺不住。“希尔薇娅！！！！！真的！！！！真的是你！！！！但你变得好有女人味，和以前的希尔薇娅好不同啊，但以前的帅气姐姐希尔薇娅和现在楚楚可人的希尔薇娅妹妹，我都喜欢！”
“谢谢你，艾莉亚，我也好久没见过你了。”希尔薇娅眼角流出了重逢的泪水。
“只不过，希尔薇娅不是在特殊监狱吗，你是怎么离开的。”
“长话短说，我被国王陷害了，穿上了一件不可能脱下来的淫荡衣服，我现在，要去找国王的麻烦，带我去见那位情报老头吧，我还有许多事情想要问他。”
在仓库的秘密房间，一个带着小眼镜，头发已经花白的头正在看书，咚咚咚，高跟鞋踩在木制地板上的清脆声音回响在楼道里面。“哦呀，客人已经进来了啊。”
门吱呀一声打开了，白发白裙的淫魔女和抱着书的前台小姐走了进去。“想不到莴苣公主已经从高塔里面自己逃出来了啊，所谓特殊监狱，也是纸包不住火啊。希尔薇娅，许久不见，时间对人的变化真大，男人婆已经变成了可爱的小公主了呢。”“您还是如此的变态而且毒舌。”希尔薇娅笑道。“既然你已经知道我身上发生了什么，那么你也知道我的目的何在了。”
“那我就直说吧，你被关了三年，帝国几乎占领了王国全境，王宫体系已经分崩离析，所有人都不知道王宫里面的人到了哪里去了。”
“但是你肯定知道。”希尔薇娅一只手撑着桌子，看着情报商人。
“我当然知道。”情报商人扶了扶眼镜。“老规矩，代价，现在的你身无分文，正好，冒险者行会的治疗药水有些稀缺，你就用你的爱液来支付把。”
“您可真是个变态。”
“哈哈哈，开个玩笑，我这老头子早就没有性欲了，你和我交情很深，念在你辛苦逃跑的份上，这次的情报免费。负责裁定衣服的王国裁缝在王国外面开了一家店，以无偿为帝国贵族生产服装的代价免于被帝国逮捕。而宫廷魔法师则成为了魔法学院的校长兼讲师，以魔法学院保有的知识作为一张免死金牌。”
“而国王和他的其他余党，则逃往了西边最终决战用要塞里面。”
“裁缝和魔法师很好干掉，但国王，想要干掉他，可难如登天。不过…”
“不过？”
“还有一个办法，帝国皇帝正在谋划一件以谈判为外表的暗杀事件，现在正在为暗杀部队，也就是帝国秘密部队的组建而发愁…”
“我明白了，我会成为秘密部队里面的一员。”

  

  

王国议会里，众大臣正在讨论暗杀计划的进行。而帝国皇帝坐在王座上翘着二郎腿，一只手撑着脸眼睛闭着。整个王国都即将纳入他的手掌心，但唯独那个国王所在的要塞就如同眼睛里面的沙子一样，虽然很小，但很烦又很难解决掉。暗杀计划是完美的，但帝国还差一个人来执行这项计划。
大臣的讨论到了巅峰，这时候，大门却突然打开。
两个卫兵领着希尔薇娅进来。“报皇帝，你所召见的人来了。等等，为什么我会在这里。”
“有趣。”皇帝心里想着。这些卫兵都是精挑细选选出来的精英，不说武力，就算精神抗性也是帝国的佼佼者。然而，这个看着像是不谙世事的大小姐的白裙少女却将他们催眠，还平安无事的把她带到了王宫。
她也许就是我要找的人。皇帝想到。
“退下吧。”皇帝威严的声音响起。“是。。是！”意识到自己犯错的卫兵感谢皇帝保住了他们的脑袋然后灰溜溜的溜了出去。“那么，这位少女，汝找政何事？”
少女行了个提裙礼。“很抱歉冒犯陛下，小女子知道陛下苦恼之事，现将陛下所想之人推荐给陛下。”
“有趣。”陛下说到。“说来听听。”
“不知陛下知不知道关于王国新星骑士团长希尔薇娅的淫魔女审判，其实入狱的希尔薇娅，成为了王国治疗药水的源泉，每天都被不可脱下的触手礼服榨取着爱液。然而希尔薇娅的罪是冤，但为王国榨取爱液是真。”
“现在，希尔薇娅从地狱逃了出来，真的成为了一名淫魔女。如果陛下让我成为您秘密部队里面的一员。这些治疗药水的原料———我的爱液”希尔薇娅将自己的裙摆提起来，露出了不停流淌爱液的下体。“这就是王国的源泉吗？”“王国这群狗也太残忍了”“我可以感受到流淌的爱液里面充盈的魔力”
“这些爱液，全部都归帝国。”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”皇帝大笑。“有趣，真的有趣！好了，淫魔女希尔薇娅，你以后的命就归我了！但我们帝国有着更有效率的治疗药水生产车间！你的爱液，我还有其他用途，放心，我不会像王国人一样这么残忍。宫廷魔法师？”“是。”“你的东西多久能做出来。”
“禀告陛下，今晚即可完成。”
“那么现在。”一个耳环送到了希尔薇娅的手里。“这是秘密部队专属通讯器，可以用来接受我的命令，现在，你已经成为了秘密部队的一员，军衔，少将。” 

  

  

希尔薇娅躺在了专属房间的床上，她已经好久没有在床上躺过了。
摸着隔着礼服的右腿，希尔薇娅感觉到有个腿环绑在自己的大腿上。
收集器刚送到自己手里的时候，看着这个腿环，她还好奇这样子怎么搜集，但宫廷魔法师给她解释了一大堆她听不懂的理论之后，她也半信半疑的将吸收器带上。吸收器刚戴在大腿上，便锁死在自己的大腿上，从大腿外表也看不见由什么锁的缝隙，然后，一个小瓶子从腿环的异空间中钻了出来，小瓶子是黑色的，感觉里面也是异空间。接着，一根管子从小瓶子伸出来，然后展开成了成了一个像是c字裤的透明漏斗，卡在了希尔薇娅的下体，一根线从蕾丝的缝隙里面伸了进去，穿过了触手和小穴之间的缝隙，缠绕在阴蒂上。
希尔薇娅感受到了阴蒂的电刺激，这种电刺激很微弱，就像对阴蒂的抚摸一样，与其说是刺激，更不如说是一种挑逗。这种挑逗，撩起了希尔薇娅的情欲，然而触手服也只是微微活动。似乎不打算给她高潮。
“吸收器在你进行任务的时候会收起来，其余时间你都是脱不下去的。”
“唔..唔….”已经习惯了激烈刺激的希尔薇娅对于这种挑逗却没有抵抗力。但经过宫廷魔法师研究，这种半吊子的快感产生的淫水虽然很少但质量很高。所以希尔薇娅没有进行任务的时候，也只能维持这种欲求不满的状态。
“唔…小穴还挺舒服…但…好想高潮呢….不行不行，对了，现在该吃饭了，我已经有三年没有正常的吃过饭了。”
希尔薇娅翻下创，快步的走向食堂，然而电刺激却突然增大，害得希尔薇娅差点摔了一跤。
希尔薇娅明白这代表了什么，以淑女的步伐缓慢走向食堂
“没想到..帝国皇帝也害怕我逃掉吗…用这个东西来限制我的行动….”
“但我是不会逃掉的，我还没让那群人好好尝尝什么叫做地狱呢。”“现在我将展现淫魔女淫乱的一面。”
“不要啊！！！！谁来救救我！！！！！谁来帮我脱下我的衣服！！！！！”
审判席上的希尔薇娅后背香汗淋漓，平时打理整齐的头发散乱的披在肩上。听审的女生们看见希尔薇娅悲惨的样子无不动容。“希尔薇娅姐姐…”“希尔薇娅姐姐一定是被冤枉了…”“可希尔薇娅姐姐身上的衣服是真的啊….”
“维多利亚姐姐，希尔薇娅姐姐一定，一定是被冤枉的吧。”女生们看着听审席上，正坐着的，天蓝色长发，红色瞳孔的女性。维多利亚是魔法学院里面和希尔薇娅有着同等人气的“姐姐”，
如果希尔薇娅作为“武”，是女生面前热烈的太阳，有着博学的知识与美丽而温雅的容貌，作为比女人还要女人的维多利亚，则像是皎洁的月光，将温柔的光线洒向魔法学院的女生。
“我很痛心，但淫魔女审判是王国最高级的审判，是不可能出错的。希尔薇娅的确是犯了淫魔女之罪….不过，我试试能不能为她争取点辩护的时间….”
“现判决….”
“请等一下！”维多利亚从裁判席上站了起来，“难道没有为了希尔薇娅申请辩护律师吗？
“按照王国法律，淫魔女之罪审判全权归属于最高法庭。””
“唔！”
“我很痛心，希尔薇娅，我真是无用。”维多利亚的泪水流了出来。“但念在希尔薇娅对魔法学科的功绩，现改判….”“太好了，太好了，希尔薇娅姐姐活下来了”“但特殊监狱不是著名的无人性的监狱吗？”“放心，作为原骑士团长，希尔薇娅不会太受罪的。”
“希尔薇娅。”维多利亚开始了抽泣“希望你..（抽泣声）希望你一定能好好活下去（抽泣声）”
看着希尔薇娅被搬上轮椅，维多利亚得抽泣声变得更大，“永别了，希尔薇娅。”
但维多利亚却看见了恐怖的一幕。
拘束在轮椅上的希尔薇娅，头不和常理的转到了背后，带上隐形眼睛的空洞眼神直勾勾得盯着维多利亚，嘴巴则在诡异的微笑着。
然后，希尔薇娅的嘴抽动着，本应被严密拘束的牙齿和嘴被嘴部不合理的力气暴力的撑开。鲜血淋漓的嘴，笑着，对着维多利亚说到：
“维多利亚，别以为我不知道你也是共犯。”
一声巨响，法庭崩塌，之后就是一片黑暗。

  

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”维多利亚从梦中惊醒。“不可能！
不可能！不可能！那个在监狱里的魔女不可能知道这个计划！呼，呼，呼”维多利亚大口的喘着粗气。“计划一定是万无一失的，就算她逃出来，她也不会知道这个计划的，不，不对！穿着这一身衣服的她怎么可能逃的出来！别吓自己了，维多利亚，别吓自己了。那个魔女估计还在某处享受快感地狱呢。”
维多利亚已经连续好几天都在做这个梦了。不做亏心事，不怕鬼敲门，维多利亚其实是一个充满嫉妒心的人，她嫉妒着希尔薇娅的成绩，她害怕希尔薇娅以后会超过她，她害怕希尔薇娅以后会将她的“妹妹”们全部夺走。她已经私底下尝试过许多次陷害希尔薇娅的手段了，但无一例外都失败了，直到被国王召见。
“只是放一些书，希尔薇娅应该不会发现吧。”维多利亚偷偷的将准备好得淫魔法书籍放在希尔薇娅家中的卧室里面。
计划进展得很顺利，希尔薇娅被成功陷害。维多利亚松了一口气。她的劲敌消失了，魔法学院里面无人能撼动她的地位。
三年过去了，维多利亚成功的从魔法大学里面毕业，继承了家业，还和掌管盐业的大贵族订婚。
直到她从某次贵族聚会听到，转移希尔薇娅的囚车从山崖翻了下去，希尔薇娅不知去向这一消息。在这之后过了一星期，她不知为何天天都在做这个梦。
“冷静点冷静点冷静点冷静点维多利亚，将注意力转移一下，今天就是新的舞会了，那时候那位贵族家的孩子就会和我订婚，他长的帅气又很温柔，以后我一定能过的幸福，没错没错，想想你以后的幸福生活，再想想希尔薇娅。你最近一定最近压力太大太疑神疑鬼了。”维多利亚对自己说到。
“小姐，您又做噩梦了吗。”维多利亚的贴身女仆问到。“啊。。对，一定是要结婚了压力有点大吧。”“那小姐，您以后一定要注意休息，老爷嘱咐着我要好好照顾你，让你好好的嫁出去。”
“谢谢你多年的照顾了。”“为家族服务是我应尽的义务。”
女仆退了下去。“呼。还有一件苦恼的事情。”维多利亚看着自己的内裤，然后将内裤撩开，露出了里面的铁质贞操带。
“这个东西该怎么解除啊。”
贞操带的事情还得从前两天说起。
帝国占领了王都之后，性玩具的贩卖变得合法化，越来越多的女性开始购买性玩具来满足自己。维多利亚平时也有偷偷自慰的习惯，但家规严格，性玩具这种东西是绝对不能出现在家里面的。
有一天，这一天维多利亚处理了许许多多的事务，忙的很晚才从工作地点走回来。“呼。今天事情怎么这么多，被帝国占领过后事情好像越来越多了。”维多利亚走在路上自言自语。“要卖一个性玩具吗？”一个穿着斗篷的女性问道。
“不。”维多利亚严词拒绝。
“看你平时欲求不满的样子，这个小东西可以很好的满足你的。”
“不用，家规严格。”
“你难道不想训练自己以后好好的在床上满足你的爱人吗？”
“请停止你的淫秽之语。”维多利亚有些愠怒。
“唉。。算了，看你这样子我的玩具是卖不出去了。那么就免费送你吧。”
“免费我也不会..”斗篷女不知道为何消失了。然后维多利亚发现，有个粗大的震动棒被自己握在手上。
“呀！”维多利亚惊叫了出来，赶快把震动棒收在自己包中然后快走回家。
回到了家中，维多利亚锁紧了自己房间的门，拿出了震动棒。“这周围应该没人吧。。。今天不知道为何特别想要。。。就试试这个吧，完事了我就把这个东西扔掉。。。。”然后维多利亚把自己的内裤脱了下去，把震动棒送进了占满淫水的小穴里面。
“啊～啊～啊～”震动棒比维多利亚自慰带来的快感要强的多。“好爽！好爽！这东西好爽！”
正当维多利亚要去的时候，震动棒不知道向小穴注射了什么，紧接着，维多利亚晕了过去。
醒来之后维多利亚发现，自己身下的震动棒变成了一个铁质贞操带，她发现，贞操带周围没有任何锁孔，自己的下体一片光洁，然后就是强烈的异物感。
展开的贞操带用三根棒子将三穴填满，后庭的棒子延伸出了不知道是什么东西清理着自己的肠道，小穴的棒子变得更大填满了小穴，但却纹丝不动，而尿道的棒子却将尿道堵的死死的。
维多利亚想用魔法解开，但这个贞操带有很强的魔法防御力，而且它的材质看着也不像是能轻易破坏的。
维多利亚很害怕，自己用性玩具这个事情要是被父母发现了，轻则自己辛辛苦苦争取的婚约被取消掉，重则直接断绝关系。“这个斗篷女！我一定要找她好好算账！但这个贞操带….看着挺小的，用内裤遮一遮吧。”希尔薇娅从床上下来，贞操带里的棒子和小穴碰撞着，不知不觉间有一些淫水分泌了出来，贞操带受到了触发，小穴处的棒子开始震动起来。
“找一条大点的内裤吧….嗯嗯嗯嗯？！”突然的震动让维多利亚重新坐回了床上，随着淫水分泌的越来越多，震动频率和幅度也越来越大。“呜咦咦咦咦？！快停下！哈啊～快停下来！”维多利亚倒在了床上，两手用力的推搡着贞操带，但贞操带却纹丝不动。“哈啊～快停下来～不然我又要去了～”贞操带卖力的震动着，甚至还带动了其他三穴一起震动，“咦咦咦咦！放过我的三穴吧，我的那两穴又不会高潮。”其他两穴的震动对于维多利亚而言，只有痛苦。“疼疼疼疼！快停下来！要尿出来了！啊～要去了！”但此时贞操带却停了下来。
“快给我，快给我震动！快，快让我去吧！求求你了。”维多利亚疯狂的呻吟到，贞操带还是纹丝不动。“给我，给我动啊！”维多利亚抓着贞操带疯狂的摇动着，想要通过摇动来使棒子动起来。但严密的拘束在下体的贞操带，怎么可能轻易的就被撼动。
“呼，呼。”接下来的维多利亚，不管是用贞操带和床蹭动，还是将桌角与贞操带一起碰撞，甚至是抓挠自己的肚子，贞操带还是纹丝不动，告诉着维多利亚接下来你的高潮是掌握在我的手里。
维多利亚冷静了下来，她明白了贞操带的原理，只要自己动作小点，好好控制淫水的分泌，就不会感受快感制御了。
时间跳回到现在。
“只要在舞会中撑住，等我撑过去了，我就能求助我的未婚夫寻找解除的办法了。但是…”其实贞操带还有一项功能，她也是后面才知道的，她已经好几天没排尿了。
贞操带死死的把自己的尿道锁住，不管自己怎么做，也无法将尿道中的棒子取出。但神奇的是，自己这几天一直处于膀胱炸裂的边缘，但膀胱丝毫没有受损，好像是棒子会吸出一点尿液，然后让尿意维持着一个恐怖的平衡，就算是自己走几步都会有强烈的尿意，维多利亚这几天一直在很辛苦的控制着动作，生怕强烈的尿意让自己变的敏感的小穴再受刺激。“只需要再忍一天，把舞会忍过去，我就能得到帮助了。” 

 很快就到了晚上，穿着艳丽的红色小礼服的维多利亚面色潮红。
维多利亚挺反感这种裙摆只到大腿的小礼服，但贴身女仆说到今天是你订婚的日子，你的舞姿得让所有人都好好的欣赏完全，然后强行把她拖到更衣室换上了这件小礼服。
“希望别人看不到我的下面…”维多利亚两手紧紧的攥着礼服的裙摆。
婉转而优雅的音乐响起，穿着典雅裙装的贵妇们和穿着优雅西服的贵族们随着音乐翩翩起舞，只有维多利亚还立在餐桌附近。
“亲爱的维多利亚小姐，请你和我跳一只舞可以吗。”低着头感受着微微快感的维多利亚抬起头，看见自己的未婚夫向自己伸出了手。
此时的维多利亚前后为难，要是她拒绝，一个女性拒绝了男性的邀约，不就代表了甩了这个男人，她的婚约立即就会泡汤。要是她同意，要忍住已经非常敏感的下体所受刺激而不表现出一丝异样，简直难如登天。
维多利亚决定赌一把。
“我..我愿意。”维多利亚微红着脸，将攥着裙摆的一只手伸向了自己的未婚夫。
“维多利亚小姐，希望今晚我们能够愉快的度过”男人微笑着说到。
维多利亚该庆幸自己平时严格的礼仪训练。
穿着红色小礼服的维多利亚如同一朵晚会上的艳丽红花，穿着镶着钻石的水晶高跟鞋的纤纤玉腿惦着脚，随着舞伴的动作有条不紊的画着弧线，两只脚时而跳跃，时而交叉舞动。
舞伴看着脸色潮红的维多利亚，以为是维多利亚跳累了，“需要休息吗，维多利亚小姐。”
“不，我…我还能跳。”维多利亚嘴上说着，但下体已经快要崩溃了。
被小穴死死吸住的震动棒如同过载一样疯狂的震动着，下体的淫水如同淅淅沥沥的小雨一样滴落在贞操带里面，早已蓄积很多的尿液在膀胱里晃来晃去，如同搅拌机里的液体一样让维多利亚感觉自己都快随之摇晃了。
硬撑着的维多利亚腿在颤动着，她还不知道自己到底能不能撑完这场晚宴。
演奏的乐队好像听到了她内心的呼唤，音乐停下，灯光照在维多利亚和他的未婚夫周围。
“维多利亚，喜欢我给你安排的惊喜吗。”
“喜欢…”（呜呜呜呜快点结束吧。）
“在这里，我们亲爱的维多利亚小姐，即将收获她人生中最美的爱情！”主持人的声音响起，贵族们向维多利亚投入了祝福的目光。
（快点，快点，快点求婚把！）
“维多利亚，我从魔法学院的时候就喜欢上你了，现在，我终于能配得上你了。”
（不要磨叽了呜咦咦咦咦咦咦！！！！）
“所以说，希尔薇娅”西装男子单膝跪地，将戒指呈上。
（就要结束了！就要结束了！）
“请你嫁给我吧。”
“哈啊～我啊～我愿…我愿意嫁给你！！”维多利亚都快把这句话叫了出来。但她所预想的高潮制御并没有出现，她即将迎来他所盼望的高潮。
“我愿意嫁给你啊！！！！！”激动，兴奋，混杂在一起，维多利亚的意识到达了云端，没错，她在公众面前高潮了。但说出这句话的一瞬间，她感觉下体有股温热的液体流了出来，然后就是如同水闸放水一样一泻千里，甚至还射到了西装男子的脸上。
贞操带的尿道栓在维多利亚达到高潮的时候收回到了贞操带里面，失禁的维多利亚将满溢的尿液潵的到处都是。
然后就是，一片沉默。
双腿无力，维多利亚坐在了地上。她意识到自己干出了什么事情。
“完了。”维多利亚脱口而出。
最先发话的是被尿了一脸的未婚夫，他脸色沉闷，然后拿出来手帕擦了一下自己的脸，走到了双腿盘坐的维多利亚面前，狠狠的扇了维多利亚一巴掌。
“维多利亚，没想到你是这样的女人。”
“不是，我，我，我是被人算计了，你，你看看我的下面。”提起裙摆露出来的并不是光洁如镜面的贞操带，而是塞着震动棒的小穴以及撑着大大的尿道和后庭。贞操带在此时隐形了。
“维多利亚，我本来以为你是为了羞辱我，但，你下体如此的不检点，你，你简直比王国贫民窟最低贱的妓女还要低贱！”未婚夫辱骂到。“维多利亚，我现在，在众人面前宣布，解除你的婚约！”
维多利亚现在处于地狱的底端，完蛋了，一切都完蛋了。
“维多利亚，亏你还是我的女儿！”维多利亚的父亲剑步上前朝着万念俱灰的维多利亚小腹狠狠的踢了一脚，受到重击的维多利亚头狠狠的撞到了地上，晕了过去，然后维多利亚的父亲抓住她的手，像拖货物一样的拖着维多利亚走出了晚宴大厅，只留下了嘈杂的贵族以及受屈辱的未婚夫。
在晚会的贵族当中，有一个穿着白裙的白发少女捂着嘴笑了一声，然后也走出了宴会大厅，消失在夜色当中。

  

  

冷，寒冷，凄冷。
这是被关进了家族地下牢的维多利亚的唯一感受。
寒冷的月光透着牢房的小窗照在维多利亚身上，维多利亚的华丽装束早已褪去，取而代之的则是，一件只微微遮住下体的粗布衣裙。他的手被粗大的镣铐吊在头上，舞会上灵动的双脚也被带着铁球的重重镣铐死死的拘束着。
她早已放弃了思考，丢尽了家族脸的她，已经不是父母的女儿了。就算她关在这里也是浪费粮食，估计过不了几天就没有食物送过来了吧。放出来是不可能的，维多利亚还记得上次看见的关在这里的人——身体已经瘦骨嶙峋，气息已然微弱。
没必要想自己的未来，未来已经一片黑暗。维多利亚闭上了眼睛，只有入眠才能逃脱于现实。
吱呀一声，牢门打开了。
维多利亚看见，一个白色长发的少女翩翩的走了进来，皎洁的月光使她的白色长发更加的纯白，礼服下伸出的高跟鞋在月光的照耀下闪耀着。
“是天使吗？”绝望的维多利亚看见如此美丽的事物出现在自己的眼前，她觉得这就是来拯救她的美丽天使。
“唉，维多利亚，才过了三年你就不认得我了吗。唉，维多利亚“姐姐”，我马上就让你想起来。”
白发少女将披肩脱下，露出了和纯洁的衣服不相称的，大半暴露在外的水滴状胸部。
“维多利亚，看见这对胸，你总该想起来了吧。”
想起来了，这种设计除了淫触礼服之外是没有第二个的，而被欺骗，被迫害，穿上了淫触礼服的，则是自己的“好友”，自己的陷害对象，希尔薇娅。
“不，不可能！绝对不可能！这种事情绝对不会发生的，王国最严密的监禁手段，不可能把这魔女放出来的，你？你不可能是希尔薇娅！你究竟是谁？”
“哎呀呀，维多利亚你还是不愿意接受现实吗，我就是你的“好友”希尔薇娅本人，我真的从特殊监狱逃出来了的。”希尔薇娅手摸着头，一副很不耐烦的样子。
“那，那你要是希尔薇娅，你能躲过我们家族守卫的眼睛，你一定能带我走吧，拜托了，希尔薇娅，念在旧交德份上，让我逃出去吧，等我逃出去，我一定向国王陛下为你平冤，然后帮你找到脱下这件衣服的办法。”维多利亚已然不顾自己的面子向希尔薇娅求情。
“唉…你很烦啊。别以为我不知道你这小婊子以前到底干了些什么。”希尔薇娅一屁股坐在牢房的床上，然后把右腿翘在了左腿上面。“我就直白的给你说吧，陷害计划是我一手制定的，你的贞操带也是我给你的，公共场所放尿也是我干的。主谋就是我一个人，求我也没有用。啊顺便一提破坏婚约是皇帝所派发给我的任务，让你和那位帅哥联姻等于直接把盐业拱手让给这些旧贵族，任务已经完成，但你的生死嘛，皇帝说…”
希尔薇娅两手托腮。
“你的生死，就归我管了。”
“不！不要杀我！我不想，我不想被这个淫魔女杀掉。我要是被这个天天在性交状态的淫魔女杀掉，这将是我一生之耻！淫魔女，你现在这样子，能拿我怎么样。”
“果然你把本性暴露出来了吗…”希尔薇娅已经无语了。“你不想想你现在，魔法被镣铐锁住，魔法学院的大魔女不就是一个弱女子？而我，能将你逼到这个地步，你也不想想现在的处境到底对谁有利？”
“好！”希尔薇娅一下站了起来，拍了拍手“游戏开始了，我不会立即要了你的命，让我好好的玩弄你吧。” 

“你知道吗，维多利亚，我已经能一定程度上控制这件衣服了，现在我想试试我的控制程度到底如何。”希尔薇娅走到了维多利亚面前，将手上的铁链放下去，然后给她的脖子带上了一个沉重的项圈，项圈使得维多利亚的头趴在地上抬不起来。
正巧，高跟鞋里面的黏液积累的有些多了，走路都滑滑的，你就替我清理掉吧。
希尔薇娅用魔法将维多利亚的嘴巴扳开，右脚的尖头高跟鞋一脚踢进了维多利亚的口中。
“好疼，牙齿好疼！”维多利亚刚想说出这句话，口中的高跟鞋向四面八方伸出了触手，将高跟鞋牢牢的粘在维多利亚嘴里。
“看来控制程度还行，接下来试试高难度的控制吧。”
高跟鞋伸进口中的部分开了一个大洞，白色丝袜伸出了像细线一样的触手缠绕着维多利亚的舌根，然后在舌尖刺穿了一个小洞，将舌头箍住，操纵着维多利亚的舌头像狗喝水一样将积蓄了很久的触手粘液送入口腔中。
触手粘液进入喉咙的时候变成了类似于凝胶一样的状态，让维多利亚吞咽困难，但维多利亚只能努力吞咽，不然口腔中的粘液会越积越多，直至堵住气管。
“咕，咕，咕。”吞咽声在安静的牢房里面响着。希尔薇娅不仅操纵着舌头送入粘液，还不忘用舌头对自己的脚掌进行按摩。
”唔呵呵呵呵呵！“足底的瘙痒感惹得希尔薇娅一阵发笑，”维多利亚你的舌头可真的灵巧，不当狗真的可惜了。好了，我感觉这只脚里面的粘液都舔干净了，维多利亚你干的真不错。”
希尔薇娅将脚抽了出去。“咳咳咳，哈，哈，希尔薇娅，我要杀..呜呜呜呜！”“另一只脚记得也要舔干净哦”希尔薇娅将另一只脚也送进口中。
“咳咳咳咳咳，哈，哈，哈，希尔薇娅，希尔薇娅，希尔薇娅…..”维多利亚大口的喘着粗气，残留着的粘液从她的口中流了出来。
“不听话的小狗狗是没有奖励的哦。”希尔薇娅说到。“接下来，这过膝袜和长手套也戴得够久了，让我稍微解放一下吧，毕竟，我待会可是要亲“手”试试呢。”长手套和长筒袜从中间裂开，脱落在地上。“哇，维多利亚，你看看我的双手和双腿。”希尔薇娅操纵着项圈使维多利亚抬起头来。“看这手？看这腿？我的老茧和伤疤全部消失了，以前你可喜欢嘲笑我的皮肤了，但现在，我的奶白色的光滑皮肤可比你还要好看多了，感谢触手长手套长筒袜带来的美白效果！不如，你也来试试戴一下？”
“我，哈啊，我怎么可能戴这么恶心的东西。”
“你不戴也得带，但不会带在你身体上的。”希尔薇娅把落在地上的长手套长筒袜揉成一团放在了维多利亚嘴里。“我要你用你的嘴来尝尝这几年我的手脚所遭受的屈辱。”
揉成一团的触手布料刚到嘴里，便变形膨胀，塞满了维多利亚的嘴，分化出来的几条触手缠住了维多利亚的舌头把它拉直，还有几部分结合成了长长的软棍子一路捅进维多利亚的嘴里直达胃部。
“唔唔唔唔唔唔唔唔！”就连声带也被缠住的维多利亚怎么可能说出来一句话。“接下来，可能有点点疼，你可要好好忍住不要叫出来呢。”
希尔薇娅将手伸到了维多利亚的下体，在光洁的贞操带表面点了几下，然后贞操带收缩成原先的假阳具。“那么，我要抽出来了，一，二，三，唔啊维多利亚你可吸的真紧啊，你要是真的成亲了你的男人可爽了。”小穴和希尔薇娅的手进行着角力，然后希尔薇娅一用力，假阳具连带着大量的汁水被抽了出来。“哇！好多水，维多利亚你这榨汁天赋感觉比我还强啊，要不然我这件触手礼服就送给你了？”
“唔唔唔唔唔唔唔唔！”维多利亚眼神惊恐。
“哈哈哈哈哈，骗你的，这件触手礼服现在可是我得力量源泉啊，而且它每天都会让我不停的处于兴奋状态，可爽了，谁会把这好处让给你啊。”希尔薇娅哈哈大笑，然后把手指伸进裙底的大腿根附近沾了一手的淫水，把一根手指伸到嘴边舔了一口。“而且我的淫水受过改造是很甜的，我可想天天都舔一口呢。”
“手部的润滑完成，接下来就是扩张了。”希尔薇娅拿出来周围带着尖刺的扩阴器。看见这个扩阴器即将破坏自己的阴道，维多利亚颤抖着摇摆自己的下体，然后被希尔薇娅一手按住。
“乖孩子，你的礼物就要来了。你逃也没用，这东西是我远程控制的。”希尔薇娅用另一只手把扩阴器塞进了维多利亚还敞开的小穴里。扩阴器一进去便展开，直到所有尖刺都准确不误的刺进阴道的肉里面。
“呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！”剧痛使维多利亚把背都弓了起来。“这就受不了了？后面还有更疼的，为了防止你晕倒，用魔法取消你身体的防卫机制吧。”
“呜呜呜呜呜呜！”希尔薇娅操纵着扩阴器直到维多利亚的小穴能容纳下一个手掌宽度。“好！期待已久的重头戏来了！”希尔薇娅把沾了自己淫水的手握拳，“一，二！用你的小穴好好接收我的重拳吧”
击打进小穴的拳头甚至使子宫都发生了形变，维多利亚两眼发白，铁链哗啦啦的发出了碰撞声，但击打进小穴的拳头却停留在小穴里面。
“维多利亚，我才发现，为了使我的手指保持修长，触手长手套可为我留了一个很长的指甲呢。”希尔薇娅把手指伸进了维多利亚的子宫里面并扣住。“好，我要拔出来了！”锋利的手指甲在子宫里面划了一道深深的口子。希尔薇娅白皙的手进去，出来却沾满了淫水以及流出来的血液。
“呜呜呜呜呜呜呜！！！！呜呜呜呜呜！！！！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！”疼痛使维多利亚发出了母猪待宰一样的叫声。
“才第一下你就受不了了？但真的很抱歉，后面还有10下呢。”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！！！！！”沾满血液的拳头再一次的送入来维多利亚的子宫里面。 

 “呃～好恶心啊。”
现在维多利亚的下体，已经被血块和淫水沾满。不用想里面的阴道是什么惨状。维多利亚双目失神，看着奄奄一息。
“呜啊！我是不是做过头了”希尔薇娅慌张的张望四周。“啊对了我忘了自己还酸是个魔法师，用治愈魔法为她疗伤吧。”
神圣的光芒照在维多利亚的下体，维多利亚从死神边缘被拉了回来，但现在这种状况维多利亚宁肯被死神带走。
“呜呜呜呜呜呜呜！”从死亡边缘被拉回来的维多利亚感受到的不是活过来得欣慰而是重来的恐惧。
“别紧张别紧张，最后一个，我的得意之作来了，活过这个你就解放了。”
“呜？”快要疯掉的维多利亚已经搞不明白下一个究竟是希望还是绝望了。
希尔薇娅拿出了好几个跳蛋粘在维多利亚的阴蒂表面，并把遥控器绑在了维多利亚的右腿上，然后给她穿上了一个暗紫色的绑带内裤。
希尔薇娅接着拿出了一个小球，塞进了维多利亚的膀胱里，小球在膀胱里散成一片，覆盖住了维多利亚的膀胱。然后希尔薇娅拿出了一个连接着小瓶子的导管，并将导管插在了维多利亚的尿道口。
“好，最后一步！”希尔薇娅拿出了一个小球，塞在了维多利亚的项圈凹槽上。
“接下来我将讲解这个装置的原理，想活命就听好了。”
“呜！”维多利亚连忙点头。
“项圈所塞进的东西叫以太停滞剂，可以停止以太活动，也就是死亡。你下体內裤能接收你流下来的淫水，并通过空间魔法，利用塞进你膀胱的小球，传送进你的膀胱，尿道口的小瓶子则是检测器。
“如果你没有好好的憋住流出来的淫水，流出来几滴的话，被检测器检测到，以太停滞剂就会注入你的血液里面。据说由于以太停滞得缘故，快感时间都会被无限延长，就是说你会在快感中死去，这样的死法也是挺幸福的。””
“但。”希尔薇娅給维多利亚施加了一个定身魔法。“这个定身魔法是为了保证你不乱动为你加上的，在这个魔法解除之时，你身上的拘束都会被解开，那时候是卫兵交接之时，你应该懂了吧。”
“呜！”维多利亚看到了活着的希望。
“最后！”一对耳环和隐形眼镜戴在了维多利亚身上。“这是在鸟笼里面封闭我视觉和听觉的魔法耳环魔法隐形眼镜增强版，给你增加点难度，让你更能集中的感受快感。”
“念在你我之间的交情，我给你留一条活路，能不能完成就看你戴着贞操带的那段时间，对于你快感的控制程度吧。”
希尔薇娅优雅的走向了门口，然后转过头来看了维多利亚一眼。
“哦我骗了你，就算你真的一直憋住，过两个小时以太停滞剂也会自动注入的，你害的我生不如死，我怎么可能放你一条活路呢？我的维多利亚，你可太笨了，可不像天天有着算计心的你啊。对了，你死了过后触手布料会自动回到我手里的，你的死相可会非常难看。”
希尔薇娅把披肩穿上走出了牢房，临走前还不忘关上牢房门并给它上锁。
当然，维多利亚也不会知道自己必死的命运了，她还在为了一线生机努力忍耐着淫水的流出呢。

  

  

 第二天早上
“我昨天是不是做过头了，我的维多利亚昨天犯了这样的错误可能真的有难言之隐，要不然，把她放出来问问吧。”维多利亚的父亲想着，“喂，女仆长，把维多利亚带出来我问问她昨天得事情，嗯？女仆长呢？”
“不好了老爷，小姐，小姐她…”女仆长急冲冲的冲进了书房。
“你说什么？”维多利亚的父亲冲向了地牢，看到了自己的女儿，紧接着，双腿瘫软，跌坐在地上。
此时的维多利亚，睁着大大的双眼望着天空，脚下的淫水流了一地，嘴巴像是被暴力撑开一样脱了臼，下嘴角却像痴女一样笑着，从已经解开的内裤里面可以看到被扩阴器撑开的，如同黑洞一样的阴道。
“不！！！！！！！！！！！！！！！！”男人的哀嚎响彻于地牢之中。

致亲爱的希尔薇娅
近来可好？我很高兴你成为了帝国少将，成为帝国少将或许你会琐事颇多，复仇之事也是不能耽搁。但希尔薇娅，你与我分别三年，我对你甚是思念，不知能否，你能在闲暇之余，来冒险者行会重新担任教官，然后在晚上，与我像以前一样共同嬉戏，毕竟，我还是很怀念以前和你一起共事，一起玩耍的日子。
你的 艾莉亚 

  

“我是，四级教官森上上士，是来监管你们的！我们，教官，是你们冒险者最好的，老大哥！
你们要有什么问题，可以问我，我会亲切的告诉你们，现在…..等等，通讯珠来讯息了，我接一下。喂？喂？喂？！大声点！听不见！我有点耳背！什么？今天有个额外邀请的教官来教他们，然后我今天放假？哦好好好，我知道了。嗯嗯嗯（咳嗽声），今天有个额外邀请的教官来教你们，我今天就休息了，你们在这里等一下。”看着很显老的光头教官走了出去。
“什么啊，这教官真是神经病。”留着蓝发，穿着百褶短裙和魔法披风的少女吐槽到。
“希望新来的教官没这么神经。”黑色短发穿着重甲背着巨剑得壮实男人说到。
这两位是冒险者行会的新星，那位魔法少女从魔法学校以极高的成绩毕业，精通元素魔法和神圣魔法，攻守兼备，是百年一遇的人才。而那位重甲骑士，从小就有一身怪力，曾一个人拿着一把断剑击退了低级恶魔。“听说新来的教官可是S级的冒险者，很厉害的。”“S级的冒险者吗。我们以后也会成为S级的冒险者的。”“你可真的志向远大。”“魔女，别说了，教官来了。”
但他们以为的教官，或是S级的冒险者，要不然就是穿着豪华的铠甲，脸上留着久经沙场伤痕的剑士，或者用法袍是把自己裹的严严实实，嘴里念叨着神秘咒语的大魔法师，又或者是穿着豪华的教服，走在路上就可以让人感受到神的威压的高级祭司。但这个留着梦幻般长发，穿着白色晚礼服和天蓝色毛绒披肩，带着白色长手套穿着水晶高跟鞋，风度翩翩婀娜多姿的少女更像是社交界的女王，怎么可能是他们的教官啊！
“嗯。。”白发少女首先发话。“我是你们今天的特邀教官，我叫希尔薇娅，职业呢？额，职业应该是魔法师。”
“这个少女就是我们的教官？感觉比那个森上上士还不可靠啊。”“嗯，我也觉得，但听说她真的是一名S级的冒险者，要不我去试探试探她。”
“你就是我们的新教官？看你穿成这样，赶快回去色诱那些油腻贵族吧！”男人首先说到。
“喂！你说的也太过了吧！”那个小魔女小声提醒。“我这是激将法，最近的教官太不可靠，我来试试她的实力。”
“哦？很抱歉啊，我要是色诱也会色诱可爱的女孩子的，油腻的贵族让我想起了以前不好的经历。那位剑士，你先来试试我的实力吧。”
希尔薇娅还是维持着双手交叉放在腹部的优雅姿势。“我就这样站着，您尽管攻击吧。”
“竟然瞧不起我？那好。”男人拔出了后面破为巨大的巨剑。“让你试试我的抛瓦吧！”
带着风压的巨剑以不合理的速度向希尔薇娅的头顶砍去，好像要把希尔薇娅砍成两半。然而希尔薇娅伸出一只手，很轻松的就接住了那气势汹汹的巨剑，看着纤细的白丝手臂接住了巨剑这种实在是超乎常理的事后，重甲男人愣住了。
“嗯，挺不错的，斩击十分有力道，是个好苗子。但这样像砍木头一样砍人，刀的面积实在是太小了，砍点那些像巨龙那种的巨型魔物还是有用，遇到灵活的敌人也只能干瞪眼。像你这样很有力量的人，面对小型敌人的时候像普通的剑一样斜砍或者平行着地面抡，这样更能发挥出巨剑这种体积大的优势。”
“不，不可能？”然后希尔薇娅一把将巨剑推开。“可爱的小魔女，接下来你来试试吧。”
“那 那么，我要上了！”小魔女将法杖对准希尔薇娅，紧接着，周围大量的魔力子聚集于法杖前段，前方魔力凝聚成的球体发出了太阳一样的光芒。“凝聚，结束，就只需要点燃了，来试试我的得意之作吧！魔力子定向爆发！”
轰的一声，有着10米直径的魔力光炮冲向了希尔薇娅，后坐力所产生的风让小魔女后面的裙子都飘了起来，露出了幼稚的粉色棉绒胖次。光炮的亮度使训练场的灯光都暗淡了下来，要不是训练场有着特殊的保护魔法，训练场肯定都会直接吹飞，让失去限制的魔力子在城镇留下一道长长的痕迹。光炮消失，处于光炮之中的希尔薇娅还是维持着优雅的站姿。
“很不错，你的魔力子很纯粹，而且这种凝聚大量魔力子的行为很容易引起魔力子坍缩，使使用者自身灰飞烟灭，但你却做到了，证明你操控魔力子的本领至少高出了你的同龄人不少。”
“啊？谢谢教官夸奖。”
“但是，我觉得，你根本没有听过你实战课老师的课。”
“其一，这种随意挥霍魔力子的行为简直十分错误。面对着未知的敌人，你这样子随意挥霍魔力子，想要一把干掉敌人，如果遇上我这种敌人，将你的攻击完全挡住了，我什么事情都没，然而你却精疲力尽，这时候，你想逃跑都来不及。对于未知的敌人，应该将王牌留在最后，用消耗魔力低，且发射速度快的魔法试探对手实力是更好的做法。”
“其二，你这个魔法是由纯粹得魔力子构成的，这证明了你不是一名合格的元素魔法师。使用纯粹的魔力子连三岁小孩都会，但元素魔法师面对敌人的时候，应该会先分析敌人的元素弱点，用合理的元素来达成克制关系，这种使用元素克制，事半功倍，比用魔力子乱轰一气好多了。”
“其三，你的魔法是毫无实战意义的。这么长的凝聚时间，我都可以构造完美的防壁还能顺便喝一杯茶，但如果你面对的是敌人，他们都有一百种方法在这段时间干掉你了，当然你也可以说让那位巨剑侠充当肉盾，但让巨剑侠先生又拖住敌人，又得让敌人被你的光炮击中，还得躲掉你这个大的很的光炮，巨剑侠先生可是苦不堪言啊。”
“啊…….原来，我骄傲自大了。”魔法少女低下了头。
“但你们都是可塑之才，且你们两者互补十分契合，我决定还是要好好训练训练你们，就用我最常用的训练方法训练吧。” 

  

 “呼..下班了。希尔薇娅你的训练方法还是和以前一样斯巴达啊，万一把别人整的不想当冒险者了怎么办。”两人走在回家的路上，穿着工作装的艾莉亚叹了一口气。但白裙少女手抱在胸前，表现的很是不满“我觉得把他们丢在对于他们来说难度十分之高的B级模拟地下城让他们死个上百次的训练方法是很正确的。第一可以让他们互相磨合，合作得更完美。第二可以让他们学会谨慎。第三可以让他们感受死亡的恐惧，第四…..”“停停停！希尔薇娅你做的对就是了！这帮高傲的兔崽子的确需要狠狠的教训一下。哦马上就要到我家了，我回家去换件衣服，你等我一下，我记得有家高档餐厅很是不错，今晚去那里吃吧。”
“那我就在客厅等你吧”希尔薇娅说到。
“唔..时间也过的太久了吧，艾莉亚怎么还没换完。不过我也想穿其他得衣服啊…”希尔薇娅小声嘀咕，“好了！”艾莉亚走了出来。“希尔薇娅看看我今天的打扮如何？”
现在的艾莉亚，褪去了工作装，将黄色马尾辫放了下来，自然卷的头发披在身上，刘海遮住了她日常露出来的额头，她脸部化了妆，平时带着的眼镜也摘了下来，脸部的妆使她的脸看着白里透红，眼睛则变的更大，配着长长的睫毛十分喜人。
她身着一件深蓝色的晚礼服，束腰将她平时就很纤细的腰肢束缚的更细，礼服上半部分包裹着上半身，在胸部上方则开了个口子，是十分保守的设计。下半部分的裙摆自然撑开，有着繁复的花边褶皱只遮住了膝盖，露出了穿着透明黑丝的小腿以及深蓝色的绑带高跟鞋。
希尔薇娅也没料到平时看着土里土气的艾莉亚打扮起来是这么好看。“衣服，挺适合你的”。希尔薇娅羞涩的将头摆在一旁。“喜欢吗，为了你买的。这件衣服可是我花了三个月的积蓄才买下来的。嘛希尔薇娅别沮丧，你身上的衣服也很漂亮，要是这衣服不是触手服的话我都想穿穿看呢。”
“看了一下预订的时间要到了，我们现在就出发吧。”
“为我们的友谊，干杯！”
众人看着闪耀着烛光的餐桌上，美若天仙的少女们散发着橘里橘气的气息。有谁能想到一个是帝国少将，另一个是天天见到得接待员呢。
“啊啊啊希尔薇娅我给你说，你还刚入学的时候，好多男生都在追求你呢，因为你这个稀有的白发和水晶一样的蓝瞳！”
“可最后的考试我却把全班的男生都打趴下了，这些男生可真的不堪一击啊哈哈哈哈。”
“这可害的你落下了男人婆的外号，不过贵族学校的女生们可好喜欢你啊！”
“然然然后就是艾莉亚你了，艾莉亚你可是也有追求者啊。”
“我，土里土气的艾莉亚也会有追求者？”
“当然啊，还是个很帅的男生啊，可这个男生只是单纯的享受女孩子爱戴的感觉，是个典型的渣～男呢。”
“后来那后来呢，这个男生为什么又不追求我了？”
“这个男生竟然问到了我的头上来，问我能不能把自己介绍给她，我就，我就，我就把他拖到小树林狠狠的打了一顿！”
“不！！！愧使我们帅气的希尔薇娅姐姐啊！为了保护我们这群女生你可是大费周折呢。”
“然后呢，然后呢，艾莉亚为什么后面你直接去工作了。”
“啊，作为贵族学校稀少的平民，我还是觉得你们这些贵族实在是太闪亮了，我又没有什么魔法天赋，要是读完书出来估计也只是辜负父母的期望吧。我觉得我接待人得本领还行，于是就出来当接待员了。”
“我当时还在寻找退学的你倒底跑到哪里去了，结果，结果就在冒险者行会当接待员啊！”
“后来你还说为了每天都看见我，我愿意成为一名冒险者呢。”
“结果冒险者还挺有趣的，不知不觉我都成为S级的冒险者了！”
“后来呢后来呢。”
“后来就是被这杀千刀的国王陷害的经历了。虽然这件礼服以前可是把我天天玩弄到失神呢！”
“诶，还有能把这个强气的希尔薇娅玩弄到失神的东西？可太强大了！我都还没有被玩弄到失神过啊！”
“不过呢，这件礼服还是帮我逃出地狱，因为它我才有了新的力量，而且它把我变的好漂亮啊！我自己都觉得好漂亮啊！要是我现在重新回到魔法学院肯定这群男生就算被打的鼻青脸肿都会来追求我的！唔…这酒怎么这么烈，我记得我以前能喝很多的，难道是关久了技术生疏了吗…不行我好困，让我趴一会….”
希尔薇娅倒在了餐桌上面。
“服务员？”艾莉亚喊到。“钱我预订的时候已经给了。啊你问这个女孩？这个女孩我会把她背回去的。啊别看我打扮的这么娇气，我可是很有力量的！”艾莉亚把希尔薇娅背起来，走出了餐厅大门，然后喊了一辆马车。
“去167号。”艾莉亚嘴角闪过一丝微笑“希尔薇娅，今晚你是属于我的。”

  

  

 “唔….头好疼，今晚也喝的太多了吧…等等？我的手怎么动不了了。”
希尔薇娅从醉意中醒过来，发现自己平躺在床上，手被铐在床头，自己的礼服从肚子中间开了一个长长的裂缝，露出了自己白色蕾丝内裤以及穿着高跟鞋的白丝大腿。大腿上的吸收器不知为何已经收在了腿环的异空间里。自己想要调动手臂上的触手解开拘束，但因为迷药的缘故，她和触手的精神链接实在是很微弱。
“啊希尔薇娅你醒过来了。”穿着丝质吊带睡衣的艾莉亚走了进来。
“艾莉亚，你这是？”
“抱歉，希尔薇娅，我，我太想得到你了。”
“我从魔法学院那时候起就和你喜欢你，但你飒爽的英姿只能让我望而不及，我认为我真的配不上你。然后你被抓到了监狱，逃了出来，逃到了我这里。我看到了你现在的样子，我听着你的经历，很伤心，让我晚上哭了一晚。但从伤心中，诞生了我的控制欲。
“我喜欢你被触手礼服玩弄到失神的样子，我喜欢现在的你穿着白色晚礼服的妖娆身材，我喜欢你被百般折磨变得可怜的脸，我喜欢使你力量消失手臂和腿变的白皙而纤细的长筒袜和长手套，我喜欢你被挤压的乳房，我喜欢你被开发过许多次的三穴，我喜欢为了限制你的速度给你穿上的水晶高跟鞋，我喜欢更激起我受虐欲的公主长发，我喜欢被这件充满控制欲的衣服所监禁的最美丽最可怜最想让我虐待的小公主，如果我能控制这件衣服，我一定让你变成只属于我的我最最最最最可爱的小公主女囚！”
“于是我设计了这个计划，我向情报商人打听如何解除你的吸收器，我为你买了最美丽的礼服，我提前给你的酒下了迷药，当我想解除你的吸收器的时候，这件衣服竟然自己开了个裂缝，没想到这件衣服也会帮助我。”
“所以，希尔薇娅，至少，至少今晚，你就属于我吧，我不想你再倍受折磨了。”
“唔…我愿意….”长期被触手礼服调教的希尔薇娅早就是一个受虐欲强的人了，面对着今晚及其抖s的艾莉亚，吸收器长期的爱抚作为了催化剂，受虐欲占据了希尔薇娅的主导。“今晚，我想要…艾莉亚…让我舒服。”
“好的，今晚的希尔薇娅，可是我唯一的小公主呢。”
艾莉亚爬上了床，抬起了希尔薇娅的右腿“希尔薇娅，你一直穿着这么高的高跟鞋，腿一定累坏了吧，让我为你好好按摩一下。”接着艾莉亚把希尔薇娅的腿放在了自己的嘴巴旁边，用舌头从小腿，舔到了大腿，触手长筒袜很薄，希尔薇娅感觉自己紧绷的腿被舌头摆弄着，长筒袜分泌的触手粘液让希尔薇娅的腿变得十分敏感。“唔…唔….艾莉亚的舌头，好舒服，好温柔，好像要艾莉亚吃掉我的腿。”
“希尔薇娅妹妹的腿甜丝丝的，又很顺滑，可真想吃掉希尔薇娅的腿呢。”艾莉亚把两只腿都舔了个遍。舒服的爱抚使希尔薇娅的腿软了下午，呈M字开腿，让小穴暴露在艾莉亚的面前。
“接下来，我来试试希尔薇娅妹妹的治疗药水吧。”艾莉亚将希尔薇娅的大腿扳开，将舌头伸进触手褪去希尔薇娅已经被暴露的小穴里面搅动。“唔…唔..嗯～.”希尔薇娅的阴蒂被挑动着，舌头上下舔舐着阴蒂，弄的希尔薇娅一颤一颤的。“艾～艾莉亚姐姐，我要，我要去了。”
“不行哦，希尔薇娅妹妹，你要是去了就前功尽弃了”艾莉亚把舌头从小穴里面收回来。“但希尔薇娅的爱液可真甜啊，要是我能的话我也想把希尔薇娅妹妹关起来天天榨取爱液啊。不如，让希尔薇娅妹妹亲自来尝尝你的爱液。”
“艾莉亚姐姐，我，唔。”艾莉亚抱起希尔薇娅的头把还残留着希尔薇娅爱液的舌头送进了希尔薇娅的口中，两个人的舌头在交叉缠绕，拉出了长长的银丝。“希尔薇娅妹妹，你的爱液味道如何？”“唔…艾莉亚姐姐，很好吃。”“乖妹妹，姐姐再让你吃点吧”两者的舌头再一次交叉轮舞，艾莉亚抱着希尔薇娅纤细的身体，用自己的小穴在希尔薇娅身上摩擦着，丝质的睡衣下面一滴一滴的爱液流了出来。
艾莉亚捏了捏希尔薇娅的乳房，“希尔薇娅妹妹的乳房天天被触手礼服捏着，很难受吧，姐姐让你的乳房变小点。”接着艾莉亚把抹胸撩开，把早已挺立很久的乳房暴露在外。“唔…唔…..唔….希尔薇娅的乳房好张，请，请吸出点奶水出来吧。”
艾莉亚一下子就把乳房吸住。“唔….艾莉亚姐姐慢点….乳房好难受”艾莉亚贪婪的吸取着希尔薇娅的奶水。“嗯～好甜，真想每天早上起来都喝一口。让我尝尝另一个吧。”“嗯～快点，希尔薇娅妹妹的乳头已经快要炸了。”
全身被玩弄的希尔薇娅脑袋飘飘然的，脸色微红，身体欲求不满的扭动，腿在相互摩擦。“唔…嗯….艾莉亚姐姐，让我去吧，希尔薇娅好难受！”
“马上，马上就能让希尔薇娅妹妹舒服了。”这时候的艾莉亚将睡衣脱下，露出了一丝不挂的身体，从床旁边的柜子中拿出了一个双头龙。
“嗯～”早已被爱液沾满的小穴，艾莉亚很顺利的将双头龙一端插了进去。“为了照顾希尔薇娅妹妹天天被触手插入的小穴，希尔薇娅这一端比一般的要大，希尔薇娅妹妹能受得了吗？”
“嗯！可以！快插入我吧！快狠狠的强奸我吧！”
“那么，我要进来了。”艾莉亚的腿缠绕在希尔薇娅的身体上，双头龙的一端长驱直入，在小穴里面抽插着。“啊，希尔薇娅妹妹！”“啊，艾莉亚姐姐！”“我最喜欢希尔薇娅妹妹了！”“我最喜欢艾莉亚姐姐了！”两者的潮吹液从小穴充喷涌而出，洒在了对方的身上。

  

 “嗯～～～～”希尔薇娅从床上起来，触手礼服恢复了原状。望着已经天亮了的外面，以及还抱着自己，说着梦话的艾莉亚。
“希尔薇娅妹妹，姐姐最喜欢你了，呜嘻嘻嘻嘻～”
“我也喜欢你，艾莉亚”。希尔薇娅摸了一下艾莉亚的头发。“直到你死去之前，我都会陪伴你的。”

叮铃铃铃，传来下课的铃声。
“好了，同学们下课吧，记得认真复习今天所学内容。”一位少女收拾着讲台上的书，走下了讲台。
这位少女黑色的柔顺头发在脑后绑成了一个单马尾，青色的眼瞳有着书生一样的气质，匀称的瓜子脸上是娇小的粉色樱唇。她身着和她年龄很不符合的宽大魔法袍，法袍下方则穿着魔法学院的制服——上身是左胸处纹有六芒星印章的白色衬衫，下身则是及膝的黑色百褶短裙。她的脚上踩着黑色的皮质高跟鞋，皮质高跟鞋上则是没有任何修饰的纤纤玉腿。
只不过腿的颜色很白，是和常人不同的蜡白色。如果看她外露出来的皮肤，就会发现她所有皮肤都是这种蜡白色。
是的，这位少女，又或者说是原王国宫廷魔法师，现任魔法学院校长兼任特级讲师，奥莉薇儿，其实是一个炼金人偶。将魔法修炼于极致的她，原先的身体早已舍去，换来的是内置永动机关可以产生无限魔力的永生身体。
“奥莉薇儿老师！你看看我的术式，虽然能启动但耗费魔力却远远超过预期值啊。”一位同学走在奥莉薇儿面前问到。
“你这个术式是冗余部分太多，擦掉一部分就可以了，但同学你的思路是正确的。”
“谢谢老师。”
“老师老师！”又有一位同学跑了上来。“你看我这个术式为什么发动不了啊。”
“啊这个简单，你的这个术式是使用风元素的，但以太转换是用的火元素基础术式。”
“啊感谢老师，老师解决了我三天都想不出来的问题。”
“老师老师，老师老师….”
“啊拉，别急别急，我会一个个解答的。”
对奥莉薇儿而言，解决这些简单的问题易如反掌，直到最后一个同学的问题。
“老师，这是从我家里的古书里搜出来的术士，好奇怪啊，您能不能帮我看看这个术式是怎么运作的。”
“啊这个啊，让老师看看。”奥莉薇儿拿着记录术式的纸看了看，又抬起头来看了看这个同学的样貌。
虽然魔法学院对服装的要求不是很严格，但这个白发少女穿着不像是方便日常学习的白色长裙，在各位学生中也太异类了
奥莉薇儿笑了笑。“这个术式啊，好像不是现代的术式，等老师回去查一查，同学你下节课下课再来问我吧。”
“好的老师。”
“对了，可以问问同学你的名字吗。”
“好的老师，小女子名叫希尔莉娅。”白发少女笑容甜蜜。 

  

咚咚咚，敲门声。
“请进。”
“奥莉薇儿老师，我来找你回答了。”白发少女走了进来。
“别装了，复仇者希尔薇娅。你提供的那个术式别以为我不知道，那是淫魔法所用的催眠术式。”
“啊没想到我的催眠术对于“老师”你来讲没用的啊，本来想简单点解决问题的，看来只能用b计划了。”希尔薇娅叹了一口气。“不需要吃喝排泄，只用魔力就能维持生命的炼金人偶，这种构造还替我省事了。”
“希尔薇娅，对你的迫害我毫无歉意。作为永生者的我只渴求知识，如果能获得大量知识的机会我是连一点机会都不会放过的，他人的遭遇是与我无关，我只在意风险，但这个计划是完美的，我获得了知识，还从你身上分析出了未知禁术的工作原理，其他人都不知道我们的恶行，所以我不仅对于你有一点歉意，甚至还会感谢你对于我做出的奉献。”
“好好好，拜你所赐我也成为了永生者，我明白你的感受，毕竟你以后的遭遇我也不会同情的，废话不多说，直接开打吧。”
希尔薇娅右手凝聚着魔力，但魔力刚聚集一点，希尔薇娅身上突然爬满了魔法纹路。
“禁术-绝对传送。”奥莉薇儿只说出这一句话，连魔力的聚集和咏唱都没有使用，就发动了这个需要至少一百位A级魔术师共同发动的空间禁术魔法。
希尔薇娅身上强光闪过，紧接着希尔薇娅便不知去向。
“去次元狭缝好好待着吧。”奥莉薇儿说到。但她发现，希尔薇娅原先位置却留下了一个黑色的正方体。
“奇怪，希尔薇娅不会变成盒子了吧。”奥莉薇儿疑惑道，但她感受不到希尔薇娅的魔力波动。
“以防万一，再用一次吧。”又一道强光闪过，立方体还是保持着原样。
“不会吧？再来一次！绝对传送！”立方体还是呆在这里。
“绝对传送！绝对传送！绝对传送！”
奥莉薇儿用了不下10次绝对传送，立方体还是在那里一动不动，但奥莉薇儿连续使用10次禁术大气都没出一下，可见她的实力有多恐怖。
奥莉薇儿感到惊恐，她可是第一次见到能防御她禁术的物体，只能说明，这个物体的制造者，一定是和她实力相当或者更强的魔法师制造出来的。
她只想到一个人，帝国宫廷魔法师，帝国已经开始对她动手了吗，不，不对，希尔薇娅背后的势力是帝国吗。
奥莉薇儿冷汗直冒，她觉得这个地方不应该久留，此时，立方体突然变成一大团由黑色细线集合而成的毛球向奥莉薇儿飞去，奥莉薇儿赶忙展开魔法防壁，但却没用，黑球把奥莉薇儿吞了进去，然后黑球表面不详的蠕动着，刹那间，黑球变成了光粒散布于空中，而奥莉薇儿身上的衣服消失，取而代之的则是一件和身的可爱裙装。
这件裙装是一件通体纯白的真丝质白色低胸吊带礼服。v字形的抹胸露出了奥莉薇儿小巧但有一定起伏的乳沟，抹胸上的吊带松松垮垮的挂在香肩上，给人一种穿衣人将要春光乍泄的感觉，但抹胸却合适得贴在她小巧的胸部。她的脖颈被轻巧的蕾丝缠绕，蕾丝颈环下方留有一个小巧的白花正挂在性感的锁骨中心。
再看她的上身，透明的白丝覆盖着她大半的手臂，在她的手臂上留下了漂亮的花纹，花纹从手肘中部开始沿着手臂直达中指的戒指上，并在路径上节外生枝，但没有过于繁复，遮住她那白皙吹弹可破的皮肤。宽度和她腰肢一致的缎带绑住了她的柳腰，并在她的身后留有一个巨大的白色蝴蝶结，犹如纯白的蝴蝶妖精一般。
她的下身，和手臂同样材质的透明丝质长筒袜包裹着她的两条玉腿，但花纹却不如手臂一样繁多，只是在小腿处轻轻点缀着，穿着丝袜的光洁小脚被套上了两只水晶高跟鞋，朦胧的水晶使两只小脚若隐若现，7厘米的高度使人能更为完美的欣赏这对玉足，高跟鞋后跟处延展出两个细细的腿铐，将两个如此美丽的小脚锁在名叫水晶高跟鞋的展台里面。而往上轻柔的裙摆覆盖在大腿中部，裙摆末端是如同花瓣一样的白色蕾丝，结合着裙摆的摆动，在大腿根若隐若现的白色腿环，更能让人想对大腿的秘密花园处一探究竟。
最后则是头发，平时干练的高马尾披散在露出的玉背上，蝴蝶一样的发饰装饰在发前发后，以防她的美丽秀发随风飘舞变得凌乱。
奥莉薇儿惊呆了，活了这么长时间的她，对一般人的衣服早已厌倦，但这身衣服穿在她身上浑然天成，就像神专门为她定制的一样，如果走出去，一定是众人的焦点！
但她反应过来，敌人肯定不是为她穿上衣服这么简单，她开始调动魔力，但身体表面的魔力却被衣服中和掉了。
她害怕了，就算王国最好的禁魔项圈都不能压制住她的魔力。穿上这件衣服，她却连一点魔力也放不出，没有魔力的她，加上炼金人偶低于常人的体力，她肯定无法从帝国的魔爪里逃出去。她想脱下这件衣服，但衣服却死死粘在她的身上，而且这件衣服好像是制作出来为了羞辱她一样，短短的裙摆下面却是真空。
“喜欢吗，我送给你的囚衣。”奥莉薇儿往后一看，应该处于次元狭缝的希尔薇娅此时却坐在她的办公桌上。“你竟然被我的幻术骗了，对着一个不存在的东西乱放禁术，我头都要笑掉了，但正因为你的自大，让我成功捕获了你。”
希尔薇娅从办公桌上蹦了下来，高跟鞋轻轻的点地。“我来为你解释一下现在的状况吧，你身上的这件衣服叫做“人偶拘束服”，由帝国宫廷魔法师所制，关于如何压制你的魔力我可和宫廷魔法师讨论了半天，得出的结论是，你的魔力无法被压制，但可以被中和，自大的你怎么会想到有另一种方法使你禁魔呢？于是宫廷魔法师以这种思路设计了这套衣服。刚开始宫廷魔法师的设计案是一套革质拘束衣，但我觉得太没美感了，于是便将设计改成现在这个样子。”
“这么好看的容貌不打扮的漂漂亮亮的怎么好让我欺负你呢，而且，这件衣服你可要穿一辈子的，可要穿着好看了。”
“希尔薇娅，快点把我的衣服解除掉，不然..”
“不然？不然你就用你那覆满白纱的小拳头把我揍一顿？”希尔薇娅捏着奥利维亚的下巴望着她水灵灵的眼睛，继续刚才的说道。“为什么它叫人偶拘束衣呢，因为我可以像人偶一样控制着你。”
希尔薇娅说罢便将手指舞动了几下，这时，长手套，长筒袜，高跟鞋，腰上的缎带，脖子上的颈环出现了蓝色的魔法纹路，紧接着，这几者变的坚韧，特别是缎带，变得如同贵族束腰一样坚韧并收紧了几圈，使奥莉薇儿呼吸困难，不得不挺胸抬头。
然后希尔薇娅在空气中动了动食指，奥莉薇儿四肢上的拘束开始发挥作用，将奥莉薇儿硬生生的摆成了趴在地上土下座的姿势，只不过屁股向上翘着，短小的裙摆无法遮住她外泄的春光。
“好，先让我试试我的人偶的敏感度吧。”
希尔薇娅取了点自己的淫水作为润滑，将手指伸进了奥莉薇儿的小缝之中。
“唔..唔..唔”当了不知道多久处女的奥莉薇儿怎么抵挡的住希尔薇娅娴熟的技巧，希尔薇娅的手指在少女的秘密花园里面灵活的舞动，时不时的捏一下奥莉薇儿阴道里面的嫩肉以及敏感的小豆豆，惹得奥莉薇儿委屈的呜呜叫着，下体的蜜液也顺着大腿乖乖得流到地上。
“没想到传言是真的啊。”希尔薇娅抽出了满是淫水的修长手指，“完美的炼金人偶竟然保留了性欲？”
“那是..当时的失误…用的是性爱用人偶…因为….它挺漂亮的….”高潮之后的奥莉薇儿连一点说话的力气都没有了。
“性爱用人偶？那岂不是三穴都能感受兴奋？真是一个好的情报。”
希尔薇娅操纵着手指使奥莉薇儿站立起来。“唔…希尔薇娅，你要带我去哪里….”
“一个很快乐的地方”希尔薇娅说到。“走吧，运输开始了。” 

 “喂，快看快看。”
“卧槽 究极美少女啊！”
“我怎么没看见我们学校有这么可爱的美少女？”
一个穿着白色小礼服的少女走在走廊上，穿着水晶高跟鞋的白丝小脚走着不符合她的年龄的成熟步伐，随着她的步伐，精致但对于这位少女来说过于短小的裙摆随风飘动，时不时的露出那绑着花圈腿环的大腿根部。
但仔细看，这位少女走路扭扭捏捏的，大腿之间并的很拢，就好像什么东西要漏出来一样。
“喂，看看她后面。”
“卧槽，怎么又有个美少女，今天我们学院是被爱神眷顾了吗？”
后面不远处跟着的白发少女，和前面的少女相比，少了一份清纯，多了一份妩媚。如果一位男人有幸观赏到两位少女走过他身旁，那么对于前面的少女，男人会关注她灵动的裙子而时不时嫖一眼大腿的绝对领域，对于后面的少女，则会死死盯住被披肩遮住的胸部以及一字礼服勾勒出来的浑圆屁股。
但仔细看也很奇怪，白发少女虽然和前面的黑发少女有着一些距离，但看着也像是跟在她后面一样。
不管怎么样，绝美的美少女走在学院里绝对是令人血脉嘭张的一幕，但这次来了两个美少女，那岂不是让人大饱眼福。
但走在前面的奥莉薇儿却不是这么想。
首先是她的衣服，自从魔力被中和过后，她尝试过用无限的魔力来中和这股反魔力，但这股反魔力趁机进入了她的身体，布满了她身体的魔力回路，把她的魔力回路搞得十分混乱，魔力回路被破坏，人可以通过身体机能自我修复，但炼金人偶不能，也就是她现在，除了维持生命的魔力之外，其他的魔力已经完全被废除了。
而且，“穿”上了这件衣服，她的身体好像就不属于自己了一样，每个动作都像个提线木偶一样被那位淫魔女操控着，她甚至连呼救都不能———她发声的权利都在希尔薇娅手中。就算她能呼救，能将她都迷惑的希尔薇娅，怎么可能让路途上的人知道她的呼救呢？
希尔薇娅一步步的行动将她引向绝望，绝望过后，就是对前方她的命运未知的恐惧。
“人性化”的希尔薇娅为她的奥莉薇儿准备了一份礼物来缓解她的恐惧。一个夹子被塞进了奥莉薇儿的小缝当中，夹住了子宫口，这个夹子还附带一个表面布满了颗粒的铁棒，奥莉薇儿必须用她的小穴死死夹住这跟铁棒不让它滑下去，不然的话，子宫可要被这跟铁棒一起被扯出身体。
铁棒表面被淫水浸湿让铁棒变的更滑，而且铁棒不管被夹了多久都还是凉的，这使得奥莉薇儿要更加努力的夹住，甚至还得用上双腿。
成为众人焦点的白裙少女，众人怎么可能想到看着纯洁的白裙少女裙底却藏着这样一个秘密呢。

 绝望的旅途到了中转站，希尔薇娅操控着奥莉薇儿走到了一辆马车跟前，并走了进去。
马车是全封闭的，里面只有一盏魔法灯作为光源，确认自己不会被人发现过后，希尔薇娅解除了奥莉薇儿的控制。
解除控制的奥莉薇儿如同脱线木偶一样瘫倒在地，两只脚还在努力的夹住铁棒，这使得她两腿并拢绢着腿侧在身体旁，就像一个落难的公主一样。
“奥莉薇儿，让我把你下体的东西取出来吧。”
白裙少女默不作声。
“哦我差点忘了，忘了解除对你声音的控制了”希尔薇娅戳了一下奥莉薇儿脖子上的白花。
白裙少女还是默不作声。
“你不配合的话，我只能硬取了。”
希尔薇娅用左手把奥莉薇儿的双手按在地上，两腿跪着压住奥莉薇儿的双腿，希尔薇娅全身的重量都集中于双腿上让奥莉薇儿疼痛不堪，紧紧夹住铁棒的小穴一松，希尔薇娅趁机将铁棒取出，终结了奥莉薇儿顽抗希尔薇娅的可笑行径。
自己一个大魔法师竟然被自己的试验品这样对待，但已成废物的自己又有办法呢，蜡白色的小脸起了一丝嫣红。
“啊你这个可爱的样子差点让我动了恻隐之心让你当我的妹妹了，但想起你可是我的仇人之一，我觉得我还是不能就这么轻易就对待你。”
“希尔薇娅。”久久未开口的奥莉薇儿说到。“我的背后中间是我的魔力炉，把它破坏，你的复仇目的就达到了。”
“杀了你？哈哈哈哈哈哈哈！”希尔薇娅如同一个杀人狂一样大笑，“你死了可就不好玩了，大魔法师奥莉薇儿，我要你，心甘情愿，成为我的奴隶。”
一道传送阵出现在马车里面，奥莉薇儿也没有想到对于身体强化科目以外都学的一般的希尔薇娅，怎么可能掌握如此高级的法术。
“走吧，奥莉薇儿，到我的据点去吧。”一道强光闪过，马车里人影不知道消失于何处。

 两位少女传送于一个密闭空间里。
“到了，这就是我的家了，我先把你带到你的房间里。”
奥莉薇儿被带到一个房间里面，这个房间和一般旅馆的房间差不多，除了床上摆放的黑铁手铐脚镣，手铐脚镣通过一根铁链连接在床底，很明显是为了防止奥莉薇儿逃跑而设置。
奥莉薇儿被操控着坐在床上，希尔薇娅为她娇嫩的小手小脚上了锁，铁拷如同看起来这么重，奥莉薇儿就算抬起手都比较困难。
但希尔薇娅真的有这么善良就把奥莉薇儿软禁在房间这么简单吗？
“好了，小公主你坐好了，接下来我就来讲讲我为什么需要你了。”希尔薇娅说道。“这是我发现的一个古代文明的遗迹，看样子像是一个居民用的房间，但没有能源。”
“于是我就探索着哪里能发现能源的提供点，直到我发现了一个机械装置。这个机械装置需要一个女性才能启动，然后就能产生这间房间的能源，我试着坐在这个机械装置里，但那感觉，我真的就不想再坐第二次。”
“我明白了，我坐就是了。”奥莉薇儿将希尔薇娅的说明打断。
“现在我可不会让你坐上去，我说过的，我要让你心甘情愿的臣服于我。”希尔薇娅解开了脖子上的触手颈环，捏成了一个像药丸一样的小球，接着将奥莉薇儿的小嘴打开用手捏成“O”形，将“药丸”送入嘴巴里。
“药丸”进入了喉咙但停止于喉咙，接着“药丸展开”并贴在奥莉薇儿的喉咙里面，喉咙的不适应感让奥莉薇儿咳嗽了几声，照理说永生的奥莉薇儿并不会感觉口渴，但奥莉薇儿却产生了如同在沙漠里走了一天的口渴感。
“水，请给我水。”奥莉薇儿脱口而出。
“好的，水。”希尔薇娅接了一杯水，给奥莉薇儿喂下去。
但口渴感还是没有减弱。
“看样子你还口渴呢。”希尔薇娅说到。“现在一般的水你不管怎么喝都是口渴的，除了”希尔薇娅将高跟鞋脱下，将满溢着黏液的高跟鞋端在奥莉薇儿面前。
“除了我鞋子里的液体，你不管喝什么，都是口渴的，放心，这个液体和给那位大小姐喝的不同，是用我的淫水稀释过的，喝下去可没有那种堵在喉咙里的感觉。”
“果然维多利亚就是你杀的..”
“这个不重要，你要喝下我准备给你的饮料吗。”
作为淫触礼服的制作者，奥莉薇儿当然知道触手服分泌的液体到底是什么玩意，他从生理上感到厌恶。
她还是默不作声，抵挡口渴感都比喝下这个液体强。
“好吧。”希尔薇娅将高跟鞋重新穿在脚上。“过个几天我再来看看吧。”
几天过后。
希尔薇娅一打开了牢房的门，奥莉薇儿就带着铁链哗啦啦的声音冲到希尔薇娅旁边趴着嘶吼着：
“快，快给我喝的！高跟鞋！我要喝高跟鞋里面的东西。”
“不管你等多少天我都会给你的。”希尔薇娅将高跟鞋脱下，但带着铁链的奥莉薇儿已经迫不及待，铁链好像对她没有限制一样，奥莉薇儿一把抢过希尔薇娅手里的高跟鞋不顾面子咕咚咕咚的喝下去。
以前她觉得恶心的触手粘液现在喝在嘴里可比蜂蜜还甜，“我还要，我还要。”奥莉薇儿央求道。
“不要急，另一只鞋里的也给你。”奥莉薇儿又一把抢过高跟鞋将里面的液体喝下。
口渴感已经解决，但身体却止不住的发情。
奥莉薇儿如同希尔薇娅没站到她面前一样，光明正大的将手伸进了小缝揉搓着。
“唔..嗯～”敏感的身体很快就有淫水，流下的淫水顺着丝袜流到地面给丝袜挂上了晶莹的透明亮片。但发情还是没有一丝缓解。
“嗯～～～”奥莉薇儿增大了揉搓的力度，淫水越流越多都在地上积成一个了小水洼，但发情还是挥之不去。
欲求不满的奥莉薇儿把手伸向未被开发的乳头，搁着衣料揉捏着，奥莉薇儿一会抓住自己的奶子晃动，一会捏着自己的乳头将双乳拉长，发情如同一个诅咒一般死死控制住奥莉薇儿。
“你不管怎么样都是会一直发情的。”希尔薇娅说到。
“希尔薇娅，求求你 让我高潮吧！你一定有办法的。”
“哦？我倒是真的有办法。”希尔薇娅解开了奥莉薇儿的镣铐。
“但这样做，你就真的回不去了。”
希尔薇娅将奥莉薇儿领到一个存在着奇怪机械装置的房间里。
“这个就是这个房间的能量源了。坐上去会往女性的子宫里注入液体，这些液体会在女性的子宫里结晶，通过分娩积蓄在底下的空间里，你就…”
“快让我坐上去，怎么虐待我都可以，我不想发情了！”
“没想到你这么迫不及待啊，看来，你离堕落可不远了。”希尔薇娅舔着食指说到。
希尔薇娅用装置自带的镣铐铐住她的双手大小腿，使她手吊在空中，双脚鸭子坐，大腿叉开，露出里面的密穴。
然后希尔薇娅点了点装置旁边的按钮，一粗一细两个棒子插进了奥莉薇儿的后庭和尿道，如果只有这种程度的刺激肯定满足不了现在的奥莉薇儿，一个喷嘴伸进了奥莉薇儿密缝中的子宫，喷进了一股冰凉的液体。
奥莉薇儿感觉自己的子宫被灌的鼓鼓的，喷嘴最后离开流下了一个子宫锁堵住了液体。
“准备完成，奥莉薇儿，祝你玩的愉快。”希尔薇娅离开了房间。
没有任何前置动作，一粗一细两个棒子以夸张的速度震动着，当时奥莉薇儿没注意的细节此时成为了奥莉薇儿最大的折磨。
“啊啊啊快停下我要疯掉了但我不是要高潮吗怎么我又要停下呜咦咦咦咦咦咦！”奥莉薇儿说着胡话迎来突如其来的刺激，三穴的潮水汹涌的留在地面，沾湿了材质上等的裙摆和丝袜，令她的白腿更为显眼。
“呜咦咦咦都这么久了我怎么还想要棒子你动快点搅烂我那发情母狗一样的小穴快点快点！”高潮的感觉连续不断，奥莉薇儿的体温上升，子宫里的液体逐渐形成闪亮的结晶。
“呜呜呜呜有什么东西要从我的子宫里生出来了！”结晶完成，子宫锁打开，宝石稀里哗啦的从子宫中排出落入下面的凹槽。“咦咦咦咦咦生产的感觉为什么为什么这么爽感啊啊啊！”喝下触手粘液的奥莉薇儿痛感转化为快感，生产的痛可是人经受的最高等级的痛，在奥莉薇儿的感觉里也是最大的快感，加上尖锐的宝石割破子宫阴道的快感使得奥莉薇儿犹如升天。“呜咦咦咦我要去了希尔薇娅主人请好好的接受小奴隶奥莉薇儿的淫水吧！”一股喷泉从奥莉薇儿小穴中喷出，潵的房间到处都是。
潮吹之后装置停止了运作，已经没有一丝气力的奥莉薇儿，感受到了熟悉的口渴感。
她明白了，喝下触手粘液发情，生产，这是一个她摆脱不了的循环，她以后只能成为希尔薇娅的生产工具，永远无法逃脱希尔薇娅的手掌。
“哇你产出的这么多一定够用了！”希尔薇娅捧着带着淫水的宝石。“那么。”希尔薇娅看向奥莉薇儿。“你又口渴了吧。”
“不！！！！”奥莉薇儿最后的防线已经被击破了。

 “哈哈哈哈，这个笑话怎么这么好笑啊！还有没想到汤姆竟然和玛丽成亲了这两个以前可是天天吵架的冤大头啊，什么时候偷偷去参加一下她们的婚礼吧。”
躺在沙发上的希尔薇娅看着今天的报纸。“咚咚咚。”敲门声响起。“请进。”
戴着脚镣的白裙少女走了进来，手里端着一套茶具，技术娴熟的倒了一杯冒着热气的饮品。
“主人，这是你要的热可可。”
“啊谢谢，奥莉薇儿。”希尔薇娅小喝了一口。“你的技术可是越来越娴熟了。”
“还是主人教导有方。”奥莉薇儿低着头，说到。“但，奴隶我想要奖励。”
“又想要这个了吗？”希尔薇娅问道。
“是的，我的主人。”奥莉薇儿把裙摆提起，三穴已经泛滥成灾，奥莉薇儿的表情也由有教养的女仆变为一个淫笑着的痴女。
“请主人好好的蹂躏母狗我的三穴把我玩坏吧！”

“艾莉亚，我说啊，这不太好吧。”
“这计划有什么不好的？你不是没上过大学吗，所以说早上安排去大学看看…”
“不是计划的问题，我时间很多，但最近魔物盗贼有些猖獗，你们冒险者公会不是事情很多吗…”
“事情啥的我已经在今天之前做了很多了，剩下的交给同事们做。”
“那训练新手的事情…”
“就交给那位森下下士做，别看他平时很神经，但还是很有本事的。”
“唔….好吧，明天我就陪你去吧…”
希尔薇娅原以为艾莉亚事情很多，所以叫自己来她家帮忙，没想到，却叫自己过来和她约会。
“我们都是情侣了有必要这么扭扭捏捏的吗，希尔薇娅？那就说好了，早上去魔法大学，下午去花海，晚上则去海边餐厅一起看海。”
“唔…这样挺不错的，那艾莉亚我就先回去…”
“你不许回去！我要抱着你睡觉！你抱着实在是太舒服了！”
“呃..”希尔薇娅看了看自己。“真不知道穿着又软又滑的触手服的我抱着有这么舒服吗..”
希尔薇娅老老实实被艾莉亚拖上床，艾莉亚像抱着抱枕一样抱着希尔薇娅，嘴里还发出“呜嘻嘻嘻”的叫声，搞得希尔薇娅一晚上都没睡好觉。 

 日光潵在了希尔薇娅的脸上。
“昨晚是忘了拉窗帘了吗，怎么这么亮，让我再睡一会…”希尔薇娅翻了个身。
“希！尔！薇！娅！”拉开窗帘的艾莉亚一字一顿。“几点了？你是不是忘了今天该干什么了？”
“呃啊啊啊啊啊啊啊？”希尔薇娅打了一个激灵。“对了，今天是约会！”
“那你还不快点起来？”
希尔薇娅想起了什么又倒了下去。“突然想起我也不用准备什么，触手礼服会自动帮我清洁全身的，就让我再睡几分钟等要出门了在叫我吧…”
“懒虫！”艾莉亚掀开了希尔薇娅盖着的被子。“我在精心准备，你却在床上睡觉，这像是我的女友吗？”
“这还不是你昨晚上的动作害的….腿在我身上蹭来蹭去，头埋进我的胸口，手还在捏着我的屁股…..上下其手我感觉触手礼服都在蠢蠢欲动了..要不是我及时压制住我估计睡得更差…”
希尔薇娅嘴上嘟囔着，身体还是乖乖起来了。
“我去做早饭，你就放心收拾自己吧。”
希尔薇娅走向厨房，艾莉亚趁机袭击了一下希尔薇娅的屁股。
“呜啊！”希尔薇娅吓了一大跳。“艾莉亚，你干什么？”
“别以为我没听到你说了什么。”艾莉亚说到。
————————少女吃饭中———————

 “这就是魔法大学吗？好大啊！”希尔薇娅感叹道。
两人站在魔法大学门口，熙熙攘攘的人群在大门里进进出出，从大门中可以看到，魔法大学有着一应俱全的设施：商店，魔导工具店，小吃店，种种…..，里面一排排的树林下，有认真刻苦的学生，也有恋爱的人在卿卿我我。
“希尔薇娅，你不是第一次来的吧。”艾莉亚吐槽到。艾莉亚戴着贝雷帽，穿着毛衣，下身着格子长裙以及伦敦靴，而希尔薇娅还是一如既往的披着天蓝色披肩，只不过也应景的戴着一顶草帽。
“确实….但上次只顾着布置陷害计划了，没有认认真真的看这所大学的景色。”
“那希尔薇娅，今天早上我可要陪你认认真真的看个够啊。”
“嗯，艾莉亚，我今天可要好好享受大学的生活呢。”

 两位不同衣装不同气质的少女漫步于大学当中，两人手牵着手，好不恩爱。
“快看快看，艾莉亚，这里有公开课呢！”
“上课吗..我也好久也没听过课了。”
“那一起去？”
“嗯，这也是为了了结希尔薇娅你想过大学生活的经验。”
这是一堂关于术式建构的公开课，听的人并不多，蓑衣后面几排都是空着的，两人坐在最后一排，以防恩爱行为打扰到她人。
“嗯。。。这样吗？那我这个可以套用一下，提高一下利用效率。。。”这堂课对于希尔薇娅而言还是一堂挺有用的课程。
“啊好困啊，好无聊。”一旁的艾莉亚开始打哈欠，她想在这堂课找点有意思的事情。
“呐，希尔薇娅，让我摸一摸你的大腿。”
“你自己摸就好了。”希尔薇娅还是沉浸在思考当中。
“希尔薇娅，我不要摸隔着礼服的大腿，我要摸礼服里面的大腿。”
“啊..还是算了吧。”希尔薇娅的双腿长期被裙摆包裹着没怎么接触空气，再加上触手的改造，是很敏感的，她不想让大腿离开礼服的包裹。
“希尔薇娅。”艾莉亚戳了戳她，“你看看你的右手。”
“右手有啥东..”希尔薇娅发现有个手环出现在她的右手上。“这是什么东西？”
“嘻嘻嘻嘻。”艾莉亚偷笑。“这个手环会放出电流，电流会让你的触手礼服怎么样不用我说了吧。如果不想当众叫出来的话就给我乖乖的交上你的大腿。”
“可恶..艾莉亚，又欺负我…”希尔薇娅给触手礼服开了个直达大腿根的开叉，突然的冷空气贯入裙中让希尔薇娅很不是适应。
“你摸吧，我继续听课了。”
“嘿嘿嘿，那我不客气了。”
“如果把这两个术式叠加的话….唔！”艾莉亚对着希尔薇娅的大腿做着过分的事情：不仅把整个大腿摸了个遍，还有事没事挠一下敏感的大腿，甚至还无视触手，将触手长筒袜绷开，伸进触手长筒袜内部，揉捏着长期被长筒袜套住，更为娇嫩的大腿肉。
“喂，艾莉亚，你有点点过分了。”希尔薇娅小声表达不满。
但艾莉亚还是不尽兴。“希尔薇娅，给你的小穴开个口子，给我的手让个位置。”
“这不就是当众露出吗？”
“你难道想我启动手环让你叫出来吗？”
“好…好吧。”希尔薇娅给蕾丝内裤开了个小口，然后让霸占着小穴的触手小了一点。很快的速度，希尔薇娅感觉有个连接着小开关的椭圆形物体塞进了她的小穴并开始震动了起来。开关被塞进了触手袜里面，并被触手袜吸住
“可恶的艾莉亚，给我塞了个什么玩意。”希尔薇娅想拿掉这玩意，但她发现礼服的开叉被闭合了。不舒服的感觉令她想掀开裙摆拿出来，但她腰肢处的触手却变的如同铁一样硬，而且长手套使她强制握拳。
她还是无法反抗受生命之神的加护的触手礼服新增加的特性。跳蛋在小穴內震动着，而且频率时快时慢，让希尔薇娅无法适应它。被跳蛋折磨的希尔薇娅课肯定听不进去了，甚至还得忍住自己呜呜的叫声。
“可别想着用魔法安定精神。”看着希尔薇娅调动魔力，艾莉亚说道。
“唔…艾莉亚…没想到你这么过分…”希尔薇娅只能凭借住自己的精神忍完课最后的时间。

  

叮铃铃铃，铃声响起。
“艾莉亚，陪我去厕所。”
“啊？永生者希尔薇娅不是已经不用上厕所了吗。”
“别搞了，我已经真的快要当众淫叫了。”
“可开关不在我手上啊，在你手上啊。”
“你觉得我现在这样子能用开关吗。”
“那，叫一声，艾莉亚姐姐帮帮我，要软软的叫。”
“艾莉亚姐姐帮帮我～（棒读）”
“真扫兴…”
厕所隔间内
布置完隔音结界的希尔薇娅放下了紧绷的精神直接倒在了马桶上。
“嗯～～～～我真的快受不了了，艾莉亚快拿掉它！”
“但…”艾莉亚看了看希尔薇娅的全身。“我也不知道怎么对付这件触手礼服啊！”
“就，啊～～，就，你想着，想拿掉它这一想法，我就能控制住触手礼服让你把跳蛋拿出来。”
“那如果我中途取消掉这样的想法会怎么样。”
“别管了，艾莉亚，想就对了，我真的，啊～，我真的忍不住了。”
艾莉亚把手搭在大腿处，大腿开叉展开，希尔薇娅的大腿上已经有好几股涓涓细流了，开关此时也被打湿。
艾莉亚拿着跳蛋的线把跳蛋扯了出来。
“跳蛋是你这样解除的吗？”希尔薇娅大声说道，跳蛋离开了，但希尔薇娅还有股挥之不去的感觉，这时候希尔薇娅将整个触手礼服前摆直接收起，将小穴暴露在外。
“快 哈啊～，艾莉亚，快用雷魔法电击我的小穴！”
“电击？你确定？”艾莉亚惊叹道。
“哈啊～你也不想想触手对我小穴的改造，这点电流造成不了什么伤害的。”
“那..好吧…”艾莉亚将手指伸进去。“雷魔法，闪雷！”
“啊～～～～～～～～～～”强烈的电流充斥着希尔薇娅的小穴使得希尔薇娅一个痉挛，背向后一弓，一股热流喷出了小穴洒在地面到处都是。
“哈啊，有点久没潮吹过了。”高潮过后的希尔薇娅一脸疲劳。“等我休息一会，吃完饭，就去花海吧。” 

 “我的希尔薇娅啊，你的潮吹液可差点喷的我满身都是的了，”
“可我也不想这样….好久没有高潮过加上这敏感的身体…就控制不住就。”
“没关系的希尔薇娅，我不介意现在你的一切，但电击小穴这种玩法可真的让我大吃一惊，希尔薇娅你现在需要的刺激有这么大了吗。”
“….你要是穿上这件衣服三年你也会这样…”
马车里两位少女亲密的交流着。
“穿上吗…我也想为希尔薇娅你分摊痛苦啊…”艾莉亚小声嘀咕。
不一会，马车停下。
“花海到了，希尔薇娅，一起下车吧！”
“嗯！”
这片自然长成的花海是首都著名的旅游景点，五颜六色的花儿依照着大自然的安排分布在各个角落，长势喜人。
因为是工作日，来花海的人很少，艾莉亚可以不受拘束的奔跑于花海当中。
“快来快来希尔薇娅，快看这些花儿！”艾莉亚像个小孩子一样奔跑于花海当中，回过头看了看希尔薇娅。
但希尔薇娅还是像平时一样，慢慢的，优雅的走着。
“希尔薇娅，你也跑起来吧！”艾莉亚叫到。
“……..抱歉，艾莉亚，我….被这件触手礼服控制了三年的我，已经失去自由奔跑的权利了…”是啊，长期穿着这不方便行动的服装，还有远低于常人的体力，笼中的鸟儿哪里能自由飞翔呢？
但艾莉亚却跑了回来。“希尔薇娅，以前都是你帮助我，这次，该换成我帮助你了！”
艾莉亚一把将希尔薇娅公主抱抱了起来。
“艾莉亚？你….”希尔薇娅想到以前上学的时候也这样公主抱抱过她。“艾莉亚，今天，我就好好依靠你吧。”
艾莉亚抱着希尔薇娅走在花田里面，希尔薇娅两只手搂着艾莉亚，脸靠在艾莉亚的脖颈上，此时，穿着白裙的希尔薇娅，就像艾莉亚的新娘一样。
花田的尽头是一片森林。“希尔薇娅，小心你的头，我要穿过森林，在森林里面，有一份送给我们的礼物。”
森林很大，好像看不见尽头一样，但艾莉亚在里面轻车熟路，就好像，已经走过很多次一样。
“到了，希尔薇娅，看！”穿过了最后得屏障，一片白百合出现在两位少女眼前。
白百合生长在森林的空窗里，深蓝色的天空下白百合闪耀着纯白的光芒，如同少女的圣地一样不可亵渎。
艾莉亚将希尔薇娅放下。“希尔薇娅，这就是我送给你，不，我们的礼物。”
“好….美…..”看着这美的窒息的景色，希尔薇娅惊住了。
“但我带你来这片花田，不是单单看的，我们要在这篇花田，留下只属于我们两人的回忆。”艾莉亚从包力摸出了一个“盒子”。“这个东西，能记录时间的一瞬，我想把希尔薇娅最美得时刻记录下来。”
“少女被白百合簇拥，我所想的是这个。”艾莉亚说。“希尔薇娅，能否鸭子坐在这片花田里面，然后让你的裙摆摊开在地面上？”
“艾莉亚说什么，我都会听的。”希尔薇娅坐在了花田中间，摊开的裙摆微微勾勒出纤细的双腿，稍微露出在裙摆外侧的水晶高跟鞋闪耀着下午的太阳，希尔薇娅把手放在大腿上，一副期待的样子。
“这是送给你的。”艾莉亚将希尔薇娅的草帽轻轻摘下，将她的银白色长发整理，并铺在她的背后，以及后面的花田上。将希尔薇娅打扮的漂漂亮亮之后，艾莉亚给希尔薇娅带上了一顶由白百合制成的花环。
“希尔薇娅….你真的好美….你是我永远最漂亮的姐姐！”
希尔薇娅红着脸，一脸期待，期待着这一幸福的瞬间被记录下来。
艾莉亚将“盒子”架好，走到了希尔薇娅后面，把手抱在希尔薇娅胸前。“希尔薇娅姐姐，这一时刻将是我们一生的甜蜜回忆。”
3.2.1，咔嚓，两位少女甜蜜的回忆被记录于照片上面。风吹过，花瓣飘落于空中。

  

晚上，海浪孤独的拍打在岸边，海里已经没有人戏水游泳了，但岸边却十分的热闹。
跳着异族舞蹈的黑皮美女受到喝醉的男人们的欢呼，周围的服务员正在有条不紊的处理着客人们的订单，两位少女则在她们专属包厢里面。桌子上摆满了酒，以及各种充满了异族气息德食物。
“我说，艾莉亚，这酒你不会又偷偷下药了吧。”希尔薇娅对上次的事件害心有余悸。
“怎么可能，希尔薇娅你都是我恋人了，我怎么可能再坑你一次。”
“我不信！”，希尔薇娅拿起一瓶酒就往艾莉亚嘴里灌。
“希尔薇娅你..咕噜咕噜咕噜咕噜，咳！咳！咳！”
一瓶酒直接灌入了艾莉亚的胃中，幸好只是低度数的果酒，其实要不是低度数希尔薇娅也不敢这么做…
“可恶，你就这么不相信你的好艾莉亚吗，我要还回来！”艾莉亚喝了一口酒包在嘴里，吻住希尔薇娅将酒送入她的口中。
“既然这样，我也要报仇！”希尔薇娅趁势强吻了艾莉亚。
“我也要吻你！”
“我还要吻回去！”
两位少女在包厢内打闹着，甜蜜的打闹终于还是还是以少女们太累而结束。
“呐，艾莉亚。”倚坐在墙前的希尔薇娅说道。“想听我最近的故事吗。”
“希尔薇娅，你的什么故事我都想听。”靠在她肩膀上的艾莉亚笑着看着她。
“那，就从那位代表着月亮的维多利亚讲起吧。”
希尔薇娅讲述着她的复仇故事，和此时的甜蜜互不相关，但艾莉亚还是没有放过希尔薇娅所讲述的一个字。
月亮上升于最高点，将自己的月光毫不吝啬的洒向欢快的人群。 

  

 “艾莉亚，回家后一定要….”
“喂喂喂！希尔薇娅，为什么你老是想走，我们都睡过了你还这么腼腆吗，今晚你和我一起睡。”
“不是昨天晚上才…”
“情侣没有天天一起睡才不正常啊，况且，好不容易有个休息时间，就让我们甜蜜甜蜜吧。”
“好吧…”
两人走进了卧室里面，希尔薇娅没有看到艾莉亚解衣，她只是站在那里看着自己。
“呐，希尔薇娅，你现在是不是能好好的控制你的触手礼服了。”
“有些情况下我没办法控制，但大多数情况下我是可以很好的控制的。”
“那，希尔薇娅，你能不能，把你的触手礼服转移到我身上，就今天晚上。”
“艾莉亚，你喝醉了。”
“不，我没喝醉，我想体验希尔薇娅你一直所遭受的痛苦。”
“……”希尔薇娅沉默了一段时间。“…我试试。”
艾莉亚将衣服脱下，光洁的身体完全暴露在希尔薇娅面前。
“抱在一起吧。”
“嗯。”
两人紧紧拥抱在一起，触手礼服沿着艾莉亚的手臂，一点一点的覆盖在艾莉亚身上，直到艾莉亚穿上了和希尔薇娅一样的触手礼服。希尔薇娅留了几个触手形成了一个蕾丝胸罩和蕾丝内裤维持她身体必要的控制。
“那个，艾莉亚，等我真的觉得穿上这件触手礼服已经是三年后了，我还不知道，刚穿上去的时候是什么感觉，可以告诉我吗。”
“…希尔薇娅…，你平时天天都是这样的吗。”
“自从穿上过后，除了我的三穴没有像你一样被霸占住，其他的部位，都有着无时无刻被舔舐的感觉，特别是我的乳头，就好像被吮吸一样，还是无时无刻被吮吸，我现在身体很燥热，但被长手套包裹的手阻断了我掀开裙子自慰的可能。”
“而且，我感觉，我现在想做出动作好困难——被触手长筒袜包裹的腿，穿上水晶高跟鞋的脚，长而有弹性的裙摆，使我要用平时4倍的力气走动；看着很薄的长手套，使我我弯曲手指，弯曲手臂，都要费很大的力气；被紧绷的腰肢，使我难以转动腰部弯腰，而且，还限制着我的呼吸，使我，只能小口吸气。”
“呐，希尔薇娅，你一直都是这么痛苦的生活着的吗。”
“是的，艾莉亚，不仅如此，穿了三年触手礼服的我力气可比正常女性还要小，如果没有操控触手礼服的能力，我甚至连弯曲一根手指都难，更别说日常生活了。你应该明白了这套触手礼服的设计者的用心了：不管我在何处，不管我在任何时间，不管制作者自己是死是我，这个牢笼都会一直伴随着我，让我无法得到自由奔跑的权利。”
“所以说，艾莉亚。”希尔薇娅加几个几个触手胸罩收在脖颈上。露出来的乳鸽一滴一滴的奶水滴在地面上，同时，将艾莉亚身上得触手礼服变成一件和马车那时候一样的情趣内衣。“今晚的你，愿意接受我的痛苦，和我的爱吗。”
“我愿意，希尔薇娅。”
穿着情趣内衣的少女，只穿着一条蕾丝内裤的少女，缠绵于床上，两只樱桃小嘴在热吻，两人十指相扣，希尔薇娅用蕾丝内裤蹭着艾莉亚的大腿，乳鸽中流出来数不尽的乳汁，在艾莉亚身上一笔一画的勾勒住乳白色德图案，希尔薇娅流出来的淫水弄得艾莉亚像粘了胶水一样粘稠
“啊，不小心弄脏艾莉亚了。”希尔薇娅从艾莉亚大腿处开始，一点一点的将艾莉亚全身的淫水和乳汁舔了个遍，舌头直至脖颈，又往下舔到右熊，吮吸着乳头。
“哈啊…希尔薇娅..你是小孩子吗”
“穿着触手礼服很累的，让我把你饱涨的乳汁释放一下。”希尔薇娅加快了吮吸的力道，像吸吸管一样将艾莉亚的乳汁吸进嘴里。
“好甜…”希尔薇娅吸了满口的乳汁，还有一点点乳汁从嘴角流下。
“希尔薇娅，我也想吸你的。”
“不给，今晚是我的主场我…”话没说完，艾莉亚抓住希尔薇娅的大腿将她翻转，使她头朝下。
“我想吸你爱的结晶。”
“你的，我也想吸。”
两位少女各自用腿夹住对方的身体，将舌头伸向对方的密液，探寻着对方的敏感点。
“希尔薇娅，我要憋不住了。”
“我的也是，艾莉亚，请你好好喝下我的爱的结晶吧。”
两位少女的敏感点被互相挑拨着，挑动的快感使两位少女得精神恍惚间游走于天地，包含着性快感与对互相的爱使两位少女手牵着手，一同升向快感的高峰，两位少女互相贪婪的汲取着对方的液体。
两位少女缠绵了整整一晚，直到黎明时分。

和王国会晤的前夜，王宫，帝国皇帝办公室内。咚咚咚。“进来。”希尔薇娅走了进来，行了一个提裙礼：

“参见陛下。”“希尔薇娅少将。”皇帝放下了文件。“汝知道我叫你来为何事？”

“当然，陛下，但我决心已定，是不会改变的。”“希尔薇娅少将，你在帝国为吾效劳之事已经被王国方占领，他们已经根据你的弱点开发了对你专用的捕获用具，让你所用的古代魔法直接失去效用。”

“而且。”皇帝说。“这个计划也已经有些暴露了，虽然按照原计划执行可以消灭王国的残余战力，但国王，国王不会就这么轻易的出现，他一定会藏在某个地方，如果你去，你被捕获了，那我国就将失去一位重要战力。”“这也是我想说的，陛下，如果我被捕获了，那会送到哪里去呢。”

“说来听听。”“那就是国王的藏身之处，如果我将追踪器戴在身上，不就可以得知国王的藏身之处了吗。”

“有趣，但有两个问题，一个是追踪器是否能追踪到的问题，这个问题宫廷魔法师可以解决，但第二个问题，追踪器到底放在哪里，才不会被王国方的人检测到。”“这是个简单的问题，陛下，看看触手礼服裙摆内壁。”希尔薇娅将覆盖着密密麻麻触手的裙摆内壁展示给国王。“这些触手，不很好藏匿追踪器吗。”

“好！”皇帝说。“虽然你有这个胆识，但你有没有这个能力将国王杀死。”“当然有，陛下，你想想我以前是什么。”

“虽然魔力已经被触手礼服吸取了大半，但强化个身体，给国王胸口开一个洞，这还是能做到的。”“吾欣赏你的胆识！希尔薇娅少将，那就祝你武运昌隆。”

“谢陛下，我一定完成陛下暗杀国王之心愿，这也是我的心愿。”希尔薇娅鞠了一弓，退出了办公室。 

  

  

  

会晤当天。“这就是堡垒吗。”和会晤人群一块的希尔薇娅看着这个堡垒，这个堡垒四面环绕着护城河，构造如同一层一层的生日蛋糕一样，但这个堡垒却不像生日蛋糕一样脆弱，厚厚的城墙让他易守难攻，数不清的洞孔，驻守着一排排的魔法师，弓手，炮手。

这个堡垒代表了负隅顽抗的王国，虽然对于帝国来说，如同洪水中的一颗石子，但易守难攻的设计，如果想要强行攻占它，需要的兵力，还是有些不值得。以前的计划是进入内部大搞一通，但现在计划有变，改为精兵进入内部，外部也有精兵攻打，里应外合。

“那个，希尔薇娅小姐。”有一位暗杀者向希尔薇娅说到。“有什么事情吗？”

“那个，希尔薇娅小姐，你真的要拿自己的当诱饵吗。”“是真的。”希尔薇娅说着，加快了脚步。

“等等！”暗杀者说到。“希尔薇娅小姐…谢谢你对我的训练…你真的是一个很好的人..”“谢谢你，如果世界上每一个人都像你一样善良，我估计也不会踏上这条路吧。”

  

  

队伍走到了堡垒的门口。“等等。”门口的士兵问道。“你们是什么人。”

“我们是来和谈的。”领头的外交官出示了一份文件。“让我看看…没错，是和谈文件。”

“那么我们可以进去了吗。”“先等等，搜一下身。”

精兵们都将武器藏在伪装成饰品的空间戒指里，所以也查不出个所以然。但什么武器都没带的希尔薇娅却被士兵缠上了。与其说是搜查不如说是性骚扰：士兵首先从双乳出发，在双乳上摸来摸去，捏了捏双乳之后沿着腰线一直抚摸到屁股，并也在屁股上捏了捏，拍了几下屁股便开始沿着大腿一直抚摸到了脚上。

粗糙的双手抚摸着希尔薇娅让她怪不舒服的 即使隔着厚厚的触手礼服。“士兵先生，这样行了吗。”希尔薇娅问道。

“嗯，手感…不，不行，穿着这么长的裙子一定是为了藏什么东西，把裙子撩起来，让我看看下面。”“士兵先生，这样不太好吧。”

“你难道真的想要隐藏什么东西吗？”“唉。”希尔薇娅对这个性骚扰士兵实在是无语了，于是他默默的叹了一口气。“好吧，士兵先生，您就看看我的裙摆底下吧。”

希尔薇娅将裙摆撩到膝盖处，当然内层的触手还是好好隐藏了。（卧槽这小妞没想到裙子底下穿的是过膝袜，这小妞腿也太好看了吧，不行，我得看看更上面的部分）士兵心里暗想

“你的大腿呢，大腿处也可以绑点什么吧。”希尔薇娅于是将裙摆撩到大腿根附近，还差一点就到内裤了。

（这长筒袜袜边还带蕾丝的，这也太色了吧，等等，那为什么她还要穿着这么长的裙子遮住她的大腿，是为了显得自己没这么骚吗，但为什么上身又这么暴露，看她那清纯样结合暴露的着装，他不会是，献给那个老国王的妓女吧，为了营造腿处未知的感觉才这么穿。。。等等，让我仔细看看她的大腿根。）于是士兵凑近了看了看。

（卧槽，大发现！这小妞还在流水吗？这小妞难不成是真空？逼里塞了什么东西？还是想着自己可能会暴露于是一直在流水，我的神哦，我真的越来越兴奋，越来越好奇了。）“再把裙子撩高点，让我看看更里面。”

“士兵先生，再高点就不雅观了。”但希尔薇娅却被扇了一巴掌。

“你这小妮子，穿成这样，别以为我不知道你是个想被操的妓女，快点给本大爷看看你的小穴，不然本大爷亲自来看了。”希尔薇娅怒火中烧，已经开始运转魔力，但领头的外交官却走上前去 眼神和善的看着这个小兵：

“她可是我们献给王国的高等肉货，如果有什么闪失，你估计就人头不保了。”小兵从这位“和善”的外交官眼中看到了杀气。

“是是是！马上，马上我就让大爷们过去。”这场闹剧就这样结束，另一位士兵将一行人领进了堡垒，堡垒大门关闭，剩下的就是等待时机了。

  

  

 堡垒的会晤厅里。

各位来和谈的人群分别被士兵领着坐在自己的位置上，希尔薇娅看了看自己的座位，上面有一些隐藏的很深的机关，而且坐在上面她的淫魔法都失去了作用，但身体中的魔力却没什么影响。“那么，现在，谈判开始吧。”帝国的外交官首先发言。

“现在王国全境都已经被帝国占领，大半部分的王国人已经归顺帝国，在座的各位固守于堡垒想必也没什么意义吧，我觉得各位如果在此放弃这座堡垒，我们不仅可以不杀掉你们，还会将一片土地赐予给你们，也不知在座的王国人是如何的想法。”“其实我们王国人也想归顺帝国，不然也不会发出请求，奈何国王一直想得到一个东西。”王国外交官说。

“什么东西？”“是王国治疗药水重要的生产原料。”

“原料吗？是原料的话，如果你们归顺于我方原料是很好谈的。”“不不不，这个原料是绝无仅有的，这个原料是一名少女，她有几个很重要的特征————白色的及膝长发，白皙的皮肤，以及暴露了大半胸部的白色礼服，哦对了，这件白色礼服不仅是用来榨取原料，也就是这位少女的爱液的工具，也是为了防止少女逃跑的重要拘束服，她是脱不下来的，所以这个特征是绝无仅有的。”

“那么，这些特征，可太明显了。”“哦，很抱歉，我们帝国可没有这么凄惨的少女。”

“可别装蒜了，她不就坐在那里吗？”王国外交官指着一旁的希尔薇娅。“哦？王国都成这样了还这么想要我吗，那我可真的太受欢迎了。”希尔薇娅笑到。

“那十分抱歉，她在我们帝国是一位重要战力，可不能让给你们。”“那么，谈判结束。”

说出这句话的一瞬间，在场的各位都摆出了战斗架势。希尔薇娅开始调动魔力，同时她所坐的椅子开始发出青绿色的魔法纹路。“啊，我的魔法。”希尔薇娅的魔法突然失效，紧接着，椅子弹出了密密麻麻的铁拷，将她的双脚，小腿，大腿，腰部，胸部，脖颈，额头，手肘，手柄，手指每个部位都铐了不下三个厚重的精铁铁环，特别是胸部的铁环，在双乳十字交叉，将浑圆的乳肉勒成了好几块。

“放开我，不然唔…”项圈弹出了一个带有粉色假阳具的口罩将假阳具插进希尔薇娅口中，假阳具在口中融化，融化的物质被希尔薇娅吸收，使她昏昏欲睡。“放开我们的少将！”一位骑士冲了上去，但寡不敌众，被一群人打倒在地。

“少将？没想到我们的大罪淫魔女活的还挺不错的，她是时候该回到她应该在的地方了。”“那么，你们的少将，我就收下了”一道传送门出现，希尔薇娅和外交官一起消失于这个空间。

“呼，我还演的挺不错的嘛。”骑士就好像没有什么事一样站起来。“那么，希尔薇娅已经成功被送进去，接下来，就该把王国方知道这一件事的，都杀掉。”信号灯飞向堡垒天空，数百埋伏的精兵冲进了城门大开的堡垒。

  

  

  

攻城战大获全胜的第四天，某处。昏暗的地下室，好几位神殿骑士把守的门口。

国王招呼了一下，神殿骑士分分让道。国王按了一下门，第一道门闪过一道道魔法封印，紧接着，第二，第三，一直到第十道门都接着打开。

国王吩咐了神殿骑士自己进去了不要打开门，毕竟一个失去了力量的小女孩对他也没什么威胁。第十道打开，门里面却不像外面一样严肃。

里面是一个王宫寝室一样设计的房间，有衣柜，有化妆台，甚至还有可以看到窗外景色的窗子，当然，景色也是投影出来的，虽然很豪华，但里面都是干扰淫魔法的材料所做。希尔薇娅正坐在中间的大床上，但她的手，她从裙摆里露出的小腿被套上了脚环和手镯，如果不看脚环手镯上的魔法纹路这两者一定是很漂亮的魔法装饰，但这两者一直放着电流刺激着希尔薇娅的触手礼服。

希尔薇娅脸色很不好，毕竟她压制了四天的触手礼服，但也快压制不住了。“不愧是我选的人设计的淫触礼服，可真是一件好的拷问道具，装几个能放电的手环就让威风凛凛的希尔薇娅动都动不了了，希尔薇娅，我劝你别撑着了，归顺于我把，只要你好好生产爱液，等我们成功驱除帝国，你的罪我就一笔勾销了，甚至我还可以找人试试把你身上的淫触礼服解除掉哦。”

“别..想了，我..被关了三年…天天都过着连妓女都不如的生活…还要让我继续天天被绝望的榨取爱液吗？”“哦，这样吗，那就是不愿意了，反正过不了多久你就控制不了触手礼服了，到那时，我可不会好心让你的精神一直保持正常，就算你被榨成了植物人，我还不用顾忌成功后你的生活呢。哦，对了，你还有个小女友，等我们成功光复王国，我就在你面前，让你的小女友活活溺死在你榨取的爱液当中。”

“你..敢对她这么做…”“算了，我先走了，我就等你控制不住把你回收了吧。”国王准备走出房门。

“等…等…我愿意为王国奉献..我的爱液…请你…放过艾莉亚。”“哦，这样吗，那我扶你起来吧。”但当时还坐在床上无力的希尔薇娅却不知道在何处。

“哼，垂死挣扎。”国王准备将手环电击调到最大。一道影子闪过，国王的双手被白色的手刀砍下，然后他的心脏被白色的手刀贯穿。

“国王，你还是老糊涂了，你是不是忘了，被穿上这该死的触手礼服之前，我的职业是什么，这三年来，我可没忘记我以前学到的战斗技巧。”国王望着前方，直直的倒在地上，血流了一地。

“哈，哈，哈，这真是一场赌博，刚才这一击用掉了我所剩不多的魔力。”希尔薇娅颤颤巍巍的走着，躺在床上，脸望着天花板。完成复仇得她第一件想的事却是：

“触手礼服被压制了4天，如果此时的我解除了限制，那会把我玩弄成什么样子呢。”希尔薇娅松开了对触手礼服的控制，现在的她如同一个不能动的玩偶，也不知，她会被触手礼服玩弄成什么样子。

触手礼服停止活动了一会，但没过多久，触手礼服就开始活跃起来。“啊，这么快吗？”刚刚放松警惕的希尔薇娅，她的手，她的脚，被长手套和长筒袜硬生生翻着到了身后。

首先是手，触手长手套使她的五指并拢手掌相贴，在她的背后硬生生的变成了一个背祷状，她的两臂死死贴住她的肩膀，她的手和后脑勺紧密相贴。“好疼，放开我！”极限的背祷状使她可口的胸部挺立，两个胸此时不收控制的摇动着。她想站起来，但翻折的双腿也开始了刺激。

双腿就像审判当时一样大腿和小腿相贴，但此时的腿可没有夹住触手礼服，而是在触手礼服内部，也就是说，希尔薇娅尖锐的高跟可是直着对着她穿着轻薄蕾丝内裤的小屁股。尖锐的高跟可不单单只会刺进屁股肉，她的双腿被分开，两个高跟靠在一起结合成了一个高跟，正对着希尔薇娅被触手强行敞开的后庭！高跟鞋此时变的如同芭蕾鞋，不，比芭蕾鞋还要陡峭，足弓被狠狠地绷直，使脚掌与高跟，两者互相靠近紧紧的夹住希尔薇娅娇嫩的臀肉！

触手对皮肤的此时发挥了用处，娇嫩的臀肉，就算高跟都快陷进去了，皮肤还是一样的充满弹性，使得高跟很容易就将臀瓣分开，将延长的高跟插入希尔薇娅得臀肉当中。“后面，后面要被夹烂了唔！！！！！！”触手礼服不希望希尔薇娅大叫，因为女性的呜呜声可是最充满诱惑力的声音，长手套延展出一圈圈触手布料将希尔薇娅的樱桃小嘴包住，随之一个巨大的假阳具送进了希尔薇娅的口中。

这个假阳具比鸟笼当时带的还要大，假阳具的末端深入喉管都快到了胃部，中断将希尔薇娅的声带都死死压住，使她难以发声的呼吸，但还恶趣味的使她处于窒息的边缘但未让她窒息，使她接受即将带来的刺激翻倍但不至于窒息休克。三穴中的触手当然不会被触手礼服忘掉，首先是后庭，一串串凹凸不平的触手拉珠深入到了希尔薇娅的后庭，填满了整个肠道，当填满的时候，后庭便开始了剧烈的刺激。

“呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！”后庭拉珠不仅像陀螺一样快速旋转，还放出一阵一阵，时小时大的电击，就只算上后庭的快感就能让希尔薇娅脑袋都被快感填满，但希尔薇娅却没有轻易地晕过去，她还在抵抗，但她想晕过去结束地狱，被改造得身体可不会轻易就让她晕掉。强烈的刺激使她的腿想四处乱蹬，但腿动的越凶，被夹住的臀肉撕裂感更强，深入后庭的高跟越来越把拉珠推向更深处，恶趣味的触手高跟鞋，还不听的按摩着她敏感的连走一步都会受刺激的脚掌，使深入后庭的高跟更剧烈的在后庭搅动。

女孩子脆弱的尿道当然也无法幸免，被触手爬满的尿道，膀胱，此时在被触手搞成各种各样复杂的形状，好像是要制造什么东西一样。重头戏就是女孩子敏感的小穴，阴蒂此时可不会受电刺激这么轻松，此时的阴蒂直接被一一圈圈密集的捆绑着，触手形成的小绳上有一根根的倒刺，在阴蒂上面划刻，对，被划刻得阴蒂，一滴滴的血流了出来，然后一瞬间伤口愈合如初，又被划开，保证阴蒂一阵阵的出血量以及希尔薇娅疯狂溢出流了一地的淫水得一部分被吸收进了粗大的触手肉棒。

触手肉棒吸收了一大堆阴血以及爱液，混合了不知道使什么的物质喷进了希尔薇娅的子宫以及分化了一部分喷入了膀胱，这些喷进去的东西凝结成了胶装物质被触手控制的子宫以及膀胱揉捏着变成不知是什么样的形状，成型完成，希尔薇娅即将在两穴体验生产的快乐。“呜呜呜！！！！呜呜呜呜呜呜呜！！！！”尿道和子宫被撑开得大大的，凝胶状的物质被她的母亲希尔薇娅生了出来，落在了触手裙摆内壁。触手裙摆将这两者送出外面，点缀在希尔薇娅柔顺的秀发上面。

这两者是两朵花，由希尔薇娅的爱液和阴血形成得妖艳的红花点缀在希尔薇娅如同神女一样圣洁的白发上面，口中的触手也想侮辱希尔薇娅可爱的脸庞，吸收了一部分爱液，将混杂着触手粘液的爱液喷洒在希尔薇娅的脸庞上面。“呜呜？呜呜呜呜呜呜呜呜！”希尔薇娅此时长长的睫毛上都沾着粘液，白皙的如同公主一样得脸被占满了污秽的粘液。

“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！”一切准备就绪，希尔薇娅身上所有得刺激满开，此时的希尔薇娅就如同白色的肉虫一样扭动着，早已被敞开的双乳摇动喷着一阵阵的奶水。希尔薇娅双眼发白看着前方，享受着触手礼服所带给她的终极乐趣。几天后，帝国的部队发现了这里，将关押着希尔薇娅的牢门打开。

一股淫秽的气息扑面而来，地上积了一层希尔薇娅的爱液，蒸发的爱液弄得房间满是气味。此时的希尔薇娅躺在床上，她的手掌，她的手臂，她的脖子，她的双乳，都点缀着妖艳的红花，而剩下的一大片，一部分形成了红花组成得头纱覆盖在希尔薇娅的长头发上，还有一部分组合成大大的有红花组成的群摆拖在地上展显着希尔薇娅是高潮了不知道多少次。

皇帝走了进来，看了看房间的景色，说出了一句话：“吾早就听说淫触礼服会逐渐改造所穿之人，但希尔薇娅，你怎么说呢，你简直不像是一个人类。”

希尔薇娅将头偏向皇帝：“哈啊，估计我真的不是人类了吧，复仇过后，我竟然没有一点开心，反而却让触手礼服把我玩弄成这个样子。”皇帝笑了笑，指挥着手下将早已无力的希尔薇娅搬出了牢笼。

  

  

  

 “好了，这位淫魔女的复仇故事就讲到这里了。”

“奶奶，这位魔女好惨，但我觉得她一定不是得到一个坏的结局，奶奶，后面还有吗。”“后面啊，后面就是些无关紧要的事情了。”

“奶奶，这些事情我也想听。”“好孩子，奶奶就给你讲吧”

“后面那，这位魔女得到了帝国的嘉奖，还和她所爱的艾莉亚结婚，之后，便是平静的生活。”“但那位魔女呢，是永生不死的，而艾莉亚呢，则只活了70岁。”

“艾莉亚最后老死在了魔女的身旁，许多的人参加了她的葬礼，众多黑色的服装，只有她一人身着白裙，跪在艾莉亚的墓前，手里捧着当时花海所照照片。”“但生活还得继续，希尔薇娅继承了艾莉亚的财产以及房子，开了一家花店，由于她的姿色以及待客态度，收获了很大的名气。”

“虽然听说这位魔女是不死的，但很奇怪的是，无论春夏秋冬，这位魔女总是穿着一样的白色礼服。”“于是就有人问她，为什么不换件衣服呢，她顿了一下，说，是啊，我也应该换一件衣服了。”

“她走进了服装店，买了一套漂亮的衣服。”“接着她回到了家，准备将触手礼服脱下来，但她忽略了一点，触手礼服还在改造她的皮肤。”

“脱下来的一瞬，接触空气的刺激使她叫了出来，无意识间，触手礼服又原封原位的回到了身体上。”“他明白了，即便自己能脱下触手礼服，但敏感的身体，使得自己除触手礼服以外的服装都不能穿上。”

“她以后会永远的穿上这耻辱的象征。”“从这以后，花店再也没有开门，只有一张字条留下。”

“我出去旅行了———花店老板希尔薇娅。”“后来呢，就真的是一些无关紧要的事情了：魔力枯竭，人类时代倒退到农耕时代，人类发展出了蒸汽能以及科学，到了现在，人类都能飞向宇宙，道另一个星系去了。”

“这段长长的时间，留下了美丽的白裙少女出现于世界各地这位传说，甚至还有专门的宗教来祭拜这位白裙少女。”“嗯。。奶奶啊，那么这位魔女现在在哪个地方呢。”

“谁知道呢。”“那，奶奶，奶奶长的和外面的姐姐一样，为什么还要叫奶奶啊。”

“奶奶年纪很大了，只不过不显老罢了。”“哦，那奶奶，谢谢你给我讲的故事，那我回家找妈妈去了。”

“嗯，一路小心，欢迎下次来玩。”坐在椅子上的希尔薇娅望着小孩子走出门去。

希尔薇娅身上的触手礼服已经变成了一件婚纱，层层叠叠的裙摆铺满了整个房间，银白色的头发戴着长长的头纱，铺满了后面的地面。她就坐在这里，为这个房子提供能源，通过科技来获取外面的信息，感受世间的变化。

估计又过个几十年，她会再次旅行吧。 

  

  

附近成长的孩子流传着一个传说。如果你在森林里面迷路，一直往前走会遇到穿着婚纱的魔女的洋馆，这位魔女会给你讲她以前的故事，直到你懂事，都可以找这位魔女玩耍，但懂事之后，却怎么也找不到这座洋馆了。

fin……. 

这是我第一个完结系列，感觉蛮色的，就还是搬运过来了，但剧情稍微有些黑暗，就请大家慢慢欣赏吧。我的群：1046740389

另外宣传一下茄子的：656431437艾利浩斯学院认证☑：文豪试炼三期季军

