# 淫魔之国   回忆录：莉莉娅

巴特莉尔王国骑士团训练场内。

“嘿！哈！”莉莉娅手持长剑，不断挥砍着眼前的人形木桩，成为淫魔之后的她，凭借原骑士团队员良好的身体素质，成为了纯种淫魔，虽然拥有强大的性欲，但是能控制自我。 

“嗯，今天的训练就到这里吧！”莉莉娅看了看天空，时候不早了，该回去了。 

就在这时。“莉莉娅姐姐♡在这里在这里！”一道稚嫩的女声传来，莉莉娅回头，只见小柔蹦蹦跳跳地走来，粉毛上是一对毛茸茸的狐耳，她身着定制巫女服，穿着白色丝袜的腿下是一双木屐，身后三条尾巴欢快的摇晃着。

“啊啦，小柔，你来啦！诶？你手上拿的是？”小柔拿着手上的篮子，笑着说道，“这是姐姐大人做的点心，人家拿了过来和莉莉娅姐姐一起分享♡一起吃吧！”

 莉莉娅抚摸着小柔的头发，使得小柔不停往她的身上蹭。

 回到家，莉莉娅卸下盔甲，换上普通的便装，虽然身为淫魔，但是意外的讨厌淫魔的暴露服饰，死也不穿的那种。

 “今天公主殿下和嘉莉殿下去莉威特公国了，所以放了我几天假，萝娅那孩子被森莉大人借去爱爱去了，短时间可回不来。”

 “话说回来…”莉莉娅看着小柔的身后，三条尾巴。

“嘻嘻，姐姐大人带着妾身不断的练习巫术和感染术增加我们的同类♡这第三条尾巴就是人家昨天突破了呢！”小柔骄傲的挺起那平平的胸膛。莉莉娅对小柔的进步感到十分高兴，同时…还有些复杂的感情，这要回到加斯帝国被攻破的…第三天。

 加斯帝国名存实亡，淫气遍布街道，时不时还能踩到乳白色的迷之液体。

骑士团全军覆没，莉莉娅被淫魔化后，加入了淫魔军队中，继续向王宫推进，由于她完美的指挥能力，所以每个避难点，士兵的埋伏点，重要机构都被攻破。王宫里，禁军们在做着做着徒劳的抵抗。

“小心那只狐狸！快砍死她！”“队长！小心你后边！”

一个感染型淫魔用那长长的尾巴露出尖刺直进禁军队长的脊椎，往里不断注入淫魔的魔液。“队长！”众人眼看队长被淫魔袭击，更加愤怒。

士兵们一跃而起，挥砍着长剑，看到眼前一只矮小的狐妖，便冲上去，眼看就要砍上去，只感觉胸部突然一疼，那只狐妖早就站在他的后面，嬉笑着舔爪子上的血。 

士兵捂着胸，不断后退，靠着墙坐在地上，他大喘着粗气，他看到插在队长身上的那根尾巴拔了出来。而此时队长已经变成了全身体毛的淫魔兽，头上一对恶魔角，后面脊椎长出一根根倒刺，鼻子突出，吐露着长舌头，痛苦而又快乐的表情十分扭曲狰狞。

士兵眼看着其他战友，有的被队长的倒刺击中倒在地上不断抽搐发生着可怖的异变，有的被高位淫魔扑在地上强制淫魔化。此时，士兵的自己身体也出现了变化。

士兵的身体燥热起来，脸部不断的抽搐着。头顶也有什么东西在顶着。王宫这最后一个人类据点也被攻陷。

此时莉莉娅也来到了王宫内。“国王和王后你们随便处置，打扫战场！”

莉莉娅注意到了墙那头的士兵。她走到了男人面前，两人对视了起来。

 回到现在，小柔把吃的装在盘子里，还特意的装饰了一下，一盘点心变得高调奢华了。

莉莉娅尝了一块。“嗯，用淫魔乳牛的牛奶做的，软软的，很好吃哦！还有一点…嗯？”莉莉娅看向小柔那里，她夹紧双腿，但是两边还是有透明的液体留下来。

“是…人家的爱液啦♡今天是莉莉娅姐姐和小柔相遇的第三年了哦♡”莉莉娅看到，微微一笑，脱光衣服，露出那对青色皮肤的巨乳。张开手臂。

“小柔，来吧♡来姐姐这里♡” 

三年前的今天，小柔和莉莉娅在这里相遇。 

回到过去。“你叫什么名字？”莉莉娅问眼前的士兵。

“凭什么告诉你这种青色怪物！呃！好疼啊！骨头…在裂…开…”莉莉娅蹲下来，看着眼前面貌已经男不男，女不女的士兵。

“你…你也是军人吧…那就一刀把我了结了吧！我……不想…变成你们…”士兵面露痛苦，他看着眼前自己的昔日队友，早已变成淫魔和狐妖在和她们的姐姐们爱爱，磨豆腐。没有一点的抵抗。 

“你叫什么名字？”莉莉娅依旧重复那句话。 

“库……库德…加斯帝国禁军…上尉”莉莉娅嘴角微微上扬，贴近库德的脸，亲了上去，他开始有些挣扎，最后停止了抵抗。淫魔的唾液有催情作用，大量的唾液进入库德的嘴里。深吻后，粉色的唾液拉出一根丝。

 库德接受了莉莉娅的唾液后，呼吸变得更加急促，他的头发逐渐长了出来…从发梢那里渐渐变成粉色。

看着自己身上的变化，无能为力库德只是感到无尽的恐惧。莉莉娅将身后的心形尾巴摇到库德的面前，尾巴尖渗出黑紫色的液体，淫魔尾巴处的体液可以让人发情，比媚药强一万倍。

尾巴喷出液体在库德的脸上，淫乱的气味直冲库德的鼻腔里和大脑。库德的眼睛早已不是人类的样子，变成黄金的竖瞳，冒着桃心。

“呵呵呵，还没变呢就这么渴望了，是个做淫魔的好苗子，但是缺被狐妖所伤只能变成狐妖呢…那我就帮你提升一下变化速度吧♡”库德把尾巴尖含在嘴里，温热的液体喷出…一滴不剩的吞了进去。

他逐渐开始主动索求。液体的见效很快。库德下面的肉棒坚硬了起来，周围的淫魔和狐妖也注意到了，纷纷围了过来。

‘被围观的感觉真好！’库德这么想着…由于快感不停的冲击着大脑，他晕了过去。 

“喂！死鬼！起床了！做了一夜要疼死了！我先去骑士团了！你早饭自己解决吧！”“砰”门关上了。

“嗯……哼…一觉起来真舒服…该去禁军了…”库德穿上拖鞋…感觉今天的拖鞋怎么有点大？

走到洗手间镜子面前…库德头上缓缓冒出一个“？”

家里什么时候变大了？不…是自己变小了…库德赶快跑到房间的落地镜前，眼前的自己…浑身赤裸…微微隆起的贫乳…光滑的嫩肤…那一副稚嫩的脸庞…金色的竖瞳，还有那粉色的头发，头上一对毛绒绒的狐耳和一个毛绒绒的尾巴。“怎么！回事！人家！”说出的话也是充满稚气。库德坐在地上，小穴正对在镜子里…面前的自己变得如此可爱，让变态看见了，甚至想要侵犯。

她碰了碰自己头上的耳朵。“噫！”快感在脑部袭来。

“嗯…感觉还蛮舒服的…嗯♡”库德看到小穴，从里面散发着热气…她好奇的用手扒开，就连扒开也有快感，里面黏糊糊的，库德用手慢慢伸进去。

“嗯♡这感觉…不得了啊♡既然是梦…那就做个爽吧！”库德用手不断扣弄着小穴里面，学着当初和女友做爱的时候。

“啊♡这种感觉简直是犯规啦♡嗯♡去了！”库德仰面朝天弓起腰，快感游离在整个身体。“哼哼，看来很享受呢♡”

身后响起另一个女人的声音。“谁！”

库德回头看到一个女人站在那里，坏笑的看着她。“淫魔！是不是你做的好事？！”

莉莉娅一脸无辜的表情。“诶？？我只是给你一个梦境，之后再没有做什么哟♡”

库德指着自己的身体。“把我变成这样也是你做的吧！”莉莉娅直接举起双手…“诶，这还真不是我干的…我是淫魔，而你一直都是一只可爱的狐妖啊♡你快看客厅~”

库德听到本来没人的客厅，此刻却非常热闹，她跑到客厅，是一个上级八尾狐妖带领着一群六尾狐妖正在侵犯着三四个人…那正是自己的弟弟妹妹和父母，她们此刻已经完全堕化变成了狐妖，只是凭着衣服认出来。“啊啦，莉莉娅小姐，感谢你为我们狐妖族献上这么漂亮的一家族哦♡”

 “您客气了，若叶小姐，这是我应该做的。”

库德想要逃跑，结果回头撞在了莉莉娅的下体… 

“啊啦♡这么急要去哪里？你看你的家人们多开心啊♡嗯♡我的感觉也来了，看你的父亲…哦，不，姐姐，已经完全适应了狐妖的身体了呢，由于是强制性的，所以她们的记忆和人格全部消失了哦♡” 

莉莉娅蹲下身子，手轻轻抚摸着库德的肚子，慢慢朝下面移动…两根手指伸进了小穴里。“噫♡快…拿出来♡”库德两条小腿一软…坐在了地上，任由莉莉娅蹂躏着她的肉穴。

 “嗯♡好奇怪的感觉♡被别人摸着好舒服啊♡不…不行…我是人类…是加斯王国的禁军士兵！一定要撑过去…”库德的眼前越来越模糊，再次晕了过去。

 “要进去了哦！狐妖的精液♡”

子宫被填满的快感将库德弄醒。“啊♡内射了♡她醒了♡”

回到了现实，昏迷中的库德经历了几十次的淫魔和狐妖内射，精液被体内吸收，全身被精液黏附着。“现在就是最后阶段了♡”莉莉娅的小穴钻出一根肉棒，上下撸动着。

库德直勾勾的盯着肉棒。“哼哼，想吃吗？在你昏迷的时候，你的亲人们真的已经堕化了哦♡梦里是真的，现实也是真的♡”

莉莉娅让库德坐在自己身上，满脸的慈爱。流下了几滴眼泪。“再见了库德…”

随后，让肉棒捅了进去。“啊！♡进来了！明明很抗拒的！为何这么舒服♡”

库德下意识的上下扭动着腰，她不想这样的。这时，一只八尾狐妖走了过来，把小穴对准了库特。

“来吧♡我们的新同伴，本宫的好妹妹♡”“不要…不要…人家不想变成…我…人家…”嘴上说着不要，手却很诚实的抓住了狐妖的大腿，脸贴了过去，将舌头伸了进去，贪婪的舔舐着。

眼泪洗刷着库德的脸颊，自己的意识不停在抗拒，但是身体却不听使唤。渐渐的，抗拒的意识逐渐消失，只有一只时不时发出娇喘，上下运动舔着小穴的幼女粉毛狐妖。

“嗯♡已经…森么都唔去想啦♡人家的小穴被淫魔姐姐捅的酥呼喜啦♡”八尾狐妖摸着库德的头发，两只狐耳不停的抽搐着，后面的尾巴不断摇摆着。

库德以前的家人们纷纷停止了爱爱，围住了他，扣弄着小穴，呲出的爱液就像成功的烟花一样，喷在库特的身上。“嗯♡舔的这么温柔呢♡本宫貌似很喜欢你呢♡♡以后就叫小柔吧♡和本宫一起生活♡”

 有了新名字的小柔，选择放弃以前的所有，享受当前才是最重要的♡

 “要进去了哦，开启你的新生活吧♡小柔♡”

精液“咕噜咕噜”涌入了子宫内，小腹被精液撑起来。小柔一点也没浪费，将精液全部吸收了进去，这时，她的后面竟然长出了第二条尾巴，才刚刚堕化的狐妖不可能在短时间内突破第二条尾巴…小柔把爱液舔的干干净净，她依旧坐在莉莉娅的肉棒上面，似乎很喜欢。

“淫魔姐姐的精液♡人家超喜欢♡以后能不能…请多指教♡”小柔捏着自己的乳头， 

八尾领着小柔回到了自己的营地内，而莉莉娅感觉有种说不出的感觉，但是自己已经成为了淫魔，不再是人类…所以，这些都是理所应当的。她再也记不得以前的那个他长什么样子…是谁来着？ 

回到现在 

“嗯♡莉莉娅姐姐，请更多的宠爱人家吧♡” 

小柔穿上了睡衣裙，白色裤袜，将小穴那里撕开，坐在了莉莉娅的肉棒上面。时间久了，莉莉娅也喜欢上了小柔的打扮，八尾经常教小柔如何更好的搭配自己。

 “呐，莉莉娅姐姐，看到人家的白丝是不是很兴奋呢♡将姐姐的爱涌入人家的子宫里吧♡”

 “咕噜咕噜噜。”

 小柔趴在莉莉娅的身上，幸福的笑容挂在脸上。“谢谢莉莉娅姐姐，人家是世界上最幸福的狐妖啦♡”

 小柔的家里。八尾一脸郁闷的坐在床上。

“真是的…早知道把小柔变成淫魔了！本宫才是小柔的亲姐姐！你们俩这是再续前缘吗！”八尾的头上顶着一堆柠檬。 

这样的日常总是过的很快。特莉丝的大陆称霸计划即将开始。

  

  

  

  

 