# 神树巫女调教记 伊芙外传： 9

文章目录[隐藏]“洛洛，吃了这颗糖糖就睡觉好不好啊~”
“嗯！”
俱乐部预支了她两银币，让她奢侈用十铜币买了十颗奶糖，自己吃了几颗，现在天黑该睡觉了，就悄悄给一张床的弟弟一颗。洛洛打开包装纸，幸福的含进了嘴里，大眼睛都笑成了月牙。
可可逐渐有了羞耻心，有些抗拒和八岁的弟弟睡一张床，但是他们家就这么大，压根没有更多的地方，除非睡外面的地板。
“不可以爸爸妈妈说哦~”
“嗯！”
“差不多了…”
可可转过身去背对洛洛，三项作业一项都还没做，今天的电击让她记忆犹新，她不想被惩罚，也不想失去每月十银币甚至一金币的补贴。
【不是很难，应该可以完成…】
“唔…嗯！！哈…”
【不行啊，姿势不对，完全尿不出来啊…】
躺在床上的可可尝试排尿，她特意晚上多喝了水，但现在胀满膀胱的尿液就是不出来。回头看了看洛洛，已经睡熟了，小嘴还在砸吧着，似乎在回味奶糖的香甜。
可可小心翼翼的掀开被子，蹲在地板上，做出排尿的姿势。
“嗯~”
【这次顺利多了，还剩两项…可以一起完成…】
可可又小心翼翼的躺了回去，拿出藏在内兜里的遥控器，调到了第一档。可可虽然不知道这些东西是什么和工作原理，但是有白天的经验，她知道只要打开开关，就会有震动给自己制造快感。
“嗯…嗯…”
第一档没有问题，不过无法到达快感。
第二档…第三档…
“哈…嗯~啊~~”
忍不住娇喘出声的可可赶忙用小手捂住了嘴，妹妹还在旁边，父母也在隔壁，被听见了可不好。可可只好趴在床上，咬住枕头的一角，艰难的忍耐不叫出声来。
“唔…嗯…啊…”
声音很小，也很美妙，但似乎离高潮总是差了那么一点。可可的两只小手已经忍不住在自己身上乱摸了，时不时的碰到跳蛋，把自己震得麻麻的。
【跳蛋不能再调高了，不然声音太大了，没办法了…】
电击被打开了，可可还记得，第一档的电击会带来酥麻的快感，第二档则有些轻微刺痛，第三档开始就是又酸又痛。
“嗯~~啊~~~”
高潮的时候，就算咬着枕头角，喉咙里还是发出了娇喘声，吓得可可连忙关掉跳蛋，让自己的快感迅速退去，止住娇喘声。
“姐姐，你不舒服吗？”
“没，没有，就是刚刚做噩梦了，快睡吧。”
小孩子贪睡，没隔多久就又睡着了。
【呼…还好…要是有什么东西能把嘴给堵住就好了…有了！】
可可拿出自己的一条胖次，塞进了自己的小嘴里。
【反正明天都要交上去，今天就用它了。】
“啊…”
可可试着发了发音，舌头被压住、口腔被堵住，声音果然小多了。
【再把头埋进枕头里，应该就没问题了。】
“唔…”
重新打开开关，但这次的震动没有快感，反而是异样感。可可毕竟没有接受改造和开发，每一次高潮过后，身体都需要适应期。
【这，这怎么办啊？怎么不灵了？】
可可都把震动调到三档了，但还是没有感到快感，她之前都没经历过高潮，可不知道需要等一段时间，身体才能进入第二次高潮期。
【难，难道要调到第四档？】
【没办法了，就第四档吧…】
可可把铺盖裹得更紧了，尽量减少传出去的声音。
“唔…嗯！”
恰好在这时候，身体开始恢复，又能感受到部分快感了，第四档的震动带来了和刚才第三档差不多的快感。
因为脸一直埋在枕头里，可可觉得自己有点昏昏沉沉的了，但快感反而更清晰了。
“嗯~啊~”
【好舒服…】
【没力气了…要把身子翻…】
第二波高潮很快到来，强烈的快感冲击和缺氧，让可可趴在枕头上昏过去了，甚至来不及翻身。好在她昏过去后，身体条件反射的转向了一边，才让她没有彻底昏死。不过，那一晚她再也没能醒过来，
“呀！”
可可突然惊醒，看着天边已经蒙蒙亮，仔细回忆了昨晚发生的事情，觉得脑袋一阵疼痛，也只想起了一些大概。体内的三点跳弹已经停下了，可可试着按动开关，也没有反应。
“不会是坏了吧…这…呜呜呜…怎么会啊…”
可可看清了自己的下体的水渍，很明显，是昨晚漏尿了。
“不是说会吸收尿液吗…”
胖次是会吸收尿液，但是胖次内的魔力储存，只够吸收一次。好在胖次有维持干爽的魔法阵，尿液倒是没沾在胖次上。
“对不起了，洛洛，今天晚上再给你一颗糖赔偿你！”
可可轻轻地把洛洛推到自己的尿液上，沾湿了洛洛的内裤，开口说道：
“妈妈，洛洛又尿床了！”
平民人家的孩子营养较差，八岁尿床虽然少见，但也不是没有。
“洛洛！都多少岁了，还尿床了！”
可可从妈妈的身旁溜出去了，似乎与自己无关。
“妈~我出去了。”
“你这孩子，把早饭吃了再走！又要去那什么俱乐部？”
“俱乐部可以包餐的，妈你忘了？”
可可给出的去俱乐部的理由，就是在俱乐部帮忙做事可以包吃的，这样能减轻家庭负担。
“那你一个人当心点，看你大大咧咧的样子，别被人卖了还帮人数钱。”
“知道啦！”
空着肚子出了门，可可找到了自己早就想去的甜点商铺，用五十铜币买下了一块奢侈的蛋糕，幸福的吃了下去，连手指都舔干净了，就一蹦一跳的去了俱乐部，似乎有了糖和甜品，俱乐部也不再可怕了。
今天的俱乐部前台换了另一个贵妇人，好在可可有身份证明，在贵妇人羡慕的眼光里进去了。在贵妇人的指导下，自己换上了猫女仆服，今天终于知道昨天的肿胀感哪里来的了，原来是肛塞要充气变大，保证不被排出来才行。
“可可，你来了。”
卡莲还是坐在昨天的位置，手上捧着一本书，静悄悄的看着。
“控制器给我。”
“是，主人。”
“嗯！！！主人！痛！！”
卡莲直接把电击调到了第三档，可可直呼受不了。
“你是不是去清洗室？另外，今天你也只能喵叫。”
“是…喵！”
可可去了清洗室，一位热心的少妇教导了她如何使用。可可极其不情愿的把三根导管插入了自己的三穴，虽然导管很细，插得也很浅，但可可总觉得怪怪的。由于灌入带了的胀痛，可可总是憋不住，清洗了七八次才算洗干净。
“唔…嗯….”
重新给自己戴好肛塞尾巴，可可就有些后悔了，她总觉得菊穴里的温水还没有排干净，想拔出来再排一次，但是她偏偏没有给自己肛塞放气的权限，只能作罢。
“喵~”
“回来了，给我泡壶红茶吧，正好喝完了。”
可可只看别人喝过几次茶，泡茶也加过一两次，大概会，有模有样的泡起茶来。
“我说了要用茶壶泡的吗？”
“喵？”
“女仆要学会用自己的身体泡茶、泡咖啡、制作巧克力等等。”
“喵喵喵？”
“觉悟不够高呢，躺下去，把胖次脱掉。”
“喵…”
可可有些不情愿，虽然都是女性，但是可可也不是随便就能展露下体的人。奈何卡莲已经把玉指放在电击开关上了，她只能心不甘情不愿的脱掉胖次。
卡莲拔掉可可的尾巴，有一小股温水跟着渗了出来，但非常干净，证明可可的菊穴已经清洗得很彻底。
“茶包，太大了…”
比划了一下，没开发过的菊穴不可能让茶包完成的塞进去。没有办法，卡莲只能撕开茶包的一角，用另一只手将菊穴撑开一个小小的口子，将茶叶一点点倒进去。
“喵！！！”
“不准动！再动就电击！”
“喵…喵…”
可可很委屈，自己的体内再被塞入东西，就算是细小的茶叶，她也接受不了，尤其是从肛门进去。
“吃东西可不能漏出来~”
卡莲细心的把菊穴周围的茶叶用玉指赶了进去。菊穴里被塞满了一整个茶包，二三十片茶叶附着在直肠壁，可可觉得又痒又奇异。
“喵！”
“这就受不了了？这可不行。”
喵叫声中带有明显的抗议，但卡莲不管不顾，拿出一个茶壶，里面装着有些烫的水，对准菊穴口，就倒了下去。
“啊！！痛！！！！”
可可再也控制不住了，水溅到菊穴四周，让周围的皮肤都红了，灌入菊穴内的水，更是刺激肠道不断蠕动，灼烧感也更加明显。
治愈的白光从可可的下体散发出来，卡莲之所以能成为俱乐部分部长，就是因为她会魔法。虽然比起巫女们的魔法造诣简直是天差地别，但治愈一个小小的烫伤，还是足够了。
魔法持续了五分钟，在地上挣扎的可可也不再动了，因为烫伤已经被治好，水的温度也降下来了，已经不会再伤害到她了。
“可惜~红茶都漏出来一半了。”
地面上，全是可可喷出的水渍，倒进去的一壶水，估计也只剩下一半还在可可体内。
“不准再漏出来了…啊咧？”
没有回答的声音。卡莲看了看可可，原来是昏过去了。
“六十度的水温就忍受不了，看来还要加强这方面的训练。”
卡莲用肛塞堵住了菊穴，彻底止住了不断往外流出的一股小水流。
又过了十分钟，卡莲拔出肛塞，将可可体内生产的红茶倒在茶壶里，再倒在自己的杯子里，慢慢品尝着。
“意外的不错…”
可可的挣扎起到了搅拌的效果，泡出来的红茶意外的入味。
“醒了？”
排泄感让可可从昏迷中醒来，她皱了皱眉头，应该是想起了刚才的事。
“嗯…喵…”
这一次，卡莲没有惩罚可可的错误，而是说道：
“来品尝一下用自己身体泡的红茶吧。”
卡莲大方的递了一大杯过去，用胁迫的眼神逼着可可喝了下去。
“呜呜呜…”
可可的泪水终于止不住了，拿茶杯的手都在颤抖。
“啊咧，好像玩坏了…”
俱乐部存在的三个重要目标，其一是改变妇人们的伦理观，让她们更加开放、纵欲，进而影响她们孩子的世界观；其二是改变神树在女性们心中的印象，不至于以后接受不了；其三是发现并培养那些有潜力成为准巫女，但未进入后备巫女学员的少女。
进入后备巫女学院毕竟是自愿的，很多女孩都因此被埋没，但如果每个俱乐部成员都成了寻找者，肯定能挖掘出那些被未被发现的适格者。
可可就属于这一类人，所以卡莲不能真的把可可玩坏，这可是未来可能成为神树巫女的少女，就算调教出了事故，也必须通知巫女，由外派巫女或神树巫女进行救治。

