# 若雨圆椒记（二）

早上铜蕊是被若雨的挣扎闹醒的。
铜蕊像只八爪鱼一样抱在若雨背上，右手抱住了若雨胳膊，左手中指插在若雨小穴里。若雨努力挣扎着，只是晃动了着铜蕊的胳膊，反而被小穴里的手指搞的一阵喘息。
“说好了我不同意不会啪我的呢？”若雨把屁股猛的向后顶去。
“中国是生殖器接触学，只要我不把欧金金插进去，就不算是啪了你”铜蕊还是收回了手，还是紧紧抱着若雨。
“变态”
铜蕊做饭手艺还算凑合，也可能是俩人昨晚没吃晚餐的原因，早餐一人一份培根煎蛋的三明治，顺便给若雨倒了一杯牛奶，铜蕊拿了一杯冰水。若雨在卧室穿好自己带来的睡裙，光着脚走到客厅准备吃早餐。
“若雨你的身材还是要多喝牛奶补一补啊，这样的身材会让孩子吃不饱的。”
收获了若雨一个白眼的铜蕊倒是很安静的吃完了早餐，若雨却不知道接下来才是噩梦的起点。
若雨吃饱了刚想起身，却被铜蕊按住，并结结实实捆在用餐的椅子上，两腿被绑在椅背支柱上，把自己小穴和屁股完美的展示开来，肩膀被结结实实的固定在椅子上。
“呀～死铜蕊你精虫上脑又来啊”
“没穿内裤，若雨你很有当一只rbq的潜力嘛”铜蕊慢慢的剥开若雨的阴唇，揉搓起若雨的阴蒂，直到若雨忍耐不住轻轻的娇喘了起来，铜蕊趴在若雨耳边缓缓说。
“蠢若雨注意到了嘛？自己的脑袋貌似变得晕晕的了，刚刚你喝下去的那杯牛奶里面有媚药哦”铜蕊的手指从若雨小穴上划过，引起若雨一阵痉挛。“你现在也变得开始想要了吧？叫我主人求我，我可以考虑让你高潮哦。”
“呵呵，爬，想～哈当我的主人～哈，别做梦了，啪我你想都别想”
铜蕊蹲在若雨耳边，两只手在若雨胸前揉搓着“乳头都立起来了哦，若雨你的身体现在超想要的，而且被插进去高潮会特别舒服的，现在这样欲求不满很难受吧。”铜蕊不停的爱抚着若雨的性感带，但却完美的停在若雨高潮之前。“蠢若雨你高潮前的反应太明显了，只要在你肌肉绷紧的时候停下，你永远都到不了高潮的。”铜蕊停下了手，若雨急忙把自己的小手按向了小穴。
“啪，蠢铜蕊最多等着被我啪”
“叫出声来也可以哦，说不定娇喘的我兴奋了，也让你高潮哒”若雨听见之后咬住了嘴唇，急促的呼吸暴露了她快高潮的前奏，铜蕊急忙过来一把抓住若雨的小手。
“认输之前你是不会得到高潮的，拖的越久越难受，还不如早早臣服自己的内心，早恶堕早享受嘛。”铜蕊在若雨耳边轻轻的念着，耳边痒痒的喘息声和被媚药刺激的越发敏感的身体，一点一点击垮了若雨的心里。
我其实还是很坚强的……但小穴好难受好想要…….都是铜蕊下的药的问题…….若雨瞳孔慢慢变大，眼神也开始慢慢变得朦胧。
“主…..主人”
“蠢若雨有什么事嘛，这么快就屈服可是不太好哦”
“主人我要…..”若雨微微哭腔的说，铜蕊急忙上去捂住了若雨的嘴。
“不过没关系啦，不愿意叫我主人，玩个游戏也放你高潮的啦。”铜蕊揉揉若雨小穴，继续保持着若雨身体的敏感。
“变态铜蕊我已经叫主人了，你快点给我高潮啊～”
“可我已经改变让你高潮的规则了啊了呀，若雨努力完成新的调教吧。”
“你还是在捉弄我吧？看我被寸止很有趣？”若雨已经委屈的快哭了。
“交易嘛若雨？在我这里待着的几天里你要带着尿管，我帮你缓解媚药的作用怎么样？”铜蕊翻出一包导尿管，笑着对若雨说。
像是怕铜蕊再次变卦一样，也可能是被媚药影响的身体太敏感，若雨立马就答应了铜蕊的条件。“铜蕊快点，插好尿管让我高潮吧”
铜蕊洗了洗手，一股强烈的酒味在屋子里弥散开来，剥开若雨的阴唇，露出了小小的尿道口。“若雨一会儿要忍住哦，会有点痛的，好了开始尿出来吧，方便我插管。”
若雨的尿液顺着小穴一滴一滴的流到椅子上，滴在地板上。“若雨放心的尿出来吧，尿到我身上也没事的，不然一会儿别后悔哦”
“不要～”若雨声音小小的，听起来像是喵的一声，害羞的低下了头，想了想又摇了摇脑袋。虽然若雨很想尿铜蕊一身，但这么羞耻和不礼貌，还是算了吧。
“算了随你便吧。”铜蕊插尿道管时的剧痛疼的若雨即使被绑在椅子，也疼的快跳起来了，嗓子里发出尖叫，淡黄色的尿液终于顺着导尿管流了出来。“让你尿你不好好尿，放松括约肌插进去很容易的。”拿蒸馏水注进导尿管的囊腔里，铜蕊拉了拉确定取不出来之后，连接上尿袋，在导尿管口拿一个止水夹夹住了尿管。
“为了自己拔掉导尿管之后不漏尿，若雨还是需要好好憋尿保护自己的小膀胱的”
若雨失力的躺在椅子上，看向铜蕊“现在可以给我高潮了吧”。
“哦对了，顺便告诉你，媚药什么是假的哦，就是给你放了点安眠药，顺便爱抚和语言暗示一下，小若雨就真的像跟吃了媚药一样发情了。”铜蕊慢慢解开若雨身上的捆绑，给了若雨一支震动棒“虽然媚药是假的，但还是可以让你舒服舒服的，不过一会儿不许弄到我衣柜里”
若雨双手获得自由之后就开始爱抚自己的小穴，拿着铜蕊给自己的震动棒开始自慰起来“所以说之前那些我身上的反应都是假的？是我自己真实的反应？”尿道里的导尿管把震动传导给了若雨的阴蒂，一遍拿手慢慢按揉着，很快就小腿绷紧，手把震动棒向上压着，铜蕊在旁边悄悄取下了止水夹，一种像是漏尿一样的奇妙感觉送若雨达到了高潮，瘫倒在椅子上，旁边的尿袋里留进了淡白色的液体。
若雨感觉自己从来没有体验过这么舒服持久的高潮，或者说自己在家里玩弄的时候完全没遇到过的，那种脑子里蒙蒙的自己被填满的快感。
“好了蠢若雨好好睡一觉吧，我晚上再带你出去玩。”
若雨满足的躺进了衣柜，衣柜空间出乎意料的大，底下垫着的冬天的厚衣服也很软，有一种莫名的淡甜味，若雨盖上毯子，蜷缩着睡着了。请问你们看到若雨了吗？非常舒服，简直就是上好的RBQ。她现在就在我身下，我只是觉得你们都该啪一下.jpg

