# 蝶恋的奇妙日常 〈第九章〉

〈第九章〉“小蝶恋。”

“千夏⋯⋯”万缕思绪交错，在蝶恋心里打成一个死结。“我觉得⋯⋯”

“不用管我！呜⋯⋯不是、我，千夏⋯⋯”失控的情绪刹那间突破理性的把守，从口中喷涌而出。惊惶的双手急忙制止，并尝试表达对刚才错误的悔恨。“小蝶恋你果然有问题。”千夏半身陷入阴影，慢慢朝蝶恋走来。

“我⋯⋯”蝶恋很想否定，但千夏步步逼近，让所有掩饰的词汇都卡在喉头。“以前你根本不会有那些恶毒的谣言流传，说话的时候也不会露出痛苦的表情。小蝶恋！”千夏逐渐壮大的身姿令蝶恋不由得后退几步。“我⋯⋯很对不起！过去两年常常忘记找你，常常忽视你。但我下定——”

“不是的！”蝶恋厉声喝退千夏的脚步。远方的灯火在蝶恋眼里，摇曳成一个个圆圈。“不是你的错。一个人上下学什么的，早就已经习惯了。只是最近我⋯⋯呼呜⋯⋯”千夏很想搂住在月色下显得分外弱小的蝶恋，但几步的距离却像是相隔异界，难以跨越。“小蝶恋⋯⋯”

“千夏，我⋯⋯”蝶恋欲言又止，似是下定决心吐露，却在迟疑片刻后往一旁的漆黑树丛跑去。“蝶、等等！”

⋯⋯⋯⋯“哈——哈——小蝶恋！”千夏一直追着蝶恋到公园中央，四周变幻的树影扰乱着视线。在分神的瞬间，便跟丢了蝶恋的身影。

“小蝶恋！你在——哇呜，吓我一跳，你怎么⋯⋯”眼前的少女与以往判若两人，散发着阴郁的氛围，使的千夏顿住话语。“即使有触手袜的帮忙也甩不掉吗⋯⋯千夏，这是你最后的机会了。”蝶恋一席话前言不搭后语，即使是千夏也摸不着头脑。

“最后的机会？如果是听小蝶恋妳、哇呜！”话未说完，千夏只见蝶恋一咬牙，随后脚踝突然被缠住并向前拽去，令毫无防备的千夏失去平衡踉跄后倒，“呜⋯⋯嗯？”预期的冲击并未到来，貌似有什么在临危之际托住千夏身躯。绷着心情慢慢睁眼，惊愕的小嘴倒抽一口凉气。“小、小蝶恋，这些、是触手？”

树影在蝶恋脸上飘忽，暴露的大腿被月光漂的惨白。半掩的月儿为暗森平添几分沉默，让罩在蝶恋身上的夜纱多了些哀愁。一只只触手从蝶恋双腿的黑丝伸出，把千夏以半躺的姿势支撑——捆绑——在半空中。“是触手喔。现在后悔已经来不及了，千夏。”蝶恋走到千夏面前幽幽说道。嘶啦声响，校服被撕成布条，坦露出贫脊的身材。

“小小小蝶恋？”“你不是一直想要跟我一样的身材吗？”

“是、是有说过。”蝶恋抓起一只触手递到千夏嘴前，触手的末端分泌出粉色液体，滴落在连小巧都称不上的胸前。“这是樱露，我的胸最近因为这个变大不少喔。如过千夏也喝下去的话，就能有跟我一样的胸部了。”

“这、这就是小蝶恋所埋藏的秘密吗？”蝶恋愣了一会，别过眼神，阴森森的说道：“没错，有一天突然就穿上触手袜，然后就过着没羞没臊的日常了呢，很莫名奇妙对吧？”

“喔⋯⋯那既然是小蝶恋推荐，那我就不客气喽。”“欸？等、不行！”千夏在蝶恋不及反应前，一口含住面前的触手，将樱露尽饮下肚。不只是蝶恋，触手袜也为之一惊，急忙从千夏嘴里抽出。

“嘿嘿，已经喝完了。”“为什么⋯⋯你不会怕吗？”

“刚才有吓到，不过既然小蝶恋没问题，就代表这些触手也没问题，所以就接受了。”千夏语气轻松的继续说着：“而且现在的小蝶恋⋯⋯是我最喜欢的样子。”“欸？欸！”

“虽然第一次很想要留给小凡，但如果是现在的小蝶恋⋯⋯可以给你喔。”“等等，我不是这个意思、你在说什么奇怪的⋯⋯”瞬间蝶恋和触手袜极大的动摇，让绑住上身的触手显出一丝松懈。千夏浑身一使劲，挣脱束缚朝前一跃。不顾纷纷落下的衣服碎片，把蝶恋紧紧拥在胸前。

“呜呃⋯⋯”“总算让我抓到了。嘻嘻，踩在触手上就能轻松摸到小蝶恋的头顶呢。”手指安抚发颤的柔发，千夏在蝶恋耳畔低语：“没事的，小蝶恋，没事的。”

“千夏⋯⋯不会怕吗？”“不会。我说过，我最喜欢现在的蝶恋。”

“真是个奇怪的人⋯⋯”蝶恋的声音愈发轻细，被一道秋蝉的鸣泣盖过。千夏没有回应，只静静搂住蝶恋双肩。犹若渐涨的海面，湿润的话语如潮水般淹没晚空的静谧。蝉泣的更加悲凄，声声寂鸣拉破脆弱的心灵。月垂下泪光，被夜纱弹落，四散在二人交融的影上。

⋯⋯⋯⋯“你们真的没问题吗？”蝶恋的眼神四处躲闪，倒是被质问的千夏一脸镇定地答道：“没问题。今晚我就住这了。辛苦你跑一趟，回家小心！”

“可是你脸红成这样，还在发烫⋯⋯”“没问题的！”狐疑的目光虽然没有退去，但千夏既然如此坚持，也只得放弃。“⋯⋯有事再打给我，随叫随到。”

“嘻嘻，再见啦。”砰。

“呜⋯⋯总觉得好对不起他。”“没问题的，这种事他一定会谅解。而且如果我现在跟他回去⋯⋯”两只手臂吊上蝶恋颈领。“在路上我就会忍不住的。我还想后天生日的时候再给他⋯⋯所以⋯⋯”

“好好好，你先坐下来冷静冷静。”蝶恋将缠在颈上的手一把推开，让触手袜倒了杯水，搀着千夏坐到沙发上。“呼——效果比预期的强烈，感觉全身都在骚动着。小蝶恋能每天都⋯⋯呼——真厉害。”千夏缓缓躺在蝶恋腿上。虽然隔着一双触手袜，但蝶恋仍能感觉到千夏的心在急躁的震动着。

“还不是你一口气喝下那么多樱露。”蝶恋扶起以自己大腿为为枕的千夏，接过水杯小心翼翼的慢慢喂着。“还行吗？”“呜——你摸摸看。”

“呃⋯⋯怎么湿成这样？”“第一次嘛。”长发间满布汗水，蒸腾的脸颊珠光点点。

“小蝶恋，帮我脱衣服。”“欸？”

“我没力气。刚刚路上有丢几次，现在全身又热又乏力。不信的话你摸摸看下⋯⋯”“呃别，我信妳行吧？”蝶恋制止把自己往深处带去的手，抽回的同时握住衣角往上拉起，露出一件雪白的胸衣。

“你还穿这种胸衣喔。”青色的吊带，没有花边，是未成年的款式。千夏双瞳撇向一旁，似是对眼前蝶恋的傲人身材十分不甘。“这几年胸都没有变化，穿习惯就不想换了。”

“欸？那后天他不会有意见吗？”“他不会⋯⋯”睫毛间突然冒起阵阵惊慌。“明天放学陪我去买。”

“呃，可是这样又要早退⋯⋯”“你最近不也在抱怨胸罩太小。”

“可是早退⋯⋯”“呜——小蝶恋好过分，把人家搞成这样，连一起买内衣都不愿意。”

“把你丢给触手床喔。”“哼，丢就丢。”

是樱露的作用吗？蝶恋望着眼前嘟着嘴的小脸，不由得想到触手袜委屈的样子。

“好啦，陪你去行吧？”“呼呼～小蝶恋最棒了！”

“呜啊！你明明就还有力气、呜——明天还要上学，快点洗澡睡觉啦。”“有什么关系，明天星期五撑一下就过去了。”

“不行啦。”“一下下就好。”

“呜⋯⋯就只能一下下喔。”“嘻嘻，小蝶恋最棒了。”

⋯⋯⋯⋯“所以你今天又要早退？”厚重的镜片映着窗外夕阳的颜色，透出一丝不快。

“欸、嗯。”蝶恋脸上拚命挤出带有最大歉意的笑容。“我说你啊⋯⋯”

“嘿嘿，抱歉老师。”“⋯⋯行吧。不过你得做点事才行。”满是青筋的手指引导蝶恋的视线落在一旁的书堆上。“这叠书你拿去仓库放着，这是钥匙。放好之后记得把门锁好，回来时要是我不在座位，就把钥匙放桌上就行了。”

“这些是？”蝶恋望着将近半身高的书堆，手臂的肌肉有些颤栗。“老师们整理出来的旧参考书。说是找到一个最近想收这类书的二手书商，让老师们整理整理放到仓库那。搬得动吗？要不要分成两次？”

“呃，应该不用——”蝶恋让触手袜暗中伸出几只触手，从校服底下帮忙支撑，才勉强使自己的双手不至于崩溃。好不容易终于抵达仓库，大门没锁，只是年久失修的滑轨让推门也成为费劲活。

“呼——放这里应该可以吧。”蝶恋揉搓获得解放的手掌，四处打量着周围的陈设。“第一次进仓库，原来里面长这样啊。嗯？”触手袜忽然有了反应，指引蝶恋穿过积灰的跳箱与球篮，走到深处一个铁柜前。“这里面也有你的同伴？”肯——

“对！”中气十足的嗓音突然响起，吓得蝶恋几乎要跳起来。“欸！？”转头定睛一看，吊衫、拖鞋、干瘪的皮肤。“吴、吴大爷？什么时候⋯⋯”蝶恋突然意识到，触手袜还伸着触手没有收回。“呃、吴大爷这、这是⋯⋯”

“咱知道，不就是触手袜么。”“欸？”

蝶恋发现触手袜在脚上不断发抖，骇人的预感在心中升起。吴大爷咧着嘴，打出一个大大响指。当啷。

“嗯？”视野边际急速向前移动，吴大爷的身姿越来越小——不对，是自己在后退。蝶恋与触手袜还没来得及反应，就被身后的铁柜——触手柜拖入，并用数十只触手以大字形的姿势牢牢缠住。触手袜先一步反应过来，用力鞭打的触手柜，却起不了任何作用。“不是叫你有空要来么？”吴大爷斜睨着蝶恋，语气中夹杂着明显的责备之意。

“呃、嗯。”蝶恋的大脑正努力厘清当下状况，对于吴大爷的问题只能机械式的回答。“哎你这小姑娘真是，咱宝贵的假期啊，现在——”

“吴先生就别再责怪了，把事情办好才要紧。”一名年轻男子走进仓库，蝶恋一眼认出，是闹区里饮料店的店员。“这是⋯⋯什么意思？”

“啥意思你还不明白？你要倒大楣了明白不？大难临头了明白不？”“吴先生我来吧，您先歇会。”店员拍了拍吴大爷肩头。而吴大爷虽一脸愤怒，也没再说什么，踩着两只拖鞋啪叽啪叽的离开仓库。

“是蝶恋小姐对吧？”“嗯是。请问——”

“简单来说就是吴先生的任务期限要到了，所以打算尽快结束，用剩余的时间来放假。”微妙的笑容，与蝶恋上周见到的一样。“呃，什么任务？还有我大难临头的意思是？”蝶恋想起白夫人的占卜。

“是不是大难端看您的意思。不过一般来说，刚开始您会觉得是大难没错。但之后⋯⋯现在不便赘述，总之只看您而已。”“嗯⋯⋯还有那个任务我不是很懂。”

“没关系，您很快就会懂了。”店员拿出一根装满乳白色液体的针管，抓住触手袜的一只触手，彷佛触手的挣扎不存在似的全部注射进去。“这是跟上周五您在敝店买的奶昔一样的药剂，不过是加大剂量浓缩版的。”“欸？”蝶恋心底一沈，完全明白这针打进去的意思。

“顺带一提，这个仓库里所有的物品皆已触手化。那么，祝您有个美好的周末。”“等等！”

“钥匙是吧？我们会帮您归还，还请放心。”店员握住大门，回过头补充道。“不是！”

喀啦，大门快速被阖上，传来上锁的声音。