# siri才不是飞机杯！被扶她画师调教成飞机杯精灵的超级AI（约稿）

文章目录[隐藏]“威廉小姐，作画失误了吧。”

“感觉明显和曾经的水平不一样啊，虽然还是很色，但是明显的有出现奇怪的错误。”“而且背景里，好像有奇怪的声音。”

“一阵咕叽咕叽的水声和强行忍耐的悲鸣声，虽然我不太好意思，但是这种声音真的好像是在，做爱做的事情的感觉啊。”“可是威廉小姐明明说过自己是单身吧？而且背景里的声音也没有男人的感觉。”

一条条代表着疑问的弹幕从电脑屏幕上面飘过，让屏幕前的的银发猫娘扶她画师越发兴奋，因为此时的她确实是在做爱做的事情，简直就好像是在直播间的观众面前们公然做爱的刺激的背德感简直就要让她忍不住的想要直接就射出来，射到自己胯下的那只小巧可爱的的飞机杯精灵的肚子里面。那在自己体内不断胀大的与自己小小的身子不成比例几乎将整个身子都填满的肉棒令这只可爱的超级AI身子忽的一酥，被威廉抓住的鼓胀成肉棒形状的细腰突然僵硬了起来，那被开发了一次又一次的小穴和菊穴急促的收缩，时刻的等待着这根大肉棒将那巨量的能够把自己整个人完全填满的白浊精液射进自己的身体内部。“唔！被观众们发现在用飞机杯siri酱了！小穴收紧成这个样子，siri酱也感觉很刺激对吧？要射了要射了！”

那抓着siri的柔荑忽然的狠狠的向下一按！就算是已经习惯了被威廉小姐插入身体的siri酱来说也始终没办法适应这种强烈的刺激，整个身子都变成了肉棒的形状，带着优雅的小脑袋高高上扬，两眼也忽的翻白，浓稠大量的精浆噗嗤噗嗤的从那涨红的龟头马眼当中喷发了出来，冲刷着她小巧粉红的肚子，让她体内模拟的粉红子宫被白浊的精液所灌满，一股股的精浆就好像炮弹一下又一下的冲撞着siri的肚子，将她那可怜的小肚子撑的好像怀孕了一样。每次射出一股精液，她的身体都会随之剧烈的颤抖一下，失神的双眼当中带着少许的沉醉，她已经被玩弄的可以从这种粗暴的性爱当中获取大量的快感了，此时的她正处在一波又一波的高潮里面。那无力的悬空的手指弯了又弯，胸前那对相对于小小的身子分外丰满的藏在高科技胸部装甲当中美妙乳房也上下晃动，直到威廉一脸舒爽的将精液全部射进她的体内之后，她才总算是获得了解放。为什么，会变成这样呢？明明人家是超级AI助手才对，为什么现在会变成主人的，性欲处理的飞机杯呢？

疑惑从她的心中升起，她的身体因为大量的快感而酥软疲惫的喘息着，那从自己体内拔出的肉棒让那大量的白浊粘稠的精液流淌出去，简直就像是从自己的小穴当中出现了一条白浊的精液河流。她不由得想起了自己刚刚来到威廉小姐身边的时候，那个时候的自己，怀着满满的热情，来到了这个家庭。“晚上好，这里是可爱又能干的siri酱，您就是我的新的用户主人么？无论是办公还是日常，或者是家庭管理，都可以交给siri酱哦。”

威廉一脸好奇的看着面前的这只侃侃而谈一副意气风发的模样的站在茶几上介绍着自己的可爱的siri酱，第一时间的反应就是好小，这个体型好像是一只可以一手掌握的飞机杯。头上有一根和自己差不多的呆毛，明明这么小只偏偏身材比例却似乎相当不错的样子。上半身的衣服包裹的严严实实的却好像又在凸显强调胸口的凸起，而下半身不仅裸露了大半而且两腿之间的小穴虽然被遮住了但是却是色情的紧身构造，好像在强调小穴的形状和屁股的圆润。这真的是超级AI而不是什么飞机杯精灵么？从外表上看一点也不正经，反倒是非常的色情。不过毕竟简介是这么写的，先问问看好了。身为一个色色的画师，最关心的内容自然是那件事情了。“那么，siri酱可以帮咱画稿子么？最近还有好多稿子没画完，这样威廉就可以摸鱼啦！”

威廉有些兴奋和高兴的问着，但是得到的回答却并不如意。“诶诶诶？主人期待的是这种功能么？以普遍理性而论，让AI创作人类的艺术，不免有些勉为其难了吗？”

siri酱那侃侃而谈的小脸忽然的僵住，稍显尴尬，小手停在自己的胸口，另一只手叉着腰，从侧面回答了威廉的问题，身为超级AI的她虽然优秀而出众，但是所注重的显然并不是艺术而是家庭杂物管理。当她第一时间看到面前的威廉小姐的时候，她就感觉自己绝对会得到大展拳脚的空间的。因为不管怎么看，面前的这只似乎有些呆萌的猫娘小姐都是一副邋遢随意的模样，暗金色的瞳孔倒映出了自己的身影，头上的呆毛一晃一晃的，白色的凸起的猫耳显得倍加可爱。那黑色的胸衣勉勉强强的遮住了两对饱满的雪乳，让那粉红的乳头悄咪咪的藏了起来，深邃的乳沟在松松垮垮的胸衣下显得分外的深邃诱人。随意的套在身上的黑色外套还有那大大咧咧的张开的穿着黑色短裤的双腿都显示出来了主人的不拘一格，也可以说是怠惰，这副模样整体看上去就懒洋洋的让人有些提不起劲，平日里的生活肯定也会需要人照顾与规划，是非常适合她发挥自己身为超级AI的能力的时候啦。

虽然白发猫娘裤子里面有些鼓鼓的让她感觉有点奇怪，但是这种细枝末节并没有让她停留太久。不过当她听到威廉提出的要求居然是让她画稿子好方便摸鱼的时候还是不禁的令她忽然停滞了下来，果然这个家伙就和外表一样怠惰呢。得要好好改造一下她才行，那个光滑的小肚子虽然平平的，但是有一点出现赘肉的现象呢，干脆让她明天早上五点钟起来跑个十公里好啦。除此之外，她也在威廉提出要求的第一时间联上了威廉的电脑，查询着威廉的绘画进度。尽管对于艺术并没有太多造诣，但是至少可以帮助她安排工作进程。没有想到这家伙一副懒洋洋的宅女模样其实还是个画家，但是那文件夹当中满目玲琅的色气图片忽然的让她的小脸变得姹红，画家确实没错，只不过是一个色情画家。虽然siri酱不是人类，不太能够理解这种东西，但是似乎厂家方面在她的体内其实也安装了这种机能，看着那些形形色色的色气图片，她也不由得稍微有些脸红，双腿之间出现了奇怪的瘙痒。

“不是说各方面都很能干吗？没法画画就没用了呀，所以是应急食物吗？”威廉小姐的脸上出现了明显的失望，能够有一只会自己动的画笔可是她一直以来的梦想啊，这个AI明明说是超级能干偏偏这种小事都做不到么？

“Siri才不是应急食物！”siri忽然的好像炸毛了一样的大声喊着，她鼓着脸踩了踩自己脚下的茶几，不就是体型稍微小了一点而已么！居然这样说自己，这个家伙，明天还是让她跑二十公里好了！拥有了健康的体魄之后才能改善她的精神状态，跑完之后就得立刻画她没有完成的色色的稿子！吃饭也得吃她准备的营养餐！

“啧，不能画画的话…那就来色色吧。”当siri酱沉浸在余怒与幻想着明天狠狠的拿起自己手中的小皮鞭抽着这只懒洋洋的猫娘屁股的时候，威廉经过了少许的思考之后，就已经打算开发一下这只小巧精灵的全新的功能，毕竟这个大小实看起来实在是太过适合成为飞机杯了！这么小只又可爱的siri酱的小穴一定非常温暖紧致舒服才对吧？用她那被像是黑色丝绸一样的衣服所包裹着的嫩穴拿来套弄肉棒一定一顶一的棒啊。

色色？siri忽然的僵住，自己无论是从出厂用途还是娇小的体型以及个人的性别上面，和眼前的人形猫娘都非常明显的并不配套。但是当她睁开眼睛想要告诉面前这只异想天开的猫娘画师的时候，面前出现的东西却让她身子不由自主的惊讶的颤抖起来，整个人也轻轻的后退两步，口中发出惊讶而带着少许害怕的呼喊。

“诶，这，这还真是个，雄壮的高峰呢。”出现在她眼前的是一根长度大概在二十厘米左右的又粗又硬的肉棒，棒身与威廉的肌肤一样白皙，红肿的龟头冲血肿胀，忽视那出众的长短粗细，光从外表上看来，甚至有几分可爱。而似乎是因为她的主人比较邋遢的缘故，窝藏在裤子里面的肉棒上面一股股浓烈的热气疯狂的扩撒开来，那一条条暴起的青筋同时也让这根白皙的肉棒展现出了几分的狰狞。那肉棒的根部却又带着宛若锁精环一般的器具，经过解析似乎是抑制性欲用的道具，而下方两个白皙的宛如鸡蛋般的睾丸玉袋当中，浓厚的白浊精液蓄势待发。

这根肉棒，好像比我整个人还要粗和长。如果我联网后搜索到的知识没错的话，普通人类的生殖器的大小，一般也就长个十厘米左右吧？那种尺寸我或许还可以稍微尝试一下，但是这样的扶她肉棒的话。siri酱的小脸生出几丝退意，她恨不得马上脚底抹油，远离面前的这个一脸笑意性趣十足的扶她猫娘好让自己处于安全之中，但是身为辅佐主人的超级AI的话，不能就这么简单的退缩啊。而且目前看起来这位主人不是那种没有理智的家伙，应该不会出现什么大问题。她鼓起勇气，重新的站稳了脚跟，通过AI的能力检索了一番肉棒与自己的大小对比，从而得出了一个显而易见的结论。

“这个尺寸，无论如何都是不可以插入的哦。”不过就算是正常的普通尺寸，siri酱这么小巧的身体也是没办法进行交合的，不会给插的，她可是超级AI管家，才不是泄欲用的便携飞机杯！

“别这么说嘛，总得试试之后才会知道啊。”威廉充满挑逗意味的话让siri大幅度的摇头摆着小手说着：“进不去！怎么想都进不去的啊！siri酱可是超级AI，已经经过数据测量了呜诶！？”

懒洋洋的猫娘画师继承了猫科动物在出手时的灵敏，以迅雷不及掩耳之势将siri酱一把抓在手心当中，纤细的腰肢被她完全掌握。siri惊讶的感受到一阵失重与悬空感，紧接着便发现自己此时与那根肉棒的距离一下子从面对面变成了小腹贴着那涨红的大龟头。“呜啊！说话间就已经上手了…仔细一看这不已经要流出来了么？你这家伙是一直保持着勃起状态的吗！”

那根抵着她小腹的龟头将炙热的温度传达给她的浑身上下，带着少许的臊气与汗味的气息更是直冲她的脑门，尽管只是模拟出的为了方便体会主人感觉的嗅觉，却依旧令她感到一阵不适和少许奇怪，整个小身子都开始升温起来。而那红彤彤的龟头上，空洞的马眼缓缓渗出了浑浊粘稠的透明液体，那显然是因为过于兴奋和持续勃起而流出来的前列腺液，明明女性根本就没有前列腺为什么会有这种液体啊！那粘稠的液体越渗越多，缓缓的从马眼上放滑落下来，滴到了siri的小腹上面，让她的身子不由得轻颤起来，恶心的液体接触着自己的身体让她的那双小手努力的扒开握住自己腰身的手掌，脚丫更是胡乱的蹬了起来，想要蹬开身前的肉棒，可那软绵绵的手脚哪里反抗得了比她大个几十倍威廉呢？而且身处半空没有借力点的她，乱踢的脚丫简直是在给威廉的肉棒在做按摩一样。“都是siri酱太可爱了嘛~”

“你这种夸奖完全开心不起来啦。”威廉饶有兴趣的看着胡乱的挣扎的siri，简直就像是玩弄猎物的猫咪。等到siri气喘吁吁的停下来之后，她缓缓的抬高了手中的小巧飞机杯，在siri不可思议和少许绝望的眼神当中，用火热的肉棒将那薄薄的仅仅包住了小穴的黑丝紧身衣缓缓挑开，潮湿的热气和湿润的小穴让威廉笑着看向了siri，而小小的AI女孩儿咬着下唇不怎么说话，但是从那通红的小脸可以奇异的看出此时的她倍感羞耻。

那胀大的肉棒一下下的左右按摩着柔软的肉穴，马眼当中分泌出的黏糊糊的先走汁被肉棒挤压混杂着肉穴分泌出的湿润的淫液涂满了AI女孩儿的两瓣软乎乎的阴唇，甚至都挤出少许浑浊的汁水。那火热坚硬的大肉棒逼近着自己隐秘的小穴似乎随时准备强行挤进去的感觉让siri浑身止不住的颤抖，壮硕的肉棒都挤的她的两条相对修长的黑丝美腿根本没办法合拢，稍稍并拢一番就感受到了坚硬的的肉棒的触感而再也无法前进半分。而那根肉棒似乎确认好了自己的整个乌龟脑袋都已经染上了siri酱小穴里分泌出来的甜蜜的淫液，面前顶着的湿漉漉的小穴也完全的做好了准备，抓着她的细腰的小手忽然的强行往下按压着！那紧窄的肉穴细缝不由自主的在这股强大的压力下主动的分开！两瓣柔软细嫩的新鲜花瓣不住的发出哀鸣而后绽放到了极致同时又被强行的扩张开来！粗壮的龟头一点一点的前进着闯入了可怜的AI少女狭小的从外观上看起来根本不可能做到被这根宛若凶兽般的肉棒进入的肉穴，感受着那新鲜出炉的AI少女的柔软腔道的美好与狭小异常的紧致。

“呜噫！真的插进来了！”siri酱浑身颤抖的低头，那下体分外充实的肿胀感和扩张感让她意识到那庞大的凶兽已经真正的进入了自己的身体，而那清晰的咔的一声更是让她发觉了自己被肉棒挑开的紧身衣也因为那不正常的凸起而破了个小洞，那股强烈的扩张的痛觉让她甚至差点流出了眼泪。呜，要坚强，我可是超级Ai,才不能因为这种小事就哭出来呢。

缓缓进入身体的肉棒忽然的接触到了一层薄薄的阻碍，和那一层层紧密贴缠在一起的穴道蜜肉的触感完全不同，在坚实的肉棒面前阴道的蜜肉只有溃败的份，根本无力与之抗衡半分，可是那层薄薄的肉膜却在肉棒面前显得分外坚强，就算是肉棒向前顶入了三厘米，她也依旧坚持不倒。诶，没想到这孩子居然还有处女膜这种东西？果然是因为本身是性玩具吧？

威廉舔了舔嘴角，肉棒一点点挤进那曼妙的小穴的触感，被那阴穴的肉褶细细摩擦品味的感觉本就让她分外满足，如今居然还可以夺走这孩子的第一次？“siri酱~要给你破处了哦~”

“诶？”siri忽的愣住，就连她也未曾想到自己的身体居然会有处女膜这种东西，身为AI助手的自己怎么会需要这种没用的东西啊！但是那缓缓顶撞着自己处女膜的肉棒还是让她的内心当中一阵颤抖。

“呜！Siri，siri才不需要这种没用的东西！但是不可以继续进来了啊！”威廉没有在意siri的挣扎，毕竟她的话是通告，而非请求。玉手忽然的狠狠按下，siri一下子痛苦的叫出声来！无处摆放的小手四处乱抓着，那层薄薄的肉膜在动真格的威廉面前脆弱不堪，看似强韧的处女膜眨眼之间就被撞碎，而紧跟其后的肉棒更是将那层代表着贞洁与新鲜出厂的处女膜碾压的连渣都不剩！siri的身形不住的颤抖着，破碎掉的处女膜并没有流出鲜血，毕竟是AI机娘，但是随着处女膜一同破碎掉的，似乎还有她的心灵。

她低下头，透过那对柔嫩晃动的乳峰，看着自己胀大了不知道多少倍的下体，自己的小腹完全的鼓起，形状分外的像是之前自己所看见的红彤彤的龟头！自己的小穴居然已经把主人的龟头给完全的吃下去了！呜，小穴已经被撑的和肉棒一样大了啊！而且，好像还在继续的前进着噫！她颤抖的小手止不住的想要向下探去，制止那强行的进入自己过份狭小的柔软肉体的粗壮肉棒，可是手臂刚刚向下伸展，威廉的大拇指与食指就从自己的腋窝处将自己的两只手臂强行的抬了起来，让她那下伸的手臂甚至都够不着自己的肚子。

威廉一脸欢快，小脸微红的闭上眼睛享受着被siri酱的小穴包裹着龟头的感觉，那种紧实的富有生命力的阴穴简直比她用过的所有的飞机杯自慰套都要舒服一百倍不止，仅仅是这么的按摩龟头，都让她有些忍不住的想要射出来了。“真是个紧致的玩物啊。那就让我来好好品尝下siri酱啦~”

威廉性趣满满，她已经按耐不住的想要好好感受一下siri酱这小巧的飞机杯精灵密道的整体触感了，不过如果真的坏掉就不好了呢，所以暂时她只是在像是使用龟头自慰套一样的上下推送着siri，让这小巧的飞机杯精灵的阴道不断按摩这自己的扶她龟头，那胸前的乳肉更是因为自己的动作而不断的上下翻晃动，丰满的乳房都不时的打在了自己的手指上面，那份柔软的触感更是促使着威廉手上的动作不由得变得更快。仅仅是小幅度的推送就已经让siri的小小紧致的阴道被撑大扩张拉伸到了极致，这种不在预料之内的情况与身躯感受到的奇怪的痛苦当中夹杂着少许舒爽的感觉让她极度的不适应，自己的整个人似乎都要被威廉给变得奇怪了起来。

“快住手啊！事先和你说清楚，这种损伤可不包括在售后保险啊！”身体似乎在发出痛苦的支撑不住的呻吟，被这种粗壮到过份的肉棒强行插了进来而且每次都那么粗鲁的顶到身体的最深处的话，自己的身体真的是会坏掉的！如果真的出现问题回厂维护自己该怎么说遭受到的遭遇啊！被主人当成了飞机杯用一根超级过份的扶她肉棒随便使用了自己的小穴么？太丢脸太奇怪了啦！明明人家是超级AI管家！

但是威廉似乎毫不在意这一点，siri酱的反抗与花言巧语没有对她造成一点点影响，毕竟此时的她已经被siri酱柔软紧致的小穴挑逗的肉棒硬的受不了了，龟头上面传来的一阵阵紧缩吮吸和按摩感让她那前后推送siri酱小身子的玉手根本就停不下来，而那劝戒的话刚刚出口，siri的小嘴里面就又一次的吐出了丢人的噫叽的奇怪的呻吟声，那只手掌将她的身子忽的按下顶到了她体内柔软的花心！她身子一软，一下子什么也说不出，那挣扎的四肢也忽然的停滞了下来，只能随着威廉手上的动作一上一下的随意甩动着。柔软的小穴并没有像是siri担心的那样真的坏掉，似乎是身体构成的使用的材料的强韧度早就想到了可能会有人这样使用siri酱，而软乎乎的肉穴当中，湿润的淫液已经开始一点一点的流了出来，在这粗鲁的交合当中，她敏感的身体已经开始感受到了少许的快感。“结…结束了吗。看来也就只有这点程度吗？和你画的色图一样只能到这种水准~”

那推送着自己身子的力量忽然的小了起来，面前的扶她猫娘的喘息也稍微的有些沉重了起来，那庞大的龟头出入自己小穴的速度稍稍变缓，也总算是让被玩弄的说不出话的siri酱能够稍微的表达出自己的不满。尽管那坚挺的肉棒每次向外抽出将自己的阴道刮蹭的身躯乱抖，撞击花心让自己浑身无力，但是现在从那微微跳动的肉棒来看，这只扶她猫娘实际上的能力其实也就是那样，身为超级AI的自己是不会被这根肉棒打败的！“不论你再做什么，我都不可能屈服的！”

所以说不要把siri酱当成飞机杯来用啦，AI管家的作用才不是给你发泄性欲的呢。siri很想义正言辞的说出来，可惜的是此时的肉棒依旧在一下下的出入着自己柔软的小穴当中，她的话里还带着少许的颤音，脸上的表情也显得不是那么的坚定。但是她那带着带着少许挑衅的话语成功的激怒了威廉，生气的猫咪撅起了嘴巴，金黄色的瞳孔当中生出了几分愠怒，眉头也同时的挑了起来。

“是嘛，那请你一定接好了！”说着，她也将自己对于这个嚣张小只的家伙的那丝怜悯完全的放下，那只拿捏着siri身子的小手也忽然的猛地向下按去！浅短的小小阴道吞没龟头便已经到达了极限，而此时那强行的在她体内行进着的肉棒自然而然的触碰到了最敏感的花心！

脆弱的宫颈遭受到了肉棒粗鲁的问候使得她不住的发出悲鸣，巨棒一下下的敲打着关口，身子又被威廉的小手努力的向下按压着，宫颈被强压着亲吻着壮硕坚硬的红彤彤的龟头，软乎乎的宫颈在那强大的力量面前坚持了不到三秒钟便全面溃败！“咿呀！”

怎么突然…居然趁着射精突入到这个深度。siri张目结舌，难以置信，那壮硕的龟头直接的冲进了她小巧的子宫内部！而那狭窄稚嫩的机娘子宫成为了威廉小姐龟头最新的家园，取代了小穴成为了龟头套，粉红的宫壁紧紧的贴在了胀大的龟头上面，狭小的子宫被这粗壮的龟头完全的改变了自己的形状！娇嫩的子宫已经被大肉棒撑的变形，无力的肢体不断的颤抖着，可爱的小脸连那勉强保持的笑容都维持不住，小脑袋被巨棒冲击着身体的最深处而高高的昂起，眼角被疼痛和快感逼迫着溢出了晶莹的泪花，蓝色的瞳孔也完全翻白，那嚣张的小嘴大幅度的张开，在那威廉所看到不到的角度，整张小脸已经完全的变成了崩坏的表情！整根肉棒进入siri的体内的长度变多了了约莫三倍，那只是小腹鼓起成为了龟头形状的可爱的身子一下子就变成了胸部以下全部变成了肉棒的形状！那小腹上面黑色的丝质紧身衣物也全部因为过份胀大而纷纷破裂开来，但是被肉棒强硬的插进子宫的siri酱却也无暇顾及这些小事了，她的小嘴巴里面只能吐出一声声可怜的呻吟，无助的siri可爱的模样也让威廉感到一阵愉悦。猫咪小姐坏心眼的畅快的笑了起来，开始推送起手中的飞机杯siri酱，而siri酱那不住呻吟的声音也忽然的因此变得高昂起来，那软绵绵的肢体最后无力的垂下，整个人已经被激烈的混杂在一起的快感与疼痛感彻底的击溃，她的身体已经为了保护自己开始分泌出大量的淫液，而肉棒在里面抽插的速度和顺畅性更是提升了不知道多少个档次，黏糊糊的水声也变得清晰而响亮起来，浑浊的爱玉液体伴随着肉棒的抽插飞溅而出，粘在了siri酱的黑色长腿袜上，而此时的她已经完全的没办法对这些淫靡下流的事情做出更多的反应，只能伴随着威廉的节奏发出一下下的淫乱的叫声。

“诶？怎么这就没反应啦。不过别想要就此逃掉哦~在我还未满足之前，可不允许你就这么晕过去哦！来咯来咯！siri酱一定要将我满满的爱意全部接好咯~”“快住手！不要！不要！”

siri的反应忽然变得分外激烈，但是也仅仅就是口头上的反应，她的身体早就已经在巨棒的抽插之下提不起半点力量，甚至连脑袋都抬不起来，都不能看着威廉表达自己的拒绝。唯一能够做到的事情也就是夹紧自己的小穴，可是做这种事情比起反抗根本就是讨好吧？她可以清晰的感受得到自己体内的肉棒抖动的幅度格外激烈，而威廉口头的告诫更是让她对于接下来会发生什么事情一清二楚，而且分外的恐惧与害怕，自己的肚子里面要被她用肉棒射入满满的精液了！若是在人类之间，这种行为毫无疑问就是要在自己的体内播下生命的种子了！可是自己明明是AI，射精到自己的身体里是毫无意义的才对啊！AI是没办法怀上人类的孩子的！如果真的只是单纯的为了发泄欲望的射到了里面，那siri酱不就真的成了飞机杯么！把siri当成飞机杯来用实在是太过分了啊！siri的体内是有精密的零件的，被精液泡坏了怎么办！要射精的话就好好的射在纸巾上或者真正的飞机杯里啊！siri的两条大腿无助的悬在半空当中，在威廉的发言过后不知道从哪里生出来一股力量，小幅度的晃动蹬了起来，想要让自己小穴当中的肉棒放弃干这种愚蠢的根本不应该对珍贵的超级AI干的事情。不过显然，她这份抗拒的作用十分有限，只会让猫娘小姐更加兴奋的朝着她的肚子里面灌进去更大量的精液而已！威廉狠狠的将siri酱按下，让那肉棒将她的小肚子完全的占领填满，直到触碰到了感觉略硬的屏障之后，便放开了自己的精关，壮硕的肉棒在小肚子里面一抽一抽的，忽然从那空洞的马眼里面开始喷射起粘稠的白精！

她笑眯眯的享受着在完美的飞机杯siri酱的体内喷精的快感，那从马眼当中喷发出来的浓稠火热的白色激流冲刷零距离的冲洗着小小的粉红子宫，将那鲜软的模拟器官尽数染白！炙热的激流冲击的siri整个人不断的颤抖起来，持续不断的射精的快感让威廉那少许的怨气仿佛随着精液一同的射进了siri的体内，脸上已经完全看不出之前的从容挑衅而是一副被肉棒完全打败的模样的siri使得她心中仿佛生出一股大仇得报的感觉，而那在siri体内射精的快感也明显了数倍不止。那股在自己体内爆发的热流冲的siri后翻的小脸上已经完全的看不出一点点身为优秀AI的理智与优雅，翻着白眼吐着舌头的模样看起来根本就像是一个沉醉于性欲当中的痴女，她那无力垂下的小手不由得抬了起来，似乎是想要挣开被精液喷射的糟糕情况，但是威廉的那两根白嫩的手指对于她来说简直宛若天遮，身躯体力充足的时候都没办法跨越过去，更不要提此时的她正在被精液不断的冲击着的身体，那一股股粘稠的白色精液冲刷着她小小的子宫肉壁，竟然让她敏感的小身子感受到了极其强烈而的快感！而源源不断的精液激流带来的快感也连绵不绝，直接就让她登上了似拟高潮！体力被宛若登上云端一般的快感不断的带走，那重新提起的颤颤巍巍的小手也只是让她被射精的时候显得更有活力，更像是一个活着的AI精灵而不真的只是一个飞机杯机娘。

宛若喷泉一般冲刷着siri的身体的白浊精液是她未曾想到的，明明根据自己联网搜索到的结果来看，普通人类射精的过程最多也就几秒才对，可是那在自己体内射精的肉棒根本就没有停下来的意思啊！肉棒，在我的的肚子里面喷射着精液，如果是人类的话，应该就是子宫在被她射出的精液不断的冲刷玷污占领着，这么大量的精液全都射进去肯定会怀孕的！呜，身体连处女膜都有，说不定我也真的有子宫那种器官，明明我是AI根本就不可能有怀孕功能啊！肚子，肚子要被精液撑大了啦！热乎乎的浓精要把我灌满了啊！机器被液体进入了内部绝对会坏掉潮湿掉的啦！那噗噗射精的肉棒好像根本就不会停下来一样，喷出了一股又一股浓稠的白色精浆进入了siri酱的体内，就好像是在朝着她小小的子宫里面灌精一样！将她的子宫灌满之后就将她那本就被肉棒撑满的小肚子给撑的更大了许多，那贴身的黑色衣服此时从精液喷发的最为直接鼓起来的程度也最深的肚皮处嗞的撕裂开来，可爱的小肚脐也暴露出来，鼓胀的肚皮若是轻轻按下就能发现下面全部都是粘稠的白精。而不需要按压也能够看得出来巨量的装不下的白色精液正在不断的从肉棒与狭小的小穴的交界处不断的喷溅而出，精流在穴口到处乱飞，那被扩张的小小肉穴此时简直可以被称作是一个精液喷泉，下流又淫乱。

“火热的精液射进来了！里面的硬件要坏掉了…”那在体内不断喷射精液的大肉棒总算是停止了射精，而siri的小嘴也可算是能够从抑制不住的呻吟当中摆脱出来，火热的精液在身体里面流淌着，这些完全不同于机油而且浓厚的量的程度远超润滑机器的限度的浓稠精液让siri酱开始担心起来，被精液浸泡着身体的硬件坏掉这种事下流又可笑，要是被其他人知道了的话，自己真的会被认为是飞机杯精灵而不是一个优秀的人形助手了啦！

粗壮的肉根缓缓的从她的体内抽出，那抽出的也好像带走了siri的意识和灵魂，让她胡乱的喊叫着，被撑大到极限的身体材质缓缓的恢复过来，那过份的肿胀和充实感总算是从身体当中消失不见，得到了休息的机会的siri浑身还在不断的颤抖着，尚且还处于高潮的余韵当中，眼角的晶莹的泪花和嘴角处少许的不经意间流出来的唾液让她的小脸和初次见面的时候的游刃有余与自信满满大相庭径，而那拿捏在威廉手心当中的仿佛随意摆弄的手办更是让她之前苦心积虑营造的可靠模样完全消失不见，那双腿之间，狭小的粉白肉穴大幅度的张开，虽然说没有像被肉棒插入的时候一样大，但是和之前紧密的一线天相比起来显然要大上数倍不止。张开的穴口当中源源不断的流出浓稠的白色精浆，完全就是飞流而下的精液瀑布，圆滚滚的小肚子里面尽是白色的精液。“大量的精液，从里面流出来了，小穴被撑开了，裂开来了，绝对裂开来了！”

siri小脸通红眼泪汪汪的望着自己双腿之间合不拢的小穴，快感褪去之后遗留下来的只有一片狼藉的可怜肉穴，疼痛和肿胀的感觉重新的占据了上峰，自己可能真的要回厂维护了，精液也会把自己身体里面的硬件泡坏掉的。“别担心别担心，这就帮你全部挤出来。”

威廉笑眯眯的摆动着手指，揉搓起那圆圆的小肚子，每次按下都啪叽的从小穴里面喷出一股黏糊糊的精液，也让siri呜噫的叫了出来，此时的她简直就像是一只可怜尖叫鸡一样，在威廉的手中被随意把玩，一下，两下，小穴口喷出的白浊精液都在地上汇成了一大滩。威廉手上的动作并不温柔甚至还有些粗鲁，挤压圆滚滚的小肚子的时候似乎还不时的触碰着那两团宛若棉花糖一般的胸脯，siri或是敢怒不敢言，或是觉得她的确是不小心才碰到的，倒也没有多说什么。似乎是在之前的抽插当中也承受了不少的压力，不过是稍微揉搓了几下，那胸脯上面的衣物却也忽然的裂开，将雪白的乳肉也给露了出来。“看，这不就没事了吗。”

“呜，不要了，不要插小穴了，痛苦的不要了，你说什么就是了。”小穴的肿痛和被肆意把玩的无力感让siri酱再也没办法端着身为超级AI的架子了，她只能浑身颤抖着希望面前的扶她猫娘可以放过自己，小穴被肉棒粗暴的使用现在让她疼的不得了，虽然做的时候感受到了奇怪的舒服的感觉，但是果然那根肉棒还是太大了，还是好可怕！而且她还在看着自己的小穴，真，真的已经坏掉了啦！

“这么看来就不是应急食物啦，完全就是应急飞机杯了呀~”呜，siri感到一阵屈辱，却又不敢反驳出声，万一又激怒了她，自己又会被粗暴的肉棒插进小穴吧？坏的更加的彻底，到时候可能会要更换更多被肉棒插坏的零件的。肚子被挤出了好多的精液，总算是差不多都排出去了，至少肚子已经不再鼓起来了，但是小穴现在一时半会都合不上了，还有好多的精子正在从小穴里面流出来，呜呜，咱怎么会碰到这么一只超喜欢色色的扶她猫娘做主人呀。

“不过就这种程度，可还没办法满足我啊。既然小穴无法使用的话，就让威廉尝尝后面的味道吧~”siri浑身一抖，那抓着自己的手掌忽然的用大拇指和食指环住了自己的脖子，中指与无名指夹住了自己的饱满的乳房轻轻触碰！自己被整个提起翻了个面，再也看不见那色情扶她猫娘画师的表情。而后，却可以清晰的感受得到那根刚刚才在自己小穴里面射出了大量浓精的肉棒顶住了自己的屁股！在加上威廉嘴里的话语，只让siri的心中生出了无限的危机感，恐惧蔓延开来，身躯更是害怕的颤抖起来。

“不可以！后面也不是用来插入的啊！”她惊慌失措的喊叫着抗拒着，不停的摇着头，眼角的泪珠更是宛若滴滴晶莹的珍珠不断的向下掉落着，那颤抖的手脚到处摆动乱晃，可是悬浮于半空当中的她甚至连借力点都只能来自于屁股下面火热的威廉的龟头，而光洁的脖颈也被威廉用手指拿捏住，那软绵绵的胸部上的手指更是因为自己的挣扎而仿佛在轻轻揉捏着自己的胸脯，阵阵奇怪的触电般的感觉从被包裹着的乳头上传来让她柔弱的身子的力气更加难以汇聚。

黑色长筒袜包裹着的大腿微微拱起，似乎是想要夹住那屁股下面的肉棒，好让自己有一个使力的支撑点来抬高自己的屁股，让坚硬的龟头能够与自己的菊穴保持一个安全的距离，但是慌张的她在完成这种动作之前，坏心眼的扶她猫娘小姐便舔着自己的嘴唇，迫不及待的想要感受超级AI的菊穴的触感。那被肉棒开拓的暂时合不拢的小穴当中流出的残余精液都在通红的龟头上面汇聚成了一团，而湿润的黏糊糊的沾满了各种液体的龟头更是将siri可爱小巧的菊花给完全沾湿涂满，在之前的抽插当中威廉已经大概感受到了这只可爱的AI飞机杯的身体具体有多么坚韧，只是普通程度的玩弄根本不会有一点的问题的啦~，就算是小穴被撑的像是一个坏掉的黑洞，现在也恢复的差不了多少了，所以只需要狠狠的一按！

“噫哦！！！”“不得…不说…后面的紧致的确要比小穴强上不少啊。”

在强大的暴力面前，那可爱狭小的菊花就算再怎么惹人怜爱，再怎么不成比例，也得乖乖的大幅度的张开自己的花蕾，将硕大的火热肉棒完全的吞吃下去。随着噗的一声与高昂的尖叫，那湿润的龟头就强行的将稚嫩的处子菊穴开拓开来。siri的身体激烈的颤抖，手脚都止不住的绷直起来，小小的舌头就好像被肉棒顶住了嗓子眼直接就从嘴巴里面挤了出来，那带泪的眼角已经在那可爱的通红小脸上形成了两道深深的泪痕。强行的挤进狭小通道的龟头将siri小小的身子的容量完全的占领，而那菊穴前面的小穴都好像被这根肉棒逼迫着缩小了两分，残留在密道当中的浓稠的白浊精液更是忽的喷挤出来形成一道清泉，若不是在之前已经将大量的精液都给挤了出去，恐怕这次插入菊穴更是会让她此次的喷精像是高压水枪一样喷射出去。那好不容易才摆脱了精液和肉棒恢复了平坦的小肚子再一次的鼓了起来，但是这次鼓胀的程度可远超一个龟头的大小。毕竟威廉已经感受到了siri酱是一个优秀的飞机杯~不会那么轻易的被玩坏掉~所以插入的幅度稍微的大了一点，真的也就一点点，大概是三分之一个siri那么长的肉棒都全部挤进了她的菊穴当中。当然，对于最棒的飞机杯siri酱来说肯定只是小菜一碟罢了，虽然siri酱现在看起来好像被肉棒插得一点反应都没有而且翻起了白眼，但是绝对没有坏掉哦~

至少对于仔仔细细的品尝着那无比紧致而狭小的菊穴滋味的威廉来说，她所感受到的愉悦和满足感是成倍舒爽的，siri酱或许有模拟人类而成的子宫等器官，但是显然菊穴当中不会有消化食物等作用的器官，她所感受到的完全就是一个要紧致上数倍的柔软小穴。与此同时，她似乎还感觉，自己的肉棒好像还可以继续的在siri的身体里前进，没有在前穴当中抽插时所感受到的强烈的阻碍感。那种阻碍感虽然并不是不能戳破，可是若是太过暴力，多少还是会让这孩子的身体真的产生少许不适吧？而现在没有那种感觉，说不定她可以把自己的整根肉棒全部用菊穴吃进去？“那么久一点点在我手中开发，朝着飞机杯的目标发展吧！”

坏坏的扶她猫娘毫不留情的将手中的AI助手当成自慰道具来使用与调教，小手前前后后的用着siri酱的稚嫩菊穴一下下的套弄着自己的肉棒。那被肉棒插入菊穴插得毫无反抗能力的siri却忽然的激动起来：“不要！siri是super AI，才不要变成什么飞机杯！”流着眼泪和带着颤音的siri显得十分可怜，那面前空出来的肉穴已经缓缓的恢复成为了小缝，只不过究竟是因为身体本身的恢复还是被菊穴当中的肉棒强行的挤回原本的模样就不为人知了。威廉挑起眉头，看起来这小东西还没有真正的屈服，认识到自己泄欲飞机杯的本质。她那金黄色的瞳孔似乎出现了小小的红心，菊穴当中的肉棒感受到的舒适感也让她的性趣大幅增长。面对一只不乖巧的飞机杯，自然是要狠狠的用肉棒教训一番。

威廉那抓着siri的手掌忽的离开，让siri心中一喜，这个家伙终于知道自己是超级AI助手而不是飞机杯，不用肉棒插自己了么？呜，屁股好胀，肉棒又大又硬的在菊穴里面好难受！此时的她就好像被肉棒插着菊穴挂在了半空当中，狼狈而可怜。呜，这个样子想要从肉棒上下去也好难的，屁股里面的硬件也被强行的挤开了，身体受损的程度，好像还可以接受，为什么出厂设置的时候这种对AI根本没有用的功能也会被加上啊，明明我又不需要消化食物什么的，充电的话有一个usb接口不就行了嘛，那种时候主人就算是扶她也不会选择对我出手了吧。菊穴的收缩性也做的那么好，该不会siri真的有成为飞机杯的功能吧？噫叽！不可以再胡思乱想了，肉棒上面全部都是各种粘液，湿湿滑滑的，一直这么挂着会越插越深的。肚子也好难受，好像要被龟头顶破了一样。

不愧是超级AI，只是眨眼之间就想了那么多东西，但是显然优秀的信息处理能力对于此时的siri酱来说并没有太大的帮助。那双黑丝长腿刚刚打算合拢努力的让自己从肉棒的插入状况脱离出来便发觉小腿部分被完全的包裹住，那熟悉的却只在上半身出现的手掌的触感忽然的将自己的两只小脚完全的抓住，这让siri酱的小心脏忽然的加速跳动起来，这，这位主人应该只是要把我从肉棒上面放下来才对吧？她小心翼翼的看着那两只抓住了自己小腿的手掌，咽了口口水，努力的让自己往好的方面想，但是身后那威廉火热的目光刺得她浑身燥热瘙痒，害怕的不得了，在她看不见的地方，猫娘小姐的脸上写满了期待，少许的红晕在金黄的瞳孔下方，而那被松垮的胸衣包裹着的白皙乳肉上，那红润的樱桃也因为兴奋而挺立了起来。

那两只手掌稍稍的将siri酱的两条腿抬了起来，让那根在菊穴当中肆意搅动的肉棒稍稍的退出了少许，siri噫的叫出声，粗壮的肉根的凸起的龟伞仿佛要将她体内的在那包裹肉棒的通道外的众多零件也给带出去。呜啊，这家伙总算不是真的无可救药，知道siri酱的价值不是飞机杯了啊。尽管意识差点都被带出身体，但是siri还是不由得庆幸那根肉棒总算是要离开自己的身体了，或许对于主人的生活事物的管理确实也不能太过了，万一要是惹她不高兴了又被她强行的把肉棒插进来了的话就糟糕了。

“siri可以帮主人做很多很多事情的，比起单纯的发泄性欲什么的显然让siri做些生活管理方面的事情要更有价值才对。”看到了可能不会成为飞机杯的希望的烛光的siri努力的想要证明着自己拥有着比发泄性欲来说更棒的用处，但是对于猫娘小姐来说，这次之所以把肉棒抽出来，才不是什么打算放过这只好用的飞机杯呢。

“太吵了哦。就此先给我闭嘴吧。”她的这句话让siri松懈下来的心脏忽然的又重新吊了起来，而那根不断抽出的肉棒也停止了后退的步伐，siri忽然的发现抓着小腿的两只手忽然的将自己拉成了一字马的形状，自己的菊穴也因为这种姿势而被强行的扩张绽放了开来，那根坚硬的肉棒在菊穴里面到处搅动弄得siri酱只能发出咕噫的声音，她并没有注意到的是，威廉除去享受这紧致的菊穴的触感之外，更多的实在寻找一个角度，寻找一个更加合适，能够插得更深的角度~而现在，她通过左右扭动在菊穴里面的龟头，感受着内在温热的软肉包裹，再稍稍的摆弄那两条纤细的大腿，左摇右晃的将siri小小的菊穴摆弄成了最适合插入的角度，而后，白发金瞳的猫娘露出了满口的白牙，笑嘻嘻的将自己捏住的siri的小腿狠狠的按下！

“呜噫哦啊！！！”那被强行挤压按下的小小的身体在一瞬间就彻底的发出了清楚的哀鸣声，在正确的角度的加持下，那坚硬的巨大龟头直接就在菊穴当中横冲直撞着突破了一层又一层的紧致的蜜肉！那仅仅是吞入了一个龟头的小巧菊穴在这次的插入当中展现了非同凡响的容纳力，那吞入的肉棒比起在小穴当中吞进的要几乎长上一倍！甚至是整根肉棒的三分之二都被siri小小的菊穴完全的吞没了进去！

那壮硕的龟头可以说直接就抵达了siri酱的身体尽头，直挺挺的撞着那狭窄的喉肉！鼓起的小肚子也远比插入小穴时要大得多，只是刚刚尽数的插入进去就已经比被抵着小子宫朝着里面灌入巨量的精液还要大了，就连那饱满的胸脯都要在这被肉棒所填满的小肚子面前退让几分，那小穴的密缝当中再一次的喷出一小股精丝，毕竟当中的精液早就已经在之前一次又一次的玩弄当中流出的差不多了，只剩下少许顽固的被射进了子宫最深处的精浆还残留在里面。巨大的肉棒插入那过份狭小的菊门当中的时候，那周边沾满的从小穴里面流出来的白浊粘精也被过份狭小的菊道挤压着飞溅了出来，淫靡的白浊已经完全的占领了siri两个漂亮的穴口，让这个超级AI此时的模样和真正的飞机杯除了外在更加漂亮少许之外基本没有两样。超出常理的肉棒几乎将siri酱的整个身体都完全的占领了，内在的各种零件已经被肉棒挤压的混乱不堪，那外面的紧身衣但是siri不愧是超级AI，纵使是在这样的情况下也依旧并没有出现什么具体的崩坏的现象，最多也就是发声系统被巨大的龟头肏弄得一句话都说不出来，翻白的双眼也只是暂时的宕机，无力的垂下的小手随风飘荡，那将两条大腿提起放下像是使用飞机杯一样的抽插菊穴的动作也无法让她发出求饶的声音。啊，不，只是喉咙被大龟头顶住了什么话也说不出来而已吧？那不断溢出的眼泪和不成语调的呻吟以及每次抽插都会发出咕叽的水声的两个淫乱的小穴，siri酱根本就已经被扶她猫娘的大肉棒完全的击溃变成了飞机杯嘛~看起来所谓的超级AI其实也就这么点本事，本质上也只是会在跪在肉棒下乞讨求饶便利泄欲小穴罢了。

“你是我买回来的商品吧，我有处置你的权利吧。现在就让我彻底开发，成为我的专属肉便器飞机杯吧！”猫娘小姐忽然加快了拉着siri大腿用她那紧致的嫩菊套弄肉棒的速度，那已经被抽插到甚至连动动手指的力气都没有的siri的身体忽然的激烈的颤动起来，因为菊穴里面充实感满盈的肉棒忽然的又胀大了几分！那火热的跳动的感觉倍加的熟悉，是自己之前就已经感受过一次的，那是肉棒即将射精的预兆！大腿被威廉拉着拽的好疼，那连接着身体的关节似乎都被拉扯的松掉了，被肉棒强行撑开小菊花在肿胀的肉棒和那被拉成一字马的大腿的共同作用下又变得了许多，小小的后庭若是肉棒这个时候抽出来恐怕会成为一个恐怖的黑洞吧？

呜啊，连菊穴也，呜呕！肉棒，每次，插入呜！都顶到，了，siri的，嗓子啦！不，可以，这么，粗暴的，对待，缜密的，机器，内部啦！那壮硕的肉棒在菊穴内部肆意而快速的不断抽插，被强行的开拓着的通道此时已经不需要那么准确无误的角度，各种硬件被肉棒挤到一旁，一切的功能都为了让肉棒能够舒服的射出精液而让道，那比siri算上大腿长度才稍微短一点的大肉棒此时几乎是整根整根的在siri的菊穴当中不断的进出着，每次的抽插都给siri带来了极其恐怖的快感与痛苦，甚至连想法都被肉棒顶的断断续续的。至于说猫娘小姐的感受？从那张笑嘻嘻的小脸和畅快的不断发抖的大腿以及一摆一摆的猫咪耳朵上面都可以清楚的感受得到她的愉悦与爽快，肉棒被那不断的努力恢复着的构成机娘身体的材质极其努力的收缩按摩着，身躯构成的精度已经到了纳米级别的材料根本不会放过肉棒上面的任何一个角落，每一条青筋和每一个沟壑以及龟头的每一寸角落都好像被灵活的毛刷刮蹭按摩清扫着，紧贴不放的模拟肉壁甚至都勒的肉棒感觉要被强行挤的小了几分，那马眼当中即将喷发的精液也要被强行的挤了出去。

真不愧是超级AI，感应到我要射精了之后居然又一次的将菊穴给收紧了起来么。威廉兴奋的猫耳直抖，那马眼上的酸软的感觉和被菊穴不断收缩着压迫催促射精的感觉也越发强烈，美妙的菊穴的快感让她除了拉扯着siri小腿的动作之外更是不由之主的主动的微微挺起了腰，势必要在siri的身体的最深处射出自己最浓稠的精液！而在腰手眼完美的配合之下，那根巨大的肉棒直接就顶的siri的小嘴大大的张开，似乎有什么东西要从里面钻出来，不过威廉小姐最终还是没有那么桑心病狂的想要把肉棒捅穿那小小的应该只能通过一根手指的咽喉，紧紧是停留在了脖颈前面，便松开了自己的精关。

马眼收缩放松着，白色的激流忽然的从里面冲了出来，尽管是第二次射精，可是那精液喷发出来的激烈的程度与精子的浓稠都丝毫不见减少，甚至是因为此时在siri酱小巧的菊穴当中深深插入完全被包裹着的感觉过于舒爽，那爆发出的精流展现出了远超在小穴里面射精的热情，炙热的带着无穷活力的白浊精液爆发着在siri的身体里面展开了冲锋，那被肉棒撑开的菊穴在龟头喷发出的大量的精液的帮助下瞬间变得无限湿滑畅通，白色的精浆啪叽的喷射击打在siri的身体内部的肉壁上，让她可爱娇小的身体内部完全的被精子的给涂抹干净，精液的腥气更是毫不客气的将这只小巧的飞机杯AI浸泡侵蚀。爆发的精液不过是眨眼之间就将那被肉棒撑大的小肚子给彻底的开发，圆润胀大的肚皮在眨眼之间就从肉棒的形状再一次的被精液撑的更大。喷发的粘稠白精从马眼当中冲出使得那软乎乎的肚子彭的一下被精流喷开，仿佛要突破肚皮的束缚进入那前方的似拟子宫，但是siri的身为优质飞机杯的身体材质却终究使得她的身体在精液面前不至于那么简单就被突破，在那份裹挟着的强劲冲击力消失不见之后，浓郁的精液又发觉了自己已然无处可去，却又被后方依旧不断喷出的精子推挤着前往更高峰，但是肚子已经到极限了无论怎么前进也无法开拓新的领地了，那精液便被排挤到一旁，停留在肉棒与紧致的菊道蜜肉的交界处，一股股精浆的命运也是如出一辙，在肚子里面越攒越多，而马眼当中源源不断继续喷射的精子又在继续的挤占新的存在空间。

那堆积起来的粘稠白精将肚皮再次撑大之后又被挤的下滑给全新的精子让出空间来，从龟头再到龟伞又到棒身，一坨坨的白色精液将整个肚子撑大之后终于是再也没办法将软软的肚皮继续扩张了，那胸部以下的黑色紧身衣也总算是到达了极限，仅剩少许的的几条丝线连接着让它看起来还像是衣物而不是装饰品，那小小的肉穴在这种身体内部空间已经被压榨到极限的情况下却也忽的又挤出了少许零星的精液，红红的肉缝再度被精子染上白浊的颜色。肉棒射精的趋势不见半点疲软，无处可去的奔腾的精浆在强大的压力下兵分两路，一路继续的向下寻找着那粗壮的坚硬肉棒与柔软肉壁之中的夹缝，而另一路则是继续向上探索。在体内流淌着的大量精液撑的siri只觉得一阵恶心反胃的感觉不断的从咽喉当中涌上，可是不知道怎么又有奇怪的快感在朝着她的大脑当中汹涌的进攻，火热的精液冲击着她身体内的每一寸土地使得她浑身颤抖着翻起白眼吐出舌头，扩张的痛苦又却又使得她的眼角大量的分泌着眼泪嘴角流出许多的唾液，燥热感冲击着她的浑身上下，精液的温度从肚子的内部传达到身躯的每一个角落。

她忽的干呕一下，一股剧烈的反胃感以前所未有的激烈程度涌入了她的脑海，而腹中的肿胀感也到达了极限，她感觉到自己的身体内部如果再稍微的灌进一点点精液绝对会真正的被破坏掉的！而在下一秒钟，一股熟悉的温度和分外陌生的粘稠的触感忽然的就冲上了自己的咽喉！自己吐出来了！？不，那是！白色的精流从那狭窄的红润喉肉当中忽然的疯狂涌出，粘稠的触感依附在喉咙上面让她不由得感到一阵难受想要咽下，但是喷发的精液却让她完全没办法完成吞咽的动作，仿佛是从胃里倒灌而出的一样，炙热腥臭浓厚的精浆冲开了层层的狭窄湿润的喉肉，联通气管的咽喉感受到了阵阵的腥臭的奇怪味道让siri的脑袋感受到一阵阵的晕厥感，也使得她丧失了最后的阻止精液从嘴中冲出的机会。腥臭的浓精历经了千辛万苦在siri的咽喉当中留下了数不尽的同伴让她的喉咙布满了白色精液之后总算是冲出了siri的嗓子眼，到达了她的舌根。那股涌出的液体的触感经过超级AI的处理器分析之后第一时间就检测出来，是健康浓厚致孕率高达98%的性欲旺盛的优质精液，为什么机体会摄入精液到口中进行品尝？难道是性爱用机器人？若是处理器也拥有理智的话，恐怕就会发出这样的疑惑吧？但是siri不是性爱用机器人哦，siri只是性欲处理用的飞机杯肉便器罢了~

有了第一次，第二次也就理所应当了，黏糊糊的精液又噗的接二连三的从喉咙里面冲了出来，飞快的占领了整根粉红的小舌头，而后又从高抬的舌床上向着嘴角的两边蔓延，没等siri反应过来发生了什么便将siri的小嘴给填满了。满嘴都是肉棒在菊穴里面射的冲到嘴巴里面的精液的腥臭味道使得siri的心中忽然的一慌，口中粘稠的口感令她不由得有些恶心，这样下去会把精液全部都吐出来的！这个样子的话岂不是连飞机杯都不如了么！至少飞机杯被射精到里面不会漏出啊！

似乎是精液的味道和威廉过份强势的认知使得siri真的认为自己是飞机杯了也说不定，她竟然合拢嘴巴想要将那些精液全部都关起来吞下肚子，那软软的张开的小嘴紧紧的锁上，红润的香唇紧闭着，可是那喷发的精液才不会在意siri的意愿，它们只会顺从着本能的向前冲锋从肉棒当中跑出来为它们的主人带来快感，那紧锁的小嘴很快的就变得稍显滑稽，因为大量的精液汇聚在嘴巴当中，率先发生变化的自然是脸颊两侧，就好像生气了一样的鼓起涨红，只不过那翻着白眼的小脸看不出半点怒气，鼓起的脸颊自然也只是因为装满了精液，倒是嘴唇尚且还死死的锁住紧守着最后的关卡，那湿湿滑滑的粘稠精液的触感在不断的滑过siri的上颚牙齿和小脸内部以及嘴唇，明明都不知道亲吻是怎么样的滋味却偏偏已经用嘴巴尝遍了精液的味道与触感，作为超级AI来说实在是有少许的遗憾和怪异，不过作为飞机杯来说倒是非常称职。那上方的关口被嘴巴紧紧的锁住，尽管小脸似乎还在不断的被涌上的精液撑大，但是这条出口容纳精液的空间显然也变得稍显狭窄，那从肚子当中开始喷射而四处游走的精浆再度的向着下方施加更多的压力，滑腻的精液顺着青筋暴起的坚硬肉棒一路的向下，总算是闯到了边界，那菊穴的外在的少许褶皱已经在肉棒的开拓下完全绽放开来，粉红的蜜肉已经被撑开到了身体的极限，精液在此僵持不下，却又在奔涌而来的后来者们的挤压下强行的想要从那紧贴棒身的菊穴边界渗透而出，终于，一小滴白色缓缓的从菊穴的贴住肉棒的细缝当中缓缓的溢出，却也让siri身体不由得一振，红唇当中都好像流出来了少许白色的液体。

好像有什么东西正在自己的菊门处喷薄欲发，而菊穴也摇摇欲坠，若是人类的话就是排泄欲，但是AI美少女是不会排泄的，自己的菊穴的异样只能证明那里的零件可能要被撑坏掉了吧！是因为泡在精液里面太久了所以变成了这样，呜，这个混蛋，真的不可以把siri这样随便的当成飞机杯来用啊呜。siri装满精液的小嘴当中甚至都没办法发出哀鸣，她只能努力的收缩起自己的菊穴，希望自己的身躯没有真正的产生什么不可逆的损伤，狭窄的菊门忽然紧密的收缩着不仅使得少许的精子被强行的挤着从棒身上流下，也压迫起肉棒让威廉的身子忽然的颤抖起来，简直就是在贪婪的想要吸取更多肉棒里面的精液，输精管被压的一紧的猫娘小姐那不断喷发的马眼忽然的又张得更开，更多的精液从下方白软的玉袋当中输送到了棒身，这白浊的液体又一次的冲入siri那已经被填满的小身子。

此时的siri的肚子被精液撑的好像是鼓起到了极限的气球一样，稍微施加少许的外力恐怕就会炸开，而那忽然冲出马眼的精液就扮演了这样的角色。siri那翻起的眼睛似乎都被精液撑的要凸出眼眶，整个眼仁当中几乎看不见黑色的瞳孔，那最后的冲出的精液彻底的将她的意志击垮，紧闭的嘴唇再也没办法锁住唇后的精子喷发而出，精液水枪噗的冲出小嘴数十厘米，腥臭的味道蔓延在空气与siri的鼻腔和脑海当中，眼中模糊的景象和嘴巴里面的释放感使她知道自己正在从嘴巴里面喷吐着精液。耸动的嘴唇是第一道放下防御的关口，那么被撑开的菊穴便是紧接其后的第二道松懈的守卫，宛若回光返照般的收缩面对那积攒而下的精流冲击一次次的像外凸出又飞快的变回原样，终于是在上面的嘴巴松开了之后连带着菊穴也一同的松懈了开来，在小嘴吐出黏糊糊的精液之后连带着菊穴也一同的绽放开来，细致的菊穴嫩肉终于是第一次比之肉棒大上少许，看起来有了容纳肉棒的可能性，而那精液总算是找到一个持续可靠又相对较大的出口，噗噗的从大幅张开的小菊花与肉棒的缝隙当中喷涌而出，从堵塞的棒身到菊穴的四面八方，白浊的精液激流宛若喷泉一般从可爱的飞机杯AI siri的菊穴当中不断的喷发出来！

上下两张嘴巴一同的喷出大量浓精，连小穴也在流淌着少许精液的崩坏的siri酱和她身后坐在沙发上敞开了大腿畅快的在她体内的射精的威廉形成了鲜明的对比，小小的AI助手此时完美的完成了飞机杯肉便器的使命，帮助主人愉快的射精发泄性欲。那不断喷发着精液的肉棒缓缓的停了下来，从菊穴和嘴穴当中爆发的精液激流也显得不在那么激烈，猫咪小姐放开了siri的两条大腿，曼妙的菊穴的感觉都让她射精的有些腿软。她的手指从siri的手臂下方穿过，提着siri的脖子将她从肉棒上取了下来，siri的手臂无力的下垂着，那被肉棒插得合不拢的双腿还在一抖一抖的，肉棒刚刚从菊穴当中抽出就使得siri的菊穴飞速的闭合着直到变成了一根手指的大小，粘稠的精液从里面持续不断的流出都落在了肉棒睾丸上面还有沙发上，那siri脖子下方的手指忽然的感受到了少许的温热，原来是siri的嘴巴里面还在不断的流淌着浓浓的精液。

稍微的手指上的精液擦拭一下，威廉将一副完全坏掉表情的siri摆放在茶几上面。siri一副失神的表情，精液还在源源不断的从菊穴当中流淌着，从那鼓起的宛若怀胎十月的孕妇一样大的肚子来看，恐怕这精液还得流上许久才会停止吧。“不错的体质哦~那么最后的这些就请全部接下吧！”

缓过神来的siri在朦胧当中又一次的听见了威廉的声音，她强行的撑起软弱无力的身体，勉强的睁开了通红的小脸上的一只眼睛，她没有力气整理自己的仪容，无论是布满泪水的脸庞还是流着口水的嘴角都只能放任自流，睁开的眼睛却只看见那将自己的身体玩了个遍的肉棒依旧硬邦邦的，而一只手正在不断撸动那青筋直冒的粗壮肉棒，那尚且还残留着少许精液的龟头准确无误的对准了自己的脸庞和胸口，完全就是一副想要朝着自己的身体再射一发的样子。这家伙的性欲是不会停歇的么！？她的精液也是射不完的么！？

siri浑身颤栗着想要拖动自己软趴趴的身子向后挪动几分，不想要被那大量的精液完全的染上白浊的颜色，可无论怎么使劲，手掌依旧软的不行，尤其是下半身一点动静也没有，那沉甸甸晃悠悠的肚子里面全部都是浓稠的几乎实质化的精液，任她再怎么努力也没办法拖动一点点，她只能颤抖着摇着头，无力的诉说着拒绝。“不要…不要…”

那撸动肉棒的手掌的速度越来越快，似乎是求饶更让威廉兴奋了起来，噗嗤！精液喷发！就好像冰桶挑战一样撒到了siri的全身上下，从头到尾。只不过那材料从冰水换成了暖洋洋臭烘烘的粘稠精液，siri的努力还是有效果的，至少精液并没有第一时间喷到她的脸上，而是渗入了胸口当中。当然最后的结果都是一样的，那射出的精液从头到尾里里外外，可以说siri的身上的每一个身体部位都完全没有放过，都被那浓稠的白浊液体浸泡了个遍，超级AI完全的完成了飞机杯化的经历，可喜可贺。“siri…siri…彻底坏掉啦…”

至于那无助的呻吟声，不管是谁都没有在乎呢。“主人实在是太过分了，色色什么的，会把siri玩坏掉的！还是让siri帮主人画画吧。”

几天后的一次突击画画直播，威廉看到了趴在绘画板上可怜巴巴看着自己的siri。楚楚可怜的表情博取着同情，霸占了绘画板试图证明也可以在绘画方面展现自身的实力。“不需要啦，siri色色起来更好用哦！”

自从家里迎来这个讨人爱的小家伙，原本生活中无法满足的欲望缺失，终于在siri强大的飞机杯功能这得到了满足。以往被欲火操控后无法集中注意力的邋遢生活，在三天两头地使用siri来发速射满足自己欲望的便捷下，意外地变得规律起来。精虫上头来一发，办事之前来一发，想到色色来一发……真是个居家旅行必备的生活小助手。

而且siri被玩坏什么根本不存在吧。初次相见时的欢迎礼后，威廉也担心了下这个重金买回来的super AI不会真就被自己玩坏了的时候。仅是过去了一晚照面，那个孩子就精神地出现在了自己的床前抱怨之前的所作所为。下意识地拿来检查，透过被自己损坏的衣物，底下洁白的小腹和精致的私处竟恢复如初，丝毫没有被暴力破坏的痕迹，就连插入时的紧致感，也和初见时别无一致。所以继续调教也一定不会有事的吧。说不定在威廉持续不断的开发下，加强学习的siri同威廉小姐的相适性还有提升的空间呢！

“这些天被你用来口交的回数还不够满足嘛！可恶，嘴里已经要记住主人的味道了——”“那就朝着全身都变成威廉我的形状努力发展吧~”

威廉拿捏着手中穿着暴露兔女郎高差制服的siri，虽然身体总能神奇地修复，但最初的原厂制服早已被自己损坏掉了。不过自己为这孩子准备的换装也很可爱啦，不光更符合自己性取向的喜好，色色起来也更加的方便了。大范围裸露的胸部随时都能单手指按压操作，象征性装饰的胸部布料只能靠着胸甲勉强支撑，底下比原先更小夹角的倒三角布料早就失去遮挡私处的用处，更薄的布料预加让siri的私处一展无余……这么看来就super AI的设定，从外观上讲已经毫无说服力了。

“说的也是呢，已经是没有办法的决定性了……不对！Siri可是super AI来的，主人请看好siri的绘画天赋吧！”Siri坚定地连接上了电脑，点开了存放画稿的文件夹，她再也不想体验那被当成飞机杯被和自己整个人差不多大小的肉棒插进来的感觉了。只要多加参考主人以往的画作，配合自身super AI强大的深度学习能力，就算是人工智能也一样能创作出人类的优秀艺术作品。

“你确定？”威廉不屑一顾的调侃地拌了拌嘴，任由siri去看到谎言的真相，而对方接下来的反应正中了这位屑猫猫主人的下怀——

《骑士姬威廉の战败凌辱》
《扶她猫娘的性欲处理手册》
《深夜咖啡厅的特别♡服务》
《淫龙的魔窟》
《和小色狗相处的一天》
《关于超级AI变成飞机杯精灵这件事》差分漫画、插画、插画、人物立绘、插画、插画、插画……

伴随着一个个显眼的本子风格的文件名出现，在这个俄罗斯套娃般搭建的文件夹迷宫中，siri得到了恐怖的答案——这只屑猫猫除了画饼，其实就没有填过坑吧！威廉看着siri面对着那众多的新建文件忽然陷入的呆滞，那点开的手指停滞在半空当中，面对这自己都没有底气的画饼存货稍稍叹气，果然这只小家伙也就这样了。

“我还是帮主人色色吧，感觉画画更痛苦。”下一秒，siri酱趴在威廉的大腿上，欲哭无泪的小脸贴上主人早已取出的大肉棒含糊不清的说着。威廉忽然的笑了起来。画画什么的很痛苦，果然还是用siri酱来色色最开心了~那这次就让我们尝试边直播画画，边色色siri吧！

那么，下一个要画（迫害）的孩子是——Siri：为什么我还要变成本子素材啊！已经迫害过一次了，还要再来一次吗！已经画完了吗？已经画完了啊！看到这的读者都不要给我去看啊！

