# 一条高傲的龙娘怎么可能被自己养了七年的扶她公主压在身下一顿狠透？（中…一？）

“呜…头好痛…这里是…”薇娜在一堆干草中醒来，剧烈的头痛让她难以分辨自己所处的位置，甚至就连先前发生了什么也记不起来…

她艰难的起身，手下意识的按向一旁支撑身体，却意外的摸到了触感熟悉的坚硬物体。一片龙鳞。

龙…修格丝小姐…我…做了什么…？！回忆纷至沓来，在眼前拼凑出无数支离破碎的画面，她痛苦的闭上眼睛，忍受着如针刺般的剧痛…

欲望，求饶，发泄，喘息，迷失，还是发泄，不停的发泄，直到身下人儿无力挣扎，直到自己失去意识。“不…我…不是这样的…”

公主跪倒在地上绝望低语，两行清泪自脸侧滑落，她不愿相信，但脑海中的记忆不会作假，是她…将那位救了自己的龙族少女凌辱到几近崩坏…一直被她握在手中的龙鳞突然发出了光芒，将一段话语传入了脑海当中。

“薇娜…”那是修格丝的声音。

“我知道那一切都非你本意，我也知道你对我的感情，但是，我无法原谅，也无法接受。”“所以…”说出这句话的时候，红龙的声音出现了明显的停顿，像是在踌躇着什么…

“所以，以后，不要再来找我了…”她最终还是说出来了。

“修格丝…修格丝小姐…不…对不起…”薇娜握着黯淡下去的龙鳞泪流满面，她一遍又一遍的对着那永远也不可能再见的人儿道歉，完全不在意对方能否感知到，若是有觉，又会作何感想…

小公主在原地自怨自艾了很久很久，久到天色再度从明亮转为晦暗，久到四周景物被黑夜的薄纱笼罩，她才艰难的站起身，如行尸走肉般向着王国行去。不然呢？她还能去哪里？

她不知道的是，有条红色的巨龙一直隐藏在头顶的那片云中，注视着她的身影。金色龙瞳明灭不定，内里感情复杂如纠缠在一起的线团，修格丝叹了口气，吹散些许云雾，她转身，向着巢穴的方向飞去。

薇娜像是察觉到了什么，抬头望向天空。她…什么也没看到。

除了一片漆黑，和几朵破碎的云。所以她笑了，笑着笑着，眼泪就再一次落了下来，击打在手中龙鳞上，声音很好听，让她想起了刚刚过去的那七年里的每一个雨夜，无法回城的她缩在红龙身下，看着身前如同针织的雨幕咯咯直笑，偶尔会和傲娇龙娘聊上两句，惊叹于对方的博学多才…

可这一切都结束了，不是吗？不是。

她们都这样想，可她们都错了。淫纹的作用可不仅是催情和生命共享，它还会在双方之间建立某种链接，这链接并没有什么太大的效力，它唯一的作用，就是让两人能清楚的感知到对方的情绪。

当然包括欲望。而更加不幸的是，尽管龙和小公主没有进行真正意义上的性爱，但…淫纹依然智能的对她们进行了标记…

所以…“哈啊…可恶…又来…为什么…”

化成人形的修格丝半跪在地上，离与薇娜肆意缠绵的那个夜晚没过去多久，但龙族的强韧躯体已经将那些折辱残留下来的痕迹全部抹去，恢复了最开始高贵强大美丽的模样——整具躯体如质地上佳的白玉铸成，又有着最完美的黄金比例，一对龙角自太阳穴上方蜿蜒生出，傲然上指，烈焰般鲜红耀眼的龙鳞护牢脖颈，只在正中心处缺了一块菱形的鳞，露出的肌肤却不似手臂或小腹处那般为晶莹的玉白色，而是透着脆弱的粉，像指甲下的嫩肉，又有点像腿间那私密处的内里…另有两路碎鳞自脖颈边缘伸出，绕过双臂在傲人峰峦下方再度汇聚，像一对护胸般托起挺翘乳球，偏又完全不加掩饰的露出大半个浑圆，以及尖端那粉红色的可爱乳首…

再往下，依旧是散碎鳞片沿着身侧铺开，却恰巧未能护住平坦白净的小腹和其上透着暗紫光泽的淫纹，反因红，白与紫三种截然不同颜色间的对比而让这代表着耻辱的纹路更加显眼…也更加色情。这情色意味多过实际效用的的保护延伸至此，化作了由二指宽的龙鳞拼接而成的整体，沿着腰线自如雪般的蜜臀上方铺开大片火烧云，一条足可拖至地面的长尾便由此生出，在龙娘身后轻缓摇摆，尽显她的高傲。

而那一双纤长美丽，线条流畅，肌肤晶莹剔透仿若神赐的长腿上亦点缀着片片紧密咬合好似甲胄的细鳞，自腰际一路生到小巧脚踝处，红白互相映衬，像是被造物主极巧妙融合的冰与火，原本无法相容的两样事物结合在一起所产生的强烈视觉效果…足以让世上所有的女性生出自行惭秽之感…可这样一位美人…此刻却被腹间淫纹折磨的尽显狼狈，一头浸满汗水的黑色长发散乱在肩背部和脸侧，曾尽显傲气的眉眼间现在盛满了浓厚到化不开的情欲，和就算这样也掩盖不住的不甘，她尽力控制着自己不去回忆那一晚薇娜带给她的快乐，可身体已经本能的起了反应——蜜穴处的汁水早已是泛滥成灾，虽尚为纯洁之身，却像是被开发过许多遍一样自行张合着，将内里粉红色的媚肉暴露在外…

而龙族少女的菊穴此刻更是不堪的蠕动着，将阵阵空虚感传递进她的脑海，昔日被尾巴和肉棒完全填满，每一处褶皱都被无情撑开的快乐让她的身体变得淫乱无比，以至于…每个夜晚，她都要忍受和当时如出一辙的情欲折磨…欲望没用太长时间就冲垮了红龙的理智，她跪在地上翘起屁股，调转尾巴，像那个夜晚一样冲着雪臀中间盛开的柔嫩肉花插了进去，相对尾根较细却仍有二指粗的尖端轻易撑开了花瓣，蘸着粘稠肠液向内蜿蜒爬去。

“啊啊…后面…好棒…又进来了…”修格丝颤声低鸣，刚刚还能勉强支起的上半身一下软了下去，让胸前那对极富弹性的峰峦与地面做了次亲密接触，她轻咬下唇，将尾巴一点点推向肠道深处，沿途看似紧实但却早已被粗长肉棒塑造成淫乱形状的媚肉纷纷退避，龙尾长驱直入，用凹凸不平的鳞片剐蹭四周肉壁，引得快感自她那被开发到第二性器般存在的菊穴中缓缓生出，在脑中扩散开来。

然而…穴口处的这一段甬道虽能被尾巴喂饱，但靠里一些的淫肉却并非这么简单就能满足，经历过那般疯狂的性爱，光用尖端轻轻刮弄肠壁已经无法让龙娘品尝到被填满的感觉，她索性微弯龙尾，对着最深处狠狠捅了过去…“啊！呜～嗯哈…咝…这样…明明不应该…”

过于猛烈的冲击让修格丝吃痛低呼，但龙族的强韧身体以极快的速度适应了肠道底端的钝痛，而后在淫纹作用下将其转化成了充实感和快感，惹得白净无毛的股间渐渐泛起了一层水光，两团绯红也随之爬上了龙娘的美丽脸颊，为这副英气十足的高傲容颜平添了几分媚意。被身体牢牢记住的快感很快便令龙娘的双眼迷离起来，她熟练的收缩肌肉，控制着自己那条粗壮的龙尾在菊穴内来回抽插，不时还弯曲尾尖，对着某几处不起眼的肠壁一阵冲击…

“嗯…对…那里…哈啊…”从没有人或龙能抵御这种淫咒的效力，尤其是在品尝过性爱带来的快感之后，修格丝也不例外，仅仅只是用自己的尾巴在肠道里抽送了几个来回，她就弓起身子，悲鸣着高潮了一次，而后略显满足的保持着伏地翘臀的淫靡姿势不动，品味着那渐渐在身体里扩散开的酥软快意…

但她漏算了一点，刚高潮过的身子比平日要敏感太多，而…尾巴上那些粗糙的龙鳞…好像光插在里面都会不停的刺激肠肉…“欸…怎么会…不…又要…去了…去了啊啊…”

措手不及的龙娘很快便又高潮了一次，意料之外的剧烈快感让她差点晕厥过去，轻咬舌尖以定神，随即终于意识到问题所在的修格丝有些疑惑的动了动龙尾，接着在肠道处忠实反馈过来的快感里再度泄了身子。“不行…这样的话…要变成脑子里只有自慰的傻瓜了…”

摆出像是小猫伸懒腰般的姿势，龙族少女将手绕到身后掰开双臀，以尽量减少与鳞片接触的肠肉，她深吸了一口气，小心翼翼的一点点将龙尾向外抽去。可这并不像想象中那般轻松，纵使那对丰满的肉臀已经被向两边拉扯到极限，双腿也极力分开，下流的对着石壁展示自己粉嫩的处女蜜穴和被撑到极限，甚至褶皱都已被完全抹平，却还在死死咬着尾根的淫乱菊穴，修格丝也仍旧未能完全摆脱龙尾在体内移动时那股如潮水般汹涌而来的快感，几乎每向外抽一厘米，她都会喘息着迎来一次小高潮…

“哈啊…这…为什么…不…不能再去了…要糟…”娇喘声一浪高过一浪，尽管还保持着埋头翘臀的诱人姿势，龙娘却已被快感搅得几乎支撑不住身体，上半身不堪重负的紧贴着地面，让胸前那对白色面团般的柔软乳球在身体与岩石夹击下被压成了看上去颇为诱人的饼状，洁白乳肉自两侧溢出，不时随着腰身的扭动而微微颤抖。

“嗯呜…哦…咿哈…胸…”无数次高潮让她的身体本能的微微颤抖，从而使得可怜的粉红乳首在粗糙冰冷的地面上一次又一次的擦过，由此而生的奇妙快感将龙娘向快乐的深渊中又狠狠推了一把，残存的那点理智尖啸着发出警报，她知道…如果不能抓紧停下，那自己就真的会永远沉沦在尾巴抽插菊花的剧烈快感中无法自拔…

那样…会很舒服的吧…一定会吧…被快感搅成一团乱麻的思绪完全无法集中，修格丝迷迷糊糊的想着某些清醒时绝不可能接受但发情后似乎没那么可怕的事情，将尾巴再度向外抽了半块鳞片的长度，沾满了肠液的穴口与龙鳞摩擦，发出极为淫靡的奇怪声音，被她听在耳朵里，不知怎的，竟有些说不出的熟稔，似乎已经和那股正似电流一般不断顺着脊椎向上攀爬的快感一样，成为了生命中最重要的一部分…

她用力甩头以图重回清醒，然而长发沾着汗水自没有鳞片覆盖的肌肤处擦过时竟也传来了阵阵诡异感触，发情至此，红龙的身体已经完全变成了仅仅只是触碰就会产生快感的淫乱样子，尤其是她那线条如天鹅般优美的脖颈，按理说此处有着层叠细密鳞甲保护，不至于沦落到如此地步，然而先前她曾将自己的一片鳞赠出，那鳞上有着极强的护身魔法，足可以抵挡住这世间九成以上的攻击，保持有者不死。但固化这个魔法的代价，就是永远失去所赠出的鳞片，因此每一条龙都不会轻易这样做，若是真的承受大恩无以为报，也会尽量送出四肢等非致命弱点处的鳞…

只有她…不知是因傲慢还是因某种无法言说的情愫，选择了自己最珍贵的一片鳞…也许修格丝只是想着以此作为纪念，不管是对她，还是对小公主。可当发丝黏在失去鳞片保护的颈肉处时…从未感受过的酥麻快感便在身体内部一点一点的扩散开来，并不像下身的性刺激那般激烈迅猛，誓要将所有除了高潮外的念头全部挤开，而是潜移默化的改变着红龙的想法，让她…渐渐又回忆起了那个人…

“薇娜…哈啊…薇娜…呜！”龙族少女下意识呼唤着混乱脑海中跳出的第一个名字，而后回过神来，又一脸惊怒的闭上了嘴，勉力伸手将长发挽到脑后，恨恨咬紧一口龙牙，就是那人占了她的身子，用短短一个晚上的时间教会了她性爱的愉悦，令她食髓知味，变成了现在这副模样。

但…这也不讨厌，不是吗？心底的另一个声音轻笑。

可是…对一条龙做出这样的事情…不可饶恕！是吗…那…为什么你当时看起来那么享受呢…

眼前闪过那晚的无数画面，自己像条母狗一样屈辱的趴伏于地，满是汗水的发丝黏在身上，显得狼狈不堪，那对引以为傲的龙角被身后那人当成握把抓住以便于猛力抽插，一条红色龙尾无力扬起，因汹涌的快感而在空中抖得像是遇风的杨柳般…可遭受如此凌辱的自己却一点反抗的意图都没有，只是毫无尊严的不住求饶，到最后甚至都被操的哭出了声，却也无济于事，只得在淫纹逼迫下被薇娜一次又一次的强暴到高潮，直到菊穴记住了那根肉棒的形状，也记住了精液的味道…

不…这不是…我…不是…不对…面对现实吧…我的修格丝小姐…

恍惚间，她好像听见了薇娜的低语。你就是这样一条淫乱的龙哦…不然…为什么会在被人强行插入菊花的情况下都能高潮到身体发软呢…

我…怎么可能…当修格丝自心灵拷问中挣脱出来时，自己的尾巴已经拔出了一半，最粗的那部分已然离开了后庭，那刚刚还被撑到极限，失去血色的穴口现在终于恢复了原状，却并未恢复原本的紧致模样，而是开始不断淫靡蠕动，试图将龙尾重新吞回体内。

而一股股空虚感也时不时从那些曾被撑开而现在已然合拢的肠肉处传进脑中，让她莫名其妙的生出了“重新把尾巴插回去”的想法…这确是出乎意料，龙族少女本以为拔出尾巴时越向后越轻松，可现在看来…

她的身体，的确已经回不去了。不可能…不可能～

修格丝咬紧牙关，在强大的意志力支持下，拼尽全力将剩下的那半截尾巴一口气完全抽出了身体…但随之而来的，鳞片与肠肉摩擦所生的快感和此后的空虚彻底撕碎了龙族少女的意识，她甚至连反应的时间都没有，就彻底瘫倒在了地上，露出一副沉溺在高潮中的崩溃表情，像蛇一般覆着红鳞的纤细腰身本能的不住扭动，连带胸前被压成饼状的丰腴乳球也在地面上开始了幅度颇大的摩擦，那一对修长有力的腿虽仍勉强支起下半身，却已下流的大张，将股间流淌着淫汁的湿润肉花和尚未合拢的淫乱菊穴直接暴露在空气中，失去了插在其中的龙尾，欲求不满的穴口正缓缓张合，渴求着另一样能将其填满的东西…与方才全部肠道都被塞满的充实感比起来，现在的空虚是那么难受，难受到仅用了不到半分钟就击碎了龙娘所剩无几的骄傲和尊严——双目无神四肢酥软意识涣散仅靠本能行事的修格丝满脸恍惚的保持着趴伏于地，双手掰开臀部的淫乱姿势，像是在寻求什么东西一样不停的小幅度晃着身体，傲人的双峰在地上蹭得越来越快，没有鳞片保护的大半个雪白球体甚至都已被坚硬的岩石擦碰出了道道血痕，然而清楚感知到这一切的她却仍在不住扭动上半身，品味着乳首被连续刺激的微弱快感。

可上半身的这一点点舒适完全无法填补空虚的菊穴，龙娘慌张的扭过头去扫视身后，好像是在寻找着什么，而后…那一对内里火光流转似蕴融金，曾冰冷无情漠视万物，而今却空洞无神瞳孔涣散，最深处还藏着浓重欲望和渴求的龙瞳…便盯上了半空中那根刚从体内抽出，满是半干肠液的红色龙尾…修格丝打量着自己的尾巴，像是从来没有注意过这个部位一般，她甚至还好奇的将之在空中轻轻甩了两下，上面粘稠的半透明淫液随着这个动作四处飞溅，正好有一部分…落在了龙娘那张即便溺于肉欲当中，仍能寻出傲意和英气的美丽容颜上。

因脸颊上的奇怪触感而恢复些许理智的红龙怔了怔，不假思索的伸出舌头将那些浑浊液体舔进嘴里，咽下半口后才突然想起它们的来源，顿时涨红了脸，然而又为其中浓厚的发情气息所吸引，纠结半晌，终于还是一脸别扭的吃进了那些体液…随着她缓缓吞下那些口感和味道都古怪非常的黏液，一股热流开始自小腹中扩散，烫的修格丝逐渐失去了思考能力，清扫干净了脸上沾着的所有东西却还未满足，于是她自然而然的控制着尾巴绕到面前，湿答答的火红鳞片似乎是感受到了注视，泛起淫靡的光泽，像是在勾引她一般让自己显得更加诱人…

龙族少女不由得轻轻吸了口气——她本是想借这个动作稍稍安抚一下自己躁动的身体和心灵，不料想由于龙尾与脸颊挨得太近，那股若有实质的欲望气味便随着这一口呼吸直入鼻腔，霎那间让她再度回到了最开始的状态…这个味道…为什么…呜…身体好热…可恶…

她忍不住又深呼吸了一次，然后是第三次，第四次…没用多长时间，刚刚还在尽力维持理智的高贵巨龙就变成了一条对着自己尾巴发情的淫乱母狗，她张口含住了尾尖，像是侍奉他人的阳物一般认真吮吸起来，灵活的粉红小舌扫过每一枚红鳞，将上面裹着的半干体液全部咽下，而后又因这些体液而更为兴奋的卖力舔吸起尾巴…就这样，龙娘陷入了奇妙的恶性循环当中，直到最后一口黏液自尾巴上被舔入腹中，可小腹处那股炙热尽管失去了来源却也并未消散，而是开始向下半身扩散，勾引着混乱的她活动起自己满是涎液的火红龙尾，未经思考便用尽全力将其深深插入那正不断蠕动的淫乱菊穴当中，直到尾尖都已能隔着肠壁触碰到子宫这才罢休…

“呀啊啊啊啊…这样…呜咿咿…好深…嗯…就是…就是这样…对…好舒服…薇娜～”被完全填满的充实感伴随着肠肉与鳞片摩擦的快感一同主宰了龙族少女的意识，让她翻着白眼开始发出淫乱的叫声：“薇娜～好棒…被填满了…好厉害…”

她似乎完全没有意识到自己在呼唤那个几小时之前还痛恨无比的人儿，只是边喊着小公主的名字边一味地快速抽送插在菊穴中的龙尾，比鳞片脆弱无数倍的肠肉在这样的刺激或者说凌虐之下逐渐充血，由最开始和前穴媚肉如出一辙的诱人粉色渐渐转化成了略带红肿的可怜模样，只不过，若是搭配上这具色情的赤裸胴体和那张满是媚意的阿嘿颜，这条单看下半身凄惨到本应令人生出怜悯之情的龙娘…就绝对会被误解成一只抖m肉便器…真的是误解吗？

修格丝决不会去思考这个问题，或者说，她根本就不会意识到自己现在看起来到底有多么的…淫乱和色情…她只会在不间断的淫叫中掺杂上薇娜的名字，然后模仿对方那天的频率，力道，速度和角度，用身后曾可被称作凶器但如今显然更像淫具的，满是各种奇怪液体的龙尾在自己那处绝不该被用于性爱或自慰，更不该从中品味出快感的菊穴内一遍遍戳刺，坚硬的骨与鳞拓开不愿放行的肠肉，每一次插入都几乎要触碰到甬道的尽头，让趴伏在地上的龙娘发出欢喜到好似哭泣的呻吟声，双手不自觉的探向下身，分开正滴落花蜜的玉蚌，捻着其间那枚早就勃起充血的花蒂反复揉搓按压起来…

“嗯啊～我…呜呜…薇娜…都怪你…哈啊…都怪你…呀～”都怪你，把我的身体变成这副淫乱的样子…

既然不是我的问题，那稍稍享受一下，好像…也没什么不可以的吧？这样想着，两根手指已经突破了处女花穴的入口，借着粘稠蜜液的润滑开始了缓慢抽送，虽说修格丝尚是纯洁之身，但因为小腹处那闪着粉色光芒的淫纹，除了那层薄薄的肉膜还在之外…她下半身这两处淫穴的敏感度和触感…已经在与欲望斗争的无数年中被魔力催化到堪比某些人类精心调教出的性奴，此刻双管齐下，尽管从不同角度进入身体的都不是为性爱而设计的道具或另一个生灵的肉棒，然而那种无法言喻的巨大快感依然让这条御姐龙娘毫无反抗能力的陷入了肉欲当中，趴在地上不住扭动腰身，以便将手指和龙尾吞得更深…

“呜呜…去了～哈啊啊～去了～”很快，龙娘便在高亢的浪叫声中迎来了一次潮吹，如清水般的淫液喷涌而出，在她胯间糊着的那些在高速抽插中被搅弄成淫浊白沫模样的肠液上又添了一抹晶亮水光。

按理说每次高潮之后总应该会有那么几分钟的不应期，但…不知是因淫纹的可怕魔力影响，还是龙族本身就有着淫荡的天性…在现在的修格丝身上，这种生理反应已不复存在…所以贪图快感的她纵使已爽到眩晕也没有表现出哪怕一点减慢自慰速度的意思，仍旧保持着将龙尾整根送入又飞速抽出的节奏，火红鳞片此时起到了某些人类所制奇怪道具的作用，在将肠壁上的褶皱全部强行抚平的同时…还顺带着照顾到了这洞淫乱菊穴内藏得极深的几处敏感点，每次拔出都好像一长串拉珠被粗暴扯离身体，徒留大张的穴口与内里粉红媚肉一同无声诉说着快感的强烈…

在这般刺激下，很快又是一大波淫水伴着娇喘声喷溅在地上，数次高潮积累的爱液已经在龙娘身下湿出了大片的明显痕迹，而素来爱洁的她就趴在这片污浊湿痕正中，一边下意识的露出濒临崩溃的欢愉表情，一边在地上扭来扭去，完全不顾那些体液是否会染脏自己引以为傲的龙鳞。就这样，潮意一波未平，一波又起，连带着修格丝的浪叫也一声大过一声，足能容纳红龙本体的洞穴里全是欲望的气息，而她却还在意犹未尽的不住动作，贪图着从不曾退去的极乐。

但快感这种东西，是会让人逐渐适应的…“欸…怎么会…为什么…不…嗯啊…我…这是…？”

伴随着龙娘的疑问声，自双穴处传来的感触慢慢的不再若最开始那样舒服到足可蚀人神智，连绵不断的高潮也在此刻暂时退却，仿佛大脑终于注意到了这场完全违背自然规律的自慰即便对于龙族的坚韧身体来说也实在有些太过激烈，不得不按下暂停休息片刻。这也让修格丝获得了些许喘息机会，浑身酥软的她变了变姿势，勉强将透着诱人粉红的身子立起，由最开始的趴伏转为了跪坐，就算已经被肉欲侵蚀至此，红龙依然高傲的挺着胸脯，那一对丰硕的赤裸美乳也就伴着她的动作欢欣跃动起来，然而它们的颜色已经由最开始似凝脂般的莹白变成了惹人怜爱的粉，上面遍布的压痕和指印更是搭配着脸上的淫乱表情将红龙的美推向了另一个极端——由强大冷傲不可侵犯的艳丽中堕落，转而沦为了一条被欲望和快感操控的抖m受虐狂龙娘…

而两颗圆润肉球顶端盛开的梅花亦已变了样子，或许是因为胸太大，粉色乳晕中间那两粒肉蔻几乎全部都陷入了棉花般的乳肉当中，就算是在已被她自己玩弄了许久的现在，这对儿充血的肉粒也依旧有一半以上被软肉牢牢裹住，却一点儿都不显得丑陋，反而有种理所应当的奇怪美感，似乎一条如此淫乱的龙娘身上，本来就应该长着这样一对供人把玩的内陷乳首…而即便改了姿势，那条在站姿下足可拖到地面的长尾还是弯成U型，将足有龙娘小腿长的一段红色龙尾送入了已被不间断自慰弄到红肿的菊穴当中，纵然停止了抽送，可粘稠到甚至可以违背重力，滞留在下体的蜜液还是不停的自双穴中淌出，被手指和尾巴的小幅活动搅弄出“咕啾咕啾”的淫靡声响，直到在股间积累了足够的分量，才心不甘情不愿的拉着银丝缓慢滴落，伴着啪嗒一声融入龙娘身下那滩已初具规模的污浊体液当中。

怎么会…我怎么会变成这样…呜呜…但是…真的好舒服…自迷乱中摆脱的修格丝因此前那些记忆羞红了脸，像是终于浮出水面的溺水之人一般大口呼吸着洞中早已染上情欲味道的空气，可虽看似理智半复，她的手指和龙尾却仍然恋恋不舍的滞留在体内，极轻极缓的挑弄着火热的淫肉。

若是放在几分钟前，红龙绝对会利用好还能控制身体的时间，尝试逃离这地狱般的连续高潮境地，但现在这个完全被欲望操控的她却发出了既失落又惊慌的哀鸣，开始不顾一切的自慰起来，修长手指寻到了花穴内壁上的某点，按着那处用力揉捏，然而迟钝的身体已不再像之前那般能够把每一个动作都诚实的化作快感传入脑中，无法满足的性欲令红龙怅然若失的轻轻甩头，不知是试图清醒，还是妄想沉沦…无数闪着好看光泽的黑色发丝随着她的动作散乱在了上半身的各处，无论是那对一手难握的丰满乳球，还是曲线优美的背脊，又或是艺术品般的红色龙鳞…黑发固执的以混合体液为媒介牢牢盘踞其上，在手感极佳的细腻肌肤与光滑鳞片上描绘出道道花纹，为这条发情的龙娘平添了几分妖媚…

“哈啊～好难受…好舒服…可恶…呜～薇娜…你…到底为什么…”空着的那只手在上半身一通乱摸，试图将那些紧贴身子，令她有些难受的发丝拨开，但深陷肉欲的她实在调动不了太多力量，而那些妖娆线条又与躯体结合的太过紧密，因此这一顿比起清理更像是在爱抚自己的揉搓，所能做到的也只是让龙娘更加混乱罢了…

红龙干脆放弃了整理仪容的想法，继续保持着似乎永无止境的自慰，希冀能够挽留下那无法言喻的，让世上一切都显得微不足道的快感，然而事与愿违，无论纤细手指怎样搓捏充血花蒂和按压紧致甬道上的敏感点，粗长龙尾如何深入淫乱菊穴搅弄内里的层叠肉褶，高潮带来的迷乱仍旧在缓慢却无法挽回的褪去。意识重归清醒，但龙娘已然记住肉欲的滋味，原本略显无聊的日常在此刻的她眼中却是那么难以接受，迟疑许久，终究还是一边在心底挣扎，一边将颤抖的手沿着乳沟伸向了脖颈上那处很像是项链吊坠的粉色嫩肉…

就…就试一试…就这么一下…不会有什么问题的…吧…龙娘安慰着自己，将手指轻轻抚了上去，但后果却出乎她的意料，几乎是在指腹与鳞片下软肉接触的瞬间，才刚刚出现消退迹象的快感便再次汹涌起来，让她不由自主的发出一声解脱般的娇喘，本能的又加大了些许力道，满是淫液的手指按住锁骨处的鳞与皮肤，标志着身上最后一处未被污染的净土也遭到了肉欲的侵蚀。

那对丰满到轻轻一碰就会舞蹈般摇晃的乳球自然也随着修格丝对自己新敏感点的探索而动了起来，其中一只被龙娘的胳膊揽住，在肘弯间像案板上任人揉捏的面团般接连变换着形状，从完美的半球形被挤压成椭圆状，而后又伴着娇呼复原，而另一只则是上下跳跃起来，将半透明体液甩的到处都是，其中…还夹杂着些许看上去很像乳汁的白色物质…不过修格丝并未注意到自己这对爆乳发生的变化，她的所有精力都放在了这失而复得却似乎有所变化的欢愉上，不同于最开始单纯由淫纹诱发的堕落欲望，这次的快感里，好像少了些什么，又多了些什么…

“薇娜…？薇娜…我…你…哈啊…嗯～”肉欲逐渐自迷离的金瞳内褪去，取而代之的是渐渐攀上心头的微妙情绪，与肉体的快乐比起来，这情绪是如此渺小，渺小到几乎可以忽略不计，但它闪着的光却是那么温暖，就连深刻在龙娘小腹上的暗紫色淫纹似乎都被压制的无法发挥效用…

是…爱吗？修格丝不清楚，她只知道在无数次自慰后，自己似乎能在淫纹的影响下借着那片鳞和本体间的微弱联系感知薇娜的情绪。

于是她试着这么做了，然后…她看到了一整片粉色的海。

泪滴，蜜液和浪叫一同喷出，高挑的龙娘因快感和那说不清道不明的情愫而缩成一团，颤抖着享受高潮的余韵，不知何时离开身体的龙尾在红肿的淫乱菊穴上方甩动，和那个夜晚…一模一样。薇娜…

修格丝小姐…锋锐的龙鳞边缘嵌进掌心，轻易在娇嫩肌肤上豁开一道半指长的伤痕，鲜血欢快的奔涌而出，自手掌下缘汇集成股，然后落在床边摆着的盆中，盆底已经在多日的浇灌中被染上了抹不去的暗红色，血液滴在上面，如同江河汇入大海般迅速融入其中，只留下泪珠一样的残痕。

薇娜面无表情的看着这一切，仿佛伤痕不是出现在自己身上，血也不是自己所流，她像尊雕像般无声的保持着枯坐床边伸出手掌的姿势，任凭生命一点一滴的静静流逝。直到失血带来的晕眩感让身体微微摇晃起来，她才有些不情愿的松开了手，珍而重之的将龙鳞贴身收好，完全不顾其上的血迹染脏衣物。

掌心伤痕迅速愈合，很快便恢复如初，薇娜不知道这近乎恐怖的自愈能力究竟是修格丝的临别赠礼，还是自己在那场疯狂性爱中掠夺而来，若是前者，那再好不过，可若是后者…小公主低头叹息，不经意间两滴泪落入血中掀起涟漪，继而消隐无踪，仿佛从未曾出现过一般，她拭去泪痕，抬眼望向窗外，夜空晴朗，星辰璀璨，那一瞬，她仿佛又回到了过去的许多个夜晚，斜靠在洞壁上抬头仰望，身边红龙清泉般的动听声音娓娓诉说星象呈现出的预兆，但一向不是好学生的她根本没有用心去听，而是握着龙的尾尖把玩，惹得对方无奈轻笑，放弃了传授知识的想法。

但有些东西她还是记得的，比方说此刻正自远方不断闪烁的三颗星星，它们传达的信息正是她所掌握的那一部分。失而复得。

薇娜苦笑，怎么可能呢？“怎么…可能啊！搞错了…一定是搞错了吧…我…啊啊啊啊…烦死了！”

清洗干净身体的红龙随手从收藏里抓了件婚纱似的白衣披上，散着头发走出居所，而后被夜幕中点缀的粒粒明星扰得脸颊通红，她像个小姑娘一样不停捏着衣角，低声自语道：“失而复得什么的…不可能…一定是星象出错了…”星辰在空中闪烁，眨着眼睛嘲笑她。

  

  

  

  

  

 