# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人  第27章

文章目录[隐藏]将室内鞋放进包中，夏川凉关上了房门，敲响了隔壁的房门，也就是青木爱子家的房门。

“青木同学，我到了，请开一下门。”“啪嗒”一声，门开了，露出了一个小脑袋。

“夏川同学好快呀，我还以为还得再等一会儿呢。”青木爱子将门打开，让夏川凉看清了青木爱子的全貌。

一头金色长发披散在肩头，额前的刘海整整齐齐，下面是精致的鼻子与粉嫩的唇，上身一件浅黄色的短袖，下面则是短裙搭配黑色小腿袜与黑色小皮鞋，肩上挎着一个小皮包，是让人一眼就能看出是一名jk的青春打扮。青木爱子的身材十分高挑，两条腿又长又直，很有当模特的潜质。

青木爱子对着夏川凉嫣然一笑。“夏川同学，我们走吧。”

“好啊，青木同学有推荐的店铺吗，我对这些不太清楚。”“唔，我想想啊，附近有家叫sorfie的店，里面的甜点又好吃又实惠呢。”

青木爱子手指轻点着嘴唇，随后眼睛一亮。“那就去那里吧，青木同学请不要客气哦，随便点。”

“真的吗，那我就不客气了鸭！”“当然。”

夏川凉点了点头，这种和朋友一般轻松的氛围让夏川凉很是舒服，这让他不由得笑了出来。青木爱子一呆，好像被眼前灿烂的笑容给惊扰到了，一颗芳心像一条小鹿四处跳动。

一阵微风吹过，青木爱子回过来神，俏脸一红默默地低下了头。‘牙白，夏川同学好像又变得好看了鸭…’

走进sorfie，这家甜品店好像主要是为了年轻人服务的，装修风格充满了青春气息，再加上所售甜品的外观与味道俱佳，很受年轻人的喜爱。虽然现在已经是下午3时，但店里依然有着不少人。

夏川凉点了杯冷饮，青木爱子点了杯冷饮还有一些甜品，二人边吃边交谈着。“对了，我记得青木同学在国中做了两年的班长，怎么三年级的时候不做了。”

青木爱子拿着叉子的手一顿，脑袋微微低下，神色变得有些黯然。夏川凉只是随口一问，没想到好像触碰到了青木爱子的伤心处，连忙道歉。

“不好意思，好像问到了不该问的问题，青木同学就当我没问吧。”青木爱子则是轻轻摇了摇头，她抬起头看着夏川凉，神色十分严肃。

“夏川同学，可以问你一个问题吗？”“请问。”

青木爱子贝齿轻咬着红唇，而在夏川凉看不见的地方，青木爱子的手紧紧攥着裙摆。“在夏川同学眼中，我这个班长，当得称职吗？”

夏川凉一愣，他没想到青木爱子问的会是这个问题，但既然青木爱子问的这么认真，那夏川凉也要好好地回答了，即使他国中的记忆并不多。仔细的想了一会，夏川凉在青木爱子的注视下，十分坚定地点了点头。

“由于一些原因，我国中三年很是颓废，不曾留意到班级里的事情。”夏川凉有些苦涩的笑了一下，可能是记忆融合的原因，前身的一些记忆对自己也造成了一些影响，至少当他想起那件事时，苦涩总会在心间悄悄弥漫。

“可即使这样，我也能感觉到青木同学是个称职的班长。”‘毕竟，青木同学也曾经是我心中的的一束光啊。’

这是夏川凉未曾说出的话，在国中时，颓废而又孤僻的夏川凉没有一个朋友，也没有人愿意和他说一句话，只有青木爱子，愿意和夏川凉打个招呼，道个平安。这或许是因为班长的职责，或许是因为本性的善良，或许……

但这些都不重要了，她偶尔的关心成为了夏川凉黑暗世界的一缕光。青木爱子看着夏川凉的眼睛，从如星空般深邃的眸子里，青木爱子只看到了满满的真诚，未曾有半分虚假。

青木爱子表情的严肃悄悄地融化了，紧攥着裙摆的手也松了下来，她微微一笑，是释怀也是感慨。“那就好，这两年的工作没白干啊。”

“青木同学要对自己有信心呀。”夏川凉喝了口冷饮，压下心中翻腾起来的苦涩。青木爱子忽然想起夏川凉嘴角那抹苦涩，以及瞳孔中勾勒的哀伤，青木爱子心里不禁一疼，只想伸出手将夏川凉皱起的眉头舒展开，不知为何，她不想看见夏川凉伤心，一点也不想。

“我可以知道夏川同学当初遭遇了什么吗？如果觉得冒昧的话我先说声对不起了。”“父母在那年因祸离开了，都过了这么多年了，已经没什么关系了。”

青木爱子一愣，夏川凉的事情她是不知道的，就算当年她问过，夏川凉也没说，但她怎么也没想到，夏川凉在那么小的年纪就失去了父母。虽然青木爱子的家庭也是单亲家庭吧，从出生她都没见过她的父亲，但她的母亲对她一直很好，有母亲的陪伴，就算没有父亲，青木爱子依然还是健康的长大了。

青木爱子无法想象那到底是怎样的一种痛苦，她的心已经开始隐隐作痛，怪不得，那些年夏川凉一直都是那么颓废，那么的孤僻，就算夏川凉现在是一脸的不在意，心里也应该还是很痛苦吧。青木爱子很想将夏川凉拥进自己怀中，好好地疼爱他一番，可青木爱子还是忍住了。

“对不起，非常对不起，我没想到会是这样…”“哈哈，没关系的，已经过了这么多年了，早就不在意了。”夏川凉一边吸着冷饮，一边摆着手。

“对了，青木同学还准备当班长吗？”见夏川凉转移了话题，青木爱子也顺着这个话题说道。

“这个，我，我也不知道…”…………………………………………

“那明天见哦，夏川同学。”在公寓楼前，青木爱子对着夏川凉摆了摆手。“明天见！”夏川凉也招了招手，随后转身离去。

因为明天是开学第一天，夏川凉在夜晚也就没在折腾阳子，洗漱洗漱就上床睡觉了。夏川凉的国高生活，开始了。

