# 大小姐成奴记（七）

米拉来到这里已经有一个多月，这些日子羽铃被禁止出门，除了日常学习文化课程外，她还必须全天候接受来自米拉的礼仪指导。除了被时刻监控着，在家中羽铃还被米拉命令不准穿除这件乳胶衣以外的其他衣物，而羽铃在意的下体那一片裸露之处也被以淑女需要大方自然为由不准遮挡。
羽铃不断和米拉磨合，在她眼里米拉总是能找一些奇奇怪怪的理由让自己干一些奇奇怪怪的事，每当想拒绝时米拉还会以关掉乳胶衣电源让她罚站或禀告家长为由来威胁。
只有妥协的羽铃经过这一个半月不间断“历练”，现在虽说不上言行举止完完全全变成如电视剧中古典欧式淑女，但相比起前些时日已的确改变不少。
至于羽铃的文化学习也没落下，由专门聘请的家教充当女仆进行居家补习，所以时间安排非常随意，完全可以按照羽铃的意愿来进行排课。
而除文化课外米拉所谓的礼仪课，则是折磨人的无时无刻进行着。
“好~今天的形体就站到这。”
“呜呜~累死我了…”
米拉教授的礼仪课中羽铃最怕的就属每日必修–站形体。
此时练功房内的羽铃正端庄的后背紧靠隔音墙纹丝不动，浑身上下除了这件量身定制的淡粉色乳胶衣外并没有其他衣服遮体，通过对侧墙上的练功镜羽铃能清楚观察到自己这穿了衣服又好似没穿的身体。
现在的羽铃已经渐渐习惯这样的穿着，就算下体隐私部位那一片裸露出来她也不会刻意关注，前提是不会有人盯着看才能做到。尽管她始终觉得这都是米拉的恶趣味，但毕竟这些日子她都在家中，并不需要出门，自然不必担心暴露等风险，也就并没有多想。
这样长时间穿着乳胶紧身衣也是羽铃第一次，乳胶良好的伸展性使得胶衣很好的包裹住了她的身躯，让她拥有了这第二层晶莹剔透粉嫩如果冻般的皮肤。
羽铃对乳胶衣的喜爱让她可以忽略掉其所带来的种种弊端，狂热程度直到此刻也依旧未减，每当看见自己全身上下的淡粉色就会心中为之一颤，突然的激动兴奋总是让自己腿软，以至于现在羽铃都不敢直视镜中自己。
“喂！在想什么呢？不想休息我就走了？小姐您就再站一会儿吧！”
“别别别！米拉老师最好啦~我知道错了，我为刚刚没有认真倾听而感到道歉！我将认真悔过，还请我尊敬的老师原谅！”
“不错嘛~有进步，看在您这么真诚的份上，为师就原谅您吧。”
听到这折磨人的“罚站”终于结束后，羽铃瞬间就松懈下来，一个踉跄往前跌了好几步。长时间如军姿的标准站立让她腿关节生疼，她想就这样一屁股坐在地上，可想起前些天自己因同样脚酸随地坐下而受罚便后怕起来，当时米拉以淑女需要矜持不能随随便便坐地面为由，竟把自己端端正正的禁锢在板凳上，最后还罚自己不准吃饭。
那一整天都不能做别的事，弄得心里极度躁动，但无论如何也只能保持那一个姿势，记忆片段历历在目的从脑海中闪过，她可不能再犯上次的错误，想到这里瞬间腿部肌肉就绷紧强撑着不让自己坐下。
“嗯，很好，很好，看来身体的记忆远大于小姐您大脑的。”
“呜…”
自从米拉来到家里后，这硕大的豪宅明显安静了不少，屋内以蕾妮为首的女仆们都被佩戴了禁言装置，现在的她们遇事只能可怜巴巴的互相呜呜叫唤靠感觉猜对方心思。
米拉除了会严苛督促羽铃站形体外，还会以保持身材为由控制羽铃饮食，并且在吃饭时处处强调羽铃的就餐礼仪。如前两天羽铃就一连吃了好几顿法餐，这并不是因为她有多喜欢，而是因为就餐时羽铃老分不清餐具使用方法和公共餐具混用，以至于被禁锢住身体罚坐在餐桌前眼睁睁的看着米拉吃着可口的饭菜给自己示范，自己不仅无法把头扭开不看那诱人的餐食，米拉还一副吃什么都香的样子故意馋她，使得饿着肚子的羽铃一个劲咽口水。
“今天吃什么呀？这两天肚子饿的越来越快越了。”
“咳咳~小姐是不是又忘了上次我说了什么？”
“哦！对不起米拉老师…我知道错了，下次不问了…呜呜…别处罚我了吧…”
“算小姐反应快，那这次暂时不罚小姐吧，要是再犯同样的错误我就收走小姐的晚餐。”
才站完形体的羽铃早就饿到不行，她才不想因为这一句话而得不到晚饭吃，所以连忙道歉补救。
在羽铃就餐时其实她全身仅唯有两条手臂可以自由活动，而身体其余部位始终被塑型禁锢成挺胸端坐的姿势，在这样的姿态下羽铃的气质的确要比以往好上不少，可这样的代价则是自己被自己那挺的快要窒息的胸部挡住餐盘视线，而餐盘每次都被米拉刻意放置在羽铃座位处的餐桌边缘，使得其正好处于羽铃胸部下方。
而且因为这件羽铃特供版的乳胶紧身衣是高领，所以也导致在被禁锢时羽铃只能微微水平转动脖子，而无法垂直把头埋下来寻找并对位餐盘位置。
羽铃委屈巴巴的用下眼角余光去奋力盯着自己那恰到好处挡住餐盘视野的酥胸，希望透过那对粉色小山包的轮廓得到一点餐盘的位置信息。在努力无果后羽铃几次控制不住想要动手把餐盘向前挪动，结果都被米拉及时制止。
“可恶…每次都这样…好不爽啊…呜…”
“小姐在说什么？是我幻听了吗？小姐似乎又在制造不和谐的声音了。”
羽铃气不过的小声抱怨着，可奈何屋内除了米拉餐具碰撞发出的清脆声响外并无它音，使得这句抱怨声很清楚的传到了米拉耳朵里。
“小姐我之前可是有好好的教导过您。除了正确使用餐具外，安静优雅的用餐也是成熟淑女的必备。”
“可…”
“如果就因为视野影响就忘掉基本礼仪，那还是说明您不够熟练。”
“我…”
“好了，大道理我也不讲了，既然大脑无法记住，我们就继续用身体去记忆。”
“不要！啊！”
羽铃很清楚接下来米拉要干什么，也深知这件乳胶衣断电后的可怕，但几乎是在羽铃叫喊的瞬间，米拉关掉了乳胶衣的电源，羽铃就像真人手办似的，双手保持着最后挥舞拒绝时的姿态定格在空中，身体也静止在座位上。
“瞧瞧~瞧瞧，啧啧啧~小姐这狰狞的手太失风度了。”
失去电源供能的乳胶衣开始极速收缩挤压着羽铃全身上下，此刻乳胶衣所带来的收束感是平时有电时那恰到好处的包裹贴合身躯所不能媲美的，这全身由外到内的挤压让羽铃感觉自己身体都小了一圈，让她无法做出哪怕微微动动手指之类的别的动作。
本就肚子空空的羽铃现在不仅吃不到食物，腰腹还因为乳胶衣收缩被压的有些往里凹。身体躯干就像穿了一件隐型的束腰，紧紧勒住腰身，让自己没有一点挣扎的余地，内脏器官仿佛都被这压迫挤的错了位。
“米拉老师…我错了…就放过我吧…肚子也好饿…”
羽铃全身无法动弹，只能可怜兮兮的用着快要哭出来的语气祈求着坐在长桌对面的米拉，米拉则无视这求饶声，自顾自的用着她标准的淑女动作吃着盘中食物。
“呜…米拉老师…求求了…”
羽铃不断重复着哀求，声音也越说越小。米拉现在可以说是屋内至高权利的象征，就连蕾妮她们这些女仆都必须服从她的调令，让羽铃彻底孤立无援。
“小姐的话真多呢，看来精力还充沛到这一顿不吃应该也没什么问题，但是作为淑女，可不能这么轻浮的没完没了说话。”
米拉不急不慢的把属于自己的最后一点食物吃送进嘴里，随后便命令女仆们把这尊无法动弹的“羽铃雕像”搬回羽铃房间。
运回卧室的羽铃被放置在床上，并且米拉丝毫没有要让羽铃活动的意思，像要罚她禁闭一样就这么关门离开。
羽铃委屈的眼里淌着泪花，泪水顺着脸颊流进耳蜗，她本能伸手想去擦拭，可这才反应过来自己全身都被这特制乳胶衣禁锢住，无法动弹分毫，更何况擦拭眼泪。
此刻的羽铃除了劳累与饥饿，更多的是来自全身被断电后的乳胶衣紧紧拘束的压迫感，这难得的强有力收紧要是放在平时羽铃肯定会异常享受，但现在这种情形使得她一点都无法从中获得快感。
就这样，也不知什么时候羽铃睡着了……
当她再次醒来时已经是第二天早上，环顾四周，眼前的手臂姿势依旧是保持着昨天在餐桌前挥舞表达拒绝的样子，全身也都还是和昨日没有任何变化呈坐姿姿势，只不过全身是保持这种状态被平放在床上的。
身体经过一晚上的适应，这件紧身乳胶衣的拘束感似乎得到了减轻，唯独现在肚子还一直叫个不停。
正在这时，房门被推开，因为羽铃现在全身无法动弹仰在床上，所以无法看见是谁，只能听见因一瘸一拐使高跟鞋在地面上发出不规律的响声。
鞋跟碰撞地板的响声最终停止在羽铃身旁，视野里随即出现了蕾妮那满面汗珠的脸。只见蕾妮嘴叼一朵艳红色玫瑰花，花球两侧分别有两根颜色好似枝条绿色的束带汇集在脑后交织固定住这朵玫瑰。
当蕾妮一点点用脑袋把羽铃整个“僵硬”的身体支棱起来，羽铃才发现蕾妮的双手还被紧紧绑在身后，绳条从双肩向下在背后缠绕住平行并拢在一起的小臂，而后从身体两侧拉伸至前身，在胸前做横向交叉，透过蕾妮女仆装白色围腰把它那成熟丰满的玉乳勒的往外隆起。绳索在一次又一次缠绕塑型完胸部后，再一次回到后手，从中缝那条绳索向两边拉伸，分别盘绕上两侧的大臂，随后再一次伸向胸前交叉一圈后又回到双臂原点，在背后两大臂之间相互缠绕，以达到蕾妮无论是想把背后双臂向左右两边扩宽间距还是上下分开双手都无法做到。
被支起来的羽铃注意力已经被如此“精致打扮”的蕾妮牵走眼神，正直勾勾的看着她。而蕾妮则被这不对劲的眼神刺的有些难为情，但又说不出什么话来缓解尴尬，只能“呜呜”着示意羽铃看向桌面。
原来蕾妮是担心羽铃没吃饭饿着，特地拿早点过来，因为上身被米拉严厉要求给绑了起来，所以她只好用那被绑在身后稍稍能自由抓握的小手拖住放有食物的盘子踉踉跄跄从楼下端上来。
当一个人得到她梦寐以求的东西后，她可能还会不知足的想再要另一个。羽铃正是如此，阴差阳错名正言顺的穿上乳胶紧身衣后，尽管十分喜爱被其包裹全身紧密束缚的感觉，但当她看到今天蕾妮上身迂回辗转的绳子后她又想象着自己被这样强迫绑住的场景。
“咳咳！你们在干嘛呢？”
万千思绪被羽铃最不想听见的声音猛的拉回现实，米拉的“问候”显得是那么笑里藏刀，羽铃认为自从她来了以后仗着母亲大人给她撑腰就在家里称王称霸，现在家里已经是她在掌管大权，而自己什么都要听她的，这种管教压力下自己什么娱乐都不能做，已经憋的快受不了了，她现在十分想念偷偷去欣妍家里玩和巧儿出门逛街的日子。
“今天是周末，要不就给小姐休息一天吧？”
“诶！休息？真的吗？”
米拉打了个哈欠继续说到。
“肯定是真的啊，只不过小姐还是得完成每日雷都打不动的形体训练，我满意了就准许小姐剩下的时间作为休息。”
“呜…还是要做这些吗…”
“小姐是不是又在发牢骚了？那就不休息了吧…”
“不不不！米拉老师！你听错了！听错了！我没有这么说！”
“呵，不知足的家伙，要不是小姐娇生惯养无法适应，我早就把小姐收拾的服服帖帖的了。”
“呜…”
羽铃表面上乖乖的不敢反驳，实际内心却不断暗骂着米拉，而今天突如其来的恩赐其实也只是米拉想偷个懒给自己放个假，不过就算是偷懒，她也不忘一本正经的要求羽铃站形体，她所做的这些单纯只是想看羽铃被折磨罢了。
好在羽铃还是顺利熬过了这形体课，接下来的时间就可以由羽铃自由安排，不过精明的米拉怎么会让羽铃舒舒服服的休息呢？
虽说羽铃被获准休息，但她依旧不被允许出家门，而手机等娱乐设备更是在开始上课的第一天就被收走，现在也不准使用。
“啊！干这个也不行那个也不行！那我要怎么做？这也太无聊了吧，这就是在寻我开心，太可恶了！”
羽铃一脸扎进枕头，只敢在枕头里大喊发泄抱怨着，生怕被耳尖的米拉听见惩罚自己。
“不行！我得出去！在家里太憋屈了，什么修女老师，就是在存心整我！哼！我这就出去！谁怕谁呀！”
越想越气的羽铃喃喃自语怂恿着说服自己，下定决心后便轻手轻脚来到门边按住门把手把卧室门推开一条缝，借此透过二楼围栏观察楼下状况，在没有发现米拉和蕾妮后便踮起脚尖悄咪咪的往楼梯走去。
归功于羽铃身上穿着的这件乳胶紧身衣，完美贴合皮肤塑身收型的同时还没有像正常衣装那般不利于潜行不灵活等弊病。但美中不足的就是在羽铃运动的过程中乳胶衣会因不可避免的摩擦而发出异响，这不得不让此刻羽铃在屋内垫脚走路时再把双手双腿略微张开。
来到楼梯口后大厅中的哼哼声便十分明显的传入羽铃耳朵，出处来自此时在打扫卫生的女仆，由于被戴着阻止其说话的口塞，女仆们这些天在无聊之时都会呜呜的叫几声打发时间。
也正是因为这呜呜声提醒羽铃需要格外提防她的视线，因为有人的缘故所以原计划正大光明的走大门这条路就已经行不通了。
出于这些天憋在家中的怨气，最后羽铃咬咬牙选择铤而走险，从二楼窗台跳到围墙树上，再依靠树的高度跨过围墙逃到外面，相比起风险，她才不想继续受米拉的折磨。
“呼~好在最后有惊无险的出来啦。”
“所以你就是这个样子一路过来的？”
“嗯哼~主要也是走得急没顾得上，嘿嘿，一路上我可是到处东躲西藏的，好不容易才到姐姐这，所以姐姐就别为难我了让我进去吧…”
“不，恕我拒绝。”
“不要嘛，姐姐就让我进去吧，我还不是想着目前只能投靠姐姐大人了。”
昕妍一边拉住门一边侧身堵在门缝处，逆光下的羽铃就像没有穿衣服似的，在进屋前她可不想被楼里其他人看见，于是一个劲从门外拉着把手想要先进去屋子避一避再说。
“哎呀~你就不能找别人去吗？姐姐我有事，下次你再来，我再让你进来。”
“不要嘛姐姐，我来都来了，刚刚才和你讲了这么多事情经过，还以为姐姐会心疼我，结果居然这么狠心要抛弃我，呜呜~哭哭~”
“嘿呀？你这小丫头片子，怎么几天不见开始学会撒娇了？”
“哪有啊，我才没呢，我知道姐姐最好了，就让我进去吧！我不会妨碍姐姐干事的！我保证！”
“我说了不行就是不行，我建议你啊~赶紧乘着现在外面不是下班高峰期人流量不多去你其他朋友那，不是姐姐不欢迎你，只是姐姐真的有事，下次再欢迎你到我这里玩，乖啊。”
“呜呜…好吧…”
昕妍连哄带骗的拒绝，羽铃只好识趣的松开紧握的把手。
“呜嗯~呸~嗯呜~那个…小羽铃等等！等等别走。”
已经转身开始往楼下走的羽铃在听见这甜甜的声线后止住脚步，虽然已经有些时日没见，但这如声优般的音色很显然是巧儿。
声音从挡在门口的昕妍身后传出，此声一出昕妍有些难为情的面部表情复杂起来，不过手依旧是不松开的死死拉住门不让门打开。
“哎呀姐姐没事的，就让她进来吧。”
“emmmmm……”
能看出昕妍面容更加纠结起来，实在有些绷不住的她干脆丢开门把手扭头就跑回自己房间，不明真相的羽铃也为难起来，不知是退是进，只好僵在原地。
“还愣着干嘛？快进来呀！一会儿来人了。”
“哦，哦！好的！”
进屋后羽铃连忙把门带上，不过随后她才发现巧儿居然四肢大小臂大小腿被折叠拘束起来，趴在地上招呼自己，让羽铃一时不知道怎么回应她。
“嘿嘿，既然看见了，小羽铃觉得怎么样呢？”
“嗯…嗯…还行吧…”
巧儿似乎并不准备对自己被拘束着趴在地上做出解释，似乎能隐约感觉她很享受这样，只不过这一身装备羽铃越看越眼熟。
“巧儿身上的拘束衣怎么这么眼熟…”
“嘿嘿~这个…这个…嘛…嘻嘻。”
“是我那件？”
“对呀~”
“挺可爱的…”
被揭穿的巧儿有些羞涩的用傻笑蒙混着，羽铃也不想尴尬视线尽可能躲开不落在巧儿身上。毕竟这件犬式拘束衣的主人就是她，是当初欣妍买来要以羽铃穿上当宠物狗为交换条件才同意她进家玩，虽然自己对这类拘束无感，但见巧儿被套上这件装备，不讨厌之余相反心生兴趣，外观上看这妩媚无害的样貌更是进一步勾起羽铃注意力，外加穿上后巧儿身份的转变–从靠两腿站立的少女变为只能四肢支撑的宠物狗狗。光是想到这里羽铃就有些快要把持不住早已在内心堆积的压力和性欲，忍不住想去欺负此刻什么都做不到的宠物巧儿。
“好啦~既然小羽铃不是来找我的，那就没我什么事了，快帮我把旁边地上的口塞给我戴上就去姐姐房间吧。”
“诶？难道这都是巧儿自愿的？”
如此主动的巧儿羽铃简直不敢相信，回想起当时自己穿这套装备时，可都是在被迫的情况下才穿上。对于羽铃的问题巧儿则微笑着不予理会，她的微笑更像是在告诉羽铃她在等待被戴上口塞，别说题外话。
看向一旁地上的口塞，是刚刚巧儿为了说话奋力用舌头从嘴里顶出掉落的，表面被口水润湿，若隐若现的银丝似乎还连接至巧儿嘴唇，以她现在的状态应该是无法擦拭的吧，因此也就任其自然。
羽铃贴心的帮巧儿处理了面部狼狈，再清洗完口塞后，才把口塞一点点塞入她的口腔。口塞被塞入后外表看似一个普通红色口球般圆球镶嵌在其两片嘴唇中央，但内部怎会如此肤浅，嘴巴被这球撑开的内侧，其实是延伸进去的一条橡胶实心软棒，长度之长直达嗓子深处，羽铃为巧儿佩戴过程中一时用力过猛，巧儿喉咙被捅的干呕不断，但堵死的嘴和严密拘束的四肢又并不能让她表达抗议与不满。
“呜嗯~”
“那我就去找姐姐啦？”
“呜呜~”
帮忙处理完巧儿后，羽铃轻轻的推开昕妍房门，生怕太粗鲁会惹她生气而把自己赶出屋。在并没有听见声响后羽铃便接着推门而进，只见昕妍全身面朝下大字型平趴在床上。
“什么事啊？”
昕妍头也不抬的把脸埋在床单上问到。
“那个…巧儿是怎么回事呀？怎么还穿着我那件…”
“怎么？看见别人取代你位置不高兴了？”
“怎…怎么会呢，嘻嘻。”
“所以你现在的意思就真的不走要住我这了？”
“那个…姐姐我这不没去处了嘛…”
“唉~要不是巧儿让你进来你今天可能真得去其他人那。”
“诶嘿~”
羽铃吐着舌头给昕妍卖了个乖，昕妍缓了缓起身便像审视自己手下员工似的打量着羽铃。
“你这一套乳胶衣哪来的？”
“刚刚不是给姐姐讲了嘛~就是那个魔头修女给我穿的。”
“这衣服其实是我工作室制作的内测产品，一直没有进行人体实验，就穿到你身上了，真是有趣，你那个修女来头不小啊。”
“是吗？诶嘿嘿…”
“你还笑~这衣服是设计出来专门给监狱的犯人穿的。”
“啊？这…”
昕妍头头是道的开始为羽铃讲解这件特殊的乳胶衣。
“首先除了你在家里体验到的那些功能以外，这种乳胶衣还防刺防划，为的就是防止犯人自残和伤害他人，而且每件这种衣服穿戴时用的胶水分了各种各样不同型号，也就是说如果想脱下这胶衣，你首先得弄清楚涂在自己身上的胶水型号才能知道要用什么对应型号的还原剂，要不然你永远脱不下来。”
“啊？这么恐怖啊，那我也不知道这涂的是什么型号呀！岂不是…”
“所以说，你要不还是老老实实回去吧。”
一想到羽铃身上穿的衣服这么多情况，昕妍就像加班遇见难题一样心情复杂。
“不要！我不要回去！我真的受不了了！回去的话我就和蹲监狱没什么区别了！”
“那你这么跑出来家里人不会担心吗？你也为家里人想想吧。”
“放心！我家长手伸不到这么远！”
“唉~但这样也不是办法吧，万一你不见了，你家里人担心报警，找到我这岂不是会把我当坏人。”
“放心吧姐姐！我什么都不会和他们说的！！我保证！”
“嗯？”
“哦！应该是到时候我会和他们解释清楚的！”
“真受不了你，那你这乳胶衣上次充电是什么时候？”
“好像是前天？因为昨天被那个魔头关了电源，所以现在还有电。”
“那也差不多快没了吧！这衣服设计之初就是根据正常人的作息规律来的，电量只能刚好维持完一个人日常的活动时间，而充电所需时间正好又是平均睡眠时长。”
“看姐姐这么犯难，不会是连它的充电器接口都是特殊型号的吧。”
“这倒不是，为了方便充电采集数据，电源接口都是很常见的C口，但这毕竟是专门给犯人用的，你每次接入电源充电，都会上传位置信息，到时候你家里人应该就会很快找到这里。”
“哎呀！那怎么办！要是不充电的话我又得变成真人手办！”
在听到昕妍的说辞以后羽铃有些慌张起来，现在的她有些进退两难，而且没有多少时间给她选择了，要是充电的话会被家里人知道位置信息，要是不充电的话自己很快又要变成“真人手办”。
“唉，你这小丫头片子怎么每次一来就给我出难题，要是这乳胶衣正式投入使用，在外面警察见到了都会来抓你，然后直接送进监狱。”
“嘿嘿，这不还没正式投入使用吗，嘻嘻。”
“真受不了你…”
正当昕妍为不知道怎么处理充电这事而犯愁时，巧儿费力的用头顶开房门，别扭的用着被大小腿大小臂折叠拘束变换成的四肢爬到床边。
“呜呜！嗯哼哼！”
“哎哟，不想了，头疼，还是咱家巧儿变成宠物狗可爱，哪像某一只。”
昕妍边说边摸了摸巧儿脑袋，巧儿则乖巧的又用脸颊蹭起昕妍手掌，一点也没抵触或者不好意思的情绪。羽铃被昕妍这么一说，害羞的嘟起嘴。
“什么嘛，我…我我我，我明明有很乖的在听姐姐话。”
昕妍并没有继续理会羽铃，而是不停手的抚摸着变成宠物犬的巧儿。
“呜呜呜呜！嗯嗯呜呜！”
巧儿在被摸够后开始对着昕妍呜呜起来，似乎是想说什么，而欣妍似乎并不想让她说话，始终没解开她的口塞。
“那个…姐姐，巧儿好像想说话。”
“所以？”
“能听听她想说什么吗？”
“你有听过狗狗说话吗？”
羽铃已经猜到昕妍会这么说，在代入角色这些地方她知道昕妍是一视同仁，不管她是自己还是自己的妹妹。
“唉~都怨你，难得休假还想在家好好放松呢，你一来全乱了。”
“姐姐我错了，对不起。”
在昕妍再次抱怨羽铃的时候巧儿不知什么时候出的卧室，再注意到时只见她用已经被拘束成前肢的手肘边爬边推着一块充电宝过来。
“呜呜！”
看见充电宝，昕妍瞬间像是解出数学难题般豁然开朗。
“哦！我知道怎么办了！巧儿真聪明！比某只只会制造麻烦的狗狗聪明多了。”
昕妍指桑骂槐的边说边捡起充电宝，又翻出一条充电线接到充电宝上。
“自己找件衣服穿上，然后下楼，走远点再用充电宝给你的乳胶衣充电，插上以后就可以回来充了，定位只会在通电的那一瞬间进行。”
至此，羽铃的偷跑宣告成功，而充电危机也暂时得到缓解。在充上电回来后，羽铃终于在昕妍家享受到了这久违的自由自在。巧儿也从当时见羽铃时对犬式拘束的好奇演化成现在亲身完整体验变成宠物狗的乐趣。只是不知道发现羽铃偷跑后的米拉此刻会怎么办。
“诶姐姐？晚上我睡哪儿呀？”
“你去睡巧儿卧室。”
“诶？和巧儿一起睡吗？”
“你想得美，巧儿可是咱家的宠物呢，当然是睡她的笼子里，你想要陪她也不是不可以，就要问问她同不同意了。”
“呜呜呜！”一个超喜欢拘束禁锢调教等等的lsp！！！

