# 大小姐成奴记（五）

天空伴着鼻息声转入黑夜，做完美梦的羽铃逐渐睁开她那惺忪的眼睛，也许是这两天嘴巴时常被撑开的缘故，现在就算嘴里没有塞东西也习惯性的张着嘴。羽铃眯着眼，她眼前这似曾相识的场景和脸旁一根根铁杆，让她知晓了些许自己此刻的情形。
“不会吧…怎么又变成这样了！我不是躺在沙发上的吗？”
待羽铃头脑完全清醒后她才确定自己又被昕研丢进了笼子，而身上这熟悉的束缚感正是那件昕研送给她的礼物–犬式拘束衣。
“什么呀！什么时候给我穿上的！我当时怎么会没醒过来…”
羽铃无奈的晃了晃已经被折叠在一起的四肢，看着自己身上的一个个小锁，只好被迫接受现实。
“嘛~不过这次破天荒的没把我嘴堵上，不然口水又要一直流…”
羽铃用脸蹭开笼子铁门，在探出右前肢后，左前肢也一并迈出，随后两腿膝盖处同时发力一蹬，把身子向前推，最终爬出狗笼。经常被昕研犬式拘束的羽铃现在已经能很熟练的自己爬出狗笼，在爬出来后还不以为耻反以为荣的沾沾自喜起来。而为了让羽铃的狗窝睡起来相对舒适，昕研还细心的在笼子里铺了一张床垫放了一个枕头。
“可恶~每次在姐姐家睡着都没什么好事…”
趴在地上的羽铃仰起头看着挂在墙上的钟，惊讶自己从回来到现在竟睡了如此之久，现已十点过。
“姐姐？巧儿~巧儿…诶？”
屋内的灯都开着，可此时除了自己造出的声响外便再无任何动静。羽铃爬到昕研卧室门口，用被紧紧折叠在一起的手臂推开门。而卧室里空无一人，床上也唯有码放好的衣物和堆叠整齐的被褥。
“诶？人呢？”
实际上，巧儿因为要搬过来和昕研住，所以在卸下束缚后便回家收拾行李，而和巧儿受缚逛完街的羽铃因身体疲惫，松了绑便倒在沙发上枕着靠枕酣睡起来，任由昕研捣鼓依旧没有动静。本就爱玩弄羽铃的昕研见状怎能放过此机会，只可惜还要去公司，于是索性给她穿上在“酒吧”买的犬式拘束衣，打算等自己回来后再细细把玩，随后简单收拾了一下笼子，便把“羽铃小狗狗”安置进去让她守家。
此时四周出奇的安静不由让羽铃开始害怕起来，她开始趴到墙角来寻求安全感，可这死一般的寂静还是惹的她寒毛直立，万一出现什么幽灵恶鬼以自己现在的状况连逃跑的机会都没有。
“咚！”风将半开着的昕研卧室门吹的砸在门框上，吓的羽铃身子随之一颤，内心也不由的发起毛。
“呜~吓死我了…”
窗外喧闹的风开始肆无忌惮的刮起树枝，树叶的唰唰声让人不寒而栗，羽铃就像受到惊吓的小狗狗，害怕的爬到沙发旁想要跳上沙发，可又因为这样束缚的原因，让她无法跳起，只能滑稽的趴在沙发边，一点点的蹦跶着，还时不时看向身后，担心自己后方会站着什么恐怖的玩意，此时她内心的恐惧已经压制住了羞耻感，丝毫不敢多去考虑自身的状态，唯独想找个自认为安全的小空间躲着。
楼下的停车声闯入了这宁静的夜，也如同定海神针般镇住了此时羽铃慌乱的内心。因为周遭有了些许人气的缘故，羽铃的恐惧感随之消散，并渐渐意识到自己刚才的行为是何等的羞耻。羽铃害臊的开始用牙齿咬自己前肢上的锁扣并挣脱起来，虽然她知道没有钥匙这些都是徒劳，但这种挣扎能微微使自己心里好受些。
“呀呀呀！我真的羞死人了…虽然没人看见…但是还是好羞耻啊！啊！！”
羽铃小声抱怨着，她喜欢束缚的感觉，可此刻种种羞耻行为让她又有些难为情，特别是自己刚才的表现越发越觉得自己是一只一惊一乍胆小的母狗。
还在脑内自责时，羽铃听见大门传来开锁声，这意味着有人回来了，自己马上就能结束这羞耻的姿态。随后羽铃爬到门口，想第一时间被昕研看见，想让她更快的给自己解开身上的束缚。
“师傅，搬上来吧，就是这里了。”
然而开门的并不是昕研而是巧儿，巧儿开门后也没顾及脚下便一脚跨进来，结果被羽铃绊了个踉跄。
“诶？羽铃！你怎么…”
“呜~巧儿…快帮我解开吧…”
“遭了！”
巧儿的出现使羽铃始料未及，她知道拘束衣上锁的钥匙不可能在巧儿手里。相反脚下的羽铃也让巧儿吃了一惊，但是现在巧儿无暇考虑这些，因为她叫的搬家工人正在一层层搬运着物品家具即将踏入房门，她可不想别人因看羽铃的样子而认为自己是个变态。
“羽铃你怎么被姐姐绑成这个造型…没时间解释了，你先去笼子里躲一下，马上来人了！！”
“呀！”
被巧儿这么一说羽铃也慌了神，她现在的样子自己都觉得羞耻，被别人看见岂不是会发生更严重的问题，严重一点别人甚至会报警，到时候还要连累姐姐和巧儿被当成变态抓进警察局。
羽铃配合的往笼子处爬去，而着急的巧儿为了加快速度则提着羽铃犬式拘束衣背后的提手，像提物品一样提着把她放到笼子里并关上笼子门，随后则忙里忙慌的进入昕研的卧室一把扯下被单，拿出来盖在笼子上。
“小姑娘，我们要搬到哪个房间？”
“哦！！那儿！就左边第一间！”
几乎是套盖下去的一瞬间大门被工人师傅们推开，巧儿被吓的一身冷汗，听见动静的羽铃在笼子里也不敢做声，就连呼吸都尽量保持慢吸慢呼，生怕被听见。
“小姑娘，东西我们给你搬完了，没啥事我们就先走了。”
“好…好的…谢谢啦！”
短暂的危机在他们踏出门后结束，巧儿悬着的心终于放下，笼子里大气不敢出的羽铃也在听到关门声后神经不再绷紧，舒畅的长叹一口气。
“可以啦！出来吧~”
巧儿掀开盖在笼子上的被单打开狗笼，羽铃则又一次熟练的爬出来。
“嗯…其实吧…”
“诶？其实什么呀？”
“其实小羽铃你这身打扮挺好看的，我还是第一次见到呢。”
闲下来的巧儿欣赏着脚下这无半点反抗能力的羽铃，看着她那被犬式拘束衣束缚住的身躯，那被皮带扎紧贴在一起的四肢，那安装在后庭的狗尾巴，那头上的狗耳朵发卡。这些使得羽铃的人形轮廓已经不那么清晰，又加上羽铃个子小，要是从远处看的话已经区分不出这是人是狗。
“呜~这…算了吧…巧儿还是快想办法帮我解开呀！”
“姐姐可没给我钥匙，你只有等姐姐回来后再求她给你解开了。”
“呜呜呜~气死我了…”
“好啦好啦~别气啦~”
巧儿半蹲而下如对待宠物般抚摸着羽铃的头，边摸边捋着她那因自己扭动挣扎所弄乱的头发，并把她那弄的脸颊有些痒痒的两根鬓发贴心的别到耳后。
“小羽铃！你这一身真的好棒呀~”
“那等我脱下来巧儿再穿上吧，哼~”
巧儿的手指还在羽铃的头上穿插着，那灵巧的一根根手指如梳子似的游走于秀发之间，待停下后原本羽铃那蓬乱的头发已梳理整齐。
“现在就好看多了嘛~”
也不知巧儿所说的是指梳理好的头发还是现在被犬式拘束衣束缚的自己，羽铃现在唯一的心愿就是期盼着姐姐快点回家把自己解放出来。
“真的好棒呀~没想到姐姐居然有这种东西，难怪家里不养宠物却放了一个笼子。”
巧儿再一次感叹，并如欣赏艺术般细细品味着羽铃身上的一环一扣，换言之羽铃能受到自己喜欢的主播赞扬也略感欣喜，渐渐的不再过多在意现在的姿势。
“唉~小羽铃能陪我出去散散步吗？”
“这…但是…也不是不行…只是…”
“小羽铃可爱死啦！嘿嘿~”
如此打扮的羽铃，惹的巧儿有些按捺不住自己对其的喜爱之情。还没等羽铃正式回答，拴在她脖子项圈上的链条便已牵在巧儿手上，并有些急不可耐的拉扯着把她向门口带去，在巧儿的牵引下羽铃只好服软，尽管她并不想被人牵着走，但自己此刻的样子让她没有丝毫的反驳余地，最终也只能有一步没一步的挪动着四肢，相比起平日比较强硬的昕研，此刻的巧儿则温和许多，牵住的链条并没有因为拉扯而绷直，相反链条只是为了告诉羽铃方向，让她知道该往哪里爬。
随着大门被合上，羽铃的后路算是彻底断绝了，要是没有巧儿开门，她自己只能待在门外。
“那小羽铃我们走吧？”
巧儿为羽铃取下脖子上的狗链，这样可以不因为链条的拉扯而影响她下楼，自己则先一步到下一层楼梯台阶上等着。
犬式拘束对于羽铃来说已经算是家常便饭，但她从来都是在屋内活动，还没以这种方式出过门更没下过楼梯。因为害怕踩空而滑倒滚下去，羽铃只能先试着一点点的把前肢探出台阶，然后借助腰腹的力量支撑上半身，在确定稳妥以后才放下手肘，紧接着右腿小心的够着两只手踩着的那层台阶，待右腿膝盖与台阶接触后右手臂及顺势落到更下一层的楼梯台阶上。
趴在楼梯上的羽铃身体向下倾斜，拘束衣的胸处还设计有开口，而昕研并没有把开口的拉链拉上，这使得羽铃那不大不小的两颗玉团暴露在外，犹如两颗欲滴的水珠，随着一步步蹒跚的下楼不断摇晃着，每当往下爬一级胸部都会和楼梯的棱角剐蹭，这种轻微的摩擦使得胸部痒痒难忍欲用手去抓挠，虽然羽铃在尽可能抬高身姿，但那高度几乎没什么作用，反而消耗了更多的力气。
逐渐羽铃掌握了下楼技巧，下脚也更加准确稳健不再犹豫，可胸部与楼梯的摩擦却愈发频繁使她骚痒难受，羽铃用那被折叠束缚的只有半截长度的手臂蹭着胸以缓解自己的欲望，但这也治标不治本。
“要帮忙吗？”
巧儿温柔中带有一丝玩笑的语气问着，羽铃则不予理会立在原地，她可不想被自己以外的人摸胸，虽然就算巧儿要来硬的自己也没办法反抗。已经爬了两层楼梯的羽铃，尽管四肢已有些疲乏额头也挂有一滴滴汗珠，但此刻她的注意力全在自己那发痒又挠不到的胸上，她只能可怜兮兮的用手肘蹭着胸旁的皮肤妄想着以此缓解一下。
无法通过自己的抓挠止痒这使得羽铃有些恼火，虽然可以请求巧儿帮忙，但抓胸这种事情还是过于羞耻，只能哑巴吃黄连自己忍着。
越是想它就越是痒，羽铃为了克制它并分散注意力，便又往楼下爬了两层，但毕竟自己的体力有限，最终还是累的瘫在地上。
“小羽铃真的好可爱呀~”
瘫在地上的羽铃感觉到自己拘束衣背后一绷，紧接着自己身体便腾空而起，微微回头原来是巧儿抓住拘束衣背后的提手将她如拎包状提起。因为羽铃体型瘦小并没有多重，巧儿直接三下五除二的就将她提下楼，羽铃那酸痛的四肢也在这时得到了一定舒缓。
“诶？”
羽铃惊讶的有些受宠若惊，她万万没想到巧儿居然会主动帮助自己，要是换成昕研多半会真的叫她爬完整个楼梯。
“嘻嘻~”
对于羽铃的惊讶巧儿只是傻傻一笑，那笑容如同患难姐妹之间的鼓励，可能也只有平时常常被束缚的巧儿懂得羽铃的心思。
深夜的楼下寂静无声，四周安静的没有任何人造动静，唯有时不时刮起的风会划过此刻站在楼下的巧儿和趴在地上的羽铃身上。
【现在越来越像影片里的那种场景了，天呐！】
羽铃脑海中开始浮现出平日里看过的色情影片，开始愈发期待巧儿接下来会带她干什么。照明不好的楼下又加上羽铃趴在地上，导致她只能大致看清巧儿的轮廓，并不能看清她的脸及她的动作，看上去似乎只是呆站在原地。
忽然一双手从黑暗中伸出，抚摸羽铃那带有狗耳发卡的头，“咔”，羽铃感觉到了自己脖子上项圈的声响，下意识的反抗着转动脖子。
“跟紧了哟~那我们走啦？”
巧儿怕羽铃跟丢，于是又把狗链栓回了羽铃脖子上。
“巧…巧儿…我们这是去…哪里呀？”
羽铃被牵在巧儿身后蹒跚的爬着，那颤抖的声音已经分辨不出羽铃现在是累还是兴奋。
“想啥呢？”
可能是看穿了羽铃的心思，巧儿便直接一针见血的打住了羽铃的意淫。
“啊这…”
巧儿的话语如一瓢冰水，瞬间泼醒了有些性兴奋的羽铃。发现会错意的羽铃失望与羞愧涌上心尖，从出门到下楼她一直期待着出现影片中的那些调教场景，期待着巧儿会如同主人一样，把自己当做她玉足下的母狗，对她进行“非人”的调教。
但这一切都只是她自身的幻想，巧儿可要比自己想象纯洁的多，为此羽铃感到了更多的羞耻感，她不该在巧儿面前表露的如此色气，反之该保持身为女性的矜持，尽管现在被手脚折叠束缚住趴在地上如同宠物般被巧儿牵着，可这都不是自己主观意识决定的，她更不想被自己喜欢的人厌恶。
“小羽铃？”
“嗯~啊？”
“跟紧了哦。”
“好…好…”
虽然楼下黑灯瞎火，但走在前面的巧儿还是尽可能的放慢步伐，每当牵着的链条因为羽铃跟不上而绷紧时巧儿都会停下来，这细心又温柔的地方深受羽铃所喜爱，在看巧儿直播时也能隔着屏幕感觉到她的柔情，而这位垂涎已久的主播现在就在身前还牵着自己。
“小羽铃，你觉得我的直播怎么样？”
“诶？”
“快回答我！”
“那当然是超棒的呀！”
羽铃并不知道巧儿为什么好端端的会问这个问题，但凭借着自己对她的喜爱，便迅速做出回答。
趁着夜色巧儿牵着羽铃来到旁边不远处的小公园，此时的路上已看不见行人，唯有她俩在公园小路上前行。
小路两侧的灯光打在巧儿脸上，照亮了她那欲言又止的嘴，她在犹豫，犹豫是否要讲出她的问题。
“其实吧…我一直有个想成为知名主播的梦想…只是…我不想以这种方式再直播了，我不想欺骗别人…”
最终在自己思想斗争下巧儿还是讲出了她的想法，至此压在自己心中的秘密终于找到机会说了出来。
巧儿清楚的知道，她的直播是凭借着自己的“特殊身份”才得以吸收人气的，但纸包不住火，终究有一天会败露，所以她最终选择了放弃不再直播，可她的梦想却又使她想继续下去。
“那就继续播下去呀？”
羽铃像没有思考问题一样带着些许稚气的语调说着。
“巧儿可以换个账号呀，在那里重新开始。”
“可是…万一被以前看过我直播的人看见了怎么办？”
“这…那…哎呀！我也不知道了…”
“哈哈…”
巧儿微微苦笑，蹲下来摸了摸羽铃的脑袋。
“喂！巧儿怎么又摸我头，难道真的把我当宠物狗了吗？”
“难道不是吗？”
巧儿开着玩笑，手却没停还在羽铃头上抚摸着，羽铃则因为害羞一个劲的挣扎，但被拘束成这样的她最多也只能动动嘴皮，这件拘束衣的护颈使她不能过多的转动脖子，并且巧儿的手臂压在羽铃背部，让她的四肢一点也抬不起来，只能任由巧儿像摸宠物狗一样摸着羽铃脑袋。
“别摸啦别摸啦~”
“小羽铃告诉我怎么办我就不摸了！”
“可恶，咬！”
“哇，狗狗咬人啦~”
“呜嗯…”
被羞辱的羽铃现在是又气又没办法，一个劲摇晃着身体想要挣脱巧儿的玩弄。
“行吧，不捉弄你了，果然宠物狗并不能给主人带来什么帮助。”
“呃…”
羽铃的狗链再次被巧儿牵动，她似乎有了回去的打算，转了个身便往回走。
“和这个样子的小羽铃出来散步心情变的超开心，也许直播我会换一个账号重新开始的吧，别太期待哦，嘿嘿。”
“巧儿不好意思啦！”
“才没呢，走啦，回去了。”
犬式拘束的喜爱其实巧儿要远大于羽铃，要不然巧儿也不会亢奋的牵着羽铃出门，对于羽铃的调教把控也十分有分寸，只是略微带着她在不远的公园里走了一遭便返回，并不会过度调教，但这也使得羽铃期待的场景没有发生。
“可恶啊，又是这楼梯。”
历经千辛羽铃终于回到楼下，因为深夜的缘故不用考虑会有人经过，但这一层层的楼梯实在有些吓人。
不过好在上楼梯似乎要比下楼梯轻松，羽铃只需要轻轻用手肘搭在上一截楼梯便可带动身子向上爬。
“哼哼，小羽铃爬楼梯的样子真可爱。”
“才没有呢！”
此时巧儿的表扬在羽铃耳朵里反而变成了一种羞辱，她只想快点爬回去休息。巧儿似乎也有同样的想法，先是拉着狗链促使羽铃加快爬楼速度，但又怕勒疼羽铃便只好放手。
“巧儿要不把我提上去吧…好累，爬不动了…”
羽铃瘫在楼梯上哀求着，好在巧儿不像昕研，并不会过多的要求刁难，便抓住羽铃背后把她提上了楼。
回到家的羽铃像是进了安全屋，直接就倒在地上休息，丝毫不在意自己的形象，不过好在屋内也没有其他人能看见她的这身打扮。
“喂！你怎么就躺在走廊中间啊，你这一躺我怎么过呀！”
“呜…不想动了…”
换完鞋的巧儿被躺在走廊上的羽铃挡住去路，尽管羽铃的手脚被折叠拘束起来，但那全身放松的姿势刚好把走廊占满，因为她不想动，所以巧儿也只能用脚蹬着羽铃屁股，把她一点点往客厅推。
“要我给你抱进笼子里去休息吗？”
“我才不要进去呢…”
“那你就这么躺着？”
“要不把我抱到沙发上吧，我在沙发上睡会，说不定过会姐姐就回来了。”
“行吧，那我就去睡觉啦？”
自从被昕研拘束起来，现在羽铃对休息环境的要求越来越低，身上的拘束也如同摆设，并不会对其造成影响，相反还能因为疲劳而睡得更香。
巧儿在把羽铃抱到沙发上后便去洗漱睡觉，虽然她很想帮羽铃也简单清洗一下，但现在已经到了她生物钟该睡觉的时刻，于是只好怀着纠结的心走进卧室躺下。
“懒猪！起床啦！”
“呜呜…”
“太阳晒屁股啦！”
“呜呜…”
经过昨晚的外出散步，在休息一晚后羽铃现在浑身酸痛，不过好在昕研回来后就给羽铃解开了拘束衣，而此刻正在叫床的则是羽铃，而床上的人则是被如法炮制的巧儿，她似乎也还在迷迷糊糊的犯着困，并没有发现此时自己已被穿上犬式拘束衣。
“呜！”
有些清醒的巧儿似乎察觉到了不对，可已经为时已晚，对比昨天晚上拘束着的羽铃，自己身上的装备一个不少，而且还被套上了一个马具口球。
“呜呜呜！”
“这可不是我干的。”
巧儿用呜呜声抱怨着，昕研随后推开房门进来。
“听羽铃说你喜欢当小狗狗？”
“呜…”
“本来我就想偷偷给你准备一件这种衣服的，没想到呀。”
“呜呜呜！”
“这就当是入住我这的欢迎仪式吧。”
昕研振振有词的说着，弄的就像巧儿变成这样是理所应当一样，巧儿也一直在用呜呜声打断昕研，羽铃则一旁幸灾乐祸的笑着，看着巧儿那无助的表情自己的心理莫名的暗爽。
【谁叫你昨天拉我出去散步的，活该！】
虽然羽铃看见这样的巧儿心里暗爽，但她并不是讨厌巧儿，她只是为此感到平衡而已，没想到昨天晚上如主人般的巧儿现在就像是和自己对换身份般，被拘束成了小狗狗。
“笑！还笑！羽铃你也想一起吗？”
“不！我才不要！”
“那你还不快回去，都在我这过了两夜了你家里人不担心吗？”
“哦！对！”
听闻昕研的提醒羽铃便往家赶，这两天玩的太疯，以至于忘记了家的存在，虽然和蕾妮有交代过，但羽铃心理还是有些慌张，万一蕾妮向家里人打小报告那自己的日子可就不好过了。
“大小姐您可算回来了。”
羽铃急匆匆的赶到家，蕾妮则像是在门口等她一般，立马为羽铃换上进屋的鞋子。
羽铃本想假兮兮的对蕾妮认个错，但却在话将要说出口时被她打断。
“昨天夫人打电话…她询问您在哪…然后就…”
“遭了！”
回想起昨天，自己在和巧儿逛街时包里的手机似乎一直在震，只不过被羽铃当成了跳蛋之类的东西并没有在意，而且到现在为止她也没打开过手机。
“完了完了，蕾妮姐怎么办呀！”
“虽然我尽力在向夫人解释，但她似乎还是有些生气…”
“嗡嗡嗡”这时羽铃的手机又一次响起…一个超喜欢拘束禁锢调教等等的lsp！！！

