# 大小姐成奴记（六）

“喂？妈~”
“难得嘛，咱家的野丫头居然这么快接电话。”
“诶嘿嘿~哪里野啦，手机没电了放着充电呢…”
“唉~你这个年龄的孩子缺少父母监管，果然会慢慢学坏误入歧途…”
“哎呀~妈~哪有您说的这么吓人呀~我这不是好好的吗？”
“打住啊，别给我在这嬉皮笑脸的，成天就知道怂恿蕾妮骗我和你爸，真是我们这些当长辈的失职。”
“没…哪儿有和蕾妮姐一起骗你们呀！”
“好了，过了的事我们不提，从现在开始得约束修正你的礼数了，把你这样放场养我看是不行，你爸又舍不得说你，那这个恶人就由妈妈来当吧，要不然以后你会嫁不出去的。打电话之前我就已经联系聘请了一位英国皇家女校里的礼仪老师，专门来监管修正你的言行举止和规律作息，下午我就派人把她接去你那。”
“啊！？别呀妈~我会好好听话的！让她别来了吧！”
“现在拒绝已经来不及了，我们这是为了你好，你也好自为之，我和你爸都忙，没时间管你，好好接受这位老师调教，好歹你也是大家闺秀，得有个和身份相符合的气质才行，等我们这个项目做完了给你收购一座游乐场~就这样了啊，闺女，bye~”
“喂！…”
纸终究包不住火，瞒着家里过度放纵换来的代价就是家里的管制，放下电话的羽铃也发觉最近真的过于“放肆”，虽然仗着有蕾妮做掩护，但多次整晚夜不归宿让蕾妮已经没有更多更合适的理由帮羽铃搪塞她的母亲大人。
事已至此羽铃只好服从安排，忐忑的等待下午到来。
“小姐，夫人请来的那位老师到了，我们…”
“啊…怎么这么快啊…知道了，我这就去。”
站在羽铃卧室门口的蕾妮提醒完便转身先行下楼去迎接老师，羽铃则极不耐烦但又无可奈何的从床上支起身子，简单的甩了甩秀发整理了下裙角才下楼。
“哇哦，这室内可真大呢。”
还没等羽铃下到客厅，在楼梯上就听见门口的赞叹声。女仆们提着大大小小的行李箱往屋内客房方向领路，而那位老师则在后面走着，身着黑色修女服的她走路姿态的确颇有一番优雅，能一步走完的路被她拆分成两三次小步，显得她温文尔雅不急不躁，双手没有拿任何东西，只是手指上下相扣，手臂平行端在身前，每次臀肌也会随着迈腿规律扭动，使她从步伐看上去像是只猫，优雅又不做作。
她头上还披着纱巾，让羽铃在楼梯上从上往下无法看清样貌，只是光从气场就感觉到这次来的不是什么善茬儿，因为以往列如聘请的家教给她的印象都是卑躬屈膝，就连女仆们的协助都会显得受宠若惊。
来到客厅等待老师放行李的羽铃，坐在沙发上有意识的挺直身板，想要气质上不输给她。羽铃没想到有这么一天家里会因为礼仪而聘请专人来教导自己，更没想到动作如此迅速，还不等反应便把人接到家中。
“您好，羽铃小姐。”
没一会儿功夫老师便换装成时尚短衣和牛仔长裤出现在羽铃面前，棕红色的头发扎成一束马尾，深蓝色的眼睛搭配着反着淡红光的半框眼镜，脸颊上还有点点芝麻斑纹，和刚刚进门时穿的衣服风格有着极大反差。
“想必夫人应该已经和您说过了，我叫米拉·卡尔米拉，我是一名修女，来这是专门负责教导小姐您的礼仪，希望小姐配合我的工作。”
“额…知…知道，配合！肯定配合！”
“不错，小姐很有觉悟。”
其实羽铃到现在都在猜这个叫米拉的修女会以什么方式来教学，因为她平时的言行自认为并没有过于不礼貌，所以应该花不了太多时间去修正，只需要应付一下装装样子就好，到时候忙完又可以去欣妍家玩。
“那小姐，请您先穿上这件衣服吧。”
“诶？”
站在米拉身旁的蕾妮配合的端着盛有叠好衣服的托盘放到羽铃身边，在看到衣服后羽铃为之一惊，而盘中码放好的衣物正是一件淡粉色乳胶紧身衣。
“诶？这这这！乳胶衣！穿这个？没搞错吧！”
“小姐没有搞错哦。”
看到乳胶衣的羽铃就像被踩到尾巴的猫，身体一颤之余眼神也瞬间被锁定在上面。
“这…这种…这种衣服我…我平时也没穿过呀！真的要穿吗？怎么穿啊？”
“哦？小姐，看您的反应应该是知道这种衣服的吧。”
“啊…”
过度反应的羽铃极力掩饰着自己的亢奋，但却被修女刁钻的发觉并一语道破。乳胶衣对于羽铃这种极度热爱拘束SM的人来说怎么可能会不知道，对它的喜爱羽铃连抵抗能力都没有，而且经常被欣妍拘束打扮成狗狗样子时所穿的也正是乳胶衣。
羽铃瞬间羞红着脸，她想掩饰自己知道这种衣服的事实，更想隐藏自己那见不得光的特殊癖好。
“那小姐，还等什么呢？快穿上吧，您若不穿上我们的教学制服，课程便无法继续进行，从而不能尽快完成夫人交给我的教学指标，您也不想我一直住在这说教吧。”
“可…好…好吧…知道了。”
安耐不住的羽铃强忍着快要爆发的性欲，装腔作势的拎起乳胶衣又放下，随后当机立断豁出去似的就地脱光了自身的衣服，就连内衣内裤也自觉迅速褪去，蕾妮默契的把这件淡粉色乳胶衣摊平放在羽铃身前。
“羽铃小姐，您怎么一点身为女性的自觉都没有？”
“啊？”
“我意思是您怎么可以在大庭广众下脱衣服？”
“哪有啊，这不是在家里吗？而且屋内也没有男生吧。”
“您这个想法很危险，幸亏现在有我来教导您，以后可不许这样了哦，要是换衣服还请您去更衣室或者卫生间这种单间屋子里去。”
“好…好吧…”
修女米拉的形式主义让羽铃一时不知该怎么解释，受限于自己此时愈发膨胀的性欲和即将要穿乳胶衣的激动，羽铃并没有继续反驳米拉，她潜意识已经代入角色，只想尽快穿上乳胶衣。
此刻全身赤裸的羽铃迅速抓起这件粉色乳胶紧身衣比在身前，下意识遮挡住自身少女稚嫩的酮体，尽管在家中脱衣服羽铃能勉强不避讳，但长时间让赤裸的身躯和空气接触总会让她感到不安。
用乳胶衣遮挡住前身，羽铃也顺便欣赏起这套新衣裳。埋头细看之余若有所思，按理来说穿乳胶紧身衣是要在皮肤上涂抹润滑油才能顺利套入，但是如果羽铃过于熟练的按正常流程一步步进行，那她的小秘密肯定会暴露，除了眼尖的米拉会发现，像蕾妮这种会察言观色的专业女仆，自然也八九不离十。
所以羽铃故意无视掉随衣服一起摆放的那支看上去像润滑油的小瓶，而是直接把双脚伸入胶衣开口，想要直接穿入，从而侧面表达自己只是个什么都不懂的小白。
胶衣全身只有领口处有开口，所以羽铃只有先从那里开始一点点穿入，不过奇怪的是乳胶紧身衣似乎异常的好穿，已经被其吞入的身体部位并没有因未涂抹润滑油而阻塞，迈入的腿很顺畅的就一路向下直达该目的地，在抵达目的后，随之而来的就是乳胶所带来的强烈收束感，羽铃能清晰感觉到自己腿部肌肉被压缩的紧紧贴在腿骨上，就算摇晃大小腿，肌肉也不会因放松而松垮的摆动。
衣服领口极具弹性，在迈入两条腿后羽铃进一步用手把开口拉扯大，然后从臀部开始一点点从下往上提起，在吞没臀部后大小明显小了一圈，变得更加紧致，如模特般曲线的臀部被勾勒出来，让自己都忍不住去伸手捏上一把过瘾。
乳胶衣继续上提，羽铃的半截身子也已塞入，少女的细腰体型也在乳胶衣的加持下变得更加诱人，小腹的人鱼线清晰可见，伴随着呼吸肚子的起伏变深变浅。
最终羽铃成功穿戴完毕这件淡粉色乳胶紧身衣，她也没想到这衣服在不涂抹润滑油的情况下穿戴会如此顺畅，穿戴完毕后她看向一旁的米拉，她则在捣鼓着什么。
羽铃顺势想要坐回沙发上，可却发觉自己竟无法挪动，准确的说是身体像被凝固了一样，连手指都不能伸缩。
“诶？怎么回事？我怎么不能动了？！”
“小姐？小姐？您怎么了？”
一旁的蕾妮突然听见羽铃的惊呼连忙上前查看，米拉则不慌不忙的掏出遥控器抬起手展示着。
“哎呀，别紧张嘛，喏~看。”
“这什么呀？快帮我弄一下这衣服啊！”
“弄？怎么弄？就是要达到这种效果，这件衣服可是为您量身定做的，没我的命令您就会一直动不了。”
“诶？我…我这样就不能做别的事了…”
“羽铃小姐，您别担心，我不会一直这样禁锢您的，毕竟我是来教导您的礼仪的，我们还有要进行的教学任务，只要您不犯错，我就不会让您动不了。”
说着，米拉便走到羽铃身前为她整理着乳胶衣，然后拿起刚刚随衣服摆放的那支小瓶往羽铃脖颈胶衣领口处滴入，没过几秒胶衣领口就死死粘在脖子皮肤上。接着米拉俯下身撕开位于羽铃私处的那一条矩形胶衣表皮，使得羽铃私处一下全暴露出来一览无余，然后用领口处同样的方法，把胶衣和私处皮肤边缘交界处用胶水粘牢。这下羽铃浑身除了脖子往上和私密部位，其他地方均被这粉色乳胶覆盖。
“诶？这瓶子里的不是润滑油？”
“是皮肤胶水哦”
恍然大悟的羽铃这才明白，为什么这件乳胶衣会如此好穿，而小瓶里装的只是为了进行封口而准备的胶水。
在简单处理完羽铃的乳胶衣后米拉解开了她的全身禁锢。
“直到我们教学结束前，小姐您都不能脱下这件衣服，虽然正常情况您也脱不下来。”
“那我啥时候能学完所有课程啊…”
“那得看小姐您的悟性。”
“唔…”
“哦对了，这件衣服是要充电的哦，所以请小姐记得关注衣服的电量。”
“诶？那我要是不充电呢？是不是衣服就会自己脱落？”
“羽铃小姐，您别耍小聪明，这件乳胶衣夹层里可是特殊记忆金属，只有通上电才能改变它的形状，也就是说我的遥控器只是您乳胶衣电池的一个开关阀，一但我关掉了您乳胶衣的电池或者是乳胶衣没电，那小姐您的乳胶衣就会像刚才一样凝固的和钢铁一样硬。”
“怎么可以这样？我才不想穿这玩意儿！”
“没用哦，小姐我说过的吧，想要脱下这件乳胶衣您必须完成我们的教学，从另一个方面讲这件衣服对您其实也有一定的保护作用，所以羽铃小姐加油吧。”
“唔…”
得知真相的羽铃气呼呼的一屁股瘫坐在沙发上，此刻她欲哭无泪的表情逗的蕾妮都有些发笑。
“咳咳~羽铃小姐，您现在的坐姿…”
羽铃还沉浸在自己的悲伤中，她一点都不想听这个叫米拉的修女说话。从小到大都只有老师迎合着自己来进行教学，如今却变成要去配合别人，这种落差感一下冲破了羽铃的心理防线。
“看来身为导师的我还是要在学生面前树立点威信才行。”
说完米拉就用遥控器关掉了羽铃这件乳胶紧身衣的供电，一瞬间，羽铃的全身变得僵硬无比无法活动分毫，整个人被以瘫坐在沙发上的姿势禁锢住，随后被米拉又用脚把整个人从沙发上扒拉下来，羽铃此刻就保持着这滑稽的样子无法做出任何改变，屈辱的脸朝地面支撑着身体，以屁股翘起的姿势趴在地上。
“唔可呜，呜粗露。”（放开我，我错了。）
羽铃脸贴地板支撑着全身，面容已经滑稽的被压变形，在听见求饶声后，米拉打开了衣服的供电，羽铃这才从屈辱的姿势中解放，算是给她了一个下马威。
“今天小姐就先适应适应，我们的课程明天将会正式进行，我一定会把小姐您变成一位端庄优雅的淑女。”
回到卧室的羽铃仰在床上，身穿乳胶紧身衣的她用手抚摸着身体各处，隔着层乳胶皮肤使得她触觉没有一丝真实感。乳胶衣良好的塑身效果，让羽铃本就匀称的身体显得更加苗条，乳胶衣内部牢牢贴合皮肤，让羽铃不管怎样活动都不会使之错位。除了关节处身体外表没有一丝褶皱，胶质皮肤把从不同方向投过来的光线反射成少女粉打在床单上。
羽铃抬手欣赏着自己手臂，乳胶衣精密的贴合连手指与指甲的轮廓都凸显了出来，淡粉色的小手掌犹如水蜜桃味的布丁，竟惹的自己有些馋嘴。
而胸部并没有因乳胶衣强大的收束力变得扁平或不真实，相反双峰上的两点有着画龙点睛之笔，让整个胸部原原本本的展现出来。
现在想想，羽铃自己居然能顺理成章的在家中穿乳胶紧身衣，而且是无拘束的状态，看来上这修女的课也未必是件不愉快的事。
“如果…我的皮肤算是替换成了乳胶的话，那…我岂不是现在是全裸的？等等！”
羽铃猛的坐起身，相比起犹如新皮肤一般紧紧贴合身体的乳胶衣，往身下看去，私密部位就这样暴露在外没有任何东西的遮挡。
“难怪全身唯独觉得那里凉嗖嗖的。”
反应过来的羽铃迅速翻出一条内裤套上，而后又找出一条连衣裙穿上，这样既能遮体又能不用很麻烦的脱换。
“这…乳胶紧身衣…真好看…”
站在穿衣镜前的羽铃边小声嘀咕边欣赏着自己此刻的身躯，在套入一件连衣裙后镜子中的那个自己更是勾引住了她的心绪，透过这轻薄的衣丝可以隐约看见酮体，而那酮体又泛着粉，实则为贴合肌肤的乳胶紧身衣。
“啾啾啾~”
羽铃强忍着害臊对镜子卖了个萌，想要结束自赏，可偏偏这时身体却又一次不能活动，只能维持着自己卖萌时用手模仿猫咪爪的动作。
“可恶！米拉又按遥控器了？”
不解的羽铃像座等身手办立在原地，她想凭自己蛮力挪动双臂，哪怕一点也好，只为改变这卖萌的姿势。羽铃可不想一会儿米拉或者蕾妮进房间时看见自己这个样子，怕她们把自己误解成喜欢乳胶衣。
“可恶啊~就一点点就好，快动一下啊…咦呀！！！”
羽铃扭动着身子想要努力改变手臂角度和张开学猫爪半握的手掌，可这件乳胶紧身衣实在是把她禁锢的太死，手指连一丝都没移动，相反身体因自己扭动幅度过大直接后仰倒下。
“疼疼疼~呜呜，蕾妮姐…蕾妮姐…”
栽倒下去的羽铃脑袋被磕的生疼，强忍泪水一遍遍喊着蕾妮，可蕾妮却不同往日的迟迟未来，连一点音讯都没有。少许因疼痛而偷溜出来的泪滴顺着眼角往耳蜗趟去，奈何自己被这该死的乳胶衣禁锢住无法擦拭只能任凭泪水的积攒。
“这修女怎么可以这样？随随便便就用遥控器，说好的不会随便关开关呢。”
发现无人应答，羽铃只好先这样等待着，中间有尝试过扭动身体，但只是幅度很小的轻微晃动了一下。
“羽铃小姐在吗？”
“在在在！快帮我解开吧，我现在动不了了，唔~”
米拉推开门，看见此刻倒在地上的羽铃，羽铃看见米拉连忙叫她解除衣服的禁锢，可米拉则不慌不忙的走到面前，并没有要解开的意思。
“小姐，我可没按遥控器，您现在这样的原因完全是因为这衣服没电了。”
“诶？那快充啊！我一直这样不能动好难受。”
“别急嘛，我来的目的就是给您充电器呀。”
说着米拉拿出一个黑色项圈戴在羽铃脖子上，然后用一根很像宠物牵引绳的充电线连接项圈和插线板。
“充上了吗？”
“嗯哼~”
“要充多久啊？”
“8小时哦。”
“怎么这么久？现在充上了的话能先放开我吗？”
“羽铃小姐您现在的样子挺可爱的，就这样吧。”
“喂！我万一想上厕所呢？而且已经晚上了，我还没吃饭呢！”
“这…行吧行吧。”
米拉对羽铃开着玩笑，随后便拿出遥控器解开羽铃的禁锢。
“说起来蕾妮姐呢？米拉有看到吗？”
“羽铃小姐，请注意您的称呼，一个有礼貌的学生可不会直呼老师的名字。”
“知道了知道了，米拉老师？你知道蕾妮姐在哪吗？”
“知道哦。”
“她在哪儿呀？怎么刚刚我叫她半天没反应？”
“这个嘛…”
米拉起身走到门口，拉住某人的裙边把她牵入羽铃房间。
“诶？蕾妮姐你怎么？”
在羽铃的惊叹声中双手被绑在身后的蕾妮出现在眼前，蕾妮的嘴巴叼着一朵玫瑰花，搭配着她工作穿的女仆装，变的十分动人，蕾妮本人则害羞的不敢直视羽铃。
“你对蕾妮姐做了什么？为什么要绑她？”
“小姐，请注意您的言辞，再犯错我就要让您罚站了。请您再说一遍刚刚的话。”
“额…老…老老师为什么要绑蕾妮姐？”
“我这是在磨炼她的意志，而且身为女仆长的她，只需认真做事无须多言，否则会在工作中夹杂个人情感，直接影响身为她服务对象的您，以后她的手的话只会在她休息时绑住，嘴巴除了吃饭喝水以外都要堵上。”
“这也太惨了吧…”
羽铃心疼的看着一旁的蕾妮，蕾妮则是微笑着回敬了羽铃的心意，在蕾妮侧脸时羽铃才发现原来她嘴上叼着的玫瑰花其实是个口球。
“怎么样？我给她们挑选的玫瑰花样式的堵嘴工具好看吗？”
“她们？”
“是的，您注意到了呢，身为女仆长的蕾妮小姐都做出表率了，其他的女仆不也得齐头并进吗？”
“这样感觉好过分啊。”
“小姐，我再说一次，这是对她们的历练，而且这也并不会影响到她们什么，况且我还特地给她们挑选了这么好看的饰品，现在感觉整栋房子内的灵魂都得到升华了！”
米拉不知是故意还是真就这样，居然自己把自己感动的眼睛红润起来。不知所措的羽铃呆呆的站在插线板旁边为衣服充电，换做平时，她早就离开了，只能说米拉的小手段实在有效。
“好啦，羽铃小姐，今天所有的准备工作我差不多都做完了，那我们就明天见。”
米拉走后，蕾妮背身半蹲在羽铃面前哼哼起来，似乎想要表达什么，只是因为这口球的缘故无法说话。
“呜呜！”
“是要解开吗？蕾妮姐？”
“呜嗯~”
羽铃一下便懂了意思，然后伸手去解蕾妮背后的绳结。因为手指隔着一层乳胶的缘故，羽铃的触感变得十分迟钝，手指摸到绳结后根本识别不出最关键的那一截绳，结果花费了很多精力才拆开。
在解开蕾妮双手的束缚后，羽铃本想顺便解开她的口球，但口球的皮带交错在她的发间连接在发卡上，还带有一个小锁，蕾妮也并没有急于想要拿掉口球，只是乖乖的站在一旁，见状羽铃只好收手。
因为要给衣服充电的缘故，羽铃只能这样整晚待在卧室，哪也去不了，连吃饭都是由蕾妮端上来的饭菜，无聊的她几次想要拔下电源夺门而出，但最终又怕衣服没电不能动而忍住，蕾妮又因为带了口球不能和自己说话，羽铃只好支走蕾妮趟到床上睡觉。
再当羽铃睁开眼时卧室内已经充斥着从户外照射进来的阳光，而自己身旁站着两个人影。
“醒啦？”
“唔~诶？”
“我看看…好家伙，都快吃午饭了，羽铃小姐才起床，真是浪费了一上午的光阴。”
米拉看了看表严肃的站在羽铃床旁，身后的蕾妮羞愧的低着头劲量不让自己和羽铃对视，就像做了错事一样。
羽铃每天的起床都是由蕾妮全权负责，今天本来蕾妮会按正常流程去叫醒熟睡的羽铃，但半道被米拉拦住。
“今天作为我们教学开始，首先就从起床开始，身为一名有教养的淑女，小姐您必须要养成早起的习惯，作为对您的处罚，那就不准吃午饭。”
“什么呀？我也不想睡这么久呀，还不是…”
“还不是什么？小姐您想找借口？您晚起这不是事实吗？处罚自然少不了。”
“啊…不要啊…我会饿的…”
米拉把羽铃从床上拉起来，洗漱完毕后要求羽铃罚站在客厅正中央，并关掉了乳胶紧身衣的电源。
“小姐，您就当这是在练舞蹈中的形体，正好也有乳胶衣的帮忙和塑型，不会很累的。”
“呜呜~但是好饿呀…什么时候能吃饭呀…”
“罚站时间的话就是小姐您晚起的时间，至于吃饭的话那就站完再吃咯，到时候就晚饭午饭一起吃吧。”
羽铃就这样端端正正的站在客厅中央，躯干被米拉塑的笔直，双脚紧靠闭拢，双手规矩的指尖相扣端在身前小腹处。
不看面部的话羽铃就像一具试衣用的假人模特，端端正正不移不摇的立在那里，实则她自己已经在极力的扭动自己四肢身躯，尽管一切都是徒劳，仅凭自身弱小的力气怎么可能扭得过铁呢？
因为乳胶衣要长期穿戴，为了方便羽铃上厕所，所以乳胶衣设计之初下体私密处的那块区域是没有被乳胶覆盖的，这也造成了羽铃此时衣不遮体，下身就这样门户大开的裸露出来。
从旁边经过的女仆们虽然都带有口球无法言语，但透过羽铃的眼角余光能看见她们用诧异的眼光注视着自己，当然还有那裸露出来的私处。
罚站是累人的，好在有这件会变硬的乳胶衣支撑，羽铃才得以顺利站到结束。此时的她早已饿的魂不守舍，最终在女仆们准备好晚餐后大快朵颐的吃起来。
“咳咳~小姐…您吃饭的样子…”
“啊这…对不起！！！”一个超喜欢拘束禁锢调教等等的lsp！！！

