# 大小姐成奴记（八）

“怎么样？来了有几天了，想回去了吗？”
“不想！”
“行，那我去上班了？你就和巧儿好好看家。”
“放心吧！保证完成任务！”
“嗯，那我走了。”
自从得知巧儿睡狗笼以后，羽铃就理所当然的霸占起巧儿房间，来昕妍家里这两天少了家中那变态般管束，连觉睡也变的十分舒畅轻松，就算不按时起床继续睡懒觉也无人打扰。
不过这样放肆就苦了每晚只能睡笼子里的巧儿，自从羽铃来了以后每天早上把巧儿从笼子里放出来的任务昕妍就全权交给了她，但瞌睡虫上身的羽铃怎么可能会像昕妍那样早起，可想而知结果就是巧儿每次都要可怜兮兮的在笼子里无聊渡过一上午，因为她的嘴巴还带着口枷的缘故，连叫羽铃起床的办法都没有。
“呜！呜呜！哇哇~哇！嗯！”
“……”
巧儿的生物钟和昕妍其实差不多，基本上两人的起床时间都是相同的，一开始巧儿看昕妍进自己房间叫羽铃起床，她本想哼哼两声提醒昕妍放自己出来，但自己那点呜呜声实在太小，她可等不住羽铃那个瞌睡虫睡醒才来放自己，结果谁知道听见羽铃回答完昕妍的询问后就再也没有了动静，自己的姐姐又忙着上班紧接着便出了门，这可把巧儿郁闷坏了。
“呜…”
巧儿开始后悔当初为什么要好心收留羽铃，更后悔当初为什么要任性的选择再戴上这禁言口枷，明明当时好不容易才吐出来，要是没有这堵嘴的东西就算羽铃赖床她也能把她叫起来，再被戴上怕是想要取下来已经很难了，现在的自己就连向她们明确表达想取下口塞的意图都做不到。
这个狗狗和主人的扮演游戏其实是巧儿单方面想进行的，羽铃已经算是家里的宠物担当，但已经许久没有见到她，巧儿便心生体验当宠物狗的想法，不然这件犬式拘束衣清理好后一直吃灰在她眼里如同暴殄天物。其实论真实原因是不满足于只有双手背缚隐藏起来的巧儿，在第一次看见羽铃那母狗模样后就深受触动，出于对自己的矜持，便只好随时旁敲侧击的在昕妍面前说个不停：这衣服买了就别浪费；这衣服要怎么样使用；要怎么样保养；等等。想让昕妍主动上钩。
昕妍也不是笨蛋，她自然看得出巧儿的小心思，就自始至终拖延，迟迟不肯咬钩，每当巧儿一点点试探自己时就故意往她预谋的反方向引导：衣服是羽铃的，要不给她寄过去吧；她不来的话要不我们把衣服处理掉吧。
心机的昕妍就这样逗了巧儿几次后，憋不住的巧儿就急的什么也不考虑的连忙解释并且摊牌是自己想穿，这才最终在昕妍看似不情愿的表情下让巧儿如愿穿上。
因为原本的笼子很便于拆卸，所以在那之后昕妍重新设计了笼子构造，将原本宽大的笼子拆解重装，内部体积缩到只能刚好容纳被犬式拘束的巧儿大小。
笼子的变小让放入或放出“狗狗”都需要繁琐的事先拆卸下很多笼子零件才行，正巧羽铃的造访，嫌麻烦的昕妍便干脆让她负责每天拆卸笼子照顾巧儿。
笼子因为狭小只能刚好容纳“狗狗”，所以巧儿在笼中需要保持立式，当然因为无法变姿势，所以为了真正意义上的休息，在把狗狗模样的巧儿装入笼子安装好后，还会再拿一根柱状托盘，固定在笼中底部地板中央，支撑住巧儿胸腹部那片区域，好让巧儿全身重量都压上去，柱子高度也刚超过四肢让巧儿手肘膝盖能稍稍离地悬空，大大缓解放松长时间爬行支撑的肘关节和膝关节。
不过这样的话如果没人来解放巧儿，她将一直保持这个样子，根本无法自己逃脱，她除了四肢无法接触到地面外，四肢在狭小的笼中也无法伸展，就连换个姿势或者坐起身都不能办到，只能始终保持四肢趴地的样子。
在这场游戏中昕妍除了重新设计了巧儿的住所，还给她重新添加了一些装备，从型号尺寸大小来看，不仅适用于巧儿，同样也适合羽铃。
昕妍还买来了一体式可拆解的马具口塞套装，除了最核心的口塞部分，外观上是由横横竖竖的拘束带交织而成，为了让巧儿看上去更像母狗，这套马具口塞还能在嘴处安装狗嘴皮套，在头顶套装的发卡位置还有两只狗耳，而在人耳处也预留了塞入闭耳道具的空间。
安装上这些以后的巧儿头部形状已经和狗头没什么区别，除了这些，核心部位的口塞还暗藏玄机，在被塞入巧儿口腔以后口塞内部会自动扩张从而卡住填充满整个口腔空间，让其无法吐出来，只能通过秘钥才能收起内部机关，否则就算暴力卸下套装其他部件，最后马具口塞也还是打不开，巧儿也一样无法说话。至于这口塞的功能除了物理禁言以外，还可以主动吸音，让扮演母狗的巧儿所发出的叫声哼哼声更加纯正，避免了“母狗”可能会发出人类的声音这种情况。至于那个狗嘴嘴套，它是连同巧儿鼻子和嘴一起罩住的，除了能进一步吸音外，还能通过调节阀控制呼吸所交换空气的量。口塞中间位置有导管开口，可以外部连接导食管用来为巧儿喂食，在不用时巧儿的口水还会从导管开口里不受控制的流出来，最后堆积在狗嘴套中。要是“主人”愿意，可以恶趣味的将其收集起来或者重新喂给“母狗”。
最后就是巧儿身上，除了这件羽铃穿过的犬式拘束衣，昕妍又买来了四肢塑型袋，在穿这套犬式拘束衣前，昕妍会先把巧儿摆好姿势叠放在一起的大小臂、大小腿套上这塑型袋抽干气体，而后才再进行拘束衣的穿戴。这样被折叠拘束的四肢就不需要在外部添加更多束缚带的前提下，就可以更紧密的互相压在一起。至于大小腿折叠在一起后常常露出来的小脚丫，昕妍则是在套入塑型袋时就把巧儿脚掌按压在她臀部，在真空抽干空气以后便牢牢贴合住，因为巧儿韧性极好，所以这点折腾对她来说完全不算事，这也大幅增强了变为母狗样子后巧儿四肢的一体感。
尾巴则是为了卫生重新用了新的，但和老款区别就明显大的多，尾巴头是一长串拉珠，在塞入后庭以后会开始适应肠道环境膨胀开，堵住出口的同时内部会收集转化使用者要排出的废弃物在每颗拉珠中，并且清洁时还会震动按摩舒缓肠道，有了它只需要定期拔出尾巴清洗更换就可以让巧儿不用为处理人体排污而烦恼。
除了这点内在功能外，外部看到的尾巴则是会根据使用者的脑电波进行自主摇动，规则就是巧儿越兴奋尾巴摇的就越厉害。
“呜呜呜呜！”
“哎呀！对不起！巧儿我又睡过了，明明刚刚还想着要先把你放出来的。”
“呜…”
早起无望的巧儿只好又一次闭眼入睡打发时间，等到再睁眼时，一双粉色橡胶质感的双腿出现在笼子前，因为笼子内狭小无法抬头的缘故，巧儿无法看到脸，便只能看腿识人。
听见羽铃笑嘻嘻的解释着，然后开始在笼子上捣鼓起来，拆卸笼子的确是麻烦事，但也正是改造后如此复杂的设计，让变成母狗的巧儿在被收纳进笼子里时有着相当棒的拘束感，内部的长宽高刚刚符合巧儿犬式拘束时四肢立地趴着时的等身尺寸，让她在里面无法挪动哪怕一点点位置，像个物品一样在昕妍不需要她时，只能待在笼子里放置在角落，要是再盖上一张桌布，外人根本看不出其中的名堂。
“这个笼子好麻烦啊，可恶，怎么姐姐以前不给我弄一个这种笼子”
在抱怨声中透露出羽铃的羡慕，笼子也总算拆卸完毕，巧儿终于重见天日，因为戴着口塞无法言语，让羽铃的话变成了单口相声似的看上去在自问自答。
“巧儿想吃点东西吗？”
“呜呜。”
“诶嘿，我这就去拿。”
征得同意后羽铃飞速前往厨房，经过这两天相处，她爱上了给巧儿喂食，因为口塞特别设计的缘故，巧儿只能吃到流食，所以昕妍都事先把巧儿要吃的流体食物做好存放在厨房，只需每天定时定点喂“它”就好，顺便还会取下遮挡她面部的狗嘴嘴套，把积攒的口水倒出。换掉的口水经昕妍交代都被收集了起来，这也成羽铃乐趣之一。
“嘻嘻，巧儿的口水真多呀，咦~都拉丝了。”
“呜呜呜！”
“真想不到巧儿居然喜欢当狗呀，早知道这样当初我就不用这么辛苦了，因为姐姐没顺利养到狗狗所以才搞得我每次一来玩就让我当。”
“呜呜嗯额！！！”
俏皮的羽铃单方面的向巧儿诉说着自己的想法，巧儿被这么一说又是害羞又是想要辩解，但嘴巴被堵的死死的她根本没有机会发声，就连现在的呜呜声都是在暂时取掉嘴套后才能明显被外人听见。
“这样又不能说话，又不能反抗还只能可怜的睡狗窝的巧儿太棒了，好想加大力度使劲蹂躏呀，呜~太可爱了吧~”
“呜呜！”
“巧儿一定也是这么认为的吧，嘿嘿。巧儿太色了，母狗巧儿。”
“呜呜！”
“诶？尾巴在摇！难道巧儿被别人叫母狗是会兴奋的吗？母狗巧儿？”
“呜！呜呜嗯！”
此时的巧儿被话痨羽铃不断扣帽子贴标签，她很想说话反驳，但自己尾巴摇个不停的事实就摆在这，让巧儿满肚子牢骚没地方发泄只能又憋回去，最后实在气不过的干脆用头撞向羽铃小腿。
“嚯！好呀！母狗巧儿居然敢撞我！我现在可是母狗巧儿的饲养员！身为母狗的你居然敢得罪我！看我怎么收拾你！”
昕妍为巧儿准备的玩具可不少，羽铃戏谑着取来一根逗猫棒在巧儿面前晃悠，巧儿自然不会幼稚的去学猫抓羽毛，但又不想被这么轻易玩弄于鼓掌，便傲娇的把头扭朝一边。
“哼，还把头扭开，巧儿还不想玩？嗨，瞧我这反应，这是逗猫棒诶，母狗怎么会玩。”
“呜！”
羽铃一遍又一遍称呼自己“母狗”，虽然不好听，但尾巴却一直摇个不停。此刻巧儿有些难堪的进退两难，就算是被拘束成狗狗模样，她也很想在羽铃面前维持住自己的那份矜持，但又苦于自己接受了自我的选择。要是现在拿着逗猫棒玩弄自己的是昕妍，或许巧儿会不再顾忌，大胆的接受调教驯化。
巧儿试探性的伸出她那大小臂折叠拘束在一起的前肢，去扒那根垂下的羽毛，但又不想因此太顺从羽铃的想法，不过要再没有反应又会自毁形象的变向承认自己是色气满满的母狗，而非羽铃所熟知的主播那个如水清灵矜持的女子。
羽铃控制的羽毛可不会这么简单就让巧儿伸一伸手的程度就触碰，就在快要够到时，羽铃像钓鱼一样提起逗猫棒，不让巧儿触摸。
“嘿嘿，我记得以前巧儿在看见我被这样拘束的时候说过，我很可爱，如今的巧儿同样也很可爱呢。”
“呜呜呜…”
“让我猜猜巧儿现在想说什么？咳咳…肯定是我可爱啦~是不是呀？”
“呜嗯！！”
面对羽铃的不断挑逗，巧儿一个劲说着不是不是，虽然传到外面只会变成呜呜声。
说着羽铃手也没停，逗猫棒一划，把羽毛悬空落在巧儿侧腰，用羽毛尖隔着那薄薄一层紧身衣来回刮着。
“呜呼~呜呼~”
尽管羽毛轻盈还隔着一层，但巧儿似乎已经被羽铃弄得醉生梦死，神经异常敏感，羽毛刮过之处都泛起一阵阵刺激，屁股安装的尾巴也因此摇的更加厉害。
“呜呼呼~呜呜~”
受不了的巧儿想爬走躲避，企图挽回保存一点颜面，羽铃可不会这么轻易放过她，顽皮的抓住正摇个不停的狗尾巴。
“呜呜！”
爬行一段距离的巧儿被从后面抓住尾巴，体内固定好的一颗颗珠子被这么一扯全都被带动起来，尽管这些珠子为了防止滑出已经充气卡在肠道，但因拉扯而突如其来的快感和便意让巧儿双腿直打哆嗦。一意孤行的羽铃为了不让巧儿逃走始终不松手，巧儿最终腿软倒了下来，嘴里喘着粗气，口水也不断从口塞开孔溢出来流的满地都是。
“呜呜~”
“哇！对不起对不起！我不知道巧儿的尾巴会这么敏感。”
“……”
巧儿此刻已经老实了许多，更准确的说应该是无力发声了，后庭处的尾巴虽说不会掉出来，但在羽铃松手后内部像被拉伸的弹簧瞬间弹回复原。这么一弄，巧儿能感觉到后庭处有一股股热浪顺着弹回时的轨迹在肠道中穿行刺激到小腹周围，而被松开手后的尾巴又开始反馈出巧儿的情绪不停摇着。
尾巴在摇动的时候其实是会带动体内的珠子微微震动，而身体越是亢奋性冲动尾巴摇的幅度就越大，所带动的震动也就越强烈，就这样进入一个死循环。
已经穿了这么多天犬式拘束衣的巧儿自然知道这个情况，所以她现在在尽可能抑制自己那已经达到顶点的性欲望。
“呜呜嗯…”
“那个…要不巧儿我给你装回笼子先休息一下？”
“…”
羽铃看势不妙想先把巧儿装回笼子冷静冷静，巧儿可不想就因这么点事被关回笼子，但自己现在全身酥的根本爬不起身，只好先不回应羽铃。
“那我就当巧儿确定了？”
“呜？”
“嘿嘿~我最懂巧儿了。”
“呜呜！”
“巧儿是在表扬我吗？”
知道羽铃在折腾完自己后又要擅作主张想把自己装进笼子，巧儿那是一百个不愿意，拼尽全身挤出的力气叫唤两声表达抗议，结果还被误认为别的意思。巧儿现在的处境完全就像只没有任何权益的动物，任由他人处置。
相比起拆卸笼子，安装其实要简单的多，只需对准各个卡扣位置拼接就好，巧儿甚至还没缓回过神就已经被安装进这为她量身定做的狗笼里，嘴套也被重新戴上。
与其说巧儿被装进笼子，更不如说她已经和笼子成为一个整体，在里面她全身每个关节都被卡扣铐住拘束着，就算她的那股劲头过去力气恢复，也休想活动身体的任何一寸。
羽铃把迷迷糊糊的巧儿推到墙角，为了让她充分休息还在笼子上盖了一层布，批了布的笼子外形和普通桌子无异，根本看不出端倪。
“呼~巧儿的心理防线也太弱了吧，明明只是简单的羞辱了几句就那样了~这些词汇可都是从姐姐那里学来的。”
羽铃喃喃吐槽着巧儿，从起床就又拆又装笼子照顾巧儿，倒腾到现在也有些劳累，便斜靠沙发打起盹。
【我都出来几天了，也不知道蕾妮姐担不担心…不对，她要是知道了一定会担心的！虽然很想回家，但是那个病态修女又作威作福的，谁呆的下去呀！】
与此同时羽铃家中，在发现羽铃不见以后米拉显得格外清闲，蕾妮则是另外个极端，着急的已经慌不择路的屋内到处走动，她恨不得立马冲到屋外地毯式寻找，但她全身除了腿都被拘束着，就连嘴巴也还含着那颗玫瑰花球口塞，无法表达自己的急迫。
蕾妮不止一次找到米拉示意羽铃不见了，但她自始至终都端着一副事不关己高高挂起的姿态，揣着明白装糊涂的她每次都用听不懂蕾妮话的意思为借口，也不愿意解开蕾妮身上的束缚，甚至在当天晚上报告羽铃母亲大人时还撒谎说羽铃训练太累提前睡了，这可急的蕾妮在门外直跺脚，最后还被米拉奖励了一套上身塑型模具。
模具由轻薄的硬塑料构成，整体分为前后两层壳，把这两个壳对接合上便是个标准身材的女性上半身，外观上整个模具看起来都很匀称唯独没有手臂，而手臂其实位于模具后方，在背后位置呈双手合十。
米拉命令着其他佣人解开蕾妮上身的捆绑后强行脱去她的围腰、衬衫和女仆裙，接着扯掉文胸双手被扭到背后合十，随后佣人们被命令着把那两片分开的模具一前一后安装在她身上，待一切都完成后米拉在蕾妮身后一拉露出来的线，整个模具就开始贴合着蕾妮身型收缩，直到内部空间没有一点空隙全都已经压实在皮肤上才停止。
蕾妮双手被这么扭到背后高高固定住，压的她肩关节不断传来刺疼，合住的两只手掌被完美的对位在一起丝毫无法活动，甚至已经开始麻木的没有知觉了。
“嘶嘶~咳~”
一向成熟冷静的蕾妮疼的一声声叫起来。
米拉终于拿掉了蕾妮的口塞，能看出因长时间佩戴未进滴水，蕾妮嘴唇有些干瘪，但她才不顾及口渴，张嘴第一句话就是。
“快去…快去找…小姐…”
“你说什么？我听不太清楚？你能大声点吗？”
“快…快去？…你…你是故意的吗？”
“哎呀呀~你这女仆也太尽职了吧，我只想当好我的礼仪老师，她出不出走和我有关系吗？当初她老妈可是说了全权由我负责，你们必须无条件服从我。”
“你…你这是故意…”
“随便你怎么说，反正从合同上看我是没有错的，那个谁？来给她喂点水。”
不等蕾妮磕磕巴巴把话说完，米拉就使唤其他女仆给蕾妮喂水，蕾妮还想继续争论结果被喂水的碗堵住了嘴，而双手被高高束缚在身后的她不仅无法用手把碗推开，还被水呛的直咳嗽。
“好了水也喝了，该请你继续闭嘴了。”
在蕾妮被喂水期间，米拉准备了好一会儿，在其他仆人的协助下把一个医用开口钳硬插进蕾妮嘴里，无情的把她上下颚撑开。
被如此拘束的蕾妮毫无反抗能力，单凭一个佣人就能单手按住她。见蕾妮无法抵抗后米拉拿出牙科才用的石膏泥填满蕾妮口腔，等泥快要变干时便取出，只见石膏泥上两处整齐的牙印，随后米拉便依此倒模用蕾妮口腔样貌现场制作出了一副牙套，涂上粘合剂后便被粘在蕾妮上下排牙齿上。
这牙套特别之处在于其中含有暗扣机关，是米拉所在修道院为了美观考虑设计给不守规矩的修女们使用的，戴上后米拉可以通过遥控的方式控制蕾妮张嘴闭嘴的权利。
取下开口钳完成佩戴后，米拉继续用粘合剂像涂唇膏一样抹在蕾妮嘴唇上，轻轻用手一捏，蕾妮那楚楚动人的嘴唇便上下合并不再分开。
此时的米拉显然还没停止折磨的打算，前前后后又给米拉佩戴了橡胶脖套和鼻腔插管。脖套除了有些影响蕾妮呼吸外，还强制让她无法低头与抬头，只能刚好维持水平角度目光平视。至于鼻腔插管一根长的直插肺部，一根短的刚好到嗓子眼。
插管时蕾妮难受的泪水四溅，双手被束缚无法使用也无人帮她擦拭，最后按装完成米拉拿来一张鼻子位置留有两个孔的黑色乳胶口罩戴在蕾妮脸上，口罩延伸至后脑勺固定带有小锁，从外观能看出是脖套的一体式配件。
“不错不错~很完美，我喜欢，来叫唤两声让我听听？”
“……”
不知是堵嘴后隔音效果好还是蕾妮不想搭理米拉没有叫，此时的蕾妮已经相当安静，唯有那凶恶的眼神死死盯着米拉，仿佛要杀了她一般。
“别这样看我嘛，我也没做什么伤天害理的事呀？你要找羽铃小姐就自己去找，我也没拦着嘛~我只是完成我的工作而已，来我给你穿上衣服。”
假惺惺的米拉拿起蕾妮脱掉的女仆装给她穿上，穿好后的蕾妮体型上居然没有变，唯独两袖空空没了双手，要是这一幕被巧儿或者羽铃看见，不知道会作何感想。
“……”
“干嘛？不离开我房间吗？身为女仆长的你不会因为给其他仆人先做了表率就对我怀恨在心吧，又或者是你想继续加点道具？那就…再加副腿环吧？”
什么都干不了的蕾妮听到这番话只好识趣的离开，此时她已经嘴不能说手不能动，那根短一点的鼻腔插管还时不时刺激着喉咙，让她随时有强烈的呕吐感，但真要吐的话也可能吐不出来，最多只会顺着鼻腔里的管倒流从鼻孔渗出。
蕾妮试着活动嘴吧，能感觉到两片被死死粘在一起的嘴唇和无法开合的上下颚，看样子米拉是打算彻底不让她说话了，就连双手都被拘束到如此程度，想必也是为了防止她写信息报告家里。
但当务之急是要尽快找到羽铃，确保她的安全，否则身为职业女仆的专业素养也会遭到践踏。
“啊！遭了！好难受…呜…”
乳胶紧身衣不断的收缩变硬瞬间清醒了刚刚还打着瞌睡的羽铃，此刻的她正侧躺在沙发上单手支起身子另只手玩着巧儿手机。身体逐渐变硬的羽铃知道现在为时已晚，想做任何补救已经来不及了。
她清楚现在无论自己怎么拼命摆动挣扎，身体也会稳稳当当如石像般不会有任何变化，唯一能想到的办法只有等姐姐下班。可现在刚过中午，欣妍离开家也不过半天，照这时间算下来羽铃还需要坚持至少半天。
“可恶~都怪巧儿爽过头了，居然费了我这么多时间和精力，要不然怎么可能会忘记充电。”
至于巧儿，已经恢复清醒过来的她还在天真的等待羽铃打开笼子，结果在笼中听见那一句句抱怨后便彻底绝望，算下来今天自己只是出来溜达了一圈就被关回笼子，实在划不来。
等待是漫长的，仿佛在羽铃被禁锢住以后时间就变缓了许多，这种煎熬不单单是羽铃这乳胶紧身衣收缩变硬所带来的。乳胶紧身衣收缩所挤凹进去的肚子就说明了问题，因为睡懒觉晚起，直到现在羽铃颗粒未进，而她负责照顾喂养的“宠物狗”巧儿也自然陪着她挨饿。
相比起身上的拘束，尽管羽铃全身都受到挤压和禁锢，但和巧儿一对比便高见立下。巧儿除了需要随时像狗狗一样羞耻的趴在地上，而且在笼中的她也因笼子尺寸变得和羽铃一样全身没有一点能活动的地方。再加上自身饱受各种道具折磨和口塞进食管道狭小，导致她饥饿感会比羽铃来的更快些，只是羽铃少喂了顿早饭她就肚子一直响个不停，又遇见这么一茬子事，此刻连午饭都无法摄入了。
两个人的煎熬极其痛苦，羽铃已经无法从这种拘束感中找到快感，剩下的只有无助和绝望。什么都做不了的巧儿则是开始享受着这屈辱的宠物狗角色扮演，就连饿肚子都幻想成自己是因为地位下贱，而被主人罚饿肚子。
不能说话的巧儿异常安静，对比此刻她的大脑思绪则是例外一番场景。她不在单单沉浸在挣扎过程中的快感，而是享受着这种身份带给她的不公与羞辱。
“咕~咕~”肚子所发出的声响居然比嘴巴的呻吟声还大，就算羽铃被定在沙发上也能听得一清二楚，她知道自己对不起巧儿，不该随意玩弄她，不该没优先为她进食，更不应该因为一时兴奋和糊涂忘记充电。
“呜呜呜~巧儿…”
犬式拘束消耗的体力是巨大的，巧儿已经有些饿的发晕思想混乱，昏昏沉沉的她似乎看见自己被更严密的拘束着，被丢进狭小的方盒内，随后被人导入水泥填满整个空间不留一丝空隙，水泥凝固后她被取出做成砖砌进人来人往的繁华街道地面，没人知道他们脚下踩的地板砖里有一位被凝固水泥禁锢的妙龄少女，而少女无助的连求救哭喊都做不到，只能一动不动的被埋在那听天由命。
“你怎么…巧儿怎么还被关在笼子里的？”
“呜…姐姐我错了，快帮帮我吧…”
下班回家的昕妍看见家中这般情况，无语的把电源插在羽铃项圈上，然后把横躺着占满整个沙发的羽铃搬到地上放着，揭开笼子布拿来流体食物开始喂巧儿。
“饿坏了吧…慢点吃…”
食物从口塞管道流入唤起了巧儿隐忍已久的食欲，饥不择食的她吸吮着塞入口腔的柱状物。昕妍为巧儿在扮演狗狗期间准备的流体食物除了不用咀嚼，别的味道口感都相当不错，不会像真的狗狗那样吃残羹剩饭。
“那个…姐姐我…我也有点饿…”
“你还知道饿啊，你不吃也别牵连别人吧，看看巧儿饿的。”
“对不起…其实我也不想的…”
羽铃唯唯诺诺的讨要着食物，昕妍虽然脸上写着不高兴，但还是给她拿来了一份本该是早上吃掉的鸡蛋羹。
“喏~别的没有，你就将就凑合着吃吧。”
“好…谢谢姐姐…还有…就是…那个…那个能也…喂我…一下吗？我现在也吃不到…”
“自己吃…”
昕妍把地上的羽铃脸朝地的翻过身，把鸡蛋羹放到她面前，有惩罚她的意思似的让她这样进食，饥肠辘辘的羽铃知道这是在羞辱自己，但迫于肚子实在太饿，只好埋着头用嘴一点点吸吮咬食这碗蛋羹。
“你说你会干什么吧？太没用了，果然以后还是老老实实做母狗吧，人类这个身份不适合你。”
“呜…对不起…”
听见昕妍这样说自己，羽铃其实并没有想象中那么难过，她知道昕妍只是在故意羞辱自己，给自己个台阶下，她怎能不领情呢。
“还有我说啊，一会儿你能动了赶紧出去走远点再充一次电，别你离家出走家长最后定位找到我家来，傻狗听见没？”
“知道啦~”一个超喜欢拘束禁锢调教等等的lsp！！！

