# 异世界转生成为勇者（9）

消灭了魔王莉莉丝的勇者一行凯旋归来了！人类各王国上下传遍了这条好消息，勇者大人出征不仅消灭了魔王和所有魔王的手下，据说还俘虏了一位魔王的手下，现在一并把她押回皇都接受审判！人类长时间遭受魔王欺压威胁的处境终于结束了，位于人类王国腹地的皇都自然也举行了盛大的庆典。

 “ 隆隆！ ” 提亚猛地睁开眼睛，发现自己双手被反铐在身后半躺在一辆马车里，似乎是过弯时候擦到石头的声响将自己吵醒了。

“ 唔嗯～ ”索菲亚依偎在莉莉丝身上，莉莉丝在她身上上下其手，嘴巴也不安分地亲在索菲亚脸上，胯下的尤娜则是很卖力地含着莉莉丝的肉棒，“ 唔姆唔姆 ”的吮吸声不断响起。 “ 小母狗醒啦？ ” 莉莉丝轻轻拍拍尤娜的头，尤娜依依不舍地离开眼前的肉棒回到一旁。（好…好大）提亚晃晃脑袋看向隔着薄纱的窗外，“ 哈哈哈哈，勇者大人这个时候反而害羞了嘛，昨天你可是求着要索菲亚的肉棒呢。 ” 想起来之前在索菲亚房间里发生的事，提亚脸一红。“ 我，我们这是要去哪里？ ” “ 去让你履行契约的地方～ ”  “ 那是哪里？ 而且你骗我签的契约是什么！” 想起来契约的提亚有点紧张，内容自己当时完全没有看不说，而且莉莉丝明明可以用魔法控制自己，却还要骗自己签契约。 “ 怎么能叫骗呢勇者大人？你不是享受了射精吗？小鸡巴射的精液少一点也很正常吧～ ” 莉莉丝穿好裙子后又挑逗着向提亚的贞操锁伸出腿，提亚下意识地躲开了。借着视野向下看了一下他发现自己居然是穿着衣服的，但是穿着衣服却感觉比没穿更糟糕:上半身是露出乳头两点被的黑色蕾丝内衣搭上前面敞开的丝质衬衣，下半身是仅仅能遮住蛋蛋的小裙子，腿上还穿着吊带的黑色丝袜。看见愣住的提亚，莉莉丝一脸坏笑，“ 正好～你醒了就开始履行契约吧～ ” 她捏捏索菲亚的脸示意索菲亚再次拿出那根惊人的肛塞，“ 契约一共有两部分，第一部分就是你除了裸体之外，就只能穿着这种漂～亮～的衣服，第二部分就是索菲亚手里的这个啦～ ” “ 不，不要！ ”但是签了契约的他只能乖乖撅起屁股，“ 放心，只要乖乖的它是不会启动的，你项圈上拴着的钥匙可以打开手铐或者是这个肛塞～不过打开了手铐之后一个小时，肛塞就会启动；打开肛塞之后一个小时，乳环就会启动；除了特殊条件达成之外会一直不停哦～如果有人打开了记得要让人家给你装回去哦～ 啊对了，你不会想两个一起解开的～” 索菲亚撩开两瓣屁股中聊胜于无的丁字裤把肛塞推进提亚的菊穴里。“ 唔…… ”即便没有打开，对于身体也有很丰富的刺激，特别是现在的坐姿，肛塞会顶的更深。“ 不过小母狗现在的身体除了挨操也不需要用到屁穴就是了，淫纹已经很好地着床了，是不是很体贴呢勇者大人？ ” “ 谁，谁要你用这个…快点解除那个契约！ ” 提亚心虚地又低头看了看，小腹上的淫纹已经完全定下形状，爱心里面是一个小小的贞操锁，爱心四周细小的花纹像是更大的心形。

“ 我拒绝～要记得对主人尊称哦。 ” 项圈突如其来的一下电击让提亚跌坐在车厢里，“ 果然母狗还是应该跪在地上呢，标准跪姿～ ”  “ 唔 ” 提亚乖乖地跪趴在三人面前，莉莉丝轻轻地把腿搭在提亚的背上，就这样一个简单的动作，下面的小肉棒又顶住锁涨了起来。“ 母狗的确是又有感觉了主人。 ”尤娜的声音在上面传来，“ 就算是小鸡巴还是要留着勃起的功能啊，毕竟还是能勃起的肉棒配上锁才有锁着的意义嘛。 ”  头顶上戏谑的声音说着残忍的事实。“ 啊快到了，先给他披上个什么东西吧。” 马车应声停下，隔着车厢都能听到外面似乎有很吵杂的声音，索菲亚给提亚披上了一个布质的斗篷，然后牵着提亚下了车。正对着马车车厢的城墙上挂着卡塔德尔四个大字，毫无疑问这里就是人类王国的都城，城门里外都是人山人海，大家欢呼着庆祝些什么。提亚赶紧将头转过去之后咬住嘴唇再也不肯挪动半步。“ 是想主人把你剥光了再拖着走吗？ ” 索菲亚不耐烦地扯扯链子，“ 有主人的妨碍魔法，现在他们并不知道你是谁，如果母狗再不听话的话主人会解除魔法。 ” 在索菲亚和尤娜不容置疑的威胁下，提亚只能拼命低下头踩着高跟鞋跟着三人前进。

“ 快看！勇者大人回来了！ ”有人发现了提亚一行人，这一声叫喊着实把提亚吓了一大跳，他赶紧低下头恨不得马上回到马车上，不过他很快就发现所有人都是对着莉莉丝他们三个人打招呼，而且称呼莉莉丝是勇者，对于自己则是十分鄙夷:“ 这个就是说的那个俘虏吗？ ”   “ 你看这个高跟鞋这么高，真是个骚货。 ”  “ 看她脖子上的那个东西，像他们这样的在下面穿的肯定像个妓女吧，真恶心。 ”提亚不知道莉莉丝做了什么手脚，只能大概猜到是尤娜提到的妨碍魔法让大家觉得自己是被抓过来的魔族，只是大家关注的地方似乎都有些不对。“ 啊，对了，刚刚在马车上差点忘记了。 ” 莉莉丝凑过来，捏着提亚的下巴对他说:“ 命令～现在所有’人’都是你的主人了。 ” “ 嗯… ”提亚想要出言争辩，但如果自己在这里真的被脱光了就完蛋了，只能继续低着头小心地被索菲亚牵着走。更糟糕的是，索菲亚给自己披上的斗篷轻飘飘的，也不知道有没有绑好，似乎随时会掉下来，加上还不熟悉高跟鞋只能小心翼翼地一点一点向前挪动。

好不容易前面的索菲亚停下来了，提亚却差点撞到索菲亚身上，他悄悄地抬起头看了看，结果发现已经走到了城市中心广场的台子上，四面八方的人都在看过来。（要是能解除掉妨碍魔法的话，告诉大家真相我们就可以得救了…要找到机会才行）与之前的勇者身份不同，现在作为被俘虏的性奴母狗被牵到台上，台下的人除了鄙夷和不屑，更多的是贪婪的眼神看着自己露出来的双腿。“ 大家好久不见，我们回来了！ ” 通过魔法广播的声音在都城响起。 “ 好啊！ ” “ 勇者真的太强了！ ” 台下欢呼的声音一片轰动，“ 那么正如大家所见，我们这次彻底击溃了魔王军，各地的骑士团也会剿灭剩余的残部，很快大家就可以在没有魔物的世界平稳地生活了！ ”  皇都又是一阵浪潮般的欢呼，“ 正如大家所见，我们这次也抓到了一个俘虏，他是魔王身边非常亲近的人，也是魔王的性奴母狗。 ”  莉莉丝直接就把性奴母狗四个字在大庭广众下说出来了，台下的大家却不以为然地继续听着。“ 我们决定抓他回来也是因为他是自愿被魔王改造成这样的～ ” 索菲亚把提亚拉到台前，四面八方都是大家的视线，提亚假装低着头，实际上是等待机会冲到广播的麦克风前。终于，莉莉丝示意索菲亚把提亚再拉近一些，离仅仅一步之遥，趁着索菲亚放下链子他踉跄着扑到麦克风前:“  勇者大人是我的主人！ ” （这个勇者是魔王假扮的！）

提亚瞪大了眼睛， “诶？…” ，看着台下的人们都用着轻蔑的眼神看着自己，他脸红得像是要滴出水来，“ 我以后也是大家的母狗，请各位主人原谅我。 ” （我才是勇者，大家不要被她骗了！！）想好的话张嘴说出来却是淫荡的自述，“ 对不起对不起… ”（不是的不是的！！）提亚那点可怜的小九九自然在莉莉丝意料之中，洗脑虫的洗脑早已经断绝了提亚辩解的可能性，无论他再怎么解释都只会强调自己的母狗身份罢了。“ 看来母狗也很着急让大家原谅他呢，我们带他回来也是为了让他赎罪和认清自己，所以也请各位多加监督他吧。 ”  索菲亚扯着不知所措的提亚离开麦克风，“ 当然啦，我们已经对他进行无害化处理了，现在相当于是普通女生的身体，他是绝对没办法使用除了治疗以外的魔法的，除此之外，他也是很听话的哦。 ” 莉莉丝一把扯下提亚身上的斗篷，“啊！”的一声，底下的情趣服装暴露在了广场中。“ 你看吧，我就说了，明明就是性奴嘛。 ” “ 下面戴着那个是什么？真变态啊。 ” “ 乳头上还穿了环啊，真骚啊。 ”提亚拼命夹着腿尽可能不要让下面的人看见裙底。但是提亚所不知道的是除了声音，广场上的画面也完整地通过魔法在整个皇都中传播。莉莉丝将提亚脖子上的钥匙取下来给提亚解开了手铐，双手获得自由的提亚赶紧用手遮住身体。“ 标准犬姿。 ” 无情的命令让提亚摆出羞耻的姿势，“ 唔！ ” 原本就只能遮到蛋蛋的裙子现在由于双腿大大分开，整个贞操锁和屁股里的肛塞都暴露在四周的人群前。提亚从未想过会在这么多人面前暴露自己，像人潮一般的羞耻感涌上来，红透了的脸却更具有诱惑力。“ 尿出来吧～ ” 索菲亚凑到提亚耳边小声地说，“ 噫！主人不要！ ” 求饶已经晚了，贞操锁里面的小鸡巴尿出大量的尿液，在木质的台子上流下长长的水痕。（居然真的让我在这么多人面前…不行了，脑袋又开始晕乎乎的…）淫纹又开始微微地发出闪光。“ 你们看，他已经完完全全就是听话的母狗了，不过在这么多人面前小便还真是不讲礼貌啊，接下来就麻烦大家好好管教吧，作为人类胜利的庆祝～他身上的东西可以用项圈上的钥匙解开哦～好好享受公共便器吧~ ”莉莉丝又把提亚的手铐铐住之后往人群一推。

掉下去的提亚马上就有数十双手抓住他的身体，四周的女性则是带着嫌弃的眼神离开广场。“ 这个母狗是真嫩啊，魔王眼光真不错。 ”  “ 这么小的胸也打环？是真的骚啊骚货。 ” “ 这个高跟鞋是脱不下来的吗 ？”疯狂的人群抚摸拉扯着她的身体，很快将他上半身的衣服扯得撕碎，提亚连站起来的空间都没有，跌坐在地上求饶:  “ 求求你们，不要这样。 ”  他们将提亚剥到只剩下丝袜，然后解开裤子露出裤裆里早已跃跃欲试的肉棒。“ 这个肛塞是用钥匙解开吗？ ” 一个男人取下提亚脖子上的钥匙，放到肛塞附近就看见肛塞亮了亮，“这样应该就可以了吧？” 然后一下子把肛塞拉了出来，菊穴的刺激让提亚一下子进入了发情状态。“ 这么长？这上面还有这些什么东西？ ”   “骚货都是这样的，估计这个还能动。” “你们都排队啊！” 最近的人已经迫不及待了，一口气就将肉棒插到提亚身体里，“唔嗯～” 正常男性的肉棒对于饥渴的菊穴也是巨大的刺激，提亚随着抽插不断扭动身体。“那这边就我先来了” 一根带着浓厚男性气味的肉棒插进提亚嘴里，粗糙的手指粗鲁地擦过每一寸肌肤。“咕！” 与莉莉丝还有索菲亚她们带有淡淡诱惑味道的肉棒抽插不同，这些男人大多数没有接触过像提亚这样漂亮的身体，更别提能亲自操到，所以他们迫不及待的抽插和揉捏并不是玩弄，而是像兽人一般的强暴，腥臭的肉棒味道充斥着口腔。“这样要等到猴年马月啊？” “ 把他的手也解开！ ” 又有人拿着钥匙解开了提亚的手，用纤细的手指做飞机杯一样来撸动肉棒。“ 唔！不楞都借开，咬师… ” 想起莉莉丝的警告提亚想提醒他把自己锁回去，钥匙被那个男人直接随手一丢就不见了踪迹。肛塞和手铐被同时打开之后，项圈、贞操锁和乳环都启动了，在淫纹作用下的敏感身体被窒息同时四点电击，提亚全身都随着电击的节奏抽动。“ 咦呀？！！！ ” 被轮奸的提亚发出了不像样的惨叫，屁穴和口穴都一紧，两个男人同时射了出来。“草，这个骚货，舌头是真厉害。” “赶紧的，该我了。” “让开让开！” 又是两个新的男人开始插入。“唔！”又是一摊精液射在嘴里，“ 唔咳咳…表打开手，求九主楞   唔！ ”细嫩的手掌心被用来磨蹭龟头，连指缝里也沾满了精液。周围黑压压的人群压根没人在意提亚说了什么，都只是想着玩自己眼前这副身体。广场上的人群越聚越多，这场公开轮奸从上午持续到黄昏，就连中午的吃饭时间都一直保持有人在干我们的勇者大人。从下午开始提亚已经在电击下完全投降，主动挺动腰肢含着鸡巴含糊不清地求爱:“大鸡巴，唔！ 喔还要… 唔哦哦哦！ 乳头要去，去了！下面又奈了！不要！不要！噫！！！ 主，主楞干死我！呜咕！！  ”  “ 真的太骚了吧！ ” “ 我不行了！射了！” 玩弄提亚的人每每到射精之前都会扯一下乳环或者拍打他的屁股和大腿让他收紧两穴。直到黄昏时分，数百人的精液射遍提亚内外，仍然有大量的人群在排队等候。不知道是不是莉莉丝的仁慈，四处电击的力度并不是一直都在最大值，而是轮流增大减小，能给他一点吞咽精液的时间。太阳逐渐落下，骑士团的卫兵才开始疏散人群:“庆典结束了！”人们才开始恋恋不舍地离开广场。

提亚穿着破烂的丝袜倒着精液里，两穴没有了肉棒的抽插，身上的电击开始同时逐渐加强，躺在精液里喘息的提亚被电醒： “ 呜啊！” 就算已经适应了电击，长时间的电击刺激下提亚的身体也还是开始痉挛，幸好骑士团奉命将散落在广场上的钥匙和肛塞扔到提亚面前，不然在广场上被拖着轮奸了一天的提亚一时半会绝对找不到钥匙。“要快点锁上…” 提亚拿起肛塞，却发现自己摸不到钥匙，准确地说不是摸不到，而是身体拒绝接触钥匙，无论是隔着衣服或者是尝试用东西夹起来都没办法。“要让人家帮你装回去哦～”——提亚现在明白了莉莉丝的话:自己只能求其他人把自己锁上。“唔咕，帮帮我！啊…”他爬向最近的人请求帮助：“钥  匙…” 但是广场上的人都在骑士团的命令下匆匆离开，没有人会为了用来泄欲的玩物去违背骑士团的命令，倒不如说谁会帮助自己这样的母狗？失去希望的提亚哭着倒在广场路边被窒息和电击折磨，眼神里的光芒逐渐暗下去，爬过的地面上留下一条断断续续的精液轨迹。“没想到你们魔族也有这样的喜好，我还以为只有那种贵族才会有这种需求，嘛，不过都已经被这么多人上了，也不好说哪个更变态就是了。” 没听过的女性声音响起来，提亚感觉自己菊穴被逐渐侵入的肛塞填满，双手也再次被拷了起来。“ 呼哈，呼哈，呼哈。 ” 提亚贪婪地呼吸着香甜的空气。“ 喘过气了就赶紧跟我走。”  有点粗鲁地拉扯提亚脖子上的狗链，提亚挣扎着起身，眼前的女性穿着相对暴露的衣服，脸上的艳妆可以推断她大概是妓女。 “是要去哪里…”提亚小声地问，“你觉得我会白白救你吗？”意味深长的回答。她嫌弃地给提亚套上一个斗篷，拖着提亚在夜色下一路前进。这个妓女一路上挑着较为偏僻阴暗的路，在夜色的掩护下提亚被带到一间比较破旧的妓院。门口附近几位年纪稍大的女子在无所事事地招揽客人，“ 贝芙丽你带的谁啊？怎么这么大味道。 ”  指的自然是提亚身上一天的精液腥臭味。“ 白天广场上那个骚货。 ” “ 你带这种人回来干什么？ ” 就连眼前的妓女也十分鄙夷提亚。“ 你看他那么受男人欢迎，可以招揽不少客人吧，让他洗洗，能赚多少是多少，到时候我们分就是了，总比单单我们自己接客强。 ”（莉莉丝他们去哪里了。。）钥匙在贝芙丽手上的提亚只能看着几个妓女讨论怎么处置自己。“跟我过来！”拖着提亚到了澡堂门口。“站这等着。”贝芙丽在旁边拉出一条水管，直接把水喷到提亚身上。虽然天气不冷，冷水冲在身上也并不好受，提亚有些发抖地被摆弄了好久身上沾着的精液才洗干净。“给你找个衣服穿，你别动。”她把提亚拴在一旁的护栏上就进去找衣服了，等她出来的时候却发现提亚身上已经有了衣服。“你这衣服哪来的？” 提亚也被问得有点惊讶，低头才发现自己身上有了衣服，而且还和早上的不一样:身上穿着和尤娜之前类似的高开叉旗袍搭上系带丁字裤，腿上还是恶趣味的黑色丝袜，胸前的部分也还是开着小口，把穿了环的小红豆很好地露了出来。贝芙丽想了想，用钥匙取出提亚菊穴的肛塞，然后将肛塞锁到柜子里。“跟我去门口。”   “可是…”  提亚再次被拽着牵引链来到妓院门口。

“你在这接客，有客人来你就让他跟你进去，钥匙和肛塞可都在我这，你老实点。”  “那个，主人（莉莉丝）她们去哪里了？”  “ 你一条母狗管那么多干什么？ 哎！克莱德！好久没来了！要不要来试试我们这新来的啊？最低价二十铜币给你试试怎么样？来嘛~包你满意~ ” 就算提亚换了衣服这个叫克莱德的男人也一下子认出来是今天早上广场的母畜，“喂喂喂，这母狗早上在广场可是免费的，你把他带回来还要收费?”  无论如何提亚都不想再经历在广场上被陌生人轮奸到露出痴态，但是真的作为下贱的妓女出来接客似乎也好不到哪去。（至少…至少不用再在众目睽睽下被那么多人玩弄了…）数百人的侵犯让提亚对自己是性奴的身份也不再抵触，他只求不要再像早上一样被羞辱。“  我带他回来至少也是洗过澡换好衣服的，而且还是用我们这的房间，收点费也不过分吧？ ”  “ 说得好像他是自愿跟你来的一样，喂，骚货，你跟我走，我带你去个大的妓院，保你吃好喝好。 ” 克莱德也并不蠢，眼前的母狗明显是被强行带过来的，他只需要把他带到更好的妓院绝对能卖不少钱，甚至中途还能带回家玩几天。 但是贝芙丽威胁地晃晃手里的钥匙，提亚只能开口：“ 我，我是自愿跟主人过来的，求主人玩我… ” 后半句话越说越小声，但是对于贝芙丽来说效果也足够了。 “ 妈的，这个骚逼，这样吧，十个铜币，我也算是老客人了，帮你再跟那帮家伙说一下。 ” “ 行，还是你以前常去那间房间。 ”  在皇都，最廉价的妓女都要五十铜币一次，十铜币连一次口交都换不来，却能随意享受我们的勇者大人。不知道是贝芙丽拉客勤快还是克莱德介绍后慕名而来，小小的妓院队伍居然也排成长龙，当然了，几乎都是指名要我们的勇者大人。整整一晚上提亚都没有停下来过，菊穴和口穴一次又一次地被不同男人的精液灌满。直到清晨才能趴在床边休息一会，但是贝芙丽也没给他太多机会，而是又拖着他去冲洗身体。往常白天并不开门的妓院因为提亚的到来现在居然改为全天候接客，尽管没有休息的机会，却还是在肉棒的刺激下展出媚态，不断地向身后的男人求欢。“嗯啊~再深一点~主人，啊~ 我不行了…我真的不行了，求求主人让我缓一下，啊~~~ ” 体力因为精液可以得到恢复，精神上的疲惫和沦陷是更加可怕的，每次身后的男人拍打自己的屁股或是粗鲁地拉扯自己的乳头，都是在提醒提亚作为母狗妓女的身份。在妓院里和广场上的轮奸其实并没有区别，整整一天一夜，提亚为贝芙丽赚了一千四百六十铜币，而贝芙丽让提亚休息的原因也很简单——她找到了愿意高价购买提亚的奴隶贩子。

“就在这。” 又被拉出去用水管冲洗干净的提亚这次身上只有几近透明的薄蕾丝情趣内衣，精神上承受接近极限的提亚以为又来了客人，下意识地分开腿翘起屁股。 “ 确实是这个骚货，来，钱给你。 ” 一个小袋子扔到贝芙丽手里， “十五金币，你点清楚。” “够了够了，慢走哦~” 笑得合不拢嘴的贝芙丽把肛塞又塞回提亚体内，钥匙自然是交到了奴隶贩子手里。被马车运到称为牧场的营地，提亚被扔到独立的一间牢房，似乎是为了保证“货物”的“纯洁”，他们路上没有再玩弄提亚。 “ 我看看，这次的客户还有什么要求，啊… ”   “ 怎么了？操，怪不得要找我们买，还这么高价。 ”   墙边的提亚不知道眼前的两人在说什么。 很快，他们将提亚拖到一个装满刑具的房间，和尤娜的房间不同，这里都是真正的刑具。“ 主人…这是要干什么… ”  有些害怕的提亚被绳索套住脖子吊好，双腿大大分开。 “ 待会你就知道了。”  “ 喂喂，告诉他不是更有趣吗？ ”  “ 也是，反正他身上都穿了那么两个环了。这次的顾客，也就是你的新主人，要求你的两个蛋蛋也要穿上环哦~ 会不会很期待？ ” 看着眼前两人手里的金属小环，提亚露出恐惧的眼神，“ 不行的！不行！主人，主人不要！ ”  “ 你的乳头都穿了在这装什么纯洁呢？ ”   “不要啊！母狗会听话的，不要，不要！下面会坏掉的！会死的！ ”  “ 魔族的身体才不会这么容易死掉吧，我可是看过魅魔的玩法的。 ”  再怎么求饶也没有意义，看着两人拿着烧红的穿环针越走越近，脖子上的绳套也随着挣扎越收越紧。

“ 主人！放过母狗，求求主人！呀！！！ ” 精神上完全放弃了的提亚拼命地哀求和挣扎，无情的穿刺针的温度逼近着蛋蛋，提亚害怕地闭上眼睛，但是疼痛感却没有传来。他睁开充满泪水的双眼，看见眼前的两人已经倒在地上，而莉莉丝带着尤娜和索菲亚站在他们身后。  脖子上和腿上的绳套一松，提亚一下跪倒在地。 “ 主人！ ” 提亚哭着爬到莉莉丝腿边，跪倒在黑色高跟鞋前。这两天沦为公共肉便器被皇都的居民肆意强暴玩弄，还被妓女抓到妓院肆意出卖自己身体，提亚早就明白自己沉沦在被玩弄的快感里，而奴隶贩子摧毁了他作为人的最后的防线，“  求求主人不要抛弃母狗…  ” 恢复到裸体的勇者大人用着熟悉的姿势跪趴在莉莉丝脚边。“ 这样啊。 ” 熟悉的高跟鞋踩在头上，提亚幸福地浑身颤抖 ， “ 求求主人… ”   “ 母狗满大街都是，我凭什么要你这个以前和我作对的骚货呢？ ”  “ 对不起主人，母狗知道错了，母狗不应该不自量力和主人作对，求主人原谅，母狗一切都会听主人的。 ”  生怕主人再次抛弃自己，母狗带着哭腔连连认错。  “ 啊？当着你以前的伙伴的面这样说真的好吗？勇者大人~ ”  “ 真的对不起！母狗以前骗了两位主人，其实母狗骨子里就是缺乏管教的骚货，是莉莉丝主人揭穿了母狗的身份，求主人原谅！ ”  提亚抛弃最后的尊严，向主人和两位昔日的伙伴坦白。“ 哼~来吧，给你最后的认主仪式。 ” 莉莉丝将四人传送回到魔王城，知道自己母狗身份要被接受了的提亚跪趴在地上一动不动，仍由着主人的鞋子在头顶踩落。

尤娜和索菲亚在左右两侧拿着卷轴轮流念出来。“提亚，你承认自己是母狗吗？”

“是的，我是主人的母狗♥。”“你承认提亚欺骗了其他人，其实内心只想着成为母狗吗？”

“♥是的♥母畜之前一直伪装欺骗了其他人，其实只想成为主人的专属母狗♥”毫不犹豫地在尤娜和索菲亚面前再次承认。“你承认提亚的身体只配被人玩弄，并且只能在得到主人许可下才能射精吗？”

“是的♥♥”身上的奴隶水晶和淫纹都在闪动着兴奋的光。“你承认很享受主人对你的调教。”

“是的♥，求主人继续♥调教母狗♥”“只要一想到主人的调教母狗就会发情。”

“是的，光是听到主人的声音母狗的脑袋就已经黏乎乎的了♥”提亚的身体早已散发着发情的桃红色。“你承认自己完全败在了主人的肉棒下，雌堕成为最低贱的母狗。”

“是的♥母狗永远都是主人的母狗♥♥”“你永远放弃打开贞操锁的权利。”

“是的♥作为母狗已经不需要再打开了♥”“从今往后将会遵守主人的所有要求，将全身都献给主人作为专属性玩具，成为没办法拒绝肉棒的雌堕母畜。”

“是的♥母狗会绝♥对服从主人♥”“母狗无时不刻都在渴望肉棒插入和精液的味道。”

“是的♥最喜欢肉棒了♥♥”母狗的眼睛散发着爱心。“母狗能得到任何肉棒都是主人的赏赐”

“是的♥谢谢主人赏赐母狗这么多肉棒♥♥♥”已经被母狗宣言征服的提亚此时比被轮奸时更加淫荡。“母狗将放弃一切，永远被用作性处理和玩弄，将放弃所有后悔的权利。”

“是的♥♥♥”完全呈现痴态的脸痴痴地看向莉莉丝，眼睛里带着无限的爱意和崇拜。“那么~契约达成~” 随着响指响起，契约书被蓝色火焰烧尽，母狗提亚不可逆转地永远成为了莉莉丝的专属性奴，从今往后再也没有任何形式的逃脱可能，但是兴奋的母狗脸上却洋溢着幸福的光辉，因为母狗提亚从今往后不必再欺骗自己自己，展露真实的自我，可以全身心感受莉莉丝主人的调教。

  

 勇者一行人铲平了莉莉丝为首的魔王军，作为嘉奖他们被女神赐予永生，以人类王国的领袖身份游走于各个国家，当然了，他们身边也一直牵着那条象征着和平的雌堕母狗，他身下的贞操锁与他在一起从未分开。至于为什么母狗会象征着和平，这谁又会在乎呢，各地能够定时享受母狗的公开伺奉，甚至以羞辱母狗为乐成立了专属的玩弄节日，大家享受着人类王国的和平，这样就够了。

  

  

异世界转生成为勇者（完）好哦！我完成了！！！！！

请大家原谅一下我的以下碎碎念：一开始是单纯想分享xp来着，所以就都按照自己喜好来写了xx，后来因为想写的玩法都写的差不多了，就又有参考评论区的建议（其实就是xp增加了）

也是尽我所能给了提亚一个我认为比较完美的结局了，毕竟一定程度上也有代入（？）也希望大家能认同这个结尾，毕竟我不太喜欢悲剧。更新期间好痛苦orz（其实就是源源不断有新的ghs片段想写）一直有修改或者斟酌，作为体验派有部分场景只能靠贫乏的想象力了（悲）

不过最后还是有好好写完！！！而且不短！谁还敢说我短！！！！ 

以下是你问我答环节：（加戏环节）1.莉莉丝为什么会选择带着提亚一行人统治人类王国呢？

因为基本上魔王军都已经被灭的差不多了，人类王国的骑士团也不乏有实力强劲的人，在勇者到来之前也是稍处劣势，毕竟魔物大多数都是智力不高嘛，打架全靠身体，在战场上打起来干不过正规骑士团很合理吧（你再编），莉莉丝在调教提亚期间离开其实也有确认过敌我情况，最后决定用提亚身上的淫纹为基础来持续使用广域的妨碍魔法（这也是为什么皇都的大家都热衷于去和提亚深入交流），莉莉丝在各地都已经布下了法阵，只需要定期带着母狗过去逛一圈就可以了，真是方便得令人羡慕。 

2.为什么莉莉丝能用魔法控制提亚的情况下还要选择契约呢？因为契约和魔法的效果不同，以淫纹为例，如果提亚身上没有淫纹的话莉莉丝就需要一直支付魔力来让提亚发情，而且距离一旦过远效力也会降低，淫纹相当于将支付魔力的代价转给了提亚，无论何时何地都是自带充能的强效催情魔法，真不愧是远古的禁忌啊。（？）契约则是一种无视距离时间和空间的限制，双方同意之后因为这样那样的原因，无论何时何地都会按照契约执行，相应的支付代价的魔法也会从双方身上扣除，所以一般都是有明确的时间和内容作为结束条件的，像勇者大人签的这两份契约就属于永久的性奴契约，没有解除条件，永远都要带着贞操锁，肛塞和项圈还有手铐，大家要引以为戒。（？？）

 3.莉莉丝和尤娜还有索菲亚之间发生了什么？

详情请见番外，如果有的话（？） 

4.提亚一天赚了一千四百六十铜币应该很多吧？（谁会问这种东西？）文中也有提到最便宜的妓女随便服务一下都要50铜币哦，虽然后面有给母狗提亚升价，但是也是贱卖水平了，另外皇都正常居民一天的生活支出大概是25铜币。，这样看来贝芙丽考虑到会被人举报的情况是真的把捡回来的母狗当作廉价rbq来出售了呢~

 5.什么时候更新番外？

随缘！（叉腰）因为新的系列也戳中我的xp了，不过可能俩边的受众会不太一样（那边是玩弄女孩子为主），也请各位多担待。BTW后面也许会尝试不同类型和视角的文章。

  

最后是例行ps：没想到意外的顺畅啊最后一话！果然期待已久的xp写起来真的很快！！！

我一开始还以为新的丽斯塔娅天域帝国系列会先出来来着，结果看错投稿时间还以为大赛是4月1日开始在那边写了好长的ps（跪）希望大家真的可以看得开心，因为本质上就是想分享自己的xp（获取一点认同感）来着呜呜呜。

如果喜欢的话还是欢迎留言和点赞！！新的系列也请多多关注。

  

最后还是做了个交流群（x）群号是383667871，但是我不擅长聊天所以大概率会变成群主窥屏.jpg

加群的答案是Cagala 

 感谢看到最后的你！！（跑）

  

  

 想要分享xp，感谢喜欢

