# 打不到车时的办法

黑暗的环境让我看不清周遭事物，我就像是煎锅上的鸡蛋，在这带有温度的铁质地板上煎烤，不断产生的热气充斥着整个密闭空间，保持一个姿势趴在地上已经让我胸部和大腿膝盖被压的生疼。
【可恶…这凹凸不平的地板搁的我好疼…】
也许换个姿势会好受点，但在我尝试翻身时才明白现在的处境不会给我丝毫移动机会。就连头都无法低下只能一直保持抬起的姿势，稍有放松便会扯住头发，使我的头皮被拉的生疼，所以我不敢怠慢，只能由脖子辛苦的托住自己脑袋。
我能感觉到大腿、小腿被紧紧并在一起无法分开，膝关节、脚踝被他们拿快递公司常用的那种塑料收束带扎紧，他们甚至连我的那两只脚掌也没放过，除了拿胶带从脚心处沿着脚掌缠绕了一圈外，居然还拿细线把我脚的两个大拇指捆在一起。
下肢被牢牢捆成一条无法活动分毫，小腿被压在大腿上，脚趾延伸出来的绳子则连接住我后脑勺的一撮头发，自己时不时的拉扯使头皮传来阵阵疼痛。
【腿…腿好酸…脖子好累…好想把腿放下来…可是…可是腿一动就会扯住头发…怎么会这样？】
当我想去解开身上的束缚时才发现手也没能逃过他们的加工，两条手臂被拉到背后，小臂贴小臂的并排捆住，他们可能是怕我挣脱，还“贴心”的用胶带把我的两只手掌握拳缠上。
除了“贴心”的缠住我的手，他们还为我穿上了绳裤，这贴合身体的“裤子”再配上穿过我裆下绳子的一个个疙瘩，使我不敢再有多的力气去挣扎。
在这个密闭空间内除了闷热的气温还有吵杂发动机的声响，这促使他们没堵住我的嘴，因为就算我现在拼命的喊叫，叫声也只会混入发动机的声响成为它的一部分。
刚刚过去的夏天除了让人记忆犹新的烈日，还有各种能穿的性感衣服，也许夏天对我而言就是一个向外界显摆自己身姿美貌的季节。渐渐转凉的天气告诉我秋天已经来临，城市里的学生们也在陆续返校，我的长假也就此结束。
公司里各种琐事犹如大山般一堆一堆的压到我身上，虽然这些让我疲惫不堪，但作为一个精致的女生我怎么能不注重自身形象呢？就算现在已不是夏天，除了梳妆打扮，短裙短裤露脐装一个都不能少。
虽说我不是什么满脑色情随时性欲满满的痴女，但能够吸引公司男同事们的目光对我来说就是一种成功。
“终于做完了…下班！”
一天的劳累化为这个懒腰逐渐消失，快没什么人的公司和暗黄色天空告诉我现在时间已不早。我简单收拾一下便拿上包下楼。
公司所在位置虽不是特别偏僻，但离市区还是有这么一些车程，要不是为了明天轻松一点，谁会工作到这会儿才下班。
“嘛~不过想想明天上班就可以轻松一点了这也不赖。”
附近的公交站是我回家方式的首选，偶尔没有车次我才会选择打的士或者网约车。
【看来今天只有打车了…】
可这条路就像和我作对一样，不仅没公交车，就连辆的士都看不见。
多亏现在科技水平的提高，让我们的出行方式有很多种选择，条条大路通罗马，没有公交没有的士我还可以选择用手机叫网约车。
“天呐！139位正在排队？”
手机屏幕上显示的排队数字让我不由的有些惊讶，这是老天存心和我作对不要我回家？明明我忙一天已经很累了为什么要这样捉弄我。
难道我要像电影电视剧里那样在路边卖弄自己美色然后搭顺风车？但作为聪明伶俐靠头脑吃饭的我来说最不缺的就是鬼点子，所以我很快便想出了一个体面的回家办法…
“喂？你好？我的位置在科才路…对对对！就是那个公司…好的！”
电话挂断后我便坐到路边的石凳上等待，没过多久一辆货车打着双闪停在我旁边。
“美女你好，是你叫的拉货货吗？”
“对！”
“哦哦，要拉的货物是什么呢？”
“别看啦！没别的，我就是货物！地址就是手机上的那里。”
“哦哦好的。”
我都佩服自己的聪明才智，居然能想出这么一绝妙的办法，拉货货过来的货车速度甚至比叫个出租车还快。
“诶？你干嘛？喂！”
“嗯？”
我还在自行陶醉时就被这货车司机粗鲁的动作给打断，他那强壮有力的手掌一把捏住我纤细的手臂，并野蛮的扭到身后，也不知他从哪儿变来的白色塑料绳给我紧紧捆住，当我反应过来时双手已经被并排绑在背后了。
“喂！你你你！你干嘛？”
“美女，我只是在工作，我们公司有规定，客户的货物必须捆扎包装以免造成损坏，所以还请谅解。”
“我…”
真是聪明反被聪明误，也不知道哪儿多出来个这么负责的规定，我竟然没有理由反驳他。
不容我多想，见我没有动作他便又继续对我的下身开始束缚，他那娴熟的动作仿佛让我真的变成了一个物品而不再是个人，再配上这白色塑料绳一圈圈扎紧在我腿上，我现在已经成为一条人棍。
“喂！你怎么这样？”
“不好意思，这是公司规定。”
他一脸正直的不断捆牢我的身躯，为了防止我走光，他还特地用绳子编了一条绳裤为我套上，使得短裙紧贴私处呈现出女性那平平的下体轮廓。
随着我身体重心前倾，他把我扛进了货仓，还算温柔的把我放到地板上。可能这不是温柔吧，只是他为了遵循公司的要求——货物要轻拿轻放。把我放置好后他又拿出胶带把我手握拳缠上，还用细绳捆住我的两根大脚趾。
随着我头部被上提，我感觉到一撮头发被他抓住系在绳子上另一头连到腿部的绳套处，呈现出驷马的捆绑姿势。
在他对我一丝不苟的包装后，终于关上了货仓门。
“喂！快放开我呀！”
车子发动的噪音使我都听不清自己的声音，我也渐渐放弃了挣扎，反正这样下去他也会给我送到家，只不过这段时间我只能委屈委屈了……
车子走走停停，我也不知道过了几个路口，现在行驶在何处。在这完全黑暗的环境中我无法活动身子分毫，也促使着我睡意绵绵，每当进入梦乡时又被这货仓的震动和绑在我头发上的绳子弄醒。
我似乎已经习惯了这黑暗的环境，货仓发动机的震动也如按摩般不再影响我。我那半梦半醒的大脑似乎像海豚一样在不停向外界发射声波，我开始对周围事物更加敏感，我能感觉到周围所有的纸箱还有自己所在货仓的位置，以及前方隐隐约约出现的一条亮光…
“嗯…”
“到达目的地！”
货仓门被打开，外界凉爽的新鲜空气不断灌入，还未来得及我半点享受便被司机拎出货仓，我就像一团货物被司机提着背后的那一节绳子，而我所趴的地板早已是一摊汗水。
“呜…嗯啊…”
“我看看…三栋…一单元…六楼…好家伙…居然没电梯！”
现在的我已经昏昏沉沉的有些口齿不清，不过我的下意识在不断告诉自己坚持，我马上就要到家了…
“呼~累死我了，货物已送达，欢迎下次再使用拉货货APP！祝您生活愉快！”
送货司机把我轻轻的放到收货地址对应的房门前，我还是以驷马的姿势趴在门口地毯上，他没有一点要解开我的意思，难道这也是他们公司的规定？不能私自拆开客户的货物？最后他在做完简短的告别仪式后便下楼离开，把我一人独自放置在家门口……
“放…放…我…放开…开…放开我…”一个超喜欢拘束禁锢调教等等的lsp！！！

