# 扭曲的纯粹之爱——林雪机械药物凌辱改造调教

一个淫靡的梦。林雪自深沉的睡眠中醒来，那场荒诞不堪的梦境在她清醒的那一刻就已远去，仅留下真实不虚的感受残留。

心脏跳动的好快，林雪能够感受到身体内那脱缰般的运动，呼吸变得急促，朦胧的白气氤氲了视线，若是此刻林雪正处于梳妆镜前，一定能看到自己面上的两片红霞。即使心脏如此努力的工作着，林雪依旧感觉浑身无力，身体酥软的如同一滩烂泥，一时半会儿连起床的力气都仿佛不存在。浑身上下热的有些发烫，好在没有出汗，皮肤依旧是清清爽爽的，唯一有些湿润的地方……

林雪赶忙打断了自己的思绪，少女的羞涩情怀让她不情愿继续想下去。林雪出生于一个显赫的大家族中，作为同辈中最小的孩子备受关爱。她自幼时起就表现出了极高的天赋，对生物的兴趣尤为强烈。在家人宠爱下长大的她不负所望的成为了一个极其优秀的人。在快速掌握了推进前沿研究必备的知识后，刚刚成年的林雪远渡重洋，前往另一片大陆，在这联邦最为璀璨的生物学圣地中继续她的研究。

家中长辈的推荐让她来到程擎领导的实验室中工作。在二人结识之初，林雪就为程擎的才学与魅力所折服，而程擎也深深倾慕于林雪优雅高贵的气质当中，堪称是一见钟情。而在此之后，二人在长期的研究工作中互生情愫，却久久未能捅破那层窗户纸。就在上个星期，实验室主攻的研究项目终于作出了突破性的进展，欣喜若狂的众人连夜将成果整理出来并发表，而在工作告一段落之后，二人终于把精力放到了爱情上面。

就在昨天，程擎向林雪提出一同外出游玩的邀请，这并非是同事间相互增加友谊的方式，而是仅仅只有两人的私密活动。面对程擎发起的主动攻势，林雪面上微恼，心中暗喜答应了这份邀约。“哼，死木头，臭呆子，拖了这么久才来邀请本小姐，扭扭捏捏的真是让人来气！难不成还要本小姐亲自开口不成？”

林雪愤愤的捶打着怀中的抱枕，仿佛把无辜的抱枕当做某个心上人般，随后又喜笑颜开，恢复到原来活力满满的模样。“唔，那个笨蛋说要给我个惊喜，还不肯告诉我究竟是去哪里……一定要去游乐园，这里的摩天轮可有名了，要带上冰激凌甜筒，尝一下他的肯定不会拒绝吧？唔，这样算不算间接接吻？好羞耻啊！⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄之后要去鬼屋，这样就可以找个理由躲进他的怀里了。这么多天了成天呆在实验室里，也不晓得主动点，连手都没有牵过，可恶，不能再指望对面主动了，要主动出击，装作熟悉的样子直接牵上去吧……下午就去电影院，不知道有没有甜甜的恋爱，一定要拉着他一起看，电影里的操作正好有理由尝试一下……烛光晚餐，烛光晚餐是最棒的！只有两个人，在昏黄飘荡的烛光下，视线一定要对上，程擎要拿起自己的酒杯，方向一定要正确，就这样喂过来，咕噫！要发出奇怪的声音了！……晚上，晚上要睡在一起，手牵手绝对不要放开，这样肯定睡不着的吧！对了，内衣，内衣一定得吸引人才行，我准备的致胜内衣就该用在这里！”

林雪按捺不住激荡的情绪，一把掀开被子，把抱枕随手一丢，急慌慌下床去，拿来早已准备好的衣物开始换上。带着少女芬芳的内衣被随意丢弃，一条纯白蕾丝内裤划过光滑的肌肤，抵达少女的神秘花园，誓死保卫这最珍贵的地方，同样风格的胸衣兜住两团白腻的柔软，在背后汇合，林雪对着镜子，有些臭美的转了一圈。再换上一身纯白的连衣裙，外罩一层网纱，朦胧的意境带来独特的美感，白色长筒袜一寸一寸吞噬少女修长的美腿，直抵大腿根部，在毫无赘肉的地方勉强勒出一点可爱的痕迹。

穿上黑色的小皮鞋，林雪站在梳妆镜前，纠结该如何继续打扮。犹豫了片刻，她下定决心，简单洗漱，抹去熟睡的痕迹，挑出唇膏轻轻涂抹诱人的双唇。打扮完成后，林雪对着镜子详细打量自己：过肩长发被简单束成马尾，几缕青丝调皮的挣脱束缚，垂落在两侧。眉目间巧笑嫣然，双眼含着笑意打量眼前，小巧的琼鼻下，诱人的双唇弯起一丝弧度，让人忍不住想要咬上一口。纯白的连衣裙隐藏了诱人的弧度，将虽不丰满却又足够挺翘的酥胸以及两半诱人的翘臀遮掩住，却又留下引人遐思的余地。白色长筒袜将少女纤细的双腿完全包裹，黑色小皮鞋包裹的小脚，圆润的脚趾活跃的不住扭动，少女似乎并没有表面上那样平静，说不出的娇俏可爱。

林雪对自己的打扮十分满意，哼着不成调子的小曲，随意收拾一下可能会用到的东西，装进包包里，林雪拉开窗帘。美好的一天，从这里结束。

 明媚的阳光一如既往，却驱不散笼罩整个城市的阴影。窗外本该车水马龙的马路上，是撞得横七竖八的汽车残骸，撞击后产生的爆炸已经消弭，只有些许零星的火光仍在摇荡，远方还传来汽车的报警响声，似是垂死者的哀鸣。可视范围内看不见一个活人，只有路边斑驳的血迹昭示他们的结局。更远处，实验室所在的大楼仿佛一如往常，但依旧亮着的灯光，部分窗口闪烁的模样让林雪如坠冰窟。

程擎，他住的离实验室最近，昨晚会不会还留在那里？不会出事的，不会的，对了，我得去找他，该死的，究竟发生什么了？！心乱如麻的林雪完全失去了冷静思考的能力，也丧失了对周边环境的感知，而是沉浸在毫无意义的混乱当中，完全没有注意到楼下大门打开，以及楼梯上的脚步声。直到卧室的门被打开，声音来到她的背后好一会儿无有后续动静，她才反应过来，试着看清究竟是什么。

林雪失去了意识。 

发生了什么？头好晕，脑袋好乱，别急，不能急，让我想想，醒来的前一天程擎发出的约会邀请，醒来后，醒来后外面出现了什么事情？对了，程擎，我得去确认他的安全！猛地睁开眼睛，林雪试图翻身起来，却惊愕的发现自己动弹不得：林雪整个人呈大字型仰躺在一个拘束台上，她的脖颈、腰部、大腿根部、膝盖、脚腕、手肘、手腕处被拘束环牢牢固定住，双手五指展开，每个细小的关节处同样被更加细小的拘束环固定，每个脚趾被套上环，用细线与膝盖处的拘束环连接并牢牢拉紧，此刻哪怕是活动手指脚趾对林雪来说都是一个奢望，更别说拜托这样严密的拘束了。身体上过分清凉的触感让她意识到自己已不着片缕，想要看清自己所处的状况，却被眼罩遮住了所有的视野，林雪尝试着呼救，而这种努力被口中巨大的口球翻译成谁都无法理解的呜呜声，且随着这并不成功的尝试，让早已满溢的口水滑落滴至毫无遮掩的双乳上，美人落难，却是好一番淫靡的景象。

林雪在意识到自身的处境后，终于从担忧别人的处境这样的思考中挣脱出来，如今自己被以这样毫无反抗能力的姿态拘束者，究竟是谁改担心谁这个问题已不言而喻。该死，怎么回事，究竟是谁敢这么对待本小姐？我要把他，把他送进监狱里去啊！

林雪在心里咬牙切齿的想着，如此恶趣味的拘束方式让她陷入绝望，不死心的尝试挣扎一二，也许这个拘束架只是样子货，一点也不坚固呢？在发出阵阵诱人的喘息声后，林雪放弃了徒劳的尝试。除了满身的香汗以及越发四溢的口水，林雪没有从冰冷的金属触感中得到半分反馈，连吱呀的声音都没有听见，没有任何反馈实感的努力让林雪几近崩溃，坚固的拘束具忠实执行自己的使命，将她牢牢固定在原地。

该，该死的，究竟是哪个混蛋，有本事就给本小姐出来啊！把本小姐晾在这算什么？再次发出一连串不甘的呜呜声，林雪紧绷的身体再也支撑不住，瞬间瘫软下来。

就在林雪缓慢恢复体力的时候，脚步声在她的耳边再度响起。声音的频率很是稳定，可不知为何，林雪从中却能听出一种迷茫的感觉。

这声音……是有人来了么？会是谁？是那个把我绑到这里的人么？他会对我做些什么？别紧张，林雪，不要自己吓自己，说不定……说不定不是绑匪，而是路过的人呢？看到本小姐这个模样，肯定会报警让警察来救我出去的吧？胡思乱想的林雪并没有意识到脚步声的主人已经来到自己的身旁。又是一阵长久的沉默，有些嘶哑的嗓音在她耳边响起，轻轻呼唤林雪的名字。

“林雪……”“呜？呜……呜呜呜！！！”

林雪先是有些疑惑，随后似是想起了什么，不可置信的想要说些什么，却被口球阻挡，只能发出毫无意义的呜咽声。是程擎！他怎么会在这里！该死，这么羞耻的模样，才不要让他看到啊！不，不对，他为什么会在这里，难道，难道说……

“你知道么，从看到你的第一眼起，我就有预感，你会是我生命中最重要的那个人。”嘶哑的声音似乎在追忆，“是美貌？还是气质？不，不应该是这样的，在我过往的人生中，并非没有遇到过容貌气质俱全的美人，也有可爱的学妹追求过我，但我对此可没有什么感觉。是命运么？也许吧。”

林雪听得有些入迷，她从未了解过程擎的过去，二人之间朦胧的感觉更多基于平日工作里默契的协作。她完全忘记了自己当前的处境，直到粗糙的触感从敏感的乳尖上传来。混，混蛋！在动手动脚些什么呢！安静的说啊，我也很感兴趣的！明明还没有确定关系，不要进展的这么快啊！

两指缓缓摩挲一边的乳尖，速度并不快，手指的主人无意识般的举动带给林雪身体精神上的双重刺激，乳尖在刺激下迅速凸起变硬，带给林雪从未有过的奇异感受。她试图躲避一二，身体却依旧被牢牢固定住，只能强自遏止声音，继续聆听程擎的诉说试图转移注意力。“无与伦比的美貌，时而娴静，时而活力，工作时又能全心投入，仿佛心有灵犀般的配合，不得不承认，我完全陷进去了。只相信自己的我，如何能想到居然有一天会把其它人放在比自己更高的位置上？真是可笑，仿佛是否定了我过往的一切。”

“我啊，可没有林雪你这样幸运呢。在我出生的那天，我的母亲离开了我。我的家庭十分普通，在母亲离去后，父亲自暴自弃，赌毒俱全，在欠下一笔债务后杳无音讯。侥幸被孤儿院收养，而不是拉去抵债，那时的我已经并不懵懂了。我变得沉默，孤僻，没有家庭愿意收养，也没有同龄的玩伴，只有自己一个人，拼尽全力的试图自我证明。”“联邦免费资助我完成了初级的学业，之后我以优异的成绩获得全额奖学金并进入了最好的高中，再然后的大学，我努力的学习，只是为了不要重蹈覆辙，以及告诉自己，只有自己是值得信赖的。”

程擎停顿了片刻，手掌已经不满足于乳尖的触感，而是包住少女不算太大的乳房，白腻的乳肉在他的手上不断变化形状，时而被完全包住，时而溢出指缝，而林雪顾不得这些，面上飞起两抹红霞，却依旧集中倾听程擎的诉说。“我主攻生物与机械工程，平常的闲暇时间也曾了解过心理学，我是不正常的，可我对此并不抗拒。有恩报恩，有仇报仇，在这现代社会的海洋上，我可以成为一座孤岛，不依赖任何他物独自生活。”

“直到……遇见了你。”“为什么持续了二十多年的信条会在顷刻间崩塌？过去的我莫不就是个笑话？我不知道。我的心乱成一团乱麻。我尝试了解你，了解你的家庭，了解你的背景，了解你成长的经历，了解你的一切。你完美的家世让我羡慕，你的纯洁无瑕反倒让我意识到自我的低劣，让我自惭形秽，就连我最为自傲的学识，也在不知不觉中被你拉进差距，或许要不了多久，你就能与我比肩，甚至超越我吧？”

“我在自卑么？是的，我在自卑，我……配不上你。”“但我不想失去你。”

“我愿意作出改变。”“我背叛了持续二十多年的准则，我尝试改变自己，多和你交流，研究你喜欢的东西，保持和你长辈的良好关系，就在不久之前，鼓起勇气向你发起约会的邀请。”

“你也许不知道，在你答应的那一刻，你眼中闪耀的光芒是如此令我心动。”“我决心要守护，守护你眼中的光，守护最好的你。我想让你了解我的一切，我卑劣的一面，我隐藏在完美面具下那畸形的心。我想要更多，更多，却又只想要你。”

“若是不幸，我会欣然告别，继续过往的生活。若是有幸，能拥你入怀，那该是多美妙的事啊！风雨同舟，苦难共济，比翼双飞，白首偕老，这就是我最不切实际的梦境。”林雪听得有些痴了。她不顾还在胸前作妖的大手，急切的想要发出声音。

她想要告诉程擎，告诉他她也早已喜欢上了他，告诉她她愿意，愿意和他一同面对任何苦难，告诉他……冰冷的口球阻挡住了一切沟通的尝试，而程擎接下来的话让她如坠冰窟。

“也许会遇到些许阻碍，但最后我们必将修成正果。我有信心面对除了你以外的一切阻挠，除了你，谁也没有阻止我的能力。”“可我错了，错的离谱。”

“我已经不是我了。”“对不起。”

“我爱你。” 

什么……意思？骤然接受大量信息的林雪大脑运转变得非常迟钝，她完全无法理解程擎话语中的含义。接下来程擎的动作则阻止了她理解的尝试。

“呜？呜嗯……嗯！！#^$@*”林雪先是发出了疑惑的鼻音，之后骤然间便是一连串无法抑制的呻吟。冰冷的针尖突然袭击了她娇嫩的乳头，并不疼痛，而是被异物扎入的奇异触感，冰冷的液体一股脑注入少女的乳房，微微有些胀痛的感觉。针头退出来之后，另一个乳房也被如法炮制。

“你会理解的，在这一切结束之后。”“至于现在，没有必要去想太多。”

“感受我为你准备的快乐就足够了。”无法理解的话语，熟悉却又莫名疲惫的声音，虽然知道不会有任何反馈，林雪还是忍不住试图挣脱束缚，消耗自己所剩无几的体力。

“接下来会有些疼。忍着点。”关心的话语无法给林雪带来丝毫的温暖。指尖的触感顺着双乳的中线一路向下，划过不甚明显的马甲线，在小腹肚脐的位置调皮的打了个转，一直到幼女般无毛光洁的阴户前停下。

什么……意思？林雪打了个冷颤，理性的判断与感性的抗拒发生冲突，让她不愿向那个方向思考。但现实并不会因为个人的意志改变。呜——！！！

那里，不可以，绝对不行！再怎么想也不可能，不要！林雪的后脑勉强抬起些许空隙，又砸了下来，并不疼痛，微微的晕眩暂时驱散了下体的酥麻感觉，随后一只手伸了进来垫在脑下，温柔的抚摸安慰。

“乖，忍一下就好了，我保证会很快，很快。”药效发作的很快，只是片刻的功夫，林雪的双乳增大了近一个罩杯，轻微的胀痛逐渐无法被轻易忽视，乳头激凸，血液流动的越来越快，大脑融化般无法思考。

好热，好烫，好涨~怎么回事，我的身体……发生了什么？乳房，乳房想要被揉捏，好想被玩弄，把它变成各种各样的形状，再用力蹂躏乳头，牙齿叼住用力摩擦。不，不对，我为什么会这样想？之前注射药剂是什么？要被玩坏了，咿呀啊啊啊啊！！！心有灵犀般，本垫在脑后的大手抽身而出，在少女的一只乳鸽上肆意实践种种淫靡的想法，很快便揉搓出大片的红印。另一只乳鸽也没闲着，程擎伏下身，用力咬住泛红充血的葡萄。

咕噫！好，好敏感！要被玩坏了！已经，已经没有办法思考了！别，别吸，要出来了啊啊啊！！！乳房的激烈感受让林雪再无法抑制身体的欲望，在林雪下体攻城略地的另一只大手也没闲着，大拇指与食指捏住阴蒂不停摩挲，另外三指在小阴唇处不住游走，阴蒂已翻开包皮暴露出来，五指也被流出的淫液沾湿。

骤然离开的触感让即将达到高潮的林雪停在半途，寸止那种不上不下的感觉让林雪彻底抛弃理智。即将登上云端，却后继无力，只能在浓厚欲望之下身体渐渐冷却下来，林雪的理智几乎彻底被摧毁，此刻她只想达到从未有过的高潮。“呜呜呜（给我，快给我，让我去吧！）”

林雪乞求着高潮，却无法突破塞口球的封锁，只能发出一连串无意义的呻吟。沉溺于情欲之下，林雪甚至没有察觉到锋利的针管插入阴蒂，直到下体冰冷的液体注射传来时才意识到发生了什么。是……先前那种药液么？怎样都好，让我高潮吧，已经，没有办法继续忍耐了啊！

针头从阴蒂抽离，在对高潮的渴望下林雪不由自主甩动自己的双乳，试图吸引注意力。不停跳动的乳头被精准抓住，望眼欲穿的林雪没有等来未完的玩弄，剧烈的疼痛与同样程度的快感将她推到了顶峰！

“噫噫噫噫噫！”好痛，好痛啊！可是为什么会这么快乐啊！要彻底堕落了，已经彻底不纯洁了啊！

细长的银针扎穿少女娇嫩的乳头，随后弯成一个完美的圆形，首尾相连，浑然一体。完全看不出曾经分离的痕迹。呼，呼，呼。

努力张开双唇，林雪沉重的喘息着，大脑依旧沉浸在之前的体验当中。如同升天一般的感受让她有些沉迷，想要得到这样美妙的高潮，但被穿环的痛苦推上高潮，这种事情让林雪十分困惑。明明很痛苦才对，为什么会感到快乐呢？难道我是那种十分淫荡的体质么？不，不对，一定是药物的问题，绝对不会是本小姐的问题！

在林雪失神思考的时候，程擎开口道：“休息够了？还有两个环需要穿呢。”“呜？呜嗯嗯！！！”

 此刻，林雪已经彻底失去了所有的体力，浑身瘫软，肌肉放松，连动动手指的力气都不再存在，双眼不再有任何聚焦，眼罩被摘下，无神的看着陌生的天花板，眼角的泪痕已经干涸，眼中毫无半点光彩，被玩坏了一样毫无反应。

林雪已经没有力气撑开双唇，只有微弱的呼吸证明这并不是一个精致的人偶，而是活生生的美人。她的浑身上下香汗淋漓，阴蒂与两个乳头上，穿好的银环让三点始终保持挺立的状态。“已经完成了哦？小雪很厉害呢，去了多少次呢？下面已经完全湿透了呢？”

面对程擎有些调笑的话语，林雪已经给不出任何的反应。“唔，太累了么？不过没关系，先前注射的药剂有恢复与补充能量的作用，再过一会小雪就能又活蹦乱跳了呢。这是我从一个朋友那里借过来的，效果可是非常的不错呢。”

先前压抑的感觉不再，此刻程擎略带调笑的逗弄着林雪，但也没有继续动手动脚。地面传来了微微的震动，这种震动迅速加大，即使是林雪也能清晰感受到。常亮的灯泡受到干扰般闪烁起来，程擎的面色骤然严肃。

“啧，看来那位朋友并不是很服气啊，居然还敢打上门来？被小看了啊。”“小雪你且在此地莫要随意走……咳，我先去招待招待客人，过些时候再回来。”

什么意思？林雪迟钝的大脑还没有想明白，程擎便急匆匆离去。震动声骤然不再规律，夹杂了些许炮火般的杂音。随后迅速远去，室内恢复了先前的平静。

等，等一下啊，至少给我把这些东西解开啊！羞死人了混蛋！急切无助的呻吟声注定得不到任何回应……

 初次调教的那天，程擎在外出几小时后返回，外表看不出什么异样，唯有精神疲惫了许多。程擎并没有向林雪继续解释任何事情。接下来的数天时间里，林雪从未被放开过，始终保持高度的拘束状态，时不时的，程擎会以各种方式，在身体与精神上双重的调教着林雪。明明只是一个20见方的密闭空间，唯一的出口也只是一扇窄小的门，林雪不知道那花样繁多的道具是如何出现又离开，带给她极致的快乐。林雪的身体在短短数日内变得敏感多汁，而精神也不再对此抗拒排斥，竟是有些期待起来。

有时候林雪也会在难得的空闲里思考自己身上发生的一切，可很显然，缺乏关键信息的她被迫承认自己无法做到任何事情，或许只能等待一切尘埃落定时再从程擎口中获取信息。在拘束稍稍放缓的时候，林雪观察过自己的身体，皮肤变得更加白皙细腻，一些细微的伤痕消失不见，即使经受长期的调教依旧能够保留充足的精力，当然，这或许并不是什么好事，这意味着她会遭到更加严苛的调教。此外，小腹上逐渐完善的淫靡图案让她感到些微的不安，仅仅只是注视，林雪就感觉一股火焰窜上来，情欲被点燃却又无法得到满足，针对于此的思考，便是回忆也会让快感变得更加强烈。

外面，似乎出现了了不得的变故。林雪得出了这样一个结论。

 今天的林雪是站着醒来的。

“咕。”发出有些不适的呻吟，林雪微微摇了摇混沌的脑袋。试着活动肢体，意外发现自己并没有被完全拘束。

所以，今天又会是什么花样？带着些许的期待，几份畏惧，林雪睁开双眼。

粗糙未经粉刷的墙壁，灰黑色调的毛坯房内昏黄的光线，林雪此刻站在一台跑步机模样的机器上面，机器的两端当有林雪小腹高，一条指宽的粗糙麻绳横跨穿过林雪的双腿，上面密布了大大小小的绳结。在看到最大当有自己粉拳大小的绳结后，林雪额角滴落下一滴冷汗。林雪身上的装饰也是十分齐全：脚腕戴着一对脚铐，中间连接大约15cm的铁链，沉重的触感限制她仅能小步挪动，小腿并没有其它限制，大腿被密密麻麻的棉绳连在一起，中间留出大概一掌的空隙，让绳结能够顺利穿过。小腹微微鼓胀，林雪晃动腹部，似能听到肠道内的水声，菊穴一个巨大的充气式肛塞牢牢锁住灌肠液，想要自主排出是个不可能的挑战。

皮质的束腰收紧到极限，林雪在这样的约束下仅能小口呼吸。三点的银环连成一股高高吊起，固定在天花板，若是……林雪不敢深思跟不上跑步机速度的后果。此刻少女原本盈盈一握的乳房变得更加丰满，繁密的绳网将其兜住，圣洁的两座山峰高高挺起，最顶端点缀的粉红乳头无比诱人，如同奶油蛋糕上点缀的草莓，想必含起来也会是同样的可口。林雪的双手依旧没有太多活动的空间，黑色单手套将双臂死死束缚在一起。脖子上的项圈连接至肛塞，林雪只能将自己胸前的两团白腻毫无保留的展现在他人眼中。少女的秀发被梳为一股，同样连接至肛塞后端，马具式塞口球代替束缚住林雪诱人的小嘴，将所有声音翻译为甜美的呻吟。

嗯啊，太，太紧了，胸部被完全拘束起来，绳子好粗糙，只是些许摩擦小穴就完全受不了了，要是那杨粗的绳结进来的话，会坏掉的吧？一定会坏掉的啊，不行，只是想想就要高潮了，要矜持，不能，不，可是真的忍不住了啊！时刻保持挺立状态的三点快速充血，些微的拉扯感就能带给林雪此前无法想象的快感，小穴泛滥流出淫液打湿粗糙的麻绳，双腿紧紧闭合，微微蠕动试图缓解，显然这起不到任何的效果。

“我为你准备的礼物，还满意么？”推开门，程擎在不知不觉间来到林雪的身边。

“还没开始呢，别这么着急，会有你享受的时候。”程擎不紧不慢如此说道。

林雪呜呜了几声，白了程擎一眼，他不以为意，解释道：“这些天小雪都没怎么运动过，这样子是不行的，所以我给你准备这台跑步机。不过，单纯的运动也太没意思了，我又在跑步机的基础上增加了点花样。”“机器启动后小雪可千万不要偷懒哦，不然阴蒂还有乳头可有的受了，虽然以你现在的体质并不会受伤，但被拖着走的话就完全起不到运动的效果了，而且那样的话会非常的刺激，陷进去的话就不可能再逃出来的。”

“机器的速度是随机的，没有打起精神来的结果我已经说过了。今天要把之前落下的部分给补回来，我设定了六个小时的计时，坚持住，小雪你一定能做到的！”不顾林雪惊恐的摇头，程擎继续着自己兴致勃勃的解说。

“绳子会反方向转动，走的越快，刺激就越强，不过小雪可千万不能放弃挣扎呢，毕竟回来收拾也是很麻烦的。唔，差点忘了。”程擎按下机器上的一个按键，有些松垮的麻绳逐渐绷直升高，林雪踉跄着调整自己的步伐，脚后跟悬空，脚尖绷直勉强站立，悲愤的盯住程擎。在林雪踮起脚也只能勉强够着地面时，程擎才按下了停止按钮。

“稍微再添加一些难度，如果是小雪的话，肯定不会有问题的，对吧？那么，我出发啦！”没有理会林雪祈求般的抗议声，程擎启动机器，离开了房间。

 脚好酸……

好累……为什么还没有抽筋呢……这种姿势怎么可能能坚持这么久啊……

嗯啊……又是那个大绳结，跟我过不去了么？每次来都要高潮一次……呼……呼……

已经……坚持不住了……不行了，没有办法了，开摆开摆，本小姐才不走了，有本事就拉着我往前啊，才不想再走下去呢……

咕噫！！！！！好疼！要生天了！为什么会这么激烈啊！要因为乳头和阴蒂高潮了！绳子，绳子为什么也加速……嗯嗯嗯！去了，去了啊啊啊！不，不行，这么激烈的话，连一分钟也撑不下去啊！要快点调整姿势，不能再被拖着……嗯啊啊啊啊啊！！！要升天了啊！！！！！ 

程擎返回后，看到的就是这样一幅场景。林雪的双脚无法维持平衡，胡乱的摆动着，试图回到地面。粗糙的麻绳完全绷直，快速摩擦林雪的小穴，此刻整条麻绳彻底被林雪的淫液打湿，降低的摩擦带来的是更加快速的运动，绳结每次划过林雪的小穴，都能换来娇媚入骨的呻吟声。阴蒂环与乳环连接的固定线将林雪牵拉保持在同一位置处，这也给她带来更加强烈的刺激。双乳被拉长，小穴以更加毫无保留的方式应对绳结，林雪失去了反抗的能力，只能发出一连串的娇喘，双眼泛白胡乱挣扎着，汗水，口水，淫水，四处抛飞，剩余的部分在洁白的肌肤上留下道道痕迹，在脚尖初汇聚，滴落在失去压力感应停滞的跑步机道上，积累了一滩水迹。

程擎摇摇头，预料之中的场景罢了，他维持不紧不慢的速度，将林雪从绝望的处境上解救下来。又要收拾很久了，好在，一切都在按计划进行。

林雪会怎么看我呢？程擎有些怅然。

不管怎样，做到自己所能的一切就足够了。尽人事，听天命吧。快结束了啊。

 转眼间，一周过去了。

此刻的林雪难得没有被严密拘束，而是如同小狗一样固定双手双脚，跪趴在拘束台上。千篇一律的场景，林雪感到有些无聊，经受这些天的调教过后，这样简单的拘束已经没有办法满足她被点燃的欲望之火，难得解放的小口不知在嘀咕些什么。“呜，好无聊啊，程擎又在打些什么鬼主意？这次又要怎么对我呢？”

“胸前的两团累赘好重啊，现在低头还能不能看到脚呢？光是暴露在空气中就有感觉了，这么敏感，以后还能穿的上漂亮的小裙子么？”“小腹的图案越来越完整了，不，要忍住，不能看，现在我可没办法自我满足，得不到满足，这种事情……别想这些，这可是会要命的。”

“小穴好痒好像要啊……什么时候才能真正满足自己呢？”熟悉的脚步声终于在林雪耳边响起，这次没有往日那般干脆利落，停在房门前良久也没有后续。

“程擎你个混蛋，究竟是在做些什么？这么久了也该给我个答案了吧？”忍不住的林雪抬高音量，大声质问程擎。

房门吱呀一声，程擎缓缓步入房内。他低着头，看不清是什么神情，绕到林雪看不到的位置。“违背你的意愿，我很抱歉。今天是时候结束了。”

“在这之后，你也该能有自保之力了，所谓的真相还是自己去看更有说服力。”“至于现在，原谅我。”

“唉，什么意思？谜语人滚出……噫！！！！！”炙热滚烫的粗大肉棒直接贯穿少女虽久经调教，依旧未经人事的小穴，湿热的穴壁上的褶皱被撑开，虽然林雪对此完全没有预料，但小穴随时做好准备般迅速分泌淫液，让血管虬结的巨物直捣黄龙。

初血顺着粗黑的肉棒滴落在拘束台上，男人丝毫没有怜悯，每次的抽插直捣花心，汁液飞溅，坚实的腹肌撞在双臀，发出清脆的响声。“咕嗯啊啊啊！！！怎，怎么回事？！太粗暴了，要，要去了啊啊啊！！！”

在过去的七天，林雪经受了无数的调教，身体已经熟悉了这种欲火熊熊燃烧的感觉，就连精神也没有多少的抗拒，但从未突破最后一道防线，小穴内部从未被满足，敏感度达到了一个极限，在这突然的中出下毫无反抗之力，只能发出淫乱的呻吟，不断扭动自己的两瓣粉嫩的雪臀，似在躲避，似在配合男人暴力抽插。“哎嘿嘿，再，再用力些，哈，哈，玩坏，坏掉了，又，又去了嗯啊~停，不，别停，继续，给我高潮啊啊啊！！！”

程擎再也忍不住，最后用力插到最深处，没有拔出，肉棒大股射出浓稠的精液，林雪在这巨大的冲击之下猛地挺直身子，同时达到了最大的高潮。长达30秒不曾间断的喷射后，程擎退了出来，留下林雪毫无形象，满身香汗的喘息着。

小腹的淫纹彻底完整，滚烫的热流自小腹席卷全身，再带来强烈性奋的同时快速恢复林雪的体力，强化她本来纤弱的体质。此刻她仍未从激烈高潮后的失神中醒来，高高翘起屁股，侧着脸蛋，舌头微微吐出。“最喜欢，程擎了。”

