# 斗罗大陆终极斗罗H 第五章

“轰轰轰！”暴怒的蓝轩宇释放出强大的气场，在场就连唐舞麟也被他震慑了。

而原因是面前这段录像。龙形态的莫亥半站立着，刚刚高潮乳喷再加上子宫灌精的古月娜正跪在地上，满眼痴迷，嘴唇和舌头热烈地亲吻眼前的沾满粘稠液体的巨根，双手还抓着美乳不断挤压。

“唔唔唔。”巨大的龙头被古月娜含在嘴里进进出出，舌头在里面也没有停歇，唾液被均匀涂抹在巨根上。

“怎么样？好吃吗？”“最好吃了～主人的大肉棒是最好吃的～”

“和你老公儿子比怎么样？”“他们的不行啊，一点味道都没有，还不如含口空气～”

“真是个荡妇啊”龙爪微微按着古月娜，古月娜也顺势向前含。“不过也对，毕竟你都儿子乱伦了，还背叛老公出来找其他龙了。”“啊啊啊，，当然呢，，我是只有主人的大肉棒才能真正高潮的下贱母狗，唔哦哦！～”

古月娜只能含住大概1/3，剩下的交给她那对惊世骇俗的巨大绝美奶子，带着奶香按压巨根，口水不断流出来湿润这巨物。“唔唔唔～”经过半个多小时深度口交，精液终于射了出来，很快就射满古月娜整个口腔，经管她不断吞咽但是还是不能及时吞下庞大的精液，让多余的狠狠射了她一脸又一脸，银白长发也沾满精液而飘不起来，一身银甲也沾上了精液。

“主人的精液太美味了～”古月娜反复咀嚼品尝着新鲜浓稠的精液，待品尝许久后才吞咽下去。

接着又脱下银甲，露出她足以傲世天下的曼妙身姿，极大的美乳，极细的腰肢，极美的翘臀，极佳的大长腿，上下摇摆表示欢快的银翼。观看的男人们无一不立起自己的男性象征，哪怕是在观看自己老妈老婆和别人的龙形态出轨做爱。“接下来，就用你的菊穴吧。”

“好的主人～母狗来了。”古月娜背靠莫亥双腿打开到最大，那完美无瑕的玉穴带着残留的精液展现出来，一手扶着坚挺的肉根一手掰开臀瓣一点点把肉根吞到美臀里。

“啊，好大，，，烫死母狗了，，哦哦！～这大鸡巴，，比我那儿子和老公不知道强上多少倍～太棒了太棒了太棒了，不行了，，要爽死掉了。”此刻的古月娜完美诠释了什么叫淫荡，没有看出一丝被威胁的感觉，完完全全发自骨子里的淫媚骚贱，让人看了就想给她戴上狗项链爆操到死。

“要死等会再死。”莫亥顶了她一下，古月娜也连忙晃动起来，一对巨乳上下上下摇晃，像是赌桌上两颗转动的骰子，极度吸引目光，除了那副已经淫贱到不能再淫贱的深情，哪怕只是想想都能射上好几次。

“真是骚啊，好好说说你乱伦的事吧。”“啊啊，，那，，那天，，我在自慰，，，他在门口站了不知道多久，趁我没力气的时候就进来说我好美，然后就把我强奸了～啊，，咿啊啊啊，，，”

“其实刚开始还好啦～哦哦，，还是蛮舒服的哦哦，，但是，，越来越不满足了，，，他，，满足不了我了～啊啊啊，，射几十次都没有什么感觉，，我想只是最开始因为他背着未婚妻和我出轨做爱，，哦哦，，噢～，，所以让她有感觉吧，，啊啊啊，，，接受后就没啥感觉了，，，啊啊啊，，，主人好棒，，大鸡鸡顶得母狗好高兴啊，，，”古月娜脸蛋上写满了欢快，动作幅度越来越大，表情也越来越呆痴。

“那你老公呢？”“啊啊，，金龙王唐舞麟？他也只是鸡巴稍微大点罢了，，，像他们那种不能让我真正高潮的男人，，怎么样都好，，不要和我做就好，，啊啊，，母狗只有被主人操，，，啊，，啊啊啊，，才会真正高潮，，才会知道什么做爱啊啊，，他根本不知道那回，，，他就没有让我爽过，，，明明连续做了一整周我连一点快感都没有，，反，，反而，，啊啊啊，，主人的太大，太烫了啦，，啊啊！～”

“接着说。”莫亥再顶了顶她。“让我越做越想要啊，，完全，，完全，，不能满足啊，，，咿呀啊啊，，，要死了，，啊啊，，，明明主人一下子就让母狗爽到上天堂啊～鸡巴差不多大的时候也是一样啊，，，咿啊啊，，”

“母狗叫得真欢啊！”“好疼好疼，，，主人的精液，，啊啊啊，，，总，，总之，，，母狗就是需要被主人操啊啊！～”

滚烫浓稠的精液烫得古月娜精神崩溃，骚话浪语张嘴就来，流水眼泪哗啦啦地流出来，就像被玩坏般。和之前提到蓝轩宇和唐舞麟时那满满的失望完全不同，此刻的她就是天堂里欢哥乐语的幸福女人。

画面到这里就没了，因为获取情报的人早就被抓住打死了，但是莫亥反而用这种魂导器记录下古月娜淫荡的整个过程，还送了回来。“啊啊啊！！！莫亥，我要杀了你！”蓝轩宇的咆哮要厮碎一切，悲伤，痛苦，愤怒，完全时空的情绪化作无力的空响。

“那就继续成神，融合你的血脉，打败他，让秀秀和娜儿回来。”“呜呜呜呜……”

蓝轩宇抱着唐舞麟哭起来。唐舞麟更是痛苦，自己儿子竟然和自己老婆乱伦，然后还跑去当别人的肉便器了，要不是想杀死莫亥，估计他都该被气死了。

而这边，莫亥还是保持着魔龙形态，古月娜跪倒在巨根之下，夹紧下身两肉穴，蚕食里面储存的精液，还要用左手护着，右手则是抚弄着眼前的巨根，上下剐蹭套弄，也时不时在脸蛋上蹭来蹭去，用小舌头擦拭，嘴里热气不断冒出。“主，，主人，，母狗已经清理完肉棒了，，，”

长达十多分钟的仔细清理才将这巨物恢复成原本的样子。在看古月娜，跪趴在地，身段降到不能再低，只希望能继续做莫亥的母狗，天天被他肏。

“嗯，我知道。”不过莫亥貌似并不在意这些，毕竟他手上那些极品女神谁又不会呢？

“母狗，，母狗已经按照主人说的做了，，，母狗，，可以回到主人身边当母狗了吗？”“这个，让我想想……”

在狂操古月娜时，莫亥也没闲着，他想知道这家伙到底发生了什么，就进入她的记忆里去游览。但是游览之后也不明白她为什么甘愿如此，莫亥的推断是，那次对她用龙淫果后她实力变强，但淫乱本性被激发了，虽然被莫亥狂操了几个月后应该不会有什么事，但是坏就坏在蓝轩宇对着古月娜那份更加成熟饱满的身姿发情，上了自己亲妈，结果却不能像莫亥那样满足她，本性爆发的古月娜自然就越陷越深，最后一步步跌入深渊，堕落成母狗。当然这并不是让莫亥惊讶的地方，作为一个用性爱代替战斗的恶龙，他更关注古月娜离开时闭关的蓝轩宇，据他估计，蓝轩宇的实力估计还是不够。

而最戏剧性的一幕就是这里，知道这个事后，古月娜主动提出让他们见到自己现在这幅真实的母狗姿态，绝对能刺激蓝轩宇。于是，就有了用魂导器记录古月娜甘愿在胯下舔舐肉棒，主动发情献媚，还说出自己的乱伦实际，以及老公儿子都是没法满足她性欲的废物。

这就是古月娜自断后路，她早就想清楚，无论如何，无论付出怎样的代价，她都要在莫亥身边做回当初那条被牵着铁链子报操的母狗，否则她就去死，回到那个变态性欲无法被满足的地方才是真正的地狱，古月娜甚至都会想一下。“是，是母狗哪里做得不好吗？”

古月娜眼巴巴的问着，紫眸变得湿润起来，她靠着不断幻想在莫亥胯下欢快呻吟才能支持她被肉欲折磨到所剩无几的肉体和精神，不管怎样，这母狗，她当定了！“这倒不是，你的穴今天吸得特别紧呢。”

“哈～那我可以做主人的母狗吗？以后天天，只要主人一招手，母狗就跪在地上，扒开大骚屁股让主人操烂，把精液灌满母狗的肚子，子宫～”古月娜哈着热气，一句句放荡的淫语被她像是宣告般说出来。她的眼神里没有一丝谎言，全是纯粹到极致的感情。

“额，后面我要和蓝轩宇决战来着，毕竟你们是亲人，又不是我这种下个单就不管的类型。”“不在乎，，，我不在乎，一点都不在乎，，如果主人觉得麻烦的话，我现在就去杀掉他们，，，只要能让我做回主人的母狗，，母狗什么都愿意……”

听古月娜的语气完全不是再开玩笑，说到莫亥是完全是爱意满满，一讲到蓝轩宇就是杀意暴满，现在她咬死蓝轩宇和唐舞麟就是让她做不成母狗的罪魁祸首。“这倒不用，既然这样的话还有一个问题。”

“什么问题，只要是可以做主人的母狗，母狗什么都愿意做！”“就是，你的身体貌似有些问题。”

莫亥变回孩子，对着古月娜说道。“唉？是母狗身体那个地方上主人用起来不舒服吗？”

“不是。”“那，，那就是母狗不耐操，，放心主人，，母狗，，母狗会继续修炼，，主人也可以随便玩弄母狗，，，母狗完全不要紧，，操坏，操死母狗也高兴。”

“这倒也不是，当初那样对你，是我太想恢复力量了。”莫亥有些无奈地揉了揉头，从来没有见过这个满脑子都是战斗，不断战斗直到死亡的战斗狂有过这样复杂的一幕，到底是什么事情让他迟迟不肯开口。

最困扰的是古月娜，她连忙追问，但是语气却不敢稍微流露出强烈的气息，她现在要小心翼翼的，离重回母狗生活只有一部之遥了，她决不能放过这个机会。在古月娜一句接一句亲切的追问中，莫亥终于缓缓开口。

见到莫亥要说出最后条件时，古月娜一下子就觉得自己就要步入天堂，莫亥就是引领她上天堂的神，把她从蓝轩宇和唐舞麟的地狱救出。她已经做好了准备，无论是什么条件什么问题她都会成功解决，然后快快乐乐在主人脚边欢快的叫唤，用自己的身体侍奉主人，在主人的大肉棒下放肆呻吟，她仿佛已经看到母狗生活向她招手了。

直到……“你好像怀孕了。”

短短六个字一下子将古月娜击醒，她疯狂用空白的脑海思考着这阻挡她步入母狗天堂的条件。“肯定是主人的～”

古月娜极度兴奋的呼出浓浓热气，紫眸里爱意要溢出来似的。“他们连让我兴奋都做不到，更别说什么怀上小宝宝了，所以，肯定是主人的，是主人在母狗子宫射入精液时，母狗就怀上了。”

古月娜激动到了极点，兴奋地叫出声来，但是却想到莫亥的态度，她又一下子停下。“主人是不喜欢，怀孕的母狗，，还还是不想要。”

“不”“没，，没事的，，如，，如果主人嫌麻烦，，我就去把它处理掉，，以，，以后也这样，，母狗哪配得上孕育主人的子嗣，，，母狗只是用来承接主人精液的肉便器，，对对。”

古月娜打断了莫亥，疯言疯语个不停。“冷静。”莫亥抓住不知道是在手舞足蹈还是张牙舞爪的古月娜，让她先冷静下来。

“首先，不能确定你是不是真怀上了，我对你这类龙没什么了解，不能直接下定论，只是从你总体生命力小于上次，但是腹部却异常旺盛，就连子宫刚刚也异常激烈。”“其次，他是谁的不重要，我只想让你用你自己用心回答，要不要把他生下来，然后抚养他。”

“啊呜呜呜！”古月娜听到这，心中暖流激增，心中沉重的巨石终于落下，首先可以确定她追求天堂终于到达了，其实自己虽然对蓝轩宇已经没有感情，但若她真得怀孕的话，这腹中孩子她又怎么能擅自决定呢，肉欲和母性在她脑海中不断纠结，却被莫亥轻松解决了，把最终决定权送到她手里。“我想生下他，在主人的身边，如果是女”

“好了，好了”莫亥得到答案后就变回那副不屑的样子，让古月娜不要再说了，他也不在乎后半段是什么。“这龙马醒下次再来吧，先去给你做一下详细的检查。”

“好的，，谢谢主人～”古月娜终于欢快起来。莫亥刚迈出一步就察觉到异常，示意古月娜停下。

“出来吧！”果然一道身影突然浮现，古月娜也警觉起来，之前她全身心集中在回归母狗计划上，完全没有在意外界异样。

有一人身穿翠绿色连衣裙，雪白手臂雪白，淡绿色的长发披散着随风摇曳。一张绝美的俏脸，白皙的面庞上带着淡淡的微笑，一双碧绿色的大眼睛极为动人，与身上的长裙和脑后的长发形成渐变色。龙马位面之主——龙天养，她早就到了只是掩藏起来，等待机会，原本她想过先试探一下莫亥，但是在见识到了超神级强者古月娜都甘愿做母狗只求侍奉，还如此忠诚痴情，她便只能转变方法，听到莫亥说改日再战时，她就意识到她如果不做些什么那么龙马双星就会毁在这个孩子手中。

但她的筹码是什么，只有她自己罢了。只祈求莫亥能够同意，好避免龙马双星的灭亡。“您好，我是龙天养，我知道您会再次进攻龙马双星，所以。”

龙天养顿了一下，说出了那句话。“我愿以我为代价换你对龙马双星停手。”

“我还以为你要和我战斗呢，既然作为龙马双星生命核心核心的你都那么说了，那我同意，过来和我走吧。”龙天养也没想到这么简单，当然她也明白，自己将要面对什么，但是为了自己视作孩子的龙马双族，现在只有舍身了，总比都化作宇宙尘埃要好。

……碧姬享受着微风抚摸身体，从未有过现在这样的自由与和谐，要是莫亥也在就完美。

“如果主上在的话，我们会不会。”自己趴在围杆上，莫亥从后面进入她的身体，两人赤裸着在温和的阳光下尽情愉悦。

脑海里竟不自主想出这种画面，碧姬不由脸红起来，不过这也确实是莫亥会做的事，就是从来没在这里做过。“说不定会很棒呢～”

“等等，我在想什么？”“这种事情要主上主动才对……”

绕着头发，碧姬带着小趣味幻想着。突然，那熟悉的气息出现，虽然还有两个不知道的气息也跟着出现，但是也无妨，最重要的是她心念着的主上回来了。

“主上，您回来了～”碧姬迈着高兴的步伐迎接。

“嗯，我回来了。”莫亥伸了伸懒腰“先带她去洗澡吧。”莫亥把古月娜交给了碧姬，碧姬先是吓了一跳，很快就懂了，带着古月娜去洗澡了，正好她也该换上衣服了。

“一个都没醒吗？”看着这些胯下淫物现在睡得死死的一点醒来的意思都没有。

“那我们就直接步入正题吧。”莫亥将龙天养摔在沙发上，让她摆好姿势，自己急需好好发泄一下。

几个小时后……“啊！……咿！……”

炙热的气团从龙天养那舌头拉长，口水哗哗往外淌的嘴里传出，全身娇红，神情涣散，眼神迷离，情迷意乱，很明显是爽到了极点，人都给操到精神崩溃了，不仅仅是精神上，身体也完全没有力气了，若不是莫亥从后面拉着她的手臂她早就如烂泥般滩在沙发上了。“我……我明白了……会让你毁灭龙马双星的……你想毁灭哪就毁灭哪吧！……”

“所以，，拜托，，，让我休息一下再继续……啊哈～”龙天养根本就想象不到莫亥这小孩子身板操起女人来太凶猛了，才几分钟就让她体会到了什么叫高潮，滚烫粗大的肉棒不断撞开她的子宫对着最敏感娇弱的子宫就是连续不断、毫无怜悯的蹂躏，一次次冲击刮得她穴肉生疼，花枝乱颤，精神作乱，但却快感无限，让她好生快活，是仙境同时又是地狱，这种折磨太可怕了。

她现在丝毫没有反抗的想法，无论是心灵还是肉体都不敢反抗莫亥，但她觉得莫亥要是继续做下去的话，她就要被活活操死了，连续不断的高潮对于她这个初次体验性爱的女人来说根本就是甜蜜的毒药。“不行，我还没射出来呢！”

莫亥说着用力一顶，直接让龙天养哇哇大叫。“我……我可以用嘴巴，胸，屁股，腿，，随，随你用，，，只要不要再操的我穴了……好吗？”

龙天养哀求着，她这超神级强者在莫亥棒下根本不够看，除了哀嚎啥都做不了。“不要，这些我们都玩了好几次了。”

莫亥不再理会龙天养，继续抽动他的大鸡巴，噗呲噗呲疯狂进出，这不亚于古月娜的极品美穴用起来爽到爆，就是不怎么耐操，明明他才刚刚打算动真格的，龙天养就一直求饶到现在，实在是点厌烦了，让他想起最初强奸古月娜时她也是这样的反应，现在不还不是乖乖想要。所以莫亥认为其实她们都会喜欢做爱，很容易沉迷其中，只是嘴巴硬或心里上有什么顾虑，等操的次数多了，她们就会像驯服成功宠物那样乖巧听话，随时都可以让他尽情射精。

“啊啊啊！～谁来救救我，，，咿咿呀呀！～又要去了！，，”“那我也射出来吧！”

“啊？，，，不要，，不要现在啊！，，，哦哦，，，唔，啊！……咿……烫死了啦！～”龙天养发出响亮且淫媚的呻吟惨叫，绵长不绝，销魂至极。被莫亥放开后果真瘫在沙发上，眼神里没有了生机，如同死灰般，舌头被脸压着，泪水和口水淹没了她的脸颊，整个被肏到魂飞魄散，形神俱灭，莫亥还用她臀部夹着肉棒套弄，把剩余的精液射在她背上，头发。

“好吧，休息一会。”“感，，感谢……”

龙天养几乎是要咽气的感觉，那巨物搅得她翻江倒海，精神错乱，再加上多次强烈的高潮，不仅耗费她的体力还将身心快感程度逐步提高，打破平时限制她寻求欢乐的枷锁，不过这代价自然也大，现在这幅被抽空，全身酥软酸麻，精神所剩无几的姿态就是最好的证明。另一边古月娜也洗得干干净净，换上一身银白的居家衣物。等待莫亥帮龙天养接风洗尘时还和碧姬聊上天，希望明白一些作为胯下淫物应该明白的事。

“好了，让我们做一些详细检查吧。”莫亥递给古月娜一个装着品红色溶液的小玻璃管。

“喝下去。”“是。”

接过溶液古月娜就喝了下去，但是不知道为什么自己却下意识把吐了出来。“主，，主人，，母狗不是故意，，母狗也不知道是怎么回事，，”

古月娜吓得赶忙跪在地上。“主人不要生气，母狗这就舔干净。”

古月娜伸出舌头就要舔，不过溶液却被莫亥收回到玻璃管中。“不用，不用。”莫亥收起玻璃管“这是龙淫果的提取液，无论是什么母龙只有怀孕时才会对其抵抗。”

“这也算是保护胎儿吧。”莫亥拉起古月娜，抚摸她没有明显变化的腹部。

“不过为什么你明明怀孕了却还那么饥渴呢？而且现在腹中的生命反应还没有之前强了。”“那个，，母狗不知道，，母狗只知道怎么服侍主人，其他母狗不懂。”

古月娜满目柔情，望着莫亥时她就出奇安静，心里再放不下其他人，这感情虽然复杂却无比纯粹，毕竟龙本性乐淫。“我有个大胆的想法，你躺下，把穴打开。”

“是的～主人～”古月娜按照莫亥的要求摆好了姿势，虽然不知道莫亥要做什么，但是服从命令就行。

“抬高一点。”“好～”古月娜抬高了屁股。

“很好。”莫亥控制着龙天养身上和体内的那些浓稠性液，让它们飞到古月娜淫水口，慢慢注入进去。“主人的精液，，好热，，，好喜欢吃，，，”

古月娜扒着蜜穴，精液流过时那熟悉的感觉竟然能让她感受到愉悦，不禁兴奋起来。“生命力增加了，看来和我想的一样。”

“什么，主人～”“主上这是怎么回事？”

碧姬很少见莫亥会做这样的事也跟着问了起来。“你腹中胎儿在吸取性液，并以此成长，成长中的孩子需要营养啊。”

“你不知道吗？”“母狗，不知道，之前没有意识，也没有做过，所以，完全不知道呢。”

“嗯，这种现象我倒是第一次见，一般母龙怀孕后脾气会变得暴躁。”“不，不会的，母狗很乖的，，是是主人的乖母狗～”

“但也没听说过会吸食精液，感觉真是有点怪啊。”“肯定是母狗太喜欢主人的精液了，所以，，连小宝宝也喜欢得不得了。”

“应该吧，反正精液的话，之前她们浪费的倒是被我收集起来了，天天吃也没见她们吃完，拿去浇给龙淫树也剩了很多。”“那，，那是要给母狗吗？”

听到这古月娜兴奋得不得了，她本来就喜欢精液灌满子宫，现在她可以天天体验到了，作为母狗的她又怎么不兴奋呢？“那倒是，总感觉，他更贪婪呢。”

莫亥伸手摸了摸古月娜小腹，感受在子宫深处将性液转化生命力的新生命。古月娜笑得合不拢嘴，尽情接受着注入进来的性液。

碧姬静静注视他们，但她只是想看着莫亥，难得莫亥对一件事有兴趣，那专注的样子，让她母性爆炸，若是可以她好像把莫亥抱在怀里好好的宠溺他，但是这可是不行的～“嗯，全没有了，那就来新鲜的吧。”

莫亥提起肉棒就猛插进去，大起大落反复击打这贪婪的淫穴。“啊啊，，主人，，，肏，，母狗被肏得好舒服，，咿咿呀呀～要爽上天了，，啊啊啊，，哦哦！～好棒，大肉棒，，嗯嗯，，顶着子宫，，啊啊！！～”

古月娜魅魔附体，欢快地摇动细腰，快速进入了状态，配合着莫亥交合起来，这就是她说追求，在莫亥肉棒冲击下尽情高潮，没有什么东西能在打扰她品尝到真正的快乐，她就是时刻发情求操的雌龙，在莫亥的小身板下发出销魂酥麻的叫声，在精液的冲击下夜夜笙歌，醉生梦死，不闻世俗，只寻欢乐，这才是她要的，这才是她该待地方。一旁的碧姬也看得火热起来，有些燥热难耐，双眼爱液浓浓，身体不自在晃起来，心中充满了对性的无限遐想。

莫亥一把把碧姬拉过去，用舌头撬开她呆呆的嘴唇，伸进去找到老情人就纠缠在一起。碧姬很快也明白过来，抱着莫亥，手指从莫亥后背摸去，寻到那对硕大的龙蛋便用指尖轻轻揉摸。

“碧姬好色啊，这么喜欢摸那里。”“啊！……主上～快点射出来，然后，，然后，，插到碧姬的小穴里吧，碧姬也很想要被精液灌得满满的～”

碧姬娇滴滴，略显笨拙的接受舌头上的缠绕交融，以及莫亥对她已经有些湿润美穴的温柔抚弄，熟练的手法勾起对肉棒的渴望。三人以复杂的姿势交合在一起，一同享受着性爱的快乐。这应该现在唯一还有欢乐的地方了。

龙马双星会议上一群人炸锅般争论着，一方人要召集现在所有战力去讨伐莫亥，另一边人在极力却说。谁都知道失去了作为生命核心的龙天养意味着什么，但以他们目前的实力纵使能夺回龙天养也要付出惨重代价。“安静！神火龙骑士张楚佳吼道，原本吵闹的众人瞬间安静，谁都知道这位天龙首座之母不好惹。

火红色大波浪长发如同下垂蔓延的火海，冰天雪地般白皙的肌肤，英挺的鼻梁增添几分帅气，粉红色眼眸动人而锐利，经历对此战斗却依旧丰满动人，无与伦比的绝美容颜混淆了魅惑与威严，宛如一朵傲然绽放的火莲花，永远燃烧着！“龙天养为救我们已然奉献了自己，我们难道要在这里吵个不停吗？”

“人类联盟和深红之母那两边有何动向？”“人类联盟那边现在只剩斗罗星还能正常运行，战斗力只剩下几人了，深红之母那边还未确定。”

“调些人盯住深红之母那边，其他的暂时不用在意。”“是！”

回到莫亥这边。古月娜躺在床上，抱着碧姬，两人双乳相互挤压，不断和对方交换唾液，舌头缠绵着，就连美穴也紧紧摩擦着，碧姬那搓阴毛让古月娜痒痒的性欲更加强烈。

莫亥则是一手捏臀一手抓腿，持续向两人倾泻强大火力，四个穴反复抽插，不同节奏不同力度。古月娜和碧姬自然是被莫亥干得爽到极点，连连高潮交换，呻吟不停歇。莫亥作为龙本性就喜好这种事，再加上人型时为更好性爱还学习许多相关知识，让莫亥体会到更多乐趣。

“快了，要射了哦。”莫亥加大力度，为射精做好充分准备，他预感这次会射相当多的精液。“啊哈～主上，，直接射在碧姬的子宫里吧，，里面很想要啊，，主上～”

“好啊，让我就狠狠射在里面。”莫亥双手抓臀，小幅度大频率，他特意将碧姬的美穴留到最后为的就是这个。

“主上，啊哈～啊哈～快要不行了，啊啊啊！～射进来了，，主上的，，，超多精液，，咿呀呀，，啊啊啊！～”碧姬发出绵长呻吟，玉穴里面的美肉柔软而紧实死死包裹住正在吐息的巨龙，一道道炙热龙息在子宫深处喷射而出，径直打在敏感脆弱的花蕊上，炙热而浓烈，让碧姬好生快活，身体和灵魂像是被抽出来搅拌在一起，整个人爽得能忘记所有事情，再痛苦也能感受到甜美，死死咬住这甘美的感觉不肯松懈。

“射出来好多啊。”莫亥拔出肉棒，碧姬穴里溢出的精液慢慢流入古月娜的穴里，构成一副难得的淫乱画面，眼前两人已经完全无力了，大汗淋漓，精疲力竭，需要好好休息了。“舒服吗？碧姬，母狗。”

“嗯～最舒服了～主人/主上舒服吗？”“当然呢，不然怎么会射这么多出来。”莫亥上前分开她两，让她们都躺好。“好了好了，我去洗个澡，你们先休息会。”

“好，好的～主上/主人～”离开房间，莫亥来到浴室，里面已经有人了。

是安佩玖，醒来后就习惯性的冲澡去了，洗到一半莫亥全裸着直接就进来了。先是有点吃惊，不过很快就明白了。棕灰色到肩短发，身材很不错，胸部和以前的古月娜差不多多但要更圆一些，臀部属于小巧型没有太多肉感，所以总是被莫亥摸或是抽打，现在还有些许红印在上面。

“一起洗吧。”“行，，，”她愣了一下又补充到，“主人。”

和给正常小孩洗澡一样的流程，只是在碰到那让她多次高潮如泉水的巨物是总是停停顿顿。“这么大的吗？好烫”安佩玖心想，她虽然也口交过，不过当时已经没有多少意识了，自然没有注意到这一点，这比他老公那18厘米还要大上不少，而且现在还只是疲软状态，要是这巨龙醒来，自己只有挨操的分。

第一次就是如此，被操得魂飞魄散，疯言疯语，身体从未这般颤栗，这般舒爽过，前所未有的感觉，实在是刺激，很快就痴迷了，一旦嗅到肉棒那糜烂的气味自己就情不自禁屈服了。“是有那不对劲吗？”莫亥见安佩玖半天没有动静就问道。

“没，没有，只是太大了吧，从来没有见过那么大的。”“你喜欢大的吗？”莫亥继续追问，他知道这些女人十分沉迷于做爱，但并不是很懂原因。

“不，也不全是，其实”安佩玖突然害羞起来，成熟的气质一下就转变了，“我情人的鸡巴就没有我老公的大，但是他特别会玩，所以我才会出轨，我老公射得太晚让我体验不是太好。”“嗯，这样吗？我射的也挺晚的，你又为什么痴迷呢？”

“不知道，您的和他们完全不一样，是一种独一无二的感觉。”安佩玖眼神突然变得痴迷起来，她感觉自己好像越说越着迷了。

“每次面对它，就像，就像变成了一条野兽，满脑子只想着怎么和它一同快乐，离远了便心慌慌的，就是这种感觉。”这倒把莫亥说迷糊了，“这就怪了，我也没用什么催眠精神控制之类的。”

真像安佩玖讲的那样，她渐渐迷上了眼前的巨物，它像是一条在床边等待自己的爱人，当然不是她那个老公也不是她的情人，而是一个孩子，是莫亥，她好像好好疼爱他把一切都献上只求欢快一场。“我可以舔吗？～”安佩玖深情望着莫亥，眼神里写满了渴求。

“嗯，可以，按你喜欢来吧。”“十分感谢～”

安佩玖张开小嘴咬住前端，腥臭刺鼻的糜烂气息冲击她整个大脑，却让她无比放松，甚至感到亲切。手也跟着动了起来，温柔地揉着龙蛋，像是有感情了一样，还有根部要照顾，舌头工作得更加平凡。整条巨龙很快苏醒过来，展现宏伟姿态。

这更让安佩玖痴迷不已，她感觉和这巨龙就像前世是一体今世再相遇一样，那时隔已久的怀念问道涌入身心，将她进化了一番。她鼓起勇气望着莫亥，莫亥自然明白她的用意，点点头表头允许，她便将巨龙含住，一点一点往里吞，唾液虽然湿润了巨龙却没有让口交变得简单，但却增加很多乐趣，舌头也对巨龙缠绕，舔舐。

“刚刚对视时，心跳得好快。”恍然间，安佩玖才明白，她痴迷的不是嘴中的巨龙，而是这巨龙的主人，因为性带来的是最原始、最纯粹的，身体和精神上最真实的感受，所以她才会如此迷恋，她是，恋上了莫亥。

“你吸得很舒服啊。”莫亥伸手摸了摸安佩玖，她就像被电了一样，颤抖了几下，变得更加顺从。“喜欢～”吐出巨龙，舌头长长伸出让巨龙躺在上面，口水流了一地。

“好喜欢主人～主人喜欢奶子对吧～”安佩玖稍微起身，用那对奶子包住巨龙，用力揉弄着，被挤压的软奶给予巨龙最温柔的抚弄。

“好大，完全包不住啊～主人的～棒极了～”安佩玖越发痴迷，对着一个孩子发情是她这辈子都想不到的事，但现在直接亲身体验。

“你口活变得更好了啊。”“谢谢主人～”

得到嘉奖的安佩玖更加卖力，吐出炙热的唾液湿润龙头，舌头上前均匀涂抹这些唾液，待龙头更加湿热后用嘴巴一边亲切热吻，一边又回收唾液，手上动作自然没有松懈，反而和嘴巴配合得更好了。在这后就进入到了前后卖力摇摆，巨龙如同抽插肉穴那样在安佩玖的嘴巴里进进出出巨龙下半身还埋在柔软美乳里，沾上些许乳香。

“真舒服啊。”每听到一次鼓励安佩玖就能拿出更加厉害的动力，就连未经抚摸的小穴也渐渐湿润起来，但她不想抽出手去管，比起自己，她更想服饰好面前之人。

上上下下，前前后后不知道多少下，莫亥才射出精液，安佩玖也感知到，含住龙头要将精液尽数吞入肚中。只是精液的数量，密集程度，火力越超她想象，不仅来不及吞咽还瞬间灌满整个口腔，不得已她只能让精液射在脸上还捧着奶子接，索性没有让精液浪费。倒是她不仅满腔精液，被射了一脸，奶子上也是形成浓浓的精液层。她迅速品尝起来，好得不得了，一下就让她上瘾起来，迅速将精液咀嚼数十遍后吞下。莫亥全程都看着，没有打扰她。

“抱歉，主人，没能一口气全部吞下。”安佩玖在品尝完美味的精液又深感歉意。

“不用太在意，你好像湿了吧。”“嗯，小穴太放荡了，为主人口交就快要高潮了，真是太淫荡了。”安佩玖再次感到抱歉，自己应该在该湿的时候湿，而不是这样毫不节制，没有礼节。

“还有力气吗？”“有！～”

一句话瞬间让安佩玖高兴起来，撑在一旁的墙壁上，臀部放低到莫亥可以不费力气玩弄的高度同时双腿撑到最大，一手还拔开那淫荡的还在分泌淫液的小穴，满怀期待的等待着。“主人～请随意使用～”

莫亥扶着小巧臀部，用力一顶。“咿啊啊啊！～舒服死了，，，啊啊，，被主人肏到高潮了，，哦哦，，最，，最棒了～，噢！，要爽上天了，，美，，美死了，，子宫要美死了啦～，，啊啊，咿呀呀呀！～”

浴室里不断传出欢快的叫声……连续几个月过去，蓝轩宇现在已经成为了超神级强者，龙马星系完成防御战线，抵御深红之母或是莫亥的突然进攻。谁也不知道未来的走向。

除了那里。“开饭了！”莫亥端上一大锅热腾腾的炖肉，坐到自己位置上开动起来，大口大口吃着饭，和普通男孩没有什么区别。

但只要走进一看就能深刻感受到这座废墟里时刻都在弥漫的气息——淫乱。精灵女王凯蒂丝，虽然已经几万岁了但却一直保持着年轻时的美貌，只是原本那对美乳在长期性爱中竟然得到了二次发育般，变得更加饱满爆炸，已经达到了最大罩杯，就连那屁股也是变翘变挺了，干练的双腿变得更佳修长，充满了色情味。

也正因如此让她好多衣服都穿不上了，只能穿着丝质长袜和束腰，有时还会把衣服的胸部撕掉不然根本就穿不上，那对爆裂巨乳也不是没有对手，比如说现在在深渊级乳沟里享受这柔软温暖美乳按摩的巨龙。提前把饭吃完后就爬到莫亥胯下，得到允许后就用双乳为其服务起来，熟练的手法配上软糯嘴唇和灵活香舌，口交乳交双管齐下。

“凯蒂丝，可以吃完饭再弄，现在不用那么急。”对着下面这时刻都处在发情期的精灵，莫亥自然是想好好干上几炮，不过最近她们都有些心急。

“没，没事的，主人～只是好想要主人的精液，，最近主人将精液都给了母狗，没有主人精液的滋润，就很容易这样啦～拜托，主人～”凯蒂丝用脸蛋蹭着巨大的肉根，像是在对着主人撒娇的宠物那样，温顺无比却也要需求。

“那是因为小宝宝成长需要足够多的营养，等宝宝生下来就不用那样做了，不过你们之前确实剩下相当多的精液。”“知道错了～所以凯蒂丝要更加努力，也和主人生下小宝宝～”

凯蒂丝亲切望着莫亥，发情状态的她对于男性而言是最佳的玩物但若是实力不足的话被榨干也是正常不过的事，特别是像凯蒂丝这种已经好几万年没有发情的女精灵来说更是可怕，这种状况可能会持续好几年，甚至会是永久性的。“那你可得加油了。”

“凯蒂丝会的～”凯蒂丝继续埋头在肉棒下，对这条巨龙又是亲吻又是舔弄，巨乳挤压按摩，一点都没有懈怠。

“怎么呢？不和胃口吗？”莫亥发现有人没有怎么动过筷。

“不，不是，只是那个，，精液用光了，，所以，，小宝宝有点不喜欢～”古月娜娇羞着脸，有些不自在，小腹已经有十月怀胎般大小了，这几周他们已经确认了她的孩子吸食性液，不仅是她的就连其他人的淫水也会被他吸收转换成生命能量，当然最喜欢的就是莫亥的精液，甚至会影响到古月娜这个母体。

就比如刚开始没多久的一晚，莫亥正睡着觉古月娜就爬到莫亥床上，将他的肉棒弄到勃起状态，然后插入肉穴里欢快的动起来。一开始甚至震惊了莫亥，古月娜虽然已经淫荡成性，但是没有自己允许她连自慰都会，平时也表现的十分乖巧，主动夜袭是绝对不会，就算是发情了也不对劲。

就拿长期发情的凯蒂丝来说，凯蒂丝更像一个好色的巨乳阿姨，天天粘着莫亥，时时刻刻都想和莫亥交合，不管是洗澡还是出去都要紧紧跟着莫亥，还总想叫莫亥丈夫之类的。而古月娜的情况完全不同，一般母龙怀孕后就不会再进行性爱之事，战斗警觉性会暴增，对任何可能伤害腹中幼儿的敌人都会主动出击直到对手彻底死亡。

再看古月娜，没有平时的淫语浪言，不断咿咿啊啊地叫，更像没有学会说话的婴儿，还特别喜欢依偎在莫亥坏里蹭来蹭去。那晚直到天亮古月娜都没有停下，后来莫亥先让她这些不要再和做爱，但后来古月娜在无意识的情况下袭击了白秀秀、原恩光军，蓝冰，唐雨格，只为了从她们的肉穴里把精液吸出来。

只会莫亥在古月娜的一日三餐里增加了大量精液才让她能够保持正常。但是对她一系列，不听话的行为，让古月娜感到十分自责，作为一条母狗，怀孕时竟然让自己的主人如此操心，实在是太过分了。莫亥给古月娜补充了新的精液“快吃吧。”

“谢谢主人，如此照顾母狗～”古月娜大快朵颐，把全部都吃了下去，现在她不伴着精液都无法下嘴。

凯蒂丝那边，她爬到莫亥腿上，把莫亥抱进自己怀里，一对爆乳把莫亥整个头包裹进去，丝毫不夸张，让巨龙进入饥渴许久的肉棒就卖力地摇晃起身体，柔嫩舒适的肉穴贪婪地吸食着肉棒，欢快的声音不断响起。“顶着子宫～嗯啊啊～舒服死了，，大鸡巴好舒服，，插着凯蒂丝的小穴，，啊啊，，”

浪语连连，一旁谁听了不燥热，就连凯蒂丝的女儿精灵公主凯茜也是。不想凯蒂丝那样，凯茜要矮一点，头发也只到腰，胸部很大只是和古月娜凯蒂丝这种爆乳比起来就逊色很多了，臀部也不像她们那样肥美挺翘，而是紧实类型，所以两人更像是姐妹而非母女，不过这些都不重要，她们现在都要侍奉莫亥，都是胯下淫物，血缘关系什么时候除了增加情趣也就没有什么作用了。

所以，她也很想上去与莫亥翻云覆雨，那些什么理性道德观念只是限制她寻求快乐的障碍。“啊啊啊！～射进来了！～烫死凯蒂丝了～”凯蒂丝更加抱紧莫亥，明明只是个孩子，却在所有方面过于强大，经历无数次死亡边缘的孩子，更是激发着凯蒂丝沉睡多年的母爱，她希望莫亥可以在她怀里尽情闹腾，趴在她肚子上吸吮她爱意满满的乳汁，只可惜现在她还没有产乳的势头。

即使满满射了一壶的肉棒在从肉穴里拔出来后还是保持着坚挺，莫亥挥挥手示意古月娜过来，这些性液是她无时无刻不在渴望的美食，清理完肉棒后抱着凯蒂丝的美臀对着肉穴就是猛吸，她是不会放过一滴精液。凯蒂丝自然是不想古月娜这样做，但是莫亥已经允许了，她也得乖乖听话。但这个时候她则接机装作很难受的样子抱住莫亥，那对巨乳在两人之间被无情压扁。

“好了好了，已经结束了。”莫亥安慰着凯蒂丝，其实她只是依恋着莫亥，如果不已这样的方式她肯定是不愿意交出肉穴那甜美无比热气腾腾，尝一口就会兴奋一整天的精液的。

“嗯，下次，凯蒂丝会让主人射出来更多的～”凯蒂丝不舍地离开这个自己想叫他丈夫也想让他疯狂吮吸自己乳汁的男孩，他是那么让她痴迷，发狂，为了莫亥她献上自己的一切。

“好了，碧姬，魔后，古……母狗准备一下，我们要出去一下。”“是，主人/主上～”三人同时回答道，而其他人则是在家等待就行，这个过程是她们最不想面对的。

“主人～慢走～”“路上小心～”

“早点回来～”“想操穴的话就叫我去……”

“想操谁的话可以告诉，我会让她变成乖巧的肉便器献给主人～”一大推连续不断的道别话语，她们倒是想跟着莫亥一同，不过莫亥没有叫上，她们也不会多想。

“嗯嗯，好的。”挥别她们，打开传送通道，带着指定三人来到了目的地——斗罗星。

距莫亥袭击斗罗星系已经过去大半年了，这里也恢复的差不多了，联邦为避免群众恐慌对外说是遭到了宇宙灾害并严厉封杀一切有关消息，同时还加大了新战斗力的培养。莫亥来到的事整个斗罗星上最好医院，为的是古月娜肚子里的孩子，莫亥说以他的认知并不能准确判断，还是做过详细检查什么时候比较好。

这可把古月娜感动坏了，自己明明只是条用来发泄性欲，不需要人权，不需要关爱，只需要用肉体和灵魂感谢莫亥肯用她的肉穴来盛装精液就行了。虽然莫亥多次和她解释过当初爆操她几个月让她身体和意识崩坏是自己想要恢复力量而做的，但古月娜却认为这是命运，她有着作为莫亥最下贱母狗的命运，她会好好怀着感恩之心在主人的脚边永远欢快地当着母狗，总之每次古月娜都会用相同或是更加坚定却下贱的话语回答他，久而久之莫亥也不在意了……

“差不多也快生了吧。”莫亥轻轻抚摸古月娜隆起的肚子，里面正孕育着一个全新的生命，他似乎也在回应着莫亥。

“嗯，快了呢！”古月娜开学地说，她脸上露出了在唐舞麟或是蓝轩宇面前都从未有过的笑容，笑得那么甜蜜，那么兴奋。“主上，表已经填好了，等会就到我们了。”

“嗯，辛苦你了。”“不辛苦。”

碧姬一向端庄的脸上挂满了笑容，莫亥会带她出来主要还是他的话没法给古月娜填那些烦杂表格，反而碧姬来就可以轻松很多了，而且带碧姬也没有什么不好，她美丽、优雅、端庄，成熟充满了韵味，他甚至想现在就拉碧姬到厕所里好好性爱一番。不过现在还是先这样吧。至于带魔后，是为了其他事。

“母狗马上就回来～”古月娜亲切说到，在碧姬和护士的陪同下走进检查室。

“我们走吧，魔后。”“是，主人！”魔后和其他人不同，她的身心已经被莫亥征服，不仅仅是他强大性能力，还有她之前一直不解的事。

她第一次和莫亥交合便经历了长度几周的性爱盛宴，被抽空体力修养了好些时日。当她醒来后竟发现自己好像接触全身上下好多种束缚，从未这般轻松过，甚至早就打到瓶颈的修为也动摇起来。她还没来得及喜悦，莫亥便告诉她已经帮她接触了龙神血脉对她的制约，后面带着修炼起来，说是修炼实际上是自己当方面被莫亥当沙包打，有时候她倒下太快了莫亥便会脱下裤子把她操到哇哇大叫，在草地上，森林里，流水边，被体型小于她的莫亥抱着大腿疯狂抽插。

不过最后在一次次被打中她真的越来越强，对自己的力量也有更多理解与运用。这时她才明白碧姬说的全是真的，也是碧姬哀求莫亥让她明白真相，之后莫亥给了她一颗龙淫果，告诉她想去哪就去哪。只是魔后发现自己已经离不开莫亥了，被他打得遍体鳞伤治好后再打得遍体鳞伤，被他压在身下一边骂她是条废龙一边操得她小穴发肿也好，她体验到了前所未有的感情。她从未听过自己心跳的如此厉害，她从未见过自己可以看一个人如此痴呆，但她明白了自己该剑指何方，自己该追随谁。

于是她主动吃下龙淫果并表明自己想留下来，然后莫亥性爱了好几周，中途还拉上了碧姬以及其他人。总之她终于找到了自己的巢穴。而这次莫亥带她出来并不是为了在厕所里解决一下身体需求，而是看看这些日子一路她的成长。

因为此时一名解开了自己身上无聊至极的封印，老婆和儿子乱伦后还跑去别人胯下做母狗，察觉到自己朝思夜想的老婆气息突然出现，他便暴走地来到这。在距离医院几公里处被一位熟悉之人拦了下来。

她是十大凶兽之一，三十万年修为的魔后。修长的身体被紫黑色鳞甲覆盖，深紫色眼眸里迸射出阵阵杀意。

在彻底臣服后，魔后一直希望莫亥叫她紫姬，总是魔后魔后的叫她让她想起自己无礼的那段时间，像是把黑历史拔出来一遍一遍诉讼。终于在她多次哀求把莫亥帆透了后，莫亥答应她只要她这次表现好就改口。“不要拦着我！！！”

“你休想越过半步。”“你们还打不打。”

……“轰轰轰！”

顷刻间高楼大厦被夷为平地，化作尘埃，不在被自己曾经自豪血脉所限制的魔后如今竟然与唐舞麟战成平手。“你在干什么！”唐舞麟彻彻底底疯了。

“若是当年我有这般力量我们魂兽有怎会被逼到离开家园！”“所谓血脉只是你们统治其他魂兽的工具，今天我就要打败你，追随真正的强者！”

多个回合下来，唐舞麟讨不到半点优势，平时自己却是可以用血脉压制让她毫无战力，但如今不仅无效还与自己打到现在，若是再这般纠缠下去就不能救出自己的妻子了。但是下一秒，他看到自己想到发疯的妻子出现在莫亥身旁，向莫亥递了张什么单子，而妻子的腹部依然隆起，他甚至能感受到里面那即将诞生的生命。

“啊啊啊！”愤怒吞噬了他，被誉为龙中力量之祖的金龙王唐舞麟解开第十八道封印，即使是将这个星球上所有人卷入这场闹剧他也毫不怜惜。一击杀意拳轰向魔后。

“轰轰轰！”声音很响却没有任何实质性伤害，一名全身暗银色鳞甲披着骸骨铠甲的高大之人出现，只手挡下了这一击。

“冷静点，魔……紫姬，剩下的交给我吧。”“是！～主上～”紫姬迅速撤离。

等唐舞麟出手时他已经深深镶在大坑里，吐出一口鲜血，在他还未反应时就被莫亥一拳集中。“其实我很好奇”莫亥缓缓落地“你为什么不杀了你儿子？”

“你！！！”唐舞麟顿时暴起顾不得伤势，朝莫亥冲去。接着一拳在他攻击之前就狠狠地陷入他的身体，把他打成了C型。

“我是你吼两声就能打败的对手吗？”“噗”

金龙王之躯，神级精神力，一下就被撕成掺杂，又一次镶进了大坑里，离断气也快了。谁能想到一万年前以荒唐形式解决了人类魂兽大战的龙皇斗罗，初代史莱克七怪海神唐三之子，位面之子，唐舞麟今天被人两拳打败。

“真是无聊啊。”莫亥挥了挥手，古月娜便挺着大肚子趴到莫亥脚边。“好好看看吧，她这下贱模样。”

莫亥限制住唐舞麟的活动让他浮在空中却无法闭眼无法转头。“母狗说说，检查单上怎么说。”

“已确认怀孕，分泌期将近，请做好准备。也就是说，如果主人再操母狗一次，母狗就会生下小宝宝了～”“住手，娜儿快醒醒。”

“我很清醒。”古月娜说到还配合着唐舞麟罢好姿势。他们是想要在唐舞麟面前做出更加羞辱他的事。唐舞麟眼睛内能泵出火花星子。

“我是母狗，只有被主人用大鸡巴操才会高潮的母狗，唐舞麟，你太垃圾了，根本就没有让我舒服过，是你太弱了，不是主人太强了，我天生就是为了让主人操，因为主人喜欢成熟的，母狗才会和你结婚，因为母狗不够下贱才会和蓝轩宇乱伦，我要命中注定要成为母狗，主人的母狗！”古月娜双腿站直莫亥从后面拉着她的手臂，肉棒进入她的肉穴里。

仅仅只是进入就已经让她叫出声来，即使是怀孕许久，她的美穴还是那么紧致柔软至极，紧实有力，细腻无比。魔人形态的莫亥用力输送着肉棒，古月娜不出一会就被干得淫水不断，呻吟连连，娇躯乱颤。

“啊啊啊，，大肉棒，，哦哦，，小宝宝也想吃大肉棒吗，，啊啊，，咿呀呀，，，哦哦，，唔唔嗯嗯！～太棒了，，母狗的小骚穴又是主人的形状了，，啊啊啊！～”唐舞麟企图反抗，丝毫作用都没有，下体还起来反应，粗大肉棒顶破裤子。

“哇哦，他也硬了，想双穴同插吗？母狗。”“啊啊啊，，，不要，，主人，，他不行的～，，，除了占位置什么用都没有，，啊啊啊，，咿啊啊，，母狗只给主人用，，只有主人才可以操母狗。”

“我突然有个不错的想法。”“唐舞麟，既然你儿子操过你老婆，那你操他老婆能不能抵消呢？”

“你这个畜生，放开我，我要杀了你。”莫亥打开传送通道，让一众性奴们全都出来了，毕竟这种场面不是每天都可以见到的，当着原配的面爆操他怀孕的老婆。

“不要，主人，，婊子不要，，婊子给这家伙操，，婊子是主人的胯下玩物，，是主人的肉便器，，求求主人不要让婊子这么做，，不要不要不要！”一听莫亥的意见，白秀秀突然跪下连连哀求。“你理解错了，不是让你去挨操。”

“谢谢主人，谢谢主人……”白秀秀连忙感谢，莫亥说话向来守信，这下她就放心了。“母狗先自己动着。”莫亥放开古月娜，她主动摇起屁股，臀瓣打在莫亥身上一层肉浪刮起，脸上表情更不用说了，那副淫荡样，让人看了都想操这条母狗操死几天几夜，让她在胯下嗷嗷嗷直叫，把她蹂躏得死去活来，射到她生活不能自理。

唐舞麟更是，身下金龙王完全苏醒，大小完全不输魔龙形态的莫亥，而他想不到莫亥会给他准备上什么大礼。莫亥让白秀秀把魂力全部注入到之前他在史莱克时就一直再造的装置里，之后自己启动它。

“正好做个小测试。”远在深红位面的深红之母突然眼眸一震，她从未感受到这样的波动，就像朝原本平静的湖面丢了快巨石，而这湖面是这个宇宙，那这块巨石是什么？

“为何，我会感到颤抖？”美眸中出现了自己从未有过担忧，朝远在无数光年的问题源头望去。

回到斗罗大陆，一道光闪过，白秀秀竟然出现了，还没等众人来得及反应就被莫亥控制了丢给唐舞麟，还顺便接触了他的束缚。同时出现了两个白秀秀！

“唐叔叔这是什么情况？”结果还没等白秀秀反应过来，就有东西狠狠插进了自己最私密的部位，那里是留给结婚时蓝轩宇的第一次，现在被他的生父给强占了！

“啊啊啊！～”一声惨叫响彻云霄，接着是更多惨叫，白秀秀还没明白过来就被唐舞麟拉住手臂按着对面那对人那样爆操起来了，堪比她大腿粗的肉棒不仅撕碎了她的处女膜还撞开她的子宫直接冲击进入，炙热的前端狠狠砸着她最敏感最脆弱的部分。莫亥也神细一口气爆操起来，胯下母狗呻吟不断，吐出舌头喘出热气，淫水不停歇流出，整个人却顺从无比。

“啊啊，，小宝宝也想要，，，主人的精液，，哦哦，，不可以哦，，不可以和妈妈抢主人的精液，，，要，，要凭自己才可以，，啊啊啊，，去了，去了，，去了几上百次了。”古月娜美眸上翻，浪语骚话连绵不绝，唾液带着热气向下流出，身体酥软发麻，但却爽到了极点，快感一次次把她带上更上一层的天堂。

白秀秀则顾不得想明白为什么娜娜老师现在怀有身孕还像个娼妓在其他男人胯下卖力呻吟，泄出一个大水还在乐在其中。毕竟她这边身处地狱般，屁股被撞麻发红，但唐舞麟一点都不想放过他，他高涨的性欲兽性让它持续对自己儿媳妇疯狂输送，他就是要操翻，操傻，把胯下这女人操成个肉便器！当然，他们两不知道，蓝轩宇就在旁边，从白秀秀到的时候他来了，但是却被无形的结界给挡在了外面，只能眼睁睁看着自己亲爹爆肏他未来妻子。

不过他不知道的是他的白秀秀被莫亥故意隐藏起来了，他看到的这个是以前的白秀秀，是那个还没有和他交合，还没见到他和古月娜乱伦，还没有变成莫亥胯下婊子的白秀秀。莫亥超越时空带来了这个白秀秀，法则上是不可能的，但是他确实做到了。莫亥能够挑战宇宙法则。

“哈哈哈，今天真是高兴啊。”莫亥抬起古月娜让她双腿打开，粗长的舌头狂蟒般紧紧缠住那对爆乳，舌尖玩弄着变硬的粉嫩乳头，古月娜反手勾着莫亥，伸出小舌舔着粗长巨舌，融化的眼神里充满了对莫亥的爱意，她更加坚定当母狗是正确的，不容置疑的。而这次性爱也将引来落幕。“噗噗噗！”

莫亥和唐舞麟同时射出精液，白秀秀被冲得失去感觉，连连高潮数次，昏死在了唐舞麟的精液里。而古月娜这边则是舒服到极致的呻吟，酥软到骨子里的呻吟一遍接一遍，玉穴却贪婪地吸紧肉棒，射出的精液尽数收下，就连淫液也没溢出，即使古月娜已经连续高潮了几十次，这次更是不知道是几次潮吹。

“啊啊啊，，，舒服死了，，母狗真的要舒服死了，，死在主人的大鸡巴下了，，啊啊，，哦哦，，小宝宝，，要，，要出来了，，啊啊，，”莫亥赶忙拔出肉棒，竟不见一滴精液，果然全部胎儿吸收殆尽，古月娜马上就要分娩，不能再待在此地了。

“好吧，我们就这样再见吧。”莫亥带着众人消失，那不知是生是死的白秀秀也消失了。

“哈哈哈！”唐舞麟大笑着，咽下最后一口气，死了。

蓝轩宇跪在唐舞麟尸体旁边，哭着。“莫亥！”

已经不知道是第几次怒吼……