# 最强拘束系统 第五章 意料之外的束缚

 “消费成功。道具将在下次拘束模式中使用，完成购买后，请在24小时内使用至少一次，否则将会启动惩罚程序。”

“啊？为什么会有惩罚程序？？”赵雨涵处于一脸懵逼的状态，明明是自己花费了积分购买了物品，却还有强制使用的规定。

“算了……到时候挑一个简单点的套餐吧……”赵雨涵叹了口气，不知为何，赵雨涵有些在意楚沐舒身上究竟发生了什么事。以她的性格，除非是发生了什么天大的事情，否则不会露出那样一副表情吧。

稍加打扮后，赵雨涵决定不去想这方面的事情，反正距离惩罚程序启动还有一定的时间，现在不如出门散散心。……

外面，阳光明媚。冬日的阳光照射到身上，并不能驱散多少寒意。“得想个办法把这项圈取下来……”

尽管行人没法看到自己的项圈，但赵雨涵一直都很介意戴着这种东西，毕竟，她可不想成为别人的玩物。“主啊，请降下您的仁慈，宽恕罪人吧……”

站在教堂门前虔诚祈祷的修女，引起了赵雨涵的注意。“请问，您是有什么心事吗？”

似乎停步驻足的赵雨涵，引起了修女的注意。这让修女停止了祷告，将目光放在了赵雨涵身上。金色的头发，碧蓝的瞳孔，再配上一张精致的脸蛋，直到这一刻，赵雨涵才发现这是一名容貌十分出众的少女。若不是修女服掩盖住了她的气质，赵雨涵相信，她无论走到哪，都是人群中最耀眼的那个。

“嗯，是有些心事。”赵雨涵点了点头，她也没必要隐瞒什么。

“如果客人有空的话，不妨进教堂内，在主的雕像面前祈祷一番。说不定，主会帮你解答疑惑呢。”“嗯，我试试吧。”

赵雨涵并没有拒绝，她此刻，确实需要整理一下自己的思绪。“那么，请跟我来。”

修女露出了笑容，转身领着赵雨涵走进了教堂。阳光透过百叶窗，落在了教堂内整齐的座椅上。一尊偌大的耶稣雕像矗立在教堂的正前方。除了赵雨涵和修女外，教堂内并没有其他人。

赵雨涵跟在修女的身后，来到了雕像前，学着修女的样子，闭上双眼，双手合十。突然间，修女问道：

“客人的心事，是不是因为脖子上的项圈？”“诶？你能看见？？”

面对修女的问题，赵雨涵大吃一惊。楚沐舒说过，这个项圈只能被同为黑卡持有者的人所看见，难道说，这名修女也是……

意识到不对劲的赵雨涵，下意识地远离了修女几步。“别担心，我只是一名修女，不会对客人做什么的。”

“你难道，也有黑卡？”修女摇了摇头。

“我并非黑卡持有者……硬要说的话，我和你，是同一类人。”“同一……类人？这句话什么意思？”

赵雨涵听得云里雾里，但修女却摇了摇头，她转过身来面对赵雨涵，并且解开了修女服的衣扣。宽松的修女服，落到了地上。

眼前的景象，让赵雨涵瞪大了眼睛。直到这一刻，赵雨涵才明白过来，为何修女说她和自己是一类人了。

泛着粉红色光芒的绳子，在修女的体表编织成菱形，将修女的身体紧紧地束缚住。一根股绳穿过修女的xiati，甚至勒进了yinchun之中，股绳上，似乎还泛着水光。这种被称为龟甲缚的绑法，就连之前从没接触过SM的赵雨涵都知道。只是赵雨涵不可能想得到，有一天她居然会在别人身上看到这种绑法。

良久，赵雨涵才从惊讶中缓和过来，并且开口问道：“你……不难受吗？”

或许是过于害羞，修女的脸上，浮现出一抹淡淡的潮红。“难受，尤其是下面……但是，没办法解开……”

“绳子没办法用剪刀之类的剪断？”“用剪刀的话……只会让绳子勒的更紧。”

修女摇了摇头，能看出来她对这绳子束手无策。“就没有其他办法能解开绳子吗？”

“能试过的方法，基本上全都试过了。这根绳子如果察觉到了你刻意去破坏它，就会缩紧到极限，而且会持续一整天，所以……”修女脸上的潮红色更甚，不用猜赵雨涵都知道会发生些什么。

“一整天？你被这根绳子绑上多久了？”“差不多……一个月。”

赵雨涵咽了口唾沫。一个月，换她来，她不可能坚持得了这么久。“为什么会把这件事情告诉我？”

“因为，第一次见到你直觉就告诉我，你是值得信任的人。”“我明白了……我确实有些头绪，但是想要解开的话，需要一些准备，以及……你的配合。”

不知为何，赵雨涵立马选择了无条件信任，并帮助这名修女。“嗯，我会尽量满足你的要求的。”

“那就好，请问教堂里有什么空着的房间吗？”“可以去我的卧室，那里你可以随意使用。”

“好的。”确认了一遍以后，修女再次穿上了方才的修女服，带着赵雨涵来到了自己的卧室。

这是一处十分干净且整洁的房间。房间内除了床桌椅衣柜和一些书本外，没有任何东西。“不好意思，可以请你把衣服全部脱掉，然后躺在床上，并且将眼睛闭上吗？”

“嗯。”修女的动作毫不拖泥带水，她将衣服叠好放进衣柜后，按照赵雨涵的指示躺在了床上，闭上了眼睛。

眼前的这具身体，无论怎么看都显得十分完美，唯一美中不足的是，修女的胸部有些贫瘠……赵雨涵拍了拍自己的脸颊，强行打断了自己奇怪的瞎想。她的计划是利用自定义拘束模式，为修女将绳子去除。

“领域展开！自定义模式，启动！”赵雨涵学着楚沐舒当初的动作，将黑卡高举过头顶。翠绿色的光芒笼罩了整个房间，并将房间与外界的一切隔绝。

果然，在自定义模式下，修女身上的绳索发出的粉红色光芒更甚，这让赵雨涵更加怀疑，这是哪名黑卡持有者犯下的恶作剧。“检测到持有者使用本拘束系统，由于此前持有者购买过随机特殊绳子与随机特殊道具，下面进行道具的追加。”

“什……什么？不是自定义吗？？”事情好像完全没有按照赵雨涵的计划来走，一道翠绿色的光芒迅速掠过赵雨涵的体表，瞬间剥夺了赵雨涵的自由。

赵雨涵的身体突然离开了地面，被吊到了半空中。她的双手高举过头顶，翠绿色的绳子将她的手腕紧紧绑住，并且在天花板上生成了支点，绳子将她的双腿牢牢并在一起，并且分别在胸部以上、胸部以下、腹部、股间、大腿、小腿上生成了用于固定的绳圈，绳圈在赵雨涵的身后集束成一股，连接到了天花板上的支点上。与此同时，赵雨涵体表的绳子上开始开出一朵朵淡粉的小花，这些小花不仅让赵雨涵瘙痒难耐，还在不断地朝空气中释放粉红色的花粉。

“本次随机的绳子为：苍翠之约，该绳子的特殊效果为：在拘束者的体表生成花朵，花朵具有较弱的瘙痒效果，并能释放具有强力魅惑效果的花粉。“等等……唔！！！”

一枚紫红色的口球突然将赵雨涵的嘴堵上，让她说不出话来。“本次随机的道具为：魅魔之吻，该道具的特殊效果为：不断朝拘束者的口中注入媚药。”

此刻的赵雨涵大脑一片空白，大量的液体突然涌入她的喉咙，顺着食道流进她的体内。这还不是最关键的地方，最关键的是口球堵住了她唯一控制系统的可能，也就是说，如果不想办法将口球摘下，这次的拘束模式就不可能停下来。这一次不仅是赵雨涵遭殃，就连在床上躺着的修女也受到了牵连。不仅原本的绳子没能被解开，还被新出现的绳子缠绕了个遍，又被口球堵住了嘴巴。好在绳子并没有将她吊到空中，而是将她与床绑在了一起，更要命的是，由于修女的头部也被绳圈所固定住，绳子上盛开的花朵似乎恰好挡住了修女的视线。

早知道就在家先把这次挨过去就好了！赵雨涵此刻心里是一万个后悔，要是自己没有手贱解锁什么特殊绳索与道具，现在也不会陷入这种绝境之中。

“唔唔唔唔唔唔！”被口球堵住嘴巴的赵雨涵只能发出呜咽声。体表花朵的瘙痒让赵雨涵一刻不停地挣扎着，但绑住她的绳子是何其之牢固，任凭赵雨涵怎样挣扎都没有松动半点。而此刻灌入赵雨涵体内的媚药似乎也开始发挥它的功效，内心一股躁动的火焰顿时燃了起来。

修女的状况好像也没好到哪去，两种绳子的束缚让她根本动弹不得，而且，似乎原本存在的那层绳子意识到了威胁，开始在修女的体表不断缩紧，赵雨涵眼睁睁地看着泛着粉红色光芒的绳子陷进修女的肉里，却一点解决的办法都没有。 

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

 墨芸的书友QQ群：316597737，《最强拘束系统》、《SM任务已发布！沈小姐请查收》、《被玩弄的我逃不出姐姐的手掌心》《吸血鬼与自缚少女的羞耻拘束调教》等书在爱发电和妖狐吧持续更新

欢迎各位来墨芸的小书屋友好交流，同时欢迎各位同好前来约稿哦~