# 最强拘束系统 第四章 挣扎？完全做不到啊！

根本没有反抗的余地。赵雨涵被楚沐舒用绳子“大”字缚绑在了床上。尽管这种拘束方式对被拘束者来说比较舒适，但赵雨涵内心还是十分躁动不安，天知道接下来她要被怎样玩弄。

不过就算身体被绑了起来，赵雨涵却并不紧张，这与她第一次被拘束起来的时候心境完全不同。“话说回来，想要开启自定义模式，必须先升到LV2，我记得你的黑卡里一个积分都没有……罢了，这50积分我替你出了。”

楚沐舒拿着自己的黑卡，从赵雨涵的黑卡上划过，这样50积分便顺利地转入了赵雨涵的账户中。“自定义模式？”

“就是只要满足基本条件，系统就会对整个过程进行判定，最后奖励你相应的积分。”“原来还能自定义？那岂不是再也不用担心解不开了？”

“只有不可逆拘束，才能正常获得积分哦。如果一开始就做好了脱缚准备的话，无论你坚没坚持到最后，获得的积分也只能是0。”“还好那天我够不到剪刀……”

赵雨涵的嘀咕，楚沐舒并没有理会。在进行完毕所有的操作后，楚沐舒拿起自己的黑卡，高举过头顶，喊道：“领域展开，自定义模式，启动！”

猩红的光芒，从楚沐舒的黑卡中射出。这张黑卡所绽放出的光芒，根本不是赵雨涵的黑卡所能比的，这过于强烈的光线甚至穿透了墙壁，将整栋屋子都纳入了领域的范围内。“好强的光线……”

“LV4的领域可不是LV1能比的，在这个领域中，所有的声音、光线等物理因素都会被隔绝，在我主动解除领域前，外界没有任何因素能够影响到领域内，唯一有影响的可能，恐怕只剩被别的黑卡持有者强行破开了。”“所以，我是绝对不可能逃出去了是吗……”

“那是当然。好了，废话说了那么多，该干正事了。”楚沐舒将身体压在了赵雨涵的身上，她的双手又开始在赵雨涵的身上游离。或是挑逗，或是抚摸。只过了一小会儿时间，赵雨涵的口中就发出了炽热的吐息。

“不要……那里……不行……”“小可爱在说哪里？不好好说出来的话，姐姐可明白不了你的意思哦。”

面对与昨天如出一辙的套路，楚沐舒这次没有半点犹豫。“是……是小豆豆！不要再——”

“小可爱是在说这里？”甚至连话都没能说完，快感的冲击让赵雨涵张大了嘴巴。

楚沐舒的动作非但没有制止，反而变本加厉了起来。原本只是在周围摩挲的手指，突然撑开了小豆豆周围的表皮，并且用手指直接刺激里面的小豆豆。“不要！不要碰那里啊！！！”

这么强的刺激让赵雨涵根本无法忍受，她开始剧烈的挣扎了起来。但手脚被牢牢绑住的她，就算再怎么动，也根本影响不了楚沐舒。终于，楚沐舒的持续刺激，将赵雨涵送上了高潮。

“哈啊……啊……”“这么快就缴械了？今儿的调教，才刚开始呢~”

楚沐舒并没有理会身体还在微微颤动的赵雨涵，这一次，她将攻击的主目标放在了下面。楚沐舒的手在赵雨涵的体表再次开始了游曳，每一次在入口处的挑逗，都让赵雨涵发出了甜美的吐息声。

在入口处反复游荡了一段时间后，楚沐舒的手指终于是插入了赵雨涵的阴道中。这一次的插入，并没有上次那般剧痛。相反，由于前戏做得相当充足的缘故，这次的进入十分顺畅。

“已经完全湿透了呢。”“还不都是……因为你……”

“嘻嘻，看得出来，你也很兴奋，不是吗？”“我才不……兴奋呢……咿呀！！”

即便口头上仍不松口，但当楚沐舒触碰到敏感部位的时候，赵雨涵仍然发出了尖叫声。“你的弱点，姐姐已经全——部——知道了。”

楚沐舒的嘴角再次绽放出笑容。她突然将手指从阴道中抽出，并且将湿漉漉的手指，放在了嘴中仔细舔舐。“这就是……小可爱的味道……”

即便楚沐舒已经将手指抽出，但赵雨涵心头的燥热，仍旧无法平息。“哈啊……啊……啊……”

“喘得这么厉害，难道说小可爱，你，又想要阴道了？”“我才……没有……”

“那好，今天就到此为止了，接下来的训练，改为放置play~”“不行！绝对不行！”

“怎么又不行了？”“请……请让我……高潮……”

这句话的声音越来越小，到了最后两个字几乎只有赵雨涵自己能够听见。“好好好，这就来满足我的小可爱~”

不知何时，楚沐舒的手上多出了一根震动棒，只不过这根震动棒造型独特，除开粗壮的本体以外，末端部分还有一根手指粗细额外的小凸起。“这个玩具！！难道说要插进来？？”

“答~对~了~”“不要！不要！不要！坚决不要！！！”

“反抗无效，乖乖束手就擒吧~”嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！

震动棒被楚沐舒毫不留情地插进了赵雨涵的阴道内，由于阴道内之前就分泌出了大量液体，这次的ru，没有丝毫停顿，一捅到底。赵雨涵顿时体会到了体内被填满是怎样的感觉，但接踵而至的，是如同海啸般袭来的快感剧烈地冲击着赵雨涵的大脑。

“哇啊啊啊啊啊啊！”这快感，根本挡不住啊！！！！

只在短短的一分钟内，赵雨涵就再次迎来了高潮，并且这次高潮比之前要猛烈得多。“啊……小可爱的表情……美妙……”

楚沐舒一脸陶醉的看着赵雨涵的脸，因震动棒而空出来的手指，放进了自己的阴道里，并且开始了活塞运动。“去了……又要去了啊！！！！！”

高潮一波未平一波又起，此刻的赵雨涵，已经完全沦为了高潮的奴隶。“啊……我也……有感觉了……”

楚沐舒的脸上，也泛起一抹红晕，她手指的动作，已经快到了极致。“有什么……要来了！……要来了！！！”

赵雨涵残存的理智告诉她，再继续下去，身体将会迎来一波极限大爆发。“我也……去了！”

“啊啊啊啊啊啊！”“哈啊！！！！！”

两人几乎在同时到达了阴道，不仅如此，赵雨涵还喷发出了汹涌的淡黄色液体。……

房间里只能听见两人大口大口地喘气声。床单湿了个透彻，但两人显然都顾不上这些了。良久，赵雨涵开口道：

“去了……好多次……”“床单湿成这样……小可爱真棒~”

“还不都是因为你把震动棒调到了最高还不给我解开！”“好啦，别生气嘛，你看你的黑卡里，不是多了46积分？”

“唔……完全没法反驳……”“总之先收拾一下……不好。”

楚沐舒突然神色一变，似乎是出了什么事情。“怎么了？”

“有个麻烦的家伙来了。”甚至都没等话说完，楚沐舒便随手抓起了自己的衣物，冲出了房间。

“等等！绳子你还没解开！！！”赵雨涵的哀嚎，楚沐舒完全没有理会。

……赵雨涵匆忙地在奔跑中穿好自己的衣服，朝着天空的方向看了过去。

“领域还没解除，它一时半会应该还进不来……”咔！！！

一道肉眼清晰可见地裂痕，出现在了领域的正上方。“该死！！！”

楚沐舒大声咒骂了一声，但与此同时，她也冲出了领域。随着所有者的离去，领域也在第一时间得到了解除。……

赵雨涵此刻唯一能做的事情就是——发呆。“好无聊……”

赵雨涵躺在床上，甚至连挣扎的力气都没有。楚沐舒的绳子绑得很死，根本没可能靠她一个人挣脱。“对了……她帮我升到了LV2来着……不如，看一眼多了什么吧……”

好在赵雨涵的黑卡就被楚沐舒随意地扔在了赵雨涵的身边，这个距离，挣扎几下还是能碰的着的。终于，在使劲挣扎了几下后，赵雨涵的膝盖擦到了黑卡。

“系统已准备就绪。”听到黑卡发出的机械声后，赵雨涵长舒了一口气。

或许是升级的缘故，黑卡发出的光芒并非浅蓝色，而是翠绿色，并且浮现在眼前的选项从四个变成了五个。1.拘束模式 2.自定义拘束模式 3.积分商店 4.个人信息 5.退出系统

“打开积分商店！”“尊敬的LV2客户，您目前的积分余额为46，您可操作的选项有：

1.兑换成现金。比例为1比4002.解锁随机特殊绳子。消耗10积分

3.解锁随机特殊道具。消耗20积分4.解除所有者当前所有限制，该选项仅能在拘束模式以外时间使用。消耗10积分

5.升级为LV3，消耗1000积分。”“解除所有限制？能把这绳子解开吗？？”

“请确认是否消费10积分并解除所有者当前所有限制。”“确认！”

咔！仅在话音落下的瞬间，绑住赵雨涵四肢的绳子立刻断裂开来，这让赵雨涵恢复了自由。

“解除完毕。此选项每次使用会使费用提高10倍，请拘束者谨慎使用。”“10倍？？为什么这么黑啊？”

赵雨涵眼睁睁地看着眼前的数字从10变成了100，本来10积分已经够让她肉疼的了，没想到还有这么古怪的机制，100积分可不是个小数目，这不是相当于自己白白浪费了一次脱缚的机会？“唔，怎么想都好亏，下次一定找她算账去。”

赵雨涵虽然一脸不高兴，但她对另外新增的两个选项也十分好奇。“既然主……楚沐舒说过，积分换现金很亏，那我是不是该听她的，去换新的随机绳子和道具啊？”

犹豫再三，楚沐舒决定先换了再说，反正目前只能换这两样，而且积分这种东西，以后还能再挣。“我要解锁随机绳子和随机道具！”

“请确认是否消费30积分解锁随机特殊绳子与随机特殊道具。”“确认！”

 墨芸的书友QQ群：316597737，《最强拘束系统》、《SM任务已发布！沈小姐请查收》、《被玩弄的我逃不出姐姐的手掌心》《吸血鬼与自缚少女的羞耻拘束调教》等书在爱发电和妖狐吧持续更新

欢迎各位来墨芸的小书屋友好交流，同时欢迎各位同好前来约稿哦~