# 紧缚魔法契约 第二章 追击

约稿q：2361167320 交流群：834898774“老。。老大。。。这个女的，好厉害啊。”，之前那个对夏莉丝出言不逊的劫匪艰难地从地上爬起来，结结巴巴地说道，显然是被夏莉丝那恐怖的魔法招数给吓傻了，居然轻而易举地就将自己这边这么多人给放倒。
而一旁被他称呼为老大的劫匪则是十分不甘地盯着前方那俏生生站立着的倩影，不死心的他大吼着说道，“兄弟们别怕，魔法师只要没办法吟唱咒语，就一点威胁没有，兄弟们散开来一起扑上去，把这个臭丫头给我按倒了！”
“就你们这些臭鱼烂虾？”，夏莉丝巧笑嫣然地说道，似乎对于对方的人多势众不是很放在心上，迈动着穿着水晶高跟鞋的玉足灵动地向后撤退，同时她诱人的红唇间不断冒出了一个又一个晦涩而神秘的音符。
劫匪们立即一拥而上，挥舞着手里的武器想要阻止夏莉丝接着释放魔法，可是他们不知道的是，其实对于低等级的魔法，夏莉丝完全可以做到瞬发，这也是能够成为大魔法师的基础要求。
纤细白嫩的小手一挥，手中的那破烂一般的魔杖散发出了一团又一团炽热的火焰小球，跟随着夏莉丝的指挥朝着劫匪们飞去，不一会的功夫那群劫匪就被烧的胆子都没了，四下逃窜而去。
看着被自己打跑的劫匪们夏莉丝露出了失望的神色，她还以为这些人有多厉害呢，没想到自己只是用了几个低阶魔法就把他们给打跑了。
不过也是自己手中的这个烧火棍一般的魔杖太过于拉垮了，居然还需要自己来调动魔法元素灌注进去，假如是自己之前一直使用的那根魔杖的话，这些人的下场只会更惨。
夏莉丝随意地将老师送给自己的魔杖收了起来，快步走向那辆劫匪们留下来的牢车，自己要是把这些失陷的女人们都就回去，奥莉妹妹一定会对自己刮目相看的，不会再说那个冒险冒着把自己冒没了的嘲笑话语了。
而牢车上的女人们也注意到了刚刚发生的事情，她们没想到的是这个漂亮的美少女魔法师居然还真的打败了这群劫匪们，原本崩溃绝望的肉货们顿时燃起了希望来，塞着布团的小嘴激动地发出“呜呜”的呻吟。
夏莉丝来到了牢车前才算是真正见识到这群女肉货们凄惨的样子了，她们一个个衣衫褴褛着，甚至有一个被拔得只剩下可怜的布料遮盖着那些敏感的部位。
更让夏莉丝惊讶的却是，捆在这些女人身上的绳索不仅在限制了她们的行动能力之外，还兼具了一种十分独特的美感，有着一股说不出来的诱惑韵味，看着密集的绳网在女人们的娇躯上勾勒出了一个又一个优美的菱形，那些因为绳子紧缚而被迫挺起的酥胸是那么地诱人。
夏莉丝顿时脸微微泛红，像是一只熟透的苹果一般娇羞可人，她从来不知道原来女人被捆起来能够这么地漂亮，这对于从小在深宫中被呵护着长大的公主殿下而言，是从来没有见过的。
不过夏莉丝很快也意识到了自己的失态，自己可是堂堂的亚斯兰帝国的第七公主啊，怎么可以想这些龌蹉羞耻的事情呢？自己一定是被邪恶的奥莉妹妹给带坏了，这个不安分的妹妹总是找着各种机会来占自己的便宜。
这些可怜的女人们还以为是夏莉丝对于自己身上棘手的绳子而一时不知所措，她们有几个挣扎着来到夏莉丝的面前想要让夏莉丝帮忙。
夏莉丝连忙掩饰脸上的娇羞，假装淡定地娇喝道，“火焰之刀！”
火红色的花火汇聚在夏莉丝的右手指尖，渐渐汇聚形成了一把炙热的火刀，小手接着一挥就将女人们身上的绳索尽数砍断，出色的魔法控制力使得女人们的肌肤没有遭受到一丝一毫的损伤。
“谢谢，谢谢你。”，几个松开束缚的女人连忙摘下堵在小嘴里的布团，带着哭腔不断感谢着眼前的这个魔法师美少女。
对于她们的感激夏莉丝也有点不太好意思，连忙摆了摆手说道，“没什么没什么，顺手帮忙而已啦，对啦，姐姐们，你们为什么会被这群劫匪们绑起来啊。”
“我们是附近村落的居民，不知怎么地就被他们给盯上了，他们把我们村里的金银珠宝全抢了还不满足，还将我们几个容貌比较过得去的给掳走了，说是要卖给人贩子，要不是有小姐您的相助，我们姐妹几个就要。。呜呜呜。。。。”，说着说着，女人就忍不住抽泣了起来，一时之间夏莉丝也不知道该说些什么比较好。
“那要我带你们去报官吗？”，夏莉丝踌躇了一会说道，既然救下了她们就帮到底吧，反正老师说的那个魔兽洞穴还不知道有没有魔兽呢，先不管它。
女人们连忙感激地点头，劫后余生的她们现在是抓住了夏莉丝这根救命稻草，怎么也不愿意放开。
“啊！！”，突然之间一个女人尖叫了一声，她带着哭腔抓起夏莉丝的裙角说道，“妹妹。。。。他们把我的妹妹给带走了，求求您了，可不可以救一救她啊。。”
夏莉丝愣住了，她好像也想起了之前有个劫匪逃走的时候好像抱着什么东西，自己还以为是他的兄弟什么的，大意了。
夏莉丝有些懊恼，要是自己狠下心一上来就放大招把这些劫匪们全部制服就好了，现在好了，又多一麻烦事，看来老师的任务还要再往后延一延了，那个臭老头应该不会有意见吧。
“这里离镇上不远，你们路上小心一点应该没什么大事，我去把你的妹妹也救出来。”，说完夏莉丝小脚一蹬，踩着高跟玉足就朝着劫匪们逃散的方向追去。
虽然夏莉丝只是个女魔法师，但她自小也没有忘记锻炼身体，这也使得她的娇躯十分灵活，全身上下没有一丝一毫的赘肉，再加上她给自己的水晶高跟鞋施加了风之祝福，穿着雪白衣裙的她速度飞快，没一会就逼近了一个落单劫匪的背后。
而那个劫匪显然是还没有注意到身后夏莉丝，他躲到了一块巨石后面大口喘着粗气，嘴里骂骂咧咧地说道，“真的是见鬼了，怎么遇到了这么个爱多管闲事的魔女，呼呼呼，真是吓死我了。”
“你说谁是魔女？”，悦耳动听的声音从劫匪的头顶上响起，吓得他连忙抬头向上看去，只见夏莉丝抱着自己的白丝小脚一脸凶蛮可爱地说道。
“啊！！！鬼啊！！！！”，劫匪见到这一幕直接当场吓昏了过去，这反倒是把夏莉丝给吓了一跳，自己这么漂亮美丽，怎么就能把人吓昏呢，一定是这个人眼睛有问题，嗯，一定是这样的。
“控物术。”，夏莉丝 一挥手中的魔杖，指挥着自己特意带来的绳子朝着男人身上飞了过去。
绳子就如同活了一般将男人的双手反捆在背后，没一会这个可怜的劫匪就被绳子给五花大绑了起来。
“不对啊，刚刚绳子就是这么绑的啊，怎么捆起男人来就这么怪异呢？”，夏莉丝皱着眉头嘟囔着说道，明显对于自己的作品不是很满意。
而可怜的劫匪也因为身体奇怪的感觉而苏醒过来，他看着自己身上这胡乱捆绑的绳索以及眼前这看起来美若天仙但实际上恐怖无比的美少女魔法师，他有点欲哭无泪，自己怎么这么倒霉。
“你叫什么名字。”，夏莉丝居高临下地说道，看似严肃的她实际上在想着绳子到底该怎么捆才能像自己之前看到的那样诱人。
“希…..希尔”，男人结结巴巴地说道，他十分地畏惧眼前这个美丽的女人，虽然他感觉身上的绑绳捆得松松垮垮的，但他完全不敢挣扎，生怕再惹得这个魔女生气。
夏莉丝点了点脑袋接着问道，“要想活命就乖乖回答我的问题哦，不然我就把你烧了。快告诉我，你们的老巢在哪里？”
“老老老….巢？”，希尔大惊失色，原来这个魔女还想把自己等人的老巢给端了，虽然很不想出卖自己的同伴，但眼下还是明哲保身比较好，所以他毫不犹豫就脱口而出，“在奥兰多”
“啊咧？”，夏莉丝没想到这个希尔这么爽快就把老巢给说出来了，该不会是耍炸骗自己吧，夏莉丝大眼睛盯着希尔有些拿不准。
“行，那你带我过去，如果你敢耍我，哼哼！”，夏莉丝哼了一声，纤细的玉指上跳动着炙热的火苗，装出凶狠的样子吓唬了一下希尔。
……………

qq：2361167320，欢迎约稿