# 触姬~缠触之恋

我从不觉得我自己的性取向有任何的问题。但，那个如洋娃娃一般可爱而精致的女孩，却总是能够吸引我的目光。

虽然她的体型和我相近，都是比同龄人要矮上一截的娇小模样，但，她那甜美的童颜下，却有着一对难以置信的丰润双乳。这令她不仅吸引了近乎所有男生的注意，精致的模样还饱受女孩子们的欢迎和羡慕。

我也不例外。但，我明白，自己对她的感情还是有些不一样。

每每当她用一如既往的平淡神色看着书本时，阳光照耀下仿佛闪耀着璀璨光芒的身影都会令我陷入一阵痴迷的注目。我知道这不对，但，当我偶然间闻到她身边那淡淡的甜蜜清香时，砰砰直跳的内心还是让我的侥幸破灭。

我，陷入了禁忌的恋情。可是，就仿佛知晓了我一直苦苦隐藏的情感，她忽然间回过头来，正好与再次忍不住望向她的我对视了。

她展露了浅浅的笑。可爱到令我恍惚。

那天，我一直如坐针毡的在座位上留守，而她，亦是一直在教室里等待着放学后所有人的离去。终于，她起身了，迈着轻巧而不紧不慢的步伐向我走来。

“爱…？”“是…是？”

她直呼了我的名字，可我却根本没感到任何的冒犯。完全相反，当她用淡淡的神情略显疑惑的歪头发出轻轻的询问声时，我激烈震颤的内心几乎都要跳出来了…

但为了不在暗恋的女孩面前丢脸，我还是拼命的压抑住了紧张的心情。“有…有什么事吗…？恋…同学…？呜…？”

忽然间，有着‘恋’这样与她同样甜美的名字的女孩，凑到了我的身前。我从没有过以如此近的距离与她相接触，不，或许除了妈妈，我几乎从未与其他任何人有过这样距离的亲密…

可，哪怕如此近的距离，我也无法从她那可爱的脸庞上找到一丝的瑕疵让我心中升起厌恶…作为结果，我的脑海陷入一阵罢工。

大概是因为看见从我发烫的脸上冒出来的丝丝蒸汽，恋再度露出了少有的浅浅的笑容。我几乎从未见过她对其他人露出过笑容。

而我，也只才第二次见到她这样对我笑。在脑中不禁开始因心中的恋慕而胡思乱想时，她忽然的举动却一下子令我彻底陷入当机。

她…轻轻的向我靠近，随后，用她那淡粉的樱唇吻了我…我从不知道女孩子的唇瓣会是如此的柔软，香甜…

就好像我所品味过的所有布丁都比不上的感触，令我片刻间便迷醉于其中。但很快，这份我眷恋无比的感触便消失了，这才令我恍然察觉到发生了什么。

“恋…恋恋恋同…..呜？！”她伸出了一根青葱的手指，拦回了我的敬语。

“恋…就好…”如梦似幻般的突如其来的幸福令我不敢相信。

可偷偷掐自己的大腿肉传来的痛处却又明确的告诉我这是现实。心中的爱恋，被对方所知晓并接受，化为了我经历突然的初恋而带来的不知所措。

明明，我也是女孩子啊…但此刻，这份被揭晓的禁忌的恋情已经令我迷醉，我害羞而痴情的望着身前曾日思夜慕的可爱女孩，久久无法开口说出下一句话…

直到…她再度伸手，温柔的将我拥抱…没有言语，也无需再有打扰这份甜蜜的话语，我彻底的迷离在对方那柔软而纤细的身体与那香甜的气息之中。

我，不知不觉间也伸出手，与身形相似的对方相拥，愈发恍惚的感受着这份幸福的怀抱，陶醉于对方那超乎想象柔软和舒适的丰盈双乳间难以自拔…后来，我都已经忘记了与恋相依了多久，只知道，在她送我到我家门口前，我一直感受着她那细嫩的小手的温暖。

明明同样身为女孩子，可直至现在，我才渐渐意识到女孩子的身体到底是怎样的娇柔…在相依的时候，我都在害怕自己稍稍用力过度都会伤害到她那纤细的腰肢…

所以，我愈发的珍惜这来之不易的恋情。…

在彼此跨越了那不被允许的一步之后，我和恋之间的距离便忽的一下拉近了。虽然我们都没有在其他人面前表露的太过异常，只在私底下里才会做出过分亲密的举动，但，我和恋的关系变好也是其他人能看得见的。

我痴迷于这样隐秘的爱恋，因为这就好像我和恋两人偷偷逃离了整个世界，在只有彼此的秘境里享受着二人独处时的温存与美好。如果我们的关系就永远的这么维持下去，我也十分的满足了。

但不久之后，打破了我们默契的无言的恋，在四周无人时轻声的向我发出了这样的询问：“爱…能接受这样的我吗…？”

答案那肯定是自然的。只是，得到我毫不犹豫回复的恋，似乎依旧有什么令她烦恼的事。

“不对…爱还不知道…真正的我…”真正的恋…又是怎样的呢…？

在我因恋烦恼的话语而愣神时，她就忽然间从我身边消失了。后来，我才从老师的口中得知，恋连续请了一周的假。

那一周，我过的十分煎熬。每时每刻，当我下意识的想要寻找那熟悉的娇小而可爱的身影时，空空荡荡的书桌都令我陷入一阵落寞。

少了恋的陪伴，难忍的空虚令时间都仿佛被拉长了无数倍，这与和恋在一起时嫌时间太短截然不同。当我心中实在难耐的想要去询问恋住在哪里的时候，我的抽屉里不知何时多了一封带有熟悉甜蜜气息的信。

那优雅可爱的字迹令我欣喜若狂，而其中的内容，又令我仿佛得到了心灵的慰藉。恋在信中写到，如果三天后我能接受真正的她，那她就会答应永远的和我在一起。

如获至宝的我紧紧的将这封信抱在怀里，一连三天都没有离开它。是呀，我又怎么可能不接受真正的恋呢？

不论，恋回来以后告诉我她先前的一切甜美都是伪装的还是怎样，只要，她能回来……早早的，我在信中约定的时间前半天就已经等不及的来到与恋经常秘处的地点。

这里，花香四溢，不仅与其他地方隔出了一个隐秘的小空间，还优美到无比适合恋人的约会。“爱…不用太早来的…”

终于，像是无奈的发出了一声叹息，就好像恋其实一直在这里看着我心情雀跃的苦苦等待那般，熟悉的人偶般精致可爱的身影从我身后出现了。“什么嘛~明明真正的恋看起来并没有什么区…别…”

话语的最后，我才终于从眼中所看见的一切明白，恋一直所说的‘真正的自己’究竟是什么了。那是我不敢相信是现实存在的触手，从恋那华美可爱的蓬蓬裙底，层层蕾丝的袖口，以及女孩几乎全身各处的衣物角落所延伸而出，在空气中扭动着自己那满是粘润液丝的身体，极力的彰显着自己的存在。

“恋…恋…？”“这就是…真正的我…”

就仿佛已经从我发颤的声音之中听出了我本能的害怕，一直低着头没有看向我的恋声音有些落寞。这才令我恍然间明白了一切。

原来…恋并不是人类…至少…不完全是。也对，那里会有这么完美的可爱到令人羡慕的女孩子啊…

“…爱..？”就好像她身上的触手也是她身体的一部分，拥有感受那般，当我伸出手，小心翼翼的触碰一根从她裙底延伸而出的粉色肉触时，恋疑惑而又带着些许惊讶的抬起了脸。

分明是那么可爱的容颜，怎么可以流露这样令人伤心的神情。心中这么想着，我进一步确认了自己真正的心意。

“恋……”这一次，是我忽然的吻住了对方。

从她那大大而晶莹可爱的眼中，少见的流露出了明显的情绪。那是惊讶，不敢相信，以及…释怀后的喜悦和幸福…

她，一边回以我更加深沉的相吻与拥抱，一边从眼角流下了不知带有何种情感的眼泪。其实，内心接受了以后，恋身上的触手也不那么的恐怖了嘛…

就好像是接受了真正的恋以后，她也不再打算隐瞒了一样，恋用她的双手，以及身上的触手一同将我紧紧的拥抱，却又极度温柔的，没有令我感受到一点痛苦。“爱…”

恋迷离的轻声呼唤着我的名字，而我也明白了，她想要做的事。没有作任何的反抗，仅仅只是当触手缠绕起敏感的身体时激起的本能的发颤令我脑袋有些发晕。

但很快，恋的触手那细腻的感触与温柔的爱抚便令我渐渐放松于全身各处传来的舒服的体会。我很怕痛。

可恋循序渐进的步骤令我不再那么害怕那听说的初次的痛处了。远比偷偷自慰时要舒服，如舌头般轻轻舔舐，又如指尖般温柔缠绕，敏感无比的乳尖与娇嫩的阴蒂被恋的触手很快就逗弄到了完全的兴奋。

无法压抑的发自喉咙的甜美娇喘从彼此深沉相吻的短暂间隙中流出，愈发闻到那浓郁的甜蜜气息的我渐渐明白，恋的触手，或许也和性的器官一样，在将我温柔的抚慰上高潮的同时，也体会着属于她的舒适快感。明白了这一点后，我便不再单单只独自享受恋给予我的爱，开始夹紧了双腿，还用双手去抚摸对方身上的粉色触手，试着逗弄那触手之间，最密集而隐秘的位置。

即便恋没有说，但从她那愈发甜美的喘息与她纤细的身体愈发频繁的细微颤抖之中，我也明白了自己的猜测是正确的。幸福的远超以往的高潮来临了好多次，当我脱力发软的瘫在她柔软的胸口间时，似乎恋还完全没受到什么影响，明明，从恋的反应中我也感觉对方已经高潮了许多次…

“爱…以后也会明白的…”恋这样说着，其背后的意味也渐渐被我所理解。

我忽然间期待起来了。身上有着触手，究竟是怎样的体会呢…？

恋没有现在就揭晓谜底的意思，仅仅只是用触手温柔的将我抱起，随后在花园的椅子上与我面对面的坐下。看着那条从恋自己轻轻揭起的裙底伸出的一条独特的触手，我明白，是时候了…

那是一条比恋身上其他的触手都要粗大茁壮的肉触，而我，也终于看见了恋华美的裙底下所隐藏着的景象。大部分的触手都仿佛是直接从层叠的裙摆中所伸出，就好像恋的衣裙本身都是她的触手所组成的那般。

而另一部分，在恋那边缘满是细密触手的蕾丝内裤之间所开辟展露的女孩秘密花园处，就如同是从恋的体内所长出，包括那最粗大的肉触在内，都是从恋的花穴蜜处伸出的，就连恋的尿穴与后穴都是如此。这样超乎我想象的景象与事实令我震撼的无以复加。

但同时，深刻明白恋不会伤害我的这份信任也令我自始至终都没有萌生恐惧而逃离。“爱……”

再度的呼唤，饱含着恋的爱意，令我心中一阵荡漾。曾经只能暗暗恋慕的可爱女孩，即将与我真正的进行禁忌的交合，我忽然开始害怕起来，自己所经历的一切都只不过是我因得不到对方而产生的臆想。

但，温柔的将我的双腿与私处分开，将她那用于与我结合的肉触轻轻顶在我花穴的入口时，甜蜜的快感伴随着极度幸福的喜悦还是令我相信，恋不会再忽然的从我眼前消失了。伴随着刻骨铭心的一阵痛处，我浑身脱力而颤抖的依偎在恋的怀里，长久的不能动弹。

我体会到了从未有过的，被深深插入结合的感受。即便伴随着撕裂般的疼痛，可我与恋彼此紧密贴合的蜜处的景象却给我带来了无比的欣喜…

终于…我得到恋了…

亦或是…我被恋得到了…用如此犯规的肉触插在我身体最无力的最深处，我已经彻底没办法对恋做出任何抵抗。

但，看着我流露的委屈的神色，恋又是那么的温柔，那么的细心，一直只用其他的触手给予我最甜美的快感，在我的疼痛彻底被缓解前轻轻的扭动着腰肢，牵动着深深插入我体内的肉触给我从里到外都缠绵无比的快感。舒缓着我的痛苦，轻柔的抽插着我的后穴的肉触都令我感到无比的舒服。

此刻我忽然无比的庆幸恋真正的模样是这样，因为大概世界上所有的恋人都无法体会到这种与相恋之人的深深的结合感。如镜般相似的身形紧密相拥，花园的敏感蜜处完全的贴合，而从恋的花穴，尿穴与后穴深处长出的触手则分别深入了我的身体所对应的部位…更不用说，恋的其他触手还将我完全的拥在一起。

太过于幸福的感受令我在恋真正开始抽插前就已经害羞无比的高潮了两次。恋一定能感受到，我高潮时身体里外的每一次颤动与痉挛…因我是如此清晰的体会着插在我体内的那些触手的形状与感触。

但恋也一定比我高潮了更多次…她脸上可爱的红霞与和我一样迷离的神色证明着这一点。不仅仅是她插入我体内的触手，考虑到她这些触手同样是从她的敏感部位伸出的，恋所体会到的性刺激一定不是我能想象的到的。

可我并不羡慕，甚至为恋也很舒服而感到开心，况且，恋也暗示过，我以后也会明白她现在的体会的…就好像恋的触手上分泌出的爱液拥有神奇的治愈力一样，很快，我便一点都不痛了。

花穴里只剩下了被填满的舒适与幸福感，而恋也在我期待的目光下，开始真正与我做起了交合的动作…那是怎样的甜美浪潮，如同波浪般从全身各处绵延而开的快感令我瞬间便陶醉，在这样的犯规的快感之下，我身体柔弱无力的就好像任由恋所欺负的玩偶。

只不过，在与恋温暖的缠绵之中，我忽然觉得哪怕是真的变成了恋的玩偶也一定非常的幸福…她这样的女孩，一定会温柔的善待自己的玩偶。

极度幸福的高潮连绵的来临，在渐渐适应了恋的动作之后，我几乎都分不清什么时候是高潮的结尾了，只感到一次又一次高潮的起始，仿佛与先前不知多少次的高潮叠加在了一起，令我对时间的感受都被迷乱了…一波又一波不知是精液还是单纯的爱液的液体被恋内射入我的体内，温热而又令我满足无比，像是在慢慢的改变着我的身体，令我变得愈发的敏感…

我多么希望时间就此永远的延续下去，与恋一直这样…紧密相拥的我们亲吻了不知多少次，也不知道高潮了多少次，当这段仿佛漫长却又似短暂的时光即将结束时，深深顶在我花穴最深处的肉触的搏动让我明白，有什么要来了…

恋仿佛正体会着我还想象不到的强烈快感，因这场缠绵之中，恋第一次像是无法承受那样的快感而全身紧绷，埋着头却也无法抑制从唇齿中不断流出的娇声喘息。我能体会到，她那纤细而柔软的身体在不断的发颤，正如我之前每一次陷入舒服至极的高潮之中时的身体反应一样，我为此感到了无比的欣喜…因为，恋是因为我，才舒服成这样子的……

就好像深深插入我身体里的那些肉触的内部构造亦如产道那般，伴随着一阵鼓起，那不知是卵还是什么的东西渐渐的经由肉触的内部没入了我的体内。交换了体会那鼓起在体内的移动，我不禁开始想象，当它在恋的肉触之中被送出时，究竟带给了恋怎样的体会呢…？

伴随着那给我带来软糯感受的肉球被恋注入了我幼嫩的子宫，我全身酥麻的再度瘫软在了她的怀里。直至这时，恋那漫长的高潮仿佛才慢慢的消退，满足而又幸福的将我拥入怀中。

“爱…这下…终于可以永远的和你在一起了…”我渐渐的，从子宫内的肉球给我带来的被融合的愈发强烈的快感之中理解了恋的话语。

我…之后会和恋一样，长出这些敏感的触手…变得和恋一样吗…？带着满满的期待，在子宫那愈发仿佛融化了一般的快感之中，我幸福的在恋的怀中睡去…

那抹甜蜜无比的气息，我终于是知道了它的来源…那是，恋所拥有的饱满乳房蕴含着的，如蜜般甘甜的乳汁…

… 

  

 艾利浩斯图书馆领域作者认证✅：祈雨

