# 迷失者之途——第一章（序章）短暂的安逸

睁眼，映入眼帘的是一片无穷无尽的黑暗。我处在黑暗中，许久，才渐渐回过神。嗯……这里是？

缓缓坐起身子，“嘶——好痛”我抱着脑袋痛苦的低下了头。“这……这到底是怎么回事？为什么…我的头….啊——痛死了”“别乱动，我可是好不容易才把那大口子给缝上，要是伤口再撕裂，我可就真爱莫能助了”一道熟悉的声音传来。

我猛一抬头“嗯？！谁？谁在说话？”……  ……

没有人回答，难道是我出现幻觉了？不管了，现在到底是怎么一回事？我为什么在这里，还有为什么我会头这么痛？顿时，大脑轰鸣一声“嗡——”疼痛感更加剧烈了。我下意识捂住头……这湿漉漉的感觉，难道！脑海中闪过一个可怕的念头。粘粘的……靠近……扑鼻而来的腥臭味。我的心不禁咯噔一下，这血液……难道我真的……

霎时，被鲜血唤醒的记忆如洪流般涌入脑海。我想起来了，是的，我本应该是在去火车站接唐沐的车上，在一条山路上，一辆黑色轿车撞向了我，然后……“嘶——”又一阵疼痛感袭来，这就已经到回忆的极限了吗……随着对疼痛感的适应，我开始冷静下来。嗯……按照刚刚的记忆来看，我不是应该随着被撞飞的车子死在山下了吗？那现在又是怎么一回事……为什么我没有这一段记忆？难道是因为被撞晕的缘故？不不不，不应该，按照刚刚的记忆，被撞飞时，我还清醒着……

“喂！醒醒，别发呆了”又是那一道熟悉的声音在耳边响起……“嗯？！！！”什么时候？！我竟然没察觉到她的出现！

“嗯什么嗯，被撞傻了么？”…… …

见我没有回话，声音渐渐不耐烦“喂！我说你啊，你这人怎么这样，好歹也是我救了你啊喂，你不说谢谢就算了，怎么还都不带理我的？怎么？现在都流行对救命恩人恩将仇报了吗？”“呃……”察觉到对方没有恶意后我便尴尬了起来

“哟，这不会说话吗？果然还是故意不理我的吧？也是呢，你这么高贵的人，怎么可能低得下头搭理像我这样贱民呢”这挖苦的语气使我更加窘迫了。“咳咳，那啥，我不是故意不说话的，我只是…….只是刚刚醒过来没反应过来而已……”我无力的辩解着

“哈？真的假的？啊……我不管，反正我很生气，你自己看着办吧”这熟悉的语气……是谁来着？想不起来……但性别至少确定了，是个女人，或者说是女孩？应该吧，希望不是那种声音女性向的……呃，应该不会是那种吧？应该……

“呃……所以说，真的是……您救了我？”防止她（他？）更生气，我不得不用上尊称“嗤”一声冷笑，“不然呢？”

显然是真生气了……唉，我摇了摇头“谢谢您救了我，对于刚刚的事，我深感歉意，如果影响到了您的心情，我深感抱歉”“哦？一句谢谢外加一句抱歉就没了？”

“那……您还想要我怎么做？您请说，只要我能办到，我一定不会拒绝”我尽可能放缓语气道。“嘛~既然你这么说了，我不提出点什么要求的话不就显得我很讲理了？嗯…我想一下啊……让你做什么好呢……”

听着这态度的转变，我不禁汗颜……好家伙，这才是你的主要目的吧，就等我自己主动说出来的吧？唉…没办法。毕竟寄人篱下，更何况还救了我一命……只希望提出的要求不会太过分吧……不过……这莫名的熟悉感又是怎么一回事呢？但又想不起来是谁……“嗯……该说你是幸运呢，还是什么呢？现在好像还真没什么要你做的事，算了算了，今天就先放过你了……但是……”她顿了顿。

“但是什么？”我隐隐感到不妙。“但是你今天必须帮我把屋子收拾了，毕竟为了救你把我本来整洁的屋子给弄得一团糟”

这真是让我……大跌眼镜……本来还以为是什么麻烦事……暗自松了口气“好，我能做到”“哦？你确定你能行？”听这不屑的语气我皱了皱眉

“不就是打扫屋子吗？你在怀疑我的能力？就算是伤没好，打扫一个屋子而已，能有多难……”我小声嘟囔道。“呵~那你就打扫打扫试试呗~”

…… ……“嗯？怎么还不开始？还没开始就放弃了？”

“呃……不是放弃，而是……能不能请您打开灯？这……一片漆黑…我看不见……”“啊……啊哈哈，说的也是呢，是我疏忽了，你等一下，我去开灯”

“哦，对了，小心眼就哟~”“嗯？小心什么？”我茫然道。

话音刚落，随着“啪”一声……在我脑中刻下了永远无法磨灭的一幕……“啊！我的眼……”我痛苦地捂着双眼在床上打滚。

“噗嗤……噗……哈哈哈……刚刚都告诉你要小心了，这就是不听话的下场…..哈哈哈…不行了，哈哈哈……都快要被你笑死了，哈哈哈……这反应可真逗哈哈哈……”听到她的嘲笑声，我也没感到气愤……确实是自己大意了……但是，她绝对是故意没跑了。

“哈哈哈……咳咳，不行，不……不能再笑了，再……再笑就……就真的要被笑死了……”“咳咳……好了……喂！你，别装了，再怎么眼痛，也该好了吧？难道说！你……你以眼痛为借口，为的就是多在床上滚一会？不过….可惜了呢，我没有在那张床上留下气味哟，要让你失望了呢~”

……无语，原来我看起来就那么猥琐吗？“我觉得，你应该试试就明白有多么难受了，我是真的眼痛，别往奇怪的地方想啊……”“怯~没意思，开个玩笑还这么严肃。”

我顿时语塞……唉，这都什么事啊……眼睛渐渐缓和，我慢慢睁开双眼……呃……好像还真的挺乱的……看这满屋狼藉，我不由得打起了退堂鼓……不行不行，既然答应了还是好好打扫吧，更何况这还是因为我才这么乱的……对了，人呢？

我环视四周，嗯？怎么一个人都没有？刚刚不是还……顿时感到后颈一凉……不，不会吧？我僵硬的回过头……“呼~”还好还好，不是在背后……

“嗯？你在干什么？”一道声音突然响起我吓了一跳，随着声源处看去……呃……看着眼前的……女孩？……这怎么说呢

或许是察觉到了我的想法“喂！你什么意思？我有那么丑吗？你什么表情啊”“呃……不是，你这么漂亮这么会丑呢，只是没想到……”

“嗯？什么？没想到什么？”或许是被夸漂亮高兴了，这次的语气明显缓和了一下。我下意识道“没想到……没想到你这么…这么……呃……娇小？”不好，说出来了……

周围的空气顿时凝滞。她冷冷的说道“这么？瞧不起矮小的女人？”我的额头开始冒汗，结巴道“不…不……不是的，怎么可能会呢…哈……就是……就是没想到你这么可爱啊……对，就是可爱，我是真没想到你这么可爱啊”

只见她小脸微微泛红，小声道“什么嘛~突然说可爱什么的……这么狡猾，哼~”看着她害羞的样子，我暗暗给自己点了个赞，不愧是我。

她突然抬起头看着我。“呃……怎么了吗？”

“虽然你夸了我可爱，但是……”“嗯？”我露出了疑惑的神色盯着她。

见我这么盯着，她有点慌乱“啊…看什么看啊，难道没人告诉过你一直盯着一个陌生的女生看很不礼貌吗？”呃……是这样的吗？但是我并没有移开视线“你这么可爱为什么不能看？”我猛一惊醒，这……我都在说些什么……不会要挨打吧？

不料她更害羞了，低下头嘟囔道“什么嘛……这家伙怎么这么会说……”我张了张嘴，还是选择了沉默……尴尬……

许久，她才抬起头。“那什么……我这次就破例原谅你了……啊，别误会，我才不是因为你说我可爱才原谅你的，只是因为……因为……因为我很大度，嗯对，我很大度，所以就不跟你计较了”

呃……好家伙，原来是傲娇，这种娇小的体型，还是个小傲娇，如果就这么推到的话……诶嘿嘿……该死，我都在想些什么，都已经和唐沐约定好了，怎么可以对唐沐不忠……“那好，既然您大人有大量，那……小人我就先去打扫屋子了哈”

“嗯，去吧去吧”呼~总算是逃过一劫……看着满屋子的狼藉，不禁皱了皱眉……唉，打扫吧……

——一个小时后“哈…哈….”累死我了，可倒是打扫完了。

“喏，辛苦了，喝点水吧”一只洁白的玉手伸到我的眼前。“咕嘟”咽了口口水，好白……猛一惊醒，摇了摇头，想什么呢……

我接过水，“谢谢”一口凉水下肚，顿时感到一身轻松，再感受不到一丝疲劳。我不由得双眼一亮，这水……有意思……“这水是……”

“嗯？你感受到了啊？其实我也不明白，这水突然就成这样了”“什么意思？怎么个突然这样法？”我疑惑道

“嗯……我也不懂，反正，好像是从七月五号开始的吧，世界上所有的淡水资源都变成这样了”注意到了我怀疑的眼神“怎么？你不信啊？”信你才有鬼了，不想让我知道就算了，还找个这么扯的理由…

看着我一脸的问号，她明显有点急了“真没骗你，你没看电视吗？电视上都有过报道欸，而且，你之前喝水就没发现吗？”看她这么认真，我犹豫了一下，点了点头“嗯，我信”

等等！“你…刚刚说，水是什么时候变成这样的？”

“七月五号啊，就是一星期之前啊，怎么了？”轰，大脑如同被雷击一般

我不可置信的问道“那……那今天……是几号？”我的声音开始颤抖“十二号啊”她轻松道。

“十二号……十二号……怎么会……已经……过去了七天了吗……”我呢喃道我记得，当时被撞下山崖时，车上的屏幕显示正好是五号！也就是说，我昏迷了七天了……“七天……七天……”我猛一抬头，过去了七天，那……唐沐怎么样了？不对，她等不到我的话应该会打车回家，这么想着，我慢慢冷静下来。

“话说回来，这几天还真是难熬呢~”“嗯？”我的神经紧绷起来

“自从把你带回来，我爸就显得有些反常……怎么说呢，也不算是反常吧，就是……就是每天看起来急急忙忙的，有时候他天不亮就出去了，几乎到了凌晨才回来，最可气的是，竟然不让我出去，每次出去都派两个保镖守着门不让我出门，哼~想想就来气”我突然问道“那……那两个保镖在哪里？我怎么没看见？”

“嗯？你当然看不见了，我们现在在二楼我的房间里，而他们现在可是在大门外守着呢，你要是好奇的话，去爬窗户上看就能看到”嗯？二楼？……貌似，这是个大户人家啊……

内心隐隐感到不安的我走到窗户前向外看去。嗯……楼下确实有两个身影，嗯？他们手里好像拿着什么，难道是电击棒？不行，看不清。

这时我才注意到，我的眼镜呢？“那个…”我开口道“你是怎么把我救回来的？”“啊？就是让赵管家把你扛回来的啊”

……绝对是大户人家的大小姐没错了，还有随行的管家……“那……当时有没有看见我的眼镜？”

“眼睛？你的眼不还在吗？”“呃……不是这个眼睛，我的意思是，我的眼有点近视，然后戴的那个眼镜”

“哦~这样啊…没有看见”我有些失望……不过也是，都被撞下山崖了，眼镜什么的，早没了，就算在也是碎了的。

察觉到我的失望，她大方地说道“不就一个眼镜嘛，你等着，我让管家给你找一副过来”“呃……不必了，我还能看清，谢谢你的好意”

她却不打算放过我“不行，必须给你找一副，而且……我想看看你戴眼镜的样子”呃…这才是她真正的目的吧。没办法，她都这么说了，再拒绝就是我的不知好歹了“那好，但是，我近视一百度，你确定能找到适合我戴的？”

她一脸不屑“嘁~少瞧不起人了，你等着，绝对能找到的”说完她拍了拍手“赵叔，刚刚的话你听见了吧？帮忙找一个眼镜能办到吗？”

“请稍等一下，小姐”一道声音从门外传来。好家伙，感情这管家一直搁门外听着呢，如果刚刚我做了什么不好的事，那岂不是……不对不对，既然有管家，为什么还要我打扫……应该是要故意耍耍我吧……

等了一会，传来一声叩门声“小姐，找到了”“嗯，我自己来拿吧”说完，她便走向门。

注视着她离开的背影……突如其来的熟悉感使我鼻子一酸，我呆呆地看着……努力不让自己的眼泪落下……是谁呢？为什么……为什么我会，想不起来………………

“嘿，发什么呆呢？喏，快戴上试试”我回过神来“啊？哦，哦好”

我接过眼镜，我滴乖乖，这分量，该不会是纯金的吧？我戴它真的好吗？在她满怀期待的目光下，我硬着头皮戴上了眼镜。

“啧啧~不错啊，这么帅~戴着清晰度还可以吗？”我老脸一红“还…还行”

“能看清就好……哈~困死了，我先去补一觉，昨天晚上没睡好，都怪你”我一愣“啊？我…我昨晚怎么了？”

“哼~你还好意思提，本来昨晚我睡得好好的，被你给弄醒了，本来还以为你苏醒了，谁知道竟然是梦游，还趴在我身上叫着‘唐沐，唐沐’的，我还以为你要……然后就给你了一巴掌，谁知道你这家伙挨了一巴掌还傻笑了一会儿，然后躺了回去，躺回去还不老实，一直小声嘀咕着什么，好像说什么‘天黑了’还有什么‘永远不要醒来’之类的，莫名其妙，吵得我一晚上没睡好”我尴尬的摸了摸鼻子“抱歉哈”

“对了，我昨晚那样，你怎么没叫你的管家帮忙？”“帮了啊”

“那……”“可是，赵叔没一会就一脸焦急地走了”

“嗯？走了？”我隐隐感到什么“什么时候走的？”“就你梦呓的时候啊，本来还想着赵叔能有办法不让你梦呓的，谁知道赵叔听了你梦呓几句就走了”

我刚还想再说什么被她打断“行了行了，我要睡觉，你一边呆着去吧，无聊的话，去那边玩笔记本也行，别发出声音就好。哦，对了，别想着趁我睡觉就想做点什么，你要是做了什么我就让你知道什么叫作生不如死”呃……我看起来就这么不像好人吗？

算了算了，不跟女人计较那么多，哦不对，是女孩。“对了，还没请教你的名字呢”

“唐沐”“嗡——”大脑一片空白“什么？你叫….叫什么来着？”我嗓音颤抖着

“唐沐啊，听不懂人话？”她开始不耐烦。“哦，对了，我知道你叫那什么……好像是叫……刘…刘殃是吧？就直接省去你的自我介绍吧，好了，别打扰我了，再打扰我睡觉我就宰了你。”“唐沐……唐沐……是巧合吗……还是……”我小声嘀咕着……我双目无神的瘫在座椅上……“唐沐……”

我瞬间惊醒……她，是怎么，知道我的名字的？我回过头欲要开口，却发现她已经睡着了……睡着了吗？睡着的样子好可爱啊……

摇了摇头我叹了口气，算了，等她睡醒了再说也不迟。对了，她说过我能动电脑，或许电脑上能找到什么东西可以帮助我恢复些什么记忆吧？……希望吧……无意中向窗外瞟了一眼，嗯？这两个保镖好像拿着的是……枪？

 ——未完持续

