# 《Succubus Quest 魅魔淫乱传说》第八章

文章目录[隐藏]天空下着大雪，雪花落在我的斗篷上，渐渐把我覆盖住。这场大雪给我打了一个很好的掩护，守门的士兵没有盘问太多就放我进去了。进城后，军官简单跟我介绍了一下城市的布局，给我指明了酒馆的方向，就离开了。

 “烛炉堡…嗯，看来这里就是风盔城的酒馆了。”我推开烛炉堡的门，一股烈酒的味道几乎把我呛晕过去。“老板，我要租一个房间。”我把手上仅存的五个硬币放在柜台上。

 “抱歉女士，您的钱不够，我们这边要十个赛普丁才能住一晚。”老板对我边摇头，边说。

 “我是….是一名吟游诗人，我可以在这里打工来付你房钱，但是我从很远的地方过来，已经非常疲倦了，可以让我住一晚吗，明天开始我就给大家唱歌表演，获得的酬劳我们五五开。”

 “二八开，你二我八，否则免谈”老板低头擦着酒杯，看都不看我一眼，但金钱对我来说并不十分重要，我就答应下来了。“小姐，你可要想好了，我们前几位在这里工作的吟游诗人都是因为这里的客户总喜欢性骚扰，忍受不了了就辞职离开了，我看你挺漂亮的，真要在这里工作的话一定要小心，这里都是兵大爷居多，如果一个不小心被带去什么地方被强奸了，我这个小店老板可管不了。”

 “谢谢你的提醒，我会小心的~你人真好~”我心中狂喜，我还以为吟游诗人是个正当的职业，没有机会做爱，没想到这个地方的人这么随便，看来我很快又可以饱餐一顿了。

 “不客气，你旅途的过程中把制服给丢了吧？给你一套女服务员的衣服，你先去休息一下，准备明天上班吧。”他递给我一件衣服，这件衣服实在是让人非常沮丧，一款粗布连衣裙，长袖长裙摆，几乎没有任何露出度，可能为了保暖，还有厚厚的棉花塞在衣服里。

 “老板有剪刀吗？我觉得这件衣服可能不太适合我的体型，可能要修剪一下。”老板把剪刀递了给我，我便回房间了。我先从中间把连衣裙剪开，分成上衣和裙子，接着把袖子剪掉再把上衣修短到可以露出肚脐，然后在胸口处剪开一个V字让衣服可以完美露出我的乳沟。至于裙子我则简单粗暴的剪了一刀，长短刚刚好遮住我的屁股，走起来微风吹起裙摆，屁股和小穴若隐若现。最后我再用法术把自己身上的连体丝袜改成长筒丝袜，再穿上高跟鞋。嗯哼~我才不是什么吟游诗人，我是给大家带来色欲和性爱的淫游诗人~

 第二天一早，我穿着经过改造的工作服出现在老板的面前，老板吃了一惊“这….你不怕冷吗？我倒是不反对你穿成这样，毕竟这样会吸引更多客户来我这消费，你能接受就行，好好工作吧，帮我服务好客人，我不会亏待你的。”

 “好~”我满心欢喜地答应了下来，开始早上的清洁工作。在进行清洁工作的同时，我的脑子里却被淫乱的想法填满了，淫穴开始变得骚痒起来，我走进其中一间房间，突出的桌角正好和我的小穴位置一样高，我轻轻把淫穴靠过去，开始用酒架的酒瓶自慰起来。我闭着眼睛，把酒瓶放在地上，双手撑开淫穴，对准那又长又粗的瓶颈慢慢坐了下去，脑子里想象着小穴正在被男人玩弄，嘴里不禁发出轻轻的娇喘，我的动作越来越快，瓶颈渐渐被我的淫穴吞没“啊~啊啊啊~要去了…❤ 高潮~要来了~❤”

“伊芙琳！你在哪？过来帮我忙！”正当我打算开始上下摇摆淫乱的腰身，让自己欲求不满的骚穴可以跟舒服的时候，老板的叫唤打断了我的自慰“你在这里干什么？”老板走进房间质问着我。 

“啊…呃….我在擦这个瓶子呢呢~”我满脸潮红，强忍着即将喷涌而出的潮吹，装模作样地擦着已经涂满了爱液的瓶子。 

“房间里的东西先不用打扫！我接到消息有一支军队中午就要回来了，你赶紧把饭厅的桌椅清洁好，摆整齐，诺德蜜酒要摆在显眼的地方。我要去准备饭菜了，这帮兵大爷一定要服侍好，这对我很重要！” 

“好的~这就去！”强烈的性欲冲击着我的身体，但是我还是勉强维持住理智，答应了下来，毕竟如果我的表现足够好，我今晚可就能好好享受了~ 

时间来到下午，一大群士兵涌入酒馆，抓起桌面上的诺德蜜酒，吨吨吨地就开始灌“老板！我们提前预定好的诺德烤全牛你准备好了吗？”其中一名士兵朝着柜台大声嚷嚷。“马上就好了！正在烤着呢，我这边准备了一些下酒菜，大人们先垫垫肚子吧！”老板在烤房里忙着烤牛肉，他让我把更多的酒还有卤雪兔肉端出去给客人们充饥。 

我把盘子端到桌前，弯下腰把食物放到桌上，深深的乳沟吸引着男人们的视线，其中一个男人轻佻地吹起了口哨，响亮的口哨声吸引了全酒店男人的注意。他们看到了一个穿着暴露的服务员服装，穿着丝袜，正弯着腰翘着屁股给客人上菜的服务员。“喂！老板，你新招的服务员小妹很正点啊！”老板没有回应。 

“请慢用~”我没有理会这些男人们轻佻的行为，在完成了一桌的上菜之后准备端菜给下一桌，临走的时候，我感觉到大腿内侧被人摸了一下，我故作娇羞地呻吟了一声，假装拒绝“嗯唔~客官别这样嘛~小妹我不是那种服务员~❤”我把第二盘菜端上到另一桌客人那，正当我弯腰翘臀给客人上菜时，裙子被撩开了，两个人一人一边揉弄着我的屁股，我假意拒绝假装用手抓住裙子盖住自己的私处，但事实上我的手在引导那两个男人的手靠近我的屁穴和淫穴。淫荡的行为加上不断的刺激让我的小穴已经开始滴水，在完成第二桌的上菜离开的时候，淫水已经止不住地滴落在地板上，我的行为已经成为了所有人的焦点，这一滴淫水他们也自然不会错过。我端上第三盘菜的时候，另外两桌的男人已经把我围了起来，我依旧假装上菜，低着腰，翘着屁股，但是男人们的手已经开始下流地在我身上各个角落摸索着，左边的奶子被揉抓着，右边奶子的乳头被一个还带着头盔的士兵用手指挑逗着，两边屁股理所当然地被欺负着，我的大腿更是感受到了一种又软又湿的触觉，我低头一看原来是有人隔着丝袜舔着我的大腿。 

大量的性骚扰行为让我全身酥麻，但是奇怪的是，没人侵犯我的淫穴，他们不断挑逗着我身体的各个敏感地带，但就是不碰我的淫乱花瓣。终于我的双手被抓住，头被按在桌上，超短裙被掀开，浓烈的肉棒香气飘进我的鼻孔，我期待的事情马上就要开始了！我甚至还没有被插入就已经开始淫乱的娇喘了起来。 

“客官们久等了！诺德烤全牛来咯！”这时却响起了酒馆老板破坏气氛的吆喝声，几乎在一瞬间在我身上所有的下流行为立刻停下了，客人们纷纷回到自己的位置上，只留着我以一种十分羞耻的姿势趴在桌上，淫穴里的水还在往下滴。老板瞄了我一眼假装没有看到，继续摆弄着他那烤全牛。 

“老板！你这新来的服务员很骚啊！居然想勾引我们！”“是啊，要不是这里的熟客，我们可能就把这骚货给关进监狱了。”

“今晚让我们好好教♀育一下这个新人，没问题吧？老板。”士兵们个个义正言辞，脸上都是一副正义执法官的表情，刚才猥亵我的猥琐嘴脸已经不知道藏到哪里去了。

 “没问题！没问题！我这新来的服务员就是欠教育，劳你们费心了，请帮我好好教教她怎么服侍风暴斗篷的英勇战士。”老板一边谄媚着，一边对我吼道“贱货还不快起来！快起来好好服务各位大人！”

我那已经被玩弄到酥麻的身体慢慢站起，阴道里的爱液还在顺着大腿往下流，丝袜被浸湿了，浑身上下散发着一种说不出的淫靡。 

接下来的几个小时，我忍着强烈的性欲，给客人们端酒倒酒上菜，同时还遭受着他们的视奸和骚扰。几乎每一次上菜，我的腰部以下都要被摸一遍，而淫水早已不知道泛滥成什么样了…… 

终于酒足饭饱，到了思淫欲的时间，老板把我叫住“我本来不愿意我的员工遭受这样的凌辱，但你既然已经是这样了，请你好好服务这些兵大爷，如果他们不高兴了，你和我都可能会有牢狱之灾。”我只是向他笑了笑，拿出一副胸有成竹的样子便往那群饥渴的野兽们走去。我迈着风骚的步伐走到他们桌前，抬起一条腿坐在桌子上，被淫液浸湿的丝袜冒出一丝丝淫臭，引诱着在场所有的男性。“小骚货！今晚让我们好好教育教育你怎么才是一个合格的服务员！”再没有前戏，没有性骚扰，没有挑逗，我忍耐了多久这群人也忍耐了相同的时间，他们把我一头按在桌子上，双手被死死抓住，奶子被挤压在桌子上几乎让我透不过气。

 “老大！透她！透她！透她！”一群人开始起哄，一个健硕的身躯走到我身后，我头被按住了没办法看到是怎样的人准备肏我，但是从他解开内裤那一瞬间，强烈的雄性荷尔蒙味道已经几乎让我高潮，我下意识张开嘴，流出下流的唾液，表情也变得十分淫乱。他的肉棒怼着我屁股，正在肏弄着我的股沟，每次动作龟头都会轻轻碰到淫穴的边缘，强烈的性欲加上这种被玩弄的下贱感让我的头脑里只剩下对肉棒的渴求。

 “肉棒~快插进来啊~骚穴…要肏肏~❤我今晚就是你们的肉便器哟~”下流的淫语随着我的娇喘不断从嘴里说出，正在肏弄我股沟的士兵停下了动作，他把龟头抵在我的穴口，双手狠狠抓住我的蛮腰，猛地往前用力一顶！

 “呃啊啊啊啊~！❤”仅仅是第一次插入，粗壮的肉棒把我紧致的阴道全部挤开，几乎直接捅进了我的子宫，猛烈的抽插让我在第一时间就达到了高潮，我双眼已经高高翻起，下体只顾着迎合着不断抽插的肉棒，耳边传来其他男人的起哄声。

“透！透！透！透！…….” 

士兵们一个接着一个使用着我的淫穴，精液已经灌满了子宫和阴道，我的小腹已经微微隆起，在他们眼里我就是一个名副其实的公用精液马桶，长期在外的征战军旅生活压抑了太多的性欲，当他们见到一个主动色诱男人的荡妇时荣誉、纪律、尊严、羞耻感这些无用花瓶就已经通通被色欲所吞没，此时的士兵只是一群发情的雄兽轮流与一只发情的雌兽交配罢了，他们没有心思去肏我的嘴，玩弄我的奶子，更没有兴趣对我性感的丝袜腿发情，他们的眼里只有插入我的淫穴，然后射精播种。 

淫乱的轮交持续了一整夜，我早已被肏得失去了意识，只是身体还在迎合着不断插入的肉棒。凌晨我渐渐睁开双眼，一些白色的东西好像蒙住了我的双眼，完全看不清，我用手擦了擦眼睛，原来是射到我脸上的精液覆盖了我的眼睛，经过一夜的风干形成了一层白色的薄膜。我的肚子已经隆起的像一个孕妇一样，稍微晃一晃里面传出咕噜的水声，不用说也知道，里面全是精液，小腹上的淫纹正在一闪一闪发出暗红色的光，说明我的身体正在吸收着这些精液的能量并将之转化为淫能。 

我清理了身体，环顾四周，士兵们东倒西歪地躺在客厅里，打着鼻鼾昏睡了过去，他们的肉棒瘫软地露在外面，还没射出的精液从马眼缓缓流出。这时老板走了出来“你没事吧？被这群人侵犯了一晚上你居然还能站起来？”老板惊愕地看着我。 

“嗯哼~我没事~轮流做爱~好…好舒服啊~❤老板~你要不要也来一发？~免费哟~”我还沉浸在高潮中，丝毫没有顾忌说的话是否得体。 

“没事就好，赶紧帮忙打扫战场吧，如果这个时候监督员来了，我都不知道怎么解释。”老板似乎对我的色诱不感兴趣，督促我打扫客厅。 

中午时分，客厅打扫完了，士兵们也都醒了，他们付了钱准备离开酒馆，就在离开前其中一个士兵还凑过来对我说“我下次还会来找你的~别跑了哦~小荡妇！” 

“好哟~欢迎大人们随时来操…找我~❤”………

“你还是另谋高就吧…”老板在一天的经营结束后突然对我说“我知道你的存在会吸引到很多的客户，但我这里不是妓院，你在这里和那么多男人做爱，迟早会传出去的，这样会坏了我烛炉堡的名声，而且守卫也有可能找我麻烦…所以请你离开吧…” 

我的心里自然是一万个不愿意，好不容易找到一个落脚地，而且还有非常优质的精液供给，为什么突然又要赶我走“那…我能够在什么地方赚到钱吗？或者最近有没有什么别的小道消息？”老板列了几个领主的下达的委托给我看，无非是剿灭强盗据点或者是调查命案这些事情，差点死在强盗手里的我知道这些不是我可以接受的委托，但其中一件事让我很在意，听说在风盔城桥底的一间小房子里每天晚上都会传出奇怪的祈祷声，貌似是要召唤什么兄弟会，也许是因为我也是莫名其妙被召唤到这个世界来的，所以我很想去了解一下这个召唤者是谁，他要召唤什么。