# 少女地牢

Chapter Zero 哈姆雷特镇在婕米亚.坎贝尔挖出地下的异界传送门，释放出无数的怪物后，哈姆雷特镇便成了字面上的亵渎之地:骸骨在光明下行走，疯子先知诅咒着灭亡；污秽的猪人与血肉生物在兽窟中疯狂繁殖，配备有大炮的强盗团盘踞荒野，伺机夺取城镇；海妖与溺死的船员封锁了海湾，迷惑人心的歌声一夜也未曾停下。

所幸艾尔蓓塔.坎贝尔，愚蠢又正直的家族晚辈，为了洗刷耻辱而前往小镇，誓要同不愿坐以待毙的镇民们一起击退怪物，恢复家族的荣誉。本应该是这样的。

她没有想到的是，在自己与缇斯玛和蕾娜——两位侍从前往小镇的第一天，就受到了可怕的对待。在欢迎宴上，她们被迷药药倒。在被憎恨婕米亚的镇民们轮奸后，又受到了日以夜继的调教。

游街、走绳、当众放尿……经历了一系列的公开调教后，她们的身心彻底屈服，成为了镇里的公用肉便器。不过即使在她们身上发泄了愤怒，镇里外的一系列麻烦依旧要派人解决。好在婕米亚.坎贝尔虽然在放出怪物后便因恐惧而自尽，她留下的财产仍足以募集到足够的冒险者。

就这样，艾尔蓓塔三人过上了白天处理公务，晚上处理性欲——视情况也可能一整天都要处理性欲——这样的生活。放出小镇上的消息，佐以财宝引诱，这样便有无数懵懂无知的冒险者坐着大马车来到了哈姆雷特镇。

在见到艾尔蓓塔.坎贝尔，这位高贵又美丽的继承者后，冒险者们也许会觉得这次冒险并没有传闻的那么凶险吧。然而，就跟她们想象不到艾尔蓓塔在人后的淫行一样，她们对这座小镇里的危险同样一无所知。 

 Chapter One 废墟 小型 学徒难度

场景读取。参加:蕾娜——十字军、缇斯玛——强盗、凯瑟琳——修女、莉拉——瘟疫医生，

人物读取。任务：测绘。末世将至？带好你的补给，深入你那衰败家族的甬道内，绘制一张你的探险地图。

放送开始。 

坚实的护臂砸碎了最后一只骸骨士兵的头颅，劫后余生的氛围迅速在小队中弥漫开来。“……检查装备。”四人中正面战斗力最强的蕾娜缓缓开口，声音沙哑得连她自己都差点认不出来。

“勉强够一次战斗吧。”缇斯玛把子弹快速地压进弹匣，从包裹中取出一份残破的地图，用即将烧尽的火把照亮：“正好，前面应该就是这个遗迹的最后一个房间了。”呼……她听到同伴们舒出一口气的声音，不禁笑了出来。

“可别大意了啊，我们还有火把吗?”“没有了，我的腐蚀手雷也用完了。”莉拉摇头，从鸟嘴面罩中传来低沉的声音。

“但是女神依然保佑着我们。”凯瑟琳捧着手中的圣典，坚定地应道。“可是身体呢？”在先前的战斗中，担当后卫的莉拉和凯瑟琳二人，不止一次被官僚打扮的骸骨用装满污秽液体的酒杯泼中。而最直观的效果就是，她们发情了。

尽管在那之后，蕾娜和缇斯玛不止一次为她们“消火”，但只是使用手指的话，效果仿佛饮鸩止渴。即使能一时消解她们的性欲，随后的饥渴感反而会愈加严重。看着这二人发情的样子，早已被开发过的蕾娜和缇斯玛也已经忍到了极限。“我……还坚持得住，莉拉呢？”

“没问题。”一向寡言的瘟疫医生简短回应。“那就上吧。”得到另外三人的回应后，蕾娜一口气推开了尽头的门。

没有敌人。“太好了！”短暂的沉默后，众人齐声欢呼，就连莉拉也在脸上露出了微笑。

“等到回去后，我们可要好好放松一下！” 

 Chapter One 幕间 减压措施

蕾娜——酒吧，十字军现在的样子很不雅观，喝得酩酊大醉的她被扒得赤裸，身体上满是羞辱的字词和酒客们的精液。

在初次冒险结束后，再也无法压抑性欲的她，马上就跑去酒吧，并在喝醉后迎来了她期待已久的轮奸派对。粗大的肉棒在她的两个肉洞中驰骋，一发接一发的精液被射进了她的子宫与菊穴；酒杯里同样被倒满了精液，和酒一块咕嘟咕嘟地灌进嘴中。 

缇斯玛——赌场，就像蕾娜嗜酒如命一样，缇斯玛对赌博也有着强烈的瘾，而她的赌博技术更是出众，以至于在不少赌场，她都被禁止出入。

但在主仆三人被一起调教后，这条禁令便不再实施。倒不如说，賭客们都在期待着她来到赌场，就像现在一样。“第十一轮了！现在——是缇斯玛小姐的高潮竞猜第十一轮了！”庄家高声吆喝，闲家纷纷下注。

缇斯玛坐在藤织的靠背椅上，手脚被紧紧绑在把手与椅子腿上，嘴里被塞进了口球，在椅子下方还可以看到大滩水渍。一旁的托盘上放着各种各样的性虐道具，也有不少已经沾满了液体。看着缇斯玛满脸绯红、眼神涣散的样子，想必是才在她的身上用过。

而这项赌博的内容非常简单，那就是赌缇斯玛要多长时间会被玩到高潮。闲家们各自为自己选择的时长下注，而后用轮盘随机抽取玩具用在缇斯玛的身上，最靠近高潮时长者获胜，如果时间小于一分钟，则庄家通吃。而每一次的竞猜，都会在庄家通吃三次后结束——那之后，缇斯玛就会被亏了钱的闲家们一起惩罚，将输钱的不满发泄在她身上。

顺带一提，现在已经是第二次通吃了。“3分钟，20金币！”

“那我赌两分半，25！”庄家愉快地看着其他人热火朝天地下注，转动了轮盘。

毫无疑问，操盘是庄家的必备技能之一，男人十分清楚这一轮轮盘赌的结果会是什么。当轮盘最终停下的时候，指针指向了43的位置，意味着缇斯玛将要受到最高级别的责弄。把跳蛋粘在乳头上，用可以放电的夹子夹在阴蒂上，装有两根大号假阳具的炮机对准了她的前后二穴。

“呜呜呜呜呜！”缇斯玛惊慌地叫起来，像是哀求又像是反抗。而在男人启动了全部的道具后，这又迅速地变成了浪叫。伴随着机器的运作声和噗哧噗哧的水声，黑又粗的假阳具在女孩洁白的臀肉中进出着。看着她在快感中无助挣扎，丰满的胸部不住摇晃的样子，台下的赌客纷纷吹起口哨，用最下流的语言来表达着自己的赞美。

“看她那奶子，是不是又变大了？”“哇哦，这么一说还真是！要不，下次就试试那对奶子能不能搾出奶来？”

“他妈的，老子赌了50金币在你身上！敢高潮的话今晚就等着被我们干烂吧！”“呜哦哦哦哦哦！”在阴蒂夹放出电流的时候，缇斯玛再也忍耐不住，翻起白眼浑身颤抖着高潮了。

“看啊，这小婊子居然尿了！”立马就有人喊了出来。“要是今天的赌博结束的话，这小婊子我们就带走了，得好好教一下她肉便器的礼仪。”男人们一拥而上，将缇斯玛从椅子上解下，七手八脚地把其它东西用在她的身上。

男人们给她戴上了马具型的口球和眼罩，双手用长筒手套拘束在背后，脚上穿起了十公分的高跟鞋后，又用脚镣把脚踝铐在一起，迫使她只能用极其艰难的方式前进。完成了这一切后，男人们又在缇斯玛的脖子上套上了项圈，牵着她离开了赌场。

想必她会过上及其淫靡的一夜吧。 

凯瑟琳——教堂，鞭笞“你的罪会和淫液一起流尽。”

在教堂的地下室里，修女正骑在三角木马上，神父手中的九头鞭抽在她白皙的裸背上，留下一道道的红印。随着神父一次次的鞭打，凯瑟琳的呻吟变得越发动情。尖锐的马背卡进阴唇，阴蒂在体重的作用下被紧紧地压在马背上。在不断的刺激下肿大起来的阴蒂，只是轻微的摩擦都会给修女带来混合着痛苦的强烈快感。

“主啊，请鞭笞迷途的羊羔，赦免我的罪恶……”修女像是在梦游一般，反复呢喃着。地下室里还有着许多的刑具，修女只有在除尽罪业之后，方可离开教堂。

 莉拉——病房

脱下防护服和防毒面罩后，莉拉的体型便显得格外娇小。也正因此，她胯下的那根肉棒，看起来更加凶恶。在冒险结束后，回到家中的莉拉惊讶地发现，自己的下体居然长出了男人的肉棒。随之而来的还有高涨的性欲。

自己无论怎么弄，也无法除掉这根肉棒。走投无路之下，莉拉前往小镇内的病院寻求治疗。“小莉拉，你知道这里怪物的特点吗?”为莉拉治疗的海伦娜护士笑眯眯地问着她。

“什么?”“它们的攻击不管多么骇人，实际上在达到某个阈值以前，都不会对生命安全造成太严重的损伤——即使被猪人的连枷砸中脑袋，也只是会变得昏昏沉沉的程度。但是相对的，这样的攻击会对肉体造成不少影响。”

“肉体的影响?”“至于这种影响，我个人的习惯是用一种数值表现出来——我比较喜欢称其为，‘淫乱值’。”

听到这个名称，正被拘束在分娩台上的莉拉有点不安地扭动着。“你脸红啦?”看着露出微妙表情的莉拉，护士大姐姐微微一笑，继续说了下去：“如果说这个值的极限是200的话，那么你现在已经超过100了哟。”

“诶?可是我……呜呜呜！”“别那么急嘛。”海伦娜从莉拉看不见的地方拿出一个口球，塞进她的嘴里。“你应该是被那些骸骨的淫酒泼了不少吧？啊继续说，按照我的那套理论，当一个人的淫乱值在怪物们的攻击下超过100之后，就会在她们身上出现某种变化……”

“溢乳、扶她化、性器发达化……不可抗拒的，所有人都会这样。所幸在淫乱值达到200前，所有的变化都是可逆的。”“要是过了200……很不幸，那个人就会彻底失去理智，变成只知道追求快感的雌兽。”

“所以，为了你的身体着想，我要尽快满足你对性的渴望……什么？你是想问为什么要绑起来吗？很简单，根据临床数据显示，女孩子们在被拘束起来时更容易兴奋，施加的束缚越多，就越容易高潮……你明白我的意思吧？”一条黑布蒙上了莉拉的眼睛，而后耳塞封住了她的听力。接着，她感到海伦娜的双手正在她的裸体上游走。护士姐姐的手虽然冰凉，但是却很光滑细腻，莉拉很快就想到她是在给自己涂油。涂完油之后，海伦娜给莉拉做起了按摩。随着对莉拉全身各处的按摩，精油的效力逐渐发作，莉拉感觉全身好像都在发热一样，正渴望着某种慰藉。

接着，有某个又热又硬的东西撑开了莉拉的甬道，粗暴地进入了她的身体。莉拉控制不住地叫了出来。

这小妮子可能没有自觉，但她的身体“素质”很高，是个调教的好苗子……海伦娜眼中闪烁着危险的光芒，用力抽插起来。海伦娜将肉棒深深插入莉拉的小穴里，重重顶上她的花心，然后在莉拉的惊叫声中缓缓抽出，周而复始。不过如果想要治疗莉拉的话，这还远远不够。

于是海伦娜又戴上丝质手套，涂上精油后揉搓起了莉拉的肉棒。先是双手合握，套弄起那根粉嫩颜色，虽然粗大但却显出一丝可爱的肉棒来。对于初次体验被人玩弄男性器的少女医生来说，这样简单的玩法似乎也超出了她的承受范围。只是套弄了两三下，先走液就从铃口中流了出来。察觉到这一点后，某个邪恶的想法突然在海伦娜心中浮现，施虐欲使得她想要变本加厉地玩弄莉拉。

在海伦娜停下了手上的动作后，从异样的快感中缓过来的莉拉，大口喘息着。趁着莉拉松懈的时机，海伦娜发起了第二次的进攻。就像是要为酒庄里的干露开瓶那样，海伦娜戴着手套的左手环住冠状沟，用那丝绸制物轻柔地摩擦；她的右手掌心握住了龟头，快速地摩擦着。

“嗯嗯嗯！嗯哦哦哦哦哦！”从未体会过，像是下身融化一样的快感冲入脑海，莉拉发出了从未有过的绝叫，从肉棒里射出了浓厚的白浊精液。与此同时，海伦娜的肉棒也被突然夹紧的肉壁袭击。被莉拉紧致的穴肉包裹着，在莉拉的膣内射入了第一发之后，海伦娜开始思考。要怎么跟莉拉的伙伴们说，需要延长她的疗程。

在夸张的射精后，莉拉的肉棒依旧坚挺，看起来完全没有变小。接下来准备怎么玩呢？只用手的话好像容易玩腻……对了！把吸引机套上去，看着肉棒扑哧扑哧的喷出牛奶的样子；也可以把肉棒绑住，让莉拉跪在地上哀求，求着我让她射精……想着怎么玩弄这根宝贝，海伦娜流下口水而不自知。这里的治疗，看起来也要很久呢。

  

Chapter Two 兽窟 小型 学徒难度场景读取。

参加:姬榭尔——麻风剑客、露易丝——老兵、玛莉安——驯兽师、佩蒂——神秘学者，人物读取。

任务：冲突。对这令人发狂的百窟之地进行一次试探性的进攻。在战斗中与敌人交手，并将前线侦查的信息安全带回。放送开始。

 全完了。

我们都会死在这里。那个女人、那个东西……“收集者”，正向我们逼来，我们的防御被她的“藏品”们轻易瓦解。

姬榭尔的大剑被强盗格开，散弹枪的还击打穿了她的护甲，轻易地制服了她。玛莉安试图指挥她的猛犬从侧翼进攻，但那凶恶的猎犬只是被圣光一照，而后修女再用手中的狼牙棒往它头上来了一下——现在玛莉安还坐在地上哭着呢，这个白痴！战场上哪有那么多感伤的时候？

我和佩蒂尝试组织最后的反抗，但是在那老兵藏品的攻势之下——天啊！那该不会是……？

那副盔甲上的部队番号，那把特殊制式的晨星锤，以及她那令人怀念的招架动作……是你吗，我的姐妹？

深沉的绝望逐渐占据了我的心灵。我和她都在那场大战后侥幸生还，本以为从今往后都能过上平静生活，没想到却会在此地以这种方式重逢。“不要……不要过来啊！谁都好，救救我们！”佩蒂绝望的叫喊传入耳中，让我的思绪暂时回到现实。

环视周围，我们已经被收集者和她的藏品们包围了。明知死期将至，我却一点也不觉得害怕。收集者衣服内的触手刺穿了我的身体，原来她的藏品是这样来的吗？我竟然还有闲心思考这个，真可笑。我的意识逐渐模糊，逐渐消失——之后，我再次获得了思考能力。看着主人体内的姐妹们，满溢的幸福感意上心头。

 将老兵也收作自己的藏品后，收集者走向了佩蒂。

平心而论，收集者的确是难得一见的美人——这是在她没有脱下大衣的情况下。一旦脱下衣服，她的受害者们就会看到那非人的本质：在那颗精致的头颅下，是由无数触手组成的蠕动身体；而在大衣里，则能看到成十个缩小化的人类脑袋，这些小脑袋只要离开了大衣，就会迅速变作常人大小，并获得同收集者本体一样的透明身体——在之前的战斗中，正是这些“藏品”击垮了冒险者们的防线。现在，收集者从体内伸出了触手，靠近了神秘学者。

“呵呵呵……原来这就是和恶魔交易的代价吗……”佩蒂想起过去的某个时刻，自己为了探求神秘而许下的承诺，绝望地笑了起来。“反正，我马上也会变成那种人不人鬼不鬼的怪物对吧……唔咕？咕喔喔？”突然的，像是为了嘲笑佩蒂一样，收集者用体内的触手缠住了佩蒂，然后把她卷入了自己体中，用大衣封闭住她的视线。

明明收集者的体型和自己也差不多，可“用触手把自己吞入体内玩弄”这件事却一点也没有受阻碍——是的，玩弄。在被触手拖入收集者体内后，触手分泌出了大量黏液，腐蚀掉了衣服。而身体也开始发热、瘙痒起来。触手将佩蒂紧紧拘束住，蒙上她的双眼、粗暴地进入她的口中。触手末端长出了细小的分叉，深入她的耳内，向她传递来自同伴们的淫靡之音。

“快来吧……来和我们一起享受这人间极乐呀……！”听到了似乎是露易丝的女声后，佩蒂眼中的世界发现了剧变，周围的环境变成了由森林环绕的一片平原，接着她“看”到了发生在同伴们身上的淫戏。驯兽师正躺在两条成年人体型的大狗中间，享受着一上一下的夹击。爪子在她洁白的裸背与胸部上留下了道道血痕，可她却毫无反应，反而与面前的狗拥吻着，口中更是汪汪地叫着，好似她是大狗们的妻子一般。

麻风剑客被触手丸吞进去，只有躯干的部位露在外面——就实际效果而言，或许观看者们会比她本人更加兴奋？高挺的乳房被手指粗细的触手紧紧缠住，下身的三个洞同样被填满，不断喷出乳汁和爱液。根据从触手肉壁上透出的表情来看，她好像乐在其中。老兵正和她的姐妹们缠绵，已经脱去了盔甲的女孩们以另一种方式战斗着。她们用69的体位缠绵在一块，各自拿着剑柄，或是枪，或是类似的东西——总之是可以塞进她们那两个肉洞的东西，抽插着对方不断流出淫液的小穴。

佩蒂没能继续看下去，因为在那之前就有一道阴影笼罩了她。抬头看去，那是个约二人高的恶魔。看到恶魔胯间那晃荡着的，至少有成人大腿那么粗的阳具，神秘学者依稀想起这就是当初她召唤的恶魔。没有给她更多回忆过去的时间，恶魔像抓小鸡一样抓着神秘学者的身体，直挺挺地往阳具上套去。

“不要，不要！这怎么可能进的来！我会——！”不仅粗大，还带着倒刺——这样可怕的阳具长驱直入，甚至还在佩蒂的小腹上顶出了一个明显的凸起，然而由于某种神秘的影响，佩蒂却感觉不到丝毫的痛苦。随意地把佩蒂套在阳具上，恶魔朝外走去。每走一步，深入她身体的阳具都会撞击她一下。起初有着的反抗想法，也在巨物在体内横冲直撞后，由于那占据了思考能力的快感而烟消云散。恶魔阳具贯穿了子宫壁，紧紧顶着佩蒂最敏感的地方——或者反过来，佩蒂就像个飞机杯一样，用她的小穴吸住了恶魔阳具。

当恶魔射精的时候，炙热的精液喷涌而出，冲刷着佩蒂的女阴。白浊的精液一滩接着一滩，从小穴里滴落。与之而来的还有佩蒂高亢的尖叫声。……

像这样挂起来，已经被干了多久呢？佩蒂在不知道第几次的高潮失神后，突然意识到她们还在森林中。我该不会被这傻大个在这走不出去的森林里一直干下去吧？“白痴！傻瓜！听我说！你这样走是走不出去的！你只要把我放下来……”听到佩蒂的话，恶魔停下了动作。

正当佩蒂以为能够沟通的时候，恶魔突然向前跑了起来，然后高高跳起——“啊……咕啊……”落地的同时，可怕的恶魔阳具狠狠地顶撞了佩蒂的子宫，仿佛全身都被贯穿的快感暴力地破坏了她的思考，也让她试图用来沟通的话语变成了紧咬的牙关所泄露出的丝丝呻吟。

看到挂在阳具上的小人不再胡闹之后，恶魔满意地继续前进，在她们走过的路上用浓厚的恶魔精液留下标识。 

 Chapter Two 幕间 城镇事件

艾尔蓓塔——失职惩罚临近周末，外出的探险者们依旧没有回来。可想而知她们多半是陷在了兽窟——可能是被猪人抓去交配，也可能是被血肉生物捕获，成为它们的苗床。但不管怎么样，总得有人为此负责。

这就是为什么还在办公的女镇长突然被绑出去出去游街的原因。地点当然是选在了富人区：一方面是与招募来的新兵们隔绝开，一旦她们目睹了艾尔蓓塔的淫乱行径，她的威严就会像遗迹里的火光一样转瞬即逝；另一方面也是为了方便取悦有钱人们——或许是从地下放出的怪物的影响，或许是这片土地本身所具有的魔性，总之居住在这儿的人们多少有些那么不太好公之于众的爱好。而艾尔蓓塔和她的两名护卫，就成了他们少有的消遣。在这之后，富人们自然也不会吝惜自己的“赞助”。给镇民提供了娱乐的同时，又能给将来的战斗提供了经费，实在是一笔好买卖，不是吗？

艾尔蓓塔此时正以双手背缚，脚踝与大腿铐一块，分别固定在木马侧面的状态被拘束在木马上，由两个仆人一前一后分别推拉着木马前进。随着木马每一次的前进，女镇长都会发出压抑不住的娇吟。“呜呜……又要去了……再被这两根棒棒这么抽插的话，又要被弄到高潮了……！”木马上原本插着的两根假阳具，此时从外面已经看不到了。但从艾尔蓓塔时不时被顶起的小腹，还有一路上的水迹来看，显而易见艾尔蓓塔正承受着常人无法想象的快感与折磨。

“嗯哦哦哦！小穴～去了啊啊啊！”在推到富人区大门口时，艾尔蓓塔尖叫着迎来了她不知道第几次的高潮。“好，再来一圈！”

“嗯，再来一圈！”在旁观者们群情高涨的叫喊中，坎贝尔家的管家示意另外两名仆人上前替换。

“不，不要啊……我已经，已经受不了！求求你们放过我……！””大小姐，很抱歉还没到休息的时候呢。这一圈游街结束后您还要和出价最高的援助者过夜。如果我没记错，今天的客人似乎很喜欢看女性和动物交合……”

”呜呜……”在艾尔蓓塔还想说什么之前 仆人们推动木马开始了第三圈。 

”太粗暴了。”海伦娜趴在诊所二楼的窗台上看着街道上的男人们，无聊地打了个哈欠。她想，通过给予无上的快感，让对方主动追求肉体的欢愉，这才是调教的乐趣所在。是时候了，海伦娜起身下楼，打开了地下调教室的暗门。自莉拉哀求自己不要再让她射精后，就给莉拉的肉棒用上了贞操锁。于是在接下来的三天内，莉拉一直保持着前后穴被充分开发，但肉棒却无法发泄的一种错乱状态中。海伦娜十分清楚，只要让莉拉在禁欲之后随便被玩弄一下，可怜的少女医生就会彻底沦为快感的俘虏。

开启铁门后，海伦娜不出意料的看到了四肢贴地，正不断用被锁住的肉棒摩擦地毯的莉拉。“怎么了，小莉拉？前几天还哭着说不想再射精了，现在反而是这副样子，嗯？”海伦娜提着莉拉脖子上的项圈，强迫她看着自己。

“对不起，海伦娜医生……我真的好想射出来！前几天说的都是骗人的！把锁解开吧，我什么都愿意做……！”“比如成为我的实验品？”海伦娜饶有兴趣地看着莉拉，接着拿出了一份契约。

“签了它，不会对妳有任何损害的。”附在莉拉耳边，海伦娜对她低语，“相反，妳每一天都会过得十分幸福，每天都能泄个痛快，每天都能射个痛快。”“我，我知道了！请解开锁吧……！”莉拉毫不犹豫地坐下去，将阴唇印留在了纸上。

在完成了契约后，海伦娜牵着莉拉，让她跪趴到房间里的大床上，用皮带将她的上身像对待精神病人那样紧紧拘束起来，又将双手用皮革单手套束缚在背后，双脚则是分别绑在床脚。“医生？这是要做什么……”

“妳不是很想射出来？”海伦娜从墙上取下了一个带有导管的吸引器后，解开了贞操锁，莉拉的肉棒几乎像是要为了彰显存在感一样而蹦了出来。带着几分戏谑，海伦娜伸出右手随意套弄了几下肉棒，而被解放的莉拉毫无少女的矜持，畅快地呻吟着。接着，海伦娜把吸引器套在了莉拉的肉棒上。

“不，等等！我想要真正的小穴，不要用这种玩意啊！”“会有的，妳马上就能尝到。”海伦娜意味深长地回答，接着按下了开关。

伴随着吸引泵富有节奏的运作声，吸引器一下接一下的套弄着莉拉的肉棒。先前还满脸不情愿的莉拉，在这样粗暴的对待下，表情也迅速融化成了快感的形状。戴上了光滑的医用手套，海伦娜伸出食指探进了莉拉的菊穴。早已被开发过无数次的肛门被手指轻易顶入，但依然紧致的穴肉还是令海伦娜十分满意。

“我的小猫，妳为什么吸得怎么紧？”海伦娜改用两指，在后穴中寻找着莉拉的弱点，“是不是因为，妳是个用屁股都能达到高潮的小骚货？”“不，我才不是呢！不要这么说……呜呜呜！”

“你知道吗？我最喜欢的就是你这种态度，明明喜欢得不得了却总是不承认。”和以往的调教差不多，莉拉又一次被戴上了口球和眼罩。“而我就很喜欢，也很擅长让人乖乖承认。”虽然海伦娜的语气十分温柔，但要是莉拉能透过眼罩看到女医生的表情，一定会被那充满了恶意的微笑吓到。

对接下来要用的器具略加思索，海伦娜拔下了套在莉拉肉棒上的吸引器，取而代之的是一个逼真的女性屁股模型。跟往常一样，莉拉在被用上眼罩和口球的时候会变得极其敏感。几乎是刚开始插入，她就像野兽一样一边呻吟着一边摆动着纤细的腰肢。肉模的女阴部分就像是真物一样紧紧吸住了肉棒，阴道内的皱褶死死压迫着莉拉。在暌违了三天后第一次插入的刺激下，她动了没几下就射在了里面。

“看妳用这根东西射得很爽呀，那么后面两个小洞洞呢？”“呜嗯嗯嗯！！”莉拉使劲点头。

得到了预料之中的回应，海伦娜将一根栩栩如生的假阳具接到了床尾的炮机上，将其抵上莉拉的小穴。不过并没有急着启动，因为海伦娜预定要将“快感”放到“忍耐”之后。她又取出了一根装满了粉红色流质的粗大针管，将有着肛珠外形的注射口插入莉拉的菊穴后，开始了灌肠。

“这是用镇外血肉生物的尸骸提取出的史莱姆……不用害怕，它们现在没有繁殖能力，更是完全无害的，有的只是性爱方面的用处。它们会消化掉粪便，清洁肠道，而且还有着强烈的催情效果。”停顿了一会，像是想起了什么似的，海伦娜一巴掌拍在莉拉的屁股上，“当然最重要的还是，拉出来的时候特别爽。妳这下流的小婊子，不会连排泄都能高潮吧？”最后，海伦娜终于开动了莉拉渴望已久的炮机。通过和肉模连接的机关，炮机能和莉拉的动作达成同步。当莉拉的肉棒深入肉穴内部的时候，她的小穴也会被肉棒粗暴地塞满。

看到莉拉在大力地操着身下的肉模同时，被炮机干的爱液四溅的淫乱模样，海伦娜止住想要大笑的心情附到她的耳边，说出一件事:“告诉妳一件事，亲爱的。”

“妳在操的这个小穴，是用妳的阴道倒模的。而正在操妳的那根肉棒，也是根据妳的那根来制作的。”“被自己的肉棒操，还有操自己小穴的感觉怎么样，舒服吗？”

“哦咿咿哦哦！呜诶诶诶！”伴随着又一次的浪叫，莉拉停下了动作。海伦娜看得真切，在她的肉棒与倒模肉穴的结合处有精液缓缓溢出，而同样的事情也发生在她已经被假肉棒深入的小穴里。“所以答案是高潮？哼哼，看来妳真的很喜欢被这么玩呢！”海伦娜又告诉了莉拉最后一件事:“差点忘说了，这两个玩具其实是相通的，妳已经被中出过一次了吧，自己的精液又感觉怎么样呢？”

“好了。接下来我还有事情要办，妳就在这好好爽个够吧。”随手把炮机的震动调到最大，海伦娜朝门口走去。“要是回来的时候我看到地上弄得一团糟，晚上妳可就要有大麻烦咯。”

就在海伦娜关上铁门的同时，史莱姆伴随着尖叫声从莉拉的屁股里被拉了出来。 

 Chapter Two 幕间 减压措施

本周无需减压。