# 带着外挂TS成可爱女孩子转生后，惨遭恶堕成吸血鬼并刻上淫纹，在残酷的异世界展开无间炼狱级难度的冒险 #8

文章目录[隐藏]　　距离那天宴会厅乱交派对究竟有几多天？我仰头望向天空，永远乌云密布，仍然一无所知。看不见日出日落，无从计算时间。

　　虽然自己毫无印象，完全不知道做过甚么事，但事后巴捷特贴心地将拍摄并剪辑处理好的影片拿来，让莉莉妮莎抱着我一同观赏。竟然会在神志不清不楚下做出那样的事，以至像罗丝等认识的朋友均转化为吸血鬼，叫我又惊又怒。　　“竟然可以将影像纪录下来，古代人类的发明很有趣。”

　　打从占领加古王国后，巴捷特常常从王宫的藏宝室内扒出一些古代人的玩意。不过绝大部分都只是她一个人用得爽，惟有少数像手提式摄录机等才让众姐妹有点兴趣。毕竟用第三身角度观察自己做爱的过程，颇为特异新颖。　　当然一切都是谎言，王宫藏宝室确实包罗万有，但就算完整保存上古文物，也不代表能够正常使用。巴捷特拿在手上的玩意，其实全部是网购回来的异世界产品。

　　异世界转运费太贵？没问题！整个王宫的金库都由巴捷特一人说了算，还可以叫变成傀儡的官员“进贡”，捞钱的方法多的是。再加上加古王国的货币兑换率尚算不错，一时手痒就订来一堆奇怪的东西了。　　“女王大人，这段新的影片已经在外面广场公开播放，每日观赏人次屡创新高，大家都称赞公主大人有够淫荡，是天下妓女的典范。”

　　连日来以我为女主角拍摄的性交影片，几乎一刀不剪一码不打，原汁原味上演。巴捷特超有商业头脑，由最初免费公开，换成一人五贝仙入场费，疯狂赚钱。　　贝仙是加古王国流通的货币，五贝仙大约是一顿普通的饭钱，算是平民大众都能应付的收入。

　　“妳们……还真敢做出那样的事！”　　找我当女主角拍摄那么多影片，居然半分酬劳都没有，可恶！妳们还有人性吗？

　　“咦，仍然有反抗的意志？真难得。”莉莉妮莎轻轻一摸我小腹上变成火红色的淫纹，注入魔力，霎时小穴就痛痒难忍，我无可奈何地发出娇喘声。莉莉妮莎的尾巴不安份地缠上我的右大腿，笑着道：“妹妹的声音真好听。”　　巴捷特从旁推波助澜：“何必那么固执呢？维持人类的尊严？那样子有甚么意思？”

　　“对哦，早早像其他姐妹那样放弃抵抗，接受快乐不是更棒吗？”　　抵抗？对哦？为何我要抵抗呢？明明自己无比渴望莉莉妮莎的巨棒，渴望到难以忍受，好想甚么都不管，每天都沉醉在性爱中，让莉莉妮莎那根粗长巨棒用力的顶到我的最深处。

　　能够遇上莉莉妮莎，接受她的爱意，如此美好的事，为何不愿接受？　　“嗄……嗄嗄……我……啊……我是加古王国的公主……要复兴国家……将吸血鬼都驱逐出去……”

　　复兴国家？那是甚么一回事呢？　　向来都没有怎么重视过公主的身分，甚至变成这样后也不曾理会过父母及兄长，更不曾想过复国那么麻烦的事。

　　“复兴国家？那真是妹妹的愿望吗？”　　那真是我的愿望吗？

　　绝对不是。　　那么我的愿望是甚么？

　　“我……我绝对不会让妳们称心如意！”　　脑袋只想到必需要反抗吸血鬼，故意违逆她们的想法。

　　不甘心战败，还刻上淫纹，变成没有莉莉妮莎的肉棒就无法活下去的体质，老是陷入无法高潮的折磨中。更重要的是莉莉妮莎是如此强大、美丽、温柔，连我这样的人都愿意疼爱。如此让人不甘心的事，怎么能当面讲出来呢？　　“那么今天不插妹妹了。”

　　“呜……咕……”　　莉莉妮莎的肉棒是如此肥美，光是想像就泄出大量阴精，可是我还是不愿轻易接受。吸血鬼都是残忍荒淫、草菅人命，肆意转化人类成同伴，那是非常不合理的事。为管束妮妮莉莎的肉棒不得随便射精，我也得努力一下，决不可以被屈服于她的肉棒之下。

　　嗯唔，莉莉妮莎无法射精，也算是出一口恶气，不是好事吗？　　“女王大人，是时间带小母狗出去逛街了。”

　　“呃，哈哈哈，我都忘记了。”　　莉莉妮莎取出牵狗绳，扣在我的项圈上，便往房门走去。我迫于无奈，也得吃力地摆动短小的上臂与大腿跟在后面。好几天维持在截肢状态下，我早就习惯以狗的样子四脚爬地，走起路来蛮快的。

　　几天前乱交派对后，王宫中明显增加很多吸血鬼。过去认识的朋友，如今正亲昵地搂着其他吸血鬼，洋溢出满脸幸福。每每看见她们，我的心中就有某种跃动，觉得被所有人抛弃下来。厌恶孤独、恐惧失去归属感，催促我都想进入那个圈子之内。　　“妹妹，羡慕吗？”

　　莉莉妮莎很喜欢放慢脚步，刻意走在我的左前方，方便聊天。　　“没有，我和她们本来就不熟。”

　　也就只是每月办茶会时见一两次面，出席社交派对时聊天，勉强叫认识的陌生人罢了。除去罗丝比较亲密以外，其他人的交流可谓匮乏，单纯维持门面客套罢了。就算如今她们不愿搭理我，只要莉莉妮莎陪在我身边，也就不会感到孤独与不安。　　往王宫大门走过去时，突然天上有两只吸血鬼飞降而下。我仰头望去，并无印象见过二人。

　　“莉优、伊诗，妳们怎么会过来呢？”　　对方站稳身体，急急向莉莉妮莎报告：“女王大人，披良王国与文都王国，在迈锡光城东北方集结十万兵力，貌似准备对我们开战。”

　　“甚么？”　　我蓦然心头一动，迈锡光城乃加古王国最东边的城市，与披良王国遥遥相对。在东北方集结，应该是方便接应翻山而来的文都王国军队。毕竟十万之数，应为两国总合兵力临时组成。提到文都王国，便想起那边的王子喀塔。加古王国被吸血鬼占夺，同处在格普开大陆的盟国，唇亡齿寒，决不可能袖手旁观。等了那么久，终于派军来救援吗？

　　“十万兵力……不过这边大陆上的人都比较弱，不好算啊……”莉莉妮莎拿不定主意，她们好不容易才转移来这处开辟新天地，没道理一时失足又得重回逃亡的日子。安全起见，决定折回头，问问巴捷特意见，我当然亦被她扯回去。　　只派出区区十万大军就想挑战吸血鬼，披良王国与文都王国两边都是白痴吗？吸血鬼是何等厉害的魔人，尤其是姐姐大人，怎么可能会被区区人类打倒呢？不过终归也是好机会，只要能够制造一点混乱，我就能够配合他们，用自己的小穴牢牢控制住莉莉妮莎。一旦女王被掳为人质，成为败军之师，届时岂不是可以要胁她得永远陪我住在一起，天天用精液喂得我饱饱，不是很美好吗？

　　“不行，两个女孩子在一起好像有点怪……对啦，虽然父王未正式宣布，但喀塔王子名义上都算是未婚夫，这样做好像对他有点对不起。可是姐姐大人真的很让人心动，而且还有巨大的鸡鸡……和女孩子一起不算出轨，再者我得好好看管姐姐大人，不准她再杀人，只准喜欢我一个人……”　　胡思乱想间，两位吸血鬼一直跟在莉莉妮莎身后走。看见截断四肢像狗般在地上爬的我，还有一条绳牵在另一人手中，完全搞不懂状况。询问莉莉妮莎后，得知我乃加古王国的公主，顿时灿烂笑起来。

　　“这么一看确实是美人呢，难怪女王大人会喜欢公主大人。”　　“恭喜公主大人获得女王大的宠爱，由衷希望妳快点成为我们的家人呢。”

　　“说起来妳们是安排前去迈锡光城吧？诸位姐妹在那边过得还好吗？”　　“住得很舒服呢，有人还找了新妹妹，天天起劲地床震，害我没法好好睡觉。”

　　“啊哪哪，有时间一定要让我见见新加入的妹妹呢。”　　莉莉妮莎与二人欢笑，顺便闲话家常，完全没有临战时紧张的气氛，令我有点生气。那怕吸血鬼比人类还要强，也得好好摆正姿态，尊重对手。

　　我们于路上截住正在回藏书室途上的巴捷特，莉优与伊诗说明情况后，巴捷特“哦”的一声，眼珠子转一转：“虽说这边大陆上的人不像卡贾拉大陆般熟知我们吸血鬼的习性，会针对弱点攻击，但也不能掉以轻心……公主大人知否披良王国与文都王国有否针对我们吸血鬼的武器或魔法。”　　“其实我只是去过两边各一次，出席他们的王室宴会，详细都不清楚。”

　　奇怪，为何我得向她们说明呢？内心感到困惑，旋而觉得反正也不是甚么重要的事。何况巴捷特也不是外人，便不再介意。　　莉优认真道：“我们尝试派傀儡伪装成难民接近打探，他们似乎踌躇满志，说有必胜之法，一定可以解放加古王国。至于是甚么方法，却以机密为理由，拒绝进一步公开。”

　　“敌人似乎也不是呆子呢。”巴捷特思考时，伊诗笑道：“何必那么紧张？他们军队的战力比得上高朗士王国？我才不信。”　　“我可不想因为意外而让姐妹受伤或死亡，慎重点决不是坏事。”

　　就算是蝼蚁，一万只聚起来，也可以撼动一头大象。吸血鬼由于不死的特性，对外界危机的敏感性低。高朗士王国就凭此研发很多魔法及装备，坑杀不少吸血鬼，令巴捷特头痛不已。难得来到新大陆安居乐业，尚未固本培元，岂能让家人白白牺牲呢？　　莉莉妮莎回想过去战败，与姐妹仓皇逃命的岁月，就不想再来一遍。眼下身边有最聪明最信任的巴捷特，自然问她有否解决方法。

　　“女王大人，这几天我都在研究这边的国家及大陆的历史。由于这边战乱比较少，三国同盟合作无间，长年相安无事。环境非常太平下，得以保存很多古代的知识、技术及武器。我在这边王古的藏宝室内，也找到很多好几千年前的古书及文物……”　　“巴捷特能否说些我们听得懂的话？”

　　“我觉得那两个国家有可能藏起一些王牌，未摸清楚前就贸然进攻，会很吃亏。”巴捷特突然望向我，灵光一闪，合掌道：“不用怕，我有好主意。”　　“甚么甚么？快快说来听听。”

　　“假如公主大人主动担任内应混进去，由于是对方信任的人，自然会坦诚告之。那时候我们自然清楚，敌人有甚么王牌。”　　这家伙在说甚么白痴话？我怎么可能替吸血鬼做内应，出卖人类？

　　“但外面人尽皆知她是我妹妹，人类那边还会信任她吗？”　　巴捷特有点头痛，之前玩得太野，现在还常常在公众场所举办ＡＶ鉴赏会，齐齐观看公主大人无码性交。正是一传十十传百，总会有外逃的民众将这个消息分散出去，然后变得人尽皆知。

　　“莉优和伊诗过来之前，迈锡光城那边有没有听过公主大人的事？”　　“没有，我们从其他姐妹处听过女王大人新近收了一位妹妹，今天过来报告时才第一次见面。”

　　莫非难民尚未跑到过去吗？巴捷特突然诡异地笑着，向莉莉妮莎提议道：“我有一个好主意，既能轻松解决人类犯境的十万中军，同时……”　　“同时更深入调教公主大人”，巴捷特最后那句话，是透过魔力单独传至莉莉妮莎耳朵，只供她一人听到。这项提议非常合意，点点头裂嘴笑道：“好，非常好。总之一切全凭巴捷特安排。”

　　我、莉优与伊诗呆然，猜不透巴捷特有何妙策。由于准备工作颇多，大家先转移到议政厅，召集群臣上殿集合。等待他们赶来前，巴捷特拔除我手脚上的软胶护套。伤口早就愈合，不留半点疤痕，彷佛天生就是无手无脚的畸形人。接下来她释放魔力，细胞急剧分裂，阵阵快感涌上来，一眨眼间便长回手脚。　　望望自己新长出来的手脚，不可思议地捏动。明明这是原本的姿态，由于连续好几天都趴在地上走，霎时居然感觉不合理不自然不自在。

　　“有问题吗？”　　“好像没有……谢谢巴捷特姐姐。”

　　为何我要向那个人道谢？明明就是她用电锯切去我手脚啊！　　我尝试站起身，有点不适应，平衡感觉像是坏掉。幸好莉莉妮莎及时抱住我，才没有发生意外。

　　“妹妹，小心一点。”　　“嗯，谢谢姐姐大人。”

　　巴捷特也没有客气，开门见山道：“其实有点事想拜托公主大人，正如我刚才提议，请作为间谍潜入人类军，调查清楚他们手中有甚么王牌。”　　哼！我身为人类，决不会为虎作伥，帮助妳们这些吸血鬼对付人类！

　　“是的……巴捷特姐姐……”　　诶？奇怪！我才不想答应啊！怎么嘴巴会胡乱说话？

　　“胆敢对姐姐大人不利的全部都是坏人，务必让我过去对付他们。”　　莉莉妮莎眨眨眼，巴捷特嘴角抿着笑问道：“可是那些都是人类，而且极有可能是来救公主大人啊？真的能够狠下心肠吗？”

　　“人类？人类……唔……可是姐姐大人对我恩重如山，而且温柔体贴。他们不问情由就打过来，就是不对。”　　“妹妹居然有那样的想法，真让姐姐感到欣慰。”

　　“别……别误会啦！我……我绝对要逃出去……唔……求救……我……我要假装逃出去……”　　巴捷特的脸色越来越怪，拚命点头道：“对，你要假扮成从我们手上逃出去的样子，与人类军会合，刺探军情。”

　　“这个自是当然的啦！不要将我当成笨蛋啊！”　　我岂会让吸血鬼的阴谋得逞？姑且假意服从吸血鬼，只要跑去人类军那边会合，谅妳们永远都别想抓我回来。顺道将这边打听到的情报也一并报上，狠狠挫他们的锐气。

　　没问题，一切都在我的掌控之中，绝对能够将这些入侵者都处理掉。　　莉莉妮莎与巴捷特互相打量一眼，对于我现在的反应非常满意。

　　改造度突破百分之卅，暗示已经与意识融合。我不再硬生生强迫背诵暗示字句，反之更进一步，所思所想都趋向与暗示相符。我浑然未觉，自己的说话与行动是多么矛盾且不合理，故此二人快忍不坐笑出来。　　与此同时几位国家大臣都走进来，巴捷特先将披良王国与文都王国于迈锡光城东北方陈兵十万的事说出来，让他们发表意见。

　　“没想到那两个国家狼子野心，竟敢侵犯我国领土，简直视祖宗盟约如无物。”　　“三大国中，以文都王国国力最为雄厚，估计会是主力部队。”

　　“对方应该想先取迈锡光城，然后挥军往西，剑指王都。主君大人，迈锡光城万不可失。”　　众大人忠心耿耿，真诚提出很多意见。像是周边的地形，战场的推演，以至局势的发展等等，都一一详细具明。偏生吸血鬼对那些事毫无兴趣也听不懂，除我与巴捷特以外，都在打呵欠。

　　“主君大人，未知臣的意见，是否合意？”　　“唔……啊？是！那个……巴捷特，妳觉得呢？”

　　莉莉妮莎根本快睡着了，幸好我及时扶住她，才不致大出洋相。哼，自呼吸血鬼女王，其实没有那么了不起。除去她的相貌很美、身体很香、唾液很甜，还有鸡巴很粗大外，就……咦……好像没有甚么惹人厌的缺点。　　“不行，完全不行。”巴捷特可是耐心细听，加上她连日来接触过加古王国遗下的文书档案，也算是对状况略知一二：“迈锡光城位处邻国边境接壤处，向来不需与魔物争斗，也不曾打过仗。城内几近没有大型的攻击及防守的装备，仅靠普通士兵用一般兵器防守，根本扛不住十万大军，恐怕不用一两日就会攻陷。那怕现在调动大军，为时已晚，根本来不及支援。”

　　“还是我的方案比较好，以退为进，用空间换取时间，将防守线退至王都外……”　　“撤退方案更不可取，白白将迈锡光城拱手送出去？需知迈锡光城据守于斯波河道以东，若是被敌军占据，横河贯守，那么我方恐怕无法渡河，抢回城池。”

　　“可是……可是……”　　“他们未必急于攻入王都，比方说占领迈锡光城，归于披良王国名下，就能将国界往西拓展。随后构筑好物资输送线路，即可高枕无忧，成为最前线的军事要塞，长期威胁王都的安全。”

　　大臣无法揣摩巴捷特的意思，既不能战，也不能守，更不会和，亦不能逃，那末该怎么办？　　“城市是死的，人却是活的，我们想个办法，让他们不攻打迈锡光城就行。”

　　大家一头雾水时，巴捷特便将我推出来，详细说明整个计划。为免莉莉妮莎听不懂，又截取重点简单覆述一次。莉莉妮莎一听就拍案叫绝，十二万分支持，立即帮忙准备必要的道具。　　至于莉优和伊诗暂时先回去迈锡光城，遵照巴捷特指示，假如真的不幸开战，不论受到敌军任何攻击，均紧闭城门敷衍应战。

　　战场瞬息万变，莉优和伊诗回去迈锡光城翌天，披良王国与文都王国两国联军就兵临城下。从城门上望过去，为首的都是文都王国壮硕魁梧的精锐骑兵，身上佩有黑色的盔甲、长枪及盾牌等装备，齐整划一。胯下全是格普开大陆上独有的黑鳞马，身上长有鳞片，力大速疾。全部列阵在前，颇具气势。　　至于迈锡光城这边，士兵至多只能推出几台弩炮，可怜兮兮地凑足八、九台。本来这些只是对付天上飞来的魔物，岂料尘封在仓中十数年，今天才有机会推出来使用。

　　“诶，这边的人类不会驾驶巨大机械人吗？”　　“他们胯下骑着的是甚么？魔物吗？”

　　“看上去很弱小，人类还是老样子，喜欢做些无谓的事呢。”　　“姑且不要大意，巴捷特担心他们可能有祕密的绝招。”

　　“嗯嗯，毕竟我们还未曾与他们打过呢。”　　“对方也是一样啊，别大惊小怪。”

　　吸血鬼们即使处身战场上，仍然忍不住性欲，与身边的姐妹卿卿我我，拥抱亲吻。过去她们面对的是卡贾拉大陆上的高朗士王国军队，尔来死战上千年仍未休止。那些军队较之眼前的联军，战力可谓在几个档次之上，故此难免流露出轻蔑的目光。有好几位吸血鬼更懒得理会，回家继续调教自己新收的妹妹。　　幸好她们再如何轻怠，亦没有忘记巴捷特的指示，不曾主动出击。

　　文都王国的喀塔王子身披同款战甲，策马步出，凝视望城墙方向。这场战争他为求及早救出未婚妻艾丽卡公主，主动请缨担任联军总帅，走在最前线讨伐吸血鬼。　　“王子，敌人拒不出城门，小心有诈。”

　　“我明白的。”　　根据披良王国接济的加古王国遗民的描述，十天前深夜，迈锡光城中心突然喷涌出大量黑雾，直冲上天，形成厚厚的乌云。同时大量吸血鬼扑出，她们只要在人体上轻吻一口，对方就像中邪般，袭击其他人，也是咬上一口，被袭者又会同样中邪……故此守城的士兵很快就败下阵来，整座城沦陷于吸血鬼的支配下。

　　余下未被咬的人，要么屈辱求生，要么图谋反抗。前者生，后者亡。还有少数的，趁乱逃出城外，投靠披良王国。听到他们的描述，与传说中的吸血鬼略有差异，将信将疑，才会封锁国境，并联络文都王国，共商对策。两国魔法师及学者专心研究，认为吸血鬼有可能进化，习性改变，但依然畏惧日光，才会制造乌云遮蔽天空。换句话说，日光仍然有一定杀伤力。　　喀塔仰头，他们同样进入乌云下方，天色由明朗转为阴暗。他抽出腰间的宝剑，朝前斜往天空举起：“日轮圣光，焚毁诸天！”

　　口中大喝，宝剑剑光疾射往天空。霎时乌云尽散，而且一轮太阳高挂。　　“两……两个太阳？”

　　除去原本每日固定日出日落的太阳外，剑芒射中之所，迈锡光城上，也变出一轮太阳。位置更低，体积更大，震时照得城内火烫，气温上升。吸血鬼纷纷发出难以忍受的声音，身体失去力气，冒出不适感。　　“怎么……可能……”

　　“那是甚么一回事？”　　“手脚发软，头昏脑涨的……可恶啊……”

　　通过望远镜确定城门上吸血鬼纷纷倒下，有士兵搬抬去阴凉处。　　“王子，果真如魔法师及学者所言，吸血鬼真的惧怕日光。”

　　“机不可失，我们快点进攻吧。”　　喀塔手中的宝剑，可是文都王国的祕宝。只要念动指定的咒语，就能施展各种不可思议的祕法。其中“日轮圣光焚毁诸天”，就是将云雾驱散，召来一颗小太阳，有效时间为三小时。

　　“很好，全军，放箭！”　　文都王国的精兵都是全副武装，有装甲包覆全身，不畏惧吸血鬼咬到。尚且为安全起见，先用乱箭削减敌人数量。至于会否误杀平民？那样子都没有办法，战争就是如此残酷。

　　迈锡光城的吸血鬼遭日火灼炙，无力活动；傀儡不畏日光，但想反击都没门。城市连箭矢都不够，几乎是一面倒的败下阵来。不用一小时，就打到城门上尸体堆叠。估量差不多时，就长驱直进，冲破城门。　　“举手跪下者不杀！举手跪下者不杀！”

　　那怕士兵如此宣言，但化为傀儡的士兵仍然奋不顾身，前仆后继冲上来。他们想趁机咬上一两人，无奈面前的精兵全身盔甲，只露出一对眼睛，冷酷地刺出长枪，将傀儡的头夺下。不管是刺穿抑或斩落，手脚斫下，贯破胸服，傀儡犹有余力，兀自在怜悯敌人，喟叹他们不懂爱。士兵何曾见过如此怪异之事，不由自主颤抖起来。　　“不用留手！全部都是中邪术的人！全部给我杀掉！”喀塔振臂一呼，手起剑落，杀死两名傀儡。霎时军心雄起，大家也不想变成这样的怪物，更加油杀下去。

　　“喂喂喂，留一两个活口让我们研究啊。”随军同行的魔法师及学者贪婪起道，趁机将滚落在地上的人头收进厚厚的布袋内。那怕砍头都死不去，突破生物的极限。要是研究成功，可是能够创造出不死军团，名垂青史啊。受名利而蒙蔽下，他们对身边保护自己的士兵指指点点，然而无人理会。毕竟士兵的压力亦非常大，往前推进时，明明蹲在一边投降的人，也会突然发疯咬上来，真是半分不能松懈。　　东城门的敌人清理干净，一举兵分三路，镇压北城门及南城门。王子独领一批亲信，直杀往城市领主，亦即是布劳达侯爵府上。理所当然府上的人都是傀儡，侯爵本人亦然。虽然他们同样拥有比普通人稍强的力气，却被数量的优势下压倒。不消片刻，数十柄沉重的铁枪将他压得死死，喀塔走到对方面前问：“那些吸血鬼都去哪了？是不是藏起来？快说！”

　　明明杀死那么多傀儡，偏生不见半只吸血鬼，相当可疑。　　“我已经吩咐下人，安排她们从祕道逃出城外了。”

　　“甚么？”　　“绝对不会让你们伤害伟大的吸血鬼大人。”

　　喀塔等人面对侯爵如此凛然的回答，不禁心中一惊：“醒醒吧！你不是加古王国的侯爵吗？怎么会倒过来投身吸血鬼，为虎作伥？”　　“你们真是可怜，还不知道吗？那怕我们如此丑陋，温柔、美好、慈爱的吸血鬼依然愿意给予我们爱啊！我们都应该匍匐地上，向她们臣服呜！”

　　喀塔听得皱起眉头，一脚踢昏侯爵。看见此情此景，魔法师有点心悸道：“好厉害的洗脑！”　　“能不能解开？”

　　“我……我们尽量试试。”　　学者亦进言道：“王子，目下优先整顿迈锡光城，至少得将中邪的人一个不剩，全部挑出来。”

　　魔法师附和：“此言对矣，否则我们随时腹背受敌，甚至连我方的士兵都会洗脑，变成吸血鬼的人。”　　喀塔点头：“你们尽快研究出区分正常及不正常的人类的方法，至于全体士兵亦加紧警戒，万勿大意。”

　　“是！”　　“通知城外的披良王国军，入城内协助驻防及维持秩序。”

　　“是！”　　“通知七、八、九队，三人一批，澈底搜索整个迈锡光城。如遇有人反抗，格杀勿论。”

　　“是！”　　披良王国军队负责驻扎于城门上，文都王国军队继续地毯式搜索，调查尚有否傀儡藏起来。仅仅三小时左右，迈锡光城就恢复原本乌云蔽天的姿态，然而人类却重新站起来。幸存者主动向联军投诚，献出不少情报，包括身边谁谁谁是傀儡。雷厉风行的扫荡下，城内过半数的人均判定为中邪者而被杀害，更将尸身堆起来纵火焚烧。那怕他们生命力再强，化为焦炭后亦澈底灰飞烟灭。与此同时亦收到一些传言，吸血鬼会掳去少女，在小腹上刻上红色的奇异图案，然后对少女尽情凌辱。联军半信半疑，但找不到任何证据。

　　“我见到了！那些虫子逃走时都拖着我的女儿走啊！”　　“真的？”

　　“千真万确！我怎么可能认不出自己的女儿？”有一位男人找上联军的长官，向他报告道：“可是当时我无论怎么叫唤，女儿都没有理会我，肯定是中了那些可恶的虫子的邪术！”　　既有傀儡的先例，吸血鬼能控制人的意志思想，几无疑问。纵然找不到“小腹上有红色图案的女性”，还是向部下传令多加注意。风风火火的整顿一天，将士疲劳，只好暂且休息，保持戒备。

　　翌天早上，驻守于南门的披良王国军队发现三名可疑的人疑似与吸血鬼战斗，且战且逃，慢慢接近迈锡光城。长官用望远镜观察，拿不定主意，匆匆向上层奏报。喀塔听对方描述，心中一颤，也跑上城门上观察。刚刚举起望远镜，就神色骇然，急急点拨亲信临时冲出城门。左右不明就里，劝阻他行动时，喀塔怒道：“我的未婚妻就在那边，正在被邪恶丑陋的虫子追杀？不出去救她，还算是男人吗？”　　如是者身为联军总帅的喀塔，就此带同卅名将士策马驰出南门，直奔而至。此时的我甚是窝囊，右手执一柄破烂不堪的钝剑，左手挟住魔法杖，一边保护身后莎华及花音两位侍女，一边与飞在空中的吸血鬼奋战。

　　“咿吖——”　　“快伏下！”

　　我用魔法杖押下花音的头，回剑往后砍去，勉强将从后偷袭的吸血鬼击退。　　“哼，公主大人，游戏时间结束了！赶快投降吧！”

　　“不！我拒绝！”　　三头吸血鬼漫天飞舞，并无打算贸然降低，双手摆弄一番，往地面投掷魔法炮。我举起魔法杖还以颜色，魔法炮互轰，重重惊雷响彻云际。威力之猛，连背后不远处的迈锡光城内，人人均举头仰天定睛侧耳。

　　“嗤，那粒魔核蕴藏的魔力未免太多吧？”　　吸血鬼在头顶回旋，似乎打算耗死我魔法枚的魔力。我光是防守已经招架乏力，更别说反击。

　　“我制造机会，妳们先走。”　　“公主大人！”

　　“快走！妳们跑到过去后，记得要找救兵过来！”　　“钉死她们！一步都别想动！”吸血鬼攻势更加猛烈，不再甘于发魔法炮，其中一位十只指甲伸长，化成锐利的刀片，疾冲下来，划向侍女处。我的剑砍过去，“锵当”两声，刀片像切豆腐般，把我手中的长剑削断。

　　果然随便偷来的剑真的不行，加上身体状况不太好，剑招也不再挥洒流畅。幸而我早有准备，魔法炮贴上对方小腹近距离发射。对方吃痛，不得不拐往一边，暂且迫退。　　“嗤，不愧是喻为勇者之人，实力真强啊。”

　　“真不知道谁才是怪物呢。”　　“我才不是勇者，妳们都搞错了。”

　　我们还在负隅顽抗时，突然一道金光划破长空，驱散云层，迎来烈日高挂。吸血鬼嘤的一声，感到万分难受，以手遮挡阳光。　　“虫子！受死吧！”喀塔正从远方驰来，一声大喝，士兵抽出弩弓，往天上的吸血鬼射去。吸血鬼扬掌，发出阵阵魔力堵成的空气墙，将密集的箭雨挡下来。察觉情况不对，在被围攻之前，先一步转身，拍动翅膀高飞远去。

　　“嗄……嗄嗄……”　　我丢下半截断剑，双手握住魔法杖，权当成扶手，支撑住身体。

　　“公主大人还好吗？”　　“公主大人，请撑着啊。”

　　莎华及花音左右搀扶起我的身体，才不致仆倒地上。喀塔马未停，人即翻身下来，跑到我的面前。虽然脸庞上布满灰泥，金发散乱，但仍然认得我的身分。　　脖子上系着红色的颈巾随风起扬，身上紫色的姬骑士盔甲沾满血污，套着巨乳的胸口那怕隔着一层厚厚的护胸甲，仍然剧烈地随心跳而起伏。裙甲也脱落半片，底下的薄纱的裙子亦裂开，裸露出雪白的大腿。喀塔不知道眼睛放那边，先将背上的披风脱下来，搭在我的身上。感受到一丝暖意，仰头看见来者，万分震骇：“喀塔王子？”

　　喀塔点头，露出亲切的微笑，极力克制自己内心的冲动，尽量在我面前维持绅士的形象道：“艾丽卡公主，别来无恙？”　　那怕以前只是见过两次，但是我的容貌，早就烙在他的脑海中，一辈子都不会忘记。

　　我微微张开樱唇，想起自己已为亡国之人，焉有颜面再冠以“公主”之名，接受别国王子的好意，遂低头行礼。喀塔大惊，立即托住我的身体。当然他那点可怜的九围数值，根本阻不住我的行动。“噗通”的跪在地上，低头道：“感谢喀塔王子救命之恩。”　　“别客气……艾丽卡公主，请起来。”

　　“可是……现在的我……”　　“妳是我的未婚妻，请别妄自菲薄。”

　　“不，我……父王还未正式承认，而且……加古王国如今……”　　“别说那样的话！”喀塔打断我的说话，用力抱着我的双肩：“艾丽卡公主，不需要客气，先起来吧。”

　　“谢……谢谢。”我与侍女齐齐站起身时，喀塔再次打量风尘仆仆的我，金发乱蓬蓬的，大半散落开叉，像是好多天没睡觉般精神甚差，忧虑问道：“艾丽卡公主怎么逃出来呢？一路上可好？有没有吃苦？令尊和令兄呢？”　　“不知道……我全部不知道……”情绪酝酿多时，配合女性的泪腺，眼泪很快就泛滥溢出，呜呜咽咽饮泣。再加上一记投怀送抱，头部捶向他的胸膛，让喀塔目眩神驰，双手完全拥住我的背部，给予温暖安稳：“我们回去再说，好吗？”

　　“嗯。”　　我一掠耳际的乱发，喀塔看见我戴着纯白丝质手套的左手，不禁心动起来，觉得这无意识的小动作太过诱人，登时脸上一红，扭头往另一边。

　　在部队拥护下，总算平安抵达迈锡光城。城市一片焦尸味道，缺乏过去的活力。途中一些平民认得我是加古王国的公主，纷纷展露笑颜欢迎，甚至下跪行礼。我有点面目无光，哭着说自己已经不是公主，逐一阻止他们。扰攘许久，最后喀塔不得不派士兵开道，隔开人民，才能继续前进。　　喀塔带我们来到布劳达侯爵府上，这时已经被联军改建成临时指挥中心。大家先在待客室坐好，有人捧上热茶。粗贱的茶叶配上过沸的热水，随便冲出来的淡茶，喝后自有一股暖意从胃内传遍四肢百骸，倒也泌人心肺。看见我情绪纾缓下来，便细问这几天发生的事，尤其是吸血鬼究竟从何而来。

　　“其实我也不清楚，十天前的晚上，王宫内突然涌出大量污浊的魔力，浮上天空变成乌云，还有一堆吸血鬼飞出来。被她们咬过的人都像发疯般咬身边人，然后被咬的人也去咬其他人……我……我当时也顾不了那么多，连睡衣都未来得及脱，提起剑和魔法枚，和几位侍女逃出王宫……”说至此处，一时之间语窒，脸孔布满嶵斗大的泪珠，低首掩脸无言。莎华亦难掩悲伤，代替我说下去：“我们有几位好姐妹被士兵擒住噬咬，然后发狂的袭击我们。如非公主大人及时砍倒她们，恐怕……恐怕我们都无法继续侍奉于公主身边了。”　　花音也抹拭泪珠，泣不成声，勉强抑止泪水道：“公主大人一直保护我们，躲避吸血鬼的追杀，侥幸逃出王都……”

　　“公主大人为保护我们，杀了很多认识的人，太过份了……”　　房内众人听到，无不冒出愁眉，同时齿冷。他们过去一天，也杀死很多傀儡。对他们而然尚是不认识陌生人，尚且有几分恻隐之心；然而对艾丽卡公主而言，迫使她残忍对那些认识的熟人下手，难免带来心灵创伤。凡是代入其中，自然身同感受，甚至反思自己能不能干脆下手。

　　喀塔想递出双掌包容我的手，给予坚强的支持，最终还是畏缩，觉得不应乘虚而入，未敢逾越半寸：“这不是艾丽卡公主的错，如果不是坚定杀死那些中邪的人，恐怕妳同样变成他们的一分子……”　　喀塔内心有几分庆幸，若然连摰爱之人都变成那般样子，叫他如何接受呢？

　　突然一位学者皱起眉头，趋前问：“对了，公主大人怎么会逃到这儿？”　　听到自己的部下话中带刺，让喀塔稍为不爽，从速投予不友善的眼神。我却未有在意，诚实回答道：“最初逃出王都后，就决定启程逃往披良王国。可是吸血鬼严加搜捕，又不可以轻易信任路上遇到的人，所以断断续续躲躲藏藏，都未曾离开国境。直到昨天注意到迈锡光城突然日光大作，大量吸血鬼逃走，我即时认出是贵国王室的至宝‘日帝剑’发动，确信文都王国军队到来。正想赶来投靠时，不意走得太急，被吸血鬼发现行踪，且战且逃，最后犹幸王子相助，方大难不死。”

　　喀塔听着我一番解释，见姿态娇艳，语气中带着委屈，楚楚动人的样子，自然急切维护道：“好啦，艾丽卡公主不用慌张。既然逃至此处，有联军拱护，绝对可以安心。”　　我红着眼点头：“谢谢喀塔王子。”

　　“都说不要对我客气！艾丽卡公主是我的未婚妻，我们三国亦有盟约，加之魔人肆虐，在私在公我们都会倾尽全力出兵救援。”　　喀塔抚慰我的心灵，极力强调他们有祕密兵器，可以一举歼灭所有吸血鬼。我眼神一动，脸露希冀，急切追问到底是甚么兵器。喀塔正要脱口而出，那位学者又插口打断：“王子，且慢！”

　　喀塔厌烦，语气有点恶劣：“又有甚么事？”　　“艾丽卡公主逃出加古王国王都，于我军攻陷此城后会合，个中曲折，过于巧合……”

　　“你到底想说甚么？”　　“……艾丽卡公主，有可能是吸血鬼派来的间谍！”

　　喀塔大力拍桌，劈头骂道：“放肆！”　　学者拒绝让步：“古云千里之堤，溃于蚁穴。眼下我们都知道，吸血鬼有控制人心的能力，难保艾丽卡公主亦……”

　　“荒谬！放屁！艾丽卡公主可是连黑龙都可以单人轻松打倒的勇者，怎么会被区区吸血鬼咬中？”　　“古云蚁多咬死象，那怕艾丽卡公主再勇武，被认识的人围攻，总会有心软疏忽之时。那怕是一瞬间的犹豫，都会败北被咬。”

　　房间内矛盾升温，众人朝我们三人身上投来怀疑的目光。有魔法师道：“可是她们三人都不像那些中邪的人疯狂袭击他人，而且言语思路清晰，不似被虫子迷了心智。”　　“会不会是你见到太多中邪的人，神经兮兮多疑多虑，才误将艾丽卡公主当成敌人？”

　　“如果太疲倦，就先回家休息吧。”　　“不，我很好，没事！”学者不甘心，甩开身边劝阻的人，据理力争道：“我听闻吸血鬼不止是咬人，还喜欢抓捕少女，在她们的小腹上刻下妖异的红色图案。凡是刻下图案的少女，同样会听从吸血鬼的指示。臣斗胆，要检查三人的小腹！”

　　“你……你……”喀塔青筋暴裂，我脸上倏地变色，莎华拦在我面前：“公主大人乃千金之躯，岂容人随便轻侮？”　　“不接受检查，难道是心中有鬼吗？”学者极力挥舞双手：“又不是重要部位，就只是看看小腹，这是必要的检查！”

　　喀塔大喝道：“艾丽卡公主是我的未婚妻！谁敢对她乱来？”　　“王子请清醒点，如果她们身中吸血鬼的邪术，就会从内部里应外合，协助吸血鬼击溃我们，绝对不容忽视！”

　　其他人又觉得有道理，然而对面是加古王国公主，检查她的玉体，又有几分不妥。　　“非常时期，行非常事！要是一时疏忽，让屑小混入来，那么我们十万大军，都有可能一夕完蛋！”

　　喀塔何尝不知道对方说法有理，可是我不仅是一国之公主，也是自己的未婚妻，脱衣接受检查，可是对女性严重的侮辱！他内心反覆思量时，不意我“呜”的一声，左手魔法杖松脱，掉在地上。身体温度徐徐上升，开始大口大口喘气。　　“艾丽卡公主！艾丽卡公主！”喀塔紧张扑上来，花音手背探过我的额头，惊呼道：“不好了！公主发烧啊！”

　　“肯定是连日劳累捱苦，又得在保护我们下与吸血鬼战斗，身体受寒。如今安全了，精神松懈下来，就变得虚弱，病也发上来。”莎华冷静分析，请求喀塔道：“喀塔王子，可否安排一间房，让我们照顾公主大人？”　　“当然没问题！人来！准备一间空房子，让艾丽卡公主休息。”

　　学者居然堵在房门前：“且慢！不准动！哪有这么巧，现在就发烧？想趁机逃避检查吗？”　　喀塔怒喝问道：“你就偏要和我作对吗？”

　　“臣不敢！臣只是慎重，怕有细作伪装成艾丽卡公主，意图混进我军捣乱。”　　莎华不满道：“你这是说我们公主是假的？开玩笑！这几天我们都陪在公主身边，怎么可能掉包？”

　　花音畏缩，指指地上的魔法杖道：“这是公主大人专用的魔法杖，由去年打倒的黑龙核心帮制而成，你们试试拾起它。”　　几位魔法师及士兵上来，任凭他们费尽九牛二虎之力，都无法让它离开地面。

　　花音得意扬扬，不意讪笑道：“以前我们可是要四人合力才抬得动呢。”　　旋而三名健壮的士兵合作，终于成功抬起来。

　　莎华道：“如各位所见，只有像公主大人这样的强者，才能单手挥舞如此神兵，拚死与吸血鬼战斗。我们颠沛流离，排除万难才逃至这儿，万万没料到有一小撮有心人错当成坏人，误以为我们勾结吸血鬼，简直冤哉枉也。要是不欢迎的话，我们立即离开。”　　“不用！不准走！”喀塔语气越来越严厉，质问学者道：“你还有甚么话说？”

　　“这三个人绝对可疑！不信的话，就露出小腹，让大家看看！”　　喀塔气炸了肺，怎么这个人如此一板一眼，不知变通。更强迫他这位王子，公然要求自己的未婚妻裸露肌肤，成何体统？

　　下腹的烧灼感再现，果然时间差不多了。再这样子拖下去，我的理智会渐渐远去，届时真的不知道做出甚么事，惟有强行咬住嘴唇，勉强挺直腰骨道：“好吧！检查就检查！让你看个够！”　　一言不合，我就准备脱去胸甲，侍女慌忙阻止，喀塔更不容许我当众脱衣。这一招以进为退，仍未能让学者让步。再者室内亦越来越多人有异议，认为检查一下比较安心。喀塔虽然是王子，但也不能恃着身分压人，专断独裁。要是因为这件事而令上下关系不和，之后还如何行军指挥呢？

　　“好！检查就检查！但只准这儿几位魔法师及学者旁观，其他人全部出去！”　　“谢王子。”

　　虽然学者放低姿态，但喀塔听上去，越加觉得假惺惺，十分刺耳。　　最先是莎华及花音，低头慢慢解开侍女裙前面的扭扣，露出雪白的乳房与小腹，理所当然甚么都没有。接下来就是我，忍受子宫深处窜出的快感，慢慢解开胸甲。侍女见我十分辛苦，亦帮忙卸下腰甲。看见我满身污损，姬骑士盔甲下的蓝衣也沾上血液，便于心难忍。

　　“艾丽卡公主……”　　“喀塔王子，请不要过来。”我拒绝对方好意，正要脱去脖子上的颈巾时，却遭花音阻止：“公主大人，请勿露出玉体。”

　　学者皱眉：“甚么？想反口吗？”　　喀塔怒目以对：“住口！”

　　“不需要那么麻烦。”莎华突然从裙袋内抽出裁布用的剪刀，细心将我小腹处的衣裳剪开一个破口。如是者便不需要坦肩露胸，让大家看清楚我的小腹。被无数人的目光注视，我不争气地有感觉，下面居然泄了。当然在裙甲覆盖下，无人能够看见。　　“如何？这样子证明清白吗？”

　　我的小腹上空空如也，甚么都没有。学者满意之中，略带抱歉神色，低头道：“感谢艾丽卡公主协助。”　　“喀塔王子，公主大人脸色越来越差，请快点安排房间休息！”

　　喀塔亦注意到我眼神逐渐散乱，呼吸转重，双颊嫣红，竟有一丝媚惑之态，紧张问：“莫非受伤了？”　　“估计是受了风寒，请准备热水及毛巾，让我们帮公主大人洗刷身子。”

　　联军中全是男人，无一人是女儿。照顾我的工作，自然落在莎华为花音身上。二人扶起我走到房间，喀塔也想进门，却被侍女拒之门外。　　“需要我找城内的医师看看吗？”

　　“不用，公主大人的身体，我们最清楚。只要有足够的休息，自然会退烧。”　　“喀塔王子毋庸担心，我们会全力照顾公主，让她恢复过来。”

　　莎华及花音收下热水及毛巾，言毕就将房门锁上。喀塔心想对方好歹是一国公主，乍遭亡国，辗转逃难，想必身心受创，也就让她好好休息。同时为安全起见，安排两位士兵守在门口，以备不时之需。　　此时房内我已经焦灼难耐，急急脱去身上所有盔甲及衣服。红色颈巾一扯，赫然是莉莉妮莎亲先佩带的首轮，而且前面还扣着一个心形锁头。我抑制自己的呻吟声，所有盔甲都滑落地上，发出铿锵不绝的金属声音；无暇慢慢脱去衣裙，索性扯烂撕掉。恢复全裸的我，除去之前加装在身上的乳环及阴环外，还有手脚都分别穿上珍珠白色长筒丝质手套及珍珠白色闪亮过膝丝袜。手套及丝袜内都沾满莉莉妮莎的精液，稠密地布满内侧，与我肌肉黏在一起。末端各有金色的臂环及腿环，好好固定套牢锁上。

　　“妹妹，妳一定会喜欢这份礼物。”　　在我出发启程，离开王宫前，莉莉妮莎临急临忙叫我用手帮她套弄阳具榨出精液，均匀涂抹在手套及丝袜内，再命令我穿上，然后用臂环及腿环锁死，直到任务完成后才能脱下。不需要多疑，绝对是巴捷特提供的鬼主意。

　　首轮、乳环、阴环、臂环、腿环、手套及丝袜，以及……　　莎华冷淡地撕去我小腹上的一片人造皮肤，露出火红色的淫纹。戴上这些拘束具后，抚摸淫绂，脑海不断提醒我是一个受人控制摆布的性奴隶，登时令快感源源不绝提升，快乐的哼出声响。

　　“公主大人，外面有人，请小声一点。”　　我“唔唔”的强忍着，双手抠弄小穴，向两位侍女抛出恳切的眼神。可是现在二人不再是我的侍女，她们都是吸血鬼忠诚的傀儡，只会遵照吸血鬼的指示行动。

　　莎华抽起裙子，大腿处绑着一个便携的摄录机袋，以及好几块锂电池。她抽出手提式摄录机，依照巴捷特之前的教导，启动电源后，将我摄进镜头内。　　“啊……嗯……呜呜……”

　　花音亦撩起裙子，她的大腿上绑有好几具震动阳具，随便抽出一根，开动后将力度调至“最弱”，按压在我的阴蒂上。　　“嗄……呀呀……”

　　一阵电流疾速闪过，我下面开始淫水长流。　　“快……快插进来……我……我要……”

　　无论我如何扭动腰部，花音都巧妙地移开震动阳具，持续攻击我的阴蒂。　　“公主大人，请照主君大人的命令进行汇报。”

　　“呜……呜啊……是……我是加古王国……前公主……嗄嗄……艾丽卡……啊啊啊……现在是……姐姐大人的……妹妹……咿……”　　我面对镜头，挺住最后的意识，慢慢报告现况。

　　“我们成功……功……进入人类联军内部……嗄嗄……虽然有人怀疑……不过……啊……不过都没有事……啊啊……人类这些傻瓜……呜……仍不知道看面板可以……嗯……可以鉴定出异常状态……嘻嘻……不行……没用……怎么会如此无能……啊咕咕……就算知道了，他们……啊……他们也不可能将……将……咿呀呀……将那种东西随便带在身上……呃啊啊啊……”　　花音冷不防将震动阳具的震动强度推至“中等”，我立即承受更大的刺激，脑袋快要变成只渴求肉棒的母狗。

　　“人类果然有藏着甚么祕密武器……能够歼灭吸血鬼……啊呀呀呀……太好了……终于……可以杀光……呜呜……我得求救……啊……喀塔……救……呃……我……要……背叛……嗯吖吖吖吖……”　　震动阳具的震动强度推至“最高”，我霎时脑袋一片空白，不成言语。

　　“公主大人，报告尚未完成。”　　“只有完成报告，才能获得主君大人的奖励。”

　　莎华及花音毫无情感起伏，冷冷地望着因为发情而浑身火烫，在床上扭来扭去的我。　　“嗄……啊啊……我……我……一定要……”

　　我要做甚么？　　千辛万苦跑到来这儿，究竟要做甚么？

　　“我……啊啊……一定……要好好澈查清楚……人类……联军……啊呀呀……的祕密兵器……”　　对！那是我惟一赖以反击的手段！只要知道祕密武器是甚么东西的话……

　　“兵器……查出来……啊啊啊啊啊啊……然后告诉姐姐大人！”　　为何我得告诉姐姐大人呢？

　　“姐姐大人请等等……啊啊啊……我不会让联军伤害姐姐大人的！”　　没错，对姐姐大人不利的都是敌人。

　　姐姐大人对我那么好，每天都宠幸我，将满满的爱射进我的体内，怎么能够做出恩将仇报的事呢？那样子有违骑士道！亦有辱王家的名声！　　再者我已经变成没有姐姐大人的肉棒就无法活下去的身体了！没有姐姐大人的精液人会疯掉啊！所以对不起呢，身为一位被恶堕的姬骑士，当然要遵守传统，背叛人类啊！反正我又不喜欢喀塔，还是又香又软又可爱的姐姐大人才棒！啊，好想快点完成这无聊的任务，回去与姐姐大人相亲相爱！

　　“公主大人报告得非常好。”　　“允许妳吸取主君大人的精液。”

　　花音将震动阳具插到我的小穴内，居然直接捣穿花心，进犯子宫。我头朝后一仰，莎华及时掩住我的嘴，不让我叫出来。苦闷的冲击下，更加剧我的敏感度。花音一按震动阳具底部的按钮，事前储存在内的精液即时喷出来，射到我的子宫内。子宫吸收后，发动淫纹。眼前一黑，再度扯进洗脑结界内，在愉悦中昏沉沉睡去。　　巴捷特提供好十几根震动阳具，全都绑在花音大腿上。除去三段式强度震动外，还能储起精液并模拟射出的功能。利用这个特点，事前储满莉莉妮莎的精液，就能骗过淫纹，开启子宫吞服。

　　完全是精液中毒成瘾的患者，如果子宫相隔八至十小时没有吸收莉莉妮莎的精液，我就会陷入无法高潮的地狱内，连正常思维对话都办不到。惟有利用这个方法，才让我得以离开莉莉妮莎，姑且维持正常人类的样子下自由活动。　　那怕恢复正常思维，莉莉妮莎亦不怕我逃走，或是背叛她们。因为现在的我，根本没有一丝一毫背叛的想法。

　　不对，我仍然清清楚楚的记得必须要背叛。　　背叛人类，全心全意服侍姐姐大人，那就是我人生的真谛。

　　入侵姐姐大人国土的贱种，看我如何将你们铲除吧！　　花音将整根震动阳具插进我的小穴内，与莎华将我安置在床上，好好盖上被子，拉至脖子的首轮处，只露出头部。两位侍女默默整理衣裙，收藏起所有可疑物品，随后拉开房门。

　　“两位大哥，有点事想麻烦你们。”　　“甚么事？”

　　“先进来再说。”　　士兵未虞有诈，走进房内后望望床上沉睡的公主，又见一地盔甲及碎裂的衣裙，大感讶然：“两位侍女，有甚么需要帮忙？”

　　莎华关上门，房内倏地传出惊呼声，不到片刻沉寂。当房门再度拉开时，两位士兵彷佛没事儿般走出来。一头黑色的蝙蝠飞降至长廊的窗户外，其中一位士兵拉开窗户，默默递上一块ＳＤ记忆卡。蝙蝠含在嘴巴吞下肚，转身展翼飞走。