# 欧尼希瑞亚浮沉录（2）

文章目录[隐藏] 

  

一直在受拘束的状态下被玩弄调教，我的大脑晕乎乎的，任由男人将我带走。不觉间太阳快要落下了。他抱着我走出玻璃的囚室，沿着楼梯蜿蜒而下。看来眼下最紧迫的危机算是过去了。我也渐渐冷静下来，整理眼下的状况——

既然现在身上的镣铐已然除去，也许是个机会？但是，我羸弱的身体并不足以抗衡男人的臂力，而一直以来所倚仗的强大魔力也被封魔环所压制。

尽管手中尚留有一张底牌，勉强可以对付他，可若是再次被抓住的话……权衡思忖之间，我被带进另一个房间。水晶制作的魔法灯具挂在石砖磊成的墙上，发出柔和的光线，照出房间内氤氲的水汽以及蓄满温水、用精心打磨的石块砌成的大水池。似乎是间不错的浴室。

“那么，还请公主殿下在此沐浴更衣~”男人说着拉上了一旁的帘子，把自己隔在外面。明明刚刚还把我的身体弄得乱七八糟，现在却装出一副绅士的样子吗？还特意强调一样的拉长了“更衣”这个词，是在揶揄本小姐身上只披了一条毯子吗？额，现在看来应该算是浴巾来着？

“调教阁下只是在下的工作，现在的行为则是为了表达我的诚意。”男人解释道。男人的话不可信，这是刚才在玻璃牢房看见他时就得出的结论。

措辞虽然恭顺，目的却是强调自己并未离开，让我知道自己现在依被监视着，不要轻举妄动。如果决定信任，就信任到被背叛为止；如果被背叛，那么哪怕是一个字，都不能再信任——这是我那微不足道的第一次人生中总结出来的，一个微不足道的信条。

不过现在人为刀俎，我为鱼肉，我决定先顺着他的意思。良好的教养烙印在这具优美的女性躯体之中，我维持着矜持的姿态，并拢着双腿向水池走去。纤巧的腰胯则因为腿根之间的宽度而轻轻摆动起来，给优雅的走姿加上一点点性感的律动。

说起来，这还是我穿越之后第一次靠自己的双脚行走。相比于陌生的敏感带在蛮不讲理的爱抚中发出的快感，现在身体在迈步时不由自主的摆动、双腿间空荡荡的通透感、以及敏感臀肉被发尖撩动带来的丝丝痒感更加强烈地让我意识到，现在的我已经是一名美丽而柔弱的少女了。立在水池边，我用小巧的足尖轻轻拨动水面，将水中的倒影碎成一片粼光。

与刚才给人的娇小印象相反，我的视线抬高了不少，只比穿越前略低一点。考虑到自己原来是个一米八零的汉子，现在的身材在女生当中应该相当高挑。造成这种差距的原因，自然是方才身体被拘束成了鸭子坐的姿势，双腿被折叠着未能展现出自己美好的长度。

嗯，水温还挺舒服的。于是我将自己的两条长腿伸入水中，以手轻抚，清理方才受辱的痕迹，同时也方便自己仔细欣赏这对无暇的美玉——尽管修长苗条得稍许有些过分，但是长期的骑士训练依然给这双玉腿带来了均匀优美的线条。封魔环的拘束又稍稍勒出腿肉，体现出肌肤的柔软。

稍显细弱的大腿与小巧却挺翘的臀部相得益彰，轻薄的脂肪包裹着体积不大却颇具线条的肌肉，把白皙细腻的皮肤展成紧致优美的形状。腿根下方微微凸起的弧线被金环截做两段，与饱满的阴户一同围成诱人的三角空域，然后向下延伸，收紧成细长的膝部曲线。若说细弱却颇有曲线的大腿肌赋予了双腿青春的活力，笔直的胫骨则成就了双腿惊人的长度。

精巧的膝盖之下，优雅的小腿比大腿更加纤细。略显贫弱的腿肚撑出漂亮流畅的曲线，再一路向下，收紧成纤细的脚踝，让长度惊人的小腿伸展成极富张力的形状；轻巧的莲足同细长的足踝相连，构成精妙的比例；柔软的足底与雪白的脚背张成美丽的弧度，小巧圆润的足趾更显得俏皮可爱。处理干净身上的痕迹，还是享受一下温水的滋润吧。这么想着，我顺势将双腿跪到池水之中，再由臀部向小腿缓缓坐下。

享受着腿肉相互挤压的感觉，上半身也逐渐浸入温水之中。我发现自己的臀肉只能坐到脚踝，而白嫩的小脚完全从臀后伸了出来。“这双小腿果然还是十分修长啊！”自满于自己的腿型，我保持着端正的跪坐姿势在水池中享受起难得的休憩时间。

当然，所谓的休憩，是对于身体而言的。身体放松的同时，脑海中的思虑却不可能停下来。虽说那个男人表现出交涉的意图，但在达到目的之前他显然不会轻易放我离开。何况除了“那位大人”之外，尚不清楚在他身后到底还有多少人在对我虎视眈眈。

感觉休息得差不多了，我决定试探一下，于是开口问道：“方才，汝对余说，要给余一个离开的机会？”“是这样没错。不知道公主大人有没有听说过‘斗技大赛’？“男人答道，”这场活动正在库拉尼亚——也就是殿下和鄙人现在所在的地方举行。”

果然还在帘子外面等着呢。“我们想邀请公主殿下在竞技场中同来自各方的勇士切磋一下武技，顺便瞻仰一下上位血族优雅的剑舞。”男人信誓旦旦：“我向殿下保证，最终的优胜将会为殿下赢得荣誉和自由。”

一个狡猾的奴隶商人居然指望我会相信他们的武德，我一时居然又好气又好笑。为了让他们好自为之，好好反思，不要再犯这样的聪明，我决定直接怼回去：

“光是在这里羞辱余还不够吗，还想要求余加入汝等的余兴？” 因为感到不悦，语气也变得严厉：“汝等只是想在那个竞技场上看到余被凄惨的打败，然后将余的惨状当做酒馆里无聊的谈资与夜里自渎的配菜吧？”曾作为男性的我怎么会不知道“骑士姬的败北凌辱”是个多么诱人的题材，又陪多少单身男性度过了多少个寂寞的夜晚。

“若是余在场上败北，恐怕就要在一场盛大的凌辱之后被宣判为对方的所有物了吧？”似乎是没有想到我会突然发难，男人一时间没有答话。

不过，沉默并没有持续太久。男人很快稳住阵脚，只是轻轻一笑，推开帘子走了进来：“殿下果然聪明伶俐，但若仅仅如此的话，只需要将不明就里的小公主直接丢到竞技场当中，又何必在这里废口舌？”“啊！你、你怎么突然进来了！”这下轮到我红着脸发出悲鸣。男人的话也不无道理，但更多是因为我需要在慌乱中遮掩自己的肌肤。

他不顾可能掉进水池的风险，蹲下来伸手捉住了我的肩膀，用深棕色的眸子盯着我。而我没法转身，只能眼睁睁的看着他的脸像我逼近。“那么就请小公主来猜一猜，我们到底还有什么企图？”他意味深长的笑着：“顺带一提，你慌乱的样子也十分可爱。”

我很快从震惊中恢复过来，用力甩开男人的手，向水池中间退去，脸上的神色则重新变得冷艳。他却没有像我预想的那样跌进水里，只是晃了一晃，依然稳稳的蹲在池边。老子现在十分可爱这一点，本小姐可比你清楚的多啊！混蛋！

我重新遮好身体的隐私部位，开口问道：“是赌局吗？汝等是希望余去操作比赛的结果？” 既然是商人，从经济利益的角度考虑大体上应该是不会错的。男人却轻轻摇头：“勉强算对一半吧，我们只是需要小公主认真努力的参与比赛罢了。作为庄家，只要参与赌博的人足够多，我们不论结果怎样都能赚到令人满意的金额。而强大高贵的姬骑士本身就足以引来看客和赌棍。”

“更何况，比起‘欺负一个无助的羔羊’，你难道不觉得 ‘在一场惊险的胜利之后，将一位不可一世的高贵少女压在身下’更令人兴奋百倍吗？”男人说完还猥琐的舔了舔嘴唇。这种毫不掩饰自己丑陋欲望的嘴脸固然让人厌恶，但他的目的恐怕还是通过肆无忌惮的态度来隐藏更深的目的。

老板们总是离满足过于遥远，尤其是他们想靠你赚钱的时候。——这是在我微不足道的前世人生当中，得到的第二个微不足道的信条。“余拒绝。况且以现在余的状态，就算上了赛场，也同待宰羔羊无异。”

且不说魔力被压制的死死的，我的身体力量可是羸弱到连自己都觉得遗憾的地步。高贵的血统让我不会生病，于是“体弱多病”的特质便在体弱这个方面加倍呈现出来。经过数年来严格的骑士训练，我的肌肉依然松软得可怜，一切的努力仅仅是让身材变得更好看了而已。哪怕是骑士职业带来的力量补正，也仅仅是让我的力量评分从E上升到D-，而D仅仅是欧尼希瑞亚人类居民的一般水准。

也就是说，要是单纯比拼腕力的话，我恐怕连大部分的村姑都比不上。想不到穿越之后，体力居然会比原来作为宅男社畜的时候还要弱上不少。男人倒并不着急，只是捉住我的手，将我从水池里拉了出来。我反抗不了他的臂力，任由他以“擦干身上的水”的名义，隔着毛巾享受我肌肤的质感。

他的手爬上我的细颈，轻轻摩擦着系在上面的金色圆环，对我说：“这是最高级的封魔环，由顶级的精金打造，可以限制佩戴者九成的魔力，一般的人类法师被带上这一个也就完蛋了吧。”而这样可怕的道具在我身上足足带了五个，也就是说现在能使用的魔力仅仅是平时的十万分之一。那怪我感觉身上的魔力回路几乎停转了，连带有一定杀伤性的魔法都放不出来。

“届时，我会帮小公主卸掉一个，这样你就能在赛场上展现实力了吧？”说实话，这个条件挺诱人的。如果能使用的魔力增加十倍，我不仅可以用魔力强化力量，飞行魔法应该也可以使用了。且不说再加上血族天生的敏捷优势和我辛苦磨炼的剑术应该可以轻松应对大多数人类武者，能够飞行更意味着逃跑的可能性也大大增加。

——但是，我拒绝。“很遗憾，余感觉不到汝身上的魔力同圆环上的符文有什么联系。也就是说，汝根本就不是这圆环的所有者，这种鬼话骗不了余。”

“不愧是在‘无血’中也算是天赋异禀的公主殿下，在这种情况下也能感知魔力波动。” 终于感觉到有些棘手，但男人还是保持着令人生厌的微笑：“实不相瞒，在下确实不能直接卸掉这些圆环。”“但是，我用的是这个办法……”他说着从上衣口袋里掏出一个小玻璃瓶。

瓶子里悬浮着一粒半透明的黑色物质，一边像液体一样不断变化着形状，一边还如同晶体一般向周围反射着诡异的鳞光。“这是，深渊魔晶？”我认出瓶子里的诡异晶体，正是魔导器的克星。

若是被这种魔晶污染，魔导器上所镌刻的符文就会不受控制的暴走。不出数小时，魔导器就会因为符文融毁而化作没用的金属块，没有任何补救的办法，只能回炉重造。当然，在符文彻底融毁之前，魔导器也会爆发出更强大的威力，所以也有使用深渊魔晶临时强化廉价魔导器这样的用法。

“这确实可以解开金环的封印，但是作为逐利的商人，余不相信汝会为了区区余兴而损失昂贵的魔导器，说吧，汝等还有什么目的？”封魔环上被刻印了层层符文，一圈圈的封印着我的魔力。而维持圆环闭合的符文，则被包裹在最里面。根据我的估计，要全部融毁，最少需要六个小时。而在此期间，暴走的符文不仅会封印我全部的魔力，甚至会撼动血族生来就具备的对于诅咒和药物的抗性。

也就是说，在至少六个小时的时间中，这道禁制将会让我失去抗性的保护，沦为更加无力的可怜少女；而他们则能更进一步地对我为所欲为。“其实，有一位大人物委托我们对公主的身体进行一点小小的‘调整’。”男人也不打算再绕弯子：“接下来的调教，还需要殿下小小的配合。”

“还请放心，这并不会影响你的运动能力。毕竟，大人特别叮嘱过，要在场上好好考察一下公主的剑技。”能放心才有鬼了！从别的世界穿越过来，还没搞清楚状况就被调教了一下午，现在居然都快进到改造了。这种条件我是绝对不可能答应的。

只是，男人话中的“大人物”引起了我的警觉。“就是将余的情报告诉汝等，还让汝觉得余不足为惧的‘那位大人’吗？”

这回男人略略斟酌了一下，还是点头道:“殿下果然心思缜密。”“既然汝称余为‘无血’，想必也从‘那位大人’处知晓了这种特质的含义。就算如此，也要妄言改造余的身体？”

 血液是血族力量的源泉，象征着同古老祖先的联系。利用血液为媒介施展魔法，就意味着从他们那里借取力量。

而不凭借血液的力量便能使用魔法，则意味着自己就是力量的源泉。这样的存在，将成为一系血脉之祖，并为血裔所信仰，成为具备神性的高贵者。因此，他们将我们称为“源”。

 “那是自然，包括公主大人是‘源巫女’，将来会成为‘王’这一点也是。”

 像我这样没有血裔诞生的“源”，也同样被视为同神性相联系的存在。我是女性，所以被尊称为“源巫女”；若是男性，就被称为“源祭”；而当“源”拥有了自己的血裔，为他们建立起伟大的高原城邦，就会成为他们的王，被称做“真祖”。

 “那么汝等应该知道，余的身体为天地所孕育，生于冷冽高原最深处的永夜冻土，被赋予永恒不变的性质。无论汝在这高贵的身体上留下怎样污秽的痕迹，自然的伟力也必然会将这些亵渎之物悉数湮灭。”

对于我来说交涉已经破裂了，尽管我有充分的自信，没有任何人有能力永久改造我的身体，作为高位者的自觉不可能允许我接受这屈辱的条件。而且“那位大人”对我，甚至对整个血族的了解都超出我的预期，在这之后想必也还有更深的图谋。虽然很想知道她到底有什么目的，但是落在‘那位大人’手里肯定不是什么好事。

为避免夜长梦多，我决定就在这里使用底牌。一边将交涉继续下去，一蹦等待放倒眼前之敌的时机，尝试逃离……男人则不紧不慢地将手放到我的小腹，抚摸起来，问道：“若是真的如此，那殿下小腹上的这个花纹又是如何留下来的？”

怎么让他发现了？我顿时紧张起来，全身的肌肉都不由得紧绷着。他的手指之下，是个很不起眼的淡粉色纹路，隐约浮现在粉嫩的肌肤上。像一个空心的爱心，被谁随手画了出来，只是下端没有封口。

“如果我没记错的话，小公主被抓住之前，这个位置好像有什么闪了一下。”男人一边回忆着：“之后小公主就颤抖着坐到地上，再也站不起来了吧？”这个纹路，就是世界系统在穿越的时候给我加上的“莉莉丝之吻”；对于在这个世界生活和成长的“我”来说，则是一次意外带来的“馈赠”。

心型的纹路正对着腹内子宫的位置。虽然看起来只有短短的一段，但是本质上是一个魔力回路，与里面的器官虬结在一起。既作为我最后的底牌，也是全身最大的弱点。感受到男人正在指尖聚集起魔力，我紧张得全身颤栗。

“不要！别碰那里！！”慌忙出声阻止，但是为时已晚。男人的指尖跃出电光，向小腹的纹路袭去，淡粉的心形纹路开始发出紫红色的荧光……“咿呀！！呀啊啊啊啊啊~~~~”

伴随着我的绝叫，紫红的荧光变得浓烈，迅速冲破小小的心纹，流溢成更为复杂精致的美丽图样。现在，受到魔力激发的“莉莉丝之吻”开始展露出自己真实的形态——心形纹路的外侧浮现出新的紫红色条纹，勾勒出子宫的形状；两侧延伸出的两翼在末端分叉卷曲，对应着输卵管和卵巢的姿态；向下延伸出的尾端则将阴道的位置展现出来。最终形成的图案，看起来就像是一只形态诡异的蝴蝶，引人遐想的主体纹路掩映在华丽的附属花纹之中，和前世H游戏里常见的“淫纹”十分相似。

“哈哈，果然就是这个。”男人得意一笑，我却在瞬间被推上高潮。只能无助地用双手按住小腹软倒下去，蜷缩在地上不断的抽搐。作为独立的魔力回路，“莉莉丝之吻”能够储存魔力，这也使我把它当做自己最后的底牌——被抓住之后，“我”每天都在努力的运行身体里滞涩的魔力，在这个纹样中一点点的积累着。

但是，同想象中的“淫纹”一样，运行其中的魔力会提升我身体的敏感度，受到外界魔力的扰乱更会像现在这样不由分说地强制我进入高潮。小腹上淡粉色的心形线条，就是直接暴露在皮肤表面的一段魔力回路，成为了我全身最大的弱点。“哈啊…哈啊啊……身、身体里面……啊~哈咿！要、哈啊~要变得奇怪了！啊啊啊啊啊啊啊啊~”

若说男人用指尖送进来的魔力引燃了快感的烈焰，回路中本已储存的魔力则为性感的余火提供着源源不断的柴薪。虽然储存在 “莉莉丝之吻”之中的魔力量对我而言不过是九牛一毛，但也足以让一个成年人类瞬间休克。为了逃出牢狱而悄悄积蓄的魔力现在却沦为了折磨我的帮凶。

经历了数分钟剧烈的高潮之后，我完全失去了对“莉莉丝之吻”的控制，只得任由它闪烁着诡异荧光，将高潮的余韵拉得越来越长。我失去力气，躺在地不断喘息，樱色的乳尖随着起伏的胸口不断摇曳；无力的双腿试图遮掩股间的春光，却只能吃力地摆出内八的姿势轻轻颤抖，露出泥泞不堪的小穴。湿淋淋的耻肉正随着淫纹的闪烁微微缩紧，挤出一道道淫水。男人把我的身体从地上扶起，将我的玉背靠在自己身上。我无力地倒在敌人的怀中，变成侧坐在地上的姿势。心里的抗拒感让我羞得满脸发烫，小腹传来的快感余波却让现在女性的身体渴望着怀抱。

这种欲拒还迎的姿态自然引来了男人的调笑：“没想到你身上还带着这么有趣的东西，爽成这个样子，怕是在里面悄悄存了不少魔力吧？小公主表面上是在怀疑我的来意，其实一直在找机会偷袭我吧？”“不对，这、这个是……”我红着脸想要反驳，却不知道从何说起。

“这个像淫纹一样的回路，应该是被别人强行刻在身体上的对吧？明明是这么邪恶的东西，却一直在好好的认真使用呢。” 他一边用手臂温柔地将我的肩头环住，另一边却用轻佻的语言继续追击着我七零八落的精神：“明明嘴上总是说着拒绝的话，还摆出一副冷冰冰的高傲模样。小公主本质上其实是个淫乱的骑士姬呢。”一种无力感从心底涌出，与高潮的余韵纠结在一起，绞住胸口，十分难受。

不仅再次被推上不情愿的高潮，更是彻底地失去了一次逃脱机会。我羞得说不出话来，鼻头一酸，怒视男人的视线也突然模糊了起来。我只得勉强忍住眼泪，任由这个鬼畜男欣赏俏脸上的红霞。 

辛苦准备的底牌被看穿，完全变成死局了，我败得彻底。男人看似破绽百出的话术，却暗中试出了我的深浅。而我本就是阶下的囚徒，所做的一切努力，最终都化成了自缚的蚕茧。

但是，突然遭遇莫名其妙的事故，碰见莫名其妙的人；再被莫名其妙的变成少女，被下了莫名其妙的系统所诅咒，甚至被刻上了淫纹；最后被传送到莫名其妙的世界中被莫名其妙的势力抓住并调教。我不过是个普通人，莫名其妙地陷入此等的绝境，失败才是人之常情吧？已经失去了所有退路,就这么…放弃吧——

这么想着。我的眼神逐渐失去光彩…… 

但是，那个厚颜无耻的索要了全部的加护，得到了高贵的出身，非凡的魔法天赋，甚至是几乎永恒的生命与出众的美貌，还恬不知耻的夸下海口，说要拯救这世间的不幸，改变这个世界的家伙，不也是我吗？现在的确是货真价实的绝境，但我可是不眠不休地跨越了无数绝境的男人啊！那种名为“加班”的，几乎要榨干所有血汗的艰险绝境，可不是区区调教能比的！

——虽然也很累、很辛苦，但至少还算舒服。所以，没什么大不了的。

冰蓝色的眼睛从失神逐渐恢复清明——尽管失去了反抗的神色，却依旧保持着冷静的力量。“这回可以答应我的条件了吧？”男人看出时机成熟，拿出装着深渊魔晶的小瓶，在我眼前晃了晃：“就算小公主最后没能取胜，不幸沦为了那位大人的所有物，在鄙人看来也不算太坏的结果哦？”

“余接受汝的条件。” 我下定了决心，“那么，汝到底需要余怎么做。”“其实很简单，为了更好的调教殿下的身体，需要给殿下的身体装上一些小道具。另外，为了定制殿下明天出场用的服装，也需要测量殿下的身体。这些工作琐碎却重要，需要公主听从鄙人的安排。”

“余准了。不过最后还是提醒一下：在余小腹上留下这道痕迹的力量，是汝等远远无法企及的，无论汝等打算做什么，最后终归是徒劳。”要知道“莉莉丝之吻”可是“世界系统”的赠与，它的强大连那些“神权代行者”们都无法撼动。

所以不管那个男人在我身上留下怎样鬼畜的痕迹，只要能够逃出生天，这些屈辱的证明总能被时间所洗去。而我则拥有近乎无限的寿命。“我也要给现在可爱的处女殿下一个忠告：不要小看 ‘女人’的身体。”男人果然不为所动：“我们还有一整晚的时间，就让你好好体验一下这具身体能带给你的快乐，然后后悔在这个世界生为一个‘女人’吧。”

他的笑容是那么自信，甚至让我觉得有点可笑。“那么，鄙人就预先为接下来的冒犯表达歉意。这滴深渊魔晶就交给殿下，由殿下自己来选择去掉哪个环吧。”

我点了点头，伸出手抓住那个小瓶……