# 神州DLC

文章目录[隐藏]感谢您下载本DLC，此内容需要拥有基础游戏“欧尼希瑞亚”才能畅玩，请先确认是否已下载“欧尼希瑞亚”，如已确认下载并安装，请将本DLC全部文件下载至“欧尼希瑞亚”文件夹内。

在《欧尼希瑞亚 神州之国》宣传片中，玩家们所处的世界将发生前所未有的大变化。遥远东方的冒险者，全新的种族，全新的体系，未知的文明冲击着欧尼希瑞亚大陆，他们的到来，是会为欧尼希瑞亚大陆注入新的活力？亦或者是带来无情的毁灭？

《欧尼希瑞亚 神州之国》DLC特别新增一个大地图以及五个新种族，希望玩家得到全新、愉快的游戏体验。目前，本DLC仅支持创建女性角色，为表达歉意，制作组特地为新玩家准备了一份礼物，请进入游戏后确认。

神州存在着与欧尼希瑞亚大陆与众不同的种族，全新的特性，将为你献上不一样的冒险体验。（请谨慎选择你的种族，它会影响你的习惯，一旦选择，将无法更改。）神州大陆的本土居民，属于神兽种的一类，儒雅的种族，拥有一对可发出淡淡荧光的犄角，犄角的高度、长度与知识量成正比。你将拥有超越常人的记忆力与理解力。但同时，每当获得新知识，必定陷入发情状态。

白泽一族是神州知识最为渊博的种族，族内的藏书阁藏有白泽一族历经无数年月寻找到的书籍，但白泽一族永远不会满足于现有的知识而止步不前，只要一有机会，他们就会找寻并学习掌握尚未掌握的知识。注意事项

一：你将会对未掌握的新知识保持难以想象的热情，你会渴望得到世上的一切知识，为了得到新知识，你可以舍弃金钱、放下尊严做出任何事，经常有外族以知识为幌子，让白泽族人为其做各种事情，包括但不限于伤害他人、偷盗、肉体侍奉，更有甚者骗其签下奴隶契约。二：在学习新知识的过程，你将会因学习而感到快感，犄角也会同时发出荧光，并且随着对知识的愈发深入理解，快感将会不断加强，故此经常有白泽族人在学习过程中因高潮而失神。由于高潮失神导致学习过程被打断，白泽族会在恢复清醒后马上继续学习，并再次因快感而高潮，直到对知识完全掌握为止。

三：由于白泽一族的犄角高度、长度与知识量成正比，有经验者可以通过白泽的犄角高度大致判断此人的高潮次数，如不希望外人知道自己正在高潮以及高潮次数，可以学习光魔法或道术来隐藏犄角。神州大陆的本土居民，属于神兽种的一类，百鸟之王，拥有一头火红色的秀发，背上有一对宽大的羽翼，身为百鸟之王，你面对鸟之一族有着天然的威压，你的翅膀被抚摸时必定发情。

凤凰族作为神州历史上第一个接待仙祖的种族，经常以此自傲，同时族内女性普遍强于男性，几乎每一位凤凰族女子都是女强人。注意事项

一：你的性格将会出现不可逆的变化，包括但不限于骄傲、高冷，总认为自己高他族一等，哪怕被他人击败，也不会轻易放弃反抗。可能会有所不适，请予以谅解。二：你对梧桐的气味十分敏感，当闻到它时，你的大脑会急速分泌快乐物质，你的身体会越发飘飘欲仙，陷入一种绵长的高潮中，同时想要一直闻着梧桐香气的想法会越来越强烈，因此，请不要懈怠敛息术的修炼，不然可能会被邪修抓走变成鼎炉。

三：凤凰族是高傲的种族，族中女性更是如此，你的自尊不允许你在性爱中处于弱势地位，所以，你总会强气地要求女上位并自己动，但是，当你在性爱中处于弱势地位时，你的内心会萌生出强烈的服从欲，到达一定程度时，服从命令会使你产生强烈的幸福感，如果不想成为一个为他人之命是从的人，请努力在性爱时保持强势地位。只会诞生于极阴之地的特殊种族，由无法消散的魂魄吸收阴气而成，平时以幽体活动，常人无法看到，随着修为逐渐提升，可以延长实体化的时间。幽体状态下可以附身在修为低于自身的人身上，控制对方的肉体做任何想做的事情，期间对方的意识只能看着。每当接触到含阳气的东西时，必定发情。

除了少数特殊种族以及特殊职业者，大多数人是相当排斥鬼族的，但鬼族其实很想和活人交流。注意事项

一：你的性格将会出现不可逆的变化，包括但不限于对活人产生浓厚的兴趣，一旦活人主动与你交流，你总会被与活人交流的喜悦而冲昏头脑，对许多事情失去基本判断能力。可能会有所不适，请予以谅解。二：鬼族对于“生”会有着强烈的向往，如“性交”这种创造生命的行为会让鬼族产生浓厚的兴趣，想要亲自体验这种象征“生”的行为，也因此，鬼族经常附身在漂亮女子身上，控制她们性交以致怀孕，好好体验创造生命的全过程。这大概也是鬼族被排斥的原因之一。

三：活人对于鬼族并非毫无办法，而其中最有效的就是用饱含阳气的精液泼洒在鬼族身上，这是为数不多可以接触到幽体的东西。沾到的精液越多，鬼族所感受的快感就越强烈，哪怕思考也会造成快感，如若处理不及时，可能会导致神智崩环化为只有淫欲的欲灵。（附身时受精液影响降低一半）职业禁止：武修

严格意义上并不能算一个种族，而是许多本无灵智之物诞生灵智后的统一叫法，成员稀少，战斗能力不一定强，但能力必然不弱。在接触到与先天之气同级的能量（如仙力、道力）时必定发情，能量越多，快感越强。天生可以使用可以变化自身的先天之气，可以任意改变自己的身体，男女、贫乳巨乳、扶她……只要想得到，怎样的外观都能变化。

注意事项一：你的性格将会出现不可逆的变化，包括但不限于蔑视后天生物，认为他们皆是与蝼蚁无异的低等生物，但会相当亲近掌握仙力的人，甚至会心甘情愿地臣服，为其赴汤蹈火。可能会有所不适，请予以谅解。

二：先天一族作为自然的化身，是最接近大道的存在，在承受天劫的时候，你不会像其他修士那样感觉到痛苦，反而会因为天劫中蕴含的道力感受到快感，天劫蕴含的道力越多，所能感受到的快感也越强烈。曾有先天一族成功活渡劫后，灵智被快感冲毁，与孩童无异，所以请不要因为贪恋快感而贸然渡劫。三：洞天福地往往蕴含着道力，所以在探索洞天福地时，你会因为无处不在的道力而陷入发情状态，随着时间增多，你的身体敏感度会不断上升，力气不断减少，不论是什么动作都会产生快感，到后来变成心跳与呼吸都会高潮，到最后，你的理智会被淫欲彻底埋没，M字开腿在原地蹲下自慰。请谨慎探索洞天福地。

四：你可以选择各类本无灵智的事物作为自己的本相，如树木、花朵、触手等。与半生半死的鬼族不同，僵尸是真正意义上的死，他们本都是活人，但死后尸体保存相对完整，并被赶尸人埋入符箓的便会成为赶尸人忠诚的傀儡，即僵尸。

大部分僵尸不会拥有自我意识，但也有少部分僵尸拥有生前的记忆并能独立思考，但僵尸无法违抗赶尸人，赶尸人的命令是绝对的，不管多不愿意，僵尸的肉体都会好好完成赶尸人的命令。当玩家选择种族为僵尸时，玩家将成为没有赶尸人的僵尸，但当被赶尸人埋入符箓时，便会成为那名赶尸人的奴隶。注意事项

一：作为僵尸，在未被植入相应符箓之前，你可以保留你原先的性格以及情感，可一旦你被赶尸人控制，赶尸人可以通过符箓随意改写你除了记忆以外的所有认知、行为、性格。二：全大陆都不认为僵尸是一个独立的种族，一般以其生前为何族为准，哪怕成为僵尸，其种族特性也不会消失，如鸟之一族被碰到翅膀必定发情、貔貅族身体一直散发着催淫的香气等，若选择僵尸，请谨慎选择生前种族。

请根据自身喜好选择你的样貌。（可选择系统自定义生成）样貌——自定义

发色发型——自定义身高——自定义

胸围——自定义腰围——自定义

臀围——自定义皮肤细腻度——自定义

纹身——自定义神州大陆拥有与欧尼希瑞亚大陆截然不同的职业体系，但它同样会决定你未来的基本战斗方式，请慎重选择。

仙道的一种方向，专注于提升武术、肉身、气血之力。通过不断地训练，武修对于兵器的使用神乎其神，且随着境界的提升，一切基于肉体的能力，如力量、速度等都会得到超乎寻常的提升。武道的修炼并非单纯地练死劲，强大的武修拥有极好的柔韧性，可以做出各种对于常人而言的高难度姿势，在强盛的气血之力的滋润下，武修的肌肤总是嫩滑且红润，身体的自愈能力也超乎寻常。因此——你获得额外200%体力补正、150%力量补正、80%技巧补正、50%敏捷补正、50%防御补正，但减少80%魂术抗性、50%道术学习效率、100%魂术学习效率。最高境界：无漏金身——肉身锤炼至极限的证明，任何不含圣力或者不含高于圣力的能量的攻击都无法伤害到你，且伤害的80%都会被转化为快感。（注：只有造成伤害才能产生快感，而低于圣力的能量造成的攻击不会造成伤害，故也不会产生快感）

仙道的一种方向，利用灵力行使道术，掌控自然的力量，强大的术修可以通过参悟大道来创造新的道术。参悟大道的方式有许多种，最简单的便是褪去衣物以自然的姿态立于自然之中感受无处不在的大道。越是理解大道，你的道术就越强，你的身体就越匀称，越符合平衡的美感，但也会增加你成为大道傀儡的可能性。因此——你将获得额外50%施法速度、50%道术学习效率、20%魂术学习效率、25%魂术抗性，但减少30%体力、20%力量补正。最高境界：道法天——无限接近于大道且并未成为大道傀儡才能达到的境界，可以创造一个短时间存在的领域，领域内隔绝大道，术者自身即是大道，领域内道术威力增加200%，但在领域消失后，大道为了惩罚术者，会降下天劫，此时术者敏感度增加100%，同时减少80%高潮耐性、80%恶堕耐性、80%魂术耐性、80%羞耻耐性、80%催情耐性。需要与他人行合欢术，将阴气阳气混合时产生的能量献祭于天才能结束天劫惩罚。

仙道的一种方向，专注于锻炼灵魂，与武修完全相反，认为肉身不过一具皮囊罢了，活人修炼到一定境界可以灵魂出窍，像鬼族一样以幽体行动，还可以夺舍他人，通过将魂力附在物体上来实现控制，让所见一切皆以自身意志而动。还可以使用魂术催眠他人，改写他人认知。因此——你将获得额外50%魂术学习效率、20%道术学习效率、50%魂术抗性，但减少50%体力、75%力量、20%敏捷、30%防御补正。最高境界：大自在念——灵魂锻炼至极限的证明，你将彻底摆脱肉身的限制，魂力足以覆盖整个大陆，任何风吹草动都逃不出你的法眼，哪怕是如蝼蚁般渺小之物也能清楚地看清，可以感受到被大自在念笼罩之下所有生物的感受，但要小心被全大陆的快感烧毁大脑的可能性。优先级虽然低于道法天，但不会受到天劫惩罚，不过也有因为收不回大自在念，导致全大陆的场景一直回荡在脑海的情况。

比仙道更加久远的职业，通过将“主仆符箓”埋入尸体体内，将尸体改造为自己的傀儡，赶尸人还可以通过手术来改造尸体，通过在尸体身上粘贴符箓来改写僵尸的所有认知、行为、性格，强大的赶尸人能够下达更加复杂、详细的命令。因此——你将获得额外10%道术学习效率、10%魂术学习效率，但减少30%体力、50%力量补正。这是伴随你一生的体质，每种体质都有优点，也有缺点，但它们无疑都是你不可或缺的一部分。你至多可以选择一项，也可不选择。

 万化圣体：最适合武修的体质，50%的伤害都会被自动转化为快感（同种效果以最高为准），且拥有自动回血的被动技能。

先天道体：最适合术修的体质，在原有的基础上额外增加50%道术学习效率，同时裸体感悟天道时不再感到羞耻，更容易吸引大道傀儡与自己交合，交合后增加30%感悟天道成功率。鸿蒙混元体：最适合魂修的体质，灵魂天生强大，更容易吸引他人。在原有基础上增加50%魂术学习效率，同时增加50%魂术抗性（同种增益以最高为准）

无欲净体：你将会陷入性冷淡状态，但也因此可以心无杂念地修炼，此时在原有基础上增加30%学习效率，但当你成功陷入发情状态时，你的性欲也将超乎常人，此时减少80%高潮耐性、80%恶堕耐性。神州大陆：由一个国家统治的大陆，流行仙道。虽然结丹以上的修士无需吃喝也可存活，但神州人将之作为一种享乐方式发展到了极为昌盛的程度。始皇帝陨落后，合欢术逐渐成为修炼仙道的主流方式，只要不是特别讨厌的人或者特别讨厌的玩法，大多数邀请都会被接受。

写完这篇文章，我就去写点正经的文章锻炼一下剧情设计艾利浩斯学院认证☑：文豪试炼四期季军

