# 蝶恋的奇妙日常终章 （中）

（终章）⋯⋯⋯⋯

生锈的大门滑过缺乏润滑的铁轨，发出嘎叽嘎叽的噪音。一个黑色的人影呈现在月光下。泛着银光的黑发散在地上，一抹淡淡的红霞映在脸颊，除了头以外的身体都包裹一层黑色物质，远远看上去形似一只漆黑的蛹。双腿被并拢黏合，只在腿间留下浅浅的凹壑。两只手则是以背后交叉的姿势固定，让胸前的丰乳更加挺翘。

“嚯！这是咋样啊？”“根据回传的资料，新的组件已经加装，现在要进到融合阶段。”

“哦？”一双豆丁眼射向跪在旁边的触手柜。“这不还行么！哈哈——啥意思？”“吴先生，请您好好看一下流程表。”

“嘿、咳嗯！总之——”吴大爷腰弯到一半之际，数只带有利针的触手射出，却在半空中被尽数斩落。紧接着一阵紫光闪烁，其余想要攻击的触手都软绵绵的落在地上。“小样儿挺有骨气的啊？这小姑娘胸上的法阵是治你的，知道不？”吴大爷讪笑之余，钢爪般的手指扣住蝶恋背臀部，硬生生撕开包裹在上的触手袜，露出刻满黑纹的肌肤。

“嘿你瞧，这纹的挺别致的啊，一个大蛾子。”“我觉得比较像蝴蝶。”

“⋯⋯”沉默一会，吴大爷继续动作，拽出深埋在蝶恋后庭里的触手。

“呜⋯⋯”蝶恋眉头微蹙，轻声呻吟着。“这都没醒？”

“现在应该是梦境控制阶段对吧？”触手柜肯定着。

“吴先生，如果没有我们允许她是不会醒来的，还请您⋯⋯”“好！好！下次看，下次啊！拿来。”

无视耳边飘过的叹息，吴大爷接过一只一端长有口器、约莫大半个手臂粗的肉虫，插进蝶恋刚拔出触手的后庭。“咕呜、呜⋯⋯”肉虫在插入半截后便开始活动，一扭一扭的往深处钻去，引得蝶恋再次呻吟。

“哎这破事麻烦的很呐。”“还不是您说要用什么委婉的方法，要是直接点现在就已经完成了。”

“⋯⋯这玩意儿能长多长来着？”“唉，平均能长三公尺以上。如果她昨晚进食量大，或许可以到五公尺。”

“哎呦喝，小姑娘有罪受了哦。”肉虫已没入后庭中，只留下穴口旁的一些黏液。“⋯⋯现在这法子不也挑好的么？”吴大爷说着，撑着腰缓缓站起。

“万一出什么差错⋯⋯”“行行行，出岔子咱扛着行吧？”

“这可是您说的。我们下一步去哪？”“先找个有日头的地儿歇着。”

“唔⋯⋯好的。”白色光芒一闪，两人同时消失在仓库中，留下仍在呻吟的蝶恋。

⋯⋯⋯⋯“噗哈——呼——呼——呼⋯⋯是梦⋯⋯嗯？”凉风撩起垂在眼前的浏海，蝶恋看往风吹来的方向，仓库门外，操场接着天边的鱼肚白。

呜呃，好冷。“欸？门、呜⋯⋯嗯？说话好像没问题了。这是触手、袜？”蝶恋刚想抒展手脚，才发现自己被束缚在疑似触手袜变成的黑色肉袋中。“这是什么情⋯⋯”有些迷糊的蝶恋突然想起自己的处境，急忙把说到一半的话给咽了回去，瞪着惊恐的双瞳观察四周。

仓库内，晨风呜呜的回响，靛蓝的空气在走道间缓缓滑行，凛凛割在蝶恋脸上。蝶恋躺在仓库中后段，大气也不敢出一个，深怕打破这份寂静。过了一会，见周围陈列的器材都没有动静，蝶恋才小声的用气音说道：“触手袜！快点松开⋯⋯”但就算蝶恋用指甲戳进内层的肉中，触手袜依然纹丝未动。

“算了，我自己想办法出来还比较快。”蝶恋扭动几下身体后便发现不对劲。皮肤仅仅是与触手袜内层稍稍摩擦，产生的快感便令蝶恋心慌意乱。更别提深入小穴的触手，似乎紧紧咬住了子宫口，使得任何一丝拉扯都能传到蝶恋最敏感的部位，好几次差点没忍住叫出声来。“呜⋯⋯至少把那里的触手拔出来啊，你个混蛋触手！”蝶恋的嗔怪并未让触手袜有所反应，倒是仓库大门发出刺耳的轰鸣，开始缓缓地关上。

嘎叽⋯⋯“欸欸！？等等⋯⋯哎呀这个触手袜！”虽然不知道是什么原因，但蝶恋觉得如果自己没能逃出去，肯定会面临地狱般的后果。

“就这点距离、唔呃⋯⋯肚子里有什么⋯⋯”钻入蝶恋体内的肉虫已经占满肠道，刚刚躺着还好，现在转成跪爬的姿势，肿胀感尤为强烈。直觉告诉蝶恋，肚子里的东西不会像触手袜那般安稳沉睡，必需得尽快逃出仓库。嘎叽⋯⋯

“乖——不要乱动喔，至少要等我出去再动喔。乖——”蝶恋一边轻声安抚，一边加紧爬行速度。“快——呼唔、果然开始动了。”不出蝶恋所料，爬到距离门口七、八步距离时，腹中传来蠕动感。嘎叽⋯⋯嘎叽⋯⋯

“接下来就是、唔嗯、看我能不能、唔嗯、撑过去⋯⋯冲啊啊！”蝶恋已不管是否会惊扰仓库内的其他生物，竭尽全力的吼道。可就在蝶恋吼得气势正盛之时，腹中一阵剧烈震荡。激昂的吼声如同绷断的琴弦般，悲鸣一声后便瘫软下来。在全身黑纹的作用下，难以忍受的快感传遍蝶恋身体的每个角落，羸弱腰肢在坚持几秒后便失去平衡。两团丰胸毫无缓冲的撞在地上，异常敏感的身躯将挤压酥乳的快感放大数倍，使得吐着热息的嘴唇更加娇媚。

“嗯哼⋯⋯这样根本、咕嗯⋯⋯逃不出去⋯⋯”本该继续推进的两腿全然忘记职责，跟着肉虫蠕动的节奏互相磨蹭着。颓软的下身迳自夹紧腿间的触手，一点一滴的搅动骚痒的蜜壶。嘎叽——

“不行、嘎啊⋯⋯不能放弃⋯⋯还、来得及！”理智勉强拖着身体在地上一寸一寸的往前爬。而蝶恋腹中的肉虫也没闲着，从蝶恋体内不断刺激后庭，产生的排泄欲让蝶恋的菊穴口时不时就会抽搐一下。嘎叽——

就在蝶恋距离门口仅一步之遥时，肉虫发起更猛烈的攻势，一股脑的从后庭冲出。瞬间释放的排泄快感把蝶恋的意识掀到九霄云外，身体紧紧缩成一团颤抖着。嘎叽——

“呼哈⋯⋯呼哈、总算快结⋯⋯还⋯⋯欸、欸？”舒畅的排泄戛然而止。蝶恋刚想顺势一口气把肉虫彻底排出，便被肉虫逆势突入。意料之外的冲击，彻底打乱蝶恋的思绪，好不容易控制住的快感再度蝶恋体内翻云覆雨。嘎叽——

不⋯⋯不能沉浸在快感里⋯⋯得、得快点⋯⋯长驱直入后的第二次排泄。

嘎叽——就⋯⋯就差、哼嗯——不、不行⋯⋯快、快要忍不住了⋯⋯

再一次的突入、排出、再突入。嘎叽叽——

啊⋯⋯啊啊⋯⋯门要、门要关⋯⋯要、要出不去了⋯⋯嘎叽叽——碰！

上锁声响起，不仅是宣告蝶恋失去一次珍贵的逃脱机会，也代表着下一波凌虐的开始。一颗篮球落在蝶恋面前，随后一跃而起，把蝶恋的脑袋吞入长满触手的内部。口球状的触手塞满口腔，颈环与鼻塞构造的触手共同钳制着蝶恋的呼吸，使得蝶恋的大脑只能获得最低限度的氧气，五感在缺氧的情况下逐渐模糊。

呜⋯⋯有什么⋯⋯进到耳朵里⋯⋯好痒⋯⋯好难受⋯⋯黏腻的触手阻断外界的声音。自此，蝶恋处在完全漆黑寂静的环境中。一道白光在眼前炸开，奇异的酥麻夺去蝶恋的意识。

⋯⋯⋯⋯嗯？这里是⋯⋯家里？

蝶恋回过神来时，自己正躺在熟悉的床铺上。“终于⋯⋯”

熟悉的声音从上方传来，蝶恋才发现自己身上骑了个人。“千、千夏？怎么回事？我怎么会在这里？”

“哇⋯⋯小蝶恋该不会撞傻了吧。”“欸？什么意思？”

“就⋯⋯你不是说再做一下下吗？”“嗯。”

“然后我就推了你一下，结果你一撞到沙发上就昏过去了。”“啊？那现在几点了？”

“十⋯⋯十二点。”“已经这么晚了，得快点——”

“不要！”“欸！？明天还要上课，现在不赶快洗澡睡觉会起不来啦。”

“可是⋯⋯衣服都帮你脱好了⋯⋯”蝶恋低眼一瞧，千夏光洁的下身贴在自己只剩一条触手袜的小腹上，似乎能隐隐看到有湿滑的液体沾在两人之间。房间里暖气打得很大，墙角的加湿器正卖力运转着，不仅为干燥的空气刷上一层濛雾，也让千夏缀着汗珠的长发添了些暧昧。“蝶恋⋯⋯就一下下，好吗？”

“不行啦，真的会起不来。”千夏嘴角嘟起，却又马上换成一副恶作剧的坏笑说道：“那就没办法了，触手床，B计划！”

随着千夏一声令下，蝶恋的双手便被拉到头顶紧紧捆住。“欸？欸欸？！”

“呼呼！我早就想到会有这种情况发生，已经跟你的触手们达成协议。小蝶恋，你今晚就从了我吧！”“不要说这种奇怪的话！还有触手床快点放开我！”

“没用的小蝶恋，来，喝下这口樱露，一起爽～到～天～亮～”“别闹！”

“那我就先喝为敬。”千夏说完，抓着一只触手咕噜咕噜的喝了起来。“等等，不要做傻、唔——呼呜⋯⋯”

蝶恋说到一半正张着的嘴被千夏猛的吻住，温热的樱露顺畅的从千夏的舌尖滑入蝶恋口中。“唔⋯⋯哼嗯⋯⋯哈——哈⋯⋯”第一次接触并未长久。蝶恋感觉心中有什么东西被融化，一片空白的脑袋里，只剩下千夏那片有些紧张，却依旧温柔的触感。

“呼⋯⋯我们刚刚、亲了对吧？”千夏手指捂在嘴唇上，面颊如夕般绯红。“嗯⋯⋯噗呼——”

“你笑什么？”“哈哈⋯⋯不是、欸嘿⋯⋯就是看你前一秒如狼似虎的样子，不过亲一下就变得跟小绵羊似的。老实说、噗呵呵，很有趣。”

“呜⋯⋯”“难道说千夏你跟小凡⋯⋯还没亲过？”

“呜呜——有啦！”“嗯？真的吗？”

“有、有！真的有！”“喔？那你怎么越说越虚呢？”

“呜⋯⋯有⋯⋯亲脸颊⋯⋯”听到千夏如此回答，蝶恋再次忍不住笑意。要是手没有被触手绑着，估计可以从床上笑到地上。

“呜呜！蝶恋你不连能亲的人都没有还笑我！”“可是⋯⋯哈哈⋯⋯可是这真的⋯⋯咕、噗哈哈哈——”

“呜呜呜——看我的！”千夏说着，抱起蝶恋穿着黑丝的两只小脚丫，顿时让蝶恋止住了笑。“欸等等千夏，不要挠我的脚呀啊啊！”

“咕叽咕叽——让你一次笑个够！”“啊哈——要、要不行了哈哈——”触手床刻意把蝶恋挣扎的力道全部卸去，让蝶恋无法靠扭动身体逃离千夏的魔掌，只能在床上乖乖接受挠痒痒处刑。在一旁的触手被也没闲着，用长着毛鬃的触手搔弄蝶恋的腋窝和腰侧。触手枕趁机钻到蝶恋的股间，享受蝶恋夹紧大腿所带来的温软。

过了一会，两人都瘫在床上，累得粗气一口接一口的喘。剧烈的活动与开始生效的樱露，为两位粉汗微醺的少女身躯染上一抹红霞。而蝶恋忽然发现，绑在手上的触手已悄然松开，现在只是一堆触手摆在上面做做样子。“呼——小蝶恋，你、认不认输？”

“我、咳嗯、不认！”“呜哇！”千夏没料到触手床会如此轻易就违背协议，被蝶恋扑了个措手不及。

“嘿嘿，现在换你落到我手里了吧。”蝶恋骑在千夏小腹上，两只手用力压着千夏的肩膀。“你刚刚不是一副吃定我的样子吗？现在轮到我来好好教你正确的吃．法～”

“噫——蝶恋好色。”“你不也一样。”

蝶恋缓缓俯下身，双手扣住千夏十指。“呜呃⋯⋯要、要来喽。”

“嘿，你不是要教？那就快点来吧。”“哼⋯⋯”

几缕发丝连结着二人的脸颊，温润的汗水滴在千夏唇上，随后也印入蝶恋吻上来的口中。“呼——呼——哼嗯⋯⋯喀哈⋯⋯”

两人视线交错、撇开，复又偷偷瞄着对方。互相确认心意后，炽热的双唇再度吻上。蝶恋细品着千夏流出的热息，让千夏的舌尖依偎在自己的舌腹上，互相搅动对方软嫩的一面。“唔嗯⋯⋯嗯⋯⋯哈啊⋯⋯呼⋯⋯”

乱撞的心在少女的胸中各自扑腾，相连的手掌感应着来自对方的温度，凌乱的眼中只有更加凌乱的双瞳。短暂的沉默过后，对视的两人四脚交叠，在对方大腿上厮磨，留下濡湿的痕迹。缠绵的舌在对方嘴里越陷越深，相扣的手也难以分清是谁握着谁。

“唔哈⋯⋯小蝶恋⋯⋯哈啊⋯⋯想要用手⋯⋯”“嗯。”两只手分开之后，一只向上寻觅丰腴的乳，一只向下发掘甜腻的唇。

“千夏有自己做过吗？”蝶恋手指灵巧的抚揉千夏青涩的唇口，在那层薄嫩的膜上游移一阵，随后顺着唇沟滑到埋藏小豆的地方。“呼、呼嗯——没、没有⋯⋯所、哈啊⋯⋯所以轻点⋯⋯”千夏轻蹙的眉头倚在蝶恋的肩上，蝶恋则只手搂住千夏的后颈，扶起千夏羞红的唇吻了上去。

“唔——唔呜——”中指指尖稍微用力按下，姣柔的喘息不绝于耳。未尝过禁果的千夏颤抖着身躯，紧紧抱住蝶恋，把脸埋进两片软白之中。蝶恋嗅着千夏的发香，在千夏耳畔低语道：“找到千夏的敏感点喽。”

“呜⋯⋯好狡猾，仗着自己经验丰、啊⋯⋯唔哼⋯⋯”“哼哼～没想到还能看到千夏这么可爱的一面呢。”

“哈啊——太、太快、哼嗯⋯⋯要丢了、呼嗯⋯⋯触手、触手爬上来了⋯⋯”“触手袜、啊哼——”触手袜趁两人打的火热，也加入狂欢之中。股间的黑丝往两侧分离，触手撩开早已湿透的蜜穴，熟练的在穴口抚弄。

触手床也没放过大好机会，寻了个空档，从床身伸出触手钻进千夏的后庭中。“啊～啊——蝶恋⋯⋯触手⋯⋯屁股、啊⋯⋯”

“哈嗯——千夏也一起、哈嗯⋯⋯”寻求的眼神投怀送抱，刚别过的两朵樱唇又腻在一块。数只触手将缠绵了两人贴的更加紧密。触手袜深入蝶恋蜜穴，在一声声渐进的推磨中，两位少女终于到达顶峰。

“呼哈⋯⋯蝶恋你看、嗯哼⋯⋯触手袜从乳沟生出来了⋯⋯”“哼嗯、生出来了、哼嗯——”

“嘿嘿、像不像、我们的孩子？”“嗯⋯⋯和千夏的孩子⋯⋯”蝶恋的胴体逐渐覆上触手袜，彷佛穿着一件连体乳胶衣。被黑色形塑的更加诱人的身躯再度勾起千夏的欲望，捧起蝶恋的丰胸便吸吮了起来。

“呼嗯⋯⋯千夏⋯⋯唔嗯⋯⋯哼⋯⋯咕哈⋯⋯”“蝶恋⋯⋯嗯⋯⋯呼哼⋯⋯”

躁动的十指交相抚着潮红的面颊，每一根细长的睫毛都在引诱复燃的情欲。晶莹的丝线吊在唇角上，串连着二人分合的舌尖。身下触手的抽送由缓入急，挺俏的乳房压上小巧的胸脯，两对樱桃随着韵律互相挑逗。恍惚之中，一只散着银光白色的纸蝶飞入蝶恋视野。

