# 蝶恋的奇妙日常终章 （下）

（终章）“⋯⋯嗯？”

时间彷佛凝滞在蝶恋看见纸蝶的刹那，千夏、床铺、飘散的烟雾如同投射在空气中的幻像，看似伸手可及，实则如虚影般飘缈。这样的状态并未维持多久，房内空间便开始以纸蝶为中心缓缓收缩，扭曲的光线吞噬着蝶恋视野内的一切事物。一阵天旋地转后，最后一丝的光芒也消失在幽黑之中，只有身上时不时蠕动几下的触手，和下身源源涌入的快感留存。

晚风自仓库大门吹来，稍稍把蝶恋的理智从幻象破灭所带来的眩晕中唤回。忍着巨大的空虚，蝶恋起身检查着自己的状况。手脚可以动了，只是这件触手衣⋯⋯应该是触手袜变成的吧、呜⋯⋯小穴好痒⋯⋯肚子好胀⋯⋯得赶紧逃出去⋯⋯

扫了一眼周围，蝶恋看到摆在脱出之路上的难关——一个木制跳箱和一张软垫。约莫半身高的跳箱最上层没有任何平坦的地方，完全就是棱边朝上的三角柱。“那、咕呜⋯⋯”一股电流在蝶恋说话的瞬间从舌腹激起，引得蝶恋全身酥麻不已，敏感的穴口又渗出不少汁液。

那些奇怪的黑纹的作用吗⋯⋯呜⋯⋯身体、好想⋯⋯不行、得快点⋯⋯发软的身躯彷佛随时都会倒下，蝶恋夹着大腿，歪歪扭扭的朝出口走去。两腿间些许摩擦刺激着蝶恋异常敏锐的神经，沿途留下一条水痕便是发情的证据。好在这次大门没有响起倒计时的叽叽声，一副放任蝶恋出去的模样。

总算到了⋯⋯呼⋯⋯反正没有时间限制⋯⋯稍稍休息一下⋯⋯双手一前一后撑在跳箱顶上，颤抖的上身向前微倾，蝶恋翘着臀，小心翼翼的让蜜唇贴近跳箱边缘的棱角。但意外总是在疏忽时发生，蝶恋撑在跳箱上的部分忽然下沈，轻薄的紧身衣并未起到任何阻挡作用，使棱角径直突入蜜唇之间，划过埋藏小豆的唇窝直抵蜜穴深处。

“嘎啊哼——”一声娇鸣，所带来的是以舌腹为中心高强度电流，配合下身的快感直冲脑门，绞碎仅有的一点理智。失去控制的身躯爬上跳箱卖力扭动着，让全身的重量压在腿间最敏感的三角。穴口到小豆之间连成一条完美的直线，恰好可以沿着跳箱的棱边肆意发泄。“啊哈——啊哈——”

不在线上的后庭则由跳下伸出的触手重点照顾，一次次的抽出、冲击，配合著娇喘引发的酥麻，让蝶恋彻底沉沦其中。得、得快点⋯⋯

不知是潜意识里的理智残渣作用，抑或是混乱中的因缘巧合，蝶恋的身体跟随着触手抽插的节奏，一寸一寸的往前挪。察觉捕获的猎物正在逃脱，跳箱的棱边长出柔韧的触角，与蜜唇中的嫩肉纠缠。深入后庭的触手也开始不断注入樱露，以期把蝶恋淹没在淫靡的汪洋中。“呼啊啊⋯⋯哼嗯⋯⋯就差、喀啊⋯⋯呼⋯⋯”

得快⋯⋯双脚在悬空数十分钟后落到软垫上，也代表第二道关卡的开始。

“咕⋯⋯呜呜！”箱内的触手见蝶恋已经逃离掌控，便往蝶恋身体里一掏。寄生在腹中的肉虫被触手从后庭拽出，成为触手箱拴住蝶恋缰绳。身上的触手服也发生异变，将蝶恋的双手拉到身后黏合，形成一副绑缚到手臂的单手套。“呼、啊啊——”蝶恋试着往前踏出一步，就因肉虫在腹部挣扎所带来的刺激而小去了一次。第二步、第三步⋯⋯混合著快感的悲鸣愈发响亮，前行的步伐也逐渐放缓。

而蝶恋脚底的软垫也露出真正面目，长到小腿肚的触手无时无刻不在抚摸着蝶恋的双脚，每一次迈步都得忍受如同舔舐神经的瘙痒。短短两三公尺长的路程犹若不见尽头，蝶恋的身体在永无止境的爱抚与刺激中不断高潮。每当意识昏沈时，蝶恋身上就会闪起紫色光纹。伴随着下身大量的汁液流出，蝶恋的精神便被强制振奋，并开启下一轮淫刑折磨。

⋯⋯得快⋯⋯得、呜⋯⋯或许是理智残渣被消磨殆尽，或许是触手有意而为之，又或许是少女的肉体本不该用来承受如此煎熬。蝶恋双膝一软，向前栽进触手垫中。无数触手缠上蝶恋，争相挤进蝶恋的后庭、小穴等一切可以入侵的穴口。

叽叽——大门缓缓关上、上锁，象征挑战者的失败。蝶恋模糊的视野最终被黑暗笼罩，随后触手垫卷起，彻底把蝶恋囚禁在触手牢笼。

呜⋯⋯得⋯⋯得⋯⋯

⋯⋯⋯⋯嗯哼——嗯哼——

“在这么？”“是⋯⋯这是符咒最后生效的地方。”

哈啊——哈啊——唔！呼嘿嘿——“蝶恋闪远点！我要破门了！”

“等一下——”“破！”

哐当一声，厚重的大铁门如朽木般被四分五裂，触手化的碎块流着液体，在地上抽搐几下后便失去动静。““蝶恋！””一男一女的吼声同时响起，让处在仓库正中央，两手被反绑、跨坐于触手木马上的少女想到些什么，抬起迷茫的双瞳望着眼前五人。

“嘿⋯⋯嘿嘿⋯⋯”嘴角的口水因为傻笑而垂下几滴。少女兀自摆弄腰肢，好像什么也没发生。“⋯⋯死！”又是声巨吼，少女身上身下的触手应声化为肉泥。在失去依凭的躯体倒下之前，扎着长辫的身影已将其搂住，颤着声，用安抚婴孩的语气说道：“没事了、没事了⋯⋯”

“呜⋯⋯”少女的眼角泛起珠光，没多做应答便昏睡过去。⋯⋯⋯⋯

呃⋯⋯纯白的秀发垂了几丝在脸上，两只和动漫里精灵一样的尖耳扑腾了几下。红宝石般的眼瞳正一眨一眨的盯着自己，让蝶恋感觉浑身不自在。但别说是抬手拨开头发，蝶恋现在连出声招呼都做不到，只能与面前的疑似精灵系女子大眼瞪小眼。

“把人家好端端的一个孩子搞成这样，你个逼崽子找死啊！？”一道充满杀气的咆哮传进蝶恋耳膜。蝶恋只觉声音异常熟悉，却怎么也无法在朦胧的脑海里找到有关的线索。而面前的女子见到蝶恋拼命转动眼球寻找声音来源的模样，吁出一口气，转头对着一旁说道：“她醒喽。”砰咚！门被粗暴开启的撞击声让蝶恋心里震了一下。留有余愠的面庞出现在蝶恋视野中，随即扭成八字带一杠的憋哭脸。布满泪痕的双颊再度泛滥，攥着长辫的双手终于忍不住扑上蝶恋。

“哈啊——”因为剧烈的快感而不断呻吟，成为蝶恋甦醒后的第一次出声。“啊啊胤姐姐不行！蝶恋身上的术式还没稳固，现在不能碰她。”

“哎哎⋯⋯抱歉啊蝶恋。”“让我看看。”数阵亮光闪烁过后，蝶恋身上奔窜的快感才逐渐平息。不过模糊的大脑似乎以此为钥，开启记忆的锁头。洪流般的画面涌入蝶恋脑海，四周的一切都变得清晰起来。

“胤⋯⋯姐、呜——”“不要说话，术式还没稳固呢。”女子说着，伸出手在蝶恋脖颈放出几个法阵。

哇～是魔法耶。“帮你加上传声咒了，试着在心里说话看看。”

“嗯、嗯⋯⋯欸？”“噗⋯⋯呵呵，这心里话真有蝶恋风格，应该没事了。”

“嘿！这可是、皆大欢喜啊？”“吓！”听到中气十足的声音，蝶恋心跳足足漏了一拍，随后才怯懦的问道：“吴大爷？”

“咋？想咱不成？”“鬼才想你个千杀的！”

“老婆！”“你们⋯⋯都认识？”

蝶恋的一句疑问，使火药味十足的气氛瞬间又软了下来。胤姐拖着沙哑的哭腔说道：“蝶恋⋯⋯抱歉，姐瞒你很多事⋯⋯”“呃⋯⋯例如？”

“我早过十八了。”“这应该不算瞒我吧⋯⋯”蝶恋思忖着安慰的话语。“胤姐你三奔四的事我是知道的。”

然而胤姐听见蝶恋的安慰，眼眶里的泪珠再次刷刷滚落。声音也更为沙哑，几乎可与将死的秋蝉匹敌。“啥奔四⋯⋯快奔四百了都，你叔⋯⋯”

“老婆！”“呃——”如果用嘴说话，蝶恋这会估计下巴都掉了。

“蝶恋，我们还是好姐妹么？”蝶恋望着面前这位红着眼眶的四百岁姐妹，支支吾吾的答道：“呃嗯、嗯是⋯⋯”

“呜哇——！”“老婆！羽叶，这里就拜托了！”

“没问题。”“那咱也先走一步。”

两急一缓的脚步声逐渐远离，关门声传来后，女子再度出现在蝶恋眼中。“嗯⋯⋯请问你是？”

女子遮起两只尖耳，甜甜一笑，蝶恋才猛的想起：“白夫人？”“是我喔，不过白夫人是那天的化名，恕我再次介绍。我姓亚蒂安特，名羽叶，年龄以这里的算法是二百出头。”羽叶顿了顿，露出尖耳抖了几下继续说道：“种族是正统的精灵，并不会任何类型的占卜，请多指教。”

“那⋯⋯呃所以⋯⋯羽叶姐？”“嗯哼？”

心里虽然又产生出千万疑惑与吐槽，但蝶恋放弃追问，选择一个最关键的问题：“我现在的情况是？”“有很多事要跟你说明，等待术式稳固的期间请让我一一道来。那⋯⋯就从一切的根源，你遇到的触手生物说起。”

“触手袜？”“是的。”

“那⋯⋯触手袜现在怎么样了？”“它现在在你身上待的好好的。”羽叶说着，做出一面映着蝶恋身体状况的屏幕。

“呜哇⋯⋯”蝶恋全身盖着一件触手服，漆黑光滑的外表上布满闪着粉光的纹路。然而这都不是蝶恋关心的重点。“胸变大好多喔⋯⋯”

“这是你身上术式作用的结果。顺带一提，等你身上的术式稳固之后操控权就会转移给触手袜。”“这些术式是？”

“就是会让你产生快感的术式。”“呃，不能直接解开吗？”

“可以是可以，但是术式已经深入你的体内，解咒的话可能会让你灰飞烟灭喔。”“欸⋯⋯”

“倒是有一个办法能把控制权交给你。”蝶恋的眼中亮起希望之光。

“只要你学会使用魔法就行，但是得花费数年的时间就是了。”“⋯⋯那之后再说吧，我高考都没⋯⋯等等。”

“唔？”“今天几号？”

“喔～这个不用担心，虽然你昏迷整整三天，但这个房间有施加加速时间流动的术式，所以外面才过三小时而已。”“嗯。触手袜是⋯⋯这个世界的生物吗？”

“不是，它是我们开发的刑具，因为一些意外所以在处理掉之前流落到这个世界。”“你们？刑具？”

“我们是谁，之后会再跟你说明。至于你身上的刑具是件瑕疵品，所以寄生在你身上的时候并未侵蚀你的意识，而是选择成为你的⋯⋯朋友？”“宠物⋯⋯吧。”

“好的。接下来我们发现这件事后，负责研发刑具的部门决定观察你和触手袜之间的发展。确认你们之间达成共生关系后，再诱导你给触手袜注入狂化剂，并在你周围置入不同型号的刑具。结果很是惊人呢。”“呃⋯⋯怎么说？”

“一般来说注入狂化剂的个体会把寄生体压榨致死，而你捡回去的型号可都是侵蚀性数一数二的，像这次仓库内都是属于这种。说到这次仓库的行动，主要是想测试你和触手袜的抗性，结果⋯⋯”“结果我失败了？”

“倒也不是⋯⋯是我不小心把配给触手柜的术式搞错了，导致触手袜进入休眠状态。本来应该是加强狂化效果的。”白皙的拳头可爱的锤在额角，做出很不好意思的模样。“不过中间也一段小插曲，也是你会被救出来的原因。”“欸？原来我会被关在那里吗？”

“嗯，流程表是这么写的。但你的朋友发现你没回家，就找了胤姐姐。然后在胤姐姐的要求下决定更改计划。大致情况是这样子，彻底完成术式及后续的调整大约还要再花三天的时间，还有其他想问的可以慢慢来。”“嗯⋯⋯”

