# 蝶恋的奇妙日常终章 （上）

〈终章〉“哎，不知道蝶恋现在咋样了。”壮实的手掌捏起小巧的咖啡杯，在嘴边用虎牙磕磨杯缘。

“妳说她脚上那东西？”低哑的嗓音混着油煎发出的滋滋声。“废话，还能担心啥？吴老头也来了，这事不小啊感觉。”嘴边的咖啡杯腾出个位置，好咬住面前的肉饼。“嗯，有入味。”

熄火，摆盘。“我看他只是趁机来放假而已吧？毕竟那种东西跑出来也不是什么大事。三楼四号桌。”“哎⋯⋯”仰头一饮而尽，杯底被重重砸在桌上。

“喂，轻点。”“啧，就怕上边还交代别的事，他嫌磨迹瞎搞懂不？”

“唉，说的也对。不过应该没事，毕竟这次的监察官是羽叶他们。”“还是放不下心。”

“再放不下心也得把餐给我端上去。”“哎就不能我来煎你去送么。”

拖鞋声逐渐远离，一人的吧台内，低沉的声音嘟囔道：“应该⋯⋯没事。”⋯⋯⋯⋯

面前的黑色巨物探出一只触手，樱露黏稠的落在蝶恋胸前的校服上，发出嘀嘀嗒嗒的声响。恐惧的阴影悄然爬上背脊，记忆里的一幕幕涌入眼中，犹如那日的情景再现。灾难的预言跳针般在脑海里重播，汗与泪水早已混合难以分辨。蝶恋看着慢慢伸来的触手，连哀求的勇气都被碾的粉碎。

被注射药剂的触手袜在扭曲中胀大，绽裂的躯体上樱露横流。黑影渐渐压上蝶恋鼻尖，一只又一只触手贴上蝶恋脸颊。蝶恋已经放弃哪怕是稍微咬紧嘴唇抵抗。再怎么紧闭的双唇，在狂暴的触手面前也只会被强行撬开。

嘀嗒、嘀嗒。不断滴下的樱露，如同等待行刑的指针发出的战栗声响，无情的走向终焉一刻。嘀嗒、嘀嗒。

过了许久，触手只在蝶恋脸上一抽一抽的抖动，划过之处留下樱露形成的轨迹。仅存在蝶恋脚趾上的部分悄悄捏着，似是在传达某种讯息，却因本体的痉挛混乱不清。但这并不阻碍一人一袜之间的沟通。

“呼⋯⋯真是的，你个混蛋触手。”蝶恋小声责备，脸颊却反而往触手贴近几许。如同受到安抚的野兽，触手袜的抽搐稍稍缓和，微弱的回应着蝶恋的话语，反过来蹭了蹭脸颊。可此处不只有蝶恋与触手袜。

一阵风在蝶恋面前掠过，脸上的触手唰的一声，断线般落在地上。被斩去肢体的触手袜再次发狂起来。不过触手只在空中甩荡，并未伤到蝶恋分毫。

“触手袜、唔——”黑泥状的液体从蝶恋头顶浇下，眨眼间便把蝶恋全身包裹的严严实实。过了一会，完全吸收黑泥的校服“活”了起来。校服衬衫一如往日般平整，内却密布细软的触手绒毛，对着蝶恋的肌肤又舔又搔。裙脚则伸出数只较粗的触手，好奇的扒弄没有触手化的内裤。

在全身上下试探一遍后，触手服露出蝶恋被黑色胸罩所托起的一对丰乳，触手柜则从旁边卷起两颗棒球放到蝶恋胸旁。只见两颗棒球的缝线处裂开，一扭一扭的爬上胸罩。随后，如同菌丝般的银白色细丝开始从棒球边缘生长。不要⋯⋯千夏送给我的礼物⋯⋯唔哼——咕呜⋯⋯

覆满银丝的胸罩表面没有任何变化，但被人揉捏的感觉传遍整个胸部，乳头彷佛被人用嘴唇咬住似的，甚至连背带都传来湿滑的触感。保护蝶恋阴户的内裤也没逃过一劫，被几只触手轻松撕碎。凉飕飕的感觉没多久便被潮湿的触感取代。一团触手在蝶恋下身展开，逐渐贴上门户洞开的私处。毛茸茸的触手钻过紧闭的股沟，沿着腰臀曲线伸展，最终在小腹上缝合，变成一条蝶恋专属的触手内裤。

牢牢吸附住蝶恋下身的内裤继续的行动，与触手胸罩联合进攻蝶恋的敏感带。借着占据整片下身的优势，无数只小爪状的触手拉开蜜唇，在穴口旁不断挑弄，却又迟迟不肯深入其中。上身的触手胸罩则更为保守，仅止于搔刮乳晕，旁边一大片酥软的嫩肉一概不管。但这对于蝶恋而言是莫大的折磨。习惯于触手袜动辄揉乳贯入的程度，这点爱抚根本无法满足蝶恋。可四肢被拘束的状态下没有办法自己满足，出口请求更是不可能的选项。被戏弄的身躯陷入进退维谷的尴尬处境，只好让双腿夹紧股间，一点点消磨囤积的欲望。

数分钟的轻轻骚扰过后，触手胸罩往两侧解开，与触手服融为一体。触手柜则从上方垂下几只带有细针的触手，刺入蝶恋裸露的乳房。“唔呜！”瞬间数滴冷汗流下，如同灼烧般的疼痛自针刺处蔓延。过了一会刺痛感消失，只剩火辣辣的热麻残留。

“这是⋯⋯什么啊？”蝶恋心头被寒流笼罩。古怪的黑色花纹以乳头为中心，一轮一轮的环在胸上。原本只在体表的热麻深入胸中，汇聚成一道道暖流，卷起原本不深不浅的情欲。触手柜并未就这样放过蝶恋的酥胸。两只细长的触手一左一右，先是在乳尖上挑动，待到蝶恋春意萦缭后便向下一绕，束住挺起的乳头。连声娇媚自蝶恋口中吐露，触手服也包住蝶恋软白的胸脯，用细小触手或掐或舔，却又巧妙的避开靶心。蝶恋忙着压抑体内四处激荡的热潮，没有发现胸上的黑纹渐渐变紫，从触手服的缝隙发出微弱的光芒。

与此同时，发狂的触手袜倒在地上，肿胀的躯体扭成一团。“触手袜、哼嗯——要撑住，等药效过、哈嗯⋯⋯”蝶恋看着挣扎触手袜，坚定忍耐到底的意志。可这意志持续不到几秒，就被来自胸部的快感打断。双乳中满溢的燥热似要倾泄而出，却被将溃的堤防困住。

“呜⋯⋯为什么、唔嗯、却⋯⋯”腰肢徒劳的扭动着，满腔欲火不得释放，乱冲的快感蚕食着蝶恋的理智。若此时两臂没有被触手拘束，蝶恋一定会十指全上，尽情享受抚慰胸部带来的快感吧。胸中的欲火延烧至全身，双瞳逐渐混浊，被炙烤的身躯香汗淋漓。就在蝶恋的意识即将熔毁之际，触手柜松开四肢的枷锁。手脚早已脱力的蝶恋跌在触手袜旁。地面的冰凉使蝶恋的大脑稍稍降温，也让原本迷离的快感变得清晰。非但没有缓和胸部产生的炎热，反倒如引线般点燃潜藏在全身的火种。

手掌焦急扑上硬挺的乳头，指尖钻入触手内裤张开的裂口，胡乱沾上些蜜液后就直奔蜜唇间的小豆而去。然而期望中的满足并未到来，纵使蝶恋再怎么努力，内心的空洞却只越挖越大、越搅越燥。正当蝶恋心慌意乱之时，焦急的眼角瞥见触手柜里垂吊的两个杯状物。透明的杯壁，杯口约有手指环起来这么大，杯缘长着一圈钩爪状的小触手。

是榨乳器。蝶恋虽然从未见过，仍一眼认出两个触手杯的功用。心底的声音不停攘嚷，蝶恋强忍着继续自慰的冲动，手臂颤抖的伸进触手柜，扯下触手杯。缠在胸上的触手服各自退让，闻到香味的触手杯早已蠢蠢欲动，一碰到蝶恋松软的乳房便牢牢扣住。刹那间，原本晦暗的紫纹以触手杯为中心迅速转变成亮紫色。全身的烈焰像是被触手杯吸引般，涌向蝶恋胸前。

从未承受这般冲击的喉头娇鸣着。在到达顶点之时，体内的欲火终于突破牢笼，化作白色的乳汁喷涌而出，尽数被触手杯吸收。“嗯啊——呼⋯⋯”蝶恋刚想松一口气，便被胸上的异动硬生生噎了回去。恢复成黑色的古怪纹路随着胸部的宣泄逐渐生长，已经蔓延到锁骨下方。

而接下来触手柜的举动，让蝶恋无暇思考黑纹的问题。一个的触手袋垂到蝶恋眼前，近乎半个脑袋大的透明薄膜中，装满刚从蝶恋胸部榨取的成果。连接在触手袋下的触手露出闪着银光的细针，在空中旋了几圈后，没有刺向蝶恋，而是直直往下，扎进地上的触手袜。“嗯？⋯⋯等等！呜⋯⋯不要！”蝶恋意识到自己生产出来的乳水意味着什么，急忙想要阻止。却先是被触手裙裹住双脚，再被触手柜抓住四肢，眼睁睁看着快要平复的触手袜再次扭曲抽搐。

“快停下、呜⋯⋯求你了，不要把我的、唔唔！”像是不满蝶恋的哀求般，一只触手插进蝶恋咽喉。蝶恋在窒息的同时，感觉咽喉传来和胸部长出黑纹时同样的刺痛，紧接着便是剧烈的灼烧感。“咕⋯⋯咳咳⋯⋯”过了一阵，刺痛感退去，触手拔出。

“触手、唔啊⋯⋯呼嗯⋯⋯呼⋯⋯”咽喉刻上黑纹后，就连呼吸都会让蝶恋心底隐隐发痒，更别提出声说话。蝶恋只能无声的望着不停抽打地板的触手袜，等待刻在身上的黑纹再次被触手启动。⋯⋯⋯⋯

叮——叮——门板静静的挡在面前。

叮——叮——“请问有触手在家吗？”

门板依然沉默以对。“里面的触手床，我是千夏！昨天还跟你们玩的——”

嘎叽声响，在一只触手堵上千夏的嘴时，更多触手缠住肚子与双脚，一把将千夏拉入门内，并急切的关上大门。“呼呼呼～”触手床被惊慌的比出“安静”的姿势，触手枕立在触手床上张着触手威吓。看着眼前有趣的一幕，千夏也做出一个胜利的手势回应。

触手床无奈的把千夏放到沙发上，触手被则爬到厨房里准备着什么。“噗哈～请问小蝶恋在⋯⋯不对，不能这样问。请问你们主人在吗？”千夏举起触手枕问道。触手床和枕都在左右摇动，表示不在。

“都八点了⋯⋯那她有回来过吗？”左右摇动，同时触手被递来一杯温水与剥好皮的柚子。千夏把手中的触手枕还给触手被，接过水杯一口饮尽。

“谢谢，柚子你们自己吃就好。既然小蝶⋯⋯你们主人不在，那我就先告辞啦。”触手被接过空杯，除了把柚子强塞给千夏以外，并未多做挽留，继续左右摇动触手。

⋯⋯⋯⋯“啊啊⋯⋯哈啊⋯⋯”短暂的悲鸣随身上的紫色光芒消逝渐趋微弱。黑纹已覆盖蝶恋肚脐以上的身躯，两只白皙的手臂也被侵蚀大半，而眼前的触手袋比第一次蓄了接近三倍份量。

疲惫的内心呢喃着细碎的歉意。最大的痛苦，并非来自黑纹的淫欲控制，抑或触手服与触手柜的共同凌辱。而是触手袜在每次蝶恋产乳后，都会被注入蝶恋的乳汁而扭曲抽搐。虽然到目前为止触手袜都没有袭向蝶恋，但挣扎的力度却一次比一次强烈。罪恶与无助感，远比被触手玩弄，更加摧残心灵。

像是了解蝶恋心底的哀求，这次触手袋并未直接注射。一只吐着信子的触手吸吮着蝶恋脸颊上的泪痕，随后触手柜的拘束松开，让蝶恋倒在触手袜旁。多次的产乳将体力耗损殆尽，蝶恋只能缓缓用指尖，轻轻拉住一只瘫在地上的触手。感应到来自主人的温暖，几只触手也慢慢爬上手臂。

“触⋯⋯手⋯⋯袜⋯⋯”蝶恋强忍着舌尖如电流般四窜的快感，吃力的挤出几个字。噗咻。

惊惧的眼神盯着扎在触手袜上的银针，视野之上传来液体灌注的声响。像是在嘲讽主仆间的友谊是如此脆弱，又有几只触手插在触手袜各处。不过几秒，袋内就已排空。绕在手臂上的触手奋力一甩，逃离蝶恋后便扭成一团。发疯的触手抽在地上，一声一声的鞭在蝶恋心底。

“呜⋯⋯不、要⋯⋯”惶恐的眼皮尝试掩盖真相，但愈发密集的击地声，毫不避讳的刺进耳膜。响彻脑髓的愧疚，最终震落紧锁在睫毛上的泪珠。“至、少⋯⋯让⋯⋯我⋯⋯”一直畏缩的双手捱着雨点般的鞭打，忍受一条条烙上的血印，倾尽全力扑上黑色的巨物。凌乱中，温柔的脸颊磨蹭着，传达出沉默的宽容。

僵直、颤抖。触手袜愣怔一会，随后便反过来把蝶恋压在巨大的躯体之下。蝶恋身上的触手衣物没来得及反抗，迅即被触手袜撕开、吞噬，化做触手袜的一部分。大大小小的触手缠上蝶恋的身躯，吸吮着从颈侧到臀沟的每一滴汗珠。又将柔软的乳房吞入，享用来自每一寸肌肤的温润。下身的两穴自然是倍加疼怜，伸着小舌的触手先是舔净濡湿的唇瓣。待到娇羞的小豆微微探头时，再以两只沾满樱露的触手合力抱住。时而夹着蜜唇揉捏，时而以触手尖端细细挑逗。

酣醇的汁液渗出，透露主人的欲望。原本只在嫩沟摩挲的触手滑入唇中，慢慢填满小穴，尝尽每一丝香甜。最后才悄悄探入后庭，按摩着肠道的每一分嫩肉。“呼呜——呼呜——”蝶恋深陷在触手袜的爱抚之中，喘着舒心的娇息。通晓蝶恋心思的触手游走在全身上下，除了力道稍大以外，何处禁忌何处敏感都调教妥当。原本触手服覆盖的部分成为触手袜扩张的起始点，自蝶恋身体四处延伸，脚底、小腿、双膝、腰臀、肚脐、胸胛，直至颈间以下的躯体都被触手袜包裹在其中。

小嘴含住伸来的触手，与舌尖在口中交缠。樱露饮下，为全身的欢淫更上层楼。然而一股异样始终萦绕在蝶恋心头。任凭触手袜怎么揉弄，身体总是在高潮前徘徊。宣泄不出的快感充涨在全身，压得蝶恋呼吸略显浅促。发现主人异常的触手袜，伸出一只长有小针的触手到蝶恋面前。蝶恋呆呆的盯着触手，轻轻点了点头。

小穴里传来点点刺痛，在敏感处烙下黑纹的痛苦远超蝶恋预期。紧绷的脸颊用力咬着触手，勉强保持着意识。灼烫感觉在环住小腹后朝上下扩张，先是占领肚脐旁的肌肤，接着夹着蜜唇勾在穴口旁，然后顺着蜜液流过的痕迹向下蔓延。“咕唔唔！呜哼——唔、唔——唔唔！”蝶恋的其他部位也接连被打上烙印。指尖、小臂先后被炎蛇缠上，直至衔接触手柜所留下的部分。自肩胛内侧两点生长的灼痛，最终印在所有触手袜所能触及的身躯。

“呼⋯⋯呼⋯⋯唔唔！唔⋯⋯”紧接在灼痛之后，是泄洪般暴动的快感。蝶恋炙熟的身体，在触手们的冲刺下一次又一次推向高潮。触手袜的缝隙中并发出粉色光芒，为蝶恋的身躯添上最后一把火。纵欲的小穴吹出香甜汁液，蝶恋的意识在四处奔涌的快感中迷失，于无尽的黑暗之中沉沦。