# 转生成为银发半精灵的我，本应是一位超强的魔法师但却穿上了束魔之衣 1-2

文章目录[隐藏]“抓住她，别让她跑了，她穿着这身跑不快的！”
“小姑娘，你为什么要跑，重新会到叔叔们的家里不好吗？”
在山洞里，一群看着像是强盗的人正在追赶着穿着纯白衣装的少女。刹一看，好像是一群强盗在抢劫贵族女孩一样，只不过，这位少女的双手被单手套拘束到背后，白皙的脖颈上戴着铁项圈，可爱的小嘴却被阳具口塞包裹。其实，这位少女是一名奴隶，正在被奴隶贩子追赶着。
“你们都是干什么的，她魔法使不出来，还追不上她吗？”
“可是，老大，这奴隶会用念力啊。”
念力是每个魔法师都拥有的一种力量，强大的魔法师即使魔力被完全封印，其强大的念力都能使一般人不能轻易的捉拿自己。而这位少女，她在如此的窘境，还能用念力扔起石头击中图莫不轨的强盗们，可见这位少女得实力也是不一般。
只不过。
在少女还在忙于和敌人周旋的时候，一位强盗马上就要靠近这位少女了。
“就是现在，用你手上的玩意！”
“是，老大！”
这位强盗用手按了一下一个类似于遥控器一样的物体，还游刃有余的少女突然感受到一股刺激向她袭来。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”这股刺激使得少女中心不稳跌倒在地，惯性使她的身体向前翻滚了几圈，直到悬崖边上。
“哈哈哈哈哈哈哈！小奴隶，这下你的好运就到尽头了吧！还不乖乖的回到本大爷身旁？不然，你就得死在这里了。”
但这位少女却站起来，用她的眼睛恶狠狠的盯着奴隶贩子的头领，嘴巴呜呜呜的叫着。
“哦？小奴隶，还想临死挣扎吗？老二，上，捉住她！”
“是，老大！”
这位被叫做老二的男人正在一步步向这位少女靠近，但这位少女却将眼睛闭上。
“爸爸，妈妈，对不住了。”
这位少女心里想着自己的爸爸妈妈，往后一倒，落入悬崖的暗河里，在空中化作盛开的白花。

  

“好兄弟们，见笼子了，大家加油！”
被光之战士们逼到绝境的巨大机器人———完美亚历山大，正在用他最后的攻击，将奋起的光之战士们永远关入时间的牢笼。
第一个笼子落下。
第二个笼子落下。
第三个笼子落下。
“还有最后的爆发，兄弟们，这爆发我交了，剩下的，就看你们了。”
第五个笼子落到了我的头上，而完美亚历山大只剩0.1%的血量了！
“哈哈哈哈哈，这把稳了，我过本了哈哈哈哈哈！”
但我的眼前，突然变的一片黑暗。
“不会吧，我被关在时间牢笼里面了？”
“等等，时间牢笼不是游戏里面的机制吗，怎么就到现实里来了。”
“不对，今晚打雷来着的，我是说怎么有一声巨响…不是有避雷针吗，难不成，避雷针失效了…”
“我被雷劈死了？”
“我死了吗…”
“死了吗….”
“吗…”
“至少，让我下个辈子转生成美少女吧….”
就这样，我的意识遁入了黑暗之中。 

 “唔…….”
睁开眼，我发现自己身处于河道的旁边，河道旁边是郁郁葱葱的树木，鸟语花香，十分有自然的气息。
“我还活着吗…”我想说出这句话的时候，发现，有根很大的东西堵住了我的嘴巴。
“卧槽，啥东西在我的嘴巴里？等等，卧槽，怎么我的手也被拘束住了？对了，用念力，用念力打开！”
我用念力将身上的拘束打开，假阳具吐出来的时候，一股反呕感让我干呕起来。
“呕，呕，呕，怎么我嘴巴里有这玩意？再说，为啥我会知道念力这个东西呢。”一个像夜莺一样可爱的声音响起。
“什么人？”这个声音再次响起。
“怎么学我说话啊，什么人啊都是，再说，为什么我会在森林里面…”
我站起身，正对着我的河道，映出了一位绝美的美少女。
“美少女，为什么会有美少女在这里？”
河里的少女重复着我的口型。
“等等，这位美少女不就是我吗。”
“…..”
“卧槽，我变成美少女了？？？？？？？”

  

 没错，我转生了，结合我刚才所了解的情况，我应该是转生到一位逃脱的奴隶身上了，我尝试着站起来走几步，这具身体的力量异常的小，而且还穿着不适合走路的高跟鞋，也不知她是如何逃脱奴隶贩子的魔爪的。这个高跟鞋虽然有些高，但穿着很舒适，看样子也不是奴隶能享受的到的待遇。
我打量了一下自身，小巧的身体穿着豪华的纯白礼服，给这具身体增添了一股高贵而优雅的气质。
只不过，为什么奴隶会穿的如此的豪华？
“看一下自己的样子吧，也许会有什么线索。”我这样说着，走向了河边。
走到河边，我看着河里我的倒影。瘦弱的白皙脸庞点缀着绿宝石一样的眼瞳和小巧的嫩唇，瀑布一样绑着公主辫的银发覆盖于光洁的背部，前面的鬓发则搭于长长的耳朵上方。
我应该，是个精灵？
再看看我身上穿的衣服。一件雪白的礼服在太阳的照耀下变的更加的纯白，其上方，没有任何修饰的纯白布料紧紧贴着我的上半身，只包裹了一半胸部的抹胸露出了这具身体刚刚发育的小巧胸部和性感的锁骨，长长不带一丝修饰的纯白手套覆盖了大半部分的手臂，而往下看，紧贴着的布料修饰着完美的身材，前面的布料映出了自己的肚脐，后面的布料则将后背以及一点股沟露出，紧身的布料勾勒完圆润的半圆后直到大腿中部，并在大腿中部层层叠叠的散开，如同婚纱一样，而在裙摆里，则穿着性感的蕾丝吊带袜以及白色的高跟鞋。
“这可太棒了，感谢老天爷，白毛柔弱精灵美少女，这简直是我的梦中情人啊！”看着这具身体我不经欢呼起来，引起了一片片鸟儿的惊飞，但美少女发出这样的声音，总感觉，有些违和？
“嗯嗯，我是美少女，我不应该这样，这样狂野，那，欣赏完了，综合一下现在的情报吧。”
我脑袋里回忆起现在的情报。
首先，我转生了，转生到这个美少女身上，这是毋庸置疑的。
看着地上的项圈，再综合这具身体在河边，可以推算出，这具身体一定是在某处“死亡”，灵魂离开，并由我的灵魂替代。
第三个，则是我在无意识间使出的念力，这个念力能精确的将锁打开，使用者应该对这股力量很是擅长，也是靠这股力量逃脱了魔爪。
但最重要的一点我不知道，为什么一个奴隶要穿的如此的高雅？是主人的恶趣味？如果是一个奴隶，严密束缚的铁拷肯定是必须有的，但这具身体看样子很是自由，难不成，这件衣服有什么玄机？
“啊，按照小说写的话，作为一名转生者，总该有什么外挂之内的吧，如果没有，也该有什么系统…”
滴滴滴，一道窗口浮现在眼前。
“欢迎使用cots转生系统，欢迎你，转生者，本系统将帮助你了解你所需要的信息，以及辅助你接下来的路程。”
“草，还真的有转生系统着鬼玩意啊，原来小说都不是骗人的。”
“那么，转生者，你想询问什么信息。”
“那就。”我回忆起之前的情报。“我想问这件身体之前发生了什么，这具身体的实力如何，身上穿的是什么装备。”
“好的，转生者大人，首先是第一点。这具身体的名字名叫伊芙缇雅•布兰德，种族为半精灵，因其特殊的身份，在12岁那年被奴隶贩子拐走，经历了一年的奴隶生活，后逃走，于某处山洞掉落，之后本应死亡，后世界修复了她的身体，将转生者大人的灵魂送入其中。”
“奴隶吗…如果存在奴隶贩卖的话这个世界文化水平应该是中世纪到文艺复兴，还有可能是工业革命时期。”
“那继续。”我说到。
“那第二点，转生者大人，我将为你展示你现在的能力。”
一道表格出现在我的面前。
姓名：伊芙缇雅•布兰德
种族：半精灵（精灵与人类混血）
职业：魔法师（原奴隶已废除）
体质：25
体型：40
力量：20
敏捷：25
外貌：85
魔力量：90
魔力回路质量（影响基础魔法威力）：95
综合魔法威力：65
对数值的解释：50为一般人水平 30为低水平 70为宗师水平 90则是罕见的天才水平 100以上为神级，目前很少有人达成。
“好家伙，这不是一个标准的法师吗，只不过作为一名法师，某些数值也太弱了，而且，这个魔法威力，虽然也挺强的，但，总感觉有些不正常。”
“这是因为转生者大人身上穿的衣服所致。”
“果然吗，给奴隶穿着这样的衣服果真有鬼，那么，看看我身上穿的装备的效果吧。”
“那本系统将为您展示您所着装备的效果。”
装备列表：
装备一：纯白公主的囚徒礼服套装（受诅咒）：包括长手套，礼服，高跟鞋，吊带袜。
效果：降低魔法威力，具体数值为90%，并附带诅咒效果，效果为：
行动力降低：以裙摆为界限，如果高跟鞋的鞋尖超过裙摆，则两脚会自动相绊而强制摔倒。
力量降低：长手套使佩戴者的手臂一直处于无力状态，并且控制佩戴者手指弯曲幅度，减小手掌的摩擦力。
体力降低：韧性极好的布料限制着佩戴者的呼吸，降低其换气程度。
强制着装：直到诅咒解除都不能将其脱下。
诅咒解除程度0/100。
功能：自动修复，自动清洁。
关于此装备的说明：在伊芙缇雅第一次尝试逃脱被抓过后，发现奴隶项圈无法完全限制住其强大的魔力，便采用诅咒装备拘束，此诅咒装备由精灵遗迹所发现，具有很强的禁魔性，穿着者本应无法使用魔法，但出现了额外情况。
“额外情况，就是我吗。”
“对，由于转生者的加成，魔法限制被突破了一些，达到了接近宗师级。”
“那…还算不错的。只不过…..我以为这衣服就是单纯的禁魔衣或者拘束衣，没想到却是如此恶毒的诅咒衣装，虽然我魔法还挺强的，但是，其他数值这么弱如果真的遇上战斗，我岂不是开启了地狱难度？好家伙，我还以为有着奴隶反杀主人的剧情，现在好了，我还得担心要是真的杀过来了我该怎么脱困，就不能给我选一个简单的转生吗？”
“回转生者大人，转生是转生者无意识的具现化，因为你喜欢被漂亮衣服限制力量的女孩子，所以才会被安排到这个躯体里面。”
“可我喜欢并不代表我要成为啊草！”
“转生者大人，实在是很抱歉，但已经无法再转生一次了。”
“我又没问你这个！唉，既然如此，地狱难度就地狱难度吧，反正已经是死过一次的人了，穿上个诅咒装备又何妨，但这诅咒装备穿在身上还挺可爱，加大点游戏难度也还挺有意思的。”
“那转生者大人，我继续说明。”
装备二：奴隶控制调教内裤。
装备说明：外表为纯白的棉质内裤，内部则有刺激奴隶的装置，伊芙缇雅所塞为三根震动棒，分别对应于尿道，小穴，后庭。其有未知种刺激方式，目前探明：后庭电击，（后面全为未知。）
目前内裤处于未启动状态。
“等，等等？我下面还塞着东西？我还得一直塞着这样的玩意生活战斗？”以前老二的位置传来了一股充实感，只不过这充实感并不像刚开始佩戴的时候有股异物感，而是一种已经习惯了的感觉。
这些震动棒看来已经佩戴了很久。等等，深入小穴的震动棒都快到子宫口了，这证明了这具身体已经不是处女，那么是被谁，什么东西破处了？
一股恶寒爬上了我的脊背。
“转生者大人，你怎么了？”
“没，没事。但我有个问题，可以脱下这个内裤吗。”
“回转生者大人，不行，因为转生者大人你所受的祝福是特殊的。”
“啊，祝福？”
“是的，转生者大人受到的祝福是：魔法极大精通，无需排泄，但三穴都能感受快感并分泌爱液，且三穴必须塞入东西不然脖子以下无法行动。”
“这算个屁个祝福啊，这不是诅咒吗？”
“回转生者大人，是因为你的无意识…”
“好了我知道了，是无意识，是我的恶趣味害的我自己，我自讨苦吃。”
“那么，关于转生者大人的说明已经完成，还有什么要问本系统的吗。”
“没了。”
那么现在想想我的情况吧。总结来说，我要身穿诅咒装备探索这个世界并且要躲避奴隶贩子的追捕，但我注意了一下，有个诅咒解除的量表。
“cots，这个诅咒装备可以解除诅咒的吗。”
“可以，而且您目前的任务就是，找到解除诅咒装备的方法，完成任务之后，将解锁这个诅咒装备真正的功能。”
“那功能呢。”
“未知。”
“还有个主线任务引导吗…这算是一种仁慈吧，那么，cots，我的第一个任务是什么。”
“逃出这片森林，到达森林附近人类的城市。”
“那好，首先我得先登上高处分析位置…..”
就在我还在思考如何逃出森林的时候。
“看到她了！”
“没想到这奴隶还活着！”
我被从森林里面出来的奴隶贩子找到了。
“？？？？？？？？？”
没想到这么快，就遇到了第一场战斗。
日，我的运气也太差了吧！

 现在的状况，三个穷凶极恶的大汉围着一位可爱的半精灵萝莉，看样子萝莉就要落入大汉的魔爪了。
但我觉得，现在的状况我是有一定优势的，因为，信息差的缘故。
他们是不知道我能使用魔法的，如果是这样的话…
“cots，告诉我我可以使用的魔法。”
“好的，转生者大人，根据您现在的状态，本系统提取了你的记忆，将您现在可以使用的魔法展示于你。”
一瞬间，大量的信息涌入了我的脑海之中，让我掌握了数不清的魔法，我发现，这些都是我所熟悉的游戏里面类似的魔法。
“那么，cots，我所使用的魔法体系和这个世界的魔法体系一样吗。”
“转生者大人，每个转生者所用的能力都是独立于这个世界的。”
“great！这真是一个好的情报，那么可以制定战术了。”
第一，我不知道这些人的实力，如果是捕获我这种“特殊对待”的奴隶，其实力应该是50以上，可能会到达宗师级。
“cots，可以查看这些人的能力吗。”
“不能，这是方便查看转生者自己的系统。”
“果然吗…那么对于另外两个应该采用暗杀或者出其不意的战术，但有一点很棘手…”
那就是三人组的老大。
这位老大穿着厚重的盔甲，精铁制作盔甲保护者他的全身，很有可能暗杀失败陷入白刃战。
“cots，我的身体强化魔法是怎么个等级。”
“转生者大人，每次释放最多强化三秒，最多只能强化一下跳跃力，而因转生者大人身上的裙装毫无防御力，所以用手格挡或者攻击是不可能的。”
“那么白刃战是不可避免的了，只不过白刃战胜率可能有些小，等等？”
我搜索着脑袋，发现了一个这样的法术。
“这样的法术吗…在某些游戏里面可真是能称为垃圾或者花瓶一样的法术，只不过，现在这种状况，可以用这个法术赌一把了。”
但还有一点要注意，我身上穿的内裤。
这个内裤已经启动过一次，在原身体主人被奴隶贩子追捕的时候。对于这种特殊奴隶，遥控器可能不止一把。也就是说我要和所有人保持一段距离，当然，这和我的战术并不冲突。
“那么，作战开始，让你们这些奴隶贩子知道现代人的厉害吧！”

 这群大汉就像老练的猎手一样接近这位半精灵，然后，一位大汉，丢了一个项圈到这位半精灵脚下。
“没想到你还活着，我的小妖精，项圈就在你脚下，自己带上吧，哦，我突然忘了，你被这件可爱的礼服限制住力量的啊，这样啊，就由你面前这位叔叔亲自带上，如何。”
“不！可！能！”我说。“你们，你们让我一年都过着不如人的生活。我不可能再回到这个地狱，我要凭借自己的力量，找到我的爸爸妈妈！”
“哦，就凭你，一个魔法都不能用的手无缚鸡之力的小奴隶？”
“我，我有念力！”我操控着念力将项圈扔到盔甲大汉的脚下。
“哈哈哈哈哈？就这样吗。”
“不，还没完。”一块一块的小石子扔到了大汉的盔甲上。
“就这，不痛不痒的攻击。”
“我还没，我还没完，如果逃不过，我就咬舌自尽给你们看！”
更多的石子扔到了大汉的脚下。
“咬舌自尽？你是不是忘了你最爱的小玩具还带在你身上？要是你敢，马上，这些陪伴了你多年的小玩具就会把你送到快感的顶端，哦对了，我记得你逃出来的时候可没有尿过一滴啊，待会，你可连失禁的权利都没有，我还得担心快感把你搞得说胡话咬到舌头呢，老二？”
“在。”
“靠近他，然后启动你手上的玩意吧。”
“不要过来！”一群石子转换了方向射向名叫老二的男人。
“这些攻击是没有用的，贱奴，你就等着回到叔叔们的怀抱吧。”
就要靠近了！但老二看到的不是惊慌失措或者奶凶奶凶的小萝莉，而是，充满了猎物得手一样自信的眼神。
“中计了，笨蛋。”
射去的石头此时化作了密密麻麻的雷枪。
“阳光之枪。”
“轰！”的一声，密密麻麻的光枪接连不断的射穿了老二的身体，雷枪在体内爆炸，扬起的血，形成了一片血腥的浓雾。
“咳，咳，咳！老二哥？老二哥！这怎么回事，这半精灵怎么会用法术？”
老三跑到了血肉模糊的老二身旁，捂着嘴巴，看着这坨不详的尸体。
“有趣，真是有趣，可太有趣了。”盔甲男看到这一幕，发出了这样的声音。
“呜呜呜，老二哥，该死的奴隶，我一定要把你小穴干烂了再一块块剁成碎片！”
“老三，你要是这样做，我们的金主可不会放过我们的。”
“可是，老大，这奴隶…”
“行了行了，这奴隶还穿着禁魔衣呢，放出法术估计也是她的临死挣扎，你觉得她还能再一次突破禁魔衣的禁制吗？”
老大看了看趁着血雾遮蔽逃的没有踪影的伊芙缇雅，然后捡起了老二掉落于一旁的遥控器。
“看来她应该逃亡对面的森林了，分头行动吧。”
于是剩下的两位大汉，走进了郁郁葱葱的森林。

  

“该死的奴隶，等我抓到你…”
老三拿着十字弩，走在森林里面。
“但她应该跑不远的，可为什么还没有找到她。”
一道白色的影子闪过他的上空。
“什么东西？”他将十字弩对准天空。可什么也没有。
“是幻觉吗…”他将十字弩收起来，突然，一只白色的高跟鞋从天上落下踩住了他的头部，然后用力一踢，将他踢倒在地。
“唔啊？什么玩意？”摔倒的他看到的是层层叠叠的白色裙摆。
“死吧。”我手中聚集起了密集的雷电以太。
“雷电柱。”
一道雷柱刺穿了还在地上震惊的老三，流出的血溅到了纯白如雪的裙子上为裙子点缀了一大片妖艳，然后，慢慢的消失，维护了白裙的纯洁。
“果然占领高地是正确的吗，他怎么也没有想到我会从树上袭击的。那么就剩那位盔甲男了。”
我拍了拍裙摆，顺了一下裙摆使它张开最大面积，以防阻碍行动。
“还得时时刻刻盯着这件衣服，诅咒装备果然很麻烦啊…”我还在抱怨当中，突然，一把剑搭到了我没有保护的脖颈。
“谁？”
“小奴隶，被我将军了吧。”盔甲男现在正在我的身后。
“等这个东西启动。”盔甲男展示了一下手中的遥控器，“你就跑不掉了”
“还不一定呢。”还在盔甲男展示遥控器的时候，我向后一跃，于他拉开了距离。
“哦，小奴隶，我有点好奇，你怎么能用魔法的呢。”
“不管你的事。”我向他竖了一个中指，“你只需知道，马上，你也会像他们一样死去。”
“真的太好奇了，以前你面对我可是站都不敢站起来的，而现在的你，简直和以前的那位“白色妖精”，完全不是同一个人，难不成，脑子摔坏了？这可太有趣了。”
“算了，你为何有魔法这件事情我爷没必要了解。”盔甲男举起了剑。“我可有宗师级的实力，我会用我的实力让你知道，你即使有力量，也不过是一个贱奴罢了。”
“哪里来的这么多废话？阳光之枪！”
一道道密集的光枪射在盔甲男身上，但灰尘扬起，盔甲男却没有任何伤害。
“看来摔下去估计把你记忆夜摔没了，你可能忘了你第一次逃脱就是输在这个盔甲上面的，这个盔甲可是专门针对你们魔法师而设计的，至少，你这个等级的魔法对我无效。”
“阳光之枪，阳光之枪，阳光之枪！”
但盔甲男盯着这些光枪一步步走到了半精灵的面前。
“我说过的，你的攻击是没用的。”
然而半精灵却没了踪迹。
“得手了！”绕到盔甲男背后的我手里凝聚了一把由魔力凝结成的长枪，正对着盔甲男的背后。
“镖虫小技。”盔甲男向后一踢，踢中了白毛萝莉的腹部！
男人的力气使我飞出撞到了后面的大树。
“咳！”巨大的冲击使我咳出了一大口血。
“现在不妙啊，赶紧治疗一下..”
但男人的速度比我预想的快，又一脚，踩中了我的胸口。
之后，这位男人，一只手抓住了我的脖子将我拎起。
“我还以为有多厉害啊，没想到，和上次一样栽倒了我的手里。”
“呸！”一口血痰吐到了他的脸上。然后我用手擦了一下嘴角的血。“我就算死，我也不会再来当一次奴隶的。”
“贱奴，你真的让我越来越生气了，你害死了我的手下，还敢侮辱你的主人，我觉得我有必要惩罚一下你。”
“呵，惩罚，你又想像以前一样惩罚我吗，那尽管来，你的惩罚，对我来说，毫无用处。”
“死贱奴，要不是金主要求不要破坏你完美的身体和令人想要凌辱一番的脸，我一定扯下你的头皮，打烂你的牙齿！但，我突然想起，我有一种方法惩罚你了。”
他将另一只拳头，打向了我子宫所在的小腹！
“好疼！！！！！！”拳头与子宫的碰撞让我感受了高于腹部所受疼痛几倍的伤害，一滴滴的血从内裤中渗出，滴在地面。
“这一拳是老二的。”
然后又一拳使我脸色发青。
“这一拳是老三的。”
“哈啊，哈啊，哈啊，你有种打死我吧。”然后他一扔，将我扔到了一旁。
（被踢出去的时候的延时法术应该要到时间了，接下来，就该赌他的行动了）
“你，过来，抓住我吧，我输了。”
“哦？刚才还神气的贱奴怎么就怂了？叫一声主人，我就满足你的心愿。”
“主人，快来，快来抓住我这贱奴吧，呜呜呜呜呜呜”我哭了出来。
“啊，怎么就把我的小公主弄哭了呢，我可真的下手太重了，才怪，我现在就过来狠狠的用我的腿蹂躏你的子宫！”
他走了过来，到了我的面前。
“可别喊疼哦。”这一脚马上就要踢在平躺在地上的我的腹部了！
“你输了，因为，你完全低估了我的实力。”
从天而降一道一米宽的天蓝色光柱正中红心，光芒散去，只有地上一个大坑，以及握着遥控器残留的手臂。
“哈啊，哈啊，超恢复。差点就死了，看来好运在我的身上。”恢复完成的我站到了大坑的面前，这道大坑只离我有一厘米。
无尽顿悟，延时法术，30秒延时，消耗自己当前魔力的80%，对面前一米宽的敌人造成根据消耗魔力提升的伤害，如果在游戏中肯定是无用的，但，在这异世界，真是一种阴人的好手段，虽然，真的需要赌博。
“没用的废物！给我死在巴哈姆特的怒火当中吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”这么强的法术，区区一个奴隶头子还能挡得住吗？
然后，我看到了残留的手臂握住的遥控器。
“还是破坏它以绝后患吧。”我抬起腿用后跟一脚踩向遥控器，白色的高跟鞋尖露出了裙摆。
我的左腿突然不收控制拌到了右腿，身体一侧，倒在地面。
“疼疼疼，我怎么忘了这裙子还有个限制行动的诅咒。”身旁的遥控器被我的左肩压成两半。
然后，我的耳朵里响起了一阵声音。
“因为控制装置被奴隶破坏，本系统将开启随机调教模式，直到你的主人修好遥控为止…滴滴滴，侦测到主人已经被杀死…滴滴滴，时间改为永久，以让奴隶记住主人的死亡。”
“等，等等，还要我记住这恶心人的死亡？但重点不是这个，是，永久开启随机调教模式？”
这下很不妙啊，随机调教模式是我没想到的，游戏难度增加了。
“滴滴滴，奴隶听好，本系统将开启全身敏感功能，高潮之后解除，作为奴隶你第一次的警示，之后将在随机时间开启不同的调教，作为奴隶你对主人的铭记。”
“等等，全身敏感？”
躺在地上的我升起了一串欲火。
“这就是，女孩子的快感吗，嗯～”刚刚还气势凌人的小萝莉忽然之间眼神迷离，全身再与地面摩擦着。
“嗯～如果是女孩子的话，应该，揉一下乳头。”白色的右手将抹胸拉下，露出两个浑圆的小馒头。
“这件衣服，勒的我乳头好难受”双手伸向乳头揉捏着，白色的顺滑布料化为摩擦乳头的刺激。“嗯～长手套，捏着乳头，好舒服，但，还是想要。”
右手伸向下体探寻着插入小穴棒子的位置。
“嗯～衣服隔着，就用棒子吧。”
此时的小萝莉，躺在地上，左手揉搓着乳头，右手搁着布料按压着塞入体内的棒子，两腿互相的摩擦，在纯洁的着装衬托下更加的诱人犯罪。
“嗯～嗯～嗯～碰到了。”一股比先前还强烈刺激冲入了脑袋之中。
“这就是女孩子德快感吗，脑袋空空的，晕乎乎的….”
“嗯～嗯～”敏感的小豆豆受着震动棒一次次的撞击。
“嗯～～～～～～”大脑一片空白，下体一股热流喷了出来，搁着白色的小内渗透到了我的大腿上。
“哈啊，哈啊，哈，没想到，女孩子是这么舒服的。”
“滴滴滴，小奴隶，恭喜你高潮了，请好好记住这次铭记，本调教系统以后将不会提醒。”
“就是，这调教系统实在是煞风景，好累啊，自从转生过后发生了这么多的事情，好困…..”
我的眼睛闭上，就在这片森林睡了下去。 

 一队骑士进入了森林。
“据我们拷问奴隶贩子所掌握的信息，失踪了一年的大小姐最后出现于此森林当中，请各位擦亮自己的眼睛好好寻找。”
“老大，这里有一个超漂亮的精灵啊。”
“嗯…让我看看，等等，这不就是伊芙缇雅大小姐吗？”
“大小姐？大小姐！我们终于找到你了！”
队伍后面的老管家跑到了睡着的伊芙缇雅身旁，抱起了她。
“大小姐，你受苦了，欢迎回家。”老管家老泪纵横。

 艾利浩斯学院认证☑：文豪试炼三期季军

