# 转生无敌幼女？从恶役千金的性女仆开始（二）

即使穿越到了游戏的世界，这也是一份不合常理的感情。所以，担心连如今的关系都破碎的我，无法将心底的感受说出口。

“多谢，主人。”某种家具的木材所散发的高雅气味融化在空气中，就连我刚穿上不久的女仆装，似乎都被染上了这种高贵的味道。

但这种混合在空气中的淡淡气味，竟不可思议的令我感到了平静。在从矿山出逃之后，我因为偶然的机会救下了公爵千金，萝拉克莉丝－冯－安杰尔特。

然后，在她的建议之下，我成为了她的贴身女仆。如果有人问我，为什么这么小的女孩就要去当贵族千金的女仆，我会说为了养活自己。

我会说因为我无家可归。我会说因为我不想去孤儿院。

我会说因为我年龄太小，找不到其他的工作。但其实，这些都是借口罢了。

香甜的体香涌入我的鼻翼，我轻轻的抬起头。映入我眼帘的，是在日光下如若银河般绚烂的发丝。

“今天第一天工作，有没有不习惯的地方？”“其他的女仆姐姐们十分体贴，教会了我很多事情，所以没有什么不习惯的地方，多谢萝拉大人关心。”

我稍稍有些慌乱的站了起来，不小心踩到了自己的脚，虽然有些吃痛，不过还好有女仆装的遮挡，因而让我没有在工作的第一天给主人留下不好的印象。出现在我面前的，这个虽然尚且年幼，但是已经如若璞玉般美丽的少女，是我如今的主人，萝拉。

言谈举止之间，都透露着标准的贵族风范。穿越成矿山性奴隶，之后又变成女仆的我，所恋慕的，正是这个世界之中的恶役千金。

即使是在曾经玩游戏的时候，我也是恶役千金的“单推人”。因为，她实在是太可爱了啊！

“稍稍有些脸红呢……果然，还是第一天的工作量太大了吧。”“没关系的，毕竟如今的我是女仆，如果连这点事都完不成的话，岂不是成了城堡里的累赘。”

“可……”萝拉缓缓的张开了嘴，然后却还是轻轻的抿住了嘴唇，似乎在犹豫要不要将话语说出口。

而最终，细若蚊声的语句还是从她的口中换换说出。“绮罗罗，你具体的工作，主要是保护好我，就可以了。这样麻烦你干这些像是女仆的活，实在是太不合适了。”

在救下萝拉的时候，我用力的一拳摧毁了一个城镇。因此，我的实力得到了公爵认同。

除此之外，在被公爵叫过去单独交谈时，他在听了我用热情的文字表达对萝拉公主的赞美之后，似乎是感受到了我真挚的情感，同意让我成为萝拉的贴身女仆。毕竟，比感情的话，从上辈子就开始单推萝拉的我，不可能输给任何一个人。

因此，看到了对除去保护她，还揽下了不少女仆工作的我的担忧之后，我微微欠身回答道。“毕竟，我巴不得萝拉成为我的主人……啊，不对，能照护萝拉您的生活起居，我就非常幸福了。”

“既然你都这么说了……”仿佛像是觉得垂着的头发有些碍事，她轻轻的撩起了银色的发丝，用晶粉色的眼眸轻轻的注视着我。

“不过，过一会，和我一起出去。”诶？

一起出去？大概是那种木材特有的气味把我给熏晕了吧，在我听到“一起出去”四个字的时候，脑海之中所浮现出的，却是两个女孩约会的场景。

“有个人拜访父亲的时候提到了我，想要看看我武学上的天赋……那个人在武学上有着很高的天赋，被称作炎之……啊，你可能不太清楚，不过总之，陪着我的话，可能对帮助你控制力量有帮助。”果然，不是约会啊……

虽然早有预料，不过当听到萝拉说出缘由时，我难免感到些许失落的情感在心底骚动。只是，萝拉所说的炎之……

想到这里的时候，游戏之中的些许回忆cg浮现在了我的脑海之中。身子，开始无意义的微微颤抖起来。

我希望我刚刚脑海中一闪而过的画面只是我记错了，我的胡思乱想只是杞人忧天而已，不过，我却没有办法将这种不安像是被戳破的气球一样缩小消失。明知道这样可能会让衣服产生褶皱，可是我还是攥紧了女仆装的下摆，抬头说道。

“是的，如果可以，请一定要让我陪同您一起去。”如果是游戏之中，在二周目，选择最高难度时，萝拉和如今善良可爱的模样不同，会变得极为仇视贫民，甚至大肆玩弄贫民区最为低贱的五等人，甚至用木棍奸杀了从邻国来的女主角的妹妹。因此，在最高难度的时候，除去遇到的怪物会变强之外，一旦选择失误就会迎来badend。

而通过剧情以及补充资料我也了解到了原因。因为在那几条线路之中，炎之拳圣背叛了帝国，将萝拉诱骗到了邻国，之后帝国以拯救贵族为名义，像邻国发动了侵略战争。

虽然随着剧情的发展，后来才知道，所谓炎之拳圣的诱拐背叛都是假的。这一切只是帝国贪图邻国丰饶的魔晶石资源，一手操控的战争。炎之拳圣后来只是放弃了名号，变成雇佣兵了而已……不过这些，和单推萝拉的我没什么关系。

在这场战争中，那些贫民把帝国的侵略归咎于萝拉，在贫民街将她侵犯，玩弄。即使萝拉已经浑身布满了粘稠的精液，不断的下跪求饶，可她又怎么能够化解那些因为战争，流离失所的贫民的愤怒呢？

“请，请饶过我……”“凭什么饶了你啊！都是因为你才有了战争！”

“干脆，把你就在这里操死了算了！”“拿绳子，把她困在杆子上，这样子前后用起来方便一点。”

“喂喂，老兄发泄的时候别玩坏了，下面都流血了，之后我们还要用呢……”与面对帝国的士兵们时仓皇逃跑不同，他们齐心协力的玩弄着无力反抗的萝拉，将怨恨的矛头对准了这个被绑架骗到王国的女孩。

这一刻，所有遭受了不幸战争的人团结起来了。而这也是萝拉第一次发现，原来仓皇失措，被恐惧占据心灵的人类还可以变得这么强大。

尤其是在面对弱小的对手，可以肆意发泄的时候，弱小的贫民就会变的非常，非常的强大。后来，奄奄一息的萝拉被帝国派去的黑衣人救了出来，成功的捡回了性命。

肉体的创伤可以用魔法治愈。精神的创伤，时间都不会带走，反而会让它如若水库般不断积蓄。

因此，最终，萝拉认为，的确，这些贫民对于人类而言是必要的。作为下等人的贫民，存在的目的，便是让上等人从他们的身上掠夺走一切。

人生在世，是无法避免牺牲的，活着本身就是一种掠夺。如果说什么都不想掠夺，是一种过于任性而天真的想法。

啃噬草木的昆虫，被青蛙所捕食。吞噬青蛙的蟒蛇，成了飞鸟的猎物。

而捕获了飞鸟，作为天空霸主的鹰，则是随着满弦的弓声落在地面。这是，维持这一切的，名为生物链的金字塔。

这是，不应违背的自然法则。人类依靠掠夺家畜的性命来换维持生命。

而把被掠夺的对象换成这些下等人，也没有什么不同。回想着在官网设定集之中萝拉的自白，我不由得深吸了一口气。

作为单推萝拉的我，绝对，绝对不能让善良的萝拉，变成无法避免badend的残暴存在。艾利浩斯学院认证☑：文豪试炼一期冠军、二期冠军、四期亚军、五期季军

