# 转生成为银发半精灵的我，本应是一位超强的魔法却穿上了束魔之衣 3

睁开眼睛后发现，不是树林中开的天窗，而是陌生的天花板。
“唔….我这是在哪里….”睁开眼睛的我看了看四周，豪华的装饰，舒服的大床，以及，守在我旁边看着像是管家和女仆的人。
“大小姐？您醒了？”管家关切的看着我。
“唔..您是..啊头好疼！”看到这位老管家过后，一大串的记忆涌入我的脑海当中：这地方，是我一年前待过的家，这些人，是我的管家和女仆，我想起来了，成为奴隶之前我是这户人家的独生女。
“大小姐，您没事吧，艾琳，快，给大小姐拿药。”
“不，不用了，安德森爷爷，我只是想起了我以前的记忆…”
“那，大小姐，您还记得我们吗？”
“记得，在场得所有人我都记得，毕竟你们陪伴了我12年，谢谢你们，我从来都没有这么感谢过你们。”
“大小姐，您的好意我心领了，老身一定会在接下来的岁月为您补偿我们疏忽造成的损失，总之，欢迎回家，大小姐。”
“嗯，我回来了。”
我翻下床，一步步的走向大厅。
“等等，大小姐，您为什么还穿着奴隶的衣服？”
“啊，那是因为。”
我将发生过的事情介绍给他们。 

 “该死的奴隶商人，就算死了也不放过大小姐，还留下一件诅咒的衣服在大小姐身上，让大小姐如此的耻辱！”老管家手握着拳头，“要是被我抓到这些奴隶贩子，我一定要将他们碎尸万段！但还有一点…”
“对，安德森爷爷，这件衣服本来是让我完全用不出魔力的，但不知为何现在我可以使用魔力，虽然只是我实力的1/10，这证明诅咒可以解除的，安德森爷爷，你有没有什么解除诅咒的方法？”
“这是精灵遗迹发现的吗…精灵遗迹的诅咒装备按理来说是无法解除的，毕竟王国最强的圣女所用净化术都无法使其解除，我们也曾私下沟通过精灵族的高层，但她们也是毫无头绪，说这些诅咒装备都是与现在不同的魔法体系构成，解除方法也是在精灵遗迹当中寻找，但他们也没有找到任何有关解除诅咒的道具，而且，大小姐，您身上所穿的衣服好像还是精灵族严加看管的诅咒装备，如果解除诅咒的话可能需要的不止一个道具。”
“谢谢，安德森爷爷，这是一个很好的情报。”
“任务已更新，逃出森林，完成。下一个任务：找到对应的精灵遗迹，数量4，地点未知，目前完成0，奖励，纯白公主的囚徒礼服（诅咒解除），效果：未知。”
“看来路线是正确的，精灵遗迹吗..根据我的记忆应该是在精灵国里面，但精灵族和人类处于交战状态…又开始棘手起来了。”
没错，这个世界只有两个国度，精灵国和人类国，两者互相敌对，也就是说，我这样的半精灵，是这个世界不允许的存在。
“也难怪我会被抓住吗..又是珍稀物种又是绝美美少女…算了，船到桥头，自然直，精灵遗迹的事情就先放到一旁吧。”
“大小姐，您在想什么？”
“啊，不，什么也没有。”
“大小姐，一年没见，我记得以前的您可是很娇弱，一年过去，您变的更加的，成熟了？”
“也许是从悬崖上摔下来把我脑子摔坏了吧，又或许是一年的奴隶生活刺激到我了吧，总之现在，我感觉我和以前根本就不是一个人格了 以前懦弱的我可能就不存在了吧。”
“大小姐，坚强的您也使老身感到心疼…那老身就把情况给家主说，大小姐您可以继续休息一会。”
“啊，那好，拜托了，安德森爷爷。”
“是。”老管家褪下，我坐在了软椅上，抚摸着我身上穿的纯白礼服。
“解除诅咒后的礼服啊，那到底是更强的诅咒还是强大的力量呢，算了，不想了，异世界生活还算开局顺利。”

  

当我还在想着接下来计划的时候，一个身材曼妙的精灵冲了过来。
“我的伊芙酱，妈妈对不起你啊。”穿着宫廷礼服的黄发精灵冲了过来，一把抱住还在发呆的我将我的头埋在她硕大的胸部。
“啊唔，洗面奶，好香啊。”突如其来的艳遇让我这位银发小萝莉露出了幸福的笑容。
“伊芙酱，你说什么，妈妈怎么听不懂啊。”
“啊，没什么，我也想死妈妈了。”
“伊芙酱，你这一年都经历了什么，让妈妈看你受伤了没有。”这位金发精灵打量着我的全身，捏了捏我的嫩肉，还掀开裙子看了看我的下身。
在这时，我才注意到我的妈妈，手脚佩戴着铁拷，脖子上戴着项圈。
“哼，这些奴隶商人，对我的女儿还算不错，就是。”她看了看我的礼服。“虽然这件礼服还很适合我的宝贝女儿，但我的宝贝女儿以后可与其他的衣服无缘了，真的可恶。”
“嘛，算了妈妈，已经能活下来就很不错了，但妈妈，你戴着的东西？”
“伊芙酱你忘了吗，妈妈可是奴隶。”
“奴？奴隶？”我惊呼。
“虽然只是对外宣称的奴隶呢，我在家可没有任何奴隶的地位，因为你的爸爸，可是人类唯一一个取精灵为妻子的人呢。”
“那妈妈还挺幸福的。”
“是啊，挺幸福的，对了，爸爸有事找你，你去找他吧。” 

坐在椅子上的是一个小眼睛的男人。
诺亚•布兰德，这个国家的大将军之一，在于精灵的战斗中，被称为“千变的诺亚”，因为他是这个国家唯一一个幻术等级到了接近神级的人。
“你已经见过塞西莉娅了吗….这是我的失职，对不起，伊芙缇雅，我的女儿。”
“啊，没什么没什么，以前的事情就过去了，父亲看，我这不完完好好的回来了吗。”我对他笑了笑。
“唉，当时真的是没想到啊，真是我的失职…”
“停停停，我的父亲，过去的事情何必再提呢，再说，父亲叫我来干什么呢。”
“啊，是上学的事情。”
“上学？”
“对，因为女儿你的魔法天赋实在是罕见，所以我准备将你送到王国最好的学府深造，只不过女儿你现在的状态….”
“那请放心，就是实战稍微困难了一点，只不过女儿我可是干掉了三位奴隶商人的人，这点限制，还是不在话下的。”我拍了拍自己的胸口，自信的说到。
“那挺好的，只能说不愧是我的女儿吗..那么女儿你先休息一个月治疗一下，再去吧。”
“不用了，父亲，我明天就去。”
“伊芙缇雅，你这一年来留下的心理伤痕….”
“放心，父亲，这点问题还是不在话下的。”
学院吗。学院可真是个好地方，是学习这个世界知识的最好手段，而且还可以找到我所需要的队友，但最重要的一点。
来到异世界生活为什么不体验一下学院生活呢？
但是…
“但父亲，有一点我想说一下。”我看了看自己身上穿的衣服，紧身礼服所衬托的曼妙身材下是层层叠叠的裙摆，裙摆随着走动而随风飘动时不时露出高跟鞋和被白丝袜包裹的小腿，尽显穿着者的优雅气质，走到路上一定是所有人的焦点。
重点就是这个，太显眼了，作为逃脱的奴隶，太显眼可是不好的，虽然这里是大城市治安良好，但也怕出现意外情况又被抓住，这下就不好办了。
“父亲，这套诅咒装备，太漂亮了，也就是说，穿在路上实在是太显眼了。”
“这个你不用担心。”男人拿出了一个耳坠。“这本来是给你母亲用的，但我又造了一个，这个东西叫幻术发生器，能将你的样貌进行伪装。”
“那父亲我可以试试吗。”
我将耳坠带上，然后我发现自己的耳朵变的和人类一样，自己身上华丽的裙装变成了魔法学院的校服。
“哇，真是个好东西啊，这下就不用担心太引人注目了，只不过。”我看了看校服的裙子。
“因为诅咒装备的缘故我要时时刻刻的盯着自己的裙摆，但这样子，我怕我走到路上就不知不觉的摔倒了。”
“女儿放心，你按一下耳坠上的按钮。”
我按了一下，发现自己身上又看到的是华丽的白色礼服。
“父亲，这…”
“现在是别人看到的你是穿着校服的人类，而你自己看到的你是穿着诅咒礼服半精灵。”
“那可真的是一个好的功能…”我将耳坠效果关闭，“那父亲，明天，我就去学校了？”
“既然女儿执意这么做，那就去吧，记得第一件事情是去找校长，他是我的老交友，他会告诉你学院的生活的。”
我听完了父亲的话，走出了他的房间。
“女儿长大了吗….真是辛苦女儿了..”坐在椅子上的男人擦了擦眼泪。 

 在晚上，半精灵少女睡着的时候。
不如说真的是美少女，就算睡姿，盖着被子平躺着的身体就像睡美人一样安静。
但有事情正在悄悄的发生。
“滴滴滴，启动睡眠调教模式。”
那不祥的内裤为少女的小穴注入催眠液过后，便延展出一条条白色的触手，将少女的被子扯到地上，将裙摆撩开，将抹胸扯下。皎洁的月光照在露出了敏感部位的身体，使少女的肉体垂涎欲滴。
“唔…好冷…”温度的变化使少女在睡梦中也不知不觉叫了一身。
从内裤中延展出来的触手受了一下惊吓，确认少女真的睡着了过后，更加的肆无忌惮起来。
一条，一条，又一条的白色触手从内裤中出来，一点点的缠住少女纤细的手臂，匀称的双腿，将少女变成由白色丝带包装而成的礼物。少女的双手双脚捆在一起过后，触手便伸向了少女的双乳。
纯白可爱的礼服裙，在恰当部位的剪裁使这件衣服在不同部位散发着勾引的气息，遮住一半胸部的抹胸，看着像是努力守护少女最后的隐私，然而这一碰即碎的遮蔽，让人更想将抹胸撤下窥探她的双乳。
配合着下体三穴中棒子的运动，触手在少女娇嫩的双乳根处缠绕几圈，并在乳头附近的乳肉也缠绕了几圈，少女本就没有多少发育的胸部，被触手残酷的勒成了水滴状。
“唔嗯，唔嗯，唔嗯～”触手瘙弄着挺立的乳头，配合下体棒子的抽插，让少女欲火焚身，粘稠的淫水寖湿了纯白的内裤，在大腿上流动，沾在吊带袜上，裙摆上，然后被迅速吸收，消除触手对少女犯罪的痕迹。
瘙痒已经无法满足少女的欲火了。“还想，还想要…”触手好像听到了少女的请求，瘙痒的触手头部化作了布满疙瘩的大嘴，吮吸，不如说更像是咬住少女的乳头。疙瘩就像牙齿一样咬住，像是要吸出奶水一样，配合着乳头的玩弄，下体的棒子抽插的更为剧烈，在少女还刚刚含住这些棒子，棒子便无情的拔出，混合着淫水的棒子滑溜溜的，但上面却布满了凸起让少女每一次的吸紧都要承受一定的痛苦。
给奴隶用的棒子在奴隶享受过程中也要混杂一定的痛苦，因为一定的痛苦使奴隶更能记住主人的恩赐，少女先开始也只是稍微触碰，但充满着爱欲的身体使她一步步的越吸越紧，就像要把震动棒吃掉一样，少女的小穴随着抽插而一张一合，带着震动的抽插不停袭击着她小穴每一块的嫩肉。
“嗯～～～嗯～～～嗯～～～～”爆炸般的欲火已经使她的身体一触即发，突然，缠住双乳的触手又收紧了好几圈，在收紧在极限的时候突然放开，刚还维持水滴状的胸部如同泄气的气球一样乱晃，配合着下体更为迅速，更为猛烈的抽插，让少女的腰部也配合着前后扭动。
终于，一股极大的刺激点燃了欲火，高潮的身体弓了弓，喷出了早已积攒很久的爱液，把可爱的白色内裤撑得鼓鼓的，就像尿在内裤里一样，然后内裤里面一滴滴的渗透蒸发，给房间增添了一股少女的淫绯。
“唔嗯，唔嗯，唔嗯。”少女的脸颊绯红，微微张开的眼睛里眼神迷离，然后发现再也没有刺激过后，便沉沉睡去。
“唔….这一觉睡的怎么这么累啊。”我起来过后，发现的是被掀开的裙子，掉在地上的被褥，以及被拉下来的抹胸。
“唔啊？发，发生了什么？”我的手下意识的捂住胸口泄露的春光，然后把衣服整理整齐便跳下了床。
“大小姐？该去学校了。”开门过后遇到的是家里的女仆。
“啊，好。”我随着女仆的脚步做着在上的准备，顺便摸了一下下体，搁着衣服也能感觉到这内裤到底干了什么好事。
“可恶的奴隶商人，连睡觉都不放过我。”我暗自生气，大腿却因无力而发抖。

  

“哇，这些可太棒了。”我就像一位好奇宝宝一样从车窗里窥探外面的情况。
人类都市，亚尔德，位于精灵国与人类国边界，是边界最为发达的城市，如同美国1940年代一样的高楼林立于街，像汽车一样的魔导装置奔驰于街，人行道上熙熙攘攘的人群，还有各种店铺的叫卖，展示着这个城市的发达。
“边境城市都有这么发达吗…不愧精灵国战败了啊….虽然这句话我说出来还是挺怪的。”
“大小姐，要到了。”
魔导汽车最后停在了一所学校面前，古老的石质建筑外面刷着棕色的漆，在最中间有座钟楼，其高度远远高于围绕着她的学校建筑。
“大小姐请下车。”
开着车的老管家抱着我将我放下了车，我走向学院大门，有位穿着制服的女性站在门口。
“现在是上课时间，这位小姐，想参观请晚点来吧。”
“我们是布兰德家的。”老管家说到。
“啊，那这位就是布兰德家的大小姐？她回来了吗？抱歉抱歉，我失礼了，那就是前来办理入学手续的吧！”
“对，我想来这所学校入读。”我说到。
“那，大小姐，欢迎来到王立魔法学院，请随我一起到校长室。” 

 “校长大人，布兰德家的大小姐到了。”
这位穿着制服的女性为我打开了校长室的门，然后站在一旁。这所学院的校长正坐在中间的办公桌上，听到了声音过后便放下了文件。
“伊芙缇雅•布兰德大小姐，欢迎来到王立魔法学院，这一年的生活您受苦了。”
“啊没事没事，校长大人才辛苦，百忙之中还要为我中途加入操心。”
“没事，老友的请求我是不会推脱的，只不过大小姐，您不是一位半精灵吗。”
“啊，用幻术发生器做出了一点伪装，主要还是因为穿的衣服的原因。”
“诅咒衣装吗…这件事情我也从布兰德那里听到了，关于解除诅咒的线索我也会尽可能提供给大小姐吧。”
“啊，那谢谢了”
“那好，那我就开始说大小姐入学的事情了。根据一年前的数据来看，大小姐应该被分配到A班，不知大小姐意下如何。”
“A班吗，那么班级之前有什么区别呢。”
“那我为大小姐说明一下吧，这个学校微不同魔法资历的人分配了不同的班级，分别为ABCDE….”
“那就请让我去C班吧。”
“C班？为何大小姐要选这个等级的班级呢？”
“因为，我不想要太显眼，我的秘密还蛮多的。”
“那行，就让大小姐到C班去吧，那么我就立即为您办理入学手续…”
“哦等等，还有一件事。”
我突然叫住了校长。
“在这个学校，请不要说我是布兰德家的人，因为布兰德家太显眼了，我还是想低调点过着学院生活。”

  

“喂喂，今天要来一名新的学生吗？”
“听说她可是美少女哦。”
“好了，大家安静，我给大家介绍一下我们班新的同学，伊芙同学，请进来吧。”
我从门走到讲台，在黑板上写上自己的“名字”：伊芙•布朗。
“大家好，我叫伊芙•布朗，大家可以叫我伊芙，接下来的时间，请大家多多关照了。”
我向大家投以和善的微笑，然后走下讲台，一步步走到自己的座位上，周围的学生都一个劲的看着我。
“好了好了，大家别看伊芙同学了，等伊芙同学坐好，就开始上课吧。”
新奇的知识对我而言很有吸引力，我目不转睛的看着老师的讲解，很快，下课铃声响起。
下课铃声一响，我还在准备下一堂课的内容。
“伊芙同学，伊芙同学。”
一大群人围着我。
“伊芙同学，你喜欢吃什么啊。”
“蛋糕对我而言很有吸引力。”
“伊芙同学，你的头发为什么这么漂亮啊，是谁为你做的啊。”
“我的头发是天生这样的。”
“哇，好羡慕啊。”
“伊芙同学，你有喜欢的人吗。”
“没有哦。”
周围一群男生突然看着我。
“但我，更偏向于女孩子哦。”
“伊，伊芙同学？”有个男生突然问到。“伊芙同学，虽然你喜欢女生，但我的家族可以给你最好的待遇的，不如..”
“我不要。”
“伊芙同学？”
“只不过嘛..那种关心人的男生，我也很喜欢的。”
“那，伊芙同学，我有机会吗？”
我微笑着看向他。
“哦哦哦哦哦！伊芙同学，我一定要用最好的待遇对待你。”
“这阔少真是笨啊，完全被伊芙同学耍了。”
周围的女生偷偷嘲笑着这位笨蛋阔少。
“女生的身份可真方便啊。”我暗自说道，这时候，我瞥见了一位坐在角落的女生。
这位女生红色的长发邦成马尾，老土的圆框眼睛并没有遮住她清澈的眼瞳，属于那种打扮一番就会变的焕然一新的隐藏美少女，但这种人一般没人会多看她几眼，但我缺被她吸引了，因为，她身上有种令人怀念的感觉，就像是失散多年的情侣相见一样的感觉。
她也看了我一眼，然后脸一红，就把头埋进书里。
“可以问一下这位红发女生是什么名字吗。”
“啊伊芙同学，你为什么会对这种丑女有兴趣啊。”
“只是好奇一下。”
“她啊，她叫塞西莉娅，听说是被家族赶出来的孩子，朋友也不交，就这么孤单的过着，说实话还挺可怜的，但无论我们怎么安慰她，她也就支支吾吾的说几句话，啊，真是好心被狗吃了，于是我们都没有管她了。真是奇怪，为什么这么漂亮的伊芙同学还对这种女生有兴趣…”
“这是因为…”叮铃铃，上课的铃声响起。
“那伊芙同学，以后有缘在聊吧。”
“嗯，好。”
“塞西莉娅，塞西莉娅，塞西莉娅，为什么这名字，如此令人怀恋，却又令人心痛….”我的眼角不知为何闪过了泪光。 

  

现在是体育课，因为这件不方便行动的礼服的原因，这堂课我以身体不行的原因推脱掉了。
“啊不能欣赏伊芙同学运动的身姿真是可惜。”最后一位同学离开后发出了这样的感叹。
“看来都走了。”我望着窗外，看着这些穿着运动服的学生。
“这就是青春吗…”慵懒的看了一会窗外的学生们，我便打开了书。
然后，一股尿意出现。
“怎么这么想上厕所啊…等等？”我意识到这不是想上厕所的感觉，而是，我的尿道正被塞入的震动棒撑开了！
这个震动棒他自身并没有变大，而是伸展出一个个的吸盘吸住了尿道将尿道一点点的撑开，这就是为什么我有尿意的原因。
“昨天才调教过的怎么今天又嗯～来，不行，不能在这里漏出来，我得，哈啊～我得赶紧去厕所。”
我慢慢的站起身来，但后面的裙摆却不知何时被压在了凳子下。
“千万不要在这里漏出来，啊！”双脚突然不收控制相拌，我突然一摔，这一摔还不要紧，我刚好摔在了前面的桌子上，下面的桌角刚好顶住了我的小穴，把本就很大的震动棒直接顶进了子宫。
“啊哇哇哇哇哇！”子宫口被侵入的疼痛使我下意识的叫了出来，也就在这时，一位同学突然进到了教室。
“同学你没有事吧？”
“啊嗯～没事，就是嗯～摔了一跤。”
“可同学你脸色好红啊。”
“没，没事，啊～，只是稍微有点发烧而已。”
“那同学我赶快送你去医务室。”
“不，不用了，我自己能嗯～走。”
“不行同学你这样子不赶快去医务室的话….”
“你够了没有！”一道催眠术施加到这位无辜的好心同学身上。“你，嗯～你就在这嗯～在这里站着，听到了没有！”
“是。”好心同学成功的被我催眠。
“啊，不好，真的要尿嗯～出来了。”尿道的棒子不仅一点点睁开我的尿道，上面突然变出来的吸盘还吮吸着敏感的尿道壁，让尿道感觉一收一收的好像真的要尿出来一样。“不，真的，要快点嗯～”
我一点一点的走出了教室。
“可恶嗯～的诅咒装备，人家嗯～都要尿出来了还限制着人家的行动！”诅咒装备当然不会让我这么顺利的走向厕所，外面的人看着像是一个满脸通红的少女正扶着墙壁慢慢的走向女厕所，其实这位少女不是想维护自己的淑女形象，而是根本无法走快。
“就，就快要嗯～到了！”我直接走进了女厕所，然后赶忙关上门。
“呼，接下来，就是要..”我掀开了马桶盖，准备抓起裙子，但发现自己的手指不仅只能弯曲一点幅度，而且丝滑的长手套让刚抓起来的裙子又溜了下去。
“啊，这可恶，嗯啊～不，要尿出来了，要在裙子里尿出来了。”华丽的裙子此时成为少女羞耻的帮凶，让她体验小孩子都不会做到得错事，在衣服里面尿出来。此时，撑开到极限的尿道充满了淫水，而吸盘却猛的一吸，然后收缩，让尿道不由自主的将淫水给挤出来。
“啊～尿出来了！裙子，丝袜，要被打湿了！”被挤出来的淫水将内裤撑起一个小疙瘩，然后从胯部的缝隙里流出，滴答滴答的滴在地上。
“好，好羞耻，希望不会被人发现。”此时的我窘红了脸，拉开了卫生间的门，看着这一摊淫水。
“希望别认出是我尿出来的…辛苦保洁阿姨了…”
我走出了门，闭着眼睛，满脸羞涩。
这时，我看到了好几个女生，围着一位红发女生，辱骂着她。
“怎么，我们的作业，你怎么没完成？”
“那是因为妈妈生病了我要帮忙家里事…”
“妈妈？那个肥婆是你的妈妈？我们难道还比那个肥婆还不重要。”
“请，请不要骂我的妈妈..”
“还妈妈呢，万一就是那个肥婆只是看你长的好看想把你养大卖出去啥的才收养你的啊，这些平民不都是这么的恶臭？”
“真，真的不要骂我的妈妈了..”
“滚啊，你这婊子还敢跳到我们头上来了，要不是因为我们你能在这学校混的…”
“你们在干什么？”此时欺负着红发女生的几个人转向后面，一个银色头发的娇小女生正看着她们。
“伊芙？同学…”被欺负的塞西莉娅看着这个娇小的女生，一脸的惊讶。 

 “喂，塞西莉娅，这是谁。”
“她是..伊芙，是我们班的…新来的学生。”
“伊芙？就是那个传说中美的很的伊芙•布朗？”
“喂，那边的那位白毛，对，叫伊芙•布朗的那位，你刚才看到的事情就当没发生过，听到了没？”
“啊？你说我没看到就没看到啊，你谁啊。”这种喜欢校园欺凌的女生我真想好好的修理她们一番。
“这么拽？你怕不是仗着自己很漂亮就很拽了？告诉你，在这个学校，可没人敢惹我们几个人的，就凭你这小身材，送给男人男人都嫌太小的。”
“唉，所以说，这个年纪的人啊，真就天不怕地不怕的，看来得让我伊芙好好的教育你们一番。”虽然小了这些高年级女生两个头的我对她们说出这样的话实在是有些怪。
“蛤？你还敢教育我们了，看来我们不打你一顿你就真的觉得自己了不起了。”几个女生一起运转起了魔力准备冲过来暴揍我一顿。
“重力异常。”
说出这四个字的一瞬，这几个还自信满满的女生突然撞在一起倒了个东倒西歪，其中有一个穿着短裙的太妹还摔了个脚朝天滑稽的把自己穿的内裤露了出来。
“靠，这女的用了什么？”
“你们下次再敢靠近我，可就没倒下来这么简单了。”
“可，可恶，你再敢这么拽？”在女生还没冲过来之前，一道道的光枪射在了她的面前。
“我不会说第二遍。”
“可恶！你给我等着，我马上就把这件事给校长说！”
“哎呀呀，你也不用脑子想想，一个体育课都不能上的病弱女怎么就将三个人打到了，这传出去不是贻笑大方，还让许多人知道今天你欺负别人的事实？”
“该死，咱们撤，不和这婊子玩了。”
几个女生骂骂咧咧的走远。
“你没事吧。”我将手伸向这位红发少女。
“没，没事，谢谢你伊芙同学。”
“今天的事情就不要外传了哦。”
“是，是，是…”
“还有啊，你是不是单亲家庭。”
“对，家里只有我的妈妈…”
“那好吧，看那几个女生的穿着看样子也不像是小家族的人，这样吧，你的妈妈就由我们家照顾，你以后就住我们家了，怎么样？”
“谢谢..但为什么要为我这个人帮这么多。”
“是因为你有些像我失散多年的好友。”
“好友，吗…”
“对，好友。”每次靠近她，这股怀念的感觉总是涌上心头，让我不想离开她，就像珍贵的宝物一样。
“那..好..谢谢你。”
“没事，那么，我们家又增添了一名新的成员了。”

  

插入了一点小插曲的欢乐时光还是过去了，很快就到了放学的时候。
“大小姐，这是？”
“这是塞西莉娅，是我刚交的朋友。”
“您…您好！我…我叫塞西莉娅，从今往后请多关照！”红发少女狠狠的鞠了一弓。
“啊没事，既然是大小姐的朋友那老身也不会亏待你的，那么大小姐们 请上车吧。”
我被管家抱到了副驾驶，后面留给了塞西莉娅。
“喂，大小姐。”管家小声的问了我一下。
“为什么您要带人回来，您的身份不怕暴露了吗？”
“是因为这位女生有一股很令人怀念的气息。”
“怀念？”
“对，怀念的气息，我不是丧失了一段时间的记忆吗，我感觉那女生，和我奴隶时期的记忆有很大的关系。”
“大小姐，您又为何要窥探自己的伤疤？”
“因为好奇，我真的很好奇，我到底过了一种怎么样的生活，还有，我要找到一些线索，来将这些狗奴隶贩子一网打尽。”
“唉，大小姐，您变的勇敢了，那老身也没必要阻止你，但还是请您小心。”
在我们还在讨论的时候车到了我的“家”，说是家，其实也是临时的住处，只安排了几个仆人服侍我而已，只不过临时的住所，也比塞西莉娅平时住的要好很多。
“哇！伊芙同学的家好气派！”
“谢谢，那塞西莉娅同学就请进吧。” 

 “哇，这么多的东的东西我能吃吗。”
“可以，塞西莉娅同学。”
“那，那我就不客气了。”
红发少女狼吞虎咽的吃着桌子上的食物，而对面的我则一点点的将食物送入口中。
“塞西莉娅同学，这饭菜是否和你胃口。”
“唔唔唔，这饭菜唔咕，很好吃，谢谢伊芙同学。”塞西莉娅就像好久没有吃过东西一样边吃边讲话。
“塞西莉娅同学，你这吃饭的样子，比那些矫揉造作的大小姐好多了。”
“对咕，对不起，是我吃饭很没礼节吗？我其实也会吃饭的礼节只不过我好久没吃过这么好吃的东西了…”听到这句话的塞西莉娅立马放慢了速度。
“不，塞西莉娅同学，就这样吃吧，你这样子还蛮可爱的。”
“谢，谢谢！但伊芙同学为什么却吃的这么少。”
“是因为我胃口挺小，毕竟我身体不好啊。”
胃口小是一方面，其实是手上带的长手套限制着我的手部动作，让我得用念力伪装我拿着刀叉的样子，所以才吃的如此之慢。
“我吃完了！”塞西莉娅将刀叉放在桌子上，然后又想起了什么，将刀叉放好。
“吃完了吗？那我将你带到房间去吧。”
我带领着充满了幸福表情的塞西莉娅前往她的房间。

  

 “这就是你的房间了。”
“哇，好大啊，这是给我住的吗。”
“对，这本来是个书房，就稍微收拾了一下就给你住了。”
“那谢谢你，塞西莉娅同学。”
“嗯，没事，有事情就请来找我吧，我就在旁边的房间。”
我到了自己的房间，然后把门关好，将幻术发生器摘下来，才穿着校服的白发少女又重回了半精灵公主的样子。
我一下躺在床上。“这股怀念的感觉，究竟是什么呢….”
咚咚咚，“伊芙同学，有件事情可以帮我一下吗？”
“好的。”
我从床上翻下，打开了门。
“伊芙同学，房间的钥匙在….伊…伊芙同学…”
“有什么事情吗？”
“伊芙…同学…原来是精灵吗。”
“啊我怎么可能是精灵…”我这时才发现我没有佩戴幻术发生器，塞西莉娅此时看到的并不是他所熟悉的伊芙同学，而是有着长长耳朵的白裙半精灵。
“塞西莉娅请听我解释…”
“伊芙同学…我知道你…你是“白色妖精”伊芙缇雅…”
“等等，你为什么知道我的真名？啊，头好疼！”
怀念的感觉变的越来越强，一股股的记忆涌入我的脑海之中，我抱着头，蹲在地上，观看着这段记忆。

 第一幕。
“小姐，你真的要看这位奴隶吗。”
“嗯，我确定。”
“可这奴隶实在是太危险了，我们许多人都被这奴隶打伤了，最后还是用陷阱将她捉住，虽然这个奴隶被上了大大小小好多的禁魔环，可这奴隶在这种情况下还能使用一点点魔法..”
“嗯，没事，即使她能用魔法，也对我没有什么杀伤力吧。”
“可，大小姐的身体要是被这奴隶伤了…”
“没事，我真的没事。”
“那..好吧，大小姐，我给你打开牢门。”
牢门吱呀呀的打开，红发少女走进了牢笼，看着这位极其危险的奴隶。
这位奴隶是一位半精灵，长长的银发铺在地面，青绿的眼睛很有敌意的看着前方，她身上穿的华贵礼服早已破烂不堪，长长的裙摆甚至被撕破到只能勉强遮住自己的下体，她的手，她的脚，她的脖子，她的所有手指，都被带上了大大小小的禁魔环，并用粗细不均的长长铁链锁在了墙壁附近。
“不要靠近我。”这位银发半精灵威胁到。
“好美。”红发少女说到。
“你是在嘲笑我吗。”
“没有，你真的好漂亮。”红发少女一点点的走向了这位半精灵。
“不要靠近我！”
一点点的光粒聚集在半精灵附近，毫无力量的打在了红发少女身上。
红发少女还是一点点的靠近。
“不要！不要！不要靠近我！你们这些奴隶商人！都去死吧！”
更多的光粒无力的打在红发少女身上，还有些光粒力量更强，在红发少女美丽的脸庞上留下了一点伤痕。
但红发少女还是一点点的靠近着她。
“你，你要干什么，我可是布兰德家的人，你们要是敢伤害我我的父亲..”
但她却没有受到任何伤害，而受到的是一个温暖的拥抱。
“你，你…”
“没事了哦，已经没事了哦。”
“你..你..你..呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
银发少女在温柔的红发少女胸里哭泣。
“没事了，没事了，已经没事了…”
咔擦，第二幕。
“我又来找你玩了哦，妖精酱。”
红发少女打开了牢门，两眼无神的半精灵看到了红发少女，露出了笑容。
“主人，欢迎来玩。”
银发少女身上的华贵礼服已经被脱去，现在只有一张破布勉强遮住少女的私密，少女的身上布满了伤痕，即使如此，她还是拖着重重的镣铐走到了红发少女身旁。
“呐，主人，今天谈点什么？”
“妖精酱，你以后可以不要叫我主人，我的名字叫塞西莉娅，叫我塞西酱就好了。”
“可，他们告诉我不能直呼这里所有人的名字…”
“这是我们之间的秘密呢。”
“那，好吧，塞西酱。”
“那么我要来问了，这些大人们都叫你为“白色妖精”，可这不是你的真名吧。”
“伊芙缇雅…”
“妖精酱，你说的什么。”
“伊芙缇雅，伊芙缇雅•布兰德，这是我的真名。”
“伊芙缇雅，真是个好的名字，精灵的名字都这么美丽吗。”
“其实我不是精灵…”
“啊，伊芙酱有着长长的耳朵和尖尖的下巴，怎么可能不是精灵呢。”
“我的父亲是人类，我的母亲是精灵，准确来说，我应该是半精灵..”
“半精灵吗..伊芙酱的秘密我又知道一个了，那我也拿一个秘密和你换吧。”
“快说快说，是什么秘密。”
“我到10岁还尿床哦。”
“噗哈哈哈哈哈哈！”
“噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
两位少女的笑声回荡于牢房。
咔嚓，第三幕。
“塞西酱，你帮我逃脱的事情，要是被那些人知道了该怎么办。”
“没事，他们不会怀疑到我头上的。”
红发少女这样说着，打开了封印银发少女许久的禁魔环。
“谢谢你，塞西酱，这样我的魔力就回来了。”
“哦对了。”红发少女拿了几件衣服。“这些是我穿的衣服，不知道和不和伊芙酱的身。”
“谢谢你，塞西酱，我会珍惜的。”
但银发少女还是不为所动。
“伊芙酱，你怎么还不走？”
“塞西酱，我们做吧。”
“诶？”
“我的处女就给塞西酱吧，万一我逃脱失败了，也不会让我的贞操给那些恶心的人类。”
“那..好吧，其实我也想和伊芙酱做…”
红发少女脱下了衣服，从随身的包包里拿出了双头龙。
“诶？为什么赛西酱随身会带这个东西？”
“因为，我早就很想和可爱的伊芙酱做了。”
红发少女将娇小的银发少女推到，两人缠绵起来，直到逃脱时分。
咔嚓，第四幕。
“喂，老大，真的要给这奴隶用这东西吗？”
“当然啊，你没看我拿着吗？”
“可这东西可是精灵族严加看管的东西，老板就这样给我们，给奴隶用这玩意不就太浪费了。”
“这你就不懂了，你知道为什么展示的时候我们没有让奴隶裸体而是或多或少的给他们穿上衣服？”
“为什么啊，我不明白老大。”
“比起裸体的女性，这种穿着衣服的女性更有购买价值，如果说给奴隶穿上看起来很华贵的衣服呢？”
“会发生什么？”
“笨蛋！玩弄大小姐不是一件很令人兴奋的事情吗，要是给这精灵穿上华贵的衣服，她本来就有一股贵族样，这两者想加，岂不是大大的增加她的价值？而且，这件衣服，不也可以作为提价的理由？”
“哦，老大说的对，说的太对了！”
“其实还有一个原因。”
“什么原因？”
“这位半精灵的魔力真的太强了，禁魔环已经无法完全压制她了，只能用这件衣服将她的魔力永久的完全的封印。”
咔嚓，牢门打开。
被抓回来的半精灵此时被死死的拘束在十字架上。
“你们，要干什么？”
“别想反抗了，这十字架本身就是高度禁魔的，我们来也不是为了调教你，是给你穿衣服。”
“穿..衣服？”
“这衣服可有意思了。”被称为老大的男人，从盒子里拿出了那件不祥的白色礼服。
“这件衣服被叫做“纯白公主的囚徒礼服”，和你现在的境况很是相似，这件衣服能将你的魔力压制到一滴也用不出来呢，当然，可不止压制魔力这么简单，完全穿上这件衣服，你的手指不能自由活动，你的手掌会变得非常丝滑，你的步伐会收到裙摆的限制，等完全穿上了，别说逃跑了，你甚至连吃饭的自由都没有。哦对了，这件衣服可没有任何脱下来的方法，你可一生，都要和这件衣服做伴呢。”
“不，不要！我不要穿上奴隶的衣服！”
“嘿嘿嘿，小奴隶，和你引以为傲的魔力说拜拜吧。”老大拿着衣服一步步的走向伊芙缇雅，华丽的礼服在伊芙缇雅严重如同野兽一般向她靠近。
“不！！！！”看着和她身材并不符合的礼服一接触到她，便化作白色的丝线缠绕于她身，“穿”到了她的身上。
其他配套的东西也如法炮制穿到了她的身上。此时，牢门外的红发少女摇晃着牢门，不知嘴巴里说着什么。
咔嚓，第五幕。
“父亲！不要！”
“我，我真的对你十分失望，你不仅把她放走，害的我用上了珍贵的诅咒衣装，你还夺走了她的处女！”
“可，她这么可爱，你们为什么要将她卖出去，要，要不然我买下她！”
啪，一巴掌扇到了红发少女的脸上。
“我对你十分的失望，破坏我最重要商品的人，即使是我的女儿，我也不会放过的。”
“父…亲….”
“唉，我看你有驱使奴隶的天赋才捡的你，算了，你以后不是我的女儿了，滚出去吧。”
红发少女被两个侍卫拉出了门，像狗一样被牵着的银发少女穿着这身不祥的衣装，手伸向前方，好像要抓住什么。
“赛西酱，不要，不要离开我！”
“伊芙酱，不要！”
两位少女近在眼前而又远在天边，无情的奴隶商人一点点的拉开两位少女的距离。
“赛西酱，赛西酱！”
“烦死了，这半精灵！”一个阳具口塞塞进了银发少女的空中，可即便如此，眼里泪汪汪的少女还是不停地呜呜叫着。
“伊芙酱，我一定，我一定要把你救出来！”
红发少女最终被无情的扔到了雪地上，飘下的雪花撒在红发少女头上，越积越多。
“看来你们关系真好啊。”这位被红发少女称为“父亲”说到。“那行，我会给你们机会相见的，那就是，这半精灵被拍卖的时候，到那时，你究竟是要买下她呢，还是看着她被其他人买走呢，虽然我觉得你可能活不到那时候，就冷死在雪地里了吧。”
“不！不！不！不！”红发少女看着银发少女像狗一样被一步步的拉走，越走越远，然后，门无情的被关上，只留下红发少女哭喊着拍打着这相隔两人的门。
咔嚓，眼前一片黑暗。
“赛西酱？”回忆完记忆的我眼里充满了泪水，但眼前的红发少女却不见了踪影。
“赛西酱，等等我！”我随着她的气息，跟了上去。

 艾利浩斯学院认证☑：文豪试炼三期季军

