# 遥控跳蛋（2）

晴则是瞇着眼睛有点半靠着我的肩膀一边举步维艰的走着，嘴巴里还是不断的发出“啊……嗯……有点受不了了”的声音，我听到晴的呢喃声，我也快受不了了。 

好不容易走到保健室，却发现门上贴着一张纸：「护士阿姨本节课有课，请入内等候或下节课再来，若有急事请CALL 09xxxxx」 

我关掉遥控跳蛋开关，问了问晴：「要下一节课再来吗」 

「笨蛋，当然是先进去再说啊，我又滴下去了啦」看着晴的裙子之间又滴下了几滴的无色透明液体，这妮子真是敏感啊。 

我们进到保健室，其实摆设很简单，两三张桌子和药车，柜子上有一些人体模型，旁边的房间则是有两张病床。其实护士阿姨人很好，有的时候我不想上课，就会佯称生病，跑到保健室来，跟阿姨聊上一节课，又躺在病床上睡一节课.阿姨总是说：「你们是大人了，不想上课，我不会强迫你们一定要坐在教室里，但是你要知道你在做什么，要为自己的行为负责。」 

我把晴扶到病床上，让她躺好，然后又悄悄的按下了跳蛋的开关…… 

「啊……真好……我可以出声音了……啊……真舒服」保健室位於学校的最边边，跟体育用具室在一起，有什么声响都不会被听到，所以才会是我补眠的好场所。 

晴说着说着，右手就伸进去裙子里面了，也不管旁边还有我瞪着眼睛看着，左手也没闲着，隔着衣服就开始抓着自己的胸部了。 

「啊……真棒……好好……啊啊……」看到自己喜欢的女生在面前自慰，这样的画面，我当然也忍不住了，伸出鹹猪手就往胸部摸。 

「不行，手走开，不可以摸我。」手还被打了两下，每次就是这样，只要手不规矩，就会讨一顿骂，有时还会被打。可是今天看到这种场面，自己都啊啊叫了，还不准别人摸，真是没天理，我越想越生气，想说怎么教训这个外表单纯内心淫荡的小妮子。 

等一下，晴说愿意答应我一件事，我本来是想叫晴跟我来一炮，抛弃处男身的。可是这口气我嚥不下，现在我可以派上用场了。我关掉跳蛋的开关，晴的两只手却动得更厉害了，彷彿是要以手取代消失的震动快感「晴，你说过要答应我一件事。」 

「是啊，不管什么事都可以，啊嗯……真舒服」 

「好，我要你今天都不能用你的手碰到你自己的身体，不管做什么事情都一样，完全不能碰到。」晴听到之后就愣住了，睁开本来闭着很享受的眼睛，好像无法置信的样子。 

「我自己的手不能碰到我自己？」我心中涌起无限的快感，虽然失去打炮的机会，可是看到晴一脸惊讶的表情，不由得开始佩服我自己，我真是天才。 

「没错，而且为了预防你作弊，用手拿的碰到的东西也不能碰到身体.」我是预防晴拿着跳蛋或隔着衣服，这样就失去我的用意了，我才不让你只有自己爽而已。 

「好，我答应你。」隔了一下子，晴才迸出这一句话，而且慢慢的把手从裙子里拿出来。 

「如果你犯规的话呢？」 

「如果我犯规的话，每犯一次，就再额外答应你一件事，而且原先的事情继续照旧.」 

「好，那我就放心了。」说完就又打开跳蛋的开关调到弱的强度。 

嗡嗡嗡的声音一出现，晴的表情就又陷入迷矇之中，喉咙发出不清不楚的声音，两手不自觉的又要往裙子方向移动，不过一移动就想起我的命令，只好紧紧抓着两边的床单，两腿拼命的夹紧，同时不断的挪动身体.我见机不可失，右手就往晴的胸前一把摸下去。晴的反射动作就是打我的手臂，而且打的特别大力，好像是要报复我的命令一样。很痛，可是我却没有一点不高兴，「很好，我又有多一件事情可以叫你做了。我说过，你的手碰到的所有东西都不能碰到你的身体，你打我的手，我的手放在你身上，就等於你碰到自己的身体.」 

「哪有这样的……啊……嗯……不公平……啊」 

「哪有什么公不公平的，你刚才都亲口答应了，所有的条件都讲的很清楚，是你自己没有注意到。」说完我就开始打开晴制服前面的两颗釦子，露出粉红色的胸罩。这还是我第一次看到晴的贴身衣物，胸罩有蕾丝边装饰着，很可爱的样式，很适合像晴这样可爱的女生，不过让我惊讶的是内衣是属於前扣式的，跟晴内在淫荡的本性真是绝配。 

晴下意识的伸出手要遮住胸部和推开我的手，可是一想到再碰又要再多做一件事，她可不敢想像我又会想出什么花招整她，手硬生生的就停在空中不敢再动。可是底下的跳蛋还在继续传来一阵阵的快感，身体不自觉的扭动着，构成了一幅很美丽的画面。 

看到晴这样辛苦的画面，却让我更加性欲高涨，心中有一股凌虐的本能逐渐的升起，我要更加倍欺负我眼前的这个身材姣好，天使脸孔的淫荡女。我伸出双手轻轻的打开了前扣，沉甸甸的乳房就蹦出来了，晴的身高不高，许多同学都以为身材一定没有什么看头，其实不然，晴的腰身很细，只有二十三吋，虽然只有C CUP，可是却有D的视觉效果出现，而且屁股又翘，整个人从侧面看就像是S型一样凹凸有致，只是晴刻意穿大一号的制服，将姣好的身材遮掩起来。现在当然不能遮了。也许是因为平时很少晒到太阳，乳房又白又嫩，而且彷彿随时会滴出水来。 

看着晴坚挺的胸部和淡粉红色的乳晕，真是极品，当然不客气了，一手一个，抓住开始品味。 

嗯，好软的手感，好像棉花糖，又好像热热的馒头，真舒服的触感，我稍微用力的抓着，让手指头陷到乳房里，就看着乳房就像麻糬一样在我的手里改变形状，真的是太棒太舒服的触感了。我轻轻碰着尖端的葡萄乾，发现还有些硬度，而且耸立了起来，跟我的完全不一样，真神奇，我轻轻的揉着乳头，让我的掌心，手指头滑过乳头，就听到一阵呻吟声“啊……那里不要啊……不要碰啊……”原来这里是敏感区，那就不要客气了。 

我故意先关掉跳蛋，双唇印上晴的双唇开始亲吻，双手则是进攻双峰，不断的揉捏白嫩嫩的乳房，好像要搾出水来的样子，晴的嘴巴因为被我堵住了没法出声，只能从喉咙冒出“呜……啊啊……”的声音。之前我跟晴的亲吻都是浅浅的吻，虽然只是这样，我还是很享受晴的嘴唇。 

我轻轻的伸出舌头，没想到晴竟然也把舌头伸出来，我们就这样彼此交换唾液似地深吻了起来，原来这小妮子以前只是本性尚未被发掘而已，听着晴的呻吟声，手上满满是令人心旷神怡的触感，裤子早就被撑得半天高，真是恨不得马上提枪上阵。 

「打开开关嘛！我底下很痒啊，别吊我的胃口嘛，你是坏人，赶快给我嘛。」底下的跳蛋迟迟不动作，只有胸部被刺激着，不上不下的，又不能自己用手来，这小荡妇开始受不了了。如果班上的同学听到这样的话语从平常有点呆呆样的，长相甜美的晴的嘴巴里讲出来，一定以为自己在作梦。 

「你倒好了，有跳蛋震动，那我呢？谁来安慰我坚挺的弟弟？」 

「可是……如果你摸着我的胸部，我就不能用手帮你了。」刚刚才被罚了一次，晴还蛮聪明的，不敢再犯。 

「除了手以外，还有别的方法可以帮我啊！」我终於可以抛弃我十七年来的处男之身了。 

只见晴偏着头想了一下下，原本就已经是红苹果的双颊，突然变成了红关公。 

「你真是坏人，那你先别摸了……」没想到晴突然拉下我的裤子拉炼，伸手进去我的石门水库里，把已经雄纠纠气昂昂的弟弟拉了出来，黑黑的龟头上早就已经因为分泌物的滋润而呈现出淫靡的味道，晴竟然一口就吞了进去。 

我愣了一下，霎时间，我感觉到有热热的温度传到我的老二上，软软的触感从最前端慢慢移动到侧边上，然后整个阴茎就被温暖的触感包围住，好像泡在温暖的热水里面，同时有几百只小软虫按摩吸着我的阴茎.这就是口交吗？怎么会有这么舒服的事，我觉得我的阴茎好像要融化了一样，我不自觉的轻轻叫了出来“啊……真棒……真舒服” 

「我也要，赶快打开开关啊，底下好痒啊！快来摸我的胸部啊，快捏它。」晴把双手伸到背后，只用嘴巴快速吞吐我的阴茎，不清不楚的说着。 

虽然这跟我的预想不同，但是……管他的，我赶紧打开跳蛋的开关调到弱的强度。双手又回到晴的胸部上，而且更用力的戳揉着。 

「啊啊……就是这样……嗯嗯……好爽好舒服」现在我们两个人的姿势说有多淫靡就有多淫靡，晴的身体跪在我两腿之间，两手背在后面，只用肩膀靠在我的大腿上，乳房垂下露出於只打开两三个钮扣的制服外面，脖子快速移动着，只用嘴巴吞吐着阴茎，底下的阴道里则是有一个不断震动的跳蛋；我则是一手捏着晴的胸部，一手扶着晴的头发前后运动着，看着我的阴茎不断的出现消失在晴的嘴巴里面，晴的表情有些痛苦又有些愉悦。看着晴可爱的脸庞，柔软的嘴唇却在吞吐着丑陋的阴茎，这种不协调的视觉刺激真是太棒了，再加上从手、阴茎传来无比的快感，我觉得在晴喉咙里的阴茎胀得更大了，我从来就没想到我的阴茎可以胀大到这么大，原来性是这么舒服的事啊！ 

我闭上眼睛，享受着从下半身传来的快感，那种感觉比自己用手要好上一万倍，柔软潮湿的口腔，再加上舌头表面有点粗糙的味蕾刮过阴茎带来的存在感，嘴唇在吐出阴茎时收缩成O型刮过龟头边缘最敏感的一圈，更让我越来越有快感。 

就这样维持了三五分钟，越来越舒服，越来越有快感的时候，却感觉到晴吞吐的速度有些慢了下来，应该是嘴巴也累了吧。晴也微微的张开了眼睛，看着我，眼中充满了求助的眼神。看着晴那无助又无辜的表情，心中却升起了要更加蹂躏晴的想法。 

我把跳蛋调到中的强度，并且让晴跪坐在床上，让阴茎还维持在嘴巴里的状态，我实在舍不得离开晴温暖的口腔，就这样站了起来，晴用有点疑惑的表情看着我。 

「累了吧，那就让我来吧。」我两手都放在晴的头发上，开始摆动我的腰，让阴茎又开始在晴的嘴巴出出入入着，真爽，男人还是比较喜欢有主导权的感觉.「我在干晴的嘴巴，知道吗？」没想到这样的字语会从我的嘴巴里说出来，可是发现说出来更让我有快感，有一种征服的快感，真是一个“爽”字。而且晴的嘴巴好像更紧了，阴茎要退出来的时候都可以感觉到一股吸力吸着龟头不放，更舒服了，我开始觉得好像有东西想要从身体里面射出来了。 

我向下看着吞吐着我的阴茎的晴。 

「我想要射了！」我开始更用力更大幅度的摆动着腰，每一下都进到晴的喉咙的最深处再退出来，双手紧紧抓着晴的头不让她后退，晴的喉咙开始发出声响：「啊啊啊……我……也要……啊……到了……啊……到了……到了啊」晴全身都紧紧缩在一起，不断的颤动着。 

我突然间觉得下体传来一阵又一阵的快感，我爆发了，在晴的嘴巴里喷出一阵又一阵的黏稠物，这是我喷最多量的一次，连我自己都觉得怎么会喷这么多啊。真的是超棒的超讚的舒服啊。 

我确定已经喷完了的时候，才有些依依不舍的离开了晴的嘴巴，我颓坐在床上，关掉跳蛋，看着晴的表情也慢慢地松懈了下来。 

终於晴张开了眼睛，看着我，有着一种很複杂的表情，不是生气或难过，但是也不是高兴的样子。我看着晴，看不出来她在想什么，我想晴是以什么样的角度和心情看待刚刚我们两个发生的事情呢？ 

然后我突然发现晴一直没出声，才看到她的嘴巴鼓鼓的，原来我的精液都还在晴的嘴巴里面呢。我连忙看着四周围是否有卫生纸或毛巾之类的东西，就在此时，广播器里传来下课钟响。下课了，我们在保健室里玩了一节课了，这就是所谓的快乐的时间总是过得比较快的道理吗？ 

突然有一个熟悉的声音从保健室门口传来了：「李雨晴同学，你在吗？你还好吗？」是地海，这个死老头竟然提早下课跑来看晴，色鬼，要是男同学生病看你会这么关心才有鬼？这下糟了，我跟晴都还服装不整，要是被发现，晴的形象名声就完蛋了。 

「奇怪，怎么没人在，会不会在里面休息室？」声音越来越近，事情大条了。只见晴突然躺了下来，指了指我，又指了指身边，我会意过来，赶忙拉过棉被盖住我们两个人的身体，我紧紧靠着晴的身体，假装只有晴一个人。 

「李雨晴，你有在里面吗？我要进去了。」地海已经在休息室门口了，我突然想到，我们两个人的鞋子都还在床边，我的鞋子要是被看到就穿帮了，可是也没时间让我再藏鞋子了。就在这时候，又传来另外一个熟悉的声音：「陈老师，你怎么来了，有什么事吗？」是护士阿姨，也许有救了。 

「张护士，有没有看到我班上的李雨晴同学来这里，她身体不太舒服，我请班上另外一个同学陪她来这里看看跳蛋。」 

「我刚刚上完护理课回来，他们可能会在里面的休息室吧！」就这么短的时间，我马上下床将鞋子推到床头柜子底下，又回到原来位置，我一辈子做事没这么有效率过.就在我刚盖好被子，就听到开门的声音。 

「果然在这里，李同学好像睡着了。脸红红的，我摸看看有没有发烧。嗯……额头和脸热热的，我拿个温度计量量看好了，这样的话就要先叫醒李同学了，李雨晴，李雨晴同学.醒醒……」一阵小晃动后，听到晴含糊的回答着：「嗯……」我突然想到，精液都还在晴的嘴巴里，还来不及清理吐掉，难怪含含糊糊的声音。 

「李同学，我要帮你量体温，你要量口温还是腋下。」 

「帮他量腋温好了，温度计也不知道有没有消毒乾净.」死地海，应该是要看有没有机会眼睛吃冰淇淋吧。讲得那么好听。不过要是量腋温，棉被一打开，我跟晴就见光死了，要知道晴现在两个大乳房还在制服外面乘凉呢。 

「陈老师，客气一点，我这边的器械是最讲究消毒和卫生的，没有经过完全的消毒我是不会用在学生身上的。」 

「张护士，对不起，我是无心的，我只是想说……这个……这个，小心一点总是比较好的嘛，你说对不对啊……哈哈……」真是大快人心，死地海，活该。护士阿姨不理他，迳自问晴：「我都尊重同学的意见，李同学，你要量哪一边。」我靠在晴的身边，为了不被看出来，我的头就贴在胸部旁边，我确定我有听到一声“咕噜”然后就听到晴的声音：「谢谢护士阿姨，我量口温好了，听说口温会比较准确.」晴的发音还是那么字正腔圆，等等，满嘴巴的精液怎么可能说话那么清楚，那也就是说，晴把我的精液都完全吞下去了，一想到这里，我的弟弟又不争气的再次起立。 

「好，嘴巴张开，好，含着不要动三分钟。对了，陈老师，你不是说还有一个同学陪她来吗？」 

「没关系啦，看李雨晴的状况比较要紧.」地海重女轻男的观念彻底表现出来。就这样护士阿姨跟地海开始有一撘没一搭的聊着。 

既然危机已经解除，难得有这个机会，当然要好好利用，我的手慢慢的爬上了晴的胸部，又开始揉捏了起来，手感超好，不过葡萄乾倒是软软的，不像刚刚那么坚挺。怕被发现，所以手的动作不敢太大，我轻轻的慢慢的划圆，化弧，从周围一直到中心点，一寸一吋像是要确认似的抚摸着肌肤，在从中心点慢慢的再抚摸到周围，渐渐的我发现葡萄乾又开始尖挺竖立起来了，於是我专攻中心点.我用指腹和手心，轻轻的滑过碰触乳头，从指尖滑到手心，再用手心左右移动似的轻轻的滑动碰触那凸出物。一下子用两只手指头轻轻转动，一下子用食指指腹把乳头推来推去，像是在推不倒翁一样，好玩极了，我享受着这方寸之间的游戏。 

「啊……嗯」晴忍不住地轻轻叫了出来。就听到护士阿姨的声音：「怎么了，不舒服吗，对了，一聊起天来就忘记时间了，你是要提醒我三分钟到了是不是。好好，我看看，恩，还好没有发烧。奇怪脸跟额头还是觉得有点热热的。」 

「陈老师，我想还是再让李同学再多躺休息一节课好了。上课钟要响了，下一节课老师那边要麻烦你说一下了，我这一堂课空堂，我会在这边照顾她。」 

「也好，那我要先去上课了，一个星期就今天课最多，真辛苦。哪我先走了。」 

地海走了没多久，上课钟也响了，却听到广播：“保健室张护士，保健室张护士，请马上到学生事务处来，谢谢.”基本上学校很少在上课钟响后再广播的，都会尽量在下课时间广播，以免干扰上课，一定是有什么要紧的事情。 

「护士阿姨，你去没关系，我先再睡一会儿，没事的。」 

「真是乖巧的同学，我快去快回，你先休息一下吧。」 

「护士阿姨走了，赶快出来免得被发现了。」确定护士阿姨离开保健室之后，晴赶快掀开棉被，叫我出来。因为棉被里面确实是很闷的，我就赶快出来，顺便也把跳蛋关掉了，结果回头看到晴的样子，两颗漂亮白嫩的胸部还露在外面，上面还有几条抓痕。我的小弟弟当然立刻起立致敬。 

「看什么，赶快整理一下，阿姨也不知道什么时候会回来。」我只好把又已经勃起的弟弟硬塞进裤裆，制服稍微整理一下，裤带重新系上。结果回头一看，发现晴只是把棉被又裹在身上，并没有整理衣服。 

「不是你叫我赶快整理的吗？你怎么都没动作？」 

「也不知道是谁说的，说我今天手都不能碰到我自己，叫我怎么整理衣服。还不赶快过来。」没想到我无意中的一个命令，却要让我有享不尽的好处了，我一定是个天才，哈哈哈。 

「好好好，原来小晴晴不会穿衣服，叔叔过来帮你穿了，来、乖，把棉被拉下来了。」晴虽然很无奈，但是也只好乖乖的慢慢的把棉被掀开让我帮她穿衣服了。看着晴胸前的两个白白嫩嫩的大胸部，当然还是先偷偷的摸了几把。晴的表情很奇怪，带着几分无奈，几分害羞，跳蛋还有几分我看不出来的表情。我把晴的胸罩的前扣扣上，制服的钮扣也都扣上了，然后就站在旁边，没想到晴扭了一扭身体，才很小声的说.「这样就算好了？」 

「对啊，不然呢？」 

「你不知道女生胸罩扣好之后，身体要前倾，再要把胸部拨一拨，才算OK吗？不然的话会感觉不舒服而且容易下垂有副乳耶。」天啊，真麻烦。於是我只好又打开晴的制服，开始用手去拨乳房。 

「手要再进去后面一点往前推，啊…你别老是碰我的乳头啊…嗯…好了就赶快伸出来啦…」因为有胸罩的限制，我的手夹在两者之间，本来软软的触感变成另外一种坚实的手感。而且因为姿势的关系，我的手几乎整个包住乳房，乳尖就在我的掌根地方摩擦。乳头好像是晴很敏感的地方，一碰到晴就会开始扭动身体，不自觉的呻吟，而且乳头也慢慢的起立了。我开始考虑是不是应该要天天帮晴穿内衣好了。 

我发现我的心里有些转变，之前晴的成绩比我好，家里也比我有钱.而在两个人相处上，晴叫我做什么我就做什么，他不让我做的我就不去做。杏娟都说我太宠晴了，没有男子气概。（ 虽然我总觉得她千方百计要挑我毛病，任何我所做的一切都有问题 ）但是只有我自己知道，在潜意识里我总觉得我配不上晴，所以我希望满足她对我的任何要求，好让晴愿意继续留在我身边。但是在经历过刚刚的一切，我可以只手控制晴的快感，可以决定晴能不能有高潮，甚至摸过抓过了晴的胸部，还让晴帮我口交，还将我的精液喷在晴的嘴巴里，让她吞了下去。 

我的心理生出一种无可比拟的成就感、操控感。我眼前的这个年轻小女生是属於我的，我可以爱对她怎样就怎样。那是一种专属於男人的征服感，我享受着那种征服感，而且那也将推着我向着更远的地方去。 

我一边隐隐约约的想着，一边就这样摸完，不，是挤完晴的一边胸部，再挤另外一边后，晴又是气喘吁吁的样子了。 

「好了，这样总可以了吧？」晴现在的表情是我以前从来没看过的，不知道是不是因为吞过我的精液了，她以前从来没有这么害羞的表情。又扭了扭身体，好像又要说什么似的。这时候，护士阿姨回来了，晴赶紧躺好，棉被盖上。我则是乖乖的站在一旁。 

「洪明祥同学，你怎么在这里？原来是你将李同学送过来这里的，我刚刚没看到你，你刚才在哪里啊？」护士阿姨一看到我，有点意外似的问了我。 

「我刚才跑去厕所了，刚刚才回来。」 

「雨晴同学，你还好吗？还会不会不舒服？」护士阿姨听了就没再说什么，转过头去关心晴的状况了。 

「谢谢阿姨关心，可能是早上赶着上学，没吃早餐没力气，再加上前两天有一点小感冒，现在已经…好…啊…多了…嗯…」看着晴脸不红气不喘的说着谎话，我到想看看晴“脸红”的样子。把跳蛋调到“弱”的强度，於是晴说话又开始不清不楚，脸也又开始红了。 

「李同学，你还好吗？你的脸又开始红了。」 

「我…没事，我再躺一…会儿…啊…好了。」我已经将强度调到“中”了。 

「好吧，刚才量体温确实没发烧，我在外面，如果有什么事再叫我。洪同学，你跟我出来，跟我聊聊天，顺便帮我一下忙。」大概护士阿姨觉得孤男寡女在同一个房间里有一点怪怪的。 

我跟阿姨到外面的保健室，她才跟我说本来一星期后才要交出去的资料临时说要明天就要交出去，刚刚广播就是要通知他这件事。所以阿姨需要我帮忙他做一些资料的整理。平时阿姨对我不错，我也希望能帮她做些什么，於是我们开始很专心的做起了工作。 

直到一会儿，应该有十几分钟吧，突然休息室的门打开了，晴从门后探出来，脸上好像比刚刚更红了。 

「阿姨…嗯…我想上…啊…厕所。」晴的样子很奇怪，我才忽然想到跳蛋的开关没关，这小妮子搞不好都已经几次高潮了。我赶紧关掉跳蛋。 

「李同学你有好一点了吗？还是我陪你去好了。」 

「我身体有好一些了，阿姨不必陪我去了。我请洪同学陪我去比较方便。」男生陪女生去厕所比较方便？不过阿姨正为着这些资料焦头烂额的，也没多想什么就答应了。 

我跟晴并肩走着。 

「你去厕所自己去就好了，干嘛叫我一起去？」被人看到一个男生陪女生去厕所，会被笑说没男子气概的。没想到晴很狠的瞪了我一眼，一句话都没说.等到了女子厕所，晴很快的进了厕所，可是很快的走了出来。左右看了看，突然一手把我抓住就往厕所里跑，冲到最后一间厕所后关上门锁起来。 

在我还没有搞清楚的时候，我跟晴就这样面对面的挤在这小小的空间里.距离晴的脸还不到十公分，我甚至可以从晴那水汪汪的大眼睛里看到自己，看着晴那可爱的脸庞，乌溜溜的眼睛，尤其是那微翘的嘴唇，甚至可以看到那白里透红的细緻皮肤.我的心神荡漾了起来，我轻轻的吻了晴的嘴唇。晴一脸不可置信的样子，但是马上转变成很羞涩的表情。那是我以前从来没看过的晴。也许经过刚刚保健室里的事件，晴的心理也慢慢的产生了改变了吧。 

只见她脸上转变了几个表情，最后很害羞又很急促的说话了。 

「我要上厕所，赶快帮我脱…脱裤子。快一点.」霎时我总算明白了为什么晴要拉我进来了，看来我无意中的命令可让我想到不少好处呢。她总不好叫护士阿姨帮她脱裤子吧。 

我蹲了下来，双手伸进晴的裙子里面，最先触碰到的是那光滑的大腿，细嫩的皮肤摸起来真是舒服。我慢慢的往上摸，摸到了小裤裤的的裤带，真感动啊，双手不由自主地穿过裤子的缝往后摸，就摸到了那丰满圆翘的屁股，为什么都是屁股，晴的屁股却是那么的细緻，光只是摸着就让我的弟弟又再度起立了，我的大手抓着两颗大屁股左右摩擦着，享受着那温润饱满的手感，我真恨不得把我的脸贴在那屁股上，享受一下呢。 

「好了，别再摸了，赶快脱下来啦。我很急啦。」听到晴的说话，我才很舍不得的退了出来，两只手抓着裤带，慢慢的往下拉，起先好像很紧的感觉拉不太动，然后才慢慢的被我脱了下来。我慢慢的脱，我想要好好享受一下这个时刻，真是棒呆了，渐渐的我看到了粉红色的小裤裤出现在我眼前，很可爱的样式，应该跟胸罩是成套的。 

然后我看到小裤裤的裤底，全湿，湿得一蹋糊涂，虽然有一层棉垫在上面，但是很明显的，那根本不够用，无色的液体渗透到了棉垫以外的小裤裤，就连棉垫下方的小裤裤也被液体渗进去，整件小裤裤像是泡过水似的。晴真是太淫荡了，还是说太敏感了。我把小裤裤脱到膝盖的高度，然后这时我注意到一件事，不是应该有跳蛋吗？为什么都没有看到？难道是晴自己拿掉了吗？不可能，这样晴就会违反我的命令了。 

「晴，你的跳蛋呢？」 

「跳蛋，跳蛋还在…里面啦。」 

「里面？哪里里面啦？」我有点奇怪，在我的想像中，跳蛋应该是在内裤和女生的妹妹中间才对啊。 

「笨蛋。是在阴道里面啦。你要拉那条遥控的线才能拿出来啦。」晴指着露在裙子上方的遥控接受器说.我很惊讶的看着那条线，那跳蛋不就在晴的身体里面了吗？原来女生的身体竟然能够藏这样的东西，真是厉害。於是我伸手拉住裙子上方的遥控器的线就要往上拉，晴急忙阻止我。 

「不能从这里拉，这样出不来的。你要从…从裙子底下的线往下拉。」「我怎么知道线在哪里？还是我把裙子掀起来好了。」 

「不可以！嗯，不要好不好。你可以往上摸就可以知道了。」晴的口气也开始在变化了。变得比较像是个小女生似的。我听到这样的语气，也有点狠不下心。只好答应了。 

我开始双手再度往上沿着晴的大腿往上摸，不过这次我是沿着大腿内侧往上，我想线应该是在内侧吧，所以从内侧应该比较容易摸得到。 

可是晴的表现跟刚刚截然不同，一直左躲又闪的，双腿扭个不停。 

「你别动啊！这样我会摸不到线的。」 

「谁叫你一直摸我那里吗！那里很有…感觉的。」我觉得手触着越上方，晴的肌肤越细嫩，我从来没有想过怎么会有这么细緻的肌肤.忽然之间手触之处竟然湿湿滑滑的，这应该就是晴分泌出来的液体吧。湿湿滑滑的，触感很好，有点像是按摩用的精油。 

我不禁用手指腹在晴的大腿肌肤上像玩弄似的原地绕圈圈了起来，感觉一下那滑腻的触感。可是晴却因为这样的动作开始小声的呻吟了起来。 

「啊…别玩了，那样会有…嗯…很有感觉的。快一点，我很急了，拜託。」就我印象当中，这是晴第一次说出拜託这两个字。 

我左手继续玩着小游戏，右手则是沿着那滑液来源继续往上移动。晴的身体在轻轻的颤动着，好像在期待我的手亦或是因为已经接近那最私密的地方而紧张。 

我摸到了，我的指背感觉到碰到东西了，湿湿的感觉.我将手反转过来，第一个感觉到的是更柔嫩但不平滑的触感，接着我觉得有毛碰触到我的手，含着湿气，湿湿的毛碰到我的手，我感觉到一股温暖的气息，我往中间移动。入手的第一个感觉是“湿”，”热“，我摸到晴那最私密的地方了。感觉像是柔软但充满皱摺的泡在水中的肌肤，我轻轻的抚弄着那柔软的嫩肉，晴整个人都开始颤动了起来，好像站不住脚似的向前微微倒下，本来想用手扶住我，还是向前扶住了厕所的门，晴的胸部也因此落在我眼前，我的头就整个沉在晴的大胸部之中。 

我的手不断的四处摸索，突然间我摸到了一条线，应该就是跳蛋的遥控线吧。我又再摸索了一下，发现一旦我摸到某一个地方，晴就会震动得特别厉害，那是一个小小圆滑的小珠珠，我想着这应该就是女生最敏感的地方吧。 

我心里那个邪恶的人又再度出现，我将跳蛋再度打开到弱的强度。随即我的手传来从阴道里传来的震动感，晴抬起了头看着我，以一种很不可思议的表情看着我，然后马上陷入既痛苦又享受的神情里.我的手隔着一层膜的感觉感受着跳蛋传来的震动，而且马上又被溢出来的液体所浸湿。我的左手从晴的屁股后面向前摸着阴户，右手则是不断的捞着流溢出来的淫水抹到那阴蒂上，持续地刺激着。晴起先还能维持着小声呻吟着，不一会儿，就已经受不了似的开始叫出声了。 

「啊…啊…不要再…不要…嗯…我要…要…又要…到了…啊…」晴的阴蒂突然胀大了起来，而且变得很坚实。有一股淫水从阴户里大量的冲了出来，整个身体开始剧烈的颤动着，没想到晴就在短短的时间里又到了一次高潮。然后晴就慢慢的全身无力的软了下来，整个身体趴在我身上。我也关掉了跳蛋。 

刚刚在保健室里，因为我也同时喷了出来，根本没有心情看晴高潮的样子。可是现在我清清楚楚的看着一个女生，就在我的面前，经由我的手高潮了，那种高潮的样子，真是漂亮，说是一种奇蹟也不为过，这时候的晴是我以前从来没有见过的美。以前顶多是“漂亮”，“可爱”可是现在的晴，全身散发出一种成熟的美，甚至说是“绮丽”“妖艳”也不为过.高潮，将本来白里透红的脸颊染成夕阳西下前的红霞，又像是打翻了全世界的殷红色彩，都跑到晴的脸上。那迷濛的表情，又无辜，又邪恶，又惹人疼爱，又令人心动。彷彿全世界最美丽的表情都集中到同一个女生的脸庞上。 

我看着晴，发现我比以前更喜欢她了，而且非常非常的爱她。我的心中涌起了一种想法，我愿意为她做任何事，只要让她开心快乐。 

我将晴扶了起来，很细心的为他拨了拨头发，把她抱在怀里让她感受我的体温。等着她慢慢的高潮消退了下来。 

「还好吗？舒服吗？是不是还要上厕所？」我轻声细语的问着晴。没想到晴很不好意思的样子，很小声的说：「不…不用了，刚才最舒服的时候已经…已经都尿出来了。」说完整张脸红得跟什么一样，低着头不讲话了。原来我听说女生最舒服的时候会尿尿，叫做什么“潮吹”是真的啰。难怪刚才流到我手上的那么多那么快。原来那就是尿啊，可是我丝毫不觉得髒.不知道为什么，我开始很细心的帮晴整理衣服，双手伸进裙子里用卫生纸帮晴将阴户和大腿都擦拭乾净，没有一丝色情的感觉，只是专心的想替晴整理好服装仪容。只是小裤裤实在太湿了，我只好脱了下来，顺手就放在我口袋里.过了几分钟，我已经将晴都打点好了，不知道的人绝对看不出刚刚在厕所里有一番云雨。 

晴先出去看看有没有人，再叫我出去。我们在回保健室的路上，两个人好像刚认识一样，有些媔腆不敢讲话。只有在进保健室之前，晴很小声的对着我说了一句“谢谢”。遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

