# 遥控跳蛋（1）

晴，他是我的女朋友。 

他是一个很乖的女孩，至少在追到他之前是如此没错.不过，交往之后，我才发现，他是个外表清纯内心淫荡的女孩，至少在我面前是淫荡的。可淫荡规淫荡，她却从来不让我进入她的身体.搞的我现在还是处男之身，他是不是处女之身，我不清楚。 

 喔！忘了说明，我是个标准的高中生，今年二年级。晴跟我是班对，是我辛苦一年才追到的女孩。在同学的眼里，晴很乖，真的很乖，还有一点呆。

 所以我还要强调一次，她很清纯。

 他家离我家很近，可是离学校却很远.所以我们都是早上约在公车站前，一起做公车上学.故事的开始，就是在公车站牌前。

 今天阳光不大，空气不冷，是个适合出游的日子，我和晴在公车站牌前等车，可惜我们不是出游，而是上学.晴今天穿着学校标准的半透明水手服，裙子则是他特别剪裁过的，高过膝盖约五公分。绑着马尾，一框女孩带了都会很呆的眼镜，配着他的阳光笑容，标准的清纯样，可是他刚刚拿给我的东西，却不怎么清纯。

 「嘿，祥，这东西给你保管，等等你玩玩看。」晴露出可爱的笑容，递了一个类似汽车呼叫器的东西给我，上面有四段开关，分别是强中弱以及off.「这……这是什么？」接过晴给我的诡异东西，我发出了疑问。

 「呵，你开开看就知道了。」晴高深莫测的回答我。

 「呃……又是什么怪东西。」看到他的表情，我咪着眼睛向他。

 看了看手上的东西，我将开关条到指标弱上面。

 「没怎样阿，你到底在搞什么鬼？」有点怒气问。

 「嗯……我……有拉……先……先把他……关……关掉。」晴脸上明显的变红了。

 看他的表情不对劲，我赶紧将指标调到off上面。

 「呼……看来这真有趣。」晴喘了一口气后，将嘴巴靠近我耳朵，敲声道：「别跟别人说喔，我今天把跳蛋塞近阴道内喔。」

 说着，她讲制服往上拉，露出了挂在裙子上的接收器：「跳蛋的遥控器就在你手上呢。」

 「不会吧？」我惊讶。

 「哼，给你玩一整天你还不要呀，那还我。」晴俏皮的伸出手来。

 「我哪有不要，只是……这样真的没关系吗？」看着手上的遥控器，再看看他的裙子，我发出了疑问。

 「我都没关系了，你尽量玩拉。」晴面对我露出了一个大微笑。

 「车来了，先上车再说吧。」我牵着晴的手，步上公车，当然，我把遥控器放在自己的口袋里.车上的人并不多，后面双人座刚好有个位置。我选择靠窗的位置坐下，晴理所当然的坐在我旁边。他先用手将后面的裙子往前拨之后，再缓缓坐下，而裙子因为弯曲的缘故，褪到大腿上，白皙的肌肤霎时露了出来。

 脑中突然冒出一个想法，右手有伸进口袋悄悄地将跳蛋的开关条到弱。

 「嗯……祥，你……你好……坏。」晴身子软了下来，头靠在我的肩膀上。我没说话，脸看着窗外，不理晴。晴将书包放在腿上，想降低跳蛋的嗡嗡声，不过我想她想太多了，坐在后面，公车的引擎声已经遮蔽了跳蛋微弱的嗡嗡声。

 「嗯……喔……嗯……阿……」晴不断的发出微弱的呻吟声。

 前面的学妹，似乎是听到了什么，回头用轻视的眼神看了看我们，我想她一定以为我们在做些什么事情吧？

 听到晴微弱的呻吟声，我也忍不住转头，一片霞红已经佈满晴的脸庞，晴的眼睛也微闭，嘴唇时咬使放，似乎在享受跳蛋带来的刺激。

 我岂能让晴这么享受呢？伸出右手，迅速的将遥控器调到off上面。

 跳蛋被关掉后，下体的震动，也随之消失，晴带着不满的眼神，看向我。

 「哼，讨厌，人家正在享受呢。」晴象徵性的拍了拍我的胸膛。

 「呵呵，你想享受的话，等等上课我会让你尽情的享受的。」我故意放大声音，给前面的学妹听。

 「吼，算了，快到学校了，我们下车吧。」晴撇过头，算是表达他的不满.「哈哈，走吧。」

 牵起他的手，在学妹的注视下，我引着她走下公车。

 今天第一节课是英文课，而我的英文很差，可是小考成绩却很好，想知道诀窍吗？很简单，因为晴是英文小老师，专门负责小考的分数，每次分数都在七八十以上吧，毕竟太高会被发现的。

 晴很乖的坐在第一牌，看着晴认真的抄写着黑板上重点的表情，我想很难联想到晴递给我遥控器时淫荡的表情吧？

 「雨晴，你把早上考试的答案写在黑板上吧。」老师吩咐。

 「嗯，好。」晴乖巧的回应。

 晴缓缓走上台，左手拿着自己的考卷，右手拿着粉笔，将答案写在黑板上。

 由於第一题要写在黑板比较高的地方，所以晴垫着脚努力举高右手，写着第一题，而制服也因为右手的拉扯，脱离了裙子的束缚.靠，这个笨蛋，跳蛋的接收器露出来了啦，从接收器连着一条线，进入裙子里面，天哪，被人发现怎么办.一个想法，突然从脑中冒出，我突然想看他被发现是个淫荡女孩的样子。

 我右手伸入了裤子里，将遥控器的开关，调到弱之后，晴垫起的双脚突然软了下来，而字迹也变得歪七扭八，晴回头看了我一眼，露出求助且害羞的表情。

 哈哈，我怎么可能这么容易放过他，我再接再厉，将开关又调到了中。

 在全班的注视下，晴的手已经拿不稳粉笔了，双脚也紧闭且发抖，老师看了晴的不对劲，出声关心了一下。

 「雨晴，你没事吧，怎么了，是不是身体不舒服。」

 「没……没有……嗯……我没有……事……嗯……」晴双脸泛红，声音颤抖的回答着。

 因为小考的考卷是同学互相检查答案改分数的，所以老师已经走下讲台，巡走於学生之间，看有没有学生偷天换日。

 「既然没事的话就继续写吧。同学还等着要对答案呢。」看来老师也没有注意到晴的制服的异样，因为快要下课了急忙催促着。一讲完话就又去看着同学的考卷了。

 这时候晴的姿势是很怪异的，好像要忍住便意，双脚紧紧靠在一起，两个脚尖内八似的夹紧碰在一起，虽然右手还拿着粉笔在黑板上，但是根本没有在写字，反而像是靠在黑板上，左手更是扶着后面的裙子，但是根本不敢拉更不敢去碰那阵阵传来快感的下体.毕竟在教室里面，在全班同学的面前。模范生的形象怎么可能去摸下体呢。这时候虽然我看不到晴的正面，但是他一定是咬着嘴巴，因为还可以听到他口中发出的「嗯…嗯…」含糊的的声音。

 可是看得出来晴已经快受不了这样的折磨，几乎全身都在用力，而维持住一个很诡异的姿势。

 其实我也怕如果老师同学发现了晴的阴道塞了一个摇控跳蛋，而且遥控器在我手里，那连我也会吃不了兜着走。所以我把遥控器的开关调到OFF，晴马上放松了下来，只见他稍微动了动身体，以为没有人发现似的继续将剩下的答案写在黑板上。

 晴写完答案后回过头要走下讲台的时候，看了我一眼，脸上满佈着红韵，明显是动了性欲了，我敢保证这小妮子底下的底裤一定是湿答答的，连老师都看得出来「怎么了，脸这么红，是不是感冒了？」

 「没有没有，我没有感冒？……」可是脸上的表情却有些怪异和複杂，不知道是怪我没有继续让遥控跳蛋震动还是震动得太久让他受不了。反正这个遥控器是他自己要交给我的，那就随我的意思了。可是到现在我还是搞不懂，为什么晴要将摇控器给我呢？她难道单纯到不知道我会怎么做吗？可是如果她真的这么单纯，就应该不会知道世界上有无线遥控跳蛋这回事了，不管了，我只知道我在操控晴的过程中，底下的弟弟一直是维持高度勃起的状况，硬到都有一点痛痛的，每次我对晴想要有进一步的动作，她总会推三阻四的，害我每次都翘得老高的弟弟一整天，结果沦落到回家看A片泄欲的下场。这次好不容易晴自己送上门来的肥肉，我一定要好好的折腾她不可，让她知道欲望无法发泄的痛苦。

 晴回到座位上之后，我又开始将开关调到弱，这次晴的表现就没有那么明显，只见她左右动了一下调整了身体，就定住不动，可是一会儿就又扭了一下腰，一会儿又拉了一下裙子，一会儿手放到膝盖上，一会儿手又紧握住椅边不动，跟平常的晴安安静静的听讲的样子有天壤之别.我们的导师，也是我们的英文老师，是个四十岁年纪，头顶有点微秃的男老师，脸上带着一副金边眼镜，因为那个中间稀少的发际，我们在他背后总是偷偷叫他“地中海”后来怕被听到就简称“地海”。地海对待班上成绩好的同学，尤其是女同学总是和颜悦色，对男同学尤其是成绩较一般的，总是板着一副狗眼看人低的眼神，动不动就要骂人。

 晴在班上的成绩向来总是名列前矛，再加上晴长相可爱，对外表现又是乖乖女、情纯无比的形象，每个老师都对他关爱有加，尤其是英文老师，上课总是爱叫同学起来回答问题，如果今天心情好，就会叫那些成绩好的、长相可爱的、或是长相英俊的同学起来回答问题；可是如果他心情不好，叫起来回答的就总是那些成绩差的、或是长相较一般的同学，而且就算答对了也都得不到好脸色可看。

 看起来今天地海心情不错，站起来回答问题的都是班上前十大俊男美女，接下来一题，就叫到晴起来回答问题了。

 「翻译一下这句子。」

 只见晴有点缓慢的动了动身体，慢慢的站了起来，因为晴身高并不高，只有155公分左右，所以坐在第一排，我身高则有175公分，就坐在晴隔壁排的最后一个位置，从我的位置看不到她的脸，可是声音可是清清楚楚：「彼德先生不顾他妻子的反对，决定……啊……」在晴开始翻译的同时，摇控跳蛋也被调到中的强度，晴大概是受不了突如其来的刺激，叫了一声出来，不过这妮子也很稳得住气，马上就继续翻译下去：「决定带着他的三个儿子……嗯……和两个仆人……啊……搭乘火车……朝向中部的大城……底特律前进……啊……嗯」到最后一句话，我已经是将跳蛋调到强的程度。地海和班上同学都抬起头来看着这位模范生，觉得奇怪，为什么晴的声音和语调都和平常的晴不一样。

 「是不是有点感冒，声音怪怪的。嗯……奇怪是不是有什么声音嗡嗡嗡的」地海本来站在教室的后方，听到跳蛋的声音开始边听着声音边往晴的方向走，我赶快调到弱的开关.「还是我听错了，好像没有声音了；晴，如果不舒服的话要跟老师说」地海已经站在晴的面前，左右晃晃头脑，好像想确认自己没有听错似的，仔细听着四周的声音。

 这时候晴已经坐下来，靠着裙子和大腿的夹紧，跳蛋的声音已经变得很小声听不到，可是刺激却因为腿夹紧而更加厉害，那小小的遥控跳蛋正像个顽皮的小孩拼命震动着，钻着那敏感的阴道和阴蒂，谁能想像一个学校中的模范生、乖乖女裙子底下却有一个摇控跳蛋呢？

 「前两天有一点感冒……嗯，不过还好……嗯」晴也真能掰，再加上脸上的红韵，虽然话中还有一些微微的颤抖，还是让地海相信是感冒的关系.终於下课了，在下课前的十几分钟，我将跳蛋的强度不断的改变，一下子强一下子弱，一旦我觉得晴快要受不了了或者是太享受了，我就会关掉，这是我享受的时候，不是晴享受的时候，所以我一定要吊足他胃口，不让她太舒服。

 结果一下课，晴就往厕所跑，我却因为今天是值日生，只好乖乖的负责擦黑板，不过我还是打开口袋中跳蛋的遥控开关调到中，我知道这种无线的产品都有一定的有效距离，如果距离太远就没有遥控的功能。我只要注意看晴的表情就会知道有效距离有多远.过了一会儿，我突然听到“啊”一声。我回头看发现晴在隔壁教室的走廊上突然双脚失掉力气似的稍微蹲了下来，果然没错，有效距离大概有十五公尺左右。我关掉开关，将板擦拿到走廊上拍掉白粉笔灰，晴已经慢慢的站起身来跟他的姐妹淘说话：「我没事，只是一下子没力气，可能是早上时间太赶没吃早餐的关系吧。」

 「晴，你是不是那个来啊？我跟你说，我也会这样，来的时候全身无力，而且肚子好像有虫在爬，又痛又闷的。我妈跟我说这时候就要吃些热的黑糖水……还有啊……」说话的是晴的死党，杏娟。虽然人不错，很讲义气，但是就是有点多嘴，一说起话来就停不了。

 不过他也是唯一知道我跟晴是男女朋友关系的人，幸好不该多嘴的时候闭的蛮紧的，不然的话我早就被一些苍蝇学生和学校盯上了。也因为这样，我们两个人在学校还会故意互相疏远，免得惹上麻烦，而要约会时也常会需要杏娟当电灯泡作掩护.晴看了我一眼，眼睛中带着几分迷濛，表情却带着一抹微笑，甚至有一点小朋友恶作剧似的笑容，好像是在说“怎么就只有这样啊，再来啊。”我看着晴可爱的脸庞，两边脸颊还有着未退的红韵，那可爱的小嘴唇和乌溜溜的大眼睛，我心中突然起了不舍之心，总觉得我这样做是不是会让她在大家面前出洋相，如果被人发现，他的模范生形象会不会毁於一旦。

 上课铃响了，大家纷纷进入教室，我趁着整理板擦的机会慢一点走回教室，走在晴的后面小声的说：“这样好吗？我可以再继续吗？还是把遥控器还你。”

 「我玩得正高兴，正兴奋，你不觉得很好玩吗，我还不过瘾呢，最好是能把我变得淫荡一点.这样好了，如果你继续陪我玩，我就答应你一件事，任何事都可以。要不要？」没想到晴的回答竟然是这样，我心中的天使和恶魔根本不用比，天使就被我抛到九霄云外去了，“任何事都可以”这句话让我心中的欲望又重新燃起，我终於可以抛弃我的处男之身了，不必只能躲在家里看A片度日了，哈哈哈！

 想到这里，不禁又想到每次这小妮子，也不知道是故意的还是无意的，出去约会都穿着有些清凉的衣服，跟在学校里呆呆的女生完全不一样，如果学校的同学看过晴跟我约会时的衣服，肯定会没办法相信的。夸他几句很漂亮，他还会稍微前倾，把已经有点低胸的衣领稍微拉开，跟我说“这里面更漂亮呕”当我眼睛想吃吃冰淇淋往衣领看时，又骂我是色鬼，约会中顶多就是牵牵小手，偶尔可以亲到她可爱的嘴唇，可是却不准我有进一步的行动。男人的欲望最后都只能贡献给写真集去了。

 我决定了，男人的欲望胜过一切。我要继续玩跳蛋遥控器，既然晴也不介意，我也想知道晴的真面目会是有多淫荡？另外一方面，刚刚上课中的私密游戏，那种紧张刺激，那种玩弄女生於股掌之中的征服感和快感慢慢涌出，让我有一种专属於男人的成就感，外表纯真的乖乖女裙子底下，我一根手指头就能决定他的快感与否。真是一种巨大的诱惑。我决定再深入一点这诱惑之中。

 第二堂课是历史，可说是最枯燥的一堂课，老老的男老师，应该至少有六十岁了，听说有一些时空上的因素造成这位老师这么大年纪了还在学校教书，甚至学校中有些老师也是这位“师公”的学生，可见这位老师年纪之大。

 上课的程序是，翻开课本之后，师公就开始喃喃自语，好像是在讲课本的内容，但是实际上却没有同学听得懂他到底在讲什么，就这样直到下课铃响，阖上课本走出教室结束这一堂课.晴也跟我提过，连他也听不懂老师上课时在讲什么，偶尔听得懂一两句却又跟课本毫不相关.所以每次历史课经过十分钟后整个教室就陷入昏昏欲睡的气氛中，一些认真的同学会掉换位置到后排，拿出其他科的书猛K，反正老师也不管。

 但是今天可不一样，因为我的右边口袋中有着一个无线遥控器，上面只有简单的强中弱和OFF的开关，但是却能掌控着一个外表是乖乖女，清纯美少女的裙子下塞在阴道的遥控跳蛋的震动。而这位美少女每次都会在历史课跟同学掉换位置坐到最后排，也就是说，现在这位阴道塞着跳蛋的美少女就坐在我旁边一排的位置。

 既然我会有一整堂课的时间，当然就要慢慢来了。我先将开关拨到弱，晴的脸上两道眉宇之间微微的皱了起来，本来大大清澈的眼睛也微微的瞇了起来，好像在忍耐，又好像在享受着什么.两只白耦般细緻的手虽然还是拿着笔，扶着书本的书缘，但是看得出来有些许的用力，因为原子笔的笔尖已经把书都戳陷进去了，左手的手指也由扶着书页变成捏着书页了；两腿因为用力夹着而轻轻的颤动着。

 我很满意的看着晴的表情，尤其是那两只眼睛，我从来没有看过这样漂亮动人的眼睛，好像深遂得会把人吸进去一样，又好像会说话一样，对着你说着种种感情，我就是因为看到晴的眼睛才决定要追求她。现在这对眼睛也好像在说话一样，本来水汪汪的眼睛更湿了，像是要满出来的湖水。晴看了我一眼，我的弟弟马上起立致敬，那太诱惑了，眼睛好像在说“赶快来，来佔领我吧，但是请轻轻的，不要出力，否则你会把我给捏碎了，来佔领我吧”。

 遥控跳蛋的开关调到“中”，两道眉毛更加深锁了，眼睛也瞇的更小了，嘴唇轻轻的张开，彷彿要呼唤着什么，口中发出一些无意义的声音，嗯……嗯……啊啊啊……嗯……又好像要含着什么，害我有一股冲动要把弟弟塞进晴的嘴巴里，那种忍耐还是享受的表情已经没办法分辨出来，享受着下体传来的快感，忍耐着不能叫出声的痛苦；很明显视线虽然是对到书本上，但是焦点是模糊的，同一页已经固定十分钟没翻页了。

 两手已经放开书紧紧抓着桌缘，肩膀已经紧张的耸起，两腿有着不规则的抖动，伴着不断挪动的腰，像是要迎合着快感的波动，又像是要逃避快感的袭击，所幸这时候天花板的吊扇已经打开，轰隆隆的风扇声盖住了跳蛋的声音，让我无所忌惮的准备开到最强的强度。

 可能也是因为坐在最后一排，晴才敢这么放得开，不过看得出来声音还是有很刻意压低，压小。我越来越期待“强”的开关会为晴带来怎样的效用。

 中的强度已经连续开着十分钟了，晴的表情越来越陶醉，脸上的红潮越来越红，尤其是嘴唇，像抹了口红一样，眼睛也已经完全闭上，呼吸越来越急促，两腿和腰的扭动越来越明显，也越来越具节奏，我突然想到这小妮子是不是快要高潮了呢？我决定关掉跳蛋，看看她的反应。

 於是我调到OFF，晴似乎有点意外，睁开了眼看了我一下，那眼神似乎在说“为什么停了呢”然后又慢慢闭上眼，整个身体开始很慢很慢的放松下来，等了一分钟之后，我看晴好像已经放松差不多了，突然将摇控跳蛋的开关转到“强”。

 晴好像被蛇咬了一口一样从椅子上弹了起来，也叫了一声“啊”。不过晴还真是聪明，马上咬着左手趴在桌上，好像是上课睡觉的样子，右手则是直接按着裙子，想要减少刺激和不断袭来的大量快感。反正这堂课没睡的同学还比较少，有几个听到叫声的转头过来看了几眼，就又回去见周公了。

 晴对“强”的强度似乎没法招架，嘴巴紧紧咬着左手臂，还是从嘴里发出啊啊啊的叫声，声音越来越大声，全身都紧紧缩在一起，我见状赶紧关掉跳蛋，晴才大大的呼了一口气，慢慢的松懈下来，不断的喘气，看起来很疲惫的样子。就这样趴了二十分钟直到下课钟响，晴起身之后我吓了一跳，因为晴的双眼满满都是泪痕，一脸委屈的样子。我不禁冲上前去，问他怎么了，还好吗？

 晴突然伸出双手打了我一下，而且是那种很用力的打了我的手臂一下，然后跟我说：「讨厌，人家正在享受，为什么突然关掉了」幸好刚下课，教室里乱成一团，没人注意到教室的小角落。

 「下次不可以这样做了，害我都滴到地下去了」

 我顺着她的眼光一看，才发现地上真的有几滴液体，应该是淫水滴下来的吧。可是这也太夸张了。

 「我要去厕所收拾收拾一下」我想也是，淫水竟然多到这种程度，想必内裤里一定是水灾氾滥了。这时候我突然兴起恶作剧的心理，反正这堂课师公压根就没用到黑板，那就没我这个值日生的事，跟去厕所看看。

 我打开遥控跳蛋的“弱”开关，一边跟着晴往厕所走去。我并没有要跟进女生厕所的打算，只是想看看晴一边被跳蛋刺激一边走路的样子，可是没想到会这么有趣，晴努力想维持平衡和一般的走路姿态，只是跳蛋的刺激让晴走了两三步就停下来甚至蹲下来，就算走路也好像在忍耐着什么的样子。

 「我就想说为什么还会动，原来你还跟着我走出来，啊……嗯……你真……坏……啊……」晴想说离开遥控范围就好了，没想到走了一段路怎么裙子底下的跳蛋还会动，回头看才发现我在后面。

 此时地海又出现了，看来是要到我们隔壁班上课，一看到晴又蹲下又很难过的样子就走过来了。

 「美晴，你是不是感冒发作了，脸这么红，如果很不舒服就去保健室，休息一下。那个谁……谁……就是你，你叫什么祥的是不是，问问看今天值日生是谁，陪雨晴去保健室」

 真是可恶，竟然不记得我的名字，眼中只有漂亮女学生而已。

 「老师，我就是今天的值日生」这时候上课钟响了，地海看着手錶，很急的说：「好吧就是你了，陪同学去保健室，这节课你不必上了，我会帮你跟国文课老师请假，我也要赶快去上课了，真是的，这堂课要发考卷，要赶快去，下课我再去保健室看看」

 就这样我光明正大的扶着晴走去保健室，当然跳蛋的开关还是开着的。

遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除