# SM任务已发布！沈小姐请查收！ 第一章 升职？奇怪的任务？

第一章“沈小姐，首先恭喜你升职了。”

突如其来的消息让沈南霜有些惊愕，但很快她的脸上浮现出了欣喜的表情。“鉴于你之前工作的优异表现，我们乔伊公司决定，将你调离原岗位，同时指派一个非常特殊的工作给你，只要你任务完成得好，工资甚至是你以前的几倍。”

“几倍？？？”“所以。沈南霜，你愿意接受这次升职吗？”

“愿意！”根本没多想，沈南霜立马回答了hr的问题。

“很好，那么这位便是你将来的上司——吕玑瑶女士。”出现在沈南霜眼前的，是一名穿着ol服，看起来就十分精明能干的女子。

……“哼哼~”

下班的路上，沈南霜的心情相当不错。这次升职对她来说无疑是个好消息，因为现在的她，很需要钱。

今天沈南霜并没有直接回家，而是去了市中心里最好的医院。走进熟悉的住院部，来到那个熟悉的病房，沈南霜又一次见到了自己的弟弟沈南斌。

这是个年仅十三岁，皮肤苍白，瘦骨嶙峋的男孩，每一次沈南霜见到自己弟弟手背上的针孔，都不免一阵心痛。“姐姐！你来了！”

“嗯，今天是周五，下班了就过来看看你了。”沈南霜坐在沈南斌身边，将带来的水果放在了床头柜上，随手将沈南斌的手放在自己的两掌之间。

“每天打针疼不疼？”“早就习惯啦。”

“以后让护士给你打针的时候温柔一点。针打多了，对手可不好。”“姐姐就不要想着以后弹钢琴的事了，咱们家的钢琴不是上个月才当掉……”

“我一定会赎回来的！！！”沈南霜发出的声音很大，一下把沈南斌给吓到了。

“对不起。姐姐会努力挣钱，钢琴，一定会赎回来的。”沈南霜的声音一下黯淡了下去，她微微侧着头，不想让弟弟看清自己的脸。

“比起钢琴，姐姐还是想办法再凑些医药费吧……今天医生又来找过我了，医生说，要是下周还拿不出欠下的十万医药费的话，就很可能要停药了……”听到停药这两个字，沈南霜很清楚这个词意味着什么，一旦停药，自己的弟弟便宣判了死亡。

毕竟沈南斌得的可是白血病。“医药费不用你操心，姐姐会努力挣钱的。”

“对不起姐姐，我知道我现在就是个累赘，但是我还想活着……”“不要再说了！小斌只需要躺在这里，什么都不需要，安心养病就好……”

似乎是不想气氛就这样尴尬下去，就在这时，沈南霜的电话恰好响了。“对不起，姐姐出去接个电话。”

见到电话上显示的是“吕玑瑶”这个名字后，沈南霜不再停留，径直走出了医院的病房，快速找了一处无人的走廊后，沈南霜这才接听了电话。“您好。请问有什么事吗？”

“是我，吕玑瑶，你的上司。既然会给你打电话，自然是有任务指派给你，请在半个小时以内来到公司。”“可是现在不是已经下班了吗？”

“以后不要让我重复，你的这份新工作是没有固定上班时间的，也就是说需要随叫随到，明白了吗？”电话那端，吕玑瑶的语气很严肃，充满了不置可否的语气。

“明、明白了。”“明白了就好，今晚这次任务，奖金是一万。”

一万？听到这个数字，沈南霜倒吸了一口凉气。这个数字可是她之前一个月的工资，这份新工作居然只需要花一晚上就能挣到这么多？？？

“好的，我这就去。”“那么，待会儿见。”

说罢，吕玑瑶便挂断了电话。……

在简单的和弟弟道别后，沈南霜便离开了医院火速前往公司。尽管这份新工作严重耽误了她今天和弟弟见面的时间，但这份新工作的丰厚报酬，很可能是沈南斌能继续活下去的唯一希望。这个点公司基本没什么人，绝大多数员工已经下班，沈南霜并不清楚为何吕玑瑶会在这种时候把她叫到公司，可能真的是因为这份新工作很特殊吧。

在到达吕玑瑶的办公室后，沈南霜才发现这里黑灯瞎火的，连灯都没有打开。“今晚你的任务很简单，这里有个装着医疗器械的箱子，把这个箱子送到指定地址，你的任务就算完成了。”

“指定……地址？”沈南霜从吕玑瑶那里接过一张小纸条，借着走廊的些许灯光才勉强看清，这应该是附近一个并不算太远的地方。

地址给的很详细，只是沈南霜一次都没去过。“时间限制是十二点以前，我不管你用什么方法，总之这是你的第一次任务，只许成功不许失败，明白了吗？”

“明白！”“好，在出发之前，你得先换上这身衣服。”

“衣服？”“衣服就放在桌子上，可以在这个房间里换，注意任务过程中请尽量保持隐蔽，不要被其他人怀疑。”

“好的。”“那么，我先走了，祝你好运。”

说罢，吕玑瑶竟擅自离开了办公室，只留下沈南霜一个人在房间里。“尽量保持隐蔽……这应该是不开灯的原因吧。”

借助着走廊上的灯光，沈南霜开始换起了这身衣服。也不知道吕玑瑶哪来的她的身材数据，这身衣服居然合身的非常完美，只是这幅模样，沈南霜一时半会儿怎么也习惯不了。这是一身通体漆黑的打扮，在最里层的是一层紧贴着皮肤的紧身衣，在穿这件衣服的时候沈南霜还花费了好一番功夫，好在这件紧身衣足够透气，韧性也足够好，这才将沈南霜整个身体完全包裹在内，只有脖子以上和双手暴露在外。

然后是一身夜行服，这件衣服也十分紧贴沈南霜的身体，并且有着很好看的短裙，只是这身衣服材质与紧身衣并不一样，沈南霜摸起来甚至有点乳胶的感觉，但又不完全是乳胶。随后是一双丝袜以及裸带皮鞋，自然，这两样东西也都是纯黑色，只是沈南霜有些搞不懂，既然已经穿了黑色紧身衣，那哪来的再穿丝袜的必要，不过把这双丝袜放在这里也并不好，沈南霜姑且还是把留给她的衣服全部穿在了身上。

最后，则是一个用于遮挡面部的面具，这个面具只能覆盖住小半张脸，不过只是用来防止别人认出沈南霜倒是绰绰有余。沈南霜并没有急着把面具戴上，反正现在公司里也没人，不如等到有人的时候再戴上面具也不迟。将自己换下来的衣服打包好，一齐放到了自己的储物柜里后，沈南霜便拿着手提箱离开了公司。

出于隐蔽起见，沈南霜并没有选择乘坐任何交通工具，毕竟指定地点和公司之间，也不过是几公里的距离，这个距离步行最多也就花费一个小时出头的时间，至于路线，这毕竟是沈南霜工作的地方，自然在看到地点以后沈南霜就知道怎么走了。“晃起来也没有任何声音，这里面装的究竟是多贵重的东西啊……”

走着走着，沈南霜就对自己手上的这个手提箱有了好奇心。手提箱并不重，吕玑瑶说这里面装的是医疗器械，这倒很正常，毕竟沈南霜所在的乔伊公司就是个医药公司。只不过沈南霜不清楚为啥会需要自己去运送这么一趟货物，还必须隐秘的进行。

至于手提箱，没有得到吕玑瑶的允许，沈南霜肯定是不敢随意打开的。“管它呢，反正给钱就行。”

沈南霜抛开了脑海中的杂念，一心只想着把手提箱送到目的地。一路上并没有遇到任何麻烦，吕玑瑶给的地址是一处地下停车场的地下四层，等沈南霜到达停车场的时候，她才发现这里大的超乎想象，并且沈南霜逛了一大圈，发现这里的地下停车场怎么看都只有地下三层。

“不会是地址搞错了吧……”沈南霜一边思考着可能性，一边寻找着向下的方法。

总算，沈南霜在一处极为隐蔽的角落找到了一个向下的电梯。“该不会是坐这个才能到达地下四层吧？”

这个电梯隐藏在一道暗门之后，并且空间极小，几乎只能同时容纳两个人，并且看上去十分老旧，并没有现代化电梯的各种呼救设备，也没有任何楼层按钮，仅有向下向上两个按钮。虽然沈南霜不知道是不是要坐这个电梯才能到达地下四层，不过抱着试一试的心态，沈南霜还是决定先下去看看，错了的话大不了再上来就是了。

就这样，沈南霜按下了电梯向下的按钮。伴随着电梯门缓缓关闭，电梯开始运行，一般正常电梯爬个楼层也就十几秒的时间，但沈南霜足足等了一分多钟，电梯门也没有再次开启的迹象。

就在沈南霜以为电梯出现故障了而忐忑不安的时候，电梯终于停了下来，并且缓缓打开了电梯门。让沈南霜颇感意外的是，电梯外那金碧辉煌的景象。

这里像是个歌舞厅，金色的灯光、鲜红的地毯，很难想象这种地方会装修的这么豪华。沈南霜下意识地走出了电梯，有些手足无措的她，不停环顾着四周，但唯独没有注意到的，是她的正上方。

一张大网突然从天而降，精准地盖在了沈南霜的身上。“什么情况？！”

这是一张捕获网，慌乱之中沈南霜想挣扎出去，但这只会让这张网越缠越紧。“还以为是哪只苍蝇呢，原来，是快递到了啊。”


墨芸的书友QQ群：316597737，《最强拘束系统》、《SM任务已发布！沈小姐请查收》、《被玩弄的我逃不出姐姐的手掌心》《吸血鬼与自缚少女的羞耻拘束调教》等书在爱发电和妖狐吧持续更新

欢迎各位来墨芸的小书屋友好交流，同时欢迎各位同好前来约稿哦~