# SM任务已发布！沈小姐请查收！ 第三章 处女丧失

第三章沈南霜本以为男子会就此罢休，但事实证明，这不过是她的一厢情愿罢了。

在将手指抽出后，男子脱下了他的裤子，将他那根胯下早已膨胀到最大的凶器暴露在了沈南霜的视野内。这还是沈南霜第一次见到实物，并且打从见到的那一刻起，沈南霜就深深地怀疑这东西的尺寸是不是太大。

骗人的吧……这么粗……根本不可能插得进去啊……完全无视了沈南霜绝望的眼神，男子径直走到了沈南霜的面前，将自己的鸡·儿，对准了沈南霜的小·穴，一口气捅了进去。

小·穴被异物所塞满，在此之前，沈南霜从未体验过阴·道被扩张到这种地步到底是什么感受。更别说，沈南霜的后庭此刻正在被充气肛·塞所侵犯，其产生的挤压足以影响到小·穴，进而让抽插这种行为刺激更加猛烈。

撕心裂肺的痛比起那略微的快·感明显是占据了绝对上风，处女膜被强行捅穿，一丝殷红伴随着抽出的动作留在了男子的阴茎上，或许，没有一开始就进行剧烈的活塞运动，已经是这名男子的仁慈了。“咕呜呜呜呜……”

或许是方才嘶吼的过于用力所致，眼下沈南霜喉咙里所发出的声音，竟带着几分沙哑。男子并没有给沈南霜太多适应的时间，在第一次缓慢的插·入又拔出后，立马开始了以最大的速度进行活塞运动。

至少通过男子沉醉的表情与愈发卖力的动作可以看出，这样的动作给男子带来的快·感是无与伦比的。但对于沈南霜这样一个未经世事的女子来说，第一次性爱所带来的体验毫无疑问是一种折磨。连续抽插自然给沈南霜带来了更强的快·感，但与之相对的，是每一次抽插所带来的疼痛。

大量的汗珠从沈南霜的额头上泌出，此刻的她只能被动接受，在疼痛与快·感的双重刺激下，终究是肉体比精神先一步忍不住，抵达了高·潮。几乎和沈南霜的高·潮一同袭来的，是在沈南霜体内喷发的乳白色液体。

如巨浪般侵袭而来的快·感，将沈南霜的意识冲散的七荤八素，高·潮所带来的强烈快·感让沈南霜大脑一片空白，身体完全不受控制，此刻正在下意识地颤抖着。似乎男子在一次高·潮后并未得到满足，但即便如此，他还是恋恋不舍地将鸡·儿从沈南霜的小·穴中抽了出来。

就在沈南霜觉得自己总算得救了的时候，男子又一次打开了手提箱，并且拿出了更多的绳子。沈南霜这才明白，男子根本没打算放过自己，他只是想换个方法玩弄她而已。

一种名为绝望的情感，渐渐充斥着沈南霜的内心。这次男子先是拆开了沈南霜腿部的拘束，随后将沈南霜的右腿抬起，将绳子穿过沈南霜右腿膝盖，再将绳子固定到天花板上，这样沈南霜的整个右腿都被吊了起来，不仅如此，男子还故意调高了背后铁柱的高度，这使得绑在铁柱上的绳子也进一步提高，从而带动沈南霜的身体变为一只脚抬起，另一只脚只能勉强踮起脚尖站立的姿势。

毫无疑问，这种姿势是相当折磨人的，同时沈南霜的小·穴也因为这个姿势毫无遮拦地暴露在了男子眼中。当然，这个姿势除了让沈南霜感到难受外，男子会这样做的最大的理由就是方便使用各种玩具。

能看到刚射进小·穴内的乳白色的液体在不断向着地板滴落，这种混合液体相当粘稠，以至于沈南霜的小·穴与地板直接拉出了一根长长的丝，看起来颇为色情。这次男子挑选了一根末端带有小凸起的震·动棒，甚至都不需要润滑，这根震·动棒便直接插进了沈南霜的小·穴里。

这根震·动棒甚至比男子的鸡·儿还要粗，还要长，就算已经充分进行过润滑的沈南霜，一时之间被这等巨物插·入也是没法适应，阴·道再一次被扩张，只不过这一次的痛感倒没有先前那么明显。男子在将震·动棒插·入后自然是没有再拔出的想法，不仅如此，他还找来了胶带，在将震·动棒插进最深处后，又用胶带死死地固定住，这样即便震·动棒以最大频率启动，也绝不可能掉落。

至于震·动棒末端的那一根小凸起，存在的意义自然是照顾沈南霜的阴·蒂，在男子的不断调整下，这一根小凸起成功地将小豆豆所覆盖，并且男子同样用胶带将其固定在了小豆豆上。甚至玩具还未启动，沈南霜就已经隐隐猜到了这东西的厉害。

更绝的是，男子这次又给沈南霜后庭里的充气肛·塞打了一次气，气囊在他手里又捏了五下，已经是沈南霜明显感觉到肚子肿胀，并且体内的肛·塞还在不断挤压着震·动棒。直到男子启动震·动棒的时候，沈南霜才明白过来了一件事——情况，可能比想象中的要更糟。

强烈的震动让沈南霜整个身体都颤抖着，更别说踮起脚尖站立本就站不稳，这下整个人都开始了剧烈挣扎，身体看起来更是摇摇欲坠，不过好在绳子除了束缚的作用外，同时也会提供一定的支撑，就算沈南霜晃成这样，也不可能摔倒。与震动一同袭来的，是比方才猛烈地多的刺激，快·感直冲脑门，沈南霜已经失去了思考能力，整个人只能靠下意识维持着身体的运作。

“唔唔唔唔呜呜呜！”喉咙不停发出苦闷的声音，男子还很是时候地拿出了眼罩和耳塞，这样沈南霜的视觉与听觉也被完全封死，在感官被封闭的现在，身体所承受的快·感会更加清晰敏锐的被感知到。

“今晚你就被放置在这里吧，嘛，虽然现在你什么都听不到就是了。”男子听着沈南霜止不住的呻吟声，嘴角不禁露出了更深的笑容。

今晚留给沈南霜的，可是无尽的高·潮地狱。……

已经什么都感觉不到了。所有的感官都被封闭，什么也看不见，什么话都说不出，什么都听不到，什么也触碰不到。

身体依旧在机械般地感受快·感，随后高·潮，已经记不清自己高·潮了多少次了。喷溅出来的液体，早已把地板打湿了一大片，身体不仅完全脱力，更是完全不受沈南霜控制了。

现在的沈南霜，就像是个被放置在一旁的性爱机器而已，只要身上的玩具继续震动下去，高·潮就永远不会停止，身体也只会一刻不停地做出相应的反应。这样的放置，沈南霜并不知道会持续多久，更不知道自己什么时候会坏掉。

或许，真正坏掉的那一刻，就是精神完全崩溃的那一刻吧。……

刹那间，沈南霜眼前的黑暗突然变化，似乎是有一道光照射到了沈南霜的眼睛上，即便隔着一层眼皮，依旧能感受到光源的存在。沈南霜下意识地睁开了双眼，发现自己居然能看见东西。

周围熟悉的一切让沈南霜意识到，自己居然正躺在家里。“我不是……”

沈南霜不禁朝着自己的身体望去，发现自己身上不仅没有任何束缚，还居然穿着那天吕玑瑶所给的衣服。“是谁把我送回来了吗……”

沈南霜只能这么想了，现在的她只是肚子有些隐隐作痛，身体的行动并无大碍。不过沈南霜定睛一看，墙上的钟显示现在已经是下午三点了，自己居然平白无故地翘了大半天的班，不说吕玑瑶肯定会生气，估计工资肯定会被扣掉不少吧。

抱着早点回去道歉的态度，沈南霜飞快地收拾了一番后，风急火燎地赶到了公司。在敲开吕玑瑶办公室门以后，沈南霜已经做好了被骂的觉悟。

“你来了。”结果吕玑瑶只说了简简单单地三个字，便继续处理自己的文件去了。

“那个……对不起，我今天迟到了。”吕玑瑶眉头一皱，用严厉的语气说道：

“我说过了，以后不要让我重复，你的这份新工作是没有固定上班时间的。你没明白我话的意思？”“对不起！！！”

沈南霜吓得连忙道歉，她可不敢惹吕玑瑶生气，毕竟这位新上司，一看就是那种惹不起的人。“算了，念在你昨晚工作十分出色的情况下，这次就不责怪你了。但你记住，绝对没有下次，明白了吗？”

“明白了！”“这是你的工资，拿走吧。”

啪嗒！沈南霜简直不敢相信自己的眼睛，因为吕玑瑶直接拍出了一大捆红色钞票到桌上。

“自己数数吧，刚好一万，全都在这了。”沈南霜连忙走上去双手将钞票拿到手里，清点了一遍后，不多不少，刚好一万。

“记住，只要你任务完成的出色，好处是少不了你的。并且每次任务完成，工资都是当场结清，我想，你应该很缺钱吧。”吕玑瑶这才将目光转移到了沈南霜身上，此刻的她双指交错，双手杵在桌上，将下巴放在了手指上，用一种相当认真的目光看着沈南霜。

沈南霜自然是看不出吕玑瑶的深浅，她的注意力，则是完全被手中的这一摞钞票给吸引过去了。“好了，我不喜欢说废话，你现在可以接取下一次任务，需要给你时间缓一缓吗？”

“不、不需要！”


墨芸的书友QQ群：316597737，《最强拘束系统》、《SM任务已发布！沈小姐请查收》、《被玩弄的我逃不出姐姐的手掌心》《吸血鬼与自缚少女的羞耻拘束调教》等书在爱发电和妖狐吧持续更新欢迎各位来墨芸的小书屋友好交流，同时欢迎各位同好前来约稿哦~

