# SM任务已发布！沈小姐请接收！ 第二章 拘束调教

突然出现的男子身着一身白色西装，令沈南霜感到惊异的是，这名男子也戴着和自己一模一样的面具。或许，这就是自己要送货的目标？

“那个……先生，这是您的东西……”“我知道，但这并不重要。”

“嗯？”“重要的是为我送东西的你。”

男子伸出了一只手，轻轻地摸了摸沈南霜的脸。“你你你你要干什么？！！”

“你很快就会知道的。”直到这时沈南霜才看清男子另一只手上拿的东西——一捆绳子。

……等到沈南霜冷静下来的时候，她已经完全失去了对自己身体的控制权。

大量的麻绳在沈南霜身体上编织出复杂的绳结，从正面上看，这些麻绳就像是给沈南霜穿上了一身绳衣一样，不仅将沈南霜原本不算丰满的身材凸显得凹凸有致，更是将沈南霜的身体牢牢固定在了背后的柱子上，让沈南霜完全看不出任何脱困的可能性。沈南霜此刻身上自然是一丝不挂，除了男子出于“仁慈”在将沈南霜脱光后替她穿上的丝袜。最要命的是，由于自己的身体完全暴露在空气中，完全暴露在了一个男人的眼里，这对还没谈过恋爱的沈南霜来讲实在是过于羞耻，并且沈南霜除了脸红外，胸前的那两颗小草莓还要命地充血凸起了，并且无论沈南霜怎样努力都没法将其还原。

等男子再次出现在自己眼前的时候，沈南霜不禁绷紧了自己的身体，这并不仅仅是因为紧张，更多的，是对自己身上即将发生些什么的恐惧。由于沈南霜的嘴巴被自己的内裤所塞满，沈南霜并不能说出任何话来，为了防止沈南霜将内裤吐出，男子还特意在沈南霜的嘴巴上贴了胶带。

男子并没有理会沈南霜的嘟哝声，他将沈南霜送来的手提箱拿到了沈南霜面前，当着沈南霜的面打开了箱子。里面放的，果然是“医疗器械”。

“唔唔唔唔！”沈南霜所看到的，是塞满一整箱的成人玩具，什么跳蛋、震动棒，还有很多看起来很厉害，沈南霜却根本看不出来是用来干嘛的玩具，但不管怎么说，男子在沈南霜面前打开这个箱子的目的已经很明显了，这也是为啥沈南霜一下叫出来了的原因。

但沈南霜此刻只能被动接受，她甚至连挪动自己身体都做不到，更别说是从这里逃走了。似乎是看出了沈南霜的惶恐不安，男子开口说道：

“放心，不会把你玩坏的，等一切结束后，我会将你还回去。不过在此之前，还请好好享受一番。”说罢，男子便举起了一枚平平无奇的粉红色跳蛋，放在了沈南霜那充血的乳头上。

“那么，玩具要启动了。”嗡嗡嗡……

“唔！！！！”突如其来的震动让沈南霜身体一颤，在此之前沈南霜可完全没接触过这些成人玩具，她完全没有预料到，这么小的玩意儿能给她带来这么强的刺激。

能看到自己的乳头在跳蛋的刺激下充血得更厉害了，跳蛋给沈南霜带来的感觉最多的是痒，还有一小部分来自心底的悸动。而男子的动作，则是在有意无意中让沈南霜学会去适应这份刺激。从一开始的让跳蛋短暂接触，到后面用跳蛋在乳头周围画圈圈，再到最后直接把跳蛋按在乳头上，每一步的刺激都在逐步增强，带给沈南霜的感受都不尽相同。

“唔……嗯……唔哼……”渐渐地，从沈南霜嘴里漏出的吐息声变得没那么尖锐，开始缓和了起来，这意味着沈南霜不仅慢慢适应了这种程度的刺激，在喘息的声音中还夹杂着几分享受。

见状，男子的嘴角有些微微扬起，他再次取出透明胶带，将两枚跳蛋固定在了沈南霜的乳头上，这样他的双手便被解放了出来。尽管两枚跳蛋持续给着沈南霜刺激，但似乎男子并没有将跳蛋的震动强度调的很高，这导致沈南霜的身体并没有得到满足，在跳蛋的刺激下开始了下意识地轻微挣扎，只不过这样的动作不过是更快地消耗自己的体力罢了。

似乎男子也是有些厌倦了这种浅尝辄止的前戏，他这次从手提箱中取出的，是一个带着导管的圆锥形塞子。沈南霜并不知道这是用来干嘛的，只知道这绝对不是什么好东西。

当男子将这个黑乎乎的塞子涂满润滑油拿到沈南霜的面前时，沈南霜依旧是下意识地想躲开，可惜绳子并不允许她这样做，就在沈南霜将注意力集中在自己身体上的绳子的时候，男子却绕到了沈南霜的身后，用一只手，捏住了沈南霜的屁股。“唔嗯！！！”

这个动作并不温柔，甚至男子还用了点力气，这只手把沈南霜的屁股朝着一侧掰开了不少，男子并没有为沈南霜绑上股绳，因此沈南霜的小穴和后庭一同暴露在了男子的目光下。紧接着，沈南霜的后庭突然感受到了一股极度冰凉的触感。

有什么异物想着探索内部的空间，就算沈南霜用力闭合她的括约肌，但是男子的动作甚至比沈南霜还要快上一步，在沈南霜发力之前就已经把肛塞最粗的地方怼了进去，这样反而沈南霜用力会加速这个肛塞进入的速度，最后卡在一个凹槽内，无论沈南霜怎么用力都不可能靠自己的力量排出去。肛塞的进入十分顺利，这点倒是让男子有些意外，毕竟沈南霜的后庭看上去是从未开发过的状态，如此轻松的确出乎他的意料。

不管怎么说，进去了就是进去了，男子并没有过多纠结这个，而是用一个手握气囊，开始往肛塞内部充气。“呜呜呜呜呜！”

男子每次用力捏一下，沈南霜都会感觉到体内的异物变大了一些，在男子一连按了五次以后，沈南霜就察觉到了来自后庭的肿胀感。但男子的动作可并没有结束，他手握的气囊前端是个单向阀，只要男子不主动打开阀门，这个充气肛塞里面的气体就永远不会排出去。

一连十下，沈南霜都能明显察觉到自己的肚子涨起来了，来自后庭的肿胀感尤为明显，甚至都开始不由自主的用力想要把异物排出体内，但不充气状态下的肛塞沈南霜都没法顺利排出，更别说已经充气到这种程度的肛塞了。但沈南霜的身体似乎没有松懈这个选项，在这种情况下，她的括约肌只会一而再再而三地用力，根本不受她的控制。

但这还不是最糟糕的，更糟糕的是，男子不仅没有放气的打算，甚至又继续用力捏起了气囊，继续往沈南霜的体内打气。这一次打气的动作比之前慢上了许多，但不管怎样，沈南霜体内的气体仍旧在不断地增多，沈南霜的肚子也是越来越大，已经是从正前方能明显看到肚子变大的程度了。

十五次，整整十五次充气，男子这才终于停下了动作。但这个时候的沈南霜已经难受的不行了。她整个身体都处于不受控制地肆意乱动着，可惜在绳子的束缚下她什么都做不到。甚至连眼泪都从眼角流了出来。

“十五次就是极限了啊。”嘶——

沈南霜终于听到了单向阀被打开，气体从体内急速排出的声音。与此同时，沈南霜的肚子也在迅速变回原样，一开始的肿胀感顿时荡然无存。只是经过了这么一番激烈挣扎的沈南霜，此刻属实是有些累了。如果不是绳子束缚着她的身体，恐怕沈南霜已经一屁股坐到了地上。

但，男子的调教，似乎还只是刚刚开始。“呜！！！！”

男子又一次向充气肛塞充气，这一次的动作显然又快了起来，不过只是一口气捏了五次便停了下来。五次，这刚好是沈南霜能够接受的极限。这个充气的程度尽管会把沈南霜的体内填满，但却并不会让沈南霜感到过于难受，尽管来自后庭的异物感依旧强烈，但至少沈南霜不会像刚才那样一直在无意识地用力，连眼泪都流了出来。

男子似乎对自己的杰作十分满意，他放开了气囊，来到了沈南霜的正面，任由气囊就这样垂下，反正有导管连着，气囊也不会掉到地面上。看着正摸着自己下巴，仔细打量自己的男子，沈南霜内心的恐惧更上了一层，这个男人，一定在想着其他折磨自己的方法。

果然，男子的手再次伸向了手提箱，这次男子拿出的，是一根假阳具模样的震动棒。比起前面两样道具，这东西更让沈南霜感到害怕，毕竟，沈南霜到现在还是处女。

似乎男子也想确认这件事，他并没有直接把震动棒送进沈南霜的小穴，而是先在自己的手上涂满润滑剂，随后伸出两根手指，朝着沈南霜的小穴袭来。沈南霜自然没有抵抗的余地，由于有着充足的前戏与充分的润滑，此刻沈南霜的小穴已经是掰开后能滴水下来的程度了，这样的湿润程度让两根手指进入简直是轻轻松松，不过男子的手指仅插入了不到一半，便碰到了那一层处女膜。

“果然，还是处啊。”这句话让沈南霜脸上的红晕更添了三分，不过男子却将手指从沈南霜的小穴里拔了出去。


墨芸的书友QQ群：316597737，《最强拘束系统》、《SM任务已发布！沈小姐请查收》、《被玩弄的我逃不出姐姐的手掌心》《吸血鬼与自缚少女的羞耻拘束调教》等书在爱发电和妖狐吧持续更新

欢迎各位来墨芸的小书屋友好交流，同时欢迎各位同好前来约稿哦~