# SM任务已发布！沈小姐请查收！ 第四章 兔女郎？

沈南霜哪敢耽搁，毕竟医院留给她的时间只有短短的一周。“很好，这次的任务是，你需要前往North Coast酒吧，和委托人进行一场牌局就行。”

“我明白了……”这个酒吧沈南霜并不陌生，只不过距离比上次的地下停车场稍远，大概是乘坐地铁半小时能到的距离。

“牌局的支出并不需要你出钱，相反，只要你能让委托人满意，这次任务的报酬是——一万五。”“一万五？？？”

明明是比之前看起来更简单的任务，报酬居然比上次还要高上一半，这实在是令人匪夷所思。“当然了，想让委托人满意可是有条件的，这场牌局最重要的就是，你只许输，不许赢。”

“好的。”“其他的细节问题，等你到了酒吧就自然知道了。牌局开始的时间是晚上九点，你需要提前半小时到达酒吧，在此期间，你可以自由活动，没问题吧？”

“没问题！”沈南霜信心满满地接下了这次的任务，本来她还有些担心自己打牌的技术不够好会影响到牌局，但一听到只需要输就可以了，沈南霜自然是信心满满了。

在距离任务开始还有差不多五个小时的时间，这个时间，够沈南霜再去医院一趟了。只是这次，沈南霜并没有去见沈南斌，这是因为沈南霜知道，自己的弟弟其实状态并不好，每次见自己的时候，都是强打着精神不让姐姐担心，沈南霜并不忍心去频繁打扰这样的沈南斌，因此她只会在每周约定好的固定时间去探病。

这次来医院，沈南霜只是为了把刚刚到手的一万块拿去交医药费而已。再次见到医生的时候，沈南霜的内心不免一阵忐忑。

“医药费准备好了吗？”没想到医生开口便是这个。

“准、准备好了一部分……”沈南霜颤颤巍巍地拿出了那一万块，递给了医生。

“行，这一万块，先支付你弟弟之前欠下的医疗费了，我会替你缴费的。”说罢，这医生毫不客气地收走了这一万块钱，不过此刻的沈南霜，却感觉到了几分安心。

“你弟弟下周就要安排进行一场大手术了，算上你这次给我的，至少还需要十四万块钱。这一笔钱意味着什么，你应该知道吧？”“我明白。”

“那我就不用多说了，我知道你这边的难处，但你也请体谅一下我们医院这边的规定。”“我会尽快弄到的，就算是借……我也一定会凑齐的，还请医生您放心。”

“嗯，有你这句话我就安心了，本来医院这边还在纠结，要不要转为保守治疗呢。”“不用！还请正常进行治疗，费用都不是问题！”

“说实话，就算钱砸进去，人，可不一定能救回来。”医生的语气突然变得十分凝重。自然，这句话他早就和沈南霜说过，但沈南霜执意要进行手术，身为医生，他自然也不好多说些什么。

“医生我能不能问一下……做完这个手术，我弟弟正常恢复的概率，能有多大？”沈南霜纠结着，终于还是问出了她最关心的那个问题。

这个问题同样让医生很为难，但面对病人家属，他也必须做出正面回应。“四成吧，再高了我也不敢说了。”

“我明白了。”沈南霜点了点头，并未表现出更激动的表情，这倒是让医生松了口气。

四成……吗……这个概率并不高，但沈南霜却是早已下定决心。就算只有万分之一的概率，只要能治好自己的弟弟，她就一定要去试一次。

还有四成机会，这个机会沈南霜绝不会放过。在了解完最重要的消息后，沈南霜只是和医生寒暄了几句，便匆忙地离开了医院。

十四万，这是她目前欠下的数字。这份新工作，是她能救回自己弟弟的唯一希望。

……或许是沈南霜相当重视这份工作，今天的她早早便到达了酒吧。

这次的任务并不像上次那样需要隐蔽行动，因此沈南霜决定先进酒吧里看看。和其他酒吧一样，昏暗的灯光，嘈杂的环境，空气中弥漫着酒精的味道。这些东西倒不至于令沈南霜反感，只是沈南霜也绝对不会参与其中。

只有一点不同，那就是在这个酒吧里工作的工作人员，居然是清一色的兔女郎。没想到，只是在酒吧里闲逛了一会儿，就有一名兔女郎打扮的女子，走到了沈南霜面前。

硬要说，这身兔女郎打扮暴露度并不高，沈南霜首先看到的，是高耸在头顶的两大耳朵，或许是耳朵有点太长了，眼前的女子左耳耸立在头顶，右耳从中间自然垂下，倒是多了几分可爱。随后沈南霜注意到的是女子的皮革紧身衣装束，也正是这件衣服，将女子的胸部衬托得相当挺立，再最后，沈南霜注意到的是包裹全身的连体丝袜，这身丝袜将女子脖子以下的部位全都包裹在内，或许是在连体丝袜之上，女子还特意穿了一双渔网袜，这样在可爱的外表之下，还多了几分性感。“请问，是沈南霜小姐吗？”

“是的。”“主人有命令，请沈南霜小姐到达之后，随我前往指定地点。”

“好的，等等，主人？？？”“只、只是必要的称呼！请沈南霜小姐不要在意！”

女子突然的脸红与高了一截的声调，让沈南霜没了追问下去的想法。就这样，两人一前一后地上了酒吧的二楼。如果把酒吧的一楼称作喧闹的尘世的话，那二楼可是一片难得的净土。这里的隔音效果堪称一绝，在二楼完全听不见一楼的吵闹，并且这里的装饰相当豪华，灯光也十分柔和，一看就是有钱人刻意打造的会所。

“那个，沈南霜小姐，在牌局开始之前能不能请您先换一身衣服？”“没问题。”

“右侧的房间就是更衣室了，时间允许的情况下，还请沈南霜小姐先沐浴后更衣。”“我明白了。”

对于这番指示，沈南霜自然是乖乖照做了，更衣这种事情她并不反感，况且在上次任务她也经历过了一次。“好了，到了这里，我的指引工作便全部完成了。”

接着，女子对着沈南霜深深鞠了一躬，就在沈南霜想开口再说些什么的时候，这名女子突然警惕性地观察了一圈周围，确认没人也没有任何监控设备后，突然窜到了沈南霜的身边，将嘴巴对准了沈南霜的耳朵，快速却又轻声地说道：“还请沈南霜小姐待会儿多穿几件衣服。”

说完，女子又快速地转过身去，背着沈南霜转身离去，只留下一脸懵逼的沈南霜，看着那兔女郎打扮下，走路一扭一扭的屁股。沐浴时间总是轻松愉快的，更别说这里有个好大的浴缸，沈南霜在里面泡了好一会儿，这才恋恋不舍地从浴缸里面出来。

进入到更衣室，这里有着特意为沈南霜准备的衣服，让沈南霜意想不到的是，这套衣服正是先前那名女子身上的兔女郎装扮，只不过当沈南霜拿起来看的时候，才发现略有不同。首先，给沈南霜的这套并没有连体丝袜，连体衣的设计也被改成了上半皮革束带+紧身衣，下半皮革短裙的样子，这样改动后皮肤暴露在空气中的部分显著变多，唯一的好处是穿脱也变得容易了起来。

由于有着女子的提醒，沈南霜是能穿多少就穿多少，能加的配饰都加上，只是奈何提供的衣物有限，沈南霜最多也就只能把自己刚来时候穿的内衣穿在里面，外加一件外套套在外面罢了。即便是这样，沈南霜面前还是剩了一件配饰。这件配饰沈南霜已经纠结了好一会儿了，最终还是没能拿出决定。

就在这时，沈南霜听见了敲门声。咚咚咚！

“沈南霜小姐，衣服穿好了吗？主人已经在等你了唷。”听音色，说话的显然不是刚才的女子，不过既然已经来人催促，想必沈南霜也不能再纠结下去了。

“算了，不管了！”沈南霜最终还是决定把这个配饰戴上，那就是——兔子尾巴。

之所以会让沈南霜纠结这么久，全是因为这个兔子尾巴是个肛塞。不得不说这是个很好看的金属肛塞，尾端的兔子尾巴摸起来毛茸茸的，甚至衣服都特意留好了兔尾肛塞的洞，就差沈南霜把它安进去了。借助床头柜放的一小瓶润滑剂，沈南霜将金属肛塞涂满润滑剂后，将金属肛塞的尖端对准了自己的后庭，心一横，手掌用力地推了下去。

没想到金属肛塞进入的触感和橡胶的完全不一样，首先沈南霜感受到的是一股相当冰凉的触感，随后在润滑剂的帮助下，金属肛塞居然轻而易举的就滑进了后庭里，随后沈南霜的括约肌才猛地收缩，从而感受到了这一异物的存在。“呜……好冰……”

金属肛塞冰凉的触感要比橡胶的强很多倍，且更容易进入。好在给沈南霜所准备的金属肛塞似乎是小号，金属肛塞也并不存在什么膨胀的可能，这样沈南霜才能在这样的异物感下迈开腿正常行走。只是每走一步都能感觉到后庭里塞着东西就是了。

直到下地走路这一刻，沈南霜才终于明白，为何方才女子离去的脚步如此妖娆。 

  

  

  

  

墨芸的书友QQ群：316597737，《最强拘束系统》、《SM任务已发布！沈小姐请查收》、《被玩弄的我逃不出姐姐的手掌心》《吸血鬼与自缚少女的羞耻拘束调教》等书在爱发电和妖狐吧持续更新欢迎各位来墨芸的小书屋友好交流，同时欢迎各位同好前来约稿哦~

