# 于是同父异母的妹妹就这样闯入了我的生活

窗外是阵阵的蝉鸣，虽然隔着玻璃窗已经降低了不少分贝，但还是让我有些烦躁。 

空调发出的嗡嗡声伴随凉爽的风吹动着我书桌上一字未动的稿子。 

我抓挠着有段时间没洗已经发油的头发，还是想不出一个字。 

将钢笔放在了一旁，我靠在了椅子上。 

“真是，一点干劲都没有啊……” 

我自我抱怨着，顺着转椅转动了几圈，打开了为了专心工作而关机的手机。 

果然还是看起了手机啊。 

我自我吐槽了一句。 

总感觉今天还有什么事情没有做，不仅仅是快到截止时间的稿子。 

拿着手机胡乱看着，发现也没有任何意思，有的只有编辑兼我现女友发来的充满“爱意”的催稿信息。 

这让我的心情更加的烦躁。 

明明为了安静已经从城市搬来了乡村，为什么感觉身边依旧那么吵闹。 

我不解，还是关掉了手机，深吸一口气回到了书桌前。 

哪怕敷衍还是赶在截止时间前完成吧。 

我心想着，坐回了书桌前开始奋笔疾书。 

  

天昏地暗，直到最后一个句号填上，我收起了笔，说起来写了多久了。 

我没有印象了，只是好困。 

深深打了一个哈欠，我收起了稿子，放进了文件袋里。 

正好是清晨，这个时间邮局开门了吗。 

我打开了关闭了不知道多久的手机。 

果然来的只有她的催稿消息。 

简单说明了今天就会去交稿之后，我才注意到了时间，什么嘛明明还有几个小时才到截止到时间。 

随便吃了点东西，我打开了房门，乡间特有的清香气息袭来带着浓浓的夏意。 

说白了就是泥土和水汽的味道，还有就是热。 

拿着文件袋，我穿过乡间的小路，一路和早已在农田干活的邻居打着招呼，说实话和他们的接触也不是很多。 

邮局离我住的地方不远，步行大概十分钟不到，这个点已经开门了。 

特意选择了加急，反正运费也是出版社报销的，这种时候也没必要省吧，而且他们看起来真的很急。 

也是比较熟悉了，处理的很快，在文件发出去之前我就已经发送了短信。 

在那密密麻麻的催稿短信里却让我看到了几条不太一样的，当然并不是垃圾广告短信，而是联系人为妹所发来的几条短信。 

〔哥，我明天下午来你这边，具体情况见面聊吧。〕 

短信是昨天发的，在那之前也有好几天询问我情况的短信，不过也没必要回复了吧，给最后一条回复道我已经知道这件事之后，我便是回到了所住的地方。 

外面还真是热啊。 

那份炎热倒是让我想起了之前从家出来的情景。 

我就像是父母只是为了满足自己欲望的附属产物，对于他们我也不想多说什么，尤其是我的父亲，不对应该称作和那个女人一样抛弃我的男人。 

总之这些事情怎么样都好，而这个妹妹也是在我打工了两年之后才知晓的。 

我有预感，她也经历了和我当初所经历的一样的事情。 

随着手机的铃声想起，我的思绪被拉回了这个炎热的夏天，空调凉凉的风让我有点舒服，差点就躺在椅子上睡过去了。 

“喂？怎么了？” 

“薛钟，你要我等多久？” 

电话里是略显暴躁的女声，而我被这样一说也显得有些懵。 

“晴姐，稿子已经寄去啦。” 

“我说的是这个嘛！” 

听到我这么说没想到她更加生气了。 

“你到底怎么啦？我刚刚交完稿，困都困死了。” 

“你就不会看看短信嘛！” 

她这么说着，我才翻阅起了短信，原来在那些催稿的短信里还夹杂着几条她今天打算来找我的短信。 

打了个哈欠，说实话我是真的有点累了，不过难得的女朋友我还是珍惜一下吧。 

“我马上就来！” 

简单整理了一下自己散乱的头发，不对这种时候应该洗个头才行吧，没时间了。 

随意用湿毛巾擦了一下头发后，便是匆匆出了门。 

相信她是可以理解一个连续写了不知道多少天稿的辛苦文字工作者的。 

作为工作那么久的人，我也算是有车的，打开后轮的锁，我踏着车前往了这边唯一的汽车站。 

微微的风也吹得我很是惬意，暂时把惹女朋友生气这件事给忘了。 

不过最终还是要面对现实的。 

她是我的编辑，和她认识也是因为我连续好几个月的投稿，最后出版社心软便是把我这个新人作家安排给了这个新人编辑，大概和她一起工作了一年左右，也算是日久生情吧，不过和她在一起其实也只有几个礼拜而已。 

“真是的，第一次约会让我等那么久！” 

她是特意打扮了一番，穿着我不经常见到的居家服装，平时的高马尾此时也散开，漆黑的长发如同瀑布一般，脸上化着淡淡的妆容，看起来朴素又清纯。 

“抱歉啦，实在没注意短信。” 

“你也真是的，这个样子就跑来见过。” 

她轻轻整理着我有些杂乱的衣服，帮我理了理头发。 

大概是比我大上几岁，她对于那些所谓的浪漫并没有那么在乎，和她在一起给我更多的是一种安全的依赖感。 

起码我还是很喜欢那种感觉的，要是在工作中她也能对我这样就好了。 

“走吧，先去你家吧。” 

她说着，轻轻坐上了我自行车的后座。 

“诶，不去街上逛逛吗？” 

虽然是这么说，但我巴不得就在家里约会。 

“明明自己都困得要死要活的。” 

她戳了戳我的脸，笑眯眯得说着。 

  

说起来，好像有什么事情忘记了。 

看着眼前浴室的瓷砖，我有些紧张，因为我的女朋友就在我的卧室里等着我。 

虽然说卧室里也没什么见不得人的东西，作为信息时代的人没有实体的小黄书还真是救了我的命。 

不然现在的我肯定会紧张到不行。 

洗澡也不是为了做那些事情，当然如果她愿意那最好不过，但是现在只是为了冲去我积攒已久的疲惫。 

换好干净的衣服后，我才走出了浴室。 

“怎么洗了那么久，在做什么色色的事情吧？” 

一出去，晴姐的话就让我有些不知所措。 

“才没有！” 

大概是刚刚洗完澡，脸颊有些温热，所以脸红起来也是理所应当的吧。 

“脸都红了。” 

她面带笑容，情意满满得看着我，见我站在原地，她主动拉起了我的手把我拉到了床边。 

“怎么，紧张了？” 

“才，才不是……” 

原本的困意有些烟消云散，看着晴姐清纯美丽的脸，我的心脏头一次跳得那么快。 

也不知道怎么回事，我眼前变得逐渐模糊。 

难道是太兴奋了，应该不会有这种事情吧。 

就当我想着，我失去了意识。 

  

“诶，原来你是他的女朋友啊，这样啊……” 

迷迷糊糊中我听到了一阵熟悉的声音，我揉了揉眼睛，屋内好像已经有点黑了。 

“啊薛钟，你醒了！快说你认识她吗？” 

刚醒就听到晴姐不太开心的声音，她指着我眼前的一位女生如此说着。 

微微眯起了眼睛，大概是没掌握好距离感，离她太近了。 

“诶，那么就不见，一见面就要给我一个甜美的湿吻吗？” 

她微微笑着，发出可爱的声音。 

当然晴姐发出的声音就不那么可爱了。 

“薛钟！” 

说实话，我还没搞清楚状况，眼前的人貌似是个女生，清爽的中长发发稍染成了淡淡的茶色，一双杏眼看起来深邃可爱，配合着她有趣的表情，把那丝可爱更加烘托而出，窗外微微的夕阳打在她的脸上显得有些粉红。 

这不就是我妹妹吗。 

“啊我确实认识她。” 

晴姐听到这句话，鼓起了脸，生气得跺了跺脚，拉住了我的胳膊。 

“我是不会输给你这样的小妹妹的！” 

晴姐特意把她有些傲人的胸部靠向了我的身体，这也是我第一次感受那股奇异的柔软。 

好在有着夕阳的掩护，我的脸红没有暴露在两人的面前。 

“诶是嘛，老女人。” 

让我有些不知所措的是，我妹也一把拉过了我的胳膊，把她有些贫瘠但也开始发育的胸部靠在了我的手臂上。 

如果晴姐是柔软，那薛慧就是富有弹性。 

我一下子被眼前的情况搞得有些乱，挣脱了两人，我才想起了一些事情。 

今天我妹也要过来来着，这事我彻底忘记了。 

“那个，晴姐她是我的妹妹……同父异母的妹妹。” 

“哈！？” 

我一说完，晴姐一脸不可置信的看着薛慧。 

而薛慧则是躲在我身后，轻轻说着。 

“哥~你女朋友好可怕。” 

说话软软的，听起来好像真的害怕了。 

晴姐看样子有些不知道该说些什么，表情有些复杂，不过气还是没有消。 

“她她她！气死了。” 

晴姐跺了跺脚，坐在了床上。 

“你和她说了什么啊？” 

我有些无奈得看向躲在我身后的薛慧，说实话和她相处的时间也只有在她的学生时期，我工作的时候，偶尔去往那个男人的新家，和她短暂相处过，所以也是很久没见了。 

“没什么啊，也就说了我和你以前在一起，一起睡觉，一起洗澡什么的。” 

说着她朝我眨眨眼睛像是在撒娇。 

轻叹一口气，我摸了摸晴姐的头，这也是我第一次做这样的事情。 

“别生气啦，小孩子不懂事嘛。” 

显然这样的话对晴姐有效但某人又要生气了。 

“我才不是小孩子！” 

说着薛慧挺起了胸，但是晴姐看到这一幕也挺起了胸，笑呵呵得说着。 

“是啊，小孩子嘛，不懂事。” 

晴姐此话一出，薛慧立马露出了一副可怜的表情，贴着我的身子娇滴滴得发出让人怜悯的声音。 

“哥~她欺负我。” 

我是没有想到，我会遇到这样的事情，这种样子貌似好像叫做修罗场吗？ 

不过当务之急还是安排好两个人才行。 

好在房间还算大，虽然只有一张床，但是地板还够我睡下。 

思来想去还是我睡在地上最合适。 

“诶，姐姐也要住下啊？” 

就在我思考晚上睡哪里的时候，薛慧和晴姐聊着天。 

“对啊，我先去洗澡了，薛钟要不要一起啊？” 

突如其来的大胆让我一下子感觉心跳加速。 

当然说出这样的话也是让她的脸肉眼可见的红了起来。 

“不，不用了，我洗过了……” 

我盘腿坐在铺好的地铺上，低着头，现在也不好意思看晴姐。 

“哦，哦这样啊，那只能自己洗了呢。” 

说着晴姐匆匆拿着衣服走进了浴室，直到哗哗的水声响起，我才松了口气。 

抬起头，薛慧那张可爱的脸几乎就是贴在我的脸上，露出一副妩媚的笑容。 

“哥~” 

她贴在我的耳边，发出一阵酥麻入骨的声音。 

不知道是不是声音的原因，我的脸又红了几分。 

她靠在我的身上，在我耳边轻轻说着。 

“和姐姐，亲过了吗？” 

“你说什么呢！” 

“告诉我嘛~” 

她轻轻拉着我的手，晃动着撒着娇。 

“还，还没……” 

“诶是嘛~” 

她微微露出一抹有趣的笑容，用手遮挡着自己的嘴。 

“那，要不要和我练习试试？” 

我心里一怔，甚至怀疑刚刚是我听错了。 

“你刚刚说什么？” 

“诶呀，要不要和我亲一个？” 

她靠在我的肩膀，用手轻轻划过我的胸口。 

浴室里水声依旧哗啦呼啦的，说实话我竟然心动了。 

“如果吻技不好的话，会被姐姐嫌弃的吧？” 

她在我耳边轻轻说着，每句话都挑动着我的心弦。 

“嗯？考虑好了嘛？等等姐姐可就要出来咯。” 

她的唇显得水嫩，上面有轻轻的咬痕大概是刚刚她自己轻轻咬了上去，小小的唇微微发出粉色的光，照进了我的眼里，照进了我躁动的心里。 

“那……就亲吧。” 

我犹豫着，摸向了她滑嫩的脸颊，出奇得温热，大概她也是在害羞。 

伴随着水声，我轻轻凑了上去，我和她的嘴唇缓缓重叠在一起。 

她发出了轻轻的呜呜声，大概我的吻技是真的不尽人意。 

她的嘴唇很软，散发着淡淡的甜味，舌尖轻轻挑动着我的舌头，大概是在示意我也和她一样动起来。 

堆叠着的快感，让我心跳不断加快，手也从脸颊缓缓向下，摸向了她贫瘠但充满弹性的胸部。 

“等等……” 

她轻轻推开我，和我一样喘着粗气。 

而我好像有些意犹未尽，再一次想要吻上去，一下子把她扑倒在了床上。 

她的身体轻轻的很好推倒。 

“哥！等等姐姐出来了！” 

说到这里我才意识到我犯了错误，立马起身乖乖得坐到了地铺上。 

好在及时反应过来，因为晴姐已经打开了浴室门。 

“嗯？你们怎么了？” 

她大概是看出了我和薛慧的样子有些奇怪，询问着。 

“没有啦，大概是我哥看到姐姐刚出浴有些兴奋了。” 

虽然她也红着脸，而我脸红却不是因为晴姐。 

薛慧一路小碎步从床上挤过了晴姐的身子跑进了浴室，现在房间的气氛倒是挺合适的。 

“真是的，好好的约会，现在变成了这样。” 

她穿着带来的轻薄睡衣，坐在床边擦着头发。 

“没事啦，都怪我睡着了……” 

实际上我根本不敢看向她，怕一不小心心情激动起来。 

“薛钟，脸很红哦，怎么了？” 

她的声音越来越近，不知不觉来到了我的耳朵边，甚至都可以感受到她的呼吸。 

“没……晴姐，我们可以亲一个吗？” 

强行打破尴尬还是我在行，不过后果往往只会让气氛更加尴尬。 

“当然可以啊，我不是你女朋友嘛，怎么问这种问题啊。” 

说着她轻轻在我脸颊上吻了一下，是与薛慧接吻完全不同的感觉。 

“晴姐……” 

我一下子抱住了晴姐，朝着她的嘴唇凑去，她也没有反抗仍由我放肆的动作。 

对呀，她是我女朋友我害羞个啥。 

想到这里，我的手也开始不老实了，轻轻伸向了她轻薄的睡衣里，肆意得抚摸着她刚刚出浴滑嫩的皮肤。 

“等等啦，下一步还是之后再做吧。” 

我没有理会晴姐的话，吻向了她的脖子让她发出了一声可爱的叫声。 

“讨厌啦……” 

虽然这么说着，但她也没有反抗的意思，反而附和着我的动作仰起了脸，露出了雪白的脖子。 

身体几乎完全压在了她的身上，我用手轻轻摸着她柔软的胸部。 

很快就是起了反应。 

轻轻蹭着她的小腹，虽然隔着裤子但也有阵阵的快感。 

“薛钟……你想那么快就完事吗？” 

她被我蹭的有些不好意思，轻轻推着我的身子，脸颊一阵粉红反而让我更有感觉。 

轻轻脱下了一点裤子，她看着我露出的下体微微眯上了眼睛，但是手却是缓缓摸了上去。 

这下轮到我发出可爱的声音了，这是第一次被女生摸那么隐私的地方，晴姐的手滑滑嫩嫩的很是舒服。 

不过还没等我充分享受，浴室里突然发出了我妹的声音。 

“哥！帮我洗头发！” 

我一边还在被晴姐套弄着下体，差点就叫了出来，不过快感已经越来越强烈，我实在不想被打断。 

“晴姐，你快一点……” 

我悄悄对她说着，同时抓着她的手快速套弄着，不得不说这样还是舒服了不少。 

“哥？你不说话我出来啦。” 

她就像是知道我在做什么一样，随着水声停止无奈下晴姐只能停止手上的动作。 

我也被迫被打断感觉有些难受。 

刚想走进浴室教育她一番时，被晴姐打断了。 

“你真要进去啊，还是我去吧。” 

这才想到浴室里的是个女孩子。 

晴姐走进浴室发出了一声尖叫，也不知道看到了什么，不过我还是很难受，躺回了地铺无聊得看起了手机。 

  

也不知道过去了多久，晴姐和薛慧再从浴室里出来，不过此时的薛慧貌似和晴姐关系好不少，也不知道在浴室里发生了什么。 

“姐姐~” 

“别闹了，睡觉！” 

薛慧色眯眯的声音还是传入了我的耳朵里，看来在浴室里发生的也就是那些事情。 

晴姐倒是一下子躺在了床上，看起来累坏了，但是薛慧坐在床边，咬着嘴唇看着我，她和晴姐背对背晴姐不可能知道她现在是在干什么。 

妩媚得露出了一个让人心痒的表情，再加上刚刚和晴姐做的事情，让我意犹未尽。 

深呼吸了一口，我躺回了地铺的被窝里。 

耳边呼呼的空调声还有晴姐轻微的呼吸声起伏不定，因为白天睡了很久，我看着手机没有睡意。 

随着窸窸窣窣的声音传来，我以为是晴姐想要延续之前没做完的事情，心情一下子激动了不少。 

不过随着那股弹性十足的触感从我背后传来我才知道那是薛慧。 

不过关于她半夜来我被窝的原因我并不知道。 

“你要干嘛？” 

我没有转身轻轻问了一句。 

“嘘，不用哥哥说话，我知道哥哥想要干嘛。” 

说着我感觉一只小手轻轻从我手臂边伸到了我的下体旁，隔着我薄薄的裤子开始轻轻的抚摸着，就算是隔着裤子也让我有种奇妙的快感，不过说到底也只是我的裤子在摩擦而已。 

耳边除了薛慧轻轻的吐息声，还有晴姐微小的呼噜声，让我心情稍微平息了一点，不管怎么说晴姐她还是我的女朋友啊。 

“舒服吗？” 

耳边轻轻的声音如同一记强力的子弹打入我的心脏，让我心脏骤停之后猛得分泌出了大量让我兴奋的激素，一下子下体完全的充血让它把裤子顶出了一个小小的帐篷，说实话有点难受。 

“怎么，一下子变得那么大了，该不会是我的话让哥哥兴奋了吧？” 

她吐着小小的舌头轻轻舔舐我的耳廓，用着有些口齿不清的声音弱弱说着。 

五根纤细的手指却不断透过薄薄的裤子摩挲着我的前端，让我心头一阵阵的刺激。 

甚至我感觉有些前走汁已经冒了出来让我的内裤有些湿润。 

“嗯？怎么都湿了啊~” 

她轻轻解开我的裤腰带，下体几乎是弹射而出，迫不及待的感受裤子外自由的环境。 

“都那么大了。” 

她的手指滑滑得，有些许的冰冷，但是握在我的下体上十分的舒服，可能是原本就分泌出来的液体让她套弄时发出了奇怪的声音。 

“我可不会像姐姐那样，就算被她发现我也会一下子让哥哥射出来的。” 

听她的语气貌似是发现了我和晴姐在她洗澡的时候偷偷做的事情，原本就有些温热的脸变得更加温热了几分。 

耳边是她丝丝的轻喘和耳朵舔舐耳廓的声音。 

而她的手轻轻得套弄也让我时不时得有着奇妙的快感。 

我的脑袋有些空空的，此时也什么都不想思考。 

她轻轻掀开了我背后的衣服，将她充满弹性的胸部贴在了我的背上，不知道什么时候她的胸部已经露了出来，原本的触感更加靠近，她的乳头不断剐蹭着我的背部给我有着一些不太好的幻想，如同我的下体一样，她的乳头也慢慢变得坚挺了起来。 

可能是她摸出了我要射精，她在我耳边的轻喘变得更加让人兴奋，手部的动作也是更加快速。 

轻轻紧握，我也到了极限，发出了两声喘叫。 

“哥哥要射了？” 

她用手掌握住我的前端，但我还是射了出来。 

几阵激烈的射精之后，估计她的手掌里已经充满了精液，这也是我射精最夸张的一次，明明只是手交而已。 

“射了好多啊。” 

她轻轻舔了我的耳廓，随后轻轻得从我被窝里钻了出来，大概也是在害怕晴姐突然醒过来吧，而我却还感觉意犹未尽，摸了摸下体还是兴奋的状态。 

我从一旁的桌子上拿起了纸巾擦拭过后，也来到了薛慧在的卫生间里。 

浴室里开着小灯，这种光亮也不会引起晴姐的怀疑，更何况她还轻轻打着呼噜。 

不过让我没想到的是，当我走进浴室的时候，薛慧正伸着舌头轻轻舔舐着她手中的精液，大概是有段时间没有释放了，看起来有些发黄另外很粘稠。 

“哥……你怎么进来了啊……” 

她貌似被吓了一跳，不过又好像不舍得手里的精液，看了我一眼之后，当着我的面把手里的精液含进了嘴里。 

“干嘛，要吃那个……” 

“因为全是哥哥的味道~” 

她靠在我的胸口，抬着头让我看着她嘴里的精液被她缓缓吞下。 

轻轻张开嘴又是粉红的舌头。 

而刚刚好不容易平息下来的下体，被她这幅举动还是平息不下来，贴着她的大腿再一次抬了起来。 

她穿的只是一条白色的内裤而已，看到我再一次支起的帐篷，露出了一副妩媚的笑容，她用双腿轻轻夹着，纤细的腰身却在有力得摆动着，因为我比她高一些，实际上她是要踮起脚来完成这件事的。 

我终究还是忍不住诱惑，轻轻脱下了裤子，再一次进入完全充血的状态。 

她的大腿滑滑嫩嫩，让我的腰身也不自觉的开始动起来。 

“哥哥的好大啊，好热。” 

她轻轻掀起了自己的睡衣，露出了她微微隆起的胸部，腰肢纤细，皮肤白白的，看起来还带着些许的粉红。 

因为身高的原因，她的私处时不时会隔着内裤接触到我的下体，看起来以前带着微微的湿润，也不知道是我的还是她的。 

也许是这样有些累了，她转过了身，双手扶在洗手池上，微微撑起了自己的身子好让大腿可以让我摩擦。 

不过这样就只能透过镜子看到她可爱的胸部了。 

不过说起来我的脸比她的更红啊。 

大概是在兴奋吧。 

几乎是只靠着自我意识，我也不知道该做些什么，仍由腰身随意得前后摆动，有着她爱液的润滑，移动起来也很轻松，她略微加紧了双腿，说实在的，这样的姿势已经很像在做爱了。 

每次抽插我都会向上顶着，也许是本能吧，想进入她的蜜穴，不过她始终没有脱下内裤，我双手轻轻扶着她的腰，摆动着自己的腰。 

终于我也快忍不住了，几乎是压在了她的背后，双手有些肆意得揉着她的胸部，不过下体应该只是靠着她的大腿摩擦着，她大概踮起了脚，双手开始摩挲我的前端。 

我用力朝前顶去，她再一次用手掌包住了我的前端，依旧是一次如同之前一样猛烈的射精，她的双腿还在不断摩擦着让我源源不断得射出了精液。 

强烈的快感差点让我叫出了声，不过最后还是有着粗喘声，连同她也一样。 

“又射了那么多啊，哥哥还真是有精神呢。” 

这一次她咕嘟咕嘟得喝下了手里的精液后，轻轻蹲在了我的下体面前，看着还在滴落点点精液的下体，她舔了舔嘴唇。 

用手轻轻握起了根部，将我的下体轻轻含进了嘴里，舌头灵活得伸进了包皮内，舔舐着还粘连在下体之上的精液。 

在清理结束后，她依旧有些不太满足，轻轻靠在我的身上，不过我是有些累了，毕竟一晚上射出了几乎是以前一周射出的量，倒不是我自慰的数量少，而是每次自慰射出的量和被她玩弄射出的完全不是一个等级。 

说起来，我是不是被她给玩弄了，管他呢，反正挺爽的。 

她拿着我的牙杯简单漱了口之后有一次粘到了我的身上，她并不重，头发闻着也香喷喷的，顺滑的感觉碰到我，我也并不反感，轻轻跳到我的身上用双腿缠在了我的身上，之后环过我的脖子将自己可爱的脸颊拉到了与我同一个高度。 

猜猜这种时候该做些什么，反正我们相互看着，还是亲了起来，明明我的女朋友就隔了一道墙在旁边正在睡觉，我却抱着我的妹妹正在和她接吻。 

说到底不知道那是一种什么样的体验，只是我和她舌头互相的攻势让我们都经过了几秒钟的大脑空白。 

轻轻摸着她的屁股，将手透过内裤伸了进去，一阵湿润和粘稠，想必那边就是她的蜜穴。 

“哥~不要啦~” 

她好像是有些害怕，还是从我身上下来，轻轻推了我两下。 

从她内裤里拿出的手指已经沾满了她的爱液，粘稠得可以在这夜灯下反射出淡淡的闪光，两指之间拉出了透明的细丝，让她的脸颊再度羞红了一分。 

“真讨厌，等姐姐走了，我们有的是时间玩呢！还是说，哥哥就喜欢这种刺激的感觉？” 

她靠在我的胸口，用手指挑弄着我的下体，说完后又含住了我的手指，开始轻轻吮吸着。 

也不知道那是一股什么感觉，总之心里痒痒的。 

  

大概是太累了，躺在地铺上我竟然有了困意，而薛慧却是在床上一直翻来翻去，没想到这样晴姐都可以安然入睡，在看她翻了几个身之后，我浅浅入睡。 

“真是的，怎么今天还睡到现在没起啊。” 

“可能哥哥太累了吧~姐姐，你做饭吗？” 

叫醒我的不是我睡醒前所做的春梦，但是下体充血的感觉却依然存在着，好在她们没注意到这边。 

不过那种被口交叫醒可能也不错。 

现在不是想这个的时候了啊。 

我翻了个身发出的动静还是让她们看了过来。 

“哥~你醒啦~” 

薛慧倒是依旧很主动得扑到了我侧躺的身上，她可爱的笑容下是发现了我勃起的坏笑，用她白皙的玉手轻轻挑弄着。 

不过动作并不大，还有她身体和我身体的遮挡想必晴姐并没有看到。 

“喂！别这么粘着你哥！” 

晴姐几乎把她直接抬了起来，那种手忙脚乱的样子也有些可爱呢，不对，我怎么一直再夸她，她在我眼里越来越可爱了。 

不过晴姐也一样可爱，那副吃醋的样子让我也很心动。 

“好啦，薛钟，你也偶尔发发脾气嘛！你们虽然是兄妹但说到底也只是一对男女吧，而且你还有我了，还让别的女生这样碰你！” 

说着晴姐揪起了我的耳朵，让我一下子清醒了过来。 

“疼啦，晴姐。” 

“就是说嘛，姐姐好可怕。” 

在床上的薛慧看着我被教训的一幕，虽然说着晴姐的坏话但是表情倒是乐呵呵的。 

说起来晴姐明天要工作了所以今天晚上她就要回去了。 

不过实际上她等等就要走了。 

“真是的，难得的约会也没有好好玩，你妹妹要来你也不早点和我说。” 

虽然抱怨着，但是表情上也没多大的难看，不过实际上我也是在她来了的时候才知道薛慧要来。 

“抱歉啦，之后有时间肯定会多陪陪你的。” 

“总感觉你对你妹的感情更好。” 

她抱着我的胳膊，此时已经是送她去车站的路上了，薛慧意外的没有跟过来，还以为她一定会闹着跟过来。 

晴姐看了一眼手机，离出发还有段时间。 

在车站还要待上了那么一段时间。 

“薛钟，要不要亲一个？” 

她有些试探性得问着我，反而让我有些不好意思了，虽然今天车站没什么人，但是在公共场合接吻比我想象得难度要大得多。 

“没……没问题吗？” 

“嗯，毕竟下一次要等下周了。” 

我轻轻扶着她的脸，也许是天气比较热，有点烫，脸颊也已经被烫得通红。 

我缓缓靠近她的嘴唇，轻轻得我和她的嘴唇贴在了一起。 

简单交织在一起之后，互相拥抱了一下，下一次见面就是一周之后了。 

  

说起来薛慧是为什么来我这边的呢，找个时间问问她吧，如果还是因为那个男人，那他可真是罪孽深重啊。 

就这样回家吧，天也快黑了，说起来晚饭该吃什么呢，现在不是一个人了，以后竟然也要两个人一起生活了。 

不过说起来，她喜欢吃什么来着。 

不管了，就买点我喜欢吃的给她吃吧，平时都是买盒饭解决，她吃这个应该也可以了吧。 

回到住所之后却意外发现整洁了不少，大概是薛慧整的吧。 

“哥~你回来啦~” 

还没走进玄关，她就是抱住了我的身子，如今没有晴姐她的行为貌似更加开放了。 

说起来是不是现在这个年纪的女生都这个样子。 

大概是她也不想出门，还穿着睡衣，不过睡裤也已经脱掉，只穿着新换上的内裤，昨晚那条大概是湿透了吧。 

“姐姐走了，哥哥想干什么都可以了。” 

我轻轻关上房门，说实话看着她的着装我心里确实很痒，不过比起那些我还要完成接下来的稿子才行。 

“先吃饭吧。” 

说起来地铺要收起来吗，晚上难道要和薛慧睡在那一张小小的床上吗。 

这种事情真的可以吗。 

吃的是我最喜欢的盒饭，看她的样子应该吃得也挺满足的，说起来她好像很喜欢吃肉啊，这样身材也能保持得那么好，甚至还有点瘦。 

如果不是我肚子不算太饿，把我的分给她一部分，可能她都没有吃饱。 

原本我的打算是要开始工作的，毕竟之前那样的强度对于我来说还是太恐怖了，不过完全不能集中注意力啊，她主动收起了地铺貌似是在说明晚上可以和她睡在一起。 

至于她在干嘛呢，此时正坐在我的腿上，用她的屁股轻轻蹭着我的下体。 

而她貌似一脸的不自知，明明内裤都已经湿了。 

“哥哥，怎么不工作呀？” 

她说着，挪动了腰身，貌似她自己也没想到对准了她的蜜穴，一阵轻轻的娇喘后，自打耳后根开始冒出粉红色。 

“哥哥，要不今天休息一天吧？” 

她说着，背靠在我的胸口，双手扶着我的大腿，轻轻得上下摆动着自己的身体，每一次都可以让我感受到她柔软的私处。 

好像是故意的吧，我也有些忍不住了，手上的钢笔扔到了一旁，双手开始肆意得揉动她的胸部。 

“哥哥~再用力点也是没关系的。” 

说着又是一阵可爱的喘叫，她用手脱下了我的裤子，早已勃起的下体拍在了她私处，惹得她一阵痉挛，大腿内部轻轻夹住我的下体来回摸蹭着，有用小手握住前端，让我不由得动起了腰。 

这种刺激对于我来说还是太过强烈了吧。 

她仰着头，不断用隔着内裤的私处摩擦着，将脸颊缓缓转到了我这边，小小的舌头吐露在嘴外，像是在等待我上前吮吸。 

实际上我还是做了，轻轻吮吸着她的舌头，让我感觉一阵的柔软和奇妙的甜味。 

那种感觉比起任何成瘾物都要让我上瘾。 

我轻轻把她抱了起来，她的身体软软的，像是一个瘪了气又装满水的气球一样。 

将她放在床上，小心翼翼得我轻轻掀开了她的内裤，露出了那粉嫩的蜜穴，说起来这还是我第一次见到女孩子的私密部位，我不由得咽了一口唾沫，下体也已经激动得开始跳动。 

她迷离得眼神，躲避着，一双玉足轻轻蹭着我的下体。 

缓缓俯下身去，将下体对准印象里的位置，感受着爱液的润滑，她轻轻扶着我的下体让我感受着她肉缝的包裹。 

如同有着吸力一般，我渐渐感受到她的体温。 

紧致得蜜穴因为爱液的作用进入得十分顺畅，那股刺激几乎让我头脑一片空白。 

我身下的是有着我一半血缘关系的女孩子。 

她轻轻发出动人的韵律，看起来好像是有点痛了。 

“没事吧？” 

我轻声问道。 

她点了点头，眼角却是挤出了几滴泪珠。 

不过她貌似并不在意那股疼痛，反而催促着我快一点。 

要怎么动我一点都不知道，她被我压在身下，任我随意得摆弄着，每一次我的抽插都感受到了她内部的褶皱，紧紧包裹，如同实在吮吸一般，又像是在榨取。 

不断发出的噗嗤噗嗤水声，也让我更加兴奋，她的叫声也更加肆意起来。 

小小得胸部也在我的攻势下开始摆动，她的腰身微微顶起，貌似是要高潮的预兆。 

她抓着被子，双腿夹住了我的身体。 

随着痉挛和内部强烈的收缩我也知道她发生了什么。 

“再快点，哥哥~” 

她吐着粗气，一字一顿得说着，每个字之前都会被我的插入打断，发出怪怪的声音。 

那股快感让我有些难忘了，大脑彻底瘫痪，仍由快感驱动我的动作。 

随着一次猛烈的深入，我的前端抵着她小小的子宫口开始膨胀着，一股热流猛得喷射而出，打在了她的子宫之中，而她也是高高挺起了腰身，发出一阵畅快的声音，四肢逐渐软了下来，躺在床上发出痴痴得笑死，直到几次射精之后，我的下体才从那如同要吃人般的蜜穴中滑落而出，而她张开着双腿，肉缝一张一合得吐出我刚刚射入的精液。 

说起来，要换床单了啊。 

看着她私处还在涌出的精液和爱液，我的下体再一次有了感觉。 

既然侧着脑袋，我爬到了床上，将下体摆在了她的面前。 

小小到舌头不断舔舐着，小嘴也是十分努力得将它包裹，随着舌头的不断摸索，我的下体也再一次精神了起来。 

轻轻按住了她的头，将它伸进了更深处。 

她貌似并不讨厌这样的感觉，手指开始拨弄起她的私处，随之再一次发出噗嗤噗嗤的声音。 

直到几股浓郁的精液在她口中爆发，她才缓缓停下动作。 

我好像已经上瘾了。 

  

其实偶尔休息那么几天也是可以的。 

不过这个月的稿子我还一字未动，空闲的时间几乎无时无刻都在和薛慧做爱。 

她的身体如同一种致命的毒品麻痹着我的神经。 

好在之前攒下的钱依旧够用，这个月不工作也没什么问题。 

不过我和她到底是什么关系，这点好像也不是那么重要吧。 

“哥~我想去镇上玩。” 

那天她如此说道，反正这个月也和编辑社请了假，月底的周末也不许要加班了，那就和她出去玩玩吧。 

说起来镇上我也没怎么去过。 

夏天还是好热，她也是久违地穿上了平时的衣服，一条T恤配上可爱的格裙看起来还是很有青春活力的，相比较此时的清纯我脑海里却全是她在我身下淫乱的画面。 

“出发之前，再做一次吧？” 

“诶，真是受不了哥哥~” 

虽然这么说，但她还是撅起了屁股，裙子下面是安全裤和内裤，这样的姿势蜜穴正好就在我已经勃起的下体面前。 

她扶着墙壁，感受着我下体缓缓的进入，发出了一声可爱的叫声。 

因为是临时起意，我快速摆动着腰身，一下一下的深深插入了她的蜜穴，而她虽然也不断娇喘着，不过那应该就是想让我快点射精的把戏吧，她特意夹得更紧了，像是装作自己高潮的样子，我的手同时也伸进了她的T恤之中，拨开她小小的内衣，摸起了她的胸部。 

很快射精的感觉传来，我立马拔了出来，而她也知道我要干什么，转身蹲下后，张开了嘴巴，用她小小的手快速帮我套弄着，一阵阵浓稠的精液射在了她的脸上。 

貌似爽的也只有我一个人，虽然她的私处也有不少爱液。 

“真是的啦~” 

她简单清洗之后，鼓起了脸，明明是打算出去玩的，结果走之前还要做这种事，我应该很差劲吧。 

“生气了吗？” 

“才没有啦，哥哥对我那么有兴趣我应该高兴啊~” 

她露出一副可爱的表情再一次抱住了我的胳膊。 

说起来镇上有什么地方可以带她去玩吗，好像也并没有吧。 

所以我和她基本上只是在街道上走着，不过说起来还真是热啊。 

“要什么就和我说吧。” 

我对薛慧说着，不过她平时也不会特别要求我什么，反倒是我一直在找她做爱。 

“那我今天就要让哥哥破费啦~” 

虽然这么说着，但我也不会心疼钱，让妹妹开心才是最重要的，啊说起来我和她的关系只是兄妹而已啊，那做那种事情，真的可以吗？ 

不过今天出来玩，还是开心一点吧。 

拉着她的手走在街上，貌似有什么事情忘记了。 

  

回去的时候已经是傍晚了，她的小手依旧紧紧捏着我的手。 

“哥~还好出门前做了一次……有点忍不住了。” 

貌似她对于那种事情也已经上瘾了，说着她加快了步伐。 

其实原本我并没有太多的心情，毕竟走了一天我也有点累了，但是她那副妩媚的表情，让我有些心痒。 

加快回到住所之后，在玄关她就黏在了我的身上，一边脱着自己的安全裤和裙子一边向我索着吻，不过她貌似也太主动了一点吧。 

轻轻把我推到在了地上，她掀起了自己的T恤露出了她可爱的胸部，抓起了我的手摸向了她的胸。 

几声可爱的娇喘过后，她脱下了自己的内裤，也脱下了我的裤子。 

看起来她是真的很想要做这件事。 

熟练得把我的下体对准了她的私处，轻轻坐了上去，这种体位也不是没有试过，但这一次却格外的舒服，也许是考虑我累了一天了，这一次她更主动。 

腰肢摇摆着，伴随她胸部轻微的抖动，我的前端每一次都可以直直地撞击到她的子宫口。 

轻微的喘息声和碰撞声有节奏得和弦着，屋内充斥着不知名的气息。 

可是伴随着声音和快感的我又听到了一阵急促的脚步声，那是什么声音，大概是楼上有人在走路吧。 

吱呀一声，我才意识到并不是其他地方传来的。 

透过薛慧还在摆动的腰肢，我看到的是我住所房门打开的画面。 

晴姐站在门口眼神有些发愣。 

“薛慧！快停下！” 

我赶紧打断着薛慧停止现在的动作，而她还在发出诱人的声音。 

“怎么了啊，哥~” 

她轻轻俯下身子，抱着我的身体，在我耳边轻轻呼着气，而下身的动作一刻都没有停止。 

“是我做的不够舒服吗？” 

并不是这样，我也没时间和她说什么了。 

立马把她抱了起来。 

“晴姐……你怎么不说……” 

我支支吾吾得想说什么，但她却低着头楞在原地。 

“分手吧……” 

这是她轻轻吐出的三个字，她没有打闹显得她十分的冷静。 

“晴姐，这件事……我可以……” 

我还想追上去，可随即而来的是脸颊的一阵火热，和凝固空气的扇巴掌的声音。 

晴姐的眼角闪着泪花，表情错愕，一脸不可置信得看着我。 

“别再联系了。” 

说着她转身离开了这里。 

不过，这种事情也没差别吧，回过神来我才意识到这件事情，最近几天我和晴姐确实没有怎么聊过天，平时说得最多的也是工作的事情，甚至好几次聊天的时候都是在和薛慧做爱。 

这样也好，不至于再伤了她的心。 

总之和她撇清了关系吧，那边应该也会给我安排新的编辑。 

回到屋子里，薛慧还是一脸没有满足的样子貌似刚刚的事情完全没有发生一样。 

不过我是没有那种心情做那种事情了，要赶紧开始写下个月的稿子才行。 

“哥~继续嘛~” 

她坐在我的身上，用私处蹭着我的下体，不过不知道为什么现在的我确实没有这种心情。 

是因为晴姐吗？应该不是吧。 

她怎么样都行吧。 

“别闹了，我要工作了。” 

“可是我还没有满足嘛~” 

她娇媚的神情让我有些厌烦，总觉得有些疲惫。 

说起来平时这种时候都会和她做一次，但现在我却一点兴奋的感觉都没有。 

是对她腻了吗，应该和晴姐做一次的啊…… 

见我不为所动，她也只好从我身上下来，躺在床上时不时发出娇喘声，像是在引诱我过去一般。 

如果恶魔的声音，那是上瘾的毒品。 

最终如何我也不想回忆。 

那天睡觉之前，我翻看了手机的短信，晴姐给我发过消息说今天过来，可是后面被标记的却是已读。 

  

最近和她吵架越来越多了，说起来以前和父亲住在一起的时候也会这样。 

那个男人总是不分青红皂白就把问题推到别人的身上，我好像也变成这样了？那还不是拜他所赐。 

大部分的争吵起因都是我工作的事情，明明这是为了有钱让我们生活，可她却时常想让我陪她玩，所以说还是小孩子啊，根本不懂大人的辛苦，甚至还说要赚钱养我，她能做什么呢？ 

稿子已经拖延了几天了，因为她的影响！ 

这样下去这个月要没有收入了，不过攒下的钱还够一段时间两人的生活。 

说起来我的编辑还是晴姐。 

另外我和薛慧依旧是那种不清不楚的关系，她到底是我的妹妹还是单纯的肉体关系我也不知道。 

“哥，我要搬出去了。” 

就在某一天一如平常的日子，她突然对我如此说着。 

“诶？你去哪？” 

“和你也没什么关系吧，是我一个朋友而已……” 

她的表情有些奇怪，说起来最近她一直看着手机，也很少再和我做爱了。 

“喂，别随便来了就走啊！” 

我一把抓住她的手把她推到了床上，说到底他的力气还是不如我。 

被我死死抓着手腕之后我用一只手粗暴的掀开了她的裙子扯下了她的内裤。 

已经有好几天没有做了，实际上我也很是烦躁。 

“我不要！” 

她拼命挣扎着，从一开始变成了现在这个样子。 

我狠狠扇了她一巴掌，红色的印子让她的脸颊变得更加可爱，也让我更加兴奋了。 

她的双腿不断踢着我的小腹，不过我才不像管那些事情，这大概是让我更加兴奋的演技吧。 

强硬得扒开她的双腿，我轻轻松松得插了进去，果然她也是在兴奋的吧，都已经那么湿了。 

“不要……不要……” 

虽然这么说着，但是身体也逐渐没有反抗了，声音也渐渐变得开始在享受，实际上她也很想要吧。 

想到这里我还是有点不爽，看着她娇嫩的脖子我伸出了手，轻轻掐了上去。 

她瞪大了眼睛看向了我，而我却感觉更加兴奋了，她的呼吸渐渐变得轻微，那是因为我的手越来越紧了。 

终于在她快要翻起白眼的时候我还是松开了手，她大口大口呼吸着空气，想要挣脱我向后靠去，可还是被我抓了回来。 

她被我翻了个身，趴在床上，我抓起了她纤细的腰，还是插了进去，也许是做得有点多了，她的私处变得有些松了。 

“不要……” 

她依旧自言自语着，而我只是随意得摆动腰身，每一次都送入得更深。 

她好像是在求饶吧，但我可不想管这些，说起来还没试过全部插进去会发生什么。 

我更加用力得顶着，也确实感觉到了那个小小的子宫口，我试着用出全力，感觉那个地方正在慢慢扩张而开。 

她发出了有些痛苦的声音，但是我没有在意，她的眼角已经流出了眼泪，貌似第一次的时候她也是这样，但是那时候她说没有关系随我喜欢就好。 

“不 要……” 

她一字一顿得说着，我还是把下体彻底插进了她的私处，她的身体彻底软了下来，除了娇喘慢慢变成了哭声，而我却感觉很满足。 

况且她还在不断流出爱液，其实也在享受吧。 

最后我深深捅了进去，就连她的小腹都开始有了凸起，射出的精液不断打在子宫壁上，那种快感让我有些放空了。 

直到下体缓缓滑出，她依旧开始那种麻木的状态，应该是因为太爽了不想思考了吧。 

我把还滴着精液的下体摆在了她的面前，她还是会伸出舌头轻轻舔舐着，让我再一次感觉到了一股特殊的快感。 

我很满足，而她的眼神却不一样了。 

那天之后，我没有再见过她。 

  

已经很久没有做过这种事情了，稿子也是一个字也没有动，没有食欲，我到底是在干什么？ 

手机没电了我也不想管了，她到底为什么要走。 

敲门声打断了我的思考，我有些兴奋不知道是谁来找我，晴姐也行，薛慧也行。 

打开房门，看到的是一脸不情愿的晴姐。 

“薛钟，你会不会太过分了一点！还没交稿？” 

她的声音有些暴怒，也许我工作真的拖得太久了吧。 

“进来说吧。” 

当然想说的不是工作，我看到她的样子有点心痒了。 

“有什么好说的，你写了多少了？” 

“你进来自己看！” 

我有些不耐烦了，明明只是聊了那么几句话。 

我拉着了她的手把她拽进了屋子里，关上了房门。 

她好像有点害怕，不过我不知道为什么要害怕。 

“你要干什么？” 

“不干什么。” 

我随便说着，还是解开了裤腰带，说实话已经太久没做这种事情了，当我闻到她的味道我就有点控制不了自己。 

她看起来害怕极了，就连脸都变得有些白，不过这让我更加兴奋。 

“不要……薛钟！你为什么会变成现在这个样子！” 

我不想听她说什么，她反抗得很厉害。 

我把她抱到了床上，扒下了她的衣服，奇怪的是这时候她反而不反抗了。 

不像是薛慧一般光秃秃的私处，晴姐反而更有女人味一点，胸部也是格外的大，摸起来手感很好。 

“薛钟……以后还是不要见面了……” 

她说着，我把早已充血的下体插入了她的私处，久违的快感涌入大脑让我更加兴奋。 

腰身摆动着，她也是配合得叫着。 

“为什么……你会变成现在这个样子啊！” 

她哭了，也许是太痛了吧，毕竟她好像是第一次，结合处渗出了点点的血。 

那些事情还重要吗，起码现在我很开心。 

后面倒还算配合，做完了之后她洗了个澡，在浴室里我和她又做了一次，这一次她连反抗也没有反抗应该也沉迷在那种快感当中了吧。 

临走时，我还问她以后还会来吗？这不是客套话而是我真的想要的。 

她没有回答，而是走到了屋子里。 

“薛钟……我以前真的很喜欢你，可是为什么？你为什么变成了现在这个样子啊！” 

她歇斯底里得喊话，眼角露出的眼泪，还有痛苦的表情。 

好烦啊，我有什么变化吗？只不过是拖了几天稿子而已，至于这样吗？ 

见我没有回答，她还是走出了屋子。 

“再见……” 

她轻轻说着声音大概只有我们两个人能听到。 

当晚我收到了编辑社将我辞退的消息，之前的合同也彻底作废，不过这样也好再也不用被那点工作给束缚住了，不过之后我该做些什么呢。 

我的钱也还够我花一段时间的样子，每天能做的就是拿手机上网了。 

太无聊了，还是打电话给薛慧吧，能见面也好。 

意外的电话还是拨通了而那边薛慧却在喘着气。 

“有空吗？” 

“没……我有事，先挂了……” 

她好像在做些什么，让我也心痒了起来。 

说起来晴姐呢，她好像也还愿意听我的话吧。 

自从那天之后她好像把我彻底撇开了，之后也没有她的什么消息了。 

电话也再也没拨通过，短信也没有回复过。 

那就算了吧，反正也和她做过了。 

  

已经过去几天了，我的钱也快用完了，真不想工作啊。 

我从床上下来一不小心踩到了昨天摘下来的套，真恶心。 

对了，我最近发现只要给钱就会有一部分女生愿意和我做爱，所以我大部分的钱都用在那上面了。 

要找个工作才行吗，我在网络上连载小说每个月也可以赚一点，不过也不多啊，去找那个男人要吧。 

我拿上还剩的钱，买了回去的车票，就算没要到钱我也可以赖在那边不走，这也是他罪有应得嘛。 

铁路咣当咣当的，隔壁好像有一对情侣啊，真好啊，我也好想要有女朋友啊。 

不久后我也到了目的地，那个男人的家我记得很清楚，离车站不远。 

轻轻敲门，很快就有人过来开门了。 

就是那个男人，工作日竟然还在家里，估计还和以前一样颓废吧。 

“你怎么来了……” 

我把情况大致和他说了清楚，他也很爽快得递过了一张卡。 

“薛慧她，在你那边还好吧？” 

“为什么要问这个？把别人赶出去之后又关心起来？” 

按道理来说，明明拿了他的钱我也不应该这样，可是他又和之前一样说着这样的话。 

他看向我，没有说话，只是叹了一口气。 

“对不起啊，爸爸我这么没用……” 

说完他转身关上了房门。 

不管怎么样，钱我还是拿到了。 

  

“哥，我怀孕了……” 

她的表情有些可怜，手里是一张医院的报告上面明确写着出现妊娠反应。 

“这样啊……” 

“我只和你一个人做过……” 

看她的表情好像不是在骗人的样子。 

“还是先进来吧。” 

大概是被我屋子的样子吓到了，她也不知道该如何下脚。 

我随意得坐了下来。 

“那，你想怎么办？” 

“我想生下来，和哥哥一起养……” 

这样啊，这样好像也行吧，那我也要重新工作才行吧，不然怎么养得起两个人啊。 

“那你留下来吧。” 

久违得拉开窗帘才发现屋子已经变得那么乱了。 

整理屋子后，我开始思考该做什么工作了，连载小说虽然也不错但是养活两个人还是太勉强了，还是出去找个工作吧。 

好在这边工作到机会还是不少，不过多是些体力活。 

也不知道为什么知道她怀孕之后也没有以往那种感觉了，大概是我不想成为如同那个男人一样的人吧。 

时间很快过去了一个月，我几乎每天都过着早出晚归的日子，这也是为了这个家嘛。 

每天最大的乐趣就是回家听到她轻轻的鼾声，把耳朵贴在她的肚子上听着里面的动静。 

总感觉这样还是挺幸福的。 

“小钟，今天你休息半天吧，这一个月你都没停过，辛苦了。” 

那是我老板和我说的，我为了多赚点钱经常加班，也不要休息。 

“没问题吗？下午还有那么多事。” 

“没事没事，也多去陪陪你老婆。” 

冲我微微笑着，我骑着自行车回到了屋子。 

还没扭动钥匙就听到了里面奇怪的声音。 

那好像是薛慧的声音。 

“哈啊……好棒~快点……射给我……” 

她在干嘛？我大脑几乎一片空白。 

快速扭动钥匙之后，我冲进了屋子。 

薛慧正在被一个我不认识的男人压在身子下面，大概是听到了动静，那个男人里面躲到了一旁，而薛慧则是瘫软在床上，全身赤裸。 

“你是谁？” 

他没有说话。 

“滚！” 

我有些愣住了，看着还在床上的薛慧，也根本不想理会那个男人了。 

“哥……你怎么回来了……” 

“你在做什么？” 

她没有说话，眼角闪着泪花，这种伎俩我好像已经见多了，早就麻木了。 

见她没有回答我再一次问了她。 

“你在做什么？” 

我一巴掌打了过去，就像之前一样。 

她捂着脸还是没有说话，为了她我忍了很久，如果不是因为她怀孕了，我根本不会去做那些工作。 

一股不知名的心情在我脑海里浮现，联系起之前的事情被无限制得扩大。 

我起身，从厨房里拿出了许久没用的餐刀，重新紧锁了房门。 

“我问你，你刚刚在做什么？” 

我把刀背在了身后，轻轻走了回去。 

伸出一只手摸了摸她的头。 

“没事的，我不生气，你说吧。” 

“和别人做爱……” 

“嗯，早点说出来就好了嘛。” 

一边说着我一边抱住了她，再一次感受了她柔软的嘴唇，随后一刀刺入了她的腹部。 

转动着刀，我感受到了她的眼泪，我用嘴堵着她的嘴，另一只手死死按住她的脑袋，很乖嘛，也没发出什么声音。 

直到她的呼吸渐渐消失，我才松开了嘴。 

把她轻轻放在床上，仍由鲜血染红床单我也无所谓了。 

抛开了她的肚子，我才发现里面只有粘稠的液体，并没有孩子。 

原来是这样啊，我被骗了啊。 

我坐在床边，随手一摸，那好像是她的手机。 

用她的手指解开了锁，无聊得翻着。 

什么啊，原来这家伙也挺有钱的吗，余额还有不少。 

随便打开了记事的软件，我记得她有写日记的习惯吧。 

〔家里真的好无聊，我想去找我哥了，我的家人工作都那么忙根本没时间陪我玩，那明天就去吧。〕 

〔他不知道现在怎么样，怎么还有女朋友了啊，不行他只能是爱我的。〕 

〔好像有点腻了，他最近也是一直不理我，连爱都不和我做了，去找别人吧。〕 

〔对他我也觉得腻了，还是去找我哥吧。〕 

〔早知道就不骗他我怀孕了，他好像都不爱我了，每天出去说是工作实际上是找别的女人了吧。〕 

〔我也好想要啊，可是他都不碰我，是不爱我了吗？〕 

这是那上面最后一句话，我看完后把手机扔到了一旁。 

捂着眼睛，手里也满是鲜血，我是哭了吗？大概是吧，鼻头有些酸酸的。 

明明可以好好和我说的嘛。 

我发泄似的朝他的尸体刺了几刀，随后又感觉不太舍得，我从脖子的地方切下了她的头，包好了伤口之后放进了包里。 

我抱着包，也不知道要干什么。 

  

“喂，你那个包里什么东西？” 

“是我家杀的鸡，带给城里的亲戚的，可以坐车吗？” 

“行吧行吧。” 

我轻轻点头示意，对司机微笑着，好在第一班车没有多少人，不然那股味道的确会让人讨厌。 

真是的，明明是我那么爱的人，为什么会有人不喜欢你的味道呢。 

我贴着包深深吸了一口，打开拉链露出了她依旧小小的嘴唇，吻了上去。