# 地下室中的小故事 一

映入眼帘的是素白的墙漆，一张不大的手术桌位于地下室的中心，地上涂着与房间整体格格不入的红漆，有些地方似乎还未干，踩在上面拉出粘稠的红丝，墙的两边陈列着密封的玻璃罐，由于昏暗的灯光，看不太清其中漂浮的物体。我来到手术桌旁的手推车，仪式要开始了，我拾起旁边干净的砍刀如手术刀般精准的刺入身体，划开皮肤，切入肌肉，顺着筋膜往下到盆骨，一刀一刀将耻骨劈开。

然后把阴蒂剁下，放在一旁手推车，冒着鲜活热气的阴蒂上，阴唇仿佛还有生命般的抽动，一开一合，仿佛情人的小嘴，渴望着你的亲吻，拨动着你的心神。我继续分开连着白筋的皮肉，刨开带血的骨头，裸露的肌肤上带有腥气的血丝不停的往外冒，如此剧烈的疼痛，哪怕是在药物和仪式的保护下，桌上的女人也早已翻着白眼晕眩过去，脸上混杂着口水、泪水、鼻涕等各种不明的体液交织一起，呢喃的呻吟声从喉咙中微弱的传出。

接下来就是将整个子宫从盆骨中剔下来，粉嫩的子宫带着神经性抽动，被我捧在手里，带着原始的生命气息，仿佛第二个心脏在跳动，其中的小生命将他的脸贴近子宫壁，将子宫壁拉伸的变形，明明应该是刚出生的婴儿，却有着一副少年的俏脸，怎么会是一个男婴，明明已经检测过了这么多次，为什么还是出错了，我低声的咒骂着。但当我看向他的脸庞时，不会有错的，那就是她，我的诺薇，马上实验就要结束了，我就可以再一次见到你了，只要你回来就好，带着狂热的心，我激动的将手里的珍宝放入另一个俏丽女人的口中，樱桃的小口被异物塞的撕裂开来，头颅被不正常的撕裂开来，醒来的女人身体开始不段的抽动，地上的丝线爬满女人的全身形成密密麻麻的咒文爬满身体。

随着时间的流逝，咒文集中在女人的胸口，开始渐渐膨大臃肿起来，一双洁白的手撕开胸膛，扒开两旁的肋骨，从女人的尸体中爬出来，浑身沐浴着鲜血，带着异样的美感。带着刚出生的迷茫，诺薇本能性的开始啃食着孕育他的母亲，我激动的喊着她的名字，但他只是抬头看了我一眼，就继续他的进食。

没事的，我会有办法，一定可以将你变回曾经的诺薇，为了你我什么都可以做到，就在我暗自伤神时，男孩已经吃饱了，不，这个时候已经不能叫做男孩了，几分钟不到，走向我的面前，是一位有着俊俏面容、纤细腰肢和雪白肌肤的少年，身上点缀的血色增添了几分莫名的涩气。突然他向我猛的冲来，将我撞到在地，一股巨力将我压在身下，发生了什么事情，诺薇背后生出肉色的附肢将我牢牢的压制在地上，我这才发现诺薇的背后还有着四只强劲有力的肉手和一条光滑的尾巴，尾巴顶端是一张带着利齿的小嘴。

艾… 艾…..恩，他一脸神色迷惑的看向我，好像回复了一些记忆，我激动的喊着：”诺薇，你还记得我吗？我是艾恩”，艾恩好香…好想吃…掉，他不记得我吗？但下一秒我的思绪就被打断，诺薇狠狠的将我顶在墙上，我看向他的眼中，紫色的眼瞳充满着纯粹的肉欲，昔日熟悉的脸庞正留着口水歪着头看着我，我心想到好可爱，不不，不对，不是想这个的时候，这是什么情况，在仪式的作用下，诺薇不应该会伤害我呀。

但就在这时，诺威有了动作，他好奇的在我身上嗅着味道，拨开我的衣服，我心里暗感不妙，无助的向诺薇呼唤，想让他停下，但下一刻我的声音就被打断。阿~~~阿，我不由的大喊出来，那条光滑的尾巴，猛烈的撕碎了我的衣服，接着粗暴的插入了我的体内，我可是个男人，阿…尾巴顶端的小嘴不停的分泌着粉色的液体，又一步步往里深入我的肠道。

我因为疼痛而紧绷的身体，也在液体作用上产生着快感慢慢瘫软，眼前的人也渐渐与记忆中的她所重合，身体的内部也正在发生着莫名变化，诺薇静静的端详着我，随后用附肢将我整个人以大字型固定在墙上，身后的尾巴仍在不停的抽插。随着速度的加快，她好似想起了什么，低头吻起了我，口中的触须不断玩弄着我的舌头，给我带来莫名的快感，我感觉身体正在不断地适应，发生了奇怪地变化。

我的下体也被温暖包裹，诺薇以一种怪异的姿势趴在我身上，不断地起伏，将快感传递给我的阳具，就连身上的疼痛也渐渐少了许多。但就在这时口中的触须接着往我的喉咙深处探去，突如其来的窒息感，让我夹紧了身体，下部不断冲击的快感压迫着我的神经，而喉咙中的异物感让我本能性的吞咽，而我的阳具也被温热的肠液包裹着，肉道中粉嫩的肉点不停的在我的阳具上面舞蹈，肉道不断吞咽将我拖入其中，动作越来越快。

终于快感压过神经的界限，我整个人仿佛脱水般倾泻，从鼻子、眼睛、下体，浑身的洞口都在不停的想向外排放体液，越积越多，然而诺薇任然堵着我的身体，仿佛还未尽兴般。不行了，再这样下去，我的精神会坏掉的，剧烈的性交早已让我意识模糊，但不断分泌的粉色液体，又强行让我打起精神，不停的承受一波比一波强烈的快感，在我又一次高潮的过程中，因积蓄已久的体液而肿大的臀部，随着尾巴拔出，如开道地闸口，撒满一地的淫水，而诺薇的阳具又插了进来，但此时我已经因为承受不住的快感而晕眩过去了…..诺薇也随着不停的抽插而找回记忆……看着变成女孩子被他弄的一塌糊涂的我…..想着我醒来会是怎样的表情而开心的笑了起来……….

