# 寂寞少女被修女魅魔抚平心灵

“哈…啊…嗯嗯……”
昏暗的房间里回荡着淫靡的娇喘。
窗子大开着，连帘子都被卸下，但透不过云彩的月色照不进这小小的屋子。
褪去了上衣和内裤的林依打开了房门，坐在了门前，冲着大门打开双腿。
羞耻感和兴奋感同一并存，她慢慢的抚向身下，很快就触碰到了自己的敏感点。
刚开始只是普通的挑逗，但快乐有限不足以让她满足，接着就是摩擦着玩弄。
快感的回响被收缩了时间的距离，叠加的感觉一瞬涌入大脑。每一下挑逗与抚平都好像有电流划过全身。这感觉让她的双眉紧缩，两腿酥麻。
寂寞似乎不能被取代。空缺的情绪侵蚀着现有的那份快乐和羞耻，妄图占据情感里更多地位。
“好想…要…更多的……”林依加大了手中的动作，喘出的粗气带动着声带，发着黏糊糊的声音和愿望。
手指继续向下滑动，落在了两腿之间，陷入其中的缝隙里。被充实的两片软肉立刻就咬紧了手指，似乎连抽出都变得困难。
空闲的手又去揉搓裸露在外的乳房，不时的拨弄早已硬气的那粒豆豆，摆弄间，又是一阵酥麻冲上眉梢。
她摆弄着身体，抽弄着湿漉漉的小穴，咬着唇瓣。
门外响起脚步声，声控灯也亮起。若是有镜子，不知林依是否乐意看到自己向上翻起的眼睛和喘息间渗出嘴边的口水。
门外似乎要有人来了！
她想象着，有人冲进房间抓住自己的身体，把自己推到在房间中。手被按在头部的两侧，拍打自己的乳房和屁股，在上面留下一块块的印子……
填满自己的身体，填满自己的寂寞。
她的愿望落空，脚步的主人敲开了楼下的门，然后是声控灯的熄灭，视界又重回黑暗。
“要更多的…爱……呜呜呜……”
发泄着苦楚和愤懑，连同寂寞一起流淌在情绪的眼泪里。
哭着叫唤，身体却在这一刻达到了舒服到了极点。
她又咬住唇瓣，跪在那里唔唔地哆嗦起来。
小穴收缩着咬着手指，又在一刻吐出了全部，淫水喷出。
“呜呜……玉玉……”眼泪还在落着，她翻看着手机，却始终不能找到那个小小魅魔的记录，仅仅给予自己一晚的温存，然后就消失在自己的生命里。
“连你也在骗我…我明明，我明明……”
她把手机放上桌子，站上窗台，感受着夜间的晚风。
“可否告解。”陌生的消息点亮了手机，照着她背后房间里散落的纸币。
“再见。”她听到了铃声，但没有回头。
了断之音不绝于耳。
婴儿的啼哭。
欺凌，耻辱，愤怒，欺骗，爱……
钟声终了。首先恢复的是听觉。
“你来了。”淡淡的语气似乎没有夹杂任何情感，却又像虚无缥缈中的浮萍。
然后恢复的是视觉。
修女模样的人站在自己的面前，无神又忧郁的双目看着自己。
“告解吧，祂会宽恕你。”
“为什么？”
温暖的身体包住了自己，随着触觉的渐渐回拢，林依能感受到身前人的温度。
柔软的乳房压迫着自己的胸脯，细腻的手掌连同手指一起轻轻拍打着背部，就像是哄睡着不乖的婴儿，无尽的温存此时包裹了自己的灵魂。
她不知应当如何摆放双手，在犹豫后还是选择像这人一样搂住对方的腰身和后背。
温柔几乎要把她融化了。
寂寞的情绪变作了泪水，在眼角落下，染着修女的发丝。
“请。”
没有特殊的快感，像是口中含入了细腻温软的长条。
舌尖的触感绽开在林依的味蕾之上，随着体液的交换，从唇齿间流向喉间，再流向心口。
鼻息喷吐在林依的脸颊上，近乎让她的灵魂都迷离了。
拥抱也被松开，舌头也被抽离出她的口腔，林依有些不甘的想要再度索吻，但前日的记忆突然涌上心头，她只能闭紧唇瓣，咬住牙齿，忍住不让泪水流出。
“乖了，请，依靠于我。”
一只手抚上她的脑袋，像抚摸幼犬那样轻柔的，从头顶顺着脸颊抚下。捏了捏她的下巴，顺了顺她的发丝。
手指的爱抚停留在唇间，发凉的唇又点在她的眉间。
“请，告解。”
“错的不是我！”
“我知道。”修女转过身去，她的股间伸出一根尾巴。
心形的尾尖点在林依的心口，晕开一阵酥麻。
待到这酥麻传递到全身，她已是跪倒在地上，无力地伏着，嘴角还留着方才温存是留下的唾液。
尾巴延长，缠绕住她的身体，勒住她的脖子，呼吸被遏制，脸也变得通红。
那双无神的红色眸子在注视着自己。
有一瞬，林依生出了这样的感觉——无边的安全感，还有快乐。
早已湿润的双腿之间，在此刻又是生出了液体，剔透的丝线连接着两腿间的缝隙，映着糜烂的光泽。
直到林依颤抖着双唇，翻起白眼闭上眼睛，昏厥在尾巴的捆绑中，修女没有再说话。

手腕被粗绳捆绑吊在空中，手指也只能微微的握拳，不能张开。
身体的高度叫人难受，后脚跟完全离地了，但脚尖还能勉强地沾着地板。
像是担心自己着凉，肚子被系上一块温暖的布料，围巾模样，勉强遮住了自己的私处。
独自一人被吊在在空旷的教堂里。绳子的尾部是雕像的十字架。
“喂？”她颤抖地发着声音。
她有些放松自己的身体，但下一刻脚尖的痛苦就被转换到手腕上。
身体沉下，手腕被绳子牢牢咬住，粗糙的表面摩擦了她细嫩的皮肤，大概是会留下血痕。
“啊……”不知怎的，身体在痛苦下倒涌上一股异样的快感，小腹有点火热，身下似乎又湿润了。
面前的大门突然被打开，像是意识到自己是少女的林依夹紧了双腿，但这又加重了双腕的负担。
又是一阵惊呼出声。
修女走到自己的面前，依然是黑色眼睛和红眸的对视。
“对不起，我似乎忘记告诉你我的名字。”她的手抚上林依的脸。
“我叫达利尼雅，你可以随意叫唤我的名字，但，请，记住它。”平淡的话语似乎藏着韵味，林依也记住了这个名称的词语。
“我……”
“嘘，请，不要说话。”
食指停在她的嘴唇，止住了她没有讲出的话语。
然后这纤细美丽的手指给予了发丝美妙的短暂温存后，顺着脊背而下，慢慢滑动，解开那遮羞的衣物，像是电流一直持续到股间。
“啊哈…啊！”林依呻吟出声，下一刻这美妙的喘声变成了痛苦的叫声。
“嘘。”面前的人依然温柔地看着自己，不过这一次，那细小的尾巴停在自己的唇前。
“请，不要说话。”修女细细地摩着少女大腿上被自己尾巴抽出的红色痕迹，有些骚痒，像是蚂蚁的咬噬。
柔软的指尖仿佛感受不到指甲的存在，在自己的私处摩擦，轮流挑逗着阴蒂那颗敏感的突起物，每一次的快感在她吐出喉间后，自己的大腿上都会多出一条红色的痕迹。
抽打着，疼痛传递到大脑，混沌不清的大脑有些分辨不出快感和痛苦，指导着敏感的身体在身下分泌出湿黏的淫水。
在一个略重的挑逗后，林依摇头晃脑地咬紧牙关，那句本该被喊出的喘声被咽下去，涨红了脸。
“你做到了。”淡淡的语气在她耳边响起。
“请，告解。”
修女的左手托起对方的乳房，手指揉捏着它的形状，作出不同的样子。
右手轻轻扒开少女两片沾满淫水的阴唇瓣，只是探入其中，就感受到四周褶皱不平的肉壁吸着自己的手指。只是动了动手指的关节，身前少女就开始颤抖身体，手指也更加用力地吮吸起来。
像是为了让少女出声，左手的食指和拇指捏着有些发硬的乳尖，又突然提起，拉长了粉嫩乳头的形状。右手也是更加猛烈的在林依身体里晃荡，扣弄那不断吸附上来的紧致肉壁。
“啊…哈…啊啊嗯……”林依终于屈服于自己身下的快感，在又一次的剧烈动作里，叹出了一声长而娇媚的呻吟声。
呻吟已经溢出，乳尖和身下的快感并没减轻。
修女又含住了她剩余的乳头，舌头舔舐着乳晕，轻咬着乳头，一圈又一圈。
“嗯哦…哈…呼…唔唔唔…嗯啊啊啊……”
身下已经潮吹，淫水带着抽动的手指一起喷出体外，迷人的肉缝似乎留恋着手指的甜美，轻微地张合着。
“呼…呼……”像是丧失了全部的气力，林依无力地用脚尖顶着地面，手指已经被勒到褪去血色。
好疼，但是以及没有力气了。
修女跪在了她的身前，即使方才喷出的淫水就在她落下膝盖的地方。
“请。”这次又是单一的字词。
她感觉自己的双腿被抱起，然后架了肩膀上，身体被托举着，手腕也轻松了不少。
下身又传来了温热湿润的触感，她向下看去，银发的修女卖头于自己的双腿之间，白皙的双手握着两腿的关节，赤红色的尾巴在她身后荡着，像是猫咪的玩物。
达利尼雅舔舐着林依的阴蒂，用细腻的口水反复地沁着，染上自己的味道。
舌尖在豆豆上旋着小圈，又卡入软肉的缝隙，细小的水声在这片空间里回荡开来。
林依此时的身体徒留鞭痕的红肿瘙痒，还有身下的快感，像在云中起舞一样。
舌头又伸入她的小穴里，狠狠地搅动着。
又是剧烈的刺激刺激着林依的全身，刺激着她的大脑和感官。
随着身体的一阵痉挛，腰肢反弓而起，液体从小穴里喷出——弄的修女脸上全是淫水的味道。
接连的高潮让她的眼角闪烁着泪花，为了索取空气，连舌头都吐出。
手上的绳缚被解下，林依浑身瘫软在修女的怀中。
她喘着气，入梦的眉眼中已不含寂寞和难过。
“愿，是个好梦。”
达利尼雅用舌头轻轻舔舐林依手腕上的绳子印子，还有被自己尾巴抽出的红肿印子。
口水替代了那痕迹的位置，留下干涸的水渍。
渐消了。
她依然跪在原地，怀中是少女的身体。
教堂的钟声响起。
月色透过布满灰尘的玻璃，洒下一层月光。 

 欢迎催更或者提供思路，QQ群号669136574

