# 对于青梅的倒贴根本没有任何抵抗力

“喂，三土，假期什么打算？” 

叫我三土的是我在班里还算不错的朋友，不过他的话倒是提醒我了，要放假了啊。 

“看电影吧，也没其他事情可以做。” 

“你还真是无聊啊，三土我跟你说这假期我就要破处了！你就羡慕去吧。” 

“哈？你还真要去啊？网上奔现这种事情，你也不怕出事，真出事我可不来救你。” 

他说破处的事情自然就是做爱了，他是网恋了一个人没错，没想到这个假期就要去其他地方见她了。 

“你就是酸，走了啊。” 

嘲讽我一句之后，他背上了书包离开了教室。 

女朋友嘛，我倒是没有想要去找的打算，再说了我的生活费本身就很吃紧，找个女朋友什么的根本不敢想。 

…… 

“喂喂喂，没搞错吧。” 

刚刚到家就是看到父母在收拾行李。 

“啊？忘记和阿垚说了啦，我和你爸爸要出去旅游哦，钱的话记得省点花，要好好吃饭啊。” 

我妈如此对我说着，也就是说这个假期只有我一个人在家，等等难不成平时给我这么少的生活费是为了省钱去旅游吗？这也太扯了吧。 

“好吧好吧，你们要去几天啊？” 

“唔，你们假期结束了我们就回来啦，就这样，拜拜啦。” 

说着爸妈向我挥了挥手，就是离开了家，留下了还在迷茫的我。 

不过虽然这么说，但是给我留的钱还真是不少，难道他们是隐藏的富豪？这种事情也无所谓了，既然家里只有我一个人那就稍微随意一点吧，看了看冰箱里剩下的东西，我随意吃了点后回到了自己的屋子。 

原本的打算也不会变。 

…… 

如果说，在自己看视频自慰的时候突然认识的女生打来了电话，大家会怎么做呢？ 

A.不管电话，继续自慰。 

B.接通电话，听着女生的声音自慰。 

C.穿上裤子认真的接电话。 

我是选择了C，打电话来的女生是从小就和我认识的，初中之前还一直在一起上学，另外很巧的是还一直做着同桌。 

虽然初中毕业之后也不是完全不联系了，但是从社交软件看起来她貌似有了男朋友，而且变化也挺大的。 

接通了电话，我无聊的看着她社交软件的主页，因为带着耳机也是可以继续和她通话的。 

“喂？有事吗？” 

“阿垚在家吗？” 

“在家倒是在家。” 

我看到了她今天发布的新照片，果然差别好大啊，头发染成了茶色，穿着一件宽大的卫衣，下身则是被衣服下摆遮住，里面应该是短牛仔裤吧，穿着黑色的丝袜显得双腿纤细了几分，露耳的侧偏分也把她耳朵上的耳钉衬得很是明显，而她的一旁则是一位我完全不认识的男生。 

就在还要说些什么的时候，她打断了我的话。 

“开门。” 

“哈？” 

“别管那么多了开门！” 

“好了好了，知道了。” 

自慰被打断的感觉还是很难受的，另外又被她凶了一顿让我的心情不是那么好。 

打开了屋子的大门，却看见了刚刚看见的样子。 

宽大的黄色卫衣和她的头发还挺配的，刚刚在照片上没有发现她那双桃花眼是那么的好看。 

脱掉了脚上的帆布鞋，随手拿了一双拖鞋，她就那么很自然得走了进来。 

果然下身是牛仔短裤啊。 

不对，她为什么来我这边了，明明刚刚还在和男朋友约会来着。 

“啊渴死了，阿垚你这边有没有水啊？” 

她毫不在意我的迷茫，自顾自得走进了厨房。 

关上了房门，我追了过去。 

“喂，你来我这边干嘛？” 

“哈？当然是来玩啊。” 

随手拿着杯子接了一杯水之后咕嘟咕嘟喝了起来。 

“什么？你不是有男朋友了吗？” 

“怎么了？” 

我楞了一下，她说的好像也没问题吧，有男朋友的女生就不可以去别的男生家玩了吗？不对，这和我了解的恋爱观不匹配。 

“可是……可是……” 

“可是什么啊？你家还有没有东西吃啊，我快饿死了。” 

她翻找着冰箱，我还楞在原地。 

“嗯？你怎么了？” 

突然眼前出现的是她化着淡淡妆容的脸，不过说实话她就算不化妆也是很好看的。 

“没……那我做饭吧，炒饭可以吗？” 

“好诶，阿垚好久没给我做饭了。” 

她高举着双手表示着她的高兴，双手举起却发现露出了她没有赘肉的腰身，让我不免有些心痒。 

“做得好吃的话，奖励阿垚一下也是没问题的。” 

我一怔，这种像是强S的发言是怎么回事。 

“是……是嘛……” 

开火，做菜，这点生活技能我还是有的，因为爸妈工作原因，有时候放学了也是我自己做晚饭。 

片刻之后，把盘子端到了她的面前，而她却是在无聊得看着手机。 

“喂，好了哦。” 

“好~” 

“在和男朋友聊天吗？” 

“对啊，那家伙可无聊了，今天的约会也是，一点意思都没有，我随便找了个借口跑到你这边来了，说起来这是毕业之后第一次见面吧，阿垚真是一点都没变呢。” 

噼里啪啦说了一大堆，想要吐槽的地方太多了竟然让我一时间不知道从何说起。 

“喂，这样真的没问题吗？” 

她塞了两口炒饭，一边嚼着一边说着。 

“一直叫喂干嘛啦，我也是有名字的。” 

重点在这里嘛。 

“娜娜……” 

“这才对嘛，没事啦，那家伙那么无聊，要不是因为才在一起没多久怕伤他的心我早就和他分手了。” 

诶~这家伙怎么变成这样了。 

我心里想着，但还是没有说出来。 

一盘炒饭很快就被她吃了个干净，明明是去约会连饭都没吃吗？ 

“果然还是阿垚做的菜好吃啊，那个家伙带我去的那个什么黑珍珠的餐厅，根本就吃不饱嘛。” 

她抱怨着，把盘子和勺子放进了水池里。 

黑珍珠……那家伙是什么有钱人吗，那家餐厅还挺贵的，虽然那些菜系我也可以做就是了。 

“真好吃呀~” 

说着她竟然从我的后背抱了过来。 

嘶，她的胸部好软，难道没穿内衣吗！ 

心里想着，某个地方貌似比我想到了更多，竟然已经是悄悄竖了起来，支起了帐篷。 

“诶，阿垚这就硬起来了？” 

她在我耳边轻轻说着，语气有些暧昧。 

说起来她的身材那么好吗，被衣服遮住我都没有注意，明明腰那么细胸部那么大吗，不对此时她在干嘛？为什么要抱我，奖励？ 

“等等，你要干嘛？” 

我着急的问着，甩开了她的手。 

“诶，不是说好了给你奖励的吗？” 

说着她脱下了上身的卫衣，露出了她的胸部，不过和我猜的不一样，她穿着一件黑色蕾丝的内衣。 

“干嘛……突然脱衣服……” 

虽然是看了一眼不过很快撇到了一旁。 

“奖励啊，唔……乳交吧。” 

啊？我楞了一下，她刚刚说什么来着。 

她过来了啊，我向后靠去可后面就是水池了。 

“不要吗？还是要更进一步？可是我刚刚吃了饭不太想口交诶。” 

她在想的竟然是这个问题吗！ 

“不是……这里是厨房……” 

“啊，这样啊，那走吧去你的卧室。” 

她拉着我的手，比我还熟悉的来到了我的卧室。 

“你不怕嘛，被我爸妈，或者被你男朋友看到之类的……” 

“嗯？叔叔阿姨不是去旅行了吗？” 

“诶？你是怎么知道的？” 

我问着她拿出了手机放了一段语音。 

“娜娜啊，我家阿垚麻烦你照顾一段时间咯~” 

那是我妈的声音。 

“就是这样啦，所以我就来了啊。” 

“等等，你男朋友呢？” 

“不用管他啦。” 

她有些随意得说着。但是这样真的合适吗？虽然此时她解开内衣的样子让我的下体再一次膨胀了一些，她的乳头粉粉嫩嫩的看起来很是柔软。 

“好啦，阿垚别想那么多啦，好好享受吧。” 

轻轻把我推到在床上，她开始解开我的裤子。 

“唔诶，刚刚就在想了，果然好大啊。” 

她的手滑滑嫩嫩的说实话光是此时的套弄我就有些受不了了。 

“不会要射了吧？” 

她蹲在我的双腿之前，不断上下慢慢套弄着，说实话她不说还好，这么一说反而让我更加想要射出来了。 

她露出了一副坏坏的表情。 

“不可以哦，还没开始呢~” 

说着握紧了根部，确实抑制住了一些让我想射出的冲动。 

不过这些东西是她从哪里学来的啊。 

“那我要开始咯。” 

轻轻说着，她用手扶着自己的胸部，夹住了我的下体，那股柔软和温热是我从来没有体验过的感觉。 

夹着胸部缓缓套弄着，说实话也快到极限了，皮肤滑滑嫩嫩的是我从来没体验过的刺激。 

果然，没一会我就感觉到了一股热流的喷射。 

“啊，那么浓啊，老是禁欲可不太好哦~” 

她从我床头扯过了餐巾纸开始擦拭起来，晃动的胸部让我再一次有了感觉，某个地方又高高竖起。 

“诶~小处男。” 

她露出了一副坏坏的表情，躺在了我的身边。 

“你和他做过了吗？” 

“还没有啦，原本今天应该他是有这个打算吧，不过我没有这个心情。” 

原来没做过啊，这种惊喜的心情到底是闹哪样，她又不是我的女朋友，只是从小和我一起长大的女生而已。 

我又不是……喜欢她…… 

转过了头，看着她微微笑着我的心有些动摇了。 

就算我喜欢，她也不一定喜欢我吧，肯定是这样的。 

“那个你打算怎么处理啊？” 

她指了指我还竖起的下体，让我意识到她还在一旁，我立马穿上了裤子，虽然有点困难。 

“我自己会处理的……” 

“脸红了啊，阿垚还真是可爱，如果想要和我说就好了，先去洗澡啦~” 

嗯？什么意思？ 

“等等，你干嘛要洗澡？” 

“啊？我要住在这边啊，我爸妈也去旅游了，家里就剩我一个人，那不如就住在这咯，还有阿垚可以陪我。” 

…… 

“对了，帮我回去拿两件衣服，唔内衣的话阿垚喜欢什么样式的就拿什么样式的就行了。” 

这是她刚刚对我说的，此时我正在她家门口，拿着钥匙打开了门锁，果然一个人也不在啊。 

她的房间在哪我还记得，毕竟以前也经常来她家玩游戏来着。 

卧室还是和以前一样，里面的味道香喷喷的。 

我喜欢的样式……硬要说的话还是那种清纯系的。 

意外，娜娜竟然真的有那样的内衣，虽然穿在她的身上不一定会纯洁就是了。 

随意拿了几件放进了她的包里，就是匆匆回去了。 

她家其实离我家步行也就几分钟而已，就算不是她想穿的也可以很快来拿。 

“我放门口咯？” 

“你直接放房间里吧。” 

混合着水声，她的声音有些杂乱但我还是清清楚楚的听到了。 

她是什么意思要光着来房间里吗？ 

我还是把衣服放在了浴室的门口，心情有些复杂。 

说到底我还是不知道为什么她要做这种事情。 

突然我的手机响了起来，现在时间已经不早了。 

什么啊，原来是那家伙。 

“喂？干嘛？炫耀自己三秒的宏伟战绩？” 

我没有好气得说着，此时他应该已经见到了他的网恋对象。 

“卧槽，你什么意思，三土你就是酸，打扰到你一个人偷偷手冲了？” 

我刚想要说什么，却没在意身后的水声已经停了。 

“明明自己也就那么点时间~” 

她贴在我的耳边说着，语气依旧是那么的暧昧，那种声音酥麻进了我的骨头里，差点让我身子一软倒下去。 

“卧槽！三土！” 

电话那头传来激动的声音。 

“诶呀，别打扰他了，挂了哈。” 

娜娜替我回答着，挂断了电话。 

“三土，什么奇怪的外号。” 

她轻轻笑着，丝毫没注意自己还是一身不挂。 

刚刚洗完澡皮肤看起来更加水润，比起刚刚化着妆，此时的样子反而让我觉得更加的心动。 

“先把衣服穿上吧……” 

“我喜欢裸睡~” 

她轻轻踩着步子，一下子钻进了屋子，缩进了我的被窝。 

拿起衣服，我也跟着她走了进去。 

“你睡床上……我睡哪？” 

该不会是要一起睡吧，虽然我的床还挺大的，可是…… 

“一起睡啊，一个人睡我害怕嘛~” 

虽然知道肯定是骗人的，但是看到那副表情还是心里缓缓激动。 

“那我进来了？” 

“嗯，操死我吧~” 

嘶……虽然知道是在开玩笑但我心里还是一怔。 

在我缓缓钻进被子的时候，她同样也在发出一些奇怪的声音。 

“啊，阿垚要进来了……啊不行，好大……” 

“你在乱叫什么啦！” 

“嘻嘻，阿垚又脸红了。” 

她开心得戳了戳我的脸，好像是在寻我开心一样。 

“阿垚~不要玩手机了嘛，来玩我吧？” 

她靠着我，说实话一件薄薄的T恤还不至于让我感觉不到她柔软的胸部和滑嫩的皮肤。 

“我说啊，娜娜……你到底在说些什么嘛……” 

“我怎么啦？明明之前还偷偷看我自慰来着。” 

她这么一说我也是回忆起了之前发生过的事情，貌似还是初中吧，那一周我的父母出差了，于是我就寄住在了她的家里。 

“脸又红了，想起来了吧？其实当时我也看到你了所以才会更加激烈的自慰……” 

说着说着，她的声音也慢慢变小了。 

不过说到底她对我是什么样的态度我还不知道。 

如果真的是喜欢我，那又为什么要去找男朋友呢…… 

“怎么啦？” 

见我放她一个人害羞，大概心里也不太好受吧。 

“没……要看电影吗？” 

“诶，你多看看我好不好嘛？” 

鼓起了脸，她轻轻爬到了我的身上，骑在了我的肚子上，一瞬间我的肚子就感觉到了有些湿湿的。 

已经湿了啊，我的心脏砰砰跳动着，屋子里前所未有的安静。 

“要做爱吗？” 

她轻轻贴着我的耳朵问着，虽然声音依旧暧昧，但也多了几分的羞涩。 

“不……不要吧？” 

我说出了一个连自己都有些怀疑的答案，那算是答案吗？实际上也是一个问题吧？ 

“嘴硬……是不是亲一下就好了？” 

她从我耳边轻轻划过，我和她四目相对，同样的她的心脏也砰砰跳动着。 

亲吻自然也是第一次做，她的嘴唇比我想象得更加柔软，舌尖轻轻交织着，她用私处轻轻蹭着我已经竖起的下体。 

“现在做爱吗？” 

轻轻挪开嘴唇，她眼神迷离得看着我，双峰微微凸起，显然也是在兴奋着。 

“嗯……” 

“好……” 

她再一次脱下了我的裤子，极其熟练的将早已经湿润彻底的私处对准了我的下体，缓缓坐下。 

那是一种什么感觉呢，缓缓感受着内里特有的微高温度，周围的肉壁挤压着配合着爱液倒是行动自如，就像是要把我的下体融化一般，直到微微顶到了极限，想必那里是她的子宫口。 

“啊……这下，阿垚是真的进来了，果然好大。” 

轻轻喘息着，确实已经悄悄动了起来，和刚刚到乳交完全不是一种感觉，更不用和自己自慰相比了。 

她掀开了刚刚还披着的被子，胸部随着腰肢晃动，让我也看清楚了结合的地方，我的下体正深深插在她粉嫩的私处里。 

这大概是我第二次亲眼看见女生如此私密的地方，随着她缓缓上下的抽插，我也看到了那透明的爱液，这让我更加兴奋了。 

“阿垚的太大了，如果完全坐下来，会有点痛……但是应该会更加爽吧，要试一试吗？阿垚……” 

她应该也是第一次做爱吧，动作略微有些僵硬，当然我也没资格说她，我此时像一条死鱼一样躺在床上。 

“如果会痛的话……就算了吧。” 

我轻轻扶着她的腰，装作是稍微会一点做爱的样子。 

“明明是处男，还装的那么熟练。” 

“你不也是嘛……明明是第一次做爱……” 

说真的她的私处实在是太紧了，让我有些疼，不过快感是高高大于那股疼痛的。 

被她说着，我也开始顶起了腰，她的声音突然变得放肆了起来，同时房间里也传出更加淫乱的啪啪声。 

被我顶着，她的胸部上下晃动着，同时声音也变得有所起伏，不过现在最要紧的事情还是我快要射精了，如果直接内射会怀孕的吧。 

“娜娜，我要……” 

“射进来！” 

既然她这么说，那应该没事吧，那我就可以内射吧，也许今天是安全期之类的吧？ 

我也没有和她客气，再几次更加猛烈的抽插之后，将我的精液一股脑的全部倾泻进了她的子宫里。 

“啊……” 

在一声格外兴奋的浪叫之后，她的腰身微微抽动了一下，内部也是更加收紧，把我还不打算喷出的精液挤了出来。 

“好棒啊……和我平时自慰完全不一样……” 

她轻轻喘着气，在我耳边说着。 

实际上这种事情根本不用说也应该明白吧。 

和自慰的快感相比，做爱简直是快让我大脑空白了，就算是已经射得如此干净了，还是在她的双腿间竖了起来。 

“阿垚？” 

她立马露出了一副坏坏的表情，不过比不过并没有做什么。 

“虽然是安全日啦，但还是去洗干净比较好。” 

说着她站了起来，精液混合着爱液流了一腿，大概是害怕弄脏地板她飞奔而去。 

刚刚我是破处了吗？事到如今我还是感觉有些迷糊。 

拿起手机才发现，那家伙原来刚刚又给我打了几个电话。 

“喂？我说啊，你不去陪你的网恋对象，你在这里和我打什么电话啊。” 

“三土，你给我解释清楚，你刚刚是在干什么？” 

那边语气急促，但我实在懒得和这家伙解释。 

“你要真是没事情做，就好好想想明天约会的事情吧，挂了啊。” 

那家伙还真是无聊，挂掉了电话之后扔在了一边，说起来我的下体也应该清洁一下才行，现在感觉黏黏糊糊的，除了我自己的精液还有就是她的爱液了。 

走进了浴室，却发现她正在掰开自己的私处，那边不断流出着精液。 

“啊……你射了好多啊。” 

见到我也没有太多的惊讶，反而是在开着玩笑。 

“第……第一次嘛……” 

“嘻嘻，好舒服啊，等等再做一次嘛。” 

她拿水冲了冲私处之后再一次贴向了我的是身子，大概是爱液滑溜溜的，她此时套弄我的下体也格外的舒服。 

“阿垚是来看我小穴流出自己的精液的吗？” 

“不是……我也要洗干净才可以吧……” 

她稍微想了想，再一次蹲了下来。 

“我帮你弄干净吧。” 

小口微张，轻轻含住了我的前端。 

轻轻舔了两下之后，她试着努力想要把整根含进嘴里。 

“娜娜……已经干净了……” 

“不射出来可以吗？一直硬着也难受的吧，啊……我知道了。” 

她站起了身，双手扶着浴缸，把屁股翘了起来，一只手轻轻拨开了自己的私处。 

“那，继续第二次吧！” 

…… 

做了几次来着…… 

反正不止两次，光是在浴室里她就拉着我一直做了三次，后面在床上又是……我不记得了。 

睡醒是天黑的日子还真是不多见，而此时娜娜还丝毫不注意形象的张开着双腿躺着睡大觉。 

睡得也太香了吧，都打呼噜了，这幅模样意外的可爱。 

其实我感觉并没有睡多久，经常睡到一半被她的胸部给弄醒了。 

她有裸睡这个习惯嘛？不过光着睡觉确实还挺舒服的。 

为了好好睡一觉我和她都把手机关机了，此时我再度打开。 

又是那个家伙，让我看看，又整了什么新活。 

电话倒是没打了，改成了发消息，社交软件竟然莫名其妙多出了那么多小红点。 

发得也大多是些没营养的东西，不过里面倒是有一张他和她女友的合照。 

说起来，我和娜娜认识那么多年了，倒是一张合照都没有过。 

要不，现在拍一张？ 

说做就做，也正好她保持着那么方便的姿势。 

我躺在了她的身边，举起了手机好让我和她都进入画面。 

“卡擦。” 

啊！我竟然忘记了关闭相机的声音，还那么大声。 

“唔……阿垚……” 

她翻了个身，趴在了我的身上，脸也贴在了我的脸上。 

这个样子拍照更好吧。 

关掉了手机相机的声音，我又照了一张。 

…… 

“娜娜，我们到底算是什么关系？” 

一夜疯狂之后，我终于还是冷静了下来，问出了很现实的话。 

“阿垚想要什么样的关系呢？” 

她吃了两口盘子里的炒饭，问道。 

当然是想要你是我的女朋友啊。 

“我就算是阿垚交了女朋友也不会生气哦，如果她愿意就算三个人一起做爱我也是可以的哦。” 

这不敢相信这竟然是她还嚼着炒饭说出来的话。 

“诶……” 

楞了一下神，刚刚想送进嘴里的勺子还是放了下来。 

“是这样嘛……所以有男朋友也来找我吗？是希望我也对你是这样的态度吧？” 

“嗯，阿垚不用对我负责也是没关系的，就算是内射怀孕了我也会去打掉的，不会给阿垚添麻烦的，不过阿垚要是不想要我交男朋友的话，我也是可以的，就是到时候需要辛苦阿垚啦~” 

说出这种话的时候她竟然是笑眯眯的，虽然说每个人对待感情和欲望都有自己的理解，我也不应该对她的观念有所指点才对…… 

“为什么啊？” 

我的声音有些颤抖，眼角有些酸涩。 

“诶？阿垚不希望这样嘛？” 

她呆呆得看着我，貌似并不觉得刚刚到话有什么问题，反而觉得我会很高兴的答应。 

“阿垚只要把我当做发泄性欲的工具就好了，就算是在学校里，只要你想要的话……” 

“啪” 

那是我扇去的一巴掌，重重得打在了她的脸颊上。 

貌似从小到大我一次都没有和她吵过架，一次都没有打闹过，甚至连推搡都没有，而这一次我却是重重得打了她一巴掌。 

“我喜欢你啊！” 

一句深藏了多年的话终于还是说出了口。 

她却哭了，哭得好大声。 

“笨蛋……你终于舍得说出来了……我等了你好久，等这句话……” 

哭声慢慢变成了抽泣，随后她又缓缓开了口。 

“但是……我不喜欢你呢。” 

诶，我的心头怔了一下，那是一种什么感觉，心碎了？我原本以为还要更痛一点才对，不对只是劲还没上来，现在好痛啊。 

果然她更喜欢照片里那个男生吗？和我只是那种关系吧，可能以后连见面都不会有了吧。 

眼角有些温热，就连眼前的画面都有点打湿了，鼻子好酸啊，说起来我多久没哭过了，现在竟然收不住了。 

“诶诶诶……阿垚……” 

我一下子跪在了地上，眼泪也止不住了，呜呜的声音貌似比她刚刚到哭声更柔软。 

而她的声音还是传到了我的耳朵里，事到如今她还要说什么，难道是再做一次爱你就别哭了这样的话吗？ 

“骗你的啦，别哭了。” 

“诶？” 

我的眼泪止不住，嘴巴里都有点涩涩的了。 

“我说不喜欢你是骗你的啦，别哭了。” 

她的表情倒不像是在说谎，可是我怎么知道这是不是为了哄我才说出来的话。 

我抱了上去，她轻轻摸着我的后背。 

“好啦，我怎么可能会不喜欢阿垚呢……我最喜欢你了。” 

“真的……真的吗？” 

没想到我还是试探性得问了一句啊。 

“喜欢捉弄你倒也是事实啦……不过我对你的喜欢可是千真万确哦！” 

她突然认真的回答让我有些猝不及防，我试着收了收哭声和眼泪，不过最后也只有哭声止住了。 

“不要骗我了……你明明都有男朋友了……” 

“啊她啊……你看嘛，她是女孩子啦。” 

诶？我心里愣了愣，女孩子？这么低级的谎话都说出来了吗？还不如说那个男生是gay比较有说服里呢。 

“好啦好啦，你自己看嘛。” 

她把手机摆在了我的面前，那张照片原来是对方发给她的嘛，还打趣般得说着把她也p得很好看，后面也说了一些女生才会聊的话题。 

“还不信嘛？我打电话过去。” 

手机嘟嘟了两声之后，那边传来有些让人脸红的声音。 

“啊……等等你轻点……娜娜怎么了？” 

“你在干嘛？” 

“做……” 

空气安静了，我的抽泣声也停止了，此时我和她都很尴尬。 

“相信了吧……她真的是女生啦。” 

她轻轻靠着我的肩膀，略有些歉意的继续说着。 

“抱歉啦，阿垚……” 

我依旧没有说话，只是自顾自站了起来，跪得我膝盖有点疼了。 

“我只是……” 

还没等等她说完，她的手机再一次响了起来。 

她看着我，还是接起了电话。 

“啊娜娜抱歉啦，刚刚在做爱。” 

“这种事情我知道！不用再重复了！” 

“啊，有什么事情吗？” 

“就是……之前和你说的……” 

“啊，想起来了，怎么样他有和你表白嘛，就是那个你经常提起的……嗯？阿垚？” 

“你别说了！他怀疑你不是女生……所以打电话来了……” 

“诶，那现在呢？现在他以后相信了吧，如果他还不相信的话就亲自来确认也是没问……” 

电话再一次被她切断了，她的表情可以说是有些难看了。 

原来她还是不希望发生那样的事情嘛。 

“啊忘记让她跟你说了，都怪她啦说了一些奇怪的话。” 

“其实……刚刚是免提来着……” 

“诶！” 

轮到她脸红了，一直从脖子红到了耳后根。 

“那现在阿垚相信了吗？” 

其实从第一次打电话那边我就相信了，不对应该是从给我看聊天记录那边我就已经相信了。 

只是收不住眼泪了，也止不住哭了。 

她从我怀里钻了出来，和她脸贴的很近。 

“嗯……但是为什么你要说那些话……” 

“我以为你会喜欢来着，阿垚的性癖我可是知道的一清二楚……” 

我有些哭笑不得啊，为什么她会这么说。 

看着那副可爱的脸，我倒是笑了出来。 

“我喜欢你……我再正式表白一次吧。” 

原本缓缓平静的脸再一次红了起来。 

“我也喜欢你……” 

…… 

“不过那种事情你是怎么知道的？” 

“嗯？你忘记了吗？你以前在我家住那段时间。” 

这倒是事实，不过我也没做什么啊，就连自慰都是偷偷去卫生间的。 

“我那时候偷偷看了阿垚的手机啦，还用我的生日做密码，我一试就试出来了。” 

“诶！” 

被说出这种事情果然还是会让人害羞的啊，不过其实现在我的手机密码还是她的生日。 

“现在也还是我的生日啊，阿垚你喜欢了我那么久啊。” 

“诶……你怎么知道的……” 

“昨天晚上你睡着了之后我偷偷试的，顺便还拍了点自拍呢。” 

诶有这回事儿嘛，完全没印象了。 

不过此时的娜娜确实完完全全长在了我的性癖上，虽然那种题材我常常拿来自慰，但是真正发生了我却不怎么喜欢呢。 

“啊还有我把你收藏的那些视频全部删了哦。” 

“啊？” 

她漫不经心得说着，之后开始轻轻摸着我的下体。 

“现在还需要吗？” 

说完她微微笑着。 

“貌似不需要了……” 

我淡淡得说着，实际上昨晚最后基本上只是娜娜单方面在榨取我的精液而已，那段过程虽然说是快感大过了痛苦，但也让今天我的状态有些浑浑噩噩的。 

“对嘛，阿垚才不需要那些视频呢。” 

有没有一种可能，实际上眼前这个正在微微对我笑着的我从小就认识的女生是榨汁姬。 

看起来这样的可能性很大了。 

因为此时的她正在轻轻用隔着内裤的私处蹭着我下体的前端。 

“啊，娜娜我觉得还是做点安全措施比较好吧？” 

“诶，可我喜欢无套内射嘛……” 

嘶……倒吸一口凉气，看着她有些迷离的桃花眼，我轻轻搂着了她的腰。 

说是安全日，不断内射怀孕的概率还是很大的吧。 

还是说娜娜是那种不太容易怀孕的体质，既然此时已经是她的男朋友了，我觉得还是要对她负责才行。 

轻轻从腋下抱起了她的身子，我也怀疑了一下我竟然有那么大的力气。 

“诶~干嘛啦，阿垚也知道做到一半被打断会很难受的吧？” 

“一直无套果然还是不行！” 

“那就最后一次！” 

这样的话在我这边一直都是没有影响力的，因为昨晚已经听到太多这样的话了。 

类似于这是最后一次啦，在做最后一次嘛，之类的，现在可以说已经是完全免疫了。 

“那如果说我初潮还没来呢？” 

她露出一副天真的表情，好像真的有在很努力让我相信她的话。 

我轻轻弹了她的额头一下。 

“笨蛋，谁会信啊。” 

“阿垚欺负人……” 

幽幽得说着，缩进了被子里，不过我也确实应该出趟门了。 

“乖乖在家等着啦，我很快就回来。” 

披了一件衣服之后，走出了屋子。 

…… 

比我想象的要尴尬很多，直到我拎着袋子走出了便利店我还有些茫然刚刚我是怎么做到的。 

当然不可能只是买点避孕套那么简单，还买了点娜娜喜欢吃的零食，那家伙我可是太熟悉了，真不知道是怎么做到那么嘴馋身材还那么好的。 

说起来好像曾经听过自慰和做爱消耗热量很夸张，难道这就是原因。 

不过这些不重要，还是刚刚店员那个“年轻还真是好啊”的奇妙眼神让我更加印象深刻。 

根据昨天晚上的数据来看，我整整买了三盒，没想到这玩意还挺贵的，不过也好在爸妈留下的钱够多，也倒不至于之后几天要饿肚子。 

再说了，那家伙光靠做爱也能活下去吧。 

不过我是不行了，打了一个冷颤，也不知道是被秋风吹的还是被娜娜吓的。 

  

打开房门，房子的隔音效果还算是不错的，不然昨晚那股浪叫想必早就来砸门了吧。 

此时的娜娜正缩在被子里，而被子正在微微的动着，光是看到这一幕我就知道她在干嘛了。 

“我回来了哦。” 

“阿垚……阿垚……” 

她彻底沉浸在荷尔蒙带来的兴奋当中，这家伙没救了。 

她的轻轻用嘴含着自己的手指，时而向内伸入时而又用舌尖轻轻舔舐，不过更多时候，还是在嘴里抽插着，发出呜呜呜的声音。 

貌似这幅场景似曾相识，几年前我也曾见过，不过只是透过门缝，那时候的她还是黑色的长直发呢，我只是看着她舔着手指，就让当时的我下身一阵躁动，偷偷看着她在屋外自慰，而那之前我又在厕所里自慰了一次。 

当然啦，此时看着我也是有些躁动，如果当时胆子大一点也许那时候就破处了吧。 

“娜娜。” 

我轻轻蹲在了床边和她对视着，但她并没有停下来的意思，反而掀开了被子，露出了里面的情形，这是我当年也没见过的。 

她的双腿交叉紧闭着，手指在私处不断拨弄着，手指早就已经冒着淡淡的水光，此时她只是半脱着内裤看起来反而更加的色情，上衣和内衣自然也只是拉了起来，没有完全脱掉。 

那双深棕色的瞳孔像是要变成爱心一般的看着我，手上的动作是更加的卖力，之后干脆将手指插入了自己的小穴发出了一阵酥麻的娇喘。 

“阿垚……你多看看我嘛……” 

她轻轻说着，此时的手揉捏着自己的胸部，脸颊微微的红润表示着她目前的状态。 

害羞但是又兴奋着。 

这家伙果真是知道我的性癖啊，全脱反而不会让我有多兴奋，但是此时半脱的牛仔短裤和内裤，还有被拉起的卫衣和内衣，属实是让我更加的兴奋。 

在她不断的诱惑下，我还是脱下了裤子，露出了自己早就已经硬得难受的下体。 

“阿垚还是受不了了啊~” 

她轻轻笑着，貌似这样的场景在她的想象之中。 

“有什么好笑的啦。” 

我虽然这么说着，但是手已经开始套弄着我焦躁的下体。 

“就是感觉阿垚好可爱~” 

她说着，缓缓靠了过来。 

用她的手代替了我的手，带着点点的口水反而更加的润滑，套弄起来甚至会发出噗嗤噗嗤的色气声音。 

侧躺着身子，她两边都是没有停下来，娇喘也是越来越浪了。 

我想试试一些事情，但是不知道娜娜会不会允许。 

“射我嘴里。” 

她突然说的话让我怔了一下，差点是一个没忍住射了出来。 

不过好在她用力捏着我的下体，让那股热流卡在了根部的位置。 

她慢慢靠近了我的下体，张开了嘴巴吐出了舌头，发出了一声“啊~” 

她轻轻松开了根部重新开始套弄起来，时不时前端还会碰到她的舌头让我感受到那湿润和柔软。 

“要射了……” 

我却是到极限了，微微扶着她的头，一股特殊的热流从下体开始喷出。 

轻轻听到一声啊之后却是感觉到了前端彻底被含住，舌尖轻轻刺激着喷射的出口这样的举动让我再次喷涌了两下。 

两声吞咽声之后，又是把舌头灵活的伸入了包皮只见，微微转动舌尖让我仅剩的一些残留的精液喷射而出。 

“唔~” 

缓缓移开，她貌似是在感受精液的味道，发出了一声像是在品尝的声音。 

随后又是张开了嘴巴里面只剩下了粉嫩的舌头，表示自己全部吞了下去。 

“真棒？” 

“为什么是疑问句啦！” 

娜娜貌似有点生气微微鼓着脸，不过此时显得更加可爱。 

“我生气咯，要阿垚把我玩到高潮才能好。” 

既然她是帮我口射的那我也帮她口吧。 

“好啦……知道了。” 

我抓住了娜娜的脚踝，一下子把她的腿抬了起来，因为裤子没有全脱双腿还是闭在一起的，抬起的腿挡住了她的视线，不过此时她的私处我却是一览无余，另外后穴也是可爱的暴露了出来。 

那个地方我也挺感兴趣的。 

不过现在还是不去玩弄了吧。 

没想到娜娜的柔韧性那么好，此时她的膝盖都快碰到她的胸了，看起来就像是被对折了一样，怪不得抱起来也是软软的。 

她的私处依旧还是那么粉嫩，长出的小撮阴毛也是恰到好处，显得色气又不觉得太多，说起来这家伙的身体也太色情了吧。 

小穴一张一合，貌似是在期待些什么，被阴唇包裹着的阴蒂也因为充血显得有些浓郁的红润。 

只是这样看着，她的私处就会分泌出少少的爱液，被自己的腿挡着视野看不到我在做什么应该让她更加兴奋了吧。 

轻轻用手指拨弄着她的阴蒂，她也随之发出了可爱的声音。 

“等等阿垚……要那个了……” 

那个是指什么？不管了，看来已经是时候了。 

我轻点舌尖，感受着她特有的味道，舌尖掠过她的阴蒂却是让她身子抖了一抖，感觉像是触电一样吧。 

“啊，阿垚你在干嘛？” 

我没有理会她，继续舔舐着她的阴蒂，轻轻掰开阴唇舔得更加起劲了。 

那股味道说是难闻我倒不是这么觉得，反而不断吸引着我把舌头动得更加灵活了。 

她用手轻轻扶着我的头，就像是她再给我口交的时候一样，不过因为她并不能看清，手没有放在我的后脑勺，最后反而是帮着我压住了自己的腿。 

“阿垚，不行了让我换个姿势吧。” 

她的腰确实有些支撑不住了，此时大腿几乎是贴在了我的脸上。 

“腰软了吗？” 

“要死了啦，要被阿垚的舌头玩弄到神志不清了啦~” 

她吐出舌头露出了一副痴痴的表情，这也是我所喜欢的。 

她脱下了一边的裤子往床边靠了靠，这样也更方便让我给她口交。 

双腿分开，私处也是自然得分开，我还是抬起了她的双腿，这个姿势她是可以看到我的，所以我也是可以看到她的，我轻轻舔着她的小穴入口，时不时又将舌尖伸入，轻轻舔舐着她的内壁，不过这绝对不是什么好主意，她的小穴同时也在轻轻吮吸着我的舌头。 

“阿垚……快点我要喷了……” 

她微微扶着我的头，轻轻推动着，双腿却是绕在我的后脑勺。 

她的娇喘愈发的加快，我从舔舐变成了轻轻吸着她的阴蒂。 

“要去了……” 

她的有些失声了，腰身也是抖了一下，轻轻顶了起开，小穴旁确实喷出了一阵清澈的液体灌入了我的嘴里。 

怪怪的味道肯定是有的，但是在荷尔蒙的作用下这股味道却是让我更加兴奋。 

她的四肢瘫软了下来，轻轻喘着气，双腿垂在了床边，也没有要收起双腿的意思，依旧张开着，小穴也在一张一合挤出一些清澈的液体。 

我轻轻吸着，却让娜娜一下子坐了起来。 

“阿垚，这个不要啦……” 

“诶？怎么啦？” 

难得遇到娜娜不接受这种事情，反而让我更加感兴趣。 

“太……太刺激了……” 

那是一副什么样的表情，微微低着头是为了掩饰自己已经红透的脸颊，而露出的耳朵却无底线的暴露出了她此时的羞涩。 

再加上一点点的潮红和涣散的眼神，如果不是装的话那简直就是长在了我的性癖之上，看到这幅模样反而让我更想欺负她。 

我从一旁拆开了一盒避孕套，有些笨拙得给自己戴上之后一下子按倒了娜娜。 

她有些手足无措，一下子愣住了神，呆呆的看着我。 

四目相对，我轻轻吻了上去，嘴里满是那种色情的味道，我和她都没有介意那股味道肆意的交织这舌头，我的腰间轻轻向前顶着，前端不断蹭着她的小穴，这不是在调情，是我单纯没有找到入口而已。 

但是娜娜貌似并不讨厌，毕竟这种体位还是第一次，她应该也感觉挺新鲜的吧。 

终于在确定某个地方可以进入之后，我一鼓作气插进了最深处，避孕套本身也带着一点润滑，但是以娜娜的湿度根本不需要那点润滑。 

戴着避孕套貌似也没有特别的感觉，其实和不戴也是差不多的。 

她的小穴里还是一样的温暖，那股肉壁特有的褶皱挤压感依旧是那么明显，让我差点在插入最深处的时候就缴械。 

“阿垚的……在这里吧。” 

她摸了摸自己的小腹，那边果然是有点微微的突起，我插了那么深嘛，等等这是已经插进子宫了吧，怪不得刚刚的叫声当中有一点点痛苦的感觉。 

“疼吗？貌似插得太深了……” 

“有点，不过能让阿垚舒服的话，这点疼也不算什么啦，因为快感更加强烈。” 

“那我继续动了……” 

“嗯……就算等等我求饶也不要停下来，因为那只是我想让你更加兴奋的把戏而已。” 

这种话她是从哪里学来的啊，貌似是我看过的一本小黄书里有过差不多的剧情吧。 

腰部几乎只是依靠着快感自己动着，我的大脑一片的空白，而她也彻底沉浸在其中，哪里有什么求饶啊，她明明比我更加享受。 

我的一只手扶着她的腰，另一只手开始拨弄她的阴蒂，让她的表情更加夸张了一点，浪叫伴随我的动作形成了完美的和弦，我的下体也终于快到了极限。 

“要射了……” 

“全部射进来！” 

可是我明明还戴着避孕套来着，不过几次猛烈的抽插之后，清晰得看到了她小腹微微的突起，一阵滚烫在避孕套内爆发，遭了好像有些太多了。 

我急忙连着避孕套一起拔了出来，拔出子宫的快感让我再度射出来一些，就算是在外面还是抽动了两下射出了一些精液。 

而拔出的瞬间，娜娜的私处张开，喷射出一阵透明的液体，散落在木质地板上发出一阵啪嗒声。 

…… 

“诶……出去吃？” 

娜娜的表情有些激动，另外有一些兴奋？不就是出去吃个饭嘛，为什么那么激动。 

至于为什么要出去，是因为两天时间就用完了三十个我实在是有点太累了。 

做饭？我能有力气吃饭都算不错了。 

“可是大白天出去吃，不太好吧……阿垚胆子也太大了吧，在那种楼间的小巷子里嘛，那我就穿裙子吧，诶呀不行，想想就湿了……” 

“啊？你在想什么呢。” 

我弹了一下她的额头，没想到她想到那边去了。 

那么疯狂的做爱没想到她还可以那么有精神。 

我去浴室洗了一把脸，明显看到我竟然瘦了一点，还真是榨汁姬啊。 

娜娜哼着小曲，貌似看起来心情也是不错嘛。 

“啊对了，这次我请客吧，之前买了那么多零食还要谢谢你呢，还有就是让我开心的东西……” 

她轻轻挽着我的胳膊，化妆自然也是不需要了，她说过只要自己是我喜欢的样子就够了，而她的素颜就是我最喜欢的。 

吃饭我和她都不是那么讲究，随便走走看看遇到什么想吃的，就随便吃了一点，不过她还真是爱吃东西呢，吃饭时候的表情也是我我见过第二开心的笑脸，第一当然是在高潮的时候。 

“今天真开心啊~不过啊阿垚……” 

她突然贴近了我的耳朵轻轻说着。 

“我要忍不住啦~” 

诶，这家伙……明明只是一天没做而已。 

我和她在外面玩了一整天，回去的时候已经是傍晚了。 

“诶，不去买套嘛！” 

“喂，你声音太大啦。” 

我立马捂住了她的嘴，把她朝着屋子里拉。 

“不买嘛！不做嘛！” 

“我偶尔也要休息一天的嘛……” 

我有些累了，虽然还是哄着她，把她抱了起来。 

“带我玩原来是这样……” 

虽然有些不开心，但还是没有太让我难堪啦，娜娜这点还是挺好的，真的做不动了，她还是会及时停下来的，不过每一次都是射到根本没有东西。 

…… 

也不知道是多久没听到这个声音了，是敲房门的声音，该不会是那个家伙吧？不对他现在应该还在陪他的网恋女友才对，那会是谁呢。 

该不会是爸妈粗心忘记带钥匙了？也不会啊，那直接打我电话更快啊，更何况也会有我不在家的情况。 

算了不想那么多了，不管是谁开门就知道了吧。 

打开房门，出现的是一双纯情的杏眼，不过在看到我之后微微眯了起来，是近视嘛。 

漆黑的长发如同瀑布般披散而开，米色的毛衣凸显着她比娜娜更加傲人的身材，尤其是胸部简直有些可怕，可是如此身材下身却是穿了一条长裙，几乎就要遮住她全部的腿。 

“诶？这里不是娜娜的家吗？” 

看到我之后疑惑了一下，随后又是一副恍然大悟的表情。 

“啊~三土嘛这不是。” 

她是谁啊，为什么我一点印象都没有。 

不慌不忙得戴上了眼睛，又把头发绑了起来我才认出了她。 

“我们学校的文艺代表？等等叫什么名字来着……” 

我努力回忆的时候，身后却传来了娜娜的声音。 

“林玲？你怎么来了？” 

她丝毫没有在意我的存在压在了我的身上和我眼前这位少女说着话。 

“那个，可以进来说嘛……” 

我幽幽得说了一句。 

“那我打扰啦~” 

和娜娜不同她整齐得放好了自己的小凉鞋，这时候我才注意到了一点，她穿的袜子不一般，好像是长袜，但是……算了这种事情我想它干嘛。 

递过一双拖鞋之后我关上了房门。 

我的屋子里此时竟然有两位女生正在欢声笑语，这是以前的我不敢想的。 

说起来她还带了一个小包过来，该不会也要住在这里吧，应该不会出现这种事情吧。 

不过这样也好，娜娜也不会无聊。 

“我去上个厕所。” 

娜娜突然说着，看到我又捏了一下我的脸，之后才走出了屋子。 

虽然她什么都没说，但是刚刚到神情中我就看出了她的意思。 

如果做了什么你就完蛋了，没错就是那个意思。 

不过怎么可能嘛，去根本就不认识此时一同和我在屋内的那个少女啊，我坐在书桌前背靠着椅子看着电影，果然这样的日子很是安详呢。 

突然感觉头顶出现了一阵的阴影，明明是在室内。 

抬头一看却是那少女的脸。 

“诶……怎么了？” 

“三土原来和娜娜认识啊，她说的阿垚原来就是你啊……” 

“啊是这样的没错。” 

我摘下了耳机，同时也被吓了一跳，转过了椅子面朝着她。 

她穿着毛衣明明看起来很清纯才对，但是为什么总感觉色色的，胸部太大了吗？在我们同龄之中她的胸部应该是最大的了，哪怕穿上宽大的卫衣那对傲乳也会显现出来。 

这种身材摸起来应该会很爽吧，什么啊我在想什么…… 

“三土，其实啊。” 

她轻轻靠近着我，把膝盖架在了我的双腿之间，身子轻轻靠近着我，遭了她身上好香，靠的太近了。 

“其实什么……离太近了吧……” 

“我其实一直也很喜欢你呢，这次那么近距离看你还挺可爱的呢~” 

诶？我听错了？ 

“啊？” 

“有些事情说话就很苍白吧。” 

她轻轻拉我起身，略比我矮一点的个子要轻轻垫脚才能和我齐平。 

微微笑着，倒是一副纯洁无瑕的表情。 

“我亲咯？” 

“诶？” 

诶字还没说出来，她轻轻拉着我的手，嘴唇就那么靠了过来，不过不是舌吻而是简简单单靠了一下而已。 

“啊~三土~” 

她轻轻撩起了那件看起来保守的长裙而里面是吊带袜，白色蕾丝的吊带袜。 

为什么会穿着这个啊。 

还有那奇怪的叫声是什么情况。 

她轻轻把我推到在了床上，此时那双杏眼也不在那么纯洁，反而是更加有欲望在里面，等等我今天不想做的啊。 

我这是要被强奸了嘛…… 

林玲解开了长裙的拉链顺着她白白的大腿滑落在了地板上。 

吊带袜的威力还真是不敢小看啊。 

她的大腿不像是娜娜那般有些纤细，反而是肉感十足，可是看起来又不胖，这样的平衡还真是难以掌握。 

不对啊，娜娜还在呢，只不过是在上厕所，她怎么去了那么久还没回来。 

轻轻压在我的身上，胸部的柔软程度果然不一般，她柔软的舌头开始轻轻舔起了我的耳朵，让我浑身一阵的酥麻。 

“三土，你只可以操我的后穴哦~我的小穴还是处女来着呢。” 

冲击太强烈了，一脸天真的表情却说出了这样的话，让我十分怀疑是我的耳朵出了问题。 

求求你了，娜娜你快回来吧。 

好在祈祷还是有用的。 

娜娜此时果然回来了。 

“诶……你们还没开始啊……还想看看阿垚的表情呢，肯定很有趣。” 

娜娜产生疑问的点竟然是这个！ 

看来这两个人是串通好的。 

“娜娜……怎么回事……” 

她坐在了椅子上反而是帮着林玲脱下了内裤。 

她的私处竟然是白净一片，带着微微的粉红，看起来比娜娜的更加年幼，但是这里不是主角，主角是林玲的后穴，此时那里面正塞着一个粉红色的肛塞。 

“林玲你该不会……你比我还色啊。” 

娜娜笑着拍了拍林玲的屁股，惹得她的小穴冒出了一点点的爱液，同时也发出了几声轻轻的娇喘。 

“三土~麻烦你啦~” 

我看向了娜娜，她却是一副加油上吧的表情。 

“是……要我干嘛？” 

“帮我拔出来啦~” 

面带纯洁表情说出这种色气的话杀伤力真大。 

我轻轻摸向了她的屁股，滑滑的，手指轻轻摸向了那个粉色的肛塞，没有拉环我要从缝隙下把它拉出来。 

“林玲我要开始咯。” 

“好~那我用力啦~” 

轻轻摸向了她的后穴外侧，肛塞开始缓缓伸出来了一点，轻轻向外拉着，慢慢的最大的地方已经出来了，她也发出了轻轻的喘息。 

“啊……出来呢……” 

大概是夹着声音说话，有些听不太清楚，但是出来之后，她的双腿微微一软，坐在了我的身上。 

好巧不巧正好坐在我微微竖起的地方，用着她的私处轻轻蹭着。 

“舒服吗？三土？” 

“诶……” 

我看向了娜娜此时的表情，正抬着一条腿摸着自己的阴蒂呢，竟然是看着我和林玲在自慰。 

她到底怎么想的，她真的喜欢我嘛，还是单纯只是为了性爱。 

林玲也不是说不可爱，身材也是很火辣，而我也是确确实实的勃起了，但是我就是感觉娜娜看着有些奇怪。 

“夏梦娜！” 

我轻轻推开了林玲，走到了娜娜面前。 

这是我第一次叫她的大名，也给她吓了一跳，手指一滑插进了小穴里，发出了一声娇喘。 

“怎么了……啊等等……” 

轻轻拔出，拉出一条丝线，让我咽了一口口水。 

“诶~明明自己都这样了，还来说我什么啊？” 

她轻轻拨弄着我已经高高竖起的下体，随后一下子脱下了我的裤子。 

说实话这样还是很丢人的，明明是想要说这方面的事情，可自己也十分兴奋。 

“你如果真的有什么意见，等到我高潮的时候和我说吧~” 

我从腋下抱起了她，扔在了床上扒开了她的双腿。 

“诶……等等……” 

害羞了？在自己朋友面前被上感到害羞了吗？ 

她的脸颊确实比平常还要红上不少，而刚刚她的态度也让我很是气氛，这一次做爱实际上有点情绪在里面。 

虽然很累，但我也要硬着头皮去证明我自己才行。 

“诶，等一下啦。” 

林玲拉住了我，开始在包里翻来翻去，之后拿出了一盒熟悉的东西。 

“为什么你会带着这种东西啊……” 

“我以为要做一些淫乱的事情啦~三土我帮你戴上吧。” 

她撕开了包装竟然真的是小心翼翼得把避孕套套在了我的下体上，虽然看着那边她有些愣神，不过拍了一下我的屁股后还是没做什么。 

“林玲，那种事情他自己也可以做啦。” 

娜娜抱怨了一句之后，我再一次扒开了她的双腿。 

…… 

“嗯……啊……” 

我动着腰身，而林玲则是压在我的背上，胸部真的好大啊可恶。 

“嘿~” 

同时也会发出这种奇怪的声音，看起来她貌似也挺享受这件事情的。 

明明应该不会有什么快感吧。 

娜娜倒是被两个人的体重压得很爽，因为林玲在后面推着我也更加用力。 

每一次都是深深得到了最深处，惹得她一阵悠长的喘声。 

“三土~你要射了吗？我教你一个办法哦~” 

说着她缓缓从我背上下来，手指轻轻摸着我的屁股，等等她要干嘛，我意识到的时候已经晚了。 

被避孕套包裹的下体在娜娜小穴的挤压还有林玲对我后穴的攻势下彻底爆发。 

林玲将我的下体拉了出来，摘下了避孕套，我几乎是瘫在了娜娜的身上在她的肚子上尽情喷射着。 

“射了好多啊~三土，很爽吧？” 

那可不，我现在下身整个瘫软，只感觉下体还在不断流出精液。 

“阿垚这幅样子也很可爱呢~” 

她轻轻吻了一口我的脸颊，此时我和她一样彻底因为高潮身体瘫软用不上力气。 

“诶~你们两个都不行了啊~” 

林玲还是那副表情，不紧不慢得说着。 

“那样的话。” 

她翻找着书包，随后拿出了不知道是什么的东西，之后我只听到了嗡嗡声，我是懒得回头看了。 

“这个会让你爽上天的。” 

随着后穴感受到一股凉凉的感觉，一股不知道什么样的感觉充满了我的后穴。 

“啊……” 

我轻轻发出了如同娜娜一样的娇羞喘声，随着开关的开启，那股叫声也是停不下来了。 

“阿垚~你叫的好色啊，啊~” 

随着娜娜的声音也变成了那股娇喘，我才知道还有一根震动棒塞进了娜娜的小穴里。 

“这样好棒啊~可惜我自己就不能爽了呢。” 

她说着，开始压在了我的身上，轻轻抽插着我后穴内的按摩棒。 

为什么只在玩弄我啊。 

因为后穴的原因，我的下体轻轻翘起，借着刚刚射出的精液在娜娜原本就滑溜溜的肚子上摩擦着，而娜娜也是因为小穴里的按摩棒轻轻扭动着腰身。 

“啊，那个不行了……” 

太舒服了，腰根本停不下来。 

“射吧~” 

她在我耳边轻轻说着，同时用手拨弄起来我的阴囊和乳头。 

遭了这个人怎么这么会啊。 

这一次像是要把我的精液全部榨干一般都猛烈射出，依旧是射在了娜娜的肚子上。 

我彻底瘫软了下来，而娜娜此时也是发出更加可爱的喘息。 

我看着她的脸，轻轻喘着气，不知不觉嘴唇贴在了一起，而随着嗡嗡声结束取而代之的是水滴落在地板上的声音。 

…… 

“怎么样~后穴很爽吧？” 

此时的我就像一个刚刚被内射的女生一样，听着林玲说话。 

轻轻点头回应了她的问题。 

“那么接下来，该让我也舒服舒服了吧。” 

她轻轻掰开了白净带着微微粉红的小穴，配合着她白色的吊带袜显得格外合适。 

林玲轻轻摸着我的脸，再一次轻轻贴了贴嘴唇。 

嗯？会不会她不会舌吻。 

娜娜貌似因为刚刚的激情睡了过去，原来她也会累啊，轻轻打着呼噜。 

虽然刚刚还在思考关于男女关系这件事，不过现在管它呢！ 

我干脆抱住了林玲的身体，脱下了她的毛衣，露出了和吊带袜同款的内衣。 

肆意蹂躏着柔软的胸部，这个手感和娜娜的完全不一样啊。 

她被我摸得双腿有些发软，坐在了椅子上，手指轻轻拨弄着小穴，仔细听可以听到轻微的水声。 

嘴唇再度贴去，这一次是轮到我了，轻轻伸出了舌头，她也有些意外，在我试探性得伸进了她的口腔之后，轻轻用舌尖侵扰着她口中的空间。 

她的手自然还是没有闲着，轻轻套弄着我又是已经翘起的下体，前走汁微微渗出，说到底我也不会知道为什么我会那么有精神。 

她的口腔就像是上瘾的毒药一般，让我一遍又一遍的将自己的舌头伸入。 

“被你亲的都没力气啦~” 

微微分开一点距离她如此说着。 

轻轻站起来身，有些站不稳当，却还是扶着椅子翘起了屁股。 

“也用下面亲亲我已经湿透的小穴吧。” 

难不成娜娜说的话是向林玲学的？这样的问题在我脑海一闪而过，此时我满脑子想的都是插入眼前着白净粉嫩的小穴。 

“只可以亲亲哦，插入禁止~” 

“诶……” 

“不过这边的话~请随意~” 

说着她掰开了屁股，露出了自己的后穴，此时一张一合像是在邀请我进入一般。 

轻轻蹭着林玲小穴外的爱液，渐渐感觉湿润了之后，我缓缓移向上方，后穴初体验，我的心跳加快了。 

轻轻伸入，是不同于小穴那般的触感，柔软和温热，以及林玲自主的收缩说实话感觉要比小穴还舒服。 

就像是在吮吸一般，想要榨取出我的精液，快感再一次驱动我的身体，摆动腰身想要探索更深的地方。 

林玲的屁股比娜娜的大一些，同样的也软一些，吊带袜的蕾丝部分在这边也有，看起来心旷神怡。 

我轻轻拍着她的屁股，后穴内就是一阵收缩。 

“好棒~三土的塞满咯~” 

哪怕是做爱的时候她的表情依旧是那样的纯情，只是微微的脸红勾勒出了一丝丝的色气。 

撞击着她柔软的屁股，我终于还是到达了最后的舌头，后穴内射和内射小穴差不太多，一样都是让我身子有些瘫软。 

可是下体却没有瘫软，比起她的嘴巴这里的成瘾性更加的恐怖。 

仅是短短几分钟就让我离不开着温暖的后穴。 

“去床上吧~” 

她轻轻说着，贴在了我的耳朵边，那是一阵差点让我原地射精的声音。 

“给你插入小穴哦~” 

如此怎么可能不心动。 

我几乎是把她推倒在了床上，她轻轻套弄着我的下体帮我带上了避孕套。 

前端缓缓探索着还未开发过的领土，湿滑的爱液引着路把我的下体带到了小穴的入口。 

前所未有的紧致，几乎是想要挤扁我的下体。 

缓缓拓开了内部的空间，她轻轻发出娇气的喘声。 

结合处混合爱液点点鲜红缓缓滴落。 

“三土~温柔一点哦~” 

虽然她这么说着但是小穴是一点都不温柔得夹着我的下体，像是不让我离开一样。 

不仅是这样，内部就好像吮吸一般，让我情不自禁动起了腰。 

下体就算是戴着避孕套也是清晰得感觉到了小穴内部的褶皱，是和娜娜完全不一样的感觉。 

果然这边就是一碰就会上瘾的生物毒品。 

“要射了……” 

“尽情射吧~” 

明明被我抽插得胸部都在乱晃，说得话却还是那么平静。 

用力插入最深处，伴随着她小穴内部的吮吸，像是在榨取我最后一滴精液一般都猛烈射精随即发生，如果不是隔着避孕套，想必都能在小腹处感受到精液打在子宫壁之上。 

她用手指轻轻夹着避孕套，我慢慢从她还在紧紧吸住我下体的小穴里抽离了出来。 

“纪念小穴初次的精液！好耶！” 

她拿过了避孕套，把里面的精液倒在了嘴里，含了一会后咽了下去。 

“唔，你是第十六位射进我体内的，但是小穴可是第一位哦~” 

说着，她轻轻把我拉向了她的胸口。 

“以后也是唯一一位啦，你的太大了，别人的会没有感觉吧，也好好负责呀~” 

她轻轻摸着我的头，总感觉是被当成弟弟对待了，明明年龄差不多，她明明没我高来着的。 

…… 

假期的最后一天，娜娜轻轻趴在了林玲的身上，而我的下体夹在了两人小腹的中央。 

“今天是和我做！” 

“是我啦~” 

“那就继续用那一个办法！” 

娜娜说着，看向了我。 

其实我是想休息一天的，所谓那个办法啊，就是轮流抽插一次小穴，最后射在谁的小穴里，就是谁被选中了。 

不过是还是想休息一天啊，可是谁让她们那么欲求不满呢。 

无奈，我只能继续蹭着两人小腹之间。 

“这样就行了吧！之后你们自己解决！” 

在抱怨声中，我也终于可以休息一天了。