# 王女调教记 Day 1

这篇是根据上课时突发的脑洞写出来的，也是我的处女作，文笔和经验皆有些许不足。说实话写到后边就已经不知道怎么写了，反正可能个接近黑历史的存在吧，之后几个月估计也很难更新了，毕竟要忙于考试。总之希望大家能喜欢，也欢迎大家分享想法w 

Day 1这是一个平静的早晨，和煦的阳光透过纱帘照在洁白的床单上，希露娜双眼微睁，看到与往日别无二致的天花板，“熟悉的天花板。”（我只是想玩一玩梗）稚嫩的手无意识地向右侧摸索，可是传来的手感却不是法杖冰冷的金属手感，而是黏糊糊的，还带有些许温度，更像是血肉的感觉。这使得她立刻清醒了起来，当她试图坐起来时才发现，自己一丝不挂地“大”字形被捆绑在床上，从床四角伸出镣铐将她固定，而小腹上发着淡淡的粉色光芒的淫纹则昭示着她昨夜的败北并非噩梦。这时她才注意到一个曼妙的身影正坐在窗纱之间。

闯入者显露出清纯却又带有些许娇艳的气质。她的皮肤娇嫩且白皙，给人一种空灵感。一幅白色的蝠翼状发带将淡紫色的绯丽长发扎起，水灵的淡紫色月瞳倒映出房间的景色，脸颊还带有些许绯红，粉色的透明纱裙里，含苞待放的双乳尖上不知何物闪着银色的光芒，不堪一握的腰肢下是圆润的翘臀，还带点肉感的双腿翘起二郎腿，滑嫩的鲍鱼在腿间若隐若现，一双淡紫色的指甲油在晶莹的玉足上更添几丝俏皮。与身体大小不相称的娇小双翼、细长的桃心尾巴和繁复的淫纹无一不揭示着来者的身份。联想到昨晚的经历，她的直觉告诉她这个女孩子很危险。最糟糕的是，这种直觉变成了现实——

“小公主早上好啊，我叫瑟露莉娅，从今天起你的调教师啦。”“当然我的名字不怎么好念，干脆叫我“魅魔小姐”好了，当然叫我“姐姐大人”或者“主人”我也是不介意的啦。”

说完便俏皮地从窗户跳到床边，双手捏了捏希露娜的小脸，笑着说：“说实话我还挺中意你的，可惜这是姐姐大人的委托所以我会好好调教你的，总之……希望你能好好享受吧。”魅魔小姐将手探向希露娜的私处，玉指轻轻撑开腔肉，她惊奇地发现血色的薄膜还存在于蜜径之中，上边还有个星状的孔洞。

“看来你还是处女呢，这可不行哦，女孩子没经验怎么可以呢。”魅魔小姐随手画了一个简单的法阵，一只粗壮的鲜红色触手从其中钻出，蘑菇状的顶端则说明这个触手是破处的一把好手。

“听说人类很重视初夜，要不这样吧，我和触手，你选哪一个？必须选一个哦，不然我们一起来！”“！唔…那还是你来吧。”

“好的，那就让触手来拿走你的第一次吧！”“？？！”

希露娜想要挣扎，但是镣铐完全不给她这个机会，反而让羞耻的姿态被魅魔一览无余。触手缓缓地靠近她的秘处，花蒂被粗壮的触手来回蹭着，所蹭之处也渐渐变得火热起来，她害怕得闭上了眼，但屏蔽了视觉反而让她身体的皮肤更加敏感。触手摩擦了一小会，便离开了身体表面，摆出了准备进入的姿势。“!不、不要把那么……恶心的东西……往我身上碰啊…快，快拿开——!”

触手对希露娜的哀求完全无动于衷，两条细细的触手撑开了阴唇，粗壮的触手则直接钻入未经人事的秘穴，向深处前进却被薄膜阻挠，但这对触手来说甚至算不上阻碍，处女膜被猛地顶破，象征着失去纯洁的血从触手和内壁之间挤出，难以忍受的疼痛传来。“呜呜呜……好疼！啊，啊啊……唔”

突然柔软的触感堵住了她的话。瑟露莉娅打开了手上晶莹剔透的水晶瓶，把里边的液体含在嘴里，并喂给进了希露娜的樱桃小嘴。“这是魅魔的体液哦，能增加全身的敏感度和柔韧度，很珍贵的材料，别浪费了。”

这时小腹上的淫纹突然发出粉色的光芒，破处的痛觉被部分转化为了快感，原本干涸的腔道也开始被淫液所湿润，使得触手得以更顺畅地向最深处长驱直入，滑嫩的表皮擦过布满褶皱和肉粒的腔道的同时，也在刺激着希露娜的神经。她明显感受到触手疯狂地蹂躏着穴道，捅至最深处。突然触手顶着子宫口射出了浓浓的粘液，希露娜子宫被乳白色的腥臭粘液灌满，肚子都好像要被撑开了，她头脑一片空白，完全失去了说话的能力，只能发出呜咽般的悲鸣。娇躯则因快感和刺激而颤抖。在高昂的高潮终于消散，她的身体也终于放松下来，瘫倒在床上，双眼无神地注视着上方。

魅魔小姐耐心地等待这她的苏醒，幸亏及时地喂她体液，使得她能更快地恢复。当然魅魔小姐也没闲着，她趁着这段时间摸摸平坦的胸脯、捏捏腿肚子上的软肉，提前对小王女的身体进行一些调查。“想当年我的第一次也是被触手拿走了。“看到希露娜高潮的样子，瑟露莉娅笑着说道：“看你高潮的样子真是一种享受。”

“现在我们的军队已经占领了王都，你们派出去的信使也都被我们处理了，所以不要妄想着你姐姐能早日来救你。”瑟露莉娅盯着希露娜说。“让我们做个交易吧，成为我们的性奴隶，作为交换，我不会伤害王宫外的百姓，一人换一城，不是很值吗？”瑟露莉娅用颇具玩味的眼神看着她。

希露娜嘟起了嘴“我还有的选吗……”同时，她的身体也在微微颤抖，因为她也知道接受交易的自己，会遭受怎样的待遇呢。魅魔小姐打了个响指，一张魔法卷轴便突然出现在她手中，契约的内容也逐渐显现。

“我手被捆住了，没法写…”希露娜还在试图逃避现实。之前她在禁书库的一本书中有了解过，只要缔结契约，一辈子都无法反抗主人的命令，也不得伤害主人。她很清楚这个契约的可怕之处，但善良的她也放不下她的臣民，所以她没有选择。“这不用担心，反正这个不需要你用手签字的。”

魅魔小姐轻柔地将希露娜的阴蒂包皮一点点剥开，小豆豆也就一点点地显露出来，在与空气的接触中充血变大。她趁着希露娜没注意突然用玉指将小豆豆狠狠挑逗起来。原本就敏感的小豆豆再加上触手粘液的催情作用变得格外敏感，揉搓来带的强烈的快感瞬间击穿了希露娜全身，使得她娇躯在颤抖中直接进入了高潮，花蜜不断从小缝间喷涌。瑟露莉娅趁机蘸着花蜜将希露娜花苞的轮廓印在契约上。魅魔小姐再以同样的方法印上自己的印迹后，卷轴发出紫色的光芒，然后一分为二分别融入到二人的体内，希露娜隐隐约约感觉到自己的灵魂多了一层枷锁，想来这就是契约吧。她四肢镣铐打开，但娇躯还在因为高潮的余韵而微颤。

“这样的话契约就完成啦。emmmmmmm……既然你已经成为了我们的性奴隶，那么普通的衣服也就与你绝缘了。”魅魔小姐一挥手，衣橱门砰地一声打开，里边的衣服争先恐后地飞到壁炉中，幽蓝色的火光一闪，那些的衣物便都化作了灰烬。希露娜只得眼睁睁地看着却无力阻止。

“前置工作差不多了，先试一试吧……蹲下！”“？”

突然她的身体像不受控制一般，立刻蹲在地上，大腿和小腿并拢，并向两侧打开，露出自己的耻丘，蜜穴微张，偶有乳白的粘液从秘缝溢出，在红肿的樱丘中格外显眼。上半身直立起来，双手交叉于脑后，两个激凸的蓓蕾在一贫如洗的胸脯上格外显眼。希露娜虽然表面上看面无表情，但坨红的脸颊早已将她的想法出卖。“嗯，这个姿势很适合你呢”

“好了，别闹别扭了，我带你去“洗个澡”。”说完魅魔小姐便召唤触手，将小公主以驷马攒蹄的姿势吊在空中，亦步亦趋地跟着她。

走廊的阵阵微风拂过着她娇嫩的肌肤，娇躯微微颤抖，白色的粘液混杂着透明的爱液不知不觉中缓缓地从秘缝渗出，在王宫的地砖上留下痕迹。路上偶尔还能看见王宫的女仆服务其他魔族的景象，自然她的身姿也被很多女仆看到，毕竟赤身裸体的少女经过，有谁不会多看一眼呢？更何况她是国王的掌上明珠。

看到她的女仆们纷纷议论起来：“是公主…”

“太好了！只要她还活着……我们还有希望。”“不过她怎么穿成这个样子？”

“难不成……传闻中说的都是真的？”希露娜感受到其他人的视线，听到女仆们的讨论的话语，小脸立刻染上了绯红。

“被看见了……”她心想，虽然她羞耻得想要逃走，但身体却一动不动，反而是蜜部起了反应，爱液从中缓缓渗出，在走廊上留下点点小水洼。还没到澡堂，希露娜便闻到了一股令人浑身燥热的味道，而如今澡堂的样子，已经与她记忆中的相去甚远。过去干净整洁的澡堂如今却完全被触手侵蚀，洁白的地砖和墙壁被触手或肉膜覆盖，淫靡的味道在潮湿的热气中弥散，至于水池中或粉色或白色的液体是什么希露娜根本不敢深想。可不知为何，自己内心又生出一丝期待。

“这可是我专门为你准备的哦，看来你很喜欢的样子，还好昨晚的工作没有白费。”魅魔小姐仿佛看穿了她的心思。因刚经历高潮不久而软塌塌的身体被轻柔地放在肉地板上，不过很快在魅魔小姐的命令下，身体不受控制地摆出跪趴的姿势，可爱的秘缝一览无余，身下的地板也配合地伸出触手将她的四肢固定。希露娜只能听见身后触手移动的噗嗤声，却不知道将会发生什么。她的心砰砰直跳，不清楚是害怕，还是期待。

一对细小对触手绕着双腿盘旋而上，停留在希露娜的臀旁，尖端扒开了屁股的两瓣软肉，使得后庭毫无防备地张开，环状内壁直接暴露在湿热的空气中。突然四根同样细小的触手深入其中，猛地将肉壁朝四个方向扩张，刺痛感立刻从菊穴传遍全身，进而转化为了奇妙的快感。紧接着便是丝滑却又凉飕飕的感觉正一步步的深入她的菊穴深处。拥有类似于针筒结构的触手将清水注入其中。针筒内的液体以肉眼可见的速度在下降，

希露娜开始感觉到一种异物感，有种想上厕所的感觉。不过这种感觉并没持续太久，随着触手“啵~”一声的拔出，体内的液体便在其他触手的辅助下一股脑地排出，然后再循环。就这样重复了十次，排出的液体也由污浊变为透明。“终于清理完了，可以进行下一步了～”

“还没结束吗……”希露娜心想，嘟起了小嘴。又有液体进入了菊穴，但与上次不同的是，这次她明显感觉到这次的液体更加粘稠，并且还带有触手的体温。

“这种乳液可以增强你身体的柔韧性哦，可以让你享受到更多的快乐，还能让你的菊穴散发出来奶香，并且玩完后也能很快恢复。这种液体很珍贵的，看我对你多好～你可要好好配合哦。”“才不要——”当然这种想法只能停留在心里，她没敢说出来，怕招致更加痛苦的调教。

这次没急着将体内的白乳液排出，等了好长时间。在此期间就魅魔小姐进行了真正意义上的清洗，从头到尾帮希露娜清洁身体，当然揩油也是少不了的。虽然肚子比刚灌完小了些许，不过乳液和触手带来的充实感还是挥之不去。“好啦，接下来就是最后一步啦。命令：撅起屁股。”

希露娜的身体不自觉的趴低身体，将小屁股高高抬起。体内的触手刚拔出，还未等白乳液排出，另一个触手立刻递补了上来，这次的灌肠液是粉紫色的液体，看起来跟浴室中某些池子的内容物类似。不知为何，灌入新的液体后希露娜的后穴变得格外敏感，灌肠液将她的肚子如怀胎三月一般鼓起的同时，也给她带来巨大的刺激感。

“哦哦哦哦————”“这次是高浓度媚药哦，虽然对我来说不算问题，不过对你来说可是相当刺激的哦。”

希露娜敏感的后穴感受到触手滑出后穴，然后突然有一个凉凉的东西填补了触手留下的空白。那个东西前细后粗，好像底部还挂着一个铃铛一样的东西，随着身体的微颤而发出响声。“这是肛塞呢，能让你肚子里的东西不随便排出来，以后说不定会经常用到哟。命令：明早之前不许把肛塞拔出来。”

快感浸透了全身，绵软无力的身体再也支撑不住，倒在了地上。看到小公主这个样子，魅魔小姐叹了口气，把她以公主抱的姿势带回了卧室，当然路上还是少不了女仆关注的目光，不过希露娜已经没有心情在意那些细节了。疲乏的身体回到被窝后很快就沉沉睡去。

“晚安～”魅魔小姐看到她的睡颜后悄声离开了卧室，“我也该忙我的去了。”黑暗之中，她确认已经魅魔已经离开，但今天身体已经没了力气，肛塞的铃铛也会发出响声。

“今晚不行，再等等机会吧。”想到这希露娜只得一边忍受着后穴的肿胀感，一边艰难地进入梦乡。状态：
Day0:
姓名：希露娜
身份：王女
性别：女
是否处女：处女
装备：睡衣
性经历：0次
高潮次数：0次
敏感部位：阴蒂
口部敏感度：1
胸部敏感度：3
阴蒂敏感度：7
小穴敏感度：5
后穴敏感度：2
露出：5
经历play：无
体质：无
状态：淫纹lv1

Day1:
姓名：希露娜
身份：性奴隶
性别：女
是否处女：非处女
装备：项圈，铃铛肛塞
性经历：2次
高潮次数：2次
敏感部位：阴蒂，小穴
口部敏感度：1
胸部敏感度：5
阴蒂敏感度：18
小穴敏感度：15
后穴敏感度：16
露出：13
经历play：触手play，破处；灌肠，媚药；
体质：无
状态：淫纹lv1，隶从契约，生命力增加lv1，敏感度上升lv1（PS：契约只是说成为性奴隶，并没有对逃跑的行为进行限制，并且由于契约的约束魅魔也没法对普通人下手，所以希露娜是可以跑的。）

 