# 白触之神的巫女

“爱莉，你真的决定了吗？”“是的…”粉色头发，人见人爱，名叫爱莉的漂亮少女，也就是我，认真且郑重的点了点头，“我已经做好准备了！”

我打算成为白触之神的巫女，从现在开始，为了村子的安宁，终生侍奉这位神明。不过，可不是所有人都有资格成为这位神明的巫女的，首先是样貌合格，不过我当然是没问题是，毕竟我可是全村，不，甚至是这个国家百年难遇的超级美少女啊。

虽然前世的我是个男性就是了。但既然重生一次，还是性转重生，那肯定是一个美少女，不然算什么性转重生？

在这个世界作为女性成长了十五年的时间，早就没有什么适应不适应的问题了，倒不如说，我也只是最开始的时候有些不太习惯，但人的适应能力是很强的，很快我就喜欢上了自己现在的这个身体，彻底接受了这个身份。粉色头发柔软顺滑，肌肤即便不去可以保养，也肤若凝脂，漂亮无比，更主要的是，这个身体非常敏感，自从第一次自慰之后，我就完全喜欢上了这个感觉，毫不夸张的说，我现在无论是身体还是心理上，都已经完完全全是一个女性了，一个拥有前世男性记忆，色色的漂亮女生。

“唉~”村长叹了口气，然后拿出了一套外表看上去非常漂亮的巫女服，“爱莉，那村子的未来，就拜托你了。”“嗯。”我郑重的点了点头，接过这个衣服，巫女服入手比想象中的还要沉一些，因为这并不只是普通的布料，而是触手构成的衣服，即便外面看上去再漂亮再华丽，可只要掀开衣服往里面看，就可以轻易看到粉色的，密密麻麻肉芽般不停蠕动的小触手。

“你要知道，穿上之后就永远也脱不下来了。”“嗯。”我虽然表情一脸沉重，但内心却还有一点点期待，我可真实一个色色的女孩子啊。

我拿着衣服正准备离开，但村长却拦住了我，说道，“就现在吧，换上它。”“啊？现在？”我不禁愣住了，然后看了一眼四周，这里是村子的中间，时间是中午十二点，几乎所有的村民都围在这里，毕竟是巫女诞生的大事嘛。

“诶，在所有人面前…？”“当然，这是必要的一个过程。”

也就是说，我要在父老乡亲，认识的所有人面前脱掉自己所有衣服，换上这间触手巫女服？这也…太…我咽了一口吐沫，然后说道，“好…好吧。”

我轻轻把巫女服放在地上，将自己上衣的口子解开，两个大白兔直接就弹了出来。秋天的风吹在我的身上，带来丝丝凉意，我已经开始有感觉了，小穴甚至已经开始分泌淫水了吧。

而事实也的确如此，在我脱下裤子之后，里面并没有穿着内裤，白色的淫液缓缓低落，连接着裤子，拉了一条长长的银丝。没有时间管那么多，我迅速脱掉了自己身上的所有衣服，以最原始的裸体，展现在了所有人面前。

“继续吧，孩子。”村长看了一眼我小穴的方向，看见了这点点滴落的淫水，感叹道，“我们村，这次好像出现了一位不得了的巫女大人啊。”“是啊是啊。”

“这个淫水的量看着好大”“姐姐好厉害！”

所有人的目光都集中在我身上，我现在恨不得可立刻把手指插进小穴中当仓自慰，但现在不能这么做。我蹲下身，捡起刚刚放在地上的巫女服，而这个动作也不禁使我的小穴很自然的张开，又正好有一阵风吹过，略过我的小穴。

“咦——”感觉，快要高潮了…仅仅只是脱光衣服，被所有人看着，就要高潮了…

我先拿出了一条粉白色的，看上去非常具有少女风格的内裤，和经常不穿内裤的我不同，这套巫女服的当然是有内裤的。小巧的三角内裤在被我拿起来之后，竟然慢慢蠕动起来，内部的触手似乎感知到了我正要做什么，疯狂组合膨胀，变大了数倍。

最后，一个惊人的肉棒形状的触手出现在了内裤靠前的位置，而后面，则是形成了一颗颗拳头大小的粉色肉球，每一颗的直径都有大约十厘米，更离谱的是，这样的肉球一直在变多变多，当我拿着内裤站起身的时候，肉球甚至已经增殖到了地上。“好多…好大…”

这至少得有二十颗吧？这要怎么穿啊？这真的进得去吗？我不禁咽了一口吐沫。

我的后穴在我自己自慰的时候已经被开发过了，目前最大的战绩是尝试往里面塞进了半个萝卜，但萝卜和眼前的这个玩意，怎么看都不是同级别的东西吧？但现在所有人都在期待的看着我…的裸体，不上不行了啊。

我抓起了最前端，还在微微颤抖的肉球，直接双腿跪在地上，身体前倾，将胸部压在了地上，早就挺立的乳头戳在地上，和粗糙的地面摩擦，给我了一种异常的快感，但没有办法，只有这个姿势，才能将菊穴彻底暴露出来，才最容易往里面塞入东西。嗯…我的是不是在不应该的地方，经验过于丰富了？

因为紧张，我白净元圆润的脚趾来回摩擦，看上去可爱又诱人，毕竟我的双腿和双脚一直是我自以为傲的地方，该有肉的地方有肉，该纤细的地方纤细，两只又小又干净，我的这双腿，应该可以满足那些足控爱好者的所有需求吧？“唔——”我将第一个肉球对准了自己菊穴的位置，但即便我已经很放松了，可这怎么也塞不进去吧？这真的是太大了。

亦或者，这是成为巫女的试炼之一？如果连巫女服都无法穿上，就更别提侍奉神明了。我抿了抿嘴，用另一只手摸向了自己淫水乱流的小穴，三个手指直接就滑了进去。

“嗯~”一个没忍住，我直接叫出了声，而且想到现在周围这么多人正看着自己，想必我的脸颊早就变得通红了吧？不过我的目的当然不是为了自慰，我强忍着快感，用手扣了扣淫乱不堪的小穴，直至满手占满淫水之后才拔出来，然后将其涂抹在我菊穴的位置。

随后，我一只手扣着自己的菊穴，另一只手握着肉球，将其用力往里面塞去。可能因为触手感知到了我的淫水，肉球自己也分泌出了一些乳白色的，滑不溜秋的液体，但即便如此，我仍然感觉自己的菊穴就快要裂开了一样痛。

“不行，不能在这里放弃！”我咬紧牙关，终于，伴随着‘咕噜’一声，我终于成功将第一颗肉球送了进去…好涨，非常涨，我还是第一次有这种感觉，感觉后面都被填满了，痛苦？肯定是有的，但更多的是一种别样的幸福感，莫名的快感。

好爽好爽好爽！“…”等我回过神来的时候，才发现自己已经高潮了，甚至没忍住潮吹了，透明的液体正在从我的小穴疯狂往地面上滴落，在加上我这个屁股高高崛起的姿势，实在是太淫乱不堪了。

不过这才是第一颗，这才是刚刚开始。有了‘第一次’之后，后面的肉球无疑变得轻松了许多，我重复之前的操作，扣一扣小穴，抹在肉球上，然后将其用力往自己的菊穴中塞去。

“咕噜~”“啊~~~~”

“咕噜~”“咕噜~”

虽然几乎所有的村民都在这里，但大家都没有说话，场面非常安静，也正因如此，肉球进入我身体里，以及我时不时的娇喘声，清晰可见。“啊…好大，好大~又进来了，又一颗…”

我的嘴似乎好久都没有合上过了，口水早就顺着嘴角留下，表情更是经典的阿黑颜，不过我早就不在乎我自己是什么表情了，我大脑的注意力全部都集中在了双手和菊穴上，感受这一颗又一颗肉球被塞进来的顶级快感。不过在第八颗的时候出现了一点带意外，我可以明显感觉到菊穴内部的堵塞干，仿佛再说，这里已经满员了，进不来啦~

但是，现在可是连一半的肉球都没有进去呢啊。我又尝试了一会，发现真的进不去之后，我慢慢以鸭子坐的样子做起来，两个乳房在所有人面前调皮的蹦跶了两下，可能一开始我还因为裸奔而感到害羞，而我现在的脑子里想的全是，要怎么把剩下的肉球塞进身体里。

“进不去了，怎么办…”我求助的看向了村长的方向。原本应该是撒娇性质的话，但现在这个粉发的女孩微微颤抖的乳房，嘴间的口水，淫乱的表情，甚至是屁股底下还没完全进去的肉球尾巴，都破坏了这个撒娇的气氛。

“不行，巫女服的着装你能你自己一个人来，我们谁都没有办法帮你。”村长摇了摇头。“…”也就在这时，肉球自己动了起来，原本光滑的外表突然出现了数不清细小的突触，开始疯狂往的身体里钻去。

“呀~！”这实在是太突然了，我只感觉有一股力量顶着我的菊穴，将我直接顶到在地，两个乳房重重砸在地上，我的两只手也杵着地面，菊穴和小穴完全暴露出来，就是最开始我塞肉球的那个姿势。

但现在不同的是，我就像是一只小狗一样四肢着地，仿佛有一个看不见的人正在当众强奸我的菊穴一样。“咕噜~咕噜~~”

“啊，不行不行，进不…额啊啊啊啊…”我可以明显感觉到有东西在我的身体里蠕动，从菊穴开始深入。

“嗯嗯嗯嗯~”我爽到大声淫叫着，第七颗，第八颗，第十颗，第十五颗，最后，第十九颗。“全部…全部都进来了哦哦哦哦哦哦~~~~”

进去了这么多，我的肚子还是如同原来一样平坦，但我知道，现在我的身体里去已经全部都是触手肉球了，我甚至可以感觉到每一颗肉球在我的身体里疯狂的蠕动着，摩擦着，将我的后面一丝不漏的彻底填满，给我带来难以想象的快感。我缓了不知道多久，才渐渐适应这个无比充盈的感觉，颤抖着腿慢慢站起来。

粉色的内裤就像是一条尾巴，耷拉在我的屁股后面，上面的肉棒也一挑一跳的，看上去极为诱人。“等一会，这个内裤这要怎么穿上啊…”我突然意识到一个很严重的问题，我必须把内裤从脚的位置往上穿，但现在这个内裤可是连接着我的菊穴，也就是说，我必须要把它往外拔不知道多少颗肉球出来，才能穿上。

“啊…为什么啊，早知道，早知道…”不过现在说什么都已经晚了，我咬紧牙关，双手抓着内裤迅速往下用力。现在肉球刚刚进去，如果不趁现在赶紧拔，之后只会越来越困难。

“啵~”伴随着一个奇怪的声响，一个肉球被我从后面拔出，这个肉球不同于一开始的肉色，现在已经变成了奶白色，是我的后面将它染成了这个颜色？不，不是，是它想把我的后面染成白色！

“噗嗤噗嗤~”伴随着轻微的声音，从这个肉球上还在不断涌出白色的液体。趁着这个润滑的功夫，我又快速拔了三四颗出来，而这一瞬间，我也又达到了高潮。

“哦哦哦哦哦哦~~~”淫水不要钱的从小穴喷涌而出，而就在我失神的这么一小会，肉球又自动蠕动，开始往我的菊穴里面钻去，等我回过神来的时候，我好不容易拔出来的五颗又全部消失在了我的身体中。

“不是吧…”没有办法，我只好重来，尽力在不高潮的情况下，强忍着多拔几颗出来，但这很难，最后我成功将内裤套到腿上，已经是一个小时之后的事情了，而这期间我到底高潮了多少次，早就数不清了。

看着地上我喷射出的淫水以及肉球滴落的白色液体已经形成一小滩，我自己都不禁感叹道，“不亏是我，水好多…”终于到了穿内裤的最后一步，我看着眼前狰狞的巨大触手肉棒，对准了早就泛滥成灾，小巧的小穴，将其慢慢往的身体里送去。

“进…进来了，好大，好烫，好涨…”仅仅只进来一小点，我就爽的合不上嘴了。

“加，加油，大家都在看着呢，都在给我努力呢！”我坐在地上，双腿成m形，一用力。

“啊！”一缕红色慢慢渗出，我当然还是一个处女，货真价实的处女，不过可能是因为前戏太足了，疼痛只持续了一瞬间，接下来便是如海啸般的快感。

可即便捅破了我的处女摸，这个肉棒也才进去一半而已，还剩下一半在外面。我只好继续用力，我能清晰感觉到，自己原本狭窄的体内被渐渐拓宽，被渐渐充盈，能感觉到肉棒上面的每一丝褶皱，甚至感觉到肉棒直接顶到了我的子宫口，甚至感觉到肉棒没准碰到了我后面身体里的肉球。

‘做女人真的是太爽了，高潮真的是太爽了！’等我回过神来的时候，我正仰面躺在地上，而内裤也终于穿的差不多了。

我颤抖着腿站起来，将内裤又往上面提了提。“咦~”

同一时间，我可以清晰感觉到又有什么东西进来了，细小的东西，钻进一个十分细小的地方，将其填满。感受着慢慢的便意，我知道，这是尿道，竟然连尿道也没有放过吗？

我本能的内八字腿，双手捂住内裤，现在就像是一个被当众扒了衣服，只剩下内裤，害羞的普通女孩子一样。但谁能想到，这个看上去普普通通，和我的身体完美贴合的淡粉色小内裤中，是何等恐怖的东西，无论是前面还是后面，将我的三个洞洞全部填的不能再满了。

不，不禁如此，内裤的内壁也有数不清的触手蠕动出现，开始挑逗我的肌肤，疯狂摩擦我的阴核。而且，即便是我已经提了一下，内裤自己可能觉得和我贴的还不够紧，又自己蠕动了一下，直到其他人都能清晰看到我下面两片被撑开的阴唇的形状。

至此，内裤终于穿完了！我脸色绯红的喘着粗气，将目光看向了剩下的巫女服。

“噗嗤——”但就在这时，只有我自己一个人能听到的声音，只有我自己一个人可以感受到，一股滚烫的液体猛然喷发，直接涌进了我的子宫中。“啊哦哦哦哦哦~射精了，射了…在我的身体里…”

不单单只是小穴，就连尿道还有菊穴，触手也纷纷喷射出滚烫的液体，这下可谓是将我的身体内部不留一丝空间，彻彻底底的全部填满。“噗嗤噗嗤噗嗤——！！！！！”

“好满…好烫哦哦哦哦哦~~~”我的双瞳中出现两个爱心，眼睛爽到忍不住往上翻。

等我的子宫被填的满满涨涨的，射精才停下，我颤抖着蹲下身，捡起了地上一双白色的丝袜。巫女大人是穿代表纯洁的白丝了啊，丝袜入手顺滑柔软，手感极好，但我可以清晰的看到，在丝袜里面是粉色的，密密麻麻不停蠕动的小触手。

我擦了擦嘴角的口水，坐在地上，将第一只丝袜卷起，套在了自己白净小巧的右脚上，第一时间，我就感觉有触手缠绕在了我的脚趾上，在我的脚趾缝隙间来回蠕动穿梭，滑滑的，暖暖的，非常舒服。随后，我拉着白丝的边缘，慢慢将其往上提，将我的小腿，膝盖，完全包裹，最后直至我的大腿根前停下，啪的一声，勒出一个明显的丝袜勒痕。

我现在就感觉我的右腿被什么动物含在了嘴里，用力吸着一样，被紧紧的包裹着，并且时不时能感觉到小触手从我的肌肤上滑过，亦或者是在我的脚趾缝间来回抽动。“噗嗤——”这时，我能清楚感觉到，有一种滚烫的液体从丝袜的各个位置浮现，均匀的遍布整条腿的所有位置，我活动了一下脚趾，丝袜外能看到脚趾的正常活动，但丝袜内，我却感觉我的脚被泡在了异常粘稠的液体中一样。

“唔——”我抓起另一条丝袜，重复上面的操作穿在了自己的左腿上，而接下来的话就是鞋子了，但是…最后我只找到了一对带有铃铛的红色脚环，并没有鞋子。“巫女是不需要穿鞋子的，这一套衣服里也没有鞋子。”村长在这个时候说道，“丝袜里也有肉垫，走起路来不会硌脚，而且这双袜子受过神明的祝福，也完全不会脏。”

听完之后，我明白了，也就是说，我以后都不能穿鞋了，只能用这双白丝在地上走路？我尝试性的站起来走了两步，当全身的重量压在脚底的触手上后，我只感觉粘稠的液体在脚趾间被挤压的来回流窜，脚底下的触手也来回抽动的，脚心又痒又滑，还有些舒服，但这给我一种随时可能滑到的感觉，也就是说，需要适应一段时间了。

袜子穿好之后，我拿起了一双白色的手套，这个东西和丝袜没有任何区别，除了是穿在手上的。我穿上了第一个手套，手指很轻易就穿过遍布触手的内部，滑了进去，最后手套直至我的肩膀下面，将我整只手臂都包裹在其中。

第二个只手套也是如此，等穿完之后，我不禁感觉我的四肢暖暖的，小穴，菊穴，小腹的位置更是滚烫的不行，但对比之下，其他地方就显得凉飕飕的，尤其是胸部，让不禁加快了继续穿衣服的速度。其实这个时候这套巫女服我已经穿的七七八八了，就剩下最后，也是最大的一件主体部分，我拿起这件衣服，内测可不再是什么看上去可可爱爱的小触手了，而是比丝袜手套里大上好几倍的，又粗又壮的大触手，最主要的是，数量也一点也不见少。

不过事情都发展到这个地步了，我舔了舔嘴唇，一副反顾的将其套在自己身上，瞬间，巨大的触手在接触到我乳房的一瞬间，就疯狂的缠绕了上来，将我柔软的胸部完全覆盖，而且，数不清的触手在挑逗着我的乳头，最后，一个吸盘样子的触手直接将我的乳头完全覆盖，开始狂吸起来。“我才刚刚不是处女，没有，没有奶的哦哦哦哦哦~~~”

触手渐渐将我的全身覆盖，胸部，后背，腰部，最后形成了一条短裙，等全部着装完成之后，一位穿着红白巫女服，从外表看上去非常正常普通的巫女出现在了所有人面前。从现在开始，我正式成为了白触之神的现任巫女，这身衣服永远无法脱下，将伴随我之后的整整一生，也就是说，我必须要习惯全身被触手包裹，身上被填满，一直高潮的生活才行。

