# 短篇：洛伦兹大陆的变态宗教1

 瑞奇摸了摸脖子上紧绷的项圈，坚硬的触感让她不由得回忆起那个第一次被戴上项圈沦为玩物的下午。
在罗伦兹大陆，昌盛的文化与发达的科技让生活在这里的人们对“性”这一问题无比开放。每年盛夏最热的那天，人们就会从空调房走出来，来参加一年一度的成年抽签。
这里的“悔痛教派”决定着人们究其一生从事的职业，教皇则是至高无上的准绳。这里没有法律，没有规则，一切都要遵守教会的教义。
“玛姬，该送瑞奇去广场了！”一个男子的声音从楼下传来。
“别急理查，这种大日子我怎么会耽搁？！”一名金发女子从楼上探出头继续说道：“我可不想让瑞奇变成你那种低级的性奴！”
瑞奇今年14岁，已经达到了罗伦兹社会里对于“阶级”选择的拐点了。淡绿色是眼睛里闪烁着憧憬，金黄色的头发烫着波浪，带着一丝稚嫩的脸上却覆盖着浓烟的妆容。透明的胶衣紧绷着少女曼妙的胴体，扭曲的高跟鞋与胸托又让少女显得那么柔弱，巨鲸骨骼与弹力布制成的束腰让少女的腰身盈盈一握，不及膝盖的超短裙让人不经意间就看到她旖旎的裙下风光。是的，罗伦兹大陆是以美为上的。摆脱于昌盛的文化与发达的物质，美丽成了这个文明所追逐的一切。物质文明的极度发达，使得这里的人们十分崇尚娇弱与限制，这里的贵族甚至会用身上锁链的材质与坚实来展现自己的“羸弱”，“美丽的玫瑰必然被尖刺拘束”这种谚语被很多人当作自己的信仰，下半句：“痛苦的束缚定会以优雅绽放”更是阐述了“悔痛”教派的教义。
“瑞奇，还记得妈妈怎么跟你说的吗？”

“记得，成为最高阶的修女是我们家族的目标，”少女缓缓地点着头，她在自己心里埋藏多年的愿望终于要是实现了。“走，我们出发。”

 母女二人一前一后的走在大街上，在出门前，少女最后看了一眼自己的父亲，被深棕色乳胶衣包裹的性奴，希望自己回来之后也能成为比自己父亲还优秀的人。

“所有的适龄人口向前一步，解下来开始今年的职业分配！”一个充气娃娃一样的女性机器人站在广场前面，手里拿着一个平板电脑，上面记录着这个小镇所有的适龄人口信息。“本地区共330人，现在已全部到齐，所有适龄人口上前领取项圈！”

“快去吧瑞奇，看看你的是什么？”“嗯！”

“哎呀，我家瑞奇就要成为大人了。”少女迈着步子向前走去，在上交了身份识别卡之后，瑞奇领到了一个厚重的项圈，并且并没得到新的身份卡，而是一张报道证。

“请戴好项圈。然后明天带着报到证去E-201区D9-12报道。”“好”

瑞奇就这样，成为了一名高级性玩偶。洛伦兹大陆上，性玩偶的身份非常特殊，她们可以游走在所有阶级中，并且是潮流的方向。和正常社会中的明星一样，只不过她们所引领的，是美丽与拘束的潮流。

 一周后。

“瑞奇，到你了，现在该试试这套拘束套装了。”“唔，我的女神啊，这套真不错。”

“真羡慕你们这群年轻人，来，先穿贞操装置。”一条银质的锁链穿过瑞奇的阴唇，上面的小凸起刺激着她的下体，震动棒被塞入她的体内，三根棒把她的下体撑开，并且在外表装饰了一个由合金制成的花朵。

“哦，这个好大。”瑞奇感受着异物侵入自己的下体。“是啊，这是设计师最新设计出来的‘延申与内在’系列”虽然女子在说话，可手上的动作并未有些许的迟疑“你看，一朵绽放的花朵，但是谁又知道里面在不断扩张呢？”

“是，这的确是美丽的，并且是痛苦的。简直是美妙。”瑞奇感受着冰冷且坚硬的异物被伸入自己的私密位置，而后面也早已经被填满。一把漂亮的挂锁递给瑞奇：“给，你自己锁好，好好感受一下把自己的刑具锁住的快感。”随着清脆的“咔哒”一声，瑞奇的下体才算装饰好。

“接下来是拘束带，”女子拿来几根由高密度纤维和金属扣具组成的拘束带，“看看这铆钉质感，真不愧是第一流的束具。”女子一边说，一边给瑞奇穿戴好并且不断地调整着拘束的力度，直到瑞奇的肉被勒紧形成可爱的弧度。“这种束具就是要紧致的，这样才能显示你的脆弱与拘束感，来，自己扶好。”女子把几个金属的手环待在瑞奇的手上，一边说，一边从旁边拿来了几个同样精致闪着光的锁。

“我跟你说，”随着话音，锁头被不断地锁在瑞奇身上的拘束带上，“这只是你的‘内衣’，外面还有呢！”“可是真的紧，能不能松点？”瑞奇感受着自己被勒紧的四肢与手腕，虽然这样说，可内心依然十分开心，拘束越多，代表着这些套装越贵，而这也预示着自己不断提高的地位。

“你就偷着乐吧，今天你要穿的束腰可只有41厘米！”“好的，请惩戒我。”瑞奇心中暗喜，自己早就想尝试一下的极限拘束竟然今天就能得到。

拘束带上面所有的接口都被锁住之后，一个纤维材质的束腰被绑到了她身上，随着不断收紧的腰围数字，瑞奇感觉自己的内脏都要吐了出来。她打开了下面的开关，一阵电流与扩张让她瞬间情欲慢慢，身上的不适也减弱了。在束腰锁好之后，暗紫色的乳胶衣里被挤入一些粘液，这些液体能帮助润滑，也可以起到一些羞耻的作用。在乳胶衣穿好后，一个金属的束腰被从前后分别扣在了瑞奇的腰上，两把装饰作用大于实际作用的雕刻精美花纹的大挂锁被挂在了束腰的两侧。同样精美且闪光的两只无跟鞋穿在了她的脚上，紧绷的小腿也被金属束具包裹，而全身束具的内侧，凸起在刺激着瑞奇的身体。乳头上的乳钉也被一只透明的文胸覆盖，透明的材质让文胸里面的线缆一览无余，人们甚至能看到被小夹子夹住两端的乳钉是如何拉扯瑞奇的乳头的。

一对具有心形小孔的眼罩挡在了瑞奇的双眼前面，瑞奇只能透过小孔看到一个爱心形状的世界，由于要演出的原因，瑞奇只在嘴里放了一个最基础的口塞，艳红的颜色大大的撑开她的小嘴，口水开始滴下，落在她高耸的胸脯上。最后，双手被拘束在身后，一根金银编制的金属绳拴在了她的项圈上，而腰封的两侧，两根辅助轮就像裙撑一样撑着地面，一个完全被拘束住的女孩就此诞生。 

PS：闲着写了个小段，王小菲还会更新，别急。交流群：967796208 请注明来源

