# 被同班同学误会成上门服务人员后……

为什么要我去送东西啊，那家伙不来上课又不是我的错。 

自我抱怨着，我还是老实得接过了老师手里的文件，当然那句话只留在了心里，并没有说出去。 

如果硬说一个道理的话，大概就是我家里她家比较近吧，可是明明还有别的人可以去。 

难道就是看我比较老实吗？明明是个周五我还想回家之后就摆烂在家里，听我姐唱歌或者自己玩游戏的。 

算了，现在这种事情都要延后了吧。 

延后？我想得太简单了，当我打开那扇门之后我才意识到，我的人生轨迹可能就要发生改变了。 

  

学生公寓，我的住所也在这边附近虽然租下的人并不是学生，不过也没差了。 

这边的优点就是隔音极好，而且基本也不会有什么社交，我倒是蛮喜欢这边的。 

轻轻敲响房门，等待了一会，门锁轻轻打开，透过的门缝里我看到了一双黑眼圈有些浓郁的眼睛。 

“哈？” 

“那个是叶……” 

“怎么来了个女生啊？算了也一样吧，进来吧。” 

她几乎是在自说自话，还有什么叫女生啊，我不过头发有些长而已。 

她的手抓着我的手腕几乎是把我拽进了屋子，麻利得关上了门，她一把把我推到了墙上。 

什么情况，我的心跳加速了几度。 

“嗯……样子还不错嘛，没想到第一次干这种事情就那么幸运。” 

她痴痴笑着，让我有些害怕，因为此时屋子里有点黑，只有电脑屏幕发着亮光，从仅有的视线里可以看出她家非常的乱。 

“不过会不会来太早了，我晚饭都还没吃，感觉等等会没有力气啊，算了，反正等等让你来让我爽就是了。” 

她在说什么？为什么我一句话都听不懂。 

她比我矮半个头的样子，但是此时我却是一动也不敢动。 

头发有些油吧，不过漆黑下看得也不是很清楚，但是就刚刚看到那一眼，我就知道她其实样子并不难看，一双圆溜溜的眼睛虽然带着困意但是看起来还是那么大，配在那张脸上显得十分可爱。 

当然我也只看到了那么多，此时我只能看到一个大致的轮廓而已。 

“唔……那开始吧，不过和女生做爱应该怎么做啊？你应该有经验吧？” 

她的小手开始在我身上摸索着，渐渐伸入了我的身体，她的手暖暖的摸得的我还挺舒服的。 

不对，她要干什么？她刚刚好像是说了做爱对吧？ 

还有我不是女生啊，不过这一点她马上就要知道了，因为我的下体已经因为她的动作慢慢勃起了。 

“你稍微蹲下来一点吗，亲不到了。” 

她拉着我的衣服示意我下来一点，依旧是按着我的身体，嘴唇缓缓靠近，女孩子的嘴唇比我想象得更加柔软，她的舌头小心得试探着，这种时候我该怎么办？她亲上来了啊。 

要不我也伸过去？好，那就让她知道我也是会舌吻的。 

她的嘴巴香香甜甜的，我的舌头轻轻伸了过去，抱住了她的身子，现在攻势反转了吧，趁机在她玲珑的身体上摸了一把，虽然隔着衣服，但也能感受到那般的柔软，她被我吻得唔唔叫了起来，而且我也感觉到了我的下体已经完全勃起顶到了她的小腹。 

“啊？” 

松开口后我和她轻轻喘着气，有些惊讶得看着我。 

摸向了一旁的灯一下子房间亮了，我突然才想起一件事情，我和她其实是认识的，在开学的时候曾经见过一次，不过她从来没去上过学，也许她不记得我呢。 

“你原来是男的啊！” 

她有些震惊，好吧她不认识我，但是我记得她的名字，叶朝雨。 

  

她的头发貌似有几天没洗了，显得发亮，她用手指绕着自己的头发，黑长直倒是挺适合她那张脸的，显得可爱又清纯，她身上我所看见的就只有一件灰色的卫衣，加上就是一双拖鞋，不过她的卫衣不小倒是可以当做裙子穿。 

“男的啊~好耶~这么可爱啊~还穿着校服呀~玩cos呀？” 

她一下子又把我扑倒在了墙上，用手指勾起我的下巴。 

“真可爱，像个小弟弟一样，那你叫我姐姐可以吗？” 

诶……我一下子愣住了在这种情况下我竟然一下子下意识脱口而出。 

“姐姐……” 

啊，声音完全没气势啊更像是一个被欺负的弟弟了。 

不过叶朝雨的表情却是很兴奋嘛。 

“太可爱了~” 

她捏了捏我的脸，一下子脱掉了卫衣，微微鼓起的山丘，纤细的腰肢，大腿肉肉的看起来手感不错，她原来没穿内裤啊，因为刚刚接吻的行为貌似大腿根部有些湿了。 

不对，此时她一丝不挂的站在我前面了啊。 

那我应该有什么反应呢……不知道，但是我的脸颊此时滚烫，心脏跳得很快。 

见我没有反应，她倒是像是恍然大悟一样。 

“是想被我推倒吗？” 

诶，没来得及思考我就是点了点头。 

她轻轻拉起了我的手放在了她微微鼓起的胸部，虽然贫瘠但是富有弹性，刚刚一碰到我就是感觉到了那股特有的少女的柔软。 

她轻轻娇喘，眼神有些迷离了，看到我的时候却是绝对会露出慈爱的笑容，遭了，真的好像我姐姐啊。 

“乖弟弟，姐姐下面有点痒，帮姐姐挠一挠吧？” 

她轻轻摸着我的头，我的手不由自主得朝着他的私处伸去。 

轻轻接触，是温热和湿润，她的小穴被阴唇包裹着，光是碰到就有一种被吸入的感觉。轻轻挑拨，她的双手牢牢握着我那只正在拨弄她小穴的手。 

阵阵的爱液流出打湿我的手指，温和的娇喘传入我的耳朵让我的下体有些不安。 

说是不安其实是想要插入那小穴的不安，此刻的下体我怕我控制不住。 

“啊~真乖，那姐姐奖励你一下好不好？” 

朝雨轻轻吮吸着自己的手指，轻轻拉下了我的裤子，下体就像是在水中快要溺亡了一般朝着陆地奔来，差点弹在了朝雨的脸上。 

“好大……” 

她有些吃惊的看着我的下体，脸颊难免又是一阵粉红。 

她蹲在我的面前，轻轻对着我的下体吹着气，之后有用被口水和爱液湿润过的手指轻轻拨弄着，看起来像是在玩一个从来没玩过的玩具一般。 

说实话光是这样拨弄我就有了射精的欲望，不过在她上手套弄之后稍微缓解了一些，因为她握得太用力了，甚至有点疼。 

“姐姐……疼……” 

我的身子缩了缩，下意识超后面躲了一下，而朝雨见状却更加来劲了，用力套弄着我的下体，让我感受着一阵阵的微疼。 

她轻轻站起了身在我的耳边说着。 

“姐姐的穴可比这个更紧哦~现在就喊疼啊~” 

我明显感觉自己的下体再一次膨胀了一些，脸上从温热变成了滚烫。 

她已经不是轻轻的套弄了，简直就是在捏着我的下体上下的移动，我的包皮被她反起，露出了里面白白的污垢，虽然这么说有些恶心吧，不过一天下来这点量还算少的。 

“啊~那么不讲卫生啊？姐姐帮你弄干净吧？” 

她轻轻搓着我的外露粉色的头部，那这刺激的感觉让我全身都颤抖了一下，再一次蹲下来，舌头轻轻舔着我的前端，几下之后小嘴努力张开含住了整个前端。 

舌头在她嘴里搅动着，不断刺激着我的身体，她的舌尖灵活游走在各个区域，不一会我就感觉下体湿润了不少。 

“姐姐……” 

貌似是知道我要发生什么了，她再一次用手捏住了根部，那股射精的欲望慢慢消退她也缓缓松开了口。 

面带溺爱般的笑容，她轻轻掀开我的衣服，摸着我的肚子，我的肚子还算平坦至少没有突出来，我对于自己的身体这方面还是有在克制的，身体算是微微偏瘦，但也绝不是皮包骨头那种 。 

“站累了吧，和姐姐去床上玩吧？” 

她拉着我的下体，一边套弄一边去往了她的床，虽然说被子没有叠上面还有这一个粉色的塑料玩具，但大体看起来还算是整洁，有这淡淡少女的体香。 

她轻轻把我推在床上，躺在她柔软的被子里，她趴在了我的身上，舌尖轻轻舔着我的乳头，手也是轻轻捏着，顺势用脚把我的裤子拉得更低了，这样就算我想跑也很难跑。 

她一边舔着，一边使劲捏着我的下体，貌似不想让我那么快就射精，舌尖时而挑拨，时而又是开始吮吸，又是直接让我脱掉了T恤和外套，在我的皮肤上用她那也已经立起的乳头或有意或无意得蹭着，总之弄得我心痒痒的，她的舌头不断在我身上舔着，之后看中了我的脖子，那在边不断吮吸和舔舐，大概一会之后会留下红红的印子吧。 

“想射吗？” 

她挑起我的下巴，问着我。 

“嗯……” 

“那要先把姐姐弄舒服才可以哦~” 

她说着，身子缓缓上移，不一会她那粉嫩的私处就出现在了我的眼前。 

是让我舔吗？大概是了吧，闻了闻没有什么奇怪的味道反而有着一股香味，不是刺鼻浓郁而是淡淡的香味。 

爱液大概因为我急促的呼吸所以滴落了几滴，她缓缓坐下，我伸出了舌头开始舔起她的私处，就在刚刚接触的那一刻，她的小穴一张一合的腰也瞬间软了下来扶着前面的墙，发出了有些悠长的娇喘，她低头看着我，眼神里依旧是那一份的慈爱，另外此时还有着淡淡的满足。 

腰肢有些颤抖，她颤颤巍巍得还是把小穴摆在了我的嘴前，小穴一张一合的，就算是我用舌头也能很清楚得感觉到，我下体的欲望越来越强烈，想要用自己的手解决的时候却是被她拉住了手。 

焦躁不安，但她却是乐在其中，舌尖轻轻划过她的小穴，卷出了一舌的爱液，味蕾反应着这味道其实并不好，不过我的大脑却实打实的认为那是一股让人兴奋的味道。 

她的反应让我很是惊讶，刚刚还是沉稳的姐姐如今却是沉浸在被我舌头刺激小穴之中，刚刚到风度呢？刚刚慈爱的表情变得扭曲，像是一副享受的模样。 

大概是要不行了吧，小穴正在努力吸着我的舌头，而不是我去吮吸她的小穴了。 

她按着我的头，不让我移开，我有些害怕又是在期待她待会会变成一副什么模样。 

最后几乎是用小穴在蹭我的嘴巴，她在想什么？大概是为了更大限度获得快感吧，可是她依旧不让我射精，只是自顾自地舒服着让我十分不愉快，她的嘴角抽动着，翻起了白眼最后在小穴一阵液体流出之后，彻底软下了腰，从我的身体上滑了下来。 

痴痴笑着，她还是靠在了我的身体上，腰间缓缓的痉挛示意着她的高潮还在持续。 

我被喷了一脸水心情很是郁闷，不过此时的她张开了双腿，手指轻轻掰开了自己的小穴。 

“来吧~到你表现了。” 

翻过身，把她压在了身下，她的表情很可爱，脸颊潮红，侧过了脸不敢与我直视，大概是想到了刚刚所发生的事情，心里有些愧疚吧。 

捏着她的下巴我把她的脸转了过来，一阵娇羞肉眼可见，她飘忽的眼神不知道要放在哪里最后干脆是闭上了眼睛。 

这是我第一次做爱，说起来无套真的可以吗？但是这里好像也没有避孕套的样子。 

“嗯？” 

大概是见我迟迟没有动作她睁开了眼睛，看到了正在四处寻找东西的我。 

“无套吧……” 

她说着，再一次躺了回去，此时的她大概只想小穴内被搅得天翻地覆之后猛烈的潮喷吧。 

我将下体对准了她的小穴，轻轻推入就是让我大脑差点失去控制，快感包裹着全身，和她一起发出了一声娇喘，腰身竟然也和她一样有些变软了，果然她说的没有错她的穴更加的紧。 

她别过了头，眼神却时不时瞄向结合处，时不时关注着我下体的状态，老实说刚刚插入我就感觉要射了，实际上已经漏出了一点点。 

“你射了啊？” 

也许是滚烫然后她察觉了，一脸不敢相信的表情看着我，可那表情里好像还有一丝丝的窃喜。 

射精的快感让我差点扑到她的身上，不过只是一点点而已，只是被她刚刚戏弄的结果。 

有了精液和爱液的润滑，下体才是完完全全得插入了她的小穴当中，她的腰身有些挺起，双手也不知道放在哪里干脆就是帮着掰着自己的腿。 

直到我的大脑重新从快感当中夺回控制权我才开始摆动腰身，抽插她的小穴。 

一进一出之间，她一直躲避着我的视线，就算是和之前一样摆正了脸，最后她也会闭上眼睛，看不到那副害羞的神情还真是遗憾，于是我吻了上去，上下的嘴都是被我不断攻略着。 

她的舌头逐渐不在抵抗了，小穴的内部也是有规律得收缩起来，爱液透过被塞满的小穴渗出随着我的抽插变成了丝线，她的双手此时被我按在床上，抓着她的手腕貌似让她更加的兴奋，表情也变得夸张了起来，我舔舐着她的脖子，她的腰身微微挺起不断发抖着，也许在我拔出的时候她的小穴就会喷出一阵清澈的液体，不过现在已经是有些控制不住得漏出了一些。 

在她想要大声娇喘的时候我就会用嘴巴堵住她的嘴，最后只能发出呜呜如同哀求的声音，这让我的心情十分愉悦，下身的快感也是因为这更加的明显。 

随着我抽插的幅度越来越大，她的表情也是控制不住得变成了一副高潮的模样，舌头随意耷拉着，完全翻起了白眼，对于小穴的控制彻底失控在她潮吹之时我也用力把精液射进了她的子宫里。 

大声的娇喘过后，她缓缓平息着呼吸还想用之前那种姐姐般的语气显然是有些困难了。 

貌似高潮还没停止，我轻轻拔出了下体之后又是一阵猛烈的潮吹打湿了床单，她仰着脑袋彻底失态，丝毫不顾及着我还在看着她。 

直到我和她都渐渐冷静下来，她才从一旁拿来纸巾。 

“真不错啊这个……” 

“你指得什么？” 

“做爱啊……于诗雨对吧？做到一半我才意识到你是我同班同学来着……” 

她有些不好意思的擦着自己还湿润的小穴，表情自然是一言难尽。 

“那你一开始以为我是……” 

“啊！别说了！那个忘记！忘记！” 

听到我那么说着她立马起身堵住了我的嘴在我耳边说着，一下子从脖子红到了耳后根看来那件事对她来说很是羞耻。 

“你也不想这件事情被别人知道吧？” 

我故意说着，顺势挑起了她的下巴，她的脸颊还是之前那般潮红就好像又要高潮了一般。 

“那，在做一次？” 

可是她的回答却是让我的脸颊发烫了起来，刚刚到被动瞬间消失了一把扑到了我的怀里，露出一副慈爱的笑容。 

“弟弟乖~姐姐又想要了呢~”