# 青梅的告白放在了做爱之后

好困。 

如此想着我坐在课桌上打了一个大大的哈欠，随后干脆是趴在桌子上睡了起来，虽然一旁的同桌好心得提醒着我，但是作为昨天通宵打游戏的代价那就是今天一整天我都不会有任何的精神，至于这一切的始作俑者，等到下课的时候大概就会跑到我的身边吧，说什么明天是假期之前的最后一天，就算是上课睡觉也肯定不会有任何问题之类的话，结果拉着我打了一整晚的游戏，而她本人貌似反而没什么影响。 

至少我是撑不下去，就在那半睡半醒的状态之下我听到了像是救命一般的电铃声，终于今天的课程结束了，我是恨不得立马收拾书包跑回家去，即使已经补了一天的觉我依旧还是觉得什么得疲惫，大概是在学校睡眠质量没有那么好的原因吧。 

不过比起这个，那个害我今天一天都没有精神的家伙马上就来到我身边了。 

“嘿！阿姨有和你说吗？” 

她小小的手掌一下子拍在了我的后背，说实话我不知道为什么她那看起来我轻松就能折断的手臂有着那么大的力气，这一下拍得我后背一阵灼烫。 

“疼……说什么啊？” 

当我转头看去的时候，他依旧是那副笑眯眯的表情，即使因为不知名原因而导致有着十分浓郁的黑眼圈，看起来还是那样的精神，真不敢相信这个家伙和我一起通了一个宵，不过心里这么一想我的脸颊开始有些发热了，毕竟这个家伙也是女孩子，还是我一直暗恋着的女孩子。 

乌黑的头发随意披散在穿着校服的肩膀上，脸颊粉扑扑的，此刻用着那透亮的眸子看着我，视线对在了一起让我的心跳有些加快，还没等我露出害羞的表情，她接上了我的话，手指轻轻拨弄了一下自己那耷拉下来的刘海。 

“唔……就是因为他们都出去旅游了，所以我们就要互相照顾对方了。” 

实际上这不算什么奇怪的事情，因为我父母工作的原因，其实平时我都是经常跑去她家吃饭的，因为这样的原因，我们父母的关系也不差，而这样的日子其实一直从她小学搬到我家附近时就开始了。 

“啊，是要上我家吗？不过也只有我一个人就是了。” 

原本以为会是一个独居的假期，不过这样也不赖吧，毕竟她也是我喜欢的女生，只是我一直都觉得现在的关系倒也不差，大概是在害怕表白之后关系反而变得奇怪起来吧。 

…… 

“我貌似还是第一次来你家呢，明明你经常来我家的。” 

回家的路上，她跟在了我的身后，她的身高比我爱上一截，体型也显得十分玲珑如果不是身上都校服，别人大概会以为这是我还在上小学的妹妹吧，不过实际上我并没有这样的家庭成员。 

“啊，没什么好期待的就是了，是很普通的家。” 

因为经常只有我一个人住着，这到底是事实，就连陈设都显得有些老旧。 

“诶，这样反而让我更加期待了。” 

“这有什么好期待的，倒是你不用去拿什么东西吗？衣服之类的。” 

听到我的话她露出了一副恍然大悟的表情，不过随即又露出了一副坏坏的笑容。 

“该不会是想先支开我回去把什么东西藏起来吧？我懂的啦，顺便也让我看看吧？” 

“才不是，再说了现在哪里还会有……” 

我话说到一半才意识到被她给套进去了，她根本没有说我要回去藏些什么，而是我自己下意识认为了是那种东西，心情一下子变得有些尴尬了起来，不过很快她就示意自己的确要回去拿点东西，很快就会过来。 

实际上刚刚在那边其实已经快到我家了，好在我们住的地方离的并不远，在我到家之后我也的确没什么东西好藏的，也就是稍微打扫了一下卫生，在我收工的时候门铃也就被按响了，这家伙的动作还真是快啊。 

她带的东西倒是不多，只是多了一个书包的东西大概里面就是衣服和电脑吧，我家只有一台电脑，而让她不玩游戏是肯定不现实的事情，实际上我也是这样，我和她也算是因为这件事情才有着这么好的关系吧。 

“我带了电脑过来哦，这样就可以一起玩了，语夏，你的房间在哪里我把东西先放下了。” 

她一边说着一边脱下了鞋子随意踢在了玄关顺带着又关上了房门就这样踩着袜子一路走进了屋子。 

“有拖鞋啦，还有鞋子好好放着。” 

虽然是这么说着，但我的身体还是很主动得拾起了她那双穿了一天的球鞋，比起我的鞋子来说小了好多，看着那刚刚脱下来的鞋子我的心里一怔，产生了一个有点奇怪的念头。 

突然好想闻一下！ 

之所以说是奇怪是因为我并没有这样的癖好，但是此刻看着她的鞋子我又有着这样的冲动，再说她已经不在玄关这边了我稍微闻一下自己喜欢的女孩子的鞋子应该没有什么变态的吧，即使她可能并不知情。 

心里想着，我缓缓拿着她小小的鞋子凑到了我的鼻子边上，浅浅嗅了一下里面的味道，倒是没有我想象之中那股特别刺鼻的味道，只是很普通的鞋子布料和她身上那种浅浅的香味，没想到还挺好闻的，明明她还穿了一天的。 

能闻到这股味道果然还是说明着我对她的感情吧，说起来我已经暗恋了她好多年了，或许她也感觉到了吧，但是我始终都想不到可以向她表白的机会，无论是在学校还是平时晚上一起玩游戏的时候。 

“诶？你该不会有这种癖好吧。” 

她到底是什么时候站在我的身后的，不过此时她貌似换了一身衣服，上身穿着一条中袖上面有着很简单的卡通印花看起来十分可爱，而下身我只能看到两条光溜溜的白腿，那上身的衣服下摆遮住了大腿的位置，脚上依旧踩着那双白色的棉袜，此刻看着我微微翘起了嘴角，露出了一副坏坏的笑容，而我蹲在地上，微微抬着脑袋看着她。 

“不是，这个只是……” 

我一下子变得有些慌乱了起来，心里也变得乱七八糟的，此刻不是想着要去说她为什么那么快换了衣服，而是不断地在思考应该如何解释现在这样的状态。 

不过接下来我的眼前画面突然变了，她轻轻抬起了自己那小小的脚，衣服的下摆也就这样露了出来那下身只是穿着一条淡粉色的低腰内裤，双腿之间甚至勾勒出了一些私处的形状。 

她缓缓把自己那小小的脚踩在了我还在错愕的脸上。 

“是喜欢这样吗？还真是奇怪，没想到你有这样的癖好啊。” 

她一边轻轻踩着我的脸，实际上并没有什么不适感，反而那股香味更加明显了，同时她也一边发出着略显可爱的笑容。 

“才不是啦，这是意外。” 

我一边说着一边站起了身，但我的动作貌似有点突然了，她原本微微用力的脚一下子踩空了，身子猛得向前倾斜，而我也是下意识得靠了过去。 

一下子她就像是扑倒了我的怀里一般，她的发丝微微散发着有些甜美的香气，脸颊埋进了我的胸口双手很自然得围到了我的身后，即使我和她是好朋友，但是这样亲密的举动其实还是第一次做，虽然这是一个小小的意外，但是我的心跳已经开始加快，脸颊不由得开始泛红，双手也就这样搭到了她的身上，那略高于我的体温让我感觉到暖暖的，而她的身体也软软的抱起来很舒服。 

“这个才是意外吧。” 

她有些不好意思地轻轻说着，从我的身上钻了出来，转过了身后一下子踩走了我之后想要给她穿的拖鞋一路小跑回到我的房间，只留下了我还在玄关傻傻地站着，不过刚刚到那股感觉还真是奇妙。 

啊，此刻我才回忆起她刚刚那副清凉的装扮，脸颊开始变得更加滚烫，那副样子彻底印在了我的脑海之中。 

…… 

果然她回到屋子干的第一件事情就是把自己的笔记本电脑给拿出来，放在了我的电脑一旁，如果不出意外的话，这电脑在这假期之中是不会挪动位置了，而此时的她正站着操作着自己的电脑，时不时摇晃着身子哼着我不知道是什么的音乐。 

“你先坐我的椅子不就可以了，干嘛要站着，还有你这幅暴露的衣着又是怎么回事？” 

我一边说着一边打开了我自己的电脑，我的书桌很大，所以我们两个人完全可以在同一张桌子上玩。 

“诶，这个嘛，我在家里就是这样的啦，况且我也没有觉得这幅样子不能给你看啦，毕竟我们都那么熟了，接下来一周还要同居在一起。” 

一边说着她很自觉得拉过了我的椅子一下子坐车上去，双腿缩了起来放在了椅子上，这幅样子还真像她会做的事情，不过我开电脑是要干嘛，大概是因为习惯了的举动，但我现在真正想的实际上还是好好睡上一觉。 

“好吧，总之我要先睡一觉，要是饿了就点外卖吃吧，晚安。” 

说着我就想要朝床上躺去，她一下子拉住了我的手腕。 

“现在睡觉作息会乱掉的啦，我也很困啦陪我玩游戏嘛。” 

她晃动着我的手腕，她这幅模样真的是有很困吗？还真的看不出来，但是那撒娇的样子我是根本没有任何抵抗的能力，叹了口气之后从一旁拉来了另一个椅子坐在了电脑前。 

“那要玩什么呢？我先说好，我现在状态很差。” 

话音刚落，我就感觉到了一篇那股灼热的视线，当我转头看去的时候她正用那双漂亮的眼睛扫视着我的脸。 

“明明看上去很精神嘛！肯定没问题的！” 

贴得好近，就连她的睫毛我都看得很清楚，那眸子里倒映着我的样子，看起来倒是一如既往得有些疲惫，不过被她突然这一下确实让我精神了一些。 

“那是因为我平时就是这幅样子，还不是被你害的，天天晚上找我玩游戏到那么晚，那玩这个可以吗？” 

鼠标挪动到了桌面上的某个图标之上，我询问着她，看到她点头之后我按下了鼠标，熟练地输入了密码，而她也是如此飞快登录着游戏，不过同时也一边说着奇怪的话。 

“不要说得好像是我晚上让你睡不了觉，我没有那么欲求不满啦。” 

她的话音落下就连我握着鼠标的手都颤抖了一下，在我印象里虽然我们关系很好，偶尔她也会给我发一些奇怪的图片和视频，但是这种话还是她第一次这样亲口在我面前说出来，不对就连打字都很少，说起来自从她进我家之后是不是就已经变成了这幅样子了，还有之前在玄关那个举动，一连串的不寻常让我开始怀疑起眼前这个人到底是不是我曾经所认识的周言秋了。 

“突然说得什么鬼话，我邀你了。” 

随着鼠标的咔哒声传来，还有是就是她依旧带着笑意的声音。 

“什么鬼话啦，不是让你兴奋起来了嘛，我有让你兴奋起来嘛？还是说要脱下衣服呢？” 

这一句话才是真正让我感到疑惑的一句话啊，她到底是怎么了。 

思考着我按下了开始匹配同时用手指去捏了捏她的脸颊，意外的她的脸比我想象得要更热，但是明明看上去和平时没有什么区别嘛，难不成说出这种话的人自己也在害羞吗？ 

“很疼诶，怎么啦？” 

她轻轻捏着我的手腕，揉了揉自己刚刚被我捏红的脸颊，眼神之中微微露出了一丝愠色。 

“没，我只是在怀疑你到底是怎么了。” 

听到我的话她露出了一副疑惑的表情，随后淡淡得说着。 

“不是说要让你兴奋起来嘛，开始啦快按准备。” 

所以变得奇怪的人是我才对嘛，按下了准备的按钮之后，我暂时不去想刚刚的事情了，专心玩起了游戏。 

…… 

实际上与其说我是喜欢玩游戏，不如说我已经彻底沉迷在其中了，但是这起因却并不是因为游戏本身，而是因为此刻我身边的这个女生。 

我这样说并不是在斥责她啦，说到底沉迷游戏还是我自控力的问题，但是契机说起来还让人怪不好意思的。 

当我第一次遇到周言秋的时候，是她的母亲作为邻居来串门的时候，我看到了躲在她妈妈身后小小的她，那双童真的眼睛下方缠绕着一圈与她白皙皮肤格格不入的黑色，在那一个瞬间我就对这个可爱的女孩子产生了好感，明明那时候还只是小孩子，只是想着想和这个女孩子天天在一起玩，总之我就是对她一见钟情了。 

而让我对她印象最深刻的还是她那双眼睛，以及那浓郁的黑眼圈，也许是想着和喜欢的人样子像一点之类的幼稚事情，我也想留下这样的黑眼圈。 

于是我开始每天晚睡甚至通宵，一开始晚上的时候很难熬，我也不知道该如何度过，有时候不知不觉就会睡着，但是很快我就得知了电子游戏这个东西，当时我的房间之中正巧有着一台电脑，于是原本那困难的通宵就在那游戏之中度过了，同时也如我所愿我有了十分恐怖的黑眼圈一直延续到了现在。 

虽然看起来有些不太精神吧，加上我那有些略长的头发，给人的印象就是那种没有睡醒的样子，因此其实我在学校里的时候常常都是只和同桌聊聊天，或者就是自顾自的睡觉，和那黑眼圈一起被保留下来的就是我打游戏的爱好了，说起来她喜欢上游戏貌似也是因为我的原因吧，不知道是不是也是因为我留了黑眼圈，她开始主动找我说话，再过去的周末时也常常来我家和我一起玩游戏，渐渐的她也喜欢上了，并且和我一样十分着迷。 

不过就我所知道的，她的黑眼圈并不是因为熬夜，而是鼻炎，至于到底是不是我也不太清楚就是了。 

…… 

回到现在，在刚刚结束了一把比赛之后她用力伸展着自己玲珑的身子，说起来内裤完全都露出来了啊，被我看得很是清楚。 

“肚子饿啦！” 

在她伸完懒腰之后突然如此说到之后麻利得退出了游戏一下子从椅子上蹦了下来，随后拿起了桌上的手机跑到了我的床上，丝毫不顾及形象得躺了上去张开着双腿看起来很是放松。 

“我说啊，好歹我也是个男生，你这样真的好吗？” 

之所以我会这么说，的确是因为我有些把持不住了，她就这样毫无防备地躺在床上，甚至连衣服都翻起来了露出了她平坦的肚子。 

“诶，我不是穿了内裤了嘛，要把持不住了？可以哦，现在就来吧，啊完事了之后外卖也差不多到了吧，对了我点了两份一样的，你应该和我吃的差不多的吧？” 

可能她脱下内裤我的欲望还能降低一点，这副模样若隐若现的私处形状反而让我感觉更加刺激，还有这莫名其妙的发言到底是怎么回事啊，我们只是朋友而已吧，还是我已经表白她也已经接受了，这就像是热恋时会说的话到底是要干嘛，还有为什么就这样自然得躺在我的床上了啊。 

总而言之一下子想要吐槽的事情实在是太多反而让我不知道要从哪里开始说起，干脆没有理会她是话继续坐回了电脑前，倒不是不想理她只是我开始害羞了起来看到她那副模样某个地方要开始兴奋了，要是被她看到肯定会说些什么的吧。 

反正还要等着外卖，这个时候就继续做些什么分散一下注意力吧，之前在她的强烈安利之下，我买下了这款游戏，当然本身的质量我也是认可的，但就是难度可能有些不太适合我，实际上我已经玩了很久了，但是始终连一周目都没有通过，此刻我依旧还卡在一段需要精细操作和极快反应力的路程之中，再加上此刻大脑因为缺乏睡眠而变得晕乎乎的操作更是不如之前了。 

以至于我在这地方死了已经无数次了，但实际上我的心情并不会因为这样的事情而变得烦躁，毕竟这游戏就是这样的嘛，而且我操作烂也是事实。 

“诶，你还在这里过不去啊，要不要我来？” 

突然她的声音从我的脑后传来，她的双手摸在椅子的靠背处从那椅背的地方探出了脑袋看着我的电脑屏幕。 

“那就你来吧，我已经卡在这里很久了。” 

我一边说着刚想要让开位置，没想到她凭借着玲珑的身体直接钻到了我和桌子中间，接过键盘之后开始熟练地操作了起来，她的眼神看起来十分专注，手指也是十分灵活，不过比起电脑上闪动的画面，我的注意力还是停留在她精美的侧脸之上，她的头发微微耷拉在耳朵之上，因为手指的操作缓缓滑落掠过了她此时泛着淡淡粉色的脸颊。 

“过去了哦，我的操作怎么样？” 

“很漂亮……” 

我脱口而出的答案实际上有着另一种意思，只是不知道她能否感觉到，看着那游戏画面终于是到达了我未曾看到的场景，但是我的心却没有因为这件事而感到激动，反而是想多看看眼前这个女生。 

结束之后她没有着急离开，而是在我与书桌之间伸展了一下身子，露出了她此时因为饿肚子看起来有些凹陷的小腹，没错我和她此刻面对面就这样看着，她像是注意到了我脸颊的红润，轻轻用着她纤细的手指掠过了我的脸，推动着我的身子，好让她的身体可以稍微俯下来一点，等等她是要干什么…… 

“你刚刚根本没看屏幕吧？所以到底是什么好漂亮呢？” 

她一边说着，我也注意到了她的耳朵之上一抹潮红正在慢慢扩散着。 

她的手掌轻轻捏在我略微有些僵硬的肩膀上，随后缓缓摸上了我不断发热的脸颊，很快她的衣服领口耷拉了下来，虽然可能她自己并没有注意到，但是此刻我的双眼微微下移看到了她只有那一点突起的胸部，大概是因为重力此刻看上去还要稍微大一些，粉嫩的乳头看上去像是草莓味的软糖一样，也许咬上去也是那样甜甜的。 

“外……外卖要到了吧。” 

我转移话题的能力也是一等一的差，竟然如此突兀得说出了这样的话。 

“啊已经到了啦，快去拿吧，我用你电脑找点东西看看。” 

让我没想到的是她竟然立马接下了我的话，是注意到了我的视线所以也在害羞吗？如果是这样的话，还觉得挺可爱的。 

一想到这里我的脸颊不由得再次变热了起来，直到打开了房门被那冷风吹到才有所好转，没想到点的外卖是快餐啊，并不是中式的那种而是汉堡和薯条，这点我倒是也可以理解，毕竟她几乎天天都在家吃着父母做的中餐，而我偶尔吃腻了就会选择回家自己吃这些东西，每当那种时候她都会用着一种我也想吃的眼神看着我，现在算是自由了自然会选择吃这些。 

回到卧室的时候这家伙坐在我的椅子上，带着耳机不知道在看什么，直到我走进的时候才发现这家伙竟然不知道怎么翻到了我平时下载下来自慰时候看的视频，而且看得十分入神就连我进来了都没有注意到。 

“你看什么呢！” 

我一下子夺过了鼠标把她吓了一跳，迅速点击了右上角的叉后，气氛貌似有些尴尬，她还没有缓过神来依旧呆呆得看着屏幕，而我拿着晚餐站在她的身边此时此刻也不知道要说些什么。 

片刻之后还是她肚子发出的呼噜声打破了这份沉寂，随后是她开口说道。 

“原来……你喜欢这种啊，总感觉和我有点像……” 

说这种话的时候明明自己的声音都在颤抖却还是要表现出一副我可是经常看这种视频的所有一点感觉都没有的表情。 

“这个……就是我随便下的，别在意了赶紧吃饭吧，等等凉了。” 

说着我把袋子递到了她的面前。 

“唔，你坐吧。” 

她说着从我的椅子上滑了下来，随后的一幕再一次让我和她都尴尬了起来，她十分麻利得从我的书桌上抽了几张纸巾随后快速得擦着椅子上的水渍，这一下就算是我都看出了她的害羞，夹着自己的大腿，她飞奔走了屋子留下了一句你先吃吧之后消失在了我的视野之中。 

看着椅子上那已经被擦掉的东西，我的脸再一次变热了，所以她刚刚是看视频有感觉了吗，那现在她又去干嘛了呢，我的脑海里不由得出现了一些不太好的画面，但是很快又因为饥饿感而消散，总之还是先吃饭吧。 

实际上我并没有边吃东西边看电脑或是手机的习惯，那家伙在家貌似也因为父母管着所有并没有，而我单纯只是不知道要看什么，或许这种时候能看看游戏攻略之类的？但是吃饭的时候学习效率会很低吧，最后我还是点开了一些娱乐性质的视频。 

一边吃着一边看着视频，实际上在我吃了一半之后就感觉到饱了，大概是困意和刚刚的事情影响到了这一点，不过口味我还是很喜欢的，平时自己也会点，不得不说她和我的口味都十分相似，也许是长期在她家吃饭的原因吧。 

我喜欢的她大概率也会喜欢，对于我来说知道这一点其实我还挺开心的。 

我吃得很慢，直到她回来的时候虽然汉堡已经吃完了，但还剩下了一半的薯条，当然只是我自己那份。 

回来的时候她依旧扭捏着身子，脸颊上带着一抹潮红。 

“你在看什么呢？” 

她的身子微微发抖，轻轻推开了我的椅子，随后一屁股坐在了我的腿上，其实重量的话我压根没什么感觉，她很轻这点我是知道的，另外还有特殊的感觉就是她柔软的屁股了。 

“旁边不是有椅子吗？坐在我腿上不难受吗？” 

她一坐下就拿起了汉堡，在我询问她的时候一口已经咬了下去，看来是真的打算就这样吃了。 

“那边斜着看屏幕我难受，这样就好了。” 

她咽下了咬下的部分，身体微微扭动着，屁股不断蹭着我的大腿，虽然我也可以分开双腿让她坐在椅子上，但是那个姿势她应该会更难受吧。 

不过吃饱了我还是更想睡觉啊，但是她坐在我的腿上一时间我觉得这样也挺好的，她的头发散发着淡淡的香味，脸颊鼓鼓的还泛着一抹粉红色，片刻之后她一下子吃光了剩下的东西，那纸巾擦了擦手指一下子躺在了我的怀里，伸了一个大大的懒腰。 

“继续玩游戏嘛？” 

她扭动着身子在我怀里打着滚，很快就从原本面向屏幕变成了面向我，双腿跨在了我的腿上，一开始我还觉得没什么，但是突然意识到了这个姿势到底有多暧昧。 

她的双腿一直向下滑动着，最后干脆是用双手环住了我的脖子，呆呆得看着我，她自己难道意识不到现在的姿势是怎么一回事吗？ 

“那个……要不你先下来。” 

我紧张得就连说着都有些磕磕绊绊的，当我意识到这个姿势十分不妙之后心跳就开始加速了，身下的某个部位开始兴奋了起来，而当我因为尴尬低下头去的时候，却让我更加不知道应该把视线放在哪里了。 

她的双腿为了骑在我的身上分开着，带起了她那略长的T恤，而她的下半身此刻什么都没有穿，大概是自打刚刚开始就是这样，我说怎么感觉着她的屁股格外的软，还有着一种不太一样的温热，但是当我意识到了这一点之后，身下的某个部位彻底冷静不下来了。 

低下头看到的是一片粉嫩的颜色，总感觉还带着一些水润，不仅是外貌而已，就连这个地方看起来都和她的年纪不太匹配，她明明是我的同班同学。 

“不要一直盯着了……” 

她轻轻用着自己的脑袋把我的脸颊蹭了起来，因为双手环着我的脖子所以只能用这样暧昧的方式，同样的我也感觉到了她脸颊的滚烫，原来害羞的人不止我一个。 

不过就算她这么说着我的眼睛也根本不知道该看向哪里，于是干脆扭过了脑袋看向了一旁，但是这样的举动再一次引发了她的不满。 

“好好看着我嘛……” 

这句话比起我想象得更加让我心动，怎么办，要在这种时候表白吗？ 

我的内心不断自我发问着，但是那简简单单的一句话却怎么也说不出口，于是只能这样互相看着对方的眼睛，感受着对方的呼吸越来越近，她的脸颊缓缓靠了过来让我的心情格外紧张，脑海里接下来会发生的事情不断闪烁着，不过在那最后一刻，她的嘴唇微微颤抖着。 

“所以，继续玩游戏嘛？” 

突如其来的反差差点让我停止思考，我几乎已经把眼睛闭起来了，而她微微笑着，顺势从我身上滑了下来，坐在了一旁的椅子上。 

“以为我会亲你啊？” 

她一边说着一遍操作着鼠标飞快登录了游戏。 

“快点上号吧，再玩一会嘛。” 

我的身体依旧愣在刚刚的状态，久久没能恢复，虽然手已经握上了鼠标但心思却一点都不在游戏上面。 

带着这样的感觉玩游戏怎么想都是不能好好玩的，接下来的几场对局我完全都不在状态，直到终于是连系统都看不下去提醒我不要消极比赛的时候我才稍微回过神来。 

“怎么啦？开个玩笑就变成这个样子了啊？还是说因为看到了我的那边。” 

大概是她也觉得我的状态不太对，在那场对局结束之后没有着急着继续，而是把目光看向了我这边。 

“你可以大大方方地看啦，就是不要一直盯着……会不好意思，但是我的裸体什么的，你真的会感兴趣吗？” 

这种问题还要问吗？她只是坐在了我的腿上或是靠近我的身体，我某个地方就会产生反应，裸体什么的……肯定会感兴趣啊。 

“我的身体不会和那些视频里的模型一样好看就是啦，而且刚刚吃饱肚子有点变大了……” 

她说的视频指得应该就是之前在我电脑里所翻到的那些吧，我承认那的确是我喜欢的，但是她的身体比起那些建模来说我更加喜欢，只是此时我根本不好意思说出这样的话。 

“要看吗？” 

她在我耳边轻轻说着，不知不觉身体又贴到了我的身边。 

“你这个样子也没有心思玩游戏吧？” 

看到我没有回答她很快又补充了一句，不过她说的的确是事实。 

“那……那就看一下吧。” 

我支支吾吾得说着，看着她慢慢站在了椅子上，双手拉住了自己衣服的下摆，很快一下子拉到了自己的脖子处，全身彻底暴露在了我的眼前，我甚至感觉到自己的视野都变得开阔了。 

她的身体比我想象得要更加玲珑一些，小小的胸部之上那粉嫩的乳头微微竖立着，依旧还是那样的让我感觉到柔软，顺着那胸部看下去就是那感觉一手可握的腰身，明明肚子平平的还说着那样的话，而再往下一点就是那白净的阴阜，双腿之间是那粉嫩的肉缝，白净的阴唇厚厚得包裹着那泛着粉色水光的阴蒂，这个角度只能看到这些了，她的双腿很自然得微微分开，看起来纤细又精致，对于她的身体来说，她的腿还是挺长的。 

…… 

“现在可以继续玩游戏了吧？唔……貌似更加不能了吧。” 

她轻轻含着自己的手指，坐回了椅子上，明明刚刚才做出那样的举动，但她就好像什么也没发生过一样默默关上了电脑。 

随后比我还自然得一下子躺在了我的床上，撑开了被子盖在了自己的身上，说起来一直还没关心这一点，虽然我倒是可以去睡我父母的房间，但还是感觉自己的床更加舒服啊。 

“说起来……语夏你的垃圾桶里好多纸巾……” 

这貌似是她为数不多叫我名字的时候，不过说的不是什么正常的话就是了，但是听着自己的名字出现在喜欢的人口中那种感觉还真是有些奇妙，她侧过身子看着垃圾桶轻轻说的话却让我回过了神。 

“这是因为我有鼻炎啦，你今天要睡在我的床上吗？” 

一边问着，我一边抽起了纸巾擦了擦鼻子随后把纸团扔进了垃圾桶，关上了电脑坐在了床边，实际上此时的我根本冷静不下来，我喜欢的女生此刻就只穿着一件T恤躺在我的床上盖着我平时盖的被子。 

“一起睡嘛，该不会你还想去其他房间睡觉吧？不用那么麻烦啦。” 

她一边说着一边拉开了被子拍了拍床垫，这个样子看去来倒是有点像是大叔，露出一副奇怪的笑容看着我。 

她说得十分轻松，但实际上身体还是有着微微的颤抖，我的习惯是直接上床睡觉的，一般会换上第二天需要穿的衣服，在当天晚上洗完澡就会换上，所以在接受她的邀请之前，我还需要去洗个澡。 

“真的可以吗？做这种事情……” 

我支支吾吾得说着，身体却已经老实地靠在了床上，她散发的味道更浓了，此时我的房间都是那股不知名的香味。 

“都看光了还有什么可不可以的，对了等等让我也看看你的！” 

她一边说着一边靠了过来有些兴奋得说着，对于这件事本身其实如果放在平时她突然说出想要看看我的裸体这种话我会十分自然得认为那只是开玩笑，但是现在当面说出来却是让我极其得不好意思，就连听她的声音都会让我全身发热，为了掩饰这个反应我急匆匆得拿着衣服跑去了浴室。 

…… 

根本冷静不下来，没想到那家伙的内裤就放在浴室一旁的洗手台上，遮挡私处的地方不知道是因为什么原因而湿了一块，不原因我大概是知道的，只不过脑海里不愿意想起这个画面而已，这幅样子怎么可能好意思回去啊，就算是穿上了裤子，我充血的下体依旧十分明显。 

实际上在那淋浴之前我曾出现了一个十分奇怪的念头，那就是和我在玄关时想的一样，不过这次要闻的是她的内裤。 

我的手掌摸着那柔软的布料，缓缓靠近鼻头的时候饿还是选择了放下来，毕竟这和鞋子完全不是一个东西啊，虽然在这里倒是不用担心她会突然出现，毕竟我也说了我是要去洗澡的。 

不对，她之前好像说过些什么，一想到这里我感觉放下了内裤，匆匆洗完了澡。 

我在浴室里冷静了很久，等到我回房间的时候，她已经半闭着眼睛一副时刻要睡着的样子，果然这家伙也还是会困的啊，说实话平时看她的样子因为那黑眼圈就显得十分疲倦，此时看去反而感觉不出来她的困意。 

“你洗了好久啊……” 

她嘟囔着嘴唇轻轻说着，我坐在了床边没好意思直接躺在床上。 

“是不是偷偷解决了什么事情啊？我不介意你躺在我身边自慰的啦，毕竟我刚刚也在你的床上来了一发。” 

她说完打了一个大大的哈欠。 

“所以现在有点困了，晚安啦，啊不许走，就睡在我边上给我当抱枕用。” 

她说着轻轻拉着我的手掌，然后一下子把我拉了下来，我此刻脑海里不断回荡着她刚刚说的几句话，貌似有哪里不太对吧。 

“晚安啦，睡觉了记得关灯呐。” 

她说着轻轻用手耷拉着我的身体，翻进了我一侧的手臂之中轻轻搂着我，不过大概是真的累了，我还没问出我想问的问题她就已经打起了呼噜。 

睡得还真快啊，之前难不成一直在硬撑着吗，不过现在这个样子我到底要怎么睡觉啊，她的脸颊就在我的脸旁，随着我也平躺了下来她微微动了动身子把脸贴得更近了，就连她轻轻得呼吸我都感受得十分清楚，她把腿搭在了我的身上，整个人就像是抱住了我，虽然这样的感觉也不差，但是暧昧的举动和她那温暖的体温让我十分紧张，算了还是放松下来吧，毕竟我也很累了，我伸手轻轻撩开她脸前的发丝，现在主要轻轻向前一点点就能触及她嘴唇的那般柔软，这样的想法不断动摇着我的内心，犹豫着到底要不要做这样的事情。 

就在我盯着她嘴唇看的时候她突然发出了一阵呜呜的声音，大概是做梦了吧，不过也很快把我从幻想拉了回来，偷偷做这种事情果然不太好，还是老老实实睡觉吧。 

我关上了灯闭上了眼睛，感受着她身体的柔软和温热，和她一样几乎没用多少时间我就睡着了。 

…… 

“啵~” 

这是把我弄醒的声音，连带着声音一起来的还有我脸颊的一阵柔软和湿润，我缓缓睁开了眼睛，看到的是她依旧惺忪却挂着笑颜的眼睛。 

昨天发生的事情太奇怪了以至于我以为那都是一场梦，但是现在眼前所看到的事情却在提醒着我那都是真正发生了的事情。 

“早上好呀，语夏。” 

她轻轻说着，带着丝丝暧昧的感觉。 

“啊早上好……” 

就当我回复了她的话之后想要爬起身时却出现了此刻我不想发生但又好像没办法避免的事情。 

“唔，怎么啦？” 

她一边说着一边和我一样坐了起来拿起了一旁的手机。 

“没……” 

我有些尴尬得重新躺了回去侧过了身子背对着她。 

“啊，晨勃对吗？正好让我看看！” 

她用着恍然大悟的语气立马用她的小手摸在了我的肚子处随后一下子伸进了我的裤子里。 

细嫩的皮肤一下子碰到了我此刻敏感的前端，让我全身颤抖了一下，但是还没有结束，大概是她发现了我身体的反应，那支小手开始不断摩挲着我那前端很快一点粘稠的液体就从那入口冒了出来。 

“唔，好像有什么东西出来了，粘粘的。” 

她一边说着一边掀开了被子，双手猛得脱下了我的裤子露出了我的那不断颤抖着的下体，一股羞耻感猛得浮上了我的心头，脸颊一下子变得滚烫了起来。 

“比我想象得要大诶……这样的东西能塞进去嘛……” 

她的小手轻轻套弄着我的下体，身子耷拉在了我的身上，眼神死死得盯着我那颤抖着的肉棒之上，终于我也感受到了那私处被人盯着看是一种什么样的感觉了，而且是被自己喜欢的女生看着。 

至于她之前那句嘟囔我也是到现在才反应过来。 

“塞到什么地方？” 

我也没有多想就这样问了回去，但是她的反应十分剧烈，那句话貌似不是说给我听的，一下子她的耳根红了起来，把脸埋进了我的后背，但是手掌的套弄依旧没有停止。 

“没什么啦！这样子舒服吗？” 

她一边说着，一边用着不知道从哪里学来的技巧，用着自己柔软的指腹不断摸在我那极其敏感的前端之上，指尖缓缓摸向了冠状沟之中让我不由得发出了一阵奇怪的声音，但是这样一来反而让她更来劲了，双手全部握在了我的下体之上，加快速度套弄了起来，在那前走汁的润滑之下那股快感愈发明显，我的根部已经有着一股粘稠滚烫的液体蓄势待发了。 

“好像又变大了，在我手里，啊……该不会要射了吧。” 

她一边说着一边探出了身子拿过了纸巾，扯出了几张包裹住了我的下体前端，用手掌按着防止那精液射到床单之上，而另一只手更加快速得套弄着我的下体，不仅如此她还做了一件让我极其兴奋的事情，她的嘴唇缓缓靠近了我的耳边伸出了她小小的舌头舔在了我的耳廓之上，随后又朝着我的耳中呼出一阵略带娇羞的气，这一下的刺激比起之前来说更加强烈，我的腰间甚至都有些痉挛了。 

“语夏的下面好大……好热……好硬，摸起来好爽~” 

她用着平时绝对不会用的语气带着一丝娇喘说出了这样的话，就算是此刻我毫无感觉听到了这样的话也会飞快兴奋起来的，大概这就是她的目的吧，很显然她的目的达到了，此刻我的脸颊一阵滚烫，那温度一直延续到了我的耳朵，心跳也不由得快了许多。 

“要射了吗？射给我全部射出来吧。” 

她说完，用着那柔软的嘴唇轻轻含住了我的耳朵，手掌的速度越来越快，那根部的滚烫飞快朝着外面释放了出来，打在了她所按住的纸巾上，射精的快感让我全身酥麻，身体不由得微微颤抖了几下，而那下体在射了好一会之后才停下来了，原本她用来包住精液的纸巾也被完全浸透，散发着一股奇怪的味道。 

“射了好多！好有趣，味道怪怪的。” 

“诶！你吃了吗？” 

当我换头看向她的时候她正舔着自己的手指，那地方大概是沾了一点刚刚溢出的精液吧。 

“没办法嘛，不然要流到床上了。” 

她一边说着一边把纸团扔到了垃圾桶里，随后又把目光看向了我没有完全疲软的下体之上。 

“还能射啊？” 

她轻轻问着我，用自己的指腹轻轻沾起了我前端残留着的精液，露出了一副好奇的表情，随后在我有些惊讶的眼神之中再一次把那沾着精液的手指含进了自己的嘴巴当中 ，我点了点头，她的嘴角微微扬了起来露出了一副想到了什么好主意的表情。 

…… 

在我好好调整了呼吸之后终于穿上了裤子，而她也像是一副玩爽了的样子在我面前伸了一个大大的懒腰，衣服什么的再次被带了起来，屁股完全得暴露在了我的眼前。 

明明刚刚才射过但是我的下体又有了反应，这也没办法吧，毕竟眼前这个女生是我一直喜欢的，而刚刚她竟然还给我做了手交，但貌似她并没有觉得这件事有什么关系，但我完全不这么认为，现在依旧还在那股被她脱下裤子的害羞之中难以脱身。 

“唔……我也想要，语夏帮我口呗……” 

一边说着她一边躺在了床上，张开了双腿露出了那带着爱液的小穴。 

关于她的话，我总是以为她在开玩笑，但是她此刻的私处就那么毫无遮掩得暴露在我的面前，白净的阴唇微微颤抖着，若隐若现得暴露出她粉嫩的小穴入口，充血的阴蒂微微抖动着，很快就被她纤细的手指给盖住，在我的面前轻轻揉搓着，那小穴的入口便是淌出了一些爱液，顺着入口滑落而下。 

“快拿纸啦，水流出来了……” 

我有些僵硬得抽出了几张纸垫在了她私处的下面，而她十分自然的摸了摸我的脑袋，随后轻轻将我的脑袋往她的私处靠去，那股味道原本我以为会不太好闻，但此刻不知道是不是因为荷尔蒙的作用，我并没有那种感觉，反而觉得闻起来挺舒服的，不对那是一种让人兴奋的味道。 

“因为你一直没说话，我当做你是默认了……快点快点。” 

她催促着我扭动着腰身把她的私处再次凑近到了我的嘴边，明明我都没有答应，但是眼下这个情况，我貌似没有拒绝的理由，因为刚刚她也帮我做了类似的事情，但是这到底要怎么做啊，她的私处看起来软软的就像是乳酸菌味的果冻，当然实际上的颜色并没有那么白就是了，感觉从哪里都可以下口，小穴的入口看起来粉粉的，大概是应该爱液的缘故吧，冲淡了那兴奋的红色。 

“那……我要开始了。” 

我这是再说什么话啊，明明她的样子都像是迫不及待了，我的鼻头率先蹭到了她柔软的阴阜，随后是我的嘴唇，像是亲吻一样轻轻凑到了她的阴唇之上，用着我所知不多的知识，轻轻用嘴巴吮吸着，那爱液果然还是进入了我的口腔之中，触及到了我的舌尖感受到了一种奇怪的口感，我没有感受到那味道，大概是此刻兴奋的感觉冲淡了味蕾，此时此刻只有兴奋不断缠绕着我的身体，双手轻轻摸在了她的大腿上，滑嫩又柔软，只是这样我轻轻吻上了她的私处，她就发出了有些夸张的娇喘，双腿微微颤抖夹住了我的脑袋，小手摸在我的头上丝毫没有想让我离开的意思。 

“可以再往上一点……然后舌头伸出来舔一舔……” 

她的声音有些发抖，听到她的话我的身体微微动着，嘴巴朝着稍微上方一点的位置挪动着，伸出了舌头轻轻舔在了她那充血的阴蒂之上，阴唇被我的舌头轻轻挤开，她的反应更加强烈了，只不过是刚刚舔了上去，她的腰间就开始痉挛了起来，真不知道现在是我在给她口还是她在用小穴不断蹭着我的嘴巴，不过不管怎么样她那个反应大概是高潮了吧。 

“可以了吗？” 

可能我现在说这种话有点影响气氛吧，但是她大口喘着粗气，小穴也在不断颤抖着刺激着我的嘴唇，这样猛烈的反应我不知道她是否还能继续。 

“嗯……” 

她轻轻松开了我的脑袋，下面垫着的纸巾已经湿透了，虽然我的口腔之中刚刚也灌入了不少，但是现在一看还真是有点夸张，竟然流出了这么多……淫水？ 

我的确不知道那到底是什么，也有可能是一件会让我有点恶心的事实，不过我自己倒是没有什么感觉。 

等到我们两个人都重新冷静了下来过后，我才开始思考起我们到底是一种什么样的关系，就算是好朋友做这样的事情想必也已经越线了吧。 

“那个……” 

我轻轻问着此刻正靠在我的肩头看着手机的她，想要问些什么的时候她突然和我说道。 

“看手机……要说什么都给你发了，我先去一下厕所。” 

这幅娇羞的样子突然猛得戳中了我的内心，她的脸颊红扑扑的，眼神也变得飘忽，用着自己的手机遮住了自己正在说话的嘴巴，随后晃晃悠悠得站起了身朝着屋外走去。 

有什么事情还是不能当面说的吗，当我抬起手机所看到的就是那让我无比兴奋的四个字。 

〔我喜欢你。〕 

…… 

为什么不当面说，明明已经做过这种事情了表白什么的还会害羞吗，我肯定不打算用手机去回复，我要真正看着她说出这四个字，片刻过后她带着淡淡的水雾走了回来，看样子应该是洗了个澡，此刻的表情倒是恢复到了之前的样子，但是当我和她目光对视的时候她还是很不自然得别开了眼神。 

“我也……” 

话音还没落下她就急匆匆得跑到了我的面前用手捂住了我的嘴巴，手指好软好香，不由得让我再次兴奋了起来，她的姿势微微弯着腰，领口耷拉了下来她的身体再一次被我看光了，但是她虽然此刻脸颊再次变红了起来，而原因应该并不是因为看了裸体吧。 

“一样就点点头，不一样就摇摇头，听到了我要原地高潮的……” 

她微微抿着嘴唇，慢慢松开了我的嘴巴，随后坐在了我的一旁看着我的动作。 

我当然也是喜欢她的，而且很想亲口告诉她，看着她那期待的眼神我自然也没去追究她刚刚那句奇怪的话了。 

轻轻点了点头之后，她一下子表情都变得可爱了起来，一把搂住了我的身子，贴了过来，身体也软软的，味道很香，这样的感觉让我很舒服，不过到底是为什么不愿意让我说出那句话呢，这个问题我始终没有问出口起码是在现在的氛围之下，不过这场恋爱终于从暗恋变成了明恋，虽然昨天做的事情也只有情侣才会做吧。 

“亲一个！” 

突如其来的话打断了我的思考，她已经抬起了脸颊把自己那粉嫩的嘴唇靠了过来，现在应该没问题了吧，我没有多想什么，就靠了过去，但也会担心我嘴里的味道会让她嫌弃，不过当我们的嘴唇贴在一起的时候她没有丝毫反抗的意思，反而比我还更加主动。 

我以为亲一个只不过是碰碰嘴唇之类的，但是在我想要松开的时候她小小的手指摸在了我的脑袋上，不想让我离开，她小小的舌尖伸入了我的口腔之中，用着略显生疏的动作不断勾起着我的舌头，这种感觉好奇妙，只是舌吻而已我就有了一种软绵绵的快感。 

她的舌尖带着我的舌头不断在对方口腔里交织着发出了一种黏糊糊的舌音，其中夹杂着一丝丝她可爱的娇喘，她越亲离我的身体越近，随后她的体重已经完全压在了我的身上，不知不觉之间她已经把我推倒在了床上，不断交织着舌头，直到我感觉到有些晕乎乎的时候她也十分恰到好处得松开了嘴巴，露出那暧昧的眼神看着我。 

“终于可以正大光明地亲你了。” 

她微微笑着轻轻舔着我的脸颊，用手指摸向了我的身体，从我的胸口一路向下摸到了我此刻已经兴奋起来的下体。 

“所以你有偷偷亲过吗？” 

“今天早上。” 

原来那叫醒我的啵啵声就是她发出来的。 

…… 

算是表白了吧，明明就连那种事情都做过了却依旧不好意思说出那几个字，此刻看着我一旁正在拼命操作鼠标键盘的她我逐渐入了神。 

口爱过后我并没有和她进行更深层次的行动，而是在短暂的休息之后接受了她的提议，没错又是玩游戏，说起来她是不是比我更要对游戏上瘾。 

“你发什么呆呢！” 

她的画面忽然在那一堆闪烁的特效之中变成了黑白色，而我的屏幕一早就是如此了，早在这场团战之前，说实话我现在根本没有这个心思，虽然有点对不起那些队友，但是这也是无可奈何的办法，早知道会是这样倒不如不接受她打游戏的邀约。 

略带愠色的眼神抛了过来，与我紧紧盯着她的目光热烈相拥，那一瞬间仿佛比那刚刚屏幕之上的特效更加华丽，我微微楞了片刻，而她也是久违得红了脸颊，微微放下了她蜷缩在椅子上的脚，身体朝着我倾靠了过来。 

随后用力捏住了我的脸颊，柔软的指腹并没有给我带来温柔的感觉，脸颊的疼痛让我不由得发出了声音。 

“现在可是在打排位赛哦。” 

她带着些许责备的语气说着，伴随着死亡倒计时的结束她也松开了我的脸颊，把身体重新靠回了椅背之上，实际上我发呆的时间也只有刚刚那一段时间而已，但也就是那个时候让原本均势的局面变得偏向了对方。 

虽然她在意的点让我有点不开心，不过说得也有些道理，如果一开始就是奔着打游戏的念头来的话，我确实不应该犯下这些失误，趁着她自己还在死亡的倒计时之中，她貌似还在努力得想要组织什么语言，嘴巴微微颤抖着但始终没有说出些什么，直到我要一个人面对五个极度渴望胜利的人的进攻之时，她才在我耳边十分认真得和我说道。 

“赢了的话……什么都可以做。” 

这一句话实际上她以前也经常说，但是现在的情况多多少少有点不太一样，那带着些许害羞和犹豫的语气让这句话在我内心的地位发生了改变，以往我也有过像是这样成为英雄的机会，而她也会在语音里十分亢奋得说着这样的话，而我让她做的无非只是买点游戏或是皮肤之类的事情，又或者是第二天在学校里请我吃饭。 

但是现在，那副害羞又带着期待的语气，配合着她遮遮掩掩的视线让我的内心有着一种酥麻的感觉。 

片刻过后，当我颤抖得松开鼠标长舒了一口气之后，我还是做到了，大概是对面过于兴奋了吧，以至于后续的操作有些变形，当然我也处于极度的紧张之中，而此刻她的显示屏也变回了彩色。 

之后的比赛也没有什么好说的了，自然是以我们都胜利作为结尾，而她也用力得伸了一个懒腰，靠在了椅子背上。 

“那这次，你想让我做什么……什么都可以哦。” 

她貌似格外期待着些什么，用着那可爱的眸子看着我，安静的房间之中电脑机箱的风扇声加上她那兴奋的心跳和谐得交织在一起，还没等我回答，她就轻轻下了椅子，扑到了我的身上，用着纤细的手指轻轻摸在我的胸口，细碎的发丝带着柔和的清香蹭着我的下巴。 

我的心脏跳得很快，逐渐我们的心跳声盖过了那风扇声，她轻轻抬着头，逐渐攀上了我的身体，双腿张开坐在了我的腿上，双手扶着我的肩膀细细地抚摸着。 

“嗯？还没想好吗？明明以前都会在结束之前就说出口了。” 

的确是这样没错，毕竟那时候我的思考不会被她柔软的屁股和软软的身体所影响，此刻和她贴在一起感受着逐渐升温的心跳我我的大脑根本就被其他的原因不断打断着思考。 

“要不，你请我吃饭？” 

话音刚落她用额头用力得撞在了我的脸上，其实也没有那么疼，不过那种生气的感觉很是明显。 

“那算了！” 

话音落下她轻轻推搡着我的身体，从椅子上蹦跶到了床上，把自己埋进了被子里。 

也许，刚刚那时候我和她的想法或许是一样的，只不过谁都没好意思说出来，就连我也是一天，关掉了电脑之后屋子里再度变得安静了起来。 

气氛一度变得有些尴尬，她靠在床头无聊地看着手机，而我也不知道在这种时候应该干些什么。 

就在我还在发呆的时候她不知道什么时候摸到了我的身后轻轻拽着我的衣袖。 

“我饿了……” 

…… 

还是和昨天一样，通过外卖解决了吃饭的问题，她依旧还是坐在我的身上，看着电脑，明明刚刚才关上的。 

“现在有想好吗？” 

大概是吃饱了的缘故她再一次用着那期待的眼神询问着我刚刚回答让她不太开心的问题。 

我轻轻咬了一下嘴唇，心跳不断加速着，明明确认关系才那么一点事情，我真的可以提出这样的要求吗？另外我家里貌似也没有可以做这件事情的东西，在那之前或许还是消化一下刚刚吃下去的食物比较好吧，还是说先去洗个澡之类的，总之一连串的问题在我脑中打转一时间我还是没有说出口。 

“你好墨迹……那……那就让我说出口吧……” 

这样的事情貌似她也不愿意大声说出来，于是转过了身 把她粉嫩的嘴唇轻轻贴到了我此刻发热的耳边，用着几乎听不见的音量说着。 

“做爱吗？” 

…… 

虽然语气的确是疑问句，但是我真的会有拒绝的能力吗？怀里是我一直暗恋并且就在今天正式确认了关系的女生，而她此刻那羞涩又期待的样子狠狠动摇了我的内心。 

“可是……” 

大概是听到了我有不太愿意的想法，她微微鼓起了脸颊，让那原本深红的脸颊变成一片可爱的粉红色。 

“可是什么？” 

话音落下，一股肉眼可见的失望溢出了她的全身，失望得从我怀里滑了下去，像是被抽去了骨头一样软绵绵得趴在了我的床上。 

“果然喜欢的只是二次元的萝莉体型罢了……像现实里这样的身体根本不会有兴趣吧……” 

她趴在床上喃喃自语着，心碎的声音满满得充斥了她整句话。 

“不是……突然说要做这种事情……我们也才刚刚确认关系什么的。” 

我笨拙得解释着这件事情，但是她看起来根本不为所动。 

“总之……我很喜欢你，所以不想对你那么不负责。” 

话音落下她十分明显得颤抖了一下，随后用力把自己的脸埋进了我的被子里，双腿轻轻踢踏着我的床垫，发出一阵呜呜的声音，可能是不想让我看到那脸红的样子，但是那从青丝透出的耳廓还是十分清晰得表示出了她此刻的心情，我也是一样，因为这也是我当着她的面说出这样的话。 

在她像是撒娇一样的举动过后，她披着散乱的头发转身抱住了我的身体。 

“套我带了，我现在就去洗澡！” 

说完她直接脱下了自己的衣服一溜烟跑出了屋子，只剩下了迷茫的我消化着她刚刚说的事情。 

说起来她没有带换上的衣服真的没问题吗？ 

…… 

她洗完澡自然我也是要去洗的，只是果然和我想的一样，她回来的路程花了很久，最后只在门口探出了半个脑袋用着害羞的语气让我把衣服给她递过去，刚刚果然还是太冲动了吧。 

“我想直接开始就好了……不是因为洗过了澡下面才那么湿的……” 

她轻轻拉起了自己T恤的下摆露出了那带着水润的私处，暴露在我的眼前让我不由得开始紧张了起来，不过洗个澡还是有必要的吧，毕竟她都已经洗了。 

“还是洗个澡比较好吧……” 

我的身体都变得有些僵硬了起来，未免有些过于紧张了，不过这也是难免的事情，毕竟这是我真真正正第一次做的事情，以往也只是在视频里看过。 

“那你快点……” 

她说着用力踮着自己的脚尖用那刚刚出浴还带着些许水汽的嘴唇触碰在了我此刻温热的脸颊上，我急急忙忙得收拾着一会要换上的衣服，比她更加慌乱得走出了屋子。 

洗澡的时候脑海里一直都是那种画面，只是涂了一遍沐浴乳我感觉完全不够，于是在那淋浴间洗了两遍澡这大概是我这辈子洗得最干净的一次了，从上到下，角角落落，仔仔细细得洗了一遍。 

毕竟一生只有一次，各种意义上来说都是这样的。 

…… 

“好久！” 

刚一进屋她就摇摇晃晃得朝着我跑了过来顺带着关上了屋子的门，实际上家里就只有我和她两个人而已。 

跑着我的身体她轻轻抬着头，用力闻着我身上的味道，踮起脚尖让那可爱的脸颊离我更近了，虽然黑眼圈没办法一下子就消失不见，但是她这双眼睛在我心里自然也是有着可爱的地方，平时都扎起来的头发也早在进入我家时就披散了下来，此刻轻轻耷拉在她的脸颊处微微掩饰着那脸上的粉红色。 

睫毛好长，比我想象得更加可爱，此刻还挂着几颗晶莹的水珠，压弯了那修长的睫毛，但是却让她的身体挺直了，柔软但是玲珑的胸部轻轻贴在了我的身上，柔软的嘴唇在我还没有反应过来的时候就已经靠在了我的嘴边，她的双手搂着我的脖子，轻轻拉着我的身体，好让我们的身体能够更加靠近。 

柔软的舌头青涩地探入我的口腔，找寻着我那不好意思与她接触的舌头，直至我的舌尖也感受到了那份柔软，她才变得更加大胆了起来，舌头不断缠绕交织在我的舌头之上，与她不断交换着口水。 

粘稠的舌音回荡在我的脑海之中，身下的某个地方早已经开始焦躁不安了起来，顶起了我的裤子同时也碰到了她的身体，她轻轻放下一手顺着我的胸口划过我那飞快跳动着的心脏一路向下伸入了我的裤子之中，柔软的指腹轻轻按压着我那敏感的前端，大概是已经有了一次这样的体验此刻我的反应没有那么强烈但是她的手指果然还是很舒服。 

猛烈的舌吻之后她有些不舍得松开了我的舌头，后半段的经历完全就是她但方面不断吮吸着，让我全身都感觉到一股酥麻，脑袋也被她吻得有些昏昏的，如果不是靠着墙壁想必我早就已经倒下去了吧。 

她飘红的脸颊靠在我的怀里轻轻脱下了我的裤子用着那小巧精致的手掌不断套弄着我那微微颤抖着的下体，这次比我想象得还要舒服，大概是因为接下来可能要做的事情吧。 

“慢一点……不然要出来了……” 

她的手掌比我想象得更加舒服其实光是这样我就觉得可以了，做爱什么的果然还是太快了。 

“好……那就去床上吧……” 

扭捏着身体，她的手掌轻轻松开了我的下体，顺带着脱下了自己的身上唯一的衣服。 

“语夏，你也脱嘛，不然就我一个人光着，有点害羞。” 

现在的她倒是十分坦率，说出了自己的心里想法，双手轻轻扶着我的腰间，用力贴近了身体，貌似是不想让我看到，但是从我的视角看去她的屁股完全暴露在了我的面前，而我的手此刻也不知道应该放在哪里，只能尴尬得轻轻搂着她的肩膀。 

“你这样我也不好脱啊……” 

听到我的话，她才轻轻松开，用手微微遮挡着自己的隐私部位露出了一副羞涩的表情。 

“如果……如果真的不好意思的话，要不还是……” 

实际上我也看出了她的窘迫，毕竟这件事情并不是像亲吻一样简单的事情。 

“闭嘴……脱衣服……都到这个地步了还有反悔的想法吗？” 

她的手指轻轻抵在了我的嘴唇之上，之后一把脱下了我的裤子，之后我也乖乖地如同她所说的一样脱下了全身的衣服，明明是秋天房间里也有点热，她的皮肤紧紧贴在我的身上，柔软和滑嫩让我全身都变得敏感了不少。 

实际上这样光着身子躺在床上我也是第一次，我并没有裸睡这个习惯，意外的这样还挺舒服的，而我的身侧就是她小小的身体，此刻她的脸颊埋在我的胸口，一直不好意思抬头看着我，而我的下体则是一直被她的大腿给蹭着，快感让我身体有些发麻那股不知名的感觉很快传遍了全身，虽说是要做那种事情，但是我和她都不知道应该要怎么样开始。 

…… 

“我想要你主动一点……” 

她在我怀里嘟囔着，轻轻用着自己的手指戳着我那个敏感的前端，那边不知不觉冒出了一些粘稠的液体，而她的私处看起来比我更加兴奋，当她张开双腿的时候，阴唇轻轻颤抖着在那之中是一根根白色的丝线。 

“那……就要换个姿势吧？” 

我有些笨拙得询问着她，脑袋轻轻点了点，从我的身上一下子滚在了床上，乖巧得平躺在那边，轻轻张开了双腿，抬起的双手像是要拥抱着什么，她的脸颊微微发红侧过脸用着那期待的眼神看着我，那份羞涩此刻也不知道为何变得微弱，或许是她在强忍着？ 

当我翻身双手撑在她脸两侧的时候我也有了答案，她比我想象得更加惊慌失措，其实平日里，她偶尔还会爆出一些黄段子，但是现在这个情况之下别说黄段子了就连我都紧张得说不出话。 

“不……不要一直盯着我的脸看啦。” 

她用自己的双手轻轻遮着自己那已经表情失控的脸颊，偶尔还会从指缝里露出眼神悄悄看着我，可爱自然是不用多说的，这样的反差也让我感觉有些意外，原本以为她比我知道得要多一些，然而现在根本就是两个完全不知道要干嘛的人就这样呆呆得愣在这里，不过即便如此她的身体也微微颤抖着我也感受到了一种莫名其妙的快感。 

“快点啦……就在我腿中间，把你的插进去……” 

她轻轻指挥着我扭了扭腰身，把双腿张得更开了位置在哪里我自然是知道的，只是这样看不见位置只能胡乱得摆动着腰身，偶尔我的前端会运气较好得触碰到那湿润和柔软，比我想象得要炙热许多，不过看着她小小的身体，我有些担心真正插进去会不会疼。 

“就是刚刚那个地方……用力，往前……对就是这里！” 

貌似渐渐得她有没有那么害羞了，反而是我一个人独自紧张着，她的手轻轻摸着我的脸，在我几番摆弄之后还是没有进去。 

“笨蛋……对不准……游戏里放技能明明那么准。” 

这个和游戏貌似没什么关系吧，毕竟我也是第一次做这样的事情，在一阵努力过后我的身体有些累了干脆是压在了她的身上，希望她不会嫌我太沉。 

“抱歉……” 

在她耳边轻轻说着，我也有了一些自责的感觉。 

“我没有这个意思啦，累了的话就先休息一会吧，等等我会用手帮你扶着的……” 

她的手掌轻轻摸着我的后脑勺，这样的感觉意外的让我感觉有些舒服，明明那么奇怪。 

“不过说起来……不带套没问题吗？还有为什么你会带着那个东西过来。” 

“会……会带的，那就赶快开始吧。” 

她说完，轻轻推着我的肩膀，把手够到了我的身上，轻轻摸着我的下体。 

总感觉她是在转移话题，不过身体传来的快感让我暂时没有力气思考这件事情，我的下体在她手的动作下前端十分精准得抵在了她的小穴入口，顿时间她那阴唇包裹了上来轻轻吮吸着我的前端，感觉这样进去我会立马就射出来啊。 

“用力……就能进来了。” 

她说着，微微迷上了眼睛，身体轻轻颤抖着像是在享受这件事情一样。 

“不会疼吗，我总感觉有点进不去……我有点怕你会疼得乱叫……” 

我会说这样的话实际上还是在担心她的心情，如果会疼的话还是不要这么做比较好吧，而且她的小穴实在有点让我感觉太紧了，此刻还没进去我就在用力挤开那粉嫩的肉缝，只是被那阴唇所刺激我就感受到了那极其强烈的快感，实际上就这样射出来我也感觉满足了。 

“怎么可能会和那些视频里一样啊……虽然的确好像有点大……但是那种……” 

她话到了一半，身下的小穴入口轻轻张合的瞬间我也用力把自己的下体插入了她的私处，那还没说完的话瞬间变成了一阵娇喘带着些许那疼痛的感觉。 

不过我的身体也有了不一样的感觉，插入的瞬间是一股奇妙的吮吸感，随后那肉壁不断攀上我的下体，那股柔软毫无保留得包裹而上，那褶皱不断刺激着我下体之上敏感的部位，而我一下子插入了她的最深处，感受到了那其中更加小巧的入口，想必已经不能再进去了。 

“被打脸了……语夏，舒服吗？” 

她在那一阵娇喘过后，大口喘着气，脸颊的红润比起刚刚来说反而淡了些许，有时候我也不明白她到底在因为什么事情而害羞，总之此刻看起来倒是没有那么紧张了。 

“嗯……里面好热，就像是要……” 

我话还没说完她就立马捂住了我的嘴，随后有些惊慌得扭动着腰身，用着颤抖得声音轻轻说着。 

“不要说这些……我已经准备好了，你随时都可以动啦。” 

话音落下她轻轻松开了手，而我的身体也情不自禁得动了起来，说实话我自己都感觉到自己身体的僵硬，下体几乎是在她的小穴之中横冲直撞着，每次抽插都发出着那股黏糊糊的声音前端也是随意得顶在每个地方。 

她别过了红着的脸，用自己的头发掩饰着脸红，抿着嘴唇却还是掩盖不住那发自内心的娇喘。 

小穴的内部比我想象得要更加舒服，就像我之前所说的那样，里面的温热几乎要融化掉我整个身体，快感强烈的几乎要让我的大脑停止运行。 

而现在明明是秋天，我却感觉有点热了，不过比起这件事，还有更重要的事情要发生了。 

“现在还不带吗？” 

“唔……你已经要射了吗？” 

她轻轻说着，从枕头下面摸出来一个我未曾见过的东西。 

“明明正在舒服的时候诶……” 

她一边说着一边撕开了包装，露出了那圆形的东西。 

而我也直起了腰身，一点一点地从她的小穴之中拔出了我的下体，那一瞬间的快感貌似比起刚刚抽插时来得更加强烈，她的腰身猛烈颤抖了几分，用双腿夹住了我的身体，随后手带着颤抖慢慢给我带上了那个东西，一下子直接要弄到了我的根部，随后又调皮地轻轻拍了两下，不过刚刚那个反应好奇怪。 

“刚刚怎么了？” 

我一边问着，一边重新调整着姿势，只要直起了腰身我想就凭我自己也是可以插入进去的。 

“别问啦……继续吧。” 

她扭过了脸，双手扶在了自己的胸口，而我看着她那不断冒出爱液的私处也是大概知道了她刚刚是怎么回事。 

我的下体轻轻蹭着她的小穴入口，摩擦在她的阴蒂之上，这么做的原因也只是在寻找着刚刚插入的地方，不过她的反应格外强烈，轻轻用手揉起了自己的胸部，眼神始终不好意思看过来，最后干脆是闭了起来，那娇喘也是一直没有停止。 

在一阵磨蹭之后，我用着前端重新挤开了她白净的阴唇，而此时她的小手摸到了自己阴蒂的位置，就在我插入的时候她的手指也在不断揉捏着那个地方，也许是快感过于猛烈她的腰身顶起，一下子把我的下体吸了进去，腰身也开始自己扭动了起来，就算是我一动不动，我的下体也不断在她的小穴之中抽插着，此时此刻看起来反而更像是她正在用小穴套弄着我的下体。 

内部的肉壁不断蠕动着，带上了避孕套之后也没有太奇怪的感觉实际上抽插得更加顺畅了。 

“我要开始动了……” 

“诶，你刚刚一直没动吗？” 

原来她并不知道自己正在做些什么啊，只是一味得享受着那股快感，而我也只是因为看着她的身体所以才知道的吧，如果我也闭上了眼睛想必也会是这种情况，但是意识到自己因为快感而不断扭动着腰身，这样的现实让她的身体貌似变得更加敏感了，我和她身下的结合之处开始不断渗出爱液，而那小穴之中的挤压也变得更加用力和快速，她那小小的私处之中不断吮吸着我的下体，还没动几下我就感觉到了射精的欲望。 

她的小手轻轻拉着我的手腕，逐渐让我重新压在了她的身上，而此刻的她才愿意重新睁开眼睛，一边看着我，一边娇喘着，这幅表情羞涩之中带着满足的感觉，让我的心跳变得更快了。 

她的目光紧紧盯着我，而脸颊也肉眼可见的飘上了一阵潮红，她的手指轻轻挤开我的手指与我十指相扣，小小的嘴巴轻轻张开，在我不断得抽插之下吐露出了那小小的舌头，她这幅表情暗示的格外清楚，而我也知道接下来应该做些什么。 

下身不断探入她小穴的深处，尽管动作还是一样的僵硬但是那股感觉却是格外强烈，我的舌头也轻轻探入她的口腔之中，耳边是她带着舌音的娇喘，这种声音让我下身的快感更加强烈，马上就要忍不住了。 

她的双腿缠在了我的身上，双手紧紧扣着我的手掌，我的身子压在她的身上，按着她的双手，她的腰身开始痉挛，而小穴之中吮吸的感觉更加明显，她用力得用着自己小穴内部的肉壁挤压着我的下体，那灼热的感觉也逐渐堆积到了我的根部。 

用力得插入了最深处，那蠕动的肉壁不断包裹着，我感受着那股前所未有的快感逐渐影响着全身，下体射精的举动根本无法停止，在她小穴的蠕动之下源源不断得射出精液，这大概是我射出最多的一次，而她的腰身也在不断痉挛着，小穴之中爱液源源不断淌出那原本带着些许白色的爱液变成粉红色从我和她的结合之处一点一点渗了出来。 

我轻轻带着避孕套拔出了自己的下体，她的小穴此刻依旧微微颤抖着，从那其中淌出爱液。 

“射了好多好多……舒服吗？” 

她微微颤抖着身子，扑到了我的身上，在我处理好避孕套的事情之后。 

“嗯……” 

…… 

实际上初次过后，我和她冷静了好久好久，在又洗了一遍澡之后发现那床单根本不能再睡觉了，好在床垫貌似没有什么影响，她好好地穿上了内裤，虽然依旧只是一件T恤。 

“我去洗就行啦……语夏就好好休息吧。” 

说着她收好了床单在我脸颊上轻轻吻了一口，随后我躺在只有床垫的床上，不知不觉就浅浅得睡了过去。 

“因为玩游戏的缘故吗？所以手指才会这么长，说起来一开始也是知道了你喜欢玩游戏所以才去玩的游戏呢，结果没想到自己反而沉迷进去了，当然黑眼圈才不是这样出来的，倒是你……为什么要在那么好看的眼睛上留下黑眼圈啊……” 

半梦半醒之中我听到了一阵自言自语，那是熟悉的声音，我的手掌上也有着熟悉的柔软，她的指腹轻轻摩挲着在我的指节之上，貌似比不过没有注意到我已经醒了。 

“不过不管怎么说……我喜欢你，从刚刚见面开始就一直暗恋着你，之后发现你突然有了黑眼圈于是感觉到了有共同的特征了你知道我有多开心吗？那个年纪会有黑眼圈其实是一件不太普通的事情吧，该不会是特意为我才熬夜出来的吧……笨笨的。” 

她一边看着我的手掌一边说着，双手轻轻摸着，露出了可爱的笑容，没想到说得竟然如此正确让我的脸不由得开始热了起来。 

起初的原因的确就是因为她那特殊的黑眼圈，所以我才会去熬夜，才沉迷上了游戏，但是最终的目的，还是想要和她在一起。 

“啊……一开始的确是因为你也有黑眼圈……” 

我轻轻张开着有些干涩的嘴巴，吐出略微沙哑的声音，而她在听到了我的声音之后全身都颤抖一下，随后一把扯过了被子披在了自己的身上。 

“你怎么，醒了也不出声啊……听了多少？” 

语言之中明显得感受到了她的那种紧张和不知所措，那语气就算隔着一条被子也十分明显。 

“全部吧……” 

我轻轻爬起了身子，撩开了她披在身上的被子，露出了此刻她那布满粉红色的脸，可爱的眼神随意飘散着，最后还是和我的目光交融在了一起。 

“我喜欢你，也是从那时候就开始的。” 

一本正经得看着她说出这样的话果然还是不太容易啊，明明都已经做过了那样的事情我的心却还是砰砰跳着。 

而她的反应更加可爱，全身颤抖了一下之后，深深呼吸着，这一次她没有逃避，而是轻轻用着双手轻轻摸着自己那透红的脸颊，从那小小的嘴唇之中吐露出了那几个字。 

“我也喜欢你！”