# Endering Game 6-10章

文章目录[隐藏] 

 一早被手机的闹铃唤醒，闭着眼伸手往书桌上的手机摸去，按掉了闹钟后，又躲回被子里赖一下床，从星期六收到服装那天开始，已经连续两晚都因为不习惯穿着手套和长袜入睡而失眠。过了一会儿，听见学姊去浴厕盥洗的声音，原来她也起来了，星期一的早晨，总是让人想再多睡一下子。

 “汝婷，别再赖床了，妳今天早上不是也有课吗?” 学姊走出浴厕，打开衣柜边挑衣服边说著。

 “喔~” 我依依不舍地从棉被里滑出来，揉着眼走向浴厕，接着是每天都一样的习惯动作，上厕所、刷牙、洗脸，我完全忘了手上还戴着手套，脚上还穿着长袜这回事。

 盥洗完后，有精神多了，打开衣柜想着今天要穿哪件衣服好，靛蓝色的小洋装似乎还不错，搭上亮黑色的紧身裤，再配上白色的高跟鞋，嗯…一个气质风女孩就这样浮现在自己的脑海中。换好衣服后，简单地上了粉底及眼妆，然后又东摸摸西摸摸一下，和芳琴学姊就一起出门了。

 在宿舍门口排队等巴士的时候，学姊问我昨晚睡的还习不习惯，我才想起我现在也穿着那套服装，突然脸红了一下，低头看看自己的手是不是有什么不一样。

 “呵~担心被别人发现啊?” 学姊小声地在我耳边问。

 “嗯…刚起床忙着弄东弄西，我都忘了这件事” 确认双手看起来没什么特别异样，只是比之前白皙了许多，我心里松了一口气。如果仔细摸的话还是可以感觉得出来，我的皮肤太滑顺，像是有层膜一样。

 到了商管学院，我和学姊都下了车，虽然学姊的教室在生医学院，离商管学院还有段距离，但她通常都会先到餐厅吃过早餐才去上课。所以今天我们就一起沐浴在早晨的阳光中，沿着青翠的草坪一边聊天一边散步往餐厅走去。

 “汝婷，妳不用太担心也不要害怕被同学发现这件事” 学姊突然语重心长地说。

 “嗯…怎么了吗?” 我纳闷地问。

 “我一开始试穿这套服装时也很不习惯，尤其是会担心同学发现后会不会觉得我很古怪，不想跟我往来，或是有些奇怪的流言传出”

 “可是后来妳不是说大家都很自然地接受了吗?”

 “是这样没错，但我现在是担心妳呀”

 “哈~芳琴妳想太多了，如果真的害怕这件事，我当初就不会自告奋勇参加这个试装了”

 “真的吗?” 学姊那灿烂的微笑又出现了。

 “是呀，其实我还蛮喜欢像这样的服装，尤其是有一次看见妳刚洗完澡出来的时候”

 “哦?” 学姊皱起了眉头，像是在等我招供。

 “哈哈，没什么啦，之前有次我下课回到房间时，妳不是正好在浴室里面泡澡吗?”

 “好像有那么一回事” 学姊偏过头想了一下说。

 “那时候刚好夕阳照进房间里，我看见妳的手脚都闪著金黄色的光芒，真的是觉得好美丽，可惜后来那个特色被改掉了”

 “呵呵，原来如此，有机会我帮妳问问是不是可以再改回去好了，最好还是可以一直闪亮的那样子，妳觉得如何?”

 “哎唷~学姊大人，人家还是会害羞的好吗?一整天都闪亮亮地妳不怕我变成校园名人啊”

 “那到是…我可不想也跟着变成明星，走到哪都有人盯着看”

 “芳琴，妳不用变成明星就已经走到哪都有人盯着看了”

 “什么意思?” 学姊挑眉的表情真可爱。

 “喏~前面不就有群男生一直盯着妳瞧吗?” 我笑笑地说。

 “我看他们是盯着妳才对吧” 学姊也笑着回答。

 吃过早餐后，我和学姊就各自到教室里去上课了，今天早上是通识课，我选的课程是音乐与艺术，算是一门很轻松的课，下午是经济学，就比较需要花点脑筋了。上午的课很悠闲地慢慢度过，到了中午下课后，我买了简单的三明治和咖啡，就在学院门口等巴士，准备回到宿舍把这套特别的服装先脱下。虽然穿了一整个早上，感觉很自然没有什么不舒服的地方，但还是觉得不要一下子穿太久，免得皮肤出现什么过敏症状。

 排队的人龙愈来愈长，开始有些人等得不耐烦了，看看时间已经过了15分钟，通常学校的巴士10分钟左右就有一班。突然手机响起了简讯的通知，我打开看了一下，不禁大叹一声 “什么?巴士意外故障全部进厂检修了”

 似乎大家都收到学校的通知了，有些人咒骂了几声转身离去，看来今天中午是来不及赶回宿舍了，不过笔电我刚好有带在身上，想要的话还是可以在学校的女厕里把手套先脱掉，至于袜子就只好等下午上完课后回去再脱了。

 我直接往经济学的教室走去，一样找了个靠窗的位置坐下，拿出了买好的三明治和咖啡，就看着窗外的风景一间享受的午餐时光。现在是中午时间，教室里没什么人，有些同学大概也是没办法回到宿舍休息，就直接趴在桌子上睡个午觉。

 “嘿!汝婷，今天这么早就来啦?” 突然有个人从后面拍了下我的肩膀。

 “啊!逸菁是妳啊!吓了我一跳”

 “哈哈，妳在想什么啊?想到都出神了”

 “没有啦!就无聊边发呆边吃东西”

 “那我也来加入妳的行列吧” 逸菁从包包里拿出了面包跟果汁。

 “妳的手怎么了?” 我发现逸菁的手指上贴了许多OK绷。

 “没什么啦，因为常常要帮客人染头发和洗头，所以有些破皮” 逸菁苦笑地说。

 “那…妳们不能戴着手套弄吗?”

 “店长觉得那样不好看，而且带着手套做事很不方便，所以…”

 “可是这样下去妳的伤口会愈来愈严重的”

 “所以店长要我这礼拜先休息，等手上的伤口好了再回去排班” 我听见逸菁的声音里有些难过

 “嘿!我想到一个方法也许可以帮妳，不过要等我回去后问问学姊才知道”

 “什么方法?” 逸菁睁大眼睛问我。

 “嗯…摸摸看我的手” 我把手伸出去给她瞧瞧。

 “汝婷，妳的手…皮肤好好唷” 逸菁的眼睛睁得更大更圆了。

 “哈，没有啦…那是有借助一些特殊的服装来达成的” 我心虚地说。

 “什么特殊的服装? 我没看见妳的手上有穿什么啊” 逸菁一头雾水地问。

 “妳再仔细地摸摸看我手指” 我露出狡黠的微笑。

 这次逸菁似乎发现了什么，不停翻弄着我的手掌和指头，一下子捏捏，一下子戳戳。

 “妳的手好像涂了一层什么东西似的，很光滑很有弹性” 逸菁最后得出这个结论。

 “其实是一双手套啦” 我噗嗤笑了一声出来。

 “什么?手套?怎么可能” 逸菁一脸好像说我在胡诌的样子。

 “不相信吗?等一下我脱下来给妳瞧瞧” 我把吃完的三明治纸袋收起来，从包包里拿出笔电摆在桌上，连上了学校的无线网路，接着登入3L网站，照着流程顺序将手套和长袜解除了锁定。当我按下解除按钮的时候，突然感觉手臂和大腿的肌肉有种放松的感觉，但不是很明显，所以就没多想了。登出了网页，把笔电收回包包里放好，跟逸菁说一声我要去厕所，请她帮忙看着东西。

 厕所里刚好都没有人，但还是怕等一下被其他人看见，所以我找了一间比较干净的隔间，关上门后我转身坐在马桶盖上，想想觉得还真是滑稽，自己竟然为了脱一双手套躲在厕所里。这是我第一次自己脱掉自己的手套，动作实在有点笨拙，虽然手套已经解除了锁定，但是因为非常合身的关系，所以还是花了点时间才从套口稍微剥开一点空隙，因为两只手都带着手套，所以手指头在套口很容易滑动，也就不容易将套口给剥开卷起。

 花了几分钟的时间，终于慢慢掌握到一些诀窍，好不容易将左手的套口给拉到了手肘附近，因为这里的材质有点不太一样，有些部分比较没有弹性，所以又花了点力气才将套口卷到了手腕，终于，左手的手套整只脱下了。接下来右手的这只手套就顺利多了，有了刚才的经验，同时手指头现在也没有了手套的阻隔，大概花不到5分钟的时间就被脱掉了。将两只手套都摊平整理好，我好奇地将手指伸进去套口里面摸了摸手套的内层，发现在我穿了整整半天的时间后，里面竟然没有留下任何一滴汗水，真是非常透气的排汗材质呢。因为感觉不到有汗水残留，我也就没有再用清水冲洗了，否则湿漉漉的手套要我现在找哪里把它晾干呀。将手套对折又对折收好后，我走出厕所回到了教室，至于脚上还穿着的长袜，就等回宿舍再处理了。

 “妳终于回来了，还去真久，我想说是不是掉进马桶里了呢” 逸菁开玩笑地说。

 “好啦，等妳看过这东西之后，就可以满意了吧” 我把刚脱下来的那双手套递给逸菁。

 “这真是好特别的手套啊!妳在哪里买的?” 逸菁兴奋地问。

 “这不是用买的，是要某间公司的试验产品，要签一份试装合约才能拿到”

 “那我也可以参加吗?” 逸菁不死心地问著。

 “这个我要问问社团的学姊才知道，我再寄信跟妳说好了”

 “好呀!妳一定要跟我说唷!” 逸菁一边说著一边不停地把玩我的那双手套。

 “嗯…快上课了，先把手套还给我吧，我要收起来了” 从逸菁手上拿回手套后，便马上放进包包里收好。

 “真不敢相信妳刚刚一直穿着这双手套，不仔细看还真难察觉”

 “对啊，而且这双手套还有很多特别的能力，我想应该对妳的工作有帮助”

 “什么特殊的能力啊?” 逸菁好奇地问。

 “它可以透气排汗，即使穿一整天也不会觉得闷热” 这可是我热腾腾的亲身经验呀。

 “嗯嗯，听起来还不错” 逸菁点头说著。

 “还可以防水、抗强酸跟强碱，这是我听学姊说的”

 “那…染发剂不就也可以了?” 逸菁开心地问。

 “我想应该可以吧，所以才说帮妳想到一个方法啊” 我给了逸菁一个微笑。

 “喔!要是我也可以穿着这双手套的话，真是太棒了!” 逸菁忍不住要欢呼出来了。

 “喂~妳克制一点，旁边很多人在看耶” 我瞄了一下四周有些人正转头看着我们。

 “呵呵，不好意思，我的手被这问题困扰很久了，现在终于知道有解决办法，忍不住就想大喊” 逸菁脸红地说著。

 “那…明天中午妳来一趟翠湖女子宿舍吧，我带妳到社团办公室找学姊一起讨论”

 “对了!妳说的那个社团叫什么名字啊?”

 “未来服装设计社，很特别吧!” 我得意地说。

 “嗯，真的是没听过呢!”

 教授此时正好进来了，我们赶紧把课本拿出来，相视一笑结束了这段谈话。漫长的下午就随着美女教授的亲切教学跟男生们的嘻笑声不知不觉地过去了，下课离开前，逸菁不忘提醒我明天中午要记得带她去社办，我给了她一个OK的手势，就互相道别走出了教室。

 吃过晚餐后，幸好校园巴士也恢复正常营运了，我坐上车一路听着音乐回到宿舍，一进房间发现学姊还没回来，于是我把东西都放好后，便脱下身上的紧身裤，坐在床边看着自己还穿着袜子的那双长腿，虽然说已经解除了锁定，但是袜口并没有像一般的丝袜一样会滑落，还是紧紧地贴在我的大腿根处，突然有一种念头希望就这样不要脱下来一直穿着，因为这材质实在是很特别，让人穿再久也不会有不舒服的感觉。

 太阳慢慢地沉到远方山后了，天空此时穿插著橘色和红色的晚霞，突然我发现双脚上开始有种闪亮的光线折射，随着天色愈来愈暗也愈明显，我不禁大吃一惊怎么会这样，应该不是因为流汗的关系吧，学姊也说过新的材质不会因为碰到水而变得容易反光，到底是怎么回事呢?

 我赶紧将脚上的长袜都给脱下，然后将包包里的手套也拿了出来，将手套及长袜都摊平在书桌上，在微弱的日光照映下，整套服装就像以前的材质碰过水后，变得闪闪发亮。最后天色终于整个暗下来了，学姊突然回来开门进了房间，打开了房里的电灯，看见我站在书桌前，惊讶地说 “原来妳在家啊，干麻不开灯呢?”

 “芳琴，我发现一件奇怪的事，妳看我的手套和长袜怎么突然变得闪闪发亮”

 学姊脱下高跟鞋在鞋柜上摆好后，就提着包包直接走了过来。

 “没有啊? 哪里变得闪闪发亮?” 学姊疑惑地说。

 “咦~ 可是我今天穿了一整天都很正常，却在刚刚天快黑时，我发现它们突然都变成会反光的样子” 我不解地说。

 “妳之前登记这套服装时，有提到什么特别的讯息吗?” 学姊纳闷地问。

 “啊! 有，我想起来了，第一次穿上时，网页上有说因为我提前开始试穿，所以额外提供我一个新的测试功能，好像叫做…光线感应的样子” 我突然想起那时候不经意地按下了同意的按钮。

 “那这会不会是这个测试功能的效果呢?” 学姊说着便将我的手套拿起走到阳台外面。

 “芳琴妳看!它又变得闪闪发亮了” 学姊手上拿着手套看起来又像是会反光的样子了。

 “汝婷，我想妳那套服装的光线感应功能，可能是会在光线较暗的地方，让服装变成有反光的功能” 学姊若有所思地说。

 “那是不是以后只要在光线较暗的地方，它们就会变得可以反光” 我又不放心地向学姊确定一次。

 “我想应该是的，妳看我的手并不会闪闪发亮，虽然我现在还穿着那双手套，可是只有妳的手套会变得可以反光” 学姊对我微笑着说。

 “还好我现在只有试穿到中午，所以不会遇到晚上变成会反光的问题” 我松了一口气。

 “呵~ 这样不是很好吗? 妳不是很想试试看那种穿在身上闪闪发亮的感觉” 学姊走回房间，把我的手套放回书桌上。

 “是这样没错，但也太突然了，要是事前不知道的话，万一哪天比较晚回来，走在路上不就被别人看见了” 我嘟著嘴小小抱怨一下。

 “哈哈，我看妳心里应该是很想被别人看见才对，好啦，妳吃过饭了吗?”

 “喔，我已经在学校吃过了，妳呢?”

 “我才刚从实验室回来，等等想到楼下咖啡厅去吃个简餐” 学姊边说边把带回来的东西整理摆好。

 “嗯，那我先去洗澡好了，顺便也把这套服装给清洗一下”

 “好，妳先去吧，要帮妳买杯饮料回来吗?”

 “不用了! 谢谢，妳慢慢吃就好” 我拿起手套和长袜，还有之前脱下的紧身裤，走进浴室关上了浴厕的门，把原本的衣服先丢进洗衣机后，就照着学姊教的方法把手套跟长袜也清洗了一遍晾在衣架上，然后开始梳洗忙碌了一天的身体。

 洗完澡走出浴室，学姊已经吃完饭回到房间了，正坐在书桌前整理一叠资料。我想起了今天和逸菁的约定，便问学姊 “芳琴，有件事我想跟妳请教一下”

 “哦? 什么事呀? 看妳一脸很正经的样子” 学姊放下手边的工作，转身侧坐在椅子上对我说。

 “今天我和班上一个同学聊天，就是之前和妳提过的那个在造型工作室打工的逸菁，她的手指因为常常帮客人染发和洗头，都破了好几个伤口”

 “这样啊，那她现在怎么办?”

 “店长要她先休息一个礼拜，等伤口好了再回去上班，我想说是不是也可以让她参加这个试装计画，这样她以后上班可以穿着手套，不用再担心手会破皮的问题了” 我用一副可怜的样子拜托学姊。

 “呵，这有什么问题，只要她加入我们社团就好啦，不过…”

 “不过什么?” 我赶紧又问了学姊，既然有机会就不能放过。

 “她能够接受除了上班时间，在其他时间只要是规定的时间里，都必须穿着手套的状况吗? 而且还有长袜喔! 人家不一定像妳，天生就是喜欢穿这些东西”

 “这个我已经跟她约好，明天中午在社办见面，所以想问妳明天那时候有没有空呀?”

 “原来早就已经答应人家了啊! 那还故意问我” 学姊一副不太高兴的样子。

 “哎呀~不是这样啦!人家只是先跟逸菁说，我会问问妳的意见，然后带她来向妳询问一下详细的内容嘛!” 我赶紧拉着学姊的手撒撒娇。

 “哈哈，我是故意装生气的，真是好骗的小孩，好啦，那明天中午就在社办见囉!”

 “齁~芳琴妳…就是爱吓唬我”

 “好吧! 那我来去洗澡了，妳明天中午回到宿舍时先打个电话给我，可能我会在房间里写报告，等妳回来再下去社办开门”

 “OK，没问题! 先谢谢芳琴大姊啦” 我开心地说著，马上打开电脑，把这个好消息写信告诉逸菁，我想她今晚会兴奋地睡不着吧。

 隔天中午逸菁准时地出现在宿舍的大厅里，我一走进去就看见她的不安地坐在沙发上东张西望。

 “嗨~妳这么早就来啦!” 我朝逸菁打了声招呼，她看见我走过来也跟着站了起来。

 “哦! 是呀! 还真的有点迫不及待呢!” 逸菁兴奋地说。

 “我刚才在车上已经先给学姊打过电话了，她应该已经在社办里等我们囉!”

 “那我们快点过去吧!”

 “别急，先去咖啡厅买杯饮料吧，我想妳应该也还没吃午餐吧” 我举起提着三份乌龙面的左手晃了晃。

 “喔! 真是抱歉~ 还让妳帮忙买午餐，饮料我请客吧!” 逸菁不好意思地说着然后直接走去咖啡厅点了三杯冰咖啡。买好了饮料我和逸菁就一起到社办找学姊。

 “芳琴! 是我，我带逸菁来了” 敲了敲社办的门后，我一边开门一边喊著。

 “唷! 看来有人准备了大餐来啦!” 学姊看到我们两人手里提着的午餐和饮料走进来。

 “学姊您好! 我是逸菁，汝婷的同学，我们一起上经济学的课时认识的”

 “叫我芳琴就好了，我有听汝婷说了，妳要一边打工一边上课很辛苦吧” 学姊微笑地说著。

 “嗯，还好啦! 就是替家里减少一些负担而已” 逸菁也笑着说。

 “好啦~ 先吃饱才有力气做事，面都快凉囉!” 我把乌龙面都摆好放在桌上，叫学姊跟逸菁一起过来用餐。

 一边吃面的同时，我们一边聊著这个社团的由来，还有逸菁在造型工作室的趣事，逸菁也问了许多关于我和学姊现在穿着的服装的事情，学姊也跟逸菁介绍了很多3L公司的产品特色，逸菁和我都很有兴趣地听着，吃完午餐后，我把东西碗筷收拾好，学姊拿出了合约书跟几份文件给逸菁，就像之前我刚来的时候一样。

 逸菁看到薪水的那一页时，不禁开心地说这对她来说真是太棒了，不但能够解决她的手时常受伤的问题，还有一笔额外的薪水可以领，于是她也马上就签下了合约书并且在3L公司的网站上申请了帐号，但是因为她的手上还有伤口，学姊说必须等她的伤口痊愈了才能做毛发清除等后续的程序，因此大概要等到下礼拜了。虽然如此，逸菁还是很高兴地谢谢学姊，给了她一个这么好的机会，她答应以后一定会多帮社团做宣传。

 送逸菁到宿舍门口搭车离开后，我也和学姊一起回到了房间，我解除了服装的锁定后，坐在床边脱着手套，一边问学姊 “芳琴，妳觉得那样好吗?”

 “哪样事情好吗?” 学姊不解地问著。

 “逸菁说她想直接从第四子阶段开始” 我语重心长地说著。

 “嗯…因为她晚上也需要排班，而我们的试穿时间又刚好是六个小时为一阶段，所以她只有选择24小时穿着了” 学姊解释著。

 “我知道，可是这样她会不会不习惯呢? 一开始就直接24小时穿着，虽然我也知道这服装的材质是特别设计过的，长时间穿着不会有太大问题，但是…” 我还是不能放心。

 “其实那样才会更快习惯也说不定，只要她记得每天固定上网做登记的动作就好了，像我们这样每天脱脱穿穿的，才真的不容易习惯，不是吗?” 学姊对我笑着说。

 “妳这样说好像也对，我这几天晚上都还睡不太习惯呢” 将手套脱掉后，正想把长袜也给脱掉，想想便决定来尝试一下，昨天我也穿着长袜到下午放学回宿舍都没什么异样。

 “所以妳就别太担心啦! 逸菁她有自己的考量” 学姊把东西收拾好，准备要到实验室去上课了。

 “嗯，我明白了，我也来试试看吧!” 我对学姊使了个狡猾的眼色，笑笑地说。

 “搞不懂妳又在动什么歪脑筋了，好啦，我先去上课囉!掰掰~”

 “好~掰掰” 看着学姊出门后，我找了一双丝袜穿在原本长袜的外面，决定不把胶袜给脱掉了，就这样继续穿着去上下午的课吧。

 下午的时间很快就过去了，我也完全没去注意现在脚上还穿着两层袜子，之所以又多穿了一双丝袜，就是担心傍晚下课后回家会被别人看见我的长袜在闪闪发亮，结果才发现我的丝袜在太阳下就会有点闪闪发亮了，而且对于大家来说，一双修长的细腿配上泛著光泽的丝袜，似乎是件再正常不过的事了，对于自己的担心现在看来真的是杞人忧天。

 在学生餐厅吃过晚餐后，想起明天早上有体育课，可是好像还没去挑一双合适的羽球鞋，于是走到餐厅楼上的购物街逛了一下，希望能看到喜欢的球鞋。绕了两三圈后，都没有找到喜欢的样式，只好等放假再到市区的体育用品专卖店去买了。搭上巴士回到宿舍，天已经快黑了，湖边的走道也点起了一盏盏昏黄的路灯，发觉从开学到现在，都还没绕着这片湖好好散步一次，趁著今晚没什么事情，就去走走瞧瞧吧。

 步道的两旁有许多长椅，走着走着可以看见三三两两的情侣们各据一角，独自一个人就这样漫步在走道上，似乎有些感觉孤单，夏夜的晚风微微沁凉，大约这样走了10分钟左右，回头看见宿舍已经离我有段距离了，长椅上的空位逐渐多了起来，看来一般不会有人走这么远的距离来谈情说爱了。这片美丽的湖泊在夜晚里也增添了几分神秘感，让人的心情也变得轻松起来，找了张长椅坐了下来休息一下，两手一边捶著走了有点发酸的双脚，突然一个念头从心里涌出，我脱下脚上穿着的娃娃鞋，接着把穿着的丝袜也给脱掉，卷起穿了一整天的丝袜时，我发现袜底都没有潮湿的感觉，一点也不像之前穿过的样子。我动动脚趾头，看着穿着长袜的两只脚在昏暗的路灯下微微泛著光泽的样子，一种说不出来的欣喜涌上心头。我脱下了左脚的长袜，用手揉了揉脚趾和脚掌，皮肤依然很柔嫩，也没有起任何的皱纹，然后我把袜筒给卷到了脚踝的位置，把手伸进袜底摸了一会儿，没有任何汗水残留在里面，真的是令人惊讶的材质，我从没穿过任何丝袜比的上这双长袜的。我把长袜穿回了左脚，然后穿上鞋子，把丝袜收进包包里，在走回宿舍的同时，我不停地低头看着自己闪闪发亮的双脚，心里悄悄地下了一个决定。

 走进房间，听见浴室传来哗啦啦的水声，学姊正在洗澡，我把包包放在床上，拿出了手套和丝袜把它们也摆在床上，然后坐到书桌前把笔电打开，看着网页上些著今天有哪些新闻，然后打开电子邮箱看看有没有什么信件，除了每次必有的垃圾邮件外，还有一封逸菁回的信，我点开来看了一下，没写些什么特别的事，总之就是谢谢我之类的。

 过了一阵子学姊洗好澡走了出来，我拿起手套和丝袜以及换洗的衣物后，和学姊聊了几句便走进浴室准备洗澡，脱下衬衫跟裙子丢进洗衣机后，我把丝袜和内衣裤都丢到洗脸盆里开始放满水，然后倒进一点冷洗精，接着我拿起那双长手套，盯着发了一下呆后，开始穿上它们。穿好了手套，像平常一样开始把内衣裤跟丝袜洗好晾在衣架上，然后在浴缸里放热水，接着开始洗头发，这是我第一次戴着手套洗自己的长发，在手上挤了一些洗发精，然后慢慢搓揉，虽然隔着一层手套，但丝毫不影响我的动作。洗完头发后，我把长发盘在头顶上，在莲蓬头下淋浴，然后全身抹满沐浴乳，尽管我还穿着长手套和长筒袜，洗完身体后，我试了一下浴缸的水温，为了怕手套影响了手对温度的感觉，我泼了一点水到身体上，发觉稍微热了一点，于是我关掉热水龙头，等了一会儿把冷水龙头也给关掉，然后爬进浴缸里，舒服地躺了快半个小时。

 洗完澡穿上睡衣走出浴室，学姊正坐在书桌前用笔电看着网路电视，我走了到梳妆台前打开一瓶乳液，然后开始脱掉我的手套和长袜，学姊看见我洗完澡才在脱这套服装便纳闷地问 “怎么了，妳刚不是才洗完澡吗?”

 “对啊” 我一边脱着手套一边回答。

 “那妳刚刚是穿着那套服装洗澡的吗?”

 “嗯” 我继续脱下另一只手套。

 “喔…” 学姊想了想没说什么继续看她的电视了。

 把长袜也都脱掉后，我把手套和长袜都翻过来检查了一遍，除了套口有些水迹残留，基本上内层都是干净的，把手套跟长袜都翻回来后放在梳妆台上，我开始用乳液在身上按摩涂擦，然后敷了张面膜在脸上，接着拿着手套跟长袜回到我的书桌前。学姊看完了电视也开始忙着其它的作业，我们就各自弄著自己的事情直到了十一点左右。

 突然学姊走到我的床边坐下对我说 “汝婷，妳心里在想些什么事吗?”

 “没有啊” 我一边翻著书一边回答。

 “但是我看妳今天回来后似乎有些安静” 学姊察觉到今晚的气氛有点奇怪。

 “嗯…我只是回来之前到湖边散步了一会儿，所以有点疲倦”

 “这样啊…好吧，如果妳之后有什么事的话可以找我谈谈，那我不吵妳看书了” 学姊说完走回她自己的床边，拿起了她的手套和长袜开始穿上。

 “芳琴，对不起，我只是有点…犹豫” 阖上书本，我也坐到我的床边和学姊面对面看着。

 “我就知道一定有事，到底怎么了?” 学姊一边穿着手套一边问。

 “我想…试试看24小时穿着这套服装，可是…我…” 我有点紧张地说着心里的那个决定。

 “因为逸菁的关系?” 学姊穿好了手套，拿起了长袜走到我的旁边坐下。

 “不完全是因为逸菁…其实妳也知道，我很喜欢穿着这套服装的感觉，可是我又害怕妳之前说过的那句话”

 “我说过的? 哪句话呀?” 学姊好奇地问。

 “妳说妳不想永远摸不到自己的肌肤” 我终于把这份恐惧说出来了。

 “傻瓜! 原来是这回事，所以妳才担心如果24小时穿着都不脱掉的话，会对身体有什么影响是吗?” 学姊一边笑着说一边拍拍我的肩膀。

 “我想妳之所以不愿意24小时穿着一定是有原因的，可能是这材质有什么副作用吧，毕竟这还只是个试验阶段” 我把心底的怀疑都说了出来。

 “我明白了，其实妳一点也不必担心，因为这材质一开始就是为了长时间穿着而研发的，像是太空人、医护人员等等他们的服装为了特殊需要，必须长时间穿着不能替换，同时也要满足某些功能性，因此3L公司才会和学校合作，一起开发新的服装材料” 学姊认真地向我说明。

 “而我不想24小时穿着的原因其实是…我喜欢每天当我穿上这套服装时的感觉，那就像是一种奇妙的享受” 学姊有点害羞地说著。

 “原来是这样啊~” 我笑了出来。

 “对呀! 如果24小时都穿着，我就不能脱掉，也不能享受穿上的感觉了”

 “嗯嗯，的确是这样呢! 不过我和妳不同，我觉得每天这样穿穿脱脱地挺麻烦，刚好又听到逸菁说她想24小时穿着，让我心里也很想试试看”

 “既然如此，等一下登记锁定的时候，妳就把设定改成第四子阶段吧，不过妳要考虑清楚喔，一旦决定了就不能改回来了，直到合约终止妳都要每天24小时穿着这套服装了” 学姊关心地提醒我一声。

 “我知道…所以我想先试着穿个几天不脱掉，然后再决定要不要改成第四子阶段”

 “所以今天妳是在试验穿着洗澡会不会有什么影响是吗?”

 “对呀!妳发现了呀!” 我抓抓头笑着说。

 “当然，因为我以前也试过…呵呵” 我和学姊一起笑着。

 昨晚和学姊聊过之后，我决定先连续穿着三天不脱掉，但是每天时间一到还是要在网页上做解除和锁定的登记，今天早上是体育课，刚好也能测试一下穿着这套服装上体育课会不会有什么问题。到了体育馆，莉香就过来和我打了声招呼，我跟她一起坐在球场旁等体育老师来集合，一边聊天的时候莉香说我的皮肤好像变更好了，我只是笑着谢谢她的赞美。

 体育老师讲解完规则跟示范动作后，便让大家各自散开去练习，我和莉香也去挑了喜欢的球拍后，拿了两颗球开始找空着的球场，突然听见有个男生在喊莉香的名字。

 “汝婷，妳看! 是上礼拜和我们在同一个场地打球的男生” 莉香开心地拉着我的手一起过去。

 “嗨! 妳们还没找到场地吧! 和我们各分一半如何?” 说话的男生我记得没错的话应该是舒盛。

 “真的吗? 真是谢谢啦! 汝婷妳OK吧?” 莉香开心地挥着球拍说。

 “嗯…当然好呀，谢谢你们” 我微笑着说，但是眼神不敢直视男生的眼睛。

 莉香很高兴地走到对面的场地，和另一个叫律禾的男生在同一边，就像上礼拜一样，我和舒盛在同一边，接着开始了我和莉香的捡球游戏，而男生们则是互相练习抽著高远球。

 过了半小时下课的钟声响了，第一节体育课结束，男生们跑去贩卖机投饮料，我和莉香则是一起去洗手间擦擦汗整理一下头发。在洗手间时我趁著上厕所仔细观察了一下双手和双脚，发现没有什么汗水在手套和长袜上，虽然目前也只有额头上冒了几颗汗珠，毕竟我和莉香都在捡球，没做什么激烈运动。

 下节课开始，莉香和律禾似乎聊开了，两个人一边打球一边有一句没一句地聊著，我还是不太敢和舒盛对话，尽管他时不时会问我几个问题，但我总是短短地回答著。突然莉香和律禾都停下来走到网边，我跟舒盛也只好走向前去。

 “刚律禾提议我们来打双打，你们觉得怎样?” 莉香兴奋地问。

 “不是妳说一直捡球很无聊吗?” 律禾一脸无辜地回答。

 “呃…汝婷，如果妳不反对的话…我觉得这主意不错” 舒盛也帮腔了。

 “嗯嗯…没问题，我OK” 我保持一贯地微笑着说。

 “那好，就你们两个一组，我和律禾一组，开打囉!” 莉香开心地大喊。

 想当然，我和莉香两个人只能在网前一边尖叫一边闪躲，偶尔轮到我们发球时才有机会碰到球，不然每次只要球跑到我和莉香这边就注定要落地了，男生的球速都很急又快，虽然我以前也练过羽球，但是面对突然的双打，还是有点不太习惯，一时之间很难跟舒盛的节奏配合得起来，好几次我们都同时为了打同一颗球差点撞到对方，不过舒盛总是笑笑地说没关系。

 一直跑来跑去我也开始流汗了，突然想起我的手上穿着手套会不会流不出汗来，一时失神没发现球往我这飞了过来，打在了我的头上，莉香跟律禾马上跑了过来问我有没有事，舒盛也在我旁边关心地问，我跟他们说没什么事，只是一颗小球而已，律禾则是一直说抱歉。

 “你太不懂得怜香惜玉了吧!” 莉相对着律禾开始说起教来。

 “莉香别这样，打羽球本来就会不小心被球打到呀，而且刚才是我自己发呆才没闪过，跟律禾没关系啦” 我赶紧帮律禾解围。

 “嗯，没事就好，我看休息一下好了，也打了一阵子了” 舒盛也帮忙打着圆场。

 “也好! 我快累死了，一直跑来跑去，汝婷我们也去买点喝的东西吧” 莉香像没发生任何事一样，又开心地说著。

 “好，那…我们先去买喝的囉” 我笑着跟律禾还有舒盛说，看样子律禾似乎松了一口气。

 “好热呀~打羽球原来这么累人” 莉香一边喝着运动饮料一边说著。

 “这样才好玩呀，有运动的感觉嘛!” 我喝了一口饮料后说。

 “可是我看妳还好呀，没流什么汗说” 莉香不经意地说著。

 “大概是我比较不容易流汗吧” 我随便应付说著。

 “果然有打过羽球的人就是不一样呢” 莉香使了个眼神笑笑地对我说。

 “我要去一下洗手间，妳先回去跟他们打吧” 我心想还是去检查一下手套和长袜的情况。

 “嗯…等妳哦!” 莉香拿着我的饮料便走回球场。

 在洗手间找了一间没人的淋浴间后走了进去关上门，然后开始顺着自己的手臂到手腕两只手互相摸著，的确就像学姊说的一样，没什么汗水的痕迹，有的话应该是我用手拭去额头的汗时留下的，但是我的身体其实都流了一些汗，尽管如此，穿着手套和长袜的手脚却没有感觉到闷热或潮湿，我脱下运动鞋，然后脱下棉袜，把袜子拿起来仔细地检查了一下，发现有些湿气的感觉，我想应该是吸收了胶袜所排出的水蒸气，看来穿着这套服装运动也不是什么太大的问题，心里也放心多了。穿回棉袜跟运动鞋，用毛巾把额头和脸上的汗水擦了擦后，便回到球场，莉香坐在场边休息，律禾跟舒盛则是在打单打，我也坐在莉香旁边一起看着。这两个人果然都不是羽球新手，打起球来有模有样，莉香一边看一边鼓掌，我则是喝着饮料静静地看着。

 突然舒盛打了一个角度刁钻的切球落在莉香的前面，律禾为了救球便往莉香奔了过来，莉香被吓了一跳不自觉往后一仰，结果我们坐的长椅就这么一起往后倒了下去，我和莉香一起大叫了一声。律禾和舒盛赶紧跑了过来扶起我和莉香，律禾检查了一下莉香的手肘发现有点破皮，但是没有大碍，只是满脸愧疚地一直跟莉香道歉，莉香这次反而没有骂他，只是淡淡说了声没事，舒盛也赶紧看了一下我的手肘，不过没受任何伤，我心里明白其实是手套保护了我的手，不然怎么可能没有擦伤。

 “你们继续打吧，别担心，我们没事” 我看了一眼莉香，对律禾和舒盛说。

 “真的不要紧啦! 只是一点小破皮而已，又没流血” 莉香这样一说律禾反而更紧张了。

 “不过我和莉香得坐后面一点看才行，不然会被你们吓死” 我装了一个好险的表情。莉香和舒盛看了都笑了出来，律禾也跟着笑了。

 “刚刚那球有救到吗?” 莉香揉着她的手肘问。

 “有…不过我看到妳们倒下反而没接到了” 舒盛尴尬地笑说。

 “不错，我帮你得了一分唷” 莉香俏皮地对律禾说。

 “哈哈哈，不过同样的招式别再来一次了，拜托!” 律禾终于也放心地笑着回答。

 “不会了啦，又不是在拍电影，NG了还要重来一次，呵呵” 我接着说然后自己笑了出来。

 “哈哈，汝婷妳还真是幽默，不过我也是有当演员的潜力好吗?” 莉香也笑着说。

 “你们还愣著干麻，我们可是等著看好戏，你们还没分出胜负呢” 莉香朝着舒盛跟律禾说，我也跟着鼓起掌来吆喝。

 最后舒盛还是以五分之差赢了，我想大概是律禾担心又吓到莉香，所以打得比较保守了些，一直都处于防守方，被舒盛压制着。快到下课前体育老师吹哨集合，交代了一下事情后就让大家各自解散，律禾又跑来跟莉香道了一次歉，莉香说他要是再道歉下礼拜就不跟他们一起打球了，律禾一听见马上摀住嘴巴，把我和莉香逗笑了。舒盛看了一下我又瞄了一下我的手，好像想说什么又吞回肚子里，我心里有点紧张，希望他不是在扶我起来的时候发现了我的手有什么异样。

 和莉香他们分开后，我拿着包包搭上巴士回到宿舍，一进房间丢下东西就先进浴室冲了个澡，运动过后马上洗个澡是最舒服的事情了。洗完澡后我把笔电打开来，时间也已经过了中午12点，于是登入3L网站后把服装解除了锁定，同时犹豫了一下是否要现在更改试穿阶段，最后还是决定等到星期六，既然要试看看连续三天穿着这套服装，就等三天过后再来决定吧。关掉笔电，换上衬衫和短裙，穿了双镶著小花的高跟鞋，拿着下午上课要用的书便又出门去了。

 周末总是令人想慵懒地躺在床上一整个早上，不过莉香竟然找我去帮她练习羽球，拗不过她的苦苦哀求我只好答应了，结果就是得要在星期六早上八点按掉闹钟，然后起床刷牙洗脸，换上运动服跟运动鞋，搭巴士到学校的体育馆和莉香碰面。到了体育馆门口，莉香已经在那等我了，还背了一只像是新买的羽球袋。

 “早安!汝婷，嘻…” 莉香一脸灿烂的样子。

 “早啊~莉香” 我还真是不习惯假日这么早起床，声音像是没睡饱一样。

 “妳吃过早餐了没呀?无精打采的” 莉香有点担心地问。

 “嗯…我在巴士上有吃了” 其实我只有在出门前喝了杯牛奶泡麦片，因为没睡饱所以没啥食欲。

 “妳瞧!我昨天下课后去买的羽球拍和球袋，我买了两支，这样以后找妳打球比较方便!” 莉香拉开了羽球袋的拉链，向我展示她的新战利品。

 “哇!妳是被谁引燃了羽球之心啊?” 想到以后可能每个星期六早上都要来和莉香练习羽球，我的魂又飞走了一半。

 “呵呵，运动才可以减肥啊!” 莉香做了个鬼脸，转身走进体育馆里。我心想如果她都需要减肥的话，那些模特儿都可以回家再练个十年了。

 星期六早上的体育馆很空，没有什么人来运动，整个羽球场除了我跟莉香，只有四个看起来上了年纪的大叔在打老人球，可能是学校里的教授吧。打了一个小时后，莉香终于累了，所以我们就坐在旁边先休息一下，她的发球的确有进步了。

 “呼~打羽球比跑步有趣多了，同样都是流汗，但是羽球好像可以玩更久，要我连续跑一个小时我可受不了!” 莉香一边说著一边打开带来的运动饮料瓶盖，咕噜咕噜地喝掉了四分之一。

 “我想也是…两个人打球总比一个人慢跑不会无聊” 我一边擦著汗，一边打开我的矿泉水。

 “该死!夏天的蚊子真多” 莉香不停地用毛巾赶着围在她脚边的小黑蚊。

 “假日人少，只好盯妳这个小美人了，我想它们也很不忍心吧!” 我开玩笑地说。

 “齁~为什么妳都不怕蚊子咬?而且皮肤还好的不得了，老天爷真是太不公平了” 莉香说著就用左手抓着我右手腕甩来甩去。

 “喂~我的手不是球拍啦” 我好气又好笑的说。其实不怕蚊子咬完全是那双手套和长袜的副作用，蚊虫根本很难停在我的手脚上，因为太光滑了，就算可以它们也没办法穿透那层看不见的薄膜叮咬我的皮肤。

 “汝婷…妳的手…擦了什么防晒乳啊? 怎会闪闪发亮地? 好漂亮!” 莉香突然停下甩手的动作，变成慢慢地抚摸我的手臂。我抬头看了一下天花板，发现电灯不知道什么时候都被关掉了，大概是管理员觉得天气很好，不需要开那么多灯吧。刚好突然一片云飘过遮住了阳光，让室内的光线整个变暗了。

 “嗯…这个…其实是…” 我一时不知道该怎么解释才好，突然想起今天中午是我连续穿了这套服装三天后，终于要脱下来确认自己是否能够适应长时间穿着的时候。心想如果真的决定了，以后势必要常常被其他人问到这件事，不如就坦然跟大家说吧，反正这又不是什么见不得人的事情。

 “我说了妳可别太惊讶” 为了预防万一，我还是先提醒了莉香。

 “不过就是一种防晒乳嘛!那么神秘!” 莉香有点不以为然地说。

 “其实我的手上现在穿着一双透明的长手套” 我看了莉香一眼，她的眼睛瞪地大大的。

 “还有我的脚上也穿了一双透明的长筒袜” 说完我吐了一大口气，只见莉香一副不敢相信的样子，两只手不断地在我的手上摸来按去。

 “真的假的? 有这样的手套跟袜子? 我怎都没看过? 真是太厉害了” 莉香一边自言自语着一边翻弄着我的手掌。

 “所以那天我们跌倒时，我的手没有受伤也是因为它” 我接着提起前几天上体育课时发生的那场小插曲。

 “原来如此，妳的这套服装哪里买的?跟我说啦~我也想要买一套!” 出乎我意料地，莉香竟然说她也想要。

 “这个其实不是买的，是我们社团跟合作厂商的一个试穿活动，未来服装设计社”

 “试穿活动? 设计社?” 莉香一副非常好奇的表情，要我继续说下去。

 “有一间公司叫做Luxury Lust Latex，我们简称为3L，他们和学姊的系所合作研发新的服装材质，而学姊成立了一个社团使用这些新材质来设计服装，但是有个条件就是要帮3L公司测试这些服装的功能，所以学姊后来也介绍我一起参加这个试穿活动” 我把3L公司、社团和芳琴学姊的事一五一十地告诉莉香，她马上拜托我打完球后带她回去宿舍找学姊，还说午餐她会请客，我笑了笑只好答应她。

 “好啦~休息够了吗? 开始练习吧!” 我站起来顺便抄起了球拍，走回球场上，太阳又露出脸来，体育馆内的光线又恢复成明亮的样子，而我的手脚也失去闪亮的光泽，就像平常看起来那样。

 在学生餐厅和莉香一起吃过午餐后，我打了学姊的手机问看看她下午在不在宿舍，学姊说她今天都会在房间里整理实验数据，我顺便问了她想吃什么帮她带回去，当然买单的是莉香囉。回到了房间，学姊还穿着睡衣，坐在书桌前盯着笔电打字。

 “学姊好! 我是莉香，和汝婷一起上体育课的同学” 莉香一进房间后就自动跑去和学姊打招呼。

 “啊?!妳好~ 哎呀! 汝婷妳怎没跟我说要带朋友回来呢?我还穿着睡衣呢!” 学姊不好意思地向莉香点点头。

 “没关系啦学姊，是我拜托汝婷带我来的，妳的皮肤也好好喔!一定是跟汝婷一样穿着那双手套吧!” 莉香和学姊握了握手说。

 “呃…这个…嘿嘿，早上在体育馆时不小心发生了一些意外” 我支支吾吾地说著，学姊看了我一眼，给了我一个等一下有得交代了的表情。

 “莉香，看来汝婷都已经把事情跟妳说了吧” 学姊微笑着对莉香说，我也松了一口气。

 “没错，所以我也要加入妳的社团，我想试穿那套特别而且漂亮的服装” 莉香兴奋地说著。

 “不过我这周末有点忙，妳可以等到星期一下课后再来社办吗?”

 “这样啊? 好吧! 学姊您都这么说了…” 莉香似乎有点失望的样子。

 “汝婷，妳知道文件放在哪吧，还是妳到社办拿一份上来给莉香先填好了” 看来莉香的无辜攻势也把学姊给沦陷了。

 “喔~好，那我下去拿囉” 我从学姊手里接过社办钥匙便走下楼去拿文件了，莉香则是热情地跟学姊继续聊天。

 回到了房间，学姊跟莉香讲了一下合约的规则，剩下的部份就交给我去跟莉香解释了，学姊今天比较忙，人也是我带来的，当然只好自己搞定囉。莉香拿过试装合约书直接翻到最后一页签名的地方就签下了她的名字，我来不及阻止她就写完了，接着若无其事地把合约书拿给我，然后开始填社团的报名表。

 “我相信妳和学姊，这份合约不过是个形式，我只想要和妳们一样都穿上那套别致的服装，所以没啥好担心的，对吧!” 莉香给了我一个开怀的笑容。

 “嗯…对…只要妳开心就好了” 我也给莉香一个灿烂的微笑。

 我打开笔电，连到了3L公司网站，然后教莉香申请了她的专属帐户，同时也跟她先介绍了一下网页的操作方式，这样她之后收到服装时，就不用花太多时间看说明手册了。

 “那我先回去囉! 下星期一见，学姊掰掰~” 申请完帐号后，莉香跟学姊说声再见我便送她到宿舍门口搭车，经过社办的时候还特别跟她介绍了一下。回到房间，学姊打开了我买回来的餐盒，坐在房间中间的圆桌上吃着，看见我回来后，放下了手中的筷子，招招手要我在旁边坐下。

 “汝婷，我很高兴妳有许多朋友或同学都对妳的手套跟长袜很有兴趣，但是妳要记得，这个试验计画是有限制的，不是每个人都一定可以参加，所以妳以后要记得跟她们先说明，不然万一来了又被拒绝，我想妳也很难为情吧” 学姊正经地跟我说著，我只是点点头表示了解。

 “我不是再抱怨妳给我带来麻烦，妳千万不要误会，事实上我希望把一些社团的事务交给妳负责，像是刚刚的文件说明跟合约签署的事项等等，妳愿意帮我这个忙吗?” 学姊用很诚恳的眼神看着我说。

 “当然愿意，谢谢芳琴，呵呵” 我们两个相视一笑，接着开始聊起了今天为何会让莉香发现我穿着那套服装，以及后来莉香不停地拜托我带她来找学姊这件事。

 学姊吃完午餐后就继续去忙她的作业，我则是赶紧去冲了个澡，一回来就忙着弄莉香加入社团的事情，都忘了打完球回来还没洗澡这回事。洗完澡后打开了我的笔电，收到了逸菁寄来的邮件，告诉我她手上的伤口已经好了，什么时候可以做毛发清除跟体格量测的程序，我回信给她请她下星期一晚上来宿舍一趟，这样刚好可以和莉香一起做，学姊和我也省事多了。

 接着我登入了3L的网站，先解除了手套和长袜的锁定，过去三天来我每天只是时间到了就上来做解除跟锁定的登记动作，但是手套和长袜一直穿在身上，其实从第二天开始真的完全习惯了，不去特别想的话根本不会在意到这套服装，今天终于要把它们脱下了，心里还反而有点不习惯，同时也很紧张连续三天包在手套跟长袜里的手脚及皮肤，是不是有什么异样。

 当我把开始从左手脱掉手套时，发现手套即使三天没脱下了，但是解除了锁定后完全不会黏住皮肤，只是因为手套的材质很有弹性而且光滑的缘故，所以花了点时间才把套口给剥开一道缝隙，脱下左手手套后接着右手也就方便多了，我把手套放床上保持套口卷起到手腕的样子没有把它摊平，因为等一下我要检查一下手套内层是否有什么特别的情况，接着我把两只脚的袜子也都给脱下了。

 我站起来走动了几步，甩动了几下手臂，发现它们变得比较轻盈了些，虽然看起来没有变得比较细，但是皮肤摸起的感觉一样很光滑，也比以前更敏感了些，一点微风吹过，都可以感觉的到。大概是太久没有直接接触到自然的空气了。我摸了摸脚趾头和脚底，看了一下植入的人工指甲，一切都像那时候刚做完毛发清除及指甲拔除时一样完美，皮肤也没有任何过敏的现象，心里对于之后要24小时穿着这套服装的决定有了更强的信心了。

 检查过了双手十指同时也从手腕到手臂以及肩膀跟腋下后，我把刚脱下放在床上的手套及长袜都一一拿起来检查过一遍，内层一滴汗水和污垢也没有，原本我还想拿到浴室去冲冲清水的，现在看来似乎也没那个必要了。突然涌起一个念头，我把手套的套口拿到鼻子前嗅了嗅，只有淡淡地香味，就是我身体的自然味道，我惊讶地发现，这一点也不像是穿了三天的衣物，何况今天早上才穿着它们打了两个多小时的羽球，也流了不少汗水，但是完全闻不到汗水的味道。我鼓起勇气趁著学姊不注意的时候，把一只袜子的套口也拿到了鼻子前嗅了一下，和手套的味道一模一样，只有属于我身体的淡淡香味，真是太让我觉得不可思议了。

 把手套跟长袜卷起的套口都摊平恢复原状后，我坐到梳妆台前，拿起了我最爱的那瓶保养品，在那已经接近完美无瑕的手脚皮肤上涂抹，其实我知道根本不需要，但这是最后一次享受这种待遇了，至少在我结束试穿这套服装的期间之前。学姊此时似乎也整理完了一部份的资料，看见我正在用乳液按摩大腿跟小腿，便走过来坐在她的床边对我说：

 “妳决定好了吗? 真的要尝试24小时穿着那套服装”

 “嗯…我想要那样，我喜欢穿着它们一起生活的感觉，而且它们也给我很多帮助” 我认真地对学姊说。

 “其实…我也想跟妳说，我决定跟妳一起升到第四子阶段，24小时穿着它们”

 “为什么会突然…”学姊突然这样说让我吃了一惊，不知道该说什么好。

 “其实我只是没有勇气克服自己的恐惧，想到要一直穿着它们都不能脱下时，就会有一种莫名的不安” 学姊像个犯错的小孩一样，小小声地说。

 “芳琴，妳怎么可以对自己设计的服装没有信心，它们是用很棒的材质制成的，而且有非常多的特殊功能，绝对可以达到试验的目标，长时间穿着不会有什么影响，妳看我穿了三天都没脱下，皮肤也没有任何问题，反而又变得更好呢!” 我给了学姊一个充满信心的微笑。

 “谢谢妳，汝婷” 学姊也笑了。

 “那我们今天晚上登记时就一起来把设定改成第四子阶段吧” 我关上乳液的瓶盖，双手搭在学姊的膝盖上说。

 “好! 就这么说定了” 学姊也用还穿着手套的手握着我的手说。

 此时脑海里突然浮现，第一次和学姊在这房间里遇见时，我握着她那双光滑细嫩的手。

 星期六的夜晚，对于大学生来说是个狂欢放纵的日子，但这个星期六对于我、芳琴、逸菁和莉香来说，还有个特别的意义，那就是每个月1号又到了，这天我们必须要上3L网站登记我们现在身上所穿着的这套服装。

 逸菁和莉香在昨天就收到属于他们专属的手套和长袜，但是她们也和我一样等不及在预定的日子到来之前就先开始了试穿的活动，然后逸菁因为工作的关系没有选择”光线感应”的功能，而莉香则是从那次在羽球场看见我的手套闪闪发亮后就深深爱上了那种感觉，因此她和我一样都选择了试用该功能。

 我和芳琴从开始24小时穿着这套服装到今天也已经快两个礼拜了，正确来说是十三天，从9月17号那天凌晨起直到现在，回想起那晚的时光，依旧历历在目。

 “决定好了吗? 汝婷” 学姊再点下第四子阶段的确定按钮前，又问了我一次。

 “嗯” 我深呼吸了一口气，点点头回答。

 当我看见网页上手套及长袜的第四子阶段栏位都变成了Y的字母取代了原本的确定按钮后，吐了一大口气，像是心中的大石头终于放下。

 “芳琴，为什么下一个主阶段马甲的栏位还是显示著N，不是只要到达了上一个阶段后，下一阶段就会进入可选的模式吗?” 紧张的心情恢复后，我好奇地问著学姊。

 “为了考量到试穿者的身体适应性，每个主阶段都会有不同的条件限制，第三阶段马甲的条件是必须在第二阶段完成后满2个月才能继续点选，妳都没仔细看合约书上的说明喔” 学姊一边说著，还轻轻捏了一下我的鼻尖。

 最后完成锁定登记时，我发现网页提示没有出现以往常见的下次解除锁定时间，变成了下次登记验证时间2051-10-01 00:00，可是明天是18号啊，我心里又觉得奇怪了。

 “芳琴，妳之前好像说过，如果24小时试穿的话，会变成每天要做一次登记不是吗?”

 “是这样没错，我想也许因为新的材质的关系，登记时间的间隔也更改了”

 “没关系，再过两个礼拜就是10月1号了，到时候登记时就知道了” 我笑笑地说。

 “哈囉!汝婷，我们来啦~” 从我身后传来莉香的声音，将我从回忆的思绪里拉回。

 “嗯…妳们先点喝的吧，学姊说她在巴士上，等等就到了” 因为逸菁和莉香是直接选择从24小时试穿开始的，因此每个月的1号就变成我们的固定聚会，我们说好在前一天互相提醒要记得到网页上做登记，然后顺便约定隔天聚餐的时间地点，而今天就选在宿舍的咖啡厅里，因为学姊说有点事要跟大家讨论，约在这里要到社团办公室比较方便。

 过了十分钟，逸菁看见学姊从巴士上下了车，向我和莉香打个手势，我们就一起转头往窗外探去，学姊手上拿了一叠原文书和文件，慢慢从门口走进来。

 “芳琴，我们在这!” 我站起来挥挥手对学姊喊了一声。

 “妳们这么早就来啦!等很久了吗?” 学姊放下书本后也坐下点了杯咖啡。

 “嗯…还好，汝婷是最先到的” 莉香抢先说著。

 “我今天下午又没课，约在这儿还迟到的话不被妳们臭骂一顿才怪” 我耸耸肩笑着说。

 “我们哪敢骂我们的小天使呢!” 逸菁赶紧跳出来安慰我。

 “好啦~妳们就别再斗嘴了，来聊聊妳们这几天试穿的状况吧” 学姊把目光移到了逸菁和莉香身上，毕竟她们才刚开始试穿这套服装就直接选择24小时的阶段，学姊有点担心她们的适应情形。

 “大家都说我么皮肤变好了，而且一些熟客觉得我现在帮她们洗发时，感觉比以前更舒服，这都要感谢妳们” 逸菁突然感性地说。

 “我觉得现在穿迷你裙跟热裤都不用担心会被蚊子叮了，哈哈” 莉香突然无厘头地迸出这一句，大家听了都大笑起来。

 “好啦，如果妳们都还习惯的话，那我就放心了” 学姊轻轻地微笑说著。

 接着我们又一起天南地北随意地聊著，偶尔逸菁和莉香想到关于那套服装的问题时就会提出来，但有些问题还真的是很好笑，让我跟学姊都快招架不住。

 “芳琴，妳说今天有件事要跟大家讨论是什么啊?” 我突然想起学姊昨晚在房间里跟我提起的那件事。

 “喔，就是这个…” 学姊从她刚带回来的那叠文件里拿出一个黑色的信封袋。信封使用的纸张质感很高雅，上面有几行烫金的文字，我一眼就看出这是3L公司寄来的了。

 “这是今早才收到的，其实上个礼拜我就从3L公司的研发人员那里耳闻到一些消息，没想到这么快就来了” 学姊似乎压抑著兴奋的情绪，试着用平静的语气和我们说著。

 “消息? 什么消息啊? 快说来听听” 莉香还是一样活泼，遇到新奇的事就马上变得兴致勃勃的样子。

 “呵~别急，妳们先看看卡片吧” 学姊打开信封袋口，从里头拿出四张雪白色的卡片，卡片的封套上面则是用亮红色的烫金字体各别写着我们四个人的名字。

 我们各自接过自己的卡片后，小心地拆开那别致的包装，抽出里面的小卡片。原来是一张邀请卡，上面用黑色的字体写着由于3L公司最新成功研发的高科技材料即将正式量产，而我们现有参与试装的会员，只要符合条件都可以免费报名一个新的活动，条件是拥有一个以上的推荐人以及目前的试穿阶段在第二阶段的第四子阶段以上。

 “这不就是我们现在的试穿阶段吗?” 逸菁看完了邀请卡后，转头对着我说。

 “对呀! 我们还真是幸运呢!” 莉香也看完了她的邀请卡，开心地小声欢呼。

 “芳琴，这网址下面有一行乱码是什么意思?” 我指著卡片上的那一行由英文和数字交杂组成的字串向学姊问。

 “我想应该是登入用的识别码吧” 学姊也不是很有把握的样子。

 “没关系~等我们连上网站不就知道囉!” 莉香抢著说。

 “呵呵，对呀!还是莉香脑筋动得快” 学姊笑着说。

 “那我们一起到社团办公室去吧，我的笔电之前先放在那了” 我拿着饮料站起来准备先去开门，逸菁和莉香则是帮忙学姊拿着书本和文件跟在我身后。

 在社办的会议桌上，我们各自用自己的笔电连上了邀请卡上的那个网址，一个精美设计的网页马上浮现，我点了一下中间由三个书写体小写L组成的3L公司的标志后，网页跳到下一页开头写着：”诚挚欢迎会员编号 000137 魏汝婷 小姐参加我们精心规划的新活动，借由我们所提供的完善服务及最高品质，保证让您感受到前所未有的新体验，…”。接下来就是那一长串的官方说明及注意事项，我快速的简单浏览过一遍，在最后面有一段用粗体标明的事项写着：”会员一旦加入此活动后，原有之试装合约的权利义务将无条件转移至本活动的合约规定，相关更动事项请点下列连结说明”。

 我点了一下那个网页连结后，网页就又跳至下一页，开头是3L公司常见的法律宣告等文字，我直接把网页往下拉到重要说明的部分，大致上提到原本的试穿阶段及计酬方式将全部取消，改由透过这个新的活动中的游戏规则来提供，新的试穿阶段及服装搭配将会更有变化性，同时薪水的数量也将更有挑战性跟刺激性，而且这次的试装活动合约到期结束后，我们所穿的服装都将会赠送给试穿者做纪念，不会再由3L公司回收。

 一看到这行叙述的时候，我简直要大声欢呼了，竟然有这么好的优惠。网页的最下面有两个”同意”以及”拒绝”的按钮，我毫不犹豫地点下了”同意”。接着网页又换到了下一页，中间有一行长长的空格，上面写着请输入您的邀请识别码。我把卡片上那排像是乱码的字串小心翼翼的一个字一个字输入，又比对了一次确定没有问题后，点下了”确定”的按钮。这次网页的更新有点慢，大约过了10秒后才出现新的画面。而这次显示的讯息却让我们四个人异口同声说出：”啊? 怎会这样?”

 “芳琴，妳的网页上写什么?” 我抬起头来看向学姊。

 “妳们的也是写着活动开始日期为明年1月1号吗?” 学姊也抬起头来看着我们说。

 “是呀!没错!” 逸菁和莉香也说出了一样的答案。

 “明年才开始现在就寄邀请卡会不会太早了点” 我没好气地说。

 “大概是为了要统计人数来制作服装吧!” 学姊拈了拈她那瓜子尖的下巴说。

 ”看来要等到年底时3L公司另外的通知了” 我低头继续看完网页上写的资讯，最后那四个”敬请期待”的大字还真是令人失落。

 “算了吧! 这样我们每个月也才有借口还可以一起吃饭呀!” 莉香扮著鬼脸说。

 “原来跟我们吃饭还需要借口啊! 妳这家伙~” 逸菁难得发出不平之鸣呢。我和学姊听了一起呵呵大笑。

 离明年的1月1号还有三个月，看来还有一段漫长的日子要跟我现在穿着的这双长手套及长筒袜好好相处呢!我心里暗自想着。回到房间后，当我和学姊再次上网站登记时，显示下次的登记验证时间变成了2051-11-01 00:00，看来的确是变成每个月登记一次就好了，这样真的是方便了许多呢，不用天天重复一样的流程，心想改成第四子阶段真是个对的选择。

 星期三中午，上完了体育课，和舒盛跟律禾他们道别后，莉香开心地问我今天晚上的聚会要去哪吃饭，因为今天是11月1号，又到了我们每个月的聚餐时间。

 “学姊说她会再跟我们说，所以我也还不知道” 我耸耸肩，给了她一个莫可奈何的表情。

 “真是的，我本来想找舒盛跟律禾一起去的说” 莉香叹了一口气。

 “这样好吗? 这是我们的秘密聚会耶”

 “反正吃饭时大家不提那件事就好啦!而且这也不是什么不可告人的事”

 “好啦~可是妳也要考虑到学姊跟逸菁她们的意愿呀!毕竟她们又不认识舒盛和律禾”

 “不认识才好啊!这样刚好可以互相介绍一下，妳说对吧!”

 “是是是…饿了没? 去吃饭吧!” 我故意岔开话题，免得她一直想下去最后真的要找他们一起来。

 “哦~被妳一说还真的突然觉得饿了呢” 莉香抚著肚子说。

 用餐时，莉香兴奋地跟我说，今天打球律禾无意间碰到了她的手，一开始还很紧张他会不会发现了这个小祕密，没想到休息时律禾称赞她的皮肤很好，莉香听了超开心的。而且因为有这套服装的保护，即使我们常常在假日到学校练习羽球，手指也都不会长茧，有时候不小心跌倒也只是瘀青不会破皮流血，尤其是莉香最讨厌的蚊子，再也不用怕被偷叮了好几个包。

 下午最后一堂课上完后，收到学姊传来的简讯，聚餐的地点在市区的一间日式料理店，我打给莉香问她有没有收到学姊的简讯，没想到她已经在市区里的服饰店逛街了，等一下就会直接过去，挂了电话后看看时间还早，于是临时起意去找逸菁，刚好头发也长长了，顺便光顾一下她的工作室。

 一到门口就发现里面的候位区坐满了人，我瞄了几眼看见逸菁正在为一位客人染头发，店里面这时间正好是最忙的时候。我走了进去有位女服务生过来招呼，询问我是否有预约，我回答她说没有，她告诉我还要再等6位客人，可以先登记一下然后到附近去逛逛，我想想算了还是等改天再来吧。

 正要转身走出去时，就听见逸菁的呼喊 “嗨! 汝婷! 等我一下!”

 逸菁好像正好把那位客人的头发上完了染剂，看她走到洗手台边将手洗干净后，就朝我这儿走来。

 “看妳在忙…不好意思打扰，正想先走呢” 我笑了笑说。

 “别这么说，妳来这儿是想改变一下造型吗?” 逸菁给了我一个贼笑。

 “我只是想修一下头发就好，妳可别把我弄成卡卡”

 “哈哈，放心~先到我的休息室坐一下吧! 我泡杯花茶给妳喝”

 “妳这么忙还有时间招待我啊?”

 “别担心，不是还有很多其它的小妹吗?” 说著逸菁便拉着我走到店里的小房间。

 “嗯~这茶味道真香!” 逸菁端了两杯花茶过来放在桌上，然后在对面的小沙发椅坐下。

 “因为妳，自从我穿了这双手套后，客人愈来愈多了” 逸菁喝了一小口茶继续说著。

 “因为不用戴着手套染发，所以可以帮客人很仔细地将染发剂涂抹在发根上，又不会碰到头皮，因此客人对我的技术都很满意”

 “这样很好啊~哪天我想换个心情时，也要拜托妳囉!”

 “呵~这有什么问题，不过更棒的是，现在我一个礼拜可以帮50个以上的客人洗发，都不用担心手会破皮受伤的老毛病，同时还能更好地为客人按摩头皮，她们都说让我洗头发是很舒服、很享受的一件事。外面那些等待的客人有一半都是我的熟客唷!”

 “看来妳这一姊的位子应该是不远囉，呵呵”

 “是呀!现在我每个月的收入也好很多了，不用担心学费和生活费的问题了，真的都要感谢妳…汝婷” 逸菁突然声音有点沙哑。

 “妳这是怎么啦，我只是做个顺水人情而已，妳再这样的话以后我都不敢来了” 我赶紧安抚一下逸菁的情绪。

 “不管，以后妳就是我的VIP，不管妳想来剪发还是洗发，跟我们的服务生说一声就好，不用排队。OK?” 逸菁擦了擦眼角的泪水笑着说。

 “妳说的喔! 那我现在想把浏海跟马尾修一下，可、以、吗?”

 “呵~没问题!妳在这等我一下，我去拿剪刀跟梳子进来” 说著逸菁就走出了休息室，我端起那杯香气淡雅的花茶继续品尝著。

 剪好了头发，时间也差不多了，逸菁还有一些客人还没弄好，请我代她跟学姊和莉香说声抱歉她会晚点到，离开工作室后我走到巴士站牌，一边等著开往市区的车到来，一边玩弄著刚剪好的马尾，想起刚刚逸菁的手指在我的头发上不停地来回梳着时，那种感觉真是令人有说不出的舒服与放松。

 到了市区天色已暗，由于身上穿的手套和长袜都会开始变成可以反光，所以在出门前习惯会在包包里放双皮革手套，微微闪亮的珠光丝袜很常见，所以我不担心长筒袜被别人发现异状，但是双手就很容易引人注目。在巴士快到站前，我拿出皮革手套戴上，然后起身拎起包包准备下车。

 下了车后我拿起手机拨了通电话给莉香，看看她现在人在哪里闲晃，结果竟然没有人接，听到语音留言的回应后只好无奈地挂掉，心想就先到餐厅那里等吧。走了大约十分钟左右，终于看到那间日式料理店的招牌，门口前聚集了一群人像是在排队，接待的服务人员正忙地焦头烂额，我想学姊应该有订位才是，于是在人群里的缝隙不断穿梭，终于来到了柜台前面。服务生是个年轻的型男，只见他一只手不停地翻著座位表一边用耳麦和内场的人员沟通，一只手拿着笔在一旁的笔记本上写着密密麻麻的电话和姓名。

 “小姐，我们今天晚上的座位已经客满了，请问您有订位吗?” 他用眼角的余光发现我站在柜台前面时，马上抬起头来带着微笑询问。

 “请您帮我确认一下有没有一位林芳琴小姐的订位，谢谢” 我也回给他一个浅浅的笑容。

 “好…好的，请稍等” 他恍神了一下赶紧翻阅著那笔记本寻找学姊的名字。

 “有了，今晚七点，四位，请进，稍后会有服务人员帮您带位” 他转身顺手帮我拉开了门让我进去。一走进店里就被那独特的摆设给吸引，真是一间非常有气氛的日式料理店，装潢非常的古色古香，灯光柔和，空气中不时弥漫着浓郁的烤物香味，让我的肚子突然觉得饿了起来。一位清秀的女服务生穿着素雅的和服迎了过来，带我到了二楼的一间包厢，一进去就看见学姊和莉香已经在里面聊起来了。

 “原来妳们都已经到了呀!齁~莉香，我打给妳都不接…” 我嘟哝著嘴抱怨一下。

 “啊?真的吗?我看看哦…” 莉香从包包里翻出手机，微微闪亮的手指在手机上灵巧地按著。

 “哈哈~不好意思，大概是放在包包里所以没听见铃声响了，Sorry~” 莉香用手机在自己的头上轻轻敲了一下，然后顺手摆在桌上，我又再次被莉香那无厘头的笑容给打败。

 “逸菁呢? 妳在学校有遇到她吗?” 学姊挥挥手示意我先坐下来。

 “她因为店里人多还在忙，所以要我跟妳们说声抱歉，她会晚点到” 我坐下后脱下皮革手套，把它收进包包里。

 “那我们就先来点餐吧!我肚子好饿喔~” 莉香拿起了菜单开始一样一样挑选。

 “也好，我们就先点吧，等逸菁来再加点就好了” 学姊说著同时递给我一份菜单。

 半个小时后，逸菁也来了，跟服务生点完餐后，我们开启了女孩专属的话匣子，我开心地秀出刚刚给逸菁修剪过的马尾，莉香则是不服气地说下次她去剪头发时也要当逸菁的VIP。

 吃完饭后，服务生送上了甜点和饮料，学姊想起了今天的主要任务，从包包里拿出了一个纸袋，里面装着几叠厚厚的文件。

 “这是我今天收到的新合约，我们和3L公司签定的试装合约因为参加新活动的关系，所以合约内容也一并更新了，妳们可以看一下，里头有些关于明年将开始的新活动说明” 学姊给了我们一人一份新的合约书，我从学姊手里接过了属于我的那份，翻开封面后第一页写着我的名字和参与的活动名称，这次的试装活动叫做ENDURING GAME，挺有趣的名称呢。

 “学姊，这个图是什么意思啊?” 莉香已经翻到后面去看了，她指著一个画著许多圆圈的图片疑惑地问著。

 “这应该是活动的流程说明图，有许多规则是从这个图去制订，妳可以再往下看，我也还没看到后面的那部分” 学姊看着莉香指的那个图解释著，我也翻到了莉香指著的那一页开始研究起来。

 “学姊，那这份合约还要签名交回去吗?” 逸菁翻到了最后一页，看见立约人的签名部分留有空白。

 “嗯，这份合约一样有两份，妳们手上那份是留给妳们的，所以有一些活动说明的附件，看起来比较厚。我这里还有一份比较简单的，妳们只要在上面签名就可以了” 学姊说著又给了我们一人一份较薄的合约，莉香和逸菁直接在上面签了名后就还给学姊，我也先放下了手上这份文件，在那份合约上签了名后还给学姊，学姊将我们三人签过名的合约又收回了纸袋里放好。

 我又开始研究起那个画有许多圆圈的图案，那是一个由四个小圆和一个大圆组合而成的图案，每个小圆的直径都只有大圆的二分之一，分别位在大圆内的上下左右，每个小圆都与大圆相连也跟另外两个小圆相交，四个小圆都刚好相交于大圆的圆心之上。看起来就像两个数字8一个直的一个横的互相重叠，然后又一个圆把这两个8圈起来，每个8的头尾都跟大圆相连。每个小圆和大圆上都有许多圆点，中间是空白的，我注意到小圆与大圆相连的四个圆点稍大而且中间是红色的，每个小圆相交的圆点也是稍大但中间则是蓝色的，最后大圆的圆心同时也是四个小圆相交的圆点更大一些且是黑色的，我数了数每个小圆上共有48个圆点，大圆上则有96个圆点。

 接着往下看了之后，合约上说这次的活动是群组参加，最基本的要四个人一起进行，另外还有六人跟八人的组别，详情可到3L公司网站上寻找。这个活动的方式有点像大富翁游戏，一开始每个群组的参加者会从圆心那个黑点出发，每天固定时间参加者都必须连到网站上登记并且抽选当天要前进的步数，如果参加者逾时没有上线登记的话，就由电脑随机替使用者抽选前进的步数，而结束此次合约的游戏达成条件有三个：

 一、 同一群组的所有参加者在同一天分别走到中央黑点上

 二、 同一群组的所有参加者在同一天分别走到四个蓝点上

 三、 同一群组的所有参加者在同一天同时走到四个红点上

 下面接着还有其他游戏相关的规则说明，像是奖励及惩罚的方式等等，我很好奇那些红点跟蓝点各有什么样的特别意义，所以就翻页找了找，看到了一段说明是关于红点和蓝点以及黑点的规则描述。

 红点和蓝点被称为交换点，当参加者走到红点时，会由小圆的路径转换到大圆或是由大圆的路径转到小圆，当走到蓝点时则是从目前小圆的路径转换到相交的另外一个小圆的路径，走到黑点的话则是该参加者的等级会升一级。我心想原来还有升级机制啊，不知道跟以前的方式有什么不一样说。

 “哇~妳们看，每次经过黑点时，也就是绕了小圆一圈就可以领到薪水耶!” 莉香开心的呼叫着。从最初的等级0开始就有500元，而且每升一级就多500，还算蛮不错的说，跟以往每个月领一次薪水比起来的确是有趣多了。

 “嗯，走到红点可以领到等级乘以十倍的奖金耶，蓝点也有五倍呢” 逸菁接着用不可思议地语气说著。

 “可是走到中间的黑点却是没有奖金的，只有等级提升” 学姊若无其事地说。

 “那等级有哪些啊?” 我一边问一边开始翻著那叠厚厚的说明文件。

 过了几分钟，学姊说她找到了，在倒数几页的一张表格里，我照着学姊说的页数翻过去开始研究起来。等级共有十二级由1到12，一开始每个参加者都是0级。到了12级时可得到一个特殊奖励，不过文件上没有说这个特殊奖励是什么。第1到4级是穿着马甲，从每天6小时到24小时，每六小时递增。第5到8级是穿着胸罩，第9到12级是穿着内裤，时间都是一样每六小时递增。我心跳不知不觉开始加速，心底不断好奇的猜想那会是什么样的服装呢?穿在身上又会是什么样的感觉?

 “学姊，24小时穿着内裤，上厕所要怎么办啊?” 莉香突然问了一个令大家尴尬又纳闷的问题。

 “这个…我也不清楚耶，我想应该总是有方法的吧，如果有机会到那个等级再烦恼好了” 学姊也难得地傻笑了一下。

 “妳们看这里，上面写说新的服装新增了变色功能，参加者依等级及其所在位置会在每天的特定时段变成不同的颜色” 逸菁对这个功能有点意外，她担心之后去上班怎么办。

 我赶紧翻到了那页看了一下游戏规则，上面写说参加者穿着的所有服装平常都是透明无色的，而且也不会反光，那大圆里的四个小圆分别位在上下左右的位置，当参加者走在上面的小圆时，穿着的服装会在特定时段内变成黑色同时也会反光，就像漆皮一样。下面的小圆则是白色，左边的小圆是红色，而右边的小圆是蓝色。我看完不禁大吸一口气，如果穿着这样的手套跟长袜走在路上，不被当成异类才怪，然而心底却又有一丝丝悸动。我接着看了下去，特定时段是每天的凌晨十二点到清晨六点，看到这句时心里终于松了一口气，幸好是大家睡觉的时间，在房间里应该不会有人看到了吧，除了学姊以外，呵呵。

 “还好只有在凌晨12点到6点呀” 逸菁松了一口气说。

 “这个新活动还真的是很刺激呢” 莉香少根筋地笑着说。

 经过一群女孩七嘴八舌的讨论过后，大致上都了解了这次的游戏规则，时间也不早了，我们便收拾东西离开了餐厅，学姊特地提醒大家回去要记得上网登记，不要被新活动的惊喜给吓到忘了。想起刚刚文件里的说明，所有的新服装将会在圣诞节寄到，我想这应该是今年最特别的圣诞礼物了吧。

 回到宿舍已经快十一点了，我和学姊先连上3L公司的网站做完每月一次的登记后，学姊就先去浴室洗澡了，我拿出包包里那份合约，好奇心的驱使下继续开始研究起那份活动说明文件。半个小时后学姊洗完澡出来了，我把合约放在书桌上，起身走到衣柜前，打开柜门拿出要换洗的内衣裤。

 “汝婷，换妳去洗澡吧，时间不早了” 学姊边擦干头发边说著。

 “好~妳也快把头发吹干吧，别感冒了” 我拿着衣服走进了浴室。

 站在盥洗台的镜子前我发呆了一下，眼里突然看见镜中浮现，未来穿着新服装的自己的样子。

 时光匆匆流逝，度过了漫长的期末考后，距离圣诞节只剩下一个礼拜不到，这个月初聚餐时，莉香不停地向学姊打听着新活动的消息，学姊说3L公司除了那份合约以外，就没有再提供任何的新资讯，所以我们只能期待收到圣诞礼物的那一刻了。大概是因为考完了试，脑袋里特别的空荡，又开始幻想起那套新服装的模样，而且这次也有机会可以穿上后面等级的服装了。

 气候暖化似乎愈来愈严重了，已经好几年没有在圣诞节前下过雪了，记得小时候只要一到十一月份天气就会开始降温，十二月初就会开始下雪，而现在每到圣诞节堆雪人打雪仗的记忆开始逐渐模糊。这四五年来往往都要到一月初才有可能降雪，而且每次一来就是将近一个月的暴风雪，往往出门时双手和双脚都被冻到冷冰冰地，有时候融化的雪水渗进鞋袜里一整天在学校上课更是难受。

 期待已久星期日终于到了，满街都是圣诞树装饰，宿舍里也不能免俗地摆上了一棵。趁著圣诞节和静思表姊约在市区吃个午餐，回到宿舍时我抱着试试看的心情向大厅柜台的服务小姐问了一下是否有我的包裹，答案依旧是令人失望，突然手机响了一看是学姊打来的电话。

 “汝婷吗? 我是芳琴，妳在宿舍吗?”

 “嗯，我刚回来，正在大厅这边”

 “那正好，方便过来社团办公室吗?”

 “好呀!那我现在就过去囉，掰掰”

 “嗯，掰掰”

 挂掉电话，心想不知道学姊找我要做什么，对了，该不会是圣诞礼物已经寄到社团办公室了吧?一想到这里就迫不及待地马上往社团办公室走去。

 “芳琴，我来囉!” 办公室的门没有关只是轻轻靠上，我推开门走了进去看见学姊正低着腰把一个大纸箱拆封。

 “汝婷，妳来的正好，一起帮我把刚刚3L公司寄来的新服装拿出来吧” 学姊抬起头看着我说，脸上还带着一个璨烂的笑容。

 “原来是直接寄到社团这边来了，难怪我刚刚在大厅询问的时候，服务人员说没有我的包裹” 我把包包放下，帮学姊把大纸箱里的小箱子搬出来放到桌子上，一共有四个小纸箱，虽然说是小纸箱其实也有一个旅行用手提箱那么大，我猜应该是我和学姊以及逸菁跟莉香一人各一个。

 “大概是这样比较方便吧，晚点再通知逸菁跟莉香她们到这里来拿就好” 学姊把最后一个小纸箱也搬到桌子上后，深深地吐了一口气，然后把大纸箱先放到墙角收好。

 “芳琴，这些纸箱上面有写着我们的名字耶，所以这箱应该是我的囉?” 我指著其中一个写着”魏汝婷 会员编号000137”的纸箱问。

 “嗯，应该是没错，我的名字在这一箱” 学姊拿起了小刀开始拆开写着”林芳琴 会员编号000014”的纸箱，另外两箱分别标示著”高逸菁 会员编号000142”和”孙莉香 会员编号000143”。我从学姊手里接过小刀，紧张地小心划开纸箱上的封箱胶带。

 房间里我和学姊的床上各摆着一大一小两个盒子，这是我刚和学姊一起从社办搬回来的圣诞礼物，因为盒子上的电子锁所需要用到原来的控制器并连上3L公司的网站才能作解锁，因此只好先把我们的盒子带回宿舍房间，将逸菁和莉香的纸箱留在办公室里等她们明天来拿。

 “纸箱里随盒子一起来的那份文件里应该有打开盒子的密码” 学姊手上拿着这次新服装的说明文件翻阅著。

 “嗯嗯，就跟之前新服装刚送来时一样对吧” 我直接翻到文件的最后一页去找那一长串像是乱码的序号。

 找到了序号后，我打开笔电登入3L公司的网站，出现的网页并非之前每个月登记时那个熟悉的画面，这时学姊好像也登入了网站发现了一样的情况，从后面传来一声疑惑的语气。

 “疑~怎么好像跟我们之前连上的网站风格完全不一样?” 学姊转过头来问我，我也刚好转过头去，两人相视一笑。

 “我想大概是要配合新的活动宣传吧!哈哈” 我心想刚好也是圣诞节啊，就像Google的首页常常都会随着节庆换图案。

 “说的也是，搞不好等一下还有南瓜鬼灯跑出来呢!” 学姊说完自己先噗哧笑了。

 “没错!小心别被吓到囉~” 我和学姊又回过头各自注视著自己的萤幕。

 跟着网页的提示操作后，倒是没有出现那吓唬人的南瓜鬼灯，反而只是一些填写资料的标准程序，接着跳到了一个欢迎页面，要我选择创建或是加入某个活动群组，网页上已经显示著许多个等待会员加入的群组，而且还有分四人、六人跟八人的组别，目前最多的就是四人的组别，六人的只有三个，八人的一个也没有，网页下方还有一个电脑随机配对的按钮。

 “芳琴，我想我们应该可以创建一个新的群组吧，妳加上我和逸菁、莉香刚好四个人一组” 我转过头向学姊问著。

 “嗯，对呀，我也是这么想，可是她们今天还没拿到服装，会不会我们建了一个新的群组却被其他人加入了” 学姊也转过头来跟我讨论。

 “我先试着创建一个群组看看，也许可以设定为私人的群组，就可以避免不认识的人闯进来了” 我把视线移回萤幕上，点选了网页上创建的那个按钮。

 网页接着跳到了一个新的页面，首先要我输入群组名称，我想了想反正只是测试，就随意取了个名字”Artemis”，果然我接着看到了一个选项写着”公开”或”隐藏”，于是点选了”隐藏”，网页接着出现了一个栏位要我输入认证密码，我想了一下输入了我们的房间号码B512，然后是选择群组的人数有”四”、”六”、”八”三种，我选了”四”，最后就是按下网页最下方的确定钮。

 “芳琴，我建好了一个群组，名字是Artemis，密码是B512” 我一边看着网页上的说明一边跟学姊说。

 “这么快!可是我找不到妳说的群组名称耶”

 “喔，我设成了隐藏，妳直接点一下加入的按钮看看”

 “有了，在群组名称那直接输入Artemis就可以了吧?我试试看” 学姊输入了我取的群组名称后按下确定，网页接着出现要求输入认证密码，学姊又输入了B512按下确定，然后网页显示了加入成功的讯息”欢迎您参加Enduring Game，会员编号：000014，组别：Artemis，人数：4”。

 “芳琴，我看到妳进来了!” 我的网页上现在显示著”尚余人数：2，群组名称：Artemis，群组成员：000137、000014”，截止时间：2051-12-31 23:59。

 “我也看到妳了，我们现在应该是在同一个网页里吧?” 学姊转过头来瞄了一下我的萤幕画面，我也转过头去瞄了一下学姊的。

 “看起来是这样，不过似乎要等人数到齐了，游戏才会开始” 我看着网页上有一排红色字体写着：”群组人数尚未额满，若于游戏活动开始前仍未凑足人数，电脑将自动将成员分配到新的群组”。

 “对啊，而且新的服装也要等游戏正式开始时才能穿着” 学姊看到网页上另有说明盒子上的电子锁要到游戏活动开始时才会自动解开。

 “只好再等一个星期囉，反正逸菁和莉香也还没登记加入群组，所以不用着急” 我点了一下网页上的离开按钮，然后阖上笔电的萤幕，把床上装着新服装的一大一小两个盒子先收到了床下的抽屉里，学姊也把盒子收好后走到衣柜挑选要更换的内衣准备去洗澡。

 遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

