# Endering Game 1-5章

文章目录[隐藏] 

 “汝婷~快点!要出发了!”

 听见妈妈的呼喊，我赶紧再确认一次是不是有漏掉的东西没带到，一手将手提包背在肩上，一手拖着行李箱走出了房间。

 “妳是要搬家啊，不过是到学校去念书，不用把所有家当都带去吧?” 老爸好气又好笑地问。

 “我只是担心过得不习惯嘛!没有你们在身旁呀”

 其实我等这个机会好久了，就算两手空空我也要马上出发，只不过还是得演一下戏，让爸妈觉得我这个宝贝女儿很舍不得他们。因为是独生女，从小爸妈就管得很严，一直到高中毕业了，都还没交过男友，只能看着好姊妹们幸福的模样，真是羡慕死了。现在终于解脱啦，特别选了一间外地的知名大学，虽然离家很远但是因为学校的声誉很不错，所以爸妈也只好勉为其难让我去念了。计画成功!耶!

 “妳在那边可要用功念书啊，不要随便乱交朋友!知道吗?”

 “我知道啦~亲爱的老妈，我又不是小学生了。”

 “就是因为妳不是小学生了，妳妈她才担心啊~”

 “行了，老爸，妳别再跟老妈一搭一唱了，从录取那天到现在，你们已经讲千百遍了，我都会背了。”

 老爸严肃地开着车，老妈眉头深锁地像似要说什么却又吞了回去，其实说真的，我心里还真有些舍不得。过了半小时，终于到机场了。在旅客大厅，看见了表姊早已在那等我，爸妈带着我匆匆走过去。

 “静思，汝婷在学校里就拜托妳照顾了” 老妈一边说著一边赶紧把快掉出来的眼泪拭去。

 “阿姨，妳放心吧!我会帮您们好好看管她的” 表姊偷偷对我窃笑了一下。

 跟爸妈难分难舍地道别过后，我和表姊一起搭上了前往圣罗里的班机，满怀期待地准备开始我的新人生。虽然此时我还不知道，这将是个影响我一生且无法重来的选择。

 十二个小时后，我和静思表姊终于到了目的地，下了飞机走出机场，表姊带我搭上学校的专车。圣罗里大学还真不愧是有名的学校，连在机场都有专车接送。

 “表姊，到学校坐车还要多久呢?”

 “傻瓜，我们已经在学校里了!”

 “真的假的?我们不是才刚离开机场吗?”

 “圣罗里市有三分之二的范围都是圣罗里大学的校区啊!当然也包括圣罗里机场”

 我差点没大叫出来，原来圣罗里大学不只是有名而已，还很有钱啊!

 “该不会妳跟爸妈说的住在学校里是指…”

 “呵呵~果然是小鬼灵精，没错!我们的宿舍就在离学校附近不远的别墅区里。”

 哇!真是太棒了!我简直不敢相信，原本还以为得要跟其他同学一起住在又小又挤的宿舍里，没想到居然是别墅呢!

 “那表姊妳也是住在那里吗?”

 “不是，我今年已经大三了，开始在学校的合作企业里实习，所以我住在公司的宿舍里，不过离妳那不远，搭车大约半个小时就到了”

 “啊~这样啊，那有事情想找妳可真不方便呢!”

 “少来这套了，我看妳心里明明就乐着没有人可以来盯着妳了吧”

 我心虚地笑答 “哈哈，别这样说嘛!好歹我也是大学生了，要学会自我管理了啊”

 “说的真好听!妳可别给我惹什么麻烦，要不是因为我刚好也在这念书，妳爸妈才答应让妳来的”

 “是是是~~我知道了，美丽的表姊大人!”

 我可是诚心的，想当初表姊在高中时，可是我们学校的校花啊，不过她毕业后，这个头衔就被我抢过来了，哈!

 “呵，就会耍嘴皮子!”

 搭了这么久飞机，我和表姊也都累了，于是停止了闲聊，各自闭目养神。一个小时后，车上广播响了起来 “欢迎来到翠湖女子宿舍，请依序下车，切勿推挤，记得领取您的行李，谢谢”

 一下了车，我的精神马上恢复百倍，眼前一片翠绿的湖水在青空下荡漾，我简直看傻了眼。

 “喂~ 醒醒! 妳的行李怎么那么重啊?快点帮忙拿吧!”

 我回过神来，不好意思地接过表姊手上的提把。

 “还不就是那些瓶瓶罐罐的嘛!”

 “我看还有一堆衣服跟鞋子吧~”

 “唉唷!表姊~妳当初刚来时还不是一样”

 “所以我之前才告诉妳不用带这么多啊，来这里再买不就好了”

 “表姊妳有所不知啊，爸妈怕我到处去玩又乱花钱，可是严格规定一个月只给我一万元的生活费呢!”

 “这样子也好啊，妳就会乖乖待在宿舍里念书了”

 “齁~表姊! 妳不可怜我就算了，还挖苦我!”

 “好啦! 我们先去妳的房间看看吧，把行李整理好后，还得到商管学院去办注册呢!”

 “对呀对呀，我还想去参观看看学校其他的地方呢!”

 我们的宿舍简直就像饭店一样，接待大厅里有柜台服务人员、杂志区、液晶电视以及一间咖啡厅。从咖啡厅的落地窗看过去，还有个修剪地非常整齐的中庭花园，我看了一下柜台上挂的路标，上面写着：A栋、B栋、健身房往右，C栋、D栋、游泳池往左。

 “真想不到还有健身房和游泳池啊!”

 “是啊，所以妳假日都待在宿舍里也不会无聊了吧”

 “才不呢!可以的话我还是要到处去趴趴走，呵呵”

 “到时候钱不够用我可是不会借妳的”

 “齁~ 美丽的表姊大人!”

 “撒娇没用，好啦，妳的房间在B栋五楼，我们上去吧”

 表姊背着我的手提包，我拖着我的行李箱，往右边的走廊走了过去，我好奇地观察著这个媲美五星级的女子宿舍，发现所有一楼的房间都不是学生住的地方，而是各式各样的社团办公室，突然我看到一个牌子写着：未来服装设计社。什么是未来服装?好特别的社团名字啊!不知道里头有什么样惊人的设计呢?

 走过长廊到尽头是两座电梯，电梯的墙壁是透明的，可以直接看到那片美丽的湖泊，以及室外的网球场、排球场和篮球场。到了五楼，我们循着门牌号码找到了我的房间B512，就在走廊的最尾端右侧，表姊转头看了看我。

 “还不把钥匙拿出来?”

 “哦哦!” 我想起了刚刚柜台服务小姐给我的钥匙圈,是个很精致的小圆饼,上面有个按钮,我对着门旁的控制器按了下去。”滴!”一声，控制器的萤幕上出现了一排字：欢迎初次使用，请设定个人密码，八位数字，同一号码不可重复使用超过两次。

 我嘟哝著 ”还真是严格的规定呢!” 随即输入了我爱用的一组数字，爸妈的生日相加，好记又不容易被别人猜到，哈哈!

 “滴!” 萤幕上又出现了一排字：密码设定完成，请选择门锁开启模式，1>感应钥匙或密码输入 2>感应钥匙及密码输入。

 原来还有这样的方式啊，真是设想周到，不过为了安全着想，我还是选了2。进了房间，发现已经有个女生坐在一张床上靠着墙壁阅读一本书。听到了开门的声音她抬起了头，正好和我四目相对。

 我和表姊脱了鞋，在门边的鞋柜上放好，进了房间后怯怯地打了声招呼 “您好，我叫魏汝婷，是今年刚入学的大一新生”

 她回了我一个浅浅的微笑，阖上了书下了床，伸出了一只手来 “您好呀，我是林芳琴，叫我芳琴就好了，我念生化材料系大二”

 真是有气质的女生啊，说话也好温柔。我赶紧伸出手和她握了一下，发现学姊的手好滑嫩好有光泽，简直就是完美的肤质，不知道她是怎么保养的。

 “呃，学姊您好，我念商管学院的财务金融系，叫我汝婷就可以了”

 “嗯嗯~汝婷，以后我们就要一起生活囉，请多多指教!”

 “是~学姊，也请多多包涵，如有不懂的地方还要向您请教!”

 “这位是…?”

 “她是我表姊，叫做黄静思，也是商管学院的，今年升企业管理系大三囉”

 “原来是静思学姊，您好”

 “’芳琴学妹，不用客气，以后我这淘气的小表妹还要请妳多多照顾囉~”

 “好的!没问题” 我们三个一起笑了起来。

 看了一下我们房间。落地窗外有个小阳台，望眼看去是座青翠的山脉，隔在山脉与宿舍中间的是那片翠绿的湖水。这是一间双人房，有两张L形的书桌各在阳台门口的两侧角落，靠近阳台的墙上各有一扇明亮的窗户，书桌的另一侧各靠着一张床，右侧的床头旁边摆了一张梳妆台，左侧的床头旁边摆了两个衣橱，房门口一进来有扇拉门，那是浴厕的门口。在浴厕门口的转角靠墙边也摆了两个衣橱，学姊的书桌和床都在右侧，衣柜在靠浴室的墙边，所以一进门就可以看到，刚好和我相对，我的书桌、床及衣柜都在房门的左侧。心想真是高级的设施啊，竟然还有独立的浴厕，真是太棒了!

 表姊看了下手表 “赶快整理一下吧，开学典礼快开始了，妳也还没去报到呢”

 “嗯! ” 我开心地把所有收藏品从行李箱拿出来，芳琴学姊也和表姊一起帮我把东西归位放好。

 商管学院大楼门口，我和表姊在长长的人龙里排队等候。

 “表姊，怎么有那么多人呀?”

 “就跟妳说要早点来的吧，圣罗里大学可不是一般的小型社区大学，光是商管学院就有五千个学生”

 “哇~那全校呢?”

 “加上理工学院、艺文学院、生医学院以及其他校职员，大约有五万人吧”

 心想圣罗里真的是一间很了不起的大学呢，看来我来对地方了。感谢表姊!感谢爸妈!感谢老天!喔耶!

 办完了报到手续后，表姊说她等一下要回公司去处理事情了，请了两天假，一定有多到数不清的公文要弄了，带我到大礼堂后，就简单交代了一下怎么搭车回宿舍以及餐厅在哪里等等。

 开学典礼果然还是无趣的仪式，就算在大学也一样，可是新生是规定一定要参加的，真不公平!我无聊翻阅着手上那叠厚厚的文件，有一张表格写着：社团申请书。我抽出了那张纸研究了一下，上面写着圣罗里大学的学生必须参与至少一个社团，心想难怪宿舍里有这么多社团办公室了。

 申请书后面钉了几张表格，上面列了许多社团的名称及简介。我想起了在宿舍看到的那个奇怪的社团名称：未来服装设计社。翻来翻去总算在最后一页的表格最后一排发现了它的名字。看来还算蛮新的社团嘛，排在这么后面。简介里写着：研究新的科技材料在未来的服装设计上的应用与发展。唔~似乎很有趣的样子，像科幻电影里的人穿的衣服吗?

 漫长的典礼终于结束了，感谢老天我之后几年都不用再参加了。我为了先到系办问一下选课说明，就在商管学院里绕了快一个小时，走到脚都酸了，原来学校太大也不见得都是好事哇。走出商管学院，照着表姊说的回到了巴士站，我心想也许可以搭著巴士参观一下学校，于是搭上了一班校区巡回巴士，一整个下午的时间我就都在这样悠闲的时光中度过，连午餐都忘记吃了。

 又回到了商管学院门口，太阳已经快下山了，下了车后往表姊说的餐厅走去，经过了一片绿油油的大草坪，终于看见了灯火灿烂学生餐厅，一走进去后我瞪大了眼睛，尽管今天已经看到了许多令人讶异的建筑和设施，但也绝对想不到，所谓的学生餐厅，竟然比百货公司的美食街还要棒。各式各样的餐点，无论是异国料理、速食店、饮料店还是面包店等等都有，我吞了吞口水，想起一个月只有一万元的生活费，这样的诱惑实在是对我最大的残忍呀。学生餐厅是栋两层楼的建筑，二楼还有许多杂货店、服饰店、生活用品店等等，基本上说这是一间高级的百货商场也不为过。

 饿了一天，晚餐我挑了一间我喜爱的义大利面餐厅，吃得很过瘾，却没有花太多钱，真是学生的价位，贵妇级的享受啊，呵呵!搭车回到了宿舍天色也已经暗了，原先远方碧绿的湖水和青翠的山脉现在已乌漆漆看不见任何东西。

 宿舍大厅人多了起来，柜台服务小姐被一群新生团团围起来七嘴八舌地讨论著，咖啡厅有几对情侣在甜蜜地聊著天，表姊说那是女生宿舍里男生唯一可以进入的地方，因此时常可以在那看到火热的吻戏演出。

 我迳自上了楼，到了房门口却手提包里翻来翻去就是找不到钥匙，因为设定了密码和钥匙要同时使用，少了其中一样是进不去房间的，现在想想还真是给自己找麻烦。终于在牛仔裤的口袋里摸到了我的钥匙，看来我得想个方式来好好保管我的钥匙，当成项链感觉很俗气，虽然它的确很精致，就像个小坠饰一样，但是我已经看到许多学生都是这样戴，我不想和她们一样。算了，这个麻烦问题还是晚点请教一下学姊好了，不知道她回来了没有。按下按钮输入密码，门滴的一声自动开了一条缝，我推开了门，发现浴室里有水声哗啦哗啦地响，看来是学姊正在里头洗澡。

 我打开落地窗门，走到小阳台外望着远方的夜景，繁星点点，这是个没有月亮的夜空，一阵阵徐风吹来，奔波一整天的疲惫感突然都涌了上来。拿起手机拨了电话给表姊，忙线中，看来应该还在为了这几天休假时累积的工作奋斗吧，就别吵她了。

 回到房间里，打开了我的笔电，设定了一下学生专用的邮件信箱，有几封系办发来的通知及欢迎函，看了看也没什么特别的，只好开始逛起了购物网站来。算了算时间，学姊或许快洗好了，我起身走到壁橱前，打开一扇柜门，里面嵌了一块连身镜，心想这些设计真是考虑周到呀，拿出了今晚准备换洗的衣物后，我突然从镜子里看到了几条闪闪的…衣物?就挂在学姊床头的衣架上。

 我关上了柜门把换洗衣服在床上摆好，转身走到芳琴学姊的床前，发现那几条微微闪亮的透明衣物，竟然是一双很长的手套以及一双长筒丝袜。我忍不住好奇地伸手摸了一下，好滑顺的感觉啊，而且近乎透明，不仔细看还真不容易发现。突然想起早上和学姊握手时的感觉，就像现在摸这双手套一样，我心里突然一惊，莫非是…

 我又拿起了长筒丝袜仔细地端详了一番，严格来说不能称作丝袜，胶袜还比较贴切，那材质真像医生常用的乳胶手套一样，但却非常的薄且非常的透明，我轻轻拉扯了一下，发现没有办法像丝袜一样延伸，还蛮有韧性的，于是我又施了点力量，才稍微感觉到有被我拉开了一点，就像胶膜一样，有很强的韧性及弹性，放下了那双胶袜，我又拿起了一只长手套开始观察起来，发现材质和长筒胶袜是一模一样地，而且没有任何车缝过的痕迹，整只长手套就像是一体成型的一般，我用手对了一下长度，几乎是从手指到腋下的长度了。

 “很喜欢我的衣服吗?” 突然一个轻柔的声音从我背后发出，我不禁吓了一跳。

 “啊，是…呃，不是…，那个…对不起!学姊，我只是一时好奇那究竟是什么而已…” 我转身语无伦次地说著，脸也红了起来。

 “呵呵，妳别紧张，我不是在责怪妳，是我一时忘了今天开始这房间多了一个人，所以没有把它们先收好，让妳吓到了真是不好意思” 学姊瞇着眼睛笑着说。

 “呼~真是吓死我了，但是学姊，那到底是什么啊?” 我害羞地大胆问了

 “哦~就像妳看到的，一双手套和丝袜呀” 芳琴学姊一脸正常地说著。

 “可是那材质，不像是一般的丝袜吧，而且手套的长度也太长了” 我的好奇心战胜了我的害羞。

 “嗯，妳说的没错，这是我们社团的研究测试产品”

 “社团的研究测试?” 我愈听愈糊涂了。

 “我是未来服装设计社的社长，我们社团在尝试用各种材质来制作成服装可能性，妳刚看到的手套和丝袜那是一种称为玻矽乳胶的新材料所制成的”

 “什么? 学姊妳就是那个未来服装设计社的社长!” 我惊呼了一声。

 “是呀! 怎么了，妳也听过吗?”

 “嗯嗯，今早我刚到宿舍时，在一楼有看到一间社团办公室门口挂的牌子写着，那时我就很好奇这到底是什么样的社团”

 “呵呵，原来如此，那妳想要加入我的社团吗?很有趣的喔!”

 “真的吗?可以吗?太好了!刚好学校也规定我们要参加至少一个社团，那就麻烦学姊囉!”

 “没问题的!妳先去洗澡吧，今天也忙了一整天，满身汗了吧”

 “嗯嗯，学姊那我先去洗澡囉!” 没想到真是太巧了，今天真是令人兴奋的一天啊。

 进了浴室就发现那宽敞的按摩浴缸和一应俱全的卫浴设施，丝毫不输给五星级饭店呀，干湿分离的设计，更特别的是有两组盥洗台和坐式马桶，中间可用一道帘子隔开，另一头的角落还有台滚筒式洗衣机及晾衣架，晾衣架的下方有台烘衣机上头已经挂了几件学姊的衣服，看来我不必担心在阳台晾衣服会被风吹走的麻烦了。我把门关上时又发现另一个让我讶异的事，这间浴厕的门竟然没有门锁!!

 虽然没有门锁，但这是女生宿舍，大家都是女孩子，我想学姊也不会对我做什么坏事吧!呵呵…。奔波了一天，把衣服先丢进洗衣机洗了之后，就开始洗个舒服的热水澡，难得有这么棒的浴缸，怎么可以放著不用呢!在浴缸里慵懒地躺了半个小时，总算感觉到全身的疲劳逐渐消退，再泡下去恐怕要睡着了，只好起身擦干身体，准备上床休息，明天还有许多麻烦的选课手续要完成呢。

 洗完澡衣服也洗好了，顺手也将我的衣服晾在衣架上，走出浴室，学姊已经换上睡衣，坐在书桌前看着她的笔电。经过学姊的床边时，我下意识地转头瞄了一眼，发现原本挂在床头的手套和胶袜已经不在那了。

 走到书桌前将我的笔电打开，按下开关后趁它慢慢开机的这段时间，便走向梳妆台准备来好好保养我的美丽肌肤，却发现上面放了一瓶不知名的喷雾罐以及学姊的手套和胶袜，我转过头问了学姊一声 “芳琴学姊，请问这是妳等等要用的吗?”

 学姊不好意思地走过来说 “喔!是的，等一下睡觉前要用的，妳先摆到一旁去吧”

 我挪了挪位置，一边拿出我的保养品涂涂抹抹，心里却一边惦记着刚刚学姊说的话 ”睡觉要用的?”

 擦好了保养品，我回到书桌前用的我笔电上网看看新闻，收到几封系上寄来的通知信，大致上是说明明天选课的事项。看看时间已经是十一点半了，好晚了，是该准备睡了。后面传来椅子滑动的声音，是学姊也要准备睡觉了吧。我回头问了一声 “学姊，妳要准备睡了吗?”

 “嗯，差不多了，也很晚了，我把衣服穿好就要去睡了”

 “衣服?”

 “喔，就是那双手套和长袜”

 “现在?穿着它们睡觉?” 我吃了一惊，怀疑自己是不是听错了。

 “没错，就是现在，而且我动作要快点，时间要到了，我一边弄一边说吧”

 我真是愈听愈糊涂了，只好跟着学姊一起走到梳妆台前。学姊要我坐在椅子上，她自己拿起了那瓶喷雾器坐在床头，先从左脚底开始慢慢一直往上到大腿，都用那瓶喷雾器仔细地喷上了一层薄膜，接着拿起了一只长袜，将袜筒卷起来到脚踝的位置，把脚掌伸进去，慢慢调整每根脚指头的位置，原来这双长袜还是五指袜呢。调整好脚趾头后，学姊就慢慢地把袜筒往上拉，并且仔细地将里头的空气排出，尽管仍有些许的气泡浮在胶袜的中间，胶袜就像量身订作一般，不偏不倚直到大腿根，离阴部距离不到10公分。接着学姊又重复一样的步骤，把右脚的袜子也穿上，我看得出神了，学姊的两双长腿现在看起来微微闪亮，非常美丽。

 “学姊，那瓶喷雾器里面装的是什么呢?” 我好奇地睁大眼睛问著。

 “那是润滑保养液，除了方便我穿上它们以外，也能够让我的肌肤更美白有弹性唷!” 学姊笑瞇瞇地说

 “真的啊! 难怪学姊的皮肤这么好，尤其是穿上了这些衣服，就更漂亮了”

 “是呀，妳要不要试试看?”

 “嗯，可以吗?”

 “妳把手伸过来吧”

 学姊在我的左手背上喷了点润滑保养液。我用右手指尝试着推了推，发现那液体有点黏稠，但是摸起很舒服，随着我的手指在手背上滑了几圈，发现我的手背肌肤真的有点滑嫩的感觉。

 “怎样?感觉如何?”

 “嗯，真的很特别呢!这是哪里买的?”

 “呵，这是我们社团和一间叫做3L的公司合作研发的，也是这双手套和袜子的制造公司，因为还是试验产品，外面买不到的”

 “原来如此，3L啊…” 我嘀咕著

 “好啦，妳要是真的有兴趣，明天中午抽空来一趟社团办公室，我帮妳办好入社手续，也顺便给妳介绍一下那间公司吧”

 “真的，太好了!我明天一定会去，妳要等我喔!”

 “嗯，快到时间了，我得先把这双手套穿上，妳来帮忙吧”

 “好的，学姊”

 学姊把左手伸了出来，我拿着喷雾器照着她的说明，从手指一直到肩头及腋下，都仔细地喷上了一层保养液，接着我拿起了一只手套，从套口正准备开始卷时，学姊叫住了我。

 “汝婷，妳拿错只了，那只是右手的”

 “哦? 还有分左右手” 我放下那只手套，拿起了另外一只开始从套口卷起。

 “没错，这双手套和长袜都是根据我的体型量身订做的，所以左右不可以弄反，不然会穿不上去的”

 “这么严格啊!还不能左右交换呀?真是特别的设计呢” 一边说著一边也卷好了这只手套。

 学姊把左手慢慢伸了进去，感觉似乎有点紧，我用了点力往上拉，然后照着学姊说的方法一边往上拉，一边把手套里的空气排出来，最后套口正好停留在学姊的腋下。我拿起了另一只手套开始卷起套口，花了快十分钟，终于把两手都穿好了。

 “谢囉!现在要上网去登记了”

 “登记?登记什么?” 我又是一头雾水的问。

 “我现在之所以穿着这套衣服，其实是一个试验的流程，我一边弄一边解释给妳听” 学姊坐回到书桌前，用她那双现在包裹着一层透明微亮薄膜的手指，轻快地在键盘上敲著。一个网站的首页跳了出来，上面写着 ”Welcome to Luxury Lust Latex”，我心想这就是学姊说的3L吧。

 接着学姊登入了一个页面，同时画面上弹出了一个视窗写着：请连接扫描装置。学姊于是从抽屉的盒子里拿出了一组装置，把其中一个有USB接头的装置接上了笔电，然后点了一下滑鼠，视窗关闭后，网页跳到了新的一个页面。那装置有两个部分，一个是小小的USB接收器，现在被学姊插在笔电上了，另一个像是一支笔，但是笔头是个玻璃状的圆盖，里面似乎闪著红光。只见学姊用那支笔先在左脚大腿根顺着胶袜的袜头画了一圈，然后在脚踝上方的位置也画了一圈，接着在网页上一行显示著”左脚长筒袜”，其前面有个写着”锁定”的按钮上点了一下滑鼠，原本的按钮就消失了，变成一个显示”完成”的讯息。然后又在右脚大腿根的袜头和脚踝上方一样画了一圈，再点了一下滑鼠。接下来绕着左手腋下的套口以及手腕的位置各画了一圈，点了一下滑鼠，然后她将扫描笔换到了左手，同样地在右手腋下的套口上画了一圈，手腕也画了一圈，点了一下滑鼠。网页上的四行选项：左脚长筒袜、右脚长筒袜、左手长手套、右手长手套，前面的锁定按钮现在都已经变成完成的讯息了，然后学姊点了一下网页最下方显示目前时间2051-08-28 23:56那行讯息的下面有个”登记完成”的按钮。

 “OK!刚好赶在12点前登记完成” 学姊松了一口气。网页接着弹出一个视窗，上面写着 “您已登记完成，会员编号：000014，装配项目：透明长手套、透明长筒袜，下次解除时间：2051-08-29 18:00”，我心想那不正是明天的下午六点吗。学姊看了一下便关闭了那个视窗然后登出网站，拔出USB接收器，将扫描笔和接收器收进了抽屉的盒子里。

 “学姊，刚刚那个视窗写的是什么意思呢?” 我满脸疑惑地问。

 “简单的说就是我得穿着这双手套和长袜直到明天下午六点才能脱掉”

 “啊?为什么?这也是试验的流程吗?”

 “没错，详细情况我们明天中午再说好吗?现在我们该去准备睡觉囉!”

 “喔…好吧” 我有点失落地回答。

 关了灯，我和学姊躺在各自的床上，互道了声晚安，除了窗外的虫鸣，这是个漫长宁静的夜晚。不知道是不是因为还睡不习惯新的床，虽然棉被和床垫很柔软很舒服，但就是一直无法睡着，脑海里不断想着学姊的事，穿着那样的衣服睡得舒服吗?刚刚帮学姊穿手套时觉得似乎很紧呀，学姊为何要穿这些东西呢?就算是为了研究衣服的材质也不必穿的这么久吧?好多好多的问号不断浮现。

 不知不觉地睡着了，听见有人走动的声音我突然惊醒，睁开眼坐起身体，发现原来天早已亮了，学姊正要换上出门上课的衣服，我向学姊道了声早安。

 “学姊早!”

 “早啊!汝婷，妳起来啦!”

 “嗯~可是睡的不是很好，真想倒头再继续睡”

 “刚来新环境还不适应吧!会认床齁?”

 “大概是吧，哈哈!” 我心里不敢说其实是因为一直想着学姊的特殊衣服。

 我起身下了床揉了揉眼，渐渐看清楚学姊身上穿的衣服，学姊刚穿上一件素色典雅的衬衫，我突然想起了学姊身上还穿着手套和长袜，怎么此时却没看见了。我伸了手去握了学姊的手，和昨天握手时一样的感觉，滑嫩而有光泽，但不仔细看却察觉不出来上面还有一层薄膜，其实是一双透明的手套。

 “怎么了吗?一大早就抓着我的手，是怕我跑掉吗?”

 “呵…不是啦，只是突然想起妳昨天穿在身上的东西怎么不见了” 说著的同时我又发现学姊脚上的长袜也像是消失一样，只显现出一双修长且微微泛光的美丽长腿，走在路上肯定吸引一堆男人的目光。

 “哈哈，原来是这样，其实我还一直穿着呀，只是不仔细瞧的话看不出来而已”

 “真是太神奇了!昨天明明还有感觉得到微微闪亮，而且那层胶膜里也都还有一些气泡的”

 “因为那时候我有用了润滑液呀，这种玻矽乳胶材质特别的地方就是当它吸收了足够的水分时会显现出比较明显的反光，一旦水分蒸发了就会变得比较没有光泽，看起来就像是皮肤一样。同时它也有透气的效果，所以那些气泡经过了一个夜晚已经被慢慢排出了，而且这样子我穿着一整天也才不会把汗水都闷在里面呀”

 “原来如此，真的是很特别的材质呢!” 我的疑惑慢慢解开。

 “其实它还有其他的功能，但是我要准备去上课了，中午妳来社办我们再聊吧!”

 “OK!我会记得的”

 学姊一边穿着鞋子一边说 “以后妳别叫我学姊了，叫我芳琴就好，我们才差一届”

 那是一双约七公分高左右的亮黑色尖头高跟鞋，和学姊修长的细腿真的是很搭衬，我眼睛盯着学姊的脚说 “哦!知道了”

 “嗯~那中午见，掰掰!”

 学姊离开后，突然房间安静地只剩下我一个人呆站在那，忽然回过神来，我赶紧梳洗了一番，换好衣服后带着我的笔电，也匆匆出门搭巴士前往商管学院。

 整个早上忙着将这学期的课表排好，同时不断想着中午和学姊的约会，终于在十一点左右把所有的课都安排好了，便火速地赶到巴士站牌，搭上返回的宿舍的车，连午餐也忘记买了。

 回到了宿舍，我也没想到回房间放笔电和包包，就直接往社办走去，顺着一楼的长廊走着，看着门牌一个一个地跳过，芭蕾舞社、国标舞社、女子排球社、女子羽球社…突然眼睛一亮：未来服装设计社，就是这了!

 敲了敲门，里头传来学姊熟悉的声音 ”请进”

 我打开了门走进去，学姊正坐在中间一张大会议桌的旁边，社团办公室和我们的房间大小差不多，但是没有浴室和阳台，只有靠外头的那面墙有一整排的玻璃窗，以及两侧的玻璃柜、书桌，还有正中间的一张会议桌。墙上挂著几幅不同的模特儿穿着各式服装的海报，这些服装都是我从没看过的设计而且非常性感，衬托出模特儿优美的身材和曲线。

 “学姊，我来了”

 “不是说过叫我芳琴就好了吗，来吧!这边坐下”

 我走过去在学姊旁边的椅子上坐下，这时才看见门口的左右两侧墙角各有一台很高大的设备。

 “呃…芳琴，那两台设备是做什么用的呢?” 我不太习惯地叫着学姊的名字

 “呵，汝婷，那是等一下妳也许会用到的，我们先来做社团说明及入社手续吧”

 学姊在她的笔电上开启了几份简报和文件，向我仔细地介绍社团源由以及昨天提到的那间3L公司，原来这个社团是学姊今年才成立的，由于她念的是生化材料系，因此在某个机会下得到3L公司的赞助，协助他们研发及测试一些新的材质，因为学姊自己对服装设计有兴趣，便想到利用这些新材质做成衣服来试验看看，3L公司的代表也同意了，但是有一个条件，就是学姊要和他们公司签一份试装合约书。

 “我去把合约书印出来给妳看，妳先填好入社申请书吧”

 “好，没问题” 入社申请书很简单，只有一张A4大小的纸，填了一下我的学号、系级、姓名及电子邮件信箱后，再签个名就可以了。倒是那份试装合约书究竟是什么样子呢?

 学姊从印表机那拿来了一叠文件，走回位置上坐下后地给我说 “妳自己先看一下吧!有不懂的地方再问我，我先准备一些下午要上课的资料”

 “好，妳先忙吧” 我一边翻开合约书的封面一边应着，封面上印着大大的 ”Luxury Lust Latex”。

 原来这份试装合约书就像一份兼差的工作，签约人有义务要帮3L公司完成一套服装的穿着试验，服装的搭配有好几个阶段，最基本的是长筒袜，接着加上长手套，就像学姊现在穿的这样，然后还有束腰、内裤、胸罩等等不同的搭配，我愈看愈觉得兴奋。后面接着是写3L公司提供给试穿者的酬劳，依不同阶段有不同的薪资，每月可以调整一次，由签约人自行决定，但每个阶段只能往前或保留，不能后退，直到所有阶段完成才算结束，合约没有期限，什么时候完成所有阶段就什么时候结束。最后一段写着签约人不必付所有服装的材料费，但如果中途要放弃解约，必须依签约者所在的阶段付给3L公司一笔赔偿金，做为服装制作与材料费用的补偿。所有的酬劳及赔偿金的计算方式分别列在最后一张纸的两个表格上。

 我看完后真的很高兴，可以试穿这么特别的美丽服装，更棒的是还有酬劳可拿，正好可以补贴一下我拮据的生活费，搞不好还可以买很多新衣服和鞋子呢!真是迫不急待地想签下去。

 “芳琴，原来这份合约还蛮不错的呢!不但可以穿上像妳那套漂亮的服装，每个月还有酬劳可领”

 “等等，汝婷，妳看过后面的违约赔偿方式了吗?要考虑清楚喔!不要只是为了那些酬劳”

 我翻到最后一页开始看表格上面写的一堆数字，上半部是比较长的表格，几乎占了整张纸的四分之三，我看到第一行列的是第一阶段：透明长筒袜的酬劳，又分了四个子阶段：6, 12, 18, 24 Hr/Day/Put-On，酬劳分别是250, 500, 750, 1000 $/Month。每个子阶段也像主阶段一样，只能往前跳不能往后退。我接着看下去，第二阶段是加上透明长手套，一样和上一项分成了四个子阶段，时间间隔都相同，但是酬劳变成了500, 1000, 1500, 2000 $/Month。哇!原来学姊这样一个月就可以领到1500元了，真好!

 接下来还有许多其他的项目，我就懒得一行一行看下去了，只见酬劳那栏数字后面的零愈来愈多而已。表格下有一列附注，上面写着：每个主阶段之下其子阶段可依不同阶段做个别选择，但需符合其它阶段的之搭配需求，另本公司有权力依试验产品之研发进度增加项目，将不定期在网站上公布。看来也不是什么特别的说明嘛!我心想。接着下面是不同阶段的违约金额表，不像上面还有区分子阶段，这份表格简单多了，只有写了各个主阶段的赔偿金额，我看了一下第一和第二阶段，分别是1000和2000。也还好嘛，我多穿几个月到时候万一不想穿了就可以解约，之前领的酬劳也足够付赔偿金了。

 我告诉学姊说我看完了整份合约书，我很想加入她一起试穿这些美丽又特别的衣服，学姊很开心地要我在合约书上签名，然后把汇款帐户给她，同时教我在3L的公司网站上注册一个新帐号，就是昨晚学姊连上的那个网站。我的会员编号是000137，看来和学姊已经相差了好几个号码呢!也表示现在已经有一百多个人在试穿这些神奇的服装了吧。把这些手续都办好后，我问了学姊说 “芳琴，那我什么时候可以开始试穿呢?”

 “呵，妳还真着急呢!没这么快，服装是量身订制的，而且妳的身体也需要做一些些适应服装的调整”

 “调整?那大概要多久才会好呢?” 我热切地问。

 “每个阶段计算的时间都是由每月1号开始的，服装的制作要两个星期左右，所以妳应该下个月就可以开始试穿了”

 “蛤~今天已经29号了，还要等一个月呀?” 我小小地失望说。

 “别担心，在这段时间妳还有很多准备要做呢!” 学姊贼贼地笑着。

 “该签的文件都已经签了不是吗?” 我纳闷地问。

 “妳忘了我刚说妳的身体还要做些调整吗?”

 “哦!对呀!还要做些什么调整啊?”

 “等我傍晚下课后，妳再来这里找我吧!OK?”

 “喔!好!呵呵” 我开怀地笑着走出了社办，一边想着终于有机会试试穿上那漂亮的服装了，当然还有每个月多出来的零用钱。不过，我该怎么选择从哪个阶段开始呢?还有，学姊说的身体需要调整又是什么?算了，傍晚下课后再一起问学姊吧!

 回到了商管学院，下午的第一堂课就快开始了，找到了教室后，进去已经坐满了大约一半的学生，因为刚开学的关系，大家都还不太熟悉，所以大多只是专心在做自己的事，整间教室非常安静。

 我找了个靠窗的位置坐了下来，翻开我的笔记本，这堂课是经济学，财金系的大一必修课，有很多人会觉得很无聊，但实际上对以后的投资理财非常有帮助，这是静思表姊告诉我的，不过我现在的心思都摆在了傍晚下课后，学姊要帮我做的”身体调整”这件事上。

 过没多久教授也来了，出乎我意料地，不是那些迈入中年头发微秃的大叔，或是年老色衰的大婶，竟然是个年约30左右的轻熟女，她的穿着很时尚，就像那些上班族OL一样。一开始教授自我介绍，她叫夏雨薇，是我们系上的助理教授，这学期负责教我们经济学，她还开玩笑的说，她已经有男友了，要教室里这些男同学们别再白费力气，只见突然传出一阵唉声叹气，真是有自信的女教授呢!我很欣赏。

 大概是因为教授年轻又漂亮，上课也很活泼，大家都很认真的听课，没有什么人翘课或是打瞌睡，但我听得有点倦了，于是眼神开始飘移，偷偷观察在这间教室里一起上课的同学有哪些人，尽管都不认识，但看着每个人在各自做的事情也很有趣。我前面的男生一直盯着教授的倩影看着，教授走到哪他的头就转到哪，忽然发现坐在我右边的女生低头看着一本书，两双手却在桌子底下比划著奇怪的动作，突然她似乎发现我在盯着她瞧，不好意思地给我了一个浅浅地微笑。

 下午的两堂课很快地就过去了，下课后在收拾笔记时，发现隔壁的女生刚刚在看的书原来是本发型设计的书，我和她打了声招呼。

 “嗨!我是汝婷”

 “嗨!我叫逸菁”

 “不好意思，刚上课时一直盯着妳看，因为我很好奇妳的手在做些什么” 说著说着我也学起她的动作

 “呵呵!我是在练习啦!我在学校里的造型工作室兼差，我负责发型设计，有机会可以来捧捧场唷” 她看着我的动作也笑着说

 “造型工作室?是在餐厅那栋大楼吗?”

 “嗯嗯，在那里的二楼，是学校里唯一的一间唷!喏，给妳，这是我的名片”

 接过她的名片时，发觉她的手指有些破皮，皮肤看起来也不是很好，但也没多想什么。

 “好的，谢谢，当我想剪头发时一定去找妳，因为也没有别间了嘛!哈哈!”

 “哈哈!没错!我们是独占市场” 我们一起笑了出来。

 “那先说掰掰囉!下次见”

 “OK!掰掰”

 现在天色还早，离傍晚还有一段时间，中午都没吃东西，突然觉得有些饿了，于是放松心情散著步走向餐厅。吃过饭后，想起逸菁说的造型工作室就在楼上，于是拎起包包上楼去晃了晃。经过一个转角，就看见一间整齐明亮的造型工作室叫做Fashion Style。里面有几位看起来打扮都很前卫流行的造型师在正帮客人剪头发，突然我也看见逸菁正在帮一位客人洗头发。她的眼神很专注，动作很俐落，本想过去和她打声招呼的，但怕影响到她的工作只好打消念头。看看时间也差不多了，我走出餐厅，搭上回宿舍的巴士，期待晚一点与芳琴学姊的约会。

 回到了宿舍，我先到社团办公室的门口敲了敲，看看学姊回来没，结果没人回应，只好先上楼回房间休息一下了。如往常一样拿出了钥匙按个钮输入密码后房门滴的一声开了，现在正好是黄昏，夕阳就在远方的山陵线上，金黄色的阳光穿透过阳台照满整个房间。我脱了鞋走了进去，发现学姊早上穿的亮黑色高跟鞋已经摆在鞋柜上了，于是我喊了声学姊的名字。

 “芳琴，我回来了!” 奇怪?怎没有人回应。

 走到书桌前放下包包后，看见学姊的笔电正开着，萤幕上显示著昨晚看过的3L网站。忽然想上个厕所，于是我走到浴厕，打开门后看见学姊正躺在浴缸里泡著热水澡。我走了进去学姐也发现我进来了，对我招了招手说 “妳回来啦!”

 “原来妳躲在这里享受，难怪我刚刚叫了都没人理。”

 “别生气嘛!今天累了一天，要先放松一下啊”

 “我要尿尿，妳可别偷看!” 说着我顺手拉过了帘子在马桶上坐下。

 “反正现在不看，等一下还不是看光光” 学姊俏皮地回我。

 “最好是这样!” 这时我还没意会到这句话的背后含意，只是当作学姊在跟我闹著玩，后来在社办的时候我才终于明白，她是说真的!!

 上完了厕所，我就先出去了，坐在书桌前，拿出我的笔电，复习一下今天上的课程，大概是第一天上课，都在听教授讲故事，因为一堆男生不断地问她关于学校的事情，当然都是跟她有关的，像是”教授妳什么时候开始在学校教书呀?”之类的无聊问题，结果教授也像是身经百战一般，说了好多关于学校的故事。

 过了十分钟，学姊也出来了，身上只围着浴巾，美好的身材一览无遗，尤其是她那双细长的美腿和纤纤小手，映着夕阳的照射在手套跟长袜的衬托下闪闪发亮，更显得美丽无比。

 “芳琴，妳为什么不先把手套跟长袜脱掉再去洗澡呢?”

 “不是我不想脱掉，妳忘了昨晚睡觉前我做过的事情了吗?”

 “哦!对呀!那个关于锁定什么之类的网页”

 “没错!现在我身上穿的手套和长袜是被锁定的，除非时间到了才能解除脱掉。”

 “什么?!我想说上面又没有锁链之类的，只要登记过后就可以偷偷脱掉了呀”

 “妳太天真了!这样为什么3L公司要规定时间还愿意付妳酬劳，他们又不是笨蛋”

 “原来如此，那它们是怎么锁上的呢”

 “妳可以过来试试看呀!”

 我起身走到学姊的床边，学姊坐在床上伸出了她的右手，我顺着昨天套口最后固定的位置，开始查找手套的套口边缘，因为泡过水后手套变得很闪亮，因此我一下子就确定了位置，我试着把食指伸进套口里面，发现非常困难，几乎伸不进去，疑惑地问 ”昨晚帮妳穿上去的时候，我记得套口可以伸缩的呀，怎么现在完全拉不开来?”

 “这下妳知道了吧，不仅仅是那里，还有手腕以及大腿和脚踝”

 “不就是妳昨天拿着那支笔画圈的地方”

 “是呀!那支笔就是让这些地方的材质变成可伸缩及不能伸缩的钥匙”

 “原来如此!真是巧妙的设计” 我不禁佩服地说，聊著聊著时间也到了六点。

 “时间到了，我可以解除了，弄好后我们再一起去社办帮妳做身体调整吧”

 学姊起身坐到书桌前，登入了那个网页，像昨晚一样从抽屉的盒子里拿出了那组扫描笔，把USB接收器插上了笔电。接着画面跟昨晚学姊做登记时的网页很像，只是所有的按钮上面的字样现在变成了”解除”。只见学姊重复著跟昨晚一样的动作，在手脚上的那几个地方，每画个两圈点一下滑鼠，依序做完了所有部分，我注意到扫描笔头的光线从昨晚的红光变成了蓝光。

 “好了，现在可以脱掉了，妳要来帮我吗?” 学姊开心的说著。

 “好呀，要怎么做呢?” 我跟学姊并肩坐在她的床上。

 “就像刚刚妳试着把手指伸进去的方式一样，然后慢慢地把套口往下卷”

 我照着做了，原本方才一点弹性都没有的套口，现在就像昨晚一样变得可以伸缩了，一边卷着手套时我好奇地问。”整天这样穿着不会不舒服吗?”

 “起初还有点不习惯，后来就慢慢适应了，说不舒服也还好，等妳之后就会明白了” 学姊眼神突然有点落寞。

 “妳为什么要选这么长的时间呀!只是试验而已不是吗?”

 “妳说的没错! 其实一开始我只有选择第一阶段的6小时”

 “那为什么现在会加上手套同时还要穿18个小时?”

 “因为后来3L公司请我设计了长手套，并且希望我亲自试穿，所以我想这也是应该的，就又多加上了手套，但是一样只有6小时”

 “那后来呢?”

 “起初几个月都很顺利，每天我就是睡觉前把手套和长袜穿好锁定，早上起床后解除脱掉，但是有一次段考时我熬夜结果睡过头了，怕来不及赶上考试只好没有脱掉这些服装就直接去学院，我心想反正回来再脱也可以。结果考完试后，大家又起哄说要去唱歌庆祝放松一下，结果回来时已经超过十二点了，我想说既然这样就不用再解除然后重新锁定，反正都还是穿在身上，于是就洗个澡躺上床睡觉了”

 “嗯嗯，结果呢?” 不等学姊接着说，我急着又问了下去。

 “隔天一早起来，我照惯例把手套和长袜解除脱掉，然后去上了课。晚上睡觉前，我穿好了服装登入网页后，出现了一个令我意外的讯息，因为我昨天没有准时登记锁定，所以依照规定必须累进两个阶段，手套一个阶段，长袜一个阶段。”

 “那应该是手套和长袜各变成12小时才对呀?怎会是18个小时”

 “因为累进两个阶段是以目前的主阶段其子阶段来做计算，所以我的手套变成了第三个子阶段，同时第二主阶段要求第一主阶段的子阶段不得低于它的子阶段，因此长袜也一起升到了第三子阶段”

 “想不到没有准时登记还有这样的规定，那万一超过了第四子阶段会怎样?”

 “就会强制升上第三个主阶段囉!” 学姊无奈地说。

 “呼，那我以后要小心注意了，绝对不可以忘了登记”

 学姊接着自己把长袜脱掉后，把它们一起拿到浴室冲冲水，然后晾在衣架上，我发现学姊的手臂和小腿有些潮湿，大概是汗水吧。

 “妳吃过晚餐了吗?我们一起去楼下咖啡厅吃吧”

 “喔，我回来之前已经先在学生餐厅吃过了” 递给了学姊一个无辜的眼神。

 “好吧!那妳可以喝点饮料，看我一个人独享囉”

 我们两人便一起下了楼到咖啡厅吃饭又闲聊，吃饱饭后学姊带我一起到了社办。

 “在开始前有些步骤要先让妳了解，免得妳等一下会吓一跳” 学姊正经地说著，接着拿出了一本手册，上面写着 ”Luxury Lust Latex产品试装说明”

 我接过手册翻开了封面开始读，上面写着由于产品的材质特殊以及为了日后各阶段不同服装试穿的需求，需要根据试装者的身体调整一些机能，以便符合需求。

 一、 全身毛发清除，除了眉毛、睫毛及头发(部分仍需要视情况清除)。

 二、 手脚指甲拔除，可要求植入人工指甲。

 三、 全身体格量测。

 接下来是针对每一项的细部说明，里面还提到在合约期间会透过特别的激素控制，让身上被暂时移除的毛发及指甲都停止生长，但是合约结束后可以全部复原，看完后我睁大眼睛惊恐地看着学姊。

 “我…可不可以不要参加试验了?”

 “别担心，妳看看我的身体，不是很健康吗?不会有太大影响的”

 “可是…会不会很痛啊?全身脖子以下的毛发都要清除，还要把指甲都拔除。这样…我的那边的毛发不也都…” 说着我的手不自觉地挡在了肚脐下面。

 “妳放心好了!会有麻醉剂的，而且少了那些地方的毛发，也就不用常常为了除毛而伤脑筋，妳说是吧!”

 听了学姊这么说之后，想想也是，每次在拔腋毛时都很痛，腿毛也得经常刮，还有那比基尼线更是要常常修剪，是真的挺麻烦的。心里稍微放心了些，但还是有点紧张。

 “那我要从哪里开始呢?”

 “先从毛发清除开始吧，比较简单也不会痛。妳先把衣服都脱了，然后把妳那一头过肩的长发盘起来” 学姊露出了狡黠的眼神。

 “啊?在这里吗?” 我想起了学姊之前在浴室说的话。

 “对呀!我已经把门窗都锁上，窗帘也拉下了，现在除了我谁也看不到”

 “齁…” 我不甘愿地把衣服都脱了，然后将我乌黑滑顺的长发盘起来固定在头顶。学姊拿来一个浴帽、一对耳塞和一副像蛙镜的东西。

 “转过去，我帮妳把浴帽戴上” 我乖乖地听学姊的话，双手抱在胸前，身体微微发抖。学姊俐落地将浴帽套在我的头发上，不断地调整移动位置，然后拿出一瓶像胶水的瓶子，沿着浴帽的边缘涂了一圈，将它固定在我的头发上，但是我发现额头、鬓角、耳后以及颈背还有些许的头发没有被浴帽包住。接着她推着我的肩膀转回来，要我闭上眼睛，我感觉到她将那副像蛙镜的东西放在我的眼上，用力按了一下。 “好了!眼睛可以睁开了”

 我透过蛙镜看了出去，光线变得有点暗，接着学姊拉起我的手问。

 “妳的手肘怎么都是些旧伤口的疤痕呢?”

 “呵，不只那里，其实膝盖也是，还有妳看!” 我对学姊竖起了右手大拇指，内侧也结了一层茧。 “因为我高中的时候是学校羽球社的唷!”

 “难怪了，女生的皮肤可是很重要的呢!都没好好爱惜保护”

 “没办法!因为我喜欢打羽球呀!而且这可是我维持身材的方式，不然以我看到美食就忍不住大吃的冲动，大概很容易变胖吧”

 “那妳可真是遇到好机会了，让妳又多赚了一些收获，呵呵”

 “收获?什么收获啊?”

 全身毛发都要做清除也算是收获吗?我心里纳闷地想。学姊带我走到门口左边角落的那台高大的设备前。

 “妳等等进去站在里面，这台设备会喷出一些液体，以及一些强风，妳不要紧张，就照着里头有个萤幕的指示做就可以了”

 “嗯，我知道了”

 学姊把耳塞塞进我的耳朵，打开了设备的门让我进去，里头就像个圆形的电梯，头顶及脚底是两片亮着白光的板子。我站好后学姊比了个OK的手势，接着就关上了门，此时我看见门上有个萤幕。上面此时出现了一行讯息：请将双脚站在地板蓝色脚印的位置上。我照着做了，虽然不知道地板什么时候多了两个蓝色脚印的图案，距离大约比我的肩膀还宽一些。接着萤幕上出现了下一行讯息：请将双手放在天花板蓝色的手印上，我抬头看了一下，突然也出现了两个蓝色的手印，距离和脚印差不多，我也跟着做了。看了萤幕又出现了一行讯息，毛发移除及肤质改善程序开始，时间大约10分钟，请保持姿势勿随意移动身体。接着出现了一个5秒倒数的数字画面，当数字变成0时，忽然整个四周墙壁开始喷出一种不知名的淡黄色液体，液体有点微温，不致于让我觉得寒冷，没有多久后全身就淋满了这些湿滑的物质，我怕吃进去这些东西，于是不敢张开嘴巴，只用鼻子呼吸，结果鼻子里面似乎也喷进了少许的液体，让我不是很舒服，过了1分钟左右，四周墙壁终于停止喷出这些液体了，我低头看了一下我的身体，全身被蜂蜜似的液体覆蓋，连手掌及脚掌也是。接着整台设备就静悄悄地没有任何动作，我呆站在那里像个滑稽的木偶，随着那些液体的温度逐渐下降，感觉身上的皮肤似乎愈来愈紧绷。

 大约过了3分钟左右，忽然原本上下白色的灯光变成了绿色，过了几秒后变成红色，这时候我觉得皮肤有些微热，之后又变成了蓝色，我开始觉得有点痒。然后灯光又变回了白色，同时一股金黄色的温暖液体再度喷了出来，这次不像之前的液体比较黏滑，反而像水一样清澈而且有些淡淡的香味。我看见身上的”蜂蜜”慢慢地被冲掉，同时地板上不断有些许我的毛发随着液体流进排水孔，我低下头瞧了瞧自己现在光秃秃的下腹部，一种奇怪的感觉从心底油然而生。过了几分钟突然液体又停止喷出了，接着一阵温暖的强风从四面八方吹出，将我身上的水分全部吹干，我突然觉得全身的皮肤再次变得紧绷起来。又过了没多久强风就自动停止，萤幕上出现了一行讯息：程序完成。

 我大呼了一口气，总算完成了呀，突然门被打开了，我看见学姊眼睛睁得圆滚滚地正盯着我的胸部看，我的手还高高举起对着天花板，一时来不及反应，啊地叫了一声，赶紧把手抱在胸前。学姊给我一个无辜的眼神，招招手要我走出去，接着帮我把蛙镜拿掉，耳塞拔出来，然后脱掉浴帽。 “妳也太大惊小怪了吧!叫那么大声想吓死我吗?”

 “我…我哪知道妳会突然开门” 我脸红地反驳著。

 “好啦!先过来坐下吧” 这时我看见桌上及地上各摆了一台不知名的机器。

 ”这是拔除指甲同时可以植入人工指甲的仪器” 学姊向我介绍。

 “这个…会很痛吗?” 我一脸担心地问。

 “不会的，只会有一点点的不舒服” 学姊秀出她那十指晶莹剔透的指甲来。

 “妳的指甲都是这台机器做出来的吗?”

 “当然!而且好处是我都不用再剪指甲了，而且这指甲硬度很高，不会折断或刮伤”

 “这么厉害!那我也要像妳一样有这种漂亮又不会损坏的指甲”

 “我就知道妳会这么说，先把双手伸进桌上这台仪器的洞口吧”

 我照着学姊的话做了，接着学姊按下了一个红色按钮，我感觉到十只手指的前端好像被什么东西包住了，同时手掌和手腕也被固定住无法移动。

 “要开始囉!妳放轻松别紧张” 学姊说著按下了一个黑色的按钮，我突然感觉指尖有一点刺痛，轻轻地嗯了一声，然后感觉指头有一股力量压了下来，接着又消失。

 “好了!指甲拔除了” 现在要来植入人工指甲了

 “什么!已经好了吗?我都还没有感觉到什么痛楚说”

 “我就告诉妳不用担心了呀” 说著学姊又按下了白色的按钮，这次我感觉到指头又被一股力量压住，然后消失。过了几秒钟学姊又按下了红色的按钮，我感觉到手掌跟手腕的固定消失了，于是伸出双手，看见新的指甲已经像原本就长在上面一样牢牢地固定在我手指头上。

 “哇!好漂亮呀”

 “别开心的太快，还有脚指头呢!” 学姊指了指我光溜溜的脚丫子。

 “喔，所以现在我要把脚放进去吗?”

 “对，妳就像是穿鞋子一样把脚伸进去踩平就好”

 我把脚伸进去后，学姊一样按下了上面的红色按钮，接着我感觉到脚趾像手指一样被不知名的物体包住，脚掌和脚踝也被固定住了。学姊和我对看了一眼，点个头接着按下了黑色的按钮，我一样感觉指尖有点刺痛，然后一股压力施在指头上，接着又消失。

 “妳的脚指甲也拔除囉，现在要来装人工指甲了” 说著学姊按下了最后一个白色按钮，我又感觉到脚指头上一股压力，然后消失。接着学姊按下红色按钮，我感觉脚掌跟脚踝的固定消失了，便抽出我的脚来，开始品赏我的新脚指甲。

 “怎样?感觉如何?” 学姊一脸得意地问。

 “很棒呀!可惜指甲的长度似乎有点短” 我一边来回翻看我的新指甲一边回答。然后我试着抠抠看那人工指甲牢不牢靠，竟然意外地稳固，和手指甲一样如同长在指头上一般，用力的抠还会有点痛。

 “那是因为指甲的硬度很高，怕妳不小心弄伤自己也弄伤别人”

 “不过看在它很漂亮的份上，我也只好勉强接受囉!” 我对学姊淘气地吐了吐舌头。

 “还嫌呢!不然不要好了，再拔掉吧!反正没有规定一定要装” 学姊假装把正要收起来的仪器又拿了回来。

 “不用麻烦了啦，这样留着就可以了，没指甲做很多事都不方便呢!” 我边说边赶紧阻止学姊的动作。学姊笑着收好了那两台仪器后，接着带我到了门口右侧角落的那台高大的设备前。

 看着学姊在设备上的仪表板按来按去，似乎在设定些什么，弄好后学姊转过身来问我 “汝婷，妳的身高多少啊?”

 “165公分吧”

 “哦?这样吗?” 学姊用怀疑地眼神瞄着我。

 “当然啊” 我心虚地说。

 “呵呵，不逗妳了，这台设备是3D扫描仪，会把妳的身体所有参数都精确地计算出来，包括身高和三围” 学姊一边说一边打开了设备的门，我走了进去发现和刚刚毛发移除的设备差不多，四周同样是圆形的墙壁但是比刚刚的范围大上不少，上下也有会发出白光的天花板及地板。

 “我要关门了，妳一样照着萤幕的指示做就可以了，加油”

 学姊关上了门，我看着萤幕等它出现讯息：请按照萤幕里显示的人像做动作，时间大约20分钟，3D检测程序开始。接着出现一个站立的女性，全身光溜溜地，头发也和我一样盘在头顶上，接着四周的墙壁突然亮起了一点一点的红色灯光以及蓝色灯光，像棋盘一样地布满了整个房间，头顶以及脚底的白光也变成了绿光。我看着萤幕上人偶的动作，开始跟着她一起做，一开始是原地跑步，然后有各式各样的体操伸展动作，像是在做健身操一样，接着还有一些简单的瑜珈动作，难怪这个空间要这么大了。连续做了几个阶段后，我也开始有点喘了，动作也愈来愈大，难度愈来愈高，一下子要劈腿一下子换下腰，如果动作做得不够标准，还会显示讯息要我重来一遍。然后还有一些高难度的柔体姿势，像是双手背后合十或是一上一下两手在背后互握，以及其他各式各样的肢体动作。

 不知道做到第几个动作后，我也开始流了一些汗，突然人偶又变成的立定站着不动，我也只好跟着立定站着不动，只是胸口仍然随着我的喘气上下起伏著。过了几秒钟后，墙壁的灯光都熄掉了，天花板及地板的灯光也变回成白光，萤幕上出现了一行讯息：程序完成。这次我有经验了，等著学姊打开门来，果然没多久门就开了。

 “怎么没有听见妳又大叫一声了?” 学姊坏心地问著。

 “反正都已经被妳看光光了，还有什么好怕的!” 我也不甘示弱地回答，一边走出那台设备。

 “还真是有自信呢!明明只有163.8公分” 学姊又回了我一句。

 “那个…唉呀反正身高体重计本来就会有误差啊” 我心虚地回答。

 “好啦!看妳那别扭的样子真有趣，妳的资料已经传过去给3L公司了，现在要来决定妳的试穿阶段囉”

 “好呀!我也想听看看学姊的建议说” 我的双眼突然一亮。

 “别急!先把妳的衣服穿上吧!不怕着凉啊?” 学姊好笑又好气的说。

 我赶紧穿回了我的衣服，帮学姊收拾好东西后，我们就一起回到了房间。

 虽然刚刚已经像是洗过澡一般被那台奇特的设备全身清洁过了，但是后来做3D扫描的时候又流了满身的汗，于是我跟学姊说了一声，想要再去冲个身体，顺便泡个热水澡纾解一下刚刚运动后的疲劳，学姊听了只是笑笑地点点头。

 从衣柜里拿出换洗的衣服后便直接走进浴室，我把身上已经被汗水浸湿的衣服脱掉扔进洗衣机里，打开浴缸的水龙头趁著开始放满热水的同时做个简单的淋浴，然后倒了点精油在浴缸的热水里，就在里头舒服地躺了半个小时，才依依不舍地起身，拿过毛巾开始将身体擦干。一边擦干身体的时候突然发现，原本手肘及膝盖的疤痕都神奇地消失了，我又看看右手拇指的内侧，那层厚茧也不见了，我大吃一惊，心想难道是刚刚的毛发清除程序造成的吗?

 接着我走到盥洗台前，对着镜子开始检查自己的身体每一部份，发现额头边缘、鬓角、耳后以及颈背的发线边缘，现在就像被整齐地剃过一样，虽然只有少许的一部分头发，但看起来还是不太习惯，幸好我的头发还是很长，如果像平常一样放下来的话应该是不容易察觉的。我开始仔细观察自己的脸，发现整张脸变得好细致，一根汗毛也没有，鼻头上的毛孔也都不见了。我看着自己的双手和胸部，发现腋下光溜溜地跟小Baby没两样，两手的汗毛也都不见了。侧过身看看背后和臀部，然后弯下腰来看看自己的双腿和脚掌，腿上的脚毛都不见了，脚底的厚皮也变回跟婴儿一样红嫩，我简直不敢相信自己的眼睛，全身的肌肤就像换过一层皮一样，都变得白皙且滑嫩。

 “芳琴!我的身体…不，我的皮肤…怎会变得那么好?” 我裹了条浴巾便冲出浴室向学姊问。

 “嘻!妳终于发现啦!不错的收获吧!” 学姊给了我一个灿烂的微笑。

 我不好意思地抓了抓头发回答。 ”嗯…是没错啦~”

 “妳不是有拿衣服进去吗?怎么只裹了条浴巾就跑出来，已经不怕我看了吗?”

 “唉唷~只是人家太惊讶了，只想赶快跟妳问个明白啊!”

 “好啦，妳先去把衣服穿上吧，我等等再跟妳解释”

 我点了个头，走回浴室把我的睡衣换上，顺便把已经洗好的衣服拿出来晾在衣架上。

 学姊坐在我的床边，手里拿了一张纸，似乎在想些什么，我走了过去，学姊抬起头对着我说 “汝婷，妳先用妳的笔电登入中午我教妳申请的3L网站吧”

 我打开电脑在书桌前坐下，开启了网页浏览器输入3L公司的网址，网页几秒内就出现了，我顺便将它加入了书签，然后用我的帐号登入。网页换成了另一个新的页面，有行欢迎讯息写着：您好，我们已经确认了您已完成相关的准备程序并且收到了您的资料，将在您确定试穿的阶段后，尽快为您制作专属的新服装。

 下面接着是一个表格，第一行是我的会员编号000137，接着是像合约书上的那张表格有着各个主阶段及子阶段的名称，只是原本的薪资栏变成了一个个写着”N”的空格，但是只有第一阶段”透明长筒袜”那行的第一个子阶段是一个可以点选的”确认”按钮，看来还有等级限制啊。

 “接着就是选择一开始的试穿阶段囉!和我一样妳目前只能选长筒袜和长手套，就看妳想先试穿多长的时间，建议妳从第一阶段的长筒袜，每天6小时的子阶段开始，先慢慢习惯吧”

 我想了一下转头问学姊 “芳琴，妳目前为止已经穿了18小时的阶段多久呢?”

 “嗯，大约有两个月了吧!”

 “那这段期间和妳之前只穿6个小时有什么差别呢?”

 “刚开始会担心穿着去教室上课会被其他同学发现，因为手套遇到水会变成有点反光闪亮，而且不太敢和别人握手”

 “那后来呢”

 “有一次我们在做实验时，我的组员不小心将一个烧杯弄倒了，我一时情急就直接用手去扶住那个烧杯，结果里面的强酸漏了些出来溅在我的手上，所有的人都吓了一跳，教授赶紧抓着我的手去冲水，结果又让他们更大吃一惊，因为我的手完全没事，反而变得闪闪发亮，我只好把我参加3L公司试装的这件事告诉大家”

 “那他们都没有再多问什么吗?”

 “因为我跟3L公司合作的事教授也知道，所以大家就没有再多问，只是他们都很好奇，这个手套的材质竟然可以抗强酸，还开玩笑地说如果以后上市开卖了，他们也都要去买一双，因为没有比这更漂亮的实验用手套了”

 “哈哈，那到是…”

 “后来我向公司询问是否可以提供我一些材料做耐酸碱的实验，公司就寄来了一小瓶玻矽乳胶，并且请我将实验数据回报给他们，我也同意了”

 “结果呢?发现了什么?”

 “这个玻矽乳胶材质真的很厉害，是多功能的高科技材料。除了我原本已知的透明无色、透气、有弹性和韧性，实验后更发现它可以抗强酸及强碱，同时还可以耐高温2000度，耐低温零下200度，它的弹性和韧性也很大，更可以透过特殊的光波照射来改变”

 “所以那支扫描笔才会发出不同颜色的光吗?” 我突然想起了学姊傍晚那时候用的笔头光线颜色和昨晚不一样。

 “没错，妳也发现了呀!的确是透过那不同的光线来让手套和袜子的那些部位变成有无弹性，所以就可以调整伸缩长度了”

 “那如果不小心弄破怎办，我穿的丝袜常常都会磨破，更何况是这些手套跟袜子都非常薄”

 “呵，这妳就别担心了，我穿的这套从一开始到现在都没换过，还是跟新的一样呢!因为那玻矽乳胶除了弹性更有韧性，所以做成的胶膜非常耐磨，甚至还不容易被刺穿喔”

 “那我如果穿着它们打球的话，就不用常常担心跌倒受伤了，真是太好了!”

 “可是妳要想清楚，虽然它会透气，但长时间穿下来还是会有点闷热不舒服，尤其像现在是夏天”

 “嗯，我知道，可是习惯就好了不是吗?’芳琴妳现在不也是每天都穿着18个小时”

 “是这样没错啦!但是我做实验时就比较方便啦!不用再戴一层手套”

 “那我决定了，这学期的体育课都在早上，我就选12小时的吧，这样中午回宿舍就可以脱掉顺便洗个澡了” 说着我点下了那目前唯一能选择的第一阶段的6小时确认按钮，然后右边第二子阶段12小时的空格还有下一行”透明长手套”的第一子阶段6小时的空格也变成了可以点的按钮了。

 “好吧!既然妳已经决定了，那就随妳的意思囉!”

 “放心，我一定会很快适应的，哈哈” 我笑着回答，接着又点下了那两个可以按的按钮，然后第一阶段的18小时按钮和第二阶段的12小时按钮也变成可以点了。我想了一下，又点了一下第二阶段的12小时按钮。现在，表格上只有第一阶段的第三子阶段18小时那个确认按钮是可以点的，其他都还是写着”N”。而我点过的地方现在变成了”Y”。

 表格的下方还有一行写着排程，右边有两个选项可以选，一个是”自动”，另一个是”自订”，”自动”那个选项是预设的，接着还有一栏像是授权合约的说明，我简单地随意看了一下，就点选了下面”同意”的按钮。然后网页又换成了新的一页，上写着：感谢您完成了初始化设定，您的新服装将于两个星期后寄至您指定的地址，您的第一次试装时间为2051-10-01 00:00，同时您的第一个月酬劳1000元也将汇入您指定的帐户中。

 太好了!这样我每个月就有多1000元的零用钱了。

 “汝婷，刚刚那个排程的选项我之前好像没有看过，妳难道不先确定一下吗?”

 “芳琴，大部分系统都是这样啦，选预设的就可以了，以前妳只是没得选所以预设的选项就是自动了呀，我现在也是跟妳一样的”

 “原来如此…好吧，既然妳弄好了，那换妳来帮我穿上那套衣服吧，时间也不早了，先早点弄一弄准备去睡觉了”

 “没问题!可是妳还没告诉我为什么我的皮肤变得这么好”

 “喔，因为妳刚在做毛发清除程序时，起初那道浓稠的液体会分解妳皮肤表层的角质，让妳的肌肤恢复到像婴儿一样的细嫩，因为服装的材质会影响皮肤的透气性，所以将那些老旧角质都一起清除，可以避免之后产生不良的影响”

 我一边帮学姊穿上长筒袜一边回说 “但是皮肤的角质会一直产生啊”

 “没错，所以之后的那道清澈的液体，含有特殊的贺尔蒙，会改变妳的肌肤生理构造，让皮肤的角质化速度减缓，同时抑制毛发和指甲的生长，甚至长时间穿着这套材质的服装时，皮肤的底层细胞在密闭环境下会慢慢地将老化的表层细胞吸收掉”

 “现在的生物科技真是厉害!难怪年轻不再是20岁以前女孩的专利了”

 帮学姊像昨晚一样穿好手套和袜子后，学姊就坐到书桌前打开笔电，拿出了那支扫描笔重复著跟昨天一样的步骤。搞定了这些日常琐事，关上灯后，我和学姊互道晚安便回到各自的床上睡觉。躺在枕头上我的心里却想着，下个月开始我也会像学姊一样，每天做着相同的事情了吧。

 接下来几天，我都准时的上下课，也认识了许多新同学和新朋友，对于学校的环境也慢慢熟悉了，随着时间慢慢过去，转眼间又过了一个星期。今天下课后，我和学姊约在社办一起吃晚餐，她说有新的消息要告诉我，于是我到餐厅买了两份猪排饭，然后搭巴士回到了宿舍。

 走到了社办门口，敲了敲门，听见学姊叫我自己开门的声音，便开了门走进去，一进去发现会议桌上放了一个小纸箱，学姊正站在书柜前整理资料。

 “芳琴!我买了妳最爱的猪排饭囉!”

 “真的啊!谢谢妳呀!妳坐下先吃吧，我把这些文件整理好就过去”

 “好~那我就先开动了” 拉了张椅子在会议桌前坐下，我拿出笔电来一边上网看新闻，一边打开那香喷喷的猪排饭便当。过没多久学姊也走过来坐在我旁边，打开她的那份便当，我们俩一搭一唱的边聊天边吃饭。

 吃完饭后我们把桌子收时了一下，学姊从书桌那拿了一份文件过来。 “汝婷!这箱子里是今天我收到3L公司寄来的新款服装，不过这套衣服是我的，但是妳之后的服装有可能也是用这种新材质制成的，所以我想还是先跟妳讲说一声好了”

 “新材质?和现在的玻矽乳胶有什么不一样吗?”

 “嗯!似乎有点改变，这份文件上有些说明，妳可以先看一下”

 我接过学姊手上的文件开始好奇地看了起来，第一页是通知学姊因为新材质研发出来的关系，所以要求更换学姊目前所穿的服装，在收到服装后三天内，必须在网站上登记新的服装，并且将旧的服装和配件用同样的箱子包装好寄回给3L公司。第二页写着这套新服装的穿着方式，基本上和现在的服装没什么差别，但是扫瞄笔被取消了，只剩下一个小小的USB传送接收器，因为新的服装锁定解除是透过无线电波控制。心想真的假的，可以用电磁波做控制?这间公司的研发技术也太厉害了!第三页则是新的材质介绍，它以原来的玻矽乳胶为基础，添加了奈米碳管以及特殊金属合金的分子后，除了保持原本由二氧化矽和乳胶所组成的透明无色、透气、抗酸碱、耐高低温等特色之外，更强化了原本弹性及韧性的强度以及可控制性。因此可以做到借由电磁波来改变整个材质的伸缩性和硬度，而最大的特点在于可以根据制作服装时所使用的不同配方及混合方式，让同一套服装在不同的部位有个别的属性。

 “看起来好像很特别的样子，不知道穿起来感觉如何” 我放下那份文件对学姊说。

 “今晚我们就可以知道了” 学姊笑着回答。

 “说的也是，我可以先看看箱子里装的那套新服装吗?” 我好奇地问。

 “好呀!我也还没看过，只是先把那份文件拿了出来”

 “嗯，那就一起来看看妳的新服装囉!” 我开心的说。

 拿出了箱子里那个精美包装的盒子，学姊拆开了外面包的那层薄膜后，发现盒子上有个特殊的开关，看起来应该是一种电子锁装置，学姊拿起那份文件，翻到最后一页看来看去，好像找到了什么东西。

 “原来为了确定是由本人所开启，同时记录收到的时间，所以这个盒子要跟我的扫描笔接收器做连线后，从网页上完成登记才能开启” 学姊说完叹了一口气。

 “这间公司的保密措施还真是完善呢!” 我应和著。

 “是呀!毕竟这些产品都是研发中的新材料所制成，没办法囉!只好等等回房间再打开了”

 “嗯，那我们把东西收一收回房间吧!妳也该把现在身上穿的这套服装脱掉了，都已经快七点了说”

 “喔，是呀!穿习惯了有时候一忙就忘记要脱掉呢!呵呵”

 听学姊这样一说我也跟着笑了，于是我们把社办整理好后，就带着那个盒子一起回到房间。在我先去洗澡时，学姊也把她的手套跟长袜给脱掉了，等我洗好出来后，学姊就接着进去洗了。学姊洗完澡出来，我们两个聊了今天在学校发生的趣事，突然我的手机响了，看了一下是表姊打来的，我拿着手机走到阳台按下了通话键。

 “喂~汝婷吗?我是静思表姊” 手机里传来表姊有点疲倦的声音

 “嗯~我是，表姊想到我啦”

 “妳也真是的!我忙到都没有打电话给妳，妳也不会自己打来”

 “我有打过呀!可是妳都忙线中”

 “原来是这样呀!”

 “就是嘛!人家怎会忘记表姊了呢?”

 ” 好啦，我知道了!我放完假一回到公司就被派去负责一个新客户的案子，一直忙到最近才有空咩”

 “嗯嗯，没关系啦!我会自己照顾自己，放心吧!”

 “那妳现在过得怎样?还适应吗?”

 “很好呀!芳琴她很照顾我” 我没有告诉学姊关于那个试装的事情，免得她到时候又乱想一堆，跑去跟我爸妈打小报告。

 “那就好~我要先去准备休息了，有空再聊囉!”

 “好，掰掰” 挂了电话，我走回房间，看见学姊正在在书桌前上网收信。

 “讲完电话啦，想说等妳一起来打开盒子，看看里面装的新服装” 学姊见我进了房间后转头对我说。

 “哈，真是不好意思，还让妳特地等我” 我把手机放回书桌上，走到学姊的床边坐下。

 “没关系，妳帮我把盒子拿过来放在桌子上吧” 我拿起放在床上的盒子，摆在学姊的笔电旁边，并没有想像中的沉重。学姊之前解除手套和长袜的锁定后并没有把USB接收器拔掉，现在还是插在笔电上，原本放在抽屉里收藏扫描笔的那个盒子现在也摆在书桌上打开着，那支扫描笔正摆在里面。

 我看着学姊登入网站后，跳出了一个陌生页面，不像是之前每天晚上出现的那个服装锁定的画面。上面写着：系统侦测到服装升级套件，请输入序号。学姊拿起那份说明文件翻到最后一页，一边看着文件一边在键盘上输入了一长串的序号，接着按下了”确认”按钮。过了几秒换到了下一个网页画面，上面写着：序号启动完成，请打开电子保全箱，取出箱中所附的新控制器，然后将原先的接收器移除，并接上新的控制器。

 学姊按下了盒子上那个电子锁的按钮，盒子滴的一声打开了，里面摆着三个盒子，其中一个很小，跟原本放扫描笔的盒子差不多大，学姊把那个盒子拿出来后，打开取出了新的USB控制器，然后把笔电上插著的旧USB接收器拔掉，放回那个装着扫描笔的旧盒子，然后把旧盒子盖上，一起放回了电子保全箱，接着学姊把新的USB控制器插上笔电，然后点了一下网页上的”确认”按钮，接着网页跳到下一页，上面写着：恭喜您顺利完成服装升级程序，因应新系统的升级，请选择您所需要的设定。

 网页下方是设定各个主阶段的表格，就跟我之前申请时一模一样，只是学姊的表格在第一阶段及第二阶段的前三个子阶段显示著Y，同时第一阶段的最后一个子阶段是可以点选的”确认”按钮，其他各阶段的栏位都是写着N的空格。学姊看了一下后直接点了下面的”同意”按钮，排程的选项和我一样保持预设值”自动”。

 网页再次换了一个新的画面，上面写着：感谢您完成了新系统的初始化设定，祝您使用愉快，下一次试装时间为 2051-09-06 00:00，每月酬劳为1500元。

 学姊关闭了网页后，把电子保全箱里的另外两个大盒子拿出来，打开第一个盒子，里面是一双透明无色的长手套，整齐地重叠对折放在里面，学姊将手套拿出来后对我说。

 ”汝婷，可以麻烦妳到浴室把我晾著的那双手套和长袜拿过来吗?”

 “哦，好，我马上去拿”

 回到床边，学姊已经把两个盒子都打开来了，并且把新的手套及长袜都摊开摆在床上。我把旧的手套和长袜交给学姊，学姊依原本的方式折好后放回各自的盒子里，盖上盒子后再把它们一起放回电子保全箱。盖上电子保全箱，我们听见上面的电子锁又滴了一声，我试着再打开却发现已经自动锁上了。

 “好了，明天再把这个大盒子装回放在社办的纸箱，请公司派人来收回去就可以了”

 “那待会妳就要试穿那套新的长手套和长筒袜了吗?” 我有些犹疑地问了学姊。

 “当然啊!不然妳希望我又被多加两个阶段吗?” 学姊好气又好笑的说。

 “那样也不错啊!妳就不用每天那么麻烦地脱了又穿、穿了又脱，同时我也可以看看下一个主阶段的衣服长什么样子” 我得意的回答。

 “最好是…要的话妳自己去试，我还想有机会可以每天摸摸我的宝贝肌肤，至少晚上出去聚会时不用怕被别人知道我穿着这怪怪的衣服”

 “芳琴，原来妳还会担心被其他人发现啊!” 我贼贼地笑着说。

 “当然啊!长筒袜是还好，可以再穿一层丝袜或是长裤遮起来，但是长手套就很麻烦了，毕竟一般人不会没事整天戴着一双这么长的手套吧”

 “只要不碰到水的话又看不太出来” 我嘟著嘴的回答。

 “那好吧!我来帮妳把设定都改成24小时的好了” 学姊说著往我的笔电走去。

 “好嘛好嘛!人家只是开个玩笑啦，不要这样欺负新手啊!” 我赶紧拉住学姊的手。

 “这还差不多，到底谁欺负谁还不知道呢!” 学姊对我吐了吐舌头。

 到了11点准备上床睡觉前，我帮学姊穿上了那双新的手套和长袜，大概是因为新材质的关系，摸起来不太习惯，有点冰凉的感觉，学姊也说好像比较容易穿上的样子。接着学姊在笔电上登入了3L的网站，登记的网页原先有左右手和左右脚四个独立的”锁定”按钮，现在只剩下透明长手套和透明长筒袜两个”锁定”按钮，学姊点了那两个按钮后，突然发出”嗯”的一声，然后又点了一下”登记完成”的按钮，接着网页像之前一样列出会员编号、穿着服装及解除时间等讯息。

 “改成这样还真是方便不少呢!” 学姊笑着对我说。

 “那妳刚刚怎么突然嗯了一声?” 我纳闷的问。

 “没什么啦，只是我突然觉得手脚的皮肤好像变得紧绷了些” 说著学姊用自己的右手食指抠了几下左手手套的套口。

 “我可以试试看吗?” 说着我也伸出右手食指，用指甲对着学姊右手的手套套口抠了几次。

 然后我们两个同时抬头对看了一眼说 “好像整个黏住了?!”

 “对呀!怎么会这样?” 我接着说。

 “别担心，我明天再跟公司的研发人员询问一下就知道了，说不定这是新材质的锁定方式，让试装者更难透过其他方式自行脱掉服装” 学姊拍拍我的肩膀说。

 “或许吧! 那我们去睡觉吧!” 我也就没多想了，毕竟忙了一天也累了。

 “晚安，汝婷”

 “晚安，芳琴”

 每个星期三上午是体育课的时间，这学期我选修了我最喜欢的羽球，因为高中时就已经开始学习打羽球了，所以现在看体育老师在教大家基础动作，都觉得有些无趣，脑海里不知不觉又飘到学姊前天刚收到的那套新材质的服装上。

 “好了，各位同学，请各自找一个同伴两两一组开始互相练习吧” 老师大声宣布著，突然一群人开始躁动了起来。

 “那个…妳好，我可以跟妳一组吗?” 一个和我差不多身高的瘦瘦女生，站在我旁边小声说著。

 “呃…喔!好呀，我叫汝婷，妳呢?” 我看着她的眼睛，大大圆圆的很漂亮，画著淡淡的眼影，更显地引人注目。

 “太好了!叫我莉香就可以了” 她开心地拍着手掌说。

 “那莉香，我们先去挑支球拍吧!” 我拍拍她的肩膀，走到原本摆满球拍的柜子前。两眼在柜子上剩下的球拍之间来回扫视，最后决定挑了两支粉红色的球拍，一支递给了莉香。

 “汝婷，妳看起来好像对羽球蛮熟悉的样子” 莉香好奇地问。

 “呵呵，没有啦!只是高中时有打过一阵子” 我尴尬地笑着回她。

 “哇~那妳一定很厉害了!我果然没选错人” 莉香很得意地说著。

 “到底厉不厉害等一下妳就知道了，我们过去那里练习吧，还有一个空场地”

 “OK!走吧” 莉香抽出筒子里的一颗羽球，拿着球拍往球场走去。我也抽了一个球跟在后面走去。

 有两个男生也刚好走到了这个空球场，其中一个先开口说 “嗨!我们可以一起练习吗?” 说话的这个男生比较高大，而且拿了一支自己带来的高级球拍。

 “场地是大家共用的，当然没问题了，那我们各用一半吧!” 莉香很大方地回答著。

 “哈哈，真是不好意思了，那我们就用左边这一半吧，右边给妳们” 那个男生有点脸红地说。

 “汝婷，妳要在哪一边?” 莉香回过头来对我说。

 “嗯，我过去对面好了” 于是我跟那个高大的男生就在同一个场地，我站在右半边，他站在左半边，我给了他一个点头微笑，他也回了我一个开朗的笑容。

 就这样我和莉香两个练习著简单的发球。我偶尔瞄了一下隔壁两个男生的练习，他们似乎也都有点底子，打起球来动作俐落，虽然只是简单的互打练习，但是力道都控制得很好，不像我和莉香，一直不停地在捡球。

 两个小时很快地过去了，我和莉香也满头大汗，老师吹了一声哨音示意大家集合，莉香走了过来说 “汝婷，妳发的球好好喔，都飞得很高很远，不像我每次都掉在中间”

 “没什么啦，妳只要多练习几次，也可以发的跟我一样远的” 我不好意思地说。

 “那个…我叫舒盛，他是和我同系的律禾，可以请问妳们叫什么名字吗?” 突然那个高大的男生走到我们旁边自我介绍著。

 “我是莉香，她是汝婷，我们是今天才认识的” 莉香还是大方地回答。

 “喔，妳们好~很高兴今天认识妳们，希望下个星期上课时，我们可以一起练习”

 “真的吗?那你们可要多教教我们喔!我们都还是新手呢” 莉香开心地说著。

 “哪有什么问题呢!哈哈” 舒盛，就像他的名字一样，声音听起来就有种让人舒服的感觉。

 “先过去集合吧，大家都过去了” 我提醒著。这是我和他的第一次接触，没有超过三句话。

 上完体育课，只是很渴想喝点东西，没什么食欲，于是到学生餐厅买了一杯冰凉的柠檬汁，就搭著巴士回去宿舍。洗过澡后，我换了件比较随性的衬衫加短裙，坐在书桌前用我的笔电上网到处乱晃。大概是休息够了，突然觉得肚子有点饿，正想下楼去咖啡厅吃点东西时，房门打开了。

 “汝婷，妳也在啊?下午没课吗?” 转头一看原来是学姊回来了。

 “我上午刚上完体育课，下午第二节才有课” 说著的同时，学姊已经脱好鞋子，走到床边放下她的课本跟手提包。

 “妳吃过午餐了吗?还没吃的话要不要一起去楼下吃” 学姊问。

 “嗯，好呀，我也正好有点饿了”

 “那等我一下，我先去上个厕所” 说著学姊走进了浴室。

 “OK!” 我一边回答一边把视线移回到我的笔电。

 过了五分钟，学姊走了出来，我关掉笔电拿起包包，和学姊准备一起下楼去吃饭，关门的时候，瞥见学姊的手上还有几滴水没擦干净，我好像想起了什么，却一时记不起来。在咖啡厅吃饭的时候，我点了一盘义大利面，学姐则是吃她最爱的猪排饭，我们一边吃一边聊，吃完饭后饮料也送上来了，我盯着学姊的手拿起饮料的杯子，杯子外面的水珠滑落在学姊的手指上，我突然想起了刚刚一直想不起来的那件事。

 “芳琴，妳刚刚上完厕所有洗手对吧?” 我小声地问。

 “喂~妳问这什么笨问题啊!而且还在这边问，我们在咖啡厅耶!” 学姊差点把柳橙汁喷出来地说。

 “不好意思啦~我突然想起一件奇怪的事，而且不是很小声地问了嘛” 我装无辜地说。

 “好啦好啦!干嘛突然问这个” 学姊被我的无辜眼神打败了，呵呵。

 “因为我刚看妳关房门时，手上有些水滴，但是妳的手套却没有像之前一样反光亮亮的” 我边说边指著自己的手。

 “哦!是这个呀!没错，这套新的服装材质不会遇到水就变得闪亮了” 学姊微笑地说。

 “这样不是比之前更不容易被别人发觉了吗?”

 “对呀!也算是意外的惊喜呢!”

 “那…前天晚上妳在穿的时候，好像黏住的原因是为什么?” 我突然又想起了这个问题。

 “这个呀，昨天3L公司的研发人员有回我电话了，他说那是正常的没错，新的材质有分两层，外层主要由奈米碳管、二氧化矽及乳胶分子构成，可以提供更好的物理性质，内层主要由特殊金属合金、矽胶及乳胶分子构成，可以提供更好的化学性质” 学姊用她的专业术语解释著，我好像有听没有懂的样子。

 “那这跟会黏住有什么关系” 我不死心地打破砂锅问到底。

 “嗯，简单地说，当USB控制器发出特定的电磁波时，外层的奈米碳管会感应并且调整至预先设计好的形状以及弹性还有硬度，像是关节的地方会提供较大的伸缩弹性，但指甲会变成比较坚硬，手掌和手肘会提供较大的耐磨韧性” 学姊努力地解释著。

 “哇~这真像是多功能的防护手套” 我惊讶地说。

 “没错!这就是这个试验产品的目标”

 “那内层呢?有什么特别的功能?” 我更好奇地问。

 “内层的特殊金属合金分子和矽胶会结合，当收到控制器的讯号时，会和乳胶分子产生特别的结构，紧紧附着在皮肤上，同时提供毛孔的呼吸和排汗的空隙，所以新的材质除了能够透气之外还多了防止脱落的功能” 好像终于讲完了，学姊吐了一口长气，喝了一口果汁。

 “那是不是之后流汗也会直接出现在手套上了?” 我纳闷地问。

 “其实不会，妳好像误解了排汗的意思了，其实汗水从皮肤排出来时是为了透过水分蒸发降低我们的体温，因此新的材质会直接吸收掉皮肤所排出的汗水，并且将水分转化成蒸气从外层排出，所以妳是不会看见汗水在手套外面出现的”

 “那么外层的手套也就不会吸水了是吗?” 我又接着好奇地问。

 “没错!所以也不会像之前一样因为碰过水就变得闪亮” 学姊微笑地回答。

 “啊~真是可惜，我觉得有时候那样子挺漂亮的说” 我下意识地说。

 “哈~原来妳喜欢闪亮的感觉，想吸引男生的目光吗?” 学姊趁机反将我一军。

 “也不是啦~就是…一种说不上的感觉嘛~” 我突然不知道该怎么回答。

 “好啦~不逗妳了，不过既然妳喜欢的话，我可以问问研发人员能不能做出一直闪亮的效果来” 学姊一副正经地说著。

 “哎呀~不用麻烦了啦，我也会怕被别人发现后一直问的，现在这样反而比较好” 我赶紧阻止学姊的想法。

 “不过，其实只要用手一摸还是感觉的出来和原本的皮肤不一样” 学姊若有所思地说。

 “可是我很喜欢那样滑嫩的感觉喔” 我笑着对学姊说。

 “真的吗? 难怪妳第一次见到我时，就握着我的手不放”

 “哪有~~妳乱讲” 我突然感觉脸颊热热的。

 星期六终于来了，开学至今已经快两个星期，算算时间下个礼拜一我的服装就会送到，心里有股期待愈来愈兴奋。学姊一早就出门去参加朋友们的聚会，因为现在手套碰到水不会反光了，所以学姊也比较喜欢在白天和朋友们出去玩了，于是只剩下我一个人在房间里发闷。不如去找静思表姊好了，今天她应该有休假吧，我心想便拿起手机拨了表姊的号码。嘟~嘟~您拨的号码正在忙线中，请稍后再拨。我挂了电话，看来表姊还是一样地忙啊。不如到健身房去运动一下吧，最近似乎有点变胖了，没办法，学生餐厅的美食实在是太多了。

 一整个周末下午就这么地在健身房度过了，到了傍晚心想先去咖啡厅吃完晚餐再回房间吧，经过大厅时看见有个小纸箱摆在柜台上，突然觉得有点眼熟，这不就是跟那天学姊收到新服装时用的纸箱一模一样吗?我心中大喜，便走了过去询问服务小姐 “请问这件包裹的收件人是谁呢?”

 服务小姐查了一下电脑资料回答说 “这是今天下午刚到的，收件人是住在B512的魏汝婷”

 “啊!那就是我了，我可以直接领了吗?” 我高兴地问。

 “喔!好，当然没问题，麻烦妳在这里签个名” 服务小姐递了一张表格给我，我马上在上面签下我的名字，把表格还给那位服务小姐。

 “这样就可以囉!谢谢!” 服务小姐微笑地说。

 “谢谢!” 我开心地抱着箱子直接走回房间，也忘了原本肚子饿要去吃饭这回事。

 回到了房间，我迫不及待地拆开纸箱，想说应该下星期一才会送来的，没想到这么快就到了啊。拿出了包著塑胶薄膜的那个精致盒子，我把它放在书桌上。喔!对，它叫电子保全箱，我想了起来。从书桌上拿来小刀割开了那层薄膜，看到了那个熟悉的电子锁，突然想到我不像学姊有旧的USB接收器可以连接电子保全箱，那我该怎么打开这个盒子呢?

 我又看了一下纸箱里面是不是有其他东西，果然底下还有一份文件，没错，上次学姊的那个箱子也有附了一份说明文件。我拿起那份文件开始看，第一页是欢迎词那套官方文字，我就略过不看了，接着后面是这套服装的材质及功能说明，学姊之前也跟我说过了，所以我也瞄过一眼就跳过了，直接翻到最后一页，终于找到我要的东西了，哈哈。

 上面写着：如果您是第一次收到这个箱子，请先登入3L网站，输入以下序号。底下印了一整排长长的英文数字混合的乱码，我打开笔电，登入网站后，跳到一个欢迎页面，上面写着：感谢您参与本公司的测试活动，如您已收到本公司寄给您的包裹时，请将说明文件最后一页上所列的序号输入以下的栏位。我照着把序号输入完成后按下确认按钮，网页就跳到了下一页，上面写着：请按下电子保全箱上面的电子锁按钮，听见滴滴两声后，接着输入下列号码。底下显示著一行大约20位数左右的数字，我按下电子锁上面的按钮后，电子锁发出了滴滴两声，我接着小心翼翼地在上面的数字键盘依序按下了网页上的那一串数字，一按完最后一个数字，电子锁又滴的一声打开了。

 我打开了电子保全箱，看见了和学姊一样的三个盒子，两大一小，我照例先拿出了小的盒子，一打开来就看见那小小的USB控制器躺在里面，和学姊的一模一样。我把视线转回网页上，最下面有个确认的按钮，我点了一下，网页便跳到下一页，上面写着：请插入USB控制器。我把USB控制器插进笔电，接着网页显示了一段讯息：您的试装开始时间为 2051-10-01 00:00，尚未到达，如您要提前试装时间，请按下同意按钮。我想了一下，既然都收到服装了，提前试试看也不错，于是我点了一下同意的按钮，网页跳到了下一页，上面写着：如果您有参与此测试活动的推荐人，请输入其会员编号，本公司将于日后活动提供您及推荐人特别的奖励。我在下列的栏位填入了芳琴学姊的会员编号000014，因为跟我刚好相差123号，所以很好记，接着我点了一下确认按钮。网页跳到另一页，上面写着我的会员编号000137，装配套件有”透明长手套”及”透明长筒袜”，下次试装时间为2051-09-10 00:00。一想到今晚就可以开始试穿这套服装，我开心地都忘了晚餐还没吃这回事。关掉网页，我把手套及长袜从盒子里拿出来，又把两个大盒子放了回去，然后关上了电子保全箱，电子锁就自动锁上了。我怀着愉快地心情拿出了换洗的衣物，走进浴室里准备来好好泡个热水澡囉。

 不晓得在浴缸里泡了多久，水也不是很热了，我只好起来擦干身体穿好衣服，肚子这时候也感觉很饿了，走出浴室便看见学姊已经回来了。

 “芳琴，今天好玩吗?我已经收到3L寄来的服装囉!” 我开心地向学姊说著。

 “嗯，我看到了，妳都已经把手套跟长袜拿出来了，就摆在床上呢。可是妳的试装时间应该要等到下个月初吧，还有三个礼拜妳现在就拿出来要做什么呢?”

 “这妳就放心吧，我登记的时候，网页上有询问我是不是要提前试装，我选择了提前”

 “现在还有这样的选择啊，我那时候可是一定要等到前一天才可以打开箱子呢”

 “可见3L公司的系统一直有在更新啊” 我附和著说。

 “妳洗好了吧，那换我去洗澡了” 学姊拿着早已脱下来的手套和长袜，便走进浴室。而我则是带着皮夹，到楼下的咖啡厅去吃我的”晚餐”了。

 吃饭时一边想像著等会儿当自己第一次穿上那手套与长袜的感觉会是什么，听学姊说她的第一次因为很紧张穿了好久，好不容易穿好了长筒袜但是手套却一直穿不起来，后来因为登记的时间快到了，只好打电话去问公司的研究人员，所以才有后来的那罐保养润滑剂出现。不过前几天学姊说新材质的服装好像比较好穿上了，所以现在她也没再继续用那瓶润滑剂了，这样每个月可以省下不少钱。

 不知道是不是因为饿太久了，还是心里一直想快点回到房间去试穿那套服装，这一顿饭花不到20分钟就被我解决了。结了帐后，顺便买了两杯柠檬红茶，就像只小鹿一样，一蹦一跳地回到房间。一进房间就看见学姊正在浴室里洗衣服，除了原本的正常服装之外，当然也少不了那双长手套和长筒袜，我心想今天开始我也会每天穿着那套服装了，应该跟学姊学习一下那套服装的日常清洁和保养动作。先把饮料放在书桌上后我也走进了浴室，学姊看我进来以为我要上厕所就把帘子拉了起来，是怕我又说她想偷看吗?呵呵~

 “芳琴，我是想问妳要怎么清洁那双手和长袜啦” 我装出无辜的声音说。

 “齁~我还以为妳要上厕所呢!” 学姊娇斥了一声。

 “哈哈!不好意思嘛~都过这么久了，还那么会记仇” 我开玩笑地说。

 “妳也是女生，难道不知道女生最爱计较了吗?” 学姊对我吐了个舌头。

 “那…现在可以跟我说要怎么弄了吗?” 我指了指她手上现正拿着的一只手套。

 “喔~其实很简单，我都是直接用干净的温水把他们装满，就像这样” 学姊一边说著一边拿着莲蓬头把水注入那只手套里面。

 “然后就用两只手掌夹着手套的套口来回搓洗，从套口到手指一边搓一边把水排掉，重复两三次就好了” 学姊把一只手套洗好后晾在一旁又拿起了另一只。

 “长袜的清洁方式也差不多，都是用清水冲洗就可以了，很方便吧!” 学姊笑着说。

 “嗯，还真的很简单呢，我还以为需要用什么特殊的设备或清洁剂说” 看着学姊两三下就把手套跟长袜都洗好了。

 “好了，再来把它们放在衣架上晾干就可以了” 学姊把手套跟长袜晾好后，我们就回到了房间里边喝饮料边聊天，等待午夜的到来。

 全都给我点广告！

不然哪来钱运营网站？ 

到了十点左右，学姊说她有点困了，问我要不要早点穿好手套跟长袜就先去睡了，我当然二话不说就答应了。之前偶尔我都会帮学姊穿上手套，但自从换了新的服装后，学姊几乎都自己一个人就搞定了，因此学姊也建议我先自己穿上看看，不行的话她再帮我，所以我们就各自坐在自己的床边，穿上专属于自己的服装。 

有了之前帮学姊穿过的经验，我先拿了一只长筒袜起来仔细观察了一下，因为这服装是量身订做的，所以手套和袜子都有分左右，我看了一下脚趾头的方向，确定现在拿的是我的左脚长袜。我把整条袜子摊开来，右手提起袜口让袜子自然地垂下，我站起来对了一下长度，发现袜口就几乎停在大腿根的地方。我坐下后，就开始从袜口把袜筒给卷起来，一直到脚踝的位置，然后轻轻地把袜口套上我的左脚趾头，慢慢地往后拉，在趾头的地方每个趾头都有自己的位置，就像手套一样，非常精致，把脚趾都穿好后，我把袜口拉到了脚踝，然后试着动一动脚趾头，发现非常的舒服，完全没有拉扯的感觉。我心里兴奋了起来，等不及接着把袜口顺着我的小腿肚慢慢往上拉，经过膝盖时，我发现材质触感有点不太一样，心想这应该就是学姊说过的，每个部位的材质会有不同的弹性和韧性吧。过没多久整只左脚从指头到腿根都已经包覆在这只长袜的下面了，我试着摆动一下左脚，没有感觉到什么阻碍，和穿上丝袜没什么差别，只是皮肤有点压迫的感觉而已，我想这一下子就会习惯的。接着我把右脚的长袜也给穿上了，然后在房间里来回走动，享受那穿着长筒袜的奇特感觉。 

散步了一会儿后觉得心满意足，我坐回了床上，拿起左手的手套开始准备穿上，手指的敏感度通常要比脚趾来的高，不晓得会是什么样的感觉呢?想着想着心里又兴奋了起来。卷好了套筒后，我轻轻地把左手伸进了手套，让我的五根指头顺着各自的位置慢慢滑动，手掌穿过手腕时有点紧，但过后就没什么感觉到压力，套好手掌后我把手套拉过手腕直到手肘的位置，手肘的部位材质触感一样有点不同，接着我把手套慢慢地拉到了腋下的位置。穿好了左手后，我接着马上开始穿上了右手，原本我还担心因为左手戴着手套会感觉比较不灵活，结果完全没有什么差别。穿好了两只手套，我两手互握然后在我胸口前方绕着圈圈，一下子顺时针，一下子逆时针，感觉真棒!一点阻碍的感觉也没有，就像没穿任何东西一样。 

我又仔细地检查一下两脚的长袜和双手的手套是不是有什么地方没有穿好，有没有什么绉折还是松弛，结果除了少数几个小气泡以外，手套和袜子很平顺的服贴在我的皮肤上面。我走过去在学姊的身边坐下，开心地把双手跟双脚凌空舞动着，学姊看了看点点头说我很适合这套服装。 

“汝婷，那妳知道如何在网页上登记了吗?” 学姊微笑地问。 

“当然囉!都看妳做过那么多次了” 我也笑着回答。 

“那我就弄我自己的啦，妳有问题再过来问我吧” 学姊坐到书桌前打开了她的笔电，拿出了收在抽屉里的USB控制器。 

“OK!” 我也走回我的书桌前坐下，因为下午用完后就直接把控制器插在笔电上没有收起来，所以我直接打开了网页连到3L公司网站。登入后我以为会直接出现那个锁定画面的网页，结果却是跳到了一个我没见过的画面，上面写着： 

会员编号：000137，装配项目：”透明长筒袜”、“透明长手套”，为了感谢您自愿提前开始试装，本公司额外提供您新的服装测试项目：光线反应。我直觉地点了一下确认的按钮，却没注意到旁边还有个取消的按钮。等我反应过来时，网页已经跳到正常锁定的画面那一页，我一时之间也不知该如何是好，心想反正按都按了，之后再请学姊帮我去问一下就好了。于是我接着点了网页上的两个锁定按钮，突然之间我感觉手脚好像被某个力量压缩整个抽动了一下，不自觉地轻轻叫了一声，我想起学姊第一次穿上新服装时的样子了，原来她也是被刚刚那力道给吓到了。我伸长双手，来回看了一下手套上是不是有什么异样，结果除了原本还有的少数气泡现在都已消失了之外，手套看起来并没有什么不同，就是皮肤感觉紧绷了一些。点选了确认的按钮后，出现了常见的讯息画面，我看了一下解除时间是2051-09-10 12:00，没错!明天中午之前，我都要一直穿着它们了。登出网站关掉了网页，我想了想还是把USB控制器留着继续插在笔电上，因为我觉得每天都会用到收来收去实在很麻烦，我不像芳琴学姊那么地有耐心，更何况新的控制器又那么小一个，插在笔电上面也不会有什么问题。转头看看学姊那似乎也弄好了，我关上笔电坐回床上，和学姊互道一声晚安，便关上灯躺在枕头上盖好被子，准备做个美梦。 

大概是第一次穿着这套服装睡觉，除了刚刚锁定时那突然收缩的力量之外，其实没有什么不舒服的感觉。尽管如此，现在当手脚与身体或棉被互相摩擦的同时，总有股奇特的滑顺感觉，让我不停地感到一丝丝兴奋，迟迟无法安稳地入睡遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

