# Enduring Game 11-15章

文章目录[隐藏] 

2051年的最后一天晚上，许多同学都和朋友或是情人们一起去参加跨年倒数晚会，当然还有每年都不能错过的烟火秀，可是我和学姊、逸菁、莉香四个人却是一起聚在了我的宿舍房间里，因为今晚对我们来说有比看烟火更重要的事情，那就是我们期待已久的新试装活动。“真可惜!本来律禾跟舒盛约我跟汝婷一起去跨年晚会的说” 莉香嘟著嘴说。

“那妳现在可以赶快去啊，还剩半个小时的机会喔!” 逸菁有点吃醋地说。“好啦~妳们两个别又斗嘴了，先把各自的东西拿出来准备一下吧” 学姊边笑着说边从床下的抽屉里把那一大一小的两个盒子搬出来放到书桌上。

我也把我的两个盒子从抽屉里拿出来放到我的书桌上，逸菁和莉香则是将她们各自带来的盒子都摆在了我的床上。因为只有我和学姊有电脑，所以就由我和学姊先来做开箱的动作了。逸菁和学姊一组，我和莉香一组，分头同时进行。我登入了3L网站后，直接就到了新的游戏群组页面，此时的网页还是跟之前创建群组时一样，只不过群组人数是显示额满，群组成员也多了逸菁和莉香她们两个的会员编号000142、000143，截止时间还是没变，我看了一下时间，还有10分钟后才到期。“看来我们可以先一起倒数了，不知道从这里看不看得到学校广场放的烟火呢?” 我叹口气说。

“运气好的话可以从山棱线上看到市区放的烟火唷!” 学姊开心地说。“真的呀!希望可以有机会看到，弥补一下不能去参加跨年晚会的遗憾” 莉香装着无辜的眼神说。

“那我们就一起到阳台外等吧!” 逸菁站起来拉着莉香走向阳台，我和学姊也跟着走了出去，小阳台的宽度刚好够我们四个人肩并肩靠着，风虽然有点凉，但是我们四个人的身体却都是热呼呼的。“还有30秒唷，29、28、27…” 莉香看着手机开始倒数起来了，我也在心里默默地倒数，只不过想着的是等一下打开盒子会看到什么样的服装。

“哇~好漂亮!真的看到了呢!” 莉香开心地喊著，我和学姊跟逸菁则是静静地看着远方依稀可见的山棱线上，不断出现又消失的灿烂烟花。大约过了一分钟后，烟火结束了，而我们的冒险之旅才正要开始。回到了房间里，我心跳加速地坐回书桌前，原本的网页上出现了一个新的视窗写着：2052新年快乐，欢迎来到Enduring Game。我点了一下写着”开始”的按钮，接着出现了一个新的网页写着：游戏最低需求之配件不符，请先更换升级您的配件，打开电子保全箱取出新的控制器执行初始化作业，并将旧的服装及控制器装入产品回收盒内。我按下了确定的按钮后，却感觉不出双手双脚上穿了将近半年的手套和长袜有什么变化，但是却有种感觉说不出的奇怪，莉香帮我按下了大盒子上的按钮，小盒子上的电子锁滴一声打开了，但是大盒子却还是关着的，我只好先脱下了手套和长袜，身体打了一个寒颤，许久未直接接触到空气的手脚，变得非常敏感。莉香帮我一起把旧的手套和长袜折叠好放到小盒子里，我把笔电上插著的USB控制器也拔了出来插在小盒子里的USB插座上，然后照着网页的说明把小盒子盖上，小盒子的电子锁滴滴两声上锁的同时大盒子的电子锁也滴一声打开了。

一打开盒子看到的是一支像手机的设备，我心里纳闷难道这就是新的控制器，我好奇地拿起了那支手机，在手指一碰触到手机的镜面时，手机萤幕就突然亮了起来，上面显示著：请输入认证码。我看到网页上的画面出现了一串号码，将那串号码输入手机后，接着萤幕出现了：初始化作业进行中，请稍等。过了大约十秒钟，一个像智慧型手机的操作画面就出现了，就跟一般的手机完全没有两样。接着萤幕画面出现了：如需要使用通话功能，请插入您的SIM卡。我和莉香对看了一眼，两个人会心一笑，原来这真的是一支手机啊。此时笔电上的网页画面出现了一些讯息，表示控制器的初始化作业已完成，之后所有的程序将由控制器做设定执行，接着就登出了网站。“看来笔电可以换妳用了，妳把带来的USB控制器插上吧” 我站起来让出了位子给莉香使用，拿着我的新手机开始研究起来。莉香比我还要心急的样子，才坐下没多久就开始脱起手套了，嘴角还微微笑着。

我把原本手机上的SIM卡拆下来插到了新的手机上，手机侦测到SIM卡后过了一会儿就出现了一般常见的功能选项，突然萤幕上出现了一个小视窗写着：Welcome to Enduring Game，会员编号：000137，请设定使用者密码。我想了一下决定使用和房间一样的密码，接着视窗出现了讯息写着：目前等级0，您的配件尚未穿着完毕，请立即著上透明长手套和透明长筒袜。我把目光移回了大盒子内，发现原本放着手机的地方旁边有两个小方盒，另外我也注意到这个电子保全箱底下好像还有其他东西，因为箱子的高度和我现在看到的内部深度还有段差距。我拿出了那两个小方盒，其中一个上面有着一双长手套的图案，另一个上面则是一双长筒袜的图案，我按下了装着长筒袜的盒子上的按钮，盒子就喀一声打开了，里面是一颗透明的像是玻璃球的东西，我拿起来仔细地观察了一下，里面似乎有类似透明液体状的东西凝固著，就在我好奇这颗玻璃球是什么东西的时候，突然这颗球就裂了开来，很快地原本的球状物体就膨胀摊开成一双长筒袜挂在我的手上。“哦哦!” 听到身后的学姊突然惊叫的声音，莉香和我都转头看了过去，原来学姊和我一样也被突然裂开的玻璃球给吓到了，现正垂挂在她腿上的是一双长手套。

“呵呵，芳琴妳吓到了齁~” 我看着学姊那讶异的神情忍不住笑了出来。“哪有~我…我只是一时来不及反应而已” 学姊的脸颊突然红了起来。

“这次的服装还包装得真是特别啊!” 逸菁也笑着说。“我也要来打开我的惊喜囉” 莉香已经把旧的手套长袜及控制器都装好了，手里拿着新的手机开始玩弄。

我把刚刚突然冒出来的长筒袜先摆在床上，然后打开装着长手套的盒子，拿起了一样透明的玻璃球，这次有了心理准备，拿在手上过没几秒钟，玻璃球就裂开变成了一双长手套。我往床边坐下，看见对面的学姊正拿起了长筒袜开始往右脚穿上，我把手上的长手套拿到眼前，观察研究了一下发现色泽和之前的材质没有什么不一样，几乎是透明无色也没有明显的光泽，但是摸起来的感觉却有种说不出来的差异，似乎跟皮肤的触感更类似了，少了点那种乳胶材质的触感，至于厚薄还是一样跟丝袜没什么差别，我试着拉扯了一下，发现弹性非常好，比之前的手套都还要轻易地就拉长了，可是长度和宽度都还是照着我的体型去订制的。我把手套放下，拿起了原先摆在床上的袜子开始穿上，因为弹性变得更好了，穿上去一点也不费力，很快地我把两只袜子都给穿好了，我用手慢慢地从脚趾、脚底到小腿、大腿抚摸了一遍，感觉真的就像是一层新的皮肤贴在原本的双脚上，虽然仔细一点的话还是可以察觉得出来那不是真的皮肤，因为真的皮肤并不会那么地光滑。我把两只手套也都穿好后，拿起了手机在视窗上的确认按钮点了一下，没有之前那种熟悉的紧绷感觉，反而只是有点微凉的感觉随即消失，我看了一下我的大腿根，还是跟刚才穿上袜子时一样，我试着找出袜子的边缘，却发现不太容易看出来，因为戴着手套加上这次的材质也很难再用触感去分辨，只好请还没带上手套的莉香帮我找看看。莉香先是在自己已经穿好袜子的大腿根上摸索了一下，很快就找到了她的袜子边缘，然后她又试着在我的大腿根上摸索了几次，多花了点时间才找到我的袜子边缘，我们才发现这次的服装锁定后就像是跟我们的皮肤融合在一起。跟莉香说了声谢谢后，莉香拿起了她的手套继续穿上，我看了一下手机上的萤幕，刚刚的视窗已经消失了，回到原本的预设桌面，就像用一般的手机一样我找了一下里头有什么应用程式，发现有个像3L公司商标图案的小程式长驻在工具列上，我点了一下那个小图案，刚才看到的程式视窗就弹了出来，要我先输入密码，我输入了密码后，一个类似在笔电上看到的网页就显示出来了，画面上显示了我们所在的群组名称Artemis，群组成员是四个人的会员编号，每个编号前面依序标示著ABCD，我的是A芳琴学姊是B逸菁是 C莉香是D，我和学姊的字体是绿色的，而莉香和逸菁是红色的，我猜大概是她们还没点选确认服装穿着吧。会员编号的后面有我们每个人的等级，目前都是0，另外还有灰色的小圆圈，我好奇那是代表什么，点了一下那个圆圈之后出现了一个说明视窗，原来那是提示逾时登记的符号，每次逾时没有登记的话那个圆圈会变成黑色，同时从参加者的帐户扣掉等级乘以两倍的罚金，再一次的话就会将参加者的等级提升一级然后圆圈会恢复灰色，也就是说每两次逾时登记就会提升等级一级。

关掉说明的视窗后，我们四个人的编号字体都变成绿色了，突然手机震动了一下，视窗出现一行讯息：所有群组成员准备完成，游戏开始，祝您顺利破关。接着画面下方出现了一个我们之前在合约说明文件上看到的地图，由四个小圆及一个大圆组合而成的大富翁地图，大圆中心的黑色大圆点上有四个标示著ABCD的小圈。表示我们四个人目前所在的位置，接着萤幕跳出了一个视窗，只有一个写着GO的按钮。我抬头看了一下大家，发现学姊跟逸菁也正看着我，莉香则是笑了一下直接点了手机萤幕，接着学姊跟逸菁也点了下去。我心想先看看她们会有什么结果，莉香说她的数字是3，然后她看见地图上她的代号D往左边的小圆以顺时针方向移动了三个圆点，算是在大圆的左下方。“莉香!妳的手和脚…” 我看到莉香穿着的长手套和长筒袜突然逐渐变成了亮着光泽的红色。

“哎呀!我的也是…怎办” 逸菁惊呼著，她的长手套和长筒袜都变成了白色，接着是学姊的变成了蓝色，一样都是亮着光泽，但不是漆皮的那种光泽，反而有点像是珍珠一样泛著的光泽。“原来这就是所谓特别时段的变色，之前合约上说明文件有提到的” 学姊突然想起。

“没错，现在刚好是凌晨12点到6点之间” 我苦笑了一下说。“学姊、逸菁，妳们两个是选到多少啊?” 莉香好奇地问著。

“我的是5，现在我的代号B在右边的小圆上，往顺时针方向的第5个圆点上，在大圆的右上方区域” 学姊看着手机说著。“我的是2，所以我的代号C在下方的小圆里，顺时针方向第二个圆点” 逸菁说。

“汝婷，那妳的怎么还没变色?” 莉香张著大眼睛问。“因为…我还没按下GO嘛!呵呵” 我不好意思地笑着说。

“齁~妳真是心机重耶!” 莉香嘟著嘴说。“妳快按按看吧” 学姊和逸菁都坐了过来，催促着我。

我紧张地点了一下萤幕上的按钮，按钮消失后变成一个不断快速跳动地数字，然后数字的跳动愈来愈慢我逐渐看清楚那是从0到7的数字不停变换，我屏住呼吸看着数字最后停在了0。“哇~妳的运气真好!” 学姊她们三人异口同声地说。

“那会怎样?” 我心里突然有点担心。然后我看见地图上我的代号A依然停在中心那个大黑点的偏上方，靠近上方的小圆，没几秒过后我的手脚都变成了黑色泛著珍珠光泽。突然手机又震动了一下，出现了一行讯息：会员编号000137，等级提升为1，请立即著上马甲束腹衣。“恭喜妳了” 逸菁贼笑着说。

“赶快穿上给我们瞧瞧吧” 莉香幸灾乐祸地说。学姊只是给我一个露齿的开怀笑容。莉香把我的电子保全箱搬了过来，我们研究了一下子，果然发现上层的隔板是可以拿起来的，于是我把原本装着控制器和长手套长筒袜的那层隔板掀开，看到下面摆着三个和刚刚一样大小的盒子，左边那一个的图案是一副胸罩，中间的是一套马甲，右边的是一件内裤。我拿起了中间的那个盒子，按下了盒子上的按钮，打开后一样是个透明的玻璃球。我拿起了玻璃球过几秒后球一样裂开变成了一圈透明的…布。怎么看都不像是我们常见的那种马甲，就像是一条毛巾围成一圈而已，只是曲线形状和我的腰身很相像，找不到任何的缝隙或是拉链、扣环等等。

“这该怎么穿啊?” 莉香好奇的问著。“我大概知道了” 我试了一下把双手伸进这件马甲从中间撑开，很轻易地就拉开了。

“等等，妳想去哪呀” 我拿着马甲起身想往浴室走去，却被莉香拉住。“去穿上这件马甲啊” 我纳闷地看着莉香，心想难不成要我在妳们面前脱衣服啊。

“大家都是女生，有什么好害羞的，就在这穿给我们瞧瞧嘛” 莉香撒娇地说。“对呀，汝婷妳的身材这么好，不要那么小气啦” 想不到学姊竟然也帮腔了。

“好啦，我也很想看说” 连逸菁也用崇拜的眼神望着我。“唉…我输给妳们了，那去帮我把窗帘跟门帘都拉上，不然我不在这换”

“OK,OK,小事一桩交给我吧!” 莉香飞快地把窗帘跟门帘都给拉上了。虽然都是很熟的好朋友，之前也都互相看过彼此的身体，但是现在她们六只眼睛一起盯着我的身体，让我脱衣服时还是很不好意思。这件马甲的长度还蛮长的，从我的髋骨一直到胸部下方的肋骨，我只好连内裤和胸罩都先脱掉，全身只剩下无法脱掉的亮黑色长手套及长筒袜，她们三个顿时安静无声地看着我，好像定格了一样。我苦笑了一下坐回床上，两手伸进马甲撑开后却发现一个问题：哪边才是正面?我翻来翻去找了一会儿，突然发现有一块区域的长度明显比较长一点，在边缘的上方15公分左右有个硬币大小的圆圈微微向内凹陷，我想这应该是我的肚脐位置吧。对好了方向，我把马甲从脚底下穿过，往上拉到大腿然后站起身来，慢慢把刚才在马甲上找到的凹陷位置对准我的肚脐眼，然后把其他部位给拉直抚平。

“呃…” 我拿起手机点了一下确认按钮，瞬间感觉到一股强大力量开始在我的腹部收缩，我一时喘不过气来，过了几秒后才缓缓吐了一口气。我低头看着我的小腹，用右手轻轻抚摸我的肚子，试着用力了几下，发现只能微微鼓起，接着马甲也变成了亮着珍珠光泽的黑色，我试着深呼吸一口气，发现只能将我的胸腔撑大，腹部仅能轻微扩张，虽然原本我的腰围就不算太粗，但现在看起来大约只有剩下26吋左右，每次呼吸我的胸部就会明显的上下起伏，我试着向前弯下腰，发现不是很困难，但有些阻力，可是这件马甲不会有抵住腰部的感觉，我再向左向右试了一下，也都还好，然后我试着向后弯腰，也没什么问题，就是感觉有股压力一直束缚着我的腰。“好…好…好漂亮啊~” 逸菁不经意的说出口来，学姊和莉香也回过神来，摸着我的肚子和小蛮腰。

“感觉如何? 会不会很不舒服?” 学姊关心地问。“是没有很不舒服，但就是有股力量一直压迫在我的腹部，一时很不习惯” 我试着左右旋转扭动一下上半身，并不是很费劲。

“汝婷，妳转动身体时，那件马甲竟然会随着妳的肌肤而变动耶，但是却不会产生明显的皱褶，妳转过身弯下腰好吗?” 莉香用很好奇和惊讶的眼神看着我说，我只好照着她的话做一遍。“如何?各位姊妹们，可以让我把衣服穿回去了吧” 我没好气地说著，感觉现在像是她们观赏用的活动雕塑。

“再等一下下啦，我还没看完” 这次换逸菁脱口而出，说著的同时她的魔手竟然就往我的胸部袭来，把我的乳房往上托了起来，原来是想看清楚被我那32C乳房遮住的马甲上缘。看着她们那痴迷的模样，我也只好再忍耐一下下了。“汝婷，妳知道吗?这件马甲看起来就像是跟妳的身体黏在一起了，同时还把妳的曲线给雕塑得非常完美呢!” 没想到学姊也会说出这样的话来，我好奇地走到衣柜前，打开衣柜门从连身镜看到自己现在的模样后，也不禁倒吸一口气，让胸部更加汹涌了。

“妳们该不会也都想穿上了吧?” 我一边穿回我的衣服，一边问着她们。“我记得规则里有一条是说只要逾时登记两次就会提升一个等级对吧” 莉香脑筋动得很快。

“可是第一次会扣钱耶” 逸菁接着说。“没关系，我们现在是等级0，所以乘上去之后等于没有扣钱呀” 学姊像是早就计算好似的，心花怒放地说。

“好!就这么决定了” 我只能傻笑地看着她们三人异口同声地说。学姊的书桌上叠著四个产品回收盒，装着我们四个人的旧服装，学姊说等明天上课时再拿到社团办公室，请快递来收就好了，至于我们的大盒子里还有之后游戏活动中需要的其他配件，学姊查了一下手机里的程式说明后，要我们先把刚才已经拿出服装的小盒子放回原本各自的电子保全箱，因为这个箱子在游戏活动期间得要由我们自己保管着，箱子上的电子锁后需要用我们各自的手机才能打开，所以不用担心里面的东西会被偷走。

把东西都收拾好后，因为宿舍的门禁时间也不准任何人外出，所以逸菁和莉香今晚就在我和学姊的房间过夜，因为大家都还对这套新服装有许多好奇和疑问，而且手机里还有很多好玩的小游戏，所以我们趁著现在还不想睡觉，互相研究彼此的服装和游戏规则，或是用手机连线玩着小游戏，直到了凌晨四点，终于大家也都累了，学姊和逸菁睡在她的床上，莉香则是和我一起挤在我的床上。“汝婷，我好喜欢妳现在身上穿的这件马甲喔” 莉香闭着眼睛小声说著，她的双手也不安份地抱在我的腰上。

“妳们不是决定了要用那招，再忍耐两天就好啦” 我轻声地笑着说。“可是我想直接用那招升到第四级，这样就不用每天穿穿脱脱的，让这件马甲跟手套还有长袜每天24小时都穿着” 不知道莉香是开玩笑还是认真地说。

“反正我也不缺那些钱，我算了一下全部只要被扣九千元的罚金而已” 莉香的算法是将第一到第三级的薪水相加乘以两倍，就是(1000+1500+2000)x2=9000。“妳好像算错了喔!应该是20000吧” 我心算了一下后跟莉香说明我的计算方式，应该是(1000x1x2)+(1500x2x2)+(2000x3x2)=20000。

“原来是这样算啊，不过没关系，反正只要以后再绕八次小圆就可以全部赚回来了” 莉香睁开了眼睛和我对看着，我看见她的表情是认真的。“汝婷，妳要不要陪我一起升到第四级?”

“这个…我想会不会太急了一点，我才刚刚穿上这件马甲，还不是很适应” 我有点迟疑地说著。“可是妳不是说穿起来一点也不会不舒服吗? 那种压迫感只要过几天就会习惯的” 莉香又开始耍起她的撒娇功力。

“让我考虑一下好吗? 而且，那个罚金有点高呢!” 我竟然也认真地算了一下要付的罚金。“没关系，那个我帮妳出，妳别犹豫了啦，好嘛好嘛~” 莉香开始用手搔我的痒，因为穿着马甲所以腰部没有什么感觉，莉香看见我没有什么反应马上把目标转向我的腋窝。

“呵呵呵呵，好啦好啦，快住手，等一下吵到学姊她们了” 我真是败给莉香了，虽然嘴巴上答应了她，但心里还是有些担心。“喔~妳说的唷，不可以反悔，耶~” 莉香似乎很满足地睡了，而我却想着如果整天都穿着这件马甲的话，会不会发生什么问题，不知不觉地睡着。

“喂~起床了，马甲大美女” 我揉着还睁不开瞇瞇的眼睛，看见逸菁和莉香就站在我的床边。“妳昨晚是不是因为穿着这件新马甲不舒服所以失眠啦?” 逸菁关心地问。

“没有啦，只是在想一些事情所以没睡好” 我坐起身来，完全没感觉到我身上还穿着那件马甲。“我看妳还是先起床去刷牙洗脸吧” 莉香掀开我的棉被，拉着我的手下床。我像平常一样瞇着眼往浴厕走去，上完厕所接着冲个澡然后刷牙洗脸，出来时看见她们两个又拿着手机在那连线玩小游戏。

“学姊呢?” 我看了一下学姊不在房间里，她的书桌上那四个盒子也不见了。“刚刚我们帮学姊把回收盒拿到社办后，学姊说她要到出门一趟处理事情，等一下还会顺便帮我们把午餐买回来” 逸菁一边玩着手机一边说著。

“午餐? 现在几点啦?” 我看了一下书桌上的闹钟。“已经11点啦! 我怎么睡到现在”“妳才知道唷~马甲大懒虫“ 莉香对我吐了个舌头。

“妳不先把那件马甲脱掉吗?” 逸菁看着我问。“不用了啦，妳看她现在穿着不是很习惯吗?” 莉香狡黠地对我说。

“喔…对，我都忘了” 说着我拿起了桌上的手机，想起原来昨天换了新的手机，原本就旧手机里设定的闹铃当然就不会响了。我点了一下萤幕上EG(Enduring Game)的程式图示，出现了一个视窗，输入密码后我找了一下是否有像之前解除锁定的按钮，后来在我的个人状态里发现了方法。当我点了我的会员编号后，视窗会转换到一个人体模型的图案，脸型很像是我自己的大头照，这个人体模型是个裸体的女人，我仔细一看这个模型似乎是我自己的裸体，突然有点心跳加速，脸颊也热了起来。我试着点了一下左手的位置，出现了一个视窗写着：左手长手套，穿着状态：锁定，着色功能：关闭，解除时间：这栏却是空白的。关闭这个视窗后，我又点了一下肚子的位置，也出现了一个视窗写着：马甲束腹衣，穿着状态：锁定，着色功能：关闭，解除时间：2052-01-01 06:00，下面还有个Unlock的按钮。我点了一下那个按钮后，顿时感觉我的腰部轻松了许多，我试着吸了一口气，肚子马上就鼓了起来，我看了一下萤幕，解除时间那栏现在变成了锁定时间：2052-01-02 00:00，下面的Unlock按钮也变成了Lock按钮。我放下手机，把睡衣脱掉，试着从胸部下方找出马甲的边缘，因为穿着手套而且现在颜色又是透明的，实在是不好找。

“妳们两个可以来帮我脱一下吗?” 我转头向玩着手机的逸菁和莉香求救。“很难脱掉吗? 我来看看” 逸菁放下她的手机，走到我身后帮忙寻找马甲边缘的缝隙。花了快一分钟的时间，逸菁才终于从我的左手腋下设法挤出一条缝隙，把马甲慢慢地剥开。

“看来之后要自己脱掉这件马甲的话，还真是不太容易呢!” 逸菁呼了一口气说。“谢谢妳啦，剩下的我自己来就好了” 我用右手食指先按住刚刚逸菁帮我剥开的部分，然后顺着乳房下方慢慢把马甲给剥开，我发现这次材质虽然弹性很好，但是服装解除锁定后，还是会有一点点黏性跟皮肤贴在一起，虽然撕开的时候不会痛，但那种痒痒的感觉很特别，而且不知道是不是我的错觉，我记得昨晚穿上手套长袜跟马甲的时候，在调整位置时并没有这种黏住皮肤的感觉。我好奇地想证明一下我的猜测，把已经剥开的一部份布料又盖了回去然后再撕开，这次却没有黏住的感觉了，顿时我明白原来只有在解除锁定后要脱下时才会有这种现象。

“看来我们的马甲大美女已经穿上瘾了呀，舍不得脱囉~” 莉香看见我在测试的动作，酸溜溜地说著，然后拿起我放在桌上的手机，往萤幕上点了一下 “我来帮妳好啦~嘿嘿”“等等，莉香! 呃…” 突然昨晚那腰部被束缚的感觉再次出现，来不及了，莉香这家伙竟然把刚刚视窗上的Lock按钮又点了下去，我忘记先关掉程式了。

“怎样，妳看漂亮吧! 我就说这件马甲很适合汝婷” 莉香转头笑着对逸菁说。“嗯… 汝婷曲线真的很美丽” 逸菁也笑着说。

“妳们两个… 齁~莉香妳给我记住” 我给了她一个白眼，从她手里拿过手机，看见视窗上的讯息显示著：马甲束腹衣，穿着状态：锁定，着色功能：关闭，解除时间：2052-01-02 06:00。下面的Unlock现在是灰色的，没办法点选，天啊，我要这样穿着这件马甲到明早起床了。我心不甘情不愿地走到衣柜，打开衣柜门对着连身镜发起呆来，看到镜中的自己现在只穿着一件内裤，完全看不出来还穿着马甲、手套和长袜。我叹了一口气，拿出胸罩来穿上，发现似乎变得有点紧，大概是因为那件马甲的关系，现在呼吸时胸部都会明显起伏，只好把肩带调整了一下，少扣了一个扣环，试着深呼吸几次，觉得还算舒服，然后挑了件连身裙跟紧身内搭裤。

“妳穿这样也太浪费那件马甲的功能了吧” 莉香撇著嘴说。“我都还没跟妳计较妳就得寸进尺了呀” 我一边穿上裤子一边说著。

“反正妳昨天已经答应我了，先试试看又没差” 莉香不服气地反驳。“妳答应她什么啦?” 我没看见身后的房门打开了，学姊刚好买了午餐回来，站在门口正脱掉鞋子，我阖上衣柜的门走过去帮学姊接过手上提着的餐盒。

“没什么啦，哇~好香哦~我肚子饿了，妳们两个也别玩了，先吃饭吧” 我赶紧转移话题，把餐盒放在中间的桌子上。那是学姊买的小方桌，平时不用可以折叠起来又不占空间。学姊把包包放好后，我们四个就围着这张小桌子边吃饭边聊天。“妳的胃口怎么变这么小啦? 这不是妳最爱的义大利面吗?” 学姊疑惑地看着我问。

“大概是刚睡醒，食欲不是很好” 我不好意思说出来现在身上还穿着那件马甲。“别担心啦，汝婷她只要一饿就会自己找东西吃的” 莉香这个始作俑者竟然还敢挖苦我。不过说实在的，以前这样一盘面对我来说还真的不算多，可是现在看着已经吃掉一半的面，我就发觉自己吃不下了，肚子很胀，终于体会为什么以前高中时会看到有些同学穿着塑身衣减肥了。

“其实是因为莉香她恶作剧，所以汝婷现在还穿着那件马甲，无法脱下” 逸菁把我的秘密说出来了。“真的吗? 难怪妳会吃不下这盘面” 学姊张大眼睛看着我说。”莉香妳也太调皮了，这样汝婷不是很难受吗?”

“芳琴妳别生气，其实也不会很难受啦，只是胃口变比较小而已，下午饿了再吃点点心就好啦” 我赶紧替莉香说句话。“对不起咩…我也是不小心才去按到的…” 莉香又拿出了那无敌的招式，用无辜的眼神看着学姊。

“哎，我不管妳们了，汝婷妳如果有不舒服的话要记得跟我说，我还要出门一趟，有事就打手机给我，知道吗?” 学姊拎着包包就又出门去了。看见学姊出去后，莉香马上对我吐了舌头，真是拿她没办法。今天是放假的日子，趁著天气好逸菁今天也不用上班，于是我们决定到市区里去逛逛街，顺便帮助消化一下我现在有点撑的肚子。在圣罗里百货公司逛著的时候，莉香看到泳衣正在打折特卖，就拉着我和逸菁过去挑选。

“这件比基尼应该很适合妳现在的身材唷! 去试穿一下给我们看看嘛!” 莉香指著一套两截式的泳衣对我说。“离夏天还那么久，现在买会不会太早了” 我猜得出莉香心里在想什么，一定是要我展示一下那件马甲的特效，窈窕曲线。

“汝婷妳就试穿一下啦，我也很想看看说” 逸菁今天是怎么了，一直跟莉香一个鼻孔出气。这时候柜台小姐也走了过来开始跟我们推销泳衣。“好好好，我认输了，穿给妳们看行了吧” 我拿着那套泳衣走进了更衣间。

“哇~小姐妳的皮肤真是好，穿起这套泳衣不输给专业模特儿，现在打折后只要599元，我建议妳趁便宜买下来呀，而且这个款式也只剩这一套了唷” 柜台小姐开始滔滔不绝地对我使出了催眠术。“OK! 帮我起来吧” 莉香在一旁突然笑着说。

“好的，麻烦这位小姐先进去把泳衣换下来吧，我再帮您包装起来” 柜台小姐开心地说。“就当作我今天对妳恶作剧的补偿吧!” 莉香眨着眼睛说。我只好笑了一下走进更衣室把衣服换回来。

逛著逛著后来经过一间咖啡店时，逸菁突然提议说想喝杯咖啡，莉香也说我应该饿了就拉着我进去点了三份咖啡跟一块蛋糕，她说这块蛋糕也算她的，说实在的现在肚子好像也还真的有点饿了。喝完了咖啡，我们便搭车一起回到宿舍，逸菁和莉香拿了她们的盒子后，就各自回去了。离开前莉香还对我使了个眼色，要我别忘记跟她的约定。离凌晨12点还有5分钟，刚刚莉香又传了简讯来提醒我一下，可是我心里还是很犹豫，但想到下午已经收下她的礼物，如果不守约定的话她大概会生气吧，学姊因为本来就打算今明两天让它逾时登记，加上今天都在外面奔波忙碌，所以十点半就先去睡了，我拿着手机走到阳台外透透气，心里实在是很慌乱。看着时间只剩下三分钟不到，我执行了EG程式，输入密码后跳出了视窗画面，看着那个GO的按钮一直犹豫着要不要按下去，每天登记的时间其实在晚上10点到12点，所以我整个晚上都在烦恼著到底要不要按。就在离12点整还剩下不到60秒时，我盯着萤幕随着角落的小时钟倒数，突然手机响了起来，我下意识的点了接听。

“喂~是汝婷吗? 我是静思表姊…”“喂~表姊，是我，好久不见啊~”

“妳还知道啊，平时也都不打电话来，不知道在忙些什么，寒假有没有打算回家一趟啊”“嗯~好呀，芳琴学姊她也要回家，宿舍只剩下我一个人，会很无聊的”

“妳听起来怎么好像有心事啊，有喜欢的男生囉?”“才没有啦，妳别乱猜”

“好啦，我们的小美女害羞了，那寒假开始的那个周末我再去接妳，妳到时候先把行李整理好吧，晚安囉~掰掰”“嗯~表姊晚安，掰掰”

挂掉电话后，手机震动了一下，我突然想起了刚刚那件重要的事，赶紧看了一下视窗画面，出现了一行讯息：会员编号000137，逾时登记，等级提升为2，扣2000罚金。糟糕，登记时间已经过了，表姊真是的，怎那么刚好挑这时间打电话来呀，心想难道真的是老天爷也站在莉香那边吗?我关掉了刚才的视窗，看见画面上我的会员编号后面的小圆圈果然变成黑色了，还有她们三个的也是一样，突然我发现有点不太对劲，我的等级怎会变成2了?我又看了一下地图上我的位置，还是停在中心的大黑点上，我心中大喊不会这么巧吧?电脑随机帮我抽到的步数又是0，我到状态的地方看了一下目前的马甲解除时间，果然也变成了明天中午12点。我只好叹口气走回房间，把手机设定好闹铃后，什么也不想就倒头往床上躺去，闭上眼睛自我安慰地想着，至少莉香不会来缠着我问为什么不守约定了吧。隔天一早醒来，学姊已经在梳洗了，我听到浴室传来哗啦哗啦的水声。伸了一个懒腰，我想起了昨晚睡前的事，摸了摸自己的肚子，笑了笑也往浴室走去。

“早啊! 妳起来啦? 昨晚睡得好吗?” 现在我们已经习惯两个人早上同时上厕所梳洗了，除了因为浴缸和莲蓬头只有一组所以不能一起冲澡外，马桶和盥洗台都有各自一组，我的在右边，学姊在左边。“嗯…早! 睡得还不错” 我坐在马桶上打了一个哈欠。

“等一下要我帮妳把马甲脱下来吗? 妳已经穿超过整整一天了” 学姊用毛巾擦著头发说。“谢了芳琴，不过暂时还不用” 我把马桶冲了水，站在盥洗台前拿着牙刷把牙膏给挤上。

“暂时不用? 什么意思?” 学姊纳闷地问。“我现在的等级是2，要等到中午才能解除锁定了” 我若无其事地说，拿起杯子漱漱口开始刷起牙来，学姊只是喔了一声就走了出去。

经过了整天上课，因为中午也没时间回宿舍，所以只有在中午时先将马甲的锁定解除，然后到学生餐厅开心地吃了一顿很饱的午餐，也没脱掉这件马甲下午就继续穿着它上课了。傍晚吃过饭后准备去搭车回宿舍时，手机响了，是莉香打来的，她跟我聊了一会儿，说她很期待今天晚上就可以穿上那件马甲了，我跟她说要注意那个肚脐眼的位置，不然可能会找不到方向，她很开心地跟我说声掰掰后就挂了电话。回到了房间，学姊正坐在书桌前写报告，跟学姊打了声招呼后，我就拿了换洗衣服准备先去洗澡，学姊也没说什么继续忙着她的事情。走进浴室，将身上的衣服都先脱掉丢进洗衣机后。我站在盥洗台前对着镜子开始从昨天逸菁帮我找到的地方，腋下的位置慢慢地仔细寻找马甲的边缘，花了两三分钟后，我终于剥开了一条小缝，然后顺着这条细缝慢慢将整件马甲从身上撕开脱下，用水冲洗了一下之后先晾在了衣架上，然后开始洗澡。

学姊坐她的床上靠在墙边看书，看到我洗完澡走出浴室，要我过去坐在她床边。她拿起我盖在头上的毛巾，开始帮我擦干头发，一边说 “我今天问过莉香了，妳答应她要一起升到第四级对吗?”“原来妳已经知道啦…” 我没料到学姊会突然跟我谈这件事。

“我知道这是妳们两个好朋友之间的事，但我想跟妳说，不要勉强做自己不愿做的事” 学姊语重心长地说著。“芳琴，没事的别担心，我们大家都很喜欢现在这个游戏活动和这套服装啊，同时也都很谢谢妳带给我们这个机会”

“那就好…我有时候会想是不是让妳为难了” 学姊放下了毛巾，帮我拿起梳子帮我梳起头发来。“芳琴，妳要是继续这样的话，这次的游戏活动结束后我就不再参加试装活动了”

“这次的游戏任务一个都还没完成，妳就想到结束啦” 学姊终于笑了起来。“可不是吗?” 我转过头笑着对学姊眨了下眼睛。

今天也没忙到什么事情，但是还没到晚上10点，我就觉得好累好困，不知道是不是前两天都没睡好，加上今天午餐和晚餐吃的很饱，心想反正今天也要让它逾时登记，就不用再管时间了，我跟学姊说了一声后就先躺到床上休息。隔天早上起来才发现自己睡了这么久，学姊因为今天第一节就有实验课，所以一大早就先去学校了，我看了时间已经是九点，今天十点有羽球课，我得快点起床准备才行。走进浴室上完厕所后，正准备刷牙洗脸时看见镜中的自己下了一跳，我的手和脚都还是黑色的同时泛著珍珠光泽，但是没时间多想我赶紧刷牙洗脸，连冲澡也省了。然后到书桌前拿起手机看了一下，一个视窗讯息显示著：会员编号000137，逾时登记满两次，等级提升为3。没有什么特别的讯息呀，我看了一下地图上A的位置，依著顺时针方向往上方的小圆前进了七格，看来昨晚电脑帮我抽到了7，但是为何现在我的手套和长袜的颜色都还是黑色的，没有变回透明的样子，这样我怎么去上体育课啊。我心急地又走回浴室去照镜子，突然发现衣架上晾著那件透明的马甲。我心想完蛋了，昨天一睡就睡到今天早上，也忘记了服装锁定时间这件事。

我拿起手机打开EG程式，进入了我的个人状态，看见那个人体模型的手脚都是黑色的，腹部的位置有个惊叹号。我点了一下右手的位置，出现了一个视窗写着：右手长手套，穿着状态：锁定，着色功能：开启，解除时间：空白。果然着色功能还是开启著，不是服装的系统出错。关闭了这个视窗我又点了一下惊叹号，跳出了一个讯息写着：会员编号000137，马甲束腹衣逾时锁定，服装变色特定时段延长到配件著上为止。我看到这行字后立刻脱掉身上的衣服将马甲给穿上，然后按下Lock的按钮，终于手套跟长袜都变成了透明无色，我松了一口气，关掉了程式后赶紧换好衣服将手机扔进包包，出门准备去学校上课。匆忙地到了体育馆，刚好赶上了上课的时间，莉香看见我马上跑了过来，说我怎么那晚才来，我跟她说今天睡太晚了。莉香拍拍自己的肚子说，她还没把马甲给脱掉，只有先解除锁定而已，因为她怕等等打球时会喘不过气来，我不敢告诉她我现在的马甲还是锁定的状态。结果今天的羽球刻果然我打没多久就要休息一下，因为实在是会喘不过气来，舒盛虽然感觉到我不太对劲，却也不好意思说些什么，因为我跑不太动，常常一直让他来帮我救球，打完两场比赛他已经是满头大汗了，平时总是我们两个这组大赢律禾跟莉香，今天却是让他们两个得意了，尤其是莉香还一直把球往我这打，让我跑得上气不接下气。

休息的时候莉香偷偷靠到我的耳边说 “我今天早上看到妳的等级已经是3级囉，所以妳的马甲还是锁定的对吧”“原来妳早就知道了，还一直整我，可恶” 我喘着气说。莉香那调皮的脾气有时候真的是拿她没辙。

“嘻嘻，难得有机会可以赢妳一次，当然要好好把握啊! 下礼拜我也就没机会了”“妳哦~等一下不要再把球打到我这边了，如果妳不想看见我昏倒的话”

“可是我看舒盛虽然很累但好像很开心的样子，难得有机会可以让他一直帮妳救球”“妳再多说一句就死定了，孙 莉 香” 我故意瞪了她一眼。

“好好好，我不说了” 莉香用手指比了一个叉叉放在自己的嘴唇上。“我看妳今天好像很累的样子，等一下就别打了吧” 舒盛走过来对着我说，我抬起头看着他，他的目光好像被什么东西吸引住了，一直盯着我瞧。

“不好意思，今天让你救了这么多次球” 我尴尬地笑着说。“哈哈，没关系啦，刚好练习一下扑球的技术” 舒盛好像察觉到自己的目光有些不妥，赶紧将视线移开。

“那等一下你跟律禾单挑好了，我跟汝婷先休息囉” 莉香适时地帮忙化解尴尬的气氛。“喔 好呀，那妳不能只帮律禾加油喔!” 舒盛笑着说。

“你放心~我会请汝婷帮你加油的，这样公平了吧，呵呵” 莉香说完对我挑了一下眉毛，我差点没把含在嘴里的水对着舒盛喷出去。“妳喝慢点，别呛到了” 舒盛看我差点呛到的样子担心地说，我突然感觉心头有股暖意流过。

今天舒盛和律禾的对决果然还是律禾赢了，都是因为我舒盛的体力打到后来已经不支了，律禾大概是因为在莉香面前赢了，显得很高兴，我买了瓶运动饮料给舒盛，慰劳一下他也谢谢他今天的辛苦。下课后我和莉香一起到餐厅吃饭，莉香告诉我说舒盛今天好几次偷偷盯着我的胸部瞧。她还说这都是她的功劳，要不是她我哪会穿着马甲来上体育课。莉香也问我为何我的等级升这么快，已经到3了，我只好跟她说因为前天晚上电脑帮我选的数字也是0。她听了之后捧腹大笑，说这就是老天爷也希望我可以快点升到第四级，我只有无言地继续吃着我的饭。傍晚回到宿舍房间后，学姊还没回来，我把包包放好后就拿出手机准备先解除锁定，让我的肚子可以轻松一下，打开了EG程式后，到我的个人状态点选马甲后却发现视窗的讯息有点不太一样，解除时间的栏位变成和手套长袜一样是空白的，我回到会员编号的画面一看，我的等级竟然变成4了，我赶紧查了一下历史讯息记录，发现有一条写着：会员编号000137，马甲束腹衣逾时重新锁定完成，等级提升为4，扣18000罚金。就在我早上的看过的那条逾时锁定的讯息下方。我突然傻了眼，怎么会这么快，短短三天的时间我就从等级0到等级4了，应该是最快的记录了吧，而且罚金还是18000，怎么会那么高，我又查了一下游戏规则说明，原来逾时锁定的罚金是等级乘以三倍，所以我昨晚因为逾时登记升到第3级，罚金就变成了2000x3x3=18000。认清了事实后，我也只有认了，就当莉香会帮我出这笔罚金了吧，反正加上昨天的2000刚好也是20000。我拿了换洗衣物走进浴室，我决定今天来泡个舒服的热水澡，躺在浴缸里我闭上眼睛想着往后该怎么应付24小时穿着马甲的生活，哦~NO!别让我想到体育课。

洗完澡后，我打了通电话给莉香，跟她说了我现在的情况，以及经过的情形，没想到她竟然很开心的说真是太好了，原来还有这个方式可以加快升级的速度，于是她决定今晚跟明晚她也要用逾时登记加上逾时锁定，这样后天她就也可以到第4级了。她还要我别担心罚金的事，她会帮我垫的。挂了电话后，我想到逸菁跟学姊之后也许会问我一样的问题，便把今天的状况写了一封电子邮件寄给她们，让她们两个也注意一下。大约十点左右，学姊也回来了，她一看见我就先过来给了我一个拥抱，她说她收到我的信了，很担心我有没有问题，我跟她说一切都好，没什么事情，不过就是在游戏结束之前要习惯食量变小而已，她听了我这么说之后才笑了出来。我拿起手机打开了EG程式，先点了一下GO的按钮，然后顺便确认一下每个人的现在的情形，学姊、逸菁、莉香都是1级，只有我是4级，小圆圈现在都是灰色的。虽然现在我不用担心逾时锁定的问题了，但是得记得每天准时按一下GO才行，所以我又在手机上新设定了一个每天晚上十点的闹铃提醒。今年的寒假从2月1号开始到29号月底，一直到最后一天上课时，我们四个人除了逸菁在上个星期要绕完第一圈时意外踩到了黑点而升到等级2之外，就再也没有人踩到过任何的黑点、蓝点跟红点，所以我和学姊的等级都还是跟原本一样的，莉香按照她当初的计划也跟我一样到了等级4，大家也都还在原本各自的小圆里绕，我们后来得出了一个结论，要达成这个游戏结束的三个条件，并不是一件简单的事。毕竟要踩到那些特殊点的机会实在是不高，更别说要四个人同时踩到了，然而此时的我和学姊万万不会想到，这个寒假对我们两个人来说却是个意外的重大改变。

在寒假开始的第二天，我和表姊搭了十二个小时的飞机回到家中后，就发现自己犯了一个天大的错误，我竟然忘记把电子保全箱带回家了。同时我也担心时差的关系会不会让变色功能的特殊时段跑掉，后来问了学姊才知道那支手机控制器会随着我们所在的时区计算时间周期，这才放下心来。在寒假过了一个礼拜后，我的位置再次逼近中心黑点，即将绕完小圆一圈，这两天我一直都提心吊胆的，深怕不小心踩到黑点怎么办。我现在只要再升1级，就会到第5级，照游戏规则必须穿上胸罩，虽然我知道机率不高，但想到当初三天内就升到4级的惊人运气，心里还是忐忑不安。毕竟我家可不像莉香她家离学校很近，只要开车几个小时就到了。又不可能跟爸妈说我要回学校一趟只为了拿一件超出他们常识范围的胸罩，而且我参加试穿活动这件事连静思表姊也不知道，到时候也不可能向她求救。希望今晚可以顺利通过黑点，我躺在床上手里拿着手机，一边祈祷一边按下了GO，当最后数字停在了4，刚好超过黑点的位置一格时，我的心脏就快跳出来了，总算顺利度过这次难关，然而在离寒假结束只剩下一个礼拜不到时，我又再次遇到了这个难题。看着手机萤幕上的地图，A的位置距离右边和上方小圆的交接处蓝点还有3格，我估算了一下只要这几天别抽到太大的数字，有机会在赶回学校前不会踩到黑点，虽然心里是这么想的，但结局总是出人意料，然而这次的幸运儿不只有我，还有芳琴学姊。就在这晚我按下GO之后，第一个惊喜发生了，竟然是数字3，我停在了和学姊的小圆交接的蓝点上，拿到了50000元奖金，这时候的我还很开心，打电话跟她们炫耀这个好消息，因为我是第一个踩到蓝点的。可是万万没有想到，这个运气会持续到三天后，开学的前两天晚上。因为三天前踩到了蓝点，所以我现在切换到和学姊在同一个小圆里绕，她还是原来的顺时针方向，我却是逆时针方向，就像通过8字形的交叉点一样。昨晚是学姊的第一个意外惊喜，她终于也踩到了黑点，等级升到第2级，而今晚我距离黑点还有7格，因为前三天都抽到很小的数字，所以前进的步数很少，我还为此放心了一下。就在我心想明天就可以和静思表姊搭飞机回学校了，只要今晚度过危机就解除了，我相信好运会维持到今天，但老天爷总是喜欢和我们开玩笑。就在我一直撑到了11点58分，瞪大眼睛看着按下GO之后，数字的跳动渐渐变慢最后停在7的当下，嘴里还念念有词地停在6停在6，但脑海中有如晴天霹雳，怎会这样?!

一个我最不想看见的讯息跳了出来：会员编号000137，等级提升为5，请立即著上机能美胸罩。我拿着手机不知道该如何是好，心里非常慌乱。过没多久学姊打电话来了，我没有心情仔细听她说了些什么，心里只想着一件事，现在如果没办法穿上胸罩的话，要扣多少罚金?跟学姊道过晚安挂了电话后，我试着将脑袋冷静下来，把我目前的等级算了一下3000x5x3=45000，要被扣45000元的罚金，我松了一口气，幸好三天前有踩到蓝点，得到50000元的奖金，还足够付这笔罚金，这次可没有莉香来帮我垫了。就在这时候又出现了一行讯息：会员编号000137与000014同时位于黑点，等级提升加1。在我还没反应过来时，又一行讯息出现：会员编号000137，等级提升为6。我这时才回过神来，发现学姊的代号B竟然跟我一样停在黑点上，我纳闷学姊不是昨晚就在黑点了吗?怎会今晚又在同样位子?我心里闪过一个熟悉的理由，学姊抽到0了。天呀!怎会这么刚好，这样一来学姊的等级马上就升到4了，我也升到了6。我马上重新计算了一下罚金的金额3500x6x3=63000，糟了!怎么办怎么办，加上之前的奖金还倒扣13000。突然我也不知道为什么，开始忍不住流出泪来，就这样哭着哭着睡着了。隔天一早醒来，想起今天是回学校的日子，因为明天就开学了，我掀开棉被，发现手脚跟腹部整片都是蓝色的还泛著光泽，马上想起了原因，逾时锁定，我还没穿上胸罩，这下可惨了。听见妈妈从厨房喊我的名字，叫我快点起床准备回学校的行李，我赶紧跑去将门锁上，要是被爸妈看到我现在这副模样可解释不清了。用最快的速度梳洗完毕后，我挑了一些适合的衣服遮住那亮蓝色的马甲跟长袜，但是最让我头痛的问题是手套怎么办，就算穿着长袖的衬衫还是会露出手掌啊。我在房间里来回地踱步，突然想起高中时买过的一双毛线手套，于是赶紧在抽屉里翻找，终于给我找到那双红色的圣诞节毛线手套。我把手套戴好后拖着行李箱走出房间，坐到餐桌上跟老爸一起吃早餐，老爸正在看着报纸没注意到我的异样。

“汝婷，妳吃早餐还戴着手套做啥? 不会麻烦吗? 先脱掉再吃吧” 老妈端著一盘荷包蛋和火腿走过来餐桌时对着我说。“最近都下雪，我的手都冰冷冷的，所以戴着手套比较暖和” 我心想赶紧加速把早餐吃完，但吃没多少东西就开始觉得饱了，心里再次咒骂身上穿着的这件马甲。

“妳别吃太大口，自从上了大学后妳的食量整个都变小了，静思还要一个小时后才会到，慢慢来吧” 老爸用看报纸的眼角余光瞄着我说。“喔…我知道了” 我喝了一口果汁，吐了口气。

“汝婷，妳最近的发育好像愈来愈好了唷” 老妈忙完之后，也坐在餐桌开始吃起了早餐，一边看着我把早餐慢慢吃完。“还好啦，不就跟以前一样” 我知道老妈发现了我的胸部好像变更挺了，毕竟是老妈，迟早还是被她看出了异样。

“妳别不好意思了，妳的内衣以前还不都是老妈陪妳去买的” 老妈笑着说。“好啦，妳就别再说这个了” 我咬了一口吐司，接着喝了一口果汁，心想这顿早餐真是漫长。

吃完早餐过了半个小时候表姊来接我了，又到和爸妈离别的时候，尽管去年已经做过同样的事，老妈还是一把鼻涕一把眼泪地舍不得我离开，倒是老爸好像已经见怪不怪了，只是叮嘱我要注意身体健康。和表姊上了飞机后，她终于忍不住好奇问我这双毛线手套是不是在大学交的男朋友送的，不然圣诞节早过了，这几天天气也回温，我干嘛还一直戴着它。我赶紧解释说这是高中时买的，只是因为手觉得冰冷所以才戴着，表姊的表情看起来虽然不相信我的话，但也没继续追问下去就是了。又是漫长的12个小时，但对于我急着想回到宿舍的心情来说，简直就像过了一天一样，终于飞机抵达了圣罗里机场，时间已经很晚，表姊送我回到宿舍后就直接回她的公司宿舍了。我拖着行李往三楼的房间走去，在房门口前我拿出了手机，在圆圆的吊饰上按了一下，门锁滴一声要我输入密码。没错，我后来把宿舍房门的感应钥匙作成了手机吊饰挂在我的手机上，所以这支手机现在是我最重要的物品之一。打开房门后，看见芳琴学姊就像去年我们第一次见面时一样，坐在床上靠在墙边看着一本书。见到我回来了，她开心地放下手中的书，跑过来迎接我。

“妳还好吗? 我担心死妳了” 学姊突然紧紧的抱住我，学姊的两颗馒头就这样压在我的馒头上，我可以明显地感觉到她的呼吸起伏。“芳琴，我没事，妳看这不是很好吗?” 学姊听见我这么说之后才松开了拥抱，牵着我的手走进房间，帮我把行李给放好。

“我想妳也已经知道了，我现在的等级是第4级” 学姊小小声地说著。“嗯~我知道，妳有没有感觉不舒服的地方” 我关心地问着她。

“都是我不好，害妳也一次升了2级，妳一定吓到了吧” 我看见学姊的眼眶似乎泛著泪光。“没这回事，这不就是这个游戏有趣的地方嘛! 一切都是凑巧罢了，妳别哭了” 我拍拍她的肩膀说著。

“那妳的胸罩现在穿起来如何，有没有什么问题” 学姊问到了我现在最担心的事情。“那个…我忘记带回家了，所以…” 我把大盒子从床下的抽屉搬出来放到床上，打开了盒子后掀开上面那层隔板，拿出了有个胸罩图案的小盒子。

“那妳现在身上不就是…” 学姊张大眼睛看着我。“如同妳想的一样” 我脱下了毛线手套，一双泛著珍珠光泽的蓝色小手就出现在她眼前。

“没有被家人发现吗?” 学姊又开始担心起来了，眼睛像起了雾一样。“没有啦，别乱想，我这么鬼灵精怎会被发现” 我给了学姊露齿一笑。

“那真是太好了，万一被妳家人问起来，我真不知道该如何解释才好”“嗯…时间也快到了，芳琴妳可以来帮我把胸罩准备穿上吗?”

“是呀，得要快点才行，妳已经延迟了一天了，不能再被罚一次” 学姊帮我打开了小盒子，拿出了透明的玻璃球，接着像往常一样，球裂开之后摊开成一副无肩带式全罩杯胸罩。我把上衣跟现在正穿着的胸罩给脱掉后，从学姊手上接过那副胸罩，因为胸罩和马甲一样都是一体成型的，没有接缝可以分离，我只好将双手伸进胸罩中间撑开，举起胸罩像穿衣服一样从头顶上穿过去，学姊则在一旁帮我把胸罩给调整好位置，我将两个乳房放进胸罩的罩杯时发现，这副胸罩连乳头的位置都计算的刚刚好，左右各有一个小奶嘴状的突起刚好可以容纳我的两颗小樱桃。整个胸罩的位置都调整好了之后，胸罩的下缘刚好跟马甲的上缘接合在一起，我心想这原本的设计大概就是一件式的吧。

我拿起了手机，打开EG程式，先进入到个人状态的地方，现在的人体模型在手脚跟腹部都是蓝色的，我直接点了一下胸部位置的惊叹号，出现视窗后看了一下锁定时间的栏位写着：2052-02-29 00:00，是今天的凌晨，我毫不迟疑地就按下了下面的Lock按钮。就在手机出现新的讯息的同时，我惊叫了一声，手机从我手中滑落摔到地上。我双手摀着我的胸部，脸色痛苦地弯下腰坐在床边，学姊一时被我的反应吓到，赶紧捡起了我的手机看看有没有摔坏。手机萤幕上显示著：会员编号000137，机能美胸罩逾时重新锁定完成，等级提升为7，扣63000罚金。“芳琴，赶紧先帮我解除锁定一次” 我用颤抖地声音对学姊说。学姊好像想起了她之前的经验，看了一下萤幕上显示的解除时间栏位：2052-02-29 18:00。学姊马上意会过来赶紧按下了Unlock的按钮，我又尖叫了一声，然后喘了几口气才恢复过来。

“汝婷，妳怎样了? 没事吧? 不要吓我啊!” 我伸手从学姊的手中接过我的手机，看了一下现在的时间，已经11点30分了，我先回到程式的地图画面，点一下GO然后祈祷不要又是0，不然我真的会疯掉了，幸好老天爷还是给了我一条生路，数字跳到1停住了。我的代号A往右边小圆的下方移动了一格，学姊的B则是已经在距离黑点四格的右边小圆上方。“先让我喝口水休息一下我再跟妳说，虽然时间不多了” 我心里其实恨不得马上把这件胸罩脱下来，但是暂时脱掉了又能怎样，在游戏结束前我的罚金就会先让我破产了，更何况我要怎么穿着那会变成黑白蓝红的手套跟长袜出门去上课甚至回家?想到这里我就只能忍耐了，这时候我终于明白为什么这个游戏活动的名称叫做Enduring Game。喝下了学姊倒给我的那杯水之后，我试着深呼吸了几次，仍然微微感觉到乳头的疼痛。想到再过十几分钟后，我又要亲自为自己锁上这件刑具，就感到一股恐惧。

“汝婷，到底怎么了，妳快点告诉我” 学姊见我恢复了平缓的呼吸后，眼眶已经溢满泪水地说。“这件机能美胸罩…它的机能就是…会紧紧地咬住我们的…乳头” 我好不容易断断续续地把这句话讲出来。

“什么? 竟然有这样的事情? 太过份了! 我明早马上去跟3L公司的研究人员抗议” 学姊终于气得哭出来了。“芳琴，等一下可以请妳…帮我按下Lock的按钮吗? 我实在没有勇气自己按下去” 我把手机画面调到了胸罩的状态视窗，锁定时间那个栏位显示著2052-03-01 00:00，离到期时间还有10分钟左右。

“我…我…做不到，看妳这么痛苦的样子，我怎忍心” 学姊抱着我继续哭着。“现在我的等级才7，至少每天还有6个小时可以脱下这件恶魔胸罩，如果妳不帮我的话，过了今晚就会变成等级8了，妳要看着我每天24小时被它折磨吗?拜托了…芳琴” 我快没有力气地对着学姊说。

“好…好…我会帮妳，对不起，汝婷，这都是我的错…” 学姊哭着拿起我的手机，看着时间一分一秒地慢慢往23:59逼近，我用坚定的眼神看着学姊的眼睛，请她一定要按下去。睁开迷濛的双眼，醒来时看见外头天色明亮，胸前的疼痛已经消退，回想起昨晚那痛苦的经历，忘记自己是在怎样的情况下，迷迷糊糊地睡着了。掀开棉被坐起身来，我用食指轻轻地碰触一下昨晚那饱受折磨的娇嫩乳尖，虽然隔着一层睡衣，却感到异常的敏感，没有了昨晚刚穿上这件胸罩时的疼痛与强烈不适，却有另一种难以描述的感受，我心里纳闷是不是因为睡过一觉后身体已经适应了。

今天是开学第一天。第一周主要是这学期的选课手续，基本上没有什么正式课程，所以也不用特别到学校。我看了一下时间已经是九点了，学姊好像也已经出门不在房间里，我晃一晃头脑让自己清醒一下，就下床走到浴厕去梳洗，当我刷完牙洗过脸后，脱掉睡衣准备来冲个澡时，发现镜中自己的模样有些不太平常，一时间也想不起哪里奇怪，不知道是不是昨晚流了太多汗，感觉全身有点湿湿黏黏的，心想暂时不管那些了先来冲个澡再说，洗完澡后拿起浴巾擦干身体，当浴巾擦拭到胸部时，我才发觉哪里不对劲了，我的胸部现在就像穿着魔术胸罩一样，两个乳房非常紧实坚挺，尤其是我的乳头也非常有精神地翘立著。我明明没有穿任何胸罩啊? 看着镜中自己的胸部，只有白皙透红的肌肤，以及顶点那粉色的红晕，还有明显向前突出的乳尖，但是罩杯形状却像不受地心引力的影响般微微地下垂，而是呈现非常完美的弧线，漂亮的半球状，深邃的乳沟，自己都不禁看得入迷了，怎会有这么美丽的胸部，简直媲美内衣DM上的模特儿。我左右摆动了一下自己的身体，两个乳房真得就像被什么东西固定住似的，只是稍微地晃动了一下，随即恢复了刚才的形状。擦完了身体我走出浴室，打开衣柜挑选今天要穿的衣服，看到那副与自己现在穿着的内裤同一组的胸罩正摆在抽屉里，我拿起了这副胸罩对着连身镜准备穿上，当我把胸罩的钩环扣上后，发现胸前有东西被压住感觉有点不适，似乎是太紧的样子，心想难道是我的罩杯又变大了吗? 我将手指头伸进胸罩里调整一下那感觉不适的地方，却意外发现原来那是自己坚挺著的乳头，正好被胸罩给压住了。我只好先把胸罩又给脱掉，连准备要穿的衣服先拿到床上放著，然后坐到梳妆台前，想检查一下到底是怎么一回事，以前从来没有发生过这种事情。

这时房门突然开了吓了我一跳，赶紧用手抱着胸部转身看一下是谁，感觉到自己的心脏在胸口扑通扑地跳，芳琴看我全身只穿件内裤坐在梳妆台前，赶紧把房门给关上。“原来是妳呀!芳琴，吓死我了!” 看见是学姊，我松了一口气。

“汝婷，妳怎么不把衣服先穿上?” 学姊一边脱著鞋子一边问。“喔，我刚冲完澡后，在穿胸罩时感觉胸部有点奇怪，正想检查一下是怎么回事”

“那现在还好吗? 那里还会不会疼?” 学姊走过来坐在床边，指著自己的胸前问。”嗯，醒来后感觉好多了，但还是有点不自在” 我尴尬地笑了笑。

“没事了就好，昨晚那情况真是把我给吓坏了，我刚才亲自到了3L公司一趟，向负责设计这件机能美胸罩的研究人员确认了一些事情” 学姊用温柔的眼神握着我的手说。“嗯，那他们有说到什么原因吗?” 我紧张地问。

“有得到一些解释，但有几个问题我不好意思问妳” 学姊低下头突然脸红了。“没关系，妳问吧，我想快点弄清楚情况”

“好，那…第一个问题是…汝婷，妳有过性经验吗?” 学姊的脸愈来愈红了。“这个…呃…没有” 没有预料到学姊竟然会这么问，我突然也感觉自己的脸颊热了起来，害羞地小声说。

“嗯…第二个问题…妳…有自慰过吗?” 学姊的耳根都红了。“啊…这个…一定要说吗?” 我的耳根也烫著了，呼吸有点急促，心脏又开始扑通扑通地跳。

“对不起…问妳这么尴尬的问题，妳不用回答没关系” 学姊也不好意思地说。“没关系啦…其实是…也没有” 鼓起勇气说出来，终于感觉松了一口气。

“果然是这样…看来应该是没问题了” 学姊自言自语地说。“什么意思?” 我被学姊说的话给搞糊涂了。

“妳先把衣服穿上吧，我等一下慢慢跟妳说明” 学姊笑了一下，转身去整理刚带回来的资料和还有包包里的东西。在镜子前我看了一下自己的胸部没有找出什么异状，只好先忍着那乳头的不舒服将胸罩穿上后，然后把T-Shirt跟短裙穿上。学姊把东西收好后，要我坐到她床上，拿了一份文件给我，上面写了一些东西。

“这是那件机能美胸罩的说明书，里面有提到为什么妳昨晚穿上时会有那种疼痛”我看了一下文件的第二页列了几条注意事项，其中说到穿着的女性如果乳头部位为较敏感体质的话，会产生较大的痛觉反应。另外对于没有过性经验(包括自慰)产生的高潮等女性，也会造成较强烈的神经反射，放大了身体的感受。看完这里的说明，我抬起头看着学姊，学姊也点着头对我示意。

“他们说一般人在第一次穿着时都会有不适的感觉，但感觉的强烈会因个人的体质而异，通常来说在穿着后二到四小时内身体会慢慢适应” 学姊指出文件里另外一部份的说明给我看。“所以我之后再穿上的话就不会像昨晚一样了对吗?” 我担心地问。

“照理来说应该是如此，今晚我们就可以知道了” 学姊拍拍我的肩膀，安慰我别害怕。“快中午了，我先去上个厕所，妳准备一下等等我们一起去吃饭” 学姊给了我一个放心的笑容。

“嗯，好”看着学姊往浴室走去，我拿着那份文件走回自己的书桌前坐着，又继续看了下去。里面提到了这件胸罩真正的机能，我也了解到为何会有昨晚那种乳头被紧咬的感觉，原来那是胸罩第一次锁定时会根据试穿者的胸型自动量测，将这些参数传回给控制器做记录，为了精准地取得这些数据，胸罩会以较大的压力跟收缩力去密合材质与皮肤之间的空隙，随着穿着时间的增加，控制器会依照取得的数据真对每个试穿者的乳房及胸部调整到最佳的大小及松紧度，并且提供试穿者完美的胸型与舒适性，不会像传统胸罩在雕塑胸型的同时产生压迫或影响呼吸，更重要的是这件胸罩的除了本来就有的排汗透气的功能之外，穿着的同时还可以哺乳。

我这时才明白为何早上冲澡时会看到自己的胸部即使没有穿着胸罩也能够那么漂亮，但是我的乳头一直坚挺著这又是怎么回事? 而且从起床开始到现在就觉得自己很容易心跳加速，感觉好像有双隐形的手握著自己的胸部，穿上胸罩后走动时更觉得好像那双隐形手正按摩著自己的乳房，搓揉着那两颗被罩杯挤压的乳头。我突然想把外面这件胸罩给脱掉，但是又担心会被从T-Shirt外面看见激凸，毕竟那两点现在一直抬头挺胸著，考虑了一下后还是放弃了这个念头，只能先忍耐了，至少这不像昨晚那种无法忍受的疼痛，但想到以后每天要穿着这件胸罩18个小时，心底还是不由得打了个冷颤。因为下午要准备这学期选课的事，我和学姊决定到学校的餐厅去吃饭，吃完餐后我们边喝着饮料边聊天，我害羞地问了学姊关于乳头的那个问题，学姊听了却笑着说原来我的乳头是非常敏感的地方，我问她那以后该怎么才好，她竟然说叫我不要穿胸罩了，反正现在的女明星也很流行激凸，真是让人顿时哑口无言，我心想这个问题会困扰好一阵子了吧。和芳琴学姊道别后，我到商管学院去系办去看一下这学期的课程，因为穿着那件马甲和胸罩的关系，尽管我已经穿了件较宽松的T-Shirt，走路的时候胸部还是会起伏不定，吸引了不少路人的眼角余光。

对自己的身材愈来愈有自信了，但不知怎地似乎自从穿上马甲后，时常感觉自己有股烦躁的心情，尤其是今天穿上胸罩后，那种心跳加速、口干舌燥的情形更明显了，尤其是看见帅气的男生经过时，脸颊就会不自禁地发烫，感觉自己好像发情的动物一样，实在是很讨厌，常常得要努力压抑这样的冲动，调整呼吸控制自己的思绪。后来去上厕所时，我意外地发现另一件让自己讶异的事，我的内裤竟然有处湿黏的液体，我以为是经期快要来了，所以赶紧舖上卫生棉，然后搭车回去宿舍。傍晚5点左右，我在房间里忙完了这学期的选课手续，接到学姊的电话说她会晚点回来，我要她别担心我会自己去买晚餐回来吃，挂了电话后，看看时间就快到了解除胸罩的时候，于是我到楼下咖啡厅先吃了点东西，因为穿着马甲后食量变小很多，所以我和学姊的吃饭习惯都变成了少量多餐。回到房间后，时间已经过了6点，我拿出手机把胸罩给解除锁定，点下Unlock按钮后，我发现胸部的压力突然少了许多，原本乳头有种像是被含住的感觉也消失了，我把程式视窗关掉后将手机放在桌上，到衣柜里拿出要换洗的衣物后走进浴室准备洗澡。

将衣服全部脱掉后丢进洗衣机里，我对着盥洗台的镜子试着把这件机能美胸罩给脱掉，看见乳房的形状回到原本没有穿胸罩时的正常模样，微微地垂在马甲上缘，回想起早上看见时的漂亮形状，虽然没差很多但还是比较喜欢当时的样子。如同我所预期的，这件胸罩就像马甲一样，解除锁定后依然会黏附在皮肤上，因为是全罩杯的又没有肩带，很难用穿着手套的手指从乳房周围的胸部将胸罩给剥开，我试了好几个地方，胸罩下缘因为跟马甲上缘贴合，几乎不可能从那里着手，腋下的部分因为胸罩边缘更靠近腋窝了，我一碰手臂就因为怕痒缩起来，后背我的手又搆不到，难不成只能请别人帮忙脱掉了吗?又试了几次过后我放弃了，只好先来洗澡，然后将浴缸放满水后，躺在里面舒舒服服地泡个澡，泡了大概20分钟当我想起身时，突然发现水里我的胸部有条奇怪的线条，虽然不是很明显但近看还是有个痕迹，我马上意会到那是胸罩的边缘，我又看了一下我的腹部跟大腿根，也同样有条不明显的痕迹，我这时明白了原来这套服装的材质虽然是透明的，但是从水中看过去的话，就会跟皮肤的颜色有些微的差异，于是我就坐在浴缸里试着将胸罩脱掉，花了快五分钟我终于在乳沟的地方，将乳房往两边推挤时，用右手的食指勾出了一条缝隙来。沿着这道得来不易的缝隙，我慢慢将左边的罩杯上缘给剥开一些，然后再将右边的罩杯也一样剥开一些，我发现在水里虽然看得清楚胸罩边缘的痕迹，但是手指却很容易滑，不太容易捏住胸罩的材质，只好先起身用浴巾将身体给擦干，然后穿上内裤走出浴室，坐在梳妆台前继续把胸罩给脱掉。

因为刚刚已经剥开了罩杯上缘的一小部分，我顺着刚才的地方慢慢地把罩杯往下撕开，在快到乳晕的位置时，我特别地小心，当乳头从那小奶嘴状的凸起部位分离时，我感觉好像有股电流经过我的乳尖，心跳又加速了起来。花了将近十分钟左右，我终于把整件胸罩给脱下了，同时也不停地喘着气，当我站起来正想把胸罩拿去浴室里冲洗一下时，突然感觉胯下有股湿湿的感觉，我想起了下午在学校厕所的事，低头看了一下我的内裤，档布的地方又有块湿掉的痕迹，但不是经血的红色。我赶紧走到浴室，将胸罩冲洗过后晾在衣架上，然后也把内裤脱掉丢到洗衣机里，连今天换下的衣物一起清洗。我坐到马桶上，拿了张卫生纸轻轻地擦拭自己的阴唇，在碰触到里头的嫩肉时，瞬间全身起了鸡皮疙瘩，我拿起卫生纸靠近鼻头嗅了一下，发现没有尿骚味，所以这半透明状的液体不是我的尿液，心想也不是经血的话，难道会是老妈常说的白带吗?因为只流了一点点分泌物之后就停了，我只好先将阴部擦拭干净，再找了件新内裤舖上卫生棉后穿上，等学姊回来后再跟她请教一下。到了晚上11点学姊还没回来，我拿起床上放著的那件已经晾干的透明胸罩，犹豫着是要等学姊回来再穿上还是自己现在就先穿上，心想学姊今天应该是有很多要忙的事情，而且从早上学姊给我的文件也知道第二次穿着时应该不会像第一次那么疼痛，为了不想再让学姊为我担忧，我决定鼓起勇气自己先穿上了，脱掉了一般胸罩和睡衣后，我照着昨天的方式把这件机能美胸罩给穿上并调整好位置后，拿起了手机打开EG程式，先点选了GO抽出今天要走的步数后，进入到个人状态的视窗，在画面上的人体模型点了一下胸部的位置，跳出了一个令我熟悉又害怕的视窗写着：机能美胸罩，穿着状态：解除，着色功能：关闭，锁定时间：2052-03-02 00:00。我深呼吸了几口气后屏住呼吸，点了下方的Lock按钮。

“啊~” 我忍不住叫出了声音的同时赶紧用右手将自己的嘴巴捂住，刚刚胸罩锁上的时候，虽然那股突然收缩的力道不像昨天那么大，但还是让我的乳头有种瞬间被拧了一下的感觉，同时一股电流从胸部传到背脊，让我打了好几个冷颤，浑身起鸡皮疙瘩，尽管从穿着手套跟长袜的手脚看不出来。我深呼吸了几次后心跳慢慢减缓，然而胸口那两点敏感的地方还是有种异样的不适感，我伸手去轻轻地捏了几下，发现乳尖又变成了坚挺的模样，同时明显地感觉到乳头根部和乳晕交界的地方好像有条橡皮筋似的东西束住，乳房在全罩杯的包覆下就像被一双手给紧握住，那美丽的弧线和乳沟也出现了。突然间我察觉到胯下又有股湿热的液体流出，我将内裤拉开低下头看发现卫生棉上有滩半透明的分泌物，突然听见学姊再叫我的名字，完全没注意到她回来了。“汝婷，妳在看什么? 为什么又没穿衣服了?” 学姊惊讶的眼神好像看到我做了什么奇怪的事情一样。

“喔，没啦，妳什么时候回来的” 我赶紧穿好内裤，然后将睡衣的穿上。“我刚进门就看见妳望着自己的内裤发呆，没事吧?” 学姊关心地问著。

“我刚刚把那件恶魔胸罩给穿上且锁定了” 我平静地说。“真的? 那有没有什么不舒服的地方? 还会不会像昨天一样疼痛?” 学姊边放下手上的东西边看着我说。

“没有那么严重了，但还是会有点不舒服。芳琴，我可以问妳个问题吗?” 我感觉脸颊又热了起来。“妳尽管问，别害怕” 学姊拿出了手机点了几下，我想应该是在抽前进的步数，她现在也得24小时穿着马甲，不需要做解除锁定这些动作。

“我今天发现我的内裤上，常常会有种半透明的分泌物，那是什么?” 我害羞地将视线从学姊身上移开。“妳是不是同时会觉得心跳加速、身体发热?”

“对，妳怎么知道?” 我惊讶地睁大眼睛。“这个…我想应该是妳的性欲被挑起了，所以阴道分泌出润滑的液体来” 学姊的脸也红了。

“我的性欲? 难道是这套服装造成的? 在穿上马甲之前都不曾有这种感觉” 我疑惑地说。“我想主要是那件胸罩刺激了妳的敏感带” 学姊指了指我的胸部。

“真是的…那我怎办，以后每天都要用卫生棉了” 我叹了口气。“唉…我也没想到最后会是这样，只能期望再过一阵子妳的身体会习惯，看是不是可以减少这种状况” 学姊无奈地说。

“芳琴，妳和莉香要注意了，只要再踩到一次黑点或是逾时登记两次，妳们也要被它折磨了” 我语重心长地说。“妳别担心，逾时登记应该是不会发生的，但是踩到黑点的机率也不高啊” 学姊说完时，我和她对看一眼，两人会心地一笑，摇摇头叹了一声。

这个学期我和莉香因为都穿着马甲，所以我们都决定挑选比较不激烈的运动项目，于是我们两个的体育课选了同一堂桌球课，莉香说她对桌球比较擅长，到时候可以换她来教我打桌球。整个学期下来，学姊和莉香终于也躲不掉命运踩到了黑点，尤其是逸菁根本像赶进度一样曾经连续两次经过黑点时都踩到了，当然我们也各自踩到了几次红点或蓝点，因此奖金拿到了不少，而我的运气像是在寒假就用完似的，开学两个月后自从我在左方的小圆环绕时踩到红点，就再也没有踩到红点从大圆离开过，虽然在大圆的期间我的服装24小时都不会变色，但代价就是也拿不到任何薪水，因为无法经过黑点，当然换个好处想就是不用再担心踩到黑点而升级了。期末考完还有一个礼拜就是暑假了，这个学期律禾跟莉香终于成了一对恋人，每次上桌球课两个人就黏在一起。第一次上体育课时我看到舒盛和律禾也走进桌球教室，就感觉苗头不大对劲，后来在学姊跟逸菁还有我三人同时的逼问下，莉香才老实的说她和律禾在寒假时一起约出去玩，律禾跟她告白了，所以这学期我们决定选桌球课后，莉香就叫律禾一定也要选桌球，因为她要报每次打羽球都被我们欺负的仇。学姊问莉香律禾知不知道我们的服装试穿这件事，莉香害羞的说他还不知道，她们的进展还没有到我们想的那个阶段，可是莉香也不担心之后被律禾发现，她说因为律禾非常喜欢握着她的手散步，律禾还曾对她说那是他牵过最不想放开的手，柔嫩光滑又美丽无暇，我们三个听了简直快肉麻死了。

仿佛我的运气总是在假期里才会出现，这次暑假有个上次的经验后，我学乖了也把剩下装着未知内裤的那个小盒子一起带回家，漫长的暑假刚开始的一个月内都没什么特别，除了我终于又踩到了一个红点后进入了下方的小圆。距离开学还有半个月左右，这个周末我们四个人约好要一起去海边渡假，莉香也约了律禾跟舒盛一起来。而这个周末也成为我们四个人在这个游戏中重要的里程碑，对我来说更是另一个苦难的阶段开始，尽管如此却也让我遇到了这生中最重要的一个人。8月17日星期六，我们一行人来到了非常有名的玛菲斯岛，在岛的南方有片长达两公里的美丽白色沙滩，我们的旅馆就在这片沙滩的中间，倚靠着后方的山坡而建。放好了行李后，由律禾开着一台休旅车载着我们六人先去环岛兜风，律禾和舒盛坐在前座聊著天，我和芳琴、逸菁、莉香四人坐在后面一起玩游戏，累了就趴在窗户上看风景，远方蔚蓝的天空和海洋，让我们的心情非常地轻松愉快。玩了一整个下午后大家都累了，在海边吃完浪漫的烤肉晚餐后，我们便回房间准备洗澡休息，舒盛和律禾两人一间房，我们姊妹们四个一间房。不知道为何我一直有种不安的感觉，自从昨天晚上出发前我检查行李时，看到这次一起带回来的装着内裤的小盒子，当时我有种直觉要把这个盒子一起放进行李，甚至还打了电话通知她们三个人，要把剩下的盒子都一起带来。虽然下午兜风时暂时忘却了，但当我打开行李箱看到这个小盒子时，那股不安的感觉愈来愈强烈。

“汝婷，妳干嘛叫我们把这东西都带来啊，很占空间的说” 莉香从她的行李箱拿出衣服时不满地抱怨著。“她是担心又发生像上次情况呀，我们现在的位置都刚好在距离黑点七格以内” 学姊也有点忧愁地说。

“妳们都只要带一个盒子，我却要带两个说” 逸菁拿出了她那两个装着胸罩跟内裤的盒子。“如果妳也很想尝试一下这件胸罩的折磨，干嘛不用逾时登记的方式再升一级啊” 莉香不服气地说著，虽然她现在跟学姊一样都是等级5，但每天穿着那件胸罩6小时，让她和学姊常常睡不好觉，尤其是卫生棉跟我用的一样凶。

“妳们两个不要斗嘴了，现在还穿着胸罩的汝婷都没说话了” 学姊看不下去赶紧跳出来制止莉香和逸菁。“好啦…汝婷妳现在已经习惯了吗?” 逸菁用抱歉的眼神问我。

“我也不知道算不算习惯，总之就是那个样子了” 其实直到现在我每天总是强迫自己不要去想关于服装的事，假装自己的胸部和腰部没有穿任何东西，就算是为了不要激突穿着第二件一般胸罩时，也都忍耐著乳头被挤压的那种不适感，最难受的还是要不断压抑那时不时被挑起的性欲，尽管学姊建议我可以偶尔用自慰的方式宣泄一下压力，但我害怕自己一不小心会对自慰上了瘾，尤其是现在还穿着这套服装，因此一直没有去尝试。“逸菁，妳如果穿上后就会明白了，要习惯那种感觉实在太难了” 莉香似笑非笑地看着我说。

“好啦，时间不早了，谁要先去洗?” 学姊整理着她的行李问。“我先，玩了一整天流了好多汗喔” 莉香拿着内衣裤就直接跑去浴室了。

“芳琴，妳可以帮我把胸罩先脱掉吗?” 虽然吃饭时我就先用手机把锁定给解除了，但是一直没时间可以把它脱掉。“我来帮汝婷好了，芳琴妳先忙其他事” 逸菁走过来坐在我旁边，学姊点点头继续整理她的行李。我脱掉衬衫跟胸罩后，和逸菁一前一后很快地就将胸罩给脱下，当我将乳头从罩杯上剥开时，忍不住发了个抖还吓了逸菁一跳，学姊在旁边看到了也笑了出来。

就在我们都洗完澡后，距离登记的时间也剩不到半小时了，莉香舍不得地挂断和律禾的热线，我们四个围成了一圈带着手机坐在床上，我和芳琴跟莉香拿起机能美胸罩俐落地穿上，重复著每天习惯的动作，穿过头顶套上，拉平对齐，调整罩杯，逸菁不用穿上胸罩所以她就先自己点下了GO，就在我们快将胸罩给穿好时，逸菁突然说了一声 “怎会”。我们三人同时拿起各自的手机看了一下萤幕，地图上C的代号从原本的上方小圆往黑点移动，最后停在了中央的黑点。“恭喜了”，”终于呀”，”别怕，我们会陪妳” 我们三人同时对逸菁说。

“第一次穿上，是不是会很痛?” 逸菁拿起了她那个装着胸罩的盒子，按下按钮后打开盒盖，用颤抖的左手拿起了那颗透明玻璃球，我轻轻握住了逸菁的右手，告诉她不要担心。玻璃球裂开摊平成胸罩后，在学姊和我的协助下，逸菁第一次穿上了机能美胸罩，调整好位置后，学姊看了大家一眼说 “今晚我们四个就一起锁上这件胸罩吧”。“啊~” 当我们同时按下自己的手机萤幕上Lock的按钮后。逸菁的手马上抱在自己的胸前，眼角的泪水已经流出，刚刚那声惨叫就是她的。莉香轻轻拍著逸菁的背，学姊扶著逸菁的左手，我扶著逸菁的右手，教她慢慢地轻轻按摩乳头，减少疼痛的感觉，看着逸菁痛苦的样子，我们三个也忘了自己乳头上的不舒服。过了十分钟左右逸菁停止了啜泣，呼吸也慢慢平稳了下来，她擦了擦眼泪跟我们说没事了，她好多了，虽然我们都明白其实还是很痛的，因为我们都经历过。

“妳们都还没…登记吧，还剩下…3分钟…赶紧点GO” 逸菁突然提醒了我们，于是我们赶紧拿起手机在萤幕上点下GO的按钮，最大的惊喜这时候才出现。“千万不要”，”不可以”，”快停下来” 我们三个看着自己的手机同时喊著。逸菁含着泪水的眼睛看着我们三个。接着她的手机弹出了一行讯息：会员编号000137、000014、000142、000143同时位于黑点，等级提升加3。接着弹出另一行讯息：会员编号000142，等级提升为8。最后出现一个讯息：群组Artemis，任务一达成。我们四人此时抬起头互相对视，不知道该高兴还是该难过。

因为所有人的等级一次升了四级，我从等级7变成了11，学姊和莉香从5变成了9，我们三个的手机萤幕上都出现了要求我们立即穿上最后一件服装的讯息，我看着自己的视窗画面上写着：会员编号000137，等级提升为11，请立即著上贞洁丁字裤。“这是什么意思? 贞洁? 丁字裤?” 莉香的声音有些颤抖。

“打开来看看就知道了” 学姊叹了口气拿起了她的盒子，按下按钮打开盖子，拿出了玻璃球，几秒后一条透明的内裤就挂在她的手上，接着我和莉香也从盒子里拿出了属于自己的丁字裤。逸菁忍着胸前的疼痛，她明白她再也没有机会在游戏结束前把那件胸罩给脱下了，同时下一次要穿上这条内裤的人就会是她，也许就在明天也说不一定。于是逸菁请学姊将她手上的那条透明内裤借给她看一下。我和莉香拿着自己的内裤仔细地观察，我用两手将内裤的腰带左右提起，的确是一条丁字裤的形状，前面的档布呈现Y字形，后面的部分比较像是T字型，前面宽度约有3到7公分宽，后面最细的部分只有1公分宽。

“妳们看，阴部的位置有条凹陷的沟” 逸菁将丁字裤的档布摊平，指出那条沟的位置给我们看，学姊从逸菁手中将内裤接过去仔细观察起来。“没错，我的也有，而且那条沟后面还有一个圆形的小坑” 莉香惊讶地说。

“这个记号是要我们穿的时候对齐自己的阴唇跟肛门的意思了吧” 我想起之前马甲上肚脐的凹陷，然后又想起胸罩上乳头的奶嘴状突起，心底突然一震。“这件内裤穿上去会发生什么事情?” 莉香害怕地看着学姊说。

“我…我也不知道” 学姊开始担心会不会又像胸罩一样发生什么问题。“从以前开始我都是第一个，就让我先穿上再告诉妳们好了” 我站起来脱下自己身上穿的内裤。

“不行，这次既然同时出现这种情况，换我先来” 莉香也站起来脱下自己穿着的内裤。“好了，我们都是好姊妹，当然要同甘共苦，就一起穿吧” 学姊也站起来脱下了自己的内裤。

“妳们要不要先擦干一下” 逸菁红著脸拿了面纸盒过来给我们，指着我们三人的胯下，我们瞬间同时脸红同时各抽了一张面纸，把刚脱下内裤后，还沾著湿黏分泌物的阴部给擦干净。“不好意思，让妳看见这个样子…” 学姊害羞地说，耳根子红通通地。

“没关系…我知道那是因为这件胸罩的关系” 逸菁低下头去看着自己的胸口。我们三个将自己的阴部都擦干后，安静地把各自的丁字裤给穿上，然后仔细地调整好位置，我发现丁字裤的腰带上缘正好跟马甲的下缘接合，就像胸罩一样，我更肯定这套服装原本的设计是一件式的了。我们穿好丁字裤后坐回床上，试着感觉一下有什么异样，但没有任何差别，可是我们心里都明白，真正的挑战是锁定了之后。我和学姊、莉香都把手机拿在手上，彼此互相看着对方的脸，说不出任何话，逸菁也只是在一旁静静地看着我们，继续忍受着乳头上的疼痛。学姊点了一下头示意，我们三个同时点了确认按钮。接着我看见手机出现一行讯息：会员编号000137，贞洁丁字裤锁定完成。同时我们三人同声哭喊 ”呀…”。

 遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

