# 一人之下，一人之上(崩坏3同人约稿)

小说群:780644298(一群)/786316180(二群) 

直播群:856512813(NO R-18)“所有的竞争者果然都是你干掉的吧，宰相大人。”

“嘘，舰长大人。”丽塔微笑着竖起了手指做了个嘘声的动作说道：“再说下去，可就是不解风情了。”“你懂我的意思，宰相大人。“舰长一只手撩起了丽塔的头发在手中搓揉了一会儿又放下。”我喜欢的可是你哦。“

宰相小脸一红 刚刚诱惑的气质变得荡然无存，转过头去捂住了发烫的脸颊。“晚上，我去你房间。”留下这么一句话，宰相和逃一样的离开了，留下舰长一个人站在舞台边上看着场上的三个沉浸在舞蹈中的女孩露出了一股邪笑。 

“啊啊啊啊，他怎么这么突然啊……为什么我还鬼迷心窍的同意了…“丽塔用手指把头发转着圈圈，就好像她的心情一样，一直在兜着圈，在去还是不去之间徘徊，然后脑袋中闪现出舰长充满魅力的脸庞，使劲摇了摇脑袋让这股画面从脑海中消失，反正一开始最多就是约会吗，想分手就可以随便分手，怕什么，自己可是一国之宰相，做事怎么能这么磨磨唧唧像个小女人一样，不行，要大度，显得自己像一个可靠的淑女一样，即使是男子热情似火的邀请也要用温柔似水的感情去回答，不能被男方掌握了节奏。做完了心理建设的丽塔鼓起勇气离开了房间，因为时间已晚，丽塔环顾四周，空洞洞的走廊只有灯光显得有一丝生机，不过好在这样就没有人会发现自己半夜偷偷的跑到舰长的房间里面去了，松了一口气的丽塔，一转头就看见了一个脑袋在自己面前。

“啊！“丽塔吓得后退了半步，才发现面前的人是德莉莎。”“丽塔你大半夜在外面干什么。”

“您才是，半夜为什么会在走廊上。”德莉莎挥了挥手中的枕头说道：“我去姐妹两的房间一起睡觉，你…”

“好了好了快去吧，我只是晚上睡不着去外面逛逛而已。““可疑……”德莉莎满脸怀疑的走开了，丽塔再松了一口气慢慢的走到了舰长房间的门口，咚咚。咚咚。门并没有开启，或者说，门根本没有关上，门滋滋滋的缓缓打开，丽塔刚推开门就不受控制的跌向地板，神奇的是原本应该存在的地板变得一片漆黑，仿佛深坑一样，丽塔就这样跌落进了深坑之中，随后房门被无形的力量缓缓的关上，短时间内，没有人能发现丽塔的消失了。

 “不认识的天花板……”丽塔在昏迷中醒来，自己仿佛自由落体了一段时间一样，身体还有一些不适的感觉。

“欢迎来到我的秘密空间，宰相大人。”舰长慢慢的走到了丽塔身边轻轻的扶起了她坐到椅子上，丽塔还没反应过来是怎么回事，双手和双脚就被铁铐所拘束。冰冷的金属让丽塔瞬间清醒了过来，发现自己的手脚被牢牢固定甚至自己的能力都无法使用十分吃惊。

“别挣扎了，这里是意识空间，你的身体现在正在我的床上躺着，或许你看到我另一个身份你就能知道自己的处境如何了。“舰长一只手拖住了下巴，刷的一拽，一张脸皮被撕扯了下来，一张富有女性面容的脸庞和紫色的头发出现在丽塔的面前，这张脸丽塔不能再熟悉了，这是自己小时候玩伴的脸庞，自己永远不会忘记她右眼的十字。”“你许愿让我从这个国家消失，好在有好心人帮忙让我回到了这个国家，也正是如此，我把那个叫舰长的身体动了动手脚，变成了一层皮来伪装我的存在，所以你当然没有发现，你熟悉的朋友又回来了，开心吗。你当然开心咯，我们又能和十几年前一样一起玩耍了。”

丽塔刚想开口，嘴里就被异物堵住，一面镜子出现在自己的面前，自己的嘴里居然被一个口球堵住，这简直就是作为宰相的奇耻大辱，然而她知道，知道自己并没有反抗的能力了，因为她可是“魔女”啊。“我现在的名字叫十字架哦，好听吗？”

丽塔没有回答，或者说无法回答，刷的一下，丽塔身上的旗袍就消失不见了，只剩下里面的肚兜露在外面。“好孩子要好好回答哦，我们不是朋友么，你无视我我会很伤心的。”

丽塔只能点着头发出嗯嗯嗯的响声，不过这仿佛让十字架十分开心，嘴里甚至哼起了小歌，不过她一回头，丽塔身上的肚兜也消失不见了，粉嫩的乳头露在空气中，那对让人着迷的巨乳在空气中摆荡着，加上丽塔身体自然的颤抖，显得十分诱人，丽塔只能把自己的双腿夹的紧紧的防止最后的一块宝地沦陷，不过早已占据主动权的十字架只是面带笑容，面带真挚的笑容斜了斜脑袋，丽塔坐的椅子居然慢慢的展开，并把丽塔的双脚无情的撑开，下体那粉嫩的阴唇赤裸裸的暴露在空气之中，十字架面带笑容的脸也贴了上去，嘴唇直接亲吻在了阴唇之上，一条不乖的舌头慢慢的揉过阴唇的褶皱，湿润的口水缓缓的润滑着有点干燥的洞口，巨大的刺激让丽塔只能挺直了腰板，从未体验过人事的她可完全受不了这种刺激啊。“你为我保护的很好嫩，丽塔，不错哦，没有男人的味道。“十字架舔了舔自己的嘴唇，走到了房间的角落似乎在寻找什么东西，随着一阵翻找声，十字架身上正装已经消失，变成了一身南丁护士装，绿色的乳胶手套上捏着一个巨大的针筒。”丽塔要洗洗干净哦，你下面的味道太大了。“

她难道要对着我的阴道灌水么，处女膜会破掉的！然而丽塔还是年轻了，实际上处于意识空间的丽塔在这里再怎么样都不会失身，不过么，感觉还是有的。

巨大的针筒在没有润滑的情况下无情的插入了丽塔想不到的后庭之中，大量的冰水蜂拥而入，丽塔的肚子居然以可见的速度膨胀起来，然而更糟糕的是巨大的疼痛感袭来，让丽塔浑身宛如帕金森患者一样颤抖。肚子要炸掉了！

想要晕过去，却没法晕过去，这就是丽塔现在的感觉，无论是屁股的撕裂感还是肚子里冰水刺激产生的疼痛无一不让丽塔浑身颤抖，然而更恐怖的则是十字架那标准的微笑，嘴角翘起的更高了。“好孩子要喝干净不能吐出来哦，这样吧，我帮你堵住好了。”

十字架拿着一个充气肛塞对着丽塔的屁股插了进来，没有润滑的肛塞摩擦着已经发红的肠道慢慢的进入，丽塔这一次疼的叫了出来，不过丽塔叫的越大声，十字架的手就越来越慢，乳胶一点点的拽着边上的肠道，好在终于里面的液体润滑了肛塞，整个肛塞仿佛被吸进去一样的顶了进去。“接下来会充气哦，这样你就不能自己排出来了。”十字架手里捏着一个充气囊，在丽塔面前一下一下的充气，十字架每按一下，丽塔就觉着肚子下面的东西在慢慢的鼓起，甚至产生了一丝快感，这让丽塔更为恐惧，她作为宰相还是知道，那些性奴隶是怎么调教的，首先就是对痛觉产生快感，从而顺从。肛塞越来越大，已经从不适感，变成了疼痛感，仿佛整个肠道接下来就会爆炸一样，丽塔只能闭上眼忍受这一切。

“睁开你的眼睛，不然我就让你的肠道爆炸哦。”十字架看见丽塔的倔强声音一低，丽塔马上睁开了眼睛怕十字架真的这么干。“放心吧，我不会真的炸掉你的肠道的，只不过你居然真的害怕了啊，可爱。”十字架松开了手中的气囊，稍微带有重量的气囊缓缓的下落带动了一下肛塞产生了略微的疼痛感让丽塔眉头一皱。“你的疼痛耐力也太差了，让我给你加强一下吧。”十字架笑眯眯的在裙子上拿下来两个架子，传说中的蜘蛛乳夹，利用金属的弹性加紧乳头，会造成难以忍受的疼痛感，一般都是有很长经验的人才会使用的东西，当然，十字架才不在乎，这里造成的任何伤害都不会传到现实。

十字架撑开了一个架子，在丽塔恐惧的眼神下对着左乳松开了架子，撕心裂肺的疼痛感从乳头传来，丽塔痛苦的哀鸣着：“呜呜呜呜嗯嗯嗯嗯！！！！！！呜！！！”“还有一个哦，这次你不能发出声音哦，如果你发出来的话……”十字架并没有说下去，把乳夹对准了另一个乳头，再一次，撕心裂肺的疼痛感从胸口传来，丽塔强忍着没有叫出声，当疼痛开始变成酥麻后丽塔刚想呼吸却发现自己的口中早已被口水填满，自己只能用鼻子进行呼吸，完全无法弥补疼痛的感觉。

“想呼吸对吧，没有问题哦。“十字架并没有摘掉丽塔的口球，而是给她带上了一个面罩，面罩上的管子连着呼吸袋，呼吸袋一次只能通过定量的空气，而这一点空气根本不够浑身是汗的丽塔使用，整个脑袋变得晕晕乎乎的，每一次呼吸都仿佛喉咙和肺部在燃烧。“痛苦吗，这就是我这么多年来每一天度过的感觉哦，丽塔，不过没有关系，你马上就会和我一样了，为爱沉迷吧丽塔，从此以后你不是宰相而是我的性奴隶。”

丽塔在窒息中慢慢的昏睡了过去，再一次睁开眼，自己的床头静坐着舰长，自己仿佛忘记了什么，但是作为宰相的自觉让她起来后第一时间想跑去工作。“你已经不用工作了，丽塔。”舰长轻轻的说道。“教国已经攻占了这里，你已经不用工作了。”

“什么？”丽塔不知道哪里掏出了镰刀，然而一把宝剑挡住了镰刀，随后一道道铁链凭空而出，捆住了丽塔。“谢谢你的合作，舰长大人，不是你我们也没法那么快占领帝国。”大英雄符华对着十字架说道，随后转过身对着丽塔说道：“独裁暴政的宰相，我今天就要代表教会和人民让你为这个世界赎罪，你的罪孽能不能洗净就看你的造化了，给我把她拖下去。“

丽塔再一次出现在舰长 哦不，是十字架面前已经是下午了，全身赤裸的丽塔被木架拘束在一辆马车上面，一股士兵拿着皮鞭抽打着丽塔的身体，一道道红印出现在这洁白无暇的酮体之上显得格外刺眼。“明明是教会却用这么肮脏的手段么。”十字架默默一笑，手中一股魔力闪过。

士兵一边念叨着教会的词条一边抽打着丽塔的身体，一开始丽塔还会抵抗和喊叫，现在早已没有力气去做任何的抵抗，和尸体一样被挂在木架上。终于马车来到了审判的地点，一个金属的铁处女摆在木柴堆之间，看样子这次审判也就是走个形式而已，教国想要的就是丽塔的性命。或者说是个人都能看出来。

丽塔被几个士兵抬下马车，压倒在大英雄面前，大英雄在不断的大声念叨着什么，丽塔也就听不清楚了，她只知道昨天那个诡异的梦和自己快要死了这一点，无法抵抗，或者说完全不能抵抗，丽塔就这样跪在地上等待自己的死刑，不过突然，周围热闹的气氛安静了下来，所有人都有点震惊，这样的意外让丽塔抬了抬头，发现英雄王就在自己面前，伸出了一只手托起了自己的下巴。“从今天开始你就是我的仆从。”不知道为什么，丽塔回了一句好。

 “啊！”

“这就是你的本事么，给我继续，坚持住。”丽塔坐在三角木马上，阴蒂被压得通红，双脚奋力的加紧代价则是肌肉很快的就酸迟了下来，于是三角一次次的攻击着丽塔的阴蒂和阴唇，仿佛一松开双脚，整个阴道就会裂开一样，这让丽塔仿佛想到什么，不过在响起之前，皮鞭却先抽到了丽塔身上，惨叫声在地下室回荡。“你的声音太大了，给我闭嘴。”一根堵口棒被符华粗暴的绑在了丽塔的嘴巴上，皮鞭在空气中发出爆裂声啪啪啪的打在丽塔的身上，不过却莫名其妙的没有了疼痛感，只有一阵阵酥麻剥离着丽塔的意识，就在丽塔快要昏迷过去时符华一盆水泼在了丽塔身上/”只有我允许你才能高潮!”原来自己刚才高潮了么，丽塔这样想到，没想到才几天，自己就这样堕落了。

“哼，今天就这样饶过你，明天会是更严厉的处罚。”符华转身离开了房间，丽塔却没有力气从木马上爬下来了，整个人浑身无力的跌落到地面，不过在那之前仿佛有一双温柔的手抱住了自己。“作为宠物，你要走在前面！”丽塔被红色的绳子捆绑住了手臂，两只手被反绑到背后，整个人不自觉的站得笔直，两腿之间一条绳子挤压着小穴和屁股里的震动棒，而更糟糕的是双腿上那比恨天高还高的马提靴，让丽塔每走一步都仿佛要鼻子着地一样，而符华还不断的拽着套着丽塔脑袋和嘴巴的马绳，弄的她经常一步还没跨出去又被拽了回来。

“这个样子，好羞耻啊，都在看我。。。。。。”丽塔正被英雄王拽着在大街上行走，无数人的围观让丽塔更为羞耻，然而作为奴隶，自己并没有选择权。下体早已湿润，要不是巨大的震动棒堵着，丽塔觉得自己早就一泻千里了，下半身的两个恶魔已经让整个盆骨和肚子都变成了酥酥麻麻的感觉，并且还在蔓延，更惨的是自己还憋了很长时间的尿，每走一步都感受到体内的液体正想喷薄欲出。然而符华一直在加快速度，丽塔只能憋住身体的种种感觉，无脑的向前行走，不要思考任何事情，以至于就在人群中的十字架她也没有发现，终于丽塔完全的走不动了，两条腿都在发抖，符华不悦的拿出了辫子啪的一下打在了丽塔的屁股上，丽塔还是没有动，于是第二下，第三下，直到屁股变得通红，丽塔才继续开始走了起来，终于丽塔被带回了那件可怕的地下室，她终于不受控的趴在了地上，下半身开始流出混杂的液体，符华见状只是关上了门，并没有解开丽塔身上的任何东西，让她带着自己身上一身骚味和快感感受一下放置PLAY的快感。

丽塔慢慢的挪到了自己的床上，说是床，其实只是一堆干草，不过也比冰冷的地板舒服，丽塔挪动了自己发麻的手指，下半身的快感还在传来，整个人燥热难耐却只能等待自己下一次不知道什么时候来的高潮，而震动棒却调的速度很慢，根本不能短时间的让丽塔昏迷过去，这样有快感却不能高潮的感觉，可以说是最好的折磨方式了。丽塔想起了自己还是宰相的时候，拿着凌驾于其他人身上的感觉，现在自己就是那些被凌驾的人吧，真的是可笑。下半身的震动棒居然神奇的停止了运动，可能是没有电了吧，丽塔这么想着进入了梦乡。

一个熟悉的眼睛仿佛在梦里看着自己，然而却不恐惧，反而感到一丝温馨。 

“高兴吧，今天为你准备了一个游戏，你现在开始逃跑，在一天之内不要被抓住你就自由了，你只要离开人群超过10米全身的电击器就会工作，所以你要在所有人的视线下逃跑，而你需要躲开抓捕你的士兵，只要被抓到十次就算失败，顺便一提，被抓到一次你身上的电流就会永久性加大一次，所以开始跑吧，丽塔。“英雄王松开了丽塔脖子上的绳子，丽塔头也不会，或者说没法回头的跑掉了。几分钟后，闹市区的丽塔躲在一个小巷子里，这里离人群不远也不会被发现，现在丽塔的身上说是衣服，不如说是情趣制服，皮质的束腰勒的死死的，丽塔根本无法弯腰低头，而被束腰拖着的胸部却坦然的露在空气之中，没动一下都会摇晃的撞上束腰的那小的不成比例的胸拖，而下半身这次居然换上了金属的贞操带，而且没有钥匙，说白了英雄王根本觉得丽塔不会逃到哪里去，两个巨大的震动棒被贞操带牢牢地固定在体内，要不是前几天的外出PLAY和长达一天的放置，丽塔现在恐怕寸步难行，不过一切都好，现在自己很安全，并没有人发现自己，除了一个问题，自己的呼吸声。丽塔的嘴巴里塞着一个带有洞的口球，每一次呼吸都有很大的空气呼啸声，而更糟糕的是口球外还包上了非常高的束脖，夸张的束脖一路从脖子延伸包住了下巴直到鼻子，每一次呼吸都会把热气喷到眼睛上，更糟糕的可能就是脖子无法转动，丽塔如果逃跑是根本看不见自己背后的，再加上那个夸张的马提靴，逃跑本身就是一个不太可能的事情。不过，天无绝人之路，丽塔发现了一条老旧的金属楼梯通往楼顶，商业街的房子只有两层高，如果在楼顶移动既不会远离人群也不会被发现，但是自己的手被束手套拘束，没法灵活的运动五指，之内用整个手臂慢慢的朝着上面爬，事实上丽塔已经爬了整整十分钟才到了中间的高度，而下面的地面上已经有了一滩汗水和妹汁的混合液了。

如果说这种时候还有什么更糟糕的话，就是一个士兵，正好来到了这个弄堂里面吸烟，丽塔只能悄悄的向上爬去，每动一次体内的震动棒就会给丽塔一下惩罚，然而不能放弃，如果被发现的话，可是会被电的很疼的，丽塔刚刚就因为不小心远离人群被电了一次，她可不想再来一次了，就这样，丽塔小心翼翼的爬到了顶层的边缘，她真的很好奇那个士兵抽的什么牌子的烟，这都几分钟了还站在下面，不过因为这么一想，马提靴不小心踢在了爬梯上，金属的响声传来，丽塔整个人僵在了半空中。“是，是女人，是爬在梯子上的女人欸。”滋滋滋的电流开始袭击丽塔，一瞬间丽塔整个人变得酥麻起来，丽塔喊着眼泪看着下面的士兵，居然吸大麻吸多了吸傻掉了，丽塔就觉得啥烟可以吸那么久，但是自己身上的设备却被启动了，真的是亏大了。

翻身躺在了楼顶，丽塔大口的喘着气，终于上来了，自己感觉快要死了，还有就是身体已经饥渴的难以忍受，自己再不发泄一下估计又会晕过去吧，她才发现自己下半身的震动棒居然开的是最大功率，怪不得自己身体已经麻的不行了，然而自己还要逃跑，而且隔着贞操带也没法自慰，只能忍着快感继续前进了，说是前进，实际上丽塔也不知道自己可以跑去哪里，就是漫无目的的在天台之间寻找安全的位置躲藏着。而且她已经注意到了，楼下的士兵们越来越多了，自己暴露应该是迟早的事情了吧，真可惜，最好的一次逃跑机会，自己可能就要因为没有目的地而被抓住了。

“到楼上看看！”楼道里发出了士兵的声音，丽塔吓得一个哆嗦，身体不知道哪里来的力气又站了起来，结果不小心一脚踩空，掉下了楼。“奇怪，刚才楼上还有声音。”士兵不解的看着空空的楼顶的，而丽塔实际上已经掉下了屋顶，砸在了打开的垃圾桶上，一袋袋垃圾袋缓冲的作用下丽塔没有受伤，而且奇迹般的没有一个垃圾袋爆开，不然那浑身气味可就难以接受咯。

“疼疼疼，还好没摔伤，不然绝对跑不掉了。”正当丽塔想站起来，她发现了一个尴尬的事情，垃圾桶边上正站着一个小女孩，准确的说一个流浪女孩，为什么，因为她身上破碎的布料和手里塞满垃圾的袋子已经说明了一切。

“完蛋……”丽塔这么想到，没想到小女孩却匆匆忙忙的跑掉了，随后带着绳子仿佛要把丽塔拽出来。“呜呜，呜唔呜。”因为有口球，丽塔只能含含糊糊的表示自己可以出来，然后站在了小女孩的面前，女孩突然牵着丽塔跑了起来，跑动的速度之快，让丽塔感受到了前所未有的下体快感，然而小女孩的力气之大，丽塔完完全全无法慢下来，准确的说，她现在自己的力气已经比不过一下小女孩了。

“你先躲在这里面，那些人不会搜查流浪汉的房子。”丽塔被小女孩塞进了一个铁皮和纸箱制成的小空间，或者说流浪女孩的家里，随后女孩就跑走了，也不知道跑去了哪里，只留下丽塔一个人，在狭小空间感受着身体的来自快感和电击，眩晕和窒息感不断地传来，整个人仿佛要灵魂出窍一样，丽塔的意识开始逐渐地消失，就在意识要溃散的那一刻，小女孩拿着把生锈的剪刀跑了回来，剪开了丽塔束脖后面的绳子。“感谢……你。“

“不用谢，我以前也和你一样，被教国迫害，只是帮助一样的受害者罢了。“小女孩脱掉了外面的袍子，身上是一件充满小锁的拘束衣。

“别担心，这里很安全，毕竟贫民窟是那些高贵的人根本不会来的地方。”“呜”电流突然又被加大了一截，看样子符华是根本没打算遵守约定，长时间找不到丽塔开始着急了。，亦或者 只是想玩一玩丽塔，其实她早已被发现之类的。

“放心，她虽然可以远程遥控你身上的东西却不能发现你的位置，我已经频闭了搜索魔法，别看我这样，我以前还是个不错的法师。”小女孩挺了挺腰板，十分骄傲一般。“她给我身上通了电，我整个人都麻掉了……”

丽塔喘着气靠着墙角，她还是不明白为什么面前的女生要帮自己，不过既然有人愿意帮助落魄的自己……也算是一件好事把，现在自己的身体就就宛如妓女的身体一样残破不堪，每天被凌辱和伤害，她甚至都觉得已经麻木了，然而突如其来的爱仿佛温泉一样融化了逐渐冰封的内心。不过 又或者说，真的是这样的吗……一股困意慢慢的袭来，不知道为什么丽塔觉得浑身失去了力气一样，在被电击的情况下居然慢慢的闭上了眼睛。

 模糊的视线里看见那个小女孩跪在符华面前捡起了一把钥匙摘掉了她身上的一把把小锁，然后飞奔的跑向了远方，留着无法动弹的丽塔被符华带回了那个充满绝望的地下室。

 “没想到你居然逃的那么远，真的是小瞧你了，既然如此，就给我好好反省吧！“

丽塔双手被束手套固定在背后，两股之间一条绳子穿过，绳子上满是透明的玻璃珠，而丽塔则脚踩在跑步机上因为下体被一颗玻璃珠摩擦而不适着。嗡嗡嗡的电机声启动，跑步机开始运动，丽塔没有反应过来，后背贴在了跑步机后面的一块板子上，强大的电流瞬间顺着铁板传来，丽塔被的差点跳了起来，只能顺着跑步机的速度慢慢的行走，而同时两腿之间的绳子也开始了旋转，一颗颗珠子缓缓的推入两半之间，一点点的叠加身体的快感，而跑步机的速度也开始越来越快，而越快的速度则代表会有更多的珠子摩擦下体，同时身体的运动幅度也更大，也会消耗更多的体力。

“哈…哈…哈…”马上就要走不动了，这是丽塔现在唯一的感觉，与此同时她的脚步也慢了下来，那自然，电击已经不可避免了，一股电流穿透了身体，丽塔两腿一软，整个绳子深深的压入了股间，潮水彭涌而出的同时跑步机也戛然而止，发掘不对劲的丽塔站起了身子，之前那个女孩，居然手拿着一把刀架着符华的脖子。“你这是在找死，我才放过你你居然又回来送死了。“

“和教国抗争到底，这是我母亲教我的。你居然给一个刺客脱掉了拘束，你这个自称英雄王的暴君才应该是抹除的对象。交出丽塔项圈的钥匙。“英雄王沉默了一下，指了指墙角的柜子，丽塔跑过去打开后里面果然有一把钥匙，对着自己项圈上的小锁插入，啪嗒一下项圈掉落在了地上，之前失去的挥舞镰刀的能力仿佛回来了一样，就差一把镰刀作为武器，她就能拿下英雄王的首级。

“哼。“英雄王悄无声息的默念了一段咒语，小女孩突然浑身颤抖的倒在了地上，符华抖了抖衣服拿起了宝剑对着地上的小女孩说道：”你真的以为我就这么放过你了？天真，所以为了你的天真去死吧！“ 

“时停，命运十字。“宝剑在插入小女孩身体的前一秒停止了。那个小女孩站了起来，手伸向了背后仿佛拽着什么东西，然后脸皮和头皮居然和软掉了一样掉了下来，里面露出来的，是十字架的脸庞。“我的徒弟居然也喜欢你真的是不可思议嫩，所以我就暂借她的皮来救你了哦丽塔。”

“你这是背叛……”无法动弹的符华咬着牙对十字架放着狠话，却被后者直接无视了。“丽塔，我是来救你的，来，跟我走吧。“十字架伸出了手掌，丽塔不知道为什么感觉手中有一股吸力，自己自觉地把手伸了过去，就在即将触碰的那一刻符华再一次动了，巨大的宝剑砍向了十字架，丽塔一把推开了十字架用自己赤裸的身体迎向了宝剑。

也许这是自己可以赎罪的唯一办法吧。丽塔是这么想的，这也是她最后的一个念头。

 时间并没有停止，教国最终被帝国的残余力量击退，大英雄符华不知所踪，而帝国的宰相也在失踪许久后回到了帝国。对，回到了的帝国。

“丽塔~我已经原谅你了，我知道那时候你还小，不懂自己所作的后果，我已经玩够了，我不会再伤害你了。”十字架坐在阳台的边缘，看着天上的月亮沉思着过去，也许放下是最好的选择也说不定，毕竟她居然为自己挡下了致命的攻击。“傻瓜。”丽塔走到了十字架的边上，一起抬头看着天上的月亮，两人仿佛一同再思考着什么。

“那个……”“哪个？“

“你不觉得有点无聊吗？““是有一点。“

“要继续吗？“回答丽塔的是温柔的嘴唇，两个香甜的嘴唇亲吻在一起，丽塔从未想过自己的女友是自己以前的玩伴，不过对于十字架而言，这也是一个奇迹吧。

很快两人就从阳台跑到了床上，事实上两人根本没有穿什么正经的衣服，两人都穿着黑色的乳胶全包衣和皮质的束腰，圆鼓鼓的胸部相互摩擦着展示着百合的美好，湿漉漉的床铺再一次被汗水浸湿，两个人的爱意再这个夜晚达到了愈发不可收拾的地步，穿着同样的衣服，坐着同样的动作相互爱抚着对方，轻吻着对方的乳房，手抚摸着温暖的股间，只要这样交合在一起就仿佛永远一样，不会被任何事情和东西打扰，只要有对方就够了，才是最完美的爱情。“话说那个变成皮的舰长怎么样了。”

“那个魔法有时效性，时间过了就会变回人型了，至于我的徒弟么，她应该会和符华度过很快乐的时间的，突然变成自己通缉的通缉犯什么的。应该会很好玩吧。““你好坏。”

“不坏你会喜欢我么。”丽塔狠狠的抓了一把十字架的乳房作为回答，见自己身下的丽塔居然奋起反抗，十字架从不知道哪里掏出了一个双头龙就要和丽塔决一死战。

“谁怕谁，啊！混蛋你又玩我屁股。““要两个才好玩嫩。”十字架扭动着腰部把屁股顶向了丽塔，被顶的腿软的丽塔又一次败下阵来，在十字架不断扭动自己腰身的攻势下率先高潮了过去。

“你输了，明天记得要带上装备哦。”“哼！”

第二天，丽塔穿着华丽的旗袍坐在车上审视着国家的复兴，而十字架则坐在车里面，看着丽塔因为下半身的震动棒露出的潮红，嘴角露出了真正而非习惯性的微笑。 

