# 下课后的讲台先生

黄昏时分。今日的朝阳正要发散出最后的光芒，为这日常的轮回画下暂时的终止符。而学校里，却早已是冷清了下来，如同日升日落般的景象一般，仅剩下星星点点的少数学生们，犹能从中窥得一斑——那是学校白天人来人往，喧哗嬉戏的繁华景象的最后见证者。

“哎呀，又是我一个人了吗？”作为班长，已经验收完毕并将值日生都安排离去，只剩下扫尾工作的菲菲，一边望着那日常都透过窗户散播在课桌上的，昏暗的阳光，一边操作着手机，这么感叹道。

就像是学校的缩影一般，昔日熙熙攘攘的课室现已安静了下来，只剩下菲菲作为见证。“那么……失礼了，讲台先生！”

如同淑女行礼一般，菲菲一脚斜向后，向内侧靠，做出双足交叉的姿势，双手提起了百褶裙的两侧裙摆，对着表面光滑的讲台轻轻鞠躬，含笑低头。行礼完毕后，菲菲双手依旧提起裙子不变，在有些薄的黑丝裤袜下，透出了那半遮半掩的神秘地带隐约可见，然而除了菲菲本人，无论是走廊还是教室，甚至整个楼层都不会有一人能够有幸作为观众。

这是早已计算好，观察过的规律——还剩下一个小时左右的演出时间，菲菲都将在教室里面，作为唯一的观众和演员——登场献礼。

她夹紧了双腿，而穿着制服小皮鞋的小脚，也只能迈起了猫步，慢吞吞地朝着讲台桌靠近。然而，过程并不是很顺利。

即使很用力的，开始一步一步地，迈出坚实的脚步，可每当有一阵“嗡嗡嗡”的轻微响动，从大腿根部传来响动，小脸因为快感而涨得通红，就如同运动过后一般，呼吸急促了起来，原先因为忍耐而紧闭的小嘴只能微微张开，开始吸气呼气的循环来缓解快感的蔓延。“啊~啊~”

就算是确确实实地忍耐住了那突如其来的震动感，那被黑丝完美衬托的纤细双腿仍旧忍不住，一阵发软，身体只能随着打了弯的双腿，被迫蹲了下去，迈步只能暂时中止。但在她想要放弃向前迈进那几步之遥的讲台，蹲在地上享受的时候，那阵声响竟突然消失了，身体得到了解放，又可以继续向前了。

然而没走几步，这嗡嗡的声音，却如同准时送达的外卖一般，又响了起来。菲菲嘤咛一声，只能被迫终止了脚步，等待着如同例行的沙尘暴一般的震动声退去，才开始继续前行。事不过三，直到到达了终点——讲台前面，那可恶的震动声终于并没有再次响起。

“终于顺利和讲台先生会面了呢~可喜可贺~啊~可喜可贺！”菲菲自言自语道，小脸因为这几步路的路途中得到的快感余韵而变得红通通的，即使是完完整整的说出了这一句话，语气也不像平时在外人面前那样的端庄典雅，而是有些轻快调皮，又带有一丝妩媚的腔调。她脱下了皮鞋，踮起那被黑丝包裹的很妥帖的小脚踩着皮鞋往上倾斜，使得下半身能够够得上讲台。

那微微湿润的下半身，在裤袜的裆部都隐约可见那春潮泛滥的场景，开始以前靠的姿态，坐在了讲台的一侧，被橡胶护垫包裹着的桌角上。“嗯~啊~今天的讲台先生依旧还是元气满满的呢！”菲菲娇笑着，两只小手依旧捏着裙摆的一侧，只有下半身在不断的，上下磨蹭着那软软的凸起物。

每一次的上下运动，都是对大脑连绵不绝的快感冲击，无论是身体的前端的摩擦感，通过脊椎传来的生理快感，还是那种在无人的公开场合，冒着被发现的风险而自慰的那种不为人知的，隐藏着秘密，而直接从脑中出现的快感，她都乐在其中，沉迷而不可自拔。“要是被发现我这样的好学生在教室里这样那样，会被人怎么玩弄呢~啊……顶到小豆豆了~啊……会被人要求做……这样那样的……啊”

菲菲自言自语的这样说着这种，突破了以往在外人面前的外在人设的淫词乱语，身体却很诚实的腰肢乱颤，一点也没有停下来的意思，而是继续取悦着自己，怎么爽怎么来。“嘤……啊……”熟悉的震动声，又再一次，嗡嗡作响，少女的身体因为这内外夹攻的快感，开始疯狂的颤抖了起来，“不愧是跳蛋先生吗？真的太……太坏了，挑准人家最……啊……最羞耻的时候……呜……”

是的，那时不时就在对准少女做坏的嗡嗡声，其根源便是被放进阴道口的无线跳蛋，由她那仍在课桌肚里面的手机的应用操控着，这才有了刚才那突如其来又断断续续的神秘震动。双手从裙摆当中解放了出来，放弃了提起裙摆的端庄姿势。这却好似一个特别的信号，使得菲菲开始向前，以手肘为支点，而双手却开始爱抚着胸前那对盈盈可握的小乳鸽，在讲台那已被细细擦拭得极为干净的桌面上趴了起来。

不仅仅是下半身因为快感而湿润，口水也是抑制不住的，如同涓涓溪流般，滴在了桌面上，映射出少女那已然沉浸在快感之中的表情。“啊……啊……不……不要……”少女嘴上是这么说着，然而身体那里里外外的运动所带来的快感却没有停下来，而那踮着鞋上的小脚，却绷得更加紧，几乎就要悬浮起来了。

此时少女的身体，却是以下体所靠近的桌角为支点，可想而知，即使在纤细苗条的轻盈身材，全身的体重汇集于一点，产生的压力也是相当巨大的。再加上体内的跳蛋先生那时而激烈昂扬，时而轻揉慢捻的震动，真真使人欲罢不能。

“不可……不可以啊……在这里去了的话……啊~会被人……啊啊啊啊啊！”菲菲被迫用手臂按在嘴上，捂住了声音，以掩盖那达到顶点时本能的呻吟。本来在桌角上移动享受快感的身躯，停止了摩擦，双手也不支撑着身体，脱离了胸部，而是向前，和全身一起，娇喘吁吁地瘫在了桌面上，体会着那高潮的余韵。

“要是这样的，淫乱的班长的姿态被人看见了怎么办呢……”“啊……已经不重要了吧，说不准……会更刺激呢……”

窗外那黄昏的阳光，仍在孜孜不倦的散发着那最后的余热。在那日升日落的转动之间，却照到了讲台上仍旧处于高潮余韵的少女，却衬托出了一丝仿佛神圣的美丽，构成了一幅精彩绝伦的景象。直到尽头。

