# 冒险小队与魅魔

“哟哟哟，还真是姐妹情深呢，真是不好意思，打扰你们聚会享乐了，要不要来跟姐姐玩玩呀，姐姐的小穴会让你们很舒服的哟~”说话的正是坐在淫兽上面的那个女人，她头上有两只触角，耳朵尖尖的像精灵的耳朵，两个胸部又大又圆，被暴露式的内衣，挤出完美的乳沟，内衣并没有包裹乳头，乳头就暴露在外面，腹部有紫色的淫纹，和我们的淫纹不太一样，她的淫纹里面是紫色，外面是一圈黑色的渡边，淫纹正中间是心形，往外扩散的是一个个骨架形状，也是标志着子宫，卵巢和阴道，她的背部还有两扇破着洞的翅膀，这翅膀跟蝙蝠的翅膀有点相似，腿部穿着到大腿处的黑丝袜，内裤被半开到一边，小穴里插着淫兽的触手，脚上穿着一双紫色的高跟鞋。
我：“这是魅魔，真没想到，主城旁边居然会有如此强悍的淫魔。”
少女：“事到如今，也只有拼死一搏了，明明知道赢不了，但是老娘就是不信这个邪！”
魅魔：“哈哈哈哈哈哈，知道赢不了，倒不如乖乖投降，在高潮中死去，总比痛苦的死去要好得多啊，你说是吧，小精灵。呵呵呵。”
少女：“什么？引路精灵？你到底……”
少女很气愤的用双眼瞪着引路精灵，只见引路精灵慢悠悠的走到魅魔面前。
引路精灵：“女王大人，您交给我办的事情我已经办完了，是不是该结一下金币了呢。”
魅魔：“不错不错，这是给你的400万金币，他们四个的精力加一起，压根就不值这个价钱，哎呀~这次生意可是亏大发了呢。”
少女：你，这是你们的阴谋？！”
魅魔：“你们算是幸运的了，你们有的小队的人啊，跑到了没人的地方，被狗啊，狼啊什么的肏，多可怜啊，我也是去帮她们解脱而已，你们不要怪姐姐嘛，来陪姐姐玩嘛，你们看我的宠物，他已经安耐不住了哟，想用它的触手，肏进你们的小穴呢，你们就来陪它玩玩吧。哈哈哈哈哈哈哈……”
魅魔一下从那只淫兽身上飞了起来，之前插在她小穴里的那根淫兽的触手，瞬间喷射出很多白色的液体，应该是在魅魔身体里，它不敢射憋的太久了吧。
魅魔一离开那只淫兽，那只淫兽就像发疯了一样开始用触手攻击我们，淫兽的目的很单纯，就是抓住目标，碰到女人就往死里肏，一直肏到死为止，碰到男人，触手就吸住男人的肉棒，不断的肏着肉棒，直到精尽人亡。
魅魔就不一样了，魅魔可以吸收冒险者的精力，只要败在她们手下的冒险者，她们会用独特的能力将冒险者的肉棒激活，然后再用自己的小穴肏着冒险者的肉棒，直到所有精力全部射出来为止，当精力全部射光，也就意味着精尽人亡了。反过来，冒险者如果打败了她们，也可以激活她们的肉棒，然后用冒险者的小穴去肏她们的肉棒，直到她们的魔精全部射完为止，所以在最后这个阶段之前，都要进行一次激烈的战斗，就看谁把谁打的在地上爬不起来，然后用小穴去肏对方的肉棒，直接杀是杀不死的，只能用性能力来结果对方。
我们四个，现在也才是一个小队而已，在现在的她们面前，等于完全没有战斗力，我们只能东躲西蹿，去规避那些触手，我们在训练营，学的也只是性战斗而已，对于这种战斗，真的是一点都没学过啊。
躲着躲着，我们脚下的步子开始逐渐变慢，我们的体力，跟淫兽相比，那是天差之别，忽然出现一根触手，奔着芙芙她就过去了，我见状赶紧过去想要挡在芙芙她面前，让我变成那个被抓过去的人，然而我还是慢了一步，定睛一看，芙芙她挡在了芙芙她面前，被淫兽的触手从腰部卷起，直接提了上去。
魅魔：“行了，宝宝，就抓这一个先玩着吧，呵呵呵，你就肏这一个，其她三个也会跟着一起高潮的哦，很好玩吧，快来试试吧。呵呵呵。”
魅魔这一番话，淫兽停止了对我们的进攻，开始专心的把玩着它手中的芙芙她，淫兽的触手将芙芙她的手腕和脚腕固定住，并将芙芙她固定成成一个“大”字型，接着两根触手直接插入芙芙她的小穴和后面。
“啊啊啊啊啊！！！！”刚一插入，芙芙她直接就进入了高潮并且潮吹了，这高潮的感觉也影响到我们三个，我们瞬间倒在了地上，芙芙她躺在地上不断的抽搐，身体不断的痉挛，少女身体蜷缩着，拼命用手捂着自己的小穴，小穴中的爱液从指缝中喷出去，我直接被这种感觉冲到潮吹，小穴就像开了的水阀一样，爱液不停的往外喷涌。
我强忍着这种快感对她们说道：“啊~啊~姐~姐妹们~我们~我们要坚持~坚持住~一定~不能丧失~理性~啊~不能~就这么~啊~认输~”
少女大口的喘着粗气，瞪着淫兽恶狠狠道：“~啊~嗯~就算~就算我们不能~赢~至少~啊~也要~啊~榨出~它~啊~一点~魔精~啊~”
芙芙她眼中留着眼泪，看着淫兽触手上的芙芙她，哽咽道：“啊~姐~姐姐~姐姐！！！”
那淫兽接着又伸出一根触手，直接插进芙芙她的嘴巴里，也有两根触手在不停的吮吸着芙芙她的乳头，所有触手都在不断的抽插着芙芙她。
魅魔：“哈哈哈哈哈，你们还真是狼狈呢，你们刚才潮吹，喷出来的爱液，可是让我的小宝贝性欲更加旺盛了哦~呵呵呵，好好享受吧，这无尽的快感，很快就会击垮你们的理智，你们还能坚持多久呢？我很期待哦~”
魅魔一边说着，一边用手指在自己的小穴上摸了一下，拉出一根细丝，手指上沾满了自己的爱液，然后放在嘴边伸出舌头舔了一下，接着“啪”一个响指，那淫兽直接飞出五根触手，一根直接插在了魅魔的小穴里，两根托着魅魔的屁股，两根放在魅魔的手边，魅魔顺势坐下，她就坐在那里，像看戏一样，看着我们被淫兽肏出一波又一波的高潮。
我强忍着全身传来的快感，用尽全身的力气双手撑在地面，让身体半坐起来，此时我们这边的地面上，已经变成了一条小河，地上全是我们三个喷出来的爱液，我闭上双眼，心中一直不断的默念着四个字“保持清醒”，这种快感越是强烈，我们就越是要保有理智，如果我们被快感淹没，连最后一丝理智都消失的话，那我们就彻底败了。
少女看到了我的举动，一步一步的爬到芙芙她身边，搀扶着芙芙她爬到我边上，我们三个背对背，互相靠着彼此的肩膀，坐在地上，不断的高潮，不断的潮吹，让我们很难保持理智，每当有人要被这种快感淹没丧失理智的时候，我们就动动肩膀提醒对方，我们的呻吟声，潮吹时的尖叫声，响彻整个夜空。
少女：“嗯~啊~啊~这~这淫兽~怎么~怎么还~没有~射啊~哪怕~只是射~一次~也好~啊~啊啊啊啊啊！~不行了~要被肏~死了~啊啊啊啊！！！”
魅魔：“哦~你们还是有两下子的嘛，都这么久了，居然还清醒着，想想你们同届的其它学员，这种程度，直接就放弃抵抗了，融进这无尽的快感中，多好啊，呵呵呵，我看也差不多了，就让我来对你们进行最后的一击吧，让你们在我的小穴中死去，算是给你们坚持这么久的奖励吧，会很爽的哦，好好享受~哈哈哈~”
“啪”又是一个响指，魅魔直接站了起来，淫兽一边肏这芙芙她，一边将芙芙她送到魅魔的面前，到魅魔面前之后，淫兽插在芙芙她身体里的触手都拔了出去，将芙芙她的四肢按在地上固定住。
魅魔走到芙芙她的面前，小穴对准芙芙她的脸，一下子就坐了下去，并且不断的扭动着腰部，小穴在芙芙她的脸上不断的摩擦，接着她弯下腰，扒开芙芙她的小穴，用手指在小穴周围转着圈圈。
魅魔：“哟~都湿成这样了，你们几个还真是骚啊，既然这么想要，为什么不放下理智，融进无尽快感中呢？嗯哼~不过，你们的骚穴，也就算得上是中下品，跟姐姐我的比，还差的远呢，姐姐的小穴好不好吃啊，姐姐爱液很美味吧，呵呵呵。”
说完魅魔就伸出自己的舌头，在芙芙她的阴蒂上不停的舔，魅魔的口技非常厉害，舔的我们几个高潮不断，淫叫声延绵不绝，魅魔将她的舌头伸出很长，直接插进芙芙她的小穴里，舌尖不停的挑逗着子宫口，我们几个的身体不受控制般的将腰部用力向前顶着。
我们最后一丝理智，被魅魔如此轻松的击垮，我们的脑海中已经没有了任何想法，只是不断的迎合着这种快感，我们被击败了，我们本以为自己的性能力很强，但现在在魅魔面前，是如此的不堪一击，我们的瞳孔已经失色，呆滞的目光中没有一丝生气，仿佛傀儡一般任由魅魔摆弄着我们的身体。
魅魔：“呵呵，这么快就不行了，我还以为你们有多强呢，也不过如此嘛，我也玩够了，那么也该吸收掉你们的精力了。”
魅魔站起身来，用手指在自己的小穴中一抹，然后将爱液涂抹在芙芙她的阴蒂上，再将手半握成爪状，玄在阴蒂上轻轻一拉，芙芙她的阴蒂直接被拉成一根肉棒，她握着这根肉棒，伸出舌头舔了舔。
魅魔：“嗯~味道真不错，比之前几个好多了，但是好像还没完全勃起呢，哎呀呀，这样子可就不好吃了哦~”
她放下手中的肉棒，直接一脚踩了上去，紫色的高跟鞋踩在肉棒上面，高跟鞋的鞋跟，顺势插在肉棒下面的小穴里，不断的用脚玩弄着芙芙她的下体。
我们也感觉到了，但我们此时脑子里已经一片空白，只想要高潮，想要源源不断的高潮，我们不停的扭动着腰部，好像是要肏这高跟鞋的鞋跟肏出高潮一样，但我们的感觉是跟着芙芙她走的，所以无论我们怎么扭动腰部，也都是在肏空气而已，除非芙芙她自己能动起来。
很明显，芙芙她现在已经一点力气都没有了，被固定在地上，只剩下喘气的一丝力气了。
魅魔：“呵呵呵，肉棒变大了呢，你还真贱呐，被我的高跟鞋踩两下就受不了了么，姐姐这就来解放你，好好享受哦~”
她的脚离开了芙芙她的肉棒，鞋跟也从芙芙她的小穴中拔出来，魅魔一只手扒开自己的小穴，一只手扶着芙芙她的肉棒，慢慢的坐下去，我知道，当她坐下去的那一刻，就意味着我们的生命将要从这个世界上消失，我慢慢扭过头去，看着魅魔的小穴距离芙芙她的肉棒越来越近，我已经接受了自己的命运，我只想这个无比美丽的小穴，赶紧去肏她面前的这根肉棒，我愿意将我的生命献给这美丽的小穴，这小穴就像一朵花儿一样，上面的爱液，就像清晨的甘露，滋润着这朵美丽的花，晶莹剔透，让人舍不得去摧残她，却又让人无比的想要得到她。
芙芙她的龟头已经没入到魅魔的小穴里，仅仅只是龟头进去而已，芙芙她就已经奉献出自己的阴精，随着肉棒不停的跳动，阴精也射进了小穴里，肉棒的一半已经插了进去，射精从未停止过，肉棒仿佛要将自己的全部都献给这美丽的小穴一样，魅魔的小穴里，好像拥有生命一般，明明她自己没有动，可是小穴的肉壁在不断的搓揉，吮吸着肉棒，不停的在给肉棒按摩，具有生命力的小穴，又有谁不想将自己的全部献给她呢。
我早已做好了献出生命的准备，就让这小穴，来榨干我吧，就在肉棒插进一半的时候，突然天空大亮，明明现在还是深夜，魅魔也赶紧抬头望去，只见空中出现一个人影，手里提着一把长枪冲自己而来，不等眨眼的功夫，这长枪就已经出现在自己的眼前，魅魔反应也是非常迅速，将腰向后一压，这长枪和人影就从自己面前划过，魅魔顺势一个后空翻，站了起来。
魅魔轻轻将头一撇，嘴里发出“切”的一声，然后缓缓转过身，只见面前这人全身上下金光闪闪，一头金色的秀发，头上还带着一个细小的发环，一双具有杀气的眼眸中瞳孔金光闪闪，两个肩膀露在外面，胸部被铠甲半包着，挤出极具诱惑力的乳沟，隐隐约约还能看见乳头，锯齿形状的铠甲包裹在腰部两侧，中间则是空着的，能清晰看到美丽的肚脐，下面也是穿着中间缕空的铠甲短裙，能很清楚的看到白色的内裤，腿上也是白色的丝袜，脚上穿着金色的高跟鞋，两只手上也是白色纱制的长手套。
魅魔：“我以为是谁呢，敢来坏我的好事，没想到，居然是你，艾露娜~我们有多久没见了？你是来找我叙旧的？我还真是想念你的巨乳和小穴啊，呵呵呵。”<!–

