# 德莉莎“德莉莎”(崩坏3同人约稿)

 直播群:856512813(NO R-18)

悲剧每一天都在发生，对于德莉莎而言，可能没有什么时候比现在更糟糕的了，草履虫失踪，姬子阿姨生死不明，连自己的爷爷奥托也失踪了，更糟的可能就是原本奥托身边的女仆丽塔似乎在组织着什么部队，天命本部和极东支部都处于极度的混乱。而自己只能在这烦恼，毫无办法可言。“洗个澡吧…”德莉莎从书桌前站起，缓缓的朝着浴室走去，还在思考解决方案的她并没有注意到脚下的纸盒，一脚踢在了上面，里面的东西也随之滚了出来，注意到异样的德莉莎蹲下身拿起了纸盒，上面贴着一张粉红色的纸片，还画着一个粗糙的爱心，而掉在的上的是被纸包裹着的高跟鞋，黑色的高跟鞋上貌似抹了油看起来非常光滑。

“皮制高跟鞋？是谁送的嫩……算了，蛮好看的，这时候会送礼的也就那几个人了，回头慢慢问好了。”德莉莎把鞋子摆好放在了房间门口，然后走进了浴室之中，没多久滋啦滋啦的水声传来掩盖掉了外面略微嘈杂的声音，与此同时，房间门口一股黑色的液体流动的同时把摆在门口的所有鞋子都悄悄的摆到了鞋柜之中，最后只剩下两双拖鞋和高跟鞋还留在门口……

第二天，突如其来的警报声吵醒了德莉莎，没有过多的思考，德莉莎草草的穿上了外衣就夺门而出，丝毫没有注意到自己穿上了那一双黑色的高跟鞋。一路小跑，德莉莎来到了休伯利安的舰桥，舰长似乎也刚刚才到，气喘吁吁的扶着栏杆。

“舰长大人，发生了什么。”“几只死老鼠把厨房的电路给咬断了……好死不死正好是消防系统的电路，现在整个厨房快被水淹了…”舰长喘着气十分不容易的念完了一整段话，德莉莎无语的怂了怂肩膀，这么大一只船还真的没办法对付这些小东西，连国际空间站还发现过蟑螂的痕迹，更别提住着几千人的休伯利安号了。

突然一股恶心的感觉传来，德莉莎捂住了脑袋，头有点热。“如果没什么事情，我回房间休息去了。”

“注意身体，德莉莎，最近没什么任务，你好好休息，这里有我就够了。”德莉莎挥了挥手，就坐进了电梯里面。随着电梯缓缓的下降，舰长“十字架”突然坐倒在了地面，一股水流满了地面……

德莉莎摇摇晃晃的回到了房间，正准备脱鞋上床，却发现鞋子仿佛固定死了一样，纹丝不动的粘合在脚上。德莉莎蹲在了地上，双手无论怎么用力，整个鞋子就仿佛磁铁一样的吸附在自己的脚上“什么破鞋子那么紧！”

“放弃吧”一股想法从德莉莎的脑海里传出，不知道为什么德莉莎似乎被这股思路干扰，放弃了脱掉鞋子，直接穿着鞋子躺到了床上，昏昏沉沉的睡了过去。德莉莎再一次醒来已是夜晚，当她再一次看向自己的双脚时被吓了一跳，两双高筒靴占据了自己的双脚，上面还长出了金属一样的筒边完美的卡死在了大腿之上，别说脱掉了，甚至是把手塞进缝隙之中都不可能，整个鞋子仿佛变成了皮肤一样贴在了肉上。

“这到底是什么鬼东西呀呀呀！”接下来的半小时，德莉莎给每一个认识的人都打了一通电话，却无人知道到底是谁送给她的这双奇特的鞋子。

“她们当然不知道是谁，连我也不知道。”“谁！”德莉莎从床上跳起，犹大被从武器架上呼唤而出，坚固的铁链在空气中划过却没有反射出任何敌人的痕迹。

“别找了，我是现在穿着的这双鞋子。”“我可不知道鞋子能说话的，出来！”

咚，德莉莎突然摔倒在了地上，原本应该是可以自由活动的脚踝仿佛锁死了一样，让德莉莎来了个屁股着地。“现在你相信了吗？我意识到自己的存在也就四五小时而已，所以我也不知道是谁制造了我，但是她给我下达了一个任务…”

“什么任务？”“成长…我现在似乎还不是完全状态，不过每分每秒我都能想起更多的知识，所以如果我成长完成了，你应该就能知道所有事情的因果轮回了。”

“听起来可行，但是为什么我要相信你，还有为什么要贴着我的身体，这个行为怎么看都很可疑吧！”“那是因为我现在只要离开人体就会死，我现在寄生在了你的皮肤之上，不过不要担心，我只需要吸收你的排泄物就能存活，不需要其他东西喂食。”

“所以你就不能换个人…呀！”一股瘙痒从脚底传来，这难道就是进食过程…德莉莎捂住肚子竭力忍住笑出来的冲动，整个人蜷缩成了一团。“啊，抱歉，我有点饿…你的脚太干净了，没有什么我可以吃的…”

“女孩子的脚太干净还真是抱歉啊！”“不过你的汗液蛮美味的，多排点汗我也能食用。”

“为什么我一定要养你到完全状态啊！”“……我也想知道，你要么，继续睡觉？”

“哼！”德莉莎一把掀起了被子盖在了自己身上，无视掉某个烦人的鞋子闭上了眼睛。在德莉莎睡着之后，原本陷入沉默的鞋子开始了工作，在看不见的大腿内，德莉莎原本洁白的皮肤开始被一层更紧致的黑色乳胶覆盖强烈的燥热感让昏睡中的德莉莎掀开了洁白的被子，床铺上，一条条黑色的液体在游走，原本洁白的床铺开始变得漆黑，最后变成了一层乳胶床，然后仿佛活了一样的开始蠕动起来形成了一层薄膜覆盖住了德莉莎，一条柔软的乳胶触手伸进了德莉莎的嘴里，然后整个乳胶床铺宛如真空泵在工作一样，黑色的乳胶完全覆盖了德莉莎的身体，德莉莎被完全的真空密封在了床铺之中，而乳胶们并没有停止工作，不知道从哪里变出来了一个AV棒隔着乳胶对着德莉莎的下身展开了攻势，然而可怜的德莉莎却无法醒来，因为那条提供氧气的触手里面喷射出了极高浓度的催眠气体，别说是侵犯身体，哪怕被抹脖子都不会有任何感觉。

这个房间里面安静到只有AV棒一成不变的振动声和德莉莎呼吸的声音。第二天

“总感觉昨天晚上发生了什么……”德莉莎正在走向了跳伞舱门，自己脚上的高跟鞋酱正老老实实的扮演者自己的角色，这让最近被烦心事折磨的德莉莎心情稍微好了一点，有一双脱不掉的鞋子，太糟糕了！

几分钟后“你背后有十五个死士。”

“谢谢提醒。”金属的铁链很快贯穿了这些死者，德莉莎惊奇的发现高跟鞋酱居然有类似视力的能力，这倒是不错的战斗帮手，难道自己错怪了她了？“我有声呐一样的能力，可以透视一部分障碍，不要太依赖。”

“有犹大在，砸就可以了！”咚的一声，弓箭死士连着她的掩体一起见了上帝。到了晚上，德莉莎在浴室里冲洗着自己的身体，一直保持沉默的高跟鞋酱发出了声音。

“我又可以生长了…”“我还在洗…等等什么东西？！”

德莉莎还没意识到什么情况就发现黑色的液体从自己的脚上开始爬升居然开始缓缓的接近自己最私密的位置了。“不要啊！你快停下，哪里是…啊！进来了！”黑色的液体开始凝固在大腿上，然后慢慢的流入了子宫和后庭之中，酥麻的快感开始换换传来。“明明还没有经历过……为什么那么…”很快德莉莎就昏迷了过去，这也方便了高跟鞋酱下手，或者说，乳胶酱。

黑色的乳胶很快附着上了德莉莎的每一寸皮肤然后宛如自带吸力一样，死死地粘附在了皮肤之上，甚至让已经显得很瘦小的德莉莎又纤细了一点。然后，可怜的子宫和菊花并没有被放过乳胶宛如因为真空吸力太强一样，缓缓的凹陷了进去，乳胶就仿佛有生命一样的贴合在了阴道壁上，然后慢慢的撑开了少女重要的部分，整个阴道和子宫暴露无遗的咱现在空气之中，直到扩张到了五厘米之宽才侃侃停止。

后庭和尿道并没有逃过惩罚乳胶毫不留情的扩张了整个下身，最后乳胶一点点的开始凝固最后紧紧的贴合在了皮肤之上。“搞定…现在我就能操控她的身体了。”

德莉莎从地面上慢慢站了起来，仿佛人偶一样的以一个很不自然的角度站了起来，然后仿佛机器开机自检一样，身体的每一个部位轮流的单独运动，就好像一个机器人，随后德莉莎慢慢的走回了床上，这时候原本正常的床铺已经变成了真空床，德莉莎缓缓的躺在了上面，乳胶片宛如活过来一样的覆盖住了德莉莎的身体，整个人被再一次真空包装了起来…… 

“我好像忘记了什么…呀！”德莉莎从洁白的床铺上爬了起来，自己的身体被一层诡异的东西覆盖住了，然后下半身还有阵阵的不适感。“这你让我怎么出去战斗啊！为什么不早说啊！”

“抱歉，我说过我不知道我完全体长什么样。不过明天就能完成最后的进化了。”“算了，我呆房间里面呆一天吧…”

滴滴滴滴，报警声从房间顶部的麦克风传来，看样子德莉莎的小计划是泡汤了。“…该死的，话说我现在怎么上厕所…好歹出击之前让我解决一下内急啊。”

“我能帮你解决。”一股吮吸感从下体传来，德莉莎的双手瞬间捂住了下半身，然而尿道里面似乎有什么东西正在前进，然后一股热流顺着尿道喷涌而出随后又被乳胶死死地堵住了。

“呀！你这是要干什么啊！”“吸收你的尿液，你要是愿意的话大…”

“无路赛！我要出击了，你别搞事情！”德莉莎只能在乳胶衣外面套上了修女的服装，内衣内裤因为乳胶上面滑滑的油过不了几分钟就会有掉落风险，德莉莎只能真空出场了。

“好难受…下面凉飕飕的…”德莉莎每一次挥舞犹大都会导致下半身被冷空气吹拂，原本轻微的冷空气都仿佛变得强烈而又炽热，弄的德莉莎双脚都有一点发抖。

“糟糕！”一只崩坏兽居然从地底下对德莉莎发动了攻击，而犹大正好插在了远处的地面上，拔出的时间已经不足以攻击地下的崩坏兽了，就在德莉莎准备硬抗这次伤害的时候乳胶酱从德莉莎的子宫里喷出了一颗乳胶球，瞬间凝结了崩坏兽的动作一样，德莉莎这才得以跳开，反手用犹大砸碎了这只可怜的崩坏兽。

“你做了什么！”“新能力”

“不是！我在这么多人面前你突然动手会暴露的！”“总比受伤好吧…”

“……”其他女武神看见德莉莎受到突袭还没反应过来就看见犹大砸爆了那只可怜的崩坏兽，投来了羡慕的眼光，不愧是A级，比他们这些D/C级的战斗力高了不是一点，几个死士就让她们头疼的不行了。

 终于打扫完了战场，德莉莎抹了摸头上的汉，里面的乳胶衣实在是太热了，自己感觉已经要中暑了。

“德莉莎，你今天是不是有什么不同。”“没有啊！你的错觉，错觉！”德莉莎被突然打招呼的女武神吓了一跳，连忙否定。

“你脖子那黑黑的领子，是新衣服么？”“打底衣，打底衣。”被发现的德莉莎慌忙的解释着，好在对方并没有深究，只是让德莉莎回头把店铺地址发给她。

 晚上，德莉莎气鼓鼓的坐在床上，这时候乳胶酱又起了反应“今天你的剧烈运动让我生长可能完成最后的部分了，你要是…”

“哼，你快点弄完离开我的身体。”黑色的乳胶液体开始流淌，并翻转成了白色，形成了一件高叉的泳衣样式，只不过中间的一条领带说明了这不是一件泳衣，然后一连串的透明的绿色软片悬挂着金属形成了虚拟的裙摆，而多余的液体则变成了金属的配饰和两双漆黑的手套。

“完成了…最后的一大半。”“嗯？还有一半嫩？”

“你得先同意”“快点弄完，别废话。”

突然洁白的床铺变成了漆黑的颜色，德莉莎还没反应过来就被乳胶覆盖了，随之陷入了昏迷，从外面看，德莉莎的整个脑袋都被黑色的乳胶包裹着，翻滚的乳胶液体形成了肉棒狠狠地插入德莉莎的嘴巴，粗暴的插入让德莉莎再次苏醒过来，呕吐感让德莉莎难受的抓挠着乳胶液体，然而毫无作用，然后覆盖着德莉莎脸部的乳胶液体缓缓的贴合在了整个脸部，最后变成了德莉莎一模一样的面容。“我主人给我的任务就是代替你，抱歉，最后欺骗了你，不过……他似乎想单独和你聊一聊。”

德莉莎夺回了身体的控制权，但是她能感觉到在这副乳胶皮囊之下，自己的身体正在被无孔不入的侵犯着，自己的肚子正在不断翻滚就是最好的证明。“你好啊，德莉莎，我的新宠物。”出现的人，是丽塔。

“居然是你…你觉得搞定了我就能控制休伯利安么，我的舰长肯定会阻止…”丽塔手里攥着的屏幕上，十字架正跪在地上，舔着一双高跟鞋的鞋尖，完全失去了往日的风采。

“你个混蛋！”“呦呦呦，我可是被改造的比你还过分的，你也不看看？”丽塔，扭动着身体，身上那些器械满负荷的工作着，折磨着丽塔的精神。

“你的爷爷奥托已经被解决了，你应该高兴才好，接下来我的主人会为我们创造一个新的世界，不用担心被杀死，只要享乐的世界。”“去你的…世界！”德莉莎用尽最后的力气控制者犹大砸向了丽塔然而犹大却停在了半空中。

“这是…什么感觉……啊～～～啊～～”德莉莎突然同时感觉到了自己身体和外面这一层乳胶的触感，强奸的同时在遭到强奸，这种矛盾的感觉瞬间击溃了德莉莎最后的一丝自我。

“好热～好热～给我～给我～～～”“说，为了我们共同的主人。”

“为了我们共同～的～主人。”“好孩子，乳胶酱，你的职责已经结束了。”

“遵命…”德莉莎感觉到那股意识消失了，在自己脑内和自己对话的意识，然而这已经不重要了，她已经感觉到了，下体有三根巨大的乳胶肉棒，正在对自己蓄势旦旦。

“请～主人～让我的自我～消失吧！”巨大的肉棒击穿了德莉莎的子宫和意识，随着一次看不见的潮吹，德莉莎的身体完全软了下来，趴在地上变成了只会颤抖的乳胶人偶………

 一个月后

“你们这些主人的敌人，都快变成我的狗狗吧！”德莉莎，或者说“德莉莎”踩着一只被乳胶拘束成了人权的女武神，手里挥舞着被感染的犹大，而德莉莎的本体则被包裹在犹大的中间，宛如一个真空床一样，那个站着的“德莉莎”则是德莉莎新的躯壳，只不过，是乳胶制成的 人偶。 

