# 机械改造女仆丽塔(崩坏3同人约稿)

小说群:780644298(一群)/786316180(二群) 

直播群:856512813(NO R-18)此小说为约稿作品，不保证后续更新和内容稳定性。

伴随着空之旅者的觉醒，全世界的所有人陷入了大逃亡，天穹市成为了所有人的避难所，天命和逆商同时开始了行动………
“灰蛇先生，这笔交易你非接受不可。”丽塔站在灰蛇先生的尸体边上擦着小刀，完成任务的女仆正准备拆掉灰蛇先生的义眼，一个黑色的人影出现在了丽塔的背后。
“谁？”回答丽塔的是一击炮击，火药的冲击打在金属的镰刀之上把丽塔打飞的老远。
“K423…不对，你到底是谁。”隔着面具的女人没有回答丽塔的疑问，但是其银色的头发显然表名了来着是卡斯兰娜家族的成员，或者克隆人。
BOOM BOOM boom 不断地火药爆炸从从来者手臂上的T型拐中爆发出来，丽塔居然只能坎坎招架没法还手，但是面前之人的动作也向丽塔表面了一个事实，那就是对方绝对是卡斯兰娜家族的成员，那熟练的枪斗术就仿佛自己主人奥托每天日思夜想中的恋人卡莲一样。
思想没有集中的丽塔刚一抬头就发现了面前的女人居然消失了，紧接着头部后面传来了重击，在昏迷之前丽塔看见了来着慢慢摘掉了面前的面具，她居然是真的 卡莲·卡斯兰娜。
一盆冷水泼在了丽塔的脸上，已经被扒的精光的丽塔赤裸的被铁链拴在天花板上，卡莲卡斯兰娜正站在她的面前冷冰冰的看着她。“奥托想干什么，你应该知道吧。”
“想从像我这样的女仆嘴里套…”一个女人从卡莲的背后走了出来相比严肃的卡莲女人的脸上显现出一股来自自信的微笑。
女人轻轻的点了一下卡莲脖子上的开关，刚才还一股严肃脸的卡莲一瞬间整个脸变得通红蹲在了地上，嘴里不断的传出一阵阵的娇喘声，随后脸上一层薄膜一样的乳胶开始慢慢的融化，露出了K423的面容。
“还需要一个人潜伏进天命嫩，就由你来好了，可爱的女仆同学？”
“我可不会为你服务，就算是死我也不可能出卖奥托大人的。这是女仆的…”还没说完话的丽塔就被一针针剂弄晕了过去。
那个熟悉的女人自然就是闲的没事全宇宙跑的桥鸢了，这次的她是为了一个委托而来，而丽塔就是桥鸢完成委托的关键之一了。首先这次任务和平时不同，不是干掉谁，而是击溃奥托主教身边最重要的人。“奇怪的人…还把自己的后代改成了自己的模样用来钓鱼，真的是奇怪…嘛，反正我只需要干活就行。”
桥鸢拿出了改造后的影铁装，首当其冲的就是改造后的发箍，里面增加了无数绒毛一样的探针对丽塔的大脑输送意识掩盖用的信号，让她意识不到自己身体的变化和把一些不正常的事情视为正常，比如身体上无时无刻不停的快感，同时还能监控脑电波波动，在丽塔意识到不对劲并开始反抗的时候强制昏迷。
而耳朵里则加入了两个辅助洗脑的耳机，在不战斗的时候会不断的播放令人性奋的声音和丽塔自己的娇喘声，而在必要时可以直接屏蔽掉所有外界声音。
原本普通的防毒面具也被更改了内部的造型，原本的过滤盒被换成了两个储存大量人造精液的液体盒，面具内部的液体气化装置会不断的把这些精液变成气体输送到丽塔的鼻子之中，而想不呼吸这些气体也是不可能的，面具上增加了强制流通用的风扇把带有骚味的空气泵到丽塔的鼻腔之中，而真正新鲜的空气通过两根一路从鼻子进入通到肺部的管子来保持身体机能。嘴巴则由一个巨大的乳胶肉棒占据，一路通道喉咙之中阻断了利用口腔呼吸的可能性，并会不断的对着口腔内部喷入新鲜的精液来润滑肉棒，这样丽塔就只能无时无刻的品尝这份美味，毫无拒绝的可能性，至于时间太长的精液会直接流入胃部让身体自行消化掉。面具还有排气过滤系统，呼出的空气都会变成正常的废气，没有人可以通过呼出的空气发现丽塔悲剧的处境，最多只会因为丽塔无时无刻带着面具而感到奇怪，而声音也被面具和头箍配合的脑电波感应装置取代，丽塔想说的话都会通过面具里的麦克风传出，最后，整个面具会死死地固定在嘴巴和鼻子上无法摘除，除非暴力的取出不然完全无法因为正常情况脱落。
服装则有些许不同，首先就是在原本的基础上增加了全包的透明乳胶衣，这层乳胶如此透明，即使是凑近看也无法看出端倪，而唯一可能会暴露的毛发现在正在被桥鸢用着永久性脱毛机一点点的烧了个干干净净。
作为内衬的乳胶衣没有任何开口，桥鸢把脖子的部分撑开，把丽塔洁白的双脚塞入其中，然后一把抬起，在润滑液的作用下毫不费劲的提到了臀部，然后桥鸢把已经撑得很大的领子再撑开了一节，把丽塔细长的双手塞入，再猛的一拉，领子口被丽塔的胸部所阻挡，桥鸢手里的力气又大了一点，随后巨大的胸部弹进了乳胶衣之中，借着不会损坏的优点，桥鸢暴力解决了原本乳胶衣难以穿戴的问题。
然后桥鸢拿出了一个项圈套在了领口，咔哒一声锁止声，高科技的金属项圈锁死，随后开始抽出乳胶衣内残留的空气，当丽塔的屁股沟都被乳胶死死地吸住之后抽气的声音停止，项圈又以肉眼可见的速度缩小了一圈。
随后桥鸢拿出了两个圆珠笔粗的乳栓，与正常的乳栓不同，乳栓的末端是两个接口，可以把乳腺内积攒的乳汁泵出，同时可以把外部的电力输送到乳栓的震动电击装置上。
紧接着是下半身的配件，一个硕大无比的乳胶棒会被塞入丽塔的小穴之中，这条乳胶棒会吸收女武神散发出来的能量作为电力来源而因为隐蔽要求于是整个电池组也做了进去，所以体积显得巨大无比，桥鸢在手上抹了一把润滑液，拿一个尖刺轻轻的在乳胶上打开了一个圆形的洞，整只手塞入了丽塔紧绷的小穴之中涂抹着润滑液，然后把巨大的乳胶棒塞入其中，整个肚子都显得略微鼓起而在到位后乳胶棒的顶端已经顶入了子宫内部，两条导管从乳胶棒顶端的小孔中钻出刺入了卵巢之中。然后随着一阵冲气声，乳胶棒的末端开始扩张覆盖住了整个子宫，在没有解锁钥匙的情况下丽塔绝对不可能拆掉这个乳胶棒了。
而前面的尿道自然也不能错过，一条乳胶的细管被缓缓推入直达了膀胱，然后一股液体注入，尿管的末端膨胀出一个小球，固定在了尿道之中，黄色的尿液顺着导尿管洒在了地板上直到尿液放光，桥鸢才开始了继续操作，首先就是拿出了一个奇特的小刺，对着丽塔的肚脐眼轻轻一刺，随后刺针开始膨胀，变成了小拇指粗的洞，然后桥鸢又拿了个接口代替了针刺撑开的位置。最后一罐奇特的微生物被从接头倒入膀胱之中。
还有要解决的就只有后庭了，一条长达一米半的巨大拉珠被拿了出来，每个拉珠都有五厘米粗，并且里面还带有一个个金属的小球被包裹在乳胶之中，桥鸢拿出了一个巨大的针筒一样的灌肠筒对着丽塔的屁股狠狠地灌入了大量的润滑液，然后塞上一个大肛塞堵住了屁股，几分钟后桥鸢拔掉了肛塞，黄水喷涌而出，好在提前准备了铁桶，并没有弄脏地板。
重复几次之后丽塔的屁股已经不会流出黄水了，桥鸢拿出了一个特殊的针筒，里面含有会分解排泄物变成液体的特殊药剂，在注入完毕后，夸张的拉珠被狠狠地塞入丽塔的屁股之中，只留下一个小尾巴在外面。
终于完成了基本的内部穿戴，桥鸢把已经改造好的衣服套在了丽塔身上，随着电吸接口开始工作，乳头和乳栓被连上了衣服上的接口，接口内部有一条管道，把乳汁直接传送到了肚脐眼的接口上然后通过肚脐眼流入膀胱之中，膀胱中的微生物开始了反应，把尿液和乳汁结合居然变成了白色的混浊液体，就连气味都和精液一模一样，白色的精液缓缓的流入裙摆内侧的数个尿袋之中，每当一个尿袋灌满，原本影铁装的激素已经被换成媚药的激素就会注入血液之中，如果不尽快喝下去这些精液，丽塔就会陷入全身无法扼制的快感之中直到精神溃散。而这套循环最后会在后庭把排泄物溶解成液体后才会结束，当所有精液消耗完之后丽塔就需要靠桥鸢重新补给才行了不然就会饿死或者因为超量的媚药而精神崩溃而死。
不过后庭的排泄也相当折磨人，每天只能开启一次而在那之前肠道内的压力会越来越高，丽塔只能感受大量灌肠的痛苦和无法停止的特殊快感，而更糟糕的是，整个排泄过程耗时半小时，全程只能靠机器慢慢的把液体析出。
完成一切的桥鸢把丽塔丢在了天穹市的一个小巷子里面，开车离开了现场。
“我怎么会晕过去了……希望不要被主教大人发现。”丽塔醒来后已经忘记了自己呗绑架的事实，缓缓的走回了天命的基地，一路上一股从未有过的酥麻感环绕着她，以至于一直专心致志的女仆都没法正常的注意周围的环境，桥鸢就这么大摇大摆的跟踪在她后面她都毫无反应。
回到了天命后丽塔又工作了一整天，除了一些人奇怪她为什么在基地里面还带着防毒面具以外没有出现丝毫问题。一到了晚上，丽塔第一时间来到了洗手间坐在了马桶上，她似乎已经忘记了内裤的存在，一只手按了一下屁股上的排泄按钮，红着脸等待着肠道开始清洁，一股电流瞬间从肛珠中传出，肛珠居然开始了电击，丽塔还想喊叫却发现嘴巴已经发不出声音了，全身上下都有大大小小的电击穿来，自己的娇喘声开始在耳朵里面回荡，这时候桥鸢的脸出现在了她的记忆之中，检测到丽塔开始回忆起桥鸢的头箍开始了工作，丽塔身上的电流一瞬间全部都开到了最大，而氧气也被中断，整个改影铁装开始了洗脑模式，一股股的潜意识被注入丽塔的脑海中，而身体的性快感更是让从来保守的丽塔开始揉搓起来了自己的胸部，最后随着精液被喷入鼻腔和整个口腔，丽塔因为性高潮晕厥了过去。
丽塔再次苏醒已经是第二天了，发现自己队长倒在厕所的新人把丽塔扶到了床上并打扫了洗手间，发现了自己队长居然有这种兴趣的新人心中暗下誓言绝不透露给任何人，却失去了最后拯救丽塔的机会，重新睁开眼睛的丽塔眼中闪过了一丝粉红，之前被丽塔带回来的灰蛇的手提箱被打开里面放着的居然不是一些应该销毁的证物而是一件件乳胶战斗服……
“丽塔前辈，不要再过来了！”一个女武神绝望的站在墙角丽塔身后是一个个已经换上了乳胶衣战斗服的女武神，每个女武神都穿着暴露的乳胶战斗服，两个管子粗暴的连着乳头，而另一头连在了后庭的肛塞之上，而脑袋上眼睛被眼罩遮住，嘴巴被开口器撑开口水不断的顺着嘴巴滴在地上，一个个变成乳胶战斗员的女武神依旧拿着自己原本的武器，却变得淫荡不堪，不断自慰着朝着新人女武神走来。
“丽塔需要更多的奴仆为主人服务……”噗嗤一声，一包精液被丽塔从裙子底下掏出，之前的女武神已经被其他战斗员压在了墙角，丽塔拿出一个开口器撬开了她的嘴巴，散发着一股骚味的精液被毫无节制的喷进了女武神的嘴里，而这一袋精液里面含有的媚药足以放倒一头大象。
果不其然，刚喝下大量精液的女武神趴在地上开始干呕，下半身丝毫不受控制的开始湿透，无论她怎么自慰都不能满足身体越来越夸张的欲望，时间一点点的过去原本优雅而又自傲的女武神逐渐失去了尊严趴在丽塔面前坑求着精液。
“好孩子…”丽塔又掏出了一袋精液刚准备喂给面前的女武神，从前的记忆再从涌现出来，丽塔痛苦的摁着脑袋洗脑装置再一次运作起来却无法压制住丽塔的思维，以至于其他被控制的女武神也失控的横七竖八的摔倒在了地上，丽塔艰难的站起了身子，走向了奥托主教所在的房间，每一步下半身的高潮都会几乎夺走她的意识，然而作为女仆的她意识是如此的坚定，哪怕双脚已经疲软，她还是坚定的用手在地上爬行，当双手也因为快感而完全无法动弹之后，她扭动着身体缓缓的爬行着。
“如～果是～奥托大人～♡一定可以…”丽塔用尽最后的力气拿出磁卡刷了一下房间的大门，推开门，一个人坐在椅子上看着大门，缓慢而又沉稳的走向了丽塔，在显示器的背光和缺氧的作用下，丽塔没有看清那个人的长相，直到她蹲了下来说到：“你辛苦了，丽塔·洛丝薇瑟。哦不对，我的女仆长。”“真是让我没想到，丽塔居然叛变到了神秘组织那里去，嘛，不过本来就不打算让她活过下个月了，就麻烦你去帮忙刺杀掉她了，新女仆长。”奥托坐在沙发上玩着手里的魔方，现在的他只在意卡莲卡斯兰娜能否复活。而在天穹市的另一侧…

丽塔的从装满 满满的特殊液体的容器中爬出，一层触手服一样的装甲慢慢的覆盖上整个身体，最后幻化成了普通的女仆装 醒来的丽塔看着桥鸢说到“丽塔尊侯舰长大人的指示。”

