# 白草的艾利浩斯留学生活-第一章-光明玉

车厢的内部空间不是很大，角落里放了一个多层的抽屉柜子，而靠近中间的地方有一把造型奇怪的带着扶手的椅子，看起来不知道是做什么用的，装饰并没有外面的那样豪华，而且除了白草以外只有一个看上去十分年轻的女性，但是她的穿着让人感觉有点奇怪，硬要说的话有点像是cosplay一样。没等白草询问，这位年轻的女性已经率先开口了：“嗯？你就是白草吗？看上去好像没有资料上写的年龄那么大呢。”

“我就是没有那么高而已啦！”白草稍微有点生气的反驳道，实际上她最气的就是有人拿她的身高说事。仿佛为了掩盖自己身高不足的事实，她就直接坐在了椅子上。“首先自我介绍一下，我叫艾莲娜，是艾利浩斯学院负责招生的老师之一，你可以直接叫我艾莲娜老师，今后我也会负责管理新生的生活。”这位艾莲娜老师笑眯眯的看着白草。“对了，之前学校寄给你的信物有好好带着吗？”

“有啦，就在包里面，要的话你就自己去拿吧！”对这位看起来像是大姐姐一样温柔的老师，白草并没有表现出对长辈的尊重。艾莲娜弯下腰去，从白草的包里面拿出了装着光明玉的盒子，“没有接触空气太久吧？”艾莲娜问道。

“没有啦。”白草总觉得这位老师有点不怀好意的样子.“那倒是省了不少事呢。”艾莲娜说道“接下来我先做一下入学的准备哦，这有可能超出你的常识哦，所以就先委屈你一下啦！”

不知道艾莲娜摆弄了什么地方，白草坐的椅子扶手和椅子腿伸出了机械臂一样的结构，直接把白草锁在了椅子上面动弹不得。“这是什么呀！快放开我，你们这是什么学校呀！”长期懒懒散散的白草被这样拘束着感觉很难受，想要挣扎开来，但是这椅子显然在设计的时候就考虑过这样的情况，连给白草一个着力点的地方都没有。

“别乱动呀，要不了多久就好的！”艾莲娜显然没有想把白草放开的样子，动弹不得的白草完全没法抵御艾莲娜的袭击，两三下就被艾莲娜把裙子和胖次褪了下来。“看上去能成为一个不错的源泉呢！”被艾莲娜直勾勾的盯着小缝的白草十分害羞，毕竟她也从没有经历过。

“要干什么呀！还有，别盯着人家的下面看呀！”白草涨红了脸。艾莲娜的指尖从小腹往下划，光滑的皮肤没有任何阻碍，细微的摩擦感让白草有点不适应，想要躲开缺完全做不到。

“皮肤相当好呢。”艾莲娜赞叹道。指尖划过小缝的时候，艾莲娜还故意往里面按了一下，给白草带来了一些刺激。

从未使用过的地方被碰到了，这样的体验对白草来说是第一次，白草发出了可爱的声音，但马上又忍住了。“不用忍着也可以哦，等会发生的事情会更加刺激哦。”

完全就是不怀好意的提醒！艾莲娜从旁边的柜子里拿出了一个玻璃瓶，里面的东西让白草吓了一跳，玻璃瓶里装满了蛞蝓，但是好像和普通的蛞蝓不太一样，白草觉得这种软软的黏糊糊的东西真的是有多远离多远最好。

“这是食菌蛞蝓，为了光明玉的种植，里面也要清理的干干净净呢！”就像哄小孩子一样，艾莲娜拿着瓶子接近白草的小缝。“哇，别过来啊！”如果被这东西进入了下面，恐怕会不堪设想的吧！还有什么光明玉？种植？白草拼命的扭动着身体，但这是无济于事的。

冰凉的的瓶口抵住了入口处的嫩肉，带给白草不小的刺激。“放轻松点哦，它们是在实验室培养出来的，对身体无害的。”艾莲娜解释道。

这种情况下谁能放松的了啊！白草内心吐槽道，但是蛞蝓已经攀上了瓶口，接触到了嫩肉，白草一时间说不出话来。蛞蝓并没有马上就往小缝里钻，这让白草松了一口气，至少事情并没有变得更糟糕。

在白草的小缝附近爬了一会后，蛞蝓们非但没有往里面钻，反而爬回了瓶子里。艾莲娜还是第一次遇到这种情况，但学院的历史上并非没有前例，食菌蛞蝓对魔力亲和力不强的女孩会表现得不感兴趣。一般来说这样的女孩在初选阶段就会被送回去了，但是艾莲娜这次不一样，学院这一届的招生马上就要结束了，她的招生指标还差一个，要是就这么把白草放回去的话她就完不成指标了。

“膣内清洁器呢？手册上写着应该是在放在这里的啊。”艾莲娜一边翻箱倒柜一边嘀咕着。“这种听名字就很不妙的东西是要拿来干什么啊！”白草吐槽道。

“不清理干净是没法种植光明玉的。”艾莲娜拿出一根细长的连着底座的棍子，比手指还要细一点，上面好像还有一些小孔。艾莲娜一手拿着膣内清洁器，一只手拨开白草的小缝，少女的下面被看得一清二楚，这让白草十分难为情。

“放轻松点，不然疼的话我可不负责。”艾莲娜将膣内清洁器小心翼翼的插入少女的小穴，种植光明玉的时候处女血的时候是必要的，现在要是弄破的话艾莲娜就真的要再去找新的人选了。

白草的下面被艾莲娜又撑开了一点，艾莲娜将细棒穿过处女膜上的小孔，缓缓的推进更深处。体内深处被入侵，白草感觉相当不妙，但是她也丝毫不敢乱动。

艾莲娜还在把细棒往里面推，这时，少女的身体突然颤抖了一下。“别，别再推了，已经到底了！嗯！”少女目光躲闪，用可爱的声音说道。

艾莲娜调整细棒的位置，确认细棒顶到子宫口以后，还稍微往里推了一点，使子宫口稍微往内陷了一点，而这时像塞子一样的底座也正好没入白草的小缝，被小穴含的紧紧地，艾莲娜松开手，光洁的小缝马上就合上了，从外面看不出什么异常。“碰…碰到那里了，好深嗯。”少女的声音变得有些暧昧。子宫口被碰到的感觉实在是太糟糕了，白草完全没法正常说话。

膣内清洁器放置好以后，从细棒上的小孔里面伸出了很多绒毛，充满了少女的花径。紧接着，以底座和子宫口为支撑的细棒开始旋转起来，清洁白草的体内。膣内清洁器流出的清洁液不但有清洁的作用，而且还会软化少女的膣肉，屏蔽掉痛觉，增强快感。

！！！体内过于激烈的刺激让白草瞬间说不出话，绒毛刮过花径里的软肉，子宫口的软肉被细棒旋转研磨的感觉瞬间将白草推向了快感顶峰！但是膣内清洁器并不会因为白草的高潮而停止，持续转动的细棒让白草话都说不出来，光洁的皮肤上沁出了汗珠。被细棒持续研磨软化的子宫口仿佛要被侵入，但好在细棒没有继续深入。

细棒突然停止了转动，但是白草还没来得及休息几秒，细棒又开始反方向旋转起来，将白草推向了第二波高潮！这样反复了好几次，膣内清洁器才完成了它的使命停止旋转并收回了绒毛，经历过好几波高潮的少女皮肤都泛起了高潮余韵的粉色，变得十分诱人。

“接下来就是光明玉的种植了。”艾莲娜打开小盒子，将光明玉拿出来，塞进了白草的小缝里面。然后解开了白草的束缚。刚刚高潮过并且被软化过的小穴对光明玉没法造成任何实质性的阻拦，光明玉突破处女膜让白草闷哼一声，疼痛稍纵即逝，光明玉温和的治疗效果十分明显，刚刚因为高潮而消耗的体力也在慢慢恢复，但是体内的异物让白草十分介怀。

“它怎么还在往里面钻！呜呜~”白草感觉光明玉已经快到花径尽头了。“光明玉放进去就没法拿出来了，它可是要进入你的小子宫的。”艾莲娜解释道。

进入子宫？骗人的吧，那么小的地方绝对不可能的吧！白草虽然只有初中，但是多少也学过一些这方面的知识。仿佛看出了白草的内心想法，艾莲娜继续补充道：“你就放心好了，光明玉有着治愈的能力，进去的时候不会疼的。”

“这种事情…谁能放心的下啊！”光明玉已经抵上白草的子宫口了，白草能感受到光明玉还有继续往里面钻的趋势，之前膣内清洁器对子宫口的袭击，让子宫口有些放松了防备，光明玉因为需要将圣光侵染到体内的每一个角落，所以设计上就比花径要要宽一点，体内含着这样的东西已经让白草相当辛苦了，这样的东西想要通过子宫口进入子宫，绝对会坏掉的吧！

白草的担心是多余的，之前被研磨过的子宫口根本挡不住光明玉的侵犯，子宫口已经被光明玉打开了一点，想象中的疼痛并没有到来，光明玉碾过花径深处的快感让少女已经到了高潮的边缘。光明玉强势的挤开了少女的子宫口，白草感觉自己就像是用子宫在吮吸着光明玉一样，虽然这并非她自愿的。

白草用双手捂住小腹，想要减缓光明玉的入侵，但是并没有效果，内部的入侵根本没有任何办法阻止，只能让少女更加清晰的感受到体内的异物，光明玉最宽的部分已经进入了少女的子宫口，将子宫口撑的圆圆的，但是光明玉的推进速度并不快，想要完全通过子宫颈还得要一会儿。“你要学会习惯这种事情哦，在里学院这种事情可是经常有的呀。”艾莲娜仿佛幸灾乐祸地看着白草。

体内强烈的刺激让小肉壶收缩着想要将异物挤出去，但是已经进入了大半的光明玉受到挤压只会往更深处入侵。随着少女的一声嘤咛，光明玉终于如愿以偿在子宫里面安家落户，少女也在光明玉完全进入子宫的瞬间达到了高潮。

高潮后脱力的白草恢复的并没有那么快，一时半会还没法从椅子上站起来，虽然高潮的余韵让这位娇小可爱的少女脸颊泛着娇羞的粉红，但是至少能思考问题了，不得不说光明玉对于精神力的恢复也是很快的。“我的衣服呢？总不能叫我这样出去吧！”少女环视四周，并没有发现自己带来的衣服。

“已经丢掉了哦，你带来的衣服已经不需要了哦，学院会提供特制的衣服的，这一点还请不用担心，来，现在我就来帮你穿上它吧。”艾莲娜拿着一条白色的小内裤向白草靠近，但是白草总觉得事情并不会这么简单…

————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————非常抱歉中途因为一些事情鸽了太久！我什么都会做的所以请原谅我吧！以上就是第一章的内容了，如果你喜欢我的文章的话请多多支持我，如果有什么好的想法也欢迎来提出，艾利浩斯的各大群我都在哦！

