# 腐化医院(崩坏3同人约稿)

小说群:780644298(一群)/786316180(二群)直播群:856512813(NO R-18)

“这次的任务是潜入空中城市“祥和市”的一个私人医院，祥和市发生了多起女性失踪案件，而且前去调查的城市警察和C级B级女武神也有部分失踪…符华女武神…你的任务是找到失踪的女武神，如果可以也请调查清楚医院的内幕…“一遍听着任务要求一边搭理着穿着的符华嘴里叼着皮筋双手环到了脑后扎起了飘逸的灰色长发，身穿便装的符华打开了车门，门外正是任务的目标，云杉私人医院（折纸科技）。

符华自然的拿出了假的警方搜查证来到了医院前台，与想象中不同，前台的服务员并没有惊慌失措，而是微笑的给后台打了一通电话就叫来了这里负责人。与想象中的中年油腻老年人不一样，来的是一个面容清秀的黑发女生，身上还散发着一股略微的清香，如果不是她身怀的肚子，甚至可能看起来一个大学还没毕业的学生妹。不过也是因为来的女生过于年轻，符华一下子不知道该从哪里开始接话了。好在负责人妹子首先开口：“你好，我叫雪乃，是这个医院的负责人，我能看一下搜查证吗？”

“嗯。”符华把纸质的搜查证递给了雪乃，后者仔细的翻阅着纸上的每一行字，确定是真的搜查证后叹了一口气，把搜查证递还给了符华。“那么警察大人请随意，每一个科室您都可以自由的查看。”

雪乃静静的更在符华的身后查看着每一个科室，事实上这里相当的豪华，每一个科室的仪器都是最顶尖的公司生产的，并且符华逛了一圈下来才想起来一个事情，这个医院安静的出奇，没有婴儿的哭闹声也没有暴躁的患者，更没有人因为等待而显得着急，没一个人都太正常，太普通了一点。抱着心中的疑问，符华走向了医院疗养院的大楼，疗养院的门口一尊护士的雕像伫立在正中间，然而护士的雕像没有眼睛也没有鼻子，整个脸只有一个圆洞一样的嘴巴，而且雕像并不是金属或者岩石的材质，而是冲满色泽的黑色材质，看起来更像是乳胶，或者硅胶。而圆口本身就更诡异了，被莫名其妙的染成了红色，看起来就像一个性爱娃娃。

就在符华疑惑的一瞬间背后发出了滑破空气的凄厉声，咚的一下一条大腿打在了符华的手臂上，脆弱的骨头难以抗下这次冲击，符华的手臂还没有看见敌人就惨遭击破耷拉在身旁，好在符华快步后退才没有被补上来的第二脚踢到头部。“啊啦啦，居然躲过去了，不愧是传说中的武术大师。”雪乃一脸潮红的站在符华的面前，轻柔的手指划过嘴唇带起来一丝口水，在灯光的照射下显得格外诱人。

“看样子我的任务报告有着落了不是么，雪乃。”符华右手抓住了自己的左手，使劲一抬，随着咔擦一声，脱臼的手肘居然就这样接了回去，符华甩了甩手后恢复了站姿，双手一前一后的对着面前的雪乃。雪乃看见符华的动作稍微认真了一点点，一股黑色的脓液从背后流出缓缓的包裹了雪乃的身体，然后属于雪乃的夜魇身体逐渐的在黑色的液体中具现化，当脓液完全被雪乃吸收之后，站在原地的已经不是身着西装的黑发女子，而是全是缠绕着触手，背后带有翅膀的赢乱魔族。

“为了公平，我就不靠孩子们打赢你了。”“只要你能赢的话。”

雪乃听见符华的嘲讽后笑着一只手捏在了阴道里面伸出来的一只触手，用力的向外拽了出来，随着雪乃的淫叫声触手组成的肉团带着一丝丝的淫水跌落在地面，随后分解成了一条条细长的触手缠绕上了雪乃的身躯。当两人都准备就绪后符华首先发动了攻击，符华整个人向着雪乃飞奔而去，在不到五米的距离上飞了起来，右手的拳头摆到了身后，接着整个人全身的肌肉都开始把力量向着着小小的拳头传递着，作为目标的雪乃不躲不闪的站在原地，而符华的整个脸已经快贴在了雪乃的脸上，相比较与符华那冷静的表情，雪乃的脸上则是可怕而又可爱的病娇表情，仿佛在欣赏一个宠物的反抗，并准备轻轻松松的玩弄死对手，不过这确实也是雪乃所想的。

咚！ 刚刚飞扑向雪乃的符华被不知道哪里算出来的巨大触手甩飞到了墙壁上，整个墙面甚至略微凹陷了下去，符华慢慢的从墙面上滑了下来，一口鲜血随着嘴角滴到了白色的衬衫之上扩散开来，雪乃走着猫步走向躺在地上的符华，背后的触手们仿佛开屏的孔雀对着符华虎视眈眈，就在雪乃接近符华的一瞬间，后者突然爆起，拳头直指雪乃的脑袋然而这注定是徒劳的反抗，刚才那条触手一巴掌甩飞了正在攻击中的符华，让符华的再一次摔在了墙上。符华刚准备说话就被一条触手堵住了嘴巴，符华双手掐住触手试图拔出嘴中的触手然而随着触手开始释放一股奇特的臭气，符华的力气越来越小，最终晕了过去。

“晚上好，符华侦探，睡的还算香么。”符华被铁链挂在天花板上，全身上下的衣服已经被雪乃拔的一丝不挂，后者正用缠满触手的双手抚摸着符华的双腿，还颇为享受的用嘴吮吸着脚趾。

“保养的不错嫩，经常练武居然还有这么细嫩的皮肤。”说完雪乃又舔了符华的足底一下，瘙痒让符华忍不住的扭动了一下身躯却勾起了雪乃的兴趣。“不如这样，我来一样一样的告诉你为什么你会暴露，还有你最后的结局如何。”

说完，地板上弹出了一个圆环漂浮在空中，雪乃跳了起来趴在了符华的身上，原本已经被铁链拽的通红的双手又承担了一个人的重量，然而雪乃却毫不在意的在全身已经因为麻药软掉的符华身上摩擦着自己巨大的乳房。“首先，整个城市的所有城市警察，政府机关，还有医疗系统都已经被我们渗透了个干干净净，怎么可能会有警察的搜捕令牌嫩，符华侦探。”

与此同时，地面上的圆环开始缓缓的上升，包裹住了符华的双脚，一股难以置信的吸力从脚底传来，仿佛整个双脚被吞噬一下，与此同时雪乃的双脚也被乳胶包裹不过她却游刃有余的拔出了自己的脚跳到了地上。“接下来，你会被改造成门口那个乳胶护色雕塑一样的存在，不过不要担心，你不仅仅是一个人，你会在这个大家庭里面非常快乐的。”

哒哒哒哒的通电声响起一块块硕大的屏幕在雪乃的神后闪现了出来。无数个女生在一块块的小屏幕上出现，有的正被拘束在床上的女生，被黑色的乳胶一点点的侵蚀，随后画面一转，整个屏幕开始播放地下一个巨大仓库里面挤满了的乳胶人型。

“撒，那就开始把你变成我的食物吧。”雪乃舔了舔手指，圆环开的缓缓的向上爬升，恐惧开始从符华的思维中爬升，慢慢的开始占据大脑，然而麻药的作用下她甚至连出声都做不到，只能看着自己脚下的乳胶一样的液体缓缓的爬升，一步步的在吵着自己的小穴逼近，无论符华怎么试图和麻药对抗都无济于事，很快乳液已经来到了小穴的门口，圆环停在了腹部的位置，下面的乳液不断的开始朝着下体攻去，无数的乳胶蜂蛹而入，整个小穴都略微鼓起，如此的刺激让符华的双眼都无力的翻了上去，小穴诚实的喷出了一股水流，打湿了已经变成乳胶的双腿。小穴内，乳胶开始凝聚成型，球型的冲囊泡占据了整个子宫，而阴道内部就宛如飞机杯一样被硅胶变成了扭曲的形状，而原本两半的阴唇也被圆环型的开口掩埋在了乳胶之中，不过圆环的内部却有一圈尖锐的凸起会特别照顾一下被包裹而变得不敏感的阴唇，让她们发挥自己的功能，而圆环开口上一圈红色浮现出来后，一层薄薄的粘膜包裹住了开口，阴道内部本来应该不断的喷涌而出的淫水开始堆积。

后庭的情况也好不到哪里去，乳胶在突破了禁闭的后庭之后开始极限的扩张起了这块禁忌之地。“后…后面………”因为麻药的作用已经开始渐渐的消退，符华感受到了屁股后面那难以忍受的撕裂一样疼痛，然而却因为没有多少力气只能宛如叹息一样的轻语。

雪乃走到了符华的背后，直接把整个拳头塞入了符华的后庭开的搅动，与此同时熟悉的红色圆环开始凝聚，整个后庭甚至包不住雪乃那纤细的小手。满意的雪乃拔出了手臂，上面还带着一丝丝的肠液，粉嫩的舌头舔过手臂，一股香甜的味道充满了雪乃的口腔，不由得下体也湿润了一番。

回到符华，最后的城池阴蒂也惨遭攻陷，乳胶疯狂的涌入了膀胱之中，宛如触电一样的感觉从下体传来，符华低头一看，黄色的尿液不受控制的撒在了地面上，雪乃丢了一团漆黑的触手球在地上，触手快乐的开始吸干地面上的尿液，随后顺着尿液的味道爬上了符华的下体，开始吮吸着敏感的阴蒂。“不要……”

“这可不是你说的算的哦”啪一个响指，金属环开始继续移动，很快平坦的小腹就变得通黑，而乳胶也开始向着符华那不存在的胸部袭来。“EMMMMM你这个胸部也太不女人了。”

“要…你…管……”雪乃背后的翅膀扇动了起来，带着她的身体飞到了符华面前，在符华没有反应过来的瞬间雪乃的樱桃小嘴轻吻在了乳头之上，随后无数的绒毛一样的触手在雪乃的口腔中开始抚摸符华的乳头，紧绷而又通红的乳头哪里是触手们的对手，很快就被搓的膨胀起来，借此机会触手们开始强行的攻入乳头之中，而两条尤为粗壮的触手居然钻出了两根针管，刺入了胸部，随后符华的左胸部开始以肉眼可见的速度开始变大，与此同时，符华的下体内部聚集起来的淫水也越来越多，后庭更是有肠液开始不断的流出。很可惜地狱才刚刚开始，符华的胸部终于大到足矣让触手们深入，随后触手们蜂蛹而入一条一个乳腺的充满了符华崭新的欧派之中，开始注射一种永久性的淫毒，而效果么。

一股温暖的乳汁喷进了雪乃的小嘴之中，由于压力太大以至于甚至从空隙之中喷了出来，然而雪乃却毫不在乎的一口吞下，接着抬起了恋恋不舍的小嘴对准了另一个贫瘠的胸部，任由乳汁肆意喷洒在自己的身上，接着这些乳汁就被等待多时的附着在雪乃身上的触手们一点点的舔了个干净。有了新的障碍的乳胶开始缓慢的移动，慢慢的从下乳开始包裹已经变得硕大的乳房，整个乳房被乳胶抬起到了几乎要碰到了符华的脸蛋。在没过乳头的一瞬间因为自重两个硕大的乳房咚的一下掉进了乳胶之中，符华终于忍不住身体的诚实，再一次高潮了，原本坚定的意识也开始模糊了起来。

这样的好机会乳胶们可不会错过 乳胶顺着之前触手们的轨迹进入了冲满乳汁的乳头，随后开始扩张起了小小的乳头，符华如果现在意识清醒肯定会惊讶自己胸部的尺寸和柔韧性，小小的乳头居然被扩张到了堪比小穴的大小，失去了堵塞的乳汁一股脑的开始喷涌而出，而乳头的四周还是熟悉的红色圆环，仿佛标志着自由进入的淫文一样。雪乃拿出一根药剂打入了符华的脖子，随后符华的眼神恢复了神采，整个人开始剧烈抵抗起来。“接下来的过程还是清醒着好嫩，你说是吧。”

很可惜符华刚准备开口整个头部就被乳胶包裹，乳胶接着向上进犯覆盖了纤细的五指，与此同时手铐也突然解锁，符华整个人掉到地上，痛苦的想要扯掉脑袋上乳胶却无能为力。只能眼睁睁的面对着自己头上的乳胶慢慢的覆盖住了整个脸庞的事实。

“我突然想到一个很好玩的事情，不如我现在放你走，看看你跑了多久以后会回来求我把你变成雕塑如何？”符华只能用嗯嗯嗯的声音回应了雪乃，然而符华每爬一步，下半身就会多积攒一点淫水，之前子宫里面的囊泡现在吸满了水分，开始逐渐肿胀起来，结果符华每爬一步，都是更大的痛苦，眼看房间门近在眼前，符华却两眼一番，整个人进入了完全失控的高潮，下半身那层薄薄的粘膜终于因为压力而破裂，喷射而出的淫水甚至溅了雪乃一脸。

“啊啦啦啦啦，连门都爬不出去我还真没想到。”雪乃一把触手带起了下半身还在不断喷着淫水的符华放到了床上，手里拿出了一个头盔一样的东西带在了符华的头上并固定住了符华的四肢。随着渍渍渍的电流声，符华的潜意识开始有了一点点的改变……

 “我逃出来了么……”

符华看着自己漆黑的双手和漆黑的脚踝，脖子上还有一圈奇怪的项圈固定着，不过好在自己逃了出来，等到天命攻陷那个该死的医院以后自己就能摆脱这一身装扮了。想到这符华离开了汽车，走进了天命的大楼，在众多女武神惊讶的眼神下穿过了大厅慢慢的朝着奥托的房间走去，走着走着符华感觉到了身体的一丝燥热，那种燥热不是单纯的热，而是欲望，对于性的欲望，每一次其他女武神的视线在自己的身上划过，这种感觉就会更深一点，刚刚还捂着胸口和下半身的符华双手已经从遮拦变成了自慰，纤细的乳胶手指从背后一路伸到了小穴之上，手指揉搓着红色的圆环，而里面的凸起则带给了符华真正的天伦之乐，而另一手也没有闲着，揉搓着巨大的胸部，并试图推到自己的嘴边来方便吮吸。符华没有注意到的是，刚才的那些路人女武神已经变成了一个个黑色的乳胶人，而自己的脸也已经消失，只有一个红色的开口还在上面，头发就仿佛假发一样盖在乳胶之上，而符华本人似乎还没有意识到自己已经被困在了潜意识之中。

在潜意识中已经几天时间过去了，符华蹲在一堆乳胶人的中间，不断的用自己已经变成了飞机杯的小嘴吮吸着每一个乳胶人下半身的大吊，仿佛无论多少精液都无法喂饱她一样，渐渐的，符华已经忘记了自己是谁，自己为什么会变成这样和自己是什么，现在的她已经完全的升华，变成了只需要性爱就能生存下来的乳胶人。“给我更多…”符华从潜意识中苏醒，看见雪乃后直接的铺在了雪乃那傲人的胸部之上，很可惜因为一层粘液的间隔符华并没有吸出任何的乳汁，然而就是这样一个简单的动作符华也随之高潮，不过高潮并没有让她的嘴慢下来哪怕一秒，反而力度越来越大。

“乳头还是会痒的，别吸了，既然你这么不满足我给你个好东西。”啪，一个金属的项圈固定在了符华的脖子上，然后刚刚还在吮吸着雪乃身体的符华停止在了半空中，雪乃也趁机拔出了自己的胸部揉了揉。“既然还能用运动能力，看样子只当个雕塑不太好嫩……”

 一个月后，一个雕塑被送到了天命的大楼，那是一尊符华的金属雕塑，雕塑上符华的站姿刚正不阿，眼神栩栩如生，据说是为了纪念失踪的符华大人，然而，在金属的雕塑内部，符华正享受着全是所有的洞都被金属的大吊所侵犯，以及自己一动不动的拘束快感，暴露在大众视野下那种被窥视的感觉无不刺激着符华。

晚上，金属的雕塑开始溶解，里面的乳人型掉在了地上，一道光闪过，符华恢复了原本的样子，轻悄悄的来到了女武神的宿舍层，先是干掉了警卫，然后在自己的下半身里面掏出了一个乳胶球塞进了摇着脑袋死命抗拒的警卫嘴中，黑色的乳胶液从警卫的口中流出然后快速的包裹了全身，随着淫水喷出后浑身一抖，警卫慢慢的爬了起来和符华敬礼后就冲向了考的最近的宿舍房间，只听见里面传来几声惊呼后就完全没了声音，然后四五个乳胶人型从门后走出，对着新的宿舍开始了接力感染。而符华也腿去了伪装，一头钻入了一个女生房间，趁着女生还在梦境中把自己巨大的乳房压在了女生的嘴巴上，然后刷的一下满满的乳汁喷进了女生的嘴中一下子呛醒了被压住的可怜单，女生很快意识到了自己的处境开始反抗，然而符华一下子把下半身压在了女生的脑袋上，难闻而又骚味十足的下半身让女生的意识都收到了冲击，随后符华挪了挪屁股完全遮住了女生的口鼻，缺氧的感觉扑面而来，女生无力的拍打着符华然而这样只能更快的消耗掉所有的氧气，与此同时黑色的小球掉进了女生的口中，伴随着下半身喷出最后一丝普通的淫水，刚刚窒息的女生再也呼吸不到新鲜空气了，身体触电的抖了几下以后爬了起来，宛如孩子一样苛求着符华的乳汁，而符华自然很乐意的挺起了胸膛，女生的红圈小嘴对着扩张后的乳头吸了上去，在真空吸力的作用下，符华胸部的每一个乳腺都开始喷出乳汁满足乳胶化女生的苛求。

就这样接力一样的感染之后，女武神宿舍，沦陷。“事情闹得似乎不是一般的大嫩，雪乃～”

“啊啊啊啊你！桥鸢大人饶命啊啊啊啊！别把我的快感改成痛觉啊啊啊啊！全身都要疼死了啊啊啊！”啪，皮鞭抽在雪乃的身上，桥鸢也没有想到雪乃给自己惹了那么大一个麻烦，甚至惹怒了另一个客户，没办法，自己只能亲自出马了。

桥鸢来到了已经变成乳胶人堆的天命宿舍，一个个乳胶人型糜烂的翻滚在一起，相互爱抚着对方的性器。桥鸢摇了摇头丢出了一个个机械到空中，然后一股能量闪过这些机械环精准的套住了每一个女武神的脖子，接着她们身上的乳胶就开始逐渐的收缩，渐渐的完全消失了。而女武神们一个个转醒过来了之后或红着脸或捂着脸蹲在地上不愿意面对其他人。至于符华则是被桥鸢拘束在了钢架之上，被桥鸢当做示范了。

“喂，么西么西？好的各位女武神们，从今天开始你们脖子上的项圈就是你们的狗命了，拿符华来示范第一个按钮是复原”叮一声，符华的身体恢复了原样，大口大口的喘着新鲜空气，“第二个是乳胶化”叮的一声 符华又变回了乳胶人偶，原本闭合的洞洞又重新撑到了最大。“第三个是石化”叮 符华刚刚还在和钢架抵抗，现在就失去了力量，变成了雕塑，桥鸢也把钢架丢回了虚空，并说出了最后一句话“罪魁祸首就是你们的符华大人，要怎么玩接下来随你们，要记住一件事情就是脖子上的按钮谁摁都是会启动的，所以要分个攻受你们可以趁现在了。”

说完桥鸢躲到了虚空之中，场下一个个女生开始了角力大赛。“你那让人羡慕的欧派能不能给我摸一下嫩。”

“不不不我还是更喜欢贫乳。”“呀！”一个女生不慎的被人摁到了第三个按钮变成了乳胶雕塑，而推倒她的女生按下了自己脖子上的第二个按钮，并控制着乳胶变出了一个乳胶大吊，开始怼起了身下那个女生糜烂的肉穴。

这样的场景开始在整个宿舍中蔓延，而我们的符华则被解除了石化，每个洞都被一个乳胶人偶占据了，两只手无力在空中比了一个V字，马上就被这些女生不知道哪里找来的单手套拘束住了，更多奇奇怪怪的玩具开始出现在了符华身上，而包围符华的女生也越来越多。 

一个月后，符华穿着束腰和皮衣，踩着过膝的马蹄靴和被拘束在身后的单手套来到了云杉私人医院，医院面前的台子上空空如也，几个乳胶人偶把符华抬到了底座之上随后撑开了她的双腿成了M型，并把双手解放并捏了两个V字手，最后的最后，一个乳胶人偶按下了符华项圈上的第三个按键，从此以后女武神符华短暂的消失在了世界上，云杉私人医院，多了一个新的看门雕塑。 

 