# 艾露娜和魅魔

魅魔准备吸取精液时，突然一阵破空之声传来，魅魔赶紧抬头望去，见到空中出现一个人影，手里提着一把银剑冲自己而来，没等她看清楚，银剑就已经挥砍到自己的眼前，魅魔反应也是非常迅速，将翅膀紧急展开往后一扇，这银剑和人影就从自己面前划过，魅魔顺势在空中翻转一周然后落回地上。身上的3个小铃铛也因为激烈动作拉扯着乳头和阴核响起一阵铃铃声。
魅魔轻轻将头一撇，嘴里发出“哼”的一声，然后缓缓转过身，一头金色的长发，头上还带着一个细小的发环，一双具有杀气的眼眸紧盯这自己，两个护肩甲覆盖在肩膀上连着脖子和半胸的铠甲，胸部被铠甲和里面的黑紫色死库水型紧身衣半包着上半乳，下半乳则是处在紧身衣镂空的部分裸露在外面，随着呼吸的起起伏伏能看到刚好被紧身衣包裹到的乳头一下一下地摩擦着铠甲边缘，里面紧身衣前面从半乳到小腹都是镂空的，半花瓣形状的铠甲包裹在腰部到臀部左右两侧，前后则是没覆盖的，能看到正面从半乳到小穴上面一点都是镂空的，再下一点可以清楚看到被紧身衣挤出来的小穴的型状，腿上的长袜是和紧身衣一样的材质，一条吊带连着两瓣铠甲的腰带，脚上穿着配套的铠甲靴子，两只手上也是紧身衣材质的长手套和保护小臂的铠甲。
魅魔：“我以为是谁呢，敢来坏我的好事，没想到，居然是你，艾露娜~我们有多久没见了？你是来找我叙旧的？我还真是想念你的巨乳和小淫穴啊，呵呵呵。”
艾露娜转过身冷冷的看了一眼魅魔，提着手中的银剑就冲了出去，速度极快，但目标并不是魅魔，而是淫兽。
一阵金光一闪，艾露娜已经到了淫兽的身后，淫兽的触手全部被斩断，瞬间白色的液体从断口中喷涌而出，淫兽低吼一声，扭动着身躯转向艾露娜，接着从刚才被砍断的断口中，又重新生长出了触手，挥舞着触手就向艾露娜打去。
艾露娜继续挥舞着手中的银剑，淫兽的触手被一根根的砍断，又一根根的重新生长，根本就砍不完，艾露娜见势不再砍这些触手，而是直接跳向空中，踩着打过来的触手一步步向上跳，跳到头顶上面触手的时候，一个半蹲借力高高跃起，举着银剑冲向半空，在空中一百八十度翻转，头朝下，手中银剑的尖头直指淫兽的头顶，速度奇快，只见淫兽头顶白色的液体像喷泉一样喷涌出去，直接被劈成两半。艾露娜从淫兽被劈开的身后走出来，身上没有粘上一点淫兽的液体。
魅魔：“哎呀呀，你还是这么残忍呢，你看看你把我的宠物折腾成什么样了。”说着就走到淫兽身边，小腹上紫色的淫纹大亮，魅魔迎来了高潮，小穴中大量的淫液顺着双腿往下流，那爱液流到脚底之后，又流向身边的淫兽，淫兽接触到淫液后被劈开的部分开始慢慢愈合，愈合好之后又站了起来，它被复活了。
“你以为我的宠物，是这么容易就被打败的么，呵呵呵，别着急，我再给它加点料，让它陪你慢慢玩~”魅魔打了一个响指，淫兽伸出触手，插入了魅魔的小穴里面，不停的抽插吮吸着魅魔的下体，激烈的动作又带动了穿在魅魔身上的小铃铛拉扯着3个敏感点不断发出“铃铃铃”的声音。
淫兽的身体开始散发出魅魔的气息，吮吸完之后，身上的触手变得更加粗壮，淫兽获得了加强，叫吼声也变得更加低沉有力。
一声大吼之后，一堆触手已极快的速度冲向艾露娜，艾露娜提起银剑不断劈砍，但是这次却怎么也砍不动这些触手，触手仿佛都变成了钢铁一般，艾露娜逐渐从攻势转变成格挡，不停用手中的银剑格挡这些触手，根本不能伤其分毫。
艾露娜被打的连连后退，双拳难敌四手，更何况是一堆触手，渐渐招架不住，被一根触手击中腹部，直接就被打飞出去。
艾露娜喘着粗气，慢慢从地上爬起来，抹了一下嘴角渗出的鲜血，只见她手中的银剑开始软化溶解，最后流到手掌里的时候，变成了一滩粘液，那是她自己的爱液。覆盖小穴的一部分紧身衣也开始渐渐软化收缩，最后变成爱液顺着大腿流到地上。
她把穴口的衣装还原成爱液后，右手的两根手指往自己小穴一插，然后拔出来，带出一些爱液，她用沾满爱液的手指在左手的手掌上画出一个半透明的淫纹，再把左手往小腹上一拍，接着她自己小腹上的淫纹大亮，紧接着小穴的穴口微微张开，分泌的淫液不断从里面滴流出来。
这些淫液不似爱液，散发着一股淫糜的味道，如果是普通男性，光是闻到这种味道就能令其缴械，淫兽的多条触手打了过来，但是这些触手靠近后就没有了攻击艾露娜的意思，反而都被吸引着插入了她的小穴里面，几根肉棒触手全被那些小穴接住了，淫兽大吼一声，再想把触手拔出来，已经不可能了，艾露娜的小穴像有引力一样，把淫兽的触手紧紧吸在里面，任由淫兽如何挣扎，那些触手就是纹丝不动，淫兽的触手就这样被困住，动弹不得。
触手被困住之后，艾露娜胸部前面的紧身衣和铠甲，逐渐软化变得透明，然后慢慢融化，最后还原成爱液滴流下来和一部分粘在巨乳上，因为只是把衣装一部分还原，现在艾露娜胸前的衣服和铠甲就像被腐蚀掉一片，露出了随呼吸抖动着的巨乳。
艾露娜双手合起，刚刚左手上用爱液画的淫咒虽然都印在了小腹上，还有一层淡淡的印记了，现在把它一分为二印到了左手，淫力已经减弱到只剩一成了，不过现在小穴已经被触手塞满，也没办法提取爱液重新再了。
艾露娜把印着淫纹的双手按在自己那对巨乳上，乳头慢慢的冲血，然后渐渐凸起，感受到乳头的刺激后，小穴的淫液的分泌不断加大，而接触到大量淫液的触手又不断的在加快抽插速度。艾露娜感受着身体不断传来快感，不知道高潮了多少次，但是不论怎么高潮，她都不会失去意识，反而能补充自己的体力。
也不知道触手肉棒肏艾露娜了多久，淫兽最终还是坚持不住了，在艾露娜的小穴里射出了精液，一边射着，艾露娜一边配合这收紧小穴，不榨出最后一滴精液的话，淫兽随时都可以被复活。淫兽渐渐失去抵抗的能力，当最后一滴精液射出来的时候，淫兽也就失去生命力了，从头开始慢慢消溶，沿着还插在艾露娜小穴的肉棒方向消溶，最后消溶到艾露娜的穴内，变成透明的淫液滴流出来。
其实淫兽就是由男性的精液和魅魔的淫液构成的，魅魔在吸取男性的精力时，如果男性的精力足够旺盛，把精液射进魅魔的子宫的话，混合着魅魔淫液的精液通过魅魔的潮喷，从魅魔的子宫带着淫欲喷出，喷到与之交合的男性身上时会把男性包裹起来，变化成终日只为与面前的魅魔交合的宠物，魅魔也能令淫兽攻击其他女子或者交合，但每次命令前都要让淫兽和自己交合一次才会听从命令，就像想要获得奖赏的宠物。
淫兽射在艾露娜小穴里的精液作用很大，不仅可以填饱肚子，还能治愈自己身上的伤痕，还能恢复能量，也是很不错的补品。艾露娜的脚底下，现在就已经是一大滩水了，都是那个淫兽射的精液。
“呵呵呵，不错嘛，居然能把被我强化过的宠物打败，你还是那么强呢，我知道我现在打不过你也肏不过你，但你别忘了我们以前在一起的欢乐时光，我可是很想念你的小淫穴和巨乳的，除了你和淫魔大人，别人的都满足不了我呢，希望你能脱掉这身衣装，再回到魔域，跟我一起侍奉淫魔大人，哈哈哈哈哈~”.

..

..

.有多人看再更新吧

<!–