# 触手服 第四章 要觉醒意识了哦~

“嗚嗚！！”冰璇不斷地掙扎著搖頭，想要將已經插入自己嘴巴的觸手給吐出去，可是，都只是無用功，反而讓觸手得到了更充分的向下插入的機會，觸手一點點的前進著，冰璇感覺很難受，想要靠著牙齒咬斷這節觸手，但是，表面全是粘液的觸手並不能讓牙齒很好地發力，冰璇試了好幾次，都沒有成功，反而是讓觸手更加的深入了。“咳！哈~唔！~~嗚……”冰璇現在一句完整的話都說不出來了，只能發出嗚嗚聲，完全不能被別人理解，若萱聽著冰璇略帶祈求的呻吟嗚咽，說道：“這……這就~嗯~給……給你~不……不要……哈~……心急……馬~斯哈……馬上……就~嗯~……啊~~啊~就好了。”她現在在瘋狂的和她身上的觸手胖次交流著，確定了下一步觸手應該刺激哪些地方，力度應該有多少，才能最快限度的讓她同時高潮和潮吹。

“來……來了！啊啊啊~~~”再次釋放了自己的慾望，若萱現在也是感覺到四肢軟軟的，顫抖著扶著牆站了起來，看著眼前的沾滿了自己愛液與尿液的冰璇，她很親熱的湊了上去~“還有最後一個步驟哦~”舔了舔冰璇臉上殘餘的混合液，用自己的手輕輕地頂著冰璇已經完全被觸手覆蓋了的小胖次，“來了哦~”“不……不要……”冰月還處於迷亂狀態，但是還是自然而然的感覺到了抗拒，無意識的發出了反對的聲音，但是……這並沒有什麼用，若萱任然繼續著自己的“工作”，她好像控制著已經變成自己胖次的觸手，伸出了一個小小的觸手，慢慢地連接向了表面還是可愛樣式的冰月的小胖次。

“安啦~在這之後你就可以和它交流了哦~”說著，她的小觸手連接上了冰月的胖次，並且好像在向著冰月的胖次輸送著什麼東西，一圈一圈的膨脹的波紋向著冰月的胖次移動，隨著時間的慢慢推移，冰月身上的觸手胖次好像也變得越來越活躍，不管是內部還是外部，都從原本的偽裝著的布料慢慢的變成了細密的觸手群，每一個小小的觸手大約只有5mm的長度，寬度也是差不多的樣子。密密麻麻的觸手在空中探尋著，而只有朝向冰月的那一面的觸手很輕易地就找到了自己的目標，冰月那細膩的，還沒有被開發過得皮膚，在觸手的輕輕的摩擦之下只有很癢，很難受的感覺。除了在陰道口以及冰月體內的觸手的不停摩擦激發的快感，就是皮膚被輕柔撫摸的異樣感覺。本來就已近失神的冰月只是無助的坐在馬桶上，任由觸手玩弄自己，她不明白，到底發生了什麼，或許，現在也不需要明白了。

她只需要好好地享受此刻的性刺激就行了，飄飄欲仙的感覺，如此的美妙，她已經有些陷進去出不來了。“就這樣一直下去吧~放空腦袋……什麼都不用想……好舒服……完全沒有煩惱……好快樂”冰月的腦海中像是魔鬼的低語一般重複著讓她墮落的言語。但是，很快，若萱就收回了自己胖次上蔓延出去的觸手，隨著若萱身上的觸手縮了回去，一直刺激冰月的觸手也停止了動作，外露的觸手也慢慢地縮了回去，擬態裝成了正常的胖次，雖說這種地方的衣服不容易被別人看到，但是若是被看到了，還是擬態之後更安全一點啊。

冰月感覺不到持續的刺激了，也終於能夠從迷離的狀態當中恢復一點點了，她看著眼前笑顏如花的若萱，只覺得她是個惡魔！自己變成現在這幅樣子！全都是因為若萱做的手腳！“感覺怎麼樣？能感覺到它的意識嗎？我和你說~它超級可愛的呢~”若萱沒有在意冰月對自己的敵視，而是熱情的開始向著冰月介紹起如何與觸手溝通。“你不用說出來的哦~它可以通過你的腦電波知道你在想什麼了~不過嘛~它的回話可能只能通過物理方式了哦~想要和它溝通的話~還要再等等哦~等它在長大一點就好了。”若萱一邊逗弄著還在恢復中的冰月，一邊解說起了自己對這種小觸手的認知。

“等等！你是說！你也不知道它是哪來的？而不是你故意在弄我？？”冰月聽了若萱與觸手的交流記錄之後才明白，原來若萱並不是這件事情的主謀，反而……她也僅僅是個“受害者”，不過，顯然，若萱並沒有這麼想……反而更像是……樂在其中？“若萱姐，問你個問題……它的觸手深入了尿道的嗎，你不覺得難受嗎？”冰月看著一點都沒有異樣的若萱，問出了這個羞羞的問題，說著說著臉也紅了，聲音也變得越來越小，

“誒？？難道？不會吧？它……我這個……依舊只有表面是有觸手的啊……你的……你的那個……怎麼那麼澀情啊？”若萱聽了冰月的說法，也不禁臉紅了，她的觸手一般都是感覺不到的，除了一條細細的觸手深入了她的子宮，其它的，到是沒有那麼刺激的了。“要不？你和它交流一下？剛剛我做的……就是為了幫牠覺醒意識的。不要怪我……我不想被他們所有人當成異類……所以……所以……只有你是我的同類，一下沒忍住……就……對不起……”想起剛剛自己的所作所為，若萱並不認為自己做錯了，她和那個意識聊過這個問題，她身上的觸服給出的解釋是，只有天生淫蕩的人才適合它們的共（寄）生。

若萱並不想自己被當成異類，所以，就讓別人成為了自己的同類，而這個發現同類的，也還是若萱身上的觸服發現的，今早看到冰月的時候，若萱就感覺到了身上觸服的躁動不安，時不時地就給她來一陣刺激，多虧了她很好地控制住了自己，沒有讓自己的那（淫蕩）一面表現在班級裡面，而是忍到了送冰月到醫務室之後獨自躲到衛生間才徹底釋放了自己。等再一次下課之後，她想要掩蓋自己之前“作案”留下的痕跡，沒想到就又被提醒碰到冰月了。看見冰月身上初長成的觸手，她也是安耐不住自己激動的心情，課都不上了也要把冰月拉倒自己同類的範疇。於是就有了之前若萱瘋狂刺激冰月的做法了。

“那我試試”冰月回應打斷了若萱的跳躍思維，看著一臉認真樣子的冰月，若萱也是莞爾，捏了捏她的臉，“加油！”