# 魔法的长手套 第一章（早期作品）

小说群:780644298(一群)/786316180(二群)直播群:856512813(NO R-18)

（感谢Elbow_gloves的约稿赞助）叮咚，叮咚。叮咚。
“来啦。”依希娅丝跑到了家门口，快递小哥用机器扫描了一下快递盒，依希娅丝熟练的签上了自己的名字，笑嘻嘻的抱着快递回到了房间里。
刷。美工刀切过胶带，然而让依希娅丝奇怪的是快递里并不是自己买的耳机而是一副白色的手套。“恩？面料还挺舒服的，也没有商标，快递上的地址也是对的……”依希娅丝不解的摸了摸手套，发现这个手套有着丝袜的一样的手感，却非常厚重。“正好缺个冬天用的手套，这个看起来挺保暖的。”依希娅丝卷起了长手套，小心的把细长的手指轻轻的放到了手套之中，然后捏着卷起来的手套慢慢的一点点拉到了手肘之上。“真的是长嫩，不过这么贴身的手套还是第一次见，居然没有缝合线和空气在里面。”依希娅丝也没有过多的关注在手套的感觉上，看了一眼手机上的时间发现居然已经到了下午，依希娅丝快速的套上了羽绒服，来到了地铁站。“好多人……”依希娅丝每天都要去秋叶原的女仆咖啡厅打工，为了多赚一点零花钱依希娅丝也只能放弃一点课余时间了。
“晚上好，店长。“依希娅丝从后巷进入了咖啡厅，还好依希娅丝并没有迟到，不然工资就不保了。
熟练的换上了女仆装，这家咖啡厅的一大特色就是其英式传统女仆装，当然每次换衣服都和噩梦一样，不过好在依希娅丝今天终于成功一次绑好了蝴蝶结，白色的手套配上黑白相间的女仆装显得格外诱人，只不过依希娅丝丝毫没有注意到，正常的白手套在地铁的扶手上摸过怎么说都不可能保持纯白，但是现在戴在依希娅丝手上的这副白手套却白的出奇。
“嘿，您的猪扒饭和摩卡咖啡。“时间来到了晚上，依希娅丝熟练的在饭桌之间来回穿梭着，而一票子宅男正瞪大着眼睛看着辛苦工作的依希娅丝。
”你有没有觉得娅丝酱今天更好看了。“
“大概吧，不过我是萝莉控，并不喜欢女仆。“
“切，没有品味的男人。“
晚上8点，女仆咖啡厅终于来到了打样的时间。一直默默的在泡咖啡的店长叫住了依希娅丝：“辛苦你了娅丝酱，这是剩下的提拉米苏，带回去当点心吧。“
”哎？谢谢店长。“依希娅丝接过蛋糕盒子，在店主温柔的目光下红着脸跑开了。”他今天是怎么回事，平时明明都不看我们一眼，真的是。“
晚上依希娅丝回到家，因为身体的疲惫直接瘫倒在了穿上，因为实在是太困了依希娅丝就连手套和丝袜都没有脱掉，趴在床上睡着了。
“哎哎哎哎哎哎。“早上一起来，依希娅丝就发现了自己全身居然被丝袜一样的材质包裹了，而自己的手套居然变成了乳胶手套包在全身丝的外面：”真是太奇怪了，不过这全身丝好舒服……等等，冷静依希娅丝，冷静，现在脱掉这手套才是明智之举。“依希娅丝的手刚捏住了手套的边缘，身上的丝线就和受到了吸引一样，刷的一下回到了手套上。”我这是遇到灵异事件了吗……”把手套摆在了椅子上，依希娅丝来到浴室冲洗着身体，而那副手套居然出现在了叠的好好的换新衣物上。刚离开浴室的依希娅丝就和没有注意到一样，又戴上了那副手套。“哎？为什么我又戴上了手套，呀！“白色的丝线从体表划过，依希娅丝再一次的被全身丝覆盖，隔着白色的柔丝还能看见少女胸口的红晕：“算了，反正挺舒服的。”接着内衣和短裤就被套在了紧紧贴着皮肤的柔丝的外面，换上一身睡衣的依希娅丝打开电脑开始玩起了RPG游戏。
时间很快又来到了下午，吃完刚刚预定的外卖，依希娅丝穿上冬装来到了家门口，今天天气格外的寒冷，然而不知道为什么，依希娅丝却感觉身体里有一股股暖意。来到了女仆咖啡厅，店主今天居然抬起了头对着刚到的依希娅丝打着招呼，而平时存在感很低的依希娅丝居然被不少宅男们目光强势围观，弄得小透明的依希娅丝有一丝尴尬，不过好在这些平时抠门的屌丝们居然愿意给小费了，依希娅丝也毫不手软的收到了自己的钱包之中。
“娅丝酱，工作完成后到我办公室一下哦。”店主突然冷不丁的来了一句吓到了依希娅丝，不过突然想起来今天是发工资的日子依希娅丝也没有多疑，应了一声后就跑去继续干活了，浑然没有注意到店主的眼睛里闪过的一丝粉红。
依希娅丝来到了店主的办公室，突然的被店主从背后抱住。“呀！”
“不好意思，依希娅丝酱越来越可爱了，我有点控制不住嫩，嘛嘛。”店主看见依希娅丝气的鼓起的脸，自觉地退后了三步。“这是你的工资，还有这份是我感谢你帮忙那么久的礼物，请务必收下。”依希娅丝没好气的一把拿走了装着工资的信封和所谓的礼物盒，然后摔门而出。“啊……依希娅丝酱生气也是那么可爱，不行，这件衣服不洗了，上面已经是满满的依希娅丝的味道了，希望我的礼物她会喜欢。“
“什么吗，哪个老色鬼，混蛋，混蛋。“在路人异样的眼神下踹了几脚垃圾桶的依希娅丝慢慢的走回了家，打开信封才发现里面装的居然是两个月的工资，这可让依希娅丝吓了一跳，本想把多余的还回去但是一想到店主今天的所作所为依希娅丝就放弃了这个想法，把钱放到了小金库里。
“这个破盒子里装的是什么啊。“拆开了放在手提袋里略微沉重的盒子，里面居然是一套乳胶做的女仆装，而且细致程度完全不像乳胶制品，每一个蕾丝花纹都完美的开了洞，仿佛一件艺术品，唯一美中不足的就是裙子的长度，依希娅丝感觉这衣服穿上去后无时无刻屁股都会被看光。刚想放下衣服的依希娅丝脑海中突然传来了声音”为什么不试一下嫩“当依希娅丝反应过来后，自己身上连内衣都被脱的干干净净，而乳胶的女仆装正穿在了自己身上。”好美……”看着镜子里的自己，依希娅丝突然被自己现在的美貌所震撼，自己的脸上居然干净的和雪山一样，纯洁无暇，连原本痘痘留下的凹痕都消失不见了。
“只要戴着手套，你就会更美丽，只要你穿着女仆装，男人就会和傻子一样追求你，只要我穿上乳胶袜，所有人都会溺爱你。”
“只要带上手套，我就会更美丽，只要我穿着女仆装，男人就会和傻子一样追去我，只要我穿上乳胶袜，所有人都会溺爱我。”
依希娅丝的眼神变得浑浊，把包裹里最后的两个乳胶袜拿了出来，套在了自己被丝袜包裹的玉足上，然后啪唧倒在了沙发上。
“早……早上十点了？”依希娅丝醒来后已经是早上十点了，一晚上依希娅丝都被乳胶和柔丝包裹着，然而依希娅丝和丝毫没有注意到自己现在着装的诡异一样，居然穿着乳胶衣就走到了浴室里冲洗了起来，水花从乳胶衣上弹起，溅到了柔丝上，然后顺着身体的曲线流到了地面，关掉水龙头，依希娅丝甩了甩身体，身上的水珠就和滴到了超导材料上一样，瞬间滑开了，连柔丝也变得干燥。在依希娅丝吹干头发后她还是没有察觉自己今天的不同，哼着小曲推开了门接过了外卖小哥手里的袋子，看见外卖小哥努力挪开的视线依希娅丝还对着早已面红到滴血的小哥斜着脑袋微笑了一下。
下午，地铁上，依希娅丝坐着的位置边上产生了一圈真空区，并不是因为嫌弃，而是产生了一圈拍照区，无数的男生正举着手里的手机拍着穿着乳胶衣插着耳机听歌的少女，在发现少女注意到自己的时候还面带微笑这些小男生们比女生还害羞的闪的更远了。
“店长好啊，嘿嘿嘿。”依希娅丝抱住了店长的一只手，手臂正好被不知道为什么变得硕大的胸部夹在了中间，老司机的店长居然也变得脸红了起来。“人家还想要更多的钱，店长大人能不能满足一下我嫩，给你杀必死哦。”依希娅丝说完上下挪动了一下，店长的鼻血喷薄而出，颤抖的递了一把钱到依希娅丝的手里，依希娅丝则把钱塞到了口袋里后吻了店长一下。“啊，人生完美了！”店长扶着玻璃柜，发表着会被警察抓走的言论。
“小哥哥们要吃点心还是主餐嫩，还是说你们想吃…我？”依希娅丝说着让人犯罪的话的同时把乳胶的手套在嘴上吮吸，这些可怜的宅男们今天注定得被榨干钱包了。
离开了女仆咖啡厅，依希娅丝的钱包里是满满的一万日元，拿着这些钱的依希娅丝来到了小巷里一家性用品的小店，这家店的门面很小，里面的东西却很齐全。
“小姐，这些是你想要的东西，钱我就算你八折了，谢谢惠顾。”店主意外的是一个穿着马甲和衬衫的女生，而且也丝毫没有被依希娅丝魅惑的感觉，只是很简单的帮忙挑选了东西就请走了依希娅丝。
拿着一大袋的情趣用品，依希娅丝的眼神早已变成了两个粉红色的爱心，毫不留情的把自己弱小身体无法承受的东西一个个的加在了自己的身上，红色的口球撑开了嘴唇，乳白的双手把皮带死死的拽紧，口球深深的嵌入的嘴巴之中，带有电击能力的惩罚环在了脖子上，皮带被依希娅丝拽的很紧，加上口球的作用，呼吸都变得有点困难，口水顺着口球上的洞流到了乳胶上显得色气满满，提着袋子来到了洗手间，拿出一个大针筒吸满了温水，依希娅丝撑开了自己的双腿，以一个马步站在了浴缸里，把一个空心的乳胶棒拧在了针筒的前面，依希娅丝狠狠的把乳胶棒捅到了自己的屁股里面，温热的热水灌了进去冲洗着大肠，然后拔掉了塞住屁股的肉棒，浑浊的污水喷出，顺着水流进入了下水道，神奇的是站在浴缸里的依希娅丝的乳胶袜却丝毫没有被污垢沾上，就这样重复了好几个来回，依希娅丝从袋子里拿出了一个蓝色的透明拉珠，整个拉珠居然有一米之长，而且末端的小球有整整四厘米粗，不过依希娅丝对自己丝毫没有怜悯之心，把自己的乳胶双手倒满润滑油后摸到了拉珠之上，然后缓缓的一颗颗的塞入了自己的屁股之中，只留下一个圆环露在外面，然后从口袋里拿出啦两个腿环，缠绕到了大腿上，然后从袋子里拿出了整整十个跳蛋，用带着油的双手一一玩弄之后塞到了蜜穴之中，然后把遥控器插到了腿环上预留的松紧带里，一个个的拧开遥控器，震动的声音越来越大，依希娅丝也忍不住的跪倒了浴缸里，只不过手上的事情并没有停下，一个导尿袋被拿出，撕开导管末端的塑料套，缓缓的把导管一路塞到了膀胱之中，黄色的尿液顺着导管慢慢的流入了一升半的塑料袋之中，而依希娅丝熟练的用绷带把管道缠好，并把尿袋挂在了腿环上，这时候依希娅丝打开了尿袋末端的排尿口，拿出了电击脖环的遥控器，把一根探针放到了尿袋里，一条线则连着遥控器，每一滴尿滴在探针上都会电击一次。最后把四肢都戴上了皮质内衬的金属铐，设定好了10小时解除的时间，这时候原本眼神浑浊的依希娅丝突然恢复了正常的眼神。“呜？呜呜呜呜！“发现没法说话的依希娅丝慌了起来，然而双手被反扣在了背后，双脚直接也有一条小铁链，根本没法跨出浴缸，而且现在下半身传来的快感让依希娅丝根本站不起来，只能被动的感受身体带来的愉悦感。”我要不行了，谁来救救我，天，这太舒服了，我要融化了。“下体的跳蛋仿佛越来越快，终于依希娅丝失去了抵抗力，潮水顺着柔丝喷出，不知道为什么这些跳蛋就和穿过了柔丝一样，裤袜上丝毫没有破损，然而更可怕的事情正等着依希娅丝，一滴尿液滴在了尿袋之上，突如其来的电流让依希娅丝没有忍住，更多的尿液喷到了尿袋之中，结果就是这样悲惨的无限循环，好在第一次的依希娅丝还是没有忍住电流的冲击，混了过去，不然很难想象她怎么坚持到尿袋充满的时候。
第二天，依希娅丝从床上醒来，摸着发疼的脑袋，惊恐的发现昨晚的事情并不是梦境，两腿之间十个跳蛋正躺在洁白的被单上，而满满的尿袋也诉说着昨天发生的事情，依希娅丝跑到厕所却发现尿袋和跳蛋都摘不掉了，除了口球垂在脖子上，其他的东西都和被魔力固定一样，完全没法脱掉，甚至手套都和黏在了皮肤上一样，脱卸不能。
“依希娅丝酱？很想脱掉我？可以哦，只要你自己把哪个赛到下体里，我就答应给你人身自由哦。“手套的魔音灌入依希娅丝的耳朵里，依希娅丝颤抖的打开了放在袋子里的盒子，那是一个乳胶做的肉棒，然而与众不同的是哪个圆柱形的乳胶棒上有十几个小轮子，可以自己深深的钻到子宫内部，并不断的用轮子和震动刺激子宫颈，十分丧心病狂。
“真的，能让我自由吗？你不会反悔吗？“依希娅丝颤抖的把粗大的圆柱肉棒塞到了蜜穴口，前面的八个轮子很快的反应了起来，滋滋滋的撑开了阴道口并钻了进去，依希娅丝的乳胶双手抓着床单，只不过她没有注意到床单其实也不知道在什么时候换成了乳胶，而乳胶与乳胶的摩擦发出了吱吱的摩擦声并没有阻止肉棒的进入，鲜红从少女的股间流出，依希娅丝颤抖的大口呼吸着空气，乳胶棒终于顶到了子宫颈，开始疯狂的颤抖着慢慢推进，这时候手套却控制着依希娅丝的手，把跳蛋一个个塞入下体并开到了最大，还为依希娅丝戴上了口球。“你现在自由了，以后你只有这样的女仆打扮才能自由行动哦，不然你只要一离开家门就会被被我控制，我会脱光衣服让你在街上裸奔。来吧，我的好女仆，现在出门把，让更多的人成为你的奴隶。”依希娅丝颤抖的站了起来，戴上了乳胶的口罩，慢慢的走出了家门………
一个月后，日本 东京 秋叶原的角落
“店~长~人家还要更多的装备拉，这些男人一个个还不如玩具靠谱嫩，才10小时就一个个逃跑了。“依希娅丝站在之前她买玩具的那个柜台前，穿着马甲的店长绑了一个帅气的单马尾，擦着手里的杯子，背后的酒架上一瓶瓶的美酒在暗淡的光下反射着温柔的气息。
“是你太能吃了，依希娅丝，自从你的手套被我封印了里面的鬼后你怎么变得和个小恶鬼一样了。“店长的手掐着依希娅丝的脑袋转了起来，弄得依希娅丝生疼。
“人家的身体已经被恶鬼玩坏了，没有精液和高潮就生活不下去了，呐呐，店长给我更多好不好，我看店长你的妹汁肯定会很好喝~疼！“
“说话注意点，我可没你那么没节操，真是的，这是你要的深喉套，还有，封印费还差500万日元，请努力工作，不要天天想着推我。“一个精致的盒子被推倒了依希娅丝面前，里面是一个带着口套的口罩，而外面还有一层普通的口罩可以掩盖内部的口套，依希娅丝把口套塞入了嘴巴之中，慢慢的把口罩带到了脑袋上，再把口球顶在了口套的开口上，最后又戴上了外面的口罩，在店主的摇头之下推开了门抱住了门口一个男生的手臂，走向了隔壁的酒店……

