# 魔法的长手套 第二章（早期作品）

小说群:780644298(一群)/786316180(二群)直播群:856512813(NO R-18)

（感谢Elbow_gloves的约稿赞助）依希娅丝正趴在店长的桌子面前，这家店真的是非常神奇，每天都有新的各种商品进入，这些东西没有产地没有公司名称，然而其精致程度却丝毫不是那些品牌货可以比拟的，依希娅丝每天趴在这里也没有见店长的店有卡车之类的进货，不过倒是有不少和自己一样的“客户”每天来找店长要一些特殊的小玩具。
“呐呐，店长，你这店里连个灰尘都没有，我这个小女仆坐在这很无聊欸，能不能快让我出去吸精啊，我的小穴快要无聊死了。”依希娅丝无意义的抱怨着，然而她欠下了店长一堆巨款，抱怨也只能是抱怨而已。
“疼！店长你每天敲我脑袋我会变傻的。”
“不，你已经很傻了，不会变傻的。只让你在我这每星期工作两天你都受不了，信不信我让你体验一下一年期的无高潮体验。”依希娅丝咽了口口水，这种体验还是不适合自己，乖乖的闭上了嘴。
时间来到了晚上11点，店长挂出了打样的牌子，之前趴在桌子上睡着的依希娅丝飞奔而出，丝毫没有一丝困意的样子。“哎……谁叫我爱管闲事嫩。”店长叹气的关上了门，整个店面消失在了街角的一侧。
“可恶的店长，平时这时候我早就喝到精液了，现在肚子空空的。”在公园拎着包的依希娅丝慢慢的走向了一角的公厕，这里早就设下了法阵，只要是有强奸过女性的精壮男性路过这里就会进入这个洗手间，反之，其他人会无视这个洗手间的存在，哪怕已经憋到了不行。
当然依希娅丝还是靠店长给的道具实现的，她自己可没有那些本事。这个洗手间的厕所内部也进行了改造，中间是一个陶瓷做的蹲便器，当然和正常的蹲便器不一样，这其实是一个拘束架，依希娅丝的四肢和身体在进入后都被死死的固定在了里面，只有下半身崛起，仿佛花朵吸引着男人的肉棒进入。
很快第一个猎物就出现了，一个中年男子走进了洗手间，看见躺在蹲便器里的依希娅丝先是一惊，然后在确定了周围没有什么摄像头后他关上了洗手间的门并反锁，随后脱下了裤子，带着热气的肉棒从裤子里被拔出，男人看着装睡的依希娅丝并没有发掘到自己犯下了什么错误，说实在的，如果他能发现墙上挂着的乳胶衣套装那他可能还有救。
肉棒先是试探性的在依希娅丝的小穴上摩擦了一下，然后插进了那翻着粉嫩光芒的小穴之中，当进入的那一刻已经宣判了这个男人生命的终结，但是这场狂欢还会继续下去。男人的肉棒在插入后这辈子他没有体验过的终极快感就涌入了他的脑袋。
这是什么？这小穴，肉质紧致却极度容易插入，触感宛如丝袜一般柔滑却有茶水一样的温暖，只要仔细注意就会发现，依希娅丝现在已经睁开了眼睛，冒着爱心的眼睛正看着今晚第一个猎物，一圈圈的丝线从手套和裤袜上开始缠绕住了依希娅丝的全身，早已掌握丝袜能力的依希娅丝现在可不仅仅是简单的欲求不满的女人，她是真的很饿。
“乖孩子，给我更多的精液吧。”小穴内一条丝线钻入了男人的肉棒之中，很快男人仿佛失去了理智，顶着依希娅丝的下半身变得越来越快，肿胀的肉棒摩擦着仿佛硅胶飞机杯一样的小穴，而越来越多的丝线开始绕上男人的肉棒，在男人射精的那一瞬间，黑色的丝线包裹了他的全身，依希娅丝也从蹲便器中被释放出来，压倒了已经被丝袜包裹的男人，恋恋不舍的拔出了肉棒，依希娅丝控制着丝线把变成木乃伊的男人摆在了墙上，随后她趴在地上开始舔舐其被丝袜包裹的肉棒，白色的精液就和水一样的不断流出，依希娅丝被黑丝包裹的双手摩擦着粗壮的肉棒，白色的精液粘在丝袜上仿佛点点珍珠，在吸干了男人的最后一滴精华后包裹男人的丝袜随之分解，一条条沾着精液的丝线回到了依希娅丝的身体之上，而刚才的男人已经无影无踪。
“还不够……”依希娅丝吸完后并没有很过瘾，于是她又躺了回去，不过很快洗手间外的嘈杂声就让依希娅丝兴奋的舔了舔嘴唇。一堆猎物来了。
一伙小混混来到了洗手间，他们杀马特的造型确实会让其他女生不寒而栗，然而今天他们是注定要翻车了。他们刚走进洗手间的瞬间门就关了起来，总共七个小混混，那依希娅丝也不打算来那么长的前戏了，她从唯一开着门的隔间里走出，几个小混混看见依希娅丝的瞬间都被丝袜的能力魅惑了，不过就算没有魅惑能力，就凭依希娅丝包裹全身的性感黑丝，和乳头那一抹的红润，这些用下半身思考的小混混也会饥渴难耐的来送人头。
小混混们很乖的脱掉了裤子，依希娅丝欣赏着每一个食物的不同，其中那个领头的混混肉棒上还发出一股恶臭，这让依希娅丝有了新的主意，她操控着丝线进入了小混混的肉棒，这些小混混很快就失去了最后的自我意识，她蹲进了坐地的尿便器里，小混混们环绕着她开始撸其自己的小兄弟，同时黄色的尿液泼洒到了依希娅丝的身上，不过她并不在意，反而这些骚臭味会加剧依希娅丝的性快感，让她更能享受这个过程。
很快白色的精液就和喷泉一样射出，依希娅丝伸出双手支在嘴边，精液顺着手掌一路流进了依希娅丝的嘴巴中，剩余的精液则射满了依希娅丝的全身，丝袜都被染上了一层白色，射精完的小混混们也变成了一条条丝线被依希娅丝变成了自己的能量来源。
“恩，好喝，看样子今晚就差不多了，一晚上失踪太多人警察也会难办的吧。“依希娅丝拿起了自己的乳胶女仆装穿在了沾满精液和尿液的全身丝外面，最后拿起了自己的口罩遮住了嘴巴，正准备走出洗手间的一瞬间一个女警察啪唧倒在了地上。

“所以说……你这个小恶魔怎么还对人民公仆下手了。“店长一脸黑线的扶着额头，当时自己就不应该帮这个小恶魔。
“不是啊，这个警察估计是跟踪那些小混混的时候晕倒了，但是为什么会晕倒嫩？“依希娅丝不解的斜了一下脑袋，身上的丝袜也不解一样的蠕动了一下。
店长无奈的摇了摇头，不过就在店长准备把人送会去的时候他摸到了女警的丝制手套，随后店长看着依希娅丝邪恶的笑了一笑：“你有个新的恶魔妹妹了，依希娅丝。”
很快女警就醒了过来吓得爬了起来，发现自己在一家咖啡厅里后女警送了一口气，这时店长正好端着一杯水和毛巾来到了沙发的边上。“你醒了？我的店员发现你晕倒在洗手间边上就把你带过来了，吾辈招待不周还请谅解。”
“没事……我记得我……啊！”看见自己手上黑丝手套的女警吓得差点跳了起来。
“您没事吧，发生了什么，也许吾辈能帮你解决。“店长很绅士的扶了一下女警，在接触女警的一瞬间，说实话的心理暗示已经被发动了。
”我记得我，昨天收到了一份快递，是这对长手套还有丝袜，然后今天一天我都变得不像自己，感觉自己特别淫乱，刚才在洗手间看见一堆小混混我居然还想更上去被轮奸，我简直糟糕透了。“
“你的情况我大致了解了，所以事实上你的情况我不仅仅是见过，而且很熟悉……”在店主说完后依希娅丝就走了出来，女警看见依希娅丝的瞬间眼神亮了起来：”你就是洗手间那个女生？被轮…咳咳咳咳那些小…混混……没把你怎么样吧……”女警越说越小声，想起自己作为警察居然在外面偷看还一只手在自慰她的脸就越来越红，越来越红。
“他们都被我吃掉了哦。”依希娅丝斜了一下脑袋，慢慢的走到了女警的面前，慢慢推倒了她。“这些都是他们的味道哦，他们已经是我的一部分了。“
女警闻到了依希娅丝身上的骚味，她可以确定趴在自己身上的少女是没有说谎了，不知道为什么，她感觉自己和面前的女生心有灵犀。店长这时候打断了二人的尴尬姿势“要做爱去地下室，其次，这位女警同志，我不得不告诉你你的人生接下来可能不会和你预期的一样进行下去了，我希望你做好心理准备。“女警点点头，店长也就继续了下去”你手上那个手套是一种魔物，一般情况下是恶魔制作出来用于占据人类身体的，而依希娅丝就是第一个受害者，而你是第二个，这些丝需要精液作为给养，不然就会慢慢枯死，所以你才会那么饥渴，但是。强行剥离这些丝是不可能的，他们已经和你的身体融为一体，哪怕你可以摘掉手套和丝袜也已经有了很多丝进入了你的体内，你迟早会被控制。等到丝覆盖你全身的那一刻我就可以为你除魔，这样就可以保证你不会殃及其他人，而接下来，你可以选择和依希娅丝一样适应新的身体生存下去，或者我可以让你的痛苦和你一起消失，不过在那之前跟我来。“三人随着店主来到了地下室，一个个玻璃房间里一个个赤裸的女生在和触手，和魔兽，和机械进行了愉快的天伦之乐，而女警红着脸，看着洁白的地板顺着店主走到了走廊的末端。
那是一个触手形成的洞穴，无数的触手仿佛地狱一样不断的辗转腾挪，一个个白嫩嫩的细腿或者欧派时不时的浮现起来，又被触手吞没，有的女性还有意识，眼神转向了店主这边，而有的则毫无反应，只享受着触手带来的快乐。
“那由多！！！”店主一声吼叫，一个女生，或者说，触手上的一个女生从洞穴里钻了出来。
“阿拉拉，姐姐居然带了客人过来，妹妹我好高兴啊。好想和姐姐…“妹妹话还没有讲完店主的一脚踩在了她妹妹的脑袋上。 （终极好长腿！——女警著）
“咳咳，你们好我是桥鸢的妹妹那由多，你们是需要消除自己的痛苦么，还是想要天伦之乐嫩。”
“所以店长你叫桥鸢啊，平时神神秘秘的还不告诉我你的名字。”依希娅丝胳膊皱戳了戳桥鸢店主，一脸坏笑的看着她。
“说正事，最近有人在扩散魔物，你面前的这两个女生都是受害者，你有什么情报么。”店主揉了揉额头，为什么自己身边都是这些不靠谱儿童。
“emmm……魔力源来自在西码头，但是不确定数量。“那由多身上的触手在空气中挥舞着，说是身上的触手不如说是触手的四肢，那由多的四肢都消失不见了，取而代之的是从四肢中伸出的无数触手，发现女警看着自己很不可思议那由多伸出触手摸了一下她的脸蛋：”我只是这窝触手的管理者拉，那些不想面对未来的女生都由我来保持生命直到死亡，我也是桥鸢大人的义妹拉，当时姐姐来救我时我还是明星嫩。”摸了摸自己的脸，想起店主救自己的英姿，那由多脸红的钻回了触手堆。这时候女警才终于确定，这个女生就是十几年前失踪的当红明星，想不到这在找到了她本人。
“我去解决这波尝试使用禁忌的愚蠢之人，而你，带她去你捕食的地方。”店主不知道什么时候换装完毕了，原本帅气的西装被换成了贴身的樱桃红乳胶衣战斗服，一卷白纸在空气中消失之后店主就消失不见了，取而代之的是一个黑色的十字架，上面还贴着个纸条。（在黑丝覆盖后摆在胸口即可）
依希娅丝拿起十字架后捏住了女警的手就拉着她走出了店面，女警这才发现这个小店居然在嘈杂的秋叶原，自己可从来没有发现过这个店面。现在时间还是早上，不过没有什么关系，依希娅丝拉着女警直直的走向了公园，女仆装少女拉着制服女警的画面吸引了不少围观群众，不过因为依希娅丝的自带的魅惑能力并没有任何人感到有任何问题，反而是女警因为羞涩最后还是乖乖的跟着依希娅丝走了。
两人来到了熟悉的洗手间，依希娅丝先脱掉了自己的女仆装，全身丝毫无保留的暴露在了空气中，一股骚味马上充斥了整个空间，女警闻到后脸红的夹紧了双腿。
“脱掉衣服，如果你不想我来强的话。”依希娅丝的话仿佛命令，女警不得不自己脱掉了自己的外套，果然如同依希娅丝所料，女警的四肢已经被丝占据，而乳头和下面居然是伤口贴粘住的，她根本没有穿内衣。
女警羞涩的拖着胸口脸红的说道：“不保持性奋我会马上浑身无力，我也是没有办法的对吧，没有办法！”依希娅丝捂着嘴巴偷笑，随后动手死掉了女警身上的伤口贴。话说回来，依希娅丝的身材算是不错的JK了，欧派已经足以撑起女仆装的骄傲，而女警则更为过分，她不仅仅长得比店长还要高，而且还前凸后翘，奶子更是大的快堪比脑袋了，再加上高跟鞋，之前会被拍照围观也不足为奇。
“不要害羞拉，你也想被轮奸对吧，自慰很舒服对吧，在这里没有任何无辜的人会被牵扯进来的，你享受就好了。”依希娅丝拉开了另一个厕所的隔间，这个房间则有了不同的设备，一副支架椅子立在房间里，女警坐在了椅子上，羞涩的小声说道：“我叫浅井理，以后请多指教了。”依希娅丝把女警的双腿和四肢扣在了支架的环扣上，金属的锁扣肯定是一个女生不能挣脱的，这样也能避免等下丝控制着女警逃跑这种事情发生，当完成了准备工作，依希娅丝开启了结界，转身对浅井理说道：“我叫依希娅丝，请多指教。“
当两个人都来准备好后，一个个男人都涌入了这个厕所，这些都是依希娅丝刚才一路上魅惑来的一些混混和逃犯，小小的卫生间挤满了人，依希娅丝趴在男人们的身下，一个个发臭的肉棒狠狠的塞入了依希娅丝稚嫩的嘴唇，一条条丝钻入了男人们的肉棒之中，当确保所有人都被控制后依希娅丝趴在了浅井理身上，男人们的肉棒同时狠狠的插入了二人的小穴之中，甜美的淫叫声在洗手间里响起，插入依希娅丝的男人们下半身被丝覆盖后变成了一条条的触手，长长的钻入了浅井理和依希娅丝的嘴巴里，白色的精液喷涌而出，甜美的味道开始进入口腔，仿佛丝滑的巧克力。
浅井理身上的丝开始了活动，逐渐地开始朝着身体覆盖，而依希娅丝也主动的让开了身体，控制着男人抱着自己的大腿同时交合并观赏着自己新“妹妹“的第一次。
丝袜触手们不断地从男人们的下半身长出满足着浅井理的身体，浅井理只感觉到自己仿佛非常饥饿，而精液就是无比的美味，即使刚开始还有一丝抗拒，但是现在浅井理已经无法离开精液了，哪怕只有一滴进入喉咙，都和全身触电一般的快感涌现，这种感觉就好像全身都变成了G点，并定格在了高潮的那个瞬间一直持续下去。
丝袜越来越奋力的试图吞没浅井理的身体，只不过这一批男性已经基本消耗殆尽，变成一条条丝线被浅井理吞下，接下来更多的男性进入，这一次依希娅丝并没有参合，男人们见依希娅丝已经被占据，就向着空出来的浅井理包了上去，一个个肉棒挺立着对着浅井理，黑色的丝线缓缓的进入了男人们的肉棒，随后精液毫无节制的喷洒到了浅井理的身体上，黑丝快速的吞没着这些精液，顽强的开始包裹浅井理的全身，随着黑丝一点点的覆盖更多的皮肤，浅井理的娇喘声就越来越大，小穴里不断的水仿佛喷泉一样的流到了地上，终于在所有男人精尽人亡的一瞬间黑丝覆盖了浅井理的全身，一股黑气从浅井理的身体上浮现出来。
依希娅丝深后的男人逐渐变成了丝线，而依希娅丝也占到了浅井理的身前，把那个十字架摆在了她的胸口，原本通黑的十字架发出了耀眼的白光，随着一阵光之后浅井理睡着了过去。依希娅丝趴在店长的桌子前补着觉，每天还要去上学的她也是异常的悲剧，被一堆男生包围却不能下手，还要被女生们问美容秘诀。只不过这一次边上多了个浅井理站在她的身后小心的给她盖上了乳胶被子。
“之前的犯人已经被我抓到了，居然还是一个女生，想必她会和我妹妹有很好的沟通语言，不过她有一份东西我没法处理所以还是给你们好了。”店主拿出一件包裹在塑料袋里的连体丝，一份摆在了睡着的依希娅丝面前，另一份给了浅井理。
靠着店长给的项链，浅井理身上的乳胶警服瞬间回到了项链之中，黑色的酮体暴露在了店面之中，只不过和依希娅丝一样，黑色的全身丝上，一股精液的味道扑鼻而来。浅井理在黑丝外面包上了白丝，两股丝线相互融合，随后，浅井理身上的丝袜变成了纯白色，骚味也随之消失。“你两股丝换着来，可以避免你与同事不必要的尴尬，至于这个小恶魔，她爱怎么玩怎么玩吧。”浅井理换上了警服后向店长点头致谢，随后走出了店门。
秋叶原的小巷子里，一个混混正抽着大麻，穿着乳胶短裙踩着高更鞋的浅井理解开了胸口的第一颗纽扣，覆盖着黑丝的胸部一瞬间吸引到了混混的眼球，浅井理走着猫步把混混压倒了角落……

