# SM美女魔术师接龙系列25-30

 （25）　小李飞刀　（M公主）

 这一次，我们的美女魔术师李丹要和助手林娜配合表演超高难度的“小李飞刀”。所谓“小李飞刀”呢，就是让一个人站在一个幕板前，摆出一定的姿势，而另一个人则要在一定距离以外，将锋利无比的飞刀向他扔去，要使得飞刀投到他的身边。进行这个表演难度极大，稍有不慎，就会酿出人命。

 对于如此高难度的表演，观众们自然是十分地期待了。因此，今天表演场地的观众是特别地爆满。首先，一位主持人登场了。这位主持人也是位不折不扣的美女，她身着一身标准的女王装——上身是一件黑色漆皮束腰泳装，托起她一对丰满的乳房；下身则是黑色的高跟长统皮靴；另外，她的腰上还别着一根皮鞭。

 “大家好！非常高兴大家来观看这次表演！我是主持人，我叫菲菲。”这位叫菲菲的主持人对大家说。“这次能主持这次表演，我感到非常的荣幸！其实今天我穿成这样子，有点不太习惯，因为我平时都是做M　的，这次穿上S　装，感觉还真有点怪。不过我还是忍不住给自己下面的三个穴穴塞上了电动按摩棒……哎呀，不好意思，我说多了。不过请大家放心，我这次一定会做好S　的，请大家多多支持我！”说完，菲菲向大家深深鞠了一躬。台下观众顿时响起一阵鼓励的掌声。大家这才发觉菲菲的走路动作有些不自然，不过并不明显。

 菲菲向大家宣布：“下面有请今天表演的主角——我们的美女魔术师李丹小

 姐和她的助手林娜小姐！“音乐响起，李丹和林娜携手走上舞台。观众爆发出热烈的掌声和欢呼声。李丹一头长发披肩，身穿一件高开叉的旗袍；而林娜则扎起了辫子，上身穿一件紧身T　恤，下身是一件超短裙。而她们穿着的共同之处是她们的美腿上都穿着肉色丝袜，脚上穿着黑色的高跟皮鞋。

 她们分别向大家问好后，李丹对大家说：“今天的表演难度非常高，也非常危险。但是尽管如此，我们仍然要把这次表演奉献给大家，以报答大家对我们的喜爱。我也要感谢我的助手，她冒着生命危险位我作靶子，真的非常谢谢你，林娜！请大家为林娜小姐鼓掌好吗？”观众顿时响起了热烈的掌声。林娜说道：“谢谢大家的掌声！我作为丹姐的助手，同时也因为丹姐是我最最要好的朋友和姐妹，协助她完成表演是我义不容辞的。我也同样希望奉献给大家一场富有观赏性的表演。”李丹说：“还要向大家介绍一下菲菲小姐。她可是我以前的小宠物哦，不过现在已经有了新的主人。这次我征得她主人的同意，请她来帮助我完成表演。她大概是做惯了M　了，对于做女王的角色有些不适应，在排练的时候总是不忍心对我和娜娜下手哦。而且这次表演她也不忘要虐待一下自己。不知道下面有没有湿呢？”李丹的话让观众们发出一阵笑声。菲菲的红着脸说：“哎呀，丹姐说得我都不好意思了。老实说我下面已经湿了。不过我会努力控制淫水不会流出来的。而且我保证这次会做好S　，不会手软的！”

 接下来，李丹向大家介绍这次表演的过程：“在这次表演中，娜娜会被固定在一块幕板上。固定方式非常的血腥哦，首先要绑起她的辫子把她吊起来，她要摆出‘大’字型，她的双手要用飞刀钉到幕板上，双脚则要用飞刀钉到地板上。

 另外，她会饮用大量的水，还会服用利尿剂，这样她会保持失禁状态。我们会在她的尿道插入导尿管，而导尿管的另一头会插入她的肛门，这样她会被自己的尿液直接灌肠。她的阴道会被插入高速震动和旋转的电动阳具，使她不停地高潮。

 当然春药液是少不了的。她还会被带上堵口球和震动乳头夹。她的眼睛是不会被蒙起来的，这样会增加她的恐惧感。“光是听了李丹的这些话，观众们已经是有些受不了了，有些观众已经开始自慰起来。

 李丹继续向大家介绍说：“当然我也是会被‘加工’的哦。我会被全身紧缚起来，双腿也会被紧缚起来，至于双手，由于要投掷飞刀，所以不会被绑导一起，但也会被分别缠上麻绳的。我会被灌肠，然后我下身的三个洞会被插进电动按摩棒。我还会被堵口和带上乳头夹。最重要的一点，我会被蒙上眼睛的哦！这是这次表演最大难度所在。我会在连续的高潮和灌肠的痛苦中，靠娜娜的呻吟声判断娜娜的方向，来完成这次表演！”听完李丹的介绍，观众都感到非常吃惊，因为表演的难度太高了，都在为她们捏一把汗。

 菲菲宣布：“首先要做的是，请几位观众朋友为我们的魔术师检查身体！！”

 观众们马上踊跃报名。由于想要报名的观众太多了，菲菲只好按照座位号码选择了10位男观众。这10位男观众马上迫不及待地冲上舞台，将李丹和林娜围了起来，粗暴地撕碎她们的衣服，把早已勃起的大阳具插入她们的阴道、口和肛门中，疯狂地抽插起来。他们还不断地去抚摸李丹和林娜的乳房、大腿等部位。而李丹和林娜也用双手为没有插入的观众打手枪。这时，台下的男女观众也都陷入了疯狂之中，他们多数掀开自己的衣服自慰起来，有的观众甚至当众进行性交。

 舞台上的主持人菲菲也达到了高潮，她使劲揉搓着自己的双乳，她的淫水也终于顺着大腿流了出来。

 最后，10位观众都将滚烫的精液射向李丹和林娜的身体，其中1位观众在李丹的身上射了3次，而另一位观众则分别在李丹和林娜的身上射了一次。他们这才恋恋不舍地被菲菲请到台下。再看李丹和林娜，她们已经气喘吁吁，似乎已经没有力气了。她们的衣服已经被撕成了碎片散落在旁边，她们的身上则满是观众的精液。

 下面，菲菲对大家说：“这次表演倒是省了一步，就是脱掉她们的衣服！”

 观众们看到已经成为碎片的李丹和林娜的衣服，发出了一阵笑声。菲菲接着说：“我要对林娜进行‘加工’了！”她扶起林娜，让她靠在舞台左侧的一块幕板上。

 然后，菲菲把林娜乳房上和阴部的精液舔干净，并涂抹上了春药。接下来，菲菲喂林娜吃了利尿剂，然后不停地喂她喝水。不一会，林娜的尿道就流出了尿液。

 菲菲把导尿管一端插进了林娜的尿道，而另一端连着一个肛门塞，菲菲把它插进了林娜的肛门。菲菲向大家解释说：“这根导尿管是特制的，它只有一个流向，因此不用担心会倒流。”下面，菲菲把林娜的辫子绑到幕板上面的一根绳子上，这样林娜就只能仰着头了。菲菲从为李丹准备的14把锋利的飞刀中拿出4把，并用它们将林娜的双手和双脚钉在幕板和下面的地板上，每钉一次，林娜都发出一声惨叫，后来疼得林娜眼泪都流出来了。鲜血也从伤口流了出来。菲菲又拿来一根又粗又长的电动阳具，上面还密密麻麻地分布着大小不一的凸起。菲菲打开电源，大阳具马上开始边旋转边震动起来。菲菲把它插入林娜淫水横流的阴道里。

 由于有春药的作用，林娜马上来了一次高潮，并高声淫叫起来。菲菲拿来一个堵口球，给大叫中的林娜戴上，林娜的大叫声马上变成了“呜呜”声。菲菲最后为林娜戴上了乳头夹。这样林娜就被“加工”完成了。

 “接下来是李丹。”菲菲说完，向李丹走去。此时的李丹已经不象刚才无力地躺在舞台上，而已经略微恢复过来。菲菲对台下一位女观众说：“这位小姐，我刚才看到你自慰达到了高潮，好象你泄出来了淫水特别多啊，所以想借你的内裤用一下好吗？”这位女观众还是一位少女，她的脸红红的，好象还沉浸在刚才在高潮中。她十分害羞地说：“好的。”然后走上舞台，当众掀起了粉红色的连衣裙，脱下了她的白色丝质小内裤。菲菲用手接过来，还闻了一下，说：“这位小妹妹的淫水真多啊，小内裤这么湿！而且味道很好哦！”这位少女观众不好意思地说：“我本来高潮后淫水就非常多，而且刚才看到李丹姐姐和林娜姐姐被那么多男观众奸淫，我达到了前所未有的高潮呢！”菲菲说：“那要恭喜你了，小妹妹！好的，请你先回去！”

 少女观众回到台下后，菲菲来到李丹的身边，用小内裤擦了擦李丹身上的精液，然后把小内裤塞进了李丹的嘴里，并为李丹戴上了堵口球。之后，菲菲在李丹的乳房和阴部涂抹了春药。接下来，菲菲拿出了一个很大的灌肠器，抽取了1000毫升的甘油，然后注入了李丹的直肠内。李丹马上感到肠内剧烈的刺激，她的腹部鼓了起来。菲菲取出一个充气肛门塞，塞进李丹的后庭，并充气到最大程度，这样肛门塞就把李丹的后庭就被牢牢地塞住了。菲菲取出一个尿道塞，这是一根手指粗细的胶棒，上面有好多小疙瘩。李丹十分配合地拨开自己的尿道，菲菲把尿道塞塞了进去。虽然李丹在以前的表演中经常这样做，可这次她还是呜呜地叫出声来。接下来菲菲又取出一支和刚才林娜用的一样的大阳具，打开电源，插进了李丹的娇嫩的阴道。下面，菲菲开始对李丹进行捆绑。菲菲先用龟甲缚捆绑起李丹的上身。菲菲将绳子勒的非常紧，以至于绳子勒进李丹的肉里，李丹的丰满的双乳也显得更加的突出。在捆到李丹阴部的时候，菲菲还不忘将肛门塞、电动阳具、尿道塞都固定住，并且在阴蒂处打上绳结。

 菲菲的捆绑动作十分熟练，绳子的走向和绳结都处理得非常漂亮，这使得台下的观众都非常的佩服，看来菲菲是经过了一番苦练的。完成龟甲缚之后，菲菲将李丹的两条丝袜美腿牢牢地捆绑在一起，并为她穿上登台时穿的高跟鞋。

 菲菲向观众解释说：“这双高跟鞋里面有许多沙子状的颗粒，这样增加了李丹站立的难度。”李丹的双臂也被菲菲用麻绳一道一道地缠绕起来。然后，菲菲为李丹戴上了乳头夹，乳头夹上还分别挂上了重物。最后菲菲没有忘记最关键的一步——为李丹戴上眼罩。这样，李丹也被“加工”完毕了。

 菲菲站起身来，如释重负般长出一口气。看看李丹，她还伏在地上，全身被麻绳紧紧捆绑着，尤其是上身由麻绳形成的多个菱形，使得她看上去是那样的性感、娇美。更要命的是她的阴道内还插着疯狂震动和旋转的巨型电动阳具，她的直肠还被灌进了1000毫升的甘油。她现在正处于高潮的边缘，被塞紧的小嘴中发出令人陶醉的“呜呜”声。再看林娜，她的手脚被飞刀钉住，伤口不断地流着鲜血。尿液不停地顺着导尿管流进直肠。疯狂的电动阳具已经带给她4次高潮。

 她的口水从带着堵口球的口中流出来，拉出一条美丽的丝线。

 菲菲把10把锋    她的口水从带着堵口球的口中流出来，拉出一条美丽的丝线。

 菲菲把10把锋利无比的飞刀递到李丹手里，然后从腰间解下那条皮鞭，对李丹喝道：“丹奴！站起来！”说完，皮鞭就带着一声清脆的声音落到李丹的圆圆的屁股上，李丹的屁股上也出现一道鞭痕。看的出，这一鞭力道非常足，可见菲菲这次丝毫没有留情。没想到这一鞭居然为李丹带来了高潮！李丹马上呜呜地淫叫起来，全身开始强烈地痉挛。然而，菲菲的皮鞭没有因此停止，依然不停的打到李丹身上，李丹很快就鞭痕累累了。李丹在鞭打下奋力地站了起来。可以看出，李丹站得十分困难，因为她要忍受电动阳具带给她的性快感和灌肠液带给她的痛苦，而且高跟鞋也给她带来不小的麻烦。

 菲菲停止了鞭打。表演要正式开始了！舞台上的灯光熄灭了，只有两个聚光灯分别照射着李丹和林娜。观众们都安静下来，一起注视着舞台上的李丹和林娜，大家的心都提到了嗓子眼上，都在祈祷着演出不会出现意外。此刻只有两种声音——李丹和林娜的呻吟声以及她们体内电动阳具发出的嗡嗡声。李丹右手握住一把飞刀，慢慢指向林娜；而林娜的目光直盯着李丹手中的飞刀，看得出，她非常害怕。舞台上响起了一阵紧张的鼓声，然后随着一声锣响，李丹掷出了手中的飞刀。观众的目光齐聚林娜，只见那把飞刀被钉到了林娜右侧乳房的旁边的幕板上！

 观众的心顿时落了下来，但马上又提上去，因为李丹在鼓声和锣声中又掷出了第二把、第三把……这些飞刀分别被掷到林娜的身体周围，距离林娜的身体是那样的近！

 就在李丹手中的飞刀只剩下2把时，李丹再一次达到了高潮！她再也站不住了，倒在地上，全身痉挛起来。菲菲的皮鞭马上又落了下来，李丹一边忍受菲菲的鞭打，一边享受着高潮！过了好一阵，李丹才从高潮中缓了过来，在菲菲的鞭打中慢慢地、吃力地站起身来。

 菲菲停下了鞭子。李丹仔细地靠着林娜的呻吟声找寻林娜的方向。终于李丹拿着飞刀的右手指向了林娜。然而这次李丹的情况有点不妙，她的双腿在不停地发抖。看来她还没有完全从刚才的高潮中走出来，又或者是她即将会有一次新的高潮！不过，李丹还是坚定地掷出了飞刀！这把飞刀钉到了林娜的阴部下方，如果稍微靠上一点，飞刀将会刺入林娜的生殖器！

 还剩最后一把飞刀！李丹努力地用不停发抖的双腿支撑着身体，瞄准目标，掷出了飞刀！只听一声惨叫，这把飞刀刺进了林娜的左胸！林娜的双眼顿时失去了光芒——林娜死了，表演在最后关头失败了！而李丹因高潮的到来而再次倒在地上，身体痉挛起来！观众们都惊呆了，他们几乎不相信自己的眼睛，可这的确是他们亲眼所见。

 这时，舞台上一片漆黑，突然地上喷出一阵烟花，然后灯光大亮，并且响起了象征胜利欢呼的音乐。李丹和林娜全身赤裸但完好无损地站在舞台上！她们身后正是那块幕板，上面9把飞刀按照林娜的人形钉在上面，而最后一把却拿在林娜的手上。原来表演并没有失败，相反地，表演大获成功！观众们爆发出热烈的掌声，掌声经久不息！李丹和林娜不断地向观众鞠躬致谢。支持人菲菲小姐呢？

 她此刻却全身赤裸，嘴上戴上了堵口球，脖子上戴着项圈，乳头上戴着乳头夹，后庭插着犬尾巴，四肢着地趴在地上——她成了一只可爱的女犬！李丹和林娜的身上已经没有了那些装备。李丹的小腹也不再鼓起，似乎她已经排出了那些甘油。

 林娜的手脚也没有任何伤痕，不过她似乎还处于小便失禁状态，尿液依然不停地从她的尿道流出，顺着她的美腿流到了地上。

 李丹走下舞台，把那件小内裤还给了那位少女。少女高兴地亲吻了一下李丹，然后将这件沾满她自己淫水、观众精液和李丹口水的内裤穿在身上。李丹回到台上，捡起菲菲项圈的绳链，接过林娜递过来的那条皮鞭，一下子打在菲菲的屁股上，顿时一声清脆的鞭声响起，菲菲的屁股上也出现了一条鞭痕。李丹说道：“菲菲这次表现非常不错，姐姐回去奖励你30鞭子好吗？”菲菲“呜呜”地叫着，使劲点点头。李丹牵着菲菲，携着林娜的手超幕后走去。

 （26）　电视囚禁　（ssqqssqq）

 今天我们的美女魔术师李丹要表演一项奇怪的魔术，广告一贴出，当天票就售完了~　而且许多人貌似是看到“若表演失败，上台帮助捆绑的观众可以把她绑回家任意享受一周哦~　”

 晚上果然是座无虚席，一会随着观众的欢呼，李丹和两个女助手出现在台上，还有两个男助手推着一台大电视（般的东西）。

 “女士们先生们，今天我们的李丹小姐将要被囚禁在这个电视里，当然，这电视可有一些特别的装置哦！现在表演开始~　”

 两个女助手脱光了李丹的衣服，把她四马攒蹄的绑了起来，却没有塞嘴，然后放进了那个电视里固定好，接着她们掏出个遥控器对着电视按下了电源键。

 “呜呜！不要啊…………太……太大了！”李丹发出一阵淫荡的声音，现场男观众立即举枪，女观众立即放水致敬！原来启动的时候的时候有两个大的可以让现场所有男性自卑的按摩棒插进了李丹的下身并开始工作，同时一个塞口球带着根管子塞进了李丹的嘴，但不塞紧，所以李丹仍能发出声音。

 “好了。准备工作完成，现在请……”女助手话没说完，一个女观众就跳上了台，“我来！”

 “好，感谢这位勇敢的小姐！”女助手招手示意，两个男助手立即把那个女观众也绑了起来！

 “喂，你们……你们干什么啊！”

 “我们是要找一名自愿者来一起受一下这种虐待，顺便证明逃不掉的而已啊……”

 天啊……那女观众大概哭不出来了，不一会她就跟李丹一样淫扉的扭动着了

 “好了，现在我说明一下这遥控器。”

 “开机键什么用你们也见到了，还有几个键，1号是加热箱子，2号是往箱子里入水，3到5号是通过嘴里的管子灌药，3号是春药，4号是利尿水，5号则是可乐（我不喜欢辣椒水，呵呵），6到9号则是灌肠用的，6号只是水，7号是可乐，8号是甘油，9号则是醋！还有，每按一次都是100ml……”

 “还有音量键是控制她……哦，她们下身的按摩棒的频率的，静音键则可以塞住她们的嘴~~

 “现在请一位观众上台，试验一下吧！”现在的观众才反应过来，马上有一个男人跳上了台，此人貌似面极为惊人！

 “天啊！”李丹突然叫道，不过她的嘴马上被塞住了……

 跳上来的这人居然是流宇……李丹已经预见到自己被绑走一星期的“惨状”了……流宇似乎对那女观众没兴趣，对着李丹先按下了……2键……

 箱子里立即充进了水，水到了李丹的鼻子下一点流宇才停下，接着他居然按下了1键！

 “天！我会被煮熟的！”李丹意识到了危险，开始通过先前准备逃脱的机关逃离……“果然……李丹发现所有的机关失灵了，只能无奈的”等死“……

 箱子很快被加热到了50度以上，李丹早已香汗淋淋，不过流宇哪是那么容易放人的……他随后先把“音量”开到最大，然后在3号到9号间乱按一通……

 女助手刚要阻止，却被不知那里冒出来的一堆捆绑用品绑好，再插满下身扔到台下去了（可以想象她的遭遇了……）

 李丹早已被春药弄发了情，无奈嘴被封，身子被绑动弹不得，只能接受下身传来的巨大快感和刺激，没一会儿就昏了过去，再看那女观众，已经不知道高潮多少次了……

 预定的时间到了，流宇把电视打开，突然眼前一黑。一看李丹已经不见了踪影。  “嘿嘿……喝掉它吧……李丹把一罐什么东西向流宇砸来，流宇躲避不及，立即喝进去几口，然后发现身体变成了女孩……

 “啊！”流宇感到下身一阵刺激，两根棍子插了进来，然后她发现自己的力量被封住了。

 “不！是那个……”话没说完已经被堵上了嘴绑好扔进了电视。

 “好了……各位，表演到此结束……那女助手就给这位女观众带回家一周作为补偿吧……~~谢谢各位！”

 “嘿嘿流宇小姐，敢这么对我，你就在这里呆几天吧……我会通过嘴里的管给你灌食物的……”

 （27）　无主题　（隰有苌楚）

 下面我就顶风献一个丑，贴一个小魔术吧……

 今天表演的场地设在一个农庄的果园里。一块不大的空地上搭着高大的钢架，下面是一个舞台，观众则围坐在舞台四周的果树中间。在舞台的背面搭着一个缓坡，此时两个壮汉推着一架小车走上舞台。接着助手林娜走上来，揭开了车上的红布，原来里面是一只巨大的玻璃碗，碗中放满了各种新鲜的水果。台下的观众正为此奇怪的时候，随着一阵鼓声，魔术师李丹从碗中的水果里站了起来，在她的身上披着一件画满水果的薄纱，除此之外别无他物。李丹向周围的观众现出浅浅一笑，然后从碗中跨了出来。她顺手从碗中拿出两颗鲜亮的葡萄，放在嘴里吮吸两下，然后扔下舞台，台下的立刻站起很多观众张嘴去接，造成一阵小小的骚乱。

 现场稍微平静过后，林娜将刚才吃到葡萄的两个人请到了台上，然后告诉他们，他们有权使用碗中的任何水果将李丹“塞满”。此话一出两个上台来的观众马上显出兴奋的表情，他们开始随手拿起一些水果并将它们毫不留情的塞进李丹的身体里。其中一个人扯下李丹身上的薄纱，强行喂李丹吃下了很多的橙子和葡萄，当李丹嘴里的葡萄还没有来得及吞下去的时候，他拿起一个大大的苹果塞到了李丹嘴里，这样一来李丹根本没办法再合拢嘴了。另一个人正把目标放在李丹的菊花上，他拿了一根香蕉，插进了李丹的屁眼，并在里面抽送起来。玩了一会儿过后，这人好象并不瘾，他重新挑选了一根更大的，然后剥开香蕉皮，将整个香蕉完全寒进了李丹的直肠，接着又拿起一颗大的荔枝寒进了李丹的屁眼。不过短短几分钟李丹的身体已经成了水果沙拉的拼盘。台上的两个人相互示意了一下，其中一个过去分开李丹了的双腿，然后另一个居然拿起一个不太大的榴莲，生生的抵进了李丹的小穴。这个时候助手林梅走过来让两个意犹未尽的观众下了舞台。

 她只见她拿着一卷保鲜膜开始在李丹的身上缠绕起来，很快填满水果的李丹成了一个包裹严密的“木乃伊”。为了增加难度，林娜还特意用两颗小枣儿塞住了李丹的鼻孔。

 与此同时刚才的两名壮汉又从后面推来了一个两米多高左右的玻璃容器，这次这个容器看上去像一个加大号的桶，只是好象它被从中隔成了两层，细心的观众不难发现两层中间的隔板上有很多的小孔。壮汉将这个桶推着在舞台上旋转一周表示没有机关。放好这个桶之后，他们又将一点也不能动的李丹放进了上一层的桶底。台下的观众兴奋起来，他们终于知道今天的节目是怎样的了，看来李丹是需要从这个桶里逃出来了。当李丹被安放好之后，舞台上空的钢架上滑过来一个吊装的设备，壮汉将那只盛水果的玻璃碗安装在吊架上，接着吊架升高将碗中的水果倒进了玻璃桶中，李丹又一次消失在各种鲜亮的水是当中。这时鼓声再次响起，鼓声中一个巨大的粉碎搅拌机被吊架吊到了大桶上方。台下的观众有的已经明白了问题的严重性，有的还发出了大声的惊呼。助手林娜开始向观众讲解将要发生的事：粉碎机马上将安装在大桶上，然后以均匀的速度向下移动，当然粉碎机是开着的，随着移动，桶里的所有东西都会被榨成液体，不管是水果还是人的身体。林娜还告诉大家，粉碎机的钢刀到达桶底的时间是十秒。

 这时壮汉已经将粉碎机安装完毕，鼓声也停了下来，巨大的钢刀开始旋转，林娜开始数秒。台下的观众都目不转眼的看着大桶，已经有一些水果碰到刀刃，并随之化为乌有。

 钢刀继续向下，一些液体从隔层上的小孔中滴下，慢慢在下面的一层玻璃桶中汇聚。粉碎机已经降到了不足以容人的高度，也许是心理因素，台下的观众感觉那些流下的液体开始变得像像血一样鲜红。

 终于十秒时间过去了，粉碎机在玻璃桶的底部停了下来，上面的刀刃却仍借着惯性转个不停。粉碎机被吊走了，大桶的上面一层也吊走了。下半层盛满红色液体的容器被推到了观众中间。林娜大声宣布，有谁敢上来喝一杯这新鲜榨出的“果汁”。开始时所有的观众都沉默不语，但过了一会终于有人走了上去，并舀了一杯“果汁”喝下，上来的观众越来越多，很快桶里的果汁被全部喝光了。

 林娜走到第一个喝下果汁的观众前，亲切的笑了笑，向他问到，你现在有想上厕所的感觉吗？那名观众用表情做出了回答，显然刚才的水果中添加了催尿济。

 所有喝过果计的人都开始出现了想上厕所的感觉。林娜告诉他们，如果他们愿意把尿都尿回到那个果汁桶里，他们将会看到奇迹。人们照林娜的要求做了，刚才的一大桶红色的果汁变成了现在的黄色的尿液。尿桶被重新推回到舞台中央，林娜打开了桶底的一个阀门，里面的尿液开始倾泄而出，与此同时舞台四周发出一声爆响，一阵轻烟后过，人们赫然发现魔术师李丹居然从那个桶中站了起来，她身体里其它的水果似乎都不见了，不过嘴上的苹果却完好无损，满身沾满尿液的李丹走出桶外，轻轻拿下嘴里的苹果，一股黄色的液体从嘴里流出，显然那也是桶里的尿。吐光嘴里残存的尿液，李丹一边向观众挥手一边吃起手里的苹果来。

 台下的观众早已惊的目瞪口呆，甚至连一个喝采的也没有了。

 （28）　断头台下的疯狂　（sagalx）

 美女魔术师李丹又有精彩节目奉献给大家了！这一次，她要为我们表演的节目是：砍头。

 演出开始了，舞台大幕缓缓拉开。但见台正中央摆放着一个支架高达3米的断头台，正对观众席。高高悬起的巨大斧状切割器泛着寒光，令人不寒而栗。

 这时，一个中世纪华贵女王装束的戴面具女人神秘登场。她是谁呢？

 女人摘下了面具……不是李丹，也不是林娜，而是SM界鼎鼎大名人称“玻璃女王”的上官红！台下立刻响起热烈的掌声和欢呼声。亮相完毕，上官红又重新戴上面具并以女王的口吻对台下宣布：“我的子民们，今晚，我们要将死不悔改的顽固派异教徒首领李丹处以极刑，对，就是斩首。”台下黑压压的观众一片骚动，情绪立马被调动了起来。“不过没这么简单，之前还要好好的折磨她一番！”

 台下又是欢呼声一片。

 只见上官红一扬手，不知从哪儿变出来一个大冬瓜。她把冬瓜放在断头台关键位置，启动了按钮。只见巨大的切割器以极快的速度冲了下来，一下子把这个倒霉的大冬瓜切成了两半，其中一半滚落在正下方的一个竹篓内。在观众们的惊呼声中，上官红又将断头台恢复成原状。接着，她一挥右手，断头台立刻被迅速垂下来的白布帘罩住。三秒钟后，上官红又一挥手，布帘不见了，断头台上多了一个一丝不挂的女人。但见她仰面躺倒，头已经被牢牢固定在“关键位置”，正上方2。3米处高悬着那个刚才砍大冬瓜的恐怖断头器。但由于头朝里，观众暂时还看不清她的脸。她的双手被反绑压在身下，两条修长的大腿被大大的分开向左右两侧的斜后下方拼命压下去，并被牢牢绑在断头台的横杆上。

 这个姿势迫使她股间大开，并朝上挺起丰满雪白的大屁股，而这个大屁股正对着观众席，使她股间的一切秘密完全暴露，一览无遗。

 啊！！！台下全情激动。但人们尚不能确定这个裸女是否就是李丹。上官红似乎看穿了观众的心思，她接着说：“下面，我将挑选五名幸运者上台亲自为犯人验明正身。”哇靠，台下立马炸了锅。经验丰富的上官红很快控制住了场面，并很快选中5人上台，全部为男性。他们一窝蜂冲到断头台裸女跟前，首先找到藏在后面的脑袋，一看，这不是李丹是谁？当即对台下大喊，是她是她，没错没错！随即开始疯狂“检验”起李丹香艳的身体来，李丹高声淫叫呻吟……

 好了，检验完毕，五个人美滋滋的下了台。上官红走上前拽着尚未从高潮中恢复过来的李丹的头发恶狠狠的说：“你这个肮脏的婊子，可耻的巫婆，今天有你好受。”说完，先强行给她灌下一大筒春药，灌的李丹又是打嗝又是翻白眼的，腹部也明显鼓了起来。她又在李丹的阴蒂、阴道和肛门上涂抹催情药膏。李丹痛苦地呻吟着。这还不算完，最后又给她打了一针催情剂。体表、皮下、体内三大淫药系列同时产生作用，任你是神仙也受不了。数分钟后，被药物催动搞得极度亢奋的李丹控制不住了，她开始象发了情的母狼般高声淫叫起来，漂亮的大小阴唇高度充血外翻，极为敏感的阴蒂早已极度充血膨胀变成紫红色并异常肥大的高高勃起，股间淫水横流。奇怪的是，李丹不断收缩的肛门也流出了大量粘液。

 原来上官红使用的是特制印度淫药，涂抹在肛门里被直肠粘膜吸收后，会产生难以忍受的刺痒，不断刺激粘膜蠕动并分泌大量肠液，以减轻瘙痒。分泌多了自然会从屁眼流出来。

 这不可思议的淫靡场面令台下群狼眼珠子都快瞪出来了，红红的泛着淫光，大口大口的吞咽着口水，下面齐刷刷支起无数座形态各异的小帐篷。

 上官红问道：“你这淫贱的母狗，看你那不要脸的贱样，怎么样，你那淫乱的阴道和屁眼现在感觉如何啊？”“啊~~~嗷~~~我~~　好~~　难受~~　啊~~~好~~　痒~~　啊嗷~~~”李丹极度苦闷的摇着头。“看看你那淫乱的阴蒂，它怎么变得那么大呀？难看死了！”说完，她突然用两根手指捏住李丹股间疯狂挺出的紫红色肥大阴蒂并居然残忍的用力把它给捏扁了。面对这突如其来的暴力侵犯，只听李丹发出一声不知是痛苦还是欢愉或二者兼而有之的嚎叫，两眼翻白浑身抽

 搐着从剧烈翕动的阴道口和勐烈痉挛不断收缩的肛门喷出大量淫水和粘稠的肠液。

 李丹竟通过被上官红暴捏阴蒂而达到今晚第一次高潮，而且极为激烈！但高潮后，她的阴蒂非但没有疲软现象，反而更硬更大了！

 上官红虐待狂似的拽着翻着白眼嘴角流着口水仍沉浸在美妙高潮体验余韵中。

 李丹的头发大声喊道：“妈的，你这只淫贱的母狗，竟骚成这样！今晚我会让你爽到死！”说完狠狠抽了她两个大嘴巴。李丹发出痛苦呻吟，两边脸颊立马红肿起来。上官红找来一根很细很长的特制尼龙绳，套在李丹勃起阴蒂的根部，并慢慢勒紧，好象都勒到肉里去了，李丹发疯似的嚎叫着。上官红没理她，继续把绳子的两端拉紧并牢牢固定在断头台下面的支架上。接着，她又将李丹两个勃起的奶头进行了同样的操作。下面轮到肛门。她先往李丹的直肠里注射了500cc甘油和辣椒水溷合液，又往里面深深插入一根大号电动阳具。李丹的痛苦不言而喻啊！她又将一根特大号电动阳具整根的插进李丹的阴道，插得太深了，估计已经顶进子宫了。谁知李丹竟然连续发出极为满足的浪叫呻吟声。

 原来她原本让淫药刺激得极度空虚瘙痒的阴道极其渴望外物的插入，现在刚好天从人愿。

 上官红又找来一根细长的钢针插入李丹的尿道，插得很深，都把李丹给插哭了。靠，这女人怎么这么狠哪？最后她竟又突发奇想的在李丹的左屁股蛋上写下了“贱母狗”

 三个大字。哈哈，大功告成，上官红满足地看着自己的杰作，变态的笑了。

 这时但见看台下面黑压压的竖起了一大片小高射炮，防空火力相当强大。

 到了上官红宣布游戏规则的时候了。她说：“一会儿，我将打开母狗阴道和屁眼中电动阳具的开关，迫使母狗连续产生高潮，由于淫药的作用，她的高潮将会一次比一次强烈，甚至会令她昏迷。我会在最适当的时候启动高高悬在舞台上方的电子计时显示屏，显示屏会发出一声尖锐的示警，然后启动倒计时。60秒钟过后，重达40公斤的巨大切割器将呼啸着落下，如果母狗不能成功逃脱，将顷刻间身首异处，血溅当场。”此番话直听得台下正忙得不亦乐乎的众炮手们胆战心惊的，却又夹杂着莫名的强烈兴奋。他们此刻的心情相当矛盾，既希望李丹能够逃出生天，又希望看到她被砍头的精彩一幕和事后的无头艳尸。呵呵，看来人的心中真的有魔鬼啊！各位看官，您最希望看到哪一幕呢？

 好了，压轴好戏马上就要上演了！

 上官红同时打开了插在李丹体内的两根电动阳具的开关，李丹开始不顾一切的疯狂淫叫起来。在药物的作用下，阴道和肛门内产生的巨大快感加上来自乳头、阴蒂、尿道的强烈刺激外加一肚子甘油辣椒水溷合液，这一切很快将她带入了恐怖的高潮地狱，迫使她不停地淫叫呻吟进而痛哭流涕。差不多平均每30秒钟李丹就达到一次高潮，而且一次比一次勐烈。短短的五分钟之内，李丹竟经历了10多次连续高潮……而台下也是高潮此起彼伏，和台上相映成趣……

 但李丹的潜意识告诉她，不能这样兴奋，尤其不能昏迷，因为那样将万劫不复。所以她想用自己强大的意志力和高潮地狱进行搏斗。但是，这又谈何容易呢？尤其是对女人来说。

 大约十分钟过后，勐然间听见李丹“啊~~　啊~~~　呃~~~嗷~~~~~~”的连续发出长长的一串极端恐怖怪异的淫叫，雪白的大腿和肥大的屁股上的肌肉大面积痉挛，双脚脚面极度绷直，十根修长性感的脚趾齐齐大力向内蜷缩，肥大的屁股也玩命挺了起来，并一动不动地悬在半空，同时脖子强直，整个面部向后上方扬起，两个眼珠子一下子全部翻白……

 不可思议的场面出现了：但见深深插在李丹屁眼里的粗大阳具似乎在来自内

 部的某种强大压力下缓缓向外滑动，并且速度越来越快，终于整根的从屁眼里弹射出来，像导弹一样在空中划出一道优美而淫荡的抛物线轨迹。随即从剧烈痉挛不断抽搐的肛门中勐烈呈放射状喷出大量粪便和灌肠溷合液，喷得又高又远，有一部分竟然都喷到了台下前排观众的脸上和身上，所有人都看得目瞪口呆！在经历了数股来自肛门的强劲喷射后，李丹肥大的挺向空中的屁股勐然陷落，全身高度紧绷的肌肉一下子全部松弛，原本拼命绷直的脚面和强力蜷缩的美丽脚趾也无力的伸展开，强直的脖子一松，脸一歪……李丹在连续经历几十次强迫性高潮后终于深深地昏死了过去，而早已松弛的屁眼仍在不断的向外流淌着灌肠液和稀屎

 台下防空火力大范围的对空勐烈发射，可惜没有飞机经过。上官红皱了皱眉，她从离断头台很远的地上捡起那根仍兀自嗡嗡个不停的假阳具，又把它重新插回李丹惨不忍睹的肛门。而这一次，四仰八叉的李丹静静的没有做出任何反应。

 上官红诡异的笑了一声，终于启动了倒计时，随即神秘消失了。断头台上面的白布帘也跟着垂下来，将李丹和整个断头台罩住……

 人们可以通过灯光的照射看到投映在白布上的李丹四仰八叉一动不动的影子。

 30秒钟转瞬即过，影子没做出任何动作。又是10秒钟过去了，仍旧没有动作。

 人们开始不安起来，难道美女魔术师李丹真的就此香消玉殒？很快，显示屏进入最后10秒倒计时，十，九，八，七，六，五，四，三，二，一……

 全场顿时一片漆黑。巨大的切割器携着尖锐的破空呼啸声急速下坠，但闻“咔”的一声，接着是“哗”的液体喷溅声和“扑”的物体滚落声。大家心想，这下完蛋了……

 几秒钟过后，灯光重新亮起。上官红再度出现在舞台中央。白布仍然低垂，但是之前直接打在上面的灯光不知为何关闭了，使得从外面看不到里面的丝毫情况。此时台上台下一片寂静，没有人敢出声，甚至连大气都不敢出。上官红也同样保持沉默……

 一分钟后，上官红终于缓缓升起白布，所有人的神经也随之绷到了极点……

 终于眼前一览无遗，人们也随之惊呆了！

 因为，他们发现，断头台下赫然绑着一个白花花的女人体！姿态一模一样，乳头和阴蒂上拴着绳子，下体插着两个巨大的假阳具。而恐怖的切割器残忍的停在她颈部的位置，上面鲜血淋漓！李丹真的人头落地了？绝不应该啊！像她这么漂亮又才华横溢的美女魔术师世间少有，大家以后还想看她的表演呢！人们甚至开始怀疑这具女体是否真的属于李丹。如果这不是李丹，那又会是谁呢？……

 突然，观众中有人惊呼：“是李丹，是李丹啊！你们快看她的屁股！”大家的目光一下子同时聚焦在女人的屁股上。虽然没有了专用灯光的直接照射，但大家还是能清楚地看到左屁股蛋上触目惊心的三个大字：贱母狗！

 李丹死了！真的死了！而且是身首异处。面对这个残酷的事实，全场鸦雀无声。过了好一会，竟有女观众放声大哭起来。接着，全场哭声一片，场面令人动容！站在台上的上官红仍然一言不发，戴着面具的脸上看不到任何表情，只是身体在微微颤抖着……这下闹出人命了，想必她也非常害怕吧……

 （作者发话了：绝对主角李丹不能死啊！这么就给写死了，又无起死回生之术，读者们该砍我的头了。怎么办呢？让我好好想想）

 大伙儿哭了好一会，都不约而同地将目光投向上官红，似乎在问她该怎么办。

 这时，只见上官红抬起右手，徐徐除下了脸上的假面……

 全场观众又惊呆了！比刚才还惊还呆！因为他们发现，站在大家眼前的竟然是李丹！她逃脱成功了！又创造了一个人间奇迹！台下掌声如潮！经久不息！李丹抬起手示意大家安静下来，说道：“非常感谢大家。想不到我‘死’之后竟然有这么多人为我伤心难过，能享受如此哀荣，真是不枉此生了。再次谢谢你们对我的厚爱。”她的声音明显很虚弱，腿也在微微颤抖着，显然这场演出让她元气大伤。话音刚落，场下便此起彼伏的传来“李丹我爱你”的声音，场面相当感人。

 但是，另一个巨大的疑问随之而来，现在被绑在断头台上身首异处的苦命女人又是谁呢？难道是？……大家又开始害怕起来。

 李丹知道该揭开谜底了。她说：“大家别怕，我有起死回生之术，看我把她给救活。”说完，略显步履蹒跚的走回舞台中央，右手一挥，白布又告垂下，把断头台、女尸和她自己全部罩住，并升起了一团烟雾。10秒钟后，白布升起，烟雾消失，李丹站在“女尸”旁边，从场面上，没发生任何变化。李丹用手使劲一拉拴着阴蒂的绳子，“女尸”突然大叫起来，身体也开始颤抖。声音听得清清楚楚，原来是上官红，真的是她！她又“复活”了！于是，李丹迎来了自她出道以来最热烈持续时间最长的掌声！自现在起，一个魔术女神诞生了！

 李丹说，“这条贱母狗今天差点没把我给整死，现在，我把她交给你们随意处置，好好替我报仇。”大伙儿一听，兴奋得一窝蜂跑到舞台上，将上官红围了个水泄不通，开始争先恐后的奸淫她……直到李丹怕再下去真的会搞出人命，才把她给救了出来，并一同神秘消失了……

 但仍有一个疑问在人们脑海中挥之不去：“贱母狗”这三个字是如何从李丹的屁股跑到上官红的屁股上去了呢？

 哈哈，建议去问问大卫…　柯波菲尔，这可是他的绝活儿啊！

 （29）　迎奥运特别节目　（Sagalx）

 为了迎接即将在B　城举办的奥运会，李丹决定奉上一台特别演出。

 这天晚上，市奥林匹克体育馆座无虚席，观众绝大部分为李丹迷兼体育迷。

 他们期待着一场精彩绝伦的奥运前戏，而事实上李丹肯定不会让他们失望。

 “比赛”开始了。

 第一项：跳水十米台单人

 首先由助手林娜介绍比赛规则：“李丹将先被作”处理“后蒙上眼睛五花大绑的站在十米高台上，做出难度系数高达3。8的直体向后三周半加转体一周半大头朝下落入一个高3米，但直径仅为40公分装满水的圆柱形钢化玻璃容器中。

 在她入水的一霎那，倒计时开始。然后她将有1分钟的时间逃出这个倒了霉的“游泳池“。如果失败，她将受到惩罚，至于是什么惩罚，过一会儿大家就知道了。”

 但是，还有一个问题，似乎比逃生更加严重，那就是，如果李丹出现偏差，跳不进容器的话，她这一跳将很有可能成为她的“绝跳”！场下立时一片骚乱。

 林娜接着说，“不过在李丹表演之前，我们先请出今晚的特约嘉宾，跳水前奥运冠军mfkiyt12先生，大家鼓掌欢迎！”在观众热烈的掌声中，mfkiyt12神气十足的登场了。还是一副奥运冠军的派头。林娜又说：“在李丹表演之前，将由mfkiyt12先生为我们助兴表演他的拿手好戏，不过mfkiyt12先生将不会被作任何处理，而且他跳入的将是一个真正的模拟游泳池，安全绝对可以保证。”

 说到这儿，大伙儿都笑了，笑得mfkiyt12有点不好意思。“下面告诉大家如果李丹失败将受到的惩罚，就是送给mfkiyt12先生做一天老婆！”台下观众哄堂大笑，mfkiyt12立马象被打了鸡血一样蹦了起来，那高度，要是在奥运赛场上，估计能拿个跳高冠军了。

 现场很快就布置好了。首先由mfkiyt12表演，他的动作是难度系数高达3。6的直体向内三周半。只见mfkiyt12走上十米跳台，深呼了一口气，走步，起跳：动作相当优美，风采不减当年。直体，旋转……在离水面还有4米处，突然情势急转之下，mfkiyt12的四肢突然像散了架一样，动作完全变形，结果他来了个标准的“屁股向后，平沙落雁式”欣赏着体育馆上空的点点灯光砸入了游泳池，精彩程度和当年某位着名跳水运动员好有一比。现场一片哗然。　mfkiyt　12狼狈不堪的从泳池中爬了出来，不好意思地向林娜和观众致歉。

 林娜打趣地说：“我亲爱的冠军先生，您这是怎么了？”　mfkiyt　12难堪的说：“不好意思，人有失手，马有漏蹄。何况我很长时间没有训练了，生疏了。”林娜说：“我看不对吧？您准是一直想着和李丹如何做好一日夫妻的事呢吧？”全场爆笑。“嘿嘿，嘿嘿”mfkiyt12尴尬的傻笑了两声，退到了一边。

 下面正戏开始。只见李丹一丝不挂的登场了，只戴了个泳帽。全场热烈鼓掌。表演之前，先要对运动员进行处理，这需要mfkiyt12的帮助。这自然难不倒有sm业余爱好的　mfkiyt　12。按照惯例，只见他先给李丹灌下一大瓶春药，接着熟练的将李丹的双手用一副狼牙手铐反铐于背后，铐得很紧，甚至已经陷入肉里。李丹叫了一声笑道：“轻点儿，　mfkiyt　12先生，你真想让我给你做一天老婆啊？”全场哄堂大笑。mfkiyt12窃笑：“算你说对了。”

 接着他又拿了根特制尼龙绳牢牢绑住李丹手腕并将相等的两段使劲向上拉至李丹手臂可以到达的极限然后绕过脖子在胸前交叉，又在李丹双乳上捆成8字形。长度还有不少富裕，但mfkiyt12先放下了绳子。他从林娜手中接过一个特大浣肠器，对准李丹漂亮的屁眼狠狠插了进去，向里面注射了足足有1000cc甘油和辣椒水的溷合物，涨得李丹低声呻吟着。这还不算完，他接着又往李丹的屁眼里塞了10个乒乓球（这家伙居心叵测啊！），最后用一个特大号的肛门塞死死堵住李丹的屁眼。

 李丹难受的都有点翻白眼了。然后，mfkiyt12往李丹的阴道里塞了5个大跳蛋，接着将一根直径6公分长度竟然达到25公分的monster防水电动阳具整根不剩的全部插入李丹的阴道，由于阳具极长，将5个跳蛋全部挤入了李丹的子宫。李丹发出了 ，将5个跳蛋全部挤入了李丹的子宫。李丹发出了一串不知是痛苦还是欢愉的闷哼，恨恨的瞄了　mfkiyt　12一眼。mfkiyt12此时已经塞红了眼，哪管这一套，转眼又把一个细细长长的橡胶棒整根的插入李丹敏感的尿道，李丹痛苦的嚎了一嗓子，心说：想让我当你老婆，也不用这么狠吧？都塞完了，mfkiyt12拿起剩余的尼龙绳从李丹的裆下穿过，并牢牢地绑在了手腕上，将胯下的三个怪物死死压住，并顺手打开了假阳具开关。

 之后，mfkiyt12又用一根尼龙绳牢牢的捆住了李丹的双腿和双脚。最后，他给李丹戴上了全黑游泳镜和耳塞，ok，大功告成！mfkiyt12看着自己的杰作，相当满意，他甚至已经开始盘算这一天老婆应该怎么好好利用了。

 5分钟后，已经开始发情的李丹被助手送上了十米跳台，将她安置在跳台边缘，面朝内，站好位，准备起跳。全场鸦雀无声，大家都摒住呼吸，等待这前无古人的一跳。但很明显，李丹全裸的娇躯在微微颤抖，似乎她在费很大力气和下体一浪高过一浪的快感和来自尿道和肛门的胀痛感作斗争。越耗越不利，稳住，长吸一口气，预备，跳！李丹高高跃起，做出直体翻腾动作，太优美了！她不仅是个魔术天才，看来也是个跳水天才。但是由于双手反缚背后，动作显得有点古怪，甚至滑稽。身体迅速下坠，直体三周半动作成功完成，接着是转身，入水。

 好！太精彩了！动作一气呵成。入水后甚至没什么水花，只是因为满满的容器接纳了李丹的身体后，一部分水自然的从边上流了出来。现场立马掌声如潮，倒计时同时开始。但是，似乎还是出了点问题，可能是由于下冲的力道过大，容器又不比真正的泳池，水少深度又不够，李丹入水后身体的速度没有得到足够的缓冲，径直向底部冲去，紧跟着头似乎有点重的撞到了容器底部。但见李丹的身体剧烈的抽搐了几下，接着竟然开始蹬腿了。蹬了两下腿后居然任由自己大头朝下的插在那里一动不动了。

 坏了，李丹可能撞晕过去了，这可是事先没有想到的情况，这是意外！大家都很担心，怕李丹会有事。但表演尚未完成，又不好中途打断。

 好在只有1分钟时间，就算李丹真的昏迷了，一分钟后把她救出来，也不至于淹死。于是，林娜决定表演继续进行。她迅速按动按钮，一块大幕迅速将容器和李丹罩住。大家都在为李丹担心，都盼着倒计时赶快结束。只有一人窃喜：“嘿嘿，真是天助我也！”嘿嘿，这人变态啊！但有一样，他和大家想法一样，就是倒计时赶快结束，恨不得立马就结束才好呢。

 漫长的一分钟终于过去了。大家都紧张的注视着，等待大幕的拉起。mfkiyt12眼睛都快瞪出来了，他贪婪的咽了口口水，等待胜利时刻的到来……

 大幕拉起，“哇！好啊！”全场欢呼。因为，容器里面除了水之外，空空如也！李丹成功逃脱了！mfkiyt12极其失望的叹了口气，怎么会这样？煮熟的鸭子居然飞了！这李丹，真是不得了！

 （30）　美女魔术师之小爱篇　（newface　mfkiyt12）

 李丹和林娜两人在别墅里喝茶聊天，她们正在为明天去海军的航母上进行慰军演出伤脑筋，就在这个时候，后院传来“轰隆”一声巨响，两人连忙来到后院一看，全封钢结构的屋顶被砸了一个大窟窿，地上有一个全裸的美女趴在地上。

 看见李丹和林娜过来，美女慢慢的起来，问道：“两位，这里是哪里，现在是什么年代？？”

 李丹和林娜和从天而降的美女聊了半天，原来美女叫做小爱，是和来自魔界的公主，有身不死的身躯，喜欢虐待，而她是和来自未来的自己一起穿梭时光隧道的时候，遇到时空乱流而落在李丹家里。

 李丹和林娜听的是满头雾水，不过她们唯一弄清楚的就是小爱是不死之躯，怎么虐待都不会有事，李丹和林娜笑了，李丹说：“小爱，反正你暂时不会离开，又喜欢虐待，我是专门从事这类表演的魔术师，不知道你有兴趣参加么……”

 次日，李丹和林娜带着小爱上了海军的航母，三人分别穿着红、黄、蓝三种颜色的短旗袍，脚上穿着同色的丝袜和高根鞋。李丹站在甲板中间搭建的舞台上，她把小爱来过来，“今天，我给大家介绍一位我的新助手——小爱。一会，我们将一起为大家表演魔术‘炮打真人’和‘窒息脱逃’。”

 林娜依照惯例请上两名观众上台，下面的水兵纷纷要上舞台，结果被军官们呵斥，最后舰长和一名幸运的水兵上台来合作表演，李丹表演的超级‘炮打真人’，而小爱进行的是‘窒息脱逃’，舰长和水兵先要捆绑小爱，他们先把小爱的双手握拳用胶水在手心把五指粘牢，再外面套上一个皮袋，舰长把小爱的双手反拧捆绑起来，再给她戴上了两副手铐锁在她手肘的上，再给她带上一个束手带，在收紧皮带前，舰长把束手带中灌满胶水，再收紧皮带把束手带固定在小爱身上，水兵拿起一个带着锯齿的铁夹夹在小爱双乳的根部，锯齿深深嵌进小爱的乳房内，鲜血迅速渗出，舰长给小爱带上一个束腰收紧，小爱觉得束腰内壁上的刚刺全部刺进了她的体内，水兵把一个钻头型全钢的电动阴茎棒塞进小爱的体内，小爱的后庭呢，十二个乒乓球大小的跳蛋把她的直肠塞满，舰长个小爱穿上涂满胶水的贞操带，把小爱的大腿到脚踝处用绳子一圈圈绑紧打上死结，再套上一个单腿的束腿皮套用皮带扣紧，小爱身上的束缚完成了，是‘窒息脱逃’么，当然要堵上所有的洞口了，舰长把两个耳塞塞进小爱的耳道，再封上海绵，倒上胶水。

 水兵用占了胶水的两片薄膜贴在小爱的双眼上，再用胶带把小爱的双眼蒙好，舰长把一个拳头大小的橡胶球硬塞进小爱的小嘴里，再带上口球，外面用胶带仔细的封严。

 小爱的鼻孔也没放过，里面塞进了2个棉布条后，灌进大量的胶水，最后给小爱带上一个头套。把小爱塞进一个笼子，挂上铁钩，表演时升起。

 轮到李丹了，舰长和水兵拿起绳子要捆绑李丹，林娜阻止了他们，他们不解的看着林娜，李丹微笑着说“普通的绳子对我没有效果，用这个吧”

 舰长拿起一个特制的铁爪一按，从铁爪里弹出5个带倒钩的锯齿，发着渗人的寒光，舰长把铁爪扣在李丹的手腕上，五个锯齿弹出扎进李丹的手腕里，舰长把两个铁爪用锁头扣在一起锁好，水兵呢依照林娜的指引把一个两头带尖锐三角棱刺的银链刺穿李丹的双肩，然后把链子在她的胳膊上五花大绑起来，也用锁头锁死。舰长把同样的链子穿过李丹脚踝绑好缠绕在李丹的腿上捆锁死好。

 林娜用快速打孔机在李丹的眼帘、后颈、舌头，下巴、鼻孔、双耳，双乳头，肚脐，和后腰上打孔，再用银环穿过那些洞，焊死银环，舰长和水兵用链子穿过这些银环把李丹死死的绑起来，什么龟甲、菱缚……全用上了，完成了对李丹的捆绑。

 李丹被束缚好了后装进大炮里，小爱也被吊起，林娜把大炮的炮口对准笼子，“通”一声，大炮响了，李丹从大炮中消失，笼子呢也四分五列，小爱和李丹都消失了。

 这时林娜推上来一个妇科手术的治疗椅，用大布蒙上，来开布，小爱出现了，她的双脚分开，高高架起扣在椅子的两个支架上，双手反绑在椅子背后，嘴上带着一个口衔，口水正滴了出来，我们的美女魔术师李丹呢，她在哪呢。

 林娜再次用布蒙住小爱，拉开后水兵就要鼓掌，以为李丹要出现，可是他们失望了，椅子上还是小爱，不过，小爱现在可不好受，她的肚子变的很大，大的吓人。这时突然，一只手臂从小爱的蜜穴里伸出来，水兵一片譁然，接着另一只手也伸出来，小爱的蜜穴被撑的老大，淫水哗哗地流了出来，这时一个占满黏液的人头从小爱的蜜穴里冒出来，小爱被刺激的呜呜乱叫。

 “扑哧！！”那个人用手抓住小爱的穴口用力地往两边一撕，把穴口撑的爆裂开来，鲜血顺着那人的双手流了下来，慢慢的，小爱的穴口终于被撑到了比炮口还大的程度，小爱大声的浪叫着，口水汩汩地流了出来，浑身愉悦地颤抖着。

 终于，那个人整个身体和下肢也出来了，它还是她站在舞台上，身上不断的滴下黏液和鲜血，林娜用水枪把她冲乾净后，水兵们发现，它是美女魔术师李丹，大家掌声雷动。

 而小爱蜜穴呢被撑的老大，在那翻着白眼，大口大口的喘气。李丹微笑着说：“表演精彩么，小爱厉害么，要不要再来一个”水兵们大喊“要要”……

 （mfkiyt12：下面就靠44大大你发挥了是继续表演，还是结束，下一篇再来，全看你了）

 “好，不过在表演之前，我们先给小爱加点油……”李丹微笑着那起装满春药的针筒，捏起小爱的乳头对着上面的小孔就扎了进去，然后将满满一筒的春药注射了进了小爱的体内。

 “呜呜！！……”小爱的身体兴奋地扭动着。

 “好，这个节目会更加的刺激，名字叫做‘爆穴地狱’……”

 李丹请舰长从军舰的武器库中取出了十几个手雷，然后走过去取下了小爱嘴里的塞口球。

 “小爱，怎么样？没问题吧？”李丹笑着问。

 “呵呵，这些玩具来多少都不要紧，李丹姐你尽管用吧~　”小爱毫不在乎地笑道。

 于是，舰长和水兵在李丹的指示下，将一个椭圆型的微型手雷一个接一个地塞进了小爱的阴道，尿道和肛门之中，塞到实在塞不下了为止，这时候，小爱的腹部都是一个个的椭圆突起，微微隆了起来。

 “好……还有位置，往我的嘴里塞啊~　”小爱媚笑道。

 于是，小爱的嘴里也被塞进了手雷，一直塞进了喉咙里，然后在嘴巴上戴上了一个中空的口塞，里面插进了一根红色的雷管，连着长长的引线。

 接着，舰长和水兵们把小爱倒吊起来，往她塞满手雷的蜜穴，尿道和肛门中倒入了大量的速凝塑胶胶，将手雷封在了里面。

 然后，小爱的两个乳头上也被穿了两个铁环，然后被吊上了两颗手雷。

 填塞完毕后，李丹故意用手在小爱隆起的腹部用力的压按起来，让手雷在小爱的肚子里互相碰撞蠕动。

 “呜！！……呜！！！……”小爱一脸很爽的表情，大声呻吟起来。

 最后，小爱被吊起来，蜜穴被抵在了一架成90度对空的高射机枪枪口上，然后用绳子将她固定在了上面。

 “接下来，小爱小姐将有5秒的挣脱时间，如果5秒内她挣脱不了，大家都知道将会发生什么事情。”李丹笑着在人们的惊歎声中点燃了小爱嘴里那根雷管的引线。

 引线朝小爱的嘴里烧去，小爱在高射机枪上装做努力挣扎的样子，拼命扭动着身子。2秒……引线已经烧到了小爱的脖子处，但是小爱一点也没有会从上面挣脱下来的意思。1秒……现场的官兵屏住了呼吸……

 “呜呜！！！”引线烧完了，小爱发出最后几声呻吟声，紧接着，一道耀眼的火光从她的嘴里喷了出来，手雷在小爱体内开始了一连串的爆炸，从喉咙一直蔓延到肚子里，直见小爱的肚子上瞬间鼓起了直径超过半米的一个个水泡一样的“大包”，此起彼伏，带着连续不断的巨响，小爱肉洞里的塑胶胶早就被炸没了，一道道爆炸的火焰，带着一阵阵血雾和碎肉从小爱的嘴里，蜜穴，尿道和肛门中狂喷而出。

 “呜！！啊！！呀！！噢！！！”小爱的惨叫声此起彼浮，身体随着爆炸夸张地甩动个不停，大量的鲜血溅满了周围的舱壁，舷窗和甲板，甚至飑到了观看的官兵们身上，这时候，一个水兵在李丹的提示下迟疑地按下了射击扭，高射机枪马上对着小爱的蜜穴里就是一阵威力巨大的连射。

 “啊啊啊啊啊！！！！好爽！！！！啊啊啊啊！！！”小爱的身体被无数的子弹冲击地更加剧烈地被“飘”了起来，不少子弹直接射穿她的身体，从她的嘴里飞了出去。爆炸和烟雾很快将小爱重重包绕，现场的官兵们都被这样血腥残忍的表演吓了一跳，纷纷担心起小爱的安危来。

 烟雾散去，高射机枪的枪口都被炸的弯曲了，冒着黑烟，哪里还有小爱的影子？是不是已经被炸成碎末了？

 过了5秒钟，李丹和林娜拿出一块红布，然后突然一掀，小爱便出现了，只见她身上已经不剩下一丝衣服，身上完好无损，只是嘴里和下身还在往外冒着澹澹的青烟。

 在人们的惊歎声中，小爱将一个盘子放到嘴前，一下吐出了几十颗高射机枪子弹的弹头。

 “呵呵，挺过瘾的，不过还可以更刺激一点~　”小爱吐了吐舌头朝观众们挥手致意，台下顿时爆发出雷鸣般的掌声。

 回到李丹的家里以后，小爱去浴室洗澡，洗着洗着，突然从浴室里传出了一声巨响。

 “怎么回事，小爱？？”李丹和林娜跑过去一看，只见小爱呆呆的站在原地，打了一个嗝，然后从嘴里吐出一股烟雾。

 “看起来表演的时候还剩下一颗没有爆……”小爱笑道。

 突然又是一声巨响从客厅传来，然后是一个女人娇媚地呻吟声。

 “这，这又是怎么回事？”三个人赶到客厅，发现屋顶上多了个大窟窿，客厅正中那个绳网陷阱上的地板已经被砸烂了，从下面传来女人挣扎的声音：

 “这，这是什么啊？动……动不了了……呜！！”

 “不知道是哪个倒楣的女孩掉到我的陷阱里去了……”李丹说道。

 “嘿嘿，八成是那个未来的我追到这里来了，正好，就让她在下面好好爽一下吧~　”小爱调皮地笑道。

 （30）　美女魔术师之小爱篇（2）　（fairlycold）

 A　市郊外的一个工场，一向偏僻的厂区突然变得格外热闹起来，今天着名的SM美女魔术师李丹选择在这里表演大型的惊险脱逃魔术。

 进行现场直播的多家电视台早已摆好了几十部摄像机，从各个角度对准了场地中央，专门邀请的多名公正人也准备就绪。在众多焦点的注视下，李丹身穿紧身的拘束皮衣，踏着黑色长筒高根皮靴走到了场地中央，和她站在一起的还有助手林娜。

 首先为大家表演的是“超级大变活人”，这个看似传统的脱逃魔术经过历次改进，在李丹的手里多次得到了最有创意的展现。

 林娜先把李丹的双手拧到背后，拿出一副拇指铐把李丹的拇指铐在一起，再用两副狼牙手铐铐住了她的手腕，又取出一个里面灌满了强力胶水的束手皮套，把李丹的手臂套了进去，一直套到肩膀附近的部位。然后收紧皮套上的拉链和系带，把李丹的双臂紧紧的系在一起直到完全无法移动为止。

 林娜取出了一副连在一起的脚镣，扣住李丹的脚腕，然后拿出十几根粗大的钢条绕着李丹的双腿扣紧，李丹被捆得站立不定，摇晃着身体几乎跌倒。林娜又把一个环形的钳口器塞进李丹的嘴里，两端的皮带绕到脑后捆好，又取出一个黑色的拘束皮头套套在李丹的头上，从后面拉上拉链，李丹的头部就被完全的封住了，只留下嘴部一个小孔，露出里面的钳口器。

 这时林娜指挥旁边的助手操纵着吊车，把一个金属的箱子放在场地中央，这个箱子由全钢制成，厚度很高。示意周围的嘉宾检查了箱子没有任何问题，林娜把全身捆绑的李丹抬到了箱子里。然后助手把一辆水泥运载车开进场地，漏斗对准箱子放了下来，在众人和摄像机的注视之下，大量的快干水泥倾泻而出，瞬间淹没了李丹，灌满了整个箱子。

 周围的众人一阵惊呼，林娜却微笑着合上金属箱的盖子，然后指挥助手们用电焊工具把盖子和箱身严密的焊接起来，转眼整个箱子被焊接完毕，连一丝缝隙都没有留下。林娜又指挥吊车把箱子吊了起来，对着旁边一个挖好的大坑放了进去。

 大坑足有三四米深，箱子被放到坑底，水泥车开到旁边，又是大量的水泥倒了下来，直到把它整个灌满，抹平了大坑为止。

 现在李丹被活埋在了地下，助手林娜微笑着对着摄像机说道：“这种特制的快干水泥5分锺之内就会完全凝固，在无法呼吸的情况下正常人只能存活5－7分锺，即使是经过训练的高手也不能超过20分锺。让我们拭目以待，看看这次李丹是否能安全的逃脱出来。”

 时间流逝，一转眼已经过了十多分锺，李丹却没有像往常一样出现在场上，周围的观众们不由得担心起来。20分锺到了，林娜对周围的观众说道：“看来这次的表演似乎失败了，让我们检查一下吧。”

 十多名助手走了上来，拿起风镐开始破钻破坑里的水泥。随着风镐的轰鸣声，一块块散碎的水泥被运出，很快钻到了坑底，钢制的箱子露了出来。

 吊车把箱子重新吊了上来，放在场地上，箱子依旧完整，外面没有任何破坏的痕迹，看来这次李丹逃脱失败被困死在里面了。助手们用高压水刀把箱子切割开，露出了里面箱形的大水泥块。助手们又拿起凿子和铁锤，小心的敲打起水泥，随着水泥碎块簌簌的落下，一个黑色高根皮靴的靴底突然露了出来。

 “啊！”四周的观众一阵惊呼，助手们加快了凿水泥的速度，很快一个套着黑色拘束皮衣的人形被全部凿了出来。林娜和助手们抬出那个一动不动的人体，解开身上的束缚，取下头罩一看，竟然是特邀的表演贵宾小爱！她穿着李丹的服装，而被埋在地下的李丹不知何时已经被成功的替换了。

 这时，成功脱逃的魔术师李丹浑身赤裸的从场外走了进来，和小爱林娜一起向观众们致意，四周响起赞歎的掌声，李丹走上前，面对着摄像机说道：“现在，请我们的特邀贵宾小爱小姐表演下一个更精彩刺激的逃脱节目！”

 李丹和林娜围住了小爱，重新给她戴上钳口器和拘束头罩，把她的手臂扭到背后并拢，拿起一根钢钎穿过小爱的一对手掌，又折弯了回来，用铁钳拧成一个环形。李丹又拿出一把钢钎如法炮制，很快在她的脚腕、双乳、阴唇、脖颈上穿成了几个钢环。林娜拿着钢钎穿过小爱的一双眼皮，又穿过她的锁骨和肩胛骨，连后腰、手肘等地方也被穿刺了个遍。两人合力之下，不一会小爱的身上到处挂满了几十个沉甸甸的钢环。

 李丹指挥吊车运来了一个长方形的半块钢锭放在地上，只见这个钢锭大概有两米长、宽厚都是一米，上面被挖出了一个人形的浅坑。请周围的嘉宾上来检查之后，李丹和林娜把小爱抬上钢锭，放进了浅坑里。这个浅坑的大小是完全按照小爱的体形挖出来的，躺进去以后就完全无法动弹了。

 助手们走上前，用电焊把小爱身上的那些钢环全部焊在了旁边的钢锭上，把小爱牢牢的固定住。李丹又指挥吊车运来一模一样的半块钢锭，对准小爱扣了下去。只听啪的一声，两块钢锭合成了严丝合缝的整体，把小爱严实的埋在了里面。

 助手们又把那一道连接的缝隙焊好，然后林娜亲自操作一辆铲车开进场内，铲车举起钢锭，开向场边的一座大型水压机，把钢锭放在了水压机的砧台上。

 这是座五千吨级的水压机，也就是说，砧台上方的冲击锤足足有五千吨的力量。李丹按下了旁边的开关，水压机轰然鸣响，巨大的冲击锤以雷霆万钧之势砸了下来，只听咣的一声巨响，两米高的钢锭瞬间矮了一半，被压得往两边扁了开去。

 在观众的惊呼声中，冲击锤不断的提起落下，狠狠的砸着钢锭。在五千吨力量的冲击下，砧台上的钢锭变得像面团一般柔软，被铁锤轻易的搓圆捏扁，不一会，整块钢锭就被锤成了不到一厘米薄的宽大钢板。

 李丹控制着水压机的机械臂夹起钢板，竖了起来，冲击锤继续落下，很快整个钢板又被压成了一根不到两厘米直径的细长钢棍。李丹又把它竖了起来，让冲击锤继续的砸压，就这样，整块“钢团”像揉面一样被肆意压成各种形状，一直锤了十多分锺，李丹才控制着机械臂夹好“钢团”，又冲成了最开始钢锭的模样。

 林娜操作铲车把钢锭夹了下来，放在场地上，助手们拿起高压水刀沿着中线切割，把钢锭分成了上下两半，吊车吊走了上半块，只见浑身赤裸的小爱从钢锭里爬了出来，挥着手臂向观众致意，场外的观众顿时响起了雷鸣般的掌声，向又一次精彩的魔术表演表示感谢！

 （30）　美女魔术师之小爱篇（3）　（fairlycold）

 魔术表演完毕的小爱和李丹回到家里，却惊讶的看见那个未来的“小爱”正好整以暇的坐在客厅的沙发上等着她们回来。

 “你什么时候从机关里脱身的？”看着面带微笑的“小爱”，李丹一脸的惊讶，她对家中的那个陷阱有着非常高的自信，从没想到过居然会有人能从那里逃脱出来。

 “呵呵……你是说院子里的那个机关？确实设计得挺强的……”“小爱”缓缓站了起来，走到两人面前，“不过，这只是相对一般人的能力而已，……如果不是觉得有趣在里面多呆了会，你真的以为能困住我？”

 不再理会李丹，转过头来对着小爱说道：“小爱啊，让你到处疯了这么多天，也该让我来享受一下了吧？”

 说完，一只手出现在小爱的肩上，两人的身影瞬间消失了，只留下一阵悦耳动听的笑声在原地飘荡：“李丹小姐，借你的地下室用两天，嘻嘻……”

 “呀！她想干什么？”听到这句话的李丹迷惑不已，急忙向地下室跑去。到了门口一看，只见整个地下室都被一个浅白色的光罩给包围住了，李丹费了半天劲，用尽了方法都无法破坏那个光罩一丝一毫，只得无奈的放弃。

 “唉……算了，看那人的样子，好像对小爱也没什么大的恶意……”一边想着，李丹摇着头离开了门口。

 ……

 地下室里，小爱先是斗鸡般的看着正把手指关节摁得啪啪作响的“自己”，旋即又宣告放弃，耸了耸肩说道：“好啦，我知道没说一声就跑掉是我不对，不过我实在是不想被你……那个嘛……”

 “哦？为什么呢？”“小爱”走了过来，有些奇怪的问道，“这应该是你最喜欢的呀，‘自己’的爱好我又怎么会不清楚？”

 “因为……因为……”看着靠近的“小爱”，小爱的脸红了起来，吃吃的说道：“每次一想到你要对我做这种事情，就感觉实在是太怪异了……”

 “呵呵……我还以为是什么问题呢……”“小爱”微笑着伸出手，挑起小爱的下巴说道，“我保证，你试两次就会喜欢上这种感觉了，看着自己摧残自己，是最刺激不过的了……”一边说着，手指滑落到小爱优美的脖颈上，一股力量透了进去，瞬间封印了小爱的真气。

 “你、你这是干什么？”被突然封住了力量，小爱有些惊讶的望着她。

 “当然是防止你再跑掉啦，不然要找你还真麻烦，我可没那个耐性。”“小爱”笑吟吟的扶着小爱慢慢躺倒，一边解开她的衣服，一边说道，“而且，体验一下失去力量的那种无助感，也是非常过瘾的事情呢……”

 “嘻嘻，既然都被制住了，那只好随便你为所欲为了。”一转眼，小爱的衣服都被剥光，赤身裸体的躺在地上，“这次你打算玩什么花样？”

 “这两天无聊的时候上网，意外的发现了两个叫zcgzjs和b　44的家伙写的变态拘束小说，里面的点子感觉很不错呢，所以到处找齐了道具打算在你身上试试。”

 “拘束？……”小爱噘起了小嘴，有点失望的说道，“就是那些什么绳子、手铐、皮衣之类的东西吗？那多没意思啊——”

 “所谓拘束，应该是彻底封闭自己的身体，体验这种绝望无助的心情来获得快感的吧，”“小爱”拖着一个大金属箱子走了过来，蹲下来说道，“你放心——在你身上用的当然不是一般的啦。”

 一边说着，打开了厚厚的金属箱盖，从里面拿出一根制作成大腿腿骨模样、上面长满了尖刺的银色金属棒，在小爱面前晃了晃：“你知道这是用什么金属做成的吗？这可是一根浓度很高的铀棒呢。”

 不等小爱回答，手指在她浑圆的大腿上一划，只听噗哧一声，光洁的大腿裂开了一个口子，白惨惨的腿骨咔嚓断成两截，自己跳了出来。笑嘻嘻的将那根铀棒做的大腿骨放了进去，摆正位置，手掌轻轻按在伤口处，只见白光微微泛起，伤口转眼间又愈合消失了。

 “啊……亏、亏你想得出来……”“腿骨”上的尖刺纷纷插进肉里，小爱忍不住闭上眼睛，轻声呻吟了起来，“居然用这种东西……”

 “呵呵，你就慢慢享受吧，还早得很呢。”

 “小爱”又取出一根“腿骨”，在小爱的另一边大腿上如法炮制，把带刺的铀棒换了进去，不一会，小爱的双腿、双手的骨骼全部都换过了一遍。

 “……好像还不够的样子……”歪着头想了会，把小爱翻了个身，剥开她的背嵴，啪的一声捏碎了一块嵴椎骨，把整条嵴椎连带着肋骨抽了出来，换上了铀制的嵴椎，又拿来十多根纤细的铀棒弯成肋骨的模样，插在“嵴椎”上面做成了肋骨，然后再愈合伤口，现在小爱全身大部分的骨骼都被替换成铀棒制作的了。

 “哦……好……好刺激……”

 高浓度的铀紧贴着肉体辐射，引起强烈的衰变，带来了火辣辣的温度和剧痛，小爱面颊晕红，牙齿紧紧的咬着嘴唇兴奋的呻吟着，下体分泌出一丝丝爱液，不断的流出扩散在大腿上，把地面湿润了一大片。

 “捆绑就应该有个捆绑的样子嘛……”一边说着，“小爱”拿来了几个镣铐。

 这些铁铐都是在内面有着倒刺的，一铐上小爱的身体，尖锐的利刺立刻刺入她的手腕和脚腕。“小爱”又拿来几根里面有尖刺的宽大皮带，在她的手臂和双腿扎上了几层，把小爱的身体紧紧的捆了起来。

 “差不多了，现在开始封闭吧！”

 “小爱”从墙边的一个大金属罐上牵来一根软管，插进小爱的阴道里，打开开关，熔化的黑色沥青迅速涌进子宫，小爱的腹部立刻膨胀起来。“小爱”停下开关，拿出一个塞子塞住了阴道口，阻止沥青的流出，又把管子插入肛门，同样把沥青灌了进去，也用塞子塞上，现在小爱的子宫和肠道内已经被沥青给灌满了。

 “啊……啊……好烫……肚子……肚子要烫熟了……”

 200多度的沥青充塞在体内，烫得内壁滋滋作响，子宫和肠道痛得剧烈的痉挛，可厚重的沥青却撑得它们无法收缩，连颤动也不能，这强烈的刺激让小爱瞬间达到了高潮，喘着气大声高喊了起来。

 “小爱”拿来一个环形的钳口器，塞入她的口内在脑后系紧，从墙边取来了另一根管子穿过小爱口里的钳口器，深深的捅进食道内，大量的快干塑胶顿时直接流了进去灌满胃部，转眼又漫溢过食道，从小爱的嘴里喷了出来。

 伸手把管子从嘴里拔出，只见小爱口里满溢的塑胶溶液迅速的凝结，逐渐变成坚硬的固体，现在从胃部到口腔都充满了固体的塑胶，加上子宫和肠道内的沥青也慢慢的开始凝固，三块固体限制在体内，小爱不要说颤动，呼吸也变得十分困难，躯体里肠道、子宫等内髒甚至连微小的蠕动也做不到。这种连内髒都被拘束的感觉让小爱高潮连连，可现在的她说不出话，也无法做任何举动，下体的爱液干脆连喷都喷不出来，只能通过不断翻着的白眼，向“小爱”表示着自己的愉悦。

 “呵呵……看起来你很过瘾呢，那我们加紧做下去吧！”

 “小爱”微笑着伸出手指，噗哧一声插进她洁白的胸口，把心髒戳了个洞，然后把管子捅了进去，快干塑胶的溶液涌入心髒，迅速的顺着各条血管扩散了开去漫延全身，一转眼，小爱的心髒和全身的主要血管已经被灌满了塑胶溶液，开始逐渐冷却凝固。

 把全身僵硬的小爱托了起来，放到旁边的一个大槽里，一拉电闸，槽边的机器开始轰鸣运转，灰色的快干水泥从漏斗倾泻而出，瞬间淹没了小爱，灌满了大槽。几分锺之后水泥开始逐渐凝结，把小爱封在了里面，变成了一个长方形的水泥柱。

 小爱现在被封闭得死死的，听不见也看不见，更无法移动和呼吸，连体内内髒的蠕动也被限制得停了下来。从里到外，每一寸肉体、每一块内髒、每一段血管都彷佛被铁铐和皮带给紧紧捆住，恍惚间开始觉得自己不再是一个人、不再拥有肉体，只不过是一块普通的沥青和水泥罢了。这种非人的感觉强烈的刺激着小爱，在脑海里不断的高潮着，理智逐渐崩溃，完全被惊人的快感所占据了。

 “好了，大功告成！现在该去哪里呢？……嗯……有地方了！”

 “小爱”打了个响指，弯下腰托起巨大的水泥块，一瞬间就从室内消失了。

 一小时后，“小爱”托着水泥柱出现在南太平洋一个小小的荒岛上空。

 “嗯……周围几百公里范围内都没人，正好合适，就选这里吧！”说完，把手上的水泥柱丢了下去。

 巨大的水泥块呼啸着坠落地面，轰的一声砸入土里，瞬间埋进去了一大半。

 空中的“小爱”望着变成一个远远的小点的水泥块，脸上的神色兴奋了起来。

 “嘻嘻嘻……那么，开始吧！”

 “小爱”伸出双手遥遥对准水泥，手掌缓缓合拢，只见地面上的水泥块彷佛变成了柔软的面团，被一双无形的大手压缩着慢慢变小，渐渐收缩成小小的一团。

 “怎么还没到啊？……临界体积应该够了吧？……不管了，继续！”

 “小爱”歪着头思考了一下，手掌继续合拢，水泥块又开始变小，逐渐缩小到足球般大的时候，只见水泥轻轻一晃，整个世界一下充满了刺目的白色强光，一个巨大的冲击波散了开来，随着一声惊天动地的轰然炸响，小岛先是勐的塌陷下去，又在持续的爆炸声中四分五裂、冲天而起，一团浓烟徐徐升起，在空中剧烈翻腾，散成了一朵巨大的蘑菰形状。

 “本台刚刚收到的消息：在南太平洋地区东经XX度XX分、南纬YY度YY分的海

 域内发生了一场里氏6。7级的地震，地震引起的海啸横扫整个地区，目前为止尚无人员伤亡的报道……“

 两小时后，正坐在客厅的沙发上看新闻的李丹突然听见卧室传来轰的一声大响，随即哗啦啦器具打破的声音传了过来。

 “唉……这两个家伙为什么总是喜欢打破我家的屋顶呢，又得花工夫去修理了……下次一定要教会她们从门口进来……”

 李丹皱着眉唉声歎气，站起身走进了卧室，只见钢架的屋顶又被穿了一个大洞，全身赤裸、被熏得乌七麻黑的“小爱”正坐在床上咯咯的大笑着。

 “哈哈哈哈……真是太刺激了！李丹小姐你肯定没亲眼见过核弹爆炸吧？没关系，下次我带你去见识一下……真是太过瘾了……嘿嘿嘿……”

 “核、核弹？！”目瞪口呆的李丹好一会才反应过来，联想起刚才的新闻，李丹的脸立刻刷的一下变得雪白，“你……你不会把小爱她拿去做核试验了吧？”

 “那又有什么关系？呵呵……”

 “小爱”笑着摇了摇头，满不在乎的说道，“小爱她现在都不知道碎成了多少块，被埋在几百米深的地下了吧……不过我加的封印效果还在，她要一个礼拜才能恢眩芰Γ飧隼癜葜谒浅霾焕吹牧恕！?br />

 “受不了你们两个了……”李丹捂着额头呻吟着，和小爱她们在一起，各种超乎想象力极限的事情总是一件接一件的发生，让她的神经大受考验。

 “等、等一下！”过了好半响，李丹突然回过神来，“你说小爱要一个星期才能出来，可是后天还有一场魔术表演需要她参加呢，这可怎么办？”

 “没关系，我来表演好了！”“小爱”耸了耸肩，无所谓的说道。

 （30）　美女魔术师之小爱篇（4）　（oska511）

 小岛在一片蘑菰云过后消失了，没有人知道真正的原因。那现在小爱又身在何方呢？我看只有鬼才知道。

 大爆炸后小爱的脑子里一片空白，迷迷煳煳中被两条铁练牢牢锁住，在铁练的拉动下小爱艰难的前行小岛在一片蘑菰云过后消失了，没有人知道真正的原因。那现在小爱又身在何方呢？我看只有鬼才知道。

 大爆炸后小爱的脑子里一片空白，迷迷煳煳中被两条铁练牢牢锁住，在铁练的拉动下小爱艰难的前行着。

 不知道过了多久小爱逐渐恢复了意识，此时眼前的光景让她吃惊不小。这里没有一丝光线，像是长年被浓雾所笼罩。可是说来奇怪，在这样昏暗的地方居然可以看清楚周围的事物。

 “你们是什么人？”小爱看清用铁链锁着她的是两个分别穿着黑白长袍的怪家伙。

 那穿白长袍的家伙转过脸来真把小爱吓了一大跳。他的舌头伸得老长，一直掉到胸口处。

 这是那穿黑长袍的家伙也转过脸来，小爱发觉这张脸虽然黑是黑了点，但好歹舌头没伸出来，看上去也没那么怕人。

 “我们是什么人？你错了，我是是鬼。”那两个家伙阴阳怪气的大笑起来。

 “原来你们是妖怪，居然敢自己找上门来。难道不怕本小姐……”小爱一听他们说自己是鬼，于是就把他们跟那些魔族联系到一起。

 “打断一下，我们是鬼，可不是妖怪哦！”那两个怪家伙顿了顿，然后穿白长袍的说到：“这里是地府，我是白无常。”

 那穿黑长袍的也自我介绍道：“我是黑无常。”

 “那还不就是妖怪……”小爱显出一副十分不解的模样。

 “＃￥＊％∑……”

 “你们干嘛这么生气的样子？我又没说错……”

 “算了，我们还是别理这个小白痴了。把她带回去再说吧。”白长袍已经对小爱毫无语言了。

 “说得对，再被她折腾下去，咱俩真变妖怪了。”

 ……

 好一座雄伟的大殿，大殿当中正坐着地府这一任的阎王。他身着官服，样子看上去不怒自威。

 “喂，你的脑袋长得好奇怪哦。我摸摸好吗？”小爱如果不是被铁链锁住指不定真要上去摸阎王的脑袋了。

 “大胆，到了这里居然还敢如此张狂。快快报上名来。”阎王的声音十分洪亮，有一种震撼感。

 “我就是狙魔猎人小爱，听到本小姐的名字怕了吧。识相的快放了我。”

 “判官，查查去这个人的记录。”阎王向站在他身边的判官吩咐到。

 判官过了一会功夫回到阎王身边道：“回禀大王，小的查过了，小爱确实是狙魔猎人，不过她现在还好好的呆来美女魔术师李丹家里。”

 “好哇，居然还敢撒谎。”阎王勃然大怒吩咐道：“来呀，给我把她的舌头拔了。”

 五个奇形怪状的小鬼马上上前将小爱整个人抬了起来，小爱被铁链捆绑着又暂时失去超能力根本无从反抗。很快被五鬼用一个木枷枷住，头与身体分别被固定在木枷的两边。一个小鬼强行将小爱的嘴掰开，另一个小鬼拿出一个铁钩伸到小爱的嘴里将她的舌头钩住。其它三个小鬼怕小爱呆会受不了拔舌之苦而挣扎，分别将她的头、身体和双腿按住。

 小爱只觉香舌别铁钩穿过，一阵刺痛之后，那手持铁钩的小鬼开始用力的拉扯想将小爱的舌头拔出来。

 “啊……”剧烈的疼痛感使小爱发出惨叫声。

 “奇怪怎么拔不下来？”那手持铁钩的小鬼拉了老半天也没能将小爱的舌头拔出来，于是一只腿蹬在木枷上更加用力的拉扯起来。

 加倍的疼痛感向小爱袭来，小爱再次发出惨烈的叫声：“啊……＃……”

 “她刚才说什么？”阎王听到小爱搀杂着尖叫声还发出另一个模煳的声音于是问到。

 “回禀大王，她好象在叫‘好爽啊’，我觉得是这么叫的。”判官回答道。

 “不错她好象是这么叫的。”五个小鬼也附和着说。

 “＃￥％＆∑……”阎王还从没遇到过这样的事吩咐到：“把她放开来问话。”

 “别停呀！刚才好舒服哦……”小爱回想起刚才的感觉脸上显出一副十分陶醉的样子。

 “好嚣张的小女子，来呀，把她给我丢到油锅里炸一炸。”阎王认为小爱这是故意向他挑判。

 五个小鬼将小爱从木枷上取了下来，接着再次将她抬来起来，投入滚烫的油锅。

 小爱的身体接触到滚烫的热油发出噼里啪啦的声音，高温刺激着小爱每一寸肌肤，同时滚烫的热油流入小爱细嫩的阴道和肛门。小爱忍不住张嘴大叫，滚烫的热油马上流入她的口中，顺着她的食道流入肠胃。将她里里外外炸了个遍。

 随着时间的推移小爱的挣扎越来越微弱了，阎王这才下令把小爱从翻滚的热油里捞出来。

 “怎么样？怕了吧。”阎王得意洋洋的问到。

 “好刺激的感觉啊，我很久没这么爽过了，快继续，还有什么新花样都使出来吧。你们不用担心我受不了，尽情的虐我吧。”

 汗~~~

 “真是个小疯子。”阎王被小爱弄得头都大了。

 “大王，这丫头太顽固了，交给我处治吧。”说话的是地府大将鸡脚神。

 “好，就交给你处置吧。”

 鸡脚神得令后吩咐五鬼将小爱手脚分开用铁链锁在柱子上，然后鸡脚神拿出一柄神刀缓缓花开小爱的胸膛，鲜血马上从伤口如泉水一般涌了出来。

 鸡脚神将神刀插在柱子上，然后双手拉住小爱胸前的伤口用力一撕，将小爱的皮肉硬生生的撕开，胸前的肋骨也被拉断，露出她那跳动的心脏。鸡脚神将手直接伸了进去，将其心脏拖出体外。

 “呃……”小爱此时脸色已经变得惨白，她声音微弱的说道：“原来我的心脏这么漂亮，麻烦你把我的肠子也挖出来给我看看。”

 “你……你……”鸡脚神的声音都有点发抖：“好，你还敢嘴硬。直接破你的肚拉出肠子不算本事，你等着吧。”

 鸡脚神吩咐小鬼拉起捆绑小爱双腿的铁链，使小爱整个人被横着吊了起来，屁股正对着鸡脚神。

 鸡脚神这才注意到小爱的下身布满了她自己分泌出来的爱液。

 “好一个淫娃……”鸡脚神骂了一句，拿起神刀插入小爱的肛门，用力一拉，将小爱的下身整个切开。

 鸡脚神拖住连接在小爱肛门上的肠头，经过一翻用力拉扯，小爱的大肠小肠被拖出体外，长长的拖在地上。

 “怎么样？服了吧。”鸡脚神得意到问到。

 “这原来就是我的肠子呀，我身上还有什么可以拿出来的？我的肺、还有胃。

 对了，你还可以拨了我的皮，快呀！我好期待哦。“

 无语中……

 “阎王大人我没折了，请另请高明吧！”鸡脚神说罢呕吐起来。

 “大王现在怎么办？”判官一脸无赖的看着阎王。

 “先把她锁起来吧，我被她弄得头晕……”阎王说完逃一般离开大殿。

