# 《来自魔界的店铺》21-26完结～

五年前玄华写了这个，却鸽到了今年才写完，不容易呀～（远目）魔女因为大纲问题先停更整理一下，期间可能会整些短篇或者约稿，再次动手应该不会隔着太远（思索） 

特别篇：“姐姐，姐姐，你看，我们到魔界了诶~”裁决高兴的一蹦一跳走在魔界的土地上。

“别这么闹腾啊，神魔两族还在开战，我们这样偷偷溜进魔界玩真的好吗？”审判有点疑虑，这正是她们幼年的时候，虽然说是幼年，但两人都只是比如今少了威严，多了几分稚气。“其实姐姐也很好奇魔界是什么样子不是吗，而且他们打的这么不可开交，肯定要打好久，咱们玩玩就回去。”裁决看着有点踌躇的审判，劝导道。

“……好吧，但你不能离开我的视线，也不能去魔界的城镇！”审判思考了一下，最后还是同意了。“就知道姐姐最好了~”裁决高兴的扑到审判怀里，柔软的身躯相互蹭着。

“好啦，别闹了，去看完就走吧。”审判脸稍微有点红，轻轻推开裁决，改而牵着裁决的手，回忆了一下魔界的地图，“我之前在地图上看到魔界似乎有一个宝藏，我们去看看吧。”“好啊，好啊，去探宝喽~”裁决高兴的拉着审判开始向一个方向疾驰。

“喂！走反啦……”很快，在审判的带领下两人进入了一片大森林，为了防止被发现，两人选择了收起翅膀在地上走着。

“姐姐，你有没有闻到一股很好闻的味道。”裁决脸色有点绯红，自从进入这森林，就有点晕晕的感觉。“嗯，果然这样寻宝才有的意思。”虽然审判也觉得有点异样，但反而有点激动了。

但随着越来越深入，香味也开始变浓了，裁决身体晃了晃，呢喃道：“姐姐，我有点困~先~睡会……”最后直接压倒在审判怀里。“我想说……我也好困……”审判也直接倒在了地上，渐渐的，淡淡的呼吸声很快发出。

而边上的地面突然破了个洞，一根粗大的触手从中伸出，张开末端的口器一口将审判和裁决吞入其中，触手柔软的内壁还不断分泌出淡绿色的粘液开始分解两人的神装，最后两人一丝不挂，内壁不断摩挲着两人的身体，将审判裁决挤到体内最深处……“嗯~啊哈~什么东西~”迷迷糊糊中，审判感觉自己下体的小豆豆不停的被吮吸，让从未了解过性的审判呻吟起来。很快审判睁开眼睛，用手撑起自己的身体，但发现地面十分柔软，低头看向自己身体却发现已经一丝不挂，而自己的小豆豆上，一条水蛭似的触手将自己的豆豆吸附进体内，剧烈的刺激因此而来，审判厌恶的抓住那水蛭想要扯开，却拉的长长的，就是拉不下来，反而自己的阴蒂上的吮吸力度更大了，一下子将审判吸到了人生第一次高潮，“呜啊啊啊啊啊~啊哈~混蛋~”审判呻吟着，过了一小会回复了点，浑身金光闪烁吸在阴蒂上的触手直接被能量绞杀，虽然成功了，但发现自己实力居然完全被不知名的力量压制着，暂时放弃思考这事情仔细看周围，四周是一片粉色的肉壁，裁决倒在自己边上，肉质的地面上，又开始有水蛭生物开始爬向审判裁决两人。

“哼！”审判看见这种生物就心烦，直接以自身为中心包发出一团能量波，被波及的生物完全被绞杀成灰。但光明能量却之后完全消散，而且自身居然得不到任何能量的补充，简单的两次能量爆发已经用去了体内大半的能量。拍了拍裁决，裁决呻吟了一声睁开了双眼，“诶……姐姐，我们这是在哪？”“不知道，但我们似乎误打误撞到了宝藏的地点了。”审判看向周围空旷的空间，光明力量一扫，一座黑色的神殿好似凭空出现了一般，黑色神殿上，紫色的玄奥符文不断流转，“看样子是被人有心掩藏起来了。”

“但姐姐，我的衣服呢？”裁决这才突然惊讶的问。“我怎么知道啊，这里似乎也不会有人，我们既然来了就先进去看看。”

“好啊，走吧。”裁决牵住审判的手，走进了黑色的殿堂。殿堂内部不算大，中间有一个巨大的祭坛。两人走上祭坛，在祭坛中心摆着一条紫色的胖次，审判捡起胖次，看了一脸浑身赤裸的裁决，脸红的转过头，将胖次递给裁决道：“你穿吧，这样一直赤裸着不好。”

裁决有点好奇审判的反应，但还是点了点头结果胖子穿好，这胖次穿着却异常舒服，刚好完全贴合裁决的下体，“蛮合适的诶姐姐……呜~”突然，裁决直接没站稳带在了地上，双手隔着胖次捂着小穴的位置，呻吟了起来。“！”审判看了吓一跳，马上走过去扶起裁决道，“怎么了？”

“呜~姐姐，下面~有奇怪的东西钻了进来~咿呀~我变得好奇怪~”裁决呻吟着，大腿摩擦着。胖次内壁已经是密密麻麻的细小触手，不断的摩挲着裁决的下体，还有一根串珠状的触手让珠子一颗一颗慢慢的进入到了裁决的后庭，“咿呀~~进来了~满满的~~”审判一听，马上上前抓住裁决下体的胖次拉扯，但是完全好像长在裁决身上一样不肯下来，“啊哈~姐姐~救我~~”

“可恶，怎么办呢？！”审判有点不知所措，能量已经完全不能用了，突然裁决胖次上开始发出黑雾，伴随着一阵淫笑：“哈哈哈哈……没想到本神也有重新降世的一天！”一股浓郁的黑暗神力从黑雾人形上散发出来，压的审判和裁决完全瘫倒在地上，“接下来，就是本神的降临仪式了，接手本王的肉棒吧！”

黑雾中浮现出一根无比粗大的黑色肉棒，黑雾全部进入到肉棒中，肉棒末端是无数细小的触手，渴望依附般挥舞着，随着黑雾完全进入乌黑狰狞的肉棒，肉棒极度飞向裁决小腹下方。这时，审判不知道从何而再次帮发出超常的体力，在魔神的压力下飞快挡在裁决面前：“混蛋，不要碰我妹妹！”

肉棒本来要寄生在裁决身上，如今却误打误撞撞在了审判下体，而末端细小的触手好不听了的缠住审判的阴蒂，刺入皮肤，飞快的将肉棒融合进了审判身体上。“啊啊啊啊啊啊……”审判发出凄厉的惨叫，肉棒上的黑雾开始飞快覆盖住审判。但马上黑雾中的人影安静了下来，黑雾中两点红光一闪，一只苍白的手一挥，黑雾散去，出现了里面的审判，此时审判眼睛已经变成血红的竖瞳，原本灿烂的金发也变成了紫黑色，额头出现了神秘的血色纹路，只见她不高兴的哼了一声：“真会碍本神好事，如今本神也得想办法快点融合另一半了。”说着看向此时脸色苍白，茫然的望着审判的裁决。

审判，或者说是魔神走近裁决，毫不顾裁决，直接将肉棒对准裁决小穴直接插了进去，而紫色胖次很和时机的自己打开了一个刚好让肉棒进出的口子。“啊啊啊……好大……呜呜呜……姐姐，拿出去……好痛，裁决好痛啊呜呜呜呜呜……”裁决想挣扎，却牢牢地被抓住，肉棒开始疯狂抽插起来，但随着时间推进，紫色胖次也做足了前期工作，很快裁决就从痛苦的哭喊变成了愉悦的呻吟，“啊哈~姐姐的大肉棒~好舒服~小穴都塞满了~啊哈~使劲~”

“哈哈哈哈……果然天使全是骚货，爽不爽啊！哈哈哈哈”魔神愉快的笑了起来，“来吧，接受本神的精液怀上本王的孩子吧！”魔神肉棒再次膨胀了一些，龟头直接顶进了裁决的子宫，大股精液射入，但因为魔神的肉棒堵住，一滴也流不出来，直到里面精液变得极度浓稠才拔出肉棒，此时子宫内的精液已经粘稠的完全流不出来了。而魔神的肉棒完全没有一丝萎靡，裁决的肚子已经被精液完全撑的如同孕妇。魔神满意的看着自己的杰作，裁决无力的不知道呢喃着什么。

但是裁决身上突然金光爆闪，背后一个神圣的12翼天使身影浮现出来，只是肚子位置能看见一层黑雾状的黑色能量。神圣的圣音从天使虚影口中吐出，审判的身体也紧接着爆发出金色的光芒，“啊啊啊啊啊……混账！”魔神惨号着，审判身后也出现一个神圣的12翼天使虚影。一瞬间审判身体恢复了原状，只有下体一根肉棒依然散发着黑雾高跷。两人背后的8翼展开，一对金色的小羽翼展开，随着猛一扑扇，瞬间变得硕大无比，然后第二对，居然直接到达了神王级别。背后的两个虚影也化为点点光芒进入两人体内。随着黑雾的完全消失，空中魔神最后留了一句话久久不散，“本王即使死也要留给你们点东西！”

两人眼睛缓缓睁开，审判似乎也知道自己干了什么，刚想开口道歉，但裁决直接抱住审判哭了起来，“呜呜呜呜……姐姐，姐姐，刚才好可怕，呜呜呜呜……”此时，裁决已经哭成了一个泪人，而审判不知所措的安慰着，最后裁决终于不哭了，才分别看到各自尴尬的样子，裁决尴尬的走到一边，此时紫色胖次已经能通过神力强制脱去了，但是那串珠型触手居然断开，死死卡在裁决后庭里，好似原来紫色胖次所有能量都聚集在串珠触手上，裁决蹲下身体，扳开粉嫩的小穴，神力挤压下，大股精液不断的流出，肚子也终于慢慢小了下来，当流的差不多后，裁决还是暂时穿上了紫色胖次，因为现在完全没别的衣服穿。

而另一边的审判更加不顺利，手一碰到肉棒遍有一股强大的快感冲击着她的内心，即使下决心用力一扯反而差点射精。神力探查下已经找不到肉棒与自身的交界了，现在已经可以说完全是她的一部分，虽然说可以切掉，但对于天使来说，自残是会被诅咒到死亡的。也只能无奈的用神力让它萎靡下来，但也只是一时之计。最后两人合力轰破了四周的肉壁回到空中，然后极速穿越回家换好衣服，加入到神界战局，以绝对的优势战胜魔族，然而却还不知道，裁决腹内孕育的新的一个小生命。

第二十一章：慢慢徒步过去，一边享受着被插入的快感莉莉娜也算是蛮愉悦。但因为一开始已经飞很快了，没走多久就走到了愤怒魔王指的森林。

走进森林，在空气中轻轻嗅了嗅，因为自身有一半幻魔蝶的基因，很轻易地通过味道寻找虫之衣的部族。边上偶尔有淫兽窥视，但是莉莉娜此时因为已经享受着中枢虫的抽插才没有心情再被别的淫兽玩弄，也知道即使威严再可怕也阻止不了淫兽的本能，所以凡是有这冲动的直接被莉莉娜用能量禁锢在原地动弹不得，连不满的嘶吼也做不到。很快，莉莉娜走到了感觉到气味的地方，但是接近感受却发现里面的气息意外的稀疏，真正走过去，发现那一块地方大概看看居然只有数十只。作为一群是蛮多了，但作为一个种族这数量太少了。那些虫之衣却不像之前买来的那个，之前那个可以说已经被那些不把虫之衣当生物的魔族改造过了。而眼前这些自己就在蠕动，捕食。

看到这种族天生的无奈，莉莉娜也只能暗叹，手一挥就将那些虫之衣收到自己的空间内，期间没有任何抵抗，虫之衣的智慧几乎是没有的，这也是这种族的可悲之处。“呼~是该回神界看看了。”莉莉娜感慨道。手一划，魔界的的空间轻松撕开一道大裂口然后进入。远处的魔王通过项圈上的眼睛看的已经对莉莉娜的强大麻木了，也充满无奈……

穿梭结束，莉莉娜凭空出现在自己神殿的密室之中，这里有她设置的道标为了准确从无尽的虚空中回到这。这密室里无比空荡，而且庞大，也是莉莉娜准备将虫之衣放置的地方。手一挥，就再次将那些迷糊的虫之衣凭空出现在密室中。莉莉娜暂时也没空管它们，现在她也需要见见审判和裁决她们俩人了，一定很担心她吧。莉莉娜笑着想到，但看到自己这身装扮也知道不适合见面，道：“抱歉啊主人，我要见一下两位神王，就先脱掉啦~”莉莉娜知道，通过中枢虫，声音，图像都是能传过去的。

然后就开始脱狗奴套装，但也意外的难脱，特别是头顶的狗耳，脱掉瞬间大脑内又是大股淫药被注入，搞得莉莉娜不得不停下冷静冷静。然后就是这中枢虫了，因为现在中枢虫指挥权不在她手上，而且也不期待那魔王主人自己帮忙解开，只能蛮力搬开从胸部到腹部像助骨一样箍住自己肉体的爪子，然后大力扯下插在小穴和后庭内的肉棒。“咿呀~~~”莉莉娜也终于在轮番刺激下达到了高潮，坐在地上喘息的几下。而脖子上的项圈自己打开了，看来魔王也舍不得中枢虫被这么粗鲁的对待。中枢虫被倒放着，不断本能的挣扎，莉莉娜看着那两根粗大的肉棒情不自禁又蹭上去舔了一下道：“别急，我很快回来。”然后站起身，但下体另一个刺激却再次提醒了莉莉娜，那小穴上方被黑色胶质寄生的肉棒不知道何从下手，因为肉改变极为麻烦，但现在也只能先拿长袍盖住，忍一下榨精之苦了。

来到密室外面也只能暗叹自己变得淫荡了。但因为没了密室内的结界隔绝，莉莉娜的存在直接被发现。下一秒，两位神王就出现在莉莉娜面前。裁决直接高兴的凑上去抱住莉莉娜的腰道：“呜~你终于回来了。”

“不变强了。什么时候来切磋一下。”边上的审判也大概看出了莉莉娜的变化，也不再是幻魔蝶状态了，而且感觉这实力居然已经赶上她俩了让她眼前一亮。但下一秒两人异口同声道：“你在魔界发生了什么好玩的事情。”

这一串连珠炮一样的提问也稍微弄得莉莉娜有点蒙，在两人的催促下也开始讲述自己的那一段旅程，自然像当了愤怒魔王的奴隶什么的自然没好意思说出口。之后莉莉娜在神界也逗留了一会，然后神界中消失了十几个二翼四翼天使也没怎么被人注意。其实在莉莉娜的密室中，那些可爱的虫子还在地上蠕动，寻找肉棒吮吸。

然后就是莉莉娜找魔王调教她的愉悦性日常~第二十二章：

神界，辉煌而耀眼，一座座有规律的神殿悬浮在空中，而其中最高处则是两位神王的神殿，但本应更是无限光辉的神王殿表面却被缠绕着无数蔷薇，以红色为主调的花开着，肉眼可见的红色花粉漂浮在空中，但是一个巨大的光罩将花粉禁锢在神殿周围，而神殿顶端，裁决与审判两位神王眼神惊疑不定的看着眼前的黑天语。“裁决，你看眼前这孩子……”审判有点惊疑不定的道，眼中出现了淡淡的担忧。

“根据神界史录提示，神界之后会出现小小的事故，看来就是我们可爱的女儿了……不对，是女儿分身一类的东西一样，看这能量，可能是神界传承失败的混沌天使……”裁决涛涛不绝地道，对于眼前这人充满了兴趣。但是边上的黑天语却开始面露不满，皱眉道：“喂，至少先听我说啊！”但刚说完，黑天语头顶的虚空突然裂开，一只手毫不客气的敲在黑天语的脑袋上。

“喂什么喂，就算你是天语那孩子的黑暗面也要乖乖叫妈妈！”裁决对于黑天语的态度更是不满，毫不客气给她脑袋上来了一下。“哼呜~可恶，竟敢打我头，我可是接下来要统治神界的人。”黑天语气的咬了咬牙，缠绕在神王殿上的蔷薇快速的生长起来，被神力圈禁的区域内的花粉变得更加浓郁，已经完全遮住了视野。

裁决神念纵横，但是马上收回了神念，并用了一部分神力护体，脸上蒙上了一层粉红，边上的审判也自然被裁决的神力护住，此时关心的问：“裁决，你怎么了？”“这花粉里面有强烈的催情药，甚至足以侵袭进入神识内。”裁决解释道，此时明显是中了催情药，以神王的身体居然也挡不住。

“居然缩进龟壳吗，真像个乌龟，让我来轰破它吧！”黑天语轻蔑道，背后十二对黑翼完全展开，“打开吧，混沌之门~”黑天语开始低语，开始吟诵，一个个灰色的咒文在空间内跳动着，最后形成了一扇黑色的门悬浮在黑天语身后，看上去无比沉重的门慢慢打开，露出了里面无比深邃的混沌黑渊，仿佛一切光都会被吸摄而入，随后 一条条粗大的黑色黑色触手从中伸出，居然直接缠住了裁决展开的能量罩上，硬生生的拖入了门内，随着黑天语的进入，大门也直接闭合。“裁决，我们好像被抓到了不妙的地方……”看着盘坐着压制体内淫毒的裁决，审判有点无奈道，早早就由她接受了能量罩，被拽进黑色的门内时也试着抵抗那黑色的能量触手，但是能量居然反而被吸收了，这也让审判不敢让黑色触手碰触到她们，而此时裁决还在对抗那淫毒。

“来，妈妈，在里面那么小的地方一定很不舒服吧。”黑天语笑道，一挥手，在门内的黑暗世界的顶端一只无比粗大的触手直接伸下来，居然直接刺破了能量罩顶端，然后在审判惊愕无比的眼神下，触手末端直接张开，如同一张嘴一样张开迅速的吞没了裁决直接吞到了臀部。对于自己的强大有着绝对自信的审判完全不敢相信眼睛，而对于审判完全新任的裁决只感觉上半身被柔软的肉壁紧紧包裹，手臂也无法动弹丝毫，身上的能量完全不受控制的被触手吸走，然后就这样被拖出了能量罩。

随着触手的离开，能量罩也直接恢复了原状，但是此时审判想要打开能量罩，但是发现那些能量好像不属于自己一样，完全收不回来，反而被牢牢地把自己关在了里面。“我亲爱的母亲（父亲）哟~现在你还能教训我吗~”黑天语笑道，触手带着裁决伸了过来，而黑天语颇为兴趣的直接撕碎了裁决的神装，手伸进裁决的胖次里面抚摸着那光滑无毛的小穴，“奇怪，母亲，您的宝贝呢~”

“呜~才没有那种东西呢！”裁决直接叫道，但是从触手内部直接飞速窜出一条触手，毫不客气的插入了裁决的喉咙，然后不断深入，裁决勉强摇晃着自己的脑袋，但是毫无左右，很快，在裁决的抽搐中，下体的最后一个遮掩物——胖次，也直接被顶开，黑色的触手直接从后庭内伸了出来，而裁决直接翻起了白眼，本来就被催情了的身体此刻淫水更是不断的流出。“这样还是看不到吗……那么，就让你们看看我的宝贝吧~”随着黑天语的笑声，下体本来的阴蒂突然开始变大，最后直接形成了一个粗大的男性肉棒，似乎是为了彰显它的灼热，表面还能看到一丝丝的水气。

“现在~它要进入我可爱的母亲体内了呢~”黑天语将肉棒顶在了裁决的小穴口，“但是 你现在也回答不聊吧~嘿~”似乎是嘲弄，黑天语直接将自己粗大的肉棒好像要将裁决贯穿一样插了进去，然后随着裁决身体的颤抖不断的抽插。“……”裁决这边如火如荼的进行着激烈的性交，但是黑天语却没有发现被关在能量罩内的审判却一声不吭，而专注于玩弄裁决的黑天语也完全没注意。

“裁决，你现在感觉怎么样？”虽然没有声音的交流，但是作为神王强大的神念早已如丝的联系在一起讨论着。“还好，呜~这贯穿有点刺激~粗大的触手不断捣弄着，感觉我好像变成了触手的自慰套一样~啊哈~女儿的肉棒也好棒~”来自裁决的神念断断续续的道。

“你这样真的好吗？”“没事，先让女儿黑暗面泄泄火，好让接下来的“母女交心”，嗯啊~顶的好用力~等她射完的瞬间先逮住她吧，作为刚到初阶神王级的女儿，教育还是不可少的。”

……“怎么样，被自己女儿随意玩弄，还无法反抗，然后为你女儿生孩子吧！”黑天语再次用力一插，将肉棒深深的埋入裁决体内，大量的白浊直接被刺入子宫的肉棒冲击在子宫内壁，然后平息。

就在这瞬间，裁决与审判两人突然闪出耀眼的圣光，吞噬着裁决的触手和关住审判的能量罩也如同充了过量气体的气球一样炸裂开来，两人如同两个巨大的太阳，将门内这漆黑的领域照的通透，消散，最后直接变成了金色的领域，领域内金色的锁链与天平交错，而黑天语直接被压制在了底下无法动弹。第二十三章：

一个月确实对长命种族来说太短了，一个月后，天语被送回了神界，如约定那般拿到了解除的方法，但是刚回到神界就已经听周围的人说战神大人已经达到了神王的境界了，突然感觉自己好像等于白白被对方玩弄了一波，即使知道这不能怪莉莉娜，但是天语还是有些小孩子气般窝进了自己房间。“一个月到了，收拾收拾回去吧。”回忆起赫鲁当时对自己说的话，好像无所谓般那么的心态，好像自己不不是什么重要角色一般，当时还让天语甚至一时间愣了好久，直到现在天语还在惦记着这件事，毕竟赫鲁是第一个如此玩弄她的男人，但随后也懒得想般躺在自己床上享受着安稳的好觉。

“呜 ~”朦胧中仿佛自己被温暖的液体包裹，但是想要睁开眼睛却感觉自己的眼帘无比的沉重，无与伦比的睡意让自己的意识再次陷入混沌。“哎呀呀，这么早醒可不行呢~”赫鲁的声音隐隐从耳边传来，但是昏沉的脑袋却已经无法想更多的事情彻底进入了沉眠。而赫鲁则有些紧张又兴奋的看着眼前培养罐中的少女的躯体，这是他有史以来做的最棒的人偶，而刚刚差点提前苏醒了，这当然是赫鲁所不允许的，毕竟还没调整完的人偶可是会让其的住户感到不适的……

“啊！”可爱的尖叫声在天语房间内回荡，但是因为结界的原因其他人都无法发现，如果是以前的天语可能会觉得自己“尿床”了，但是现在能清楚的感受到自己身上积累的欲望，魔界的时候被肆意玩弄的记忆全在脑海中回荡，自己似乎已经有点回不去了。小黑也不在，视线不禁朝向床边的袋子，那是赫鲁所说的“伴手礼”作为游玩魔界后的纪念品，怎么想都绝对不是什么正常的东西，天语很清楚，但是手却忍不住伸向了那边，小心的打开袋子，里面是一套极其色情的服装，而且搭配了尾巴，头饰的角等装饰品，而且还有一块方方正正的布，上面密密麻麻画着复杂的法阵，而随着天语将之拿起，一张小小的信纸从中滑落：

“我亲爱的妹妹，虽然才暂时分离一天不到，但是已经甚是想念，如果想念哥哥的肉棒，可以使用这个简易传送阵回到哥哥身边哦~”——by爱你的哥哥赫鲁看完后，天语直接将这张纸条销毁至虚无，不知道是因为之前记忆的混乱还是这一个月被扭曲了什么观念，即使有着不满，但是被赫鲁还关注着，内心居然有种小自得，天语也没发现自己心态的变化，只感觉自己开心了一点，而接下来就是如何消遣自己欲望的问题了。

首先就在宣扬自己存在感般的尾巴，看上去就像是普通的魅魔纤细的尾巴，尾巴尖端小小的爱心也在不断摇摆，但是最让天语眼馋的是另一端那紫黑色的狰狞肉棒，仿佛是直接从哪边的异性身上移植到了这根尾巴上一般，此时保持着无比性奋雄伟的状态，同时散发着一股淡淡的腥臭味，仿佛是用于诱惑雌性的荷尔蒙一般，让天语忍不住咽了口口水。之前堕落般可怕的快感仿佛再次在脑中回忆起来，忍不住捧起这根肉棒，熟悉的味道刺激着鼻腔，这时的天语仿佛不再是自己一般，而是回到了魔界的状态，轻轻舔舐着自己眼前的这根肉棒，直到肉棒的每一寸肌肤都沾满了自己的津液才暂时松口，毕竟天语身体中积攒的欲望早就在催促了着正餐的到来。

此时大概也就只有赫鲁能想象到受到顶级教育的神族小公主在自己神殿内做出如此淫秽的举动了，天语趴在床上撅起自己的屁股，仿佛自己完全可以想象接下的快感有多强烈。“嗯~”灼热的棍状物慢慢顶开天语的后庭，感受到后庭慢慢传来的充盈感的同时，甚至能感受到那肉棒上凸起狰狞的青筋，明明以前好像没这么敏感的，天语趴在床上喘息着即使自己很努力了，但是这粗长的肉棒还有一小节在外面，随着天语身体微微的颤抖而在空气中不断摇摆着。

“啊哈~~呜~”天语不断喘息着，稍微恢复了点后，仿佛为了一次性将剩下的一截彻底塞入自己的体内，勉强坐起身，小心的将体重直接压在了，那根肉棒上，随着在房中回荡的呻吟声尾巴的肉棒部分也彻底进入了天语的后庭内。“呜~”享受着体内充实的快感，甚至好似能感受到那肉棒轻微的脉动，不对，好像不是错觉，随着那轻微的脉动后，天语清晰的感受到后庭内突然传来一股灼热的感觉。

“欸？欸——射，射进来了吗？”天语不禁下意识捂住后庭，但是没有一点精液从中流出，大量的白浊彻彻底底的被封在了肠道内，似乎因为尾巴彻底勾起了天语的欲望，已经有些迫不及待的拿出里面的服装，或者说更有情趣内衣的感觉，整件服装由黑色与紫色的皮革带与一种胶质的黑色半透明的材质组成，胸部、小腹、背部全部被那半透明的胶质材料覆盖，而其他的地方却交错的被如同绳衣般设计的黑色皮革带拘束着般，下体位置也是高开叉的设计，边缘加上了仅有装饰效果的超短裙边，完全没有哪怕一丝的遮掩效果，唯一值得夸耀的大概就是好好设计了一个让尾巴通过的小洞，但是却还在天语的小穴位置也同样开了一个洞，将粉嫩的小穴毫无保留地展示了出来，就仿佛是在人界的红灯区内工作的娼妇一般。而且这衣服给天语一种很诡异的感觉，随着自己穿上后，这件衣服像是活物般收紧牢牢地紧贴着自己所覆盖的每一寸肌肤，就像一张大嘴舔舐吮吸品尝着天语一般。现在箱子里剩下的也就只有一个项圈，一对魅魔角和一个小盒子，天语直接选择性的无视了那个项圈，因为项圈上还有一个金色的小标牌，写着“赫鲁的宠物”，剩下能让天语好奇的也就只有那对紫黑色的魅魔角和奇怪的盒子了。

拿起这对扭曲的双角，角的末端连接处似乎撰写着什么魔界的魔法阵，而且还属于颇为古老的一类，至少如今学识的天语还看不懂，漫步走到镜子前将双角贴在自己脑袋上比划着位置。透过镜子，此时的天语更加清晰的感受到自己此时穿着的淫秽，透过胶层能清晰的看到天语还未彻底发育完的酥胸，柔软的腰肢，小腹，和那已经有些因为兴奋而微微开始有些湿润的小穴。

“啊！”天语忍不住惊叫出声，因为随着自己松手，本来随便比划搭在脑袋上的角并没有滑落或者被取下，而是像长在了自己脑袋上一样，心中忍不住感觉有一丝不妙，伸手想要稍微用力试着把脑袋上多出的一对角取下来，但是仅仅这一会脑袋上的角似乎就彻底与自己身体融合在了一起，甚至有点敏感，手抚过自己的角都有种酥酥麻麻的感觉。而且不知道什么时候那根在天语眼中只是性爱玩具的魅魔尾巴抬了起来紧张的摇摆着，而且随着天语转头，这根尾巴仿佛受天语控制般尽可能伸到了天语视野内，现在头上的角好像能起到一定的控制效果一般。可异变并没有结束，身体的各处开始传来淡淡的瘙痒感，特别是黑色皮革带的下面，天语经过之前一个月的时间后，现在很清楚，这是触手的触感，淡淡的粘腻感也从胶层下传来，一开始天语还猜测是不是乳胶之类的材质，但随着身体快速的燥热了起来，天语猜测这是赫鲁亲自培育的催淫史莱姆为材料制作的。

“啊哈~果然还有这种功能吗？呜~~”天语早就有些心理准备，不如说更期待发生些什么，而现在确实发生了，衣服内密密麻麻的小触手精准的逗弄着天语肉体的敏感点，但是最能获得快感的胸部和小穴却完全没有被关照，只有内侧的淫毒不断浸染下让天语的欲火进一步膨胀燃烧。“呜~~手指，完全满足不了~”天语有些苦闷的用手指抠弄着自己的小穴，欺负着自己的阴蒂，但是在经历了魔界那可怕的快感侵袭后，天语感觉自己更难获得满足了，仅靠自己，高潮仿佛变得高不可攀一般。但这其实还有一部分是天语身上装备的原因，那对角有着压制快感的功能，只有魔族的肉棒才能暂时解除对快感的压制，和享受了一个月魔界生活的天语也很难拒绝赫鲁这个色情的礼物，一切仿佛都是赫鲁给天语准备的难以不接受的陷阱，所以才特地还给天语备好了象征屈服的项圈和用来去魔界的传送阵。

“呜~居然这么狡猾~”天语苦闷的咬着自己的枕头，仅靠自己完全无法发泄掉身上的欲火，着该死的衣服也没有能帮她发泄欲望的粗大肉棒，后庭内的肉棒比起说能发泄欲望，不如说是在射出特殊的精液，以此尝试让天语得一种特殊的贪精症，然后肉棒只起堵住功能。就在天语以为自己只能拉下脸面向赫鲁妥协时，却没注意到身后的箱子内的小盒子不知何时已经打开，一个颇大的阴影笼罩向天语。

第二十四章：“什么东……呜！”天语慌忙地扭过头去，而那映入天语眼前的是一个巨大的张开的口器，或者说是腔道，还没来得及给天语反应，整个脑袋就被含入其中，粘滑的肉膜包覆着天语脑袋，但是没有进一步将天语吞入，而是一根粗长的触手直接从更深处伸出，直接不顾天语的抵抗深入了天语喉中。

天语伸手想要抵抗，但是双手却直接被外面的一双手擒住，随后就是一根无比灼热而且粗大的肉棒摩擦着天语的小穴。本就灼热的身体瞬间对其产生了反应，丝丝淫液渐渐沾湿了肉棒，喉中的触手也开始不断灌输着诡异的粘液，本就灼热的身躯此刻仿佛开始有些狂乱了，身体的拘束，后面诡异的怪物，一切都不再重要，重要的是眼前的怪物可以满足自己的性欲，它，有着粗大的肉棒。怪物完全没有挑逗的兴趣，可怕的肉棒直接插入了天语的小穴中，如果天语能看到那根肉棒了话，无论如何都不敢想象这么粗长的肉棒如何进入自己的体内，但是此时天语只能凭借小穴的感觉来感受肉棒的形状，可即使是这个 天语也做不到，肉棒顶端挤入天语小穴的瞬间，可怕的快感伴随着撕裂感带来的疼痛在此时敏感的天语来说，仿佛都转变成了剧烈的快感，甚至能看到此时天语的身体因为快感而微微抽搐着，但是怪物的肉棒可不止如此，完全没有喘息的机会，粗大的肉棒便开始不断往着更深处顶去，天语轻微的呜咽声隔着肉袋传出，除此之外的反应基本全被这怪物抑制住了。

天语感觉自己脑袋像是烧着了一般，欲望与快感已经彻底暂时击溃了天语的防线，很快 就只能看到天语在怪物的怀中被对方肆意的用自己的肉棒套弄着，粗大的肉棒强行突破了天语柔嫩的子宫颈，最后在天语的小腹顶起一个个凸起，而大量的淫液也在肉棒一下下的抽插下被带出，不断染湿着床铺，随着怪物感受到自己握着的天语手臂渐渐无力，仿佛是发现了天语已经彻底丧失了抵抗能力，怪物的身体两侧仿佛也化开了一些般，慢慢从两侧覆盖住天语，随着最后一丝光芒从天语身上消失，天语也彻底被封在了怪物的体内，诡异的粘液也开始在内侧蔓延，很快就充斥了整个内部，从外面看就仿佛是一个肉色的巨茧，一下下如同心脏般鼓动着。在遥远的魔界，赫鲁正坐在椅子上把玩着手上的两颗坚硬的球，随着天语被肉茧封闭后，本来把玩中的其中一个球开始软化，变成了就像封闭天语的肉茧那样的再也不能随意转玩，但赫鲁露出了一丝微笑，虽然留了后手，但是经过自己调教的可爱的“妹妹”果然还是没让自己失望，自己的计划也终于可以正式开始了。

而神界的魅魔姐妹却并没有被神界或者魔界内的暗流与阴谋所影响，此时她们却陷入了沉思，因为刚刚狄娜提出了一个似乎可行的建议：要不要弄个看板娘或者什么人为自己的店铺提高在神界的知名度和人气，但是因为店铺的性质，也不能太过明目张胆，两人也以此开始了讨论。“不如这样，莱娜姐，你坐这来，我想到注意了。”狄娜思考了一下，突然想到什么一般，从仓库拉出来了一个看上去很普通的按摩椅。

“别，我不坐，就算货物大部分情况是你清点的，但是作为你的姐姐，这点坏心眼还是能看出来的。”莱娜一脸警惕道，将狄娜推过来的按摩椅推了回去，“比起惦记我，你不如去看看能不能拐一个可爱性感的天使来帮忙呢。”“有了话早这么干了，这几天之前的顾客们也好久没来了。”狄娜抱怨着，连续好久没有获得新的收入了，虽然不至于像以前那么拮据，但是一直这样肯定也不行，就在狄娜远目望向外面的时候，一个略有些熟悉的人影走了过来。

伊妮娜有些失魂落魄的走着，莉莉娜已经回来了，而且还变的更强了，那么被上神通过因果，即使魔界内的事情无法被探知，但是神界内的伊妮娜自然无法逃脱，因此以下犯上的罪行即使莉莉娜从中缓和也被处以无法在神界主城内居住的惩罚，并且回收了所有的家产，如今只能漫无目的的在神界的边缘地区游荡。“嘿！伊妮娜小姐，要不要进来坐坐？”狄娜试着向伊妮娜打招呼道。

“……”伊妮娜愣了一下，虽然有些不满，但是自己也知道这是迁怒，叹了口气之后，无依无靠的自己也只能暂时去这两个魅魔的店里暂时呆一下了。“哟，之前的东……额，要喝杯茶吗？”莱娜本来还想借着之前卖给伊妮娜的东西引出话题，但是看到伊妮娜快速黑下来的脸庞，急忙扯开话题。

“嗯，谢谢……”伊妮娜靠在柜台边无力道，要问她会不会为之前做的后悔，那肯定是后悔的，可如果继续问再给一次机会还会不会这么做，那么伊妮娜的答复一定是肯定的还会再这么做。“对了，伊妮娜小姐，我们这边正在招募一位看板娘，但是我们作为魅魔不适合在神界宣传，伊妮娜小姐有兴趣吗？虽然现在我们付不起太高的工资，但是只要有成绩，工资一定会一起提高的。”莱娜推荐道，仅仅只是试着问一下，但是却意料之外的快速获得了答案。

“好啊，我需要做什么？”伊妮娜直接回答道。“欸——直接答应了吗？”莱娜愣住了。

“伊妮娜小姐，给，希望这茶和你的胃口。”狄娜将茶端了出来递给了伊妮娜，有些奇怪的看向微微发呆着的自己的姐姐。“嗯，谢谢。”随着伊妮娜的道谢，狄娜也走到发呆的莱娜身边拍了拍对方的脸蛋。

但是惊醒莱娜的却不是狄娜，而是什么清脆的碎裂声，当两魅魔姐妹都看向了伊妮娜处，只见那杯刚倒好的红茶连茶带杯摔落在地，而伊妮娜此时正坐在之前狄娜原本想要让自己坐的那个“按摩椅”上，此时伊妮娜的手脚被椅子上的特殊铐具牢牢锁住，而且一根根针状触手正从按摩椅的背面伸出，轻轻刺入准备挣扎的伊妮娜的脖颈，腰侧，手臂，大腿，异样的红晕快速在伊妮娜身体上蔓延。“啊，抱歉，我立即……”狄娜看到这一幕有些慌乱，但是刚想帮忙就被莱娜拦住了。

“虽然可能有些仓促，但是伊妮娜小姐刚刚答应我做我们的看板娘了~刚好赶紧准备吧w”莱娜忍住自己的笑意，前不久才讨论到能不能找个看板娘提高自己的人气，这就已经开始准备了，开心的同时，莱娜也走到伊妮娜的边上继续温柔道，“放松，伊妮娜小姐你任性的坐上的这个椅子就是你之后的工作地点哦~祝您体验愉快。”“等等，这……呜！”伊妮娜有些后悔的想要提出放弃，但是还没来得及说什么，莱娜就已经从“按摩椅”一边的收纳箱中拿出了一个面具生物戴到了伊妮娜的面庞，而面具生物的背面也有一根粗大的肉触快速插入伊妮娜想要求助的嘴中。

“……呜~”微不可闻的呜咽声从伊妮娜的喉间发出，伊妮娜只能感觉自己的眼前陷入了无比的黑暗，粘滑的肉层完全包覆住了整张脸庞，探入嘴中的异物更是几近占满了整个喉咙，刚刚被注射入身体的那个液体也快速发挥着效果，身体的快速被麻痹，但是同时身体也快速变得燥热了起来，但是在莱娜两人眼中只见本来光滑的面具生物开始微微扭曲，随后变成了伊妮娜的面庞，但是此时浮现的是一成不变的略带调皮的微笑，配合伊妮娜那金色的卷发，有种高贵中带着活泼的感觉。做完前期准备工作后，伊妮娜身后的按摩椅也显现出了其真实的样子，红色的软垫快速消失，一副黑色的人形金属骨架如同一节节蜈蚣般直接贴合到了伊妮娜的身上，精细到了每一根手指，同时一个由诡异藤蔓形状组成的头箍也锁到了伊妮娜的头上。

“虽然不知道伊妮娜小姐还能不能听到，但这个其实是曾经魔界用来炫耀自己的天使俘虏的时候时候用的道具，头箍有着阻断身体控制权的能力，同时为了压制天使的抵抗力，同时会入侵神经让天使一直保持寸止的状态。”莱娜介绍道，但是看着如今只能看到微笑的面庞，她也无法理解眼前的天使究竟听到了没有，但是却能清楚的看到伊妮娜的淫液已经透过胖次沿着大腿缓缓滴落在了地面，除此之外完全无法看到伊妮娜的其他任何反应。“这件衣服不适合作为看板，来换上这个。”狄娜从一边掏出一套薄纱，而此时伊妮娜正穿着的纯白花边长裙则被两人像处理垃圾一样随意扯碎扔到了一边，包括伊妮娜的内衣也化为了碎布，几近透明的薄纱裙简单的围在伊妮娜身上，丝毫没有一点遮掩的用处，反而淡淡的朦胧更加激发人的性欲加上轻飘飘的袖筒的设计，颇有有异域舞娘的感觉，但是更加暴露，淫秽，与本身的气质也形成了鲜明的对比无比博人眼球。

“嗯——狄娜 ，把我这个玩具给伊妮娜小姐玩吧，不然估计长时间呆站着她会无聊。”莱娜站起身拉开自己的胖次，只见一根粗大的粉色假阳具伴随着大量的淫液滴落下来散发着淡淡的热气。“噫~这绝对是莱娜姐你奇怪的癖好吧。”狄娜将伊妮娜如同摆弄人偶般摆成雀跃的动作，随后也毫不客气的接过莱娜那根沾满淫液的玩具塞入了伊妮娜的小穴，就像是给人偶插插件般随意，而即使没有东西固定，粗大的假阳具的龟头就已经被狄娜毫不留情的直接卡在了子宫口。

随后简单的调试了一下，狄娜就将伊妮娜搬到了店铺门口，而神界城内比较边缘的地带也开始出现一个神族少女淫秽的投影与其手上拿着的广告，让众多天使忍不住议论纷纷，但似乎因为各种原因，言论被自觉的保持在神界城市边缘的私下话题中…….第二十五章：

时间在不断流逝，但天使们却从来不会对所谓的时间有什么概念，这是永生种族的优势，但同时也是劣势，大量的的天使不断重复着按部就班的生活，而像天语和莉莉娜这也活跃有闲情逸致的总归是少数，这也导致了天语的宫殿注定不会有什么人来打扰。也许是十天，也许是一年，房间内的肉茧已经鼓胀到一定程度，仿佛是一颗快要孕育出新生命的卵一下下不断脉动着，而就在某一刻，脉动停止了，形成卵表面的一层肉膜自中间开裂出来，而随之涌出来的是大量腥臭的精液，散发着神圣气息的房间地面快速被精液所亵渎、覆盖，卵中的人儿也终于再次暴露在了空气中，此时的天语完全不再像一个天使，长发不再展露着金色而神圣的光辉，像是劣化般的变成了漆黑色，乳白色的精液将其黏着在一起，碧色的眼眸也被情欲彻底浸染，变成了象征色欲的粉色，加上头顶那对象征亵渎的魅魔那螺旋的犄角配合着身上淫秽的装束，谁能想到眼前的这个天语是神界最重要的小公主。

眼前再度恢复光明，天语的眼眸依然有些迷离，身体每一寸的肌肤此时都无时无刻不在传递着性爱的快感，胃里鼓胀的难受，但是却又异常的让此时的她无比的满足。“呕~”口中的触手快速抽出，随后大量的精液不受控制的从胃中反涌而出，不断从天语的嘴中，鼻子内喷涌而出，本来被身后的肉卵所吞噬的手臂也渐渐被松开，失去支撑的肉体直接倒在了地上那一大滩肮脏的精液中，随后是小穴中的触手也抽了出来。

天语只能被动的感受到触手肉棒的凸起快速摩擦过早已无比敏感的杂鱼小穴，只是这样拔出，还没恢复理智的大脑就再次陷入了空白，撩人的呻吟在房间内回荡，与之相对的是地上抽搐的同时，小穴不断喷出大量被灌注在子宫内的精液的身影。仿佛是完成了自己的使命般，就在天语还在地上高潮的时候，巨大的肉卵就开始融化般的萎缩，直至加入变成地上精液中的一份子。

“啊~啊哈~~❤”天语躺在地上不断喘息着，身上这件由催淫史莱姆制作的经过之前那肉卵的配合下几乎彻底改造了天语的身体，甚至可以说将天语身为天使的本质都强行扭曲劣化了，如今的天语甚至无法展开自己天使的翅膀，自然同样无法展开不存在的魅魔的翅膀，但如果问此时的天语肉体更倾向于哪边，那无疑是魅魔。意识渐渐苏醒，天语的记忆还有些凌乱，本能的想要抓着什么站起身，但很快另一种陌生的本能快速占据了天语的肉体，那就是饥渴，对于性欲的饥渴，还没伸到床沿的手就迫不及待地伸到了胯下，此时经过长时间扩张的小穴甚至还没恢复，即使经过了一段时间，天语的小穴依然还张着婴儿拳头般的大小，能清楚的看到小穴内壁微微的颤动和依然往外流淌的精液。

指尖拂小穴内的软肉，但只是轻轻碰到，天语的身体就忍不住一阵剧烈的颤抖，身体快感的余韵还没过去，下一波高潮似乎就要到来一般，天语的身体猛的一阵抽搐，高潮自然没有到来，如今的肉体已经完全不允许天语私自高潮了，这是劣种魅魔的体现，在魔界，劣等魅魔只能是别的魔族的附庸与奴隶，而与狄娜她们的区别最明显的就表现在淫纹上。人界给奴隶刻印的淫纹与魅魔的淫纹本质是不同的，奴隶的淫纹主要功能体现在发情与操控上，而魅魔的淫纹则象征着性的解放，发情什么的对于魅魔来说完全无关痛痒，以此就能摆脱对其他魔族精液的依赖。

“啊~啊——”天语痛苦的呻吟着，高潮前的临门一脚在她身上如同是深不见底的沟壑，即使手指再怎么玩弄自己的小穴都没法感受到快感。痛苦的在浸满精液的地面翻滚的时候，身体却磕到了一个金属的东西，那是之前她没戴上的项圈，即使被精液浸泡，依然散发着黑金色的光芒，而上面挂着的金色牌子此时不断散发着堕落的诱惑。天语不知道，这项圈是曾经大战期间，魔族用于操控天使的，天使是并不会被肉体禁锢的存在，魂才是其本质，肉体仅仅是为了方便对于低一次元的操作而凝聚的，而这个项圈就是能拘束并控制天使核心的魂的道具，戴上就只能彻底沦为对方的奴隶。

可如今的天语，已经彻底被快感所征服，即使知道，此时的选择也只有一个，项圈的卡扣十分轻松的解开，戴上后，自己就真的屈服于赫鲁了，沦为对方彻底的附庸，性奴隶，玩物，但是想到之后的快感，自己的小穴又忍不住分泌出更多的淫液。“咔擦。”项圈清脆的闭合上，没有留下一丝缝隙，本来卡扣的位置也彻底消失变成光滑的圆面，一股充满侵略性的能量快速蔓延，包裹了天语的全身乃至灵魂，此时天语也清楚的知道，这与之前完全不一样，自己真的彻底无法翻身了，接下来只能沦为赫鲁的玩物，而不再是什么神界的小公主，但是为什么此时却是这么快乐？

“啊哈~~哥哥~主人~~~❤”混乱的记忆此时彻底在天语的脑海爆发，平和的名为天语这一存在的认知和记忆不断被赫鲁玩弄时候那刺激而混乱的记忆冲击，融合，灵魂中不断被融入这种异物般的记忆，那名为蒂雅，或是尼娜的记忆在项圈的力量下强势的融入天语之中。曾经被玩弄的快感仿佛再次被复刻在了灵魂上一般，不断击溃着天语的仅有的一丝心防，金色的灵魂上不断攀附着各种杂质，而只有此刻，天语的肉体也终于不受控制的到达了高潮，灵魂也在此时彻底的变质完成。

“咕呜~~啊~~”天语缓缓从地上站了起来，眼眸中不再有一丝清明，反而因为灵魂的异化，甚至可以说体内已经一片混沌，但肉体的欲求却清晰的给了此时的她一个目标，那就是回到赫鲁的身边。被放置在一边的传送阵被展开，此时的天语没有一丝迟疑，直接踏入了其中，随着青黑色的光芒闪过，天语从神殿内彻底消失，只留下一地狼藉。

第二十六章：此时的实验室内，赫鲁优雅的坐在椅子上等待着自己“妹妹”的到来，那计划中最后也是最重要的一块拼图，为此他甚至将自己作为淫魔王的父亲亲手杀死，而手中本来把玩的两个球就是自己父亲的核心，虽然此时只剩下一颗了，他从不承认那个只知道贪淫的家伙是自己的父亲，自己也只是淫魔王在某个性奴隶身上发泄兽欲时没有准备好对应的魔法生下的而已，否则自己就算出生，估计也会和自己其他姐姐或者妹妹一样是女孩子，之后作为淫魔王的玩物，并不断轮回吧。

赫鲁十分庆幸，也十分憎恨自己的父亲，虽然碍于其他魔王的目光给了自己所谓魔王之子，下任继承人什么的身份，但都是空的，自己的一切还得自己争取啊。“是不是啊，父亲。”赫鲁举起手中仅剩下的一颗珠子笑着问道，当然，这不会获得任何回应，赫鲁只是遗憾的笑了笑，只要按着自己的计划继续走下去，那么自己的身份就不再是什么淫魔王之子，也不会是淫魔王，而是整个魔界的霸主，多魔王的统治是时候结束了，自己将会是除了魔神外第二个统合魔界之人！

早已准备好的魔法阵如赫鲁所想的那样亮起，天语再次如他所想的那般来到了他的身边，可此时却不再像第一次那样作为高高在上的神界公主和自己签下契约，而是仅仅作为他，作为赫鲁的一只宠物来到了他的身边，身上没有了让人讨厌的圣光，堕落的黑暗已经在她身上不断溢出，天使本来那纯粹的灵魂也变得混沌而脆弱。“赫鲁哥哥~”天语刚看到赫鲁，就迫不及待的扑到赫鲁的脚边亲昵的蹭着。

“哈哈哈哈，我可爱的妹妹，欢迎回家，还有，再见了，天语~”此时的赫鲁难得的露出了发自真心的笑容，但这真心却不是对这个虚假的妹妹，而是对他自己。似乎被赫鲁这一声“天语”弄得再次有些迷茫，但下一秒赫鲁的手已经抓在了她的面庞上，随即意识彻底陷入了黑暗，而一个灰金色的灵魂也被赫鲁直接提取了出来，那是天语此时的灵魂。

劣化为魅魔的肉体再也无法阻拦外界的干涉，混沌的灵魂让灵魂的防御脆如纸糊，屈服的项圈让项圈的主人有了肆意控制奴隶的资本，赫鲁之前做的一切都是为了现在，而淫魔王仅剩下的一颗核心也终于能发挥他的作用了，赫鲁将手上把玩的核心塞入天语的灵魂中，他需要的是一个纯粹，强大，充满魔性的天使的灵魂，代表神性的金色光辉不断被淫魔王的核心吸收，而核心本身也开始变得灰白，开始像尘埃般飘散开来，至此，能象征淫魔王这一存在的最后一点证明也消失了，而天语的灵魂已经彻底变得漆黑而宁静，这具灵魂中容纳的只有赫鲁渴望的彻底的魔性。再次来到自己制作的人偶天语的身边，培养罐中的身躯是那么美丽，无愧他耗尽一切珍惜资源制作，刚把天语的灵魂带到这具躯体身边，躯体手腕处的蔷薇就迫不及待的直接刺破了培养罐的剥离，汲取着天语的灵魂，而这也是赫鲁想看到的，毕竟制作过程中就用了天语本来肉体的精血，那么适配性高就是再正常不过的事情。

随着肉体内填充了真正的灵魂，本来稍显灰白的肌肤也开始变得晶莹有光泽，但这依然不是赫鲁所期待的，因为之前抛出去的拼图还没回来，也就是那象征神性暴力的一面的黑天语。随着天语的灵魂彻底进入这具新的身躯，从这具躯体中的气势也在不断拔高，象征着神性的黑色晶翼开始在天语的背后凝聚，那是完全对应了曾经魔神才拥有的翅膀，同等于甚至超过了如今的神王们，曾经魔神才达到的高度的体现，一对，两对，三对……一对对的晶翼不断展开，直到八翼的时候才停止，此时无比可怕的力量席卷着实验室，很快，实验室的顶层直接被掀飞，露出了其上黑红色的天空。

黑色的魔素开始不断从这片大地中被汲取随后汇聚在这具躯体头顶的天空形成一个黑色的漩涡，这些能量仿佛有灵性般恭迎着这个世界真正的神的降临，为这位魔神补充着所需的一切能量，很快，第五对晶翼也强横的展开了。“哈哈哈哈哈哈……”赫鲁癫狂的笑着，这是他的成就，是他造就的新神，而他也将会作为这个新神的主人，他能感受到魔界各处的骚动，那些魔王自然能感受到这里的异变，但他们已经来不及了。

此时，银发的“天语”睁开了久闭的眼眸，亮银色的瞳孔似乎有着看透一切的力量，她没有注视任何东西，却能全知全能，她知道自己所缺的最后的一块拼图，手微微向前伸，仿佛要从空无一物的虚空处抓握什么。遥远的神界，黑天语正百无聊赖的趴着，时不时用能量冲击一下此时缠绕在身上的金色的锁链，可此时此刻，黑天语身周却连带空间猛的碎裂开来，虚空中传来的强大吸力瞬间搅断了黑天语身上的锁链，似乎也感受到了什么，黑天语也没有抵抗，任由这股力量带自己离开，下一瞬间审判与裁决同时降临到了她的位置，可也已经来不及了，黑天语随意露出一丝无所谓的笑容后裂缝闭合。

审判凝重的站在原处，即使隔着一个位面，她也能感受到远在魔界的震动，裁决在一边担忧的看着审判，她也同样感受到了，那是真神的诞生，魔界整个位面都在欣喜的低吟，从规格上甚至隐隐有高过她两的趋势，而且似乎还是和天语有关。“别多想了，那孩子应该不会有事。”审判突然叹了口气道，仿佛是面对孩子长大了般无奈。

“我生出来的孩子还用你说？”裁决不满的回应道，但同时内心对自己放养的政策感到后悔。“那我给你也生一个？”审判无奈道。

“就等你这句话！”裁决露出一丝坏笑，直接就地扑倒了审判。……

银发的“天语”看着手中缩小的另一个自己，黑天语也望着对面那个陌生的自己，眼角的余光也看到了地上那癫狂的赫鲁，露出了一丝冷笑，仿佛是面对一个小丑，随后也化为点点金色的星光被“天语”吸入体内。也就是此刻，天地仿佛陷入了静止，第六对晶翼显示虚幻的浮现，下一秒，“天语”所在的空间如同玻璃般不现实的快速蔓延着裂痕，直到几乎视线所及的空间全部龟裂，第六对晶翼瞬间由虚转实，此时，象征神王级别的12翼瞬间伸展，空间也随之彻底碎裂，点点碎片飘落在地，而天空中漆黑的漩涡也终于凝聚完成，随着一道漆黑的光柱倾注在“天语”面前，一个如同魔方般的方块悬浮在其中，每一面都映照着魔界不同的画面，那是属于位面掌控者的核心，象征着这个位面的一切，也是曾经魔神的拥有物。

“我命令你，把它给我。”无与伦比的兴奋感几乎将赫鲁吞没，那是古文书中描述的位面核心，他能掌控作为新魔神的天语，再拥有那枚位面核心，那么他就是魔界真正当之无愧的掌权者，而他周围空间虽然碎裂，但他却稳稳的踩在虚空之上，其他赶来的魔王都已经被压迫在了他周围动弹不得，这就是他成功掌控“天语”的证明。“天语”眼眸微闭，拿过面前的魔方后飞到了赫鲁的面前，恭敬的跪服在地，将象征位面权柄的核心递给了赫鲁，一切都是按赫鲁的计划般那么完美，忍不住颤抖的接过核心，一瞬间，魔界的一切似乎都是他可视，可及，可控的一部分，这种掌控一切的感觉让他甚至想要原地欢呼，而新的魔神中天使的灵魂更是不可能摆脱他的控制，此时他甚至感觉，如果再次发动神魔战争，胜利的绝对会是掌控一切的他。

“诸位，顺者昌逆者亡，这个很简单的道理应该都懂吧？那么我宣布，我成为魔界之主应该都没意见吧？”赫鲁反身走向周围被压迫在地的众魔王道。“我ca……”傲慢魔王愤怒的想要说什么，但还没说出第二个字，傲慢魔王本来躺着的地方就只剩下一团血雾。

这一切自然也深深印刻在了在场每一个魔王眼中，此时也无人再敢多说一句话。“那么就这么定了，你们先回去吧，过段时间我会挨个来巡视的。”赫鲁看到眼前一个个沉默的魔王，嘴角完全不受控制的上扬，也就在他说完的下一秒，剩下的几个魔王直接被“天语”强制传送回了各自的领地，而周围漆黑的虚空也快速闭合，变回了踏实的土地，而之前被破坏的淫魔王城也不知何时恢复成了原状。

……“啊~呜~~~咳——”整整一周，赫鲁都沉迷在与“天语”的性爱中，由他所作的能适应最强力量的身躯同时也是无与伦比的适合一切性爱，因为晶翼实在是过于充满压迫力，即使是身为主人的赫鲁都有些暗暗恐惧，所以平时都命令“天语”收起翅膀，而且似乎为了盖过心里的压抑，同时给身为“魔神”的天语穿着最低等的黑色乳胶性奴装，高挑的娇躯被象征低劣的黑亮乳胶彻底包裹，而其中更是被填入了大量低级淫触在胶衣中游走，时而钻入“天语”的小穴中，时而钻入后庭，因为0距离吸收着魔神的体液，本身身上的一切都在成长，特别是占据着“天语”小穴和后庭的触手几乎已经成长到成年人手臂粗细，一下下蠕动，摩擦着，渴望得到更多的体液，而此时“天语”的口穴则含着赫鲁的肉棒，银色的长发被粗暴的抓住，一下下强迫着“天语”吞吐，这样似乎更能满足他的施虐心理。

“嘶——”随着一声吸气，大量的白浊从赫鲁的肉棒中灌入“天语”的胃里，之后随意的将这位魔神甩到一边，这些天他完全沉醉在“天语”的肉体上，直到现在欲望再次得到发泄后，心中却升起了一股莫名的疑惑，他本来那些更远大的计划是什么来着…………

“呜~~裁决，啊哈~~慢点❤，你说天语那小妮子怎么这么久都不回来看看我们？”审判看着其在自己身上不知道辛勤耕耘了多久的裁决问道。“估计玩的很开心呢，毕竟她的名字也是真名：天语，其意可是一切至高的言灵，同时有着你我血脉和原魔神血脉的她已经彻底觉醒，估计不死混到满意都不会想来看看我们。”裁决的话语有些失落，孩子长大果然又让她开心又伤心。

……“你为什么一直闭着眼睛。”赫鲁看着被他刷在一边的“天语”，他终于从一切的理所当然中发现了不对劲，自己可从没下过那种命令，而他赫鲁也不是纵欲之人，明明当时的自己已经准备让“天语”攻入神界而谋划了才对，可如今自己却依然不断放空大脑无休止的纵欲，种种不对劲终于在此时爆发。

“因为怕哥哥主人发现我一直在忍着笑呀~”这样的回答完全出乎赫鲁的意料，淫秽痴呆的表情下，“天语”缓缓睁开了她的眼眸，亮银色的眼眸中满是戏谑的笑意，一边的眼眸中有着一圈金色神圣的光圈，而另一只眼眸中则是漆黑混沌的光圈。“不，不可能，我明明应该彻底掌控了你！”赫鲁有些歇斯底里道，他的脑袋完全无法理解现在的状况，他召唤出一直仰仗的能彻底掌控天使之魂的项圈，黑金色的项圈浮现到了脖子上黑色的乳胶衣前，依然在正常运作，紫红色的特殊淫纹也在小腹上透过黑色的胶衣浮现，他的理论是绝对完美的。

“主人，不用试了，你的理论是完美的，但，天语，也就是我，可从来不是什么天使啊。”天语露出了一丝甜甜的微笑，如今的她是名副其实的全知全能，以往发生的一切只要她想知道都无法掩藏，自己的身世和赫鲁的计划，在天语成为她的瞬间就已经一览无余了。赫鲁的手无力的垂下，之前的歇斯底里后，整个人似乎也虚弱了很多，手中魔界的核心依然在他手上，如果他要做什么……算了，赫鲁自嘲的笑了笑，他是个明白人，同时也是不会放弃的野心家，“好吧，那么我换个问题，你之前完全是在戏耍我吗？”

“没有哦~只要主人不做什么彻底破坏平衡的事情，天语就是主人可以随意玩弄的卑贱性玩具。”天语笑着回应道，如果赫鲁刚刚继续那种无谓的疯狂，反而会让她失望，面对让她觉醒的赫鲁，她的心中也同样残留着对赫鲁的某种青睐和服从。“哦？那么未来的你一定会为现在的你的选择而感到后悔，因为我一定会真正掌控你。”赫鲁站了起来俯瞰着地上的天语，他不会放弃，既然天语还服从于他，那么就算耗尽自己一切智慧和近乎无限的时间，他也要将一切掌握，首先……先从要一个孩子开始……

（全文完~）ps：结尾要个饭https://afdian.net/@xuanhua（其中也塞了一些没发的老文，随笔，或者新文）

