# 乐园之梦：第十五篇

文章目录[隐藏]“帮助？是有什么好的道具吗？”我仔细品位了一番艾尔缇娜的话语之后，眼神之中不由得闪耀出了光芒。
我是个很喜欢道具play的女孩子，对于乐园之中的那些情趣玩具都抱有着极大的兴趣，只要不会伤及到我的身体（乐园之中也没有G向的道具），我基本上都很愿意尝试一番。
“大概……也能算道具吧，嗯……有点特别的道具。你们，你们要来一起看看吗？”艾尔缇娜向着我们俩做出了一个“请”的手势，而我看了诺汐一眼，她点了点头之后，我们俩立即跟着艾尔缇娜走向了这个山洞之中的更深处。
“就是这里了。”山洞深处有着一个特别的房间，透过那玻璃门往里面一看，房间之中种植着许多绿色的植物。
似乎有点熟悉呢。
“是……触手藤蔓吗？”诺汐轻声地询问着，我看了一旁的姐姐一眼，她脸上那复杂的表情，似乎充满着期待的同时，又有几分害怕，想要去尝试，但是同时估计又想起了前段时间的回忆吧？
“嗯……因为我不太喜欢机械的调教玩具。所以小艾大人就给我安排了这些触手藤蔓来……来帮助我完成指标。”艾尔缇娜说着，她将手放在了玻璃门的感应器上，转眼间玻璃门便是打开了，我们来到了这特别的房间之中。
“触手啊……”
“姐姐已经兴奋起来了呢。”我将手放到诺汐的身后，准备着趁着她不注意的时候偷袭一下她的小屁股……
然而下一秒，我的手腕就被诺汐所抓住了。
“小~霖——”诺汐的眼神带着几分可怕，又带着几分戏弄，“等会就把你丢到触手植物里体验一下触手地狱的感觉！”
“呀！姐姐坏——”我嘟起了自己的小嘴，轻声地对着诺汐抱怨了一句。触手地狱？我会害怕触手地狱吗？！可不要小看我了，姐姐大人！
“没事的，这些植物其实都很温柔的。也没有那泳池里的那些触手显得那么可怕。也到不了‘地狱’的程度啦，就是刚刚插进去的时候，会稍微有点点不适应而已。”艾尔缇娜一边说着，一边从一旁的柜子里拿出了一瓶粉红色的药水。
“诶，我们不是在害怕啦？触手什么的……也算是很有经验的吧。”艾尔缇娜似乎有点误解了我们的意思，只是姐妹间日常的调戏而已啦，根本不是真的在害怕触手。
触手？怎么可能会有讨厌触手的女孩子啦！
如果女孩子讨厌触手的话，那绝对是因为那些触手太喜欢欺负人了！说起来乐园游泳馆里的那个触手泳池，我还没尝试过呢，仅仅听着姐姐的描述，似乎是一个很快乐，以至于快乐过头的地方。
“这样嘛……那，那你们今晚想要陪我一起试试看吗？平日里都是一个人做，也，也会感觉有点孤单。”
“一起吗？姐姐你觉得呢。”我倒是无所谓，反正在乐园之中也有着需要完成的「指标」。
“三个人一起被触手藤蔓所玩弄……我们这是在经历什么小H文的剧情吗……”诺汐再一度吐槽了起来。
“姐姐！”这种时候不适合吐槽吧！
“因为感觉有点奇怪嘛……而且其实一开始是想休息一下的。”
“嗯……”听着姐姐的话，我不由得陷入到了思考之中。今天一天所经历的事情如若走马灯一般在我的脑海之中闪过。
一开始只是受到了月宫学姐的邀请，来到森林区泡了个温泉，吃了一顿丰盛的晚餐，然后与姐姐来了一次森林之中的约会。
接下来……又是遇到了可能是“花之妖精”的巨乳少女，虽然只是看到了一个影子，但是也已经令我很好奇了。然后，听到了艾尔缇娜的歌声，来到了她的家中。接受了她的邀请之后，与她一同来到这培养着触手植物的温室内。
接下来就将会被触手所侵犯了吗？
还真是跳跃呢，早晨离开宿舍的时候，我肯定想不到，今晚的自己会来到这里被触手植物们所玩弄着身体。
不过这就是人生嘛，未来的事情，谁说得准呢？正是这无数的惊喜，才构成了我们的生活。
唯一可以确定的是，诺汐会永远陪着我的。毕竟，我们是关系最好的双胞胎姐妹嘛！
“如果要一起来的话，就先涂点这个吧。如果不涂的话，等会触手进来的时候可能会不太舒服的。”艾尔缇娜拿着那小瓶子，将其递给了我们。
“诶？这是媚药吗？”我接过了那个小瓶子， 看着其中的装着的粉红色液体，“这个该怎么用呢？”大概是炼金术制成的药剂？散发出来的味道有点香，看起来和媚药差不多的样子。
“像这样，倒一点在手心里，然后涂抹在私处就可以了。就，就和那些沐浴乳差不多。功效的话……嗯，就是媚药的那种效果吧。可以让私处变得更湿润一点，之后也能产出更多的爱液……”艾尔缇娜向着我们解释着那液体的时候，她自己的脸颊上也不由得泛起了红晕。不仅如此，说完之后，她甚至还开始给我们演示了一番如何使用。
液体在自己的掌心之中逐渐抹开，然后将其伸向着自己的私处之中，于外阴表面涂抹均匀了之后，再把手指伸入到了阴道内部中。
“外面，里……里面都，都要涂哦！等，等会触手们进来的时候，会，会很舒服的！”艾尔缇娜一边给我们做着羞耻演示的同时，口中还发出着几声娇喘。
“原来如此……”
我缓缓将手移动到了自己的私处，先在外阴上涂抹了一圈。药剂略有点凉凉的，涂抹在私处上的时候，还让我的身体颤抖了一下呢。接着，还没有过多久的时间，心中就感觉到那团欲火渐渐燃烧，令我显得甚是饥渴，我的情欲竟然已经被挑起了吗？这效果似乎显得有点强呀，不过也可能是因为我的身体本来就很敏感吧。
仅仅只是涂抹在了外阴而已，接下来应该是要涂抹到里面了吧？估计会感觉到更为强烈的快感吧。
不对不对，我只是在涂抹着药剂而已，不是在自慰呀！
我将手指伸入到了阴道内部，把那液体涂抹于了敏感的内壁上。不知道为何，明明也没有刻意的想要放缓动作，但是却感觉到了比自慰之时还要舒适的感觉。整个人的身体似乎都变得轻飘飘的。
下意识地开始自慰了起来，要不是姐姐轻轻拍了拍我，估计我当时就沉沦了吧。
“咳咳……这个药的效果，还，还真厉害呢，哈哈……”我将手指从小穴内抽了出来，用着苦笑来掩盖刚刚沦陷于自慰之中的尴尬，“对了……艾尔缇娜，这个可以喝下去吗？”我看着自己的手指，已经沾满了自己所分泌出来的爱液，莫名有点想品尝一下。
“可以喝的，不过喝下去的话效果不如直接涂抹来的好。”艾尔缇娜如此地解释着。
“哦~我尝尝看。”我点了点头，含住了自己的手指。
香香甜甜的，感觉味道很不错，就仿佛像是特别的果汁一样。当然，也并不知道这甜味究竟从何而来。我的爱液本来就有着一种淡淡的甜味，不过现在的这种甜味应该是更多来自于那药剂吧？
真是奇怪的药剂呢，有点想知道成分了。
“接下来该我了吧。”诺汐从艾尔缇娜的手中接过了那药剂，也学着我们之前的模样开始给自己涂起了那药水。
涂抹完了艾尔缇娜所给予的特殊药剂之后，我紧紧握住了姐姐的手。艾尔缇娜已经走进了她的特别温室之中，现在已经可以听见她所发出的呻吟。
据她所说，这是先给我们演示的样子。
她现在还强行保持着站立的姿势，不过触手们已经缠住了她的手臂与脚踝，其中一根较粗的触手，直接已经插入到了那小穴之中，在其中缓缓地搅动着。
“哈……哈啊——啊啊啊——”
“啊啊——稍微，稍微——啊啊啊——”
虽然只是一些毫无意义的拟声词而已，但是我也可以听出此时的她应该很快乐吧。想想也真是感觉到神奇呢，刚入学的时候，还紧紧抱着我不想掉入触手泳池，和我说不喜欢乐园的那个精灵公主，现在竟然呆在这森林之中，每天与这些触手藤蔓在一起生活。
该说这就是命运吗？
“呜呜——啊哈——”
“快，快点……呜——哈哈哈！”
我又看了一眼此时的艾尔缇娜，相较于刚刚来说，她此时已经完全软了下来，无力地瘫倒在触手之中，就好似被支配的提线木偶一样。触手藤蔓已经缠绕在了她的全身，挑弄着她的乳头与腋窝。数条藤蔓绑着她的大腿，之前的那根触手并没有离开，依旧是在对着她的小穴来一番激烈的“按摩”，爱液不断地分泌出来，看她的脚底都已经出现了一滩小湖泊。
一天70ml的指标，在这种触手的帮助之下……似乎也感觉挺容易完成的？不过每天要被触手这么玩弄也实在是有点太糟糕了！
会，会坏掉的吧！
我看向了一旁的姐姐，她满脸通红的模样，实在是相当可爱。
“姐姐是不是兴奋了呢？”我凑到了诺汐的身边，不由得露出了一丝调皮的微笑。
与姐姐一样，我也很兴奋。
毕竟，我也很喜欢触手。更何况乐园里的这些触手植物，也肯定是经过精心栽培的。
“所以……快点上去啦！我，我这不都是要等不及了吗？”诺汐在一旁轻轻地催促着我的行动，私处上所涂抹着的那些药剂逐渐刺激着她的全身，令她整个人都变得尤为欲求不满。
我知道的，毕竟现在的我也有着这种感觉。
很想要，想要的不得了。全身的神经都被这涂抹上去的媚药所调动了起来，心中的欲火不断地燃烧着，那无数的感觉都在对着我诉说着“想要”二字。
“不行哦。”我轻声地说着，任由着欲火吞噬我的理智，也仅仅只是握住了姐姐的手心。
“和艾尔缇娜酱一起进去多好……小霖你到底在等待着什么啦。我，我要忍不住了嘛！”诺汐轻轻地晃动了一下身体，看着她夹着腿努力想要解脱的样子，姐姐实在是好可爱呢……
“因为，还有最后一件事情要做。”我轻声地在诺汐的耳边低语了一句，从亚空间之中掏出了一副手铐，将我的手腕与姐姐铐在了一起，“就算是在这种时候，我也不想与姐姐分开。”
“啪嗒”一声，手中的手铐被我锁住了，我们俩的手腕就这么铐在了一起。“接下来，一起进去吧？”
“诶，小，小霖？！”

互相牵着对方的手，我与姐姐一起来到了艾尔缇娜的特别温室之中。在这里面种植着许多的触手植物，它们在察觉到了我们的气息之后，立即便是行动了起来。那饥渴的模样，就好像是许久未能得到满足的少女一般。
我下意识地后退了一步，手腕上的手铐传来了一点力度，就好像是诺汐在拖着我一样。
“小霖在害怕着吗？”诺汐似乎察觉到了我的不安，轻轻地握住了我的小手。
“唔……没，没有。只是稍微有点……”我摇了摇脑袋，害怕触手是不可能的，触手们进入到身体的时候那是真的超级舒服，小穴被填满的感觉我也超级喜欢。看着眼前那已经即将缠上我身体的触手，心跳逐渐加速了起来，噗通、噗通——
“深呼吸……深呼吸……”好紧张，真的好紧张，可以的话，我还是希望触手能主动侵犯我，而不是让我自己送上前去被它们侵犯。毕竟我也是个女孩子，好歹也维持一点女孩子的矜持嘛。
“没事啦，乐园里的触手都很温柔的。”诺汐摸了摸我的脑袋，带着我一起再继续向前了一步。
“那……姐姐，准备什么姿势呢？”我转移了话题，同时看向了我们的手腕。那特别的银色手镯显得有很好看，反射着那「荧光草」所散发出的微光。
我们俩的手腕已经被铐在了一起，也算是我所想出来的一种小情趣吧。我认为，这样的状态能够提高几分心中的兴奋感，也能让我安心下来。毕竟，自己最喜欢的姐姐就在旁边陪着我。
等会被触手所侵犯的话，也肯定会感觉到很舒服的。
“我想想……就，就平躺着吧。也，也不想别的姿势了，最，最省力的就好了。”诺汐此时的表情还显得有几分犹豫的样子。
“是嘛，姐姐还真懒呢。你看，触手们都已经等不及了呢。”我低头看了一眼，那些触手藤蔓们则是已经缠在了我们的脚踝上。不过现在还只是脚踝而已，如果再不去做出决定的话，等触手缠绕到了大腿和腰间，我们俩可说不定就要宛若着人偶一般任凭着它摆弄了，就和旁边的艾尔缇娜一样。
“就，就躺着呗。”诺汐带着我来到了一片较为空旷的绿地，我们互相挨在一起，躺了下来。
“虽然我更愿意趴在地上啦。”虽然心中有着更好的想法，不过我还是顺从了姐姐的意见。毕竟躺着的话的确很舒服。
“趴着嘛……就，就和小狗一样的姿势？”诺汐轻声地询问着，“也……也是个很羞耻的姿势吧……”
“不过，这种姿势方便被触手们后入嘛。”我向着姐姐解释着，不过如果真的被趴在地上被触手侵犯着身体的话，大概身体会感觉到很疲倦吧，而且膝盖和手掌肯定也会很疼。
所以，这么躺着的话也挺不错的。只需要躺平等待着触手们的玩弄即可。
“唔……小霖还，还真喜欢这样呢。被，被后入什么的……”诺汐调侃着我的同时，寻找到了我们的触手藤蔓已经开始缓缓地缠在了我们的脚踝和手臂上。她的话语显得有几分停顿，估计是因为身体之中所传来的快感在打断着她的思考。
绿色的藤蔓逐渐地向着我们袭来，虽然的确是植物，但是也并不像是玫瑰一般带着刺，软软的，滑溜溜的，身体的感觉也很舒服。应该是最贴合着女孩子的身体而培育的吧？
“已经要……要进来了吧。真，真快呢。”我看着那逐渐已经到了大腿内侧的触手藤蔓，突然一阵更为强烈刺激感传来，原来是藤蔓的尖端正触碰着我的阴唇。
“呀，别，别戳我！”
与那个触手泳池之中，用魔法形成的那些专门用于性爱的触手不同，这些触手藤蔓的本质还是普通的植物而已，它们的行动，更多的是基于着植物的本能。那些动作也并不是爱抚，只是不断地在戳着那两片嫩肉而已。找到了小穴的那个洞洞之后，直接跳过了传统的“前戏”部分，直接进入到了那私密的花园之中。
“呜，哈啊——”一开始被这么进入的时候，其实感觉到有点疼，就仿佛小穴被撑开了一样。我虽然体质上算是个M，但是还是不喜欢太过强硬的。毕竟我也是个娇弱的女孩子嘛……小穴，小穴要被玩坏了~
“小，小汐……我，我……”这种时候，旁边有着姐姐的好处就体现出来了。我紧紧握住了诺汐的手，与她十指相扣着。
“哈，啊啊啊啊啊——”下一秒，藤蔓顶到了我的子宫附近，强烈的快感在一瞬间便是令我的大脑变得一片空白。竟然，竟然一开始就欺负着这里，人家……人家真的要不行了嘛……
“没事啦，小霖放轻松一点。其实很舒服的啦——”而旁边的诺汐则是在继续安慰着我，我稍稍起身，看了一眼她此时的情况。
触手也已经进入到了她的小穴内，好似在其中搅动并抽插着的样子，“小，小汐……好，好强烈，我，我！啊啊——要，要坏，坏掉，咕啊——”
口中传出了断断续续的话语，我自己都不知道自己在说些什么。再这样下去的话，我要坏掉了。
这些触手们肯定要把我玩坏掉的！不仅仅是我的小穴，就算是后庭也依旧是被触手所插了进去，我对那里的经验很少，对比起小穴来说那里就好像是没有开发过的处女地一样。被藤蔓这么进入，还撑得满满的。好舒服……但是又感觉到有一点委屈。
本来说好的，今晚要让身体休息一会的呢？
为什么现在又在被玩弄了起来。
快感继续不断地刺激着我的身体，仿佛下一秒我就要达到高潮一般。
“啊，啊啊啊——”我的口中不断地发出着呻吟，不知道在外人看来，此时的我又是一名多么淫乱的女孩呢？
“小，小霖。果然……这对小霖来说，太，太强烈了吗？哈， 哈啊——我，我好，开心，哈哈哈！”诺汐在一旁说着，听着她那还略显几分快乐的语气，我也能大致判断得出来她现在的情况。
姐姐的确很喜欢着触手，第一次体验应该是在我所操纵的梦境之中。本来只是想故意捉弄一下她，结果反倒是令她觉醒了这种奇怪的性癖。
“只是，因为……因为没做前戏所以，所以不适应……”我略有点害羞地向着诺汐解释着，而就在下一秒，诺汐则是直接转过脑袋吻住了我的嘴唇。
“小，小汐……”
“那就……现在帮小霖做……咕，咕啾……做正戏的时候，也，也可以做前戏的。”一边与我接着吻，一边对着我说着。突然的接吻令我略有点摸不着头脑，但是整个人的身体的确一下子放松了下来。
每每在这种场合，我们俩都会这么接着吻。
姐姐的嘴唇软软的。
我好喜欢。
依靠着这种方法来让彼此安心，减缓心中那种羞耻的感觉。同时也可以调动起心中的情欲，令自己更快地进入到状态。
“咕，咕啾……”
姐姐的吻技相当好，就这么被她吻着的时候，真的会感觉到身体很轻，那种轻飘飘的感觉，在配合着下体之中所传来的快感，就仿佛像是升入了天堂一般，十分快乐。
紧接着，触手又一度抽插了过来，好像是又顶到了我的子宫，在那一瞬间，强烈的快感冲击着我的大脑，身体之中下意识地抽搐了起来，一股暖流从小腹之中涌出。在那一瞬间，我直接达到了高潮。
“啊啊啊啊啊——”发出了舒适的呻吟声，整个人的身体感觉到无比放松。爱液不断地流出着，大腿也变得黏糊糊的。
“小，小霖~继……继续……”诺汐再一度吻上了我的嘴唇，“一起，一起，高……高潮吧~~”同时，我感觉到了她的身体也颤抖了起来， 似乎姐姐也达到高潮了呢。
“嗯……小，小汐。”
“最，最喜欢，小霖了~哈，哈啊——继续，继续呀~~”触手们继续对我们的身体发起着猛烈的攻势。
好开心，好棒，要不行了，要坏掉了——
…………
在那之后，我们又被触手玩弄到了半夜时分，才算是被放了开来。艾尔缇娜来接我们俩的时候，看着已经几乎要被触手玩到失神的我们俩，不由得露出了一丝苦笑。
“你们俩……”
“艾尔缇娜酱……呼……”我看着她，想要起身，然而自己的腰却感觉完全使不上力，只能在艾尔缇娜的搀扶下，才算是艰难地站了起来。
“你，你每天都，都要经历这种……play吗？”我好奇地向着艾尔缇娜询问着。这触手的强度的确好高，被这么玩弄了一晚上，地上都依旧是满满的一滩爱液了，一下子估计都完成了不少指标吧。虽然很想打开全息显示屏看一下小艾大人那边的记录，但是我也没什么力气了。
“呼~~小霖你怎么变成两个了……”
“姐姐你已经意识模糊了！”我不由得吐槽了一句，每一次姐姐被触手play结束之后，就会宛若醉酒一样说些奇怪的话。实在是令我……不知道该说些什么好。
但是这样的姐姐，也好可爱。
“是的，习惯就好了嘛。从小都这么经历过来的话，也不会有什么不习惯的。而且，我是精灵哦，身体可要比你们人类强多了！”艾尔缇娜自信地对着我们俩笑着。
“从小……？”
“嗯……是呀，森林里一直有很多这种触手植物嘛。被……被这些植物破处也算是，精灵族的少女所必须经历的「成人礼」嘛。”
“……？”我和姐姐两个人都露出了颇为不解的神情。精灵族的少女小时候到底要经历些什么奇怪的仪式啊！
“等等，你之前不是和我们说，是女仆帮你破的处吗！”我突然想起了第一次与艾尔缇娜的交谈，指出了她话语之中的错误。
“啊呀，那，那个事情呀……其实，其实只是当时我觉得坦白的话，会被当成奇怪的女孩子，就，就随口说成女仆了。”艾尔缇娜突然羞红了脸，挥了挥手好像是想快速翻过这个话题的样子。
我与姐姐对视了一眼，点了点头之后，换了个话题与她闲谈了起来。从乐园的生活，到未来的志向，再到关于触手的癖好，甚至我们还了解了不少关于精灵族的习性呢。 

“呼……”听完了最后的一个知识点之后，下午的课程也算是结束了。只是一些很简单的基础课程而已，对已经读过一次大学的诺汐来说并不成问题。诺汐缓缓地从虚拟空间之中回过神来，稍稍在椅子上稳了稳自己的身体，她操作了一下手环，看了一眼全息显示屏上的时间，才4点半而已。
“诺汐酱，那个今晚……今晚有空吗？”此时滢跑到了她的身边，向着她询问着今晚的安排，“如果有时间的话，今晚能和我再……再来一次吗？”
“滢酱是又缺点数了吗？”诺汐缓缓地站起身来，看着滢酱身上所穿着的那件可爱的T恤，不知道她的贷款有没有还清呢？
“诶，其实现在也不算很缺。只是，只是……”她的脸颊上泛起了一片可爱的红晕，双手抓着T恤的下摆，看起来甚是可爱。
“原来如此，只是单纯的想要吗？不过抱歉啦，今晚我和诺霖之间还有点事情，恐怕只能，只能让你明天来了。”
“那么明天再见了，我就不打扰二位了。”滢的脸上倒没有表现出失落的样子，“那我今晚就去莉可丽丝工作了，当然，如果你们二位‘回心转意’的话，就来那边找我吧~”
“回心转意是什么鬼啦……”诺汐轻声地吐槽了一句。总感觉这几天滢酱好像在莉可丽丝学到了一些奇怪的话呢。不过，莉可丽丝吗，那个特别的区域的确想找一次机会去参观一次呢。
同时她再看了一眼旁边的显示屏，下午诺霖给她发送的那条消息此时还停留在消息记录之中。
「下午6点的时候，就在姐姐现在的教室里等我哦。今晚继续给姐姐进行着特训。」
“6点……”她又看了看时间，现在才4点半而已，距离着约定的时间还有一个半小时。那么剩下的时间该怎么办呢？
诺汐陷入到了一阵思考，而此时她的肚子也咕咕叫了起来。提醒着她接下来的去处。
那么就去学院区周围的餐厅那边看看吧。
然而，理想是美好的，现实却并不如此。即使餐厅里的人并不多，但是诺汐也并没有遇到诺霖。她只能独自一人坐在了餐厅的某个角落，继续用着手环的聊天功能与她闲聊着。
「所以今晚又要进行飞行特训啊……」
「那当然呀，前几天因为特殊原因耽搁了。难不成，姐姐今晚和别人有约吗？」
就算是隔着全息显示屏，诺汐也能感觉到来自于诺霖的淡淡的醋味。
「才不是呢……不过，刚刚下课的时候，滢酱还问我今晚有没有空的样子。」诺汐当然不可能让诺霖吃醋，她立即便是发送了这条消息。
「滢酱嘛，今晚还想来找我们吗？也不是不行……唔，等我们训练结束之后找她吧，估计时间也不会很晚吧？正好，莉可丽丝我也想去看看呢。」
看着诺霖的回答，诺汐的脸上反倒是显得有点吃惊，本来还以为诺霖会拒绝的呢。看起来今晚姐妹俩可以一起去那个特别的“红灯区”看看了呢。
哦不对，在乐园之中性交易是完全合法的，莉可丽丝只是个普通的用作给少女们提供援交兼职的特别平台，不应该称之为“红灯区”才对。
「好了，我吃完晚餐了，准备回教室了。小霖还有什么任务要布置给我吗？」简单地解决了晚餐之后，诺汐漫无目的地在学院区之中行走着，身旁的全息显示屏上依旧是显示着她与诺霖的聊天记录。
在一个沉思的表情包之后，诺霖发来了一条命名。
「姐姐先去初等部南楼。然后，把衣服脱在一楼大厅的沙发上，然后在二楼的教室门口等着我。」
看着诺霖的命令，诺汐悬在键盘上的手指也不由得颤抖了一下。这个傻丫头在想着什么呀！上一次让她在宿舍楼下全裸，这一次竟然要在教学楼内吗？
“做不到的吧……”诺汐小声地嘀咕了一句。她抬起头，看着远处那仍旧是亮着的教学楼。一些教室之中甚至还可以看见走动着的人影。
应该是还准备着上晚课的女孩吧。
考虑到乐园之中还有其他种族的少女们，因此乐园几乎全天都有安排课程。哪怕是凌晨，人类女孩都已经陷入到了沉睡，但是教学楼内依旧是灯火通明的。
夜晚，是属于血族与魔族的时间。
正是这样，在教学楼露出是一件相当需要勇气的事情！即使是在乐园这个比较开放的环境之中，如果被其他女孩看见的话，也依旧是会感觉到极度的羞耻。诺汐一边胡思乱想着，一边走进了熟悉的教学楼之中。
她没有晚课，这还是她第一次在夜间时分来到教学楼的样子。夜间的教学楼比起白天的时候要安静不少，现在正值晚餐时间，晚课也还没有开始，因此教学楼内很安静，几乎一个人都没有。独自一人站在教学楼之中的她还显得有几分奇怪。
“还算好现在没有人……”诺汐自言自语了一句，深呼吸了一口。幻想了一番自己露出时被发现的场景，心中莫名地开始有点心跳加速了起来，“噗通”、“噗通”，在寂静的教学楼内显得如此的明显，这种感觉究竟是不安还是害怕呢？
她还是不太敢直接脱成全裸的样子，但是既然是妹妹的命令，诺汐也只能选择好好执行。谁让今晚的诺霖，是她飞行训练的教官呢？
“应该不会被偷走吧……”她坐在了一楼大厅的沙发上，看着茶几上摆放着的水果。乐园之中有着AI的监控，偷窃这种事情应该是不可能的发生的。她深呼吸了一口之后，她缓缓地脱下了身上穿着的连衣裙。将其认真的折叠好了之后，放置在了沙发上。
“接下来……去教室。”诺汐看了看全息显示屏上显示的时间，距离着她与诺霖约定的6点半还有半小时多呢，接下来的这段时间的确略有点难熬呢。
她来到了之前上课的教室，本来想着去教室里坐一会的，教室里的椅子也很舒服，甚至还可以使用一下那「辅助式性爱系统」来帮着自己度过那半小时。然而走到门口的时候反倒是傻了，教室的门已经上锁了，她也进不去。现在的诺汐只能独自一人无所事事地站在走廊上，不知道做着些什么好。
「小霖我已经到教室了，你在哪？」她发了一条信息给诺霖，期待着她能早点到教室之中。
「我现在在商业街，姐姐稍微等我一小会哦~」
“唔……”诺汐看着诺霖发来的消息，陷入到了沉思之中。这个傻丫头为什么跑去商业街了？她又准备去买点什么呀？
媚药？
脑海之中闪过了某个不好的词语，诺汐立即摇了摇脑袋，否定了这一想法。小霖应该不会这么做吧？
「很快就会来的~小霖不会让姐姐久等的哦」
唔……她能赶得上吗？诺汐不由得思考了起来，估算了一下商业街与教学楼的距离，她应该可以吧，毕竟她可以直接用扫帚飞过来。
是因为自己来到约定地点太早的缘故吗？好无聊，诺汐一时间不知道接下来该做些什么好了。
一丝不挂的少女，在教学楼的走廊上闲逛。即使是在乐园之中，估计都会被人认为是奇怪的女孩子吧！甚至，还可能会成为乐园之中的一个都市传说……
“太奇怪了呀！”察觉到自己那奇怪的模样，诺汐不由得自我吐槽了一句。紧接着，意识到自己声音似乎有点太响的她立即捂住了自己的嘴。突然，不知道从哪里吹来了一阵晚风，宛若着一只无形的手拂过了她那白皙的肌肤，令她的皮肤上都冒起了数个鸡皮疙瘩。
“有点冷了……”诺汐环顾了一下周围。此时的教学楼之中依旧是很安静，似乎只能听见自己的脚步声。大概应该不会有其他人吧？
她蹲了下来，蜷缩起了自己的身体。
这个姿势好奇怪，股间所分泌出来的爱液甚至都直接滴在了地面上。心中所感觉到的，则是无尽的羞耻感。
好无聊……诺汐蹲在教室门口，低头看着走廊的地板。等待的时间是显得如此漫长，她完全不知道此时该干什么。
只能看着面前那全息显示屏上显示的时间，然后再翻着与诺霖平日里的聊天记录。
「小霖你快点来吧……」
「小霖我这边好无聊。」
然而诺霖却并没有回答她，也不知道是不是在沉迷购物，还是正在赶来的路上。
“好无聊……”她用手沾了沾自己分泌出的爱液，开始在地板上描绘着魔法阵。她也不知道该画什么，只是在随便动动自己的手指而已。几乎是半分钟看一次显示屏，但是诺霖还没有回答她的消息，也并没有来到她的身边。
“无聊的时间可以尝试一下自慰哦——”
“谁，谁在说话？小霖吗……小霖你在哪里？”突然听到了这一番奇怪的话语，诺汐不由得站了起来，她环顾着周围的情况，脸上依旧是露出了十分不解的神情。然而，她依旧是没有在走廊之中看见没有其他人。自己这是幻听了？不对，总感觉这个声音她似乎在哪里听见过。
“这是来自于乐园管理AI，小艾的提醒。如果实在是感觉到无聊的话，小艾推荐你可以尝试一番自慰哦？在这种场合下，自慰也会感觉到很刺激的吧？”
“小艾……大人？”
为什么乐园的管理AI会对着她提出这种奇怪的建议啊！诺汐的脸上一下子就红了，但是转念一想，似乎也是一个不错的选项。更何况，其实自己的私处已经湿了，自慰的话也很快能进入状态之中。
反正这里也没有人，诺霖估计还要半小时才能到，为何不趁着空闲的时间，来一场紧张刺激，还能完成「指标」的自慰呢？ 

一开始的诺汐只是抱着试试看的想法，用手爱抚起了自己的身体，不过渐渐地，伴随着情欲被逐渐挑起，她很快就进入到了状态之中。手指不断地来回抽插着，让快感支配着她的全身。
很奇怪是吧……她自己也觉得自己很奇怪。
竟然会独自一人在教学楼的角落之中自慰什么的。
简直……太像是那种欲求不满的痴女了嘛！
“哈，哈啊啊啊——”
理智想要让自己的动作停下来，但是自己的身体却完全做不到，沦陷于快感的支配下，她反倒是加快了手指的动作，爱液不断地从小穴口流下，地上都已经出现了一片小湖泊。
“啊啊啊啊——要，要去了……唔啊！”口中不断地发出着呻吟，她本来想用空闲着的左手来捂住自己的嘴巴，但是抬起手的时候，又下意识地移动到了胸部。挑弄着那已经挺立起来的小豆豆。
没事，反正现在的教学楼里没有其他人，就算是发出着奇怪的呻吟也不会被其他人发现。在诺霖到来之前，绝对没事的。
而且，让她现在停下来什么的，也不可能做得到。
“啊啊啊啊——呼……”突然，宛若感觉到一股暖流涌出，诺汐整个人的身体一颤，积压着的快感在那一瞬间爆发了出来。在那一瞬间大脑变得一片空白，紧接着身体一下子软了下来，沉浸在高潮的快乐之中。
手指缓缓地从小穴内抽出，食指与中指上都已经沾满了黏黏的爱液。诺汐的眼神略显得有几分飘忽不定，本来想看一眼自己的手指，结果突然，指尖上传来了另一种感觉。
“prpr……”
似乎是舔舐的声音。
柔软的舌头拂过了她的手指，温暖的感觉令她感觉到甚是舒服。等等，谁在舔着自己的手指？诺汐这才缓过神来，本想着立即缩回自己的手指，而下一秒，突然身体上感觉到了一阵压力，她整个人被推倒在了地上。
“谁……谁，谁在这里！”诺汐下意识地挣扎了起来，心中莫名的感觉到了一丝不安。不过很快她就发现，原来出现在她面前的人是她心心念念的妹妹——诺霖·卡蕾娜。
“今晚又见到了姐姐H的一面呢~”此时的诺霖正趴在诺汐的身上，脸上露出了一丝调皮的笑容，“爱液的味道很棒哦，现在的小汐也越来越有魔女的样子了。”
“唔！小霖你什么时候到，到这里来的！”诺汐听着诺霖的话语，脸颊瞬间变得通红。从她的话语来推断，诺霖似乎一直在观察着她的样子。刚刚自慰的全过程，似乎完全被诺霖给欣赏完了。
“6点半啊。”
“现在几点了……”诺汐慌张的翻找着她的全息显示屏，「18:45」的几个数字，令她整个人都瞬间石化了。时间一晃竟然已经过去了45分钟？她刚刚到底是多么沉浸在自慰之中啊，竟然连妹妹的到来都没有看到！
“为什么……为什么不叫我呀！”诺汐红着脸，恨不得直接钻进地缝之中去得了。这种感觉也太羞耻了吧！虽然并不是第一次在诺霖的面前自慰，但是这种完全不知不觉的情况，实在是……
脸上又变得火辣辣的，羞耻的感觉不断地上涌。她完全不敢对上着诺霖的视线，作为着姐姐的尊严彻底被粉碎了。
“因为姐姐的样子实在是太可爱了。再说了，多么不近人情的人，才会去打断女孩子的自慰行为呢？”诺霖露出了一丝俏皮的笑容，轻轻吻住了诺汐的脸颊。
“小……小霖。忘，忘掉今晚的事情……”
“为什么要忘记呀？姐姐在我的面前，在没有注意到我存在的情况，一边喊着我的名字一边自慰的感觉……哇，想想就棒。还算好手环自带着录视频的功能，这绝美的一幕我已经完全记录了下来，永远保存着！”
“呜呜，不，不要嘛——羞，羞死人了！”诺汐认为在接下来的一段时间之中，她似乎真的无法在妹妹的面前再建立起“威严”了。
“好的，训练前的小插曲也先告一段落吧。”诺霖双手合十，脸上露出了一丝俏皮的表情，“作为着魔女来说，姐姐爱液的味道已经合格了。那么，接下来，就是身为着魔女的技能了。所以今晚继续要进行飞行训练，这一星期内，姐姐必须学会如何骑着扫帚飞行。”
“太强硬了吧，小霖……”诺汐轻声地说着。身为着姐姐的“威严”完全被瓦解，现在在诺霖的面前完全硬气不起来。
“嗯？姐姐——”诺霖从她的亚空间之中召唤出了诺汐脱在一楼的衣服，将那件黑色的连衣裙在自己姐姐的面前晃了晃。
“我，我的衣服！”诺汐稍稍上前了一步，涨红了脸颊，“小，小霖快把，快把衣服还给我！”
“只要今晚学会飞行的话，就把衣服还给姐姐哦。当然，如果学不会的话……”诺霖的脸上露出了一丝调皮的笑容，“那就等学会了再还给姐姐~”
“你——坏，坏蛋小霖！”诺汐红着脸，想要从诺霖的手中夺回自己的裙子，然而诺霖只是轻轻闪过了自己的身体，把她的裙子又放回到了亚空间之中。
“总而言之，加油哦，亲爱的姐姐。上一次其实已经飞的挺好的了。但是姐姐实在是太紧张了，所以导致最后不小心撞树上了。今晚我特地吸取了上一次的教训，再结合了苏灵学姐的建议。所以我们的训练地点是——初等部教学楼的天台。”
“天台？等等，你该不会是想要让我从天台起飞吧！”诺汐听着诺霖口中的话语，后背不由得感觉到一凉。
“是的哦。”
“那么，如果我要是摔下去的话……”
“不用担心，这里可是乐园呀~”诺霖闪过了一抹调皮的笑容，抓着诺汐的手腕，带着她来到了初等部教学楼的天台之中。
“好冷呀……”自动门缓缓打开，一阵冷风吹拂过她的身体。全裸着的诺汐又打了一个寒颤，她交叉着双手，紧紧抱着自己的身体，“嘶……”
“嗯，今晚的风还挺舒服的。”诺霖来到了栏杆边，一手撑着栏杆，另一手按着自己那飘逸的长发，眺望着远方。
“冷……冷死了。小霖能不能把衣服还给姐姐呀……”诺汐颤抖着身体走到了诺霖的身边，轻声地对着她祈求着。
“冷吗？我觉得伦敦可比这里冷多了吧，四季常夏的乐园，真舒服呢~”诺霖歪了歪脑袋，看着一丝不挂的诺汐，不由得舔了舔自己的嘴唇，“真拿姐姐没办法呢~既然姐姐觉得冷的话，那我也来陪陪姐姐吧。”
“诶，小，小霖……？”看着诺霖突然将穿着的连衣裙所脱下，诺汐的表情还显得有几分意外，但是看着妹妹那美丽的裸体，又感觉仿佛在意料之中，“小霖你要陪我一起吗？”
“就算脱光了也不冷嘛，姐姐你就是太紧张了。今晚的温度是24°C，应该是很舒服的温度。”诺霖轻轻戳了一下诺汐的腰，紧接着她又从亚空间之中掏出了一件深蓝色的披风，将其披在了自己的肩上。又捋了捋自己那被风吹得凌乱的秀发，顺便还在诺汐的面前秀了一下她新买的披风，“这件披风还不错吧？刚刚在商业区买的，花了我一万点数呢。”
“有什么特殊效果吗？据说乐园之中好像还有着隐形功能的披风来着。”诺汐端详着诺霖身上的那件披风，伸手抚摸了一番。
“没有，我这件就是单纯的好看而已。我觉得骑着扫帚的时候披着这么一件披风会很帅。”诺霖笑了笑，轻轻拍了拍诺汐的肩膀，“好了，今天的飞行训练，我也会在旁边陪着姐姐的。还请姐姐放轻松，因为有小霖在，所以绝对不可能出事的。”
“嗯……我，我会加油的。今晚，今晚我一定要学会骑扫帚。”诺汐深呼吸了一口，与诺霖相视一笑。运起魔力，从亚空间之中取出了之前买的那把扫帚，刚准备骑上去的时候，反倒是被诺霖喊停了。
“等等，还有最后一项准备工作没做呢。”
“最后一项工作？”
“当然是在扫帚柄上涂媚药啦，不然姐姐以为我为什么要去商业区呢？”
“等等，为什么要在扫帚上涂媚药呀！飞行训练的时候不需要涂这种东西的吧！”诺汐对着诺霖吐槽着，然而，诺霖则是已经将那粉红色的药膏给涂抹在了扫帚柄上。
“因为想给姐姐加大一点难度。不然的话，这场飞行训练岂不是太简单了吗？想要成为着优秀的魔女，在媚药的作用下保持理智也是很重要的！”
“那你怎么自己不涂呀！又……又，趁着这种时候欺负我。”
“可我早就涂好了呀，姐姐你要知道，小霖一直对自己是高标准严要求的！”
诺霖那无比自然的话语，使得诺汐一时间不知道该从何处开始吐槽，天台上的空气都宛若在那一瞬间凝固了…… 

初等部教学楼的天台，这还是我第一次来到这里。从天台向下望去，学院区、商业区的景色都可以尽收眼底。作为着一座未来都市，商业区那些高耸入云的摩天大楼，在天台上看着的时候也显得甚是壮观。那最高的一座想必就是所谓的乐园中央大楼了吧。
“从这里出发哦，具体的路线嘛……姐姐你就跟着我好了。”在我的身旁，诺霖已经骑在了扫帚上。与平日里那自信的侧坐姿势不同，今天的她也是跨坐在扫帚上，将私处贴合着那已经涂满了媚药的扫帚柄。
“嗯……”我也坐在了扫帚柄上，那小缝与扫帚柄摩擦的时候，能感觉得比以往更为强烈的快感冲击着我的身体。不用想也知道，这绝对是诺霖刚刚给我涂了媚药的缘故。
我知道这并不是小霖故意想捉弄我，她说的话语的确是有道理的。媚药，对普通女孩来说可能只是促进着发情的一种药剂而已，但是对于着魔女来说，却是能够进一步激发魔力潜能的特殊药剂。虽然的确也有着导致身体发情的副作用就是了。
媚药通过着私处吸收进了皮肤之后，我的身体不禁颤抖了起来。深呼吸了一口，让自己冷静下来。调动体内的Novia因子，将魔力聚集于双手之中。回想着前几天诺霖对我的教导，双手紧紧握住扫帚柄，身体再稍稍前倾。扫帚缓缓地在魔力的作用下升起，双腿离地之后， 整个人的重力都压在了扫帚柄上，这不由得使私处的感觉更为强烈了。
阵阵的快感袭向了我的身体，令意识逐渐变得有点模糊，我不断地深呼吸，试图在扫帚上维持住自己的身体。
“姐姐你脸好红诶，来，该运起魔力起飞了哦~”诺霖在一旁调侃着我，看她那调皮的模样真的很想要捏捏她的脸颊。但是此时的我的双手只能抓住自己面前的那扫帚柄。
“呼……呼……”这媚药的效果也的确太强烈了一点，但是我的确能够感觉到自己体内的魔力正充斥着我的全身。身体逐渐变得燥热起来，心中仿佛有着一团欲火在燃烧着。我看着身旁那可爱的妹妹，莫名有点想要将她推倒，想要与她的身体紧紧相贴。
不行，冷静下来……现在是跟着小霖学习飞行的时间。
我跟随着身前的诺霖缓缓起飞，在高空之中风也变大了一点，感受着那晚风不断地吹拂在我的身上。奇怪的是，之前一开始来到天台的时候还感觉到有点冷，现在则是完全感觉不到了。
正如诺霖所说的一样，很舒服，风宛若着一只无形的手在抚摸着我的全身，为我缓解心中的那种燥热与难耐。
“哈，哈啊——”我试图着闭上双眼，然而下一秒就遭到了诺霖的批评。
“姐姐，闭上眼的话可小心又撞在电线杆上哦！”诺霖回过头来，在我的面前为我带着路。
“乐园里也没有电线杆吧……”我不由得吐槽了一句。环顾了一下周围，的确并没有看到那种高高的电线杆与高压电线。毕竟，乐园是以魔力为主要能源的，在这科技已经高度发达的时代，电线杆这种比较传统的输电方式也早就被淘汰了吧。
“那也不要在飞行的时候闭上眼睛，知道了吗？视野是很重要的，这也是为什么我们今晚会选择这里的缘故。”诺霖向着我叮嘱着，同时我稍稍加速，与她稍微挨近了一点。
很好，稳住自己的身体。
就这样迎着风，缓缓地飞行着。
“今晚飞的倒还，不错。姐姐看来进步的很快嘛。”诺霖的脸颊也稍稍有几分泛红，看起来涂抹在她扫帚上的媚药应该已经发挥了作用。不过，应该是为了维持住认真的模样，而强行忍耐着吧？
而我的情况也好不到哪里去，高涨的情欲不断地侵蚀着我的意识，如若恶魔一般，对着我说着「好想去」「好想要高潮」的话语。
那媚药的效果真的好强，正不断地刺激着我的全身。但是它也的的确确提升了我的魔力，今天的飞行显得比之前平稳了许多。也不知道究竟是我掌握住了诀窍，还是在媚药的作用下忘却了自我。
“小霖，我们，我们等会去，去哪里啊……”突然双腿下意识地颤抖了一下，那心中的欲火似乎越烧越旺。我紧紧地握住了扫帚柄，下半身不由自主地摩擦了起来。
这样做的话会很奇怪的吧……估计又会被诺霖调侃一句——“竟然又想要用扫帚自慰”呢。可是，一旦情欲上来了的话，怎么可能不去自慰呢。
“我想想，姐姐下午的时候是不是和滢酱约好了？”
“诶，好像是诶……”我记得吃饭的时候特地给滢酱发了一条消息，说我和小霖结束今晚的训练之后会去莉可丽丝找她。
“那不如去莉可丽丝如何呢？正好，结束训练之后就让滢酱服侍我们一下。”诺霖对着我露出了一丝甜甜的笑容，“那要加油了哦，得抓紧时间飞去商业区才行。”
“嗯嗯。”我也点了点头，媚药的效果已经显得愈发强烈了，扫帚柄上估计都已经湿透了吧。不知道我所分泌出来的爱液，会不会滴在路上行人的脸上呢？
啊，今晚可没有下雨！绝对没有的说——
希望受到波及的路人女孩们不要感觉到奇怪。
“好了，亲爱的姐姐，把魔力聚集在手中，然后注入到扫帚里，试着加速一下吧？就，就好像是这样。”诺霖稍稍后退，与我平行飞在一起，我转向了她的位置，看着她手中闪耀起了一层淡紫色的微光。紧接着，“唰”的一下，她的身影一闪而过，加速从我的面前冲了出去。
“这速度也太快了吧？”看着那被风所扬起的披风，小霖的后背和屁股完全都暴露在了空中，真可爱呢。
“一不小心魔力用多了——”诺霖的话语都被拉长了，“姐姐注意抓住扫帚哦，突然加速的话很可能被甩出去的。”
“嗯，我知道。”我看着眼前的扫帚柄，再稍稍压低了一下自己的身体。深呼吸，暂时压抑住心中那高涨的情欲，让自己短暂地冷静下来之后，再将体内的魔力注入其中。
“三……二……一……”心中倒计时着，魔力被我缓缓地注入到了扫帚之中。紧接着，突然感觉到私处上传来的摩擦感，身体不自觉地后倾。我赶紧夹住了双腿，压低了自己的身体。我的扫帚也立即加快了速度，朝向着诺霖的方向冲了过去，“啊啊啊啊——”
“加速的时候可能会稍微有点点疼哦。毕竟有着惯性的存在嘛。”诺霖笑着向我解说着，“当然，也有喜欢这种刺激的魔女，会依靠着这种手段来达到高潮~”
的确很刺激。这种依靠着加速时身体的惯性所造成的强制性的摩擦，的确给了我身体极大的刺激。那一瞬间的快感甚是强烈，我几乎是差一点点就要去了。
低头看了一眼，此时的私处显得有点点泛红，毕竟一直与扫帚柄进行着亲密接触，早就已经充血了吧。调出了手环的全息显示屏，身体监控的那一栏的快感指数也已经到了99这个数字。
只需要最后的那一点点刺激，估计就会真的在这空中高潮了吧？该说我是控制的太好呢，还是有点不够用力呢？
“如果真的想要高潮的话也不用忍哦？不过，小心爱液滴在路人们的脸上呢~”诺霖对着我露出了一丝笑容。
“会，会摔下去的吧……高潮的话，身体……身体在那一瞬间会感觉到使不上力气的。”
“有我在，又有什么好担心的呢？再说了，在扫帚上高潮才是魔女们骑着扫帚的本意呀。”诺霖飞到了我的身边，那扫帚在她的操控下显得很是轻盈。如果我要有她那么厉害的话就好了。
不行，不管怎么说，还是要撑住。等会到了莉可丽丝的时候，再让滢酱给我们解脱吧。一旦高潮的话会很糟糕的，身体使不上力，无法操控好身下的扫帚。我深呼吸着，稍稍想要从扫帚上起身，结果阴唇又一度摩擦到了那扫帚柄。一瞬间那强烈的快感冲击着我的身体，一股暖流从小腹之中涌出。在那一瞬间意识不由得模糊了起来。我整个人轻飘飘地，瘫倒在了扫帚上，并没有因此摔下去，只是感觉到仿佛有着什么东西包裹住了我的全身。
“真是H的姐姐呢~这么一点刺激就高潮了呢。”诺霖舔着手指，对着我露出了一丝俏皮的笑容，“真是个，笨~蛋~”
“媚药……效果，太，太强了嘛。”我整个人显得昏昏沉沉的，想要再一度起身，然而自己那敏感的小穴一触碰到扫帚柄就颤动了起来，根本无法坐下去。只能像是树懒一样，趴在扫帚上。
“好了，那么今天的训练就到这里吧。加速也学会了，姐姐的表现很不错哦。之后，就去莉可丽丝那边放松一下身体吧？”硬核魔幻日常系纯爱姐妹百合文作者，爱好：姐妹、露出、百合。
文中男性/futa/ntr没有，其他一些H基本上都可能会有.
励志要写的是含有R18情节的剧情向姐妹百合文

