# 乐土人杰手帖 P2.结缘的魔法书，大龄的魔法少女

P2.结缘的魔法书，大龄的魔法少女天鹅湖大酒店，全市最高档的餐厅之一，悬铃一家受邀来此地参加一场婚礼。

“那个小子家有钱，你以后就去他家了。”悬铃的父亲说，掐灭香烟的手指了个方向，“你看，那是他弟弟，你的目标，婚礼仪式结束之后你就去吧。记住，只许成功不许失败。”悬铃点了点头，便没再说话。

敏茨看向父亲所指的方向，那个男人穿着一身黑色西装，脸上光洁无毛，而且还梳了个大背头。反观台上那位仿佛是小岛秀夫coser的新郎，他有些分不清这到底是谁的婚礼。“那喧宾夺主的样子，我喜欢不来。”敏茨说，“姐姐，过一会我陪你一起去。”

“不行，我……”悬铃还想说些什么，但立刻就被父亲打断了。敏茨站起身，但被姐姐用力摁了下去，他拉住悬铃的衣袖，往她口袋里塞了一盒避孕套。“去吧，别紧张。”父亲堆满笑容，像只招财猫一样不停摆着手，注视着她前行。

“爹，这样子真的好吗。”敏茨忧心忡忡的问，脸上满是阴云。“要不是他家没女儿，我也想把你送出去。你们姐弟俩，唉，我不说了……”

高档的高脚杯中灌满了廉价的啤酒，在昏暗的光线下显得和香槟无异……但啤酒终究不是香槟。……

悬铃并非不善言辞，但这次她是真的卡住了。“那个……呃，我是……”正当悬铃尴尬之际，敏茨拉着父亲赶了过来。

“好久不见啊老张，我老刘。”父亲从口袋里掏出一盒烟，“这是我女儿，和我儿子。首先还是恭喜你大儿子结婚了，恭喜恭喜……”敏茨对这种无聊的交际场合毫无兴趣，他别过头去欣赏穿着婚纱在各桌间祝酒的新娘。

“小弟弟抽烟吗？”一位中年妇女递过来一根高档香烟，她是女方的母亲，“你爸想把你姐卖了，你不生气吗？”敏茨摆摆手并没收下，他叹了口气说，“气啊，但我更气自己没有保护她的能力。”

“真是造孽啊，恰巧那个老东西也想卖儿子。”老妇点了根烟，自顾自的抽了起来。还没等敏茨反应过来，桌上的对话就印证了老妇的话。

“没事，没事，不麻烦！”男方父亲翘着二郎腿，一边说还一边把烟灰摔得四处都是，“不就是多养三个人吗！咱家家大业大，不差这点钱！”“诶……哈哈，是，是……”父亲笑容僵住了大半，但是没办法，说话没底气，只能硬陪笑。

“儿子啊，你看你大哥都婚了，你是不是也要找个媳妇了。”男方的父亲话锋一转，指向了正在玩游戏的小儿子，“你也老大不小了，送上来的媳妇你不能不要啊。”小儿子抬头看了一眼悬铃，本来有些恼火的表情瞬时舒展开来，但那副笑容让敏茨感到恶心，他连忙伸出一只手臂拦在姐姐身前，但立刻被父亲掐着肩膀拽走了。

“臭小子，你想坏我的好事是吧！”他轻声痛骂自己的亲儿子，然后又回到了酒桌上。 

悬铃和科克来到附近的一家高档酒店，一进房间，他就擒住悬铃，要她强行和他接吻。一股酒气伸进悬铃的口腔，惹得她非常反胃。科克粗暴地撕开她的衣服，手上的动作没轻没重，弄得她身上青一块紫一块，紧接着一颗唾沫落到了悬铃的锁骨上。“哼，要不是你爸把你给了我，你还享受不到小爷我的大鸡巴呢。还不快点含上来！”见悬铃动作缓慢，不耐烦的科克立刻控住她的后脑勺，把她往自己身上硬顶，悬铃被撞得生疼，眼角已经流出了不少泪水。

几分钟后，科克的精液射满了悬铃的口腔，她想要吐掉，但被按住了头，悬铃只能全部吞下。这种黏腻的东西混在口腔和喉咙中的感觉非常难受，而且还有堵住呼吸道的威胁，但更要命的是用水冲也不能让精液顺着食道滑下去。科克把她以后入姿势摁在床上，抽插的同时还不停地羞辱她，“你只配被骑，不配被上，给我记好了！”

……那一夜，悬铃被当做畜生一样的交配，全身上下都被射满了精液，科克还非常过分的用黑色记号笔在她身上写下了一个又一个污秽的字词。科克用力的抽插让她直不起腰，流血的下体还在隐隐作痛，半睡半醒间，科克从鼓囊的皮夹中随手抽出几张钱，肆意挥洒在床上。

“哼，这点钱还算给多了，我有这么多钱都够找两个妓女了。”等悬铃再次醒来时，科克已经走了。取而代之的是敏茨，他接了一盆热水，用沾湿的热毛巾轻轻地擦拭着悬铃的身体。

“你……没有去……上学吗？”悬铃用嘶哑的声音问。“学校不去也没关系，反正我什么都会。”敏茨看着拆开一半但没有使用的避孕套，内心的怒火没能忍着，咬牙切齿的他一拳打在柔软的床垫上，“这个禽兽不如的家伙……”

他把用剩下的酒精棉放回包里，然后拿出一件新的衣服为她穿上，“我给你带了运动鞋，那双高跟鞋我就先收着了。没关系的，再躺会也没事，你想什么时候走都没问题。”她一把挽住敏茨的腰，顿时泣不成声。一时间她感觉胃里有股东西在翻滚，敏茨扶住她的背，安慰她，“没事的，不要忍，吐出来就好了。我带了漱口水……”

 一推开门，便看到父亲瘫在沙发上，茶几上摆满了空酒瓶。

敏茨扶着姐姐轻声快步地走向她的房间，然后把换洗的衣服丢进了洗衣机里。“我上学去了，洗衣机里的衣服姐姐你别管，我回来再晾。”

啪塔一声门响，整个屋子里立刻没了声，但悬铃却翻来覆去，毫无睡意，昨晚的经历越想越觉得黑暗，她不想再见那个人第二面了，但是一想到会因此而生气的父亲……“少女啊，你在苦恼些什么呢？”一阵不熟悉的声音从她身后传来。悬铃转过脑袋，发现说话的是一本悬在半空中的灰色砖头书。

“诶，你是……？”“我是一本治疗伤痛的魔法书，刚才路过的时候就感受到一股了非——常巨大的负能量，所以我就来帮你了！”

“抱歉，你帮不到我的，还请回吧。”“明明不是你的错，你道什么歉啊！要怪就怪你那不是人的老爹啊！”魔法书说到，“我刚才读取了你的记忆，现在我更加确信能够帮助你了。

“来吧，和我签订契约，成为魔法少女吧，这样子我就能实现你的愿望了。”“谢谢你，但我没有愿望。”悬铃摇了摇头，打算请它走，但魔法书接下来说的话让她立刻改变了想法。

“嗯……既然你不行的话，那我就去找你弟弟吧，我看他挺爱你的，一定会……”“我做！我做魔法少女……拜托了，请务必不要牵扯到我弟弟。”

看着委屈到眼角流出一抹泪的悬铃，魔法书得意的笑了。又上钩一个，果然亲情带来的变量是无穷大的。……

悬铃捧起魔法书，念动咒语。一串又一串的字符从书中飞出，缠绕在她的身上。悬铃原本乌黑柔顺的头发变得泛黄蓬松，黑珍珠色的瞳孔淡化成了褐色，一对鹿角从头顶冒出。她看着镜中的人，不敢相信那是她自己。她的耳朵变得像森林中的精灵一样尖锐，而衣服也变得华美梦幻。

粉白色的中袖类似衬衫搭配着金属色的领带和短裙，外面套着一件V领的墨绿色背心款麻花纹毛衣，毛衣的领口处有一道白色条纹。西式的燕尾外套以墨绿色打底，袖口处有一条金属色的横条纹，衣领向后延伸成了一个形似水手服的块面。外套的袖口是形似法袍的喇叭袖，宽大的袖口比悬铃手臂要短一些，而在袖口处还有一条用来收束住袖口的织带。

银色的短裙下，一条奶白色的油亮打底裤被包裹进了一双五厘米高的高跟马靴中，表面没有任何装饰物，也没有拉链。“好漂亮……”最后再戴上女巫的尖顶帽，悬铃彻底被包裹进了绿色与银色的布料中，这比她之前穿过的任何衣服都要好看。

“哦呀哦呀，真是少见的绿色系呢。”原本灰色且毫无装饰材料魔法书也变成了绿色，封面多了银色线条和枝叶的装饰，以及一朵盛开的悬铃花。悬铃看向桌子上的另一本魔法书，问到：“请问……这是，怎么回事？”

魔法书解释说，“这个啊，这是让你拉拢更多的少女用的。一旦有一本空白魔法书被激活，它就会复制一份自己，我们魔法少女团体就是这样扩大的。”“这样子吗……”悬铃打开魔法书，却发现里面是一片空白。书解释说，“这里面的所记录的东西会进入你的大脑，换言之就是一种快速且有效的记忆手段。”

书继续说，“植物系的魔法少女能够种植魔法植物，调配魔法药剂，是团体中不可或缺的一部分。”“嗯，听上去很像黑客帝国……但是我看很多作品里的魔法少女都能搓火球什么的……”

“那个啊……那就是战斗类魔法少女的事情了，当然你也可以使用，具体看这里。”魔法书撩开悬铃的衣服，她的小腹上多了一道红色的爱心纹身，“这是给你的子宫和卵巢散热用的淫纹，因为所有高级魔法都需要用到生物的生殖液做媒介才能释放。普通的魔法少女可以往子宫里封存精液，而高级魔法少女则可以通过法术使子宫一直处于精液满溢的状态。“将子宫变成精壶的魔法少女们，一辈子都将无法怀上孩子。炼金术师其实也是一样，自身的爱液与卵子是高级药剂必不可少的原材料。”

“好……好色情。”悬铃越听脸越红，最后甚至用双手盖住了滚烫的脸颊，“想想就……咳咳，魔法少女难道没有魔法棒一类的吗？”“有是有，但是魔杖和坩埚到底不过是一种辅助设备，最高级的东西还是需要用最原始的方法制取。”魔法书主动翻到第一页，秀丽的字体自动浮现在书本上，“这是魅惑药水的配方，有了这个你就能够抓住男人的心了。”

 “你在写什么？”换了一身居家服的悬铃正站在阳台上晾衣服，因为父亲醒来后和人搓麻将去了，所以家里只有她一个人……和一本书。

“嗯？我在把各种魔药的配方交给你，这样子你就可以炼制更多的药剂了。”魔法书写满一页后又翻过一页，“另外，你的炼金装备和魅惑药水的原材料已经准备好了。”她看着茶几上的那条黑色漆皮丁字裤，上面连接着三条粗大的软棒，猜的不错的话，这是要塞进身体里的。

“这是……”“细的那根是尿道塞，粗的那根是阴道塞，长的那根是肛塞。三种塞子都是根据你的身体而设计的，保证能够一丝不差的全部塞进去，而且内置了润滑液，所以会好插些。另外阴道塞里面还配置有魅惑药水的原材料，到时候就需要用你的子宫来炼制了。”

悬铃羞耻的问，“不是只有高级魔药才需要用子宫吗……这，进不去的……”“保证能进去哦~”魔法书略带戏谑的说，“魅惑药水本身就比其他魔药要难做，所以每次炼制都是用的都是人体坩埚。另外，你这么想可不行呢~”

说罢，魔法书不知释了什么法，悬铃下身的淫纹放射出粉色的光芒，闪光过后，悬铃感觉无事发生，但淫纹却依旧亮着。她看向手里的性玩具，立刻了解了操作步骤。悬铃先是为三根棒子均匀涂抹上一层润滑液。然后将内裤穿到大腿上慢慢提起，直到肛塞棒抵达肛门口。她用手指将肛门口分开，用力将其塞入肛门。

看着悬铃流畅的动作，魔法书知道自己成功了，它刚才释放的是一个强化身体素质，同时能够改变人物思想的法术，但只对刻有淫纹的魔法少女生效，具体效果是将大量的性知识输入进脑中，并且删除对性羞耻的内容。所以在现在的悬铃看来，在子宫中炼药是一件在正常不过的事情。肛塞是经典的球节造型，多个球体组成的软棒，越靠下越巨大。靠着淫纹的加持和润滑液的帮助，第一节肛塞很轻松就进入了体内，紧接着它变在身体内部喷射新的润滑液。

“嗷呜，好凉！”接下来的推进过程就简单了很多。很快，阴道塞就抵上了阴道口。阴道塞是阳具造型的，表面布满了螺纹和凸起，她像之前一样如法炮制，缓慢推进。

“那个……魔法书大人，我还从没插入过尿道……”“嗯……第一次害怕很正常，那就让我来帮你吧。”魔法书控制着尿道棒，慢慢探入其中，尿道被缓慢顶开，悬铃感觉自己失禁了，但是低头一看，其实并没有尿液流出，实则是尿道被撑开而让身体误以为有尿液通过罢了。

随着三根棒子的深入，悬铃体内越来越胀。而且由于棒上的各种突起，身体变得越来越敏感。悬铃被刺激得眼泪都落下不少，“进不去了，呜呜呜，已经到底了……”但魔法书却并不领情，它冷漠的说，“这是根据你的体型量身定制的，尺寸在你身体允许的极限，所以一定能够进去。”

见她还在哭，魔法书便主动上手，用力一顶，把最后一点外露的部分都推了进去，紧接着，丁字裤的绑带迅速收拢并打上死结，这样子在炼药结束前丁字裤都不能被取下了。悬铃清楚地感觉到这三根软棒的尺寸，恰好是自己身体可容纳的极限，她隐隐感觉到肛塞顶着胃，阴道塞顶着子宫口，而尿道棒也刚刚好进入了膀胱。

“那么好的，炼药要开始了哦~”淫纹的光从粉白色转成了红黑色，悬铃感觉自己的小腹有些瘙痒，紧接着抵住子宫口的那根软棒向前突进，喷射出一股物质。“咿呀——！什么东西，在我的身体里？”悬铃想要自慰，但紧贴身体的丁字裤连点缝隙也不给她留。

“这是催产素哦，使用之后能大大提高爱液的分泌。”同时，催产素还刺激着卵巢，裹挟着巨量卵子的潮吹液从卵巢喷出，加入到这场化学变化中。在催产素的作用下，排卵并没有产生经血，悬铃也不但没有感觉有任何不适，反而大量的幸福感涌上心头。“这种刺激……要回不去了……”悬铃被冲天的快感惹得站不起身，最开始还只是坐在桌上，紧接着便捂着小腹摔在了地上，这让体内的三条长棒更加深入了些。

她忍受着令人迷醉的幸福感，艰难地向沙发上爬去，下身的爱液不断分泌，燥热但毫无办法降温，隔着内裤在阴部外按压的手指无异于隔靴搔痒，魔法书见了，便让内裤抓住阴蒂。隐藏在丁字裤中的装置是三片金属爪，它们剥开外阴，将整个阴蒂包裹住后，便开始揉捏和震动。好不容易爬到床边，悬铃靠着床坐在地上，夹住阴蒂的金属片就像洗衣机一样玩弄着她，比她自己自慰时要舒服多了。但正当她以为自己要就这样高潮的时候，它停住了。

失落感顿时涌上心头，悬铃躺到床上闭起眼，等到她快要睡过去时，下身的舒爽感却突然冲进大脑。三根大棒毫无征兆地快速旋转起来，而且每节都和相邻的那节在相反旋转。上一波的余韵让这一波不至于太疼痛，悬铃感觉子宫里又进入了什么东西。“现在开始就要正式炼药了。”魔法书飞到她身边，“寸止侬晓得伐，寸止？炼药的过程就是寸止的过程，越是高级的魔药，所需寸止次数就越多，炼成之后的绝顶也越强烈。”

魔法书把两个小碟子贴上悬铃的乳头，“这个是乳首按摩器，同样能够刺激身体，寸止的频率越高，药剂的炼成也越快。”魔法书给房间释上隔音结界后，便打开了全部玩具，悬铃的体温加热着体内的原料，每寸止一次，下体的自慰棒就吐出一团原料。直到最后一团原料被放进体内，自慰棒才退出子宫，抵在子宫口前阻止液体流出，三根机器这才温柔的缓慢转动，但这让经历过多次寸止的悬铃来说无异于挑逗，她揉捏自己的乳房，把假阳具塞在嘴里抽插，但在得到高潮前，反倒是自己先累得昏睡了过去。

 悬铃醒来的时候，已经是黄昏了。下身的那条丁字裤被取下放到一旁，而桌上则摆着一瓶粉色的药水。

“这就是……魅惑药水？”她端详着手里这个白酒瓶子大小的药水，瓶子是透明的，内部的液体是桃子一样的粉色，瓶身上有一个粉色打底的圆形标志，上面是一把插在红心上的短弯刀。“准确来说，是摄魂迷心。”魔法书解释说，“一般意义上的魅惑药水，其实就是之前往你子宫里使用的催产素，所有人都可以使用，但是摄魂迷心是一种只有魔法少女才能使用的魔法。”

悬铃拧开瓶盖，一股奇怪的甜味冲进鼻腔，让她有点不敢下嘴。“怕什么，对瓶吹啊！”

她缓缓地喝下少许，甜腥味刺激她的味蕾，并在口腔中化开，悬铃品尝到了草药的苦味和爱液的香味。一股魔力从口中进入体内，随即在左手指尖集结，悬铃的脑海中立刻浮现出这个魔法的使用方法，她响指一打，汇聚于指尖的魔力又回到了全身各处。

“这就是……魔法？”悬铃走出门，看向厨房里的父亲，她伸手放出一道粉色的魔咒……

 阳光明媚的一天，阳光明媚的悬铃，和阴霾盖脸的科克。

戴着太阳镜的他穿着一身休闲装，完全没把这次相亲当回事。但当他看到悬铃的装束的时候，彻底傻眼了。悬铃穿着一件连体光泽打底衫，套着一件露脐衬衣和牛仔外套，下身则是拉开拉链的牛仔短裤和短高跟靴。

“上次见面还是在上次呢~”悬铃笑着说。“对……对的，上次……在我哥的，的婚礼上。”科克的眼都看直了，他结结巴巴的说，“你好，漂亮……”

这些天里，沉迷炼制各种魔药的悬铃已经把子宫彻底变成了一口坩埚，她炼制出了一种能够改变身体的药，服用后的她身体不但散发着一股迷人的花香，而且赘肉和脸上的雀斑也少了很多。“我想吃巴菲，你呢？”

“可……可乐就好。”两人就这样有一句没一句的聊着，最后甚至没用上摄魂迷心，话语权就被悬铃主导了。

……“看样子，比起勾魂术，还是女人味最重要啊。”坐在床边的悬铃抽着烟，看着床上已经被榨到晕过去的科克，“小伙子真是废，才几下就累趴下了。”

“精液你不弄出来吗？”魔法书从包里探出一个角问。“不用了，反正我已经不能怀孕了……就用这些精液，来看看能练出什么药吧。”

“再见咯，小～牙～签～”她穿好衣服走出房间，昏暗的走廊中，唯有悬铃的双眼和小腹闪着粉色的光。现世如梦，夜梦为真。

