# 偶像大师百万剧场同人 tsv组合的秘密行程【预告】

一望无际的蓝天，波光粼粼的大海，远处飘着几朵白云，在这样的日子里，我躺在洁白的沙滩上，发呆地度过时间。虽然阳光耀眼，不过阵阵海风吹过，即使在炎热中也能感受到清爽。现在我所在的地方，是远离日本的南国海滩。现在这里是夏天，而日本是冬天。前几天还觉得寒冷得让人颤抖，而如今却大汗淋漓，我不禁有点心不在焉。
不过让我觉得心情舒畅的一点，就是在他身上摇头晃脑的女性吧。作为百万剧场组合tristar vision，刚刚结束了从圣诞节到年末新春演唱会的繁忙日程，现在进入了长期的休假。利用这段休假时间，她们剧院的一名大赞助商，也就是我，带着她们三个人去南国的私人海滩进行旅行。虽然说是旅行嘛，其实也是业界常见的手段之一。
在偶像出道的介绍会上就已经被这个组合吸引住了，然后通过各种手段成为赞助商之一。
之后通过献礼等死缠烂打，再加上威逼利诱，包养了埃琳娜和所惠美，她们也随之说服琴叶，最终走到今天这个不可告人的地步。
虽然才十几岁，但是床上动作却十分奔放。小穴毫无缝隙的紧紧勒住紧贴着我的肉棒，似乎想要贪婪的榨取精液到一滴不剩。
岛原埃琳娜，在年轻粉丝当中人气高的偶像。白皙的皮肤，精致的容貌，修长的腿和纤细的腰，其出众的容貌和身材，难以想象是日本人。的确她的母亲是巴西混血儿，她有着南美血统。
埃琳娜正在骑着躺在沙滩上仰望天空的我，小穴含着肉棒往复的活塞式运动起来，腰部貌似有某种节奏的扭动，这种腰法是南美特有的节奏吗？热情又妖艳，绝对不会让男人的肉棒失望。
“啊啊啊啊啊……嗯……呼……嗯……嗯……肉棒……好硬……那里好舒服啊……”
埃琳娜毫无顾忌的娇喘声回荡在杳无人烟的海滩上。迷倒无数粉丝的偶像，居然会发出这么淫荡的声音，顿时让肉棒坚挺不少，橘色的比基尼错落有致，眼前的美乳轻轻摇曳，肌肤上闪耀着玉一般的汗水，令人感到心旷神怡。……………
……………
……………
一直以来都是女上男下的状态，我突然跳了起来，然后抓住埃琳娜的头，将其推倒在沙滩上，以不规则的背体位强行开始将肉棒插入小穴，大力摆动腰将肉棒将其贯穿到深处的同时，用手握住拉扯住埃琳娜的手，埃琳娜被这个突然举动吓了一跳。
已经被我调教开发每个角落的jk偶像埃琳娜的身体，即使有时是痛苦的，不过只要是与我交合，什么都会转换成快感和幸福，即使在不知情的人眼里看起来就像是美少女在海边被流氓暴力强奸。在远离人烟的南方岛屿，两人在做着没有道德的事情，好像变成了动物，被性欲支配的两只动物，只顾着品尝交配带来的快乐，而人类文明似乎离他们已经遥远。为了同时达到高潮，进入了最后的冲刺阶段。我用力抓住埃琳娜的双手，拉起她的上半身，从背后狠狠地撞了她一下。
男人口水从嘴里流了出来，贪婪地贪婪着埃琳娜的肉体。毋容置疑埃琳娜的整个身体都是尤物，而且17岁的年轻肉体不得不让人垂涎三尺，再加上能够随意侵犯在全国拥有数以百万粉丝的偶像这一事实也令人兴奋，我顿时精虫上脑，加快抽插频率，射精的欲望愈来愈强烈。
我要射啦，接好我的种子吧，怀孕吧!!我的种子让你这个jk偶像怀孕吧”
……………
……………
……………
在被我调教堕入快乐之后，她和埃琳娜一样，在性方面变得奔放。虽然是组合中年龄最小的，但惠美的身材与巴西混血埃琳娜不相上下。特别是88厘米的胸围是三人中最大的。她一脱下比基尼，娇艳欲滴的果实就摇晃起来，让所有男人看了之后兽性大发，都想扑上去享受一番。
“咦，琴叶没有和叔叔做爱吗？”
惠美一边脱着套在外面的牛仔裤，一边问琴叶。琴叶有点害羞，并不像惠美那样大胆地赤裸着身子，相反她一边用手臂尽量遮住身体，一边扭扭捏捏地望着这边来。
“怎么可能嘛！在这样的外面打野战，真是羞死人了！”
“啊？事到如今还说这些话？”
惠美瞪大了眼睛，夸张地露出惊讶的表情，对琴叶的态度有点出乎意料。她把裤子从腿上拔出来，正好一副全裸的姿态。除了头发看得出来有一丝不苟地梳理过，之外则是一览无余的肉体。看到这样全裸的惠美，琴叶的脸更加红了。
“你说你，这里除了我们没有其他人，而且昨天你不是还在外面打野战吗？为什么现在又害羞起来？”
“好了，别说了，再说我要回别墅了。”
“昨天最后还是琴叶最积极，紧紧夹着叔叔的腰说’叔叔，琴叶还没满足，请给我叔叔更多的精液吧’。”
“所以说……哎呀！惠美！”
我打断了两人的对话，春宵一刻值千金，时间不等人啊。我熟练地把手抱住惠美腰部，惠美也迎合我缠在我身上，也将自己的手臂抱住我，用那美乳压住我胸膛，两人随即亲热起来。
“琴叶好像只想看着我们就行了呢？”
“嗯，那就靠叔叔和我开心吧？我想两个人都变得迷迷糊糊的，你能满足我吧？”
“嗯，我会让你像埃琳娜一样舒服的
……………
……………
……………

