# 寄生虫——路边的“蛇卵”

谭默结束了一天的课业回家，路过一个小巷子的时候，看到一团白色的东西，怀着好奇心凑近一看，是一窝白色的卵蛋，纯白色，外壳软软的。
“怎么这种地方会有蛇蛋？这里不是城市吗？”
看了看四周，小窝的主人似乎并不在附近，于是带着好奇，悄悄地将一只蛋取了出来放进了自己的书包。
“究竟会孵出这样的东西呢？”谭默心中盘算着。回到家后，谭默找来一个纸盒里面垫满碎棉花，之后又找到了一只热灯，打开了开关放入纸盒，之后便安心去睡觉了。

然而这枚卵并不属于蛇，甚至不属于这个星球，而是来自于外太空的一种寄生体。随着温度上升，里面的生命渐渐复苏，咬破了柔软的外壳，出现的是一只像蛇一样的生物，体表布满了细小绒毛一般的红色触须，头的部位有如锥子一般的硬头，它探出红色的触须，感受到了生物的热量，毫无防备的谭默成为了它的目标。
蠕动着身躯来到谭默身下，确认了谭默的生殖器官，将触须贴紧阴囊下方，水母一般用触须注入了麻痹毒素，之后用锥子一般的头在阴囊下方钻出小孔，进入了谭默的身体，此时的谭默毫无知觉，而寄生生物已经开始了神经的连接，伤口的修复，它开始分泌出特殊物质，潜移默化的改造谭默的身体。第二天起床，谭默感觉自己两双腿麻麻的，简直像是蹲久了一样，缓了好久才勉强得以控制，而自己的小伙伴挺立的格外高耸。
“怪事，怎么刚起床腿这么麻？今天咋晨勃的的么厉害？”
稍微触碰了一下自己挺立的小伙伴，突然好似遭到一束电流击中一般，一股酥麻的感觉从鬼头穿过阴茎扩散到全身，谭默腿一软直接瘫坐到了地上，阴茎好像决堤的水龙头一般不断喷射，身体也因为强烈的刺激开始痉挛。

整整过去了5分多钟谭默才勉强缓过来满地都是自己刚刚射出的白浊粘液，而大脑却已经被寄生物的分泌物所影响，限制了自己的思考能力，想当然的认为这一次可能只不过是自己身体积压的太多了，打扫好了地面，去寻找昨天放置“蛇蛋”的纸箱，只见里面只有未关的热灯、碎棉花和一个软趴趴的空蛋壳。
“糟糕，里面的东西已经孵化了钻到了房间的角落？不会是毒蛇吧！？”
正在他将要翻箱倒柜寻找孵出的生物时，突然想到今天还有学业，只能赶紧穿上衣服，背上书包去学校了，心中默默祈祷，千万别得是毒蛇。今天的课程像平日一样无聊，谭默有些心不在焉，而自己的下体尽管在早上已经射出了不少，可是仍然坚挺着，虽然已经没有早上那般敏感，但顶着自己的裤裆让他感觉有些难受，只好看向周围的同学以转移注意力，然而当他看到班里的女同学时意外的失去了兴趣，可是看到身边身体强壮的自己的好友中哥却有一种莫名的感觉。
“真想。。。注入他啊。。。诶？艹！我tm什么时候性取向成男的了？”
尽管谭默不愿承认，但是他确实对自己的男同学产生了想法，只是这想法并不真正来自于他，而是属于早在自己体内扎根的寄生物，与此同时谭默不知道的是，自己的身体也渐渐的正在趋向自己的性取向。

今天的课业结束，明天就是周六了，白天的时候对中哥产生的奇怪的想法仍旧在他的脑海之中挥之不去，正好也受到了中哥明天中午去他家一起打游戏的邀请，自己也不知怎么就莫名其妙答应了，但是自己的身体却昏昏沉沉，下体坚挺了一整天，却完全无法发泄，回到家第一件事情就是躺在床上，上下搓动自己坚挺了一整天的小伙伴，可是这次完全没有早上那次那么快捷方便，两只手臂轮流替换都有些发酸了，自己的小伙伴却浑然不动，谭默感觉里面积满了自己的子孙却发泄不出来，寄生在他体内的寄生物察觉到了这个信号，已经伺机而动了，在谭默上学这段时间它一直没闲着，疯狂的延展自己的触须替代谭默的神经，生产催情物质和足以改变肉体的激素，在谭默不知道的时候自己的两颗睾丸其实早已经被吞噬殆尽，里面满是自己硕果仅存的精液和寄生物产生的具有催情效果的麻痹毒素，全身上下的腺体都储存满了改变肉体的激素，只等谭默的生殖器迎来最后的一次喷射，这些腺体会一触即发，开始改造谭默的肉体。谭默的双手搓动着肉棒，就像马达操纵的一样，突然间毫无预兆的，谭默的马眼喷射出了大量的带着诡异的清香气息的白浊液体，如同箭毒蛙会将为受精卵产给自己的孩子做食物一样，这也是谭默给明天的自己留下的食物。不知是太过舒服还是寄生物对身体做的小把戏，谭默不断地痉挛抽搐，双眼齐翻口吐白沫鼻血横流，就这样昏厥了过去。
与此同时，寄生物收到了宿主昏厥的信号，立刻向全身积满了改造激素的腺体发出信号，谭默的肉体改造正式开始。

谭默的阴茎在刚刚射出最后一发之后就好像放气的轮胎一样迅速干瘪了下去，阴茎被寄生物吞噬殆尽，取而代之的是寄生物根据宿主大脑印象提取出来的人类女性的阴部，谭默的尿道与生殖通道分离，原本阴茎的位置平坦了下来，裂开了小缝，之后形成阴道，直通到寄生物自己创造的子宫，这里面开始运行，不断生产着自己同族的卵子，它们可以长久的保持活性，只要与人类的精子发生结合，就可以快速发育生成完整的卵，与此同时谭默的盆骨也被拉宽，肌肉更加紧绷臀部更加圆润。腿部骨骼收缩，肌肉与脂肪开始重新分配，勾勒出来一双绝世美腿，关节更加柔软灵活，但是肌肉强度也大大增加，不论是追逐还是勾引猎物都可以发挥完美的作用。
谭默的上半身乳腺也开始快速发育，不久就变成了人类尺码的D罩杯，哪里发展出了极多而复杂的神经，只要稍加刺激就会分泌出乳汁，然而寄生物并不是哺乳动物，经过改造这样的乳汁可以对宿主的同类产生极强的的催情及思维抑制效果，而且极容易挥发成气态，不需“猎物”直接接触就可以产生作用，之后谭默的小腹被收紧，原本浮在肚腹之上的一层赘肉也被分散到身体各处，即使是女性也会嫉妒如此细致苗条的腰身。手臂也开始变得细腻，双手修长，原本的指甲脱落，又重新长出了更加坚硬强韧的指甲，平时只是这只美丽双手的点缀，当需要的时候它就可以自由延长作为武器使用。
最后就是谭默的头部，面部胡须开始脱落，原本生长胡须的毛囊也被破坏，毛孔紧缩，皮肤如同刚刚出生的婴儿一般细腻白净，面部骨骼也开始变化，从原来的国字脸变成瓜子脸，鼻梁高挺，嗅觉更加敏感，嘴部缩小，嘴唇开始充血这样即使是不必涂口红嘴唇也永远散发着生命的红色，双眼也变得更大更清澈，睫毛张长，柳叶双眉距离眼眶不近不远，整张脸好像画中仙子一般，头发开始张长，并且黑色减淡变成了棕黑色，柔亮的几乎发出光来。
谭默的大脑内部也被改造，大脑内多巴胺的分泌遭到更改，只有在汲取精液的时候才会大量分泌，唾液腺同乳腺一样开始大量分泌含有催情物质的唾液，只要同别人稍微接吻就足以让一位好好先生变成一只欲兽，大脑也变得更加敏捷，但仅限于捕猎这件事，对逻辑的思考却受到了极大地限制，这样即使明天早上发现自己的身体变成如此也不会感到特别惊讶。
仅仅不到一小时的时间，改造全部完成，就在一小时前，谭默还只是个一米七二黝黑皮肤的国字脸微胖男性，一小时后就变成了这位欲望化身一般的一米六五白皙皮肤瓜子脸的高挑女性了。第二天一早，谭默被阳光刺醒，只觉得胸口闷闷的压着什么东西，睁开双眼，视野范围扩大了不少，自己傲人的D罩杯胸部映入眼帘。
“啊~~~~！！！”
如同坠地的银铃一般的叫声发出，谭默深处自己细嫩修长的双手，捏了捏自己胸口前的两团赘肉。
“怎么会这样？！”
又是银铃般的声音，指甲一不小心划过乳头，只感觉自己下体一缩，乳头一涨，分泌出乳汁，双乳瞬间传来如同初次射精一般的快感，谭默全身抽搐一下，勉强爬起身，到镜子前一看，镜中人仿佛神话中的天仙走出来一般，修长的双腿，丰满的臀部，细致的腰身，双乳受过刚才的刺激，乳头挺立，还在流淌着乳汁，细长的脖颈上面连接着一张绝色的面孔。
“怎么回事？这。。。这是我？？”
谭默自言自语，画中的姑娘发出银铃般的疑问。
突然，谭默感觉肚腹一阵饥饿，仿佛七天七夜滴水未进滴米未沾一般，这股地狱般的饥饿感让她无暇顾及自己肉体的变化，同时，敏锐的嗅觉将他的注意力集中到了地上的一滩污渍之上，他想起来那是昨天晚上自己手冲过就晕厥，没来得及收拾的污物，可是在她现在的眼里，这滩污物却散发出珍馐美味一般的香气，好像鹰生来就会飞，鱼生来就会游一样，完全依靠本能，谭默坐在了污渍上，新生的小穴就好像遇到了老鸟喂食的雏鸟一般，开始自行一张一合，开始汲取地上的精液，谭默再控制不住，用手指沾满了地上的精液，送向自己的小穴，五只手指全部伸进去，如登仙境一般，破瓜之痛也变成了舒服的感觉，冲击着谭默的每一根神经，新生的阴道也开始自行蠕动，将地上的手上精液一滴不剩运送到充满卵子的子宫，地上的粘液很快被吞噬殆尽，谭默也感到了暂时的满足，而在自己的新生子宫之中，谭默的精液与昨晚产生的卵子大量结合，结合成功不过五分钟就已经变成当初谭默见到的白卵一般大小，谭默只感觉子宫发胀，渐渐地，随着阴道蠕动，一枚白卵被送了出来，产卵的快感远超“进食”，更是比曾经射精的快感愉悦不知千百万倍，每排出一枚卵，伴随着的是无与伦比得到解放感，一枚一枚卵从阴道中滑出，只感觉像是在飞向天堂，又在坠入地狱，这股余韵持续了整整一个多小时，终于从失神中回归的谭默，看着自己刚刚排出的白卵，比起惊诧更多的是母亲一般的爱，她吻了每一枚卵，他经过改造的大脑，已经认为眼前发生的一切都是完全合情合理的，不加任何的怀疑，他将自己的“孩子们”捧在怀里：
“宝贝们，走，我带你们去更好的地方。”

待续。。。。。。