# 性转于hgame的日常5

文章目录[隐藏]（上一章好像说错了，叫驱链辉晶…不管错没错，反正就是这个名字。）

“哎♡……再一次被肏到昏厥了呢……”当我再一次醒来时，发现自己已经被放到了水池的另一边。

我晕晕乎乎地坐起来，随后用意念打开虚拟光屏，检查起自己的身体。魅魔等级依旧是原来的五级半，但是淫纹自带的储能空间，则是大约有300多点淫能可以供使用。看起来，在我被史莱姆们肏到昏厥过后，只是象征性地朝我的体内射了些精液，然后把我放到了岸边。

“哎，果然自己的身体还是太色情太敏感了，还是说，耐力和精神力都太差了？……”“但是不管怎么想，尽快攻略这处遗迹才是目前最主要的事…还是赶紧走吧…”

就这样，我站起来，活动了一下身体，发现没什么大碍后，接着往右侧通道深处走去，接着来到了与之相连，存放着另一个机关的控制室。…………
（右侧控制室）

和之前的控制室几乎没什么不同，我看到正中央的机关，便走到一边，将操纵杆推了下去。我感觉到整个地下城又是一阵抖动，估计是中央大厅大门前的栅栏解锁了，可以通过了。

于此同时，控制室的墙壁上又出现一个暗门。不过这个暗门足足有两米高，倒不需要我趴下进入了。“哎，本着探险家的精神，我还是看看这个暗门后面有什么吧！”

“希望没有魔物，毕竟短时间两次和魔物们的超高强度的性爱，身体上能受得了，但心理上实在是有些累了。”暗门后面的昏暗程度要高的多。哪怕魅魔夜视再强，也敌不过压根没有光芒，来形成视觉。

不得已，我只好召唤出了AA-12，开启了下挂手电筒。一束光从手电筒口射出，照亮了这个密道。在我正前方，是向下的台阶。过于谨慎的我又将魅魔视觉打开，观察到范围内没有魔物。于是慢慢走了下去……

…………
（封印核心之间）我感觉大约下降了有三层楼的高度，最后来到一处密室。四周的墙壁上有着魔法灯，让整个密室倒也不会特别昏暗。

密室中央的地板上刻画着复杂的魔法阵，魔法阵大约5米长，5米宽。中央还悬浮着一柄魔法大剑，不过对于娇小的我来说，应该算得上是双手巨剑了。潜意识告诉我，我似乎可以将魔法大剑取下来，然后利用魔法或者淫能操控这柄魔法大剑。

于是，我收回AA-12霰弹枪，空手走上前去。将浮空的大剑抱住，移开了魔法阵。要不是有魔法和淫能的双重辅助，我大概是抱不动这柄异常沉重的大剑。随后，我将大剑放到地面上，低下头仔细观察。

大剑的表面如同镜子一样光滑，我甚至可以通过剑身来观察自己的容貌。剑身大概和我差不多高，接近一米六，至于剑宽，足足有半米，边缘看起来十分锋利。剑柄部分则是金黄色，长约四十公分，上面刻着复杂华丽的纹路。

“话说……前世的我还是武术社的副社长呢！虽然说做不到十八般武艺样样精通，但至少熟练掌握还是没问题的……”（第一章主角会鲤鱼打挺的原因，就在此啦。）

“不过这种很明显是欧洲风格的沉重大剑，哪怕用魔法驱动，也十分费力。但……很明显，威力至少是可以保证的。”“该怎么办呢？”

此时，虚拟光屏竟然主动弹出一个窗口。上面写着：「远古级魔法双手大剑 按“E”键装备」

我不禁愣住了，随后在心里默念E。两秒钟后，眼前的魔法大剑骤然消失，然后悬浮在了我的背后。一瞬间，我就明白了魔法大剑在「已装备」状态下的使用方法。

平常不使用时，它会自动悬浮，贴在我的背后。需要作战时，我只需要心念一动，大剑便会出现在我的双手上。然后，我便可以给予敌人迎头痛击。

（参考原神，不过我原本想写长枪来着，毕竟笔者比较熟悉枪棍类。欧洲大剑的话，咱还真没尝试过…）“噗，应该说，这才是金手指的原本的用法吧！毕竟是上古卷轴5一开始只是个沙盒类RPG游戏，直到被玩家们一直魔改，才变得这么涩……”

就在我自言自语吐槽时，发现原本地面上发光的魔法阵黯淡了下来，整个密室也是一颤，不过还好，没出现什么坍塌的情况。正当我暗自庆幸没有出事故时，我感觉脖子一痛，随后两眼一黑，失去所有知觉，倒在了地上。

很明显，有人于背后“偷袭”，直接将我打晕了。而我又又又昏迷了，自然是一无所知。假如用上帝视角来看，就能看到我身后突然出现的黑影，就是它，下的“黑手”。

黑影看着躺在地上，昏迷不醒的我，自言自语道：“还真是个什么防备都没有的萌蠢小姑娘呢……不过这样子的昏迷状态，看起来还挺可爱的…竟然让吾有了侵犯欲…”

黑影缓慢移动到法阵中央，低下身子，用手掌接触地面，细细感受着。“不过话说，这孩子竟然真的蠢到，把明显就是封印用的大剑拿走……怪不得，我感觉自身的封印少了一部分，力量解封了不少。”

“从某种意义上，吾还应该感谢这个无知的小姑娘？…”黑影似乎凝实了一些，又缓慢移动到我的面前，低下头，似乎在观察我的容貌。

“还真是天使的容颜，魔鬼的身材；可爱与性感，呆萌与智慧，清纯与淫乱并存。真乃矛盾的聚合体，千年难得一见的尤物…”“不过在此之前，还是接着科研与扩建遗迹。等我研究出重新凝聚肉身的方法…”

“一定要把这小姑娘肏到合不拢腿，没有肉棒就无法活下去！让她感受下，来自淫魔神的‘温暖’！”“呼…这孩子诱惑力也太强了。哪怕作为淫魔神我也差点着了道。对了，正好收集一下这孩子身上的淫纹数据，方便我接着研究……”

黑影蹲下身子，用手覆盖到我小腹的淫纹处，似乎在感受着其中的阵法纹路。“真是奇怪…原本相同的强化指令不会让阵法起作用才对，但是阵法在接收到指令后，竟然在自行推演进化？这么说，有点像科技侧那边的人工智能推演…”

“还是说，是这孩子身上奇怪的法则力量导致的？不过倒是证明了吾一个猜测，远距离魔法传输，和科技侧那边一样，都会存在莫名其妙的丢包情况。”“不管了，先全部记录下来，回去慢慢研究吧…”

可能是黑影击晕我的力度似乎不太够；也可能是魅魔等级的提升，身体素质得到增强。总之，我就这么晕晕乎乎的醒了过来。

当理智再次上线后，我实在是有些崩溃与愤怒。“为什么啊？还没来到遗迹一天…两次被肏昏…两次被打晕……”

“我真是想要掀桌子了！(ノ=Д=)ノ┻━┻”“wdnmd！我不玩了！我要回家！”

心里面虽然这么想，但是当我醒过来，看到按压着我的小腹的黑影，瞬间没有了想要掀桌子的愤怒。因为通过之前虚拟光屏对于淫纹的介绍，我猜测出来，按压我小腹的黑影应该是淫魔神的能量分身，虽然只是分身而已，但也是个大佬。

“果然，还是别轻举妄动吧……”我原本愤怒的表情瞬间变成了乖巧.jpg

黑影看到醒来的我瞬间由愤怒变为乖巧，不禁愣住了，然后悠悠说了一句：“噗，你这孩子，倒是……机敏。”

这还是我第一次听到黑影说话。怎么说呢，这声音有点像电子合成音。“那可是，识时务者为俊杰嘛……”

我松了一口气。看来，这位大佬没什么恶意，于是不再伪装，于是撅着嘴，随口吐槽了一句。躺在冰凉石板上的感觉很不好。但是人在屋檐下，不得不低头。我很清晰地知道，自己现在还没有攻击能量体，亦或者灵体的手段。

如果反抗的话……好像也反抗不了。总感觉这淫魔神学识渊博的过分，好像还在检查我小腹处的淫纹。一旦在我身上刻画上奇奇怪怪的阵法，那岂不是完蛋。我的金手指只能锁血，并不能做到脱离险境。一旦遇到物理意义上的绝境，那可真就玩脱了。

“呵，你这小姑娘到挺有趣…有没有兴趣做我人间的代行者？”“啊？不行诶。我是来净化遗迹的。而你，好像是这里的boss。这么说，咱俩的立场不同，应该是敌人吧？…”

我清晰的认识到，只要是面前这位大佬想要的，没他做不到的。况且，对于目前实力弱小的我来说，根本没法反抗。于是，我装作不知道他的身份，决定皮一下，尝试搞一搞这位大佬的心态。

“有趣。吾乃淫魔神克劳迪，于千年前被封印在此。只要你做我的人间代行者，吾变能实现汝一切的愿望。”“哇哦！真的嘛？可是……咱们可是敌人诶。”

“你想要得到的一切东西，我都有。财富，权力，女……男人，甚至异世界的科技…”“可是，我们依旧是敌人诶……”

我虽然看不到黑影的表情，但是能感受到淫魔神似乎有些生气了。至于我？那自然是收获了作死的快乐。当然，表面上我还得装作呆萌的样子，一脸拒绝，但是，我嘴角若有若无的笑意还是被淫魔神察觉到了。

很快，我便品尝到作死的代价……黑影重重的按了一下我的小腹。瞬间，我感觉到极为精纯的淫能流淌过我的全身，然后，黑影只是轻轻触碰了下我的乳尖与阴蒂，我便止不住颤抖，连续高潮了好几回。一瞬间，我感觉天旋地转，似乎所有的感知全部消失，只剩下快感。

而我的身体也对这种灭绝般的快感做出回应。在一瞬间，我身体上的所有力量都被榨取干净，只能无法控制地颤抖。这种感觉太可怕了，我大口喘着气，意识到淫魔神似乎把我的敏感度提高了数千倍之多，才弄出这种效果。我不禁有些害怕，只能勉强以颤抖娇媚的声音，低声喊道：

“你♡……你这样♡……强迫人家♡……是♡……是没有用的！……你只能……只能得到我的身子♡……得不到我的心！……”黑影似乎被我毫无震慑力的反抗言论逗乐了，加上惩罚奏效，也消去了怒意，于是收回精纯淫能，慢悠悠的说：

“得到汝的心，又有何用呢？……”体内精纯淫能被收走，我忍不住玩心大发，加上突然想到的一些糟糕的黄色废料，我打算再小小的作死一次。

虽然刚高潮过，但我还是努力装作认真呆萌的样子，带着一丝娇媚，用尽力气（实际上没已经没什么力气）朝着黑影喊道：“得到我的心……可以解锁更多姿势！”

黑影似乎被我的言论给惊呆了，不禁又愣住了，然后乐道：“你这孩子…真是让吾愈发的感兴趣了。那么，吾怎样才能…得到汝的心呢？”

这下，轮到我不知道该怎么回答了。自己挖的坑，再荒谬也得填完。反正我也没有女孩子的矜持，只是在心里想着：

“我记得…好像有‘日’久生情一说？……”“所…所以…一旦长时间被监禁…再被肏到神志不清♡…我大概，可能？就会彻底沦陷惹？…”

但我却没想到，长年累月在心里思考，有时候，嘴巴也会无意识地，以极小的声音，同步将心里的想法吐槽出来。黑影作为神，显然在洞察力方面是max的。它听到了我细微的吐槽声，先是若有所思，然后坏笑道：

“好啊！好！……这可太有趣了……本魔神活了千年…还是第一次听说可以如此解读‘日久生情’这个词…小家伙，吾对汝越来越有兴趣了…”“混蛋！你…你怎么能偷听人家的想法！”

我吓了一跳，妈耶，刚前面我的脑海里闪过了那么多的黄色废料，不会被淫魔神用什么秘法看到了吧？！“哦？…明明是汝亲口说出来的…”

黑影发现，面前的这个女孩实在是太有意思了，她的内心活动，似乎也相当丰富。于是淫魔神悄悄启动了我小腹淫纹上的观察印记法阵，这才开始监听我的想法。而我却一无所知，以为只是自己的口误。

“不会吧，难道真的是我亲口说的？……下次一定要注意……可怕…如果到淫魔神要把我肏服…我好像还真反抗不了诶♡……”“不行…绫音…你还有大把的时光体验生活……怎么能沦陷于此呢♡…”

原来的淫魔神，用观察印记监听他人，几乎都是用来拷问，亦或者获取情报所使用的。这还是他第一次用来监听这个如此精灵古怪的女孩的心理活动，觉得十分有趣。同时，也能顺便获取一些情报，于是他接着监听。

“嘛……我不就是想到了旅行者和心海的一个片段嘛……然后又想到了日久生情……好像真的玩脱了……”旅行者？心海？淫魔神十分疑惑，但是他有足够的耐心，一定会知道他想要知道的东西。

而我全然不知已然被监听，心里面又忍不住，把前世看到如同本子一样的监禁调教日志，细细地品味了一遍：「

9月21日 今天旅行者来我家玩了 经验＋3
9月22日 今天旅行者来我家玩了 经验＋3
9月23日 今天旅行者来我家玩了 经验＋3
9月24日 心海啊心海，你怎么能如此堕落…堂堂珊瑚宫的主人，现人神巫女，居然被旅行者「××××」（此处涂改严重）你要多读兵书，为海祈岛谋福利！9月25日 今天旅行者拿出了一个奇怪的壶，不过里边的空间好大呢，好像比海祈岛还要大 经验＋3

9月26日 旅行者的屋子好像有些奇怪？ 经验+39月27日 咳…咳… 经验+3
9月28日 身体好热，怎么回事… 经验+3
9月29日 心海，你要逃离这里… 经验+5

9月30日 心海啊…趁那个恶魔不在…快让身体动起来啊！只要…只要到达那个地方… 经验+510月1日 ……. 经验+5
10月2日 …… 经验+5
10月3日 …… 经验+5
10月4日 …… 经验+5
10月5日 …… 经验+5

10月6日 海祈岛什么的….已经无所谓了… 经验+5
10月7日 主人♡…啊啊♡…. 经验+5
10月8日 主人今天来找我玩了…还夸奖了我……好开心♡… 经验+20次年8月6日 肚子……肚子好疼，好像要生了……孩子生出来了，长得真像主人呢！ 经验 +max

次年8月7日 主人♡…宝宝还在旁边呢♡…不要♡… 」智商与情商都相当高的淫魔王克劳斯，瞬间就明白了，面前这个女孩正在回忆一篇监禁调教日志。

当他看到我回味无穷，一脸陶醉的表情，也意识到：这个孩子身心早就堕落，简直无可救药。只是目前口是心非，不愿意正视自己内心的欲望罢了。淫魔神觉得有些可惜。虽然不知道这女孩是如何由纯真，转向堕落到如此地步，

但是，她现在拼命“挣扎”，想要逃离欲望深渊的样子，也同样有趣。“嗯……等我研究出来凝聚出肉身的方法…一定要把这个孩子关在封印之地，让她好好感受下，来自深渊淫魔神的满满‘爱意’！”

淫魔神在心里暗想，决定认真工作。只有恢复了魔神真身，才能真正意义上被称之为淫魔神。我显然不知道，就在这短短不到二十分钟的时间里，竟然让这黑影对我产生浓厚的兴趣。

当我回过神，才意识到自己此时的表情有多么不对劲。好在我认为这黑影不知道我的心里想法，便切换到一脸傲娇的表情，说道：“嗯…我觉得…刚才你…一定是听错了！…没人…能得到本小姐的心！…你也不可能！”

黑影似乎无视了我的宣言，继续将手臂按压在我的小腹淫纹处。我觉得还是换个话题比较好，所谓的“日久生情”言论被淫魔神听到，果然还是有点羞耻的。

“哎哎……别这么不理我啊……我说淫魔神大人…您检查完了吗？…咱想站起来…躺在地面上…真的超级冷的…”黑影依旧无视了我的言语，不过他似乎检查完了我的淫纹，一瞬间消失在空间之中。

而我则是终于能站起来，于是从虚拟光屏的工口服装合集中找出之前的比基尼泳装，用淫能凝聚好，再覆盖到自己身体上。然后，我接着在虚拟光屏中检查淫纹的状态，发现其中的“观察印记”消失了。

“啊哈……太好了！之前，我总感觉这个观察印记有什么问题。就像淫魔神留下来的暗门一样。难道说…淫魔神良心发现…将观察印记消除掉了？”“但是不管怎么说……总感觉摊上大事情了……还是赶紧完成委托……然后崩撤卖溜吧！”

而远在封印之地的淫魔神，十分满意地监听着少女的心理想法。“果然…在观察印记上再夹杂一个带有隐蔽法则的阵法，这孩子就察觉不到了。”

“还有…既然都来到了我的地盘，还是乖乖的留下来，别妄想逃！”（我的本体，额，和文中所写的绫音性格“无可救药的抖m”相差无几눈_눈）

（因此，我实在不会塑造一位古老的抖s魔神形象……也不知道，读者们有没有什么思路？…）（故事的主线，我大概是想写魔神对绫音这个小女孩愈发感兴趣，展现出强力的控制欲，亦或者其他变态的欲望。然后绫音在享受中，想尽一切办法逃离。）

（场景大概包含了我玩过的所有hgame，里面的大小boss都是魔神扮演的Ծ‸Ծ）（但是好像……这本书渐渐要写崩了？…）

鸽子，会因为各种原因咕咕咕