# 穿越异世界的我变成了大姐姐的后宫（1）

唔，生活真是一场让人感到微妙的戏剧啊。 

莫名其妙的来到了这个世界，却变成了女孩子的身体，没有资金又缺乏一技之长的我，凭借着变身之后姣好可爱的萝莉面容，成功的在一家小酒馆任职了服务生。事到如今，至少也要有上一些存款之后，再考虑一下以后了。 

“欢迎光临哦，您想要吃点什么呢？” 

一位头带经典黑色的法师大帽子，一脸沉闷却也遮挡不住她的艳丽面容，身材高挑，穿着火辣性感秀出了前凸后翘的衣服，背上披着一条奇怪的披风的大姐姐进入了酒馆。 

我情不自禁的多看了几眼，漂亮的脸庞上的忧郁也是那么的美丽，那高耸入云和我的盈盈可握形成了鲜明的对比，莫名的让我感到些许的沮丧。她坐在凳子上，而我站在她的边上，却也只是和她一样高而已。或许是变身之后我太过矮小了吧。 

她看着菜单，便点了几个小菜，要了一杯啤酒。 

我点点头，记下了她的要求，然后便返回了后台。告诉了老板娘需要制作的菜肴，接着就开始倒啤酒，准备给她送过去。 

女人的名字是达芙妮，此时的她正在烦恼着自己的几个朋友的事情。 

大概十几年前她在当地的魔法学院当中学习，结识了不少志同道合的伙伴们。 

可惜的是，最后大家还是分道扬镳了。 

或许，天下没有不散的筵席吧？是不是也该成个家了呢？ 

她心不在焉的想着，接过酒吧侍女送过来的啤酒。 

自己莫名其妙的，吸引不了男人呢。不知道为什么，总觉得男人们看见自己就和看见小石头一样，多半都会下意识的忽略自己，最后搞得自己的人生当中几乎只接触过女孩子。 

所以啊，想要找个男人是不可能的了。虽然我也觉得香香软软的女孩子最棒了就是了，呜呜，我那个可爱的就职盗贼职业的青梅竹马，我的温柔的光明圣女牧师，我的软乎乎的精灵弓箭手，还有我的阳光的骑士大姐姐。大家居然忽然间就没了冒险的热情了，直接把我丢下了，太过分了。明明人家本来想着最后功成名就然后大家感情水到渠成直接开一个大大的后宫呢。 

达芙妮叹了口气，充满了悲伤气息。 

我在边上看着这位大姐姐从面无表情再到失落异常，不禁想着她究竟经历了怎么样的事情。明明长的这么漂亮，美丽的人总是被优待，也不知道是怎么样无情的人儿会残忍的对待这样的美人。 

反正也没什么事情，和这位大姐姐聊聊天也不错呢。毕竟我现在的形象是一个可爱的小女孩儿，一个漂亮的小萝莉，若是要数据化的话，大概就是那种初始友善度+30的那种，贸然搭话也不会像是恶心死肥宅那样被嫌弃呢。或许还能够拿到一些小费？今天晚上不想吃面包了呀。 

“客人有什么烦恼么？可以和我说说哦，说不定我能帮帮您呢？就算帮不到您，说出来也可以让您好受些吧？” 

听到了我甜美的声音，达芙妮抬起头来。 

哦呀！这个孩子，虽然之前听声音就感觉很不错，但是真没想到居然还真有这么可爱的孩子会做这种路边酒馆的服务生呀。好想要把这孩子各种揉捏呀，这个小巧的身子一定香香软软的吧？ 

而且刚刚的那种眼神，总觉得好像是，之前同伴们被那些羞涩的小处男们看着的眼神，但是又好像有些不太一样。 

她看着我，从上到下里里外外好像都被她给扫了一遍一样，尤其是我的胸口和臀部，总觉得这位大姐姐的眼神，好色呀，而且莫名的感觉到有些恶心呢。 

不会是什么变态吧？我有些担心，毕竟我现在可手无搏鸡之力，不由得双手抱住胸口，遮挡她的视线。 

“客人？” 

我带着些许不满的说着，而大姐姐好像这才反应过来，赶忙回应到：“呀，抱歉抱歉啦。我好久没有看见有这么可爱的女孩子了。一时间有点看入迷了呢。” 

可爱什么的，哈，我也是会被人用这种词语夸奖的外表了呢。 

“您真是一位油嘴滑舌的客人呢。” 

说着，我便打算离开。毕竟和小费还有美女比起来，我的身体的安全更加重要，这个家伙，且不说她不太正常。她这一张口，就感觉一股浓浓的海王味，这个人，不是我可以应付的来的。 

“诶诶诶，别走呀。” 

达芙妮看见我要走开，不由得赶忙的拉住我的衣角。我尝试了几次都没能把衣服扯开，而这件服务员的制服如果坏掉了，可是要赔的，我就要在这家酒吧打白工半个月的，可恶的黑心老板。 

“客人大人，可以放开我么？我要为您上菜了。” 

无奈之下用上菜作为借口，这才让这个大姐姐放开了我。 

我稍微整理了一下衣物，老板娘已经把菜做好了，该把菜端上来了。但是要小心，可不能让这个大姐姐再一次的抓住我了。 

一边想着，我一边走了过去。 

“客人大人，这是您点的菜，请您用餐愉快哦。” 

我露出微微的笑容，但是双腿却好像风一样飞快的跑开，我可不太想和这位感觉很危险的大姐姐多待一会儿呢。我现在对于我身为一个身娇体软易推倒的萝莉，可是有很清楚的认识的，如今的我可不是曾经的那个生活在法制社会的男人，最好还是多加小心才对。 

“等，等等啊，不要跑那么快呀！” 

达芙妮略微有些着急，自己好像被这个孩子当成变态给防备着了。这也太让人伤心了！这样的话别说把这孩子变成自己的玩具了，就连稍微靠近都不太可能吧？ 

“小姑娘还没吃饭吧？要不要和我一起吃呀？” 

我的脚步忽然间好像绑住了千斤的重担，迈不开腿来。这些日子里天天都在吃最便宜的面包，搞得我现在看见面包就想吐，那东西简直就不是人吃的，放个十几天硬的都可以当武器了吧？ 

看着大姐姐桌子上的菜肴，全都是肉，呜，确实好想吃呀…… 

好像有机会？ 

达芙妮眼前一亮，她看见我的眼神紧盯着桌上的烤肉，于是用叉子叉起一块来。 

“小姑娘快来姐姐这边，姐姐喂你哦~你看，是香香的美味的烤肉哦~” 

可恶，用这种方式，太犯规了啦！ 

心里面很清楚，这个女人简直就是在诱拐我一样。但是肚子里的馋虫和那沉重的双脚都告诉我，我不会轻易离开。 

这，毕竟是在大庭广众之下，还在店里，应该不至于轻易做出什么奇怪的事情吧？而且店里也快关门了，没有什么事情了，吃点也没什么吧？ 

我迈着沉重的脚步，缓缓的来到了大姐姐的身边，轻轻的坐下。 

“那，那我就不客气了……” 

我厚着脸皮，却也挡不住我那已经露出红晕的小脸。 

大姐姐也欢快的举起叉子，往我的嘴里喂着烤肉。 

呜，是好多天都没有尝过的肉味…… 

明明以前我几乎是无肉不欢的，天天都可以吃到美味的食物，或许卫生与否不好说，但是至少可以吃饱，味道很好。如果外地的妈妈回来了，还可以吃到各种美味的大餐。但是现在，我却只能天天啃面包……而这顿肉，也几乎是出卖色相换过来的。 

想到这里，我却情不自禁的流出了眼泪。 

“呀！小妹妹别哭啊！我，我可还没有欺负你啊！” 

看见我流出泪水，达芙妮慌了神，虽然她确实是有想一些奇怪的事情，但是那也只会发生在你情我愿的情况下，她可不擅长应付女孩子的悲伤什么的。 

她给我擦了擦眼泪，然后继续给我喂起食物来。 

“对，对不起。我只是，只是想起来了过去……” 

我略带哽咽的说着，呜，这个样子也太丢人了。变成小女孩之后，连泪腺也变得发达了么？虽然以前我就挺多愁善感的，但是男孩子要是哭的话，只会被说爱哭鬼，懦弱，眼泪毫无用处。久而久之，感情什么的，也只能压在心底了呢。对各种事情也就渐渐麻木了，男人就是要为了家庭努力而且不能说苦和累的。 

达芙妮听了之后，却也没什么话说。眼前的小女孩的身体，靠近了看才知道，光滑白皙的肌肤没有半点劳作的痕迹，而之前的招待也是充满礼仪和优雅，对话里更是没有半点粗俗，在这种小酒馆当中的服务生，绝对是不可能存在这些东西的。 

非要说的话，这个小姑娘更像是贵族家庭当中的大小姐，但是现在，她确确实实的是一位小酒吧的服务生。 

或许是遭了什么难，导致她流落在此吧？这段时间过的，肯定远远比不上她曾经的生活吧？让一位十指不沾阳春水的大小姐做服务生什么的，或许还会遭到被那些地位曾经远远比不上自己的人恶意辱骂。 

她的过去，肯定是很美好的吧？而不是现在这样，连稍微好一些的食物也吃不上。 

达芙妮摸了摸我的脑袋，修长而温暖的手掌总是让人感到很温馨。有一种妈妈的感觉，让人总是想要依靠着她。 

我情不自禁的往她的身上蹭了蹭，却又发现自己身上还沾了些油腻的污渍，赶忙的离开，可不能弄脏客人的衣服，要是让我洗的话，又要麻烦老板娘教我和被她说教了。 

像是小宠物一样可爱呢。 

达芙妮舔了舔自己的嘴角，这种时候的女孩子是最为脆弱的，无依无靠的她们内心充满迷茫，如果在这个时候给她一个依靠的话，她们多半都会全心全意的投入进来，把自己的全部都献上去。而如果碰上一个渣男，就会被骗财骗色，但是往往，也只有精通此道的渣男，可以轻松的打开这种青涩女孩子的心扉。 

老实人多半都遵守着生活当中的常规，碰都不敢碰一下呢。 

自己也经常用这种方式，欺骗了很多女孩子的感情呢。 

不过，毕竟是女孩子之间的交流，所以至少绝大多数，只是稍微玩弄了一下她们的身体就离开了，就连纯洁的象征都没有捅开。而且，毕竟大多数的孩子还都是无法接受这种事情的，也没有什么损失，就当是一场梦。 

今天就再玩最后一天吧？明天再努力的看看能不能找到一个安稳的工作。存款还有不少，实在不行就去再接点任务好啦。 

达芙妮这样想着，然后将我的头放进了她的胸前，我的脸彭一下的就变得通红，赶忙的想要逃走，却被她压的动弹不得，柔软而丰满的触感紧贴着我的小脸，鼻子里面似乎还能吸进几丝香气。 

呜，好大，好软，但是快要不能呼吸了！ 

被按在胸口的我无力的挣扎着，却也不知道那份挣扎现在又有几分是真的抗拒。 

“乖啊小妹妹，忘掉那些不开心的事情，在姐姐的怀里好好睡一会儿吧。” 

大姐姐轻轻的温柔的说着，我却也感觉到在这个大姐姐的怀抱里可以格外的放松，好像这些日子里的苦难，全部都化作烟云飘过，温柔的大姐姐的拥抱让我好像回到了从前那些在妈妈怀里的感觉，这些天的疲倦涌上了心头，让我缓缓的睡了过去。 

桌上的饭菜也吃的差不多了，达芙妮抱着我，向着旅馆的方向走去，留下了一张字条，告诉老板娘她是我的姐姐，今天在旅馆睡。 

“醒了么？” 

我睁开眼睛，发现眼前正是那个大姐姐，脸贴的很近，我们之间正面对面的侧躺着，甚至可以感受到她呼出的热气。 

我不由得羞红了脸，却发现自己和她正躺在一张床上，联想到之前她看我的眼神，我不由得赶忙的摸了摸自己的身子，发现外衣已经脱掉了，不过贴身的内衣还穿的好好的，但是，我的小鸽子却生生的暴露在外面，只有在那嫣红之处贴了两个创可贴，我这才想起来，我已经变成了女孩的胸部，但是却没有胸罩那种东西，而萝莉般的身材半大不大的，影响倒也不大，只是樱桃多少有些磨人，所以只能用创可贴来遮羞，但是此刻，我这副羞耻的模样却仍然暴露在大姐姐的眼前。赶忙的用双手遮挡住，大姐姐倒是没有什么特别大的反应。还好，看起来之前那个很温柔的大姐姐不是做梦，那个眼神色情的大姐姐才是。虽然在我不知道的情况下，大姐姐已经看过了很多遍来着。 

也对呢，世界上哪里有那么多变态，大家都是女孩子，会对女孩子感兴趣的，可不那么容易碰到才对。那个眼神，应该只是我的错觉吧，是我太过敏感了。 

“嗯，大姐姐，对不起，我不小心睡着了。” 

作为服务生，居然睡在客人的怀里什么的，实在是太过失职啊。但是，为什么我现在会和大姐姐在一张床上？而且，这里好像是旅馆吧？是我根本住不起的地方呢，之前一直都是酒吧老板娘给我提供的住处。 

“大姐姐，为什么我在这里呀？” 

“我看你好像很累的样子，压力很大吧？所以就征求过了老板娘的同意之后，让你来陪着我睡觉了啦~今天就多休息一会儿吧。” 

其实是先斩后奏啦~不过其实老板娘在接到纸条后也跑过来看了我，发现确实是一个大姐姐带着我上了旅馆休息之后，才放下心回去了。 

“呜，谢谢，大姐姐。应该不会给你舔麻烦吧？” 

我很感谢老板娘收留我呢，但是我的这个身体素质，确实是相对而言要差了一些，休息的房间和食物也都，属于是当前世界劳苦大众的水平，导致我确实还挺累的。我也不可能对着老板娘说什么想休息，不工作者就没有活下去的资格呢。 

至于说今天，毕竟是大姐姐已经让我休息了，又不可能逆转时间去要求继续工作，所以，也只能好好休息了吧。 

“没关系哦，不如说抱住你还挺舒服的呢。” 

大姐姐总是这么的温柔。 

通过交谈，我知道了大姐姐的名字叫做达芙妮，我也告诉了她我的名字，肖灵。 

“小灵？” 

似乎发音不太标准，不过也无所谓了。当然，这不是我本来的名字，只不过，换了个身份自然需要新的名字，也就随便起了一个名字。 

“嗯，达芙妮姐姐，今天，让你看到我丢人的一面了呢。但是，我感觉姐姐是个好人呢。就和我的妈妈一样！都是那么的温柔体贴，能碰到姐姐真是太好了。” 

达芙妮的手一僵，她似乎有些，进行不下去。 

  

  

  

总觉得对这样的孩子出手的话，有一种禽兽不如的感觉。 

不过，自己本身就很卑劣了，玷污纯洁的感觉，很棒呀~之前看她睡着了，玩弄一具缺乏反应的身体实在是无趣呢，现在看看这孩子会变成什么样吧~ 

达芙妮的手抱住了我，我也安心的反身躺在她的怀里，温柔的大姐姐的怀抱什么的，以前身为一个内向宅男确实是一点体验到的机会都没有呢，变成这个样子也不是没有好处呀。一边想着，我一边枕着大香白软的枕头。 

但是很快，我就感觉到有点不太对劲，她在我的耳边呼出一股又一股的热气，让我的耳朵莫名的有点红红的发热，而且大姐姐的手似乎，不太老实，本来只是抱住了腰部，现在却似乎是在抚摸着我的肚脐，但是总觉得抚摸的方式不太对劲，绕着我的小肚子画着圈，莫名的让我有点热热的。 

“达芙妮姐姐？为什么要摸我的肚子呀？” 

“小灵妹妹乖，这是在给你检查身体呢。感觉你有点受凉了呀，女孩子可要照顾好自己。” 

唔，原来是这样呀，最近天气好像是有点冷了。听说女孩子如果受凉了，会来痛经什么的，变成女生之后我还没有经历过这种事情呢，要不是大姐姐提醒的话，我可能确实会忘记这个事情呢。大姐姐摸我的肚子，也只是为了让我不着凉，真是温柔的大姐姐。 

“依呀！干，干嘛啦！” 

呜，她忽然间伸出舌头舔了我的耳垂一下，让我惊讶的羞红了脸。 

“诶？小灵妹妹的味道很不错呢，其实我是喜欢吃小孩的女巫哦，特地过来找小灵品尝味道的呀。” 

“姆，不，不要调戏人家啦。大姐姐就是大姐姐，吃小孩什么的不可能啦。” 

我噘着嘴说到，这个大姐姐好像真的把我当做小女孩一样吓唬了，但是我脸上的红晕却久久不能散去，总觉得她还是好色气呀。 

那环绕着我的小腰的两只手臂却忽然间一起往上，直接就摸上了我的两个白嫩的小鸽子，因为没有钱买内衣所以没有半点防护，那双手臂一把握住整个鸽子，将那小小的凸起聚成了一团，而在我耳边乎着热气的嘴巴更是直接轻轻的咬住了我的耳垂。 

“呜！大姐姐！你要做什么呀！” 

敏感部位被猛地被袭击的我却也只能发出无力的惊呼，浑身酥麻触电般的感受让我没有半点反抗的力气，只能看着大姐姐的修长手指在那里玩弄我的小巧玲珑的小鸽子，牙白，这个大姐姐，好像真的不得了。这种事情，应该已经超出了普通女孩子之间的玩闹吧？还是说这是这个世界不一样的风俗？ 

“诶，是给小灵妹妹检查身体呀？小灵的这里，发育真不错呢。我本来以为小灵这个年纪的女孩子应该更小一点，甚至是只是微微凸起的来着？” 

呜，我的小鸽子被大姐姐任意揉拧，小小的包子变成了大姐姐手中的玩具，创可贴被猛地撕下来，让我不住的发出了一声惊呼。那粉红色的蓓蕾被大姐姐的修长的手指轻轻夹住微微拉扯，缓缓的变得略微坚硬了起来，而大姐姐却还时不时的还用手指头轻轻弹动一下我那敏感的点缀，又或者将蓓蕾按压到乳白色之间到看不到的程度，给我带来一阵阵异样的感觉，涌上了大脑和身体，让我一阵发软，而那在大姐姐嘴里的耳垂更是被各种舔弄，大姐姐带着热气的声音回荡在我的脑海当中。 

“不，不要这样啦，我会变得奇怪的……姆，检查人家身体发育什么的，应该也很清楚了吧？呐，快放开呀，大姐姐。不可以啦，坏蛋姐姐，别，别拉呀！呜，又突然松手什么的也太过分了！我会生气的！” 

我浑身酥软的反抗着，扭动着无力的身躯，但却始终无法让我的小鸽子脱离大姐姐的魔爪，两条白白嫩嫩的小腿也被大姐姐修长有力的大腿死死夹住，双手只能搭在大姐姐抓住我小鸽子的手臂上，用尽全身的力气也没办法让大姐姐离开一厘米。这具身体太敏感了啦，被抓住揉捏小鸽子就没了半点力气，根本反抗不了大姐姐呀。 

呜，下面好像已经湿漉漉的了，果然，这个大姐姐，根本不是对手。明明也还没有到最后一步来着，只是女孩子之间的玩闹，就已经没有力气了。 

“乖啦乖啦，一切都交给姐姐吧~姐姐会让你到天堂的哟~” 

嗯！？ 

天堂？这，这个不对吧？检查身体怎么都检查到天堂了？这个大姐姐，果然还是不怀好意！她完全就是想要玩弄我的身体，就是说之前的话都是借口而已！可，可恶，被女孩子玩弄肉体什么的，太羞耻了！ 

“不行！我，我可是男孩子！放过我吧…咿呀！等一下，不，不要摸那里呀！” 

呜，似乎是我的话语让大姐姐愣住了，连续摸了两把我的小鸽子，确认手中的触感无误之后，直接就朝着下面的柔嫩花瓣伸去。 

“呼，男孩子什么的，小灵是在说什么胡话么？小灵的下面，都已经变成瀑布了，好啦，不要反抗了，明明小灵也很舒服的才对吧？” 

呜，大姐姐的手轻而易举的扒下了小内裤，在我的小花外围环绕着，探索着整个花瓣的形状，熟悉着我的小花的每一寸土地，却也沾上了花瓣当中流出的花蜜。 

“咿呀呀呀！等， 等一下！你干嘛呀！别，别伸进去啊！那里不可以啊！人家还没有做过这种事情！” 

那大姐姐灵巧的手指突然间猛地在我的花径当中探索起道路的道路，太过紧致狭小的未经人事的花径死死的吸着大姐姐微微踏入的手指，不想过度开发的大姐姐只是在我的小花里面伸进去了一根手指，用着分外色情的方式扣挖着，似乎在寻找着什么，我只能无力的在口头上抗议辱骂着这个混蛋。 

“我真的是男孩子啦！呜呜，放过我啦，咿呀！不要在里面搅呀！混蛋，变态，色情狂！呜，不要扣了啦！噫噫噫，不要，打咩，快停下！那里不行的！呜！变，变得奇怪了呀！要出来了！要尿出来了呀！” 

她的手指似乎在经过花径当中的某个点的时候刺激分外的强烈，我一个不小心呻吟了出来，被大姐姐准确的察觉到了，她的嘴角勾起一抹微笑，不断的针对着我的那个弱点近攻，连续不断的攻击在那敏感紧致湿润的花径中发出了泽泽的水声，在这猛烈的攻击当中我的大脑一片空白仿佛要丧失理智，求饶的话就和不要钱一样不停的往外冒着，大姐姐丝毫不为所动，身子猛地一颤，没能忍住，白嫩的小脚下意识的抽搐，挂在腿上的小内裤也一抖一抖，全身好像是被拉开的长弓一样紧绷着，那粉嫩的小花里喷出一股晶莹的泉水，大脑也被强烈的快感刺激变得一片空白，什么东西都想不起来，仿佛只能感受到大姐姐的手指！这个，就是女孩子的快乐么？居然被大姐姐用一根手指就给弄得直接到了女孩子的高潮！ 

“真是可爱呢，小妹妹~小穴居然是会喷水，太厉害了呢~喷出来的水那么多，居然还说自己是什么男孩子，姐姐我可看不出来半点你有男孩子的模样呢~” 

大姐姐抽出了手指，看着手上晶莹剔透的液体，满脸调笑的望着我。 

回过神来的我只能感受到一阵屈辱和羞耻，可，可恶，这幅模样，确实是没有一点以前的痕迹，虽然以前我也并不显得多么富有男子气概，身形比较单薄，但是至少并不会让人一眼看上去分不清男女。结果现在居然被大姐姐用手指给肆意妄为的在体内驰骋，还喷出了一大股的蜜汁浸湿了大姐姐的手。听，听说只有淫乱的女孩子高潮的时候才会喷出体外的…难道说我变成这副模样也让我变得淫乱了么？ 

“变态….我，至少我以前可是男孩子的！你这个混蛋，色情狂，萝莉控，同性恋呜……不！不要继续了！我已经腿软了啦！呜，放过我呀……” 

我涨红了脸，娇声反驳着大姐姐的话，同时将我所能想到的最恶毒的话对着大姐姐骂去，但是大姐姐只是轻轻的看了我一眼，那根沾满蜜水的手指微微弯曲，我仿佛还能感受到那根手指在小花里面运动一样，下意识的双腿一软，停下了谩骂，再度开始了求饶，高潮很舒服，但是也很可怕，失去意识了一样任人摆布实在是让我无法安心享受这种奇异的从未感受的快乐。 

“小灵妹妹怎么老是在说胡话呢？姐姐我明明这么温柔体贴，对小灵妹妹也是百般照顾来着，明明你的身体还那么老实的喷出这么多的花蜜，为什么上面的这张小嘴，总是那么的硬呢？是不是也和你下面的小嘴一样，需要我用手指来调教一下？” 

大姐姐在我的耳边吹着热气，总是说着我那羞人的甚至连自己都没有探索过的地方，我恨不得想要找个缝钻进去，但是却在大姐姐的怀抱当中无法动弹，而她还用那沾满蜜汁的手指划过我的脸庞，给我的小脸上留下了一道又一道我的蜜汁所组成的痕迹，让我那纯洁无瑕满是羞耻的红晕的小脸变得沾满了涩情的模样。我很想一口咬上去，让这个大姐姐知道我不是好惹的，但是那之后的后果肯定不会太好，说不定会被一通玩弄然后给拐卖掉也说不定，所以我还是忍了下来。 

呜，混蛋色情变态女。白天装的那么温柔，为的就是这种时候吧？手指这么灵活，技术这么好，肯定不止玩过一个两个女孩子了。啧，明明我作为男孩子的时候都没有交到女朋友来着，为什么变成女生之后会碰到这种女人呀。 

心里想的当然不能说出来，毕竟我还害怕这个大姐姐继续把手指放进我的小花当中，那种感觉虽然快乐，但是实在是，太羞耻了，而且感觉整个人都没了思考，像升天了一样，如果沉迷于那种快乐当中，肯定会被当成玩具的，像这样的海王人渣，也只会玩过几次之后就丢掉不管吧？更何况现在在这个世界，联系的方式都没多少，突然消失了我可一点办法都没有。必须要想个办法让她放弃玩弄我，而且以后看到她一定要加倍小心。 

说出真相吧？听说这种喜欢玩弄女孩子的女人，对男生一般有着强烈的厌恶来着，就算是被讨厌也没关系，只要不被这个家伙给盯上，怎么样都好。但是在那之前，必须要安抚一下她才行，大姐姐的手指似乎因为我的沉默已经不耐烦的往下跑了。 

“我，我，我知道了呀，达芙妮姐姐是温柔漂亮体贴的大好人。”呜，被人玩弄着身体却还要违心的说出这种话，实在是太过分了，但是不这样说不行，因为大姐姐的威胁就在眼前，那根手指还在我的脸上耀武扬威呢，甚至很快就要进入我身体再次行动。 

“嗯，真乖。那给小灵妹妹一点奖励吧。” 

大姐姐似乎很满意的笑了，但是我知道，她说的奖励什么的绝对不会是我想要的。 

“等，等一下呀！” 

我赶忙抓住了大姐姐的手，可，可不能让她继续进入我的小花里面去，否则的话，我的脑子会被那种快乐给烧坏掉的，而且身子已经软乎乎的了，继续的话，恐怕明天的工作都不能完成了。 

“大姐姐，先听我说好吗。” 

我哀求的侧过脑袋看着她，达芙妮却也一脸无奈，微微的点点头：“好吧好吧，我倒要看看你这张能屈能伸的小嘴里面，可以吐出些什么来。如果不能让我感兴趣的话，我只能让你下面的那张小嘴好好的满足我了。” 

呜，混蛋，变态，色情萝莉控，无耻下流的坏女人，卑鄙可恶的大坏蛋。 

“不，不要总是一本正经的说些涩情的话好么。” 

我才刚刚开口，大姐姐的手就直接挣脱了我的束缚，朝着小花跑了过去，似乎是她不满我说的话，我吓得赶忙继续说：“呀！我在一个月之前还是男孩子的！只是在家睡了一觉就忽然间变成了女孩子还到了这里！大姐姐的话应该只喜欢那种从身到心都是女生的女孩子吧？我之前可是臭男人呀，所以，快放开我呀！我该走了！老板娘会担心我的！” 

大姐姐的手总算是停了下来，我也松了口气，还好还好，看起来这个大姐姐多少还是会在意这一点的。 

“只是睡了一觉就变成了女孩子？之前是男生？” 

达芙妮疑惑的看着我，她刚用手掌检测过了，眼前的这个可爱的孩子，确确实实是女生，整个身体的骨架和体型，没有一点男生的模样。毕竟我之前一直在喊着自己是男生来着，虽然胸口的肉不多，但是很显然是女生的胸，下面的小花更是完完全全就是纯洁的小女孩，没有半点开拓过的痕迹，她还往里面探索过，触碰到了我的纯洁的象征。 

“是呀是呀，我也不知道发生了什么，直接就变成女孩子了。所以说还是放过我吧，我不是大姐姐喜欢的纯正的女孩子，我的心理可是男生呀！” 

看着大姐姐的停顿，我赶忙的想要挣脱大姐姐的束缚，但是刚刚高潮过的身体却没有恢复多少力气，大姐姐也完全没有半点放开我的意思，无可奈何的我只能放弃了挣扎，用着楚楚可怜的眼睛望着大姐姐。 

“听起来还挺离奇的呀，嗯，凑近了看，你的身上似乎遗留着些许魔法的味道呢。” 

大姐姐在我的耳边轻轻的耸动鼻子，闻了闻我的味道。 

“魔法？你的意思是，我变成女生是魔法的原因？” 

我听到了之后，分外激动，我对于变成女生这件事情没有半点头绪，结果居然从眼前这个大姐姐这里得到了些消息。 

“既然有让我变成女生来到这个世界的魔法，肯定有让我回去并且变回去的魔法吧！一定有吧！” 

达芙妮略作思考，她倒是不太在意什么之前是怎么怎么样的，现在到了自己手里享受到的是怎么样的才是关键点。而且，男人什么的，她从来没有碰到过对她有感觉或者说可以注意到她的男人，现在发现了我这么一个异类，得知我以前是男孩子，反倒是让她有些更加兴奋起来了。 

这孩子的身体，确实是诱人的很，肤若白玉，嫩滑清爽，幽香绕缠，湿滑霜润，性子似乎带点小天然，自己说什么检查身体，都摸到鸽子上了，居然还相信着这种借口。或许，这是那群男人们心理想的开玩笑的？不过明明都已经上天了，居然还可以保持着理智，以前碰到的这样情窦初开的孩子，这种时候都应该已经红着小脸让自己继续了。唔，真想要看到这孩子屈服于自己的模样，沉醉在自己给她带来的快乐当中的感觉呀。 

“我好像在古籍里面看到过有的哦，但是却也记得不太清楚了呢。” 

其实她倒是并不清楚有没有这种魔法，不过并不妨碍她许下这种诺言来为自己谋取信任。 

“真的！”我惊讶的大喊着，却也看到了一丝希望。呜，总算有机会可以回去了，可以变回男孩子了。虽然说变成女孩子可以光明正大的展露出自己柔软的一面，但是会被人给压在床上肆意玩弄什么的果然还是不能接受呀。 

“呜，那个，大姐姐……” 

眼前的这个变态色情萝莉控，是我唯一的接触到的可以变回原来模样的线索了。但是刚刚还死命的想要逃离她的怀抱，此时的我却又要低声下气的恳求她，实在是让我有些尴尬而犹豫。但是大姐姐把手指按到了我的嘴唇上，制止了我的话语。 

“嗯，我知道你要说什么。希望我可以帮你找到变回男孩子的魔法是吧？对了，还有找到你原来的家来着？听起来好麻烦的样子呀~” 

大姐姐的语气里充满了慵懒，但是我却可以感受到其中蕴含的戏谑，可恶的变态色情萝莉控。但，但是如果没有她的话…我想要变回去，还不知道要到什么日子才能有个头绪，现在的我光是活下去就很难了。 

“呜呜，大姐姐，帮帮我嘛。只要大姐姐能够帮我变回男孩子，我，我就…”话说到一半，我却发现现在的我身上没有半分值得给出去的东西，除了，我这幅被她看上的身体。明明都说了，以前是男生来着，居然没有半点抗拒，这家伙，也太放得开了吧。 

“我，不管大姐姐想要做什么我都答应！所以，请您帮帮我吧！” 

我涨红了脸，就这个大姐姐目前做出来的各种事情看来，如果我说出这种话的话，恐怕我的身体就会完全的变成她的玩具了。但是变回去和回到家里的诱惑实在是让我难以抗拒，最多，最多就是做一段时间的大姐姐的绒布球而已，反正大姐姐是女孩子，至少我不算吃亏，所以也没关系。但是我还不知道，此时的我的想法是那么的天真。 

我紧张的等待着大姐姐的回答，而大姐姐却也没有辜负我的期待：“真的什么都会答应么？” 

“呜，不管是什么我都会答应的！但，但是请不要太过分啦……我还要生活下去的，还有我做不到的事情什么的，也请不要太勉强我了。对，对不起，什么用都没有真的很对不起…” 

“唉，小灵妹妹，哦不，小灵弟弟？算了，还是小妹妹吧。明明说什么都可以的，结果居然还有这这那那的附加条件，姐姐我虽然，嗯，温柔体贴，但是也不是你能这么糊弄的呀。” 

这个混蛋变态色情萝莉控，居然还有脸说自己温柔体贴什么的…. 

“对不起，大姐姐，拜托了啦！要不你就说出你的条件好啦，我，我肯定会尽量满足大姐姐的。” 

有求于人，就是必须要这么低声下气，真是耻辱，等我变回男孩子，呜，变回去好像也打不过这个大姐姐，她似乎是个魔法师呢。可恶，绝对要找到方法打败大姐姐，到时候在我身上的屈辱，肯定要百倍奉还！今天被捅进去了一根手指而且还被玩弄到，到了女孩子的高潮，变回去之后要百倍奉还给大姐姐！ 

“唉，好吧好吧，谁让我这个人，就是心软呢？我想想你身上，有什么东西是我想要的好了。” 

呼，总算是让她答应下来了。但是，接下来的条件，究竟是什么呢？ 

我紧张的等待着，仿佛是在等待着判刑的囚犯一般。只不过我的刑罚，多半都会比较羞耻而已。大姐姐放在我嘴唇上的手指，却好像并没有陷入思考，径直的穿过了我的两瓣红唇，我紧紧的咬住牙关，希望能够让大姐姐放弃玩弄我的嘴巴，同时也是为了防止控制不住自己一口咬了上去，但是大姐姐的手指却似乎并不在意，顺着我的牙齿就滑进了我的嘴巴里面，沾满了我的口水，却又好像牙刷一样左右反复。 

“张嘴。” 

我身子一抖，忽如其来的声音让我受到了些许惊吓，就好像是胆小的小白兔一样，在大姐姐的怀里乱颤，这个声音毫无疑问是达芙妮的。此时的我，没有跟她讨价还价的资格呢…… 

我屈辱的松开了牙关，那根手指总算是彻底的进入了我的嘴巴里面，目的也是格外的明确，和进来的第二根手指一起配合的抓住了我嘴里的小舌头，大姐姐的手指，味道还有点香香的，却也有些咸咸的，湿漉漉的，全都是我的口水。 

她将我的小舌头抓了出去，拉直了暴露在空气当中，我的口水止不住的往下流，但是大姐姐没有半点同情的意思，我只能无奈的顺从着大姐姐的意思，把舌头放到外面放放风，连半点收回来的想法都不敢有。 

“小灵妹妹现在的模样，好像一只可爱的小狗狗呢。” 

可恶，这是我这辈子受到过的最大的屈辱！舌头放在外面，就好像狗狗在用舌头散热一样，只不过，我现在是大姐姐的小母狗而已…… 

“哒洁洁，可依让人家收会去了吗？” 

因为舌头伸在外面，我只能口齿不清的对着大姐姐请求着。可恶，为什么我的舌头能不能放回去还要听她的安排呀！ 

“呵呵呵，行了行了，放回去吧。” 

大姐姐对着我一通嘲笑，我却也只能默默的收回粉嫩的小舌头。 

“看在小灵妹妹这么可爱的份上，我就帮帮小灵妹妹吧。条件嘛我也想好了呢，只要小灵妹妹呢，每天都给我做抱枕暖床就行了，偶尔也要给我当玩具哦，毕竟大姐姐也不是什么恶魔嘛，考虑到小妹妹的身体原因，也只是偶尔呢。” 

我松了口气，至少，不是最坏的结果什么的。我本来以为，我会每天都被大姐姐按在床上玩弄身体来着，至少现在，不是每一天了。不过，我也看过一些奇怪的东西，里面似乎调教女孩子的方法就是这个样子，一点一点的降低她们的下限什么的，到最后，底线被彻底打破的时候，就是完全沦为玩具的时候，一旦被玩腻了，就会被抛弃掉。而此时的大姐姐，似乎正是用的这种方法。本来我只想要逃走，后来被摁住透了，又得知了大姐姐手上的线索，弄得我只能主动献上身体，也不知道到最后，我会变成什么样子… 

呜，我变成了那种奇怪的东西里面的被调教的女孩子了么？这种事情让我感到倍加的耻辱，但是，但是变回男生的希望还在她手上，只要坚持下去，一定没问题的吧？ 

“我知道了……我会做的，只要大姐姐可以帮我变回去还能让我回家的话。” 

“嗯，真乖呀~那么，小妹妹，也该展现一下你的诚意了呢~是男孩子的话，应该会很清楚怎么玩弄女孩子吧？用我的手来试试看，你的这个身体吧~” 

大姐姐把手掌放到了我的面前，我愣愣的看着大姐姐洁白的手掌，她是说，让我用她的手指，自，自我安慰？我的小脸不由得再度抹上红晕：“我，我没有，没有过…..不管是男生的时候还是女生的时候，都没有啦！” 

噗嗤，大姐姐没能忍住笑声，而我则已经红到了耳根子，在玩弄女生的肉体方面，我这个原男生居然完完全全的比不过这个大姐姐，这实在是不合常理，但是却还是如此之巧合的发生了这种事情。 

“没有么？真的？” 

大姐姐在我的耳边吹着热气说着，我急的都要哭了出来：“人家真的没有这种经验啦！男人和男人之间也是不一样的！我是那种没有女孩子喜欢的男人啊！” 

呜，说出这种悲哀的事实什么的…… 

“那真是可惜呢，小灵妹妹。不过现在小灵妹妹这么可爱，肯定可以吸引到很多女孩子男孩子吧？到时候小灵妹妹就会靠着这种人畜无害的外表占她们的便宜？但是要是没有半点经验的话，可是很难更进一步的哦。今天就让大姐姐来教教你，大人的世界吧~” 

达芙妮调笑的看着我，男人和女人的思维方式不同，面对各种情况的反应却也各不一样，由原男孩子变成的女生，总觉得玩起来更加带劲一些呢。 

“我，我才不会做这种卑鄙的事情！我最多就会讨点糖果吃！” 

我红着脸反驳到，嘴上虽然这么说，但是一想到可以靠着这副外表去占别的普通的女孩子的便宜什么的，却也略微稍微的有些兴奋。男孩子喜欢可爱的女孩子不是天经地义的事情么！我又不会做什么奇怪的事情。 

她抓住了我的小手，唔，总觉得被刚刚从自己嘴巴里和下面的嘴巴里拿出来的手给抓住什么的，好涩呀。 

大姐姐的大手抓着我的小手，然后放到了我小小的鸽子上面，呜，刚刚穿越过来的时候其实也体会过手感，但是当时虽然有些奇怪的感觉，却根本比不上现在被大姐姐捏着手揉弄小鸽子的触感。 

“呀啊！” 

我不禁的呻吟出了声，奇异的软绵绵的手感和那手背被大姐姐的手掌压制着揉捻小鸽子的感受酥麻了我的大脑，我小巧的手掌被大姐姐一手完全掌控，那覆盖之后延伸出了的指尖则是毫无阻拦的抓住了我雪白的鸽子的嫩肉，大姐姐的掌心稍稍用力，我的手心接触者小鸽子那微微的凸起，缓缓的按压。一次又一次的揉搓着小鸽子，因为隔着我的手掌所以无法直接的接触我的娇嫩乳肉，用的力气却也比值之前大得多，给我的小鸽子上留下了一个个红色的指头印记。 

“呜！不，不要那么用力啦！有点疼了呜，大姐姐！人家的那里会坏掉的呀啊！求您了，温柔一点啦！” 

我眼里汪汪的求饶道，但是大姐姐却没有半分温柔。 

“诶？真的有疼么？明明你的小樱桃都又得硬硬的了，下面的小嘴也流出了诚实的液体呀？” 

达芙妮一边在我的耳边微微说着，又一边捏着我的另一只手抚慰上了花园，那手上传来的湿漉漉的感觉和原来手上接触到的硬硬的小樱桃也印证了她说的话语。 

“不，不对！我，我……呜…” 

被快乐侵蚀的我只能发出无力而婉转的悲鸣，却想不出半个理由为自己那淫乱敏感而且还因为粗暴对待而兴奋的身体辩解。 

“小妹妹的上面这张嘴巴啊，就是硬的不行呢。明明你就是一个被人粗暴对待也会兴奋的大变态呢。你看你下面这张嘴巴有多么诚实？都变成了水帘洞，黏糊糊的，还带着一股香香的味道~” 

大姐姐用那在花园的手掌挑开了小小的花朵，露出了里面羞于见人的嫩肉，然后将我的手指放了进去，微微摆动。 

“咿呀！” 

我的身子再度因为这次袭击而轻轻颤抖，嘴巴里也没能忍住的发出呻吟，紧窄的花径更是忍不住的缩紧，含住了我的手指，贴紧手指的嫩肉传来一阵阵的吮吸感，还有小花当中进入异物的奇异感觉涌上了我的大脑。 

“真可爱呢~小妹妹叫起来太棒了，多叫几声~” 

我紧闭着嘴巴，用牙齿咬住了上下嘴唇，同时扭头不去看大姐姐的目。如果我能用手掌捂住嘴巴的话，肯定早就开始了，但是此时我的手掌却成了玩弄我身体的道具，不能为我带来半点的防备。身为男生的我在大姐姐的玩弄下发出淫乱的呻吟什么的，这种屈辱感！ 

“诶，这么不乖的么？” 

呜，这个混蛋，才不要理她。 

但是那在花径当中的手指却并不能抵抗住大姐姐，哪怕并不是她自己的手指，却也被她使用的灵活的不像样子，在她的操控下，我的手指在小花里面扣捏旋揉，就算我拼劲全力忍下了从喉咙当中发出的呻吟声，也无法控制这敏感的身体的颤动，大姐姐很快的就又一次的找到了那个奇妙的点，或许那就是女孩子的G点什么的？但是此刻我却因为这个敏感的部位登上了一次又一次的高潮。 

我不知道大姐姐是什么时候放开我的手的，我只知道我的意识已经伴随着小花喷出的那一股股的花蜜渐渐的消散，两只无力的小手被大姐姐摔在了一旁，亲自上手的大姐姐发挥出了大概有三倍起步的战斗力，带着我步入了天堂，那紧闭的小嘴也早就已经被那快乐所击溃，发出了不住的呻吟和求饶，却在大姐姐面前没有半点用处，只能起到给她助兴的作用，而身体被摆成了各种模样…… 

当我第二天醒来的时候，眼前确实一片陌生的天花板，我仔细回想，才想起来现在住在旅店来着。 

昨天晚上……呜，不能想了，再想会变得奇怪的，床单上，并不太干净，全部都是我的花蜜的遗留痕迹，但是至少并没有处子的落红，这让我松了口气，虽然说我对这个东西并没有太多实感，但是没有被轻易夺走重要的东西，多少也会让人感到轻松一些。 

不知道现在几点了。 

大姐姐并没有睡在我的身边，我不知道她去了哪里，却又感觉或许她已经离开了这座城市。仔细的思考了一下，像是这样的家伙，做出的承诺多半都不能信啊！他们总会用些什么海誓山盟，什么甜言蜜语，你是我最爱的人什么的来换取其他人的信任，然后玩腻了就一脚踢开。呜，现在想来，忽然觉得自己有些傻乎乎的，被这种第一次见面的女人给用一顿荤菜就给骗上了床，再用一句可能是随口一说的魔法让我变成女孩子的话给骗的乖乖就范。 

虽然，早就感觉到这家伙是个经验丰富的渣女了，但是自己还是轻而易举的就被搞上手了。我摆摆头，想要忘掉她，但是看着她本来所在的位置，却也有些空落落的感觉。 

还好，钱都是放在老板娘那里的，只是被玩了身子，下一次，不，没有下一次了。 

还是先回酒馆吧。嘴好干，昨天晚上，好像不受控制的叫了很久，呜，下面的那张嘴更是流了不知道多少水，还好，床头还有一杯水，应该是大姐姐留下的。或许，这是她对我的关爱？我摇摇头，喝下水，润滑了干枯的嘴唇，不再想她。 

我下了楼梯，两腿有点微微的发软，用不上太大的力气。都是因为那个混蛋啦！前台的招待的小妹叫住了我：“诶，小灵！” 

我回过头去，却发现是认识的人，名字叫做艾翠丝，她有着一头柔顺的绿色长发，和一双绿色的大眼睛，大概有16岁。听说她本来应该是金色头发来着，之所以会有这么清新自然的颜色，似乎是因为接触了奇怪的药剂的缘故。我才想起来，艾翠丝有时候会在这家旅馆看店来着，她是旅馆老板的女儿。 

“艾翠丝？你有什么事情么？” 

我之所以认识她，是因为我穿越的那天就是她帮助我牵线搭桥的，这才让我有了一个住的地方和工作，我也问过她为什么要帮我，她却说不能看着有困难的人不管，她是一个非常好的女孩子呢，如果我变成了男生的话，第一时间就会想要追求这样的人。不过，究竟是否会被接受呢？如果她知道我本来是男生的话，又会怎么看我呢？ 

“昨天抱你上去的那个大姐姐，嗯，是叫达芙妮，她给你留了话哦。” 

达芙妮给我留言了？或许是我把她想的太坏了？但是，艾翠丝的语气似乎有些奇怪。 

“嗯，说什么你很可爱，尤其是一边挡住脸一边哭喊着不要最后一抽一抽的时候……”说到这里，艾翠丝不由得羞红了脸，我的脸彭一下就红了！又羞又怒，虽然比较委婉，但是这个混蛋变态萝莉控怎么可以把这种事情告诉纯洁善良的艾翠丝！ 

“我，我….呜，别，别说了，这种奇怪的话什么的。那个混蛋，怎么可以！” 

我捏着衣角，低下头在心理咒骂着达芙妮，也不知道会被艾翠丝怎么看待，作为女孩子被第一天碰到的坏女人给玩弄到那种程度，她一定会觉得我是个变态吧… 

“没，没关系哦。我知道，大家都有各种的爱好，喜欢女孩子什么的，很正常呀。情侣之间的……唔，还是要注意一点影响哦。” 

“我！不是情侣啦！总之，有各种各样的原因啦。而且那个大姐姐是个很坏很坏的女人，艾翠丝一定要小心不要被她骗了！” 

我反驳着艾翠丝，却也不禁感到些许悲哀，明明不是情侣却做了涩情的事情，究竟是我太开放太天真，还是那个大姐姐太娴熟。 

“诶？不是情侣？小灵被骗了么？” 

“也，也不算是骗吧？就是，希望她可以帮助我一些东西什么的，你看，我告诉过你，我家本来不在这里，在一个很远的地方，莫名其妙的到了这里，她说感受到了我身上的魔法气息，我就想着可能是魔法的原因，所以希望她可以帮我回家啦，但是我的身上也没有什么值钱的东西了，她，她就……” 

“啊！我，我明白了！” 

艾翠丝通红的小脸已经映证了她猜到了后续的内容，也不需要我多费口水。 

“请你，一定要帮我保守这件事情好么？太，太羞耻了！这个混蛋居然还在到处宣扬，呜，拜托你了，艾翠丝。” 

我用渴求的眼光看着艾翠丝，而善良的她也当然毫不犹豫的答应了。我却不知道，大姐姐之所以会给留下这句话，是因为昨天晚上在玩弄我的时候，她有感受到房外的某个人的气息，似乎是在听着我的喘息声和呻吟在抚慰着身体。而第二天起来，她看见了还有着些许黑眼圈而且还打着哈欠的艾翠丝。 

女孩子和女孩子之间，也是可以的么？艾翠丝的人生，在经过达芙妮和我所在的房间的时候，打开了一扇新的大门。 

那门缝当中所透露出来的淫靡的颜色，那一声声娇嫩的喘息与呻吟，那一次又一次的身躯碰撞出入，都让艾翠丝目不转睛。 

身下的内裤变得湿湿的，艾翠丝也忍不住的把手放了进去，看见了我被玩弄的模样，却也希望在我身上肆意妄为的人，不是达芙妮，而是她。又或者是她被达芙妮所玩弄调教，因为这样的快乐，是她从没感受到过的。 

不是情侣的话，那么，我去追求小灵的话，也没有问题吧？ 

达芙妮毕竟是一个外来的冒险者，艾翠丝很清楚，这个小城市留不下多少富有雄心壮志的外来者，自己也只是普普通通的村姑而已，最多就是有些可爱，像是达芙妮这样的，想要拴住她的心，可不简单。而且她在早上留下的话，还有那可恶的仿佛一切尽在掌握之中的眼神，不是一个很好应付的人。 

但是小灵不一样，她看起来很单纯，对各种事物都很认真，思考的方式也很新奇，想要掌控玩弄的难度应该不高。一想到我在艾翠丝的身子下面发出如同昨天晚上一般的呻吟和娇喘，艾翠丝就不由得满是兴奋。不过，没有吃到第一口，还是有些小郁闷。 

“阿诺，嗯，算了。” 

我疑惑的看了看艾翠丝？不知道她想要说什么。艾翠丝的脸红红的，她其实是想要问问，我是否还有那层代表贞洁的膜，但是她想了想，只要上楼收拾床单的时候，看看有没有落红就行了。 

我离开了旅馆，回到了酒吧当中。因为并不是饭点，所以并没有多少人在里面吃饭，向着老板娘问好，她也没有什么异样的反应，现在看来，似乎那个达芙妮只是告诉了艾翠丝。真不知道她是为什么。 

尽管心里疑惑，而且身体有些软乎乎的，但是工作并不是你不舒服就可以不干的事情。效率就算低下了一些，也仍然继续的进行着。 

这种小地方的城镇并没有什么有价值的东西，所以人们多半也都并不是什么有特别坏心思的，就好像是那种冒险游戏当中的新手村一样。所以我应付起来也不是太吃力，但是那群男人们看我的眼神始终让人有些不太适应。 

对着小女孩发情什么的真是一群人渣，尽管以前我也比较喜欢萝莉，但是我只喜欢那种合法的而且发育足够优秀的，简单来说就是成年的巨乳萝莉。所以我的爱好肯定是很正常的，而这群人却对着我这个根本没有太大起伏的身材感兴趣，实在是变态的很，更关键的是，我的双腿有些酥软，这种异样却被他们所看了出来。 

“小灵妹妹的脚，是不是有些不舒服啊？” 

“我看着好像有点抖抖的，像是……” 

“诶，别乱说啊。人家还是个小女孩，怎么可能呢？” 

“可是确实有一点……” 

我羞红了脸，不好意思回答他们，也只能辜负那个信任我的男冒险者，对不起，我虽然是小女孩，但是还是做了那种事情，只不过对象是女孩子。 

“客人，您的酒菜，请慢用。” 

我将饭菜呈上，酒店的门口再度进入了一位顾客，我轻声说着：“欢迎光临！” 

抬头看去，却发现居然是那个达芙妮！她回来了，她没走！ 

“是你！” 

我不由得惊呼出声，而达芙妮则微微笑了笑：“怎么，不欢迎我么？” 

“我，没有，没有。请坐吧。” 

虽然心中还有对她早上不辞而别以及跟艾翠丝乱讲话的的怨气，但是如果当场质问的话，会影响酒馆生意的，所以我还是让她坐下了。 

走到了她的身边，我微微的靠在了她的耳边，轻声的问着她，却不知道这样的姿势在别人的眼里是多么的暧昧，联想到了我那微微发软的双腿，还有刚刚达芙妮进来的时候我的反应，他们却也不禁的有了些奇怪的猜想。 

但是毕竟都是女孩子，他们也不是什么百合控，所以只是微微的冒出了这样的念头，就感觉到不可能。 

“我说你这个家伙，早上居然直接就丢下我离开了，还，还跟艾翠丝说那种奇怪的话！你真的好过分啊！” 

我微微噘嘴，略带气恼的表情跟着达芙妮抱怨到，而达芙妮却好像没有听到一样，笑容没有半分动摇。 

“艾翠丝？啊，是那个绿色头发的小姑娘么？嗯，其实也挺可爱的样子呢。好想看看她被压在下面的时候会发出怎么样的声音啊。” 

我的拳头忽然握的一紧，想要打在这个混蛋渣女涩情变态萝莉控身上，但是我却发现其实我并没有足够的理由。 

虽然和大姐姐发生过一夜的关系，但是至少最后的底线还保留着。我和她之间也并没有什么真正的感情在，而艾翠丝，虽然我很感激她，但是现在的我可没有什么资格和她扯上关系，无论是女孩子的身份还是一个小酒馆的服务生，都不可能让艾翠丝看得上眼吧？ 

而且这家伙，居然已经毫不掩饰的在我面前说出这种话…… 

“你！不准对艾翠丝下手！” 

听到了我的话之后，大姐姐脸上的笑容总算是出现了变化，但是，那变化却是嘴角的上扬的幅度更大了。 

“哦呀？小灵妹妹喜欢艾翠丝么？嗯，这种年纪的男孩子也该有喜欢的女生呢。不希望我对她出手的话，那就让我更满意一点吧？只要满足了我的欲望，就算是待在你的下面也不是不行呢。” 

大姐姐的笑容忽然间变得十分色气，她将双手竖起放在桌上，两手交叉，下巴撑着手背，说到满意的时候，还动了动手指，我看着她那灵活的手指，却仿佛又回到了昨天晚上，本就发软的双腿更是直接就颤颤巍巍起来。 

要让这个色情狂满意！？我恐怕是要在那之后睡上一整天才能下床！说什么让她满意了可以让我在她上面把握主动权，让她满意之后我没有失去意识就算好的了！哪里还能在大姐姐的上面！ 

“你！我！” 

我支支吾吾的说不出话来，却又忽然想起来我原本的问题：“我才不是跟你讲这个的！为什么要和艾翠丝说这种事情！明明是很羞耻的，一点也不想被人知道的事情！” 

“诶？因为小灵妹妹现在的表情很有趣呀，就是为了这个时候我才会告诉艾翠丝的呢。哎呀，H这种事情，既不神圣也不肮脏啦，只是大家都会有的欲望而已哦。我很喜欢做这种事情，我也不觉得这种事情有什么好羞耻的哦。” 

我又羞又恼，这个家伙现在已经在我的面前一点也不掩盖她的变态本色了，但是我却拿她没有丝毫办法。 

“那为什么早上要走掉。我还以为你跑掉了，明明，明明我都答应你了，结果你居然直接离开！” 

“小灵妹妹这就误会我了呀。我这都是为了你好，你不是想要知道变回男孩子的魔法么？我一想到没能帮到你却已经收了报酬，就良心不安呐，所以，我就一大早的出门，去了那个大城市的图书馆，翻阅了我曾经看过的那个记载的魔法，这才是你早上没看到我的原因。我这都是为了你能够变回男孩子呀！” 

“真的？” 

我半信半疑的看着她，而她对我的眼神则没有半点的迟疑，反倒是我在她的注视之下对怀疑她感到了后悔。 

“呜，对不起。是我误会你了。但是大姐姐，你有找到让我变回去的方法么？” 

怀疑化作了恳求，大姐姐微微一笑：“那是当然啦，不过，刚刚小灵妹妹的举动啊，实在是太让我伤心了呢，弄得我都感觉记忆力衰退了。” 

啧，变态涩情萝莉控又开始了。 

“呜，可是大姐姐你明明笑的可开心了，一点也看不出来有伤心的感觉。” 

“那是因为对着小灵妹妹，就止不住的感到可爱呀。但是我的内心当中还是很伤心的，要是没有奖励的话，我可能就会忘掉了。” 

这家伙也太无耻了！ 

“那，那你想要什么样的奖励嘛？” 

我噘着嘴，赌气般的问着她，大姐姐稍微的思考了一下，目光止不住的在我身上扫来扫去，我忽然有了一种身体好像被她扒光了一样的错觉，这个家伙的眼神太有侵略性了。 

“小灵妹妹的小胸，我自从昨天晚上把玩一番之后，就一直都忘不掉了呢。” 

大姐姐的目光最后聚集在了我的小鸽子上面，这满是恶意的目光让我直接双手抱住胸部，略微有些惊恐的望着她。 

“如果能够让我再摸摸看的话，说不定我可能会想起来。” 

啧，果然如此。 

“变态啊。” 

我用着一种看渣滓的眼神望着她，但是她却没有半点动摇。 

“真的，必须要这个样子么？” 

“不这样的话，我的脑子始终在疼呢，半点都想不起来。” 

我咬了咬下嘴唇，虽然很不甘心，但是有求于她的话，实在是没有办法。 

“我，我明白了，跟我到厕所那边吧。” 

达芙妮看着我的表情，不甘当中带着羞涩，还有埋藏在心底的一丝怒气。 

呀咧呀咧，好像有点过分？这孩子的底线还是太高了呀，本来是想着让她在这里给我摸摸的来着。嗯，不过大庭广众之下做这种事情，确实不是这样刚刚开始的孩子可以接受的。算了，慢慢调教吧。 

我带着大姐姐到了厕所的隔间，看着她那漂亮的脸蛋上微微翘起的嘴角，心里满是复杂的感情。 

“你想要摸的话，就摸吧！反正也不大，但是说好了哦。摸完之后，就要把你的发现告诉我，大姐姐你这么漂亮，一定不会骗人的吧？”我微微挺起了胸膛，两个漂亮的小鸽子在衣服的包裹下不太突出，却也有微微的曲线，看着大姐姐火热的目光，却也让我感觉胸前似乎变得更加敏感。 

虽然说在电视剧里看到过越漂亮的女人越会骗人，但是谁看到好看的人不会下意识的多上几分好感，几分信任呢？ 

大姐姐伸出手，却没有摸上我的胸部，反倒是摸了摸她的嘴唇，轻佻的说着：“真是可爱呢，小灵‘妹妹’。”她在妹妹两个字上加重了音，我知道，她这是在提醒我以前的身份是一个男生。这也让我感到更加羞耻，明明是男生，居然在厕所里让人摸胸部什么的，呜。 

“别，别说废话了。要摸的话，就快点吧。我可没时间陪你磨磨唧唧的！” 

我又是羞耻又是恼怒的说着，而大姐姐却没有什么害怕着急的模样：“小猫咪生气啦？不乖哦，姐姐我啊，还是喜欢听话的小猫咪呢。” 

我一时又被堵住，不知道该说什么，把我叫成猫咪，虽然我也很喜欢猫，但是我可不想做猫啊。但是大姐姐说完这句话之后，居然直接就打开了厕所的门，似乎是要直接离开的样子。 

“诶？等等！你，你不摸了？那你发现了什么？” 

我赶忙对着她喊道，但是大姐姐只是回头给了我一个微笑说着：“没有付出，可得不到回报哦，姐姐生气啦，什么也记不清啦。” 

我！ 

我一时间气不打一处来，却也心中懊悔着为什么要对着她发脾气，不就是被摸一下胸部么？也掉不了几块肉，结果这下连变回去的线索都要断了。 

但是，难道就真的只能这么任由她调戏我么？这是不是不太对劲？ 

虽然内心无比纠结，但是我的手还是诚实的拉住了大姐姐的衣角，看着她的眼神，我觉得我多半知道她想要些什么。 

我咬咬唇，缓缓的掀开了上衣，那可爱的小肚脐白嫩的小肚子一点一点的接触到了空气，大姐姐那炽热的眼神也伴随着衣服的向上展开一点点上移，莫名的让我感到浑身发热，掀到那微微凸起的部分时，我的双手好像压上了千斤的负担，但是却仍然在大姐姐的凝视下，一点一点的展露了那美妙漂亮的小山丘，而那离开了束缚的小鸽子则微微摆动，粉红的樱桃被创可贴所保护，条形的创可贴无法完全的阻拦那抹春色，小小的乳晕在创可贴下半遮半掩。整个上半身已经完全的暴露了出来，我的身体感到一丝微微的凉意。 

我闭着眼睛，用着几乎不可能让人听见而微微颤抖的声音轻轻的说到：“请，请大姐姐，来宠爱我的胸部。” 

大姐姐发出一声笑声，或许是在嘲笑着我的行为，或许是在觉得我很是可爱，但是我从那笑声当中所能感受到的只有羞耻，本就因为昨天晚上的荒淫无度的行为无力的双腿此时也开始微微发抖，下面的可爱的小内裤似乎也被我的花蜜浸湿了。明明是做着这种羞耻淫乱的事情，我却又变得兴奋了。 

大姐姐的手总算是握住了我的小鸽子，那一手掌握的小鸽子再度变成了大姐姐的玩具，像是面团，或者说橡皮泥一样任由大姐姐把玩揉捏，变成了各种形状，我忍不住的发出微微的呻吟，却也意识到此时可不是在晚上的旅馆，外面可是有很多客人的。无论是呻吟声音太大还是有客人来上厕所，都会暴露的。 

“呜啊，大，大姐姐，嗯呀！你，你满意了么啊！不，不要呜，玩的那么，下流呀。我，我会忍不住叫出来噫噫噫呀！不，不行了…又要，又要变得奇怪了啦！去了去了！” 

话才说到一半，我的腿就彻底的在大姐姐的玩弄下因为高潮而无法支持住身体，倒了下去，大姐姐赶忙的把我接住，才让我没有倒在地上。 

“小灵妹妹也太敏感淫乱了呢，昨天就有感觉到了，居然只是玩弄胸部就高潮，真是个大变态啊。” 

我，我才不是变态！更不淫乱！要不是你这个混蛋，我怎么可能会变成这样！但是，这具身体确实多少是有些敏感就是了…… 

心里恼怒怒骂着，却不敢做出什么反应，害怕大姐姐又拿这种事情来要挟我。如果真的反驳出声的话，又要被她玩奇怪的游戏了。我的后脑勺接触着大姐姐的大胸，小小的鸽子还在被玩弄，双眼生出了一层雾气，却是对上了大姐姐的眼神，大姐姐忽然的就开始玩弄创可贴下的樱桃，弄得我再次止不住的呻吟，无法对大姐姐做出半点阻拦的我，只能无力的拿着自己的小手堵住了嘴巴，另一只手挡住了眼睛，不想发出那淫乱的呻吟，也不想看见大姐姐那双漂亮但是却充满坏心眼的眼睛。 

“咿呀…呜…呀啊！不，温柔…温柔一…点呐…人家真的…会…受…受不了的…快，快一点…求您了…我…真的不可以…呜呜….会…会被发现的….” 

在大姐姐娴熟的手法还有可能会被人看到的威胁之下，我止不住的求饶着，却又一次的迎来了新的高潮，两条白嫩的小腿无力的抽搐着，下面的小花喷出的大量的花蜜被内裤全部挡下，却也让我的内裤变得湿漉漉的。 

“嗯，好啦好啦，感觉记忆都回来了。” 

大姐姐总算是把手放开了，我那可爱的小鸽子也总算是逃出了魔掌，刚刚迎来了了两次高潮的我也微微的站了起来，双腿止不住的发软，比早上起来的时候更软，差一点点就站不起来了。 

“请，请不要继续这样对我…如果被客人们发现了的话，我的名声会变得奇怪的。就算大姐姐想要，也请等到晚上，到旅店的时候…” 

我羞红了脸，放下了衣服，挡住了那被玩弄的通红，而且顶端的樱桃变得坚硬的小鸽子，小声的恳求着大姐姐，她对我的话不置可否，我不知道她到底有没有听进去，常在河边走哪有不湿鞋，如果一直在这种公众场合做这种事情，被人发现是肯定的。到时候我的头上多半会落下一个淫乱女的称呼，老板娘可能也不会再收留我了。 

“但是，小灵妹妹不是男孩子么？就算名声变得奇怪了，到时候变回来的话，又有谁会联想到你呢？” 

大姐姐的话倒是让我无法反驳，不过：“那也要先可以变回来才行啊！我要是万一变不回去的话，一辈子顶着这种名声，都找不到正经工作了！大姐姐应该，不会想要看到人家在那种地方工作吧？” 

我可怜巴巴的看着她，但是她却：“在春楼工作的小灵呀？听起来好有感觉呢，如果真的有那么一天的话，姐姐我会多多光顾你哦~” 

糟了，忘记了这家伙是个变态了。 

“不，不行的呀。我，我不想去那种地方！求求你了，只要不会被大家发现的话，不管怎么样都可以！” 

一想到可能会变成那种地方的娼妇，我就不寒而栗，我可不喜欢男人，和男人比起来，就算是被大姐姐再怎么玩弄，都感觉是那么的微不足道。 

大姐姐没有正面回应我，只是带着她那万年不变的笑容看着我，我总觉得我好像是被蛇给盯上的青蛙，正在一步一步的变成大姐姐喜欢的模样，屈服于她的淫威，而这感觉却也让我只能抱住自己的身子瑟瑟发抖，可怜的大眼睛也变得有些湿润。 

“好啦好啦，我很喜欢小灵妹妹哦。其实我也想要让小灵妹妹变成我一个人的玩具来着，但是总是不乖呢，太不乖的话，也只能用一些稍微过激的手段调教一下了。” 

她摸了摸我的头，掌心传来一阵阵温暖，让我有些安心，但是我却也记得，在她的抚摸之后，那上一次被骗上床的经历。而且她所说的话，也让我的心一阵阵寒冷，我在她的眼里只是一个玩具而已。 

作为还保留着男性意识的我，看见这个漂亮的大姐姐，说不心动是不可能的。而初次见面就被温柔对待，接着更是被哄骗到了床上，又被她许下的诺言导致整个身体都被肆意玩弄了一番。虽然正常情况下应该是我在上面才对，但是就算在下面，她也给我带来了难以想象的快乐。身体的结合这种事情理应是相互爱恋的爱人所做。哪怕一开始就有所觉悟，她应该是个到处留情的渣女，却还是不可避免的在她的身上多投入了几分感情。结果却还是在她的嘴里说出了，我是她的玩具这种话。 

我楚楚可怜的望着她，却见不到她有半分想要解释的意思。这也让我的心思变得更冷了几分。说到底，还是一场交易罢了，我和那春楼的娼妇比起来，大概也就是我所需求的并不是钱吧？而且大姐姐所索求的，也还不至于到最过分的程度。所以说，我多半还是比起她们，更加富有节操来着。 

“我明白了…”我的语气有些低落，心中的沮丧难以遮掩：“那，可以告诉我大姐姐究竟发现了什么么？” 

达芙妮看着眼前可爱的萝莉的失落表情，心中却也有些心痛，但是一想到交出自己今天发现的成果之后，日后可能就玩不到这个似乎是世界上独一份的从男变成女的萝莉，却也狠下心来。 

“我已经找到了，运气非常好哦。那家图书馆啊，居然真的有记载一种改变性别的魔药，就是有些残缺，我和馆主一起稍微的填补了一下，最后才复原了这份魔药的配方来着。材料也并不太昂贵啦，就我的印象里，只要五十个银币就可以了。” 

本来，我听到了那好消息，倒是激动的心情瞬间就涌上了心头，沮丧一下子就不见了，但是，当她说到材料并不贵，需要五十个银币而且还说出了只字的时候，我的心中就好像被泼了一大盆冷水。 

五十个银币！我在这里当服务生怕是要赚上半年！货币是经典的异界的金银铜百进制，一铜币一块钱，五十个银币就是五千块！若是我所处的地方是之前的大城市，那可能卖卖苦力多下功夫，一个月也能赚到。但是在这个世界，还是个偏远地区的小酒馆，而且没有半点资本起步，我还得省吃俭用半年才能凑齐！ 

“我，我……能，能不能，再便宜一点？人家现在，没有什么钱…可能还要，半年才能凑齐。” 

我涨红了脸，手头紧实在是，令人无可奈何，或许我得想想有什么能在这个世界赚到钱的方法才行。 

“半年？” 

达芙妮看了看我，眼珠子转了转。 

“也可以哦，我倒是无所谓啦。可以随便玩弄小灵半年时间，我也会很开心哦。” 

说着，她露出了一个迷人的笑容，但是在我眼中，这美人一笑却似乎好像是我的夺命符，我要在半年时间里，被她肆意玩弄？她可是把我当成玩具来玩弄的，我真的可以在她的调教下，坚持半年么？ 

虽然我很想说可以，但是我的身体，似乎不支持我这么说。若是半年时间里我天天都被她这么玩弄，我在这酒馆打工的工资都要大打折扣，天天腿软的服务员和到处在隐秘场所摸鱼被玩弄的服务员能不被扣工资么！ 

“你，你…..”我没有办法，让她玩弄我的身体，却也是让我变回男生的交易，我若是拒绝她的话，就拿不到魔药的配方了。而半年时间里我也不能有丝毫抗拒，否则她都会拒绝给我那个配方。 

怎，怎么办呢？ 

暂时，我也没有什么赚到钱的办法来着，如果想要快速的赚到金钱，就我这么一个没用的人什么的…恐怕只能够用这副尚且称得上可爱的身体了吧… 

“小灵妹妹好像很纠结的样子？就那么不想被我玩么？安心啦，肯定不会做到最后一步的，也会让你很快乐的。” 

她的这句话倒是让我下定了决心，长痛不如短痛，与其被调教半年，或许，将我这具身体的第一次交给她换取金钱，也并不亏吧？反正只是痛一次的事情，接着就会变回男生了，男生又不会有什么纯洁的象征，所以是无所谓的事情。 

“大姐姐，果然还是，想要彻底的玩弄我的身体吧？” 

我的脸现在肯定红的和苹果一样，居然要主动提起这种事情，明明之前才说过，自己和那春楼的娼妇比起来，多少还要更有节操一些。 

“那么，如果我用我的，第，第一次来，做交换的话……” 

我强忍着羞耻的对着她说到，而她则露出了一个早有预谋的笑容。果然啊，她，老早就盯上了我的这幅身体的纯洁。 

“嗯哼？小灵妹妹还是走上这一步啦？嗯，也对呢，毕竟很快就会变回男孩子，这种事情，就当是做了一场梦吧~ 

如果是小灵妹妹的话，我愿意出，五个金币哦~” 

五个金币！呜，还是个富婆啊！如果是真的看上了我，真心的对待我….呸呸呸，像这种花钱睡女生的人，怎么可能会有这种想法啊？对他们来说，不过是，花了点小钱，买了一个全新的，玩具罢了。不管他是男是女，全都是这样的想法吧。 

五个金币，也够我生活好久了，也不会沦落到天天啃面包的程度，哪怕是大吃大喝大肆玩乐一番，也能剩下很不少，拥有起步的资金的话，我应该可以很快的赚到更多钱，从此走上人生巅峰？对了，到时候还一定要去魔法学院！我想学法术很久了！ 

“我，我，我……”虽然已经心动，而且也是我所提出来的，但是想要说出这种话来，果然还是太让人，为难了。 

“我今天晚上，会去旅店昨天的房间……” 

最后，我只能放下这么一句话，就逃也似的跑出了厕所。 

真是可恶的变态色情萝莉控女人啊，我在心中骂着，却也无可奈何。 

继续工作，我在厕所呆的时间，却也有些久了，而且是和大姐姐一同进去的，这也让那些客人们议论纷纷了起来，但是说到底，女生结伴去厕所是很正常的事情，所以他们似乎也没有怀疑我在厕所里做些什么见不得人的事情。 

这次倒是没出什么意外，就是那依旧发软的双腿还是成了我的障碍，我只能尽力的掩盖，希望不要有人，看出异端吧。 

晚上，大概是十点的时候吧，总算是没有了新客人，店铺也收拾的差不多了。我对着老板娘说着我和姐姐一起睡，老板娘也是没有半点怀疑的就点点头。或许，在她眼中看来，我就是个缠着姐姐不放的小姑娘吧？ 

但是很抱歉，这次，我却要做那春楼当中的娼妇一般的行为了。 

进入旅店，前台的还是艾翠丝，她为什么还没睡？她现在已经哈切连连了，作为老板的女儿，她只是义务帮忙罢了？ 

“今天，小灵也要做那个么？” 

她看见了我，脸色忽然变得有些红润，一定又是想起来了达芙妮告诉她的话吧？ 

“呜，请一定帮我保密呀。我，真的很想回家。” 

我恳求着她，而她也再次点头。 

“祝你，一切顺利呀。” 

我接受了她的祝福，却也不知道该如何回应，顺利？顺利的被大姐姐给，拿走第一次么？那是不是有些奇怪？ 

只能点点头之后，默默的上了楼梯。 

看见我的身影消失不见，艾翠丝又想起来，在大概八点的时候，她本来已经打算休息了。但是达芙妮进来对着她说的话：“昨天晚上好看么？不承认也没关系，我不在乎啦。但是小灵肯定很在乎哦，如果你的行为被发现了的话，小灵肯定会害羞的不敢和你多说半句话了。所以说，你可要感谢我哦~对了，其实啊，今天我和小灵做了一个约定来着，就是说，今天有更精彩的节目啦，你要是想看的话，今天也晚点睡吧。” 

真是一个恶劣的人。 

艾翠丝在心底小声的评价着，让她这么一个纯净的孩子做出这样的评价的达芙妮，也不知道会作何感想。或许她早就知道，只不过不在乎罢了，否则，她怎么会跟艾翠丝说这样的话呢？她就是这么一个，恶劣的家伙啊。 

尽管心底对于达芙妮的评价极低，但是，她却还是不由自主的，想起来了早上收拾的那张床单…上面并没有鲜血的痕迹，但是，却可以闻到些许，少女的花蜜的味道。 

今天，约定，更加精彩的节目，究竟会是什么呢？她不由自主的继续的看店，看到了我进入了店里，发出了那道疑问。 

我，对小灵，是有感情么？还是说，我和那位达芙妮一样，都只是把小灵，看成了好玩的玩具？想要听到，她那更多美妙的声音，想要看到，她那更加羞耻的模样？ 

艾翠丝并不太清楚，但是她那复杂的感情，无法用言语表述出来，也无法改变我的行动。她只是默默的走到了房门之前，偷偷摸摸的，继续着和昨天一样的行为。 

我是不是，应该阻止她们？但是这是她们之间你情我愿的交易，我又有什么立场去阻止她们呢？ 

艾翠丝看着那房门，当中似乎是特意的留下了一条小小的缝隙，前天并不是这样。那个时候，她只是在巡查房间的时候，听到了奇怪的声音，好像是痛苦，却又好像是愉悦，软软糯糯的求饶声。她很好奇，就顺着声音寻找了起来，来到了这个房间，紧闭的房门当中传来的声声呻吟，当中的两个人影的身体相互纠缠。 

她并不是什么都不懂的小女孩，但是真正的看见两个人交合这种事情，还是头一次，她本想离开，毕竟是客人的隐私，但是两条腿好像是灌了铅一样沉重的迈不开步子，双眼更是直直的盯着那两个人影。 

她还记得，晚上的时候，一个大姐姐抱着自己在前些日子发现的一个奇怪但是也很可爱的女孩子，听她说名字叫做小灵。两个人一起住进了一间房，她抬了抬头，那房间号，正是眼前的这间。 

这是，两个女孩子！？ 

她仔细分辨着两个身影，其实也不需要多仔细，娇小玲珑的那个身体毫无疑问就是小灵，而压制在上掌握一切的那个霸道的火辣身躯当然是那个大姐姐。 

那发出来的一声声呻吟，小灵的声音，原来是这么好听的么？每一次抚摸着她的身体，都会让她发出平时闻所未闻的声音，那激烈的动作，小灵的呻吟，都让艾翠丝目不转睛，聚精会神的看着。 

好，好厉害啊！ 

小灵的身体，原来还可以做到这种事情？还有那个大姐姐，怎么和精力无穷无尽一样？明明小灵好像都叫的快晕过去了，为什么对小灵这么狠心？这种两个人相爱才能做的事情，不应该是温柔体贴，相互交融的么？为什么，会这么粗暴？ 

还有小灵，当初发现她的时候就感觉有些奇怪，她的言行举止都有点像是男孩子，但是身体是毫无疑问的女生，而且娇柔白皙，像是贵族家的大小姐，她可能是贵族家为了继承家业从小被当成男孩子来培养什么的，但是她却说她并没有什么家族背景，她来自很远的地方，还不知道怎么回去，身无分文。现在只希望找个工作生活下去，之后再慢慢的寻找回家的办法。或许是家道中落了？不过，她们家当中培养的方法有些奇怪，就连性取向，都被培养成了男孩子的性取向，喜欢女生啊。 

不知道那个大姐姐究竟折腾了小灵多久，艾翠丝只知道小灵最后呻吟声已经微不可闻，身体的反应也渐渐的趋向平缓，这个时候，达芙妮才停了下来。 

不知道是有意还是无意，她扭过了头，艾翠丝一惊，赶忙离开，那眼角的余光，却感觉那个身影似乎做出了一个微笑的表情。 

这次，可以很清楚的看到，小灵她正在面红耳赤的站在达芙妮面前，两只手都快缠成了麻花，眼睛更是不敢直视达芙妮。 

“怎么了？要反悔么？没关系哦，我不在意的。小灵妹妹如果想要保留自己的第一次，给那个喜欢的艾翠丝的话，我也会帮助小灵的。” 

艾翠丝一惊，小灵，喜欢我？但，但是她喜欢我，为什么要？不，她是说想要回家的话，要获得这个达芙妮的帮忙？为此付出的代价？呜…为什么，我不会魔法？如果我可以帮助小灵的话，她也没必要做这种事情了，我们两个也就可以一起幸福的生活在一起了。 

不，似乎并不是这样。如果我会魔法的话，且不说我会不会在这里继续生活，拥有帮助小灵的能力，我肯定会第一时间帮她吧？那个时候，我们可能会成为要好的朋友，但是哪里会真正的发现小灵的心意？她又是否会真的喜欢上我？ 

“我…呜，我…大姐姐实在是，太坏心眼了。” 

小灵的回应，充满了弱气，令我情不自禁的想要冲进去，让小灵来到我的身边。但是，我并没有能力帮得到小灵啊，我只是一个普通的乡下村姑，小灵，想要回家啊。哪怕她对当前的贫困生活并没有明确的表达不满，但是她也对我稍显富裕的生活没有什么羡慕的意思。她在家中，一定是一个华美的公主吧？过得日子肯定不是我这样的村姑能够想得到的吧？而爱情，真的可以战胜现实么？若是我冲了进去，她却仍然选了回家……而且，我要怎么解释，我在门口偷看这件事呢？ 

“我哪里坏心眼了？明明这件事情，还是小灵妹妹自己提出来的，你要是不愿意的话，我们就当这件事情没有发生过。但是如果你想要我同意的话，如果不说点好话，做出点行动来，我可不会想要你哦。” 

听到了这句话，我不禁有些生气，美丽可爱的少女，主动的献上她的第一次，却还被嫌弃，若是我的话，我恨不得将全部的心意交给这个女孩。但是她却将那少女宝贵的贞洁，仿佛踩在地上一般蹂躏。 

“我知道了啦……” 

小灵那沮丧的语气，让我万分心痛，却又无能为力，这一切，我都只能看着……我把手伸进了内裤当中，花园却也已经湿漉漉的…… 

（小灵视角） 

这个大姐姐，从头到尾，只有最开始的时候装作了温柔。自从搞上手，同时拿捏到了我那强烈的想要变回去的意愿之后，就越发的暴露了她那变态的本性。 

本来，我还在门前犹豫不决，哪怕心里已经有了准备，事到跟前还是心中万分的慌乱。 

但是大姐姐似乎已经听到了我的脚步声，看见我迟迟没有进来，直接打开了房门，一把就将我拉了进去，她关上了们，我没有注意到她是否关好，我只是看了看周围的环境。 

一间不错的旅店房间，昨天晚上，我就是在这里，被她压在身下，任意玩弄着这幅娇软滑嫩，多汁可口的身躯的。 

“怎么了？明明都在这里睡了一晚上了，还没看清楚，究竟是怎么样的房间么？” 

大姐姐的话里，总是充满了漫不经心，哪怕我说了要将这幅身体的第一次交给她，她也依旧如此。不过，这是一笔交易。我就是那春楼的娼女，而她是我的大金主…… 

“昨天一晚上，都被您给压着，要不就是迷迷糊糊的，早上还要忙着去酒馆工作，确实没有看清楚。” 

我低声说着，眼睛不敢看着她，手也不知道该放在哪里。 

“怎么了？要反悔么？没关系哦，我不在意的。小灵妹妹如果想要保留自己的第一次，给那个喜欢的艾翠丝的话，我也会帮助小灵的。” 

她！她居然又提起了艾翠丝！那个可爱的女孩…作为女性的我，又怎么可能吸引到艾翠丝呢？我什么都没有啊，又怎么可能让她冒着世俗的偏见眼光，让她喜欢上我呢…… 

“我…呜，我…大姐姐实在是，太坏心眼了。” 

“我哪里坏心眼了？明明这件事情，还是小灵妹妹自己提出来的，你要是不愿意的话，我们就当这件事情没有发生过。但是如果你想要我同意的话，如果不说点好话，做出点行动来，我可不会同意这样的交易哦。” 

确实啊，这件事情，还是我所提出来的啊。我又有什么资格，来指责大姐姐呢？作为一个卖身女，只能竭尽全力的，讨好金主啊…… 

过了今天，就可以变回去了。 

我心中尽是悲哀与无可奈何，但是却还是必须要讨好眼前的变态色情萝莉控人渣女，而且再一次的，因为我稍微的抱怨，导致了我受到了更加深重的屈辱，而她所说的行动，恐怕必须和上午一样，甚至更加过分，也让我倍感屈辱和羞耻，尤其是在这种情况下，我的下体的小穴，似乎回忆起昨天晚上，大姐姐的手指在里面玩弄的快乐，居然还变得流出了些许淫乱的液体。 

“呜，是，是我不对，不该说大姐姐坏心眼。大姐姐是大好人才对，所，所以！” 

我的语调不由得放高了几分，因为接下来要讲的话和要做的事情实在是让我万分脸红。 

我嘴巴张了又张，却说不出接下来的半个音节，大姐姐还在一脸玩味的看着我，我浑身发抖，脸色通红。 

“请，请大姐姐，买走人家的，第，第一次！” 

我的声音越来越小，最后的那第一次简直和蚊子叫一样，但是我可以肯定大姐姐绝对听得清楚，上午的时候，她就是这样的，手在胸部上肆意玩弄，用着娴熟的手法，而我小穴流出的液体，也变得越来越多…… 

“唔，小灵妹妹怎么声音这么小啊。” 

她那温柔玩味的嗓音，在我听来好像恶魔的低语一样，不禁的让我的眼角涌出些许的泪花，她的意思，难道说非要逼着我大声的喊出这么羞耻话么？ 

“而且啊，买走什么的，听起来也一点不优雅呢。” 

她走上前来，拍了拍我的小屁股，吓得我不禁呀的一声叫了出来。 

“我想要听的，是……” 

她在我的耳边低语一番，并且将手伸进了我的裙子，三下五除二的就脱下了我的那条已经被花蜜浸染的湿漉漉的内裤，我完全的不敢反抗她，只能在她的手指的动作下再度发出无力的悲鸣，听着她那过分的要求。 

“真，真的要，这么说么…” 

我涨红了脸，在她的面前，永远只能感受到羞涩，耻辱，却也带着身体那诚实的快乐的反应。 

“唉，小灵妹妹，为什么总是不听话呢？要不是看在，你确确实实的没有做过这种事情的份上，我可早就放弃你了。” 

她似乎是有些失望的对我说着，我不由得紧张了起来，上一次她的失望，就在导致了我必须要说些羞耻的台词，而此刻，她似乎也到了容忍的最后的极限。 

“我，我明白了！” 

我深吸一口气，过了今天就好了，过了今天，一切都会走上正轨的。 

“等等。” 

她忽然摆了摆手，我不明所以的看着她，她忽然间的手朝着我伸了过来，然后微微的提起了我的裙子，用她那迷人的充满坏心思的大眼睛望着我。 

我很快就反应过来她想要干什么，下意识的想要拒绝，但是那话语尚未脱口半个字，忽然的又想起了之前拒绝和抱怨的结果。 

我哪里配合她讲条件呢？ 

想到这里，我无奈的露出一个勉强挤出来的微笑，双手接过了她手中捏着的裙摆。 

“请大姐姐”每说出一个字，我的手臂就向上抬起一分，那被裙子遮挡住的白嫩大腿也露出一分“接受小灵，为了艾翠丝留存的，纯洁的处女花穴吧！”念到了最后一个字的时候，我已经羞涩到不敢接受现实，紧闭着眼睛，咬紧了牙关，而那内裤已经被大姐姐拿走的，没有了任何保护的纯洁的少女花园，就这么的，清清楚楚的暴露在了大姐姐的双眼之前，空气一时间寂静无声，地面上掉了一根针都能够清清楚楚的听到。但是此刻，没有什么针线掉落，只有我那花园当中溢出的蜜水，滴落的砸在地上的滴答的声音。不过，也有我没有听到的，那艾翠丝的在房门之外的水声，还有那些许心碎的声音。 

“啪啪啪” 

大姐姐鼓着掌，带着一如既往的笑容：“太棒了，小灵妹妹。你简直就是一个最完美的大变态呢。” 

我的身体的体温，应该已经快要把我给烤熟了吧？耳根子热的不行，花园也热的散发出一股微妙的气息，大姐姐对我夸赞着，却用着变态这样的词语，是啊，对着不喜欢的人，说出这样淫乱低贱的话，还有感觉的，不就是变态么？尤其是我之前还是男生，为艾翠丝保留的纯洁什么的，她是否真的看得上我，又怎么好说呢？这个恶劣的大姐姐，就是喜欢玩弄别人洁净的感情。好在艾翠丝并没有受到她的侮辱，她对我进行的羞辱，也就算了，就当是，我在用身体保护艾翠丝好了…… 

脑海里也感觉快要被煮熟了，什么都想不了了。 

大姐姐似乎总算是满意了对我的羞辱，她将我用公主抱的方式抱了起来，我却也莫名的感受到些许的温暖，但是她却没有让我放开裙子，仿佛还在提醒着我，只是一个玩具罢了。接着她把我放到了床上，让我躺着，拿捏着我的双手向上掀开，够到了我的小嘴之后，轻声的对着我说：“咬住吧，毕竟是第一次呢，等会儿可能会有点疼，要是叫出声来的话，会打扰大家休息的。” 

我咬咬牙，却只是乖巧的咬住了她递过来的自己的裙子，白嫩的大腿半是张开，半是收缩，想要守护住那秘密的纯洁花园，却又不敢在大姐姐面前放肆行动。 

“明明也没干什么，结果小灵妹妹的花园，永远都是那么湿漉漉的，是在欢迎我么？” 

我的牙齿咬着裙子，不做回应。 

“哎呀，好像有点失算。没有小灵妹妹的回答，好像是少了几分乐趣。” 

我此刻总算是听得出来，她话语当中带上了几分苦恼，这也让我感到了她并非是万事尽在掌握，她总算也有那么一件，并没有算计的那么完美的事情了。 

我现在躺在床上，等待着她拿走我的第一次，这之间的发展，我只觉得一切都是处在她的预料之中，我的身体就是一个被她玩弄在手心的玩具，顺从着她的心意，发出各种她想听的淫乱的声音，做出她想看的的淫乱的反应。 

“把腿张开。” 

没等我放松多久，她的下一道命令就无情的传递过来，我那因为放松而缓缓并拢的双腿却也因为这个命令，猛地停下了收缩，一点点的顺从着她，大大的张开了，将那隐私之处暴露的更为彻底。 

哪怕她不是算无遗策，我也依旧只是玩具。 

“真是漂亮的花园啊，那个叫艾翠丝的小姑娘，可真是有福气呢。呼~” 

她对着我的花穴吹了口气。 

“呀！不，不要提艾翠丝，好不好。今天，我的一切，都是大姐姐您的。”这次的大姐姐的话里，却莫名的有些阴阳怪气。 

被她吹了一口小小的花穴不禁让我发出惊呼，听见她提起艾翠丝，我不由得又一次一阵的心慌，哪怕我们本来，并没有，也不可能有什么关系，但是一提起那个纯洁可爱的女孩儿，现在肯定已经休息了，做着香甜的美梦。而我此时，却只能张开双腿，任由眼前这个坏心眼的大姐姐任意欣赏自己最为羞耻的秘密花园，还得主动要求她，拿走自己的处女。有一种莫名的，出轨背叛的感觉，也有一丝心酸。 

“啪！” 

“呀啊！” 

大姐姐忽然间猛地拍了一下我的白嫩大腿，那清脆的肉体碰撞的声音分外响亮，疼痛袭来，我也随之忍不住的发出了一声尖叫。 

“我有让你说话么？给我好好咬住裙子！” 

她突然间变得有些像个残酷的女王，若是说之前是优雅高贵，此刻却是主宰一切。 

“我….” 

我刚想回答，却看到那高高抬起的手掌仿佛又要落下，只能继续紧咬裙子，哀求的看着大姐姐。 

“看起来只有一次，而且只是大腿的话，还是不能够让你长好记性。” 

我忽然感觉到十分恐惧，不知道她想要干什么，看起来她好像想要对我惩罚？好想逃跑，但是此刻的我连内裤都被收走了，更别提身体素质本身就格外差劲，完全不可能做出半点反抗的举措。 

她抬起来了我的两条大腿，把它们压到了我的耳边，充满柔韧性的身体感受不到半点困难，接着她让我的手臂放开了掀起的裙子，穿过两个膝盖，用力抬起，防止大腿再度放下，同时也是让我的臀部高高的翘起。此时的这个姿势让那本就一览无余的秘密花园此刻更是凸出的一清二楚，甚至就连我那后面的小洞洞，也都被大姐姐一览无余。 

“啪！” 

“咿呀！” 

“啪！” 

“呜啊！” 

“啪！” 

“噫！” 

我才刚刚感受到这个姿势是多么的耻辱，大姐姐就毫不留情的朝着我那雪白浑圆的小屁股一下又一下的打着，厚实的挺翘的臀肉被打扁又猛地弹出，达芙妮心中暗叹真是一个好屁股，本来只想着打两下就行了的，却有些舍不得就这样放过。娇嫩的肌肤不过是几下巴掌，就已经通红肿胀。 

被打屁股了，好疼！好屈辱，明明，明明我都父母都没有打过我的屁股，呜…… 

“应该明白了吧？没有我的命令，什么都不准干哦。” 

她挥了挥手掌，我的屁股情不自禁的弹了弹，仿佛又感受到了那被击打的疼痛，咬着裙子的嘴巴支支吾吾的想要回答，却又因为大姐姐没有答应让我说话而无法发出具体音节。 

“嗯，不错，不错。” 

她满意的点头，这次，手掌只是轻轻的落在了我的屁股上，在那被打的通红的又疼又痒的臀肉上揉捏抓摸。 

我咬着裙子，抱住双腿，看着她玩弄我那翘起来圆鼓鼓的屁股，感受着那屁股上传来的异样触感，身子微微颤抖，那灵巧的手指轻轻的划过每一寸的肌肤，偶尔还接触到那羞耻至极的后庭花园。 

“啊，真是粉嫩粉嫩的，非常漂亮哦。” 

我听着她在那肆无忌惮的评价着我的那羞人的地方，心中混杂的感情万分微妙，却又在这淫靡的场景下，全部的化作情欲。 

“还在一张一合的动呢~真可爱~” 

大姐姐完全不顾我的羞耻心，依旧夸赞着我的小花穴。我闭着眼，不去看，不去想，不去做回应。 

“嗯，不准沉默哦~也不准闭眼，给我好好看着啦~也得给我好好说出来，我是怎么玩你的身体的。” 

羞怒又一次的涌上了心头，但是那情绪却被我死死压住。因为任何一次反抗，都没有得到过任何好的结果。我睁开了眼睛，看到的只是她那充满笑容的脸庞。我仿佛认命了一般，又在心中对着自己说到：过了今天，就好了，一切都会结束了。 

“我，我明白了…大姐姐的目光，正在死死的盯着人家的小，小穴….呜…小穴，因为被大姐姐看着….正在止不住的…流出…爱液….” 

心中的羞耻感，止不住的涌上心头。我的眼角出现一抹湿润，是啊，我哭了。不知道为什么我在哭。我明明是一个坚强的男孩子。但是此刻，我却像一个柔弱的女孩子一样。在那里哭泣，在那里，掰开了大腿，给了一个尚且还没有见过多少面的大姐姐，展现着我那只有女生才有的，第一次的小穴。 

眼泪在眼角打转，滑出了一抹湿漉漉的痕迹，但是哭泣不能让大姐姐有一丝的动摇。 

她轻声说着：“小灵妹妹明明什么都没做，却流了这么多水，真的还能叫小穴么？” 

我不明所以，只觉得她可能是要进一步的羞辱我，不想说话，却又因为她的上一个命令不得不说话，只能顺从的回应着她，带着满是不情愿的语气说：“那，那，应该叫什么呢…” 

我一点也不想知道，但是她不会顺从我的心愿。 

“像小灵妹妹这么敏感淫乱的孩子啊，应该叫小淫穴~” 

小，小淫穴！？ 

没等我多想什么，她的手掌就啪的一下又拍到了我的屁股上面，疼痛和惊讶让我不由得再度发出了悲鸣。 

“呜！” 

“听清楚了么！？还不快说！” 

屁股好疼，但是我还是只能忍着眼泪和疼痛，回应着她：“人家是小淫穴！人家是小淫穴！不要打屁股了，大姐姐，求您了！好疼呀！呜呜，求求您，拿走我的第一次吧！不，不要继续折磨我了……” 

我已经带上了哭腔，被屈辱和羞耻感所淹没，我宁愿她一下捅穿那层代表贞洁的少女象征，也不想被她继续逼着说出那羞辱自己身体的话语。 

“折磨？” 

“呜…是，是教育，对不起，人家，不太会说话…” 

“求着人拿走你的第一次，你也太淫乱了吧？” 

“小，小，小淫穴，很想要您的爱抚…求，求您了…” 

我忍着屈辱，对着她竭力的讨好着，大姐姐似乎很满意，但是她却仍然不着急，只是一下又一下的挑逗着我的花穴和后庭。 

“一抖一抖的，真可爱。” 

她一边说着，一边亲了一口我的屁股，还在上面咬了一口，并不太疼，至少比起打屁股的时候，要舒适的多，留下了一个浅浅的咬痕。 

“我们来玩一个游戏吧，小灵妹妹。” 

我看着她，我的身体任由她摆布，我没有拒绝她的可能。 

“你肯定还是心理很不情愿吧？被我用钱买下第一次？” 

“没，没有…大姐姐愿意出这么多钱，我很感激…” 

我有些低落，哪怕交易金额庞大，我却也依旧只是做着，娼女般的工作罢了。 

“嗯哼？我说啊，在接下来的半个小时里，你只要忍住不高潮三次，我就给你钱，而且不会拿走你的第一次哦~你的第一次，可以留给那个艾翠丝呢~” 

半个小时里，不高潮三次就行？ 

我忽然感受到了一丝希望，说不定可以不用遭受破处的痛苦，又可以拿到很多的钱。但是却又突然想起来了自己在大姐姐面前的战绩……哪怕只是玩弄胸部，都会让我高潮不止，那娴熟的手法在我敏感的身体上跳动的时候，我没有半点办法阻止身体的意愿，而当她用手指探进我的小淫穴的时候，更是总能精确无误的找到我的G点，然后用着凶猛的进攻方式把我送上天堂。 

“半个小时？三次，办，办不到啦……大姐姐的手指，实在是太厉害了…” 

我声音轻微的说着，带着些许的颤音。 

“诶？那小灵妹妹，真是个早泄女啊~” 

呜…早，早泄…耻辱，男人被这样说的话，万分耻辱！但是，我却没办法反驳，身体被轻而易举的玩弄上高潮，早就证明了我的身子的敏感度。 

“对，对不起，小灵，是淫乱的早泄女，真的，非常对不起….” 

我带着哭腔接着说到，大姐姐无奈的叹了口气：“没办法呢，毕竟小灵妹妹非常弱啊，那么，我再退一步，加一个条件吧？如果我不进入你的小淫穴，你有把握在半个小时里不泄出三次么？” 

不进入小淫穴？我思虑着，身体很敏感，但是，如果不进入下面的话，只要尽量的忍一忍，尝试一下，说不定可以办到？这么好的机会，似乎不会有第二次？ 

“真的么？大姐姐，说好了的哦。” 

我祈求的看着她，她也点了点头，然后拿出了一台闹钟一样的机器，在上面操作了一番。 

“看好了哦，这就是半个小时的计时器呢，让我们，开始吧~” 

我看着那三十分钟的倒计时，默默的下定了决心，一定，一定要忍住！为了不受这种折磨，为了艾翠丝？ 

“呜啊啊啊啊！不行！慢一点！慢一点！快等一下呀啊！又，又要去了！” 

我翻着白眼，吐出了那小巧鲜红的舌头，深深的朝着后方仰起了脑袋，双脚一抽一抽的前后晃动，却又被双手禁锢着幅度，那圆润白嫩的脚趾被身体的快感带着用力弯曲，紧致漂亮的无毛的花穴喷出一大股淫水，屁股更是止不住的颤抖着，连那后庭花，也被我的淫水给淹没，变得湿漉漉的。 

“残念啊，小灵妹妹实在是太弱了，连一半时间都没有度过去啊，真是杂鱼啊，实在是杂鱼小淫穴~” 

大姐姐抹了抹嘴角，伸出舌头舔了舔嘴唇，无情的打击着我。 

“对不起，是杂鱼小淫穴，真的非常对不起！” 

高潮的余韵冲昏了我的脑子，只知道一股脑的讨好着眼前这个一手掌控着我全部的大姐姐，倒计时当中才不过过去了大概十三分钟，确实连一半的时间都没有撑过去，呜，为什么呀，为什么身体会这么敏感，杂鱼小淫穴什么的…… 

“三分钟就会高潮的早泄女，超级弱的杂鱼小淫穴，除了很会喷水而且水很甜另外确实浑身上下都很可爱之外就一无是处了呀，小灵妹妹的杂鱼小淫穴，真的值那么多钱么？” 

大姐姐的每一个形容词，都深深的打在了我的心里，给了我沉重的打击，早泄女…杂鱼淫穴…这种话，太过分了！ 

“呜呜呜，让，让您用了这么多钱，买到了残，残次品小淫穴，真的很抱歉…” 

我哭着回答着她，高潮已经让我无法再做出任何多余的思考，只能一昧顺从大姐姐，而输掉赌约的我，也很快就要迎来，自己的处女杂鱼小淫穴的开苞… 

大姐姐在之前，确实信守了诺言，并没有进入我的，我的杂鱼小淫穴…她只是压到了我的身上，传来了一阵幽香，鼻腔内嗅到了好闻的成熟女性的香气，让我的脸红彤彤的，身体却感觉到了几分空虚，似乎在渴求着什么，硕大的乳房，白嫩浑圆的大奶子贴到了我的胸部上面，痒痒的，让我脸色通红，她先是在我的脸上轻轻啃了一口，看着我的眼睛，那充满侵略性的目光和那娇媚的脸庞令我不敢直视，羞涩万分，我扭过头去，她却在我耳边对我呼了口热气，弄得我的耳朵也痒痒的，又对我说着让人害羞的话：“小灵妹妹，看起来真的很纯洁呢，缺乏这方面的知识？应该还是初吻吧？” 

我身子一抖，这个问题？ 

“是，是的，我还没有，和其他人接吻过……” 

非要说的话，可能只有小时候，天真无邪的时候，亲过妈妈吧？ 

我觉得我们之间，好像产生了莫名的暧昧的感觉。 

“那，小灵妹妹的初吻值多少钱呢？” 

她又一次提醒着我，这是一场交易，与感情无关，她只是，想要一个可以肆意玩弄的，用金钱买来的玩具。 

“我……” 

我很想说，这种东西，是金钱买不来的。但是已经摆出来了这种羞耻的姿势，所有的隐私部位全部都被她给看过，摸过，只是等待着她取走我的贞洁的情况下，我又怎么配，说出这种话呢？应该只有艾翠丝，才能这么说吧？我，真是肮脏啊。 

“是您这样的，资金充裕的大人物的话，一个金币。” 

我思索着自己的身体的价值，它只是一个货物，不要带感情。 

“诶，好贵啊，只是一个亲亲而已，居然这么贵么？小灵妹妹难道是把我当冤大头了么？” 

我面带微笑，似乎总算扳回一城。 

“没有呀，大姐姐的话，应该也不希望，亲上一个被百般玷污的女孩子的嘴唇吧？” 

“啊，说的也对呢，我买了呢~” 

一掷千金的大土豪，心情，莫名的混杂着，既有再次获得巨款的喜悦，也有继续堕落的失落感。我会变成什么样呢？不，我不会变的，过了今天就好了！ 

我的脸被大姐姐摆正，我的眼睛再次看见了那张艳丽的面孔，挂着坏笑，慢慢的向我贴近着，会发生什么，已经不用多想了。 

两瓣湿润的嘴唇贴了上来，尚未等我好好感受嘴唇碰撞之间的具体感觉，一只灵活的像蛇一般的舌头就从大姐姐的嘴里伸了进来，果然，是个经验丰富的渣女，亲了不知道多少女人的嘴巴。 

我这次，无力，而且也没有资格抵抗，都加钱了，还有什么抵抗的必要么？分开了双唇，任由那大姐姐的香舌进入我的口中，小舌头颤颤巍巍的轻轻向前，触碰了那技巧娴熟的灵舌，然后被她一把抓住，就像被蛇缠住的猎物一样，没有了反抗的空间，被她逼着，吮吸着我的小舌头，交换着唾液。 

她的双手此时也并没有闲着，轻车熟路的又一次爬上了我的胸部，缺乏接吻技巧的我很快就被大姐姐给堵得难以呼吸，窒息的感觉令我思维放慢，舌头被她抓住的我被肆意索求着唾液，软弱无力的娇躯上那小巧玲珑的胸部又传来了一阵阵触电的快感，樱桃也被她精确无误的调戏玩弄，弹弄了一下乳头之后，我的大脑的思绪再度飞离了人间，身体发热发抖，花穴颤抖着喷出一股泉水。 

“啊，第一次这么快啊？” 

大姐姐看着我好像快要失去意识了，才总算松开了嘴巴，两个人之间拉出一根根淫靡的银丝，望着失去思考能力的我，大姐姐再度笑了。 

“啊，好棒好棒啊！这样纯洁又敏感的孩子玩起来真是太棒了~” 

我好不容易回过神来，气喘吁吁，望着大姐姐却感觉到一阵阵羞耻，接吻的时候被玩弄着乳头又去了，为什么会这样！ 

“呐，小灵妹妹真的有想赢么？你看看时间，才过了三分钟哦？” 

“我，呜……我，想要赢…” 

我的话里透露着底气不足，此时的我发现我好像，没有什么可能性，获得胜利。 

“可是你好弱呀，亲亲嘴巴捏捏奶子就去了，还去的那么快~” 

“下，下流….” 

我无力反驳她，只能说出一句又一句无用的话语维持着微弱的反抗，大姐姐似乎总算是不打算戏弄我了，只是舔了舔嘴唇，继续说到：“真可爱，而且真的很美味~小灵妹妹的口水真是甜甜的，好喝的很呢~” 

我的脸就没有从红色变回来过，望着那时间尚且在一分一秒的过去，再多和她说说话，拖延一下时间，或许才有机会，赢得这个赌约吧？ 

“真，真的，是甜的么？” 

“姐姐我从不骗人的~” 

达芙妮看着眼下那娇小柔美害羞的不要不要的肉体，回味着在我嘴巴里面肆意吸食的滋味，她没有想到的是女孩儿的嘴巴的唾液的味道居然莫名的甜美，令人回味而且沉醉，从男孩子变身过来的女孩子都是这样的么？ 

我倒是没有什么感觉，咽下唾沫只觉得是普通的味道，但是被大姐姐夸奖，也多少让我感觉到自己有了些信心。 

“大姐姐，亲过多少人了？是不是对每个人都这么说？” 

我看着她还是止不住的感到害羞，但是想要赢得赌约，必须要多和她讲讲话，讨好她，让她给我放放水，这样才有可能。 

“啊？吃醋了么？” 

达芙妮手指轻抚我的脸庞，痒痒的。 

“没，没有。大姐姐的接吻技术，太高超了，人家好奇而已。” 

“哈，现在上面这张小嘴，除了唾液之外，也变得甜了起来呢。” 

“因，因为大姐姐太厉害了，这么快，就把人家弄上了天，要是继续的话，人家可能会离不开大姐姐…” 

我说着违心的话，但是身体却好像确实有这种趋势，女孩子的高潮实在是让人难以忍受，快乐的升天的感觉令我什么都想不了。好在今天之后就会变回去了，一定要在沉迷这种感觉之前变回去，要是上瘾了之后，哪怕是可以变回去，我可能都不会选择。 

“真的么？那，不要变回去了好不好？就做我一个人的玩具？” 

大姐姐又挂着坏心眼的笑容凑到了我的耳边，还伸出舌头舔弄了一下我的耳垂，我呀的惊呼一声，浑身一抖，喃喃的不知道该说些什么。真是糟糕，说出了这种话，我可是为了变回去，才选择了委身于这个家伙，结果要彻底变成她的玩具，还不能变回男孩子的身体，那岂不是本末倒置？ 

“不，不要啦，我，我还是喜欢在上面的感觉…” 

我等待着接下来因为反驳她可能会产生的不好的后果，不知道她又想要让我做些什么羞耻的事情，结果她却只是笑了一声。 

“哈？就小灵妹妹这个性子和这种身体？就算是变回了男生，也绝对不是把握主动权的那个，只能等着我来施舍给你在上面的机会。” 

“我！” 

我被嘲讽的激起一丝怒意，男人怎么可能会被女人压在身下！但是望着眼前的情况，大姐姐高高在上压住着我，手里把玩着我的每一寸肌肤，她的眼神，看起来格外危险，似乎还在等待着我说出些什么反抗的话。 

“我，我是个，很弱的男生，现在作为女生，只，只能在大姐姐的身下，娇喘，呻吟…就算变回去，也只会在大姐姐的身下…” 

我屈服了，耻辱的屈服…… 

“我不喜欢男孩子呢，所以呢，小灵妹妹还是好好的享受好，在我身下呻吟的每一分钟吧。” 

说着，她捏了一把我的胸部，又让我惊呼出声。 

可，可恶，这种屈辱，绝对要奉还回去！ 

但是我现在在干什么呢？浑身赤裸的抱着自己掰开的双腿，露出了那隐秘而淫靡的秘密花园，任由大姐姐在我的娇嫩敏感的身子上随意玩弄，稍稍发育的双乳被她揉捏成各种形状，然后发出各种耻辱的声音…. 

上下都流出了汁液，手臂都有些酸麻了，屁股的穴，好像已经混进了一些蜜水，都变得湿漉漉的，黏糊糊的… 

时间，也才又过了三分钟罢了。总共不过六分钟。 

“小灵妹妹不愿意做我的玩具呢，没办法，只好趁着小灵妹妹还是妹妹的时候，再多玩玩了。” 

呜，玩具… 

说着，大姐姐将身体脱离了开来，让我保持着这个姿势不动，呜，大腿好酸，手臂也是，小，小淫穴也，总觉得缺了些什么。 

这次，被大姐姐玩弄了这么久，她还没有把手指给，伸进来啊…… 

不，不对！我到底在想什么啊！？明明应该想着要忍住高潮才对吧？ 

我甩了甩头，却发现我的脸忽然被一片阴影所笼罩，抬头一看，大姐姐居然把小穴给对准了我！ 

这，这是其他女孩子的小穴？呜，还，还真是第一次看… 

成熟饱满的丰润小穴，却也流出了不少蜜水，大姐姐的胸部，此时正枕着我的小腹，我们两个的姿势，似乎是只在AV之类的东西里看到过的69式？ 

这个发现和眼前的带着丰富荷尔蒙气息的小穴让我涨红了脸，就连普通做爱都没有过的我就更不用提什么六九式了，两片肥厚饱满的阴唇还有一颗小豆豆全部都暴露在了我的面前，让我又是羞涩，又是想要仔细察看。呜，还有那片黑色的森林，实在是太让人害羞了…和我的小穴，不太一样呢，我记得我那里是没有毛发的… 

“小灵妹妹，来给姐姐舔一舔吧~嗯，我也会舔你的小淫穴的哦~加油，你肯定不会那么快高潮的对吧~” 

大姐姐晃了晃屁股对着我说，那蜜水滴落到了我的脸上，让我眨了下眼睛，我知道我无力反抗她，小穴被大姐姐吹着热气让我身子一阵颤抖，舔，舔小穴什么的，也许也是很舒服的事情？我，我真的可以忍受得住这种感觉，不高潮的那么快么？ 

大姐姐将屁股轻轻的放到了我的脸上，难得的温柔的对待着我，一股淫媚的味道让我不禁羞耻而兴奋，我伸出了小巧的舌头，试探性的舔弄了一下外围的肥厚的大阴唇，咸咸的淫水的味道，不算难吃。大姐姐的身体忽然性的微微的抖了抖，看起来很舒服的样子，得到了正面反馈的我很快就继续舔弄着外围的阴唇，有些小心翼翼的尝试着让大姐姐变得舒服起来，女孩子的小穴很敏感的，如果不小心弄疼她的话，她可能会让我感受更加眼中的疼痛也说不定，呜。不过或许，这是我获得胜利的又一个方法？只要让大姐姐高潮的忘记掉玩弄我，就可以撑过三十分钟！ 

“小舌头真可爱，但是啊，真不愧是小灵妹妹呢，技术果然还是那么差劲~” 

本来听到大姐姐的夸奖我还是蛮高兴的，但是那一句但是我就知道她肯定又要继续打击我的自尊心了。呜，差，差劲！我！我确实没有舔过，也没有见过女孩子的小穴，甚至连自己的小穴舒服的地方在哪，都是大姐姐告诉我的…只是舔弄外围，果然还是不能够让经验丰富的大姐姐满足的么？ 

但，但是具体要怎么做？ 

“我，呜，对不起，舔小穴的技术很差真的很对不起，请大姐姐，教我，让大姐姐变得舒服的方法吧！” 

大姐姐，喜欢羞辱我，看见我反抗之后，还会羞辱的更加厉害，那么，我只要顺从着她，然后向着她学习，锻炼自己，做爱的技巧，然后在床上战胜她，这样的话，说不定还能把大姐姐变成我的后宫之类的？而且学会了这种技巧之后，如果有机会和艾翠丝做的话，说不定也会让她很舒服？呜，我才不会像大姐姐一样折磨羞辱女孩子呢，到时候，一定要让艾翠丝爱上我，给她最享受的体验！ 

“小嘴经过调教之后果然是变甜了呢，就是技术差劲了点。姐姐我啊，接下来会好好教教你的呢。” 

“呜呜…” 

虽然想的很美好，但是此刻我还在大姐姐的身下，虽然我的小淫穴从开始一直都在被大姐姐清清楚楚的看着，但是像现在这么近的情况下还真是第一次…她肯定会把我所有的地方全部记载心里面吧…糟糕..好害羞啊… 

“小淫穴又流水啦，小灵妹妹究竟又在想些什么呢？” 

“呀！没，没有！人家什么都没有想！” 

“不要嘴硬哦，你的小淫穴就在我的眼前看的一清二楚呢~水多的都变成瀑布啦~” 

“不，不要看的那么仔细啦！真的好羞耻啊！呜呜…” 

“越害羞越流淫水？果然是小淫穴呢~” 

大姐姐笑着说着，我咬着嘴巴忍受着大姐姐的戏弄，和大姐姐对话根本就是吃力不讨好，越发的令我羞耻… 

“呀！”小穴忽然传来一股热风让我浑身一抖，是，是大姐姐在对着我的小淫穴恶作剧… 

“真是敏感的体质呢，越来越想让小灵做我的玩具了~” 

“呜…不要..玩具什么的…好过分…” 

“果然还是不行么？算了，还是先好好的让小灵妹妹感受一下女孩子的快乐吧~过了今天，或许小灵妹妹就算想变回去，身体也会不允许哦~” 

“呜啊…” 

“用身体好好感受哦！嗯，或许不会有第二次机会了？不过，在那之前，都给我好好学着点，你这小淫穴！” 

我还没有反应过来，小穴就感受到一个灵巧湿润的东西贴了上来，啊，也对呢，这种姿势当然是互相舔弄，对着我的小淫穴看了那么久，也是到了这种时候了。但是那从未感受到的快感却在这样的想法之后猛烈的袭来，娇嫩的小穴的外围被大姐姐的舌头一阵肆意的征伐！我的屁股条件反射式的抽动一下，想要逃离这种突如其来的快感，却被大姐姐稳稳抓住，那无毛的粉嫩小穴被整个大姐姐的脸贴的紧紧的，她的双手微微用力的扒拉在我的屁股上，手指陷入其中，指缝露出了白嫩的臀肉，我被抓着圆滚滚的小屁股然后被她那鲜红湿润的舌头舔着小穴，这样的感觉是我从来都没有尝试过的！那舌头还格外的灵活，照顾到了我的小穴的每一寸土地，一阵强烈的快感猛地冲了上来，我知道那是又一次的高潮！但是，但是怎么可以这样！时间明明才又过去六分钟！总共十二分钟，我就要高潮第二次了么！？这样下去，怎么对得起艾翠丝呢！ 

“不要！不要！慢嗯,慢一点呀，求…求您了呀啊！舌头，舌头，不要，舔那里了呀啊啊！对，对不起，小淫穴，真的又，又要去了啦！” 

我都顾不上舔弄眼前的大姐姐的小穴，只是在嘴里喊叫着不成调子的求饶话语，大姐姐却没有丝毫的怜悯，舌头继续猛烈进攻，头一次被舔小穴的我就这么再一次的喷出一股淫水，小脸高高后仰，身子抽搐的迎来新的高潮…… 

“好多水呀，小灵妹妹的小淫穴，简直就是个产水泵呢，都喷到我的脸上来了。” 

我的身体还处于高潮的余韵当中，脑子里一片空白，可是对大姐姐命令的服从性还是让我下意识的接话回答：“是，是的，我的小淫穴，是产水泵，是为了迎接大姐姐侵犯，止不住流水的下流淫穴…高潮的淫水，喷到您的脸上，真是罪大恶极…请您，随意惩罚这个，小淫穴吧…” 

当我回过神来的时候，才意思到自己又说了些什么羞耻下贱的话语，火烧一样的脸对此刻没有半点帮助，只能继续迎接着大姐姐的玩弄，舔弄小穴的速度似乎慢了下来，大姐姐总算是要稍微的放放水了么？太，太好了…果然大姐姐不会那么残忍呀啊啊啊啊！ 

她张嘴咬住了我那因为兴奋高潮而勃起的小豆豆！灵活的用嘴巴剥开了我那小小的阴蒂的包皮，又是一阵触电般的快乐袭击了大脑！呻吟声当中混杂了些许尖叫，那阴蒂格外的敏感，让我止不住的晃动着白嫩的屁股想要逃离那灵活的舌头和鲜红的嘴唇，却又在大姐姐微微用力的手臂按压之下徒劳无功，对小豆豆的进攻啃咬让我绷紧了身体，已经有过数次经验的我知道这似乎是高潮的前兆，我竭尽全力的想要忍受这股袭来的快乐，却在大姐姐最后的一次轻咬阴蒂下那混杂着疼痛快乐的感觉下直接喷出了高潮的淫水！ 

呜呜…这里面真正在做的时间…好像有一大部分都是大姐姐在用语言调戏我…实际上，她想要让我高潮，确实是再简单不过的事情了…. 

十三分钟…就高潮了三次…实际上也没有做十三分钟… 

我输了… 

等到我恢复意识，大姐姐将脸贴到了我的耳边，对着我轻声细语的说着，让我一阵脸红…我无法反抗她… 

我跪在床上，以一种士下座的方式…弯曲了自己的膝盖，弯曲了自己的双手，低下了头，就这么跪趴在了大姐姐的脚下…翘起了自己白嫩的屁股，浑身赤裸着…等待着大姐姐对于我的临幸… 

我头紧贴着床单，眼睛睁的大大的，带着泪光可怜巴巴的，用一种迟疑而缓慢却又不得不遵从命令的感觉说着羞耻的话：“是残次品..小淫穴…真的..非常对不起…只是稍微玩弄就会高潮不断…真的…很抱歉…让您买到了杂鱼早泄小淫穴…实在是…万分惭愧…请原谅我…请拿走人家的…杂鱼早泄小淫穴…的第一次…作为对您的…补偿…呜…” 

“哼，好吧，那就原谅你这一次哦。呀，对了，作为输了的惩罚，嗯，你的第一次是我的补偿哦，所以说，只会给你初吻的金币呢。” 

什么！为什么！？ 

“不，不对吧！我没有听说过，还有这种惩罚呀！” 

我猛地仰起头对着她说着，却在接触到她眼神的时候又怯懦的缩了缩脖子。 

“我还没有发话，你就敢抬头了么？” 

“对，对不起！但是，但是，金币…呜…” 

“哼，游戏自然是有输有赢，赢家通吃，输家全无，光有好处没有惩罚的游戏？呐，小灵妹妹，我看起来像是那么傻的人么？” 

“我….” 

“怎么了？不要太得寸进尺哦，一个金币呢，也足够你买下药剂了，还能有多余的钱，难道我对你还不够好么？” 

“呜呜…大姐姐…不讲信用啦…” 

“与其说我不讲信用，不如说是你太过没用了吧？半个小时三次高潮都忍不了？杂鱼早泄小淫穴？这种残次品小穴，我还不想玩呢。你可以走啦，不过，金币也不会给你的。” 

可，可恶…做到一半就放弃，还白白的没了初吻…也就是…没了一个以后不可能用上的东西…再忍一下吧…这个大姐姐，应该不至于连最后的钱都给克扣掉吧？不，不能再和她打赌什么的了… 

“对不起…请继续做下去…拿走人家的…杂鱼早泄小淫穴的…处女吧…” 

我低下头，强忍着眼睛当中的泪花，不想被这个坏女人，看到自己哭泣的模样…只不过是处女而已..一层膜罢了…变回去之后也不会有的存在… 

我在心中这样安慰自己，但是眼泪还是止不住的流出来… 

