# 穿越异世界的我成了大姐姐的后宫（2）

士下座的姿势，而且头埋在床上，让我无法看到身边的情况…浑身赤裸的状况也让我倍感羞耻，刚刚才高潮过了一次又一次的身体此时更是软弱无力而且倍加敏感，心中的屈辱感和身体的快乐混杂着让我不知道该怎么应对眼前的情况… 

一只手掌搭在了我的雪白挺翘的小屁股上，上面还残留着之前被大姐姐打出来的红色印记，酥麻的微微疼痛感还有马上就会被开苞破处的情况让我想要挣扎一番，却又因为大姐姐的权威而不敢乱动，脚也在发软… 

“杂鱼早泄小淫穴？怎么又在流淫水啊？马上就要被开苞了，很高兴对吧？” 

大姐姐对我的称呼已经…不再是温柔的小灵妹妹了…杂鱼早泄小淫穴…好过分… 

“是…能够被您开苞…杂鱼早泄小淫穴…万分荣幸….” 

我耻辱的回应着她，身躯微微的颤抖着，有些许因为赤裸身体而感到的寒冷，却又有更多的羞耻和屈辱和情欲的成分… 

“水灵灵的粉嫩小淫穴呢~准备好了么？” 

这种准备…真的一点也不想要有啊… 

“是的…请用您的手指…插进来…夺走人家的…处女膜…” 

我的小穴，布满了淫水…前戏已经做的够足了…虽然不愿意承认…但是身体确确实实的感受到了些许的空虚…需要什么东西捅进来才行… 

舔弄外阴唇和阴蒂，玩弄胸部和乳头，亲吻嘴巴什么的，虽然也很舒服，但是似乎都比不上，大姐姐的手指在我的小穴内部挑弄的感觉… 

大姐姐的手掌在我的小屁股上面摩擦着，摸索着，被她玩弄着隐私部位的我只能默默忍受着那疼痛与酥麻还有那微妙的快乐的感觉，杂鱼早泄小穴内部的空虚…以及那随时可能会插进来的未知和可能会到来的…！！！！ 

我的身子猛地向前一颤！大姐姐的一根手指突如其来的直接插入了我的小穴当中！湿漉漉的小穴被她顺利的插到了小穴的深处！小穴里面的嫩肉欢快的迎接着这位早已熟悉的入侵者，顺从的如同羔羊一般的吮吸着大姐姐的手指！这无情的没有半点征兆的入侵者却也令我那瘙痒的空虚小穴下意识的感到满足，夹紧了她的这根手指，一股快乐的感觉涌上心头…就是这个…这样子…会变得很…舒服… 

敏感的穴肉被大姐姐轻车熟路的挑开玩弄，只不过也才进入我的小穴内部几次的光阴而已…但是或许之前失去意识的时候被她进入了很多次也说不定…但是她似乎把握住了我的小穴的所有的敏感点，知道怎么样会让我变得快乐起来…在我特别有感觉的地方…逗留的很久…我的手指抓紧了床单，小嘴也咬住了…屁股在下意识的顺从着她的动作…伴随着她的手指的角度配合着她… 

她一步步的推进着，很是耐心，看着我的身体一点一点的变得更加动情起来，发出的娇喘也越发的色气，嘴巴里的话也变得含糊不清，脑海当中的意识仿佛登上了云端…“呜…好..好厉害…不要…扣那里的话…会…变成傻瓜…呜呜…慢一点…人家…受不了…” 

“杂鱼早泄小淫穴~” 

大姐姐从嘴里又一次的传来戏谑的声音，这一次的我无力反驳也无力回话…只知道在她的手指的玩弄下享受着快乐…敏感的身体止不住的抖动，无论是我还是她都知道，这是高潮前的征兆… 

在小穴当中的那根大姐姐的手指那最后的一次上戳戳到了我的敏感点，我的身体下意识的咬紧牙关抓紧了床单，脚趾也扣着床单留下一道道痕迹，一股强烈的高潮的快感袭击了我的头脑，让我的整个大脑一片空白被快乐所占据…大姐姐好像在说些什么..但是我被高潮所蒙蔽的大脑什么都没有能够听见…明明一直在做色情的事情的我那久久的未曾接受过手指进入的小穴，在大姐姐的玩弄下到达了前所未有的高潮，也喷出了一大股甜蜜的淫水… 

快乐的高潮…女孩的快乐…身子已经彻底的记住了…高潮带来的体力流失让我的身体变得软趴趴的了…有点累…可是…还想要的感觉… 

我的身体…好像已经记住了，被大姐姐玩弄的快乐…尤其是那个贪婪的敏感的杂鱼早泄小淫穴…她还在朝着我说着想要更多…更多的快乐…希望大姐姐…可以插进更多的手指…想要获取…更强烈的快乐… 

大姐姐将手指从我的小穴当中拔了出来…那紧致的小穴的嫩肉紧紧的吸着大姐姐的手指，依依不舍的放开了她，从那开拓的洞口当中，流出了更多的淫水…小穴收缩着，我也随之感觉到一阵空虚…好想要继续…被大姐姐用手指抽插…屁股不由自主的晃动了起来，就好像在勾引着大姐姐一样… 

“不..不继续…做么？” 

我的脸从未有过如此的火热…我作为一个男孩子…至少是前任的男孩子…就像一个欲求不满的真正的女孩一样…对着大姐姐…祈求着，讨好着，渴望她继续玩弄我的小淫穴…让我更加满足… 

“啊哈？你这杂鱼早泄小淫穴，是被高潮烧坏脑子了么？” 

呜…高潮可能确实，让我的脑子烧坏掉了… 

“先看看这个吧。” 

我的头被大姐姐抬了起来，身子保持不变，五体投地的仰望着她…眼神迷离，还没有彻底的从高潮的余韵当中脱离出来…至高无上的大姐姐…她朝着我竖起一根中指，我有些迷茫，这是要干什么？还要，继续贬低我么..呜… 

但是似乎不是这个意思？我稍微的集中了一些因为高潮而迷糊的意识，看见了那湿漉漉的手指的具体形态，因为我的小穴里面的太多的淫水而稍微有些发泡的手指…呜，一想到这根手指刚刚还在我的小淫穴里给我带来快乐… 

“啪！”“呜…”

 “回神了！你这杂鱼早泄小淫穴！高潮就那么的舒服么？什么都感受不到了？脑子清醒一点啊！”

 大姐姐的声音，配合着那对我屁股的巴掌打击，让我总算是清醒了些许，但是不知道究竟发生了什么的我只能继续埋下头，用着带着哭腔和高潮过后软糯糯的声音说着：“对不起..杂鱼早泄小淫穴…高潮的什么都不知道了…大脑一片空白了…”

 达芙妮微微一笑，屈服的种子已经刻印的很深了呢。她朝着屋外的人影回头望去，那躲闪的人影却也让她有些兴奋，将那摆在我面前的手指放到了人影的方向，灯光之下，那手指带着些许鲜红…

 “你给我仔细的看清楚了哦！这根手指，是夺走你第一次的，纯洁象征的处女膜，为你的处女小穴开苞的，我的手指。”

 她将手指再一次的放到了我的面前…然后微微用力的拉扯着我的头发…让我那埋下的头重新抬了起来，伴随着她的解说，也让我有了印象…是大姐姐的左手的中指…就是这根手指…给我带来了快乐，也给我带来了…止不住的屈辱…还有我那毫无意识，在登上云端的高潮当中，那被夺走的处女…那鲜红色的血液…证明着我变成女生之后…未曾保留有多久的…处女毕业…

 之前作为男孩子的时候…可一直都是处男来着…变成女孩子才多久…居然就处女毕业了…作为男人…居然会比起脱离处男，更早的脱离处女什么的…这也太过离奇了…

 “是，是的…这是您…拿走我第一次的手指…我会铭记在心的…”

 望着眼前明晃晃的带着我的处子血的手指，我的心中万分复杂，这份感情无法言喻，但是大姐姐会想要听什么…

 “就这样么？你可要想清楚了，普通女孩子被破处的时候，可是会疼的哭出来的哦？我给你破处了，你看着可一点感觉都没有，整个人都沉浸在高潮里面呢？知道么？小灵妹妹，这可是我特别为你准备的破处流程呢~为了让你有一个良好的破处体验，我可是费劲了心机呢，还不快好好的谢谢我给你开苞？”

 大姐姐在我的耳边，说着这样的话，我…尚且无法思考…若是我的思维尚且正常…联想到之前她对我的侮辱，我绝对不会相信她说的半个字。但是此刻，我却莫名的感觉她好像说的很对来着…女孩子的第一次，大多数都不会太美好吧？像我这样的，在绝顶高潮的时候被拿走处女膜的，应该算是一种幸运。而且，她的意思是，要求我感谢她吧？开苞…呜，总觉得这话…太过耻辱了….

 “呜，劳，劳您费心了…大姐姐对我这么好…温柔的给我开苞…让我的第一次一点也不疼，还很快乐…我一定会回报大姐姐的…”

 但是啊..我现在，没有任何东西可以交付给大姐姐了呢…身体已经被她彻底占有了…也没有了任何有价值的东西…只能口头上说着这些，完完全全就是为了讨好她所说的话…所谓的回报，又能回报些什么呢？

 我可怜巴巴的看着大姐姐，只希望她可以满意，然后放过我，接着或许会…继续插进我的小淫穴…让我变得更加淫乱起来…把大脑彻底的交给快乐也说不定…如果她选择就做到这种时候，那也算是一个好的结果了…但是我的小腹，有一些发烫，在告诉着我，空虚的小穴，真的很需要大姐姐的手指…如果她不继续玩弄我的话，或许，我会尝试着，变成女孩子之后的第一次自慰…

 “真是干巴巴的承诺呢。”

 大姐姐，好像有些不满，让我不禁浑身发抖，一旦她不满意，最后受罪的总归还是我的身体，果然，只是这种话语，对大姐姐来说还是太嫩了么？

 “嗯，算了，看在今天的交易的份额确实也就到了这种程度，我就不惩罚你了。”

 我松了口气，还好，大姐姐，确实也不是什么恶魔…

 “不过，为了让你加深对她的记忆嘛…”

 大姐姐晃了晃她的那根夺走我处女的中指…我有些害怕的抖动了一下身子，却又有些期待，那根手指，那根为我带来快乐的手指，又要进入我的小穴了么？

 她却并没有如我所愿的将手指重新插入我的小穴当中，反倒是更加的靠近了我的脸，我有些疑惑，却也想起来前世似乎有一种叫清理口交的做爱方式来着？她，她想要让我把她的这根沾满了我处子鲜血和淫水的手指给舔干净么？

 我略带迟疑的张开嘴巴，大姐姐却用另一只手将我的嘴巴按上了，我迷茫的看着她，她接下来的动作却也让我完全的预料不到…她将那带着处子血的手指按到了我的脸上，开始滑动了起来，我滑嫩洁白的小脸在她的手指下仿佛一张画布，被她随意的画着，我闭上了眼，感受着她的具体动作，似乎在写字？第一个字，倒是挺简单的，好像是小…这个忽然间让我有些害怕起来…她开始写起了第二个字，在我的额头上面…先是三点水…果然…我有些痛苦的忍受着…她总共写了三个字…用我的处女血，在我的脸上…左边的脸写着小，额头写着淫，右边的脸，写着穴….

 我的脸上…现在正顶着用我的处女血所写成的…小淫穴三个字…

 过分！太过分了！这，这种姿态，要是被人看见的话，还怎么可能做人啊！对待一个人，也完完全全不可能用这种方式吧？这种羞耻耻辱的姿态…我，我该怎么办啊…尤其是如果被艾翠丝看见了的话…她会觉得，我是一个下贱的女人吧…

 混蛋，变态，萝莉控，坏女人，臭渣女…..

 我暗骂着她，低着头，害怕被她看见此刻我的表情…愤怒和耻辱还有悲伤环绕着我…但是我却是那么的懦弱，一点反抗也不敢有…唯一的反抗，也只有低着头流泪罢了…

 “不准低头！”

 一句话，又让我从那自欺欺人的反抗当中脱离了出来，我流着眼泪，看着大姐姐，我这副耻辱的变态的模样…

 “好不容易变得那么漂亮，怎么可以藏起来呢？可惜，你的处女血太少了，本来想要写的，可是杂鱼早泄小淫穴。”

 她摸着我的头，笑着对我说，手心传来的温暖始终如一，但是这个笑容，却在我的心中留下了深刻的阴影…

 “是的…谢谢您…用我的处女血…为我进行…化妆打扮…”

 我勉强的挤出笑容，泪水止不住的流出，这个变态，看见我的眼泪，似乎只会激起她的施虐心理来着吧？

 达芙妮看着我，心说也玩的差不多了，再继续下去的话就真坏掉了，也算是好好享受了一番凌辱可爱孩子的快乐，但是自己的身体的快乐，却也不能落下，就用那个吧。

 她从床头拿出了一个物品，我正暗自伤神，余光瞥到了那个东西，却也不由得一愣，那，那是？

 似乎是，双头龙？一根长长的两头粗的淫具，大概有三厘米那么粗，长度约莫是三十厘米的样子？大姐姐摆弄着手里的双头龙，看着我，笑了起来。

 “看起来你应该知道这是什么东西？理论知识的话似乎很丰富呢？但是实际上的经验真的是一点也没有。不过没关系，今天姐姐好好教教你~会把这个东西，插进你的杂鱼早泄小淫穴哦~嗯，为了你可以好好享受，特意选的小号的呢~”

 我不由得有些紧张，我的小穴，插入一两根手指倒是没什么问题，但是真要是插进去这种东西？虽然听说女孩子的小穴的容纳性很不错，但是我的小身体，真的可以接受的了这种东西么？不过大姐姐说她是为了我特意选择的小号的双头龙？

 “不，不要了吧？大姐姐…人家，人家不是很喜欢用道具…用，用手指好么？用您美丽修长的手指，插进人家的杂鱼早泄小淫穴好吗？人家，人家不喜欢冰凉凉的道具啦，还是大姐姐的手指会比较舒服…”

 哪怕有了大姐姐的安慰，我还是情不自禁的感到害怕，犹犹豫豫的向她讨饶着，讨好着她，被手指插入什么的，我感觉还能接受，但是要是被这个东西插进去的话…总觉得我的男性身份和意识，会离得我越来越远…明明是只会做插入行为的男性，却要被大姐姐用双头龙给压在身下进入什么的….

 “小妹妹还没有试过，怎么会知道道具不舒服呢？先尝试一下，再说说看感想吧？手指插进去你当然舒服了，可是小灵妹妹技术那么差劲，姐姐我除了压在你身上的成就感和优越感之外，可是身体上的快乐一点都感受不到呢。”

 她脱着衣服，那美丽火辣的身体总算是展露了出来，让我不禁一阵脸红，眼睛都不知道该放在哪里，漂亮魅惑成熟的脸庞，嫩滑白皙的脖颈，性感的锁骨，丰满的大概有36E的大胸部，曼妙的小蛮腰和那不肥不瘦刚刚好的屁股以及那微熟女性的小穴…虽然说不是完美符合我的性癖，我更喜欢巨乳萝莉那种，但是太过美丽的身体依旧很容易让我感到害羞，更何况，我还是第一次看到除了我之外的女孩子的身体…她转到了我的视觉的死角处，这个趴着的姿势让我没办法看到身后，我的心中生出一丝失落，漂亮女孩子的身体，真的好想再多一点再仔细一点的看看啊…

 “呜…我…我会努力学的啦！我会让大姐姐也变得舒服起来的啦….求，求您呀呀呀啊！！！”

 我话还没说完，大姐姐就又一次的突然袭击了我的小穴，这次不是她那纤细修长的手指了，那双头龙被她装进了她的小穴当中，让她发出了微微的呻吟，在我还在说着话的时候，她就将那另外一头对准了我的小淫穴上下摩擦着，敏感的阴唇被蹭的微微发痒，顶着我的小穴的双头龙的那端也完全的沾上了我的淫水，那狭小美丽的阴唇的通道和狰狞的双头龙对比起来显得是那么的纤弱无力，完全看不见半点放进去的机会，我微微抖着屁股，说话的声音也变得半是害怕半是讨好，讨饶的话说到一半，大姐姐就猛地拱腰插了进来！错不及防的我的紧致湿润的小穴被猛地开拓！

 “咿呀呀啊！呜不行了不行了！好大好大好大！疼疼疼！但是又好舒服呜呜呜啊！”

 我的嘴巴猛地蹦出了高昂的呻吟和求饶，同时诚实的说出了自己的心理感受，那空虚的小穴被猛地填满的感觉让我的大脑又一次的失去了理智，但是紧致的躯体也让我感受到了止不住的疼痛，夹紧的小穴让那双头龙几乎寸步难行！

 “啊！小灵妹妹的杂鱼早泄小淫穴，果然很紧啊~”

 大姐姐也发出了一声呻吟，脸红红的，她早就想要了，但是因为我的技术太过差劲，而且身体太过敏感，哪怕是我高潮了好多次，也没有真正的让大姐姐感觉到足够快乐，这次使用双头龙，将我和大姐姐的小穴完全的连接了起来，我那夹紧的小穴使得大姐姐体内的那一端止不住的深入了大姐姐的小穴深处….

 呜呜呜，从来没有用过双头龙…倒不如说身为普通正常的男孩子怎么会用双头龙…被插进的小淫穴被开拓着，又疼又爽的感觉充斥着我的大脑，已经没了什么思考余地的我听见了大姐姐的呻吟声和称赞再度情不自禁的脸红起来…会，会让大姐姐感觉很舒服…而且这次也没有凌辱我…说不定这样也不错…

 才怪啊啊啊啊呀呀呀呀！我本来以为这样就已经是很幸运的了…大姐姐和我都会感觉到舒服…但是大姐姐作为经验丰富的渣女才不会满足于这种程度…

 “小灵妹妹的杂鱼早泄小淫穴，只是稍微的插进去就那么兴奋了啊，那么，我可要开始动了哦~”

 “等！等一下！人家还咿呀呀呀呀！还姆唔…还疼呀啊啊啊!好…好过分…呜！不要动了！不要动了！真的好大！人家的嘶啊啊！杂鱼早泄姆呀！小淫穴呀啊啊啊啊！从来没有哦哦哦哦！进入过慢慢慢一点啦呀啊！这么大的东西噫噫噫！会坏掉的呀啊啊！杂鱼穴会呜呜呜呜变得松呀啊啊！松松垮垮呀啊啊慢慢慢慢一点！呜呜呜…”

 “反正过了今天之后嗯…你也不会再用这个杂鱼小淫穴了不是么？啊…真不错呀这个紧致的小穴…呐，小妹妹，你身子在抖诶？不是吧？明明是这么粗暴的对待你，你却又要高潮了么？变态受虐早泄女？”

 我身子再度的情不自禁的颤抖了一下，糟糕…被这样对待却兴奋了…呜呜，小穴太敏感了…虽然大姐姐抽插的格外粗暴，小穴被一通狂暴的轰入了让我感受到了被撕裂开来一般的疼痛让我又继续的流着眼泪，但是小穴内部所有的敏感点被触碰到的感觉却又让我情不自禁的感受到了格外快乐…被粗暴对待着，一点温柔都没有的…狂暴的性爱…仿佛要把我的小穴玩坏掉一样…大脑在颤抖着，身体也在颤抖着，意识和肉体都在等待着即将到来的高潮…大姐姐却在这个时候又一次的对我辱骂着…

 “呜呜呜…人家不是…不是…没有高潮…没有…不是…变态受虐…”

 我耻辱的抓着床单，嘴里说出来的话连我自己都不信，带着娇喘和呻吟的话语透露着止不住的色气，眼神迷离无助，无论是谁看见了都可以看得出来我马上就要登上天堂，但是被称作变态受虐早泄女什么的实在是太过分了呜呜呜，人家才不是什么变态，更不是受虐狂啦…早泄人家也就认了呜，毕竟女孩子的身体实在是太快乐了…根本忍不住高潮…但是如果承认自己是受虐狂变态的话…呜…可能会被更过分的对待…大姐姐对待我本来就很残忍而且让我耻辱了…但是至少现在只有我们两个而已…呜….再过分一点的话，可能就要当着大家的面玩弄我的身体了….一想到可能会在大家的面前被玩弄小穴或是身体的各种敏感部位到高潮脑子被快乐冲坏掉我羞耻的模样被暴露在大家的面前…呜！！！

 “真是一点说服力也没有的说辞啊，又喷水了，高潮来的真是快呢~杂鱼早泄小淫穴？变态受虐早泄女？小灵妹妹喜欢哪一个称呼？”

 我无力的趴在床上，感受着高潮的余韵，酥麻的身体没有了半点力量，幸好大姐姐这个时候没有继续腰上的动作…听说女孩子是会连续绝顶高潮的…身体这么敏感的我要是被她继续用双头龙抽插的话可能真的要达成这种事情了…只是高潮一次就仿佛飞向了云端，大脑失去思考能力，根本不敢相信连续的高潮会是怎么回事…

 但是大姐姐根本没有打算放过我…她伏在我的耳边，整个身子完全的贴在了我的背上，对着我说出了那残忍的话…

 “好过分…大姐姐…求您不要说这么过分的话…人家真的，都不喜欢啦…”

 “你不喜欢呀？嗯，那我想想~”

 大姐姐做出了一副沉思的模样，我松了口气，刚刚因为高潮之后意识迷迷糊糊的下意识的说出了真心话，还以为又要受到惩罚，没想到做过一次之后大姐姐居然似乎要正常的对待我了，难道说之前那么变态都是因为欲求不满？

 “那小灵妹妹之后就叫变态受虐杂鱼早泄淫穴女好啦~”

 ……

 果然，我不应该抱有大姐姐其实是温柔的正常人的期待呢….

 “对不起！果然人家还是喜欢杂鱼早泄小淫穴这个称呼！”

 呜…怎么可能会有人喜欢被叫做这种屈辱的名字啊…

 “我明白了呢，变态受虐早泄女小灵妹妹（笑）”

 我的双手紧握成拳，说真的，已经有些受不了了这种屈辱了…就算是拿不到钱也好…这种将我的尊严完全的按在地上摩擦的行为，实在是太过分“呀啊！”

 大姐姐所用的双头龙直接猛地插进了我的小穴的花心当中，我情不自禁的惊呼出声，快感重新涌上了大脑…呜，大姐姐又动起腰来了…刚刚升起的反抗心一下子就被她用双头龙给插的一无所有，整个人又一次的瘫软了，双手哪怕想要握紧成拳头都不可能…我软弱的抓着床单…嘴角止不住的还流着口水…只要掌控了我的小穴…怎么好像就将我的全部都拿捏在了手心一样呀…我半点反抗的可能都没有了么…

 “既然小灵妹妹是被粗暴对待都会很有感觉的变态受虐早泄女的话，我也不用手下留情了呢~”

 手，手下留情！？她之前那么粗暴的动作难道也算是在怜惜我？没等我想更多，大姐姐的腰猛地撞上了我的小屁股“啪！”

 我身子被顶的猛地向前一颤，好凶猛的插入呜…

 “轻，轻一点呀啊啊…呜呜呜…不要那么噫噫呀啊！粗暴…不行的…真的会呜啊…坏掉的啊….呀啊啊啊！别撞屁股了呜呜呜…大姐姐…拜托了啊啊啊呀！轻点啊呜呜…顶到头了啦到头了啦！不要再顶了求您了呀啊啊呜啊啊！小穴要被您顶穿了呜呜呜大姐姐！子宫…呜…那里应该是子宫了啦啊啊啊啊！”

 没有半点思考的余地，这次她的进攻才让我真正的感受到什么叫狂暴轰入…小穴适应的倒是还挺快的，不再感到多么的疼痛了，但是随之而来的是快感的倍增呜，双头龙在我的小穴当中肆意的驰骋，敏感的穴内的嫩肉被磕碰的发出一阵阵刺激的酥麻电流，没了疼痛的共存让我的小穴感受到了真正的快乐，我的眼睛都已经失神的翻着白眼，舌头也彻底的控制不住掉在外面，整个身体彻底的脱力，仿佛我整个人的意识都已经完完全全的集中在了小穴上面，我趴在床上，全心全意的接受着大姐姐的抽插，对时间没有了半点的概念，那求饶的话语，似乎除了让大姐姐更加兴奋之外没有半点用处…

 大姐姐猛地用双头龙抽插着我的小穴，两个鲜美漂亮各有风味的小穴在双头龙的连接下合为一体，大姐姐微微笑着，不再抽送，而是改成了微微的各个方向的轻轻摩擦，阴唇对着阴唇，仿佛在用那下面的两张美丽的嘴巴接吻着，淫水蜜汁飞溅四射，我那失去意识的身体总算是微微的松了口气，激烈的进攻对我的敏感娇躯来说实在是太过难挨，贝合带来的却是另外一种快乐，让我情不自禁的晃动屁股，想要多用自己的小穴亲亲大姐姐下面的嘴巴，大姐姐却又猛地开始抽动让我继续的迎接着凶猛的攻击…

 不知道过了多久…

 “呀啊~爽了爽了~”

 大姐姐神清气爽的停下了腰的动作，我此刻如同一滩烂泥似的趴在地上，高潮的都已经晕了过去，具体的次数更是早就数不清楚了…整张床单都被我的淫水给浸泡的透彻的湿润了…身子上还残留着高潮的余韵，不时的抽一抽腿，抖一抖身子……

 “小灵妹妹的杂鱼早泄小淫穴，用起来感觉超棒的，嗯，我也去了两次呢~”

 她将双头龙从我们两个人的小穴当中拔了出来，两端尽是湿漉漉的淫乱花蜜，望着这个给我带来了无尽快乐的淫乱器具，她却又心生一计，拿起它就朝着外面走过去，甚至连衣服也都没有穿上，一丝不挂的来到了门口。

 “好看么？小灵妹妹应该不可能会在你面前露出这样的姿态吧？喜欢么？”

 她朝着门外轻声的说着，等了半天，只获得了一句简短的回应。

 “变态…”

 “啊，大家都喜欢这么说呢，真是苦恼。”

 她的脸上倒是确实露出了一副苦恼的表情来着，但是却又继续说着：“我只是直面了心中的欲望和想法而已呢，明明大家都是这么想的吧？想看到自己熟悉的人，在羞耻的状态下的模样？我只不过付出了行动，而大家只是在脑子里面猜想着罢了呢。”

 “大变态…”

 “好吧，随便你怎么说，嗯，这次玩的稍微有些过火呢，毕竟以后就玩不到了啦~这是最后，也最精彩的节目了呢，艾翠丝酱，还想看更多么？”

 “…你这个混蛋…什么意思？”

 “小灵应该和你说了吧？嗯，我倒是不知道她具体和你说的是什么呢~她为了获得我的帮助，向我献上了身体这件事情肯定是说了呢。”

 “是的…”

 “真是残念~今天还被我拿走了各种第一次呢~无论是可爱的小嘴巴还是漂亮鲜嫩的小穴，真是美味啊~”

 “如果你只是在炫耀的话，那么就到此为止了。”

 “哎呀，不要这么冷漠嘛艾翠丝酱~都看到了最后了，肯定也很喜欢小灵妹妹这个模样吧？我就直说了吧，小灵妹妹是为了找到回家的方法向我求助的，嗯，她肯定也是这么和你说的吧？但是她还有一个请求哦，她说她原来是男孩子呢，想要让我找到让她变回男孩子的办法啦，我也很幸运的飞快的找到啦，一种药剂，但是啊，这孩子这么可爱，实在是让我有些爱不释手呢，好想继续玩下去，但是信誉这种东西我还是要有的，今天做了这么过分的事情，如果继续欺骗她的话，总觉得心会痛呢。

我听说过了，你的头发和瞳孔是接触了奇怪的药剂才变成绿色的吧？感觉药剂师很不靠谱呢，我把配方交给你，你来给小灵妹妹买药材？嗯，你懂我的意思~” 

艾翠丝沉默许久，这样的消息让她不由得感到相当的惊讶和思绪混乱，好不容易压下了杂乱的心思，声音低沉的回应着：“你真的，非常过分…小灵说你是坏女人，一点也没错…我不会害小灵的。” 

她拒绝了！呜呜，如果我还醒着感受到了这些的话，说不定我会热泪盈眶。 

“诶？那好吧，我也不会太过强求。不过，作为小灵妹妹还是妹妹的倒数几天的纪念，把这个送给你好了。” 

大姐姐有些失望，但是还是无奈的摇摇头，至少，今天玩的很开心。虽然还是有些遗憾，还有个地方没有开发，但是，已经很不错了。算了，一次美好的回忆呢，这样想着，她将双头龙放到了房间外面。 

“嗯，有一头是插在小灵妹妹的小穴里的哦~沾了非常非常多的小灵妹妹的淫汁呢~艾翠丝有需要的话，猜猜看吧？” 

说着，她关紧了门，重新的上了床，看着软趴趴的我，想了想，还是将我从那五体投地的姿势给摆弄着变成了躺在床上的姿势，吻了吻我的额头之后，盖上了被子，她抱着我的身体，手指却还是那么的不老实的放在了我的敏感部位…我仿佛感受到了又一次的被做了奇怪的事情，那昏迷的身体又一次的颤抖着。 

但是终究还是结束了…我的第一次…就这么的被大姐姐用粗暴的侮辱的夺走了…… 

…… 

我醒了过来，眼前是陌生而熟悉的天花板，思维混乱的我想了好一会儿才想起来，这是旅店的天花板来着。 

身子好疼…浑身就和要散架了一样呜…软趴趴的一点力气也没有了…可是今天还要工作来着…昨天晚上发生了什么？为什么会这么疼？我记得我是答应了大姐姐用第一次换钱来着吧？ 

脑袋昏昏沉沉的我无力的回想着昨天晚上的经过，却怎么也想不起来，耳边传来一股微微的热气莫名的让我有些害羞和奇怪，扭过头，却发现一张美丽魅惑的脸庞在我的身边微微睡着，是大姐姐啊… 

！？ 

昨天晚上！ 

看着大姐姐那张因为沉睡显得格外安宁的脸，我却突然间的感到了万分的害怕…昨天晚上，就是这个家伙对我百般羞辱玩弄…让我屈服在她的胯下，说出一句又一句作贱自己的话语，摆出一个个羞耻的姿势…打着我的屁股…插进我的小穴…拿走我的初吻…用手指戳破了我的处女膜…用我的处女血在我的脸上写下了小淫穴三个字…最后用双头龙彻底的开发了我的那未经人事的小穴…还把我给…操到昏迷…呜… 

我猛地一惊，摸了摸自己的脸庞，没有发现什么奇怪的东西或是触感，却还是不太放心，床头又没有镜子，如果不能看到自己的脸的情况的话，难道说我可能会在脸上顶着血红色的小淫穴三个字出门么！？用处女血在脸上写这种耻辱的话大家会怎么看待我啊！就算是普通血也是变态又淫乱的行为啊！ 

“小灵妹妹一大早就摸自己的脸啊？” 

大姐姐忽然醒了过来，看着我摸着自己的脸庞，轻声说着。 

呜！我猛地向后一缩，害怕的看着她…虽然之前，我觉得她可能就是普通的喜欢女孩子的，最多就是有些萝莉控外加对色情的事情非常感兴趣的女同性恋之类的，但是昨天晚上经历的事情却让我彻底的对她的感官发生了改变，这家伙，是个货真价实的，很喜欢凌辱她人的变态…. 

不，不行，不能暴露出自己的害怕或是别的什么情绪…那只会让她的施虐心理得到满足，而且会想要更多的… 

“我..我，我脸上的字…还在么？” 

我强压着紧张的情绪张口说着，但是话语却还是止不住的颤抖和害怕… 

她将手伸了过来，抬起来我的脸，勾着我的下巴，用她那深邃迷人的大眼睛紧紧的盯着我的脸看着…我没有抗拒她，已经什么都被做过了…再反抗又有什么意思呢？ 

“你是说小淫穴三个字？呵呵呵~嗯，很漂亮的写在脸上呢。” 

“呜！不，不行啊…被看到的话…会被当成变态的啊…” 

我无力的悲鸣着，因为大姐姐还是始终的拿捏着我的可爱的小脸，那用处子血写上了小淫穴三个字的俏丽妙脸在小淫穴的衬托下显得变态而淫乱… 

“没关系没关系，反正小灵妹妹是变态受虐早泄女嘛，让大家认识到真正的小灵妹妹不也很棒么？反正马上就要变回去了，不如再用这个身份，最后的好好放肆一把吧？” 

我一愣，好像，说的也有道理…呸！真的有这种想法不就成了真正的纯种变态么… 

“人家…人家不是…大姐姐…拜托…求求你不要这样羞辱我了…呜，人家的第一次…已经交给您了…可以给我金币，还有配方了么？” 

我可怜巴巴的看着大姐姐，昨天受了那么多的罪，不就是为了这个时候，能够拿到的钱么…呜，援交什么的…说什么躺在床上腿一张就可以拿到很多钱…这种事情，是因为双方地位平等…多少还有些法律可以依靠的情况下…而我这样的…完完全全被拿捏着的，想要拿到钱，果然还是只能看对方的良心了… 

“啊也对呢，好吧好吧，谁让姐姐我呢，是个善良守信的人呢？给你哦，这是你的工资呢~” 

大姐姐笑了笑，将手伸进了那深邃的乳沟当中，我这才发现，原来我们两个此时还都是浑身赤裸的一丝不挂着，呜，裸体对话，好羞耻啊…大姐姐的身体也好漂亮…但是，没有衣服的话，大姐姐？ 

她居然真的从乳沟里掏出了金币！丢到了我的手心当中，似乎还带着她的体温和淡淡的余香…但，但是，我记得明明是说好的要给我五枚金币来着才对啊！？ 

大姐姐却好像没有接下来的动作了，我看着手中的一枚金币不由得有些傻眼，虽然还是很害怕，但是却畏畏缩缩的对着她说着：“大，大姐姐，不对吧？明明是说，用五枚金币买下人家的第一次的…” 

她看了我一眼，我不禁一怂：“真是个没用的孩子呢，小灵妹妹。你不记得了么？你的第一次啊，可是对我的补偿呢。” 

补偿！？什么！我作为男孩子献出了自己身为女生的身体的第一次，居然会变成什么补偿！？这绝对有哪里不对吧？但，但是大姐姐说的，好像格外的信誓旦旦的…难道说我真的忘记了么？ 

我强行提神，回忆着昨天那可怕的噩梦，脑海当中几个片段一闪而过，最后转到了我的士下座的画面… 

我总算想起来了，我输掉了…那个三十分钟不高潮三次的赌约…大姐姐作为惩罚，免费的将我的处女拿走了…我的处女…被她以一文不值的价格…轻易的在高潮当中拿走了…这个金币，是我的初吻的价格…. 

呜…可恶…我看着大姐姐那充满调笑意味的脸庞，望着手中的金币，我不敢向着大姐姐撒气…她留给我的印象实在是太过恐怖，只有毫无生命的金币，丢弃它，才能证明我的骨气，证明我不受大姐姐的玩弄…但是金币，是我用身体的纯洁换来的…也是我变回去的希望，更是我接下来生活的保障…这可是一笔巨款啊…. 

我屈辱的收下了金币…但是却不知道该放在哪里，衣服，我的衣服呢？ 

“大姐姐，衣服…人家要上班了…” 

“明明马上就要变回去了，还想着上班呢？” 

“呜，无缘无故的缺席工作，可是非常没有职业道德的行为啊。老板娘还是很照顾我的，就算要离职，也得和她提前打招呼才行。” 

“阿拉阿拉，小灵妹妹还真是个好孩子呢~不过，要不要先试试动动腿，看看能不能下床再说？” 

嗯？我有些迷茫，身子虽然很酸软跟要瘫痪了一样，但是应该还可以行动吧？下意识的听从了她的吩咐动了动脚，一股钻心的疼痛让我龇牙咧嘴的。 

“疼疼疼！呜！好疼！腿好痛啊大姐姐呜…” 

虽然破处的时候是没有什么太明显的痛觉…毕竟是高潮的时候大姐姐温柔的给我破处的来着…但是那初次的小穴却经历着大姐姐用双头龙进行的凶猛狂暴的抽插，哪怕后来被快乐所淹没了大脑让脑子没有感受疼痛，却也依旧在那事后展露出了粗暴使用小穴的后果…大姐姐对我的小穴毫不留情的进攻让我今天的双腿只是稍微动弹就感觉到一股撕心裂肺般的疼痛，难怪她会说这种话…. 

“呵呵呵，今天小灵妹妹就好好的在床上躺着好啦，你的老板娘那边我已经帮你请过假了~嗯，理由是女孩子的流血时间啦~” 

确，确实是流血时间…除了例假之外，就是脱离处子了… 

“看在你昨天还是让我比较满意的份上嘛，今天就不折腾你了~” 

她穿上了自己的衣服，坐在了床边，我看着天花板，感受着无力的下半身，莫名的有些失落…无论如何，她都是拿走我第一次的女人…想要被安慰…想要撒娇…但是…援交女…会可以得到温柔么？ 

她忽然主动的摸上了我的小手，抓住了我的手心，对着我的耳边吹着热气… 

“呜！你，你又想要！？不，不行的！真的好疼！” 

我慌乱的摇着头，耳垂受到的影响莫名的又激发了我的情欲…这扯淡的敏感身体…她虽然好像很温柔的样子，但是大姐姐在我心中的印象除了鬼畜就是鬼畜，我的脸上还有她留下的处子血小淫穴三个字… 

“安啦安啦，都说过今天不会折腾你的啦，对待可爱的女孩子，姐姐我还是很温柔的~” 

温柔… 

看着我满脸不信任的模样，她微微摇头，好像有些失落，我却也莫名的感觉到些许沮丧，好像不信任她似乎是有些，过分？但是一想到她对我做的事情，这种感觉就瞬间的消失不见了。哼，可恶的家伙。 

她走出了房间，我看着变成只有我一个人在房间，身上传来的无力感充满了我的心房，昨日的疲倦和疼痛似乎只是缓解了一部分…再，再睡一会儿吧？马上，马上就变回男人了，再也不会有这种恐怖屈辱的经历了… 

轻轻的闭上了眼睛，房外却传来一阵脚步声，我慌乱的扭头看去，却发现不是什么其他人，幸好幸好，如果是别人的话，看见了我脸上的字，还不知道会怎么对待我呢…但是…是大姐姐的话…可能也不是什么好消息，我又紧张了起来，虽然她说今天不会折腾我了，到目前为止也做到了，但是谁知道这个鬼畜的家伙会不会忽然间改变心意，又对我进行惨无人道的侮辱调教…

 她进了房门，我看见她的手中却端着一盆热水，缓缓的走到我的身边，拿起了毛巾，温柔的擦着我的脸庞，我心情复杂的看着她，享受着她此刻略显温馨的服务，额头和可爱脸庞上面的字迹去也被缓缓抹去，她此刻对我几乎是无微不至的照顾，边上放下了一杯温热的水，缓缓的喂着我喝下，身子流了那么多的水我也确实非常口渴了，喝下的水分给我带来了舒适的缓解了干渴的感觉。床头还有几块我之前在那高端商店当中看到过的价格昂贵而且数量稀少的美味糕点，她也用手轻柔的拿起来凑到了我的嘴边。

 我略显犹豫，不知道是否要接受她这份略显昂贵的好意，但是之前的服务都已经享受过了，这种时候还拒绝不就显得太过做作了么？于是轻轻张嘴，舌头触碰到了软糯的糕点，甜美的滋味充满了我的大脑，我不由自主的眯着眼睛享受着这份久久未曾尝到的美味，来到这个世界，曾经我都有些吃腻了的甜味对现在的我来说都是遥不可及的。

 “吃的真香呢~都眯起眼睛来了~真是可爱啊~”

 我有些羞涩，脸部发烫，但是这次却不是因为色色的事情了。久违的，从大姐姐的身上，感觉到了温暖。

 “糕点很好吃，谢谢大姐姐。”

 我对着她带着羞涩的笑着，甜美的滋味和她的温柔让我不禁遗忘了她之前对我的鬼畜行为，此刻这样对待着我，感觉到了些许的温馨，就好像重新回到了妈妈的怀里。

 “嗯哼~果然这样其实也不错呢~不过，变回男孩子之后，可不要指望我会这样对待你哦。姐姐只对可爱的女孩子温柔呢~”

 “我..”忽然的感觉到有些犹豫，此刻的我享受着大姐姐的温柔，不由得生出几分做她的玩具也不错的心思，变回男生这种事也无所谓了。能够不用面对生活当中的那些烦心事，只是随着大姐姐的心思顺从着她，她会给我如同母亲般的温柔，美味的食物，还有舒适的照顾。但是很快又想起来了昨天那噩梦一般的场景，不由得浑身一抖，思绪稍微的清醒了些许，小灵啊小灵，你可不要忘了啊，眼前的家伙可是最会伪装的了，这种温柔大姐姐的形象是她一开始就表现出来的伪装啊，为的就是勾引天真的女孩子上钩啊，一旦到了床上，就要满足她几乎无止境的性欲和凌辱欲，无论是怎么求饶都不会被放过。虽然身体会被送上止不住的高潮，脑子被高潮冲击的飞上云端失去思考…呜，好像也很舒服…呸呸呸！你怎么就又沉迷了！快想起来啊！你可是！坚强的男子汉啊！

 哪怕你在大姐姐的胯下呻吟讨饶，被各种凌辱被各种送上高潮，屁股被她打的啪啪作响红肿疼痛，被她逼迫着说出背叛艾翠丝的话，被揉捏着你的小巧可爱的胸部，被她用手指夺走了处女，还在你的脸上用你的处子血写下了小淫穴三个字，小穴被她用双头龙开发的爽到失去意识，被她称作杂鱼早泄小淫穴，被她叫做变态受虐早泄女，你也是坚强的男子汉啊！嗯，大概还是坚强的男子汉吧…

 呜！怎么想我昨天经历的事情都不是什么男子汉会经历的吧！？完完全全就是一个被彻底凌辱的小女孩儿啊！

 可，可恶…果然还是要变回去，做变态的玩具是不可能的！但，但是她现在，真的好漂亮…而且非常的…让人不想离开…

 “那，那最后再，温柔的对我一天，好么？”

 我有些羞耻带着些许恳求的对她说着，大姐姐的温柔，还是让我有些欲罢不能…这种母亲般的关心溺爱…

 “真是个爱撒娇的孩子。真不敢想象你原来会是男人呢？不过没关系，只要还是可爱的女孩子，我都会温柔对你的~”

 她笑了笑，伸手摸了摸我的脑袋，掌心还是传来了那令人安心的温度…但是她却忽然将拿着毛巾的手伸进了我的被子当中。

 “啊！大姐姐！不，不要再弄了啦…还在疼，呜…至少再让我休息一会儿啦…”

 我惊呼出声，果然这家伙还是窥视我的身体，大姐姐却轻轻一笑：“哎呀，才刚刚开发过就总是想着色情的事情？小灵妹妹果然很有潜质~安心啦，不是要做什么奇怪的事情。”

 她将毛巾轻轻的顺着我的身体向下深入，我那疼痛红肿的小穴和屁股不禁传来一阵温柔的粗糙的毛巾的触感：“疼！不要动！”我疼的叫起来，不禁挣扎起身体，但是越动越疼，大姐姐的手却一点也没有放过我的意思，她轻柔的移动着毛巾，在我的小巧花穴的外围柔和的擦拭着，我这才知道她是想要为我清理昨天过后的淫乱的痕迹，松了口气，但是身体的疼痛还是止不住的传递给我，让我面带痛苦的神色，大姐姐看了之后想了想，忽然间轻轻的吻上了我的嘴唇。

 我不禁一愣，双眼睁的大大的，大姐姐用温柔的眼神望着我，美丽的大眼睛一闪一闪的，舌头舔弄着我的牙关，我鬼迷心窍的张嘴接受了她的亲吻，这次的她不像昨天晚上那样粗暴，柔和的望着我，舌头挑弄着我的口腔，和我交换着唾液。

 我以前也曾听说过一些事情，妓女哪怕是给别人口交，也不会让其他人亲吻自己…或许，和不喜欢的人接吻确实是一种可怕的体验…但是此刻，我感受着大姐姐的感情，柔和，甜美，那眼中似乎是对我无限的宠爱，让我不由自主的沉迷其中，放松了身体，小舌头尝试性的接触着大姐姐伸进来的灵活的香舌，大姐姐给与我积极的回应，两条美丽的舌头纠缠起来，我和她仿佛成为了亲密的爱人，接吻着…

 身体变得柔软，眼神变得迷离，女孩子的身体，似乎是那么的容易发情…我总觉得那被被子包裹着的下半身，虽然依旧的有些疼痛，娇嫩的肌肤红肿着被毛巾擦拭，疼痛当中却又感受着大姐姐柔和的触摸，温柔的眼神对视着，嘴巴被她挑逗着吮吸着，我那敏感的躯体又一次的流出了湿润的花蜜…

 “很美味~”

 不知道过了多久，她总算是擦拭完了，毛巾从被子当中拿了出来，红润性感的嘴唇也脱离了我的嘴巴，勾出一抹银丝…我眼神迷离的看着她，嘴巴微微喘气，这种深吻我尚且没有把握好技巧，两个人纠缠在一起的嘴巴实在是让我有些难以好好的呼吸，我下意识的伸着两只手，渴求着她的温暖的拥抱…还想继续亲亲…想要看着她深情的宠爱的眼神…

 “这种时候还想要撒娇么？真是拿你没办法呢~”

 她似乎有些无奈的叹气，却依旧重新的上了床，轻轻的抱住了我，就好像是妈妈一样的温暖的怀抱…我，又一次的在她的胸怀当中，睡着了…

 当我再一次醒过来的时候，大姐姐已经不见了，空虚的寂寞感觉猛地涌上了我的心头，让我有些难受…床头是一份食物，我看了看窗外，天色一片漆黑，肚子饿饿的，看起来是大姐姐为我准备的晚餐？

 还带着余温…心里忽然又暖和了起来…

 吃下食物，我试着动了动双腿，还是有点疼痛的感觉…不过勉强可以忍受，今天一天都是睡过去的呢…

 看着窗外，我不禁陷入沉思，大姐姐，对我的态度究竟是怎么回事呢？她应该只是爱我的身体吧？但是她早上又那么温柔…呜，如果她一直鬼畜下去的话，我肯定不会想这种事情了，早点变回去重新开始才是正道，偏偏她那该死的温柔，不由得让我有些沉醉…如果她一直的对我温柔以待的话…或许，那是爱情也说不定？

 不不不，你怎么可以跟个沉迷爱情的小姑娘一样呢？总是贪婪的想着对方的温柔？渴求着她的怀抱？这根本就是一个发春的小女孩吧？你可要记清楚了，你是一个男子汉啊！

 能，能行动了…

 晚餐下放着一张纸条，我拿了过来，上面似乎是大姐姐写的，有各种材料的名字，想来应该是药水的配方，还有一个瓶子，配方背面写着将材料放进瓶子里面会自动合成药剂，但是是一次性的而且是专门为了我所需求的药水准备的…真是便利的东西。旁边还有些许看不出来的东西，好像是为了合成药剂所需要的非卖品，是大姐姐特意去收集给我的…如果不看昨天晚上的表现的话，她其实还真的挺不错的…边上还有我卖身给大姐姐换来的那枚金币…

 事不宜迟…变回男人之后，再看看会发生什么吧。至少不会比变成女生之后被各种凌辱要差了吧…药剂的钱用完了，还能剩不少，五十个银币的话，或许也还可以去魔法学校学习法术吧？不太清楚这个世界关于法术的具体花费呢。

 不过，这座小镇子里的那个炼金药剂店铺，是什么时候关门的来着？

 药水的制作材料，应该去炼金店购买。但是我之前从未接触过这个世界的所谓的炼金术，更何况连生存下去都有些问题，更是没有什么钱财接近炼金术了，所以对炼金店的各种情况是一概不知来着…天都黑了，会不会已经关门了啊？

 我穿上衣服，内裤却好像不见了…呜，难道说那个变态大姐姐拿走了么？忍着下体的裂开了一般的疼痛，一步一步的缓缓的走向了目的地，炼金药剂店铺，这家店铺的名字叫做艾尔维娅的大锅…店主就是艾尔维娅…我只是在客人之间的闲谈当中听说过她的名字，似乎是个很漂亮，充满元气，活力满满的少女，不过客人们似乎更注重她的药剂的效果，她总是可以做出很多，效果格外优秀的药水。

 听起来是一个非常不错的人呢，希望不要和大姐姐一样，表面温柔，实际上内在完完全全就是坏掉的。不过，今天早上的表现看来？或许也没那么坏？

 我心不在焉的想着，到达了店铺，幸运的是她还真的没有关门，我走了进去。

 “欢迎光临。不过马上就要打烊了哦，客人的话，嗯？啊，需要点滋补的药水么？”

 声音倒是和我听说过的一样，非常的开朗，但是，为什么要给我推荐滋补的药剂？这让我有些疑惑。

 “唔？我，我是来买药材的…”

 稍微的思索了一下，我还是放弃了追究这个，还是赶快的把自己变回男生的药水弄出来吧，这个麻烦的女孩子的身体，多少是给我留下了些，不太美妙的回忆…

 “诶？但是，客人的身体情况的话？就算是不买成品的药剂，您想要自己调试，恐怕也不太合适吧？”

 她反倒是有些担忧的说着，我却还是不明所以，我的身体情况？我的身体明明很健康啊？

 看着我那略显疑惑和不满的表情，她张了张嘴，还是刻意的压低了她的元气声线，轻声说着：“女孩子被粗暴的夺走第一次，修养的时间还是需要比较久的…”

 我的脸彭一下的猛地红了，这，这是被看出来了啊！我昨天才被大姐姐狂野的拿走了第一次…居然被她一眼看出来了！

 “你！呜…不，不关你事啦！”

 我稍微有些羞恼的说着，却发现似乎这样有些不太礼貌，昨天被玩弄的屈辱，似乎还是让我耿耿于怀，结果现在居然对着这位第一次见面的女孩子发脾气什么的，这，这可一点也不绅士，也不像我啊…

 “对不起，那个，稍微有些，心情不好…”

 我表情低落的道歉着，艾尔维亚似乎也没有在意的样子，她只是摆了摆手：“嘛嘛，看你的样子，第一次，应该不是太好的体验。发生了什么意外吧？没关系的，需要什么呢？我只是比较推荐你买些滋养身体的药水呢。”

 呜，虽然比较感谢她的好意，不过这种撕裂的疼痛什么的，变回去之后应该就不会有了吧？剩下的钱虽然不少，但是如果要学习魔法，可能也会所剩无几呢，所以还是不要浪费好了，赶紧买完吧。

 “不，抱歉，我要的是，嗯，这张名单上面的东西。”

 我将药材名单递给了她，她接过到手一看，微微皱眉。

 “呐，客人，你这个药剂的合成，我好像从来都没有看过啊？”

 看起来大姐姐确实是从古籍当中复原出来的药剂配方呢。

 “是独家配方！嗯，还有其他的材料，不过已经收集到了呢。”

 我略微思索，还是没有将所有的东西都交给她看看，毕竟改变性别的药剂这种东西，应该是很罕见的，说不定可以拿来卖给有奇怪需求的人，应该也可以拿到大量的金币也说不定。

 “好吧，这些东西倒是不算罕见，不过倒是也不太便宜呢。嗯，我看看，一共四十枚银币。”

 还好，价格比起大姐姐说的还要便宜，也许是地区不同物价不同？还是说那剩下的价格是大姐姐给我的材料的价格？如果是的话…她似乎也没那么坏…我将金币交给了艾尔维娅，她用奇怪的眼神看了我一眼，似乎是没想到我居然真的可以拿出这么多的钱财，毕竟我的衣着看起来还是很贫穷的…或许，她知道了，我将处女卖掉的事情…表情好像变得有些轻蔑…呜，不要用那种眼神看我啦…

 我拿着那些药材回到了房间，将药材放进了大姐姐留下的瓶子当中，再加入大姐姐留下的材料，瓶子一下子发出了彭的声音，吓了我一跳，差点以为这东西爆炸了，结果最后里面出现了粉红色的液体，似乎，成功了？

 但是，这个东西，为什么颜色那么奇怪呀？

 我有些怀疑的看着眼前的药剂，粉红色的…说真的，比起来变性的药水来说，这个东西好像，更像是媚药…

 真的没问题么？

 我很担心，但是，不可能将这个给其他人做实验吧？且不说让谁突然间转换性别这种事情多么奇怪，光是这药水的价值就快要让我倾家荡产了，万一要是真的是媚药的话，我这么个小身板，尤其是这么可爱的情况，在喝下媚药的人面前，恐怕就是最好的解药了吧？而且还没有反抗的机会什么的。

 相信大姐姐好了。毕竟她今天，确实对我很温柔来着？

 我将药水拿了起来，一鼓作气的喝了下去，味道是甜的，居然还，挺好喝的？

 咕噜咕噜，药水顺着喉咙下去，等了一会儿，我感受着身体的变化，却发现似乎什么改变都没有？

 不，不会是被骗了吧？

 我不敢置信的摸了摸自己的身体，一点改变都没有，大姐姐，大姐姐她，她真的就是在骗我么？今天之所以对我那么温柔，只是为了弥补欺骗我的罪恶感？我花了那么多钱，忍受着她的折磨被她夺走了处女，换来的药水只是一瓶甜甜的饮料？

 我的眼泪不由自主的流了下来，悲伤充斥了我的身体，小声的哭泣着，我趴在床上，只觉得整个世界都变得生无可恋起来，我交给了她那么多东西，结果她却将我狠狠的无情的欺骗了，这是什么道理！

 她在哪里！

 气恼的感觉又令我不禁想要寻找她与她对峙，但是此刻，一个人推门而进（进入分支线）

————–分支一：二人幸终，艾翠丝与小灵的宁静生活

 是艾翠丝！

 她怎么进来了？我不禁的擦拭了红肿的双眼，勉强的压抑着自己的情绪，挤出一个笑容面对着她。

 “怎么了，艾翠丝？”

 “小灵其实喜欢我的对吧？”

 她看似平静的说出了这句话，不禁让我有些心慌。我确实很喜欢艾翠丝这么可爱善良的漂亮女孩儿，但是这个时候的我且不说是柔弱无用的女孩子，就连我身为女性的肉体的价值，都已经被大姐姐无情的夺走了，我哪里配的上艾翠丝呢？而且，为什么她要在这个时候说这种话？我自认为我对艾翠丝的感情，应该是格外含蓄不漏的，没有表现出来才对。

 “我…我…”

 我羞红了脸，眼睛被悲伤冲击着，止不住的流着眼泪。心思格外的繁杂，不知道该如何回应她。

 “我听那位达芙妮说了哦。她说你喜欢我，我都不知道呢。不过，她说你原来是男孩子，为了变回去再追求我，所以向她献上了身体的第一次，交换变回去的方法吧？”

 就连这个她也知道了么！？

 看着我震惊的表情，她微微笑了。

 “女孩子喜欢女孩子什么的，好像是有些奇怪呢。但是男孩子喜欢女孩子，似乎没什么问题，变成女孩子的男孩子喜欢女孩子。啊咧，好像有点绕。总之，其实我还是很喜欢小灵的，不只是因为所谓的性别呢。而且为了我，小灵也做出了很大的牺牲呢。被她压在身下做了那些事情…”

 “呜！为什么艾翠丝会知道！？”

 “是她告诉我的。我觉得小灵很可爱哦，感受到了小灵的心意的话，总觉得不做些回应，好像有些心痛呢。所以，我就来和小灵交心了。无论你是否变回去，我都愿意尝试着和小灵相处一番呢。”

 啊啊…她只是在，可怜我么？也对呢…她是这么善良的女孩子啊，看见了别人有困扰，就不禁的想要帮助他们，感受到了我的心意，看到了我被大姐姐凌辱，不由得想要让我获得一些温暖…但是，这不正是我所喜欢她的原因么？

 “谢谢你…艾翠丝…果然，我很喜欢你呢。”

 我朝着她笑了笑，这次却是真心实意的笑容了…

 后来，我和她尝试着相处了，药剂似乎真的没有任何作用，大姐姐早就消失不见了，我依旧在生活中找着变回去的办法，但是却没什么头绪。我和艾翠丝之间挑明了感情，对视之下偶尔会莫名的感觉脸红…我们两个的性子都是比较柔软和善良的，互相之间也会理解和体贴，带着少女情窦初开的梦幻感觉，我们很快的就尝试着牵手，拥抱，接吻，还有…做爱…女孩子和女孩子之间的温和的爱恋…艾翠丝和大姐姐不一样，她没有那么鬼畜的兴趣，也没有那么娴熟的做爱技巧，但是她的身体素质还是比我要好得多，所以我依旧只能待在她的身下发出呻吟…

 她的第一次交给了我的手指…但是我却无法将我的纯洁交给她…我可以感受到她的些许的失望，但是我却无能为力…我的纯洁早就被大姐姐夺走了…思来想去之下，我红着脸偷偷和她说了些什么…来到这个世界之前，也有看过些奇怪的东西…女孩除了下面的第一张嘴巴，其实还有一张比较脏的嘴巴…不过，似乎是我的体质的问题，我还真的不需要上大号，所以其实那里并不脏…如果艾翠丝不嫌弃的话，我会让她拿走那里的第一次…她很惊奇的看着我，我羞红了脸，害怕她会讨厌我说我变态什么的…没想到当天晚上就被她玩弄的下不来床了…她好像对那里格外的感兴趣？又或者是对我的第一次想念已久？而且我的后庭比起身体的其他部位更加敏感…天知道为什么，甚至是以后的缠绵当中，比起我的小穴来说，她倒是更喜欢玩弄我的后面…呜，羞死人啦…后来她居然还掏出来一个双头龙！呜，莫名的感觉有些眼熟…用那个东西联通了我们的小洞洞…虽然在性技巧上，我稍微的比她娴熟一些，但是那敏感的身体，还是让我在开始的略微的优势当中很快的败下阵来…而且她还很喜欢在各种地方各种情况下玩弄我，弄得人家高潮的淫水四溅…差点就害的我在大家面前被发现了自己淫乱的姿态，呜…

 我们两个的感情并不被艾翠丝的父母承认，毕竟女孩子和女孩子什么的，甚至被她的父母断绝生活费。但是没想到艾翠丝其实除了是个善良可爱的小姑娘之外，对于种植药材也很有一手，培育了一种独特的炼金药物，而且背后还靠着一位炼金大师的朋友，嗯，就是那位艾尔维娅，而且她绿色的眼睛和头发也是因为小时候和艾尔维娅一起制作药剂的时候的副作用来着。有着这种关系和独门手艺，艾翠丝的父母的威胁毫无作用，他们也对艾翠丝和我在一起无可奈何，而且其实他们并不是讨厌我和艾翠丝，只是无法改变他们那必须男女相爱的观点，对艾翠丝的爱让他们最后还是承认了我们的关系。

 我和她举行了婚礼…参加的人倒是不少，大家都很新奇，想要看看女生和女生之间的婚礼是怎么样的。艾翠丝和我都穿着新娘的服饰，酒吧老板娘在下面看着我，艾翠丝的父母也在看着我们两个在婚礼上的接吻，脸上有些落寞。

 婚礼进行的很尽兴，在大家的祝福下，我们完成了仪式，艾翠丝的父母似乎还是有些，不太满意。我或许知道他们的原因…说到底，这样的人，还是想要看到下一代的出生吧？为此，我拜托了艾尔维娅，她制作了药剂，让女生和女生也能怀孕。这样，我和艾翠丝有了一个女儿，我们之间，也不再使用双头龙了…就是天天被按在床上输出的感觉不是太好，虽然很舒服，但是每天起来之后腰酸背痛两腿发软实在是很难受…有了孩子之后，艾翠丝的父母脸上的不满，也总算是消失了。

 看着怀中吸着奶水的女儿，我望着艾翠丝甜蜜的笑脸，倒也觉得，不算太差吧，这个结果。我吻上了她那美丽的红唇，迎来了平静的生活…

 分支路线一：二人的宁静生活    完结

———————-主线继续-

 那推门而入的正是达芙妮！我错愕的看着她，不由自主的气鼓鼓的喊出了声：“你还知道回来呀！”

 “啊？怎么了小灵妹妹？”

 她似乎很是错愕的样子，不知道我在生什么气。

 “你还装作什么都没发生是么！明明我是那么相信你的！都把身子的纯洁给了你！”

 我说到身子，不由自主的哭了出来，身为男人的我被她压在身下百般凌辱的拿走了我的处女，为的只是换来变回男人的机会，结果居然只是一个骗局！

 她愣了愣，看着那床头的药剂，还有些残渣。

 “不起作用？不可能啊？”

 她似乎也有些未曾预料到，难道说她所看到的古书是有什么问题的么？

 “但是明明一点作用都没有！人家的身体现在没有半点变回！你这个大骗子！臭混蛋！”

 我一边哭着，一边骂着她，她倒是没有反驳和压制我，只是找出了那张材料单，仔细看着，上下翻动了许久之后，却忽然惊呼一声。

 “我好像发现原因了，不是什么假药，只不过，使用的方法有些比较特别。”

我一愣，什么东西？药剂这种玩意，不是喝下去就行了么？ 

“嗯，似乎是和我合作的那位馆主留下来的一行信息，她写着，如果药剂喝下去不起效果的话，或许应该连续起跳十下，充分让药剂到达全身，从而发挥药效。” 

这，这是什么鬼？这个药喝下去还要跳十下？ 

我仿佛见了鬼一样的看着大姐姐，她却只是有点尴尬的看着我，似乎，真的没有在开玩笑。 

好吧…我叹了口气，毕竟是异世界，毕竟是改变性别的魔药，只是要跳个十下而已，虽然说昨天才被大姐姐破处开苞，搞得我的腿现在还是很疼，但是也没办法 ，准备开始跳吧。 

我深吸一口气，动了动腿脚，呜，如果之前有听达芙妮的话，买过滋补的药水就好了，这样忍着小穴的疼痛起跳什么的，真是折磨人啊… 

一下，两下… 

没什么效果，真的可行么？ 

三下，四下… 

好像在发热？我虽然身体很差劲，但是不至于这么快就感到累吧？或许是在起效果？ 

五下六下… 

身子好烫…怎么感觉和发高烧一样？ 

七下八下… 

我有些口干舌燥，好想喝水…胸口涨涨的，不知道是什么情况…这个药剂真的可以让我变回男人么？呜…感觉好像快没办法思考了…好热… 

九下… 

我现在真的正常么…但是马上就要好了…再坚持一下… 

十下！ 

我猛地停下了，只觉得一阵头晕目眩，就好像是在原地被人给转了几十个圈，感觉天昏地暗的，身子好沉重…好热…我有变回男人么…大姐姐好像在我眼前惊奇的望着我…呜，好热啊…意识好像都不太清醒了…我不由自主的脱下了身上的衣服…好凉快…胸口的肉，怎么好像变多了…是我长胖了么…不对吧…就现在天天吃面包的我…怎么会长胖…裙子套在腿上也好热啊…脱掉脱掉… 

大姐姐..怎么扑上来了…呜，贴在一起更热了…但是怎么感觉…好像有点舒服…我是怎么了呀…