# 乐园之梦：第十二篇

文章目录[隐藏]“为了姐姐能够飞得稍微平稳一点。我特地在姐姐的身下加了一个辅助的反重力力场。姐姐也没有感觉到身体变得更轻盈了一点呢？”诺霖骑在扫帚上，对着我开口说道。
“诶，这样吗？”因为实在是太紧张的缘故，我甚至都没有感觉到这一点。不过这样的话，的确很感谢小霖了，在有着力场的帮助下，骑扫帚应该会轻松不少吧？
“所以，今天姐姐要给我好好表现哦！”诺霖在我的面前强调了一句，“哦对了，姐姐。虽然我在扫帚上涂了一点媚药，但是为了防止你在骑行过程之中突然高潮，所以也顺便给你施加了一个「高潮禁止」的魔法。今晚不结束训练的话，我是不会把这个魔法给解除的，具体维持时间多久嘛……”她将语气拉长，在露出了一个神秘的笑容之后继续说道，“就看姐姐的表现决定了~”
“小，小霖。”听着妹妹口中那宛若恶魔一般的低语，我的心中不由得一颤。我当然是知道这所谓的“高潮禁止”意味着什么，在魔法的持续时间结束之前，我的身体就会被套上一个无形的枷锁，只能忍受着那情欲的煎熬，却完全无法得到任何的解脱。
心中甚至都会回荡着“好想要”“好想要”“好想要”这种话语，但是无论怎么样的爱抚着自己的身体，却都会差那么一点点，永远无法达到高潮。
“怎么了吗，姐姐大人？”眼前的小恶魔对着我露出了一个俏皮的笑容， 然后坐在她的那把扫帚上，绕着我的身体转了几圈，“是想说，才过了短短几分钟，小汐就已经想要了吗？明明我用的还是低浓度的媚药哦——”
“那你难不成还想要用高浓度的吗！”脸上不由得变得热了起来，股间开始不自觉的摩擦着扫帚柄，想要通过着这种感觉来发泄自己的欲望。这个坏蛋小霖，竟然用这种方式来刺激我，等到回到寝室之后，我一定要把她按在床上，让她一个星期都下不了床！
“嗯？等姐姐适应了低浓度媚药之后，就该上高浓度了呀。训练不都是这样的吗？”诺霖吐了吐舌头，她飞到了我的身边，趁着我一不留神突然偷袭了我的胸部。我的身体立即一颤，整个扫帚都摇晃了起来。
“小霖！”
“好啦，看来我所设置的反重力力场还不错。姐姐就算被袭胸也可以正常地稳住身体。那么准备工作已经完成，现在开始飞行吧。跟在我的身后绕着宿舍区一圈，没有问题吧？”
“一圈吗，应该，应该没问题吧。”才刚刚从妹妹的袭胸之中回过神来。在深呼吸了一口之后，我缓缓跟在妹妹的身后，开始飞了起来。慢悠悠，慢悠悠地稳着自己的身体，前行着。
诺霖的坐姿与我不同，她是整个人侧身坐着的，细细的一根扫帚柄，在她的身下仿佛变得和椅子一样平稳。而也正是因为这种坐姿，跟在她身后的我可以清楚地看到她的侧颜。那雪白的皮肤，还有那娇小的乳房，我的妹妹实在是非常的可爱，不经意间，看得我都要入迷了。
妹妹的美貌，配合着体内所吸收进来的媚药，使得我体内的情欲变得愈发强烈起来。情欲的火焰不断地燃烧着，整个人的身体都不断地颤抖着。
小霖好可爱……
想要把她推倒在床上……
想要与她融为一体……
脑海之中奇怪的想法逐渐增多，我摇了摇脑袋，让自己冷静了一下。立即睁开，看着妹妹已经侧身准备转弯，我也立即掉转了扫帚柄。
诺汐，冷静下来……
眼前的女孩是你朝夕相处的妹妹，是将会陪伴你一生的另一半。没有必要因为这么一点简单的事情就发情的。
嗯，这只是正常的姐妹相处而已。
小霖的裸体我已经看得足够多了，是从小看着她一点点长大的。
呼……冷静，冷静呀，诺汐。
我一边扶着扫帚，平稳地跟着小霖飞行着，一边在心中对自己说着奇怪的话语，我也不知道这是安慰还是什么。
但是结果就是，回过神来的时候，脑海之中已经被奇怪的话语所占满了。
小霖，小霖好可爱——
小霖好可爱——
小霖小霖小霖小霖——
理性就好像是坏掉了一样。
对诺霖的情欲已经占据了我的大脑，好想要将她拥入怀中，好好补充一番所谓的小霖能量。小霖，小霖，小霖，小霖……
“姐姐，小心一点哦？”
“姐姐你在听我说话吗？”
“姐姐——”
“小——汐——”
在意识模糊之间，我听见了来自于诺霖的呼唤。而在下一秒，眼前那美丽的肉体突然消失不见，取而代之的则是一棵大树。
“啪嗒——”就这么撞在了大树上，在那一瞬间感觉到天旋地转，仿佛已经失去了意识，眼前都四处冒起了金星。
“姐姐！”最后听见的，反倒是来自于诺霖的声音。随后，我便是晕倒在了那温暖的怀中，陷入到了久违的梦乡之中……
——————————————————————
“这里是……哪里……？”从朦胧之中醒来，稍稍挪动了一下身体。脑袋上依旧是很疼，之前好像是撞在了树上？
“小汐……醒了？”此时的诺霖好像还没有睡的样子，她正坐在桌边的电脑桌旁，用着那个笔记本电脑搜索着什么。
“小霖吗……早。要……要上课了吗？”
“姐姐你是不是傻了。”诺霖走到了我的身边，摸了摸我的额头，“现在才23点，应该是乐园夜生活刚刚开始的时间哦！”
“我，我才只睡了这么一会时间吗？”我摇了摇脑袋，由于窗帘还拉着的缘故，我也不知道现在几点了，还以为自己一觉睡到大天亮了呢。
“是呢，笨蛋姐姐因为太过沉迷我的身体然后飞行的时候直接撞在树上的表现也实在是太好笑了呢。明明小时候还总是喜欢说我蠢萌蠢萌的呢。”诺霖嘟起了嘴，走到我身旁敲了一下我的脑袋。
“啊……这……谁让你的身体，那么可爱呢。”我深呼吸了一口，而这时诺霖已经爬上了我的床，跪在了我的身边。光线虽然有点黯淡，但是我也知道此时的她没有穿衣服。
如果天气不冷的话，她基本上都是裸睡。
就算穿着睡衣，也是那种比较偏情趣的睡衣，诱惑力度拉满。
“是呢，就连说梦话的时候都在叫着我的名字呢。”诺霖轻轻点了一下我的鼻子，对着我露出了笑容，“不过我也最喜欢姐姐了。”
“嗯……所以，飞行训练什么的。”
“还需要多加练习。不过今晚的表现，还算可以吧，至少比白天要好很多了，所以，考虑到小汐有所进步，所以我决定给小汐一点犒赏。”诺霖用手轻轻捧住了我的脸颊，对着我露出了一个妩媚的笑容。
“犒劳？”我不解地看着妹妹，好奇这只小恶魔究竟会对我做些什么。等等，犒劳……？该不会就是今天早晨诺霖和我说的那个——“特别奖励”吧！
好期待，诺霖的特别奖励究竟会是什么呢？
新买的小玩具吗？不对，好像没看她买这个的样子。
“嗯……不是玩具啦。我今天想试试看用身体来服侍一下小汐。”诺霖将自己的身体贴到了我的手臂上。突然感觉到了那种奇妙的柔软触感，似乎应该是她的胸部？
“小霖这是要……”房间里的灯已经全都打开了，我看到了呆在我身旁的诺霖正把自己的胸部帖在我的手臂上，她的双手托着自己娇小的乳房，似乎准备努力地挤出一点点乳沟的样子，在我的手臂上摩擦着。
奇怪的动作……
“咱们还没尝试过这个吧？亲爱的小汐。”诺霖对着我露出了一丝略显色气的微笑，“网上说，这样的话，似乎能够让对方开心一点哦？”
“小霖……？”我还是有点不能理解。手臂好像是压到了她那已经硬起来的乳头，令她的口中还发出着一声声轻微的呻吟。
“还行吧，小汐？小霖今天想试着用胸部来犒赏一下小汐哦！给小汐试试看所谓的胸部按摩法，是不是感觉着很舒服呢？请，请好好享受，享受哦！”她一边说着，一边挪动着她那娇小的胸部，用着乳头蹭着我的手臂，口中时不时发出着几声可爱的娇嗔。
光是听着声音，的确是很不错的play。
但是手臂这个位置……实在是有点奇怪。
而且诺霖是贫乳，我的手肘会触碰到她的胸口，那边也并不是那么有料，就稍微有点点硌得慌。
“那个……小霖。能不能先放开我的手臂……”
虽然我大致明白了诺霖的想法，可是看着她那贫瘠的身体，我只感觉到略有点点滑稽。这就是网络上所谓的乳交吗？可是我们俩都是贫乳，连B罩杯都没有到的身材，玩这种play是不是有点……
太过离谱了！
“怎么了，小汐？小霖的「胸部按摩法」，小汐不喜欢吗？”她吐了吐舌头，对着我露出了一个可爱又调皮的笑容。
小霖好可爱！
软软的，小小的胸部，好想要握在手中把玩一番。粉嫩的乳头，好想要含在嘴里好好吮吸一番。她努力地趴在我身旁，想要用着胸部来犒赏我的模样，实在是好可爱好可爱！
想要把她推倒在床上！
但是我心中实在是忍耐不住，好像对着她吐槽一句！
“所以说，那个……小霖。”我轻声地说了一句，但是看着对着我眨着眼的小霖，心中想要吐槽的话语却又憋了回去。
“怎么了，小汐？是不舒服吗？”
“小霖要不……我们做点正常的play？比如说，现在你已经很湿了吧，要不今晚我来帮你舔……舔一会？喂给我喝你的爱液，如何？”我向着诺霖提议道，不能再继续让诺霖给我「乳交」了啊！
贫乳玩乳交到底是想做什么呀！
“哦~原来小汐已经想念我的小穴了呢~~那我也的确已经湿了呢。”
“所以，让，让我舔吧！小，小霖的小穴最美味了！”我对着诺霖如是请求道。
“不行~”诺霖摇了摇自己的手指，“因为今晚的主题是‘奖励’，可不是正常的性爱哦！”说完，她还对着我眨了眨眼，依旧是笑得那么俏皮可爱。
看起来她似乎是准备把这个所谓的「胸部按摩」继续到底了？饶过我的手臂吧！
“可小霖……你现在这样摩擦着我的手臂，我也舒服不起来嘛……”我轻声地嘟哝了一句，“甚至还有点硌得慌……”
“姐姐你是想说我没胸吗！”

 “亲爱的姐姐，你对我的胸部有任何不满的地方吗？”第二天早上，被诺汐吐槽了一晚上的诺霖依旧是向着姐姐表示着极大的不满。此时的她叉着腰，鼓着自己的脸颊，甚至还稍稍自豪的挺起了自己的胸部。
略有点蠢萌的样子，令诺汐感觉到非常的可爱，很想要捏捏她的小脸蛋，然后将她搂在怀中然后吃掉。
只不过刚起床还是不要想着些H的事情好了。不然的话估计就没法从床上离开了。虽然脑袋里是这么想的，但是实际上落实到现实之中，诺汐还是忍耐不住自己心中那饥渴的感觉。
“没有呀，小霖的胸部超棒的不是吗？”诺汐绕到了她的身后，从背后抱住了诺霖的胸，轻轻用手捏了捏，还开始刺激起了她的乳首。
“呀！姐，姐姐你在，干，干什么，呀！”诺霖在诺汐的怀中稍稍挣扎了一下，敏感的乳首被这么挑弄着，已经挺立了起来，她用手轻轻拍了拍诺汐的手臂，“哼，坏蛋姐姐这么嫌弃我，以后不准摸我的胸了！”
“诶，不要嘛，小霖的胸部明明超可爱的~”诺汐将身体缓缓贴了上去，看起来好像是要与诺霖紧贴在一起一样，“小小的，超级可爱的说——”
“那你昨晚还嫌弃我！”
“昨晚？”诺汐大致回忆了一下昨晚所发生的事情，一回想到昨晚诺霖努力地想要给她进行着所谓的“乳交”之时，不由得“噗嗤”一声笑了出来。
“你看！姐姐又在想些过分的事情！”
“不，不是……我，我只是很，很好奇。小，小霖你，你是怎么想到给，给我尝试所谓的「乳交」的。我们都是女孩子吧，女孩子之间不会这么玩的吧？”
“可是，我，我昨天在乐园的网络上，看到了一段关于着一些胸部玩法的介绍。我想，这种play以前从来没有和姐姐尝试过，就……就想试试看了。”
“那些和我们这种贫乳没有任何关系吧……”诺汐望着自己贫瘠的胸部，不由得露出了一丝苦笑。
“才不是呢，要知道，以乐园的标准来看，我们的胸部算是中等水平哦！才不算是贫乳呢，无论是希娜呀、云月呀还是滢酱，她们不都比我要贫很多吗！就连体检的时候，我记得AI的说法都算是身材优秀的吧！”
“……”诺汐仔细想了想，好像的确是这个道理。毕竟乐园是一个完全由魔女所构成的学院都市，对于着魔女们来说，胸部偏小是一件相当正常的事情了。
“我很好奇乐园的网络到底介绍了什么样的办法……”诺汐实在是想象不出什么答案了，她刚准备着用电脑搜索着具体内容的时候，结果手环上突然跳出来了这么一条短信。
「上午有空吗？如果有空的话，在商业区西南2街的『Dreaming House』来找我吧？——苏灵」
“苏灵学姐的短信诶，小霖你那边收到了吗？”诺汐看着短信，『Dreaming House』？这是哪里来着，她完全没有印象。
“『Dreaming House』吗？让我搜一搜。”诺霖拿着她的平板电脑，开始在全息显示屏上搜索起了有关着这个名字的一些信息，“似乎是位于着商业区的一家挺有名的咖啡馆来着？苏灵学姐特地找我们有什么事情呢？”
“反正上午你也没课吧？”
“更准确的说，全天都没有课。乐园高等部的课程似乎安排的很……轻松？我都想多选点别的选修课了，只不过这个选课系统我实在是操作不来。”诺霖不由得露出了一丝苦笑，“姐姐呢？”
“下午有课……好像还是什么体能训练课。”
“哦？体育课吗，似乎还挺有意思的，我都想要去一起旁听一下了呢。”
“那你来呀，反正旁听也无所谓吧。小艾也不会管的。”诺汐轻轻敲了敲诺霖的脑袋，虽然她也不知道这节体能训练课的具体内容。
“嗯嗯，那现在就先去找找苏灵学姐吧？”
根据着小艾的导航，姐妹俩来到了位于着商业区的咖啡店——「Dreaming House」，似乎是一家挺不错的咖啡店，里面装修的也相当精美，家具基本上都是由原木所制成。店内的整体偏暗，分为上下两层，店内的二楼看起来应该是包间的样子。天花板上挂着紫水晶的挂坠，正如其店名之中的“Dream”一般，有着一种梦幻般的感觉。
“Dreaming House吗……”作为着梦之魔女的诺霖，在一走进这家咖啡厅的时候，便是感觉到了一种宛若回到家中的感觉，店里的客人不算多，基本上都在安静地做着自己的事情。
“挺不错的地方呢。”诺霖点了点头评论了一句。
准确来说，乐园内的一切都显得那么美好。
“这里这里。一个多星期不见，连我都不认识了吗？”苏灵朝着她们挥了挥手，姐妹俩立即走到了她的身边。
“苏灵学姐，好久不见。”姐妹俩异口同声地说着，坐到了苏灵的对面，轻轻捧起桌上已经摆放着的咖啡。
“唔……”
诺霖的眉头皱了皱，露出了一丝略显难受的表情。
很苦，似乎没有加糖，更没有加奶。
她不喜欢黑咖啡，她喜欢吃甜的东西。
“怎么了，不喜欢黑咖啡吗？”
“准确来说是不喜欢咖啡……”诺霖苦笑了一下，“那个，请问有别的饮料吗？”
“我也不喜欢。”诺汐在一旁补充了一句，在饮食品位上，姐妹俩还是相当相似的。
“想点什么都可以哦，反正今天你们随便点，我来买单就好。”苏灵对着她们笑了笑，“那么二位喜欢喝什么？柠檬汁？橙汁还是别的？”
“来两杯橙汁汽水吧，对了，蓝莓蛋糕有吗？顺便来个六块吧。”诺霖看着平板上咖啡店的菜单，丝毫没有“手下留情”的想法。
“真是两只小馋猫，一口气要六块蓝莓蛋糕呢。”苏灵对着她们俩笑了笑，在全息显示屏上点了点单，很快魔导人偶就把蓝莓蛋糕和汽水给端了上来，“对了，最近上学的感觉如何呢？还习惯乐园里的学院生活吗？”
“还好吧……”
“诺霖，你好像是直接上了高等部？看得出来天赋异禀呢，说不定以后你也会成为十二圆桌之一哦。”
“嗯呢，只不过，高等部的课程内容有时候感觉稍微有点难。”诺霖露出了一丝苦笑，她回想着高等部的第一节课，由云月·艾琳娜亲自给她们上的《现代魔法学的物理基础》。一开始感觉这只是和《大学物理》差不多的课程，但是实际上却感觉很难，还有不少她从来没听说过的专属名词。虽然课后仔细回味一下，还是能够理解，但是总感觉有点不适应。
毕竟这里是个异世界，而不是她们所生活的真实世界。魔法体系本身虽然的确是相似的，但是在一些表达上，还会有不少的差距。
“可我没记错的话，高等部到现在只上了一节课吧？”苏灵抿了一口咖啡，“是那节《现代魔法学的物理基础》？云月那家伙上的吗？”
“是的是的。”
“那还真怪不得。她也是魔女十二圆桌之一呢，虽然作为着魔女的实力很不错，但是嘛……讲课这种东西，可不单单只看着知识的。她讲课的时候，有些地方的逻辑会比较跳跃。”苏灵露出了一丝微笑，“如果有什么不懂的地方，可以来问问我哦。”
“好的。”诺霖点了点头。
“那么，诺汐的情况呢？”问完了诺霖之后，苏灵转而看向了旁边的诺汐。
“和小霖相反吧，我倒是觉得初等部的课程太简单了嘛。”诺汐一边吃着蓝莓小蛋糕，一边与苏灵交谈着，“我也想早日升上高等部呀，以后就可以去和小霖一起上课了。”从小到大，她们这对双子姐妹还真的没有分开过呢。
“的确，我看看。笔试成绩A+，体检结果S，实战训练E……诺汐你的实战是什么情况？你着是……严重偏科？”苏灵看着她这边所收到了关于入学考试的结果，并对比了一下诺霖的全S成绩，实在是有点不知道该怎么说。
“哈哈……我实战太差了。”
其实实战水平根本不差，作为着魔剑使的诺汐超强的！怎么说好歹在现实世界之中也经历了数场生死攸关的战斗吧。
但是谁知道为什么会考飞行训练！
她可从来没有试过骑着扫帚飞行。
至于自己不会骑扫帚的原因——那是因为自己只当了四天的魔女，和小霖这些经验丰富的魔女完全不同！当然，诺汐肯定是不会把这个内容透露给苏灵的，只能傻笑着试图萌混过去。
“骑扫帚，姐姐连骑扫帚都学不会。”然而，诺汐想要萌混过关的想法却被诺霖无情地拆穿了，妹妹精准地指出了她的缺点，令诺汐一时间完全无力反驳。
“小霖！”诺汐很想要捂住诺霖的嘴巴，但是苏灵显然已经听见了。
“这样呀，骑扫帚学不会吗？”
“也不是学不会啦……就是，需要多加练习嘛。”
“那用点强硬手段不就可以了吗？”苏灵的脸上露出了一丝坏笑，“诺霖，要我来教你一点小技巧吗？”

小技巧？诺霖的脸上立即闪耀起了光芒，她凑到了苏灵的面前，好奇地看着她。
“什么技巧呀？苏灵学姐能教教我吗？”
“之后用平板联系吧，可不能让诺汐知道呢。”苏灵的脸上露出了一丝神秘的笑容，“今天让你们来这里的原因，并不是单纯来找你们聊聊天而已。而是有着更重要的任务要安排给你们。”
“任务？”姐妹俩的脸上都露出了十分好奇的表情，在她们三人闲聊之时，餐桌上的蓝莓小蛋糕也已经被一扫而空。在吃完了上午茶之后，接下来则是要进入到真正的正题时间了。
“还记得我的身份吧？”苏灵轻轻抿了一口嘴边的红茶，对着姐妹俩眨了眨眼。
“魔女十二圆桌之第六位？外号飞，飞什么的吗？”诺霖已经有点忘记了苏灵学姐当时的自我介绍，不过她仔细回忆了一下，最近碰到的那所谓“十二圆桌”的人也太多了吧，昨天给她上课的云月也是魔女十二圆桌的，位次好像是排在苏灵的后一位？
“嗯……不是这个身份。我指的是，作为着你们直属学姐的身份。”苏灵笑了笑，“作为着你们俩的直属学姐，我的任务可不仅仅只是带着你们熟悉乐园这么简单哦。你们后续在乐园内的学习和生活，也与我有一定的关系哦。”苏灵向着她们解释了一番学姐学妹制度的内涵，乐园的本质是一个魔女学院都市，主旨是在轻松自由的环境下培养出优秀的魔女，除了普通的课程内容之外，还包括着一些其他的课外内容。
而课外内容的主体，则是由少女们的兼职、乐园每个季度举办的活动、课余生活以及学姐所安排的“任务”所构成。
“诶？课外活动嘛……”诺霖大致看了看课表，高等部的课程的确安排的相当宽松，一天也就一到两节课而已，像是今天甚至都没有安排任何课程。
剩下的绝大多数时间，应该都是由课外活动所组成吧？
“作为着直属学姐，我是可以给你们安排着一些任务，并且要求着你们完成的。小艾大人那边也会同时得到反馈，来对你们的情况进行着考核。可不要小看着课外活动哦！课外活动在每个学期末的考核之中也是占据着很重要的一部分。”
“原来如此……那么，期末考核到底是按照什么来考呀？是不是如果我成绩好的话，就可以升入到高等部了？”诺汐好奇地询问着，她的确很迫切的希望自己能进入高等部，只不过至少也要等到7月了。
“小艾大人那边的算法，我具体也不清楚。”苏灵在稍作犹豫之后，继续开口说道，“我记得好像是这么一个规则，首先每一项考核必须要合格。诺汐你这种连骑扫帚都不会的，肯定是没法上高等部的。然后，最好有着自己比较擅长的专业方向，方便让小艾决定你的专业倾向。诺霖你现在在高等部是被分到了哪个专业来着？”
“我吗？我看看，魔导工程学院，虚拟现实技术专业。”诺霖对着苏灵说道。
“魔导工程学院？看来是一名工科生呢。可能你学的东西我都不一定能懂呢，哈哈。”苏灵笑了笑，“不过，乐园内的专业并不是绝对的，你想要学点其他专业的内容，或者觉得学不下去想转专业。也自然是可以的，更何况，还有许多不分专业的通识课程呢。”
“哦哦，那苏灵学姐，我这种初等部的可以来去选课吗？”
“其实是可以的……但是专业课的内容都比较难，缺乏知识基础的话很容易挂科。所以说，也没有必要直接去选专业课，一步一个脚印慢慢来嘛。”苏灵向着她们解释道，“不过真的有兴趣的话，可以去听听那些专业类讲座哦！”
“专业讲座？似乎挺不错的样子呢。”
“有很多东西都写在《乐园生活手册》里了，你们俩是没翻过吗？”
“啊……其实只看了一点点而已。”诺霖露出了一丝苦笑，紧接着立即转移了话题，“对了，那么苏灵学姐呢？你是什么专业的呀？”
“我？理学院，心理学专业。”
“心理学，好厉害！”
“是呢是呢。”
“所以你们两个小丫头现在心里在想着些什么，我都知道的一清二楚哦。”苏灵露出了一丝神秘的笑容，“关于着乐园课程的内容，我也给你们重新介绍完了，接下来可就是学姐专属的任务时间了哦。”
“嗯。”姐妹俩深呼吸了一口，等待着苏灵所布置下来的命令。究竟会是什么样的内容呢？期待之中又带着一点点害怕，看着苏灵的坏笑，总感觉这项任务并不简单。
“这两件衣服买的挺好看的嘛。”苏灵打量着她们身上穿着的薄纱裙，“这做工在乐园里也算是上乘了吧？想必花了不少的价钱吧。”
“嗯……”姐妹俩点了点头。
“那么在这里脱了吧。”苏灵的脸上依旧是挂着神秘的笑容。而这一句简单的话语，便是她给姐妹俩所布置的“任务”。
“诶，等等，苏灵学姐， 这里是……”诺霖环顾了一下「Dreaming House」的周围，咖啡厅内还是相当的安静，其他顾客基本上都坐在自己的位置上，悠闲地喝着茶、看着书。她一激动时所发出的声音，反倒是吸引了其中几位少女的注意力。她们将视线移向了姐妹俩，在停留了短暂的几秒之后又慢慢离开。
而姐妹俩的脸，也因为这短暂的动作而红了起来。
“发出太响的声音，可是会让大家都把注意力放到你们身上的哦？”苏灵的脸上依旧是挂着那神秘的笑容，她轻轻捧起自己面前的咖啡，发现喝完了之后立即站了起来，“我先去给咖啡续个杯，在我回来之前，要把衣服脱好放在椅子上哦，能做得到吧？”
“嗯……”姐妹俩低下了脑袋，她们握着彼此的手，环顾着咖啡厅内的其他人。在小小的骚动之后，咖啡厅内又回归到了平静之中。
就算是在这里脱光，也不会引起太大的注意力的。
虽然，还是感觉到好羞耻。毕竟，这可是在公共场合露出！即使这里是乐园，也难免会感觉到很害羞吧。
“脱……脱吧，姐姐……”诺霖将手放在了自己的肩带上，轻轻一拉，身上所穿着的薄纱裙便是在重力的作用下被脱了下来，露出了她那美丽的酮体。
是因为着空调的原因吗？总感觉莫名的有点冷呢。诺霖将双手抱着自己的胸部，稍稍缩起了自己的身体，紧接着又用手戳了戳诺汐的腰，好像是在催促着她一起脱一样。
“嗯，我，我知道了嘛……”坐在诺霖身旁的诺汐，也只能去完成着来自于学姐所布置的任务，乖乖的将自己的衣服所脱下。
变成了裸体的模样，身上除了丝袜之外什么都没穿。虽然在乐园的第一周也是这么以裸体的姿势过来的，但是“规定”和“任务”还是有着很大的差别。
规定是无可奈何的，再加上周围的新生也都是全裸，所以反倒是并没有那么害羞。但是，任务……在整个咖啡馆只有她们俩的情况下。
“放自然点，姐姐。”诺霖对着诺汐说着，“你现在脸都红得像是个樱桃一样了。”一边说着还顺便用手轻轻挑了挑诺汐的乳首。
“别说奇怪的比喻呀！呀。”诺汐立即捂住了自己的胸部，脸上变得更红了起来。同时，她口中所发出的呻吟声，则是令更多人将目光停留在了她们的身上。
“都说了自然一点吧。”诺霖稍稍朝着里面挪了挪身体，用着略带几分生气的目光看着眼前的姐姐。还算好，就算自己的裸体被其他人看见了，也并不会有很大的影响。
毕竟，这里是乐园。
一个开放、自由而又充满着包容的地方。
“我，我知道了。我会尽可能……自然一点的。”诺汐长舒了一口气，喝着她杯子里放着的橙汁汽水，试图着平静下自己那被羞耻感刺激着的内心。
“请问还有什么需要的吗？如果不需要这个碟子的话，我就收走了。”而就在这个时候，突然到来并准备着收走桌上餐具的服务员人偶则是吓了诺汐一大跳。受惊的她，甚至都将汽水给喷了出来，场面一度相当混乱。魔导人偶则是机智地后退到了一旁，并没有参与到姐妹俩之中，而是默默地等候着。
“姐……姐……”诺霖的银发上甚至都染上了一层橙黄色的液体，她用着毛巾擦了擦自己的脸颊，露出了一副相当无奈的表情。
“啊抱歉抱歉，小霖，姐姐我不是故意的。我来给你擦擦吧……”诺汐立即便是拿起了桌上的毛巾，为身旁的妹妹擦起了身体。好不容易让自己的思绪恢复平静之后，她又看着诺霖那小巧玲珑的胸部，突然脑海中闪过了一个坏点子。
哼，先把羞耻感抛到一边吧，不趁着这个机会好好欺负一下小霖可不行！裸体的妹妹最可爱了！
“小霖你这里怎么也沾到了汽水呀，别乱动哦——”就连口中的语气，也逐渐变了，完全听不出有任何歉意的感觉。
“等等，胸上没沾到汽水，姐姐这里不是，等等，姐姐——别在公共场合乱摸我呀！”突然被姐姐趁着这个机会给袭胸的诺霖，则是立即在座位上挣扎了起来。甚至说两人还上演了一番奇怪的play，诺霖都被推倒在了椅子上。只不过，她挣扎的幅度稍微大了那么一点点，甚至还一不小心抓到了餐桌上的桌布。
就在下一秒， 只听见了一声声餐具打碎所发出的声音，姐妹俩脸上的笑容，在那一瞬间凝固了。“哎呀，似乎发生了一些不好的事情呢。苏灵，那好像是你带来的两位学妹吗？”
餐具所发出的声音打破了原先咖啡馆之中的宁静，原先一直呆在柜台后的店长也将视线投向了那两只裸体的小丫头。
“完蛋了，姐姐……”诺霖轻轻戳了一下诺汐的腰，此时的她恨不得直接钻进地缝之中去。太糟糕了，本来这种时候就应该压低自己的存在感，结果非但没有做到，反倒是成为了咖啡馆内众人的焦点。无数火辣辣的目光聚集在自己的身上，本就因为露出而感觉到羞耻的她们，现在更是想要直接钻进地缝内。
“笨蛋小霖……”
“呜呜……”诺霖低着头，不敢直视其他人的目光。耳边仿佛传来了许多人的低语，应该是咖啡厅内的其他女孩在议论着自己吧。
“诺霖，诺汐，你们两个……”之前在柜台边与店长谈笑风生的苏灵，不由得长叹了一口气，她看向着那位店长，“抱歉了，我的两位学妹给你带来了一些小麻烦呢。”
“不不不，没事的，苏灵。”店长的嘴角微微上扬，露出了一丝坏笑，“倒不如说，我对这么两只调皮的小猫反倒是有了一点兴趣呢。”
“嗯？难不成你想……”
“是的，最近「Dreaming House」可是很缺人手的哦？苏灵你也知道，魔导人偶的费用，可并不便宜。而且，还有客人向我反映说，还是想要可爱的真人来服侍她们呢。”店长看向了正用着魔法收拾着地上餐具的姐妹俩，“苏灵，把她们俩叫过来吧。”
“诺霖，诺汐，到我这里来。”
“好……好的。”受惊的姐妹俩，缓缓地走到了店长和苏灵的面前，一路上依旧是感觉到了那种不断传来的视线。
咖啡馆内的大家，都在看着她们吧。
羞耻的感觉不断地在心中扩散开来，令她们的脸颊感觉到火辣辣的，甚是感觉到不习惯。
“这两只小丫头给你带过来了。手放好，遮遮掩掩的可不是什么好习惯哦。”苏灵轻轻拍了拍诺霖捂着自己胸部的手臂，让诺霖将自己那娇小的胸部展示了出来。
竟然还是在陌生人面前裸体……
诺霖心跳加速了起来，不断地在心中对着自己说着——「因为是乐园，所以没事的」这句话，试图减缓几分羞耻的感觉。
店长是一位娇小的少女，看起来大概比她们还要年轻，大致推测一下身高都不过1米5的样子。难道是传说中的合法萝莉吗？
“身材还不错嘛，苏灵没想到你竟然能找到这么可爱的学妹呢。”店长打量着她们俩的面容与身体，露出了相当满意的表情，“那我先自我介绍一下吧。我是这家咖啡馆「Dreaming House」的店长，名字叫做爱慕月。也是你们苏灵学姐的老朋友了吧？”
“M……月？”
“咳咳，虽然的确是个M但是……”那位店长咳了咳，脸上好像也泛起了一片小小的红晕。
“苏灵学姐的朋友嘛……”诺汐打量了一下她们俩，也怪不得苏灵学姐会带着她们来到这家咖啡馆了吧。
“好，好的，抱歉……店长大人。我刚刚一不小心，打碎了餐具。如果……如果要赔偿的话。”诺霖打开了自己手环，看着自己还剩下40万点数的余额。
“赔偿就不用了。这些点数留着你们自己用吧。”店长对着她们笑了笑，“不过，既然打碎了店内的餐具，肯定也必须要让你们付出一点小小的代价才行。”
“代价？”姐妹俩不由得感觉到背后一凉，魔女的直觉告诉着她们似乎情况有一点点不妙的样子。
“当然，代价就是，我需要你们来我的咖啡馆打工。只不过，作为着打碎餐具的赔偿，打工的工资我可不会付哦！”店长的脸上露出了微笑，“你们的身材这么棒，如果来我们咖啡馆打工的话，肯定也会给我的咖啡馆带动一定的人气吧？”之前爱慕月就想要“诱拐”苏灵的这两位可爱学妹了，只不过却找不到这个良好的契机。
“可我下午还有课……”诺汐轻声地说着。
“那就先上午来试试看吧，等下课之后到了晚上再来继续打工吧。反正也不是正式雇佣你们，没有这么多的时间限制的。”爱慕月挥了挥手，“怎么样，不考虑一下吗？”
“姐姐……”诺霖看向了身旁的诺汐，握住了姐姐的手。姐妹俩此时似乎都有点紧张，毕竟在陌生人前裸体的经历，还几乎从未有过。而且这还不仅仅是裸体而已，还是要作为着服务员，为她们端茶送水什么的……
“小霖，你，你觉得呢……”
“我们，我们似乎也没有什么选择吧。”诺霖低下了自己的脑袋，虽然的确是一件特别羞耻的事情，但是她又能怎么办呢？
“所以，要换什么特别的衣服吗？还是说……”诺霖再一度看向了眼前的店长与苏灵学姐，她有点怀念自己的那件连衣裙了，再这么裸体的话都要变成奇怪的女孩子了。
“不用，就这么以全裸的姿态去迎接客人吧。对吧，苏灵？”爱慕月缓缓地将一杯咖啡递到了苏灵的面前，“就和当年你们的苏灵学姐所做的事情，一样哦？”
“诶？！”
——————————————————————
「Dreaming House」外，穿着十分暴露的姐妹俩正站在咖啡馆的招牌前，用手捧着咖啡馆的传单，向着路过的行人们发放着传单。
“就先从发传单开始吧，先得适应一下裸体才行呢。”——店长是这么说的，就把姐妹俩给安排到了咖啡馆的门口。一开始店长打算让她们俩以全裸的姿态出门招待客人。不过在一番商谈之后，还是决定给了她们保留了最基本的服饰——过膝袜。
并没有一丝不挂。
虽然只穿着过膝袜的模样反倒是更能引人遐思。
“今日「Dreaming House」特别活动，店内所有商品打七折。到了晚上，晚上更有……更有特别，特别的活动哦！”诺霖读着宣传单上的宣传词，令那些路过的女孩们都不由得驻足，路人们奇怪的视线落在她们俩的身体上，仿佛要将身体的每一个部位都看个光。
这什么羞耻的话语啊！
而且那个特别活动，该不会是真的让她们以全裸的姿态服侍她们吧？
“姐姐，你下午的课是什么时候的……”
“两点开始。”
“两点……距离现在还有……”诺霖看了看手环上显示的时间，这才10点而已呀，除去吃饭时间之外，大概还要工作个三个小时的时间。
“唔……”一阵微风吹过，扬起了姐妹俩的秀发，天空中投射下来的阳光照在那银色的头发上，反射出了几丝略显夺目的光线，这也不由得令她们更受路人们欢迎了。
“晚上的活动是什么呀？”一位好像是穿着拘束服的女孩走了过来，接过了诺霖手中所发放的传单，好奇地看着她们。
“是「Dreaming House」的特殊活动。目前情况保密。”诺霖表示不能透露太多，其实她自己也不知道究竟这所谓的“特别活动”是什么样的内容。是要让她们去服侍别的客人吗？裸体少女在咖啡馆服侍顾客……
啊，想想就感觉到很羞耻！
“好可爱的女孩，是「Dreaming House」新招的服务员吗？”另一位女孩发问道。
“我在《乐园月刊》里看到过你们，你们就是，就是那个新生之中的那对双胞胎吧！”其中的一位少女认出了她们俩，“看照片就感觉超可爱的，没想到竟然能够看见真人！”
“是……是的。”诺霖低下了脑袋，一时间被认出来的时候，还感觉到有点点不好意思了呢。
“能让我摸摸胸吗？小小的胸部看起来很可爱呢！”有着一位少女说着，甚至走到了姐妹俩的中央，想要将手放在诺霖那娇小的胸部上。
诺霖将视线投向了诺汐，却发现一旁的姐姐已经沦落在了别的女孩子的攻势之下。震惊之余她轻声说道，“如果……如果仅仅是摸胸的话……”
话还没有说完，其他的那些女孩子们便是将诺霖包围了。
“等等……我还要发传单，你们，你们几个一个个来，等等，不要摸奇怪的地方。咿呀！小穴，小穴是不可以的呀——”

下午的时光过去的总是那么快。转眼间，悠闲的体育课便是结束了。姐妹俩下课后便是来到了「Dreaming House」，等待着那所谓的“深夜活动”。
“晚上又要全裸出去接客了……”在咖啡馆的更衣室里，诺汐一边脱着衣服一边抱怨着。与白天在外发传单的时候不同的是，今晚她们还得要根据着要求佩戴上一些情趣玩具。桌子上所摆放着的那些跳蛋，便是她们即将要佩戴在身上的。
“姐姐你这话也太奇怪了！”听着诺汐的话语，诺霖不由得吐槽了一句，“我们是在「Dreaming House」工作，又不是在莉可丽丝！”
“也没有什么区别吧……反正做的事情差不多？”诺汐歪了歪脑袋，虽然她也没有在莉可丽丝工作过，不过听滢的说法，似乎那个「红灯区」也并没有她想象的那么差。
“我们是服务员诶！我们做的只是服务员的工作！”诺霖再强调了一番，虽然她也不知道为什么服务员需要穿成这个样子，也只能暂时理解为店长的恶趣味了。她缓缓拿起了其中的一个跳蛋，将其挂在了自己的腿环上，再缓缓推入到了小穴之中。很契合着她的身体，虽然目前还没有启动，但是感觉着身体内的充实感，已经渐渐有点舒服了。
“店长为我们准备了胶带哦，然后姐姐担心跳蛋滑出来的话，可以用胶带贴好的！”诺霖又拿起了一旁的胶带，轻轻将其贴在了自己的小穴上。不仅能够防止跳蛋从私处滑出来造成的尴尬，更可以防止那些客人乱摸自己了。
上午她们俩可是被摸的很惨呢，一开始只是摸胸，后来逐渐有人把手伸向了大腿和小腹。最后两人躺在了长椅上，被前来观光的女孩子们摸了个遍。
身体的一个角落都没有被放过。
甚至还高潮了好几次。
不过虽然有点羞耻，但是现在回想起来，还是感觉到相当的开心的。这样的活动，也变相证明了在乐园生活的女孩子们都比较开放。乐园之中的性观念也与她们的认知完全不同。
姐妹俩不喜欢压抑，这种开放的氛围，对于生性自由开放的姐妹俩来说，实在是天堂一般。
“我，我知道了。胸部是不是也要贴呀……”
“是的。三个跳蛋，在敏感处都不可以少。”诺霖向着诺汐解释着，她也缓缓地拿起了放在桌上的另外两个小跳蛋，这种为刺激胸部专门设计的乳头跳蛋，也是相当贴合着两人那娇小的胸部的。
轻轻将其放置于小樱桃上，然后用着透明的小胶带将其粘好。只要一打开跳蛋的开关，那震动感便会带给着她们的身体极大的享受。
“你们俩，衣服换好了没有？”而这时候，更衣室的大门被推开了，一丝不挂的苏灵走到了她们的面前，“不就是三个跳蛋嘛，怎么要穿那么长时间？”
“诶，苏灵学姐？你，你怎么也脱，脱成这样了？”诺霖看着眼前的苏灵，不由得露出了相当好奇的表情。与她们一样，眼前的苏灵也已经佩戴上了情趣玩具，看起来像是要准备着与她们一起当服务员的样子。
“陪你们呗，毕竟是你们的学姐，也不能太欺负你们了，不是吗？”苏灵拿起着放在桌上的跳蛋，看了看颜色，“这应该是诺汐的吧？要我帮你戴上去吗？”
“诶，不，不用了！”诺汐立即摇了摇脑袋，从苏灵的手中接过了那个乳头跳蛋，并将其放置于了自己的乳头上。
“今晚是「Dreaming House」的特别活动。可要好好当服务员哦，等会还会有着特殊客人到场呢。”苏灵的脸上露出了一丝神秘的微笑之后，便是先于姐妹俩一步，来到了夜间的咖啡馆内。
“小汐，换好衣服了吗？”诺霖看着已经用胶带贴好了跳蛋的诺汐，向着她轻声地询问道。诺汐点了点头之后，姐妹俩也很快走出了更衣室。
因为今晚「Dreaming House」所举办的特殊活动， 所以咖啡馆内聚集了不少人，使得原来冷清的店内一下子热闹了起来，而这也不由得使得身为着服务员的姐妹俩，实在是忙得应接不暇。
“欢迎光临，请问需要一点什么吗？”诺霖来到了一对情侣顾客的面前，拿着平板为她们点餐的同时，还顺便将跳蛋的遥控器放到了她们的面前，“三个按钮分别对应着三个不同位置的跳蛋，可以随意地使用遥控器来欺负我哦~”不仅如此还要根据着店长的要求，在客人们的面前说出着羞耻的话语。
“哦哦，好的。”其中的一位女孩稍作犹豫，拿起了诺霖放在桌上的遥控器，将信将疑地按了一下最下面的那个按钮，瞬间，她便是看见眼前的诺霖颤抖了一下身体，似乎在摩擦着双膝的样子。
竟然第一次就开小穴的那个跳蛋，真的是毫不留情。
但是没事，作为着自封的「跳蛋公主」，诺霖表示自己完全可以忍耐得住。
“有什么推荐的晚餐吗？我们正好也没有吃晚餐。”另一位少女一边翻着平板上显示出来的菜单，一边用着眼角的余光瞟着颤抖中的诺霖。
“那个，蓝，蓝莓蛋糕，目前打折，只需要30点数一块哦！我，我很推荐你们吃这个的。今天活动，如果是情侣用餐的话还可以买一送一。”诺霖本来以为自己还可以轻松应对的。然而，这个不安分的跳蛋不断地刺激着她的内壁，情欲不断地刺激着她的身体。努力地夹着双膝，身体稍稍后倾让小穴稍微舒服一点，但是快感仍旧是不断地刺激着她，使得话语都变得断断续续的。
“你没事吧，需要我停下吗？”拿着遥控器的少女略有点不安地看着诺霖，“蓝莓蛋糕固然不错，可是这也不能当主食吧？就没点其他的晚餐吗？”
“这个，我看看……”诺霖开始翻起了菜单，逐渐感觉到那粘在乳头上的两个跳蛋也开始震动了起来，她看了一眼那位把玩着遥控器的女孩，紧接着继续开口说道，“主食的话，汉堡，感觉如，如何呢？一个培根芝士汉堡，目前只需要五，五十点数哦！然后，还有着，鳕、鳕鱼三明治、培根煎蛋吐司等食品。都，都挺好……好吃的哦！”
“那来两个培根芝士汉堡，这里是咖啡馆吧？竟然不给我们推荐咖啡吗？”另一位女孩对着诺霖说道，同时用眼神示意了一下自己的同伴。
“是的，有什么咖啡尽管报上名来哦，来到咖啡馆不喝点咖啡怎么行呢？”女孩摆弄了一下手中的遥控器，“这个遥控器不能调整档位吗？”
“有的，请按侧边的小箭头，一共五个档位供客人们选择。”诺霖红着脸，额头上都沁出了豆大的汗珠。身体逐渐变得奇怪起来了，那跳蛋的欺负显得愈发强烈，体内的欲火不断地冲击着自己的身体。她努力地提醒着自己要冷静下来，绝对不可以在客人面前高潮。
震动开始变强了起来，估计是那位女孩提高了档位的样子。没事，这种程度的震动她还忍耐得住。深呼吸，深呼吸，不能再发出奇怪的声音了。
她用手操控着那个平板，看着咖啡馆内那琳琅满目的菜单，很少接触咖啡的她，仅仅是看着这些专有名词就已经开始头晕了。
这些东西到底是什么？
明明每个字都认识，但是组合在一起为什么看不懂。再加上跳蛋的刺激，思考能力也好像是被加了奇怪的debuff一样。
“这里有摩卡，摩卡可可……拿铁咖啡，然后还有焦，焦糖……咿呀！”突然一阵强烈的快感袭向着她的大脑，一时间脑海中被快感冲击的一片空白，口中都发出了一声羞耻的呻吟。湿润的液体顺着大腿缓缓滴下，实在是羞死人了。
“啊——”口中漏出了一声呻吟，诺霖的眼前不由得一黑，意识在那一瞬间变成了一片空白，她直接被跳蛋当场玩弄到了高潮。
“哎呀，看来服务员小姐有点不太行呢。怎么练话都说不清楚了。”那位拿着遥控器的女孩露出了一丝腹黑的笑容，关掉了震动着的跳蛋，并将遥控器重新塞到了诺霖的腿环里，“那就不捉弄你了，给我们两杯摩卡吧。”
“好，好的，谢谢！”跳蛋暂停了之后，诺霖这才从快感的余韵之中回过神来，搀扶住了一旁的墙壁，在全息显示屏上下了单。
紧接着，她再抱着平板电脑再来到了另一桌顾客的面前。即使刚刚被跳蛋玩弄到高潮，但是作为着服务员的职责，她还是必须去好好服务其他的顾客呢。将跳蛋遥控器从腿环之中取出，放在了桌上之后，她又开始重复起了刚才的话语。
反观一旁的诺汐，情况则是没有比诺霖好到哪里去的样子。她所招待的第一位客人是一位单身的女孩，一边操控着遥控器，一边滔滔不绝地询问着许多的问题。
“你能站得再稍微过来一点吗？”那位女孩的视线一直盯着诺汐的身体，她指了指椅子旁边的那个位置，让诺汐站到了她的身边，同时还顺便又调高了跳蛋的震动档位。
“所以……到底想要点什么，这位客人。”
“不要催嘛，让我看看嘛。”少女像是撒娇一般的说着，“这家店的咖啡品种那么多，你觉得哪种咖啡最好喝？”
“我喜欢吃甜的东西，平日里不，不喝咖啡……等，等。这位客人，请，请不要把手……放在我的屁股上。”感觉到了那双手在自己屁股上揉捏着的触感，诺汐立即便是握住了那位少女的手，露出了略显尴尬的表情。
“不能摸屁股吗？”
“原则上可以……但是……”但是真的好害羞呀，被陌生女孩摸着自己的屁股什么的，还是很少有的经历呀。
“大家都是女孩子嘛，有什么大不了的。再说了，这么棒的屁股，很想要拍一拍呢~”那位少女依旧是没有把手从诺汐的屁股上放开，脸上的表情似乎变得愈发痴女起来。
“请，请不要……很，很害羞的。”
“那我多给点小费行不行？100点数，给我摸个五分钟，不乐意吗？”少女似乎还挺有钱的样子，而面对着这种诱惑，诺汐只能咬了咬牙，默默点了点头，默许了少女的行为。
“这才是好孩子嘛，真棒呀~只要抚摸着就感觉到好像是烦恼都没有了一样——”少女一边说着变态的话语，一边则是继续翻阅着平板电脑上的菜单，“来个培根吐司三明治，配一杯蓝山咖啡，可以吧？”
“可以，一共75点数……”硬核魔幻日常系纯爱姐妹百合文作者，爱好：姐妹、露出、百合。
文中男性/futa/ntr没有，其他一些H基本上都可能会有.
励志要写的是含有R18情节的剧情向姐妹百合文

