# 互动小说 “帝国黄昏”（暂定）片段试读预告

这是我现在在做的一个互动小说游戏的预告片段，背景是你作为君主发现一个商人向敌人倒卖物资，你可以选择抓捕并公开处死她，或者是要求商会秘密处决她并向你赔款。 

当你选择抓捕：正午，哈鲁塞拉的一处广场挤满了看热闹的人群，他们不停地左顾右盼交头接耳，无比吵闹。

而他们所在看的正是广场中央的一台绞刑架，只见一名刽子手正将绞架上的绳套套上一个女人的脖颈。那女人面容姣好，优雅的发型现在略显杂乱，肌肤细嫩光滑显然是受到极好的保养，想必此人的家境应该相当优渥。

而现在，她仅穿了一双黑色连裤袜，双手被以w型的姿势用绳子绑在背后，双腿并拢分别在脚腕，膝盖和大腿根处捆上了绳子。她的蜜穴和后庭被塞上了震动棒并用股绳固定住，双乳乳头则被穿上了乳环，乳环上甚至还有挂着小铃铛。她的嘴巴被刽子手塞入了丝袜并用一匹白布蒙住了她的口鼻，使她在烈日下呼吸稍有些困难。“这婊子竟然敢把物资卖给共和军？！”，有人无比惊讶，共和军自从登陆以来，在南方高歌猛进同时也对沿途的农村造成了破坏，许多逃难到首都哈鲁塞拉的难民无比憎恨这些毁了他们家的人。

“运气不佳啊…”，有人低声叹息。不是所有人都像难民那样憎恨共和军，如今他们在南方势如破竹，想必再过段时间哈鲁塞拉的城墙就会挂上共和军的旗帜吧。而对于这种人来说，共和军的到来无非就是换一个效忠对象罢了。但对于台上这个女人来说，这一切都与她无关了，她以叛国罪为由被埃德加皇家法院处以极刑，听说爱丽丝二世皇帝亲自要求对她施以严刑从而杀鸡儆猴。

刽子手开始拉起绕在她脖子上的绳索，她因为绳套收紧的原因而不得不垫高她的脚尖，她本以为双脚就要离空窒息而死的时候，刽子手突然停止动作并将绳子系紧在旁边的柱子上。而她没穿鞋子的丝袜脚只能靠脚趾勉强着地，她惊讶地望向刽子手，只见刽子手双手抱胸靠在柱子上饶有兴致地看着她，仿佛在看一场精彩的表演。她很快就了解到了刽子手的意思，她将为了生存而不得不维持这极其难受的姿势。很快她的脚趾开始感到酸麻，台下的群众不停地向她吹着口哨，甚至开始打赌她能坚持多久，而私处和后庭的震动棒也不停地刺激着她消耗着她的体力，绝望的眼泪从她的眼眶流出，她快不行了。

不一会，她的脚趾开始坚持不住，左脚脚趾随着人们的惊呼脱离了地面，她慌忙稳定住晃动的身体并让左脚重新回到地面，但随着体力的逐渐不支，脚脱离地面的次数越来越多越来越频繁，她胸前的铃铛也不停地摇晃发出清脆悦耳的铃声。震动棒所带来的快感在身体里不停的积累，最后，随着一声绝望的哀鸣，她迎来了人生中最后也是最舒服的一次高潮，她的私处喷出了许多爱液打湿了丝袜裆部，膀胱也就此失守，金黄色的尿液从丝袜裆部不停地涌出。随着这次高潮，她的脚趾就此离地，绳套的收紧更是将这次高潮攀到一个新的顶峰，她的双脚胡乱地扑腾着试图摸回地面，但这都只是徒劳。

她最后听到的就是民众兴奋的呐喊声，叫骂声和口哨声…她的身体逐渐停止挣扎，挂在台上随风摆动。

 当你选择交给商会：

她迷迷糊糊地从睡梦中醒来，想伸展下身体时发现自己的身体根本不能移动。她的意识瞬间清醒，望向自己的身体，只见她穿着黑色连裤袜的双腿被交叉盘起坐在马车的座椅上，一股绳子捆住交叉的脚腕，而内裤却不翼而飞。自己的双手被以w型的姿势捆在背后。她的脖子被套上了绳圈与脚腕处的绳子连接，使她低头并且不得不将上半身向双腿压低。如今自己的衣服都被扒光了，原本的高跟鞋也被脱下，她的双脸不禁变得羞红。

显然这是一场绑架，她努力回想自己在昏迷之前的事，只记得商会会长和商会代表邀请自己一起享用晚宴，而自己在喝了葡萄酒后便有点发晕…难道是！“醒了么？”，熟悉的声音从她的前方传来，她努力抬头看向前方，座椅对面坐着的果然是与她共进晚餐的商会代表。她想说话但发现自己的嘴被丝袜堵得满满当当，并被一根细布勒住口中的丝袜无法吐出，只能发出呜呜的声音。

“你知道你为什么会这样么？”，那女人问道，她突然停止了挣扎，尽管自己被脱的只剩一双连裤丝袜，但冷汗不停地从脸上和身体上冒出。商会代表看到她的动作，不禁冷笑道：“看来你也知道你干的那些好事啊，竟然敢向共和军贩卖物资。你知道你给商会带来多少麻烦么？你知道爱丽丝陛下有多么生气吗？”，女人的音量逐渐升高，把她说的哑口无言，不得不羞愧地低下了头。

女人看到如此场景，便双手抱胸翘起二郎腿，话音一转：“所幸我拼命向陛下请求不要将此事公布于众，她以慈悲为怀，让我们自己秘密解决这个问题，这样你的家人也不会被牵扯到，只需要你付出代价便可以了。”说到这，她又开始拼命挣扎，女人从座椅上站起来坐到她身边，抚摸着她的秀发。

“放心，念在你我关系不错的份上，我会让你爽一次再走的。”，说着女人将她抬起放到让她的背靠在自己怀中，双脚悬空屁股坐在她的大腿上，露出她毫无防备的私处。女人将右手伸到她的丝袜裆部，她不停地挣扎，气得女人用手狠狠地拍了拍她的屁股：“别动！”

屁股传来的疼痛使她不得不乖乖停止挣扎，而女人则扯开了她的丝袜裆部，手指开始在私处口不停地转圈圈，时不时揉捏她的阴蒂。很快，在女人熟练的指法下她的蜜穴开始湿润，女人便将修长的中指和无名指慢慢插入了她的蜜穴，不停地用指甲刮蹭着柔嫩敏感的穴壁，引得她又是一阵挣扎和呻吟。女人的左手也没有闲着，先是将中指慢慢塞入她的后庭，她吃痛发出痛苦的呻吟。“没事的，就一点点痛，待会就爽了。”，女人安慰道，随后将无名指也没入她的后庭中，进行同样的挑逗。

求生的欲望使她试图抵抗这汹涌而来的快感，但女人的手法太过熟练了，让她不禁怀疑这人是否经常去花柳之地或者养了许多奴隶供她练习。她已经被刺激地娇叫连连，不久后，随着一声不甘地呻吟，她高潮了，喷出来的蜜汁将女人的右手打湿。女人也不生气，她将双手抽出，饶有兴致地将右手手指塞进嘴里舔了舔。“味道不错。”，她赞赏道，女人看她对自己的话没有反应，便捏了捏她早已勃起的乳头，让她抗议了几声。

“真是可惜了呢，这么淫荡的女人本来可以成为我的收藏呢，不过我不能违背诺言。”，听到这，她再度开始挣扎，不过女人并没有理会她的挣扎。只见女人双手抓着她的大腿根将她抱起来，再慢慢地走下马车，原来马车停在哈鲁塞拉的某座小桥上，而深夜这里早已没有了行人，甚至没有一盏亮着的路灯。女人抱着她走向桥边，她绝望地进行着最后的挣扎，但一切都是徒劳，她已经看到下面缓缓流动的河流，这便是自己的葬身之地了。

“永别了，我会想你的。”，女人在她耳边轻声说道，又向她的耳垂吹了一口气。“呜呜呜！”

“扑通”游戏系统做完了就差填充结局文本和事件文本了，不过第一次做平衡性不会特别好还请见谅，还请大家敬请谅解和期待这个互动小说。

