# 天玄域：【3】百媚教

时间刚到巳时，集市上已满是摊贩的叫卖声，路上走过的人们个个精神饱满、面色红润，穿着打扮看上去皆是殷实人家，酒楼里还不时飘出酒菜的香气，引得不少行人想要前往。“真是热闹呢。”惊叹的女声在闹市中显得微不足道，但这人却在人群中显得鹤立鸡群。

劲装的打扮让她在一众凡人中与众不同，就面相来看大约二十几岁，乌黑的长发被束成一股披在后脑。腰间挂着一柄长剑，再结合那一张白嫩清秀，隐约显露出些许仙气的俏脸，众人也猜到了这当是位仙家子弟。此人正是玉女宫的内门弟子萧楚云，奉师尊的命令前来百媚教势力范围的中心——长乐镇，探明百媚教的情况，为不久后的战斗做准备。

由于此处是百媚教的本部所在，在这里生活的凡人们都清楚修士的存在，所以并没有对楚云展现太多的好奇，再加上这长乐镇本来就会有不少外来人士前来游玩，故此这里的凡人们已经见怪不怪了。但是楚云却宛如一个好奇宝宝一样，水汪汪的大眼睛一直大量着周围的一切。倒不是说楚云成天沉迷修炼没见过凡人城镇的样子，她还是去过凡人城镇的，但这长乐镇与她想象中的实在是完全不一样。

百媚教，一个专修魅惑之道、双修之法的门派，教内都是女子，据说会为了修炼而抓走凡人或修士男性，作为修炼用的鼎炉，这些男性无不在百媚教内受到严酷的凌辱，就没有几个人能活着出来，还会抓走女性，强迫她们与不喜欢的人交欢，百姓无不害怕。不过，以上都是楚云听门派里说的。

眼前的这座城镇，怎么看都不像师姐们说的那样，甚至比玉女宫自己势力范围内的城镇还要繁华，凡人们还要幸福，一点都不像一个邪派治理下的城镇。想想自己在御剑来的路上，竟然还看见地上有连接城镇的公路，甚至还有完全由凡人组成的队伍，要知道凡人们打不过野外的未开化妖兽而没法修路，修士们可以飞也不会去帮凡人修路，大多数城镇根本没法自主进行联系，只能靠修士商队，这百媚教会这么好心帮凡人修路？

“不不，这一定是百媚用来迷惑我的假象，这里的凡人表面看上去毫无怨言，但其实背地里一定受到严酷的剥削，我一定要探明百媚的真相。”楚云稳定了自己的信心，继续在熙熙攘攘的人群中穿行着。

“爹，我今天已经十八了，终于可以去百媚教找仙女姐姐们啦！”“恩，正好我也好久没去了，今天爹就带你一起去百媚逛逛。”

去百媚教？听见身边不远处一对父子的对话，楚云心里满是疑惑，且不说凡人主动去邪派这件事，那百媚教再怎么也是个修仙门派吧，岂是凡人想去就能去的。

“不好意思，两位可是要去百媚教？”楚云笑着走过去向两人搭话。“啊，正是。”那粗糙汉子见一貌美女子找自己搭话不由一愣，“看服侍，仙子可是外地前来游玩的？”

“没错，我今天刚到，看这长乐镇如此繁华，正打算四处逛逛，方才无意中听见两位说要去百媚教，可这百媚教不是个修仙门派吗？能轻易去得？”楚云笑着询问着眼前的汉子，同时心里又多了几分疑惑，其它地方的凡人那个看到修士不是口呼大人，尊敬之色显露在颜的，可这汉子却完全没有这种感觉，语气倒像是在和朋友说话。

“哦，仙子从外地来，有所不知，我们这百媚教与外地不同，就建在这城镇里，只要不是去捣乱的，那些仙女们都欢迎我们去。”“可这……百媚教，不是邪派吗？”

楚云话刚说出口，一旁的少年就激动地反驳道：“不准你这么说仙女姐姐！”“诶，嘉远，不要这么说话，仙子从外地来，不清楚我们长乐的习俗这很正常，学堂的老师没教过你吗！”

楚云是越听越糊涂了，听这少年的语气，百媚教不仅没被凡人们讨厌，还很受拥戴。“呵，犬子年少，还望仙子见谅。”粗糙汉子赔笑着，“难得来到长乐，不如仙子也随我们一起去百媚看看吧。”

“这百媚教，还允许女子前去的吗？”“当然没问题，仙子还是来看看吧，不去百媚可算不得真来过长乐啊。”

看着汉子热情真挚的眼神，楚云确信这凡人没有欺骗自己，而且自己本来就是要来刺探百媚教的情况的，那么跟着去也无妨。“那，就有劳带路了。”

三人走到大路边，拦下一辆车，那汉子跟司机交代后便开往了百媚教，这让楚云越发觉得百媚神秘。那车倒不新奇，一两百年前就出现的灵气驱动车罢了，操作繁琐、可驾驶的环境受限制、速度不及修士飞行等问题让这种法器并未受到修士的欢迎，也就一些有地位的凡人才会置办这种东西，但问题就在于，长乐城内满是这样的车，听那汉子解释，只要付一定的钱，这些车就可以载去市区内的各种地方。过了一段时间，楚云终于来到了一处恢宏的建筑物前。

围了一圈的鲜艳宫墙，不断散发出微弱的灵气波动，想来这就是守卫百媚教的大阵了。走进大门，楚云看见附近有一处立牌，上面画着一张地图，并在一旁写明了客人只能在地图已示区域内移动，不能继续深入。跟着汉子来到一座房楼前，尚未走入，便已经问道了阵阵熏香。

“好香啊！”清新的幽香直透入脑，仿佛走在云朵上一样轻快，飘飘欲仙的舒畅感让楚云脸上不禁迷离了几分。三人走入楼中，几名百媚教的弟子前来迎接，皆穿着紧身的白衣，紧贴在身上仿佛能透过布料看清肌肤的颜色，丰满的双乳、纤细的柳腰以及丰盈的臀部，在衣物的衬托下展现出有人的S形，充分展现着她们身为女性的魅力。

“是嘉远吗？”不远处，一道略显惊讶的声音传入三人耳边。“魅儿姐！”少年看见逐渐走来的百媚教女子，言语中满是惊喜。

来者是一位高挑美人，眼睛略显狭长，眼尾上翘，饱满的红唇微笑着，妩媚性感；身上穿着着一件旗袍，但裙摆的高叉开到大腿处，随着脚步摇摆，还能看见一条细绳，胸前还有一处心形的开口，露出了深深的乳沟。“真的是嘉远啊，说起来，今天是你十八岁生日呢。”

“魅儿姐，我……”嘉远红着脸，支支吾吾的不知道要说什么。“好啦好啦，我知道你要说什么。”魅儿抱住嘉远的手臂，将其揽入怀中，健壮的手臂挤压着胸部，嘉远不由得又脸红了不少，“姐姐我很开心呢，嘉远真的一生日就马上来了。”

看着嘉远随着那百媚教的女子一同走了，楚云愣在了原地，不知道说些什么。楚云突然想起来，玉女宫里的师姐曾经跟自己讲过有一些凡人城镇里有个叫妓寮的地方，虽然因为玉女宫不允许自己治理的凡人城镇有这种东西，所以楚云没见过，但那位外出历练的师姐讲得特详细，眼前这个，不就跟师姐讲的差不多吗？

“仙子，百媚教专门为来客开放了一部分宫殿提供玩乐，有伴侣的可以单纯借用厢房，没伴侣的教内的仙子还会来当伴侣。”“这……”楚云当然知道百媚教的玩乐是什么，只感觉脸在发烧，“可是，这样做对你们的身体没影响吗？”

“影响？不打紧不打紧，仙子们不仅让我们享乐，事后还会给我们这些凡人准备丹药。”磁性的声音抚摸着耳际，迷人的香气让楚云不自觉地加快了呼吸，耳边可以听见铮铮的悠扬琴声，但有仿佛有销魂蚀骨的娇喘声混杂其中，让楚云不禁开始了迷乱的妄想。楚云的脚步开始虚浮，未经人事的蜜穴竟微微有些湿润，偷偷吞咽了一口津液，楚云再次看向那汉子的眼睛。

没有任何虚假，他确实在这里得到了他所想要得快乐，他也确实在向自己介绍着这长乐镇最具有代表性的地方，那深邃的眼神，让楚云不禁升起了“那就去试试吧”的想法。‘不不，我怎么可以这样想呢。师傅说过，我辈修士当清心节欲，怎么可以去享受这种淫乱的事情。’

“请问，客人是一个人吗？”稚嫩的声线从身旁传来，一个看上去不过十来岁的娇柔少女站在楚云身旁，怯生生地询问着。

“那个，如果姐姐还没有决定选谁的话，那个，能不能选小缘？”少女比楚云矮了不少，只到楚云的胸部，双手握在一起，抬着头望向内心动摇的楚云，全身上下都透露着惹人怜爱的气质，与这一对水汪汪的眼眸对视着，楚云甚至出现了想要把这孩子抱在怀里好好疼爱的冲动。

“呃不，我，不打算……”“唔，姐姐也不想要我吗？”珍珠般的泪珠在眼眶里打着转，较弱的身体微微颤抖着，“一个客人都没有，会被师傅骂的。”

楚云扭头看向那汉子，却发现那人已到了远处，身边还跟着一个身材火辣的百媚教女子。“那个，对不起，客人不需要的话，小缘就先……”

“不不！”当楚云意识到的时候，她依旧抓住了小缘的手臂，那纤细的手臂仿佛稍一用力就会捏断，“那个，我第一次来，之后，怎么走？”确认了楚云愿意选自己，小缘惊喜地笑了出来，刚刚还不停往外冒的泪花瞬间没有了。

楚云先是被带到了一个地方写下了自己的信息，然后就被小缘带去了连接着厢房的法阵，一路上楚云下意识地探查着这小缘身上的灵气，发现少得可怜，似乎才刚修炼没多久，询问后得知是父母病逝了后被发现有修炼的天赋便被送来了百媚教。‘可恶的百媚教，竟然让这么小的孩子做这样的事情，果然外面的繁华都是假象，邪派就是邪派。’

通过法阵，两人来到了一间空房，刚一踏入，更加醇厚的香气扑鼻而来，让楚云有点昏昏沉沉的，脑子又开始出现了淫靡的妄想，而香甜的空气又让身体本能地想要更多。在房间内看了一圈，床榻、桌椅、酒器、沐浴场所一应俱全，楚云走到床边坐了下来，深吸了几口气，想要冷静下来，但身体却莫名的燥热，就算运转玉女宫的清心决也没缓解多少。那名为小缘的少女靠了过来，楚云这才第一次近距离观察她的脸。娇嫩的脸蛋有些肉嘟嘟的，小巧的鼻子、粉嫩的嘴唇，每一样都像是精雕细琢的艺术品，尤其是那双水晶般璀璨的眼睛，拥有着无穷的魅力仿佛要将灵魂吸走，让人移不开眼神。

小缘主动靠了过来，让楚云的手碰到了身体，那尚未完全发育的身体并没有像外面看到的那些弟子一样前凸后翘，但微微凸起的胸部、小巧玲珑的躯体也有着独属于它的魅力。“小缘，要不就，不做到这一步了吧。”楚云努力维持着已然有些模糊的意识，有些断断续续地说着。

“不行，师傅教导过，只要进了厢房，就一定要让客人们享受到快乐。”与外貌不同的坚定气质从小缘的身上显露出来，“而且，姐姐是第一个选择我的，我，也希望姐姐能快乐。”是吗？进了厢房，就一定要享受吗？

就一下……应该也没事的吧？这……也是为了情报嘛。

“呜，唔呜！”两人的粉唇贴在一起，虽然心里还有点吃惊，但柔软且温暖的触感却是如此新鲜，如此让人迷恋。小缘利用自己微弱的体重压向楚云，楚云整个人倒在了床褥上，还未等楚云反应过来，小缘的香舌已经撬开了她的牙齿，侵入了温热的口腔。

“唔，唔呜呜恩……”楚云下意识地反抗着，修长的双腿交叠着挪动，但身体却没能如思想所愿，多年的修炼在此刻仿佛不存在一样，完全被一个没什么实力的小女孩压制住了，根本无法反抗。

两人的舌头纠缠在一起，互换着两人的唾液，楚云下意识地反抗着，想要将其推回去，但却压根不是小缘的对手，反倒是将舌头推过去的样子像是贪婪地索吻，丝毫不见玉女宫贞淑的样子。口腔的每一处角落都已被舔尽，小缘终于起身离开了楚云的嘴唇，舌头之间拉着晶莹的几条线。

“呵，楚云姐姐脸好红啊，被小缘吻得舒服吗？”“舒服？不……不清楚。”如今的楚云已经接近无法思考了，脸红彤彤的，仿佛能滴出血一般，“身体，使不上力，有点，酥酥麻麻的。”

“那，小缘会让姐姐更加舒服的。”小缘妩媚地笑了笑，“不用担心，姐姐只要放松享受就可以了。把全部都交给小缘就可以了。”全部，都交给小缘。

小缘轻轻松松地解开了楚云的腰带，脱下了一身劲装，楚云回归了刚出生时的状态，白瓷般的肌肤不见半点瑕疵，其上已经染上了一层樱粉色。“刚才还看不出来，原来姐姐的胸这么大啊。”小缘惊叹道。

突然失去了衣物的束缚，一对香软玉乳竟直接弹了起来，而上面的两点樱桃也早已挺立在空气中，任人采摘。楚云感受到胸前一阵温热，低下头去，朦胧中只见小缘已经含住了她的乳头，像小婴儿贪恋母亲的乳汁一样吮吸着她的乳头。

双腿间的秘密花园也遭到了入侵，小缘小巧的手轻轻松松地分开了楚云合拢的双腿，在蜜液泛滥的私处抚摸着，五指带来的刺激让楚云娇喘连连，从未被进入过的小穴此刻第一次有了空虚感，内部的肉壁一张一收，流出的蜜液沾在小缘的手上，泛起亮光。“呵唔，姐姐果然很舒服呢。”小缘依旧舔舐着楚云的乳头，眼睛向上看着已无法回应自己的楚云，沾满淫液的手展现在楚云眼前，“都流这么多水了。”

胸前敏感的小葡萄突然感到一阵吸力，身体里奇妙的暖流在流淌着，似乎有什么东西往乳头处汇集而去。“啊，啊！好，好舒服！有什么，什么要来了啊啊啊啊！”

白色的乳汁从丰硕的双乳喷出，一边尽数落入小缘的嘴里，而没有被吮吸的另一边，乳汁则落在身上，奶香味混合着熏香，飘入楚云的鼻腔；而在下半身，空虚的处女小穴迎来了她的第一次潮吹，如果楚云此时还有着清晰的意识，她一定会意识到，自己的修为真气，已然随着自己的乳汁与淫液一同被派出了体外。“呵呵，真是浓厚的灵力呢，果然姐姐很喜欢啊。”

小缘笑着直起身，那笑容完全不像一个孩子的该有的笑容，而刚才那闪亮的黑色眼眸，此时已经变成了紫色，紫色的漩涡不断吸引着楚云孱弱的意识。“那么，姐姐还想不想更~舒服呢？”

“更……舒服？”“没错，姐姐其实很想要吧，在玉女宫里清心节欲了这么久，其实姐姐也压抑了很久了吧？其实姐姐心里超~级想要舒服的。”

“我……想要，更舒服……”看着眼前手无缚鸡之力的楚云，小缘终于解开了她的衣带，娇小的身体暴露在空气中，如人偶般精雕细琢的身体诚然美丽，但另一样东西完全夺走了楚云的视线——阴茎。

小缘那幼女的身体下，竟长着一根与那娇小的身体完全不搭的粗壮肉棒，并不是法器，是货真价实的肉棒。“楚云姐姐，只要你接受了它，你就可以得到前所未有的快乐哦。”

粗壮的棒身、紫红色的龟头夺走了楚云所剩无几的意识，看着它一点点接近自己那未经人事的小穴，楚云的心扑通扑通地剧烈跳动着，被完全挑起的欲火已将那些清规戒律完全摧毁。“恩……进，进来了啊啊！”

在已泛滥成灾的小穴根本没有阻挡小缘的进入，伴随着一个挺腰，多年来坚守的贞洁顷刻之间化为乌有，阴元已失，随着小穴不断吞吐着肉棒，大量的真气涌向下体，变作了晶莹的蜜液，被小缘尽数吸收。“啊！好，好舒服……修为，全部都变成了快感……这么多年的，啊啊，修为……全都被吸走了……去了……又要去了啊啊！”

失去灵力的身体本能地感到不适，但一股暖流在此时涌入了楚云的身体，与胸部的那股暖流汇聚在一起，随着经络流经全身，让楚云的身体变得更加敏感。好像，忘记了什么事……

不过没关系了……一直这样舒服，就可以了……

……百媚教深处，一件豪华奢靡的房间内，一个萝莉外形的少女坐在椅子上，身体靠在一边，有些慵懒地看着眼前的水晶屏幕。

柔顺的长发随意地披在肩上，白皙的皮肤如羊脂膏一般滑腻，闪亮的双眸有着完全不像一个年幼女孩的精明光芒，高挺的鼻梁以及粉嫩的薄唇微微上翘，身上穿了一件无袖的黑色紧身衣，身体平坦却丝毫不显得娇弱，身上雪白的皮草大衣从肩部滑落，露出有着优美线条的双臂，不着一丝瑕疵。这就是百媚教的现任教主——尤依。

“真不愧是十大仙器之一的迷仙瞳啊，仅仅几次对视就完成了暗示。”尤依的视线撇向一旁的男人，而那人正是先前带萧楚云进入百媚教的粗糙汉子。

只见那汉子的脸慢慢变化起来，原先粗犷的线条变得稍稍柔和，脸也白净了不少，愣是从一个粗犷汉子变成了一个俊俏的白面书生，若是有其他宗门高层在此，定能认出这就是合欢派的现任宗主——陆子明。“尤教主谬赞了，这不过是对迷仙瞳的粗浅运用，能抓住这个玉女宫探子，还多靠尤教主的布置。”陆子明笑了笑，看着水晶屏幕里那诡异的幼女，“不过尤教主可真是好胆识，外人唯恐避之不及的域外天魔，尤教主却是直接接纳了，甚至还亲自传授魂术。”

“域外天……魔吗？”尤依小声呢喃着，“呵，又不是没见过。”“反正对那玉女宫探子的控制还要些时间，尤教主可否满足小生一个小小的请求？”陆子明看向一旁的尤依单薄的身体，丝毫没有掩饰自己欲望的意思，紫色的右眼发出淡淡的光芒。

“哼，下次吧。”尤依白了陆子明一眼，语气中隐藏着一丝厌恶，“现在我们应该想的，应该是那何莲为什么要来打我们。”玉女宫和百媚教有矛盾已经不是一天两天了，但还没到不死不休的地步，而且前面几代宫主都奉行冷战原则，怎么到了何莲继任宫主就要来打。

“我们两派的实力相仿，真打起来也分不出胜负，就算她玉女宫十几个真君里哪个成了半圣也做不到对我们百媚的碾压，真不明白她荷莲打什么，而且她们的长老竟然还同意了。”“兴许是得了什么法宝，或者傍上了什么大门派？”

“能有什么法宝能给人这么大信心？至于大门派，在武道山和心海幻域都保持中立的现在有哪个门派能给她信心，百媚和合欢是盟友她又不是不知道，鬼王宗也不可能看着我们被打吧？”“恩，确实很奇怪，就看这个探子能知道些什么吧。”

尤依叹了口气，不过虽然她想不明白玉女宫为什么要来打，但她并不担心。如今的百媚教拥有两份来自域外的力量，怎么会输给区区玉女宫呢？

本来，我想晚点发的，因为原定过段时间的漫展女装，到时候把照片一并发上来，然后现在，漫展延期了，答应大家的照片也得延期了。我直说了，百媚教有穿越者。

上一章因为着急结束剧情，写拉了，这章……好一点了吧？本来第三章是神兽宗的剧情的，不过写着写着发现没意思，干脆就删了，把原定第四章的内容写第三章了。艾利浩斯学院认证☑：文豪试炼四期季军

