# 御姐收藏家（1）地狱列车

地铁，作为近现代的交通产物，一直以来都是便捷快速的代名词。在地下呼啸而过的钢铁巨龙每天吞吐着巨量的客流，是名副其实的“城市血管”。现代城市的便捷交通很大程度上仰赖了四通八达的地铁网络。在这如同蛛网一般缓慢向外延伸的地下通道中，存在着无数口耳相传的都市传说。年轻一辈们或多或少从老人们口中得知那些埋藏在历史尘埃中的秘密。虽然这些秘密很多时候都只是人们的臆想。但往往在某些不经意的时刻。这些黑暗传说中的密辛会为特定的人们开启，试图迎接他们进入崭新的世界。

季子谦感觉到眼前亮起了灼目的白光。没等他下意识地举起手遮挡，他就感觉到自己的脑袋仿佛被万针穿扎一般。剧烈到颤栗灵魂的刺痛令他不由自主地抱住脑袋，并发出一阵阵撕心裂肺的惨烈哀嚎。在季子谦被这万针穿扎的痛苦逼迫到满地打滚的下一刻，疼痛突兀地停止了。他视网膜前的白光也逐渐散去。他的耳边传来了空灵的说话声，但刚刚摆脱针扎痛苦的季子谦并没有听清楚说了什么。

旋即在下一秒，伴随着大腿一阵没来由的抽搐。他睁开了眼睛。朦胧的视野里是灰色的地板和白刷刷的墙壁。一条黑白相间的物体横栏在季子谦的眼前。紧接着视觉的恢复，剩余的五感都回归了季子谦的掌控。他发觉自己还是处于先前搭乘的地铁列车中。全身上下并没有传来缺失的感觉。大脑中的疼痛也痊愈地很快，此刻只觉得无比清爽。耳边传来的也不再是听不清楚的说话声。而是此起彼伏的类似含着布团发出的“呜呜”声。

季子谦听着这阵阵“呜恩”声，被东瀛小电影熏陶许久的他立刻反应了过来。这分明是女人被堵住嘴才会发出的声音啊！而且如此跌宕起伏、音色不同的闷叫，绝对不可能只来自几个女人。果不其然，当季子谦从地铁的地板上站起，循着声源向前望去时。他看见了令他血脉喷张，无比兴奋的一幕。

和季子谦所在的位置只隔了一块连接段的车厢里，近十名服装各异的绝色佳人被粗糙的棕黄色麻绳紧密捆缚成各种下流诱惑的姿势。她们大多已经醒来，似乎也不知道自己身上发生了什么。其中有数位或是脾气火爆或是感到难受的美女正用力扭动着火辣性感的娇躯，努力挣扎着。但她们身上的捆绑实在是太过繁琐紧致，以至于她们的挣扎除了消耗体力之外什么作用都没有。并没有被戴上眼罩的美女很快就发现了隔壁昏迷的男人里苏醒了一个年轻俊美的少年。于是纷纷对着少年开始摆动脑袋大声呜喊。俊美少年季子谦也觉得自己作为新时代的三好少年，此时应该为这些美丽动人的女士提供力所能及的帮助。哪怕这些美女此刻的状态他也无比喜欢。

“小子，别去。”蓦的，一个男声阻止了季子谦即将迈出的步伐。当听到这个男声从自己的右边响起，季子谦这才发觉早有人先自己一步苏醒。紧接着，他又发现了自己脚边还躺着两个男人。和对面有着十余个被缚美娘的车厢不同，自己这里居然只有四个男人？刚刚一整节车厢的乘客呢？

“反应过来了？还不算笨。”说话的是一个穿着灰色连帽卫衣的中年人。他双手抱胸坐在一旁的座位上，整张饱经风霜的脸不怒自威。季子谦仅仅是看了中年人两眼，就隐隐被他身上一股毫不掩饰的威严气质压倒。这是久居上位才会养成的威严霸道，只有政府高官或是企业总裁才会具备。季子谦暗自警惕着眼前的中年人。他的确已经明白了自身诡异的处境，再加上之前脑部的扎痛让他有了不好的猜测。那在没搞清楚情况之前，自己谁都不能相信。

“呵”阅人无数的雄武中年人自然从季子谦神态和动作的反馈中得出了自己的结论。他也没有多说什么，而是继续着双手抱胸的姿态。一双毒辣的眼睛肆无忌惮地扫视着对面车厢里的被缚美女们，尤其是美女们被强迫裸露出来的私密部位。季子谦认为自己此时虽然暂时不好过去帮美女们解缚，那至少应该做到“非礼勿视”。可随着美女苏醒人数的增加，娇媚的动听闷叫如同猫爪手一般搔弄着季子谦的小心脏。他只能强忍着内心深处越来越痒的躁动，转过身堵住了自己的耳朵并在脑中疯狂思考昨晚上看过的高数求导。企图通过这种方法来减弱内心膨胀的色欲。

“呵呵，小子。强压着内心的欲望对你来说可不是一件好事。”中年人的毒辣视线不仅能找到美女娇躯上的敏感部位，更能洞穿涉世不深的季子谦的心中思想。不知是出于好玩，还是对这个始终秉持着礼仪的少年产生了一丁点的欣赏和好感。他出声笑道。然而季子谦没听到。他捂住耳朵在隔绝了美女闷叫的同时，自然也阻断了中年人的“劝告”。

“真是个毛都没长齐的傻小子。”中年人笑着摇了摇头。被公司琐事和家庭关系缠身十余年的他在苏醒后第一时间感觉到的不是害怕，而是激动和解脱。所以此时的他只觉得自己又年轻了二十岁一般，变回了那个曾经争勇斗狠、敢打敢拼同时也幽默风趣的鲜衣少年郎。玩心大起的中年人如同提小鸡一般一把抓起季子谦的后衣领，全然不顾季子谦惊恐的叫喊，豪迈地大笑道，“傻小子，你家老师没告诉过你食色性也这句话吗？今天哥就带你见见世面，睁开眼好好看看这群骚婊子的裸体吧！你会有收获的！”

有些东西真的是属于看过了就挪不开眼睛的。这对于季子谦来说就是眼前这十余位风华绝代的美艳娇娘。她们被绳索团团紧缚的火辣酮体、她们被透明胶布重重封堵的烈焰红唇、她们眉宇之间流露出的焦急彷徨。这些如同最诱惑最上头的毒药，一点点地将优秀少年季子谦拉入欲望的深渊。季子谦首先看到的，是距离他不足十步远的一名妙龄少女。这名有着夸张爆乳和挺翘肥臀的眼镜娘穿着不知名高中的雪白制服和黑色百褶裙。她那对堪称色情下流的H杯丰硕巨奶如同两团沉甸甸的西瓜球一般簇拥在她的身前。却又被麻绳束缚住乳房根部，使得它们恍若又大出了一个罩杯般下垂着。

棕黄色的麻绳在她洁白无瑕的校服上肆意游走，在将她娇弱白皙的两条小臂以后手拜观音的严厉姿势束缚在背后，又将她同样光滑柔嫩的大臂拘束在身体侧后方。同时身后的绳结与车厢座位上方的扶手连接，强行将少女吊在半空中。奶牛少女的一双穿着过膝长筒袜的小肉腿也被麻绳以折叠捆绑的款式亲切照顾。少女小巧玲珑的足弓上套着一双与她年龄和职业并不相符的白色高跟露趾凉拖。凉拖超高的后跟被麻绳固定在少女挺翘的美臀之上。而原本用以遮羞的百褶裙此刻也被邪恶的拉起。奶牛下身一丝不挂的私处暴露在外，丰腴多汁的粉嫩鲍鱼毫无保留地完美呈现。一块粗大带毛的绳结卡在那迷人的肉缝之中，严丝合缝地顶着少女已然勃起的阴蒂。

而与少女充满了魔鬼诱惑的身材相得益彰的，却是她嘴角边仿佛由上帝亲手点缀的黑色斑点。这颗黝黑的美人痣不仅没有破坏眼镜娘那份高冷禁欲的学霸系俏颜，更为她增添了一份风尘的性感。这绝对让她在高中里有着数不尽的追求者。可她现在却被捆绑成毫无挣脱可能的肉货，供一名俊美少年郎和一名色情中年人尽情视奸。

在将奶牛学妹全身上下完完整整地欣赏一遍过后，并没有感到满足的季子谦开始寻找下一个欣赏目标。然而当他的视线挪转180°，在看到正坐在奶牛眼镜娘对面的超熟黑丝少妇时，他的眼睛就再也挪不动了。要说那种类型的女人最能对单身处男季子谦打出一万点的暴击。那一定是成熟优雅的成年女性。此刻视野里的黑丝少妇不仅满足了这一点，她还被绳索细密捆绑成最严厉的驷马倒攒蹄。她还穿着透肉黑丝裤袜。她的一只脚上还留着黑色鱼嘴露趾超级高跟鞋。她眉宇间流露着高傲的矜持与不甘的屈辱，俨然一副受缚女强人的姿态。这一切都仿佛在季子谦的荷尔蒙上跳紧缚艳舞，勾引着年轻单身狗犯罪。

即便是被捆绑成极为严厉的日式后高手叠加驷马攒蹄，这位黑丝少妇女强人依旧没有屈服。和车厢里别的那些以蛮力挣脱的女人不同。黑丝少妇的动作就显得极有章法。她不急不缓地扭动着身体，涂着鲜亮指甲油的灵巧手指摸索着身后的绳结，并一点一点地抠弄它们。与此同时她一双肉感紧致，腿型姣好的黑丝美腿也在努力摆动，试图将自己从驷马攒蹄的姿势之中解放出来。黑丝少妇那一双凌厉凤眸时不时瞥过不远处的少年。那双清澈明亮的瞳孔中闪烁着的失望与冷漠深深扎痛了自诩优秀的少年的心灵。少妇并没有祈求少年与中年人的帮助，因为她早就对两人的行动感到失望。她默默地自行挣扎着，并准备在之后解救身旁同样落入绳网中的美女。一如她用一生付诸的职业那样。

“放我过去。”季子谦沙哑着嗓子说道。被少妇眼神刺痛的他不打算继续欣赏美女们被缚的窘态了。或者说，此时的他已经进入了贤者时间。“呵。想清楚了？”中年人一直都没有放开抓住季子谦后衣领的手，他一直将季子谦控制在只能看却吃不着的状态下。

“放我过去，我要去解……”没等季子谦用同样冷漠的眼神斜视身后的中年人。又一个如同猴叫般的男声在他们背后响起。这一声尖着嗓子的猴叫不仅吸引了季子谦和中年人的注意力，更让隔壁车厢里的美女们心底为之一颤！“我草他妈的。哪来的这么多美女？我不是在做梦吧？”

紧接在猴叫之后，又响起了一个无比清晰的“咕咚”声。随后，一个胆小却满含激动颤抖的男声响起：“好漂亮啊。好大的奶子，真想摸摸啊！”“你看你这怂样！想摸就去摸啊！没看见她们被绑着吗？还能翻了天了？”

季子谦只听到一个响亮的巴掌声，随后就是一道黄色人影伴随着一阵风从他身边穿过。当季子谦反应过来看向前方时。那一口猴音的黄毛痞相男子已经一只手抓住奶牛学妹胸前那对爆挺大奶用力揉搓了起来！“你们……不去吗？”季子谦刚想开口叫骂黄毛放开已然梨花带雨的可怜学妹，就听到那个胆小猥琐的男声在身边响起。

“你们请把。”不等季子谦开口，中年人一把掐住了他的脖子。被扼住命运咽喉的季子谦只能去抓中年人的铁掌，顾不得开口回答男人了。所以，中年人顺利地将黄毛和猥琐西装男放了过去。“你……放开……”中年人精准地留了力道供季子谦呼吸，所以季子谦在没憋死的同时还能吐出两个字节来。他眼睁睁地看着奶牛学妹和黑丝少妇被黄毛和猥琐西装男肆意玩弄猥亵。那裹挟着无限美好的丰硕大奶子和迷人诱惑的黑丝美腿都成了别人随意践踏的存在。这份心中美好被玷污的屈辱让季子谦基于抓狂。

“别急，人都醒了。接下来该等正主上场了。”中年人老神在在地继续掐着季子谦，并不准备让他越过雷池一步。他不屑地看着黄毛流氓和西装社畜，心中除了鄙夷就只剩下了噬人的杀意。毕竟那位有着凌厉凤眸的黑丝少妇，他也挺喜欢的。就是没想到这个西装社畜倒是个识货的，一眼就抓到了车厢美女中最上层的极品之一。

在中年人安抚季子谦的空档，闯进车厢的两个男人如同狼入羊群般。眼冒红光地品尝着准备好的猎物。黄毛流氓盯上了奶牛学妹。眼睛学妹身上高冷的学霸气质让他想起了校园时代暗恋过的同班班长。在这份昔日情怀的加成下，黄毛流氓猴急地拿捏住学妹胸前的高耸双峰，开始用力揉搓起来。

“呜呜呜？……呜嗷嗷嗷！……”奶牛学妹本就已经被从未体验过的乳绳缚和股绳缚搞得情难自已，再加上一直专心学习的她根本就不知道何为男女之事。今天被绳索紧密捆绑，又被两个男人尽情视奸早就让这个外表高冷内心害羞的学霸无地自容。此刻又被猴急的黄毛流氓拿捏住了敏感器官。她只觉得自己引以为傲得酥胸正变得越发奇怪。伴随着黄毛的揉捏开始变得越发滚烫。身体里恍若有某种热流正在酝酿。被股绳结顶住的阴蒂也在缓慢胀大。

黄毛很快就不满足于隔着衣服拿捏。他找到了学妹校服上的衣领，粗暴地用力向两边一拉。只听得“咔嚓”一声。学妹身上仅有的校服被撕扯而开。衣物下少女青春靓丽的娇艳酮体毫无保留地呈现在黄毛流氓面前。尤其是胸前那对高耸山峰，在黄毛的前戏挑逗下，学妹山峰上的殷红之巅已经骄傲挺立，如同最诱惑的可人樱桃勾引着面前的流氓。“真骚啊。你也很兴奋吗？”黄毛毫不客气地用手抓住这对惊人的柔软。入手如温热水球的丝滑体验让黄毛几乎隔着裤子射出来。而那对手感极佳的山峰之巅更是让黄毛欲罢不能。他用手指挑逗着这对小樱桃，发觉它膨胀到足量大小后。黄毛用手拿捏住学妹的乳房，张开自己的血盆之口对准小樱桃狠狠地咬了下去！

“呜呜嗷嗷！……呜哇啊啊！……”奶牛学妹终于抵抗不了体内汹涌而来的刺激，娇叫着仰着脑袋。她试图通过扭动身体来摆脱身前的恶魔，但却不知道自己的行为只能让恶魔感到更加舒爽。“噗呲噗呲。啪啪啪。”黄毛挑逗似的故意拉长学妹的豪乳，又在拉到极限后猛地松口。学妹的雪乳如最诱人的弹簧一般忽长忽短，银色的丝线在半空中飞舞，淫荡的水渍在美乳上清晰可见。黄毛肆无忌惮的舔舐声伴随着水声在车厢里回荡着。一众被缚的美女看着奶牛学妹的下场，心中只落得无限悲凉。

黄毛玩够了学妹的奶子，却还没有放过她的想法。他狂笑着解开了裤腰带，露出里面那根腥臭无比的黑粗肉棍。他全然不顾学妹凄厉的闷叫和疯狂摇晃的脑袋，将自己的肉棒对准了学妹暴露在外的细小蜜穴，狠狠地插了进去。肉棒在刚刚进去时遇到了些许阻力，但也让黄毛欣喜若狂，越发用力捅入。直到他感觉到捅破了什么东西，龟头上沾染了些许温暖后。他才停下了深入，转而开始猛烈抽送起来。

“呜嗷嗷嗷！……呼呜呜呜！……呜啊啊呜呜！”黑赤赤的肉龙被两瓣肥嫩的阴唇包裹着，少女紧致的密道让黄毛如在云端。再配上她无比凄厉的惨叫，这让黄毛的施虐瘾得到了空前的满足。兴致盎然的他将目光转回了少女那对羞饱巨乳并再度下手。

与身后黄毛那急不可耐的插入玩弄不同。西装社畜对黑丝少妇所做的就更像是充满了羞耻心的调教了。在西装社畜进入车厢后，他第一眼就看见了被驷马攒蹄捆绑的黑丝冷傲少妇。她那精致有神的黛眉，紧闭性感的烈焰红唇，浑身上下散发着的高傲气质与屈辱不甘一下子就戳中了西装社畜内心深处的敏感点。

他本是优秀的高校毕业生，但在后来无止境的加班工作中逐渐变成了毫无建树的普通社畜。这让他无比痛恨那些高高在上的公司领导，尤其是那些穿着名牌西装和黑丝高跟的女上司。她们每天能有精心化妆的时间，每天能在高级餐厅里打卡吃饭，能和上流社会的贵公子们约会骑马花前月下，不就是通过压榨无数个像他这样的社畜才能换来的吗！所以他发誓，如果有机会，一定要让这些外表高高在上高贵冷艳对他不假辞色的黑丝女高管变成最淫荡下贱的舔脚母狗，一定要把她们精心保养的娇艳身躯都开发成无比敏感的性器官，一定要让她们下半辈子成为社畜们的公用便器，用她们的余生来偿还压榨社畜的罪孽！

所以当社畜见到黑丝少妇的那一刻起，他隐藏在内心深处的黑暗欲望一下子就被点燃了。即便是沉稳如黑丝少妇的女强人，在见到西装社畜眼中流散出的色欲光芒，心中也不由得猛烈一颤。她再怎么沉稳，见过多少风浪，她本质上还只是一个女人。一个生过孩子，身体被开发过又被冷落数年的成熟女人。

社畜用自己的手指轻划过黑丝少妇光滑柔嫩的脚心后，少妇娇颤不已的反应让社畜心醉。他无比满意自己此刻完全掌控黑丝女强人的状态。这让他立刻脱掉了少妇另一只脚上的高跟鞋。并手口齐上抓住少妇挣扎不已的黑丝骚脚，如同品尝神仙佳肴一般用心搔玩起来。“呜哈哈哈！啊啊哈哈哈啊！哈哈哈哈！”

被绑成性奴肉货模样的冷艳美人根本无法忍耐脚心传来的瘙痒。那令她无比恶心的滑腻触感伴随着震撼心灵的酥麻疯狂吞噬着她的体力与精力。心中嫌恶的口水顺着脚心流下，划过自己小腿的感觉如地狱般煎熬。她凄惨地狂笑着，挣扎着。细密的汗水打湿了她如玉的额头，许久不曾流过的眼泪溢满了她的眼角。自己什么时候被这样玷污过？冷艳女强人不知道。她只知道自己在警局里勾得无数男同事目光的美脚此时已经成为了猥琐男人的玩物。每天精心烫泡、时不时去会所用名贵精油保养的小脚流满了男人恶心的唾液。面对这种屈辱，自己应该唾弃。可自己却在狂笑，身体里翻涌升腾的快感骗的了别人却骗不了自己。

美脚对于女人而言本就是贞洁的象征，即使现代社会早已不看重这个。但在黑丝女强人心里，自己的黑丝美脚只能给自己的老公把玩。可现在自己却被自家老公以外的男人随意玩弄自己的贞洁象征，而且还产生了羞耻却醉人的快感！这让自命清高的黑丝少妇恨不得一头撞死在这里。但身上紧密到窒息的束缚令她求生不得求死不能。我是个不忠的女人，一个淫荡的女人，一个不知廉耻的女人！这名曾令无数罪犯闻风丧胆的娇艳女纠察绝望地继续发出着惨笑。自暴自弃般扭动着身子，拼命摇晃着自己的黑丝脚，似乎是在迎合社畜的舔玩。她原本高傲凌厉的凤眸此时已经沾染上了一丝情欲，那绽放的盎然春意昭示着黑丝少妇正在沉沦。

社畜仔细舔弄着少妇的美脚。脚心、脚背、脚趾，甚至脚趾沟都没有放过。直到社畜握住少妇脚裸的手都已经被唾液湿透，少妇两只黑丝骚脚都被他的唾液污染。社畜这才放过了少妇的黑丝脚，转而将视线瞄向了她丰满圆润的翘臀。与黑丝少妇屈辱并带着满足的惨笑一并欢奏的是奶牛学妹被肏弄时发出的欢愉媚叫。处女身破瓜后的痛苦只持续了很短的时间。随后从花蕊之中源源不断的快感如毒品一般令学妹着迷。人类最原始最本能的快乐一下子就俘获了学妹的芳心。她开始扭动自己的屁股和腰肢，努力抖动着胸前傲人的美乳，勾引着眼前黄毛的性欲。

黄毛也没有让学妹失望。许久未曾品尝过女人滋味的黄毛一展男人雄风，在学妹狭窄紧凑的蜜洞之中肆意驰骋。坚挺粗壮的肉龙摩擦着肉壁，给两人都带去了禁忌的快感。黄毛在剧烈抽插了几十下后，终于忍受不住体内汹涌澎湃的快感。抖动着肉龙喷射出了巨量的精华。黄毛满意地离开了学妹的身体。可他却没有注意到身前被缚的巨乳美人儿根本没有达到绝顶。

“呜恩……呜呜……啊嗷……”奶牛学妹半闭着媚眼不断发出着诱人的媚叫，体内的红潮伴随着蜜蕊的空虚感褪去的很快。这让食髓知味的学妹根本无法忍耐，而且她还没达到真正的高潮。身前的男人就擅自喷射后离开了！怎能如此？至少给人家一次绝顶啊！黄毛看着眼前投怀送抱的巨乳少女，她如丝般的媚眼水波翻涌，如兰麝的温热呼吸喷吐在自己的胸膛之上，再配上那对正轻轻揉蹭的怒挺淫奶。天下有几个男人能抵抗这种诱惑？黄毛只觉得自己突然又行了，下身的老二再度满血复活。他一把扭过奶牛学妹的身体，准备采用更能用力的后入式好好炮制一下这个磨人的小妖精。

另一边社畜和女强人的战斗也进入了白热化。社畜已然将胯下的黑丝性奴当成了公司里那个压榨他的女上司。一边痴笑着怒骂，一边将自己细小的老二捅入少妇的蜜穴中。尽管黑丝少妇的花蕊已经被老公开发过，而且还生过孩子。但那条幽深蜜洞依旧狭窄如初。这让社畜感到无比满足，他以近乎压榨自己的方式对着胯下蜜穴发起着猛烈进攻。那响彻不绝的“啪啪啪”声甚至改过了黄毛，成为了车厢里唯一的主调。“小子，这个世界上有很多事情你是无能为力的。所以别一天到晚想着当英雄，那样死得快。”中年人优哉游哉地欣赏着眼前的活春宫，但他瞳孔深处绽放出的冷漠精光似是在看两个死人。他故作轻松地告诫着气喘如牛的少年，手里的力道又加重了几分。

“混……蛋……”带着浓重喘气声的音节从季子谦的牙口中蹦出。“好了，放轻松。那两个人活不久的。控制不住欲望的人，早晚会死在欲望手里。”中年人缓慢吐出一口浊气。他依旧令自己保持着理智。眼前的车厢绝对不是什么男人的天堂，而是一个十分明显的陷阱。

天下没有免费的午餐，如果有，那么在你坐下享用午餐的那一刻起，你就已经是别人的午餐了。这是中年人唐少军用无数血泪教训换来的真理，所以他打从一开始就没有动过跨出自己车厢的念头，同时也阻止了季子谦看似正义的行为。至于为什么帮助季子谦这个小年轻，或许是在他身上看到了自己的影子吧。

“咚……咚……咚……”重物砸地的声音从微不可查逐渐演变到响彻车厢。季子谦和被缚美女们所在的两节车厢都不约而同地开始剧烈震动起来。

就在被缚美女们惊慌乱叫，黄毛和社畜放下怀中美娘开始胡乱拨弄着地铁那根本打不开的车厢门时。位于另一边车厢尽头的门被拉开。一只毛茸茸的灰白巨掌伸了出来，并重重地抓住了一边的墙壁。“轰……”

紧接着是两条足有季子谦两条腿并拢起来再翻三倍那么粗的长毛腿探进了车厢里。一双令人瞠目结舌的巨大脚掌踩在了列车地板上，之后它又往前挪动了一段距离后，这些非人四肢的主人才终于呈现在季子谦等人面前。这是一个体态无比壮硕的白人。他只穿着一条宽大的裤衩，身体的其余部分全部裸露出来。浑身上下都长满了浓密杂乱的体毛。尤其是胸前那大团大团的黑草地胡乱耷拉在他健美的胸肌之间。白人乱糟糟的金发下是一张粗犷的脸。这不修边幅且巨人似的体征令车厢里诸多美人儿看了便心生畏惧。

“哦？这次是是东方美人吗？哟！好大的奶子啊！”白皮壮汉在踏入车厢后甚至需要弯腰驼背才能站立。但他一眼就找到了美女中胸部规模数一数二的眼镜学妹。那色眯眯的眼神令在场的所有人都无比厌恶。“大奶子！大奶子！”壮汉竟直接跑动了起来！车厢里再度响起了震耳欲聋的轰鸣声。美女们即便被绳索固定却也被壮汉的奔跑震得东倒西歪。而没有被固定住的美女像黑丝少妇更是直接被震到了地面上。

白皮壮汉的目标，有着夸张豪乳的奶牛学妹一脸畏惧地看着缓慢靠近的壮汉。他身上复杂浓烈的体味扑鼻而来。不知怎的，这股异常难闻的味道却催动了学妹体内的情欲。刚刚在黄毛流氓身上不曾满足的身体此时不听使唤地颤抖起来。这并不是害怕，而是情欲灼烧身体的表现。奶牛学妹发现自己突然不那么畏惧眼前的壮汉了，她反而将视线投向了壮汉穿着大裤衩的下体。“哦？你想要吗？”壮汉立刻就感觉到了这只东方乳牛的火热目光。她一直盯着自己的裆部，显然是已经情动。看来刚刚那个没用的黄毛并没有满足这个极品尤物。还得我强壮的戴维德大人出马！

“呜嗯嗯！”嗅着白人壮汉戴维德身上浓烈的体味，学妹只觉得身体内的火焰如同被倒上汽油般疯狂升腾，并在看到戴维德隔着裤子勃起的擎天肉棒后彻底向欲望缴械。如发情的雌兽，用力点头呜嗯道。“那就让我戴维德来满足你！”戴维德一把扯掉自己身上唯一的衣物，露出下面那根勃起至中年人小腿那么粗的狰狞肉棍。

当戴维德展露出自己骄傲肉棒的那一刻，车厢里所有人都倒吸了一口凉气。女人们下体一凉，撕裂般的痛苦条件反射般映入她们的脑海。季子谦与社畜惊恐地睁大了双眼。即便是见多识广的中年人，也对戴维德的夸张尺寸产生了短暂的惊愕。随着戴维德的手拂过学妹的脸颊，桎梏了学妹小嘴许久的透明胶布被轻而易举地撕下。然而没等她多吸两口空气。戴维德就将自己的腥臭肉棍插入了学妹那对丰硕豪乳之间的深壑之中。夸张的尺寸直接突破了沟壑的阻拦，冠状龟头直接顶在了学妹的嘴边。

“呜……等……呜呜！”不等学妹开口求饶，戴维德粗暴地直接捅开了她的小嘴，将自己的肉棒插入学妹的贝齿中央搅动起来。顶级乳牛那对豪乳也让戴维德的老二十分受用。温热的触感包围着肉棒，令戴维德感到十分舒爽。“给我舔！给我好好舔！”戴维德放肆地大笑道。他也感到胯下的乳牛性奴开始接受他的尺寸。温暖湿润的小嘴主动侍奉起他的肉棒。这种征服东方女人的感觉让戴维德十分着迷，于是他粗暴地加大了力度。

“喂！你不要太过分了！她可是……”黄毛流氓见刚刚还被自己亵玩的学妹主动为外国人口交，一种玩具被玷污的屈辱袭上心头。他做出了苏醒后第一件称得上爷们的决定。他要好好教训一下这个不知道从哪里冒出来的洋狗。“啪！”

殷红的鲜血四溅而开，女人的闷叫响彻耳边。但随着杀人凶手的一声怒吼，所有人都屏住了呼吸。无头的尸体无力倒下，脑浆伴随着鲜血撒的到处都是。“还是这么无礼啊小戴维。你是不是忘了这次是在谁的主场？敢这样屠戮孤的同胞？”

过了一会儿，充斥着撞击声和水声的车厢里突然泛起一个酥入媚骨的女声，仅听声音就能让季子谦联想到她玲珑有致的身段和貌比天使的俏颜。紧接着，高跟鞋的脚步声由远及近。“咚咚咚”的脚步声如同天下最优美的旋律，撩拨着季子谦和社畜的心防。声音的主人也没有辜负季子谦的妄想。这个一袭性感低胸高开叉红色晚礼服的妖媚女子画着精致魅惑的浓妆，一头乌黑靓丽的秀发用华美的发髻盘起，纤纤素手略显无力地提着一杆金色的长烟斗。女子一边迈着扭腰晃臀的迷人猫步，一边吞吐着青色的烟雾。如同画中走下的狐仙般媚倒众生。

“哟！这次怎么只剩三个男人了呀？难道孤这次只能收获这么点精元吗？”狐媚女子半闭着媚眼扬唇一笑，淫邪的话语反为她增添了情色的美丽。“狐红衣。要是这三个新人满足不了你，过会儿进任务你可以来找本大爷。本大爷一定肏到你求饶为止！哈哈啊哈！”白皮壮汉戴维斯并没有被红衣妖女的魅力所倾倒，甚至开口调戏道。

“小戴维，希望你进任务后还能这么嚣张。”狐红衣说着，将身旁座位上一个被海老缚捆绑的空姐美女抓起随意丢在了地板上。却根本不在意听到空姐的痛苦的闷哼与充满敌意的怒视，优雅地独享了整张长椅。她翘着二郎腿，又将烟斗凑到如火一般红艳的嘴唇中深吸了一口。“你！来！舔我的脚。”狐红衣对着傻愣许久的西装社畜下令道。

“是是是！”西装社畜好像得到了天大的赏赐一般。忙不迭地跪在狐红衣身前，双手捧着她白嫩的玉足，伸出了自己的舌头服侍起来。“这都发生了什么啊？”季子谦傻傻地看着眼前发生的一切。这几乎颠覆了他十余年来的三观。可事情的发展并不会随着季子谦的呆滞而停转。在他发愣的这段时间，乳牛学妹已经被戴维斯用手指搞出了第二次高潮，西装社畜也依靠给狐红衣舔脚而射出了自己的第一发精华。

季子谦和唐少军惊恐地看着社畜射出的白浊液体汇聚成一道白色丝线汇入狐红衣手中的烟斗。又被狐红衣享受地吸入嘴中，最后化为一道青烟消散在空气中。“天底下能把男人精液变成烟草来吸的烟鬼也只有你了，狐婊子。”又是一个人走进了车厢。

这是一个很娇小的少年，他看上去不过一米五几的身高，但他的脸上却有着与外表年龄不相符的邪意与张狂。少年一身黑色衬衫搭配短裤，脚上踩着一双白色运动鞋。他瞥了一眼正在享受舔脚服侍的狐红衣，一脸不屑。少年走进车厢没有停步，并用在菜市场挑肉的眼神掠过一个个被紧缚的美女。直到他将目光定格在了先前被西装社畜玩弄过的黑丝少妇身上。少年才像是找到了心爱玩具一般开心的笑了，但那本天真无邪的笑容却在他充满了邪意的脸上显得无比扭曲可怖。这绝对不是一个少年应该会有的表情。这般疯狂邪肆的笑容季子谦只在一个不存在的人的脸上见过。

那个人叫哥谭市的小丑。黑丝少妇刚从西装社畜的瘙痒舔弄之中恢复过来，还没收拾完自己破损的内心。她就感觉到一双冰凉的小手摸上了自己的屁股和小脚。令她感到不可思议的是。随着这双手的抚摸，她原来还泛着撕裂般痛感的蜜穴传来了无比凉爽的舒适感。她之前流满了社畜口水的黑丝骚脚也突然变得无比干爽。这让冷艳女强人心里十分感激。

终于有人肯解救我们了！黑丝女纠察这么想着。但如果她能看到黑衫少年脸上的扭曲笑容，她估计会立刻停下心里的享受，立刻开始重复先前在社畜手中的疯狂挣扎。但她的挣扎对于黑衫少年来说只会是开胃的前菜，只能引起少年内心深处的征服欲罢了。

黑丝少妇的安心感没持续两秒，她就感觉到一条滑腻腻的物体在自己的美脚上游走。她神经反射地一抖，刚想挣扎。她的脖子就被一只冰冷无情的小手死死按住。“嗯。这脚不错，没什么赘肉，有点汗味，是极品了。年龄三十七，有一个女孩。生过孩子的熟妇，不错不错。我很喜欢。”黑衫少年收回他那条与蛇信子别无二致的古怪舌头，俯下身紧贴着冷艳女纠察的俏脸，轻声笑道，“曾经的我是一个强奸犯。玩过很多女人。但你知道老子最喜欢哪种女人吗？”

古怪舌头在黑丝女纠察的脖子上游走，探进她的琼鼻，伸进她的耳朵，肆意侵犯着毫无反抗之力的冷艳女强人，“老子最喜欢的就是你这种既带着成熟风韵，又是满脸正义的女人了！你们这群穿着制服的骚婊子，老子见一个奸一个！不把天底下所有的女纠察统统玩成成最淫荡的骚脚母狗，老子绝对不会放手。”季子谦缓缓地站了起来。他清楚地听到了黑衫少年的话语。他震惊于黑丝少妇的职业。在他印象里神圣不可侵犯的骄傲女纠察此时沦为了低贱的肉玩具，被一个罪大恶极的强奸犯随意玩弄。先前她那凌厉失望的眼神再度浮现在季子谦的脑海中。他倚靠着墙壁地站稳了身体，一步一拐地向黑衫少年走去。

“你要干什么？”唐少军拦住了季子谦，对着他低声吼道，“那个黄毛的下场你忘了？”“没忘。”季子谦慢慢扭头看向了唐少军。他那血红色的双眼中燃烧的怒火令唐少军都不由自主地松开了手。

“孔曰成仁，孟曰取义。我辈读书人，怎可苟安？”季子谦不知道自己一个理科生是怎么说出这段话的。但当他看见车厢里上演的限制级大戏，内心的躁动促使他迈出了脚步。或许此时当个缩头乌龟是最理想的选择。但季子谦之所以是季子谦，正是他内心翻涌的热血支持着他做出正确的选择！

“放开他！”季子谦狂吼着对黑衫少年扑了过去。速度之快，语气之决绝令最后一名进入车厢的女人都为之一惊。这年头居然有新人敢在老玩家的选奴仪式上打岔了？时代变了？

这名身材火辣高挑，却穿着一套男式西装和长裤的单马尾御姐双手抱胸。她嘴里叼着一根细长的香烟，不急不缓地吸着。她扫了一眼车厢里的情况，以及那个被老玩家一脚蹬飞的新人，嗤笑地摇了摇头。她随意找了个没人的角落倚靠着墙壁站立，刀子般锋锐的双眸盯着窗外无边的黑暗，不知道在想什么。“好久没听说过有这么勇的新人了。你胆子很大啊，少年。”黑衫少年走到瘫坐在地的季子谦跟前。抬起穿着运动鞋的脚，对着季子谦的右手手掌用力踩了下去！

“啊！”季子谦发出一阵痛呼，惨红的鲜血顺着他的嘴巴喷涌而出，打湿了他自己的衣服。“要不是老子想省点钱，你今天就得死在这。懂吗？”黑衫少年对着季子谦的脑袋又是猛烈一脚。虽然没有把他的脖子踢断，但也让他的伤势又加重了几分。

在发泄完怒气之后，黑衫少年回到了黑丝女纠察的身上，继续之前的调教玩弄。力图在任务开始前将这个冷艳美女收为性奴。季子谦的小插曲并没有干扰到三个老玩家的兴致。很快，戴维斯发出一声兴奋的嚎叫。只见他面前的乳牛学妹的上半球乳肉上浮现出一个鲜红色的古怪印记。学妹先前充满了知性的明亮瞳孔中也被古怪印记所覆盖。紧接着，学妹身上那兼具牢固与美观的后手观音缚尽数脱落。可学妹并没有心思享受来之不易的自由，而是如同饥渴的母兽一般扑向了戴维斯胯下的肉棒。

“哈哈，慢慢来慢慢来。只要一会儿好好表现，这些都是你的。”戴维斯爱怜地抚摸着学妹的脑袋说道。狐红衣和黑衫少年见戴维斯成功挑选并调教出了自己的性奴。他们也不甘示弱，继续对着自己的目标施压。很快，西装社畜臣服于狐红衣的美脚之下。他的性奴印记出现在了舌头上。

只有黑衫少年手下的冷艳女纠察还没有屈服。这并不是黑衫少年的手段不够高明。相反，女纠察是几个人中高潮次数最多的。但她经年累月的执法生涯磨练了她惊人的意志力，再加上先前季子谦如高洁骑士般勇敢的一扑又惊醒了她逐渐沉沦的内心。这让黑衫少年的调教进展并不顺利。渐渐地，黑衫少年不耐烦了。他开始对纠察进行更为严厉的刑罚。而戴维斯和狐红衣则开始物色下一个人选。对于她们这些色孽空间的老玩家来说，能碰上新人选奴仪式是可遇而不可求。自然要在这有限的时间里争取到最大的利益。

而像男装丽人那样把选奴仪式当成儿戏，根本不放在心上的老玩家则基本上属于稀缺物种。戴维斯看中了又一个巨乳美女，这个女孩的胸虽然没有学妹那么宏伟，但那对粉嫩乳晕却是无比宽广诱人。戴维斯指挥着学妹戏弄这名美女的后庭，自己再度开始了打榜乳交和指奸的老套路。

狐红衣曼步来到季子谦跟前。比起雄武的中年人唐少军，她对这个敢于反抗的新人少年更有兴趣。而且季子谦容貌本就不差，属于混杂了阳刚和柔媚的中性美。稍加打扮就能拉出一位英姿少年郎或是一名妩媚俏少女。此刻鲜血和伤痕也在诉说着他刚刚的勇猛。“少年。有没有兴趣做姐姐的脚奴？”狐红衣蹲在季子谦跟前，用最有自信的嘶哑声线发出了邀请。在她的印象里，但凡血气方刚的少年，没有一个能顶住她这口嗓音。

季子谦闭上了眼睛，一言不发。无声地拒绝了狐红衣的邀请。“很好。”狐红衣翘了翘嘴角，季子谦的拒绝早在意料之中。

“你还不了解现在的形式吧？让姐姐和你讲讲，你在好好考虑一下。”狐红衣很有耐心地将这片诡异空间的行为准则娓娓道来。这里是色孽空间，是一个充斥着欲望和情色的神异空间。被这片空间选中的生物必须进行一次筛选，也就是“新手任务”。只有通过了新手任务才能被空间承认，成为空间玩家的一员。而一旦成为了色孽空间的玩家，那就意味着可以肆意遨游诸天万界，能够品尝数之不尽的美艳娇娘和俊朗帅哥。并且色孽空间可以通过支付一定代价返回现实。

空间还提供巨量的现实货币进行兑换，这种兑换往往极为便宜。花费很少的代价就能获取普通人一辈子都得不到的财富。季子谦、唐少军、社畜与在场的被缚女人一样，都是色孽空间的预备役玩家。他们必须通过新手任务，否则等待他们的将是抹杀。抹杀的下场是什么，没人知道。但根据所有老玩家的口耳相传，玩家们清楚了一点点关于新手任务的设定。

空间在例行的任务中会挑选部分老玩家进入新人预备役的准备区域。这段时间并不只是用来给新人们科普空间常识的。老玩家还能在这里举行“选奴仪式”，调教自己看中的新人。这也是唯一一次可以免费获取性奴的手段。进入空间后，任何收取性奴的手段都必须缴费了。而如果老玩家成功使新人身上的某个部位浮现“性奴令纹”，那么就代表契约已经成功。这名新人在规则上已经完全归属于老玩家。之后老玩家就能以老玩家的实力去挑战给新人准备的“新手任务”，并获取本应该属于新人的所有奖励。这种投机取巧的方法不设人数上限，老玩家如果牛逼到将某期所有新人都调教出自己的“性奴令纹”。空间主神也不会去管。

“所以你明白了吧？你们只是我们老玩家的食粮罢了。与其一会儿在新手任务里被我们残忍虐杀，为什么不直接臣服于我们享受快乐呢？跟着姐姐走，姐姐绝不会亏待你的。”狐红衣歪着脑袋，展露着介于可爱与狐媚之间的惊人美貌。“我们的新手任务是和你们……对战？”听到这个消息，饶是唐少军都不由觉得脚下一阵轻浮。另一边在黑衫少年手下苦苦支撑的黑丝少妇听闻这个消息也是一脸绝望。

新玩家和老玩家对战？这不是找死是什么？因疼痛而冷静下来的季子谦已然没了先前的万丈怒火。在旁听完了狐红衣所有的描述后，他丝毫没有被唐少军和黑丝女纠察身上散发出来的绝望气息所影响。他那大学高数一百分能考九十五的理科大脑飞速运行，处理着刚刚汲取的信息。

“咳咳……咳咳……”季子谦想要说些什么，但被黑衫少年一脚蹬碎的嗓子只能咳出鲜血和不明意义的音符。“下手真重，算了，给你抽两口吧。这可是千金难买的好东西。”狐红衣爱怜地抚了抚季子谦的脖颈。将手中的金色长柄烟斗伸进了他嘴里。

季子谦刚刚旁观过这个烟斗里的“烟丝”都是用什么东西做成的。所以即使狐红衣递来的烟斗上还残留着一根银色的拉丝，他也没感到兴奋，有的只是反胃与恶心。可伴随着空气的吸入，一口醇厚香浓的气体顺着烟斗传了过来。这口气体一到嘴中就化为了精纯的热量，沿着咽喉飞速向下穿行，并在短短的几秒钟里蔓延到了四肢百骸。季子谦只觉得全身暖洋洋的，一股沁人心脾的舒爽从脚底一直蹿升到天灵盖。这堪比吸毒的快感简直令人着迷！

“爽吧？从了姐姐，姐姐以后也给你搞一根。”狐红衣见季子谦吸了一口后那如同登仙享受极乐的表情，笑吟吟地抛出了自己的诱惑。“咳咳……呵呵……多谢小姐美意……这东西……我是无福消受了……”烟斗中传来的能量修复了季子谦的身体，虽然对于他的伤势来说依旧杯水车薪，但让他恢复说话的能力还是绰绰有余的。

“哦？什么意思？”狐红衣的脸色冷了下来。不远处脚边已经满是烟头，又重新从裤子口袋里掏出一盒蓝莓爆珠的男装丽人刚弹起一根新烟。她就听到了季子谦虽然不想但掷地有声的话语。她饶有兴致地抛弃了看了许久的窗外黑暗，转而聆听起少年的言论。

“你的描述很准确……我想知道的都知道了……但最主要的……是我们即将迎接新手任务对吧……”“是又如何？”

“呵呵。”季子谦笑了，那自信的笑容是那么富有感染力，一下子就激起了唐少军和黑丝女纠察的抵抗心理，“如果真的按你所说……新手任务就是必死的局面……那么这个空间又如何增添新人呢？”“换而言之……调教新人的做法并不是空间的本意……而是空间的设定……你们老玩家中有人发现了这个设定……又将这个设定公布了出来……所以你们才会开始调教新人……那么在此之前……那些老玩家接到的任务也是屠杀新玩家吗？”

“全都杀光了，哪来的新玩家？”俊美少年嘴角的弧度宛如撒旦的嘲笑，讥讽着狐红衣等人拙劣的恐吓。

唐少军两掌相交，敲出自信的巨响。以他的脑子自然能分析出季子谦的逻辑。思考了两遍后，他越来越觉得季子谦说的很有道理。“老弟，你真神了！”唐少军露出了如释重负的笑容。他看着本就很有好感的少年，在心中打定主意过会儿一定要将他招揽到麾下。凭借自己的武力和这个少年的智慧，这片空间一定大有可为！

即便是黑丝女纠察，也在季子谦阐述完毕后露出了冰山瓦解的灿烂笑容。“下贱的男人！”狐红衣却是翻脸如翻书。眼前的少年一番推论不仅彻底打消了她多收两个脚奴的美梦，更让一会儿的新手任务充满了变数。而且季子谦这番话一出口，虽然社畜和学妹已经无法回头。但黑衫少年胯下的女纠察和戴维斯正在调教的女人都很有可能反抗到底。

狐红衣已经看见那个黑丝骚货的痛苦的嘴角正在逐渐放缓，她已经适应了黑衫少年的调教！这下，黑衫少年和戴维斯很有可能会把收奴失败的怨气撒到自己头上，这让本就不合的老玩家一会儿更难应付任务了！

“贱人！”狐红衣越想越气，尤其是看到季子谦嘴角的讥笑。她根本压抑不住内心的怒火，罕见地失态了。她愤怒地抬起脚对着季子谦的裆部用力踩下！她要废了这个坏她好事的贱小子！季子谦看着狐红衣抬起脚对着自己的裆部踩下，他再也无法维持讥笑的表情，立刻转变成了惊恐。

一旁的唐少军想要上前阻拦，却被停下调教的戴维斯拦住。这个白皮巨汉当然也不喜欢自作聪明推理真相的季子谦。就连黑衫少年也停下了对黑丝女纠察的玩弄，气势汹汹地向季子谦走来。季子谦见三个老玩家都虎视眈眈地包围了自己，那条抬起的美腿如达摩克里斯之剑般对着自己的老二。心中就升起一阵悲凉和绝望。今天以后我就只能做太监了吗？

“啪”用力踩下的美腿被一条冰凉有力的素手拦住，无论狐红衣怎么用力都无法下降分毫。“梁婷！你要干什么？！”

“滚。”男装丽人并没有多余的废话。另一只手对着狐红衣的膝盖轻轻一拍。狐红衣顿感自己的膝盖被一股软绵绵的暗劲所袭扰，酸麻肿胀的疼痛钻心而来！梁婷斜视了一眼黑衫少年。刚刚还满脸张狂的少年被男装丽人一瞪就瞪回了原来的位置，只得继续拿黑丝少妇来发泄心中的憋闷。

至于白皮傻大个戴维斯早就在梁婷出手前灰溜溜地找了个没人的角落戏弄起奶牛学妹来。季子谦愣愣地看着眼前的女人。她眉目如画，身材高挑匀称。笔挺的西装掩盖不住她的火辣身材，胸前两团饱满圆润的双峰高高翘着，光是看着就知道它的规模一手都抓不过来。挺拔的双峰下是急剧收缩的水蛇腰身，再往下就是肉感丰腴的胯部和修长迷人的性感美腿。黑色的高跟鞋在西装裤下若影若现。

她是不是穿着裤里丝？难道是黑丝高跟的搭配吗？季子谦想入非非着。“想知道吗？”男装丽人俯下身，形状完美的蜜桃臀诱惑起翘起，胸前解开的衬衣扣子甚至能隐隐看见那包裹双峰的镂空情趣文胸，她仿佛看穿了季子谦的想法，嘴角微翘着笑道，“想知道我这身衣服下是什么样的淫荡着装吗？”

“那就来征服我吧。”男装丽人看着少年，英气勃发的傲然俏颜讲述着诱人犯罪的淫语。