# 御姐收藏家（2）失踪的目标

樱花烂漫的校园，和蔼可亲的老师，一个个腰细腿长穿着洁白如云的紧身水手服和深色超短裙的美貌少女，远离社会喧嚣一心治学的学府……看上去无比真实的一切突兀地呈现在季子谦眼前。带给了他史无前例的视觉冲击。一步踏过，换了人间。

这是季子谦目前内心深处最真实的写照。然而没等他消化完眼前的事实。前几秒那个名叫梁婷的男装丽人在他耳边留下的话语恍若闹钟一般响起，提示着少年他的真实身份。“听好了小子。走进这扇门后，你我之间的对赌协议就开始生效。不要管空间给你布置了什么狗屁任务。你的目标从始至终都只有一个。”高傲的单马尾御姐巧笑嫣兮，清冷凤眸中的冷漠却是如尖刀般刺穿了季子谦的眼睛，来自绝对实力差距的不屑令她看上去无比冷傲美艳，很能激起少年内心深处那阴暗的征服欲和施暴欲。

“那就是不计任何代价和手段，把我调教成最淫贱下流的御姐性奴肉便器。只要你能在我身上种下性奴令纹，那么这场对赌你就赢了。”“但与之相对的，我也会对你做同样的事。不过我给你两次逃脱的机会。”梁婷摆了摆手，率先进入了转化为传送门的车厢门，“当我第三次抓住你后。GAME OVER！懂了吗？你就会沦为姐姐的私人肉便器和舔脚性奴。虽然我不像狐婊子那样没人舔脚就活不下去。但姐姐我的高跟鞋和丝袜还是需要个奴隶来消臭的。”

“所以。好好加油哟。小弟弟。姐姐很期待你扒光我的衣服把我捆地动弹不得然后按在胯下猛干的样子呢。”男装冷艳御姐双手抱胸，媚眼半闭，满脸都是意淫中的痴女媚笑。在她极端的幻想中，也不知道季子谦是开了什么样的外挂才能真的把她这个老玩家捆到手，然后又用鞭子和肉棒调教成满脑子都是淫念和精液的绳奴丝袜母猪。就看到梁婷现在双颊绯红，轻启的朱唇呼出着湿气，在车厢玻璃上留下了暧昧的水痕。

不过任凭刚刚御姐摆出何等诱惑的姿势，又用怎样暧昧的语气挑逗小处男季子谦的神经。现在身处樱花飞舞的校园，大二男生季子谦突然有了一种重回三年前的感觉。潜藏在记忆深处的某根弦拉起了青春的交响乐。令他一时间放下了所有的包袱和思虑，张开双臂感受着来之不易的共鸣。色孽空间那无视睁眼闭眼的视网膜投射突兀地打断了季子谦的灵魂升华。

【主线任务：绑架高校千金。】【任务目标：绑架华蓥高校学生：唐舞，并使她在紧缚状态下触发一次“高潮”。】

【对赌任务：绑架空间玩家：“美脚女王”梁婷，并使她在紧缚状态下触发三次“高潮”。】【检测到双方实力差距过大，将为你提供额外援助。】

【你可以在以下项目中任选三项作为本次任务的额外援助。】【1、“美脚女王”梁婷的详细空间资料。】

【2、免费租借极上蜜蕊绳一根。该道具紧缚总评80，自带技能“加缚”、“破功”。】【3、本任务世界团体“山城组”客卿身份，可直接调动“山城组”内兵马。】

【4、开启“跨空间对战”，招募第二名同伴完成任务。任务结束后奖励视贡献度划分。】【5、觉醒个人天赋。】

虽然季子谦还没决定要选那个，但是单从空间所给出的选项就能看出不少端倪。首先选项一基本上是必选的。因为季子谦手头根本没有关于自己对手的任何情报。知己知彼方能百战不殆，先贤们留下的刻骨真言不是没有道理的。其次选项二在季子谦的皱眉深思后也被列入了必选项目。因为从梁婷的开战宣言中看来，自己要想完成这个新手任务，梁婷绝对是一道必须迈过去的坎。那么自己就必须有一根能捆住梁婷的绳子。而这根自带两个技能的绳子乍看之下就非常牛逼，就算只能租借一次那也必然不亏。

选项三和选项四都属于外力。季子谦考虑了一会儿就决定先放在一边。重点思考起选项五，也就是色孽空间所谓的“天赋”来。季子谦展开了自己的个人信息。

【姓名：季子谦】【身份：色孽空间预备役新人玩家】

【种族：人类、血统：人类】【力量：2、敏捷：1、精神：1】

【天赋：？？？】一份朴实无华的个人信息界面，菜鸟中都是垫底的三维属性以及一个不知所以的天赋。

根据色孽空间的描述，天赋其实是每个空间玩家都有的。但不是每个空间玩家都能将天赋转化为战力。首先玩家觉醒天赋需要机遇和实力。其次就算你运气爆棚地开局就觉醒了天赋，你的天赋也不一定是战斗型，甚至会在某种层度上拖你后腿。这就导致玩家们对类似盲盒的天赋又爱又恨。只有极少数对自己极度自信的玩家会放心大胆的开启天赋。

季子谦不属于这种玩家，但他还是选择了这一项。倒没别的原因，就是色孽空间这个额外补偿只有两条路能走：一个不选和选满三个。所以季子谦就在选项三四五中选了五：【觉醒个人天赋】

至于为什么不选三和四。一个是因为山城组名字在这个东瀛校园世界里听上去就很像黑社会，这让一直以来标榜自己三好学生的季子谦感到心理不适。另一个则是因为招募来的队友很可能出现面和心不和的情况。季子谦可没有把握让招募来的队友唯自己马首是瞻。万一招来像西装社畜的脚奴队友一下子就被梁婷的丝袜脚勾走了，那自己岂不是当场一打二？当对着空间点下三个选项后。季子谦怀着摸奖的心情打开了自己的个人信息，企图在天赋栏里看到欧皇的证明。

【天赋：契约】【天赋说明：你可以与好感度达到满值的剧情角色签订契约，支付一定代价换取等额报酬。】

坑爹呢这不是！季子谦差点没站住向后倒去。这是个乍看之下有着无限可能的天赋。因为你不知道剧情角色会卖什么。就像在射雕英雄传里抢在郭靖之前把黄蓉的好感度刷满，就很有可能带着这个古灵精怪的桃花岛岛主之女离开。再不济也能搞一手碧海潮生曲或是落英神剑掌，看起来似乎怎么也不亏。

但实则亏大了！首先第一点就是货物的不稳定，还是因为你根本不知道角色会卖什么。也就是说你觊觎黄蓉的身子而辛辛苦苦刷满了她的好感度。结果到头来人家拿出一堆桃花岛秘籍，但就是不卖身。那当你看中了桃花岛秘籍而去刷她的好感度，那你估计会被她老爹一巴掌拍死。

空间的确会让你的付出与回报成正比，但那是空间认为的正比。绝对不会是你认为的。而且这都没算角色们会对自己出售的货物开出什么样的天价。上述论点还是建立在刷满好感度的情况下。正常来讲，要想在无限空间里刷满一个剧情角色的好感度。钱和汗都是必不可少的，极端情况下还要加上血。

季子谦知道自己的天赋是没什么指望了。只能去查看另外两项援助。这一查看令因垃圾天赋而跌落谷底的心情直接被打入十八层地狱。首先是梁婷的个人资料。

【姓名：梁婷】【身份：色孽空间一难度玩家】

【种族：人类、血统：人类、魅魔】【力量：18、敏捷：21、精神：14】（当前世界内，全属性削弱40%）

【天赋：天足】【主动技能：鞭腿LV3、美腿落劈LV1、魅魔变身】

【被动技能：魔媚夺心腿】【变身新增技能：媚脚幻惑】

季子谦额头上的冷汗都快滴到水泥地上了。他傻愣地看着校园大门，满脑子都是梁婷威武霸气的属性面板。他突然有些后悔，后悔自己为什么要坚持心中可笑的正义而放弃了山城组的支援。万一山城组里冒出来个桐生一马级别的热血正义大佬能牵制这只美脚魅魔也说不定呢？但现在这一切外力都没了。季子谦只能靠自己去推倒这个有着华丽属性、魅魔血统和主动攻击技能的超强御姐。

其次是那根紧缚总评达到80的绳子。这绳子就更加可笑了。【道具：极上蜜蕊绳。空间欲望对战道具，可增加捆缚者80点紧缚总评。自带技能一：“加缚”。效果：增幅捆缚者自身绳艺技能带来的紧缚总评，加成效果20%。自带技能二：“破功”。效果：捆缚完成后削弱被缚者20%耐受值上限。】

【本道具需基础绳艺LV6以上方能使用。】空间欲望对战简单来说就是捆缚者用技能和道具来拘束被缚者。被缚者如果在自身耐受值耗尽之前挣脱束缚，那么被缚者就算获胜。反之就是捆缚者的胜利。

这项对战类似美丽国西部牛仔的对决，决定的都是双方的命运。捆缚者胜利就能永久收藏被缚者。而被缚者胜利不但能获取捆缚者的财产，还可以从空间额外获得一笔奖励。不过这也不全像牛仔们的对决那样双方各执一把手枪。大家实力不说一时瑜亮，至少装备都是难分伯仲。在欲望对战里，你永远不知道自己的对手下一秒能掏出什么稀奇古怪的道具来。

也许这一刻你身为捆缚者用捆仙绳绑住了对面那个穿着火辣旗袍的美艳仙子，但人家下一秒就借来了十万天兵天将，直接人海战术压死你。又或许这一刻你化身巨乳深穴痴女已经快将对面捆缚者骑到精尽人亡。下一秒人家掏出一颗莫名丹药直接化身巨棒恶魔反将你肏到狂翻白眼高潮不断。

再加上针对耐受值而延伸出的各类调教术和忍耐术，导致欲望对战从来都不是一两次对决就能分出胜负的。但无论这根极上蜜蕊绳又是加总评又是增幅绳艺技能，奈何季子谦什么都没有啊。他甚至连用都用不了，根本没办法将绳子从个人空间拿出到手里。

季子谦忽然好想哭，这种巧妇难为无米之炊的无力感令这个少年在任务的开始就陷入了失败的绝望之中。但这或许就是色孽空间和梁婷希望让季子谦看到的。毕竟见证一个人从充满希望逐渐堕落到满是绝望的过程，一直都是潜藏在人类内心深处的邪恶。“同学，要上课了。你还站在这里吗？”不知道过去了多久，直到季子谦身边纷繁的脚步声逐渐变得稀疏。他听到了一个女声。

上身是标志性的低胸深V领水手服，胳膊上带着红色的风纪委员袖章，一只手抱着写字板的眼镜女生走到季子谦身前。用轻柔的嗓音问道。“抱……抱歉”季子谦干哑着嗓子回应一句，这才发现几乎已经快过了入校时间。他急匆匆地向教室奔去。

“老师，那我们回去了。”眼镜娘将写字板交给大门执勤的女教师，恭敬地一鞠躬后。她招呼着风纪委员们回教室上课。这名一身淡白色女式衬衫加包臀一步裙的女教师接过眼镜娘的写字板，微笑着点了点头回应后。她便立刻转头看向季子谦急匆匆的背影。清澈有神的瞳孔中闪烁着思考的精光。

这名外表足有三十余岁的御姐教师有着一头柔顺下垂的靓丽秀发，如瀑般的青丝蔓过香肩，随意地披在脑后。再配上端庄典雅的衬衫短裤和丝袜高跟，这让她全身上下散发着教师独有的知性气质。但她灵动俏皮的五官却流露着有别与成熟御姐的青春活力。这让外表成熟的女教师多了一分属于女学生的活力。就像即将成熟的水蜜桃，逸散着甜美香气的外皮下是仍不成熟的微甘。这是不合常理的，除非这名女教师有着十分罕见的精神疾病或是特异功能。让她在一具身体里催生出了两种截然不同的气质。

荀风镜当然没有那种精神疾病。她之所以能够展现出两种不同的女性气质，自然要归咎于她的特殊身份。但又因为她的特殊身份，她才能迅速发现季子谦的异常。不单单是季子谦傻愣在校门外寸步不移，也因为他脸上时不时露出各种或欢喜或下流或惊恐的表情，更因为他那仿佛被上帝放在这里的出现方式。关于这一点，如果不是亲身体会过，女教师也不会相信自己看到的真相。而且和之前一模一样地，在场除了她和那个男生，没有任何一个人感到了违和。所有人都默认接受了在校门口道路中央突兀地出现了一个傻愣着的男生。

直到刚才，这名男生在深思熟虑之后露出的挫败和绝望也没能逃过女教师的眼睛。这种在绞尽脑汁的思考后也没能得出解决方案的绝望表情，她曾经见过。在那个前不久以同样的方式出现在校门口的她自己脸上见过。看来是一路人，必须要找他套一点情报！女教师荀风镜精心妆化后的凤眸之中露出志在必得的神光。这让本就高挑性感的她更有了一种端庄美丽的气质。女教师迈开裹着超薄黑丝袜和亮色高跟鞋的修长美腿，跟着季子谦走进了教学楼。

……………………………………………………………………随着午间下课铃的响起，沉浸在学习中的学子们终于可以摆脱书本与试卷。好好地享受一下父母准备的爱心便当或是学校小卖部的各种零食。

季子谦目光呆滞地看着天花板。下课与否与他关系不大。只不过是把发呆时的注视物从黑板变成了天花板。至于为什么季子谦会变成这么一只毫无动力的咸鱼瓜皮。原因也很简单。因为唐舞没来学校。甚至能直接说她失踪了。

在第一节课上课时，季子谦就调整好了心态，将超强御姐梁婷带来的恐怖压力暂时放在了脑后。准备专心筹划如何绑架唐舞。为此他还装作不经意地向四周座位上的男生们询问唐舞的资料。因为季子谦本质上还是一个学生，所以对如何混入周围这些男生就是本色出演。轻而易举地和周围男生打成了一片。他从这些男生口中得知。唐舞并不是本地人，算是转学生。她家中对这所学校有金钱上资助，所以她的转学办的很轻松。唐舞本人也是国色天香级别的校花，再加上学业优异且拉得一手好提琴。这就让她顺顺利利地成为了这所学校里很多男生的梦中情人。并在前不久成功当选学生会主席。

不过唐舞虽然为人并不高傲，但做事有些一板一眼。也就是俗话说的死脑筋。季子谦的同学们都和唐舞一个班级。都亲眼见过刚正不阿的学生会主席大人一把抢走自己的作业阻断别人抄袭的情节。作业不借人抄其实也没啥，最多就是让大家嘴碎两句。唐舞本人也是将这种行为归结为“正义”。我在帮助你们学习！是为你们好！懂不懂？

直到她就任学生会主席后，她的“正义”行为就有些严重起来。学生会下属的风纪委员们明显一改先前得过且过的姿态，开始严查学生风纪问题来。这段时间已经全校通报批评了不少学生。季子谦听到这里，课余时间阅读不少历史书和政治书的他结合当前的任务环境，瞬间就有了一些不妙的想法。然后他就看见了唐舞空着的座位。他问起今天唐舞为什么没来，周围同学们也是一概不知。

直到上午第三节课，一个身穿西装包臀裙的短发女人敲门叫走了正在上课的班主任。季子谦隐隐感觉到一股阴云逐渐笼罩了他。黑暗中好像有一张大网已经缓慢铺开，准备抓捕毫不知情的小白兔。季子谦也顾不得什么了。他快步走出教室。打开门就看见西装女人对着班主任出示着证件。翻盖式的证件上面是女人的大头照，下方则是一块银灰耀眼的硕大徽章。

警视厅！季子谦有些迷茫。既然警视厅派人赶到，那也就意味着他对唐舞的猜测已经落实了一半。而剩下的一半也在短发女人叫住他盘问时敲定。唐舞确实是失踪了。

女人问的很隐晦，估计是不想让失踪案件在学生中传播开来。再加上季子谦一脸懵逼的表情，一看就不像是知情人。所以女人只问了季子谦最近有没有什么异常之类的问题后就让他回到了班级里。转而继续向班主任收集唐舞的近况。但季子谦作为来此执行任务的空间玩家，思考问题的视角和眼界自然与本土世界的剧情人物不同。所以他几乎可以断定是有人抢先他一步把目标唐舞绑走了。是谁绑走了唐舞？他的目的又是什么？唐舞已经被绑架，那么空间为什么不更改主线任务？我的主线为什么没有提示失败？

一个接一个的问题顺着季子谦连贯的逻辑思路井喷般爆发出来。这让他接下来的两节课里完全无心听讲。他像数学课上的学生一样目光呆滞地跟着老师移动，心里却在思考自己的问题。学生们逐渐勾肩搭背地外出找地方吃午饭，原本喧闹的教室也安静了下来。季子谦也从目光呆滞的思考困局之中缓慢解脱出来。虽然没找到破局的关键，但也理清了一点思路。再加上半天没吃饭，他的确饿了。

就在他离开座位准备去楼下小卖部买点面包之类的点心时，他眼角的余光看见了一名端坐在窗边吃便当的短发女生。这名女生和全校女生一样穿着低胸深V领的雪白校服。但这很像是情趣服饰的水手服在她的身上却更有一种撩人的魅惑。这股魅惑或许是她鼻梁上的眼镜与胳膊上的风纪袖章叠加在一起的化学反应。但更令季子谦在意的，是这名女生他早上在校园门口见过。她就是那个抱着写字板询问他什么时候进校园的风纪委员，校门学生执勤组的组长。

她会不会知道什么？季子谦抱着试一试的心态靠了过去。“你好，海老名同学。”季子谦迅速翻阅脑袋和同学们的交谈，找到了这名女生的名字，“妈妈做的便当吗？看上去真不错。”

“是姐姐做的。谢谢你。”文静少女海老名不咸不淡地回了一句，但手中的筷子却是放下了。“有人做便当可真好。学习和工作之余不用操心中午吃什么。”季子谦调动着理科生仅有的攀谈技巧，试图将话题引到学生会上，“风纪委员的工作一定很累吧。”

“每天管理你这样的学生的确蛮累的。”海老名瞥了眼季子谦，话语里满是对差生的嘲讽。“我们的确是不服管教啦，但你也没必要这样仇视我们吧？大家不都是同学吗？”季子谦从海老名的话语和动作里察觉到了她对自己所代表的差生的鄙视和不屑，甚至带上了一点怨恨。

“谁跟你们这群不学好的人是同学？”海老名重重地合上了饭盒，“就是因为有你们这群蛀虫，害得唐主席她每天忙上忙下！还有你们的领头羊，和泉郁子那个婊子！你回去告诉她，就算唐主席失踪了。我也不会让她染指主席座位的！”“你知道唐舞失踪的事？和泉郁子又是谁？”季子谦看着突然暴起的海老名，感到十分不解，“我觉得你有点误会啊。”

“嗯？你不是和泉郁子派来拉票的？”海老名也愣住了。“当然不是啊。我想问问你知不知道唐舞的近况啊。我管她和泉郁子干嘛啊？”季子谦大呼冤枉的同时也趁机抛出了自己的真正目的。

“这样啊。真对不起。我还以为你是和泉郁子派来的说客呢。”海老名双臂紧绷着撑在大腿上，诚恳地低头道歉。“没事没事。根据你之前所说，和泉郁子和唐舞有过节？”季子谦笑着摆了摆手，十分随意地从海老名的便当盒里夹出一块章鱼香肠放在嘴里砸吧砸吧起来。

“嗯。和泉郁子想当学生会主席，这让就能发展她的社团了。”海老名并没有在意季子谦的随意，甚至将饭盒直接递给了他。“你们学生会主席就任还是靠投票的啊？”季子谦专挑玉子烧和章鱼香肠吃，然后将饭盒还给了海老名。

“需要学生会干部的全体表决。马上就是换届选举了。这几天唐主席和和泉郁子都在忙着拉票。结果在这节骨眼上，唐主席她……”“你最后一次见到唐舞是什么时候？”季子谦按住了海老名颤抖的小手，柔声问道。

“昨天晚上，我回家时看到唐主席和几个社会人士走进了小巷子。”海老名低着脑袋缓慢讲述着昨夜的见闻，“他们西装笔挺有说有笑的，我还以为他们可能是唐主席的父母好友。也就没管，自己回家了。”“还记得是在哪吗？”

“你从校门出去笔直走两条马路就能看见那个巷子了。”海老名红着脸用力抽回了手，拿起饭盒步履匆匆地向门外跑去，“我去洗个碗。”“顺着校门走两条马路吗？”季子谦站起身，举目向着海老名指示的方位看去。

这所校园坐落于比较偏僻的地方，周围几乎没什么现代化的娱乐区。所以顺着校门口向外看去只能看见一些小马路和商店街，以及向两侧延伸的小巷子以及几栋平楼。“放学去看看吧。”少年打定主意，向着教室大门走去。

直到季子谦离开了教室并看不到人影后。根本没有去洗碗的海老名悄默默地回到了教室里，从包里摸出手机拔通了名为“姐姐”的号码。“喂？姐姐吗？有人问我关于唐舞的消息了。”

“对，是一个男生。”“我把你告诉我的都跟他说了，他放学应该会去的。”

“嘿嘿！那我就祝愿姐姐早日破案！挂了咯。姐姐再见！”做完这一切，海老名这才如释重负地放下手机。她将手中的饭盒和季子谦触碰过的筷子全部丢入垃圾桶后。她重新整理了一下垃圾袋，并拎着它向楼下的垃圾堆放点走去。

………………………………………………………………………………“就是这里了。”

日落时分，孤寂了一整天的小巷子终于迎来了第一个过路人。季子谦站在巷子外，仔细观察着。根据海老名的描述。昨天唐舞还出现在校园里上课，夜里唐舞还处在同学海老名的视野范围内。可今天就传来了她失踪的消息。剔除掉家属报案和警方反应的时间。唐舞很可能是在昨天夜里失踪的。也就是海老名所说看到她之后，唐舞就莫名消失了。

季子谦也基本上能排除唐舞是离家出走的可能。毕竟现在正处在学生会换届选举的关键当口。身为校园董事的唐舞父母一定会严加关照这个宝贝女儿。那么答案很显然只剩下一个。唐舞是被绑架的！

能将校园董事的千金、学生会主席、风纪委员的实际领导者、往日里高冷美艳品学兼优的女神级校花按在胯下疯狂肏弄直到她浪叫高潮。这种美事想必在东瀛这块盛产痴汉的地域一定很受欢迎。如此一想，昨晚海老名见到的那几个社会人士就很可疑了。毕竟以唐舞的家境着实没必要跑去援交。

季子谦一边思考着，一边迈步向小巷子深处走去。在他肉眼可见的范围内有一块堆着垃圾和废弃物品的地方。在垃圾堆的旁边躺着一张破旧的沙发。如果昨晚社会人士真的对唐舞做了什么羞耻的事情。那么这里唯一一个能躺人的沙发周围定然会留下一些痕迹。越往巷子深处走去，季子谦周遭的光线就越发昏暗。在这仅能容纳两人并肩而行的单侧巷子里弥漫着扑鼻的恶臭。季子谦好几次想停下自己的脚步，但都打消了这些念头。

终于，季子谦走近那张沙发并蹲下仔细查看。沙发虽然古旧，并且有好几处已经产生了破损。但深棕色的沙发上并没有出现水痕。沙发的周围也没有避孕套之类的物事。空气中弥漫着的恶臭也盖过了精液的气味。而且退一万步讲，现在距离可能发生强奸案的时间点已经过去了十几个小时。就算留下了体液也早就被大自然清理了。季子谦失望地摇了摇头。海老名提供的这条线索算是断了。但推测出了唐舞失踪的时间也算有点收获吧。明天再去……

等等！季子谦的大脑中灵光一闪。他感觉到好像有什么东西被他抓住了。他再度看向现场，企图找回脑中闪过的灵光。

当他的视线从垃圾堆转挪到沙发上时，他猛地明白为什么感觉不对劲了。这沙发太干净了！沙发上除了破损和划痕之外没有任何垃圾和水渍。按理说这沙发放在露天的垃圾堆旁边，早应该就被垃圾和雨水污染了！可眼前这座沙发却是被人擦过一样干净！不对！谁会来擦这个沙发？他为什么要擦？季子谦低着头皱眉思索。他的双臂抱胸，一只手捏着下巴。

这时。一道黑影悄无声息地从季子谦的背后迅速靠近。红色露趾凉拖踩在地板上竟没有发出一点声音。黑影看着季子谦笔直挺立的背影，从平楼缝隙中露出的光芒照到了她嘴角的阴笑。“呜呜呜？”眨眼的功夫。黑影就来到了季子谦的身后。她手中准备多时的手帕精准地捂住了季子谦的口鼻。与此同时，另一只手迅速捏住了季子谦的下巴。紧接着，她的双手同时用力，将沾满了她体香的手帕大力向季子谦的嘴巴里塞去。

“呜呜呜！呜嗷嗷！”突遭袭击的季子谦有些慌乱，但很快镇静下来。他首先感觉到的是嘴巴里手帕上的浓烈体香。这还带着些许温热的手帕好像是刚从女人某个贴身部位拿下来的一般。不过季子谦没感觉到手帕上涂了什么药物，他现在也没有头晕的感觉。于是放下心的他开始利用电视里看到过的女子防狼术开始反击。

但是季子谦不成体系的反击很快就被身后的女人化解。他准备去踩袭击者的脚却踩了个空，大力的向后头槌也打在了空处。甚至他的脑袋也被身后的女人抓住，用力向后扳起。直到这时候，季子谦才闻到了身后袭击者身上的浓郁体香以及后背顶到的硕大柔软。他刚想用力挣开身后女人的钳锁。却没想到女人抢先他一步锁住了他的上肢。季子谦重心未稳的双腿也被女人一条玉腿卡住动弹不得。这下，季子谦彻底成了背后女人怀里动弹不得的猎物。就连姿势也成了露出脖颈任凭女人品尝的吸血式。

“小弟弟。能查到这里，很不错哟。”这充满了挑逗和高傲的魅惑语气。除了梁婷还能是谁？“呜呜！唔啊啊啊！”

“我知道我知道。能和我靠的这么近，你一定很兴奋吧？”梁婷慢条斯理地伸出舌头，舔弄着季子谦的脖颈。与此同时，她用原本锁住季子谦上肢的手一路向下探索。季子谦感受着脖颈上那根滑腻腻的舌头，心中全是与黑丝女警一模一样的屈辱和恶心。但不可否认的是，在梁婷舌头的舔弄和玉手的轻柔游走之下。触电般的快感顺着梁婷的手指触碰到的地方开始向着全身蔓延。脖颈上的酥麻也化为了一道道欲罢不能的刺激，疯狂向中枢神经发起着冲击。

“果然呢。没想到外表这么阳刚的男孩子，居然是个……”梁婷的身高本就不低，穿了高跟鞋后能不费吹灰之力地贴近季子谦的耳边低语，“是个受虐狂呢！”“呜呜！呜呜呜！”季子谦努力挣扎起来。或许是想摆脱梁婷的钳制，又或许是不想被冠以“受虐狂”的称号。

我，我可是大总攻！你这种女人只能臣服在我的胯下！我绝对不是什么受虐狂！“哦？是吗？”季子谦在心中的呐喊仿佛又被梁婷看穿了一样，属性高达2点的精神所构成的心理防线在梁婷的双眸之下脆弱的宛如一张纸，“那就让我们看看，你心中的受虐瘾有多重吧？”

超A御姐说罢，不知道从哪里掏出一卷红色的口红给自己涂上。随后用力在季子谦的脖颈上狠狠地亲了一口。被美艳御姐亲一口委实不算坏事。季子谦本人也感觉到幸福来临的有些突然。前不久还只是一个理科和尚，现在居然还能有超A御姐倒追。所以季子谦在抗拒的同时，心里不由自主地有些享受。但在下一秒，季子谦笑不出来了。

强烈的麻痹感从梁婷亲过的地方以闪电般的速度向周围扩散开来。转瞬间就麻痹了季子谦的上半身，并不见丝毫停顿地向他的下半身席卷而去。而最令季子谦感到惊恐的，却是他下身的肉棒和胸前的两粒凸起传来的清晰反馈。这三处敏感带带给了他不亚于观看超高清小电影的震撼反馈。明明梁婷还什么都没做，肉棒和乳头就在全身麻痹的情况下自然勃起。将衣服顶起了三个小帐篷。

“艳醉口红。在麻痹目标的同时可以放大她身上的快感。本质上算是捆缚者阵营的道具。上次侥幸收获了半支。就是这半支带给了我神仙般的体验。”梁婷媚笑着放开了季子谦，让他倒进了面前的沙发里，“一难度的帅哥美女们没几个能挡住这根口红的。所以你也别想着挣扎了，乖乖让姐姐爽一次就放了你。”过了一小会儿，巷子里的沙发上多出了两个纠缠在一起的人形。

“嗯……真硬……真爽……真没看错你……再来……至少让我……高潮一次吧？”梁婷骑在季子谦的身上，将自己深壑紧致的蜜穴裹住季子谦一柱擎天的粗大肉棒。随后扭动起自己瘦窄灵活的水蛇腰，开始了频率极快的电击抖动。

“呜呜呜！呜呜呜昂昂奥！嗷嗷啊！”艳醉口红不管脑袋，所以季子谦的五官和脑袋还在自己的掌控之下。只不过他的大脑也快被梁婷高超的榨汁技巧撩拨到失去理智，成为一台没有感情的射精机器。

梁婷的小穴修长紧致，并在她的刻意动作下产生了一股吸力。肉穴壁刮蹭着孤军深入的粗大肉龙，摩擦力带给了双方飞上天般的快感。季子谦只觉得自己的兄弟似乎已经迷失在花丛之中。电击般酥麻的快感顺着肉棒传回大脑。莫名的吸力拉扯着肉棒的冠状龟头，诱导着它喷射出白色的精华。

不过季子谦也不是那么敏感的。二十余年的单身生活教会了他什么叫做持久。所以在梁婷高频率的电动扭臀榨精下，季子谦紧闭着双眼，拼命忍耐着下身翻涌而起的喷射快感。“忍得很辛苦吧？放松，射出来就好了。”梁婷半闭着媚眼，抚摸着季子谦的脸颊，用大姐姐般的语气诱导着。

“呜……”季子谦的眼睛睁开了一道缝，死咬着牙关就是不肯屈服。他嘴巴里的手帕此时成了最好的发泄对象。在他的疯狂咬合之下，手帕竟有被咬烂的征兆。“敬酒不吃吃罚酒！”梁婷的媚笑冷了下来。她发现纯凭耐力，她这个老婊子竟有些撑不过胯下这个小处男。这番高强度的套弄和抽动之下。倒是她快被季子谦非比寻常的大肉棒捅到阴关大泄疯狂高潮。这让美脚女王情何以堪！

“给老娘射！”梁婷凤眸圆瞪，凶狠地瞪着胯下的猎物。与此同时，她还加大了屁股扭动的高度和速度，用尽浑身解数试图让季子谦先射。“呵……”季子谦一见梁婷急了，他反而不急了。心态放松之下快感倒有被遏制住的征兆。他索性直接躺平，心中开始回想万能的高数求导。

“小杂种！”梁婷眼见着季子谦脸上的红潮开始回褪，心里大惊。以为这小处男有什么特异功能，能在喷射前达到贤者时间。赶忙用上肢体的辅助，绝不能让这小处男就这么进入贤者时间。否则后续两次高潮的达成只会更加困难。“呜呜？！呜呜呜！”

命运的咽喉再一次被卡住。这一次可不是唐少军那样的劝阻和警告，而是真真切切的任务对战。这让季子谦感觉到腹腔内的空气流失无比快速。大脑缺氧的他逐渐无法正常思考。他开始翻起白眼。再加上下体汹涌而来的快感再一次对着中枢神经发起猛烈攻击。这下，季子谦再也无法忍耐了。“呜呜……”

“呼……”伴随着两声满足的长鸣。纠缠在一起的男女先后达到了自己的高潮。

御姐梁婷站起身，她看了看翻身干呕并试图起身季子谦。心中一股被比下去的邪火瞬间燃烧地无比旺盛。“啪！”

光滑的脚背和红潮尚未褪去的脸蛋相碰撞。结果自然是季子谦毫无悬念地被梁婷踹晕过去。身穿天蓝色警视厅制服的御姐女警一把扛起昏迷过去的少年，向着巷子外走去。在接下来的24小时内，女警梁婷为他专门准备了快乐的“牢房”。以求能够准时准点再次榨取季子谦的精华并完成对赌任务。只要再完成两次，季子谦就将输掉这次的对赌任务，沦为梁婷的脚下性奴。“你斗不过姐姐的！”梁婷意得志满地将少年塞进巡逻车里，哼着小曲儿向着“牢房”赶去。

而昏迷中的少年却早已苏醒。此时的他正一脸懵逼地看着眼前的一切。“少爷。”

西装革履，彬彬有礼的白发老爷子微微鞠着躬。一脸慈眉善目地与少年对视着。