# 我居然被机器人保姆调教了 4-10

 4“谢谢你准备的睡衣。” 李德坏笑着说，并且很是兴奋的走到我旁边，在沙发上紧靠着我坐下。“不客气。” 孤男寡女共处一室，他又离我那么近，我身上除了这套泡泡袖睡裙，什么也没有。让我觉得很没有安全感。这时，电视开始播放色情电影，是美女老师和坏学生的床上戏，而且是从一半开始放的。虽然知道是露露在捣乱，但也无法辩解，真想找个地缝躲起来。“原来冰山教授伊老师也喜欢这样的片子啊。怎么不等我一起看啊。”“我不是，我没有。呀！” 他的咸猪手摸到了我修长光滑的大腿上，我本能的把他的手推开，却又被电了一下，抽搐的收回手，任他施为。“怎么啦，小芸？你今天这样好几次了，难道我有点吗？“没什么。”“提醒-主人，现在-是-晚上-十点，您-可以-取掉-电击-项圈-了。” 可恶的机器人保姆露露故意装作电子合成音说道？“什么电击项圈？” 李德奇怪的问道。“回-男主人-的话，就是-主人-脖子上的-情趣项圈，有-电击功能。今天早上-主人-给自己锁上了，只要-大声说话-或是-手碰男人，就会被电击。主人说-这样才-有趣。但让-我提醒她-取下来。”天哪！真是睁眼说瞎话的露露。说得我脸色绯红，不敢抬头。只能嘀咕说“不是我！我…”芭比娃娃样子的机器人保姆露露走到我旁边，正要给我取掉项圈。“等一下，先不要取下来。” 李德说道。“遵-命。” 露露依言离开，留下惊讶的我和李德互相对望。李德惊讶的是“她怎么会违抗真主人的命令而听从我的？” 我惊讶的是，“她居然不给我取下来，想害死我吧。”不论如何，抵抗力受限的我在欲望已经被色情电影挑望的李德的攻击下，处处失守。先是洁白的大腿，然后是嘴唇和乳房，然后是终极地带。为了防止误碰被电，我把双手高举过头顶，任君采摘。“嗯～嗯～嘤嘤” 乳头被揉捏。“咦，伊教授下面没有毛毛的。传到同学耳朵里一定很有趣。”“不是的！不要！嗯~嗯~”“小芸，我要进去了。”“嗯。”“嗯～嘤嘤～嗯～啊～”“啊～啊～”可能是不久前才在露露那里射过的缘故，李德的肉棒在我里面抽插了无数次。搞得我浑身颤抖，不得已抓紧头顶的枕头套。终于要来了，“呃～啊～啊啊啊” 他的速度突然加快。“啊呜！～～”滚烫的精液射到了我的体内，我达到了极致的高潮，迷迷糊糊睡了过去。为什么我一高潮就会迷糊睡去呢？第二天天亮，我醒来的时候，看到李德已经梳洗完毕，正在穿他昨晚来的时候的西服。“你醒了。谢谢你的夜晚。我要回去上课了。希望还能有机会再来小芸你这里。” 李德趴在我耳边温柔的说道，手上不闲着，抚摸着我的腿。“你做我的车去吧，它会自动带你回学校，然后会自动回来的。”“嗯。bye.”接下来的一个星期，还是照例的早锻炼、饿肚子、简单的教学公务和顾问咨询问题、偶尔给大二上课，再指导研究生的经济指标研究方向。露露给我报名参加了健美操和形体训练，每星期两次课。很累人，更让人饿肚子。给李德、燕芝和昊鹏他们班上统计经济学课的时候，我被李德的目光盯得很紧张，总是想起被他压在身下的样子。课下他缠着我试图约我出来玩，搞得我满脸通红的说：“改天看情况。”第二次的激光全身脱毛，这一次不是那么疼了。皮肤却更加细嫩光滑了，脸上的皮肤更是像十二三岁的小姑娘。而且这段时间的节食和锻炼，我的身材更加纤细挺直，性感的锁骨和耻骨也更加明显，腰也更细了，胳膊和腿也更加细长笔直了。我也试图脱离露露的掌控，但是所有通信都被她过滤，经济命脉也不再我的控制范围。想直接和信任的人说，一旦触及到关键词，我就会被高强度电击。所以只能放弃。脱毛完成回家，露露对我说：“为了主人更加享受，根据主人的性格，我给主人安排了一套心理行为训练。训练内容已经发到您的智能表上了。明天就开始哦。”第二天一早，智能表上显示“第一课：表达请求必须用请，不可责骂他人，不可动怒。被别人叫到名字时，要大声清楚欢快的回应。”开始我不知道这到底意味着什么，但是在给学生上课时，我提问，让学生回答。当我说：“你来回答！” 项圈向我发来强烈电击，使我不得不注意用“请”字。本来想投机取巧的我决定靠尽量少说话来避免电击的时候，因为有人喊“伊教授”的时候我没有用欢快的声音说“怎么啦～～什么事呀～～”而导致再次被电。一整天下来，几乎条件反射式的使用请字和近乎傻妞式的回应。“第二课：不可大声说话，肌肤被触摸时不可移动。”这是第二天的训练。但别忘了，第一天的训练内容仍然有效。那个不可移动的设置，让我在被学生有意无意的触摸的时候，不敢躲闪。“最后一课：保持挺拔身姿，收腹挺胸抬头，双肩双臂向后拉。保持微笑。” 只是第三天新增的内容。搞得我累了一整天都不敢放松。后面的几天虽然没有新增的训练内容，但光是这些就已经让我疲于应付了。有一次在大学的图书馆，我抱着几本书在一个借书点排队等着扫描借书，一个我很讨厌的猥琐矮小男过来献殷勤：“伊老师，我帮你拿着这些书吧。看你抱着很辛苦的样子。” 一边说，还一边伸手过来拿我抱在胸前的书。本来想怼他一句“不需要！” 但这几天训练形成的条件反射让我居然很温柔的说，“不用啦～谢谢你啦～”。而且，多天的身姿训练让我的酥胸仍然保持前挺，似乎就是故意挺到他眼前想他展示一般。更糟糕的是，我在说“不用啦～”的时候试图躲闪他伸过来拿书的手，却不料他的手本就是从后方以拥抱的姿势伸向我裸露粉嫩的上臂的，还在我上臂肌肤上轻轻摩挲。被项圈的电击提醒的我不得不立即停止闪躲。这个信号让猥琐男理解为我虽然嘴上说“不要”其实很乐意被他骚扰。接下来当然就是，他帮我拿着书，完成借书手续，又拿着书送我到我的酒红色小车旁。因为我想摆脱他，又不太合适直接放弃书走掉，就只能应付说我要直接坐车回家。但好死不死的，露露居然没有给我打开车门。用喉咙内的声音命令露露说“打开车门”，露露回话说“主人今天的安排是在学校吃完午饭才能回家的。” 死露露！一定是故意要我出丑。猥琐矮小男还在旁边抱着书等我开门，如果我骗他说“忘了钥匙”，我的智能表就会滴滴滴闪光报警，引起不必要的猜疑。只能说我改变主意了，打算吃完饭再回家。他一脸满足的淫笑着帮我把书放到教学办公室，大包大揽的要请我吃饭。好几天都没吃顿饱饭的我居然流口水了，自然就答应了下来，忍受着他的不断揩油，完成了午饭。********第三个星期的激光除毛结束后，露露给我增加了所谓的快感开发训练，说是让我可以享受更多的快感。“第一课：下体插入T形按摩棒，可以同时刺激阴道和阴蒂。每当检测到有人提到你的时候，就会震动一段时间。”这个很害人，学校那么多人给我打招呼，每次别人说“伊教授好”或者“老师你今天很漂亮”的时候我都等忍受着下体的快感来回应！有时甚至很想吼一句，“不打招呼会死啊！” 当然我不敢这样，因为这样的大声喊叫外加发怒生气外加不礼貌，违反了上星期的三项训练内容，会被项圈电个半死的！“第二课：覆盖在乳头上的震动圈，会在有人靠近你一两米内的时候自动震动一段时间；会在有人触碰你的肌肤的时候，微弱的放电。” 这是第二天增加的东西，加上第一天的T形震动棒，让我在大学的半天里一直处于高潮边缘，面红耳赤，好几次想到卫生间自己解决问题，但又怕人听见智能表的模拟大声呻吟。只能等到露露让酒红小车接我回家后解决。“最后一课：穿上隐形按摩胸罩和隐形按摩内裤，在你发觉被人盯着看的时候就会一直揉捏你的臀部和胸部，一直到你觉得目光离开。” 这个第三天加入的内容成为压垮骆驼的最后稻草。我这一天是在咨询公司以高级顾问身份主持会议，为大家解决疑难问题。我穿的是白色短袖职业衬衫，下身是灰色百褶短裙，搭配皮肤色丝袜和灰色高跟凉鞋。里面当然有T形按摩棒，乳头震动器和隐形按摩内衣裤。露露给我花了个理性的蓝色调的妆，不失美艳但又很适合今天的场合。会议还没有开始，我就已经被各样的打招呼和赞美声折磨得欲罢不能，加上被人用色眯眯的眼神带来的按摩效果，让我根本没法用视线还击。只能红着脸低头忍受。到了开会的楼层，我首先钻到卫生间里让自己可以消停一会儿。哪想到，听到两旁的隔间来了两个女人，因为隔间不大，她们的实际距离最近，所以乳头传来持续的震动。不久，传来两个女人的议论声：“看到今天的那个姓伊的小姑娘的打扮吗？好暴露啊！认识她的知道是什么高级顾问，不认识的还以为是高级妓女呢？”听到这样的议论，本来我会愤怒异常，准备想法整治她们的。但今天，她们的议论直接触发了我的按摩棒，让我的怒火和报复心理立即被性欲冲垮。“看到了，当然看到了。谁知道她又想诱惑谁呢？人家是年轻的才女，有这样的资本啊。”持续的议论导致持续的震动。我想开门离开，但又怕被她们发现。只能硬生生的被她们的羞辱带到了高潮，还只能咬紧牙，捂着嘴不发出声音。会议开始了，稍微补了个妆演示高潮后的红润和汗水的我走进会议室。看到坐在末尾的陆敏和张涵，身体一顿紧张，脸部发烫，赶紧一言不发走向主座。她们俩就是刚刚在卫生间把我说到高潮的人。要是在平时，对这两个成天只会八卦别人的，混到快四十了还只是个小组长的人，我肯定要给她们俩小鞋穿穿。但是今天，她们会不会知道刚才在隔间里长时间没出来的就是我。我一言不发的做法似乎引起了那两人的注意，她们好像在盯着我看，不会发现什么吧？我补的妆应该没有什么破绽吧？“嗯～” 糟了！按摩内衣裤启动了。这两个八婆，能不能不要盯着人家看啊。一直到我坐下来，内衣裤还在不断的揉捏按摩我的胸和臀，让我坐立不安，不知该怎么办。即使是这样，我还必须保持挺拔的坐姿。“咳，伊小姐，可以开始了。”旁边的男总监见我半天没动静，提醒了我一下，哪知这提醒触发了下身的T形震动棒，让情况更加不可收拾。“嗯～哦，好吧。那我们就开始吧，今天来是帮助大家解决最近的这个难题。这里是我的解决方法的简介讲义。” 我从包里拿出讲义资料，“大家传一下。啊～，请大家把讲义传下去，每人一份。” 不用礼貌用语的我又被电击提醒了一下。5会议就在我的胸部臀部不断的被揉捏中进行，有人说“伊小姐，请问…”时更会触发按摩棒。我的脸越来越红，站着指点大屏幕讲解的时候更是不断的夹紧双腿。“伊小姐，您不舒服吗？” 另一名男经理略有疑惑的问道。“没有啦～我很好的～谢谢你～” 处在纠结和高潮边缘的我本来想用一句“不要你管”来回答的，但却不由自主的弯着眼睛微笑的看着他柔声回答。这个可能是这一个多星期训练的效果，有些行为已经成了条件反射。*******会议终于结束了。去停车场之前，我来到楼层另一边的卫生间小便。虽然不敢自慰，但是小便还是必须的。谁知陆敏和张涵那两个八婆这次也来到了这个卫生间。“今天姓伊的小婊子很奇怪啊。”“是啊，可能是生理期来了。”“什么生理期，我看是伊大小姐想男人了。没有啦～我很好～谢谢啦～ 她这样的媚态把吴经理都迷住了呢！”“咯咯咯，哈哈”“今天伊大小姐没有为难我们耶。”“是啊，很奇怪啊。”“可能是…”“嗯～呜～” 再次在羞辱中被强制高潮的我没有能彻底控制住呻吟，全身颤抖的同时发出了小小的动静。“呃！伊小姐，是你在里面吗？” 陆敏隔着隔间喊道。“是我啊！你们好！” 话一出口我就后悔啦，但这已经是训练出来的条件反射了，如果不清楚积极的应答，我是会被电击的。“对不起，打搅你了。我们刚才说的都是无心的。请你不要介意。” 然后她们就希希索索的离开了。“没关系。我不会的介意的。” 虽然她们可能听不见，但这是我条件反射的礼貌回答。*******接下来的几天，我都是在这样的高潮和训练中度过的，各种条件反射日趋强烈。直到最后一次激光脱毛完成了，露露才给我取消了各种训练设置和震动按摩装置。******“露露今天帮你约了李德，小芸已经冷落他好长时间了！” 第二天，早锻炼洗完澡之后，露露宣布。我知道我没有反抗的能力，只能接受安排。但是她接下来的话还是让我吓了一跳。“露露帮你答应他，小芸会以他的小女朋友的身份陪他去郊游，他可以叫上他的几个朋友，路上一切由他安排。”“这是露露为你准备的高中生校服，露露说小芸不会暴露自己大学教授的身份，而是以李德刚认识不久的高中生女朋友参加。所以露露不会给你戴高级首饰，而是会给你梳个青春活力一点的双马尾辫子，会给你化个幼稚一点的粉色妆。高跟鞋也不要穿了。” 一边说着，一边给我一套上身是大领水兵服，下身是浅蓝色百褶短裙的校服。领子很大，会露出半个肩和大片胸前白肉。胸前绣有“第三高中 伊小芸”的字样。“郊游经费已经转给李德了，所以你的智能表上不会有零花钱了，只需要带个小小的补妆镜就好了，已经装在你的水兵服短裙的口袋里了。另外，这个项圈是李德要求的，露露把它的设置改成李德所知的功能，也就是你离开他五米会被电击，用手部接触他会被电击，说话音量超过细声细语就会被电击。”“露露你可不可以不要总是胡闹了！” 我终于忍无可忍。“露露只是让主人最快乐啊！这都是按照主人内心的真实喜好来安排的呀。你看你现在是不是比以前漂亮、苗条了，比以前更能享受到性快感了？主人果真不喜欢这样吗？是露露的智能判断程序出错了吗？” 芭比娃娃保姆的脸上一脸委屈，就要掉下眼泪了。“我…” 我不得不承认，我内心真的很期待这种被控制、被安排的生活方式。“那好吧。就这样吧。那这个伊小芸是怎么回事？这是露露顺手侵入多个系统加入的一个假身份，由你以堂姐身份领养的，在读高一，监护人是伊芸你自己。虽然仔细查会有破绽，但日常生活中圆个小小的谎言没什么问题。祝你玩的愉快。”我下楼到车库的时候，发现那里多了一辆比较旧的黑色智能车，很普通的低配车。李德从车里走出来，一脸惊讶的看着我的装束。虽然身上已经没有按摩内衣裤了，但是长久的条件反射训练让我在他的目光下隐隐感觉到身体被揉捏按摩，不由自主的害羞的脸红的移开了目光。“小芸早上好。没想到你的玩闹的电子还真不少，扮作女高中生，你别说，还真看不出你不是高中生。让我看看，嗯嗯，伊小芸，有意思的名字。对了，你的项圈启动了吗，让我试试看。” 他说着就往车库外跑去。“李德你好！” 礼貌的条件反射让我小声但清楚的回应。“啊！” 忽然发现项圈在放电，我赶紧去追李德。“你停下！” 但是因为声音太小，根本没什么用。只能尽力去追。“哈哈哈。小芸你是居然是认真的。真的戴上了那个项圈，自己取不下来的。” 李德终于自己停了下来，走回车库，上了那个黑色智能车。“…” 我无言以对。“这是二手的，按你的要求租的。还可以吧。你坐后排吧，后排带有全景VR电影，在路上不会无聊。而且按照你的要求，这样你就不会知道我们去的是什么地方了。”看了半部略带色情的VR电影，我们到了目的地。我根本不知道这是哪里，有一个大湖，有几个凉亭，有几排小船。他的朋友已经在那里了，两男两女，其中一男一女居然是我的学生助教，燕芝和昊鹏。我躲闪开他们的目光，小声问李德，“你怎么还邀请了他们俩，被认出来怎么办？”“凉拌。是你说随便让我安排的哦。你可不能反悔和耍赖。” 李德一边说，一边走向那四人。我也只能跟过去。“伊教授？”“伊老师？”“大家好，叫我小芸就好。” 我不敢撒谎说我不是伊教授。还好李德出来解围。“这是伊教授的堂妹，在三高中念书，叫他小芸就好。不过，如果她玩得开心，回去和伊教授说点好话，你们的助教评语肯定是A+了。看我这个从来不交作业不好好考试的学生，不也没事儿吗？就是因为陪小芸玩的开心了。哦，对了，她的胆子很小的。”“有你的啊！怎么泡上这个漂亮小公主的？”“我说是她倒贴的你们信吗？”“切～不说拉倒！”“好了，小芸，给你介绍一下。这是燕芝和昊鹏，伊教授的助教。这是陆虎和张雁，青梅竹马的好朋友，念高三了。比你大一两届。” 李德故意看着我强调“大”字。“大家好。”“哇！小公主的声音好轻柔啊！” 陆虎感叹道。“李哥，这样的女友，可不可以让给我啊。”“你可以争取啊！她要愿意的话，你们随意。”“这是你说的。诶，张雁，你要帮我啊，你是我的好姐妹好兄弟的。”“这么可爱的妹妹，我还想要呢，谁稀罕帮你啊。小公主妹妹，不要怕，以后我就叫你妹妹，你叫我姐姐，我就罩着你好不好？”“呃~” 我犹豫了一下。总觉得这个张雁陆虎和咨询公司的八婆张涵和陆敏的眉眼间有点相像。“哎呦，还不给姐姐面子啊。那算了！” 我总觉得她这样说是在威胁我。一帮孩子气的人，大家一起玩，还是很热闹开心的。只不过，不论李德去钓鱼、划船、爬山、还是去拍照、玩水，即使我很不喜欢去，也都紧紧跟着。对于他的咸猪手不论多么过分，口头上多么嗔怒，但手上总是不加阻拦。“小公主妹妹对于我们李哥可是真的很顺从啊！李哥你也不要再欺负她了，我都看不过去了呀。” 陆虎假装抱不平实则色眯眯道。“哪里呀？她就喜欢这样。是不是啊，小芸？”“嗯。” 我小声的附和，脸色羞的绯红。我真的这么贱吗？“小芸，你真的不是伊教授吗？你的长相、动作和身高都和伊教授一摸一样。虽然今天你说话声音一直很小，但其实和伊教授非常像。”燕芝细心的说道，“而且你的耳朵背面和伊教授一样有颗痣！”“…” 我不敢接话。“哈哈！燕芝，你不用瞎猜了。” 李德敷衍过去。玩到快到吃午饭的时候，大家聚在一起准备烧烤。我终于忍不住膀胱的便意，小声对李德说：“请带我去趟卫生间，好吗？” 之前，他自己已经去过两次了。只是这里的男女卫生间距离较远，所以我一直没有机会去。“把这瓶葡萄酒全喝了就带你去。”“太多了！”“我觉得不多。你可以自己决定。”“呃，好吧。” 我犹豫了一下，扛不住下体的感觉，还是屈服了，拿起来喝。“小公主妹妹要去哪里？” 陆虎八卦的问。“她胆子小，不敢一个人去卫生间。现在憋不住了，才来找我帮忙。”“啊？真的吗？” 众人都很惊讶，看向我尿尿的地方，我的条件反射加剧了身体的反应，隐隐觉得那些目光变成了很多手在揉捏我的身体，只往李德身后躲去。好不容易喝完一整瓶红酒，对李德说：“可以了吗？”“走吧。”释放掉压力，酒精开始在空腹里起作用，我变得迷迷糊糊，浑然不觉周围的环境。只知道我要跟着李德，他如果走远了，我就会被电击。“李德，走慢点。” 我小声嘀咕，本能的知道自己不能大声说话。“李德，不要走远。” 我的周围似乎更加迷糊，什么都看不清楚。身体也变得很热。“李德，不要走远。” 我不断呼唤，因为我担心我追不上他。“李德，不要走…”……似乎过了很久，又似乎是恍惚之间，李德在我耳边说：“看你那么热，你把衣裙都脱了，我就不走。”“好的。” 我伸手把衣服解开，脱掉，然后挣扎着退掉短裙。然后停了一会儿。“继续脱。要一丝不挂。现在我和陆虎、昊鹏都在看着你，你会让他们看你一丝不挂的样子吗？如果不愿意，我们就都走了。”“不要走，不要离开我。我脱。” 然后继续退掉了胸罩、内裤和鞋子。“很好。我决定暂时不走了。但是我坐在这里很无聊，可以看你自摸吗？如果没得看，我们就走了。” 李德的声音再次响起。“嗯，我愿意。不要走。” 我开始自己揉捏自己的乳房和乳头，另一手揉搓阴蒂。随着我的动作，我听到我自己的大声的呻吟声，“啊～啊～啊～”。很单调的呻吟，但声响很大，而且越来越大。“咦，她的智能表会在她手淫的时候播放叫床声？有意思。”“小公主妹妹居然这么熟练。这个视频录下来我可以爽半年。” 陆虎评价道。“继续，不要停。知道你快要高潮。”“嗯～啊～” “啊～啊～啊～” 我的呻吟声被那个单调的声音盖住。“这个小芸真的是高中生吗？” 似乎是昊鹏的声音。“嗯～嗯～嗯嗯～” 我已经达到了高潮边缘。“好了，可以停了。现在我们三个要把我们的大兄弟插入到你的小妹妹里面，你愿意吗？”“我愿意，你们来吧，小芸快受不了了。” 然后我就觉得下面蜜穴里有热乎乎的东西侵入，给我带来充实感。“呃～嘤～”接着肉棒开始抽查，顶到之前手淫无法触及的地方，充满快感，“嗯嗯啊啊”。突然肉棒开始变得更硬，顶得更深，速度也更快，“啊啊啊啊”。随着精液的射入，我达到了高潮。后面更加迷迷糊糊的我似乎觉得又有很多肉棒插入，射精、高潮。然后就什么也不记得了。6不知过了多久，我从迷糊中睁开眼，发现我躺在那辆租来的车上，整个后排座椅都放平，像一张大床，斜阳正从车窗照进来。我的高中校服不知道去哪里了，化妆镜自然也不知去向。身上只盖着一个座椅套，除此之外一丝不挂。当然，我的项圈和智能表还锁在身上，意味着李德应该还在附近。我看了看四周，从后视镜里看到我的粉红可爱妆已经被擦掉，完全素颜。扎双马尾的皮筋也没有了，黑长直披下来。前排座上有一套整齐叠放的很显成熟的连衣裙，还有高跟凉鞋。我别无选择，拿来穿上。不过没有任何内衣裤。穿好走出车外，发现李德他们三男二女在车后不远处吃烤鱼、喝酒、聊天。看到我出来，他们都以吃惊的目光盯着我，弄得我条件反射的隐隐感觉那些目光在摸我，我脸红的躲开了目光。“你果然是伊教授！” 这时燕芝惊呼出来。“是吧。我没骗你们吧。” 李德得意的说。我用怨恨嗔怒的眼神质问李德。“小芸，不用这样看着我。是你说任我安排的嘛。我当然要让我最好的兄弟们一起享用你啊。谁知，玩到一半，这两个女孩回来撞见了，我就只能把实情说了。”“…” 我很无奈，也不知如何挽回。“说了哪些？”“所有的都说了。” 李德的回答让我既愤怒又期待。“所以你的项圈是高科技的电击项圈？让你不能离开李哥？还是你自己戴上的？” 张雁坏笑道。“嗯。” 我细弱蚊蝇的回答。“真是贱！”“伊教授，既然你这么喜欢玩，不妨把联系方式给我们大家，你寂寞的时候想找谁就可以找谁。免得万一李哥没空。” 陆虎建议道。“是啊是啊，我最喜欢调教你这样高高在上的贱女人了。” 张雁说。“伊老师放心，我们会为你保密的。” 昊鹏保证到。“是啊是啊。” 燕芝也黑化了，一脸兴奋的样子。“呃…” 我不知道该如何回答。“哦，对了，小芸之前说项圈和电话号码的事情可以给露露打电话。” 李德忽然想到了什么。“露露是谁？”“小芸家的机器保姆。小芸说她这次出来会把手机和项圈遥控器交给露露保管。”“那还犹豫什么？快打啊。”李德和露露说了一会儿电话，抬起头来对我说：“小芸，露露说需要你的授权？”“授权？授权什么？” 露露已经剥夺了控制我的一切权利，还需要我授权什么？一定是在耍我，想让我当众出丑。“授权让我们五个人做你的亲密玩伴。”“什么是亲密玩伴？” 燕芝问出来我也想问的问题。“露露说亲密玩伴的权限很多，首先就是可以像我之前一样，可以被电击项圈关联，让小芸不敢用手推拉我，也不敢离开我太远。还有就是可以随时开启和关闭项圈的功能。因为授权了亲密玩伴之后，项圈就无法再取下来了，只能由玩伴关闭功能。”“不行，我不能授权。太羞耻了。” 不知道露露在搞什么鬼，但我还是想争取一下。“嘿嘿，你要是不授权，李哥今天就不再带你去厕所了。” 坏女孩张雁坏笑道，“而且，我们都有你淫乱的照片和录像。你如果不授权，我们可以随时公布出去。”“伊教授，答应吧，这样才好玩呀。” 黑粉燕芝说。他们这么一说，我好像确实很想尿尿了。“我…唉…好吧，我授权。”话音刚落，我就听到他们每个人的手机都发出了滴滴嘟嘟的收到信息的声音。他们都拿出来看。“小芸的亲密玩伴APP下载。” 昊鹏念叨着。“哇，好先进的技术，这个APP可以看到伊教授的心态、血压、心情、性欲数据呢。嗯，我这样一说，伊教授就变得更加紧张了。” 这是黑粉燕芝在惊呼。“嗯，还能看到她每天的安排。嗯，明天她没有安排，后天上午在北清大学上统计经济学课，下午没有安排。大后天没有安排。再过一天是…北强咨询公司顾问会议？！ 诶，张雁，那不是咱妈的公司吗？”“什么咱妈！要说我们的妈妈们！免得误会！小芸妹妹，你去那个顾问会议干什么？”“哦，去主持会议吧。” 我很紧张的回答，因为我忽然想到之前好像听人说那两个八婆是发小也都是单亲妈妈，她们的孩子是跟她们姓的。“APP说你现在很紧张很害怕我的问题哦，而且脑活动很活跃，是不是隐瞒什么了？”“呃，我是那里的高级顾问。你们的妈妈是叫陆敏和张涵吧，我和她们关系不是很好。”“哦～我知道了！你就是那个伊大小姐！哈哈。如果我妈知道我可以调教伊大小姐，一定吃惊死！” 张雁变得莫名兴奋。“不要！千万不要让她们知道！” 我突然觉得背脊发凉。“那要看你要不要配合了。”“嗯，只要是没有安排的时间段都可以和小芸约会。我可以一周约两次。” 李德也在琢磨。“为什么我只有一周一次？不过已经很爽了，还可以指定见面地点和穿着打扮。哇，每次约会还有两千块钱的活动经费。小芸老师很有钱啊。” 好助教昊鹏说着，“嗯，我要勾选见面地点保密的选项。好强大，我可以随时查看小芸老师的位置坐标。来来来，小芸老师，你往四周走动一下，看看会不会变化。”“小妹妹的衣服很多啊！咦，还可以选择附加装备，嗯，遥控跳蛋，还有贞操带。嘿！李哥，你太不道义了，居然把我想约的时间段抢走了！”“别急，我取消，让给你。反正其他时间段多了去了。”听到这些人的话，我脸色发白、腿发软。再也站立不住，坐倒在地上。天色渐渐暗下来，李德说，“按照约定，我要把小芸送回去了。反正大家也都是她的亲密玩伴了，以后有的是时间见面。先走了。”*******第二天，照例的锻炼、早餐、洗澡之后，本来没有安排的智能表日历上显示今天上午“玩伴有约”。露露按照玩伴有约的要求给我穿衣和化妆。穿的是很时尚的蕾丝灯笼袖白衬衫，搭配牛仔短裙、黑色连裤丝袜和深棕色高跟短靴。戴了一些带碎钻石的头饰和耳坠。比较搞怪的是高跟短靴里脚心的地方有按摩轮，脚踝的拉链是带锁扣的，拉上就无法再脱下来，而且鞋跟非常高，几乎是踮着脚走路。坐上酒红色小车，小车会自动把我带到约定地点。小车停下来时，确定了我的猜想，是大学里我的教学办公室所在的教学楼下。下了车，小车自动离开了，我就被扔在这里接受自己的命运。智能表提示我上楼，来到我的办公室所在楼层，显示的地点居然不是我的办公室，而是附近的一间小教室。里面好像在开会。我敲门，里面有人说请进，像是我们系的一个中年男老师。探头看了看，里面在做模拟的经济论坛辩论。我的黑粉助教燕芝就在其中的一方，燕芝看到我冲我眨了眨眼，我感觉到项圈“嗞嗞”震了一下。我知道那是项圈锁定玩伴的提示。意味着我无法再离开燕芝太远了。“伊教授！” 那个中年男老师只是一个普通讲师，比我低几个级别，对于我的出现很意外，但还是礼貌的站起来和我打招呼，目光自然不自然的就往我的腿上扫，弄得我很不自在，条件反射的羞红了脸，不敢直视他。以前的自己可不是这样的。“刘老师，你好。呃，我今天没课，好奇的来看看，刘老师不介意吧？”“哪里会介意！欢迎伊教授来指导教学。来，大家鼓掌欢迎。”我哒哒哒的在观众席上找了个位置坐下，听他们开始辩论。期间不断有目光扫过来。我的穿着打扮虽然没有违规，但作为教职人员来说还是太过时尚和耀眼。双方的每个学生都有积极发言，就这一个虚拟议题唇枪舌剑。辩论完毕后，是老师点评和打分环节。“今天既然伊教授在，我就不班门弄斧了，请伊教授点评和打分。” 说完把打分用的平板电脑递给了我，这是大学统一的学分记录用平板电脑。说明他们是在以模拟辩论作为期末考试。“嗯啊～呃，谢谢。这怎么好意思呢，刘老师…” 藏在短靴里的滚轮开始转动，凹凸不平的滚轮刺激我的脚心，又痒又难受，让我忍不住发笑，又无法挠到。但好在它们很快就停了。估计是燕芝在提醒我什么。“咳，今天双方都很专业、也体现了平时所学。其中正方的辩论死守住了论点，展开了……” 我尽量在电击项圈允许的范围内用最大的音量，但在听众耳里还是太过“温柔淑女”了。好在教室不大，里面没多少人。“分数已经填好了。我觉得特别优秀的是燕芝同学，所以我给了她加了特优学分。希望刘老师不要怪我自作主张。” 我对着中年男老师讨好的弯着眉眼笑了笑，我自己也为自己公然作弊的行为感到惭愧。当然，凭借我的专业水准，没人知道我是在为燕芝作弊。特优学分对于学生申请奖学金或是申请免修另一门类似的专业课很有帮助。“不会不会。好了，辩论完毕拿到分数的同学可以离开了。让外面的下一轮的同学准备。”看到燕芝准备离去，我也想刘老师告辞了，跟上燕芝。燕芝和同学们一边走一边议论刚才辩论的情况，我就不远不近的坠在后面。她没有和我打招呼，我也不好上前。跟着她穿过校园，来到图书馆门口，她和其他同学分开了，走到图书馆里面，我才来到她旁边。“伊教授果然很喜欢被调教，穿得和APP里的图片一摸一样，而且短靴里真的有挠脚心的滚轮。还真的是一直不离开我五米之外。哦，对了，谢谢伊教授的帮忙。”“嗯。不客气。我们现在去哪里？” 我小声的说。“去阅览室吧。”我们来到二楼的阅览室，燕芝找了个靠窗的单独的座位坐下，开始看书。而且是戴着耳机一边听音乐，一边看书。我看了看，周围五米之内没有座位，加上一些书架的阻挡，我只有靠在窗户旁站着。窗户是无色落地大窗，外面是繁忙的校内道路和小花园。路过的学生稍一抬头就可以清楚的看到黑丝短裙的我，再看到我的脸，都是很吃惊的样子，然后就会和旁边的同学指指点点，议论纷纷。被训练出条件反射的我面对这种无声的议论，似乎下体有个隐形的按摩棒开始震动，让我不由自主的兴奋起来，而扭头不敢看他们。甚至有些男生拿出手机远远的拍照，我也不好意思用目光制止他们，只能低头看手上捧着的书。这个时候，脚心的滚轮开始震动。我无奈的看了看坏笑的燕芝，轻轻摇了摇头。但又忍不住痒得想笑，超高的鞋跟让我无法通过踮脚莱缓解，又没有坐的地方，只能双脚交替离地休息。有时还要通过摩擦双腿来缓解。脚心的持续刺激，加上条件反射的兴奋，我才知道脚心也是我的小小敏感点，刺激时间长了会让蜜穴变痒，特别想要有东西进去挠。我夹紧大腿，摩擦，只是让自己越来越难受，奇痒无比的洞洞里开始留出水来。想换个不在床边的地方站，但又找不到地方。“不好意思，燕芝，能不能把滚轮关了？”燕芝把耳机从耳朵里拿出来，问：“你刚才说什么？”“麻烦，请你把滚轮关了。”“滚轮？哦，还开着吗？好的。嗯，关了。不过我觉得伊教授这样很享受的样子啊，面色红润，也很可爱啊？正是我心中最喜欢的伊教授。诶，伊教授知道什么是网络主播吗？用过网红平台吗？”“知道一些。”“那你如果搞一个叫做娇柔美女教授的主播号，一定会很火。我帮你弄，好不好，你负责表演就行。我可以用你给的活动经费买设备。” 黑粉又开始莫名兴奋了。“呃，不太好吧。”“这样啊。不愿意啊。让我很失望呢。那就算了吧。” 燕芝一脸小孩子没有得到玩具的表情。半个小时后…“燕芝，燕芝，你去上卫生间吗？”“不想去，辩论会考试前刚去过。”二十分钟后…“燕芝，去卫生间吗？” 我弯着腰，夹着腿，说。“不去！” 明白过来怎么回事的黑粉燕芝坏笑着，干脆答道。五分钟后…“好燕芝，我答应你做主播，我们一起去卫生间好吗？”“真的答应了？想通了？不反悔？”“嗯。不反悔。”“那我们先注册帐号。”“先去卫生间好吗？”“先注册，很快的。就用我的手机注册吧。我先下载网红平台APP。”“把你的身份ID告诉我，还有校验码。”“哦，12346678974379，检验码5541。” 这是很关键的信息，用它注册是有法律效力的。我本想犹豫一下，但顶不过膀胱的压力。“嗯，就叫娇柔的美女教授，来，摆个POS，拍个头像，用图书馆书架作背景正好。”“嗯，接受打赏的银行卡号就用我的了。好，搞定。走吧。”上完厕所之后，跟着燕芝来到图书馆旁小花园一个比较僻静的地方。“做主播会有廋脸美颜特效，会略微改变一点脸型，所以网上的人不会太容易认出你。”“做主播最重要的是表情和声音，然后是动作和身段。来，跟着这个学一下弯眼笑和嘟嘴巴。”“很好，再学这个嗔怒和开心的笑。”“还有这个鼻音尾音，和撒娇卖萌。”“这个是回眸转身和抱着双臂。”“嗯，这个会诱惑一点，抚摸脸颊和身体。还有大长腿姿势。”“你自己把这些再练习一遍。”…“好，伊教授，今天就先用我的手机给你做一个处女播。大约介绍一下自己，然后讲解一下投资趋势。你的专业水平是没有问题的，但是吸引人的是你的撒娇卖萌表情和诱惑的声音，知道吗？好，开始吧。”第一次做主播，居然也来了十几个人，有点紧张，但很快就习惯。燕芝用自拍杆支着手机，还不断用纸写字提醒我的表情要萌一点，声音要嗲一点，动作要既傲娇又妩媚，还要我说谢谢某某大哥的打赏之类。好不容易结束了。“哇！伊老板的吸引力不错啊，第一次二十分钟就能收200多块钱。以后我就是你的经纪人了。下次我要买好一些的设备来做。哈哈。” 黑粉陷入了癫狂。“好了。你可以回去了。我已经把项圈功能关闭了，你的车很快就会到停车场接你了。下次见。”7被燕芝逼迫着做完主播，她居然也没请我吃点东西就打发我回家了。家里只有露露准备的健康养颜的猫食，完全吃不饱。想着下午去哪儿休闲一下，但又没有零花钱，而且想开车到处跑事实上还要经过露露。自己赚钱，所有银行卡和帐号都是露露在管着。想申请新的？证件还锁在芭比露露的肚子里呢。嗯，上网看看有没有什么赚现金的工作。不过，现在还有谁用现金啊。“露露，我爸最近有没有从月球上给我打电话呀？”“有，打了好几个。我都帮你应付掉了。无非就是问你最近过得好不好，睡眠如何。反正你也不想自己接这样的电话。”可是我为什么现在又想接这样的电话了呢？这话我没有说出口。“那他有没有给我寄钱啊？”“寄了，加起来四十七万五千块。多数都在你的银行账户里，一部分投资，已经增值了百分之零点六八。”“哦，那可不可以给我的智能表上转点零花钱啊？”“主人想要多少，打算花在哪里？”“就只是想出去逛逛，身上总要带些零钱的。”“主人想出去逛逛？嗯，是因为主人太无聊了。好，露露帮你安排好下午的一切。”咦，露露果然只是保姆，不是老妈，不会管太多。早知道这么她这么好说话，我早就提更多的要求了。嗯，先看看下午如何吧。正在思考着，露露就说了：“好了，都联系好了。现在我帮你换衣服和化妆，然后你就可以出去玩了。”半小时后，我穿着卡通熊的短袖紧身T恤，勾勒出这几周坚持节食和锻炼换来的诱人曲线，细腰只有盈盈一握，胸前确实充实鼓胀。下身穿的是白色网球裙，透明皮肤色连裤袜外加粉色白色相间的运动鞋。头上是单马尾，没有首饰，粉色眼影。背上一个小小的牛仔双肩背包，里面只有一个补妆镜。当然，那个黑色的毛线外表的项圈和白色的智能表还在，我没法取下来得。我站在楼下等着，露露说会有人带我去玩，虽然她还是没有给我哪怕一分钱的零花钱。不到五分钟，一辆崭新的黑色小轿车停在我面前，下来一个全身白色西服，头发梳理得很整齐的二十岁出头的年轻男子。“你好，你一定是伊小芸小姐吧。我是你的母亲联系的少女伴游服务。我叫高城。很高兴有机会可以在这个美好的下午陪伴你游玩。”“我的母亲？”“对呀？半个多小时前打的电话。看，这是你的母亲发来的有她签名的授权书。你知道的，像你这样的富裕家庭，父母都很忙，没有时间陪伴你们。我们的服务就是代替他们给你们亲情的陪伴，让你们不至于学坏。”“露露？好吧。那我们走吧。去哪里玩？” 看到那个签名写的是潦草的“露露”我就知道怎么回事了。但是被这个和我的学生差不多大的毛头小子当作问题中二少女管着，真是比较搞笑。但是，总之今天下午应该不会无聊了。“到了你就知道了，你一定会喜欢的。”十几分钟之后…“滚轴溜冰？！”“是啊，喜欢吧。这是你们这个年龄的女孩最喜欢的了。”“不要把我当小孩！可是，我不会玩滚轴溜冰。”“没关系，很快就会了。”换好溜冰鞋，我就下场了。高城在场外看着。场内除了我，还有几个鸡冠头染发少年。他们都在场地中央，各种花样。我只敢扶着墙一点点蹭。“美女，我带你滑几圈。”“不用了，谢…啊～～～” 一个比较高大的少年不容我拒绝，拉着我的手就飞速划起来。我完全不能适应这种速度，急忙用另一只手也抓住他。“放开我，让我自己划。”“好啊！” 说着他正的把手放开了。“啊！不要！” 我的身体失去平衡，就要摔倒，高大少年一手抓我的手臂，一手搂住我的细腰，帮助我保持平衡。“看！我一放手你又说不要。”惊魂未定的我来不及反驳，“啊！” 高大少年继续加速，眼看着就要撞到墙了，我赶紧用手死死抓住他。“慢点！要撞！” 我全身紧绷，甚至闭眼不敢看。谁知，高大少年轻轻一带，我们俩一起转了个弯，避开了。我正要松口气，他继续带着我加速，我的身体继续紧绷，连他的手从腰上滑到臀部也不关心。“啊！” 越来越快了。他的手也开始揉捏我的屁股。“美女，你的屁股很大很有弹性嘛！这样年纪有这样的屁股不多见。”“慢点！” 我们又开始向边上的墙壁冲去。“美女叫什么名字？”“…”“不说我就松手了。” 说着真的松开了手。我赶紧用力抱住他的手臂，同时喊着，“小芸，叫我小芸就好。”“小芸，不错。嗯，你的胸也很不错！” 因为刚才像救命稻草一样用力抱住他的手臂，他的手真好握在我的乳房上，顺势揉捏。我也不敢推开他的手，反而紧紧抱住，任他施为。他的另一只手从臀部再往下挪，开始揉捏我的阴唇和阴蒂。“嗯！不要动那里。” 我嘴上说不要，但却腾不出手阻止他，也无法夹紧双腿阻拦他。因为那样我就会失去平衡。我无法忍受他两只手的夹击，但又无可奈何。快感逐渐积聚。“嗯～嗯～” 真不敢想象，我居然在溜冰场呻吟了起来。就在这时，他一个转弯加速，我的腿分得更开了，他的手指插入了蜜穴里。“啊～嗯～啊～不要了～”“小芸美女身体很敏感啊，不是处了吧。这么小就被男朋友吃了？”“我不是，啊～我不小了。嗯～”“对，你的前后都不小！哈哈。”突然他的手指开始加快速度，然后转身到我前面，吻住我的唇，抱着我，双手一手捏屁股，一手插蜜穴。“呜呜呜～呜呜～” 我居然在这样的条件在达到了高潮。流出的水打湿了连裤袜。整个人也软了下来。“小芸美女，记得下次来玩的时候来找我黑龙。”“伊小姐玩得开心吧！” 高城根本就在外面自己玩手机，完全不知道发生了什么。“还行。走吧，带我去买些衣物，刚才弄湿了丝袜和内裤…” 我越说越不好意思。“好。” 好在高城并不清楚什么叫弄湿。来到附近的一个购物中心，高城出钱买了我的新丝袜和内裤，在我更衣室换好，准备四处逛逛。只是这个过程让我觉得很羞耻：这么大的人了，挑选丝袜和内裤时，需要让毛头小子高城用他们服务公司的APP扫码决定能不能买。最开始挑的蕾丝内裤，被那个APP提示不适合13-16岁少女而被高城拒绝。付账之后，高城还要把包装拆开，一一拍照片作为证据，还要在更衣室掀起裙子让他拍我穿着内裤和丝袜的照片，表明钱确实花在我身上。最让我难堪的是，需要我对那个服务公司的APP录音说出消费的理由。整个过程下来，我的蜜穴居然隐隐有点湿了。难道我真的是个被控制被羞辱就会兴奋期待的贱人吗？逛到首饰店，挑了好几个碎钻戒指，都被APP以年龄为由拒绝了。只有卡通维尼熊的耳坠可以买，只能作罢。逛包包店，只有大嘴猴的双肩包可以买，太幼稚，作罢。“我要向你们公司投诉这个APP，太幼稚！”“呃，伊小姐，说实话，我也觉得那些首饰和包包不适合你这个年龄的小孩。而且，只有你的母亲才有权投诉的。你可以找她。”“我不是小孩子！”“呃，好吧。我们去那个店里看看，很有意思的样子…”最后，我只买了一对卡通头花，店员热心的给我把头发重新梳成了双马尾，把头花别上后，用APP拍了照片留作证据。嗯，越来越像小女孩了。逛完购物中心，是安排好的下一个地方，电子游艺中心。有跳舞机、激光枪对抗、砸鳄鱼、抓毛绒玩具、射击僵尸等游戏。总之都很幼稚啦，但是总比窝在家里好玩。“耶啊！打死你了！哈哈！” 我玩的很兴奋，高举双手，小脸通红。“高城，高城，快来这里，我可以玩这个吗？” 我拉着白衣西服大男孩，撒娇道。似乎我真的就是他的小侄女。“呃，不可以。”“哦，这边，这边，我要玩这个。” 我蹦蹦跳跳的跑到另一边，喊道。“那我还可以玩哪个？”“只剩激光枪了。”“好吧，聊胜于无。”激光枪对抗是一个昏暗的像停车场那么大的大厅，穿上带有传感器的战术背心、戴上全封闭头盔、背上激光枪、换上带磁力锁的战斗靴。十几个人在里面，分成两边自由射击。可以玩十个回合。每个回合战斗开始后，头盔内的夜视仪自动开启，就能隐约看到大厅内箱子、树木、汽车等可用于隐蔽的东西，也能看到附近的战友和敌人的身形，听到战友的声音。开枪时，不仅会有啾啾的声音，还能感受到抢体震动，看见激光弹飞向目标。很真实。如果背心检测到你被击中，你就“死”了，枪就不能用了，头盔里也没有声音和图像了，战靴会利用磁力紧紧把你的双脚吸在地上，无法移动。当然，你也不会再出现在别人的头盔视野里。直到下一回合开始。第一回合，我轻松“杀死”了四个敌人，一直活到回合结束。我猜想，外面的大屏幕上，“小芸”的名字一定是在榜首了。嘻嘻，和一帮小屁孩玩，又是经常锻炼的我，怎么可能输？第二回合，我打算躲到一辆破车里面。打开后车门，上半身刚一爬进去，激光枪的背带就不小心缠住了车后座的安全带。我试图向前伸展右手摸索着解开，结果右手也被很多不只是背带还是安全带的东西缠住。只好先退出车后座，就在这个时候，我被“杀死”了，顿时什么也看不见听不见了。留在外面的双脚也被死死吸在地上，两条丝袜长腿就这样直直的叉开站在车外，白色网球裙挡着的大屁股高高翘起。车内，被头盔罩着的头压在后座上，右手则被拉过头顶，不知如何被紧紧缠住。就在这时，有一双手开始摸我的大腿和屁股。“谁在哪里？” 虽然是愤怒的大声吆喝，但是我知道这声音完全穿透不了这个封闭式的厚头盔。而且即使外面有人回答，我也听不见。那双手越发肆无忌惮，不仅仅是抚摸，还可以揉捏我的臀部有弹性的肉。“不要这样！”我无奈，只能用仍然自由的左手去阻挡。不过这只是让情况更加恶化而已。因为那人只是轻轻的把我的左手腕一提，把智能表扣在战术背心后腰上的一个挂钩上就彻底阻止了我的反抗。似乎是为了惩罚我的反抗，那双手开始打我的屁股，“啪 啪 啪”“啊~啊~不要打了！”“啪 啪 啪” 屁股被打的我居然会产生快感！这让我被挡在头盔下的脸不由自主的红了。一只手在打，另一只手则摸到了我的阴唇阴蒂，开始揉搓。“嗯~呀～” 我想夹紧双腿阻挡一二，但是双脚被分得很开的吸在地上，除了膝盖能略微靠近一点，没有任何效果。我感觉到一张嘴开始亲吻我的大腿，让我的快感更加攀升。“啪啪啪” 我能感觉到我的屁股可能被打红了。“啊～呀～不要进去！” 有手指头插进了我早已洪水泛滥的蜜穴。“呃～嗯～”“啪啪”“啊～”蜜穴带来的快感和屁股带来的快感交替着，加上大腿内侧被亲吻的感觉，我很快就被推到了高潮边缘。“滴” 突然头盔的视线回复了，第三回合开始。8第三回合的激光枪激战继续。我还没来得及反应，“啾”的一声，我又被“杀死”了。让我陷入了绝望。双脚仍然被分开吸在地上，笔直的双腿任由亲吻抚摸，高高翘起的屁股哦已经被打红，蜜穴内的手指肆无忌惮。处于高潮边缘的我开始颤抖和摇摆屁股。不一会儿，亲吻停止了，身后的双手也都扶在我的细腰两侧，我的新内裤已经被退下来，一条滚烫的硬肉棒插进了我的蜜穴。“嗯～嗯～嗯～” 我不由自主的配合他的抽查动作而呻吟。“嗯嗯～不要停～” 快感的冲击让我失去理智，完全不在意这是强奸。一只手开始抚摸打红了的屁股。“呃～嗯～” 这时的屁股非常敏感，被摸的很舒服，快感连连。第四回合开始，头盔亮起。很快啾的一声又把我“杀死”。高度快感持续了一会儿，我感觉到肉棒的速度突然加快了。“嗯～嗯～啊啊啊啊～” 随着他的射精，我也达到了高潮。然后我的整个身子都软了下去。等到第五回合开始，头盔再次亮起来之后，我也略微清醒了一点，我把腿收回车内。通过头盔夜视镜头慢慢解开右手，然后绕过后腰，解开左手。新买的内裤又已经不见了，只能穿好好新买的长筒丝袜，整理好网球裙和卡通短袖紧身T恤。刚一离开车，就又被“杀死”了。第六回合，我拖着黏糊糊又酸软的双腿和红肿的屁股向门口走去，我打算放弃，不玩了。“啾”的一声，又被杀死。直到死完十个回合，我才走出来。脱掉该死的头盔、背心和靴子，扔掉激光枪。想要赶紧离开这个鬼地方，离开这个莫名其妙不知被谁强奸了的地方。咦，我的运动鞋呢？因为放鞋子的地方是不上锁的，一般也不会有人偷拿别人的鞋子。“可能有人拿错了吧。我带你去买一双新的。怎么样，好玩吗？”“还行吧。买鞋去吧。” 我总不能抱怨说不知被哪个小屁孩强奸了吧。于是就光着丝袜小脚走了出去。一路上，我的丝袜小脚还引来了不少回头率。当然也让鞋店看到了商机。路过一家里游艺厅最近的鞋店的时候，一个站在门口的销售热情的把我拉进了店里。这是一个中年精瘦男子，皮肤偏黑，但穿着鞋店统一的销售制服，看起来还是比较精神的。“看小姐的打扮，小姐一定需要一双运动类型的鞋子。来，坐在这里，我先来帮你量一下脚的尺寸。”中年精瘦销售蹲在我面前，轻轻拿起我的一只脚，用一把奇怪的尺子来量我的脚，一边量还一边往我的网球群里看。我立即把另一条腿紧紧靠过来，并把裙子按了按。“这种尺子不仅可以量脚的长度，还可以量前后部分的宽度，以及足弓。” 他一边讲解，一边抚摸揉捏我的脚，看似在指点，其实是在揩油。我非常不爽，把脚抽了回来。“想象一下，如果我大声说出你没穿内裤会怎么样？你的这双美腿美足，不就是让人摸的吗？配合一点，对大家都好。” 他忽然压低声音，在我耳边威胁着。我被他的话吓住了，不敢再发作。他坏笑的看着我服软了，就大声说说：“嗯，都测量好了。请小姐坐到那边的高脚靠椅上。我去拿一些不同款式、尺码的鞋子给小姐试试。” 说完还用眼神示意我配合，充满了威胁意味。我依言做到另一边的一个斜靠着的椅子上，椅子很高，可升降。有点像牙医的椅子。坐上去之后，软垫很舒服，身体略微向后靠，双脚踩在两个半米高的平台上。高台前方有个斜放着的长镜子，便于看看穿上鞋的样子。精瘦男很快用手推车推出了十几个鞋盒。来到我旁边，摇动我的椅子，把靠背调的很低，我几乎是半躺着的状态，然后把搭脚的高台调的很高，再把整个椅子调到最高，让我的腰部都快到他的胸口了。我知道他是故意的，但因为他的威胁，不敢声张。开始试鞋了，他一边揉捏我的脚一边帮我穿鞋，穿得很慢，还毛手毛脚的抚摸我的腿，从小腿摸到大腿，再到大腿内侧，然后再摸回去。还时不时用手臂蹭我的丝袜美腿。甚至还假装弯腰仔细穿鞋而乘机用嘴轻吻我的笔直的大腿。“嗯～” 开始被摸只是有点痒，后来居然有快感。“我帮小姐把穿这双鞋的样子拍下来，便于等下一起对照。” 说着就咔咔咔几张不同角度的图，我觉得他更多的是在拍我的腿和短裙，而不只是鞋子。“好，我们换下一双。” 他又开始“仔细”的帮我脱鞋，脱下之后还不忘揉捏我的丝袜小脚。“啊～咯咯咯～啊～” 这次他居然很过分的用骨节用力挤按脚心的穴位，还是不是挠一挠。“按摩一下，有利于放松肌肉，更加容易知道放松后穿的鞋是不是合适。” 精瘦男解说得像真的一样。被他的按摩和抚摸连续攻击，几双鞋试下来，我的蜜穴开始泛滥，不知道有没有打湿裙子。如果不是我极力忍住呻吟，估计毛头小子高城就要被惊动了。“不用再试了，我觉得这双就很好，我很满意很喜欢。”“再试试这双吧。可能你会更喜欢呢。”“好吧。” 最后一双应该还是可以忍受的。好不容易买完鞋，高城带我吃完晚饭就送我回家了。在家洗了个澡，露露安排我看了色情电影，就睡觉了。今晚露露没有给我服务，我问她为什么，她说这样可以让我在明早的玩伴有约中玩的更开心。好吧。睡了。第二天一早，例行早锻炼、早餐和洗澡之后是玩伴有约。早餐还是一如既往的吃不饱。然后，露露帮我换好衣服去约会。换好衣服的我已经坐在了车上，我穿的是淡黄色一字领露肩连衣裙，裙摆在膝盖上一点点，虽然没有穿内裤，只有皮肤色开裆连裤袜，但没什么大问题。淡黄色连衣裙的裙摆是纱质的、腰身和胸部是紧裹的绸缎面、大大的一字领则是毛线质地的，衬托雪白的肩膀和上臂。脚上穿的是色彩搭配的坡跟松糕鞋，只有一两寸高的跟，也没什么问题。问题是我眼睛里戴着不透光的眼球图案的隐形眼镜，完全看不见东西。从别人看来，我是眼睛呆滞无神的盲女。更过分的是，我的两个耳朵内部紧紧塞着隔音耳机，软泡沫的外表紧紧堵住耳道，听不到外界的声音。但露露说内部有耳机能接收对讲机的声音，下车后我的玩伴会通过对讲机给我指令。当然，几个星期前就植入我的耳腔的通话器能够让我随时收到露露的指令，如果她愿意的话。嗯，用她的话来说，是如果她的程序智能觉得这样会有利于我的幸福快乐和安全的话。我的酒红小车到了目的地，停好了，感受到安全带自动弹开，我知道我到目的地了，车门应该自动打开了，我就摸索着下车了。车座椅给我的按摩和刺激加上之前在鞋店的抚摸让我差点没有站稳，下身湿漉漉的，蜜穴是不是会不由自主的一张一合。刚拿出腰上挂的伸缩导盲杖，拉开，耳朵里就传来昊鹏的声音，“伊老师，很守时啊。听清楚了，向前走五步，然后左转继续走。你的车是停在路边，我是在附近的高楼上的阳台上和你说话。”我用手杖探索着周围，开始按着指令行走。值得一提的是，露露给我的电击项圈临时增加了一个设置，防止我取掉隐形眼镜和耳塞。“注意用手杖感受路上的盲人路线。”“嗯嗯，我看看。再走大约十步就停下来等过街红绿灯。”“好。就等在那里。绿灯了我会告诉你。顺便说一句，伊老师今天很漂亮。”“谢谢。”我不由自主的在喉咙里说，但知道他肯定听不见，我自己也觉得好笑，红着脸咧开了嘴角。这都是最近条件反射训练的结果。“女人果然都喜欢甜言蜜语。这样的简单赞美也会让我们冰冷严肃的伊老师笑出来。哈哈。”我不是！我没有！不知道要等多久，我只能站在那里。忽然，有一只咸猪手摸上我被纱质裙摆遮挡的屁股，并开始揉捏和轻轻拍打我左侧的屁股。我看不到周围情况，只能往右边退了一步。但那只手又跟上来了，还顺势往下摸到了大腿，再沿着大腿内侧往上。我用没有拿手杖的左手试图推开那人，但却什么也没有推到。只能继续退让。但是那只手没有放弃，继续上下抚摸。我继续退让。“呃～” 我撞到了一堵墙壁一样的东西，无法再往右退了。那只手也摸到了我敏感的阴唇和阴蒂，开始揉搓。那人一定已经发现我下身什么也没穿。那人会以为我是什么人呢？“啊！你是谁？不要这样！” 但那只手没有停下来的意思。我只能试图用左手阻挡那只手，并夹紧双腿自卫。更糟糕的是，另外一双手从右前方摸上了我的胸和肩膀，让我退无可退。只能靠着墙任其施为。这双手不仅抚摸，还揉捏没有内衣保护的乳头，使得乳头在绸缎面上突出的很明显。“嗯～嗯～” 之前压抑的快感一同出现，我开始不由自主的呻吟。“嗯～啊～” 多重的快感很快把我推到高潮的边缘，手指在我我紧紧夹住的双腿之间蠕动，不断探索蜜洞深处。乳头也传来各种如同电击般的快感。我的双腿开始颤抖，全身发软，完全无法抵抗三四只手的袭击。“伊老师，可以过街了。” 随着昊鹏的声音，几只手也离开了我，想是他们也要过街了，我也艰难的支撑酸软的身体，摸索着盲道过街。”“过街之后向右走。大约走半分钟。”“好了，停下来。离开盲道，向左转，走十步左右，进入大楼。我已经帮你把楼门打开了。”“进门之后，上左边的电梯。我会在楼上把电梯呼叫上来。”在电梯里的我等了一会儿之后，确实感觉到它开始上升。不知道到了几楼，电梯停了。“伊老师你好，我就在你身边了。也许你看不见我。你暂时用不着这个手杖了，我帮你收着。” 随着昊鹏的声音，一只手接过了我的手杖，还顺便摸了一下我的手臂，轻吻了我的手背。然后被他牵着走。不一会儿，我的项圈嗞嗞一声提醒我已经有“亲密玩伴”激活了绑定功能，如果我的手碰到了这个玩伴、或是大声说话、或是离开他超过五米，就会被强烈电击。弯弯绕绕不知走到了哪里。“好了，这是我家里或是酒店客房，随便你怎么猜了。你后面是大床，前面是电视，左边不远是阳台，右边是卫生间门…”“这里还有别人？”我听到背景声音，小声问道。“哇！伊老师好聪明！是有其他人，是你认识的，还不止一个。不过我不会告诉你他们是谁。”“你不是说帮我保密的吗？”“他们都是我的好哥们，会保密的，如果你让他们高兴了的话。哈哈。嗯，现在摸你的就不是我，你可以猜猜他是谁。呵呵。”“嗯～” 这个手直接摸上我的胸，揉捻我的乳头。我还听到对讲机的背景声音有另外一个年轻的男声说，“…乳头…突出……呢！” 但听不出谁的声音。我本能的用手去阻挡，却被昊鹏的声音制止，“伊老师，你很不听话哦。看来要给你加一点小小的束缚。不要反抗哦，否则别怪我不带你去卫生间哦。”听到这么一说，我立即停止了手上的动作。这时，我的双手被拉到后腰，感觉到双手手腕上有东西套住，像是情趣毛绒手铐。双手被拷到身后，让我的酥胸更加挺立，方便对面的那双手玩弄乳头。“嗯～嗯～”另有人在抚摸和亲吻我的大腿，然后慢慢来到我不设防的绝对领域。“啊～嗯～嗯～”“哦，对了，下午你的课上的考试，希望你不要让我们这里任何人不及格。当然，你不知道这里有谁。呵呵。但我相信聪明的伊老师可以办到的。”也就是说，这里都是我的班上的学生！即使是在快感的夹击下，我仍然大吃一惊，背后发凉。“嗯，亲密玩伴APP说伊老师正处于快感、担忧、害怕和羞辱多种情绪下呢！”9没有功夫关心昊鹏在语音中的调侃，因为我已经陷入了快感的洪流之中。在失去听觉和视觉之后，身体的各处变得更加敏感，再加上之前的多次调戏，我的身体已经不受控制的迎合和寻求那些手的刺激。“给我吧！”我小声说。突然，我被向后推倒，本能的想扶住什么，但双手被拷在身后，只能任由自己的身体倒在床上。不知道是谁，开始疯狂的亲吻我的大腿、肩膀、脸颊和嘴唇。下身的肉棒则在我的蜜穴附近乱动。疯狂的亲吻过后，肉棒正式进入，感觉整个世界都聚集到下面那一个点了。“啊～呃～～嗯～嗯～”肉棒抽插得很快，也射得很快。不过很快就有另一条肉棒接上了。这次，我的双腿被推到了胸前，然后肉棒才插进来，他整个人都趴在我身上，插得很深，触及了从来无法达到的敏感点，我很快被推到高城边缘。“嗯～啊～”肉棒没有加快，反而减慢了，我开始主动迎合他东。就在这时，我的一字领被拉到胸以下，露出没有胸罩的大咪咪和乳头。“啊！疼！” 我感受到乳头的剧痛，像是尖锐的夹子夹住了它。“啊！” 另一只乳头也被夹住。“啊！真的很疼！” 我感觉夹子被向外向上拉，又感觉到两只脚踝上有绳子缠了上来。嗯，像是松紧带。很快两只脚被缠到一起。同时，肉棒开始加速。随着剧烈运动，我意识到一个严重问题。缠在脚踝的松紧带是和乳头夹相连的！所以我的双腿只能并拢高高举过头，再也放不下去了。不过现在管不了这个，因为高潮就要来到。“啊啊啊～啊” 我终于达到了高潮。像往常一样，我的意识开始模糊空白。突然，乳头的剧痛惊醒了我。原来是放松之后的腿拉动了乳头夹。我赶紧恢复双腿并拢抬高到胸间的姿势。但这样正好让另一根肉棒方便强奸我。一个上午如同一年一样漫长。不是我是被五六个还是七八个人强奸，也不记得高潮了几次。但是浑身持续颤抖，完全无力。但因为乳头拉扯的关系，我完全无法昏睡过去。“伊老师，你可以回学校了。下午还有你的课呢。” 于是，乳头夹、松紧带和毛绒手铐被去掉。我也被拉起来，稍微擦拭了一下下体的精液，然后就被牵着走出门、走到电梯、离开大楼、过马路、到停车场，上了我自己的车。“我们大家都很难忘今天的人快乐，谢谢你伊老师。等你的车把你送到学校后，你就可以恢复视觉和听觉了。好了，待会儿学校见。”一个小时后…因为来不及换衣服，我只能穿着这条淡黄色一字领露肩连衣裙和坡跟松糕鞋，稍微整理一下就去教室了。我走路还走不稳呢。“呃，今天…今天我们考试…” 想起刚刚昊鹏说的要让大家都通过。又想到下面坐着的很多就是刚刚强奸过我的，下面现在还留着他们的精液呢。想到这些，我一阵不自在。脸色羞红。我把之前露露帮忙准备好的试卷拿出来让助教昊鹏和燕芝帮忙发卷子。昊鹏接卷子时，还在我的手臂上轻轻抚摸了一下。我当然不敢声张。我居然被二十岁不到的大男孩当众调戏了，而我居然脸红了。“呃，有学生助教昊鹏和燕芝负责监考。我临时有点事，很快就回来。另外，今天的考试是开卷考试。”“耶！”等到同学们都开始安静下来答卷的时候，我就准备悄悄的从教室后门离开。路过后排的李德的时候，还被他抓住捏了一下胸和乳头，我不敢伸张、也忍住呻吟，只是用眼睛瞪着他。李德见我瞪他，就挑衅的和我对视，我居然低下头不敢看他。谁知，他的手居然突然伸到了我的淡黄色连衣裙下面，纱质的裙摆下是开裆连裤袜，他的手一下就捏到了我的阴蒂，并用手指扣住我的肉洞。“嗯～” 我忍不住小声嘤咛，然后赶紧四处张望，见有人看过来。就赶紧站直，盯着看过来的学生们，装作若无其事的样子，说道：“可以自己看书，查笔记，但不要作弊。” 于是他们又开始安静低头答卷。“伊教授，你不是说有事离开一会儿吗？”“哦，我马上走。” 但我根本走不了，因为裙下敏感处被李德捏着呢。这时，后面监考的燕芝正拿着手机拍我，还示意我微笑摆个POSE，因为她用口型兴奋的告诉我说：“主～播～”按照燕芝的要求做了之后，我还在李德的魔掌之下，只能给李德投去祈求的目光。他似乎很满意，放我走了。出来之后，我在校园里转了一圈，其实想找些吃的。上午被那帮学生轮奸完，他们也没给我准备吃的。哼，活该没有女朋友。但我除了去图书馆看看书、在花园里坐坐，什么也干不了，因为所有的花销都是露露掌控的。然后我就到自己的教务办公室，做了一些教学任务；到研究室指导了研究生的课题。期间肚子咕咕叫，也不知道研究生们有没有听到。他们虽然叫我伊教授，其实有些比我年龄还大呢。两个小时后，回到教室时，学生们都答完卷离开了。我就收好他们的试卷，拿回办公室，略微看了看，用办公室的专用评分平板电脑给所有人一个大致的分数，反正都是通过了。然后就坐车回家了。本以为回家露露会给我做好晚饭，谁知我的晚饭就是三升生理盐水。“这是明天下午的玩伴有约要求的，所以你中午也没有午饭。明天的早餐和午餐也是生理盐水。”“啊！”虽然没有晚饭，但我可以喝点果汁酸奶什么的吧。我试图查看冰箱，谁知冰箱门拉不开。“小芸主人，冰箱这种厨房的事情就不用你操心了，露露会帮你照料好的。”那我就提前睡吧。睡前上了趟厕所，因为喝了很多盐水，上厕所大便就像拉肚子一样。不过拉空之后很舒服。躺在床上，翻来覆去睡不着。露露过来，播放着舒缓的音乐，开始给我按摩，促进睡眠，虽然也会按摩到一些敏感点，但是更多的是舒服而不是兴奋。不一会儿我就睡着了。第二天一早，起床上厕所，发现厕所门打不开，问露露，露露说以后卫生间由她管理。现在我应该去喝三升生理盐水，等待半小时才能来上卫生间。依言照做，在卫生间拉出的不论前后哪个洞拉出的都是水。是啊，一整天没吃东西还喝那么多的水，当然是这样喽。虽然没有早餐，但是锻炼还是不能少。现在家里除了跑步机、还有露露新买的一台综合健身机。而且跑步机和健身机都搬到了天台。因为天台也是归我所有的，属于私密空间，而且空气好，不用老往外跑。只不过，这个跑步机越来越霸道了，不仅会钳住我的腰，不让我偷懒，还会在我速度变慢的时候打我的屁股。健身机是我最近才开始用的，比跑步机还要霸道。我必须一丝不挂的站上去，然后它会有十几个个非常灵活的机械手伸出来，用卡环分别卡住我的脚面、脚踝、膝盖上方、大腿根部、会阴、腰部、两侧的胸部、肩膀、上臂、手腕、脖子和额头。然后它会要求我做各种动作，做得不标准它会纠正，偷懒不做它会电击或打屁股惩罚。目前为止，我最害怕的惩罚是同时打屁股和电击乳头和阴道。不是因为这个有多么痛苦，而是这会让我每次被打屁股时都会性欲高涨、下身水流泛滥。而且这种惩罚都是到高潮临界点就停止的，不到完成锻炼项目万万不可能得到解脱。今天早上就是因为太饿了，手脚发软，很多动作都没有力气做，我已经被这种打屁股加电击的方式惩罚了两次了。只能坚持坚持再坚持，真的不想在完成之前再被惩罚了。好不容易坚持到结束，满以为可以去洗澡顺便自我解脱了，谁知这个健身机四周直接升起玻璃罩，顶上生出淋浴喷头，变身全自动洗澡机。我被机械手摆弄成各种不同姿势，海绵毛刷清洗我身体各处，包括头发、阴唇的褶皱、包括菊花洞、甚至包括口腔。是的，它会帮我刷牙。或者说，强制刷我的牙。机械手的卡环也会轮流打开，清洗卡环下的肌肤。它甚至能打开我的智能表和项圈，清洗完了再锁上。洗完后它还会帮我吹干。被洗完澡的我，立即下楼躺到床上自己一手揉捏乳头，一手揉搓下面的敏感小痘痘并把中指伸到蜜洞里抠弄抽插。“嗯～嗯～”“啊～啊～” 我舒服的呻吟，智能表也大声假装呻吟，但是在家，声音大点没关系。好一会儿，虽然越来越兴奋，我也没有高潮。又过了好一会，我开始有点像烦躁了，还是不行。“露露可以帮忙哦。麻烦小芸趴着自己弄。”我依言跪趴着，屁股翘着，头肩在床上。还是一手捏乳头，一手刺激下体。叭叭的水声说明下面已经湿透。过了一会儿，又到了那种兴奋又烦躁的临界点，可就是无法高潮。我于是加快两手得速度和力度，闭上眼。“啪！” 露露在我屁股上重重的拍打了一下，我的阴道突然收缩，我里高潮更近一步了！“嗯～啊～嗯～”“啪 啪” 又是两下打屁股。“啊啊啊～～～啊～” 我终于达到了前所未有的高潮，满足的模糊了意识。失去意识之前听到露露说：“小芸现在心底的受虐心理开始凸显出来了，所以需要轻微虐待才能高潮。”慢慢醒转之后，外边已经是中午了。露露催促我去洗澡。谁知洗澡间的们是锁着的，露露说：“小芸就忘了吗，以后小芸的清洁由智能健身机负责了。”想起那种被机械手随意摆弄，随意洗刷的感觉就是一阵恶寒。但又有莫名的兴奋。难道我真是内心喜欢受虐的人吗？洗完澡、连前后的洞里面都灌水进去洗过了，就下楼为下午的玩伴有约穿衣服。不知道这次的玩伴是谁，之前昊鹏和燕芝都约过我了，这次应该是陆虎或张雁，也可能又是李德？我居然有点期待？我赶紧甩开这个可怕的想法，回到现实。露露已经给我的身上穿了一条硬质屁内裤，嗯，不对，是皮质贞操带，很精致智能的那种。皮肤色的，前面挡得很严实，后面只有屁股沟挡着，明显感觉到前后的洞里插有棒状的东西。咦，似乎尿道里也有东西？感觉很奇怪。锁孔不知道在哪里，估计是智能的磁力锁。上身的胸罩也是硬皮质带锁的，戴上后乳头有一点点痒，但又挠不到。很快露露给我外面穿了一套露脐装加牛仔短裙，梳了个马尾辫，带了个棒球帽。10准备好一切，来到楼下，发现我的酒红小车不在车库里。正在疑惑的时候，我的酒红小车从外面缓缓开进来。车窗摇下来，里面是不良少女张雁，高中生，比我小七八岁，论辈分，相当于我的学生的学生。但是想到待会儿就要任她摆布，后脊背就发冷，但却有点兴奋？“上车吧！你也真是贱啊，好好的大学老师不做，非要让人来调教你！看你给我转钱的份上，我就陪你玩玩吧。还有，你这车也不错，很高级，很舒服。”随着她点了下手机，我感觉到项圈嗞嗞激活了。“哦，我要先检查，你有没有按我说的穿。把裙子和衣服撩起来，嗯，不错，是贞操带和带锁胸罩。来，转过来我看。嗯，不错。我试试遥控。”说着，她在她的手机上点了点，我感觉到哒哒几声，锁打开了又关上。“啊～” 忽然体内菊花洞内的棒子动了一下，我吓得叫了出来。“嗯～” 这次是阴道里。“咦～” 尿道的东西也会震动！尿意上来，我想用手按住，确没有用。“呃～” 乳头有东西在轻轻的扎。想挠也挠不到。“嘻嘻，不错，反应不错。果然是贱女人，连这样的东西都买了，还把控制APP给我。好了，上车吧，我们区买些玩具。”路上，我身上的各处会时不时的随机触发，弄得我忍不住总是呻吟。而且因为不知道什么时候来，所以注意力总是在这几个点上，所以快感很快积聚。弄得我手脚不安，面红耳赤。张雁把我的车导航到一个小商场楼下。我们俩一起上去，像姐妹一样，她用手拉着我的手臂。我们来到一家情趣用品店。“两位有需要帮助的吗？”“给她挑一套束缚用具，要好看的、最贵的那种。”“好的，请稍等。”“这一套浅粉色的很精致、大小也很适合这位小姐。有各种束缚环，毛绒手铐，眼罩，口塞，粗细锁链。可以各种搭配。还送一个惩罚手拍。一共才1499元。”“好了，就它了。”买好了东西，张雁把车导航去了她家。刚到她家门口，她妈妈张涵正好从家里出来。张涵就是顾问公司那两个没前途的八婆之一。咦？她这个时候不应该在顾问策划公司上班吗？不过我现在这样的高中生打扮，又还在她女儿的手掌之中，怎么可能去管这个。反而，我心里手机万分紧张，万一她认出我，或是她女儿说出来，那就别提多尴尬了，完全没脸见人了。所以我把头低得很低，试图用棒球帽挡住视线。幸好，我平时在顾问公司都穿较高的高跟鞋，现在矮了很多。她不太容易想到是我。“妈，你又偷溜回来！不好好赚钱！”“我就是趁着午休，买点东西，把东西放回家而已。”“都三点多了，还午休时间呢。”“嘿！你还管起你妈了！”“对了！妈，这是我新认识的第三高中的小芸。”“阿姨好～” 我小声的尽量用稚嫩的声音打招呼，但并没有抬头。“诶～你好，三高中是重点学校，你一定是学霸，可要把我们家雁雁教好了。”“好。”“那你们玩吧。我要回公司了。”等张涵走远，我们也进了屋，张雁说，“哎，小贱人，把自己属下叫阿姨是不是很爽？哈哈。”我不想回答。“我跟你说，我知道你后天在我妈的公司有安排，你要想办法把我妈和陆虎她妈都调到你身边，由你直接管的那种。知不知道！如果做不到，有你好看了！” 一边凶狠的说，一边用力一掌打在我屁股上。“啊！好的。” 被属下的女儿打屁股我下面居然会湿。“咦！APP说你处于性兴奋状态！哈哈！被打屁股也会兴奋。来，把这些玩具戴上。看本小姐怎么调教你。”很快，我就被她用束缚环把左手腕和左肩锁在一起，右手腕和右肩锁在一起，左脚踝和左大腿根所在了一起，右脚踝和右大腿根锁在了一起。我就只能用手肘和膝盖像狗一样趴在地上。同时，她把我贞操带各处的震动都打开了，当然只是微弱的，但是菊花洞内的震动是我第一次尝试的，非常强烈。加上尿道的便意和阴道阴蒂的性欲混合，还有之前在路上积累的性欲，我迅速达到高潮边缘。“嗯～啊～啊～”紧接着，胸罩内的针扎开始启动，让我更加接近高潮。就在还差一点点的时候，突然一切停止，变回之前的轻微的时不时的随机刺激。我如同从天堂掉到地狱。身体开始使劲摇摆，试图跨过那一步。“嗯～给我吧～”“嘿嘿，你的智能表真是很高级的监视器呢。连什么时候最接近高潮临界点都可以显示呢。想高潮，你说你要接受调教。”“首先你要叫我主人。要自称小芸。”“主人！”“哦，不对，你现在是母狗小芸，所以要学狗叫。”我没有叫，内心的尊严在挣扎。“这样吧，我这里有很多小糖豆。我叫你小芸，你就要汪汪叫。只要叫，我就给你吃糖豆，不叫，我就要打屁股了。”一说到吃，两天没吃东西的我立即流出了口水。“小芸。”“呃…”“啪啪啪！” 屁股被打的我差点高潮。“学狗叫！”“汪汪。”“嗯，乖狗狗!” 一颗糖豆塞到了我嘴里。这简直是最美味的东西！“汪汪。” 还想吃糖豆的我不由自主的学起狗叫来。“我还没叫你，你就乱叫，不乖哦。”“啪啪。”知道错的我只能盯着张雁看，耐心等她叫我的名字。等得口水都快流出来来了。“小芸！”“汪汪。”“乖狗狗。” 这次张雁没有把糖豆放到我嘴里，而是摊开在手心，让我去舔。我毫不犹豫就用嘴唇去吃她手心的糖豆。我吃掉后就得到了乳头、后庭、阴蒂和阴道的震动一会儿的奖励。然后继续等着。“坐下！” 我没明白怎么回事，啪啪两下又打在我敏感的屁股上。明白过来的我立即把折叠的腿放平，屁股坐在地上。“乖狗狗！” 一颗糖豆又在她的手心上被我舔去。糖豆很小，半个指甲盖都不到，但是对于饥饿的我来说却是致命诱惑。再加上接近高潮而不得，使我对这个属下的女儿的命令没有任何抗拒。“打滚！”“乖狗狗！” 又一颗糖豆和一次多处刺激。“小芸！”“汪汪。”“乖狗狗！” 又一颗糖豆和一次多处刺激。“坐下！”“乖狗狗！” 又一颗糖豆和一次多处震动。如此反复很多次，每次我都为了快感和糖豆乐此不疲。还学会了“过来”，“躺下”等多种口令。调教了一个多小时后，张雁解开了我的束缚。让我恢复了人的姿势。当然贞操带和硬皮胸罩还在身上。“你帮我把作业都做了，我就给你高潮。高中小孩子的作业对于你这样的大学教授来说应该很容易吧。”“哦。好吧。”正在帮她做作业的时候，她的手伸到我面前，上面还有一颗糖豆。我本能的低头用嘴添了过来。“乖狗狗！” 她的这句赞扬、居然会让我的性欲突然高涨，下身分泌更多汁液。她则看着手机说，“嗯，有效果。” 然后她就继续玩手机了。我则继续帮她做作业。过了好一会。“小芸。”“汪汪。” 我条件反射的叫着，发现我现在不是狗了啊，脸色羞的绯红。“乖狗狗。” 一颗糖豆被我舔去和附加的震动刺激。就这样，一边帮她做作业、一边被调教。好不容易在她妈妈快下班之前写完了。“嗯，乖狗狗。可以给你高潮了。” 这次她伸过来的手上没有糖豆，但我还是低头用嘴唇亲了一下她的手心，并用舌头舔了一下。“躺下！” 我听到口令后。立即四脚朝天的躺下，然后各处震动开始开动到最大功率。“嗯～啊～啊～” 多重的快感同时冲击，让我陷入快感的云端。“小芸。” 我迷失在快感之中，没有及时反应，结果各种刺激突然停止。“汪汪！” 我立即醒悟，赶紧学狗叫。“小芸。”“汪汪。”“乖狗狗。” 震动恢复。“小芸。”“汪汪。嗯～啊～”“乖狗狗。”“啊～啊～”“小芸。”“汪汪。啊～啊～～”“乖狗狗。”“啊啊啊啊～～”这是我有记忆以来最强烈最持久的一次高潮。失去意识后不知多长时间才醒来。张雁把我送出门，还提醒我不要忘了她妈妈的事情，并记住我只是她的一条狗。她还会为调教我的。出门正好遇到她妈妈回来，我怕被认出，远远的说“阿姨再见”就离开去我的酒红小车那里了。

书中自有Syolily.