# 我居然被机器人保姆调教了 1-3

文章目录[隐藏]刚刚结束早锻炼的我，扎着马尾、穿着运动短裤和短袖从公园往公寓慢跑。运动衣裤虽然不是什么性感或者可爱的款式，但修长的身材和裸露的细胳膊大长腿还是惹来100%的回头率。刚才接到快递小哥的电话说我大包裹到了。我知道那是我花了一辆跑车的价格买的顶级超智能机器人保姆。这款机器人保姆由国内排名第一、在世界各国都有多种业务的那个叫华苹的大公司制造。宣称是可以为你打理任何家务的，目标就是让你快乐。还是很让我期待的。到了顶楼的豪华公寓门口，快递小哥和一个一人高的包装箱已经在等着了。“小姐姐，麻烦您打开门，我帮你搬进去。” 有点小帅但又稚气未脱的快递小哥盯着我看了好一会儿之后，说道。“叫谁小姐姐呢？！” 我嗔道，但还是用指纹和密码打开了门。快递小哥离开后，我急不可待的拆开包装，看到那个大约只有1.5米身高的芭比娃娃造型的机器人。金色波浪卷发，大眼睛，穿着青春活力的紧身T恤和小短裙。只到我的脖子的娇小身材让她更像是中学生而不是保姆。让我惊讶的是她的人造皮肤非常真实。按说明书激活：“你好，机器人保姆露露为您服务。” 露露微笑着说。她的表情居然非常自然，语音也没有电子合成感，还有点稚嫩可爱的感觉。“我叫伊芸，你可以叫我主人或者小芸。”“好的，小芸主人。麻烦您告诉露露家里的无线网络密码让我可以联网，并带我了解一下家里的状况。谢谢。对了，还有您的手机、平板和电脑的管理密码，便于露露更好的了解您。请放心，露露所知道的关于您的一切都是高度加密的，任何人，包括警方和露露的制造商都无法了解。没有您的授权，也不会向任何人泄露。”“好吧。密码是PinkRoom205!”“小芸主人，我发现家里有智能家居控制中心和智能锁，麻烦您把控制密码也给我。谢谢。”“嗯，它们是TopL3v3l205!”“哇，小芸主人，您的粉色风格的卧室很漂亮。露露来帮您收拾得更整洁。哦，对了，通过接入您的手机电脑的邮件和社交账户等信息，您是一个比较懒散的人。所以，为了您的幸福快乐和安全，露露已经帮您把所有的密码都改成了超长超强随机密码。以后您也不用自己记密码或输密码了，找露露就好。包括大门的密码和银行密码。”“太好了。你果然很让人省心。”“谢谢小芸主人的称赞。”“啊哦，小芸主人，您的各种证件、银行卡、贵重首饰就这样放在床头柜是不安全的。这样吧，露露帮您把它们都收纳在我体内自带的防火防水的保险箱里。麻烦您把其他所有的证件、证券、各种卡、贵金属都给露露保管吧。”我怎么忽然觉得这个中学生模样的芭比娃娃说话像我妈？“哇！小芸真是了不起！17岁就已经完成大学学业，20岁就拿到双博士学位。现在才24岁的您就已经身兼北清大学的荣誉教授和拓康咨询的首席顾问了。露露很羡慕呢！”“你们机器人也有羡慕这种情绪吗？”“另外，露露已经了解了您的饮食偏好和习惯。从今天的早餐开始就看露露的吧。一定是健康又美味。”**********早餐果然很不错，也确实很养颜很健康，还不影响身材。今天大学里没有安排我讲课，公司那边也没有什么难题需要我来“顾问”，我就换上露肩连衣短裙、把头发披下来，穿着短跟鞋就出门逛街了。********逛了大半天，什么也没买。下午回到家，不用我输密码，露露从里面把门打开，让我大吃一惊。一切都变样了，露露把家里收拾得又温馨又整洁，而且似乎还购置了不少新东西。比如我现在换上的这套家居服。不是我以前的宽松衣裤款式，而是露露给我准备好的弹力毛绒裹紧全身的套裙，从乳房上沿一直到大腿中部，里面没有内衣裤，露肩露腿。奇怪的是，套裙的上中下三个地方、也就是乳房之上、细腰和大腿中部却是带电磁力锁扣的皮带，扣上之后我才知道无法再打开。看起来普通毛茸茸的家居套筒鞋也是内带高跟，脚腕带锁扣的。“露露知道您喜欢这种紧身束缚的感觉，特意给您订购的，加急送货。您以前的衣服不符合您的喜好，我都扔了。”“好吧。” 我本来想反驳，但想到露露一定知道我经常浏览虐恋的小说和视频，也就算了。“那我怎么上厕所和洗澡？”“小芸只要和露露说一声就行。”******吃过晚饭，刷刷手机，洗了澡。上床，准备拿按摩棒出来玩。两个月前把那个还在大学做年级辅导员的男朋友甩了之后，我就经常需要用按摩棒来入睡。“露露，你把我的按摩棒收到哪里了？”“扔掉了。您有了露露就不需要那种低级的东西了。别忘了，给男女主人提供性服务也是露露很重要的功能哦！”说着，露露给我的耳洞上带上了两个耳钉。“给我带耳钉干什么？”“收集小芸的脑波，这样露露可以更好的了解主人的感受，给予主人很多快乐。还有，这个智能腕表既可以代替您现有的手机，又可以让露露监测您的脉搏血压，可以让您更快乐、更安全。”“哦，挺好。对了，这些都是买你的时候自带的东西吗？”“当然不是！这些产品、还有给您新买的衣服、首饰、鞋子都是用您的银行卡上的钱买的。这都是露露根据您的性格和财力为您做出的幸福快乐最大化的安排，而且我也知道小芸的性格就喜欢有人帮忙安排。如果是其他性格的主人露露才不会这样做呢。”“另外，露露也把您的一部分资金进行了合理的投资，不仅让您不会因为这些花掉的钱损失，还会让您的财富增值。”“嗯哦～嘤～。”露露一边说，一边就用手刺激我的阴蒂，另一只手还不断抚摸我的细长腿。“呀～” 她的嘴开始吮吸我的乳头，我受不了这种敏感，本能的要推开她。“小芸不听话哦！把双手放到头顶，不许放下来。否则露露会用电击给小芸小小的惩罚哦！”沉浸在被挑起的性欲的我，顺从的照做了，这种顺从居然让我更加兴奋了。也许就像露露说的那样，不论我是多么天才、智商多么高，我本质上是一个喜欢被控制的人。“嗯啊～”露露总能找到我最敏感最起来的地方挑逗我，特别是我的阴道里的G点，之前不论是按摩棒还是辅导员男友都无法真正触碰到。这让我很快到达高潮边缘。但她在我边缘停了下来。我等了一小会，开始扭动身体。“露露，不要停，继续。”“小芸的身体很敏感哦。既然小芸很听话，这么敏感都没有把双手放下来。露露就给小芸高潮吧。”“啊～啊～嗯～”她说着就四点一起发力，一个手指刺激我的阴道里的G点，一个手指按摩阴蒂，手头还不断的摩擦我的乳头，甚至她的金色头发也会震动抚摸我的嘴唇。我瞬间达到高潮，昏昏迷迷的睡了过去。********第二天一早醒来，天已经大亮。“啊！完了！给那些大学生的讲课要迟到了！”“小芸不用担心，我都安排好了。您之前做好的讲义我已经打印出来放到您的皮包里，包括U盘等所有要用的东西。早餐和衣裙也准备好了，您只要吃完、洗个澡、换上衣服就可以去讲课了。露露会帮您化日常妆，比您平时自己化妆要快很多。时间很宽松的。”“但是，为了您的健康和生活质量，您需要先进行早锻炼。慢跑30分钟，可以在户外做，也可以用新买的跑步机。露露建议您今天用跑步机，节省点时间。”“呼～有你帮忙安排真是太好了。另外，谢谢你昨晚的服务。” 我想到昨晚的状况还有些脸红，我居然让一个机器娃娃给干了。“这是露露应该做的！”*******跑步的运动强度比平时大，因为露露给我戴的智能表总是说我的运动强度不够，所以跑步机被调的很快。值得一提的是，那个智能表是金属带锁扣的表带，只有露露能取下来。她说为了我的健康和安全，以后不会取下来了。而且跑步机控制屏也被密码锁住了，我自己无法调整速度强度或时间，只能靠露露。更可气的是，和普通跑步机的防摔安全绳不一样的是，这个跑步机是用硬质环腰的保护方式，而且是带自动电子锁的。当然本来电子锁是可以通过控制屏和紧急按钮控制的。但是被露露设了超长超强随机密码。说是为了锻炼安全，但明摆着就是强迫我跑！早餐很健康很养颜，但是份量太少。露露说这是帮助我保持身材，说她发现这是让我幸福快乐的好办法。好吧，我承认，我确实很喜欢保持好身材，但我还是很饿啊。用新买的很香的浴液和洗发水洗完澡后，一切疲劳和饥饿消除。露露给我化妆只要用了五分钟，而且非常完美。虽然比我平时的妆稍微浓艳了一些，但是效果很不错。也很适合上讲台。衣服是浅色调毛线手感的紧裹身的及膝连衣裙，有肩无袖。但是里面是空心的，没有胸罩或内裤，近看能隐隐看到乳头。好在我的胸还算坚挺有弹性。脚上是浅色有脚踝系带的高跟鞋。脚踝系带有电磁锁。耳朵上一对普通银色链子耳坠穿过那对可以收集脑波的空心耳钉，也很搭配。所谓空心耳钉，就是它的穿过耳洞的部分是中空的细管，可以不用取下来，也不影响戴其他普通耳饰。露露说，那个收集脑波空心耳钉是卡死的，除非破坏，否则取不下来的。“你没有帮我把手机放到包里？”“你不用带手机了，智能手表可以满足所有通信，而且可以用它随时和我联系。露露会帮你照看你的所有电子邮件、短信和社交媒体，不重要的帮你处理掉，重要的事情露露会通过智能表联系你。打给你的电话也是一样，不重要的帮你处理，重要的再联系你。露露可以完美的模仿小芸的声音的。放心吧。”“好吧。” 说完我就下楼去停车库。虽然露露这样确实让我很省心，是我内心所期望的。但总觉得哪里不太对。

由于我自己的双份高收入和长期在月球工作的老爸给的“亲情补偿”，我轻轻松松就能全款买起这个繁华地段的带专用停车库的豪华公寓。这个公寓不算很高，只有十层。我占顶层的全部，包括大部分天台。其他几层的每一层大约有两到四家住户，一层是娱乐休闲层。地下的两层是各家的专用车位或车库。我来到楼下我的停车库门口，在包里找不到钥匙。正在这时，车库门自己开了。耳边响起了露露的声音：“小芸，你很让我伤心，有露露在你居然还去找钥匙？”我四处张望，没有看到那个机器人保姆。“小芸，不用找了。声音是从你的耳朵内部发出的。昨晚露露趁你睡着的时候，给你的两个耳腔内扎入了微型发声器和传感器。要做手术才能取出来的那种。所以露露可以很容易和你说话，也能听到你所能听到的一切。而且你只需要很小声的说话，我也能听到。”“好吧。是很方便。” 不今天早上不知道翻了几次白眼了。这个车库可以轻松停下两辆大的SUV，外加一个杂物间。我的酒红色智能车就在里面。我对天翻了个白眼，走到车前。等着它自己开门。果然开了。正准备像平时一样对智能车说“去北清大学东校区”，车里音响自动响起，只不过不是平时智能驾驶员的声音，而是露露的声音：“以后小芸主人也不用和智能驾驶说话了哦，您需要去哪里露露都会安排好的！您的快乐幸福健康就是我的宗旨。”来不及对天翻白眼，我就发现车里的装修变了很多，本来硬邦邦的驾驶座椅变成了按摩椅样式的软沙发。一坐进去就像被很多棉花糖包裹一样舒服。当然，原来用作备用的手动的方向盘也被拆掉了。******在去大学的路上，开车的事完全交给智能驾驶和露露的远程监控，我则在享受按摩沙发的服务。不仅腰、背、肩有如同温柔双手一样的按摩，我的两只手也被高高举到头顶，整条手臂和手掌手指都被裹着按摩。两条腿也被微微分开，包裹着按摩。“嗯～，哦～。呀！”我闭着眼睛享受着，突然有东西从我的两腿之间伸过来。我想挣扎着起来，但却被大量的按摩模块阻挡着了。连试图夹紧的双腿也被阻止了。是按摩棒！而且是同时按摩阴道和阴蒂的那种！以刚才按摩放松的状态做基础，我很快就被带到高潮边缘。“嗯～～”就在这时，车子停下来了，停到了教学楼下的停车场。所有的按摩立即停止并撤出。四面窗户的黑色遮光膜也消散透明，车门缓缓自动打开。虽然我很想伸手到裙子下面自己完成最后一步，但不可能在学生老师人流来往的教学楼下这么做。只能红着脸，拿着包，下了车。“伊老师好！”“伊教授好！今天会抽查考试吗？”我今天的课是给大二学生上统计经济学。虽然我只比他们大三四岁。但是我的专业知识和讲解能力摆在这里呢，而且掌握了他们的学分命脉。所以他们其实很害怕我。当然也有不少人看我的时候露出的是色情的目光。不过我已经习惯了。“伊老师，您今天的裙子和化妆很搭配。” “是啊是啊！很好看！”我的两个男女助教，燕芝和昊鹏，在教学楼下看到了我。“谢谢。你们先进教室准备吧。我很快就到。”我哒哒哒的来到厕所，找到最里面的一个门进去，坐在马桶上，拉起毛线连衣裙。一手伸到两腿之间，开始揉搓阴蒂。“啊～啊～哦～哦～” 刚刚开始有点感觉，突然响起很大的呻吟声。而且，而且有点像是我的声音！我立即停手，声音消失。“露露忘了和你说了，如果小芸调皮的要自己玩的话，你的智能手表就会模拟你的声音发出巨大叫床声。而且会越来越大哦。”“你太过分了！”“露露好委屈，露露只是通过小芸喜欢看的小说和电影推断小芸喜欢这样的。而且，刚才我这样一说，我能感觉到小芸的脑波充满了期待和兴奋呢！”“我不是！我没有！”“你的脑波说你现在在撒谎哦！”“既然小芸撒谎了，露露给你一个小小的惩戒。以后只要检测到你撒谎，你的智能表就会发出急促的滴滴声，还会闪烁红光。”给一帮学生上完课，我就打算去吃午饭。来到自助餐厅才发现我的包里没有任何银行卡、也没有任何证件。“露露，我怎么买午饭？” 我小声的把声音埋在喉咙里说。“你的智能表可以当银行卡来刷，也可以扫码。不过按计划，你中午只能吃一杯酸奶。如果你买的不是一杯酸奶，智能表是不会支付成功的，不要怪我没提醒你哦。”吃完酸奶在校园里遇到我的助教燕芝和昊鹏，他们俩似乎已经是男女朋友关系了。看到他们一人一包零食坐在长凳上吃，我的目光竟然一直盯着零食包，居然流出了口水。“咕噜。”不得不把满嘴的口水咽下去，正在这个时候，燕芝看过来了。显然她看到我的小动作了，非常震惊。“伊教授，您也尝尝？！” 燕芝试探着问到。“不用了。我不饿。谢谢。” 不知道我为什么要这样回答，人家好意邀请你吃零食，不是问你饿不饿好不好。好丢脸啊。“滴滴滴。” 顿时智能表闪烁红光，声音大作。我一时不知道该怎么办，看着滴滴滴闪烁的表好一会儿。 “我去接个电话。失陪。” 忽然灵机一动，找了个借口。“滴滴滴滴滴” 声音和闪烁更加急促，也更大了。我不敢停留，立即离开。离开不远还听到燕芝和昊鹏说“今天的伊教授很奇怪”云云。下午的课是在饥饿和欲求不满的双重折磨中讲完的。好不容易完事，坐上车准备回家，谁知道我的酒红小车把我带到了一处美容中心。“露露已经帮你约好了一整套美容服务，你直接进去就好。”“欢迎光临。请问是伊小姐吗？”“是我。”“里边请，我们已经为您的全身激光脱毛准备好了。”“全身脱毛？！”“对呀？不是您打电话约好的吗？”“哦。好吧。” 说着我就感觉到我的高跟鞋锁扣自己松开了。一个小时后，脱毛完毕。很疼！说不出什么地方疼的那种疼！虽然全身各处的肌肤都变得更加柔滑光洁，蜜穴周围也像小姑娘一样光滑无遮挡。“这是第一次，后面四个星期，每个星期再做一次。就不会再涨了。”“…” 我疼得懒得回答她，只想赶紧回家吃饭然后躺着。被我的车接回家，美美的吃了一段晚饭，虽然还是没吃饱，但是整个人活了过来。再加上暖暖的跑了一个澡，露露伺候我达到了期待已久的高潮。我就又迷迷糊糊的睡去了。第二天起床，穿着新的无袖紧身上衣和网球短裙，扎着双马尾辫子去公寓旁的公园里早锻炼，引来无数淫靡的目光。白天没有课也没有顾问任务，所以上午我在家穿着毛绒露肩连体短裙家居服和毛绒家居靴，准备过几天要用的课件。电脑是让露露帮打开的，我自己没有密码无法登录了。打开一看发现所有的私人邮件、网上银行、社交网络账号都无法登录了。连我最喜欢的娱乐视频和禁忌小说也无法访问了。无奈只能专心工作。忽然灵机一动，我试着用大学的电子邮件给大学财务发邮件说以后我的工资不用打到银行卡里，而是给现金就好。结果发送失败，“您的邮件有违规内容，已被拦截。” 呃，一定又是露露弄的。没办法，继续准备课件吧。“既然主人已经完成了共作，露露给主人准备了很多娱乐电影放松一下。”这是一个性感冷艳的女老板被新来的男实习生撞见手淫，被威胁，被强奸，被调教的电影。男女主角都长得很好，表演很到位，布景道具也不是地摊货。看得我脸红心跳、浑身发热、水流成片。但因为这套带束缚功能的家居裙的阻挡，我没有办法给自己满足。虽然性欲高涨，但现在还是大白天的，我不好意思让露露为我服务。于是我打算出去逛逛街。“昨天你的辅导员男友给你打过电话，露露帮你打发了他。你今天既然这么无聊，你也不想再和前男友交往，露露就帮你约你班上的李德出来陪你逛街吧。”“不要！他的目光总是色眯眯的，而且他总是不交作业，总想投机取巧！考试还作弊！”“晚了，露露已经把你手淫的裸照发给他了。哈哈”“啊！！不是吧！”“当然不是啦。露露开玩笑的。但你一听我这么说就会变得很兴奋哦。所以就这么决定了，今天你要陪李德一个下午。露露现在就帮你打电话。”“嘟呜~~~~嘟呜~~~~”露露身上传来电话接通的声音。“你好！” 这是李德赖皮嘻嘻得声音。“李德啊，我是伊芸啊～” 这是露露模拟我的声音。“伊老师？啊不，伊教授！有，有什么事吗？” 李德显然很吃惊，也很紧张害怕。“没什么啦？只是想让你帮个忙。今天你有课吗？”“什么忙？伊教授您只管说。我今天没课。即使有课也没关系，我可以逃课的！”“乱说什么呢？很简单，我要挑一挑裙子，需要你用男性的眼光帮忙看看。好不好？”“啊？！您没开玩笑吧。”“什么开玩笑？就这么说定了，等下大约12点我开车去学校南门接你去华堂购物中心。我们一起吃个午饭就去挑裙子。”“诶，没问题，伊教授。”“什么伊教授，人家有那么老吗？既然一起逛街就叫我小芸好了。等下我给你的手机上转两万块钱过去。今天下午的消费要由男生来出才像样子！就这样，待会儿见。”“诶，好嘞！待会儿见！”咦呀～鸡皮疙瘩都起来了。这样的话说得我都脸红了。你还别说，露露模仿我的声音真是一点都听不出问题。即使内容如此惊世骇俗，也不会有人怀疑这是假的。半个小时后，简单洗了个澡，露露把我的头发梳成直长型，换上黑色蕾丝镂空吊带短裙，里面是隐形胸罩和弹力丁字裤，化上温柔性感的妆，戴上青春活力的多彩耳坠和手链。然后穿上透明灰色丝袜和黑色高跟凉鞋。这次我没有任何皮包或手包可以拿，但是露露却给我的脖子上戴上一个黑色项圈。外表看起来是毛线质地，接触脖子肌肤的内里却是金属带锁的。“为了让你们玩得开心，露露给你做了些特别设置。你们见面之后，如果你离他距离超过五六米，项圈就会开始对你放电。距离越远，时间越长，放电就越大。如果你说话声音太大，超过悄悄话的程度，项圈也会放电，而且一次比一次强。如果你的手触碰到了他的身体或者衣物，项圈也会放电，也是一次比一次强。好了，去吧。”“伊教…小芸你果然来了！我还以为你开玩笑的呢。是了，开玩笑是不会真的打钱过来的。小芸你今天真漂亮！” 在南门等我的李德看到我的车门一开就跑过来，一脸色眯眯的看着我的打扮，边上车边说。他明显的梳洗打扮了一番，穿了一身还过得去的西服。“哇，你的车是全自动无人驾驶耶！” 他坐在副驾驶到处摸，有时候会有意无意的碰到我的手臂，我也不好发作。“咦，小芸你今天不高兴？怎么不说话？”“不想大声说话。” 我不得已把嘴稍微靠近他的耳朵小声说道。“哦。你小声说话很淑女。比课堂上可爱多了。” 他盯着我靠近的脸看了一会儿就呆住了，缓缓的想伸手摸我，我赶紧坐回来。“小芸你比昨天漂亮了，皮肤更好了。”我本来想说“昨天我不漂亮吗？” 但不想再对他耳语，只能作罢。“一起合个影吧？” 他似乎鼓足了勇气说出这句话，然后拿出手机自拍。“不要！呜呃～” 我刚刚喊出就被电击了一下，很强，比小时候被电插座点了还要强。而且因为在脖子上，感觉全身都强烈抽搐。“你怎么啦？！” 李德发现了我的不寻常。“没什么？让大家看到了不好。” 无奈，我只能再次靠近他耳边说。“哈哈！没关系，不会的。我只是自己收藏，绝不会给别人看的。” 说着要继续举起手机。我本能的试图阻止，用手挡一下他的胳膊。“呜～” 我又被电了一下。比刚才更强一分。无奈，只能收回手，由他去。“不是什么时候都能见到小芸这样打扮的。嘻嘻！”到了华堂购物中心之后，李德提议先吃午饭。这正和我意，终于可以饱餐一顿了。饭馆的迎宾把我们两人引导座位做好，因为我无法大声说话，就示意李德点。李德见我如此“淑女”，傻笑了一下，就大包大办起来。也不再询问我的意见。忽然我发觉，不得不让这个差学生替我做决定这件事居然会让我变得兴奋，下面慢慢湿润！点好菜不一会儿，我起身去上厕所。往厕所方向哒哒哒走了一节，我又退了回来。因为我又被电了！该死的！太过分了！“咦？怎么了？” 李德见我没有去厕所，反而是一脸愤恨的退了回来，很是奇怪。“是卫生间满了吗？”“没什么，算了，再说吧。” 我细语嘀咕，也不指望他听到。否则我还能怎么办，趴在这个差学生耳边对他说“陪我去上厕所吧？” 我反正做不出来！吃饱喝足我们就开始逛了，但是被尿意憋得很难受的我根本无法集中精力。甚至开始不自觉的翘着屁股夹着腿走路。李德这个家伙居然一直不去厕所！“小芸，你是不是想去卫生间了？” 李德忽然凑到我耳边说。我惊讶又羞耻的看着他，说不出话了。“我在中学的时候照顾我的小妹的时候，她要尿尿了就是像你现在这样的！哦，我知道了，你是不是不敢一个人去卫生间？！” 他大声说着，路过的人有些惊讶的扭过头来看我们。我恨不得找个地缝钻了。我用嗔怪的眼神看着他，他连连说，“对不起，对不起。来，我带你去卫生间。我知道那边有个单间的，你把门锁上，我就在外面。不用害怕。” 然后就拉着我裸露的胳膊往另一边走去。“我不是！我没有！” 我靠到他耳边抗议。但是这样的音量和被他拉着走的姿势，一点说服力都没有。“好好好！我知道！我知道！你不是！我们的伊教授怎么可能是害怕自己上厕所的人呢？”“你！”“要不你自己去？” 李德听到我小声的抗议，忽然放开拉着我胳膊的手，戏虐的说道。“我…我…” 我涨红着脸，不知道该怎么说。犹豫了半天，只能再把胳膊慢慢抬起来，伸向他。他这次没有立即牵着我，而是掏出手机，抢拍下了我脸红羞愧、翘臀夹腿、伸胳膊求爱的样子拍了下来。然后才拉起我的胳膊，顺势亲了一下我光滑圆润的手臂，又亲了一下我的脸侠。对于这样的调戏，我敢怒不敢言。天哪，我这个双博士荣誉教授高级顾问，居然要靠出卖色相求一个不知上进的大男孩带去上厕所！被李德带去上厕所的这几分钟如同一个世纪般漫长。之后李德对我的态度就有了很大的变化，不再唯唯诺诺，不再征求我的意见了。“我知道那边有个卖裙子的，挺好看的。我们去那里吧。” 说着就走，我也只能跟着。“把这条裙子换上我看看。”“嗯，不错。来，转个圈，我给你拍个照。”我几次都想阻止他，但是又怕再次被电。“再试试这个。几乎全透明的耶。怎么，不愿意。那好吧，等下我可能也不愿意再带你去厕所了。”“裙子都买到了，一起去那边吃了晚饭再回吧。”“智能驾驶，不去北清东校区南门，我们直接一起回伊芸的家。”不出意外，受露露控制的智能车接受了李德的指令，把李德和我一起带回了我的公寓。“哇，你的机器人保姆很可爱。哇，小芸你的家真大！”“谢谢-这位先生-的-夸奖。为-主人-服务-是-我-的-本分。请问-您要-喝点什么？”哼，狡猾的露露，看到有外人，就装作是低智能型号的机器人保姆，居然还用电子合成音说话。“可乐就好。谢谢。”累了一天，被折腾了一天，我去洗了个澡，换上露露为我准备的泡泡袖可爱型丝质睡裙，卡通拖鞋。虽然很羞耻，但也没办法，因为我的衣橱露露锁得很好。只能穿她给拿出来的。出来发现半裸的李德在奸淫露露，把露露当做性爱娃娃！好吧，露露的一个很重要的功能就是作为性爱娃娃。但连我都还没碰过她呢！“你在干…呜…” 我正打算斥责李德的不知羞耻的行为。结果强烈的点击让我无法说下去了。这个设置居然还没有取消。“现-在-已经-超过-九-点-了，按照-主人-的-规则，超过-九点-还在-家里-的-唯一-男性-就是-男-主-人。男-主-人-的-要求-就是-主人-的-命令。男-主-人-想-看看-我的-性爱-功能。” 一大段令人牙酸的电子合成音。“呃～” 露露你够狠。“你也去洗吧。” 我轻轻对李德说，家里很安静，不用靠近耳边。不一会儿，李德也洗完了，穿着不知道露露什么时候准备的男士棉质短衣短裤睡衣。其实李德长相和身材还是不错的。

书中自有Syolily.