# 早安小雪·番外·委内斯托个人行动 ACD-01

文章目录[隐藏][pixiv]两个小蓝孩的图片（x）

“嘿，委内斯托，最近过得怎么样？”“还行啦，给你放首音乐，等我调一下。”

“看你的屏幕抖动得厉害，你是不是在路上赶着呢？”“老板，不用太担心，我，你还不理解么！”

委内斯托站在滑板上，弯着腰，太阳穴边的皮外处理中枢不断地工作，将路线以及道路情况显示在急速前行的委内斯托眼前。

“我跟你说过好多遍了…..不要老在路上听歌，不要老在滑滑板的时候分心，你会出事的…….”听着唠唠叨叨的话，体态控制着滑板减慢了一点速度，

脑海中有一丝余力分出来思考放什么歌了，无数的歌曲界面滑过他的面前，最后在一首曲子前停下来，

左眼眨了一下，确定了这一首后，歌曲开始在两个人的频道中播放。“老板，听歌啦，不要老想那么多~，会老得很快的。”

“我怕啥，我早就老了。”【小舟悠悠水中摇~】

“重点是你啊！这次又干什么活了？”“给人跑跑任务而已嘛，不用担心。”

“什么任务？”【世人诸多忧扰~】

“说是到指定地方给人办件事就行，给我办理转学的那位大叔让的。”“那就行，那位大叔我还算比较熟，别的不说，在这世道，这人品还行。”

“所以不用担心啦~。”“那行，挂了吧，我也刚好到店里了。”

“拜~。”随着这一声，通话关闭了，属于两个人的频道也断开了，

音乐也跟着自动收了起来。“这个老板啊，总是喜欢瞎操心，我不知道活多久了，还能有什么便宜可以让人占的啊。”

【先生，快到了，需不需要准备一下。】“探测一下周围环境，没有问题就不用通知我了。”

滑板自动抵达了目的地，停了下来。跳下滑板的委内斯托站在原地看了一眼周围：

从主干道里弯进来，进入小巷甚至进入了一道院门，才到了目标这栋楼的面前。站了一会，松了松硬化的筋骨，走进门，上了楼梯，找到对应的门牌号。

敲了敲门，门那边传来一个声音：“进来吧，没事的。”

是一个大叔的声音呢，他似乎放下了些许警惕，理了理被风吹乱的衣服，手握在铁把上，推开门，打了一声招呼，

还没看见里面是什么人，后脑勺就挨了一下…….当场就昏了过去……

……“喂？”

“秃鹫。”“原来是你啊，先生。有什么需要吩咐在下的，就尽管说吧。”

“没什么大事，两个人到了么？”“一个早就到了，另一个刚刚到，您掐的时间一点不差。”

“那就快点。百晓生要是知道我突然把那个人的意识调用出来，他估计得打死我。”“这倒不是一定会打死您，毕竟他最近好像跟他闹了点不愉快，您可以尝试以帮忙教训的名义搞一下。”

“也是，对了，好好对待他们，他们要是不想干，就算了。”“但是……”

“伊撒托斯的傀儡罢了，我只是不想跟他们直接起冲突，这件事，我自会处理。”“是。”

…….挂断了这边的通话的秃鹫，挪了一下肥胖的身体，又拨通了这边的通话。

自动变换了一个年轻人的声音然后开始通话。“向我们的神明说出你的名字。”

“呵，在我们的庙里，拜你们的神，这可真有意思。”“大胆！你…..”

秃鹫很快地打断了他的话：“听着，这是我们的地界，不是你们肆意妄为的地方。来了，就给我好好的遵守我们的规矩办事！”

“你…..你！”“东大桥，****，****。这个是你们的地址吧？放心，这句话有加密。除了我以外，没人会开口说。”

“你到底是谁？”“我是谁不重要，重要的是，我知道你们是谁。放心，也不用费力气来追踪我了，因为，我要挂了。”

说完这句话后，秃鹫就把通话关闭了，挥了一下左手，旁边立体投影的阿克希尔就把刚才通话使用的临时地址以及其他可能会暴露信息的底层数据全部处理掉，仿佛它们从来没有被使用过一般。“先生，这样做，要是以后被查出来的话，会出事的。”

“咳咳，你觉得？”秃鹫一边说着，一边在地下室里的椅子上，站了起来，笑着对阿克希尔说道：

“我们不得不承认，伤害二者之间的关系并不是一个非常明智的决定；但你觉得，身为一个领导，你连你自己的下属都保护不了，那你活着到底有什么意义！既然如此，那倒不如撕破脸皮下场干架，我这把骨头，可是还年轻着呢。”“可是…..”

“没有什么可是，通知所有情报人员，立刻关注近日出入老城保护区的特殊人员，只要他们敢乱来，咱们就也跟他们玩黑的！”握住门把，正打算拉开地下室的大门准备离开时，秃鹫笑着对阿克希尔说了一句。

“希望，这一次，是我保护了他，不是他保护了我。”…….

“这世上最孤独的事情，就是你活在人群之中，又找不到一个可以说话的人。”“是么？那就和我聊天吧。”

…….还在迷迷糊糊睡大觉的委内斯托的面前，坐着三个大汉。

“你刚才会不会下手太重了……”“应该不会，我敲第一个人的时候用的是同一个力道……”

“那这是睡着了，还是昏迷了……”一个大汉理了理身上的衣服，看了看时间，说了句：

“你们两个，尽量完成任务吧……不过也不用太担心完不成会怎么样，就我的经验来说，到最后可能会变成我们自娱自乐的事情。”“你这是什么意思？”

“每次上面的人总会摆出一副迎合的态度，去默认这种事情的存在，哪怕他们的要求本身就不太对劲。说到底，都是一次次去试探服从性，看上面的人会容忍到什么程度，只要时局有点变化，他们都会来试探一下，对于他们来说，这种事情无非就是几句话，道个歉也就没事了，上面的人也不好直接起冲突，不过像这种鸡毛蒜皮的小事，真得没什么让上面人管得必要。”“我可听见你们说秃鹫先生的坏话了哦~”

一个身穿平民衣服的人走进了房间，他似乎在门外听了挺久的。“几个帮派分管了老城保护区的所有，林家人也没法管得那么细节，你们应该庆幸这些事是秃鹫先生处理的，他一直对我们这些人挺好的。”

“看不出来…..工资比别人低，活动也没人多…….人还一天到晚看不见……”“工资是低，但你们不是还有额外活动么？”

那个人笑了笑，指了指坐在椅子上睡觉的委内斯托。“再说了，那些服从性测试，你们难道看不出来？表面上让你们去团建，实际上让你们互相打破对方的底线，让你们变成一具具傀儡。至于人都看不见这个问题，你所经常看见的那些帮派的管理人，就真的是他们在管理么？”

“确实如此，那我们走吧，时间不早了，话说我还得去买一瓶新的药，我原来的药不知道被我放哪里了。”“你总是把很多事情都忘记了，上次你搞来的那两套较奇怪的衣服也不知道是哪里来的。”

“黑市当赠品送的，说是什么时岁衣装的，好像是个大品牌。”“走吧走吧。”

……【系统已就位，正在运行预定程序。】

【已锁定出入口】【已隔断所有对外信号输出】

【正在启用房间内网络】【已接通秃鹫来电】

……委内斯托似乎在睡梦中醒了过来，看了看周围的环境……

自己坐在一个沙发上，旁边还有两个侧面的沙发，正对着一个显示屏。冷风吹过他的脸颊，感到了一丝寒冷。看了看自己身上，东西还在……起身走到大门前，却打不开门。

回头看了一眼，发觉房间的另一边也坐着一个人。刚想走过去看看，发现中间隔的是一道透明的墙。

他走到墙边，那个人背对着他坐在椅子上，委内斯托用力地敲了敲这堵墙，

那个人恍惚了一下，转过头来看见了委内斯托。他的口张开又闭上，但是却没有任何声音传到委内斯托的耳朵里。

他急着打开皮外控制中枢，想要直接链接，却因为没有信号压根无法启动。两个人，坐在墙前，互相看着对面的人。

他们玩着哑剧，给对方打着一些他们自己都看不懂的手语。过了一会，委内斯托对面的人似乎想起了什么，指了指，委内斯托后面的显示屏。

他走了过去，打开了显示屏，一个熟系的界面出现在了他的面前…….“这得好几十年前的游戏了吧……嗯？”

委内斯托的目光落在了好友列表上，上面只显示了一个用户【A】目光移到了自己的用户名上【B】

点击【A】后，接通了，但是显示的确实文字聊天，不是语音聊天。正当委内斯托有些难堪的时候，显示屏上出现了一句话。

【你好】【你也好】

然后他们两个人开始借助唯一的交流工具，开始对话。【你是？】

【学生，委内斯托~】【我也是学生，叫我府君就好了。】

【代号么？】【算是吧，我没有名字。你是那里的学生？】

【溯溪塔】【那是什么地方？】

【你不认识它？也有可能，那你肯定是富家子弟吧。】【也不算…..但我确实很少出门…..和上网。】

【你知道我们现在怎么出去么？】【不知道。】

委内斯托看了看周围，远处的桌子上放着饭菜，而大门依然纹丝不动。【那我们干脆放松放松吧，我看看我还记不记得这个东西怎么操作。】

【可我现在不太想玩游戏…..】【那你想不想看着我玩~.】

【可以，我去拿点零食过来，我这边好像有一杯红茶，刚才还没舍得喝。】……

委内斯托坐在椅子上，拿起了老套的游戏操作设备，打开了游戏。周围都是由方块组成的世界，哪怕是动物，就连他自己控制的角色，也是方块组成的。

府君也坐在沙发上，手上拿着一杯神秘的红茶。一边看着委内斯托玩游戏，一边喝着红茶。

…….在游戏里，一个方块人走过了山河大海，顶着白昼夜晚，最后在一个地方破土动工，建起了属于自己的房子和农场。府君不断打着文字和委内斯托聊天，委内斯托不知道的是，隔在中间的那堵墙莫名其妙地正在缓缓上升。

等到这堵墙消失，两个人还是待在各自的房间里去忙碌眼前的事情。哪怕聊着聊着，委内斯托看见只方块猫，都跟着跑了很远，笑得府君差点发现了中间那堵墙已经不见了。

……“每逢佳节，倍寂寥。抬头望明月，可如梦中一般。”

…….【系统，还在么？】

【在，有何指示。】【秃鹫说明了情况，我们这个事情又白干了，给我转接一下现在的情况。】

【是。】一会后

【这个……这个…..】【您有什么身体不适么？】

【不至于，不至于，只是那两套衣服，还在么？】【在的，正在投放舱。】

【这两个人的话………】【阁下，您想做什么？】

【给他们投衣服的话…..又有点…..怎么说呢…..就是….多余……你知道吧。】【是否启用火灾警报器，淋洒二人，在面前投放两套衣服。如何？】

【棒！】…….

当两个人正沉浸在陪伴的快乐之中时，两个人头顶的孔，洒出了清水。并且是烟雾状态的清水，速度很快，两个人没来得及躲开，就被淋湿了全身。

“啊？这是什么恶作剧啊！”“不知道啊，搞什么啊！”

“啊！”被淋湿的两个人站起来后，才发现听得见对方的声音，且看得见对方……

“你…..好。”府君刚说完就躲到了椅子后面，

“嗯呐。”委内斯托站在自己的沙发旁边，看着被清水淋湿了全身的府君，

清水勾勒出了他的身体，几道褶皱遮住了要害。但委内斯托似乎对自己的情况，一无所知……

因为站立的缘故，他现在的身体被清水勾勒的明明白白，该出现的基本都出现了…….一个琴音响起，两套衣服落在了他们中间的地板上。

委内斯托十分自觉地转过身去，笑着说道：“你拿一下衣服，去厕所里换一下。”

“好……”像一只老鼠，直接冲到委内斯托的后面，捡起了一套衣服，就溜到了厕所里，

他本来应该停下来多看几眼委内斯托的……毕竟清水勾勒下，一道褶皱从后脖开始直接蔓延到了后腿。原本由时岁衣装设计的短裤，顿时裤口都在不停地滴落清水，顺着滴落的清水往上看，本来就为了避暑设计的轻薄面纱在此时，变成了透明……所以，他现在几乎等于赤裸着下身在站着，经常运动的腰椎，在此刻也成为了一道优雅的风景线。感觉差不多了之后，委内斯托才转过身来，捡起了剩下的一套衣服，走进了厕所。

把衣服挂上，打开热水，冲洗了一下，将换下来的衣服叠成一盘，然后送进洗衣机。回过头，将挂在衣钩上的衣服展开，这时候才发现——自己拿到的这一套衣服，是女生的。他的眉头移动了几下，没有皱起也没有松下，笑了笑，就穿上了丝滑的面料做成的衣服，上衣刚穿好，刚好盖住了下面；展开了一下内裤后，才发觉这是蓝白条纹的。

“看来，还是挺可爱的小女生呢。”正常来讲，遇到这种事情，皮外处理中枢里的人工智能总会出来论述一下可能发生的意外，只不过…….现在没有信号，它也没有了思想。

不过，想象总是没有实践来得尴尬。穿上内衣之后才发现，由于内衣的过度紧致直接把自己勒住了，而且它的设计也很奇怪，似乎原本就是为男生设计的。这不由得让委内斯托想起了那个奇奇怪怪的时岁衣装：

【“你们不怕卖不出去么？”

“市场比你想象的大。”】

这段对话还是在他去溯溪塔的时岁衣装总店定制衣服的时候，被抓去让他尝试了系列衣服了的第几款来着，再根据他的结果反馈，改的。不得不说，那一天，对他来说有些许，思想飞跃。他第一次见到了很多新鲜玩意，例如戴在脖子上的带子；也有系在膝盖上一点的带子，虽然在他看来，这个带子应该是用来额外放点小型武器的…….

等到他在厕所里走了几步，习惯了一下衣服的异样的紧绷感觉后，随手拿起了台子上放着的一罐药，才走出了厕所，直接看到的就是捂着脸的府君坐在沙发上。晃了晃头，定睛一看。从府君左边的肩膀开始倒是没什么问题，沿着直线斜着看去，两只手遮住了一部分区域，但仍然透漏出了些许肉色，右肩也实实在在的露了出来，并没有任何的遮拦，离它最近的衣服却在肩关节下大概五厘米，但衣服却长得离谱，直接遮盖到了膝盖上一点的地方。

两只手还垫着个帽子，似乎上面镌刻了一个爱心。以及一根蓝色的带子。委内斯托看着这样一个府君，刚想说点什么，一个琴音就又响了。

它来自于两个大门，这是告诉他们，门开了。“很害羞么？”

“嗯…….”“这是一个勇气药片，你要是想和我一起大大方方地走出去，就把它送进你的肚子里吧。”

委内斯托拿出来了一瓶药，从中倒出来一片，然后递给了府君。紧接着站起来，理了理衣服，打算带头出去看看外面是什么情况。虽然可能会被人误认为是异装癖，但也总比一身湿漉漉地走出去强。走到门前，低头看了一眼药罐，看到上面的说明后，才意识到自己似乎做错了事。毕竟这是他从厕所里随便拿的…….回过头看了一眼，府君慢慢地从椅子上站起来，左眼冒出了一点不对劲的色彩，他走到他身边，拉了一下他的手，然后就用带子在身后绑着衣服，只不过委内斯托已经把门打开了。

一个倚靠在在墙上戴着墨镜的男人映入了他们的眼帘，“终于出来了。”

他抬起头，看了一眼。用平静的脸色掩饰着内心的惊讶。用平静的手指，指了指旁边的叠着衣服的小车。

“二位，换一下…..衣服……”“好的。”

委内斯托回答的十分干脆利落，但府君却没有说一个字，他感到有些不对劲，回头看了一眼，府君的左眼已经变成了爱心，脸已经潮红，下面似乎也有了神秘的凸起…..“你…..是不是给他吃了一个那个药片。”

“是…..”“那是精神药品…..短时间内活跃神经用的……”

“现在咋办……”男人笑了笑，走到前面，直接拿起了府君的手，用注射器扎了一针，然后打开了自己的皮外控制中枢，校准了自己的团队频道后，大声喊道：“你的药片我找到了；还有！谁出的鬼主意，让他们穿成这样的！”

一个废物小说作者罢了.jpg