# 春诗事务所 第二章：出发

春诗事务所 第二章：出发帝国母星，次元空间枢纽…

“诗诗，快点，你快过来看”“不要急，小春，小心摔倒。”

熙熙攘攘的人群中，一个短头发的少女穿着蓝色的运动褂，普通的牛仔裤，脚下蹬着一双白色的运动鞋，背着一个黑色的双肩包，一眼看上去就是那种普普通通的元气女大学生，背着双肩包出来旅游的。元气少女拉着的另一个少女却和她有着截然不同的打扮，白色的修身衬衫胸前缀着复杂的蕾丝花边，及膝的黑色裙摆上并无其他装饰性的花纹，只是在边缘用轻纱绣着几朵小花，细长的双腿上覆盖着一层微透的白色丝袜，隐隐约约可以看见红润的肤色，脚下是一双低跟的圆头皮鞋，头上戴着白色的宽边遮阳帽，手上提着一个精致的女士小包。

小春拉着诗诗，看起来就像是穷小子带着大小姐去私奔一样。实际上，确实是穷小子（菇凉）带着大小姐没错，但是她们并不属于私奔。

在小春和诗诗确立关系后不久，诗诗的父亲就知道了这件事。至于她们是怎么确定关系的，历来都是骑士历经艰难险阻俘获公主的芳心，当公主芳心暗许倒贴骑士的时候，事情就变的简单多了，更何况这两人还是青梅竹马，本就有那一层意思在那里，当诗诗开始倒追小春的时候，毫无防备的小春光速白给。

本来诗诗的父亲是不太情愿这一对的，倒不是对小春的穷小子背景有意见，而是对她的性别有点膈应。但是诗诗的父亲在家里的地位……，用他自己的话说就是，在家里，诗诗排第一，诗诗的母亲排第二，他排第三，如果家里有条狗，他要排到第四。诗诗的母亲特别喜欢小春，这和她的经历也有关系，诗诗的母亲出生在标准的名门望族，她的父亲是帝国远征部队最高指挥部作战参谋团总参谋长，爷爷是帝国神秘学研究所所长，帝国认证的特级大法师，她从小就跟着爷爷学习神秘学（这里简单提一下，帝国的科技树是同时点亮了科学和神秘学）。而诗诗的父亲当时还是远征部队的一个普通士兵，在诗诗的母亲一次传送实验中，她手潮了，把自己从帝国首都一下子传送到了前线战场，在哪里她结识了诗诗的父亲。

枪林弹雨之中总是很容易产生爱情的火花，诗诗的母亲本来想带着诗诗的父亲回去结婚，但是诗诗的父亲没有同意。直到五年后，死了四十多次已经晋升帝国少将的诗诗父亲才去向诗诗母亲家里提亲，据知情人士称，提亲当天诗诗父亲被诗诗母亲按在地上打了足足三个钟头，场面可谓是惨烈之极，整个警卫团都看见他们的将军被帝国一级法师从地上达到天上，一边烤一边冻，一边电一边甩，诗诗母亲一边打一边骂“我让你不同意，我让你不跟我走，我让你想风光娶我，你个没良心的就没有想过万一你死亡次数到了灵魂上限，你让我怎么办？”因此，诗诗的母亲很乐意见到诗诗找到她的心上人，迫于诗诗母亲的威胁，诗诗父亲也只能别扭的承认她们的关系。

所以说，小春带着诗诗出去浪，应该算是度蜜月而不是私奔。言归正传，她们考虑好了要出去旅游之后，今天就带着东西到了帝国次元枢纽这边。

“哇，好大，好高，诗诗你看，真的好大”“这是当然的，帝国次元枢纽，管理着整个帝国疆域的航道，连接着无数的位面和宇宙，可以说是是帝国的心脏，中转着所有帝国中大型位面的物流和人流，是帝国科学研究院和神秘学研究所共同的研发结晶，集科学和神秘学一体的奇观”

诗诗一边和小春讲解着次元枢纽，一边抬眼望着眼前的建筑，整个次元枢纽建立在太空之中，整体外形是一个圆锥体，其体积要比帝国母星还要大上三四倍，诗诗和小春就站在圆锥体的底座附近，根本看不见次元枢纽的主体，只能看见无边无际的设施，密密麻麻如同蜜蜂一般飞舞的各自各样的飞船。她们牵着手，向着散客通道走去，附近是来自各式各样位面的各种各样的种族，包括但是不限于植物人，智能机械族，精灵族，海妖，灵族，和其他各种各样叫不出名字的种族。

“小春，你想好我们去哪里了吗？”“没有，不用操心这个问题了，买票的时候随便按几个数字，买到哪就去哪就好了”

“诶….那好吧”“诗诗你看，那个光门是什么东西？怎么这么多人在哪里进进出出”

“哦，那个啊，那个是卫生间，因为次元枢纽这边进出的帝国附属种族比较多，所以这边的卫生间都是传送式标准间，在门口领一个号码，进去之后就会被传送到一个空旷的房间内，里面的墙壁可以根据意念形成需要的家具，方便不同的种族使用”“这样啊”小春看了光门，然后又若有所思的看了看诗诗，凑到诗诗的耳边嘀咕了几句话。

诗诗白皙的脸立刻就飘上了红霞，看来看四周，扭扭捏捏的说道“这样不好吧，还是等到了目的地”“试试呗，听说很刺激”

“可可….可是，厕所play什么的，太羞耻了啦”“诶呀，别可是了，诗诗你一定也很想试试对吧，要是你不想的话，你早就扭头走了“

“我才…..才不想呢“被道破心思的诗诗反驳的声音越来越小，脸已经红的像熟透的苹果。

“是是是，你不想，都是我强迫你的“小春抓着诗诗的手，拉着她向着光门走去。诗诗微微的象征性的抵抗了一下就跟着小春走了过去。

………………………………………………………………………………………………………………………………………….“真的可以随便变诶“小春拿着取号机吐出来的号码牌，进入卫生间后就发现房间的墙壁像流水一样形成了一个标准的厕所，有马桶，有洗漱台，有镜子，甚至在房顶和四周的墙壁上还出现了几个圆环。

“好了，不玩遥控器了，还是玩诗诗比较过瘾“小春将号码牌放到一旁的桌子上，从自己的双肩包里掏出一捆粉色的棉绳。

诗诗的脸已经红的要滴出水来了，干脆双眼一闭，把手提包放到桌子上，自觉的把双手背后。绳索飞舞，不一会功夫就爬满了诗诗的上半身，小春用的还是标准的后手缚，双手被绳索吊在背后，双臂与上半身缠在一起，一上一下两道绳索将诗诗的酥胸挤压的更加挺拔，脖子上的粉色棉绳越过诗诗精致的锁骨将乳房从中分开。

诗诗本来并不大的胸部在绳子的挤压下显得初具规模，透过白色的衬衫已经隐隐约约可以看见里面粉色的胸衣。小春隔衬衫开始抚弄诗诗的乳房，像是在玩弄面团一样，一会捏成球，一会压成饼。在小春按摩之下，诗诗的身体开始燥热了起来，她开始在小春的怀里不断的扭动。这时，小春解开诗诗的衬衫纽扣，将衬衫拉到一边，然后将胸罩扒拉下去，垫在乳房的下边，露出了粉红色的乳头。

诗诗的乳头因为刚才的玩弄已经充血挺立了，小春就这样抱着诗诗，两只手不断的骚扰她的乳头，一会拨，一会捏。“嗯….嗯….伊…“被玩弄乳房的诗诗尚且能够坚持，随着小春开始搔弄她敏感的乳头，诗诗立马就像是被抽走了浑身的力气一样，滩在了小春的怀里，跟着小春把玩的节奏不断的发出阵阵娇喘。

小春玩了一会之后，抱着诗诗坐到了马桶盖上，然后又从包里掏出两捆绳索，将诗诗的大腿和小腿折叠捆在一起，然后用绳子穿过两边墙上的圆环，将双腿分开。诗诗就这样成一个M字开腿的姿势做在马桶上，裙摆的下沿挡住了少女的私密部位，微微一掀就可以窥探的神秘地带吸引力成倍增加。

小春缓缓的脱下诗诗的皮鞋，将小巧的玉足放在手心，揉搓着小脚，感受着丝袜光滑的触感。“哈啊…..别……不要，小春不要挠啊，哈啊……”足底传来的瘙痒感觉让诗诗不断的摆动着小脚，试图摆脱小春的抚弄，但是腿上的绳索忠实的履行了自己的使命，限制着诗诗的活动，小范围的挣扎不仅没有丝毫作用，反而激起了小春的欲望，让她的进攻更加猛烈。

直到诗诗开始大口喘气，小春才停手。慢慢的掀起诗诗的裙摆，将裙摆塞到腰部的绳子里。经历了之前的操作，诗诗的小穴早就爱液泛滥了，部分爱液浸透了内裤和丝袜，形成了一片水渍，本就轻薄的白色裤袜被爱液打湿后，已经近乎透明，可以毫无阻隔的看见粉色的内裤紧紧的贴在小穴口，将小穴的形状勾勒出来。

小春蹲在马桶前面，就这样盯着诗诗的内裤，爱液还在不断的流出，已经有部分流到马桶盖上。“不~不要看啊，很羞耻啊”

“嘛，明明都看过这么多次了，诗诗你居然还这么害羞”“小春你就是个流氓，哪有这样盯着女孩子的内裤看的啊，下流”

“你说的很对，我就是流氓，那么我要干点流氓该干的事”小春说着拿出了剪刀，剪开了裤袜和内裤，露出了诗诗沾满爱液的小穴，在灯光下泛着点点闪光。看到小春又从包里掏出了一根圆头av棒，诗诗好奇的问道

“你包里都带了些什么乱七八糟的东西啊”“绳子，跳蛋，按摩棒，胶布，丝袜，口球还有其他为你准备的玩具”

“呸，下流啊啊啊啊~~~~”话音未落，小春就突然开启了按摩棒的开关，将其抵在了诗诗的阴蒂处，仿佛被按下了高潮的开关一样，酥酥麻麻的感觉混合着性快感直接冲上了诗诗的大脑，让她直接去了。

“果然诗诗的弱点还是阴蒂啊，随便一下就出暴击”“呼~~~呼~~~啊…..”从高潮中缓过神来的诗诗的大口的呼吸，已经没有力气去反驳小春语言上的调戏了。

“别，等等，让我歇啊啊啊啊~~~”并没有给诗诗多少喘息的时间，小春再次将按摩棒抵在了阴蒂处，将诗诗送上了云端。“太….太刺激了”又是一阵过电般的颤抖之后，诗诗颤抖的说。

“呜嗯”小春趁着诗诗说话的功夫，吻上了她柔软的嘴唇，灵巧的小舌撬开了诗诗的牙关，在她的口腔里不断的挑逗。“嗯~~·”回过神的诗诗回应了恋人的热吻，两条香舌交错着缠动，互相交换着唾液。

“呜噫~~~~”就在这时，小春启动了按摩棒，下体传来的酥麻感，口腔中温润的触感，已经公共厕所高潮的背德感，让诗诗体验到了前所未有的刺激，高潮的一瞬间，大脑一片空白，什么都不想，只是单纯的体验着绝顶的快感。呼~~高潮过后，小春念念不舍的离开诗诗的嘴唇，两人的唾液拉出一条晶莹的丝线，突然，诗诗身体一僵，感觉到什么的小春朝下一看，只见一股清亮的液柱从诗诗的小穴喷出，浇在了小春的裤子上。

尿……尿了…..诗诗呆呆的望着小春裤子上的水渍，嘴唇一瘪，豆大的泪珠从眼角滑落，过于羞耻的诗诗将头埋在了小春的怀里开始抽泣。

小春抱着诗诗的脑袋，一边抚摸着她柔顺的发丝一边安慰她“好了，好了，诗诗不哭，我什么都没看见，裤子上的水是我洗手时自己弄的，和你没有关系，乖啊，别哭了”小春强忍着笑意安慰道。

听到小春的安慰，诗诗抽泣的更厉害了。……………………………………………………………………………………………………………………………………………

打扫完战场出来的诗诗眼眶还红红的“诗诗刚才害羞的样子真可爱”小春笑着打趣诗诗

一想到自己刚才因为高潮失禁了，诗诗的脸马上就红了，又羞又怒，顿时恶向胆边生，抬起自己穿着硬质圆头鞋的小脚，啪叽一脚踩在了小春的脚上，然后噔噔噔的踏着地板走了。“嘶~~~”小春痛的倒吸一口凉气，还没缓过来，看见诗诗走了又急忙去追。

两人就这样穿过通道来到了散客旅行站点。“诗诗，我们去哪里？”

“我怎么知道，你昨天不是说随便输入的吗?‘“算了，就输入我们的生日吧”说着小春在目的地代码上输入了一串数字

随后，控制台前面打开了一道光门，两人牵着手走了进去。“欢迎来到11290224位面”

