# 王小菲的乳胶监狱 第七章：参观（上）

“主人，我在这届的囚犯里发现一个好苗子。”“有多好？和安娜一样？”

“这奴不敢说，但是他比之前几届的代表有过而无不及。”“那就多多关照一下。之后安排人跟他接洽，找个理由留下来。”

“谨遵我主。”“审判计划要执行了，年内就会陆续开展。”

“…”“还在担心你的家人？”

“不敢。”“你犹豫了，如果你想，去吧家人接来，只需要上交一个奴隶就可以。”

太阳底下无新事，更何况在这不见天日的山洞里。王小菲和赵雨欣躺在各自的床上，身上的刑具带给他们全天候的刺激，这些一级囚犯平时的性欲会被限制在60%-90%之间，却在严格的管理下不可以达到高潮。狱方这种设计的目的是为了让每一个囚犯都意识到自己还是个人类，却被完完全全的控制着，这种无助的感觉无时无刻不在侵袭着每一个服刑人员，也便于狱方对囚犯们的控制。想要控制一个人，必须控制住他的欲望，而肉体的控制只是最浅显的，通过肉体来控制思想，通过思想的控制进行洗脑，变得彻底“无害化”。在这所监狱里，每一个一级囚犯的性欲都是差不多的，都处在走向崩溃却无法到达的地方。王小菲和赵雨欣就是男女囚犯的代表。他俩互相抚摸着对方充盈的小腹，虽然隔着一层乳胶衣还有一层束腰，但依旧可以感受到里面紧绷的肉体和充腴的汁液。在新训期，每一个囚犯无时无刻不在欲望中度过，幻想、冲动、欲望刺激着他们脆弱的神经，在他们本就不坚定的意志里仿佛海浪不断冲刷着大堤，大堤总有崩溃的一天，可海浪却是无穷尽的。智能的AI系统监管着每一个人，他们的一举一动，阴囊和阴道每一次的收缩都将记录在案，交由一行行的代码组成的数据库管理，毫无人性的程序就仿佛1853年克里米亚战争巴拉克拉瓦战役中的500人英军小队，一根细细的红线阻挡着汹涌的哥萨克骑兵，虽然单薄，但毫不动摇。（色情文学能写出史诗感，我简直就是个天才！）

随着时钟来到了14:25，牢房的门打开了，囚犯们从牢房里出来，和往常一样的被锁上铁链，并且在身后铐上手铐。几个执行者看着这只二十多人的队伍，全程毫无声音，只有一些微弱的震动声从每个囚犯的下体透过乳胶衣传出，那是对他们的性欲控制，用来保证囚犯们时刻处于发情状态。丽娜教官走在最前面，但当本次游览的讲解员。囚犯们被带到的第一个场所就是一间教室，这教室就在之前清洁室和运动场的隔壁。和正常的教室一样，只不过里面有一些奇奇怪怪的教具，课桌上也有一些管子，想必也是惩罚坐在上面的使用者的。“在这里，你们要进行最基础的性奴理论教学和部分实践，在隔壁还有一些调教室，里面会对你们进行sm课程的实训，这都是你们将来的必修科目，并且会进行考试，要是考试不及格可要被降级的，刑期也会延长，直到合格那一天。”丽娜教官一边说着一边带领着一众参观了几间调教室。大概逛了逛，王小菲发现了一个问题，这里空空荡荡，只有自己这一批人，而看不到其他人，这很不正常，难道这里只有自己这一批囚犯？这里这么大，有这么多专有的器械和刑具，有这么多配套的管理人员，而且设施非常先进，只是关押一些囚犯？自己这些人就算被训练成性奴，被高价卖出去，可这个回报周期也太久了，究竟是什么样的力量能够安排一个这样的地方呢？随着参观的进行，他的困惑就得到了解答。

“下面就是二级囚犯的关押地了，你们可能会好奇，怎么这里只有你们？自己犯错之后会去哪里？下面就待你们去看看。”丽娜教官打开了一扇大门，里面是一个长长的通道，中间还有几道门。囚犯们一道一道的门走过，忽然出现了几个执行者，这些执行者每个人脸上都戴着一个防毒面具，后面背着一个气罐，手里拿的也不是皮鞭了，而是电击器和橡胶棍。随着身后大门的关闭，王小菲觉得自己的呼吸变得更加困难，如果鼻内的呼吸管只是限制呼吸速率的话，那这里面就有了喘不上气的感觉，而且身体开始变得热了起来。“这里是关押二级囚犯的地方，他们的刑期是15年，和你们这些一级囚犯不一样的是，他们身上会穿着蓝色的乳胶衣，厚度也比你们穿的更厚，所有囚犯都必须24小时穿着16厘米的高跟鞋，双手和双脚时刻被锁链相连，这样彻底杜绝了有人想要逃跑的可能。他们呼吸的空气含氧量是15%，限制为4.5L/分钟。你”丽娜叫了一个执行者过来“去叫两个二级囚犯过来，给新人做讲解。”

不一会儿，两个二级囚犯被带到了王小菲他们面前。这两名囚犯的全身覆盖着一层蓝色的乳胶衣，看起来就十分厚重，四肢都有锁链和身上的贞操带链接，令人困惑的是，每个囚犯的装束完全一样，但是看体型应该是一男一女。脸上眼睛的部位是由密密麻麻的小开口组成，想必看事务也会变得模糊不清。鼻子上有一个类似夹子的东西，上面只有有一个小孔向前，想必这就是呼吸控制系统，嘴的部位是一个橡胶的方块，上面写着一些数字，据介绍，上面的数字代表了深喉阳具形状的口塞的长度和宽度，但是最基本的是15厘米，每个囚犯的喉咙都被橡胶阳具撑开，二级囚犯如果没有意外，是不会被允许摘下口塞的，而口塞上面的单向阀就是给犯人喂食喂水的地方，在饮水器和喂食器没有接通的时候，这个口是封闭的。从口塞往下就是一个橡胶制成的塑形连肩束颈，一根金属的支撑杆从下巴一直到胸口，整个束颈把犯人的脖子拘束得修长挺拔，犯人不得不昂首挺胸看向前方。再往下就是一个金属的胸罩，但看这个胸罩来分析，里面的胸部估计得有D+那么大。和一级女囚戴的不同，这两个囚犯的胸罩乳头部位有一个小孔，下面接了一个透明的瓶子，里面还有一些白色的液体，而且时不时的还有一滴又一滴的白色液体滴在瓶子里。通过丽娜教官的讲解，王小菲得知这里的二级囚犯无论男女都要被丰胸至D或者E，乳头也会被增大，身体常年被注入大量空孕泌乳素和雌性激素，以此来改变囚犯的生理结构并且让他们时刻分泌乳汁，每个囚犯每24小时的泌乳量至少是1500毫升，如果不达标，就会加大罩杯的尺码，并且取消一次高潮。这里的二级囚犯每半年才能高潮一次，并且还是通过刺激后庭来达成的。继续向下来看，囚犯的胳膊、手腕上都有负重的臂拷和重型手环，各个手环都有一条细细的金属链连接着腰部的贞操带。在这里，无法通过外观来分辨男女囚犯，因为每一个人的贞操带都是腰带式，男性囚犯的贞操带里会有内置的阴茎管和阴囊套，后庭也被更大号的锁具锁住，他们的男囚在羁押期间，均被剥夺勃起的权利，女囚的阴道也不会被抽插，里面只有一根细细的电击器，来阻止女囚的阴道有任何的充实感，并在囚犯即将到达高潮时给予强烈的电击。二级囚犯的膀胱内需要保持500毫升的液体，并且饮用水中都有利尿剂，其目的是为了让他们产生更多的尿液。二级囚犯的排尿是不受限制的，但是尿完的膀胱内会被保留500毫升。在肠道内的液体则是2000毫升，其中甘油的含量更高，以此来达到刺激后庭的目的。运动时则会更多，并且有扩张膀胱和肠道的刑罚。所有囚犯两个大腿之间都有一根15厘米长的铁链相连，用来限制囚犯的步长，脚腕上也有更大的金属镣铐，脚上则是一双薄底的高跟鞋，鞋跟纤细无比，高度足足有18厘米，每个囚犯的脚背几乎完全垂直于地面，金属的镣铐阻止囚犯自行脱下这双实际上是刑具的鞋子。而囚犯的鞋底是有电击器的，一旦企图逃跑或者在罚站的时候乱动，电流会给他们教训。这些二级囚犯每天的早中晚都会被寸止一次，但是只有每个三月泌乳量的第一名才有一次毁掉高潮（ruined orgasm）的机会，而正常的通过阴茎和阴道的抽插来获得的高潮在这里是不可能发生的，甚至通过手淫来获得高潮也是不可能的，男囚只能通过肛门的抽插，女囚只能通过阴蒂的电击来获得。在介绍了一遍这些基础的刑具之后，两名二级囚犯被带走，而王小菲他们被带往下一个地方，参观二级囚犯的监室。与一二级囚犯乳胶衣颜色的区别一样，二级囚犯的监室以黄色为主，屋子更小，看起来只有4、5平方米，床铺已经没有了，只有两个类似画框的东西被支撑在空中，那是两个真空床。每天晚上，二级囚犯们就要被吊在真空床里，戴上呼吸面罩和榨乳器，夜间所呼吸的氧气含量更低，而且还会随机抽选囚犯进行窒息调教，有时候一晚会被窒息好几次，有时候连续几晚都不会被抽到，这让他们无时无刻不在意识到自己是在被管理的。在这之后，王小菲他们又被带到了这些二级囚犯的放风室和调教室，看了一圈也没看出什么名堂，大概的看了一圈之后又被带到了二级囚犯做工的地方。

隔着廊桥的玻璃，王小菲看到了下面一条条的流水线。每天都有源源不断的原料被送来，有橡胶，有天然乳胶，这个工场也是监狱的主要收入来源：生产橡胶和乳胶制品。“你们在市面上看到的几乎所有高端乳胶衣和乳胶制品都是在这里生产的。”丽娜教官如是解释道：“这也是本监狱最主要的收入来源。目前制作生产还是属于有毒项目，我们不能安排所有的二级囚犯来进行生产，由于生产乳胶操作有毒性，所以每一个来做工的囚犯都要被接上防毒面具，为了保障安全，犯人身上的刑具也会被调整到小功率运行，并且只会安排表现优异的老囚犯来做，对他们来说，虽然工作很累，但是能够缓解一下身上带来的刺激也是一种休息。”

虽然不能去流水线上近距离观看，但是王小菲隔着玻璃和乳胶衣也能感觉到里面的热气，在那种环境下身穿那么厚重的乳胶衣工作也是很辛苦的，可以想见平时的调教和监禁是多么的可怕，可怕到这些囚犯宁愿来高温下做工也要离开那里。“下面带你们去看三级囚犯，也是目前为止有刑期的囚犯的最高等级。”丽娜教官停在一个电梯前对这些一级囚犯们说道：“进去之后大家不要乱动，我们会分批进入，三级囚犯是来自全世界的罪大恶极之人，各国政府委托我们进行看管，你们在三级监管区如果有违规行为，会直接升级为二级囚犯并且延长刑期。”

王小菲和几个人被分在了一起，几个人通过一个小电梯，在执行者的押解下来到了地下更深的地方，这里是囚犯们参观以及工作人员的通道，也是能够离开三级囚犯看管地点唯一通道。随着电梯的运行，王小菲等人被带到了下面，这下面给人感觉更加闷热，而且空气中的含氧量更稀薄。执行者把每一个一级囚犯鼻子上的呼吸管的阀门都开到了最大，王小菲觉得呼吸变得正常，只不过还是有种氧气不够的感觉。等所有囚犯的锁链被再次锁好，眼前的大门打开了，在大门打开之后，里面的墙壁则是一片粉色，看起来十分温馨，可接下来的画面却不如粉色的墙纸那么令人身心愉快了。在门后，左右排开有两排身着紫色乳胶衣的囚犯，他们每一个人几乎看不出来有什么区别，但是据丽娜教官所说，里面大部分都是男囚。每一个囚犯都戴着一个厚厚的呼吸面罩，其目的只是为了阻止其正常的呼吸，在本就稀薄的空气中，王小菲觉的呼吸是一件很困难的事情，可三级囚犯还要戴着一个面罩来控制。每一个囚犯的身上都有一个独一无二的编码，在这里，囚犯的乳房被改造成H罩杯，并且乳头在一个金属托的帮助下突出于金属的胸罩，上面也有一个小榨乳器，只不过瓶子是挂在腰上的，每个囚犯每天的产乳量必须高于2000毫升，腰部则是金属制成的束腰，据说弯腰都不可能做到，一条纯金属的贞操带锁在所有囚犯的下身，这里的男囚犯每周要被炮机抽插后庭来刺激前列腺挤奶两小时，女囚则是被肛交2小时。所有能够获得快感的性高潮都是禁止的，只有表现优异的囚犯才会得到一次高潮，每半年则会进行一次毁掉的高潮，没有例外。囚犯的双手都很大，丽娜教官解释说这是很厚的一层乳胶手套，杜绝囚犯对外界的感知，而与二级囚犯不同，这些人的下半身只有一件乳胶衣，没有任何束缚，因为脚上都穿着芭蕾高跟，这里的芭蕾高跟与外面的不同，这里的芭蕾高跟是没有鞋跟的，金属制成的鞋底支撑着重心，而大部分的重量都被压在了囚犯的脚趾上。这里囚犯的体重也会被限制，无论男女囚犯体重都在45公斤左右，在他们的膀胱内，一种特制的海绵被塞入，海绵吸水后膨胀，便再也拿不出来了，除非手术切开，而这些囚犯的排尿都是海绵吸不下的水进行排出，并且必须经过一次人体过滤。丽娜教官解释了一下什么叫做人体过滤。一名囚犯要排尿，那么他必须喝下另一名囚犯所排出的经过简单过滤的尿液，然后他的尿液才能排出去，当然这个循环只有一次，再多的话尿液里面的毒素就能害死他们。而他们的饮用水则完全是其他一二级奴隶排出的尿液净化以及蒸馏而来。每个三级囚犯的双手都被上下重叠拷在身后，只有19睡觉的时候会被解开。他们穿的乳胶衣也比之前的二级囚犯更为厚重，丽娜教官说他们除了项圈和腰带能放电之外，身上的橡胶也是导电的，每一个执行者都有权使用电击器惩罚。

在这里的囚犯是没有放风的权利的，能做的运动也少之又少，所谓的运动不过是在一个被铁栅栏分割开的小场地里，一个人一条50厘米宽的跑道自由行走，所有的奴隶的嘴巴被完全封闭，牙齿也被拔掉，一根长达20厘米的能够前后蠕动的橡胶阳具深入食道，这里的每一名囚犯几乎都不会有被释放的可能。在除了睡觉、吃饭、上厕所、放风的时间里，两项课程尤为重要，一项是放置/捆绑，一项是洗脑。放置/捆绑则是每天要做5个小时，奴隶们每天都被以各种姿势被捆起来或者被放置在各种位置，还有5个小时则是洗脑。目前为止，王小菲也不知道他们的具体洗脑内容，丽娜教官也对此讳莫如深。“小骚货们，你们今天很幸运，”丽娜教官对每一个一级囚犯们说“今天新到了一个会被改造成三级囚犯的奴隶，下面我将带你们去参观一下改造过程。”随即王小菲和一众男女囚犯就被带到了一个类似实验室的地方，他们站在一面玻璃墙的后面观看。

王小菲看到，一个浑身一丝不挂的纤瘦男性被推了进去，那个男性看似被下了药，浑身软趴趴的，但是神情却是清醒的。里面一群身穿防化服的人把这个男囚抬到了一个橡胶床上，然后拿出来了一根长长的紫色橡胶阳具，一个开口器被固定在男囚的嘴里，紫色的阳具在后面接了一根线。里面的人先是把线连在一个机器上，王小菲看到那根阳具开始了蠕动和伸缩，在确认一切正常之后，沾满粘液的阳具被塞进了男囚的嘴里，直到后面的金属挂钩挂在了男囚的嘴角，并在脑后固定。在处理好了他嘴里的阳具之后，一跟有小手指粗细的管子被插入了男囚的尿道里，在一边的电脑画面显示，这根管子被分成了两段，一段稍细一些的进入了输精管，稍粗的进入了膀胱，并在里面探出了两个小爪，勾住了里面的膀胱内壁，在尿道口的外面，还裸露着一小截管子。之后一个V形的金属中空管从侧边被打开，男囚的阴茎被以向上折的状态被装进了管子里，并且在外侧用一种银色的胶水粘住，这样男囚的阴茎只能以弯折的状态保持下去。在此之后，一个乳胶囊被套在了男囚的阴囊上，用粘合剂和前面的管子粘在了一起。然后就是男囚的肛门，一个足有拳头粗的长达十多厘米的橡胶棒被塞进去，并且还能充气。在这之后就是胸部的改造，（血腥场面略），几个卡环和小针头被插进了乳房的根部，长长的乳头被金属托固定。在此之后，一个只有不到一米高的小紫色乳胶衣被拿了过来，男囚的全身被涂满了润滑油，一点一点的，把乳胶衣穿在了男囚的身上，那种紧致可想而知。之后就是金属的束腰，在液压装置的辅助下，完美的腰线呈现在男囚的身上。一个之前王小菲看到了金属乳罩和贞操带也被安置到男奴的身上，之后就是乳胶面具了，一个紫色的面具被套在了他的头上，只有在双眼、两个鼻孔和嘴部各有一个小孔，在对好位置之后就被用胶水粘了起来，脖子上面具和身上胶衣链接的部位也被粘了起来。之后就是项圈、腰带和锁具。在一切都安置好之后，两个人拿来了一个类似长筒袜的东西，金属的外观让人相信这器具的硬度。把这个器具从中间前后打开，只有在足尖部分相连，一个个乳胶的小垫子贴满内部，一个安装人员把这个器具放在男囚的脚边，另一个安装人员则搬起男囚被紫色乳胶衣覆盖的一条腿，放在了那个器具里，并且把男囚的脚背向下，之后就开始把器具合并，王小菲看出来这是一个压脚背的机器，其目的是把受刑者的脚背压到与地面垂直，以便于芭蕾高跟的安装。男囚的双脚都被安装好了夹具，一双芭蕾高跟的长筒靴也被拿到了现场。王小菲觉得这个囚犯之前应该被处理过了，要不然这脚背不会这么简单就压下去。他猜测的真没错，每一个被改造成三级囚犯的奴隶都会进行为期一个月的身体改造，其中就包含了脚背塑性这一项。等芭蕾高跟鞋也被安装好之后，几把锁头和手环脚环也被安置在了男囚的身上，银光闪闪的环上挂着一把把黄色的锁头，芭蕾高跟鞋的靴筒上也被挂了两把锁，这锁头无非是在提醒着每一个服刑人员他们是被监禁的。

等面罩也安装完毕后，三级奴隶的改造也接近尾声，接下来就是一个人形的金属架被搬到了现场，男囚被转移到金属架上，分别对四肢、躯体和头部进行了束缚后，金属架被立了起来，强迫男囚用足尖站立了起来，以此来让男囚尽快适应那双刑具高跟鞋。 

（未完待续…） 

 