# 王小菲的乳胶监狱 第八-九章：参观（下）

文章目录[隐藏]第八章 参观（下）

写在前面：本章稍重口。这些一级囚犯们在观看了这个三级囚犯的改造，王小菲觉得这简直太可怕了。这个改造所是不是会对人进行反人类的生化实验？王小菲呆呆得隔着玻璃看着实验室，里面的人体仿佛失去了生命，不再是一个人类，而是一只牲畜，一种低级的动物，好像小白鼠一样，从实验室出生，在实验室被解剖，一生短暂难料。想着想着，王小菲忽然回头，在身后发现一面镜子。

“接下来，就是要去参观重刑犯了。这些囚犯都是在社会上被执行死刑的，我们给了他们第二次生命”丽娜教官带着队伍向前走去“这些重刑犯就不是我们能接触的了，你们只能通过玻璃看看。”“那里叫做博物馆。”

王小菲一众被继续带着向前，来到了一个无人看守的地方。据丽娜教官说，这里都是那些重刑犯的关押地，王小菲还很纳闷，怎么这地方还没有看守，万一逃跑怎么办？等他见识到里面是什么样子之后，他的所有疑虑都被打消了。大门打开，里面是一个细长的走廊，两侧的墙上开着很多玻璃窗向里面看去，里面没有窗外风景，而是一个个人形。

“这是一号陈列品，罪名是越狱、劫持狱方工作人员。主题为飞升。”教官丽娜对着里面的人形讲到“这是一名2018年入狱的一级囚犯，在羁押的第七个年头企图越狱，伙同了一名男囚一同，但是那名男囚揭发了她，她发现自己爱上了那名男囚，自己却被他背叛，最后劫持了一名狱警，然后就被抓了回来。做成了这个。”王小菲看着玻璃后面的人形，四肢被金属套包裹，被扭曲成了一种妖娆的姿态，弯曲的身体配合背景，几条丝带在空中，唐代的头饰被安置在头上，整个人被金属链吊在半空中，几根金属链互相牵制，囚犯无论如何也无法逃脱，更何况四肢还被金属封住。两根管子从天花板接入了囚犯的项圈，这项圈把囚犯的嘴巴也包裹住了，面部只剩下一双眼睛还露在外面，看到有人来，囚犯的眼珠动了动，似乎在证明她还活着，王小菲觉得她的眼睛非常好看，晶莹剔透的棕色眸子，长长的睫毛，温柔的眼窝。

她应该是个美人吧。王小菲看向丽娜教官，而丽娜教官却呆呆的看着这个被封禁的人，眼里似乎流出一丝不舍，簌得，一颗泪珠从丽娜教官的眼角流下，在她快速抹掉脸上的泪痕之后，忽然四下看了看，看到王小菲正在看着自己，对王小菲说：“艺术品总会让人感动，不是么？”

王小菲看了看那个人形，点了点头。她的确很美，每一条曲线，每一块肉体，都恰到好处，仿佛是伊甸园里的神之造物，是的，她太完美了，这种完美不是属于人类的，弯曲的手臂、弯折的双腿，还有背后的如同翅膀一样的丝带。可美妙中又有一丝诡谲，王小菲觉得这完美不属于人间。“接下来是下一个展品”丽娜教官继续带着队伍向前走，“这是一件半人马雕塑的男囚，罪名是淫乱。不知怎么，他能在贞操锁里自慰达到高潮，然后在每天排泄的时候偷偷排出去，直到那年的一次挤奶，狱方发现他的产精量过于少了，一开始还以为是他对药物有抗性，可后来却无意中发现他能在锁里自行通过摩擦锁具来射精达到高潮。自那之后我们就改进了所有的锁具，换成了你们现在佩戴的这款，并且引入了高潮管理系统。毕竟，只要样本数量够多，Ai的学习速度还是很快的。你们有谁知到半人马的来历么？知道的人可以取下口塞，回答的好的话我会给他一次高潮。”

“唔呣…我知道。”王小菲向边上看去，赵雨欣取下了口塞，嘴角还流着口水。“啊？我看看。”丽娜教官看了看赵雨欣“哟，下次说话之前要先报自己的编号和名字，这次不怪你，来说说。”

“唔，00924号，赵雨欣。关于半人马，有一种说法，说他是伊克西翁醉酒后对天后赫拉动手动脚，赫拉在宙斯的帮助下，将一块云朵化为了自己的形状，半人马就是伊克西翁与这块云朵的产物。在古希腊神话中，半人马是温顺的，但又是淫乱、放荡、不守规矩的代表，而有些神话表现半人马则是智慧的象征。这个作品应该是和卢浮宫里面的那个被爱神埃洛斯捉弄的半人马差不多。”赵雨欣越说声音越小，但是还算是完整的说完了自己想说的话。“不错嘛”教官丽娜给出了一个相当高的评价，看起来赵雨欣让他心情很好。“赵雨欣，美学硕士啊，还是因为仿制艺术品入狱的，啧啧。口塞塞回去吧，赏你一次高潮。我们继续看这个作品，四肢被切掉，全部用大理石代替，那根给他惹事的阴茎也被切掉了，但是蛋蛋给他留下来了，让他一直在发情却得不到释放…”

在这个陈列室里，王小菲之后又看到了很多不同时期的艺术品，当然是以这里的特色来呈现的。比如双乳被贯穿的无臂维纳斯。被关在石棺里，只有头和手在外面的，还有双乳巨大的一身乳牛装的奶牛在吃阳具，后面双穴都被阳具反复抽插着。还有身上被带刺的金属玫瑰捆绑，金属尖刺刺入身体的立人。这些都是一个个活生生的人，在接受着不应该出现在人身上的刑罚，而这一切确是那么美，如果这一切合法的话，那么这里的每一个装置都是一个天价的艺术品。在这参观的差不多了，王小菲他们又被带去来到了一个展览室，这里就和刚刚的展厅一墙之隔，在这里则是一些监狱曾经用过的器具和人类发展历史上和性、监狱相关的刑具。王小菲他们看了看，发现自己看不懂什么，但是还是感谢自己生在了这个年代，以至于现代的刑具还是以不伤及身体为设计要素的，而不是中世纪的愚昧时代，那时的刑具多是以折磨犯人为主，令王小菲印象最为深刻的，还是那个叫做钢铁处女的刑具，据说这个能让人体验到血液流干而痛苦的死去。现场的绝大多数囚犯此刻的心情都有一丝侥幸，他们和王小菲想的东西差不多，都纷纷感谢自己所处的时代，感慨着自己如今的日子甚至比入狱前要好，这里有吃有喝，就是日子屈辱了点，但是不用在自己睡觉的时候被街道上传来的警笛声惊醒。

在参观之后，这些一级囚犯们的心理都发生了改变，原来这种性奴培养的设施和设备自古以来，无论欧洲还是东亚都是早已有之，自己来到这里起码比在原本的监狱要强，因为能选择来这里的人，都是对自己原来所处的监狱无比失望的人。这些黑色的乳胶人们继续往下走，走廊里“哒哒哒”的鞋跟敲击地面的声音甚是好听，一度让王小菲沉迷于这种声音无法自拔，他的屁股又开始扭了起来。“这里是禁闭室，无论一级还是二级的囚犯，在犯了一些小错误之后都会被带到这里。”丽娜教官把囚犯们带到了几个小房间门口，墙壁上有几个显示器，正在显示几个小房间内的画面，王小菲看了看，有十多个小房间，在监视器里只有3个有画面，这说明禁闭室只开了三个。“下面我给大家讲解一下什么是禁闭室和如何被关禁闭。”

在安德改造中心，禁闭室是一个令人害怕的地方，每一个从这里走出去的囚犯都不想再次回到这里，因为这里的禁闭一关就是一个月起步。禁闭室里面从天花板到地面，都是由纯黑的乳胶覆盖，每个被禁闭的囚犯都会被换上禁闭室专用的器具。在天花板上，一套横纵交错的滑轨上，几根管子垂了下来，有连接在后颈的那根粗粗的管子，也有连接项圈的锁链，还有一些王小菲没见过的管子，其中在管子的尽头分别是两个榨乳器，王小菲知到那是收集奶水用的，还有连接在腰带和嘴巴上的，也有分布到下阴的管道，那应该是灌入和回收液体的管子。看起来，来到这里就无法和外面一样的进行排泄了。丽娜教官放大了其中一个显示器的画面，里面的囚犯正跪在禁闭室的中央。“每一个进入的囚犯都会收到肉体上的折磨，这是惩罚的必不可少的一部分，在这里，你的肠道容量和膀胱容量都会被调整到极限，也就是说，在这里你不会有排泄的机会，液体会充满你的两处小穴。而且这里面每天都会对犯人进行5次寸止，知到什么叫寸止吗？寸止就是快要高潮的时候停止刺激，让高潮的过程中止。在禁闭室，每一个犯人的欲望都会被放大到极限，但是无法彻底释放出来。而且和被关禁闭附加的是，被禁闭者的所有性行为将被中止三个月，也就是说，除去你在禁闭室里面的至少一个月，出去之后的三个月你不会得到任何的性高潮的机会，如果这期间恰好是你入狱周年纪念日，抱歉，你被关禁闭了，想高潮？等明年吧。我们继续看里面的囚犯，你们可以发现，在囚犯的嘴部有一个机器，没错，那里就是深喉机，一根又粗又长还会转的阳具每天24小时的折磨你的咽喉，慢慢给你吐一些营养液。每一个从这里走出去的囚犯都是深喉的高手。在这里泌乳素的量会被提高，每天的产乳量是1500毫升，缺少1毫升就会被多关一天，在这里都要好好的产奶。而他们脚下的鞋子也和我们穿的不一样，这是在禁闭室专用的鞋子——无根鞋，你们可以看到，禁闭室里面全部被软质乳胶覆盖，鞋跟那么尖锐，一旦刮坏了可就不好办了，所以这里面的囚犯穿的鞋子没有鞋跟，囚犯必须只依靠半个脚掌和脚趾来站立或者行动，我们为了防止有囚犯强行使脚跟着地，在鞋子的脚跟部位加装了电极，只要囚犯脚跟落地，电流会给他们长长记性。每天还有2个小时的走路和慢跑活动安排，要求囚犯必须在禁闭室内跑满50圈也就是800米，走路至少200圈，当然要穿着这双鞋子。下面就要到了这个囚犯今天的第四次寸止了，大家欣赏一下。”

王小菲看到，这个囚犯忽然从跪姿改为了一只手扶住身后的地面，然后双腿分开，身体后倾，仅靠两个小小的鞋底和一只手来支撑自己，无根鞋的设计让囚犯在这个即使非常累非常痛苦的姿势下，也不敢过于弯曲脚背，因为一旦弯曲过多，变形的鞋子会压迫鞋跟处的电击器，全身电击的滋味非常难受。这时，屋子里的灯光改为了红色，意味着寸止开始了，囚犯的另一只手忽然扶住自己的脖子，仿佛在用力的吸气，应该是开启了呼吸控制，甚至是进行了模拟窒息。这次寸止的时间很短，因为里面的囚犯已经被关了两个多月了，他的性欲已经到达极限了。在观看完这次的寸止表演之后，王小菲一众囚犯被带到地下1层，这里是整个监狱食物的提供处——温室。

虽然此地名叫温室，但是和温室简直毫无关系，这里就是一个大食堂。一看就很廉价的碎大米和面粉被倒入一个大漏斗，在里面搅拌，囚犯们必须的碳水化合物就这样产生了，为了控制囚犯的身材，油脂的摄入是很少量的，每个囚犯每天的标准是10g，无机盐则由囚犯的尿液中提取，然后就是蛋白质和维生素了。王小菲看到一大桶鸡蛋清被倒在搅拌机里，之后蛋液也被混合在前面混合的米粉和面粉里，形成了一种粘稠乳白色的液体，经过高温蒸熟，又加入了一些将其变成精液味道的调味料和添加剂之后，囚犯们的主要食物就制成了。还好，没有用虫子。王小菲如是想着，可真相是用虫子成本更高。王小菲看到里面的工作人员也是和自己装束差不多的一级囚犯，他认为，这里也需要做工的人，如果自己表现的好的话，是不是也能拥有一份简单的工作，来打发在这里的时间呢？在参观的最后，丽娜教官带着他们去看了他们所在那一监室的图书馆，里面有许多的书，每个囚犯都可以在防风结束后睡觉之前的时间来这里看书，虽然没有被允许打开书本仔细看看，但是王小菲还是看到了一些书的名字，这些书大多与性有关。

经历了这一天的折腾，王小菲和赵雨欣回到了自己的监室，距离晚饭还有一阵子，二人坐在床上，赵雨欣直接累的瘫倒在了床上，而我们的主角则开始回顾这一天。这一天来来回回，几乎把整个监狱都走遍了，可是自己还是没有看到外面，也就是说，这个监狱有一个巨大的楼体结构，并且没有窗子，他甚至无法感觉到这里是一年四季里的哪个季节，到目前为止，也不知道自己所处地理位置在哪，是在家的附近？还是在别的城市？甚至在其他的国家？目前位置自己只听到过教官丽娜、典狱长、自己的室友赵雨欣三个人说过话，也无法从囚犯们的口音里分辨这里是哪里。自己就这样人间蒸发了。回想自己入狱之前，这十年自己可能也没法获得任何外界消息，当然自己也没有啥朋友，每天居无定所苟活度日的家伙是不会有朋友的。自己真的要在这里呆10年么？这10年该怎么过？每天与这件黑色的乳胶衣为伴，这10年自己都不会触摸到任何除了乳胶之外的物体，甚至自己的身体也是如此，10年里能够接触到的只有乳胶。这个监狱的创办者脑子是不是有问题？为什么要选这种材质？就在王小菲胡思乱想的时候，晚饭时间到了。和往常一样的被灌了一肚子营养液，被那根阳具抽插了半个小时的喉咙，这次王小菲明显比之前更加娴熟了，最后被强制灌入的量只有不到200毫升，王小菲下定决心要多加练习，被灌入的感觉实在是难受。

  

ps：写了一些很重口的，但是还是被我删掉了，目前还是以推进剧情走向为主，快速交代好整个改造所的环境为主。 

  

 王小菲躺在床上，睡觉前的这一段时光是在这个监狱的新训期仅有的可以自由支配的时间。整个人一天的欲望都在被不断挑逗，可无法得到释放，白天还好，自己和同伴被拉去训练，被拉去参观，最起码注意力是被转移的。可到了晚上，安静的监室内，对面躺着一个女孩子，而且身材姣好，紧身的乳胶包裹着对方的胴体，那姑娘正处于半梦半醒的迷离之际，忽然，阵阵呻吟从她口中传出。王小菲依稀记得在这段时间里是不用戴口含的，随即也摘下了自己的口含，果然没有任何警告。王小菲的呼吸随着赵雨欣的呻吟声变得越来越沉重，他感觉小腹有一团火，不知充血了多久的小阴茎涨得更难过了，无论挺立多少次，都会被坚硬的外壳阻挡下来。王小菲不管了，他想对赵雨欣做点什么，哪怕就是蹭蹭也好，万一自己刺激到下面，通过电流或者扩张能够射出来也是好的。

想到这些，王小菲往前探身，双手扶在赵雨欣的床上，准备凑得更近的时候，赵雨欣忽然睁开了双眼。二人就这样互相对视着，过了一会儿，赵雨欣居然凑了过来，摘下了口含，两个人的脸几乎都要贴在了一起，二人都能听到对方从呼吸管呼出来气体的声音，随即亲吻了在一起。就在此时，监舍的门被打开了。“哟哟哟~”丽娜教官带着一个执行者来到了现场。“这两个人啊，怎么，这就谈情说爱了？”

“没…”赵雨欣率先反映了过来，连忙矢口否认。“就是，好难受，就不自觉的。”王小菲害怕这个姑娘被惩罚，明明是自己率先的，却会牵扯到别人，尤其是今天一天的参观让他对这所监狱的认识更进一步。连忙跪下对丽娜说道：“教官，对不起，是我先的。请惩罚我吧。”

“啧啧，还真是一对亡命鸳鸯啊，还要英雄救美？你们两个的惩罚都少不了。原本我是来兑现今天给00924号的高潮奖励的，啧啧，既然你想替她受罚，那你们两个都过来吧。”丽娜安排那名执行者给两个人的项圈上戴上了锁链拴在了一起，又执行者牵着，四个人离开了监房。高跟鞋的清脆声音在空无一人的监狱走廊里回响，四个人穿过清洗室，来到一个门外，这里面王小菲还没进去过。门打开，里面是一个很大的空间，有一些类似妇科检查床的器具被安置在屋子里，旁边还有很多仪器，看起来就是很贵的样子。

“00924，躺倒上面去。”丽娜指挥着赵雨欣躺在了其中一个检查床上。而执行者则是拿来了一个跪笼，跪笼顾名思义，就是让人在里面时刻保持跪姿的笼子，王小菲被赶了进去，几根横梁插入再加上铁链的束缚，王小菲一动也不能动，他抬着头，看这眼前的检查床，赵雨欣也被束缚带固定在了上面。赵雨欣双腿分开，双手举过头顶，四肢和腰部都被固定住，这样两个人都动弹不得。“你不是怜香惜玉么？你不是要承担惩罚么？我就让你在这看着她被别的男人侵犯，然后你必须喝掉她下面的分泌物。怎么样，这个惩罚你喜欢吗？哈哈哈”丽娜教官对王小菲说道：“为了不让你太寂寞，我也给你安排了小游戏。”那个执行者又搬来了一个炮机，上面固定了一个假阳具，并把它放在了王小菲的后面，假阳具正对着王小菲的菊穴。丽娜教官对王小菲说：“我一会儿把你的肛门锁打开，让你也好好的爽一爽，可是，你的射精锁我也会打开，给你做个挤奶。”说着，丽娜教官就把一个小被子放在了王小菲的贞操锁尿道口的下方。“你流出来的前列腺液和精液，都会被你的小女朋友喝掉，而你也要喝掉她分泌出来的液体，你们好好品尝一下对方的味道吧。”

在说完之后，执行者拿来两根管道，一根接在了王小菲的菊穴外侧的锁具上，霎时间王小菲觉得下体一阵轻松，肠道内所有的液体都被排空，一根接在了赵雨欣的贞操锁的会阴部。不一会儿，两根管子都把两人体内的液体排了出去，丽娜教官亲自过来给他们两个开锁。后来王小菲才知道，自己所有性器的锁具只有教官和典狱长才能打开。王小菲感觉后面的菊穴里传来了一阵拉扯感，多日未曾感受到的排泄感随之到来，这种感觉让王小菲爽得浑身舒畅，甚至开始微微发抖。“啵~”被所在后庭多日的肛门锁也被拿了下来，当然只是锁芯，锁的外环还和乳胶衣融合在一起。王小菲觉得一阵凉凉的空气进入了后庭，引得他一阵收缩肛门，这却引来丽娜教官的嘲笑：“哈哈，这么饥渴难耐了？这小嘴一张一合的，很渴望大鸡巴的疼爱？别急，很快你就能得到了。不过，我得先处理一下你的小女奴朋友。”丽娜教官来到了那个检查床前，站在赵雨欣分开的双腿之间，在排空赵雨欣的膀胱之后，导尿管先被拔了出来，然后用手上的戒指贴了一下赵雨欣阴部的贞操带，然后把贞操带的一部分取了下来，这部分是由一层金属的铁片构成，上面还连了一根小小的管子，这部分就是女囚的阴道锁，细细的内置部分让女奴虽然能时刻感到阴道的被侵犯，可却无法达到高潮。王小菲看到赵雨欣粉嫩的阴户大开，还在一阵收缩，上面还有一个亮晶晶的小环卡在中间。这是卡在女囚阴蒂上的一个阻止环，这个环的作用就是让女囚的阴蒂时刻保持半充血的敏感度，这样在女囚做一些大动作如走路翻身之类的，能保证女囚敏感的阴蒂和阴道锁上专门设置的乳胶小颗粒们来回的摩擦，时刻刺激着女囚脆弱的神经，挑逗着女囚的欲望。丽娜教官两个手指一捏，赵雨欣也应声尖叫，这个亮晶晶的小环就被拿了下来，这样，赵雨欣的整个阴道就被暴露在了空气里，可以部分外阴还在金属的贞操带的束缚下，但是目前的开口，一根阴茎的插入也是足够了。由此可见，在这个监狱里，即使是赐给你一次高潮，也是最大限度的保持着你的束缚。

那个执行者被叫来，站在了赵雨欣的双腿之间。和囚犯不同，执行者虽然也是一身灰色的乳胶紧身衣，但是在裆部有一个拉链，王小菲只见这个执行者拉开了拉链的前半部分，露出来了里面….居然也是一个贞操锁，只不过比王小菲这群男囚戴的锁要大一些并且并不是全包的，是一个笼子样式的，执行者的阴茎还有一些部分可以通过镂空处感受到一些刺激，可那金属的质感确实货真价实的，王小菲甚至可以透过那个金属贞操锁的镂空看到里面暴涨的粉色阴茎，可贞操锁却阻挡了那根阳物的继续膨胀，一些肉甚至从镂空处微微凸出笼子，可想而知即使执行者所戴的笼子比男囚们的贞操锁要大一些，可是依然不够阴茎的完全充血勃起。王小菲震惊了，他一开始只是以为只有自己这样的男囚才会被戴锁，没想到执行者们也要被锁。王小菲认为接下来该给这个执行者打开锁，让他的阴茎插入赵雨欣的阴道里来做爱，可丽娜教官却拿来了一个假阳具，这个阳具和王小菲身后的一模一样。丽娜教官把假阳具的后部对准了执行者的贞操锁，然后按了上去，这根假阳具就被安在了执行者所佩戴的贞操锁外，这样一来，执行者好像挺立着一根阳具，可真相是他自己的阳具还在锁里被束缚着，得不到释放。这就是安德改造所的性交，只与一个人有关。

那个执行者按了一下他贞操锁外的假阳具，王小菲的身后传来“滴”的一声。“这根阳具和你身后的那根是配对的，这根怎么动，你后面的那根怎么动，让你也体验一下你小女友的感觉。”丽娜教官一边说着，一边给执行者下面佩戴的假阳具外套上了一个很厚的避孕套，在此之后，也过来给王小菲后面的那根同样套上了一只。

“接下来，高潮奖励配合挤奶，开始！”在丽娜教官的宣布下，执行者把那根假阳具插入了赵雨欣的阴道里，王小菲也感到后面的假阳具插进了自己的后庭，随着执行者的假阳具的深入，王小菲也觉得自己的后面被撑开，这种扩张的感觉还是第一次，王小菲不由自主的呻吟了起来。同时，赵雨欣的阴道也随着执行者假阳具的插入被逐渐刺激，一种说不上是痛感还是爽感被充满全身，她也开始了呻吟。就这样，一男一女，都身穿黑色的乳胶衣，被各种金属的刑具所束缚，同时被一个强壮的灰色乳胶衣的男子用一根安装在胯下的假阳具所侵犯，而这个强壮的灰色男子也开始了呻吟，因为在他的后庭，也有一根可以震动的抵在他前列腺上的按摩棒。三个人的呻吟声充满了整个房间，空荡荡的房间里，墙壁反射回来的声音是那么空洞，却又有些悠扬，不知不觉的，三个人的声音居然同步在了一起，王小菲甚至觉得自己就是那个执行者，而又是赵雨欣，这竟然让他有了一种自己和自己做爱的错觉，这种感觉非常奇妙，这种刺激也是从未体验过的。随着执行者动作越来越快，王小菲后面的假阳具的抽插也越来越快，在一开始的时候还有一些技巧，能够感到一种试探，可后来却是粗暴的插进、拔出，如此往复。猛烈的排泄感和肠壁上前列腺的顶压，让王小菲的前列腺液和精液一汩汩的从贞操锁上的尿道口流出，一根透明的液体线滴在被子里，不一会儿就充满了杯底，白色的精液也开始被榨出，和前列腺液一起流了下来。而被束缚在台子上的赵雨欣的下面也是泥泞一番，不断被假阳具带出的白色液体汇聚于身下的一个小漏斗里，下面则是一个被子，每一滴都被收集了起来。赵雨欣的呻吟声越来越大，双手双脚毫无意义的抽动，双腿愈发夹紧可束缚带限制了她的行动，就这样无助的，赵雨欣达到了今晚的第一次高潮，一小股液体喷了出来，尽数流向了下面的杯子里。而坐在一旁观看这一幅活春宫的丽娜教官按了一下手上的遥控器，王小菲觉得浑身一震电流，一大股精液也流了出来。高潮之后的赵雨欣四肢瘫软，可执行者却并不打算停下来，缓慢抽插了一阵子之后又开始了新的一轮猛烈攻势。此时距离开始已经过了15分钟。

“停下！”丽娜教官站了起来，对执行者喊道。而执行者也只好停下了动作，随着执行者动作的停止，王小菲身后不断进出的假阳具也停了下来。丽娜教官来到执行者身前，把假阳具上面的套套摘了下来，然后把套套翻了过来，双手一挤，表面残存的一些液体也被挤了下来，流向漏斗下面的杯子里。在做完这些之后，丽娜又取下了执行者贞操锁外面的那根假阳具，放到了一旁的柜子上。“跪下。”丽娜教官一声呵斥，执行者跪在了丽娜教官的脚下。“拿个注射器来，里面装500ml这个女囚的尿液，冲洗干净她的阴道，再用500ml清洗那个男囚的后庭，把洗出来的液体都倒进他们各自的杯子里。”

执行者俯身亲吻了一下丽娜教官的高跟靴，然后起身去做了，而丽娜教官则对二人说：“怎么样，很爽吧，男囚，感觉如何？”王小菲经过了刚才的流精和抽插，眼神也变得迷离“我…我感觉在…”

丽娜教官打断了王小菲的话“感觉在自己肏自己对吧？”“唔…对。”

“哈哈哈，那就对了，一会儿我把你们解开，你们两个要喝掉对方分泌出来的液体哦~”执行者拿了两个注射器，里面装满了微微发黄的液体，那是之前赵雨欣膀胱里面被抽出来的液体。来到赵雨欣的双腿之间，用混合了一些尿液的液体来冲洗着她的阴道和阴唇。不一会儿，500ml液体被全部用完，杯子里面的液体也增加了不少。他又来到王小菲的身后，王小菲感到一个小东西被插进了他的菊穴，之后就是一阵水流被灌了进来，然后他菊穴口的注射器被拔了出去，王小菲已经无法合拢的菊穴又把液体排了出来，随即又是一次，经过了两次的清洗，王小菲也排干净了菊穴刚刚产生的液体。在清理完毕之后，所有的刑具都被安装回了两个人的身上。赵雨欣在安装的时候又发出了阵阵娇喘，可执行者不会管那么多，直接把阴蒂环、导尿管和阴道锁安了回去，随着锁具的声音响起，赵雨欣又回到了自己的乳胶监狱之中。在处理完赵雨欣之后，执行者又来到了王小菲的身后，把那个肛门锁也安装回了王小菲的菊穴里，随着刑具的安装到位，王小菲感觉到菊穴里一阵膨胀，熟悉的感觉让他知道没有被允许，锁具已经无法拿出来了，他也被彻底拘束在这身乳胶监狱里了。

又过了一会儿，王小菲和赵雨欣都被解了下来，二人并排跪在了地上。那个执行者也拿着两个杯子，里面的液体差不多一样多，整体来看，液体稍稍发黄，还有些浑浊，但是都看起来很干净，也没有什么很大的异味。“你们两个面对面跪好，”丽娜教官对二人说：“这杯是00923男囚的，给你。”他把王小菲的那杯子液体给了赵雨欣。“这杯是00924女囚的，给你。”又把赵雨欣的那杯给了王小菲。“你们两个要做亡命鸳鸯，我成全你们，给你们10秒钟，给我全部喝下，要用交杯的方式哦~开始吧。”

王小菲和赵雨欣手里捧着这杯从对方身体里分泌出的液体，互相对视着，王小菲能够感觉到自己在乳胶面具下的脸热的发烫，而对面的赵雨欣也一定是如此。“干嘛，还深情对视？真要结婚啊？快点给我喝！”丽娜教官指着二人道“我开始倒数了，10、9”

两个人只好向前跪走半步，一只手拿着杯子，两只黑色的胳膊在空中交织，纷纷把杯子凑在了嘴边，王小菲闻了一下，没有闻到什么味道，把心一横开始喝杯里的液体，赵雨欣也一并开始。杯子里的液体也就有500ml左右，赵雨欣的体液比较多，但是没有什么味道，而王小菲的体液则是混合了精液和前列腺液的，虽然比较小却比较粘稠，两个人喝了好几口才全部喝下去，随之而来的是一阵阵反胃的感觉，而丽娜教官眼疾手快，把两个人的口含都塞了回去。王小菲和赵雨欣只好不断回味着刚刚喝下去的味道。就在这种味道的陪伴下，二人度过了他们在乳胶监狱的第二夜。（未完待续…）

 ps：5000字诶！好色的！

  

 