# 王小菲的乳胶监狱 第十章：训练（1）

第十章：训练在一阵窒息和电流的刺激下，王小睁开了双眼。这是他来到安德改造所的第三天，也是新训的第一天。所谓新训，就是新的囚犯来到监狱，对其进行适应教育，好让其更快的适应这里的生活。在普通的监狱里，日常的生活是单调的，也是无聊的，可安德改造所名为改造所，而并不是监狱，就说明在这里对犯人的是改造，而不是生活。一旦走入这个地方，你能得到的是比其他监狱更严格的拘束和肉体上的责罚。目前从这里走出去的囚犯，再次犯罪率是0。

新训期第一天，入狱第三天。王小菲和往常一样，感受着后庭的充实和膀胱的肿胀，这是晚睡眠的结果，由于睡眠模式自己身体里的液体会比正常模式更多，再加上一夜的代谢，尤其是昨晚的那一杯液体下肚，自己的膀胱更是比之前还要充实。想到这里，王小菲看了看对床的赵雨欣，不出意外的，赵雨欣也用手抚摸着自己的小腹。想必她的下面也盛满了液体吧，里面还有自己的精液呢。想到这里，王小菲不由自主的觉得脸有些发烫。几天的刺激，他已经习惯了嘴里时刻要含着一个东西，这东西和自己的口型比较相似，牙齿咬合住，舌头被压着。而最令他难受的是后庭，后面时刻都有一种排泄的急迫感，可却无法排出。后面一直在翻江倒海，并且这种感觉随着肠道的蠕动是循环往复的，感觉液体被蠕动到了直肠里，排泻感一下子又涌了上来，可肛门锁像一只船锚，牢牢地固定在肠道里，外侧还和乳胶衣相连，本就比自己身体小30%的乳胶衣牢牢地贴合在身上，肛门锁一点活动的空间都没有。王小菲也尝试过用手拉扯乳胶衣，可胶衣表面的润滑剂和光亮剂都让王小菲以失败告终，王小菲知到，凭借自己这些乳胶囚犯的力量，是无论如何也无法脱下身上的这一身囚服了，或者说，这一件贴身的“监狱”。王小菲作为一级囚犯，每天起床的第一步就是整理器材。那个巨大的乳胶布已经升到了房顶，而自己床上的乳胶床垫和乳胶床单也有一些褶皱，忍耐着身体的不适感，他把后颈的那根管子顺时针旋转了半圈，然后就断开了和身体的连接，王小菲虽然不知道这跟粗粗的管子有什么用，但是上面金属的触点和几根还在滴出液体的管道来猜测，应该是维持自己体内液体的刺激或者清洁用的吧，因为自己睡觉的时候梦到自己在一个海边被一个大胸美女用油涂满身体，这种感觉真实到早上起来甚至透过胶衣觉得自己的身子滑腻腻的。管道收好之后就是那个呼吸器了，王小菲对这个呼吸器是又爱又恨，爱在可以让自己快速进入睡眠，而恨则恨在这个呼吸器里面放出的气体氧气含量不够，以至于自己早上起来都觉得晕晕的，得好好深吸几口气才能感到清醒，并且里面喷出的气体还有催情的功效，每天早上自己的小弟弟都痛苦万分，而随着清醒，自己感觉到小弟弟慢慢疲软下去，这种痛苦的感觉又增强了一分，估计小弟弟在金属的贞操锁里努力了一夜，可皮肉怎么能强过金属呢？

赵雨欣这边也不好过，经历了昨晚和遭遇，喝下了对面这个将要和自己一起生活10年的男人，或者现在应该叫伪娘的液体，自己居然没觉得有什么难过，反而对那个伪娘有一种亲近感，小小的身体，并不宽厚的臂膀，可在这个监狱就是把男人改造成伪娘的地方，把女人…改造成性奴的地方，自己没有人能够依靠，只有他能帮助自己，甚至为了自己甘愿去受罚。赵雨欣清醒的时间慢慢边长，整个人也从游离状态慢慢回到限时，她感到小腹一阵酸胀袭来，用手抚摸着小腹，她在一瞬间甚至有了一种孕育生命的感觉。而这时她感觉有人在看向自己，她抬起头看了看对面的那个男…伪娘，又低下头开始了自己的晨间整理。相比于男囚，女囚的服刑体验并不是那么好，两个乳头被植入了一根乳胶管直达乳腺，每时每刻都在刺激着自己的神经，而这几天越来越涨的胸部也预示着自己可能要产奶了。这种当了妈妈的错觉让赵雨欣心情很复杂。一个原本用来哺育新生命的有着神圣使命的器官现如今却被外人用一根管子插入，外面还有各种各样的环和金属带的束缚，这种反差感让赵雨欣觉得备受凌辱。可她不知道的是，男囚的乳房内也有一样的装置，在某些功能上甚至比女囚还要强。

这一夜的睡眠，让两个人都觉得有些口渴，王小菲站了起来，来到门口的一个小隔门，这个门很小，大概只有20厘米长宽，按下去就会弹出来一根小管子，这是安装在囚犯们监室里面的饮水器，不用想，饮水器的形状也是一根阳具。王小菲双膝跪地摘下口含，随即把阳具形状的饮水器含在了嘴里，一点点让阳具深入自己的喉咙，因为这几天的使用下，王小菲发现在这个监狱里，所有的入口和进入后面的器具都是阳具的形状，而且都是越深入，效果越好。在饮水器进入喉咙的一刻，王小菲感觉到了一阵干呕的感觉，他下身发力，将阳具更加深入自己的喉咙里，之后就是一股液体流入，喝了几口，王小菲觉得自己的饮水量够了，就慢慢向下坐，把饮水器从喉咙里褪了出来。在王小菲起身之后，赵雨欣也跪了下来。他们两个不知道的是，这些感觉是清水的液体其实大部分是自己这些囚犯们代谢下来的尿液经过净化过滤而来的。在整理完自己的床铺和夜间虐待自己的器具又喝了几口水之后，两个人坐在床上，静静的等待监室的开门，届时自己的下面就可以得到一些放松，尽管这种放松是由更大的痛苦来换的。

“滴滴”吃早饭的时间到了，如果那种方式是在吃早饭的话。随着监室大门的打开，王小菲和赵雨欣戴好那个限制自己视觉的眼镜站起身走到了监室外面。四白落地的走廊两侧站满了一个个装束统一的黑色乳胶人形，这些囚犯身上的胶衣漆黑油亮，身上的项圈、腰带、贞操乳罩和贞操锁闪着金属的光泽，柔和的灯光照在上面甚是好看。王小菲站在一个个乳胶人形之中显得毫不显眼，只有脚下那双比其他囚犯鞋跟更高的高跟靴彰显着他和别人的不同，而这种不同在这里，是用痛苦来换得的。囚犯们被执行者整理了一下队伍，之后就被带到了排泄室。王小菲熟练的找了一个排泄机接好所有接口坐在了上面，随着机器的升高，王小菲觉得自己的双脚只有足尖能够点在地面上时，机器的上升停止了，王小菲知到，接下来就是乳房的按摩和尿液的排泄了。一阵电流的输入预示着这次排泄活动的开始，随着液体的抽出，电流也变得越来越强，排泄室里也响起了此起彼伏的淫叫声。自己的膀胱里液体在逐渐减少，这种放松感让王小菲觉得这是一天中最舒服的时刻。可在这里，舒服绝对不是主题，痛苦才是。当王小菲膀胱里面的液体被排放干净之后，混合了所有人尿液的液体又被灌回到每个人的膀胱里，想到自己的膀胱里会灌入其他无论男囚还是女囚的尿液之后，王小菲觉得一阵羞耻，可这种羞耻是他每天必须承受的。在尿液都被排泄干净之后，王小菲的后庭也开始了排泄。液体被抽出，这种熟悉的充实感被剥夺，那种说不上是舒服还是难受的感觉袭来，长时间的充实后，这些囚犯的肠道已经不习惯空着了，如果没有灌肠液里面的甘油，相信不久之后这些囚犯的肠道已经不会蠕动了。在一切都清理完毕之后，王小菲和这些乳胶囚犯们要开始一天调教的最重要一环了，那就是晨练。

来到熟悉的场地，囚犯们不需要过多交代，一个个来到前面换鞋子。这个时刻是王小菲第二喜欢的时刻，因为每天几乎24小时束缚在自己脚上的高跟靴就要被拿下，虽然脱下的时间很短暂，但是能够得到一阵子的放松在这里也是很难得的。轮到了王小菲，他坐在凳子上翘起双腿放在前面的小凳子上，这是囚犯们换鞋子的专用姿势。在他坐下的时候，无论是下体的贞操带还是后穴的肛门锁，都会更加深入，可这些都是囚犯们的必修课。一个执行者拿着一个小钥匙，解开了靴筒上的脚环，随着脚环的放开，高跟靴的靴口也变得宽松，执行者一只手扶住鞋跟，一只手向下按住脚面，向下一用力，王小菲右脚的靴子就被脱了下来，那一刻王小菲觉得浑身都畅快了，裸露在空气中的被乳胶包裹的小脚自然的弯曲，脚背几乎和小腿呈一条直线，而由于靴子内部的形状设计，王小菲的脚趾还是微微向上翘着，和那些久穿高跟的女明星如出一辙。王小菲尝试稍稍弯曲一下脚背，令他意想不到的是竟然有一丝痛感，看起来自己以后穿平底鞋会比较难过了。在王小菲乱想的时候，那双看似平底可内含坡跟的马丁靴又被穿在了他的脚上，较低的鞋跟设计反而让王小菲觉得有点难受。在换完这只脚上的鞋子后，另一只脚也难逃命运。就这样，一双小巧可爱的尖头马丁靴就被穿在了王小菲的脚上，他也离开座椅，来到了队伍中间，静静的等待所有人的换鞋结束，之后就是痛苦的晨跑了。要说这一天最令人讨厌的，就属晨跑莫属了，被穿着沉重的坡跟靴子，身上又是贞操锁又是乳胶衣，在这种状态下的跑步更像是一种惩罚，而鼻腔里的可调节呼吸管也加重了调教的气味。

（未完待续…)ps:才3500字，今日身体不适，偶感风寒，望见谅。

 