# 穿越到淫魔界的我要怎么逃出去 章六，休息

章六，休息等等等，先不急着走，尸体要处理一下。

现在麻烦的地方很明显，尸体是因为我从内部用利器划开致死，太明显了。我不可能跟老板娘说我的匕首是过关以后从宝箱开的，那我没法解释我怎么空手杀的怪，总之时间逻辑上有矛盾。

我还站在尸体面前想着要怎么毁尸灭迹呢，就发现好像不需要我这么做了。肉块正在一点一点萎缩，颜色也在变暗淡。

是因为把生命精华都给了那颗卵？还是因为淫魔界的生物本来就是这么死的？你想，我都来了这么久了，没有东西吃，就不用拉屎，只喝精液和水。

我到都现在没有尿意，尿液怕是都让我的触手棒吸收了，毕竟插在尿道里，虽然我也不知道是什么原理。完全不知道有没有微生物负责分解者的作用，那尸体怎么办？之前我杀了那么多触手也不知道尸体怎么样了，都没有注意过。

我刚穿越过来的那会儿肠子好像就已经空空的了，看上去是为了让我方便被肛，但其实会不会是防止我把微生物带过来？所以这个世界的尸体是自己腐败降解的吗？也许……是因为魔力？

毕竟这种生物不管怎么想都不可能是自然诞生的，说不定都是魔力构造的，现在死了重新变回魔力也说不定。不过这也是我的胡思乱想，毕竟我连魔力是啥都不知道，没资格说这些话啦。

纠结这个也没用，正好有个机会，让我看看这坨肉最后到底会变成什么样吧。………………

变成一地带着固态物的液体了。一股不知道什么味，好恶心，想吐…………时间大概是两个小时，确切的说是1小时54分钟，用我淫毒buff的倒计时时间计算的。

期间陆陆续续来了好多触手，争抢着把残渣东西吃下去了。真尼玛恶心，看了下，吃下这些东西的触手虽然升级了但是也好像变得更丑了，我的天…………

话说我要不要顺便把他们一网打尽，捞一波经验值？还，还是算了……呕……而且我现在26级了，杀这些小怪应该没啥经验了，算了算了，既然尸体没了，应该不会暴露，而且地上这一滩实在是太恶心了，赶紧溜赶紧溜。

………………穿过传送门，这次晕眩感轻了很多，可能是我变强了吧。

面前还是三个宝箱，不过，这次中间的宝箱是闪着光也更大的超级宝箱！耶！是我干掉boss的奖励吗？嘛……虽然是它自己送死，虽然我被寄生还有了一个娃，但是！闪光宝箱不要白不要嘛是吧。

不要急，嘿嘿嘿，先开两边的普通宝箱，记得上次左边的是金币来着。打开一看，里面是个麻袋，果然还是金币，不过这次麻袋大了好多，我把金币从麻袋里都倒了出来，然后按照每10个一叠，垒好。很快就数了出来。

哇塞！有整整300枚！开心！然后是右边，上次是解毒剂来着。诶？这是什么，一个枣子大小有着奇怪花纹的粉红色果实？

【魔树果实】
［使用方法1：直接吞服，智力+4，小幅提升所有感知，同时对淫毒抗性小幅下降］
［使用方法2：碾碎晒干后泡温水吞服，智力+2，小幅降低所有感知，同时对淫毒抗性小幅提升］
［重复使用效果下降］这个果子……果然还是温水煮蛙的套路。

如果不是我有系统可以直接看资料，要以前的那些魔法少女可能就傻乎乎的吃下去了吧，说不定还会因为智力属性的提升而沾沾自喜呢。这帮淫魔的心就是脏，让你一点一点堕落还不自知。

西卡西！这跟我这个冷酷无情意志超高的挂逼有什么关系呢？说完我毫不犹豫的一口塞进了嘴里，哇塞！好吃！这个超甜的，汁水好多，怪不得晒干以后属性少了一半，嘿嘿嘿，好甜，就是有点小。

啊，好想吃东西啊，我突然想起来自从来到这里以后除了精液还是精液，都有点想用积分换食物了，哪怕是个方便面也行啊…………冷静冷静，积分可是非常重要的资源，看来淫毒放大的欲望，连食欲都包括，这玩意儿果然牛逼，还是得忍一下。

等我把果实都咽下去，果然看见智力增加了4点，虽然智力对没有魔力的我没啥用，不过不加白不加。而且小幅提升所有感知，对视觉听觉等都是有效果的，战斗时很有帮助。当然了…………还有被插时的触觉⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄

至于淫毒抗性，呵，我现在还挂着12天的高浓淫毒呢，反正我意志高，who cares？忽然，我感觉胃里有东西在动，啊是小红，等等，我才刚刚吃了东西进胃里，它想干嘛？

有点搞不明白，不过没一会我就看见，图标上的小触手稍微长大了点也粉嫩了点。所以食物残渣是被小红吃掉了？？啥情况啊，我还没消化吸收仅仅是嘴巴嚼了两下啊喂！如果都被你吃了的话那我的属性是从哪里变出来的？

这系统不会是只要过了喉咙就判定算我吃掉，然后给我加属性了吧？实际上有没有真的消化让身体吸收其实不重要对吧？

那我能不能吃到一半，看见属性增加后再用手抠出来，再吃一遍，虽然有点恶心，但是只要重复这个过程我是不是能无限加属性了？感觉好像发现了厉害BUG…………

其实有些问题真的不是现在的我能想的，比如……系统是怎么来的……这个问题怕是和我是谁，我从哪来，我要到哪里去，宇宙是怎么形成的一样高深……

………………好了好了，最后一个闪光宝箱！我已经发现规律了，每关都有三个宝箱，左边是金币，中间是装备，右边是消耗品。

以中间这个闪光，肯定能开出更高级装备吧！好期待！打开后，跑出一股比金光还要强烈的光线，我感觉眼睛都要瞎了，真是的。

光线消失后，出现在我面前的，是一双洁白无垢纤细漂亮的长手套。【永夜长歌（紫色稀有）】
防御+28
体力+18
力量+21
智力+27
意志+24
［魔力涌动：被动，大幅增加魔力适应性和亲和度，小幅提高魔力纯净度，加快20%施放速度，减少20%咏唱时间］
［力量转化：主动，开启后，可将智力的一半转换为力量，同时获得技能单手持握。无消耗，持续1小时，10小时冷却。提前关闭可返还部分冷却］
［单手持握：单手装备双手武器时不会有装备惩罚］
［魔力狂暴：主动，消耗所有剩余魔力值，进行全属性强化，效果和持续时间随消耗量增减，技能结束后，暂时百分比扣除全属性，10小时冷却］
［装备需要灵魂绑定］
［注：由星夜银丝编织而成，强韧性，高耐久］

………………好强，不，简直超级无敌强。加了一堆四维不说，还有整整三个技能，而且个个都强的不行。

要是有个法师装备上这个，直接大幅强化魔力和法术，被近身还可以开力量转化变狂战士，危机关头还可以直接魔力狂暴爆发一波。非常全能，是质变级的强大。可惜了，一技能和三技能都用不得。毕竟我没有魔力，也不会魔法技能，0强化了还是0。

但是二技能确确实实可以让我爆发一波，毕竟我加点很容易，偏偏智力还用不上。那么，灵魂绑定要怎么做？滴血吗？不知道。

虽然我现在就想把它装备上，不过，我看了看自己身上，全是精液和黏液，有部分已经干了，凝固在上面，变成精斑。黑色长手套和丝袜经过之前的战斗也有点破损。这双长手套这么洁白这么干净这么好看，完全不舍得弄脏它。

先传送到老板娘那里吧，有350块应该能再买一件装备了，去她那里喝点水休息下，顺便问问看有没有浴室。说着，我启动了脖子上的小铁片，静等了60秒，消失在了原地。

………………分割线………………啊，到商店门口来了吗？这东西真方便。

“老板娘！老板娘～”“嗯？又过关了？”

老板娘正在柜台后面，悠闲地躺在躺椅上。我第一时间发了一个探查。

【薇尔文娜·菲尔西亚】
【种族：高阶魅魔】
【等级：334】
【生命：267200/267200】…………行吧，没毛病。

“我过关了，来买点装备。钱应该够了吧，话说有些我用不上的装备能不能卖你啊。”说着，我把东西都放到了柜台桌面上。

“哦？收获不错嘛？这么大袋金币，这个破匕首是啥。诶？这不是永夜长歌嘛？这种装备你都能抽到？你怎么抽到的？不会是杀人过的关吧？…………等等，你这家伙，不会真的杀人了吧？”说到杀人，老板娘性感的声音一下变得阴冷，原本漫不经心的眼神也瞬间认真了起来，狠狠盯着我看。

“没有没有，是一个巨大触手怪，特别大！它长着一张大嘴，然后身上全是触手，好像还受伤了。我被它抓住蹂躏了好久，还被整个吞掉了，最后在我体内产了卵，就自己莫名死掉了。

……于是我就过关了…………”老板娘听了我的解释，看着我一身脏乱，好像想起了什么，不再狠狠盯着我。

“是吞噬者吗？也好，迟早要死的。”“不对！”

我一下子紧张了起来。“你眼睛怎么回事？”说完，脸庞一下靠近我，手抬着我的下巴，仔细端看。

（眼睛？我眼睛怎么了吗？话说靠的好近啊，鲜艳的红唇都快要亲上了，而且有股好香的味道，好好闻……）“你中淫毒了？还这么大剂量的？？开什么玩笑？这种程度连我都会受影响，你竟然还在这里跟我若无其事的打招呼？？？”

说着，老板娘拿了一个镜子放到我面前：“你快看，你的瞳孔已经快要完全变成粉红色了！你知不知道中了过量淫毒后要是不快点解掉，很多反应和过程都是不可逆的！！”…………我默默看了看镜子里的自己，用手把一些粘在脸上的精液抹掉。

眼睛变成粉色的了，好像戴了美瞳，脸蛋变白了许多，皮肤也细腻了，手摸上去，完全不是以前的粗糙手感，感觉像年轻了十岁。…………不可思议，我想起莉莉丝之前开玩笑说过让我换点美颜的道具，但是劣质的会有中淫毒的风险。

所以……那些护肤品的原材料，其实就是淫毒吗？？我打开属性，发现魅力从之前的4点变成5点了。什么时候的事？我咋没印象？我又慢慢翻系统记录，终于在一堆密密麻麻的积分获得提示中间，找到了这条。

【魅力提升4→5】答案很明显了，就是单纯的在淫毒里泡着，不管是身体内部还是外部，活活泡出来的。

我怕不是被淫毒腌透了…………但是果然是一白遮百丑啊，而且皮肤变得这么好。假如我要是以现在这个样子穿越回去逛街，虽然不会被说帅，但是多少也能被路人夸一句清秀吧？

仔细想想我毕竟中了高达12天的高浓淫毒，会变成这样，好像没啥毛病。老板娘，嗯……既然知道老板娘名字了以后就在心里叫她娜娜吧。嘻嘻，娜娜～

娜娜刚才说很多反应不可逆，不可逆的，是什么？皮肤变白？瞳孔变粉？然后呢？变成女孩子嘛？娜娜听了我的疑问，有点惊呆：“你这人是不是有毛病啊！这可是淫毒！淫毒！你不赶紧解了，还在这里慢悠悠的问我中了会怎么样？”

说着，用手拍了拍我的脸蛋：“完蛋了完蛋了，淫毒是不是已经进入脑子了？你是不是已经变傻了？”我自我感觉倒是蛮好的，毕竟我意志不是白点的，淫毒已经完全影响不到我了。

而且我现在思路很清晰，淫毒其实不是重点，重点是不要让老板娘怀疑我匕首是哪里来的，毕竟过关的三个宝箱很明显了，我既然抽到了一件紫装永夜长歌。不可能再抽到一件白板匕首。第三个箱子里的智力果我已经吃了，所以最好就当做没这个东西，是一开始箱子就放错了，结果抽到了一件匕首。

毕竟30年没人闯关了，有什么错漏也正常。“我没事，我没事，我现在很清醒，真的真的，不信我讲个笑话给你听。”

“从前！有一只黑猫，和一只白猫，它们在路上走，走着走着，突然旁边冲出一只巨大触手怪，不小心把那只黑猫撞死了，然后就跑了。这时白猫走到黑猫的面前，黑猫临死前看了白猫一眼，说……”

“你猜黑猫说什么？”“…………”

抿着嘴不说话，还被瞪着，我只好继续讲下去。“黑猫临死前对白猫说，喵～”

“…………”“…………”

“…………”“噗！”

“好冷啊！你，你这个神经病，这种时候讲什么冷笑话！”“嘿嘿嘿。”我不好意思的摸了摸头。

“好吧，就当你体质异于常人，对淫毒有非常强的抵抗力，但是从你的瞳孔可以看出淫毒对你身体的影响并不是毫无作用的。你等等，我找找。”什么抵抗力啊，我其实已经偷偷对着你发情好久了，超级想跟你做，满脑子都是你，没看到我下体的肉棒已经涨得不行了吗？

要不是看见你300多级，刚刚你脸蛋凑过来那一下我就要忍不出兽性大发了。“这个，给你，净化药剂。这个还是当年战争缴获的战利品呢，教会制作的，专门解淫毒的，效果非常不错，承惠250金币。”

【净化药剂（绿色优秀）】
［饮用后可大幅度解除淫毒］“那啥，不是免费送我么，还要钱的嘛。”

“废话！怎么可能不要钱！你知不知道我光跟你说了这么多淫毒的事情其实已经是违反规则了！”“那啥，淫魔王都不在了，也没人管，你其实不用…………”

“你说什么？？”杀气……啧啧啧。

“抱歉抱歉，当我没说，那个，话说我记得我还有一瓶解毒药剂来着，你先帮我拿过来吧，钱的话我还是想用来买装备。”“给，在这，不过你中淫毒太深，更不用说这个本来就对淫毒效果不大，用不用没啥区别。”

我把解毒剂一口喝掉，看了下buff，得，就减了小半天的，基本没啥变化，剩余时间还是那么长。老板娘看我表情知道没有什么意外，叹了口气说：

“唉，装备在那边，全都是，你自己看吧，有标的价格。先说好，只有女装，没有男装，不用白费功夫找，有的衣服是魔法装备有带特殊效果，买了我会跟你讲解的，当然价格会很高。最后，不接受讲价，谢谢。”我朝老板娘指的方向走去，稍微看了看，脸红又了…………

真的全是女装，而且好色啊！大部分以内衣为主，还是情趣款，胸罩啊袜子啊，风格多变简直跟地球上有的一比了。当然还有一些漂亮小裙子，和一堆首饰，这个发卡挺可爱的……淦！这是蓝色装备一千多！

【蓝白内裤（灰色劣质）】
防御+1
售价：20【白色连裤袜（白色普通）】
防御+2
售价：60

【黑色吊带袜（绿色优秀）】
防御+3
体力+2
售价：180【情趣内衣粉（一套）（蓝色精良）】
防御+9
智力+9
［增加魔力回复速度］
售价：780

这个好看，淡粉色的一套，连着胸的束腰，搭配吊带袜和蕾丝内裤，材质摸着就舒服。还能增加魔力回复，真想买一套送给莉莉丝，然后让她穿着跟我做，嘿嘿嘿，我脑补了下那个场景，色的不行，偷偷发出了淫笑。

可惜买不起……果然蓝色装备是带技能或者特效的，这价格一下就上去了，唉。我一边慢慢看一边往前走，顺便满足我偷窥女孩子内衣的变态小欲望，再想象着莉莉丝的细腰细腿穿着它们的样子，幸福的不行。

当然我自己就算了，腿上全是肌肉还带腿毛，穿上难看死了。毕竟我现在强的一批，根本看不上那几点防御。正常的审美观我还是有的好嘛！…………话说我腿毛呢？

我发现越往里面走的话装备质量越好，价格越高，怀着好奇的心情我想看看最里面有没有紫装，或者…………更高级的装备？那会是什么颜色的？然后我就看见了一件，触手服？？

【触装铠甲（紫色稀有，可进阶）】
防御+80
体力+40
力量+40
智力+40
意志+60
［全力爆发：主动技能，可选择档位进行全属性增幅，无法同时开启多个档位］
［一档强化：强化全属性50点，持续1小时，有副作用］
［二档爆发：强化全属性100点，持续30分钟，有强副作用］
［三档超载：当前不可用，进化到下一阶段后可开启］
［可随宿主成长进阶，目前为成熟体，下一阶段为完全体］
［可以与其他装备同时装备，不产生装备冲突］
［无需灵魂绑定，装备后被寄生且无法解除］
［注意：意志过低不建议装备］…………比起衣服，更像是一件全包皮套，一件紫色的全包紧身衣。

胸部和下体有开口，可以看见细小的触手伸了出来。再从脖子处的开口往下看去，全都是密密麻麻的小触手。这种衣服穿到身上…………会直接爽到死的吧。而且强还是很强的，还能和其他装备同时穿，就是这个装备后无法解除有点变态啊。

穿上就跟小红一样了，怕不是再也脱不掉了，而且还要被它狠狠侵犯。话说现在小红还在我身体里逛街呢，一会儿跑到屁股，一会跑到嘴巴蹭我舌头。

好想穿啊……这件装备感觉很适合我啊，魔法少女我是不知道，但是我的意志属性是真的高，根本不用担心，而且还能爽。想想这么多触手紧紧缠在身上…………“喂，你在干嘛！”老板娘朝我走了过来，“你在看这件啊，这件不卖。”

“啊？为啥？”我的声音竟然有点失落。“这件装备副作用太大了，一般人受不了，而且穿上去除了死，这辈子脱不掉了，它的上一任主人，从最开始把它培养到成熟期就坚持不住精神崩溃了，已经死了很多年了。”

“而且，这玩意儿和淫毒不一样，这个可是直接刺激肉体的，能让人爽到发疯，意志再坚定也没用。而且你现在还中了这么深的淫毒，我都不敢想你穿上会变成什么样。”…………好吧，看来这种快感是成倍增长的，我确实是顶不住，等到我哪天淫毒解了意志破百再来试试这个吧，嘿嘿嘿。

等等，这个东西穿上只能死了才能脱吗？靠，刚才光顾着意淫都没注意。好了好了，我清醒了，算了吧，虽然有点可惜，但是还是小命重要。

而且爽也应该是我主动找你爽，而不是你逼着我爽，哼，辣鸡触手服，再您的见吧。“怎么样，选好了？”

“额，还没。”“那你慢慢挑，我去把这件触手服放起来。”

………………好烦啊，光屁股和穿女装哪个更让人无法接受呢？不知道，但是我知道我已经光了好几天的屁股了，受够了，女装就女装呗，反正能加属性，我怕啥。

又慢悠悠逛了几圈，找到了一套不太贵的。【蕾丝情趣内衣白（一套）（绿色精良）】
防御+6
体力+6
售价：330

这个是蕾丝内衣，蕾丝内裤和吊带蕾丝长袜一整套，都是蕾丝，颜色是通体纯白，正好和永夜长歌的颜色可以搭配。我拿着衣服走到了老板娘面前。

“选好了？”“嗯，就这个了。”

“这个内裤要不要我帮你改一改，我怕你一直立着太难受，给你前面开个口子，再加个套子可以让你把鸡鸡放进去。”“诶诶？可以吗，这个好这个好，我还在想这个内裤是不是太小了，都不知道往哪里放。诶？不对，既然能改的话，能不能直接帮我改成男士的？”

“你在做梦吗？小改还行，大改是不可能的，而且你想改成什么样，男士蕾丝内衣？不觉得更怪了么？”“额……好像也是，算了那就这样。对了，既然能改的话。”说着，我把脖子上的红项圈拿了下来，“你能不能把这个项圈改改，再单独做个匕首套，弄到一起，我打算把匕首挂在腿上，方便携带。”

“你这个匕首哪来的？箱子里抽的？为啥你会抽到两件装备，行吧，反正这个也不是魔法装备，就是普通的劣质匕首，攻击力不高。当然，毕竟是你抽出来的，想怎么用随你。”“不过，你这个用皮带绑腿上这个想法可以啊，我想想看，你一身白色蕾丝内衣和吊带丝袜然后，大腿根部绑着一个红皮带，不错不错，非常好看，也蛮色气的～”

…………我根本没想那么多啊喂！算了，这样误会也好，毕竟有了匕首我杀怪方便太多了，就算是普通的匕首有了我的巨力加持攻击力也可以很恐怖。“我好像有设计新的衣服的灵感了，既然你给了我帮助，那我也给你便宜点吧，诚惠总共350枚金币。”

哇真是死要钱，改造费都要20这么贵，你是看准了我只有350块吧？哼( ´◔ ‸◔’)

对老板娘好感度-1。最后我还是乖乖的把钱交了出来。不过我倒是没想到原来这些衣服全是娜娜设计的，样式很合我的口味了。

“好了，修改还要一会，你先去洗个澡吧，我房间有浴室，热水已经弄好了，你直接进去就行。洗完出来我应该也差不多了。”说完娜娜就不管我，开始忙自己的了。刚才看了那么多衣服，我对老板娘的手艺和品位还是有点信心的，没再管这些。

我跑到了里面，娜娜的闺房，挺干净整洁，东西不多，有股好闻的气味，别看老板娘是个巨乳御姐，房间风格蛮有少女气息的。进入浴室，正中是个大木桶，里面是满满的热水，我脱掉丝袜和手套，慢慢进入水中。

好舒服啊，果然泡澡是个享受，小红感觉到了周围的变化，好奇的顺着食道爬到我的嘴里。我张开嘴巴，它从我嘴里伸出头到处乱看。

“我跟你说，你要出来就出来，不出来就回去，还有，以后不许在我嘴里乱跳。”也不知道它没有眼睛是在看啥，让我凶了一句，小红可怜兮兮的钻出来了。

这还是它第一次从我体内出来，我用手接着它，慢慢放进了热水里，它倒是也蛮享受的，躺在我手心不动弹了。毕竟在热水里感觉肯定和我胃里不一样。我也正好仔细观察下这根小触手，说实话真的很小，跟我小拇指差不多大，因为吃了我咽进去智力果的残渣，稍微长大了点，没那么透明了，算是感觉有点实体。

通体一长条，粉红色的，软乎乎，像个肉虫。…………你妹的我就不该用这个比方，一下恶心了起来。

果然我还是对触手接受不能，也不知道这玩意儿长大了会是什么样子。………………

我一边洗澡，顺便逗逗小红玩，它倒是兴奋的不行，并不知道我刚才在心里嫌弃它，一会儿蹭蹭我肚子，一会儿蹭我手，一会儿爬到我脸上使劲蹭我的脸。看了看buff，差不多一个小时了，我也泡够了，站了起来，张开嘴巴，小红也很乖的重新游回我的胃里。

用旁边架子上的毛巾，擦了擦身体，裹住了下半身，从浴室走了出来。“洗好啦？”老板娘的声音还是那么性感迷人。

“嗯，洗好了。”“衣服已经弄好了，你来看看怎么样。”老板娘双手拿起改好的内裤给我看。

我脸又唰地红起来了……原先平坦的蕾丝内裤前面，多了一截长套子。“你觉得怎么样？穿上内裤后把鸡鸡放到这个套子里就行了，可以把你的肉棒整个包住哦～而且我还加了一个蛋蛋袋，能把你的蛋蛋也托住。非常舒服哦～当然这个算是附赠的，不额外收你费用。

来，快来试试，这套内衣可是蜘蛛魔的丝做的，弹性很好，也很清凉舒适，你肯定会喜欢的。啊，我想起来了，你在害羞对吧～嘻嘻嘻，不要害羞，让姐姐来给你穿吧。”

…………嘻嘻你妹。“首先是丝袜～”

感觉这一幕好像发生过。娜娜的手，抓住我的腿，一点一点把白色丝袜套到了我的大腿根部。我看着自己的腿，发现腿毛不见了，腿也变白了。曾经因为小时摔倒，留在膝盖上的疤痕也没了。

是因为淫毒吗？因为肌肉的存在，我的腿有点粗，撇开这个，穿上丝袜以后，我的腿意外的有点好看。“然后是内裤～”

我完全不敢看娜娜的脸，纯白蕾丝内裤穿上以后，娜娜拿着我坚挺的肉棒，一点一点塞到了长套子里，抚平皱褶，还帮我调整了下位置，让我的蛋蛋也放在蛋蛋袋里。“嗯，我的手艺就是好，果然很贴合。”

“接下来装吊带，吊带是用来防止丝袜掉下去的，这个比较麻烦哦，别捂着眼睛了好好看怎么装。”………………

“最后是内衣。”一件女士蕾丝内衣穿到了我的身上，这个是塑身衣还带胸罩的，把我的腰和肚子都保护住了。

这下总算不用灌冷风了，我之前还在想肚子万一着凉感冒怎么办来着。“你身材不错嘛，虽然有肌肉，但是腰还挺细的，穿在你身上很合适，一点都不紧。可惜你没有胸，这里空空荡荡的。要不要我给你弄条触手把你的乳房稍微改造下？把胸部撑起来？”

“不不不不不不不！谢了！不用了！就这样挺好！真的！”“哈哈哈哈，你紧张什么，我开玩笑的啦～好了，最后把内衣的蕾丝吊带系到你脖子上就好了，来，把头低下。”

我乖乖照做。“嗯，不错不错，挺可爱的，你现在皮肤也变白了，这一套挺适合你的。虽然我还是喜欢你中淫毒以前的样子，更有男人味一点。”

（神经病啊……喜欢男人味就不要那么热衷于给别人穿女装啊……）“对了，来，别动，再给你加个这个。”老板娘抽出一根粉色丝带，在我的白色肉棒上亲了一口，然后在上面系了一个粉色蝴蝶结…………

（……真是无语，你喜欢就好。）“好了，就这样吧，我还有事要出去，永夜长歌手套你滴一滴血就可以装备了，至于它的特殊效果等我回来跟你细说。

因为你提前打败了守关者，除了剩余时间还有额外奖励的休息时间，大概还有一天左右。这一天你可以在我店里转转，我知道你现在中了淫毒，要是忍不住了，店里的玩具你可以随意玩，不要弄坏就行，毕竟你已经没钱掏了。

也不要玩得太凶弄坏身体，接下来的路程还长着呢。困了可以去我床上睡觉，总之时间到了我会提前来找你的。就这样，我先走了～”

说完老板娘就风风火火的走掉了。商店里安静了下来，我在原地站了一会儿。走到了永夜长歌面前，拔出来插在退边腰带上的匕首，往指尖上刺了一下，把血滴到了手套上面，这时手套闪了一下白光，同时我也收到了系统提示：

【灵魂绑定成功】也没有餐巾纸，只能吸了吸手指把血舔掉，再拿出来的时候发现伤口已经痊愈了。瞄了眼系统，刚刚掉的几滴血已经回满了。

我慢慢穿上这件漂亮又强大的装备，手套很长，感觉都快要到我的肩部了。布料很薄，很细腻，非常贴合我的手指，完全没有戴了手套的僵硬感。穿上的感觉非常舒服，从侧面看，还能隐隐看到银色的线纹在表面细细流淌。

………………我走到一扇落地镜面前，看着镜子里的自己，有种古怪的感觉。

黑色的短发，白皙的脸蛋，英挺的鼻子和粉色的眼睛。这双亮粉色的瞳孔，盯的时间长了仿佛能激起心底潜藏的情欲。个子不高不矮，穿着白色蕾丝内衣，白色长手套和白色吊带丝袜，蕾丝内衣的花纹非常性感漂亮，右腿根部绑着一根红色的皮带，皮带上挂着一把普通的匕首。

身材很好，可惜胸部下面空荡荡的，下体还挺立着一根白色肉棒，肉棒上还系着一个粉色的蝴蝶结。而内衣下的肚皮，又感觉有什么东西在里面跳动…………

我打查看了下个人面板：【player 1】
【种族：人类】
【等级：26】
【生命：11500/11500】
【攻击：172】
【防御：190】
【体力：89】
【力量：86】
【智力：82】
【意志：79】
【魅力：5】
【经验值：1930/156720】
【未分配属性点：24】

“哈哈哈哈哈！！！”看见这个数据，我发出了反派式的大笑。

我！！虽然在第二关被触手疯狂轮奸肏的死去活来晕倒清醒晕倒清醒不知道多少次！！被内射了不知道多少次！！被注入淫毒不知道多少次！！还被整个吞食并且寄生！！但是这一切让我获得了将近三万多的积分！加上之前莉莉丝的七千多！总共有将近四万的积分！扣去匕首的八千，我把剩下的全部都加到了四维上。

虽然属性点是20以后翻一次倍，50以后又翻一次倍，但是！哪怕这样，全属性都加到50以后还有剩余好几千积分！我靠着这些干掉了吞噬者，虽然有点它自杀的成分。

但是没有关系！至少经验值是真的。算上我一路获得的装备道具，特别是这个漂亮的不行的永夜长歌，让才26级的我。

血量上万！平均四维将近八十点！！如果不穿装备按照正常升级只获得三点属性来比较的话，这个数值需要我升到一百多级才能达到！！

开挂就是牛逼！！！哈哈哈哈哈哈哈！！！

我握了握戴着永夜长歌的拳头，非常棒！力量感迅速涌了上来。我觉得我现在能一拳砸爆一栋房子，如果开了手套的2技能，我的爆发还能更强，绝对是已经到达吨级别的力量了。

呼～深吸了一口气，让自己冷静下来，吨级的力量其实也干不了什么，欺负欺负小触手就算了，这个世界有魔力还有法爷，真遇上了怕不是只能扭头就跑，淡定淡定。………………

之前娜娜有说可以让我随便玩对吧？真是的，完全不把我当外人啊，也不怕我偷了东西跑，哈哈哈！开玩笑的。

不过……我倒是真的很想看看都有些什么可爱的小玩具呢。我来到玩具区转了转，感觉发现了新大陆，各种各样的款式和形状的阳具，飞机杯，肛塞，手动的，自动的，让人眼花缭乱。

所以，娜娜的真实身份就是情趣用品店的老板娘没跑了吧！而另一面墙也摆满了好多奇奇怪怪地，装在玻璃瓶里的触手，随着我的靠近它们全都躁动了起来。

我看着它们又想起之前被触手疯狂轮奸的记忆，感觉屁股有点湿了。我继续往前走，里面还有更多的商品，然后我看见两个有点熟悉的道具。

【触手口塞】和【心灵眼罩】“…………”

犹豫了下，拿起了这两个装备，又随便找了个飞机杯和前列腺按摩器，钻进了娜娜的被窝里…………“莉莉丝…………”

“嗯～～”………………

【本章完】