# 穿越到淫魔界的我要怎么逃出去 章五，第二关，战淫魔

章五，第二关，战淫魔啊～睡得好香，好舒服，嘿咻。

‘噗嗤’一声，我慢慢站了起来，插在我身体的大肉棒也被抽了出来。奇怪，肚子有点鼓，屁股黏糊糊的痒痒的，还在往下滴黏液，话说睡前不是已经消下去了吗？

所以现在这个是昨天睡觉时被射进来的？不过我没啥感觉啊，而且也没有系统提示我有积分进账。这玩意儿到底往我身体里射了些什么东西？单纯只是润滑的黏液？

算了，不管了，我现在神清气爽精神好，淫毒也解了，虽然不知道睡了多久……好，今天继续上路！

刚走没几步，我就看见一个熟悉的身影，哇瞧瞧这身材，瞧瞧这巨乳美腿，这不是老板娘么？“哟，早上好！”心情好，我主动打了声招呼。

“嗯？挺有精神的么？昨晚睡得香吗～”“还行，你怎么在这里啊。”

“来看看你，毕竟过了第一关，我也要稍微遵守点游戏规则了。首先，这个给你。”说着，把一个圆形的小铁片放到了我手上。

我拿起来看了看，有种奇异的金属光泽，上面有着玄奥的花纹，背面也一样。【回城符印（蓝色优秀）】
防御+1
智力+1
［使用后等待60秒可传送到指定位置，也可再次使用返回使用原先位置。当前使用次数2/2］

“你过关了以后不是有金币了吗？在安全的地方使用这个，等待60秒，可以传送到我的商店买点装备，而且暂时不用的道具也可以寄存到我这里，我会给你保管的，不收费。当然，这个传送符印使用了以后我会给你充能的，但是每关只能用一次，要记住哦～”“不错嘛，不过你为啥不早点给我？我一路上提着个袋子好麻烦的。”

我之前把东西都装在了钱币袋子里。“这不是以为你过不了关嘛。而且你没钱，拿了也没用。总之，你可以把它挂在脖子或者手腕上。”

“那啥，既然你在这，我现在可以直接跟你买东西吗？”“可以啊，你现在有多少钱？”

“额，50枚金币吧，大概。”“那你可以买一瓶解淫毒的药水，或者买一条内裤。”

“额，是魔法内裤吗？”“不，就是普通女性内裤。话说你路上中过淫毒吗？不管中没中过买个药水有备无患也是好的。”

“额，不用了，我在过关箱子里拿到了个解毒药。”说着，我把那个瓶子给老板娘看了看。“这个只是一般的解毒药，虽然说各种毒都能解，但是没有专门的解淫毒药剂效果强。随你吧，你想买就买，不想买攒着买更强的装备都可以。”

“那我先把这些东西放你那吧，暂时用不上，有需要我再传送好了。”“可以，还有别的事吗？没有的话，我就先走了，你也路上小心，加油哦～”

“嗯，老板娘再见。”说完老板娘挥了挥手就飞走了。

啊，我忘了看老板娘的属性……算了算了，下次有机会去商店再看吧。

………………没啥好说的，继续往前走，其他也没啥事，一路走一路杀怪，走了四五个小时，升到了11级，我终于见到了第二关的大门。

还是那个造型，大门前面立着个坐台，坐台上面插着大钥匙。之前我是等级不够力量也小，所以要莉莉丝帮忙开门，现在倒是没问题了，完全可以轻松举起来。

不过为什么这个大门顶上，有一个巨大怪物的造型呢？我有种不祥的预感。话说第一关的大门顶上是不是也有东西？也许是莉莉丝的造型吧，当时没注意已经忘了。

已经到关底了，咋啥都没有啊？boss是不是大触手？你倒是出来啊？…………四周啥动静也没有，我没办法到处转悠了下，看看有什么发现。

果然，我看见了旁边不远处有一个肉凳子，凳子上面竖着一个长满颗粒流着黏液的巨大肉棒。啥情况啊又是，还是休息点？可是之前不是才休息过吗？而且为什么一定要插着休息啊？什么恶趣味。

还是要我用这个自慰？啊……这么大的插进我那里……一想到这个我有点动摇，屁股收缩了下，又一股黏液流出来了。

妈的，这个要什么时候才能流完，都滴到我丝袜上了，脏死了。说是这样，不会真的又要我自慰吧，不要不要，已经够羞耻的了，而且昨天那是因为我中了淫毒，绝对不是我自己想要！

等等，这个肉棒……好像不对劲……从我刚才注意到它开始，就好像特别兴奋的样子，跳动个不停，液体也流个不停，不对劲。

智慧的眼神.jpg【吞噬者（重伤）】
【种族：稀有淫魔】
【等级：73】
【生命：8922/36500】

操！我就知道！！我他妈就知道！！！我已经感受到这个世界对我深深的恶意了，那就是对我已经毫不掩饰的深深的欲望！！

操！呼，冷静，冷静，这个逼不知道是临时起意还是怎么回事，想用这个办法让我上钩。

主要是有了昨天休息点的先入为主，会让人觉得这个肉棒座椅也是相似的设定，我要是真的傻傻的坐上去，说不定就让他一口吃了。昨天那个算是玩具死物，射出来的也只是润滑液。这个就明显不一样了，一副激动地不行迫不及待的样子。

不过这个只能是怀疑，要是以前那群魔法少女的话，就算怀疑找不到其他东西，为了过关怕也是会迫于无奈坐上去，到时候真的就是任人宰割了。但是我有系统！哼哼，我一眼就看出你不是人！妖孽，现行！！

……开个玩笑，现在双方位置互换了，敌明我暗，必须好好地偷袭一波。不过现在能看见的只有这个东西，也不知道本体在哪，就算偷袭也只能偷袭这个了。

于是我慢慢靠近，把手缓缓抚到大肉棒上，它感受到了我的手套的温度，果然更兴奋了，真的是一副恨不得立马跳出来强奸我的样子。呵，你很兴奋对吧？来，我让你爽个够，触手都他妈给爷死！！！

我比了下大小沾上黏液直接把双手的食指中指一起捅进了这个肉棒的马眼里！然后大拇指狠狠扣住，双手向两边使劲撕扯！老子20多点的力量你以为开玩笑吗！！

就听见一声怪叫！听声音就让人觉得惨。周围地面开始震动，我连忙跳开。看见刚刚那个肉凳子连同周围一大块地面全部变成暗红色，然后升了起来。

这家伙，果然不出意料的恶心。等晃动停止，我就看见了一坨巨大的肉块，有小半个客厅那么大。肉块上面长了一张大嘴，怕是把我整个人吞掉都没问题。

虽然没有牙齿，但是从嘴里和背上都伸出了各种各样的触手。它把嘴朝向了我这边，愤怒地对我大吼！

“……吼你妈！！！就你嗓门大是不是！啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”我也朝着它大吼。可能是没想到我吼的比它还大声，稍微愣了下。

“…………”它不再大吼，用几根触手稍微把自己顶了起来，离开地面，站立不动，周身的触手也不再乱甩，停了下来，一根根指向了我……

我感受到了那种沉静下来的压迫感……说实话，还是有点慌的，虽然受伤了，但是巨大的等级差摆在这里，刚才那一下也不过就掉了几十滴血。我自己现在也不过才两千多血。

没有武器也没有技能，其实我不太知道自己怎么能赢。积分商店里一把沙漠之鹰要十八万，先不说子弹对这种没有啥要害的肉块能有什么伤害，真有这十八万，我全部加力量不好吗？一千八百点的力量数值，直接锤爆一切。但是现在想这个没有意义，仅仅8000多的积分全部加力量才80多点不可能敌的过这种等级高达73的超重量级敌人，那要加体力吗？或者加智力加意志？没有意义，只是晚死一点罢了。

不过我知道，逃跑是没什么用的，抱怨游戏设计不合理，不给我充足成长的时间，敌人强的离谱什么的都没有用，逃跑也只会死的更快。所以，其实一开始就什么好选择的。

那么，我上了！………………

虽然这么说，但是刚才地面震动后我是立马退开了的，现在离触手怪有十米左右的距离，而且比起我跑过去，它的触手伸过来明显更快！我躲过了一根触手，右手抓住另一根细一点地触手，左手挡住朝我脸上伸来的触手，再反手抓住它，又轻轻跳起躲过抓向我脚腕的两根触手。

有意思，这家伙想抓我过去，我原本一时上头还想着靠近狠狠给它几拳的，毕竟我的攻击手段只有拳头和腿了，不过既然你想靠近我的话那我肯定不能如你的意。光是逃跑的话没什么意义，一定要想办法反击，我狠狠抓住最开始那根偏细的触手，在手上紧紧绕了几圈，就直接开始狂跺地面疯狂向后跑。

跑了几步速度起来了，这根触手也蹦直了，肉块发出了疼痛的怪叫。这家伙体型这么大肯定行动慢，我毫不松手继续在胳膊上缠了几圈，铆足了劲，大腿肌肉鼓起，用上腰和全身的力量，拼命使劲！！就听到啪的一声。

这条偏细一点的触手让我活活蹬断了！我把断触手扔到地上，它疯狂地在地上乱甩乱抽，一会就没动静了，倒是把红色和白色的液体撒的到处都是。

它好像更愤怒了，收了几条触手回去，直接换上又黑又粗的触手追上来。没时间看刚才那一下弄掉了它多少血，因为我又发现了一个让人绝望的事实，这家伙的触手速度远比我想象中地快，比想象中的灵活。

短时间想逃出触手的长度范围是不太可能的。而且有其他触手纠缠，那几根特别黑粗的触手已经追上来了。

我又躲过了几根，但是有一根变成飞机杯形态的触手没有，被它直接扑过来吸住了我的肉棒。呵，虽然有点舒服但是你以为这就是我的弱点了吗？

自从上次被莉莉丝肏出了前列腺高潮，不小心打开了新世界的大门以后……屁股才是我的敏感点！而且我有触手棒，只会爽不会射！虽然肉棒被吸让我有点浑身发软，但是我空没管它。

这样下去不是办法，我又抓住一根触手，这根触手比较软，我继续紧紧缠了几圈，防止它逃脱，直接一口咬下去。那怪物又发出怪叫了，我毫不松口，直到这一根被我活活咬断！

但是……也到此为止了。此时我的双手抓住了两根触手，但是脚腕也缠上了两根触手，除了还在拼命吸我肉棒的那个，腰上也缠了一根。还有两根吸盘触手紧紧贴到了我的胸口。

追上来的触手越来越多，拉住我的触手也越来越多，我没办法像之前那样大力蹬断了。咬断也不可能，两根又黑又粗的大触手，虽然让我抓在手里，但是也在疯狂的往我嘴里钻。我只能咬紧牙关。不让它得逞，这个黑色的太粗了，真的让他进到我嘴里，我的牙齿是没有空间能咬得下去的。

我还在原地拼命挣扎，这时一根像阳具的触手从屁股插进体内，因为屁股一直在滴黏液，所以根本就不用润滑，一下就插了好深。哪怕这样我也没有放弃，直到又被它射了一股精液进来…………

积分一下增加了280点，同时我也看见了那个熟悉的粉色爱心图标…………完了……

中了淫毒的我直接被破防，欲望和快感如潮水般涌入全身，嘴巴不自觉地张开，黑粗的触手从嘴巴整个插了进来。然后缠在我身上的触手也越来越多，我基本没法动弹了。

至此，完全败北……………………

这次地淫毒的效果明显要比上次那只惩罚怪物要强很多，毕竟这个等级这么高。我也想过要不要全部加力量冲出去，但是这也只能解一时之危，并不能解决问题，这么多触手我明显干不掉，更别论过关了。

最重要的是，积分这个东西其实是我开的最大的外挂。哪怕我只有1级，让人多肏一肏，多射点精液，时间长了你就会发现一个四维属性全部爆炸，强的不行但是等级却只有1的挂逼。我甚至想过这个游戏的绝对通关法，很简单，就是一直让肏就行了，只要我够苟，十年，二十年，一百年，寿命要是不够了就换一个乌龟人血统吊命。

反正死命苟就完事了。哪怕变成肉便器神志不清也没关系，只要给自己脑海里反复播放一句话，留住一个意念。那就是点意志，积分全部点意志！

这样积分一旦足够就会自动点意志，等待漫长岁月流过，我也差不多全属性成千上万了，直接出关人挡杀人佛挡杀佛！说是这么说，这个毕竟是下策，真的被肏上几百年我也不太敢想，而且万一有什么意外呢？

………………目前来看，这个积分除了兑换实物很贵。其他方面基本啥都能干，适用性很广，只不过暂时没有被我发掘出来。

想到这，我有点后悔，后悔之前跟莉莉丝做的时候太被动了，我应该主动一些，多榨一点她的精液出来。普通触手的精液实在太不值钱了。因为淫毒的关系，稍微有点迷糊，我看见这群触手捆着我收了回去，朝着那个大怪物靠近。

其实还一个原因是，这个怪物应该不是想杀我，因为就算我用比较残忍地手段弄断了它两根触手，一直愤怒地吼叫，也没有过于伤害我。比如把触手像鞭子一样狠狠地抽我，或者直接勒住我的脖子让我窒息。

因为我感觉到它对我的巨大欲望，比如现在还在拼命吮吸我的肉棒，和卖力抽插我屁股和喉咙的触手就是明证。当然，可能还包括对我弱小实力的不屑。这个淫魔界有一个算一个全都是些痴女痴汉，真的是不把最后一滴精液射进我体内就决不罢休。

之前发现这一点的时候就已经死心了，除了面对现实特么还能咋办。你想操就操吧，毕竟也是70多级的怪，积分不低，最好内射，然后多射点，等我攒够积分，直接把你们统统宰了！

………………说是这么说，但是实际情况是…………中了淫毒的我早已经被肏的浪叫个不停了，满脑子都是肉棒，只希望它抽插地再快一点，再快一点！

“触手，触手，触手真的太棒了～❤”“再快点，再快一点，不要停，大力肏我，我承受的住～❤”

这些触手果然更硬了，还有些其他缠在我身上的触手也忍不住，在我脸上在我屁股上使劲蹭，然后咻咻地射了出来，射地我满身都是精液。“好可惜啊，为什么不射在里面呢？射在里面啊！射外面的没有积分啊！”

听了这句话，这帮触手不乱射了，就在我的屁股和嘴巴旁边等着，一根射完了马上塞进第二根。因为淫毒的关系，快感大幅度提升，随便的抽插都让我爽的不要不要，高潮也非常强烈，意识也有点变迷糊，恨不得这些触手肏死我。

就这样，中了淫毒地我在触手地狱里被轮奸了不知道多久，因为上下两个洞的内射，积分也涨的飞快。我还在想着一直这样被肏，一直涨着积分，然后有一天绝地翻盘呢。就发现这些触手射过几轮以后就慢慢离开了我的身体。

没有触手支撑，我掉在了地上，浑身还在痉挛抽搐，屁股也在缓缓淌出白色液体。然后便看见一张大嘴站在了我的面前。突然眼前一黑，整个头就进入了一个温暖湿润狭窄的环境。

呜！呜呜！！什么情况，我没法呼吸了，好难过！吞噬者？难道说这家伙要活吞了我吗？我被吸在空中，双腿乱瞪，双手拼命扒着我的脖子，死亡的恐惧涌了上来，我稍微清醒点恢复了理智。

我有点管不了那么多了，打算把10000多点积分全部换成力量，挣脱出去。这时我的鼻子被塞进了两根细小触手，慢慢进入了我的肺，给我灌输氧气，我稍微舒服了点。

诶？这家伙没打算杀我，到底什么情况？？怪物的嘴巴缓缓张开，黏液和精液流到我全身，虽然我还在挣扎，不过没有用，这个大嘴好像还挺享受我的挣扎，不紧不慢地把我整个人吞进去。

吞到我腰的时候，我的挣扎停了下来。鼻子有氧气输送，失去死亡危机，我有种从未有过地奇妙的感觉涌上来，我要被吃掉了吗？就这么一点点吃掉？上半身被紧紧地裹住，动弹不得，有种莫名猎奇的快感。终于，我整个人都被吞进去了。

………………好紧，整个人都被紧紧地包在怪物的身体里，竟然有点安心。

躺了一会，有触手慢慢钻了出来，两根小的，钻到了我的耳朵里，缓缓扭动，像在舔着我耳朵。一根大的从我的嘴里进入，中了淫毒的我，没有太多抵抗，就让他进去了。

穿过嘴巴，穿过喉咙，穿过食道，到达我的胃。然后又有一根触手，从后面出发，穿过大肠，穿过小肠，到达胃部，和嘴巴的触手汇合，两根触手在我的胃里扭动。

还有三根触手变成吸盘，吸住了我的肉棒和胸部。现在我全身连着鼻子只要有洞的地方都被触手插满了，身体也被贯穿了，从未有过地安心感和满足感包裹着我。

触手们的动作并不激烈，好像在安抚我一样，我舒服地不行，整个人放松了下来，不知不觉，我睡着了。在睡梦中，我隐隐感到全身触手的抽插，还有跳动时的精液喷射，胸部跟下体的吸吮，耳朵触手的舔舐，每一种都让我沉醉，不愿醒来，就想一直这么持续下去。

不知道过了多久，直到……我听到了系统的冰冷提示音。【您已被寄生】

…………嗯？什么？寄生？？我一下清醒了过来。

强忍住那让人发狂让人沉醉的快感，打开了个人属性，发现粉色爱心图标的持续时间已经刷新到7天多了，我滴妈这到底是给我注射了多少淫毒啊…………然后，淫毒图标旁边有一个卵一样的图标。

但是并没有详细的解释。也没有持续时间……该死我真被寄生了，不会是永久寄生吧？我又对着插着我的触手释放了探查。

【吞噬者（濒死）】
【种族：高阶淫魔】
【等级：73】
【生命：3041/36500】变成三千血了？状态也变成濒死了，而且生命值还在肉眼可见的往下掉？

为什么它又受伤了？不对，这肯定跟那个寄生有关系。之前我见到它的时候就已经只有一小半血来着，这是重伤，它怕是知道自己活不久了，所以……所以它从一开始就打算要一个母体！成为孕育它孩子的温床！！

这也是为什么尽量不伤害我，而且吞了我的真正原因！还在掉血应该是打算把自己的一切都传输给孩子。母爱真伟大…………伟大你妈！竟然敢寄生我？呵，正好，这也是我的机会！

额～额～啊❤又，又射了，还是淫毒吗？又要高潮了❤脑子要变浆糊了～不，不行！点意志，赶紧点意志！我也没有一股气全点，我强忍着全身汹涌不断地快感，一点一点往上面加。

呼……呼……好了，加到这里应该能行，可以稍微冷静思考了。首先我要留一部分积分兑换武器，比如一把锋利的刀，在他差不多剩几百点血的时候给他致命一击一波带走，不留下任何反抗的机会！

这个寄生，不知道还能不能去除……说起来我感觉我的胃部好像贴了一层软肉，是防止我分泌胃酸吗？上面和下面插进来的两个触手的头现在也都在胃部，不时地射出一点不知道是精液还是淫毒，所以位置的话应该是我的胃部没错。不过这个卵不能乱动，不能打草惊蛇，不能着急，而且大怪物还有三千血。也绝不能让它发现我现在已经清醒了。

说着我重新闭上眼睛，装作沉浸在快感里的样子，不时发出轻哼。让我看下，该死，刚刚脑子一团浆糊没注意看，不包括装备和淫纹加成的基础属性点到20以后，每点一次要花200积分。可恶，果然不可能让我这么容易的就属性爆炸。

诶？等等……啊！靠！我傻逼了，我现在有两个加属性的方法，一个是升级获得的一点力量一点体力和一点自由属性点，一个是积分直接兑换的属性点。但是随着属性上升积分兑换属性花费是要增加的，而自由属性点可以啥都不管直接加。

最重要的是我猜这个增加很可能是翻倍，而不是一百一百的加。不然这个游戏就太简单了，哪有这么轻松的事情。所以我应该先用积分兑换，然后再用自由属性点。

血亏啊兄弟，商店里有没有洗点水可以让我用？还真有！不过这个价格不出所料的离谱，用了根本就划不来。

我又赶紧看了下状态栏：【未分配属性点9点】

我现在11级，所以自由才用了一点啊，那还好，问题不大，真是的，自己吓自己。回到正题，翻到积分商城，看下武器。

军用匕首，积分25000，有点贵，不过以现在这个上下夹击的射精速度，好像勉强可以换。等等，还是不行，待会我杀出去我要怎么跟老板娘解释这个东西哪里来的？过关宝箱？开什么玩笑，做工也好材质也好，明显就不是这个世界的，太明显了。

老板娘她们对我还是不错的，不能让她们怀疑我。而且兑换实物价格太贵了，找一个正常普通不起眼的匕首好了，反正我现在在它体内，想怎么砍它就怎么砍它。这个8000的匕首就不错，很普通，也没啥花纹，结构也很简单，没啥优点没啥缺点，反正只要够锋利就行，哪怕科技较低的文明也可以造出来，就这个了。

然后是属性，现在知道了属性加到20之后积分兑换会增加，那就先把四维都点到20。留下8000在关键时刻换匕首，其他都换属性了，早换早划算。说着呢，这家伙又射了，妈的又是淫毒，持续时间已经增加到8天了。

啊～不行～爽的不行，高潮了，要高潮了……❤不行！！不能高潮！先点意志！一定要保持清醒，不然最后关头爽过去了，让这个大嘴丑八怪得逞就傻逼了。

再坚持一下，以我现在的力量，虽然是个普通匕首，攻击力不高。但是毕竟在身体内部，应该到处都是弱点吧？我这一刀捅进去至少该有100的伤害吧？不着急，稳一点，血越少成功率越大。

………………分割线………………慢慢的，不知道过了多久，我自己也不知道高潮了多少次，淫毒也叠到12天，怪物的生命值终于也只剩200了。

我明显感到身上触手的动作变大了，胃里那个不知道什么玩意儿的东西好像也变大了，我有点涨得难受。怪物也知道时候差不多了，更加用力的给我注射淫毒。

看来……时候差不多了！我缓缓蠕动，身体拱起撑开，稍微给我的手挤出一点施展的空间……然后，我深吸一口气…………

午时已到！就是现在！我他妈直接兑换！！8000积分从我账上消失，而我的手心也多出了一把毫不起眼又锋利的匕首，用我40点的力量，毫不留情直接斩断了插在我嘴里和鼻子里的触手！同时甩脑袋，把耳朵里的小触手弄掉！

那个怪物发出了比之前更加惨烈的嚎叫，整个世界也翻腾了起来。但是我毫不慌张，继续把我插在下体的两根触手斩断！然后，朝着一个方向疯狂乱舞。

等我从它体内开膛破肚摔出来，我也听到了一连串系统提示音：【寄生体已孵化】
【生命链接已被强制绑定】
【击杀稀有淫魔吞噬者】
【获得174380经验值】
【您升到了12级，基础属性提升，获得1点自由属性点】
【您升到了13级，基础属性提升，获得1点自由属性点】
【您升到了14级，基础属性提升，获得1点自由属性点】
【………………】
【您升到了26级，基础属性提升，获得1点自由属性点】

火箭一样升到26级，感觉经验应该不止这么点，不过毕竟是濒死状态，算了。然后是被我斩断却还乖乖留在我体内的触手，不动弹吗？我都做好这玩意儿在我体内肆意破坏掉上半管血的打算了，是害怕乱动伤到孩子吗？呵，真是可笑。

我把残余的触手从身体里抽了出来，扔在地上。现在怎么办，有点发愁，打开个人属性，发现那个卵图标已经变成一个粉色的半透明的触手图标了，还是Q版的，你妹……咋办，我还能用手硬抠出来啊，都已经孵化了。

我仔细看了下状态栏旁边的图标：【寄生：您已经被寄生，寄生物会吸取被寄生者的资源进行成长。该寄生物已经强行与你绑定生命链接】
【生命链接：任意一方死亡会导致另一方直接死亡，任意一方受到任意致死伤害时，由另一方代替承担伤害】

得，凉凉，看来是真的被永久寄生了。这个技能我就无语。幸好看图标这个触手好像有点可爱，没那么丑，勉强也能接受。当然了，要是真的丑我也没办法，毕竟已经被各种触手轮奸了不知道多久，被插的浪叫，还喊出了‘最爱大触手了’，‘求触手大力草死我’之类的话。

甚至身上现在还挂着持续时间长达12天的高浓度淫毒，让触手怪射到了2万多积分，现在这一身过50的超人四维也是全拜触手所赐，我还能说啥。我应该……很伤心的……对吧…………

正伤感着呢，我感觉肠子有东西快速游动，然后一个粉色的小脑袋就从我屁股里钻了出来，好像是在歪头看着我。呵，明明连个眼睛都没有，还给我卖萌。

“去去去，给我回去。”说着我就把它按回去了。刚刚它跑出来我看了下属性：

【稀有触手淫魔】
【种族：淫魔】
【等级：1】
【生命：10/10】这个触手好弱啊，生命只有10点，这该死的生命链接，是不是不小心碰到它下就会带着我一起原地去世啊。

唉，我原本还想着这个寄生体吸收了她妈的全部力量，直接进化到成熟体，破肚而出。为了给她妈报仇而和我拼死一战，可惜还是打不过开了挂的我，最后和她妈死在一起，哈哈哈！多么感人壮丽的剧情。

现在看来她妈仅仅是弄个卵就已经拼尽全力了。“唉，既然已经被寄生了，看样子是分不开了，还有这个生命链接，你妈可能都提前给你准备好了，就是为了保护你。

算了，说不得下半辈子都要一起生活了，给你起个名字。嗯……粉红色带点透明的小触手，就叫你小红好了。

不错，管你同不同意，以后你就叫这个了。”然后我转头看着这个被我开膛破肚的巨大尸体。

“既然已经生命链接了，看来是真没办法了，你的娃我会好好照顾的，感谢你让我变强大。”“就这样，再见了。”

我转身举起了巨大钥匙，插进了门的孔洞里。【本章完】

  

喜欢可以投喂，爱发电，随你心意https://afdian.net/@mmiaoji