# 缚美系统（获得系统，牛刀小试）第三章：嫣儿求饶

速度肝出第三章，尽可能明天结束嫣儿的新手教程，之前看到读者诧异居然不是直接去自己喜欢的世界，这个当然了……肯定要先对系统和技术获取一些了解，以及通过系统兑换一些资源才会穿越诸天的，就像动漫overlord的逻辑一样，获得了超凡能力的时候不知道自己这份能力究竟可以做到什么程度，也不知道是否有人和自己具备同样的能力，也不知道自己是否会面临随着能力而来的恶意，肯定会先试探环境让自己处于一个安全的位置，而不是直接就想着大杀四方，所以第一卷的名称才是【获得系统，牛刀小试】，当本卷结束之后寒枝才会去第一个世界。——————————————————正文分割线——————————————————
　　  伴随着嫣儿一步落下，可是的就在脚尖接 触到地面的时候她却感觉随之一痒，就好像是有人拿着羽毛正在自己的脚掌上面挠骚一样。
　　  什么东西，怎么可能？
　　  但是这种痒意却是十分强力，好像是直接映射在肌肤上面一般，根本没有一丝前奏，也无法忍耐或是躲避，并且随着脚心的瘙 痒感私 处这个跳 蛋也不会停下来，并且连刺 激的方式也在这一瞬间变成的许多钝头细针 刺 激肉 壁，一触即收，收回之后换个位置再次伸出来，并且其上还带着轻微磁电，让嫣儿感觉阵阵酥 麻。
　　  啊……救命啊！
　　  到了这个时候，在嫣儿心中就连救命着两个字就浮现了出来，伴随着刚才那阵细针 刺 激，让她感觉瘙 痒的已经不只是脚掌，就连下 身也因为着刚才那一拨刺 激而蠢 蠢 欲 动起来，朦胧间就仿佛有无数的羽毛正在挑 逗一样，急需一股强烈的力量将自己填满。
　　  可是就是此刻的，嫣儿又被强行拉着向前走了一步，上次是右脚这次是左脚，当左脚踏在地面上的时候却又如先前一样爆发出剧烈的痒感，仿佛有一万只羽毛正在挠着她的脚掌，痒的她忍不住发出娇 笑。
　　  “看来实验是成功的，呵 呵。”
　　  就在嫣儿因为下 身剧烈的刺 激而神志不清的时候，寒枝的声音却从耳边传来：“虽然衣服是穿在你的身上，但缚美空间中的一切果然还都是由我 操控，一切的物质也都能被我控 制变成我想要的状态……”
　　  就在寒枝说着的时候，嫣儿却再次被绳索拉着向前一走，痒意又一次随着步伐爆发，再走一步，再次爆发出让人无法忍受的瘙 痒，配合着下 身剧烈的快 感使得嫣儿双 腿没有丝毫力气，就这么被绳索拽着却又不得不向前跌撞几步，痒意没有给她丝毫缓冲的机会，就这么不停的反馈到了她的脚上，痒的不停发笑。
　　  “痒…哈哈……啊！”
　　  就在嫣儿刚刚笑出声的一刻，她便又感觉到了胯 下一阵电流，刺 激着她的身 体，并且剧烈的快 感在此刻化作怒海波涛简直要将她撕碎，直到她双脚脚尖再次点在地上，接管了身 体的重心之后这才稍有缓和。可是嫣儿双脚抵在地上之后，便再次感觉到了脚尖丝丝痒痒，不停蔓延，很快就脚前掌、脚心、甚至脚趾缝里面都沦落进了痒感覆盖，使她双脚发软。
　　  “就在刚刚，我重新定义了你的鞋子。现在你的鞋子会根据你脚踏地面的受力刺 激神 经，让你的感觉到痒感。并且你踩地的力气越大，痒感就会越强，并且你踩地的持续时间越长，那么痒感也会越强。”
　　  “并且如果是长时间没有踩地，你身 体中跳 蛋就会爆发出最大威力，不过却不会让你真正感觉到舒 爽，就在刚才你有体会过吧？”
　　  随着嫣儿在剧烈的刺 激中无法自控，寒枝的声音却好像附骨之疽一般，一字不漏的传进她耳朵里面。而就在寒枝说话的时候，吊住嫣儿的绳索也没有一丝松懈，只是继续拖着她往前行走，一刻不停，其实这个吊缚行走的设定本身就是熬刑，因为嫣儿虽然是个绳模，被绑惯了的她自然不会惧怕，可是说到底她却也只是一个女生，体力有限并且还被绑成了这般状况，又哪还有力气抵 抗那排山倒海的快 感冲撞？
　　  其实倒也不是嫣儿自己抗拒高 潮，而是说每个人都有一种本能反应，根本无法自行掌控，尤其是在被别人掌控的情况下自保意识会更加疯狂，所以寒枝才只好是使用这种熬刑的方式首先消耗嫣儿体力，让她的身 体就如内心一般诚实，如此一来才有可能完成三次高 潮的任务。
　　  否则若是一开始就强来硬怼？那第一次或许很简单，但是如果累计不了足够欲 望的话恐怕剩下两次任由寒枝怎么肆虐，她都会仿佛死鱼一般。
　　  “该死的…混 蛋……啊！”
　　  接着，就听到嫣儿忍不住对着寒枝一骂，下一刻就又被剧烈的快 感刺 激让她忍不住娇 叫起来，或许是为了惩罚她的嘴，寒枝并没有给她戴上塞口球，而是通 过想象对她的胸 罩进行改造，让她的胸 罩里面生出许多触手，缠绕住她的乳 头，勒住之后不停的挤 压揉 动。
　　  同时，寒枝还想象出了一种超薄贴片，分别贴在了嫣儿的腰 肢两侧，还有她的两个大 腿中间。贴在腰 肢两侧的两张纸效果就是单纯的不停发 痒，但是却不强烈，而贴在她大 腿内 侧的那两张纸却是距离越近痒感越强，这一下就将嫣儿折磨的快要发疯！
　　  因为下 身的刺 激太强，让她忍不住要并紧双 腿，可是她一旦双 腿靠近那么剧烈的痒感就会撕 裂心神，让她并腿也不是、不并腿也不是，患得患失，最终居然是让两种想要极力避免的触感循环爆发，双 腿痒的没有一点力气，极致的快 感又让她下 身渗出汁 液滴在了金属地面上，又羞又恼，从心底便形成了恶性循环。
　　  “该跨栏了，准备一下~~”
　　  在嫣儿因为身 体上面痒意与快 感而沉迷的时候，寒枝却再次提醒了一声，嫣儿连忙往前一看，顿时就吓得她感觉好像连汗毛都竖了起来一样。在她前面，居然是一排按 摩棒给固定在铁架上，并且都开到了最大档？
　　  看一看这些按 摩棒的高度，嫣儿觉得自己如果就这么走过去那一定十死无生！
　　  可是若想停住脚步，吊在身后的绳索又不允许，虽然它拉扯的力道并不狂野，但也绝对不是人力所能对抗，到了这里就算是嫣儿有再多不愿也只能硬着头皮，继续向前，但是就在她往前走了一步的时候却突然发觉背后吊着的绳索再次一拽，竟是猛地把她拽的飞了起来
　　  “啊！！！”
　　  被吊起来的顷刻间，嫣儿又是尖 叫出来，双 腿本能的夹在一起可是痒感却从此刻骤然强化，刺 激的感觉让她连忙双 腿大张，可是一张 开腿，下 身震荡的感觉就仿佛加强了好几倍一般，就在这个时候，原本以嫣儿的高度已经不会被按 摩棒碰到，但是就在她跨越的一瞬间，却又刚好一个按 摩棒弹了起来，刚好抵在了她的私 处上面，频率刚好开到最大，就连嗡嗡声都能被人听见。
　　  本来仅仅只是跳 蛋，就让嫣儿双 腿发软，此时用上的按 摩棒在震荡上面比之跳 蛋又强了何止十倍？顿时便见到按 摩棒抵在嫣儿的下 身疯狂震荡，而嫣儿的娇 躯则开始疯狂的颤 抖起来
　　  “啊啊啊啊啊！！”
　　  就听嫣儿口 中尖锐的娇 呼声不停回荡，双 腿就好像是疯了般的乱 蹬着，试图盘在按 摩棒下面的铁杆上，但是就在她双脚刚一碰到铁杆的时候，就好像是触动了这东西的某个开关一样，按 摩棒再次缩回了架子里，刚刚抵在下面的强烈快 感抽 离，随之而来就是空虚，对比之下那源自于跳 蛋的刺 激就好像只是望梅止渴一样，华而不实，空荡荡的感觉让她觉得自己想要发疯，满脑子里面都想得到满足。
　　  而随着背后的绳索吊着她继续前进，就好像是设定好的机 关一般，每一秒都会有一个新的按 摩棒升起、一个旧的落下，只是它们起落只见间隔太长，刺 激时间太少，每一次都只是刚刚挑 起了嫣儿的欲 望就走，这可怎么了得？如今这个时候，嫣儿心里的矜持都早已被本能冲散，她焦急的想着，倘若过了这个地方，那又该怎么办？
　　  但是就在嫣儿这么想着的时候，寒枝却将逆向思维发展到了极致。
　　  本来这个跨栏根本没有十秒，但是放到嫣儿的身上却好像读秒如年，短短的几次刺 激却也已经让她适应了按 摩棒的刺 激频率，而就在她即将跨越的时候铁架之中却伸出两根皮 带绑住了她的脚腕，将她牢牢的绑在上面，就连吊着她的绳索也停止运转，一根按 摩棒猛地向上顶到她的私 处外面，剧烈的震荡感瞬间淹没她的识海，就连私 处里面刺 激着她的跳 蛋也十分配合的放着电，刺 激着她的神 经更加敏 感。
　　  “啊啊啊！！啊啊啊啊啊！！！！”
　　  正因为嫣儿潜意识的适应了这个跨栏区刺 激规则，所以寒枝着突然打了一手对她来说才是措手不及，一切下意识的防备都因为突袭而被打成懵逼，又受到了比先前任何时候都要强烈的刺 激，一时间根本没有反应的机会，整个人就被吊在空中拉扯成了不能动的样子，全身都好像是上了岸的美 人鱼般拼命的扭 动挣扎着，但是既然将她这么结实的捆绑，又怎么没考虑到她会这么挣扎？就见嫣儿此时好像粘板上的鱼肉一般从绳索与皮 带的束缚中殊死挣扎，但是却任凭她如何挣扎也动弹不了，顶着她胯 下的按 摩棒就连一丝一毫也不会躲让，就这么死死的抵在她那小鲍鱼的嘴唇上面震撼跳动着，含在鱼儿口 中的跳 蛋也不甘示弱，虽然从直接性的刺 激上面不如外面那个家伙，但是它得天独厚的地方不是本身就在嫣儿的私 处里面吗？
　　  当即，这个小跳 蛋就从嫣儿的肉 壁里面又刺又挠，还释放的微弱的电，与外面那个剧烈的震动感里应外合，这可不是一加一等于二这么简单。
　　  与先前那不疼不痒的刺 激完全不同，这种强烈的刺 激转瞬间就冲破了嫣儿的防线，让她感觉到了阵阵快 感就好似地狱魔焰，从自己的身 体中崩腾肆虐着，蕴含 着强烈的刺 激好像恶 魔一般，要用最狂野的方式把自己撕碎。
　　  肉 体正滚 烫，灵魂都好像在燃 烧，嫣儿能感觉到，自己的心脏正在剧烈跳动着，比以往任何时候跳的都快，就连身上紧勒着的感觉、刺痒的感觉都好像化作燃料，催动着她欲要跨上高 潮！
　　  但是就在这一瞬间，刚刚顶在她胯 下的按 摩棒却突然停止震荡，并且再次下潜。
　　  “啊？”
　　  本来正到了高 潮边缘那种最兴 奋的时候，在此刻停止嫣儿是有多么难受？卡在云端之中上不去又下不来，就仿佛是在蹦极的时候被突然被拽住吊在半空中一般，到了这个时候镶在鲍鱼里面的跳 蛋还在不停放电，但对于嫣儿来说就好像隔靴挠痒，不够分量。
　　  只是虽然她的心中有一千不甘一万不愿，吊着她的绳索却丝毫不会顾及她的感受，只是随着按 摩棒的回归那两个绑着她双脚的皮 带也回到了铁架里面，而后她就又被背后的绳索吊着向前，但是就在她过了的跨栏区域之后绳索却突然向下，等她双脚刚一沾地的就感觉小 腿一软，猛地跪倒在地上，那从她背后连接着天花板的绳索也已经松开，让她一下子趴在地上。
　　  等趴在地上之后，神 智未醒的嫣儿还想双 腿摩擦，让刺 激的感觉继续，可是她的双 腿刚一并紧就感觉到大 腿内 侧剧烈的瘙 痒好似万千羽毛，根本来不及感受就触电般的又将双 腿分开，但是跳 蛋却仍然放电刺 激着她的下 体，让着一波波的快 感仍然席卷着她的娇 躯。
　　  突然，一只皮鞋踩在她的前边，寒枝蹲下 身 子，用手捏起了她的下巴，问道：“哎呦呦，我们的嫣儿大美 女，这是怎么了？”
　　  就在感觉到有人捏起自己下巴的时候，嫣儿觉得有些回神，但是此刻身 体上面饥 渴的感觉太过强烈，让她虽然想要矜持，但是意识却又无法违背身 体上的本能反应，嘴才刚刚张 开，就发出了让人羞愧到恨不得钻进地里的话语
　　  “给我……”短短两个字，就好像是抽干了嫣儿最后的力气一样，在说出这两个字之后寒枝就看到她的瞳孔已经变得暗淡，显然就是已经被刺 激到了极限的状况。
　　  但是看到这一幕，寒枝却还不满足，只是又说一句：“怎么了，刚才不是还很抗拒吗？”
　　  刚、刚才？
　　  在寒枝说出这句话后，嫣儿的两颗大眼睛几乎都被瞪圆，瞳孔仿佛是已经没了聚焦一般。天哪，刚才自己还是十分抗拒，甚至还在拼命挣扎，现在他居然问自己刚才作何感想，这又让自己如何说的出口？
　　  但是就在这个时候，寒枝却仿佛是明白了得饶人处且饶人，并没有乘胜追击，而是又将话锋一转：“或者如果你真的想要高 潮，那你得证明，你得求我。”
　　  我想要高 潮，还得求他？
　　  这句话听起来寒枝是给她个台阶下，但是实则不然，对于嫣儿来说在他人面前露 出这份不堪的样子本是很难为情，先前寒枝问她刚才怎么想就是要让她更加羞愧，这次让她祈求自己又怎么不是抱着同样目的？
　　  但是看她一时没有回应，寒枝又笑了一声，然后说道：“既然这样啊，那我也就不自作多 情了，反正任务也没要求什么时候完成。”
　　  说完这句话，寒枝的便立刻起身，在嫣儿惊愕的目光之中转身就走。眼见他走了，嫣儿的心中却是更加焦灼，私 处的跳 蛋虽然没有按 摩棒来的强烈但却也一刻不停的释放着电流冲撞让她卡在高 潮的边缘不上不下，难受异常，眼见这个唯一的救命稻草要离开，她立刻焦急喊道
　　  “你…你要去哪？”
　　  “去吃个饭、睡个觉，等你冷静下来后再来一次好了。”
　　  一句话说完，嫣儿顿时感觉到一阵强烈的寒意从头顶灌下刺 激到了尾椎，强烈的恐惧让她毛 骨 悚 然，心想着般折磨，难道要持续很长时间？
　　  但是就在她想要挣扎的时候，身 子却没有力气，无论是刺 激还是刺痒的话感觉都在身上肆虐着，让她根本无法阻止寒枝离开。如果这个时候嫣儿是清 醒，那么她必然能够发现对方是欲擒故纵，但是很可惜，现在的嫣儿早已被折磨到神志不清，更无法保持理性的判断寒枝是抱有什么目的。
　　  而寒枝，他之所以这么做的目的其实也很奇怪，因为他想要的和任务要求无关，任务的要求是要让嫣儿高 潮，但是他却想要让嫣儿求着自己给她高 潮。
　　  虽然听起来有些相似，但其根本却是南辕北辙，否则的话如果寒枝想要让她直接被强 制高 潮那很简单，只要当初在按 摩棒抵着她下 体的时候强攻就好。但是寒枝却从来都不是一个喜欢遵守要求的人，就算这些是系统给出的缚美任务，可如果自己处处都听它的，那么此时究竟谁是主人、又谁是仆人？
　　  也正是抱着这份心态，才让寒枝始终不能安于现状，让她高 潮三次这只是系统的要求，难道说我就要一直给它当个打工仔不成？当然不，所以就在进行着这三次高 潮任务的时候，寒枝也给自己定下了一个追求，那就是要让嫣儿对自己求饶，不过对着自己求饶似乎还不带劲，所以寒枝想要让她求着自己高 潮，想必以她这般美艳的模样、就算是抵 抗也媚 态十足，如果是被折磨到了极限，那么一定会是另一幅景象。
　　  就如现在这样，眼见着寒枝离开的身影嫣儿也是万分焦急，身 体里面天崩地裂的刺 激感简直是要将她撕 裂碾碎，一阵阵舒畅的感觉冲刷着四肢百骸，仿佛是有一股奇特的力道，引 诱着她身 体中每一根血管都在不停扭曲、颤 抖，每一寸皮肉间都好像是有数万根羽毛正在游荡，带给她好似发自骨子里瘙 痒。
　　  额…啊啊……！
　　  太难受了，我受 不 了 了！！
　　  到了这个是时候，虽然从身 体上的感觉本质乃是舒 爽，但是舒 爽太过强烈，那么谁也无法忍受。待到这一刻，就仿佛读秒如年，也所幸是寒枝刻意的放慢脚步才让嫣儿心态扭转，这种煎熬的感觉实在是太过强烈，如同攻城巨锤一般将她心底间最后的一丝倔强和尊严碾碎。
　　  只见她面色绯红，也不知道是害羞还是因为太过强烈的欲 望，媚眼如丝，神态中充满了淫扉。嘴唇微微颤 动，发出的声音细若蚊鸣：“奴儿…求求主人，给奴儿一次……高 潮……”
　　  “什么？”
　　  可是，就在嫣儿拼尽全身的力气说出这句话的时候，寒枝却装作没有听清，回头反问了一句：“刚才你说什么，我没听见。”
　　  说完这句话，寒枝的嘴角上还划过一抹坏笑，看的嫣儿简直怒火中烧。先是让她求饶，然后自己就连奴儿这么羞耻的词汇都用上他竟然…在装傻！
　　  但是眼见嫣儿没有继续说话，寒枝却深知乘胜追击的道理，但看她红透了脸的媚 态就让寒枝明白了什么叫美 人如画，接着就从嘴里继续调 戏到：“原来你刚才什么也没说，那看来是我听错了。”
　　  说到这里，寒枝还故意的又说了几句
　　  “刚才我好想还听到有谁自称奴儿，还说求求主人，说什么想要高 潮…难道是我听错了吗？嗤…看来是太长时间没睡觉出幻觉了，真得回去好好睡一觉。”
　　  一边说着，寒枝一边往远处走去，还特地的从调 教室边缘构想出了一个门，打开门后就的离开了这个房间，将嫣儿一个人留在房间里面。
　　  在寒枝走后，可以说是断绝了嫣儿的一切念想，她有些错愕，又有些绝望，但是那枚深深镶入了她下 体中跳 蛋却不会停止震荡，而且在轻微的震荡中还有细小的电流正在丝丝刺 激着她敏 感的神 经，让她越发敏 感，形成恶性循环。浓郁的快 感此刻让嫣儿感觉自己好似甩入了岩浆里面一般，干燥、滚 烫，喉 咙里忍不住发出了媚叫的时候就好像有火苗正在焚烧，她觉得自己从没有想现在这样渴望甘露，渴望救赎。
　　  救命、救命啊…受 不 了 了，谁来救救我啊！！！
　　  待到这个时候，就见地上趴着的美 女扭 动着，拼命的挣扎着，但是绑在身上的绳索却又牢牢的履行着它们的职责，贴在大 腿内 侧的痒痒片也仍然是只要一贴近就会发出极痒，让她好不容易弓起来的腰 肢再次摔在地上，再多的挣扎也只是透支体力，无用之功。
　　  啊啊啊…救命啊…
　　  终于，嫣儿还是承受不住这份快 感折磨，整个人都崩溃似的哭着喊了出来
　　  “奴…奴儿实在受不了！求求主人、给奴儿高 潮把……”
　　  等到嫣儿喊完这句话的时候，也不知是不是巧合，话音刚落她的身 子便一阵抽 搐，而后瘫倒在在了地上，下 身流 出粘 稠的汁 液将旗袍前摆浸 湿，整个人都剧烈的喘息，挣扎着身 体翻了个身之后胸 脯不停起伏，就连绑绳都没能压 制的住。
　　  可是就在这个时候，突然调 教室的门被寒枝打开，他又走了进来，居高临下的看着嫣儿。此刻虽然嫣儿还在高 潮的余韵中没缓过劲，但是在阴影笼罩自己的时候不由得还是感觉胸中发紧，就好像是有什么东西捏住了自己的心脏一般。
　　  “真骚啊~”
　　  看着躺在地上无法动弹的嫣儿，寒枝口 中默默的调 戏一句，然后从天花板上垂下来两根皮 带，用这两根皮 带绑住嫣儿的双脚，然后将她脚上头下的方式吊了起来，还没恢复神 智的嫣儿只感觉天旋地转，接着寒枝便把她私 处里的跳 蛋拿了出来，将一个按 摩棒抵到了鲍鱼口前。
　　  嗡嗡声还没持续多久，肥 美的小鲍鱼便再次喷 出 水来，连续高 潮之后精神与体力的双重消耗也让嫣儿眼前一黑，意识重新陷入混沌。
　　  不过还好，她晕过去了刚好能回 复精力，三次高 潮已经完成两次，最后一次才是最难的重点。

