# 自动拘束贩卖机（二）

作为一个经营不善即将倒闭了的门店老板，男人这段时间的心情一直都很差，就在前一天，他还因为店员给顾客拿错了尺码而解雇了店内最后的一名导购，无奈之下，他只能自己承担任性的后果，在没找到新的导购之前，只能委屈自己来做这份工作，不过为自己打工的话，也不算是太难以接受。而就在忙碌了一天之后，重新布置好货架的男人在刚进自己家小区的时候才发现家里的钥匙没带，暗道倒霉的同时，他也只能返回到店里去取，作为步行街，肯定是不允许车辆进入的，男人将车子停在不远处的停车位上，拖着疲惫的步伐朝着门店方向赶去，漆黑的夜晚笼罩大地，四处无人的寂静中，男人愈加感觉到凄凉无比……

“他妈的！！！”男人恶狠狠的开口骂了一句，随后便继续埋头向前快速的行走着，可就在他郁闷只之时，突然隐约捕捉到前方传来了一阵极为轻微的叮铃脆响声，那声音在这寂静的夜晚之中极为清晰，吸引了男人的注意力，他疑惑的自言自语道：“什么声音？”，紧接着便加快了脚步，朝着声音传来的位置大步走去，要知道，由于这条街只售卖服饰类商品，所以一般野猫野狗都不会光顾这里，不远处的酒吧一条街才是小动物们聚集的地方，按照正常来说在这种时间段是不可能有其他人逗留的，男人准备一探究竟，最好碰到一名小偷来发泄一下最近挤压着的情绪，男人如此想到……

“不……不要啊！！！！！”听着男人的脚步声愈来愈靠近自己，叶红的心脏都险些跳了出来，她颤抖着身体慌张的寻找着任何能躲避的掩体，但最终都是无功而返，因为脚下踩着的金属高跟鞋，她不敢随意移动，怕明显的敲击声使得对面走过来的男人更加确认这里有人存在，可是没有掩体，又不敢移动，叶红就只能站在原地等着那人缓缓接近，自己的身体也会完全暴露在对方的视线之内，从来没有此时这样绝望过的叶红险些当场哭出声来，她急的额头都沁出了汗珠了，慌张的视线四处乱瞄着，就在这种状态中，那脚步终于停止了，叶红心中紧张到极致，脑袋缓缓转动，目光投向了正前方，一个胡子拉碴的男人正呆呆的站在不远处瞪大了眼睛盯着自己……

“完了……”叶红双眼绝望的闭合起来，恨不得当场撞死在这里，起码留得一个清白……

“这……这是……”而男人则是完全傻了眼，他不敢置信的揉了揉自己的双眼，嘴巴张的老大，他无论如何也没想到，在这寂静无人的步行街之上，竟然有一位浑身赤裸，美若天仙的女人被麻绳和金属拘束器死死的拘束在街上，男人的目光扫过叶红颈部的项圈，扫过乳头上悬挂着的铃铛，扫过另一端塞入到蜜穴之中的控制器，最后扫过那双看起来就分量十足的超高金属高跟鞋，视线又回到了叶红的俏脸之上，打量着她的表情和神色……

“我……不会是中奖了吧，碰到了一个喜欢自虐的美女变态？？”男人不敢置信的猜测着，同时也不忘了巡视起周围，看看还有没有其他陪同叶红一起的同行者……

“看……看够了没有！！！！”感觉到男人的目光一直在自己的身上游走着，叶红再也无法忍受那种极致的羞耻心了，她颤抖着声音开口制止道，想要阻止对方对自己的视奸……

“没……额……”男人下意识的想回答没看够，但是随即他便反应了过来，看叶红这状态，似乎并没有想象中女变态的享受感觉，反而还十分羞涩和抗拒，他不由得产生了另一种联想……“小姐……您是不是陷入到了麻烦之中……”男人谨慎的斟酌着用词，小心翼翼的问道，同时也没忘了注意周边的动静……

“没……没错，你……你能帮帮我吗……”叶红听到了男人的询问，知道对方似乎并不是自己想象中的坏人，这才松了一口气，同时她也意识到，这似乎是一次机会，所以直接开口求助道。“要我帮忙报警吗？”男人再次询问道……

“不……不用了，你可以帮我先解开捆住我的绳子吗……”叶红连忙制止道，她可不想在这种状态下被一群警察围观，还是想办法先脱困再说吧……“好……好吧……我尝试一下……”男人艰难的吞咽了一口口水，此刻的叶红对于他来说实在太过诱惑，从未见过这种场面的男人一下子竟有些手足无措起来，他上前几步，尝试着想要找到叶红身上绳子的绳结，但是前后找了几圈也没有找到，只能是无功而返……

“很……很难搞吗……”叶红颤抖着声音问道，强烈的羞耻感使得她恨不得钻进地洞里，但是渴望解脱的心情也同样强烈，间男人围绕着自己转了好几圈也没有找到下手的地方，不由得心里有些焦急……“额……这个绳子有些奇怪，完全没有绳结存在，小姐……这是谁捆的？”男人闻言停下了寻找绳结的动作，有些苦恼的抓了抓头，同时眼神还不受控制的悄悄在叶红挺翘的双峰之上瞄了好几眼，强烈的视觉冲击又让男人心中欲火燃烧了起来，但是作为一个守法的公民，他也不可能做出趁人之危的事情，只能强自将脑海中旖旎的念头压了下去……

“拜托你……能不能想想其他的办法，求你了……”叶红都快要哭了，一向思想保守的她此时竟一丝不挂的被捆绑着站在大街上，这换做以前那可是连做噩梦都做不到这种程度的，可今天就是实实在在的发生了，听到没有绳结，绝望顿时占据了她的大脑，也不管面前的男人才与她刚刚见面，就这样无助的对着他哀求了起来……“我……我在想想办法……”男人见叶红这幅可怜的模样，不由得也生出了几丝同情心，他在兜里翻找了一会，掏出了一把折叠起来的小刀和打火机，男人心中一喜，暗道或许有门，和叶红打了一个招呼，便找了一个合适的位置小心翼翼的切割了起来……

忙活了半天，又是用小刀切割又是用打火机烧，直到男人的脑门急出汗来，那绳子也是毫无损伤，男人有些懵：“这是什么绳子！！刀枪不入，水火不侵？？”“还……还是弄不开吗……”见男人急的抓耳挠腮的样子，叶红的心也是慢慢沉了下去，她回想起那件诡异神秘的自动贩卖机对自己进行束缚的场景，也意识到自己身上的束缚不会简简单单就会解开的，她低头看了一眼挂在自己胸口的那个暗金色小瓶子，想到拘束结束后屏幕之上浮现的解锁条件，纠结了片刻，终于是下定决心开口对着男人轻声道：“如果解不开的话，那你能不能帮我另一个忙……”

叶红的嗓音悦耳，颤抖的声音之中带着一丝小心翼翼的试探，听的男人心尖直痒痒，连忙开口询问道：“什么忙？”叶红的脸蛋更加红润了，她带着无尽羞意的低着头艰难的将那句本不该从她口中说出的话硬生生的挤了出来……

“请……请将……精……精液……灌进我胸前的这个小瓶中……拜托了……”只是说出了这句话，叶红就险些没当场摔倒在地，她的双腿颤抖个不停，除了前所未有的羞耻感之外，更让她诧异和惊恐的是自己的身体竟然在此刻有了某种反映，残存着之前高潮体液的下体再次分泌出新的一批蜜汁，好在由于双腿是并拢着被拘束着的，所以只要不仔细掰开去看的话，倒也不是那么的容易被人发现。

“什……什么？？？？”男人简直不敢相信自己的耳朵，而面前叶红那种紧张而又羞耻的样子根本不像是装出来的，他瞬间意识到，并不是自己听错了，而是这个美女刚刚真的说了那番话……叶红听到了男人反问，但却根本羞的不敢回答，只是一个劲的避开男人的视线，不敢与其对视……

“好……好吧……”沉默了良久之后，男人也略微激动的颤抖着声音做出了肯定的回应，他没有去问为什么，在他的猜测中，这个全身被束缚的女人肯定是有着背后的操纵者，而提出这种离奇要求也很可能是满足背后之人的某种欲望，甚至他怀疑那人就在附近不远处，一开始的时候，他是想要拒绝并趁早逃离这里的，但是转念又一想，自己又有什么损失呢，仙人跳可没有跳到大街上的，今天被自己碰上那是自己的运气，如果不敢消受的话那就太怂了吧，男人心一横，直接开口答应了下来……“拜……拜托了……”叶红紧张的不得了，完全不敢去看男人现在的表情和反应，只得在心中默默祈祷拘束会按照屏幕中提示的那样自动解除……

“吱~”一阵拉链被拉动的声音在这寂静的夜里回荡而出，听的叶红心尖一颤，知道这是身旁这个陌生男人有所行动了，她的头侧的更远了，生怕眼角的余光捕捉到什么不该看的画面……

“呼哧……呼哧……”男人的喘息逐渐粗重了起来，他站在叶红的身侧，手里握着自己的肉棒，开始缓慢的捣弄起来，男人那浓烈的气味飘到了叶红的鼻腔之内，使得叶红有种想要扭头逃走的冲动，心弦极度紧绷之间，叶红颤抖的双腿不受控制的朝后用了一下力，但是由于双脚被金属拘束拷死死的拷住，两条腿同时被带动，一瞬间造成了重心不稳，上半身当即开始摇晃起来……

“嗯啊！！！！！”叶红惊恐的叫出声来，好在下一刻，男人及时的抓住了她的肩膀，阻止悲剧的发生……“没……没事吧，小姐……”男人有些紧张的结巴道，他的声音和之前有了明显的区别，嗓子有些发干，声音有些嘶哑……

“没……没事……谢谢……”叶红在男人的帮助下站稳了身体，惊慌之下，眼角的余光捕捉到了男人那硕大的阳具，当即如同受惊的小鹿一般赶紧移开了视线，将脑袋再次偏向了另一侧……“那……我继续？”男人也有些不好意思，见叶红已经站稳，低声悄悄问了一句……

“嗯……麻烦你了……”叶红从嗓子眼里艰难的挤出这句话，很难想象，在双方皆是十分客气的对话背后竟然是此等景象，说出去可能都不会有人相信……接下来，寂静的夜里便只有男人捣弄自己胯下之物的咕唧声和男人粗重的喘息声，过了很久，叶红终于忍不住了，她的双脚脚趾已经开始发麻，双腿颤抖的愈加剧烈，眼看就要撑不住了，内心挣扎了许久，她终于开口打破了这份有些淫靡的沉默……

“还……还需要多久……”男人闻言动作微微一滞，有些不好意思的说道：“额……憋了太长时间了，再加上有些紧张，有些不太好出来……”

语气中，其实还有些隐藏不住的小骄傲的，他上下打量了一下身材相貌皆是极品的叶红，心里也浮现出了一些小心思，他欲言又止道：“要是……”“要是什么？”不出他所料，叶红连忙追问道……

“要是小姐可以帮我的话，估计要快很多……”男人露出了真实的目的，有些忐忑的开口道……“啊……”叶红当即傻在了原地，她有些艰难的扭动了一下被绳子捆的紧紧的上半身，带起了阵阵清脆悦耳的铃铛声响，思虑了片刻，终于鼓起勇气再次开口道：“需要……需要我……做什么？”

见叶红有所动摇，男人再也无法压抑自己的冲动，直接来到了叶红的身后一把抓住了那对被绳子勒的鼓胀的巨乳，放肆的揉捏了起来……“小姐……嗯……你只需要配合我就可以，我很快就会满足你的要求的……”一边感受着叶红乳房的柔软，男人一边将身体贴到了叶红的身上，巨根被挤压到叶红的两瓣臀瓣之中，开始有节奏的上下摩擦了起来……

“啊！！！！你……你……嘤哼……轻……轻点……乳头……啊！！！！！！”叶红被这突入起来的袭击吓了一跳，还没等她反应过来，男人就已经在背后抓住了她的乳房，被男人这么一捏，原本就被那对铃铛夹着的乳头再次刺痛了起来，夹杂着不可言说的快感，巨大的刺激使得她全身发软，差点当场栽倒下去，不过由于身后男人的抓握，她也有了借力点，倒是减轻了不少脚趾上的压力，可以将身体向后靠去……

“屁股上……那是……”渐渐地，在男人的肆意揉捏中，叶红从抵抗开始转变为顺从，她的眼神逐渐迷离，身体开始随着男人一起有节奏的前后摆动着，整个人全部沦到了男人的控制之中，变成了一个供人玩弄的活体玩具……“真是美妙的躯体啊，比我之前享用的任何女人都完美，看来今天的确是上天眷顾我……”男人的双眼愈来愈炙热，看着叶红已经没有了反抗的迹象，他开始得寸进尺起来，一只手离开了叶红的乳房，开始从后方朝着下面探去，很快，手指就摸到了紧紧勒住蜜穴的股绳之上，男人顿时感觉到一阵失望，正想抽回手，突然又摸到了另一根略细一些的线，沿着那根线往旁边捋去，很快，一个长方形的控制盒被他的手指发现，男人轻咦一声，身体略微离开叶红，低下头观瞧了一眼，这才发现之前一直忽略了的小玩具，他的嘴角一翘，开始摸索跳蛋控制盒的使用方法起来……

“那……那是……不要……不要啊！！！！”叶红察觉到男人的手在自己的大腿外侧似是一直在鼓捣着什么，几乎一瞬间，她便想起了那小盒连接的正是深入自己蜜穴之中的小跳蛋，不妙的感觉刚传来，制止的话语刚要说出口，随着男人的手指轻轻一按，一阵剧烈的震动瞬间在她的蜜穴之内传出，强烈到极致的快感立即吞没了叶红，还未说出的话顿时被吞进了肚子里，取而代之的是高亢而又销魂的呻吟声……“嘤哼！！！！！嗯……好……好强烈……啊啊啊啊！！！！！嗯……呜呜呜呜呜！！！！！”

前所未有的强烈刺激使得叶红竟忘了自己正身处于午夜之中的步行街上，虽然这附近没有人，但是这样肆意的喊叫还是有被人发现的风险的，男人也深知这一点，所以他连忙捂住了叶红的嘴巴，自身也是吓出了一身冷汗……“小声点！！！”男人连忙提醒道，同时还小心翼翼的朝着街道两侧望了望，生怕有人朝着这边走来，破坏了自己的美事……

“嗯……嗯……”浑身酥软，眼神迷离的叶红在快感的侵蚀中艰难的找回了一丝理智，她艰难的轻轻点了点头，示意自己会注意……“呼……小姐，你未免也太敏感了吧，这才一档而已……”男人松了一口气，放开了捂住叶红嘴巴的手掌，有些不可思议的抱怨道……

“对……嗯哼……对不起……我……啊哈~~嗯……嗯……”在蜜穴中跳蛋不间断的持续摧残下，叶红连一句完整的话都说不出来，她只能紧咬着嘴唇，极力的控制着不发出呻吟声，但是这种压抑着的呻吟却是让人听的更加欲火中烧，难以自控……“该死，真是妖精啊，今天我可是走了大运了……”男人再次吞咽下一大口唾液，有些急不可耐的微微屈膝，将自己的肉棒在叶红光滑的大腿上磨蹭着，感受着那柔嫩肌肤带给自己的绝妙感受。

而此时的叶红则是完全顾不得其他，沉沦在从未体验过的极致刺激之中无法自拔，她无法自控的微微前倾着上半身，脑袋高高扬起，双眼迷离，满脸春意，红唇轻启，一阵阵压抑着的呻吟声从鼻腔内传出，带着无尽的娇羞与享受……“好家伙，流了这么多水……”很快，男人就不满足于摩擦带来的快感了，他一边扶着叶红的双肩，一边想要将胯下之物插进叶红的双腿缝隙之中，虽然由于膝盖上的金属拘束拷导致她的双腿紧紧的闭合在一起，但是由于分泌的淫水太多，男人借着叶红淫水的润滑还是成功的将肉棒插进了那白嫩饱满的大腿缝隙之中，红彤彤的蘑菇从另一侧探出头来，过程极为顺滑，男人也被这一瞬间的舒爽激的打了一个激灵，长长的出了一口气……

在略微停顿了一会之后，男人开始有节奏的前后摆动着腰肢，让自己的肉棒在叶红的大腿缝隙之中来回抽插，借此来获得快感，而叶红也是感受到了一根火热在自己的双腿缝隙间一下一下的探出，不过此时的她却是没有心思去管其他事情了，蜜穴中的跳蛋依旧在疯狂的颤动着，一直被积压着的快感也在此刻被逐渐推向了顶峰，她的双唇越长越大，双眼也愈加迷离，小腹开始有节奏的收缩了起来，而身后的男人也注意到了这一点，他嘴角一咧，先是伸手捂住了了叶红的嘴巴，将她的身体牢牢的固定在自己的身前，另一只手则是又朝着跳蛋的控制器伸去，并直接点动了增强按钮……“嗡~~~~~~”

“呜呜呜呜呜呜！！！！！！嗯嗯嗯嗯嗯呃！！！！！！！！！！”叶红浑身的肌肉瞬间变得紧绷，高潮所带来的巨大刺激直接让她瞬间丢失了理智，好在男人提前捂住了她的嘴巴，不然她的呻吟声必定要传出很远的距离，浑身剧烈颤抖间，颈部和乳头之上的铃铛被震颤的铃铃作响，配合着被压抑的呻吟声，在这寂静的夜里演奏出一段淫靡的交响曲……

“嘶……夹的好紧，太刺激了，我也要不行了……”男人的肉棒因为叶红高潮的反应也是被夹的有些受不了，在快速抽插几下之后，男人直接将其抽出，同时松开了捂住叶红的手，转到了她的正面……“快蹲下，不是要我将精液射到你胸口的小瓶里面吗，我要忍不住了……”男人一手抓着自己如同怒龙一般的肉棒，一边焦急的向下拉拽着叶红胸口处的麻绳，想要让她蹲下了……

“啊！！！！”焦急之中，男人的力道有些没掌握好，而叶红还未从高潮的余韵中完全清醒过来，被男人这么一拉之下，直接一个站立不稳，身体朝着前方就跪了下去，而男人此时也是忍耐到了极限，也不管其他，直接一手按着叶红的脑袋，一手握着下体对准她胸口之上挂着的那个暗金色小瓶，在一声沉闷的低吼声之中将自己的体液喷射而出，完成了自己的任务……

一股股浓稠的白灼液体激射而出，虽然已经尽力瞄准，但还是有不少精液落在了瓶子之外，射到了叶红的胸口上和乳房上，只有一少部分听话的精液准确无误的落入到了瓶子之中，不过或许是因为男人长时间没有发泄，积压的液体量十分巨大，即便是只落入瓶中一小部分也足够可观，只可惜距离装满瓶子明显还有着很长的距离……“呼……呼……太痛快了……”男人一手扶着叶红的头，一边舒爽的喘着粗气，就这样沉浸在余韵中又过了十几秒钟，男人好似骤然惊醒一般猛然睁开眼，他先是有些心虚的朝着四周观望了一番，随后又低头看了一眼表情迷离，依旧在不停呻吟之中，好似还未清醒过来的叶红……

“不行，我得赶紧走……”发泄完毕，正处于贤者时间的男人开始担心这件事背后有什么人在操纵，担心被借此要挟的他没有丝毫犹豫，直接拉上了裤链准备逃离这是非之地，连钥匙都不取了，典型提上裤子就跑的行为……失去了男人的支撑，叶红的身体无力的侧倒在冰冷的路面之上，她的身体泛着一抹高潮余韵后的粉红，身体依旧在跳蛋的摧残之下不停地的颤抖着，手脚皆是被牢牢的束缚着，胸前残留着男人射出的白浊液体，看上去就像是一个被抛弃了的肉体玩具一般，有一种凄凉的淫荡感……

“好……嗯哼……好冷……”过了好一会，叶红这才算是勉强找回了一丝理智，她艰难的在地上翻转了一下身子，想要努力坐起身来，却发现在全身被束缚的情况下做到这点难度极大，在加上蜜穴中跳蛋一刻不停的震动摧残，全身的力气都如同被吸走了一样，连骨头都是酥软的……

“那个人……走了吗……”叶红废了好大劲才挣扎的坐起身来，她茫然无措的四顾了一下周围，发现除了自己再没有一个人的影子，寂静的夜里也只有她自己才能听清楚的跳蛋嗡鸣声，胸前的白浊液体散发着浓厚的气味，似是在表明着之前发生的一切并不是幻觉，也在提醒着叶红自己刚刚已经迈出了艰难的第一步……“我……竟然……真的对一个陌生人开口要求……要求做那种事了……”回想起之前发生的一切，叶红再次羞意泛滥，一向腼腆保守的她从未想过自己竟然会有这一天，心绪波动起伏间，跳蛋所带来的快感又一次快速攀升起来，强烈的刺激使得叶红连坐在地上都是勉强维持着，她的双眼再度迷离起来，并拢着的双腿侧放在地面之上，双脚脚趾蜷缩在一起，轻咬着嘴唇，感受着一波波强烈袭来的快感洪流，不知不觉间，她竟开始隐隐期待起下一个高潮的来临了……

“至少……至少走的时候把这可恶的小东西关掉啊……”叶红一边艰难的抵抗着下体传遍全身的阵阵快感，一边不知是真这样想还是口是心非的小声抱怨道，很快，抱怨声被呻吟取代，高潮来临的快感使得她再也无法压抑自己的本能，她的头部高高扬起，红唇张开，呻吟声逐渐变得高亢起来……“又……又要……去了啊啊啊啊……”

伴随着一阵由于身体剧烈颤抖而发出的高频铃铛声，叶红的身体再次无力的倒在了冰冷的路面上，她长长的秀发凌乱的散落着，俏丽的脸蛋上夹杂着无助和难以言说的极致享受，沉浸在高潮带来的强烈快感之中，叶红感觉自己好像迷失了，有种摒弃一切的想法，只想好好的体会这一刻的极乐，但是很快，高潮退散，同样强烈的空虚感在余韵之后袭来，使她立马清醒了过来……“不……不好，已经耽误太长时间了，这样继续下去的话，会被早起开店门的员工看到的……”

叶红心里也开始焦急起来，可是现在的她所面临的最大困难不是其他，而是如何从地上站起来，强忍着下体的刺激，艰难的翻转着身子，叶红再一次费力的坐起，可是无论如何也无法站起身来，双腿被死死的固定在一起，双脚之间的链条基本和没有一样，根本无法分开哪怕一小步的距离，艰难的在地面上挣扎了一番之后，她终于找到了起身的希望，不顾冰冷坚硬的地面，叶红翻转着身子费力的移动到了一家店门附近，然后将自己的大小腿尽量贴合，身子微微一用力，整个人便跪在了地面上，因为有厚重的金属拘束拷的缘故，叶红的双腿倒也没受到摩擦损伤，紧接着，叶红将脑袋顶在卷闸门之上，通过一瞬间的借力，身体猛的向后倾斜，同时双脚发力，竟然真的通过这样使得金属鞋底和鞋跟重新接触地面，整个人也离开了地面，呈现半蹲着的姿势，只不过摇摇晃晃的很是不稳……“稳住……一定要稳住……”

因为蜜穴中一直在疯狂肆虐着的跳蛋刺激，叶红的双腿剧烈的颤抖着，身子一阵晃动，终于，没有任何意外，伴随着一声惊慌失措的娇呼声，叶红再次因为失去重心而一屁股坐到了地上，乳头上挂着的铃铛叮铃作响，似是在嘲笑着她不自量力的行为……“好……好痛……”这一摔着实是不轻，疼的叶红眼中泛起了泪花，羞耻和委屈一股脑的涌上心头，但却因为下体时刻不停传来的强烈感觉变的极为复杂……

“为什么……我为什么会遭遇这种事……呜呜呜……”眼泪沿着脸颊滑落而下，落地的却是下体内疯狂涌出的淫水，叶红将身体蜷起，将脑袋抵在自己的膝盖之上，发出了一阵夹杂着呻吟声的哭泣，在这寂静的夜里回荡出好远好远……“靠！大哥，你听见了没，好像有女人在哭……”

突然，不远处传来了一阵乱哄哄的嘈杂吵闹声，一个有些尖锐的公鸭嗓在其中格外刺耳，大老远就能听清他话语中的内容……“我警告你昂，别吓唬我，小心我揍你……”一个略微粗犷的声音传来，低沉中带着十分浓厚的雄性魅力，光是听声音就能判断出其体型一定十分健壮……

“不是……是真的，我真听到了，就在那边……”哭声戛然而止……

叶红有些惊恐的抬起头来，望向了街口的位置，那也是她来时走过的路……“不……不要过来……”心中刚有了这个想法，叶红又突然意识到现在的自己是无法独自脱困的，别的不提，现在就连站起身来都是一个奢望，脑海中再次浮现自动售卖机屏幕中浮现的那个提示，叶红的心中突然犹豫了起来……

“会解开的吧……只要按照提示去做……”低头看了一眼胸口上的暗金色小瓶，从瓶口的位置仿佛能看见里面之前男人灌进去的浓稠液体，周边皮肤上的精液痕迹便是证明，不得不说，这小瓶也有些神奇，刚刚她小心翼翼的尝试了一下，发现这液体竟好似被固定在小瓶之中一样，根本洒不出来丝毫，要知道，虽然浪费了大部分，但是之前那个男人的精液量还是很足的，虽然距离装满这个小瓶还是有着很远的距离，但绝对不会是简简单单附着瓶内不会洒出的那点量……“咦……没有了……可能我真的听错了吧”尖锐的公鸭嗓再次在街口响起，声音渐行渐远，似乎那几人正在离开……

“不行，不能继续在这里等着了，已经是凌晨了，再想碰到路过的人估计也难了，到时候估计就只能上新闻头条了……”迅速权衡了一下利弊，叶红银牙一咬，还是决定相信那个诡异贩卖机的提示，完成任务，装满胸口的小瓶……

“等……等一下……”叶红颤抖着嗓音朝着借口呼唤道，她的心中也是十分羞涩和紧张，既害怕自己被丢在这里直到明天天亮，又有些担心这些人其中有坏人，会对现在不能反抗的自己做出什么无法挽回的伤害，不过此时的她没有其他选择，只能赌这一把……

“大哥……大哥！你听见没！那个女人，那个女人叫我们等一下……”尖锐的公鸭嗓再次响起，声音有些小，但叶红还是能够隐约的听清对方话语中的内容……

“别……别瞎说……我可什么都没听见……快……快点走吧……一会天都亮了……”那有些雄厚的声音似是有些紧张，说话结结巴巴的，说话间好似又加快了几分脚步，声音迅速的在变小……“拜托……帮帮我好吗……”叶红夹紧双腿勉强的抵抗着下体传来的强烈刺激，深吸一口气，再次加大了音量，朝着街口的位置呼喊道，恳求的语气之中夹杂着一丝淫靡的嘤咛，足以让任何听到的男人血脉喷张，想入非非……

叶红羞耻极了，她从未想过，自己有一天会被剥光了衣服捆的严严实实丢到大街上，然后还要自己主动开口呼唤别人过来，目的就是为了获得对方的精液……“大哥！！大哥！！！！等等我！！！！”尖锐的公鸭嗓声音迅速的变小，似是追着那雄厚声音的主人一起跑远了……

叶红无助的坐在地上又试探性的喊叫了几声，最终都没有任何回应，她心如死灰，呆呆的坐在地上抬头看着上空并不明亮的弯月，贝齿轻咬着丰润的下唇，眼神再次变的愈加迷离了起来……“嗡嗡嗡~~”

下体内的跳蛋依旧在刻苦的工作中，已经开启了这么久的时间，跳蛋的功率却没有丝毫减少，也不知道用的是什么能源，还能这样持续多久……叶红突然感觉好累，同时心中又产生了许多疑问，自己为什么要抵抗这种快感，为什么要解开这身束缚，现在这样……似乎也不错……

低头看着自己双脚之上穿着的金属高跟鞋，看着绷的几乎笔直的白嫩脚背，看着脚踝和膝盖上的厚重金属拘束拷在夜色之下反射着的金属光泽，看着上半身整齐交错的暗黄色麻绳，轻轻晃了晃身体，传出清脆悦耳的铃铛声响……“嗯……嗯哼……”

欲望之火再次攀升，迅速的占据着叶红的理智，她坐在冰冷的地面上扭动着自己被死死拘束着的身体，感受着那紧致而又无法挣脱的极致束缚感，在暴露所带来的强烈羞耻感的加持下，下体的快感迅速的传遍全身，很快，那种直击灵魂的酥麻再次来临，叶红双眼紧闭，脑袋高高扬起，被缚于身后的手指和金属高跟鞋之内的脚趾皆是紧绷，下一刻，一切都被释放了……“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！”

漆黑的夜，冰冷的街，银白色的昏暗月光洒在叶红瘫软在地的胴体上，那一颤一颤的娇躯，那浸湿地面的淫水，那迷乱的神情，最终勾勒出一幅极为淫荡的画面，似是在人间堕落的天使，最终屈服在快感交织而成的地狱之中，无法自拔……