# 触之魔女-墨莉

洛楪摸着鼓起的肚子看着海，史莱姆们在洛楪的身体里快速的成长着，仅仅过去了两天，已经有史莱姆生长到了完全体，而洛楪的胸部也开始分泌乳汁，轻轻一捏就能流出汁液。
“可恶的大福，怎么就消失了…”她捡起一块石头扔进海里。
“肚子也变成这样子，它们生长得也太快了吧，感觉我现在就想10月怀胎的妇女一样。”
这天傍晚，几个长大的史莱姆就要出生了。这种异常的生长速度，是由于技能的影响。
“不知道为什么从那天起就没有排泄过了，尿尿也做不到，尿意一直在缓缓增长，好想尿尿。”此时一只在洛楪膀胱中的史莱姆已经生长成熟，它是最先进去的小福，思考方式在洛楪的身体里被改造为要听从洛楪的话，不仅如此，它还长大到有一个可乐瓶那么大。这几乎达到了洛楪的极限，她已经被难忍的尿意折磨了小半天，现在她半躺着按压着膀胱，试图把里面的东西挤出来，可是史莱姆并不是纯粹的液体，挤不出来。
过了几分钟，技能判断膀胱中的史莱姆生长成熟。洛楪肚子上的纹路亮起来，洛楪第一次看到这个纹路，紧接着她感受到一股强烈的尿意。
“唔，有什么东西漏出来了。”膀胱中的史莱姆挤进由于技能作用变得柔软富有弹性的尿道，把它扩张到能插进一根手指的程度。
“嗯～终于尿出来了，好舒服～”史莱姆涌动着出来，洛楪看着下半身的液体，结果发现那是个史莱姆。
“居然真的怀了史莱姆的孩子，还是从尿道生产出来的，呜呜呜～”
她戳一戳生到一半的史莱姆，一个没注意竟然戳进被扩张的尿道里了。
“嗯～这里，也好舒服～等一下，不应该这样的，会弄坏身体……呜，反正都被史莱姆强姦了，还怀上孩子，已经嫁不出去了。”自暴自弃的洛楪决定沉溺于快感中。
由于洛楪的自慰，史莱姆的产出收到了阻碍，洛楪已经不管这些了，食指插进尿道，中指和无名指在小穴里抠着，身体变得愈发舒服。
她夹紧尿道 ，让史莱姆的移动更加困难，它只能更用力的移动，让那里不需要手指就能非常舒服。
“～啊～”随着她的欢吟，史莱姆生出来了，她的尿道恢复了原状，夹断了史莱姆化的脐带，现在根本不可能有东西进入了。
爱液流了一地，胸口早湿得一塌糊涂，乳汁在高潮时一汩汩的涌出。
小穴里的肌肉还在微微抽动，高潮的余韵还没过去，刚刚出生的史莱姆挪到洛楪的胸口，吮吸着香甜的乳汁。
“孩子，吃吧，好舒服～嗯～好像又有动静了～”
这一次是子宫里的史莱姆，宫颈被慢慢扩张开，刚好史莱姆钻出来的大小。
“哦～小穴被填得满满的了～”西瓜大小的史莱姆完全塞满了那里，不过这一次似乎遇到了困难，小穴并没有被扩张，它卡在那里了。
“嗯～”洛楪收缩着腹部的肌肉，原本生产时的阵痛在技能的影响下变成了快感。
“通过宫颈了～好舒服～”
洛楪的呻吟声回响在林间，每次收缩都带来的快感让她放松对腹部肌肉的收缩，史莱姆只能一点点移动。史莱姆还没离开小穴呢，洛楪就开始高潮了。
“啊～”
为了离开这里，这只史莱姆改变了身体的形态，从像果冻一样变成了像胶水一样，终于可以通过这狭窄的缝隙了。
史莱姆和爱液一同从洛楪的小穴中喷出来，洛楪的肚子以可见的速度变小。
快速移动的史莱姆持续刺激着G点，让原本就在高潮的她快要坏掉了。
肚子突然轻松下去了，生产的快感也随之结束，只留下高潮的余韵和颤抖着的小穴。
“孩子…”在史莱姆生出来的刹那，洛楪和它建立了灵魂上的联系，可以直接在脑中直接对话。
“哦呀哦呀～可怜的少女被史莱姆袭击了呀。不要怕，我来救你咯。”
听到有人在她身后说话，洛楪慌忙的用衣服遮住下体，慌忙的扭头看去。那有一位灰色头发的少女，她的穿着则很符合洛楪印象中魔女的模样，宽阔的尖帽子，繁复花纹的外套，蕾丝长手套和丝袜以及黑色的高跟鞋。唯一与魔女的印象不同的是，她夹紧双腿横坐在一柄长镰刀上，镰刀上有一些触手形状的装饰。
“你是谁！？”
“你好，可爱的小姐，我是触之魔女-墨莉，看起来你似乎遇到麻烦了呢。”
“呜～你，你都看到了…”洛楪的小脸红成一片。
“关于生出两只史莱姆这件事我什么都没有看到哦。”
“呜～被看光了。”
“别害羞，姐姐和你是同类哦，很可爱的孩子呢。”魔女飘过来，隔着衣服抚摸那两只史莱姆。
“难道你也被史莱姆…”
“并没有，嗯，解释起来比较复杂，等我做完事再和你解释好不好？很快的。”
“哦，好吧。”
“我其实是来回收那个铁家伙的，像一只大鸟的东西，应该就掉落在附近，你见过吗？”
“我就是从里面出来的…只剩下了我一个人了。”
“啊，真是不幸的灾难，好可怜，不要伤心害怕，姐姐来了。”墨莉跳下镰刀，抱住洛楪，丰满的胸部带给洛楪安心的感觉。
“谢谢，墨莉姐姐。”
“等正事办好，我们就回家，对了，你叫什么名字呀？”
“洛楪。”
“很可爱的名字呀。”
“你要带我去你家吗？会不会打扰你？”
“放心啦，我们是同类哦，是要相互照顾的嘛。”
“谢谢你。”
“不客气啦，说到正事，你知道那个铁家伙在哪里吗？”
“具体位置不太知道，应该是掉在海里了。”
“唔，那难办了，天色也不早了，还以为今天就能回去呢，算了明天再捞吧，今晚先休息吧。”
墨莉抓起镰刀，在手中旋转了一圈用镰柄刺向地面，一个紫色的魔法阵以此为圆心展开。
“深邃的宇宙哦，我将献上我最纯粹的魔力，请以武器为媒介，借给我以太的力量，让我感知那个世界的存在，让异界之门，于我眼前出现！”（咒语）
光芒与粒子环绕在墨莉周围，随着她的吟唱中，一道木门从地面缓缓升起，这副景象惊呆了洛楪。
“愣这干什么，快进来。”墨莉拉着洛楪进到门里，门自动关闭然后凭空消失了。
“这里，是什么地方？”
“魔女旅馆，魔女茶会的成员都有一间屋子，平时外出可以在这些休息。”墨莉把镰刀放到武器架上，把帽子外套放到衣架上。
“去洗澡吧，脏衣服扔到篮子里就好了，浴巾什么的都可以随意使用。”
“谢谢。”
…
全身赤裸的洛楪抱着史莱姆走进浴室，她先用温水把身体洗干净，然后泡到浴缸里。
“洛楪，我进来咯。”
墨莉晃动着雄伟的双峰走进来，稍微冲洗了一下后挤进浴缸，和洛楪贴在一起。。
“那个，不会不好意思吗？”
“都是女孩子不用害羞啦。”
“…”
“你是从上面的世界来的吧。”
“嗯。”
“那有很多东西要和你说咯，先从你的技能说起吧。”
“我的技能？”
“对，用鉴定魔法就可以知道了，唔，让我看看。”墨莉的指尖点在洛楪的淫纹上。
“哦，那路或多，那路或多。膀胱里有3颗卵，子宫里有8颗，直肠里有4颗卵和一只史莱姆。”
“呜，不要说出来啊。”
“魔法回路技能名称：召唤师。描述：只能召唤自己生下的生物，可以用三穴吞噬生物，生下后即可召唤。被动：1.召唤成功率随召唤物与你的距离而衰减，2.没有生殖隔离，3.进入尿道，宫颈，后穴的生物会被吸入，4.进入子宫中的生物会自动与你的的卵子结合，5.拥有你的基因的召唤物各方面有增强，6.在生产和吸入时会辅助扩张，7.乳房会随着同时孕育数量增大，上限E，8.魅惑，对所有生物有效。”
“这样的技能，好羞耻…”
“哦，还有呢，固有技能：冷却，描述：在体内媚药浓度过高后将失去触觉。”
“应该用不到这种技能吧…”
“这可不一定，接下来是最重要的你的属性值了。我看看，力C，速C，体力D，魔力B，性欲C，持久C，成长S。完全是普通人的面板有一点魔法天赋，但是成长性很好啊。”
“我的确是个普通人…”
“你以后肯定会变得非常强的，相信我。”
“谢谢，大概是怎么回事我知道了，但是为什么说我和你是同类？”
“人都有固有技能和魔纹技能，后者就是你身上魔法回路带给你的技能，我们的回路都在这里，长得像淫纹。”
“你的技能是什么呢？”
“主要效果嘛，和我相连的触手战斗力会超大幅强化，还可以统领一片区域内的触手，被动效果恕我保密。”
“好吧。那它们呢，它们有什么技能？”
“史莱姆只有胃袋和分解两个技能，胃袋可以装各种东西。这个小家伙的容量很大哦，比这个套房还大不少。小的那只就大概一个西瓜那么大。分解则是可以把各种东西消化吸收。唔，你应该挺久没有上过厕所了吧。”
“原来是被它们吸收了。”
“啊啦，真是体贴的好孩子。如果是我，就让它们把身体放进胃袋里，然后塞进子宫但是留一部分身体在外面，这样子既不涨肚又能随心所欲的从裙下拿出各种东西。”
“好像是个好办法。”在洛楪的命令下，大的史莱姆逐渐缩小，钻进了洛楪的小穴里。
“嗯～哈啊～宝宝，又回去了。”
看着洛楪淫乱的样子，墨莉变得更兴奋了。
“我还没体验过史莱姆姦呢，洛楪，让你的孩子给我自慰好不好。”
“我的性欲是A哦，下体半个小时没有东西插入就受不了了呢。”一边说着，墨莉一边揉起双乳，一边开始自慰。
“好吧。”
“等一下哦，我也给你一个触手玩玩吧。”墨莉挤满触手的子宫里钻出来一根触手，开始只有蚯蚓粗细，当离开小穴后，它变得有3厘米粗，一米长。
“史莱姆，去让墨莉姐姐变得舒服吧。”
史莱姆变得更大了，它爬上墨莉光洁的耻丘，把身体往里面挤。与此同时，那根触手插进了墨莉的后穴，剩下的部分绕到前面来。
“哦呀，和触手完全不同的感觉，连肉壁之间的缝隙也能照顾得到。嗯，全部进来了。接下来该去床上咯。”墨莉公主抱着洛楪到床上去。
”我开动咯。”
“墨莉姐姐，要轻一点哦。”
“好可爱。”墨莉胸前的双乳坠在洛楪眼前，在下面，触手分泌出粘液，轻轻的钻进洛楪的小穴。
“嗯～”
“接下来要插到底咯。”
“等等…啊～”洛楪平放的双腿微微收起，足指由于突如其来的刺激而夹紧。
“洛楪的小穴好紧，夹得好痛 ，洛楪放松下来啊。”
“嗯～”
墨莉开始在她的身上耕耘，与触手感觉相通的墨莉只觉得洛楪的小穴是人间名器，她也和其它魔女做过很多次了，洛楪是最舒服的一个。
有些累了的墨莉抱着洛楪侧躺下来，触手开始自动抽插，这个体位让洛楪能吮吸到墨莉的巨乳，大口喝着甜美的乳汁。
“你也只是个孩子呀，来吧，多喝一点。”
触手越发坚硬，粗暴的挤开前方的肉壁，直冲花蕊。爱液随着抽插，滴答滴答的流出来。
洛楪的史莱姆非常舒服，墨莉的小穴宽敞又有弹性，它也卖力的冲击着墨莉的子宫，两人几乎同时到达高潮。触手的精液喷涌进洛楪的子宫，让里面充满墨莉的气味，只是大部分都被洛楪子宫里的史莱姆吞噬了，但剩下的精液依旧让洛楪再次怀孕。
“哈～子宫里好烫，被中出了。好舒服～”
“开始吧，第二回合。”
…
次日，洛楪闻着奶香醒来，小穴里的触手一杆到底插进了子宫。轻轻咬住墨莉的乳头，吮吸起来。
鉴定结果：怀上了5根触手。至少被内射了10次。我在此站的ID与pixiv的ID相同，两站不一定同步更新。

