# 关于我转生到异世界性转后终于发现回家的方式却发现这里不是家乡的世界结果被困在这里的精灵这件事 间幕3.5

为方便零星的关注者有合适的催更平台，QQ群721681575，入群问题···我写过想要评论（跪）

以下正文 

“啊姆”“嗯~”

“斯哈”舔舔

咬咔嚓

‘嗯，这个世界也有德式拔拔凉这个老冰棍啊’感受着嘴中逐渐融化的冰渣，我丢掉了手中蓝色的包装纸，继续盘腿坐在椅子上刷着番剧

这个冰棍是小哥买来留在这的，虽然有种令人会心一笑的感觉在里面，不过也确实符合了我禁止雪糕刺客的指令至于小哥···

今天是周一‘唉~上学什么的还真辛苦呢’

不知道是不是我白天用力过猛，昨天晚上我们俩真就是玩了一晚上的PS5，什么喜闻乐见的事都没有发生明明小哥的眼神里满满的都是欲望

可能正是因为小哥是好人，我才会作出那么不理智的行为吧？关掉电脑，打个哈欠，给应该在上早课的小哥发了条【睡觉，8小时内勿扰】的消息后，我钻进被窝，设定空调16度，裹着棉被暖暖的睡去

临近7月的北方，也是很热的至于生物钟紊乱什么的，无所谓啦~

没有人能眼睛一闭就能睡着的，精灵也是，所以我也例行开始了睡前的胡思乱想‘仔细想来我好像性冲动之下许了什么很惊人的契约啊’

不···是三个‘啊~要是主人真的要我给他生孩子可怎么办呀’

“嘿嘿嘿~”背德感所带来的刺激是那么的强烈，以至于我不受控制的发出了意义不明的笑声，我很清楚我在玩火，但

‘这股愈发亢奋的心情是怎么回事呢？’我不知道，但这种未来不可预期的感觉令我着迷

‘不过主人还真是可爱呢~’‘明明有着可以对我为所欲为，却依旧严于律己，宽以待人，或者···依旧还对我抱有不切实际的妄想？’

‘只可惜人与精灵是不可以相爱的~’与异族结合在精灵中并不是没有先例

可无论是独守空房直至魂归古林，还是试图复活爱人而触碰禁忌，亦或是不得不挥泪抹杀化作巫妖危害世界罪人无一不是悲剧甚至惨剧收尾

所以玩玩就好~

滴滴~滴滴~滴滴~嗯···哈气~~~

关掉闹表，顶着鸡窝头，迷茫的从被窝中爬出，猛的打了个寒颤好冷

关掉空调，挠挠柰子，看了看手机有没有小哥的消息，就邋里邋遢的晃悠向了厨房谁说精灵就必须要精致啊？

我穿越过来后不止一次想要剪掉这头打理起来费时费力的头发了‘等找到更好的元素获取途径，我一定要第一时间搓几只家务妖精出来’

梳梳头，陪哈弟玩一会，拿听阔落，我就又回到了电脑桌前呲~咔

吨吨吨嗝~~~呼

又废又宅就是我“诶呀~我不用哥哥帮我订餐啦~”

语音发送【诶呀~我不用哥哥帮我订餐啦~】

老人地铁手机‘嘶~我这说话这么夹的吗？’

‘不过看来主人到现在都还处于找到配偶的兴奋当中呢，废话真多’看着限定时间一到，就开始给我发信息嘘寒问暖的小哥，我无奈的笑了笑

虽然确认了主从的契约，但在小哥看来，这更像是一个君子协定，关系则更像是热心老哥和废宅妹妹？

“诶~不回来嘛？昨晚的游戏还没分出胜负呢”‘也不知道主人会不会不小心外放然后被单身狗制裁2333’

虽然是本地，但学校离家有些距离，所以上学的日子里小哥是不回家住的，正好给他几天时间冷静一下嗯，我也得冷静一下

‘诶~穿孔啊’我看着福利群里的聊天，这群混蛋看来还是没有放弃在我身上留下点调教痕迹的打算，可无论是穿孔还是纹身，我是很喜欢的但是不感兴趣

‘想想就好疼的样子’‘但如果主人想要给我穿的话···’

这时我忽然想起了好久都没有关注动向的小姐姐，明明当初是想暗中监视她一段时间的，结果玩着玩着就忘了这回事了，太不负责了‘也不知道小姐姐现在怎么样了’

我耸了耸肩，但并不觉得有什么可惜的，生活嘛~平平淡淡的才是日常“嗯？”

这时群里的话题已经从穿孔的各种讨论，变成了福利姬推荐，并推荐了一个刚当福利姬没两天的新人，说是看起来很纯很润，是个处女，却和我一样玩的很大胆还@了我

‘这尼玛···是新人吗？群规不是写着没有什么重要的事不要随便@咕咕子吗？’‘···’

‘算了，正好看看这个刚下海就敢玩穿孔的所谓很润的福利姬长什么样吧’于是我发了个怕怕的表情包后，点开了上面的小蓝鸟链接

‘嗯，用动漫头像，可能是个二次元呢，简介也很简单，应该是个新人，竞争压力又大了啊~’滚动~滚动~

‘毛毛很稀疏嘛，小穴确实很润呢，倒是个处女’滚动~滚动~

‘这身材不错啊~标准柰子，看着也很年轻，不过这个乳环咋有点眼熟呢？’噗~~~

“嗯？？？”一口冰阔落喷了满屏幕，我惊讶的贴近屏幕，看着照片里只漏出下巴的半裸照，及其身后挂在墙上的那个，印有某某教育的无纺布兜

虽然有擦过的样子，但依旧能看出有不少类似鞋印的痕迹“···艹”

天黑了，我心情沉重的走在大街上，哈弟都没带出来‘之后到底发生了什么？’

‘我当时明明清理干净了啊？’‘方圆百米连个除了我俩外能够会说话的都没有，怎么就···’

我很是自责，明明说好护其周全，结果没坚持几天就给忘了‘不过小姐姐还是处女，看样子情况还没变的太严重’

但是经过了这么久，想要无声无息清理掉所有痕迹就没那么轻松了“该死的混混”

我生气了想杀人的那种

————————————————小姐姐的家并不是很难找，是租的校区房，和我住的地方一样都是连物业也没有的老小区，4楼，灯亮着家里有人，我几步就来到了门口，屏息静气，聆听着屋内的动静

一个人敲门

咚咚咚咚咚咚

咚咚咚咚咚咚

脚步声“谁啊？”

是小姐姐的声音，我微微松了口气“咳，您好，我是社区的工作人员，来检查燃气安全的”

我调整了下声线，听起来就像是疲惫的中年妇女，没有门镜，不用担心会不会露馅“燃气？哦，您稍等，我开一下锁”

咔哒门打开了，但被门链阻挡只能打开一条缝隙，就在我准备用魔法给小姐姐上个眩晕buff的时候

“咕咕子？！”“···哈？”

“咕咕子你···快进来快进来”“啊？啊···”

我看着大开的房门，一脸懵逼的进入了房间和那天送她回来一样，屋内的摆设依旧是那么的井井有条

是个生活很规矩的小姑娘“你怎么来了？那天你不辞而别，我想找你都不知道上哪找”

“我···”“哦，那个···咕咕子你先坐，我···我给你洗点水果吧，刚买的荔枝，抱歉啊刚才戴着耳机写作业呢没听见，你喝热水还是凉水？我这···”

“停！等下···等下，有哪里不对”我喊住有些手忙脚乱的小姐姐，一屁股坐在饭桌前，思考了片刻

“为什么···你还记得我？”“这不是···你的答复吗？”

“我的答复？什么答复？”“你不是认可我了吗？”

“我认可个溜啊，嘶~不对啊，魔法成功了，为什么你还会记得我？你···都记得什么？”“什么记得什么？”

“关于那晚发生的事”“这个···印象太深刻了，我还做了好几天噩梦，梦见我被那群混蛋给···”

“Emmmm”我有些懵逼的挠了挠头，随后起身走到了小姐姐身边，在其耳边打了个响指

“···”“···”

“怎么了咕咕子？”“有什么感觉吗？”

“没什么感觉啊？”“不应该没感觉啊”

“我···应该有什么感觉？”“嘶~~~麻烦了”

我烦躁的拍了拍脑门人类绝大部分是麻瓜，这个世界的更甚

却如此意外的让我碰到了一个特殊个体我欲言又止止言又欲的坐在餐桌前，直到小姐姐贴心的端来了洗好的荔枝

“怎么了咕咕子，有什么问题吗？”“问题大了···我用来刷记忆的魔法对你居然不起作用？这···”

“原来如此，不过这不就更说明是咱两是上天注定的命运啊~”“注定你个大头鬼啊QAQ”

看着满脸开心的小姐姐，我满脸愁容的接过了剥好荔枝“所以你为什么突然今天又找到我这来了？是终于愿意接受我了吗？”

“···”我尴尬的摸了摸鼻子，魔法失效的意外彻底打乱了我的计划，以至于我差点忘了我是干什么来的

“那个···”“嗯？怎么了咕咕子”

‘不要这么看着我啊QAQ’小姐姐炽热的眼神令我有些害怕，甚至产生了一种不给出一个满意的交代，今晚都走不出去这个屋的错觉

“实话实说吧，你是不是在小蓝鸟上做福利姬？”“···”

小姐姐的脸以肉眼可见的速度变红了？“没有！”

“···”“没有！就是没有···”

“你敢把睡衣脱了让我看看吗？”小姐姐下意识捂住了胸口，我却不由分说的直接上手

连扣子都给她扯开了“呀啊！别！这个···是”

看着面前一对衔环的玉兔，我抿了抿嘴“唉~说吧，是不是遇到坏人了，还是有人威胁你？或者···”

“我···能不说吗？”“那你以为我今天来是扯你衣服玩的吗？！”

小姐姐害怕的看着我，那感觉就跟被老师训话了一样，脸上写满了我错了的表情“唉~”

于是我将我是如何在小蓝鸟上找到了她的推，以及兜子上的脚印，分析，和担心都告诉了小姐姐结果小姐姐思考了一下

“为什么咕咕子会跑到小蓝鸟上看福利姬？”“我···这不是重点！问题是···为什么？”

“我说···你能不生气吗？”“唉~说吧，我不生气，你也不用怕什么，好歹我也是见证者，不说的话我怎么帮你解决困难是吧~”

“是···我自己穿上的”“啊？？？”

“拿耳洞枪打的”“emmmm”

“下面有点害怕，所以就···”“你···咳咳咳”

我感觉我血压都升起来了“咕咕子你没事吧？”

“呼~~~行，我知道了，说明白不就得了嘛~没事，我不生气，我只是怕你被坏人威胁了而已，才急急忙忙跑过来的，既然现在知道是你自己···我尊重你的行为，不过听我一句劝，马上把所有漏点的，诱惑的照片和推特都删了，年纪轻轻的当什么福利姬，你可不知道这世界上坏人多着呢”“可是···”

“没有可是！现在就删，你电脑呢？”“我没有，用的手机”

“那就手机删，我看着你删”哪怕看起来幼齿又可爱，但我不由分说的态度有些吓到了小姐姐，只能拿来手机，在我的监督下删掉了所有的福利，成功上岸~

个屁“诶呀~你气得我脑袋疼啊~”

“说好了不生气的···”“你说你，啊？让你父母知道了怎么办，还在身上穿环，我当这么久福利姬下手都没你狠

“咕咕子你···也是福利姬？”“Emmmm”

我啪啪的拍着脑门，为自己的失语感到懊恼，而小姐姐眼神一转，不知道脑补到了什么，恍然大悟的说道“哦~~~~难怪那天你里面什么都没穿呢，是什么···主人任务吧？”

“这不重要！不要岔开话题，说你！你说你啊···嘶不对呀，这环你哪弄来的？”“那天晚上，不是把环摘了吗”

“嗯”“我···不知道怎么就给扫到袋子里拿回来了”

“故意的？”“不小心！不小心吧，我也有些记不清了”

“啊~你啊，看上去挺文静一小姑娘，胆子是真的大啊···也对，都敢跟我走出几条街···”“那，你今天穿了吗？”

“···”“···”

气氛无语凝噎，场面甚是尴尬，小姐姐想了想，递出了手中刚剥好的荔枝啊呜~

气了我这么多次，完全不用客气“好吃吗？”

“哪买的？”“楼下，旺旺生鲜”

“嗯···一会给哈弟买点”“哈弟？”

“哦，我家的狗，纯种拆家犬，被我关家里了，一会回去再溜它”“狗狗吗？我最喜欢狗狗了，有照片吗？”

“···”我翻了翻手机，递了过去

“哇~好大一只啊”“是啊，站起来可能比我高了都”

“那···”噔噔噔~噔噔噔~

“嗯？咕咕子这个···主人是谁啊？”“啊？手机给我！喂？主···哥哥啊，有事吗？”

“也···没什么事，就是想问问···你那不方便是吗？”我瞟了一眼若有所思的小姐姐

“是···不太方便，有什么WX里说吧，一会我去溜哈弟的时候回你”“嗯，那你忙吧”

“再见哥哥”滴————

“···”“···”

“不是你想的那样啊！是···哥哥，对，哥哥！”“备注主人的···哥哥？”

感受着落在项圈上的目光，我下意识的用手遮了遮写有咕咕子的狗牌“因为···我哥哥名叫柱人，输入法打错了，就没改~”

“诶~~~你不是精灵吗？”“这你都记得？”

“所以你是被他召唤到这个世界的吗？然后···那样？”“不是你想的那样啊！怎么精灵就不许有社交了嘛？大隐隐于市不懂啊，我不还认识你呢吗”

“那我是不是···”“不是”

“可不可以···”“不可以”

“我还什么都没说呢！”“你的表情管理是我见过最失败的了，算了~反正误会也解决了，我得回去溜家里的混小子了，要不然···”

因为事态过于超出预期，以至于我一时也拿不定主意，只能先行遁走，来日再说，至于不受魔法影响的小姐姐这么长时间都没出事，就先随她去吧

“诶！先别走啊咕咕子，加一下微WX！还有你电话是···看我有跑路的想法，小姐姐二话没说，探身就是一个前扑，很快啊，我大意了，没有闪，然后只听啪啪的两声

嗯，我今天穿的吊带过膝小白裙“···”

“···”“我···别···我···咕咕子听我解释！”

我光溜溜的站在地板上，除了脖子上的项圈外什么都没有，尴尬吗，有一点毕竟这是我第二次被人扒个精光

上次还是昨天···“我我我，我会赔的”

小姐姐明显有些慌，我叹了口气，蹲下身子，看着摔在地上的小姐姐双手一把捏住了她的脸蛋，一字一句的说

“你到底要干嘛啊？！”“我喜欢你咕咕子，请让我想跟你走吧，我想去异世界”

“啥？”“你不知道咕咕子，这些日子我都想好了，只要你同意我的请求，你让我干啥都行，死我都认了，实验班太累了，与其去卷北大的保送资格还不如去异世界开开眼界，”

“我···感觉被凡尔赛了但是没证据，不过可能正因如此，你才能免疫我的魔法吧？”“什么意思？”

“精神韧性是魔法资质的一种，一般会体现在智力水平上，不过也不是绝对”“你的意思是说···我能学魔法？！”

“你激动什么？！我没说教你吧？还有异世界什么的，我要是能回得去我至于在这看着你发愁吗？”“？？？”

于是我将我的情况捡能说的告诉了小姐姐，小姐姐听过之后更兴奋了

“不是，我回不去家你开心个什么劲啊？”“所以说你需要我的，人多力量大不是吗，而且我知道了你的秘密，你也知道了我的，所以···

“哪那么多所以啊！而且我要你有什么···等等”“？”

“嘶~不行，我得再合计合计，总之···我可能真的需要你帮我做些什么”“那你得意思是，我可以跟着你了？”

“跟什么跟，你当我开宠物收容所的吗？而且···啊~~~算了，先这样吧，都这个时候了我得回去了，要不然哈弟又要拆家了”“不行，你得先答应我，要不然我···我不给你找替换的衣服！”

“呵~”我嘲讽一笑，光着身子，扭头开门就走出了房子

我堂堂精灵怕你这个？————————————

到底还是小姐姐心善，不忍我在外面裸奔但我也甩不开她了

认知障碍都没用就尼玛离谱“所以你只有校服吗？”

“晚上蚊子多嘛~而且这样也不热”因为我走的比较快，小姐姐只能随便拿点衣服就追过来，不过学生嘛，手头能有啥衣服

真空，校服，外套，我不由得怀疑小姐姐是不是故意的小姐姐的家离我家不近，于是我们打了一辆车，除了地址，全程我一句话没说，任由小姐姐问东问西

还好现代有蓝牙耳机这种东西可以解释自言自语的行为，要不然司机师傅可能会觉得自己的车上有什么不干净的东西‘所以我为什么要带她回家啊？！’

“啊呜~啊呜~啊呜~啊呜~”“好可爱的狗子啊！”

和怕狗的小哥不同，小姐姐和哈弟刚一见面就打成了一片“哈弟！这是人！不是给你买的玩具啊！！！”

不过互相喜欢的原因有待商榷“原来咕咕子住在这啊？几楼？好吧，我不问了”

站在小区的院子里，我将牵引绳拴在了哈弟的项圈上，死死的拉住了这只人来疯‘可能真的需要考虑给他找个伴了！’

“好了哈弟安静，安静！你再这样我现在就带你回家！”“呜~~~”

“好听话啊，怎么训练的？”“没训过，只不过我能跟动物沟通，所以···”

“啊呜~”“别逼我在你最开心的时候抽你啊”

“哈哈哈，你们好有趣啊，它为什么叫哈弟啊？”“因为···”

看得出，小姐姐确实喜欢动物，我索性就将哈弟的牵引绳交给了她，然后欣慰的看着一人一狗在人行道上一骑绝尘“救命啊！！！”

撒手没可不是浪得虚名的绝对不是报复

大概半分钟后，我觉得差不多了，于是吹了个特殊的口哨哈弟就开开心心的带着狼狈的小姐姐回到了我的身边

“你鞋呢？”“坏了QAQ”

看着只穿着一只凉鞋的小姐姐，我微微有些不好意思，于是将拖鞋给了她“那你怎么办？”

我没说话，只是叫来了哈弟，然后骑了上去我和小姐姐一起漫步在夜晚的大街上，9点左右，路上已经没什么人了，不知为何，我忽然有了一些既视感

小姐姐倒是问了很多，从日常到爱好，不过最喜欢的还是听我讲述森林里的那些破事特别是写作精灵，读作熊孩子的同龄小鬼

“所以说那次拔凤鸟尾巴毛的根本没有我，是他们非要往我这跑，我为了自保没办法了只能动手，结果最后只有我一个人挨批，这是不是没天理了？”“哈哈哈哈！”

搞笑女永远不缺朋友说的不是我

怎么说呢，明明当初看小姐姐舍身救我的时候好飒好厉害，深入了解一下才发现果然沙雕才是人之常情

面对这莫名升温的关系，我倒觉得情理之中，因为小姐姐自己也说了就不知道断联系的这段时间小姐姐都脑补出了什么神仙剧情

而我也通过聊天对小姐姐有了一个大致的了解，总的来说就是···别人家的孩子

学习优异，省重点年级第二，学过跳舞，跆拳道，所以形体和体能很好，爱好画画，音乐，有点社恐胆子却很大，好奇心旺盛，内心戏很足，最喜欢的番剧是埃罗芒阿老师，据说是找到了共鸣在拿自己当素材这方面

老二次元了可惜是个变态

“所以···你说你也是个福利姬，是真的？”“···”

什么叫哪壶不开提哪壶我挠了挠头，不知道怎么答比较好，倒不是我害羞

主要是怕人家小姑娘学坏了是吧“是···”

我老老实实的承认了，这种时候嘴硬是没什么卵用的，特别是我的账号只要肯搜，想找还是很容易的而已小姐姐对我表现出来的执着劲头来看

“对，我是福利姬，毕竟精灵也是要恰饭的啊，但这不代表我会同意你的当福利姬”“你是我老妈吗？”

“总···总之！你不能再当···你为啥要当福利姬啊？还给自己穿环，掰穴”“因···因为”

“为了钱？”“不是！是···”

“你知道网上会有多少变态拿你的私密照片当“下酒菜”，意淫把你爆艹到怀孕吗？”“嘤~~~”

还知道羞耻，证明孩子还有救但嘤咛声里怎么有种暗爽的感觉在里面？

“我再确认一下，真的没有人逼你吗？”“没有，都是我····自愿的”

“自愿？自愿给陌生人看你的处女批？”“咕咕子你说话怎么这么难听啊？”

“许你干不许我说呗？问题是为啥啊”“···”

“不会是因为当施法材料会让你感觉到···爽？”结合之前小姐姐的种种表现，我很快就总结出了一个看似合理的解释，而从小姐姐那尴尬到抠脚指的表现来看

没10环也有9环了‘我到底摊上了个什么贵物啊？’

我没有再继续说教，对这么大的孩子说了也没用，只是从路人的视角不希望她会因为自己的爱好而毁了大好前程“那咕咕子又是因为什么而当的福利姬啊？只是因为钱？”

“我？我当然是”我想说当然是为了钱，但仔细一想自己做过的那些离谱事，有多少是真心为了钱？

“为了···快乐吧”“那这么说咱俩的目的其实是差不多的？”

看着莫名感到开心的小姐姐，我只觉得自己好像被带沟里了‘我确实没有啥资格说人家’

‘想想办法想想办法’“不，不一样”

“？”“我是精灵你是人类，下场不一样”

看着依旧有些不明所以的小姐姐，我准备给她上点强（教）度（训）“呐，你不是好奇我为什么敢于露出吗？”

小姐姐点头“知道福利姬要做到什么程度吗？”

小姐姐摇头然后我就在大街上脱了个精光

“呀！！！咕咕子···这还在路灯下呢，而且···”“有人怎么了？想要当福利姬就不能要脸，要不然你凭什么要求粉丝为你的福利买单？”

说着，我就开始动手去褪小姐姐的运动裤，小姐姐终于感到害怕了，连连后退“来啊，你不是一直想体验被看光的感受吗？现在的机会正好”

“不！我想要的是那种安全的，有距离的···”“你当顺网线找到你家是什么很困难的事吗？不要小看了人渣们的涩琴力量，小心你连在班级第几排都能被查的清清楚楚”

我嘴上说着，手上也没停，马上就把小姐姐拉到了一旁的绿化带里扒了个精光

QAQ看着全身赤裸，跪坐在地，双手抱胸，眼泪婆娑却不敢出声的小姐姐，我心中满是舒爽

终于报仇了对付不听教育的熊孩子，就是要狠狠的制裁

“怎么样啊~在外解放天性的感觉，是不是你愿望中的样子？”小姐姐哭着摇了摇头，可怜兮兮的样子看的我产生了一些罪恶感

‘我是不是太过分了点？’“汪呜~”

这时，守在外面的哈弟突然叫了一下，我连忙俯身捂住小姐姐呜咽的嘴巴，小声说道“别出声，有人路过”

“！！！”小姐姐的身体剧烈颤抖了一下，紧张的听着脚步身越来越近

越来越多是附近的初中下晚自习

孩子们络绎不绝，有说有笑，完全没发现数米之隔的绿化带中，正有俩个变态在阴影中涩涩发抖“哇！好听话的狗狗啊！”

哈弟果然吸引了孩子们的目光，虽然是中大型犬，但因为品种原因，看上去并不是那么凶恶自然也有胆大的孩子来凑热闹

“啊呜啊呜~”因为傻乎乎的样子，被哈弟吸引来的初三孩子越来越多，甚至还有家长驻足看乐子，二哈弟也显得十分乖巧，（被）玩的不亦乐乎

却完全没人知道，这么听话的狗子到底是在场哪位家长带来的“哈···弟是吗？你主人呢？”

“呜？”被玩弄狗牌的哈弟下意识看向身后的绿化带，却被我一记超2w赫兹的高频口哨吓的一嘚瑟，只能疑惑的抖了抖耳朵，继续沉溺在被rua的快乐中

没告诉回去，就继续high吓出我一身冷汗

有魔法在，我是不怕引起骚乱的，问题是小姐姐，在研究明白原因之前，魔法buff是套不到她身上的，而要给路过的这么多人做记忆清除···元素结余还没富裕到那种程度

我尽量扶住了小姐姐有些被吓软的身体，夏天蚊虫很多，但我不敢帮小姐姐驱散，生怕被外面围观哈弟的人发现什么异常“憋不住了憋不住了”

突然，不远处的灌木丛一阵骚动，只见一个男生背着书包钻入了绿化带，随便找了个心仪的墙根就扒开了裤子，几秒钟后哗~~~

绿化带的结构大家都知道，最外面的是一层或高或低的灌木，里面则种着行道树，而我和小姐姐正是背靠浓密的灌木才没被外面的人发现但这也意味着，一旦有人进入了绿化带，以行道树那撑死碗口粗的树干根本无法挡住两具夜幕中白花花的肉体

看着不远处开闸放水的熊孩子，小姐姐的身体瞬间绷紧了，就连我也感到了一丝惊慌，思考着要不要现在就对这个侧对自己的熊孩子使用魔法，还是···就在我犹豫的空挡，熊孩子放空了自己的存货，轻轻抖了一下提上裤子，从另一个方向扭头离开了这片充满神秘的绿化带

“呼~~~x2”大松一口气

没过多久，路过的学生变的稀稀拉拉，我也终于有机会将哈弟叫进了绿化带，看着一脸happy的哈弟，我又气又笑的猛搓了一顿它的狗头不怪它，但也全怪它

谁让我家哈弟这么招人喜欢呢至于小姐姐

已经脱力的瘫倒在了地上那个···对不起···

如果是咕咕子的话···没关系QA嗅

什么味道？是氨气的味道，本来我以为是那个熊孩子的

但我这里是上风口那么答案只有一个

等等我衣服啊！我连忙抽出铺在地上的裙子，但为时已晚

包括小姐姐校服在内的所有衣物，全都被染上了泥巴和水渍Emmmmm

也算是小姐姐扳回一局了吧？——————————

回去的路上，我们都没有说话，小姐姐也只能穿着她那身被自己污染的校服，而我“咕咕子对不起···”

“没事~”我面带微笑的看着小姐姐

“给我洗干净了就原谅你”看着骑在哈弟身上光溜溜的我，小姐姐“羞愧”的低下了头

“为什么咕咕子你能做到这种程度？”“为什么？”

对着路过我们身边，向我行注目礼的大叔做了个鬼脸后，我无所谓的回复到“因为我是精灵啊~”

模棱两可的回答引发了小姐姐无尽的遐想，我也懒得解释什么，只是希望能通过这次的意外事故，打消小姐姐继续出卖福利的想法“那···咕咕子”

“嗯？”“是不是···我能做到你这样的程度，你就能认可我了？”

“哈？？？你为什么会这么想？”“因为，因为···通过刚刚的事情，我有些理解了咕咕子的感受了，所以···我觉得，如果这就是咕咕子对我的考验的话···我会努力的！”

完犊子了，这孩子没救了回到家，简单洗过脚后的我心累的躺在床上，看着手机里的新联系人和小哥的未读信息，不由得长叹一口气

‘希望我不会后悔今天的决定吧’“···”

‘算了，先不告诉主人这件事了’关于小姐姐的处置办法，我有自己的担忧

也有自己的自私想了一会，我决定今晚先不睡了，爬起，开灯，找出纸笔，趴在桌子上勾勒起了一副复杂的图案

‘不行···这里可能会造成过大的精神压力’划掉

‘嘶~这样会不会导致幻听啊？’划掉划掉

‘嗯···小姐姐的体能不错，那要不要在这里增加一点强度？’勾勾画画

‘啊！不行不行，这样有些太急功冒进了吧，看来还是应该一点点来’看着面前这张潦草的法阵草图，我有些抓狂的挠了挠头

在知道小姐姐能免疫我魔法的时候，我就有了一个不成熟且冒犯的想法唯一的障碍大概就是我的魔法造诣了吧

  

  

  

  

  

  

  

  

