# 关于我转生到异世界性转后终于发现回家的方式却发现这里不是家乡的世界结果被困在这里的精灵这件事 端午节特典

端午限定，咕咕子圆粽子一只，请查收不是番外

码完才发现，咕咕子的初吻好像还在呢··· 

  

  

“主人！”“这次有好好穿衣服了？”

“嗯！”看着面前大包小裹的青年，只穿着一件大衬衫的我连忙让出身位让他进屋

自上次见面已过去三天了，说实话我还怪想他的“啊~终于不用吃外卖了！”

这大概就小哥对我来说的另一项有用功能了“今天吃什么呀主人！”

“排骨豆角，可乐鸡翅，还有你最喜欢的松仁玉米”“好耶！”

看着进入厨房准备开始忙活的小哥，我盘腿坐在沙发上，摆弄着游戏手柄和小哥确认关系已经是前一周的事了，上周末小哥更是连家都没回的陪我宅了两天，连室友找他开黑都没去

唯一遗憾的就是小哥依旧没有像我期待的那样暴露他的本性要不是每次都能顶到我的腰，就这精灵萝莉坐怀不乱的定力我都快怀疑他是不是个gay了

明明当初在公园时遛我遛的那叫一个开心假正经，死闷骚

搞得我也心生了不少怨气，所以每次走之前都撩的他硬硬的，但就是不给他弄出来看到底谁能憋的住，臭屌丝

过了一段时间，这顿算不上早饭也算不上午饭的餐食就准备好了，我也丢下了手柄，搬来了小凳子我其实是想坐在小哥怀里的，但自从被热菜烫过大腿后就不敢在吃饭的时候撩小哥了

将茶几变形，抬高后就成了一个小饭桌，以前我都不是在客厅吃饭的，以至于上次小哥要我找饭桌我愣是不知道放哪了将只用水煮过的无盐排骨放在哈弟的碗里后，我就叫出了因为不睡觉，而被生气的我遛了一晚上大街，现在正在补觉的哈弟出来恰饭

“呀！还有沙拉呢？”“嗯，看冰箱里还有点菜，就顺道拌了一份”

“谢谢主人！”看着左勺右筷开心干饭的我，忙活半天的小哥露出了欣慰的笑容

“不过有一点我很好奇呢咕咕子”“嗯？”

“精灵···也会吃肉吗？”“···主人你这是什么年代的刻板偏见啊？”

“Emmmm”“不过也不能算错，因为精灵的主食确实是以素食为主的，但这并不意味着我们不能吃肉，如果非要说的话···就是传统吧”

擦了擦嘴上的肥油，我思考了一下“和人类不同，我们是没有畜牧业的，所以如果只是依靠捕猎的话，那村落周围的生态就会遭到破坏，毕竟死亡是无法逆转的，但素食就不是了~食用果实不但不会对植物造成伤害，反而可以帮助植物们传播种子，互利共生”

“精灵还真是环保呢···”“但这不代表我们不会杀生，如果巡林队发现某种动物因意外出现了泛滥的情况，也会传回狩猎的讯息，我还参加过好几次呢，好啦，说这些干什么，比起这些，我更好奇这盘···饭团是什么？”

“粽子啊？你没见过？”“哦”

见过，就是快忘了上次吃粽子已经是几十年前的事了，记忆早已模糊，以至于我看着这些已经剥过皮的，散发着植物清香的饭团一时竟没认出来

“这不端午节了嘛，我觉得你应该是不在意节日的，就给你带了些”“啊哈哈~确实”

精灵确实不在意年度节日，因为有时候一晃神几年就过去了看着我若有所思的样子，小哥贴心的将一个装有白糖的碗放在我的面前，并夹来了一个粽子

“来尝尝，很好吃的”圆白软糯的米粒上点缀着一颗晶莹的蜜枣，虽然小哥一副【没见过吧，会吃吗？】的样子很是可笑，但我也不想戳漏这些误会，要不然···

嗯，很麻烦阿姆~

“呜~好黏啊~”“哈哈哈，因为粽子是糯米做的啊”

甜甜的粽子，暖暖的菜，很快就被吃掉了不少，不过最下货的还是盘里的粽子节日嘛~吃个氛围

“捆的好结实啊”小哥又拿来了几个没剥的粽子，我也上手剥起了粽皮，却怎么也解不开浸水缩紧的棉绳，直到小哥拿来剪刀，才为我手中的粽子松了绑

“你看主人···好涩啊2333”我嗦了下黏答答的手指，指着糯米上那一道道被棉线勒出的印记，嬉皮笑脸的开始了面对小哥时的日常操作

不负责任的勾搭~“涩什么涩，吃你的得了”

“···哼~”‘油盐不进的死鸭子’

每次我试图撩拨的时候，小哥都会找理由岔开话题，但嘴可以硬，身体却很诚实而且这次的效果出奇的好

“诶嘿~”看着哪怕弯腰也有些压不住的小主人，我露出了意味深长的坏笑

‘看来这次终于中奖了呢’小哥的XP，说实话我并不是很清楚，只知道口味一定轻不了，但到底有多重

“呐主人~”“嗯？”

“想要看看咕咕子的收藏吗？”“什么收藏？”

“秘密，哼哼~吃完饭再告诉你”卖了个关子，但以小哥的理解能力应该知道我耍的什么心眼，所以小哥并没有接我的茬，而是聊起了一会想玩什么游戏的话题

‘死宅男···’‘这么可爱的萝莉放在面前不玩，满脑子就想着怎么排位上分？’

‘看我一会演不演你吧’我没回应，只是给了小哥一个眼神自行体会，继续嗦手里的排骨

‘吃素什么的，还是这玩意香啊~’————————————

“就是···这个！”“卧···槽”

看着我床板下的“武器库”，小哥惊的下巴都要掉下来了“怎么样~厉害吧”

“这···你都用过？”随手拿起一根直径都有手腕粗的假马吊，小哥一脸懵逼的看着我

“不是啦！这尺寸都一步到胃了！”我抢过马吊放在肚子上，那长度真的能把我刚吃的午饭都顶出来

“而且我还是处女，处女啊！这种凶器我怎么可能用的了”“···”

“屁股也不行啊！会裂开的！”“那这都是谁的？”

拿起一瓶一升装的润滑液，小哥震惊的看着一脸无奈的我“遗产···吧”

“···”这种时候，沉默就是最好的评价

宅女各式各样的玩具着实闪瞎了小哥的眼睛，甚至有的见都没见过，以至于小哥看着不断给他解说的我，眼中都多出了一丝意义不明的目光‘果然是个死变态’

这堆收藏里不乏有那种我看着都害怕的玩具，鬼知道宅女在我来到这里前都对自己做了什么‘也可能···只是收藏？’

看着一盒没开封的硅胶异型产卵器，和一根拉直后有我高的软质长肛塞，我不由得怀疑这些玩意真的有人敢玩？而小哥···

‘上钩了上钩了！’看着手拿一整盒低温蜡不断咽口水的小哥，我不由得露出了计画通り的笑容

孤男寡女共处一室，还有这么多加攻速和攻击力的装备，我就不信小哥不上头我特么也是真豁出去了

“主人~看什么呢？”“啊···啊？没事，我们···我们开黑吧”

我眯着眼睛，看了眼有些心不在焉的小哥，就带着一副雌小鬼的笑容跑去打开了电脑到此为止，我不撩了~

量怂包小哥也没那胆子向我提涩涩的要求诶~就是玩~

看谁憋的难受！果然，那一下午

我们就没赢过‘老娘再也不TM带这群菜的抠脚的傻批了！’

‘下路送成这jb样，我用啥打野救得过来啊？’“没事···这把不怪你”

“Emmmm”我看着战绩2-13-8的中路小哥，想了一会，看在他是主人的面子上这次我就不骂他了

被演的居然是我“啊~~不玩不玩了！菜的抠脚带不动！”

游戏一关，键盘一推，我自暴自弃的跳到床上玩起了手机了“别挂机啊咕咕子，他们开始骂人了！”

“骂就骂吧，区区一场排位赛而已，我掉的起分！”看着依旧在自己笔记本面前奋战的小哥，我不由得皱起了眉

有点后悔和小哥定契约了···‘难道游戏比我还好玩？’

‘这主人，真是的’‘算了，还能指望撸狗什么呢~’

十几分钟后【胜利】

“卧~槽，终于特么赢了”“···”

“咕咕子我们赢了”“哈？不是，为啥啊？”

“因为你挂机了啊~”“？？？”

“对面就开始浪了”“Emmmm”

“我们正好也起来了”“就···”

“偷赢了呗~”“你···这···啊~~~我再也不玩这个破游戏了QAQ”

“那咕咕子你想玩什么？”“随便，主人说了算把···”

“那就···玩你吧！”“？？？”

我有些没反应过来，只是懵逼的看着缓缓合上笔记本的小哥，搞不清这家伙葫芦里卖的什么药然后双脚被抓住了

“过来吧你！”“呀啊！”

并被扥下了床“？！？！”

有些没搞清楚状况的我在混乱中被扒下了衣服，赤条条的瘫坐在地上，懵逼的看着蹲在我面前的小哥“怎么了，一脸不愿意的表情，这不就是你想要的吗？一而再再而三的调戏我，真当我不敢把你怎么样是吗？”

“我···”“呵~为什么我要顺着你的想法，你想玩我就必须跟你玩？我是主人，不是吗？还是说这只是你的玩笑，其实你就是想找一个小白脸来艹你是吗？”

“不是的主人！我，我···”“不是什么不是，既然你想玩主人游戏，那我就跟你好好玩玩，过来！”

“不要！”“现在知道害怕了？晚了！给我过来”

一把抓住项圈，小哥连拖带拽的将我拉出了卧室，面对这个判若两人的小哥，哪怕我明知道自己要比他强大百倍，却依旧本能的感到了害怕啪~

我脚下一滑的摔在了卫生间的瓷砖上，很疼，我有些生气了，却被花洒涌出的凉水冰的叫出了声很快，水温慢慢升了上来，我缩在角落中，一脸懵逼的看着手拿花洒洗刷我的小哥

‘这是要干嘛啊？’“主···主人？”

“我让你说话了吗？”“···”

我闭上了嘴巴，任由小哥将本来就干净的我又洗了个干净“在这待着”

小哥离开了卫生间，只留下湿漉漉的我的蹲坐在地上，很快，小哥就回来了“自己洗干净屁股”

小哥又走了，而我看着被丢在面前的灌肠套装，抿了抿嘴，耻辱，委屈，害怕但还是拿起了冲洗头，拧下花洒，接上水管，涂抹润滑油

我的手，在颤抖却不是因为恐惧

而是···兴奋？

热水涌入了我的肠道，那是熟悉的温暖，却又有种无可奈何的感觉，我不知道接下来等待我的是什么，只知道现在要按照命令，将自己的肚子清洗的干干净净呲~~~

排出的液体越来越干净，我听着卧室传来的翻找东西的声音，心中居然满是期待，但又有些恐惧，还有些释然，就在我坐在马桶上百感交集的时候小哥回来了

“洗干净了吗？”“···”

“问你话呢！”“嗯···”

“回答我的问题要加主人，记住了吗！”“记住了···主人”

“洗好了就把这个带上”看着递到我面前的东西，我不由得颤抖了一下，但还是乖乖的按照命令，带上了面前的

耳塞，眼罩和压舌口塞‘到底要做什么，做什么，做什么？？？’

虽然精灵不会因失去了听力和视力就完全失去了对周围的感知，但在不动用魔法的情况下，我也只能模模糊糊的感受到风的变化，至于小哥到底要做什么不知道

我会被做什么不知道

甚至有些对精灵来说属于禁忌的事项我都还没来得及说舌头就被探入口中的口塞死死压住，只能发出呜呜的声音

我为什么要做到这种程度？我不知道

为什么不敢反抗？我也不知道

甚至我被撑开溜涎的嘴角为什么挂着一丝微笑我同样不知道

在黑暗中，我期待着，等待着，终于一团高大的风来到了我的面前，并伸出了一双大手，将一条绳索，扣在了我的项圈之上那是我的主人，马上要对我为所欲为的主人

我做好准备了···吗？

没有对话，只是绳索被轻轻扥了两下，我顺从了站起身来，跟随着牵引离开了卫生间忽然，我感觉被扶了一下，然后绕了一个小小的弯，我想起来了，那是放在门口的一个小架子，如果我继续走下去，肯定会踢到脚趾

主人好温柔就这样，我被慢慢的牵引着来到了卧室，我能感受到来自机箱的温度，地垫的柔软，紧接着脚下一绊

我摔在了自己的床上主人坏坏

我侧躺在床上，身体本能的蜷缩着，心中尽是对未知的恐惧与期待，许久，突然，我的身体被触摸了，我下意识颤抖了一下，紧接着就感到有什么纤细的东西被一圈一圈的捆在了我的手腕和脚踝上是床底下的麻绳

‘原来主人是想捆绑play啊~’虽然依旧看不见听不到，但我本能的感到了一丝心安，并顺从的接受了摆布，任由粗糙的绳子笨拙的勒在我稚嫩的皮肤之上

‘主人好变态啊~’‘但是好开心！’

我不是没自己玩过捆绑play，甚至还当过福利发到过小蓝鸟···“呜呜呜！”

‘好疼！’但自己玩总归会手下留情的，而且···

‘诶？身体不绑吗？’绳索只勒紧了我的四肢，以为是龟甲缚的我再次错判了形式，只感觉主人将我按躺在了床上，随后拉紧脚踝与膝盖的麻绳，将我的下半身抬了起来

并向胸口压了下去‘太粗暴了！’

我连忙调整姿势以免被拉伤，然而压力依旧在，我只能继续俯身，继续，甚至我的头已经能枕在小腿上了，却依然能感受到来自主人的压力直到我闻到了自己小穴洇湿的味道

紧接着，我感到自己的手臂被拉起，以环抱住屁股的姿势被困在了一起，手肘则和膝盖用麻绳链接，然后我就被翻了过来，拉紧固定了膝盖间的麻绳，最后将叠于脑后的双脚与双肩绑死于此，被向前折叠起来的我被粗暴绑成了一个肉球

好像粽子那样动弹不得

果然有些游戏一个人是玩不了的！就比如没有退路的绳缚play~

而且这还是个很特殊的姿势，如果主人想的话，甚至能同时享受做爱和口交的双重服务

也就是我~这种双倍的快乐可不是一般女孩子能做到的

所以···‘主人？’

‘那么接下来呢’‘接下来呢！’

“呜呜呜呜！”我挣扎着，却也只能轻轻摇晃着蜷缩的身体

而主人···却好似遗忘了一样，就这么把我丢在了床上？‘这和预想的不一样啊！’

‘难道···其实是放置play？’‘用这样的姿势？！’

‘诶？！？！’这样的姿势对我来说算不上辛苦，但依旧很难受，特别是被压在小穴上的口鼻

每一次呼吸都是对小穴的一次撩拨‘！！！’

我努力的想要抬头，但却发现不管用什么样的姿势，呼吸的气流都会或多或少的的喷在小穴上，凉凉的，痒痒的，就好像在用羽毛划弄一般十分的难受

‘艹！！！’我想要止痒，但被捆住的双手别说小穴了，连屁穴都碰不到，想要舔舔···舌头又根本无法突破口塞的封锁

最终，我只能笨拙的用鼻尖去摩擦已然泛红的小穴，却差点被满溢的蜜汁呛到鼻子里五分钟

十分钟十五分钟

二十分钟？不知道过了多少分钟

‘我···’‘救命啊！！！’

“呜呜呜呜！”没有回应，没有动静，甚至小哥在不在屋里我都不知道，我就这样蜷缩的捆成了个球放在这里，好像一个笑话般不断给欲求不满的小穴泄欲，却永远摸不到情绪爆发的那个临界值

此刻，我无比想念那个抽屉里已经玩腻了的跳弹脖子好疼，背好酸，我却不知道还要保持这个姿势多长时间，我感受到了恐惧，却不敢使用魔法脱困，因为···因为···

我也不知道但我知道

这是惩罚是对我冒犯主人权威的惩罚

是主人在契约内所能行使的权利我不能违约

但我没想到会如此难受是我错了

我居然在没得到允许的情况下，妄想控制主人去做他不想做的事这是我应得的

但···‘求放过啊主人QAQ’

“呜呜呜呜呜呜！”不知道是听到了我的呼救，还是觉得我已经受到了惩罚，一个身影来到了我的身边

拔掉了我的耳塞“知道错了吗？”

“呜呜呜呜呜呜！”我想要点头，却只换来了身体的抖动，长时间的拘束错乱了我对身体的支配，我甚至分不清那边是上身，那边是下身

“我不艹你，只是我不想现在艹你，明白吗？”“呜呜呜”

我的口塞被解了下来“主人···我错了，请原谅我QAQ”

“知道错了就好，那么，接受你的奖励吧”“？？？”

就在我疑惑的时候，一股虽然洗过，但依旧奇怪又熟悉的臭味就涌入了我的鼻腔是肉棒

主人的臭臭大肉棒就在离我三穴不足5厘米的地方！

“折腾了那么久，你是不是就想要这个啊？咕咕子”“想···咕咕子想要主人的肉···啊···啊···”

我无意义的呢喃着，久经扰弄却欲求不满的小穴甚至开心的吐出了泡泡原来这就是渴望肉棒的感觉啊

“想要我···插到哪里啊？”虽然看不见，但我能感觉到有一个炙热，坚挺，圆润的东西正一下下的点在我泛滥的小穴上，拨弄，摩擦，逐渐沾染上了属于我的味道

“进来，快进来！”竖分的唇瓣被缓缓推开，好似能将我贯穿的硬物正一点点挤入我的体内，我感受到了充盈，胀痛，一点，就差一点！

只要再往下一点点，我那脆弱的处女膜就···就在我准备全身心感受这历史性的一刻时，我所心念的硬物突然调皮的向上一挑，猛然滑过充血胀痛的豆豆，冲入了因为渴望而张开的小嘴中

“呜！！！”突然的冲刺令我猝不及防，紧接着就是扩散至满口的，先走汁混合着酸甜爱液的特殊味道，从舌尖，到舌苔，还在继续深入

直至触发我咽喉的本能反应“咕咕子你这也不行啊，才进去不到一半就想呕了？”

感受着我喉间痉挛一般的收缩，主人停止了继续深入的打算，而是就在样抓着我的身体，像不倒翁一样的摇晃了起来“把嘴张大点，要是咬到我了，就再放置你一段时间，如果做的好的话···也许我会一不小心的捅进什么地方也说不定~”

听到这样的奖惩，我心中一痒，随即尽力张大嘴巴，以方便主人的肉棒滑过我的小穴，冲入我的嘴巴，再退出反反复复

虽然下巴好酸，但好舒服~如久旱逢甘露，外穴积累的瘙痒终于在这一下下的往复摩擦中得到了缓解，并混合之前积累的性欲，迅速汇聚成了一波巨大的浪潮，直奔我理智的堤岸而来

我的大脑此刻一片空白，流出的涕泗混合成了新的天然润滑液，在我的晃动和主人的推送中一股股的被压入我的咽喉，无所谓了，一切都无所谓了，被放置已久的我现在只想要一次痛痛快快的高潮小哥，我的主人，满足了我的愿望

“呜！！！”突然的胀痛和来自体内的挤压如同一发深水炸弹，彻底击溃了我本就脆弱不堪的堤岸，崩断的理智令我这个魔法的天才变成了连麻瓜都不如的废物，喷涌的液体如同洪水般充盈了我的口腔，那是尿液的骚臭，爱液的酸甜

却唯独少了一份别样的腥香哦，没有少

在我的体内炙热膨大的肉棒如同钎子般深深定入了我娇小纤细的肉体，太大了，主人的人类肉棒对我这个萝莉体型的废物精灵来说太大了，我甚至能通过脸庞感受到被顶到隆起的小腹

以及正在缓缓散开的那一份热流但我为何依旧感到如此的空虚，饥渴？

明明···这时，眼罩被摘了下来，迅速适应光亮的我呆呆的看着眼前的一幕

我的嘴巴，正被死死的压在小穴上，那口中盈满的，正是我高潮的味道而我最为渴望，也确实将我贯穿的主人肉棒，正齐根埋入我那尽力扩张，却依旧感受到胀痛的可怜屁穴之中

‘不！！！’“咳咳咳咳！”

只能说，我不想再体验一把被自己尿液呛晕的感觉了当意识回归，我发现自己正坐在卫生间的小板凳上，身后是正在帮我搓洗头发的主人，束缚也解开了

游戏也结束了我下意识摸了摸自己的小穴，失望的感受到了熟悉的阻碍

还是处女“主人QAQ”

“咕咕子？你终于有反应了，好了闭上眼睛，要冲泡沫了”哗~~~

“怎么样咕咕子？有什么不舒服的地方吗？抱歉我刚刚做的太过分了，没受伤吧？”我沉默的摇了摇头

“不···主人，这些都是咕咕子应得的惩罚”“别想那么多咕咕子，那有什么惩罚，我那只是···配合你的一场游戏而已，是我错了，明明知道你想要什么，却因为害怕伤害你而疏远你，以后不会了，只要咕咕子想玩，我都会陪你玩的”

“主人···”“怎么了咕咕子？”

“那主人···以后能多配咕咕子玩这样的惩罚游戏吗？”我摸了摸手腕上属于麻绳的勒痕，感受着因为暴力插入而隐隐作痛的屁穴，回味着最后情感爆发的那一瞬间

所谓极乐“这样啊···那只要咕咕子想，我乐意奉陪~”

小哥宠溺的揉了揉我的脑袋，却被我抓住了手“不主人”

我抓着小哥的手，一路向下“不是我想”

按在了我温热的小穴上“是你想”

我扬起头，狡黠的看着小哥“我的主人~”

 