# 岛

一结束舞蹈练习以后，艾米莉有了一丝丝尿意，就缓缓地朝厕所走去，一边检查着手机上接收的消息——“明日傍晚上岛”——这是在传唤她。艾米莉有些期待，但又马上感到担忧，毕竟她从来没有去过。她本来已经到了厕所门口，又不得不离开，这是因为接到消息后必须按照流程进行。不过，感觉不是很强烈，艾米莉暂时不会为此困扰。她穿着舞蹈服，也就是白色大袜加粉色连体衣，外面简单的穿了一件外套，又换下舞鞋，就径直回公寓去了。

艾米莉回到住所，脱去鞋子，仅仅穿着大袜踩在地板上，感到冰凉凉的。她停下脚步，回想手册里是怎么规定的。噢，先吃饭，再清洁。艾米莉一边自言自语，一边给自己准备晚饭：那是一种粘稠的粥，各种营养物质按照比例混入其中，然后是饭后嚼的一种口香糖。这种菜谱被称为征召餐，之所以要这么设计，是为了尽可能的少产生残留，确保肠道里几乎没有什么残渣，而口香糖不仅能清新口腔，粘走食物残渣，还能弥补因为食用流质食物而无法利用咀嚼肌的缺陷，有助于保持健康。饭后艾米莉的尿意急迫了不少，如果是平时她将停下手中的各种事，马上去找个厕所释放。现在的烈度还不至于要求她夹紧双腿或是用手去捂，不过她时不时的前后抖腿，偶尔皱皱的眉头，还总是下意识的去瞥厕所无不暴露着艾米莉的需求。“别想，别想”艾米莉给自己打气，她脱光后走进了浴室，寒意让她打了个激灵，这又提醒她该上厕所了。因为寒冷会抑制汗液产生，同时又鼓励尿液的生成。艾米莉定了定神，走到花洒下打开热水，喷薄而出的水珠立刻打在她白皙匀称的身体上，顺着她修长的双腿，又落在瓷砖上，水蒸气在冷冷的浴室中迅速雾化，笼罩在她的头顶，仿佛是仙境中一尊若隐若现的汉白玉雕像。

但是水声的刺激大大加剧了艾米莉的尿意，一股水流在她体内翻滚，“嗯！嗯……”，她赶紧夹紧了双腿，又弯下腰来，尽力防止小小的闸门决堤。好在她憋的尿液并不是非常多，只是水声水流的瞬间刺激太过强烈，她最终还是控制住了自己的身体。艾米莉直立身子，双腿依然紧紧夹在一起，她腾出双手来，开始清洗自己的身体，水流时不时从小腹淌下，又由于没有毛发的阻挡，从各个方向汇聚到下面的小三角，一部分穿过大腿间的缝隙——胯部和大腿之间的一条长缝，也就是所谓的绝对领域，滴落到下面去了；另一部分顺着胯下的浅槽，故意在水口附近挑逗着她。艾米莉小心地擦拭着身体，但夹紧双腿便无论如何也不能清洗内侧。她试探性的试着分开双腿，但也让挤压尿道口的外阴扩大了缝隙。“呜……”艾米莉迅速压紧了双腿，半蹲着，又弯下腰，感觉又有一股水流试图冲出她的身体，这次的感觉强烈了不少，她费了好大劲才憋住，双眼都因为痛苦而湿润了。她感到羞愧，又感到委屈，这种程度都驾驭不了，明日又如何面对主人呢？过了两分钟，艾米莉终于平静下来，但她依然不敢直起腰杆，只好腾出一只手，探到双腿之间去，用手指去压住了那个小小的孔，总算是扛住了这一波。她用另一只手扶着墙，慢慢蹲下来，然后又改坐在地板上，这时她的两腿已经分开，不过她另一只手还在恪尽职守，死死的压住那个不堪大用的阀门。现在，艾米莉便可以坐着用一只手仔细地清洁双腿了。

洗完澡后艾米莉赤身裸体地坐在浴室瓷砖上，一只手按着水口，两条腿不同程度的弯曲着，她用另一只手扶着墙壁，想用同样的方法站起来。由于移除了外界水流的刺激，艾米莉感觉没有那么急迫了，她捂着胯蹑手蹑脚地走出浴室，然后慢慢地把手指移开，还好，虽然十分窘迫，但手指并没有带出一串液体，身体又值得信任了。不过艾米莉依然夹紧双腿，害怕自己在不经意间失禁。下一步是什么呢？她挣扎着去够手册，只见上面赫然写着：清洁后排空膀胱……

艾米莉看到这里闭上双眼，哭笑不得。不过原则上浴室是不能当厕所的，基地的浴室排水口甚至会收集废水检查是否含有超量的尿素。但艾米莉并不知道这一点，她做到完全是凭自觉，这正是主人所看重的品质。她接着往下看，今晚还需完成的就剩下一个灌肠了。于是，她捂着胯快步走进厕所，终于是得到了释放。灌肠艾米莉已经轻车熟路了，自然不必多提，她完成后又重新清洗了一遍下体，可谓是里里外外都如出水芙蓉一般干净。艾米莉是天生的白虎，脖子以下没有可见的毛发，所以省去了刮毛蜜蜡这一步。完成这些清洁，再加上收到消息前的舞蹈练习，艾米莉累的不行，便简单收拾了屋子，光着身子躺了下来，很快就睡着了。二

阳光穿过千叶帘，照在艾米莉的脸上，把她从睡梦中唤醒了过来。艾米莉懒懒地起身坐在床上，想着要不要再睡一会儿。这时她突然看见旁边的手机，意识到今日的任务，赶紧翻身跪坐在床上——从现在开始，她便不能坐了，只能用跪的。艾米莉收拾好床上用品后，迅速地前往卫生间洗漱，终于让她彻底清醒了过来。“好的，现在吃饭、受戒”，艾米莉一边回忆规定一边准备征召餐，事实上她还憋着晨尿，是一种闷闷的感觉，这种憋尿在相同的容量下痛苦小不少，所以艾米莉完全没有受到影响。吃完饭后艾米莉开始所谓的受戒，其实就是趴在一张软凳上用一系列机构带动戒尺自己打自己的臀部。她在腰下垫了一个枕头，这并不是为了挤压小腹，而是为了抬高腰部，避免胸部受到过度的挤压破坏圆润的正面观感。艾米莉快速拉动绳索带动戒尺，啪，没有留下什么痕迹；啪，又一下，也不过丝丝痛感，但是她一个女子，又是如此不顺手的角度又能发出多大力量呢？受戒完后艾米莉的臀部上只有若隐若现的几道红印，最后几次拍打还是让她微微皱了皱眉头。

接下来艾米莉需要找一个量杯，她小心的蹲下来，把尿道口仔细的对准容器，把膀胱里的水分完全排了出来，还在流量变小后用力挤压小腹，确保没有残余。她读出读数，又盛了等量的清水，咕噜咕噜地喝了回去。艾米莉觉得喝下去的水只有部分会进入膀胱，便自作主张地加喝了200ml。然后该出发了，艾米莉穿上早已准备好的着装——首先是一件纯色的连体泳衣，后背几乎完全露了出来，在腰部紧紧附着在她的身体上，勾勒出她曼妙的身体曲线；然后是提到大腿中段的黑色丝袜，这样躯干和下肢之间就露出了一段白腿；外面是一件蓝色的齐膝无袖连衣裙，在腰带的帮助下更突出了她的细腰，背后也是大量露出的，但比内层的泳衣小一些，以免露出内衣来破坏整体结构，肩带也确保可以完全盖住泳衣；手上戴着透明而印着各种花纹的长臂手套，就好像19世纪的贵妇所穿的那样。艾米莉踏上小高跟，戴上小礼帽，便出了门。距离海边有一段路，走过去是不现实的，艾米莉叫了一辆出租车，“到海滩，大叔”，她说。车里的空间很狭小，她只好把膝盖放在座椅上，背靠在门上，用裙子把大腿盖住。而匀称修长的腿的轮廓依稀可见，引得司机时不时通过后视镜去瞧她。艾米莉采用这个姿势以避免坐在椅子上十分难受，不时扭动腰肢，摩擦双腿来缓解肌肉的酸痛。她知道司机在偷看她，只好低下头，脸红到了耳根。

好在司机还没把持不住停车劫色前艾米莉就到了目的地，她赶紧下车，事实上，由于她睡到自然醒，已经有点晚了。海滩上有很多人，一路上有好几个小伙想找艾米莉搭讪，她都一一礼貌的拒绝了。早上喝的水已经基本都走完了循环系统，变成废液流进膀胱，艾米莉感到明显的酸胀，这与晨尿的那种闷闷的感觉是不同的，要强烈许多。她走到一个不显眼的小亭子，一个面无表情的老妇盯着她。“您好，请问……”——“把衣服脱掉，游到那边的那艘小艇去，有人在那里等你。”艾米莉还没说完就被老妇冷冷地打断了，她不敢看那老妇，就低下头，松开腰带，用手去推连衣裙的肩带，外衣便顺着她的身体滑倒她的脚边，凹凸有致的曲线被内部的连体泳衣衬了出来。老妇鄙夷地盯着她，说：“应该先拖鞋，真没教养。”艾米莉羞红了脸，慌忙地道歉：“对不起对不起。”声音小得只有她自己听得清。艾米莉依次脱掉手套丝袜后，便把头发扎了一下，向老妇微微鞠了一躬，后退了几步就小跑着到了水边。

艾米莉的脚一接触到凉凉的海水，便愈发觉得尿急。她定了定神，慢慢走向深水。当海水漫过她的小腹后，她清晰地感受到体内液体的温热，水压均匀的覆盖她的腹部，泳衣的下胯紧紧的勒住她的下体，使得她的感到十分急迫却不至于失禁。海水逐渐淹没到她的胸的高度，浮力越来越明显。艾米莉小心地试着向后伸展，让水流托起她的腰。腹部的用力就好像拉动装满水的气球的两端，她轻叫了一声，不过没有漏尿。艾米莉缓慢地划着水，同时用脚蹬水，她的动作很轻，所以再保证不沉的前提下游得很慢，现在已经无法夹腿了，不过现在顾不上这些。艾米莉尽力提了提肛，希望靠下体附近的肌肉控制住。海水完全润湿了泳衣，也许她流出了一些，但感觉不出来，可以知道的是小腹一直是酸胀的，并且丝毫没有减轻的迹象，反而越来越急。

三
艾米莉游到了小艇边上——说是如此，其实也就比飘过来快一点。她手扶着船舷，正想着自己一用力撑上船会不会憋不住，但船上的两个男人却掰开了她抓着船的双手。他们扔下一个带着绳子的救生圈，示意她套在腰上。便开了船。小艇拉着救生圈飞速前进，而后者托着她的腰，也带动她乘风破浪。海水从她的腹部附近分开，绕过她的身体，又交汇在一起。在这个过程，就好像一直有大流量的水管对着她的小腹冲击。艾米莉被挤压的非常痛苦，但是她却以惊人的毅力避免了失禁。她试着两手撑着救生圈，想让自己的小腹露出水面。可是一方面她的双臂柔弱无力，根本支持不了多久；另一方面，她就是撑了起来，也无法保持平衡，不得不又松手滑下来，但是又不能完全放手。艾米莉只好将双腿铰在一起，一边尽力收紧下体，以免憋不住尿。“这都是为了主人，”她暗暗想着，仿佛又重新获得了力量。

不知航行了多久，在艾米莉还在出神的时候，小艇靠了岸。两个人拉动绳子，把她牵上了岸。一人把绳子从救生圈上解下来，套在了她的脖子上。艾米莉顺从地跟在后面，就好像一匹小羊。由于刚刚离开海水，她感到小腹内的液体十分滚烫；尽管还在滴水的泳衣缩水后十分的紧，依然能注意到她小腹微微突起，艾米莉快接近她的极限了，只是一方面由于泳衣裆部死死地托住她的下体，另一方面艾米莉将大腿贴在一起，两只手轻轻搭在小腹上轻抚，这才让她的情况得到了暂时的控制。因为艾米莉需要夹腿，她不能跨太开的步子，只好亦步亦趋地艰难地跟着“牧羊人”。她最终被带到了一间浴室，要在这里简单地冲洗掉海水。可是艾米莉现在哪里受得了水流的冲击？她看见这个房间的用途，两路水流同时从她的尿道和眼睛里涌出，艾米莉哀嚎了一声用手指顶住下体，便顾不得上头，眼泪马上窜到她漂亮的脸颊。“求求您，我真的憋不住了！”艾米莉一边哭泣，一边扶着下体像鸭子坐那样跪下来。但是那人什么也没有说，只是默默取下她脖子上的绳子，独自关门离开了。

浴室里便只剩下艾米莉一个人。她维持着跪姿，双手丝毫不敢松开，低着头，小声的抽噎。膀胱内依然在翻江倒海，抗议她对它的迫害。艾米莉站不起来，又不能松手，就一直保持这个姿势委屈的流泪。这时一个同样穿着泳衣的女孩走到她的身边。“您是新来的吧？我叫弗朗西丝，需要我帮帮您吗？”女孩俯身凑近艾米莉，温柔的问候道。艾米莉慢慢抬起头来，她的脸上全是泪水和汗水，面前的女孩与她形成了鲜明的对比——她放松，自然，脸蛋上带着甜美的微笑。“嗯……这可以吗？谢谢您……”艾米莉怯生生的说。弗朗西丝取来一张毛巾，先帮艾米莉擦干了脸上的各种液体，艾米莉马上看起来精神多了。然后她跪坐在艾米莉的旁边，细致的擦干艾米莉身上的水珠。艾米莉不敢乱动，但是身体慢慢的放松下来，也没有全身发抖了。艾米莉偷偷的看着眼前的女孩，弗朗西丝很漂亮，身上似乎有一股沁人心脾的芳香，而且她身体是完全干燥的，也许她早就来这里了。

艾米莉冷静下来后试着挣扎着站起来，她一只手扶着弗朗西丝，另一只手在腿前戒备着。在弗朗西丝的帮助下，艾米莉还是艰难的站了起来，但她丝毫不敢放松夹紧的双腿，生怕在一阵阵的尿意冲击下决堤。她抬起憔悴的脸蛋，疲惫地看着弗朗西丝，后者正微笑着鼓励她。“我叫艾米莉”她小声的说。“您不可以用第一人称哦。”弗朗西丝轻轻地但清晰地提醒她。“艾米莉知道错了……”她又愧疚的低下头来。弗朗西丝贴着艾米莉，左手扶着艾米莉的腰，另一只手在艾米莉的大腿外缘游动。“您憋了很长时间，真是了不起，但最后一程让我来帮您。”她凑在艾米莉的耳边悄悄的说。还没有等艾米莉反应过来，她的手便探到了艾米莉的胯下，敏捷地找到了尿道口的位置，便隔着泳衣用力摁了上去。“嗯~~”，艾米莉惊叫了一声，但是她的身体不由她自己说了算，哪怕是坚持不下去了阀门大开，也会被忠实的外力回压回去。“您现在可以专心冲洗身体了。”弗朗西丝提醒她道。

艾米莉从没有在外力控制下憋尿，她下意识的扭动身体挣扎，前后摆动双腿，妄图把弗朗西丝的手蹭开。这无疑让她更加渴望排尿。“放松，放松”弗朗西丝安抚她道。然而艾米莉完全没有听进去，她将双手捂在三角位置，也就是在弗朗西丝的手的上方。她稍稍曲了曲腿，缓慢地按摩着小腹，可她从早上到现在一直没有放过水，岂是那么容易就能缓解的？艾米莉闭上眼睛痛苦的哭泣，一只手却鬼使神差般地，用力去挤压自己的小腹——有些女孩在坚持不住的最后一刻会让尿液自然的流出身体，却不用手指去阻挡，反而是捂住脸羞愤不已（又带有一点点兴奋）——艾米莉的处境更为艰难，也不难理解她更极端的反应。可是现在挡住她尿道的不是她的手啊！自以为能一泻千里的尿液冲过深谷的尽头，等候已久的不是柳暗花明，却是巍峨的高山；后者又将尿水堵了回去。回憋是痛苦的，“嗯呜呜……”艾米莉无助地扭动着腰肢，一边发出绝望的呻吟。弗朗西丝平静的看着艾米莉，她能理解艾米莉的痛苦，又何尝不兴恻隐之心，但她无能为力，那是艾米莉应受的考验。渐渐的，尿液回憋了回去，艾米莉逐渐平息下来，只是一个劲地抽噎。

“好啦”，弗朗西丝拍拍艾米莉的头，“来把泳衣脱下来好吗？”艾米莉受到鼓励，定了定神，下了决心，干脆的把泳衣褪到了腰间。弗朗西丝一只手小心的顶在艾米莉的胯下，另一只手慢慢的沿着她的小腹剥离湿漉漉的泳衣，而艾米莉则乖巧地配合着。艾米莉现在没有刚才那么激烈的感受，但她随时处于崩溃的边缘，哪怕她不用手去触碰小腹，她的膀胱自己也会情不自禁的试图收缩的。四只手上下交替，终于把艾米莉脱的干干净净。艾米莉有一点紧张，虽然面前也是一个女孩子，可她们是挨得多么的近，甚至可以感受到弗朗西丝温香的气流。不过强烈的尿意并不会许她分心太久，小腹的闷痛又占据了她感官的主流。弗朗西丝用空出来的那只手取下喷洒，开了最小的流速让温水缓缓流出。她将喷洒举在艾米莉的皮肤附近，均匀的贴着皮肤移动；水流柔和的淌过艾米莉的玉体，却没有发出很清晰的响声。这样减小了对艾米莉的刺激，她十分感激的望着弗朗西丝，虽然迫使她无法失禁的也是弗朗西丝。

温暖的水流让艾米莉感到十分舒适，当然，如果不算她膀胱内的大量废液的话。她忍不住的试图贴近弗朗西丝的身子，渴望有人能抱紧她，她似乎已经有点喜欢这种被控制的感觉了。然而弗朗西丝察觉到艾米莉的异动后却摇了摇头，坚定地说：“不，这是不对的。”艾米莉低着头，脸红红的，双手懒散地背在身后，弗朗西丝又补充说：“主人会爱抚您的，如果您讨他喜欢的话。”艾米莉飞快的抬头偷看了弗朗西丝一眼，仿佛是想看看弗朗西丝是否是在哄她，又马上做贼心虚的看到一边去，但她洋溢青春气息的窃笑却出卖了她。“嗯……谢谢您。”艾米莉快活的说到。四

轻松的心态是有利于艾米莉憋尿的，转眼间弗朗西丝已经帮她擦拭干净。“我要把手抽走了，要控制住哦！”弗朗西丝眨眨眼，提醒艾米莉。“好的，”艾米莉试着提了提肛，舒缓了一段时间的限尿肌又有了力量，弗朗西丝抽中手指后果然没有失禁。艾米莉两手贴着大腿前侧，准备随时接替尿道的职责，不过艾米莉低估了后者的表现。她稍稍探出一个小小的步子，身体里的水球也颠簸了一下，“哎”，艾米莉惊叹了一声，不过运动附加的痛苦并非十分强烈。她走了几步，渐渐适应了这种节奏，弗朗西丝站在一旁，用鼓励的眼神微笑着注视着她。艾米莉集中精神，慢慢的靠近浴室的门口，然后走向预定的房间。她好不容易熬到了房间，想回过头来与弗朗西丝分享她小小的成就，然而弗朗西丝已在不知不觉中离开了。艾米莉有些失望，强烈的尿意又一次试图征服她。艾米莉皱了皱眉头，“不，我……艾米莉能做得到的。”她在心里给自己打气，同时又用双手压住外阴来协助憋尿，探着更轻微的步子，她走进了房间。面前是一张床，周围站着几人面无表情的看着她，前面的一人让出路来，示意她躺在床上。

艾米莉捂着下体，慢慢靠近那张床，她的大腿挨着床沿，想着怎么躺上去。可是边上的两人根本不管这么多，一个抓着她的双腿，一个扶着她的肩膀，把艾米莉直接甩上了床。艾米莉“啊”的惊叫了一声，全身上下的力气都集中到尿道上，双手也全力的在外围支援，好在没有失禁。她躺在床上，曲着腿，缓了好长一段时间，终于又平静下来。不像直立的时候，水球受到重力的作用直接压在阀门，艾米莉平躺下来后没有那么激烈的尿意了，她甚至试着把手拿开，随意地放在身体的两侧，也没有努力夹腿了，一直紧绷肌肉是很辛苦、很疲惫的。但艾米莉知道尿意会逐渐增强，现在的情况只是暂时的。这时换成了三个年轻女人，弗朗西丝并不是其中之一，她们一边一个把她的双腿掰开，艾米莉的阴部完全暴露在外。她羞愤的闭上眼睛，用双手捂住脸；不是她不想挣扎一下，是她实在没有力气了。

另一个女人走到她的身前，面向她门户大开的阴户。那女人取出了一根细细的管子，消毒后小心翼翼地插入艾米莉的尿道。艾米莉倒吸一口凉气，只觉得下身完全失去了控制，尿液顺着管子飞速流出，一切都发生的太快，在她反应过来之前，已经尿出去300ml了。此时女人捏住了管子，客气的说到：“剩下的请您憋回去吧。”艾米莉还沉湎在放水的舒坦与羞愧交加的情绪之中，而戛然而止的排尿有力的冲击了她的膀胱，立刻疼的她呻吟起来，“嗯……呜呜。”两侧的女人经验丰富，她们轻轻按摩艾米莉的小腹，拿管子的女人趁机把管中的液体又挤了回去。现在艾米莉已经回过神来，女人拔出管子时她努力收了收下体，只是溅出几滴残液。旁边的女人立刻拿出湿毛巾，仔细地擦拭了被弄脏的部分。

由于排出了一小半尿液，小腹的隆起完全消失，艾米莉感到没有那么难受了。她慢慢放下腿，平躺在床上休息。不知道那三个女人在周围忙什么。这时她们三人又回到刚刚的位置，“请张开腿。”其中一个说道。艾米莉配合地这么做了，但是这并不够，两边的女人轻轻地把她的外阴掰开，尿道口完全露了出来。要换平时，以艾米莉现在的尿液保有量，她绝对会喷薄而出，但她经过前几步骤的折腾，又刚刚舒缓了尿意，两相作用下，还是坚持了下来。女人并没有让她为难多久，她打开一个小罐子，用一个小勺从中挖出一块乳白的膏状物，又马上盖上盖子，接着把膏状物塞进艾米莉的尿道。艾米莉吃了一惊，但并没有尿出来。原来这是一种疏水气溶胶，它能堵在尿道达到尿道塞的效果，又不会扩张尿道，以免不利于自主的憋尿。只有刚放入时有丝丝冰凉的感觉，很多女奴不到排尿时甚至没有意识到自己的尿道还被堵着。由于是塞入体内的胶体，抠出来基本是不可能的；好在它会在空气中慢慢溶解，视放入的量而定，一般三十分钟后就失去作用了。所以这种配件一般会搭配使用——女人又取出一叠透明软片，它被压制成合适的形状，她撕下一张，小心地贴在艾米莉的下体，从前往后完全覆盖了缝隙，然后她又小心地把软片压平，这样，假设软片是肉色的话，其他人还以为艾米莉没有长出这个缝隙，下身只剩下肛门一个孔露在外面。

这是一种防水胶带，它紧密贴合后空气根本无法渗入其中，也无法蹭掉，只有从边缘处才能翻开把它撕开，有时撕得太快女孩还会疼的不停呻吟。两者组合后，艾米莉的排尿就好像被布置了一个延时开关，不需她意志的控制也无法失禁了。三个女人示意她下床，艾米莉站起来，走到在地板上，平躺的尿液立刻又流到最下面的三角。不过让艾米莉惊讶的事，虽然她没有努力去控制，却完全没有失禁的迹象，她的职责以被胶带组合完全取代了。“您现在无需主动去憋尿了，这需要一点时间适应，但这样能大大缓解您的不适。”一个女人善意地提醒她。艾米莉这才发现三人都穿着类似于她刚来时穿着的连衣裙，可以料想她们内层也是连体泳衣吧。她试着走了两步，虽然她现在还是很急，但是由于不用担心失禁，艾米莉反而有一种奇怪的安心，也许这就是完全失去控制，又被强有力的外力掌控后带来的安全感吧。

三个女人把她带动一张桌子前，上面已经为她准备好了征召餐。艾米莉跪坐下来，她好久没吃东西了，正是解决她燃眉之急，可是这也意味着她又喝下去不少液体。不过这些都是以后的烦恼。艾米莉用餐完成后，三人带着她穿过一个走廊，刚开始时艾米莉还能感受到胶布的牵扯，但是走了几步后她便完全适应了，几乎感觉不到胶布的存在。小腹的闷涨依然清晰，艾米莉学过舞蹈，她的步子很稳，也不过是稍微减小了颠簸，依然十分难受。其实食物中的大量水分还没有流进艾米莉的膀胱，再说刚刚才排出300ml，艾米莉的折磨还在后头。五

穿过走廊后，是一个较大的房间，一进门，艾米莉便看见一面墙上挂着鞭子，吓得她浑身一阵激灵。三女将她带到一个托架前，“请跪下来。”艾米莉顺从地照做了，“用手臂撑起身子，双手并在一起。”等到艾米莉摆好预定的姿势，三人便开始忙碌起来，她们用一个大环穿过艾米莉的腰肢，然后将环固定在地面上，如此艾米莉就被大环微微压弯了腰肢；又用一个小环把双手栓在一起，
固定在地面上；双脚处各有一段皮带，几人将她的脚套进去，又适当的拉紧。到此，艾米莉除了轻微的扭动外，完全被限制在了地面上。随着躯干失去自由，艾米莉开始感到不安，她害怕地扭头去瞥那些挂在墙上的刑具，膀胱也添油加醋般闹腾起来，搅得她的小腹微微颤动。艾米莉下意识的试图夹腿，可是固定她脚的皮带有齐肩宽的距离，恰好让她能感受到双腿挨着一起却又无法夹紧。艾米莉的尿道被堵住了，想“不小心”失禁也不可能，她不由自主地扭动腰肢，试图缓解小腹中的强烈不适，然而不管她扭动到什么位置，尿意总是越来越急，反倒是她的细腰也带动了她圆润洁白的臀部，从后面看仿佛是在求爱的淫妇，实在是妩媚极了。

艾米莉趴在架子上等待了几分钟，也没有等到让她害怕却又有一点期待的鞭打，只感到后身十分清凉。她看不见自己身后，三女也不知道到哪去了。这时，艾米莉听到身后传来一阵嗑瓜子的声音——那是通过一个录音机放出来的，不过她也无法分辨出来。得知自己的私处被如此暴露，艾米莉感到又羞又气，她脸红到了耳根，又企图夹腿来遮挡她的私处。正如前文所说，这是做不到的，倒是她的小动作又晃动了小腹中的水球，使她情不自禁地发出“嗯~呜呜~哼嗯”这些一半羞辱一半痛苦的诱人呻吟。大约放置了二十分钟，艾米莉尿意积累的速度大大超出了尿液积累的速度，这就是羞耻调教的高明之处。她的小动作愈发难以抑制，开始时还是一分钟动弹一下，现在已经是扭动个不停，她可爱的臀部上全是渗出的汗珠。艾米莉的脖子也开始酸了，虽然她有个小巧的脑袋，但是她细长的天鹅颈也不是设计成承受横向载荷的。她尝试着伏低身子，把头贴到手上，不过这么做同时也把臀部翘的老高，再加上她因为尿意而不断地摇动、因为羞辱和难受而发出的诱惑娇喘，就连女人都会想着占有她的身体。

半小时过去了，终于有人走进了屋子，还是那三个女人。她们解开了艾米莉的腰环，又将她并拢的双手拴在一起，通过一组滑轮拉到跪坐时举起双手的高度。一个女人把她柔顺的长发分成两股，分别从她的双肩垂到胸前，又用一条长长的丝带绕过她的嘴，迫使艾米莉含住丝带，缠了几圈，从后脑扎在一起，这样头发就不会散落开遮挡住她的俏脸。做完这些后，三人将滑轮往艾米莉的前方移动，也拉着她的上半身往前伸展，一直到艾米莉的大腿与地面垂直的位置。艾米莉的脖子姿势没有那么难受了，不过由于她被拉起来的双臂，挡住了她四处张望的范围；吊起双手的是挂在滑轮上的绳子，她可以在一定范围内摆动，然而由于她双脚的束缚，这种摆动几乎不会影响到下半身的位置。

“啪！”突然，艾米莉的一瓣臀部结结实实地挨了一板子，她的身体像触电一般迅速痉挛了一下，双眼马上就朦胧了；很快对称的那一下也跟进了，艾米莉疼的嗷嗷直叫，勒住她的小嘴的丝带让她的声音含混不清。笞刑不紧不慢的雨露均沾她的两片臀瓣，一下又一下，雪白的皮肤渐渐变的绯红，响亮的拍打声中间夹杂着艾米莉的哭声；她企图扭动腰部躲避，可是恰到好处的束缚反而利用她的挣扎将板子均匀分布在她臀瓣的每一方向，就好像一个熟透的桃子。每打一下，她的下体就下意识收缩一下，那隐秘而贞洁的阴道微微地开开合合；但不像她塞满填充物的尿道，她的小穴没有内容物维持内径，每次吃痛的间隙艾米莉都清晰地感受到花径的空虚。她的身体仿佛触发了一个神秘的开关，一边受苦一边又分泌着润滑液。虽然量很少，但是对艾米莉狭长而从未有人涉足过的花径来说，犹如豌豆公主十八层床垫之下的那一小小的颗粒一样，搅得她淫痒连连。

笞刑在半小时后结束了，由于频率很低，艾米莉事实上并没有挨多少板子，不过，拍打是由电机带动的，每一下都干脆有力，到最后几分钟时，艾米莉已经开始歇斯底里的哭喊，再也感受不到体内的丝丝快感。若是没有绳子吊着艾米莉，她现在肯定已经不省人事的摔在地上。拍打结束后，艾米莉伏下头小声抽噎着——她没有体力再哭喊了，束缚住的腰肢不时抽动一下，她的臀部和大腿通红，但没有哪里被打到青紫或者是出血，没有开放的伤口，疼痛不是火辣辣的。三女在她的臀部喷了一点药水，冰凉的喷雾在她火热的身体上迅速凝结成一粒粒小水珠，现在不仅是熟透了的桃子了，还是刚刚被新雨滋润过的水蜜桃。艾米莉的身体慢慢降温，一人给拉开她嘴上的丝带，给她喂了一点清水，又把丝带缠了回去。她恢复了一点体力，慢慢清醒过来，不过浑身无力，只由得三人随意摆弄自己。她们将艾米莉的束缚依次解开，只剩下手臂还被向上吊起。三人拉动机构，将绳索向上拉动，另一边扶着艾米莉站起来。靠着绳索的助力，艾米莉被提了起来，但她的双腿还是微曲的，一点点动弹都会牵扯到她的下身肌肉，所以她不敢也无力主动去驱使她的双腿。她疲惫的脸蛋上沾满了汗水和泪水。

这时一人推来一个三角木马，小心地移到艾米莉的两腿之间，然后将它的轮子卡住。艾米莉感到双腿被实体挤开，但是是从她的身后推来的，她也看不到身下具体是什么东西。另外两人缓慢地放低拉起艾米莉双手的绳子，示意她坐下来。正当艾米莉琢磨这样是不是违法规定时，三角的顶棱顶在了她的胯下。她轻叫一声，下意识地试图站起来，可拴住手腕的绳子已经放松完全无法借力了，而且她的腿也折叠到一个不易发力的角度。所以她的逃离木马的尝试自然以失败告终。木马的顶棱被磨成圆角，顶角也有九十度，再说她的双腿也没有离地，私处也有胶带的保护，这种装置与其说是刑具，更不如说是调教道具。尽管如此，艾米莉依然感到私处十分硌人，她的外阴阜被分开，顶棱浅浅地嵌入其中。硬物同时挤压她的阴蒂、小穴、尿道，这让她十分屈辱。艾米莉顾不上红彤彤的臀瓣与充盈的小腹，不安的蠕动身体，希望可以缓解下体的压力。这么做反而摩擦了她的私处，十分刺激，艾米莉像触电一般娇叫一声。

似乎刺激到某处能带来不同寻常的快感。艾米莉不自觉地挪动下身去找这个点——它是不断变化的，因为快感来源于摩擦的过程而非触动正确的位置——不过由于身体的压力，她的动作幅度很小，又是隔着胶带，如同隔靴搔痒一般。艾米莉的快感不断积累，情不自禁的“嗯……嗯呜”的娇喘起来，她的小穴也悄悄湿润了，由于防水胶布的阻拦，无法流出到木马上。艾米莉用双手试图去拉动托起她手臂的绳子，从而借力来前后摩擦她的下体。不过这是不可能的，绳子恰到好处的松弛让艾米莉根本拉不住绳子。艾米莉全身心的沉浸在三角木马上的自慰中，她的俏脸染上一层红晕，双眼也被夹杂着疼痛与快感的泪水迷离，因为含着丝带，艾米莉的娇声含混不清。仿佛绕着地球转动的小行星一般，她的轨道越来越低，速度越来越快，就要跌落在大气层中，在熊熊烈火中解体……

六三女在艾米莉快达到高潮前将她拉了起来，又抽走了她身下的木马。心荡神驰的艾米莉本能的夹紧双腿，好像不希望木马离开自己的下体一般，但她受过笞刑的臀部使不出劲，只得焦躁地任由木马被抽走。她的下体依然充血，隔着胶带压出了一道浅浅的沟，她便按捺不住地紧紧夹住双腿，左右扭动，企图用向上变形的胶带来蹭自己的下体。不过这是徒劳的，艾米莉的动作很快缓下来，双腿也稍稍张开到自然的位置了，她睁开眼，满盈的泪水立刻淌出她的眼眶，润湿了下面缠住她小嘴的丝带。

艾米莉分泌的润滑液被防水胶带拦在小穴中，蹭的她紧致的花径十分空虚，让她一边怅然若失一边幻想有什么硬物能充盈其中。可是她满当当的小腹带来的酸胀感越来越明显，将艾米莉拉回来现实——她还憋着不少尿呢——只有小穴里滞留的粘液提醒她这段经历。她在手腕上的绳子的牵引下站在屋子中间，双腿稍稍弯曲，细腰微微前倾，更显得臀部翘起。接连不断的各种刺激让艾米莉很是疲倦，她也不夹腿了，反正也有胶带防止失禁。三女围绕着她用湿布仔细地擦拭她的身体，受刑过后艾米莉已是香汗淋漓了。然而她们却小心避开了艾米莉的私处，只是从臀部绕到双腿内侧，然后螺旋方向擦拭直到她的玉足。

这是特意设计的。少女在多重刺激后，身体十分敏感，精神高度紧张，若不安排一些休息，她的感官便会在稍后一段时间里“钝化”了，这是主人所不希望的。艾米莉疲惫的双眼渐渐睁不开了，一人见状拿起一张喷洒了麻醉剂的手帕捂在她的脸上。一股甜甜的香气贯入艾米莉的鼻腔，她便马上不省人事的睡着了。三人借助着吊绳，交替的抬起艾米莉的双腿，帮她穿上了一件连体内衣——这件内衣类似于之前艾米莉穿过的连体泳衣，只不过是丝质的，也没有肩上的吊带，取而代之的是绕过脖子的魔术贴（不然双手被吊起也穿不了吧）。一人跪在艾米莉的腿前帮她调整胯部的内衣，确保舒展地贴合艾米莉曼妙的身姿；一人在她的身后做着同样的事；而最后一人却去取来两个内侧充满小突起的拱片，她从艾米莉的胸口塞进内衣里，卡住乳头周围，在绷紧的织物的压力下正好顶住了艾米莉的乳房。艾米莉的脸蛋红扑扑的，也许睡梦中的美人感受到胸前的冒犯。

一人松开滑轮，又慢慢将艾米莉放下来，另外两人在她身旁托住她。三人分工合作，将失去意识的艾米莉解开。她的手臂立刻垂下来，手腕处有几道不太明显的勒痕，这是绳子缠了几圈分散了压力的缘故。艾米莉被放在地板上，三女动作娴熟地为她穿上过膝丝袜和蕾丝长袖手套。一人在她并拢的大腿——丝袜和连体内衣没有覆盖到的雪白肌肤上缠绕了几圈宽胶带，不过她并没有缠绕的很紧；然后她们为艾米莉套上了纯色的齐膝蕾丝连衣裙——依然是露背的；一女在艾米莉靠在一起的脚腕上绑了三圈细红绳，并把结收在了腿后；另一女解开了缠在艾米莉小嘴的丝带，松开束缚的她轻喘了一声。不过并不是要放过这里，只见一张胶带贴在艾米莉的小嘴上，也是红色的。最后三人协作将艾米莉扶着坐起，臀部受力的她微微皱了皱眉头；三人将她的手拉到身后，用一个软内衬的手铐铐住了手腕，艾米莉的束具便算是布置妥当了。七

麻醉剂的药效大概还能维持一个小时，三人抓紧时间推来了一个小推车，上面放着一张箱子的底板。这个底板也是特意设计的：只见三人将艾米莉抬起放在上面，一人撩起她裙子的后摆，引导另外两人将底板上的一道凸棱嵌入艾米莉的臀缝，然后将裙子放了下来；她们又将手铐的短链挂在底板的一个小钩上，便顺势放下艾米莉的上身，让她靠在一个角度较小的斜坡上，又稍微让她蜷了蜷腿——大约呈120°的样子；一女伏下身从底下降低了一点挂住短链的钩子。由此艾米莉就固定在了底板上。剩下的工序就很容易了，三人将布满通气孔的侧板卡在底板上的槽上，又组装好上盖，并在上面锁上一把小锁。艾米莉便被严密地关押在箱中。再过半小时艾米莉便能清醒过来，意识到她无助的处境。三人将载着箱子的小车推出了房间，一辆小卡车等着她们。叉车小心的将箱子叠上卡车，正是弗朗西丝在车厢里协调。有趣的是，卡车上有四个一模一样的箱子，也就是说，可怜的女孩甚至不一定被主人挑中。三女见弗朗西丝接手，便稍稍屈膝鞠躬告辞了。

弗朗西丝关上后挡板，跪坐在车厢里，卡车缓缓发动了，她平静的透过气孔看着这四个箱子，四个女孩甜美地躺在其中，她们匀称的胸部随着呼吸起起伏伏。过了一会儿，卡车在路上颠簸了一下，一个女孩闷哼了一声“嗯”，逐渐清醒过来。首先感受到的是小腹满盈的酸胀感，她情不自禁地搓动着大腿，不过缠绕在大腿上的胶带和脚腕出的绳子限制了她的活动范围。这其实保护了她，因为腿部的运动难免使臀缝下的凸棱蹭到她的私处，传来丝丝痛感和阵阵刺激。然后红润的臀部也因为承重而疼痛，她试图左右倾斜身体，可是锁在背后的手腕和后背靠着的斜坡让她举步维艰，始终无法减轻压迫感，反而又从另一个角度摩擦了下体。最后这些她还意识到自己被困在一个狭小空间，还被各种束具约束，虽然通气孔有光线透入，她依然感动恐惧和强烈的无助。就这样四个女孩在挣扎中同时被被尿意、臀部的疼痛和下体的刺激混合感受折磨，发出“嗯呜……嗯呜……”的阵阵呻吟。弗朗西丝坐正了身子，好好跪坐在四个箱子的中间。“哎”，她轻叹了一声，然后闭上双眼，车子还要开一段时间，足够弗朗西丝细细地回忆往事……

八（或可另立外传详述）与艾米莉和箱子里另外的三个女孩不同，弗朗西丝并不是来自于“里世界”的。这四个女孩出生在工厂，从小就知道自己要做女奴，也在工厂里接受了一系列课程。等她们到十四岁时，一部分候选女奴会被安排到“外世界”去活动两年，因为受训过后她们对脱下衣服太过坦然，需要外面的社会为她们培养一些良俗：羞耻心、好奇心、一点点叛逆精神等等。当然，她们都是在监督下以学习舞蹈、艺术等名义“融入”外世界的。

而弗朗西丝就像一个外世界的普通女孩那样长大。她根本就不知道里世界的存在，虽然她早就接触过里世界的实习女孩了，只是对方娴静少言，弗朗西丝以为那人不过是一个温柔害羞的大姐姐罢了。大概是在弗朗西丝 15岁左右的一天晚上，弗朗西丝在一条小巷被绑架。她被捆绑装箱后运入工厂，在那里接受调教和学习一些礼仪，持续了一年，算是一个女奴的身份顺利毕业了。主人买下了她，却从没有虐待过她。弗朗西丝在主人这里被温柔的对待，虽然是以里世界的标准。一个周围都是女奴的环境更容易让弗朗西丝接受她的新身份。何况主人是一个沉稳而儒雅的人，在里世界是她的靠山，这让弗朗西丝甘愿做一个附庸，毕竟女孩更加明显的倾慕强者——尽管有些强势地位并非来着自身的强大，而是社会环境错综复杂的关系塑造的。弗朗西丝渐渐地爱上了那个时常临幸她的人，这对女奴而言无疑是一条看不见的链子，这种日子弗朗西丝已经过了好几年了。

九卡车缓缓减速，在目的地停了下来。弗朗西丝回过神来，赶忙打开后挡板协助搬运箱子。两个女孩在车后架上一条斜坡，然后弗朗西丝在车上将箱子推下车。斜坡和车厢里十分光滑，弗朗西丝推起来毫不费力，而下面接应的女孩也不需要做太多事，箱子便快速滑出斜坡，落在地上。然而这就苦了箱内的几个女孩。艾米莉感到箱子先是倾斜，又快速滑动，然后又重重地摆平，最后迅速停下来；她小腹内的尿水也做着同样的动作，让她苦不堪言，弗朗西丝忍不住去夹紧双腿，而肌肉的收缩又加重了她绯红的臀部的负担，再加上她臀缝下还有一个讨人厌的凸棱，又狠狠冲击了她的私处。

艾米莉非常痛苦，尽管小嘴被胶带封住，依然发出了箱外的人也能清晰听见的几声惨叫。她闭上眼，也挡不住大量泪水从她的眼角流出，这已经不知是今天第几次了。好在这种冲击不是持续性的，艾米莉因为紧张而快速飙升的心率慢慢平静下来，因为快速唤起而上下晃动的胸部也渐渐转变为颤动，全身时不时的抖动也缓缓平息下来，只在全身上下渗出一些凝结的香汗。箱子被推进一座雄伟建筑物的底部。这是一座人形的巨像，它雕刻了一个双手撑住手杖，神情严肃，沉默着望向深海的船长形象。它的内部预留了许多空腔，以此来完成作为建筑物的基本职能。艾米莉、弗朗西丝等人正在人脚的位置，这是一个开着小门的大厅。弗朗西丝和另外两个女孩关上门，首先拆开来艾米莉所在的箱子。

艾米莉一看见打开箱子的是弗朗西丝，本来平息的心情又激动起来，她“呜呜呜”得不遗余力地哭泣着，她感到害怕，又感到疼痛和羞辱，这些激烈的感受让她十分委屈——尽管她是受训过的女奴，可她也毕竟是十六岁的少女啊！不能对她们要求太多。“好啦好啦，”弗朗西丝细声细气地安慰艾米莉，又伸手抚摸了一下她满脸泪痕的脸蛋。弗朗西丝不知为何对这个女孩格外关照，也许是因为在清洗室她恰好碰到的是艾米莉吧。受到弗朗西丝的鼓励，艾米莉很快就不哭了，还带着泪水对弗朗西丝笑了一下。弗朗西丝也回礼一般的也笑了一下。另外两个女孩见弗朗西丝在这里收拾艾米莉，便丢下她们去拆另外三个箱子去了。弗朗西丝解开艾米莉身上的各种束具，搀扶着艾米莉站起来。放倒的膀胱立刻摆正，里面的液体猛然翻滚着冲刷下面堵死的阀门。艾米莉拧着脸哀嚎一声，又自然地屈下膝来，一只手迅速的去托住小腹。若不是弗朗西丝搀扶着艾米莉的另一只手，后者可能会随时摔倒下去。艾米莉稳了一下身体，看下弗朗西丝，“艾米莉……艾米莉……”，她想说自己做不到的，但咬咬牙没说出口。“什么？”弗朗西丝问道。艾米莉低下头，一边挣扎着走下底板一边小声的说了句“谢谢您”。

“不客气。”弗朗西丝微笑着回应她。她们协助着脱下了艾米莉身上的连衣裙、丝袜和手套，只留下一件连体内衣。弗朗西丝取来一张干毛巾示意艾米莉擦干身上的汗液和脸上的泪痕。弗朗西丝看艾米莉这里妥当了，便跑去协助拆箱了。艾米莉好奇地看向拆箱的三个女孩，原来自己之前被关在这么一个容器里。当艾米莉看见箱内的女孩被依次扶起时，一个声音打断了她。十

“打扰一下，请问您是？”艾米莉回过神来，一个大约二十岁的年轻女人在电梯的方向打量着她。“贱女名叫艾米莉，”她答道，然后也反过来打量问话的女人——她穿着一件覆盖脖子以下全身的透明丝质内衣，贴合的非常好，就好像全裸一样。除此之外就什么也没有穿了，若艾米莉仔细观察她的胯部，会发现她也贴了防水胶布，可以料想尿道也如艾米莉一般的塞入了气溶胶。“我叫海伦，请跟我来。”说罢海伦领着艾米莉走向电梯。艾米莉顾不上自己酸胀的小腹，赶忙小步快速跟上海伦，她稍稍转了转头，也许是想看弗朗西丝一眼，不过马上又回过神来跟紧海伦进了电梯，这才转身看见弗朗西丝正专心地给另外三个女孩擦拭。艾米莉望向海伦，后者正挑选了一个楼层按下按钮，以数值估算大概是在腰下的位置。

“请跪下来。”海伦轻声提醒艾米莉，她站在了电梯的角落里，双手交叉放在跨前。“是……”艾米莉顺从地跪坐在腿上，后背挺的笔直。不过这倒是拉扯了她肚子里的水球，艾米莉皱着眉头抿了抿嘴唇，但不敢发出声音。海伦在她的身后，艾米莉看不见海伦。随后电梯门关闭，缓慢上升，刚开始一瞬的超重沉沉的积压了艾米莉的小腹。她轻哼一声，上身稍稍前倾，夹紧了腿，轻轻抬高了一下臀部，而两手轻轻地塞在两腿内侧和小腹形成的三角内。

“憋的很难受对吧。”海伦突然问道，艾米莉吃了一惊，重重地肯定道：“嗯！”因为电梯已经平稳运行，艾米莉又跪坐端正。海伦轻快地笑了笑，“您真是坦率。”艾米莉低了低头，脸红扑扑的，尴尬的赔笑。

“您知道吗，”海伦一边伸手扒拉艾米莉的秀发，一边说，“许多女孩以为憋的越多越容易受到主人的青睐。其实不是这样的。”她停顿了一下，又补充道：“主人真正想看的是女奴们窘迫而勉力维持的样子；有些膀胱很小而憋尿反应特别强烈的女孩也可以很受宠爱，比如格瑞斯就是这样的。”“嗯……嗯，”艾米莉听的一愣一愣的，她不明白为何海伦突然给她开小灶，“但表情不要太狰狞，那会让您可爱的脸蛋大打折扣；相反，您倒是可以扭动屁股挣扎一下，用形体语言表示一点抗议。”

“好的……谢谢您，”艾米莉若有所思，才发现电梯已经到了对应的楼层，随之箱门打开来。“跟我来，”海伦扶起艾米莉，领着她走到了一间铺满地毯的屋子；一面墙摆着一张大床；另一边则是玻璃隔开的浴室，同时有着浴缸和独立的花洒；一面墙下立着一座层高的柜子，里面装着的都是一些鞭子、木条、绳索、蜡烛之类的；最后一面则是玻璃门隔开的阳台。艾米莉此时的尿意已经非常强烈了，若没有胶布的阻拦，早就失禁的满地都是。她的身子不时抖动一下，满脸都写着“求求了，让我去上厕所吧！”海伦示意艾米莉跪坐在屋子正中，面向床，她先是小心翼翼地蹲下来，又先后将两条小腿放在地上，再尽力坐直。这种体验艾米莉两年都没有经历过了，上次憋这么久还是她十四岁在工厂学习期间呢。

海伦找来一条天蓝色的丝带，抓了几股艾米莉散开的头发，简单扎了一下，然后别上一个小小的蝴蝶结，然后轻轻拉开艾米莉的内衣，在胸部的位置喷了一点淡香的香水，就跟在弗朗西丝身上闻到的一样，不过是另一种气味的。“要遮眼吗？”海伦问道。“嗯什么？”艾米莉很惊讶，“这也算是一种装饰，”海伦回应道，“女奴们还可以自行决定要不要捆住双脚，铐住双手，或者把全身连带着连体内衣湿透之类的。”“那就……那就遮吧。”艾米莉闭上眼，海伦另找了一条宽丝带为她缠上，但她还是“大开眼界”，她不知道还可以有这么多花样。“您现在看不见，听见主人进来，不问话就不要主动讲。”海伦伏在艾米莉耳边嘱咐道。什么？艾米莉正想开口问，却感受不到海伦身上的热气了，随后就听见关门声，只剩下艾米莉一人在黑暗中跪坐在地毯上忍受小腹中翻江倒海的尿意。

十一不是还要挑选吗？艾米莉心想。房间里静悄悄的，她的手心脚心各冒了一点冷汗。也许是一人一个房间？还是另外几个女孩也在这里，只是她看不见？艾米莉毫无根据地遐想。主人会喜欢艾米莉吗？不会已经去别的房间了吧？艾米莉越想越担心，听说有过女奴被“完璧归赵”退货的，这在她们看来是天大的耻辱。然而急迫的尿意总是打断艾米莉的想法，她东想西想，结果什么结论都没有得到。

艾米莉跪了十几分钟，腿有点酸了，她把手盖在膝盖上搓揉了几下，背部依然挺的笔直，又把手放回腿上原来的位置。她开始回想之前被放置在木马上的感受，私处的按压带来的丝丝快感冲淡了尿意，而且刚受完笞刑的腿部也有一些触痛感，这些丰富的感受让她分了神。不过房间里很凉爽，所以艾米莉不至于昏昏欲睡，虽然她已经饱受折腾了。房间门轻轻地打开了，艾米莉顿时紧张地绷紧了上身，她感到一个有人在靠近她，由于又地毯的存在，那人的脚步沙沙作响。越来越近了，艾米莉似乎都能感受到那人呼出的气流——其实只不过是心理作用罢了——她迅速伏地，把额头枕在手背，也就是所谓的士下坐。艾米莉的身体微微颤抖着，心跳地厉害，她本能的有些害怕，再说小腹中的水球也让她十分焦虑。

“站起来。”是一个平稳的男声。艾米莉得到指示，竟没有那么恐惧了，反而感到一些兴奋，现在有人帮她掌控了局面，她不需要独自面对什么了。她稍稍用手掌撑了一下地面，两腿交替伸展开，艰难地起身，这时她踉跄了一下，眼看就要摔倒。艾米莉大吃一惊，血脉偾张，突然一只手拉住了她的胳膊，挽救了艾米莉摔倒的结果。看到艾米莉站稳了，那只手便收了回去。“主人……”艾米莉低着头，紧张地乞求“请原谅贱女的失礼……”她双手搭在小腹前面，手指无意的交错在一起，双腿稍稍弯曲，几乎要哭出来。但男人什么也没有说，他只是站在她侧面，静静地打量着艾米莉。艾米莉呆住了，她不敢转过头来看她的主人，也不知做什么好，只是站在那里，脑子一片空白。

过了一分钟，男人终于再次伸手触碰艾米莉的身体。只是对她而言似乎有十倍时间这么长，以至于男人的手指挨到艾米莉的胸部的时候她下意识地稍稍往后躲闪了一点，同时又忍不住转过头来，但她在平视到男人的下巴时停住了。那人的手指拂过艾米莉的胸，顺着下半球绕到上腹，她不自觉地去迎合那只手；手指轻轻划过腹部中线，最后整个手掌随意地搭在微微突起的小腹上。“啊……”艾米莉轻叫一声，小肚子上的的扰动让她腹腔内的水球晃了一下。艾米莉的后背贴在男人的胸口，而后者的一只手正在她的小腹上轻抚，另一只手取下了眼罩。只要艾米莉顺势往后靠，就名副其实地被男人抱在怀里。她不禁脸红了——当她被以女奴对待的时候艾米莉恐惧多一点，以女孩对待的时候又本能般的害羞了。

“憋的很难受对吧。”他从艾米莉身后凑到她的耳朵前柔声说道。
“嗯……”艾米莉一边点头一边回答道。
“那就，”男人以身躯推动艾米莉的面向浴室的隔间，“去吧。”艾米莉怔住了。她不懂这是命令、建议还是试探，又或许主人只是想找个借口惩罚她。这时男人抽走了手，后退了一步，似乎是给她空间。去吧，艾米莉下定决心，缓步走向浴室。她的步子很轻，生怕扰动了肚子里的“太岁”，要是再吃痛摔倒，可是在主人面前出尽了洋相啊。她走到了浴室门口，推开玻璃门。

十二浴室内有一个无前挡的蹲便器，本是留给主人小便的，艾米莉用余光瞥见男人正透过玻璃窗盯着她。艾米莉心跳的厉害，她当年在工厂里等待接受提前通知的笞刑的时候也如现在这般紧张。她凝视着白色的瓷槽，仿佛这就是她平日里最熟悉不过的一个场景。艾米莉抬起手来，准备去解开系在玉颈背后的连接，此时她突然想起海伦的嘱咐——主人想看到她急迫憋尿的样子。

于是就如同早就排练好的一样，艾米莉吞了吞口水，略略分开了双腿，踏上了蹲便器。她艰难地蹲了下来，双手握住大腿内侧，她的小腹马上受到挤压，膀胱也下意识的以为可以释放了，大量的液体涌向尿道。“呜呜——”艾米莉痛苦的呻吟着，但这还不够。她深呼吸了两下，然后就好像没有任何束缚那样，艾米莉收紧逼尿肌，假装可以尿出去——这当然是不可能的。尿水受到凝胶阻碍，只好在狭小的通道里横冲直撞，挤压环壁。“啊！！”艾米莉惨叫一声，摔倒在蹲便器旁边的地板上。她再也无法承受这种痛苦，侧躺在冰凉的浴室瓷砖上，曲着腿，双手捂着脸大哭，“呜呜呜……呜呜呜……”尽管男人神情毫无变化，但他为艾米莉“假尿”的香艳表演所触动，裤子也不知不觉中支起来。

回过神来男人已经走到了艾米莉的身后。他定了定神，俯身将一只手从下往上搂过艾米莉的后背，另一只手自然地绕过艾米莉的腿弯，托起艾米莉的双腿。艾米莉依然在忘我地抽噎着，他将她抱起来，走到了床边，让女奴侧躺在床上。柔软的床垫像海洋一样将她托起，丝制的床单温柔的亲吻她的身躯。艾米莉感到没有那么痛苦了。她的手腕自然地放松下来，随意地落在面前。她呆呆地回忆被抱过来的经历，就好像情人之间一样温馨。男人侧躺在她的身后，右手伸过艾米莉的身下，握住了她的乳房；左手抚摸着艾米莉的左腿，先是在外侧徘徊了几下，又突然挑衅地插到艾米莉并拢的双腿之间。艾米莉的双腿使不上力气，只是靠着重力轻轻压住男人的手掌，她忍不住轻哼一声。男人的手指四处探索艾米莉的大腿内侧，好几次吧“不小心的”轻触了一下女奴的下跨，但又马上触电般的溜走了，反而另一只手捏了捏握着的地方。艾米莉的私处像在燃烧，她不由的扭动下身，渴求那只手更大胆的侵犯。

艾米莉依然感到膀胱酸痛，但她不再有那种绝望的感觉了。她闭上双眼，完全用触觉去感受她的主人。男人终于不再迟疑，左手直接压在了艾米莉的私处，隔着织物轻揉慢捻。“嗯……”艾米莉开始小声呻吟起来，那是与木马压迫不同的体验。这时男人的右手放开了她的乳房，爬到艾米莉的脖子处解开了内衣的连接，然后抓住内衣往下扯。女奴顺从的配合着男人。男人坐直了身体，捆击了一下艾米莉的臀部。泛着红光的可爱的小屁股立刻颤动了两下。她乖巧地跪趴在床上，用手臂支撑着躯干，又直觉的翘起臀部。她试探着伏低细腰，只是这样又将膀胱绷的更紧了。她稍稍张开的股间可以清晰的看见她的阴唇，隔着透明胶带一些有些粘性的液体若隐若现——这些分泌液一半是之前留下的，一半是刚刚流出的。

那条丝带又重新盖住了艾米莉的双眼，男人在她脑后系好，小心避开了别在头发上的俏皮蝴蝶结。艾米莉陷入甜蜜的黑暗中。一只手温柔的抚摸艾米莉的私处，那里只剩下贴好的胶带作最后的保护，她情不自禁的前后晃动身体，去感受手的形状。这时那只手折叠了四指，男人单独用弯曲的中指指节去蹭艾米莉的小穴。胶带稍稍埋入缝间，再也无法更深一步了。于是手指前后游走了几下。“嗯……嗯……”女奴小声喑呜着，她的后面也是一开一合。终于，那个讨人厌的胶带也被缓慢撕开。艾米莉咬紧了牙忍痛，胶带贴的很严密，之前的木马又让它嵌的更深，就好像撕下一片皮肤一般。最后完全的下体裸露在男人面前。艾米莉的手掌上冒出一些冷汗，她抓住床单，静静的等待着。一个陌生的突起探到了穴口。男人试探了一下，双手扶着女奴的腰肢，匀速的推了进去。

一阵撕裂感从下体传来，艾米莉流下了今晚最后一次泪水，润湿了绑住她双眼的丝带。她的阴道紧紧的含住男人的生殖器，形状都清晰可辨，艾米莉几乎要晕倒过去。“嗯啊……啊……”艾米莉随着男人不紧不慢的抽送娇喘起来。她的小腹受到身体内部的挤压，快感夹杂着剧烈的尿意冲击她的大脑，感到神经就要融化。艾米莉再也撑不住上半身，脸侧向一边，伏在床上，一边呻吟一边不受控制的收缩阴道。她达到了顶点，脑子一片空白。她在顶峰处挣扎了四五秒后，一股粘稠的液体灌入艾米莉的身体。男人的动作缓慢下来，他喘着气，最后捆击了艾米莉几下臀部，停了下来。男人趴在艾米莉的身体上，并没有拔出来。女奴被他压平在床上。他一会儿紧紧握住艾米莉的手腕，一会儿又探到她的胸部搓揉着。最后他找到了艾米莉鼓起的小腹，用力按压了几次。女奴果然如期待的那样上下两口一起呻吟起来。男人最后一点余量也灌入了艾米莉的身体。

他满意的趴在艾米莉的身上，侧脸贴着艾米莉头发上别着的蝴蝶结，双手只是各自握住艾米莉的手腕。“你叫什么名字？”他问道。“嗯呜……”艾米莉还未逃离刚刚的混沌快感，“贱奴叫艾米莉……”，她含糊不清的答道。就这样两人缠绵了几分钟。男人估摸着时间，又把女奴抱到浴室——气溶胶就要到期了。男人打开喷洒，与艾米莉一起淋浴，就像一般的情侣那样。果然时间一到，艾米莉的尿液不受控制的喷薄而出。她转头羞愧地望向男人，“对不起，主人……”男人将一只手指压在艾米莉的嘴唇上，示意她不要讲话，另一只手用力的按压着艾米莉的小腹，帮她快速排空膀胱。艾米莉便安静不说话。她低下头去，任由男人从身后抱住自己。温热的水淌过两人的身躯，艾米莉的头发、睫毛上都悬着水珠。艾米莉的尿液排空了，尽管膀胱还有些隐痛。她属于他，她想。这种想法让艾米莉感到很幸福。

他也在温暖的环境中发呆。眼前的女奴让他想起一个女孩。她不曾属于他，或者说，不曾以这种方式属于他。他懒散地抱着艾米莉，像是抱着他的回忆……后记：
第一次写，组织的很乱，而且有点虎头蛇尾之嫌（很抱歉，作者写到这里已经“贤者时间”了）。这个世界观或许可以再写弗朗西丝的外传，或者写男人的前传。

 