# 性开放世界观的虚拟涩情游戏

文章目录[隐藏]全文修正版放出，调整一些内容和数据，如果想继续上次的剧情观看点击目录第七章即可。

 下面是伊丝的想法：

 1.内容上会追求一个合理的色欲世界观，大概就是一本正经却饱含色情设定的样子。

 2.本文只有女孩子，最多会有些玩家因为游戏奖励转性为扶她。

 3.女主后续会创立一个冒险团，并以此为基础行动（不必定，有更好的想法会改），独行和公会感觉都不是很好涩涩。

 虚拟游戏文保证数据的合理和任务的游戏性都稍微有些耗费时间，伊丝写文也只是兴趣而已，没人看就肯定会跑路，或者有其他涩涩的想法也会重开一篇，所以更新不能保证

 （除非看的人多，读者多了说不定会开个群，好偷看聊天记录抄袭你们的想法。

 ——————

 幽暗寂静的卧室中闪烁着几点微光，她们来自存储着半透明液体的虚拟游戏仓，大量的淡蓝色沉浸液就是在如此的环境中，温柔的吞没着悬浮在游戏舱内的全裸少女。

 这种液体含氧量十分丰富，可以让玩家在液体中直接呼吸……她们很像是幻想世界的史莱姆，会温柔的浸满少女的肉体，随着呼吸流入肺部，依次充满各个脏器，也会缓慢的灌满娇嫩的子宫。

 自身的感知逐渐被剥夺，少女在模糊的意识中轻轻地默念着：

 “神域，我来了。”

 ————

 游戏成功连接，柚子先是穿越进一条七彩隧道，随后便来到一座恢宏的洁白圣殿。

 一只不到10公分，扇动着透明翅膀的女精灵飞向柚子，悬浮在她的面前。

 “您好冒险者，欢迎来到神域，我是导航精灵书香，接下来将由我向您讲解神域的种族职业等游戏相关事项，为您的游戏体验做出帮助。”

 书香小手一拍，一本厚重的漆黑镀金圣典便张开在她的身下，精灵裸露的臀部落在书页，洁白的软足轻踩，柚子的眼前就出现了神域十二大职业的图文介绍

 这十二个职业分别属于四大系。

 近战系：狂战士、盾战士、守护骑士。

 武器系：剑士、游侠、夜行者。

 治愈系：牧师、神谕者、圣术者。

 法术系：元素师、咒术师、召唤师。

 12大职业的侧重点各有不同，近战系主防御抗怪，武器系主物理输出，治愈系主治疗和状态加成，法术系则是重点魔法输出。

 柚子自然是要选择剑士的，神域的几次内测她都是剑士玩家，她在这个职业上倾注了太多，自然不能随意更改放弃。

 “职业选择完毕，请冒险者为角色确认种族”。

 微光闪烁，漆黑圣典翻页，展现出了琳琅满目各有特色的种族。

 当然，这还不是全部，神域的世界与现实世界有相当程度的绑定关系。比如根据内测经验，柚子要上线的石林镇就在名为蔷薇的人类王国的势力管辖内，所以一些和蔷薇王国敌对的种族，像不少黑暗种族，就是被系统屏蔽无法选择的。

 柚子还是像之前一样选择人类，毕竟是人类王国，选择人类不引人注目，接取任务也会方便许多。

 刚刚点下确认，柚子面前的角色面板上就出现一位肤色洁白的全裸少女。种族选择结束就到了角色调整阶段，可以以自己为模板调整角色的身形和容貌。

 柚子毫不犹豫的将身高选项拉到最大，让角色身高达到了相当不错的一米六八。剑士到底还是武器系的职业，身高是大优势。可惜和内测不同，神域正式开服后身高调整最多只能加五。

 “请冒险者为角色命名”。

 “柚子”。

 “命名成功，玩家出生点确定为蔷薇王国夜灵城下属的石林镇，十秒后传送，祝您有一个愉快的游戏体验。”

 神域开启是全球同步，为了容纳十亿预约玩家，游戏世界也无比辽阔，堪比两三个地球的表面积，国家更是有五大帝国二十四王国，不过会根据玩家所在的省市，一开始就决定所在的国家和城市。

 十秒后清脆的传送魔法音效响起，柚子眼前一花就被传送到石林镇一处喷泉前。

 石林镇因为低等级怪物稀少、环境恶劣，所以这里的玩家初期发展十分艰难。不过在游戏进行一段时间后，资源极度丰富的石爪山脉内部区开放，距离石爪山脉最近的石林镇就摇身一变成为周边玩家最好的发展据点。

 但这些都是挺久以后的事情，甚至处于内测末尾时期。现在的石林还只是普通的小镇，虽然建筑风格不错，但房屋终归简陋，并不养眼。

 “距离上次内测已经三个月那么久了，真是熟悉又陌生的感觉。”柚子逐渐熟悉往日的感觉，有些信心十足。

 “这些情趣内衣究竟是什么情况啊，无法接受，我是来玩游戏的不是被玩的……简直就跟娼妇一样啊！”

 “不，姐姐，你冷静点，至少我们不用去接客！”

 柚子听到身旁的对话，下意识地环望四周，随后脸色微红，压低了目光。

 神域虽然趣味性极高，但终究是涩情游戏。内测时期无论是玩家还是NPC都极少，没显得那么尴尬，现在正式开服，现在小镇街道上满是衣着暴露的美女NPC以及穿着极其涩情的少女、萝莉玩家。

 其他职业还好，盾战士有皮衣、夜行者有全身黑丝，但绝大部分法术和治愈职业玩家就极其羞耻了，新手装备只有长筒袜和类似于死库水的上衣。

 更重要的是上衣的设计及其“节省”，私处的衣料极少，根本包不住小穴，走动时稍微不注意衣服就会像绳子一样勒进肉瓣露出蜜穴。透明度也很高，很轻松就能欣赏到胸部，如果乳头不小心硬了一眼就能看出，简直要被视奸到高潮。

 现在街道上就有几个幼女牧师一手捂住胸部一手遮住小穴夹着腿赶路，都快急哭了。

 不过柚子也没有取笑什么，毕竟她自己也是同样的处境，她身上只有包臀黑丝裤袜以及如同情趣扮演道具般的护胸铠，裤袜仔细看的话也能看到蜜穴。

 几次深呼吸过后，柚子尽力的平复自己的心情。

 现在已经有不少适应过来的强度玩家开始四处游荡，和NPC对话，寻找任务线索，还有不少玩家直接出镇杀怪，一个个争分夺秒，恨不得把时间掰成两半用。

 柚子没有理会其他玩家，直接手指轻轻一划，自己的角色面板就展现出来。

 人物：柚子（人类）

所属王国：蔷薇称号：无

职业：剑士等级：0级

生命值：100/100攻击力：10

防御力：2攻击速度：2

移动速度：2属性值：力量3、体质10、敏捷2、精神2、智力2

自由属性点：2技能：斩击，动作类，需求剑，额外造成8点伤害，冷却20秒，技能等级1级（熟练度0/100）。

 装备：新手护胸铠（灰色垃圾），耐久10/10，防御＋2，装备等级0。新手单手剑（灰色垃圾），耐久15/15，攻击力＋4，装备要求力量3，装备等级0。

 背包里有系统赠送的新手道具，五块面包五个苹果五瓶水，食用面包每秒回复10点血量，食用苹果每秒回复5点血量5点魔力，

饮用水每秒回复10点魔力，都是持续10秒。 

所有的剑士玩家初始属性都是相同的，唯一的不同就是在自由属性点的加点上。 

玩家每升1级都可以得到2点自由属性点，随着等级的提升加点也各不相同，形成自己的风格。 

力量增加攻击力和负重，体质增加生命值和体力，敏捷增加攻击速度和移动速度，智力增加魔法攻击力和魔力值，精神比较特别，除了增加回魔速度，对近战职业增加抗性、武器职业增加冷却、法术减少施法时间、治愈增加治疗量。 

神域每个职业的侧重各有不同，剑士属于物理输出职业，一般人前期都会优先点力量，柚子初次内测的时候也是全点力量，可以说是非常正规且平庸的选择。 

但这一次柚子不准备这么做，反而将2点自由属性点全加在敏捷，让敏捷提升到4点，攻击速度和移动速度都变成4。 

这样的加点，就算是以敏捷著称的游侠和夜行者都不敢这么做，前期肯定多加力量伤害高好升级。 

但柚子最后一次内测后期才发现这是不对的，神域前期，近战类和武器类职业敏捷才是最好的选择。 

加完点后，柚子再一次环顾四周。 

这才一会儿，又是一堆玩家传送过来，本就不大的街道挤满了人，到处是白花花的胸部，找个NPC都不容易。 

大概的回忆一下位置，柚子走到石林镇的高大风塔下，开始攀登。 

内测期间整个石林镇的NPC有数十个，正式服翻十倍，即便如此真正发布任务的NPC也就那几十个，而且奖励一般。 

为了更快的获得优势，无论是去刷怪，还是去做普通任务，对现在的柚子来说都是极其不理智的，她现在尽快要完成的事是石林镇的一个唯一任务。 

这个任务是她的一个夜行者朋友，在内测中期和她一起来石林镇刷特殊怪物的时候发现的。 

现在在正式服初期，她那个朋友自然是来不了，而柚子也是不可能放弃这一个唯一任务的。 

爬到风塔最高的窗台，柚子朝着右上角的风塔外墙微微拱手。 

“尊敬的蔷薇骑士，您需要什么帮助吗？” 

“冒险者，你能看到我？” 

冷不丁的，一位身穿银色重甲和黑色皮衣的英俊女骑士出现在柚子的身后。 

艾莉希娜，友善，25级精英，生命值12500/12500“您好，艾莉希娜大人，请问您需要什么帮助吗？”

 柚子白嫩的脸上带着公式化的笑容，再次询问。

 她自然看不到艾莉希娜，毕竟这可是25级的精英NPC，又是特殊剧情人物，只有装备了高阶看破技能的高等级夜行者才能发现，柚子也算是沾了朋友的光。

 艾莉希娜傲人的雪白双峰随着呼吸不断起伏，她盯着柚子看了好一会，而后缓缓叹出一口气。

 “罢了，既然你能看到我，那也说明你拥有相应的实力，应该可以解决这次的问题。”

 女骑士转身俯视着整个石林镇，她淡金色的双瞳满是愁苦。

 “最近石林正在清缴暗夜墓林的尸姬聚集地，这些贪婪的尸姬愈来愈猖狂，不断借助密林外围幽灵的仪式祭坛入侵周围的小镇，袭击纯洁无暇的无辜少女。”

 “这些尸姬害怕阳光，本来我们只需要集结士兵摧毁幽灵们的仪式祭坛就可以将它们封锁在暗夜墓林。”女骑士短暂的停顿后继续说道。

 “可是我们连续三次前往密林却都扑了空。”

 “请问您需要我做什么？”柚子问道。

 “幽灵的仪式祭坛是中型魔法设施，布置和移动都相当麻烦，按理来说不可能出现连续三次扑空的巧合。”

 艾莉希娜将右手放在自己傲人的玉峰。

 “所以石林镇内肯定有幽灵们的间谍，我希望你能帮我找出来！”

 系统：玩家触发唯一任务“艾莉希娜的请求”。

 任务内容：寻找石林镇的幽灵间谍，击杀她，将信物交给艾莉希娜。

 系统：此任务为秘银级系列任务“暗影降临”的开端，此时放弃任务并不会有任何惩罚，若系列任务开始时，无论任务失败或放弃，都会有高额的系统惩罚。

 “竟然触发了秘银级系列任务？难道是我很早就接受唯一任务的原因？”柚子有些疑惑。

 要知道，任务等级分为：青铜、玄铁、秘银、精金、暗金……；任务类型则是分为：普通、循环、唯一、系列……。

 在游戏初期，秘银级系列任务的含金量可以说是非常高了，而且还是由唯一任务触发，可以说是极其珍贵，奖励肯定极其丰厚。

 “愿意为您效劳，艾莉希娜大人。”

 系统：玩家接受唯一任务“艾莉希娜的请求”，完成后即可触发秘银级系列任务“暗影降临”。

 ————

 中央大街 饰品店

 少女咒术师轻竹现在非常开心，本来她并不怎么会玩游戏，只是同学们说要带她，她才选择入坑神域。

 结果没想到竟然是她第一个接到的任务，还是看起来比较简单的采集任务，而且给她任务的饰品店NPC老板娘也好漂亮，真的是非常幸运。

 “诶，这个是什么，蝙蝠吗？”

 店面柜台上的奇怪道具吸引了轻竹的目光，这个道具有细小的支撑架，核心是像眼睛一样的雾蓝色玻璃球，两侧还有奇怪的翅膀。

 咒术师轻竹刚想伸出手指戳两下，老板娘的芊芊玉手却先一步落到她的小腹。

 “是饰品哦～要装到可爱的小猫咪里面的～”

 老板娘的玉手不断下划，最后随意的拨开包穴衣料，用一根中指抵住轻竹的穴缝，轻轻摩擦。

 “可以增加很多有趣的力量，不过要从这里吃下去哦～”

 中指用力的压进蜜穴一个指节，老板娘起身轻轻吻住轻竹的右耳。

 “怎么样～只要小可爱你帮我收集到足够的白石果，就可以来店里让姐姐亲手帮你装上哦，从这里～”

 少女咒术师自然是承受不住这样的挑逗，惊叫一声就双手捂住脸颊逃跑了，只留下NPC老板娘自己在原地舔舐着沾染少女体液的中指。

 “砰～”

 “唔…好痛！”

 轻竹直接撞到一旁剑士的护胸铠上，不过还好对方反应够快，在被轻竹撞到后立刻帮她稳住身形，没有让她再次跌倒。

 “你没事吧？”

 “啊，对不起，对不起，十分抱歉！”

 “没关系，既然你没事的话，我就先走了。”

 剑士直接走向饰品店，似乎是有什么急事。

 “诶这位姐姐，你是要去饰品店领任务吗？我刚刚已经领到了，应该是可以共享的。”

 咒术师轻竹点开系统界面，向面前的剑士发起任务组队请求。

 “不，我不是去接任务的，不过既然你接了任务，能不能在这里先等我一下？我很快回来。”

 “啊？好，好的。”

 虽然有些疑惑，但轻竹还是郑重的点头，她觉得这个剑士姐姐挺好的，应该确实是有什么事情。

 得到肯定答复，剑士没有停留，来到了饰品店前，而后提剑猛地刺向店面柜台上的玻璃球道具。

 “该死的虫子，我要把你吞个干净！”

 饰品店老板娘发出令人毛骨悚然的尖叫声，回荡在整个中央大街，头上的绿色NPC标志也瞬间变为鲜红色，并奔向剑士。

 她的速度极快，瞬间就来到剑士身前，利爪猛然挥击。

 但剑士就像提前预知老板娘的动作一样，单手长剑瞬间转动护在自己身前，动作迅捷无比。

 “砰！”

 老板娘的拳头打在长剑，剑士的生命值瞬间减少70点，整个人都倒飞出去，落在一旁的草垛，又是10点的生命值瞬间消失，新手剑颤抖不已，降低一点耐久值，要是耐久降到0，武器也就报废了。

 “吼！”

 又是一阵恐怖的吼声，NPC老板娘化为一团蓝色的雾气。

 幽灵收割者，敌对，10级精英，生命值5400/5400。

 幽灵收割者一个瞬身来到剑士身前，雾气化成的镰刀猛的挥落。

 “肮脏的入侵者，怎敢在蔷薇撒野？！”

 就在这时20级的巡逻卫兵快速袭来，一个冲锋打断了幽灵收割者，而后又是一个重击，一套连招就带走了幽灵收割者上千点的血量。

 趁着这个时间剑士快速离开战场。

 幽灵收割者清醒后再次使用瞬身，来到剑士身后想要偷袭，但是另一位巡逻卫兵预判了她的位置，又是一个冲锋。

 巡逻卫兵虽然只是20级普通NPC，但是卫兵模板有相当强悍的属性加成，两位巡逻卫兵对战10级精英的幽灵收割者几乎是碾压。

 “幸好属性都加了敏捷，够吓人的，还以为正式服后顶多会给间谍幽灵增加一点属性，没想到是直接把法师怪换成近战怪。”

 剑士柚子一脸庆幸，吃下一块面包回复血量。

 当初内测时，她的那个刺客朋友接到任务后就一直在拼命寻找幽灵间谍，生怕任务时限到了。

 内测NPC不多，朋友一个一个NPC确认很快就找到幽灵间谍，当时内测顶尖玩家已经快20级，她朋友找到幽灵间谍后直接就是一套爆发，差点把10级的法师怪给秒掉，怪物只能变身。

 但柚子却不能这么做。卫兵NPC是小镇的守护者，职责是维护小镇的和平抵御邪恶的入侵，现在柚子假装攻击幽灵间谍用来探查消息的魔法道具，逼迫幽灵变身，卫兵自然是要击杀幽灵的。

 而如果柚子主动攻击还没有变身的老板娘，以她0级的属性哪怕暴击也不会对老板娘造成任何威胁，老板娘也就不会变身，这样被卫兵抓走的那可就是柚子自己了。

 所以柚子才会花掉系统赠送的10铜，买了草垛放在自己预判好的位置，防止摔落伤害过高自己被秒杀。

 甚至等到巡逻卫兵抵达饰品店附近后才开始动手！

 战斗很快就到尾声，两位卫兵配合无间，幽灵收割者完全没有反抗能力，只能饮恨消散。

 从两位女卫兵那里拿到幽灵间谍的魔法道具和掉落的幽灵之核，柚子走向轻竹。

 “哇哇，大神你好帅啊！简直太厉害啦！”

 轻竹眼冒星星，10级的精英怪唉，现在的玩家就算是组成一个百人团也打不过，没想到就这么被大神杀啦。

 “那个，饰品店老板娘已经挂了，你的任务可能做不成了……这样吧我告诉你一个刷怪的好地方，你去那里吧！”

 柚子发给轻竹一个坐标，“这个地方虽然有点偏，但路程不算危险，而且0级怪刷新密集很适合前期升级。”

 “诶，好耶好耶，那大神我可以叫上我的同学去吗？我们是一起的。”轻竹询问。

 “当然可以，总不能让你一个没有装备的咒术师单刷小怪吧？”

 柚子说着上下打量了一下轻竹，却不小心欣赏到少女完全暴露的蜜穴，咒术师除长筒袜是黑丝外，衣物的暴露程度和牧师没两样。

 轻竹反应过来，她脸颊通红，羞耻到大脑发空。刚才被幽灵老板娘挑逗后，她直接逃开，被拨开的衣物根本就没有拉回去，现在中央大街这么多玩家，不知道有多少人看到她完全暴露的蜜穴，更不知道自己被视奸了多久。

 看到轻竹还呆呆的站在原地，柚子只好自己帮她拉回衣物，但是少女因为刚刚被幽灵老板娘挑逗，又在中央大街被这么多人视奸许久，下面满是爱液，衣料被浸湿贴在一起，刚刚拉回去就被穴瓣含住吞下，根本起不到任何遮挡的作用，柚子只得把手指伸进少女的私处，尝试着把衣料拉出展开。

 中央大街不少观看到全程的少女、萝莉玩家们，都一脸羡慕的看着轻竹，游戏才刚开始就能如此击杀10级的精英怪，那个剑士肯定是大神玩家，许多人都发出好友申请希望能够结交一下，没有一人成功，但是大神却主动去找了轻竹。

 不过大神是不是有点饥渴？大街上就开始玩弄轻竹的蜜穴，手指有节奏的抽送，而且对面那个少女是不是快高潮了？

完成任务后的柚子很快回到石林风塔，将魔法道具和信物交给了艾莉希娜。 

“做的很好冒险者，我代表蔷薇骑士团由衷的感谢你，石林的人民亦将永远铭记你的贡献！” 

艾莉希娜郑重的将一枚黑色勋章交给柚子，随后离开风塔。 

系统：唯一任务“艾莉希娜的请求”完成，奖励经验值2000点，200铜，石林镇声望值＋50，饰品断罪黑章。 

系统：秘银级系列任务“暗影降临”开启。解决幽灵间谍后，石镇的蔷薇骑士团正在准备新一轮针对暗夜墓林的计划，玩家达到5级后可以向卫兵询问详情。 

清脆的升级音效响起，柚子升到1级，离升的2级也只差1000经验值，大概率就是石林镇经验榜第一名，要知道升到1级所需要的1000点经验，普通玩家单人可能需要刷三四个小时，毕竟石林镇周围的0级怪每只仅有3点经验，再加上寻找怪物，恢复血量也需要时间，就算是有玩家组队杀怪效率更高，但现在神域开服时间不到一小时，能有400经验就已经很不错了。 

但无论是经验也好，奖励的200铜也好，都比不上眼前这枚黑色勋章。 

断罪黑章，特殊饰品，青铜级（可进化） 

幸运值＋5 

附带技能神恩天赐：让玩家暂时增加幸运值20点，持续30秒，冷却时间1小时。 

进化条件：吸收10名头领级怪物的灵魂，就可以进阶为玄铁级，目前数量（0/10）。 

别看给的加成不多，但幸运值可是神域最宝贵的属性，不仅可以增加玩家的暴击率，还能增加击杀怪物的掉落率，甚至对开箱的奖励、装备的锻造都有可观的加成，对玩家的方方面面都有莫大的帮助，是永远不会落后的属性。 

而且令柚子惊讶的是，这枚断罪黑章还是可进化的，未来的价值可能要远远超越史诗级的特殊饰品，内测期间的断罪黑章也只不过是一件青铜级饰品。 

地区声望也是很重要的东西，声望高就可以接到平时接不到的任务，买到平时买不到的材料，甚至购买道具时还会有打折。 

将升级给的2点自由属性全加敏捷，柚子在贸易区里找到女巫小姐丽娜，购买了需要声望的高级道具加速卷轴和迟缓药水，一下子就花出去160铜，差点让柚子一夜回到解放前。 

不过为了更好的升级，这些都是值得的。 

柚子带着道具，离开石林镇，选择一路向西跑。 

虽然没有鞋子，但柚子的黑丝软足赶路时并没有感到不适，反而脚感不错。这也是神域丧心病狂的地方之一，为了情趣神域是没有鞋类装备的，只有长筒袜、踩脚袜、裤袜等，作为补偿，玩家的腿部和足部不会被涩情类以外的道具污染并且行走起来很舒服。 

也有运气好的玩家能刷到一些鞋形特殊饰品，但数量较少。 

当前玩家都是0级，许多人都选择在小镇外围杀0级怪，也有少部分技术不错的玩家组队在刷1级的幼年花妖，盾战士扛伤，法师输出，牧师加血打的有条不紊，虽然要几人分经验，但效率更高，抢怪的人也更少。 

不过也不是所有玩家都那么一帆风顺，在1级怪物区较深处，一队玩家因为没有拉好怪几乎被打了个团灭，只剩一个游侠不断绕树躲避花妖。 

玩家刷怪时在血量归零后，会倒地进入排卵受孕状态，等待被怪物奸淫，此时玩家无法主动操作只能象征意义上的反抗，受孕结束后玩家就会在距离玩家最近的重生点复活，全属性降低50%，并扣除当前等级100%的经验值，怀孕持续时间视怪物而定。 

所以治愈系玩家越往后就越重要，治愈系的复活可以让死亡惩罚变得很低很低，有些稀有的复活技能还能清除死亡惩罚。 

前排可能挂的早已经回城，只剩下两名幼女一名法师一名神谕者，不断被幼年花妖使用触手侵犯着幼穴，两名幼女很可能是第一次做爱，即便是面对并不粗暴的花妖也是被插的香舌外吐，津液横流，浑身颤抖。 

而且更为悲伤的是，花妖的体液对衣物有一定的腐蚀性，现在两名幼女全身上下只有丝袜，等到回城的时候，恐怕就要以挺着孕肚只剩丝袜的近乎全裸状态面对小镇内的围观玩家了。 

距离也不是太远，柚子便悄悄赶过去，等到一个不错的机会直接拔出新手剑。 

斩击！ 

顿时一道剑光闪过，柚子对幼年花妖造成18点伤害，并将仇恨拉到自己身上。 

幼年花妖总共只有110点的生命值，一下子被打掉18点顿时大怒，伸出触手猛的抽向柚子。 

可惜柚子拥有6点敏捷，且对幼年花妖简单的攻击方式预判的极好，轻轻歪头就躲过花妖的触手攻击，随后又是几剑。 

－10、-10、-10 

花妖完全跟不上柚子的速度，不到一分钟就血量归零倒下，爆出一枚铜币。 

1级的幼年花妖给了五点经验值，聊胜于无，柚子没有停歇，继续追上最后一只幼年花妖，和游侠一起解决了她。 

解决花妖后，游侠小姐姐花椒便疲惫的坐在大树旁。 

“都怪我，看到青铜级宝箱太想开才带她们来这么远的地方。”花椒一脸自责，这次行动真的是血本无归，不仅三个队友经验清零，连她自己的装备包穴束胸都损坏了。 

不过还好的是游侠的新手装虽然和其他职业价值并无不同，但是件数最多，自己只损坏一件包穴束胸还算可以接受。 

嗯，如果抛开羞耻度的话，因为游侠的其他装备分别是分别是露指长筒手套、黑丝长筒袜、超短开裆热裤，能够遮住小穴的只有包穴束胸，但现在包穴束胸的下半部分已经被花妖的体液融掉，所以在打到新的装备之前花椒都只能当一个露穴痴女了。 

“谢谢大神，不然我刷了这么久的经验全都得白给。” 

游侠在前期的刷级效率很高，但是因为箭是需要自己买的，所以能不能持续刷级还得看怪物的爆率，花妖的爆率就不太好，所以花椒现在已经一穷二白，万一再死一次掉经验那就肯定追不上主流玩家了。 

“没关系。”柚子挥手，清理两个一级小怪而已，对她来说只是举手之劳。 

“啊，对了大神，你开箱子吗？你这么厉害，我觉得我们两个肯定打得过剩下的怪物。”游侠小姐姐一脸期盼。 

omo，你这队友刚倒呀！） 

在神域的野外，很多隐秘的地方都会放着宝箱，等着玩家冒险去发现，宝箱的奖励十分繁杂，小到铜币，大到暗金级装备。 

宝箱的品质分为普通、青铜、玄铁、秘银、精金、暗金，哪怕是普通宝箱奖励都堪比精英小怪的掉落，更别说高品质的，奖励极为丰厚。 

“那你的队友怎么办？” 

接收到花椒发来的宝箱坐标后，柚子询问，刚才幼女法师被花妖插到高潮成功受孕，在几声软糯的淫叫后，便带着花妖的精液在一阵白光中回城，但是另一边的幼女神谕者却没有结束。 

“那大神…我们是等她们结束？” 

“也好。” 

柚子点头，再怎么说把一个小孩子丢在这里也不好。 

神谕者虽然是后排，但坦度却并不低，面前的幼女神谕者也是，在柚子来前一小会儿才倒下进入受孕状态。 

这就导致柚子两人需要欣赏一段比较长的性爱，更重要的是幼女神谕者也被花妖肏服，两只白丝小腿夹住花妖，在侵犯自己的触手的主人后背交叉，贪恋着更多的快乐。 

这种淫靡的场景看久了就是柚子也撑不住，呼吸急促起来，发情的柚子用手指将私处的裤袜戳进穴缝，用力夹住，两腿轻轻摩擦…… 

———— 

系统：击杀幼年花妖，获得5点经验值。 

由于0级的游侠敏捷不如1级的幼年花妖，所以柚子要带花椒去宝箱点只能一边杀怪一边赶路。 

游侠小姐姐则是一脸生无可恋的读秒，她现在没有箭矢不能平a，只能使用不消耗箭矢的穿风箭，但这个技能要30秒的CD，就显得她很摸鱼。 

宝箱点并不远，解决掉第11只幼年花妖后，两人终于抵达花妖聚集地。 

“唉？怎么会有15只花妖，之前我来看的时候还没这么多。” 

花椒很气愤，本来这里只有5只花妖，她还想着柚子这么厉害两人配合应该很容易就能打过，然后美美的开掉宝箱，结果现在怪物一下子变成了15只还都挨得这么近，现阶段的玩家不组个十人团根本就没法打。 

“是聚集地怪物的游荡设定。”柚子白了花椒一眼，有些无语。 

聚集地的怪物每隔一段时间就会跑出去许多，如果在此期间聚集地有玩家攻略，那么就算不在游荡的怪物仇恨范围内，她们也会选择回防聚集地包抄玩家，内测时候很多玩家都因为这个设定对怪物力量误判，最后导致团灭。 

“那我们怎么办呀？青铜级宝箱都到嘴边了！”游侠花椒忍不住说道。 

“别急，我去去就回，等会你看到花妖出来就用穿风箭引走。” 

柚子说完便跑到距离花妖聚集地40码地方，悄悄的躲在一棵大树后，关注着花妖们的一举一动。 

游侠小姐姐其实技术不错，有一定的游戏理解，看到这里她明白柚子是想引怪，但是这些花妖离得太近，柚子又是剑士没有远程攻击，她想不明白该怎么引啊。 

时间一点一滴过去，花椒都等的有些焦急，但柚子却很冷静，一动不动，就是注视着远处的花妖。 

此时一阵轻风吹过，树梢上的落叶被吹落下来。 

眼看树叶慢慢落向一只花妖时，柚子从身边捏起一颗小石头，扔了过去。 

花椒看到这一幕更着急了，小石子要是命中花妖肯定会被判定为玩家攻击怪物，这样一整个营地的花妖都会被引出来，她们俩这是要被血祭呀！ 

眼看小石子要集中那只花妖，落叶正好挡在小石子和花妖中间。 

小石子击中落叶砸在了花妖身上。 

花妖突然转身看向四周，发现是一片叶子，不过这片叶子打她怎么这么疼呀，随后离开花妖聚集地，在四周观察起来，东张西望，不知道在找什么，不知不觉就远离了20多码的距离，而且越来越远。 

“太神了！”游侠小姐姐花椒看的眼睛都要瞪出来，不由得惊叹道。 

这要有多么精准的判断力和准头，才能在击中花妖时击中树叶，让花妖仇恨混乱，盲目的寻找目标。 

称为绝技也不过分！ 

等到花妖走的距离差不多了，花椒一发穿风箭打过去，蹦出18点的伤害。 

远离聚集地的花妖看到有人攻击自己，顿时怒气冲冲，奔袭过去。 

这时柚子也赶过来，一个斩击拉住仇恨。 

穿风箭命中后，会给被命中的敌人标下破风标记，拥有破风标记的敌人，接下来受到的攻击会增加20%的伤害，增加的总伤害不超过游侠攻击力的200%，这也增加了柚子的清怪效率，一转眼花妖便饮恨倒下。 

“柚子你太厉害啦！刚才那个真的超赞！”游侠小姐姐一脸崇拜。 

哼哼～ 

柚子没有说话，只是嘴角抑制不住的露出了得意的表情。 

接下来两人如法炮制，又清理掉10只花妖，只剩下4只离得特别近的花妖，这些花妖时时刻刻在一起行动，无法分开。 

但仅有4只怪，对柚子来说并没有多么难处理，她直接持剑冲上去，拿出迟缓药水用力扔在花妖脚下，爆出一地的紫色液体。 

迟缓药水，作用范围3*3码，移动速度降低50%，转身速度减少30%，持续1分钟。 

对付蠢笨怪的神器，是柚子原本用来快速升级的，不过为了宝箱，必须要提前在这里用一瓶。 

游侠花椒也没有摸鱼，一发穿风箭拉住一只花妖的仇恨，然后开始绕树。 

柚子对付3只被减速的花妖，没过多久就全部解决，顺便回头杀掉还在苦追游侠的最后一只花妖。 

终于到了最激动人心的时刻，柚子和刚刚结束努力绕树脸色绯红、香汗淋漓的花椒一起来到青铜级宝箱前。 

没有犹豫，柚子直接开启断罪黑章的神恩天赐，然后等待宝箱开启的读秒。 

整整五秒后宝箱开启，金黄色的光芒闪过，柚子开始收取宝箱里的奖励。 

只能说不愧是青铜级宝箱，奖励相当于头领怪的掉落，再加上断罪黑章的幸运值加成，奖励十分丰厚。 

足足有7件青铜级装备，一把3级青刃长剑，一件蕾丝长筒手套，两件法系职业通用的踩脚袜，三件花妖项圈，此外还有284铜和一本稀有剑士技能书风雷闪 

风雷闪，动作类，需求剑，快速造成三次剑光攻击，每次攻击造成130%的伤害，同时附带伤害加深，使接下来三次的伤害提升20%，冷却时间50秒。 

宝箱的奖励柚子分给花椒4件，分别是两件踩脚袜、两件花妖项圈。 

游侠小姐姐自然高兴十足，收下装备，又问柚子这些真的是给她的吗，真的吗真的吗真的吗…… 

柚子告诉她这些是她应得的，然后没有耽误时间，撕开一张加速卷轴继续赶路。副本是神域游戏内容的重要组成部分之一，可以稳定的为玩家提供优质的涩情体验、大量的经验、武器装备、魔法道具，甚至是珍贵的制作材料。

 当夜灵城的下属小镇累积足够数量的2级玩家，系统就会开放位于堕落森林的2级多人小副本诡影遗迹，诡影遗迹作为神域开服的一大机遇，柚子自然不会放过。

 不过仅凭柚子一个人，也是无法攻略2级副本的，还需要一些帮助和准备。

 随手双击戳戳，柚子发出两条私聊，询问约定一起游戏的朋友现在的情况。

 这也是无奈之处，因为神域的虚拟现实定位系统，大家的初始小镇都相隔万里，想要集合相当困难。柚子现在能联系到的也只有现实中离她比较近的牧师枫以及初始小镇拥有一次性单向传送阵的夜行者惠惠。

 惠惠很快就有回应，说没问题，会在开副本前到位，那边游戏内容相比内测时期改变并不大，她这个内测玩家做任务做的相当爽，让柚子好不羡慕。

 枫则是等了许久才有消息，说是正在边打怪边赶路，很快就到。

 得到肯定的答复柚子终是松口气，可以安下心来刷级。

 借着加速卷轴的效果离开1级怪物区后，柚子花费30分钟一直穿越爪叶森林和红枫谷才终于抵达自己的目的地，位于7级怪物区的小石林。

 本来石林镇距离小石林并没有那么远的路程，但是神域正式开服后怪物数量增加不少，还多出许多十分危险的刷怪点，柚子一路躲避耗费不少时间。

 不过这些都是为了柚子接下来的升级计划，都是值得的！

 小石林正如其名，占地范围并不算太大，由5到20米不等的石柱构成，因和红枫谷相邻，时常飘落许多枫叶，遍布石林。

 红枫谷周围的怪物被击杀后都有概率掉落红叶，用来制作发情蛋糕，喂给NPC可以增加好感度；对玩家同样有效，不过还需要额外多爆肏。

 柚子来到小石林后没有停歇，不断围绕石林观察环境，而后拔出新手长剑，斩击猛的攻向前方一块椭圆形的巨石。

 －14

 随着伤害显示的冒出，地面突然抖动，巨石立起，一只两米高的岩石傀儡，发出阵阵嘶吼。

 岩石傀儡，普通，7级，生命值750/750。

 岩石傀儡作为7级怪，攻击力超高（超粗），防御力超强（超长），血量超厚（超持久），再加上有等级减伤（战败受孕）系统，可以说对于现阶段的玩家来说是噩梦般的存在，没有人会愿意攻略，但对于柚子却是一个很不错的刷级方式。

 岩石傀儡受到攻击后自动启动，发现侵扰者自是愤怒异常，石拳用力前砸，却被柚子预判躲过，打到后方的石柱。

 轰的巨响，岩石傀儡陷入僵直，石柱也应声而倒。

 －8000

 系统：玩家柚子越6级击杀7级岩石傀儡，获取经验值提升600%，得到512点。

 柚子的经验条猛然就跳到1级75%，距离2级只剩下不到500点经验。

 小石林的岩石怪物只有受到攻击后才会启动，柚子就是利用这一点，并借助岩石怪物对地形破坏有特殊加成的属性，打掉石柱，用倒塌的石柱直接秒杀未启动的岩石傀儡。

 捡起掉落的两件普通材料，柚子一脸得意的看向岩石傀儡，本来7级岩石傀儡的速度比全敏捷的她还要快，但她一开始就预判躲过岩石傀儡的攻击，并借助地形打上僵直效果让岩石傀儡速度大降，这下只要不断刷新僵直效果，就能把原来准备以防万一的迟缓药水省下！

 接下来的20分钟柚子不断拉怪，成功击杀12只岩石傀儡，连升2级，把自由属性点全给敏捷后又装上之前开箱获得的3级青刃长剑。

 人物：柚子（人类）

所属王国：蔷薇称号：无

职业：剑士等级：3级

生命值：160/160攻击力：23

防御力：2攻击速度：10

移动速度：10属性值：力量6、体质12、敏捷10

自由属性点：0技能：斩击，动作类，需求剑，额外造成8点伤害，冷却20秒，技能等级1级（熟练度21/100）。

 风雷闪，动作类，需求剑，快速造成三次剑光攻击，每次攻击造成130%的伤害，同时附带伤害加深，使接下来三次的伤害提升20%，冷却时间50秒。

 装备：新手护胸铠（灰色垃圾），耐久10/10，防御3，装备等级0。

 青刃长剑（青铜级），攻击＋11，力量＋3，耐久22/22，装备等级3。

 花妖之恋（青铜级），项圈，生命＋21，体质＋1。

 洁白祈愿（青铜级），长筒手套，生命＋19，体质＋1。

 断罪黑章（青铜级），幸运值＋5，附带技能神恩天赐：让玩家暂时增加幸运值20点，持续30秒，冷却时间1小时。

 看着自己的等级，柚子的嘴角又是忍不住的上扬，现在神域开服仅4小时，哪怕高手玩家组队刷怪都到不了2级，但自己却……哼哼哼～

 这么想着，柚子又引导岩石傀儡打倒一根石柱，命中未启动的岩石傀儡，但这一次系统却没有发出往常的提示音。

 不好！

 意识到出了大问题，柚子迅速跑到一根石柱前，再次引导岩石傀儡击倒石柱，想要给刚才的目标补一下。

 但现实却没能如柚子所愿，岩手挥击，石柱倒飞秒杀岩石傀儡，可怖的巨人骤然立起，浑身一震，深灰色的泥土落下，露出它那高达三米的银白色躯体。

 岩石巨人（重伤），特殊精英，8级，生命值6000/16000。

 神域怪物的分级除等级外还有生命层次设定，从低到高分为，普通、精英、特殊精英、头领、领主等，眼前的岩石巨人是比精英怪更加恐怖的存在，恐怕需要6人的同级等级小队才能干掉。

 柚子一阵惋惜，小石林石柱倒塌造成的伤害是石柱高度×1000点真实伤害，刚才要是挑一个16米以上的石柱，说不定就能直接秒掉眼前这个特殊精英。

 不过惋惜归惋惜，现在岩石巨人仅剩6000生命值，又是重伤状态，柚子自然不可能放过。

 趁着岩石巨人打中石柱后的僵直状态，柚子玉手星光一闪，巨人头顶冒出低到令人发指的24点伤害，对于它剩下的6000点生命值来说，简直可以微乎不计。

 真是棘手！

 不过这也是理所当然的事情，虽然柚子有着高达23点的攻击，岩石巨人也处于重伤状态，但8级特殊精英所拥有的防御力也是极其恐怖的。

 沉睡的岩石巨人被重伤，又被柚子攻击，哪怕造成的伤害微乎其微，还是让巨人十分愤怒。

 “渺小的人类，我要把你肏成rbq！”岩石巨人怒吼一声，整个小石林都在晃动，它露出胯下的谜之银白石棒，大步朝柚子走去。

 岩石巨人虽然属于蠢笨怪的类型，但再怎么说也是8级特殊精英，速度完全不是岩石傀儡可以比的，轻而易举就追上柚子。

 可柚子却不会坐以待毙，立刻拿出迟缓药水扔在岩石巨人脚下，又撕开一张加速卷轴，让双方的速度优劣瞬间逆转。

 风雷闪！

 斩击！

 －31，－31，－31，-38

 一轮技能的爆发伤害并不是特别高，但也算差强人意，配合上风雷闪的伤害加深效果，200多的生命值很快清掉，只是要等技能冷却，并不持续。

 接下来就是枯燥的磨怪时间，特殊精英的抗性很高，柚子需要不断的引导岩石巨人攻击石柱才能持续刷新僵直状态，疯狂的闪躲、高强度的攻击，十分费神，让人感到疲劳。

 时间一分一秒过去，岩石巨人的血量很快下降到30%。

 所有的攻击都无效，巨人终于察觉到不对，停在原地发出诡异的振动，使得柚子一阵警惕的后退。

 振动并没有对柚子造成伤害，反而将小石林的枫叶震起，让满地的枫叶化为暖红色的雾气。

 吸入这些红雾，柚子浑身都有些燥热，大腿内侧传来阵阵酥麻。

 “啊♡……有点晕乎乎的♡……”

 柚子微抿樱唇，这些红雾催情的效果并不算强，可积少成多，战斗时间过长的话，柚子也很难在发情的状态下保持理智，更别提闪避和攻击。

 又是数分钟激烈的输出，柚子已经香汗淋漓，黑丝裤袜都被爱液浸湿，她现在越来越难集中注意力观察周围的环境，目光总是飘向岩石巨人的银白石棒。

 “呜呜～好想含住点什么♡…小穴一抽一抽的好难受…”

 就在这种肉体和精神的双重折磨中，岩石巨人的生命值下降到15%

 “颤抖吧！这是元素的愤怒！”

 银白色的庞大身躯不断变小，在阵阵爆裂的轰鸣中，两具岩石巨人冲锋而至。

 分身？不，是分裂！攻击和防御都有降低！

 对正常攻略团队来说，BOOS突然变成两个，很容易让前排血线压力过大，无可避免的蒸发，最后逐渐减员导致团灭。但对柚子来说，岩石巨人的速度太慢，她反而可以通过拉怪让两只BOOS互相攻击，增加攻略速度。

 就这样，在岩石巨人绝望的表情中（如果它有的话），自己的每一次攻击都因柚子的走位打向另一只岩石巨人。

 －24，－24，－320，－32

 10%…8%…7％…5%…

 生命值低于5%后，岩石巨人的分裂效果消失，陷入虚弱状态。

 在虚弱和重伤状态的双重debuff加持下，柚子每一剑都能带走54点的伤害，伤害到达了一个极其恐怖的地步，完全将岩石巨人变成了她的玩具。

 岩石巨人的血量很快就掉落到濒临死亡的80点，柚子开启断罪黑章的神恩天赐，增加20点幸运值，两剑就带走了岩石巨人最后的生命。

 随着一声不甘的怒吼，岩石巨人轰然解体，顿时爆出20铜和两件闪烁着华光的物品，一本技能书，一件5级的玄铁级盾牌。

 系统：玩家柚子越5级击杀8级岩石巨人，获取经验值提升500%，得到6160点。

 柚子的经验条一阵闪烁就跳到3级70%，距离4级只需要不到2000点经验。

 “虽然是越级开荒，但竟然能掉落爆发技能的技能书，断罪徽章的神恩天赐效果也太强了！”

 重岩之怒，玩家短时间内爆发重岩之力，生命值上限提升100%，力量提升50%，防御提升50%，中幅度提升抗冲击能力，持续时间60秒，冷却时两个小时（熟练度0/100）

 爆发技能和其他技能不同，并非加算，而是属于独立乘区，如果说学习两个普通技能对玩家的提升是6（基础属性）×6（3技能加成+3技能加成）=36

 那一个爆发技能和一个普通技能对玩家的加成则是恐怖的6（基础属性）×3（技能加成）×3（爆发技能加成）=54

 对玩家的提升极其巨大，而且重岩之怒主要增加生命、力量、防御这三种属性，对正面战的提升十分优秀，非常适配剑士。

 稍微压制开心的情绪，柚子当即沿着来时的路线移动，准备回到石林镇。

 吸入这么多的发情气体，现在的柚子可是需要一根粗壮的大肉棒好好惩罚自己淫乱的子宫呢～

“主人的肉棒很美味喵～” 

石林镇商业街餐厅的二楼露台，一只带着颈圈金丝猫少女跪坐在柚子的腿间，含着满口蛋糕上顺滑的奶油吞吐起她粗壮的扶她肉棒。 

午后暖融融的阳光让柚子渐渐感到全身慵懒起来，她窝在藤椅中，享受着金丝猫甜美口穴的全心服侍，那带着软刺的香舌令她十分受用。 

断罪黑章对掉宝率的加成非常高，足足有50%，让柚子在小石林刷到了30片红叶。红叶是至少5级怪才会掉落的材料，柚子不愿意在NPC商店低价卖掉，便来到了这石林镇唯一一家玩家开的餐厅。 

柚子对于店主金丝猫娘是十分敬佩的，游戏开服不到六小时竟然能开一家餐厅，虽然很有可能是任务，但也十分厉害了。 

以红叶为主材料的发情甜点可以增加1点NPC好感度，青铜级甜点丝绒蛋糕更是可以增加5点好感度，作为现在整个石林镇的唯一通用好感度道具，一块差不多能卖出1银50铜的价格，计算上25铜的成本和餐厅40%的制作成功率，30片红叶大概可以净赚18银，非常恐怖。 

不过30片红叶柚子的开价是2银，资金仅有1银多的金丝猫娘暂时只能拿可以变性扶她的道具和自己的身体作为抵押。 

“嗯啊~咕啾♡……主人～请快快……咕……射出来喂饱人家喵～” 

浓稠的白浊液喷涌，让金丝猫带着颈圈的喉部被压迫的凸起，她尽力的吞咽着美味的精液，却还是到达极限，无奈吐出柚子粗壮的扶她肉棒，让白浊的精液大片喷射在自己娇小的脸庞。 

好涩！好完了！ 

玩心大发的柚子阻止了金丝猫娘继续用嫩舌舔舐龟头上的精液，而是用金丝猫尚还干净的猫耳擦了擦棒身上残余的精液。 

对一只喵娘来说这绝对算得上奇耻大辱，虽然金丝猫娘其实是人类，金丝猫是游戏选择的种族，但她还是敬业的保持角色扮演。 

娇嫩的脸颊更加鲜红，跪坐着的金丝猫娘仰视着柚子，满是屈辱的小脸暗含着娇羞与情欲，水汪汪的瞳孔暗戳戳的望着上方宏伟的扶她肉棒。 

柚子用手指逗弄着金丝猫娘的小舌，稍微调戏了一会，便离开餐厅，前往枫发来的集合坐标。 

路过拍卖行时，柚子还放上了那件5级的玄铁级盾牌，底价25银，盾牌的价值远超同级别武器，更何况那么早的玄铁级武器，很公道的底价。 

柚子也不怕没人买得起，拍卖行可是一个很便利的地方，玩家放上去的东西，不光是石林镇可以看见，整个夜灵城管辖的几十个小镇都可以看见购买，有的是大公会愿意出钱，不过拍卖行也很黑，要收取5%的手续费，所以上面的东西价格普遍偏高。 

集合点是石林镇的一家杂货店，店铺前站着位娇小的召唤师幼女，旁边还有两个玩家，似乎在纠缠少女。 

“小妹妹，10个铜币让姐姐们爽爽好不好，召唤师可是很吃资源的，姐姐们可以带你打怪哦～” 

召唤师幼女并没有回应，她只是仰望着前方高大的盾战士，抱紧了怀中的大书。 

“还挺矜持，不知道在床上被肏成泡芙之后，你这水多的肉便器还会不会这么矜持。” 

盾战士伸手抓向召唤师幼女的胸口，不过方到一半，便被旁边突然过来的剑士抓住。 

盾战士顿时大惊，她可是力量体质对半点的1级盾战士，此刻被人抓住竟然动弹不得。 

“这位姐姐可得小心哦，骚扰幼女要是被巡逻NPC抓住的话，可是至少要关三天的，开服被关三天可就跟不上主流玩家了。” 

柚子含笑说完便松开手，向盾战士示意旁边的巡逻NPC。 

“明明这么极品……” 

盾战士重获自由后，有些忌惮的看了柚子一眼，小声嘀咕一句，就和同伴一起离开了。 

看到两人离开，柚子向幼女微微一笑，随后快步走向杂货店。 

“柚子。” 

“嗯？” 

听到召唤师幼女喊自己的名字，柚子稍微愣住，有些下意识的应声。 

“好高。” 

没理解幼女有些莫名的话语，柚子随手丢了一个观察术。 

可可，1级召唤师 

是和枫一起的另一位朋友。 

发现是熟人后，柚子开始仔细的观察召唤师可可，白发红瞳，种族应该是选的人偶，大腿根有明显的水渍，打湿了白丝，虽然是个娇小的幼女，但身材很不错，巨乳。 

真涩，怪不得刚才那个玩家说是极品。 

“所以可可你在门口做什么？枫呢？” 

和召唤师可可加完好友，柚子问道。 

“等你。” 

人偶幼女很是言简意赅，而后用洁白的手指指向杂货店。 

“任务。” 

所以枫是在杂货店触发了任务？怪不得会让来到这里集合，就是不知道是什么级别的任务。 

柚子发散着思维，忽然听到一声温柔似水的嗓音。 

“柚子和可可一起进来吧。” 

听到这道声音，召唤师可可一阵小跑跑入杂货店。 

柚子无声一笑，也跟着一起走进。 

“任务的最后阶段是一个六人小游戏，根据前置任务来看，奖励应该很不错，不过我们人数不够。” 

普通的杂货店内，绑着侧边马尾的牧师枫简单的介绍道，她穿着类似婚纱的薄纱法袍，很有人妻感。 

“六人的话，惠惠快到了，我这边在石林镇也有一个好友，我问问她还有没有一起的人。” 

说完，柚子就给咒术师轻竹发起通讯。 

“大神3级了！好厉害！” 

她和常玩虚拟游戏的闺蜜在柚子给的升级点一起刷怪，现在才1级，距离2级还差不少经验，而柚子竟然已经3级了。 

柚子微笑回应，随后向咒术师轻竹介绍起杂货店任务。 

“那轻竹可以来吗？我们这边还差两个人。” 

“可以的可以的！我和闺蜜可以过去，不过我们还在大神你给的刷怪点，回城需要一点时间。” 

“没关系，正好我这边也有人要等。” 

关闭通讯，柚子突然发现身边不知什么时候多了一个人，而自己竟然毫无察觉。 

拿着匕首的高挑少女很明显是夜行者，除全身黑丝袜外只穿有两件衣服组成的黑色水手服，一件是布料极少被黑丝巨乳撑起的上衣，另一件则是感觉能看到穴唇的超短裙。 

是惠惠。 

惠惠，2级夜行者。 

“柚子你等级怎么这么高？我做了6个小时任务，距离3级都还差8%的经验。” 

夜行者惠惠挑了挑眉毛，稍微有些疑惑。 

“地形杀了几只7级怪，穷麻了，一直在赶路，除了等级什么都没有。” 

几人聊着天共享了一下游戏信息，柚子从枫那里得知，可可腿间的水渍是因为一个天赋效果，用自己的体液制作魔药可以增加60%的成功率，负作用是获得漏尿癖体质，不过可惜的是，她们并没有魔药配方。 

不一会便又有两人赶到杂货店。 

轻竹，1级咒术师。 

玲珑语，1级守护骑士。 

“大家准备好的话，我们就开始了哦～” 

看到大家都进入小游戏，牧师枫点击开始。 

带着清香的微风，不知自何处吹进杂货店，众人眼前的景色一阵变化，最终化为洒落着温暖阳光的林间。 

系统：欢迎游玩“妖精之森大冒险”，祝各位玩家游戏愉快！ 

妖精之森大冒险，小游戏，玩家6人需要分别投掷骰子，根据点数在林间前进，游戏阁内会随机触发惩罚和奖励，玩家无法通过惩罚则判定失败，玩家失败或抵达100步后进行结算，所有玩家结算后游戏结束奖励妖精宝箱，妖精宝箱的品质和每位玩家的贡献以及所有玩家的总步数有关。 

“第一位是我？” 

看着系统安排好的顺序，咒术师轻竹跃跃欲试的投出骰子。 

2点 

“就这样吗？似乎是比较简单的游戏。” 

根据场景格子向前两步后，咒术师轻竹在内心松了口气，心中的紧张缓解不少。 

第二位投骰子的是牧师枫，是不错的4点。 

行如百合花般的少女前进四步，婷婷而立。 

游戏事件：泌乳。 

游戏格内的事件特效闪过，枫本就傲人的巨乳再次膨胀，大量纯白的香甜乳汁浸透薄纱法袍，顺着少女的肉体，在地面积出一小片水渍。 

虽然枫还是如此的优雅，亭亭而立，但众人完全能想象的出突然喷乳的快感有多么刺激。 

“该说不愧是小黄油吗？果然很不正经。” 

惠惠看着因为喷乳露出无奈笑容的少女枫，对这个任务有些警惕起来。 

枫越来越有人妻感了……等会该不会出现母女套餐吧！ 

在内心吐槽后，柚子按照顺序投出骰子。 

6点。 

断罪黑章的3点幸运值意外的强呀，不知道进化为玄铁级饰品之后，属性又会增加多少。看着新触发的游戏事件，柚子在内心定下了为断罪黑章进化的计划。 

游戏事件：妖精之森大冒险期间，所有玩家体力＋10% 

随后召唤师可可、夜行者惠惠、守护骑士玲珑语都按照顺序投出骰子，几人都没有触发游戏事件，显得人妻枫运气很是不好。 

不过这种平和的气氛在步数抵达10点后就被打破，10步以后，惩罚性游戏事件的触发概率大大增加。 

游戏事件：自慰高潮一次。 

夜行者惠惠感受到几人的视线都集中过来，随即隐身进入潜行状态。 

“好犯规，这就是夜行者的余裕吗？” 

守护骑士玲珑语看着消失不见的惠惠，不由得为自己等会的遭遇担忧起来。 

“逃避是不对的，惠惠要好好被视奸才能更快高潮哦～” 

一旁的枫诱惑。 

17格游戏事件：带上猫尾按摩棒。 

“唔哈…太深了！” 

柚子惊叫道，自己现在可是扶她呀，这个带着凸起的猫尾按摩棒，完完全全的顶到舒服的地方了。 

29格游戏事件：玩家和另一名玩家接吻。 

召唤师可可有些娇羞的跑到枫面前，随后便被人妻小姐摁到树边，用膝盖抵住因漏尿癖湿透的穴瓣，用香舌肆意的侵犯着小口。 

36格游戏事件：所有玩家获得体质肛敏感lv2 

空虚难耐的感觉浸满屁穴，让几女的动作都有些扭捏起来，粉嫩的淫媚肠肉擅自抽动，后穴止不住的张合，想要被狠狠的插入爆肉。 

“可恶，好倒霉!” 

柚子的后穴贪吃的咬弄、吮吸着深入体内的猫尾按摩棒，明明只是多吞下一点，猫尾按摩棒却在体内猛然胀大，让她变得十分辛苦，稍微动作，后穴娇嫩敏感的深处都会被肏的乱七八糟。 

42格游戏事件：侍奉花妖的肉茎射精。 

玲珑语樱唇轻吻含住花妖的肉茎，十分羞耻的吞吐着让她内心雀跃的狰狞肉茎，不多时就被白灼的浓稠液体射了满脸，她现在真的很希望学会夜行者的潜行技能，但很可惜，她是守护骑士。 

54格游戏事件：森林狼人袭击。 

黑雾弥漫，相当短的间隔，一只森林狼人突然现身，手中的石棒猛然砸落。 

森林狼人，普通怪，1级，生命值135 

事件触发的瞬间，早已锁定森林狼人的夜行者惠惠只是稍微一扭就躲过这次攻击，随后脚下步伐变换顺势进入森林狼人的视野盲区，开启潜行。 

失去目标的森林狼人茫然低吼，没等它做出反应，潜行中的惠惠手中银芒一闪，直刺森林狼人后心。 

偷袭！ 

－40 

怪物被潜行中的偷袭命中会眩晕3秒，这3秒钟的时间，足以宣判森林狼人的死亡。 

“怎么还会有怪物？” 

“我大概明白这个游戏的难点在哪了。” 

柚子轻叹，游戏事件的高潮任务和强制玩具，会大量消耗玩家的体力，等到50格后的游戏召唤出怪物，没有体力的玩家根本无法反抗。现在几女全都有肛敏感lv2，人均被强制插入一根肉棒，漏尿癖、喷乳、精液中毒等各式各样色情的体质也是一堆，这种情况下还要独自打怪，未免太过为难人了。

 60格游戏事件：指定一名玩家对自己进行5次子宫中出内射。

 “齁喔♡…坏…坏掉啦♡……子宫要被肏成肉棒套了♡……呜呜……好酥服♡…子宫被狠狠侵犯成主人肉棒的形状了♡”

 淫靡的抽插声持续响起，精液中毒的咒术师轻竹被柚子当成飞机杯高潮连连，娇嫩的小舌吐出随着抽插而不摇晃。现在她被事件魔法墙束缚，需要让柚子爆肏5次子宫才能脱离。

 “唔哈♡～十分抱♡抱歉…唔嗯♡人家的杂鱼早泄小淫——淫穴♡只配成为主人肉棒的榨精肉棒套♡诶嘿嘿～孕袋肉棒套最喜欢♡被肉棒主人侵…唔！♡…侵犯子宫了～♡”

 61格游戏事件：大树守卫袭击。

 可怜的咒术师轻竹，才以被肏成精液孕肚的代价脱离囚禁，就遇到怪物袭击，被大树守卫轻而易举的击败结算。

 随后66格召唤师可可也被击败，毕竟前期的召唤师基本没有什么独自战斗的能力；守护骑士玲珑语败北于74格，即便她是虚拟游戏的老玩家，在体力大量消耗后也难以独自抗衡1级怪。

 83格枫输给了2级怪羽兽，作为牧师能闯到这种距离已然是奇迹。至此，游戏场上仅剩剑士柚子和夜行者惠惠。

 两女面临的情况也很糟糕，夜行者惠惠在90格被花妖肏的黑丝巨乳上下翻飞，子宫袜都让花妖的肉茎肏破裂口，全身黑丝袜都浸满精液的她只能带着精液孕肚前进；99格时柚子的小腹都被后穴插入的肉棒顶出淫靡的形状，还要穿着花妖触手服。

 妖精护卫，普通，3级NPC，生命值310

 “为什么100格的游戏事件会是3级的NPC？这不是成心让玩家拿不到高奖励！”

 守护骑士玲珑语看着挡在慧慧和柚子面前的3级NPC很是生气，NPC虽然属性不如同级怪，但是战斗技巧更高，掌握更多的技能，综合实力绝对超越怪物，而且现在两女状态很差，怎么想都不可能打得过！

 “大神和惠惠姐的体力应该都不多了，还被肉棒强制插入，该怎么办呢？”

 咒术师轻竹也很是担忧，明明都到达终点，难度却突然变得这么高。

 NPC自然不会在意这些，战斗开始的瞬间，提着战斧的妖精护卫就气势汹汹地冲向柚子，当头一斧，而后迅速接上技能迅连斩，巨斧不断斩落。

 轻竹看到妖精护卫的攻击，心中又是惊讶又是挫败，想不到连一个NPC的技术都比她好，随即开始担忧起柚子的处境来。

 然后奇迹发生了，妖精护卫砍出去的每一斧，就好像主动在回避着柚子一般，都是擦着柚子的身体而过，没有一击能命中，更为恐怖的是，明明柚子本人根本就没有大的躲避动作，却闪过了妖精护卫的所有攻击！

 “好厉害！大神好强！”

 妖精护卫似乎也知道察觉到自己的攻击无效，不再追求打出伤害，而是让自己的攻势更加迅猛，想要快速消耗柚子本就不多的体力。

 “无耻。”

 缩在枫怀里的召唤师可可小声抗议。

 场上的柚子却没有太大的触动，在妖精护卫一次斧击的后摇，她趁势以极快的速度挥出长剑。

 这一剑快若闪电，一闪而过。

 －23

 “她出剑怎么这么快！”

 守护骑士玲珑语很是震惊，虽然柚子的等级是3级，但这出剑也太快了，她几乎是看到柚子手中星光一闪，妖精护卫的身体就出现一道血痕。

 接着，她转头看向夜行者惠惠的方向，更加不淡定了，在柚子这里她至少还能看到挥剑的动作，而惠惠那边的战斗连攻击都看不见，总是只能看到一道银芒直刺妖精护卫的颈脖。

 最为奇怪的是，妖精护卫就如同看不清惠惠的所在一般，总是砍向她早已离开的位置，就如同没有智能的怪物一般被戏耍。

 “她们的体力怎么这么多？我在70格的时候就感觉体力快要消耗干净了呀。”

 “这就是入微之境。”

 一旁的枫用温柔的嗓音解释道。

 “到达入微之境后，玩家就可以有意识地去除多余的动作，用最小的力量发挥出最大的效果，柚子和惠惠的攻击和躲闪都舍去了多余的动作，可以大大降低对于体力的消耗。”

 “她们极其迅捷的攻击也是借助这种技巧，舍去多余的动作，让自己的攻击速度突破极限，当然，还有一种特别的战技。”

 “战技？”

 “瞬变，在每次出剑前，她们的身体就已经在行动，提前做出出剑的姿势，并借助了身体的力量的传递和移动，最后作用到手臂上，其实已经经过了一小段时间的加速，所以在挥剑时产生了一种由极静立刻变成极快的瞬息转变。”

 “最后展现出来的视觉效果，就是你看到的，手中星光一闪，长剑如闪电而至。”怀抱着可可的枫耐心解释道。

 场上的战斗很快结束，NPC的防血不高，在技巧被压制后，转瞬就被斩杀。

 随着两人通过100格，6人全部完成“妖精之森大冒险”的结算，系统也随之在众人面前展现评价面板，并给予相应奖励。

 咒术师轻竹，评价等级C级，奖励青铜级妖精宝箱一个。

 召唤师可可，评价等级C级，奖励青铜级妖精宝箱一个。

 守护骑士玲珑语，评价等级B级，奖励玄铁级妖精宝箱一个。

 牧师枫，评价等级A级，奖励秘银级妖精宝箱一个。

 夜行者惠惠，评价等级S级，奖励精金级妖精宝箱一个。

 剑士柚子，评价等级S级，奖励精金级妖精宝箱一个。

 “好厉害的奖励！官方论坛上玩家展示的最高品质的宝箱好像也就青铜级！”

 咒术师轻竹看着系统评价面板，简直要两眼放光。

 肯定没有这么厉害啦，妖精宝箱的奖励是比不过同品质野外宝箱的……柚子无声腹诽一句。

 “技能？”

 召唤师可可拿到宝箱后，立刻迫不及待的打开，获得一本技能书。

 妖精召唤，吟唱类，需求书，召唤出一只同级妖精为玩家作战，持续20分钟，妖精拥有技能：自然加固，妖精之吻。

 运气真好呀。

 柚子看到可可开到的技能书不由感叹，妖精虽然血薄攻低没防御，但拥有的自然加固和妖精之吻这两个技能却十分强力，对于攻略副本作用极大。

 近战职业使用武器抵挡敌人的攻击，可以大大降低受到的伤害，自然加固能够提升降低伤害的比例，绝对称得上是守护骑士和盾战士之友。

 妖精之吻则是可以进行战斗回魔，在战斗状态中玩家无法使用食物回复魔力，而回魔药水又太贵且占背包，可以说，即便妖精之吻只能为法系职业回复很少的魔力，也无比珍贵。

 看完妖精召唤的效果，柚子也开启断罪黑章的神恩天赐，让自己的幸运值增加20点，随后打开精金级妖精宝箱。

 金色的华光自宝箱闪耀而出，照亮整个林间，若为夜晚，绝对会成为一盏耀眼的明灯，光彩夺目。

 精金级妖精宝箱总共开出三件物品，分别是魔药配方，锻造之书，职业魔器。

 魔药学配方，中级暗影药剂，使用后获得6点暗影抗性，持续30分钟。

 6点暗影抗性，对战暗影敌人时，基本算得上是多出2件0级青铜级装备，在攻略副本的时候能起到相当大的作用，尤其是可可还有着能增加药剂制作60％成功率的魔药天赋，可以批量制作，等2级多人小副本诡影遗迹开放后，绝对有大把的公会和冒险团愿意购买，狠狠赚金币。

 锻造之书，锻造成功率＋40%，锻造时间－50％

 锻造之书成功率的加成，虽然比不上可可的魔药天赋，但柚子有断罪黑章提高幸运，效果也是相当可观，而且减少锻造时间的效果非常好用，锻造不比其他副职业，它消耗的时间很多，有了锻造之书就不必担心这些了。

 唯一的问题是，柚子没有锻造武器装备的设计图。

 最后则是一把剑士的魔器。

 秩序之光，单手剑，魔器

 绑定代价：清空当前所有经验值。

 描述：投身天地这熔炉，总有些梦想和意志会因此薪火相传。

 普通武器的品质分为：青铜、玄铁、秘银、精金、暗金、史诗、传说等，而魔器很特殊，没有品质之分，魔器最开始拥有着秘银级的属性，随着自身的不断成长，最后能够堪比甚至超越史诗级武器，负作用则是反噬，会吞掉玩家的基础属性。

 绑定代价有点恐怖，对高等级玩家来说绝对是残废武器，不过现在柚子才3级，清空经验值还算能接受。

 反噬效果就很诡异了，根本不告诉你具体概率，相当折磨人的心态。可2级多人小副本诡影遗迹的开放，顶多就是再过3小时的事，柚子咬咬牙，还是选择绑定，至少她还有断罪黑章的幸运值打底。

 绑定完成的瞬间，魔器就闪出一阵血光，让柚子的等级转瞬降到0级，而后，她感觉某种未知的力量融入自己的生命。

 秩序之光，单手剑，魔器。

 攻击力＋15

 全属性＋5

 攻击速度＋2

 攻击时有20%的几率造成暴龙一击让力量属性提升30%，有10%的几率失序诅咒让目标所有属性下降30%，持续10秒。

 无视怪物等级5级，所有物品装备需求等级下降5级，力量效果提升30%，移动速度下降20%

 凡是剑士职业持有者，所有技能等级+2，每升1级获得的自由属性增加1点。

 装备等级0级，可升级（吞噬十件5级青铜武器和一件5级玄铁武器可升级到5级）。

 附带技能一剑光斩，附着失序之力于剑身，力量提升330%，攻击速度提升80%，斩出一道剑光，最远攻击距离为8码，冷却时间15分钟。

 附带技能二毁灭之握，具现龙爪虚影强行束缚敌人，命中时额外附带120％力量的打断效果，同时防御下降20%，持续3秒，冷却时间2分钟。

 附带技能三龙魂降临，释放瞬间免疫所有限制技能，获得韧性80%，移动速度和攻击速度提升50%，力量提升20%，受到的所有伤害降低50%，持续30秒，冷却时间1个小时

 由大地守护者牺牲自身凝聚的生命圣剑，封印着自星空坠落的失序之龙，圣域三十六名剑之一，排名第二十七位，此剑被未知存在所诅咒，除了能带给持有者惊人的力量外，会每隔一段时间反噬持有者，如果不能压制反噬，持有者会受到星空的诅咒，所有属性永久下降50%，同时不可掉落，不可摧毁，不可交易。

 秩序之光的面板属性堪比秘银级双手大剑，如果算上那些恐怖的特效和技能，对玩家的综合提升恐怕还要超越精金级武器。

 人物：柚子（人类）

所属王国：蔷薇称号：无

职业：剑士等级：0级

生命值：210/210攻击力：31

防御力：7攻击速度：9

移动速度：5属性值：力量8、体质17、敏捷7

自由属性点：0 

玩家等级掉落后，之前升级加的属性点都会保留下来，当恢复等级后才会重新生效，并不会有新的自由属性点。 

不过失去属性点后，有着秩序之光的柚子属性依然要比3级的时候要强不少。 

力量的提升最为明显，算上30%的力量效果提升，柚子的力量属性已经超越同级的精英怪了。 

秩序之光可以说是很偏科的，力量效果提升和力量提升不同，不增加伤害，同级别的面板，力量对玩家输出的加成也是不如伤害提升的，不过柚子并不是大输出职业，力量属性在其他方面的加成也比较适合剑士，这样挺好。 

“全是技能吗？” 

众人都打开了妖精宝箱，奖励很是统一的全部为技能书，咒术师轻竹的邪恶鞭笞、守护骑士玲珑语的保护祝福、牧师枫的真言盾和生命祈祷，以及夜行者惠惠的消失、切割、背刺。 

看来是因为神恩天赐的效果妖精宝箱的奖励才改变，真是恐怖如斯！ 

柚子发散着思维，忽然听到系统的提示音。 

系统：全服不停机更新，开启技能完成度。 

系统：蔷薇王国夜灵城区域公告，2级多人小副本诡影遗迹开放。“真是出乎意料的快呀！为什么大家都喜欢在H游戏里面刷练度呢？”

 诡影遗迹这么早就开启，稍微有点打乱了柚子的计划，她现在既没有来得及制作魔药，也没有刷到装备。

 “诶？为什么用不了技能呀？”

 咒术师轻竹很是疑惑的询问，她原本想试试新学的技能，但不知道为什么无法释放。

 “是因为更新了技能完成度啦。”

 “技能完成度更新后，技能的使用不再是通过选中技能格释放，而是根据玩家的动作自动使用，在系统技能栏里面有关于技能动作的视频教学”，柚子详细解释道。

 系统：神圣打击完成度52%，技能熟练度+1，造成52%的技能效果。

 “好像很难。”

 守护骑士玲珑语微微皱眉，新的战斗系统需要达到50%以上的技能完成度才可以释放技能，就这样练习，她还试好几次才达到50％完成度，如果是在战斗中，想要完成标准姿势就更难了。

 至于召唤师可可和咒术师轻竹两女，干脆就是一个技能没放出来，白白折腾半天。

 系统：消失完成度72%，技能熟练度+3，造成86%的技能效果。

 系统：切割完成度74%，技能熟练度+3，造成92%的技能效果。

 系统：伏击完成度80%，技能熟练度+4，造成110%的技能效果。

 “真的好厉害啊！”

 咒术师轻竹看到惠惠的技能完成度，很是羡慕，她折腾了好一会都没放出过完成度50％的技能，可惠惠可以轻松到达70%以上，熟练的伏击，甚至有80%的技能完成度。

 柚子看着练习技能的大家不由一笑，其实玩家只要照着系统技能栏里的教程视频，训练大概半个小时左右，就可以做到稳定50%以上的技能完成度，她内测的时候完成度也不高，多练就好。

 然后柚子就找牧师枫商量，让她带着可可先去中级炼金室适应魔药制作，柚子去收购制作暗影药剂需要的材料。

 中级炼金室可以增加12％的魔药成功率，拥有的成套青铜级炼金设备则可以增加28％的魔药成功率，配合可可魔药天赋和初级炼金学徒20%的成功率，魔药成功率可以高达120％，不过魔药配方的药剂是中级药剂，成功率×50％，所以实际成功率只有60%，必须租用1个小时1银币的中级炼金室。

 而柚子之前挂在拍卖行的玄铁级盾牌已经出售，所以不太担心银币不够的问题。

 系统：你在拍卖行拍卖的磐岩重盾已经售出，扣除手续费后38银53铜已打入你的背包空间。

 发给枫2个银币，柚子独自赶到交易市场，摆摊收购草药。

 “大量收购草药，一组影子草或紫月蕨12铜，一组血红香茅17铜。”

 影子草、紫月蕨以及血红香茅都是制作暗影药剂的原材料，借助魔素每10株可以精炼一份精油，纯药草成本是41铜一瓶暗影药剂，其余成本还有失败废弃和精炼用魔素——可可自然是不需要魔素的，幼女的爱液也可以做到精炼草药，而且效果更稳定。

 不过可可得多高潮几次，需要幼女爱液多少有点多。

 很快柚子面前就聚集了一大堆后勤小妹，甚至混杂着几个穿着暴露新手装的奶妈萝莉，只可惜身材差可可太多，没有巨乳。

 “姐姐我有3组影子草你收吗？”

 “我这影子草和紫月蕨一共6组，姐姐你全收的话，免费送你一份我的乳汁。”

 她们都是公会的后勤玩家，自家公会成员出去一趟就能收一堆基础草药，但现在草药的用途很少，愿意买的玩家不多，NPC的收购价格又太低，所以积压很多，担心柚子收满不要了。

 柚子捏几下试过手感，就和后勤小妹加上好友。说实话不算小，奶水也足，可惜是进游戏捏的，不像可可现实就是巨乳幼女。

 “都要，现在就可以交易。”

 柚子身上积累了不少银币，大概准备拿出30银来交易，能收购不少草药。

 蔷薇王国草药产出较为丰富，这方面的基础材料确实不缺，柚子没一会就把影子草、紫月蕨以及血红香茅3种草药各收购了80组，花费32银80铜。

 “不好意思，我收满了。”

 柚子收起交易市场的地摊解释道，她现在全身上下不到10银，真心收不起。

 顿时还有很多前来卖草药的玩家都一脸失落。

 “姐姐你以后还会收吗？”一个神谕者少女询问。

 “会，不过要等明天，你们可以先存着。”柚子回答道，她现在的银币实在不多，而且再收下去，可可的水也不够。

 最后用1银在交易市场购买一只淫具绘笔，柚子就带着收购的药草赶往炼金协会。

 路过服务大街时，柚子在一家NPC商店门口看到一个跪坐在纸箱子里的全裸神谕者少女，少女带着有铁链的软胶项圈，全身不少用颜料涂出的伤痕，甚至还有让眼睛失去高光的幻象魔法。

 角色扮演？

 神域确实有不少玩家不追求战斗乐趣，或享受生活职业，或单纯的作为H游体验，眼前的神谕者少女，应该是在为NPC商店扮演角色，招揽顾客。

 不得不说，确实很可爱，让柚子也想买一只放家里——大概会很贵，毕竟长期服务已经超越人家作为乐趣体验的范围，算是工作。

 “当然，这是在我从某个小镇购买拥有双倍经验值储蓄的住房之后才会考虑的事情”，柚子向自己补充道。

 啊啊，再想下去就要犯重婚罪啦，来到炼金协会后，柚子收敛思绪，前往二楼的中级炼金室。

 “10…9…8……”

 温柔的倒数声首先传入柚子的耳旁，之后便是幼女淫乱的娇喘。

 仅穿有单薄睡裙的人偶幼女可可，正以双腿放在身体两侧摆成M型的坐势，用双手支撑着自己的肉臀不断上下起伏，紧致的幼女肉穴吞吐着一根固定在地面的水晶按摩棒。

 被狠狠侵犯到吐出小舌的幼女，努力的抬起肉臀，让水晶按摩棒抽离蜜穴，接着用力坐低，以自己被肏的发热的子宫颈亲吻按摩棒的顶端，而这样一个来回之后，枫就会倒数一个数。

 “最后一次，可可加油哦～”

 “哈♡”

 长时间的抽插让人偶幼女几近迷离，津液都不断滴落，艰难的忍住快感，可可努力的抬起肉臀，让按摩棒从蜜穴被抽出。

 突然，裹着白纱的双手压在可可的双肩，将肉臀方才抬起的幼女用力一按，来自枫的力量一下子就让按摩棒全部插进可可的小穴，撬开被侵犯许久的子宫口，得寸进尺的插入了幼女的子宫。

 “唔咿♡”

 激烈的高潮让幼女绯红的瞳孔立刻翻白，可爱的小腹让插入子宫的按摩棒顶出痕迹，白里透红的穴瓣洒出大量的爱液，如同失禁一般——虽然可可并不会失禁，她永远都处于“失禁”状态。

 “诶诶，真是可惜呢”，枫故作惊讶的说。

 “可可离成功就差一点，抱抱的奖励只能等下一次了。”

 假装没有看到刚才发生的事情，柚子把收购来的草药交给被枫摸头后很快调整好情绪的可可，走到一边开始练习技能，毕竟中级炼金室的魔力浓度会比外界稍微高点，可以让技能的释放更加顺畅。

 含水量颇高的幼女，经过枫的调教更是爱液充足，足以支撑草药的精炼和暗影药剂的制作。

 经过1个小时的时间，可可在消耗完160份材料后，共制作出87瓶暗影药剂，并没有系统给出的60%的成功率，实际成功率54％，主要原因是可可第一次制作魔药，并不熟练。

 带上20瓶暗影药剂，柚子把其他67瓶暗影药剂挂进拍卖行，每瓶底价2银，3小时后拍卖。

 柚子的想法是等她们开荒诡影遗迹后，各大公会和冒险团肯定要调查她们的攻略方法，然后就会发现暗影药剂，激情抢购，让柚子狠狠赚一笔。

 “可可的‘新衣服’设计好了，可以穿了哦～”枫带着柚子给她的淫具绘笔，温柔的将可爱幼女放到炼金台。

 绘笔可以画出各种奇怪的不可见的涩情道具，同时这些涩情道具会对携带者呈现不可触碰、不可干扰、不可阻挡的特性，想要关闭只能由绘画者同意或解除双方的契约。

 首先是一根远超之前水晶按摩棒大小的狰狞肉棒，由于不可见的特性，可可一开始还没有理解情况，直到狰狞肉棒的龟头顶住她的穴缝，可爱的幼女脸色瞬间变得惨白。

 “来吧，这是对小猫咪的奖励哦，把嘴张开吧，啊….”枫用哄小孩的语气说道。

 “不要…”坐在炼金台上的可可小声拒绝，不过她很快就察觉到枫抬向她的平淡眸光，双腿一软，颤颤巍巍的用小手拉起自己单薄睡裙的裙摆，让枫更加方便地喂她吃下肉棒。

 “可可真乖～”

 漏尿癖让人偶幼女的肉穴总是湿漉漉的，再加上可可的配合，狰狞的透明肉棒还是勉强插入了那可爱的紧致幼穴。

 “唔咿♡”

 枫设计的长度让可可感到很辛苦，狰狞的肉棒很轻易就顶开，经过长时间蹂躏变得酥软的子宫口，但却又停留在未插入子宫的位置。

 接下来枫在可可的脚跟分别画出两张圆形软垫，又往膝盖设置下几个点位。

 “可爱的‘衣服’穿好了，”枫露出愉悦的微笑。

 “这根肉棒能够自由移动，设定的参数就是可可膝盖分开的距离，双膝距离越远肉棒插入的越深，当双膝贴紧后，肉棒就会下降回归到原来的位置。”

 “两张脚后跟的软垫则是依靠压力进行判定，可可以后都要尽量依靠前脚掌站立和行走，否则后脚跟的软垫受力后就会让肉棒越变越大，即使超越可可小穴的极限后也不会停止——不过不用担心，我们是在虚拟游戏里面，所以可可的身体是不会受到损害的，只是会有一点小小的、额外的、不能承受的快感而已。”

 枫用她那标志性的温和嗓音解释道。

 “需要额外注意的是，无论什么时候可可都需要好好夹紧小穴里的那根肉棒，如果放松的话肉棒就会根据累积的快感进行射精，而且可可的小穴那么舒服，可能一放松就让大肉棒射精哦～”

 听完这些可可似乎有点疑惑，她的姿态早就经过严格的调教，无论是站立行走都十分淑女，只要不触发，这套玩具似乎就只是超越她肉穴极限的按摩棒而已。

 怀着这样的想法，可可在枫的帮助下很小心的起身，但就是这样小小的动作，那根狰狞的透明肉棒却还是插入了她的幼女子宫，在小腹顶出龟头的形状。

 很辛苦，柚子能解读出可可此时的表情。

 很满意自己的设计，枫又用绘笔抹掉那件睡裙的两根吊带，这样看起来可可就好像是用胸部撑起的睡裙，而实际上她还是有吊带的，可可的巨乳虽然极其傲人，但想要胸部支撑衣物，要到达枫那个级别才行。

 人偶幼女裹着没有吊带的蓬松睡裙，仅依靠那双远超同龄人的软嫩巨乳支撑，由于绘笔道具产生的魔力流动的照耀，睡裙呈现近若透明的质感，裙尾更是连那浑圆的臀肉都无法遮挡，幼女娇嫩的私处仿佛呼之欲出，让人忍不住怀疑这真能起到衣物的作用吗？

 旁人的视角大概就是这样，只穿着睡裙和白丝的幼女，涩完了。

 做完这一切，枫又像可可靠近了一点，仔细的观察着她的小脸。

 “唔！”

 如此的情景让可可想起刚才枫突然摁住她双肩的事情，身体下意识的一缩，于慌乱中无可避免的倒了下去。

 “咿♡”

 “这样的话，打怪也会很困难的吧？”

 柚子看着因为触发浑身淫具，爽到失去意识的可可，委婉的向枫说道。

 “没事哦，我可以控制可可身上的玩具，到时候肯定会关上的啦，”枫转身回应，嘴角还是那丝温和的笑容。

 呃，大概是不要多管闲事的意思？

 嘛，反正可可肯定不会在意枫对她做什么的啦，柚子在内心向自己补充道。

完成各类准备事项，几女很快就集合赶往诡影遗迹，路上顺便清掉些怪，使大家都有升级，让她们的配置变成：3级夜行者惠惠、3级召唤师可可、2级牧师枫、2级守护骑士玲珑语、2级咒术师轻竹以及0级剑士柚子。 

相当豪华的阵容，其中召唤师可可因为制作大量暗影药剂，获得不少经验，成为团队等级第二高的玩家。 

等他们到达目的地时，诡影遗迹已经开放许久，聚集了大量玩家，1级玩家人山人海，厉害的大公会和冒险团甚至全员2级。 

“高等级玩家好多呀，我以为我们升级够快了”，咒术师轻竹看着正在副本前交流攻略信息的2级玩家们，很是惊讶。 

“毕竟聚集了周围几个小镇的高手，还有不少大公会主力团的人。” 

“我们需要首通的系统公告宣传暗影药剂，你们是想攻略困难，还是地狱级？”柚子转身向大家询问。 

副本一般分为三种难度：普通、困难、地狱，其中只有首通困难和地狱级才会有系统公告。 

“地狱级，已经有不少团队正在攻略困难级诡影遗迹，如果我们选择困难级副本，攻略速度不一定会比她们快，通关后反而会影响我们尝试地狱级副本。”枫如此说道。 

多人小副本通关成功后会有24小时冷却，期间玩家无法重复攻略同一副本，她们通关困难级副本成功后，如果不是首通，想要转为攻略地狱级也是不可能的。 

“那就地狱级，已经有这么多团队成功通关普通级诡影遗迹，我们有暗影药剂，通关地狱级应该也是有可能的。”柚子也认为地狱级合适，宣传暗影药剂也会更有效果。 

大家都同意后柚子就将难度选择为地狱级，随手设定团队名称为午夜茶会，走进传送通道。 

就在柚子等人进入副本不久后，诡影遗迹的复活墓地突然闪出六道白光。 

“这困难级副本根本没法打，诡影迷雾对技能的释放影响太大了，要不我们先去刷级，高等级后有了抗性我随便刷。” 

身穿全身黑丝袜夜行者向众人提议，队伍中有她未婚妻，打输了还要在未婚妻面前被怪物肏，这真的很难令人绷得住。 

领队的单手剑少女并没有气馁：“我们基础属性是够的，只是诡影遗迹的岔路太多，害我们绕的太久遇到陷阱被包围才导致团灭，可以向其他团队打听一下每个岔路的情况，整理出来一个比较好攻略的路线。” 

“我去打听吧，沐子姐你去买点回魔的食物和药剂，刚才我都没有魔力放技能了。” 

娇小的元素师少女轻轻挤压自己鼓起的小腹，让子宫里的精液缓缓流出。副本的诡影迷雾让她的技能完成度变得很低，技能完成度低了技能效果就弱，技能效果弱了就要多放技能弥补，技能放多了魔力就不够用，简直让她头都大了。 

诡影遗迹原先是夜兔王国的一座小镇，在20年前被一阵诡异的暗影迷雾覆盖，迷雾消散后整个小镇和小镇的居民全部消失，并于3天前突然降临到蔷薇王国的夜灵城区域。 

如果玩家在NPC卫兵哪里接取诡影遗迹区域的任务，NPC卫兵还会提醒你，曾有人在附近见到过重伤叛逃的夜灵城城防团副团长狼女诺维娅，让你小心。 

“这里好阴森……” 

诡影遗迹的副本内是一片幽暗的树林，时不时吹起一阵刺骨的冷风，让身体感到一阵哆嗦，但就是这样的冷风都吹不散遗迹内厚重的诡异迷雾，尘雾聚集在天空，仿若厚厚的黑云，压迫着玩家的精神。 

“好生涩，感觉动作都僵硬好多。” 

咒术师轻竹稍微活动手脚，却感觉身体如灌铅般沉重，如果她不是法系职业，肯定连技能都放不出来。 

“是诡影遗迹内诡异迷雾的效果，我们快喝暗影药剂，准备攻略。” 

诡异迷雾是特殊的副本环境效果，普通级诡影遗迹还只能稍微遮挡视野，困难级就会降低技能完成度，地狱级技能完成度至少要降低20％，相当难处理。 

喝完暗影药剂后暗影抗性增加6点，柚子立刻就感觉视野清明不少，身体十分轻松，冷风带进体内的湿气也消失不见。 

“这个药剂好好喝，是用什么做的呀。” 

轻竹略带回味的问道，她认为暗影药剂真的很美味！ 

“不清楚，可可做的！”柚子听完当即娇躯一震，随后推给可可。 

她总不能说原料是可可的爱液和圣水吧！ 

可可自然不会回答轻竹，她平等的不理会除枫以外的每一个人。 

“我去探路，你们小心行事。”夜行者惠惠向众人提醒，随后进入潜行状态消失不见。 

诡影遗迹整个外围都是无边无际的幽暗森林，岔路极多。错误的路线都隐藏着大量的怪物和危险的陷阱，很容易导致团灭。 

原本各大攻略团都想依靠夜行者的隐身去探路，但困难级的怪物经过强化破隐能力极强，完成度不高的潜行很容易被识破，而诡影遗迹的诡异迷雾对技能的释放有严重的干扰效果，就是高手夜行者都不好打出高完成度潜行。 

地狱级的诡影遗迹就更为恐怖，困难级的小怪还只是强化的普通怪，地狱级则全是精英怪，诡异迷雾的技能完成度干扰效果直接飙升到20％，让人有50％的完成度放技能都很难。 

好在柚子她们都有暗影药剂，惠惠的技能完成度也极高，想要识破她的潜行至少需要游侠或同为夜行者职业的特殊精英才行。 

“玲珑语（守护骑士）走最前面，我（剑士）在侧前方，枫（牧师）和轻竹（咒术师）在中间，可可（召唤师）你走最后，记住任何情况都不要破坏阵型，战斗的时候不要慌乱，注意并以我的指挥为准，都没有问题吧？” 

由于分出惠惠去探路，队伍中近战不多，柚子只能走在侧面，随时支援守护骑士和保护中间的后排，而召唤师基本不会造成多少仇恨，可以独自走后面，反正就算怪物绕后也不会先打她。 

开始的路比较安全，众人在原地等了5分钟惠惠就探出条只有一个怪的岔路。 

夜兔卫兵，2级精英，生命值1800 

小怪是一个穿着破损铠甲的兔耳少女，没有蔽体的衣物让她露出大片洁白的肌肤，暗淡的血红瞳孔中充斥着诡异的迷雾。 

“可可召唤妖精上自然加固，守护骑士把怪往回引，小心有陷阱”，柚子提醒道。 

“等她建立好仇恨我们再输出，只有一只小怪正好先适应一下战斗。” 

玲珑语很顺利的把夜兔少女引了过来，而且引过来的同时并没有慌张，一边后退一边用盾抵挡夜兔的攻击，让夜兔的伤害降低到23点。 

玲珑语的加点询问了柚子的意见，体质和敏捷对半点，生命值达到230，23点的伤害还算能接受，而且敏捷属性也不少，比较容易用盾挡住怪物的攻击。 

-23，-23，＋29 

仇恨稳定后枫立刻就给守护骑士释放一个小治疗，不过只加29点血，如果不使用生命祈祷，回血肯定跟不上伤害。 

“守护骑士不要老想着用盾牌挡，你敏捷不低，可以尝试闪避攻击，这样也能降低治疗的压力。” 

柚子刚才有注意，枫的技能完成度挺高的，但治疗还是跟不上掉血，怪物一多肯定扛不住，提高技能频率魔力又不够用。 

玲珑语也是虚拟游戏老玩家，很快就做出调整，不再死板的用盾去抵挡，而是在夜兔卫兵攻击时往后退一步，借此闪避攻击，虽然大多时候还是要用盾来抵挡，不过给治疗的压力减少很多。 

就在众人逐渐熟悉配合的时候，幽暗森林突然冒出一只带着寒风的飞箭，枫紧急一扭，只被命中身体，飘出一个红色的-121，如果不是枫有6点暗影抗性并躲过颈脖的弱点，一定会被秒杀。 

咒术师轻竹一时间完全懵住，根本没有反应过来自己身旁的枫是怎么被攻击的。 

而就在飞箭冲出的一瞬间，队中的柚子已经持剑冲向森林。 

暗夜游侠，2级特殊精英，生命值7500。 

暗夜游侠一击不成当即收弓转移，以她游侠的移速绝无可能被剑士追上。 

－38 

幽暗的森林不知何时冒出夜行者惠惠的身影，她手中银芒一闪，直刺暗夜游侠后心。 

系统：偷袭完成度77%，技能熟练度+3，造成101%的技能效果。 

若怪物有高级智能，她肯定不理解为什么自己一个探知极强、拥有破隐能力的游侠会被夜行者偷袭。 

系统：切割完成度74%，技能熟练度+3，造成92%的技能效果。 

系统：背刺完成度76%，技能熟练度+3，造成98%的技能效果。 

偷袭命中后长达3秒的眩晕，足以让夜行者秒掉任何脆皮职业，切割的流血效果和背刺的必定暴击哪怕是近战职业也不好受，但对于拥有7500点生命值的暗夜游侠来说，不过是3％的生命损失而已。 

熬过3秒控制的暗夜游侠察觉夜行者的存在顿时勃然大怒，瞬发保命技能风旋击，裹着踩脚袜的玉足猛然扫向身侧惠惠的黑丝巨乳，强大的风压让美肉乳摇波动，逼的惠惠不得不后退闪避。 

获得喘息空间的暗夜游侠抽出背后的刃刀，如狂风一般斩向惠惠，游侠虽是远程职业，但拥有强大力量的她却并不惧怕被自己机制克制的夜行者。 

潜行被破解，避无可避的惠惠只能交出保命技能消失，依靠1秒的强制隐身和无敌，躲过来自暗夜游侠的攻击。 

暗夜游侠想要趁势追击，却发现在1秒的强制隐身过后，夜行者惠惠依然没有现身。 

－24 

银芒诡异的浮现在暗夜游侠的颈脖，但惠惠的身影却始终没有出现在幽暗森林。 

－24，-24，-24…… 

明明真实视野的效果依然存在，周身却空无一人，面对这种诡异的情况，在几秒的搜寻无效后，暗夜游侠只能选择撤退。 

就在这时一只闪烁着辉光的巨型龙爪从天而降，捏住了想要离开的暗夜游侠。 

“哼，想逃？哪里走！” 

附带着失序之力的恐怖剑光瞬息而至，狠狠命中无法动弹的暗影游侠。 

剑光斩！ 

－83 

失序之力爆发，被束缚的暗夜游侠却完全无法动弹，只能在3秒的控制期间，眼睁睁的看着柚子接近自己。 

斩击！ 

－39 

诡影遗迹的精英夜兔看似可怕，但有着惠惠的探路，只选择怪物数量较少的岔路进行攻略，想要穿越森林并不困难，真正的危机是眼前的暗夜游侠，作为特殊精英在战斗中想要偷袭死治疗简直太容易不过，所以柚子出手便是以击杀为目标，根本就没想过放眼前的游侠离开。 

保命技能风旋击已经使用，暗夜游侠完全无法脱离粘住自己的柚子，在近战上柚子的面板也完全不输于作为特殊精英的暗夜游侠，更有一旁正大光明的现身输出的夜行者惠惠，时不时的打出控制效果和流血状态。 

不多时，生命值仅剩1%的暗夜游侠对柚子用出风踏，却被柚子拿捏玉足反击，带走最后的血量爆出2件装备，其中一件还是青铜级盾牌。 

护卫重盾，青铜级，装备等级2级，防御+2，力量+2，体质＋4，防御减伤率40％。 

“游侠职业腿型真漂亮呀！” 

柚子抚摸着暗夜游侠裹着踩脚袜的玉腿感叹。 

“你想要奸尸吗？”惠惠冷不丁的冒出一句。 

“到没有那种爱好，不如说我挺想把这件装备扒下来的。” 

虚无之步对战怪物果然很难用呀……看着满脸潮红、呼吸沉重的惠惠，柚子在内心沉吟。 

虚无之步，和瞬变一样属于练习难度极大的高级战技，是一种可以将自己从对方感知中抹去的步法，虽然效果强大，但对玩家体力和精神的消耗过于恐怖，一般只用于玩家对战，毕竟怪物防高血厚，即便隐去自己成功偷袭也完全无法击杀怪物。 

“而且副本怪不像NPC，应该永远不会死亡吧？只要有玩家进入副本就会刷新。” 

“或许是这样吧……其实我也觉得她的腿型很有美感，不是夜兔卫兵那种贫瘠的少女可以比的。” 

“谢谢夸奖，如果您喜欢的话，我也可以帮忙足交。” 

“？” 

“？”生命值早已被清空的暗夜游侠，忽然摘掉那顶黑色的飞羽帽，露出有些苍白的容颜，轻声开口。

 “这是进到任务剧情？”

 躺尸的怪物突然开口说话，是真的有些吓到柚子和惠惠。

 “封测的时候地狱级副本也有可能接到任务，不过前面只有任务介绍和前置引导，必须击杀最终BOOS才能真正取任务。”

 “我对腿型和足交的技巧多少有点自信，在我还活着的时候——在家乡夜兔王国，作为舞女的我曾因此获得过锻造大师的赏识。”

 游侠舞女听起来似乎很是虚弱，每说出一句话都有些喘息，她用足趾拨开面前的黑丝裤袜，让柚子粗壮的扶她肉棒跳出，以裹着踩脚袜的玉足略显激烈的服侍。

 “未知的迷雾将我侵蚀为活死人，灵魂被狼女取出，我希望你们能将我的灵魂带走，交给那位锻造大师，我们结婚后她曾为我让友人打造一具炼金之躯，若能以我的灵魂作为核心，我便可以这样的方式陪伴在她身边。”

 激烈的足交显然让喘息着的舞女有些兴奋，她用开始红润的香唇亲吻扶她肉棒的龟头，然后以踩脚袜的足心扶住棒身，忘我的吞吐着肉棒。

 依靠道具成为扶她的柚子并没有遭遇过，让人同时口交和足交的高难度动作，何况对方还是作为拥有超涩腿型游侠的前舞女，很快柚子就承受不住激烈的快感，射出大股的精液。

 “咕噜。”

 游侠舞女吞咽完射入口中的精液，以香舌缓慢舔舐踩脚袜玉足沾染着的白浊，做完这一切她又抬起头用脸颊顶起柚子的扶她肉棒。

 “这是微不足道的定金，若将我的灵魂带走，回到爱人身边前，我的灵魂每晚都可以暗影化的方式为您处理性欲。”

 ……

 等惠惠和柚子回到原定路线，大家已经击败了夜兔少女，正在恢复状态。

 “咕♡主……大神，你刚才是做爱了？”

 自从有过被柚子连续5次子宫奸中出的经历，咒术师轻竹的子宫就对柚子精液的气息特别敏感，可怜她在现实还是处女学生妹，精神就已经堕落成肉棒套飞机杯。

 “痴女。”可可略带嫌弃的对柚子点评。

 “是任务啦！”

 柚子大声反驳，她玩H游都在刷练度，怎么可能是痴女，顶多算好色。

 没有暗夜游侠的威胁后副本的攻略轻松不少，哪怕是4只夜兔卫兵的路线也能通过，玲珑语和柚子各抗一只，惠惠和可可召唤出火焰小精灵也能分别风筝一只。

 召唤师的初始技能名为火元素之门，技能等级越高召唤来的火元素越强，前期的召唤物就是火焰小精灵。

 火焰小精灵虽然防低血薄，但是体型小移速快，还拥有一个小嘲讽技能，前期风筝怪物非常合适。

 地狱级的掉率非常不错，差不多2只怪就掉落1件青铜级装备，不像困难级的小怪基本只掉普通装备。

 “竟然还会掉落青铜级套装吗？”

 重夜之甲（青铜级），板甲护胸，力量＋2，防御＋28，装备等级3

 重夜套装，装备等级3级，装备要求剑士，由护胸、手部、腰部、腿部4件组成。

 2件套效果：攻击＋2，防御＋4

 4件套效果：每有5点防御获得1点力量，最高5点。

 重夜套装的套装属性非常强，如果能吃满四件套的效果，总属性甚至能超越4件玄铁级的散件。

 魔器秩序之光可以让武器装备的需求等级下降5级，所以虽然柚子现在只有0级，依然可以装备3级的重夜之甲。

 接下来每一只夜兔卫兵柚子都会尽量补刀，希望借助断罪黑章＋5的幸运值，早点凑齐重夜套装，这很有效，当众人通过诡影遗迹的幽暗森林时，共收获18件青铜级装备，7件都是青铜级套装，套装里面甚至有两件新的剑士套装，让柚子凑齐重夜套装仅差最后的手部。

 位于副本核心的诡异迷雾比幽暗森林更加浓厚，混入着让少女子宫酥软催情气体，将残破不堪的夜兔小镇全部笼罩其中，小镇广场上则聚集着大量的怪物。

 夜魂巨兽，3级特殊精英，生命值12000

 夜魂巨兽是一只被大量灵魂包裹的夜兔少女，在诡异迷雾中呈现灰蓝色的灵魂插入少女粘满白浆的三穴，形成一只高达两米的巨兽。

 而在夜魂巨兽不远处，有7只夜兔卫兵看守，7只夜兔少女离得很近，只要攻击任意一只，都会导致其她夜兔少女一拥而上，甚至引动boss。

 面对七只夜兔卫兵6人一起也扛不住，更何况还要加入一只小boss夜魂巨兽，但不清掉七只夜兔少女又没法攻略boss。

 “我们怎么办？这么多怪物我肯定扛不住。”

 守护骑士玲珑语摸着自己的盾牌，脸色有点难看，没想到已经攻略到boss，难度却突然增加，这让她想起了妖精之森大冒险时的窘迫。

 “我们先吃点食物休息，趁现在恢复一下状态。”枫看了眼正在商量对策的柚子和惠惠，转身对众人提醒道。

 经过长时间的刷怪，大家的生命值和魔力都已经不太健康，正好趁现在吃点食物回魔回血，保证有继续攻略的状态。

 不得不说食物真的是物美价廉，回魔回血都很多，唯一的缺陷是只能在非战斗状态使用，但战斗状态能使用的回魔药剂又死贵死贵，前期回复状态还是得靠食物。

 “我和惠惠想出一个办法，不过能不能成功要看有没有运气。”

 诡影遗迹的难度确实超越了柚子的预料，虽然她和惠惠刚刚击杀一只特殊精英，但暗夜游侠作为任务怪，战力根本没法和属于小boss的夜魂巨兽相比，更何况周围还有七只夜兔卫兵。

 不过这就不代表没有攻略的可能。

 低智能怪物在受到伤害后就会强制锁敌，若范围内没有敌人则会改变行为模式四处游荡，利用这一点柚子她们是有机会把怪物引出逐个击破的。

 等众人在残破的建筑物处藏好视野，夜行者惠惠立刻开启隐身，潜行到距离夜魂巨兽最近的夜兔卫兵。

 －25

 刺眼的血痕在怪物的颈脖浮现，夜兔卫兵疑惑的四处观望，开始向远处游荡寻找未知的敌人。

 “她为什么击中怪物后还能进入潜行状态？”

 按理来说夜行者想要进入潜行，至少要满足非战斗状态和无视野状态这两个条件之一，惠惠刚才攻击了怪物肯定不是非战斗状态，但她又是怎么做到让所有怪物都没有视野的呢？

 “会虚无之步的夜行者果然恐怖呀。”柚子看着逐渐远离boss的夜兔卫兵，有些惊叹。

 惠惠通过潜行接近怪物，在攻击的瞬间又使用了虚无之步，所以整个行动期间，没有任何一个怪物拥有惠惠的视野，她自然能够重新进入潜行状态，而没有视野的怪物在受到攻击后也会理所当然的开始游荡。

 “守护骑士接怪，往远处引，不要惊动boss。”

 夜兔卫兵攻击有着自然加护效果的玲珑语只能造成23点伤害，基本没有什么危险，很快就被配合熟练的众人解决掉。

 第二次引怪就没有这么顺利了，夜兔卫兵受到两次伤害，都没有游荡出怪群，直到第三次才让众人有机会击杀。

 最后再击杀第三只怪物，惠惠便不再引怪，虚无之步对玩家体力和精神力的消耗太大，再用下去等会打BOSS肯定会少一个人。而且距离boss最近的三只怪物都已经被解决，众人清理四只夜兔卫兵还是没问题的。

 “运气不错。”

 击杀全部夜突卫兵后，重夜套装的最后一件终于爆出，让柚子更有把握通关地狱级诡影遗迹。

 人物：柚子（人类）

所属王国：蔷薇称号：石林守护者

职业：剑士等级：0级

生命值：350/350攻击力：49

防御力：26攻击速度：9

移动速度：5属性值：力量17、体质16、敏捷7

自由属性点：0 

装备上重夜四件套和四件青铜级散件，柚子的属性猛增一大截，昨然还是0级，但力量已经超越了2级精英怪夜兔守卫。 

“可可召唤妖精上自然加固，守护骑士去开怪。” 

玲珑语更易进入boss的仇恨范围，被灵魂体肏成泡芙的夜兔少女就猛然睁眼，灰蓝色的巨抓重重挥下。 

－94 

恐怖的伤害让玲珑语惊讶至极，她身上可是有八件青铜级散件，再加上青铜盾、暗影抗性、自然加固的三重减伤，就这样夜魂巨兽一个普攻都能让她高达450点的生命值失去五分之一。 

＋29，+7， 

队伍中间的牧师枫立刻释放准备好的小治疗以及生命绽放，每两秒恢复7点生命，持续12秒。 

两道回血也让玲珑语明白自己必须尽量闪避boss的攻击，不然要不了多久就能榨干牧师的魔力值，可惜手中的青铜盾是重盾，虽然比小圆盾多10%的防御减伤，但也会降低敏捷，让她闪避起来有些困难。 

系统：神圣打击完成度62%，技能熟练度+2，造成64%的技能效果。 

沉重的盾击让玲珑语瞬间稳定夜魂巨兽的仇恨，她一个侧身准备预判躲过boss的攻击，发现想象中的巨爪并没有到来，夜魂巨兽依然处在被她盾击的后仰当中。 

“大型boss没有击退抵抗？” 

“不对，应该是韧性低对所有控制技能都没有抵抗。” 

柚子在夜魂巨兽的重击前摇释放秩序之光的毁灭之握，却发现控制结束后，Boss竟然没有继续释放重击而是使用普攻。 

“注意Boss的抬手动作，我们轮流释放控制技能，夜魂巨兽的技能会被控制吞掉！” 

系统：风雷闪完成度82%，技能熟练度+4，造成114%的技能效果。 

系统：斩击完成度84%，技能熟练度+4，造成122%的技能效果。 

-72，-72，-72，-83 

穿上青铜级套装的柚子伤害变得极为恐怖，一套爆发就瞬间清掉夜魂巨兽2％的生命值，众人又轮流使用控制吞掉boos的技能，让玲珑语的血线压力大减。 

90％…70％…50％… 

生命值一路下降到30%，boos忽然消失不见，短暂的停顿后瞬移到守护骑士后背的上空。 

夜魂巨兽的绝杀技能高空坠落！自身获得50点固定穿透，以极高的力量攻击前排玩家，由于是背刺型技能，无法被盾牌抵挡，可以秒杀现阶段所有前排，团灭神技。 

柚子自然不会让boos如愿以偿，失序之力附于秩序之光，拥有她330％力量的剑光以极快的速度轰向了夜魂巨兽。 

剑光斩！ 

-161 

超越特殊精英的强大力量直接轰飞夜魂巨兽，但即使如此被夜魂巨兽蹭到的玲珑语也瞬间掉落180点生命值，直到来自枫的30点真言盾落下，血线才稍微安全。 

连绝杀技能都没有扭转局势的夜魂巨兽直接进入虚弱期，防御力下降，没多久就被众人直接斩杀，爆出四件装备。 

“所有人快回复状态！” 

干掉boss后大家都松了口气，却忽然听到惠惠和柚子齐喊，虽然大家有些疑惑为什么boss死亡后还要着急回复状态，但还是立刻拿出食物回血回蓝。 

几女的状态才回到70%左右，整个诡影遗迹就突然陷入黑暗，令人心悸的红月如魔兽的眼眸般睁开，绯红的月光下站着一位高挑的兽耳娘。 

狼女诺维亚（头领级），等级3，生命值60000 

“怎么又来一个头领级的boss？” 

头领比特殊精英还要更强一个级别，而且这高达六万的生命值，就代表boss每五秒就会回复600点血，哪怕是站着不动让她们输出都要打好久。 

狼女诺维娅猩红的瞳孔斜向因为灵魂暴走高潮昏迷的夜兔少女，顿时那恐怖的气息变得更加暴虐起来，玲珑语只觉面前黑光一闪，诺维娅的利爪就落到自己身前，根本来不及举盾抵挡！ 

-317！ 

玲珑语本就不满的血量瞬间跌落到15点生命值！系统：重岩之怒完成度80%，技能熟练度+4，造成110%的技能效果。

 重岩之怒，玩家短时间内爆发重岩之力，生命值上限提升100%，力量提升50%，防御提升50%，中幅度提升抗冲击能力，持续时间60秒，冷却时两个小时。

 眼看玲珑语就要被秒杀，柚子瞬间开启重岩之怒，生命值暴涨到700点，攻击力增长到66，防御力提升到39，一个斩击将狼女诺维娅的仇恨转移到自己身上。

 -70

 “守护骑士等状态回复，其她人攻击boos的手臂！”

 狼女诺维娅的伤害和她的容颜一样让人感到惊心动魄，柚子哪怕是用秩序之光抵挡住，一次普攻也会掉落112的生命值，为了不被秒杀柚子只能尽量闪避，配合上众人对boss的控制和枫的治疗，勉强维持住生命。

 重岩之怒一分钟的爆发时间很快过去，诺维娅的血量仅下降到91％，身为剑士的柚子自然扛不住后续伤害，就转由早已恢复的玲珑语来扛主抗。

 -146

 即便是用盾牌抵挡，有着暗影抗性和自然加固的双重减伤，玲珑语也是被一个普攻带走了近乎1/3的生命值，让牧师枫迫不得已的接连释放生命祈祷、小治疗、生命绽放和真言盾，魔力值不断下降。

 铛！

 -98

 漆黑的秩序之光凌厉的击中狼女诺维娅的手臂，让她的伤害大幅度下降，也避免了玲珑雨被boss一个技能秒杀的未来。

 有着柚子的辅助玲珑语的压力大大降低，枫的魔力值在妖精之吻的回复下，也可以稍微坚持一段时间。

 80％…60％…40％…

 狼女诺维亚的生命值降低到30%以后，柚子立刻用出毁灭之握，想要干扰boss大招的释放，

 “大招这么容易就打断了？唔♡”

 咒术师轻竹正疑惑于安安静静被控住的boos，突然下身一阵剧烈的快感，一根极其粗壮的扶她肉棒撑开她的蜜穴，狠狠的肏入子宫，激烈的抽插起来。

 “呀啊？！…什么时候♡…啊♡…啊♡…”

 不管咒术师轻竹怎么挣扎，那根极其粗壮的扶她肉棒始终狠狠抽插着她的蜜穴，让自己的子宫像避孕套似的贴在巨大的龟头。

 到底是怎么回事呀？！

 她观察战场才发现，几女的身后都有一个闪烁着淡蓝魔力辉光的诺维娅虚影，双手掐住少女们的后腰，把她们当做飞机杯似的激烈抽插，让少女们的小腹都大幅度凸起肉棒的形状。

 舒服过头了呀！那虚影明明就在身后侵犯着自己，她却没办法摆脱，想要加紧双腿也被坚硬的粗大肉棒轻易肏开，肉臀被撞击的不断波动。

 几女就这样在几乎全身心都要被征服的爆肏中勉强坚持着，让狼女诺维娅的生命值下降到20%。

 “轻竹用邪恶鞭笞！”

 生命到达20%诺维娅又用出新的阶段小技能，身后展开巨大的人形幻影，连邪恶鞭笞都限制不住，五根荆棘逐个断裂，让柚子不得不提前用出毁灭之握。

 诺维娅的人形幻影只是个小技能，在惠惠偷袭的控制时间也结束后，人形幻影便立刻消散，但也让诺维娅的虚影插入几女子宫的扶她肉棒猛然膨胀，射出大量的精液。

 最惨的可可已经跪坐在地上施法，她本来就是幼女体型很小，多次的射精已经让她如同怀胎六月的孕妇，恐怖的巨根肉棒随着抽插，不断地在她的小腹凸出巨大的痕迹。

 “我们的伤害变高了。”

 惠惠一个背刺就打出80点伤害，这让她有些警惕起来，boss明明没有进入虚弱状态。

 众人的输出越来越高，最后的提升程度甚至达到100％，让boos的生命值很快跌落到10%。

 忽然之间，天空中的红月升起一阵水雾，最后竟有一滴鲜红的水滴滴落在诺维娅身上，数百道红光从她周身闪烁，旋转着刺向远处的众人。

 “守护骑士给我保护祝福！”

 保护祝福能让队友受到的伤害降低50%，持续6秒，冷却时间5分钟的保命大招，此时就是使用的最佳时机！

 接着柚子立刻开启神恩天赐和秩序之光的附带技能龙魂降临，释放瞬间免疫所有限制技能，获得韧性80%，移动速度和攻击速度提升50%，力量提升20%，受到的所有伤害降低50%，硬扛着减免后每道红光80点的伤害对诺维娅疯狂输出。

 风雷闪！

斩击！暴龙一击！

剑光斩！ 

-145，-145，-145，-127， 

-562！ 

柚子一套恐怖的伤害瞬间带走诺维娅最后7%的生命值，爆出十多件掉落。 

———— 

困难级诡影遗迹内 

气质出众的单手剑少女正竭尽全力地牵制着特殊精英诺维娅，手中的剑技至少都是70%以上的完成度。 

她们已经是第五次挑战困难级诡影遗迹，对boss的技能已经轻车熟路，在治疗的魔力干枯后，终于让诺维娅的生命值进入斩杀线。 

3％……2％……

1％…… 

夜灵城区域系统公告：祝贺午夜茶会成为夜灵城区域首个攻略地狱级副本诡影遗迹的团队，团队内所有玩家奖励经验值500点。 

一连三次的系统公告，不断回荡在众人的耳边。 

“这怎么可能？”肉臀滴落着精液的娇小元素师惊讶出声。 

其实不只是她，团队的没个人心中都震撼无比。 

困难级的诡影遗迹都让她们筋疲力尽，距离通关还差一丝，可是却有团队先通过了地狱级，这怎么能不让人震惊。 

不一会，boos就倒在单手剑少女的足边。 

夜灵城区域系统公告：祝贺长眠之歌成为夜灵城区域首个攻略困难级级副本诡影遗迹的团队，团队内所有玩家奖励经验值100点。 

听到系统公告众人却没有太过兴奋，毕竟别人通过地狱级后，她们才通过困难级，多少会有点泄气。 

————— 

系统：精金级系列任务“淫魔之祸”开启。翻阅诺维娅的日记后，你终于得知她反叛的根源，为了止住淫魔的灾祸，你需要前往夜灵城城防团详细了解这一切。 

5日，小红帽送给我一枚纸戒指，说要嫁给我，我告诉她要等她长大才行，大人才可以结婚。 

6日，小红帽说从今天起她就是我的未婚妻了，等她变成大人就和我结婚，我说那小红帽要乖乖听话，听话的孩子才能快快长大。 

12日，我从被摧毁的淫魔巢穴发现了失踪的小红帽，她的状态很不好，淫魔们正在尝试同化人类成为淫魔的仪式魔法，作为实验品的小红帽身体发生了不可逆的转变，我需要完成淫魔们失败的魔法，只有这样才能保住小红帽的生命。 

13日，老师带来了可以保护灵魂的工程设备，但这还远远不够，小红帽的身体越来越差了…… 

16日，我向老师提出以炼金术重新为小红帽制作一具身体，老师制止了我，她认为小红帽是个灵魂受损的普通人，没有大量灵魂体的温养，根本无法坚持到灵魂手术的完成…… 

灵魂体！灵魂体！我需要大量的灵魂体！ 

20日，我受到淫魔的报复身受重伤，这样下去根本无法捕捉足够的高阶幽灵提取灵魂体！该死的！ 

24日，这里有足够的活死人供我驱使！但老师不会支持我使用无辜生命作为手术材料，我将小红帽偷偷的送进花宫，以获取足够的精液让小红帽向淫魔缓慢转变，这可以在短时间内保证她的状态。 

抱歉了，即使被夜灵城通缉我也要这么做，我必须拯救她！ 

…… 

仪式魔法？该不会是向邪神祈祷吧？在邪神的气息中保护一个普通人的灵魂，那得捕捉多少幽灵才能提取足够的灵魂体呀，希望任务内容不是让我去捉幽灵。短暂的发散过后，柚子将注意力重新转移到boos掉落上。 

少女执着的爱意，特殊传承技能石，精金级道具。 

描述：消耗后传承诺维娅之力，强化原有爆发技能，中幅度提高性欲。 

鲜红色的心形宝石散发出淡淡的红晕，水晶棱角隐隐滴落着红色的液体，透着十足的杀戮之气。 

这个气息不太符合她的名字呀！ 

稍微观察后柚子就点击了少女执着的爱意，她从特殊精英那里获得重岩之怒，本来就是幸运至极，如今还能强化爆发技能，自然不能放过。 

使用传承技能石的瞬间，柚子感觉自身涌出无尽的力量，属性面板的数值不断上涨，腿间的扶她肉棒撑开黑丝裤袜，变得极其粗壮。 

“什么？！” 

被射成孕肚正在休息的几女都感到了柚子的恐怖气势，让她们的身体不禁想起被诺维娅爆肏子宫的淫乱经历，犹如rbq被主人蹂虐，灵魂都开始颤抖，控制不住的翘起被肏成泡芙的精液肉臀，方才被肉棒中出过的娇嫩子宫瞬间高潮，甜蜜的爱液从双腿间喷出。龙之力，持有者暂时拥有龙之力，生命值提升300%，力量提升100%，防御提升300%，限制效果减免80%，技能开启瞬间10*10码内所有玩家立刻高潮（实际效果为让目标瞬间结算被诺维娅之影中出子宫三分钟的快感），持续时间两分钟，冷却时三个小时（完成任务“淫魔之祸”解锁技能升级）

 强化后的爆发技能龙之力效果极其强大，持续时间都增加一倍，代价是冷却更长变为三个小时。

 只是让柚子不明白的是诺维娅跟龙有什么关系？她应该是狼女呀！

 “升级需求是完成任务吗？没办法通过熟练度提升技能等级确实令人很苦恼呀。”

 一共17件掉落，除了14件武器装备，还有有三件道具，分别是锻造设计图，高级技能书，以及柚子刚刚使用的传承技能石。

 尾铃设计图，学习后能锻造出一件3级青铜级饰品，所要材料玉钢矿2个，淫金矿1个，魔精5瓶。

 尾铃是插入子宫颈的饰品，和其他很多种类型的饰品相斥，不能同时佩戴，不过饰品毕竟是饰品，出货率比装备要稀有很多，肯定会大卖。

 亡灵召唤，吟唱类，需求书，召唤10只同级亡灵战士（普通），召唤时每只亡灵都有10%的概率进化，每十只必定有一只进化，持续20分钟，冷却时间两个小时。

 召唤师的技能有个很大的特点，就是冷却极长、持续时间极长，作为一个很极端的职业，她真的需要非常多的技能。

 14件武器装备牧师和夜行者的极品武器，一件秘银级的治愈系法杖，一对玄铁级匕首，玄铁级装备也有几件，可惜都是散件并非套装。

 按大家的职业分配完掉落之后，柚子也换上暗夜游侠掉落的全身袜饰品。

 午夜之秘（玄铁级），等级3，全身袜。

 附带技能一月光护盾：开启后获得一个可以吸收60%伤害的护盾，最大吸收量为玩家等级*100，持续30秒，冷却时间10分钟。

 附带技能二暗影舞步：能让使用者无声无息的闪到目标身后，最大距离40码，冷却时间3分钟。

 午夜之秘没有属性加成，但却有两个强力技能，质感也不错，加上柚子的重夜套装，有种夜行者全身黑丝袜配水手服的感觉。

