# 被神明变成了靠榨精击败魔物的魔法少女 No.2

现在的时间是自己死亡前的二十分钟左右，怪人还没有出现，染月正站在万达广场周围某个商场的楼顶，因为之前这个时候，染月正在商场里买东西，所以她并不清楚怪人出现的具体时间。当时警报声忽然响了起来，她按着警务人员指示撤离前往安全区域，谁知道自己的偶像魔法少女沫橙居然和火蜥蜴怪人打到自己逃跑的路上了，战斗的余波将自己需要途经的道路都摧毁成了废墟，甚至还造成了不少死伤，万幸的是自己运气好只造成了些擦伤。

本来自己是能直接走的，谁知道沫橙居然被火蜥蜴怪人打成重伤。她是知道战败的魔法少女的结果的，在一次误触点进一个18R的网站后，她才知道当魔法少女的风险有多大。

这个世界的怪人是由人体接触一定量的负能量所产生出来的，负能量的来源可以是自身，也可以是外界，这就注定怪人的制造成本太低廉了，更何况本来就有怪人组织这种东西，魔法少女是根本就不可能做到根除怪人的，而且怪人们的首要目的除了破坏就是对魔法少女进行抓捕，只有部分反社会人格严重的怪人和初生的怪人才会进行大范围的大屠戮， 大部分怪人是不会把鲨人作为直接目标的，但不代表他们不会鲨人，在他们眼中普通人的生命算不上什么。而且魔法少女一旦被抓住，后面被救出来还好，没有被救到的，简直比死了还要痛苦，过程不论，结果要么是作为产生负能量魔物的苗床，要么是被做出RBQ供组织内部消化，要么是被调教成有理智但离不开做爱的精壶尿盆然后在拍卖行卖给富人做女仆，要么是被洗脑成为组织的战力，甚至于……

直接被杀掉的只占众多战败魔法少女中的小部分。所以当时的自己面对着重伤的偶像，为了不让被怪人俘虏，自己就采取了营救措施，但谁知道自己利用尖锐钢管准确刺入的以为是怪人心脏的弱点根本没起任何作用，反倒被火蜥蜴怪人一尾巴给扇到墙上给震死了。

不过现在不一样了，自己也会魔法了，尽管是变成现在这副淫乱不堪的样子。踩着灌满精液的高跟短靴，染月的脚丫子被精液团团包裹着，滑溜溜又粘稠的感觉让她十分厌恶，四下安静的情况稍微移动一下，鞋子和脚之间的摩擦就会因为精液发出‘ 啵唧’声，染月不是没想过脱下来，但是鞋领外的皮带牢牢固定在自己的脚踝上，踢不掉，自己一旦伸手想去解开，项圈就会放出电流把自己电到屁股朝天浑身抽搐脑子迷糊，所以染月也只能忍受这种滑唧唧的触感。

在确认自己脱不掉满灌着精液的鞋子后，染月就开启了探知魔法直到现在，但周围一直没有任何异常。一直维持着探知魔法，染月的魔力值已经掉到400了，总共1000点魔力，转化比率为1毫升的精液转化为10点魔力值，在不发动主动魔法的前提下每秒会转化5点，至于一直带有的强化魔法，只有在魔力低于150点时才会以每秒3点魔力的速度产生消耗，这并不影响魔力的转化条件，以及自己体内的精液最多存储11L，多于10L的时候， 自己的肚子就会不太大的鼓起。

算了，还是稍稍休息下吧。染月想着，便要盘膝坐下，然而她却忽略了一件事，那就是自己的菊穴处还露着一节兔子尾巴，猛然坐下，兔子尾巴连带着的拉珠一下子往肚子里更深处顶去，一颗颗拉珠更是不断和肠壁产生摩擦。

“嗯啊啊啊啊！！！”突如其来的剧烈快感一下子使得后腰的淫纹显现了出来，染月也捂着屁股蛋立刻蹦了起来，眼角带着一丝丝的泪珠，嘴里不断的喘着雾气，蜜穴流出的爱液将短裤湿润了一小部分，大腿在痛感和快感的双重加持下更是发软到快要摔倒。

“哈… 哈… 哈…”“可…. 可恶…. 都怪那个坏蛋…”

染月一边喘着气一边抱怨着符羽，不仅仅是身体被变成了这副样子，她能感觉到自己的神智也变得有些怪怪的。当然，其实符羽此刻就站在她的一旁，只是染月看不见而已，自己这次就是摸鱼悄悄跑到凡界找乐子的，怎么可能会跑路呢？ 而且将染月的故事记录下来，自己又能狠狠的薅一波其他下神的群星币，这种瑟瑟的故事，已经很久没有神在读物网站发布了。

就在染月因为自己刚才的失误被快感缠绕的时候，一颗像是陨石一样的物体轰然落下，砸在广场之上产生了剧烈的爆炸，迸发出的热浪将不少普通人震飞了出去，离得近的更是直接碳化然后直接被震散了。而随着爆炸产生的烟雾散去后，三米多高的蜥蜴模样的人形生物立在破碎的广场中央，此刻，火蜥蜴怪人，正式登场！

刚才被气浪吹得睁不开眼的染月此刻终于再次见到了这个不久前杀掉自己的怪人。摇了摇头，染月身体的快感已经退去了很多。

染月左手作枪，食指对着火蜥蜴怪人的脑袋，随后打了个响指。“分解。”

【十五位阶魔法-分解. 指定】发动一下子，染月的魔力便掉到了几十点，但同样的，火蜥蜴怪人的脑袋也炸开了花，并且伴随着脑袋炸开了花的同时，那三米多的身躯更是一下子倒塌了下来。

“卧槽？？！！ 秒杀？？？？！！！！ ”此情此景，符羽比刚才被热浪波及但未收到损伤的人还震惊。

这驾驶员也太牛了吧？符羽原本以为染月会上去跟怪人近身搏斗，要知道符羽给她的武器可是自己贴身不离的乾坤炎复制版，虽然没有原版的各种抛瓦，但胜在造型帅啊，谁知道染月直接放杀招把怪人秒了，这下怎么看战败CG？ 自己说明书没有给得很详细啊？？？

“不行不行，看来得给副本加点难度。”说着，符羽打了个响指，瞬间的一切都静止了下来，包括怪人不断从脖子处流出的黑血。

瞬移到怪人的尸体旁，符羽将一个一个法阵刻下。【超速再生】状态附加

【身体强度上升.3Lv】发动【精液清零即死】状态附加

“好了，狠狠的爆炒刚刚杀死你的‘魔法少女’吧~”符羽说完，又打了个响指，一切又开始行动起来。

商场楼顶，染月刚做了一个向手指吹气的动作，就发现广场中的火蜥蜴怪人又完好无损的重新站了起来。而此刻，那双蜥蜴眼睛正狠狠的盯着自己。

怎…怎么会….这打不过的吧…巨大的恐惧盘踞在染月的心头，她完全没想到这样的杀招都对怪人没有效果，自己的魔力已经开始见底了，魔力的转化需要时间，这该怎么做才能杀掉它，对方就像完全杀不死一样，估计沫橙就是因为好像完全杀不死一样才被打成重伤的吧？那样偶像级的魔法少女都打不过的敌人，自己该怎么做才能打得过它？？而且现在，染月的魔力已经开始见底了，还别提因为过低的魔力量，常驻的增益buff已经开始消耗魔力，魔力的回复速度会变得更低，

刚才的高阶魔法都解决不掉那个怪人，剩下的魔力只够她释放一些低阶魔法，那就更别提了，想到这，染月不禁后退了半步，火蜥蜴怪人的双手燃起火焰，然后就像钢铁侠一样飞了起来，它速度极快一下就飞过了染月的头顶，随后手掌前指，一个巨大的火球迅速地向染月袭来，这一系列的动作几乎是在染月退出半步后就完成的。

速度之快，染月根本就来不及躲闪，所以便只能架起双手抵挡。火球精准的命中了染月，冲击力直接将染月脚下的地面都给震碎了，若是建筑时偷工减料，说不定都直接炸穿了。

“呵，我还以为是什么狠角色呢。”利用火焰在空中悬浮的火蜥蜴怪人不屑的说到，它曾经测试过，要没打中还好，这被打中，如果不是T1级的魔法少女，基本上重伤是逃不了的。火蜥蜴怪人也没想到，自己刚刚登场就能抓到一个魔法少女，而且还可以将眼前这个魔法少女作为人质多抓几个。

然而，当爆炸产生的烟雾散去之后，染月却以刚才被火球命中的姿势原封不动的站在原地，连衣角都没点着。看到这，符羽才想起来，因为有着乾坤炎的加护，自己是对火焰完全免疫的，哪怕是人偶躯体以及复制品。

嗯…看样子，我好像不怕火…这样的话，只能先肉搏了。“看样子，你也不怎么样嘛！！”

嘲讽的话语祭出，染月立刻打了个响指。【十五阶位魔法-飞行】发动

蓝黑色的火焰在染月手中萦绕，最后化为黑身蓝刃的直刀。紧接着染月脚部发力，在飞行魔法的加持下举起刀向火蜥蜴怪人的脑袋劈去。

火蜥蜴怪人自然也不是吃素的，它其实已经是怪人组织老油条级别的人物了，本来自己这次就是冲着魔法少女沫橙来的，但没想到还有其他送上门来的猎物，尽管对方好像免疫自己的火焰，但物理攻击呢？就见火蜥蜴怪人操纵着火焰轻松躲过了染月的攻击，然后借助着推力一肘打在了染月的背部。

被突然攻击的染月在感受到背部传来的痛感之后，一阵剧烈的快感也同时袭来，身体就像有细微的电流刺激着，这使她不由得夹紧了双腿，但也失去了对飞行魔法的控制，身体直接从空中落了下去。【发情】状态获得

虽然在落地前稳住了身体没摔着，但小腹和后腰传来灼热感，以及全身传来的轻微灼热感，逼迫得她不断的喘着热气。【精液触手】生成

【淫纹】生成“这是怎么回事…哈…哈啊….”

状态提示出现，染月低头向小腹看去，粉红色的淫纹以及开始浮现在皮肤上，当然后腰处也有样式不同的淫纹浮现。而且，除了身体发热脑子稍微有点不清醒以外，原本被精液包裹的脚丫子也传来莫名的瘙痒，像是有什么东西在舔自己的脚心，哪怕是自己弓着脚也没办法躲开那东西的舔舐。

“可恶..哈啊….这究竟是怎么回事啊…不是还没到第五次吗…”染月的脑子里这样想到，因为说好的是第五次会因为快感达到顶峰使淫纹发光变成无法反抗的人偶，但是她不知道的是还有其他效果：

第一次受击会在极短的时间内产生剧烈的快感，淫纹浮现，高跟短靴里会生成精液触手舔舐脚心，并且开始发情；第二次，下体里的装备会一档启动开始轻微震动，但是蜜穴内里的跳蛋只会启动一个；

第三次，装备会调到二档，跳蛋会启动四个，还有无形手揉奶子和屁股蛋以及大腿内侧，跳蛋还会低频率的进行电击，这个时候已经影响战斗不适合战斗了；第四次，装备会调到三档（MAX），尿道，菊穴和乳头里的拉珠会开始抽插，无形手开始拉扯乳环和阴蒂环，并且抚摸小穴，电击频率也会增高，不仅无法释放魔法，就算还有魔力，也只有敏捷魔法能生效，这个时候已经严重影响战斗，几乎不能战斗了。

第五次，淫纹开始发光，剧烈的快感进入持续状态，并且不断高潮，项圈自动收紧，强制进入【束缚】状态产生微弱窒息效果，同时失去身体控制权一小时，其他状态持续三小时。在微弱的快感和脚底触手的舔舐下，双腿发软的染月只能紧紧的夹住双腿把刀促在地上才能勉强站立，并且染月能感觉到，自己小穴不断分泌的爱液已经把自己身上这条极短的短裤给打湿了。

“这要…哈啊…怎么跟它打啊….”染月的内心这样想着，一个声音忽然让她原本有些迷乱的脑子瞬间清醒了几分。

“战斗居然还有心思分神？”声音的主人赫然是火蜥蜴怪人，但清醒归清醒，她根本跟不上火蜥蜴怪人的动作。

“嗯，身体其实是跟得上的，是她的意识没跟上，我符羽说的。”柚子一样大的拳头砸在染月娇小身体的小肚子上，疼得染月差点把肚子里的白浆呕出来。

 