# 被神明变成了靠榨精击败魔物的魔法少女 No.3

剧烈的痛感一下子使得染月双膝跪地，然而这还没完，痛感来得快去得也快，痛感过后，剧烈的快感直冲脑门，染月一下子倒在地板，像只软脚虾一样弓着身子在地面上抽搐：“额啊啊啊啊~~…呜呜呜..”

听到因为身体太过舒服发出的浪叫声，染月强忍着快感捂住自己的嘴巴，不让自己继续发出像刚才一样奇怪的声音。【震动功能-开启】

状态提示再次浮现。不要！！

染月的内心大呼出声，然而这种读指令的行为不会因为她的一句‘不要’而停止。一瞬间，尿道里极细的拉珠开始震动起来，一颗颗圆珠不断的撞击着脆弱的肉壁，相比起尿道，小穴里只有一颗跳蛋启动了，但动起来的跳蛋撞击着其他跳蛋，和小穴肉壁产生摩擦也一点不输尿道里传来的感觉，不过最要命的还是从菊穴塞进肚子里超长拉珠，拉珠不仅在肚子里带动着精液剧烈摇晃，更是在穴口不断撞击。

尽管只是一档，下体装备带来的快感已经快把染月的理智蒸干了。“嗯嗯嗯…额啊啊~~…好..好痛！！…哈啊…哈啊….好舒服….要…要去了！！”

此刻的染月，一只手揉弄着自己大小刚好的美乳，一只手搁着短裤不断的揉搓着下体那颗红豆。好…好奇怪…怎.么…会这样…好痛….但..但是…好舒服…..

残存的理智想要立刻停下这种行为去拿起掉落在一旁的乾坤炎，但身体却不受控制一般不断的自我满足，可…好像又不是完全不受控制…染月的一系列举动，都被火蜥蜴怪人看在眼里，它不由得大笑起来。

“哈哈哈哈哈哈哈，刚才不是还气势汹汹的吗？？你这算是魔法少女？该不会是从哪个扇区跑出来的被调教好的母狗吧？？？啊？！哈哈哈哈哈哈哈。”火蜥蜴怪人出言嘲讽到，拿红色的蜥蜴尾巴更是高兴得不断在地上乱抽。

从仔细看清对方的着装后，它就在怀疑这是不是组织哪片区域逃出来的魔法少女性奴，毕竟穿得这么色情，还直接把玩具的遥控器绑在腿上。现在它能确定了，快感的转化对于魔法少女性奴来说是必要的改造手段，只是刚刚从组织逃掉就敢跳出来阻止自己，连身体的改造都没恢复就敢战斗真是勇气可嘉。

但又有一点让火蜥蜴怪人很不解，那就是对抓捕回去的魔法少女的身体改造首先工序就是破坏魔法回路，她能修复魔法回路，那些负面的改造应该也会一并祛除才对，可染月此刻不顾敌人在前的自我满足就证明，她根本就无法抵御快感的侵蚀。“哈啊..才.呼..呼…才不是..”

状况稍微有所好转，染月强忍着不适出言反驳到，并且撑起身子想要站起来，尽管下体的装备还嗡嗡的响着。肚子里面…的搅动…好剧烈…呜…

“不是淫荡的母狗？？魔法少女会戴着这个？？”火蜥蜴怪人说着，猛的拉了一把挂在项圈上的牵绳。

“呜啊！！”窒息感袭来，呼吸困难的恐惧让染月下意识的伸手想要取项圈，然而刚刚触及一股电流便袭遍全身。

“嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊~~…..！！”原本正在撑起身子的染月因为怪人的拉动，现在又加上电击，身体立刻失去了平衡，再一次倒在地上开始抽搐，如果不是尿道处被带塞子的拉珠堵着，果汁早就漏了一地了。

为什么….会这样….染月的脑子此刻就像一锅浆糊，只有残存的理智，身体还因为刚才的电击和下体的震动难以行动。

【震动功能.2Lv-启动】【项圈电击功能-启动】

【虚空触感-启动】又是三条状态提示，染月的内心已经绝望了，一颗颗小珍珠不断从眼角滴落，自己这样的状态根本就没办法战胜得了对方，而且现在别说战胜对方了，连跑都没法跑了。

尽管还没有丧失身体的控制权，此时的染月却一点也动不了，大腿内侧被人用手抚摸，屁股蛋和胸部被人不断揉搓捏弄的异样感让她感到羞耻又舒服，可分明不应该感到舒服才怪，下体的三穴便更不用说，只是一档就已经让她难以战立了，现在更加剧烈的震动，更是轻微的带动着蜜臀不断的晃动。干脆就不要反抗了吧…..

堕落的想法从染月的心中升起，这副躯体虽然不会受伤，但是作为战斗来说，实在是太勉强了，淫荡的本质已经刻在了骨子里开始影响染月的灵魂了。不…还不行…我…我可以…

恍惚之间，染月想起了一道橘黄色的身影，那个曾经拯救自己的少女就被战斗损伤得衣不蔽体，伤痕深可见骨也依然不会放弃战斗。攥紧脱力的拳头，染月想要再次站起来。

然而恰逢此时，在染月屁股蛋上不断摇晃震动的兔子尾巴吸引到了火蜥蜴怪人的注意力。肛塞尾巴？？哪个扇区的负责人这么有品味？真是对劳资的XP！

一只手握着牵绳，火蜥蜴怪人的另一只手向染月的蜜臀探去。它…它..要干什么…

染月注意到了火蜥蜴怪人的动作，但被快感侵蚀还刚刚被电击过的身体，速度怎么比得上火蜥蜴怪人呢？火蜥蜴怪人瞬间绕到染月的蜜臀之后，三根手指握住外露的兔子尾巴，猛得一拉，正如火蜥蜴怪人所料，兔子尾巴连接着一串近有一米长的拉珠，拉珠上还满是白浆，从染月的菊穴将拉珠抽出的一瞬间，不少白浆还喷涌了出来，哪怕是火蜥蜴怪人见到也不禁暗叹染月玩的花。

“嗯啊啊啊啊啊~~~！！！！！呜呜呜……”体内不断震动的拉珠被一下子全部拽了出来，稚嫩的穴口瞬间被狠狠的撞击了二十几次，直肠上的肉壁更是受到了剧烈的摩擦，这样直冲云霄的快感让染月的大腿不自主的打颤，理智更是直接清空，双眼翻白，歪着脑袋吐出香舌嘴里不断流出透明的唾液，身子在一阵起伏之后，彻底昏死在地上。

火蜥蜴怪人看着昏死在地上的染月，淫荡两个字简直是直接刻在了俏脸之上。极其轻微‘噗叽’声响起，暴露在空气中的粉嫩菊穴如呼吸一般开合了一下，浓浓的白浆不断从穴口顺着大腿流出。

“呼…”望着那没有闭合足足有食指宽的菊穴，火蜥蜴怪人不禁吞了口口水，就算是品鉴过不少魔法少女各种穴口的火蜥蜴怪人也不禁赞叹到这条跑出来的母狗的菊穴也太色情了。

只是可惜了自己没带有摄影功能的电子设备，周围也没有其他人群能够将自己的行为拍摄下来，不然这么色情的菊穴就是拍下来怎么肏的，估计自己也能小赚一笔，但是管不了那么多了，不知道为什么看到那粉嫩的菊穴，一个声音不断的在火蜥蜴怪人的脑子浮现。“肏她肏她肏她肏她肏她肏她肏她肏她……”

再也忍不住了，就算是因为菊穴被玩坏了抓回去价格被大打折扣，自己也要在这里爽了，再说了不是还有小穴吗？？说干就干，火蜥蜴怪人立刻解下了腰带拉开了裤链，一条足有三十多厘米长的红色巨龙瞬间便弹了出来。

怪人双手握着染月的细腰将她抱了起来，身体里发出的嗡嗡声便传到了怪人的耳朵里。“哈哈哈哈哈，真是他乃的笑死劳资了，身体放着这些个玩意就敢来阻止本大爷，看来你这条母狗的脑子都已经被玩坏了吧？？”

怪人正说着忽然感觉到有什么温热的东西流到了自己的巨龙上，低头一看，染月菊穴里的白浆正不断的从菊穴流在自己的巨龙上，而且似乎量还很足的样子。这母狗该不会来之前还被人操过吧？算了，正好剩得本大爷润滑。

红色的龙头顶在染月的穴口，如果染月此刻还醒着一定会尽全力挣扎，尽管她的挣扎起不了任何作用。怪人先试着用龙头测试了一下穴口的松紧度，尽管是只有一根手指粗细的菊穴，但龙头居然可以轻松进入，不过在第一次把龙头探进去的时候，怪人好像听到了一声‘噗呲’的声音。

那么本大爷就不客气的一口气进来了。怪人握住染月的细腰，一下子像飞机杯一样把染月往巨龙按了下去，一瞬间娇嫩的菊穴就将巨龙整根吞没。

“嘶嘶嘶！！！~~~哇啊…哈…”尽管染月的穴口很松，但怪人万万没想到染月的肠壁居然这么紧，就像从来没被使用过一样，由于瞬间的插入，巨龙与肠壁肉褶一瞬间的多次摩擦，加上不知为何夹得极紧的肠壁，怪人的巨龙居然一下子呕了。

当然染月此刻要是醒着也一定会因为刚才的一系列举动再次高潮得昏死过去，只是现在已经处于昏死状态的染月就像个人偶一样因为巨龙挂在怪人身上，耷拉着脑袋四肢下垂着，倒是菊穴被巨龙填满没有再流白浆出来。“啊！~真是太他乃的爽了，竟然能让本大爷直接射出来。”

有那么一瞬间，火蜥蜴怪人有点想把眼前这位穿着淫荡还用着道具的魔法少女私吞了，它敢确信，这绝对是它肏过的所有菊穴里最舒服的了，就是比得上的魔法少女小穴都寥寥无几，但是这样会少一笔业绩，有业绩才能升职加薪强化，才能肏更多的穴，不过，好不容易遇到这么舒服的穴，它还是决定多玩几次，反正现在时间还早，遇到袭击，魔法少女赶来还需要时间。紧接着怪人又将整根巨龙全部拔了出来，不过虽说插进去的时候极紧让自己直接射了了，拔出来的时候却要轻松许多，但还是能明显能感觉到肠壁包裹着巨龙，而且肉褶还不断的刺激着巨龙，这极其舒服的感觉差点又让怪人射了一发，不过整根巨龙从染月的体内拔出来的时候，菊穴喷出来的白浆更是涂满了一地，而且原本合适怪人插入的菊穴宽度很快又恢复到了一开始一指宽的大小。

“嗯？”缓了缓神的火蜥蜴怪人看向染月的屁股蛋，有四个大字刻在屁股蛋的南半球上，还有一个箭头指向菊穴。“任意中出？？就这还不是母狗？真把自己当成正义的魔法少女了？？？”

这般嘲讽的话语染月自然是听不见的，也只是火蜥蜴怪人自己过过嘴瘾。有了刚才的经历，怪人这次没有选择瞬间让染月吃下整条巨龙，而是以一个正常的速度插入，但紧致的肠壁依然紧紧的包裹并且刺激着怪人的巨龙，老实说，要不是它身经百战，哪怕是这次以正常速度插入也会被染月榨得射精，不过怪人毕竟是怪人，火蜥蜴怪人立刻控制身体进入了打桩机模式不断的抽插着染月的菊穴，不少白浆被带出，一时间白浆四溅，染月的细腿和蜜臀上都沾上了不少的白浆，原本就色情的身体现在变得更加淫靡，此情此景看得火蜥蜴怪人更是巨龙都又涨大了几分，经过火蜥蜴怪人不断的进进出出的，它已经感觉到染月的内部已经开始有些被扩张的迹象了，但舒服的感觉却一点都没有变。

“额啊！！！爽！！！！”快感达到顶端，火蜥蜴怪人的巨龙又呕出一泡浓稠的白浆。

有这么舒服的菊穴肏，火蜥蜴怪人现在可以说是爽到天上去了，只是，他觉得总是差了点什么。昏死过去的染月就像一具人偶，对它的输出没有任何反馈，甚至似乎自己的白浆射进她的肚子里，她的肚子都没有任何变化，依然是正常大小。

不行。火蜥蜴怪人这样想到，她还是想看魔法少女被人强肏无法反抗时候嘴里的求饶，嘴硬，呻吟，还有挣扎，这样就像在肏尸一样简直毫无意义。

不过为了保险起见，火蜥蜴怪人拿出了两副磁力铐环固定在染月的手腕和大腿上，这种铐环只要启动就会自动相吸，哪怕是力量型的魔法少女也绝对挣脱不开。将染月的双手固定在背后，火蜥蜴怪人开始凝聚力量，毕竟攻击力度不能太大了，要是打坏了，也没办法评上优秀业绩。

“喂，淫乱的母狗，该起床了！！”