# 被神明变成了靠榨精击败魔物的魔法少女 No.4

“啪”的一声响起，染月白嫩的屁股蛋上多了一个巨大的手掌印。
敏感的身体在拍击下本能的在巨龙上抽搐了一下，同时原本昏死的染月也在这巨大的刺激下醒了过来。
意识有所苏醒，甚至于眼睛还未睁开，一系列的状态提示跳了出来：
【震动功能.MAX】启动
【抽插功能】启动
【虚空触感.Lv2】启动
【电击频率上升】状态获得
【施法禁止】状态获得
【力量强化.EX】 解除
【感知强化.EX】解除
【持续快感.MAX】状态获得
【高潮不断.MAX】状态获得
【束缚】状态获得
【手部神经控制权】切断
【腿部神经控制权】切断
然而还未等染月看清这些东西，菊穴和肠壁传来的快感便将她击穿了。
“呜呜呜….啊啊啊….额额啊！！！去….去了！！！好…好舒服！！啊…还…额额额啊啊啊！！还要更多！！呜呜呜！！”
身体因快感不自觉的抽搐，染月如此娇吟到，同时菊穴不断的收缩夹紧着深插进体内的巨龙。
“哈….啊….哈啊…”
为什么…为什么自己会这样，自己…明明不想发出这样的声音的…
此刻的染月几乎全身都被玩弄着，纤细的拉珠不断抽插刺激着脆弱的尿道和膀胱，跳蛋胡乱的撞击着阴道里的肉壁，就连奶子里也有什么在不断抽插和震动着，尽管没有任何动作，三点的穿环就像被什么东西不断拉扯着一样。
染月下意识想要伸手去打开那拉扯着自己三点穿环的怪东西，却发现自己的手脚就像消失了一样。
屁股…屁股好疼….肚子里好热….究竟是怎么回事啊…..
望着离自己有些距离的地面和悬空的双脚，染月意识到自己的脚还在，她看向自己的身后，那赫然正是刚才的火蜥蜴怪人，自己的手也还在，至少现在自己的身体是完整的。
等等….它那副表情是….！！！
因为刚才染月菊穴不自觉的收紧，火蜥蜴怪人的巨龙又一次受到了刺激，浓稠的白浆又在染月的菊穴里爆射了一发。
被命中的染月，身体又开始抽搐了一下。
“咕呜！！！哈啊哈啊….好疼…快..快把我…放…”
染月的话突然被火蜥蜴抽插菊穴的动作打断，强大的电流也在这时袭遍全身。
“啊啊啊啊~~！！！！”
“哈哈哈哈，就是这样才有意思！！对了，你刚才说什么？？本大爷没听清楚。”
火蜥蜴怪人，一巴掌又打在了染月右边的屁股蛋上。
“额啊….哈..哈啊….我说….快..快..把…”
忍受着不断的肏和全身各处传来的快感和疼痛，染月嘴里断断续续的想要人火蜥蜴怪人把巨龙给拔出去，项圈的电击又再一次启动。
“啊啊啊啊啊！！！~~~”
电击引来的快感和痛感使得染月浪叫起来，同时身体有一阵抽搐，菊穴又一次夹紧，突然起来的紧致又让火蜥蜴怪人的巨龙爆射了一发。
原本滚烫的巨龙又一次喷射出滚烫的吐息，染月的身子直接弓了起来，眼睛不断上移露出自己的眼白，若不是染月极力的克制，恐怕又再一次昏死过去。
“额啊啊啊！！好多！！好烫！！哈啊哈啊哈啊…”
染月说完，嘴里又开始喘起了热气。
不…不是…我不想说这样的话….好疼…好热….但是…好舒服….不…不对…不…不能再这样..这样下去…
操控着仅能活动的身体，染月开始在巨龙上挣扎着，不过这不仅一点作用都起不到，反而让巨龙在肉壁上不断的摩擦着。
可…可恶…好疼…好舒服…..不能…不能这样….
“吼？还想要嘛？？本大爷多的是？给你就是了！！”
在火蜥蜴怪人看来与其说染月在挣扎不说是在搔首弄姿渴求更多的精液将她命中。
“不…不是…！！”
看着火蜥蜴一副快要冲刺的样子，染月赶忙满脸惊恐的摇头否定。
然而后者根本不理会，握着染月的细腰，火蜥蜴怪人缓缓将巨龙拔出只留了龙头在菊穴里。
“不…不要，快停下来！！”
尽管理智已经被快感占据大半，但染月清楚，火蜥蜴怪人即将到来的那一下肯定又会把自己肏得失神。
巨龙瞬间窜入，龙身与肉褶的摩擦，龙头与肠壁的撞击，快感直抵顶峰。
“呜呜呜！！！！！！！啊……啊..去了！！！去了！！！！！”
剧烈的快感之下，染月放声浪叫，眼泪不断从眼角滑落，若不是尿道被拉珠给堵着，染月膀胱的芒果汁肯定会瞬间倾斜而出，此刻顶得弓起的身子促使菊穴再一次将巨龙紧紧缠住，浓稠的白浆持续不断的射出，足足持续了有十秒，才和染月耷拉的脑袋一同停下，此刻染月完全是一副被玩弄到失神的高潮脸。
好..好舒服…..怎….怎么会…这样….
染月已经不想再做任何反抗了，尽管不想接受这样的局面，可自己的手脚根本就没法动弹，身体不断高潮的同时还被各种道具调教着，染月找不到任何赢的可能，现在..只能等待他人来救自己了。
火蜥蜴怪人拔出了巨龙，浓稠的白浆一瞬间又喷了它一身，同时又倒流出不少在巨龙上，尽管多次射精，它的巨龙也依然坚挺着。
此时如果染月打开自己的面板查看，就会发现此刻她体内的精液比一开始多了200+ml，不过这个数据正因为不断倒流出体内的精液在不断减少。
至于染月这边，粉嫩的菊穴再巨龙拔出来之后仅一小会儿就又回到了一开始的大小，就像呼吸一样不断的开合着，但染月却只感觉到菊穴和菊穴内部撕裂的疼感，以至于因为这痛感，快感带来的刺激都减轻了一些。
疼和舒服交织在染月的脑海里，现在的她什么都做不了，只能求饶，尽管‘魔法少女’向怪人求饶什么的想想都不太可能，但这是此刻自己唯一能做的事了，起码不会被沫橙酱和其他人看到。
“对…对不….对不起，放…放过..我吧…..”
背对着火蜥蜴怪人，染月的声音断断续续的从嘴里不断传出。
“哈↑↓？你是认真的吗？？嘛，不过你的屁穴确实是骚得不行又舒服，如果你说‘我是火蜥蜴大人的淫荡母狗，屁穴是火蜥蜴大人的专属性器’的话，我也不是不能放过你。”
火蜥蜴怪人疑惑之后，咧嘴一笑，答道。
对方的话语无疑就是想羞辱自己，甚至于自己就算真的说出口，说不定对方也会出尔反尔，但现在又有什么办法，自己根本没有选择的余地，只要能不被带回去，只要能快点结束身上折磨自己的东西。
染月咬着牙，在快感侵蚀下支支吾吾的说到：“我…我是火蜥…蜴大人….的淫荡…哈啊…母狗….屁…屁穴…哈啊….”
【电击】
“呜啊啊啊啊啊！！！好舒啊啊啊舒服啊！！！呜呜呜！！！”
突如其来的电击又一次把染月带到了高潮，电击绷直的身体也促使菊穴再度将白浆喷溅到了火蜥蜴怪人的身上。
真是太…过分了…..连求饶…都要..阻止我…
毫不在意喷溅到身上的白浆，火蜥蜴怪人说道。
“后半句重新来。”
毫无尊严可言，面对火蜥蜴怪人的话，染月也只能照做，只是她内心默默祈祷着千万不要才出现刚才的情况….
“好..好的..屁穴…哈啊….哈啊…是火蜥蜴大人….大人..哈啊…的专属..性器……”
“哈哈哈哈哈哈哈！！！没想到你真的会把这样的话说完啊？？！！你该不会也是这样抛弃尊严从哪个扇区逃出来的吧？？？你真是要把本大爷的坤巴给笑软了！！哈哈哈哈哈！！高傲的魔法少女居然会说‘我是火蜥蜴大人的淫荡母狗’，脑子是被肏傻掉了吧？？？竟然会相信我们这种怪人说的话！！！！哈哈哈哈哈！！！！不过，既然你都这么说了，那我就再奖励你一下吧，小母狗~”
火蜥蜴怪人一边笑一边说到，尽是羞辱的词汇将染月最后一丝侥幸心理撕碎。
“那么我要进来咯~”
将染月的菊穴顶在巨龙上，火蜥蜴贵人如此说到。
粉嫩的菊穴被滚烫的龙头顶住，染月下意识的夹紧了屁股收缩菊穴，但本来就需要拉珠才能堵上的无法闭合的穴口无论再怎么收紧，也始终有一指宽。
“不..不要…”
染月带着哭腔不断摇头道，她已经不想再被这样对待了，复仇，拯救偶像什么的，她现在一点都不想了，她现在只想逃离这个地方然后想办法让身体上的东西停下。
“那可由不得你。”
说罢，火蜥蜴怪人立刻发起了冲刺，
滚烫的巨龙再次一整根的窜了进来，染月夹紧的菊穴根本起不了任何作用，毫无意外的，染月又高潮了一次，淫靡的叫声与娇喘传入火蜥蜴怪人的耳朵里，对它而言，这样的声音实在是太美妙了，它很庆幸自己被安排过来抓魔法少女沫橙，不然可真不一定能体会到这么舒服的屁穴。
“求….求你…饶….饶了…我…”
然而回应染月的，除了火蜥蜴怪人巨龙不断的撞击和摩擦以外，就是快感和电击带来的高潮。
“饶……饶了….”
连染月都不知道过去了多久的时间，连续不断的求饶声让她的声音已经沙哑，眼泪已经流干只剩下泪水划过留下的泪痕，染月眼神迷离的看着警备人员站在警备线外不断与火蜥蜴怪人僵持着，以及周围人们不断拿出手机拍照录像着自己被火蜥蜴怪人强肏的画面。
期间她又向人群求救，然而回应她的只有一片寂静，警察僵持着，拍摄自己的人换了一批又一批，而火蜥蜴怪人则是不间断的肏着自己，隔上一阵子就会中出一次，再隔上一阵子又会换上一个姿势，染月的内心除了绝望还是绝望，因为这不知道过去了多久的时间连魔法少女都没有出现过。
火蜥蜴怪人现在就像一个无情的打桩射精机器，巨大的身躯趴在跪趴在地上的染月身上用它那火红的巨龙反复抽插着染月的菊穴，以及在她的肚子射出白浆，一眼望去，染月的肚子也比一开始大了不少。
然而这么久的时间过去了，火蜥蜴怪人一点也没有停下来的迹象，但也没有攻击周围人的意图，没有魔法少女来，警备人员也不敢乱动，且不说他们自己会不会死，普通枪支对怪人的伤害那就是零。
不过这么长的时间过去了，人们和网络都开始猜测染月的身份，是魔法少女，不然一般人也禁不住这么长久的肏和射精，早被撑爆了。
但是哪里来的魔法少女？色情的着装和灰色的龙角，不管是人们还是魔法少女协会，对这样的魔法少女都没有任何印象和记载。
也许是敌人的阴谋。这样的话语在协会中出现，毕竟之前也有过恶堕的魔法少女配合怪人捕获魔法少女的陷阱，所以除了在本扇区的沫橙，协会并未增派任何人手。
至于沫橙，打从染月第二次被菊穴中出的时候，她就已经到场了，但碍于上述的‘陷阱情况’而且对方怪人是克制自己的类型，她也不敢轻举妄动，只能蛰伏等待机会，谁知道一等，就等到了现在，不敢等待期间，沫橙似乎出现了奇怪的状况。
看着染月娇小的身体被火蜥蜴怪人蹂躏，她竟有些兴奋，她很想知道后面会怎样，染月会发出什么样的叫喊声，会被什么样的姿势肏，各种各样淫秽的想法出现在她的脑海里，这也是为什么染月没有看到一个魔法少女的原因。
此刻的沫橙，面如潮红，伸出舌头的嘴里不断的哈着热气，红色的眼眸里更是呈现出爱心的形状，俏脸上一副痴态，右手隔着白色的丝质手套不断的抚摸着发育的不错的乳房，乳尖更是有明显的深色，显然是被乳汁打湿了，左手亦是隔着白色的内裤不断在阴蒂和唇瓣上来回摩擦，比起乳尖，下面更是洪水泛滥，爱液和淫水已经将内裤湿透，多余的爱液和淫水更是从股尖滴落在沫橙蹲伏的下面形成一个小水洼。
“我….我一定…一定会救你的，额啊~~好…好舒服….以….以前….怎么没觉….得自..自慰..这么舒服..啊啊！！~~去…去了！！！”
正当人群还在探讨这场单方面的肏还会持续多久的时候，火蜥蜴怪人那巨大的身躯，突然停了下来，瞬间，人群立刻开始陷入了恐慌，原本围观的人们一下子开始四散逃开，看到人群突然开始逃开样子的染月不禁说到：
“你………你们…这些…..胆小鬼…..”
忽的，染月通过近乎快要的感觉不到的菊穴发现了一件事，火蜥蜴怪人好像突然停止了对自己的强姦。
是要….把我…抓回去了吗…..真是…太倒霉….
染月的内心这样想着，中途第五阶段被重制了也让她得知了为什么自己不能动的原因，但现在她依然因为手脚的控制神经控制权被切断而只能跪趴在地上任由火蜥蜴怪人强姦。
但是，伴随着巨龙被拔出，身体高潮不自觉的痉挛之后，火蜥蜴侧到在地上的声音响起，让染月的神智一下子回复了不少。 

