# 黑暗决斗！输了的人会变成妹卡~（完结）

文章目录[隐藏]写在前面的，顺便给自己叠个甲：

-1：我居然找不到没有插入图片的功能。。没了插图本篇的观感会有点影响，没打过牌的读者自己百度下相关卡图就行了0.本篇最初发表在p站，现在搬运到图书馆来。根据读者的建议，修改了一点细节，所以与p站的版本有一点点不同

1.咕咕一年，期间写的这一篇游戏王同人，当中缺的一块决斗内容本该是有合作的（牌佬）群友编写的，然而时间一长他把这事给忘了。。。算了，不影响本篇的宗旨就行了，就这么发出来吧，也算是给自己咕咕一年有了个交代。
2.由于创作并未完整，而且作者算是遗老中的遗老，跟不上时代了（躺），所以打牌的内容很天真、不专业，而且后半段的衔接有点突兀，但是这没有关系，毕竟这是以打牌为载体的ts文。。。
3.顺带交代下这一年内作者的情况：咕咕的原因无非就是科研业绩的压力，办导致作者实在没精力花在创作这方面上了（这个暑假导师之只给了我两个星期的假）。。。但也并非是一事无成，除却这一篇短文在内的半成品之外，最主要的就是一心扑在《女神裙底的秘密花园》上面的成果，现在已挤压了将近20w字等待发表（未润色）。
4.《女神裙底的秘密花园》剧情推进不算太多，20w字相当一部分是r18内容的描写，现在回头一看，我都不知道当初自己是咋写出来了（汗）————在这个暑假，作者争取发出来吧。好的，逼话不多说了，助各位读者看的开心~以下是正文：

注：部分卡牌的名字、效果以xx代替，因为作者对当今环境的认知有限，为避免贻笑众人，故略之，不影响整体的观感~————————————————————————————————————————————

老张其实不老，他才刚刚过完了自己的二十七岁生日。
他是Z国S市的一个十分普通的打工人，与此同时，性格较为内向的他又是一个骨灰级牌佬。实际上，他不是很喜欢别人称呼他为“老张”，原因是他觉得自己还远远未达到被称为“老X”的地步。但是S市的牌佬们之间都是这么互相称呼的，习惯成自然，老张也就无所谓了。
他的全名叫做张宇，从小学三年级买小卖部的盗版卡片开始，他就与这一张张背面是黑色漩涡的卡片结下了不解之缘，伴随着他上了初中，高中，乃至大学。
如今，已经是二十七岁的张宇即使是参加工作也没有丢弃打游戏王的兴趣，反而上瘾了一般——实现经济自由的张宇终于能够痛痛快快地花钱买k社发行的正版卡牌了！
现在，请叫我资深牌佬.jpg
然而，随着时代的发展，游戏王的圈子似乎正在逐渐地缩小，不少人都逐渐失去了昔日打牌的热情（悲叹）。
或是生活所迫，或是受不了越来越离谱的环境的折磨，张宇接手了不少其他人出手的心肝宝贝。看着那些保养在卡套里的卡片们，张宇还能回忆起当年跟那些绝活哥们切磋牌技的欢快日子。
哦，这是几年前的场景了，现在随着电子支付的普及，一部手机就能够行走大江南北了。
卡店的人流换了又换，不变的还是那几个熟面孔，一来二去的，他们理所当然的成为了好朋友。
不仅在牌堆里，也在牌堆外。
张宇很庆幸自己能有这些志同道合的同伴们，是他们的陪伴，让自己在打牌的道路上不再孤独。
这一天，张宇像往常一样来到卡牌店里打牌，看到了一个陌生的面孔。
据他自初中就“臭味相投”处到现在的好哥们儿老陈说，这位秦先生刚搬到这里，同为资深牌佬的他便迫不及待地到本市的卡店来交友了。
“嚯嚯！那我们可要尽到地主之谊啊！”张宇说。
于是，喝着店里提供的平价冰库罗，众人们一来二去打牌打的不亦乐乎。
“对了，我家还蛮大的唉，要不哪天你们来我家做客吧！”聊到兴头上，秦先生热情地发出邀请，“我家里还有很多珍贵的银碎！你们一定要来看哦！我已经忍不住向你们炫耀了！”
“卧槽！原来你是土豪啊！”
“nb啊！我记得xx的xx贼几把贵！”
众人惊呼，感慨不已。
那之后，也只是互相加了vx，拉进牌佬群，也就没了下话了。张宇最近觉得脑袋疼，总觉得忘了什么事情。
心里面空落落的，就好像什么东西被别人挖走了一样。
尤其是他来到门店里打牌寻找对手时更为严重，当真是奇怪无比。
“唉，是不是上星期加班的原因？过几天去医院看看吧！”
张宇一边这样想着，一边穿好衣服收拾好卡牌急匆匆地出门去了。
今天是星期六，又是一周一次的牌佬聚集会。
来到卡店，坐到位置上，看着自己花了重金组好的现冥珠泪。欣赏着妹卡的插画，不知不觉，张宇又掏出了自己心爱的本命卡组“虫惑魔”。
“妖艳贱货，还是我的虫妹最好看！”张宇心想。
没错，张宇是个虫妹厨，为此他还专门砸重金买下了红碎的芙莉西亚之虫惑魔。
从诞生之初便难以在饼图中国占住一角的虫惑魔，却一直都是张宇的最爱，无论是怎样艰难的环境，他都会拿出自己的虫妹重坑卡组给大家带来啸容，就算现在在珠泪刹帝利的狂轰滥炸下，他还是会在店赛中掏出来试一试。
可见虫惑魔在张宇心中的地位之重要。
打个比方说，假如某天张宇家发生了火灾啥的导致收藏的卡全部付之一炬了，对于其他遭殃的卡组，张宇最多是心疼自己的rmb，若是珍爱的那一套“虫惑魔”出事了，那张宇绝对是要抑郁好一阵子了。
这，大概就是失去心爱之物的感受吧，哪怕是天上再掉下来一套，心里也绝对会有根刺。
“咦？老王呢？怎么还不来？”
刷够了短视频，张宇禁不住看了看手机上的时间，有点绷不住了。
老王，是他在这个卡店为数不多挚友之一，是自己和这帮同好里关系最好的一位，用就失散多年的亲兄弟来形容也不为过。
好在张宇发牢骚不久，那个被称呼为“老王”的男人出现在了门店内。
“不好意思来晚了哈，狗日的老板还想让我加班，啊呸，没加班费我加个der的班啊！老子好不容易才找个机会溜掉的！”风里来风里去的男子致歉道。
“啊？你就不怕你老板炒你啊？”
“怕个屁！能干我那岗位的，他能再找出一个比我还吊的人来顶我，我补偿金都不要了直接拍屁股走人！”坐下的牌友正是老王，有恃无恐的他从背包里拿出自己的卡牌得意洋洋地说道，“这次咱们就不玩主流了哈，没什么意思！”
“行，我拿我本命，你也悠着点！可别又是后场五盖塞拉等死是吧。”老王似乎早有预料，“那我玩恐啡肽了啊，大家一起娱乐娱乐。”
这俩报社卡组碰到一起，除了又臭又长，倒确是也没什么特色（笑）。
临近结尾，老王意有所感，瞅了一眼自己的vx，“呦，老秦叫我明天去他家玩呢。”
“老秦啊，我记得他以前有说要我们去他家里玩的说，貌似他家里有好多珍贵的卡来着。”
收拾完了卡盒，打算回家的二人趁兴来到了附近的烧烤摊，就着夜色吃着烤肉，酒足饭饱，尽兴无比。
之后，二人在店门口，一个朝东，一个朝西，相互告别后便分道扬镳了。
嗯。。。
确实是各种意义上的离别——直到遭遇了相同的遭遇后，以新的姿态再度相逢。。。

张宇是一个孤独的人。
母胎单身也就罢了，从小到大也没有什么称得上是好兄弟的朋友，从以前上学直到现在工作，一直如此。
幸好，张宇还有游戏王卡牌陪伴着他。
他向那一叠叠5.9 x 8.6cm的纸片中倾注了所有的情感，甚至把一些好康的妹卡当作了自己的心理伴侣，例如“闪刀姬 零衣”、“教导的圣女 艾克莉西娅”、“救祓少女·埃莉丝”等等。
但无论K社出了怎样又强又漂亮的妹卡来骗钱，那些可爱的虫惑魔们，都是他心中的瞩目星。
夜晚中，张宇结束了一天工作，如同行尸走肉般走进了卡店。
坐在了位置上，翻看着手上的各种霸气威武的“龙”、千姿百态的“美少女”和棱角分明的“robot”，张宇望着店里为数不多客人陷入了沉思。
“我是在等什么人吗？”张宇努力地回想着，在脑海里翻腾着想要找出说服自己的答案。
这种刻苦铭心的孤独，再一次笼罩在了他的心头。
“或许，我应该主动出击是吧。”张宇心想。
于是他等到一个人输掉决斗休息的时候，鼓足了勇气上前搭话。
“啊，是老黄呐，我和他的关系貌似蛮一般的，不过没有关系，切磋一把而已。”张宇想道。
“唉，老哥，你找其他人吧！我他妈又被珠泪虐了一次！”带着鸭舌帽的老黄说道，随后开始芬芳模式，“这狗k真tm不是东西啊！这、这效果是用屁股想出来的吗？果然，为了卖卡，狗k啥都能印出来！”
“确实如此，狗k真不是个东西啊！”张宇十分赞同老黄的话，对输掉决斗的他深表同情——他也被珠泪虐过好几轮，最后本着“打不过就加入”的原则也组了一套珠泪。
接下来就是对方单方面的对k社一顿输出，而张宇只是在一旁“嗯嗯嗯”、“那是”的附和。
“奶奶的，我还是做我的遗老得了！”
最后老黄是这样说的，然后便告辞离开了卡店。
“唉，就这么走了吗？”
张宇惆怅地盯着他远去的身影，正想着寻找下一位目标时，一个熟悉的身影出现在了他的面前。
“是老秦！那个富二代！”
对于这个卡店里的名人物，张宇是再熟悉不过的。老秦真名秦凌，因为工作被派遣到这个城市。资深牌佬的他一来到这一刻也不耽误，立马找到了组织，与他们这些牌佬相谈甚欢。特别是张宇，光凭他每次都点上好几大瓶冰库洛和啤酒请店里的人喝这一点，张宇就对他充满了好感，彼此之间还互加了好友。
“唉，老张啊！你今天也来打牌啊！”老秦一进来就热情洋溢地跟他打了招呼。
两个人，和其他的牌佬们嘻嘻哈哈，一边打牌，一边吐槽，别提有多么开心了。
“今天这么巧，要不今晚你去咱家吧，我点一堆大餐一起嗨，顺便让你见识一下没什么叫做金钱的力量！”
“这样不太好吧，还要麻烦老秦你呀！”
“没事没事，小老弟你就别推辞了！在家里一个人真是无聊死了，你不来就是不给老哥我面子哦！”
卡店已经关门了，在老秦的一再要求下，张宇搭着老秦的名车来到了市郊的一栋别墅。
“卧槽，老秦你不是因为工作来的吗？你咋住的是别墅啊！”张宇傻眼了。
“大惊小怪，老子是富二代好吧！家里有矿懂不懂？”老秦轻笑一声把车停入了库。
原来，老秦是某个集团老总的独生子，所谓的“由于工作转到这个城市”，完全是因为这边的业务需要一个老总值得信任的人来盯着而已，实际上老秦几乎不用出什么力气。至于这个别墅，也是那个集团在这个城市名下的房产而已。
“也对，都富二代了，哪还需要工作呢？”张宇在心里吐槽道。
“这就是富二代的生活嘛？真是羡慕啊！”
张宇跟着老秦进入了这个装修的富丽堂皇的别墅，犹如刘姥姥进了大观园，感觉一下子开了眼界，光是那宽广的室内空间和一看就价格不菲的装潢饰品就让张宇心旷神怡，爱不释手。
“这么一来，你也就逃不掉了。”
似乎听见老秦这么嘀咕了一声，张宇下意识地问了一句，“什么？老秦你刚才在说啥？”
“呵呵，等一下你就知道了。”
老秦露出了一个别有深意的笑容，看得张宇张二和尚摸不着头脑。
“对了，你说的那些卡呢，快让我康康！”虽然有点不太礼貌，但是张宇还是忍不住说出了口。
“这个不是重点啦。”老秦笑嘻嘻地从里面得房间中拿出了一个似乎是戴在手上的道具，交给了张宇。
“初代决斗盘！”张宇双眼发光，反复把玩着那一个主体白色的道具，“看上去好逼真啊，跟动漫里的简直一模一样！这玩意儿肯定价格不菲吧”
“哇！这东西的按钮，好像按下去真的能够变形？？狗k有发售过这种高科技的同人？！”
“哈哈哈，跟你说了，要让你看看什么叫做金钱的力量！赶紧戴上去试试看吧！”
在老秦的怂恿下，张宇试了好几次才把决斗盘戴在手上。
“好，接下来按下这个按钮就会——”
“滴——”决斗盘十分炫酷的开始了变化，在张宇惊奇的注视下，决斗盘转化成了“决斗”模式，上面的小灯还以一种急促的频率闪着光，看上去炫酷极了。
“很好，这样的话，你现在已经无法从黑暗决斗中逃离出来了！”就在张宇兴奋的时候，老秦像是送了一口气，莫名地以陈述的口气说出了这句话。
“黑暗决斗？哈哈，老秦你又在开什么玩笑吧？”张宇皱了下眉头，完全没有意识到危机的迫近。
“开玩笑？呵呵呵，你觉得我像是在开玩笑的样子吗？！” 老秦顿时一改平常儒雅随和的模样，整个人都开始变得鬼魅了起来。
“什么鬼？？”张宇吓了一大跳，他清清楚楚地感受到一股隐藏在黑暗中巨大的威胁，出于生物的本能他二话不说转身就要逃走。
“晚啦！已经太晚啦！哈哈哈！黑暗决斗——开启！”身后的老秦放肆地大笑——与此同时，还算宽敞的别墅内居然涌起了一阵阵黑烟，填满了别墅。
“老秦！我——CNM————”
周遭的环境霎时一片漆黑，迅速地将二人的身体吞噬了进去。“啊啊啊啊啊————”
张宇落在了一片贫瘠的黄土地上，发出了惨叫声。
四周的天空，是永无止尽的一片片黑紫色漩涡。
“这里，这里是什么地方？老秦——你干了什么！”张宇既惊且怒，而在他面前不远的正上方，传来了那一道熟悉的的笑声。
“我说过了啊，这就是：黑暗决斗啊！你一个牌佬不会没听说过吧？额吼吼吼吼吼哈哈哈！”
“黑暗决斗？？”张宇顿时慌了，“怎么可能？这都是漫画和动漫里剧情才会出现的！你怎么会——”
“那是因为我心中的渴望得到了【至高黑暗】的注视！才让我得到了这一个进行黑暗决斗的能力！”老秦此时半蹲在山顶之上，居高临下地俯视着惊慌失措的张宇。
他的一身名牌变为了极具异世界风格的黑色风衣，左手则变异成了一个背生血眼的恶魔之手。
好似《游戏王GX》里尤贝尔的恶魔之手，分外诡异。
“我凭什么一定要跟你黑暗决斗啊？我记得，输掉的人，灵魂可是会被黑暗吞噬掉的！”张宇色厉内荏地喝到。
对此，那高高在上的老秦轻蔑地说道。
“你觉得你还有拒绝的权力吗？没有【至高黑暗】的同意，你能从这个次元里出去吗？”说完这句话，老秦的手指对着张宇轻轻一指。
几乎是同一时间，张宇像是遭受了点击一样浑身痉挛了起来。
“啊啊啊啊好痛好痛好痛——我要死了！！！”
在张宇差点要痛昏迷过去的时候，老秦适时终止了这一个折磨。
“你这混蛋。。。”张宇惊恐地望着老秦，似乎后者就是恶魔一样。
“能从这里走出去的只有一个人，那就是黑暗决斗的胜利者！你应该很清楚这点！”老秦冷冰冰地说道。
“赶紧开始吧，【至高黑暗】已经等的不耐烦了！”
老秦打了个响指，天空上顿时拨开了一道口子，耀眼的白光亮的二人都睁不开眼睛。
“刷拉拉——”从天空上飘落下来一连串的卡牌，它们井然有序地飞到了张宇的跟前，组成了一套卡组。
“这是——我珍藏的顶罕虫惑魔卡组！怎么会出现在这里？！！”张宇心中惊诧不已，拿着、查看卡牌的手微微颤抖。
“张宇啊，我记得你有说过，你的本名卡组是‘虫惑魔’来着。”老秦缓缓起身，悠悠地说道，“想必，从虚空之中呼唤而来的，就是你的那套‘虫惑魔’卡组吧！”
“呲——”张宇不置可否，警惕地凝视着老秦。
“嘿，看来我猜的没错！不过，是虫惑魔的话，可根本不是我这套卡组的对手！”
张宇的心中一沉，“他说的没错，依照现在的环境来看，把‘虫惑魔’吊起来打的卡组实在是太多了！不知道这个混蛋的卡组是哪一个。。。”
“你放心吧，我的卡组可不是狗k为了卖卡印的那些【珠泪】、【雷精】啥的！”似乎是看出了张宇的心中所想，老秦嚣张地说道，“我会让你感受到，什么叫做真（用）正（屁）的（股）绝（印）望(卡)！啊哈哈哈哈哈哈！”
“不管怎样！我是不会轻言放弃的！”张宇眼中有火光冒起，“来吧，就让你见识见识——我‘虫惑魔’的厉害！”
刚把卡组塞入决斗盘放置卡组的地方，张宇忽然想起来没有洗牌，正打算抽出来切洗却发现决斗盘几秒内自动地给虫惑魔卡组洗了牌。
“挺有斗志的嘛！不愧是我看上的人！”老秦摆了个很帅的旋转跳到下方，再见面时，老秦左手背上的巨眼连携其边的部分，像是gx里的尤贝尔一样，迅速转变成了一个恶魔决斗盘。
老秦从怀里掏出了自己的卡组，塞入了决斗盘，“但是虫惑魔可是连时代的眼泪都算不上啦！来吧，用你的哀嚎与堕落，为黑暗献上一场绝佳的表演！” 
“黑暗决斗，现在开始！输了的人可是要被变成妹卡的哦~”
“哼！放马过来吧！我是不会束手就。。。等等，你说什么——妹卡？？？”

没等张宇反应过来，冲天的黑气便将二人团团围住——这样，两个人算是彻底无法从黑气里逃出来了。
不仅如此，黑气之外的地面乃至远处的山石都开始分崩离析，被黑色的乱流绞成了碎屑，。
“不。。。不是吧？变成妹卡？Are you kidding me？打个牌还带性转的吗？”张宇现在慌的一批，任谁被平日里和你嘻嘻哈哈突然翻脸不认人的牌友用“绝境轮回”把你拖进异次元1v1进行黑暗决斗，都会这样茫然的吧。
按照传统，一般黑暗决斗的失败者灵魂会被黑暗吞噬，被封印进卡牌里，那可真是把脑袋别在腰带上打牌了。而听老秦所言，这一次黑暗决斗的失败者会被变成妹卡——好家伙，“变成妹卡”，这次是除了脑袋，连吉尔也一并别再腰带上了！
不过，人都挂了，性别啥的还重要吗。。。张宇有点不是很理解这个。
“DARK DUEL！START NOW——”
Lp.8000 VS Lp.8000！
随着二人亢奋的怒吼，赌上了吉尔乃至性命的黑暗决斗开始了——然而，决斗一开始，张宇立马意识到了一个问题·，该决定谁先攻呢？这可不是5ds那样骑着摩托车谁先过第一个弯谁先攻，漫画和动漫里都是谁先喊第一声谁先攻的。
这下张宇抖了个机灵。要知道在现在的环境里，纯“虫惑魔”先攻大概率通招特莱恩检索一个坑，link1塞拉再下3-4坑结束回合坐等对面一通爆展寻隙给红坑吃，但如果后攻的话，张宇绞尽脑汁也只有想到红坑被花式康掉然后等死的结局。
“不管怎样，我一定要拿到先攻！不然这把基本就先输了一半！这他娘的可是黑暗决斗啊！！！”
短短的一两秒，张宇心中闪过万千思绪，就在他准备耍流氓先斩后奏按照“GX”里谁先喊谁先攻的潜规则的时候，老秦给出了答案：“这场黑暗决斗的先攻由骰子的大小决定！来吧，看看命运女神到底青睐于谁！”
老秦的面前凭空出现了一个散发着黑气的篮球大小的骰子，他率先把手中的骰子丢了出去，骰子掉在地上翻滚了几下后，一个大大的“5”点瞬间映射到了天空中。 
“哈，看来我的运气不错。”老秦一副势在必得的表情让张宇心里一震。
“不好，这个家伙看来能够爆展出好几个终端！我手上没有g，要是我后手的话，绝对会被康到死！”
右手莫名其妙的多出了一个骰子，怀着忐忑的心情， 心急如焚的张宇在心里使劲地向玉皇大帝佛祖耶稣真主祈祷，然后用力地丢了出去。
“拜托了！给我丢个6啊啊啊啊！”
在张宇充满期望的注视下，小小的骰子稳定下来后，一个大大的“6”冲天而起映射到了天空中。
“ya☆da☆ze！先攻归我了！”张宇心中一喜，看了看自己的手牌，分别是【特莱恩之虫惑魔】、【激流葬】、【虫惑的落穴】、【奈落的落穴】和【神之宣告】。
“虽然不算太好，但也差不到哪去。唯一不足的是，初始手牌里没有【天狱之王】，没办法在对面回合保住盖卡。”张宇在心中默默祈祷老秦没有下【鹰身女妖的羽毛扫】这种红坑天敌（就算下了也不要让他上手！）。（天狱之王
这个卡名的①②的效果1回合只能有1次使用其中任意1个。
①：自己主要阶段才能发动。手卡的这张卡直到对方回合结束时公开。这个效果持续公开期间，场上盖放的卡不会被效果破坏。
②：盖放的魔法·陷阱卡发动的场合才能发动。这张卡从手卡特殊召唤。以在手卡被公开中的状态把这个效果发动的场合，可以再从卡组把1张魔法·陷阱卡在自己场上盖放。那张卡在下个回合的结束阶段除外。）

“唉，真是命运弄人啊，先攻居然被你小子给拿下来！”老秦有点无奈，看了看自己的手牌说道，“无坑速动，反正你虫惑魔也就先手出个塞拉！”
“草！你可别小看人啊！！”虽然很不爽，但张宇心里还是不得不承认这一点。
“我发动特莱恩之虫惑魔，这张卡召唤成功时才能发动。从卡组把1张「洞」通常陷阱卡或者「落穴」通常陷阱卡加入手卡。同时，我将特莱恩之虫惑魔一体设置在链接箭头上，召唤塞拉之虫惑魔，然后盖伏五张卡，回合结束。
标准式的五盖场，天胡开局，张宇心中算是舒了一口气。
“而且，使用的卡牌居然实体化了！！”
就在刚才的一顿展开中，无论是怪兽还是（场地）魔法卡，所有卡牌全部都具体化了，带给了张宇不小的震撼。
“镇定，镇定！一切都要以打败敌人为目标！”张宇在心中说道，旋即对老秦使用的是卡组产生了好奇。
很快，张宇就被老秦的举动吓到了。
“我的回合，堕罗！在我的第一个回合主要阶段的开始时，【幻想的奇境 荆棘鸟花园】这张卡可以直接从卡组发动！”“这张卡的发动不会被无效化，并且发动之后不受对方发动的效果影响！”说着，从老秦的卡组里自动弹出了一张卡，老秦潇洒地将这卡插入了场地槽，压抑虚幻的黑暗决斗场地瞬间被如梦如幻的仙境取而代之，无数的奇珍异木一同降临在了这个空间，弥漫的粉蓝色雾气中散着五彩缤纷的的荧光，而·从梦幻的绿色丛中还能听到虚幻的远处若隐若现的少女轻笑呢。

“尼玛！居然是直接从卡组发动的场地魔法？？？要不要这么赖皮啊！”张宇是彻彻底底地震惊了，嘴巴大的都能塞进一个鸡蛋。

从卡组自动发动场地？你好歹开个【星球改造】，又或者是发个怪兽效果检索场地敷衍我一下可以吗？又不是《zexal》里的上千主上，你的资源都是从牌组直接发动的吗？（群友：写前面这半段的时候，还没有人意识到现冥珠泪这个东西，而后面写的时候，我已经被除圣核打击了）

“你用的是什么卡组？”张宇惊怒道，“我可不记得官方有出过有种卡！这东西该不会是你diy的假卡吧！”“嘿嘿嘿，这可不是什么假卡！我的卡组啊，每一只怪兽卡里都寄宿着一个美丽的灵魂，每一张魔法陷阱卡都描绘着她们美好的夙愿！”老秦张扬地说道，“而且谁说狗k不会出的，你信不信再过两三年狗k还会出比这还要假的卡呢！”

“睁大眼睛好好看看吧!你将看到世间上最美的景象，这将作为你死去的欢送会！”“这张卡从卡组发动的时候，作为发动的效果处理，可以一直翻阅牌堆上的卡直到出现4星以下的【tsf幻想少女】怪兽，将那一只【tsf幻想少女】怪兽特殊召唤！”

“（翻阅）嚯嚯，看来我的运气不错，我从卡组特殊召唤【tsf幻想少女 三尾狐女仆】！”随着老秦的一声令下，在森罗万象的仙境中，传来了一声妩媚至极的少女轻吟。

电光火石之间，一道窈窕的倩影飘过，在老秦的身边出现了一位美丽的狐耳兽娘女仆，她那毛茸茸的三条大尾巴兴奋地扫来扫去，搂着老秦就是一顿亲热。“唉，亲热先放到后面吧，我在和人黑暗决斗呢！”老秦的双唇被狐女仆疯狂地索取着，好一伙儿才使劲地推开了狐女仆。

“呜呜呜——主人的湿吻还是一如既往地甜蜜呢！人家这是忍不住嘛~”狐女仆对着老秦抛了个媚眼，然后袅袅婷婷地走向了怪物区。“啊啦啦~这一次的对手竟然是张宇小弟弟呐！”狐女仆一看清对手，顿时捂住了嘴瞪大了眼，然后转头说道，“主人可要加油哦！嘻嘻嘻，天天被姐姐们疼爱来疼爱去，人家好苦恼的说~人家也想要有一个妹妹嘛❤！”

“嘿嘿，你就放心吧，区区一个张宇，拿下岂不是易如反掌！”老秦一脸色迷迷地坏笑道。就在对面二人你侬我侬之时，母胎单身的张宇怒气条“噌噌噌”的往上涨达到了max，“可恶，这不能忍啊！实体化的怪兽，当着我的面跟老秦卿卿我我的！岂可休哇呀呀呀呀——”

仰天长啸的单身狗受到了一万点暴击伤害，不过他马上就发现了华点。“不对不对！你这家伙，看上去怎么这么眼熟？”

“奇怪，你不是一只怪兽嘛？明明是第一次看见你，为什么我会有似曾相识的感觉？”对面的狐女仆听到了张宇的自言自语，叉着腰笑眯眯地说道，“哎呀呀，宇酱居然把人家给忘了，人家真是好伤心哦呜呜呜~作为惩罚，宇酱快点投降吧，姐姐几个等着为你开庆生派对呢！”

然后，妩媚可爱的狐狸小姐向张宇抛了个飞吻，极具挑逗地眨了眨眼。“士可杀，不可辱！这都什么跟什么啊！”

浑身上下，一股热气在热情地激。张宇捂着自己下半身的小帐篷，脸红的跟熟透的红苹果一样——就凭对方一只下级小怪的勾引，他居然就这么直接硬了，这让他深深的感到耻辱。“重点是，你这怪兽k社也没有出啊！”张宇愤怒地呐喊道，“像你这样可爱的妹卡，我怎么可能不知道！”

“真相只有一个——好你个秦凌，你居然拿着假卡跟我打牌！还tm的是黑暗决斗！真是够无耻的！”面对张宇的指责，老秦不为所动，“哼，我这可是被【至高黑暗】承认的卡组，哪里轮得到你一个普通人类指手画脚！【tsf幻想少女 三尾狐女仆】的效果发动，我要…”

“搜雷瓦都卡那！我使用我场上的【虫惑的落穴】，这个回合特殊召唤的对方场上的怪兽把效果发动时才能发动。那个效果无效并破坏！同时，我使用【塞拉之虫惑魔】的效果通常陷阱卡发动的场合才能发动。同名卡不在自己场上存在的1只「虫惑魔」怪兽从卡组特殊召唤，我召唤【特莱恩之虫惑魔】并发动其效果，从卡组把1张「洞」通常陷阱卡或者「落穴」通常陷阱卡加入手卡，最后，发动【塞拉之虫惑魔】的效果，这张卡以外的自己的「虫惑魔」怪兽的效果发动的场合才能发动。从卡组选1张「洞」通常陷阱卡或者「落穴」通常陷阱卡在自己场上盖放。”【tsf幻想少女 三尾狐女仆】“哇”的一声掉入了落穴之中，难以言说的奇怪呻吟让场面一下子变得尴尬无比。

“还不错嘛。”老秦冷笑一声，“虽然你阻止了我第一波的展开，但是接下来可没那么简单了“我从手牌中发动【tsf幻想少女 龙骑士姬】的效果，选择自己墓地的一张【tsf幻想少女】怪兽，该怪兽返回手牌，这张卡特殊召唤！”

自幽远的秘境之林里，迅速冲出来了一名一名英姿飒爽的半龙少女——明明浑身上下都穿着铠甲，高挑紧致的身体裹着严严实实一点雪白都没有漏出来，但无论怎么看，这龙骑士姬的瑟瑟程度都不减反增。“我发动【tsf幻想少女 龙骑士姬】的效果，这张卡召唤成功的时候，选择卡组中的一张【tsf幻想少女】怪兽和这张卡的等级变成其中任一只的等级，然后把她们当作超量素材超量召唤符合星级的【tsf幻想少女】怪兽！”

“我使用后场盖卡…”“嘎嘎嘎，天真！你以为我没想到吗？速攻魔法【幻想的奇境 解放天性之夜】发动！” ”老秦将手牌中打出了一张魔法卡，瞬间整个天色都变得粉红了起来。

“呜哇！主人——坏~”场上的【tsf幻想少女 龙骑士姬】顿时解甲归田，一身的盔甲掉到了地上，露出了近乎赤裸的姣好胴体，整个人开始变得无比涩情，摸着自己的巨乳和下身，龙尾巴兴奋摇来晃去，呻吟声听地张宇都要飘起来了！“额额，爱丽丝，这次就先对不住了！”老秦略带歉意地双手合十鞠躬，在龙骑士姬幽怨的目光中继续说道，“自己场上的【tsf幻想少女】怪兽成为效果的对象可以发动，将那只怪物的攻击力守备力变成0，那之后，效果处理之时对方场上的魔法陷阱卡本回合结束前全部无效，但是每有一张你必须抽一张卡！ ”

“顺带一提，由于场地魔法【幻想的奇境 荆棘鸟花园】的存在，你不能根据我的魔法卡进行连锁哦~““什么？还有这种效果！那岂不是相当于你的所有魔法卡都是四速了吗？“张宇大惊失色，”我的天，那我的后场岂不是都白盖了！“

“快抽你的卡吧！好戏现在才开始呢！“老秦催促道。“哼！让我抽这么多卡，看我下回合不把你斩了！”张宇在心底里碎碎念道。

而面对老秦的爆展，这个愤懑很快变成了担忧，再是恐惧。“我超量召唤【tsf幻想少女 史莱姆娘】！根据这张卡的效果，超量召唤成功时去除一个超量素材，除外墓地一张魔法卡，那张卡的效果适用！”

“开始了开始了开始了！魔法卡【幻想少女集结之令】发动！”那之后，就是一连串张宇看不懂的场地和怪物效果的combo（毕竟卡组都是人家自己yy的嘛），吃了张宇的手坑依旧爆展了开来，这让张宇的心情跌倒了谷地。

“我tm还有下一个回合吗？”张宇在心底里如是想到。所谓的塞拉等死，大抵就是如此吧。

一顿说书之后，老秦的场上是这样的：张宇一副听天由命的样子，看样子已经是万念俱灰了。

而老秦的下一句话点燃了他的希望，“哦，忘了跟你说了，【幻想的奇境 解放天性之夜】有个自肃，在它发动后，你这个回合受到的战斗伤害为0。场上的怪兽不会被战斗破坏。”“嗯？那我还有的打！要知道，我的手牌可是有足足八张的说！看我下回合玩不死你！”张宇的希望之火刚刚燃起马上又面临了熄灭的危险。

“但是。。。““但是？“

“但是我的怪物们每战斗一次，你都要受到1000的生命值伤害！”“呼。。。吓我一跳！那又怎么样？只要生命值没到0，一切都没有问题。。。”

我的这套卡组里啊，可不仅仅只有虫惑魔，毕竟纯虫惑魔在现在的环境里简直是寸步难行，不加点料怎么行呢——而现在我的手牌有8张之多，只要到我的回合，就要让你好看！张宇咬着牙在心里这样想道。

“呵呵，看来你是完全不懂呐，难道你忘了吗？这可是黑暗决斗啊！”老秦望着阴晴不定的张宇嘿嘿一笑。“什么意思！？”张宇本能地说出了这句话。

“就是字面意思！”老秦进入了战阶，指着吓尿了的虫惑魔小女孩喝道，“魅魔领主！攻击【塞拉之虫惑魔】！”“遵命，我的主人~”

紫色皮肤的妖娆御姐魅魔舔了舔舌头，朝着绿发虫惑魔女孩露出了一个饥渴难耐的狞笑，一个瞬移便闪到了【塞拉之虫惑魔】。“塞拉是吧，让姐姐好好疼爱疼爱你吧！这么近一看，果然卡哇伊极啦，狗K在妹卡设计上向来是把牌佬的xp拿捏的死死的捏~放轻松小妹妹，反正你不会被战破，哦呵呵呵呵~”

“不、不要！救我，快救救我呀啊唔唔唔——”战战兢兢的小萝莉嘴巴被封住，孱弱的身子被扯开衣领的魅魔领主毫不客气地推倒。丝毫不在意自己的豪乳乃至越发全面的裸体被就在十米远不到的张宇看了个精光，张宇惊地连吐槽的话都说不出来。

“为什么，为什么你的怪物攻击是这种方式啊？？？”张宇很想质问老秦，却长大了嘴巴，什么也说不出来。他的福利也就到此为止了，在魅魔领主扒光塞拉下身强制贴贴的时候，一刹那间，张宇感受到了刻骨铭心的疼痛。

“嗯啊啊啊啊啊啊啊——”张宇跪倒在地上冷汗直流，两腿直打颤。这是怎么，一回事？？？

张宇大骇。稀里糊涂地遭受到了莫名的惩戒，不光晕头转向头痛不已，浑身上下仿佛有蚂蚁在乱爬，让张宇恨不得生撕了自己以求解脱，用尽了平生最大的力气抓自己的皮肤，在肌肤上留下一道道爪痕。“噢噢噢！噢嗯啊啊啊啊啊！！”

老秦兴致盎然地欣赏着张宇的惨叫，看着他倒在地上满地打滚，直到悲惨的叫声逐渐粗犷的音调变得尖锐了几分。张宇lp8000→lp7000！

“你，你对我做了什么。。。？？”在一阵阵如胶似漆的不可描述之后，【塞拉之虫惑魔】满脸潮红的半昏死了过去。气喘吁吁的虫惑魔女孩身后，张宇挣扎地从地上抬起头来怒目相视。

“hp的减少会对决斗者造成实质性的伤害，这不是黑暗决斗的常识吗？”老秦玩味儿地笑道。“可恶！”张宇咬牙切齿却又无可奈何，只好挣扎着爬起了身来。

这时候，他突然发现，自己的皮肤貌似变得比之前嫩白了一些。这是自己的错觉吗？还是自己遭受了精神打击出现了幻觉？“这就是黑暗决斗嘛。。。大意了，之前我还抱有一丝丝的侥幸，现在看来是真的要死人的啊。。。该死，还有两波攻击，我还得撑住！”

就在张宇碎碎念的同时，另一半老秦却是毫不留情地下达了攻击的命令，“还没完呐！蜘蛛女王攻击塞拉之虫惑魔！”“看人家的吧！蛛网束缚！”蜘蛛女王冷冽一笑，高高跃起后幻化出无数蛛丝，将扑通扑通红着脸的【塞拉之虫惑魔】包成了一个人肉粽子。

“放开我，噢噢噢呜呜！！！放开。。。嗯啊~❤”手无缚鸡之力的虫惑魔望着站在面前的蜘蛛女王，泪眼婆娑的她震惊地看着蜘蛛女王从裤裆里掏出了一根尺寸及其夸张的马赛克，一点儿也不怜花惜玉地地塞进了塞拉的小嘴巴里搅动了起来。

先不说为啥那些萌妹子的攻击都是如此涩情的性行为，黑暗决斗带给张宇第二波的刺激都够他喝了一壶。“脑袋，就跟要炸了一样。。。嗷呜！嗷嗷嗷啊啊啊啊啊！”

左右不分，天旋地转，模糊之中，变的有些楚腰纤细的张宇瘫软在了地上。 张宇只觉得身体都不是自己了的一样。【塞拉之虫惑魔】受到的耻辱和性刺激都被【黑暗】转化成了等额程度的精神冲击，直教他他抽搐着身体胡言乱语。张宇lp7000→lp6000！

“嗯呢呢~好润，好舒服，果然还是小萝莉的嘴巴最甜呐❤！”“真没想到有朝一日，游戏王里的人气妹卡居然能够给我口交，洒家这辈子值了！”

“不过美中不足的是，明明人家最爱的类型是【六花精欧石楠】那样大和抚子式的角色。。。”蜘蛛女王的巨物在【塞拉之虫惑魔】的嘴里喷洒出了巨量的不明液体后，大姐头味满满的她这才心满意足地放过了一脸被玩坏的塞拉。

“噢、、、呕哈——”绿发的小萝莉和他的操控者一样，一副崩坏脸地倒在地上不省人事，黏着不明液体的小舌头吐着精泡，让纯真可爱的小萝莉看起来淫魅极了。“。。。。。。”

即使自己也层亲历亲为过，但在两次精灵少女在自己眼前现场直播h行为之后，身着华贵长裙，有着金黄色卷发的少女——【tsf幻想少女 魔导国的公主殿下】也不禁微微皱起俏眉。“主人，宇酱的精神状态很不好，这么密集的攻击，能不能先放他一马？反正宇酱玩的是虫惑魔，怎么玩也翻不出浪花来。。。”看到张宇这般狼狈的模样，她于心不忍地回过头投以请求高抬贵手的目光。

“不行！塞西莉亚，你也是经过这一套流程的，你应该很清楚这终究是不可避免的！而且这可是黑暗决斗，狮子搏兔尚用全力啊！”老秦严肃地拒绝了魔导公主的求情。“嗯，嗯呢。。。我只是担心宇酱，担心他。。。他不像我们，实际上他是一个很孤独很脆弱的人，尽管我也希望他早日加入我们的大家庭里，但我依旧想让宇酱遭受的苦难少一点——”魔导公主话越说越小声，算是默认了老秦的举措。

“我是不会手下留情的！毕竟现在的张宇可是一个地地道道的男人啊！而我的仁慈宠爱，只会留给像你们这样可爱的美少女们！呦呵~黑暗决斗的蚕食已经开始了！又是喜闻乐见的娘化时间了呢~桀桀桀，真期待啊，张宇会变成一个怎么样的美少女呢？”老秦酷酷地发表着王道宣言，而后语锋一转，指着远处的张宇喝道，“我还有魔导国公主殿下的攻击呢！吃下这一招吧，张宇boy~！”

随着老秦无情的一声命令，魔导国的公主殿下无可奈何地执行了自己主人的命令。与她的同伙不同的是，魔导国公主的攻击十分的正常，她举起了手中的法杖，轻声颂唱着古老的法咒。

“伟大的四元素啊，请聆听我的呼唤，聚集在我的身边——”随着少女的颂扬，四色元素在魔导国公主的法杖上凝聚成一个巨大的绚烂光球，其蕴含的破坏力连其它的tsf少女都纷纷为之侧目。

“去吧！【终·极·闪·光】！”因为刻意控制了攻击的力度，魔导国公主的脸上冒出了细汗，当读条推到最后，光球爆发出一阵波动喷射出骇人听闻的能量射线，直直射在了倒在地上昏迷不清的虫惑魔塞拉。“轰！”

巨大的爆炸声应声而起，在场的所有人都为之一震。元素泯灭处，虫惑魔塞拉被一团火焰包裹在内，身上的衣服都被剧烈的元素反应炸成了灰，若不是虫惑魔塞拉的免战破特，她早就早死早超生免受皮肉之苦了——换而言之，就是虫惑魔塞拉浑身上下什么衣服都没有穿。张宇lp6000→5000！

“糟了，怎么会这么剧烈？？我明明下手已经很轻了——该死，是这具身体，我还不熟练！” 爆炸产生了源源不绝的烟尘，魔导国公主很想跑过去查看张宇的情况，但是在脱离了【荆棘鸟花园】的魔导国公主受限于黑暗决斗的规则，没有操控者的命令，她是没有办法离开自己所处的怪兽格子的。“喂！宇酱！你没事吧！快起来，快点站起来啊，我相信你！若是晕过去了可就要被直接判负了呀！”充满了自责的神情，高贵的金发公主一阵担心后怕地呼喊着。她被自己的主人【黑暗使者】收入麾下的时间不算太长，在觉醒了心中的雌着自己的主人的同时，备受幻想奇境中姐妹们欢迎的她一直在心心念念自己的好兄弟张宇——雌堕之后的她馋人家的身体许久许久了，在不知道多少个夜晚，魔导公主把自己发挥主观能动性娘化后的张宇作为了自己的施法对象，意淫送到达了高潮。

因而，她既希望张宇能够快一点加入到她们tsf少女的大家庭里来，却又在另一方面希望张宇在这一过程中能够尽量少受一点痛苦。随着虫惑魔的烈焰焚身，张宇又一次受到了精神上的攻击。就像动漫中受到伤害时决斗者会飞出去一样，张宇的身体腾空而起，又在元素扰动的烟尘中重重地砸在了地上。

“哎呀呀，不会就这么昏死过去了吧？那可省事多哩，这才第二个回合呢，唉，仔细想想这算不算one turn kill呢？”老秦摸着下巴等候着灰飞烟灭，在尚未散去的烟尘中，老秦看到了努力撅起屁股支撑全身，企图再一次站起来的张宇。

“很好，这才是我看中的苗子啊！意志越坚定，变成的妹卡效果才会更加强大！”老秦诡异的笑出了声，十分满意地点了点头。“嗯。。。啊！”因为是黑暗决斗，张宇痛苦的呻吟声在飞扬的尘土中传来。

“我是谁？我在哪里？我要去往何方。。。。。。”他的脑子一阵恍惚，揉了揉眼睛，化身小强的张宇终究是再度站了起来，凭借强大的意志力，张宇从精神震荡的余波中恢复了过来，心里不禁一阵害怕——若不是魔导公主可以手下留情，他完全有可能会在刚刚的爆炸中生生被炸傻。

肉体上的伤痕让张宇浑身酸痛，但他很快发现自己的身体出现了一丝丝异样。“咳、咳咳！”他咳出了血，本能地抬起手想要擦掉嘴边的血，却发现自己的长发上早已沾染上了自己的血迹。嗯？长发？？

我什么时候有长发的？？！“怎么回事。。。啊啊啊啊啊啊！我的头发！怎么会变的这么长?”

张宇惊慌失措地尖声惊叫起来。正如张宇所见，他的头发变成了蓝绿色，垂到了耳边，若是在第三者的视角来看的话，他的脸也柔和了不少。

“都说了是黑暗决斗嘛，随着生命值的减少，除了不可或缺的精神冲击，决斗者的身体当然也会逐渐女性化的呀！”老秦眯着眼睛上下打量着张宇，啧啧称奇。尽管一切都按着自己的推演方向发展，但是老秦亲眼目睹了好多次男人变化为自己最期望的美少女模样，乐在其中的老秦再看到了这一次张宇的变化，说什么都看不厌呢！哈哈哈~

“什么鬼！hp减少会慢慢女体化！这是哪门子的奇葩黑暗决斗啊？” 老秦一副品鉴的嘴脸让张宇顿时就像是炸了毛的刺猬。“你可别高兴的太早了！我还有5000点hp，还远远没到绝境的地步！更何况，我现在可是足足有着八张手牌，看我下回合不削死你！”

他抬起头，看向老秦就跟看见了仇人一样。而在恍惚之中，远方的那几位少女，模模糊糊的，她们似乎是流露出了同情。。。和玩味的情绪？“嗯？怎么回事，头——好痛！”那些美丽的少女怪兽明明早就目睹过她们的芳容了，但是现在看到她们，张宇的头就跟炸裂了一样。天旋地转之中，那些少女青春靓丽、性感妩媚的倩影，晃动的重影仿佛。。。仿佛演化成了男人的姿态！！！

尤其是那个金色头发的华丽少女，好几次想要冲向他这边，一副想要把自己扶起来嘘寒问暖的模样，让他特别想起了一个人。“老、老。。。”张宇目瞪口呆，血丝布满了眼球，想要念出那一个名字却结结巴巴地说不出来。

“哦?手牌?差点忘了还有这回事。”老秦一副“恍然大悟”样子，“那么我覆盖三张牌，我发动【tsf幻想少女 蜘蛛女王】的效果，回合结束时，对方手牌比我方多时，将你多出我方手牌的数量的手牌返回卡组，每有一张给予你500点伤害！”“什么？这种效果怎么会——”

所谓最残忍的事情就是给予别人希望，再当着他的面一点一点撕碎给他看吧。不知从几时起，蜘蛛女王闪到了他的身后，从身后抱住了他。

“噫！”张宇身体一震，女王身上的一股芳香让他浑身都瘫软了下来，任人宰割“不要动哦明酱～用不了多久你就能过成为咱们的一份子，永永远远地一起幸福生活下去了呢～”女王一遍在他的耳边说着极具蛊惑能力的话，一边从四面八方缠绕而来的蛛丝控制着张宇的手将自己的手牌亲自随机返回了卡组。

“不可能！绝对不可能！变成女孩子什么的，我才不要啊！”“那个时候，咱也是这么想的说呢~”

“你个妖艳贱货休想蛊惑我，离我远一点啊！”认清自己输掉决斗会是什么下场的张宇歇斯底里地挣扎着，就要辣手摧花揍到蜘蛛女王的脸上。但是，人类怎么可能是因为黑暗决斗实体化的卡片精灵的对手呢，蜘蛛女王完全是不想下狠手，才放任了张宇的胡闹。“真是让姐姐我伤心呐，等到明酱变成女孩子后姐姐要拿下你的初夜哦~”优雅地躲过张宇的无能狂怒，效果处理完的蜘蛛女王跳到了原来的地方。

“明酱的初夜是我的，我的！是我第一个声明明酱的归属，伊利斯你可别插队啊！”在虚空中传来了气愤的娇喝——仔细辨认，那应该是狐女仆的声音。此时的她，正作为【蜘蛛女王】的超量素材呢（通过一系列的升阶魔法）。

“嗯？好你个霜见月，居然占着四星下级的身份首先登场占便宜，好气哦！所以我才对自己身为八阶超量怪兽这一事耿耿于怀啊！” 闪回自怪兽区域【蜘蛛女王】不服气，她竟然直接把环绕的超量素材抓了过来两只手按压着光球两端狠狠地挤压一顿。犹如美伢修理调皮捣蛋惹她生气的小新一般，蜘蛛女王在光球上面撒着闷气。

“我不管我不管！这是花园里的规矩！即使是伊利斯你也得遵守！”又被埋胸捧杀的超量光球“很有骨气”地和蜘蛛女王争吵道，本来老老实实地围绕蜘蛛女王环绕的光球们这时候都跑到一旁忍俊不禁地看着两只美少女窝里横，倒是为紧张气氛的黑暗决斗增添了几分戏剧性的色彩。“打起来打起来！人家啊，可是最喜欢看女孩子打架了呦！”一旁吃瓜的魅魔领主乐呵呵地说着，同时作为长辈的她也是感慨道，“也只有在这里，拖去宛若累赘的皮囊的我们，才能够不用顾忌彼此的身份，尽情地宣泄心中的情感，找回真正的自我。”

“是啊，这都是主人的功劳啊。” 一边的魔导国公主叹了口气，包含宠爱和心疼的目光扫过远处的张宇，悠悠地说道，“这孩子，和当初的我们一样，不撞南山不回头。当女孩子是多么的美好，而且还是生活在这个传说中的仙境，远离俗世的一切喧嚣和烦恼，多好啊！“得了吧老陈，你这分明是在马后炮，你当时和主人决斗的时候可是恨不得冲上去掐死主人的呦！”魅魔领主抬起下巴不客气地撇了撇嘴。

“哎，你别拆我台呀，那时候还不是没体验到女孩子的快感，被男子的自尊心蒙在鼓里嘛！”公主不满地鼓着腮帮子说道，“还有呀，人家现在的我名字是叫索菲娅呦，请不要再在叫我老陈啦！这个名字已经随着那个男人的死去，已经没有任何的意义了！”“哦~？我也只是希望你的那位心上人能够快一点认识到咱们的真面目啊。”魅魔领主歪着头指着张宇，“等到主人收集完这一座城市的决斗者之魂后，就可以开赴下一座城市了！”

“嗯嗯，主人的力量是无与伦比的，在黑暗决斗中没有人可以打败主人！这是我们所有姐妹交流后得出来的共识！”魔导国公主轻吮指尖，意味深长地凝望着张宇，眯着的凤眼中充满了贪婪的欲望，“当我和姐妹们带领宇酱亲自体会到女孩子的快乐后，他也一定会像我们一样沉溺其中的吧~哼哼❤”而张宇呢，就在女孩们叽叽喳喳，打情骂俏的时候，一旁听着的张宇心里却掀起了滔天巨浪，“老陈。。。这个名字！我好像在哪里听过——嘶！头，头好痛！”

刹那间，张宇的头颅就像是大闹天宫一样！翻天覆地之中，犹如负重已久的堰坝决堤，被黑暗决斗掩盖的记忆涌现了出来。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”张宇抓着自己的蓝绿色长发，犹如黄泉之鬼，面目狰狞。

老陈，那个他在那个门店里结识的牌佬同伴之一！如今，他变成了一个身着着华贵连衣裙，手持法杖的魔法公主——不会错了，在她的脸上依稀能看出记忆中老陈那模糊的痕迹来，仿佛她就是老陈的亲生女儿一样！而那矗立在老秦场上三大怪兽精灵少女之间的对话更是证实了这一点！

“居然会这样！那么你们也是——”张宇看向余下的两位，还有做场子召唤出来当跳板的那些美少女，从他们其中的好几位身上，能够感受到相当熟悉的气息！再回想起他们的脸，如果说是对应牌佬同伴的女儿的话，张宇觉得不会有人会有异议！“秦—凌！”张宇的眼睛要喷出火来，“你这个心理阴暗的家伙，居然喜欢把男人变成女孩子供你淫乐！真是个厚颜无耻的大变态！”

“唉，这话可说的不对。”老秦义正言辞地打断了张宇的声讨，“他们会变成还是各不相同女孩子，完全是他们自己内心欲望的呈现被【至高黑暗】具体化了而已！而我呢，仅仅是一个单纯的妹卡收集者而已。你们说，是吧？”“没错没错，我们可都是心甘情愿跟着主人的哦！”不光是在场的三大终端，还包括场上、墓地里的那些中转素材，形态各异的少女们异口同声地说道。

“宇酱，放弃这场决斗吧，只要你肯投降，【黑暗】的力量便能网开一面，毫无痛楚的将你变化成你心中最美好最向往女孩的样子。那之后，咱们就能在这片乐园永永远远地生活在一起了！”魔导公主索菲亚，前身为“老陈”之男人，苦口婆心地劝说道。“对呀对呀，做男人有什么好的！在这里，和姐姐们在一起的每一天每一夜，都是那么的快乐幸福，时不时还能享受到主人的恩宠~呐，宇酱你就放弃吧，美好的前途在向你招手呐！”从老秦的恶魔左手，那代表墓地的回收槽中冒出了几道虚幻的女性身影，张宇无一不从她们美妙的身体上感到了或多或少的熟人的影子。

“你、你们！你们都被洗脑了吧！明明身为男人，却甘愿放下尊严去做这个恶魔的奴仆！”张宇愤怒地反驳道，他指着魔导公主说道，“老陈——你可是拥有一个让我们艳羡的妻子和两个可爱女儿的人生赢家！你怎么就自甘堕落，心甘情愿地被人变成女人充实后宫了呢？！你忘了你的老婆吗，你忘了你的那两个可爱的女儿吗？还有你的父母。。。”“得了吧宇酱，不要试图用亲情什么的话题来动摇我的信念了。” 魔导公主。。。还是称呼她为“老陈”吧——撩了撩耳边的发梢，“她”缓缓说道，

“宇酱。。。不，张宇！你以为我身为上市公司的高管，还有闲情逸致经营卡店作为副业，生活就这么美满吗？呵呵，能被主人看上的候选者，都是命运悲惨的可怜之人，不然这么多的牌佬，主人又为什么只堪堪挑选几位呢？”“因为工作压力大，平时的我仅仅选择了打牌这一方式来发泄压力。。。呵呵，然而不知道从什么时候起，那个女人就背着我出轨了！她根本就是一个蛇蝎心肠的恶毒女人！她背着我偷男人就算了，居然还在情夫的怂恿指示下暗中给我每天早餐的牛奶里下慢性毒药！即使没有主人的恩典，我本来也活不了多久了！”

“老陈”激动地倾诉道:“本来我隐隐约约有所察觉，却一厢情愿地自我欺骗，而当我的存在被虚构成车祸离世抹去后，那个女人终于露出了遮掩许久的真面目！不仅伙同情夫侵吞了我所有的遗产，还把我的父母赶了出去，二老身体本就不好，在那个女人的迫害下自然很快就离世。。。若不是主人动用手段替我复仇，那一对奸夫淫妇至今还逍遥法外呢！至于那两个我所谓的女儿自然也不是我的种啊！”提到自己钟爱的两个女儿，老陈脸色一沉，旋即无视了张宇乃至其它的精灵少女诧异的目光，平复心情下来的她淡然地说道， “名为【陈嘉康】的男人，在那个无趣灰暗的世界没有任何牵挂了，若硬要说有的话，那就只有——”

“——只有你了啊，我最亲爱的挚友！”她深情地向着张宇敞开了怀抱，目光深情地遥遥相望，“你心中隐藏的黑暗欲望可比我要深沉多了，在无忧无虑生活的我无时无刻都在幻想着能够和你在这里一起愉悦地度过日日夜夜啊！”“。。。。。。”听完老陈的自我陈述，张宇一时无言以对。

“老陈，我没想到你的遭遇会是这样，”他艰难地说道，“但无论怎么样，老秦所持有的力量都是黑暗的！这种力量是不应该存在在现实世界里的！”张宇握紧了拳头，“你放心吧，我绝对会将你，还有那些有着同样遭遇的兄弟们从黑暗的魔爪中摆脱出来的！”

张宇意志坚定地说道，自我感动的他忽然感到了身上肩负了一个神圣而虚幻的使命——他誓要将这些迷途的羔羊从秦凌伊这个恶魔的手上解放出来！“就看我怎么打败这厮，把你们从深渊中救出来吧！”

面对张宇的一意孤行，“老陈”不禁翻了个白眼，而其他的精灵少女则更加直白了，她们看张宇就跟看傻子一样。“可笑，说什么把大家解救出来，他是眼瞎了还是犯中二病要学卫宫切嗣当‘正义的伙伴’？再度回到那具丑陋的男人身体里，打死我都不要！”

“就是就是，大家明明在这里过的非常开心嘛，有谁会愿意回到那个操蛋的现实世界啊！”“主人主人不要再手下留情啦，等打败了宇酱让他见识到您的那挺巨龙后自然就会明白，咱们这是为了他好呀❤”

听着身后传来的精灵少女们的窃窃私语，“老陈”不禁连连摇头：“不，你怎么那么榆木脑袋啊？你真的听懂我说的话了吗？”张宇的嘴抽搐了一下，就在他还想辩解几句的时候，老秦适时打断了二人的谈话。

“行啦行啦姑娘们，轻松愉快的聊天就到此为止了吧，这篇文的主旨是【黑暗决斗】而不是聊家常啊！”老秦扶了扶自己的眼睛，价值不菲的镜面闪过一阵高光，“接下啦张宇boy会为我们带来一场怎么样的好戏呢？让我们拭目以待张宇boy的精彩操作吧！“不过，在此之前。。。”

老秦气势汹汹地指向张宇，喝道，“先把蜘蛛女王的3000点效果伤害吃下去吧！张宇boy！”随着老秦的一声令下，蜘蛛女王双手平放在胸前，平静地说道，“姐姐我会下手轻一点的~毕竟不小心弄坏明酱的话，初夜的滋味可就不尽兴了！

“啊啊啊啊！！！”蜘蛛女王的血色射线打在了张宇的身上，张宇再次发出了惨叫，倒在了地上。

张宇lp6000→3000随着生命值的巨额减少，这一次，张宇的女体化进度更上一层楼了，除了越发变长的蓝绿色长发，身高从接近一米八迅速降到了只有一米六多的地步，男人粗壮的身体也变得颇为窈窕了起来，一根根藤蔓也慢慢爬上了他的身体。

“卑鄙的家伙！”张宇心中充满了绝望。

老秦这一套卡组的无赖他是看的清清楚楚，一整套combo下来站了好几个强力终端，除了神秘的后场手牌居然还有三张手牌（天晓得他带了什么红坑和手坑，就等着康张宇呢）！在卡组里超量同调LINK就算了,最刷新张宇三观的，绝对是那张决斗开始自动从卡组发动的场地!

就是配合着这张场地，老秦得以源源不断地赚取资源，从而对张宇形成了压制。而他这张场地是没·有·办·法·解的！

但无管怎么样，哪怕是再渺小的希望，张宇也要垂死挣扎一番！毕竟这可是黑暗决斗——输了的人可是会丢掉性命的！

“我的。。。我的！回合——！！！”不管那么多有的没的，这第二个回合，就是他的最后一回合了——如果没有手段解掉这一个场，从而完成进一步的压制乃至反杀，张宇基本上就可以宣告败北了！于是，他抱着殊死一搏的决心，毅然决然地将自己的命运赌在了自己的抽卡上！“啊，这种感觉是怎么一回事？我的卡组里，好像有什么强大的力量涌现上来！”

张宇的手放在了自己的卡组最顶端，闭上了眼睛。他感受到了，他的卡组在呢喃，将这一副卡组中最强大的力量呈递给了张宇！“对，没错，我的卡组，正在回应我的挣扎！”此时此刻的张宇内心居然感受到了前所未有的宁静。在这诡谲的黑暗决斗之中，张宇对卡组的信任与珍爱，以及对自己的阴暗心理在这场黑暗决斗中的映射，令他爆发出了“【超级赛亚人】变身”一般的强大气场！

霎那间，气浪滔天，风云变动——不明所以的七色炫光在张宇的那一方区域凭空闪耀了半边天，让麾下的女孩子们惊诧不已，尖叫连连。“我的回合—— Shining！ Draw——！！！”不知怎的，自己喊出了这一句话，张宇高高跃起，在半空中华丽地抽出了自己最完美的注定一抽！

被逼入绝境的他此时的模样与原本大不一样，那改变后的女性英华在张宇的身上更加柔顺而自然了，但又不失男性的英姿焕发。lp尚未归0的张宇斗志未泯，反而在在生死危机之刻显露出了男性战士视死如归的凶狠。二者杂糅，令张宇宛若下凡的女武神一般，令作为敌人的老秦恍惚之间升起了一丝位畏惧。

“这就是张宇的决斗者之魂啊！没想到这家伙看上去斯斯文文的，骨子里却依旧是一个可敬的斗士！”老秦在心里感慨了一句，而后那一瞬间的敬畏转眼变化为了十倍的占有欲和玷污欲！“越是强大的决斗者之魂，我就越是喜欢啊！”老秦在烈风中张开了胸膛，嚣张地狂笑道，

“受死吧大变态！”张宇紧握着手中的制胜卡牌，炯炯有神地喝道，“咱已经抓住了组成胜利的方程式最后的一块拼图！接下来就让你看看，我卡组真正的实力！”“哈哈，那你试试看吧！我的【tsf少女】卡组可不是吃素的！” 在脑子里意淫着张宇最终女体化后的模样，老秦邪魅地望向张宇，同时嘴里是不是地发出可怕的窃笑，“哦吼吼~对自己的称呼开始变得中性偏女性化了唉！像你这样强度的决斗者，变成妹卡怎么样都能达到终端的地步吧？哈哈哈哈，我已经迫不及待地想要看到把你制作成妹卡的那一刻了额呵呵呵~！！”

老秦微弱的自言自语道，而落在张宇的眼里，这完全是小人得志时赤裸裸的淫笑！“真恶心呐！”张宇忍着反胃的生理不适，开始了自己的展开，“咱从手卡中发动速攻魔法：虫惑魔的捕食园林，将自己墓地中的通常陷阱除外，并将等量的虫惑魔尽可能多的特殊召唤到场上！

（以下反杀描写本该由群友负责，但是这里由于牵扯到卡的构思和效果连锁，很不好构思/编写，更何况这部分工作他还给忘掉了。。。所以跳过看最后的结果即可）随着卡组里一张张地陷阱被除外，一位位娇俏的少女从地下缓缓地出现，此刻的张宇，已经听到了额外卡组中，那张不知何时出现的怪兽的鼓动。

“召唤条件为，【虫惑魔】怪兽2只以上！咱将四张【虫惑魔】设置在链接箭头上！深幽的雨林哟，从地底显现出吾之身形，向吾等的猎物展现獠牙吧，Link4！【赛科蒂黛之虫惑魔】！说完这一切的少女，身上的男装逐渐变为了一套蓝绿底色的连衣裙，大地缓缓地开裂，并从中出现了一只巨大的蝎子。

随后，少女坐在了蝎子之上，并缓缓前进到了对方的面前。咱发动【塞克蒂黛之虫惑魔】的效果，场上所有怪兽的效果无效，同时将对面场上所有的怪兽里侧除外，同时，墓地和除外区每存在一张【洞】【穴】【虫惑魔】，咱的攻击力上升800点！这样，咱的攻击力就是12000点了！

少女舔了舔嘴角，座下的蝎子也将尾巴指向了老秦。。。。。。。

】“那么，这就是最后一击了呦！这把黑暗决斗，咱就拿下啦~”

针锋相对,花费了好久的时间才处理完了对方场上的拦路虎，张宇紧绷的神经总算是松了一口气。随着张宇激动的一声骄喝，瞪大双眼急不可耐地下达了直接攻击玩家的命令，他所指挥的“怪兽”气势恢宏地射出了一道巨大的激光！

直插被张宇清场后，空荡荡的老秦所在之处！“哎啊啊啊啊啊啊——不可能、不可能！我怎么可能会输——？！！”狼狈不堪的老秦披头散发，眼睁睁地看着那恢弘的光柱跨越千米直至自己，瞳孔不由得一缩。

黑暗决斗的底层逻辑也十分公平地体现在了他身上——不光是由中分的帅气发型变得颇为清新飘逸，身体的曲线变得略微苗条了点，他的身高个子也肉眼可见的缩水了一部分,使得原来合体的男士衣装显得十分的累赘了起来。“哈哈哈，这老秦，也逃不过黑暗决斗的惩罚啊！”对方撕心裂肺地惊叫，癫狂之色堪称两极反转，这让张宇心底里一阵暗爽。

“恶人自有恶报！老秦啊老秦，你就好好地坠入十八层地狱，为你所犯下的罪虐忏悔吧！”几米粗的激光柱贯穿了老秦所在的地方，巨大的爆炸声震耳欲聋，如同天谴之音响彻云端，烟尘弥漫、风云四起，若不是黑暗决斗限制了活动的场地，张宇绝对要被大风给卷飞了！

“这么逼真的攻击吗？嘶——这老秦。。。还活着不？”即使认识到了这是一场黑暗决斗，在这里面，怪物被实体化了，它们的攻击也是如真似幻，但张宇很难不怀疑在这声势巨大的攻击中老秦不会被轰的连渣都不剩。“老秦到底哪里去了？该不会是黑暗决斗判定老秦hp将会归0后，索性顺水推舟将其抹杀了吧？”半天不见老秦踪影（其实是灰蒙蒙的尘霾阻挡了视野，这是渴望胜利的张宇想当然的一厢情愿），张宇不禁有点可惜。

倒不是感叹自己的怪兽居然失手杀了人，与之相反，张宇遗憾的是自己没有机会在老秦的面前尽情地展露他属于胜利者的得意洋洋，在他怨毒的目光中肆意嘲讽着他，借由黑暗决斗的规则把“奴役”在他手下的伙伴/牌友们解救出来，最后再亲手将这个人渣送上黄泉之路！“老陈，老王。。。我这就把你们给救出来！”就在张宇兴奋地这么想之时，他突然意识到了哪里有一些不对劲。

“咦？如果说激光杀死了老秦，那么他的卡组总不至于在那激光中付之一炬了吧？那我的朋友们。。。”张宇瞳孔一缩，不光是想到了这一个慌谬的可能性，更多的则是他感应到了，那浓浓烟尘之后的，缓步向他靠近的一道人影。“老老老老老、、、老秦？他，他还活着？？？”张宇目瞪狗呆，明明从各种角度来说，自己用各种效果清场之后，老秦面临的就是一局死棋了啊。他绞尽脑汁也无法想出来，老秦是用怎样的手法从这致命的一击中存活下来的。

“哒、哒、哒——”来者的脚步声越来越近，做工上佳的鞋子踩在地上发出的响声，在张宇听来与丧钟无异。待到对面拨开了迷雾，当张宇能够看到那一道倩影的具体模样后，张宇傻眼了。

与其说是芳华正茂的二八少女，倒不如用发育了一半，将熟未熟的女孩来形容。碧色双眸，浅浅的白金长发向下方自然的垂落的同时还随风而动，一米六左右的身高，秀腰，细腿，以及那未来可期的胸部。这个身影，张宇再熟悉不过了，才几天前张宇还偷偷地拿着那位的同人本子冲过呢。

“零零零零、、、零衣！！！我、我的眼睛是出毛病了？” 张宇整个人都石化了，嘴巴张的大大的，连塞个老母鸡下的蛋都绰绰有余，“这是什么逆天的coser啊？！好像又不对，细看之下，她好像要比零衣要成熟一些。。。”美中不足的是，这本该是完美的美少女形象，被那套在身体最外面破碎的男士大衣给破坏的一干二净，破碎的大衣之间，能露出了“少女”那玲珑标致的身体曲线。而“少女”左手那恐怖狰狞的恶魔决斗盘，却是强有力地这证明了“她”的真实身份。

而在他的视线中，对方身边的荧光点集隐约显现出了一个大大的数字。“1”。

代表着决斗者的生命值，对方的生命值只剩下了1点——张宇离彻底的胜利只差一步，这一步看似近在咫尺，对于张宇而言却是实打实的隔若天涯：不光是怪兽的直接攻击，还是效果伤害，他已经没有任何手段去造成哪怕一点的伤害了！“老，老秦！你就是老秦啊！”张宇倒吸一口凉气，颤抖着身体，结结巴巴地伸出了手指指向“少女”，“该死的，你这狗贼怎么会变成这副鬼样子！”

“锵锵锵！看到人家这副模样，是不是很吃惊呀？嘻嘻~”天性使然的“少女”莞尔一笑，甩了甩身后的白金长发利索地将其拢成了一束，而后戏谑地嘲讽张宇的大惊小怪，“这么粗鲁地称呼一个女孩子，是非常不礼貌的行为哦！张宇。。。不！宇酱——这份失礼，连同这一回合的羞辱，人家会在下一回合里一并报复回来的！”“你！你的声音。。。”和张宇一样，被黑暗决斗的规则惩罚之后，逐渐女体化过半的老秦，他的嗓音向着中性化乃至少女的甜美音调发展去了，而残血程度远胜张宇的老秦此时此刻的嗓音，就跟邻家的大姐姐一样，让张宇如沐春风，再加上披在身上不合体的大衣破破烂烂的，一种残破的美感让张宇可耻地怦然心动了。

“不行不行！他可是男人啊张宇！你怎么能对一个男人有感觉了啊？！”犹如披着天使面孔的小恶魔，大抵就是如此了吧，用最甜美的嗓音说着最狠毒的话，张宇只觉一股凉气从脚底直冲向天灵盖，欲言又止，结结巴巴的半天说不吃一个字来。“竟然将我逼到了这般狼狈的地步，让咱在你面前暴露了真面目，不愧是我看中的人呐，还是有两下子的。如果我没有发动这张卡的效果的话，这场黑暗决斗的失败者就是我了哦！”目睹张宇的窘迫，真身为“老秦“的闪刀姬”少女“似乎早有预料，他两只手指不急不慢地抬起来一翻，向张宇展示着当中夹着的一张黑底卡片。

“那是？额外卡组的超量怪兽！之前没见过她啊！到底是什么时候召唤出来的？这又是什么离谱的鬼效果哎哎啊啊啊啊啊啊！！！”张宇浑身一震，只觉得一身的力气都在真相揭示的这一刻溃散掉了，生无可恋的他麻木地听着“老秦”的讲解。“【幻想的心扉-通向永远的梦之理想乡】！”

那是一张集合了所有【tsf幻想少女】们美好愿景的超量卡，它的卡图是一个绚烂璀璨的星空世界，大大小小的闪星充满了整个卡图的天空，而在图的正下方，无疑就是场地魔法卡【幻想的奇境 荆棘鸟花园】，站在上面的三三两两的奇异少女兴高采烈地指着天空，眼中充满了憧憬和向往。这是一张超量怪兽，却十分奇特的没有印制阶级的数量，也就是说实际上身为超量怪兽的它并没有超量阶级，只因为效果视同十二阶——在《游戏王zexal》中，类似这种没有阶级的超量怪兽有一个算一个都是逆大天的存在。

“只有当我方受到大于我生命值的战斗伤害的时候，将那一次伤害无效化，然后把自己的生命值变成1，再将场地【幻想的奇境 荆棘鸟花园】和墓地、除外区所有的【tsf幻想少女】作为超量素材才能把这张卡超量召唤！”“这张卡的特殊召唤不会无效化，并且在它特殊召唤成功的时候，强制结束对方的回合！那之后，从卡组中将这张卡加入手牌中。”在张宇呆滞的注视中，“老秦”的嘴角微微翘起，慢悠悠地将自己的卡组翻开，挑出了一张此曾相识却又与众不同的卡。

“【闪刀姬-零衣】？！你怎么会把这张卡下到你的卡组里。。。”张宇不由自主地呢喃道。“错啦！是【tsf幻想少女 梦想世界的闪刀姬】，在就是我所有美好愿望的化身——话换而言之，这就是另一个我！”化身为“零衣”状的“老秦”恬然一笑，望着那张奇特的【闪刀姬】，“老秦”的眼中流露出了几分柔情。

“终于，又一次实现了这一个梦想，在现实世界中，得到了这返璞归真的机会！这都多亏了你呀宇酱！”“老秦“的双眼充满了星彩，炯炯有神地说道，。对此，另一边的张宇整个人都斯巴达了，想说些什么却又讲不出来，呆在原地干瞪着眼。

“张宇啊张宇，既然你有能耐把我逼到了这一个地步，那我也得拿出十二分的本领来让你看看，我真真正正的实力究竟几许吧！”紧急着，“老秦”斗志昂扬地说道，“我的回合，抽卡！”化身为【闪刀姬】的老秦，磨灭了过往一贯的粗犷，此时彰显本我的老秦尽是充满着美少女特有的朝气与唯美，连抽卡都是那么的优雅，看的张宇都呆了。

“只要在场上表侧表示，【幻想的奇境 荆棘鸟花园】就不受到其他任何卡的效果影响，并且所有的战斗和效果伤害对我无效！同时【幻想的奇境 荆棘鸟花园】的另一个效果生效了！在它发动的第二个回合的主要阶段开始时，将手牌里的一只lv4·暗属性怪兽放置在到场上，并且将我方的游戏失败条件修改为‘每一个回合结束时，若场上不存在那张名称的卡，我方即败北’！”“这个意思是。。。”

“没错，没有了发挥价值的对象，再美好的事物也就没有意义了。没有了【tsf幻想少女】的存在，代表着爱之奇迹的理想乡只有枯萎死亡的结局！”“老秦”平静地说道，“我要放置的自然是刚刚检索到手牌的这一张卡——”“【tsf幻想少女 梦想世界的闪刀姬】！”“老秦”大声喝道，随机将之重重的按在了恶魔决斗盘的卡槽之中。

与以往的【tsf幻想少女】不同的是，这一次的召唤并没有什么娇艳的美少女从遥远的梦幻之森里显现身形，又抑或是从天而降闪亮登场，取而代之的，是无数的光点凭空在“老秦”的身边出血，逐渐地向他汇聚而去！“这是怎么一回事啊啊啊啊！！！”张宇眉头紧锁，震惊地看着这大变活人的一幕。

与之形成鲜明对比的是，作为当事人的“老秦“露出了一副享受至极的愉悦表情，”他“居高临下淡然地说道。“宇酱呐宇酱，从本质上说，我也是【tsf幻想少女】的一份子呀，只要【梦想世界的闪刀姬】一登场，作为本体的我也就能褪去遮蔽这一美妙之心的丑陋躯壳，恢复至我最纯粹的真身了！”

“我，要召唤我自己！作为，【tsf幻想少女 梦想世界的闪刀姬】而存在的‘秦-零衣’！”名为“老秦”的存在一步一步地向前踏出步伐，每走出一步，乱发的“少女”身上破碎的皮大衣就会分崩离析一部分，露出底下那具粉扑扑的胴体，但好景不长，集中起来的光粒子总能第一时间找到需要自己的地方，它们一拥而上，迅速填补着窟窿，直至“少女”身上的每一寸肌肤都被光华覆盖，最终，【tsf幻想少女 梦想世界的闪刀姬】的真面具得以呈现在了张宇面前。由“老秦”解体、化身而来，站在张宇面前的，是一位身穿黑白配色相间连衣裙的高挑少女。她有着翡翠般闪耀的眼睛和一头飘逸的浅金色长发，扎成高马尾的头发上系着白色的丝带，其间黑色的小发饰和蓝色的蝴蝶结。她的腰间，别着一把极富科幻风的带有血色纹路的隐约跳着血色电弧的凶戾黑钢“闪刀”，再揉揉眼，总感觉在她身边有一群兰黑蝴蝶围绕着她飞舞。

在她身后曾经出场过的【tsf幻想少女】们，那一道道虚幻而靓丽的身影此刻都不约而同的显现了出来，眼中满是爱意，簇拥在她的脚下任其采撷。总体来说，她的外观给人一种优雅、高贵的感觉，同时也透露着一股神秘的气息，身材比那位还在发育中的小姑娘更加修长高挑、成熟动人，更加能打动男人的心。而与真正的青春少女【闪刀姬-零衣】相比，这一位【tsf幻想少女 梦想世界的闪刀姬】在婉约甜美的外表下，隐隐约约闪烁着黑暗的邪意，那是象征着人性的阴暗，代表着欲望的纵肆。又或者换一种说法，她就像是【闪刀姬-零衣】黑化后的亲姐姐，从二次元走进了三次元来到了他的面前！

“我，我草。。。”张宇脸涨着通红，欲言又止，止又欲言，却是一个字也吐不出来了。如果说，先前的是一个技术高超的顶级coser cos了【闪刀姬 零衣】的话，那么眼前的这一位就是大家伙们心中所认为的，与牌佬们想象的再长大一些后的零衣一模一样！

而面对着这堪称圣洁的活力大姐姐人设的美少女，张宇莫名地感受到了极大的卑微感，他开始厌恶起这副男人之躯的丑陋，恨不得挖地三尺如骆驼一般把头塞到地下，来躲避这荒诞的真实。“是不是很吃惊呢？宇酱~ ❤看到我这个样子，你心中的欲望一定在暗中悸动着吧！渴望着，成为你心中幻想的美少女的欲望？”“老秦”。。。干脆称呼她为零衣吧——左拥右抱的零衣从一个个深切的热吻中脱离出来，她恶趣味地卷了卷沾染着不同女性唾液的舌头，低头望着掩饰自己不雅的张宇不由得一笑，“和我，和我们一样，老李，老陈，老王，老黄。。。我们一直在寻找着心目中，专属于自己的阿尼玛（指男人心中想象的女人形象，是男人心灵中女性成分的映射）！而我呢，是直到2018年【闪刀姬】发售的那一天，才确定了我理想中的那一半！那就是【零衣】！”

（ps:老李就是那个魅魔领主，但是他不是S市的牌佬，所以与妹卡化后的老陈三人仅仅是好姐妹的关系。）“【零衣】就是我的灵魂，我的一切！借由黑暗的力量，我得以在【荆棘鸟花园】的世界里实现了我的愿望！心弦合一，零衣就是我，我就是零衣！搬迁至此的所有人都实现了自己的愿望，成为了自己最期待的模样！”身后的精灵少女逐个消散，零衣眯着那一双美妙的美目，一本正经地说道，“凡是能走到黑暗决斗这一步的，无不是或多或少厌恶了失望的尘世，期望寻找到无忧无虑的桃花源的人呐！所以宇酱，你也是有着梦想成为自己幻想中最完美的女性的愿望吧！”

零衣把自己过去的经历坦白给张宇听，言语间充满了亲切，完全没把张宇当作了外人，而作为听者的张宇，内心深处的那一堵严丝合缝的壁垒，蛛网般分布的裂缝进一步蔓延，粉红色的微光顺着裂缝穿透而过，照亮在张宇浓厚的黑色内心世界里。“胡说！你在扯什么乱七八糟的！正如你所言的那样，这可是黑暗决斗啊，不是让你来聊家常的！”不知怎么的，明明穿着衣服，张宇有了一种被他人洞悉，从头到尾从外到内看了个干干净净的错觉，他气急败坏地吼道，“不就是【零衣】吗？你的额外卡组也没多少张了吧？【零衣】若是没有link卡的加持，与废物无异！而且。。。”

张宇阴险地嘲讽道，“你以为我就一点儿后手都没有吗？狮子搏兔尚用全力，这一句话现在就还给你！天知道你还有没有一些过分至极的假卡，就算是单独的一张【零衣】，我也要把他扼杀在展开的摇篮里！接招——”“我发动陷阱卡【xxxxxx】，依照效果xxxxxxxx“

张宇恶狠狠地点了点决斗盘上打开陷阱卡的按钮，他仿佛已经看到了【tsf幻想少女 梦想世界的闪刀姬】这一只怪兽堕入落穴的悲惨景象。然而，不出意外的话马上就要发生意外了，与其说是“意外“，倒不如说是命中注定——张宇连点了好几下，那陷阱卡都毫无反应，着实令张宇懵逼了。

“什么情况？莫非是决斗盘坏了？”张宇丈二和尚摸不着头脑，疑虑之下，他愤怒地看向零衣，“你给我的决斗盘有问题？！！““啧啧啧，这你可冤枉好人了呀宇酱，这与我一点儿关系都没有哦~“零衣眨了眨眼， “【幻想的奇境 荆棘鸟花园】的效果是——它发动的第二个回合的主要阶段开始时，将手牌里的一只lv4·暗属性怪兽放置在到场上——是放置，【放置】喏！这和召唤·特殊召唤可是有着天壤之别的！”

“简单的理解，关于【我】的降临这一点，你是无法做任何措施来阻止的！顺便说一声，只要【我】在场上表侧表示，你是无法对应我把场上的卡的效果发动而进行连锁的！”零衣恶作剧地做了个鬼脸，感慨地说道，“哎，果然只有在这个状态下，才能一点心理负担都没有地跟人卖萌淘气呐。”

“你——你。。。过分了，越来越过分了哈！”张宇心态要崩了，他气急败坏道，“放置！你说【放置】？ocg的规则里哪有【放置】怪兽这一点？？要说有的话，狗k为了圈钱才出的dl里倒是有，可我们搞的是黑暗决斗，ocg的黑暗决斗啊！”“他妈的，你是不是还有什么人物技能啥的，干脆一并使出来吧！艹（一种植物）！”

“嗯？原来你也有玩dl啊，你之前不是说那东西是村规狗都不玩，没想到你也是嘴上说说，身体还是挺老实的嘛。”零衣扑哧一笑，令张宇更加上窜下跳了。“不过有一说一，我有额外的技能这一点，还真被你给说对了！人物技能的话，我确实有的哦，”感受着天空上方越发浓郁的黑暗气息，零衣语气正色道，“黑暗决斗的高潮，也是这一场决斗的尾声就要开始了，【至高黑暗】已经迫不及待地想要品尝你落败之时的绝望了！”

“尼玛——”张宇不知道该用什么词来形容他此刻的心情，陷入石化状态的他眼睁睁看着对面的零衣跳到半空中，像奥特曼变身一样，突然爆发出一阵瑰丽的炫光！“宇酱油，你不说我额外卡组快没了吗？呵呵，此言得之矣，虽然【tsf幻想少女 梦想世界的闪刀姬】与【闪刀姬-零衣】在根本层次上完全是两张不同的卡，但以【闪刀姬-零衣】为基础诞生的【tsf幻想少女 梦想世界的闪刀姬】继承了【闪刀姬-零衣】的特点，她的战斗力也是和额外卡组的link怪高度绑定的！为了解决这一点，【至高黑暗】赐予了我这一份力量——”跳跃到天空中的零衣手中凝聚出了一团高光，她将它高高地丢向了天空之上，那无尽的虚空黑暗之中！

“我发动，我的人物技能【我的名字是零衣】！当己方的生命值在100以下，且场上存在【tsf幻想少女 梦想世界的闪刀姬】时才能发动——”悬浮在天空中的零衣在黑暗光芒的衬托下，犹如威武耀世的女武神，神圣而不可侵犯，“将【幻想闪刀姬-篝】、【幻想闪刀姬-雫】、【幻想闪刀姬-飒】、【幻想闪刀姬-腕】、。。。各一张加入我的额外卡组！”“而后，将【闪刀姬的卡组里的专属魔法卡（老秦DIY的专属升级版）】中的随机三种牌从游戏外加入手牌，其余的各一张加入我的卡组切洗！”（还有一些专为剧情服务diy零衣link卡，但由于群友的想象力贫瘠鸽掉了。。。）

与dl力发动技能陡然出现的人物框架陡然不同，高高在上的零衣在发动技能时爆发出了强大的力场，使得次方天地的景象都为之色变，地动山摇。“久违的重逢了，属于我的这一份——力量啊！” 陶醉地望着自己将身心都供奉给了【至高黑暗】，作为效忠于【至高黑暗】而得到的奖赏，那与众不同的、专属于【tsf幻想少女 梦想世界的闪刀姬】的link卡一张张加入了自己的决斗盘，零衣再一次由衷地感受到了欣喜的情绪。

而与之形成鲜明对比的，是远方躲避在一块大岩石后面，道心已然破碎的张宇。“你干脆直接对我痛下杀手算了！何必这么翻来覆去地折磨我，多此一举地与我进行黑暗决斗？”张宇已经一点战斗的意志也没有了，他的眼球死死地盯着零衣，里面充满了不甘的怒火，“假卡、假卡，呵呵，。。。你干脆直接用【奥里哈刚天神荡】砸死我算了吧！”

“你要说那种卡的话，我也是有的，喏，我手头上就有一张类似的魔法卡【强夺】。。。不过【至高黑暗】不太满意这种压倒性胜利产生的绝望。”望着挥发着黑色丧气的张宇，零衣耸了耸肩，“所以【至高黑暗】赐予我的力量，都是有经过那一位的慎重考虑的，嗯，是这样没错的！因为这可是黑暗决斗的仪式嘛~作为程序的黑暗决斗，总得要按规矩走一遍的啦。放心吧，跟黑暗结晶的力量对决，你还有那么一丝丝赢的机会！”“所以宇酱，接下来的话——”斗志昂扬的零衣夹起手中的一张魔法卡，将其插在了卡槽上，眼眸中燃烧着战斗的热情之火，“就好好承受来自【我】狂风暴雨一般的攻势吧！就让来自我的洗礼，成为你新生的奏歌！”

。。。。。。（零衣→风刀→连刀变火刀→连刀变水刀）+diy的闪刀姬本家link怪，直接干死张宇，这是群友想的法子。

另外，“tsf幻想少女”化的零衣，她的LINK不同形态的卡都有着“这张卡的卡名当作【tsf幻想少女 梦想世界的闪刀姬】使用”的效果。。。。。。。

张宇输掉了黑暗决斗。这一切都在零衣的预料之中。

随着攻击宣言的落下，变身为【tsf幻想少女 崇高的幻想闪刀姬-雫】形态的零衣一刀打飞了生命值犹如风中残烛的张宇，随着那道细弱的娇小身躯“啪啪啪”地滚了几十米远才停下，身结深蓝机甲的零衣彻底地埋葬了张宇那腐朽而无趣的过去，为之斩出了一片璀璨而放纵的新天地。张宇，hp：300→0！

DARK DUEL END!决斗的失败者为张宇！虚空之中，某个听不出是男是女，充满着无上威严的语音淡漠地宣布了这一结果，笼罩了整个场地的冲天黑暗向上凝聚，至暗的气息锁定了这场决斗的失败者！。

“宇酱，黑暗决斗结束了，输了的人是你！”零衣，或者说是“老秦”，作为胜利者的她来到张宇的身前，平静地说道。随着hp的彻底归0，来源于黑暗的ts力量如入无人之境，渗透入了张宇身体的里里外外，这无形的法则之力，已然改变了张宇浑身上下的每一处！

从身体上，已经完全看不出张宇的男性特征了：他头上长着的淡蓝绿色长发如今已经延申至腰部，柔顺的就像是飞流直下的蔚蓝色瀑布一般，容貌清纯俏丽，隐隐然散发着一种生人勿近的高雅典丽的气息。只是男人的衣装，破破烂烂的，有如囚徒囚衣，玷污了这一份纯正的美感。

“轰隆！轰隆隆！！！”天空中骤然响起了惊雷之音。黑暗决斗之后，身上的装甲解除，保持着【零衣】之姿的“老秦”听到这一声，不急不慢地走到张宇的身边，半蹲下身，目光柔和地对张宇说道，“宇酱，你还有意识吗？马上就要履行黑暗决斗的惩罚了哦！不要怕，只有最初改变你肉体重塑身形的时候才会有剧烈的疼痛，忍一忍就过去啦。”

“是的是的哦！就是这样没错，主人说的话一点都没错，咱们姐妹都是这么过来的！只要撑过了最初的折磨，接下来的滋味儿，那可真是用如梦如幻来形容可一点儿也不为过呐！”在“老秦”的身边刷存在感，正是那位上蹿下跳的狐女仆——【ts幻想少女 狐女仆】，也就是张宇曾经的死党，老王！“主人主人，在您收下宇酱的初夜之后，能不能将宇酱交给人家来处置？人家可是想念宇酱好久了的说呢。更别提人家可是第一个上场的，是打头阵的说！”无视了砸巴着嘴唇想要说什么的张宇，狐女仆径直的在“老秦”的面前撒娇，毛茸茸的大尾巴上上下下一窜一跳的，那可怜兮兮地模样真是人见人爱。

“霜见月！咱们已经民主投票做出决定了，宇酱是由大家伙们共同分享的！你可别他娘的给脸不要脸！难道我们出的力气还算少吗？”背后传来了一道尖锐的不满之声。定睛一看，那身着黄色华丽法师长裙的美少女，正是【tsf幻想少女 魔导国的公主殿下】索菲娅——她正皱着俏眉，叉着腰，一脸不爽地指着那“胡搅蛮缠”的霜见月说道。

与之站在一起的还有其它的几位幻想少女——魅魔领主，蜘蛛女王，还有曾在此次决斗中出场过的（被）龙骑士姬、未亡人雪女、爆裂的女法师等等！他们都是张宇昔日的死党或者是关系极度密切的牌友们，在抛弃了旧日的残躯转化为了自己最期望的样子后，身心都女性化的他们原本对张宇淳朴的友谊，都转化了等量的爱和占有欲。如今，胜败已分，先前在战场上争议不出的来的结果，在她们成了【门扉】超量素材后，几位不约而同对张宇有着畸形的爱的幻想少女们，在不服狐女仆霜见月吃独食这一点上达成了共识，于是几位幻想少女闭门造车，共同推翻、压制了狐女仆的。如今，团结起来的她们对狐女仆的“告御状”同仇敌忾。

“。。。喂，你们闹够了没有！我的意见你们就一点儿也不考虑了吗？”张宇很想说些什么，但此时的他被莫名的法则压制地死死的，失去了所有的抵抗能力，连睁开眼睑都已是十分的吃力，更别提说话出声了——他一想到这些表面五光十色，各有千秋的少女们都是自己曾经认识的人，就觉得特别的蛋疼，尤其是变成美少女的他们现在居然为了争夺他的分配权而大打出手，再加上自己马上就要步他们的后尘，张宇的心理就跟被打翻了的醋坛子一样五味杂陈。“好啦好啦，都不要再争了啊！宇酱可都还看看着你们呢！难道你们就一点都不担心在他心中你们的形象会变得糟糕去了吗？”“老秦”望着后宫起火的几人，无奈地劝解道，经她这么一说，几位的嘈乱倒是的的确确压制下去了，但几个人之间的电火花都一点儿也没有少。

“宇酱，让你见笑啦，这是咱们花园的常态，你不要见怪哈！她们平时可都是其乐融融的，友好融洽的很的哦”“老秦”从怀里掏出了一张空白的游戏王卡，将其放下，“再过一伙儿，黑暗决斗的惩罚就要落在你身上了，马上，你就将成为我们的一份子了呦！你心中最理想的美少女，会是怎么样的呢？”【接下来的剧情是张宇在荆棘鸟花园苏醒，发现自己变成了虫惑魔的样子——以湿地蝎Family Chactidae为原型的蝎尾蓝绿发萝莉，参考卡图来自影之诗的沼泽巨蝎——他的下身还有着有气无力的小丁丁，象征着张宇最后的负隅顽抗。

【tsf幻想少女 惑乱之虫惑魔】，这就是张宇的全新身份。然后就是喜闻乐见的r18内容：狐女仆从背后突袭了张宇，魅惑了张宇从而不费吹灰之力地将其沦为了自己的阶下囚，丝毫不知廉耻地舔着张宇的菊花。在亲热过后，狐女仆向她介绍这个梦幻世界，在张宇震惊的说不出来话的时候，重新化身为“零衣”的“老秦”闪亮登场，打断了二人的谈话——她穿着张宇最喜欢的黑丝和一身几近透明的情趣薄纱内衣， 在媞媞耶丝难以置信的注视下，用黑暗的力量再现了自己被强化过后的马赛克巨龙。“这是仪式的最后一个步骤，以此为媒介，将黑暗的力量注入到宇酱的身体深处里，这样子你就彻底沦为黑暗的附庸了~❤”

张宇想要反抗，却遭到了背后狐女仆的禁锢——原来，作为折中的方案，“老秦”特许狐女仆参与“老秦”黑暗的仪式，而在那之后，被注入黑暗的种子的张宇，就会落入她的昔日同伴的手中，在先辈们的宠爱之下，黑暗的种子将生根发芽，茁壮成长，将张宇彻底地拉入这黑暗的世界无法回头了。于是乎，在肉棒被昔日死党——狐女仆的小穴榨取着，菊穴还被扶她化的“老秦”后入，老秦”还增加了张宇好几倍的敏感度和快感，作为三明治的中层，理智迅速蒸发的张宇在这双重夹击之下选择了缴械投降，被送上了极乐的巅峰。

象征过去身份的肉棒在黑暗的力量下彻底消弭，取而代之的是一条粉亮粉亮的红嫩缝隙，由此，脱胎于张宇梦愿的【tsf幻想少女 惑乱之虫惑魔】媞媞耶丝（钳属科的拉丁文音译）应时而生。作为向自己的主人“老秦”以及对【至高黑暗】的忠诚，虫惑魔媞媞耶丝和狐女仆霜见月二人共侍一夫，各自舔舐着“老秦”的睾丸乃至银枪。那之后，媞媞耶丝向“老秦”献上了自己的处女。随着殷红的处女之血从双腿间隙缓缓落下，粉红的桃心占据了媞媞耶丝的双眼，男性意识存在的张宇正式宣告死亡，从今往后，只有作为【tsf幻想少女】的蝎尾少女媞媞耶丝了。

那之后，就是和自己的同伴各种各样的百合肉戏，在此就不展开了。】

百世集团，Z国数一数二的超大型财团，其掌握的资源之广，人脉之众，使其隐隐然有成为财阀的趋势。但是，得益于Z国独特的国情，政府牢牢压制着百世集团，使其不至于成为百万漕工衣食所系的独立王国，而明白了政府底线的百世集团也很聪明的克制住了自己的动作，二者在很长一段时间之内都维持着一段诡异的平衡。
当然，我们要关注的并不是政府和百世集团的恩恩怨怨——在连政府都颇为忌惮的百世集团，它的光辉亮丽的表面之下，涌动的是令人窒息的黑暗潮流。
“哒、哒、哒——”
步履略为虚浮的青年人走在大理石阶梯上，在他的四周，是装修不菲、富丽堂皇的内室。
“真是磨人的小妖精呐，她是我迄今为止见过的，转变后最风骚的一位【tsf幻想少女】！该说她原本的内心里就住着一位极度渴望观者认同和赞赏的舞女吧！”在前往面见父亲的路上时，恢复至男儿身的“老秦”——秦凌伊回味起那娇小柔弱的美妙胴体，依旧是回味无穷，啧啧赞叹。

走上了大厦的最高处的几层楼，那里是自己的老爹——【百世集团】的董事长的办公室所在处，即使是身为儿子的自己，也只有在这完成任务的时候才有机会面见他本人。“咚咚咚！”

“父亲，是我，我回来了！”叩完门的秦凌贴着门细细倾听，那是一阵阵女人刻意压抑下来的腻声。

在秦凌敲完门之后，那一阵漫浪的吟叫才得以中断。不一伙儿，门后才传来了一道慵懒散漫的女声，“进来吧小凌！都是一家人，没什么好顾及的！”随着房门的打开，秦凌缓步走上前来，果然如他所料的一般，迎面冲来了一位散着白色长发女秘书。她穿着女秘书搭配的秘书服，短裙下自然是一双合体的黑丝长袜，然而，不仅她戴着的眼睛有点歪斜了，穿着的衣衫也有些不整齐，只要是个正常人都知道在秦凌来之前，办公室里发生了什么。

“你好。”她尴尬地点了点头，朝着秦凌微微一笑，双手更加紧地抱着那一叠文件，然后飞快地从秦凌身边跑过。“这一次，受害人化身的又是哪一个妹卡呢？让我来想想，嗯。。。”靓丽的美人背影消失在转角处，深知自己的老爹是一个什么尿性的秦凌搜索了自己大脑里的资料库，不一伙儿就找到了对应的身影，“。。。青眼的少女？老爹，你真是越来越会玩了。我真担心，总有一天，你将不再止步于人类形态的对象。。。”

秦凌的嘴巴抽了一下，心想幸好这个世界上并没有什么海马娱乐公司的存在，不然头顶青青草原的海马社长绝对会发了疯地来围剿百世集团的。在心里这么腹诽着，秦凌走到了办公室内部，布置华丽的办公室不仅宽敞，摆放的装饰品的细节之间到处都是一种权贵气质的高级感。

而这权贵气质的最大源泉，就是坐在办公桌后的百世集团董事长——秦威！与网络上流传的威武霸气的光头男形象不同的是，那微笑面对着秦凌的却是一位高贵性感，雍容华贵的金发少妇。

此时的她，却是正一点儿也不淑女，甚至可以说是放荡的翘着二郎腿，连自己群底下的春光面连着暴露的风险也一点儿也不在意。“你回来啦，小凌，让老爸看看你最近过的怎么样？”见到自己的亲儿子归来，金发美妇喜不自禁地站起来，衣衫不整的上半身白花花的雪肉肉一晃一晃的，冲着秦凌就是一记爱的拥抱。

“我的好儿子，想必和往常一样，你又给我带回来了好消息是吧？S市的决斗者之魂一定全都被你收集完毕喽？” 银发美妇宠溺地摸了摸秦凌，脸上露出了欣慰的表情，而对面的秦凌则是一脸无奈。“老爹。。。其实我还是很搞不懂，为什么我不改口称呼你为老妈呢？私底下你一直化身成这个样子，我却还要称呼你【老爹】，总觉得心里怪膈应的。”秦凌挣脱了少妇的双手，一屁股坐在了沙发上，看着对面的【老爹】吐槽道。

【光界王战 玛多尔女王】，《游戏王》集换式卡牌里的一张九星光属性怪兽，卡图人物是善解人意的御姐类型的成年女性，而她的模样，正好是如今百世集团董事长秦威的样子！相较于秦凌，百世集团董事长秦威是更高级的存在，他已经可以做到随时随地在现实中化身为自己理想的另一个模样。在卡图女子的基础之上，由中年秃顶男子转化而来的【玛多尔女王】少了一丝女性的圣洁，多了几分成熟的妖娆，是每一个血气方刚的热血少年都不会拒绝的妖艳人妻的类型。“哎，这你就不要管啦，更加要紧的，是决斗者之魂啊。” 【玛多尔女王】秦威淡然一笑，将这个话题束之高阁，踩着高跟鞋的她凑到秦凌身边询问道，“你也知道，咱们父子二人的宏伟计划，乃至老爹现在的生命，可都是要靠决斗者之魂转化的能力来维系着了——”

“不然的话，我又何必放着好好的富二代不当，每隔一段时间就要换一个城市收集当地的决斗者之魂呢？” 秦凌碎碎念地从怀里掏出了几张崭新的游戏王卡纸，仔细一看，那正是秦凌于S市击败了选中的决斗者，凭借黑暗之力将之转化的妹卡。“可别这么说，别说咱们现在能够坐拥如此巨量的财富都是靠了【至高黑暗】的鼎力相助，倘若没有那一位，你我二人早就饮恨于那一场火灾之下了！”秦威拿着那几张妹卡端详了好一会儿，信步走回了桌子处在某个角落按下了一个按钮，“再说了你也从中受益匪浅，不是吗？”

“刷拉拉——”背后的书架门洞打开，一间密室就这么打开了。“是啊，那一场火灾，夺走了母亲的大火，也是凭借祂的力量，我们才有机会复仇成功，吞掉了对方所有的财产。。。” 秦凌漠然说道，然后在心里感慨，“老爹你之所以变成这样，除了自己的原因，也有母亲的那一部分吧？”

“只要完成【至高黑暗】交给我们的任务，我们就可以永远离开这一个俗世，在构想的异世界花园里生活了，到那时，我的阿琳，也就是你的母亲也就能再度与我们相聚了！”  意味深长的凝视之后，父子二人顿时不约而同的一笑。随着密室的打开，无尽的黑暗席卷了整个办公室，将所有的角落染成了纯粹的黑。

秦威手里的那几张妹卡，此刻都爆发出了夺目的微光，从卡图里挤压出来的决斗者之魂，像是被什么无上的伟力拉扯着，向着密室中的那一块黯淡的紫水晶挣扎地跌落下去。紫水晶像黑洞一样吞噬着从妹卡里切割逃逸出的光粒，而在黑暗力量的影响下，秦威秦凌父子二人都转变成了【黑暗装填】后的模样，一方是背生蝶翼、束发妆颜，身着宫廷王裙，将长发盘成卷发的【玛多尔女王】，另一方则是活力四射，散发着大小姐气息的机甲少女。

她们默默注视着紫水晶吞噬咀嚼着从妹卡脱离出来的决斗者之魂，目睹着那几道男性的意识体垂死挣扎的哀嚎，直至虚无。是的，决斗者之魂，从某种意义上和那几位失败者的男性意识是重合的。在被秦凌【黑暗注入】的途中，他们的男性意识并未泯灭，而是被压缩成了一小块，苟延残喘在身体的极深处，直到现在，才终于被紫水晶彻底一扫而空。

“嗯，和前几次一样，力量又增强了几分！老爹你也一样吧？”感受着体内越发强大的力量，秦凌心情愉悦地说道。“那是自然。”黑暗吸收完了决斗者之魂后，密室自动关闭，秦凌解除了变身，他又恢复成了曾经的英俊青年样子，而秦威仅仅是重新换回了自己原本的衣装。

“老爹，事不宜迟，我这就动身前往下一个目的地了！”秦凌取回了自己的那几张妹卡，一想到将来还有着更多的ts美少女等着他去挖掘，浑身上下又充满了干劲。“哎哎哎，难道不休息一伙儿吗？”秦威拦住了秦凌，目光闪烁着不一样的光芒，“咱们父子俩已经好久没在一起了，这一次久违的重逢，就不能好好地在一起吃一次饭吗？就和过去做过的那样。。。”

“啊。。。啊哈？”秦凌的脸变得煞白，他当然知道秦威的话里话，但他还是很想挣扎一番，“老爹，你还来啊！咱们可是亲生的啊！等等、不要呜呜——！”。。。。。。

散落的女性衣物被随意地丢在大床旁边。舒软的大床上,悠哉悠哉的【玛多尔女王】抽着名贵的香烟余烟袅袅，赤裸着全身的她一脸进行和满足。而在她油乎乎的胴体旁，捂着自己的下半身蜷缩在被子里的【零衣】时不时的啜泣着。“小凌，你没关系吧？要不要来一点滋补的药膳来着？” 【玛多尔女王】摁灭了手中的香烟，看着身边的少女关切地问道。

“不要理我，让我一个人好好静静。。。” 撅人者必被撅——深刻体会到这一点的【零衣】一副看破红尘的样子，默默地抓紧被子又远离了【玛多尔女王】几公分。就在刚才的肉体运动中，受到过黑暗洗礼的父子二人不由自主地转化为了黑暗精灵。位阶远超【零衣】的【玛多尔女王】唤醒了【零衣】体内沉睡的深邃黑暗之力，不顾【零衣】的抗拒强行来了一发大的——其实是连续的好几发，由此的竭泽而渔令【零衣】一下子油枯灯灭，进入了深层次的贤者の时间。

“不要这么愤懑嘛~在小凌你离开的这段日子里，咱可是饥渴难耐的很呐！那些人类男性的dio老娘根本就不感兴趣，而召唤出来附体在人体的精灵少女又只是饮鸩止渴。” 【玛多尔女王】强行扒开了白被子钻了进入，父子（？）二人的胴体又重新融为了一体，“嘛，还是乖儿子的身体最喜欢啦！香喷喷的，又酥又软，令人爱不释手呀！”“啊啊啊啊啊！臭老头你给我适可而止！不要用那种语气跟我说话啊！”【零衣】再也忍受不了自己父亲的无厘头行径了，在任由【玛多尔女王】揉捏自己的身体良久后，【零衣】为了防止（【玛多尔女王】得寸进尺）自己精尽人亡当机立断决定逃避。

“我再也忍不了啦！臭老头！老子马上就出发，出发！你自己的生理问题，你tm自己解决啊！”透着几分憔悴的【零衣】，以极快的速度驱散了自己的精灵形态，“就算召唤不出少妇最爱的的小奶狗类型的精灵，像【堕天使 路西法】这种，【激昂的牛头人】这一类健硕的男性生物总可以的吧？持久，有力，量还大，绝对能满足你那病态性欲的！”恢复为正常男性的秦凌骂骂咧咧地埋怨道，同时麻利地穿好了衣服。“哎呀呀，肥水不流外人田嘛！人家的身体，当然只有小凌一个人才能享用啊！” 【玛多尔女王】低头鸭子坐，委屈极了。

“呕、、、臭老头，别在我面前说那种肉麻的话啊。。。虽然我们都是舍弃了自己本性的人，但在我的心里，不管变成什么样，你永远是我的父亲！”望着秦凌远去，甚至可以说是仓皇逃去的身影，【玛多尔女王】。。。。。。秦威想起来了什么，她远远地呼喊，给秦凌提醒道：“小凌，我们的行动貌似已经引起了一些人的注意了！虽然我还没查到他们的背后到底是何方势力，但你今后可要留一个心眼了！”

“知道啦老爹！【至高黑暗】的力量岂是那些凡夫俗子所能破解的？，你还是好好地在大本营消化好决斗者之魂吧！”秦凌应付性的丢下这一句话，宛若脱缰之马离开了这一楼层。“哎，这孩子，跟小时候一样，依旧是那么的不听话。” 秦威由衷地唉声叹气了一伙儿，在穿戴好衣物整理衣冠时，她灵光一闪。

“嗯，小凌说的没错，似乎是有这一个途径的！这么一想。。。最合适作为载体的就是——”她忽而在自己的保险柜里翻找着什么，最终选出了一张游戏王卡牌，对着上面的卡图喃喃自语道， “再收集到更多的一些黑暗之力，确实就有足够的力量将阿琳的灵魂暂时从冥界拉回到现世，寄宿在卡片之上了！”秦威坐在宽大的办公桌后，一只手拿着一张三口之家的全家福，与大多数漫画/动漫里的设定一样，父子二人身边的女性大半的形象都被烧成了灰烬；而她的一只手，则是拿着那张游戏王卡牌——她看着那一个一手持盾一手持剑的淡蓝头发的骑士若有所思。（指双穹之骑士）

—————————————————分割线———————————————L市，乃是沿海省份的一线大都市。夜色之中，L市仍旧是车水马龙的繁荣景象，灯红酒绿的夜生活才刚刚开始。

而就在民众看不见的某个角落之中，一场惊心动魄的黑暗决斗正在如火如荼的进行之中。“可恶的家伙！这段时间里，我的同伴一个接一个的消失，都是你这个家伙搞的鬼吧？”带着眼睛、有着三七分发型的青年义愤填膺地指着一脸漠然的秦凌，怒斥道，“黑暗决斗吗？哼，哪怕是赌上了自己的灵魂，我也是不会放过你的！”

“尼玛的，有病吧！刚收完一个新的幻想少女，正想去撸个串就被你这个神经病偷袭，本大爷的好心情都被你给搅浑了！” 刚刚不费吹灰之力又收割了一枚决斗者之魂的秦凌正要发火，却无意中发现对方也是拥有合格的决斗者之魂的人，秦凌顿时振奋了起来，“不过看在你自投罗网的份上，本大爷就不计较什么了，速战速决吧！杂修！”“哼，黑暗的走狗，就由我游震来粉碎你们邪恶的野心吧！”

“DARK DUEL！START NOW——”Lp.8000 VS Lp.8000！

赌上性命（乃至吉尔）的黑暗决斗再次开启了，两个人都同时感应到了，冥冥之中的某一个至尊存在，透过数万光年的距离在观察着这一场黑暗决斗。“小游，这一场黑暗决斗就交给我来处理吧，这不是你这个凡人应付得了的。”就在游震和秦凌按照程序掷骰子决定先后顺序的时候，游震的脑海中想起了这么一个清脆的女高音。

“嗯？薇妮姐？你什么意思，你是在质疑我的实力吗？再怎么说，我也是L市蝉联三届联赛的亚军啊啊啊！”一向自负的游震有些抓狂。一想起这个亚军，游震就很是不甘。那个他命中注定的死敌，也就是联赛的冠军，和他其实是类似于《宠物宝可梦》里小智和小茂的关系。每一次二人决斗的时候，自己的运气就会奇差无比，而对方就像是诡异地吸取了自己一大半的运气一样，要么天胡开局，要么绝地神抽翻牌，把游震气个半死。

而这一个夜晚，游震也是心血来潮，费劲心思组了一套黑科技卡组誓要将对方斩于马下，前来约架的他却是在无意中发现了这天大的秘密。“不是这样的小游！实际上，在人类中的精灵决斗者之中，你的技术也是数一数二的强，你之所以接连输给你的那位青梅竹马，是因为你们拥有着命中注定的羁绊，是一正一负的关系。如果他是女儿身的话，你们最后一定能走到一起喜结连理的！”

神秘的少女淡然说道，“说回正题，那个人的身上有着【至高黑暗】的邪恶力量！所幸这仅仅是祂的一丝神韵，但以此结成的力量——也就是你们牌佬不屑一顾的所谓‘假卡’——根本不是你们人类所能抗衡的！现在只有让我附身在你的身上，接管你的身体，我才有办法动用我的神力打败那个家伙！否则，怕是你也是要步了你那个青梅竹马的后尘！”“纳尼？是这样子的嘛！【至高黑暗】，我记得你曾经跟我念叨过这个名号。。。可是，我的卡组都已经洗好了啊，这和由你与我来操作有什么区别？你在一旁跟我探讨打牌的方案不就行了吗？”在听到对方有着假卡的时候，游震又惊又怒，他还没见过这么不要脸的人。

“这个无妨，我的力量是高于此方世界规格的法则！在我附身到你身上的时候，我的力量便会自然地渗入到你的卡组内，与你的构筑融为一体！”被称为薇妮的女音自信满满地说道，“多少年了啊，就让我看看打我沉睡之后，你这个家伙的力量到底精进了多少吧！”“行。。。好吧，你可悠着点吧，可别给我打输了哈！万一要是你输了，遭罪的可是我。。。话说回来，我好像这是第三次被你附身吧？”虽然游震有些不甘心，但被假卡的消息震慑住的他还是选择相信了这一个，从母亲遗物【古老的戒指】中苏醒过来的魔女英灵。

“喂喂喂！你tm是阳痿了吗？快点投骰子啊！小爷我等着花儿都快谢啦！”秦凌这般嘲讽着对面，心里看着地面上的点数“三”直摇头。“运气一般般,看来这把先手是要让给对面了。”秦凌这样想道。

就在他犯嘀咕的时候，对面突然爆发出了意想不到的紫黑色眩光，亮的秦凌眼睛都快要睁不开了。“什么情况？！”

秦凌很快就知道了真相——对面不远处的游震突然就跟变了一个人一个，不光帅气了很多，整个人的气质都变得不一样了，尤其是原本中规中矩的三七分发型变成了另一个奇形怪状、五颜六色的奇特发型。“到底，发生了什么鬼东西？嘶——”不知道为什么，一向顺风顺水、百战百胜的老秦在面对这个留着杀马特发型的少年时，心理突然涌现出了一丝不安。

“小朋友，咱们开始吧！这场黑暗决斗，一定会让你刻骨铭心的呦！”仿佛是换了代打的“游震”风轻云淡地说道，看了看自己的初始卡牌，十分满意地点了点头。“小、朋、友？少tm在那里故弄玄虚了！不到最后，哭的还不知道会是谁呢！”嘴上放着狠话，秦凌却是对“游震”身上若有若无的黑暗力量十分的忌惮——这种感觉他只曾经在【至高黑暗】身上感受到过。

“这种力量是怎么回事？他也是被【至高黑暗】选中的【使者】？可我怎么从来没听【至高黑暗】提到过过？这莫非是大水冲了龙王庙？”无数的疑问接连闪过秦凌的内心，但箭在弦上不得不发，所有的疑虑都得等到这一场黑暗决斗之后，押送这狂妄的小子再去找【至高黑暗】对质了。“哦吼，我投的点数是五点啊，那么先攻我就先收下啦！” “游震”毫不客气地将手中的三张卡牌拣出，拿着的右手上紫色的神光灵韵光彩夺目，“我发动人物技能【归来的时刻之魔女】！在我的第一个回合发动，将手牌中的至多三张送回卡组切洗，然后随机将三张名称中带有【时刻之魔女】的怪兽从卡组加入手牌！在这个回合中，我方每同调·超量·灵摆·LINK召唤一只名称中不带有【时刻之魔女】的怪兽，回合结束后生命值减少2000点！”

“哈啊？？？”。。。。。。

激烈的斗争之后，使出浑身解数挣扎的秦凌拼着老命，哪怕是化身为【零衣】的形态，最终也是使用了【tsf幻想少女 虫惑魔之媞媞耶丝】的效果对双方玩家同时造成了巨量的效果伤害，才使得双方的生命值同时归0——在黑暗决斗的规则中，双方生命值归0，等同于没有所谓的失败者，所以也就无法执行黑暗决斗的惩罚了。这也得亏了“游震”在第一个回合发动人物技能的自肃，使得自己的生命值达到了一个很低的水平，这才让秦凌找到了一个平局的破绽，不然那令人恐怖的场子，秦凌光是想想头都要炸了。

“啧，大意了，光顾着做完美的场子，却忘记了技能带来的自肃！若是我的神力能再回复一点，这个技能就可以进化到没有自肃，或者是指定对象加入手卡的程度了吧？” “游震”踉踉跄跄地从地上爬起来，无奈地摇了摇头：刚刚那只【虫惑魔】的自爆效果，产生的音爆风波还是很惊人。“该死的玩意儿，这次就这么算了！但是下一次，我一定会找回场子！”丢下了这么一句话，从黑暗精灵【零衣】形态退出来的秦凌狼狈不堪地撕开了黑暗空间的裂缝，火急火燎地就想要逃离现场——他需要立马将这一诡异的事件呈报给【至高黑暗】大人！

却不想，远处的那个人却一点儿也不想全身而退——一条深紫色的魔力长鞭紧紧地拉住了他的臂腕！“就这么简单地拍拍屁股走了吗？黑暗决斗的胜负，有时候不仅仅在决斗之中，

决斗之外的地方也是能分出胜负的！”杀马特“游震”抓着长鞭冷笑地说道，“年轻人，你还是太嫩了点哦！黑暗决斗是结束了，但我们两个人之间的事可还在继续呢！我没有把握把你完全留下来，但是从你身上扒点东西我还是做的到的！识相的，就把你在L市收集到的封印着三名决斗者灵魂的卡牌交出来吧！不然，你今天休想出这个门！”“你！”秦凌怒目而视，但对方身上强大的力量提醒着他最好如实照做，而且“留得青山在，不怕没柴烧”，遭遇了滑铁卢的秦凌当务之急最重要的是将把这一件事汇报给自己的老爹和侍奉的对象【至高黑暗】大人，而不是和这个未知的敌人纠缠不清。

“该死，对方是游字辈的，我tm轻敌了啊！”自认倒霉的秦凌为自己的失败找到了一个理由。“哼！今天算我栽在你手上了！你给我走着瞧！我迟早会把你变成【至高黑暗】的忠实拥趸的！”秦凌从口袋里掏出了三张卡牌天女散花式地扔向了天空，见状，杀马特“游震”也是这么放开了对秦凌的束缚。

“薇妮姐，听你这意思，那个家伙祸害地不止是我们L市的决斗者吗？那为什么不一并把他们从那个死人妖的身上夺回来呢？”重新得到了自己身体的控制权，游震跑了大半天才一张张捡回来那三张封印着决斗者灵魂的卡牌。远处的天空开始崩溃了，这意味着这临时搭建的黑暗空间已经几近破碎了。

“哎，我也想啊，奈何心有余而力不足！还好那小子已经完全慌了神，只要再坚持一伙儿，我的神力就会将近枯竭而解除变身，这样的话连将你从这个黑暗世界带回现实都成了一个大问题！”回到了自己戒指中的“时刻之魔女”气喘吁吁地解释道，“那些卡牌中的灵魂，都已经被改造成了没有定期吸收【至高黑暗】的黑暗之力就会活不下去的体质，以我现在的水平，拼着力竭而死的风险最多最多只能将其中的四五个灵魂从卡牌的束缚之中解放出来，多余的就再也没有办法了！若是我威逼利诱硬是要他交出所有卡牌的话，先不说对方会不会铤而走险临死反扑，我也根本无法将那些卡牌中的灵魂一一解救出来。到时候，没有邪恶神力的哺育的她们还是难逃一死！”“哦哦，原来如此，原来如此啊！”被包裹在紫色气泡中的游震深吸一口气，在震荡的空间漩涡中，他的目光偷瞄到了捡到的那三张卡牌。

【tsf幻想少女 辉光的夜之吸血姬】（眼中闪着邪魅亮光的冷傲血族少女）【tsf幻想少女 巡游翠叶的精灵女游侠】（巨乳大姐姐，但是浑身包裹着紧紧的）

【tsf幻想少女 纯爱猫妖】（奇幻的猫种类幻兽，，可以切换为黑皮兽娘）（注：刚好前几天看了一本本子（ワタシガカノジョ），还蛮契合这一个思路的，而且我个人认为女主变成人形后不如宠物形态有感觉。。。）

分别是成熟的大姐姐、青梅竹马的邻家少女、可爱磨人的卡哇伊小妖精类型的女性卡图呢，都是自己不会拒绝的类型。尤其是那个【tsf幻想少女 辉光的夜之吸血姬】，游震总觉得有种奇怪的感觉——不管从哪个角度看，他总觉得这个卡图里的高贵血族少女，高傲的脸蛋上都浮现出了一抹羞赧地神韵，但是在仔细一看，又是正常的冷漠脸，当真是无比怪异。“该不会说，这个夜之吸血姬就是。。。” 游震的嘴巴抽搐了一下，而寄宿在戒指中的魔女幸灾乐祸地说道，“你猜对啦，这一位就是心中对你有着特殊情感的那一位青梅竹马啦~而且据我所知，在被变成妹卡之后，她们对你的友谊都将等价地转化成男女之间的那种感情——不要问我为什么会这样，问就是那个【至高黑暗】的恶趣味！”

“原本她们表达爱意的对象是那个小子，但在我帮他们三位恢复人形之后，纠至正轨的她们自然会将对象更正至与我绑定的你！再加上之前畸形的、表达错误的爱意，她们会如何疯狂地对你示爱，我已经完全想象不出来啦！”“因为黑暗决斗的影响，在完全消灭【至高黑暗】之前，她们在这个世界留下的痕迹是完全被抹除去的！为了避免脱离卡牌束缚的她们对这个世界的过多影响，她们必定是居住在你家里的——啧啧，有可能你半夜睡着好好的就有一位美少女爬上你的床强行和你发生关系哩！”

“所以说，可怜又好运的少年郎呦，你的桃花运到来了！这是一次对你处理情感能力的考验哦！”“不、不是吧！我还是个连恋爱都不知道什么滋味的处男啊！薇妮姐，你要帮帮我啊！”游震吓地浑身直哆嗦，他们终于穿梭回到了现实世界。

“很抱歉，在这一点上我无法帮到你，因为我也是和你一样的啊！”时刻之魔女的语气中充满着“同病相怜”，“我只能保证你在脚踏三条船的时候不被那三位报复性的撕成碎片，剩下来的，就全靠你自己啦！”“呀、呀咩咯——”

正当魔女小姐欣赏着仿佛有自己昔日之影子的游震哭丧的时候，她突然眼神一凝。“小心！有危险的气息在接近这里！快，躲起来！”

在动用了所剩不多的神力隐匿了气息之后，游震躲在了垃圾桶里，战战兢兢地透过狭缝倾听着外面噪杂的声音。“咦？又跟上次一样，这狡猾的家伙溜的真快！又白跑一趟了！”一个粗犷的男声沮丧地说道。

“别这么说，我们也并不是没有什么收获！你看，收集器又捕捉到了更加详细的细节，我们下一次定位的速度会更快了！”另一个有些尖锐的女声说道。“小茜说的对！只要日有所近，迟早能抓住那个搬弄邪力的恶贼的！”这是另一个更加沉闷的男中音，“我们龙组可不是吃素的！任何的邪恶势力，终将绳之以法！”

“队长说的对！”随着他的语音落下，众人看样子又重新拾回了信心。在一阵子的翻找之后，外面又重新归于了宁静。

“应该。。。没有事了吧？我还是赶快run回家里吧！”从臭不可闻的垃圾箱里蹑手蹑脚地爬出来，游震闻着自己身上的恶臭一阵呲牙咧嘴。“看样子，盯上了那个小子的，不光是我们哦！”戒指里的魔女小姐思索道，“这大概是你们政府下面的某个秘密安全部门吧，或许我们可以利用下他们，来查找和对付那小子背后的势力喏。”

“管他这么多，现在最重要的是先回家美美地洗个澡，再美美地睡上一觉！这一天发生的事情真是太惊悚了！”臭着张脸的游震鬼鬼祟祟地躲闪着监控，最终撒开了腿一路狂奔，消失在了街头小巷里。———————————————————分割线—————————————————————

牌佬与邪恶势力的斗争，这才刚刚拉开帷幕呢。无意中唤醒了寄宿在母亲遗物中远古魔女的游震，和历经一系列意外转化为女体的三位不同风味的昔日故友，他们之间又会碰撞出怎样凄美悲壮的禁忌之恋呢？

宅男亦是处男的爱情菜鸟，定期非心仪之人的血不喝的傲娇吸血姬，有着长耳朵的家政达人精灵大姐姐，和喜欢钻入人怀里睡觉的福瑞兽耳猫娘。化身勇士屠戮恶龙的少年最终会选择哪一位作为自己的另一半，白头偕老厮守终生呢？

让我们拭目以待《在黑暗决斗中沉沦吧！》的剧情发展吧~——————————by【时刻之魔女】薇妮

总结：出场人物（及化身对应的妹卡）：

张宇-虫惑魔老秦-零衣

老陈-魔导国公主老王-蜘蛛女王

老黄-三尾狐女仆老李-魅魔领主

游震（真·男主）和他的三位欢喜冤家——吸血姬、精灵女游侠、猫妖【至高黑暗】和【时刻之魔女】：可以透露的消息是，这两位是上古时期宇宙中凶名赫赫的两尊大邪神，而且彼此互相不对付。

