# [铃兰的原创小说] 狱警小姐的工作体验 Chap.1.1 淋浴

在解开了双腿的束缚后，铃兰也终于能有限地放松一下她那被紧缚了一个白天的双腿。由于不需要考虑铃兰的反抗，戴着手铐的娜奈尔也能流畅地帮铃兰解开了身上的绳子，并脱去了她的衣物。之前在监狱里铃兰就有过被娜奈尔协助更衣的经历，因此她也并没去感到害羞。至于床边那敞开地窗户……大概没关系吧，反正几十公里之内都不会有外人的。
不过娜奈尔却并没有完全除去铃兰身上的所有衣物，而是在解开了铃兰的系带内裤后又帮铃兰重新整理好裤袜，并隔着裤袜绑了个简单的股绳和膝盖绳。
“铃兰小姐喜欢什么规格的镣铐呢？重一点还是轻一点的？”
“也不要太轻吧，稍微有点重量也不错。”
“那给您试一下这个。”
娜奈尔说完，在房间的储物架的某个藤箱里翻找了一下，找出了一副金色的镣铐，接下来她再次双膝跪在铃兰面前，捧起铃兰的白丝玉足，为铃兰佩戴脚铐。脚铐从外观上看闪烁着金色的金属光泽，铐环的形状也不是标准的圆型，而是略带一点椭圆，等戴在脚踝上后，铃兰才发现脚铐的铐环外面看上去是直筒，内部确是有些弧面的，这样的设计可以增大脚铐与脚踝的接触面积，减少对脚踝的摩擦。
“这幅脚铐是女王陛下吩咐王室的工匠临时为您制作的，您可能会觉得稍微重一点，因为整幅脚镣有90%使用黄金作为原料，再加入了其它稀有元素来增强强度，所以，会比之前您在监狱里戴的那一副要重一点呢。”
“这样吗？倒是很细心呢。”
“这还不算什么呢，等您安顿下来，我会为您取一下脚模，并安排人为您打造一副完美贴合的脚镣。”
“谢谢。”
铃兰微笑了一下，心里却在默默吐槽，要知道黄金的密度是钢铁的两倍还多，这样的“高贵”对她这一位落难的公主也不过是徒增烦恼罢了。另外，脚铐的链子也短短的，大约也只有15厘米，戴上这样的脚铐的话，恐怕自己连下楼梯都会很困难吧。戴好脚铐之后，娜奈尔还为铃兰的双脚穿上了一双天蓝色的高跟凉鞋，搭配着金色的脚铐，为铃兰的双足又多添了一丝清凉感。
“殿下，请将双手背后并拢哦，现在需要给您上个直臂缚。”
“诶？不是为我换衣服吗？”
“要先带您去洗个澡哦。”
“但是洗澡的话……这个裤袜……”
“嘻嘻，这个是洗澡的特殊方式哦。”
虽然搞不懂娜奈尔打算做什么，但铃兰还是乖乖将双手在背后并拢，并稍微转身，任由娜奈尔给自己绑了个直臂缚。
“对了对了，还有这个。”
“这个不是我的内裤嘛。”
“对的对的，请您先张开嘴巴哦。”
“不要。”
猜到了娜奈尔想做什么，铃兰果断拒绝了。
“那我嘴对嘴给你喂过去？”
“唔……”
这一次铃兰只是默默把头扭过去，却没有明确的拒绝。
“乖，嘴巴要张开哦。”
娜奈尔自顾自地把铃兰的内裤塞进自己口中，然后默默地贴上来铃兰的双唇，几秒钟后，铃兰终于张开嘴巴，让娜奈尔把自己刚刚脱下的内裤送进了自己嘴里。
“嘬~铃兰小姐的味道，真不错呢。”
娜奈尔好像是心满意足般地舔了舔自己的嘴唇，而这欲盖弥彰的动作又让此刻正含着沾上了自己体液和娜奈尔口水的铃兰感觉更加羞耻。接着，娜奈尔取过一个特殊的口环给铃兰带上。这个口环中间多了一根横杠，相比平常地口环，让佩戴者不能那么轻易就把口中的异物吐出。
“走吧，我们去浴室。”
在膝盖并缚的限制下，铃兰的步伐变得非常有限，即使15cm的脚铐都无法完全被拉直。脚铐间的金链下垂成一个恰当的弧度，配合着金色的铐环装饰着铃兰的双足。由于这样的限制，铃兰的速度很慢，但娜奈尔丝毫没有急躁，就只是安安静静地跟在铃兰身后。
给铃兰准备的浴室和卧室都在同一层，戴着脚铐绑着膝盖走过去也不算太艰难，毕竟双脚没有完全并拢嘛。走了大约五分钟，铃兰就顺利来到了浴室里。
浴室装修的比较简约，但也是足够的宽敞大气。进门右手边是一个宽大的洗漱台，接着是两个雾面玻璃隔开的略窄的小隔间，而左手边先是一个和洗漱台等宽的雾面玻璃隔间，然后是一个透明玻璃隔开的淋浴间，继续往前走的话是一段两米长的台阶，台阶有5节，一节长40cm，也就是戴着15cm短链脚铐的铃兰刚好需要额外多走一步的程度。而台阶的尽头则是一个两米长一米五宽的宽大浴缸。浴缸放置的大半位置突出墙体，三个侧面和房顶都是透亮的玻璃。一边泡澡一边沐浴日光或星光的感觉还是很不错的。
“铃兰小姐，这就是我们为您准备的浴室了。这边的两个是淋浴隔间，然后那边时洗漱台和坐便隔间，最里边是给您准备的浴缸。”
铃兰点了点头，应该是对浴室的布置很满意。跟着娜奈尔来到过道中央，她才发现通往浴缸的台阶两侧边并不是完整的地板，而是木网格拼成的平面。
“这边的下面是可以灌水的，灌水后就是您专用的水牢，深度和水温都是可以调节的，最深可以调到1.6米，您站在水里是不会溺水的，想要舒服一点坐在里面的话，也也可以分区域调整池底的高度。不过今天我们用不到啦，请来这边。”
听了娜奈尔的介绍，铃兰地身体明显的扭动了几下，不知是在恐惧还是在期待。二人一起走入了透明玻璃的淋浴间。淋浴间的墙边有几个用来固定的铁环，但这次娜奈尔并没有使用，而是直接用一把小挂锁把铃兰双脚的铐环锁在一起，将铃兰。这样一来，铃兰一步就只能迈出两厘米了。
“铃兰小姐，洗澡之前，要先排尿吗？”
“呜呜！呜呜！”
“就在这里哦，直接尿在您的裤袜上就可以。”
“呜呜呜！呜呜！”
“没关系哦，等下一起洗干净就好了。”
“呜！呜！”
“尿不出来吗？看来铃兰小姐需要一点帮助呢。”
像之前一样，娜奈尔恭敬地跪在铃兰面前，可这一次她的跪姿却让铃兰有点慌张。不出所料，在铃兰面前跪下后，娜奈尔伸出她戴着手铐的双手，在铃兰的小腹上轻轻按了上去。
在白天的旅途中，其实铃兰一直在通过包裹在裤袜内的特殊水属性水晶补充水分，就算速度不快，大半天的积累也足以让铃兰的膀胱达到临界。再加上娜奈尔的按摩，铃兰很快就控制不住了。察觉到铃兰裤袜裆部逐渐蔓延的水渍，娜奈尔才停下自己手上的动作。
“铃兰小姐，如果您想要报复我的话，就趁现在尿在我身上吧，我这边没关系的哦。”
“呜呜~”
铃兰摇了摇头，继续谨慎地控制着自己的排尿速度，让尿液尽可能的顺着裤袜蔓延。内心里她并不抗拒娜奈尔这样的安排，毕竟在天鹅绒裤袜里失禁的感觉她本身也早就想体验一下，柔软细密的天鹅绒在股绳的加持下贴着自己裸露的下体也早已让她性欲拉满。唯一的顾忌也就是娜奈尔还在自己面前而已。无论如何自己都是她的主人，主人怎么能在女仆面前如此失态呢。
就算铃兰有意控制着自己的水流，但一天下来积攒的尿液实在不少，在将裤袜的双腿内侧完全浸湿后，更多的尿液流向地板，并随后被娜奈尔的女仆装的宽大裙摆所吸附。不过娜奈尔本人对此却不以为意，而是直接在铃兰下体那沾上尿液的裤袜上亲了一下，“铃兰小姐很听话呢，这是奖励哦。”
“好啦，铃兰小姐马上就可以享受您的淋浴了。”娜奈尔站起身，并打开了玻璃门，“如果您愿意的话，要试着将弄脏的裤袜洗干净吗？还有您口中的内裤也是哦。另外，淋浴流出的热水是可以直接饮用的，如果您口渴的话也可以喝一点。啊，最后在提醒您一下，您的双手应该是能摸到股绳的，那么，请好好享受吧。”说完，娜奈尔不顾自己也会被淋湿，为铃兰打开了淋浴喷头。喷头里很快流出温度适中的热水，而娜奈尔在水雾中适时的退出了淋浴间，并在外面锁好了隔间门。
淋浴间里，铃兰闭着双眼、低着头缓了一会，才从刚刚的刺激中平复下来。不过她现在又有点渴了，所以唯一的办法，恐怕就是……她抬起头，让水流可以通过口环流入自己口中，待到口中的内裤吸满了水，再低下头将水排出。虽然铃兰是计划在将内裤漂洗干净后，再通过口环和内裤来饮水，但是这清洗的过程本身就免不了让一些液体流进自己喉咙，她也就被迫品尝了一下这刚刚娜奈尔主动索求的味道：略带点酸和苦涩，并没有什么所谓的少女的体香。这样清洗的效率肯定是不如用手直接搓洗，所以在如此反复了十几次后，铃兰的舌尖终于不再感觉到那种略带苦涩（她自己的尿液）和甘甜（娜奈尔的津液）的味道了。
稍微补充了些水分，铃兰又将注意力放在了刚刚被自己尿湿的裤袜上。在淋浴的作用下，其实裤袜上已经没有肉眼可见的水痕了，但铃兰显然还是不太放心的，毕竟刚刚自己大部分尿液都淋在了裤袜上，万一娜奈尔真的打算直接把这双裤袜烘干然后让自己继续穿可就麻烦了。平常的搓洗没有办法进行，铃兰很快就意识到可以通过扭动双腿来实现简单的搓洗，而这一过程，却又不可避免的让她的下体被股绳摩擦。裤袜的阻隔虽然减弱了刺激，却也带来了另一个问题，那就是直到她累得双腿发酸，也没能为自己积攒出足够获得高潮的刺激。
这时，她才明白了娜奈尔临走前最后一句话的用意。如果娜奈尔一开始就让铃兰自慰的话，她一定会因为身为公主的羞耻心而选择拒绝。但是经历了这么多的前戏后，此刻的铃兰最想要的也不过就是满足一下自己的身体。她完全没有困难地摸到了腰间的绳子，轻轻拽动一下，下体就轻松体验到了刚刚自己需要艰难扭动双腿才能得到的快感。随着拉动绳子的频率越来越快，铃兰的身体也颤抖地越来越明显，但无论她怎么努力，只徘徊于小穴口还隔着一层裤袜的绳子，还是始终无法将她送上高潮。
“铃兰小姐，需要些帮助吗？”
娜奈尔不合时宜或恰到好处地走进了淋浴间，不顾淋浴的水流，与铃兰抱在一起。
“呜呜~呜！”
铃兰试着扭动了几下，但她很快意识到这样也是无济于事，所以干脆放弃抵抗，像是撒娇一样，将赤裸的上半身直接靠在娜奈尔身上。
“好啦，我的公主殿下，接下来，就让我来帮助您吧。”
被水淋湿的绳子并不容易解开，所以娜奈尔还是直接剪断了股绳。左手搂住铃兰，右手伸进铃兰的裤袜，摸索到小穴口并深入其中。在她两根手指的几下抽插搅动下，很快，她怀里的铃兰剧烈颤抖了几下，然后无力地靠在了她身上。之后，娜奈尔扶着铃兰，慢慢挪动到淋浴间墙边的长凳上坐下，并为铃兰除去了全身的所有拘束以及大腿上的裤袜。
“铃兰小姐也太可爱了吧。”
“诶？”
“都看到了哦。”
“诶！”
“从旁边的淋浴间，其实是可以看到这边的呀。”
“等等，那岂不是说，刚刚的所有，全都……”
说到一半，铃兰就羞愧地低下了头，最后干脆把脸埋在娜奈尔胸口，不再说话。
“好了啦，哪个淑女还没有一点小秘密呢？”
“在日常的矜持之余，这样放松一下，也不错吧？”
啾。
娜奈尔在铃兰的额头上亲了一口，然后将她扶正后便站起了身：“铃兰小姐，我也该去换个衣服了，外面的推车里有为您准备的大浴巾和贴身衣物，大约十五分钟后我会在您的卧室协助您更衣，您看可以吗？”
“嗯嗯，好的。”
“虽然我并不会催促您，但还是请您尽量不要耽误太久，因为厨房那边已经在准备晚餐了，相信您也一定有点饿了吧。”
“嗯哼，没问题。”
“那现在就不给您戴拘束了，这段时间您要乖乖的哦，我的公主殿下。”