# [铃兰的原创小说] 狱警小姐的工作体验 序&Chap.1 落难的公主殿下

“铃兰小姐，我很好奇，为什么我这样的狱警岗位，在招聘的时候会有这么多要求呢？”
“很好的问题呢，娜奈尔小姐，这是因为一段我们现在不愿提及，却永远璀璨夺目的历史。”
“来吧，请允许我，带你回到露丝坦尼亚的，大征服时代。”“铃兰殿下，非常遗憾的告知您，就在昨天，贵国的政府和议会已经向我国投降，您的塔尔科斯王国现在已经完全归顺我国了。”
“我国的女皇陛下非常赞赏您的才智和谋略，再加上您的家族和我国也曾有过联姻，如果您也愿意向我们投降的话，她承诺会重新将您册封为露丝坦尼亚的公主，您将继续代表您的家族统治那一片土地。”
“抱歉，请容我拒绝”
单人牢房里，穿着简约的白色连衣裙和裤袜、手脚戴着银色镣铐的小公主果断地做出了回应。
“铃兰殿下，如果您坚持拒绝的话，很可能会被判处终身流放，还请您慎重考虑。”
而牢房中正在与铃兰对话的另一人则是帝国外交部礼仪司的高级秘书娜奈尔，同时也是这几日来负责对铃兰进行看管以及照顾铃兰的饮食起居的狱警。
“……”
“铃兰殿下，帝国内阁对我要求的时限是明日正午之前。”
“还请您慎重决定，我先告退了。”
“辛苦你了，娜奈尔。”
“不客气，公主殿下。”
从铃兰战败被捕到自己国家投降，也不过十天时间。在这十天里，同时失去了公主和将军的军队败如山倒，狱中的铃兰终于还是没能等来她所期盼的救援，而是山河破碎，故国不复的消息。
至于这位娜奈尔，虽然铃兰心里很清楚娜奈尔对她表露的善意只是在忠诚地执行命令，但还是以相应的礼貌做出了回应。

第二天，当铃兰对娜奈尔说出“我以塔尔科斯最后一位王室血脉的身份，拒绝向贵国投降”时，娜奈尔也只是默默地叹了口气，说了声“我很遗憾，殿下。”，只是她看向铃兰的眼神，好像是无奈中却又夹杂了意料之中的平静。
接下来的日子里，娜奈尔对铃兰的照顾一如既往，这实在让铃兰有些摸不着头脑，毕竟现在自己已经是一个没有任何利用价值的俘虏了，还能受到这样的优待属实让她有点意外，不过既来之则安之，铃兰现在能做的也只有接受了。当然这样的生活并没有持续多久，有一天早上，娜奈尔为铃兰送来了判决书。在判决书上签下名字后，就算是铃兰接受了“以战败国公主的身份被终身流放”的命运了。“娜奈尔，这段时间来辛苦你了。”
“没关系，不知公主殿下对我的服务还满意吗？”
“很棒呢，完全不输我的王室女仆。”
“这样吗？那接下来请允许我以外交秘书的身份最后服务您一次吧。”
“请吧。”
一根绳索搭上了铃兰的锁骨，束缚住身体和双臂，又从背后再绕过下胸围，将铃兰的大臂束缚在身体两侧，接下来，佩戴了十几天的手铐被解开，铃兰的双臂被拉到背后，弯曲至小臂平行，然后同样用绳索束缚。后手缚的姿势可以在完全限制铃兰手臂活动的同时又几乎不产生太多疼痛，很适合时间较长的押送。
铃兰的下半身当然也不会轻松，娜奈尔从铃兰背后的绳结又引出一股绳子，绕过铃兰的股间后再腰上固定，给铃兰系了个股绳。接下来绳子继续向下，捆住铃兰膝盖的上下沿和脚踝，最后甚至还绕过鞋跟，将铃兰双脚的脚掌也并缚在一起，从而让铃兰完全失去了行动能力。
“公主殿下，再忍一忍哦，很快就结束了。”
娜奈尔的动作一如既往的温柔，她拿出一双全新的纯棉短袜和两条天鹅绒白裤袜，短袜轻轻塞入铃兰口中，再在外面系上一双裤袜，避免铃兰将堵嘴的短袜吐出，而另一双裤袜则是蒙上铃兰的双眼后同样在脑后系紧，让她陷入了一片朦胧的黑暗之中。
此时的铃兰，好像又回到了她兵败被俘的那天，只不过身上无情的魔法锁链变成了柔软的棉绳，用来堵嘴蒙眼的物品也从眼罩和口球变成了袜子。最后，在为铃兰戴上耳塞后，娜奈尔小声说了句“晚上见，我的公主殿下”，随后便将她以公主抱的姿势抱入怀中，离开了牢房。倚在娜奈尔肩头倍抱着走了一段后，把铃兰放到了一个软软的椅子上，接下来又有几根细细的锁链将铃兰固定住，在眼前一阵朦胧的魔法光晕下，铃兰昏昏沉沉地睡了过去。
等铃兰一觉睡醒，她发现自己还坐在之前的软椅上，只是座下的椅子好像在往前移动，也就是说自己是坐在车上，虽然有耳塞隔绝了大部分声音，但蒸汽车那震耳欲聋的噪音和呛人的烟雾可不会那么容易被掩盖，所以自己应该是坐在马车上。虽然隔着蒙眼的裤袜她还能隐约感受到些许光亮，但并不足以让她以此来分辨太阳的位置，倒是腹中的饥饿感提醒着她，应该吃点东西了。不过铃兰并不觉得口渴，塞入自己口中的袜子里好像包裹了什么硬硬的东西，只要嘬一口就会有涓涓细流从中流出，也许是什么奇奇怪怪的魔法道具也说不定。
铃兰并未等待很久，她醒来大约十分钟后，马车就缓缓停了下来，接着就是自己的耳塞被移除，她也再次听到了娜奈尔熟悉的声音：
“铃兰殿下，您已经醒了吗？”
“嗯嗯。”
“接下来我会将您的耳塞重新塞上，然后同样以公主抱的姿势带您去一个地方，可以请您配合我一下吗？请您放心，在今天晚餐之前我就会为您解释清楚这一切的。”
“嗯。”
听到这里，铃兰嗯了一声，并点了点头。虽然自己现在完全没有抗拒娜奈尔的可能，但她还是配合着娜奈尔的动作，将自己挪到对方怀里。接下来又是熟悉的公主抱，这一次铃兰感觉到抱着自己的娜奈尔应该是在上台阶：“真是的，直接让我自己走不就好了嘛，我又不可能逃掉的。”铃兰在心里默念着。
而这次的终点则是一张柔软的大床。接下来，娜奈尔没有改变铃兰身上的其他拘束，只是拿下了用于堵嘴的袜子和隔音的耳塞，取而代之的则是自己的两根手指试探性地伸入铃兰口中：“铃兰殿下，还请您再忍一忍哦，我先去换下衣服，毕竟是新生活的开始，我也要以全新的形象出现在您面前呀。”
“嗯嗯”嘴巴被袜子充实了一整天的铃兰当然不会错过这难得的放松，从娜奈尔将手指伸入时就开始不断地舔舐吮吸着。听到娜奈尔的话，铃兰也只是停下了口中的动作并轻轻点了点头。如果说“流放”也能被称作新生活的话，铃兰属实没什么期待，不过至少现在自己身下的床铺已经比监狱里好了很多，也许接下来的日子也不会太糟？
“好啦，公主殿下再忍一忍哦，我很快的。”这一次，娜奈尔只是用刚刚的裤袜简单勒在铃兰嘴巴外面，并没有在塞短袜来严格的堵嘴，不过铃兰现在已经完全进入了一种不想反抗的状态，再说她也不可能鲁莽到在自己的流放地试图呼救，这样的措施更多的是给铃兰那空闲的嘴巴找点事做。
被放置后无事可做的状态会让人的时间感知变得迟钝，在铃兰也不知道过了多久而实际上大概过了二十分钟后，她听到了高跟鞋的声音，接下来，则是某人那熟悉却又有点陌生的声音：“尊贵的铃兰殿下，欢迎您来到玛格丽特谷庄园，我是娜奈尔，我很荣幸能担任您的女仆长和贴身女仆，祝您……生活愉快？”
“呜呜呜。”
“殿下请稍等，我这就开始为您解开拘束。”
最先移除的还是遮眼和堵嘴的裤袜，在没有了眼前的阻碍后，铃兰也终于看清了娜奈尔现在的模样：平日里完全盘在脑后的长发现在却有部分披散下来，头上的制服帽也换成了纯白色的女仆发带。而她身上的装扮则更加美妙，虽然只是优雅又保守的经典款女仆装，但是穿在娜奈尔身上却让铃兰觉得格外的撩人。除此之外，娜奈尔的手腕和脚踝上则分别戴着一副精致的银白色镣铐，在窗外夕阳的光辉下甚至看起来比之前铃兰在狱中佩戴的还要闪亮。
“我也很荣幸，娜奈尔小姐，不过，这究竟是怎么一回事呢？”
虽然看到这幅场面多少有点震惊，但身为公主的应变能力还是让铃兰快速做出了反应，没有在自己的新女仆面前失态。
“如您所见，我的殿下，随着您流放生活的开始，我也被指派为您的女仆了，除我之外，我国政府还额外为您安排了8位女仆，负责照顾您的饮食起居和庄园的日常维护工作。哦，其中有四位还是您之前的女仆呢。”
“不过呢，您现在毕竟是我国的俘虏，所以一些基本的规则还是要遵守的。至于我身上的镣铐，也是出于类似的考虑。因为女王陛下和皇家法庭只是判处您流放，却并未剥夺您的公主身份，所以现在您仍然是，虽然已经覆灭的塔尔克斯王国的公主，更不用说您还是我的主人。如果主人身上戴着镣铐，那身为仆人的我又怎么能是自由身呢？”
“其实，没关系的。现在我只是一位落魄的前公主了，您愿意留下来照顾就已经让我很感动了。”
“那我就先为您解绳子了，”娜奈尔说这，双膝跪在铃兰面前，直接拿了把小剪刀，剪断了系在铃兰足部的绳结，然后继续按部就班地处理其它绳子，“您不必担心，其实这样的镣铐，并不会给我的生活造成太多障碍，相反，还会帮助我调整仪态，所以，我本身也不介意这样戴着镣铐啦。换句话说，之前您在监狱里，有觉得戴着镣铐很麻烦吗？”
“唔……这样说的话，好像也确实……不对不对，那是因为有娜奈尔你在照顾我嘛，可是你现在这样的话，戴着手铐的我可没法照顾你哦。”
“噗嗤……殿下多虑了，其实这套镣铐的钥匙就在我的床头柜上，我在休息时间是可以自己解开镣铐的。”
“那，好吧，诶等下，其它女仆们也可以回房间自己解镣铐吗？”
“是的哦。”
“可恶！那岂不是只有我完全没有自由了，想摘掉镣铐还要娜奈尔你来帮我才行。”
“嗯哼，话是这样说没错啦，但是”不知不觉间，刚刚还跪在铃兰面前的娜奈尔已经悄悄地绕到了铃兰背后，趴在铃兰肩头，还俏皮地吻了一下铃兰的耳垂，最后在铃兰耳边，用充满诱惑的御姐声线说道：“我亲爱的的铃兰殿下哦，在自由和我之间，您要怎么选择呢？”
“呀，那肯定是选……选……呜……”在娜奈尔这样的突然袭击下，即使是一向以沉着冷静自居的铃兰也乱了阵脚。她支吾了一会，才小声回答道：“娜奈尔小姐，我现在已经是一位几乎失去了一切的公主了，所以今后的日子，就拜托你了。”
“我保证，我的公主殿下。”

