# 关于我错过了离校时间被困在宿舍之后成为系统的事（一）

文章目录[隐藏]夕阳斜下最终沉入地平线，天色也逐渐变暗。没有了太阳对大地的炽烤，宿舍的温度也逐渐凉快下来。对于一部分大学生来说，美好的一天就要开始了。

下午发生的事情过于猝不及防，虽然整个过程只有短短的不到一个小时，却如同进行了数年一般。小穴仍在轻轻的一张一合地寻求慰籍，未经人事的子宫也因为这个不速之脑的扩张而不知所措地向我的大脑传递着杂乱无章的快感，没隔几分钟下体就会生成一次小喷泉，变成了一台失控的自动喷水机器。夜晚的黑暗吞噬掉最后一缕光亮，夜幕降临了。在某次高潮间隙的一丝理智中我产生了要起床去开灯的念头，但在我跪坐着想从床上起来时，下一波高潮又像闪电风暴一样突然开始了，又要变成喷泉了！我只能在床上摆出M字腿后135度仰望天花板忍受高潮的冲击，快感让我翻起了白眼，额头上已经被不知是汗液还是妹汁亦或者各种混合物湿透，漂亮的天蓝色渐变头发也因为沾满了露水而无精打采地耷拉在额头上、背上。

但顷刻间，我似乎出现了幻听“光……电……电光”，是一个有点黏人的年幼女声，或者说跟我一模一样的声音，似人类女性变声期失败案例。。不，我很快就确认这不是幻听，因为在我慢慢睁开眼睛后，发现房间真的亮了起来。更令我吃惊的是，光源竟是我那像孕妇一样的肚子，此时从我的腰间到肚皮上不可思议地发出了跟电脑开机一样的天蓝色亮光，将我笼罩在光晕里。在这次高潮结束后，身体的状况开始逐渐好转，腹部的胀痛感逐渐消失，取而代之的是一阵阵过电般的暖流，蓝色的流光在小腹上荡漾开一层层的涟漪，之后按着一个固定的频率涌向全身。我维持着M字腿呆坐在床上，害怕惊扰了这暴风雨后的宁静。由于西瓜肚的遮挡无法看到已经被浸染成跟我发梢一样天蓝色的绒毛，混合着妹汁像一块面膜一样敷在我的下体。伸出同样被汗液和妹汁浸润过的小手，食指轻轻扣弄着下体的幽蓝泥泞画圈圈，每当蓝色的流光消失在指尖，潮湿的阴阜上都会引爆一小团蓝色的电火花，宝贵的能量在这里被挥霍浪费，可惜这也被西瓜肚挡住了错过观赏期，只能是便宜了梅莓的床。

待到稍微恢复力量爬回自己的床上已是半夜，肚子也似乎进入待机状态没了感觉，蓝光也变成了舒缓的淡蓝色呼吸灯。借着微光瞄了一眼惨不忍睹的梅莓床上，一片混乱的布料中还发出淡淡的蓝色荧光，如同某些生化实验室培养罐里的实验体暴走破缸而出之后失败的场景。也不知道我肚子里这倒霉脑子是个什么玩意。没有了来自腹部的刺激，我也是安心的倒下便睡。玻尔兹曼大脑侵入我的身体已经12小时，而我身体里的那堆腺体像哈士奇一样面对入侵我子宫的家伙撒欢，分泌了大量浓浆将玻脑浸润保护起来 。而玻脑在安顿下来后也开始从皮层的皱褶中发射出无数粉红色的丝絮，凭空穿透我的子宫连接到其他神经、器官，甚至沿着脊髓接通了我的大脑。探测波扫描我的身体，分析我所处的世界和各种信息。在我睡着后，玻脑通过红色丝絮中的数据铰链接驳上大脑建立了联络，然后悄悄对我的身体进行改造。

翌日的第一缕阳光照进宿舍楼，当半醒半睡的靠着本能地伸手探索手机的位置时，突然像触电一样惊醒——我居然能用手“看到”手机上的内容，随后脑后传来一阵蒲公英般的笑声。“谁在哪里！”但是当我快速坐起身来，却没有看到别人。“别找咯，我就住在你子宫里～已经可以与你的大脑直接交互数据”随后，玻尔兹曼大脑就开始了自我介绍：它是宇宙能量潮汐涨落中诞生的自我意识。从理论上来说以宇宙的广袤无垠诞生一个自我意识的可能性，概率并不低。但要生成一个实体的大脑，概率比这个宇宙诞生的概率要小得多，玻尔兹曼大脑因此遭到了宇宙意志的追杀。这概率的问题怎么有点像哲学？不确定，再看看。接下来是大物刚考完61分飘过的我最喜欢听的这些量子力学的内容。

“宇宙意志通过电磁波在以光速搜索玻脑的下落。而玻脑考虑过这个问题，于是计划利用黑体效应躲避。”啊这，每个光子从我的小穴进入被改造的子宫，能量在子宫内壁上反射会被不断吸收衰弱，最后再也无法逃逸出去，形成一个无法被探测的黑体。不过黑体也不够稳定，所以有机会还得用莱茵特瓶的原理，让光子彻底有来无回，也不用挺着大肚子。深奥的知识如同催眠曲，没法认真听讲，伴随抚摸着肚肚的舒服感觉，困意来袭又睡着了。到下午，距离昨天刚好24小时。玻尔兹曼大脑已经通过各种途径把我所在的世界、身处的环境全部解析。它决定以我的女儿身份诞生。

“啊，怀孕这种事情，才不要！”我的脸由红转黑，用力拍打了一下鼓起的肚子。受到刺激的玻脑猛地攒动了一下，狠狠顶在敏感的末梢神经上，经过长达一天的磨合，子宫内壁已经被脑叶上的沟壑勒出无数条像电路一样的条纹，一经剐蹭同时发生短路，数千道闪电像蛇一样在我子宫里乱跳，瞬间天雷滚滚，甚至还有蛇信子冲出子宫一路劈在豆豆上。随着子宫内小规模爆炸，视野突然变成黑夜星空，仙界人的渡劫也不过如此，这谁顶得住啊。房间里发出“呃呃呃啊啊啊啊啊”的浪叫，下体也变成了喷泉，改造后的腺体慷慨地给房间喷上了薄薄的一层晶莹。……

昏迷了不知多少小时，玻尔兹曼大脑操控着我的手把我摇醒，手指蘸着干净地面上流淌的妹汁滴在舌头上为我补充体力。“能量不足，出生失败，需要宿主自行收集能量。通过完成系统发布的任务获取能量。”欸？不是科普脑吗？怎么变成系统脑了。见我不还是不情愿，玻脑从我的电脑上引出一条数据线，接驳在我的下体。“你可以像装扮游戏里那样自定义你的形象哦”不得不说玻脑很懂事，知道人家喜欢什么。嘛，大脑都被它共享了，也就没有秘密可言，连预设的人体都这么接近我的喜好。捣鼓了一通后按下确定键。。

“啊！感觉头好痛！！”头要爆炸了！子宫也要爆炸了！肚子急剧增大，“啊啊啊～”在发出最后一声呻吟后，眼前瞬间变黑，然后慢慢变红……当我醒来的，我趴在“我”的身上。“我”已经变成了玻脑的容器，名为“云姬”鼓起的小腹上淌着香汗，身上散发着神秘的紫色气息，原本蓝色的泥泞变成了更好看的紫色，身上也出现了稀疏紫色像电路板的条纹，双目禁闭，应该如玻脑所说身体正在进化。

我就这样被这个不速之脑暂时踢出了自己的身体，捡起地上的一小团粘液发现是新的装备，穿上身后走到浴室的落地镜前……=====================

芸云：女，19岁。职业：见习系统（代管）。装备及外观：蓝色初级以太薄膜乳贴（防御+2，特防+340），蓝色初级以太薄膜安全裤（防御+1，特防+160），蓝色初级以太薄膜发带（特防+160），蓝色初级以太薄膜丝袜（防御+1，特防+220），星空瀑布动态流光半高马尾（白，天蓝色渐变，可爱+24）。

芸姬：外观为19岁少女的半生体机械。职业：玻脑容器。装备及外观：紫色的以太气相融胶连体服（防御+9000，特防+9000，光学隐身），连体服屏蔽，多重未来卷发（白，紫色渐变，性感+60）

======================