# 关于我错过了离校时间被困在宿舍之后成为系统的事（二）

文章目录[隐藏]人在幽闭的空间中总会对身边的事物认知发生偏差。

根据我总计约40小时看小说的经验，我认为应该是穿越了（实际上并没有），并获得了一个实体化系统（云姬正在昏睡，并且智力只相当于刚出生1天的婴儿，啥也不会）。身边暂时没有太多变化，地点还是在只有我和“我”一人的宿舍，地上喷满了晶莹的液体。距离与世隔绝已经过去一周，我这具楚楚可怜的身体已经被关在这舒适的宿舍楼已经5天了，却没有产生饥饿感，等待着的是来自完全未知的改造，甚至有点饱腹。每次想到子宫里面的玻尔兹曼大脑，它都会仿佛感应到我的召唤一般，过电，酥麻，难以抑制的浪叫一气呵成，促使小穴流出一点晶莹。

这几天时间玻尔兹曼大脑已经在我的子宫中扎根，无数（真的是无数，通过它特殊的连接法则，数值已经超过了这个宇宙的物质的量）红色的丝线已经连成了光滑的平面与我的身体接驳，这下子我就拥有了两个大脑，同时也突然领悟了一堆奇怪的姿势。而这个大脑告诉我的第一件事实，就是实际上它本身没有形状，是因为量子芝诺效应让我看到了它如同脑子的外形，所以它才能畅通无阻地进入我的身体。“呜呜坏蛋脑脑，居然敢随便进入人家的身体～以后宿舍里的其她姐姐不要咱了～”虽然要短时间内理解这个不速之脑的世界很难，但明显它对我没有恶意，至少是绝对中立的。我用已经被体液浸润成蓝色指甲在下体的肉缝上轻划，“作为对你擅闯人家私处的惩罚～”突然用指甲狠狠地插在了同样被体液浸润成蓝色的圆润小凸起上。“噫！”眯上眼睛享受报复的快感～此时子宫里已是电闪雷鸣，一道道电弧划过内壁，在我的西瓜肚上映出一闪而过的蓝色轨迹。“喔喔喔～”，闪电击中了要害，效果不一般！

超新星爆炸般的快感经由那无数的连接开始反馈到我的大脑，我的表情也由惬意立马变成了阿嘿颜。第一次被如此大量的数据透顶我的大脑瞬间宕机，随后眼角溢出的泪珠、舌头上的唾液和额头上沁出的汗快速汽化变成淡蓝色的雾，但还是不足以满足头部散热，于是电流快速刷过双马尾，金属的发夹被快速加热到白炽化，以熔融态包裹在发丝上，头发被电流拖曳到挣脱重力向上飞起，体积也快速膨胀了数倍，直到接触到金属的窗台。“滋滋滋～”体内积攒的电能冲刷我的身体和大脑，眼中的视界已经变成雪花屏，只能清晰地感觉到快感的数据从名副其实的爆炸头上排泄出去。在我发电的过程中，云姬终于睁开了她钻石般的眼睛，蓝色的光晕在同样水晶体化的睫毛上翻滚，瞳孔中有无数的小电流在不规则地运动。世界的数据被眼睛收集后不加分类或过滤就流入了云姬初次使用的电子大脑，处理这些信息让它发出如同婴儿般舒服的呻吟。

身边强大的放电体对于云姬来说如同母乳一般散发着诱人的吸引力。于是云姬的身体用不熟练的爬行慢慢朝我靠近，趴在了我分开的大腿上，随后一头抵在我发着蓝光的西瓜肚上。新的能量谷出现改变了放电的方向，双马尾终于失去电流的拖曳被重力拉回地面，但大脑也在电流的贯穿中过载。云姬的舌头探入我的小穴，灵巧的舌尖粗暴地直抵花芯“噫噫不可以 叽咕叽咕”我的视野已经从雪花屏开始发红，杂乱无章的蓝白色条纹舞动着，也逐渐被红色的丝线吞没。几分钟后，一个光球在我的子宫生成。此时我的身体已经被玻尔兹曼大脑通过遍布子宫的红色丝线控制，“人格排泄！”一个陌生的词汇在我的视野快速闪过，云姬的小舌头末端一个凹槽正好将光球吸附住。“哦哦噫哦！”身体的力量完全被控制住无法动弹，随后意识就被强大的吸力卷走。

分不清身边环境的黑暗与白噪。不痛不痒感觉不到身体的存在。

时间的概念仿佛消失了——直到四周的环境开始加载。是红色和紫色谜一样的纹路，但使劲观察的时候马上变得模糊。之后是我的身体，逐渐张开形状不再是一个发光的球体，向前伸出手，五指的轮廓散发着五彩斑斓的白。此时前方也加载出了物体，一个高耸的银色光滑建筑，我的手刚好按在上面。“检测到主意识，开始捕获”

突然间大量带着金属光泽的银色触手毫无征兆地在之前光滑的墙壁上生出，将我的手脚牢牢抓住，随后拖曳着我直接穿入这个看似固态的墙壁。“夭寿啦，这穿模太严重了感觉不太靠谱”

“你现在是量子数据状态的意识，可以穿透任何物体”一个跟我一模一样的声音回复了我。震惊！但触手已经将我带到了一个房间，看来是最终的目的地了，一块屏风一样的显示器，左边是一个人体的轮廓，有大量线条指向标注的部位和显示跳动的数据，随着顶部的机器像投影仪发出的光束照射，人体轮廓变成璀璨的光栅，一名人形少女在数据中出现了，是云姬！云姬从屏风里走了出来。

“一起来变得舒服吧”云姬开门见山的说，随后朝我扑过来，我原本以为是全息影像，直到云姬身上的蓝色电火花真切地在我身上爆开。“噫噫？？！”猝不及防的触感让我发出奇怪的叫声，云姬趁机立即贴上来，舌头撬开了我的嘴唇，还是那个凹槽，这次包裹着我的舌尖，但多了一种令人舒服的薄荷般清凉的感觉。“今天人家就是这样将姐姐救出来的喔～”“救出……？”我努力回想之前遭遇了什么危险。但看着她冒着星光的无辜大眼，似乎没在说谎。“我们合体吧～你之前的身体，现在变得～很棒呢～”感觉到缠绕我身体的触手力量更大了，将我的四肢狠狠地摆出“大”字。可恶，明明很舒服的……突然想起云姬的身体就是我的身体，被玻脑进行改造，现在是之前被弹射出来的意识归还了原本的身体。可是按这么说云姬也才几天大，那么…

云姬的身体贴的更近了，我已经能感受到那银色的下体喷出的热气，四目相对时看到那深邃蓝色的眼睛里转动的光圈，蓝色的双马尾自然垂落披散在地上随着电流时不时抽打我的身体。“最高控制权转移！”刚刚感觉到身体被橡皮勒紧的感觉，视野和感觉突然回到躺在地上的身体。第一件事就是先检查下体，肉色但带着金属光泽如同果冻光滑的外观仿佛此处本身就没有裂缝一样。实际上现在全身除了头部都包裹了一层金属光泽乳胶的外皮。

好奇怪的感觉～每做一个动作，能感受到信号在身体里乱走，我却好像跟自己的身体刚刚认识一样，无法响应。用电器在此时变成了纯电阻，电能全部转化为热，随着信号冗余不断堆积，身上出现随机的放电现象来释放多余的信号。“救命，谁呃啊（噼啪咔擦）”这个念头显示了一半就被云姬打断，视野再次回到身体里被云姬抱着的本体：“真是笨呐，看来只有让身体彻底融合才能将数据共享给姐姐了呢～”外形跟我一样的便宜妹妹说完将嘴离开我的胴体，往后退开一步，随着手指在自己额头和小腹点了两下，云姬的身体快速变成被蓝色包裹，很快从头到头发，从小腹到脚都变成了夹杂着电流光半透明状。“啊啊啊啊～要去了！姐姐要去了！！”变成蓝色小人的云姬发出奇怪的娇喘。我的小腹也出现了蓝色的图案，像是密集的电路图，云姬的身体轮廓便如同泡沫消散，朝蓝色的图案飘去，碰撞出大量火花。意识回到身体上，

“成功了吗？嗯！”，堆积已久的快感让刚刚重新获得身体控制权的我身体剧烈地反弓起来，不停地发出愉快的呻吟，巨大的载荷带来憋尿的感觉似乎要喷薄而出。当我再次看到闪烁着蓝色电光的光滑下体：缺乏能量倾泻器官。倾泻器官建造中倒计时71：59：59。这简直比内急时遇到厕所排长龙还可怕，甚至不能找个小树林解决！随着机械身体控制权逐渐恢复，更多的数据出现在视野中。很快我找到了需要的数据。

身体能量：268435456/10，（溢出）能量生成：1/1，（已抑制）

能量消耗：12/1。云姬突然在我的视野中跳出来，身体已经数据化变成了电子妖精。打断了我对游泳池注水放水问题的思绪：“为什么不请教一下你聪明又可爱的妹妹呢～”吓我一跳，不由得下体一紧又迸射出一串电火花。

投喂云姬：65535能量。聒噪的云姬突然被塞了口球，身体开始抽搐也发出奇怪的声音，状况比我好不到哪里去，拖着瘫软的身体从大脑里经过脊椎的总线回到子宫中。不清楚这个机械的身体会出什么故障，想起玻尔兹曼大脑还遗留在原先身体的子宫里，为了保险起见，于是起身，由于原来的身体已经被玻脑量子态化，可以以投影的方式放大缩小，缩小成跟云姬一样大小的人偶之后，塞进小穴，以人造阴道收缩肌的力量将其推进子宫中。

云姬在对新来的同居伙伴身体展开清洗，我用刚认识的机械手摸着微微隆起的小腹，放心地进入睡眠模式。=======================

云芸：年龄：19岁。意识数据：20小时。紫色-白色渐变低双马尾（潮湿）。无装备，淡紫色胶质仿真外皮。

云姬：外形为19岁少女，数据化-链接：云芸。蓝色初级以太薄膜乳贴，蓝色初级以太薄膜安全裤，蓝色初级以太薄膜发带，蓝色初级以太薄膜丝袜，星空瀑布动态流光超长半高马尾。

玻脑：？？？属性未知，寄生，已与云芸神经系统链接。体型被缩小至原本的1/20发型由于被电击为发散的白色双马尾。



