# 变成女生在这恶魔与神明的夹缝中生存 第十一章 将小穴出售给公主殿下

耷拉着脸蛋贴在一张复古的桌子上，库拉拉盯着面前那颗摆放在面前的蓝色水晶球愣愣地发呆着。突然地，库拉拉的娇躯微微抽搐，俏脸微微一红，两条纤细的大腿互相摩擦着。

“呜，啊♡……又高潮了……”早就习惯了随时随地被触手调戏到高潮，库拉拉只是在品尝完高潮的余韵之后无奈地长叹一声。

“真涩情……”无奈地说着，库拉拉看着面前的水晶球又是准备开始发呆了。不行，我不能再这样子沉沦下去了，我要解除身上的淫文，然后自由……

眉梢微蹙，这样想着的库拉拉猛地拍桌而起，可就在站起身子的下一刻，库拉拉又是无奈的长叹一声出来。“哎……三千多万欠债，怎么还……拿头还……”

嘀咕着，库拉拉有重新坐回到收银台里面的藤条木椅上面。吱呀着摇晃着木椅，看着这无人的触手店铺库拉拉完全不知道要干什么好。

多琳不在，卡萝也不在，只有库拉拉独自一人在店铺里面看店。当然，如果算上库拉拉身上穿着的这件触手服的话，那就勉强能算一个半人。

一件纯情的粉色舞蹈服，外面是普通的粉色布料，而在内里却是能够让人感到头皮发麻的肉绒内壁，加上那三根填满库拉拉三穴的触手，这可以说是一件绝对的涩情触手服了。虽然库拉拉在触手服的外面还套上了一件普通的服装，但是总觉得这样子隐藏起来更加的涩情了。

明明穿着一件普通的短裙和过膝袜，可是身体却是无时无刻在被触手蹂躏着。虽然库拉拉并不讨厌这样子。

如果身上的这件触手服能够听话就好了，不然总是冷不丁地开始抽动，这让库拉拉实在有些受不了。按照多琳说的，店铺之中的各种情趣道具都是专门制造的，特别是那些装在容器中的触手更是精心培育的。

想要将触手变成情趣玩具，那就必须训练触手重复地摩擦小穴或者吮吸乳头，只有不断地重复这些动作才能获得食物。那些原本就生活在阴暗中的生物只要任何液体都能够给它们提供养分。

所以店铺当中的这些触手对于人类的体液的味道格外地敏感，这也是为什么经常失禁的库拉拉被要求在店铺中的时候要穿着触手服的原因了。虽然说是员工服，但是库拉拉也知道，自己要么佩戴尿道塞，要么就穿上触手服。

加上还经常流出乳汁，所以为了不刺激店内的这些触手玩具，穿着触手服好像真的就成为了唯一的选择。“呃，怎么……又开始蠕动了，库拉拉不是刚高潮了……”

感觉身上的这件触手服又开始不安分起来，库拉拉顿时就不开心了，怎么那么贪心。明明膀胱里面还有那么多尿液不吃，涨的自己有些难受，还这么调戏自己的小穴。

羞红着脸颊，库拉拉将手臂伸到了自己的股间，手指拉扯着触手服的裆部表示抗议。将手指深入湿润的绒毛肉壁当中，库拉拉捏了捏那根连通自己小穴的触手肉棒说道：“可以了吧喂，再这样过分我可要把你脱下来了。”

听到了库拉拉的警告，触手服顿了顿，随即才安分下来，不再躁动。只是经过触手服的这一次调戏，库拉拉身上的淫文又启动了。

“呜，真是的，真是一波接着一波，还能不能让人好好看店了……”捂着小肚子，库拉拉又一次将脑袋耷拉在了收银台的这张复古的木桌之上。

来到这个地方快要一个月了。在这一个月内，库拉拉也算是熟悉了这家名叫【温蒂的杂货铺】的店铺里面的大部分商品，以及地下的那几个技师。

没办法，这是工作，库拉拉不想熟悉也不行。虽然库拉拉有些沉迷其中的几个技师就是了，特别是三号虫子技师……

而在来到这里的这一个月内库拉拉也不是没想过要解除掉自己身上的这个淫文。只是多琳说自己的实力还不足以帮助自己接触这种高级的因为，而卡萝则是对解除自己身上的这个因为不大感兴趣的样子。

所以库拉拉此时才是这么惆怅。自己身上的这个淫文，真是无时无刻让自己处于发情的状态，而且还没发自己通过自慰达到高潮。

真是一个恶趣味的东西。如果不是借助触手服这种东西，库拉拉每天光是应付身上的淫文就够自己好受的了。

伸出手掌，库拉拉轻轻的抚摩着面前的这枚水晶球。回想着卡萝将这枚水晶球带来的时候说的话，库拉拉突然觉得，自己或许可以试一试这条未成设想的道路。

成为一名能够使用魔法的魔法师。嗡——

就在库拉拉的手掌轻轻抚摸水晶球的时候，一声嗡鸣突然从水晶球上面发出。闪耀着夺目的碧蓝光芒，库拉拉看着面前的这枚水晶球又一次重拾了信心。

“虽然不知道自己究竟能够怎么修炼魔法，但是卡萝姐说过，只要这枚水晶球能够发光，那就代表触摸水晶球的人拥有修炼魔法的天赋！”所以我能够修炼魔法！

想到这里，库拉拉的眸子迸发出坚定的神情，看着面前的水晶球库拉拉脑补出自己使用魔法将梦梦娜击败的画面。然后将梦梦娜给自己施加的淫文解除。

真是一个完美的结局。“可是，库拉拉要怎么样才能修炼魔法呢？”

……嘀咕着，库拉拉突然又是发出一声叹息。

没钱啊，学习魔法，触发卡萝肯教我，不然就只能进入专门教授魔法的学院上学。多琳说过的，如果库拉拉值夜班的话，白天就可以去上学，学习魔法。

可是……我可是会发出让人发情的体香……

所以，我要怎么样才能离开这家店铺……学习魔法，只要自己掌握的魔法超过了梦梦娜，那就不需要依靠别人，自己就能解除掉自己身上的淫文，当然这也包括了梦梦娜给自己施加的那些奇怪的禁制。

可是，不解除淫文我就必须穿着触手服，不然一天不高潮脑袋会出问题的……但是如果是外出的话，总不能无时无刻都穿着触手服吧……

如果需要在学院留宿的话……那就需要将自己的欠债还完……不学习魔法就不能解除身上的淫文。

不接触身上的淫文就必须穿着触手服……穿着触手服的话就不能到学院上学，这要是被人发现了绝对是要出大问题的。

不穿着触手服的话，自己淫文发作的话不能高潮也会出问题。为了不让淫文发作就必须穿触手服……

可是穿了触手服上学，这种事情怎么可以……“呜，总觉得，陷入了一个死循环……这些问题还不包括一个最棘手的，库拉拉身体的体香怎么办……哎……还得还钱……要不然我把自己卖了吧……”

猪脑过载……总觉得这个问题无解！

不管怎么说，在这里打工一段时间是必需的，然后再看看怎么办吧。叮铃铃——

店铺的门扉被推开带起的悦耳风铃声突然响起。视线顺着声音传来的方向望去只见到一名身穿着红金色长裙一头金色卷发的少女出现在店铺的门口。

见到有客人进来，库拉拉下意识地说到：“欢迎。”尽管库拉拉才来到这个地方不过个把月 ，但是在这个期间也是见到了形形色色的各种客人。

可是，面前出现的这个少女所展现出来的气质完全就不是其他人能够相提并论的。尽管看上去并不是故意外露的气质，但是面前的这名金发少女给库拉拉的感觉完全就是一种浑然天成的优雅与高贵。

为什么这样的人会来这种地方…难道这位贵族小姐也在那方面有需求吗。

嘛……毕竟是个人，有各种奇怪的需求也不奇怪，谁让这里是专门出售各种玩具的店铺呢。

“啊啦，一个可爱的白毛小店员，多琳呢？”面对着少女的询问，库拉拉迟疑地说道：“多琳姐姐有事外出。”

这种一进来就询问多琳或者卡萝的人，一般都是之前经常来这里的熟客。想必这个少女也是经常来这种地方购买商品的客人吧。

只是……没想到这样绝美的少女，也会来这种地方。

两颗宛如世间珍品的红宝石般的眸子镶嵌在那犹如从一块完整璞玉雕琢而成的完美却是略带青涩的脸颊之上。随着少女的靠近，库拉拉这才能够初略地判断出这名少女的身高并不比自己高出多少。

“啊啊啊，这位客人，麻烦请和库拉拉保持一点距离，距离我太近的话，会……”原本库拉拉应该拿出多琳给予自己的那瓶能够掩盖自己体香的香水，给自己喷上一层保护客人的屏障。

可是这名少女却是在进入店内之后便是朝着自己靠近。“为什么呢？”

少女好似知道库拉拉为何着急，却是带着几分玩弄的神情看着库拉拉说到。“因为，因为客人太过靠近库拉拉的话，会发生不好的事情，所以……”

只是，面前的这名少女完全不顾库拉拉的警告，依旧朝着库拉拉所在的收银台靠近。嘭！

一对纤细白皙的手掌随着嘭地一声拍到了库拉拉面前的桌子上面，见到这一幕库拉拉震惊地后退几步。这人在这个距离已经能够闻到自己那能够让人发情的体香了吧。

干嘛啊…这个奇怪的女孩。只是盯着那对赤红的双眸，库拉拉也是有些不知所措。

而在此时，在这名少女的身后，还站着另一个半身被黑白相间的毛皮覆盖的猫娘？说是猫娘，但是那半弧形的耳朵，一根垂落地面的粗大尾巴，更应该像是虎才对。

身高超过两米的个子，身材魁梧的猫娘…虎娘……看着那裸露出来的腹肌，看着那佩戴在腰间的刀器，库拉拉一眼便是看出来了，这个一看就是练家子的保镖。

这要是让这个虎娘认为，自己是在故意魅惑面前的少女，怕不是要被直接切片！想到这里，库拉拉心中怂意更上几分。

连忙后退几步，这才掏出那瓶能够掩盖自己体香的香水在自己的身上胡乱喷洒。见到这一幕，金发女看着库拉拉疑惑地说到：“你叫库拉拉？为什么要用这种奇怪的香水喷自己呢？”

闻言，库拉拉疑惑的说到：“你不会被库拉拉身体的味道魅惑吗？”“魅惑？诶，有趣的女孩子，你喷香水的目的就是要掩盖自己身体的那股香味吗？”

点了点头，库拉拉呆呆地看着面前这个打趣着自己的女孩。“你叫库洛洛？”

“是的。”“我还以为库拉拉是指别人呢。”

“库拉拉就是库拉拉，库拉拉不能说库拉拉，所以就只能说库拉拉。”“……”

“咯咯咯，好有趣的女孩子。既然这样，我不自我介绍一下也太说不过去了。”说着，少女往后退出半步，随后双手捏着裙摆微微提起说道：“姬娜·奥德菲斯·莱傲！”“奥德菲斯……”好长一串名字，这是谁家的名字啊，从来没听说过啊。

“咯咯，库拉拉叫我姬娜就行了。”诶！虽然对这个地方的礼仪不是很了解，但是多琳简单教导过自己，遇到陌生人要叫对方的姓氏，除非关系很好，只有对方同意才能用对方的名字称呼他人。

“姬娜……咿呀！！”怎么…触手服…怎么突然动起来了。

真是的，捣乱……见到库拉拉突然双腿夹紧，整个身体抽搐了一下，姬娜饶有兴趣地看着面前这个有趣的少女说道：“库拉拉这是怎么了？”

“难道是因为身上带着小玩具被谁打开了吗？”“小，小玩具什么的，库拉拉才不会戴那种东西呢……”

“哦吼，所以这就是库拉拉穿着触手服的原因吗？”闻言，库拉拉俏脸瞬间一红。

为，为什么……这个人知道自己穿着触手服……不对，好羞人，被初次见面的陌生人发现自己穿着触手服这种东西……

好在只是一面之缘的路人，这要是……想到这里，库拉拉瞬间有些惆怅地耷拉下了脑袋，在这个地方，又没有熟人。“诶诶诶，怎么了，我不会取笑库拉拉的，怎么突然露出了这么伤心的表情…”

“呜，库拉拉没事的，姬娜不用理会库拉拉，姬娜是客人。”只是说这话，库拉拉依旧难掩自己体内狂躁的触手的抽插所带来的快感。

而姬娜此时也只对面前的这个有趣的少女感兴趣，就好像来到这里的目的本来就是库拉拉一样。走到库拉拉的跟前，姬娜微微蹲伏下来，看着那道纹在库拉拉小腹上面的淫纹闪闪发亮。

“这个淫纹好高级，好像是检测到我靠近，所以才会产生反应。”“诶！是这样子的嘛？”

为啥…为什么会这样子…这是库拉拉此时在心中萌发的疑惑。“昂，原来这样子啊。”凑到库拉拉的身前，姬娜饶有兴趣地打量着这枚穿透了触手服，并且透过短袖闪闪发光的淫纹。

只是被这样盯着，库拉拉心中的羞涩又是上升了几分。虽然知道淫纹这种东西没法隐藏，只要发动，不管穿着几层衣服，光芒都能直接穿透。

可是，现在小穴乱糟糟的，后庭也是…好难受，触手服好像是受到淫纹的影响，正在自己的体内乱串…真是讨厌，再这样子下去，就要高潮了。

不要啊，不想当着陌生人的面高潮。不对，当着熟人的面也是不行。

不管怎么说，先打发这个客人……只是，姬娜或许并不是这么想着的，此时的姬娜就只对面前的库拉拉感兴趣。

对于店铺内的其他东西，姬娜甚至在进入店铺的时候都没去看一眼。啪！

“我知道了，这是莉莉丝家的淫纹，没想到库拉拉居然中的是她们家的淫纹，啧啧…”双手啪地合并，姬娜双眸在这个时候迸发出无比兴趣的光芒。

为什么……这个女人好像很兴奋的样子。看着面前的这个少女，库拉拉只觉得莫名地感到危机。

白皙的脸颊凑到库拉拉的面前，金色的发梢划过库拉拉的面前，一股淡淡的少女的清香在这个时候扑向了库拉拉的脸庞。虽然面前的少女散发出来的淡淡清香很是诱人，但是这个时候库拉拉全部的注意力都放在体内那只躁动的触手身上。

不要…不要再动了…可恶的触手服……

尽管有些难堪，但是库拉拉还是尽量地挤出作为员工应该有的笑容，这是这个笑容在姬娜看来属实是有些搞笑。“怎么了，库拉拉小姐难道正在当着我的面前自慰吗？”

“那，那有，库拉拉只是……咦……呜。”惊叫一声，库拉拉在这个时候猛地蹲下，双手抱着膝盖脸色红到了极致。

这只该死的触手服……扭动的肉棒，啪叽啪叽的在湿润的小穴里面胡乱的抽动，与后庭的那根触手，这个时候可以说是库拉拉在饱受前后夹击的同时还要忍受着淫文正在给自己的身体带来的快感的冲击。

或许此时只有一点是对库拉拉有利的，那就是就算库拉拉当着姬娜的面高潮，也不会流出一滴液体。最少这是库拉拉在这一个月内不断高潮得出来的经验。

“呜，姬娜小姐，库拉拉突然身体有些不舒服，库拉拉要离开一小会儿，如果姬娜小姐想要什么商品的话，麻烦稍微等库拉拉一下。”说着，正当库拉拉准备转身离去之时，一只白皙的手臂却是在这个时候抓住了库拉拉的皓婉。

“我想要的商铺啊，这不是就在我的面前吗！”“诶，姬娜小姐的面前？”

愣了片刻，库拉拉这个时候才反应过来姬娜说的正是自己。这个人是在开玩笑吗，突然说要买我，你知道我在这里欠了多少钱吗……

虽然到现在库拉拉也不知道为什么自己会欠辣么多的钱。“是的哦，我想要购买库拉拉， 怎么？不行吗？”

微微前倾的娇小胸脯，一缕卷发轻轻滑入姬娜的肩头，又是那股令人感到恍惚的淡淡清香。这个人真的不怕自己的体味……

可是，说要买我，怎么可能，自己怎么可能是能够被价格议论的，又不是商品……看着微微发愣的库拉拉，姬娜微微一笑，樱唇亲启道：“要不然我说个价格吧，如果库拉拉觉得合适的话，三千六百万米菈怎么样？”

“诶！？”三千六百万米菈？

这个数字好像在哪里听过。多琳当初是不是就是这么说自己欠了她们这个数？

可是，为什么面前这个初次见面的少女会再次说出这个数字。难道……

她们有什么联系吗？不对劲，这非常不对劲。

其中一定有什么猫儿腻。先是突然说出自己欠了她们一笔巨款，然后又有一个人站出来说要用这笔巨款买下自己。

要润！库拉拉此时只觉得，不要再和面前这个奇怪的女人继续聊天了，这人的目的不单纯！

自己辣么娇弱的女生，而且此时店内就只有自己一人，多琳和卡萝都不在，面对陌生人应该有陌生人的警惕才对。“那个……”

可是还不等库拉拉说出拒绝的话语，姬娜便是继续开口说道：“怎么了，嫌弃这个价格太低吗？”闻言，库拉拉立马摇头道：“不，不是的。”

“那是不想被我买下吗，听说库拉拉欠了一笔钱，我可是专程过来看看库拉拉需不需要我帮助呢。”你这是想要帮助我的表情吗？

这人怕不是在馋我的身体。就算这笔钱确实很可观，但是为了一笔知道真假的钱就同意对方，把自己给卖给这初次见面的陌生人。

常识告诉库拉拉，这绝对不行的。尽管那笔三千多万的欠债确实很令人头疼，但是把自己卖给一个初次见面的人，甚至还不知道对方想要自己干什么……

这种条件怎么可以答应，万一这人是个变态怎么办。尽管面前这名少女看上去文质彬彬，而且气质不凡。

但是这里可不是正经的店铺，这个地方是正经人回来的地方嘛！可是尽管库拉拉已经表示了自己不同意，但是姬娜依旧抓着库拉拉的皓婉不肯松手。

见状，库拉拉无奈说道：“感谢姬娜小姐的赏识，初次见面就提出这种请求未免也太过奇怪了。”想要尽可能的委婉地拒绝，但是显然库拉拉的这话在姬娜耳中完全就是另一种意思。

“真的吗，那我们再见几面就行了吗！”兴奋的小手啪地拍到一起，姬娜依旧站在库拉拉的跟前打量着这名白发的少女。

“不可能，这绝对不可能，如果多领小姐还是这种要求的话，那恕我直言，这是不可能的！”看到面前的这名少女的穷追猛打，库拉拉这会儿也不再客气了，直接表明了态度拒绝地说道。

只是尽管如此，姬娜依旧对库拉拉表现出了极大的兴趣。这与在初次进店的时候所表现出来的腼腆完全就是另一个性格。

这个少女，说不定还真的是一个十足的变态。“不知道库拉拉有没有听过一句名言！”

“……什么名言？”“嘿嘿，真香！”

“……”“哼，不管怎么说，库拉拉是不可能把自己给卖掉的，所以还请姬娜小姐死了这条心吧。”

说着，库拉拉手臂一甩，将那抓着自己皓婉的小手给甩掉，随后库拉拉也不想继续和这个人交缠了。可正当库拉拉转身，准备离去，准备回到楼上把身上这件触手服给脱掉之时，背后再次传来的声音却是让库拉拉一愣。

“如果，我还是用三千六百万，但是只买下库拉拉身体的一小块地方呢？”“一小块地方？”

听到这里，库拉拉微微一愣，转过身来用着怪异的目光看着这个令人有些捉摸不透的少女。用三千六百万，买下自己身体的一小块地方。

这种事……可是……

会很疼吧。姬娜在这个时刻看出了库拉拉的心思，随即立马说道：“并不是要库拉拉切下一条手臂，或者一根手指，被我买下的部位还会在库拉拉的身上。”

说着，这名露出一副蔫儿坏表情的少女竖起了一根手指接着说道：“就是说啊，就例如，我买下可库拉拉的嘴巴，那么库拉拉的嘴巴就属于我了，嘴巴还是在库拉拉的脸上，我也不会把它取走，但是库拉拉的嘴巴的使用权就是我了。”“呜，那……你如果想要往库拉拉的嘴巴里面放一些奇怪的东西的话……”

“嘿嘿，是的哦，那么库拉拉也不能拒绝哦，因为嘴巴是属于我的个人物品。”闻言，库拉拉摇晃的脑袋就像是拨浪鼓一样。

“不行，这绝对不行……”“但是，如果我买下了库拉拉整个人的话，那也不是一样吗，最少这样库拉拉只有一小块的部位属于我。”

“呜。”好似这么一个回事。比起买下自己整个人，如果姬娜能用相同的价格只是购买自己身体的一小块地方的话……

想到这里，库拉拉噌猛地抬头，不对！这个人在套路我。先是提出了一个难以接受的要求，然后再退而求其次，说出一个看上去合理并且好像能够被接受的条件。

如果不是自己曾经有过混迹社会的经历，还真的会在这里呆呆地辩论。库拉拉在这个时候回想起了曾经听到过的一个小故事，有人嫌弃房屋太闷热了想要开个窗户，但是又怕人反对，所以他就说要把房顶给掀了，而那些人一听到要把房顶给掀了，就会过来探讨在房间里面开窗户的可能性。

这个人，分明就是使用了这种手段，先是说要买下自己这种荒诞的要求，然后再退而求其次地说出只是买下一个部位。“所以啊，只是购买一个部位的话，其他地方都是自由的呢，库拉拉难道就不想要自由吗？”

自由……是啊，想要自由，如果在这里打工的话……可能几百年以后还在还欠债……

如果只是有一个部位的话……先问问这人想要购买自己的什么地方吧，如果只是一根手指呢，虽然库拉拉也觉得不太可能。

“所以，姬娜小姐说想要买库拉拉身上的哪个地方？”“嘿嘿。”闻言，姬娜露出了计谋得逞的坏笑，然后伸出一根手指抵到库拉拉的胸脯之上。

胸脯？不对……

感觉到多琳的手指顺着自己的胸脯朝着下方滑动，这个时候库拉拉已经猜到了这个人想要说什么了。最终，姬娜的手指落到了库拉拉的小腹上面。

“我想要买下库拉拉这个正在被触手蹂躏的小穴哦。”变态……

可是……不对，我在想什么，怎么可以……

可是……“很划算吧，库拉拉的小穴本能够卖这样一笔钱。”

“不，这一点都不划算……”“那库拉拉的小穴不卖了吗？”

面对着这个问出这种变态话语少女，库拉拉确实一时间张不开拒绝的口。就好像精准拿捏住了库拉拉的心理一样，姬娜说出的这个条件就正好卡在库拉拉拒绝和同意的边缘。

把自己的小穴卖掉，这种事情怎么可能答应。但是如果真的能够用小穴换到三千六百万……这个数目的米菈库拉拉现在可是只多到底有多值钱，想要单凭打工，上万年都不一定能够攒齐。

可是……把小穴这么重要的地方交给一个陌生的女人把持……

而且还是这么一个看上去文质彬彬的变态……能够说出购买小穴这种话，这个女孩绝对也不是什么正经人。

看着库拉拉犹豫，姬娜接着说道：“听说库拉拉没法高潮，但是你如果把小穴卖给我的话，那不就可以自慰了吗！不能自慰自己的小穴，但是把小穴卖给我之后就不存在这个问题了呀！”“……”

听到这话，库拉拉也是直接愣在原地。好家伙，搁这卡BUG啊。

自己不能通过自慰达到高潮，但是如果把小穴卖给别人的话，自己自慰的就不是自己的小穴，所以就能够高潮。但是……

为什么这个人知道得那么详细。连自己没法自慰这件事情都知道。

所以这人今天来到这里的目的就是专程过来购买自己的小穴的是吧！带着质疑的眼神，库拉拉盯着面前的这个女孩，深吸一口，库拉拉说道：“我有一个要求。”

“嗯呢，什么要求？”“你得同意库拉拉以后能够再次花钱把库拉拉的小穴买回来！”

“这个要求啊，可以哦。”“诶！？”

原本问出这个问题是库拉拉最后的矜持，库拉拉也不觉得这人真的会答应自己的这种要求。可是，答应了。

这样子，自己还有什么拒绝出售自己小穴的提议吗。可恶，明明这么离谱的事情，自己居然不是在一开始就拒绝。

但是……“好了，既然聊了这么多了，那库拉拉还不肯同意的话，那我就要走了，以后可能就不会有人再提出花这么大一笔钱只买下库拉拉的一个小穴哦。”

拒绝吗？可是这又不是那种让人无法接受的提议。

同意吗？可是这是把自己小穴交给面前这个初次见面的女生啊。

但是，现在好像真的没有那么多拒绝的理由了。那……同意的话……

“我要走了哦。”“诶，等，等等。”

“那库拉拉是同意了吗？”闻言，库拉拉低着脑袋羞红着脸蛋用着微小的声音说道：“嗯。”

“库拉拉这样子的话，我可是听不到的哦。”“库，库拉拉同意……把库拉拉的小穴卖个姬娜小姐。”

“咯咯咯，那就太好了！”灿烂地咧嘴一笑，姬娜双眸被笑容挤成了月牙儿，看着面前这个客人的白毛女孩，多琳伸出了一只手掌。

手掌朝着上方伸向了库拉拉。“那库拉拉请把小穴放到我的手掌上面，这样子我们就算是完成了交易，卡萝姐姐那边我会去说的，以后也可以继续在这里打工哦，毕竟咱也不是闲着没事整天想着玩小穴。”

果然，这些人就是串通好的。可恶，被拿捏得死死的。

看着姬娜朝着自己伸出的手掌，库拉拉迟疑片刻，随后伸出双手拎起自己的短裙露出了里面那粉色的触手服。朝着前方迈出一步，库拉拉走到了将的手掌上方然后微微蹲下，让自己的裆部做到姬娜的掌心之上。

我居然……把自己的小穴卖掉了，卖给了这个陌生的少女。以后小穴就不是自己的了……

哎……感觉着裆部的那只小手传来的温热，库拉拉羞红着脸颊看着面前的这个女生。

“咯咯咯，这个小穴以后就是咱的了，所以，高潮吧。”“诶？”库拉拉只见道将的那对赤红的双瞳微微发出亮光，随即立马便是感到了娇躯微微抽搐。

“诶诶，嗯嗯，啊……库拉拉，啊啊啊啊啊……”活泼的纤腰痉挛得微微抽搐，库拉拉怎么也没想到居然还有这种事情。

而姬娜这是笑嘻嘻的看着此时陷入高潮的库拉拉解释道：“库拉拉的小穴现在已经是我的私人物品了哦，所以高潮什么的也很正常的吧。”“啊♡啊♡……”不，这一点都不正常，怎么还能直接命令小穴高潮的。

这种情况……库拉拉并不是那么喜欢，库拉拉更喜欢在一波接着一波的调戏中满满达到高潮顶峰，这样简单粗暴……有点不习惯……

——————————PS:本章的内容已经全部放出，觉得咱写得好的话就求个投喂吧，这里的催更咱是一定能够看到的，喜欢本文的那评论收藏吧。

投喂催更链接：https://afdian.net/@39kami 

