# 开局签到极品巨根 第五章

「咿——唔——！你有新的签到任务，请及时查看。」听见久违的签到任务终于冒出来了，丁假当即点开了任务详情页面。

【签到任务五】【签到条件：达成百人斩】

【签到奖励：极品兑换券】发现这个任务和之前做过的十人斩任务差不多，丁假只道是驾轻就熟了，唯一比较在意的点是，这个极品兑换券是个什么东西？

丁假并没有准备张口问，因为他明白，系统马上就会出现，并为他解答疑惑。「宿主可以使用极品兑换券，前往系统界面兑换奖品哦！相当于这是一个通用奖励。每次使用兑换券，会刷新一次兑换栏，兑换栏中会随机出现10个奖品，宿主可以从中选择一个拿走，其他的视为放弃。」

听闻系统的讲解，丁假顿时明白了，系统这是在考验自己的判断能力！如果每次签到的奖励都是由系统计算出来的最佳奖励，那么自己的异世界冒险将变成贪玩蓝月一样的挂机游戏，跟着系统走就完事了。而现在，系统明显是要自己来根据不同的情况做出不同的选择，自己必须在10个奖品中选择最适合自己当下的！如今，丁假终于有了一丝感觉，自己的异世界生活不再是被系统安排好的，而是可以通过自己的抉择来走上不同的道路，通向不同的未来！

丁假立即打开了系统界面，果然发现了一个全新的板块出现在了界面上。“兑换栏”三个大字赫然紧跟在签到栏后面，形成了一个独立的区域。此刻，兑换栏中还是空空如也，丁假自是明白，自己需要使用兑换券了。看着萧雨薇带来的众人，丁假当即脱下裤子，胯下的巨根一瞬间吸引了所有人的目光。此刻，太阳正在慢慢的潜入地平线，而当丁假完事穿好裤子时，太阳正悄悄的从地平线上探出头来。

经过了一整晚的翻云覆雨，萧雨薇带来的女人们已经被丁假的巨根抽插得服服帖帖的，而丁假也顺利完成了签到任务。「咿——唔——！签到成功！正在发放奖励……」

丁假经过了一个晚上的不懈努力，终于获得了极品兑换券，此时已是按捺不住内心的激动，决定立即使用这个奖励。就在丁假心中默念“使用兑换券”之时，兑换栏中10个奖品逐一出现，伴随着不同的动画特效。

一阵白光闪过，【极品树枝】出现，其下方描述为：一截极品树枝，相较于普通树枝，它更耐折。过了几秒，又一阵白光闪过，【极品石头】出现，其下方描述为：一块极品石头，砸人的时候一定会更痛吧？

再过几秒，还是一阵白光闪过，【极品沙砾】出现，其下方描述为：……丁假顿时人傻了，这都是些啥？

终于，一阵蓝光闪过，丁假的注意力被这个出场动画不同的奖品吸引了。【极品救生圈】出现，其下方描述为：本极品救生圈永远不会漏气！

丁假再次怔了一下，他感觉这个系统没救了……而系统却没管丁假的内心有着怎样的感受，继续展示着奖品。

一阵蓝光闪过，【极品枕头】出现，其下方描述为：睡在极品枕头上，100%不会做噩梦。丁假感觉自己已经没有必要看这些蓝白光奖品了，于是下意识忽略了接下来的蓝光和白光奖品。终于，在最后一个奖品出现时，一阵紫光渐渐浮现，【淫奴名额+1】出现。

看着浅显易懂的名字，丁假没有再去看它的描述，当即选择了这个奖品。「还好在最后出了一个能用的，这次兑换机会没有白白浪费……坑爹的系统，刚见面时不是说好了没有抽奖吗？」

与丁假的气急败坏相反，系统显得极为冷静。「宿主此言差矣，本系统说的是没有“传统抽奖”，这是“电子抽奖”，也叫“抽卡”，都什么年代了，还在抽传统奖？本系统的兑换功能，只要一张极品兑换券，就能十连抽！而且，十连必定有一个紫色保底！甚至，每9次十连必定有一个金色保底！」

丁假闻言，原来自己的紫色奖品还是保底才出来的？「你这个金色保底，不会还有大保底、小保底之分吧？」

「本系统的兑换栏没有UP池哦，宿主放心抽就是了！」丁假顿时不想和系统再废话下去了，搞了半天，原来根本没有做选择的必要，直接选品级最好的奖品就行了……

看着淫奴栏上多出的一个空位，丁假正思索着，让谁成为自己的第二个淫奴能让自己利益最大化呢？思来想去，自己接触的人还是太少了！于是丁假决定先把名额空着。众女看着丁假在原地发呆了半晌，期间表情阴晴不定，都很识趣的没有打扰。等到丁假回过神来，萧雨薇这才走上前说道。

「主人，淫女萧雨薇这几天一直乖乖的插着主人给的震动棒和后挺棒，未曾取下来过，但是姬泰每最近一直都想见我，因为见面后有暴露的可能，我已经找借口拒绝多次了，可是一直拒绝并非长久之计……」丁假早已料到这种情况，立即吩咐道。

「你见姬泰每的时候可以暂时取下来，在他面前装作听他命令的样子，不要被发现有何异常。」「是，主人。」

萧雨薇说完，似乎还有别的想说的话，不过眼看时候不早了，却是没有说出口。丁假目光何其敏锐，自然注意到了萧雨薇的微妙动作，当即掏出了极品手机，调大了萧雨薇小穴中的震动棒的震动频率，令后者猝不及防的迎来了一次高潮，面色潮红的蹲坐在了地上，连带着一声声激烈的娇喘和呻吟。见状，丁假这才说道。「作为淫奴，不可对主人有任何隐瞒，即使是没有恶意的，也要事无巨细的向我报告！不可欲言又止，明白吗？」

「是……主人，淫女萧雨薇明白了，以后绝不会再……再犯。啊——我刚才……想说的是……啊啊啊！去了！要去了！啊——！」「你刚才想说的就是你要高潮了？」

「啊——不……不是的，我……啊啊——！」眼看着萧雨薇由于增大了震动频率的震动棒的刺激而接连高潮，已经是口齿不清了，丁假决定先让她爽一阵子，于是等萧雨薇又迎来了十几次极致的高潮后，才恋恋不舍的调小了震动频率，让萧雨薇终于能够正常说话，而不是夹杂着呻吟声与浪叫声。

「主人可能对一些事情的了解还不是很清楚，淫女萧雨薇这就将它们全都告知主人。晚枫城是一个有着几十万人口的城邦，唯一的男性是城主姬泰每，而靠着他一个人来播种显然是杯水车薪，这会导致城里绝大多数人都无法怀孕从而无法产下子嗣。因此，为了解决这个致命问题，晚枫城也像周围其他城邦一样，接受了来自央域的圣城的恩惠，从而具备大批量繁衍后代的能力。」说起圣城，萧雨薇顿了顿，继续说道。

「圣城是合欢界最中央的城邦，也是世界上最繁华的地带，聚集了各种各样的神奇人物，比如：有着各种奇思妙想的天才发明家、位高权重的深阁老者、一夫当关万夫莫开的武圣、能夜观天象从血月之中看透未来的占星术士、邪恶的肉体改造博士、身体上每一个部位都完美无瑕到极致的仙人舞女……」丁假感觉这些东西萧雨薇也是道听途说，毕竟她似乎也没离开过晚枫城太远，而这个世界貌似通信能力还停留在中世纪水平，不过丁假并未打断萧雨薇。

「而晚枫城所获得的恩惠，就是天才发明家所发明的新技术，圣城会定期派人向各个城邦运送一个特殊的盒子，每座城的城主只需要将自己的新鲜精液装满盒子，再运送回圣城，等待几日后，圣城就会制作出大量的特殊液体，叫做孕液，可由城邦的人自行将孕液装起并运回城邦。孕液有效期很长，取一小部分孕液，用水稀释后，注入子宫内，就有很大几率能够怀孕。」萧雨薇的话不仅仅解开了丁假对于这个世界的人该如何繁衍后代的困惑，也令他眉头深深的皱了起来，圣城……竟掌握着如此强大的高科技？给了萧雨薇一个眼神，丁假示意她继续说下去。

「其他城邦会如何处理孕液暂且不清楚，不过在晚枫城，姬泰每会定期举行受孕仪式，也就是让一部分适合怀孕的女人集中进行受孕。具体的流程是，姬泰每选一名适合怀孕的女人，当众与其做爱，而其他人则在一旁观看并自慰，等到姬泰每射精时，跟着将孕液注入子宫。」丁假在心里称赞姬泰每挺会玩的，却不知，吃瓜吃到自己头上来了。

「算了算时间，这一次取回孕液的队伍马上就要回来了，也代表新的一轮受孕仪式即将开始。而这一次，姬泰每选择的当众做爱的人……是我。」随着脑海中一阵晴天霹雳，丁假霎时变了一副脸色。自己的淫奴哪能让别人染指？萧雨薇怀的孩子，必须是自己的！赶忙朝萧雨薇问道。

「受孕仪式大概多久开始？」「回主人，最迟一个月后就要开始。」

丁假心里暗道不好，留给自己的时间不多了，必须在不到一个月里，既不显得仓促，又成功的把姬泰每悄悄地拉下马！心念电转之间，命令道。「从今天开始，多带点人回来，你家房子还蛮大的！让第一批挨操的人一起来帮忙，我要每晚让更多外交部的人康康好康的东西！」

「是，主人。」……

三天后。看着满屋子对自己十分顺从的裸女们，丁假心里不由得升起了一股满足感。自己这么多天的汗水没有白费，如今整个外交部全在自己的掌控之中了！

「你，你，还有你，加上萧雨薇和萧小萱，都给我过来！」随眼望去，挑了几个自己觉得性感与美貌兼具的女人过来侍奉自己，丁假开始在一边享受一边向众人讲起了自己的计划。

「……以上就是你们要做的事，听懂了吗？记得给没有到场的人转述。」「回主人，淫女……听懂了。」

众女整齐的回复道。丁假此刻却是一改往常的淫笑，显得十分严肃。他知道，真正的战斗已经开始了，自己的每一个计划，走的每一步，都犹如行走在钢丝绳上，稍不注意就会万劫不复！这次的计划，看似是自己整个计划的第二步，却是真正和姬泰每交锋的第一个照面！有交锋就有输赢，而丁假目前除了系统外没有输得起的底牌，一旦被姬泰每发现，被圣城的人发现，自己很难有翻盘的点。此刻的敌明我暗，是自己唯一的优势，必须好好把握！

……翌日，城中央，某宏伟建筑中。

金碧辉煌的大厅，高大华丽的门楣，五光十色的彩窗，为这栋建筑增添了一副别样的崇高感。位居中央的宝座上坐着一个身影，中分的发型和标志性的背带裤，此人赫然是晚枫城的城主，姬泰每！此刻，他面前正站着一名美若天仙的绝世女子，身上不着寸缕，正恭敬的朝着面前的男子进言。而这具性感色情的身体自然是引来了他的淫秽的目光。

「城主大人，淫女萧雨薇在刚才收到了与我们晚枫城接壤的扶月城发来的邀请。扶月城声称，即将在不久后举办每十年一届的“淫缚大典”，想邀请城主您前去观摩，并让我们外交部的人前往参加大典。据悉，扶月城已向周围各个城邦都发出了邀请，每个收到邀请的城邦即便是城主事务繁忙，也都派遣了外交部的人前往参加大典。请问城主大人是否前去观摩？」姬泰每听完，俊秀柔美的脸上出现了一丝不快。

「没听过这啥大典，不去！你们外交部去应付一下就好了。」言毕，不耐烦的朝着萧雨薇挥了挥手，示意其离开。

「是，城主大人。」喜悦之情被萧雨薇很好的隐藏于面容之下，在恭敬的行礼之后，缓缓告退。

眼看佳人已远去，姬泰每这才开始喃喃自语。「快了，还有不到18个月，我就能凑够两年半的练习时长了！到时候我会让周围的那些城主好好的对我刮目相看！」

一边说着，一边开始了练习。原来，姬泰每是一个极为自律的人！他每天都会给自己留出足够的时间，修习一门功法，为了不间断修炼日程，更不向外暴露自己的秘密，他甚至拒绝了所有的交际活动！据他背后的人亲口相言，此功法乃是位于央域圣城的武圣亲自创造的，只要两年半的修炼时长，就能初步入门该功法。到时候，他要让这周围的土鳖城主们知道，自己，乃是姬家的独子，论底蕴，绝非他们这些农民能够相提并论！

「第一式，铁山靠，哈——！」「第二式，……」

偌大的大厅，响起了一阵阵刻苦的练习声……少顷，萧雨薇的豪宅中。

「好！他没有丝毫怀疑，这对我们接下来的行事非常有帮助！萧雨薇，你赶紧安排对那个啥城的访问计划，对外准备好另一套说辞。」「是，主人。淫女萧雨薇已经将对扶月城的访问计划做了详细的安排，现在即可向扶月城外交部递交拜访函。」

不知道姬泰每的底细的丁假此时非常开心，根据萧雨薇带回来的情报，可以理解为自己的第二步计划完美的实行了，这个蠢货城主居然这么轻易的被三言两语忽悠过去了，真是笨！自己本来还周密的计划了发生各种情况的应对方案，结果全部都没用上。「立即派人送拜访函给扶月城，刻不容缓！」

「是，主人。」……

两日后，一座广阔无垠的大殿之中。一名男子，五官端正，双目有神，面露威严，头戴垂帘高帽，身着龙纹金衣，正坐于一展靠背有十余米高的奢华御椅之上。御椅前方，赫然是高达一米的台阶，将无垠大殿之中的人的身份差距凸显了出来。

高大台阶之下，正恭敬的站着一排排靓丽的女子，初看，皆是不着寸缕，再定睛一看，原来所有人都被肉色的绳子以龟甲缚的方式紧缚着，双手被迫反剪在身后，绳子紧紧缠绕着双乳根部，使得每名女子的双峰都尤为挺拔。如果仅仅此番，还不足以让全场的女子面色潮红，只见在每人的小穴里，都塞着一根木头阳具，由穿过下体的绳子来负责将其狠狠的紧锁在小穴之中。而在大殿的中央，有唯一一名穿着迥异的女子，正恭敬的对着面前的男子，缓缓脱下了自己的衣服，蹲下并张开双腿，用双手从左右拨开小穴，露出穴中风光，挺胸抬头的说道。

「淫女商玥菡，见过大人！」该男子闻言，片刻后才缓缓开口。

「大致事项，朕已听外交部的人说过了，此番诏你前来，是有话要问你。不过，在这之前……见了朕，要喊皇上！根据本城律法，本来要罚你高潮1000次，念在你是初犯，还是异邦之人的份上，罚你高潮300次，立刻执行！」该男子的话语声刚落下，大殿的大门被打开，一队同样身上被龟甲缚的人朝商玥菡走去，唯一不同的是，她们的手没有被捆住。

其中两个女人拿出了红色的绳子，对着全裸的商玥菡上下其手，极为熟练的将其紧缚完毕，接着，一名小穴中塞着双头龙的女人走上前来，对着商玥菡的小穴就是一顿暴力抽插。商玥菡毕竟是经过了丁假的巨根的调教的，自然不会满足于区区一根小小的双头龙，于是，就在行刑的女子已经高潮得满头大汗的时候，商玥菡却是一次都没有高潮，只有脸上的一点点红霞证明了双头龙曾经侵犯过她的小穴。高坐于台阶之上的男子眉头微微一皱，双眼死死的盯着被紧缚着却显得从容不迫的商玥菡，不知道内心在想些什么。须臾，男子抬手言道。

「够了，此次处罚改为朕问话完毕后再继续执行。民女商玥菡，你向朕递出了拜访函，是否获得了你们城主的许可？」「回皇上，此拜访函乃是城主大人亲自下令，要交于皇上的。」

「姬泰每那家伙从来不抛头露面，以至于朕至今都不知道他长什么样子，为何如今却突然想来拜访本城？」「回皇上，城主大人说，这牵扯到一个大秘密，暂时没有向民女透露。不过，城主大人此次前来还有另一个目的，那便是参加一年一度的“淫缚大典”。」

「……」自称皇上的男子沉吟片刻，决定不再多想。

「那么，朕允许姬泰每此次前来本城拜访！到时候朕，吴千，会亲自好好招待他。退下吧！在她高潮300次后把她送回晚枫城。」名叫吴千的城主眼看着商玥菡被一行人带下去，转口朝其中一个被紧缚的有着曼妙身材的女人问道。

「柳丞相，今日的壮阳汤还未准备好？」被问话的女子连忙恭敬的欠身回复道，一对巨乳此刻正伴着身体的倾斜而随之摇动，而小穴中的木头阳具也因为股间绳子的摩擦而不安分的晃动，露出的缝隙却是让穴中积攒的淫水一泻千里。

「启禀皇上，城中最有名的医师最近又发现了一种新的药草，这次一定可以增大三倍！稍等片刻就会有人呈上来，请皇上静候。」吴千低头看了看自己裆下，满脸羞怒的一口回绝道。

「不行，就算增大三倍了还是很小，要想有正常人大小，起码得增大五倍！你继续通知那群庸医加大力度给朕找壮阳方法！」「臣领命。」

……待到商玥菡回到晚枫城，已是第五天。

商玥菡明知自家主人赶时间，可无奈自己的小穴早已变成了主人巨根的形状，这群女人戴着双头龙根本给不了自己太多刺激，于是开口请求她们对自己的嘴、双峰、乳头、阴蒂和后庭一起出手，终于赶在了第三天傍晚完成了高潮300次，之后连忙开始了长达两天的赶路。丁假听到商玥菡带来的消息后，开始了沉思。

「我目前无论是对姬泰每的了解，还是对吴千的了解，都很浅显，这对我很不利！想要顶替姬泰每的身份去拜访吴千，自己得先把行为举止给好好练习一下，免得露出破绽。至于那个“淫缚大典”，原来是一年一度，姬泰每在听到每十年一届时没有做出任何反应，想来他是真真实实的没有去了解过周围的事情，此番出城倒是不用担心自己后方的危险。反倒是这个吴千给我一种危机感，虽然他的性癖也很符合我的胃口，但我总感觉我和他之间有着截然不同的特质，这种特质，究竟是什么呢？算了，不想了，车到山前必有路，走一步算一步！」翌日清晨，丁假身披黑袍，头戴面具，一大早就出发了。随行的有，萧雨薇和萧小萱，以及包括商玥菡在内的外交部重要人员，还有一个高大的四周带有轮子的箱子，赫然是丁假的极品淫具。

目标，扶月城！==========

作者的话：宏大的世界观即将逐步展开！

