# 开局签到极品巨根 第六章

两城看似接壤，实则相隔大片大片的郊区，再加上一行人的速度肯定比不上单人的速度，从一城走到另一城足足花了丁假一行人三天时间。一路上，丁假眼看着一个月的期限已经过了快一半，顿时化身急急国王，急字已经写在了他的脸上，众人这才赶在了第三天中午抵达扶月城外。

在抵达之前丁假已经对扶月城有了一个大致的了解，因此在看到城门口来来往往的女人皆是全裸紧缚状态后并没有展现出惊讶的神情，只能在心里夸一句，吴千你小子真会玩啊！在查验过相关文件后，丁假一行人顺利进入城内，在一名身材高挑、短发齐肩的艳丽女子的带领下，直直的朝着城中央前进。

丁假在一路上趁机向其打探情报。「美女，你为什么这样一副穿着打扮啊？是不是欲火难耐，时时刻刻想被操，所以才用绳子把自己紧缚起来？」

听闻丁假轻佻的淫靡话语，艳丽女子脸色一红，赶忙解释到。「启禀大人，此乃皇上的命令，民女只得遵守。」

刚刚只是简单的试探，见状，丁假进一步问道。「你长得这么诱人，有被你们皇上宠幸过吗？」

「皇上极少亲自宠幸别人，更多的是让特别中意的几个人一起……百合，还有……玩紧缚游戏。」「为何你们皇上不亲自动手呢？他应该是想上谁就上谁吧？」

「因为……对不起大人，民女不能说。」丁假见艳丽女子有口不能言，只得作罢，心中暗自记下了这一点。

扶月城的占地面积非常之大，直到天色渐晚，众人才远远的瞧见了一座浩大的殿堂。「大人，前方就是皇宫了，接下来会有御卫亲自来带路，恕民女不能再送了。」

闻言，丁假果真看见前方来了一行人，头戴头盔，身穿盔甲，手拿长枪，浑身用钢铁全副武装得死死的，想来就是艳丽女子口中的御卫了。虽然此刻丁假一身的强健肌肉，加上用之不竭的精力，可是看到这些反射着白光的钢铁之躯，心里还是有点发怵。「这就是扶月城的亲兵吗？这一队大概有30来人，我能赤手空拳打赢她们吗？很难的啦！看来前期苟住的策略是正确的，系统并没有给我类似荒古圣体的龙傲天标配能力，只凭这个极品体魄，虽然能轻轻松松的欺负普通人，但是面对真正的军队，终究是双拳难敌四手！我要坚持签到，总有一天我也能打造出属于我的无敌军队！」

丁假的思想彻底被系统带偏，开始无脑信奉签到了。这对系统来说，是件好事！「大人，皇上有请……」

队首的御卫向着丁假开口说道，只是，声音之中似乎夹杂着一丝……娇喘？难道这副盔甲之下，也藏着一个个被紧缚的娇躯？丁假没有再多想，现如今的重点是有气势的面见吴千，争取一上来就把他给唬住，让自己掌握主动权！

「带路吧。」「是，大人这边请。」

说实话，丁假在晚枫城待了这么久，其实绝大部分时候都是在萧雨薇的豪宅里，这还是他第一次亲临一座城邦中最豪华的地方。高耸雄伟的御墙，无比宽广的道路，排列整齐的瞭望台，以及……最中央的宏大建筑。「这些人也太会享受了吧？这么大的建筑，放在前世的话，要几十上百亿才能买到吧？」

丁假瞧见眼前的大殿，心里暗暗咋舌。转而又想到，今后如果自己有机会的话，岂不是可以将其据为己有？哈哈哈！沉浸在意淫中的丁假随着众御卫来到了大殿的门口，为首的御卫示意丁假一行人停下，自己朝着大殿内走去。

片刻后，便听到一阵声音从大殿里传来。「姬城主此番前来，朕有失远迎，快快请进！」

丁假明白，这是吴千在试探自己，回话时一定不能表现得气势低人一等，从而被他所谓的“皇上”的气势所镇压。心念电转，丁假想好了应答时的语气和措辞，随即鼓足力气，中气十足的大喝。

「甚好——！本仙自上界而来，万万没想到在此般下界竟能遇见如此气势磅礴之人！阁下一看就是人中之龙，有飞升之姿！吾等仙人讲究一个缘字，今日相见即是缘，何不与本仙一同把酒言欢一番？」丁假对自己的气势十分满意，这下吴千应该是被自己镇住了吧？

果不其然，吴千的回复明显少了一截气势。「好……好！御卫，还不赶紧带仙人进来？」

丁假对着镜子（从极品淫具里拿出来的，真的就是个镜子）把自己的面部表情一顿调整，直到自己一张脸显得超凡脱俗后才罢手，而后跟着御卫一同进入了大殿。只见，偌大的殿堂中，一层高台十分惹人注目，其上有着一展靠背高得夸张的椅子，椅子上正端坐着一名男子，正是吴千！

此刻，丁假正极力控制着面部肌肉，必须保持自己精心准备的这副超凡脱俗、仙风道骨的形象！突然，系统的特色电音兀自出现在丁假脑海中，差点害得丁假破了防。

「咿——唔——！签到任务来咯！」丁假满头黑线，在心里咆哮道。

「能不能不要在这种时候来吓我？而且，你之前不是说的“咿——唔——！你有新的签到任务，请及时查看。”吗？怎么这次变了？给我个合理的解释！」「本系统什么时候承诺过每次说话都要按照同一个格式了？那些开口闭口“叮——”、“叮咚——”、“滴滴——”的都是传统系统！本系统只承诺，“咿——唔——！”不会变，其他的看本系统心情！」

丁假觉得自己不是系统的对手，旋即放弃了和系统争论，转头开始浏览这次的任务。【签到任务六】

【签到条件：手上沾染鲜血】【签到奖励：极品手表（使用时限：五年）】

这是个什么奇怪的任务？只要用手碰到血就好了？丁假暗自把这一点记在心中，随即调整心态，继续面对吴千。「好——！好一把椅子，直冲云霄，试比天高！吾辈仙人本该如此！想必能坐在这把椅子上的人，定不是凡人，本仙愿意为阁下进行一次仙缘测试，不知阁下意下如何？」

高坐于台阶之上的吴千顿时被丁假拿捏住了话题，只得赶忙从台阶上走下来，口中答道。「朕乐意至极！能有幸与真仙会面，是朕的福气，也是扶月城的福气！」

丁假听闻吴千如此配合，感觉事情进行的顺利程度远远超出了自己的预期，于是决定优先完成签到任务。「本仙稍后将会滴一滴真仙精血，阁下只需要将自己的血滴在本仙的精血上即可。若是血液相溶，则证明阁下是天佑之人，有资格登入仙途！」

说完，丁假心里暗自想到，血型相同的人的血会互相溶于彼此，而根据血液中的抗原不同，血型基本上分为A、B、AB、O四种类型，也即是，自己有接近25%的几率能够唬住吴千。毕竟，这个时代的人应该普遍信奉血液相溶是有血缘这个理念，自己偷换概念成仙缘应该也没毛病！即便是没有相溶，自己也有另一套说辞来唬住吴千，让他花大代价来请自己为他开辟仙缘。吴千闻言，虽然有一丝疑惑，不过还是点头答应道。

「劳烦真仙了！」丁假当即偷偷拿出了一根针（也是极品淫具里的，某些玩法里会用到）刺破了食指。本来想用牙咬破食指的，但想到做出这种事情有点掉逼格，于是作罢。少顷，殷红的血滴从食指上冒了出来，可是丁假却迟迟没有听到任务完成的声音。难道是限制了不能是自己的血？

想到这，丁假连忙把食指上的鲜血滴到自己另一只手的手心，接着示意吴千也把自己的鲜血滴过来。却只见，吴千小心翼翼的对自己的手指一顿操作，没有丝毫会流血的迹象，反倒是他自己开始喊疼。丁假实在看不下去了，说到。

「仙路，从来都是一条浴血之路，若阁下连这点伤都受不了，想必是彻底与仙路无缘了……」也只有吴千会被丁假如此明显的激将法给激到，当即心一横，把自己手指咬破，而后将鲜血滴入丁假掌心，随即开始抱着自己的手指不断吹气。

没有去管吴千，丁假此刻更加疑惑了，自己的血和别人的血似乎都没法完成任务？不等丁假继续思考，掌心的两滴鲜血却是在瞬间相溶，自己运气真好！一旁的吴千也亲眼瞧见刚才那一幕，顿时瞪大了双眼。

「咳咳，本仙的眼光自是独一无二，初见阁下之时，就发现了阁下的不凡，此刻更是证明了这一点，阁下是一位有仙缘之人！」吴千闻言，保持了长时间的威严表情终于有所松动，一抹狂喜渐渐出现，但顷刻间便被其很好的控制住了，重新换上了那副帝王般的神色。

「能得真仙如此肯定，朕深感荣幸！只是，朕之前从未见过真仙降世，还请真仙小露一手，让我等下界之辈开开眼界！」丁假暗道不好，这是要让自己证明身份了！明明早就知道此行不会那么顺利，自己却被吴千一开始的表现给麻痹住了！没想到回过神来，吴千却是反将了自己一军。若是自己没有什么能证明自己是仙人的手段，只怕是很难活着走出这座大殿了！

就在这时，系统终于看不下去了，开口道。「签到条件上写的手上沾染鲜血，并不是指的字面意义上的，本系统衷心希望宿主以后遇事能够多多思考。」

听到这，丁假哪还能反应不过来？系统这是要自己亲手杀人！再不济也是要奔着致死的念头去伤人才行。丁假前世作为一名遵纪守法的公民，平日里连小偷小摸的坏事都没干过，更别说杀人了！此刻的丁假却是被这个任务给难住了。

只见丁假下意识的摆出了沉思的姿势，而吴千见状一言不发的在一旁等待，他知道，急是没有用的，面前这个人，是一名真的仙人还是一个哗众取宠的小丑，片刻后即可见分晓。丁假的脑袋自是不笨的，不如说是特别灵光，在此般危险的场景下，丁假在一瞬间便计算到了许多种解法，最后选择了他认为最佳的解法。

「善。仙人出行，自是有仙使陪同，这位便是一位仙使。」言至此，丁假示意萧雨薇上前。

「仙使不同于凡间生物，受到任何攻击都能恢复如初。剑来！」闻言，一位御卫不知从哪儿掏出了一把锋利的铁剑，递给了丁假。后者此刻内心正在翻涌着。

「萧雨薇，既然系统说你死不了，我自是相信系统的，如若此刻我装的逼被拆穿，我肯定会死，你也难逃一死，所以，希望你不要恨我用此剑向你斩下！此招，既能消解吴千心中的疑虑，也能顺带完成签到任务，可谓是一举两得。我本无伤人之意，实属被逼至此，等你“复活”后我会道歉的。」吴千只看见丁假朝着面前的女子无情的一剑斩去，随着大量的鲜血洒了一地，女子应声倒下。即便是见过不少世面的吴千，也当即怔在了原地。他此刻只觉得，面前之人，当真有着仙人一般的杀伐果决！

生在“和平年代”的吴千哪里见过这般场景，当场扭过头去，尽量避开这血腥的场面，而这一举动，恰好让他错过了丁假的表情。只见，第一次挥剑的丁假望着自己亲手造成的惨烈现场，面色霎时变得有些苍白，面部表情此刻已渐渐脱离控制。好在，只过了一分钟，本应躺在地上的佳人却是缓缓站了起来，用着极力配合丁假的口吻说道。

「本仙使乃是不死之身，亘古不灭！凡人，何故扭头逃避？」闻言，面色不太好的吴千这才回过头来，却是看见了刚才被拦腰斩断的女子此刻完好无损的站在自己面前，要不是地上喷溅的鲜血，和她身上的被破成两半的衣服，自己都要感觉自己刚才做了一个很真实的梦了！

被一个女人以这种态度对待，在这个有着奇特法则的世界本该是不应存在的事情，但是此刻吴千却有种强烈的预感，就算自己下达命令，也绝对无法对面前的女子生效！是了！面前之人，必定是一位真正的仙使！而她旁边那位，正是一位尊贵无比的真仙！吴千由衷的觉得自己此刻的想法就是事情的真相。

吴千目光崇敬的望着丁假，见其好似面无表情，又好似带着淡淡的浅笑，心中更加坚定了自己的想法，这是一位不可得罪的真仙，也是自己一飞冲天的一个重要契机！没有管吴千在干嘛，丁假此刻看见萧雨薇完全恢复后，心里松了口气。正当他还在酝酿情绪之时，系统的电音把他拉回了现实。

「咿——唔——！签到成功！开始发放奖励……」系统的提示音刚落下，众人就看见，丁假的手上突然凭空出现了一个从未见过的东西。这一现象，吴千只把它当作是仙人的手段，感叹了一句，不愧是上界来的真仙，实力深不可测！

丁假此刻也同步收到了系统的补充。「这个极品手表不是给宿主用的哦！将他交予别人，宿主可以在任何时候任何地点使用极品手机向极品手表发起通话，甚至还能够偷偷监视佩戴手表者。本系统认为，宿主只要坚持签到，在五年内一定能造出手机，再不济也能造出对讲机，所以不必担心使用期限的问题！顺带一提，通过极品手机也能操控极品手表自爆，将会产生巨大的破坏力，不过届时手表将报废，还望宿主三思而后行。」

得知极品手表的作用后，丁假二话不说将手表递给了吴千，故作高深道。「凡人的耳目皆有限制，故本仙将此物赐予阁下，今后，即便相隔千里，阁下也能与本仙瞬间联系上。」

闻言，吴千将极品手表当作珍宝一般捧在手中，而后又在丁假的指导下，将其戴在了自己手腕上。「本仙今日结交了一位仙缘深厚之人，实属难得的愉快！此番拜访，还望阁下切勿外传于旁人之耳，本仙不喜太过张扬！」

「仙人之命，朕定当遵守。上界真仙之躯何其伟大，怎能让那些无缘仙途之辈得以一窥？朕已为真仙准备了上好的住处，不知此番下界的凡人房屋是否能让真仙赏脸一住？」「阁下有心，自是好事。本仙讲究的是心之逍遥，却道肉身乃是身外之物，住何处都无妨。」

吴千闻言，遂大喜，立时一脸殷勤的为丁假带路。这可是自己唯一能够鲤鱼跃龙门的机会，必须好好伺候好这一尊真仙！到了住处，丁假为了防止任何暴露的可能性，当即说道。

「本仙不喜凡人打扰，希望阁下能令所有人远离此处。若是本仙有话要说，本仙的声音会立刻在你耳边响起，这一点，毋须担心。」吴千听闻仙人的吩咐，自然是连连点头答应。片刻后，整间屋子里就只剩丁假一行人了。不放心的丁假在四周巡视了好几圈，确保没人后，这才吩咐几个外交部的人站在房屋周围盯梢，随即进入了屋里。

在对今天的行动复盘之前，丁假朝着萧雨薇开口道。「今天我在情急之下只得挥剑砍向你，这……」

萧雨薇却是立刻打断了丁假的话。「主人不必有任何愧疚之心，淫女萧雨薇既然是主人的淫奴，主人对自己的所有物做任何事都是没有错的，自然也是不需要任何理由的，倒不如说，能够帮助到主人，是我毕生的荣幸！」

良久的无言……丁假终是叹了口气，说道。

「好，那现在开始复盘今天的行动。首先，我似乎是彻底赢取了吴千的信任，这对我今后的行动有着莫大的帮助。其次，之前带队的那个女人口中说到一半的，吴千的难言之隐，我需要在明天搞清楚，并且尽可能的帮助他解决，毕竟他现在也算得上是我们这个阵营的人了。最后，似乎他也不太了解姬泰每这个人，我们有必要回去后搜集一波关于姬泰每的情报，目前从萧雨薇外交部部长这个职位得到的情报大多数都是没有用的情报，虽然我不认为他是一个多大的威胁，不过万事小心总是好的。」丁假顿了顿，继续说到。

「明天的计划，着眼于解决吴千的问题，让他彻底同化成我们的盟友，在此基础上，让吴千把我引荐给周围其他城主。越多的城主知道我，我夺得姬泰每这个身份的把握就越大！」……

一夜无话。第二天清晨，丁假早早的起了床，虽然对系统无比的信任，但是丁假还是想检验一下极品手表的功能，于是拿出极品手机，选择了与极品手表通话的功能，开口道。

「新的一天到来了，不知阁下今日有什么安排？」听到声音从手表处传来的吴千顿时吓了一跳，向四周望了望，确保没人之后，这才一脸崇拜的对着虚空说道。

「真仙的手段果真是通天！今日，朕想邀请真仙一同观摩鄙城一年一度的盛事，淫缚大典！只是……不知道能否符合仙人的口味？想必，在上界有着仙女，仙人们大抵是不会看得起凡间女子的吧？」丁假闻言，当即否认。

「此言差矣。吾辈仙人，讲究一个回归红尘、体验世俗，阁下能够有此番邀请，本仙甚是愉悦！」整句话中，只有“愉悦”两个字是真的，此刻的丁假非常兴奋啊！早已迫不及待的想要一睹淫缚大典的盛况了！谁说干正事时不能顺带娱乐一下？

于是，一行人从屋里出发，向着吴千所在之处会合。==========

作者的话：本书会针对容易让人感到恶心的部分进行擦边球处理，甚至一笔带过，尽量保证不会坏了各位读者的好心情。
麻烦各位重口读者自行脑补了……

