# 既然是情侣，那么边玩游戏边做爱也很正常的吧？

咔嚓的一声，我打开了木质房门，进入了散发出已经闻熟悉的清香的房间中。
挂钟上的时针已经指向了晚上十一点，虽说并不算是太晚，但在安静的房间中细细碎碎的声音格外清晰。
【晚上好，结衣。】
黑色长发随意地散开来，她穿着宽大的白色休闲服…似乎也只穿着这件休闲服，坐在电竞椅上按压着手柄。
【啊，晚上好。】
【还在玩吗？已经这个时间了。】
【还早啦…再玩会。】
结衣，这个坐在那右边整个肩膀都露出来却好像没感到冷，目不转睛盯着屏幕的女孩，也就是我的女朋友。
是个喜欢玩游戏的孩子，
嘛，这倒也不是什么困扰，因为我也一样。甚至连喜欢的游戏类型都差不多，并没有什么好抱怨的，不如说应该是很喜欢这样。
【嗯..确实还算早，】
我走近她坐的电竞椅上，把体重比较轻的娇小的结衣抱住自己坐下来，然后让她坐到我的大腿上。
【唔..怎么了吗？】
【没什么…】
其实是看到结衣的这个打扮，有些起色心了—但果然还是有点不好意思说。
粗细程度刚好的大腿整条裸露在外，脚随着游戏画面时不时摆动，真的很可爱。
不愧是我的女朋友。
我从她的肩膀一边一同和她一起看向游戏画面，里面是一个可爱的女角色在拿着剑战斗。
洗发水和沐浴露的味道铺面而来，我同时享受着结衣柔软的屁股坐在大腿上的触觉。
【结衣，】
【嗯~？】
【可以让我揉揉胸吗。】
【…..嘛，就知道你会这么说。】
她没有惊讶也没有拒绝，只是继续操作画面里的角色以华丽的动作攻击怪物。
我的手穿过她的腋下，握住了胸前的乳房。
嗯…一如既往的完美的触感，刚好一只手整个揉上去可以握住的大小。像布丁一样的柔软度却拥有温暖的体温，我就像在摸着珍贵的宝石一样不敢用太大的动作，慢慢地，捏住整个胸部做转圈的揉动动作。
结衣在家喜欢这样不穿内衣，所以也不用我帮她脱掉了，真是方便。
【啊对了，你看，今天我刚开发出来的连段。】
【真的吗？让我看看。】
我们就像什么都没发生一样普通的聊天，我一边享受着体香和结衣臀部和胸部的触觉，一边看她按压手柄按键，将画面中的小型怪物击飞到天上。
然后怪物几乎停不下来地吃着可爱角色的各种连招，动作设计感十分不错，最后在血量只剩下最后一点时用了帅气的姿势给最后一击。
【怎么样，不错吧。】
【喔噢..不过，其实在第二套的那个连接点击落过程中再加个jump cancel用技能炸上来观感会更好一点，伤害也是相同的吧。】
【….唔，确实这样子更好啊，我再试试。】
她再次重复了一遍操作，加上了我提的建议。
【哇..这个，可以做下次视频的素材之一了。】
她自己都对完成度发出了感叹，我当然也毫不吝啬地继续揉那手感极佳的胸部。
真想能一直把结衣的胸部放在手上…实在是太棒了。
【嘛，缺点就是只能对小型敌人打，大型的话还得靠其他的。】
【还有还有，这套衣服是不是很可爱啊！】
【呃？嗯…因为你一直穿着的，所以我一直都觉得很可爱啊。】
她发出了一丝不悦的轻哼声，把视角调向画面里角色的特写。
【我说这个啦…今天刚入手的，特别是欧派这里，仔细看能看到胸和衣服中间的真空地带，配上旁边的那个可爱的花纹，真的又涩又可爱啊！！】
唔哦..女朋友正在被我揉胸的过程中看向自己捏的角色的胸。真是奇怪的画面…
【这么说的话，现在的你不也差不多吗。】
【对哦，好像确实是这样。】
她才反应过来自己就是自己嘴上说的那个“又可爱又色气”的状态。
【…啊嗯】
这个反应让我感到有些心动，稍微用力地捏了一下，使结衣轻哼一声。
【抱歉抱歉..很痛吗？】
【没有..只是，这样一直揉着果然还是有点难操控啊，已经到BOSS了。】
她有些脸红，让画面中的角色直面人型的BOSS。
好像是要对BOSS试用刚才的段子的样子。
我把手伸进结衣的衣服里，滑过光滑的腹部往上直接触碰水弹的胸部，身下的小兄弟渐渐地起了，上膛装子弹。
【…那个碰到我屁股了】
【这是不可抗力。】
【…真是的，胸部有那么好吗。】
【结衣不也很喜欢看欧派。】
【嗯…看那种可爱角色的欧派和自己被摸是两种体验..而且，我的胸也不大吧…】
BOSS的血条出现，伴随着速度极快的qte和镜头演出先和结衣操控的角色互相打了个照面。
【但是结衣的胸是完美的欧派啊！太大的不好，我就喜欢这种。】
【哼…每次都这么说。】
虽然她嘴上这样，但其实内心里很开心这一点我还是看得出来的。
更何况我现在还在接触她的胸部，感受到慢慢变快的心跳和变热的体温这种事情还是轻而易举的。
【结衣，这边防反然后预输入上挑就能接刚才的那个连段了。】
【好的，我试试！】
随着清脆的振刀声传来，结衣完美地把人型BOSS击飞到空中，熟练地运动手指在各个按键上舞蹈。
【…啊】
但是失败了，在最后一套出现了一点点小失误。
【唔…！你…哼。】
我坏笑了一声。
其实是因为在快结束的时候我的手指也轻微地划过胸部上的那个按钮，让她出现了失误。
结衣很弱乳头，而且很喜欢碰又不完全碰的那种轻抚感，很容易让她起感觉。
【真讨厌…】
她把我只能看到一半的脸给别到另一半去，用脚后跟轻轻踢了一下我的小腿。
【呼呼..别生气别生气，】
【….姆，倒也没有生气…啊..嗯…嗯啊，诶等..不要继续捏乳头…真的不好操控啦..】
【为了不让你生气我会努力让乳头变得舒服起来的！】
我的手指围绕着乳晕转圈–虽然我看不到位置–用大拇指和食指玩弄着乳头，能感受到在慢慢变硬。
【啊嗯…你这..】
她不满地用自己的臀部往我这边压，但实际上这样反而让我更兴奋。我把右手放在她小小的肚子上，以手掌抚摸，同时含住耳垂用舌头轻舔。
【嗯…嗯嗯….变态…】
能感受到和我紧密接触的她的体温更加升高，但也还是没有做出拒绝的意思，结衣也没有停下手柄的操作，继续啪嗒啪嗒地在一个又一个按键上舞蹈。
于是，在肚子上的手慢慢不安分地向下探到小腹，再继续探到结衣的大腿内侧。
胸部很棒自不用说，这个大腿的触感也是绝美的…
我稍微让她分开一点点大腿，用手指像另一只手对待乳头那样以指尖在接触边缘抚摸内裤。
有点点温热的液体分泌出来，她害羞地低下头，呼吸开始变得粗重起来。
【啊…嗯嗯啊…】
轻哼声也变得尖锐起来，结衣半闭上眼睛，依旧盯着屏幕和BOSS进行着攻防。
我把含住耳垂的嘴松开，亲上了结衣的后颈。用舌头舔了一下，接着轻轻地吸一口，让揉捏胸部的左手绕到后面来随着凹陷处抚摸她的背部。
【….嗯..】
【结衣的背真滑润…】
【嘛..毕竟在你来之前几分钟刚洗过澡..有点痒痒的，摸的手法真熟练…】
能传达出心意的爱抚对我们来说才是最完美的事情，我都只是点到为止地，从耳垂到大腿内侧，每一处地方都轻轻地滑过，慢慢地不太打扰她玩游戏地提升舒服的感觉。
虽然对我来说有点需要花费心思，不过这也算不了什么，这种轻微的小小的反应也让我十分满足。
【….呐–】
【怎么了吗结衣，不想继续的话我就先停吧？】
【…呃，不是..那个….】
结衣没有转过头来看我，也没有试图甩开我爱抚她身体的手，但是她松开了操控方向摇杆的左手，换成了单手操控。
她的左手放到背后，很精准地拉开了我的裤子，握住早已勃起的兄弟。
【这个就叫束缚play…，看我单手打赢他…】
游戏的束缚play，也就是给自己下限制，比如不恢复，用低级装备之类的…嗯，单手应该也可以算是吧。
…只是，我实在是没听说过这样的束缚play。
【一直让你来使我舒服也不好意思…所以，我也会加油的…】
…..那就放下手柄不就好了吗？
这种话我是不会说的，我想她也肯定不会认同。游戏就是命！对我们都是这样。不管是什么都无法阻挡玩游戏的欲望，哪怕是性欲…
可能有些不对，应该说性欲和游戏欲可以共存的，就像现在这样。
【没了方向键只能用闪避和跳跃的无敌帧了啊…，先锁定住，等他打完再出招吧。】
我也把手揉上结衣的臀部和大腿内侧，看着游戏屏幕想要见证这场BOSS战。
【没事的..这个手柄有背键，单手还可以多出两个键，直接先攻就行了….嗯，抱歉呀，操作的时候只能握住不能帮你撸动了。】
【没事没事，我要继续了？】
【嗯…】
结衣的手很小很软，有些紧张导致的手心也变得温暖起来，纤细的手指环绕住阴茎，慢慢地有规律地上下运动，让一阵阵舒爽感从下体蔓延开来。
我也不甘示弱地享受结衣臀部和鼠蹊的
觉，可以从头上看过去真空的胸部上乳头立起，汗液些许冒出。
【好..终于进qte了，这下就要二阶段了呢。】
【是啊….】
【……】
肉棒越来越硬了，已经被可爱的结衣的手给弄得完全勃起了，红润的皮肤时不时地碰到它，发热的体温也能感受到肉棒的高温。
我们沉默了一段时间，结衣按下了主菜单键暂停了游戏。
我能知道她现在已经湿得一塌糊涂了，温柔的爱抚让感觉慢慢地却有力地不间断积累下来，让结衣的身体发痒。
【….那个，我们也..进入二阶段吧。】
好可爱的说法…
我是理解了她想说的意思，但是因为害羞而不好意思直接说出来采用这种话，让我心脏扑通地跳动。
她往后用力后站起身来，双手拿起手柄搭在桌子把身体弯下，对我露出纯白的，可以看到一点水泽的内裤和大腿，以及之上的手感不亚于胸的臀部。
【温柔点…BOSS还没打完的。】
【嗯，我会的…】
我把结衣的内裤脱到大腿部分，看着粉色的私处分泌出散发着色气味道的液体，也从电竞椅上站起来，把腰靠上去对准入口。
龟头很顺利地进入了温暖的肉壁内，立马就感受到了内部紧紧缠绕上来的热感和快感。
【啊嗯…..唔啊…那…那我就..继续了…】
结衣取消暂停，双手操作着角色面对比刚才更强的BOSS。
【嗯…哈嗯…啊…啊啊嗯…】
沉重的呼吸声下我能看到红至耳垂的半张脸，我手抓紧仿佛棉花糖一般触感的腰，慢慢地向前挺进。
主体部分随着龟头的缓慢冲锋而破开肉壁的缠绕，在结衣的呼吸声下不断扩大内部的张开程度，让她不得不放慢操作速度。
【没事吗…？手都在抖…】
【没…没事….嗯，有点…太舒服了…你的肉棒…好喜欢…】
【唔哇….】
能让她感到这样开心也不枉我用心地爱抚结衣的身体了。
不过，光是摸遍她的全身本身就是一个莫大的享受就是了。
【啊嗯嗯….~♡】
龟头在缓慢的挺进下最终到达了最深处，和子宫口来了次温柔地接吻。使结衣发出了可爱的娇喘，踮起的脚微微发抖，手柄上的按键按错了，吃了一记BOSS的攻击。
【啊啊…嗯等…好像…比平时更有感觉…】
是因为游戏的紧张感吗，还是因为今天比往常更用心地爱抚导致的。其实哪一方都无所谓，我这次温柔地抚摸起卷起衣服的雪白的背部，把腰部往后收回。
【….啊..真的..诶..比平时….别..先别动…啊♡嗯…视线要模糊…模糊了…看不清…】
【抱歉..这真的忍不住，结衣也比平时缠得更紧..这样慢动作已经是极限了。不像这样忍的话，就要激烈起来的…】
这次换结衣的角色因为没怎么在动而被BOSS华丽地挑空，打出了本来可以完全闪避或者防御出去的固定连招，血条一下子掉了不少，让角色倒在地上，衣服残破。原本可爱的衣服在胸部真空的那块变得几乎没有遮挡，一下子变成了色气的战损状态。
….原来还是看上了这个战损才入手这套衣服的吗。
【呜…♡..啊啊这个真的…真的…不行..明明这么慢的在动…】
就连游戏中她喜欢的那个捏出的角色的色气样子也触动了自己吧，腔内再一次用不同的力度和节奏缠了上来，让我的射精欲一下子冲上。
….勉强忍住了。
【结衣…我可以加快速度吗…】
【啊诶….？再快的话就真的…】
【……】
她把脸转过来说到一半便停了下来，大概是看到了我认真和忍耐着的表情。
还有，满脸通红眼睛上布满了泪花的她的表情也无比惹人爱，嘴巴形成的形状仿佛就像在表示快融化了一般的舒服在她的全身刺激每一处肌肤。
【那….那就继续吧…】
她几乎把自己的脸要离开画面一样地藏进完全藏不进的手柄中，勉强地用手指按下几个按键，防御住BOSS的连续攻势并反击回去。
得到许可的我捏住柔软的腰，加大些力度把肉棒往后拉，继续往前冲。
【…..！！..♡嗯…啊呃呜..啊嗯…♡啊】
比刚才快了不少的节奏让结衣的大腿开始失去力气软下来，背部弯曲。
我没有减慢速度的打算–很可能也做不到，就像被吸引住一样的我完全无法慢下来，甚至越来越快，越来越用力，每一次亲吻上子宫口都会让结衣的喉咙振动，整个背颤抖起来。
【快赢了…呜♡嗯..啊…不行…快去了…要去….要去了…好苏福…♡今天的做爱..好喜欢..】
【嗯…】
我也被快感所侵蚀大脑，发出沉重的呼吸声。
一抖一抖的背部在随着肌肤相撞的声音起伏，撞击下似乎微微地有液体飞溅到旁边，汗液也从我和她两个人的身体上渐渐地冒出来。
令人不可思议的是，BOSS的血条在有条不紊地下降，但是由于手指都快没有力气，大脑也没多少精力判断和思考BOSS的情况而导致现在的结衣只是和BOSS势均力敌，谁赢谁输都不奇怪的场面。
虽然很想看到她赢，但是我这边也一点余裕都没有，一个不小心就会射出来的程度。
【真不行了…♡呜嗯….要去了…呐..在里面射出来也可以的…♡不要停…就这样把我送到高潮吧…喜欢你♡…】
【…啊，我也最喜欢你了，结衣。】
我完全沉迷进结衣的身体里去，忘我地追随人类最原本欲望之一的性欲不断抽插充血的阴茎。听着最喜欢的女朋友的甜蜜话语，几乎将全身的意识都集中在交合的部位地感受结衣的身体。
….然后，怀着恋情和对结衣这么可爱的女朋友的自豪感，我进行了最为猛烈，无论之前再怎么努力都无法复制的最后一次冲撞，让龟头有些粗暴地抵住子宫口，迸发出滚烫的粘稠精液。
【嗯嗯嗯…♡！！！！~~~♡嗯！！！】
结衣也被这一下给准确地送入高潮中，甚至被我的最后一击给就像finish了一样高高弓起腰，身体被顶得往前靠，踮起的腿止不住地和全身一起颤抖—都说明了这次的一起高潮让她有多舒服。
….这绝对是我们做的最舒服的一次。
【哈啊…♡哈嗯…啊嗯…♡哈…….好烫…量也好多…♡】
这个色气又可爱的笑容和杂乱无章的呼吸并没有使我冷静下来，反而刚射过一次的肉棒没怎么软。
【….输了呢♡】
她看向屏幕上的死亡提示，无奈地笑了一下。
【你是指输给BOSS了，还是输给自己的性欲了。】
【唔….嗯，两个都有…嘿嘿♡】
我拉起整个身体软下去的结衣，在她惊讶的眼神下把她抱起来。
【诶…刚刚高潮过…女孩子会很累的啦…】
【结衣太可爱的错，不是我的–】
【唔…可爱什么的…生不起气来…】
我把只穿了一件宽松外衣–现在这唯一的衣服也显得十分凌乱–的结衣给轻放到床上，脱下大腿处的内裤。
【可以继续吧…？】
【…..笨蛋，不要让我说出来嘛…很害羞的。】
我开心地贴住她的额头，被水灵的嘴唇吸引过去，交换了互相的舌头和嘴唇。
【唔嗯…–嗯…哈嗯…♡】
【姆…..嗯…】
明明只是交换唾液而已，舔起结衣的舌头却就像有一种舔起她的私处一样的兴奋感爬上来。
我把身体轻微压上去，闭上眼睛继续亲吻着结衣的嘴。
能通过她的身体听到她的心跳声，很快…很快。
【哈啊…可以…可以进来了…这次不看游戏画面了，好好地看你的脸做…所以也好好地看我的脸，好吗？】
【当然…结衣的脸那么好看，永远都看不腻的。】
【呼嘿….喜欢♡】
我们分开了彼此的嘴时，唾液拉出的晶莹丝线吹落到她的脖子上。我把手轻轻放在了结衣的脸上，充满爱意地揉着红彤彤的脸蛋。
【明天一起玩吧，游戏也好做爱也好，好好地两个人待一整天…】
【嗯…♡】
我刚才为止一直在摩擦外面的肉棒终于找到机会进入，完全不像是刚缴械过一次的大小和硬度轻易进入高潮过一次的私处，没收到多大阻碍就到了最深处。
【♡……啊，感受得很清晰…嘿嘿，在肚子里面…】
【结衣….】
【嗯..？】
【今晚想让结衣去好多次~在我满足之前都要接受噢？】
【…..嗯】
她把手绕到我的背后，把我的身体拉下来紧紧抱住。
就像她的下体缠绕住我的下体一样，上面也缠绕住我的上面，我们以人为单位地交合缠绵，接下来，只是让她发出舒服的娇喘的时间了….
于是，我再一次动起了腰。♢

叮铃铃的闹钟响起来，我花费了不少时间才睁开眼睛。
….眼前是这个世界上最可爱的美少女，结衣的睡颜。
她正全裸地趴在我的身上，当然被子还是有盖的。
….啊，看来是昨天晚上做得太久了，最后骑乘位的时候实在是太累就那么倒在我身上睡着了来着–虽然我也很快跟着睡着了。
…..好轻的体重。
看起来很幸福的睡颜，我关掉了闹钟，抱住了在我身上的结衣。
嘛…再睡一会吧。