# 灰蛊风暴，但是在提瓦特 1

part 1「前往异世界前的亿点点准备」老实说，对于自己真的成为灰风一事，我还是相当震惊的。

从宿舍床上静悄悄地爬下来，再次看向依旧沉迷于游戏的舍友们。有那么一瞬间，我感觉这世间竟是如此的不真实。

（不对，现在不是感慨的时候，我没有多余时间可以浪费了！）那么想想，临行前的第一件事，应该是和最亲近的人告别？

倘若自己突兀地消失在这世间上。最伤心的，一定是父母吧……脱掉毛绒绒的睡衣睡裤，而后动用灰风直接拟态出正常的短袖长裤，走出宿舍门。

在我的思考里，哪怕是即将要“消失”，也至少得留下一份影像资料。于是乎飞快地跑到宿舍楼下，扫码了一辆共享单车。

在炎热的夏季，外边本就没有多少人影，更何况还是大中午。我在校园里骑着车狂奔，最终来到了校园的操场之上。

（果然大中午操场上一个人也没有，就在这里录制一份视频吧！）……

十分钟后。（录制完成！启动灰风骇客程序，链接上互联网，把视频发送给我的父母……然后，再把父母的银行账户……嗯，直接修改数值？不太好。）

（有主意了！搜索识别国内外贪官，追查他们的账户，把其中10%的金额通过各种渠道划到我父母的账上。）（当然，设定时间分五十年完成！不然突然多出来那么多资金，我的父母会很困扰的。）

然而没想到的是，十几分钟后，灰风反馈的数据表明，即便是通过这样的转嫁，我的父母银行账户上每年会收到上亿的资金。（不行……每年最多五百万，就五十年！灰风，写这样一个小程序安插在互联网上，应该没什么问题吧！）

和我预想的一样，灰风不到0.1秒就完成了我下达的指令。至于录制的视频，大概就是告诉父母，我意外卷入了国内外的某个大型事件。

为了保密，需要人间蒸发般的消失。不过政府每年会支付相应的薪水来雇佣我，其金额会直接打到父母的账户上，希望父母一定保密……大概就是如此，我感觉自己编造善意的谎言水平已经拉满。

再次通过灰风的骇客程序，看到父母银行账户上已经到账了五百万软妹币，心中的一块大石头终于落地。至少，咱现在可以无忧无虑的穿越了。

（接下来，灰风，在不影响公共安全的情况下，下载古今中外人类的各种资料，我想在异世界一定会用上的！）虽然灰风自带的武器库使用需要巨额能量，但是我可以通过各种设计图纸，加上灰风作为纳米机械，其本身锻造物品的能力就十分强大。

这样就能复刻人类历史上的经典武器，例如突击步枪，火炮等等……而着实让我没想到，这次灰蛊风暴的骇客程序，预计要用足足五个小时。

我站在校园的大操场上，单手扶着共享单车，闭上双眼，思考还未注意到的事情。（噢对，还有，灰风，把我在互联网上的一切痕迹全部抹除！）

这个指令十分简易，灰风0.01秒完成操作，随后反馈数据。“接下来，我需要采购什么吗？”

仔细思考，好像没有什么可以携带的。之前的ai副官告诉我，体内的这份奇异能量只能撕裂出一个相当小的时空缝隙。意味着我也带不了什么。看了眼手机，此时已是下午4点03分。

（那么，出发前最后一件事情，把外貌重新设定一下吧！）骑上共享单车，来到了教学楼楼下。这次我要到教学主楼顶层的天台上去。

在那里，不仅场地开阔，还没有摄像头监控什么的，可以肆意调整自己的外貌。成为灰风的最大好处就是，完全摆脱了原有肉体的体力束缚。现在的我，可以在一分钟之内爬到十层楼之上，没有一丝停滞。

天台前的大门虽然上锁了，但是通过灰风对锁头的透视级扫描，心念一动，右手手指变幻为对应的钥匙，接着插入一拧，便轻松地打开这扇防盗门。（哇，从这里俯视整个校园，还是相当美丽的。就是炎炎夏日，气温实在是太高了。实时显示的气温都快接近36度了。倘若不是纳米机体，肯定会中暑吧……）

回头再把天台上的大门锁定，随后在心中开始修改起自己的外貌。如同在游戏里捏人一样，这对于我来说十分简单。

毕竟大脑里巨额的黄色废料，早就为灰蛊风暴的外貌设定程序提供了绝佳的素材。直接变换为性感的绝色尤物就好啦！

我在心中更改着外貌。渐渐地，我的身高缩水，体型也变得前凸后翘，五官也变得精致许多。肌肤的颜色变浅，如同冰雪一般剔透，如同凝脂一般顺滑，头发也变成了深紫色的双马尾。

至于胸部？那必须是一对浑圆挺拔的大奶子，再点缀上如同樱桃般的粉红乳首，十分完美。一想到这对雪白的玉兔，未来被会各种各样粗糙的大手肆意玩弄揉捏，我便兴奋不已。

然后是纤细的腰肢，以及挺翘的丰臀。这会使我更具有诱惑力。至于私处，灰风先前就设计好了。是完美的粉嫩白虎小穴，似乎是为了更加容易挨肏，菊穴也被设计成粉嫩色的。

于是最终呈现出来的结果，便是有着爆乳的性感美少女。“咳咳，接下来应该是衣装部分。”

我思索半天，完全没有任何灵感。于是按照一些游戏里的一些设定，上半身拟态出泛着黑色金属光泽的比基尼胸甲，完全漆黑的金属肩甲，臂甲与手套。

下体则变幻出黑色稍稍透明的丁字裤，以及黑色的丝袜。至于下半身的防护部分，我只在白嫩的大腿两侧拟态出几片装饰用的黑色金属裙甲。从正面和后面，完完全全地可以看到我的胖次。

（这样子应该会色情一些？反正若是短兵相接，说不定战斗到一半，不慎被敌人控制住，直接就可以插入～直接变成我所擅长的性爱战斗♡）脑海里这么思考，于是开始幻想被一大群敌人包围，战败后轮奸，最终却把他们都榨干倒地，心中的欲火一下子就被点燃了。

（那么，现在，只需要等待灰风骇客程序下载完数据，就可以启动穿越啦？）看着实时数据面板上只剩下两天二十小时的能量，我感觉自己似乎等待不了多久了。

（不行不行，灰风，解除一切限制，全功率下载资料数据！）于是在这一刻，全世界的服务器都瘫痪了一小会，随即恢复了正常。

而我们的主角林，已经激活了体内的奇异能量，在天台之上撕裂出一个小小的时空缝隙，穿越到了异世界。——分割线——

part 2「初探提瓦特大陆与丘丘人」蒙德，风龙废墟，某处高台之上。

一个深蓝色的时空裂缝骤然出现，从里面传送出一个绝色美少女，随后裂缝消失。“哇啊，好……额不对，我可是纳米机械，怎么可能会痛？”

对着自己吐槽了一句，我站起来观察四周。“诶，这不是传说中的风龙废墟嘛？只是这狂风呼啸的……看起来传说中的风神巴巴托斯，还没有带着旅行者一行人解锁这里。”

一般来说，到达异世界是要先测测数据，而灰风的ai副官已经很贴心地测算了出来，生成了数据报告。（嗯，地表重力是地球的3.47倍，所以说，这颗星球实际上要比地球大的多。果不其然，体内预计的能量消耗大增，只剩下一天十几小时了……）

（空气中含有大量的未知能量粒子，这是传说中的元素力嘛？不知道能否补充我机体内的灵能力量源。）（不过灵能，似乎还得看灰蛊风暴能否拟态出应用模块。毕竟传说中的“灵能罐头”，我想灰蛊风暴的数据库中，绝对没有记录过这种奇特的情况。）

（嗯？……朝星空观测的结果显示是有问题的？数据报告表明，这里，和屏障星球呈现的物理现象很是相似。）（看来，提瓦特的这片广袤无垠的星空，实际上是虚假的投影，被未知的屏障所包围？）

在心中把数据报告读取完毕，随后观察起这处风龙废墟。与游戏中的设定不太相同，这里实际上大的离谱。

“那么，还是先到废墟正中央的高塔遗迹上看看吧，我很好奇传说中的七天神像，会对我这种外来之物有反应嘛？”想到就做，我在背后拟态出巨大的翅膀，随后跳下高台，朝着正中央的高塔遗迹飘去。

几十秒后。（落地了，我还以为能飘很远很远呢。是因为没能掌握元素力嘛？不过根据灰风的测算，现在离正中央的高塔废墟还有十几公里，这也太夸张了！）

收起拟态翅膀，只好徒步朝着高塔废墟的方向走去，顺便思索起能量消耗的问题。（不行，这样徒步走下去，损耗的能量实在太多了！）

为什么不借鉴下人类智慧的结晶呢？我在心中所想，灰风很快地执行指令，迅速拟态出一台山地自行车。虽然不太大，但在风龙废墟这种石砖路面上，足够使用了。

（美滋滋！根据灰风的探测结果，这里还是地势稍稍往下，配合上重力因素的加成，我完全可以不用消耗能量，就能快速到达风龙废墟正中央！）于是半小时后，我站在了高塔废墟巨大石门前。

（果不其然，这石门后面完全被浓厚的元素粒子封锁住了。不过至少可以证明，这肯定是风元素力！那么，具备这种特征的元素粒子……灰蛊风暴，暂定记录为风元素！）这石门是相当震撼的，足足有十几层楼那么高。

不过，若是想要进入废墟里面，看起来还得根据记忆中的剧情来绕路。（我记得，石门右侧是有一个巨型的风场，那里还有风神的七天神像，看来在这里，就要往右侧走了！）

石门右侧有着大量的阶梯。顺着阶梯一步步上去，是一段石砖铺成的路。在这段路上行进了大约几十米，左侧可以接着走下去，而右侧是一个小小的平台。

在这里，我遇见了提瓦特数量最多，也是最普遍的生灵——丘丘人。“咦？有意思。”

有两个丘丘人并排躺倒在平台上，看起来，似乎正在睡觉。在它们旁边放着木制的圆形盾牌和棍棒。想必是最低级的丘丘人。

（要先试试水嘛？）不过我很清晰地知道，自己机体的能量所剩不多，最多也就是接触下，看看情况。

“诶嘿嘿，既然你们在睡觉，那就不客气啦！”我靠近这俩位躺倒在地面还在沉睡的丘丘人，弯下腰，将它们的盾牌与棍棒全部扔到平台下面。

似乎是这里常年狂风的缘故，我弯腰在它们旁边，竟然没有闻到任何奇怪的味道。（要揭开丘丘人的面具看看嘛？这似乎是个千载难逢的好机会。）

我十分好奇丘丘人的面具下，究竟是一张怎样的面容。当然，我尝试过用灰风的透视功能来查看，很可惜，失败了。

似乎是有一股奇异的能量在阻止探查。（难不成，是丘丘人被诅咒的原因嘛？我记得剧情里提到过，这种诅咒的级别比神明还要高级，该不会涉及到规则的力量？）

那么，只好用最传统，直接用物理手段来查看。只不过，当我的手指触碰到面具的一瞬间，这只丘丘人就被惊醒。

而我，自然也是被吓了一跳，往后跳了好几步。不同于游戏里，这只丘丘人惊醒后，先是把同伴也摇醒，随后低头寻找它们的盾牌与棍棒。

而我嘛，早就提前把这些武器防具全部扔到了平台下面。于是乎站在三四米开外，饶有兴趣地观察着它们的反应。

“&#*#_.#%…！”先醒来的丘丘人嘴里发出了奇怪的咒骂声，而后醒来的丘丘人也不知道嘟囔着什么。

（正在解析丘丘人语言，目前工作已停止。需要更多的语言素材来破解。）当它们俩抬头看到我的时候，就仿佛是看到了猎物一样（?）

它们小跑过来，将我围住，转着圈，似乎十分兴奋，同时嘴里还说着奇怪的语言。（这是什么情况？我要直接走嘛？）

我决定按兵不动，毕竟如果能解析出来丘丘人的语言，对于我之后的冒险是十分有益的。不过还不到十几秒，我便注意到古怪的现象。这两只丘丘人跨间的皮革裙，顶起来了一个相当大的帐篷，意味着，它们俩对着我……竟然boki了？

当我还在震惊于魔物也会boki的时候，这俩丘丘人一前一后，直接将我抱住锁死。其力道之大，让我根本无法反抗——当然，这只是在正常情况下，我仅只有和普通少女一样的力量。我当然可以消耗能源来提升输出功率，但是……现在的能量储备还没有那么充裕。

（可恶…我似乎作大死了。诶不对…似乎可能是好事？）不得不说，由于重力以及其他的地理因素，丘丘人的力量十分夸张。

应该说，基于地球三倍多的重力，整个提瓦特大陆生灵的肉体力量都很充足。（诶不对，后面的丘丘人在干什么？企图扒掉我的内裤？我的丁字裤实际上是拟态的贴图，根本不可能扒掉啊……怎么前面的丘丘人还在扒我的胸甲？）

（还真是够涩的丘丘人呢～算了，收回丁字裤和比基尼胸甲的拟态，我倒要看看，它们俩能干什么？）当然，以丘丘人的智力，是不会注意到突然消失的丁字裤和胸甲。或许它们会错愕一下，但不出一秒，其心智又会被绝对的繁殖本能所支配。

我低下头，视线却被傲人的双峰所遮掩。自己一双玉手无处安放，索性揉捏起这对雪白的玉兔。可是，由于还没能拟态出女性的性神经网络，我也只是能感觉到胸部被揉捏，暂时还没有任何的快感。

（唔唔唔…呃呃……什么东西？好烫好硬！好涨……）虽然说没有拟态出性神经网络部分，但是普通的触感还是有的。

我感觉到身后的丘丘人用愈发夸张的力量死死定住我的小腹，将它滚烫的黑色肉棒对准娇嫩的菊穴，一捅到底。而前面的丘丘人也同时握住我的腰肢，将同样坚硬滚烫的黑长肉棒对准粉嫩的蜜穴，也是一插到底。

一瞬间，异样感与夸张的充实感实在是过于强烈，我被肏到了双腿发软。（该死……还没有神经网络就这么舒服，要是再拟态出快感与性高潮，我岂不是要上瘾，彻底被大肉棒征服？）

双腿发软的结果，便是整个娇躯的重量全部压在了坚挺的肉棒之上。我索性双腿抬起，如同蜘蛛精一般盘住面前丘丘人的腰腹，更加深入的体会这如同打桩机一般的强力撞击。

“噢……哦哦……太…太……猛了……明明没有快感……但是好充实……好舒服……”两个丘丘人也大吼着完全听不懂的语言，卖力地抽送。

“啊哈……太…太有意思了……”我止不住地娇喘，于是过了十几分钟，渐渐地，能感觉到两只丘丘人抽插的速度越来越快，力道也越来越猛。

（它们要射第一次了嘛？快些，把精液都射在里面，我渴望被中出！）于是，在一次十分强有力的抽插中，我感觉到体内被注入了大量滚烫粘稠的不明液体。然而得益于机体的快速吸收机制。仅仅是十几秒，我便感觉到私处十分凉爽，除了润滑用的爱液以外，没有任何一滴粘稠的生命精华在身体内。

“接下来，轮到我出马啦！”我瞄了一眼实时数据面板，虽然剩余能量的时间没有涨，但是旁边多了一行字，写着生命精华：4。

进入贤者模式的丘丘人似乎有些疲惫，也不如刚才那么坚定有力。因此，此刻我的力量稍稍占据上风。于是，将面前的丘丘人推倒在平台之上，一只玉手扶着依旧坚挺的黑长粗糙肉棒，另一只玉手掰开自己的粉嫩小穴，对准后，直直地坐了下去。（唔唔…这种被充满的感觉…实在是太美妙了……）

我往前一趴，随即对着面前的丘丘人来了一发“洗面奶”。而这样做，其实是为了更好的展示翘臀间的菊穴。毕竟身后还有一只丘丘人，虽然它进入了贤者模式，但是其黑青色肉棒依旧坚挺。

“嗯？灵能的储备量下降了一些？难道说，我无意间激发了灵能？”然而刚注意到这个细节，身下以及身后的两只丘丘人仿佛狂暴化了，带着无可匹敌的气势，暴力地用它们傲人的器具，撞击着我那娇嫩的蜜穴与菊穴，开始了第二回合的“征战”。

“唔…哦…哦…呃呃……对……好充实……好涨……就是这样……太…太棒了……”我紧闭着双眼，享受着两只丘丘人疾风骤雨般地狂暴抽插。

心里暗想，也就是机娘的身躯，才能经受得住如此蹂躏，要是普通的少女，早就被玩坏了吧？……“%#&*…*&#%*！！”

又是一阵不明的咆哮声，两只丘丘人再次发射出弹药。只是，这次射出的量十分夸张，吸收的速度甚至赶不上注入的速度。有那么一瞬间，我能感受到，自己原本十分平坦的小腹都鼓胀成皮球，宛如孕妇一般。正当我闭眼回味被强力内射注入的美妙感觉时，身下的丘丘人突然消散，变成黑色的灰烬，随后消逝。

身后的丘丘人也应该是如此。当我从地上爬起来时，这两只丘丘人已然不见，看起来……已经挂了？“我该不会，直接把这两只丘丘人，榨精榨死了吧？！”

不过回想游戏中的场景，刚才的情况确实是丘丘人阵亡的动画。应该说，一切生灵阵亡，都会先是消散，随后其灰烬消逝在空气中。

“啊哈哈？我还真是……太神奇了！”我感觉已经可以称呼自己为魅魔。

因为……刚才，灰风的ai副官已经生成了日志报告，向我讲述了种种情况。怎么说呢，在这俩丘丘人第一回射出，进入贤者模式后，我却欲求不满地，企图再度被它们俩强暴。

于是一部分灵能被消耗，让这两只丘丘人的躯体以不计代价的方式，专门为其生殖器官供能，以及生成生命精华。结果显而易见，这两只丘丘人在发射出最后，也是数量最为庞大的弹药后，安息了。

而我，完全没有任何负罪感。毕竟在我看来，丘丘人嘛，与其遭受无尽的诅咒折磨，不如在最愉悦的时刻解脱。最重要的是，我的实时数据面板显示已经有10份生命精华。意味着我又多了十天可以存活，亦或者将这些生命精华用于其他的事物。

生存问题暂时解决，我的心情变愉快了不少。哦对了，灰风的ai副官还根据刚才的数据，提取出了使用灵能的数据段，拟态出相应的驱动模块。

不过目前来说，只有“魅惑”这一项功能，根据使用的灵能多少，能让目标的发情程度不同。比如说刚才，就是用了致死量的“魅惑”，二丘丘人直接喷精而死。数据日志里的最后一项报告，表明丘丘人语破译进度已经有13%。对于刚接触一会儿，就能有十分之一的突破，我还是很高兴的。

重新将胸甲和丁字裤拟态出……不，我突然决定直接取消丁字裤的拟态，就这么露出下体接着探索风龙废墟。反正这里也没人，为何不感受下暴露的乐趣呢？

重新沿着石砖路向前走去，又是数量众多的阶梯。爬上阶梯之后，已经能清晰地看见风神的七天神像，和旁边巨大的风场。

根据灰风的距离测算，大概还需要几百米左右的路程。道路上，灰风还检测出了不少生命特征。不用多想，那必定是丘丘人，亦或者其他魔物。

我眯着眼，看着前方的道路，轻声喝道：“口粮们……诶不对，丘丘人们，我来，拯救，你们啦！”

鸽子，会因为各种原因咕咕咕