# 灰蛊风暴，但是在提瓦特 序

 简介：

借用了原神的世界观设定。增加亿点点工口元素。重生成为灰风后，在提瓦特大陆的搞事日常。

（某个时代，摩拉克斯在绫的躯体内耕耘了数月，射出了数百发天星，依旧没有喂饱她。）摩拉克斯露出一脸磨损坏了的表情：

“为什么你还是欲求不满？”绫在安如磐石的柱子上起起伏伏，回答道：

“纳米机械，大人！” 

序章 我的灰蛊风暴不太正常 

【如果可以的话，您愿意重新来过吗？】 

（那当然！） 

 【您会在哪里出生？】

 （提瓦特大陆！）

  

【您的性别？】 

（纳米机械-灰蛊风暴！） 

 【您期望在一个怎样的家庭？请具体描述。】

 （请直接上最高难度！）

  

【您希望社会环境会如何？】 

（带亿点R18工口元素！） 

 【感谢您的配合！您的调查问卷已上传。】

 （不用谢，我可是究极带善人！）

  

周末，闲来无事，刷会手机。 

偶然在网上发现一个颇为神奇的调查问卷。 

我猜测，这大概是某位社会学大佬在收集数据。不过我嘛，很调皮地提交了一份相当恶搞的答案——如上文所呈现。 

乍一看是胡思乱想，但其实是我经过深思熟虑得出来的最优解。 

倘若真有穿越一事，绝不可马虎。我认为，身处何种异世界不重要，重要的是血肉苦弱-机械飞升。至少成为纳米机器人聚合体，传说中的灰蛊风暴，才能立于不败之地。 

至于原因，首先，战斗力方面。灰蛊风暴，是能化身舰队，直接剿灭整个星际文明的存在。不必多言，在异世界妥妥的顶级战力。 

生存方面，自带零点反应堆，完全违背科学道理，提供近乎无穷的能源；而纳米机器人复制工厂，可以修复自身。所以，无论造成多少损伤，只要有原材料，就能够被修复。 

这两个条件，哪怕再极端的情况下，譬如一不小心穿越到死寂星球，也能活下来。 

不至于开局就因为生存问题，出师未捷身先死。 

至于和异世界的本地人交流？纳米机器人聚合体有着强大的拟态能力，完全可以变成任何人的模样；而极其先进的计算机也可以快速破解本地人语言，无障碍交流。 

实在不行，还可以直接变成宇宙战舰，跑路嘛…… 

试想一下，假如不是纳米机械，而是选择成为了闪耀的魔法少女： 

却“极其幸运地”穿越到某颗触手星球之上。整个大气层都满溢着甜美的高浓度粉红色催情气体…… 

那么不用多说，随着时间的流逝，魔力（蓝条）会彻底耗尽，反抗将会逐渐无力。 

精致的娇小躯体，被粗壮的肉红色触手束缚捆绑，小巧可爱的双乳，也会被针尖型触手注入不明液体…… 

不必多想，这就是相当美妙的“战败CG”。 

随之，就是被ooxx，至恶堕沉沦，最终成为无法思考只知快感的苗床，全剧终。 

不过也说不定，存在一种if线，恶堕后的魔法少女最终接纳融合了触手，反之成为触手的主宰，最后掌控整颗星球…… 

咳咳，似乎扯远了。 

总之，在我看来，如果异世界不确定的情况下，成为纳米机械，就是最好的选择。 

至于调查问卷里的最高难度？ 

好吧，作为一个已经深知提瓦特剧情的人来说，似乎只有最高难度，才能有点乐趣。 

不然嘛，以灰蛊风暴的强度： 

在蒙德地区，可以使用L槽武器激光发射器，两炮便可以轻松“清除”风魔龙背部的污血，温蒂自然会不会被“女士”抓住，取走神之心； 

在璃月地区，使用X槽武器粒子光矛，一炮就可以把被解封的漩涡之魔神奥赛尔直接“化成灰”。 

日后的冰之国与需要推翻的天理，以及星空之上的虚假之天——使用T槽武器炼狱射线，只需一炮即可“轻松做掉”。 

这，就不叫原神的冒险生活了；应该叫原神速通计划.jpg 

所以说，一定的限制是必须的。 

最后，亿点点R18元素？ 

哦我的上帝，搞颜色，才是这世界上最快乐最美妙的事情。因为，色欲，可是人类最原始的动力啊。 

 ……小分割线……

  

“林，你搁那里盯着手机屏幕笑啥呢？” 

突然，舍友好奇的声音把我的思绪从胡思乱想中拉了回来。 

“噢没啥，我就是想起了高兴的事情。” 

“啥事情啊，不介意的话，说出来让大伙儿乐呵乐呵。” 

“没啥，算了，我上床午睡了，你们开黑打游戏声音小一点！” 

“嗨，真没意思。林不打游戏，要睡觉了。咱们五排缺俩人，要不从隔壁寝室叫过来两个？……” 

而我已经顺着梯子，爬上宿舍的单人床，闭眼开始小憩。 

 ——小分割线——

  

（嗯？我怎么又醒了？不对……我这是在哪里？） 

我感觉自己似乎进入了一个诡异的梦境，毕竟大脑里还有着入睡前种种清晰的记忆，足以判断，现实的我肯定还躺在寝室里休息。 

但是，当我张开双眼，却感觉眼睛要完全被照瞎了。 

这分明是手术室的六枚高功率照明灯，对着我整个人在照射？ 

（难不成，我现在是躺在了医院的手术台上？不行…我得赶紧离开，这太诡异了。该死…我怎么动不了？！……） 

赶紧闭上双眼，随后打算跑路。却绝望地发现，自己的脖子，胳膊，手腕，大腿，脚腕处都被铁环所固定，完全无法挪动一毫米。 

感受到如此夸张的束缚，我索性接着闭紧双眼，放松身体，等待时间的流逝，从梦中脱离清醒。 

毕竟，现实世界的我还躺在床上午睡，虽然舍友短时间可能发现不了异常。但是，过了一两天还没有反应，总有人会从外界企图把我唤醒吧？ 

就这么放松地躺了许久。 

（嗯？奇怪，我怎么渐渐感觉，双眼似乎好像不受强光的影响了？） 

而且我感觉自己，似乎被赋予了变换外貌与体型的能力？ 

（变小，变小……快变小！） 

我在心底嘟囔着，感觉自己确实以恒定的速度从原来的1.7米逐渐变小，到1.4米，1.1米……最终定格在只有一个矿泉水瓶子那样的大小。 

我睁开眼站起来，正打算环望四周，了解下当前情况时，却两眼一黑，完全失去了对身体的掌控权。 

不过好在自己的眼前出现了一个白色方框状的进度条，看样子速度还挺快，只需要耐心等待十几秒就好。 

进度条加载完毕，我终于也不再处于麻痹的状态。 

（呼，能重新掌控身体的感觉，实在是太美妙了…不过大脑里，怎么多出来一堆奇怪的知识？） 

 ——小分割线——

  

猛地从床上坐起来，深呼吸了好几口气。 

好在舍友开黑打游戏的声音，完全掩盖了我此时的异样。 

（这，难道不是梦吗？……） 

我低头看着自己饱经沧桑的左手，呈握拳状。大脑里幻想如同《金刚狼》那样，从关节处伸展出三根钢爪。 

然后，我震惊地看到，左手手背真的在缓慢伸出金属制的钢铁刀尖？…… 

（停停停，赶紧取消，天呐，该死，这可太荒谬疯狂了！） 

好在钢爪及时消失收了回去，不然一旦不小心挥舞起来，我床上的蚊帐可就遭殃了。 

（不对，这可不荒谬。脑海里多出的知识先不管了，这将会……很好玩！） 

我幻想着自己的嗓子变化，能发出可爱的少女声线。 

随后小声试音。 

“咳咳，感觉还不错。” 

随后低头看着另外三个开黑，沉迷于某游戏的舍友们，放声高歌道： 

“太阳出来我晒太阳～月亮出来我晒月亮喽！” 

随后我赶紧切换回原本的嗓音，躺倒在床上装死。 

“卧槽什么b动静？哎刘，你刚才听到了嘛？” 

“听到了，不过那是原神里胡桃的语音。我听是从林床上传出来的声音，他应该是玩原神直接睡着了，忘记退出游戏了吧？” 

“不是不是，这可不是胡桃的声线，分明就是真人的声音啊！” 

“林在搞什么飞机？这个b不会练伪音了吧？还已经到了能唱歌的地步？” 

“想啥呢，人林早就已经午睡了，小声点……” 

“噢也是，别管了，赶紧先嬴下这盘游戏再说。” 

而我，躺在床上，偷听他们的对话，一种恶作剧成功的满足感油然而生。 

（啊哈哈，太好玩了！现在再来检查下，我的大脑里都被塞了些什么知识？） 

 ……小分割线……

  

 又一次双眼发黑，失去了全身的控制权。

 不过好在此时的我躺在宿舍的床上，没多大问题。

 （我这怎么像是被强制观看一段介绍影像？）

 “欢迎使用辅助策略管理系……程序错误”

 “代码错误……正在启动备份文……错误”

 原本双眼前的加载页面还有着灰蛊风暴的图标。可是随着一声声的程序错误机械音，灰蛊风暴的图标消失，变成了粉红色淫纹的模样。

 （见鬼……这，这是怎么回事？）

 电子机械音的报错声音消失了，取而代之的则是娇媚的女声。

 “欢迎使用更新后的辅助策略系统～本次更新修复了灰蛊风暴完全没有工口元素的bug，以及强度过高的bug。”

 （什么鬼，灰蛊风暴强度过高？该不会是我自己作死选择最高难度导致的吧？）

  

“我是你的AI副官，负责灰蛊风暴全体子程序的监控与运转，同时会执行你的任何命令。当然不太合理，亦或者做不到的会告知你哦。” 

“首先呢，咱们灰蛊风暴新增加了不可拟态雄性生物的设定，一切的雄性生物都不可以！” 

（禁止开后宫？！为什么？？哦不！！） 

 “其次，咱们的零点反应堆也被改造了～现在需要精液，也就是生命精华，才可以提供能源。”

 （什么鬼设定？我要的是社会环境变工口，可不是我自己变得工口！！）

  

“只要被判定为精液，都可以被机体吸收，转换成能源，作为日常使用，亦或者驱动武器槽里的武器。” 

（这不就是魔法少女经典的桥段嘛？被魔兽爆肏内射后，蓄能打出超强的一击……） 

 “纳米复制工厂的原材料，现在也为精液啦！假设你受了不轻的伤，可以通过被大量内射、中出来修补身躯。这样的设定，是不是很棒呢！”

 （这简直……我究竟是纳米机械还是魅魔？）

  

“纳米机器人的防御力是动态变化的。平常时期如同少女肌肤一般柔弱，除非有足够的能源才会被激活，最高可以达到中子装甲的标准。同时，只要有能源，护盾发生器也可以使用～” 

（得，看来这才是真正的难度设定……我还想着以灰蛊风暴的防御力，天下无双了呢？） 

 “灰蛊风暴日常的运转极其消耗能源，当没有能源的时候，就会完全陷入停滞状态哦～也就是人类所说的昏迷状态……如果在这种状态下机体被彻底损坏，那就等同于人类状态的死亡。”

 （啊啊啊？搞了半天，极端情况下还是会死亡，不要啊！）

  

“不过一般来说，在陷入停滞状态前，灰蛊风暴的外表皮会固化为近乎中子装甲的防御状态，当然外貌是不会改变的～” 

（还好还好，反正我本身就没什么节操，只需要停滞前摆出渴求精液的姿势就行…） 

 “你可以在陷入停滞状态前，摆出极其淫靡的姿态，说不定有人就会对着如同雕像一般的你，喷射出大量生命精华，这样你就能够被再次激活～”

 （果不其然，这扯淡的解决方案和我想的一模一样……）

  

“另外，你的纳米机体之中检测出了灵能的力量源，意味着你可以使用灵能～” 

“但是，灰蛊风暴目前没有模块可以补充这种灵能，要酌情使用哦～” 

（灵能？我甚至还是灵能罐头？噢，没法补充啊，那没事了） 

“最后的最后，你的机体里还存在着一份时空能量，可以撕开一个仅能存在数秒，十分微小的时空裂缝，可以穿越到你想要的世界中去。” 

（我要是有这样的能力，在地球已经无敌了好嘛……噢，但是需要大量的精液……那没事了。） 

 “另外，你所知道的一切幻想世界都可以穿越的……不论是英雄联盟的瓦洛兰大陆；还是原神的提瓦特大陆；或者上古卷轴里的泰姆瑞尔大陆，生化危机里的地球……”

 （怎么办，似乎都很有意思来着？）

 “怎么选择，就看你啦！”

  

——小分割线—— 

 到这里，影片结束，我也恢复了先前的视觉。

 透过蚊帐看着苍白的天花板，耳边依旧能听到舍友们开黑打游戏的交流声，但是突然感觉很不真实。

 调度出灰蛊风暴的实时状态面板，看到自己身体的能源储备只够维持三天，这不禁让我有些慌乱。

 （难道说，三天后，不对，一两天后，咱就得开启作为RBQ的人生了？）

 以前幻想自己如果作为弱势的少女，被歹徒劫持强暴，亦或者被壮汉堵在黑暗的小巷子里强奸，都会有些许快感。

 可是这种事情现在真的发生在自己身上，还是有一丝丝恐惧。

 （靠，我的老二终究是没了……）

 躺在床上的我将手伸进毛绒睡裤之中，可是在也摸不到那个相当熟悉的“弟弟”，取而代之的则是

 （嗯，我能感觉到，我摸到了阴蒂，这两边是阴唇……唔……要把手指深入小穴嘛，据说女生自慰的快感可比男生强太多了…）

 （不对，为什么我什么感觉都没有？？）

 我在心中询问灰蛊风暴的ai副官，给出的答复是也相当合理——没有相关数据，无法拟态出相应的神经网络。

 只是根据我记忆里的大量的黄色废料，拟态出来的绝美粉嫩白虎小穴。

 （这……很合理！没毛病！）

 不过ai副官也给出了解决方案，只需要在我的视线内出现一个女生，就能扫描出人类女性的生理构造，再进行调整优化，就能拟态神经网络。我就能感受到女孩子的快乐？？

 （这……这也太奇怪了吧？但是又相当合理？……）

鸽子，会因为各种原因咕咕咕