# 灰蛊风暴，但是在提瓦特 2

「解脱的大伟丘与旅行者一行人」当我抵达风神的七天神像时，已经是傍晚时分。

一路上，我靠着魅惑技能，“超度”了不少丘丘人。体内储存的生命精华也有四十余份。

古谚云：饱暖思淫欲。当我的生存问题解决时，便可以思考思考其他事情。

比如，给自己锻造一把冷兵器？亦或者制作一把现代武器？不过此刻还有更重要的事在等待着我。那就是模仿旅行者，触摸七天神像。

（都来到七天神像面前了，不试试，怎么能行？）闭上眼，回忆起游戏里的剧情。

大名鼎鼎的旅行者正是在触碰七天神像后，便能掌控相应的元素力。那么，作为外来之物的我，触碰神像，也能获得相应的力量吗？

我伸出右手，触摸七天神像。然而过了许久许久……无事发生。这在我的预料之内。

毕竟，作为灰蛊风暴的我，对于神来说，仅仅是普通的造物罢了。既没有生命体征，也没有灵魂。（正在扫描七天神像，扫描完成。解析数据中……）

让我万万没想到的是，灰风自带的扫描程序与分析程序，有着不小的收获。这俩程序根据七天神像的扫描数据与分析，推演出了元素力转换成灵能的理论方案。

并且迅速拟态出了相应的转换模块，使我剩余不多的灵能得到了有效补充。心情不错的我走向身后的巨大风场，正打算前往高塔遗迹的最高处。

（诶，这七天神像旁边的断桥上，怎么还有一只丘丘人？）这只丘丘人外表呈灰色，比普通丘丘人壮硕一些。它站在断桥上，不知道在观望着什么。

断桥离我仅有几十米的距离，于是乎不到几十秒，我便走过去，拍了拍这只瞭望远方的丘丘人。（噢？是大伟丘啊？那不打扰了……诶不对，它的次元手提箱，可是有着无尽的吼姆，原石，以及卷心菜的！）

“&#*#_.#%…！”（破译进度78%……需要素材……）

面具上刻有“伟”字的丘丘人先是回头望了我一眼，说了几句不明意义的丘丘语。见我对其无动于衷后，甚至还露出疑惑的表情。

随即变得十分激动，气的直跺脚。它做出仰天长啸的动作，而后打开黑色手提箱，朝着我丢了一颗吼姆玩偶炸弹。

（这是什么情况？）我不明所以，不过，既然它对我展开了攻击，那我也得还手。

我快速回避，随后释放了目前我唯一一个已经掌握的技能，“魅惑”，企图让这场本就奇怪的战斗，朝着更加奇怪的方向发展下去。（效果拔群！）

大伟丘的兽皮裙明显被什么东西顶了起来。（诶嘿，不知道大伟丘，能榨出来多少生命精华呢？）

这下，已经陷入奇怪状态的大伟丘盯着我，似乎是思索了一会，随后俯下身子，从黑色手提箱翻出大量的原石，扔了过来。“&#*…%#&.*！”

（哇，这就是有钱丘的攻击方式嘛？……真是太壕了。诶……这些原石炸弹竟然没爆炸……难道是货真价实的原石？）那我不客气的收下啦！用纳米机械拟态出无数的光学隐形触手，从背后伸出来，一瞬间将这些原石全部收拢起来。

大伟丘见我收下了原石，十分高兴。它解开了兽皮裙，露出跨间的宏伟之物，发出意义不明地音调，大摇大摆地朝我走来。（啊？这成了……援交？）

我愣住了，不知所措，甚至没有注意到大伟丘两三步就逼近了我。于是还在处于发愣宕机的我，感觉自己的脑袋突然被一股不可抗拒的力道按住。双腿也不自禁地受迫跪下。

（哇啊啊？……唔唔唔唔……这也……太…太大了啊……）大伟丘两腿间的黑青巨棒离我的脸蛋越来越近，随后完全堵住了我的樱桃小嘴。

而它却用更加霸道的力量，死死按住我的脑袋，强行将肉棒插了进去。（呃呃……呃……这是什…什么气味……）

我果断开启了嗅觉屏蔽程序，如果只是单纯的腥臊味与精液的气味，我反而会兴奋一些……只是，这只大伟丘感觉像是存活了数千年之久。哪怕外表再华丽，也掩盖不了一股腐朽的气味。

虽说只是屏蔽了嗅觉，但触感还是有的。被强行深喉的感觉很是奇怪。或许是作为纳米机械不需要呼吸的缘故，我不觉得难受，反而觉得喉咙被压迫扩张，来回抽插的感觉颇为舒爽。

（被侵犯的感觉好棒……好想下面两个洞洞也被填满……）此时我的大脑已经不再有作为纳米机械的理智，而是完全被色欲掌控。

脑海里想象着一个绝色的美少女，被迫跪着为丘丘人口交……不论怎么思考，都会让我变得更加欲火焚身，下体更加燥热不堪…

（唔唔…好舒服……就这样…就这样…随意地使用……暴力地肏坏我吧……）心中再度使用“魅惑”技能，企图给本就陷入发情状态的大伟丘丘人，再上一层buff。

于是，只听见大伟丘咆哮了好几声，胯下之物再度膨胀三分。黑青肉棒上的青筋更加暴起，挤压扩张着我的喉咙。

（呕呕呕……太暴力了……速度太快了……）一想到自己洁白的颈部，被来来回回的肉棒插出夸张的轮廓，我便更加兴奋，情不自禁地用双手抱紧大伟丘的腰腹，迎合着抽插的力道，企图让肉棒插入的更深。

（难道说……我有受虐，被占有的癖好？……）随着大伟丘抽插速度的提升，黑青肉棒也愈发的胀大。

（唔唔唔……好可怕的力道……弄疼我了！……）大伟丘死死地按住我的脑袋，当然我也心领神会，死死抱住大伟丘的腰腹。

“噗——噗——噗嗤——”大伟丘如同钢铁一般的粗长黑青肉棒如同高压呲水枪一般，向我的食道内喷射出大量粘稠的滚烫精液。

或许是其积攒了千年（？），加上两发标准计量的“魅惑”的缘故。其精液喷射的量，迅速将我的肚子撑起一个皮球。

（啊啊啊……太猛了……我好喜欢……）检测到精液食粮，纳米机械开始吸收。

大伟丘把依旧坚硬如铁的肉棒抽了出来，而我也“十分乖巧”地将上面的精液全部舔舐干净。“&#.%#&.*！”

（破译进度89%……）大伟丘似乎非常满意，随后示意我翻转身子，呈趴着的姿势。

（这是要……老汉推车？）我好奇地按照大伟丘的指令，转过身，双腿岔开跪地，身体也向前倾。

（噢噢……好大……好烫……）有着大量的爱液润滑，大伟丘对准早已湿透的蜜穴一插到底，直捣花心。

（啊哈哈……这夸张的饱胀感……太舒爽了……）大伟丘按住我的大腿，用力抽插。我也前后晃动，稍稍迎合着黑青肉棒的侵犯。

胸前丰满的大奶子，也随着一下下猛烈地撞击，而摇动。眼神被肏到迷离的我，用双手抓住粉嫩的乳尖，狠狠地蹂躏着，企图给予自己更强烈的感觉。

（可恶……为什么……都已经被这么粗暴地对待了……如此兴奋……欲火焚身……燥热不堪……就是感知不到快感……甚至无法高潮……太欺负人了！……）接下来的几分钟，我疯狂地揉搓着自己的雪白大奶子；

大伟丘也被下了致死量的“魅惑”，发出一声声意义不明的低吼，从身后死死抓住我的紫色及腰双马尾，进入了冲刺阶段。——分割线——

旅行者一行人破除了深渊教团设下的风元素屏障，进入风神废墟，如出一辙地选择绕路，来到了七天神像附近。“喂喂，旅行者，快看，那是什么？…”

旅行者荧瞄了一眼，一开始有些慌乱，但还是冷静下来，快速用双手遮住了派蒙的眼睛，大呵：“你不许看！”

很明显，派蒙作为应急食品，其力道远不如旅行者。但她还是尝试用自己的小手企图推开旅行者的双手，道：

“我都有上千年……诶不对，我已经不是小孩子了！我知道这种事情！”然而派蒙绝对不知道，旅行者荧妹脸蛋微微变红，正看得津津有味，丝毫没注意派蒙所说的话语。

随行的迪卢克姥爷面无表情，看起来丝毫不感兴趣。但是裤子间逐渐撑起的巨大帐篷，似乎完全出卖了他。琴团长作为清纯的女性骑士，一瞬间变得脸红耳赤，呼吸也逐渐错乱。

至于风神巴巴托斯，也就是温迪，则一脸坏笑道：“诶呀呀……没想到，英雄的决战篇章，也会遇到不得了的事情呢！”

——分割线——作为纳米机械的我，自然是听到了几十米开外旅行者一行人的对话。

外人的视奸与暴露的羞耻感，让我愈发的兴奋快乐。身后的大伟丘似乎也到达了极限，在最终时刻选择放弃抓住我的双马尾，改为死死锁定住我岔开的大腿，用其坚硬如铁的粗大肉棒，堵住我的子宫口，喷射出海量的精液。

（噢噢噢噢噢……好烫…好舒服…子宫……应该被灌满了……）于是再一次，我的肚子胀大，小穴口也溢出了不少白浊。

没过几秒，大伟丘化为灰烬，随风而逝。而它临消逝前，说着依旧听不懂的丘丘语，不过似乎是在表达感谢之情。

（或许，作为大伟哥……诶不对，作为大伟丘，他终于能在漫长的诅咒生涯之中解脱了？）我缓缓站了起来，理智也逐渐变得清醒。从背后变幻出纳米触手，将它遗落在地面的黑色手提箱提起来，收为己有。

远观旅行者一行人，第一眼便看到了琴团长。（检测到正常女性，正在扫描……正在分析其神经构造……正在优化……）

（正在拟态性神经网络……正在对口，胸，菊穴，阴部进行升级……）（性器化改造完成，敏感度已锁定至最高。）

（正在分析检测黑色手提箱，判定为未知法则空间造物……）好消息是，我终于能像正常女孩子一样，享受性爱了。

瞬时，胸前两点传来的瘙痒感，让我极力想要靠揉搓得到缓解。小穴和菊穴也变得爱液泛滥，充满了空虚感，想要被什么东西插入。

仅是不小心触碰如小豆豆一般的阴蒂，一股电流一般的蚀骨快感便从小腹流向四肢百骸，舒爽地差点腿软。倘若再触碰几次，我说不定就会到达传说中飘飘欲仙的高潮。

忽然想起来，此时的我可是一丝不挂，将性感的胴体完全展示给被旅行者一行人，被他们这样地观察着，这种暴露的羞耻视奸快感，也让我欲罢不能。（诶不行，不能被色欲烧昏了脑袋，还有更加要紧的事情！）

所幸还残存了一丝理智，我迅速屏蔽了性神经网络。种种快感逐渐消失，我也冷静下来，接着查看起大伟丘的黑色手提箱。让我万万没想到，这竟然是一件空间装备！

里面连通的封闭空间十分广袤，但也仅剩下数只吼姆玩偶，几颗卷心菜。原石数量虽不算多，不过加上之前“贿赂”我的，算下来也约有两千枚。

“嗯哼，这下要和传送中的爷会面啦，不知道，会是怎样的一番场景呢？”作为灰风，我的视力早就超出了人类的极限。只是瞄了一眼，便看到远处饶有兴趣的旅行者，以及面红耳赤，呼吸错乱的琴团长。心中不禁想要捉弄捉弄这位令人倾佩的女骑士。

于是，我故意在光滑白嫩的小腹处，蜜穴上，大腿内侧，拟态出了不少精斑与白浊，以及晶莹剔透的爱液。衣装部分，拟态出两只暗紫色的魔爪，呈揉搓状包裹住我丰满坚挺的酥胸；下体则是完全露出粉嫩白虎小穴，完全不起任何遮挡作用的的黑丝透明情趣丁字裤 。

想必这样的场景，一定会带给琴团长无与伦比的冲击效果吧～——分割线——

“哇啊啊，那个奇怪的人，朝我们走过来了！旅行者，你快想想办法啊！”当然旅行者荧只是停留在原地，饶有趣味地看着我，没有搭理慌乱的派蒙。

温迪若有所思。因为作为神明的他，发现走来的这位淫乱的小姐，没有灵魂，似乎是某种机关造物……而且这机关造物的体内也没有元素力，其本身的武力值，应该不高？

（难道说是坎瑞亚的某种情趣娃娃机械？但是哪个研究员，会在当时开发出这么无用的器械？）迪卢克姥爷面无表情，无视两腿间顶起的巨大帐篷，暗暗抓住了背后的大剑。

“旅行者，风神巴巴托斯，琴团长，卢姥爷，各位……晚上…好啊～”我用着极其妩媚的声音，向着旅行者一行人打招呼。

“这里可不是旅游的地方……这位不检点的女士，请说出你的目的。”卢姥爷面色不善地说道，甚至拔出了背后的大剑。

（奇怪，这个看起来极其妖媚的小姐，身上怎么一点气味也没有？）而琴团长瞄了一眼我大胆的衣装，随即低下头，又看到我光洁大腿内侧大量的白浊与爱液，十分羞涩地问道：

“这位小姐……您……真的…不需要稍稍收拾一下吗？”风神巴巴托斯则是若有所思地看着我，道：

“迪卢克姥爷，没必要这么紧张。这位火辣的小姐……不对，应该是某种奇怪的机关造物，应该没有什么恶意。”站在风神巴巴托斯旁边的爷（指旅行者荧）双手叉腰，一脸赞同的表情。

“啊？这就被发现啦？”不再是妩媚的声音，我切换回正常的少女声线回应道。

卢姥爷依旧面无表情，不过倒是把大剑重新放到了背后。派蒙一脸惊讶的模样，而爷依旧双手叉腰，一脸“我就知道”的表情。

琴团长稍稍瞄了我一眼，我报以微笑回应。却没想到，这位纯真的骑士依旧面颊滚烫，甚至不敢与我对视。

“那么，每人400原石封口费，一定要替我保密哦～”“我不需要，给旅行者吧。”

卢姥爷惜字如金，似乎不怎么想与我交谈。琴团长表示原石对于西风骑士团无用，也示意给旅行者。

风神巴巴托斯，也就是温迪，似乎灵光一现，说道：“旅行者，只要多帮我找几瓶好酒，那么我的原石，就归你啦！”

“旅行者旅行者，快答应她啊！1600原石，足够抽一次十连了呢！”派蒙一脸财迷的模样，催促着旅行者赶紧答应。

（荧思索了一会儿，觉得没什么问题，于是接过了原石。）“那么，拿了原石，我们就是朋友啦？”

“先说明你的来历。”卢姥爷似乎不怎么喜欢淫乱的女孩子？还是说，在即将和风魔龙决战的篇章中，他的神经一直处于紧绷状态？

（或者说，是不是他勃起了，企图极力掩盖这种尴尬的状态？）“诶呀，温迪不是都告诉你们了嘛！”

“我是…嗯…坎瑞亚的某种机关造物，代号：绫。”“至于用途，你们既然都看见了，我就不说了。”

“自从坎瑞亚被毁灭后，我恢复了自由，于是四处旅行冒险，探索这片天地。”似乎是来历十分合理，卢姥爷的脸色终于友善一些，不再是敌对的冰冷面庞。

“那…那么欢迎绫…小姐，来到蒙德的土地。”琴团长的面颊依旧绯红一片，看来我和大伟丘的交合影像，已经在琴团长的大脑里挥之不去了。

“诶呀呀，我们，打算唤醒风魔龙特瓦林的意志。你要一起来吗？我可不相信，作为坎瑞亚的造物，没有战斗能力。”“风神巴巴托斯的邀请，我怎么可能拒绝呢？”

于是乎，我与旅行者一行人，借助风场，来到了风龙废墟顶端，高天之上。只是，旅行者荧看我的眼神，怎么有些奇怪？

难不成，她想推倒我？……鸽子，会因为各种原因咕咕咕

