# 稍微病娇的幼驯染大小姐，重逢时却成为了奴隶 – 第二话

25，26，27…等等，刚刚是数到第几个了…精神完全没办法集中。

没错，现在的我正在无聊地数着地毯上的花纹。“吉米，看着我。”

听到那个令我恐惧的声音，我的思绪被拉回到现实中。眼前是莉莉那令人惊艳的精致面庞。那双漂亮的红色的眼瞳正玩味地看着我。被监禁在这里已经过去多少天了呢。现在我正坐在卧室里的一把特制的椅子上，手脚都被拘束在椅子的扶手和支架上。基本上，只有头可以小范围地活动，不过那样也是很消耗能量的。

被监禁的理由自然是，因为我擅自做出了要离开莉莉的发言。我已经对现状绝望了，没有人知道我被关在这里，即使是发现我缺勤的骑士团的同僚们也只是会揶揄我吧，毕竟我是团长的狗。

之前有女仆进来打扫时曾试着向她们求救。但是不仅没有被帮助反而被告密了，看来没有人敢反抗莉莉的权威。作为妄图逃跑的惩罚，莉莉两天没有让我吃饭。现在我已经没有多余的能量做任何活动了。“还想逃跑吗？”

我努力地摇了摇头，然后感到一阵眩晕，原来身体已经虚弱到这种程度了。今天又会被莉莉怎样惩罚呢…虽然已经习惯了，但还是有点害怕。

“哼哼，真乖真乖。”莉莉把手放在我的头发上轻轻地揉了起来。好舒服…

即使变成这副惨样了，当听到莉莉温柔地对我说话，还是会觉得很安心。“乖宝宝是有奖励的哦。”

接着我听到衣物摩擦和掉落在地上的声音。抬起头来，发现莉莉正在以很潇洒的气势脱掉衣服，然后甩到一边，没过多久，就已经变得一丝不挂了，青涩娇小的身体完全暴露在了空气中。

卧室中只保持着低程度的照明，莉莉白皙的身体变得很朦胧，我感到下体似乎又在微微发胀。“唔…”，不知道是不是被我盯着的缘故，莉莉的脸突然微微有些泛红，然后抬起手来轻轻遮住她那平坦娇小的胸部和下腹，稍微有点扭捏起来。

“不…不要看。”什么啊，既然还是个会害羞的小姑娘，为什么还要勉强自己做出这种像是邪恶又淫乱的反派举动啊。我在心里不住地吐槽。

真是个令人放心不下的大小姐。“那我不看…”，饿了两天的我挤出力气说出这句话。

我别过头去，控制自己不看莉莉。为什么我要这么温柔地照顾绑架犯人的羞耻心啊。

“那…来喝点东西吧。”莉莉振作起来，拿着一个盛满液体的漂亮的玻璃杯向我走来。“是苹果酒哦。”

啊，对于饿了两天的我来说，这简直是全世界最棒的美味，想象那酸甜的，可以滋润干渴喉咙的美妙液体，我在心里期待起来。莉莉把杯子放在我旁边的小桌子上，然后光溜溜地，整个人跨坐在我身上，两只胳膊缠在我的脑后。

一股属于莉莉的清香钻入我的鼻孔，我感到身体内的本能在蠢蠢欲动。微微隆起的胸部上下起伏，股间的细缝似乎隐约地在一开一合。

“现在不害羞了吗？”，我试图调戏一下她。“我才不会因为这种程度害羞呢。”莉莉的脸蛋变得红彤彤的。

说完，莉莉用手指沾了一点苹果酒，伸到我的眼前，“啊~”“啊~”

我乖乖地张开嘴，毕竟这是我现在唯一能自主控制的器官。下半身那个不算。沾满甘露的手指缓缓接近，然后。

“欸。”送到莉莉自己的嘴里了。

“哈哈哈哈！”莉莉非常开心地笑了起来。“啊…好可怜好可怜”，坐在我身上的莉莉笑得上气不接下气，“呜呜，明明就差一点了，为什么不给我喝！是这样想的吧。”

我能说什么呢，面对任性的主人，我只能沉默地低下头。“好啦好啦，这次我好好喂你。妈妈的甜美母乳哦？”

什么意思，母乳？我搞不懂。首先要孕妇才能产出母乳吧，其次，莉莉的胸部怎么看都不像会有母乳的样子。这么想着，我的视线也疑惑地望向莉莉的娇小胸部。

“喂！别盯着别人的胸部看啊，到底在想什么啊！真是失礼。”莉莉不悦地嗔怪着。自说自话地光着身子坐在别人的腿上的人到底是谁啊。

冷静下来后，莉莉用手指沾了一点液体，然后涂抹在自己小巧的乳头上。看到这一幕，我顿时明白了即将要发生什么。是要用这种方式喂我吗，把我当成小婴儿吗。我感到我的脸也开始变烫。

“来…宝宝来…”说着，她紧紧抱着我的脑袋，让胸部可以靠的更近。

不知道是不是因为自己抚摸了乳头，莉莉的眼眶微微有些湿润，声音也变得温柔起来。我努力仰起头，然后，吸住了那颗粉红色的乳头。

“啊…”，我仿佛听到了莉莉微弱的喘息。甘甜又微酸的苹果酒流入我的口中，刺激着两天没有进食的我的味蕾。

我仔细地用舌头画着圈舔弄着莉莉的乳头，想要尽可能地品尝全部的甘甜。同时，抱着我的莉莉用一只手轻轻地抚摸着我的头发，另一只手温柔地拍着我地背。

“乖宝宝…乖宝宝…”，莉莉呢喃着。“吉米一直都很辛苦呢，无论是以前还是现在。所以，可以随便向我撒娇哦。”

这是什么…我的心里居然流过一道暖流。这种感觉，就像被仔细呵护的小婴儿一样。上次被这样对待是什么时候…

出生已经十六年了，不知道什么时候起就被当作一个男人对待，被要求向别人证明自己。严格的等级体制，为了食物而劳作，即使是刚刚成年的我也逐渐意识到了这个世界的严酷性。可是现在，我却被莉莉像婴儿一样呵护着，保护着。

被这样对待，我感到一阵害羞，却又有种异样的安心感。喂奶结束后。

“好了，该吃一点大人的食物了，吉米宝宝。”莉莉站起身来，看着我一脸依依不舍的表情，又笑了起来。

“真抱歉，吉米宝宝已经是大人了，光是吃奶的话会饿的哦。”接着她按了一下桌子上的铃铛。

卧室的门被推开，几个女仆端着刚做好的食物走了进来。牛排，蛤蜊浓汤，面包。是在照顾我平常的口味吗，我不懂贵族一般会吃什么，但这些确实是我喜欢的食物。

接着，就像刚才一样，莉莉又坐在了我的身上，用勺子一口一口地喂我吃饭。浓汤里有煮烂的蔬菜，还是可以好好消化的，我的胃也渐渐变得暖和起来。

因为两天没有吃饭，喂食过程持续了很久，莉莉很认真地保证不会让我因为在空腹下吃饭速度太快而感到难受。虽然让我空腹的罪魁祸首就是她就是了。

“啊…每天只有照顾吉米宝宝的时候是最治愈的了。”莉莉轻轻叹了口气说着。我有点诧异地抬起头来，我很少见到莉莉表露出柔弱的样子。

“即使是公爵的女儿，也是有很多麻烦的事情要处理的哦，很容易积攒压力的。”像是回想到了什么一样，莉莉露出了一副有点疲惫的表情。确实，囚禁期间，我也常常会看到莉莉被女仆们精心打扮后出门，似乎是参加各种社交甚至是外交活动的样子。

莉莉也是很孤独的吧，据我所知，她的母亲，也就是公爵夫人很早就去世了，公爵大人则沉溺于各种娱乐和享受中。她会不会只有在我的面前可以这样尽情放肆呢。我不禁对这个绑架犯有点心疼。察觉到这一点时，我觉得我已经没救了。

“既然这样，那就请在这里好好地照顾我吧，释放压力。”我做出了十分没出息的发言。“不逃跑了吗？”莉莉有点惊讶，眼里似乎还闪着光。

“反正跑也跑不掉。就这样吧。”“真是消极呢，吉米宝宝。小宝宝应该会很活泼的吧。”

“也有像我这样消极的宝宝吧。”第一次用宝宝这个词指代自己，我的脸上因为羞耻而变得有点烫。喂食了我之后，莉莉自己也稍微吃了一点东西。

饭后，莉莉认真地帮我擦了嘴巴。她原本是想用舌头来舔干净的，在我指出即使是莉莉的口水，黏在嘴唇上也不舒服后，只好普通地改用餐巾了。接着，就像吃饭前那样，莉莉又跨坐在了我的身上。

壁炉发出轻微的噼啪声，莉莉用一把梳子温柔地梳理着我的头发，我则趁机把头埋在她的怀中吮吸着她的乳头。“真是让人不安心的小宝宝。”莉莉温柔地责怪我，但是并没有把胸部挪开。

两人一起享受着温柔的饭后时光。“好了，吉米宝宝，差不多该尿尿了吧。”

因为一直没有吃饭和饮水，所以这应该是我的第一次排泄。“那…你帮我解开这个吗？”我稍微动了动，看着手上的手铐。

虽然我不对这个小恶魔抱有什么希望。“怎么可能。”

我就知道会这样。于是，莉莉拿来了一个尿壶，然后解开了我的裤子，掏出了我的肉棒，久违地感受了莉莉柔软的小手，我的肉棒稍微变硬了一点。

意识到有洒出来的风险后，莉莉非常细心（？）地用手扶着我的肉棒帮忙对准了尿壶。听着落入尿壶的水声，两个人都尴尬到说不出话来。

“吉米宝宝…真是，没有我就不行呢。”用手努力控制方向的莉莉，脸已经红透了。“到底是谁把我变成这样的啊。”我已经懒得和她争辩了。

“不会是我吧！？”莉莉故作惊讶地笑了出来。“不是不是，谢谢您的照顾了，莉莉大小姐。”我没好气地回应着。莉莉又开心地笑了。

不知道是不是错觉，感觉和莉莉的关系又拉近了一点。“好啦，吃也吃过了，休息的也差不多了，该做点运动了。”

在我还没来得及思考这句话的涵义时，莉莉已经坐了上来。然后用两根白白嫩嫩的大腿夹住了我的下体，当然，并没有让它插入，这是禁忌。“啊…”，真的好舒服，我感觉到肉棒被两侧柔软的墙壁挤压着。莉莉的身体虽然娇小，但是却仍然保持着女孩子的柔软。

尿道口也被微微地触碰着，我忍不住发出了声音。可能是阴蒂被碰到，莉莉也似乎开始兴奋起来了，呼吸变得稍微急促起来。

原来仅仅是性器的摩擦，就能产生这样的快乐。莉莉一边上下运动着摩擦股间，一边把那娇小的胸部挪到我的面前。

我明白她的涵义，于是也伸出舌头仔细地舔弄着她的乳头。沉浸在纯粹的快感中，我很快就忘掉了现在的处境。

没过多久，我就射在了莉莉的身上。“这次又弄出来了很多呢，真了不起。”，莉莉看着身上的白浊液体惊叹着，“明明都没有好好吃饭。”

“到底谁不让我好好吃饭的啊。”我吐槽道。“是谁呢…”，莉莉装傻着吐了一下舌头。真是令我难以生气的可爱。

“要是能尝试一下乳交就好了呀~”，出于反抗的目的，我开着玩笑。莉莉则是狠狠地回蹬了我一眼。

在我们两个还在回味着欢愉时，突然传来了不和谐的声音。“你们…在做什么！”那是有一点熟悉的女声，但又好像很遥远。

我缓缓转过头去寻找声音的方向，看到了一个粉色头发的身影。是爱丽丝。“詹姆斯先生！你在这里！”爱丽丝和我对上目光后，惊喜地喊道。

“唔…”，我低下头躲开她的目光，我知道我现在处于刚射精过，全身衣服都敞开着的状态，实在是没办法在除了莉莉之外的人面前现身。“还有…莉莉团长？”爱丽丝发现赤裸的莉莉后，露出一种无法接受现实的表情。

也难怪，毕竟莉莉平时都是在女仆精心打理后穿着华丽的服装出现在骑士团里的。确实很难和现在这个光着身子跨坐在我身上的娇小身影联系在一起。就在爱丽丝处于混乱中时，莉莉缓缓地从我身上站起来，然后从抽屉里拿出短剑。

“莉莉…”，我有点不知所措。“竟敢打扰我们，真是…不可饶恕！”，莉莉愤怒的气场让空气都凝固了。她背对着我站在我的身前，就像守护幼崽的母狮一样威严。

“额…”，但是我的眼睛实在是无法从莉莉那娇小白嫩的屁股上移开。“詹姆斯先生，我会来救您的。”爱丽丝似乎很快地理清了情况，朝我点了点头。

“混蛋！混蛋！”莉莉拔出短剑架在身前向爱丽丝冲过去，爱丽丝虽然是空手，但也赶紧摆好迎击的架势。至于我，因为被拘束的关系，只能坐在椅子上，观察着这场关于我的决斗。

一个回合后，莉莉的短剑被打飞在地上，莉莉本人也被爱丽丝制服然后骑在身下，双手被爱丽丝控制住合在一起按在地上。这是没有悬念的决斗。毕竟，一边是经历过骑士团残酷的训练的新兵，而另一边是靠着血统上位的大小姐。

“混蛋！你竟敢这样对我！我是公爵的女儿！”莉莉被骑在身下，双手也被控制，她只能无能为力地喊叫着，两只白嫩的小脚在空中乱踢。看着莉莉那努力挣扎的娇小身影，我莫名地感到一阵心疼，是因为有了肌肤之亲，所以对她有了特殊的感情吧。不知道是侥幸还是爱丽丝的作战，莉莉的喊叫似乎没有被她的仆人们听见。

接下来，爱丽丝用窗帘之类的东西把莉莉的手脚绑了起来。莉莉像一只虫子一样被扔在地上不停地挣扎着。“詹姆斯先生，我来帮您解开。”爱丽丝走了过来。

爱丽丝在我面前解锁的过程中，我第一次有机会仔细观察着这个前几天向我表达好意的女性。一头扎成马尾的粉色长发，美丽的脸上似乎透出温柔和坚强，让人感觉她是会为了自己的幸福而努力，并且终将获得幸福的那种人。这是在我和莉莉的脸上都找不到的表情。而且，和莉莉不同的是，她的胸部似乎也很丰满。虽然严实地包裹在骑士团的便服下，但是上下起伏的胸部看起来相当柔软。

解锁完成了。我活动着手腕，感受着这像梦境一样的自由。心里却很复杂，我一开始是确实想要离开的。但是在这几天被莉莉的囚禁中，我们似乎都看到了彼此从未见过的一面。我真的想离开这里吗？外面那个充满竞争的世界，真的比莉莉的怀抱更加温暖吗…“吉米！杀了她！”从地上传来莉莉的喊叫。

恍惚间听到了主人的指示，我立刻抓起桌子上的玻璃杯向爱丽丝砸去。可能是因为两天没有吃饭，加上刚刚射精过的疲劳，我的偷袭很容易地被爱丽丝打断了。

“詹姆斯先生”，爱丽丝先是露出吃惊的表情，但是很快就缓和下来了。接着，爱丽丝温柔地拥抱了上来。我的整个脑袋都被埋在那柔软的双峰间。

“我明白你现在还很混乱，但我们先出去吧，人不应该被一直关着，不是吗？”是啊，尽管我和莉莉毫无疑问地相爱着，但是我应该是不想要这样病态的相处方式的才对。

爱丽丝迅速地帮我整理好凌乱的衣服，然后抓起我的手臂就要离开。“不要！吉米，不要走！”我的身后传来莉莉的哭喊。莉莉似乎抛弃了尊严，不顾一切地朝我们所在的方向蠕动着，可惜因为平时缺乏锻炼，她的速度非常慢。

我愣在了原地，“莉莉…”，我看着莉莉不知道该说什么。“求求你…求求你不要走”，她哭着祈求道，平时的莉莉总是在小恶魔和天使间切换，但是她现在只是一个向我撒娇的柔弱少女而已。

然而，在我来得及反应前，就被手上的力量拉出了房间。原来现在是晚上啊，很久没有见到月亮了。我眯起了被月光刺痛的眼睛。

走廊上似乎没有别的人在，只有我和爱丽丝的急促的脚步声。还有莉莉伤心又绝望的哭声在我耳回荡着。

我自由了吗？还是只是又一次被命运推着向前走了而已呢…