# 美母骑士（作者许仙曰过蛇） 同人改编无绿版 第三章

禁忌的赛前日常训练乱伦，母子，小马拉大车

转眼一个月过去了.这一个月以来，我和妈妈几乎形影不离，从早上起床，到晚上睡觉，除了妈

妈上厕所，外出处理事务，其他时间我都在妈妈屈股上练习，我都不知道自己那来这么多精力，大概是因为吃了妈妈的奶水所以身体得到了滋补的原因吧。

妈妈也很欣赏我的这份努力的劲头，只要在城主堡里没有要紧事情的时候，都允许我坐上来练习，我和妈妈在一起的时间之多，远超之前的训练。虽然我还

不是一个厉害的母骑士，但听妈妈说，我只要保持这样的劲头，成为强大的母骑士也只是时间问题

听到这样的鼓励，我就充满了干劲，有时甚至可以半天都不从妈妈屁股上下来，撞累了只需要在妈妈屁股上休息半个钟头，又可以开始训练。

虽然这种程度的训练很累，但一想到可以成为强大的母骑士，在母骑士竞赛上为我们范希家争光，就算是再苦我也要坚持下去。

更何况，我也不想让妈妈失望。这天早晨

「哒哒哒哒哒哒」二楼响起了妈妈穿着高跟鞋装走路的声音，「呼哧呼味」我骑在妈妈的屁股上，一下一下地用屁股撞妈妈的大屁股。

「哲哲，再加把劲!多撞几下试试。」妈妈对骑在她屈股上的我加油打气听到妈妈的鼓励，在晨练中已经消耗了不少体力的我咬着牙，硬生生又爆发

出一股劲头。「啪啪啪啪啪啪啪」陆着我的猛力撞击，产生了很大的屁股撞屁股的声音，

虽然已经有点累了，但为了把晨练坚持下去我还是吭哧吭啡地撞着妈妈的大屁股妈妈这一个月，只要在家，为了方便我随时训练，一般只穿骑装三件套，

而且随着我和妈妈日益习惯了训练，妈妈在家也几乎不在意着装，管家奶奶和阿姨们在另外的几栋房子里，这栋房子也就我们母子俩，不出门的话，序的整

整齐齐着实没有必要。今天妈妈就穿了一双很薄的白色包臂丝袜，在妈妈走动时，两条大腿之间隐

约能看见黑色的毛毛，脚上踏着一双纯白色高限鞋，细细的鞋跟足足有10cm，这可是母骑竞赛的规格了。

早上起床时被妈妈叫醒进行展练的时候，我真想不到妈妈连10cm高跟都拿了出来，看来妈妈真的强烈期望我成为一名强大的母骑士!而妈妈的上身是双

点式的支撑乳装，大大的乳房只有乳头处被特殊材料遮住，白花花的乳肉全部露在外面，两条细线将乳头处的特殊材料和裤袜连接在一起提供能量，妈妈这么穿

确实很随意哎。妈妈停下脚步站到楼梯口前，下半身随着根我的撞击，已然不能像以前一样

纹丝不动了，有轻微的前后晃动，而妈妈柔软的大奶子也随着这个节奏，大幅度地晃动着，而这个时候妈妈的双手则背在背后的袖套里拿不出来，此时一个大胆

的恶作剧想法浑上心头，我伸出双手，托住妈妈的大奶，然后慢慢操了起来，哇，手感真的超棒!两只手都快要陷进去了，超软!

妈妈马上回过头，看了我一眼，有些嗔怪道「晨练的时候还使坏，哲哲小心妈妈打你屁股!再多撞几下，妈妈带你下楼吃饭去。」

「哒哒哒哒哒哒哒「啪啪啪啪啪啪啪」

我又用力撞了几下之后，妈妈就踩着高跟鞋带着屁股上的我下楼了。说起来妈妈不悚是强大的骑母，踩着高跟鞋都能够利落地走下楼梯，平衡力真不是盖的

两种声音呼应着在楼梯问响起，并且来到了一楼餐厅。我骑在妈妈的屁股上，被她带到了桌子边，妈妈怕下身体开始就解，而我还

在妈妈的屁股上前后耸动。虽然我的动作已经不像是刚开始的时候用屁股从上往下撞，而是调整成了用

膀部从后向前撞击妈妈的白色丝袜大屁股，因为，我小鸡鸡最近变得很奇怪，如果从上面正面撞上妈妈的屁屁，感觉有些疼，现在从后面撞妈妈屈股的时候，可

以把小鸡鸡放到妈妈屁股和双腿之间的缝里，这样的确更加合理。而且妈妈也没说什么，一开始只是沉默了一下，然后就允许了我这个行为。

也是嘛，只不过是稍微改变一下屁股撞的方向而已，有什么嘛。现在好了，每次我撞上去，鸡鸡就能深深地陷到妈妈的屁股缝里，也算是有

个地方可以放，不用忍受撞击癌痛了。不仅不疼，有时候甚至还觉得有点舒服。我也说不出来为什么，只是感觉小

鸡鸡放到妈妈的屈股和双腿之间的缝里，就会产生一种怪怪的、很舒服的感觉。这时我低头看了一下，又发现了一个惊人的事情，我的小鸡鸡比我上次看到

的大了一点点，但还是被妈妈的屁股和大腿完全包住，可以说是魔高一尺，道高丈哈哈。这个时候，我突然对妈妈下面的构造很好奇，平时妈妈穿着丝袜是看

不到小鸡鸡的，那没有小鸡鸡，有什么呢?可惜现在我是骑在妈妈的屁股上面，我的视角只能看到妈妈的大屁股，至于妈妈的面的地方就看不着了。

妈妈拿起餐具开始吃饭:「哲哲怎么还不吃饭啊，吃饱饱才能更好训练，不急在一时，我觉得你只要保持现在的训练水平，章一个好成绩完全没有问题!」

我听了点点头:r妈妈这么一说还真的有点饿，好吧，先吃饭!」只不过，这个时候我突然产生了一个调皮的念头，想要捉弄一下妈妈。毕竟

这么多天的训练下来，妈妈一直都是严肃的表情。于是，我毫无预兆地从后面狠狠撞了妈妈屁股一下然后跳了下来，而妈妈正

在喝牛奶，这一下差点让妈妈把手里的牛奶撒到大胸脑上。「哲哲你干嘛?!怎么又不老实了?看来妈妈要给你加训练量了，今天去保

里的训练场，给你点颜色瞧瞧，让你知道什么是真正的竞技赛道，让你老实点!」妈妈一手捂着胸口，放下手里的牛奶，狠狠睡了身后的我。

我有点被吓到，吐了吐舌头说:r妈妈别生气嘛，只是看你这么多天了都脸严肃，想捉弄你一下让你放松点。」说完我就一缩头乖乖去吃早餐

妈妈听了后脸上的的不满就瞬间消失了，叹了口气，抽出几张餐巾纸擦着白己的大胸脯，对我说，「那哲暂你也不能随

便提悉人啊，这样来不好。我看见妈妈没有真的要责罚我的意思，嚅唯笑着挠了挠头，开始享用早餐了。

「对了哲哲，别忘了把这瓶奶喝了，这个是妈妈昨天晚上挤出来的。妈妈说着，把桌子上的一瓶装满了白色奶水的瓶子递给了我。乍一看之下还以为是一

瓶牛奶呢。「谢谢妈妈，你真好，天天都给我挤奶汁喝。」我一脸的灿烂笑容。这么多

天来妈妈为了滋补增强我弱小的身体，天天都给我喝她挤出来的奶水。也不知道妈妈给自己的巨乳究竟打的什么针，竟然每天都能有这么多的奶水流出来。

一边吃着早餐，一边喝着妈妈挤出来的营养早餐奶，这可以说是每天晨练结束之后的幸福时刻了。

过了一会儿。「哲哲，和你说个事情，

妈妈已经吃完早餐，对我严肃地说，「还有一个半月时间，母骑士竟赛就要开始了，虽然哲哲现在实力还不错，但是和很多已经参加好几届竞赛的母骑士比

起来，还是差很多实战经验，虽然你这些天的训练都坚持了下来，但我认为还不够，所以从今天开始，妈妈要开始全力备赛，训练哲哲，从早到晚，可能你都精

疲力尽了，妈妈还会继续和你训练，接下来一个半月，你很少会有轻松的时间了，能忍受么?」

「这就是武侠小说中的闭关修练么?」「是的，可以这么说，妈妈点点头，

「那到底是什么样的训练呢?」我有些紧张地问。「是很辛苦的训练，哲哲你要认真准备好，接下来的一个多月对你来说会很

难熬，因为我会把我所知道的时骑士的经验后可能多的传授给你，训练量很大，你的休息时间会很少，希望你能够坚持住，对于你上个月的训练进展我还是很满

意的，但是这个月才是关乎到我们能不能拿到母骑士冠军的关键，一定不能掉链子，否则..

想到一个多月都会很辛苦，还是有点担心和害怕，但这都是为了准备竞赛，也没办法。

嗯……没关系啦，我一定可以坚持下去的，绝对不会让妈妈失望。」「哲哲真不愧是我的孩子…妈妈一脸温柔地对我笑了笑，显然对我目前为

止的表现十分满意。「那是当然的了妈妈，我可是范希城城主的儿子，我不会有一丝松懈的，一

定全力以赴!你放心!」我也感觉到了即将到来的压力，也不敢再嬉皮笑脸了。

「好妈妈点了点头，满意地看着我眼神也非常温柔。训练是很辛苦的，尤其是当妈妈对我加大了训练的力度。

虽然有妈妈的奶水为我补充体力、滋补身体，但还是觉得很累。有一次我差点又从妈妈的屁股上掉下去，好在我悦乱之中用手穿过妈妈的肢下抓住那两只巨

乳，才稳周了身体没有摔下去，说来妈妈的脑脯也真够大的，而且还很柔软，我抓上去的时候手指头都陷进去了:软软的，绵绵的，提起来非常舒服。

妈妈当时叫了一下，不知道是不是被我抓疼了，但她也没有冲我发火，毕竟我当时差点摔下去了嘛。妈妈也只是脸红红地叫我以后小心点。

这样的训练持续了几天，妈妈除了每天对我进行训练之外，还不停地给我灌输母骑士的经验和知识，甚至为了方面随时款学，妈妈还让我去她的卧室里睡:

封这样，在白天的时候训练，休息一会儿就传授我母骑士的经验，晚上的时候我们就一起睡觉。

这天晚上，我和妈妈吃完晚餐之后，她又让我吸了一些奶水，我们就回房间了。

正当我以为今天的训练就这样结束的时候，妈妈忽然从柜子里拿出了脚躞和高跟鞋，穿在了自己的身上

「来，哲哲，睡觉之前再来一次检验，看看你这些天的训练成果。」妈妈说着，背对着我扬起了被黑色包臀丝袜覆盖的臀部

没想到睡觉之前还要来一次检验，那没办法了。我一手按着妈妈的黑丝美臀一脚踩在脚蹬上，然后一用劲就坐了上去。「嗯，不错，很干脆利落。」妈妈满意地点了点头，「哲哲你开始撞吧，用

全力撞，别省力气。」我低头看了看，妈妈的屁股还真大呀，而且还很白，怪不得坐上去感觉很舒服呢。

稍微一吸气，腰部开始发力，然后用上全身所有的力气，拼命地朝着妈妈的屁股不停地撞。

「啪啪啪啦啪啪啪」屁股撞屁股的肉响一下子充满了房间，在我全力以赴的撞击之下，妈妈穿着黑丝的大屁股产生了一阵阵的臀浪，而且因为她的屁股肉很

多的原因，虽然撞起来声音很响，但一点也不疼，反而还有些舒服。我这些天的训练果然没有白费，只不过是会儿的功夫，我就在妈妈的屁股

上用力地撞了三十几下!而且每一次都是用上我全身的力气。就算是妈妈这样强大的骑母，在这样的猛烈撞击下也没办法秘住身体，被我

撞得往前挪了几步。「嘿嘿，妈妈，怎么样?」我有些得意地对妈妈问。

「不错，爆发力提高了很多，还能撞几下吗?」妈妈赞赏了我的表现「不行了，刚刚已经把我的力气都用光了。」我摇了摇头，感觉腰和腿都使

不上劲了。「这看来持久力还是不行，只有爆发力的话在母骑士竞赛上是没用的。」

妈妈说着，显然有一点失望，「但也没关系，好歹比以前有进步了，我们睡觉吧。」

没有让妈妈完全满意，我有点小失落。睡觉的时候，看着烟在我身边穿着睡衣依然抽盖不住那巨大胸脯的妈妈，看

着她那张漂亮得让我难以形容的脸，还有嘴角边上那颗绝妙的美人痣，我心里不禁发 出感慨。

妈妈真是一个既漂亮又强大的人啊，而且还是范希城的城主，受到无数人的爱戴和敬。而我却这么弱，总感觉配不上范帮城城主儿子这个身份。

我就这样带着一些不甘和自怨白艾师着了。然而，却在半梦半醒之间听到了妈妈说话的声音。

「小婧.我知道你惦记哲哲的情况.….但也没必要这么晚了还用魔镜来问我.哦，原来是婧姨在用魔镜跟妈妈说话啊，那我就接着睡吧。

「你问成绩怎么样了?唉.….哲哲他很努力训一点也没有偷懒..只是..基础实在是太差了，身体弱..」

「催乳剂…我用了的，也天天都在给哲哲吃奶，他的身体确实比之前好些了但你也知道，身体索质的强化不可能这么短的时间内就完成。」

「是，我知道离母骑士竞赛的时间不久了，可哲哲他..如果真的用极魔强烈的训练，他的身体肯定会垮掉的…

___我明白你的心情咱们范希家的荣耀当然不能有损失…只是哲哲他…

「唉…既然这样的话…我只能用那个办法了…「对…就是那个办法.几年前得到的那本禁忌骑术秘籍母妻骑术.

「我知道这样做很荒唐…但我真的没有别的办法了…当时我们姐妹三个都看过那本母妻骑术的

…虽然很荒唐..但不可否认非常强大再说了.如果是哲哲的话…我也不介意…」

「才不是呢只是和暂哲一起练母妻骑术面已…怎么能算乱咳咳.难道说医生救人的时候进行人工呼吸，就可以看做是接响吗?」

「小婧你不要劝我了.….我也是为了范希家，为了范希城…接着，沉默了好一会儿。

「嗯.小婧你能理解就好一定要帮我保守秘密…你是我的亲妹妹，所以我才会告诉你的，因为我知道你一定会帮我保守秘密。」

「好了，我知道的，除非真的没有选择了，我才会和哲哲练母妻骑术…嗯…不说了.我要睡觉了，你也早点睡吧。「

说完之后妈妈就关掉了魔镜，我也沉沉地睡着了。觉醒来之后，已经是白天了

妈妈差不多是和我一块儿醒来的，她揉了揉惺忪的睡眼，对我说，「哲哲，洗漱一下准备晨练。」

每天早上起床之后都会进行一次晨练，虽然很辛苦，但我差不多已经习惯了。我哦了一声表示知道，然后就跟着妈妈一快开到生问甲土块儿到卫生间里去

因为妈妈刚起床的原因，再加上整栋房子里就我们两个，所以妈妈也没怎么穿衣服就起床了。上半身虽然有一件睡衣，但妈妈的下半身却只穿了一条小小的

紫色内裤，单薄细小的内裤并没有把妈妈的屁股包住，大部分的臀部都露了出来，从后面看的话就像一根带子勒进屁股的沟整里，

我在妈妈身后，用手指戳了戳她的大屁股，好软好弹啊，「妈妈，你的内裤都陷进屁股沟里了哦。」

「哲哲别捣蛋，大人的内裤就是这样的。」「是吗?可这样的内裤根本没办法把屁股包住啊。」我说着，好奇地用手指

捏住妈妈的内裤一边，扯了扯妈妈穿着的紫色内裤被我扯住一角拉开，刚刚露出一撮黑色的像是头发一样

的东西，妈妈就打掉了我调皮的手。「不许再调皮，不然妈妈要生气了。」

我吐了吐舌头，老老实实地和妈妈一起洗激。

「说起来，妈妈你的屁股为什么长这么大啊?而且软软的，肉肉的。」我一边刷牙一边问。

「嗯，因为我一直在为了成为优秀的骑母报炼身材啊，尤其是譬部，作为一名骑母，臀部如果大而挺翘肥厚，对于你这位母骑士来说也是非常舒适方便的。」

「原来是这样啊，那也就是说，妈妈以前一直锻炼，其实是为了我吗?」 

「是啊，妈妈早就打算单身一辈子了，就守着你，搬炼身材当然是为了准备做你的骑母明，不然呢?」

妈妈说着，冲我笑了笑。听到这些我还挺高兴的，没想到妈妈这么为我着想，那么接下来的训练我一定要全力以赴，不能辜负了妈妈的苦心。

再然后就是和往常一样，晨练然后吃早餐，今天的妈妈也和之前一样为我准备了她挤出来的奶水。说起来这应该能算我辛苦训练的补贴吧，也只有妈妈那甜

美的奶水才能让我的训练时光不那么难受。到了中午的时候，稍作休息了一下，我就骑上妈妈的屁股接着训练，但只是

撞了沿几下，妈妈就带我来到了花园，说当妈就带我来到了化四，说是要准备进行一场高强度的训练「哲哲，接下来我们要进行的是障碍跨越训练，对母骑士的能力有很高的要

求，你有把握吗?」妈妈穿着标准的骑母套装。黑色透明的轻薄包臀裤袜。黑色的细高跟鞋，以

及性感的支撑乳装。这三件套不仅是增强骑母能力的标准装备，更是提高女性魅力的一大利器。本就漂亮迷人的妈妈穿上这三件套，显得更加美丽了

看着穿上了高跟鞋显得更加高挑的妈妈我在心底给自己打了个气，然后点头冲妈妈说:「来吧妈妈!我一定可以做到的!」

「好!哲哲真不愧是妈妈的好孩子，准备好。」妈妈的语气中听得出来很喜欢我这股劲头，就算没有正脸对着我，我也能知道妈妈肯定笑了一下。

妈妈带着我来到了训练用的障碍前，是一排排长五米，高两米的木墙。「哲哲，我们接下来要训练的是跳跃，你先用屁股撞妈妈的屁股控制我进行冲刺，然

后再用力地撞一下示意我起跳，我之前传授你母骑士经验的时候说过的吧?」「嗯，我记得。」我点点头表示了解。

「那好，接下来我们就实践一下，准备好。」妈妈退后了几步，到了一个足够进行跳跃前的助跑的距离。

「开始!」随着妈妈的一声令下，我抓着妈妈放在袖套中的两只手，就像是古代的骑士

抓着战马的缰绳一般，然后不停地用自己的屁股去撞妈妈的屁股。「啪啪啪啦啪啪啪」

妈妈的屁股被我撞得啪啪作响，臀浪阵阵;同时地，高跟鞋踩在地上的声音也响了起来。

「哒哒哒哒哒哒哒」伴随着我的撞击，妈妈也踩着她那细高跟鞋快速奔跑着，如果不是这些天的

训练让我已经有了一些平衡力，说不定又会摔下去。就在我不停地撞击着妈妈屁股的时候，两腿之间那种奇怪的感觉又产生了

总觉得小鸡鸡涨涨的，有点难受。但目前正在进行训练，我也没有多想当妈妈冲刺到离障碍物只有几米的距离时。我聚精会神，高高地抬起了屁股

–奇怪，为什么我的小鸡鸡这么硬啊，都把裤子顶起了一个小小的帐篷了。但我没有时间去想那么多。

「啪!」我的屁股狠狠地撞在了妈妈的裹着黑丝的大屁股上。「喝!」妈妈喝了一声，就像是一匹得到指示的战马一般，双腿开始发力，

并且细高跟鞋里储存的能量也释放了出来。妈妈借着这些力量一跃而起离开了地我只感觉自己骑在妈妈的屁股上，被带着一块儿飞了起来，因为害怕的原因

下意识地用双手抓着妈妈胸前的两只大奶子，双腿用力地突着妈妈的腰固定自己的身体。

一瞬间，我又感觉四周的景象都在往下落，妈妈带着我一起落在了地面上。只听「碰一-」的一声。穿着细高跟鞋装的妈妈稳稳地着陆，鞋跟和地面碰

撞发出了清脆的响声「妈妈，好..好厉害啊!」我回头一望，看着足足两米高的木墙，没想到妈

妈这么轻松就跳过来了，而且落地还很平物，真不愧是妈妈「哲哲，已经落地了，你应该松手了吧?」妈妈转过头来，对我露出了一个

我这才意识到自己的双手还用力地抓着妈妈的两只奶子，不好意思地松开之后，冲妈妈笑了笑，

妈妈也没太在意，对我说，「哲哲，准备好，接下来还有几个障碍。」「来吧妈妈，我准备好了!」我说着，信心满满。

「那好，接着训练。」妈妈说着，和我继续着训练。只不过这一次的训练强度实在是太大了，和往常的训练不同，我不仅需要用

屁股有节奏地撞击妈妈的屁股使她进行冲刺，还要在适当的时候发力狠狠地撞击她的大肥臀给她一个跳跃的指示

妈妈在跳跃翻过障碍物的时候，我一直都是骑在她的屁股上，当落地时，我还要聚精会神地维持平衡不然就会摔下去。

像这样激烈的训练，我只不过坚持了一会儿就感觉已经到了极限。「喝!」妈妈一声低喝，再一次跳过一堵木墙。穿着黑色细高跟鞋的双脚扎实沉稳地落在地面，同时，裹着黑色包臀透明丝袜的一双大长腿也顺势蹲下化解

力道。「妈妈，不行了，我已经坚持不住了。」我骑在妈妈的屁股上，满头大汗地

说。「唉…」

妈妈轻轻叹了一口气。发现我已经到了极限，妈妈也没有强求，让我解除了脚蹬之后，扶着我的身

体离开她的大屁股。「哲哲，不能再坚持一下吗?才翻过四堵墙而已。」妈妈一边说，一边蹲下

身子为我擦汗。因为妈妈穿着骑装的原因，下半身除了一件包臀黑色裤袜之外什么也没穿，

大腿两边还挂着脚蹬;她的衣服上有着清晰可见的两个凸点，明显是穿了乳装。因为没有别人在所以妈妈比较随意，蹲下的时候两条腿有些打开，一撮黑色

的毛毛在黑丝裤袜下面隐约可见。「不行了妈妈，这种训练太费力气了，而且

你跳起来的时候我还要固定住身体，太需要集中精神了。」我一边喘气一边说道。同时也在心里佩服妈妈强大的

实力。屁股上载着我的情况下，两米多高的木墙说跳就跳跃过去了，而且落地的时

候十分平稳，这得是多么强大的骑母啊。看到我已经累到不能坚持下去，妈妈有些失落:「怎么会这样呢，明明我一

直给你喝奶水补充营养，身体也改善了一点。」

「怎么了妈妈，不是一下子就跨越了四道障碍吗，怎么好像还不满意的样子」我嘟着嘴对妈妈说。自己对于成绩还是很满

意的。「哲哲，按常理来说，经过这些天的训练之

后，你应该可以撑得住连续跨越八道障碍物才对。」妈妈的这句话让我一下子失去了信心。

「怎么会这样呢妈妈…难道说….我真的天生就不是当母骑士的料吗?」我一下子觉得很伤心，明明这么多天以来我是那么地努力训练，那么地想要让妈妈认

可我，结果到头来我还是不适合当母骑士，还是让妈妈失望了..一想到这里，我就鼻头一酸，泪水在眼眶里打转。

「哲哲…」妈妈看到我要哭了，连忙搂着我，安慰着说，「哲哲别伤心了，

就算你当不了母骑士，妈妈照样会爱你的，好了好了，别哭了。」「呜呜..妈妈…我真没用…身为妈妈的孩子…妈妈这么地漂亮，这么地厉害，

我却什么也干不好.…让妈妈失望了.」「瞎说什么呢哲哲!妈妈没有对你失望，你这些天的努力妈妈都看在眼里，

妈妈最喜欢哲哲了。」r妈妈骗人!我明明没有把母骑士的训练做好，最后成绩这么差…肯定没办

法在母骑士竞赛上拿奖的.…呜呜..妈妈…我要给范希家丢脸了….要被笑话了…」我一直哭，妈妈就一直安慰我。

「哲哲..你就那么地想当母骑士吗?」妈妈摸着我的头，看着我的眼睛问。我看着妈妈，一边哭一边点头。

「为什么呢?」「因为….因为妈妈很厉害、很漂亮、是范希城的城主，所以我想要成为妈妈

的母骑士，这样才能配得上妈妈!而且…而且.….而且我也很喜欢妈妈，一想到能

成为妈妈的骑母，就觉得很开心。」我老实回答说。

妈妈看着我，不知道在想什么，只是默默地摸着我的脸蛋。「哲哲，你别哭了，妈妈有办法让你成为厉害的母骑士。」

「真的吗?」我一边擦眼泪，一边问。

「真的。」妈妈点点头，但是表情有点奇怪，「只是…这个办法….怎么说呢.非常地特殊.….可能哲哲无法接受.….唉.….还是算了吧…」

「不!妈妈，你就告诉我吧，有什么办法可以让我成为厉害的母骑士?再苦再累我也愿意!」我连忙抱紧了妈妈，对她说。

妈妈想了想，从表情上来看明显非常地犹豫，最终她开口说，「哲哲，这个办法妈妈其实从来没有使用过，是在一本名为母妻骑术的秘籍上学到的。」

「母妻骑术?」我疑惑地看着妈妈。我听说过母骑术和妻骑术，但母妻骑术是什么啊?

「对，就是母妻骑术，如果按照上面的办法进行训练的话，就可以让哲哲成为一个很强大的母骑士。」妈妈缓缓地说。

「真的吗!?那我们赶快开始练那个母妻骑术吧。」我破涕成笑，抓着妈妈的手高兴地说。

「哲哲，这个母妻骑术很特别的.里面的内容…怎么说呢.….不是你这个年龄段的人应该练的…哲哲你可能接受不了….」

「不会的妈妈，不管再苦再累我也可以受得了，经管操练我吧。」我拍着胸脯说。「哲哲你不懂，妈妈指的是..」妈妈说着，忽然停顿了一下，然后苦笑着摇

了摇头，「算了，你不懂可能还是个好事。」我看着妈妈，不明白她在说什么。

「好了哲哲，妈妈已经决定了，为了让你成为一名强大的母骑士，准备和你一起练习母妻骑术，接下来就先休息吧，到了

晚上我们再开始练习。」妈妈说完之后，就带着我回到房子里了。虽然很想问妈妈为什么不抓紧时间

现在就开始练，但妈妈却神神秘秘地说要事先准备一下。真奇怪，那个母妻骑术究竟有什么特别的呢?竟然可以让我成为强大的母骑士，难道说是什么神功秘籍吗?那可真是太棒了!

我说什么也要成为强大的母骑士，骑着妈妈为我们范希家夺得荣誉，一定!

 本人纯爱战神，牛头人给爷死

