# 血与泪的契约，我与女友逐渐堕落为恶魔的玩物

我永远不会忘记那一天……
张龄如同我心目中最圣洁的那一朵花，却凋落在一片血色之中。
我亲眼目睹她洁白的长裙被鲜血玷污，她就倒在血泊之中。直到生命的最后一刻，她也没有丝毫怨恨，只是微启的朱唇像是还有什么话对我说。
而我只能抱着她，感受着她逐渐流失的体温，哭的撕心裂肺却又无能为力。
我多想倒在那里的是我，那样至少她活下来了。
我又痛恨起自己。如果我没有将她约出来，一切就不会发生。
但一切的转折点来了。
“你是不是很痛恨自己？”
一个轻佻的声音响起，心如死灰的我没有理会。
“如果我说，我可以复活她呢？”
什么？
复活这种事情真的存在吗？
我一脸希冀地看向眼前的神秘男子，他就是我最后一根救命稻草。
“真的可以吗？求求你……救她……我愿意付出一切……哪怕是我的生命……”
他嘴角微微上扬，像是达成什么目的后的愉悦。
“我可以帮你，而且是让你亲手改变这一切，前提是，签下这份契约。”
“给我……给我……我签！”
我紧紧盯着他手里破旧的羊皮卷，此时的我已经几近疯狂，简直像一头野兽。
“嘛嘛嘛，给你。好好阅读一下，没有意见就签了吧。”
他满不在意的将羊皮卷丢了过来，我急忙扑到手中，如获至宝。
上面大体就是我成为他的所有物，拥有的一切一切都归他所有云云，我毫不犹豫的签了。
张龄就是我心中唯一的一束光，只要她在就好。
“好，契约已成。那么，回见。”
他脸上的笑意令我遍体生寒，但眼前的世界逐渐模糊，直至归为一片混沌……
“所以说，明天什么时候来啊？”
熟悉的声音将我唤醒，我鼻子一酸，眼泪止不住的掉下来。
谢谢你，让我亲手改变这一切。
“怎么了？”
见我不说话，她有些焦急的问道。
我急忙装作若无其事的样子，略显懊恼的说:“抱歉。我突然想起来，明天有一个活动要参加，去不了了。”
“好吧～”
她语气有些低沉，但又很快恢复过来，和我聊了很久。
……
挂了电话，我紧紧攥住手机，心中的激动无法言说。我已经成功了，她明天不会出事了！
“你看起来很高兴啊。”
又是那轻佻的声音。
“是的，尊敬的先生，我有什么可以为你服务？”
我满脸激动，他如同我的救命恩人，况且也签下了契约。
他露出邪魅的笑容，说道:“我确实有些事需要做，走吧。”
说完，便打开一扇漆黑的传送门，我毫不犹豫的跟了上去。
……
“为什么要把我叫到这里来？还神神秘秘的。”
女孩轻轻擦拭着额头上因跑步微微冒出的汗水，一脸期待的看着我。
我沉默着，隐藏在口袋中的双拳用力攥起。
“怎么了？有什么不好的事情发生了吗？”
女孩也察觉到气氛有些不对，走过来想安慰我一下。
我用力将她推开，她踉跄几步，差点栽倒在地。
“怎……怎么了？”
她小心翼翼的问道，生怕触怒我。
“你走吧。我不喜欢你了。”
“什……什么？”
她满脸错愕，似在怀疑是不是自己听错了。
“我说，我不喜欢你了，请你离开，还有，以后也不要再出现在我身边。”
我冰凉的好像没有一丝温度的话语深深刺入她的心，她的眼泪充满了眼眶。
“为什么？到底……为什么？”
她紧紧抓住我的手，带着哭腔质问我。
听着她痛苦的哭声，我的心也有些动摇，但随即便恢复了。
我一把甩开她的手，冷冷的说道:“请你以后不要再打扰我了。”
说完，我直接离开，带着说不出的苦楚，听着后面传来的哭泣声。
“林睿……你混蛋……”
……
我心如刀绞，但我知道，我不得不这么做，现在，她留在我身边只会收到更多伤害。
我本以为她至少会伤心几天，让我做好真正远离她的准备，但她只是经过几个小时，就叩响了我家的门。
“开门，林睿，我知道你在家，你给我开门……”
我站在门后，听着外面女孩暴力敲打着我的房门，一时间不知道该如何是好。
“就算你不开门，我也有办法，别忘了，我也是有钥匙的。”
糟了！我竟忘记这一茬。但还没等我有所行动，门就打开了。
眼前的女孩双眼红肿，正咬牙切齿的盯着我。
她一步步向我逼近，我也一点点后退，直到退到墙角，退无可退。
“为什么？究竟是为什么？是我哪里做的不好？还是另有隐情？”
她如同择人而噬的猛兽，想必是今天必须在我这得到答案。
我轻轻推了她一下，她后退几步，戒备的看着我。
“你……你别想跑，门我早就锁上了。”
我没有说话，开始解衬衫的扣子。
“你干什么？”
她双手捂着眼睛，肉眼可见的血色涌上脸颊。
我不语。解开衬衫和裤子的扣子，将衣服脱掉，露出我精壮的身体。
“你不是想要知道为什么吗？现在我告诉你。”
她手指悄悄张开一道缝隙，却像是见到什么洪水猛兽一般惊叫出声，紧接着双手捂嘴小嘴，只是带着震惊看我。
“你没有看错，我就是这样的人。”
我毫不犹豫的向她展示着我的身体。
此时我上身只着一件皮革的SM束缚衣，两个乳头都被穿了环，还一闪一闪的反着光。我的阳具被锁在一个狭小而又狰狞的贞操锁中，稍稍勃起的阳具挺立着，在开口处还能看见流出的丝丝淫液。
我慢慢转过身，将我的后面也暴露出来。在我的菊穴中，有一个黑色的狰狞巨物被穿过胯下的束缚衣紧紧固定住，强烈的震动充分说明了它不是什么善茬。而遍及我全身的，还有一道道纵横交错的骇人血痕，那是鞭子抽出来的。
看着她惊惧的模样，我再次冰冷的出声:“这才是真实的我，一个不折不扣的变态受虐狂。”
我顿了一下。
“我从来没有喜欢过你，之前的一切都是玩玩，顺便体验一下各种道具在外面的感受。”
看着她愈发难看的脸色，仿佛随时都可能吐出来，我加大了力度。
“我也时常会想，要不要让你也体验一下，怎么样？心动了吗？要不要留下来一起享受……啊哈哈哈……”
我像是一个疯狂的精神病，手舞足蹈的说着，是不是还神经质的大笑两声。
终于，她忍不住了，捂着嘴夺门而出。
看着被她狠狠摔上的门，我瘫倒在地。
这样，她就能下定决心离开我了吧……
……
这是在哪？
我迷迷糊糊的睁开眼睛，却只看到一片漆黑。
我怎么……动不了了。
我挣扎两下，发现自己似乎被固定在一把椅子上，手脚不能移动分毫，嘴里也塞进了什么东西，让我连说话都做不到。
我眼前一亮，突如其来的光线令我不由得眯起眼睛，眼前的世界逐渐清晰。
什么？怎么会……
为什么！为什么你还会出现啊！
我剧烈挣扎起来，眼前俏丽的身影却是我现在最不想看见的。
我明明已经……为什么你就不能离开呢？为什么要回来！你知不知道会有多危险，而我是冒着多大的风险。
“林睿！”
她忽然凑到我眼前，一双如黑色宝石一般的美眸紧紧盯着我的眼睛。
“无论怎样，我都不会离开你。既然这是你的爱好，那么我……我……我也会去学习……”
说到后面她有些羞涩，俏脸通红，想必还是没有真正接受。
她忽然色厉内荏的说道:“不过你这一辈子都没法离开了，我不会再让你逃掉的。”
我安静下来，忽然感觉像是陷入了一个圈套。如果真是这样……
“以后，你就是我的所有物了，你的一切都是属于我的，包括……嗯……包括你高潮射精的权力……”
不知道为什么，我的阳具竟然勃起了。
难道他最近的调教已经让我变得这么淫荡了吗？
我悲哀的想到。
“看来你也很高兴啊。那么……带上这个，准备享受你的新生活吧。”
她拿出一个贞操锁，想给我带上，却因我勃起的阳具而失败。
她有些懊恼的说道:“可恶，早就该……哼，好好体验一下你最后一次正常射精吧。”
她柔软的双手撸动我的阳具，本该细细体会享受的我却被其他事情吸引了。
‘这种气息……难不成是他们在作祟？’
我一时间也理不出什么所以然，而恰好我也到达了极限，直接射了出来。
她敏锐的躲开，没有沾染到分毫。
一番清理过后，看着我疲软的阳具，她毫不犹豫的给我带上贞操锁，将我的阳具牢牢锁在里面。
“我们的日子，还很长。”
她捏起我的下巴，魅惑的说道。
……
‘主人怎么还不回来？’
我百无聊赖的趴在我的窝里，又觉得无趣，便站了起来。
起身的时候，胯下的坠感令我不由得低下头，从两肘之间看去。
‘主人说，好狗狗是不会有这个的。可我为什么有？’
看着胯下被贞操锁锁住的阳具，我呲着牙，想把它咬掉，却怎么也够不到，只好失落的趴下，却又激活了另一个大家伙。
“汪呜……汪呜……”
剧烈的震动在我的后穴传来，我淫叫出声。
“看来你过得很好啊。”
一个熟悉又陌生的声音响起，是一个男子，我觉得他很熟悉，但主人从来不会带人回家。
我对他呲着牙，不时低吼几声，想要将他吓跑。
“竟然连我都不认识了吗？你的小主人真狠啊。”
他饶有兴趣的打量着我，一挥手，一束光朝我飞来。
……
“林睿，要不，我把你调教成宠物怎么样？”
她十分兴奋的看着我，虽是询问，却没有我反驳的余地。
我看着她散发红光的瞳孔，从被塞住的嘴里吐出几声呜咽。
“看来你也同意了，那么就愉快的决定了。”
之后，我的手脚被折叠，只能用手肘和膝盖着地，好在有定制的衣物，对这些地方进行了保护。
因为小狗是不需要说话的，所以我嘴里经常塞着口塞。随地大小便也不是一个小狗应该做的，所以我的菊穴里塞着震动棒，尿道中也有与贞操锁相连的尿道塞。
后来，她弄来一些药剂，说是可以让我成为真正的宠物狗。经过一段时间服药后，我的记忆消失，认知减弱，就像一条真正的小狗一样。
直到现在……
……
想起来了。想起来了。我全都想起来了。
我看着眼前的男子，惨笑道:“为什么要这么做？”
“你是说她吗？”
他顿了一下。
“我可没有违背契约，她是你的女朋友，自然也在契约之内。”
“不……不……你知道的……”
我几近癫狂，恨不得将他撕成碎片。
“在契约范围内，我想怎么玩就怎么玩，这也是契约内容之一啊。”
是啊，是有这样的条约，可……
“更何况，我可是大恶魔萨麦尔，你只是供我取乐的玩具罢了。”
他似乎察觉到什么，轻笑着说道:“对话该结束了，在你的余生中，更好的取悦我吧。”
他转眼间就消失了，我也又失去了自我。
……
“狗狗你看，我给你带来了什么。”
我围绕着她转圈，茫然的看着她手里奇形怪状的棒子，不过无所谓了，能让主人开心就好……