# 魔法少女越梦酱（15）魅魔之章 第一章 蛇一样的女人和即将被卖的子音

越梦做在床上，看着眼前堆成一堆的金币眼皮子直跳。 

“越梦小姐，这是主人让我送来的活动经费，请随便花。未来几天我会负责您的游玩事宜，不够的话问我要就好～”小麦肤色的女仆少女向她恭敬的低头，用极度温柔的声音和她解释着。 

也不知是眼前闪闪发亮的金币，还是对方那一对肉球在她的眼前晃来晃去，总之少女此时此刻的心里分外混乱。 

这件事的开头，要从越梦刚睁眼那阵说起… 

“唔～”少女迷迷瞪瞪的从梦境中脱离出来，翠绿的双眼缓缓的张开。“好大的天花板，偶不，是好软的衣服……”她盯着眼前看着就弹性十足的两大团肉兔，发出了咸鱼般的呢喃声。 

“嗯嗯嗯？不对，我怎么在这？”越梦脑子里突然想起之前那段记忆最后，二九突然蹦哒出来和自己说的那段“谜语”。最后好像有提，自己现在是在魔界的来着？！想到这里，少女一时间就躺不住了，她下意识就想坐起来，然后理所当然的撞在了眼前的肉球上。 

啪唧——发出了咸鱼拍地是动静。但这一下好歹也惊动了睡觉摸鱼的蒂娜，她慌忙的站起身，很快就注意到了少女幽怨的眼神。“啊，抱歉，小姐，我这就扶您起来。”她轻搂着越梦的肩膀，把少女抱了起来。 

‘嗯，挺软的……不对，我在想什么啊啊！’想到这里，越梦已经看着对方把自己直接抱离了床铺，她只好迷迷瞪瞪的站住脚，也算是站起来了。“所以这里是……” 

在她站好以后，蒂娜才转过身，把一直被保温魔法控制着温度的水杯递给了越梦。“啊，谢谢。”虽然不准备喝，但少女依旧礼貌的准备接过杯子。 

咔——越梦小手一握，杯子的碎渣连带着水花撒落在地。“那个……请问您有什么问题吗？（小声）”“……如果我说，是我又没控住力你信不信？” 

淦哦！为什么这场景这么眼熟？越梦想了想曾经的事。对，是遇到那个绿毛屑魅魔以后发生过一次，捏碎了自己最喜欢的那个杯子。然后下一次是和某只自称“姐姐大人”的粉毛屑魅魔碰面，被她调戏了以后怒砸了自己的墙…… 

？？？少女反应中，少女警觉ing“等等，请问，这里是哪里？”小麦肤色的女仆歪了歪脑袋。“是魅魔新城哦。”…… 

‘坏了，家人们，我进屑坑货的老巢了，现在重新躺床上还来的急吗？’越梦跌坐在了床上，呆呆的看着眼前惊慌失措的蒂娜。 

———我是分割线哦——— 

“……咱们再往前，好像就不是荒原了。”一个奇怪的黑袍人向着另一个黑袍人提醒着。 

“安啦～前面的地区曾经不也是恶魔的地盘嘛～”另一个黑袍人兜帽一晃一晃的，似乎很高兴的样子。 

“但总感觉……罢了。我还是第一次到魔界来就是了，原本一直以为这里一片荒地，没想到……” 

“没想到像是一大片整洁进化版中世纪城邦，对吧～早就和你说了，入侵现界的，大多数是些不太理智的魔物，或者根本莫得理智的东西。除非是寻仇、或者搞事情，不然其实很少有智慧生物跨过暗界的～” 

“这与书上的……”“你想说不符是吧，拜托，魔物也是会进化的。更何况近几年，魔人的数量日益增长，智慧魔物越来越多，魔物的威胁早就没那么狠啦。不然怎么可能，每个城市就驻扎两个魔法少女啊。”黑袍人压了压兜帽，继续补充着： 

“而且真要像16世纪那班的攻势，别说是魔法少女了，就算是那些自以为高贵的魔法师，都不得不下场。啊，看！”黑袍人拍了拍身边的人，指了个方向。顺着她指的方向，一个高大的城邦露出了顶部。 

“锵锵～欢迎来到摸鱼圣地！乌盖魔人共和国的商业中心——阿司米勒！” 

“果然，够离谱啊……” 

走到城门，黑袍人就毫不犹豫的脱下了袍子，露出了白色秀发。没错，正是之前一直缠着子音的折紫沂。“你就，这么扒了？？？”这把一旁的另一个黑袍人给吓了一跳。“嘛～我来这浪，也不是一天两天了。放心吧，这里治安很好，不允许奴隶贸易。魔人也一点排外气氛都没有的。” 

秦子音叹了口气，把黑袍收了回去。“我觉得……也罢。”她感觉四周好像确实没什么奇怪的眼光，只好随着紫沂了。 

过了城门，二人没有受到什么阻拦，正常的入了城。 

“怎么样，耳目一新有没有？”折紫沂笑着对子音说着，嘴里还在科普这个国家的历史。“其实，这个政权的历史只有短短的90多年哦。” “九十，也算不短了吧……”秦子音手里拿着刚刚折紫沂递给她的炸串，随口回应着。有一说一，味道不错。 

“乌盖这个名字，来自于乌盖长城，也就是这个国家北境用于阻碍雪泰坦用的。传说那里的雪因为魔气横纵，所散发出来的颜色居然是乌黑的！欸嘿嘿……好想去看看～”白毛少女傻傻的一笑。 

“哒咩，不要在科普里混自己的私货啊喂。和你一起跑这里都够危险的了，要去什么长城之类的还是得了。”秦子音嚼着炸串，拒绝了少女口中的私货。 

“哈？人生在于见识啊！子音！你就不想看看黑色的雪吗？！”“不想，请继续你的科普。” 

“切～唔，刚说到哪来着？”少女小声切了一声，随即又回想起自己的科普内容。 

“刚刚你是说到，乌盖关起义那一段吧。”一个听起来很温和的声音从一旁响起。“哦，对对对……”听到这声音，少女笑容一滞，缓缓转过了头。 

当紫沂看清来人后，面色缓和了许多，旋即咳了一声，一脚蹬了过去。“姓苟的！你伪音又敢吓我！”她身后的男人不着痕迹的躲开了这一下。 

“额，这样不能怪我吗，我看你们往这边走了，想来提醒一声……”男人挥了挥手，表示自己并无恶意。“紫汐，你认识？”子音死死的盯着眼前的男人。“那个……我叫苟无岁，也是秦家的……”“苟无岁”举起手，一副投降的样子。 

“他说的没错哦，确实是秦家的，不过在咱们那里名气不大。”紫汐补充着，却没有发现子音看向男人的眼光越发的不善了。 

轰！一道惊雷闪过，直接打在了“苟无岁”身上，把他打飞了出去，但袭击者却毫不隐瞒的站到了折紫汐的面前。 

“子，子音？”紫沂惊讶的看着突然出手的子音。 

“他的身上，有魔气。很淡，但根源绝对是他。”秦子音将气息完全放了出来，熟悉的魔法长袍再一次盖在了她的身上。巨大的魔力居然在四周形成了一股巨风，将很多人的目光招了过来。 

“……啧。”男人啧了一声，手一抖，一个女人从他身后突然跳出，向着子音冲去。 

“？！”在子音眼中，四周的景色立刻变化，居然变成了一个黑暗的刑房。‘空间节点非常稳固，未曾变化。是幻术吗？’ 

哗啦——‘是链条声！’一团火焰当即从她手中飞出，熔化了意欲从背后偷袭的锁链。“麻烦。”对于幻术，子音还没有能轻易破解的能力。“这样的话……干脆就把这里的地面全犁一边好了。”一抹紫光闪烁在少女的眼底，她将左手抬起，一个环状的能量团逐渐凝聚起来。 

就在她准备把这东西扔出去的时候，手腕突然就被一只冰冷的手扼住了。“嗯？”还没来得及有什么反应，四周又一次发生了变化。 

与之前不同的是，这一次那个男人倒是一脸戒备的样子，他脚上死死缠着他的蛇也表明了情况。而且，之前袭击自己的那个女人，此刻已经以一种撅着屁股的丢人姿态趴在了地上。‘这又是，什么情况？’眼前多少有些涩情的女人没有引起子音的关注，少女心里默默想着现在的情况。 

不过，重要的事情应该是……子音朝着自己的手腕看去。一个白到有些显苍白但又没那么病态的手，正牢牢的抓着自己。 

“嘛～老耶卡，是你自己往出滚，还是要我送客呢？”慵懒却不失魅惑的声音从少女背后传出，后背突然传来的来自肉团贴合的特有触感更是让子音确定了背后的人肯定是女人。“……我觉得我还是挺年轻的，而且，我不觉得只叫人名字的最后两个音节是有礼貌的。”对面的男人，又或者叫希里南耶卡，他依旧是面无表情的站直了身子。 

感受到对方把脸直接凑到了自己的耳边，子音强忍住了把手里的星环砸到对方脸上的冲动，直觉告诉她，这么做很危险。“可对我来说你就是老头子嘛～哎呀，让我想想，你好歹有个几百岁了？呵呵，虽然大多数都在睡觉就是了。”说道这里，她还不忘向子音耳边吹了口冷气。“更何况，是你先跑我这来搞破坏，要不是本小姐我英明神武，足智多谋。这两个孩子早被你拐走了，怎么，拐我客人，你就礼貌了？” 

“……”希里南耶卡盯着子音背后的华璇看了半天，什么也没说。“怎么？听不懂？”子音顿时觉得身体一松，就像是什么东西从自己身体上滑落。然后她就看见了一个穿着现代化旗袍的黑发女人站到了自身身边。“我说啊……要么送 客，要么，送葬！”轰！比子音还有离谱的威势从女人身上迸发，对面的人再也没有回应，摇摇头渐渐消失在了原地。哦，一起消失的还有某个趴地上的女人。 

“好啦，那么接下来……小家伙，和我走一趟？”那个女人转过头，笑眯眯的盯着子音。‘嗯，果然不是个正常人。’四周危机平息下来，少女也得到了片刻安全的时机来观察对面的……人？ 

从魔力上来看对方绝对不是什么人类，那股纯粹的阴冷气息就不是人类能驾驭的。但对方妖艳的身姿与精致的面容又带来了一丝人气，又或者说……妖气？青绿色的旗袍原本应该是修身的款式，却被画蛇添足一般加上了许多的丝质边角，虽说增加了飘逸的感觉，但怎么想都显得臃肿了很多。 

子音被对方猩红的双眼盯的有些发毛，但她也不能退缩，最起码气势上不能落后。“……紫沂是你卷走的？”她早就发现身边的少女不见了，很明显，排除掉那两个没能得手的，能做到在自己面前卷走人的只有这个女人了。 

“哎呀，被发现了～”华璇抬手轻轻的捂住自己的嘴，一副吃惊的样子。她眼神中的戏谑明显直接告诉了秦子音‘就是我做的，你能把我怎么样。’ 

眼瞅着子音手里的能量越来越浓郁，华璇也就先不皮了。“她没有事，如果你和我乖乖的一起去府上的话。”她摊了摊手，走进了子音。“为什，咕！”就在少女准备打听一下其他的信息时，华璇的手直接抓住了她胸前的乳鸽。 

二话没说，子音抄着手里的能量团就A了上去，只见女人把手一挥，她眼前一黑，倒在了地上。“嗯嗯，手感不错♡～”在临晕前她还听见了对方的好评，大概。 

——我系分界线—— 

“咕唔，这是……哪儿？”从眩晕里缓过神来，子音睁开双眼。她能感受到，自己全裸的正躺在一个柔软东西上面。不出意外……是床吧……少女心中暗自思索着。 

来自习惯的行动，子音想挣扎着爬起来。哗啦啦——铁索的碰撞声从手边响起，她这才发现自己的手被锁链拉开到床边处了。又试着动了动身体，这让她更加确定，自己现在正在以一种“大”字的姿态，平躺在一个看起来品质不低的大床上。 

冰冷的触感突然从下腹部传来，那是手指滑动的感觉。就像是一条蛇从此处落下，在四周无目的的游荡着。不妙感从心头涌现，那种来源于本能的恐惧感逐渐包裹了少女的内心，让子音忍不住浑身打颤。 

她下意识的便想要动用魔力，可调动的力量却如泥牛入海般一去不回，剩余的能量更是不顾她的行动而在缓缓的向着四肢的镣铐传递。平常那些在她耳边吵吵嚷嚷的声音不知怎么回事，也不见了动静。 

“呵呵～”轻柔的调笑声从空气中传出，好似在嘲笑她的同时又找到了什么有趣的玩具。她好像起了戏耍少女的心，手指在子音的小腹上舞动起来，灵巧的打着节拍，带来轻微的冰冷与骚痒。 

“唔，是谁？！”子音心中大抵有了目标，大概就是那个蛇一样的女人。但想到如果突然说出些不该说的话，以自己现在的情况怕是有些危险，只好用这种还算“委婉”的方式尽量避险。而最安全的方法，应该就是揣着明白装糊涂了。 

“嗯？小妹妹忘得可真是快呢～亏人家还帮你解了围。” “咿咕——”胸前挺立的蓓蕾被冰冷的手指轻轻捏住，慢慢搓了起来。声音的主人也缓缓现身，正如子音所想，是之前赶跑那个家伙的女人。“名字的话，嗯，叫我璇姐姐就好，明白吗？”华璇坏笑着看向床上有些慌乱但还是假装镇定的少女。 

“明白什么明白，…放开我。”子音感觉眼前的女人心里坏水一窝，就算打不过，在小的方面还能撑得住。“不行哦！”啪——“唔啊！”还没来得及反应，对方已经一巴掌拍在了子音的屁股上，按道理说物防挺高的的屁股肉竟立刻就有些发红了。 

在子音眼中，华璇就像是一条蛇一样顺着她的身体“盘”了上来。是的，就是盘上来。对方光滑细腻的肌肤和柔若无骨的躯体使这位少女不由得有些头皮发麻，加上四肢牢靠的拘束，当子音回过神来时，她已经欺身压在了自己身上。如蛇般猩红的眼睛就这样近距离的与她对视着，湿热的吐息连带着特殊的香味让她多少有些迷糊的感觉。 

“不行哦。”华璇笑眯眯的，她的手不老实的搭在了少女敏感的股间上，冰冷的手指尖划过每一点嫩肉。 

“要好好交流的话，就乖乖和我玩玩？嗯？”她的声音轻柔而从容，一点也不像是个馋人身体的色狼之流。可从眼中的猩红里所折射出的那一丝不易察觉到占有欲，照样被接受了传承后感知能力大增的子音感受到了。 

‘！’在子音有些慌乱的动作中，华璇俯下身子，直接对着她的脖子“亲”下去。刺痛感如扎针一样，来得飞快，离开的也飞快。冰凉的液体注入体内，随之而来的是莫名的燥热，少女也意识到对方给她注入了什么玩意。 

手指灵巧的划过股间每一寸肌肤，伴着瘙痒和丝丝快感，华璇凑近子音的耳边，轻声说着“嗯哼～怎么样？是不是想要啦♡～”虽说是疑问句，但她的语气里却充满了肯定。 

被压在身下的少女摇摇头，想要闪开动作很快被华璇发现。她轻笑一声，伸出一根手指对着嫩穴口轻轻扣挖。“怎么？不是嘛～明明都湿了呢。”一边这么说着，另一边她手上的动作就又加快了几分。 

估摸着感觉差不多，华璇便将手指直接插入小穴，又把大拇指放在已经露出小尖的阴核慢慢揉搓。“咿咕——”一声娇媚的呻吟随即从子音牙缝里露了出来，少女的脸上显得分外红润，眼神飘忽不定。 

见状，女人手里的动作又强烈的许多，嘴里也不忘调戏着子音。“呵呵～嗯，我新配的毒虽说也好使，但见效能这么快，看来子音妹妹也是个欲求不满的孩子呢～” 

她的声音很轻快，有些迷糊的子音红着脸只能小声反驳着“没有，没有，不要，放开我。”之类的话，但在华璇眼里就是在撒娇罢了。 

女人把手一抽，伸到了子音面前摇晃着。“那看，这就是你淫荡的证明哦♡～”手指在光照的条件下，上面的水显得更加透明光亮，散发着淫靡的光芒。“唔，那，那是生理现象啦，不要给我直接看……呜嗷～” 

少女还没来得及抗议什么，华璇便趁机将手指塞进了少女的小嘴。虽然没有什么味道，但因为裹着自己淫水而显得湿湿的手伸进嘴里，还是让子音打心里的感到羞耻。“嗯哼～手感不错，这小舌头用起来想必感觉很好呢。”女人笑笑，伸手解除了子音右腿上的锁链。 

“唔啊，呜？！”少女的右腿被华璇抬高，把已经湿润的股间暴露出来。然后……一阵窸窸窣窣过去，一个温暖的触感贴在了子音的股间上，她睁眼一看，华璇就在她的腿后面。这样的话，贴在自己小穴上的……就是华璇的股间！ 

女人看见少女逐渐涨红的脸颊，轻快的一笑，像蛇一样灵活的扭动着腰。“怎么，害羞啦？呐～告诉我，小屁股想不想要呀♡～”下身被摩擦的快感让子音说话都断断续续的“呜呜，不，不要，磨——咿咕！好奇怪！” 

这也怪不得子音，这个屋子里其实早在一开始便下了调情用的法阵，不过子音的魔力被封住而感受不到罢了。少女此刻的敏感也成了华璇调笑她的理由，不一会儿淫水便打湿的两人的股间，在摩擦中发出了滋滋——的回响。 

此时此刻，华璇的动作也更加激烈了，她将股间贴合在少女的小穴处，身体则加大了扭动的幅度，就算这样，她也丝毫没有什么停滞，就好像这样幅度的动作对她习以为常。可子音受不了这样的幅度，两人下身的交合处的那一摊水渍，绝大多数都是她提供的。 

少女的淫叫声也再也压不住了，可爱的叫声随着华璇股间的摩擦而传出。“咿，呀～不要，不要，在这样下去的话……”下身咕叽咕叽的水声越发的明显，子音紧紧闭上眼睛，企图忍住高潮的到来。 

但也不用她来忍了。就在子音差点便可以迎来高潮的一瞬间，华璇突然闪开了身子，她还把子音继续抱着，不让子音摩擦双腿来自我满足。快要达顶的快感缓缓冷却，但燥热的浴火依旧持续灼烧着少女的内心，极致的快感消失不见，留下的居然是一丝丝怅然若失的期望。 

女人的调笑声从身前传来“嘛～怎么样？小子音的屁股还想要吗～只要叫我一声华璇姐姐，就给你一次哦？”子音有些艰难的睁开双眼，奶凶奶凶的盯着华璇，“你，休，想。”华璇得逞似的一笑，舔了一口少女白嫩的右腿内侧，一口咬了下去。“咕——”熟悉的刺痛感传来，伴着的是女人更激烈的动作。 

在女人猛烈的攻势下，子音忍不住弓起了腰，但却没有迎来她预料中的高潮。“咿呀呀——不对，怎么会……”回应她的是更加强力的快感。“嘛，你不会以为我用的同一种东西吧？告诉你哦，从现在开始，你的快感会一直累积下去，敏感度也会随快感而提升，最后因为得不到高潮，欲求不满的活生生烧死。怎么样？这种死法好吧♡～” 

就像是在佐证华璇的话一样，子音感觉到自己的身体烫的离谱，整个人都有些昏昏沉沉的。“怎么样？小屁股想不想要啊～”女人魅惑的言语就像恶魔的低语一样，环绕在子音耳旁。但处于死亡威胁的少女却爆发出了女人预料之外的话语。“别，别想了，噫♡～你个，老太婆，也，也配……唔呜！” 

一听到老太婆这个词，华璇脸色立刻就黑了，子音还没有说完，就被华璇捂住了嘴。“真是没大没小，看来，要给你一些教训才是。”说罢，子音嘴里就被一根长棒插了进去，那根长棒末端连着一个球，另一段照样是一根长棒。少女被迫含住末端的球，继续恶狠狠的看着华璇。 

女人站起身，走到少女面前。接着便在子音惊恐的眼神中爬上床，将白嫩的屁股对准了少女的脸。“唔，呜啊哦，呜呜！”粉嫩的小穴对准她嘴上的长棒含了进去，硕大的屁股在视觉的冲击下更是效果突出。 

大屁股就在子音眼前一下一下的被肉棒插着，咕叽咕叽的击水声更是就在耳旁。华璇似乎还不满足，她扭动着雪白的翘臀，让小穴带着肉棒扭来扭去，也搅的少女嘴里的肉棒也不同扭动。 

“那我开动啦♡～”说着，华璇俯下身子，用嘴含住了少女的小穴，舌头在子音的嫩穴里搅动，进出。她的屁股也趁机加大力度，整根没入整根拉出，淫水溅的子音满脸都是。 

在女人熟练的口技下，少女的敏感部位根本无所遁藏，只能任由她肆意玩弄，累积着不该有的快感。子音眼前的大屁股淫荡的动作，更是扰得她也逐渐渴望被玩弄，脑子也陷入混乱，不知不觉间居然也扭起了翘臀。 

就在少女几乎彻底失去理智的时候，一下刺痛突然从小穴传来。随后……呲——大量水花从小穴中喷出，呲的满地都是，少女浑身打颤，弓着腰，发出了无声的惊叫。华璇也直起身，忘我的揉捏着自己胸前挺翘的大白兔，屁股做到底在子音脸上扭动着。噗——少女精致的面容被淫靡的水流所覆盖，自己翻起白眼，晕了过去。 

“嗯♡♡♡～”华璇扭扭屁股，慵懒的打了个哈欠，这才站起身来。她把手搭在少女头上，嘴嘟囔着。“嗯嗯，果然，这孩子的魔力泄露问题解决了不少，本小姐果然是天才。那么……”一点点绿光从她的浮现，散在了少女头上。“就把这招交给你好啦。” 

………… 

还是动不了，这是子音醒过来的第一反应，而且与之前不同的是，现在脖子以下的身体，出来股间以外都有了被包裹的感觉。“哟，醒啦？”讨厌的声音从面前传来，子音抬起头，看见了面前拿着一个小球的黑发女人。 

脑子里突然多出了什么信息，好像是……法术？子音歪歪头，探查起来。但马上就给她吓了回去。因为这个法术……是吸阳补阴的“邪功？” “没错哦，就是邪功。但你现在的身体情况，不练这邪功就注定英年早逝了。”华璇一笑，将手里的小球抛了抛。 

“……为什么？”子音低头看了看自己，她的身上全是写满符文的诡异白布。“嗯……因为你是秦家的？” “我是说，华璇难道不是早就死在临夏了吗？！”想起关于一个东方人都知道的事情，子音抬起头，希望从华璇眼中看到什么。“哈哈，居然看出来了啊。嗯～让我想想，你们的死因判断，应该是灵魂离体吧？拜托，有的是法术让我复生的吧～”华璇一摊手，云里雾里的来了一句。 

“总之，你看见那个给你的法术了吧？” “嗯……怎么唔！”子音刚回了一句，华璇便把手里的小球扔进了少女的嘴里，用白布死死封住了她的嘴巴。白布似乎有很强的黏性，子音的双唇完全张不开了。“你问的东西，如果你能补全自己的根基，然后来见我的话，我就告诉你哦。” 

“唔呜呜，噗～唔噗～”子音似乎还想说什么，但每当她一开口，便发出了咳嗽的声音。“我劝你少动舌头哦，你嘴里的小东西很敏感的，轻轻一挑逗，都会射出好多精液的。”确实，一股腥臭的气味正在从少女的口腔了向上涌，反胃的感觉环绕着子音，她只好乖乖的忍住说话的欲望。“” 

“嗯嗯，这才对嘛，不想被送到妓院的时候已经喝饱了的话，就乖乖的哦。”女人走上前，把手里的项圈给子音戴上。“好啦，这样的话就算被送到魅魔新城的妓院里，你也是有主的，不会被某些没素质的打扰啦。” “呜呜，呜噗，嗷噗～” 

“好啦好啦，最后一项装备啦。”华璇不知从那里掏出来了两根仿真肉棒，径直插进了少女的小穴和菊穴，又是噗噗的抗议。女人从自己的胸间一掏，拿出了一张符纸，贴在了子音的股间，将肉棒封住。 

看着子音奶凶奶凶的眼神，华璇拿起另一张符纸，直接盖在了少女双眼上。随后抱起少女，扔在了一旁早就准备好的水缸里。“这里面的水是魅魔新城特供，提供敏感度的哦，昨晚上我裹着蛇鳞试了一次，今早都有些受不了呢。我很期待泡了三天三夜以后的你……会是什么样呢♡～” 

没有管还在噗噗噗的少女，华璇将手里的木头塞往着子音耳朵里一塞，盖上水缸盖子，便挥手让人将少女送了出去。 

———我是分割线———魅魔 易北城 将军营帐

 穿着铠甲的黑蓝发少女无奈的看着前方打滚耍赖的的绿毛少女，实在是扛不住的她只好扶着头对着还躺在地上的少女说道：“行了行了，依娜娅。我今天会早点回去的，放心……”

 依娜娅从地上爬起来，粉红的双眼眨巴眨巴盯着坐在正位上的少女将军。“真的？叶亚拉上上次就这么说，不还是没回。” “额，上上次那是临时有工作……”

 “那上次叶亚拉不也咕了嘛。” “上次那是有小贼搞事，再说你不也一赌气就跑去现界了……”叶亚拉有些尴尬的摸摸鼻子。“咕！你还好意思说上次！我被愚蠢的人类欺负了你都不管！” “嗯，但克丽丝姐姐不是去了嘛。”…………

 “总之，你放心，这次我一定准时回去。” “但叶亚拉骗依娜娅已经不知一次了。”坐在地上的绿毛少女歪歪头，打穿了加班狂魔的防御。“这次一定。”

 “真的？”少女歪头。

 “嗯。”

 “真的真的真的？”

 “嗯。”疑似是因为得到了确切答案，依娜娅站起身，从身后甩出了一大袋子东西。“给，你要的【加固】魔法卷轴，昨晚随便做的。”少女摇摇头，转身走出帐篷。叶亚拉将布袋打开，确认了里面卷子的数量。

 “嗯？这个数量和质量，一点也不像随便做的呢……”她小声嘀咕一句。哗——帐篷帘子突然被拉开，依娜娅的小脑袋从一边露了出来。“记得回来前去市场买点零食，吃完了。”

 “哦。”

 ————————

伊诺的小声bb：这次真的是高三前的最后一更了，加了很多新角色，嗯，这节是纯百合向涩涩就是了（

 作者这只咸鱼文科生，后天（2022.8.1）正式开学，备战高考去了，这篇小说也就暂且停更一年，等作者数学英语上分完毕，总分大概能有个580左右，能考个理想的大学再说，嗯。

 总之，米娜桑，道路是曲折的，前途是光明的。加油！乌拉！

 入群868371883，你可以看见高三期的学生摸鱼的行动，欢迎来玩。

