# 《被邪恶组织改造后魔法少女的退役生活》中

中：“怎么样~是不是很心动~~❤”耳畔再次传来紫的声音，但这次更加伴随的是一个温柔的拥抱，紫趁着白低沉着脑袋的一瞬便传送到了白的身后，与之一同而来的则是吞没了白嗅觉的混合后精液的腥臭味，可这味道对于此时的白来说胜过更合催情药物的效果，无比诡异的幸福感甚至让她几乎昏厥。

“你色情的屁穴完全是一副欲求不满的样子呢~”紫将自己的手探入白的大衣内轻轻捏住两瓣柔软的臀肉中那软胶制成的超长后庭塞轻轻旋动着。“呜~~”撩人的呻吟在店内回荡，欲望使然，白在买的时候特地买了幻想形的后庭塞，本身一部分带有螺旋的形状外，有些地方还有一个个颗粒状的凸起和软刺，毕竟只有这样才能暂时性的满足和压制自己早已不正常的肉体，但白自己将其塞进去后完全不敢有别的动作，可紫却不会有那种“纯情而稚嫩”的小顾虑，后庭塞上的凸起缓慢摩挲着本就无比敏感的肠道，即使不快，但是紫能清晰的感受到怀中的白在猛烈的颤抖，断断续续的呻吟声回荡在商店内。

也许是迫不及待，又或许是抱着激烈玩弄白的想法，手上本来温吞的动作突然加速，猛地将这根塞子快速抽出。“咿——❤”白茫然的摇着脑袋似乎想要拒绝什么，但是无与伦比的快感将她此时本就残存不多的理智彻底冲垮，激烈的高潮到来，与之同时大量的淫液也浸润了紫被黑色覆盖的指尖，紫能感受到怀中的人儿突然变得沉重了些，白自己已经完全没有体力站立起来了，不是魔力的不足，而是来自肉体与精神双重的疲惫。

“这么好看的身子，不好好展露出来，却用这么丑的大衣遮掩，真是暴殄天物~”紫随意的撤下白用于遮挡的宽厚外套，因为没有了魔力的隔离，稍显粗糙的外套落在白的身上，随着身体轻微的颤动，如丝的快感再次不断侵袭着无力抵抗的白，肌肤也变得更见绯红，直到紫将其丢弃。当然，这可不是紫的好意，而是这阻碍了她观赏这位刚到手的玩具。似乎还在被刚刚高潮的快感折磨，纯白的睫毛依然不安的微颤着，似乎对此仍有着抗拒的情绪，而这也点燃了紫的施虐欲，本来她只打算用个三四个淫虫卵来缓慢而折磨的撩拨白，现在却有了更加大胆乃至猖狂的念头。

椭圆形的卵入手感觉温润如玉只有一个瓶盖大，但是仔细感受却又能感到其中那生命的脉动，似乎就在等待一个温暖湿润的环境进行孵化。紫直接毫不留情的抓了一把，此时白的后庭还没完全闭合，在肠液与白自己使用的润滑液的润滑下，紫手中的卵几乎毫无阻碍的被塞入。一颗，两颗，三颗……紫甚至懒得数自己塞进去了多少颗，直到指尖感受到隔着卵壳传来的微微的阻力，紫才发现不知不觉间已经将白在身体看不出异样的情况下塞得满满当当，而且自己的盒子中也已经快要见底了。

“哎呀~不小心塞得太多了呢~❤那么就干脆拜托你把剩下的全部吃下去吧~”即使没有人看着紫，但丰富的表现欲却让她仍不自觉地捻起指尖仿佛还在撩拨意识陷入昏沉的白。一把将剩下的卵抓在手里，椭圆的虫卵再次挤开白的括约肌，粉色的粘液也从挤开的小小缝隙中流出，这是虫卵分泌的特殊液体，能够极大的催化人的性欲和提高肠道的柔韧性，但对于早已被改造彻底的白来说，只能算是“锦上添花”。

“呜~~”昏迷中白不安的呢喃着，随着紫将最后一颗虫卵挤入白的后庭，光看外表都能看到白的肚子那不太正常的鼓起，虽然不大，却无比明显。似乎觉得欺负昏迷的白没什么意思，紫直接将手攀附到了白的小穴位置，纤细而修长的手指直接拨开粉嫩的白虎，突然夹住那早已勃起的阴蒂。

“咿——❤”远超之前所体验的快感猛地冲击着白的肉体与精神，作为肉体最敏感的部位，自然也是改造的重中之重，其敏感度甚至达到了白无法忍耐的程度，即使是被欲望吞没，白也不敢玩弄自己的阴蒂，而选择后庭，因为她害怕自己真的会失去自我，自己将自己的处女夺走。而此时在紫的玩弄下更是让白一个激灵猛地清醒了些许，虽然眼神还有些迷离，但视野已经再次聚焦在了现实，也就是自己所在的商店内。

“醒啦~”紫的声音从背后传来，此时白才发现自己居然 耻辱的趴在紫的双腿上，随即又感受到肠道内异样的蠕动感和膨胀。“咕啾~”淫秽的摩擦声响起，肠道内一个个小小的异物就像跳蛋一样互相拥挤，黏滑的粉色粘液更像是润滑保护卵壳指尖不被挤破，但也使得其间不断传来淫秽的声音。

白断线的脑袋勉强被羞耻感冲醒，面前就是一个空荡荡的盒子，白隐约记得之前里面好像装满了虫卵，那现在虫卵呢……一瞬将仿佛理解了自己的窘境，明明自己拒绝了，对方居然还强买强卖。

“你……！”白愤怒的想要挣扎起来，但是经过数次高潮的身体根本没有多余的力气，但是绷紧的肉体却起到了别的效果，后庭的肠道不断缩紧 ，挤压着淫虫卵缓缓冒出了个头。“哎呀，我好不容易帮你塞进去的呢~”紫止不住露出淫秽的笑容，指尖轻轻点在冒出个头的淫虫卵上，随后微微一挤，淫虫卵就再次彻底被白的后庭吞没。

“啵~❤”仿佛似乎还不满足般，紫抽回手指的瞬间后庭还不舍般的发出轻微的色情的声音。“呜——！”白的身体轻微的颤抖这，随着那颗淫虫卵再次被挤入，仿佛连带着其他虫卵一起被挤压，一齐开始不安的蠕动，躁动而诡异的快感轻易的将白弄得一阵失神，所谓的高潮耐性早已在严酷的改造下一丝不剩，变成了会轻易高潮的杂鱼性爱玩偶级别的肉体。

“这些可都是我的小可爱~一定要好好抚养它们长大哦~❤”紫温柔的抚摸着白隆起的小腹，就如紫说的，这些都是她亲自用自己的肉体配的种，紫就连子宫都被改造的可以轻易怀上其他生物的孩子，白本来也会经历这样的改造，但当时负责改造的人临时起意觉得淫荡的处女更有趣才让白逃过一劫，但也让白养成了屁穴高潮的习惯。看着白的意识陷入呆滞，紫反而露出了一丝奸计得逞的微笑，本来表现得好像被展示人偶阻拦的触手胶衣此时居然变通的后退了一步，不似之前那种完全被欲望所支配，随后灵活的几步走到了白的身前，张开的胶衣肉壁仿佛是张深邃的巨嘴微微开合着，丝丝粘腻的液体随着开合处的触手蠕动缓缓滴落在地。

白努力焦距着视线，但是经过数次高潮的身体无法回应她的期待，白的肉体早已不再适应所谓的“坚韧”，作为魔法少女长期锻炼的结果也在怪人组织的改造下被消融的干干净净。自己还在坚持什么？白呆呆地想着，即使眼睛对着不断接近的触手胶衣，自己已经不是有能力追寻魔法少女第一位的那个魔法少女白了，既然已经退役了，那么就像紫那样享受如今的身体不好吗？

似乎看出了白内心对自己的怀疑和动摇，紫难得的展露出一丝专属于成熟女性特有的仿佛母爱般的温柔，轻轻抚摸着白披散下的纯白的长发，“没事的~已经不需要你再战斗了，痛苦已经是过去了，好好享受你应有的快感吧~作为之前那么努力的奖励~”白就躺在紫的怀里，看着触手胶衣爬到自己身边，从足尖开始彻底展开，仿佛品茗最棒的美味般，胶衣内的肉层缓缓将白的双足慢慢包裹，每个脚趾都仔细的分好，随后慢慢往上，小腿，大腿，之后彻底吞没白的小腹，不同于其他服装，触手胶衣甚至深深陷入白的臀缝，就像抽掉了所有的间隙，甚至隔着黑色的胶衣都能清楚的展示出白小穴的形状和后庭的每一丝褶皱。

黑色的胶衣不断吞没着白的娇躯，而作为魔法少女，白身上本来的一层隐隐约约的神光也随着快速暗淡，消解。而且随着触手胶衣将白的酥胸吞没，白还展露在外的肉体突然爆发出一阵耀眼的光芒，随后如同烟火般化为点点星火消散在空气中，而白的发色也快速变回了本来的黑色，别在耳侧的一个发饰上的结晶也不可见的变得暗淡无光，仿佛从本来耀眼的明珠一下子被最厚重的泥泞污染，埋没。“这就是你真实的样貌吗，白？”紫露出一丝迷醉的笑容，魔法少女状态下的白是神圣而不可侵犯的气质，接触变身后白才有着人所该有的烟火的气息，再加上那种无法抵抗又渐渐沉沦的属于人的堕落，光是看着如今被慢慢吞没的白，紫就感觉自己要忍不住高潮了。

漆黑的触手胶衣快速吞没了白的双手，脖颈，直到覆盖住白秀气的小鼻子才停下，明明之前看触手胶衣的内侧满是厚重淫秽的肉层，如今彻底被包裹后不但完美的展露出白纤细柔美的肉体，却丝毫也感受不到内侧肉层的臃肿，反而如同被一种异样的温柔所包覆，不断轻轻挤压摩挲着白敏感的肌肤，快感也不再像是之前那么激烈到失神，反而是那种温存，让人止不住着迷的快感，让人沉沦，明明仿佛指尖都好似性器般被玩弄，但不知道是不是心态的变化，白感受到的只有满足，和几乎让脑袋都软绵绵的幸福感。虽然白的鼻子也被彻底覆盖，却没有窒息的感觉，反而好似能透过胶衣呼吸到外面香甜而让人迷醉的空气般，即使呼吸都那么让人满足，如果不是面颊被覆盖，此时一定能看到白那无比迷醉而嫣红的面庞。

触手胶衣的开合处渐渐消失，仿佛整件胶衣都是一体的般再无任何接合的痕迹，此时即使白后悔，也无法将其剥离，但如今的白也完全不会想着逃离这件触手胶衣，而且仿佛是为了填补白最后的空缺，白感受到唇间的肉层突然开始隆起，随后一根粗大的触手略微粗暴的直接插入白的嘴中，挤开闭合的腔肉与喉咙的软肉，相比于紧贴肌肤的肉层，这根触手略显粗糙，但这份粗暴与粗糙却反而更加刺激着白的快感，敏感的喉间能清晰的感受到触手上的每一寸脉络，而被挤压的口腔也不断传递着快乐的信号。紫我这白如今被黑色胶层包裹的小手将其拉起，明明白此时眼眸中满是淫悦与混乱，也许是触手胶衣的作用，白轻易的站在了紫的面前。

“时间不早了，你也该回家了吧。”“回……家……？”白的意识还有些不清晰，但是已经比之前不断高潮中恢复了不少，而白也奇怪的意识到自己居然能说话？明明喉咙都被触手占满，但是当她想要说什么的时候，喉间的触手却轻轻震动着，除了带来一阵快感外，还清楚的发出了她自己的声音。

“对~~但在走之前，我再送你一件小礼物吧，希望你喜欢。”紫轻轻将白拥到自己怀中，随后将如同装饰般的缠绕在身上的避孕套取下来一个，在白还没来得及反应便轻松拉开白面颊位置的黑色胶衣，明明看起来完全没有一丝缝隙，但是在紫手上却轻松的拉开，随后一股无比浓稠的黄浊的精液直接挤入白触手胶衣的面罩部分，而随着紫的松手，沾满不知道什么生物精液的面罩再次紧紧贴合上了白的面颊，浓厚的精液特有的腥臭味充斥着白的鼻腔，但是经过怪人组织改造后的嗅觉却对这种味道有着无比的喜爱。白只感觉此时自己的一切都是那么满足，离开同伴的忧伤，不再是魔法少女的不安，对自己堕落的自责，一切的一切都被此时无上的快感所吞没。

白就这么呆站着，直到视线再次投射到现实的时候，白发现自己已经不在紫的商店内，而是人来人往的商店街的一条小巷子里，被触手胶衣包裹的身躯外就是自己之前那件大衣，但是此时有了触手胶衣的阻隔，已经不会再传来那种挠心而躁动的快感，而后庭内更是无比的充实，完全不是那种玩具能比拟的，虽然心中还有着对于自己小腹如同怀孕般微微鼓起的不安，但是正因为这种不安和羞耻更是内心躁动快感的催化剂，让白更加沉沦在这种背德似的快感中。被触手胶衣包裹的玉足漫步在街上，偶尔有路人投来疑惑或者其他异样的目光，因为大衣的遮挡，也勉强没有发生太多变数，但还是有些对奇怪知识有一定了解的人对白投来了更多注视。

……“就这么放她回去了吗？她可是……”紫的店铺内，一团黑色的雾气迟疑的想要说什么，但很快就被紫打断。

“哼，你们怪人只会用下半身思考吗？魔法少女可不是什么因为快感内心就会彻底堕落的人，更何况是她，如果刺激过头，那力量在这里迸发，你我可就……啧，说这些没意思的事情干嘛，我要的十个精力旺盛的强壮怪人准备好了吗？”“……嗯，姑且……不要玩死了……。”黑雾诡异的微微颤动着，似乎想到了极为可怕的事情。

“哼~看心情——❤”……

 