# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人 第44章

文章目录[隐藏]电车之上，看着窗外的风景飞快的掠过，夏川凉只觉得一阵恍惚，终日打燕，终被雁啄，没想到自己也会有今天啊。

夏川凉幽幽一叹，现在的话，只能说还好是被两个女生扒光了衣服，自己也不算亏，如果是被两个大汉这样的话，噫~夏川凉光是想想就感觉不能接受。嗯，就这样，寺崎与酒井长得都十分可爱，嗯，这波不亏，一点都不亏，夏川凉在心里给自己开导着，不过嘛，下次再去的话，一定要给她们好看，让他们知道什么是真男人。

下了电车，夏川凉朝着约定好的地方走去，又看了看时间，还好，离约好的时间还有几分钟。“叮铃~叮铃~“

推开门，门扉上的紫色风铃摇曳着发出脆响，蹁跹如蝴蝶，悦耳如黄鹂。“欢迎光临，请问客人您…“

一位身穿制服的年轻女性闻声走来。“已经预约过了，带我去橘千叶小姐那里吧。“

“好的，请跟我来。“夏川凉跟着服务员向着餐厅深处走去，这个时候店里并没有多少人，而最里面就只有一张桌子上坐着一位女性，如果猜的没错的话，那位就是橘千叶了。

可能是听到声音，夏川凉走进的时候，女性突然抬起了头，于是夏川凉与橘千叶正好对上了眼睛。在对上眼睛的那一刻，两人的眼睛里都亮起了一道光，夏川凉是被稍稍惊艳到了，而橘千叶则可能是被震惊到了。

若是较真的来相比的话，橘千叶的颜值与自家妹妹空酱她们差不多，但橘千叶身上的御姐气质却是她们所没有的，她脸上画着恰到好处的妆容，齐肩黑棕色短发扎成了一个利落的马尾，再加上ol制服与腿上的超薄肉丝，妥妥的一副都市丽人的打扮。橘千叶站起身来，俏脸上有些惊讶。

“请问是凉风老师吗？““我是，您是橘千叶橘编辑？“

夏川凉脸上带着微笑，自家的编辑是位漂亮的大姐姐，这样想想，以后更新也会更有动力了呢。相识之后，两人坐了下来。

“没想到凉风老师竟然这么年轻，看起来还是国高生吧，真是不可思议呢。“橘千叶叫来服务员端来两杯饮料，这是她提前点好的。

“哈哈，我只是外表是个高中生，其实我的心里年纪已经很大了哦。“夏川凉喝了口饮料，嗯，酸酸甜甜，冰凉解渴。

“凉风老师真是会开玩笑，长得帅气，文采好，又幽默，凉风老师在学校里一定很受女孩子欢迎吧。“橘千叶笑着调侃着。

“唔，一般般吧。“夏川凉嘴角一抽，今天外衣连同内裤都被女孩子扒下来了，能不受欢迎吗。“我的名字是夏川凉，叫我的名字吧，老师什么的听起来太羞耻了。“

“那行吧，私下里就叫凉酱，工作时叫风老师，凉酱你看行吗？”“凉酱是什么鬼啊，给我好好地说话啊！“

“哈哈，风老师是个有趣的人呢。“橘千叶的手掌托着下巴，漂亮的大眼睛看着夏川凉说道。

“凉君就叫我姐姐好了，以后姐姐可以罩着你哦。““那行，千叶姐以后可要好好罩着我。“

夏川凉狡黠一笑，有这么一个漂亮的大姐姐，这波不算亏，甚至还有些小赚。橘千叶微微一愣，夏川凉这么爽快的同意了是令她没想到的事情，不过好歹是在职场打拼了几年的人，她很快地就反应了过来，伸出手摸了摸夏川凉有些凌乱的头发，语气温柔。

“好的呢，弟弟君~““那弟弟君看一下这份文件吧，有什么想法就说出来，或者把这份文件带回家让父母看一下。“

“不用，我自己看就行了。“夏川凉接过文件看了起来，发现没什么坑人的地方，给的分成虽然不算很多，但也不少，反正自己也不缺钱，再说了，只要版权还在自己手上，想赚钱还是很简单的。

夏川凉将合约看了一遍后，就拿出笔想要在上面签字，可橘千叶却抓住了夏川凉的笔。“弟弟君不再多看几次吗？万一有坑你的地方呢，或者是对分成有不满的地方，我都可以去和文库协商的。“

夏川凉轻拍了下橘千叶的手，微微一笑。“不必了，我相信千叶姐不会坑我的，再说了，我若是提出的分成高的话，千叶姐夹在中间也是很为难的吧。“

橘千叶一呆，夏川凉的话像是春风一般，吹进了橘千叶的心湖中，掀起了片片涟漪，令橘千叶的心海久久不能平静。呼~

橘千叶别开脸吐出一口气，她感觉心里热热的，痒痒的，有些不知所以。“既然弟弟君这么信任姐姐，那姐姐也就不再矫情了。“

夏川凉笑着点了点头，在合约上签上自己的名字。“那现在弟弟君就是姐姐的人了哦，以后好好给我干活，可不许偷懒。“

橘千叶将合约装好，抬起头恶狠狠的说道。“嗯？千叶姐说的罩着我就是这样的？好可怕，我现在能反悔吗？“

“当然不能，你已经没有后路了。“橘千叶像个小狐狸一样笑着，而夏川凉也配合着橘千叶的玩笑，明明是刚认识没多久，却像是多年老友的重逢，人类的缘分果然奇妙。

时间也不早了，橘千叶叫来服务员点了几道菜，夏川凉也象征性的点了两道，两人边吃边说，一顿饭下来，宾主尽欢，当然，橘千叶买的单。“再见啦，弟弟君。“

车站前，橘千叶对着夏川凉摆着手，微醺的脸庞在夕阳的照耀下更显得绯红。“天快黑了，千叶姐你还喝酒了，要不我送你回去吧。“

“哦呀，弟弟君是想知道姐姐家的位置，然后晚上来夜袭吗？“橘千叶眼睛微咪，调笑着夏川凉。

“当然不会啊，为什么会想到夜袭这方面啊。““因为弟弟君毕竟也到了那个年纪啊，姐姐会担心也是很正常的呀。“

“……再见。“夏川凉扭头就走，毫不犹豫。

“唔唔唔…弟弟君好无情…嘤嘤嘤…““……“

