# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人 第45章

文章目录[隐藏]是夜，夏川凉打开了轻小说网站，他饶有兴趣的看着re:0的评论，时而轻笑，时而皱眉。

果然啊，不论是哪个时代哪个国家，黑子都是存在着的，只不过也就那样，夏川凉在上传第一章节的时候，就已经做好了被黑的准备，再说了，被黑也说明了人气比较高，看了看评论区，re:0反响还算不错。“就在今天，re:0已经与电击文库签约了，实体版很快就能发布，还望大家多多支持哦。“

夏川凉刚把自己的这条消息置顶，就有人在下面评论了。见鹿：恭喜凉风老师了，希望re:0可以大卖，到时候我一定会去支持的(*^▽^*)

夏川凉微微一笑，有这么可爱的读者，动力这不就来了吗。凉风：感谢支持，我会努力的！！！

而在另一处的公寓里，一位面容姣好但头发却乱糟糟的女性正坐在椅子前盯着电脑屏幕，突然她眼睛一亮，神色微微激动。“哇，凉风老师竟然回复我了，真是…啧，差点忘了这货断章的事情了。”

女人好看的嘴角微微一撇。“看在你写的小说还不错的份上，就不跟你计较了，好好写，写的好了大大滴有赏。“

见鹿：凉风老师加油！！！我真的很喜欢re:0.女人捂住了自己的脸，她拍了拍刚才打字的手，一脸的幽怨。

“都怪你，真不争气。“…………………………………………

夜晚0时。‘叮‘

‘幸运商店已刷新’晴天娃娃：想要成为晴女吗？快来买晴天娃娃吧！

售价：1攻略点大力丸（30粒）：可以增强体质的药丸，配合适当的锻炼效果更佳。

售价：2攻略点花火：持续10分钟的花火，可以自定义最后一枚花火。

售价：1攻略点现有攻略点数：4点

唔姆~鉴定完毕，除了大力丸，另外两个都是些食之无味弃之可惜的道具，大力丸倒是可以买下来，给空酱她们增强一下体质，体质高了总不会是什么坏事。第二天．。

夏川凉刚踏进学校，就感受到了那股躁动的氛围，周围的同学有的焦急有的平静，从夏川凉身边掠过，不过他们的目的地就只有一个，告示栏，那里张贴着成绩。看到里三层外三层的告示栏，夏川凉嘴角抽了抽，也没往里面挤，只是在一旁观望着。

立川学园里和外界相似，男女比例相差很大，此刻的告示栏被一双双裹着黑色或白色袜子的长腿包围，偶尔比较拥挤的时候，还能看见翻飞的裙摆下五颜六色的胖次。夏川凉双手横在胸口，饶有兴致的看着眼前的美景，青春啊，这就是青春的模样啊。

“呀，终于挤出来了，唔姆，好辛苦呦…“一道元气满满的声音传进夏川凉耳边，夏川凉扭头看去，正好元气少女也看向了夏川凉的位置。

“哦呀，是班长呀，早上好呦。“少女眉眼弯起，挂着淡淡红晕的双颊挤处两个可爱的酒窝。

“是栗原同学啊，早上好哦，今天也很有精神呢。“栗原千花也是D班的一员，由于她那元气满满的性格，加上可爱的脸庞与娇小的身材，栗原千花几乎要成为D班的吉祥物。

“是的呀，因为今天的早饭吃的很饱呀。“栗原千花拍了拍自己的小肚子，一脸的自豪与喜悦，没错，栗原千花是个吃货。

“哈哈，能吃是福，栗原同学的身体看起来确实很健康呢。“夏川凉伸出手抓住栗原千花的侧马尾，将发带解开，又熟练地绑了上去，刚才栗原千花在人堆里的时候，发型都被弄乱了，对于这个小鹿般的女孩，夏川凉也是喜欢的紧啊。

栗原千花没有闪躲，也没有和寻常女生那样害羞脸红，她只是看着夏川凉的脸继续说道。“班长是来看成绩的吗？“

夏川凉揪了揪扎好的小辫，看了两眼后满意的点了点头。“是啊，不过人太多了，挤不进去。”

“不用看了呀，千花告诉班长呀，班长是班级第二名，年纪第三，好厉害呀。“栗原千花摇着头，像是在感受新扎小辫的舒适程度。

“哦？那班里第一是谁？”夏川凉眉头一挑，第一不会是遥那个家伙吧。“是有栖川同学呀，咱班的男生都好厉害呀。“

“……“好吧，虽说有着9点的智力和前世的经历，但想要拿下第一还是不太现实啊，只是输给遥那个家伙一件事啊，不知道他会提出什么条件。

“班长？班长？“栗原千花见夏川凉发愣，便伸出小小的手掌在夏川凉眼前晃着，企图将夏川凉唤醒。

“啊，不好意思，刚才在想事情。“夏川凉歉意的说道，毕竟这是一件有些失礼的事情。“栗原同学是多少名呢？“

“千花我呀，15名呢。“栗原千花的语气稍稍低落下来。D班一共35名同学，15名的话也就是中等稍微偏上，不算高也不算低，中规中矩吧。

夏川凉摸了摸栗原千花的小脑袋，安慰道。“没关系啦，下次更加努力就好了，学习上有什么问题随时都可以来找我哦。“

“好呀！“栗原千花笑了出来，眉眼如月牙般弯起。“走吧，快要上课了。“

“OK，出发呀！“……………………………………………

“遥，我输了，说出你的条件吧。“下课后，夏川凉咬紧牙关说出了那句话，语气像是即将进入刑场一样悲壮。

有栖川遥眉头一挑，一直冷淡的脸上好像出现几丝笑意。“你确定让我现在说？“

夏川凉身体抖了两下。“我…我确定…“

“那就…让…你…“有栖川遥故意将语速调慢，折磨着夏川凉的耐心。“让我…什…什么。“

夏川凉说话开始哆嗦起来。“让你…“

有栖川遥盯着夏川凉的眼睛，嘴唇轻启，吐出一个又一个音节。“还没想好，以后再说。“

有栖川遥语速极快的将话说完，随即扭过头去，拿起自己的书看了起来，留下夏川凉一个人呆呆的看着有栖川遥的背影发呆。“………“

奶奶滴，被耍了，夏川凉嘴角一抽，他的视力极好，有栖川遥转过身子的那一刹那，翘起的嘴角他是看的一清二楚。“可恶啊，遥真是坏心眼。“

夏川凉小声嘟囔着，不过还是被有栖川遥听见了，他没说话，只是嘴边翘起的弧度又大了几分。“明明笑起来那么好看，但整天冷着一张脸，这样子可不会有女孩子喜欢的呀。“

有栖川遥脸上的笑容僵住了，他低下了头，嘴唇轻启。“笨蛋…“

