# 大剑法爷不会被金色大鸟抓住以后沉迷于绳缚，不会！

一只黑金色的大鸟在夜空中盘旋，俯瞰着闪烁的霓虹，它的羽翼横展，遮蔽了天上的明月。“这里…变化可真大…”大鸟一转躯体，直直向下俯冲，抓住沿途的横杆，在城市最高的塔顶上停下了身形。正值佳节，金鸟听着人类一声声欢笑，看着塔下一片片绚丽的灯光，陷入了沉思。因为在曾经，只要它跑到楼顶上，总是会有两个小丫头来主动找它……

“呼呀，可算是整晚了。”折紫汐把手里的书“塔”往身边一扔，宣布自己的学习工作可算是迎来了结束。这位少女怎么说呢，看上去…很柔弱。黑色的长直发随意披下，发丝有些微乱，大概是因为刚刚忙完吧。奇异的是，黑色长发的末端，是一点点雪白。黑框眼睛架在鼻梁间，配合着少女精致的五官，让她多了一份学者气。透过镜片，少女银灰色的双眼闪闪发亮，充满了精气神。

但普通的蓝色运动服套在她的身上，多少显得有些臃肿，使得这种精气神居然莫名的埋没了。而且她的个子不但不高，反而有一些矮，这就导致她的裤腿直接在她的腿上累成了一圈圈褶皱。反而显得无精打采起来，不过……她的话明显一点都不无精打采。“接下来，应该就是休……淦！”有一股魔气嚣张的散布在了整个城市。嚣张到什么程度了呢？这么说吧，但凡是个眼睛不瞎的人，都能看见那些像橡胶厂起火以后燃起的黑烟。隔离天日的楼阁折紫汐自认为见过不少，但这种能隔离月亮规模的魔气以及这么嚣张的态度……‘淦哦，你小子是从刚封闭不久的魔界逃出来的嘛。’少女的内心暗自吐槽着。

要知道，作为一个大放假期间，还能被协会逼着007的成员，她现在非常不爽。不爽怎么办？看见那个非法移民了嘛？‘砍它！以自己在魔法协会里数一数二的实力，和一个胆大包天的非法移民打，优势肯定在她，嗯，大概。’折紫汐的心里如此想着。金鸟抬起头来，看向夜晚的明月，眼神中竟然折射出一丝怀念。“看来，过去了这么久，白家的那个女人也没了，欸……”它长叹一口气，身上的羽翼闪烁更甚。

一道黑影，展开黑金色的翅膀，向天空中飞去。“就让吾来试试，现在的小娃娃们，能有几斤几两吧……”想到现在的情况，折紫汐无奈的把手里的书扔下，凭空从手里拿出了一把巨长的大剑，嘴里念念有词，啊不，更多的可能是抱怨一类的话，什么切成肉丁啊，什么烤了吃掉什么的。没错，作为本地扛把子的她，可以说自从魔界被封闭以后，在实力方面全天下数一数二的强者了。

少女把剑往地上一插，大量的魔力涌入少女体内，她的头上多了一个黑色的羽毛，立在头上，活像是一根呆毛。与此同时，一件灰黑色长袍就浮现在了她的娇躯之上。灰袍上满是灿金的花纹，散发着淡淡的荧光，长袍之下则是一件小马甲，其实，这个小马甲更像是一个黑色的蕾丝胸罩，还是半透明的。这就使得她现在的身上基本是该遮的地方根本遮不住，不过之前运动服遮盖住的小乳鸽也就难得的可以出来透透气了，盈盈一握的大小在黑色马甲的衬托下更加引人注目。目光下移，腰部上什么都没有，纤细光滑的腰肢随意暴露在外，展现着青春少女的活力。下身只是单单的一件黑色小短裙，其长度……不过刚刚没过大腿根罢了，只是简单的走动都有露出的风险。因为……

这个破衣服连个胖次都没有啊啊啊啊！当然，折紫汐可不会告诉别人，所以长袍实际上是她自己外加的，毕竟……太羞耻了！作为一个嘴上不饶人的少女，基本的羞耻心她还是有的。不过也没什么毛病，因为虽然武器是大剑，但她，魔法少女折紫汐，是个法爷。嗯，没错，是站原地施法的。少女拔起大剑，向着魔力的源头冲去。“那么…嗯？”金鸟在空中转头看了一眼折紫汐的方向。“没想到还真主动来了一个…这一届的女侠反应还行嘛…那么…”长度足有2米的黑金色尾羽轻轻一甩，一颗金色的流星向紫汐俯冲而来，周围还环绕着许多金色的小流星。但还没有飞多远，居然就在半空中消失不见了。

“呵呵～有趣。那么…就让吾看看，现在的魔法少女…战斗力怎么样吧…”飞到一座高楼的楼顶，变成穿着黑金色风衣的少女？？为什么打个问号……大抵是对方平的过头。颇显柔和的面容在魔气的渲染下，多了一份英气与黑暗，灿金的眼睛在黑烟下也照样不失气势。

黑金带交错的紧身衣覆盖在她有些平的过头的娇躯，这些带子从胯部划出，在下身组成了一件不长不短的小裙子。与紫汐不同，金鸟的身形分外高挑，尽管有些平，照样很具魅力。“乌拉！”折紫汐看着那只金色大鸟突然变成了人类，早就习惯了高阶魔兽能化作人型的她大叫一声，更是一句招呼也没打，抄着大剑就是硬砸。也许是对方一时间没有反应过来，居然被砸倒在地，少女充分发挥了得胜必追击的优秀品质，拿着光附魔大剑向砸钉子一样来回敲。

“唉……”而更离谱的是，金鸟也没动，让紫汐砸了好一会后，跟没事人一样的站了起来“真是个没礼貌的莽撞丫头，也不瞧好目标吗？”紫汐仔细一看，一个黑色羽毛静静的躺在原地，反倒是自己的头发感受到了些许被拽着的感觉。一回头，金鸟就站在自己身后，手里还摸着自己的头发。“嗯…手感不错～而且这发色……”“速度很快，不愧是鸟吗？”折紫汐很快反应过来，把剑锋一转，对着对方横劈过去。

那金鸟一个轻盈的后空翻，此时，一颗硕大的能量球也飞到了楼顶。“那么，试试吾辈的这一招吧！”她打了个响指，能量球炸开，周围空间出现了许多裂缝，许多裹杂着金色魔力的金羽朝紫汐飞去。“如果只能近战的话，游戏就结束了哦～”“欸嘿，锵锵～”楼顶上的少女霎时消失不见，伴随着俏皮的提醒声，紫汐再次浮现身形时，居然已经在金鸟的身后。“让我试试刀吧，给我倒下！”轰！金光一闪而过。然而，金鸟却没有动，直接伸出一支翅膀，硬卡住了大剑的走向。

两人身后的金羽落在原地，爆炸和冲击波接连不断，金鸟把身体一偏，灵巧的闪开紫汐的追击，落地的金羽散成一根根金针，朝少女飞去“不想办法把它们破坏掉，它们就不会消失。”它乘机又想摸紫汐的头发，却被对方砍了一刀，连忙躲开。“咕哈哈哈哈，莫得用哒，你知道咱这么年轻，是怎么当上数一数二的魔法少女的吗？”刺剑直接穿过少女的身体，但她就像是幻影一样，根本没有受到半分伤害。“哼哼～我看你怕是当年被人把毛扒光过，还想对本小姐的秀发动手吗？做梦哒！”

“……是啊，折家的小丫头。你那毛我可太熟了，你以为，你头上的发饰是谁的毛！”金鸟的头发都起来了，就像炸毛了一样。四周空间涌动，将紫汐包围住。“……！”我好像，说中了？而且，它也会空间魔法？折紫汐再三确认自己没有说漏嘴，毕竟空间魔法太深奥了，就算是师父和秦师姐都不会，只有自己能勉强使用，但也只能持续5分钟而已。

仅在转眼之间，四处便变成了云端的一座古色古香的高塔。“欢迎来到属于我自己的小世界——折雨晴的后人。”紫汐的四肢不知道什么时候被带上金色的锁链，限制住了少女的魔法。“唔，什么时候……可恶，明明连魔法都还没放出来啊。”折紫汐偷偷甩了甩手，确定手上的链子解不开，只能恶狠狠的盯着对方。

“那么…”金鸟走上前，把手搭在少女肩上，用力一拽。“咿呀！”少女惊叫一声，身上堪比情趣内衣一样的魔力武装，就这样毫无保留的展示在金鸟面前。“等一下…这个项链…谁给你的？”出乎紫汐意料，自己没被怎么样，反倒是金鸟有了反应。它化作的女人一直面无表情，但紫汐还是感觉到了明显的惊讶。“师父给的，咋滴，你有意见？我告诉你，你小心被我师父逮着锤一顿！”少女壮着胆回话，又抖了抖被锁住的手，这种被人锁住的感觉让她非常不爽。

“你的师父……”女人咬牙切齿的说着“是不是应天白家的？”“……嗯？什么应天白家？家族制不是早就被子音大人解除了吗？哈～原来是个什么都不知道的老古董呢～”少女一歪头，对着金鸟嘲笑到。

咔-是什么东西暴起的声音。“吾决定了。今天我不杀人…不过…那两个丫头的账你是还定了！”女人恶狠狠的说着，不怀好意的看着少女。“唔，取东西，我有什么好拿走的…等等，不会是那种电视剧里的，拿你狗头一用？！”想到这里，折紫汐整个人精神一振，往后就是缩。“难道你就是传说中的！”

“没错，吾辈就是能够止小儿夜啼的……”金鸟以为少女认出了她，得意的回到。“大变态！！！”“神鸦……”二人的声音同时响起，紫汐的明显还更大，一股尴尬的气氛笼罩了整片空间。

“当然不是！”女人看向紫汐的眼光更加不善了。“臭流氓！大变态！我-姆～？”紫汐一见金鸟表情不善，叫的更欢了，但马上就喊不了了。一个红色的口球堵住了少女甜美的小嘴，并随着脑后咔塔一声，宣布着少女已经失去了说话的权力。金鸟冷哼一声，把紫汐按倒在地上，抚摸着她光滑的大腿）“手感很棒嘛，穿着这样的衣服战斗，不会害羞吗？嗯哼～很骚嘛，和那个两个女人做那种事情的时候一样。”她伸手掀起紫汐的裙子，露出了光滑的肉丘。

“嗯，光光的，还是真空呢～顶着这样的姿态战斗，真淫荡。”金鸟对着小穴口吹了口气，对着小穴轻轻摩擦起来。“你自己说，自己是不是个淫荡的婊子？”“咕，呜唔～呜呜呜～”少女把身体扭来扭去，拼命的摇着头。不过这样的动作只会加大自己的快感，让她越发虚弱罢了。

“哦嚯嚯～还觉得自己不是婊子啊？”金鸟戳着少女已经挺起的阴蒂，把手指伸进小穴口，不断的扣挖，让紫汐只能爆出轻微的娇喘。“你看，魔法是有妙用的哦～控水法！”女人大喝一声，少女的眼睛睁得大大的，她感觉自己小穴里面酥酥麻麻的，像是有无数只蚂蚁在里面无规律的爬动。“没错，这个术在操控你体内的淫水，嘛，取之于人，用之于人，怎么样，合理吧？准备好，吾要加速了！”金鸟直接把手摁在少女的小穴上，在快感的作用下，紫汐的肉臀一抖一抖的，直接盖住的话明显更方便。

听着少女的娇喘，女人计算好时间，在少女临高潮的前一刻停了下来。在仔细的计算和丰富的经验下，紫汐刚好就被死死卡在了高潮的边缘，哪怕此刻有人轻轻碰一下她的阴蒂，就足以让她享受一次完美的高潮了。但很显然，金鸟不想这么做，她把手对准紫汐的小穴，大量淫水从中抽出，形成一股细流。“啊～张嘴！”“呜！唔呜呜，啊！～”在少女惊恐的眼神中，口球突然变化了形状，变成了一个口环，淫水直接从中灌入，进到了少女嘴里。虽然没什么味道，但庞大的羞耻感依旧占领了紫汐的心房。

“无论你说什么，出了口环都会被化成哼声或者娇喘。有一说一，这个口环很适合你呢。”金鸟调笑着少女，紫汐嘴上的口环是红唇型的，从远处看，就真的像是她涂了口红以后，把嘴巴张大一样。它打了个响指，挑起少女的下巴，格外轻松的说道：“对了，今天不是你们人类的端午吗？把你捆成粽子扔街上如何？”没有管少女反对的眼神，金鸟手里立刻多了几条彩色的绳子，在紫汐胸前比对了半天，这才在锁骨下方绕上一圈。“哦，对了。”它突然想起来什么，忙把少女的双手扭到背后，高高的向上拉起，直到脖子下方的位置才勉强停止。“呜哦，喔喔！”突然的袭击让平时不怎么运动的紫汐发起了痛苦的惨叫，但这种叫声也被翻译成了呜呜的哼声。

金鸟见机一脚踢到少女的小腿上，迫使她跪倒在原地。手上的动作飞快，居然快到能看见残影的地步。不过一会儿，一个完整的菱形绳网就覆盖了紫汐的上半身，把她被马甲覆盖乳鸽勒得更加突出，原本盈盈一握的大小居然多了一小圈。她的双手被合在身后，扭曲成了W的形状，本来柔韧就不怎么好的紫汐更是一动都都动不了了，而且因为手的支撑，她几乎连弯腰都难以做到，只能屈辱的挺直腰肢，把自己柔软的酥胸大大方方的展示给他人。

从锁骨开始，三道菱形绳路在少女柔软的身躯上盘绕。它们终在紫汐的小腹下部汇集在一起，分成两道彩色的线条，分别深深的勒到肉穴的边缘，让中心的肉丘越加的隆起，在水光的衬托下，居然显得肉嘟嘟的，充满了淫靡的色彩。金鸟怪笑一声，用手拽住少女身上的绳子，黑金色的羽翼从背后伸出，带着紫汐飞速的移动，绳网直接勒在她身体各处，带来强烈的拘束感的同时，那家伙还时不时隔着马甲捏两下突出的乳肉，引起阵阵惊叫。

等紫汐在缓过神来，她已经在马路上了。四周是她熟悉的夜景，皎洁的月光下，绚丽的霓虹灯闪烁着，光芒之中，与白昼无异。而她自己则站在一个十字路口的边缘，面前就是一条斑马线。但与平常不同，在紫汐的记忆里，这里明明该是闹市区，现在却空无一人。啪-肩上被拍打的感觉让少女收回了思绪，下意识想要活动一下身体，这才想起来自己现在是被五花大绑的扔到了这里。

“哟，看来你想起来了嘛。”回过神来的她摇摇头，再睁开眼的时候，发现不知何时自己的档下多出了一条非常长的麻绳。那麻绳从自己的档下，一路向前延伸到对面的红绿灯的位置。奇怪的是，自从这次再睁眼后，她无法判断红绿灯距离此处到底有多远了，那种感觉，说近不近，说远又谈不上，就像是距离被模糊了一样。“呜唔，唔唔嗷？（你…你想干什么？）”沉思了半天，少女隔着口环，对着空气嘟囔着。直觉告诉她，对方一定就在周围，只不过就像面前被模糊的距离一样，利用空间手段，暂时的消失罢了。“嗯哼，教你这个不懂事的孩子过马路，嗯，据吾观察，是红灯停，绿灯行，还有小心车撞，对吧。”声音不出意外的从一边传来，接着是一声鸟鸣。

“！呜嗷，唔呜？”随着鸟叫声传出，紫汐立刻就看见对面的绿灯变成了红灯，随后斑马线的右边就飞出了一辆汽车，直直的冲着麻绳开了过去。‘那是…等，等等，如果它直直的撞在麻绳上，不就……’想到这里，她连忙叫喊着“呜嗷啊！（不要啊-）-”不过她想象中的事情没有发生，汽车穿过了绳子，反倒是她被惊起了一身冷汗。“呵呵哈哈哈-刚才不还在我面前嘴硬的吗？！怎么了，小丫头，怕了？来不及了哦。”对方嚣张的笑声盘旋在紫汐心头，让她心里不由得一凉。啪-“唔喔！”后背突然传来了一阵刺痛，接着就是一阵催促声。“快点，上路。”“……”无奈之下，少女硬搓着双腿向前蹭了一点点距离，勉强算是上到了斑马线。

就在她准备继续走下去的时候，耳边却传来金鸟叫停的声音。“停！”“唔嗷？呜呜！”紫汐发出了疑惑的声音，但后背的又一次刺痛强迫她乖乖安静下来。“喊什么喊？！你不会觉得腿下的麻绳是给你指路的吧？赶紧跪下！”‘跪，跪下？呜…’少女盯着裆下的麻绳，陷入了沉思，以自己身体的敏感度，直接跪在麻绳上被摩擦，恐怕会疼死的吧……然而现实是紫汐根本没得选择，来自肩膀上的一阵怪力直接把她摁住，强迫她跪了下来。不仅如此，那力量还在不断的加大，直到自己的屁股已经感受到了脚后跟的触感。“不错，在装饰一下吧。别忘了，小丫头，你欠吾一次帮忙。”“唔哦哦，嗷啊！（谁叫你帮，呀！）”少女话还没说完，已经有些熟悉的彩绳已经环绕着她的腿部，嫩白的大小腿就这样合在了一起，再也分不开了。

现在紫汐的情况就不得不说是糟糕了，如果只是跪下的话，麻绳最多就是陷进去些许，但像现在这样直接坐下来，莫说是陷入，简直就是把小穴从中扒开，紧紧的勒住中央，只要轻轻的一动，就会扯到最娇嫩的那一片区域。而且更要命的是，她的魔力武装下面是真空的，绳子直接就在针对股间的嫩肉。更要命的还在后头。少女一脸懵逼的看着天上突然降下一桶桶不明液体，这些液体直接覆盖在麻绳上，多余的则干脆落在地上，形成一个个水洼。更绝的是，紫汐亲眼看着眼前的麻绳一个个的“长”出了绳结，对，是“长”的，凭空冒出来的，一个又一个，就像致命的毒药一样。“呜嗷唔……”‘完，完蛋了……’少女绝望的嘟囔着。

“你的大剑吾放在终点了，只要拿到它，你的魔力封印就会自动解除，那是你唯一脱困的方法。”金鸟的声音给了紫汐一些希望，让她面前打起精神，看向遥不可望的终点处。那里果真有一道熟悉的金光。“稍微给你提一下醒，刚才那些液体都有各种各样的效果，但好歹都可以润滑。其他的嘛，你走走就知道了。现在的话……闭上眼！”哗啦–“呜嗷啊！”大量的液体从头而降，淋得紫汐浑身都是，顺着秀发与肌肤，粘哒哒的滑落在地。“姆唔嗷？！”黑暗遮蔽了少女的视线，就连她的耳朵都传来了被堵塞的感觉。从外面看，她现在全身上下都被液体沾得湿湿的，液体盖在光滑的皮肤上，在霓虹灯下闪耀着迷人的光芒，黑色的眼罩盖住了紫汐的双眼，两个木塞被插入她的耳朵里。这样一来，莫说躲避车辆，紫汐除了触感以外的所有感官都已经报废了，唯一能给她一点方向感的，只有勒住股间，不断摩擦嫩肉的麻绳了。

“那么，吾就先走去找下一个魔法少女了，放心，刚刚那是润滑液，而且还给你做了个用于协助的分身，长时间不动的话，会好好抽你一顿的。不用谢吾。”金鸟的声音再次在紫汐耳边响起，自此之后便陷入了一片沉寂之中。只留下少女一人适应着被润滑液覆盖的身体。啪！“呜嗷！呜呜……”寂静尚且没持续多久，背后的剧痛就飞速的发散到全身，这力道相比之前大了不止一筹，仅仅一下就让紫汐发出了惨叫声。她只好放弃继续适应
的打算，乖乖向前挪动。

第一步刚开始，紫汐当即就打了个激灵。与之前已经被自己的肉穴捂热的地方不同，被液体淋过的绳子要更加冰冷连带着摩擦的感觉，确实给了少女不同寻常的刺激，但也确实非常疼，就像用粗糙的硬石棒狠狠地摩擦自己的阴蒂一样。她立刻就有些退缩了，可是背后的“监工”明显不同意，对着紫汐的屁股就是一阵鞭打，高翘的臀肉在掀起了几次雪白的波浪后，留下了道道红痕。终于，还是那片雪白的主人先妥协了，她扭动着屁股一点一点的向前蹭着，时不时就会发出“呼呼～”的微小喘息。功夫不负有心人，紫汐姑且是蹭着屁股到了当初泼洒药剂的地方，尽管脑子快被下体的疼痛占满了，但强烈的危机意识还是迫使她停了下来，她觉得继续向前可能会发生什么。

现实是她赌对了，一股劲风刮蹭着她的俏脸呼啸而过，强烈的危机感让紫汐下意识向后跳，嫩穴前的小豆豆便成了抗这一下的必然位置。剧烈的痛楚立刻刷新了紫汐有些混沌的精神，但随之而来的还有被不明液体覆盖了全身，应该是之前留下的水洼。更大的事不在于此处，经过这般刺激，忙了一下午的她突然有些尿急了。“呜嗷欸啊～”‘不，不行了，为什么突然就…咿呀！’退后的少女只会被监工狠狠的抽一顿，鉴于紫汐的糟糕表现，这一次的目标被定为被黑马甲覆盖的突出双乳。

啪–呲-一股巨力狠狠劈下，连携而起的风甚至吹动了少女的发丝。“嗷唔嗷咿！”伴随着魔力武装被破坏的声音，那对小乳鸽的嫩尖就轻易地暴露在空气中了，于此同时，紫汐忍不住尖叫起来，猛地缩起身子。淅沥沥–不属于任何一种药剂的浅黄色液体从少女的下体喷洒出来，紫汐涨红了双颊，低下脑袋一动不动了，只是偶尔还颤抖一下。话虽如此，监工可不是个怜香惜玉的存在，只要紫汐不动，它就不停的用力抽打少女的娇躯。很快，后背、双臂，、大腿、翘臀，但凡是能抽到的地方都布满了鞭痕，在剧痛与羞耻下，紫汐还是颤抖着挺起身体，勉强向前蹭着前进。

在继续的前进中，紫汐也发现了不对，她的身体开始越来越热了。这种感觉之前就有，但自己之前沉于大街上放尿的羞耻中，并没有太在意，但现在这种灼热感越来越严重，尤其是股间的位置。如果不是仅有的羞耻感约束着她，恐怕紫汐已经开始主动来回蹭麻绳了，因为现在被麻绳摩擦，相较于之前的痛苦，居然多了一份快感。身体越来越开始渴望快感了，冰凉的麻绳一直在摩擦着股间嫩肉，而且紫汐发现这个绳子的坡度是有变化的，越往前就越高，这就导致现在的麻绳不是单单蹭着小穴，甚至还会连着屁股缝的位置一起。

粘粘滑滑的感觉一直围在菊穴周围，连带着菊穴一起发热发软。“啊哦嗷～”并且现在的她，已经逐渐放弃了可笑的羞耻心，每每遇到绳结的时候，紫汐都会故意的停留，赶在监工抽第二鞭的时候再走。在此期间，便可肆意的摆动雪臀，感受寂静之下唯一的慰籍。也许是提前设好的，每当自己这么做时，耳边就会传来啪啪的搅水声，她的脸上也觉得更加灼烧了。灼烧，确实是灼烧了，连带着整个股间一起的。应该是哪一段的绳路上有辣椒水吧，紫汐记不清了，她现在只觉得股间酥酥麻麻的，而且非常的热仅此而已。至于痛楚，她没有一点感觉，就好像痛苦都被转变成了快感一样。不过也没毛病，在漫长的安静与折磨中，少女的思维已经有些坏掉了，驱使她向前进的已经从监工的鞭子变成了淫悦的快感。有时她甚至会待在绳结的位置，尽力的用她雪白的大屁股磨蹭着麻绳，就连鞭打都无法让她移动了。

之后又经历了什么呢？不清楚，在紫汐的记忆力，有细小的毛刺、随时炸开的气泡、自动移动的绳结。但奇怪的是，自己始终没能得到高潮，就像是渴水的鱼儿始终没有得到充足的水源。少女的娇躯越来越灼热，发散着粉红的颜色，连她自己都开始一步三摩擦，就是为了能够得到一时的欢愉。但都没有什么用，反而是小穴内的软肉越发的不老实，在里面发出持续不止的瘙痒，源源不断的淫水就像她不停滴落在胸口上的口水一般多。最后，还是到了金光的位置。眼罩和耳塞被解开，股间的麻绳也消失不见，但身上的彩绳依旧不见解开，连口环也没有消失。可紫汐忍不了那么多了，一路上也没能得到高潮的她就这样，以一副被紧缚的姿态直挺挺的倒在地上，伴着股间还在缓缓流下的液体，闭上了双眼，昏死过去。

另一边……
“不去管管你徒弟？呜呜呜，师父明明看见了却不去救，好惨啊～”翠绿的眼眸盯着一旁的少女，女人的长发肆意的在空中摆动。“这是小汐命中的一劫，我不能帮她，会害了她的。”黑发少女睁开双眼，万千星辰的虚像在她的身边闪耀着。“嗨咻咻～要不是你手里还握着人家的毛，咱都信了呢～”那女人笑着指了指少女手中的袋子。

“……明明，雨鸢她拽的更多。”少女目光闪躲着，盯上了缩在一旁吃粽子的白发萝莉。“！咕噜咕噜（咽），管吾什么事啊，嗝，也不知道是，哪个群星魔女连脸都，不，不要了，准备给那个乌鸦，下【绝对霉运】的诅咒的。”雨鸢实在觉得自己说话有些不对劲，从身边直接召唤出了一杯水，顿顿顿的喝下去。“要不是我拦着，咱们就要见识一波万魔来朝了……”“诶呀诶呀～不管了，不过被这么玩弄以后，小汐的爱好会不会有变化呢～真好奇呢～”还是女人出来接了话。
…………

“唔呜嗷～唔！！！”随着含糊不清的呻吟达到了巅峰，吊在半空中的少女弓着腰又一次达到了高潮。紫汐已经不是第一次尝试自缚了，事实上，自从上次被金鸟抓住调教以后，它给自己留下的不止是自己的大剑。那道金光其实是一个大宝箱，里面除了自己的武器，还有各种各样的捆绑道具和媚药，甚至捆绑道具里还有加入魔力后会自动捆绑，魔力耗尽又会自动放松的自缚神器。

不知道怎么回事，自从回来以后，她就迷上了被紧缚的感觉。那种被紧紧的束缚住的感觉始终弥漫在她的心头，所以她在一次尝试后就再也没能离开拘束了，哪怕是平常上学，也要在衣服下绑出一个龟甲缚，感受着股间股绳的摩擦，在所有人都正常的交流中感受到不一样的快乐。而回家以后，就会像现在这样了。不过今天是个小小的例外，她还想更刺激一些。

红色的绳网覆盖在少女身上，显得格外整齐好看，紫汐的双腿并在一起，在把大小腿尽力合并，一根绳子从股间钻入，向上入腿间，再从脚踝间穿出，最后连接在双臂的位置。少女只要胆敢挣扎一下，那绳子在小豆豆位置的绳结就足够让她安静下来。紫汐的小嘴被红色的口球堵住，口水淅淅沥沥的从里面的空洞里钻出，滴在地上的小碗里，为了防止自己低头，导致口水落不到碗里，她把自己一头秀发也捆起来，连到吊绳上，强行拉扯着她保持嘴巴与地面平行。要知道，一会她是要把这个小碗，连带着一旁摄像机拍下的视频放到网上的。既然目的是放到网上，她的面容自然也不能暴露。她的双眼被黑色的眼罩遮盖，这种眼罩密不透光，带上以后什么也看不见。为了营造一个安静的环境，紫汐还带了一双熟悉的木耳塞，果真什么都听不见了。只要听不见、看不见，无论自己摆出了多么涩情的姿态，叫出了多么淫荡的呻吟，都不至于太克制了。

为了尽量满足自己，她在给自缚工具充魔力前，喝下了整整一瓶金鸟留下的烈性媚药。这种媚药会将使用者的身体进行暂时的改造，比如对绳子更加敏感，可以被挤出奶等等，尤其对身怀魔力的存在起效更快。于是为了先让自己到达欲求不满的境地，紫汐在自己被吊在空中以后，先用了金鸟留下的禁魔项圈，设定是先禁魔任意时间，然后放开5分钟，最后一直保持整体在10小时的长期禁魔。至于为什么钟情于这个项圈……是因为它在使用的时候，会在紫汐的胸前映出【肉便器 汐奴】的字样，一想到这一个名号会在全网流传，少女的小穴就更湿润了。为了不让自己寂寞，紫汐还在自己的小穴和菊穴上分别插进了一根又大又粗的假肉棒，这些肉棒在输入魔力后，会自动的加热振动抽插，禁魔项圈中间暂停的五分钟就是为此准备的。当然，为了尽量保持与之前被调教时的随机效果，所以在插入前她也不忘向上面涂满浓缩媚药。同时，她提前在自己胸前的乳鸽上涂满了媚药，盖上了榨乳用的玻璃罩。

事实上，马上紫汐就有些后悔了。“呜呜呜呜嗷～～”她觉得浑身上下都像爬满了蚂蚁般，恨不得被狠狠的抓揉一顿。但是她现在被高高的吊在空中，连头都不敢动一下，更不要说给自己缓解一下瘙痒了。于是，紫汐就像一个雪白的肉虫一样，在空中奋力的挣扎着，一边挣扎还尽力的扭动自己的翘臀，希望能借此搅动深插在双穴里的肉棒。只可惜被驷马吊起的少女活动能力实在有限，就算是在怎么用力也没什么大的效果，反而因为动作太过于细微，导致肉棒在肉穴深处轻轻的点了点，变得更加痒了。“哈……哈……”不知过了多久，在紫汐为了缓解欲望的哈气中，禁魔项圈的功能可算是暂时失效了。在少女察觉到自己体内的魔力已经能动用的时候，早就急不可耐的她连忙把魔力尽可能多的传到雪臀和胸前，放进肉棒和榨乳机内。五分钟后，当无力感重新回到体内，紫汐又变回了肉便器汐奴该有的实力，而玩具们已经充能完毕了。

“嗷～呜呜呜呜呜唔！”巨大的振动力和快速的抽插，使得淫靡的快感快速地从紫汐的双穴处炸开，蔓延到全身上下。雪白的肉臀也被这股劲推动，疯狂的颤抖，构成一圈圈波纹。“唔哦哦～”‘屁股，屁股要不行啦，汐奴，汐奴的屁股要被干爆了～咿～人家的胸～’这一边，榨乳器也丝毫不弱，经过设定以后，它正在一紧一松的压榨着乳鸽的嫩尖。甚至还有细小的机械臂伸出，握住紫汐的乳头，像撸管一样的飞快撸动着。“嗷咕……！！！”紫汐发出无声的尖叫，摇晃着她的屁股到达了她一直渴望着的高潮。乳白色的液体从乳尖喷出，臀部的肉浪变得更加激动，整个人的大脑里更是一片空白。不知不觉的，她含着口球，对着摄像头露出了淫荡的笑容……

夜还长，这场疯狂的高潮之旅还要持续很长时间……————-
作者的小声BB：
是一个迟到的端午节单章呢。所以用到绳子的比较多，如果大家能喜欢自然最好不过啦～
本文是与某群友玩角色扮演时得到的灵感，于是就扩写加魔改，变成了这篇文章呢，主打紧缚什么的……顺便塞了几个魔法少女越梦酱里面的角色，因此世界是和魔法少女越梦是同一个哦。
欢迎大家进群： 868371883 聊天灌水，加人设、提意见都没问题的（快来啊，快来啊，差几个人就一百了～）

咕咕，发完了，晚安。