# 当玫瑰在夜空下绽放

我是个公认的失败者，一个人孤孤零零地来到世间，终将一个人悄然无声地等待凋零。我没有名字，但如果你喜欢，你可以叫我玫瑰。 我本不想给人讲自己的故事，因为毕竟一个卑微的俗人的故事，或许没有几个人想听。 我向来是个喜欢逃避的人，但这次，我不想逃了。 也只好将方寸之心吐露出来，姑且算我，送给自己的最后的礼物罢。

我很小的时候，父母常年在外地打工。 没有亲人陪伴的我整日地沉浸在孤独之中。 或许在外人看来我是个有些高冷的女生，身边也或许也围着不少人。 但每当我看到别的父母接孩子回家，并且孩子也能与父母讨论着在学校发生的趣事时，我便是独立于世间的了。 我于是迫切地想要长大，想去做一些大人才能做的事情，也许这样才能掩盖我内心的疮疤。 于是我第一次走进了成人用品店，老板娘看到我时有些吃惊，或许她是第一次看到这么小的孩子进来。 于是带着几分好奇地问我的家长在哪里，而当时的我还过于稚嫩，一时间有些局促不安，张了张嘴最终还是什么也没有说出来。 最终我深吸了一口气，让老板娘把店里所有畅销的全都卖给我一份，或许是看在钱的面子上，老板娘有些哭笑不得地买给了我。 我企图用沉默掩饰尴尬，放下钱后拎起桌上的大包，飞似得跑回了家。回到家后我有些神圣地打开了桌上的大包。 桌子里的一块块像鸡蛋似的小玩意儿，还有一根根像黄瓜但挺有嚼劲儿的“法棍”让我有些怅然若失。 我按照说明书上的要求给“小鸡蛋”装上了电池，打开开关后它便振动了起来，微微的震动使我感到手心麻麻的，差点一失手将它摔在了地上。 我看着接下来的说明书，分辨着“鸡蛋”的用法。 奥，原来小鸡蛋是内服的？ 不对！ 咦，难道是是外用的？ 好像也不对。 我左右看不明白，便想着去贴吧上搜一搜。 突然有一个陌生人@了我，我向他表达了自己的困难，他听后貌似很高兴，还给我分享了他的学习资料。 我接收后便认真的学习起来。 看了几个小时后我有些明白它的用处了，但我还是很好奇视频中的女主角为什么要发出奇奇怪怪的声音，感觉像一种很奇怪的节目效果。

晚上一个人洗过澡后便在床上开始了我的第一次尝试，或许它的尺寸对我来说有些大，塞入下面只有丝丝的胀痛感。 还想继续深入时却感到似是被什么东西抵住了，我感到有些疼，便停止了继续深入。 打开了“鸡蛋”的开关后“鸡蛋”便开始有规律地震动起来，好似要从我的身体里钻出去一样，弄得我下面有些麻麻的。 没过一会儿我感觉有些尿急，于是跑到厕所。 但此时慌忙之中却无法将其取下，只能任其紧紧扣在里面，在手忙脚乱之中我把“鸡蛋”打到了最大档。 一阵恍惚之中，我感觉我尿了出来，鸡蛋也啪嗒的掉了下去，这次经历使我感觉有些刺激又有些舒服，一种说不出的喜悦感洋溢在我的脑海中。第二天早晨，我感觉昨天晚上睡得很好，上课也格外的有精神。 我竟有些迷上了这种“下蛋”的感觉了。 不知不觉得挨到了中学，我在一次“下蛋”过程中流了不少血。 我当时害怕极了，我以为我要死了，便在悲痛之中写下了一封遗书，但到第二天早上醒来，我发现自己没死成，但却有一床浸满血的被子和酷似杀人现场的厕所等着我收拾，我虽然有些头大，但也只好投入到了接下来的生活中。

后来在生理课上，老师给我们讲这叫月经，是青春期的标志，这时我还有些悬着的心才放了下来。 步入青春期后，我总是感到胸口胀胀的，后来在老师的讲解中我才知道，女生在青春期后胸部会发育，这时候要穿上小内衣，我也只好照做，于是我复杂的生活中又多出了一项让我头疼的事情。 虽然偶尔父母回家能给我聊以慰藉，但是我的生活还总是被无聊挤占。也许因为小时候自己独立生活，让我相较于同龄人成熟了许多，在同学面前也总是一副冷冷的样子。 但只有我知道，等到回家之后，琳琅满目小玩具才是我快乐的园地。 步入高中之后，男生普遍比女生要高了，我一米六五的身材，也在班里成了一个小个子，但我的成绩一直很好，也收到了不少的情书。 但这一切都未在我平静的生活中泛起一丝波澜，直到我遇见了他。 他是个有些酷的男孩，有不少女生追求他，但他却总能不失礼貌地婉拒。 后来我在日本的官网上，买了个高科技的跳蛋，说是能连接手机软件远程进行操控，而作为一个资深的跳蛋收藏者，我毫不犹豫地买了下来。 说来也巧，在我们学校组织野营的早上，我便收到了那个神秘的跳蛋，而在老师的群发消息里，我得知这次野营要在外面住一宿，但我无法忍受自己对它的好奇心，但又怕放在包里被别人发现，于是只好装备到了自己的身上。

这也是我第一次在别人面前戴着小玩具，感觉新鲜又有些刺激。 去野营第一单程有两个半小时，路上同学们在激动地打着游戏，我无聊地看着窗外，翻翻手机，升起了在车上释放一番的念头，随即想了想，又放弃了这个念头。 毕竟在这么多人的环视下，我实在没有勇气做这样的事情。 但这个念头一产生，就像毒蛇一样，悄悄地蛰伏在我的内心。 而在一次车辆的颠簸中，我实在有些忍不住心里的欲望，于是打开蓝牙，连接上了我的小玩具，便开始了属于我一个人的享受。 由于我下面戴上了卫生巾，所以这场盛宴并没有别人发觉。 但在我有些疲乏，准备关掉休息一会儿时，一股更强的震动传了过来。 我急忙打开手机的APP，却发现有人连接上了我的小玩具，并获取了小玩具的掌控权。 我想要关掉，但这样的操作需要先需要取出小玩具。 在众目睽睽之下，我尝试说服自己，但最终只好放弃。 在下车时，我尝试站起来，但试了几次都没成功，最后只好在旁边同学的搀扶下下了车。 我一边享受着高潮的余韵，一边心里咒骂着没事开蓝牙乱连的同学。 老师或许认为我身体不适，便安排我在亭子中休息。 山风有些大，使我下面感觉有些凉凉的。 内裤湿漉漉地粘在我的下面，突然跳蛋又开始了震动，我看向四周，却只发现了那个有些酷酷的男孩一脸震惊地看着我。 我的脸瞬间羞得通红。 他或许是为了掩饰尴尬，便开始和我有一搭没一搭地闲扯了起来。 他叫阿健，他说为他车上的行为表示抱歉，并表示自己并不清楚那个软件的作用，只是一时好奇点开。 我最终接受了他的道歉，而我与他的故事便从那时开始。体验过上次，在众人面前玩小玩具的奇妙感觉之后。 我便时常在一些人多或人少的地方，进行自我的释放。 后来渐渐地我有些玩的无聊了，便想邀请哪个男生加入进来。 起初他有些害羞和拒绝，但在我的软磨硬泡下，他最终答应了下来。 本以为我与他的关系能一直这样继续下去。 但在高考时，他落榜了。 于是我们便在大学的校门前分道扬镳。 此后我的生活，依旧是那样平淡如水。 后来，学校放暑假，阿健给我发出了邀请，邀请我去玫瑰酒吧喝一杯酒。 而作为一个从未喝过酒的女孩子，这种成熟的事情是一直我所向往的，于是我痛快地答应了下来。

在第二天傍晚，时隔几年未见的我们酒吧门口再次会面，有些惊喜与尴尬。 走到酒桌前，我看到桌子上已经七七八八地坐了一些浓妆艳抹的女孩和几个健壮的男人，这样的场景让我有些害怕，又让我有些向往。 我于是装着大大方方的样子，坐在他们的身边。 但在他们的眼神齐齐递过来的时候，我不自然的脸色暴露了我。 “小妹妹，你是个新人吧~”一个穿着有些暴露的姐姐温柔地问我，我有些尴尬地点了点头。 众人不禁笑了起来。 在酒刚倒上来时，我学着电视剧上的样子，一口将杯中的酒闷到胃里，而嗓子里烧灼的感觉让我有些恍惚，后来我也不知自己是怎么又喝了一些酒，又怎么被那个男生送回了家。 后来在上交过答辩论文后，去那个酒吧再喝一杯的念头固执地浮现在我的心里。 我于是再次来到酒吧，酒吧里的人不多，喝过几杯后，我坐在吧台前有些无聊，便伏在桌上趴了一会儿。 后来，我感到一双手抚在我的背上，我有些慌张地挺起背，却看到了一个十分儒雅的大叔，用富有磁性的声音问，“想来一杯吗？ ”看到杯中的酒好像是店里之前没有的新品，于是为了表示礼貌，我痛快地答应了。 喝过酒后，但见他带着几分笑意凝视着我，使我有些迷惑。 我这时突然感到胸口有些闷，吸到胸中的气，似乎被顶到喉咙里出不来，我急忙跑到厕所，却感觉脚下似踩在浮云上一般，一个趔趄摔在了地上。 后面的事情我有些不清楚了，只感觉几双大手将我装进了一个挺大的行李箱中。 一阵颠簸之后，我从黑暗中醒来，感觉双手被绑得紧紧的，双腿也被紧紧地捆在一起，嘴里不知塞了什么东西。 我有些害怕，却又不知所措。 我想到了网上的关于一些人口失踪的可怕的传言，难道我要被摘掉器官去卖了吗？ 难道我的人生就这样结束了吗？ 一种从未有过的孤独与落寞笼罩了我。 但我最终还是没有放弃逃跑，在一次他们给我送食物的的时候，我悄悄地顺走了几根细铁丝。 在夜里，我尝试着用铁丝撬开锁，完全出乎我意料的是，这锁很好打开。 在打开了手铐和脚铐之后，身体的酸痛和手部的麻木，让我再摘掉眼罩时有些艰难。 借着透过窗子的微光，我看见自己的下身被一个铁内裤，紧紧地锁了起来。 小时候博览群书的我自然知道那个是贞操锁，我也知道仅凭手中的几根铁丝是无法打开它的，于是我在身上披上了有些发霉的破床单后，便趁着月色逃了出去，我不知道自己在哪里，我只知道自己在一个不知名的山上，凄冷的月光容易使人迷失方向，我在幽深的密林里，逐渐陷入了绝望。 饿、累、疼，几种复杂的感觉混合在一起，给我以最痛苦的打击。没过多久，我听到了远方隐隐传来的吆喝声和几道亮光，我知道他们是来找我了。但我不能让他们找到我，于是我小心翼翼地躲在树后，悄悄地观察着他们的身影，找了一会儿之后，他们似是有些气恼。最终，仿佛实是下了什么决定似的，按下了一个开关。这时，我突然感觉，下面被狠狠地插入了一根棍子，在里面使劲地搅动着。还是个处女的我被这剧烈的疼刺激地尖叫起来。他们听到我的叫声后，便飞扑过来把我压在身下。后来我隐约记得自己好像被押到了什么地方。直到一桶凉水浇到我的头上，一个有些冰冷但富有磁性的声音说，天堂有路你不走，地狱无门，哈哈哈，你却偏闯过来了，本想着让你当个处女，卖个好价钱，看来还是只得卖肉了嘛。没事，别害怕，我不会让你死，但我会让你生不如死……

熟悉的带有麻药的抹布捂在了我的嘴上，我再次昏迷了过去。再次醒来，我看到有人在我的胸口上扎着什么，扎完两个针管后又淫笑着走开。起初我还不在意，但后来我感觉到了不对劲。只见我的胸口，像充气了一样得鼓起来，乳头的麻痒感令我辗转难眠。后来，我竟发现我的胸口会分泌一些粘稠的液体。一天，在几个男人发现了这一点时，便尖笑着说什么，快熟了，快熟了！一周后，我离开了那个禁闭室般的地方。而有个老婆婆，在我的背上纹了一朵玫瑰花。从此我便没有了自己的名字，只留下了一个代号：玫瑰。刚开始为客人服务时，我无法掩饰自己内心的羞耻，但发觉客人总直勾勾地盯着我的胸看，我的心中却无端地升起了几分骄傲。一天夜里，一个有些油腻的男人，在丢下了一大把钱后，让几个孔武有力的保镖，像绑架似的，将我押到了屋里。他让我跪在桌子前，脸贴着桌沿，在惊恐之下我照做了。突然我感到一根手指，轻柔地深入我的下体中，看过不少影片的我，自然知道这是要做什么。我身体不住地颤抖，他似是有些兴奋地笑了笑，用手狠狠地揉搓着我的胸部，将他的那根丑陋的东西，在我的下面，使劲地搅动着，我感觉呼吸似是被人扼住了一般，眼泪不住的流下，一种羞耻、痛苦与快乐的感觉，想调酒一般，最终猛然浇入了我的身体中。那一夜过后，前辈恭喜我成了一个真正的女人，我也开始正式接客了……
也许没有他，我的生活也将就这样继续下去，直到被人嫌弃而被处理掉。一天，前辈告诉我，过两天会来个大人物，让我好好准备准备。我起初也没怎么在意，后来，在我侍奉那个所谓的大人物喝酒时，我突然发现，那个酷酷的男孩阿健，竟然是他的一个跟班。于是我们就在这样尴尬的局面中再会了。

在我下班后，阿健有些红着眼，问我为什么要这样做。我将我的经历告诉了他，他听后说要去找他大哥，他要将我赎出来，说完后便转身跑开了。我有些期盼地等着他，但没过多久，却看见他嘴角流着鲜血跌跌撞撞地来到我的身边。他说，红婉楼的势力太大了，我可能不能带你走了。我有些沮丧，是啊，我的人生在我被绑架的那一刻起，就是已经注定了的，是无法再被改变了的。眼泪，拂过我的脸颊，但我没有擦，任其蒸发在这有些干燥的空气中。深夜，阿健敲开了我的房门，他急切地拉着我，说要带我逃走，但在我们逃到红婉楼的门口时，几个巡夜的保镖拦下了我们。阿健此时脸狰狞得像魔鬼一样，抽出手枪打死了那几个保镖，但我却感觉这是我见过的他最迷人的样子。我们坐上了一辆黑色桑塔纳，开始了逃亡的路程。但还被逃出山庄，老大便带着手下追了上来，他们个个都是用车的高手。阿健实在甩不掉他们，便把我藏在了旁边的树林里，让我在明天中午，在我们第一次会面的山上碰头。没有时间煽情，他最后深深地看了我一眼，便似是用尽了全身力量一般踩下了油门，黑色的轿车如幻影般划过夜空，我听着后面追着的机车们兴奋的吼声，担心地流下了眼泪。阿健啊，我宁愿去死，只要你无事……

在第二天，我早早地坐在我们之前野营的营地上。太阳落山了，阿健没有来；月亮升起了，阿健还是没有来；一天，两天，阿健还是没有来。我跌跌撞撞地晕倒在路口，却被一个流浪汉捡走了身子。在我以身体为代价的交换中，我得知：在三天前的高速公路上，一辆黑色的桑塔纳男子因醉驾冲下山崖，至今下落不明。但我仍抱有一分侥幸，在各种能找到活的地方做了短工，在面对同事的调戏与羞辱时毫不在意，因为我在等着他……可是阿健最终还是死了。新闻上是这么写的：车再滚下的过程中发生爆炸，该男子当场死亡……我微张着嘴，再也无法控制住眼睛的酸涩。阿健死了，我的心也死了……
后来，我喝了很多酒，在同事们的调戏中再次被夺走了身体，听着他们的啸叫与口哨声，我只能感到自己的麻木与无助……

今天是阿健的忌日。我孤独地站在我们初见的地方，穿着洁白的婚纱。在夜风吹拂下，裙角被轻轻带起。我含着泪，带着笑，轻柔地迈向生命的彼岸……
阿健，再见了