# 春诗事务所 第四章： 换装

11290224位面W052星球近地轨道…

“诗诗、还没挑好吗，我的腿好酸啊”“快了，快了你再忍忍”

小春一脸崩溃模样的站在飞船里，看着诗诗不断的拿出衣服在她身上比划，还让她摆出各种各样的姿势，旁边的地板上还堆了一大堆的衣服。“我就不该相信你说的一会会就行，三个多小时了都，早知道换衣服这么麻烦，我就还是穿我本来那套了”小春一边按照诗诗的要求抬起胳膊，一边抱怨。

“可是小春你也看到了飞船的扫描结果，这个星球科技等级还处在不能充分利用化石燃料阶段，虽说社会主体是类人型哺乳动物混合居住，但是他们大部分地方都还是封建神学共存主义，甚至还有些地方是奴隶制。你那套牛仔裤运动衣怎么看都不合适好吧”“那你不能随便挑一套适合的衣服吗？”

“好了好了，马上就好了”诗诗一边安抚炸毛的小春，一边咔嚓咔嚓的用个人终端拍照。赏金猎人小春get。

“好不容易让小春换一次衣服，一定要拍个够”诗诗一边想着一边看着个人终端的照片。公主长裙小春.jip

皇家猎装小春.jip近卫兵团小春.jip

魔法学徒小春.jpg帅气商贩小春.jip

神医妙手小春.jpg啊，真幸福啊，诗诗不动声色的将关闭个人终端，然后拿出一套黑白配色的经典女仆装给小春。

“就这套吧”“好嘞”一听到终于要完事的小春，三下五除二的扒下自己身上的衣服，利落的换上诗诗给的衣服。

诗诗拿出的衣服是她自己根据老式的古典女仆长裙改的，保留了经典的黑白配色，将长裙截成刚过膝的短裙，裙边用白色蕾丝缀边，本来的长袖也改成短袖，搭配头上白色的头饰，下身微微透肉的白色丝袜和脚上锃亮的黑色圆头鞋，突显柔弱的衣装穿在小春身上并没有减弱她的帅气，反而通过柔和的衣服让小春本来英气的外貌平添了一丝可爱，显得又飒又可爱。小春结束了对于自己而言过于残酷的换衣服工作后，松了一口气，一屁股就要往地上坐，飞船的智能中控非常及时的从地面形成一把椅子，接住了小春。

“太累了，真的太累了，我光是站在那里就累的不行了，诗诗你就不累吗？”小春不停的锤打自己的小腿抱怨道。诗诗换上为自己挑选的一套水蓝色的无袖小裙子后，看见小春在锤腿，便过去蹲在小春身边，将她的腿放在了自己的怀里，脱去了鞋子，替她按摩。

“不过是站了三个小时而已啊，你进行指挥模拟训练的时候，站一天也没听你喊累啊”“那不一样嘛”小春看着蹲在哪里的诗诗，从长裙圆领中漏出的白色肩带，咽了咽口水说道。

诗诗揉了一会就发现小春的脚丫开始不安分了，对着她的胸部一会按一会托的，抬头怒视了小春一眼。小春看见诗诗满脸修红的瞅了自己一眼没有说说话，于是更加变本加厉了，开始不断的用脚摩擦诗诗的乳房。

虽然被小春用脚抚摸胸部的感觉也挺不错的，但是诗诗仍然决定对小春变本加厉的行为进行反击，她用左手捉住小春脚踝，然后右手开始搁着丝袜抚摸小春的脚掌，一边摸一边轻轻的挠，偶尔还用指甲刮蹭两下。“噫！！“脚丫突然受到袭击的小春身体一抖，本能的想要从诗诗怀里把脚抽回来，但是发现诗诗用手捉着自己的脚踝后，害怕自己用力过大伤到诗诗的小春抑制了抽回来的冲动。

“啊哈哈哈，哈哈哈，哈~，哈哈哈，诗诗别挠了，哈哈啊，好痒啊“随着诗诗的挠痒，小春在椅子上不断的扭曲翻滚，面色潮红，身体跟着诗诗的节奏一颤一颤的抖动，薄薄的白色丝袜并没有起到阻隔感觉的作用，反而因为隔了一层让瘙痒感变的更加难受了。“啊哈，哈哈哈啊哈哈，我错了，哈哈哈啊，好诗诗，饶….饶了我吧，哈哈哈“小春一边扭动着笑一边向诗诗求饶。

“好吧，这次就饶过你“说着诗诗停下挠痒，将鞋给小春穿上，然后放下她的腿。“呼~~哈~~“像一条刚上岸的鱼一样，小春摊在椅子大口的呼吸，额头因为刚才的剧烈运动也渗出了一层细密的汗珠，身上的女仆装也滚的皱巴巴的了。

刚缓了一会，感觉身上有点力气的小春立马从椅子上站了起来，一个饿虎扑羊将诗诗扑倒在地，智能中控在诗诗摔倒的一瞬间已经将地面调整成床垫的软度，两人一块倒在地上。小春将双腿跨过诗诗的腰，两手把诗诗的双手按在头顶上，靠近诗诗的脸庞说道“好哇诗诗，胆子变大了嘛，都敢调戏我了，准备好接受我的报复了吗？“

“你…….你你骗呜嗯……….”诗诗红着脸刚说了半句话，就猝不及防的被小春用嘴唇堵住了后半句。小春感受着诗诗柔软的嘴唇，伸出舌头不断舔抵着诗诗的牙齿。在一开始的惊愕之后，随着小春的亲吻，诗诗也半眯着眼放开了自己的牙关，伸出了丁香小舌配合着小春的缠绵。两人的呼吸渐渐的开始沉重起来，多少有些放不开的诗诗渐渐的沉入了小春的节奏，被小春不断的舔抵着口腔的每一个角落，自己的舌头也被带着变成这样那样的姿势，并不满足的小春放开诗诗的双手，将手伸入裙子里面，开始抚摸小春的乳房。

被挑起情欲的诗诗依旧保持着双手高举的姿势，任由小春对自己为所欲为。“呼~~哈~~”舌头缠绵尽兴之后，小春离开了诗诗的嘴唇，两人之间还连着一条亮晶晶的银线，看上去颇为淫靡。

小春起身离开诗诗，去旁边她的包里开始翻翻找找，诗诗依旧保持双手举起的姿势躺在软绵绵的地板上，只是偏过头去看着小春不断的从包里掏出绳索、跳蛋、按摩棒、各种各样的假阳具。诗诗一想到接下来的场面，呼吸立马开始变的沉重起来，本就红扑扑的脸蛋现在红的的像个熟透的红苹果，本来半眯着的双眼也闭上了。“那么，诗诗，你准备好了吗？”小春脸上带着夸张的坏笑，手里拿着一捆红色的棉绳问道“我要开始报复你了哦”

“轻…轻……..轻一点”诗诗闭着眼睛的说道，声若蚊蝇。“听从您的吩咐，我的大小姐”

说完之后，小春抖开绳索，将诗诗扶起来坐在地上，诗诗已经乖巧的讲双手背在身后，小春先用双股绳子将诗诗的双手绑紧，随后拉至后腰处，将多出来的绳子沿着胸部上沿绕了两圈，转回来后又沿胸部下沿绕了两圈，并没有把绳子收紧，而是留出了两指宽的缝隙。将剩下的绳子沿着腋下穿过，在胳膊和身体之间的绕个绳圈，收紧后，胸部的绳子自然就和身体贴紧。

正面看上去红色的绳索缠绕在蓝色的衣物上，浑然一体，本来柔软的衣服和胸部因为被绳索绷紧，不大的胸部在绳索衬托下这时看上去也傲然挺立。感受着绳索在身上不断的游走，诗诗并没有觉着恐怖和不安，反而有一种非常舒适的安心感和安全感。

作为卫戍总长的女儿，诗诗从小便学会了谨言慎行，除了在父母身边，只有在小春这里，被绳索紧紧束缚着躺在小春怀里，才能放空自己的思想，想做什么做什么，哪怕是软软的躺在小春怀里，什么都不做，任由她接管自己的身体。大概是看到诗诗在自己的怀中像小猫一样露出惬意的表情，小春在捆完诗诗的上半身后，没有进行其他的动作，而是跪坐在诗诗背后，双手紧紧的将诗诗拥在自己怀里。

轻轻的嗅着诗诗发丝淡淡的洗发水香气，小春的双手开始在诗诗的身上不断的游走，搁着薄薄的衣物不断的抚摸着诗诗的身体。“嗯~嗯~~”躺在小春怀里的诗诗随着小春的动作不断的发出可爱的鼻音，眯着眼睛，享受着小春的爱抚。

搁着衣服摸了一会的小春，总觉着有些不太过瘾，于是将手伸进了诗诗的裙子里，灵活的手指熟练的解开了诗诗的胸罩并抽出仍在了一边，两只手开始对着诗诗的乳房进攻。“呀”乳房遭受袭击的诗诗发出一声轻呼。

小春对诗诗的身体非常了解，她不断的揉捏乳房上的敏感部位，却故意不去碰诗诗最敏感的乳头。不同于抚摸身体时轻柔的舒适感，敏感部位被或轻或重的揉捏带来的是隐隐约约的快感，但是最敏感的乳头得不到照顾，自己的双手又被固定在身后无法动弹，没办法缓解的诗诗有些焦躁的在小春怀里扭来扭去。

“啊呀呀，大小姐怎么这么不安分啊，是我的侍奉不舒服吗?”小春带着坏笑故意问道“那个，那个~~”诗诗涨红了脸，不知道该如何言语。

“哦，那个是什么啊？”“就是那个啊”

“大小姐您说清楚啊，不说清楚我怎么知道你要什么？”“乳~~乳头~”仿佛用尽了全身的力气，诗诗羞耻的说道。

“啊，我明白了，大小姐这是在像我求欢吗？想要我玩弄的您的乳头吗？”小春故作惊讶的问道“那么，您忠实的女仆将听从您的一切吩咐”在高地周围徘徊的双手终于开始进攻顶峰，小春的手指夹住早就因充血而挺立的乳头，轻轻的揉捏。

“嗯啊~~”乳头得到爱抚的诗诗先是发出一声低吟，随后长出一口气，身体陡然放松。让诗诗不曾料到的是，摆弄了一会乳房的小春，开始将罪恶的右手伸向身下的阵地。

小春掀起诗诗的短裙，将裙摆掖在了腰部的绳子上，漏出了诗诗白色的裤袜，隔着裤袜还能看到一样是白色的的棉内裤，此刻内裤和丝袜已经被渗出来的爱液打湿，在裆部形成了一片水渍，透过水渍能隐约看见阴唇的形状“霍，已经湿成这样了啊，是在幻想什么色情的场景吗？大小姐您还真实下流啊”

小春用手指沿着穴缝不断的摩擦，将已经湿透的丝袜和内裤按进一部分，让诗诗小穴的形状更加凸显出来。被小春上下其手的诗诗忍受着快感一波一波的冲击，大脑的思考能力已经下降了，正如小春调戏她的一样，诗诗的大脑开始不受控制的在幻想色情场面，发烫的身体也不断的挣扎扭动来寻求更多的快感，微微张开的小嘴哈出一阵一阵的热气。

“啊咧咧，大小姐您摆出这么色气的模样，是准备求着别人来侵犯您吗？”“不~不是的”哪怕如此躁动的渴求着快感。

“嗯？不是吗？”“只~只只有你，春~~~”

低声轻呼的名字仿佛时间最动人的情话，一下子就击穿了小春心房“大小姐您可真的是，太棒了~~~”

小春伸出舌头轻轻舔了舔嘴唇，缓缓的将小春放到地面上，然后褪去小春左腿的内裤和裤袜，不过右腿裤袜却只褪到了大腿出，内裤就这样悬挂在大腿中部。接着小春跪坐在诗诗的两腿间，将她的双腿用肩膀架起来，头伏在了小穴处。

“不要，脏”小穴近距离感受着小春呼出的热气，诗诗显的有些慌乱。“不脏哦，大小姐平时有很用心的做清洁啊”

一边说着，小春一边用两手掰开阴唇，露出了里面粉红的的阴道，穴口因为长时间的玩弄发情，已经布满了湿答答的粘液，散发着淫靡的气味。“大小姐的小穴很漂亮哦，粉嫩嫩的”

小穴被掰开观察的羞耻感和阴道不断感受到热气传来的异样的快感混合在一起，让诗诗的情欲更加的旺盛，小穴里分泌的爱液也开始变多，已经形成了一条粘哒哒的水线，从掰开的小穴淌到地上。小春对着诗诗的小穴，伸出自己的小舌头，轻轻的舔了一下。

“噫~~”感受到和抚摸截然不同的奇妙感觉，诗诗的身体不自然的颤抖了一下。舌头伸回去之后，小春咂了咂嘴，似乎是在品味，随后便开始一下一下的舔着诗诗的小穴，就像是在舔一块美味的冰淇淋一样，从下到上，一遍又一遍。

随着快感浪潮般的袭来，诗诗仅存的理智就像是海洋上的一叶扁舟，在一波接一波的大浪中，彻底倾覆。“啊嗯~~春嗯~~~让我~~~哈~~~让我更加舒服吧”理智的开关落下，大脑毫不犹豫的就发送了求欢的信息。

“如您所愿，大小姐”小春伸出舌头，插入诗诗的小穴更深处搅动。温暖，湿润，略微带点摩擦的舌头仔细的爱抚着小穴的每个能够到的角落，抚慰着每一条褶皱，唾液混合着爱液在舌头的搅动下，发出色情的水声。

“嗯~~~啊~~~~啊啊啊~~啊哦~~”在小春持续不断的进攻中，诗诗终于迎来她渴望已久的顶峰。也许是因为初次使用舌头的新奇体验，诗诗这一次的高潮来到格外凶猛，诗诗的双腿用力夹着小春的脖子，紧绷着自己的腰部，甚至连小穴都喷出汹涌的液体，淋了小春一脸。

“潮吹了诶”小春用手抹了一把脸，然后轻柔的放下诗诗的腿，看着诗诗如同刚上岸的鱼一样，大口的喘息，身体时不时的还因为高潮的余韵颤抖一下。拿出热毛巾一边替诗诗清理身下，一边轻轻的给诗诗按摩，防止她因为用力过猛抽筋。

清理干净后，小春抱起诗诗放到床上，不过并没有解开束缚，而是脱下自己的衣服，躺在了诗诗的旁边，将诗诗搂入怀里。“诗诗”

“嗯？”“你刚才说的………”

“真的呦，只有小春能欺负我‘“我我我………那那那………“小春红着脸讷讷不知所言

听着小春结结巴巴的声音，诗诗轻轻的笑了一声，明明刚刚欺负我的时候说话一套一套的，结果一下来连话都不会说了。“小春，你真可爱“说完诗诗闭上了眼睛，把身子往诗诗怀里缩了缩，认真的享受着这份温存。

聪明的飞船智能中控把灯光亮度调暗公主在骑士的怀里睡着了

  

  

 