# 春诗事务所 第三章： 飞船

“欢迎来到11290224位面”小春和诗诗走出光门，便听到了机械合成音的指引

“政务人员和军人请走左侧专用通道”“维修人员请使用维修专用传送阵”

“其他旅客请自行走右侧通道离开次元枢纽”“欢迎下次使用次元枢纽，帝国时空管理局祝各位旅客旅途愉快”

小春和诗诗按照指引走进右侧通道“这边居然一个人都没有”小春看着不断飞过去的维修无人机说道

“帝国的疆域太大了，像这种远离前线的位面，而且并没有科技等级达到通讯级的文明出现时，一般都是只放一个次元枢纽和无人机巢在这边，次元枢纽负责管理位面时空稳定，无人机巢负责维护次元枢纽，收集位面信息，监察文明，武装护卫等工作”姜·世家小姐·将军女儿·什么都知道·明诗”一边走一边给小春扫盲。“诗诗，我突然发现一个问题，要是这个位面没有本土居民怎么办？”

“游客能够通过次元枢纽进入的位面都是经过时空管理局的智能主脑筛选过的，没有人的，高风险的，异常的，文明等级过低或者过高的位面是不会出现在游客传送清单列表的，只有特定的帝国公职人员能够进入这些位面。“诗诗耐心的给小春解释“你上课的时候多听一点就应该知道这些常识“

“嘛，诗诗你是知道我的，我志不在此“小春吐了吐舌头诗诗看着小春作怪，只觉着小春真的可爱，又转念一想，小春说的也确实没错。

祁听春，帝国首都大学星舰指挥系特优毕业，通用飞船驾驶成绩特优，特种飞船驾驶成绩特优，星图课成绩特优，军事理论课成绩特优，战舰集群指挥课成绩特优，在毕业演练中指挥舰队打败了带队导师，已经拿到了帝国远征部队星舰军的入职邀请，只要她加入星舰军，就会作为预备舰队指挥官培养。除了星舰指挥和相关的专业课程，小春其他科目的成绩一塌糊涂，不过这也无所谓，舰队指挥官是妥妥的高技术人才，非常吃天赋，属于祖师爷赏饭吃的职业，小春这一手星舰指挥技术足够确保她终生荣华富贵。

“呀！诗诗，你带便携飞船了没有啊？“刚刚在心里夸奖了一番小春的诗诗，猛吸一口气，不断的默念：要保持微笑，淑女不能生气。

“不带飞船难道我们自己飞过去吗？“诗诗勉强微笑着从手提包里掏出一个银白色的圆柱形物体，按动上面的按钮，顿时一阵蓝光闪过，两人面前就出现了一艘小巧的飞船。“哇塞，DS-103小型勤务舰通用型，一般是军中士官以上人员使用的通勤舰，外表小巧不超过悬浮车的体积，内部利用空间扩充装置可以达到一座小镇的空间，配备通用的通讯模块，研究模块，工程模块，医疗模块，无人机制造工厂，基础自卫火力，可以进行无引导位面跳跃，是军方及特殊部门执行任务时很喜欢的舰型，我早就想开开看了”

小春双眼放光的抚摸着飞船银色的外壳“你从哪里搞到的？”

“是我父亲配备的通勤舰，他用灵能步枪给飞船外表面打了坑，然后去找后勤报废又领了一辆新的”“将军特供版！！！，是那种升级了护盾，火力，采用灵能引擎作为动力，加装了指挥模块的版本吗？”

“是，不过因为这艘飞船的编制已经销毁，所以指挥模块无法上线，只能采用局域网数据链接的形式使用，但是我母亲给这个船加上了通用型法师研究站，在外表面进行了防护附魔，铭刻了防护法阵。”“快，快，快，让打开我上去飙一把”

“别急，这个给你”诗诗把召唤飞船的圆柱形物体给了小春

“初始化模式？”“你不是一直想要一艘自己的飞船的吗？”

小春愣在了原地，不知道该说什么，然后幽幽的说了句“诗诗，我怎么觉着自己像是被富婆包养的小白脸啊”

“你胡扯什么”诗诗嗔怒到小春将飞船钥匙插入接口，随后飞船表面打开了一个方形的小开口，露出了一个扫描器

“欢迎使用帝国勤务舰，初次使用需要与舰主进行绑定，请站到扫描器前方”“正在进行灵魂扫描…”

“灵魂扫描完成，正在录入灵魂信息…”“灵魂信息录入完成，正在协调意识波动…”

“意识波动协调完成，舰主绑定完成”等到中性电子合成音提示绑定完成

小春激动了清了清嗓子，然后被口水呛住了“咳咳…自动…咳咳….自动配置初试模式，打开舰门…咳咳…’

诗诗轻轻抚着小春的后背帮他顺气“你那么激动干什么？又没有人跟你抢”

“我这不是头一次有自己的飞船，刚才那句话我演练好多年了”飞船的侧面如同流水变化一般打开了一个方形的孔。

进入飞船后，是一个银白色的空旷房间，什么都没有。“调整舰长室设置，载入通用模板，开启正面舷窗”小春有些兴奋的棒读。

“正在载入通用舰长室模版，载入完成，正面舷窗已开启”地板和墙壁开始想流水一样发生变化，一会功法就形成了一个有指挥台，有舷窗，有椅子和会议桌的标准舰长室，整个室内都是白色和银色相互搭配，科技感十足，天花板上看不见有灯，但是室内却充斥着柔和的光芒。正面打开了一扇透明的舷窗，透过可以清楚的看见外面的次元枢纽。

“初次使用请舰主命名”合成音响起了一阵提示“嗯…..让我想想……”小春摸了摸下巴思索了一会“有了，就叫春诗号吧”

“命名已确定，春诗号准备就绪”“开启自动巡航模式，目的地设定为…….设定为……”小春扭脸看着旁边的诗诗“诗诗，我们去哪？”

“啊？”看着小春在指挥台上意气风发的样子，诗诗有点恍惚，一时之间没有听清小春的问题。“我问你我们去哪浪？”

“啊，这个啊，你想去哪里我就跟你去哪里”回过神的诗诗红着脸回答。“这样啊，那目的地设定为最近的文明星球”

“春诗号，出发！！”小春刷的一下推动桌面上的推杆“小春，飞船自动循环模式下这个推杆是干什么用的？”有些不解的诗诗问道

“啊？没有什么用，我就是想感受一下踩飞船油门的感觉”小春兴奋的宛如一头哈士奇诗诗的额头冒出黑线，顿时觉着刚才英气逼人的舰长什么的，全是假象，她家的小春就是一头二哈。

飞船缓慢的从次元枢纽的平台飞起，然后化作一道流光划破天际。 

