# 束缚俱乐部·第六章·为救阿薇落圈套，主奴双人被下药

第六章·为救阿薇落圈套，主奴双人被下药 

房间内，依旧是往常装束的卡莲，正望着一片狼藉的地面沉思不语，在她的手里，是一张照片。照片上，是阿薇，只不过是被手铐拉过头顶，高高吊起来的阿薇。阿薇的头无力的耷拉着，整个人被吊在半空，而她的脚下，则是一个装满水的透明水箱。照片的背后是一行字：“想要救她，就来73684房间。不然，每过一分钟，吊着她的铁链就会下降一公分。”

“唉”，无奈的叹了一口气，卡莲有些疲惫的自嘲了一下，“果然还是太勉强了。”房间73684内，芙柯丝百无聊赖的坐在椅子上，旁边就是阿薇脚下的水箱，此时的阿薇已经胸口以下都浸在水中了，冰凉的水温让阿薇脸色有点发白。虚弱的她不知道经历了什么，浑身都是鞭痕和蜡烛印，如果不是时不时的抽搐一下，很容易被误解成一具尸体。

两个黄发的少女趴在桌子上无聊的玩着对方的头发，她们居然长得一模一样，相同的发色，相同的14岁的身材与长相，连胸都是一样的平。除了两人的发型不同，一位头发在脑后编成一个古典丸子头，在头顶还有一撮呆毛，另一位则是把长发编成两个麻花辫。“喂喂喂，芙柯丝，”那个有呆毛的少女打了个哈欠，慵懒的问道，“你的主人到底还来不来了，再不过来的话，这个小妞儿就要被淹死了。”

“别吵！”芙柯丝显然等的有点心烦，她打断那个少女的话，“她会来的。”“阿尔托莉雅，”那个麻花辫少女缓慢的站起来伸了个懒腰，将少女的曲线完美的展现出来，除了没胸，“别打扰芙柯丝了，她现在已经很火爆了。”

“闭嘴，米洛！”见两人都在嘲讽自己，芙柯丝显然很生气，“我说过，她回来的！”“好吧，但愿她来的时候这个小妞儿还有用处。”叫阿尔托莉雅的少女走到装阿薇的水箱前，此时的阿薇，水已经漫过胸口了。

开门声打断了三个人的言语打闹，从门口走进来了卡莲。看到卡莲的一瞬间，三个人都同时警惕了起来，但她们没有轻举妄动，只是慢慢的形成一个三角阵型。“芙柯丝，”卡莲的语气没有波动，就像是叫孩子回家吃饭一样，“跟我回家。”

芙柯丝三人对视了一下，交换了几次眼神，那个叫米洛的女孩率先冲向了卡莲。芙柯丝则是紧随其后，从左侧包抄了过去，叫阿尔托利雅的少女却是往后退去。对于三人的突然出手，卡莲没有惊讶，她伸出左手，朝着米洛挥了一下，米洛前冲的动作就被硬生生打断，整个人飞往了一边，撞到墙上。紧接着，芙柯丝就到了卡莲面前，身体左旋，一记回旋踢直奔卡莲胸口袭来。挥出去的左手收回，握住了芙柯丝的腿，卡莲的面色有些难看：“芙柯丝，你真的要这么做吗？”

“烦死了！”芙柯丝不耐烦的嚷着，同时扭动身体，另一条腿也直奔卡莲面门而去。“唉”叹了一口气，卡莲右手成掌拍下去，把芙柯丝一掌拍飞。

倒飞出去的芙柯丝身体上燃起粉红色的火焰，撞到了装着阿薇的水箱上。水箱被撞碎，里面的水流到地面上，被芙柯丝身上的火焰蒸发。同时，卡莲也看到了阿薇的惨状。“芙柯丝，你真的过分了。”似乎是真的愤怒了，从卡莲的脚下扩散出一圈圈紫色光圈，覆盖到整个房间，在场的人除了阿薇都感觉自己身上被重物压到了一样。

“一起上，别让她最大功率发动能力！”米洛好不容易才从地面爬起来，一层土黄色的结晶覆盖着她的身体，双拳高高抬起，猛然间砸在地面上“盖亚脉动！”两排参差不齐的土黄色地刺，从米洛身前的地面钻出，像狰狞的爪牙一样，画着弧线朝卡莲包围去。芙柯丝也借着地刺的掩护，再一次冲向了卡莲，火焰中，芙柯丝的耳朵仿佛变长了很多，像一对驴耳朵。

而一直没有动作的阿尔托莉雅也抬起右手，金色的电光在手中汇聚，片刻后，一个球形闪电被阿尔托莉雅扔出去，正好隐藏在芙柯丝身上火焰的光芒之下。“哼”冷哼一声，卡莲看都没看包围而来的地刺，右脚轻轻跺了一下地，一片片紫色的莲花花瓣出现在卡莲身边，汇聚成一层屏障，所有接触到屏障的地刺而都被撕成碎片。同时卡莲接着跺脚发力，整个人向前迈了一步，右手迎上了直冲而来的芙柯丝。

两人的拳头碰到了一起，掀起一层气浪，在紫色花瓣的保护下，芙柯丝的火焰没法伤到卡莲分毫。这时，隐藏在芙柯丝身后的球形闪电也绕了一圈，从右边撞向卡莲，但同样，只是让紫色花瓣少了几个而已。芙柯丝也被卡莲一拳轰飞，整个人贴在墙上，好一会儿才滑下来。

米洛见地刺无效，双手上晶体凝聚成一把斧头，高高跃起，朝卡莲劈过去。卡莲没有硬接这一击，微微后退，米洛的斧头就劈空在了地上，就在这一瞬间，卡莲抬脚，踢飞了米洛。“芙柯丝，你的情报有误啊！！”阿尔托莉雅被卡莲的战斗力惊呆了，躲在芙柯丝身后，“不是说只有五级吗？”

“闭嘴！”芙柯丝也没想到卡莲居然这么强，“b计划。”“我觉得一开始就应该b计划！”从墙边蹲起来的米洛揉了揉肩膀，快步来到了芙柯丝身边。

“还要继续吗？”卡莲没有继续攻击，紫色莲花花瓣的环绕下，卡莲的面容带着一股妖异的美感。“当然要继续了，不过，，，，”阿尔托莉雅闪身到了阿薇身后，一手拦住了阿薇的腰肢，“接下来是人质游戏。”

“你，，”卡莲的脸上终于出现了些许慌张的神情，毕竟距离那么近，她也没把握会不会误伤阿薇。“你现在有两个选择，是不顾这个小妞儿的安全还是乖乖束手就擒呢？”阿尔托莉雅拦住阿薇的腰肢的那只手突然放电，金色的电光瞬间遍布阿薇的全身。

“啊~啊啊~~啊啊啊~~~”阿薇被从昏迷中强行电醒，大声的惨叫着，浑身止不住的抽搐。“住手！”卡莲有些方寸大乱，朝芙柯丝她们三人靠近了一些。

“不要过来哦！”阿尔托莉雅坏笑着把左手放到阿薇下身，再次放出了电击。“啊~啊啊啊啊啊~~~~”巨大的电流顺着阿薇下身的贞操带所带的两根金属阳具直击阿薇蜜穴和菊穴，阿薇的整个身子被电的麻木了，从贞操带的缝隙处漏出了淡黄色的液体，阿薇双眼翻白吐着舌头，不断的抽搐着。

“哎呀，不小心，电流大了一点，”阿尔托莉雅捏着阿薇伸出嘴边的舌头，“如果下一次是这里的话，这个小妞儿会怎样呢。？”“停手吧，”卡莲开举起了双手，“我认输,你们怎样都可以，放过阿薇。”

米洛递个芙柯丝一个东西：“去吧。”芙柯丝接过来，走向卡莲，卡莲此时也看向芙柯丝，两人的眼神交汇，仿佛都从对方的眼神中读到了什么。

“原来如此，”卡莲深吸了一口气，“就让你胡闹这一次吧。”芙柯丝到卡莲身边，抬起手把米洛递个她的东西扎向卡莲的脖子，那是一个装满药水的针筒，里面是粉红色的药剂。卡莲没有反抗，任由芙柯丝把药剂打进去，药效很快，刚注射完卡莲就觉得身体发烫，用头发想都知道这是什么药了。

“据我所知，俱乐部应该是没有注射类药剂的！”感觉到体内力量的流失，卡莲强忍着不适朝米洛看去。“当然，”米洛见到卡莲被注射药剂后显然松了一口气，她坐在地上，揉着自己的肩膀，“但是我有一个朋友，她的能力是‘药剂师’”

卡莲再没有继续问下去，这时芙柯丝已经开始了对卡莲的处置。先是剥去了卡莲身上的紫色乳胶裙，芙柯丝把卡莲的胳膊扭到身后，双臂反折并拢在背后，再用一个个柔软金属拘束带扎紧，乳房上下也连带着大臂牢牢的勒紧，锁死。从正面看几乎看不到卡莲的胳膊，双手也被牢牢紧贴在背部都能摸到脖子了。芙柯丝似乎很谨慎，又用胶带把卡莲的手握拳以后严密的包裹起来。一个金属制成的束腰被戴在卡莲腰上，芙柯丝使劲的收紧，把卡莲的腰围勒下去好几公分，直到卡莲有些呼吸困难了才停下。

卡莲有些费力的喘着气，她没有说话，只是一脸沉思的看着芙柯丝的动作。芙柯丝拿出一根金属棍把卡莲的双脚分开以后固定住在地面上，再分别在卡莲膝盖上下扣上一个金属铐，同时中间用短的金属棍连接，让卡莲的腿保持直不起也蹲不下的动作。一个两头都带着铁链的项圈被锁死在卡莲雪白的脖颈上，两头的铁链分别和天花板地面相连绷紧，现在的卡莲只能保持一个半蹲着翘起臀部的姿势，胸前的硕大没了衣服的束缚也变得摇摇欲坠，显得格外诱人。强忍着身体的不适，卡莲只是安静的任由芙柯丝摆布，芙柯丝拿出一个金属口枷，卡住卡莲的嘴，同时口枷上还用铁链附带着两个铁夹，芙柯丝捏住卡莲的舌头，从两边夹住，这样卡莲的舌头就被固定着只能保持伸出去的状态，口水顺着舌头滴到地上。

眼看卡莲被拘束完毕，阿尔托莉雅和米洛也彻底放松了警惕，她们先是把虚弱的阿薇放下来，也给阿薇的脖子上打了一针，药物的作用下，阿薇逐渐恢复了行动能力，但身体依旧发麻，无法动弹。两人把阿薇拖到卡莲面前，重新把她吊在卡莲面前一米多远的地方。阿薇这才看清楚卡莲的情形，顿时着急的叫着，但是由于被强力电击过的身体还在麻痹中，只能含糊不清的“哇啦哇啦”。此时药效已经在卡莲的身体上发作，莫名的燥热传遍卡莲的全身，一股股奇怪的欲望扰乱着卡莲的心智，尽管卡莲竭力忍耐着，但下身还是渐渐的滴下几滴晶莹的爱液。

“呃~呃~~”卡莲被夹住舌头的嘴里开始轻声呻吟，同时开始扭动着自己浑圆的翘臀，哪怕是强大如她，也抵御不了欲望的狂潮。“那么，芙柯丝，”阿尔托莉雅再次搂住阿薇的腰，慢慢的上下摩擦着阿薇的肋下，你准备怎么惩罚你的主人呢。”

“不用你们管！”芙柯丝没好气的说道，“你们可以走了。”“不要嘛，我还要看看你的调教技术嘛？”阿尔托莉雅捏了捏阿薇的脸，痛的阿薇皱起了眉。

“走！”芙柯丝转身下了逐客令，“不要让我说第二遍！”“阿尔托莉雅！，”见阿尔托莉雅还想说什么，米洛叫住她，对她挤了挤眉毛，“我们明天再来讨要我们的酬金吧。”

“那么，芙柯丝，尽情享受吧。”米洛也不在乎芙柯丝的回答，拉着依依不舍的阿尔托莉雅离开了房间。关门声响起，屋子里只剩下一转攻势的主奴三人，虚弱的阿薇说不出话，只能焦急的眼神看着卡莲和芙柯丝，卡莲在药效的作用下扭动着身子，媚眼半闭，口水已经拉出好几道银丝拖到地面上。芙柯丝看着两人，身体不知为何在微微的颤抖。

片刻，芙柯丝深吸了一口气，走到了卡莲身后。“啪”手掌拍在卡莲的臀肉上，芙柯丝用力之大，在卡莲的屁股上留下一个鲜红的巴掌印。

“呃~啊呃~~”卡莲扭动着屁股，发出愉悦的呻吟，原本那个充满威严的卡莲仿佛不复存在一般，在药物的作用下，任何痛感都会转化成快感，卡莲的身体开始微微发红，她继续扭动着屁股，似乎想要更多一样。芙柯丝拿出双头龙，戴着自己的身下，双头龙另一端是布满颗粒的粗大阳具，她调整了一下姿势，扶着双头龙，插入了卡莲早已湿润的蜜穴中。

粗大的假阳具填满了卡莲的蜜穴，让卡莲的欲望得以释放，她不停的扭动着身躯，想让假阳具更深入一点，同时嘴里发出淫悦的娇叫。“呃~呜呃~哦哦哦哦哦~”

芙柯丝也大力的抽插着，她的两只手握住卡莲的细腰，快速的顶着自己的腰胯，让假阳具在卡莲的蜜穴里进进出出，同时自己也被插入身体的那一头搞得满面潮红。芙柯丝一边抽插，一边拍打着卡莲的背部，臀部，卡莲的身上多了一个个红色的手印。终于，在芙柯丝疯狂的动作下，卡莲扭动着身子，爱液喷涌而出，紧接着，芙柯丝也达到了高潮，趴在卡莲后背上喘着粗气。

高潮过一次的卡莲在药物的作用下，还在扭动着屁股，摩擦着芙柯丝的身体。芙柯丝稍微恢复了一下，又开始了冲刺（女性真好啊，冷却时间这么短），芙柯丝虽然是主动的一方，但是卡莲每次高潮过后都会很快的恢复，芙柯丝每次都不服输的硬来，就这样两人连续的高潮了有四五次，芙柯丝已经累的站不住了，但卡莲还是一脸欲求不满的媚眼半闭，面带风流的扭动着身子。

有些哆哆嗦嗦的拿出一条震动棒，塞进卡莲的蜜穴再开到最大，芙柯丝颤颤巍巍的走到阿薇面前，她带着胜利的笑容，捏着阿薇的下巴。“看到了吗，”芙柯丝的语气有些虚浮，“是我赢了。”

“啊~巴”阿薇的身体还在麻痹中，而且她的身体也被注射了药物，此时也一样是欲求不满，被芙柯丝捏住下巴后，阿薇的舌头主动的伸出来，舔舐着芙柯丝的手。看着阿薇满目桃花，满脸媚色的扭动着腰胯，芙柯丝稍微有些皱了皱眉。但当她查看阿薇下身贞操带和胸罩的锁以后，又不禁笑出声。

“72小时？，你是把那个女主人的裤子扒了吗？”芙柯丝拍了拍阿薇的脸，嘲讽着。然后，芙柯丝看着被拘束着的卡莲，陷入了沉思。就像是不知道该走哪条道路的迷途者，芙柯丝的心好像和她劳累过度的身体一样颤抖着，不知所措。

“为什么？明明我赢了，为什么却是这么的失落？”芙柯丝走到卡莲面前，此时的卡莲好像还沉浸在快感中没有恢复意识。用手去触碰卡莲绝美的面庞，感受到芙柯丝的的手靠近，卡莲主动的把脸靠过去，摩擦着芙柯丝的手掌，让芙柯丝一时有点不知所措。

感受到手上突然有湿润的感觉，芙柯丝看到卡莲的眼中流出两行清泪，虽然她的脸依旧是欲求不满的娇媚模样，但芙柯丝还是觉得自己的心好像被什么东西堵住一样。芙柯丝没有再继续对卡莲和阿薇做什么，她把阿薇放低，让阿薇能跪坐在地上不至于那么辛苦，接触到地面的阿薇开始无意识的在地面上蹭着自己的身体，想要缓解药物带来的欲望，但是越蹭越得不到快感，阿薇的嘴里发出一阵阵焦急的呻吟。

“哈↘啊~~~呜呜呜”听不下去的芙柯丝拿出一个口球把阿薇的嘴堵上，让她的呻吟声不至于那么吵。解开了卡莲的项圈和脚下的金属杆，芙柯丝慢慢的把卡莲平放在地面上，除掉了卡莲腿上所有的拘束，让卡莲的双腿得以伸展开，没有理会一旁扭动的像条毛毛虫一样的阿薇，芙柯丝搂着卡莲躺倒在地上，把自己的脸埋在卡莲的胸前，闭上了双眼。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。地下室内，那位美女还在不停的重复着回答问题，机器所提出的问题越来越多，要求的动作也越来越羞耻。

“76255，玩弄自己的小穴。”冰冷的机械音发出命令。美女面无表情的把手伸到蜜穴前，熟练的揉捏着两片早已湿润的蜜唇，大概一分钟后，听到停止的命令后，美女才停下动作。

“76255，你是谁？” 依旧是重复多次过的问题。“我是个好奴隶。”美女面无表情的如同机器人。

“GGTS会失败吗？”“GGTS永远不会失败。”

“是谁掌控着一切？”“GGTS掌控着一切。”

“恭喜你等级提升至4级，获得奖励金币×1200，未来单手套，未来束带，未来拘束衣。”机器底座的抽屉打开了一个，美女把里面的东西取出来，放入个人背包中。

“是否继续提升？”机器的抽屉在东西搬空以后自动关闭，屏幕上显示出一个GGTS等级4，同时响起是否继续的提示音。“是。”

“问题更新，请查看新增问题。”屏幕上出现了一串新的问题和答案。美女把脸凑过去，嘴里机械化的吐出一个个词语，，，，，

新的一轮测试开始了，随着进度的递增，美女身上的道具也变得越来越多，越来越紧。。。。。。
（未完待续）