# 束缚俱乐部·第七章·惨遭被刺狐狸寄，能力觉醒阿薇寄

束缚俱乐部·第七章·惨遭被刺狐狸寄，能力觉醒阿薇寄 

芙柯丝是被阿薇的呼噜声吵醒的，尽管被吊着手臂跪坐在地上，但是阿薇还是低着头呼呼大睡，明明嘴里的口水已经在面前汇成一个水洼，居然还能发出震耳欲聋（这个比喻不太对吧？）的鼾声。“你是猪吗？”一巴掌拍在阿薇脑袋上，芙柯丝有些可乐。

“呜？”阿薇迷迷糊糊的醒过来，昂头看到芙柯丝在自己面前，耀武扬威的笑着。“怎么？睡醒了吗？”芙柯丝摘下阿薇嘴里的口球，搓着阿薇的脸蛋。

“呜！芙柯丝，玩够了的话就放了我啊，”阿薇含糊不清的说，“我明天还要上班呢。”“是吗？”芙柯丝看起来心情很好，完全没有以前那个生硬火爆的感觉，“那要不要求我呢？”

“求求你了，”阿薇低声下气的恳求，“我今天还没见到主人呢。”“哈哈哈哈哈哈哈。”芙柯丝笑得像个猴子，随后她往身旁侧了侧身子，说，“你看，这是谁？”

阿薇瞪大了眼睛，惊恐带着不可思议的表情浮现在她的脸上，尽管卡莲是背冲着自己，但是那个熟悉的身体，披散到地上的紫色长发，无不说明那就是自己的主人，卡莲·萝托什夫纳瓦。“你你你你你，做了什么！！！“阿薇急得扭动着身体想站起来，但是芙柯丝一把按住了她的肩膀，蹲下在她耳边说道，“我昨天，透了她好多次呢！”

“轰隆！”阿薇的脑袋像是被小男孩炸了一样，此时的卡莲应该是还在睡，但是从卡莲股间的痕迹和芙柯丝同样赤裸的身体来看，很明显芙柯丝没说谎，一时间阿薇有些接受不了，呆在原地。“怎么了？”芙柯丝捏了捏阿薇的脸，正准备想说什么，这时门响了。

“芙柯丝，你起的挺早呀？是不是一夜没睡？”来者正是阿尔托莉雅和米洛两姐妹，两人站在一起，不靠发型完全分辨不出谁是谁。

“你们来干什么？”被突然打扰的芙柯丝有些不快。“我们来拿属于我们的报酬啊！”阿尔托莉雅蹦蹦跳跳的蹲到阿薇面前，捏着阿薇的腮帮子玩弄着。

“看起来你昨晚好像很出力的样子？”米洛打量着芙柯丝，又看了看还在熟睡的卡莲，“药效可真大。”“我说过报酬会给你们的！”芙柯丝没好气的说。

“不是的呢，”阿尔托莉雅玩够了阿薇，拍拍手站起来跳到芙柯丝面前，“我们伟大的主人想到了一个点子。”“什么点子？”芙柯丝看都不看阿尔托莉雅一眼，“说完赶紧走。”

“伟大的主人想试试在游戏里死亡会是什么结果，”米洛转身面对着芙柯丝，“所以，，，”“滚！”芙柯丝打断了米洛的话，“我从来都没想过伤害她们，这次也只是给她们一个教训罢了。”

“好吧，”米洛闭嘴不谈了，“那我们就拿走我们应得的报酬吧。”“拿了钱就赶紧滚出去！”芙柯丝调出交易界面，没好气的说，“要多少？”

“咦？我看看！”阿尔托莉雅也放开阿薇，凑到芙柯丝身边看着芙柯丝的交易界面，“哇，好多钱耶。”“伟大的主人不想要钱，”米洛没有看那一串全是0的金额，“伟大的主人想要别的报酬，希望你能给我们。”

“你的主人还真清高啊。”芙柯丝关闭了交易界面，打开自己的背包界面，展示着自己丰厚的库存，“要哪个？”“我们要。。。。。”阿尔托莉雅更凑近了一下，摆出仔细挑选的样子，左手却出其不意的按在了芙柯丝平坦的小腹上，“你！”

夺目的电光闪烁中，阿尔托莉雅的能力发动，巨大的电流瞬间麻痹了芙柯丝的身体。“啊~~~啊~~~~啊啊啊啊啊啊”芙柯丝被阿尔托莉雅的突然袭击搞得措手不及，被麻痹的身体疯狂的抽搐着，下体一湿，尿液控住不住喷到了地面上，她居然被电失禁了。

“你~~~~”芙柯丝想释放能力，但是没等耳朵变长，从她的脚下，一层土黄色的结晶就覆盖在她身上，把她完全包裹住，在电流的作用下，土黄色结晶变得更加坚固，挤压着芙柯丝的身体，也限制住了芙柯丝的呼吸。终于，芙柯丝的能力被硬生生关闭，人也麻痹的无法动弹。米洛仔细检查了一下芙柯丝的情况，确定她失去行动能力以后，才解除了土黄色的结晶。

芙柯丝的眼睛大大的睁着，疑惑且愤怒的眼神怒视着米洛和阿尔托莉雅，阿尔托莉雅靠近她，捏着她的腮帮子一脸嗤笑：“还以为你能成为我们的同伴一起侍奉伟大的主人呢？”“既然你不想杀掉她们，”接过米洛递过来的一件全包乳胶拘束衣，阿尔托莉雅狞笑着说；“那就先从你开始吧。”

一旁的阿薇已经惊呆了，这两天经历的事情对于阿薇的脑容量简直是巨大的折磨，先是调戏俱乐部女主人的奴隶被鞭打一通上锁，又被芙科丝和她的同伴绑架。因为药物的原因发情了一晚上，醒过来发现主人被芙科丝透到睡不醒，紧接着就是芙科丝被光速背刺，居然还要被处死？似乎看出了阿薇的疑惑，米洛由到阿薇面前慢慢的蹲下，解释道：“受伟大的主人的指引，我们接触到了芙科丝，潜移默化的挑拨她对卡莲出手，就是为了今天！”

在给芙科丝套拘束衣的阿尔托莉雅也附和道：“伟大的主人觉得你们是威胁，所以决定除掉你们！”“为什么？！”阿薇好像感觉到脊背发凉，她的身体不由自主的颤抖着，在真正面临死亡的时候，说不害怕那是假的，“我们又没有做什么？！”

“一切遵从伟大的主人”米洛没有回答阿薇的问题，“伟大的主人掌控着一切，我们是伟大的主人的行刑者！”米洛和阿尔托利雅的眼神中充满着狂热，像中世纪那些疯狂的信徒一样。

阿薇被两人的气势吓的瑟瑟发抖，单纯如同白纸的她又怎么会明白世间的复杂。两人也没继续说话，只是在加快对芙科丝的拘束。终于，芙科丝的拘束完成了，她健美充满青春活力的身体已经被完全的包裹在乳胶拘束衣里面，两只手臂被紧紧贴合在身体两侧，双腿也并拢在一起无法动弹，脑袋上除了鼻子有通气得空洞外其余的地方完全密不通风。虽然身体从麻痹中恢复，但是芙科丝也只能做到小幅度的扭动着身体。

一条条拘束皮带在芙科丝的身体上扎紧，将她的身体紧勒成凹凸不平的肉段，最后，阿尔托莉雅把一个绳套套在了芙科丝的脖子上。“永别了，芙科丝！”将连接着天花板滑轮的另一端拉紧，芙科丝被米洛吊到了半空中，窒息感传来，呼吸困难的芙科丝开始不停地挣扎。

但是一切都是徒劳的，全身被紧密拘束的芙科丝根本无法逃脱，随着空气一点点被挤压出肺部，她的意识也渐渐模糊，，，，，一旁的阿薇急得大叫，虽然芙科丝对她很冷漠，甚至还欺负过她好几次，但这并不会改变阿薇老好人的性格，从小到大受罪的她依旧还是那个善良的人。

“住手啊，别这样”阿薇的眼泪都甩出来了，她挣扎着想要站起来，但是无济于事，拉着绳子的米洛和一旁的阿尔托莉雅正享受着他们的盛宴。眼见芙科丝身体扭动的幅度越来越小，阿薇的眼神也变得越来绝望，自己是多么的渺小，眼睁睁的看着有人在自己眼前夺走他人的生命。

“咔嚓”仿佛有什么东西断裂的声音传来。“放开她！”有什么东西支撑着阿薇缓缓站起来，那是一条白色的触手，触手从阿薇腰后，尾椎骨的部位钻出，手臂粗细，长约两米，尖端却是一个像蛇头一样的凸起。

触手的头部张开，如同捕食的蟒蛇一样，咬断了拷住阿薇的手铐，紧接着，触手盘旋了一下，咬在了吊住芙科丝的绳子上。“咣当！”绳子断裂，芙科丝摔倒地上一动不动，突如其来的变故让阿尔托莉雅和米洛惊诧了一下。

“居然觉醒了能力？”米洛有些好奇，毕竟能力的觉醒要依靠意志的积累，她也不知道这是因为阿薇身体敏感异常再加上药物的缘故，导致阿薇暂时觉醒了能力。“居然打断我们的处刑！”阿尔托莉雅似乎很生气，挥手朝阿薇打出一条闪电，“去死吧。”

触手灵活的拍打在地面上，带动着阿薇的身体横移了一步，躲开了阿尔托莉雅的闪电攻击。“嗯？”米洛疑惑了一下，随即甩出几根结晶组成的尖刺。

阿薇的触手扭动了几下，张开口迎上了尖刺，“咔嚓咔嚓”，几根尖刺被咬的稀碎，触手蛇形的嘴里居然也有着两排锋利的牙齿。阿薇的头发好像也随着能力的觉醒长长了许多，原本的披肩发都快到小腿了，整个人好像进入了一种很专注的状态，那种冷静的神情仿佛不是阿薇本人一般。

“不能拖了，万一卡莲恢复了就麻烦了！”迟则生变，米洛赶紧吩咐阿尔托莉雅用全力对付阿薇，同时米洛自己也开始积蓄能量。“真是的！”阿尔托莉雅有些无奈的跺跺脚，金色的电光在她全身上游走，从她身后隐隐约约能看到一匹狼的虚影。

“盖亚脉动！”米洛的双手按到地面上，土黄色的光晕笼罩着她的全身，一条条粗大的地刺从阿薇脚下钻出，围绕着阿薇，在阿薇头顶并拢，形成一个牢笼。“雷霆雅塔莱斯！”阿尔托莉雅见阿薇被困住，连忙抓住机会释放了自己的能力，身后的狼形虚影带着阿尔托莉雅身上的电光扑向阿薇，巨大的雷鸣声在房间内发出巨响。

“轰！”无数碎片从爆炸中心飞散而出，烟雾消散，阿薇并没有大碍，那触手上的蛇头正张大了嘴巴，吸收掉了大部分攻击力。似乎是阿尔托莉雅的攻击威胁性更大，阿薇脚下发力，朝阿尔托莉雅直冲而来，触手也是扭动着蛇头率先咬向阿尔托莉雅的脖颈。

要看蛇形头部就要咬上阿尔托莉雅的脖子，米洛快步挡在阿尔托莉雅面前，双手死死的扣住了触手的蛇头。阿薇的身体一顿，前冲的架势被打断，险些摔倒，稳住身子后，阿薇的脸上露出了慌乱的表情。甚至不知道是不是错觉，米洛发觉那蛇头上的表情都带着拟人似的慌张。

“放手！”阿薇的声音变的无比清冷，原本软糯的语气不复存在，此时的她仿佛是冷艳摄人心魄的魔女一般。“才不要呢！”阿尔托莉雅似乎被阿薇吓得不轻，她双手握住蛇头，待米洛松手后，一股电流就从她的手上发出，传导到阿薇的触手上。

尽管阿薇不停的扭动着触手，但是触手被别人握住后仿佛就脱力了一般，哪怕是阿尔托莉雅这样柔弱的女孩子握住都挣脱不开。电流传导速度很快，一瞬间就从触手上传遍阿薇的身体。“呃～呃呃呃呃呃呃呃呃”阿薇的身体被电的不停抽搐，差点就站不稳。

“有戏！”阿尔托莉雅见此招有效，赶紧加大了力度，一股接一股的电流从她手里发出，不停的电击着阿薇的触手和身体。阿薇的身体闪烁着一阵电光，终于支撑不住倒在地上，触手也无力的瘫软着，那蛇头上似乎有着一种疲惫的表情。

阿薇眼里的清冷慢慢消失，取而代之的是原本的老实人眼神，似乎清醒后的阿薇不知道发生了什么，尽管满是疑惑的表情，但浑身的麻痹让她无法开口。“既然你这么着急，就让你第一个下地狱吧！”米洛一步一步走近阿薇，土黄色的晶体在她右臂上汇聚成一把斧头，抬手把斧头横在阿薇脖子上，“永别了！”

米洛高高抬起斧头，狠狠地超阿薇脖子挥下，阿薇连闭上眼睛受死都做不到，满是绝望的双眼中，是不断放大的斧刃。“叮”一声脆响，不知从何而来的力量，把米洛的斧头弹开，阻止了阿薇变成路易十六。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。还是那个地下室，那位美女已是满身的拘束道具，一根金属杆将她的双腿分开成90°，三道带着绿色荧屏的金属铐把她的双腿铐住，中间连接着细细的金属链。一根垂直的铁棍绕过金属链，固定在那根横着的金属杆上，铁棍的顶端是一个粗长的假阳具，此时正在美女的蜜穴中大肆震动，不时又爱液飞溅出，弄得地面上到处都是。一个金属的带着有显示器的胸罩扣住了美女硕大的双乳，显示器上是不是显示出一个跳动的数字。

美女的两臂被三对同样带有绿色荧幕的镣铐铐住，双臂肘部被并在身后拷紧，双手则是放在小腹上被铐住。一个巨大的
面具口塞堵住了美女的嘴，也堵住了无法咽下的口水，稀稀拉拉的口水从缝隙中流出，顺着美女的脖颈流到身下。美女的头上戴着一个富有科技感的头盔，头盔的前方是一面闪烁着无数代码的屏幕，此时正朝着美女的眼前展示着什么。
“恭喜通过6级考核，你成功的成为附属机”冰冷的机械音响起，一个一人高的箱子出现在美女身后，美女的身体被机械臂夹着塞进箱子里。箱子内壁中伸出五条金属带，把她的上半身固定在箱子底部。随后，透明的柜门被关闭。

一道紫红色的光晕闪过，箱子消失在地下室内，室内的一切狼藉也都被清理干净。那个诡异的机器也关闭了屏幕进入了待机状态，灯光关闭。仿佛这里从没有发生过什么事情一样。。。。。（未完待续）

  

