# 狗不可能有青春恋爱物语7

比企谷八幡回到家，发现比企谷小町不在客厅，于是便去她的房间找她。打开门发现比企谷小町在床上，似乎有什么不对劲。

“怎么了？小町，怎么躲在房间里。”“唔……我……”

比企谷小町想要把自己被狗强奸的事情说出来，但是这种事情实在是难以开口。“没什么……”

“没什么…….有事直接说出来不就好了。”比企谷八幡见比企谷小町不想说，于是也不想追问下去。

突然他想到了雪之下雪乃和由比滨结衣的事情，于是向比企谷小町问道：“对了，还能拜托你去调查一下雪之下和由比滨的事情吗？”

一听到自己的哥哥不关心自己，还去在意别的女生，比企谷小町感到十分不开心。“不去，你这么想知道就不能自己去问她们吗？”

比企谷小町的语气冲冲地说道，比企谷八幡见此挠了挠头。“干嘛这样说话，我也没说错什么话吧，你这小孩子脾气也是时候改一改了，不然到时候上了高中很有可能会被孤立哦。”

“要你管！快点走啊！”比企谷小町大声地喊道，比企谷八幡见情况不妙，于是赶紧退下。

感觉到哥哥离开后，比企谷小町仰躺在床上，一副即将要哭的模样。明明看见自己情况不对，哥哥居然不关心自己，还去问别的女生的事情，而且还说自己小孩子脾气。

比企谷小町感到十分难受，忍不住想要哭出来，这时一诚来到了她旁边，舔了舔她流下的眼泪。“噫！你、你干嘛过来！？”

比企谷小町见到狗爬上了自己的床，顿时感到惊慌。在比企谷八幡回来的一个小时前，她一直被狗压在下面，不知道中出了多少次，现在实在是不想靠近狗了。

虽然比企谷小町很害怕一诚又把她推倒，但一诚什么都没有做，只是安静地看着她，用头蹭蹭了她的手。被这样蹭，比企谷小町感到舒服，心情好受了一些。

“你、你是来安慰我的吗？”比企谷小町小心翼翼地问道，一诚随即点了点头。

“唔，可是你对我做了那种事情，就算来安慰我也……”比企谷小町回想起刚才发生的事情，巨大的狗肉棒野蛮地插进自己娇嫩的小穴，在里面狂暴地运动后射出大量滚烫的精液。

本来一开始她是十分讨厌的，再由于做了太多，后面她的身体已经沉浸在高潮的快感中了。一想到刚才的景象，比企谷小町的小穴就来了反应，流出了些许了爱液。

她的身体已经被调教好了，她对一诚有了某种特殊的感情。比企谷小町轻叹一口气，伸出手摸了摸一诚的头。

“算了，反正比哥哥好多了，起码会安慰我，而且……那种事情做起来也挺不错的。”见比企谷小町脸色泛红，一诚感觉有戏，于是打算扑上去，但是比企谷小町拦住了它。

“现在不行，我现在很累，而且哥哥也在家……等晚上再说吧。”听到她这么说，一诚非常满意，安心地等到晚上。

深夜，比企谷八幡出来上厕所回来，听到了某种声音，感到好奇的他去寻找声音的来源。经过一番寻找后，他确定了声音是从妹妹的房间里传出来的。

这么晚她在干什么呢？比企谷八幡朝着比企谷小町的房间走去，来到门口发现门没锁，于是便偷偷看了眼房间里面，结果看见了让他惊讶的景象。

“啊啊啊~鸡鸡好大、好舒服❤小町又快去了~❤”比企谷小町一丝不挂地骑在狗的上面和狗交合，并且两人还非常深情地舌吻起来。

看到眼前的景象，比企谷八幡怀疑自己的眼睛是不是出问题了，为什么自己妹妹会和狗交合，而且还露出那么开心的表情。他想要冲进去阻止她们，但是看到比企谷小町一脸沉醉的模样，他始终没有踏出第一步。

就算冲进去了，又该说些什么呢？比企谷八幡完全不知道自己该说些什么，他只能直直地看着自己的妹妹沉浸在于狗交合的快乐之中。

他就站在门口一直看着，渐渐地他的下体有了反应。居然看着自己的妹妹和狗交合有了反应，我是这样的人吗？——比企谷八幡鄙视着自己的下体。

尽管他觉得不能继续看下去，但是他的眼角始终无法移开，他看着比企谷小町扭腰的速度越来越快，看着她紧紧地抱住那只狗，互相交换着唾液，最后……“射进来吧，全部射进小町的子宫里来吧，这样说不定小町就能怀上宝宝了。”

在比企谷小町的呼喊下，狗射出了大量的精液灌满了她的身体，而她也露出了非常幸福的表情。这一切比企谷八幡看在眼中，自己的妹妹被狗弄到高潮，而且还中出了，这、这究竟是怎么回事！？

无法做出任何行动的比企谷八幡最终选择了离开，他的下体已经非常坚硬了，他需要回房间解决一下。看到自己的妹妹和狗兽交，自己居然硬了，这种事情绝对不能被其他人知道——比企谷八幡如此想着。

就这样比企谷八幡回到了自己的房间，而在比企谷小町的房间里，仍旧传来两人交合时的声音。感觉到比企谷八幡走了后，一诚随即笑了起来。

它用身体能力控制比企谷八幡过来，就是为了让他看见自己和他妹妹交合时的景象。从感觉到比企谷八幡在偷看时，一诚就非常用力地插着比企谷小町的小穴，让她露出那副享受的表情。

比企谷八幡看着自己的妹妹和狗交合，而自己却只能自己一个人回房间发电——光是想想一诚就非常兴奋，于是它和比企谷小町的位置对调，将比企谷小町压在下面尽情地抽插。它打算在今晚把比企谷小町调教成满脑子只想和自己交合的淫乱女孩。

 “那我出门了，就拜托你们看家了。”

早上，比企谷八幡又要去补习班，于是准备出门。“嗯，慢走，哥哥。”

比企谷小町挥手目送哥哥出门后，微笑着看向一旁的一诚。“现在家里就剩我们两个了，来做吧。”

比企谷小町非常快速地脱下了自己的衣服，将内衣和内裤随便扔在地上，接着躺在客厅的桌子上，等待着一诚过来。而一诚也非常迅速地跳到桌子上，将比企谷小町压在下面，用肉棒对准了她那饥渴的小穴，然后看了看窗外。

它知道其实比企谷八幡没有离开，他躲在外面正偷看着这里。自从看到了昨晚的景象后，比企谷八幡就一晚上都在发电，最后他看到自己的妹妹和狗交合就非常得兴奋，于是才这么做，假装出门，实际上是躲在窗外。

因为他明白，只要自己不在家的话，妹妹就会和狗交合。一诚读取到窗外的比企谷八幡的想法，于是它扑在了比企谷小町身上，将肉棒狠狠地插进了比企谷小町的小穴内。

它决定让比企谷八幡再度看到自己的妹妹被狗弄到高潮时的样子。于是家里，比企谷小町和狗进行着快乐的交合，而外面的比企谷八幡偷看着这一切，掏出了下面的东西开始发电。

不知道做了多久，此时比企谷小町已经满身都是白浊的精液，但她没有感到恶心，反而满足地笑了起来。“很快你就要回到雪乃姐姐家里了，在那之前，我们再多做一次吧。”

她抓住了一诚的狗肉棒，将其送往自己的小穴，肉棒进入的瞬间，她随即发出淫乱的娇喘。而窗外，比企谷八幡已经累到只能看了，再发电下去他人可能要没了。

她们到底还要做多久啊，我得什么时候才能回家啊——比企谷八幡这样想着，又看着自己的妹妹和狗做了两个小时，才终于可以回到家里。“那么哥哥，我去把狗送回给雪乃姐姐了。”

“哦。”见到自己的妹妹若无其事的表情，比企谷八幡觉得自己之前看见的景象应该是假的，只是自己性欲太重产生的幻觉。

那么纯洁可爱的妹妹，怎么可能会喜欢和狗做那种事情呢？一定是我的错觉。比企谷八幡这样欺骗着自己，当然这都是因为一诚的能力影响的，毕竟它还有其她目标，不能让比企谷八幡坏事。

就这样一诚结束了在比企谷家借宿的两天，但它已经获得了自己想要的东西，比企谷小町果然真的棒。 

  

  

  

  

  

  

  

  

在搞定比企谷小町后，一诚又出来狩猎了，这次它目标瞄准了海老名姬菜。它知道海老名姬菜是位重度腐女，因此稍微用常识扭曲修改了下她的喜好，将喜欢“BL”改成了喜欢“兽交”，并且进行了增强，于是就出现了这样的景象。

公园中，海老名姬菜坐在椅子上，观察着路过遛狗的人。“啊~那个女生带着自己的狗在附近的草丛做那种事情，感觉好爽的样子，噢噢！那个主妇，趁着丈夫上班在自己的房间和狗……”

海老名姬菜不停地脑补着路过的人的各种兽交景象，兴奋得鼻血都要喷出来了。看到她这个样子，一诚不禁佩服她原先对BL的喜好程度，变成兽交后还这么能脑补。

既然海老名姬菜现在这么喜欢兽交的话，那自己就去满足一下她吧。一诚来到海老名姬菜面前，海老名姬菜一见到它，立即就认出来了。

“哦，你是上次在学校里见到的那只可爱的狗，你怎么在这里啊？”海老名姬菜伸手抚摸一诚的头，而一诚也很享受地接受她的抚摸，同时把头靠了过去，用鼻子碰到了海老名姬菜的私处。

“诶！你这是？”感受到狗的鼻子喷出来的鼻息，再加上一诚也伸出舌头挑逗了下，海老名姬菜瞬间兴奋地涨红了脸。

“这、这也太刺激了！”海老名姬菜警惕地观察着四周，防止被人发现自己的私处正在接受狗的玩弄，同时按住了一诚的头，想要尽可能地享受这份快感。

随着一诚的舌头进攻越来越猛烈，海老名姬菜逐渐发出色气的喘息，私处也渐渐泛出爱液。“好棒，之前只是在漫画上看过，没想到狗的舌头越来这么棒！”

不久后一诚停了下来，海老名姬菜疑惑地看过去。“为什么停下来了？不继续了吗？”

她看着一诚，突然注意到它的肉棒已经露了出来。“好、好大。”

海老名姬菜吞下了口水，她还是第一次见到狗的肉棒。“原来如此，你也想做了啊。”

虽然喜好被修改了，但海老名姬菜还是正常人，她对兽交还是有些犹豫。见海老名姬菜在思考，一诚随即又舔了舔她的私处，让她再度发出娇喘。

“噢噢❤不要停，继续这样。”然而一诚在玩了一会儿后又停了下来，这让海老名姬菜非常不爽。

“怎么又停下来了……我懂了，你也想舒服对吧，我能理解，毕竟只有我舒服是很不公平的，可是和狗做……跟我来一下。”海老名姬菜从椅子上站起来，向某处走去，一诚随即跟了上去，和她一起来到附近的草丛。

“虽然不能和你做，但用手帮你撸一下还是没问题的。”说完海老名姬菜蹲下来，双手握住了一诚的狗肉棒。

“好热，好软，这就是肉棒的感觉吗？”海老名姬菜吞下了口水后，开始帮一诚撸起来，一诚只好享受。

海老名姬菜小心翼翼地抚摸着一诚的肉棒，渐渐地她开始笑起来，为手中的这份触感而开心，甚至开始脑补自己和狗兽交的景象。在海老名姬菜的手淫下，一诚很快就在她手上射精了。

“唔哇，射了这么多！”望着自己手上满是狗的精液，海老名姬菜闻了闻，又看了下一诚的肉棒，仍旧坚挺。

“还硬着啊……”她咽了下口水，开始幻想着如此大的肉棒如果插进自己的体内，会不会像漫画里的女生一样感到无比的快乐呢？

在经过一番思考后，她做出了行动，站起来将手伸向裙底，然后缓缓把内裤脱了下来。“过、过来。”

她低着身子靠在树上，像一只母狗般张开双腿，将那已经湿透了的淫乱小穴露在一诚的面前。“就跟你做一下吧，看看现实中的兽交是不是真的有那么舒服。”

望着海老名姬菜那发情的笑容，一诚随即爬到了她身上，将肉棒对准了那尚未开苞的小穴，接着用力地刺了进去。“唔！！！好痛，我的处女居然给了一只狗，感觉……还蛮让人兴奋的。”

破处的痛楚加上兽交的兴奋，让海老名姬菜沉浸其中无法自拔。成功将肉棒插进海老名姬菜的小穴后，一诚开始探索着小穴的内部，摩擦着敏感的肉壁。

“唔……好爽，原来真的跟漫画里所说的一样，兽交真的很舒服！”失去处女的痛楚已经被狗肉棒所来到的快感所淹没，海老名姬菜现在自己扭动着腰，将身体向后顶，好让肉棒进可能地深入到小穴深处，给自己带来进一步的快感。

感觉到海老名姬菜的热情后，一诚也加快了抽插速度，不停地将肉棒顶到小穴深处，让海老名姬菜忍不住发出高潮般的叫声。好在现在是傍晚时分，附近没有什么人，不然的话海老名姬菜如此大的声音，恐怕会引来一群人观看。

在巨大的狗肉棒强烈刺激下，海老名姬菜的小穴开始收缩，她明白自己即将要高潮了，也知道一诚快要射精，于是想要停下来。“诶？怎么回事？为什么拔不出来？”

发觉无法将狗肉棒拔出来，海老名姬菜想起了漫画里的内容，狗没有射精完肉棒是拔不出来的。“等下！难道说我要被狗中出吗？不行！只能做，不能被内射！”

海老名姬菜继续想要挣扎，但一诚现在正在爽着，根本不想被打扰，于是它用力按住了海老名姬菜，同时继续用力地插着紧致的小穴。“等下！你难道想要往我的小穴里射精吗？不行，我不想被狗中出，第一次授精我还是希望是人类的精液！”

尽管海老名姬菜努力地挣扎，但已经没有这个时间了，一诚的肉棒已经达到临界点，往她的小穴内注入了大量的精液，把子宫都填满了。“啊啊啊，有什么东西射进来了，好烫！我、我被狗内射了，我的第一次不仅是狗的，还被中出了，可是……感觉好舒服。”

和一诚一起高潮后，海老名姬菜趴在地上，虽然一开始不想被中出，但是当大量的精液射进来时，这份快感让她感到无比得舒服。“嘿嘿，没想到兽交居然这么舒服，谢谢你了。”

海老名姬菜转头和一诚亲吻，而一诚也伸出舌头玩弄着她的舌头，两人仿佛非常恩爱的情侣。“姬菜，你在干什么！？”

突然其来的声音打断了两人恩爱的时间，海老名姬菜和一诚转过头去，发现三浦优美子正一脸震惊地看着这里。“优美子，你、你怎么会在这里？”

“我听到这附近有你的声音，感到好奇就过来了，没想到……姬菜，你在和狗做什么？”“这个……”

海老名姬菜望着刚刚和自己交合过的狗，又望了眼三浦优美子，然后立即站起来。“抱歉，优美子，我还有些事先走了。”

她连内裤都没有穿，直接跑了，大腿内部流出的精液非常清晰。“等下！姬菜。”

望着海老名姬菜的背影，三浦优美子不知道该说些什么好，因为刚才的景象怎么看都是自己的朋友在和狗做那种事情。为什么姬菜会和狗做那种事情，虽然她平时有点奇怪，可是不至于会做这种事情吧？

三浦优美子怀疑地看着眼前刚刚和自己的朋友交合过的狗，而狗也转头看着她。本来一诚还想再做多几次的，可是现在海老名姬菜走了，现在该怎么办呢？

它看着三浦优美子，本来她就在自己的狩猎范围内，现在既然她送上门来了，那就不需要客气了。“等下，你想做什么！？”

看见狗向自己靠近，下体的肉棒还在摇摇晃晃，三浦优美子感到恶心和害怕，想要转身逃跑，但是却发现自己的身体无法行动。这是因为一诚用能力控制了她的身体，本来一诚还想思考下如何玩弄三浦优美子的，但现在时间紧急，就直接霸王硬上弓好了。

“为什么？为什么我的身体不能动了，不要！你不要过来！我不要和狗做那种事情。”尽管三浦优美子非常抗拒，但她的身体现在已经遭到了一诚的控制，在一诚的控制下，她开始解开上衣的纽扣，脱下了上衣，紧接着在将时尚的短裙也脱下。

“唔~为什么身体擅自把衣服脱下来了？”穿着蕾丝内衣的三浦优美子一脸哭啼啼的样子，这引起了一诚的欲望。

三浦优美子平时一副女王般高高在上的态度，如果玩弄她让她求饶的话，肯定会非常得爽。在一诚的控制下，三浦优美子将自己的内裤撕烂，然后手指摸着自己的小穴，开始自慰起来。

“不要！我不要在狗面前自慰，不要！为什么我的身体动不了。”望着三浦优美子一边哭，一边自慰而发出娇喘的样子，一诚感到非常兴奋，于是用肉棒摩擦三浦优美子那双白嫩的大腿来自慰。

“你这臭狗！不要用那个东西碰我的腿，好恶心！”虽然三浦优美子嘴里不停地冒出谩骂的话语，但是身体却只能任由自己摆布，一诚更加兴奋了。

在手指的抚摸和刺激下，三浦优美子渐渐有了感觉，小穴开始流出淫水，而一诚的肉棒也在她的美腿夹击下，进入了蓄势待发的状态。随着自慰的速度加快，三浦优美子的小穴已经无法忍受了，很快就迎来了绝顶，喷出了大量的淫水，而一诚也往她的大腿射出了精液，将其染上了白色。

“唔~在野外自慰，而且还是在狗的面前，还被狗当面射精了，我不想活了。”看着自己身上那些白浊的精液，三浦优美子既感到恶心，又非常得羞耻，然而她并不知道，这仅仅只是个开始而已。

在三浦优美子的小穴已经湿润完毕后，一诚控制着她让她坐在地上，双腿敞开，然后慢慢爬到了她身上。“等下！你这只狗想对我做什么？”

当肉棒碰到小穴的瞬间，三浦优美子惊恐地尖叫了一声。“不要！我还是处女，我的第一次是要留给隼人的，我不要把第一次给一只狗。”

不管三浦优美子怎么反抗，一诚都将肉棒顶在她的小穴处，然后开始摩擦起来，让这淫乱的小穴变得更饥渴。“不要这么做，求求你了，刚才你已经和姬菜做过了，应该已经满足了吧，要不这样，之后我会去买几只母狗给你的，你和它们想怎么做都行，放过我吧！”

三浦优美子流着眼泪乞求着，看着她如此可怜又可爱的表情，一诚立即忍不住了，将肉棒一口气插入了三浦优美子的小穴最深处。“唔！！！好痛！好痛！！！我的处女，我的处女被一只狗夺走了，对不起，隼人，呜呜。”

交合之处流下了处女血，三浦优美子为自己的处女被狗夺走而痛哭起来，但一诚可不管这么多，它现在只想狠狠地抽插三浦优美子，将精液射进她的小穴里。一诚继续操控着三浦优美子，让她双手抱住自己，然后双腿夹住自己的腰，再让她和自己舌吻。

“呜呜，不仅处女，唔唔❤连初吻也被狗，唔嗯，夺走了。”三浦优美子内心非常得不愿意，可她不受控制地伸出舌头，和一诚进行了激烈地舌吻。

狗舌头的炙热让她的身体慢慢变热，不停地交换唾液让她感觉非常恶心，可她还是只能把狗的唾液喝下去。而下面，小穴和狗肉棒也在进行着激烈的接吻，在一诚的操控下，三浦优美子的身体夹住一诚的腰，主动将肉棒推进自己的小穴里。

两人宛如热恋般的情侣紧紧地拥抱在一起，一诚的肉棒也在不停地抽插，玩弄着三浦优美子那淫乱的小穴，释放着自己的欲望。“不要，不要，快滚开，快把那东西拔出去。”

三浦优美子继续进行着嘴上反抗，但她的手脚紧紧地抱住了一诚，小穴也将肉棒夹得相当紧，想要把这根巨大野蛮的肉棒榨干一般。一顿激烈的交合过后，三浦优美子的小穴率先发起了投降，大量的淫液喷涌而出，进一步压榨着肉棒，想要它快点射精。

而一诚也满足三浦优美子的身体需求，在最后的抽插后，一口气射出了比刚才还要多的精液，填满了三浦优美子的子宫，使得她的小腹都鼓了起来。“不要！！！我、我被狗中出了，狗的精液射进来了，我、我对不起你，隼人。”

射精结束后，一诚满足地躺在三浦优美子怀中，而三浦优美子则一脸生无可恋地躺在地上，眼角流下了悔恨的泪水。闻着三浦优美子身上散发出的体香，一诚的肉棒又精神起来了，于是再次对准了三浦优美子的小穴。

“等下！你该不会还想再来一次吧，不要，不要这么做，不噢噢哦！”完全不听三浦优美子的话，一诚再度将肉棒狠狠地插入她的小穴内，开始了新一轮的交合。

就这样，在公园的草丛里，一诚和三浦优美子交合了整整几个小时，直至三浦优美子的小穴流出大量的精液，下体几乎被染白了才结束。望着已经高潮到快要失去意识的三浦优美子，一诚见时间不早了，觉得把这么一位衣衫褴褛的女生仍在这里不太好，于是便把她带到了附近的酒店里。

在酒店内，一诚继续控制着三浦优美子，和她一起度过了美好的夜晚。 

  

今天一诚又来找三浦优美子了。虽然昨晚好好地将她调教了一番，但她仍旧没有屈服，还是满脑子想着叶山隼人，由此可见她对叶山隼人有多喜欢，因此一诚今天打算继续攻略三浦优美子。

“为什么我会走到这里来？”三浦优美子一脸惊恐地来到了操场附近的草丛，她根本不知道自己为什么会来这里，仿佛身体受到了控制一般。

见三浦优美子到来了，一诚立即就兴奋起来，决定今天拿她来试一试新的能力。一诚从草丛里出现，来到三浦优美子面前，三浦优美子一见到它顿时害怕起来。

“你、你是昨天那只狗！你又想对我做什么？”回想起昨晚被这只弄到高潮了许多次，三浦优美子就羞耻得想要自杀，她怎么都没想到自己会因为一只狗而露出那样的丑态。

一诚没有理她，而是实施着自己的计划。一会儿后，从草丛里出现了几条和它长得一模一样的狗，这些都是它的分身。这正是它从神明那里获得的新能力——分身。

“这、你想做什么？难道说你想让这群狗对我做那些事情吗？”三浦优美子看见自己面前出现这么多的狗，害怕得几乎要哭出来，她不想自己的身体被这么多狗玩弄。

见三浦优美子这个反应，一诚认为她并没有认出这些狗其实都是自己，不过无所谓了，这样子或许更有趣。“不要！你们不要过来！”

三浦优美子边说着，手不受控制地开始解开上衣的纽扣，慢慢将身上的衣物一件一件的脱落下来。尽管昨晚已经好好地品尝过她的身体了，但一诚还是觉得这幅身体真的非常棒，不管怎么玩都不会腻。

“不要！不要给我看那种东西！！！”看见眼前的狗纷纷露出了巨大的肉棒，三浦优美子顿时闭上眼睛，她不想看这些东西。

然而一诚可不管她如何想，它控制三浦优美子的身体，让她像狗一样蹲下来趴在地上，接着和自己的分身一起一拥而上。“不要靠近！不要！放过我吧，这么多狗，我会被玩坏的！”

没有理会三浦优美子的请求，一诚直接将已经梆硬的肉棒直接轰入她的小穴，三浦优美子随即“啊”地一声喘叫。紧接着一个分身将肉棒对准了三浦优美子的处女菊花，正准备攻进去。

“不要！那里不是插的地方，不能插那里！”预感到后面的狗要对自己做什么，三浦优美子开始反抗，不停地摇晃着屁股想要阻止肉棒进去，但这在一诚看来简直就像是在诱惑它快插进去一样。

于是抓住时机后，分身的肉棒准确命中了三浦优美子的菊花，巨大的肉棒一口气顶到深处，刺激得三浦优美子翻白眼。双穴都插入后，剩下的分身开始寻找别的可以用来发泄自己肉棒的地方，一个分身将肉棒顶在了三浦优美子嘴前。

尽管三浦优美子不停摇头，用眼神乞求不要这样，但分身还是毫不客气地将肉棒深入她的嘴巴，享受着舌头和口腔带来的快感。剩余的分身则操控着三浦优美子的身体，要么让她双手握住肉棒手交，要么用肉棒摩擦她的脚，要么拿她的美腿来自慰，可以说三浦优美子的身上布满了狗肉棒。

在尽可能地使用三浦优美子的身体后，接下来一诚和它的分身开始发泄自己的兽欲，轮奸着三浦优美子。从身体各处感觉到肉棒的炽热，让三浦优美子非常得恶心，她多么希望这只是自己的一场噩梦，梦醒后一切都是假的。

虽然内心感到非常恶心，但在这群狗的轮奸下，三浦优美子的身体也渐渐做出了反应，她的手不自觉地加快握住肉棒的速度，小穴和菊花也在不断紧锁，将肉棒紧紧夹住。随着高潮的到来，一诚和分身往三浦优美子的身体喷出大量的精液，而三浦优美子也因为绝顶而发出了愉悦的声音。

等到射精结束时，三浦优美子几乎浸泡在精液之中，她的小穴、菊花、手和脚，身体各个部位都布满了一诚的精液，这景象仿佛在说这女人是属于它的。“对不起，隼人，我又被狗弄到高潮了，对不起。”

三浦优美子失神地不停向叶山隼人道歉，一诚见此，感觉她调教得还不够，于是准备和自己的分身再来几次，让这女人高潮到满足为止。于是接下来的一段时间内，从草丛里不断传来女生的高潮的叫声，不知情的人还以为某对小情侣在草丛里野战，不禁惊呼这也太大胆了。

晚上，一诚又把三浦优美子叫出来了。经过早上的调教，三浦优美子已经逐渐开始沦陷于和狗交合了，但还不够，距离她完全沦陷还差一步。

“你、你这种时间把我叫出来干什么？”三浦优美子虽然语气依旧不满，但是她的内心却没有之前那么抗拒，反而稍微期待一诚这次会对她做些什么。

一诚这次的目的很简单，只是想带着三浦优美子散步而已，虽然是稍微有些特殊的散步。“等下！我不要穿成这样子！快把衣服还给我！！！”

三浦优美子大声抗议，但一诚完全不想理她。现在的三浦优美子身上一丝不挂，美丽的躯体毫无保留地显露在外面，简直就像是露出狂。

一诚将三浦优美子脱下了的衣服扔到附近的地面，然后给她系上狗绳。“为什么要给我带这种东西？不要，我不要做那种事情！”

三浦优美子仿佛想到了什么一样，脸色瞬间阴了下来，而一诚看到她这样的表情，非常满意。没错，这次一诚打算牵着三浦优美子进行夜间散步，好增加两人之间的感情。

于是一诚操控着三浦优美子的身体，让她像母狗一样蹲下，然后自己咬着狗绳，开始带着她散步。“不要这样，拜托你了，如果这幅景象被人看见了的话，我真的只能去自杀了。”

全身裸体，像狗一样四脚行走，这幅景象让三浦优美子无比羞耻，如果现在地上有条缝的话，她恨不得立即钻进去。在走了一段时间后都没有遇到人，这让三浦优美子感到安心，但是又因为非常担心下一秒会有人路过而担惊受怕。

在羞耻心和恐惧的双重作用下，三浦优美子的身体渐渐有了反应，她的小穴垂涎下几滴爱液，呼吸也在慢慢加快。感觉到自己身体在发情，三浦优美子怀疑这是在做梦的，内心不停去否定，但随着身体越来越热，渐渐地她无法忍受了，饥渴的小穴微微张合，液滴也在变多，她渴望着交合。

“那个，我会和你做的，所以能不能停止散步？”听到三浦优美子的话，一诚转头看去，发现她脸色泛红，身体也散发出某种发情的香气。

见到她这个样子，一诚明白调教已经差不多了，接下来该开始收尾了。一诚带着三浦优美子来到公园，然后转过身爬上了三浦优美子的身体，将肉棒顶在她那淫乱的小穴前，但没有立即插进去。

“诶？不……插进来吗？”三浦优美子疑惑地问道，她本以为这只狗会立即将肉棒狠狠地插入自己的小穴，没想到它居然就这样停着不动了。

为了让小穴得到肉棒，三浦优美子翘起屁股，想要让肉棒进来，但是没用。“诶！我这是……？”

发觉自己在做什么后，三浦优美子瞬间惊醒，自己居然在主动渴求和狗交合，为什么自己会这么做？自己可是人类啊。虽然内心在拒绝，可是身体的燥热却丝毫没有停下来，反而因为肉棒在小穴口不经意地摩擦使得进一步升温。

身体在渴求着交合，小穴在渴求着肉棒，身体的发情让三浦优美子的理性逐渐退去，她开始变成性欲的母狗。“请、请把肉棒插进来吧，毕竟说好了的，结束散步，我就和你做爱，所以请尽情地插进来吧。”

得到满意的回答后，一诚随即将肉棒用力地插入到三浦优美子的小穴深处。一下子被顶到最深处，这让三浦优美子爽到瞬间高潮，小穴喷出了大量的爱液，缓缓地滴落在地上。

尽管明白这种行为是不被允许的，但是三浦优美子在多次的调教下，已经喜欢上了这种感觉，喜欢上了和狗交合。一诚趴在三浦优美子的身上，有序地进行着活塞运动，而三浦优美子有意地抬高屁股，好让肉棒每一次都能顶到深处，好享受这粗大的肉棒带来的快感。

在两人享受这美好的交合时间时，有两个人走了过来。“隼人你快看，有两只狗在做爱耶。”

“啊？这种东西有什么好看的。”过来的人是叶山隼人和他的好友户部。

“诶？隼人？为、为什么会在这里！？不要，不要看过来，不要看我和狗做爱的样子！”三浦优美子看见叶山隼人和户部出现，顿时用手捂住自己的脸，希望他们没有发现是她。

但其实她没必要这么担心，因为一诚用了能力，现在在叶山隼人和户部眼中，他们只是两人交合的狗罢了。不知情的三浦优美子继续捂着自己的脸，祈祷着叶山隼人和户部没有发现是她，同时小穴在变得紧致起来，准备迎来第二次高潮。

“为什么被他们看着，我反而更兴奋了，我原来是这么淫乱的女生吗？”感觉到自己的身体变得更加兴奋，三浦优美子不知道该如何是好。

一诚明白三浦优美子即将要高潮了，于是从她身上下来，调整位置背对着她。“哦，隼人你快看，这就是所谓的交尾吧，看来那只公狗快要射精了。”

“所以说，这种东西有没好看的。”望着一脸感兴趣的户部，隼人无奈地苦笑着。

本来他是在这附近听到三浦优美子的声音，所以才过来看看能不能遇见她，没想到居然看见了一对狗在做爱，真不知道该说些什么好。“等下，难道说你要现在射吗？等一下，等他们走了再射行不行？”

面对三浦优美子的请求，一诚再次无视，它的肉棒已经被三浦优美子的小穴榨得无法忍耐了，必须要射出来才行。于是一诚鼓足劲，如同火山喷发般朝三浦优美子的小穴射入大量滚烫的精液，而三浦优美子的小穴也随之迎来二次高潮，释放出潮水般的爱液。

“噢噢！隼人，那只狗射精了耶，看那母狗的样子，好像很舒服的感觉。”“唉，真是搞不懂你为什么会对这种东西感兴趣，你不如回去看看写真杂志更好。”

叶山隼人望着眼前的母狗，总感觉她散发着某种熟悉的气息，但摇了摇头觉得应该只是自己的错觉，毕竟自己跟狗没什么交集。三浦优美子这边，由于被中出，她已经舒服到全身酥软地趴在地上，她看着远处的叶山隼人，嘴巴微微张开。

“抱歉，隼人，我已经回不去了，我已经爱上了和狗做爱的感觉，被狗的大肉棒抽插和内射实在是太舒服了，所以……非常抱歉。”她说完后，露出了满足的笑容，身体已经随时准备好继续下一轮的交合了。

夜深人静的公园，一诚继续和三浦优美子不停地交合，不停地向三浦优美子的子宫注入大量的精液，让她不断地高潮。而在边上，叶山隼人陪着他的损友户部继续观看着这一切，甚至佩服起那只公狗持久力那么强，干了这么多次还能继续。

