# 狗不可能有青春恋爱物语8

在接连攻下比企谷小町、三浦优美子和海老名姬菜后，现在一诚轮流在各个人家里住宿。今天住宿的地方是由比滨结衣家，因此一大早一诚就趴在由比滨结衣身上，享受着她的小穴。

“啊啊~好舒服，再快一点。”由比滨结衣上半身只穿着胸罩，下半身则是一丝不挂，小穴紧紧地夹着一诚的肉棒，双手抱住一诚，和它舌头交缠在一起，完全就是一副热恋中的模样。

随着肉棒的抽插加快，由比滨结衣的小穴很快就喷出了淫水，接着她便条件发射地用双腿夹住了一诚的腰。“要去了！我要去了！！！”

一声娇喘声发出，由比滨结衣迎来了高潮，大量的淫水刺激着一诚的狗肉棒，于是肉棒犹如火山喷发般射出大量滚烫的精液，一下子就灌满了由比滨结衣的小穴。当一诚将肉棒拔出来时，从由比滨结衣的小穴中溢出了精液，她望着这一切露出了幸福的笑容。

“呵呵，又射了这么多，要是怀上狗宝宝怎么办❤”一诚没说那么多，而是直接亲了上去，而由比滨结衣也抱住它的头，品尝着它嘴里的唾液。

在完成早晨的交合后，由比滨结衣收拾了一下来到客厅，遇见了她的妈妈。“结衣，你最近……我明白年轻人的欲望很大，不过在家里还是希望你……”

由比滨妈妈说完脸红着走开了，她似乎听见了刚才房间里的声音，以为由比滨结衣是在自慰。“妈妈是怎么了？算了，我去上学了，回来再做吧。”

由比滨结衣将跟在身后的一诚的头放到自己的裙底，想要在临走前享受一下一诚的舌头所带来的的快感。在由比滨结衣走后，一诚思考着自己接下来该做些什么，这时它看见了正在做家务的由比滨妈妈。

反正都搞了女儿了，不搞下妈妈好像有点说不过去，而且由比滨妈妈也是位美人。于是一诚将接下来的攻略目标设定为了由比滨妈妈，并且开始了行动。

晚上，一诚边用能力观察着由比滨父母房间里的情况，边和由比滨结衣交尾着。“啊啊啊~这种体位也挺不错的。”

由比滨结衣像母狗那样翘起屁股，好让一诚的肉棒深深地插入自己的小穴。而一诚仔细地观看着情况是否又按照自己所预想的那样发展。

在白天，一诚给由比滨妈妈赋予了催情状态，现在她应该正在发情，渴望着做爱。“呐，亲爱的……”

由比滨妈妈拉了拉一旁丈夫的衣领，想要和他做，解决一下生理需求。可是由于工作的劳累，再加上一诚的能力，导致由比滨爸爸现在熟睡着，根本没有理比滨妈妈的话。

“已经睡着了吗？那我该怎么办？”由比滨妈妈往下体伸手，摸了摸自己那湿润的小穴，这一摸不要紧，如同触电一般的快感让她全身颤抖。

“……只能自己去解决一下了吗？”由于平时丈夫一直在忙工作，由比滨妈妈已经很久没有性爱了，她体内的欲望在一诚的催情下达到了顶峰。

为了防止被丈夫察觉到，由比滨妈妈从房间里出来，来到了为客人准备的房间，她打算在这里自己解决。她脱下裙子和蕾丝内裤，然后用手指刺激着阴蒂，以此来平息自己的欲望。

可是仅仅靠自己的手，她的欲望完全没有得到满足，反而更加饥渴了。“啊~啊~啊~好舒服，不够，这样子还不够。”

怎么都没有想到，明明自己早上才说女儿欲望太旺盛，而自己现在却在做着这样的事情，怎么羞耻。由比滨妈妈脸红着自慰，虽然这样缓解了饥渴的身体，可是却始终没有得到满足。

而这时一诚和由比滨结衣已经交合结束，望着躺在床上满身精液，露出笑容的由比滨结衣，一诚离开了房间，来到由比滨妈妈的所在的房间。“是、是谁！？”

听见房门打开的声音，由比滨妈妈顿时一惊，以为自己被丈夫或者女儿发现了，结果一看门口处出现的一诚，立即安心下来。“原来是结衣朋友的狗，现在不能来这里，快点出去。”

她边叫一诚出去，边加快手指拨弄的速度，嘴里不断发出轻微淫乱的声音。一诚没有听她的话，现在的景象正是它所希望的，怎么可能就这么走人。

它走到由比滨妈妈面前，将头伸向了她那张开的双腿之间的禁区。“等下，你不能过来，你想做什么？”

由比滨妈妈觉得自己现在应该把狗赶出去，可是她沉浸在自慰中，完全不想停下来。望着由比滨妈妈如此淫乱的样子，一诚决定开始自己的计划。

它伸出舌头，触碰由比滨妈妈那早已湿润的小穴。“噢噢！不行，不能舔那里！”

舌头碰到的瞬间让由比滨妈妈爽到挺直身体，这种感觉比自己用手指要爽太多了。“不行，不可以舔那里，乖孩子，快点出去。”

尽管这样子很爽，可是由比滨妈妈不想狗碰自己那重要的地方，推着它的脑袋，可是力气太小一点用都没有。一诚用着灵活地舌头，玩弄着由比滨妈妈的小穴，不管是那成熟的花瓣，还是那粉红小巧的豆子，在一诚的舌头下，反应越来越剧烈。

“不可以，居然要狗来帮忙自慰什么的，不行！”由比滨妈妈继续反抗着，可是她身体中积攒的欲望让她停不下来，她渐渐将身体交给一诚来处置，自己则享受着快感。

很快堆积起来的性欲犹如决堤的洪水一般，由比滨妈妈绝顶了，从小穴溢出大量的爱液，喷在一诚的脸上。“哈啊哈啊~居、居然被狗弄到高潮，好羞耻。”

由比滨妈妈双手捂住自己泛红的脸，这让她看起来如同花季少女一般。“为什么这只狗对这种事情这么会啊？难道说结衣平时在房间里用它来……”

由比滨妈妈想到某些东西，但她随即摇了摇头，再怎么说结衣应该不会和狗做这种事情。由比滨妈妈望着一诚，它乖巧着坐在地上，仿佛完成任务了一般看着自己。

“……不知道该说些什么好，该说声谢谢吗？”由比滨妈妈想了想，觉得这样太傻了，和狗做这种事情，并且向它道谢什么的。

她看了下自己那沾满爱液的小穴，想要拿东西擦一下，而这时一诚顿时靠过来，用舌头将其舔干净，这一动作让由比滨妈妈感到舒服。“不行！不准舔那里，那里不是你可以舔的地方！”

等到一诚结束后，由比滨妈妈严肃地说道。一诚没理她，看着她把房间收拾干净后回到了卧室。

第一步已经完成了，接下来该下一步了。隔天早晨，由比滨结衣和由比滨爸爸都出门了，只剩下由比滨妈妈一个人在家。

在完成家务后，她一个人坐在客厅上，非常无聊得样子。“丈夫去工作了，女儿去上学了，家务也做完了，我该做点什么打发时间好呢？”

在由比滨妈妈思考的时候，一诚悄悄靠近她。昨晚已经肢体接触了，今天来做进一步的事情吧。

“嗯？狗狗，你有什么事吗？”由比滨妈妈见到一诚，回想起昨晚的事情，不由得脸色一红。

一诚跳上沙发，然后开始舔着由比滨妈妈的手，从由比滨妈妈身上散发出来的体香让一诚的身体逐渐兴奋。“唔，你是看我寂寞，所以来安慰我吗？”

由比滨妈妈认为一诚是来安慰自己的，也就任由它舔，可是渐渐的，一诚舔的地方逐渐往上，先是胸部，然后是脖子，最后是嘴巴。“唔唔！”

当由比滨妈妈反应过来时，自己正在和狗接吻，不由得一惊，连忙将一诚推开。“不行，嘴巴是不能舔的！”

她严厉地说道，可是一诚根本没有理她，而是死死地盯着她那紧闭的嘴唇，想要品尝里面的滋味。这只狗到底是怎么回事？昨晚先是闯进来舔自己的私处，现在又趁机舔自己的嘴巴，它原来是这么好色的狗吗？

在由比滨妈妈思考的时候，一诚突然猛地将她推倒。“啊！”

由比滨妈妈躺在沙发上，看见趴在自己身上的狗，往下体瞄了一眼，发现那露出来的狗肉棒，看上去是如此地巨大。“等下！你、你想做什么？”

在由比滨妈妈惊恐的眼神下，一诚用肉棒蹭着她的私处，轻轻地摩擦带来的感觉，让她感到舒服。“不行，难道说它想和我交尾吗！？难道说把我当成母狗了？”

察觉到可怕的事情，由比滨妈妈用力地推开一诚，连忙跑回了房间，并且上锁了。望着逃走的由比滨妈妈，一诚没有追上去，目前的情况都在自己的掌握之中。

晚上，在确认没事后，由比滨妈妈走出了房间，继续着自己平时的事情，做好晚饭等待丈夫和女儿回来。吃晚饭时，她没有把一诚想要和自己交尾的事情说出来，毕竟这种事情说出来实在是不好。

等到深夜，由于催情状态的影响，由比滨妈妈想要发泄一下，而理所当然的，丈夫依旧熟睡中。“看来只能又去哪个房间自己解决了。”

由比滨妈妈暗自叹了口气，从床上下来，走向客房。在经过客厅的时候，她听到从由比滨结衣的房间传来奇怪的声音，感到好奇的她便走了过去。

“这么晚了，结衣还没睡觉，在那干什么呢？”等她靠近房门，透过门缝偷看里面时，被视野中的景象惊讶得无法发出声音。

视线中，由比滨结衣全身赤裸，狗趴在她身上不断地撞击着，而且由比滨结衣还转过头和狗交换着唾液，这根本、根本就是在做爱！！！“结衣！她、她在和狗做什么！？”

虽然不愿意相信，但是眼前的景象让由比滨妈妈明白自己的女儿到底在做什么。女儿正在和狗做爱，并且还沉醉其中。

“难道说平时从结衣房间里传出那种声音，是因为她和狗做这种事情吗？”明白自己发现了怎样的秘密，由比滨妈妈捂住自己的嘴巴，避免发出声音。

视野内，由比滨结衣开心地和狗舌吻，并且还时不时说“好舒服，再用力点”之类的话语。女儿居然喜欢和狗做爱，这种超乎现实的事情让由比滨妈妈难以接受。

难怪那只狗对那种事情那么懂，原来它平时就和结衣在做这种事情。现在自己该做些什么，冲进去阻止它们吗，还是……

望着由比滨结衣那么舒服的表情，由比滨妈妈的身体越来越热，她已经将手伸向下面，开始自慰起来。“和狗做有那么舒服吗？”

她抱着疑问，继续观看着房间里发生的一切，直至狗将由比滨结衣干到趴在床上，往小穴里射入大量的精液。回到房间后，由比滨妈妈想要入睡，可是她眼前却一直浮现出由比滨结衣和狗交合的景象。

“真的有那么舒服吗？”她带着性欲，进入了梦乡。

新的一天，在丈夫和女儿都出门后，由比滨妈妈再次一个人在家。由于昨晚根本没有好好地发泄，现在她的身体已经支撑不住了。

“要不去客房解决一下吧？”她站起来，准备前往客房，可是却突然停住了脚步。一诚出现在她的面前。

昨晚女儿和狗交合的景象浮现在脑中，她忍不住咽了下口水。本来她是认为人是不能和狗做那种事情的，可是看见昨晚自己的女儿和狗做了那种事情，并且还露出那么高兴的表情，她动摇了。

身体积攒的欲望根本没法解决，丈夫一直忙于工作根本没有办法帮自己，而靠自慰又行不通。在经过一番思想斗争后，她迈出了脚步。

“能跟我过来一下吗？”由比滨妈妈微笑着问道，一诚见此，明白自己的计划成功了。

它跟着由比滨妈妈来到空着的客房，现在家里只有她们两个，不管做什么都不用担心被别人发现。由比滨妈妈将门关上后，紧紧地盯着一诚。

现在狗还没有露出肉棒，看来要先让它兴奋起来。于是由比滨妈妈脱下了上半身的衣服，只留下胸罩，然后蹲下来将一诚抱在怀中。

“过来舔一舔这里。”一诚听从由比滨妈妈的指示，用舌头舔着她的胸部。

被这样舔着让由比滨妈妈感到舒服，她解开了胸罩，将胸部完全露出来，让一诚能更好地舔。当一诚舔乳头的时候，由比滨妈妈顿时娇喘一声。

“啊！乳头不可以，那里太敏感了。”尽管这么说，可是由比滨妈妈没有阻止一诚，反而想要它继续玩弄自己的乳头。

一诚像上次那样，逐渐移动着，很快就来到了嘴唇处，这次它没有遭到拒绝。由比滨妈妈也伸出了舌头回应一诚的舌头，双方的舌头交缠在一起，品味着对方的味道。

“唔嗯唔，好久没接吻了，感觉……好舒服。”许久以来的接吻，让由比滨妈妈逐渐兴奋起来，即使接吻对象是一只狗。

当接吻结束时，由比滨妈妈注意到狗的肉棒露出来，明白它已经兴奋起来了。于是由比滨妈妈站起来脱下了自己的裙子，接着再脱下自己的蕾丝内裤。

由于兴奋，她的小穴也已经湿润了，垂涎下几滴爱液。她躺在地上伸出双手示意一诚过来，而一诚也顺从地走过来，趴在她身上。

“这、这就是让结衣那么舒服的东西吗？”看见狗的肉棒顶在自己的小穴入口，由比滨妈妈咽了下口水。

她不知道人和狗做爱是怎样的，但是回想起昨晚由比滨结衣那么舒服的表情，应该是很舒服的。“进、进来吧。”

她小声地说道。即使明白这种事情是不可以做的，即使明白这么做是背叛丈夫，可是丈夫也有错，明明自己也有生理需求，可是他却一直忙于工作，根本没有注意到自己。

自己只是想解决一下生理需求而已，而且对象是只狗，应该不算出轨。经过一番心理安慰后，由比滨妈妈准备好了接受一诚的狗肉棒，而一诚也听话地将肉棒插了进去。

“噢噢噢！！！”巨大的狗肉棒插入小穴的瞬间，由比滨妈妈顿时发出淫荡的声音。

“这、这是什么？结衣就是被这种东西弄到高潮的吗？”感受到小穴内的肉棒，由比滨妈妈逐渐理解了一切。

这肉棒根本不是自己的丈夫所能比的，一下子就将小穴填满，并且直达深处所带来的快感，比以前性爱所带来的快感都要强烈。而当一诚开始抽插的时候，这种快感进一步得到提升。

“好舒服，原来狗狗的肉棒是这么舒服的，难怪结衣会经常和狗做。”由比滨妈妈张开双腿，让一诚开始尽情地抽插，以此来给自己带来更多的舒服。

虽然不是处女，但身为人妻的小穴插起来也非常舒服，而且由比滨妈妈相当熟练，会扭动身体让小穴配合肉壁，这让一诚非常享受这次交合。在两人的互相配合下，双方的身体都逐渐迎来高潮，肉棒不断地冲击子宫带来的快感让由比滨妈妈沉浸其中。

她用手抱住了一诚的腰，主动帮它加速，好让狗肉棒尽情地侵犯自己的小穴。“要、要射了吗？像结衣那样，射到我的里面吧。”

此时由比滨妈妈已经没有了身为人妻和母亲的矜持，她现在只想和狗一起迎来高潮，然后让那根狗肉棒射出精液填满自己的肚子。随着抽插速度的不断加快，由比滨妈妈的小穴开始变得紧致起来，她渴望着滚烫的精液。

为了让精液尽快射出来，由比滨妈妈边配合一诚扭动身体，边抱住一诚的头，和它激吻。在这样的刺激下，一诚终于忍受不住了，将肉棒插入到最深处，接着从尿道口射出大量的精液，无数的精子争先恐后地冲入了由比滨妈妈的子宫里。

“啊啊啊~~进来了，狗狗的精液进来了，射进了我的子宫里来了……好舒服，原来被狗中出是这么舒服的吗？”而感受到滚烫的精液后，由比滨妈妈也如愿迎来了高潮，发出非常享受的声音，脸上满是幸福的表情。

明白自己的女儿为何露出那样的表情，由比滨妈妈抱住了一诚，让它那还未停止射精的肉棒继续在自己的小穴内多待一会儿。等到射精结束，由比滨妈妈站起来掰开自己的小穴，大量的精液从中流出来，掉在地上如同泼洒的牛奶一般。

“看到没有，这都是你的精液哦，没想到你能射这么多，妈妈我很舒服哦❤”由比滨妈妈看向一诚的眼神，充满了性欲和爱意。

她注意到一诚的肉棒有残留的精液，便蹲下来用口含住肉棒，然后用舌头仔细地清理了一遍。“原来狗的精液是这样的味道，学到了。”

她满意地点了点头，接着坐在地上，用手指掰开堆积着精液的小穴，看向一诚。“在丈夫和女儿回来之前还有一段时间，我们……要继续吗？”

妩媚的声音，充满着人妻才有的魅力。既然对方都这么邀请了，那回答只有一个。

一诚朝由比滨妈妈扑了上去，将她按倒在地上，肉棒和小穴再一次结合。这段美好的时光，看来还要再持续一段时间。

  

  

  

“我回来了，妈妈？”放学回到家的由比滨结衣发现妈妈没有出来迎接自己，感到些许的奇怪。

“妈妈，你在哪里？”她走到客厅，将书包放到沙发上，寻找妈妈的身影。

不一会儿她听到从客房传来了奇怪的声音，那是呻吟声。“妈妈，你在这里吗？”

由比滨结衣来到客房，打开门后看见了惊人的一幕。自己的妈妈正趴在地上，而狗——一诚爬到她身上，用肉棒不断地撞击着她的小穴，每动一次妈妈都会舒服地喊出来，这景象非常得淫乱。

“妈妈，你在干什么！？”“诶？结衣！你、你回来啦。”

沉浸在与狗交尾的快乐中的由比滨妈妈听到由比滨结衣的声音，顿时回过神来。她神情慌张，思考着要如何向自己的女儿解释此时自己这幅样子，趴在地上像母狗一样，享受着与狗交合所带来的乐趣。

“抱歉，结衣，这，我…….”“妈妈，你在做什么，你为什么在和一诚做这种事情！？”

“我、我，可是结衣你不也和它做过吗？”由比滨妈妈的话让由比滨结衣一时语塞，她根本没想到自己和狗做爱的事情居然被妈妈知道了，可是……

“我和一诚是恋人，所以做爱是可以的，可是妈妈你不准，你不是还有爸爸的吗？”“和狗是恋人，我的女儿也……噢噢噢，顶到好深的位置，好舒服~~”

交谈途中，一诚的狗肉棒直冲到由比滨妈妈的子宫，使得她忍不住淫叫起来。“你这是出轨，爸爸知道了会很伤心的。”

“我又不是和男人做，所以不算出轨，而且你爸爸经常加班，完全没有顾忌到妈妈，妈妈也是有生理需求的，既然不能找别的男人的话，那拿狗来发泄一下也可以的吧。”“不行！一诚是我的恋人，不是妈妈的泄欲工具。”

在由比滨结衣说教的时候，一诚突然加快了抽插的速度，肉棒不停地在妈妈的小穴中进出，妈妈再次发出了淫荡的声音。“既然如此，那妈妈也成为一诚的恋人就行了吧，你看，结衣，妈妈现在也是狗狗的恋人哦。”

仿佛是为了证明一般，由比滨妈妈转过头伸出舌头，舔着一诚口中的唾液，非常享受的样子。“狗狗的口水，好美味❤，原来结衣你平时都在做这么舒服的事情啊，怎么不早点告诉妈妈，不然妈妈也就不用每晚独自一人自慰了。”

“妈妈，你、你！”看着妈妈和狗舒服地交合的场景，由比滨结衣的下体已经湿透了，本来她上了一整天课，就积攒了一身的性欲，现在又看到如此刺激的景象，根本无法忍耐。

“妈妈你快让开，接下来轮到我和一诚做！”由比滨结衣开始脱下自己身上的衣服，她已经无法忍耐了，她现在就像被一诚的狗肉棒狠狠地插入小穴深处。

“诶？不要，我还没有和一诚做够呢，你不是还有另一条狗吗？去和它做不就好了。”“酥饼是女的，而且我只想和一诚做，其它的狗才不要呢！”

全身脱光裸露的由比滨结衣来到由比滨妈妈身边，想要把一诚和妈妈分开，但一诚的肉棒被妈妈的小穴紧紧地夹住，暂时无法拔出来。“怎么这样，那我还要等多久啊。”

见肉棒的归属权目前是妈妈，由比滨结衣感到沮丧。她开始用手揉弄自己的小穴，边看着一诚的肉棒边自慰，以此来缓解自己的性欲。

“不要急，结衣，等妈妈和一诚做完了自然就轮到你，噢噢❤力气太大了，好舒服，再用力一点也可以的哟，一诚❤”由比滨妈妈现在眼中只有一诚，脑子里只想着和一诚做爱，想要被它的肉棒弄到高潮，再狠狠地射精。

看到自己的妈妈露出这样的痴态，由比滨结衣无奈地叹了口气。这时一诚伸出头，用舌头玩弄由比滨结衣那湿润的小穴。

“诶？一诚要帮我吗？不愧是我的恋人。”由比滨结衣欣喜地接受了一诚的舌头，任由它出入自己的小穴，感受这那柔软的触感和湿润的口水，露出了享受的神情。

另一边由比滨妈妈则用手指撑开小穴，想要把一诚的狗肉棒全部吞进去，好获得更舒服的感觉。就这样，一诚边用肉棒插着由比滨妈妈的人妻小穴，边用舌头戏弄着由比滨结衣的淫乱小穴。

“这，这就是所谓的母女井吧，没想到我们母女居然和狗做这种事情。”“不要说话，现在要让一诚好好地享受，啊啊~一诚的舌头好厉害，我快要去了。”

在肉棒和舌头的攻势下，由比滨母女的身体感受到大量的快感，逐渐迎来了高潮。“噢噢~！小穴，小穴又要去了，啊啊~明明之前已经去过几十次了，啊~可是又要去❤”

“诶？啊啊~原来妈妈你已经和一诚做过，啊噢哦，这么多次了吗？唔噢噢，等下，等下我也要和一诚做！”随着腰部地快速运动，一诚一用力往由比滨妈妈的人妻小穴再度注入了大量的狗精液，与此同时由比滨妈妈也高潮了，子宫张开将其全部接收。

而由比滨结衣也在舌头的玩弄下绝顶了，喷出了大量的淫液在一诚的脸上。高潮过后，满足的由比滨母女两人躺在地上，露出了非常幸福的笑容。

“又被狗内射了，妈妈我好满足❤”“既然满足了的话，那就快让开，接下来轮到我和一诚做了。”

“不要，妈妈已经对这种感觉上瘾了，再让我和狗狗做多一次嘛。”“不行，现在是我的回合。”

一诚看着面前的母女两人为和自己交合而争吵，非常地满足。距离爸爸下班还有一段时间，在这段时间内应该还能和她们两人大战几个回合。

 晚饭过后，由比滨爸爸边擦着脖子，边从浴室走出来。

“我洗好了，接下来到你们了。”“嗯，知道了，爸爸。”

由比滨结衣朝着浴室走了过去，妈妈紧随其后。“诶？你们两人要一起洗吗？”

“是啊，亲爱的，算是和女儿增进一下感情吧。”由比滨妈妈如此解释道，但实际上是另有内情。

由比滨母女来到浴室后，一诚正在里面等她们，今天她们要和一诚一起洗澡。“为什么妈妈也要来，我来帮一诚洗澡就好了。”

由比滨结衣不满地瞪着妈妈，但妈妈毫不在乎地微笑着。“两人一起洗会洗得更干净，而且一诚也想和我们一起洗，对吧，一诚。”

一诚摇了摇尾巴，由比滨妈妈说你看，由比滨结衣无话可说，只能接受。母女两人脱下身上的衣服，全身赤裸地站在一诚的面前，身上仍旧残余着两个小时之前的精液味。

“好，我们来帮狗狗洗澡吧。”由比滨妈妈用水淋湿身体，然后往自己身上抹沐浴露，由比滨结衣也是如此。

两人身上到处都是泡沫后，便走到一诚的前后蹲下来，开始用身体代替海绵帮一诚洗澡。“怎么样？这样子洗澡很舒服吧。”

“毛茸茸的好痒，不过我不在意哦，请尽情享受吧，一诚。”由比滨母女努力地用自己的身体摩擦一诚，将一诚全身上下清洗赶紧。

“明明老公还在外面，我们却在浴室和狗狗做这种事情，一想到就好兴奋。”老公就在外面，而自己却在浴室里全身裸露和狗亲密接触，这种强烈的背德感让由比滨妈妈的小穴兴奋地微微张开。

“真是的，现在是服侍一诚的时候，妈妈不要随便发情啦。”由比滨结衣虽然这么说，但通过摩擦，身体也渐渐有了反应。

从花洒喷出来的水洗掉了三人身上的泡沫，现在三人的身体都变得非常干净。“身体清洗完毕了，那……”

“该清洗那边了。”由比滨母女对视了一下，将目光移到一诚的下体——那根坚实的肉棒。

“这个地方是非常重要的地方，一定要好好清洗干净，对吧，结衣。”“嗯，所以一诚，你就好好躺着，让我和妈妈来帮你把肉棒洗干净吧。”

在由比滨结衣的要求下，一诚躺着湿润的地板上，将坚挺的肉棒对准母女两人。两人一见到如此巨大的肉棒，瞬间吞了下口水。

“那我们就帮你清洗了，请好好享受吧。”由比滨母女将胸部凑了上来，把肉棒埋进了胸部里。

母女两人的胸部都非常大，肉棒被夹在两对巨乳之中感受着绝妙的柔软感，使得一诚几乎升天一般舒服。“怎么样？我的胸部很舒服吧，结衣小时候可是很喜欢埋在我胸里的哦。”

“当然是我胸部更舒服对吧，毕竟一诚经常让我乳交。”“什么！？结衣居然经常帮狗狗乳交，我、我好羡慕。”

“哼，那妈妈你就羡慕吧，我还和一诚做过许多事情呢。”望着母女两人在面前为自己争风吃醋，而外面的爸爸还在看着报纸，一诚就感觉自己的狗生太棒了。

狗肉棒在由比滨母女的巨乳中推挤着，感受着那超绝的弹性和两人的体温，逐渐变得更硬。“对了，我来这招挽回一下劣势吧。”

说着由比滨妈妈一口将肉棒前端含住，用舌头细细触碰着尿道口。“这是我的处女口交哦，就连我丈夫都没有享受过，现在把第一次给你，怎么样，开心吗？”

由比滨妈妈边说，边用心地舔着狗肉棒，好让一诚更舒服。“啊，妈妈好狡猾，明明我也想含住的！”

由比滨结衣将妈妈推开，然后用自己的嘴巴含住狗肉棒，为一诚献上自己的舌头。“真是的，我还没有含够，先让我来嘛，结衣。”

“不要。”由比滨结衣拒绝了妈妈的请求，继续努力地清洗着肉棒，想要将上面的每一处污垢都清洗干净。

在母女两人的交互口交下，一诚的狗肉棒渐渐要射了，由比滨结衣察觉到后，连忙将其整根吞下。“射，射到我的嘴巴里吧。”

由比滨结衣边说，口中的舌头也在快速地搅动着，最终一诚如她所愿，将大量的精液射进了她熟练的嘴巴里。“精液，嘿嘿，好美味，不管吃了多少次，还是好美味。”

由比滨结衣将口中的精液吞下去后，露出了幸福的微笑。“啊，居然吃到狗狗的精液了，妈妈我也想要，呐，你还能射的吧，这次能用精液把妈妈的嘴巴填满吗？”

由比滨妈妈向一诚投出妩媚的眼神，然后张开嘴巴将狗肉棒含住。看来，只能再射一次了。

 深夜，确认身旁的丈夫已经睡着后，由比滨妈妈离开卧室，来到了由比滨结衣的房间。

一打开门，就看见自己的女生被狗骑在身上中出。“啊啊~妈妈？你来这里干什么？啊啊啊~我现在正在和一诚做爱，不要来打扰我们。”

“妈妈也想和狗狗做爱，所以就过来了。”由比滨妈妈迅速脱下身上的睡衣，来到了女儿的床上。

“诶！你想做找爸爸不就好了，干嘛要来我这里。”由比滨结衣瞪着妈妈表示自己的不满，但妈妈完全不在意。

“爸爸已经满足不了妈妈了，妈妈现在只想和狗狗做爱，结衣你也明白的吧，被那根肉棒弄到高潮有多舒服。”“我是知道啦，可是这样我和一诚做爱的时间会减少的。”

由比滨结衣说着，和一诚湿吻起来，看得一旁的妈妈爱液直流。“既然如此，那3p不就好了，这样大家都能舒服。”

“诶？3p？”在由比滨妈妈的要求下，一诚它们开始了3p。

由比滨结衣躺在床上，而由比滨妈妈压在她上面，两人露出淫乱的小穴，等候一诚的插入。“妈妈，你好重啊。”

“怎么可能，妈妈可是很轻的，好了，狗狗，选择你喜欢的小穴插入吧，是选择我的人妻小穴呢，还是结衣的jk小穴呢？”“当然是我的小穴了，对吧？一诚，我的里面已经完全是你的形状了，插进去肯定非常舒服。”

“不，当然是我的，妈妈可是很有经验的哦，绝对会让你爽到不能呼吸的。”见两人都渴望让自己的肉棒插进她们的小穴，一诚便动用了能力，让自己的肉棒变成了两根。

“诶？肉棒，变成两根了？怎么做到的？”“别管怎么做到的了，这样我们两人就都能享受到肉棒了，高兴起来吧，结衣。”

此刻由比滨母女两人已经不在乎一诚是怎么变成第二根肉棒的了，她们只想让被巨大的狗肉棒插入，迎来高潮。一诚挺直腰，将两根肉棒瞄准了由比滨母女的小穴，随后狂暴轰入。

“啊啊啊❤，肉棒，肉棒插进来了，好棒！”“就是这种感觉❤，这种感觉才是我想要的，老公的肉棒跟这个根本不是一个级别的。”

一诚扭腰开始了抽插运动，由比滨母女则舒服地享受着肉棒摩擦肉壁的快感，不停地发出淫荡的喘叫声。长夜漫漫，由比滨爸爸在自己的房间里熟睡着，全然不知在女儿的房间，自己的妻女正在被狗干到失神，小穴和身体到处都沾满了狗精液，还露出一副满足的笑容。

