# 狗不可能有青春恋爱物语6

时间来到午休，侍奉部里面正不断地发出女生淫乱的声音。雪之下雪乃和由比滨结衣，此时衣衫褴褛地趴在地上，如同母狗一般，而在她们的身后，一诚正用力地挥舞着它的狗肉棒，来为她们两人带来快感。

“啊啊❤雪乃，我们在部室里做这种事情是不是不太好啊？”“哈啊❤哈啊❤有什么不好的，我们是这里的部员，做什么由我们自己来决定。”

“啊~~我不是啊~~这个意思，我是说这样子说不定会被发现的，要是自闭男突然过来的话该怎么办？”“噢哦❤没事的，啊啊❤我有把门好好地锁上，而且就算那家伙来了又如何，大不了不让他进来。”

一诚来回插着雪乃和由比滨结衣的小穴，让她们感受到无比的舒服。现在侍奉部真的变成侍奉部了，只不过两位美少女侍奉的对象是一只狗就是了。

由比滨结衣：“要、要射了吗？”雪乃：“跟往常一样，射到里面去吧！”

感觉到两位美少女的小穴开始收缩后，一诚也开始了最后的冲刺，将大量的精液分别射在了她们的子宫内。享受完射精后，雪乃和由比滨结衣也因为高潮而全身酥软地躺在地上，小穴在不停地收合，大量的精液从中流出。

平时高冷毒舌的雪乃和活泼可爱的由比滨结衣，此时此刻都是属于一诚的母狗。不久后午休时间结束，雪乃和由比滨结衣才依依不舍地和一诚分开，不然的话她们可以和一诚做一个下午。

之后放学时间来临，一诚待在侍奉部等待雪乃和由比滨结衣的到来，今天它想在她们身上尝试一下新的能力。然而出现了意外的状况，侍奉部全员被叫出去了，因为比企谷的妹妹——比企谷小町有事找她们。

一诚立即靠观测之眼找到了她们的踪迹，接着用瞬间移动来了附近，然后隐去自己的踪迹来到她们所在的咖啡厅旁边。一来到现场，一诚就看上了比企谷小町，那娇小的身躯，可爱的脸庞，活泼的性格，无不让一诚想要当场将她推倒，不过现在他更好奇究竟是发生了什么。

很快一诚便注意到了比企谷小町旁边坐着一位男生，看上去似乎和她同龄。看到这个景象，一诚很快就想起了剧情，这应该是因为川崎沙希打工，然后她弟弟找侍奉部的人来调查。

本来一诚是想把川崎沙希的攻略放在后面的，但是现在既然是她的主场的话，那么该改变下顺序了。一诚没有听她们讨论什么，直接等待分别的时候和雪乃一起回到了家中，然后和她说明了自己的计划。

“你让我去找川崎同学？为什么？”在雪乃的追问下，一诚坦白了自己的目的，不用说肯定惹雪乃生气了，不过好在它发誓它将雪乃放在第一位，其她的女人都比不过雪乃，这才把雪乃哄好。

“那么，你想我做什么？”“很简单，你到这间酒吧找到川崎沙希，然后给她这个号码，告诉她有非常轻松的打工就行了。”

“就这样？”虽然感到好奇，不过雪乃还是照做了，因为这样子能够让一诚和她交合一晚上，虽然不这么做，一诚还是会和她交合就是了。

雪乃根据一诚给的地点来到了酒吧，如愿见到了川崎沙希，然后将号码交给了她。“你给我这个干什么？”川崎沙希冷淡地问道。

“你现在很缺钱吧，只要你拨通这个号码，就可以找到一份非常轻松的打工，而且薪资还不错哦。”“……这怎么看都像是在骗人。”

“行不行由你，反正我只是按照约定把这个号码给你而已，再见。”雪乃离开后，川崎沙希望着那串号码，开始思考起来。

按照普通情况，她是不会去理这种来源不明的号码的，但是现在她受到了一诚的常识扭曲影响，非常在意这串号码。下班后，仍旧感觉钱不够的川崎沙希拨通了那串号码，接着从里面传来了一个声音，让她到附近的某家酒店的房间里来。

这怎么看都像是援交，可是现在的川崎沙希由于常识扭曲的影响，还是前往了这家酒店。来到约定的房间门前后，她很快就进到了房间里，随便浏览了一番后，没有看见任何人。

“那个，有人在吗？我是来找工作的。”川崎沙希在客厅呼喊时，突然液晶电视打开，然后上面显示出了几条信息。

【欢迎你来打工，请选择你的打工项目】【手交：1万元】

【口交：3万元】【足交：1万元】

【乳交：2万元】【中出：10万元】

【全套：20万元】看到上面显示的项目，川崎沙希明白这根本就是援交。虽然受到了常识扭曲的影响，但是她还是不愿意做这种事情。

这时从电视里传来了声音，叫住了准备转身离去的川崎沙希。“慢着，其实这不是普通的援交，因为你的援交的对象是它。”

在川崎沙希感到好奇的时候，一只狗出现在了她的眼前。援交的对象是狗，兽交援助？

这种违反常识的事情照理来说是不可能答应的，但现在川崎沙希的常识受到了扭曲，相比和人援交，她反而觉得和狗援交似乎没什么，“既然对象是狗的话，那……那我就做吧。”

川崎沙希看到上面列出的项目，那大量的钱让她非常渴望，她现在很想要钱。“好的，那么请问你要选择哪个项目。”

“……全套，我选择全套。”为了那20万，川崎沙希豁出去了。

“好的，那么请你好好地侍奉这只狗吧。”显示屏很快就变黑了，房间里只剩下川崎沙希和那只狗。

为了准备这一切，一诚运用了新的钞能力，再加上常识扭曲，终于得到和川崎沙希相处的结果，如今它要将川崎沙希也变成自己的所有物。“那么，先从手交开始吧。”

川崎沙希把一诚抱到沙发上，然后让它躺在自己的怀中，简直用手握住了一诚的狗肉棒。手握上去的瞬间，感觉到肉棒的炙热和柔软，川崎沙希吞了下口水，她还是一次摸这种东西。

“我没有经验，就算做得不好，也不准扣我的工资。”她冷淡且强势地说道，但内心却非常慌张和担心。

川崎沙希开始上下抚摸肉棒，一诚则静静地享受着这舒服的感觉。不过它觉得只是手交未免有点无聊，于是它用嘴咬开了川崎沙希的上衣，露出了里面的内衣。

“等下，你想干什么……想要一边吸奶一边手交吗……可以是可以，但是要加钱。”只要给钱就什么都做，川崎沙希的常识开始扭曲到一定程度。

一诚答应了川崎沙希的要求，于是她主动脱下了自己的内衣，将那对美乳展现在一诚面前。见到眼前的美乳，一诚顿时毫不客气地含住，然后用力地吸起来，闻着川崎沙希散发出来的体香。

被狗这样吸奶，川崎沙希有了些许的感觉，不过现在她还是想先完成任务。在相当不熟练的手交下，一诚射精了，在川崎沙希的手中射出了大量的精液。

“手交结束了，接下来足交吧。”川崎沙希脱下鞋，做到沙发上的另一边，然后用着那双修长白皙的美腿，开始为一诚足交。

“这、这样子舒服吗？客人。”川崎沙希非常用心地用自己的脚取悦一诚，看到她如此认真的表情，一诚非常满意，于是很快就在她的足交下射精了，并且还往她的鞋子内也射了一发。

“为什么要在鞋子里射？这样我怎么穿啊？”看着自己的鞋子被灌满了白色的精液，川崎沙希表达了不满，不过现在还是工作中，她只能继续下一个任务。

“接下来乳交和口交一起吧，比较节省时间。”川崎沙希将刚才被一诚吸得满是口水的美乳包住狗肉棒，同时用嘴含住肉棒，清理刚才遗留下来的精液。

她一边摆弄着自己的美乳，一边用粉红色的舌头舔着肉棒，她十分认真地舔着各个地方，一时转圈舔着龟头，一时舔着尿道口。明明是第一次，但是却对这些地方非常上道，一诚觉得她也是位值得调教的女生。

在柔软的美乳和灵活的舌头双重刺激下，一诚再度射精了，这次不仅射满了川崎沙希的嘴，还射得她脸和胸口到处都是，简直就像是被牛奶洒了一样。“咳咳，居然射这么多，嘴里都装不下了。”

由于任务要求，川崎沙希将口中的精液全部吞了进去，同时还用手将自己脸上和胸上的精液收集起来，也一起吞了下去。弄完了所有前戏后，终于来到最后的正戏了。

“我、我这样子就可以了吧。”川崎沙希躺在桌子上，双手掀开自己的短裙，将下面的蕾丝内裤展现给一诚看。

通过刚才的侍奉，即使不想承认，川崎沙希还是对眼前的狗有感觉了，通过蕾丝内裤可以隐约看见从小穴中流出的淫液。“等下，我先把内裤脱下。”

川崎沙希想要把蕾丝内裤脱下，但一诚阻止了她，一诚决定要进行双重突破，突破川崎沙希的蕾丝内裤和处女膜，直达小穴的最深处。“不用脱吗？可是这样内裤会坏的，客人你得给我买新的。”

答应了川崎沙希的要求后，一诚爬到她身上，将肉棒对准了那已经准备好的小穴。在进去之前，一诚亲吻了川崎沙希，而川崎沙希认为这能加钱，也没有拒绝，于是便和一诚舌吻起来。

在肉棒达到足够的硬度后，一诚开始出发了，它用力地将肉棒插入川崎沙希的小穴，突破了蕾丝内裤和处女膜的阻碍，一下子就直通川崎沙希的子宫出。“唔唔！！！好痛！好痛。”

破处带来的痛苦让川崎沙希忍不住叫起来，她的处女居然给了一只狗。即使很痛，川崎沙希也不能停下来，不然刚才所在的一切都没意义了，因此她只能忍受着自己体内的那根狗肉棒的肆虐。

插入完毕后，一诚开始摩擦起来，尽可能地感受川崎沙希小穴的肉壁，同时将其开发成自己的形状。“客人，好痛，能请你快点结束吗？”

虽然川崎沙希如此请求，但一诚可不会让她迅速结束，毕竟这可是女生一辈子一次的处女啊，当然要好好享受。一诚开始慢慢地摩擦起来，寻找着川崎沙希的敏感点，很快便找到了，于是一诚对着川崎沙希的敏感点发起了攻势。

每当敏感点受到肉棒的冲撞时，川崎沙希就感到一阵快感，同时破处带来的痛苦也在慢慢减少，不就后她已经开始沉浸在这痛并快乐着的感觉了。“这、这样子感觉也挺不赖的。”

川崎沙希继续和一诚舌吻着，同时慢慢将身体往前顶，好让肉棒每次都能碰到自己的敏感点。如此几番下来，川崎沙希的小穴变得相当淫乱，大量的淫水流了出来，肉棒也开始收缩，做爱的第一次高潮即将来临。

此时川崎沙希不再考虑如何让一诚舒服，而是考虑如何让自己更舒服，她激烈地和一诚舌吻着，双腿夹住了一诚的腰，并且用手加快一诚对自己的抽插。在川崎沙希的帮忙下，一诚的精液也已经蓄势待发。

本来还以为川崎沙希会在意内射的事情，但看在她紧紧地夹住自己的情况下，就说明她很期待内射，于是一诚就如她所期待的那样，往处女穴射入了大量的精液。“啊啊啊啊❤射出来了，明明是第一次却被内射了，狗的精液好热。”

川崎沙希大叫着迎来了高潮，将一诚的精液全部吸入了子宫内，仿佛想要孕育新生命一般。最后的中出结束后，川崎沙希喘息着躺在桌子上，她怎么都没想到自己居然会做兽交援助这种事情，不过感觉还挺不赖的，既能赚到钱，而且还这么舒服。

之后川崎沙希希望赚更多的钱，又和一诚来了几次套餐，而一诚也发挥着自己强大的精力，让川崎沙希多次高潮，大量的精液弄得她满身都是，仿佛刚泡过精液浴一般。所有的套餐都结束后，望着满身精液的川崎沙希满足地躺在沙发上，一诚微微一笑，解开了常识扭曲。

“诶？我这是在……”川崎沙希回想起了刚才自己所做的一切，自己不仅和狗做了各种各样的事情，甚至连处女都给了它，一想到这些，川崎沙希遭到了巨大的打击。

“不要！不要！我为什么会和狗做这种事情！不是真的，这不是真的！”她抱着自己的头，想要否定刚才发生的事情，但她身上白浊的精液却是无法反驳的证据，她真的和狗做了，并且还舒服地高潮了很多次。

望着川崎沙希的表情，一诚想到满意，它知道川崎沙希虽然表面上看起来冷淡不好应对，但实际上她是非常好搞定的。虽然她现在在为和狗做爱这种事情而遭到打击，但只要她接受了这件事，她就会对自己无比得忠诚。

因此一诚慢慢地走向川崎沙希，虽然刚才已经射过很多次了，但由于无限精力这个能力的作用下，一诚的狗肉棒依旧坚挺。它打算继续让川崎沙希高潮，让她明白被这根肉棒抽插有多舒服，让她成为自己淫乱的母狗之一。

于是，一诚将川崎沙希扑倒在地，不管她如何挣扎，都只能不断地迎来高潮，直至身体被完全开发完毕为止。 

  

  

  

  

  

  

经过一晚上的调教，川崎沙希已经接受了和狗援交这个事实。反正自己的身体已经被眼前的狗玩得七七八八了，口、脸、手、脚、腿、小穴等等，几乎全身都染上了白色的狗精液。

面对这样的现实，川崎沙希除了接受之外也没有别的条件。再加上经过昨晚整整一晚和狗交合的感受，她也感觉和狗做其实也没想象中的那么差，不仅做起来相当舒服，而且就算被内射了也不用担心怀孕，最重要的是还有钱可拿。

“那么，谢谢客人你了。”川崎沙希洗完澡从浴室里走出来，换上了一诚替她准备的衣服，同时给了她报酬。

拿到钱后，川崎沙希数了数，内心非常得开心。一晚上就能赚到这么多的钱，真是太好了，虽然跟狗援交这种事情听起来不太好，但实际做了之后，其实也没想象中得那么差。

“如果我缺钱的话，能够再来找客人您打工吗？”对于川崎沙希的提问，一诚当然给予了肯定。

“谢谢客人，为了报答客人您的大恩大德，这次就免费给你中出一次吧。”全身裸露的川崎沙希坐在地上，想一诚张开了她的大腿，微微张开的蜜穴仿佛在呼唤着肉棒。

说是报答，但实际上是川崎沙希也喜欢上了和狗做爱的感觉，想着去学校之前，再和狗来一发，以此来解决一下自己的生理需求。而一诚自然也答应了川崎沙希的请求，爬到了她身上，然后被川崎沙希握住肉棒，慢慢地推进她那饥渴难耐的蜜穴内。

“嗯嗯❤这种感觉果然不错。”肉棒进入体内后，川崎沙希很快便感受到了快感，随即抱住了一诚，开始自己动了起来。

做了十多分钟后，一诚在川崎沙希的要求下将精液灌满了她的子宫。“又射了这么多，说不定会怀上宝宝的，不过人和狗应该不会发生这种事情吧。”

川崎沙希望着从自己的小穴里不断流出的精液，露出了满足的笑容。援交结束后，川崎沙希去上学后，而一诚则回到了雪乃家，在雪乃临出门前狠狠地和她干了一发，作为昨晚没回家的道歉。

中午，川崎沙希收到一条短信，按照要求来到了屋顶，当然发短信给她的自然是一诚。“诶？客人要我在学校里和你援交吗？可是这样会被发现的吧？”

听到一诚要求自己现在立刻在屋顶上和它交合，川崎沙希非常不愿意。虽然她已经接受了兽交，但是在学校里面做这种事情实在是不行，而且就算屋顶平常没什么人来，可还是会有被看见的可能。

见川崎沙希不愿意，一诚随即开了个金额给她。“做一次给这么多吗！那…….就按照客人您的要求来吧。”

最终川崎沙希屈服于金钱的诱惑下，开始解开自己的上衣。根据一诚的要求，川崎沙希脱下了上衣，将蕾丝内衣向上掀起，露出那对美乳，同时脱下了那微微湿润的蕾丝内裤，使得裙下真空。

相比于全裸做爱，一诚更喜欢穿衣来做，这样看起来更涩情一点。“为了防止被发现，我们到上面去吧。”

川崎沙希和一诚来到屋顶上方，这里视野开阔，能够看见远处的操场，就算突然有人上来屋顶，也不会看见她们。做好一切准备后，川崎沙希如同狗一般趴在地上，一诚来到了她的后面，开始用舌头舔弄她的阴蒂和阴唇。

感受到狗炙热的鼻息，但加上那柔软的舌头，川崎沙希很快就进入了状态。“客人，时间没那么多，麻烦你快点插进来吧。”

虽然川崎沙希这么说，但一诚并没有理她继续玩弄着她那淫乱的小穴。随着小穴开始流出大量的爱液，川崎沙希实在是无法忍受了，她现在就希望一诚的狗肉棒能够狠狠地插入自己的小穴内，让自己绝顶并且中出。

“哈啊❤哈啊❤客人，我受不了了，拜托你插进来，让我高潮吧。”听到川崎沙希如此老实的声音，一诚随即满足她的请求，将早已准备就绪的肉棒狠狠地轰入川崎沙希那淫荡了小穴。

肉棒直接顶到了子宫，这让川崎沙希爽到翻白眼，她再次感受了兽交的美妙之处。“好大，狗的肉棒好大，好舒服❤”

一诚把前肢搭在川崎沙希的肩上，然后开始扭动身体，抽插着川崎沙希的小穴。川崎沙希每被顶一次，就发出舒服的叫声，那个冷淡看上去像是不良少女的她，此时满脑子只想着跟狗做爱真是太舒服了。

在两人交合得正开心时，突然屋顶的门打开了，一个人来到了屋顶上。这让川崎沙希顿时紧张起来，她赶紧捂住自己的嘴巴，防止声音被听到。

虽然她已经接受了兽交，但是被其他人看见可就不妙了，毕竟她还是有着常识的，虽然现在扭曲了一点。不过即使捂住嘴巴，她还是忍不住发出娇喘，毕竟一诚的狗肉棒实在是让她太舒服了。

打扰到自己享受和狗交合，川崎沙希不爽地看向那个闯进屋顶来的人，然后发现那个人是比企谷八幡。由于主要剧情被一诚截胡了，现在川崎沙希和他并不熟，只是知道他是一个怪人，是自己的同班同学。

那个孤僻鬼，能不能快点离开啊——川崎沙希内心如此祈祷着，毕竟做着如此舒服的事情，却不能尽情地叫出来，实在是感觉不爽。此时比企谷八幡由于在想着事情，完全没有留意到，按照正常历史，一位喜欢他的女生现在正在上面和狗交合，并且还乐在其中。

“唉，到底发生了什么？”比企谷八幡叹息一声，他正在为雪之下雪乃和由比滨结衣的事情而烦恼。

自从雪之下雪乃交到男朋友，并且由比滨结衣去了她家里一趟后，侍奉部就变了，仿佛自己变成了一个外人一样。以前虽然关系不是特别好，但起码会聊下天说些话，但现在雪之下雪乃和由比滨结衣两人一直在说悄悄话，仿佛把他排挤了一样，这让他非常难受。

“她们两个到底发生了什么呢？虽然我跟她们没什么关系，但是好在意啊。”虽然这么想，但比企谷八幡实际上是对雪之下雪乃和由比滨结衣有好感的，所以他才会在意她们的事情。

然而比企谷八幡不知道的是，现在雪之下雪乃和由比滨结衣早就是一只狗的女朋友了，她们现在只想和狗交合，享受被中出时带来的快感，根本不在乎他。“对了，小町跟她们关系好像挺好的，拜托小町去调查一下吧。”

比企谷八幡开心地笑了一下，认为自己想到了一个好主意。这时在屋顶上面和川崎沙希交合的一诚听到了比企谷八幡的自言自语，顿时来劲了。

本来还想把你妹妹放到后面再说的，既然你现在把她送上门，那就别怪我不客气了。一诚内心开始计划着要如何得到比企谷小町，同时快速地扭腰，进行着最后的冲刺。

“等下！客人，不要动得那么快，有人在，现在高潮的话，我会叫出来的。”虽然川崎沙希如此请求道，但一诚可不想管这么多，不如说它还挺期待要是比企谷八幡看见曾经自己喜欢的女生被狗中出会是怎样的表情。

然而令人遗憾的是，比企谷八幡在想好事情后，很快就离开了屋顶，川崎沙希顿时松了口气，也在一诚的射精下，舒服地迎来了高潮。“啊啊啊啊❤客人的精液好烫，好舒服❤”

射精完毕后，川崎沙希全身酥软地躺在地上，一诚将肉棒拔出来，然后走到她的面前，让她把肉棒残留着的精液清理干净。而川崎沙希也非常听话地用手握住肉棒，送到自己的嘴里吸起来，她已经完全变成一诚的性奴了。

“和客人您做真是太舒服了，那么就请你下次再叫我了。”川崎沙希高兴地从一诚那里拿到报酬，然后子宫装着大量的精液，回去上课了。

留下来的一诚，则开始了比企谷小町攻略计划的思考。时间来到周五，受比企谷八幡的委托，比企谷小町跟着了雪乃一起来到她家里，打算调查她的男朋友的事情。

“小町，你跟着我回家是有什么事吗？”“没什么，只是想来雪乃姐姐家里玩一下而已。”

“是吗？只是玩一下的话倒无所谓，不过不能留太久哦。”毕竟小町在的话，她就无法和一诚做爱了。

“了解。”比企谷小町朝雪乃敬了个礼，然后跟着她一起进到了家中。

在家中等候多时的一诚见到比企谷小町如自己所预料的那样来到了雪乃家，随即开始了自己的计划。“哇~~雪乃姐姐家里真大，真豪华啊。”

“还好啦，你先随便坐坐，有什么想喝的吗？我去给你拿。”“普通的茶就行了，谢谢雪乃姐姐。”

在雪乃去到厨房后，一诚来到了比企谷小町的面前，打量着她的身体。虽然胸部还未发育，但这正符合一诚的xp，贫乳配幼女才是王道，再加上那可爱的脸蛋以及有趣的性格，真期待和她交合时会是怎样的反应。

“雪乃姐姐，原来你家里养狗的吗？”“诶？是养了，怎么了吗？”

“没什么，只是我还以为你会喜欢猫，没想到你居然喜欢狗。”比企谷小町摸了摸一诚的头，一诚随即抬起头舔起了她那纤细柔软的小手。

“啊，不要舔啦，好痒的。”比企谷小町天真无邪地笑着，这让一诚尤其心动。

“小町，不要玩我的狗，好了，给你麦茶。”出来看见比企谷小町和一诚一副关系很好的景象，雪乃居然吃醋了。

“一诚，给我过来。”在雪乃的注视下，一诚乖乖地来到她脚下，紧接着雪乃穿着黑丝的脚突然踩在了它那硬起来的肉棒上，然后开始摩擦起来。

你是属于我的——雪乃的眼神中仿佛这样说着。“所以，小町你来我家是有什么事吗？”

雪乃边向比企谷小町搭话，同时用脚熟练地玩弄着一诚的狗肉棒，她们之间已经交合过很多次了，非常明白要怎么做才能取悦一诚。“没什么啦，只是听说雪乃姐姐你好像交到了男朋友，所以感到好奇，能和我说说他的事吗？”

“这个啊，倒是可以和你说说……”雪乃开始胡扯出关于自己男朋友的事情，那双美足也没有停下来，一时夹住肉棒轻轻摩擦，一时用脚底享受着阴茎的触感，这让一诚非常舒服。

没想到雪乃居然会这么大胆，在比企谷小町面前替自己足交，如果不是因为有桌子在挡着，恐怕自己和她的关系会被比企谷小町知道。在和比企谷小町聊了一大堆后，一诚已经因为雪乃那熟练的足交而射精，将她的黑丝美腿染成了白色。

“已经过了这么长的时间了，我该回家了，谢谢雪乃姐姐你和我说这么多。”“嗯，不用谢，回家小心点。”

由于自己的脚沾满了精液，雪乃不好站起来，于是只能目送比企谷小町离开。这时一诚用心灵感应和雪乃说了一些话，雪乃便叫住了比企谷小町。

“对了，小町，能拜托你一件事吗？”“嗯？什么？雪乃姐姐？”

“我这两天要回父母那里一趟，能拜托你照顾一下我的狗吗？”“诶？这……好吧，既然是雪乃姐姐的请求，那小町只能接受了，过来吧，狗狗。”

在比企谷小町的呼唤下，一诚快速跑到她身边，临走前一诚和雪乃对了下眼神。由于约定了下个周末会和雪乃做上整整一天，所以雪乃才会帮一诚，让它可以混入比企谷小町家里。

就这样，比企谷小町带着一诚来到了她家里，而一诚也终于可以实施它的目的了。“小町，你从哪里带回来的狗？”

见到比企谷小町带回来一条狗，比企谷八幡问道。“啊，这是雪乃姐姐的狗，由于她这两天有事，就拜托我照顾两天。”

“这样，对了，拜托你的事情怎么样了？”“哼哼，小町当然有好好地完成任务，已经打探到关于雪乃姐姐的男朋友的事情了。”

“真的吗？快给我说说。”“说当然可以，那布丁。”

“会给你买的，快点说吧。”于是比企谷小町和比企谷八幡开始谈论起了关于雪乃男朋友的事情，当然比企谷小町听到的事情都是雪乃编的。

如愿来到比企谷家后，一诚已经准备对比企谷小町动手了。隔天早上，比企谷父母由于要加班所以早早出门了，而比企谷八幡也因为要去补习班，也要出门。

“那我走了，小町，一个人在家记得小心点，不要随便给陌生人开门。”“放心啦，小町又不像哥哥那样很容易会被人骗，没事的。”

送走了比企谷八幡后，比企谷小町开心地来到客厅，打算享受这段一个人在家的时间。见家里只剩下比企谷小町一人，一诚也开始了自己的行动，它首先来到比企谷小町的面前。

“嗯？怎么了吗？狗狗，难道是肚子饿了？”比企谷小町可爱地歪着头，看见她如此可爱的模样，一诚随即扑了上去。

“诶！怎么回事！狗狗你想对我做什么！？”一诚伸出自己的舌头，撬开了比企谷小町的嘴唇，品味着她口中的唾液，享受着和她的舌头碰撞时所带来的快感。

“唔唔！不要，不要亲我！”比企谷小町用力地想要推开一诚，但她的力气根本不够，一诚将她死死地按在沙发上，和她交换着唾液。

在激吻了一段时间后，一诚终于停了下来。“哈啊哈啊~~小町的初吻居然被一只狗夺走了，为什么会变成这样？”

无力地躺在沙发上的小町，回想着刚才的事情，不禁想要哭。当她抬头向一诚看去的时候，注意到一诚的狗肉棒坚挺无比，顿时惊恐起来。

“诶！难、难道说？！还要做别的事情吗？”感觉到危险的小町立即从沙发上滚下来，打算逃跑，但一诚非常轻松地追上了她，并将她按住。

“不要，小町不想被狗强奸！救我，哥哥快救我！”尽管小町苦苦哀求，但家里只剩下她和一诚两个人，再加上一诚已经有身体控制在附近的邻居全部出门，因此不管她怎么叫，都不会有人过来救她的。

一诚用牙齿小心翼翼地撕开了比企谷小町的上衣和短裤，露出了下面孩子气的内衣和小熊内裤。虽然初中生已经不算幼女了，但在一诚看来，比企谷小町这幅幼小的身体还是非常棒的。

“不要，不要夺走小町的第一次，小町的第一次要留给喜欢的人的，求求你，不要这么做，狗狗。”无视比企谷小町的哀求，一诚将肉棒对准了比企谷小町那可爱纯洁的小穴，一想到这幼女般的小穴就要被自己占为己有，一诚非常得兴奋。

用肉棒流出的前列腺液湿润了比企谷小町的小穴后，然后一诚一用力，掰开肉瓣，突破处女膜，成功地将肉棒插入了小穴内。“啊啊啊！有什么东西进来了，不要！好痛！快拔出去！求求你了，快拔出去！”

从交合之处流下了处女血，证明着比企谷小町的处女是属于一诚的狗肉棒的。尽管比企谷小町在不停地流着泪水，但一诚并没有在意，而且继续推进肉棒，开发着比企谷小町的小穴。

“不要再插了，好痛！好痛！再这样下去小町的里面要坏掉了！”尚未开发的小穴被一诚的狗肉棒一步一步地开发着，比企谷小町开始出现某种奇怪的感觉。

在推进肉棒的同时，一诚的嘴也没有停下来，它饥渴地舔和吸着比企谷小町的胸部，轻轻地咬着她那粉嫩的乳头，它实在是太喜欢这幼女般的身体了。上下同时的刺激，让比企谷小町逐渐感觉到了快感。

虽然她偶尔也会自慰，那自慰的感觉和现在根本不一样，这是更为舒服，更为让人欲罢不能的感觉。可是就算身体来感觉了，保有着常识的比企谷小町仍旧不能接受自己正在被狗强奸的事实，她继续用无力的手臂推着一诚，想要把她推开，但这只会让一诚更来劲。

随着肉棒的不断深入，小穴的肉棒逐渐敞开，很快就抵达了终点。“噢——！顶到奇怪的地方❤不要再顶了，不要了！”

由于被顶到子宫，比企谷小町两眼翻白，情不自禁地娇喘起来，见此一诚明白开发工作已经完成，接下来该开始调教了。一诚对着比企谷小町的小穴抽插起来，摩擦着比企谷小町那敏感的肉壁，并且时不时顶一下子宫，让她娇喘不已。

“噢噢噢！下面变得好奇怪，小町变得奇怪起来了。”感觉到自己的身体在逐渐发热，比企谷小町觉得这样子不妙，可是她却不知为何想要继续下去。

见比企谷小町不怎么挣扎了，一诚明白她已经进入状态，那么接下来该和雪乃她们一样，教给她高潮时的快感了。由于比企谷小町的小穴开始湿润，肉棒的抽插也越来越顺利。

在肉棒的不断刺激下，比企谷小町也开始主动寻求一诚了，她抱住了一诚的头，自愿和它舌吻起来。一诚见此，随即加大了抽插的力度，这让比企谷小町爽到挺直腰，双腿下意识地夹住了它的身体。

就这样抽插了一段时间后，比企谷小町的小穴变得非常紧致，一诚明白射精时间要到来了，随即快速地摆动身体，然后用大量的精液冲刷着比企谷小町的小穴。感受到精液的温热，比企谷小町的小穴也释放出大量的爱液，使得她达到了高潮。

射精完毕后，一诚将肉棒拔出来，对准比企谷小町，朝她的脸射上一发，用精液将她的脸染白，然后满意地看着眼前的景象。“不行，小町已经不行了，小町已经坏掉了。”

比企谷小町满脸精液，神志不清地躺在地上，那幼嫩的小穴根本装不下一诚那大量的精液，溢出了一大堆在地板上。看着如此可爱动人的比企谷小町，一诚觉得：反正距离比企谷八幡和她父母回家还有一段时间，那继续做也没问题吧。

于是一诚再次用肉棒对准了比企谷小町的蜜穴，准备教她更多的事情，让她深刻地明白，被狗的肉棒弄到高潮究竟是一件多么美好的事情。