# 百合少女的幸福生活（3）

“小西要走了吗？”我问道。“恩，大概我们不会再见面了。”

“为什么？”“因为啊，我不属于这里。”

小西的身影开始模糊，我冲上去想要拉住她，却撞上了不知何物。“区块封锁中，准备清理。”不知哪里的声音。

小西苦笑了一下，她的身体就像崩塌的积木一样碎裂然后消失。“清理完成。”

我茫然地看着小西应该站着的地方，虽然手能够伸过去，却触碰不到小西。小西，是谁？

我从梦中惊醒。我睁眼看到的是依偎在我怀里的小西，嘴角流着口水，就要滴下来了。

有点，想要舔一口。小西比我矮一点，好可爱。

我看向收在小西的箱子里的那件“皮”，也许，我能穿上？我悄悄起身。

这个，套在身上好奇怪。不像普通的衣服，套上就像什么都没穿一样。

我套上头套，感觉，好像周围的东西变高了？啊，不，是我变矮了。好神奇的。

所以说，这就是小西的身体吗。我不由得把手伸向下面。

虽然这么做不对，但是我忍不住想要。“呐，真是淫乱呢。”是佳佳的声音，“在我面前和思琪做那种事。”

“不可饶恕。”我感到不妙，想要开口，却不知什么东西砸中了我。

我清醒过来，睁眼可见佳佳坐在面前。“啊呀，醒啦？那么接下来怎么处理你呢？”

我想要开口解释，却发现嘴巴被封上了，不知道什么卡在喉咙里，好难受。手脚也被捆了起来，动弹不得。佳佳拿起了一把刀，我拼命挣扎，却动不了。

不要，我不想死。“恩，是这里吧，思琪赐予你的，我会好好珍惜的。”佳佳说着，一刀捅进我的小腹里。

好痛！要死了！真的会死掉的！为什么我冲动的穿上了那件皮？

佳佳操着刀，一把切开我的小腹。我一下子昏了过去，却又被一阵电击唤醒。

“不能昏过去哦，光是这点痛就承受不了的话，接下去就难办了呢。”不要！

佳佳的手从切口伸了进去，拽出一块带着血的肉块。“思琪赐给小西的子宫啊，哈哈。”佳佳的笑容好可怕。

看来，我是死定了，就算佳佳不继续动刀，我也会失血过多的。头好晕。

“啊呀，不行哦，怎么能在处刑之前就死掉呢。”佳佳拿起一只针管，对着我不知道哪里注射下去。佳佳的刀切进了我的花蕾中。

痛，痛的要死掉了，却又被电击强行保持着清醒，还有，不知道为什么，去了。快要死掉的时候，人会变得敏感，是真的啊。

佳佳转动了一圈刀柄，又抽出来。痛的已经无所谓了，好像感觉不到痛了。

佳佳拿起了一根钢管，有一人高。无所谓了，死掉就死掉吧。

被刀插到高潮的坏孩子，死掉也无所谓了。佳佳抓着我的一条腿，把钢管捅进我的菊花里。

哈哈。坏掉了呢。

佳佳用力地把钢管插进去，完全不在乎捅破什么内脏，我好像听到什么碎了的声音。感觉不到身体了。

是脊椎折断了吗。好像有什么要从喉咙里冲出来。

眼睛看不见了。黑漆漆的。

我死掉了吗？好像，有谁在笑。

上帝视角：（啊哈哈，主角死掉了，所以只能用上帝视角了）佳佳用力地把钢管捅到底，从（穿着小西的皮的）思琪的嘴中穿出。

鲜血从思琪的眼鼻耳中溢出，佳佳站起身，看着眼前的作品，笑了起来。“啊，思琪，永远属于我，谁都别想抢。”

佳佳洗掉手上的血，换上另一套衣服，把取出的子宫放进福尔马林中，盖好盖子。佳佳离开了这间烂尾楼。

这栋楼明早就要实施定向爆破。佳佳回到寝室，看见了刚刚起床的小西（本体）。

佳佳愣住了。“小西，不是已经死掉了吗？”

佳佳一把抓住了小西，看向四周。“佳佳？”小西不解地问道。

“你，是谁？”“我是小西啊，佳佳不认得我了？”

“思琪呢？”“啊，思琪？”小西一惊，才发现睡在身旁的思琪不见。

佳佳的心中开始害怕，她把小西摔回床板上，冲出了宿舍。建筑工地的爆破线路已经连接好。

佳佳不顾工作人员的阻拦，冲进了楼中。她拉开处刑室的门，看到的是被钢管刺穿，支离破碎的尸体。

披着小西的皮的思琪，死了，被佳佳亲手杀死的。佳佳跪倒在地上，她想哭，却不住地笑，脑子和脸上的肌肉就像坏掉了一样不听使唤。

她从地上抬起尸体的头，下颚和鼻子都血肉模糊，佳佳轻轻地从后脑勺上揭起那层小西的皮。接着露出来的，是思琪完整的脑袋。

佳佳好像又看到了一丝希望，她继续揭开皮。思琪完整的身体，一丝不挂地露了出来。

（啊哈哈，佐祐理不清楚，反正主角复活了皆大欢喜（？）所以又应该用第一人称了（））我大概已经死了吧。

好奇怪，感觉手脚还能动，眼睛……好像也能动。我睁开眼，看到的是眼泪糊了一脸的思琪。

思琪抱着我，哭的稀里哗啦。啊，我没死？

我看向四周，到处都是血，还有残破的四肢和内脏。我有点恶心，却又不能吐在面前思琪的怀里。

“我怎么了？”我试着问思琪。思琪一个劲地哭，完全不理会我。

我感觉，我现在好像没穿衣服。“思琪？”佳佳总算开口了。

”我没事。“”这么可能，明明，都那样了。“

好吧，不过为什么我又活过来了。明明已经，被思琪杀掉了才对。

是那件皮的缘故吗。我不知道，看上去也没法问佳佳。

“这里是哪里？”“啊，我们现在就回去。”

“怎么回去？”我现在还光着身体。“把世界重置一遍就好了。”佳佳说着把手一挥，做出一个奇怪的动作。

“System Call: Back forward Time 1 days.”“Command Resolved.”不知道是什么地方的声音。

啊，作者的独白时间到了。本文啊，开始走鬼畜赛博朋克未来世界崩坏啊佐祐理不清楚的奇怪路线了。

最近有好多怪想法，一个一个写出来不太现实，所以就把最离谱的拿出来写了。相信各位读了不会打我的。

还有就是，再一次请求，看完要留下评论好吗！我写文的动力完全就靠各位的评论了。

评论过审前，作者是可以看到的！