# 舞衣番外 儿童节特辑

大家好啊，节日过完了我才想起这边还没发过…..这篇是六一就写完发出来了的，但是忘记发在图书馆了……所以嘛，这确实儿童节特辑。发这边主要还是为了不看P站的小伙伴方便观看，如果可以的话，看完了能留下一条评论什么的就更好了~
那么接下来请好好享这回的故事。舞衣番外 儿童节特辑

血色HS“唔…最近好无聊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~”舞衣此时正瘫在自家的沙发上，不停切换着电视里的频道。

“都是些无趣的东西呢…..”心里有些烦躁的舞衣索性关掉了电视往卧室走去，里面正传来阵阵淫叫和肉体碰撞的声响。“哦哦哦哦哦♥！！！蝶衣酱好厉害！大鸡吧狠狠的撞到子宫里啦♥♥！！！唔哦哦哦哦♥！！块肏死母猪妈妈吧♥♥！！”房间内，影正以母狗的姿势趴在床上，身后是扶着她的肥臀用扶她肉棒疯狂抽插的蝶衣。一米四的萝莉疯狂中出着一头身高有一米七，身体丰乳肥臀的是少妇，颇有种小马开大车的既视感。

“我说你，母猪就母猪，不要给这妈妈这个词加些奇怪的前缀，再说我才是蝶衣的亲妈好吧。”舞衣靠着房门对着影这头发情的母猪吐槽道。看到舞衣进来后，正对着影的淫穴专心打桩的蝶衣立马加快了抽插速度，干的想要还嘴的影淫叫连连，随后随着一声“噗嗤”的内射声，浓烈滚烫的精液注入子宫之中当即把影推向了剧烈的高潮！

“咿咿咿咿♥！！！热滚滚的种子全部射进来了♥♥！！！”趁着影还在高潮时，蝶衣趁机拔出了肉棒，并熟练的用影的长发擦了擦肉棒上残留的体液，只留下不断喷着粘稠淫液依旧高潮不止的影独自一人趴在床上喷潮。蝶衣则是跑到舞衣的跟前抱住了自己最喜欢的妈妈，并用天真无邪的声音对她说道：“妈妈也想跟蝶衣爱爱吗？蝶衣好想在妈妈的小穴里生小宝宝~，影妈妈的肉穴已经生过好多回了，蝶衣还是觉得妈妈的肉穴最舒服♥~。”

“乖啊，妈妈现在不想做这些事情，蝶衣先去洗个澡吧，你的身上都是那头臭母猪的味道了。”舞衣摸了摸自家女儿的脑袋，并表示了现在并不想玩产卵play。“唔….好吧……但妈妈答应人家一个星期会陪人家生一次小宝宝的，要说话算话哦。”蝶衣有些失望的低下了头，但依旧乖乖地按照妈妈的意思去洗澡了。

感慨着自家女儿是淫虫进化而来这点还是有些麻烦呢。极强的生殖欲望和与之匹配的性能力都是一绝，加上灵魂的高度契合，跟她做起来有时候比触手服还舒服几倍，虽然可以很好地打发无聊时间，但是舞衣现在并没有那个性质。“喂，母猪。你就不无聊吗？每天陪着蝶衣玩产卵play，就算你再淫贱也该生够了吧。”见蝶衣走后，舞衣问起了依旧趴在床上用小穴表演‘喷精’的影。

闻言，之前还一副失神啊嘿颜的影，立即换上了一幅欠打的表情对舞衣说道：“怎么，你想通了要继续给我当性奴肉便器了？”“去你的，我只是……莫名的有些烦躁……有些…不好的预感？算不上吧，就是有点烦躁。”舞衣没有回怼影，只是啐了她一句，便向其说起了自己的烦恼。

“嗯？你会有这种感觉很不得了吧！我操，这个宇宙要毁灭了！我得赶紧带着蝶衣润了，你修好漏洞后再慢慢回主神空间吧，我这就带着蝶衣闪人。”影闻言后立即从床上爬起来，开始收拾自己要带的行李了，一点也没有刚才被肏到脱力的样子。“别闹了，没那么严重。就是有些烦躁而已……或许不是这里的问题。”舞衣制止了影夸张的举动，语气中依旧带着些烦躁与火气。

“看来你终于察觉到了呢，我的另一半。”一个男人的声音出现在了舞衣的身后，从声源寻去，是一个梳着偏中分带着黑框眼镜的高大男子。“你是怎么到这里来的？”舞衣的话语中没有了感情，冰冷到同处一室的影顿时汗毛竖立。

名为蓝染惣右介的男人没有在意舞衣的态度，反而是露出了温和的笑容对其说道：“别紧张嘛，我只是看你过得太悠闲了，来提醒你一下，有事情要你去处理呢。”“我问你是怎么到这里来的！！！”对方没有给到自己想要的回答，舞衣愤怒的转身挥出一击，太刀双雪不知道什么时候已经被舞衣握在了手中。

而舞衣挥出的斩击干脆的切断了男人的身体，穿透他的身体后一路飞驰冲出地球，中间劈开了无数的星球后消散于无尽的宇宙边际。“呀嘞呀嘞，好可怕啊，没想到这一击居然达到了击穿因果的实力呢。”身子毫无疑问被一分为二的男人依旧面不改色的说着话，只是胸腔的中间开始逐渐渗出血水浸染了衣服。

“哎呀，这个好不容易做好的玩具坏掉了呢，行吧，我在主神空间等你行了吧，快点来。”
最后一句话那种认真的语气终于让舞衣察觉到了不对劲，看来得赶紧回归到主神空间里，好像真的发生了什么大事，让蓝染不惜得罪自己也要传达这个消息。“啧……”砸了咂嘴的舞衣将时间回调到了斩出那一刀的之前。

“看好蝶衣，我尽快回来。”舞衣撂下这句话后就瞬间消失在了影的面前。还在后怕的影见舞衣走了后才将胸腔里的那口气吐了出来。“吓死老娘了……这才是她生气的样子吗….还好当初没作死到底……”

下一刻，舞衣就出现在了主神空间里，随后边直奔那个男人的神殿（或者说空间）。“说吧，什么事，是视情况而定我卸你一条腿还是胳膊。”闯进蓝染空间的舞衣一脚踹翻了男人的桌子，单脚踏在上面用刀尖直指对方的人头。

“别这样嘛，怎么说我们也是共同于这个世界的最高神，虽说闯进了你管辖的宇宙之一，但我也没做什么出格的事情呀。”男人依旧是那副温和无害的表情，这让舞衣有些烦躁的将刀收了起来，准备听听到底发生了什么事情。“这就对了嘛，你管辖的某片区域发生了一些病变，需要去矫正一下，目前范围有些大，已经侵染到了我管辖的宇宙。我顺手把这些小东西清除了，发现源头在你那边，为了我们的未来，所以提醒你一下要好好爱护自己的区域啊。”

男人的眼镜反射着白光，舞衣看不透那个表情，随后便转身向外走去。“这次扯平了，下次还有这种事情我一定先跟你把账算清楚。”这是舞衣走前留下的最后一句话。

见舞衣彻底走后，男人看了一下自己的胸腔，透过衣服下有一道浅浅的红痕。【果然还是挺麻烦的……还不到时候吗…..呵】离开了蓝染空间的舞衣毫不马虎，立即在多元宇宙里搜寻起了病灶。不多时，一片异常的区域便出现在了舞衣的眼前。周遭的好几个宇宙都被打破了‘墙壁’，其中一个正源源不断的派出一些舰队一样的东西入侵着其他的宇宙。

“这一片的平衡都被破坏了啊，怪不得有些烦躁……”发现了问题的舞衣双手一挥，那些入侵到其他宇宙和正通过虚无之界入侵其他宇宙的舰队和势力全部化为了灰尘。再动手把那些‘破洞’给填上后，舞衣锁定了那颗‘病原体’反手将‘墙壁’加强了十倍有余，避免任何东西再从里面跑出来。

“呼~，回去叫上蝶衣跟那头母猪，三个人好好去打扫一下吧。”舞衣顺手传回了自己的情趣用品店里，并跟影还有蝶衣说明了事情的缘由，本来就闲着没事的影当即就决定去好好的伸展一下拳脚，蝶衣则依旧准循着妈妈去哪她去哪的准则。“过去以后不要客气，尽情的把那些坏家伙都消灭掉吧，就是他们害的妈妈不舒服，所以才没心情陪蝶衣做涩涩的事情呢。”

“呜哇~教唆小孩子，这母亲真渣。”“给我闭嘴，你这母猪。希望你过去后不是用奶子和肉穴去勾引人，而是拿着刀全给他劈了，早点收工早点回来好吗？”最后怼了影一句后，舞衣便用神力将二人包裹，传送到了那颗被封闭的宇宙之中。

“嗖——！”一声轻微的响动后，舞衣三人来到了这个宇宙的地球上，这个地方就是相当于对应着舞衣的情趣用品店的坐标，这种投影似的赶路方法是穿过宇宙之间最方便的一种手段了。可是落地后，映入三人眼帘的，却是一片荒芜的大地，没有生命、没有水流、甚至没有沙漠，只有金属一样的大地，铺满整个星球漂浮在宇宙中。并且周遭的能看见星球都是这副模样，包括那颗不再闪耀的太阳。

“智械危机啊……看来是没有可以造的东西了，所以才弄穿了‘墙壁’霍霍其他宇宙去了啊……”舞衣大致也搞清楚了这个宇宙的问题，现在只要把这里的源头拔除掉就可以轻松的清洗宇宙了。虽然也可以强行清洗，但是有着明确特异点的情况下还是挺耗精力和时间的，不如直接去把源头解决掉然后反手一个清洗，接下来等宇宙自己重新孕育生命就好了。（强行重置可能会花个几十年，先把问题源头根除了最快几天就完事了。）

“嗯……找到了，这个宇宙最中心的地方就是啊，还真是毫不掩饰呢。”舞衣闭着眼睛寻找了一下这场智械危机的源头，发现类似主脑一般的东西正好就在宇宙的中心地带。舞衣牵着蝶衣和影的手准备瞬移到那边时，却发现身旁的蝶衣一直在上下打量着自己的身子。

“怎么了蝶衣？一直盯着妈妈看，有什么不对的地方吗？”舞衣好奇的问道。“妈妈和影妈妈，都变小了！”蝶衣这话一出来，舞衣才发觉自己的身高，跟女儿已经处在同一个水平线了！怪不得刚才看着蝶衣觉得怪怪的！不是小家伙长高了，是自己缩水了啊！

“啊这！本体，这什么情况啊？怎么变成萝莉了？！”闻言反应过来的影当即在自己的身上摸来摸去的检查异常。“额……这应该是我‘自己’给自己上了一层束缚，避免出力太强不小心毁掉其他的宇宙……总体的能力确实变弱了，但是这个宇宙里依旧是无敌的，你试试看？”舞衣感受了下自己的各项能力，除了力量大幅减弱以外，并不影响什么。属于是从多元宇宙第一变成了宇宙第一，只要离开这个宇宙，这种削弱的影响就会恢复正常。

“我好像没变弱，但是也变成萝莉了，应该是受到本体的影响吧……”影感受了一下体内的力量，没有受到任何影响，只是碍于本体变成萝莉了，自己作为影子自然也跟着变化了。“但你这奶子好像一点也没缩水啊？怎么我的就变小了……”舞衣拍了下影的D杯大胸，反观自己却缩成了勉强到C的级别，只比蝶衣大一点点。

「嘀！已完成对主脑的信息传输。优先指令，对入侵的有机生命进行捕捉。」舞衣还想检查一下自己其他能力有没有削弱的时候，脚下的大地传来了毫无感情的机械音。舞衣她们脚下的‘地球’突然发出了一段意义不明的机械音后，地面突然就形成了一个凹陷，不过这对舞衣她们没什么卵用。哪怕是地面陷下去了舞衣依旧牵着二人漂浮在原地，见此状况，地面又调整策略，在舞衣三人周围拔起了金属的高墙并在顶端快速收拢，显然是不给三人逃脱的机会。

舞衣则是丝毫不慌的拔出了刀，高举过头顶向下一挥，整个‘地球’都如同豆腐一样被切开来，并且切开的断面都出现了虚化，不一会整个星球就消失在了宇宙之中，仿佛从来没有存在过。“抓紧我，直接去把那个崽种杀了赶紧完事。”舞衣提醒了二人一句后，便以最快的速度冲向了宇宙中心地带。一路上挡在视线内的任何事物都是直接撞穿过去，丝毫没有影响到舞衣的速度。

仅仅几个呼吸之间，舞衣就带着影和蝶衣重重的砸在了这个所谓主脑的超巨大行星上，光看大小就起码是银河系的百倍之多。而舞衣三人的大小与之相比起来，连细菌都算不上。「你好，强大的有机生命体。或者我该称呼你为神，这是你一路上造成的破坏所计算出的结果。符合有机生命对神的定义。」一个全方位的声响出现在了舞衣三人的耳朵里，显然是这个主脑观测到了舞衣她们的存在。

“遗言就这些？”舞衣压根不在意这个声音的说辞，而是直接抬起了双雪一刀劈下，这颗超巨星当场化为了虚无消散在星空之中。「有机生命体，我想跟你谈谈。」声音并没有随着星球的湮灭而消失，周围无数的钢铁行星极快的向着舞衣所在的位置靠近，不一会又组成了那颗被消灭掉的超巨星。

“艹，遇到麻烦的类型了。”舞衣无奈收起了太刀，想要看看对方准备搞什么花招。「看来你放弃了对我的消灭意图，这是明智的选择。我的终端可以出现在这个宇宙的任何一个角落。」

舞衣刚想锁定这一片的星域来个爆破完事，听到对方这么说，反而放弃了刚才的举动。万一对面一个星球一个星球的转移，自己还不如去外面整个洗宇宙算了，还是听听对面到底是什么意思吧。“说说看，你想怎么谈，先说好，无论怎样你都必须被抹除掉。”

「从你的态度和言论以及力量的分析，你有99%无限趋近于100%的可能，能做到宇宙级别的毁灭，这是以前从未观测到的异常。曾经我等入侵过的宇宙里也遭遇过强大的有机生命，但是只有一个与你同种族的男性有机生命体成功阻挡过我等的侵蚀。但其并未对我等赶尽杀绝，而是将我等隔绝在那几个宇宙之外便离去了。」“所以你想知道什么？我为什么弄死你吗？”舞衣开始思考怎么样能快速的洗宇宙了，这个主脑估计杀是杀不死的，这里没了他又转移到其他的地方去了，如果是灵魂一类的东西舞衣还能搞个禁锢，针对这种无机物的方法确实挺稀少，至少舞衣都是暴力破拆。

「关于你消灭我等的原因，最终的计算结果是突破宇宙的维度，入侵了其他宇宙导致的。在本宇宙尽数消灭有机生命体时，未遭遇过你这种计算以外的存在。」“那你到底想知道什么？快点问，问完能自毁就自毁了，不要耽误我的时间。”舞衣下达了最后通牒。

「我等无机生命体在诞生后，数百个大数的时间内一直提升科技进化自身，直到如今，依旧不明白有机生命体的具体进化和提升方式。无论何种计算方式都会出现偏差，为了得到可靠数据我们甚至尝试过饲养各种有机生命，依旧没有任何的可靠收获。」（大数：代表的是10的七十二次方。）「尤其是对于你的统计，任何算法都无法解析你的强大是如何得来的，又是如何从那具身体里发出的。明明人类的素体在有机生命体里并不算优秀，反而有着诸多难以理解的缺陷。」

“所以听你的意思？你是想要研究一下我？那研究完了以后你可以自己去死吗？还有花不花时间啊？”舞衣算是听出来了，这个主脑就是好奇为啥别人可以开挂，他只能老老实实搞基建，所以为了自身的进化想要搞清楚这些‘玄学’。「对于有机生命的研究技术，我等已经有了不少的技术积累，单纯解析不需要多少时间，但是个体的差异和测试，大概需要你们时间单位里面的天作为单位来计算。初步统计需要10天。」

“10天啊….洗宇宙起码几十年，毁了重塑又太麻烦…..10天……确实挺划算啊。”舞衣思考了一下后，给出了答复。“那么说好，做完你的测试以后，你就老老实实的自毁。重塑宇宙的时候我会给你留一部分的，这是我作为母神唯一的恩惠，毕竟你们也算是宇宙不可或缺的生命。但是破坏平衡的惩罚是不可避免的，这项条例记得给刻进你们的硬盘里啊。”

「……我明白了，我已经在程序的内部写入了十天后自毁的程序。那么，请进入内部吧。」主脑好像思考了一会后，接受了舞衣的提案。并在三人的脚下凹陷出了一个长长的楼梯，直通星球的内部。“喂喂，你确定要搞什么测试吗？这玩意一刀劈了得了。”影见舞衣和主脑达成了口头协议后，觉得有些麻烦。

“那到时候我把你挂在这个宇宙的外面，你给我守着几十年，到时候我再来接你。要不然你就辛苦点，把这个宇宙能里面所有的东西都扬了。选一个？”“测试挺好的。”

舞衣比了个友好手势给影以后，就牵着蝶衣向下走去。楼梯的最下面，是一个充满了奇怪机械的‘测试间’，光是大小就有足球场那么大，并且各处都连接着门一样的出入口，看来不止一间呢。「那么接下来请好好配合我等的指令，方便测试。现在请先把与身体没有关联的物品卸下来吧。」主脑见舞衣三人都下来后，下达了第一个指令。

“怎么到哪里都有人想让我脱衣服……”无奈的吐槽了一句后，舞衣控制着触手服脱离了身体，包括蝶衣和影身上的‘分机’。虽说变成了萝莉身高，但是依旧有C的奶子和舞衣的颜值加起来妥妥的对应了童颜巨乳这个词。「这个寄生类的有机生命体也可以进行解析吗？放心，不会延长我们约定的时间。」主脑看见舞衣脱下的触手服后，也同样提出了解析的要求。

对此舞衣也不在意的点了点头，于是主脑派出了几个类人形的机械，接过了舞衣手里的触手服。拿走触手服后，地面就升起了三个椅子，主脑吩咐着三人坐了上去。‘咔哒’几声，座椅弹出的伸缩扣就将舞衣等人的身体固定死了。一个X光机一样的仪器从天花板上伸出来，对着座椅上的舞衣等人不断扫描。

「你们三人的生命形式都不一样，外形却是非常相似。这种情况在以往的记录来看都是非常稀少的，看来得分开测试各项指标。」主脑看着机械的分析结果说道。“诶？我不想跟妈妈分开！”听到要分开的蝶衣第一个不干了，当即要毁掉椅子跑去舞衣怀里。

“好了蝶衣，听话些，这10天就忍一下吧，你也不想妈妈被困在这个鬼地方几十年吧？”舞衣安抚了一下女儿后，对方当即停止了动作，嘟着嘴安静的坐在椅子上了。「那么将你们分配到各自的实验地点，就开始计算测试时间，请做好准备。」主脑说完这句话后，舞衣就看见影和蝶衣的椅子被移到了其他房间，自己则是继续留在原地。

「现在开始第一项测试，身体感度测试。」主脑话音刚落，一个头盔一样的东西从上罩下，落在了舞衣的头上。头盔的内部有无数的纳米级探针，刺入了舞衣的头皮后纷纷伸长扎进了舞衣大脑里。舞衣的眼睛处是一块全透明的液晶屏，上面不断有看不懂的数据从眼前跳过。正好奇主脑要做什么的舞衣，突然感觉到两只机械手从身后握住了自己的乳房，并且手指精准的捏住了粉嫩的乳头，开始以一种极为高超的手法揉捏起来。

“啊~！嗯哼♥~！这是唔…在做什么啊♥！啊啊♥~！”敏感的乳首传来源源不绝的快感，这个手法比舞衣以往体验过的都要舒适不少，像是一个玩弄了无数女人的大师一般，精确的找准了自己最舒适的那个地方。「嗯，跟普通人类一样，保有性快感，甚至比通常数值敏感数倍。无法理解。」主脑操纵着机械手移到胸部下方，开始抚摸刺激下腹一带。

「仅靠抚摸小腹肋骨等部位依旧出现了性快感反馈，这有什么意义么？难道会提高自身的性能吗？检测一下。」另一根管道接入了舞衣的头盔上，房间内的显现出了一块电子屏，上面出现了舞衣体内的各项数据，其中最高的一项数据随着主脑对舞衣的刺激有着轻微的上下波动，经过检测，发现跟舞衣劈开星球时的能量波长极为相似，但是产生这股能量的源头却始终不明，就好像凭空出现在舞衣体内一样。‘嗡——’舞衣屁股下的椅子逐渐分开，两条腿也跟着向外张开直至180°，将小穴和菊花都毫无保留的展现了出来。机械手指扣住了两瓣阴唇缓缓向外扒开，一根顶端是摄像头的机械触手将镜头贴近了舞衣的蜜穴仔细观察起来，私处被如此认真的注视让舞衣的脸不由得羞红。

很快另一对机械触手伸向了菊穴，这对机械触手顶端，每只只有四个直直的铁棒呈弧形排列，两只手合在一起就是一个铁棒组成的圆形。八根铁棒插进了舞衣的菊穴里，然后缓缓向外扩张。“咿！！被撑开了？！咿♥！呜唔~啊啊♥♥！！”扩张的快感让舞衣无法压抑自己的声音，阴蒂也因此挺着立冲开了包皮显露出来。

此时屏幕上的数值突然涨高了一小节，随后又很快地跌落回来。主脑看到这里立马又操纵一只手捏住了舞衣的阴蒂，引得其发出一声娇喊，屏幕上的能量也再次涨高了一节。感测到这里的主脑松开了舞衣的一只手，对她说道:「接下来请攻击一下这块合金板。」一块从地底升起的金属板子放在来舞衣的手前方，只要举着拳头伸直就能打到。

舞衣疑惑的看了看合金板，最终还是决定跟着主脑的指令照着，挥起拳头刚要砸在合金板上时，捏住阴蒂的手指突然用力揉搓了一下！“哈啊啊啊♥！！！”被突然刺激这一下的舞衣达到了一个小高潮，挥出去的拳头也变成了软绵绵的，除了在合金板上弄出一点响声以外什么事也没发生。

「能量检测在高潮的一瞬间达到了观测以来的峰值，出现了泄出体外的现象，可相应的出力却没有出现增长，甚至出现了前所未有的下跌。」主脑看着舞衣的测试数据，已经开始在暗暗计算另一种可能性……「调出以前人类的档案，记忆抽取模块运作，刺激程度提高。」主脑下达了命令给各个机械，舞衣的下方突然伸出了两根机械按摩棒送进了被双双撑开的肉穴里，随后开始不定频率的旋转抽插！握住胸部的机械手重新刺激起奶子和乳头。

“咿哦哦哦哦哦♥！！怎么！突然？!!咕唔——嘎啊啊啊啊♥！！！”舞衣被突如其来的刺激打乱了思绪，整个人都开始沉浸在快感的洗礼中，全然没有发现主脑的动作。「个体名称取得、个体记忆常识取得、个体各项生物指标取得、逸散能量取样、开始解析制作抽取设备、根据所得记忆与常识制作独立生物情感模拟副脑。」主脑飞快的执行着各项工作，对于舞衣身上的刺激也同样愈发激烈，捏住乳头的手指已经插入了入孔里面搅动，不断有乳汁从中溢出。下体两个肉穴的振动棒也开始放出电流刺激腔道内的敏感点。

“咿呀啊啊啊啊啊啊——！！！！”最终在舞衣一声高亢的呻吟中达到了完全的高潮！身体在不断地抽搐中肆意喷洒爱液，眼泪和口水都不受控制的溢出，嘴里嘴里也喊着意义不明的呻吟。「感谢你的协助，测试的第一阶段已经结束了。即将开始第二阶段，如要休息的话，约定的计时会停止，直到开始第二阶段的测试继续计算。」

“哈啊♥~哈啊♥~稍微嗯~停一下…哼♥呼~呼~……”气喘吁吁的舞衣现在看的东西都蒙上了一层厚厚的水汽，身体的痉挛根本止不住，这之前她完全想不到这种毫无灵魂的机器也能这么爽，也可能归功于自己的身体太过敏感了吧。「关于约定的自毁时间，我可以将开关交到你的手上，测试完成后你愿意的话就可以直接启动销毁我的全部数据，但是如果有追加项目需要测试，我希望能获得商谈的机会。」主脑趁着舞衣休息的期间突然提出了这样一条建议。

“为…为什么，现在嗯♥~！才说？”舞衣有些不解主脑的刚才的意思。「根据质料记载，部分有机生命在获得满足感后，交涉概率会呈指数是上升，人类刚好就是其中一种。仪器检测数据显示你现在正处于满足这种情感的峰值中。」主脑如实回答道。

舞衣回想起刚才的舒适感，好像也不坏，如果还有更多种类的‘测试’也不是不能试试“好吧….然后呢，你要怎么给我控制权，给我个开关吗？”「不必如此麻烦，我会直接在你的脑中植入一枚芯片，方便后续的检测和测试数据，只要把销毁程序的数据写进去就可以。关于芯片的摘除和安装都不用担心，我最细致的单元组件达到飞米级别的精细程度，只需要透过脑皮层分批注入，再由内部组装就可以形成需要组件，执行完销毁系统后，零件也会自行解体进入血液，由你自己的新陈代谢排出。」
（1飞米－质子（也可能是中子）的细部大约是一个原子核的大小。）

“行吧，我同意了。没想到你这个机器也挺会看时候的嘛。”舞衣读不了机械的心思，但是对方从头到尾都没骗过自己，看起来也挺耿直的。加上自己无敌的实力，哪怕有些安全隐患也无所畏惧。「那么第二项测试开始，首先需要切除你的脑额叶以及对海马体内的数据进行一定调整。」主脑说完后就将一个激光笔造型的机械对准了舞衣的脑门。

“等会？你说切哪？！”舞衣话音刚落，机器射出的道激光已经切断了整个前额叶与大脑的连接。身上一秒还灵动有神的双眼，下一刻就变得呆滞无神，舞衣脸上的表情仿佛被禁止了一样，五官再无一丝变化。

激光调整了一下角度后，将后额叶的一部分也切除了，主脑操纵着机械手将舞衣的头盔摘下，用小型的圆锯绕着舞衣眉毛的上方转了一圈，皮肤和头骨都被顺利的切开。主脑用镊子夹住了被切掉的部分，将它们取出放进了不同的培养槽中。最后将一块整体的机械副脑安进了舞衣的额叶部分，这个东西并不能像主脑说的那样自行解体排出体外。接口的机器开始主动对接起原本额叶相连的部位，代替了被切除的部分。主脑合上舞衣的头盖骨，准备用修复的纳米机械，却看见舞衣脑门的伤痕已经开始自主修复了。检测了一下切除的额叶没有重生，机械副脑依旧在里面连接工作着。主脑也大致理解了舞衣身体的修复机制。

接下来趁着舞衣的意识还没有恢复，主脑将舞衣平放在机械台上，又用圆锯从脖子处切开了她的身体，机械手抓住两侧的皮肤向外拉扯，体内的器官全都暴露无遗。主脑对着每个部位都进行了检测和取样，像是有两个的以上的器官比如肺和肾脏这类的，直接挖走了其中一个。做完这些后，主脑就停止了动作，观察起舞衣的身体接下来会出现什么反应。只见被摘除和挖走的部分逐渐生长了回来，被切开的皮肤也自己蠕动着回到了原位。其中有一些主脑故意留下的‘小零件’并没有被覆盖掉，而是和缺失的部位长在了一起，这下更加确定了舞衣重塑肉体的机制。

随着一个指令，主脑启动了舞衣脑内的副脑，失去的意识也逐渐回归了舞衣的肉体之中。眼神再次出现了神采的舞衣反手就挣脱了自己身上的束缚，一个翻身跳离了机械平台。“哼~，抱歉啊，我不想陪你玩了，现在就启动你的自毁程序。不过按照约定我会给你留一部分器械星球的，趁现在赶紧找好继承人吧。”清醒后的舞衣发现自己脑子里果然多出了一个指令一样的东西，只要达成条件就可以让主脑进行自毁。

而条件嘛，居然只是高潮到主脑满意为止！如此简单的条件让舞衣不禁笑了出来，自己只要随便自慰一下就可以完事了。想到这里，舞衣干脆躺在了地上将双腿张来，一只手从身后摸向了菊穴，另一只手并起二指插进小穴里开始抽插起来。‘噗嗤噗嗤’的水声响彻在安静的房间里。“吼噢噢噢噢！！！去了♥！去了♥！！给我毁灭吧♥咿噶啊啊啊♥♥♥！！！”一阵猛烈的高潮使得舞衣挺起了自己的腰部，将胯下的淫水喷出了数米之远。

“嘿嘿♥！哈啊♥~哈啊~毁灭了吧？”舞衣抬起脑袋想确认一下对方是不是已经死机了，可没想到下一刻主脑的声音又从广播里传了出来。「名为观月舞衣的有机生命体，请你停下当前的行为，你这是在违反我们之间的约定。而且你这种行为是不会让我感到满意的。」主脑‘义正严词’的喝止着舞衣的手淫行为。

“哼！谁要跟你这个破铜烂铁准守约定，只要我达到更加激烈的高潮，你一定就会毁灭了吧？！而且你植入我脑袋里的芯片还给了我控制这里这些设备的权限呢~，只要能达到更加猛烈的高潮就行了吧~，你马上就完蛋了！”舞衣这边则是彻底不演了，她只想赶紧弄死这个主脑，然后把宇宙重塑了回家睡觉。靠着主脑安装的芯片，舞衣开始操纵起房间内的一切，她先是用两根机械按摩棒贯穿了自己的双穴，又用两根较细的棒子插入了乳穴开始放电旋转抽插！一时间身上的设备开始全力运转，让舞衣像个人体喷泉一样不断地喷射出各种液体！高潮也如同潮水般不断向舞衣袭来，可是主脑依旧没有任何毁灭的机箱。

瘫软在原地的舞衣不禁思考起来，是不是自己的高潮太过随意了，并没有达到最高的最好的状态？所以至高无上主脑才会一直不满意？对的！一定是这样！快思考一下！快思考一下！要怎样的高潮才能让至高无上的主脑大人感到满意？舞衣一边用手指抽插着小穴一边思考着，对了！获取快感的性器！自己只有女性的性器，获得的快感肯定不够！要在加上一个男性的肉棒才行！

舞衣操控着机械抽取了自己的基因，在培养槽里快速催熟了一个器官，那是一根男性的肉棒！有10厘米那么粗的直径，还有惊人的40厘米长度！舞衣将肉棒取出，通过机械的帮助安装在了自己的阴蒂上，现在整根肉棒都如同阴蒂一般敏感，两个蛋蛋只要稍微挤压一下就能射出大量的先走汁和浓厚的精液！舞衣撸动着自己的大肉棒继续思考着，还不够！光是一根肉棒还不够！肯定还有什么没想到的！舞衣享受着肉棒传来的快感，低头看向了自己的身子。

对了！还有两个奶子！把乳孔里面也改造成小穴，不对！要比小穴更加敏感才行！肚脐也一起改造了！让这些没用的地方都变成比阴蒂还敏感的性器官！！！原本的肛门和肉穴也要增加敏感度！仅靠现在这种迟钝的敏感度，怎么可能会达到至高无上的主脑大人所满意的高潮？操作着机械再次给自己改造身体的舞衣以及预见了主脑大人毁灭的那一刻！只要把自己改造成最淫乱的高潮母猪，主脑大人就一定会满意自己的高潮，然后乖乖的被毁灭掉的！！

不多时，在先进器械的帮助下，舞衣完成了对自己的第二次改造。现在她正平躺在机械床上，挺立的巨根被一个同样超大号的飞机杯包裹，中间还有一根深入尿道的振动棒。身上的‘小穴’全都被一根机械肉棒填满，只要舞衣一声令下，就可以完全启动这些设备。“对了！还要注入这个药剂，可以提高身体几十倍的快感！再用纳米机械的探针插入脑袋里控制住高潮，等积蓄到极限在爆发出来！”舞衣一边喝下了药剂，一边又将刚才的头盔降下来重新戴在了自己的头上。

一切都准备就绪后，舞衣毫不犹豫的启动了所有机器！“噫？！！！齁噢噢噢噢！！！%#@￥&……%#&%！！！！！”后面的喊叫已经不是人能够发出来的声段了，启动了机器后的舞衣时刻承受着能将脑子烧坏的快感，但是却根本没法高潮！[想要高潮！想要高潮！高潮高潮高潮！！！！射精射精射精♥！！！要死了♥！要死了♥♥♥！！！！]就连脑子里也是无法思考除了高潮以外的任何事情，但是头盔刺入大脑的探针正完美的发挥出功效，舞衣无论经受任何的快感和刺激都没办法达到遥不可及的高潮。

从鸡巴龟头里喷出的前列腺液如同泉涌一般毫不停歇，没有任何润滑液的飞机杯现在只能发出与粘稠的先走汁摩擦的水声！鸡巴上传来的快感如同高压电一样不断透过脊椎直达脑内！身上被尽数改造的肉穴也毫不示弱，在机械肉棒的疯狂抽插加电击下，一股股阴精好似无穷无尽一般，不断喷射在这些机械肉棒的表面，为下一次撞击提供了最好的润滑！就在舞衣感觉自己的自我都要被强烈的快感冲刷殆尽之时，限制高潮的探针终于停止了运转。

“咕噫噫？！！！呜♥！！嘎啊♥♥——！！！”眼前的画面陡然变成了一片纯白！原本俏丽的面容变成了一副母猪才有的啊嘿颜！双眸上翻到几乎只剩下眼白，口穴中的香舌也不由吐了出来，两道鲜红的血液顺着鼻孔流出，在脸上又留下了两道痕迹，使得本就崩坏的母猪脸变得更加滑稽。从巨根里喷射的精液洒落下来，给舞衣盖上了一层厚厚的精液‘被子’，两腿间喷出的淫液甚至多到溢出了平台，多余的淫液正从平台边缘不断渗出落下，将周边的地板都‘淹没’在了淫水之下。

“啊♥…啊…咕唔♥…额…呜咿…咿……”感觉逐渐退去后，舞衣睁着无神的双眼直愣愣的盯着空无一物的天花板，嘴里一句完整的词语都说不出来。刚才猛烈的冲击直接烧坏了她的脑子，现在除了那枚机械副脑，其他的部分都在全力的修复中。在技能的全力修复下，舞衣没多久就恢复了神志，刚想要翻身起来的她却发现身体每一处都在痉挛抖动着，根本没法操控。

“哈啊♥哈啊♥！这样一来嗯呜唔♥♥！总算是成功毁灭掉了主…噫咿咿♥！！至高无上的主脑了吧？！！”明明没有任何的刺激，舞衣现在依旧是隔一小段时间就会莫名的被送上高潮的巅峰，说话也断断续续的。可是还没等舞衣高兴起来，广播里又传来了主脑那毫无感情的声响。

「这种依旧是人类范围内的高潮并不会给我带来任何数据上的增长，连一点数据的变动都没有，因此也并不会达到所谓的满意。而且由于你违反了我们之间的约定，只要你还是拥有观月舞衣这一自我认知的个体，我的中枢就永远不会对你的高潮作出任何反应。」“啧，难缠的家伙！明明只是个至高无上的主脑意识而已！呜唔♥！！！”舞衣没有发觉自己说出主脑的称呼时，身体就会不由自主的到达一次巅峰。也根本没有察觉到每次绝顶后，逸散而出的神力被这个房间秘密的吸收掉了。

“别以为我拿你没办法了！只要我把身体彻底改造成只知道高潮的搾精飞机杯，和高潮的一瞬间摧毁掉我的自我意识就行了！至高无上的主脑大人♥！你就好好等着吧！”舞衣放完狠话后立刻就操纵着机械手运作起来。“首先是这对碍事的手脚！只要把它们切掉，外形上就更像飞机杯了！”随着舞衣的指挥，四个圆锯已经停在了她四肢的根部。“嗡——”圆盘高速转动发出的声响提醒着舞衣，准备工作已经就绪。

下一个瞬间，舞衣一个念头，高速旋转的锯齿已经按在了她纤细四肢的根部！“噫咿咿咿咿！！！！切断了！！！变成飞机杯了♥！！！”四肢连接处飞舞的血沫和锯齿磨断骨头的声响，在舞衣看来是那么的舒畅与悦耳！去除掉这对无用的东西，自己就离变成飞机杯更进一步了！四条机械臂将舞衣的短肢收纳进了单独的培养槽，运送去了其他的房间。而另外四个机械臂，则是将四个加温到千度以上的合金圆盘盖在了舞衣的断肢处。“哧——！！”肉体被高温炙烤后发出的声响令人牙酸。舞衣则是发出了一声淫媚的浪叫后，小穴上方的尿道和肉棒都开始不受控制的流出了淡黄色液体，给本就沾满了各种气味和爱液的身体又增加了一种新的味道。

「请停止你无用的举动，你现在也不过是变成了一个失去四肢的人类而已。」主脑好像慌了一样的阻止道，那没有任何语气和感情的声音在舞衣听来已经变成了对方害怕的预兆，果然自己的想法是对的！只要完全变成飞机杯就可以启动它的自毁程序了！“哼~。伟大又至高无上的主脑呦！唔咿♥！！还没完呢♥！”舞衣表示自己的改造可不止切掉四肢这么简单而已。她又操纵着机械臂剖开了自己的肚子，将里面跟性快感无关的东西都掏了出来，唯独剩下了左边的两个肺叶，因为失去了肺叶的话，就不能体验那种脖子被勒住从而陷入窒息感的体验了。而且现在已近有种喘不上气的眩晕感了，这种如此美妙的状态下高潮会是多么美妙的一件事！（人有五叶肺，右肺有三叶，左肺有两叶）

那些被摘除的脏器都无一例外的被装进培养槽运走了，舞衣体内现在只剩下子宫、膀胱、一半的肺部和肠道系统。舞衣果断地将肠子多余的长度截掉，只留下喉咙到菊穴的长短。子宫被加厚和催大，原本比拳头大点的子宫现在膨胀了一倍有余，而且上面也不再是只有连接到小穴的一条开口，舞衣的菊穴和肚脐以及喉管都连接在了上面，现在不管是从舞衣身上的哪个肉洞灌精都可以顺利的流入子宫里面了。“还不够，这样还不够舒服！对了系统！我还有系统！”舞衣打开了自己的系统商城，从里面兑换了一瓶增加身体敏感受体的S级药水，随后用机械臂拧开给自己全部灌了下去。

舞衣喝下药剂后，只要是身上能插入的肉穴都长出了密密麻麻的小肉瘤，每个都有着阴蒂一样的敏感度。“呜——！呜——♥！哦哦！变多了！肉穴里面长出好多小豆豆♥！要去了！仅仅是呼吸就要去了♥！！”主脑观测着舞衣的一举一动，刚才从舞衣商城里兑换东西的时候，它准确的捕捉到了那个空间的波长，现在又多了一项需要破译的任务，这个强大的有机生命体还能带来的多少价值？这是最高算力也无法得出的结果。

舞衣改造完了自己的肉穴后，又将两根拇指粗细的铁棒强行插入了自己两个尿道里，插入的过程中，铁棒挤开密密麻麻的小肉瘤差点让舞衣爽到失去意识。飞机杯是不会排尿的，所以这两个洞口从现在起就要完全的封闭起来。肉棒的尿道和尿穴同样都连接到一个膀胱。两根铁棒顶端都进入膀胱后，最顶端部分，分裂成十个细支撑开呈一个半圆，与另一跟铁棒的半圆对接，融合成了一个撑开整个膀胱的铁球，这样一来就绝对无法扯出体外了。铁棒张开的中心开始在膀胱内注入带有利尿成分粘稠液体，逐渐将膀胱被撑开的空隙全部填满。与此同时猛烈的尿意开始席卷舞衣的大脑，并且今后也会永不间断的折磨着她。（ps：输精管依旧可以通过中空的尿道塞射精，但是尿液永远不会排出来了，以后也不会产生新的尿液，但是感觉依旧会保留下来。）

舞衣看着自己依旧空荡荡的肚子和挺立的肉棒，决定用培养槽在克隆出足够的海绵体，最后在放到身体里面用来填充。在这之前要把身体里的骨头都取出来，包括脊椎也要替换掉！飞机杯可不会有这些硬邦邦的东西！很快，一条特殊材质的脊椎就在主脑的黑科技下制造好了，这条脊椎摸起来的手感类似乳胶，但是其内部有着无数的传感器和线路，能比原先的脊椎更好的反馈身体的快感。而且可以随意的弯折和掰弄，哪怕是把舞衣的脑袋向后折，再塞进肉穴里都没问题。

机械臂拿着手术刀精确地在舞衣身上划动，每一刀都能将皮肤下方的原骨骼取出，最后塞入跟乳胶脊椎同一材质的替换软骨。没过一会，舞衣身上除了脑袋和脊椎以外，没有一块骨头是自己的了。终于到了仅剩的一根脊骨，机械臂抓握住舞衣的脊椎，然后逐渐用力拉扯这根控制着全身的重要中枢！最后仅靠蛮力硬生生的将其扯了下来。后面直到替换好乳胶脊椎后，舞衣都还沉浸在脊椎被拔断的快感里。

大量的海绵体被填入舞衣的身体内，这些海绵体经过特殊的培育并不会过度膨胀，每个海绵体细胞都植入了快感受体，相互膨胀挤压时也会产生大量的反馈！也就是说今后舞衣只要一兴奋就会体验到不下于抽插肉穴得到快感！毕竟是活体飞机杯嘛，光被人拿在手里就可以自主发情兴奋的高潮，这对于一个飞机杯来说是必须的！机械臂将舞衣的肚子合拢后，肉体很快就完成了自我修复，那些海绵体细胞也真正的和舞衣的感觉连接成为了一个整体。

“咿呜唔♥！！好爽！仅仅是呼吸就要去了？！！马上♥！马上就要变成真正的飞机杯了♥！！！”马上就要完成自己的目标了让舞衣特别亢奋，接下来就是把嘴穴给好好地修整一下！复数的细机械钳子伸进舞衣嘴巴里，进准的扣住舞衣所有的牙齿，虽然只有牙签粗细，但每一个钳子都有着捏碎合金的握力和一吨的拉力。在如此强大的拉力下，舞衣的牙齿瞬间就脱离了原本的位置。一个顶端是喷枪的机械触手对准了舞衣的嘴穴，开始往里面喷洒软化骨骼和增生肉壁的药剂，当然增生软肉都拥有丰富的神经元和快感受体，不管插入什么东西，都可以以最快的速度反馈给大脑。

检查完确定嘴巴彻底肉穴化后，两个机械钳子夹住舞衣的舌头拉出体外，激光刀对准中间将其一分为二！之后立即喷洒了愈合伤口的喷雾，这下舞衣的舌头变成了如同蛇信子一般的分舌，今后要是有肉棒插进来，她甚至可以控制自己的舌头把肉棒紧紧地缠绕起来。紧接着是眼球摘除和听觉毁灭手术，生为一个合格的活体飞机杯，视觉和听觉自然是不需要的。被摘除的眼球依旧泡进了培养管中，只剩两个窟窿的眼窝一看就很适合改造成肉穴，为了不影响美观，机械臂在完成眼窝的小穴化改造后，给舞衣戴上了一个特制的眼罩，眼罩的内部是两个不断旋转扭动的按摩棒，不停地发出嗡嗡声。

深入颅内的振动棒哪怕只发出最小的噪音都能听得一清二楚，两个眼穴分泌的淫液也被搅得滋滋作响。但是没有关系，接下来就是听觉的手术。首先是毁灭听觉，两根尖锐的机械探针先是刺破了耳膜，随后又从中心喷洒除了能单独腐蚀听觉神经的药水。没过一会舞衣的世界就再也听不到任何杂音了，在她的感受里世界此刻是如此安静。耳道也理所应当的进行了肉穴改造，两个食指粗细的伸缩振动棒被安放在了里面。激光刀贴着脸部将外耳整个切了下来，机器喷头开始朝舞衣全身喷洒永久除毛的药剂，最后机器用清水冲了一道后，舞衣身上已经一根毛发都没有了，当然也包括了眉毛和头发。加上耳朵被切掉了，舞衣现在的脑袋看上去就是个光秃秃的肉球。

机械臂将一个连着口塞和鼻塞的乳胶口罩给舞衣戴了上去，口塞的长度非常夸张，从嘴里塞进去可以直接抵达舞衣的子宫。而且塞子的内部是中空结构，周遭还有着整齐排列的小孔。鼻塞则是塞满了鼻腔内部后，长出来的部分跟口塞的管子又黏在了一起形成一个整体。舞衣现在只有非常用力才能吸到一点点氧气，但这对只剩下半个肺部的飞机杯来说无疑是一件及其消耗体力的事请，从今往后光是呼吸都会消耗掉舞衣绝大部分的力气。一个猫耳形状的耳机被戴在了舞衣光秃秃的头上，原本应该是盖在耳朵上的耳罩部分，直接在内部伸出机械装置，跟耳道里的伸缩振动棒完成了一体式组合。头顶的两个猫儿底部伸出了两个机械钻头，狠狠地凿穿了舞衣的头骨。这时钻头也改变形状，分成了数十根机械探针扎进了舞衣大脑的各个区域，只需要等着启动的命令就能将随心所欲的操控脑内的一切事物。

改造至此，舞衣的样貌可以说是面目全非了，不管是原本修长匀称的手脚，还是乌黑柔亮的长发都不复存在了，熟悉的人都只能从脸部的轮廓和眉眼的形状大致确认。“还有……一点点！想要变成飞机杯♥！飞机杯♥♥！！”舞衣继续在脑中下令，机械臂拿起一个比舞衣脖子还要小一圈合金项圈扣在了舞衣的脖子上，并从天花板上降下一根锁链从舞衣的后劲扣住，逐渐的将舞衣给提了起来。猛烈的窒息感袭上脑髓，可是失去了四肢的肉块只能不断在空中挣扎颤抖，除此之外并不能改变什么。

插在肉棒里的金属管开始向外延伸，探出了马眼后又拐了个弯，贴着肉棒逐渐爬行到舞衣躯干上，最后管子从舞衣的两胸之间穿过，向上连接到了舞衣的口罩。往后只要舞衣射精，就可以通过管道排入口塞里，而口塞管道上的小孔可以将精液全部漏出来，随时都能品尝到自己精液的味道。不射精的时候则会闻到膀胱里时时刻刻传来的尿骚味，从此之后，舞衣就没法呼入任何一口不带味道的空气了。随着时间过去，被吊起来的舞衣挣扎幅度逐渐减小，显然是体力已经到达了极限。机器检测到舞衣快要被吊到窒息昏迷后，扎入脑内的探针立刻开始释放清醒药物，从此以后舞衣要晕过去的时候都会被注射保持清醒的药物，因为飞机杯不允许存在昏迷这种人类才有的负面状态。

虽然意识已经回归清醒，但是体力见底是不可改变的，舞衣只能忍受着窒息带来的痛苦与快感。忠实执行着程序的机械们可不会关心舞衣状态如何，一排排的药剂被打入舞衣身体的各个部位，各种提高敏感值的改造药水一针接一针的，注射进早已突破常人敏感极限的肉体。其余各种能身体其他感觉得药剂也同样被注射进了舞衣的身体，例如轻轻在舞衣身上挠一下就能她全身瘙痒不止的痒感提升药剂，以及轻轻拍打一下肚子就能体会到脊椎骨被折断的痛苦！光靠快感达到的高潮，怎么能够摧毁自我，怎么能让至高无上主脑大人满意呢？在注射了上百种药剂以后，房间内的机械臂都换成了喷枪的替换头，对准舞衣开始喷洒出一些黏糊糊的黑色液体，这些都是由无数单体元件组成的纳米机械乳胶，乳胶在舞衣身上覆盖了厚厚的一层，并逐渐凝结成型，等到表面的流动性完全停滞以后，一个漆黑油亮的乳胶飞机杯就彻底完成了！虽然体表被覆盖了一层乳胶，但只要你扒开这个飞机杯身上的肉穴，就依旧能看到粉嫩的淫肉不断颤抖着，引诱人插入其中。

扣在后颈的锁链吊着已经变成乳胶飞机杯的舞衣缓缓移动，将其带到了一个巨型培养罐的上方，顶端的盖子缓缓向两边展开，锁链将舞衣下降到罐子的中间。两个旋转震动的乳栓被插进了一直在溢奶的乳头中，一根永远不需要充电的短粗振动棒被插进了舞衣的肚脐。两根从罐底伸出的两根管道，顶端连着尺寸夸张且布满软刺和疙瘩的振动棒和肛门拉珠被尽数推进了舞衣的淫穴里。最后是一个舞衣自己小穴倒模的鸡巴套子，完全罩在了40厘米长的鸡巴上面，这根永久挺立的鸡巴会一直让舞衣体验到射精的快乐。培养罐内所有的道具都准备就绪，通道全部封死，罐底开始灌入绿色的液体，逐步高升的迷之液体很快就没过了舞衣的嘴巴，液体从面罩的呼吸口涌向了肺部，最初被呛了几口水后，舞衣发现了这个液体内也能正常的呼吸，只是会非常难受而已，痛觉被数倍提升的舞衣都感觉自己快要痛到忘记如何呼吸了。

‘嘀！’罐内的液体全部注满后发出了一声脆响，舞衣的脑内也出现启动所有机械的选项。“呜~~~我这是…怎么了？”舞衣睁开了沉重眼皮，映入眼帘的是一种充满了荧光绿的色彩。

“这是？哪里？”记忆还有些混轮的舞衣努力打量着四周，自己，好像是在一个装满了绿色液体的罐子里？零散的记忆根本没办法帮助舞衣理解现在的处境。“哦呀~？你真的清醒过来了？看来我的推算没有错误嘛。”一个女性的身影走到了舞衣的面前。

舞衣努力睁大了眼睛，才将这个女人的样貌看了个清楚。女人的身上除了一件白大褂外什么都没穿，而且她的胯下还有一根20厘米的肉棒，现在没有勃起，只是软趴趴的耷拉在蛋蛋上。重要的是这个女人并没有属于自己的四肢！两侧胯骨和肩膀都非常的圆润，好像一开始就没有四肢一样。她的四肢是一对机械义肢，义肢有着正常人类的形状，但是外表是透明的，可以清楚的看到里面的机械骨骼和线路，好像还灌满了透明的液体，舞衣看见随着对方的手挥动后，里面出现了一些上浮的气泡。但是最令舞衣震惊的是，对方的脸居然和自己相差无几！舞衣逐渐能流畅的阅览自己的记忆了，看到女人的样子再加上周边的这些高科技设备后，舞衣终于把碎成一地的记忆给拼回来了。

“你该不会是那个主脑吧……”舞衣说出了自己唯一能想到的结论。“嗯，看来智力也恢复了。”女人继续在手上的电子屏记录到。

“我变成那个样子还能回复神志，应该是你毁灭了我的肉体吧，看来你不知道我死后会满状态复活呢！”舞衣还在整理脑中的信息，自己被切掉脑额叶后就被这个主脑动了手脚，估计是修改了自己的认知、记忆还有常识等等，不然早就脱出肉体用灵魂力干掉她了。就算能力还在，不会用甚至不知道也确实没办法。“啊，首先我得感谢你呢。”主脑突然说道。

“什么意思？”“我克隆了你的肉体后，将所有数据和智能都转化成记忆输入进了这具身体中。没想到这具身体的容纳性如此之高，我毫无缺失的转移进了这具身体里面，并且因此体会到了你们有机生命体所谓的感情！这真是….太棒了！确实，这些东西无法用计算理解，它们的本质区别不一样。”主脑对舞衣毫不保留的解释道。

“另外两个人你把她们怎么样了？”舞衣突然想起蝶衣和影同样被做了‘测试’，不知道她们现在怎样，估计是跟自己之前一样，被困在了认知摧毁殆尽的肉体里吧。“哦，这个不用担心，她们应该也快醒来了，你左右转头看看。”主脑说完后，舞衣就向左边看去，于是她看见了……只剩一个脑袋的影，此刻正漂浮在培养罐中！不能说是只剩脑袋，只是脑袋的下方，原本是脖子的部分变成了一根长长的肉棒！影的脑袋上也没有头发，整个头骨被打开，插满了各种五颜六色的线路。转头看向另一边，蝶衣也是同样的造型，脖子下面有一根长长的肉棒，上面布满了青筋正处于勃起状态。

“顺便一提，你自己也是哦。”主脑看着舞衣震惊的表情，露出了玩味的笑容，随后就说出了更让舞衣震惊的话语。自己也是？舞衣试着低头往下看，却只能看见一个充血红肿的龟头沟冠！主脑这时好心的拿起了一块镜子，舞衣这才看清了自己的模样。同样裸露的大脑上，插满了不明效果的线路。脖子下是一根青筋密布的黑褐色肉棒，龟头像是充血到快要炸开一般的深红色。

“我为了研究你身上的各种力量真是耗费了好多时间呢~，就比如这个系统，单单解析连接的回路就花费了数亿年。之后又是上百个大数的时光里不断解析你身上藏着的秘密，还好你的那种泛着白光的力量怎么抽也抽不完，真正意义上的无穷无尽呢。也算是托你的福，这个发展到极限的宇宙又多存活了不少的时间。”听着主脑的话语，舞衣不知为何心里涌出了一种不祥的预感……“时至今日！我终于解析出了你们称之为神力的东西，它的运转方式，构成条件和存在的意义！这是作为无机生命体的我绝对解析不出来的东西！都是因为你的馈赠！让我完成了这至高无上的进化！！！”主脑神情癫狂的喊出了这一席话语，让舞衣心底的那种预感越发明显了。

“咿咿♥！！唔哦哦哦哦！！！齁！齁！齁哦哦哦哦哦♥♥♥！！！”淫浪的喊叫突然从舞衣的左边传来。转头看去，一个大号的飞机杯套子正在给影脖子下的巨根上下撸动着‘打飞机’。“咕呜唔唔唔唔♥！！噫♥！嘎啊啊啊啊啊♥♥！！！”右边，蝶衣嘴里也发出了差不多的呻吟。

飞机杯飞快的撸动着二人的肉棒，愈发涨大的肉棒好像随时都会喷射出内在的精华一般！终于，在二人高亢的浪叫声下，马眼处终于喷发出了蓄积已久的精华！只是喷出的东西并不是精液！影的马眼处射出了一团黑色的凝胶状物质，随后不断沉入罐底。但是喷射依旧没有结束，直到整个罐子的底部都被铺上了满满一层，大概有罐身五分之一的量时，影的肉棒终于结束了这次漫长的射精……蝶衣那边射出的是粉红色的凝胶物，分量比起影来说就少的多了，大概只有罐子的二十分之一，堆积在罐底形成小小的一团。

但是这都不重要，重要的是，二人射完这些凝胶后都完全没有了动静……睁的大大双眼无神的看着前方，之前浪叫不止的嘴巴下意识的张开。变化最大的是脖子下方的阴茎，由一开始的巨根，萎缩成了只有小指头尖尖的肉粒，要很仔细，才能看出来是一根迷你到不行的肉棒。“喂！母猪？！蝶衣酱？！”舞衣看着二人明显不对劲的姿态，试着喊叫了一下二人的称呼，但是却没有得到任何反馈。

“不用喊了，她们不是都被自己射出来了嘛，现在罐底这两团凝胶才是她们哦。”“才不会如你所愿呢！我这就把你从各种层面上抹消掉！”舞衣心底已经开始警铃大作，直觉告诉她尽快抹消掉这个不正常的主脑才是最优选。当即就要控制着自己的灵体脱离肉身，可是刚一想起这个念头，舞衣的动作就停滞下来了……灵魂脱离肉体……要怎么做来着？……

舞衣这才后知后觉的发现，自己好像并不记得要怎么使灵魂脱离肉体，不光是这招，很多能给自己翻盘的能力和招式都只是知道个名字，但是对于怎么用甚至在哪，舞衣都一概不知道……绝望的神色不禁攀上了舞衣的面庞……主脑看着舞衣绝望的神情，下体的肉棒不受控制的挺立了起来，她随手拿出一个飞机杯，开始撸动着自己的大鸡巴。然后整个人扑在了装着舞衣的培养罐上，对着里面的舞衣说道：“你小穴倒模出来的飞机杯真的很舒服呢♥~，她们两个也是用你的飞机杯射出了最后的一发呢~，接下来就轮到你了呦，我会调慢频率让你慢慢射出来的♥~！”主脑一边伸出自己的香舌舔在了培养罐的玻璃上，露出一个标准的啊嘿颜。另一边双手握着舞衣的飞机杯持续撸动着自己的鸡巴。

罐底升起某样东西的声音，这一刻唤醒了舞衣不知消失了多久的恐惧心。“不…不要…噫咿！！！”由自己小穴倒模出来的大号飞机杯，终于碰到了自己的肉棒！前端的肉穴已经将龟头的前半部分吃了进去，但是并没有急着将肉棒套进去。主脑也停下了自己的动作，将肉棒停留在了飞机杯的入口。舞衣见主脑的动作和她脸上的坏笑，已经大致明白了接下来要发生什么了。只见主脑将自己的肉棒缓缓地插入飞机杯中，培养罐里，舞衣肉棒下的飞机杯也逐渐向上移动，慢慢吃下了挺立的巨根，直到飞机杯的入口都触碰到了舞衣的下巴，这也代表着舞衣的肉棒已经全部插进了其中，现在只要随便套弄一几下，自己的存在就会变成跟其余二人一样的凝胶物质！

主脑开始缓慢的撸动着自己的肉棒，罐内的飞机杯也用着同样的频率开始给舞衣打飞机。“不要……不要！！快停下来！呜唔♥~！不要！不要继续了！！噫咿♥！！呜~呜呜——不要♥！呜呜——不要继续了…..求求你咯♥！嗯嗯♥~~！”各种情绪轰炸着舞衣的心底，恐惧、不甘、还有绝望都让她再也承受不住了，虽然培养罐里都是营养液看不出眼泪，但是那无法掩饰的哭腔，却已经诉说出本人内心的崩溃了……

“呐~等你的凝胶也射出来后，我就可以把你们三个的残骸混合在一起，全部解析成能量。这样一来，应该就可以打破你加厚了数倍的宇宙边壁了吧？”主脑的语气里充满了对其他宇宙的向往，随后她又挥了挥手，房间四周的墙壁都变成了透明的状态。而舞衣透过这些墙壁后，看到的是数之不尽的克隆体！全部都是跟主脑一样的没有四肢，下体有着两套性器，而且最主要的，这些克隆体都是源于自己！“现在这些孩子还没有意识，等分解了你的能量后应该能全部唤醒了，我已经给她们每个人都输入了我的意识蓝本，只要获得能量就可以觉醒成无数个我！怎么样！是不是特别厉害？有了她们以后，不管是什么样的对手都可以轻松解决吧？到时候我就可以将全部的宇宙掌握在手中了！！那么……现在就加快些刺激吧！！”主脑说完了自己的宏图大业后，手中的飞机杯陡然提高了撸动的速度。

同样，罐内的飞机杯也开始加速，源源不绝的快感冲上脑髓！“噫！噫！噫噫♥♥！！！不要！不要不要不要不要！！！要射出来了♥！！要射出来了呀♥♥♥！！！”“噫♥♥♥！！！”“噗噜噜~~~！！！”纯白色凝胶从舞衣的肉棒中喷涌而出！察觉到自己的意识逐渐消散的舞衣拼了命的想要忍住射精，可是依旧在不断套弄的飞机杯根本没有停下，反而是见舞衣射出来后，更快的撸动起肉棒来！想要忍住射精的这个想法连一秒都没坚持到，就随着一大股大股的凝胶尽数射出了体外！

失去神采的头颅就这样被挤压在纯白色的凝胶当中，原本存在于其中的灵魂已经变成了一团毫无意义的东西，现在唯一的作用就是被分解掉，当做实现主脑愿望的养分……可是，真的是这样吗？白色的凝胶物在主脑不可理解的注视下逐渐发出耀眼的光芒！下一刻空间就像是镜子一般破碎了……宇宙内部所有的东西仿佛变成了落地的镜面，全都变得支离破碎！主脑甚至没有任何能够理解的时间和空间，她自身的存在都在一瞬间变成了虚无。

宇宙内所有的东西都变成了无的概念，什么也没剩下。只有一个不起眼的白光逐渐壮大，周围不断有小小的光点汇聚过来，逐渐组合成了一个少女的样貌和形态……舞衣再次睁开双眼，映入眼帘的，是内部正在重生的宇宙光景，无数细小的光粒子慢慢汇聚起来，逐渐成长为一颗颗星球。这其中花费的数万亿年，在舞衣的眼中只是过去了一个呼吸的瞬间而已。

看了看周围的景色后，舞衣做了个决定。只见她的四肢和毛发逐渐溶解分化成无数的能量散落到宇宙中，胯下的阴蒂却逐渐涨大成了40厘米的肉棒。体内的器官大多都溶解成了能够感受快感的海绵体细胞。肚脐、嘴巴、小穴、菊蕾、乳孔甚至眼窝和耳朵这些地方通通变成了专用于性交的肉洞，巨大的子宫连通着多数的肉穴。全身的骨骼和脊椎都被置换成了乳胶材质的机械骨骼，这次就连头部的骨骼也被替换了。凭空出现的道具穿戴在了她的身体上，例如插入两条尿道的塞子、插入耳穴的猫耳耳机、以及带着振动棒的眼罩，等等一系列可以插入身体的玩具。最后由材质不明的漆黑乳胶覆盖了她全部的躯体。至此，一个没有名字的乳胶飞机杯再次诞生了~！————————————————分割——————————————————

真完结线：“影妈妈，你说妈妈她真的会在这片区域吗？”蝶衣跟随着影在宇宙中穿梭，搜寻着舞衣的下落。

“当然了，其他的地方我都感应过了，确实在这边，怎么说我跟她也是一体的嘛。”影飞在前方仔细观察着哪里有舞衣的身影。突然在一颗附近的星球上，影突然感受到了舞衣那独特的气息。“找到了！蝶衣酱快跟上！”影向着星球的大气层内飞去，地上的景象映入眼帘。变成了乳胶飞机杯的舞衣被一群还未开化的野人捡到了，聪明的野人们发现只要用自己的肉棒肏过这个奇怪的东西，身体就会受到大幅的强化，后续诞下的子嗣也会更加具有智慧。舞衣就这样被奉成了部落的珍宝，每天供部落里打猎归来的族人享用。

“好家伙….还真会玩啊…..这么会玩不如带回家让我好好玩一下得了。嗯，还有蝶衣，等我被灌满怀孕的时候，就让蝶衣用她好了。”影一个招手，舞衣的身子就凌空飘浮起来，来到了她的身边。地上的野人们目睹珍宝飞走了，全部跪在地上姑爹喊娘的跪拜起来，希望舞衣能会到部落里，只可惜现在的舞衣并没有任何意识，只是个单纯的乳胶飞机杯而已。“呐，蝶衣酱！抱好你妈，等一下回去你就可以插她了。”影将舞衣甩给了刚刚飞到的蝶衣手上，蝶衣抱着怀里的乳胶飞机杯发出了“诶~~！！”的一声长叹。

之后影就带着蝶衣，和变成了乳胶飞机杯的本体回到了原本的宇宙，那个情趣用品店中……此时，距离舞衣等人进入主脑这个宇宙又出来的时间，仅仅过去了一个小时而已。儿童节特辑番外：完

这回更新了一个独立的故事，时间线可以算在归来之后吧。最后的结局有人无法理解的话，只能说篇幅太短。我自己看得懂，但别人不一定能理解我的脑洞。本来就是硬凑的结局，你就理解为，舞衣嘴上说着不要，实际还想体验那种感觉就好了。毕竟人设里痴女属性很明确了嘛。以上，希望你们能喜欢这次的故事。