# 被扭曲的一切

☆本文含有百合破坏，人设崩塌要素，请百合爱好者，cp厨，过激角色厨以及心理承受能力较弱者不要阅读或移步上一篇，酌情观看。阿砖敬上～☆（刚知道蔓德拉不是感染者焯）

（但牛至上面有源石结晶真TM涩，咪）    维多利亚。

“就是这样，散会，大家好好休息吧，明天还有作战任务。”风暴突击队宿营地里，号角对着众人说道。她的面前摆着一张地图，上面标记着各个作战目标。突击队的队员们应了一声，   渐渐散去，回到自己的帐篷之中。随着大家逐渐离去，号角坐在椅子上，长呼一口气，伸了伸懒腰。繁重的工作让她感到了难耐的劳累，巨大的压力让她甚至频频失眠。“大家……都走了吗？”号角从门中伸出头，夜幕撒向这片大地，仿佛浓雾一样的静谧遮盖了整个宿营地。号角松了一口气，走入帐篷中，系上了连接着入口的绳带。

“呼……”在沉寂了几分钟之后，号角轻轻地脱下了外套，仿佛玉藕一样洁白的臂膀与平坦光滑的小腹展露在空气之中，厚实的，适应长途跋涉的军靴也被脱下，露出了隐藏在其中的，被短袜包裹着的玉足。她坐在床上，低着头，头发遮盖着眼神，手向上摸去，抚摸着自己丰满的乳房。“唔……”手指轻柔地揉捏着乳房，乳肉隔着布料在手的作用下不对地改变着形状。号角闭上眼睛，小嘴微张，轻轻地喷吐着淫靡的吐息。巨大的压力让她不得不通过自慰来释放，而就在那次初尝此味之后，在她躺在床上，浑身被汗水润到湿漉漉的躺在被脚趾扭的凌乱的床单之后，她就发现自己再也无法脱离这种快感了。

手指探入上衣，轻轻地将其掀开，贝齿轻咬，咬住衣服的下端，饱满的乳房暴露在空气之中，小小的乳头仿佛红宝石一样挺立着，她羞红着脸，一只手不断刺激着乳房，另外一只手则向下摸去解开了热裤的扣子。“唔……”竟然这么湿了吗……在感受到内裤的湿润后，号角的脸不禁一阵通红，在心里轻声呵斥着自己的懈怠。但是想到了即将遭遇的恶战，她还是决定先解决一下此刻的压力。她抬起一条腿，将早已湿润不堪的内裤褪下，挂在一条腿上。她甚至来不及脱下双腿的靴子，只能粗暴地踢开一只，然后将袜子撕扯掉。笔直修长的双腿打开，形成了一个m型。比于曾经青涩的自己，此刻的号角对于自己的身体自然是了如指掌，所以爱抚自己这件事情上也自然是轻奢出路，虽然还是处女，但是下体更具有包容性，早就湿润了的肉穴在自己将手指插进去的那一刻发出了“咕啾”的淫靡声音。

“呜嘤……”号角的呼吸也变得急促了起来，但她知道自己应该如何对付这种快乐。她能感觉到自己的肉壁不断改变着形状。随着手指的一下下运动，爱液不断地从中飞溅，号角的下体已经泛滥成灾，她低头看了看自己的胯下——床单已经泛出了一圈湿润和黑痕。“好舒服，好舒服啊啊唔……”衣装被口水润湿，也有一小部分从嘴角流下，在乳房上留下一道亮晶晶的痕迹。就在她感到自己身体即将到达极限的时候，帐篷外忽然传来了脚步声。

“糟糕！”号角一下子乱了阵脚，慌忙穿着衣服。门帘被掀开，风笛疾步走了进来。“队长，你要我找的相关的资料……哎？”风笛被眼前的香艳的场景惊到了。总是准备完全的号角，此刻的上衣却全褶皱，下面带着一块黑色的湿痕，裤子明显能看出曾经脱下过，露出了左侧的腿根，扣子凌乱地分开。一只脚上套着靴子，另外一只脚则空荡荡地踩在地上，仿佛白玉一样的裸足踩在地上，露出上面仿佛月牙一样修剪的脚指甲。仔细看去，甚至能看到顺着大腿流下的液体在反射着光。

“啊啊，辛苦你啦……”号角不知道此刻的脸有多红，她若无其事地接过风笛手中的资料，转过身，将其塞进办公桌里。“你也好好休息吧，之后还得……呀啊！”风笛忽然上前，猛然抱住号角，一只手直接放在了号角的胸上。放在胸上的手不老实地运动着，甚至直接伸进布料之中，揉着号角的乳房。

“等等，风笛……”“队长竟然已经湿成这样了呢。”风笛打趣地笑着，将手伸进了号角的裤子里。当她的手再抽出来的时候，她的手指上下一碰，一根亮晶晶的线从其中牵扯而出。忽然，号角感到双腿间一阵炽热，低下头去，炽热的肉棒仿佛铁棍一样插进她的大腿直接，一股瓦伊凡的荷尔蒙气息扑面而来，让号角感到一阵头晕目眩。“正好，我也按捺不住自己了呢，队长……”风笛的手再次探入，攻击着号角的尾巴根部。号角的大腿是那么的具有弹性，肉肉的腿根仿佛波浪一样裹挟着风笛的肉棒，一波波刺激着上面的青筋与血管，挑拨着风笛的性欲。

“不要……”号角轻轻扭动着娇躯，想要挣脱风笛的怀抱，却被那充裕的荷尔蒙气味一下子冲昏，大脑仿佛陷入了一阵空白。而就在此刻，风笛张开了嘴，轻轻地咬了咬她的肩膀。“唔啊……”刺痛的感觉带着瘙痒，混杂成了一种难言的刺激，仿佛闪电一样传遍号角的全身，让这位钢铁一样的战士迅速缴械。

“风笛……我……”风笛的手指不断的摩擦着尾巴根部，轻轻将自己炽热的呼吸喷吐到号角的耳朵上。“我在听哦，队长？”风笛轻轻地抚摸了一下号角的锁骨，“您可以……更依靠我们的。今晚，就让我来……侍奉队长吧。”说罢，她轻轻地吻住了号角颤抖的嘴唇。“咕啾……”风笛的舌头很快就抓住了号角那在口中的丁香，熟练地将它挑起，然后用舌尖品尝号角舌尖的每一个角落与细节，这个过程中不免会有唾液的交换，风笛的唾液伴随着舌头与舌头之间的搅弄，送入了鲁帕少女的口中，而号角也完全没有表达嫌弃的感觉，只是默默地闭上眼睛，将鼻息送到风笛的脸颊上，然后将风笛移送到她口中的唾液悉数吞咽到喉咙中。

号角似乎非常喜欢接吻的感觉，风笛能够感觉到她的体温在随着接吻而升高，她的身体轻轻地颤抖着，不知是紧张亦或是期待。就在刚才的接吻过程中，二人也逐渐靠近了号角的床铺。风笛抽出手，把住风笛的肩膀，将她一边旋转着，一边用一股柔和且循序渐进的力量将我推向洁白柔软的床垫，号角挣扎了一下之后便顺势躺下，而风笛也乘胜追击一般的压了上来，她的身躯压着号角的上半身，让号角的呼吸有些滞塞，但即使如此，号角的嘴唇仍然被她封着，重复着舌头被吸吮，吞下对方唾液和感受对方鼻息的过程。

“咕啾……”湿滑的舌尖再次相碰，互相牵引，神经开始变得敏锐，二人的上唇再次交合，能感受到彼此灼热的鼻息，能够感受到彼此的喘息，以及对口腔带来的麻痹，混杂着只属于她的清香，口腔处的交流就像引线，点燃二人的欲望，让飞跳着的心脏感受到这股致命的暖意，而后这股火焰又开始燃点全身。“噗哈……”当风笛放过她的嘴巴，将头抬起来的时候，她的舌头就像是送君远行的娇儿一样依依不舍地跟着风笛的舌头一并离开了她的口腔，但最终两条香舌还是分离，只是舌尖与舌尖之间连接出来的象征情欲的唾液丝线给了风笛一种藕断丝连的感觉。

“已经湿成这样了啊，队长。”风笛打趣道，号角捂住自己的脸，遮掩住自己娇羞的表情。曾经可以进行无数次急行军的双腿此刻却仿佛如同羽毛一般轻若无物，被风笛轻松地分开，露出了早已湿润不已的隐秘花园。“唔……”手指抚摸其上，发出了咕啾咕啾的水声，粗大的肉龙顶在了其上，粗大的龟头挤开了阴唇。“呜啊……好大……真的能进来吗？”号角担忧地说道。“都到这一步了，就算我要停下来，队长也不会同意的吧？”风笛打趣道。

“唔……”号角的脸再次变得通红，仿佛要滴下血一样。风笛轻轻一笑，不再继续打趣，而是继续着只属于她一人的佳肴。肉棒的顶端挤开阴户，向里面顶去。号角的心脏跳得极快，就在她为之紧张得屏住呼吸的时候，那根粗大的家伙也终于开始挤进她的身体，一股雷击一样的感觉一下子传遍了号角全身，让她几乎立刻就感觉到了疼。

“唔！”号角紧咬下唇，眼睛瞪大，风笛甚至能感觉到她浑身的肌肉都紧绷了一下。“没事吧，队长？”风笛很关切的问，肉棒停在了那里。“没、没事的……”号角说道，含着泪水，对风笛微微一笑，“这可比刀伤轻多了。”

“噗。”风笛忍不住笑了一下，在再三确定号角没事后，她腰肢重新发力，继续将那根东西向号角的身体里塞，前所未有的强大异物感让她抓紧了脑袋下面垫着的枕头，绷直的身体本能地想要逃避，却被她自己硬生生坚持住。风笛再次停下，似乎在等号角适应这种感觉。“没……没事的……”号角的声音里似乎带着哭腔。很难想象那个仿佛钢铁一样的女孩会发出这样的声音。号角咬紧牙关，忍耐着这种疼痛被逐渐的放大，胀痛部位的变换告知着她那根东西深入到了什么程度，至于扩张开的程度，则让她感到心惊肉跳。

“唔……”感受到了体内异样感觉的号角有点艰难地发出声音：“碰到了……吗？”“嗯，可能会有点疼哦？”风笛关切地说道。

“没，没事的……”号角轻声说道。她是一个一往无前的人，现在的她已经和自己的挚友一起躺在了床上，光着身子相拥。此刻的二人，怎么可能就此停止呢？她不会停下来的，她对着风笛点了点头，右手比出了标志性的标志。那是二人答应好的标志，是专门为风笛准备的进攻指令。但是真的很疼。

万幸的是爱液已经分泌得很多了，至少不会连带着阴道壁一起火辣辣的痛，风笛深深地吸了一口气，而号角也好像提了一口气，大概又是四五秒之后，那根大家伙终于穿透了肉膜的阻碍，向着体内更深的地方前进而去。“呜嗯！！嗯嗯嗯嗯！！”号角捂着嘴巴，不让自己的痛呼听起来过于尖锐，但这种剧痛还是超出了她想象的范围身体绷紧，腰胯抬起，真切地感觉到自己身体内部的某一处被扯开弄破，而风笛的脸上尽是担忧。号角拿下手，挤出了一个笑容。

“那继续了哦。”风笛说道。在得到了号角的默许之后，体内的大家伙开始移动。感受到内壁摩擦的号角大口呼气，试图分解着痛苦。“要不要换个姿势？”风笛说。

“什么姿势……？”号角问道，她轻轻地握着号角的腰，让号角转过了一周，那根在号角身体里的摩擦让号角的眉头紧锁。号角摆出了跪趴在床上的姿势，号角的屁股对着风笛，脸则看着床垫，就在这样的姿势下，又一次迎来了风笛的插入。“这样怎么样呢？”她问道，那根东西开始缓慢的移动。号角能感觉到快感的出现——虽然被痛觉覆盖着。

“你喜欢就好……”号角无力地说，其实风笛她是一个占有欲很强的人，对吧？她可能会很喜欢这种，把自己压在底下的感觉。号角似乎是觉醒了什么奇怪的东西，感觉快感正在逐渐浮现。“风笛……”

“嗯？”“按照你想要的来吧，我会忍住的……已经，没那么疼了……”号角说道。

“好。”风笛拿手把住号角的腰，一下下地抽插。号角抱住枕头，感受来自后面的刺激。动作越来越快，快感也逐渐取代了痛苦。原本抱着枕头的手被风笛抓住，就像自行车一样感受被后入着。肉棒不断地进出着，刺激着号角的花心，最原始的性爱同时带给了号角最纯粹的欢乐。随着肉棒一次次的进出，原本带着一丝痛感的呻吟逐渐转变为欢愉的娇喘。小穴骤然收紧，让风笛也忍不住发出了一声舒服的喘息。

“好深……风笛……到最里面了啊啊啊啊……”快感不断地刺激着号角的大脑，仿佛钢铁一样的战士趴在床上，发出着一声又一声浪叫。从没感觉过的快感不断地拍击着她的理智，来自原始的冲动不断地涌入她的脑海，逐渐淹没她理智的扁舟。穴壁不断收紧着，仿佛要记住风笛肉棒上的每一处细节，仿佛在阻止肉棒的进出，但又仿佛在留恋那种感觉。风笛深吸一口气，肉棒的进出速度再次加快，号角娇喘的频率也随之水涨船高。“呜啊……好舒服……风笛在我的体内……啊啊啊，有什么要去了……”不断地刺激让号角的理智终于到达了极限。

“去了啊啊啊啊啊——”风笛能感受到号角的小穴一下下地被自己开垦，又一下下分开，在这种过程中，爱液也被一下下掏挖出来。每插拔一次，少女的身体都会产生让人心旷神怡的悸动，花唇随着震动棒的震动也像是蜜蜂的翅膀一样抖动，她已经完全适应了这种性爱。仿佛海浪一样的律动也让风笛感到了一阵阵舒爽，逐渐地，她也到了极限。“队长，我也……要……要射进队长的体内了啊啊——”风笛腰肢猛然前挺，将其深入了号角的身体中。大量的浊液冲刷着号角刚刚高潮完的内壁，本来只有体温左右的精液在此刻的号角体内仿佛岩浆一样炽热，让她的腰肢忍不住再次僵硬，爱液再次飞溅而出，脚趾蜷缩着又舒张又猛然收紧，迎来了第二次高潮。

“啊啊……小腹里……好热……”号角无力地撅起屁股，趴在床上，精液混合着爱液，在号角的小穴里流淌而下，在双腿之间的床铺上留下了一块湿痕。忽然，她感觉，风笛再次握住了她的腰肢。“夜晚还很长哦，队长？”风笛趴在号角的背上，任由自己的可爱的乳房挤成两块肉饼，她微张小嘴，将一股热气喷到了号角的耳朵上，引得后者忍不住微微颤抖。或是紧张，或是期待。

肉体相互交融碰撞的声音再次响起，伴随着少女仿佛银铃一样的声音。二人彼此凝望着对方的脸，都写满了沉醉于快乐之中的痴迷表情，双方都在忘我的享受这样的快乐，以至于双方都差点无法控制自己呻吟的音量，任凭快乐的情绪自口中倾泻而出。“唔……轻点，风笛……又，又要去了啊啊啊——”

不知道过了多久之后，二人相拥着，风笛搂着号角的杨柳纤腰躺在床上，风停雨歇，云销雨霁，两个少女精光赤裸的互相抱拥着躺在床上，发自内心的安全感会在此时此刻让风笛抱着她入睡，二人彼此拥抱着，风笛更是用额头贴着号角的胸部，将小脑袋埋进她的乳沟中。“真是会撒娇啊……”号角在心里吐槽着。连续的高潮让她也感到了一丝无力，她转身抱住风笛，细嗅着她头发的香气，安心地进入了梦乡。

美好的时光总是那么短暂。与深池的战斗无比的激烈，让整个突击队都只能且战且退。号角看着深灰色的天花板，轻轻地运动了一下身子。被殴打到淤青的腹部隐隐作痛，身上的衣物被撕成了褴褛的布条，完全无法遮住乍泄的春光。丰满的乳肉从布条之间挤露出，惹人怜爱。大家应该都成功撤退了吧。号角在心里安慰着自己。都怪自己没好好侦查，被敌人钻了空子，踏入了敌人的包围圈。虽然自己不幸被俘虏，但好在大家都成功撤离了。她看了看自己被铁链牢牢捆住的双手，盘算着如何逃离。不仅仅是腹部，浑身的骨骼传来的剧痛都让她觉得逃离的机会无比渺茫。她不禁想起了自己被俘虏的那一刻——木棍狠狠地砸在她的头上，让她的眼前昏天黑地，那些杂鱼从她的手里抢过盾牌，将其扔到一边，仍在瓦砾之上……

她奋力挣扎着，却感觉到自己的衣服正在被这些混蛋一件件撕扯开，裸露的皮肤暴露在弥漫着硝烟的空气中，仿佛被刀割一样生疼……她又踢开了一个试图去撕掉她下装的士兵，忽然嘴里就被一根仿佛烧红的铁棍的东西狠狠地塞入，被忽然插入的感觉让她忍不住一阵阵干呕，酸臭的气味涌入她的口腔，在她的嘴与鼻子里横冲直撞，将她呛出了泪水……

她死命地咬下，她分明听到了一声哀嚎，自己的嘴里也出现了一丝血腥味……顶端带着铁的军靴仿佛雨点一样落在她的身上，或是飞踢，或是践踏，胃酸混合着鲜血，从她的鼻腔与喉咙里涌出。军靴踢在她的肚子上，让她的身躯蜷曲，仿佛一只虾米……

仿佛暴雨一样的击打停止了，她无力地躺在地上，昏了过去，最后看到的，是一道绿色的身影……而在她醒来之后，就是发现自己被捆住，吊在这里。身上的伤口都进行了基本的处理，只是那些被殴打的地方还隐隐作痛。自己应该是被注入了一些营养液一类的东西，以至于她没有感到自己有多么饥饿。她定了定神，环视四周。自己应该是被关在了类似于地下室一样的地方，只有一个出口可以通行？她看向通风口，却发现后者已经被两根钢条封死了。

“别想了，你无法离开这里的。”一个清冷的声音从门外传来，号角望去，正是深池的那位领袖——蔓德拉。绿色的菲林一脸坏笑地看着她，尾巴在背后不断地扭动，看上去心情好极了。“放开我，你这个禽兽！”号角怒骂道。蔓德拉一边微笑着，一边走到了她的身边，视线扫视她的全身，尤其在乳房处停留了好久。不怀好意的视线让号角感受到一阵未知的恐惧，忍不住扭动了一下身躯，仿佛要遮掩一下自己裸露的皮肤。

“放开？你在想什么啊，你可是我的俘虏啊。”蔓德拉笑着，一边走近了她，号角甚至能感到她的鼻息和她身上的荷尔蒙气息。浓郁的气息让号角再次陷入了一阵难言的眩晕，忽然，她能感受到蔓德拉的手探入了自己的小穴。与风笛的爱抚不同，蔓德拉的手指在进入之后，就开始了疯狂地扩张。手指在甬道里不断地深入，扭转，扩张着，刺激着敏感的甬道。这种刺激让风笛忍不住皱紧眉头，但也不得不承认，自己的确有了一种难言的快感。我……怎么会……快感让号角的理智不断地动摇，自己身体的淫荡也让她阵脚大乱。蔓德拉一脸坏笑地观察着脸红到难以自已的号角，无名指忽然用力，用她精心修剪过的指甲狠狠地挑挖了一下。

“嘎啊！不行！那里，那里不可以啊啊啊！”早就不知道为何变得敏感异常的娇躯受到了此等刺激瞬间做出了反应，爱液从她的腿间喷涌而出，润湿了地面。难以抑制的声音从号角嘴里飞出，回荡在空荡荡的大厅里。“既然都这样了，为什么要回避呢，尊敬的队长大人？”蔓德拉冷笑着，“即使在面对自己，也要装样子么？”

“混蛋……放开我……”号角挣扎着，扭动着，手腕上的铁链发出碰撞的声音，孤独地回荡着。忽然，她感觉到自己的双腿被什么拉了起来。她慌忙看向双腿，脚腕处不知道什么时候出现了不少石子，那些石子牢牢捆住她的脚腕，将她的刷腿向上抓起，露出了隐藏在碎布之下被隐藏着的蜜穴。“好了，该进行对俘虏的拷问了~”蔓德拉一边笑着，一边掀开裙子，号角要面对的是一根像是球棍一样的巨大肉棒，她从没见过这么夸张的巨物，即使是在那些读物里也没见到过这么大的，肉棒的粗细堪比婴孩的手臂，至于长度——蔓德拉抓住号角的腰肢，将自己的肉棒完全放在了号角的肚皮上，那上翘的肉棒顶端因为兴奋而一抖一抖的撞击着号角的肚脐部分，号角震惊地看着它，忘记了移开视线。那个器官是那么狰狞，霸道，甚至能在上面看到裸露的源石结晶。

“怎么样，一会儿就是它要捅进你的身体里。哈，顶端能插到肚脐附近呢，你的代号是号角，对吗？”“哼。”号角扭过头去，不去理会这个恶魔。虽然自己的身体素质很强，但是被这么一个大东西塞进去，所会遇到的折磨与痛苦号角不敢去想象。

那大得过了头的肉棒，此刻已经开始了对她小穴的进攻，那形状可爱的阴唇被硬生生地推开到一边，紧闭的小穴迎来了人生中的第二根生殖器官。“混……蛋……有本事……杀了我……竟敢如此侮辱我……”号角的眉毛一抖一抖的，压迫感逐渐变强，她知道，那根巨物已经开始进攻她的下体了。

所有的哀求和所有的抵抗都是无用的，示弱与顽抗都只能激发对方施虐的欲望，肉体被扩张的疼痛让她的牙齿越咬越紧，撕裂的感觉开始逐渐蔓了上来，让号角忍不住发出了一阵阵抽气的声音。好在有着爱液的润滑，还不至于让她忍耐不住。蔓德拉则是另一种感受，号角的阴唇紧凑异常，在她进入号角体内的那一刻，她就能明显感觉到内壁从四面八方压迫而来，让她感到了极大的舒适感。肉棒一寸一寸地埋入号角的身体，撑胀开的感觉无比强烈，异物感让她下意识地缩紧下腹和小穴，但这无济于事，那炽热的肉棒就像是要把穴内全部烧焦一样，带着无可阻挡的力量向她身体的更深处迈进。“咕啊……全，全部进来了啊啊啊……”粗大的肉棒挤进她的小穴，不断地扭转着，刺激着，让号角忍不住发出一声声带着快感的哀嚎。源石结晶与内壁摩擦，带来了号角从未体验过的刺激。她感觉到自己的穴肉被肉棒翻出，又被塞回去，不断地摩擦着，给予她快感与阵痛。随着蔓德拉的腰肢不断地运动，号角的身体也随之不停的摇摆，束缚住她的铁链发出了一阵阵碰撞的声音。

“真是极品啊，你的小穴……”蔓德拉说道，“不知道你的队员看到了，会如何看待她们曾经严肃的队长呢？”“什么？”号角吃惊地看向，然后，她就听到了一声熟悉的呼唤。

“队长？！”号角转过头去，吃惊地看向门口，两个深池的士兵架着风笛，出现在屋子前。“为什么你会在……额啊！”就在号角打算询问的时候，蔓德拉的肉棒忽然一搅，将她的话语搅得七零八落。

“她可是自己自投罗网的哦，为了救你，自己踏入了我们的包围圈。”蔓德拉笑着，双手上握，撕扯着揉捏着号角的乳房，胸部传来的痛感让号角的声音更加尖锐，就在这时，风笛已经同时被吊起来，就在号角的对面。“看到你队长的样子，感觉如何啊，嗯？”蔓德拉笑着，回头看向风笛。“你这个混蛋！我绝对饶不了你！放开队长，你这个变态施虐狂菲林！”蔓德拉大笑着，扭动腰肢，驱使肉棒继续着自己的肆虐，号角的声音也愈发高亢。粗暴的性爱激起了号角隐藏的欲望，即使是意念坚定如她也很难承受这种摧残。

“队长！”风笛惊呼着，奋力挣扎，想要挣脱铁链的束缚。“一边惊呼着，其实你也已经有反应了，不是吗，淫荡的瓦伊凡！”风笛闻言一愣，低头看向自己的下体，看到了自己的下体早已顶起了一个小小的帐篷。蔓德拉低笑着，即使是不回头，她也能感应到风笛惊愕的表情。在风笛被捕的时候，她就早已给她注射了催淫的药剂，她早就想好了方法来摧残自己面前的这两个俘虏。她忽然停止了抽插，而是将肉棒拔了出来，忽然拔出的刺激与空虚感让号角忍不住发出了一声娇吟。蔓德拉抬手，捆住号角双手的铁链被解开，取而代之的是曼德拉操纵着的石块。她的双手放在号角的大腿下，将肉棒后伸，转过身来，让号角的正面对着风笛，肉棒上一，顶住号角的菊穴。

“这是……等等，那里，不行……”号角的声音多了几分颤抖，菊穴的入口被坚硬的顶端顶开，让她忍不住颤抖着。“你不会要……”号角的脸色瞬间变得铁青，风笛的瞳孔也一同缩小，吃惊地看着号角，她扭过头，看着身后狞笑着的蔓德拉，坚毅的脸颊上难得地浮现出一丝恐惧，“那里……不可能的，放弃吧，那里……”“不试试怎么知道感觉如何呢？”蔓德拉笑着回应号角：“小穴的处女不知道被谁夺走了，但菊穴的处女，我就勉为其难收下了哦——”

“不！不要！不要！不要啊啊啊啊啊啊啊！！！”悠长凄厉的惨叫瞬间划破地下室的空气，撕裂的折磨再一次袭击上号角的大脑，鲜血几乎瞬间就随着菊穴的撕裂而涌出，少女的双眼开始上翻，人类的这个器官本就不是供人类性爱之用，如果说一直征伐肉穴还有一丝半点的可能让号角收获快感，那么折磨菊穴给号角带来的就只有无穷无尽的痛苦，她的嘴巴大大地张开，可是什么字节都吐不出来，她的舌头伸了出来，双手拼命地扭动，却依旧动弹不得。蔓德拉搂着号角的腰，开始了蛮横的抽插，让少女队长的惨叫再一次声嘶力竭——

“好痛！好痛啊啊啊啊啊！”痛觉不断地刺激着号角的神经，原本拼命压抑着的惨叫疯狂地从她的嘴里倾泻而出，不断地在空旷的地下室里反射着，回响着。“队长……”风笛低声呼唤着，心里不断地责怪着自己的鲁莽，但此刻的她也陷入了危机，下体的炽热让她不断地夹紧着双腿，扭动着，抑制着自己体内的性欲。“你也依旧压制不住了，不是吗？”蔓德拉笑着，风笛抬起头，看向对方。她将头放在号角肩膀上，肉棒不断地进入着，将血液带出，在地面上留下一朵朵血蔷薇。而最让风笛意外的是，号角的蜜缝之中，大量的爱液不断飞溅，在玩弄着后庭的情况下，号角依旧臣服于快感，身体诚实地反应了自己的本性。泪水从风笛的眼眶中溢出，发出了低沉的哭泣声。

“队长……对不起……我，如果我能更强大的话……”“没有，风笛……呀啊！”

“让你的队长舒服起来，怎么样？”蔓德拉的话语仿佛蛊惑人心的恶魔，在她的脑海里低吟着。风笛抬起头，看向蔓德拉。“你们一定做过了吧？让你的的队长舒服起来，也是队员的工作，不是吗？”蔓德拉说道。“我……”风笛低着头，咬紧牙关。泪水再次流出，滑过她的脸颊，滴落在地。

“其实你的队长很期待哦，期待你能进入她的体内，让她舒服起来。毕竟她就是一个被粗暴对待就会快乐的家伙啊，不是吗？”看着风笛依旧立在那里，蔓德拉有些恼怒地说道：“你也早就忍受不了了吧？你们一个个都要装清高到什么时候？”她抓住号角的腰肢，用她的小穴蹭了蹭风笛的肉棒顶端。

“风笛，不……不要听她的话语……”号角颤声说道，蔓德拉一脸坏笑地向前一步，将号角的肉穴顶入风笛的龟头内部。“队长……”内壁缠住了肉棒，不断地向内吸收着，刺激着风笛的欲望。

“来吧，让你的队长……舒服起来……”蔓德拉笑着，将号角再次前伸，肉棒彻底被号角的小穴的吞没。“开始吧，你也该动起来了哦？”

是我……失败了啊……我……队长被这么折磨，如果我能成功的话，就能救出队长了啊……

对不起，队长，对不起……我的意识，要散尽了啊啊啊……

要让队长，也舒服起来啊……“队长……”风笛前伸，吻住了号角的唇，号角一惊，转而抑制不住泪水的流出。

“倒是很诚实啊……”蔓德拉明显感觉到了隔着一层肉的风笛的肉棒。二人开始了抽插，不断地刺激着号角的神经。娇媚的呻吟裹挟着情欲，不断地从那个曾经代号是号角的女孩嘴里发出。尊严被践踏，欲望战胜了理智，而愧疚……成了压死骆驼的最后一根稻草。不过，她们都面对了自己的欲望，这不也很好么？

