# 魔女与奴隶测试员

黄昏之剑
前传：魔女与奴隶测试员
第01章
（1）
米斯莉自由都市，一个位于圣英王国西南部，与西部爱琴王国和南部安纳斯共和国交界的边境地带。该地区的历史相当复杂，圣英、爱琴、安纳斯、乃至风羽和千絮等国都曾占领过该地，所以该地区的情况也颇为复杂。在大约三十多年前，当圣英王国通过一场与安纳斯王国的战争占领了米斯莉地区之后，有曾想过好好管辖该地，但是派来的几任总督，要么直接被吊死、要么毅然辞职。圣英军队也与米斯莉当地的武装打得那叫一个不可开交。最终，圣英王室完全失去了对米斯莉地区的统治信心，在签订了《米莉丝合约》之后，给予了米斯莉地区自由都市的地位和完全的自治权，而米斯莉地区也仅仅只需要向圣英政府缴纳一定税额即可。
由于拥有高度的自治权，整个米斯莉自由都市也就自然而然变成了走私的天堂。在米斯莉自由都市，有一句俗话——只要你有足够的钱，那么就没有你买不到的东西。
武器、魔药、毒品，乃至奴隶，各种被各国明令禁止的物品都在米斯莉地区自由地流通着。这里是贵族、走私犯、奴隶商贩的天堂，同样，也是许多人的噩梦。
一位身穿着一件点缀星辰图案的华丽长袍，头戴黑色的高角帽，手中紧握着一根法杖，看起来大约二十五六岁的年轻女人此时正缓缓地走在米斯莉的商业街上。
无论在哪个国家，即使是在那个风羽圣教会共和国，魔女都是有着特殊地位的存在。而在米斯莉自由都市也丝毫不例外，街上的其他人在看到了这位魔女之后都纷纷地躲到了一旁，谁也不想与她产生任何的冲突。
年轻的魔女小姐倒是没有在意其他路人的目光，反倒是在一名魔族女人的店铺前停下了自己的脚步。
“哟，魔女小姐，您又想要来买点什么呢？”那位身穿着一身颇为暴露的紧身服的魔族女人摸了摸自己手中的金戒，满脸堆笑地看向了面前的魔女小姐，“我们这里刚刚从纳威亚那边进货了一大批珍贵的雪域素材，您看是否——”
“奴隶。”年轻的魔女压低了自己的帽檐，向面前的魔族女性轻声地说道。
“奴隶？魔女小姐竟然也想要买奴隶吗？”魔族女性不由得皱了皱眉，这位魔女也是她的老顾客了，一直以来她都在买各种奇怪的炼药素材或者魔导器，虽然不清楚这位魔女的具体身份，不过听说她独身一人居住在森林边的小屋之中，完全没想到她竟然也会想要买奴隶。
“最近正好有这个需求。”魔女从口袋中掏出了一根烟，用魔力将其点燃。
“可魔女小姐，你也知道，我不是干这一行的。真要买奴隶的话，可以去三街那边找……我可以推荐几个奴隶商贩给你，她们那边的货比较全。”
“不用那么麻烦，你身后那个奴隶我就挺满意的，能把她交给我吗？”魔女的口中吐出了一阵烟雾，并用烟指了指站在魔族女人身后的一位年轻女孩。少女有着一头瀑布般的黑色秀发，身上穿着一件残破的连衣裙。衣服的胸部和私处位置都被她的主人给用剪刀剪开，故意暴露在了其他人的面前。
“这位呀……嗯，倒也不是不行，不过，魔女小姐，这位女孩的身份有点特殊……”魔族女人的脸上露出了一丝很是难堪的表情，她看了一眼身后的那位小奴隶，轻声地对面前的魔女说道，“其实，我是前段时间从爱琴王国的奴隶商贩手下把她买下来的。”
“哦？竟然是爱琴王国吗？”魔女不由得皱了皱眉。
“嗯，这么和你说吧。这个小丫头，好像是叫蕾安娜吧，她以前是爱琴王国的贵族所养的……嗯，那种，你懂得。”
“幼眷？”
“对对对，幼眷，爱琴王国贵族的幼眷。然后前段时间风羽圣教国不是开始入侵爱琴王国了嘛。然后她以前的主人就把她养的那些幼眷全都卖给奴隶商贩之后跑路了。然后，我再从奴隶商贩手中把她给买了下来。”魔族女性简单地向面前的魔女介绍了一下那位少女的身份。
“原来如此……我还以为她是爱琴王国那边的难民呢。”魔女点了点头，又打量了一番少女的身体。少女虽然年幼，但是长得很是清秀可爱，在奴隶之中都属于是上等品。
“因为是贵族幼眷的原因，所以她受到的教育也比一般的奴隶要好很多，在价格方面……你懂得。”
“花了多少钱？”魔女倒也不想绕弯，她很想要直接将少女买下来。
魔族女人伸出了自己的左手，比了个三的手势。
“三千吗？”
“这可是过去的贵族幼眷，怎么可能只有三千。整整三万呢，那个奴隶商贩还是看在我们俩都是从米特拉姆那边来的老乡的份上才给我的一个优惠价。”
“三万呀，那你看这点够吗？”魔女点了点头，从自己的口袋之中掏出了十张纸钞，将其摆在了柜台上。
“一万亚特兰蒂斯银币？”魔族女人大致换算了一下，一万亚特兰蒂斯银币大概相当于十到十一万圣英王国的货币了，整整是她当初买下少女价格的三倍之多。
“受到风羽和爱琴的战争影响，圣英的货币可能会有贬值的倾向，所以，一万亚特兰蒂斯银币，你看够吗？”魔女的脸上露出了一丝神秘的笑容，并用手指了指那位少女，“能把她让渡给我吗？”
“魔女小姐，看在咱俩也做了那么多次交易的份上。我还是劝您三思，这丫头虽然是贵族幼眷，长得也很是可爱，但是终究不过只是个来自爱琴王国的奴隶罢了。要不是看她长得可爱，我也不会高价把她收购下来。”魔族女人的脸上露出了一丝尴尬的笑容，“魔女小姐一直住在森林里可能不知道，现在爱琴国内的情况很糟，最近有消息说，风羽军主战派的主将，也就是那个叫蕾伽莉娅的女人已经带队围困了爱琴王国首都亚卡提了。估计过段时间，爱琴王国可能就亡国了吧。”
“哦？”
“等到爱琴亡国之后，像是这种爱琴少女以后估计还会有更多，甚至连那些贵族千金，乃至爱琴公主都可能沦落为奴隶。现在花费一万亚特兰蒂斯银币去买她，实在是不值得啊。”
“哦？”
“说真的，魔女小姐，这年头爱琴那边的女孩根本不值钱。真想要买那种奴隶的话，一万亚特兰蒂斯银币，完全可以去买纳威亚的冰狼族女孩，或者买菲里德尼亚和瓦尔索尼亚的猫族女孩，又或者是米德特妮安那边的精灵都足够了吧。在这么一个小丫头的身上浪费一万银币，说实话……不值啊。”
“我倒觉得还不错，你去把她带过来吧。”魔女的脸上露出了一丝神秘的笑容，“如果你觉得一万亚特兰蒂斯银币还不够的话，我可以再加。”
“不了不了，咱俩也是老朋友了。我怎么敢收魔女小姐那么多钱。”女人摇了摇脑袋，将其中的五张纸钞交还给了面前的魔女后，拉扯了一下手中的链子，“蕾安娜，过来吧。”
“遵，遵命，主人。”戴着脚镣的少女缓缓地迈开了步伐，来到了两人的面前。
“哦？她还会说风神语的吗？”魔女轻轻端起了少女的脸颊，用手捋过了她的刘海。少女有着一双很是漂亮的，宛若星空一般的淡紫色双瞳。仅仅是与她对视了几秒的时间，魔女便是有点被她所吸引住了。
“前，前主人曾经教过我简单的，风神语基础。”少女用略显生疏的风神语向面前的两人解释道。
“不错，不错。”魔女点了点头。
“从今天起，这位就是你的新主人了。”魔族女人将手中的链子交到了魔女的手中，“快点，向新主人介绍一下自己。”
“主，主人您，您好。我的名字是蕾安娜·拉米娅（Reamna·Lamina）来自爱琴王国。我今年14岁，希望能够成为一名合格的性奴隶。”少女向面前的魔女简单地自我介绍道。
“哦？这个自我介绍，是你教她的吗？”魔女看了一眼身旁的魔族女性，自我介绍里说自己要成为性奴隶什么的，可不像是十三四岁的小女孩会说出的话语。
“是以前的主人教我的，我能用爱琴语、风神语、魔神语、亚特兰蒂斯语等多种语言进行自我介绍。”少女毕恭毕敬地介绍道。
“看起来以前那位贵族调教的不错呢。”魔女端详了一番少女的面容，脸上露出了颇为满意的神情，“嗯，很好，很好。”
不愧是所谓的贵族幼眷，和一般的普通奴隶还真不一样，看起来应该是足够满足她的需求了。
“和我回去吧。”魔女牵起了蕾安娜项圈上的链子，带着她走出了店铺之中。
黄昏之剑
前传：魔女与奴隶测试员
第02章
（2）
“从今天起，这里就是你的新家了，蕾安娜。”魔女牵着蕾安娜项圈上的那条铁链，带着她回到了自己所居住在的森林中的小屋内。
“是，主人。”身为奴隶的少女表现得很是温顺的样子。她跟在魔女的身后，听着魔女对家中布局的介绍。
“这里是我的卧室，也是以后你住的地方。”
“需要我每天侍寝是吗，主人？”
“呃……看情况吧，我有时候可能会不回房睡，反正你就和我住一起就行。”
“了解。”蕾安娜乖巧地点了点头。
“这里是厨房，然后，你会做菜吗？”
“会的。”
“那以后就由你负责做菜了，期待你的厨艺哦。”魔女轻轻拍了拍蕾安娜的肩膀，“然后那边是浴室，有时候我会往浴缸里放点奇怪的液体，所以如果你想要用的话，需要提前和我说一下。”
“嗯……”蕾安娜点了点头，不由得看向了大厅中摆放的那个炼金釜，炼金釜内那泛着淡紫色光芒的奇怪液体让她不由得咽了咽口水。主人所说的奇怪液体，指的就是这些东西吗？
“这里是我的书房，如果有什么想看的书的话也可以去看看。不过那些魔导书可千万别碰，很危险的。”魔女用手指了指书房之中那个被她用魔法封起来的柜子，向蕾安娜叮嘱道，“对了，你应该看得懂文字吧？”
“嗯……以前的主人教过我文字。”
“书写也没问题吧？”
“如果是风神语的话可能写得不是很好，还请主人谅解。”
“没事，只要我能看懂就好。如果碰到不会写的东西直接来问我就好了。”魔女摸了摸蕾安娜的脑袋，又带着她来到了另一间房间内，这个房间里摆放着各种各样的实验仪器，柜子上的瓶瓶罐罐内都装满着各色各样的素材。
“这里就是我的实验室了。我大部分时间都基本呆在实验室内。然后，这些实验仪器都很昂贵。你可千万不要乱碰。”魔女简单地整理了一下自己那凌乱的桌子，并让蕾安娜坐到了自己的桌前。
“你的工作是成为我的助手。有一些事情我一个人做不是很方便，所以需要你来帮忙。”魔女向她解释了一番自己的意图，“主要是负责帮我测试一些魔药、魔导器、魔法阵的效果，并不是很难的工作，我相信你应该可以胜任的，不是吗？”
“助手吗？明白。”蕾安娜乖巧地点了点头。原来只是实验助手而已，她一开始还以为这位神秘的魔女是准备把她作为性奴隶使用呢。
“嗯，很好，是个聪明的孩子。”魔女又摸了摸蕾安娜的脑袋，“你先自己去浴室里洗个澡。洗完之后到实验室来。”魔女松开了手中的链子，对面前的蕾安娜吩咐道。
“那个，主人能帮我脱衣服吗？”蕾安娜抬起了自己的双手，轻轻地拉扯了一下魔女身上所穿着的长袍。
“嗯？哦，是没办法脱衣服吧。”魔女点了点头，看了一眼蕾安娜手上的那一副已经生锈的手铐，轻轻打了个响指后，就用魔力直接将其破坏了。由于之前一直都佩戴着手铐的原因，蕾安娜的手腕处都被磨出了血，看着很令人心疼的样子。
“然后脚镣也帮你脱了吧。”魔女蹲下身，刚准备为蕾安娜解开脚镣的时候，蕾安娜却是摇了摇脑袋，还不自觉地后退了几步。
“怎么了？”
“主，主人。请，请不要摘下我的脚镣。”
“嗯？没事的，其实我只需要你当我的助手就可以了。”魔女微笑着摸了摸蕾安娜的脚踝，“而且这东西戴着很难受的吧？”
“不，不难受。脚，脚镣……不能脱。”蕾安娜略有点害羞地低下了脑袋，“而，而且以前的主人和我说，她特别喜欢我戴上脚镣的样子，因为我，我戴上这个脚镣之后，很，好看。”她略有点害羞地低下了脑袋。
“这样呀，很喜欢戴脚镣吗？”
“是，是的。对，对不起主人，我，我是个奇怪的女孩子吧。”蕾安娜的眼眶之中不由得闪烁出了泪花。
“嗯，我喜欢奇怪的女孩子。那之后我给你买个新的吧。你现在这副脚铐的做工太粗糙了，对皮肤不好。”魔女看了一眼那已经生锈的金属脚铐，然后再将倪克斯将身上的那件破破烂烂的连衣裙给脱了下来，“衣服我也会给你买件新的，说起来你以前的主人可真恶趣味呢。”
“谢，谢谢主人……”将自己那赤裸的身体展现在面前的主人前，正值青春期的蕾安娜显得更为害羞了起来，下意识地用自己的双手遮掩住了自己的身体。
“哦对了，洗澡的时候记得把这个倒进浴缸里。”魔女倒是对小萝莉的身体并没有什么兴致，她将蕾安娜那件破烂的连衣裙直接丢到了地板上之后，又从实验室的一个柜子上拿来了一瓶淡粉色的液体，将其递到了蕾安娜的手中。
“遵，遵命。那，那个……主人，洗澡的时间，有，有规定吗？”蕾安娜抱住了手中的玻璃瓶，向自己的主人询问道。
“时间吗？嗯……半小时吧。时间到了我会来浴室找你的。”
“是。”
蕾安娜朝着浴室的方向走去，她按照主人的吩咐，先是在浴缸里放满了水，然后又将瓶中的淡粉色液体全都倒入了浴缸内。看着浴缸里的热水都被染成了淡淡的粉色之后，才缓缓进入到了浴缸之中，泡起了澡。
这还是她第一次独自一人洗澡。
心中有点小激动的同时，又感觉到有几分不安。
新的主人，新的家庭。
从短暂的相处来看，新主人似乎是一位不错的魔女，在各方面也对她很好。
在这个新家庭的生活又会怎么样呢？
“嗯……呜……”
蕾安娜摇了摇脑袋，将自己的脑袋埋入到了洗澡水之中。
“洗澡水……为什么，有点甜？”她尝了一口面前的洗澡水，脸上也不由得露出了几分好奇的表情。主人给她的那瓶魔药又到底是什么？
不知道……
这种甜甜的东西，好像有点熟悉。
但是她又不知道究竟是什么。
而随着时间的推移，她感觉到自己的身体也不知道为何变得燥热了起来，就连自己的双手都下意识地朝着股间那片秘密之处探去。
“哈……呜，我……不行。”
「奴隶的身体是归主人所有的，自慰是不允许的」正当她的手指触碰到那湿润的花瓣之时，前主人的教诲突然在她的耳边响起，脑海中仅存的理智迫使她将自己的手从股间离开。
不可以……
自慰是不可以的。
但是身体之中被激起的情欲却在不断地渴求着爱抚。蕾安娜感觉到自己的脸颊都逐渐发烫，心脏噗通噗通地跳着，脑袋也变得晕乎乎的。
明明只是洗澡而已……为什么洗澡的时候会变成这样？
年仅14岁的蕾安娜不太理解。
但是她感觉到自己的理性正在一点点的崩塌。
浴室里没有钟，她只感觉到洗澡的时间都变得如此漫长，只想快点结束这场洗浴。
“主人……主人……”
好想要……好想要……
而直到一个小时之后，她的主人才终于从实验之中缓过神来，立即来到了浴室之中，捞起了那已经快在浴缸里昏迷过去的蕾安娜。
“蕾安娜？醒醒。”魔女简单地用毛巾为她擦干了身体，再给她套上了一件宽大的T恤之后，将她抱回了自己的实验室内。
“主，主人……”蕾安娜仍然变得迷迷糊糊的，睁开双眼，看到了呆在自己面前的魔女之后，下意识地用双手抱住了她的腰间，“主人，我，我的身体……感觉好，好奇怪。那，那里能，能不能……”她依偎在魔女的怀中，轻声地向主人请求着爱抚。身上衣服的摩擦，都让她产生了一种奇妙的快感，使得心中的欲火燃烧得更为猛烈了一点。
“嗯，看起来这个催情魔药的效果很好。”魔女看着蕾安娜的反应，颇为满意的点了点头，在将蕾安娜抱到了椅子上之后。她再轻轻挥了挥手，从旁边的桌子上拿来了一本空笔记本。
“催，催情魔药……”蕾安娜用略感疑惑的目光看向了自己的主人，难道说，主人刚刚给自己的那瓶粉红液体就是那东西吗？
“蕾安娜，你的第一个工作完成得很好。来，好好地把实验报告写完吧。”魔女将笔记本和一支笔交到了她的手中。
“主人，实验报告，是……是什么？”蕾安娜不由得夹了夹腿，仍旧是表现得很是饥渴难耐的模样。
“把刚刚洗澡时候你的感觉好好地写下来就可以了。”
“诶——主，主人……”
“用爱琴语或者风神语写都可以，最好是用风神语吧，不过爱琴语我也看得懂就是了。加油，等写完了告诉我哦。”魔女轻轻拍了拍蕾安娜的小脑袋，然后重新回到了实验台前，继续做起了之前还没有完成的实验。
然后，一直到蕾安娜强忍着身体之中那燃烧的情欲写完了整个实验报告之后，她才终于可以从那媚药的作用之中解脱出来了。 

黄昏之剑
前传：魔女与奴隶测试员
第03章
（3）
从小作为贵族幼眷长大的蕾安娜，对于在魔女家的生活有着相当不错的适应性，不仅如此，她的主人，也就是那位神秘的魔女，也对待她这位小奴隶相当的温柔。
不仅给她买了各种各样好看的衣服，将她打扮得像是洋娃娃一样漂亮，还经常在书房里陪她一起看书，耐心地教她风神语的内容。晚上睡觉的时候，魔女也会将娇小的蕾安娜抱在怀中。
两人的生活过得很是平淡，也很是温馨。
对于蕾安娜来说，唯一比较麻烦一点大概就是性欲的处理方面了吧。因为各种实验和测试的需要，魔女禁止了她自慰的权利，还在她的身体上设下了一道特别的法阵来限制她手指的动作。一旦她用手抚慰私处的时候，就会有一阵电流从魔法阵中放出，惩罚一下她。
不过蕾安娜对此也并没有什么不满，她本来就是一个奴隶，身体也是完全归于她的魔女主人所有的。无论是测试发明还是晚上的侍寝，只要主人有所要求，她一定会好好完成任务。
今天的蕾安娜也依旧是像往常一样，起床后便是来到厨房，用冰箱里的食材简单地为自己和主人做了一顿丰盛的早餐，然后便是和主人一起来到了实验室内，等待着主人今天布置的新任务。
“今天有什么需要我做的事情吗，主人？”
“嗯……我看看。”魔女坐在自己的实验桌前，将昨晚的实验器材简单地收拾了一下之后，打开了自己的联络用魔导器，“哦，我前段时间刚买的东西应该今天正好到货。蕾安娜，你去门口看看，如果看到一个箱子的话就去把它搬到客厅那边。”
“是。”
过了大约半个小时之后，身材娇小的蕾安娜才缓缓地抱着那个有半个她那么大的箱子回到了客厅内。
“主，主，主人是……是这个，箱，箱子吗？”由于脚上还戴着脚镣的原因，所以她走路的动作很慢，还几次差点在走廊上摔倒。
“嗯，没错了，就是这个。”魔女看着蕾安娜抱来的大箱子，满意地点了点头。她轻轻一挥手，将纸箱的外包裹拆开之后，再将里面的那些零件给拼接了起来。
“主，主人，这是什么呢？”蕾安娜呆在魔女的身边，看着魔女那甚是熟练的拼接动作，心中不由得产生了几分好奇的想法。
“嗯，我前几天从风环那边买来的实验仪器。”
“看起来，似乎是一个椅子。”
“嗯，没错。不过这可不是一般的椅子。”魔女的脸上露出了一丝满意的微笑，在精细的魔力操作之下，她很快便是将整个椅子都给拼了起来。
“来，之前答应给你换脚镣的。现在这个戴着很不舒服吧？”在拼完了椅子之后，魔女又从包裹里拿出了一副脚镣，走到了蕾安娜的面前。
“主，主人……”蕾安娜不由得蹭了蹭自己的双腿，表现得有点害羞的模样。
魔女蹲到了她的脚边，用魔力解开了蕾安娜原先戴着的那一副脚镣，再用生命魔药给她简单地治疗了一下脚踝上的伤口，将新买的一副脚镣给铐在了她的脚踝处。
“呜……有，有点痒。”戴上了新的镣铐之后，蕾安娜的身体不由得颤抖了一下。
“因为这个镣铐里面垫了一层羊毛，能够保护脚踝处。如果你想要要长期戴着镣铐的话，还是得选这种模式的。”魔女耐心地为她扣上了脚镣的锁扣，再将中间的链子给稍微放长了一点，让蕾安娜的活动也能更自由一点。
“嗯……谢谢，主人。”蕾安娜点了点头，她低头看了看新的镣铐，样式比起她以前佩戴的金属镣铐要可爱许多，心中莫名泛起了一丝暖意。
“还开心吗？”
“嗯……很开心。”蕾安娜点了点头。
“那么接下来，坐到那个椅子上吧。我们得开始测试一下这个仪器究竟好不好用了。”魔女轻轻摸了摸蕾安娜的小脑袋，让她坐到了那个特别的椅子上。
“是。”
蕾安娜乖乖地躺在了那座椅子上，第一次坐上这样的椅子，她感觉到有点好奇，又有那么一点不安。她不清楚主人买来的到底是什么样的仪器，也完全不知道自己接下来应该做什么。她的主人则是对着说明书开始操作了起来。按下了一个按钮之后，突然扶手两侧出现一个金属的拘束带，将她给牢牢地束缚了起来。
“主，主人……这，这个是……”
“没事，不用怕。我看看，应该是这样，然后这样……”用按下了几个按钮之后，椅子的两侧突然冒出了诸多带着毛刷滚轮的机械手。
“哈……主，主人这，这是什么？”机械手贴到了蕾安娜那白皙的皮肤上，那毛刷一滚动便是给她那敏感的身体带来了不少的刺激感。
好痒！好可怕的东西！
今天的工作内容是去测试这个吗？
“嗯，看起来应该还不错的样子。”魔女点了点头，伸出了自己的左手手掌，将其放在了蕾安娜的小腹上方，“敏感度上升、高潮锁定启动。”她将魔力注入到蕾安娜小腹处的控制法阵内。
“主人……呜呜……”听到高潮锁定的时候，蕾安娜的身体不由得一颤。在每一天的测试之中，最为折磨的莫过于「高潮锁定」的时候了，那无法发泄的情欲只会越积累越多，一直折磨到她崩溃为止。而就算是测试结束，她还得先花上至少半小时写实验报告，才能向主人寻求解脱。
“怎么了吗？今天先测一个小时，可以吧？”魔女在设定完了拘束椅的刺激模式和蕾安娜的控制法阵之后，便是准备起身朝实验室的方向走去。
“呜……主，主人记得，定好闹钟。”
在被那些机械手刺激的时候，有无数话语涌到了蕾安娜的嘴边，但是她知道自己没有拒绝的选项，最终弱弱地说出来一句话来，向主人祈求能够准时结束这场测试。话音刚落，身体两侧的毛刷则是开始刷起了自己的身体，给她的身体带来了尤为强烈的刺激。
“放心吧，这个椅子有定时。到了那个时候会自己放开的。”魔女摸了摸蕾安娜的脑袋，“我先去书房了，一小时后会来的。”
“是……我，我会好好完成的。”
“哈，哈哈哈啊——”怕痒的蕾安娜，在被这么挠的时候，口中不由得发出了呻吟。被拘束住的身体不断在椅子上颤抖着，她努力地试图躲避那些机械手的刺激，但是她又能逃到哪里去呢。
一共四只机械手在她身体的各处游走着，对腋窝、腰间还有大腿内侧这种怕痒的地方展开了集中的进攻，至于她身体的其他地方也当然是没有被放过。毛刷对准了她那硬起来的乳首，压着那个位置不断地滚刷着。
“哈，啊哈啊啊啊——”
机械手的震动声不断地在她的耳边回响着。
对于身体的爱抚完全没有任何停下的趋势。
身体之中的感觉也变得越来越强烈。
无数的快感点燃了蕾安娜心中的欲火，让少女仅存的理性完全要崩溃。而偏偏奇怪的是，在这机械手的爱抚之中，唯一的例外是她的私处。机械手的毛刷欺负完了她的大腿内侧之后并没有朝着私处的方向移动，明明那边已经变得饥渴难耐，分泌出的爱液都已经将大腿内侧都弄湿了，但是那些机械手却故意忽略了此处。
“是……是主人……特地……哈啊啊——”
是主人特别设置的吗？
明明都已经设置了高潮锁定了。
竟然连爱抚私处的机会，都没有吗？
“啊哈啊啊——哈啊啊——”
少女的呻吟在房间里不断回荡着。
她无比渴求着解脱，在机械手的刺激与抚摸之中她不断地挣扎着，可惜金属的拘束带绑住了她的手腕，机械手还按住了她的身体，让她根本没办法从椅子上离开。
照理来说应该是这样的。
可是，这个世界上有一些事情偏偏就那么奇怪。
机械手的不断刺激让蕾安娜的理智达到了极限。
“不，不要啊啊啊啊啊啊——”她口中的呻吟也变得越来越频繁，同时自己身体挣扎的幅度和力度也逐渐变大。
“啪嗒！”
紧接着，伴随着一声响声，蕾安娜的双手突然挣脱了椅子上的束缚。金属制成的锁扣掉在了地上，她的身体也似乎重获了自由。
“啊……啊……”
少女的直觉告诉蕾安娜，自己似乎是摊上什么事情了。毕竟，这还是第一次在测试之中，弄坏了主人买来的仪器。一时间有点迷茫的她不知道该怎么办，她随时可以从那正在欺负自己的机械手之中逃脱出来。但是，为了让实验继续下去，她只能强行让自己继续躺在了拘束椅上，靠坚强的毅力继续让机械手刺激着自己那无比饥渴的身体。
然后，等到测试时间完成了之后，蕾安娜主动跪在了书房门口，等待着来自主人的惩罚。
“发生了什么，蕾安娜？”
“我……我不小心把椅子，弄，弄坏了？”
“什么？”
“嘤……请，请惩罚我吧，主，主人。”
“先让我看看到底发生了什么。”
不过魔女在看到那一副场景之后，倒也并没有太过为难蕾安娜，对于她的惩罚也仅仅让她是跪着写完实验报告和打了20下屁股而已。 

黄昏之剑
前传：魔女与奴隶测试员
第04章
（4）
“今天的测试工作可能会比较辛苦，测试完之后我会给你放一星期的假，如果有什么想去的地方我也可以带你去。”魔女蹲在蕾安娜的身边，为她解开着脚踝处的镣铐。
“谢谢主人，我会好好完成测试的。”蕾安娜乖乖地点了点头，她看向了魔女摆放在一旁的那个三角木马，不由得咽了咽口水。作为贵族幼眷，蕾安娜曾在以前的家庭中见到过类似的东西。她以前那恶趣味的主人，经常用这种刑具来惩罚家中那些不听话的女孩子。不过蕾安娜向来乖巧懂事，同时年龄也小，所以过去的主人并没有一直欺负她。
而现在，终于来到了这一刻吗？
“咕……”
蕾安娜看着面前的那个三角木马，脑海中大致脑补了一下自己骑在木马上的姿态。好害怕，但是却又不知道为什么，心中却有点微妙的兴奋感。
她轻轻攥住了魔女的衣角，口中不由得发出了一声娇嗔，“主，主人……那，那个……”
“没事的，可能会有点疼，但是这也是为了测试，知道吗？”魔女温柔地抚摸了一下她的脑袋，“来，和以前测试的时候一样，先把衣服脱了，我会把你抱到木马上的。”
“嗯……好，好的。”蕾安娜根据魔女的指示，将身上的那件连衣裙脱下并丢到了一旁的沙发上，然后走到了三角木马前，等待着主人的动作。
“来。”魔女抱住了她的腰，将她放到了三角木马上。三角木马分开了她的双腿，让她的股间触碰到那尖端。
“主，主人，好疼……呜呜。”刚上去，娇弱的蕾安娜便是疼出了泪水。木马的夹端分开了她的嫩穴，刺激着她那最敏感的地方，让她整个人都颤抖了起来。
“刚上去的时候是会有点疼，但是蕾安娜也得好好忍耐住哦。不要在木马上乱动，知道吗？”魔女摸了摸她的脑袋，将刚刚脱下的镣铐再一度铐在了她的脚踝上。
“嗯……谢，谢谢主人。”
“乖，之后会奖励你的。”魔女又轻轻拍了拍她的肩膀，然后折起了她的小腿，让蕾安娜的脚镣上的另一个锁扣则是用一条绳子与木马绑在了一起，将木马的她固定成了折腿的姿势。
“主，主人……”主人的动作很是温柔，但是耐不住这个三角木马却很令她很是痛苦。大腿被折起来之后，她那娇嫩的小花园则更是与木马贴的更紧了。被这样刺激着，疼痛感伴随着快感一并传向她的全身。
怪不得之前家中的那些姐姐们基本上都很害怕这个三角木马，原来骑在木马上竟然是这么痛苦的事情吗？
泪水，不断地顺着她的脸颊缓缓流下。
“呜……主人，我，我疼……”她用撒娇般的语气向面前的主人说道。然而，魔女虽然平日里对待蕾安娜相当温柔，但是在测试阶段的时候可是完全不会表现出任何怜悯的表情的。她完全无视了蕾安娜的呻吟，在固定住了她的脚踝之后，魔女又将蕾安娜的双手给背到了身后，再用一根绳子缠绕在了她的手腕上，将她的手臂也固定到了后方。
“嗯，果然还是这样比较好。”魔女点了点头，在打量了一下蕾安娜的身体之后，再用稍微用力地拍了一下蕾安娜的小屁股，“好，接下来测试要开始了哦。”
“明，明白……主人！呀！”被拍了一下屁股之后，蕾安娜的身体还下意识地前倾，木马的尖端进一步地刺激了一下蕾安娜的私处，尤其是那个小肉芽处，被这么一压的时候，一阵尤为强烈的快感便是席卷了她的全身，蕾安娜的口中也不由得发出了一声痛苦的呻吟。
“行，那么接下来该涂一点药水了。”魔女走到了自己的实验桌前，从柜子之中取下了一瓶药水之后走到了蕾安娜的身边。
“是，是媚药吗？主人？”媚药相关的测试蕾安娜也已经尝试过很多次了。虽然每次被涂抹上媚药之后，她的身体很快就会变得饥渴难耐。但是在现在这种时候，她却很是想要主人能给自己用一点媚药，用药效来提高自己的情欲，缓解几分身体上的痛苦。
在前几天的「涂上媚药打小穴」的测试之中，蕾安娜曾在实验报告里这么写道：虽然被打小穴的时候很疼，但是主人为我涂上媚药之后，疼痛感缓解了不少，就是身体会变得很想要……
“不是哦，之前媚药的测试已经差不多了。现在要测试一点新的药剂。”魔女拿出了一根棉签，沾了沾里面的液体之后，将其涂抹到了蕾安娜的脚心处。
“新，新的药剂……吗？是，是什么呀。”
“痒痒水。”
“呜，痒痒……水吗？”
蕾安娜知道自己的主人经常会有一些奇奇怪怪的发明，这个所谓的痒痒水大概也是其中之一。不过光听名字来看，这新药水的效果，似乎会让她有点点小折磨。
“嗯，放轻松哦。”
魔女在蕾安娜的脚心、乳首、腋窝还有阴蒂处都涂抹上了痒痒水。
“主，主人……”
“来，张嘴，得先戴上口球哦。”涂抹完了痒痒水之后，魔女再从自己的桌子里拿出了一个口球，让蕾安娜戴上口球之后，便是又回到了自己的实验桌前，又开始鼓捣起了自己的实验器材。
“呜……”蕾安娜虽然有点点不情愿，但是她也并没有反抗主人的能力，只能默默地含住口球，在三角木马上颤抖着。
刚开始被涂抹上痒痒水的时候，她还没有感觉到这新药水有什么特别之处，效果似乎远远没有那种媚药那么厉害。但是渐渐地，伴随着时间的推移，她的身体却变得越来越痒。
好想挠一下……
身体各处都好痒，尤其是那几个被涂抹了痒痒水的地方。但是，现在她自己的双手被绑在了背后，脚踝又被固定在了三角木马上，只能任由着那种瘙痒感传遍自己的全身。
挠不了……
太痒了，那些地方就好像是有蚂蚁在爬一样。
“呜呜……”在这种瘙痒感的刺激下，蕾安娜在木马上颤抖了起来。而这一动作却又导致她的私处陷得更深了一点。木马的尖端又刺激了一下少女那娇嫩的私处，给她带来了强烈的性快感。
这种性快感……好像，似乎能够抵抗一下身体上的那种瘙痒感？而且，不仅如此被木马刺激的时候，还莫名有点爽。
“呜呜……呜啊——”她咬住了口中的口球，很想要向自己的主人倾诉自己的心情，但是口球却将她口中所有的话语都转化为了呜咽的声音。实验桌前的魔女则是完全装作一副没有听见的样子，依旧是在认真地忙着自己的事情。
“呜呜……呜呜……”
主人不理睬自己，大概是还想让实验继续下去吧。蕾安娜顺着刚刚的思路，再一度挪动了一下自己的身体，她让自己的身体前倾，将自己的小肉芽用力地压在了木马的尖端。
紧接着，又是一阵像是触电般的感觉传来。
“呜！”在疼痛感的刺激下，蕾安娜下意识地闭上了双眼。
好疼！泪水一下子就充盈了她的眼眶。
但是，在疼痛之余，蕾安娜却莫名感觉到有点点小爽。而且，和她想的一样，因为痒痒水而导致的瘙痒感也好像得到了一定的缓和。
这还真是奇妙的感觉……
瘙痒感，疼痛感，性快感，三种不同的感觉充斥在自己的身体之中，那此起彼伏的感觉，就好像是彼此在争夺着身体的主导一样。而仅存的理性则是躲在大脑中的角落，维持着蕾安娜的意识。
该怎么办才好呢……
蕾安娜又试着动了动自己的腰，让那肉芽再一度压上了木马的尖端。这一次袭来的感觉好像是比之前更为强烈，再一度让她颤抖了起来。
“呜……呜呜……”她的口中分泌出了不少的口水，通过那口球滴到了面前的木马上。而私处之中分泌出的爱液则是更多了。
不知道为什么……明明应该是很疼的，但是却又感觉到好爽，反倒是有点上瘾的样子。不过，这种缓解也仅仅是饮鸩止渴，才过了没多久，敏感处的瘙痒感再一度袭来，让她变得愈发难受了起来。
不行……她的身体好像是在渴求着更多的刺激。
“呜呜……”现在，木马的尖端卡在蕾安娜的小缝内，自己只要轻微的颤抖一下便是能够给她带来强烈的快感，而这些刺激所带来的性快感，似乎也是让她能够从这种刺激之中解脱的唯一条件。
她咽了咽口水，下意识地看向了主人的方向。
魔女正认真地呆在实验桌前，认真地看着一本奇怪的法典。法典的封面上泛着淡淡的紫光，也就是主人口中所说的“魔导书”。她一边看着魔导书，一边在旁边的羊皮纸上写着什么的样子。
“呜……”
蕾安娜不知道主人到底在写些什么东西，但是她知道的是，今天测试前，主人并没有像是往常那样，先给她布置一个高潮限制的魔法。这也就是说，主人默认了自己今天似乎可以高潮的样子。
已经数次偷尝了禁果的蕾安娜，此时更是按捺不住自己体内那高涨的欲望，以及想要靠这种刺激来压制瘙痒感的想法。普通的刺激已经可以短暂的压制住瘙痒感，那性高潮就更……
不行，不行，蕾安娜，作为奴隶，高潮必须得到主人的允许才可以的。
但是，主人，，主人的行为，大概，大概算得上是默许吧？既然主人已经允许了她的高潮，那么也就是说……
她又挪了挪自己的身体，将自己的那小花蕊再压到了木马的尖端上，稍稍动了动自己的腰，让自己的私处摩擦着身下的木马。紧接着，似乎是积压的快感到达了一个临界值，她的身体疯狂地颤抖了起来，爱液也从她的小穴内喷溅而出。
她达到了高潮。
“呜呜呜呜……”她咬紧了口球，口中发出了奇怪的声音，而这奇怪的声音也让正在实验之中的魔女注意到了她的异常。
“蕾安娜，好像是在测试之中不乖了呢？”在发现蕾安娜高潮了之后，魔女停下了手中的动作。一步步缓缓走到了她的面前，摘下了她那满是口水的口球。
“主，主人……”刚经历了一次高潮之后的蕾安娜在见到主人朝自己走来之时，不由得害羞地低下了脑袋。那已经变得通红的私处还在微微的颤抖着，似乎是想要从木马上得到些许的休息一样。
“高潮了吗？”
“呜……是，是的。对，对不起，主人。”
“私自高潮的惩罚是什么？”
“涂，涂上媚药后，戴上贞操带禁欲三天。”蕾安娜低下了脑袋，在主人给予的那么多惩罚之中，这是她最害怕的一个了，但是，既然违反了规定，那她也完全没有拒绝的办法。 

黄昏之剑
前传：魔女与奴隶测试员
第05章
（5）
在经历了漫长且折磨的三天惩罚期之后，魔女才终于是解开了她给蕾安娜戴上的贞操带，可怜的蕾安娜，在经历了三天的禁欲之后，也终于是获得了自由。
“主，主人……我，我可以……”仍然是一丝不挂的蕾安娜抱住了面前主人的腰，像是撒娇一般地蹭了蹭她的身体。
“准备今天的测试吧。”魔女温柔地摸了摸她的脑袋，再用纸巾擦了一下蕾安娜那已经泛滥的小花园。
“诶，还，还要测试吗……呜……”被涂抹上媚药后禁欲了三天，本来蕾安娜以为禁欲期结束之后，主人就会把她抱去床上好好安慰一下自己，但是没想到，等待着自己的却只是新的一轮测试而已。
“这一次的测试是可以允许你高潮的。”
“真，真的吗！”听到了允许高潮之后，蕾安娜的眼神之中反倒是放出了一丝光芒。允许高潮基本上可以说是主人对她的最大奖赏，但是同时也意味着这次的测试内容并不简单吧。
“听到高潮就这么兴奋？有时候感觉就应该先好好惩罚一下你这个色丫头才行呢。”魔女牵起了蕾安娜项圈上的链子，带着她从房间之中来到了实验室后方的一个小房间内。
“唔……因为，高潮时候的感觉很舒服，所以……”蕾安娜不由得红着脸低下了脑袋，虽然她只是个年仅14岁的少女，但是脑海中那种奇怪的妄想可从来没有停过，“主，主人以后能多给我……一点，高潮吗？”
“这还得是看我的实验安排再说呢。”魔女松开了蕾安娜的链子，对她挥了挥手，让她站在了房间中央的一个魔法阵上，“有些测试必须要在禁欲状态下才能进行。而像是今天的测试，估计就会让你高潮到爽吧。”
“这……这样呀。”虽然刚刚说出了很喜欢高潮时的感觉，但是听到高潮到爽的时候，蕾安娜的心中又不禁感觉到了有点点害怕。只见地板上的魔法阵缓缓亮起，一道淡紫色的透明屏障从魔法阵的边缘升起，将她完全关在了里面。
“那个，主人，今天测试的时间是……”蕾安娜拍了拍面前的透明屏障，似乎并不可能打开的样子。
“看我心情决定吧。”魔女拿起了桌上的一本魔导书，将其翻到了其中的某一页。
“主，主人……我，我会努力表现的。”蕾安娜也不清楚自己的主人究竟是想要做什么，只能如此轻声地嘀咕道。
“呀！”话音刚落，突然蕾安娜感觉到自己的脚底好像是被什么东西抚摸着。略感觉到有点好奇的她，不由得低下了自己的脑袋，紧接着，她看到了从魔法阵之中伸出的，一只惨白的手。着实让这个胆小的少女吓了一激灵。
“主，主人，这，这是什么！呀！”又一只手从地面上的魔法阵之中伸出，抓住了她的左脚脚踝，脚镣上的那条链子都被这些白手的扯出了几声叮当的声音。
“我最近在研发的一个特别的魔法阵「无形之手」。”魔女认真地端详着面前的魔导书，同时看着下方魔法阵之中闪烁出的光芒。
“呀！主，主人……”交谈的同时，又有一只手从魔法阵之中冒了出来，而这只手直接钻到了她的两腿之间，害羞的蕾安娜下意识地想要夹紧自己的双腿来阻止这手的动作，但是紧接着又有两只无形之手从后方袭来，用力地捏了一下她的大腿。
“咿呀！”
疼出了声音的蕾安娜，下意识地颤抖了一下双腿。而在她两腿之间的那条无形之手也是趁着这个时机，快速地朝着小穴的方向移去。
“呜……”
无形之手碰到了蕾安娜那已经禁欲了三天的小穴，光是对小缝的抚摸，就让蕾安娜体验到了那久违的快感。在无形之手的动作下，蕾安娜很快就湿了。
为什么……会被这种奇怪的东西……
给侵犯呀！
蕾安娜也不是很理解主人到底又在想什么。
“呜啊哇——那里……主，主人！”当无形之手碰到小豆豆的时候，蕾安娜不由得挣扎了起来。她一时间想要后退几步，但是紧接着又有两只新的手从后方袭来，直接开始揉起了她那娇小的胸部。
“呜呜……不，不要揉……哇。”在说话的同时，无形之手便是开始同时刺激起了蕾安娜的乳首和阴蒂处，稍稍用力的一次攻势便是让她又发出了叫喊声。
“蕾安娜，「无形之手」的触感如何？”魔女坐在旁边的椅子上，一边欣赏着蕾安娜被那数只惨白色的手所玩弄的场景，一边向她询问道。
“我……我觉得不，不舒……舒服。”蕾安娜摇了摇脑袋。此时那正在抚摸着她阴蒂的无形之手则是展开了更猛的攻势。只见无形之手直接翻开了阴蒂的包皮，又是略显用力的一揪。强烈的性快感一下子冲击了她的全身，让她的口中不由得发出了一声呻吟，“啊啊啊啊，那里，不要这样……呀！”
“能具体描述一下吗，就和你平日里在测试报告里写的一样。”魔女仔细地端详着蕾安娜的反应，她也不清楚蕾安娜口中所谓的“不舒服”究竟有多少是傲娇的成分。毕竟，即使隔着一段距离，魔女也可以清楚地看见，蕾安娜的大腿上现在已经流下了不少的爱液——这还仅仅只是被无形之手玩弄了几分钟的时间而已呢。
“我，我不知道怎么说……这，这些东西，太，太奇怪了。主，主人……呀啊啊啊——会，会被，玩，玩坏……的呀——”在蕾安娜向魔女汇报情况的时候，又有好几条无形之手移上了她的身体，抚摸着她的腰间与大腿处。
“继续说，我得调整一下这无形之手的参数。”魔女认真地对蕾安娜说道，“哪里有问题都可以和我说。”
“呜呜……我我觉得……呀哈啊，反正就……和，和主人的手，不，不太一样。”在无形之手的欺负下，蕾安娜的双腿感觉到一种奇怪的酸意，渐渐变得使不上劲了起来。她努力地想要维持站立的姿势，尽可能地去与主人交谈道。
“具体是怎么样不一样法呢？”
“主，主人的手……更，更温柔。我，我也感觉到，更舒服。但，但是这个……无，无形之手。很，很……奇怪。”在蕾安娜讲述着两者的不同之时，无形之手突然将三根手指伸入到了她的小穴内，并开始用力地抽插了起来。
“啊啊啊啊——”
蕾安娜的身材属于比较娇小的类型，平日里一两根手指，或者一根按摩棒之类的她倒还可以接受。但是一下子用三根手指什么的……
“啊啊啊啊——”
小穴被强行撑开，那手指甚至好像还顶到了最深处。
绝对会……坏掉的呀！
“呜呜呜……呜啊哇！要，要坏掉了——主人啊啊啊——”
在快速的抽插之中，本来身体就已经很敏感的蕾安娜很快就被那无形之手给刺激到了高潮，她整个人像是触电一样不断地颤抖着，而爱液也从她的小穴之中不断地喷溅了出来。紧接着，已经十分疲倦的她直接跌跌撞撞地趴到了旁边的墙壁上，像是个软体动物一样地倒在了地面上。只不过，倒在地上并不代表着她就可以休息了，无形之手精准地捕捉到了蕾安娜的身体，在她高潮之后仍然是不给她休息。
“看起来索敌方面不成问题。”魔女点了点头，“蕾安娜，不要躺着不动，去试试试看躲避一下那些手的袭击。”
“啊？啊哈……啊啊——主，主人？啊啊啊啊——又进来了啊啊啊——”只不过，魔女的话语刚一说完，两只无形之手就按住了蕾安娜的身体，而还沾着蕾安娜爱液的那只手则是再一度插入到了她的小穴之中，这一次的抽插频率似乎更快了，看起来势必是要将蕾安娜玩坏呢。
“你是笨蛋吗……就这么喜欢被侵犯吗？”在旁边看着这一切的魔女不由得扶了扶额，显得有点焦急的样子。平日的测试，她只需要等待蕾安娜测完之后上交的测试报告就好了。但是这一次「无形之书」的测试比较特殊，她是想要一边通过蕾安娜的反应一边调整好各种参数的，所以蕾安娜的反馈就变得特别重要。可这个满脑子色色的笨蛋萝莉，现在除了拟声词和几句“主人我要坏掉了”之外就没有别的有用反馈了。
看起来还需要多加调教才行。
至少得调教成一边高潮一边也能正常对话的状态。
“呜呜……主，主人请原谅我！我，我真的……不，不行呀哈！呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——后，后面更……不行啊啊啊啊——”就在这个时候，两只无形之手开始一起发起攻势，前后的两个洞洞都被塞满的感觉，让那敏感的蕾安娜又一次达到了高潮。
“第二次高潮吗，看起来真的被玩弄的很舒服啊。”五分钟不到两次高潮，虽然蕾安娜嘴上很不情愿，但是身体却相当诚实。
魔女则是又默默地在笔记本上记录了一笔。
“不，不是……的。我，我要……呜啊啊——要，要被玩坏了。”蕾安娜摇了摇脑袋。她很想要向主人倾诉有关这些无形之手的事情，但是，在被玩弄的时候，她根本无法说出一句完整的话语。
这些无形之手给蕾安娜的感觉很奇怪。
既不像是主人的手，同时和那些性爱玩具也有很大的差异。虽然被刺激到了两次高潮，但是这很明显就是之前被禁欲期弄得太敏感的缘故。
“算了……还是等你的实验报告吧。”魔女长叹了一口气，看蕾安娜那完全一副被玩坏的样子，她也清楚自己今天的计划基本上泡汤了，在又给无形之手设定了几个简单的指令之后，她将魔导书放到了旁边的桌子上，离开了小房间内。
“主，主人……呜呜！不，不要，离，离开……啊呜！”蕾安娜想要挣扎，但是她却只能眼睁睁地看着主人的离开。
黄昏之剑
前传：魔女与奴隶测试员
第06章
（6）
过了三个小时之后，整场测试也差不多可以结束了。魔女将桌上的实验器材都收拾了一下之后，推开了那扇房门。
“蕾安娜，你做了什么？”
映入到魔女的眼帘之中的，是一片颇为混乱的情形。一丝不挂的蕾安娜本人呆在房间的中央，而原先在抚摸着她身体的那些「无形之手」则是已经不知道去了哪里。那个透明的淡紫色屏障以及地面上的魔法阵都不知道为何被摧毁了，柜子上的玻璃瓶也全都震翻。
“我……我，主，主人，对，对不起！”蕾安娜以鸭子坐的姿势坐在地上，用带着哭腔的声音对面前的主人说道。
“房间里发生什么了吗？难不成蕾安娜你遭到什么袭击了吗？”魔女的脸上显露出了很是焦急的表情，她立即走到了蕾安娜的身边，抓住了蕾安娜的手腕。
“唔……我，我……”蕾安娜抽泣着。
“房间里应该没有其他人来过的痕迹，但是这副场景怎么看都像是发生了什么事情的样子……唔，蕾安娜，到底发生了什么？”魔女环顾房间四周，却并没有感觉到房间之中其他人的气息。
“我，我……我不知道。我……”蕾安娜则是一副很受惊的样子，魔女不由得走到了她的身边，温柔地摸了摸她的脑袋。
“呜呜……主，主人。”
“没事，不用怕，我来了。”魔女将她抱在了怀中，蕾安娜的身体不知道为什么变得很烫，感觉就像是有点发烧的样子，“如果太累的话就去休息一下吧，今天的测试报告不用你写了。”
“呜呜……不，不要！我……我会，我会好好写的，主人……”而蕾安娜则是摇了摇脑袋，紧紧地抱住了魔女的腰间，脸颊上的泪水更是完全止不住。
“怎么了？这个实验也不是很急，蕾安娜还是好好休息一下吧。我知道我最近这段时间可能对你有点凶，所以特地给你放个假哦。”魔女不太明白自己家的小奴隶在想什么，仍然是温柔地抚摸着她的小脑袋。
“主，主人……会，会不要蕾安娜吗？”这时候，蕾安娜却突然问了一个奇怪的问题。
“嗯？在说什么呢小傻瓜，咱可是花了五千亚特兰蒂斯银币才把你买过来，怎么可能不要你。”魔女捏了捏蕾安娜的小脸蛋，“不要瞎想哦，小笨蛋。”
“可，可是……主人……”蕾安娜欲言又止，依偎在了面前魔女的怀中。
“怎么了？今天怎么那么爱撒娇呢？”魔女温柔地抚摸着蕾安娜的小脑袋，是因为高潮次数太多所以变得爱撒娇了吗？还是被那些「无形之手」给吓到了吗？魔女也不太清楚十三四岁的小女孩的小脑袋里到底在想什么。
“蕾安娜，是……是个笨蛋。连，连主人给的，任，任务都，都完成不了的……笨蛋。”蕾安娜的语气似乎显得很自责的样子。
“没事的啦，一次测试而已。谁都有失败的时候嘛，我做实验的时候可是经常失败的哦。”魔女摸了摸蕾安娜的小脑袋，为她拭去了眼角的泪水。
“呜呜呜……我，我……”
“好啦，没事的，这几天真的很累了吧？好好休息一下，我过几天带你出去逛逛街，我们回复一下心情，好吗？”
“呜呜呜……可，可是，主人，我……”
“嗯？又怎么了吗？”
“我……我……”蕾安娜又蹭了蹭面前的主人，在纠结了好长一段时间之后，“那个，主人我……我不小心……”
“不小心？”魔女不由得皱了皱眉，直觉告诉她可能蕾安娜又做了些什么坏事。
“房，房间里的事情，都……都是我，我不小心做的。呜呜……对，对不起主人！”蕾安娜直接跪在了魔女的面前，泪水像是断了线的珍珠一样，不断地从她的脸颊两侧滴落，“都是我的错……都是我的错……”
“怎么了？”魔女看着突然跪在自己面前的蕾安娜，心中不由得感觉到了几分好奇的思绪。
“房间里的东西都是我弄坏的。”
“？”
“那，那个……无形之手……一，一直在，玩，玩弄我的身体。然后……我，我被，被玩弄到了好几次，呜呜……高潮。”蕾安娜向主人讲述了自己之前在房间里的经历。可怕的无形之手不断地欺负着她的全身，几乎是要将她整个人都直接给玩坏一般。
“然后呢。”
“我……我也，不知道，怎么了……好像是第十还是第十一次高潮的时候。我，我就……那个，突然好像是，爆，爆发出了什么……奇怪的力量。”
“奇怪的力量？”魔女脸上的神情变得更为严肃了起来。
“然后，高潮之后，房间里，就，就变成了这样……我，我也不知道具体发生了什么。就，就看到房间里变得一团糟，那个透明的屏障也，也怀里。我，我也，也不敢去乱动。呜呜……主，主人，对不起主人！”蕾安娜讲述完了自己的事情之后将脑袋都贴到了地面上，“我是个什么事情都做不好的大笨蛋，一个没用的失职的奴隶。主，主人，想，想怎么惩罚蕾安娜都可以……但是，不要丢掉蕾安娜！”
“你是说，这个房间里的情况，都是你一个人弄出来的？”魔女又环顾了一下房间里的情况，这一副凌乱的场景可并不简单，不管怎么看都不像是娇弱的蕾安娜一人所为的事情。
“是，是的。”
“首先，蕾安娜。”魔女笑了笑，摸了摸蕾安娜的脑袋，“你不仅是我的奴隶、我的助手，同时也是我的家人，所以，不管出了什么事情，我都不会不要你。”
“嗯，家，家人……吗？”听着主人的话语，蕾安娜的心中莫名泛起了一丝暖意。主人不会不要自己，嗯……能够呆在主人身边更好。
“然后，既然你……嗯，把这个房间弄得一团糟，那么我作为你的主人，也肯定要给你一定的惩罚。”
“我愿……愿意接受主人的一切惩罚。”蕾安娜低下了脑袋，无论是三角木马也好，还是主人之前弄得那个强制高潮装置也好，又或者是戴上一星期的贞操带也好，只要主人不把她再卖掉，什么样的惩罚她都可以接受。
“走吧，戴好项圈之后，到我房间里来。”
“遵命。”
蕾安娜来到了房间里，又根据主人的要求，以M字开腿的羞耻姿势坐在了床上的毛巾上。只见魔女从床头柜之中拿出了一把戒尺，走到了蕾安娜的身前。
“呜……主，主人。”蕾安娜咬住了自己的嘴唇，从看到主人拿出戒尺的时候，她就明白了主人的意图。
不能反抗，自己唯一能做的是好好接受。
“啪！”戒尺拍到了她那娇嫩的小穴处。
“呜……”一阵强烈的疼痛感，从她那刚刚已经差点被「无形之手」玩坏的小穴上传来。本来那边就因为大约十次高潮而变得甚是敏感，现在又被主人这么拍打，实在是……根本忍受不了。
“啪！”
第二下戒尺落下。
蕾安娜的身体不由得颤抖了一下，她也紧紧地抓住自己的大腿，努力地维持着M字开腿的动作。小穴处好像又分泌出了爱液，果然……自己又发情了。
“又湿了呢，蕾安娜。”魔女舔了一下戒尺上蕾安娜分泌出的爱液之后，又一度挥舞下了自己的戒尺，房间里再一度传来了“啪”的一声脆响。
“我……我是，色情的，小奴隶。主人，请，请惩罚我。”泪水充满了蕾安娜的眼眶。自己最敏感的地方被这样用戒尺拍打，性快感和疼痛感不断地传来，而无论是哪一种都让蕾安娜的身体兴奋了起来。
“是奖励吧，蕾安娜？”魔女再一度挥下了戒尺，在蕾安娜的阴唇上不断地拍打着。
“啊，是……是，感谢，主，主人的，奖励……呀啊啊啊——”在她说话的时候，戒尺再一度打在了蕾安娜的阴唇处，让她又一度发出了呻吟。
“啪！”
“啪！”
“呜呜……呜呜……”
“来，再把小穴掰开。”连续拍打了十次小穴之后，魔女又对蕾安娜发出了一条新的命令。
“诶，里，里面……也要，打，打吗？”蕾安娜听到了主人的要求，又一度心跳加速了起来。里面比外阴处更敏感，再被戒尺这么打的话，可能自己真的会……会坏掉了吧。
“不然呢？说了吧，这是惩罚。”魔女又舔了舔戒尺上的爱液，“快点。”
“是……我，我知道了。” 

黄昏之剑
前传：魔女与奴隶测试员
第07章
（7）
“蕾安娜，你有尝过自己的爱液吗？”晚上，两人一起在餐前吃着晚餐的时候，魔女突然向自家的小奴隶询问了一句。
“诶……没，没有。”在听到这个羞耻的话题之后，蕾安娜的脸上不由得泛起了可爱的红晕，尝自己的爱液什么的……太羞耻了吧！
“没有吗……也是。”魔女打量了一下面前蕾安娜的面容，“晚餐之后临时追加一个测试，把碗洗了之后，来实验室里吧。”
“是……是。”蕾安娜不由得低下了脑袋，“为，为什么主，主人想，想问，问这个呀？”
“没什么，稍微有点好奇罢了。”魔女笑了笑。
“嗯……”羞红了脸的蕾安娜选择继续默默地吃着晚餐。
在晚餐后，蕾安娜按照主人的要求来到了实验室内，脱光了自己的衣服之后躺到了主人为她准备的那个椅子上。魔女先将一个小烧杯放在了蕾安娜的身下，用以接住她所流出来的爱液。然后再用金属的拘束带来限制住了她的手腕，最后将一根按摩棒直接插到了她的小穴内，按下了按摩棒上的那个按钮。
“主……主人，呜……”
“放轻松。”魔女温柔地摸了摸蕾安娜的小腹处，在自己的手指轻轻拨弄了一下她的阴蒂。
“嗡嗡嗡——”
伴随着嗡嗡嗡的声音响起，按摩棒开始在蕾安娜的小穴之中搅动了起来。这一次的魔女并没有和之前那样离开蕾安娜的身边，而是一脸平静地扶住了那个按摩棒，时不时地还搅动了几下，让蕾安娜的身体感觉到更为刺激。
“主，主人……呜哇！”强烈的震动感，让蕾安娜的口中不由得发出了一声可爱的呻吟。
“放轻松。”魔女又动了动那根按摩棒，将这根Y型按摩棒的另一端贴到了她的阴蒂处，按下按钮启动了吮吸的模式。
“啊哈！主，主人……那边！啊啊啊——”敏感的阴蒂处突然被这么一吸，蕾安娜的身体不由得颤抖了起来。她下意识地想要从椅子上逃脱，不过由于手腕被拘束着，所以也根本是无处可逃。
在按摩棒的刺激下，快感不断冲击着她的大脑。
“啊啊啊啊……哈啊啊——”
她那被魔女按住的双腿正在不断地颤抖着，晶莹的爱液从她的小穴内分泌而出，滴落在了面前的烧杯之中。
“主，主人……还，还没有好吗？”虽然类似的测试已经做过了很多次，但是现在的蕾安娜仍然是羞耻的想要哭出来。
“还没有，再等等。”魔女则是蹲在蕾安娜的面前，紧盯着面前烧杯之中的刻度线。
“呜……好，好的。”
蕾安娜大概是属于水比较多的那一类女孩吧。被这样的按摩棒在体内欺负着的时候，她很快便是达到了高潮，一次潮吹所流出的液体，大概都已经到了第一条刻度线的一半了。但是她的主人仍然没有停手，在高潮之后仍然是继续将按摩棒插在她的体内搅动着。
“主……主人……呜……”
“再等等，马上就好了。”魔女稍稍将按摩棒朝她的小穴内一顶，被刺激后的蕾安娜又一度颤抖了起来，“呜啊啊——”
又过去了大约十分钟之后，烧杯之中的液体也终于到了最低的一档刻度线。她的主人这才将按摩棒从她的小穴之中抽了出来。
“嗯……和我判断的差不多。”魔女轻轻地舔舐了按摩棒上的液体，脸上露出了一丝满意的笑容。
“主……主人。”蕾安娜看着主人的表情，显得又有点害羞了起来。主人这是对自己的爱液很满意吗……作为奴隶的自己，应该开心吧。
然后，魔女将那个烧杯给递到了她的口中。
“来，蕾安娜，喝下去。”
“呜……真，真的要喝吗，主人？”喝下自己的爱液什么的，实在是太过羞耻了吧！但是，蕾安娜看着主人那一脸严肃的神情，又知道自己好像并没有拒绝这一选项。
“嗯。”魔女平静地点了点头，“自己尝过才知道吧？”
“好……我，我知道了。”蕾安娜深呼吸了一口，鼓起了勇气之后，缓缓地将自己所分泌出来的爱液给喝了下去。
“咕……咕噜。”
虽然之前在这个椅子上被按摩棒欺负的时候那么辛苦，觉得自己一下子分泌出了好多的爱液，但实际上她真的去喝的时候，倒是很快就喝完了。
“呜……”
有一股淡淡的香甜的气息在口中回荡着。
“嗯，喝完之后，感觉自己的爱液是什么味道呢？”魔女微笑着看着她。
“有……有点，甜？”羞红了脸的蕾安娜用蚊子叫的声音向自己的主人说道。原来自己的这些分泌物竟然是甜的吗？但是，她记得以前听姐姐们说那里的味道是有点涩的。
蕾安娜感觉自己也不是很懂。
但是自己的爱液的确有点淡淡的甜味。
自己……是比较特别的另类的存在吗？
“我……”蕾安娜抬头看了主人一眼，“那，那主人的呢？”不过话语刚说出来之后她就羞耻的恨不得直接钻进地缝之中了。呜哇，自己又在问什么羞耻的话题呀！竟然问主人这种私密的问题……完全没有搞清楚自己作为奴隶的地位不是吗！
“和你一样。”此时的魔女将按摩棒放在了桌上，轻轻地搂住蕾安娜的腰，将她从椅子上抱了起来，以公主抱的姿势抱在了自己的怀中，“知道吗，蕾安娜，其实这个世界上，有一部分女孩分泌出来的爱液会带有淡淡的甜味。”
“诶诶……主，主人……就，就和我一样吗……”这还是蕾安娜第一次被自己的主人这么抱着，脸上瞬间红得像是个苹果一样，她轻轻用手抓住了魔女的衣服，很是不好意思的样子。
“嗯，没错，和你，和我一样。”魔女对怀中的蕾安娜露出了一丝微笑，“而这些人呢——”
“主……主人？”
“我们一般称之为，魔女。” 

黄昏之剑
前传：魔女与奴隶测试员
第08章
（8）
魔女。
从主人的口中听到这个词语的时候，蕾安娜整个人都不由得颤抖了一下。从小作为贵族幼眷长大的她，很清楚“魔女”这个词指的是什么。
魔女是身份、是实力的象征。
魔女是无数人所向往的存在。
魔女是真正意义上的上层阶级。
无论自己的原生家庭是贵族还是平民，只要自己是一位魔女，未来就有机会实现阶级跨越。即使仅仅是平民魔女，也都是为无数人所羡慕的存在。
有无数人都幻想着自己能够成为魔女。
然而，可惜的是，魔女是天生注定的，后天的努力是无法让非魔女的女孩子成为魔女的。
据说，有许多炼金术士为了能够成为魔女而进行了各种各样的人造魔女实验，可目前没有任何一个能够成功。
“我……我是魔女？开……开玩笑的吧？主……主人？”蕾安娜不解地向面前的主人询问道。魔女……魔女，不可能……自己怎么可能会是魔女呢？
“你自己也知道的吧？”
“嗯……嗯？”
“又是弄坏了我的拘束椅，还把我的「无形之手」给解决掉的你，怎么可能不是魔女呢？你觉得普通人会有这种实力吗，蕾安娜？”魔女对她微微一笑，将她放到了自己的床上。
“我……我……”
蕾安娜很迷茫。
自己的双亲在她很小的时候就去世了，她被拉米娜家族所收养，作为贵族幼眷被抚养长大。
从来没有想过自己竟然是一个魔女。
还记得她在爱琴王国，前主人拉米娅家族的时候，当时自己的主人似乎就因为两位女儿都不是魔女而发愁。而如果那个时候前主人并没有将自己抛弃，而是一直将自己养到现在，发现自己是魔女的话，自己岂不是可以成为拉米娅家族的下一代家主了吗……
“我……”
“当时在商店里的时候就感觉到你是个特别的女孩子。没想到真的印证了我的猜想呢。”她的主人温柔地将她搂在了怀中，“知道自己是魔女之后，还愿意呆在我身边吗，蕾安娜？”
“我……”蕾安娜低下了脑袋，无数的思绪交杂在自己的心中。她本以为自己就将会这样一辈子了，但是做梦都没有想到自己竟然是一位魔女。主人真的没有搞错吗？
“虽然我现在隐居了，不过我之前还是认识不少人的。我可以送你去圣英王国最好的魔法学院，在那里你大概会认识许多许多和你同龄的魔女吧？毕竟，我以前就是从那边毕业的，我觉得那个学校还是挺不错的吧。”
“呜……”
“当然，如果你比较想家，想要回爱琴王国的话，我也可以送你回去，不过现在爱琴王国那边不是很太平吧，风羽圣教会那帮家伙可是很恐怖的哦？”
“主……主人。”蕾安娜轻轻攥住了主人的袖口。
“嗯……不过说实话教育质量的话，其实圣英王国算是比较差的，单说教育质量的话，我觉得最好的地方还是亚特兰蒂斯那边好一点，风环那边倒也还行。所以，蕾安娜最想去哪里呢？”魔女轻轻捏了一下蕾安娜的脸颊，询问起了她的意见。
“我……我，我不想……去。”蕾安娜用只有自己和主人听得见的声音嘀咕道。她的眼眶之中，都好像是泛起了一丝泪花。
“嗯？不想去吗？”
“我，我只想……呆在，主人的身边。”蕾安娜的声音似乎显得有几分不安的样子，她钻到了主人的怀中，趴在她的胸口说道，“我……我是主人的，奴，奴隶。所……所以，哪，哪里我都，不，不想去……”
“你已经是魔女了哦，我可不能把魔女收为自己的奴隶，不是吗？所以，从今天起，蕾安娜自由了哦。”魔女摸了摸她的小脑袋，将她搂在了自己的怀中，“要帮你把脚镣解开吗？既然已经不是奴隶了，也没有必要继续戴脚镣了吧？”
“不……不要！”而这个时候的蕾安娜突然提高了自己的语气，好像是表现得有几分闹别扭的样子，“我……我就是，主人的奴隶……不，不要，抛弃……蕾安娜。”
“没有抛弃蕾安娜啦，小笨蛋。我的意思是，既然都已经是魔女了，那么蕾安娜值得过上更好的生活哦。”魔女温柔地摸了摸蕾安娜的小脑袋。
“我……我就想成为，主人的奴隶。一直……都想要。”蕾安娜依偎在了主人的怀中，像是撒娇一般地对她说道，“在，在主人家中的这段时间……是，是我最，最开心的日子。”
“嗯？”
“虽然……主人，总是很坏。让，让我去测试那些，奇怪的……H的道具。还，还总是在我很……很想要的时候，让我，去写实验报告。”蕾安娜则是开始向自己的主人倾诉起了自己内心的想法，“而，而且还……还经常欺负我的小穴，打，打我的屁股。”
“诶？”
“但，但是……主人，会夸奖我做的饭菜很好吃，晚上……睡觉的时候，还会把我抱在怀中。有，有时候还会安慰失落的我，又，又，会给我买舒服的脚镣作为奖励……然，然后……前，前几天主人还，还把我当，当家人看。”蕾安娜抬起了自己的朦胧的泪眼，与面前的主人对视了一眼，“我……我不想，不想离开主人的身边……即使，即使我是什么……魔，魔女，也……也不想，离开！”
“所以，蕾安娜想一直作我的奴隶吗？”
“能够成为……成为主人的奴隶。是……是蕾安娜的，荣……荣幸！”
“永远？”
“永……永远！只，只要主人不丢掉蕾安娜，蕾安娜就……就永远会呆在主人身边！”
“你还真是个奇怪的孩子呢。”魔女摸了摸蕾安娜的小脑袋。
“我……我就是奇怪的小奴隶……嘛。”蕾安娜别过了自己的视线，不过仍然是依偎在自己主人的怀中，“所以……才，才不要，离开主人。嗯……”
“真拿你没什么办法，就这么想成为我的奴隶吗？”
“嗯……成为，主人的奴隶，很幸福……”
“明明咱每天都要求你做很多过分的事情哦？”
“我……我是个M嘛……被，被欺负的时候，会，会兴奋的哦……”蕾安娜红着脸，向自己的主人说出了奇怪的话语。
“那我以后要多欺负你才行呢，蕾安娜？”
“呜……主，主人……坏！”
“不过，既然你已经是魔女了，那么我也得必须多教你魔法了哦？而且，不仅仅是奴隶，你还得当我的学徒，知道吗？”魔女摸了摸蕾安娜的小脑袋，十分认真地对她说道。
“嗯……没，没问题。只要是……是主，主人要求的，我，我什么都可以做！”蕾安娜趴在了魔女的怀中，脸上露出了很是安心的笑容。 

 硬核魔幻日常系纯爱姐妹百合文作者，爱好：姐妹、露出、百合。
文中男性/futa/ntr没有，其他一些H基本上都可能会有.
励志要写的是含有R18情节的剧情向姐妹百合文

