# 工科女的女体工学实践 第四章（五）

“噔，噔呤叮铃噔~”楼上突然传来电话铃声，屠天睿把我放在平台上，上楼接电话去了，我扭过头看向坐在床头的张雯。

“那个……”我试探地开口，但是张雯似乎没有听到我说话，我只好多说了两句。

“你是叫张雯吗，我叫杨钰熙，你妹妹没事的，这种事我以前经历过很多次，你别太担心。”张雯转过头，冲我挤出一个很轻的微笑，没说话，就又转过去了，感觉并不想和我有什么交集。

碰了一鼻子灰，我也没有再继续尝试与张雯沟通，屠天睿的声音从楼上传来，越来越近，身影已经出现在楼梯上。“好的，那我晚上过去，5点见。”

“先不玩这个了，晚上带你出去玩。到中午了先去吃点东西。”说着，屠天睿走到我身边，开始解我身上的拘束。

“出去？洛城的俱乐部？”这倒不是屠天睿第一次带我出去，因为他在很多俱乐部都有关系，以前经常带我参加一些俱乐部的活动。

“红海滩”说话间，屠天睿直接解开了我双手的K9拘束带。

我心里一震，虽然国内俱乐部不是很多，但是也有那么几十家，而红海滩，因其难以置信的开放程度，绝对是圈内无人不知的一家，没想到洛城竟然有红海滩的俱乐部，我以前都没听说过。感觉到我身体的僵硬，屠天睿笑了笑，一只手抚摸我的脸颊。

“别紧张，我会安排好的。”“你自己收拾一下，注意保存体力。一会上来吃饭。”

说完屠天睿转身上楼去了。活动了一下刚放松下来开始出现麻木感的手臂，我一个一个解除身上的拘束和玩具，下肢的K9、绳裤、小穴和后庭的玩具都抽了出来。坐在平台上休息了一会，我尝试着下地，双腿还稍微有点颤抖。走到右边的储物柜前，打开储物柜，入眼的是各色各样的玩具。看到这些东西，我的身体又开始火热起来，我好想泄一次！

不行，我都来这里了，要是自慰和在宿舍有什么区别？拿上去找他！

我在众多玩具里面挑选了一下，先拿了两副镣铐，是那种电视上看的古代监狱给囚犯带的那种，两个环中间连着一段铁链，只是限制大规模的行动，对普通的走路什么的都没有影响，给自己手腕脚腕带上，微微的沉重感和拘束感，让人有一种奴隶的感觉。带上镣铐自然少不了项圈，我又选了一个纯金属的项圈，铁链直接耷拉到地面的那种，也是带上以后脖颈有沉重的压迫感和一些的窒息感。除了这些，我又拿了一个眼罩，一个口球，一对乳夹，一个跳蛋和两个电动阳具。不过没有戴在身上，眼罩和口球挂在脖子上，乳夹、跳蛋和阳具都拿在手里。看了一眼觉得没什么了，我往楼上走去，走路间，双脚之间的镣铐铁链和项圈的铁链会在地上摩擦出咔啦咔啦的碰撞声，尤其是上楼梯的时候格外的明显，这种角色扮演的快感，让我的身体疯狂的分泌荷尔蒙。

屠天睿还在厨房做饭，我先把东西放在了客厅那张毛茸茸的地毯上，看了一眼茶几上的茶具和一些杂物，我把它们都收到了旁边的沙发上，屁股沾了一下茶几的台面，5月的天气，还有点凉，不过这也是一种冰火两重天的体验吧，我直接躺在茶几上，开始抚摸自己的身体，一只手游离在双乳之间，一只手则深入下面的沟壑摸索。听到屠天睿走过来的声音，我抬头看向他，拿起地毯上的假阳具放在我的小腹。

“我想要。”我不知道怎么形容他当时的表情，是玩味的微笑，还是那种养的小猫一定要让你陪它玩逗猫棒的那种无奈的轻笑。他走过来居高临下的看着我，拿过我手里的假阳具。

“一定要吗，晚上会很累的。”“要！”我坚定的和他对视。

“啪”是假阳具被他的右手扔到地毯上的声音，而他的左手开始解裤腰带。想到了不好的事情，我赶紧想要坐起来阻止。但是屠天睿上身俯下来，右手竟然直接掐住我的脖子把我摁回了茶几上。突然的锁喉让我很难受，加上对男人那方面的恐惧，鼻子一酸，眼泪开始在眼眶里打转。

“咳咳，不要，屠天睿，起来，你知道我不喜欢这个，呕，不要，呜呜呜”感觉到他右手的坚定，我的求饶中夹杂着哭腔，但是屠天睿并没有松手，右手仍然锁着我的脖子，屠天睿左手拉过我手上的镣铐链子，伸到我头后面茶几侧面不知道怎么固定住了，本以为没什么拘束感的镣铐竟然成了葬送我的最后一根稻草，我就像是躺在床上双手被固定在床的四角一样，躺在茶几上，双手被拉过头顶固定在茶几侧面，虽然还能小范围移动，但是没法把手拉正面，上半身没法立起来。就当我想向上移动身体，伸手够被固定住的地方的时候，脚下传来一股拉力，双脚的镣铐链子也被用相同的方式固定在了茶几的另一边即使我使劲挣扎，双臂也摸不到链子被固定的地方。

把我固定好以后，屠天睿重新开始脱裤子，皮带刚才已经松开，解开扣子，还没往下拖，只是随着拉下裤链，裤子向两边打开，灰色的内裤和被内裤包裹下阳具的轮廓出现在我眼前。一股难以言喻的恐惧直冲我的脑海。“呜呜呜，主人，求你了，主人，拿玩具玩弄我吧，呜呜，小钰是最贱的母狗，请主人尽情的使用玩具，求求您了，别……别操我，主人，呜呜呜”

眼泪哗啦啦的顺着左右脸颊流淌到茶几上，短短几秒钟已经把头部下面全浸湿了。“主人，主人，我，我不在安全期，别，别操我，会怀孕的，求求主人，别操我。”

仿佛抓到了救命稻草，我突然想到这个事情，事实也是我确实当时不在安全期，但是霸道的屠天睿并没有因此就放过我。就在我求着他放过我的时候，屠天睿已经把裤子脱掉，双手开始向下扯内裤，我再次看到了那根阳具，此时已经是勃起的状态。它并没有很大，和电动玩具以及那些电影里的男模比，甚至对于我的扩张程度来说有点小，而且很丑，应该是做过什么手术，上面有一圈凸起的和麻绳一样扭曲的圆环。

“呜呜呜，屠天睿，我恨你，我cnm，你别让我逮到你，我一定要……唔”只看了一眼，我感觉已经没有希望了，直接闭上眼睛，身体也没有在挣扎扭动，任命一样的躺在茶几上，我平时真不骂人的，但是当时对他的恨意脱口而出，不过还没等我发泄完，一张嘴突然堵住了我的嘴，几乎同时，一条温热的舌头伸进了我的嘴里。

你还敢舌吻我！我当场没有惯着他，直接闭嘴咬了上去，不过我也没有真用大力，只是正常应该能感觉到疼的那种地步。但是他竟然没有疼的抽出舌头，竟然就这样被我咬着在我嘴里搅动，挑起我的舌头拨弄我的系带，和个雨刷一样在我的口底左右摆动。“嗯！”

还没等我反应过来，一只手扶上了我的腰，另一只手攀上了我的左胸，触感很细腻，并没有粗糙的质感，左胸上的手直捣黄龙捻住了我的乳头开始揉搓。紧接着，左边大腿根部也感觉到了棍状硬物的触感，不过距离下体还有一段距离，只是靠在了大腿根部。我真的贱，贱的像一只只会淫叫的母狗！

只是被这样抚摸着，我就有感觉了，即使大脑在抵触，也许还在抵触吧，我也不确定了，毕竟我当时身体开始发烫，乳头被揉搓的充血硬了起来，被摸得小腹也随着他的手扶过开始发烫，不自觉地随着呼吸起伏扭动，浑身开始瘫软使不上力，咬住他舌头的牙齿也咬不住了。随着我牙齿放松，他没有更进一步反而把舌头抽了出来，我下意识地睁开眼和他对视。

“你还是这样，和上次一点没变。”他轻笑道。

根本没理会他的调侃，我还想着能逃过一劫。“主……主人，可不可以，就这样，我累了，晚上，晚上还要出去。”

我觉得我当时眼泪汪汪的做出可怜的表情应该是杀伤力极大的，不过事实证明并没有什么用。回应我的是粘腻的触感滑过脖颈，屠天睿在用舌头舔我的身体！“屠天睿！你别不知好歹，我叫你一声主人是看得起你，你要办事就快点，别和个娘们一样磨磨蹭蹭的，你以为我就怕你吗，来啊，就你那绣花针，老娘连点感觉都没有，你以为我是怕你吗，我是怕一会我连叫都叫不出来一声伤你的自尊，略略呕~”

被舔的地方刚开始温热粘腻，随着冷却下来就是清凉干裂的感觉，随着他一点一点舔过我的上半身，恐惧又爬上了大脑，长痛不如短痛，我开始言语刺激屠天睿想让他快点结束。结果，我正说着，两根手指突然伸进了我的口腔，第一下直接捅到了我的舌根，让我一阵干呕，接着两只手指捏住我的舌头开始拨动，不仅如此，同时，他的嘴含住了我左边的乳头，舌头围着我的乳头打转，时而用力的吮吸一下，但是没有乳汁的我被吮吸的时候只能感觉到挤压的疼痛感，根本没有什么快感，只有拨楞乳头的时候有一些感觉。最主要的是下面，他终于动手了，一只手伸到了我的小穴，拨开我的阴唇但是没有伸进去，就这样在我阴唇内上下拨弄，每次碰到阴蒂就返回去。可能是因为这次小穴被玩弄了，刚沉寂的快感又如潮涌般回归。但是我现在一点都快乐不起来，这种快感反复的感觉一点都不好受，虽然比不上寸止那么离谱，但是仍然折磨的我浑身痒痒，刺挠的慌，腰肢开始在茶几上摩擦寻求更进一步的快感。

不知什么时候身上的动作都停止了，再次对视上他的双眼，那似有似无的微笑，挑逗的神情，不知道是不是m的心理在作祟，我突然想到这是我认识的人，如果是被不认识的人强奸，根本不敢想象会是什么样的场景，那些被强奸的女孩子们忍受了什么样的痛苦。即使没有往下细想，但是就这一瞬间，仿佛是找到了一个情感释放的突破口，涌喷的泪水，撕心的尖叫，不顾一切的挣扎，我像是发疯了一样完全的宣泄着，这可能就是SM带给我这个奇怪的人的治愈，这一刻发泄的不只有当下的恐惧、快感，还有平时生活中的压力，维持学业的压力，甚至还有对未来的迷茫。我没有发疯太久，其实情感的宣泄本就只是一瞬间，而且我能感觉到，屠天睿在我崩溃的一瞬间就贴身上来抱住我护住了我接触茶几棱角的部位，防止我动作太大磕伤自己。

“这才是我认识的杨钰熙”他还是一副一切尽在掌握的微笑。

“你是故意的？”“我昨天就觉得你状态不对”

“有什么不对？”“我们都认识五年了，我了解这具身体的每一寸，你说呢？”

“屠天睿！”我娇羞的大吼一声，随后小声的呢喃一句

“谢谢你”“累坏了，该我的小性奴服侍我一下了。”

说着，屠天睿先站直身子调整位置，随后双手扶住我的胯部，把我的身体往下一拉，下体向他身前靠近，双手被镣铐铁链拉直。“不是，不是说故意的吗，我已经宣泄过了，不用再……，屠天睿，你来真的！……嗯！啊~”

小穴在刚才的前戏中已经完全湿润了，加上他的阳具并不算大，很轻松的就进入了我的体内，随着胯部肉体的碰撞，狠狠的怼入了深处。这种感觉和任何玩具都不一样，他仿佛时而大时而小，时而猛烈冲击，顶的我整个腹部像是要挤到胸口，时而温柔的进进出出，像是害羞的小媳妇。

“啪啪啪”屠天睿右手在我的三角区一下一下的拍击，伴随着进出的频临，我能感觉到阴道伴随着拍击和抽插紧缩的快感明显增强，而且拍击声和两人下体的碰撞声，交织成了一段惹人迷醉的粉色交响乐。

说实话，刚宣泄完情绪，我现在心理上是处于贤者状态的，虽然我的下体仍然向大脑传递着一波一波的快感，但是仿佛积累不起来，没有高潮的欲望。可能是看出来我的状态，屠天睿动作不减的同时，伸手把挂在脖子上的眼罩拉起戴在了我的眼前，视觉的缺失立刻让我的触感成倍的增加，快感更加明显了。

“嗯！屠……屠天睿！”后庭突然感觉到硬物，随后一个棒状的物体蛮横的怼进我的直肠，伴随着的是高频的震动和旋转。是我拿的那根假阳具。

前后两穴被侵犯，两根肉棒不规则的来回进出，与其说是双重的快感，不如说后庭的假阳具是给小穴的抽插辅助，和小穴一样，后庭的动作也是完全不规律的，时快时慢，有时和小穴同进同出，有时一进一出，有时直接插在后面不动，两只手抱住我的腰肢疯狂的肆虐小穴，后庭的充实感大大加强的小穴的充实感，同时两穴之间那层腔壁的进出摩擦，也给了我不一样的感觉。“啊~啊，嗯屠啊……屠天睿，你快，嗯快一点，我……”

“嗯嗯，我要高潮！快……快给我啊~”伴随着下体的快感，我的身体开始颤抖，尤其是腰部开始不受控制的左右扭动，小穴也慢慢的收紧，阳具在我体内的抽插快感更加的清晰，感觉到我进入状态，屠天睿的动作也更猛烈了，每一下冲刺都顶到最深处。

“哼~哼~”耳边传来屠天睿粗重的喘息声，像是恶魔的低语。

“呃~呃~~呃~~！”快感接近顶峰，随着我下意识地双腿向内夹绷直身体，小腹向上顶起，小穴用力收紧到，屠天睿也仿佛收到了信号，一浅一深，最后一下奋力的冲刺直接顶的整个茶几被推动了几分，可怜的我因为被他扶住腰肢，没有和茶几一起往外，与被撞开的茶几做了一个交错运动，本就拉直的双臂，腕部金属镣铐深深的卡进肉里，抻的生疼。但是这都不关键，因为我高潮了。

最后一下直接顶到了最深处，伴随着一股热流冲击在腔壁上，应该说不只一股，高潮时一瞬间的绷直身体后，我立马就瘫软下来，但是屠天睿的喷射却没有停止，第一股热流在最深处喷射后，他又抽出来，几乎全部抽出来，再一次从外到内长驱直入的冲刺，伴随着第二股热流在我的阴道内释放，就当我以为结束的时候，他紧接着又是刷一下的猛地抽出，一股热流随着他抽出，喷射在我的阴唇，随后枪头上挑，一道液痕出现在我的小腹到三角区之间，他最后一下射在了我的身上。躺着的我看不到下体的情况，本想抬起头看，但是刚经历了这么猛烈的高潮，我有点提不起力气，干脆躺着装死，也不说话，只有嘴里下意识地轻声呻吟，小穴里的感觉很奇妙，平时我也用过人工精液和能射精的阳具，但是那种一般你设置上之后，就会一直抽插一直喷，喷的你下面满满的，有的时候过于充实的感觉反而不如若有若无的挑逗。就像现在这样，感觉最明显的是体外，射到阴唇上的精液在慢慢的向下滑，那种淌过之后黏腻的触感，体内的其实感觉上并不是很强烈，两次喷射刚射出来的时候感觉比较明显，现在只是感觉里面比自己玩的时候分泌的爱液更黏一些，但是想到这是真的男人的精液，而且我确实不在安全期，还没做避孕措施，脑子里的那种背德的快感又有复苏的趋势。

“嗯！屠天睿！”突然有只手从小穴捞了一把，然后刮着射到我小腹上的精液一路向上，又攀上了我的左胸，把滑腻腻的精液和爱液混合物抹满我的整个左乳，有润滑和没有润滑完全是两个感觉，被体液混合物润滑之后，手指在乳房上的抚摸就伴随着乳房被指缝夹起然后Q弹的滑开的那种感觉，就是和精油推拿一样啦，文字形容好难啊！作者突然发疯！！！！！

在我的乳房上玩了一会，伴随着脚步声，他应该是走到了我头这边，然后我的眼罩被拉下。“啊！呕~哕~”

眼罩摘下的一瞬间，入眼的是一根青筋虬结的肉棒，吓得我下意识地张嘴叫喊，结果就这一瞬间，屠天睿直接一挺身把肉棒插进了我嘴里，这个人都射完这么久了为什么还这么硬！因为是躺姿，口腔和食道本就基本平行，不过因为他的肉棒充血的梆直，而且他也没怎么用力，只是怼到了口腔根部，还留了一部分在外面，不过即使这样也是捅的我鼻子一酸，眼泪花一下又流了出来，喉咙接连干呕想把这根硬物呕出去。“哕，都店睿，你赶林哕”

我想说话，但是屠天睿竟然在我口腔里抽插起来，他抽出来的时候我还能发音，插进去的时候就一直想哕。把肉棒插进我嘴里之后，和我说话同时，屠天睿用胜利的口吻说道。

“不是说一点感觉都没有吗？钰钰还真是骚呢，流出来的体液都快够我洗澡了，你看看这里被你弄得，就用嘴给我舔干净吧。”他双手抱住我的头，并不猛烈的在我嘴里进出，我不敢睁眼，因为看到的是不断放大的湿漉漉的阴囊，可能我确实淌的太多了，他的整个大腿根部都是黏糊糊的，随着他插入深处，我的面部埋进他的胯下，鼻子触碰到他的阴囊，淡淡的咸腥味和从他身上沾到我脸上的体液。

进入贤者模式的我，真的很难受，眼泪哗哗的往外流，我下意识的挣扎了一下四肢，发现还是挣不开，这时候无力感和贤者模式下的痛苦又占据了我的大脑，这就是任人摆布的肉便器吧，我这只贱母狗。“啪”

右胸一疼，乳房被扇的左右抖动。“母狗，你的舌头不会动了吗！“

无力感占据上风的我完全没有反抗的意识，而且这事我已经很熟练了，我下意识地用舌头服侍他。可能终于坚持不住了，他的肉棒越来越软，但是这并不是好事，原本绷直插不进深处的肉棒，有些柔软之后竟然顺着口腔和食道之间的夹角拐弯朝里插去，咽喉被撑大的感觉很奇妙，就像你吃饭的时候一大口馒头没嚼就咽下去，你会觉得很噎但是这样反复地被进进出出，你就会觉得更噎！！也可能是贤者模式的原因，那几下我感觉我要死了，不过好在软了之后就开始变小了，不充血的小卡拉米就拿我没有一点办法，感觉到他不行了，我甚至来了兴趣，舌头更灵活的开始挑逗他的小花生米。“嚯啊！怎，怎么不行了？“

阳具从嘴里抽出，他果然受不了了，贤者小花生！“嗯？？？？？？“

双唇突然被堵上，这个触感，我睁开眼，看到他下颌，每一根胡茬的毛孔都能看得清楚，这次没有舌头伸进来，他就一下一下的吮吸我的双唇。是啊结束了，我放松下来，是心灵上的放松，开始下意识地迎合他的亲吻，两唇相拥。

许久，两人分离，屠天睿把我从茶几上放下来，虽然刚才亲吻的时候已经缓了缓，但是我还是浑身发软。“你休息一下，然后把这里收拾好，工具都在卫生间，我把饭热一热。“

“昂“随口回了他一句，我现在注意力根本没在那里，而是在这个茶几上，一被放下来我就去找他到底是怎么固定的链子，结果不看不知道，这个茶几每一个面都有好几个暗格，就是那种旋转门，推一下往外面就会翻过去，露出里面的东西，有挂钩，有活扣挂环，有直接固定的木枷，还有能够延伸桌面大小的板子和护具，就连桌案上都有几个暗门，有的是会凹下去一块，有的是打开一个窗下面是中空的。从外面甚至看不出有这些机关，只会觉得是茶几的花纹。

“你……”我一脸诡异的看向屠天睿，一个茶几都要搞这么复杂，明明已经有那么专业的一个地下室了？所以他早就想好了会有在茶几上玩女人的可能性？

没有理会我的表达，他径直进了厨房，我坐在地毯上一边休息，一边收拾东西。中午吃的很简单，一个芸豆炒肉，还有一个紫菜蛋花汤，有一个小插曲，我觉得他的汤是用的料理包，但是屠天睿死不承认，为此又被他小小的收拾了一顿。果然没有人权的小奴隶只能忍受主人的欺凌。

吃完饭，时间来到快2点，屠天睿让我去睡一觉，确实有些困了，没让我摘掉镣铐，其实没什么影响，我躺在客房的大床上舒舒服服的睡了一觉。