# 我们无法相爱05

和莹回到家时已经是傍晚。 

妈妈和继父都不在家。自从上个月起，因为工作上的一些原因，他们他们回家的时间一天比一天晚。 

不过继父的不在对于我而言无疑是件好事，如果可以我甚至希望他永远不要出现。 

 看着卫生间的门，想到刚才莹拿一套换洗的衣服一瘸一拐走进去的模样，感觉心疼的同时又觉得有几分可爱。

 在我胡思乱想的时候。

 “呀！砰～”

 卫生间闹出的动静吓了我一跳。反应过来后，我冲了过去，用力地拍打着门呼喊着:“莹莹，你没事吧！”

 莹迟迟没有回应我。

 “莹莹，你到底怎么了，说句话啊!”

 我试着转动了一下门把手，发现并没有反锁，就打算开门而入。

 “哥!你…你别进来，我没穿衣服!”

 莹急迫的的声音从里头传来。

 “好好，你没受伤吧？”

 听到莹的回复，我稍微安心了些。

 我在门前静静地等待着，墙上挂钟发出的滴答令人心烦意乱。

 “嘶～啊！”

 里面突然传出痛苦的申咛声。

 我在也按耐不住了，猛地转动把手将门推开。一瞬间夹杂薰衣草香味的雾气扑面而来，迷糊了视线。等它们逐渐消散，我才看清里面的情况。

 莹此时用手搀扶着墙壁，那湿漉的长发从额头垂下遮住了莹的眼睛，一时间无法看清她的表情。

 不知道是不是我在门外催促的缘故，莹现在只穿了一件白色的单薄睡衣，那睡衣底下展露出来的白皙双腿，以及那若隐若现的一摸粉色很容易让人浮想联翩。

 不过，现在可不是想这些的时候。

 我走莹面前担忧地问:“莹，你没事吧？有没有受伤？”

 “…我…我…我是不很笨啊，一天能摔两次真是…真是笨死了…呜呜……”

 莹没有回答我，而是自顾自地说道，说着说着突然哽咽起来。

 用手撩开她额前的头发后，才发现莹的眼睛早已布满泪水。

 我用手轻轻拭去莹眼角的泪花:“那有，莹可不笨。莹可聪明了。”

 “…真…真…的吗…”

 “当然是真的了，像你哥我这种的才叫笨。”

 “…你…你干嘛要这样说自己。”

 “我实话实说而已，而且莹不也是这么说自己吗？”

 “…我…我那是……哎呀，你干嘛呀！”

 见莹的情绪平复下来，我一把将她横抱到怀中。

 “快放我下来!”

 莹在不停地拍打着我胸膛，挣扎着要下来。可是她不知道，这么一折腾，那短得可怜的睡衣直接将她底下的粉色内裤暴露出来了。

 我赶紧把视线移开:“好了，莹莹，别乱动。在乱动我们俩可都要摔倒了。我先抱你回房间，别感冒了。”

 “我自己能走…”

 虽然嘴上还倔强，但莹的反抗已经渐渐停息了。

 我把莹抱到她的房间。

 这还是莹从我的卧室搬出去后，我第一次来到她自己的房间。

 这房间的空间要比我的卧室小些，四周都贴了层粉色的壁纸。在门右侧摆放了一张粉色单人床，床对面则是一对米奇色的木质桌椅，墙角处放置了柜门上贴着卡通贴纸的衣橱。各个地方的物品都摆放的十分整齐，整个房间给人一种温馨舒适的感觉。

 我将莹放到床上后，又去客厅找了些棉签和药品过来。

 因为妈妈继父经常不在家的原因，妈妈平日都会买些治疗感冒和处理外伤的日用药品放在客厅以便不时之需。

 一般不是非常严重的情况，我们都会自行处理。

 “嘶～”

 我蹲在莹跟前，用手中的棉签沾上一些药水，涂抹到那肿胀的脚踝时莹颤了一下。

 我抬头起头，看到抿着嘴的莹问:“很疼吗？”

 “有一点。”

 “那我轻点，你忍耐一下。”

 “嗯。”

  

…………………… 

 帮莹处理完后，看着坐在床边的歪着头擦拭着头发的莹。我觉得是时候要弄清一下事情了。

  

我坐到莹的旁边:“莹莹，今天那个和你一起的男生是你朋友吗？” 

莹停下了手中的动作，她不解地看着我说：“你问这个干嘛。” 

 “我就是想了解一下呵呵。”我尴尬地笑着。

 莹的秀眉微微皱起不悦地说：“这是我自己的事情，你管这么多干嘛？”

  

“好好好，不过，你知道吗………” 

“知道什么？” 

我把脸凑了过去，看着这张近在咫尺的俏脸：“我说，莹，你知道吗，你真的很漂亮。” 

“…………” 

在莹愣神的时候我吻住了她湿润的唇。 

不顾她的反抗将莹扑倒在床。 

莹紧闭着嘴，不停的用手打我掐我，不过她的这些抵抗都加剧了我肾上腺素的分泌。 

此时我就像是一头被欲望支配的野兽，不停的向莹展开攻势，直到将她完全吞噬才肯善罢甘休。 

趁她松懈的瞬间，我抓住机会，撬开了她的牙关，将舌头伸了进去。在我碰到莹那舌尖时，她的身体微微一颤。 

我没有理会这一切，继续贪婪的向莹索取着…………………………………… 

等我回过神来才发现，莹眼神迷离地搂着我的脖子，并用她小巧柔滑的舌头不断的回应着我。 

我心里的无穷欲火再次燃起。 

手也开始不老实，不断在莹身上游荡，就在我即将把手伸到莹的的神秘地带时。 

“砰砰……莹莹你在吗？” 

一阵敲门声过后，妈妈的声音忽然响起。 

仿佛一盆冷水从我头顶淋下，身体里的无数欲火此刻间熄灭。 

身下的莹也清醒过来，她奋力推开我着急地说:“妈回来，怎么办呀!” 

我慌忙捂住莹的嘴安抚道:“嘘，小点声。没事的，先把衣服穿好。” 

 说完后，我又用手朝门外比划了一下，示意莹先回答妈，然后松开了莹。

 莹也冷静下来了，她一边整理凌乱的衣服，一边配合着说：“妈…我在写作业呢，怎么了？”

 “妈给你买了件衣服，想让你试试。”

 “哦，好的。”

 莹指了指墙角的衣橱，凑到我的耳边小声地说:“快躲起来。”

 我不敢迟疑，赶紧走到衣橱前，拉开橱门，躲了进了。

 莹的衣橱并不大，在加上里面已经放了不少衣服，留给我的空间十分有限，我将身体完全缩起来，才勉强钻进去。

  

我蜷缩在昏暗狭窄的衣橱内，根本看不到外面的情况，只能听到莹和妈妈说话的声音。 

“莹莹，你穿这件衣服着很好看啊。” 

莹在衣橱放了不少樟脑丸，浓烈的气味熏得我鼻痒痒，为了避免打喷嚏暴露自己，我只好捏住鼻子。 

“是吗，呵呵。” 

“喜欢这个款式吗？” 

“喜欢。” 

“喜欢就好，妈先去洗澡，等会准备一下就吃饭了。” 

“嗯，好的妈。” 

随着关门声响起，整房间都安静下来。一阵脚步声离我越来越近，嘎吱一声，衣柜突然被拉开了。强烈的白光照了进来，刺的我挣不开眼。 

等视线恢复后，我才看清站面前的莹。 

莹如释重负般地说：“妈去洗澡了，你赶快回你房间吧。” 

我听完从狭窄的衣柜钻了出来，又问莹：“妈没有发现什么吧？” 

莹白皙的脸颊浮现一摸红晕：“还要发现什么？你快点走！” 

见莹有点生气了，我连忙说道:“好好好，我现在就回我房间。” 

我走到门前，小心翼翼地转动着把手，将门打开了一点缝。透过这细微间隙确认客厅没有人后，就赶紧开门出去。 

踏出房门后我长呼了口气，劫后余生的良好感觉让我的嘴角都情不自禁的上杨起来。 

不过很快我的笑容就凝固在脸上。 

因为我转身的时候，发现旁边站着一个男人，他将双臂交叉于胸前，居高临下地看着我。 

与我惊愕截然不同，他的脸平静的可怕，那潜藏在金丝眼镜下的眼睛没有流露出一丝惊讶和疑惑。 

就像是知道我会出现，而一早就在这等着我自投罗网一样。 

是什么时候来的？还是说一开始就等在这？………………… 

我的脑海浮现出许多猜想，但是怎么都想不明白，他是怎么会知道我在这儿，我的心里不禁有些发毛。 

他主动走到我面前，露出微笑着说：“小宇，你去莹莹房间做什么？” 

他虽然在笑，但我感觉不到一点笑意。这个笑容就像是用脸部肌肉强行拉扯出来的，让他瘦削的脸显得十分僵硬。 

 那双狭长的眼盯着我，仿佛能够洞穿一切的眼神让我无处可躲。就在这时，我的手在口袋摸到一个坚硬的物品，心里一下子就有了底气。

  

“莹莹今天回家的时候不小心把脚扭伤了，我刚去给她送点了药。” 

说着我把口袋里的东西拿了出来。 

那是给莹用剩下的外伤药，用完后我就随手放口袋里了，想不到又派上了用场。 

他看到我手中的白色药瓶愣了一下，旋即露出担忧的神情说“莹莹受伤吗，严不严重？” 

“就是有点肿，我已经帮她敷过药了，明天应该会好上很多。” 

“你们这些孩子啊，有什么事都不和我们商量” 

“其实也不是什么大事，莹莹也不想麻烦妈妈和你，所以我们就自己处理了。” 

“你们下次遇到这样的事情，一定要告诉我，不然你妈和我都是会很担心的。” 

“好。” 

“行了，先去洗手吧，马上就要吃饭了。” 

 …………………………………………

