# 我们无法相爱08

明明已经下定决心了，可为什么此刻心里还是会有一股难以言喻的酸楚。在我怀着复杂的情绪在门前等待的时候，突然一阵微风吹过。终于，门开了。

自从那件事情以后，在我的哀求下，莹没再做出要离家出走的举动，也没有在大吵大闹。但从此之后莹就像朵枯萎的玫瑰失去了活力和往日的绚丽色彩，变得沉默寡言。

此时看着莹那空洞的眼神我的鼻尖有些发酸。我努力让自己冷静下来后，将自己的所有想法都告诉了莹。莹默默地听完后，又低下头一语不发。我不敢继续打扰，回到了自己房间。

………………………………在离百货店的不远处，有一对兄妹站在一辆冰淇淋车面前，那两双像山间小溪般清澈的眼睛，在看到那些可口诱人的甜品后，此时也布满了渴望。

“你们要什么口味呀。”看着他们眼神中的热切，商贩微微笑道。

“叔叔，我想要一个草莓味的和一个巧克味的…”男孩腼腆地说道。

“好嘞，拿好了，一共8块钱。”商贩的话让他刚伸出去的手，又缩了回去。他的眼神中露出尴尬。

他回头看了看躲在自己身后的妹妹，又看向商贩手里那美味可口冰淇淋，他艰难地咽了口唾沫，犹豫了许久，终于还是将手伸了过去。他没有去接那个属于自己的冰淇淋，而是把那裹着五颜六色糖果的冰淇淋放到了女孩手上。

“这个我不想要了”“为什么呢？”

商贩有些疑惑。“我…我我们只有5块钱……”男孩像泄了气的皮球瘪了下来。

“原来是这样呀，那为什么不买给自己呢？我的冰淇淋可是非常香甜可口的哦”男孩慌忙把自己落在冰淇淋上的视线挪开说：“我其实…也不是特别想吃…………”

“是吗。但是，其实你非常想吃吧。你难道真的不想尝一下，这甜甜的、糯糯的冰淇淋吗？干脆买给自己吃吧，你为什么非得给她买呢？”“我不要! 我是哥哥，当然要让着妹妹，要保护妹妹呀!”

在商贩的一连串问题下，男孩稚嫩的脸涨得通红，大声说道。“哈哈哈，好了好了。”商贩听完后，突然笑了起来，接着他把手中的冰淇淋递了过去说：“我就想看看你的决心来着，所以你才逗你玩的。这个就送你了，就当通过考验的奖励吧。”

……………………看着这对兄妹离开的背影，我陷入了沉思。

“我是哥哥当然保护妹妹，让着妹妹呀!”男孩那稚嫩的声音让我想起，曾经的我又何尝不是这样想的想法呢。

可是现在的我真的还具备守护莹的资格吗？“怎么？小宇哥也想吃冰淇淋了？”

陈瑶的声音在耳边响起，回过头去，才发现她此时正一脸笑意地看着我。“额，不是不是。”

“是吗。我刚刚看你一直盯着那，连我站你旁边这么久了，你都没发现。你这副模样，要是被经理看到，可是会挨骂的哦。”“额，我就是想起了一些事情，走神了。下次会注意的呵呵……”

我尴尬地笑了笑，解释道。“安心啦，我是不会去经理那打你小报告的 。不过，这几天你都一副心不在焉的样子。”

陈瑶说完后，背靠在收银台边，扭头看向我，那细长的丹凤眼里闪过一丝狡黠说：“小宇哥，你是不是和莹莹吵架了。”一针见血的话，让我有些惊慌，这难道就是女生可怕的第六感吗。

我故作镇定地反问：“当…当然不是。你怎么会这么想？”陈瑶看了看我，又若有所思地说：“前几天，我和莹莹去玩的时候，莹莹也是一副心事重重的样子，我问莹莹是不是发生什么事了，她一个劲的摇头跟我说没事。可是她那一副像是失恋了的伤心模样，怎么可能没事嘛。这几天看到你也这样，所以我在想你们之间是不是发生什么事情了。”

“这样吗，我也不知道欸。莹莹会不会真是失恋了，莹莹在学校有喜欢的男生吗？”“咦，小宇哥，你这么一说，好像确实有可能哦。因为…………”

“因为什么!”在听到莹可能真的有喜欢的人后，我的心像麻花一样，拧在一起。

“小宇哥，你这么紧张干嘛？莹莹有喜欢的人或者有喜欢莹莹的人都是正常的吧？”陈瑶那狐疑的眼神让我慌张，不自觉地把视线挪到别处说：“我…我我担心莹莹被别人骗了，被伤害到。而且你们这个年纪应该把心思放在学习上。”

“切，我们又不是小孩子，而且你也比我们大不了多少吧，干嘛一副教育别人的样子？”见陈瑶有些不悦，我赶紧说：“我就是随口一说，你别放在心上。你刚刚才说莹莹可能………”

“咦，我刚刚有说什么吗？”陈瑶装起傻来，接着她装模作样地用手捂住额头，表现出十分难受的样子说：“哎呀，人家刚刚上了好多货，都没来的急休息，又被一个混蛋气到了，人家现在可是又累又气，都糊涂了呢，要是这个时能喝上一口冰冰凉凉的椰奶就好了。”

她说着的同时，还用眼睛朝着不远处的装满饮料的冰柜撇了撇。我大概懂这家伙的意思了。

我无奈地叹了口气，走向那个冰柜。“小宇哥，我不要小罐的，我要大瓶的，谢谢你啦。”

在我拉开冰柜门的时候，身后传来的声音，让我一头黑线。“现在可以说了吧。”

看在一旁仰着头大口喝着椰奶的陈瑶，我无语地问。陈瑶停了下来，把手中喝得还剩一半的椰奶，放在一旁的收银台上，然后又手檫了檫残留在嘴角的椰奶开口说：“其实我也不知道莹莹有没有喜欢的人，因为她也从没有和我聊过这方面的事。”

“你说什么! 你也不知道？! 那你刚才还………”陈瑶的话差点让我吐出一口老血，被戏耍的感觉，让我十分抓狂。

“欸，小宇哥你别着急呀。我虽然不知道莹莹喜欢谁，但是，我知道有那些人喜欢莹莹呀。”陈瑶似乎对我此时表现出来样子十分满意，那细长的丹凤眼闪烁着黠光，脸上露出一副奸计得逞的坏笑。

我不想在和这古灵精怪的家伙继续纠缠，催促道：“别卖关子了，赶快说!”“好好。是这样的，据我所知，在学校里喜欢莹莹的男生就好几个，其中一个是我们班的，而且你也认识。”

“我也认识？”“对啊。你忘了，我们在游戏城遇到的那天………”

我突然想起来，在那天游戏城里和莹在一块的那个戴着眼镜的男生，他那清秀的脸庞，浮现在脑海。“你是说陈鑫？”

“终于想起来了吗，就是他哦。而且……” 陈瑶说着，突然把脸凑了过，在我耳边小声地说：“而且，他还匿名给莹莹写过一封情书。”听到这我不由地紧张起来问：“然后呢？”

“莹莹看了那封情书，好像除了表现十分害羞之外，也没其它特别大的反应了。”“不对啊，既然是匿名的，你怎么知道是他写的？你不会编一些故事来蒙我吧？”

一时间我发现这家伙的话存在很大的问题。“我…我我当然知道啦，那封情书都是我帮他偷偷塞到莹莹的书包里的。”

“什么？你帮他的!”听了陈瑶的辩解，我大吃一惊。

“你干嘛这么看我。他是我表弟啦! 他整天像一只苍蝇一样，在我耳边嗡嗡嗡，我被烦得受不了所以才答应的。”“啊？他是你表弟？”

想到那长相清秀的陈鑫，我下意识地上下打量起陈瑶来。看着那张犹如精雕细琢过的脸蛋，和那凹凸有致的身材。

不得不说，在不考虑那古怪性格的情况下，陈瑶确实是个不逊色于莹，却又与莹风格迥异的漂亮女生。如果说莹像雪山上的雪莲那般圣洁娇柔，总是能让人在不经意间就勾起心中的怜惜。

陈瑶则像是夏日里绽放的曼陀罗绚烂而神秘，让人一不小心就会陷入其中。“你这奇怪的眼神是什么意思，他虽然是我表弟，可我也就仅仅比他大四个月!”

“…………”在我们还要继续聊些什么的时候，

经理过来了。我和陈瑶赶紧回到了各自的岗位上。