# 我们无法想爱06

半夜的时候下了一场大雨。 

巨大的雷鸣声把我惊醒，望着窗外一闪而过的闪电，我起身走到窗前将窗户合上，以免雨水飘进来。 

坐在窗前，听着雨滴不断敲打屋檐发出的滴答声，我的思绪回到了那个相同雨夜。 

想到当时被闪电吓得惊慌失措而钻进我被窝景象我不禁觉得有些好笑。又想起她搂着我瑟瑟发抖的画面，想到那肌肤之亲。 

 忽然莹搂着我脖子迷情意乱回应我的模样又浮现在脑海。

 那热烈而不失温柔的吻，那与我不断交缠在一起的柔滑香舌，那分离时在挂在唇间的晶莹丝线，无不让我痴迷陶醉。

 轰～

 又是一声雷鸣响起，我回过神来。

 窗户不知道什么时候蒙上了一层水雾。

 我觉得有些口干舌燥，走出了卧室，打算去楼下的客厅喝些水。

 走到楼梯拐角的时候，我忽然听到奇怪的声音，像是用什么金属轻轻摩擦碰撞而产生的。这声音非常的小，如果不是我反复确认的话甚至会以为自己听错了。

 虽然不知道是怎么回事，但为了不打草惊蛇，我关掉了手电，俯着身子靠着扶手悄悄地走到了楼梯口。

 我贴着扶手偷偷探出头，扫视了客厅一圈后，看到让我震惊的一幕。

 有一个黑影站在莹的房门前。他的左手拿着微弱的光源，另一只手则握着一个条状物品，他不停地把手中的东西插到门锁里旋转，试图打开这扇门。这怪声正是他手上东西发出来的。

 不过莹的房门似乎反锁了，即使是他将手中的东西拧的弯曲变形，门也依然纹丝不动。

 折腾了半天无果后，他突然把手中的扔到地上，发泄般地朝上面踩了几脚，然后一脚把它踢到墙上，发出啪的一声。

 似乎被自己弄出来的动静吓到了，他慌张地把地上的东西捡起后，又朝四周看了看。

 在他的视线快落到这边时，我赶紧把头缩了回去。

 …………………………

 一阵轻微的脚步声过后，等我再次探出头去时，发现他已经不在了。

 扫视了一圈，看到从卫生间里透出来的光后，我鬼使神差地朝那走了过去。

 我蹑手蹑脚地走着，随着距离的缩短，心里就愈发紧张，不自觉地把手电攥得更紧。

 走到门边时，我屏住呼吸贴在右侧的墙上，竖起耳朵听着里的动静。

 “买给你的你不穿，就喜欢穿这么露的。”

 男人低沉的声音在里面响起。

 “在我面前就装单纯，背地里却穿这么骚！真是个贱货！真是个烂货！咳咳咳……”

 他咒骂起来，越骂越激动，最后好像呛到了。

 …………

 我回到房间时，窗外的雨已经停息了。

 今天晚上的见闻，让我触目惊心。

 这个混蛋竟然还对莹贼心不死！

 他的所作所为，又让我想去那本h漫画集的一些情节。

 如果莹今晚没有反锁的话。如果他真的用那东西打开了莹的房门………………

 想到莹可能被他在压在身下侵占的情形，我的肺快要气炸了!

 我又折回到了卫生间，不过这时里面已经没有人了。

 我没有开灯，而是打着手电走了进去。

 结合上次的经历，我隐约猜到知道他刚刚在这里头做些什么了，我走到放在墙角的箩筐前，用手电往里面照了照。

 一顿翻找后，在里头找到一条黑色的短裙，我将它拿到手上。裙摆有一处滩没有干透的污渍，那散发出来的臭味令人作呕。

 在我想着该怎么处理这条裙子时，卫生间的灯突然亮了。

 “哥？你在做什么？”

 突兀的声音在身后响起。

 这一系列的变化把我的魂都吓没了，手中的电筒也滚落到地上。

 惊魂未定的我转身后，看到莹一脸惊恐地看着我:“你拿着我裙子做什么！”

  

“欸，莹莹，你听我解释！你别走！” 

看着不断后退想要开溜的莹，我立马慌了，冲了过去，抓住她的手臂把她拽了进来。 

 “放开我唔唔………”

 一脚把门关好后。

 看着被我捂住嘴巴按在墙上的莹。我非常诚恳地说：“莹莹你真的误会我了。”

 “…唔唔唔唔…”

 莹说不了话，只能用她那双漂亮杏仁眼瞪着我以示反抗。

 “哎，莹莹你先冷静点听我解释。有些事情我之前就想告诉你了，但是一直没有机会。等下我会把事情经过通通告诉你。到时候信不信我说的，都由你自行判断好吧。”

 ……………………………………

 于是我将今晚上发生的，还有之前那次继父用莹的衣服发泄他兽欲的事情通通告诉了莹。

 “所以，你那天早上在我房间门口是为了告诉我这些？”

 “是哇，不然你以为是什么。你当时还生气不理我，我都没办法跟你说话。”

 莹听完后沉默了。我以为她是在思考我话的真实性，就没有打扰她。

  

过了会莹才幽幽地说：“哥，你知道吗，在上周五晚上，他来了我房间……………” 

“什么!”我双手搭在莹的肩膀上，紧张地上下打量着莹，这时才发现她现在只穿了件睡衣，看到那白嫩修长的双腿我不由地问：“他没有对你做什么吧？” 

莹也察觉到到我视线，她脸颊浮现一摸红晕，把我推开后说：“哥，你在乱想什么呀! ” 

“那他找你做什么？” 

 “他带了件裙子和项链过来，说是买给我的。”

 听到莹的回答，我心里悬着的石头也落了下来。

  

“那后来呢。” 

“我没有要，他就一直不肯走。而且被我拒绝后，他变得好吓人，当时我好怕，好在妈妈当时回来了……哥，我当时真的好害怕…………” 

莹说着说着，突然扑到我的怀里。 

 我搂着莹安慰道：“莹莹，没事的有哥在这。”

  

等莹平复后，我才开口说:“莹莹，要不你还是搬回我房间吧” 

说这句话的时候，我紧张的心脏都差点跳出来。 

“可是，哥你也老是对我那样啊，你为什么也要这样啊？” 

莹的回答像是一道霹雳打在我的头顶。 

是吗，在莹看来我和继父并无不同吗。 

或许我们本来就一类人吧，明明都是被色欲支配的怪物还非得找些冠冕堂皇的理由来伪装自己，躲避事实。 

 “但是…但是…但我是真喜欢你啊！”

 这已经不是我第一次向莹吐露心意。但说出这句话时仍旧耗尽了全身力气。

 上一次险些让我和莹的关系破裂，这次也会如此吗？还是说这次的结局会有所不同？

 我不知道，现在已经没办法去思考这些问题了。

 我的大脑此时一片空白。

 ………………………………

 时间流逝的飞快，一不留神六月就溜走了。

 和其它学生一样，我迎来了快乐慵懒的假期。

 为了贴补家用，在暑假这段时间，我在县城找了份兼职。在一家中型百货店做收银员。

 在熟悉流程后，我就像是台上了发条的机器，日复一日的重复着收钱、找零、记账这样单一的事情。

 每当我看到那些来去匆匆的上班族，看着他们脸上的疲惫和眼神中的麻木。我不禁会想难道工作总是这般枯燥乏味吗？

 想到我所剩不多的学生时光，渐渐地我开始担忧起自己那模糊的未来。

 …………………………

  

星期一上班的时候，与我换班的阿姨告诉我，等下会来一名新同事，而且还跟我一样是学生工，来这兼职的。 

对以阿姨的话我没有太放在心上，因为每一个入职的新人都有专门的人培训他们，这件事其实和我没有多大关系。 

今天人流量要比以往少很多。无聊的我坐在收银台前，玩弄着手指打发时间。 

不知过了多久。 

“有人在吗？” 

 我本能地站了起来：“你好。”

 “咦？小宇哥你怎么在这？”

  

看着这个戴着白色鸭舌帽的短发女孩的惊讶模样，我如实回答:“我在这上班。” 

想到阿姨走前的话，我不确定的问:“你是来这兼职的吗？” 

和她的自信从容相比我就显得有些窘迫了，因为实在不知道怎么称呼干脆就用你代替了。 

 “是啊，经理让我今天过来报道。”

  

“哦，这样啊”我指着一个放满洗漱用品的货架说：“他现在在那边，你过去找他吧。” 

“好的，小宇哥谢谢啦。” 

她向我会了挥手后，就过去了。 

我实在是没想到这个新同事竟然会是莹的朋友陈瑶。 

陈瑶学的很快，只用了一天的时间就熟悉了所有的流程，能够独自上岗了，因此还收到不少称赞。 

她是个很自来熟的人，在很短的时间就和周围的同事混熟了，还经常在空闲的时候过来找我聊天，不过聊的大多数内容都是关于莹的。 

也正是因为她的出现让我平淡工作多了分乐趣。 

不过，没过多久我和莹的关系就发生了翻天覆地的变化。 

那是一个阳光毒辣的中午。 

经过一路上的炙烤，回到家时我已经满头大汗。 

一进门就见到了我最反感的人。 

继父此时正坐在餐桌前，他的手中拿着一份财经报纸，面前还摆放着两杯牛奶，一副享时光的悠闲模样。 

“小宇你怎么回来了，你不是在县城上班吗？。” 

他看到进我来，放下手中的报纸站了起来。 

看着他眉头皱起的苦恼模样，我莫名的来了火气:“怎么，我的家，我不能回来吗!” 

他愣了一下，随之将架在鼻梁上的眼镜取下在一到一边，然后大步走到我的面前：“不是，小宇你这么冲做什么，我问一下都不行吗！” 

没眼镜的伪装，那双凶狠的眼睛终于露出原型。他瞪着我，那原本端正的五官也开始扭曲变形，我仿佛被一头发怒的豺狼盯上。 

 或许是平时伪装太好，暴露本性时完全就是换了一个人。

 我确实被他突然的转变吓了一跳。

 甚至掌心都慢慢渗出汗水，不过可不能在这种时候退缩，我硬着头皮直视着那尖锐的目光:“我说话有什么问题？我说话一直都这样！”

 我们争锋相对着，气氛变得凝重起来。

 过了半晌，他僵硬地拉扯嘴皮，似乎想说些什么。虽然没开口，但那仿佛要吃掉我的眼神，已经让我明白他现在非常不爽。

 到底僵持了多久，我也记不清了。只记得一阵突如其来的铃声打破了这片死寂。

 他看着我，胸口起伏一下长呼了口气就去接电话了。

 他把电话放在耳边，不一会儿他那瘦削的脸变得十分苍白，他回应电话里头人的同时还有意无意地看向墙上的挂钟。

 不久他就拿着包从我面前匆匆离开了。

