# 我们无法相爱09

随着时间一天天过去，终于迎来了最后的离别时刻。在决定搬回到学校的前一夜。

我在房间收拾一些日常用品和衣物，不自觉看到那将房间一分为二的床帘。那夜，灯光下的窈窕身影仿佛再次浮现，过去种种如幻灯片般在脑海中放映…………心中思绪万千，可惜啊，因为我的私欲，已经回不到过去了。

砰砰～轻轻的敲门声，不宜时地在房间里响起。

我回过神来，诧异地转身看去，不知道这个时候谁回过来。当视线落在那道亭亭玉立的身影时，心头一颤。

“  ……莹…莹莹………你怎么来了？”莹好像瘦了很多，原本俏丽的脸庞，这时变得十分清瘦，那清晰可见的锁骨不禁让人心疼。

一想到莹是因为我才变成这样的，心里的罪恶感又多了几分。她平静看着我，那眼神十分空洞，不带一丝情绪，过许久才开口：“你要走了吗？”

“是…是的，我今晚把所有事情弄好，明天就搬回学校了。”“是因为我吗？”

“当…当然不是了，是因为我自己。而且…而且很早我就有这个想法了呵呵……”看着一步步朝我走来的莹，我不想让莹有一丝负担，强颜欢笑地说着违心的话。

“哥!”“莹莹？”

一股淡淡的薰衣草香味袭来，我下意识地搂住扑入怀中的女孩。“你可不可以不回学校。”

莹幽幽的声音从怀中传出。“莹莹。你也知道我对你………我怕控制不住自己会伤害到你，所以………”

莹抬起头望着我。看着那原本空洞的眼睛，此时多了些别的情绪。我楞了一下，话到嘴边却怎么也说不出口。突然，她踮起脚，把脸伸了过来，柔软湿润的触感从唇间传来，我不由得失了神。

不记得过了多久，等我清醒过来，莹已不在我的怀中。莹侧对着我，用手轻轻地将脸颊旁几缕凌乱的秀发捋到耳后轻轻地说：“哥，你别回学校了吧，我…我我不想你走。”

莹的话像是一块巨石投入湖中，在平静的湖面引起阵阵涟漪。我不敢相信却又欣喜若狂。

那一天，莹回应了我的心意。我们之间的关系也彻底改变了。

但是这段不被世人允许的恋情，即便是打破了那禁忌的枷锁，也只能像落入阴沟里的种子那样，注定只能在黑暗中萌发，在黑暗中生长………… 

在一个充斥着蝉鸣声的夜晚。我蹑手蹑脚地来到莹的房间门前，想到妈妈和继父就在隔壁心里不由的紧张起来，犹豫了一下，还是转动了门上的把手。

在我轻轻关上门的一瞬间，漆黑的房间突然亮了起来。转过身后，才发现莹穿着白色睡衣坐在床上。她平静地看着我说：“哥，你来做什么？”

“当然是想你了。”我坐到莹的身旁，看着那白皙的俏脸不禁打趣地说：“而且莹莹，你也知道我会来，所以才坐在这等我吧。”“那…那有，我是被外面的虫子吵的睡不着，所以才坐在这的………”

莹把头扭向另一边，虽然看不清她脸上的表情，但那脸颊上浮现一抹红晕，让我有些明白莹此时的心情，不禁心中一动，把她拥入怀中。过了会儿。

 莹贴在我的胸口，轻声说：“哥，你的心跳的好快呀。”

“有…有吗？”“你…你不会又在想一些乱七八糟的事情吧？”

莹的话让我心头一动。我俯下身，把脸凑到莹耳边小声地说：“莹莹，我想……”莹白嫩的耳垂瞬间红了：“啊，我…我才不要。”
说完立马挣脱我的怀抱，坐到了一边。

“莹莹。”我像一个朝大人索要糖果的小孩，不停的摇晃着莹的胳膊恳求着。

“不要。妈妈他们就在隔壁，被他们发现怎么办………”“那，去我房间。”

“不要。真的好痛的。之前我都疼了好几天，我走路都怪怪的。”看着莹还有些后怕的样子。

我想起那天莹昏迷时对她的所做所为。当时因为害怕莹会醒来，就想着快点结束。没有任何准备，一切都是那么的匆忙。

在欲望的驱使下，丝毫没有顾及莹莹的感受，自顾自地在莹身上发泄欲望，想到顶破那层薄膜时，莹脸上痛苦的神情，想必当时给莹留下了不小的阴影吧。但是，一想到我们彼此的第一次都是交于对方的，心里又莫名的开心。

“那是第一次所以会有些疼，这次肯定不会的。就一次好嘛，真的就一次，求求你了。”“哥…你怎么老是这样呀……明天还要上课呢，放假再说吧……”

莹低着头说话的声音越来越小。看着那通红的小脸，我十分欣喜：“莹莹，你同意了？”

“哎呀，放假…等放假在说啦，你先回去睡觉。”……………………

不知道为什么，这周的时间过得如此缓慢。要是它飞逝的速度，能像那在天际掠过的雄鹰一样快就好了。

这样的话………“宇子，你在傻笑啥呢。”

在我望窗外的天空发呆时。秦斌的声音在耳边响起。他凑过了来，往窗外瞧了瞧，皱着眉头疑惑地说：“也没有妹子啊，宇子你到底在看啥？”

“一边去。”我没好气地说。秦斌没有接话，坐回了自己位置上，过了好久，他的声音又在次传来：“不过，宇子你可真不够意思啊。”

“什么意思？”我楞了一下，扭头看向他。秦斌没有看我，而是低着头玩弄着手中那支黑色的笔，自顾自地说：“你暑假是不是和陈瑶一块去百货店兼职了，怎么也没听你说过。 ”

我有些疑惑，不知道秦斌是怎么知道的，但是还是老实地说：“哦，你说这个啊，我在那上班，结果发现她也在那兼职……。”“是吗，那还，真是够巧的。呵呵。”

明明非常平静的语气，却不知道为什么会让我这么不舒服。这怪异的气氛压的人喘不过气来。

我不想再这样继续下去，索性开门见山地问：“秦斌，你到底想说什么？”啪的一声，他突然把手中的笔拍在桌子上。秦斌猛地扭头看向我，他眼中的情绪毫不掩饰的暴露出来，那是种被人欺骗后的愤怒。

我愣住了。不过我很快就反应过来，看来这家伙是把我误会成情敌了。

都说人一但陷入爱情，就会变得鲁莽冲动，现在看来确实如此了。我解释说：“我就是兼职的时候碰巧遇到她的，我那知道会这么巧。再说那天在游戏城，你不是加了她企鹅吗，她没和你聊兼职的事啊？”

说完，我观察着秦斌的表情，看他逐渐冷静下来，我也松了口气。毕竟我也不想被误会成横刀夺爱的坏人。

陈斌叹了口，一脸挫败地说：“我是加了她。可是每次我找她聊天，她都有点爱搭不理的样子。”“这样吗？”

我不禁想到那性格开朗的陈瑶，很难把她与秦斌说这些联系到一起。秦斌凑了过来，又变回往日那鸡贼模样，朝着我挤眉弄眼地说：“宇子，要不，你帮帮兄弟呗”

“我怎么帮你，我跟她也不熟啊。”“你妹妹不是和陈瑶是好朋友吗，嘿嘿。”

………………………………