# 施虐上瘾的星核猎手银狼将纯情少女希儿骗来狠狠地洗脑然后在布洛妮娅面前夫目前犯最后将二人一起变成发情母狗

文章雷点包括NTR（无男性），舔脚，最后两千字的穿戴式。全文文章除了完全没有存在感的路人，其余不出现任何男性，可放心食用。

如果不认可同素异形体，那么本篇就是前期纯爱后期NTR，如果认可同素异形体，那么本篇就是前期纯爱后期畸形的纯爱。 

 1

雅利洛六号，一颗充满遗憾的行星，曾一度从刀耕火种快速发展到了星际航行，但因为资源的缺乏，这颗星球的历史在科技水平到达顶尖的时候迎来了终结。星核坠落、寒潮降临……

灾难不断袭来，最终彻底葬送了这颗行星上辉煌而短暂的文明历史。于寒潮中幸存的居民建造了用以躲避灾难的城市——贝洛伯格，以此延续文明的火种。

但随着裂界的不断侵蚀，这颗行星上最后的文明壁垒也走向了岌岌可危的境地。好在来自天外的来客于大厦将倾之际力挽狂澜，将星核处理回收。而随着星核的问题被解决，雅利洛六号恢复往日的繁荣这件事也有了一丝希望，人人都相信，只要假以时日，一切都会慢慢变好。

而时任贝洛伯格最高领导人的大守护者可可利亚-兰德，却在这次事件中付出了自己的生命，至少贝洛伯格的民众所知的信息是这样的。在前任大守护者以身殉道之后，她的养女布洛妮娅-兰德接替了她的职责，继任了大守护者的职位。

布洛妮娅继任后的贝洛伯格可谓是百废待兴，尤其是一些“历史遗留问题”。可可利亚在任期内，为了集中力量对抗贝洛伯格外雪原中的裂界怪物，将原处于贝洛伯格下层区驻守的银鬃铁卫都调集到了上层区。

本就积贫积弱的下层区失去了铁卫的庇护后，难以抵抗裂界和怪物的侵蚀，不断地有区域被废弃，大量的居民流离失所，而民众所认为的导致这一切的直接原因是大守护者错误的决定，因此下层区的居民对于大守护者乃至于整个上层区有颇重的怨念，在短短的十数年时间内，上下层区的居民之间形成了无形的隔阂。布洛妮娅很头疼，毕竟作为刚上任的领导人，必须得尽快地做出利民的实事，才能让贝洛伯格的民众相信一切都在向好的方向发展。可话虽这么说，可可利亚遗留下来的问题要解决起来却并没那么容易。

嗒……嗒……嗒……高跟长靴踩在阶梯上发出清脆的响声，靴子的主人步伐缓慢略显疲惫。

克里珀堡前高且长的台阶只有她一人行进。“布洛妮娅大人！”

克里珀堡大门前的守卫齐齐立正姿势向这位大守护者敬礼致意，而布洛妮娅只是抬手回应，便匆匆进了大门。还好，天色有些晚了。不然凭借银鬃铁卫的观察力，大概率会发现这位大守护者此刻有些灰头土脸的。

伤口还在隐隐作痛。本来只是想一个人去下层区考察下情况方便推进上下层区关系的恢复，但是没想到下层区的民众对于领导人的敌意颇深，居然有混混持械袭击自己，虽然最后还是被制服就是了。

母亲大人……还是给下城区的民众留下太多差印象了。明明自己努力地想做好一个领导人，凡事都追求亲力亲为，甚至连今天的考察都没有带护卫一同前往。明明已经表现出最高的诚意，但是不领情的人仍然不是少数。

“呼……”负面情绪连同身上的痛觉一并涌入，年轻的大守护者长叹一口气，竟有些苦涩地笑了笑。

她抬手揉了揉脑袋，手套略粗糙的质感触碰到脸颊时，带来一种尤为微妙的痛觉，反倒让她的心绪稍稍安宁下来。至少，至少坚定地支持自己的人也不少，希露瓦、杰帕德、佩拉……无数人期待着她能够复兴贝洛伯格，尤其是……还有她……

手指搭在门把手上，她收敛了复杂的心绪，毕竟门后还有另一人在等待着自己，是自己心中念想的那个人。咔哒。

门扉被打开了，她看到紫发少女执笔侧坐于桌前，笔尖点吻着纸张，是一副让人很难相信的场景。毕竟平日里将书本与学习视为大敌的希儿在安安静静地写东西。“我回来了，希儿。”

“啊，布洛妮娅。”或许是因为太过于专注的原因，平日里感知敏感的希儿居然没有察觉到开门的动静。布洛妮娅这样想着，虽然很在意她在写些什么，但眼下还有更重要的东西。

“今天拜托你的事如何？”“额……还算顺利吧。”

“嗯？”今天的希儿有些反常。布洛妮娅感到了些许困惑，一向大大咧咧的她居然开始像这样扭扭捏捏地说话了，不过问题不大，她都给出肯定的答复了，她可是希儿。

“那个是什么？”布洛妮娅指了指希儿左手下压着的稿纸，上面的大部分面积都被写上了一些奇形怪状的文字，而且由于对方地遮掩，只能勉强看清是重复的几个单词。

希儿的右手还紧紧握着那只用来书写的笔，笔杆尾部在灯光的映照下微微显现出凹凸不平的小坑洼，很显然使用它的人有着在苦恼的时候喜欢咬一些东西的不良嗜好。“啊，啊……没、没什么的，随便写着玩的……”

少女按住纸张将其抽离桌子，随后将其抓成团揉成一块藏在了身后。“你今天怎么了，平时的你可不会把东西藏着掖着。”

布洛妮娅皱起了眉。“没……没什么啦…，就只是在写你的名字而已，对，就只是这样！”

少女生硬地把头扭向一边，却恰好暴露了平日里藏在紫发下的耳朵——那抹绯红几乎要烧到脸颊了。“我的名字？为什么。”

“你看啊，我今天不是代替你去铁卫禁区传达调动令嘛。本来很顺利的来着，但是在那里的军官拿出一份文件给我，说要大守护者的签字，没有签字的话他就拒绝执行调动令。”“这样啊，那最后是怎么解决的呢？”

“还好那个金色头发的，长得很高大的，那个谁来了。他叫什么来着？”“杰帕德吗？”

“啊对，杰帕德。还好他正好也在，他偷偷跟我说让我签你的名字就好了。我就照做了，你也知道我写的字跟狗爬的一样。那个军官拿回文件的时候我看他差点都要忍不住笑出来了。”“噗嗤……呵呵……”

布洛妮娅算是彻底明白希儿反常举动背后的原因了，一时没忍住竟笑出了声，虽然很快意识到了自己的失态并捂住了嘴，但还是没能遮掩自己的笑声。“……所以、哈……咳咳……所以你回来之后就专门练习签我的名字了？”

“对啊，你看，现在我都是你的侍卫加代理人了，说不定以后经常要出现代替你签字的情况，要是再因为字写的不好看被人嘲笑我可受不了。”“哈哈哈……”

“好了好了，别笑了。”少女装出了一副有些生气的表情。

当把目光从希儿的身上微微收回时，布洛妮娅才注意到桌上摆放的其他几份文件，依稀可以辨认这是自己曾签署过的政令副本，纸张的末端是自己的签名。不难想象希儿翻箱倒柜的模样，也真是难为她用这些文件当做练习的参考物品了。

希儿果然还是那个希儿，一根筋的做事方法还是没有丝毫改变。因为“布洛妮娅”的签名不好看，而专门模仿练习“布洛妮娅”的签字，却不是想要去好好练习怎么写字。布洛妮娅想笑，但看到对方微微上抬的脖子，还是努力忍住了。

“说完了我，那你呢？今天去下层区还顺利吗？”“还挺顺利的，下层区的居民们和我记忆里的一样，都挺友善的。”

“少骗人了！”少女佯装的生气带上了几分真实性。

“你是觉得你脸上的伤口，还是身上的灰尘我会注意不到吗？”“……”

“你还是老样子，一点都不擅长骗人。”这次是轮到布洛妮娅低头了，面对着少女的注视，她不敢给予太多回答。

“还是瞒不过你……”“是不是下层区那些小混混找你的麻烦？明天！不，现在我去收拾收拾他们！”

“不可以！”布洛妮娅拉住了向外迈步的希儿，“他们这样无非也就是对大守护者的不满罢了，归根到底还是我的问题。母亲大人留下的棘手问题还是要我自己来解决。放心希儿，以后我会多加注意的，请你不要用武力干预，好吗？”

“好好好，唉……”“你的心还是太软了，不是所有人都像你这么好心，活该吃亏……”话语的尾端被希儿的小声叨念盖过，她伸手轻轻触碰了一下布洛妮娅脸上伤口的位置，对方的身体有点微微颤抖。

“疼吗？”“不要紧，小伤。”

“那可不行，我得知道伤口严不严重才行，要是发炎的话可就不好了。”“真不…诶？……”

不由分说的，希儿把手搭在了布洛妮娅的肩膀上将她按坐在椅子上，并把手伸到了对方的胸前解开了她的一粒胸扣。“真的没必要……”突如其来的变故令布洛妮娅的脸颊发烫，虽说对方是为了自己着想且二人早已熟悉彼此的身体，但被这样带有粗鲁意味地脱下衣物还是叫人有些害羞和紧张。

“那你自己脱衣服吧，我去拿药箱。”看着紫发少女翻箱倒柜的背影，布洛妮娅的心中泛起了异样的情绪。

她将手伸至胸前，顺着方才被解开的胸口一粒粒地向下解开，直到最后一粒胸扣随之松解，她才勉强将视线从对方的身上收回、低头，有些不自然地抚摸着伤口的边缘。她起身将衣物脱下，披在椅背上，然后以环抱着椅背的姿势坐下，将长发揽于肩前。

  

希儿将药品配置以简易的药水，沾上了棉签。可真当她要触碰布洛妮娅的身体时，却突然犹豫起来，这一定很痛吧？

“如果疼就说。”她最后也只是挤出了这样一句话。

当棉签触碰到伤口的那一刻，希儿能很明显的感受到布洛妮娅的身体轻微地颤抖，连带着她自己的手指都跟着颤抖了一下。“抱歉。”

“不…应该道歉的人是我，我应该……再轻一点。”“谢谢你，希儿。”

片刻的沉默。“现在怎么样。”

“好多了。”“那就好。”希儿将额外添加的药品放下，“那我就继续了。”

“嗯。”“没有必要和我客气的。”她看着布洛妮娅背后被涂满了药水的伤口略一皱眉，然后轻轻地揉了揉对方柔软的腰肢，“好了，让我也检查一下正面吧。”

“正面的话，我自己来就可……”“让一个伤员自己涂药多不方便？”

短暂地僵持后，布洛妮娅还是顺从了希儿的意思。她双手抱着胸从椅子上站起，然后与希儿面对面地坐下，灰褐色的眸子有些飘忽不定。

“这要我怎么给你涂药啊。”希儿有些发笑。布洛妮娅把头歪向一侧，她的脸有些发红。双手不自然地从胸口垂落在身前，小指有些不自然地勾在一起。

乳房虽然没有了手臂的支撑，但还是保持了挺立的状态，这是少女独有的柔软。“呼……啊！……”

当下意识的吞咽动作被自己察觉后，希儿才意识到了自己的失态，以至于从心底里发出的惊呼被裹挟出了口腔——无论是这娇羞的表情亦或是白皙的肌肤都过于吸引人的注意，棉签上着着的饱满水滴已经突破的水的张力，顺着小木棍沾在了手指之间。“抱歉。”

话已如此，希儿索性跪伏在了布洛妮娅的身前。她的左手撑着椅子的一角，右手继续了擦拭的动作。只是一个仰视，一个俯视，当二人的视野交汇在一起时，因被药水渍痛而轻微呻吟的喘息声都似乎变作了粉色的催情剂，萦绕在彼此之间。

药水自下而上地擦拭，当捏着棉棒的手指触碰到布洛妮娅的身体时，都会引起她的微微颤抖。而当希儿在她的锁骨位置留下了最后的药水痕迹并试图起身时，才发现双方此时的姿势有些过于暧昧了——鼻尖都好像要贴在一起，隐约还可以感受到湿润的呼吸。啵。

湿润的唇轻轻点在布洛妮娅脸上的细小伤口位置，而她被这吻袭击的有些突然，连身体都后知后觉地向面容位置反馈上应有的红润。少女柔软的舌头探出，分布于其上的细小味蕾轻轻触碰了伤口，连痛觉都因为这一次的接触而被暂时遗忘。

“这是小时候孤儿院的大人教我的，他们说动物会舔舐伤口减轻疼痛，人也一样。”“像只小猫一样呢。”布洛妮娅这样说着，脸上是微凉的湿润，“那……似乎也确实不疼了。”

“过来~”布洛妮娅向希儿伸出双手。“嗯？”

少女有些疑惑，但像是想起了什么似的把脑袋送入了双手之间，然后被轻轻地向前、向下引导了，直到她弓下了腰、直到双唇触碰到了柔软的唇。她看到灰褐色的眸子里沾染了挑逗的情绪气息。

炽热的吐息灼着她的双唇，而这一次轮到了几乎没有准备的希儿落入到窘迫的境地。柔软的舌头灵巧地撬开了她的唇齿，随后很轻易地就抵住了她的舌头，布洛妮娅的气息从舌尖一路蔓延至舌根、喉中，直到二人短暂性地翻开，她仍在原地吞咽着紊乱的情感。

“要做吗？”唇舌相交的小剧场短暂地结束了，少女摇摆的心神仍陷入其中尚不能自拔。

布洛妮娅轻推了希儿的身体，用微凉的拇指抚摸着她发烫的耳垂，然后松开、顺着希儿的脖颈一路向下点触着延伸，直到挽住对方的手腕。再用手指自手腕处捻着，慢慢向内划动，触碰指根、掌心，顺着错开的手指缝隙绵延而入，像是侵入希儿的口腔一样，在占满了对方的全部过后，又牢牢地握住。直到现在，希儿才后知后觉地发现布洛妮娅已经站起，仅仅几厘米的身高差距却要自己用仰视来面对。

“要不要再来。”细小的唇语咬着希儿的耳垂，布洛妮娅将十指握住的手推到她的身后，借此拘住了她的身体。

长发垂落于希儿的脸庞，有些瘙痒，但这样那样的都不必在意。不是询问而是陈述的话语后，是越发深入的接吻，几乎要堵死她的其他感官。布洛妮娅的撩拨舔吻有如诱猫般地勾引着她的舌头，那几乎是包裹住自己的柔软胸脯也叫人心头荡漾。

相握的手指渐渐分开，布洛妮娅引导希儿搂住了自己的腰，而那手像是回归了水中的鱼儿，单是触碰了肌肤，就不安分地游曳起，抚摸着她光洁的肌肤，但又能恰好地避开那些涂过了药水的伤口。绯红的情绪在二人之间绵延。

感受着身后指尖的触觉，布洛妮娅有些情迷意乱地拉开、脱下了希儿因交合而凌乱的外套，有些随意地将其披在了自己的外套上。或许也包含了另一种独特的韵味？

布洛妮娅顺势解开了希儿腰间短裤的纽扣与拉链，伴随着被拉下的衣物，勾勒着私处纹理的连体衣也暴露在她的眼前，除干练外似乎起到了情趣的用途。随着胸口的起伏，这透着肉的纯白连体衣贴合于身又若离于身，肚脐的阴影都若隐若现，像是勾着手指的闺中少女披上了纱幕，却在纱幕后是一片裸露的肌肤。“希儿。”

唤着对方的名字，布洛妮娅又将对方的双手捉起，按在自己的胸脯之上。 

 除去了那躁动的心跳以外，胸乳的柔软触感同样让少女失神。

即便早已相互抚慰过多次，希儿还是会像第一次一样在心中默默提醒自己，眼前的少女是真实存在的，而非人偶那样的虚妄。她小心地把玩着被布洛妮娅主动送入手心的乳肉，即便如此，还是会不小心触碰到伤口的边缘。

可当她因听到对方疼痛的抽气而惊慌地把手抽出时，却会在下一刻被对方抓回，抬头又是布洛妮娅有些迷离的眼神。她的眉眼微弯、嘴角扬起，她的眼神迷离，像是成为了情欲的俘虏。我想要。

浅显的神情言语被希儿抓住，她有些不好意思地弯下腰，只是还没等她的双膝落地，座位上的柔软靠垫就垫在了她的身下。双方的默契在此时恰巧形成了一种带有尴尬的温馨。

“布洛妮娅……”半透明的黑色裤袜包裹了布洛妮娅腿上的每一寸肌肤，勾勒出了大腿的优美线条。而同样被布料包裹着的私处位置已经沁出了几分深色，仅仅只是把头凑近，甜腥的气味就充斥了希儿的鼻腔。她下意识地吞咽了口水，舔了舔有些发干的唇。

她的手指触碰在布洛妮娅的肚脐位置，那是裤袜的尽头，微微下拉后，可以看到紧致的小腹位置有些橡皮筋的勒痕，都有点发红了。她将裤袜下拉，直到看到灰黑色的系带内裤才堪堪停手——布洛妮娅的爱液已将这仅能遮挡私处的布料彻底沁透了，单是触碰，就能明显感受到指尖传来的黏腻触感。

她的手指握住了黑色系带的末端，用力向外拉扯，那蝴蝶装的绳束便向内收紧、消散，然后内裤脱落，落在双腿之间尚未被彻底脱下的裤袜之上，还有几根粗细不一的晶莹细丝与小穴拉扯。唔姆……

希儿将垂落在眼前的紫发捋至脑后，吻过了布洛妮娅小腹处的红色印子后，试探性地吻上布洛妮娅的小穴肉瓣。咕…啵…啵噜……

像是接吻那样的，她细致地舔吻着肉瓣的边缘，在听到对方有些不自然的抽气后，转而用光滑的舌头背面摩擦着私处的缝隙。布洛妮娅小穴处仍不断涌出的爱液相继流入她的口中，以至于短暂性地停下吞咽动作后，还会有剔透的拉丝水滴从她的嘴角滑落，将她的贴身衣服染上几分深色。“唔…哈啊……”

布洛妮娅的双腿被希儿牢牢拘住，逃跑成为了一种奢望，她只能借由椅子来稳固自己发颤的身体。希儿的力气太大了，挣扎在绵软的舌头侵犯下也变得无力，即使将食指的指节咬住，也还是控制不了身体，控制不了从喉间逃逸的喘息。

“唔呜呜！……”希儿的舌头挤开了肉瓣的缝隙，挤入了少女的肉壁之间，几乎是一瞬间就触碰到了她的顶点。布洛妮娅压抑着惊叫，双眼向上翻起，手指上留下了有些深的牙印。

“布洛…咕…唔姆……”希儿在身下说着含糊不清的词语。

酥麻的快感裹挟着布洛妮娅的感知，被药水渍痛的部位似乎都没有了感觉。被欲念侵蚀的身体仅仅只能维持自身的站立，随着希儿对敏感位置的轻咬，她也终于还是忍不住的向后弓起腰，战栗着被送上高潮。 

 “还是应该早点休息……”

把布洛妮娅扶到了床上后，希儿看着布洛妮娅身下微微发肿的小穴有些不好意思。她接了一盆热水，并用热毛巾替布洛妮娅为私处擦拭干净后才微微放下心，犹豫半天后，还是选择替对方穿上了备用的内裤并将被爱液润湿的裤袜彻底脱下。

疲惫的人不适合洗澡吧，大概。“希儿——”

“怎么了？”“过来一下。”

希儿靠近，却又被布洛妮娅搂住，只不过这次是腰部。“希儿也要舒服一下才好……”她的脸颊贴着希儿的肚子，然后借着力把希儿翻到了床的一侧。

“布洛妮娅累了，布洛妮娅要休息啦，改天再说吧。”希儿学着哄小孩的模样。“希儿是想要拒绝我吗？”

有些挑逗地询问后，不由任何否定的，布洛妮娅便翻身骑坐在了希儿的身上，把她的双手按到了耳边。在这样角度的仰视下，本就饱满的双乳越发显现得丰腴，渗出的浅薄汗珠为布洛妮娅的胸脯铺上了一层朦胧的纱雾。她的腰肢纤细，脸庞红润。

“随你了……”希儿赌气一样地把头别向一边，努力将视线从布洛妮娅的身体上移开，可这又正中了对方的下怀——被藏匿于紫发下的白皙脖颈分明就展现在她的面前，只需要埋下头，就可以用唇齿品尝到这份滋味。

“希儿~”希儿收敛着挣扎的力度，生怕那受伤的位置会因为自己的动作而让对方再度受伤，几番不像样地扭动过后，白色的连体衣便散漫地遮掩在她的身上，全然失去了遮羞的意义。

“不…不、不可以……”舌头与虎牙舔咬着锁骨的边缘，酥麻的微微痛觉乱了人的神智。身下被手指勾上，可碍事的布料却又隔着彼此间的距离，像是撩拨人的边缘挑逗，心头发痒。

“希儿说的，随我的。”声音移到了胸口，灰褐色的眸子向上抬起，她的唇并未偷闲，而是在轻点过后，吻住了希儿的乳晕。

“那也……也……唔呜呜！……”被含咬住乳首后，类似于高潮一样的幻觉阻碍了希儿的思考，就连清晰的语段都变得困难。

“也什么呢？”布洛妮娅的手指在希儿的身下摸索着连体衣的边缘，当终于找到了对应的位置以后，她将勒住下体的布料用手指勾住攥成一块，然后拉向一边。过于粗暴的动作让希儿的浑身颤抖着，竟控制不住呻吟的大小。

“希儿也总是不诚实，哪怕是和列车的客人们一起阻止母亲大人那会。”“那…那不…一样……”

“但至少现在，要对我坦诚一点吧？”手指磨蹭着湿润的肉瓣，不知名的两根手指逐渐被吞入了身体里，裹挟着细小的气泡，发着“咕啾咕啾”的色气声音。

“唔呼…呼……要、要……咕唔♡♡”希儿伸着舌头，说话含糊不清，却知晓如何搂着布洛妮娅的脖子，向她索吻。

“嗯哼、呼……”接应着希儿的呼吸，布洛妮娅下压了身体，像是要将身与心全部奉献给对方一样。她的掌心在希儿的阴蒂位置打着转，两根手指同时加快了抠弄的速度。

咕啾、咕啾……“唔姆…噫…呜呜呜♡！……”

被快感堆叠的身体需求更多的氧气，可自己主动寻求的接吻却控制了她的每一次呼吸。到最后，窒息也成为了快感的一部分，连同身下高潮的感觉一并灌入身体时，就连布洛妮娅在耳边的轻语都叫人无法理解，恍惚中，眼前是一片呆滞的纯白。今夜的肉体交媾似乎已经结束，但披上了被子的二人仍在床上扭捏纠缠着拥抱，不愿意分开。

相互吻过彼此的身体后，连夜色的萎靡与否都不再重要。布洛妮娅小姐全然忘记了身上的伤痛，也许正如希儿所说，只要亲吻伤口的位置，那里就不会再痛了。

但不知拥有爱意与否的掠夺，是否能用亲吻来换取抚平伤痛的契机呢？ 

  

2“唔……这剧本什么安排，居然让我一个人行动？”

“好无聊……”少女独自踱步在下层区的小巷子里，无趣地踢动路边的小石子。她口中的泡泡糖不断地被吹大、破裂，吹大、破裂，吹大、破裂，如此循环往复。

“唉……雅利洛六号是什么原始星球啊，找遍了所有地方都没发现有什么游戏玩。”自从她被安排来监视雅利洛六号的动向，已经过去好一阵子了。这要死的地方连一丝公司的网络信号都没有，平时她最喜欢玩的电子游戏统统与她阔别许久，就连随身带的游戏机里，能通关的游戏都通关了。

一开始还能有闲情逸致缩在藏身处闷头打打游戏，然后就无聊到去完成已经通关游戏的成就收集，而现在连这些繁琐到爆了的成就都快集全了！现在只能出来转转，说不定能找到些新的乐子。

但很可惜，这颗落后的星球压根没有什么新奇的东西能让她提起兴趣来，要说科技含量高一点的也就只有四处游荡的那些自动机兵，甚至连这些都是公司老早淘汰的，旧的不能再旧的老型号。除此之外，娱乐活动也是少的令人发指，这里的人唯一值得一提的娱乐活动就是搏击锦标赛，当然作为宅女的银狼对这些打打杀杀一点感觉都没有。

“唉……”再次沉重的叹了一口气。

银狼现在不认为出门找乐子是个好主意了。右手不自觉地摸向挂在腰间的游戏机，她的手还是痒了。好在游戏机里的《以太战线》还能玩离线版本的，总归在这无聊得要长草的时候能打发点时间。

虽然是玩了很久的老游戏了，早就没了新鲜感，但是手只要一沾到游戏机，还是很快地就专注于其中了。“哎？！”

全身心关注着游戏的银狼直到撞到了人，才意识到自己撞到了人。“你这小鬼，是没长眼睛吗？”

匆忙间差点没能抓住游戏机，在确定了对以太灵的捕捉结果后，银狼才勉强放心地把头抬起。可映入眼帘的却是一张带着愠怒的青年女性俏脸，围着她的三两男女多少露出了同样的表情。阿哦，是撞倒了他们的大姐头了吗？

银狼在脑海中拟定了道歉的词句，可没等开口，那几人就持着撬棍和铁质水管将她围起来。“长相还挺不错的，要不要到姐姐家里去坐一坐？就当是赔礼道歉，不然他们要是把你这张俊俏的小脸划伤了，我可负不了责任。”

为首女性的神情越发得意起来，她上下打量着这似乎即将成为战利品的美丽少女。十几岁的年轻样貌，虽说身高不济，胸前也没有什么斤两，但光是盯着下半身就足够让人想入翩翩。尤其是搭配着上短外套下露出的纤细腰肢和白净小腹，以及短到几乎只能遮挡私处的短裤，全然覆盖了上半身所展现的贫瘠缺点，更不用说那小屁股蛋翘起的美丽线条了。

俊俏的小脸上还带着一丝若有若无的孩子气，即便是这样，精致的五官和深邃的灰色眸子都足够叫人着迷了。她的手指可真是漂亮，刚刚是在打游戏吗？那可真是一副灵巧的手指……

想着想着，大姐头几乎要喘息了。只是越看，越有一种违和的熟悉感。

“大姐头，你看她是不是长得有点眼熟，不会是那个布洛妮娅的妹妹吧？”“布洛妮娅的妹妹？啊……那也太好了吧，能强迫大守护者的妹妹和我做那种事情，至福♡”

作为周围人注视和私语的中心人物的银狼却并没过多在意，她仍在原地无聊地嚼着口香糖，思索着究竟要不要点开暂停的游戏。“讨论完了吧，可以动手了吗？我游戏要开了。”

虽说对打架并无明显兴趣，但耽搁了这样过多的旁边，也属实是挺无趣的。通过护目镜后的以太编辑技术，银狼很轻易就验算出了混混门的基本信息，尽是些不入流的家伙。

蓝紫色的马赛克方块向她的右手汇聚，形成了一个巨大的护手，锋利的光刃随后自其中延展而出。银狼吹起粉色的泡泡，似乎泡泡的破裂就会宣告战斗的开始。

“住手！”强而有力的女声先行盖过了泡泡的破裂声，随后是闷痛的倒地声还有几人的哀嚎。

在场几乎是所有人都将视线投向了那被切开了、染着血的衣物。绀紫色的身影在混混的包围圈中穿梭，不断有人以同样的方式中招然后哀嚎倒地。

直到站在银狼周围的人数不超过三成，紫发的少女才显现出身影，将她护在身后。“啧，是你！”

为首青年女性愤愤地开口。系于左手的红色丝带是专属于“地火”的标志，作为下层区众多组织之一的自己根本无法与之抗衡，更不用说她还有担任为大守护者侍卫的第二身份，大守护者的回馈快的有点过头了。

“知道我是谁吗？很巧，我也知道你的名字，需要我替你回忆一下吗。”“切，把倒地上的扶起来，我们走。”

“你没事吧？”直到这人群彻底消失在视野里，希儿才转身将多余的注意力转到少女的身上。

“嗯？！”灰褐色的眸子，灰色的头发，相似的五官，就连发型中的螺旋卷发也是如出一辙。

布洛妮娅……变小了？这是希儿震惊过后的第一反应。

  

大守护者布洛妮娅-兰德的侍卫——希儿。护目镜给予了对应的反馈。

大守护者的侍卫？银狼轻轻抬起了眉毛。

那就……和她好好玩玩吧……

“啊，真是谢谢你，不然我差一点就要被……”银狼努力在脸上挤出楚楚可怜的表情，不只是出于什么原因，但她感觉眼前的希儿会特别吃这一套。“没事的没事的，你没事就好。”对上了银狼的视线，希儿的心跳似乎停跳了半拍，赶紧把视线抬起，扭到看不到她的地方，不过她很快调整了自己的心绪。

“你……”“我是一个无名客。”

“无名客是什么？”“额……就是穿越到不同星球上冒险的人。”

“穿越到不同星球上冒险的人？”希儿的眼前浮现了那个高个灰发少女的身影。“你是……星穹列车上的人吗？”

“诶？噢！是的是的。我和同伴们走失了，在这里迷了路，你能帮帮我吗？”银狼的心中窃喜，她向前迈步，抓住了希儿的手和她贴在一起，“现在我的身上只有信用点，没有这里的钱，你可以帮我找个住的地方吗？”“啊……”小了一号的布洛妮娅的要求很难让人拒绝，更何况这也不是什么过分的请求，“虽然没搞懂信用点是什么，但不要紧，住处而已，我带你去吧。”

“可以拉着你的手吗，我怕又走丢了。”“……好啊。”

  

下层区的道路错综复杂，希儿带着银狼一路兜兜转转，最后来到了一栋还算巨大的建筑面前。歌德饭店。

这是店面门口的招牌所写。被放置在一边银狼默默地看着希儿与服务员的交谈，直到希儿的手上被递上了钥匙，向她招手以后，她才迎上前去，跟着希儿走向了走廊深处的房间。

希儿打开了房间的门，房间内的装潢说不上有多精致豪华，但倒也干净整洁，该有的生活用品也都一应俱全。“好啦，你就暂时住在这里吧，我和前台说你是我朋友，来这里旅行的，账已经记在我的头上了，你安心地等你的朋友们联系上你吧。”

“谢谢你~”银狼故技重施地向希儿挤出一个可人的微笑，而对方也在意料之中的把头扭向一边，耳朵又开始发红了。

“啊，不要紧的，还有什么事情吗？没有的话，我就先走了。”希儿有些手忙脚乱地拔下钥匙塞到银狼的手里，但才刚出门准备带上门的时候又突然把门掀开，折返回来。

“我都忘记了，现在还不知道你叫什么，也没有留下你的联系方式。”希儿有些后知后觉地拍了拍脑袋，“我叫希儿，没有姓，你呢？”“我叫布朗尼。”

星核猎手的名号毕竟是臭名昭著，即便是告诉了这种看上去单纯且好骗的傻姑娘也指不定会出些什么岔子。“布朗尼吗……不错的名字。我们加个联系方式吧，有什么事情可以直接联系我。”

“是你扫我的码，还是……”“扫我的码吧，我已经打开了。嗯，抬头。”

手机似乎断开了连接，无论怎样点触也始终是最初始的加载画面。希儿有些迷惑地从手机的影像中抬起头，却发现银狼的手机界面里除了常见的二维码以外，还有一颗不断跳动的心形图案，像是……像是什么？希儿感觉自己的思维似乎变得有些奇怪了，但是那种奇怪的感觉却又说不上来，身体上的变化似乎只有心脏在有些异常剧烈地跳动。

“成功了。”一次成功所给银狼带来的喜悦并不浓厚，毕竟是通过以太编辑技术加以自身的水平，若是这样的催眠软件技术还能失手的话，不免要伤害到自己的自尊心了。银狼把手机收到身后，然后颇有兴致围绕着失了神的希儿绕了一圈，甚至还在半途停下拉开了希儿短裤的拉链。

嗯，都湿的快滴出水来了。“手~”

这是银狼发布的第一个命令。失神的希儿向前弯腰，把手伸出搭在银狼的手指上，作为一只被驯服了的狗完成了主人的第一个任务。

“好，很乖。”银狼把她的手放下，敲算了手机中的代码后，将屏幕关闭收于腰间的口袋。

“咳咳……接下来，要听我的话，首先呢，无论怎么样都是只能对我发情的母狗希儿哦~”“是的，主人……”

  

嗯…嗯？我…怎么了吗？意识逐渐回拢，希儿察觉到方才不太对劲的地方，可没等她细细思考，银狼的声音就身旁传出，透彻到像是直接传入脑海中一样。

“你刚才怎么了？我叫你好几声都没有反应。”“抱歉，我刚刚走神了，你可以再说一遍吗？”

“那既然是道歉，总归需要一点诚意吧？除非……”银狼带着笑意正对着希儿向后倒退，然后后坐在了纯白色的大床上，脱去了鞋子，抱胸翘起了二郎腿。“除非你来舔我的脚。”

“什么？”希儿感到诧异，但这诧异中却没有包含任何令人不悦的情绪。

她的视线不受控制地被吸引到那只被放在地上、倾倒的靴子，银狼那被黑色渔网袜包裹的小腿，脚背上埋藏的淡青色血管，还有她微微抬起的柔软脚尖，涂抹了淡蓝色指甲油的拇指。“我……”

她的身体被引导着向前，竟自主地蹲下，匍匐着将那小脚捧入掌心。“希儿的手…果然很温暖呢。”

少女的眉眼依然在笑，她微微地将脚抬起，勾着希儿的下巴向上用力，迫使那淡紫色的眸子直视自己。“来道歉吧，用我喜欢的方式。”

“开什么玩笑…不对…不……我……？”希儿僵硬的身体开始了活动，不过并未听从身体主人的指示，而是以更加虔诚的跪姿将那裸足再度捧入手心。

指尖传来的是柔软的触感，以及指缝间的空无，足心的细腻，像是加过了太多柔顺剂的毛巾。“唔。”

玉足几乎贴近鼻尖，少女的独有的体味有些开始融化她的神智了。哈啊……

她喘息着张开嘴，用唇亲吻过足背后，试探性地伸出舌头。她的舌尖点触在玉足拇指的边缘，继而含舔了那微咸的柔软糖果。

她的嘴唇抿过拇指的细节，随后再一次试探性地将另外两根白嫩的脚趾含入口中，舌尖不断地绕着两粒软肉的边缘纠缠。哪怕希儿的意识尚存，她也无力改变这发生的一切，只能任由身体的动作，一直继续下去。

“…唔…唔姆……”舌尖从脚趾间抽出，纠缠在指缝间的晶莹细丝也随即被裹挟。两粒脚趾与舌尖的三位支点拉扯出了奇妙的Y状丝线，而这丝线又因承受不住重力的作用而于中心点滴落在地上。

口水和空气交融，在希儿的口腔中镀上了一层粘稠的白色。“道歉只舔一只脚可不行啊~”

银狼故作沉思地说着，她把在上的左腿甩开，把穿着鞋子的另一只脚送到希儿的面前。而被口水浸润的玉足就直接踩在了希儿的身上，被脚趾攥过了的大腿很快就出现了红色痕迹。

“母狗希儿真是听话~”看着少女因为疼痛而颤抖却没有发出声音的样子，银狼的心中越发愉悦。

她自顾地将手指伸到身下，黏腻的触感告示了她同样已经发情了的事实。再索性解开了腿环和热裤上的带扣，把赤裸的左脚收回，然后脱下了裤子。

失去了束缚而暴露在空气中的私处有些发凉。银狼并没有在意，反倒刻意为面前人演出了一副自慰时候的淫荡表现。“哈啊…呜……希儿要好好看着……”

揉搓着微微勃起的阴蒂位置，银狼不时随意地发出几声喘息。她看到希儿那失去了舔舐对象的舌头兀自伸出垂在嘴边，口水早已从舌尖处滴下，而地上也有了明显的湿润痕迹。

银狼向希儿展示了食指和手指分开小穴后的粉嫩光景，又用相同的手指捏住了她的舌头。“来吧，我允许你舔舐我的身体。”

多于受迫的情愿霸占了希儿的情绪，她顺从地跟随手指的拉扯，直到舌头贴上了黏腻甜腥的液体，银狼的少女荷尔蒙气味冲入鼻腔灌入脑海。啵…啵……啾……唔姆唔姆……

粘稠的口交声在闭合了窗与门的房间内回响，灼热的吐息徘徊在阴蒂的周围。本就开始发痒的身体更是被挑逗的难耐不堪，只不过银狼仍保持了游刃有余的从容笑容。

她间断性地按压住希儿的头，让她的鼻尖和舌头分别在身体上剐蹭，让那红润的小脸和俊俏的鼻尖不断沾染淫靡的光泽。“还想要…刺激一点♡”

银狼翘起双腿，夹在希儿的肩膀上。只是简单的用力，希儿本事匍匐的身体便越发下弓，脑袋被银狼的大腿夹住，被狠狠地压向私处。“呜！！咕…嗯呼……呜呜呜！……”

被堵住了口鼻，希儿的身体因缺氧而妄图扭动挣扎，她发着有些痛苦的舔舐声音。同时，银狼也注意到了对方偷偷进行的另一动作——并拢的大腿相互摩擦，那是偷偷自慰的表现。

“开始偷偷夹腿了吗？那只能提前开始了。”银狼松开双腿，推开喘息咳嗽不止的希儿，拍了拍身边床铺的空余位置，“来这里躺好。”“躺好就行了，要做一个乖狗狗的模样哦。”

“现在…不要抵抗，把~腿~分~开~”银狼诱骗着将希儿的衣服从她的身上褪去，让她乖乖地分开夹紧的双腿，随后跪坐在希儿的双腿之间。当银狼用食指指腹来回碾摩着希儿大腿内侧细嫩的皮肉时，无法抵抗的希儿只能任由这发痒的快感啃咬着身体，无助的喘息声从牙缝间溢出。

“希儿，现在看着我。”银狼将双手凑到希儿的耳边、眼前。

嘶……嘶喇……这是撕开手套上魔术贴的声音。

“噫噫…呜！！……”新植入于脑海的条件反射控制着希儿的身体，随着不断落下的颗粒感声音，她颤抖的幅度又大了几分。而现在，都不需要刻意去嗅闻，都可以感知希儿的身体究竟是怎样的一番奇妙景致。

“还在抵抗的希儿不够乖呢，是想被布朗尼吃掉吗，嗯？”银狼把脱下的手套随意地丢到一边，贴着希儿的身体，咬着她耳边的空气，“呼……像这样……”顺着少女优美的颈部曲线向下移动，银狼的脑袋略过了像是玉石雕刻的白皙锁骨，舌尖点触了左侧的红润乳头后再轻轻咬住。

“噫！别…唔……”突如其来的刺激似乎剥离了希儿原本的意识，但这仅仅只是挑逗的开始。她所能做到的，只是看着银狼将左手探向自己的身下，把右手抚上自己另一边的胸乳。

她猜测着银狼下一步的动作，可私处、乳头都被刺激的快感一并覆上，视线也因此模糊，抵抗的想法已然接近了尾声。“希儿的身体真是太敏感了。”

银狼有些不满地开口，以几厘米距离的程度拍打了希儿的私处，所带来的颤抖感居然把她的屁股蛋都荡漾起了轻微的肉浪。手指挤弄了小穴的缝隙，被柔软的肉瓣吞咬了每一寸指纹后，身体为这侵犯自己的人儿引导了湿润的道路，只是轻轻地向那一点勾起手指——

“呜哦哦哦！……主人的……呜呜呜♡♡……”希儿的紫色长发湿漉漉地散乱在白色床单上，她歪斜着脑袋，口水从嘴角渗出，被银狼掰开的双腿此时也是无力地夹着她的身体，腰部却徒留了不知名的力气向上顶起，迎合着指间想要抵达背德后的快乐顶点。

可这手指却突然失掉了力度，甚至从她的小穴中抽离，连带着乳房上的湿润与摩擦都一并消失，留给了希儿一片空洞的感受。“唔呼…诶……？”

带着粉色的紫色眸子失神的乱飘，希儿看着跪坐在她双腿之间的银狼的笑容，完全没有意识到究竟在何时被放开了控制的权限，要是现在反抗的话或许还有逃脱的机会。“想要吗？”

“嗯……”希儿恳求地挤着声音。“那就求我。”

银狼的口吻带着不容反驳的语气，她抓着希儿想要伸向身下的双手，再度将她的全身遏制在床上。“求…你，求求你……”

声音有些过于轻了，所给予人的羞耻快感和背德感不够浓厚，银狼对此感到不满意。不过这一点希儿并不知道，她只觉得那离开了自己不到几分钟的快乐再度充斥了自己的心神，甚至更加剧烈。而当她迎合着节奏想要高潮时，那感觉却又一次从身体里被剥离。

如此往复了三两次，连脖颈都发红发烫，床单被染上了更多的颜色。“呜呜…不、不要了，不！……求求你…求求你！……”

她抓着枕头盖在脸上，咬着枕套，如此不带任何思考地大声说着胡话。“这才对嘛，母~狗~希~儿~”

湿润的手指拨开希儿的发丝，在眼角位置留下了水润的色泽。随后紧贴着希儿的身体向下滑落，让淫水、口水和汗水的混合液涂抹在这美丽的身体上。拨开阴蒂的包皮，只是简单的用指腹上下摩过了发红发胀的小豆豆，希儿的身体就抽搐地抬起，开合的小穴口中喷出了粘密的爱液。

“呜呜呜呜！！……”希儿的胸脯剧烈的起伏。银狼的左手顺势垫在了希儿的肉臀之下，向上托举起她的屁股，又用唇堵住了不断外流爱液的小穴，灵巧的舌头在小穴中品尝一样地舔舐。

“哦哦哦哦哦！！咕…唔……”希儿的手指几乎要扯破崭新的枕套，身体彻底地瘫软在床上。

银狼用拇指擦去嘴角的爱液，送到希儿的面前，甚至连指示性的语言都不需要，被驯服了的母狗少女就乖巧地舔舐起她的手指，为她做了清洁的工作。“你倒舒服了，可我还没有满足呢。”银狼有些懊恼，却又恰巧瞥到了从希儿口袋中掉出的发光手机，另一人的消息在屏幕上闪烁着。

“或许，还可以多叫一个人来玩。” 

 3

“唉…呀……”伸着有些酸痛的腰，大守护者长长地叹了一口气。整个上午的时间她都在办公室处理堆积成山的政务文件，午餐时间过后难得有闲暇的时间。

奇怪的是，一早上起来就没有见到希儿的身影，哪怕是询问了大门的守卫也只是得到了她很早就出去了的消息。放在平时，希儿不会像今天这样不告知自己一声就独自出门在外这么长的时间，不过毕竟是希儿，想到什么就会去做什么的人。布洛妮娅并没有在意，只是用手机向希儿发送了一条消息关系一下她的动向。

就在布洛妮娅返回自己的方便，并准备在柔软的大床上躺下好好休息一会的时候，手机伴随着震动发出了响声。“希儿？”

打了一半的哈欠被强行收回，布洛妮娅的眼角挤出了几滴泪水，她摸出手机。“我帮你约来了娜塔和头儿，和他们谈谈吧，就在诊所那里。”

又是一如既往地直截了当消息呢。布洛妮娅笑了笑，明明昨天答应自己不会插手这件事情，但希儿还是选择了多管闲事。到底是谁不坦诚又软心肠呢？

简单的将脱下的衣服穿上，连武器都没有带，布洛妮娅很快就赶到了下层区。在那间可谓是曾经下层区政治枢纽的诊所前的桌子边，她见到了已经消失了好一会的希儿。

“希儿？”“布洛妮娅口渴了吧，刚倒的果汁要不要喝一杯？”

看着希儿手中泛着泡泡的灰橙色果汁，布洛妮娅有些疑惑和惊异，不过一想到对方小时候也是饮用这种工艺的果汁的话，便没多在意。希儿给自己的果汁总不能出现什么问题吧？

“我怎么……好困……希儿？”咽下饮品后的几分钟后，布洛妮娅感到意识和力气逐渐离自己远去，只能看到逐渐朦胧视野中的希儿慢慢举起了手机，隐约听到了几句不像话的语言，然后双腿一软跪伏在地面上，双眼合上。

  

“唔……”从混沌中堪堪恢复意识，布洛妮娅下意识地想要呼喊希儿的名字，而就在这时她才发现口中被莫名其妙的东西堵上，就连舌头也被死死抵住，吞咽和呼喊都成了奢望，只能发出呜咽的闷哼声。

“唔……唔？”她发现自己躺在一片柔软的东西上面，身下似乎还有点水意的发凉。上半身的衣服被脱光了双腿却被自己的厚实裤袜牢牢包裹住，内裤不知去向，私处能感受到明显的尼龙丝袜质感。

手臂、肋骨和胸脯被粗糙的绳子捆绑着，只是简单地晃动身体，就能感受到那股粗糙的勒劲拧着肉，酸痛的摩擦感顺着勒痕涌上心头，几乎叫人流下眼泪。没有借力的硬物支点和指尖，手腕上的束缚根本没有办法挣脱。

眼睛被一片漆黑遮住，只有上下无用的透光。布洛妮娅拼命地甩头眨眼想要把眼罩褪下，却只能听到睫毛剐蹭在布料纤维上的声音。“你醒了。”

声音来自于不远处的位置，随着轻微的游戏背景音乐被关闭，那声音现在伴着脚步声靠近了她的身体。“不要惊讶哦。”

被摘下眼罩后，突然发亮的光线让布洛妮娅有了一瞬的恍惚。眼前似乎出现了一面镜子，镜中映照出了自己的脸。但这与自己长相几乎相同的脸庞却不是什么科技的产物，不光如此，还是自己几年前时候的模样。“我知道你一定有很多不理解的地方，不过别担心，我会为你一一揭晓的。”银狼的语气中带着笑，她伸着手指抵住了布洛妮娅口中的深色布团，直到她发着干呕才收手，“首先，是什么东西堵住了你的嘴呢？”

食指和拇指捏住了布料的一角，从布洛妮娅的口中拉出，随后用双手拉住了布料的两端、扯平。“是你的胖次哟~，布洛妮娅小姐，还是蕾丝的呢。”

“咳咳…你是…你是谁？希儿呢，希儿在哪里，希儿！”“真是遗憾，你对于“口中被塞入了自己的内裤”这件事居然一点异议都没有。”银狼的语气里带着一丝无奈，“你可以自己先观察一下，这样会更公平一点。”

熟悉的室内装潢，是歌德饭店的风格，但门窗甚至窗帘都全部被封住。“我是谁，还需要留下一个悬念。”银狼抬起布洛妮娅的脑袋将其偏向了一个角度，“好好看看？我可不想回答这种无聊的问题。”

“至于我想要做的，当然是不能用语言来形容的乐子咯。”当布洛妮娅的视线对上了那一侧的布景时，持续了数秒的困惑变作了惊异和愤怒。

紫发少女犬坐于桌前，她的脑袋被戴上了蓝白色的猫耳，她的屁股处延伸出了一条长长的猫尾巴，除此以外全身竟未着一物。她的舌头伸在嘴巴的外面，不断有口水从舌尖和嘴角滴落，顺着下巴、脖子最后淌在胸脯上，这些都没引起她的反应。希儿就那样呆呆地犬坐着，双目失神，面色却绯红无比。

“希儿？希儿！……呃嗯……”布洛妮娅扭动着身体，想要挣开绳子的束缚，可过大幅度的挣扎即便是让绳结的细小颗粒割开了厚黑色裤袜，让腿肉被破洞裤袜和绳子一并勾勒到发疼，也没能让她从床铺上挪动半点距离。最后也只能被银狼轻而易举地再度按回，甚至被调整了绳结的分布，让接近发紫的绳痕裸露，将白皙的部位包裹住。

银狼朝着绳痕倾倒下透明的淡粉色液体，酥麻的疼痛快感让布洛妮娅喘息出声。“嘘。”银狼用食指合拢布洛妮娅的唇，“好好看着就行。”

被施加了语言限制的布洛妮娅陷入了一时的沉默。她看着这个叫不出名字的人走到一边，向希儿勾了勾手指后，希儿便改变了犬坐的姿势，顺从地向她爬去，然后改变了身体的转向，抬起了屁股。

啪！颇为清脆的声音回荡在房间里，像是抽在了自己身上一样，布洛妮娅感到颤抖。她咬着牙闭上眼睛，眼角有泪水渗出，她不想在看到那结实的、抽在屁股上的巴掌后，再看到周围所发生的一切了。

“布洛妮娅……嗯哈啊啊啊……”希儿带着痛苦的叫唤声迫使她睁开了眼睛，她只能目睹这一切对自己来说是荒唐的场面却什么都做不到。

“大守护者的名字还是好用呢。”银狼颇为得意地朝着布洛妮娅的方向弯下身体，并将最为清晰的视野细节展现给她看。

银狼的手指在希儿的臀肉上上演了一出幼稚的手指舞蹈后，捏住了插入式猫尾靠近菊穴最近的位置，前后施加了压力。猫尾被不同角度的力度拉动，银白色的珠子在道口的位置晃荡。一端的控制权力却不在身体的主人手中，被迫接受的刺激也难以靠意志来消化吞咽。

观摩着布洛妮娅的痛苦表情，银狼的表情也越发喜悦起来。她熟知过长的折磨容易消磨人的耐心和欲望，当双方的呼吸频率渐渐保持到一个微妙的水平时，索性就痛快地赏赐给了对方“彻底”的机会。“呜、啊啊啊……咕…哈啊…啊……不行、不行啊啊啊啊~~！”

拉珠从希儿的菊穴中一颗颗地被拉出，除去这物品原本的色泽以外，被氧化的润滑液黏腻着发白的颜色，十余缕粗细不一的粘稠丝线沾染在拉珠和肉体之间。但希儿的表情中却看不到任何痛苦，反而像是一种放荡到了极致的样子。因为她的舌头伸着，所以发出的呻吟尖叫也是破碎的不成样子。

啵。随着最后一颗拉珠离开希儿的身体，这身体像是汽密的热水瓶被掰开了堵着的盖子，人作的声音更显得淫荡可笑。

泄了气的希儿翘着柔软的屁股蛋伏倒在地面上，脸颊和舌头和地面相接触。要不是这房间的清理足够完善，这美丽的小脸蛋可真是要沾上不少灰尘，会更叫人心疼一些。“怎么样，你应该看出来，希儿已经成为我的母狗宠物了吧~”

“不……”布洛妮娅落着眼泪，她的双眼发红。“不要紧。”

银狼并没有做出什么反驳，只是将手中的猫尾肛塞同样随手扔到了一边，拉下了小热裤的拉链，脱下了湿漉漉的内裤正对着布洛妮娅坐下，然后张开了腿。“好好看着。”

银狼打了个清脆的响指，才恢复了些许体力的希儿赶忙跪到了她的身下，将她的双脚双腿捧起架在了自己的脖子上，伸着有些发干的舌头顺着湿润的小穴肉瓣贪婪地舔舐着。“呜！♡”

银狼满足地呻吟出声。“哈啊……我知道你和她的关系不一般……”

“呃……嗯♡没想到只用了点点小手段就把她和你都骗来了。”“怎么样…哈啊……明明长相都一样，自己喜欢的女孩舔舐的人却不是你~”

“是不是很…希儿好棒♡……很令人愉悦……？”“放开我！放开……”布洛妮娅紧咬的唇边渗出了鲜血，她仍在不断挣扎，身下裤袜的破洞撕裂程度更大了。

“哈啊♡，对…就是那副表情，呜！♡，太好玩了，嗯哼……自我介绍一下，我叫银狼。”几乎是单方面的言谈交流中，希儿无意地对着银狼的敏感位置加大了舔舐的力度，恰巧兴奋上头的银狼身体向后仰去，小穴中分泌了大量的爱液，一并喷溅在希儿的脸上、头发上。

“真是……不听话的狗狗♡”双手插入希儿的紫发缝隙中，银狼有些用力地按住她的脑袋，感受着不同于自己体温的发烫温度灼烧在大腿内侧。

希儿因发根的痛感呜咽出声，却没有停下唇舌的动作，反而把手伸向身下，搅弄着湿漉漉的小穴。“布洛妮娅的小姐，我们的大守护者，现在的感觉如何？”

“你是……星核猎手？”“Bingo~，真聪明，可是连一局游戏的时间都没有花到呢，让我想想接下…接下来……唔呜呜呜呜！♡……”

强忍着高潮的前韵，银狼享受着身下的触感和布洛妮娅那张痛苦的表情。当她看到这张美丽扭曲的脸庞再度扭头不看、羞辱地闭上眼睛时，享受到了从未有过的愉悦高潮体验。“真是…恶劣……”

被鱼肉之人深知自己的无力，痛苦只能成为对方的养料。二三十秒的高潮余韵过后，银狼又一次摁住了希儿的脑袋。在听到了几声含糊的吞咽声后，才尤为满意的将这颗湿漉漉的紫发脑袋放开，从椅子上起身，站在了布洛妮娅的面前。

“我说啊，你就这么不解风情吗？”银狼将布洛妮娅的身体扶正，顺带扯下了一块碍事的裤袜布料丢到一边，然后爬上了她的身体。

“你是希望我说什么好话吗？”“不不不，我只是觉得你太吵了，连以太技术的编辑都堵不住你的嘴。”

用力闭着眼睛的布洛妮娅还想开口反驳些什么，却发现一股不同于希儿的腥甜气息拂过了自己的脸庞。她错愕地睁开眼睛，才发现对方几乎坐在了自己的脸上，散发着那股气息的爱液沾在了自己的鼻尖，摇头也不能驱散那股味道。

“呼……没想到你的呼吸…还蛮舒服的♡”羽毛般的灼热吐息扫过银狼的双腿之间，她颤栗着打了个极为舒服的哆嗦，然后下沉了身体，用小穴抵住了布洛妮娅的鼻子，随后更为卖力地向外扩开双腿，挺起了腰身，让那俊俏的鼻尖更深地埋入被希儿舔舐干净的缝隙之内。

她前后晃动身体，借以苦主的身体摩擦着阴蒂的位置，自我安慰。“像这样闭嘴可就舒服多了♡”

银狼耸动腰肢，在布洛妮娅的脸上涂抹上染料，她肏弄着、感受着布洛妮娅的面容轮廓，她听着布洛妮娅喉间愤怒又无奈的呜咽。下巴、嘴唇、鼻尖，凹凸不平的肌肤碾摩着她身下的神经，又一次的快感涌起时，她绷住了脚趾，几乎要忘记呼吸。

直到布洛妮娅挣扎着扭动身体将她堪堪甩下，她才意识到过量的淫水呛住了布洛妮娅的口鼻，差一点今天份的快乐就到此结束了。“咳咳咳…混蛋……”

“抱歉抱歉，这倒确实是我的失误了，我应该要补偿你对吧？”银狼说着从口袋里掏出小型相机，“那就来拍张照吧，配文就说“用大守护者的脸自慰高潮了，我很抱歉”怎么样？”“什么？不可以！”

“三，一，茄子！”“不要……”

布洛妮娅完全不想被相机记录下自己此时的样子，更不想被那所谓的淫荡照片配文所羞辱发出。她摇摆着想要挣脱，却没有意识到，自己挣扎时候的模样会比任人摆布时更加淫荡可人。绯红的脸庞，落泪发红的眼睛，被爱液、氧化的白色体液沾染的模样，羞耻时候的扭捏，还有布满了绳子、绳痕和破洞裤袜的赤裸身体全部被照片清晰的记录拍下。

随着不断的咔嚓快门声，数张清晰无比的照片从空中落下，被摆放在布洛妮娅的脸旁。“希儿…母狗希儿也想…也想要……”

伏倒在地面上的蓝发少女难耐的开口，她双腿摩擦着身下，大腿内侧早已又一次被淫水润湿。“别急哦，希儿~”

  

“守护者大人，您被绑着的一定很难受对吧，我这就替您解开。”银狼拨弄着平日里下属或许会对布洛妮娅说出的话语，跪坐在她的身边，解开了她身下双腿的绳子。

身体依然被麻痹着，无法使出过大的力气，但感官似乎被放大了。布洛妮娅可以清晰地感受到绳子被解开时候的振动、被抽离身体时候碾摩着肌肤的胀痛感。她抬起双腿试图进行反抗，却被银狼的手指勾住了裤袜中的破洞部分再度将她压制回床上。被那单一的布料破片牵扯到全身，情感中愤怒的部分被更多的羞耻所占据。

“唔…哈啊……”布洛妮娅努力想要阻隔身体的一切触觉，可银狼的手指反复在绳痕的纹路位置游走，太多疼痛的快感侵扰着神志，她不受控制地发出了呻吟声。

“布洛妮娅大人也是个受虐狂呢，明明都这样了，喘气的声音却那么好听。”银狼计算了绳子的长度，把被裁剪后的部分打出了几个粗糙的绳结，将其与包裹了布洛妮娅小穴位置的两根绳子缠绕在了一起，随后颇为轻巧地把手指上的爱液涂抹在了她光洁的小腹上。

“知道这是什么吗？”银狼挥了挥手，从空中拉出了一个键盘的虚影，随着手指的几下敲打，一个金色的球状物体在空中构筑、成型，掉落在她的手中。

那个物体她怎么可能不知道，就在不久之前，在永冬岭上的那一战，出现在可可利亚手中的，就是它。给贝洛伯格，雅利洛六号，乃至整个银河都带来了噩梦的灾厄之影。“这是…星核？你要干什么？！”

“真是可怜的希儿，和你一起做爱的时候，会不会也是快感的隔靴搔痒呢？”银狼晃了晃手中的物体，以特殊的方式敲打几下后送向了自己的身下。金色的星核抵在了银狼不断滴落爱液的小穴口，随着她的用力，小穴的两片肉瓣渐渐将其吞下、没入了小穴中，接着便像是发了芽，慢慢撑开了小穴的洞口，从其中长出了金色的狰狞柱状物体，连脉络、翘起的弧度都远比布洛妮娅认知范围中的任何情趣用品要大的多。

“受于老板的安排，就让我试一试这样的东西。”“如果被这根东西插入的话，守护者大人还会不会嘴硬呢？”

“不……开什么玩笑？怎…怎么可能？！”“哇，你的小穴都没有湿诶。”银狼如是故意带着失望的语气棒读。

听到银狼失望的语气，布洛妮娅的心头竟叹出了一口气。下一刻，她错愕地看到希儿跪爬着靠近了他们，然后又一次将屁股转向了银狼的面前，展示了自己身下的水润风景。“希儿有！希儿有好多…好多……”

“真懂事。”银狼的手指轻揉了希儿的小穴，中指探入小穴搅动，然后抽出、在指尖揉捻着黏稠温热的爱液——都不需要刻意的去摆弄，其本身的性质就足以让手指多出几分黏腻。

她把手指放入口中细细地品味，像是想起了什么似的，瞥了一眼扭过了头的布洛妮娅，然后再度用手指搅动希儿的小穴。又一次积蓄满了爱液后，她把手指伸到对方的脸旁，意图让她也尝尝希儿的味道，不过紧闭的双唇拒绝了她的想法。银狼装作无意地扭头、低头，对着希儿的耳边，用三人都能听到的声音说着悄悄话，“你看，希儿，布洛妮娅在嫌弃你呢，还是我对你最好了，是吧？”

“希儿，不是这样的……”布洛妮娅分辨不出这张被情欲沁透了的神情下究竟掩埋了何种心情。她张口想要解释，却看到希儿慢慢站起身体，动作有些扭捏。

当她以为希儿的神志终于恢复正常的时候，对方从柜台的显眼位置处取下了一个皮革装的物品，也就是在这时她才发现，各色的情趣玩具摆满不大的台面，被希儿取出的只是最为轻巧的玩具而已。“希儿不要！唔！”

布洛妮娅被捏住了脸颊的两边，哪怕是再不情愿也只能被迫张开了嘴。铁制的银色圆环被塞入了她的口中，牙齿卡在圆环的边角处，想要咬合也做不到。希儿温柔地把布洛妮娅的脑袋抱起，即使口水从口枷中的空洞处流出沾在她的身上也不在意。

银狼很配合地没有插嘴，反而替希儿掀起了布洛妮娅的长发，让她将皮质的拉带缠在她的脑后，搭上无法挣脱的扣子。“我不想看到你不情愿的样子，但我真的很想……”

希儿的语气里带了点委屈，她轻轻地放下布洛妮娅的身体，用69的姿势和布洛妮娅抱在了一起。希儿伏在布洛妮娅的身上，把小穴凑在了她的脸前。

“对不起……”仰面，是那股再熟悉不过的味道。

“布洛妮娅，你也不想看到希儿难受的样子吧，要把希儿的全部都咽下去哦。”棍状的黑影渐渐遮挡了布洛妮娅的视野，她看着棍状物体一点一点地埋入希儿的身体，黏糊糊的液体从小穴中被挤出，不断滴落在她的脸上、口中。

被蓄满了口腔的窒息感强迫着布洛妮娅做了吞咽的动作，而后的干咽持续了数下。“唔姆…呜……布洛妮娅♡……布朗尼……”

一边是被肏弄时候的快感，一边是被接纳吞咽后的甜蜜。感受着布洛妮娅吞咽后上下摆弄的喉结，希儿的心中和身体尽是被填满的快乐，她浪叫着发出呻吟，却又不想布洛妮娅受到过多的委屈，便也将头埋在她的双腿之间，用牙齿撕开残破的私处裤袜，用舌头和手指交替着让布洛妮娅感受身体的快乐。“唔呼…唔姆……咕……”

呼吸已不分彼此先后，错乱的喘声交替在其中，倒是希儿的状态要更显淫乱。她已忘记应该如何把握力度，跟着银狼肏弄自己的顶撞速度一遍又一遍地吮吸着布洛妮娅的小穴，全然顾不得布洛妮娅那因快感崩坏而颤抖不已的身体。“咕…唔…唔噫噫噫！！要…要去了……要！♡……”

银狼把握着希儿的纤细腰肢，星核玩具不断在她的小穴中顶撞，随着最后一下的猛烈插入，希儿不受控制地向上弓起腰身，咬紧牙齿、脸部涨红，而这过程兀自持续痉挛了数十秒，她的身体便彻底瘫软下来。银狼将这玩具插入又拔出，从希儿的小穴中尽可能地剐出多一些的爱液来，让它们一并流入布洛妮娅无法闭合的口中，而布洛妮娅也非常配合地将它们全部吞下。

“呜…希儿…希儿好开心……”紫发少女俨然一副坏掉的表情，翻着白眼，微笑到合不上唇。

“好啦，接下来就是你了，布洛妮娅小姐。”银狼将失神少女拨弄到一边，松开了布洛妮娅口枷的搭扣，让它们和口水一起掉落在她的身上。

“咳咳……你是想让我发表什么感想吗？”“并不是。”银狼耸了耸肩，“现在我有兴趣回答回答你的疑问，比如说，我是怎么让希儿变成对我言听计从的狗狗呢？”

“告诉我。”布洛妮娅的太阳穴因为愤怒而微微涨起。

“是这样哦~”银狼拿起手机点按了几下，在布洛妮娅的面前晃了晃。

“你在干…干什么……？”粉色的图案在布洛妮娅的面前闪过，只是片刻的功夫，她那愤怒的表情就变作了带有愠怒的可爱模样，随后连神情都变得迷离，眼神涣散发情，好像能在其中流淌出水一样。

“得手了。”银狼这样自语着，她剪开了布洛妮娅身上的多余绳子。随着对方的跪立起身，纷乱的绳子从这美丽的躯体里陆续掉下，了无束缚的身体彻底暴露在了空气中，即使没有了绳子的托举，她的胸脯依然挺立。

布洛妮娅凑近了银狼的星核性玩具，不知是贪恋希儿的爱液味道还是为了表现臣服的姿势，她的脸上下磨蹭着玩具的前端和银狼的小腹，把上面沾着的各式液体尽数涂抹。粘稠的触感在被催眠洗脑过后变得分外诱人，守护者大人变作了一副痴女的模样。

虽然星核连接了自己的身体，每一下都会反馈在身上，但当反复观赏过这样淫荡的举止，银狼还是感到有些厌烦。她把这跪立的身体推倒，扶着性玩具的末端从布洛妮娅的脸上、脖子、肩膀、胸脯、小腹依次向下蹭过，随后将其顶在她的私处位置，感受着这本不属于自己的玩具触感被两瓣软肉咬合着的触感。

过分溢出的爱液却将她的玩具挤到了大腿位置。“大腿…也很不错呢~”

银狼略一思考，索性用双手捏住了布洛妮娅丰腴的臀肉和大腿，然后无视了对方发出的惊呼，从破洞的裤袜位置深入，挤压着腿肉与小穴之间的缝隙，让金色的棍状物体在其中进进出出。“好难受…好难受……”

性具点触式地磨蹭小穴，徒增了心头的痒意。布洛妮娅摇晃着身体，双手却不知究竟该放于何处——推开对方的肩膀或者是搂住对方的肩膀都会是一个结果，沉寂的小穴还是得不到任何滋润。“那就……”

银狼调整了玩具的形状，让它向上翘起，随后调转了前进的方向，在腿肉的包裹下插入了布洛妮娅的身体，也让她发出了爽快的呻吟声。“呜呜呜……好舒服，哈啊…还要……还要更多的地方……”配合着银狼的动作，布洛妮娅揉捏着乳房、阴蒂。

“真是……反差的守护者大人……”快感已接近阈值，银狼越发卖力地向前挺腰，随着她同样颤抖着的喘息声，少女的潮水灌入了星核玩具的末端，在从它的端口迸出，灌入了布洛妮娅的身体与她的爱液交融在了一起。

“呜……呜呜呜呜！！！”尽管是同样温热的液体，但与之交融时候的感觉却依然烫的布洛妮娅做出了几番哆嗦。

她看到银狼抽出了那星核性具，蹂躏阴蒂后，爱液从小穴的缝隙和性具口一并溅出，像是雨点一样落在她的小腹、乳房、脸上，身体上。“哈啊……”

有些脱力的银狼瘫坐在床榻上，双向并存的高潮快感几乎让人有一种想要哭的冲动。“没想到纳努克造出来的小玩具用起来这么舒服……”

“希儿…还想要……”紫发少女叨念着黏黏糊糊的话，面朝着银狼的位置爬了过来，她捧起了布洛妮娅的脸，然后深深吻下，一如往常时候的模样不过更加具备了侵占性。

二人的躯体相拥而上，把娇小的银狼包裹进她们私密的空间，丰乳与被汗水浸湿的身体交相摩擦着银狼，争先发出淫荡的娇喘声。“真是……让人上瘾啊……用来替代游戏好像也不错？”

银狼感叹着，手上多了两份柔软屁股的重量。“回去之后再和卡夫卡也多玩几次好了。”

“不过……在那之前……”她伸手绕过身旁姣好的裸体，将放在一边的，被雪花图案手机壳包裹的手机拿了过来。

轻而易举地骇进了大守护者的手机，在她的联系人列表里，银狼挨个审视着。金发的成熟大姐姐，还有同样金发，但是身材明显娇小了许多的少女。银狼继续向下翻动着，还有戴着眼睛的圆脸美少女，以及那个明显有着汹涌上围的成熟红瞳女性。

“唔……那个白头发红眼睛的小妹妹看上去也不错。啊，还有她。”翻到列表的尽头，藏在最深处的联系人，是那个看上去有些憨憨的高个灰发女孩。

她丢下手机，站起身从橱窗中取下更多的玩具，迎向床上的两位人儿。她的口中还在叨念着其他的话语。

“下次找谁来玩呢？” 

 感谢你看到了这里，假如你是付费用户请举报并投诉该文的网站，因为作者本人写作从未收取过一分钱的费用，全都是为爱发电，不想被吃掉血汗并承担莫名其妙的法律风险。

作者本人的作品标题明显，只要你有足够的翻墙知识就可以通过标题找到免费版本。最后，作者本人开设的小群群号在作者的主页，如果你有交流的意愿和涩涩的欲望可以通过群号加群，群里有很多有趣的作者和群员。

最后的最后，祝那些偷盗文章并且恶意收费的人或网站早日被超度。 

  

  

  

  

  

  

欢迎催更或者提供思路，QQ群号669136574