# 旧世之一

在宛如梦境一般，与“妹妹“互动的经历之后，一名十六岁少女睁开了双眼。姐姐惊恐地发现，自己失忆了。
纵使她还不清楚失忆带来的影响，这一切都足以令她害怕。不透明的房间，满屋子叫不出名字的东西，布料在她身上陌生的触感，以及扑面而来的凉意。“姐姐，醒了吗？“她听见了唯一熟悉的声音。
妹妹的头，从很远的地方伸进视线，远到，姐姐就算伸手，也摸不到。妹妹的笑容，依旧令人费解，似乎有一层薄膜笼罩着她，而她的发尖，却恰好划过自己的脸颊。痒痒的。姐姐眯起了眼。
片刻，妹妹的头又消失在视线之外。于是，房间向左旋转，视野中，出现了妹妹的头和手。在头和手之间的是……
“衣服。“妹妹似乎看透了姐姐的心，姐姐目光所至好奇之处，便是妹妹所指之物。姐姐再转头，看见了身上的“被子，床。”，看见了远远的“窗帘。”，再转回去，看见妹妹手上拿着“家居服，也是一种衣服”。妹妹一边说着“早餐已经在桌上了”一边把家居服放在床头柜上。诶，记起来这是床头柜了？看着姐姐呆住的神情，妹妹笑笑，摸了摸她的头发：“好了，起床啦。”然后消失不见。
掀开被子，姐姐撑着尚未记起名字的布料，从床上蜷起。窗帘舞动，风飘进了房间。“冷”，真是新奇的感觉啊。虽然想多体验一会儿，姐姐的身体却未经同意就擅自颤抖起来。于是，她迅速找到了领口和袖口，然后钻了进去。
姐姐的眼里闪烁着光芒。光芒的来源，冒着热气、溢出香味、泛着白光。看着这名为“牛奶”的液体，大概是这具身体多年练成的反射吧，姐姐流出叫作“食欲”的冲动。她捧起碗，嘴唇碰到碗壁，然后，牛奶便如洞庭之波，撼动着她刚刚清醒不久的意识，妹妹加的半勺白糖，使这海洋中更添了“幸福”的味道。放碗时，碗里已是空空如也。姐姐眼睛里的光愈加明亮。她伸长了手，一扑，两只手抓住面包片，不等重新坐直，就大口吃了起来。
“姐姐真是好养活呢。”妹妹的脸上，捉摸不定的微笑依旧。她舔干净叉子上的蛋糕，也伸出手，把更远一些的奶酪片铲起，送入口中细细品尝。今天是星期六。以她们无与伦比的天资，高考自然是轻轻松松，在学校的时间，她们不过是如陪着大家一起坐牢而已，只有节假日，才能让这最纯粹的神兽绽放最绚烂的光彩。比如今天，二人一起画画。
妹妹不知从什么地方拿出了画笔盒和画纸，放在几上。又搬出画架，把画纸摆在画架上。只有一个画架。“那，姐姐先画吧？”妹妹笑着说。
“画什么呢？画窗外之景吧。”姐姐构思着，听见后面传来柔声，“不要超出正常水平太多啊”，可是，什么是“正常水平”呢？她歪头想了想：“还是认真地画完它吧。”于是，她便把画架移到窗前，从这名为“城市”的巨兽与天的边际着手，勾勒起整幅画的轮廓框架来。
姐姐画了几笔，画出一处远楼若隐若现，一栋近厦纤毫毕现。画下去，估计要画成工笔界画之类。妹妹出其不意地出现在身后，轻轻撩开姐姐的家居服，把冰凉凉的手倏地插进暖洋洋的绒毛，和滑嫩嫩的肌肤之中。“呜！”姐姐应声应声一颤，画笔一顿，再往下，就出了三分墨晕。不过从外面看来，大概，只能看到姐姐红通通的脸，贴在姐姐身后的妹妹，和似乎太过宽松的家居服吧。“再这样画下去，姐姐就要老三十岁了哟～”，妹妹的话犹如恶魔的低语。“欸？可是……不要-啊哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈……”
不知，有没有人在窗外，听到这天籁之音。
“好几次都是，差一点就，真毁了。”姐姐放下画笔，从床边站起来，边顺气边说。“没关系的。画这种画，又不能追求完美，就算走向完美的反面也没有关系啊。”看着姐姐幽怨的脸，妹妹还是保持着神秘的笑容。她的视线向着姐姐，却略偏一点，落在旁边的画架上。也许只有姐姐拥有如此强大的视线追踪天赋吧。即便如此，姐姐也不能从这蒙娜丽莎的微笑中，读出妹妹接下来的话语。“哼，等到你画画的时候……”
“哦？”妹妹似乎换了一种笑容，“接下来，我要画的，可是-人像素描呢。”

尽管已经紧闭门窗，就算暖气片已经移到了小小的卧室里，还是能感觉到一丝凉意，更何况，姐姐还得尽职尽责地完成模特的任务。每一次妹妹饱含笑意的低头与抬头，无异于一阵又一阵凉风拂过。她感觉全身都在发热。妹妹还是笑着，画着，直到……
“啊，嚏！”听到这声咳嗽，妹妹连忙放下画笔，笑着拿起姐姐的家居服，给她披上。“如果不舒服，姐姐可以说出来嘛，何必强撑着摆姿势呢，还是说，姐姐有这方面的……”“才没有！“姐姐轻轻拍了拍妹妹的头。妹妹的头，拍起来，就像一个略硬的毛线球。妹妹站在原地看着她走开，等到姐姐重新转身，欣赏画架上的画，这才款款走来。“切，这么久就画了这么一点，还画得这么丑……”姐姐嫌弃地从画架上拿起这幅速写，纸的不同触感却告诉她，这里有第二张画。于是她在纸边一搓。
原本盖在上面的画落在地上。下面一张巨细靡遗的素描，就像，她射向某一点的反光直接复印在这张纸上。每一个细节，甚至超过了每一个细节。甚至连妹妹眼中的倒影都没有这么美。但是，这熟悉的身体上，却挂着，类似妹妹的笑脸，带着无尽的挑逗与诱惑，隔着一层无法理解的隔膜。这幅画仿佛把姐姐的魂吸了进去。她跌坐在床上，带着困惑和惊讶的神情，双眼却死死地钉在那幅画上。妹妹爬上床，从后面把手捂在姐姐的双眼上，咬着她的耳朵说：“不许再看了，呢。“在姐姐如同死人一般的直视中，妹妹神色如常地把姐姐的画和盖在上面的画，向上叠在角落一大摞画纸上，再把盖在下面的画，朝下叠在更里面的一小摞画纸上。失神地吃完了午饭，姐姐一觉睡到了饭点。似乎是被人叫醒的？她还残留着一些印象。耳廓还残留着微风，什么声音还在脑海里回响。她懒懒地翻过身去，正好对上妹妹的头。
“妹妹果然还是太瘦了，除了头，什么都看不见……啊！诶诶诶？”姐姐一股脑爬起来，晃了晃脑袋，目瞪口呆地看着妹妹的头漂浮到空中，然后现出头以下纤细的身影。妹妹贴了贴姐姐的额头，“吃晚餐了”，然后拉着一直想甩开手的姐姐，慢慢走出房间，把她领上了餐桌。
横亘在一脸困惑和戒备的姐姐，和依旧挂着神秘微笑的妹妹中间的，是清亮见底的虫草花瘦肉汁，香菇鸡汤桑叶，和充分利用的虫草花香菇炖鸡。“这也能算是两菜一汤吗，“姐姐的注意力，迅速从盘子里食物上，转移妹妹的碗里，“你怎么会有……这是什么啊啊啊啊！“
经历了飞头之惊，适应能力非比寻常的姐姐，对于这个自称为“妹妹”的少女却也无力理解。虽然在记忆中存在着亲密的基础，但是，对碗里装满了各种油炸小动物的妹妹，现在的姐姐只想着，这个人最好从来都没有存在过。尽管，出了这房子，她也什么都记不起来。
虽然嘴上说得很害怕，但是姐姐身体上却毫不动摇，依旧稳稳当当地坐在那里，就好像……身体的本能告诉她，这种事的发生是理所当然的。
“嗯？”妹妹依旧保持着微笑，“姐姐要来尝一尝吗？”
面包虫、蝉、蚕、蟋蟀、蚱蜢，甚至还有德国小蠊。姐姐打了个冷战。但是，无论是理智还是潜意识，似乎都认为吃掉这些虫子是更好的选择。她还是决定做最后的挣扎。“我只是想当一个……”
“那个选项是不存在的喔。”就像今天早上刚刚醒来时一般，妹妹又一次看穿了姐姐，”作为创世之人，‘一切’的源头，即使是在无意识之中，在回想之中，也会遇到这样的自我矛盾呢。如果不能充分理解这‘一切，不仅矛盾会被埋藏，美好的事物也会在神经质中，逐渐从世界里消失呢。”见姐姐似乎还不理解，她便把椅子从对面搬到姐姐身边，再把自己的碗也拿了过来。
这回，姐姐的视线便无处可逃了。她想望天，头却被摁了下来，被迫注视这些遭受无妄之灾的虫子们。不用看她也知道妹妹是怎样一种坏笑。她定神盯了好一会儿，倒觉得没那么可怕了。黄粉虫和蚕看起来最容易下口，她拣出各一只，嚼了嚼，感觉炸得还挺香脆；然后是蟋蟀，炸了之后，肉身紧实，沾上椒盐，如同香辣虾；蝉就难下嘴多了，姐姐用筷子戳了戳，没戳动巨大的复眼，只好夹住头部，把翅膀以下的部分吃掉，可是妹妹好死不死地说：“其实头也是可以吃的呢。中医还说蝉可以清肝明目呢，吃的就是一个头。“她只好把头也放进嘴里，没嚼两口便吞了下去。
然后就到了意识最抗拒、本能最无感的德国小镰。她实在是对这四害之首提不起食欲来。一看就知道，这东西肉又少，壳又硬，实在是不一般的难吃。姐姐略使一点劲，抬起头来，长叹道：“不要啊……”可是话音未落，妹妹已经夹起一只，凑到嘴边放在舌上。又是一个冷战。的确是一种很奇怪的触感，味道和肉量倒还可以接受。“好啦，下一次吃蒸的，换成美洲大蠊，给你多一点肉吃。”妹妹柔声安慰道，如果这可以算安慰的话……
然后在姐姐复杂的注视之下，妹妹风卷残云般炫完了碗里的小动物。
除了小动物之外的食物都如同仙馔一般美味。

梦中，似乎是在梦中。可是一切又感觉如此真实。姐姐赤裸着，恢复了意识，看见同样一丝不挂的妹妹，捉摸不透笑着，注视着她。她想起来那两摞画，心念一转，这两摞纸便出现在二人之间。妹妹先飘了过去：“还没有到翻开画纸的时候呢。”说着，她就把朝上的画摞弹给了姐姐。可惜，画得都略有瑕疵。姐姐就在这翻阅中，再次失去了知觉。咕咕咕……想要在25年月更的说……？

