# 王小菲的乳胶监狱 第三十四章：交易与身份

王小菲爬出赵雨欣的房间，来到走廊上。强行噙着的泪水终究没能逃脱引力的影响，从眼内滑落，滴在地面上。
她胳膊忽然失力，整个人跌坐在地上。“先是主奴，再是…”她喃喃着，脑海内闪回起无数次二人的温存，又最终落回到刚刚室内的鞭打。鞭子打在身上，疼痛，一声主奴区别打在心里，已是两个世界。
明明说过要长相思守，明明说过彼此是自己最后的温柔。我这样一个人，还有谁可以挂念的呢？明明是自己的唯一，是自己在这个变态到极致，强迫人不得不变态的地方的唯一牵挂。或许是对方才让自己不会崩溃，不会崩坏掉，可是，她却这样对自己。
王小菲又一次陷入了自我怀疑，自我崩解的怪圈。她不知道自己是怎么样回去的，也不知道自己是如何睡着的，只是泪水不知几次滑落，一部分顺着脸颊滑落到乳胶的床上，在头部的压迫下积攒在后脑处的凹陷。
她感觉整个世界崩塌了，直到自己产生了一种下坠感，这种感觉愈来愈强烈，忽然，她感觉自己的阴茎越来越涨，这种感觉是自从自己的阴茎被改造，一个硬质的乳胶制品替换了一部分海绵体以来从未有过的体验，无数次夜间痛醒，下体依旧毫无变化，在外表看起来与往常无异，可内在早已波涛汹涌。今天，在她的世界变得灰暗的时候，她再一次感觉到了自己的阴茎的存在。伸手一触，摸到了一根挺立的阴茎。再一睁眼，发现是熟悉的沙滩，棕榈树，还有远处的酒店。这里是加州，准确的来说是Prospect Tower。
阳光洒在脸上，就如春风吹拂着一样，轻轻把她唤醒。海浪声渐渐传来，她晃了晃脑袋，清新的空气，甜丝丝的，和自己故乡一旦入冬就带有击喉感的空气不一样，这里的空气真是自由啊，就连阳光都那么洒脱。棕榈树下，一个个巨乳的金发碧眼小姐姐在晒着日光浴，而王小菲她正赤条条地躺在沙滩上。已经记不得自己是第几次回忆起那场该死的经历了。而在这里，自己即将迎来最终的审判。
“她在这里！”
“抓住她！”
“我的上帝啊，她怎么跑出来了！”
“妈妈…”
“妈…唉，对，接下来是项…啊！！”
又是金属的项圈，又是黑色的遮羞带，又是被套上电磁头套，又是被电击项圈电到昏厥。
真是一场奇怪的梦。
头疼，脑壳好像被什么东西切开，但是又木又麻的。还是睡觉吧。
与此同时，监控室内。
“你确定她睡过去了？”
“确定，但是她的药物抗性确实很高。以后其他性奴会加大计量的。”
“嗯。”第二天。
“废物东西！把你们的成绩单去给你们的G级教官送去，让她来决定怎么惩罚你们！”金纯雅今天不知为何，对一班性奴的要求都极高，每一个性奴都免不了被她抽打上几鞭子，而王小菲这个“班长”自然被关照的最多。好在她还算坚强，强忍着泪水没哭出来，这一点不由得令金纯雅更高看她一些。当然，随之而来的是更重的鞭子与电击。
王小菲拿着一沓成绩单，上面歪七扭八的写了一些什么乱七八糟的东西，她看起来完全是乱码一样。估计这就是给自己去找王小菲的一个借口罢了，不过挨了一顿抽打，属实划不来。跟着门口的另一位H级性奴，来到一间看起来像是办公室的地方，这里是王小菲的屋子。
“你进去之后不许说话，直到G级教官让你开口，明白吗？”
“是”王小菲低头，就和其他性奴一样，老老实实的耷拉着脑袋，看着纸上的鬼画符。一边看着，一边在想，这些其他的性奴也看不出来这是鬼画符吗？这么敷衍吗？感觉和过家家一样呢？
王小菲没想多久，就被拉近了屋子里，十一二平米的面积里面摆了一个写字台，只不过面积很小，在侧面和前面都有用来固定一只或者几只犯了错的性奴的金属环。继续往屋子里面走，在写字台后面是一个很矮但是上面凹凸不平仿佛搓衣板一样的台子，台子上有两排凹陷，看起来是给双腿准备的。
连那个等级也不可以坐在椅子上么？看起来这里的规矩似乎比自己想象的还要严格。王小菲这样想到。
那一沓成绩被那个H级性奴放在了桌子上，王小菲以为会把自己拴在那个写字台边上，可那只H级性奴并没停下脚步，反而是更快速地向后走去。来到一个看起来就有问题的绿色柜子前面，似乎是做了多大的心理建设一样 ，在侧面不知道按了什么，那个柜子悄无声息地滑开了，后面是另一番景象。
“嗯！”
“唔！”
“啊！”
一声声娇滴滴的呻吟从里面传来，与之伴随的是一声声鞭子抽打到乳胶上的清脆响声。以王小菲经常挨鞭子的经验来看，这一下下的抽打绝对不轻，而且行刑的人水平很高，这几鞭子力度都几乎完全相同。可随即，王小菲意识到，那一声声的呻吟似乎是来自曾经那个令自己心心念念的女人。
想到这里，王小菲快步上前，一时间甚至与H级的性奴并排，长久的训练让她很难超越那只H级性奴，哪怕内心再想，也要走在比自己地位高的人后面，而且，越是想抬头看看里面到底如何，自己的脖子似乎就有千钧的重担，只能更加认真地盯着前面性奴的高跟鞋鞋跟。
“你过去吧，我不能进去的。记住，没得到允许禁止开口，我在外面等你。”那名H级性奴拍了拍王小菲的肩膀，兀自停了下来，然后退了出去。
王小菲似乎是得到了什么命令一般，在她彻底超越了那名H级性奴之后，终于抬起了头，看到眼前的景象后，随之膝盖一软，直直的跪在了地上。
眼前的景象让王小菲非常不解，赵雨欣躺在一个小台子上，四肢被金属夹具束缚着。双腿被迫打开，掀起裙子，露出了下面的私处。就在这种非常不雅的姿势下，一个机械臂在墙上固定着，上面是一根鞭子，而鞭子抽打着的，是赵雨欣的私处。贞操带的一部分被取了下来，露出了里面红肿的阴部。
这…
“唔~~~”她刚想开口，可忽然间一阵电击袭来，她只好低下头，一边听着那个令自己魂牵梦绕的女人的呻吟，一边压抑着自己内心的躁动，老老实实的跪在那里。
好在，没等多久，这场鞭刑就结束了。随着电机马达的声音，赵雨欣阴部的贞操锁带着那根插入体内许久的金属电击器，被重新插回她的体内。“咔哒，哒，滴滴”这几声提示音让赵雨欣无比厌烦，这意味着封锁自己下体锁扣的重新紧闭，也意味着自己四肢的束缚会被解下。
“嘶…”赵雨欣咬着牙，从台子上翻身下来，一边体会着下体传来的阵阵疼痛，一边压抑着身子内又被挑拨起来的欲火。靠在台子边缓了好一会儿，她才慢慢开口。
“过来，扶我起来。”
王小菲急忙磕了一个头，随即站起身，来到赵雨欣面前，扶起对方。
“怎么，身份适应的挺快啊？跪姿不错，磕头磕得也好。想当一辈子性奴？”
王小菲没想这种话从赵雨欣的嘴里说出来，愣在了那里，也不知是自己没得到讲话的允许，还是说自己也不知道这个答案。
“继续，去排泄器那边，我趴会儿。”赵雨欣颤颤巍巍地来到一个类似跳马的东西前面，趴在了上面，而王小菲被安排跪在了赵雨欣的眼前。
“回答我，你是不是有很多疑问？”
“是。”
“你还想不想恢复自由？”
“啊？”
王小菲颇为不敢相信的仰视着自己的可人儿。这个女人很可怕，明明和自己一起来的，可是级别比自己还高。当初在那里的时候，那么多性奴，大部分都是普通性奴，而且，绝大部分一级性奴都被各种各样的理由搞到了二级，那些不懂事的二级被调去了三级，而三级那里，似乎就没见人出来过，可为什么她就能平步升云，现在是一个这样的高级别？甚至，她敢说自由。
自由，多么遥不可及。
“我…想。”
“好，我也想，我是这里你唯一能够相信的人，我需要用你达成一个交易，这样我就会获得晋升，然后，不出意外的话，最快8年，最慢13年，你就能获得自由了。”
“那么久？！我…”
“啪”一记响亮的耳光抽在了王小菲的脸上。
“唉，你没有选择的，要么顺从我，我想办法让你自由，要么忤逆我，你会在一个月之内被掏空器官。”
“我，顺从，主人。”
“去吧，像你主人一样，趴在那边，机器会自己锁住你的，去领40下鞭打。这是规矩。打完过来，我给你讲讲这里的故事。”
（未完待续…）
ps：咕咕咕真的爽。对了，补充一下，我是一年两更。

