# 诗晴的萝莉欺负计划

说实话，诗晴真的好喜欢捏住哥哥的脸。不过，这都是在哥哥变成女生之后的才有的事情。
 那天，「诗晴，早上吃蛋炒饭就好了吧？」一个女生的声音，准确的说是一个萝莉的声音。刚刚听着，诗晴有些迷糊，反应过来，就冲出了卧室。
 「你？！你是谁？！」
 「我？我是你哥啊！」
 「怎么可能，我哥会是这个样子吗？」
 诗晴双手叉腰看着面前的萝莉，萝莉好像也才反应过来，拉扯着身上过于大的衬衫，衬衫外还有已经拖在地上围裙。
 「诶？啊……」 「所以说，你自己也不知道怎么回事，一觉醒来就这样了？」哥哥换了一副身体，没有诗晴高，流畅的头发像洗发水广告里明星一样。之前充满阳刚之气的眼睛，现在，满满柔弱感，配上一副眼镜，诗晴简直不敢相信自己脑子在想着什么。皮肤又白又嫩，脸的手感非常不错，以至于诗晴不捏捏晚上睡不着。
 现在这个样子的哥哥肯定是不可能再穿衬衫了，诗晴翻着自己的衣柜，拿出了一件黑色水手服。裙子是超短裙，但是对于现在身高不超过自己的哥哥，合适了。白丝袜，一双圆头鞋，无度数眼镜，头发夹，头发绑带。
 现在的哥哥真的很有魅力，头发夹把刘海精致别住，把长到后背头发绑成一条简单的马尾，带上了一副眼镜，哇，诗晴根本就没有抵抗力了。
 「为什么要穿成这样？」哥哥扯着裙摆，转了一圈，忍不住的诗晴，把萝莉哥哥扑倒。

 「哼哼哼……」手灵活的从水手服穿入，揉捏起了一侧欧派上的小樱桃。想要抵抗的萝莉推搡着诗晴，不过看起来失力，像是正在调情。胡乱蹬踢的小腿更是增添了可爱的因素，开始樱红的脸上，皱着眉头的样子，使得那种欺负人得到的满足的感觉愈演愈烈。
 「诗晴…快点，下去…嘤！」即使如此，萝莉仍不想就此束手就擒，但另一只手也伸进了衣物里来，忍耐的眼泪顿时流出，诗晴倾下头去舔舐脖子，耳朵，脸颊试图开发另类些的玩法，不过最终还是……
 像是软软甜甜的水果味嘴唇，诗晴亲了上去就不停的仔细的开始品尝，而可爱的萝莉震惊的瞳孔地震看着自己的妹妹。
「呼呼，哥哥……」即便如此，诗晴并没有留情，灵活的手指揉捏着经不起摧残的乳头，樱桃小嘴不停的在脖子，脸上，耳朵上停留，甚至不可能有感觉的肩膀，手臂，无从反抗的萝莉只觉得头皮发麻，奇妙的触觉进攻使得浑身脱力，只能任由着猥亵一般的妹妹摆布以及可爱的「不要不要」类似调情一般的呻吟。
 「嘻嘻嘻，那就让哥哥体验一下这个吧！」停止进攻的诗晴把手从欧派处腾出来，顺着向下在肚脐画圈。
 「呜？还要，还要做什么？」
无知的萝莉发出可爱的声音，但还没有意识到问题的严重性。
在肚脐处画圈的手指改在了膣道口前画圈，内裤早就被流出的爱液浸湿，滑腻的入口手指一不注意就深陷其中。
 「这样……这样……」
 手指「咕啾咕啾」轻易的进出着膣道，舒畅的感觉令萝莉害怕，嘴里只能发出试图压抑「恩恩」的声音，快感的冲击几乎令思考停止，即使睁着眼睛似乎也只能看到一片黑暗，脑子里成形的画面只有那灵巧的手指和被扣弄，被撑开，被磨蹭的肉壁，甚至能看到到指尖拨开肉壁的褶皱。
在那高潮的界点，娇小柔弱的身体无法继续体会下去，用力的绷成一把弓一样，小腹的热流不停地流转，从膣道口喷射出。诗晴的手臂黏满了可爱萝莉的爱液，甚至连刚刚穿上的拿双白丝袜也因为顺着大腿流下来的爱液被浸润，开始透露出润红一样的颜色。
 热泪盈眶，双眼失神，根本就没有一点哥哥的样子嘛！诗晴的手指从小小的肉洞里抽出，离开两瓣还是被刺激了，那被快感发电的身体止不住的抖了起来。
 仅仅一次高潮，诗晴根本不会就这样简单的放过她。诗晴双手各抓住萝莉的一只手腕，不知哪里摸出来的皮革手铐，一把把萝莉的双手铐在了床头，手铐链从床栏处穿过，就算怎么样挣扎，也没法把手铐从床边挣脱出来。
 即便萝莉悄悄恢复了些神智，但是也不知道自己的妹妹有这样的“刑具”，刚刚高潮过的她根本无力和诗晴对抗，任何的动作在诗晴看来只是不情愿的扭捏而已，这样又更增加了诗晴的欲望，谁能拒绝一个一脸娇羞可爱透顶的人偶呢？
浸满爱液的白内裤被诗晴双手从两侧捏住脱下，胖次中心有着一大滩的水渍，私处入口和胖次像是不满分离似的，牵出好几条银丝，刚刚看着小萝莉享受的诗晴本就来了感觉，盯着这一幕她也有些把持不住了。小萝莉只能感觉到内裤被脱掉了，下体凉嗖嗖的感觉传到背部，她不禁打了一个激灵。
 诗晴垮坐在萝莉的小腹上，然后一只手捏住萝莉的下巴。
 「乖，哥哥来把嘴张开~」
 萝莉惊恐的看着诗晴，然后视线移到诗晴一只手上的胖次，然后意识到了什么。
 「诗晴，不…不要那样…」
 一旦堵上了嘴，那么唯一的呼救即被掐灭，后面根本不知道诗晴还会怎么样，自己的妹妹明明是那样伶俐可爱，怎么会…
 束手无策的萝莉摇头哀求，诗晴的脑袋像是被什么冲击了一样，头顶握紧的双手想要挣脱不停地扭动，小脸焦急的看着头顶，一边又盯着诗晴的反应，双腿夹住磨蹭丝袜发出「咝咝」声，这种可爱生物只能任由自己摆布感觉，诗晴简直欲罢不能！
 「来~」诗晴就像打开了什么开关，胖次伸向了萝莉。
 「不！不要那…唔…呜呜呜！」（不！不要那样！快点停下来！）
 看准萝莉张嘴，诗晴快速的把胖次塞进她的嘴里，一只手控制住下巴，一只手不停地把剩余的胖次往里按，绵软的异物因为口腔并不大，受到压力，爱液从胖次里逸进口腔里，自己的气味充满口腔，小萝莉又羞又臊，小嘴塞得满满当当，舌头根本无法抵抗这样的压力，试图吐出胖次只会让自己不停地干呕。即使是这样，诗晴还把一个口球拿来堵住樱桃小嘴，把收紧带紧紧的扣在最后一个卡扣里。
 透过空心满是洞的口球，还是能稍微的看见里面白色的胖次。
 诗晴开始翻箱倒柜，一个纸箱放在床边，然后一捆一捆的绳子被拿了出来，一个硕大的假阳具，一个看起来就非常舒服非常不友好的震动棒，一捆被皮筋固定好各不相同的跳蛋，一圈用来固定的银色防水胶布，一对静音耳塞，一个黑色蕾丝边的眼罩，以及好几个无线跳蛋，
 首先解开水手服，解开bra的扣子脱开bra，大大的白面馒头解除束缚就冒了出来，一点粉嫩乳头被诗晴用两个无线跳蛋夹住，防水的银色胶布将跳蛋死死的固定在欧派上，另一边也如此做好后，诗晴还用力的把bra给萝莉穿回去，扣子费力的扣成原来的扣位。
 接着给萝莉穿好衣服，整理水手服。
 诗晴拿着条绳子对折，绕过白皙的颈部，多余绳子从对折处穿出，在胸前的乳沟，肚脐，还有小腹处都打了一个绳结。不过为了接下来的步骤，诗晴在蜜穴口又多打了两个绳结，把萝莉翻成侧身，绳子从胯下通过，然后收紧勒进了两瓣中，一只手勾住颈后的绳圈，多余的绳子穿过绳圈，两条绳子分开绕回胸前，在绳结间穿出，拉紧回到身后，然后是肚脐和小腹，与胸前一样，最后剩的绳子刚好系在了腰间。
 结束了身上束缚，一个完美的龟甲缚紧紧的勒扣在萝莉身上，童颜巨乳，欧派努力的从绳网中突出，私处靠上绳结因为勒紧，不停磨蹭着小豆豆，本应害怕的萝莉被绳网再度勾起性欲。
 接着，诗晴用肩膀托起萝莉的两条腿，在膝盖处给套上了一个和龟甲缚脖子处一样的绳圈，把绳头系在头顶两边的床栏，一个强制的M腿就做好了。
 萝莉低头看着自己的羞耻的动作，不停地想合并大腿，但是越是乱动，绳结越是磨蹭小豆豆，快感直传脊柱，酥麻的感觉让萝莉舒服的几乎就快升天。
 不过这样并没有结束，诗晴从纸箱里拿出一瓶润滑液，可以看到瓶身的贴纸上有一个草莓的可爱贴图。诗晴熟练的挤压瓶子，「噗啾噗啾」声音从瓶口发出，手掌上多了许多粘稠的液体。她一手抓住大阳具的底部，另外一只带满润滑液的手不停地摩痧着阳具的棒身，足够润滑后，诗晴一只手手指拨开萝莉私处下的绳子，然后在后庭口稍作润滑，就把大阳具的头插了进去。
 「呜！呜呜呜…」（这是什么？！不要再塞了，进不来了！）
 推进受到了阻碍，萝莉太过紧张，导致第一次插入就很是用力的收紧的括约肌，仅进入头部的阳具刚好卡在了一个看起来比较尴尬的位置。
 「放轻松，好吗？不要太用力了，会疼的。」诗晴爱惜的提醒萝莉，一只手不停地玩弄着私处的绳结，不断地快感又开始充盈脑袋，见到放松，诗晴瞅准时机的把整条阳具都推送了进去。
 巨大异物的塞满肉腔，此时收紧括约肌已经无用，随着呼吸的律动肉壁也一紧一收的为阳具按摩，过于庞大的形状，致使小腹处都稍微凸起了许多。
 最后诗晴松开手，被拨开的绳子绷紧重新勒紧，让阳具又更是进入了几分。巨大排泄感促使萝莉不停地尝试排出，到那样又会放松肌肉。阳具就这样在绳子的作用下可靠的用外形按摩肉壁。
 这样的折腾，萝莉就像经历剧烈的运动，想用嘴呼吸却被胖次和口球双重堵住，只能鼻子不停地呼吸，可是口腔的异物过大挤压到呼吸道，她只能仰头，以保持呼吸的通畅。
诗晴继续「噗啾噗啾」的挤按出润滑液，然后将皮筋解开，拿出了一个布满颗粒的跳蛋，放在手心双手揉搓，使得在光线下跳蛋亮晶晶的，像塞入后庭前一样，她拨开两个绳结之间的绳子，将跳蛋在入口处磨蹭，颗粒的磨刮让萝莉抓狂，手不停挣扎，手铐铁链在头顶「叮铃叮铃」的，诗晴也很干脆了，将跳蛋尝试能塞入后，食指和中指合并将跳蛋深深地推入。
 「呜！呜呜呜呜！」（太舒服！太舒服了！要死掉了！）
 诗晴并没有看到萝莉爽到翻白眼样子，继续把几个跳蛋润滑然后塞入，后进的跳蛋把前面跳蛋更是向里顶，每一次萝莉都会用力的「嗯~呜…」，腰部拱起的形状证明了她很舒服。性欲高涨不停地冲击着理智。
 塞到第三个，萝莉迎来了一次高潮，裹着草莓味润滑液溅在了诗晴脸上，她不禁舔了舔那混合黏液，酸甜酸甜的，微微有些咸味，觉得有些骚骚。继续塞进第四个，后面就已经塞不进了，诗晴拿来了震动棒，将震动的头部塞进绳圈里，头部贴贴实实的挤压在肉洞洞口，虽然有绳子固定，但是扭动起来难免会错位，诗晴又给她穿上了一个固定震动棒的皮带套，在穿好皮带套后，诗晴也照旧把各个卡扣收缩到最紧的那个。
 接着把遥控器打开，拉开大腿处的丝袜袜口，将遥控器塞在了那里。
 肉洞里的跳蛋在粉嫩的肉壁挤压下不停打架，相互碰撞发出「咯咯咯」的声音，又因为震动发出「嗡嗡嗡」声。后面的阳具也不甘示弱，足够大的体体积就证明了它的强悍，甚至屁股处的皮肤都微微抖出波纹。在里面，与跳蛋相呼相应，对着与跳蛋间肉壁发起猛烈的进攻。震动棒在绳子和皮带套下异常安稳，努力的对着小豆豆和入口的两瓣震动，和里面的玩具形成了钳形攻势。欧派处也开动了起来，乳头在夹击下不堪重负，只能按照最原始的反应努力发胀。
 诗晴给萝莉带上了那个蕾丝边的眼罩，用耳塞堵住了耳朵。想想哪还有些不妥，将一个类似跆拳道软绵绵的头套给萝莉带上。这样怎么转头都不会磕到了。
 摸了摸头。诗晴宠溺的看着萝莉的头。 「要不，别当哥哥了吧~」

后记：不知是距离多久的码字了，非常感谢你能看到这里！