# 转生成异世界白丝女仆的人生（2）

时间来到傍晚，经历了一天的女子力训练，女子力upup的我，拖着疲惫的身躯来到了迪亚戈的房间。
可能是一天没怎么喝水的原因，我到现在也只是有轻微的小便的欲望。
小穴内的精液温度也早就降下来了，我戳了戳自己的小腹，明明早上的时候，随便挤压一下就能清楚的感觉到里面精液晃动流动的感觉，而现在却几乎没了。
“吸收的这么快吗？都没了？”
思索的同时，我看到了在房间似乎等待多时的迪亚戈，他笑着走过来，摸了摸我的头顶，“辛苦了。”
“…嗯。”还不是你害的！？又是精液靴子又是精液灌肠猫尾肛塞，前面也注满还用创口贴封住，这不都是因为你！？
不然怎么可能会这么累？
当然，我也只是心里抱怨一下，没有说出来。
“先去洗个澡吧。”
说着，他带着我来到了一个单独的卫生间里，这里有一个大约两米长一米宽的白色浴缸，我也不知道魔法世界为什么会有这种东西，而且贵族洗澡不应该是巨大无比又没人的宽敞浴池吗？
好吧，似乎是我洗，那没事了。
我缓缓揭开女仆装上面的拉链，很轻易的就把整个衣服脱了下来，随后，两个一手正好可以握住，不大不小的乳鸽最先暴露在空气中。
这个家伙都不让我穿内裤了，胸罩自然也是不允许啊。
可能是因为身上灌满了东西，也可能是因为和衣服摩擦，也可能是因为我现在以我自己难以想象的速度发情了，我的乳头迅速挺立了起来。
脱掉女仆装之后，我直接就赤裸的站在了迪亚戈面前，都被他操过不知道多少次了，自然也没有什么可害羞的，我将目光放在靴子上，试探性的问道，“我可以脱吗？”
“当然，洗澡自然要全脱了。”顿了顿，迪亚戈说道，“总之，丝袜别脱呢，我脱掉靴子之后直接进去。”
我遵从他的命令，靠在旁边的墙壁上，俯下身，胸部因为惯性晃了晃，然后慢慢脱下了右边的靴子。
在我把脚拉出来的时候，顿时，因为里面那满满当当的精液，顿时拉出了一个手臂粗细的白色拉丝，越来越长，越来越细。
这时，我的脚趾还调皮的摆动了一下，发出了清晰的吧唧吧唧声。
“直接进去。”迪亚戈说道。
然后，我就这样一边拉丝一边把右脚伸进了这个还没水，空无一物的浴缸中，白色的精液拉丝在浴缸边缘蹭的到处都是，而即便如此，这些精液依旧粘稠的可怕，都这样了还没彻底断开。
我没办法，只好用手强行将其弄断，而这自然也搞得我满手都是精液了。
因为右脚上也都是精液，太滑了没法借力，我不得不整个人直接坐在浴缸里面，才能脱另一个靴子。
除了在坐下的时候，菊穴的肛塞顶了一下，让我动作一顿之外，我的行动继续。
和右脚不一样，当我把左脚伸出来的时候，左边靴子里的精液直接倒灌，糊的我左腿到处都是，甚至流到了我的小腹上。
现在以迪亚戈的视角，浴缸里有一个近乎全身赤裸，只穿着一双白丝，而且双手双腿，甚至小腹上都沾满了精液的可爱少女。
无法想象这到底有多么色情。
等我把两个靴子放在一边，才怯生生的看向迪亚戈，“主人…？”
“咕咚”我清楚的听到，对方咽了一口吐沫的声音，然后他说道，“躺下，双腿m型。”
“…”我迟疑了一瞬，因为现在这个浴缸的表面也都是精液了，我现在躺下，后背势必也会被涂满，这到底是洗澡还是来干啥的？
但我也没有违背这个命令，而是慢慢躺在浴缸里面，抬起了两个沾满了精液，还在不停滴答精液，不停拉丝的白丝小脚。
而看我摆好姿势，迪亚戈俯下身，直接撕下了我淫穴上的‘封印’，随后，又迅速握住我的猫尾。
“等…”
但我还没说完，他便猛地将这个已经在我身上呆了两天两夜的肛塞猫尾拔了出来。
“…哦哦哦哦哦~~~！！！”
顿时，难以形容的快感席卷了我的全身，我在这一瞬间直接高潮了，潮水了，甚至没忍住，直接尿了出来。
前后两穴疯狂的向外涌出白色的精液，经过我的两个洞口的时候留下大量的白色泡沫。
同时，淫水和尿液也喷涌而出。
原来我小穴里的精液并没有被消化完，只是我自己习惯了感觉不到了而已。
在这份快感之中，我的嘴巴爽的完全合不上，口水也顺着嘴角流下。
浴缸里面，因为我喷射出来的各种液体，我的下半身已经被精液和淫水、尿液的混合物完全覆盖。
就像是身上涂了一层淫靡图案。
“哦哦哦哦哦！！！”
高潮持续了好久好久，数分钟之后，等欣赏完我这无比淫荡的样子之后，迪亚戈才让我把丝袜脱下，拉着满身精液我的去了另一回地方真的开始洗澡。
嗯，符合刻板印象的无人巨大浴池。
然后也没什么可说的，性交，性交，和性交。
在洗澡的时候，我口交了三次，被内射中出了五次还是六次？不记得了，菊穴也被插入了好几次。
明明还没吃晚饭，我直接又快饱了，合着一天就只用吃一顿午饭就行是吧？
而前后两穴也被注满、排空，注满、排空，如此反复。
这个澡整整操了三个小时有余。
终于，洗完澡，并又被内射的两次之后，我一边感叹着魔法世界的人真厉害，一边撅着屁股爬向了旁边放猫尾肛塞的位置，想把现在已经注满的菊穴堵上。
不过却被制止了，迪亚戈笑道，“怎么，伊蕾你这么喜欢这个猫尾吗？”
“啊？不…不是啊。”好吧，说实话的确挺喜欢的，但我说道，“不需要堵上吗？我感觉已经快溢出来了…”
“好了，我知道你很喜欢这个肛塞了，但这次先玩玩别的。”迪亚戈擦拭完自己的身体，也没穿衣服，就这样赤裸着搂着我，朝着房间走去。
“等…漏，漏出来了啊！”
不过，即便我一边走路，前后两穴一边疯狂往地上滴落漏着精液，也不能阻碍他的行动，最后只留下一条浅浅的精液小径，就像是有某个巨大的蜗牛从这里爬过一样。
很快，回到房间之后，拿出了一盒拇指大小，一直在不停颤抖的圆形小珠子。
这玩意功能就像是跳单，但它并不需要电源，而是魔力驱动，也就没有开关，没有线路，在魔力耗尽之前，会一直不停的高强度抖动。
“来，乖乖躺下，抬起腿。”迪亚戈说道，“不用我强调吧，m型。”
想都不用想，肯定是把这些东西装进我身体里了，我乖乖躺下，然后弱弱的问道，“装…多少？要装多久？”
“多少？你不都看到了，这些嘛，至于时间的话，再说吧。”
说话的同时，迪亚戈已经把第一个珠子塞进了我的菊穴里面，只听噗嗤一声，那个拇指大小的魔法物品便不见了踪影。
“全…全部！？”我闻言一愣，看着那个装的满满的一盒子，这怎么想数量都不会太少吧？几十个？甚至可能上百个？
这怎么可能装得下？
“没办法，当时用的材料太多了，就做出了这么多，不过这不能浪费啊，这每一个珠子都值至少十金币哦。”
“噗嗤~”又是一个消失在了我的淫穴中。
“十…十金币！？”
这绝对的是一笔巨款，甚至当时迪亚戈买下我花的钱，都不够十金币。
我顿时不敢吭声，只能看着迪亚戈将这些颤抖的玩具一个一个的塞进我的身体里。
“噗嗤噗嗤噗嗤”
“吧唧吧唧吧唧吧唧~~~”
要知道我现在两穴里可是还有精液呢，这些颤抖的珠子在精液中卖力工作，不禁发出了异常淫靡的声音，而且声音极大，让人听得非常清楚。
很忙，我前面的淫穴就被塞满，难以想象的快感不断的生成。
“嗯啊啊啊啊啊啊”
“哦哦哦哦哦~~~”、
“嗯嗯嗯嗯嗯嗯”
我顿时陷入了连绵不绝的高潮中。
“后面也快塞不进去了，你抬一下屁股。”
甚至，我连迪亚戈的命令都听不见了，在如此强烈的高潮中，我失去了对外界的感知。
“…”迪亚戈见此情况，看着陷入高潮的我，又看了一下旁边还剩半盒的珠子，随后，他把盒子关上，放回了先前的位置。
随后拿着我‘最喜欢’的猫尾肛塞回来，把我后面那些不断颤抖的珠子和注入的精液都堵在了里面。
又是那个魔法创口贴，把前面也封上之后，迪亚戈环抱着我走到了他的床上，吻了一下我的额头，轻轻说道，“今天你就睡在这里吧。”
……