# 光，堕入深渊

“滴滴，滴滴。南河三·尤涅菲斯先生，您该起床了，现在是2064年7月……”“别叫了，别叫了，我早就醒了。”我极不情愿地从床上爬起来。

“您动作再不快点的话，我就要掀床板了。”听罢，我一个鲤鱼打挺，下了床，顿时感到头脑利索了，精神也不疲倦了。掀床板之后摔到地上，那可不是一般的痛。也是托这人工智能，或者叫它天弦的福，我从没迟到过。

除了叫人起床外，它还能帮我处理家务活，闲暇时聊个天什么的，也可以。这让我留出了更多的时间让我投身于我爱做的事。简单的洗漱和早点时间后，是时候该去看看光了。

移开房间里的古画，一个密道展现在面前。密道尽头那不算宽敞的房间里，被锁链束缚的微红着脸的银发美少女着实引人注目。“哟，昨天睡得还好吗？”

“呜呜……呜……”即使光想说的话一大堆，但她始终没能说出一句人能听懂的话。“啊啦，你在讲些什么啊？我怎么一句都听不懂？”

“南河三先生，你认为带着口球的人可以回答你的问题吗？”“哦，我亲爱的上帝啊，我实在想不出还有比刚才的我更愚蠢的东西了！我真应该让你用诺兰特尔的靴子狠狠地踢我的屁股！我向无上的耶稣基督发誓！”

“请问您就是1980年代华夏译制片的角色？真是老土。”虚空中传来一声冷笑。取下口球，经过一整晚保存的津液汩汩流出，润湿了床单。

“呜！……”我挽着光纤细的腰，顺势夺取她的双唇。说来也怪，光的津液有股淡淡的甜味；她身上的味道，让我想起几近灭绝的樱花。我的舌轻抚光的上颚，想与她的舌来一场优雅的华尔兹。但突然间传来的痛感让我遗憾离口，凹陷的齿印清晰可见。

“你可真的，一点都不留情呢。”光丝毫没有回应，只是恶狠狠地盯着我。

“好好好，我知道的，我会让您自由的。”我打个响指，锁链瞬间化作一道道白光，消失在天地循环之中。“接着就是……”

目光向下望去，一根手臂般粗细的扩宫棒在少女的小穴里缓慢运动，小腹也有规律地鼓动着。用途正如它的名字一样，扩张子宫。“唔啊？！”

只是轻轻握一下末端的扶手，光就不由自主地发出了悦耳的娇喘。“轻点，求你了……”

“好的，我尽量保证不让你高潮。”可不论我怎么努力，扩宫棒依旧纹丝不动。

“还……还没好吗？”“你！就！不！能！稍！微！松！一！下！吗？小穴夹的这么紧，怎么可能拔的出来！”

事实上，强行拔也不是不可以，但如果连着子宫一起拔出来，就不是用麻烦这两个字就可以形容的。解决方法却出奇的简单，用手压住子宫不就好了？“一、二、三！”随着“啵”的一声，扩宫棒以迅雷不及掩耳之势拔出，一股股温热的液体从光的小穴里喷射而出，润湿了我的手。这已经是她第几次在拔出扩宫棒的时候高潮了？

简单给光洗漱穿衣后，等待她的是天弦特意为她准备的早餐。“是三明治耶！我开动了。”

看着光大块朵颐的样子，我心中掠过三分治愈，七分惭愧。自从天堂阶梯研究所把光移交给我之后，可没少开发过。小穴、后庭、尿道……只要是能插进去的地方，都被天弦开发得当。痛苦，自然是伴随着，我也曾多次想停手，但没有办法，只好继续指使天弦进行第二次、第三次……算了，听会儿广播再说。

“……近日，天堂阶梯研究所的行星无限博士成功研制传送技术，可以实现对生物的无损转移。天堂阶梯研究所成为继华夏联邦、白鹰商业合众国、我国之后第四个拥有传送技术的实体，同时也是唯一掌握此技术的民间非政府组织……”行星无限这小屁孩可以啊，看来要找时间好好“奖励”一下。

“感谢款待。”据说在研究所里，教她礼仪的是一个东瀛人来着，不管听多少次都感到有些违和，不过她乐意就行。吃完饭后，该关掉收音机，干正事了。

两天前，研究所送给我一个白炽灯大小的瓶子，说是制造新材料时无意间搞出的残次品。那个瓶软软的，并且不管怎么揉搓都可以恢复原状，只是手感有些僵硬。研究所怎么也没想到，这东西加上两根管子，就可以发挥大作用。“天弦，别让光瞎动。”

话音刚落，数十根触手从天花板钻出，转眼间，光的衣裳散落一地，被悬挂在半空中。“你你你，在干些什么啊？快点放我下来！”

“呐，你应该知道，我以前是研究所的人，我和他们一样，都是为真理用尽手段的人。”我从抽屉里翻出那个瓶，喷上酒精，毕竟这东西可是要放进子宫里的，不好好消毒可不行。

“什么意思？你在说什么？”她的言语中，透露出惊恐，以及……期待？这情感分析仪是怎么回事？故障了？正常人应该吓到失禁才对……找研究所修一下吧，现在先不管了。“天弦，撑开她的小穴。”

一声令下，两根触手伸出。与先前的拘束用触手不同，一根坚硬的铁爪套在它的末端，这让它能更轻易的钻进一些小缝隙，就像是子宫颈之类的。“哈啊♡……像这样的东西，会把那里……搞坏掉的♡”

但事实是，这两根触手并在一起也没有比一双筷子粗多少，与之前的扩宫棒相比，就好比吴签遇上假阳具——小巫见大巫了。但它们也足够让光的下体流出滴滴淫水。触手顶到光的最深处后，向两侧一拉，原本严丝合缝的小穴被活生生地撑开到杯口大小。见到自己最私密的地方第一次展现在我面前，光的脸颊浮出些许潮红。粉红的阴道壁不停地收缩着，试图反抗触手的扩张。但触手虽小，力量却大，这点程度，一根即可应对。

接下来的几分钟里，屋里的空气格外寂静，只能听见光的喘息声，她没法控制淫水的流动，只好任由它接受重力的指引，坠落到地面上，汇成一个小水洼。虽然就这样也好，可我还有正事要干。我撸起袖子，把刚消好毒的瓶子顶在她的穴口处。

“嘶……好疼！快点把它移开啊！”刚消毒后的瓶身上残留着些许酒精，带给她的不是快感，而是痛苦，一碰上去就让光发出悦耳的悲鸣声。“不要啊！快……停下！那里要被撕破了！”随着小瓶缓缓地进入光的小穴里，光的悲鸣也是一阵接一阵，如海啸般传来。我丝毫没有理会，反手就来个冲刺，直接连瓶子带手塞入她的子宫里。

“唔啊！……”一股股温暖的感觉冲到手臂上，袖子上也多了点点液滴。“对不起……我……又去了……”

“你不需要为这种事道歉的。”我缓缓地抽出手臂，不过光像是不想让它离开小穴，就算手离开穴口，淫液拉出的丝线仍然和它紧紧相连。稍微整理下两根导管，再让天弦对小穴拍张照，发给朋友看吧。“可以放开她了。”触手们轻柔地把她放回椅子上，随即缩回到天花板里。

虽然刚刚才高潮过，光的性欲却不见衰减。她的手指轻柔地抚摸着自己的阴蒂，娇喘声一声接着一声，没打媚药都会发情，如果打了……算了，想想都怕。“嗡嗡……”手机一阵震动，看来那个好色朋友来消息了。

“吃独食也不叫我！这还叫好兄弟吗？”之后伴随着一大串表达愤怒的表情包。这在我的意料之内，对于这位色批朋友来讲，有女人不分享是罪大滔天的。

“好了好了，我来你家玩的时候，把她带上让你爽爽？”回完消息后，从冰箱拿出一盒新鲜牛奶。几秒钟后，我收到了他的回复：“这可太棒了！”

我把牛奶倒入锅中，打开炉灶，火舌兴奋地舔着锅底。“说起来，你喜欢喝什么口味的牛奶？”

“草莓味……不过你问这个干嘛？”“真是少女心满满呢（”

“你管我，你不也挺爱喝的？(doge)”我突然想起，家里又不是常备着草莓。

放下手机，向虚空大喊：“天弦，买一斤草莓。”“好的。”

几秒钟后，就听到无人机旋翼的轰鸣声，到窗台一看，原来是货到了。“什么时候里斯本帝国的快递这么快了？不应该是不等个几个小时不送到吗？”

“回复：三天前，里斯本全市的快递业务都被一家华夏联邦的快递公司承包了。另外，买草莓的钱已经从你账户里扣除了。”“怪不得呢。”

我一股脑地把草莓倒进榨汁机里，再把加热至常温的牛奶倒进去，只要几分钟就可以完成。“天弦，把‘那个’拿过来。”

“收到。”天花板里伸出两根巨大的触手，直接向着家中隐秘的角落伸去。之后，触手缠着一个更大的注射器回来，大到用来当抱枕都不至于违和。

“谢谢，放在那里就行，等我接下来的指示。”我把草莓牛奶重新倒入锅中，打开炉灶对其加热。虽然在夏天喝冰饮料很爽，但在夏天就应该喝点热的。

用温度计实时监测温度，等到四十度的时候直接关火，我并不允许温度出现一丝误差。“天弦，注射器！”

说罢，那两根触手再次扛起那东西，拆掉针刺，之后把它的头伸入草莓牛奶中，一根触手使劲一提活塞，锅中的液体便全部吸入注射器中。“2000毫升，不知道能不能全部装下……跟我走。”

回到光的面前，她正沉迷在自慰的快乐中，对接下来的事一无所知。“天弦，再帮个忙，让她头向下悬挂在空中。”

那几十根触手又出现了，缠住她的腿往上一提，瞬间完成了要求。光迟疑了几秒钟后，接着爱抚阴蒂。真是个淫娃子。拿起那两根管子里较粗的那一根，正好卡在注射器的头部。我轻拍了拍提着注射器的硕大触手。

天弦显然理解了我的意思，把注射器高高提起，操控触手猛地压下活塞。“咿呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊！好热的东西，……一口气冲进去了啊♡……”光这才意识到事情的严重性，扭动着身体，企图尝试抗拒。但天弦发现及时，又拿出几十根触手死死地把她缠住，让她再也无法运动。

可能她也意识到了这点，既然不能反抗，就只好默默地接受了。滚烫的液体流进放在子宫里的瓶里，瓶的体积也随着液体的进入缓缓变大。高温与极端的子宫扩张所带来的刺激可不是一般人能承受的，不过看光一脸享受的表情……我严重怀疑她有受虐倾向。

令我没想到的是，这2000毫升液体还真的能装进去，现在从外表上看她就像个怀孕七八个月的孕妇。用止水夹夹住较细的管子，即使让天弦放她下来，也不怕瓶里的液体有一滴漏出。另外，这瓶与两根管子的连接处被设计成类似圆锥的形状，插进去容易，拔出来难，因此也不存在走着走着瓶子掉了的问题。再看看光，两眼翻白，红舌外露，再看小穴，淫水如苏打般涌出，显然是爽过头了。虽然很想细细欣赏一番，不过马上就要出门，还要稍微做点装饰。

从柜子里拿出DE-00，一种催乳药物，分别在她两个嫩粉色的乳头里注射，让人感到遗憾的A罩杯缓缓涨大，逐渐变为傲人的D罩杯，稍微一挤，奶水喷涌而出，不过，在药效时间里，不管榨多少都不可能榨完。接着用两个圆形乳贴覆盖住乳头，毕竟我可不想让奶水弄湿漂亮的衣服。最后在上臂围上一圈电极贴片。

上半身的装饰到此为止，接下来要对下半身做点手脚。拿出假肉棒，无需润滑就可以轻松插进的后庭里，插入尿道棒的时候稍微费了点劲，不过总体还算顺利。只能说天弦的调教质量相当高，实在没想到它几天就完成人类需要几个月才能完成的开发作业。假肉棒和尿道棒的末端都有一个小口，这是为了收纳导管所做的特殊设计。剪掉过长的导管，较粗的插进假肉棒，细的插进尿道棒里，这下子，两根导管完美贴合下体的曲线，再做适当的遮挡就没什么违和感了。拿出一个无线跳蛋，用胶带固定在阴蒂上。之后在大腿上再贴上一圈电极贴片，至于电极贴片的作用等下再说。接着就是衣服，先把一条粉白内裤为她套上。从外面看去普普通通，这也是我要的效果，毕竟在大街上带着一个大肚子未成年少女已经够羞耻的，如果街上的人发现她还戴着性玩具……据说里斯本帝国对犯人的态度相当不友好。接着为她穿上我亲手参照古文献和一款叫做Arcaea的游戏其中光(zero)缝制的水手服。我特意在胸部的位置做出类似袋子的设计，让整件衣服不至于被撑起来。下摆也不遮到底，毕竟我设计时只想把胸部遮住就行，至于肚子……暴露在空气里就行。裙子的长度只有常规的三分之一，只能做到勉强不露出内裤罢了。袜子就算了，光腿也挺好的。接着把伪造好的身份写进ID卡，贴在小腹上，再用红色颜料在周围画上淫纹，主要是我朋友喜欢，其次是我的恶趣味。

最后戴上头纱，完美，还原的大差不差，已经忍不住想给朋友看了。还有一个问题，光现在处于昏厥状态，并且怎么晃她都不见效。

那么，只有一个方法了。“天弦，微量电击。”

这次伸出的触手的前端实际上就是一截金属丝，除了传导电流以外什么都不干。触手只是轻轻喷到她的手臂，光就一跃而起。光醒后，也着实吓了一跳。自己被搞昏算是小事，醒来后发现自己多了套漂亮衣服就不说了，怎么还搞怀孕了？我费了好大的力才和她解释清楚刚才发生的事。

我那色批朋友在这时突然来了消息，大意就是他已经忍不住了，现在就想把她压在身下干，还指责我浪费时间。“确实我浪费太多时间，我现在向你道歉。现在出发。（猜猜草莓牛奶在哪里？）”

接着再把装扮完成的光给他看，我那色批朋友立马就沸腾了，心情来了个180度大转变。“光，要出门了。”我把必要的物品放在背包里。

“就这样出去吗？”她捂着自己的大肚子，语气中透露着不安。“没错，就是这样。之后你独立生活后肯定会或多或少地接受一些异样的目光，所以我特意把你搞成这样就是为了让你体验它、接受它。”

上面那段话看上去很有道理，但基本上都是我即兴发挥的，并没有这种高尚的理由。“是这样啊……”她略有些惊愕，显然是相信了。

“赶紧把鞋子穿上，要走人了。天弦，你好好看家。”很遗憾，因为过大的腹部以及胸围，即使是坐在地上把鞋子的卡扣合上都成了极大的困难，只好让我像古时候给公主换鞋的仆人一样蹲在她面前帮，然后趁天弦还没启动防御系统时赶紧牵着她的手离开。主要是让天弦看家时，它会开启岗哨炮塔，并且不是出门后才启动，而是下指令三秒后启动，并且不分敌我一通乱射。炮塔的子弹不长眼，把光搞残了怎么办？

不过回来时验证下虹膜就解除了。顺便吐槽一句：把岗哨炮塔当做育婴物品的天弦是人工智能之屑。即使是七月，即便阳光万里，里斯本市的气温也依旧没突破30大关，总体还是十分舒适。休息日的大街上人来人往，不过眼神有些异样，他们的台词我都想好了：你个小伙子怎么能把一个未成年少女搞成这副模样呢？不行，这不合理。如果里斯本帝国没有禁枪令，估计我现在就已经成了筛子。不过元老院摄政时期规定禁止堕胎，还去掉了与性相关的一切罪行，所以他们也只是无能狂怒罢了。但他们唯独不允许公民在公共场所携带性玩具，直到现在依然如此。虽然“去掉与性相关的罪行”对于生活在这片广大土地上的老色批们是极大的便利，不过这并不影响他们骂元老院里都是些智力发育迟缓的臭老人，幸好这个国家还有一个贤明的女皇，不然我也无法想象这国家会是什么样。

上文提到的电极贴片这时起到了作用。只要它检测到她的步子迈的有点大了，就会发出电击。毕竟淑女可是不能大跨步的，违规就要受到处罚，再加上天弦的调教，现在光的性感带可是相当的敏感。回头一看，她已经是面色潮红，双腿紧夹着，一手靠着墙壁缓缓前行。她也应该清楚在公共场所高潮意味着什么，奋力地不让自己发出声音。不过这也没什么用，已经有人拿出手机拍照了。“能……稍微休息一下吗？”光轻轻拉了下我的衣角，声音极小，很显然她已经忍不住了。

“啊啦，才走这么点路就喊累了，看来不给你一些惩罚可不行了。”拿出手机，打开一个不起眼的应用程序，在这上面，我可以操控她身上的各类玩具。这次先开跳蛋吧。手指在屏幕上轻划几下，跳蛋就以最大功率启动。光哪里承受得住？她双腿一软直接跪倒在地，引来一群吃瓜群众。

趁他们还没过来，我反手停掉跳蛋，关上手机。“小姑娘，你没事吗？”说实在，我听到路人的这句话时差点当场笑出声。你管一个身高一米七的人叫小姑娘？光只是外表和心理上像个美少女，实际上单从年龄来讲她足够当在场所有人的外祖母了。不过细想一下，还是不要打破他们的理想为妙。

“没事……只是绊倒了而已。”光向他微微一笑。那位路人的脸变得通红，我能明显感受到他的情感波动已经到了可忍受的最大限度，不用情感分析仪都知道。“光，时间紧迫，该走了。”抓着她的手腕，连忙把她拖出这片是非之地。刚才没人发现光流出的淫液，真是不幸中的万幸。

我拖着她来到寂静的小巷里：“才收到这点刺激就高潮了，你还真是……”“真的……十分抱歉……”光也意识到自己犯错了，头向下低垂，不过地上也没有缝让她钻进去。

“认错并不能抵消错误本身。”说着，我拿出手机就是一顿设置：

【静音(beta)－启用（实验性功能，可能会发生意料之外的程序漏洞）】【探测阻碍(beta)－启用（实验性功能，可能会出现意料之外的程序漏洞）】

【自慰用尿道棒－启用－抽插0.5Hz】【一夜七次郎™ －启用－抽插1Hz】

【天梯™无线跳蛋－启用－3Hz】【动作模拟乳贴－启用－模拟吮吸且自动代谢乳汁－1Hz】

【电极贴片－模式：强制动作－当使用者长时间不行动时/软件持有者对使用者下达命令时触发】【高潮管理－启用】

【惩罚/奖励机制－启用－每触发一次强制动作，强行给予一次高潮（与高潮管理叠加存在且优先执行高潮管理）；使用者出现疑似自慰行为时进行电击（除使用上述道具）；每触发一次前两条机制时将频率上升1个单位】【开始判定－即刻执行】

【结束判定－抵达维亚·诺兰特尔的家】检查设置无误后，视线重新看向光，她不知道什么时候就蹲了下来，一手死死捂着下体，另一手捏住乳头。这几乎是同时在玩弄全身，没几个人能把持得住。她试探性地坐在地上，主动脱下内裤，把纤纤玉指伸入小穴。

“好舒服……实在……忍不住了♡要去了……”她此时还没意识到事情的严重性。“咿呀奥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……为……什么”

【惩罚机制－电击已执行】“我刚才设定的，对于你这种母狗，就要像这样好好管教一下。”把手机屏幕展示给光看，她看着上面设定的选项，只好叹了口气。

“欸欸欸，怎么回事？手脚不受控制？”从我的视角看来，光只是很普通地穿上内裤，站立后稍微整理下自己的裙子罢了。【强制动作已执行】

“又是什么情况？不好，又要……”突然间，装在她身上的性玩具火力全开，尝试将她一口气推向高潮。但等待了许久，她依旧没能等到梦寐以求的高潮，这才发现玩具全部停止工作。

“啊……啊……怎么……这样……”【高潮管理已执行】

【惩罚机制－强行高潮已执行】“事情就是这样，快点走吧，到朋友家里就还你自由，你总不想再被电吧。”

“好……好的。”光握住我的手，随我离开小巷。随她走了一段时间，突然发现好像有那里不对。她握着我的手，这不就没法触发强制动作了？

不行，要再设置一下。【追加惩罚/奖励机制－当使用者触碰到软件持有者执行电击（不考虑软件持有者主动接触使用者的情况）】

每当光违反我设定的规定时，软件都会自动发出通知，不过通知好像频繁过头了。【惩罚机制－电击已执行】

【强制动作已执行】【惩罚机制－强制高潮已执行】

【高潮管理已执行】…………

上一个通知的铃声还没播完，下一个通知就来了，以至于我身边都是叮叮咚咚的烂音乐，用情感分析仪分析下路人，好家伙，都是“谁来砸了这个#@%%ˆ#&！ˆ#ˆ&*@￥（里斯本地区方言，不像是葡萄牙语，只知道这是骂人的）的手机啊！”这类言辞。把手机调到静音模式，瞬间感到六根清静。再看看光，我也不知道她到底是主动在行走，还是在一次又一次的“强制动作”的指挥下被迫移动。

终于到达地铁站，凭借探测阻碍，携带性玩具的光不至于在金属探测仪下被警方当场逮捕。“请出示你们的ID卡，以便我们登记信息。”安检员从抽屉里取出手持式扫描仪，顿感科技倒退四十年。

所谓的ID卡，也不是什么高大上的东西，就是个条形码，贴在哪里都行。撸起袖子，扫描仪一靠，登记就完成了。

安检员看向光，视线在她身上游荡，愣是没发现ID卡。“这位公民，你的ID卡在哪里？”多次搜寻无果，只好用呵斥的语气问。

“那个……说出来你不要太过惊讶。实际上，我的ID卡的位置……有些难以启齿……”“公民，请不要试图找借口，快点。”

光用柔弱的眼神看我，想都不用想，她想要我的帮助。如你所愿。

【强制动作设定－解开裙子，露出小腹】【开始判定－即刻执行】

【结束判定－ID卡被扫描】“又来了，手又……”

“公民，你就不能……啊啊啊啊啊啊啊，你在干嘛呀？”我敢打赌，这个世界上不可能有安检员看到美少女面向他解开裙子。“公公公公……民，虽虽……虽然色诱安检员不犯法，但你也不能……这是……ID卡？”

这位安检员显然不相信自己的眼睛，毕竟没一个正常人把卡贴到这种位置，还在周围画上淫纹的。不过我并不是一个正常人。安检员的脸红得冒出阵阵蒸汽，看来是第一次近距离观察女性的肉体。“好了，快♡点，人家要忍不住了♡”光小姐，你这话是从哪里学到的？

“好……好的，公民。”如果我没看错的话，安检员的鼻子里像是流出一些鲜红的液体。他的手颤抖着，差点让扫描仪掉地上。当扫描仪在距离ID卡半厘米的地方时，他竟然停住了！先生，你就算再紧张也不至于口喘粗气，鼻流红血，思维宕机吧！不要对我的光露出这样的神情啊你个变态！“啊♡”

【自定义命令组β已执行】【高潮管理已执行】

安检员下定决心，终于把扫描仪贴在ID卡上，这一下也直接把光推向高潮……的边缘。不过比起光，我更担心安检员。可能是因为光刚发出的娇喘声，他的鼻血喷涌而出，幸好在衣服上喷上了纳米疏水层，衣服没事，只要清理下脸和肚子上留下的血迹就行。“本人……此生无憾……”这是他被抬到担架上时说的最后一句话，真不知道他还能不能好好活着。

突然想到有啥不对，我明明开了静音他是怎么听到娇喘声的？“嗡˜˜˜˜˜˜˜˜˜˜˜˜˜˜˜˜˜˜˜˜˜˜˜˜˜˜”手机发出这种蜂鸣是极为稀有的情况，吓得我连忙拿出手机查看：

【错误报告：静音(beta)无响应，日志已上传至主机】原来如此。费了九牛二虎之力，终于把血渍清理干净，跑一下还正好赶上地铁。地铁上没什么人，印象最深刻的就只是里面糟糕的信号和光拼死忍耐不被发现的样子，真的没什么值得回忆的。

【自定义命令组α已执行】终于到朋友家了，这一路上，可真是辛苦光了。

“结束了吗？”光有些不敢置信。“很遗憾地告诉你，好戏才刚开始。”

光的情绪一瞬间从高峰冲向了低谷，这我是看的出来的。“维亚，维亚。”轻敲两下门，没人应答。

“我记得，备用钥匙在地毯下……果然还在这里。”“不要……轻点……啊♡”刚进屋，人没见到，反而先听到女性的娇喘声。偷偷看向客厅，好家伙，我朋友正在和一个小萝莉在沙发上行云雨之事，您就是当代的吴签先生？（称他为吴签似乎还不太恰当，但我找不到更合适的词语了）

“人家的小穴，已经变成你的形状了……”虽然我对工口物来者不拒，但在三次元炼铜实在是太过分，不过也正好让光完成性启蒙。“喂，喂，光，听得见吗？”她出神地看着沙发上的情景，完全没有把我放在眼里。没想到她竟然然是这样好色的人。

“人家……要去了……”“你的小穴夹的我太舒服了，我也要射了。”

“呼喵……热热的东西……全部……灌进子宫里了……”“跟你做，真是一种享受。”朋友缓缓抽出那雄伟的肉棒，和那位萝莉深情一吻，看得光害羞的不要不要的。

“嗯，最喜欢大哥哥了。”她说着就和朋友来了个深情拥抱。“这画面可真是太感人了，应该可以拿个逮捕令吧，白鹰商业合众国联邦调查局的。”

“咔嚓”一声，这番景象就永远复制到手机上。“南河三，你怎么来了？”

“没看到我发的消息？”“啊这，没想到是今天来啊，只顾着和美亚做了。你知道吗？我足足在她的里面射了……”

“闭嘴吧您，把她请出去。”那个叫美亚的萝莉面露不满：“这就结束了？不是说好要做一整天的吗？”

“这也是没办法，好了，快走吧，以后再补偿你。”美亚也真是可怜，衣服都还没穿好就被朋友推出家门。“欧洲共和国的一项研究发现，拥有多个或经常更换性伴侣，会加快衰老速度，让寿命缩短4.7岁。因为经常更换性伴侣会危害心脏健康，不利于血压稳定。”

“您能别再说了吗？我的恒星朋友？”“你没穿衣服还好意思说我？”

“咳咳，失礼了。”维亚急忙冲到房间里。“光，别躲了。找个地方坐吧，一直蹲着很累的。”确认里面没人后，光坐在刚才发生云雨之事的沙发上，看她的样子很是担忧。

“噢噢噢，这个可爱的妹子是谁啊？”“我知道你想干什么，但请你稍微忍一下。光，这位就是我讲过的朋友，全名维亚·诺兰特尔，你可以叫他……”

“至高的骑士，我的公主。”维亚突然向光单膝跪地以示忠诚，搞得她很是惊慌失措。“维亚，这世界上最后的骑士团——罗德岛骑士团也在三战时解散了，已经没有真正的骑士了。你叫他维亚就行。”

维亚突然把嘴凑到我的耳边：“光的肚子是怎么回事，你应该知道我不喜欢干孕妇吧。”我尽量降低响度：“你还要不要喝草莓牛奶了？拿三个杯子来。”

维亚露出一个标准的黑人问号脸，但也只好照做。“说起来，你不是爱喝草莓牛奶吗？你猜猜它在哪？”

“你问我我也不太……”他看向光高高隆起的肚子，突然间知道了什么。“虽然不太可能，但总不至于用子宫装吧……毕竟这也太……”

“很好，你猜对了一半……”“（里斯本地区方言），还真是啊！”维亚口出脏语，尽享简单嘴臭。

“都说了，只是一半。”说着，我扒下光的粉白内裤，扔到一边。“先把装饰品去掉吧。”拔出软管，取下尿道棒、假肉棒和跳蛋。

“朋友，这管子派什么用场？”“不用急，等下你就知道了。”

把桌子向沙发拉过一点，一手把粗导管放在杯口，另一手松开止水夹。“哈啊……出来了……”虽然随着时间推移，草莓牛奶也没这么热了，但还是能够让敏感的光发出阵阵娇喘。

等到杯子将满时，再把止水夹套上，牛奶停止流出。“刚倒出来的草莓牛奶，你喝吗？”

维亚缓缓伸出手，接过杯子，尝了一小口。“这个真好喝，只不过为什么是温的？”

“你猜？”接着用相同的方法给我和光倒上一杯，尝一小口，确实冷的更好点。“南河三，我还要。”维亚把他那杯牛奶喝的一干二净，并且尝试获取更多。

“好吧，你靠过来点。”等维亚凑过来后，我一下就把导管塞进他的嘴里，接着扔掉止水夹。维亚知道接下来该干什么，他使劲地吮吸着，粉红的液体源源不断地流出。

“下面……好热，这次……是……真的要……去了♡”随着最后一点液滴被吸入，光积压了许久的快感被一次性激发出来，喷涌而出的淫水打湿了维亚的脸。真是的，竟然一滴都没给我留。“没想到你交了个这么能潮吹的女朋友。”维亚吐出导管，对我半开玩笑。

“先说一句，光是研究所硬塞给我的，才不是女朋友。”我把手伸进小穴里。说句实话，取出这个瓶子真的花了我好大力气，之后随着“啵”的一声拔出子宫。维亚从各个方面都被吓坏了：“竟然能塞进这么大一个瓶子外加整条手臂？真是惊人的容纳量。”

“无他，唯调教尔。”虽然调教都是我指使天弦干的。“那也就是说，就算我的很大，也不需要再忍了？”

说着，维亚解开裤腰带，肉棒随他的脉搏一下下地跳动。光用手捂住眼睛，但透过指间的缝隙看得一清二楚。肉棒的前端只是轻轻碰到穴口，就已经湿的不成样子了。

“看她这样，连润滑都不要做了。小妹妹，我要进来了哟……”光听后倍感惊讶，两条腿在空中乱晃着，再加上光分泌的淫液，给维亚的插入工作带来了极大的麻烦。

“南河三，能不能帮一下忙啊？她这么闹腾我可承受不住。”虽然看他很不爽，但看在十年的交情上还是帮他一把吧。绕到光的身后，抓着两条大长腿并把它们成M字打开。

“维亚，你家里有绳子吗？”“就放在沙发底下，要用自己拿。”

略微把身体探出，手在沙发底下一摸索，还真掏出两根绳子。让光把小腿弯到和大腿肌肉相碰，再用刚拿好的绳子绑起来，另一条同理。为了防止光进一步反抗，我反扣她的双手，用绳子简单绑了一下，正好充当手铐。最后脱下光的上衣，取下乳贴，再把她的小穴稍微掰开一点。我朋友可高兴了，肉棒瞬间膨胀了几分。

“说真的，我还没见过这么和我性癖的女人。”话还没说完，朋友的肉棒立刻插进光的小穴里，连个准备都不给的朋友是人间之屑。每次撞击都伴随着一次潮吹，强大的冲击力让光胸前硕大的山峰不停地震动着。维亚伸出一手，肆意在上揉搓。“啊啊，这大奶子也是超软超赞的！”光的胸部在他的揉搓下已经丧失它原有的形状。维亚腾出两指，集中揉搓光的粉嫩乳头。

“不要……这样，再……这样……刺激下去的……话就……会……啊！”银白色的丝线，从乳头里喷涌而出。“没想到她不光擅长潮吹，喷乳也是得意好手。”维亚的嘴含住乳头，吮吸着生命的源泉。当然，下半身也没闲着。

“不要……这样……太舒服了……会承受不住的♡”“请问你还是小孩子吗？”

“雨女无瓜。”“含着东西的时候就被不要讲话了。”

总感觉还不够刺激，于是拿起假肉棒，趁光享受的时候，一口气插进她的肛门里。“哦哦哦哦……”动作过大，直接把光推向高潮。

“求你了，只是用小穴和乳头就已经让我欲仙欲死了，再加上那里的话……”我自然是不会理会她，自顾自地旋转假肉棒。维亚的动作渐渐加快了，房间里除了啪啪声，就只有光时不时发出的娇喘了。

“光，我要……射了……”维亚停了下来，每次射精时他都会尝试把肉棒探入更深一点的地方，让光震颤几下。“好多……好热……”几乎是在维亚射精的同一瞬间，光也达到高潮。维亚拔出的肉棒，精液和淫液交织着，实在是美妙。

“太舒服了，我竟然一发就撑不住了……南河三，初次中出你女朋友的不是你南河三，是我维亚哒！。”“都说了，光根本就不是我女朋友。信不信我把你牛子折断？”

“别呀大哥，我先休息一下。”“那好，你帮我定住她，我也要好好爽一下。”

脱下裤子，我的肉棒早就已经饥渴难耐了。“不管看多少次，那根粗大的肉棒都是那么震撼人心。”确实，毕竟在现实生活中可见不到有人长着如同小臂般粗细的肉棒。

“你个蠢货，我天堂阶梯研究所的科学技术是世界第一！这种程度的改造，只是撒撒水了。”维亚绕到光的身后，就像我之前做过的一样。光此时正沉浸在先前的快感中无法自拔。维亚轻咬她的耳垂，光在一声惊呼中惊醒。

“看看前面，有惊喜哦。”维亚一笑，准没好事。光看向前面，正好被我的肉棒挡住视野。

“啥都别说，含住它。”说着就撬开她的嘴，肉棒一伸就顶到咽喉。“怎么样？她初次深喉的对象不是你维亚，是我南河三哒！”维亚事到如今，也就只能笑笑。

自从把肉棒伸进光的嘴里，她就没停过对它的服侍。舌头只是在根部触碰一下，就感到前所未有的快感。再加上不断紧缩的咽喉挤压着冠状沟，真的是high到不行啊！突然间感到大量液体即将溢出，我也实在是……忍不住了，精液从狭窄的马眼里一个劲的流出来，直接进入光的胃里。好不容易留下一点，把肉棒拔出嘴后直接射出。光大意了，没有闪，任凭白色液体星星点点的洒在脸上。

“呐，你看看我的肉棒还是那么坚挺，你应该知道怎么做吧。”“怎么会……”光思考片刻后，性欲战胜理性，站上她思维的制高点。

“是、是的…♡我想要做!我真的想做!快把您硬硬的 肉棒给我…好想要…想要做 爱…♡呜呜、不行了，我已经 变成不做就不行的笨蛋 了…啊啊♡好喜欢♡硬硬的 肉棒…是、白天也想做， 什么时候都想做，除了做 爱已经什么都想不了了…♡ 最喜欢的就是…你的 大肉棒♡几 个小时之类的，根本满足不 了…想做到十个小时以上♡ 请、满足我…拜托…​”“没想到你还挺上道的嘛。从哪学的？”我听罢更加兴奋，下半身使劲一拱。光的子宫颈不堪一击，根本无力阻挡肉棒的侵袭，任凭肉棒顶到子宫底部，腹部浮现出令人胆寒的凸起。

“哈啊♡哦哦哦哦……”“怎么，刚插进去就去了？我还没动一下。”肆意扭动腰部，清脆的啪啪声不绝于耳。小穴虽然紧致，但肉棒并没有感受到过强的压迫感，反而十分顺畅。每次插入都让光悬空几毫米，略微拔出又让她重重地砸回沙发。每次冲击从子宫发出，传播到光身体各处，最后直达中枢神经。光的语言系统像是突发了故障，嘴里发出的也只有“啊”“嗯”“哦”“轻点”“要去了”这几个字或短句。

“（里斯本地区方言），刚刚我差点没抓住，这么猛的吗，兄弟？多亏你的福，我现在又能继续战斗了！”维亚掰开菊穴，缓缓将他的肉棒插进去。

“那里……不行，又要♡……”之前我只是用假肉棒轻微挑逗几下，没想到维亚做的比我还狠。双穴同插，有几个人能撑得住？更何况光除了被天弦调教以外和刚才那件事就没有性经验了。光的意识被绝对的快感击溃，眼球上翻，像条狗一样口喘粗气。“南河三……我的……子宫♡里想……要你……的滚烫……的东西……忍不住了♡”

被性欲冲昏了头脑的我情不自禁地加快了速度，光的娇喘一声高过一声，把维亚都看得一愣一愣的。“要出来了，接好了！”大量的精液直接进入光的子宫里，让本来就让人胆寒的凸起增大几分。长到这么大，如此顺畅且舒服的射精还是头一回。

“哈啊♡……哈啊♡……”淫液大量涌出，光已经完全失去意识，成了真正意义上只知道做爱的肉便器。“明明……刚去过……不要♡”

“那就等到我的性欲之火燃烧殆尽吧！”…………

回过神来，已经是深夜，朋友刚刚就寝，后庭正下流的流淌着精液。光肚子上的凸起已经涨大到反人类的级别，皮肤和子宫壁被拉伸到近乎透明，里面流淌着的精液很是抢眼。也因为过大的子宫压迫到胸腔，光只能通过大喘气的方式勉强维持呼吸。“连着做了将近一天，果然相当的累。”将疲软的肉棒恋恋不舍地拔出小穴，过量的精液奔涌而出，精液的酸臭味和光隐约散发出的樱花味交织在一起，甚是微妙的味道。

把嘴靠在光的耳边，对着她呢喃：“呐，要不要和我结婚？”谁知光的回答出乎意料：“只要……能和大肉棒……在一起，我和谁都行♡”

真的成为一个只知道做爱的肉便器了，不过我并不讨厌。在月下和她深情相吻，这对于她来讲是一种happy end吧，应该……

 附录：实验记忆数据 对立唤醒实验
等级：Aguestus
保管单位：■■■
长度：01:30:42
（如果您未拥有研究所Ⅻ级人员身份或至少30名研究所议会成员的书面许可，贸然阅读奥古斯都级档案会对您造成严重的神经损伤，发生的事故研究所概不负责。）
“‘韵律源点’的情况如何？”
“一切正常，可以开始实验。”
“好，开始注入能量吧。”
（静默1小时，只听得见机器运转的声音）
“‘韵律源点’中央出现高能量反应！”
（“韵律源点”前方的空间撕开一个紫色的口子，一个黑发哥特萝莉走出）
“你就是对立吧。”
“你怎么知道？”
“光都告诉我们了。”
“报告，‘韵律源点’又一次出现高能量反应！”
“什么？能量不是已经停止注入了吗？”
（对立身边凭空出现几片类似玻璃一样的东西，凝结成长枪过后穿透防护板直接向控制中枢飞去）
“怎么会，这可是坚不可摧的……”
（这些长枪直接穿透在场所有人的心脏，包括记录仪，不明来源的噪音持续了42秒）
附录：该事件的发生地，德亚卡人工群岛被完全摧毁，上方驻扎的成员无一幸免。“韵律源点”保存完好。
经研究所议会全体议会成员的同意，承载对立的“韵律源点”和所有关于该物体的实验记忆数据全部升级为奥古斯都级，并暂停对对立的一切实验。

