# 出来卖的小羊

“叔叔，叔叔，求求你蹂躏我吧～”小羊如是说到：“请消费我一次吧，任务不完成，晚上没有饭吃的QAQ。这是发生在某个黑暗角落的真实故事，小羊是本篇的主人公（母？），其本名是什么早就没人知道了，或许没人在乎了，住在这片城区的大家只知道有这么一只可爱的男孩子，每天穿着暴露的女装渴望别人蹂躏他。至今没人报警的原因或许是因为大家能看出这小羊真的是乐在其中，也有可能是因为经常也经常光顾他的生意吧。

小羊今天穿着一套很普通的女仆装，残破的黑丝上面挂着的斑驳白色痕迹说明今天的生意还不错。可是小羊内心的欲望驱使着他继续寻找下一个目标，他天真的认为，只要自己完成了一日百人斩，自己就会被女主人放掉，这样援交挣来的钱就可以自己花了。“到时候可以买漂亮的小裙子穿了。”小羊浑然不知自己已经沉浸在这种变态的快感里，而无法自拔。

一年前。“哪里都考不上，还不如去打工。”那时的小羊还是一个高三的学生，他在学校的时候就发现自己和别的男孩子不一样。

“你的牛子怎么那么小！”“还没有毛！”小羊不知道这是第几次被人说了。但是他不在乎，反而觉得白白嫩嫩的小牛子蛮可爱的，甚至自己想嗦一口。为了实现这个目标小羊没少自己努力，直到一次尝到了自己的味道，他便沉溺其中，甚至在一次洗澡的过程中，小羊发现自己的后面也是粉粉嫩嫩的，于是他好奇的双手变成了开启这一切的源头，而他不知道的是，将来自己的人生也会因为这一次探索而发生翻天覆地的变化。“真是好奇心害死猫啊。”

一个夏日里，小羊回到家，高考的结束给小羊换来了一个欢乐的漫长假期，和其他同学不同，小羊的假期不会被同学聚会和出门旅游填满，他推掉了所有的聚会和玩乐，准备给自己一个18岁的生日礼物：他的第一套女装。“女仆装真好看。”小羊不熟练的穿着衣服，柔软的触感和从未有过的新奇体验包裹着他，他看着镜子里的自己，似乎已经变成了一个每天收拾家务，侍奉主人的女仆，他幻想着被主人使唤，幻想着被主人欺负，甚至幻想出了自己失手打翻茶盘被主人绑起来用小皮鞭抽打屁股的场景，想到这里，小羊的下面不争气的硬了起来。尽管自己的小弟弟很努力的在显示自己的存在，可是他依旧很小，很白，很弱的样子。

小羊从一旁拿出一个透明的略显可爱的假阳具，虽然已经是最小号的，但是依旧比自己的小弟弟大了不少。“我的第一次，就交给你了，你要温…温柔点。”一边说，小羊一边把自己的后面用假阳具撑开。随着进入，小羊的身体开始变得愈发敏感，潮红的面庞上升腾起微微的热气。

“原来这么爽”小羊满脸兴奋得用另一只手玩弄自己的乳头，粉嫩的小奶头正在卖力的展示自己，仿佛是一颗骄傲的花朵，正在向世人展现自己的娇艳。“好想要～”

“老公，给我～”随着后面进出速度的加快，小羊逐渐觉得脱力，他躺在床上，举起双腿，仿佛真的被人侵犯一样，小小的牛子对准自己的小嘴，他伸舌头开始舔舐龟头，仿佛在舔舐一个奶酪一样，不一会儿，他就达到了一次高潮。白色的液体从小孔流出来，这种不接触的高潮他还是第一次体验，这种快乐比平时的用手冲出来刺激的多。他的后面依旧含着那根阳具，好巧不巧的，随着高潮之后的脱力，忽然放松的身体落在床上，后面的阳具直接全部没入他的小穴，小羊在快乐之中，塞着一根阳具在后面睡着了。

第二天“啊啊啊！”小羊意识到，那根夺走自己第一次的阳具被他的后面完全吸了进去，而且，还拿不出来了。

“自己真的也要社死么？我去马桶上试试！”小羊撩起裙子，坐在了马桶上。经过20分钟的便秘一样的感受，小羊放弃了。娇小的身体自然装不下多少力气，小羊下了很大的决心，决定去一趟医院，“反正谁也不认识我，大不了戴个口罩。”不知为何，小羊居然没有脱掉自己的女士丁字裤，直接换上一条短裤一个衬衫就跑去了医院。就这样，小羊后面塞着一个假阳具，穿着一条女士丁字裤，扭扭捏捏的进了医院。

“挂…挂号”小羊弱弱的说道。“啥病？”

“额…痔疮。”小羊觉得自己很聪明，没把后面有异物说出来。“三楼。交钱。”

小羊拿着文件扭扭捏捏的爬了三层台阶，后面的刺激又让他的小弟弟有了反应。“混蛋，这时候你不要逞能啊！”小羊满脸通红的敲开了肛肠科林大夫的办公室门。“进～”

居然是一个女孩子！肛肠科的女孩子！！！声音好好听！可是好羞耻啊啊啊啊！要社死了啊啊啊啊啊！可是社死也比堵死后面强啊啊啊啊！小羊牙一咬，心一横，船撞桥头自然沉，推门进去了。“您好，您是林大夫么？”“小姐姐啊！！！虽然很快她就戴上了口罩，但是好好看啊！估计也就不到三十岁啊！

“是，你怎么了？”这个孩子也就二十岁左右，怎么得痔疮了？满脸通红，该不会又是后面进东西了吧？年轻的肉体白白嫩嫩的，玩起来一定很爽。就这样，两个心怀鬼胎的一男一女开始了医患沟通。

“诶？！”林大夫饶有兴致地听小羊讲是怎么把“异物”塞进去的，并且让他详细的描述了一下异物的质地、手感和形状。“到那边的床上，撅起来。”“唔。”小羊只能老老实实的去。

只见林大夫把小羊的短裤解开，露出白嫩饱满的小屁股时，小羊忽然意识到自己还穿着丁字裤呢！小羊本想提上裤子离开，可是自己真的没办法就这样走掉，被美女医生玩弄后面，想一下也是很羞耻呢。“哟，”林大夫看着小羊的小丁字裤“还挺性感呢，撅高点儿。”说罢，戴着橡胶手套的手打了一下小羊的右侧臀瓣。

“啪！”“啊～”

“我只是拍一下，又没用力，你干嘛叫这么大声？”“唔，我，就是”小羊语无伦次，不知道该说什么“我是被吓一跳！”

小羊就是这样一个口是心非的孩子，虽然刚刚一下被打的有点疼，但是自己居然感觉有点爽，可能自己就是传说中的抖M。“放松，再放松。别夹我手指啊！快出来了！诶！你别吸回去啊！”

小羊心里气不打一处来，我一要排出来你就用手指刺激我的小穴，我怎么能不收回去啊！俩人围着小羊的后面玩了半个多小时，小羊浑身疲惫，可是自己身体里的那个小东西还是没有被弄出来。

“现在你有两个选择”林大夫抱着胳膊对小羊说：“要么做手术，开刀，要么跟我去另一个地方，拿专业的设备拿出来。前者很有几率上新闻哦～”“啊，我选后面！”

“嗯，我就知道你会喜欢‘后面’的。”林大夫说：“你在这等我一会儿，我去换衣服，带你去。”小羊被女医生带着离开了医院，女医生一边开车，一边向小羊介绍：“我叫林琪琪，你叫我琪琪姐姐就好。”

“噢，琪琪姐姐，我们还要开多远啊。”小羊忍受着后面不断被侵犯，今天这条路似乎异常的颠簸。“快了，马上就到了。你是不是渴了，要是脱水了更疼”说着，林琪琪从包里拿出来一瓶水：“葡萄糖，补充水份。都喝了吧。”

这是小羊再次清醒过来之后，关于自己是怎么来到这里的全部记忆。第X天

现在的小羊刚刚苏醒，想睁开眼睛却发现眼前被东西挡住，后脑的异物告诉他这可能是个眼罩。他想伸手摘下来，可是双手双脚分别被束缚在两边，双腿被分开，向上吊着，这个姿势就像自己玩弄后面时一样。哗啦啦，哗啦啦。是铁链。现在的小羊被剥光了衣服，四肢分别用金属镣铐锁住，白皙的脖子上还被锁住了一个金属项圈，侧面的挂锁上一个大大的狗头标志暗示着这个锁似乎并没有表明看上去的那么纯洁。金属的镣铐内侧是柔软的硅胶，赤裸身体的小羊躺在一个没有窗户的暗室里，一个乳胶材质的小床摆在房子的一角，小羊就被束缚在这上面。

“哒哒哒…”高跟鞋的脚步声传来，一个身着黑色短裙的女性走了进来，黑色的高跟靴配蓝黑色的丝袜，把女性的身材凸显的淋漓尽致。这人就是林琪琪。她有个不可告人的小爱好：女王S。专门喜欢调教小伪娘的女王S。 

被摘下了眼罩，小羊开始挣扎“唔，我不要，我还是个孩子！”小样奋力挣扎，可是牢固的铁链依然坚守着自己的岗位。“不要？”林琪琪颇有玩味的看这这具鲜嫩多汁的肉体。“那为什么你的小肉棒那么坚挺呢？”

说着，林琪琪用小直鞭轻轻的摩挲着小羊硬硬的肉棒。“你明明那么兴奋，还不承认？”林琪琪不会告诉小羊的是，在小羊沉睡昏迷的时候，她给小羊下了足够的媚药。可天真的小羊怎么会知到呢？简直是一个傻孩子，傻到可爱的那种。

“你就承认了吧，你天生就是个抖M，自打你一进我诊室我就看出来了。那么白皙，脸色潮红，还挂肛肠科。后面塞了根阳具，还穿那么性感的丁字裤。啧，很多女孩子都没你骚吧。”林琪琪开始逐渐摧毁小羊的心理防线，尽管这孩子的心理防线本来就不牢固。小羊也开始考虑女王的话是不是有道理，为什么我这么兴奋，小弟弟比平时自慰的时候还要硬？后面的异物感消失了，应该是被拿出去了，自己的目的也算达到了，还没太严重的社死。可现在自己被绑在这里，还是以这个羞耻的姿势，无论怎么样自己都暂时逃脱不了，为了让自己少受苦，不如先隐忍不发，然后想办法逃出去。毕竟这个女人不能关自己一辈子。

“那。。我听话，请对我温柔一些。”小羊为自己的聪明才智感到惊讶，这就叫虎虎生风，从容不迫。“你，从今天开始，就是我的小伪娘女仆了，要好好服侍我，我开心的话，会让你回归社会的。当然，你要是犯错了，我会狠狠的惩罚你，直到你记住为止。”说罢，林琪琪用小皮鞭抽了小羊的肉棒一下。

“啊！！好疼。”小羊的眼角渗出泪花，自己最柔嫩的地方从未收到如此严厉的惩罚。“哟，这就受不了了？看来你的抗击打能力要提高啊~”林琪琪颇为不屑的看这小羊。说实话，这具鲜嫩的肉体她真的很馋，恨不得现在就穿戴上假阳具狠狠地蹂躏一番。可是她知到，现在心急一定会坏了好事的。

林琪琪说罢，走到旁边的柜子里，翻出了一叠衣服，看起来是黑白配色的女仆装。“给，这是你的衣服。那边的衣柜是你所有的衣物，只！有！女！装！以后你出门也要穿哦~但是现在，为了避免你跑掉，而且，你一个男孩子，万一对我起了歹心怎么办？所以，你的下面从今天起归我保管。”林琪琪拿出了一个小型的贞操锁，内置导尿管的设计让小羊不会弄脏衣物，当然，也更方便她对小羊进行尿道管理。林琪琪把贞操锁安装在了小羊的小棒棒上，虽然有媚药的加持，可细小的肉棒还是对扛不住坚硬的金属。外加金属导尿管的刺激，在疼痛中，小羊的小弟弟就被锁在小号的贞操锁里面了。然后她又拿出一个小号的黑色肛塞，从旁边的瓶子里挤出一些润滑液，又在上面撒了一些白色粉末，缓缓插进了小羊的后穴。

“这就是你的基本装备了，贞操锁我准备给你做一个腰带式的，反正你穿内裤也没用，短时间内你也出不了家门。”林琪琪说罢，伸手准备解开小羊双腿上的铁链。“我只把你的双腿放开，你要是敢挣扎，我就饿你三天，明白了？”被林琪琪的淫威压迫，小羊只好点头应允。林琪琪把小羊的脚镣打开，被硅胶和金属包裹的小脚腕有一些发红，可是脖子和双手还被束缚着，小羊想要揉揉也做不到。林琪琪又给小羊穿上了一双白色的长筒袜，白白的小脚丫着实可爱。

“小骚货，你的鞋码才39码，天生是做肉便器的好材料。”林琪琪拿来了一双黑色的女仆鞋“这是女士码40的，估计你能穿下。7厘米的鞋跟而已，这只是开始，你有三天的适应时间，以后每个月鞋跟会增加一厘米，半年缩小一码，你要习惯才行，知道么。”说罢，林琪琪又拿来了一个Y字形的绑带，从小羊的脚腕和鞋底分别穿过，然后用一把小锁从侧边锁上，然后又拿来了一个短一点的铁链，小羊估计只有40厘米。又是绑带又是脚镣，这让小羊不开锁就无法脱下这双鞋子，也跑不掉了。“这样你就跑不了了。”林琪琪如是说到。“接下来，束腰。”

“现在是小裙子，我先把你放下来。”林琪琪又拿了一根很短的铁链，解开了小羊的左手，但是手腕上的束具没有打开。她用锁头把这跟短的铁链和小羊的右手锁在了一起，形成了一个小手铐。林琪琪给小羊套上了裙子，在束腰的帮助下，小羊的腰肢变得纤细，随之而来的是每次呼吸都变得困难了起来。

“这裙子好短啊。”小羊感受着半个屁股的凉风，意识到这个裙子连自己的小翘臀都挡不住。“这样方便我操你呀~”林琪琪在小羊的耳边一边吹风一边低语道。

小羊感受着脚趾的压迫，感受着四肢的禁锢，以及小弟弟和后穴的充盈，浑身上下的禁锢仿佛让他感到满足，自己甚至觉得这样也挺好，不要考虑自己的学业，也不要考虑将来结婚生子买房买车。这个孩子的小脑瓜也开始变得淫荡了起来。“小宠物，你希望我叫你什么呀？”林琪琪问。

“唔，就叫我小羊吧。”小羊低头看这自己的手铐和下身说道。“为什么？”林琪琪十分不解，这孩子也不姓杨啊？

“因为。。”小羊憋红了脸，低声说：“主人像大灰狼。”就这样，我们的小羊开始了被林琪琪女王的调教生活。每天被她教授如何化妆，如何收拾家务，如何被鞭打被捆绑，以及如何给女王侍寝。小羊每天早上起床，先要给林琪琪做早饭，然后叫醒她，一般都会被她以“起床气”为由用床头的小散鞭抽打一顿，然后带主人吃饭、服侍主人洗漱，最后跪送主人去上班。在这一切之后，小羊就开始了一天的训练。

早上9点，在收拾了餐桌碗筷和锅子之后，小羊就要穿着自己的高跟鞋在跑步机上慢走三公里，当然是戴着脚镣的。然后休息二十分钟，之后就要开始日常室内扫除，清洗主人的换洗衣物，给盆栽浇水，擦拭主人的鞋子，然后自己吃午饭，之后继续慢走三公里，然后午睡到下午2点半，这时候主人买的外卖或者之前剩下的食材就该收拾了，小羊还要照着菜谱对主人的晚宴负责。在林琪琪下班直至到家这期间，小羊要跪在门口的软垫上，等着他的主人回来。林琪琪一到家，小羊要给她换鞋，拿包，林琪琪去洗澡，然后小羊把晚饭准备好，同时自己跪趴在地上，等着主人出来，拿掉自己的肛塞，把炮机上的假阳具插进后面，然后林琪琪一边用遥控器玩弄着小羊的后面，美其名曰后庭开发，一边吃晚饭。在晚饭后，是小羊的后穴一天唯一的休息时间，他要去收拾碗筷，打扫厨余垃圾。之后便是每日的调教时间，这三个小时是小羊最痛苦的时间，林琪琪规定，小羊每星期可以通过毁掉高潮的方式放精一次，一个月一次正常射精，但是寸止和龟头责可是每日必有。就这样，时间过去了一个多月。一个月后，小羊已经被林琪琪洗脑到只知道大肉棒和讨主人欢心，因为主人开心自己就会得到大肉棒奖励！

本篇完