# 初来乍到

这是一个像海绵一样多孔的世界，一共有三层，中心的星球上被封印着可怕的怪物，在星球之上，有两个球壳。两两之间相隔了三百千米。
最表层是人类的世界，中层是魔法的世界。表层世界球壳有五个孔洞，孔洞占据了约50%的面积；而中层有着无数个孔洞，最大的直径却仅有200千米。三个世界都有各自的旋转轴，周期变化的光照，给中层世界带来了各种各样的季节。
我们的主角洛楪，即将与她熟悉的日常告别，一场波澜壮阔的冒险正等着她。
“本次航班，将越过克依罗尔大圆孔，靠窗的顾客可以尽情享受泛泽大陆的风光。”
在表层世界上10千米高度飞行的航班，看着中层的世界，就像是在国际空间站看地球一样，有雪山，湖泊，森林，平原。
大概还有30分钟就能到达了吧。
第一次去陌生的城市求学，第一次坐飞机，各种各样的新鲜感充斥着她。
飞机颠簸了一下，前方的云团逐渐变厚，中层世界由于发生了异常形象，它的转动状态发生了变化，中层的大海提前出现了！中层的海水有着异常的高温，浅海还算正常，但是在大海中央的位置，几乎是沸腾的状态
和现实中的台风一样，上升的热空气与高处的冷空气相遇，会发生降水甚至台风。
在这个世界，将发生以孔洞为中心的，能影响大半个世界的超级台风。
洛楪感受到了失重，在风暴的影响下，飞机失控般的滑进了中层的世界，在中间的引力异常区域，飞行员的任何操作都变得无效了。
不知道过去了多久，洛楪在沙滩上醒来了。天空万里无云，极远处有一道云墙，以及上面的世界。
“我，在什么地方？”
花了不少时间平复心情，洛楪擦干眼泪，她想要活下去。
在沙滩上，她捡到了不少飞机上的掉落物，让她庆幸的是，捡到的大部分东西都能用。
洛楪心里对箱子的主人默默说了声抱歉，撬开了一个散落在沙滩上的旅行箱。
太阳下山了，月亮出现在天空中，再过两三个月，此处的天空将变得一片黑暗。
洛楪生起一堆火，借着火光阅读刚刚发现的野外求生手册。
“好奇怪，今天在沙滩上走了那么久，但一点都不觉得累。”
“会有人来救我吗？”
“应该不会吧…甚至没有一个能到达这里的探测器。今后该怎么办啊。”
“等等，我想起来了，之前有过报道，高分辨率卫星曾经观测到这个地下世界里有文明活动的痕迹！”洛楪变得开心起来，畅想着到时候的景象。
不知道过了多久，洛楪睡着了。空气中的魔力缓慢的流进她的身体，激发出她未知的力量。
她从没有魔力的世界进入这个魔力充沛的世界，空气中的魔力激发出了她的潜能，让她拥有了名为召唤师的技能，但是只能召唤自己生下的生物！与此同时，在她小腹的位置，出现了金色的花纹，那是被激发出的魔法回路，同时也代表她技能发动的位置。空气中的魔力会在魔法回路中汇聚，而身体表面的魔法回路越多，她的魔力也就越多，回复得越快。
在睡梦中，洛楪小腹那里子宫形状的魔法回路发出淡淡的光芒，吸收着来自空气中的魔力。
那看起来就像是一个淫纹，最大的爱心对应着她的子宫，底部的小爱心对应着她的膀胱，大爱心的底部还有一对延伸出去的双翼，对应着后穴。
第二天。
哈～哈～哈～～
当她醒来时，只感觉浑身燥热，身体里仿佛充满了奇怪的力量。
汇聚于掌心，然后发射。她这样想着，然后从她的手心里，发射出紫红色的魔法弹，一下子炸飞了远处的石块。
“那是我做的吗？！奇怪的感觉消失了。”
“但是，只能放出一次…也许会随着时间恢复，还是要留到遇到危险时再使用吧。”
她继续沿着沙滩行走，她决定先收集飞机上遗留的物品，待准备充分后开始寻找这地下世界文明的旅行。在一处浅海，她看到了几个圆圆的半透明蓝色的东西。那是史莱姆，这个世界里最弱小的魔物。
用手指戳一戳，它缓缓的攀上洛楪的手指，吓得她赶紧吧手收回来。
“奇怪的生物。”她转身离开，但是那些史莱姆跟了上来。
“会吃饼干，但是不吃肉，应该没有危险吧。”洛楪蹲下来，用饼干喂食着其中一只史莱姆，然后把它抱起来，大小刚刚好够捧在臂弯里。
“嗯，手感不错，还挺乖的，要不养一只当宠物？”
“但是现在我自己的生存似乎都有问题…”
“不管那些了，你叫大福，然后你是二福…最后，你是小福。”五只史莱姆跟着洛楪在沙滩上蹦跳着跑了一天，和史莱姆们聊聊天，让洛楪觉得不太孤单。
“大福好软啊。”洛楪把大福像抱枕一样抱着，侧躺在今天用草和布做成的小窝里，其它的有的贴在她的后背，有的在脚边。不一会，留下5只在身旁的史莱姆，她一个人躺在沙滩上睡着了。
梦中，洛楪梦到自己得救了，但是却被救她的人雷普了。
实际上，四福钻进了她的胖次，它的部分身体甚至开始钻进了她的小穴。
四福的身体分泌出许多粘液，让钻进洛楪的小穴变得不那么困难，但是即便这样，只有苹果大小的它也被挤得只有一根手指细。
“嗯～好大～～呜～”她的小穴第一次迎来了客人，但是这位客人似乎并不满足只在客厅待着，它想要闯进小宝宝的房间。
四福艰难的移动着，作为侦查兵，它负责侦查族群繁殖地点的安全状况。
它第一次遇到这样艰难的小穴，越往里面越紧，每一片肉壁都在阻挡它的脚步。
肉壁越来越湿润，四福已经不需要再分泌润滑所需的粘液了，四福趁机前进，但是它每通过一个褶皱，肉壁都会狠狠的收缩一下。
“嗯～啊～不要～啊～”在四福到达宫颈的时候，洛楪高潮了，要是还没有到这里，四福就要被爱液冲走了。
四福决定查看最后的房间，它的身体缓缓挤进洛楪的子宫，然而，刚刚摸到洛楪的子宫壁，它竟然被洛楪的子宫整个吸进去了，随即四福便失去了意识。而洛楪小腹上的花纹上多出了一个圆圈。
“哇！！！啊”洛楪被惊醒过来，但是她并没有发现不见了一只史莱姆。
“呜，我居然尿床了。好丢人～”还没等洛楪掀开被子，二福跳到了洛楪的脸上，让她吸入二福产生的强力安眠药。
“zzZ”
史莱姆们没有等到四福，只好派出侦察兵2和3号，小福和三福。
小福贴到洛楪的花瓣上，轻轻的钻进狭窄的尿道，然而和四福一样，它也被吸进去了。仅仅鸡蛋大小的它没让昏睡中的洛楪感到任何不适。
和小福同时行动的三福同样被吸进了洛楪的后穴里，。
剩下的大福和二福依旧遵循本能行动着，二福身体一部分伸进洛楪口中，缓慢的释放着媚药。
大福等了一夜，它身体里的卵子已经饥渴难耐了，这样大体型的动物它已经等了半年了。
在黎明时分，大福把侧躺的洛楪翻过来，二福也停止了往洛楪喉咙里释放媚药。
它将身体的一部分伸进洛楪的小穴里，直到摸到宫颈，然后不断变粗，最终破坏了洛楪的处女膜，与此同时，一颗鹌鹑蛋大小的卵顺着它身体的通道进入了洛楪的小穴。
“嗯～啊！！～”被疼痛唤醒的洛楪发现自己的胖次滑到了脚踝，T恤睡裙被高高的撩起来，露出AA的胸部，而大福，正压在她的小腹上。
“大福，你在干什么！？”洛楪流下了眼泪，但是在媚药的作用下刚才的疼痛很快就变成了快感。
“停下来啊，啊～有什么东西进来了～”被大福压住的洛双手扒拉这大福，可是却无法阻止它。而且由于媚药的作用，她的腰肢不受控制的扭着，以此获得更多快乐。
史莱姆柔软的身体抚摸着洛楪花芯里的每一块褶皱，深藏的G点也被它找到，轻轻的欺负着那里的软肉。
“哈～啊～”洛楪抵抗的动作减弱了，大福一直在往洛楪的花芯里塞进自己的卵，后一个推着前一个，当第5个塞进时，洛楪第一次高潮了。
“啊～～”泛滥的爱液被大福全数吸收，肉壁猛烈的收缩又舒张，把卵都压碎了两个。
“哈～啊，好舒服，大福，快动啊。”洛楪费力的坐起来，抱住大福，在刚刚一瞬间她想通了，如果是大福的话，作为路上的伴侣好像也可以…那么软软又可爱，似乎还能听懂我的话。
待洛楪的高潮过去，大福又开始产卵了，这次的动作粗暴了不少，而洛楪也开始享受着花芯里被塞满的感觉。
第一个卵刚刚碰到宫颈的小孔 就被吸了进去，宫颈被魔法的力量扩张开，史莱姆卵摩擦宫颈的感觉是如此美妙，洛楪舒服得叫起来。
“嗯～有什么进入肚子里面了，好舒服～”
在宫颈的刺激下，洛楪的卵巢分泌出一颗卵子，然后与史莱姆的卵相结合，落到了子宫壁上形成胚胎，就与之前被吸进去的四福并排的生长着。
花芯里被史莱姆填得满满的，被塞满的感觉让洛楪的花芯里更加润滑，大福加快了产卵的速度，在洛楪下一次高潮前，一共产进了5枚卵。
“啊～哈～啊，等等，大福，那里不行～”大福把剩下的卵往洛楪其它的洞口塞进去。并不需要大福费力，储存在洛楪淫纹中的魔力通过名为召唤师的技能，自动把那些卵吸了进去。
尿道和后穴被扩张，然后圆圆的卵顺着通道进去，这是洛楪自己魔力技能作用的结果，只带给她极上的快乐。洛楪的膀胱，直肠也像子宫一样，培育着那些卵。
在洛楪的身体里产下15枚卵后，大福拔吊不留情般，和二福离开了，留下爽得失去意识的洛楪在原地。我在此站的ID与pixiv的ID相同，两站不一定同步更新。

