# 早安小雪·故事集·碧天诗章

文章目录[隐藏]“百晓生阁下，这是您的资料以及您和‘美好世界’的第二次联合合同。”

“帕拉斯小姐，非常荣幸您能将资料亲自送过来，哦，还有合同么？”“必要的手续而已。”

百晓生坐在办公椅上，左手接过雅典奈亚·帕拉斯递过来的合同和资料，右手拿起了一支笔，笑着对帕拉斯小姐说道：“实际上，我们都怎么熟了，无论你们刚开始的动机是什么，我好像都会同意你们继续使用零计划的器械。”

一边笑着，一边还是仔仔细细地看了一遍合同，确认没有任何错误之后，飞快的笔尖留下了他的名字，

“百晓生阁下，外面似乎有人再找你。”一个系统显示屏突然出现在了百晓生的面前，

这让他皱了一下眉头，然后说道：“调用老城保护区街区的所有摄像头，我倒要看看，这群人又有什么动作。”

显示屏上出现了许多个窗口，都是老城保护区熟悉的地方，以及一小部分陌生的地方。帕拉斯收拾了一下东西，然后就走了，

走的时候踢到了一个瓶装汽水，忍不住拿起来，丢进了垃圾桶里，她才安心地离开。当百晓生逐个观摩着一个又一个窗口的演出，

忽然间，一个人脸正对着他，“哟，是你啊。”

“百….晓生…..没念错你的名字吧，我相信你现在肯定有一个摄像头在看着我，我只是暂时控制了三分之一的摄像头，所以这个概率我觉得挺大的，有兴趣为我停留几步么？”“好，冲你这句话，我就停下来看看你。”

百晓生很明显知道对面是听不见自己的话，但他总喜欢自言自语，毕竟长时间只有一个人的自己还是很容易令人抓狂的。

“我想要去伊洛特，把那些人放出来。这是个大胆的计划，不是么？”“伊洛特，你是想推倒他们的精神象征么？搞一场革命？省省吧，你连墨丘利的事情都处理不好，墨丘利的黑客。”

他又开始自言自语地对面前这位黑客说道，“里面，有那位幽灵的人。同时，我也听说，老城保护区的花朵也被丢进了里面。几件事情交织起来，使得我不得不去干这件事。来吧，希望你能为我提供一些帮助。”

“哦？”“无所不知的百晓生阁下，你可是有着匹敌阿卡西亚调查局众人们的智慧的人，您是否能提供给我一份不错的逃亡计划。”

“…….”…….

没有人知道这场不能算是会面的会面最终到底以什么结局，但是可以肯定的是，有一份档案几经辗转来到了那位黑客的手上，

上面写着一张封条，用着整整齐齐的正楷写着：“你可曾想过，一群被牢笼囚禁的无辜人；当他们唯一得到救赎的方法，就是撞破牢笼时；他们会有多么的悲哀且又可被赞颂，即使他们明知前方是死地，但是他们依然会义无反顾的前行。这就是人类的赞歌，名为勇气。这就是我们的主题曲——勇气的诗章。”

……随着弯曲的“冥河”，跟着卡戎，与灵魂的羁押，他被送进了这座囚笼。

…….躺在地上，抬头仰望天空，

漆黑的夜空，没有一颗繁星。周围的土堆里，有着很严重的血源污染。

他手里已经和他融为一体的血源晶，正在保着他的性命，即使是机械，在这里，

很短的时间里就会变成一堆废铁，因为信号已经被屏蔽。但材质并不会出事，所以他刚刚进来，

就看见了一些整个人都是由机械组成的人类。但很明显，他们身体之间的链接和控制，应该还是神经。

他继续走着，用血源晶的微弱光芒打开了一条道路，

时不时抬头往上看时，还能有几颗流星悄然飞过。

……“正在为您开启系统权限，正在验证…”

当显示屏跳到了验证阶段时，黑客敏锐地插入了芯片，利用皮外处理中枢，

直接越过了验证阶段。获得了系统权限后，将一份资料载入自己的脑海。

开始了时有时无的信息传输。……

【墨丘利？希望你能做出正确的选择。】“秃鹫的手笔，不错不错，开始给你们引路，跟着流星走吧。”

……几颗流星，划破天空，

开始集中朝向一个方向。晦暗之中，系统也在指示着他慢慢地朝那边移动。

……“你说，那些血源晶，真得好用么？”

“很抱歉，我对那个结果不予评价，因为我没有足够的数据支撑我评论。”“我不清楚，我只能明显地感觉到，它们仿佛都被我手上的这颗血源晶，吞噬了。”

天空中一颗颗流星划过，流下了一道道美丽的痕迹，他在下面走着，跟着手中那微弱的光芒，

即使他无需拿着血源晶，因为血源晶就镶嵌在他的手心。伸出手，便是光芒涌现，

然而在这个伸手不见五指的黑暗中，光芒显得那么的微弱。突然间一个人撞到了他，

他四周望了望，没有发现人影，还以为是不小心撞到了石头。【先生，在下面。】

他低下头看了一下，一个小孩摸了摸自己的头坐在地上。“其实我一直想知道，你是怎么观察我的。这令我，很意外，不过现在更好奇的是，你是怎么还能运作的。”

一边说着，一边将小孩扶起来，拍了拍TA身上的灰尘，笑了笑。【其实，这个原理，其实您在学校的时候学过。】

“小孩，怎么跑得这么快？”“没事…..有一颗星星落了下来，我想去看看！”

“那我和你一起去吧。”他将小孩护在身前，慢慢地跟着TA去向前方。

【林然先生，这个孩子也是异能者，请小心。】“在这里的……都会是异能者…..”

他小声地说道，系统似乎也同意了这个说法，并解释道：【这里，每个人，都会经历从不是异能者变为异能者的过程。】

………“emmmm？”

黑客在显示屏上看得一脸茫然，这到底是什么样的孩子，才能把这个系统骗了过去，或者说，它还没有掌握控制林然的办法。

那这就对于这个黑客来说，计划出现了变故。“好家伙，你居然这个样子。怎么都不先告诉我！”

突然，他的左边出现了一个显示屏，一个人影笑着对他说道：

“我从来没跟你承认过我可以控制他，只是你一直这样默认着。他的意识远比你我想象中的强大，这可不比那个小孩来得轻松简单，知道么？”“呵，你这是变相承认阿卡西亚的一些暗地里的交易，对吧？”

“我不承认，也不否认。尽管我已经承认。”“快回去，我要转移阵地了，你可别把这里当固定基地。”

“只允许你联系我？”“是的，有问题？”

说着，TA笑着强制关闭了显示屏，回收了自己的输入线后，撤出了控制室，爬上了通风管道后，

消失在了任何摄像头的眼里。摄像头前的一个人，皱了皱眉头，

“你这样做，是不是有点不尊重我？”“总指挥官阁下，这边有一份文件需要您过目。”

“等等？太元舰移交手续？”“是的。”

“咱们到密室里去谈。”“抱歉，诸位，我们格尔瓦特自治团让你们失望了。”

团长坐在初玖咖啡店的地下室里，垂下了自己高傲的头。秃鹫无奈地叹了一口气，笑着说道：

“人非完人，再说了，林然那小伙子，非得自己去，我派个人替他都不肯。这也是自己作孽。”“小姐，不必感到灰心，中途出现的意外，也是我们没想到的。你们的…..人，还好么？”

布偶店店长坐在秃鹫的左边笑着对自治团团长说道。“都回来了，没有一个出事。”

“这大概是最好的结果了，灰鸽你报告一下情况吧。”格列斯和灰鸽坐在一张沙发上，思索了几下后，说道。

“各位，让我一个外人来做报告，确实有些不稳妥，但现在，我是最清楚整件事的来龙去脉的人；林然被帝国和格尔瓦特商量后送进了伊洛特，格列斯在地下的悬赏榜里的定金，被人拿走了。云深林家已经在暗地里和星轨议会的议会长交涉，现在，要么寄希望于云深林家的施压能让星轨议会放人，不然就只能寄希望于这位拿走定金的人有超强的能力。”灰鸽站起身来，阐述了一些目前的危机后，又坐了下去，他显得有些许担心，

虽然他只是一个外聘人员，发生任何事情都不会扯到他的头上，但他依然，很关心又很尽责。“感谢你的付出，这些资料有一些我自己都没注意到。”

格列斯拍了拍灰鸽的肩膀，笑着对他说道，然而这句话之中，不知道有几句是真的。靠着聪明机智发家的格列斯，怎么可能会不懂这个东西，又怎么可能会不会去把一切都掌握在自己手里。

“所以，现在各位还有什么对策没有？小雪那孩子可是急的脸都红了。”秃鹫笑着打趣了几下，缓解了一些地下室中几乎要窒息的气氛。

“我可以让格拉尔德酒店的一些熟客联合施压，尽可能让星轨议会不要干预我们这位勇者的手段。”格列斯也跟着笑着说道，不过，这些熟客们，是真的有能力做到这个程度的。

“虽然说工匠一无所有，但必要时，我们可以联合起来加大对理事会的施压，迫使其他家族跟我们站在一起。”“别，尽量不要做到这个地步。”

秃鹫开始有些许担心，“为什么？”

“科学研究是目前保护区最重要的任务，如果它被停止了下来，各国都会来对它施压，到时候就算各个家族曾经跟我们站在一起，也会很快倒戈向各个国家。”“确实，因为我们再也不能为他们提供他们想要的东西，确实会如此做。”

布偶店店长开始冷静下来，仔细思考。“嗨，朋友们，好久不见。”

“oh，是神子殿下来了。欢迎欢迎。”秃鹫笑着对来客说道，“小雪那孩子怎么了？在上面吧台闷闷不乐的，我叫了好久才给我开了门。”

神子殿下明知故问地说道，“林然的事情。”

布偶店店长明显不想怎么去理会神子殿下的明知故问，而是敷衍过去。“我知道，这件事情是我们做得不对，格尔瓦特在这方面上和它达成了协议。拿林然这个人，跟他们换取一笔巨额的利益。秃鹫，现在你必须跟我交代，林然手中的那枚血源晶，到底有什么奇特之处。”

“吸收，扩大，集中反应。不亚于一颗大规模杀伤性武器。”“你是说？在足够的血源晶催化之下，他会变成一颗巨大的炸弹？”

“如果这个量够的话，这只是时间问题。”“各位，你们应该知道伊洛特的血源晶储存量吧。”

格列斯在一旁听着有些许呼吸急促，毕竟老友藏着一个这么大的秘密，实在令人有点惊讶。“很多，但不足以启动它，所以各位可以放心。”

“你有什么把握？秃鹫先生，无意冒犯。”“那枚血源晶是他留下来的。”

“他？”“他？”众人一同问道，

“是的，就是他。”秃鹫淡然地说道。

……“你们自己去吧，我想一个人留在这里。”

“嗯，照顾好自己，我们去去就来。”秃鹫换上了一身晚礼服，

而格列斯则在初玖咖啡店里匆匆忙忙地找了一身适合的礼服，布偶店店长则有些坦然自若，穿着那身熟悉的工匠荣誉服装，就出场了。

小雪则无精打采地看着他们，眼神里的幽怨已经快将初玖咖啡店塞满了，“别误会，这是和云深林家的代理人见面的最好机会，我们有必要去得知他们到底是什么打算。”

秃鹫笑着对小雪说道，而格列斯整理整理衣袖，接过话头说道：“是的，如果他们只想施压而不动手的话，我们就来逼他；或者自己动手，把他牵连进来。”

“虽然说，我们三个人他们随时都可以除掉，但是我们身后的人可不会答应，所以由我们三人去和他们交涉，大概是最好的结果。”布偶店店长说完，就走出了咖啡店，上了一辆装饰极好的浮空车。

“蔚蓝！在这里陪小雪姐姐，想办法逗她开心，明白了么！”说完，他就在车上听起了音乐。

秃鹫拍了拍蔚蓝的头，笑着对小雪说道：“那它就和你一起值班了，开心点。我会让寒铁去打扫一下地下室的。”

“几位，闲聊时间结束了，该出发了。”神子殿下的车从天而降，来到了初玖咖啡店的外面，

神子殿下探出头，对还在磨磨蹭蹭自己的装束的格列斯说道。“来了！”

两人同时走出咖啡店，上了浮空车。老司机一如既往坐在驾驶座，旁边坐着秃鹫，

剩下两人自然而然地承包了后座。……

两辆浮空车不断飞向，越过太元舰后，来到了它身旁的会场里。这是云深林家特批的太元舰会场，为的就是和十几个帮派代表商讨一下最近的事宜。

“这场宴会，并没有邀请我和自治团，所以你们可以走贵宾通道，我们显然只能去排队了。”“神子殿下过谦了，老司机，我们有点急，直接上贵宾通道。”

秃鹫用着两辆车临时建立的聊天频道和神子殿下交流着。“秃鹫，这是不是意味着，他们等会只有看的权利，没有议论的权利。”

“是的，神子殿下，就此别过。”“格尔瓦特，外交部代表，神子在此祝各位，心想事成。”

……看着神子殿下的浮空车慢慢远去，

一艘格尔瓦特自治团的浮空车也随着跟了上去。“看来，神子殿下又有了说话的伴了。”

“这大概是个不错的故事。”一直沉默的老司机在一旁淡然地说道，

然后驾驶着浮空车进了贵宾通道，三人下了车，老司机去泊车，然后在去走普通通道，进入会场，等到他们要走时，立刻离开会场。

…….“怎么样？有把握么秃鹫？”

格列斯坐在浮空车上，拍了拍秃鹫的肩膀，问道。“没有。”

秃鹫淡然一笑，回答道。“可以说说你的打算么？”

格列斯追问了起来，“云深林家需要一个更强大的力量来辅佐，而不是靠我们这些落日。”

格列斯点了点头，表示应许，“就他目前的状况来说，我觉得未必他愿意回来。”

布偶店店长却提出了一丝不同的问题，“特别是在他终有一天会知道自己只是个…..”

格列斯又接过话头，淡然地说道，“住嘴，这个不能说，无论在哪里。”

秃鹫立刻打断了格列斯的话，并拿起了一根巧克力棒堵住了他的嘴。…..

“不能说的，到死也不能说，除非，他还活着。”两人走在了富含血源晶的土堆上，

没有路，只能翻过一个个土堆，跟在小孩的身后。TA走在前面，即使只有一点点的光芒，也能看清楚前面的路，

但是林然好像不行，只能靠着血源晶的光芒，才能慢慢前进。他蹑手蹑脚的爬上了一座土山，

翻滚着躺在地上，侧过头看了一眼。无比耀眼的光芒，夺目的璀璨。

小孩走了过去，开始东翻翻，西翻翻。寻找着TA心中那个需要的东西。

“系统，给我降下血液坏死程度。”【可以为您慢慢置换血液，也可以暂时抑制，请选择。】

他笑了笑，手中凝聚了一把长剑，在自己的手上开了一道口子，坏死的黑血慢慢地流出，

缓缓地流到地上，黑血立刻就渗进了土里。天空中又划过了几道流星，

林然抬头望了望，只是他一直都不明白，这些流星到底是怎么来的。

他往前走了走，发现了小孩是个女孩子，而且身上遍布着大大小小的伤痕，

很难想象她在这里究竟经历了什么。【先生，检测到您的心情有些许波动，是否需要抑制。】

“你的抑制，是在跟我索求权限吧，很简单地告诉你，这不可能。”【……】

林然笑了笑，其实他一直都知道，脑子里的这个系统一直在跟他争夺控制权。但他现在还需要他来帮助自己监督自己的状态，防止出事。

以及在必要的时候，让他控制自己，摆脱危险。……

林然靠前走了走，蹲了下来，捡起了地上的一块血源晶，好奇地打量起来。这和他在矿场里看到的血源晶不太一样，多了许多的不同。

小女孩高兴地跳起来，捧起了一块血源晶，拿给了林然看。

“这和其他的有区别么？”“它是这里面，浓度最好的了。”

林然看了看手中的那块血源晶，并不能看出它们之间的区别。“有什么方法可以分辨它们的浓度多少么？”

“感觉啊！”“感觉？”

“嗯呢！感觉一些，你就知道里面的浓度有多少啦。”林然苦笑了几下，心中一沉，思绪飞到其中，

突然手里的血源晶闪闪发光，他突然就被拉进了黑暗之中，

茫然间他似乎看见了一点星光，直飞天外。……

走廊中，几名士兵正在巡逻，走廊里的窗户外，是一个巨大穹顶。里面装着的，就是那个帝国里拥有的血蚀者。

突然间走廊里的显示屏亮起，吸引了这几名士兵的注意，他们走到显示屏前开始排除故障，

通风管道的铁板坠落下来，砸晕了两名士兵，一个身影落下，挥了挥手，关闭了他们手中的动力步枪以及信号发射器，

一个扫堂腿，将剩余两名士兵击倒在地。换上其中一位士兵的衣服，

划过显示屏，窗户打开，将几名士兵丢到下面后，迎接他们的，大概是缓慢的死亡，

虽然说他们是无辜的，但在这场纷争之中，没有谁，真的无辜。混进了四号控制室后，对屏幕笑了笑，淡然地拨通了一下林然脑里系统的通话。

但是没有一点回应，他又笑了笑，说道：“真得不理我？不错不错，挺好玩的。下次再见，现在我得先来跟他们的黑客，攻防一下。”

自言自语完，他就低下头，飞快地用双手敲击起显示屏。…….

等到林然再次睁开双眼，自己和小孩正站在一个老人家的面前，老人家的右手已经装上了机械臂，不过很明显，和安达的机械臂是同一个款式。

【先生，好久不见。】他非常淡然地举起手中的血源晶，

笑着抹了抹额头上的汗，把手负在身后后，又开始放血。

【很抱歉，先生，忘记跟您说了。】“孩子，那块血源晶，在那里了，对吧？”

他用举起的手指了指，那位老爷子正在组装的一台奇怪的机械，这台机械大多数由石头的成分组成，间隙之间的黏合剂也看不出是什么东西。

女孩子点了点头，林然开始思考起这个东西到底是什么。【先生，需不需要我将它解析出来，再给你看。】

他没有回应，依然在思考着眼前这个奇特的东西。老人家，组装了一会后，摇了摇头，转过身来对着他们说道：

“这个不行，需要再找别的。”然后他拿出了一张昏黄的纸张，

放到了小女孩的手里，林然凑了过去，看到了那张纸上画着的一个很神奇的东西，

它的头朝向了右边，以及许许多多的神秘记号和可怕的天文数字。看着他们都在研究那张昏黄的纸张后，

老人转过身去，拿起了机械臂，又开始了他的制作。【先生，你看一下星空，我相信您能在这片星空找到答案。】

他抬头看了看，几颗流星慢慢地划破天空，留下了一道一道的痕迹，

他思索了几下，顿时领悟！“大概，老人家想要我们继续在这些流星当中，寻找他想要的东西。”

“嗯！肯定是这样的，大哥哥！我们出发吧！”林然无奈地笑了笑，又跟上了小女孩蹦蹦跳跳的步伐，

这大概就是他到现在还没有丢掉的东西之一——纯真。……

“怎么了，诸位？这么快，就查到我了？”“我劝你举起手，投降，然后招供，是谁派你来的！”

“你只是个小兵！有什么权利和我对质！滚开！”黑客翻滚了一下，在翻滚的过程中，朝着刚刚对他说话的一个士兵开了一枪。

滚进办公桌后，听着一连串的火舌倾泻着子弹，云淡风轻地打开了显示屏，黑进了安保系统，

超控几台自动防卫炮台，进入制止状态，几台自动防卫炮台，从天花板中伸出。

朝着几位士兵开火，将他们打伤，失去反击能力后。黑客淡然地从掩体后走了出来，左手还在显示屏上超控着几个防卫炮台。

轻轻一划，使它们全部自毁后，笑着离开了。从A区的控制室中走出，

来到过道中，一个熟悉的面孔映入了他的眼帘。“怎么？你还在做你的老本行啊。”

“你……你！”“放轻松，我可不跟你一样，还在坚持那些虚无的理想。”

“是啊……因为你没有信仰。”“哈哈哈哈，信仰值几个钱，能当饭吃么！瞧好吧，这个世界再过几亿年，还会是这些东西，不会改变的，只是会有几个变化而已。”

“如果世界没有光，我们就带给他们光；如果人们自甘堕落，我们也要将他们从地狱中救出；地狱不空，誓不成佛。”话音刚落，他朝着那个人百米冲刺，

趁着他那一身笨重的动力装甲没反应过来前，黑进了动力装甲的芯片，将它重启了。

“好好在这里等它重启吧，我还急着赶去下一个地方。”“我奉劝你一句，认识你的，不止我一个。”

“是啊，土狼。”…….

“如果世界没有光，我们就带给他们光；如果人们自甘堕落，我们也要将他们从地狱中救出。” 

天空中，无数的陨星缓缓落下，每一颗陨星的落下，都会激起很大的冲击波，

…..穿过被冲击波激起的尘土，

就能率先来到这枚陨星的坠落之地。小女孩又开始仔仔细细地翻找，

而他，则蹲了起来，暗地里在给自己放血。一路上，他已经给自己放了很多次血了，

可惜都不会留下任何的血腥味以及血迹，因为这片土地会贪婪地吞噬他的血液。

【先生，您这样依靠造血功能来维持自己的坏死程度不高是有代价的。】“那也总比在这里倒下的好。”

【可是您这样，造血功能根本撑不了几次。】“能撑多久是多久。”

这个时候，自己脑中的系统就有一个非常微妙的用处了，例如将权限给它开放个一两级，

使它可以调控自己的身体，以达到在不永久性损伤造血功能的前提下，恢复尽量多的血液，来压制坏死程度。小女孩翻完了东西之后，捡起了一块血源晶，

然后就朝着来时的方向走回去，林然也跟着站了起来，走在了小女孩的身后。

……“不行，还是不行，这个还是不行。”

……再次踏上旅途，没有丝毫的休息，不过林然似乎很习惯这个感觉。

毕竟他在学校的时候，军事训练做的不错。……

风沙飞舞之中，一个聚落被陨星袭击了。小女孩依然还是自顾自地冲进陨星的坠落之地去寻找她想要的血源晶。

而林然则听着四周的鬼哭狼嚎，附下身子，淡淡地看着。“救救他吧！好心人，救救他吧！”

他目不转睛地看着，严肃且小声地对系统说道：“有什么办法可以缓解他们的痛苦。”

【陨星坠落带来的冲击波，卷起了土壤中血源晶的粉尘，粉尘再次进入血源晶异化过的异能者体内会加速他们的死亡倒计时….】“说重点！”

【总之，血源晶引起的事情，只能由血源晶来解决。把血源晶放在他们身旁，它时不时朝四周散发的能量波，可以将含有血源晶的粉尘回收到血源晶上。只要粉尘出来，就可以让他们的痛苦减少一点。】林然垂下了头，他很清楚，现在根本找不到血源晶，

看着伤口被粉尘溅射过的人，他的内心如同被烈焰焚烧着。周围的呼嚎似乎在他的心上狂啸。

“把伤口伸出来，别捂着了！”忽然间他大声地说道，伤者被他吓得，不由自主地伸出了受伤的手，

林然立马用镶嵌在自己手上的那块血源晶，悬在伤口的上方。“希望，它真的是块血源晶。”

【先生，请住手！粉尘对您的杀伤会比一般的异能者更加严重。】“有好转了么？”

“好点了…..”“那就继续。”

他笑着说道，紧接着不断用血源晶吸出他们伤口中的粉尘，一个又一个，他手中的那块血源晶似乎变得更加鲜红。

就如同喝了人血一般。“大哥哥，我们可以走了么？”

“小妹妹…..把你手上的血源晶留下……”“为什么？”

……“他们比我们更需要，每一条生命，都应该被尊重。”

……周遭的流星点缀在夜空中，

在这里，你感受不到一点的时间流逝，也感受不到日出日落，

因为永恒的黑暗与断断续续的流星，是这里唯一的旋律。

……小女孩蹦蹦跳跳地走得很快，

里林然有些远了，他才开始自言自语地说道：

“其实，我一直畅想着一片这样的永恒星空，没有太阳炙热的光芒，也没有阴云会聚后的阴雨，只不过，当我真正来到这里的时候，一切似乎离我那么近，又那么远……”【先生，尽管很不想打断您的美好，但是那群人把你送到这里来肯定没有任何的好心，我已经扫描了这附近的土壤成分，是由血源晶异化的异能者组成的…..】

“我知道…..”他笑了笑，对着脑里的那个不开窍的系统说道：

“当我摸到那块奇异的血源晶开始，我就基本知道了这些人是如何生，又如何死的。”【从血源晶的包裹中诞生，最后又化为血源晶……】

“在死亡的前一刻，还能感受到自己的身体在一步一步…..一步….一步地结晶化。无论是心脏、肺、头、脑……身体的任何一个器官几乎都会同时开始结晶化。血源晶异化的异能者，原本应该是三种异能者中最强大的一种，但也是苦难最多的一种。”【苦难越多，能力越大，不是么？】

“那这里，又应该如何算这笔账呢？人们把他们所仇视的异能者，无论好坏都关押在这个地方，任凭他们自生自灭，任由他们结晶化，任由新生的生命，背上本不属于他们的命运，这锁住了他们的命运，有什么区别？”

【先生，没有区别。】“那我们又为什么要这样做。”

【因为我们别无选择，每一个血源晶都是感染源，如果不服用抑制剂，感染源只会更强，直到将整个国家都感染。】“那他们为什么不做呢！”

【没能力，也没资金，抑制剂是需要大量经费的，特别是发配到每个人手里也很不现实，资本是要赚钱的，如果不赚钱，资本为什么会为你赴汤蹈火。】“它…..病了…..”

【病得很重……】长叹一口气后，林然跟上了小女孩的步伐。

小女孩已经将血源晶留给了他们，自己则是微微一笑，又踏上了寻找下一颗陨星的旅途。

他很开心又很无奈，当小孩子都知道的道理，被所有的大人都遗忘的时候，

自己又当如何处理，是成为小孩，还是成为大人。他难以选择，所以他不想面对。

……去向远方，他始终不愿意面对这个问题，

可能，现在他的心中依然还是逃避，但终有一天，在可见的未来，他将直面这个问题。

并提交上一份属于自己的、独特的、答卷。……

“怎么了？你看起来脸色不太好。”“没事的，老人家，只是看见了一些伤心的事情。”

“习惯就好，这个地界最不缺的，就是伤心的事情。”“冒昧的问一句，您在做什么？”

“在做，我们的光。”“什么？”

“一束，可以冲破黑暗的光；一束，可以照亮整个大地的光；一束，属于我们的光。”…….

“一束，可以冲破黑暗的光；一束，可以照亮整个大地的光；一束，属于我们的光。”黑客情不自禁地在控制室里说了出来，

他的泪水冲破了他的眼眶，他没有时间再去回味这些动人的字词，背后的那些回忆。

他的手，划过显示屏，又再次往系统里植入了一个病毒。他的双手握紧了，

他开始狂笑，他开始落泪，

他…..开始沉默。……

“外面的人急着进来，里面的人赶着出去。”“严格来说，我一直都很喜欢你的歌声。只不过……”

“帕拉斯小姐想找你聊聊天，还让我带了些东西给你。”黑客笑了笑，看着显示屏上那熟悉的面孔，感到了一丝陌生而又亲切。

黑客抬头看了看天空，一只异常的飞鸟正盘旋在他的头顶，而他正身处在伊洛特外围的供应设施中，

一点红光落在了地上，确认完没有障碍之后，一个绑着一块石头的木条落了下来，黑客捡起了那个东西。

展开后，那是一张纸条。“商人会选择一桩生意还是一条人命。”

黑客看着上面的谜语，眉头皱了起来，他有点困惑，帕拉斯小姐，是想做一场什么交易呢？

……飞鸟飞向高空，再次投下一点红光，瞄准完成后，将其他附加设备都扔了下去。

随着东西落下，两个身影伸出了手，接住了设备。“你的歌声…..越来越好用了…..”

“嘻嘻，帕拉斯小姐还等着我们就位呢。”“直接把话说明白…..难道很难么？”

“帕拉斯小姐想和TA打个赌，赌他到底是不是一个秩序派的人。”…….

【先生，这块血源晶浓度很高，要不把它拿出来吧。】林然扫了扫嵌在地上的血源晶，用衣服裹住了双手，

将血源晶拿了起来，递给了小女孩。“谢谢…..”小女孩的声音有些微弱，

大概是因为很长时间的奔波，使得她的精神衰退了，递给了小女孩后，自己转身继续在陨石坑里寻找血源晶。

【先生，还好么？】“马马虎虎吧，不算太好。”

【不知道救援队什么时候会来，先生。】“很难来了吧，这里是伊洛特，虽然不认识，但是了解过一点。”

【伊洛特的事情我并不怎么好奇，我更好奇的是，救援队里会有谁。】“如果有……算了，应该让秃鹫来负责的。”

【毕竟是他把你我都给坑了进来的。】“大哥哥！”

小女孩激动地对着林然说道，“怎么了？”

林然起身，回过头看着小女孩，问道。“我们可以回去了！这是一块最有用的血源晶！”

话音刚落，小女孩就撒开了腿，直接跑了起来，而林然则有些许茫然，只好跟了上去。

…..风沙落在了林然的脸上，

在他的记忆资料中，这是伊洛特每日为数不多的通风次数，巨大的涡轮液压泵，会急速地将空气抽进伊洛特这个巨大的牢笼，

卷起的沙尘使在这个牢笼中的人，血源晶侵染程度加重一个大阶段。即使是林然，也不得不让系统接管许多权限来抵御沙尘。

而小女孩似乎没什么影响，但也只能说明，作为血源晶患者她已经拥有了一些抵御血源晶粉尘的能力。

因人而异，无可厚非。……

步履蹒跚，寸步难行，这样子的状况还得持续一会，毕竟让整个碧天牢笼呼吸的空气并不是十分迅速地就能交换完成。

【先生，你需不需要放血。】“权限都给你了，想干什么自己干，别老让我做决定。”

林然怼了系统几下，紧接着又继续在风沙粉尘中，极力前行。手指指尖裂出了一道伤口，

血液不断从指尖落下，黑死的血液，不断地渗入土壤。

血源晶的泥土，疯狂地吞噬着林然坏死的血液，他坏死的血液，对于这片土地来说，是极好的养料，

是在这个贫瘠之地难以理解的天物。…..

“老爷爷！”“怎么了？”

小女孩跑得很快，先到了老爷爷的面前，把那块高浓度的血源晶塞到了老爷爷的手中，

一个机械目镜开始对这块高浓度的血源晶展开了分析，而林然也终于来到了老爷爷的面前，小女孩的身后。

他大口大口地喘着气，坏死血液的程度以及居高不下，使得系统十分地担心，毕竟他们两位是一体的，

无论谁倒下，都会一起倒下。“老人家，怎么样？”

“浓度不错，可以试试，只不过还是需要有人手动操作。”“手动操作？”

“光芒需要有人引导，你就这样理解吧。”他笑了笑，兜帽盖住了他的脸庞，并不能看出他是否白发苍苍。

也不能看出他是否饱经沧桑。只能明白他的声音沉稳而又稚嫩，并不像一位老者。

机械臂不断地运行着，精确地组装着血源晶，几瓶五颜六色的药剂，也在竭力地沸腾着，

老人家在药剂上滴入自己的血液，机械臂则将那块高浓度的血源晶，放进了一个奇怪的装置的凹槽中，

药剂沸腾完之后，他将药剂从火炉上移开，将药水倒在了一个导管上。

药水随着管道灌入了装置的全身，高浓度的血源晶像一个心脏，

将药水不断地通入又回收。过了一会之后，老人家打开了装置的门，走进其中。

临走前，将一张纸条塞到林然手里，笑着对林然和小女孩说道：

“它，应该是朝天上飞的。”…..

大门合上，风沙开始在周围起舞，

火焰从装置的底部出现，它直接朝着上空，

一跃而上。“大哥哥？老爷爷想干什么？”

“我想想。”林然看着装置一飞冲天，脑子里的资料突然一闪而过：

【“伊洛特每年所需要的维护费用高达帝国总支出的百分之二十。”“喜报，帝国的能源生产再度爆仓。”

“…….”】【先生！】

“啊……难道……”【是的，就是这样先生。】

…….装置飞向高空，像一枚流星，朝着天空飞去。

“指挥官阁下，已检测到敌对武器来袭。请求指令。”“…….”

他没有回应，只是坐在操作台上，“敌对武器距离还有五百米，请求指令。”

“……”他依旧没有反应，一言不发地坐在操作台上。

“敌对武器还有一百米，即将开启自动化反击。”他端起了一杯咖啡，等待着下一个播报的出现。

“系统已被入侵，正在自我净化，需要时间三分钟。”“值班表，消除我今天的一切行踪，替换为预备行程。”

独立于系统网络之外的值班表，听到了指挥官的命令，执行了。……

刚刚在显示屏上操作完的黑客，笑着甩了甩自己的芯片。他早就猜到流星迟早会来的，但是他没有想到这么快。

本来还想用林然的那个系统拖住他们一会，给自己争取个安全的工作环境。很可惜，失败了。

“你们啊，你们，就知道给我添麻烦。”黑客笑了笑，控制室的大门被打开，

几道冰冷的枪口对准了黑客，“亲爱的…..算了，我也不知道你叫什么名字，你这样子，也看不出性别，算了，跟我走一趟吧。”

“呵呵哈哈哈，你们到现在才过来，是不是有点太晚了？”“晚什么…..啊！”

一声巨响，虽然只有一百米的路程，但也让黑客等了许久。窗外的黑烟滚滚升起，

阳光都感到了意外，突然加大了力度。它开始小心翼翼地探查这个破洞，这是它在这片土地上许久未去触碰的地界，

它磨蹭了几下，就走了进去。“怎么样！很快，伊洛特将成为破碎的牢笼！”

黑客大声地笑着，TA半蹲在了地上，抬头看着面前的这个人，TA十分清楚，自己打不过他。

“你们几个过去查看系统，剩下的把人带走！”……

“报告，系统被锁定了！需要十分钟才能解开！”“所有还能战斗的，没被吓破胆的，跟我上。”

……望着天空，

璀璨的爆炸，响彻了整个碧天牢笼，无数的人都抬起头看，

阳光走了进来，有的人，热泪盈眶，

有的人，双眼充满了好奇，有的人，整个脸都写着震惊。

【先生，这是必要的牺牲。打开纸条看看吧。】林然低下头，打开了纸条，

上面赫然写着空御庭的语言，但翻译过来后，就是这样一句话——“我终会，与你们同在。”

“啊！”小女孩叫了一声，

林然连忙抬头看去，无数的流星从地上一跃而上，

朝着那个阳光到来的地方，集群打击，尽管并不能精确地命中某一点，但巨额的攻击，开始让破洞变成大洞。

“大哥哥，他们…..”“碧天的牢笼，终会解除。你可以吧？”

【救援队，看来有点寒掺。】林然笑了笑，激活了嵌在手里的血源晶后，

一拳震入了地面，地面激动地活络起来，

随着林然的意愿，将一个突兀的山峰，从土地中蹦出，直接朝向了破洞的地方，不断延伸。

等到林然再将手拿出时，周遭的伤口以及鲜血布满了手臂，

血源晶也暗淡了下去，“挺可惜的，只能到这个程度了么？”

他的嘴角流着鲜血，他的脸上挂着他不可能会有的癫狂。“咱们走！”

他拉起了懵在一旁的小女孩的手，朝着光明走去，

他没有思考过，光明对于他们来说，是否还有意义，

他只明白，光明，对任何人都有意义。

……先到的一批人已经和那个人麾下的队伍扭打在一起，

林然看了看，嘴角扬起了一丝微笑。血剑在他的手上浮现，

他拖着长剑，走了几步，跑了起来。一路上割喉封血，击倒数十个人，

那个人直接拦在了他的面前，他严肃地说道：“滚回去！你们这些能源…..”

一拳，落在了他的脸上，那个人后退了几步，缓了一下，

一道道黑色的火焰从他的身上散发出来，林然笑了笑，说道：

“不想死的，给我让开！”“我们脚下的土地，皆是帝国的疆土，吾等，寸土不让！”

“寸土不让！”他的声音像是具有塞壬的魔力一般，激励了所有在场的部队，

一下子，反抗的民众被压了下去，只有林然还站在原地，一道道血色的火焰从他的周身浮现，

……【黑客，血液坏死程度百分之九十了。】

【你难道不会抑制一下么？】【加密通话维持不了多久了，别纠结责任，告诉我方法。】

【等。】【啊？】

【等待。】…….

“舰艇十点钟方向发现初玖咖啡店私用舰艇，请求指令。”“CIKE，按照航线继续前进。恺，找准时机打烟雾弹。”

帕拉斯坐在轻型战舰上，指挥着手底下两个人，正准备去营救一个人。不过她们的目标明显不会是林然，

“有外部通讯请求，是否接通。”“接通，显示在屏幕上。”

帕拉斯坐在后方驾驶座上，观察着面前的显示屏，【帕拉斯小姐，这里是奈亚还有秃鹫大叔~。】

【不要急着挂断我的电话，听我说完这笔交易。】【我只会给你们三分钟。】

…..正当林然和那个人对峙的时候，

小女孩躲在了一旁，双手抱着脑袋，她仿佛一时间接受不过来。

当火药桶即将爆炸的时候，一连串的子弹打断了那个人的架势，

三颗闪光弹落在地上，林然机敏地转过头拉住了小女孩的手，

一阵强光过后，一只纤细的手拉住了林然，

巨大的拉力在模糊中将他拉到了一台登陆机前。他用力一甩，把小女孩丢到了登陆机中，他的背后突然被拉住，

那个人顶着强光，在模糊中抓住了林然的衣服，黑色的火焰立刻蔓延到了他的衣服上，

一只蝙蝠立刻切断了衣服，并将那个人推了几步，蝙蝠坠落到地上，变成一团灰烬。

登陆机立刻弹射，不管到底上来了几个人，直接起步。模糊中，几个人正在大声对话：

“林然上来了么！”“拉上来了，不过还有一个女孩子。”

“先走！别管那么多，这台登陆机很强大！”“动力拉满，各位坐稳！”

一阵颠簸之后，强光带来的后遗症也消退了，他开始看清楚了巨大的拉力的根源——小雪。

“怎么了？才过了十几天就不认识我了？这样盯着我，你是想干什么？”“没事……”

“我打开一下通风系统，已经到平行航道了。”秃鹫的声音也冲进了林然的耳朵，

风吹佛过小雪的头发，带着她的发丝翩翩起舞，当然此时此刻林然感到有些冷……

这时候他才注意到自己上半身的衣服，全没了。……

地上，镇压部队仍然在和反抗军扭打，镇压部队也只是在不断地打晕或者打伤反抗部队，

而反抗部队则是往死里地打杀镇压人员。尽管镇压部队的装备优良，但是对血源晶的侵染没有一点抵抗力，

许多人再刚开始的接触中，已经患上了或轻或重的血源晶病症。在混乱中，还有一些人趁乱离开了战场。

没有来得及离开的人，都和镇压部队一起，丧命在了清扫火力下。

尸山尸海，仅仅走出了一个人，周身燃烧着黑色的烈焰，

周身散发的恐惧感，令人压抑，但是几名士官率先走出了队伍，

几名士官走了过来，向他做起了汇报：“将军，接下来要怎么办？”

“全力缉查附近的居民点，找出逃跑的人；还有，关于伊洛特是否还要让星轨议会管理，这件事情我会向上面反应反应。”………

“那个黑客，带回监狱里关押。”一个废物小说作者罢了.jpg

