# 春诗事务所 第一章：缘起

“世界那么大，想去看看吗？““欣赏晓光星的日出，领略青峰星的风雪“

“在采文星与精灵共舞，于水卉星和人鱼遨游““将汗水洒在晴照星的大地，把旗帜插上玉龙星的山巅“

“加入帝国卫戍部队，感受不一样的精彩人生““帝国卫戍部队，3026年8月宣”

祁听春正看着桌面上学校发的征兵广告，双手捧着茶杯，毫无感情的棒读。“诗诗，你大学结束后考虑过参军吗？你爹可是卫戍总长诶，你要是参军的话，岂不是可以为所欲为？“

“父亲说~女孩子~嗯~只要按照自己~喜欢的~方式~生活嗯~~哈~就行了，我觉着~自己不适合参军~嗯~~“姜明诗一个词一喘气的艰难的回答了问题

“也对，诗诗你这种软绵绵的性格确实不适合参军。嘛，不说这个了，话说诗诗，这才多久你就开始喘了，你要多加锻炼了啊“祁听春一边说着，一边像个流氓一样在旁边吊着的诗诗屁股上拍了一把

“呀！还不是~你的错~小春~嗯~就会~欺负我”“诶~~难道诗诗不想让我欺负吗？”

小春一边提高音量故意反驳，一边欣赏着诗诗色气的模样。麻绳将诗诗的两手后缚，绳索绕过胸前，在胸部上沿和下沿分别缠绕几圈，将胳膊和上身连成一个整体，之后绳头从背后拉出，穿过房顶上的一个吊环，将诗诗吊起。

身上的校服衬衫扣子全被解开，从胸前拉向两边，衬衫里面并没有穿胸衣，一对乳鸽在绳索的挤压之下挺立在空中，诗诗的胸部发育的比同龄人稍大一点却并不突出，在绳索的挤压之下正好一手把握。视线下移，黑色百褶裙下沿被塞在了腰间的绳索中，纯白色的系带内裤毫无遮掩，一根绳索带着内裤陷入了诗诗的下体之中，同时一根粉红色的电线从内裤中伸展而出，一端连接着插入过膝袜中的遥控器中，另一端令人无限遐想。

诗诗的双腿也并没有自由，大腿部和膝盖上部被绳索紧紧缠绕，每道绳圈都被穿过双腿的绳子拉成了八字型确保紧密。小腿却没有绑住，而是在脚踝处穿上了粉色的情趣皮铐，被一根三十公分的短棍将小腿分开。

由于诗诗上身被吊在房顶，小腿又被分开，她只能维持一个弯腰屈膝的姿态，胸部前凸，臀部后翘，塞入体内的跳蛋在不知疲倦的工作，白皙的胸部上可以清楚的看见细密的汗珠和皮肤下面隐隐约约的血管，内裤早已经被汗水和蜜液浸透，多出来的蜜液甚至沿着大腿内侧滑落，将白色的长筒袜浸湿了一部分。金色的夕阳从窗外射入，洒在诗诗紧缚的身躯之上，构成了一幅既唯美又色气的图画。

“要是诗诗不想的话，我就把跳蛋关掉好了“小春故作委屈的拿起插在长筒袜上的遥控器，将跳蛋停止。本来半眯着眼即将被跳蛋送上云端的诗诗，突然发现跳蛋停止了，感受着自己正在从快摸到云端的地方缓慢的下滑，诗诗焦急的扭动着身躯，却只能听见麻绳吱吱的声响，无法阻止自己快感的下滑，这个时候也顾不上矜持了。

“想”诗诗红着脸发出细若蚊蝇的声音“嗯？你说什么，我怎么没听见？”小春将手放在耳朵边，做出一幅夸张的姿态

“我想被~小春~嗯~欺负”诗诗涨红了脸，双眸泛起了水光，一副快哭出来的样子。“诶！你别哭啊，对不起，对不起，我这就打开”看见诗诗眼里泛起泪花，小春连忙手忙脚乱的道歉，然后按动跳蛋遥控器的一键高潮按钮。

快感本就还处在发情区间的诗诗感受到小穴传来的振动，整个人直接被顶上了云端，快感如潮水般涌出。诗诗浑身的肌肉紧崩，只觉着自己仿佛掉入了快感的海洋，巨大的快感袭来，让她无法呼吸，脑中一片空白，只想就这样溺死在欲望的海洋。

小春看到诗诗突然浑身紧绷，脚趾蜷缩，进气多，出气少，就知道诗诗这个时候高潮了。“诗诗你还是这么敏感啊，一个跳蛋就让你去了”小春一边玩弄着诗诗的乳头，一边说到。

“哈啊……..哈……..嗯啊~~·”足足半分钟后，诗诗才大口的呼吸，像是溺水的人被捞起来一样，一缕发丝被汗水打湿后贴在诗诗的胸前，小穴的蜜液因为刚才的高潮大量流出，已经直接从内裤牵出一根晶莹剔透的丝，然后滴落地面，再地上已经形成了一片水渍。小春蹲下身去，慢慢的扯开内裤的系带，然后将湿透的内裤抽了出来。

“嘤~”随着内裤与小穴的摩擦，诗诗发出一声可爱的呻吟，没有了内裤的阻挡，麻绳直接亲吻了诗诗柔嫩的小穴口，虽然用的是处理过的专用的sm配方麻绳，表面没有毛刺，而且比较柔软，但是对诗诗稚嫩的小穴依然是非常强烈的刺激，更别提阴蒂上方还打了一个绳结。“诗诗，你忍一下啊”小春说着拔出了跳蛋

跳蛋拔出时的刺激，让诗诗双腿一软差点又去了。关掉还在不知疲倦的工作的跳蛋后，小春站起来把内裤举到诗诗的嘴边。

“来，张嘴，啊…….”“一定要堵嘴吗？”诗诗有点不太情愿的说道

“至少别用内…….呜呜~~~““堵上嘴的诗诗更可爱了啊，哦，你刚才说别用什么？“小春将内裤一点点用手指塞入诗诗的嘴里。

“呜呜~~嗯呜“诗诗轻轻的摇晃着头部发出呜咽的声音表达着自己的不满，不过也就仅此而已了。将内裤大部分都塞进了诗诗的嘴里，只有一小部分露在外边之后，小春从柜子里拿出了一条白色的丝带，勒住丝丝的小口，在脑后打结。这样就算诗诗的舌头用力，也无法将内裤从口内顶出。

小春将诗诗的双脚从脚铐中解放出来，然后一边隔着光滑的丝袜抚摸诗诗的腿部，从匀称的小腿摸到肉感正好的大腿，时不时的还在大腿内侧轻挠两下。“嗯….呜呜…嗯呃…“随着小春的动作，诗诗不时的发出轻呼，经过口中内裤的过滤，又变成低沉的闷哼。

“啊，诗诗的腿摸起来感觉好好啊，软软的，滑滑的“小春像个流氓一样，在诗诗的腿上不断的抚摸。诗诗双手被吊在身后，只能让双腿小幅度的挪动来试图躲过小春的魔爪，却没有一点用处，只能任由春流氓为所欲为，当然她心里也并不抗拒小春的抚摸，只是身体下意识的扭动。

把玩够了诗诗的美腿之后，小春解下诗诗腿上的绳子，然后扶着诗诗的柔软的腰肢，将吊钩的绳子也解开。随着支撑自己身体的绳子被解开，诗诗无力的瘫软在了小春的怀里。

小春一手扶着诗诗，另一只手熟练的挑逗的着诗诗的乳房上的小樱桃，一会拨，一会按，一会挤，轻拢慢捻抹复挑，仿佛在弹琵琶一样。“呜……….”诗诗的身体随着小春的动作不断颤抖扭动，绵软无力的诗诗既无法挣脱小春的魔爪，又不能控诉她的罪行，之好低沉的发出呜呜声来排解乳头传来的一阵阵别样的感觉。

看见诗诗面色潮红，不断的低喘之后，小春停下了手，扶着诗诗到了床上，将诗诗面朝下放在了床上，头部垫上枕头。“抬起你的小屁股，诗诗”小春轻轻的拍了拍诗诗的屁股，

诗诗挪动双腿，乖巧的将小腿蜷缩，跪在床上，屁股抬起，脸埋在枕头里，整个人一幅后入的姿势。小春又拿出两根绳子，将诗诗的双腿分开绑在床沿上。

小穴收到深陷入里面的股绳的刺激，诗诗两片白嫩的阴唇不断的收缩，然而她的双腿被绳子分开，阴唇又无法合拢，只能不断的一张一合，仿佛在吞咽着绳索。双腿绑好之后，小春解开了诗诗的股绳。

“嗯……”绳子离开小穴的那一刻，一阵释放的舒服感觉传来，诗诗情不自禁的低吟一声。“哇偶，诗诗你的水都要流到床上了，你控制一下你寄几啊”小春一边夸张的调戏着诗诗，一边用手指将淌出来的母液抹在了诗诗的花瓣和小豆豆上，当然，手指划过阴蒂的时候不免要挑逗几下，弄的诗诗呼吸更加急促了。

看见时机差不多了，小春从床头柜里掏出一根比正常尺寸小一号的假阳具，又拿出润滑液倒了一坨在硅胶阳具上，不断的上下套弄将润滑液抹匀。接着，小春将假阳具的龟头抵在了诗诗的花心，上下摩擦着花瓣和花心。

诗诗感觉到了阳具的摩擦，并没有缓解她的情欲，反而因为这种绵绵的快感，让诗诗更加想登顶，只希望小春感觉把假阳具插入，让她空洞洞的下体得到满足。“诗诗想被插入吗？想的话就摇摇你的小屁屁”小春摩擦一会后将假阳具抵在花心不动了。

此刻已经被欲望占领了大脑的诗诗已经无法冷静的思考了，仅存的一点羞耻心让她没有像小狗一样摇尾巴，只是微微的晃动这她的臀部，索求着小春的插入。“那我这就满足你”小春温柔缓慢的将假阳具对准花心推入，大量的润滑液加上诗诗阴道分泌的爱液让这一过程毫无困难。

随着假阳具的缓慢插入，诗诗感觉自己的小穴一点一点的在被填满，这根假阳具是小春和诗诗多次实验后最合适的尺寸，既不会让诗诗感到不适，又比诗诗的阴道尺寸稍大，加上小春害怕诗诗感到不舒服，推入的速度缓慢而温柔，阴道里每一片褶皱都在一点一点的被抚摸被挤压，充实而又舒服的感觉让诗诗眯起了双眼，扭动着腰肢配合小春的插入。小春将假阳具推入了一段距离后，感觉遇到了阻碍，便知道已经碰到了诗诗的子宫颈，轻轻的碰了碰诗诗的子宫颈后，小春将阳具向后拉出一点，避免碰到诗诗的子宫颈。

“诗诗，要是感觉不舒服你就转几下头，我要开始了啊”让阳具在诗诗体内停留了一会，等诗诗适应了阳具，小春开始一手扶着诗诗的屁股，一手拿着阳具开始缓慢的抽动。“呜啊……嗯嗯………嗯…….”随着小春开始抽动阳具，诗诗也压抑不住自己的快感，发出阵阵低吟。

小春缓慢抽动几下后，慢慢的加快了抽插的速度，假阳具在诗诗的小穴里不断的抽插，发出噗呲噗呲的水声，诗诗的身体随着抽插开始有节奏的前后颤动。“嗯~~嗯~~嗯~~”

每次插入都给诗诗带来一阵快感的冲击，抽出时又是一番别样的刺激，来回抽插之间诗诗本能的晃动着屁股迎合抽查，口中不断的发出一阵一阵的娇喘，又被嘴里塞着的内裤过滤成低沉的呜呜声。在抽插很轻松之后，小春开始用手指轻轻的抚摸诗诗的阴蒂，一边揉一边捏。

“呜~~~~~~~”在阴蒂和阴道双重快感攻势下，诗诗终于冲上了云端，整个人融化在了顶峰之中，浑身颤抖着发出一声悠长的呻吟。感觉到诗诗去了之后，小春停下了抽插，等到诗诗紧绷的身体放松，才小心翼翼的抽出沾满爱液的假阳具，假阳具抽出之后，诗诗面色潮红，双眼紧闭的成后入姿势趴在床上轻轻的喘气，身子随着呼吸微微起伏，洁白的丝袜被爱液浸出一道线痕，小穴口还处在张开的状态往外流淌着爱液，一根晶莹的丝线从小穴口拉倒床上，形成一幅淫靡的景象。

小春用湿巾清理的诗诗的爱液之后，解开了诗诗身上的绳索，又一点一点的抽出已经被口水浸湿的内裤，然后帮助诗诗活动了肌肉僵硬的下颚。然后小春侧身躺在了诗诗的旁边，用手指卷着诗诗丝滑的长发玩。

“诗诗，世界这么大，你想去看看吗？”诗诗转过头，看着小春略带兴奋的双眼，回忆起了当初那一夜。

…………………………………………………………………………………………………………………………………………在她发现被流氓跟踪的时候，慌乱之中拨出的唯一一个电话打给了小春。

“别放弃，等我”小春只来的及和她说了这么一句话，电话就被流氓抢走了。在她被剥的像个小白羊一样蜷缩在角落瑟瑟发抖时

在她以为自己的清白就要被一个肮脏的，粗鲁的，不认识的丑恶男人夺走时。流氓忽然倒下了

巷子口的月光照在了她的身上，流氓背后是拎着铁管的小春。月光从小春的背后的洒落，小春大口大口的喘气，一手拎着带血的铁管，一手朝诗诗伸出，明明此刻的小春像是从战场上下来的修罗，诗诗只觉着她像是穿着白衣的骑士，在朝公主邀舞。

随着公主慢慢的将自己的手放在骑士的手中，公主的心也沦陷在了骑士的怀中。“我愿意”诗诗小声的说给自己听。

……………………………………………………………………………………………………………………………………………“不想”诗诗平静的回复小春

“诶~~，为什么嘛？明明有那么多美丽的风景，那么多好吃的，你真的不想去了解了解？”“因为我只想看着小春”诗诗红着脸，轻轻的说道。

“那你愿意陪着我去看看世界吗？”小春一愣，露出一个温柔的笑容，重新问道。“我愿意”如同当时的月夜一般，诗诗再次说道。

…………………………………………………………………………………………………………………新手第一次写文，给大家看个乐子，主要是产粮的太太更的太慢，只好自力更生。

 