# 永恒圣衣-番外篇

番外篇——《新生》
时间回到半个多月前，米卡尔提着琪与菲走出传送门，见两人出来，在一旁等候多时的菲尔便迎了上来，她向着米卡尔伸出手，示意她将琪和项链交给自己。
将手中的琪和项链交给菲尔后，两人站在原地等菲尔发话，菲尔此时也没有多说什么，让两人自己熟悉一下环境，等候下一个试练，她交代完一些注意事项后，便带着琪通过传送门消失在了两人的眼前。
菲尔穿过传送门，来到了一个黑暗的未知空间中，这里没有一丝光亮，对普通人来说，就算不遮住眼睛也看不见任何东西，菲尔将琪悬浮于半空之中，手中分裂出一根触手，触手的前端有一根注射针头似的尖刺，它快速来到琪的脖颈旁，对着她光洁白皙的颈部扎了进去。
一股不明的粘液被注入琪的体内，这是菲尔的触手产出的一种禁魔的粘液（序章时对菲用过），仅仅覆盖在身上就可以隔绝人对魔力的感应，直接注入体内更是会直接破坏被注入者体内的魔力源，致使魔法师变成普通人，感觉差不多了，菲尔收回了触手，半空的琪全身浮现魔法符文，然后全部化光消失。
一旁的菲尔见状，挥手唤醒了琪，琪迷迷糊糊的睁开眼，发现自己似乎被束缚在半空中，脚下感受不到任何的可踩踏物，同时她还发现周围漆黑一片，什么都看不见，正当她想要使用照明魔法时，她发现自己完全感应不到魔力的存在。
这种感觉她十分熟悉，是禁魔石，但她很快又发现这和禁魔石不同，禁魔石只是使释放出来的魔力消失，而目前的状况是她完全感受不到魔力的存在。
霎时间，琪慌了神，她拼命的挣扎，却只能在半空中胡乱挥舞手脚。
“别费劲了，现在的你，只不过是个普通的小女孩而已。”菲尔的声音从黑暗中传出，琪听见后恶狠狠的说道“不可能，赶紧将本大人放下来，不然等我脱困了就让村里的那些家伙把你做成一个肉便器！”
菲尔眯了眯眼，她双瞳中闪过一丝愠色“嚯哦~年纪不大，口气不小嘛，把我做成肉便器？恐怕你没有这个本事。”菲尔顿了顿继续道“不过……你这到是提醒我了，我正好没想到怎么处置你呢，既然你这么钟情于肉便器，那我就将你做成专属于我的肉便器吧”说着菲尔舔了舔嘴唇“正好，我的孩子们已经饥渴难耐了~”
话音落下四根触手从黑暗中飞射而出，它们缠住琪的四肢并将其拉开绷直，使琪变成了一个x的形状，随后还没等琪反应过来，三根针管型触手分别刺入琪的双乳和阴蒂，只见它们同时将一种液体注入了她的体内，瞬间，一股燥热感从她的下体和双峰开始迅速向着全身蔓延。
“你……你~嗯啊~❤”浴火焚身的琪还没来得及说话，一阵快感就飞快升起，她呻吟了一声，然后紧咬着唇，紧紧地夹住了双腿，试图与这种快感抗衡。
“何必抗拒呢~你不是挺喜欢这些的嘛~”菲尔的声音犹如恶魔的低语一般从她的耳边响起，她诱导着琪放弃无谓的抵抗“我可是看见的哦~欲求不满的你每天都会装作女奴，将自己绑在那个地下室里对自己施加调教~”菲尔来到她的身后，对着琪的左耳轻轻吹了口气“我看得清清楚楚呢，那个村子我整整监视了五十年，无论是地上还是地下，里面的一举一动都逃不过我的眼睛，包括你……琪~你这个淫荡的小家伙~”菲尔说着，从后面环住了琪的腰肢，双手不安分的来回爱抚着琪的小腹。
“咿——！”冰凉的双手抚上琪的小腹，她惊叫了一声，刚刚还在死撑的她瞬间就被攻破，见状菲尔乘胜追击，一只手探向琪的下体，一下下的拂过菲的阴唇，时不时还轻挠两下她早已勃起的阴蒂。
“不……不要~❤”琪断断续续的说道“你，你胆敢~嗯~❤对我不敬，我~嗯~❤我不会放过你的~啊~❤”琪阵说着，菲尔突然伸手捏了一下她的乳头。
“小婊子，都到我手里了还敢大放厥词，看我怎么教训你！”菲尔说着，一口咬住琪的脖颈，巨量的催情液体顺着血液蔓延到琪的全身。
“哦哦哦哦~❤”只见琪立刻翻起白眼，下体出溢出的爱液打湿了菲尔的手，菲尔松开嘴，用舌头舔了舔伤口，伤口瞬间消失不见，她将沾满爱液的手凑到琪的眼前，食指和中指分了分，两指只见拉出几条银丝“看吧，你这个小荡妇，这才刚刚开始你就不行了，来吧叫我主人，我可以满足你~”
琪的双眼中噙满水雾，她双眼迷离的瘫软在菲尔的怀中，无尽的欲火占据了她的身体“快……快给我~嗯啊~❤”但她话还没说完，菲尔对着她的乳房狠狠一扇，只见琪淫叫一声，乳房上印出一个巴掌印。
“你叫我什么？”
“主，主人，快给我~”琪不情愿的嚅嗫道，她虽不想叫菲尔主人，可全身上下挥之不去的欲望迫使他叫了出来，可那声音宛如蚊蝇一般，不仔细听根本听不见。
“听不见！根本听不见！这么小声还想高潮？重来！”菲尔说着，双手在琪的左右乳房各扇了一巴掌，她的力度掌握的很好，正好控制在无法让琪产生快感的极限。
“主人！~主人！~❤求求您快给我吧~❤”琪大声的喊出这段话，屈辱的泪水从眼中流淌而出。
菲尔满意的点了点头，她将手伸向琪的下体，翘起中指与无名指，缓缓的探入琪的蜜穴，慢慢的在里面抽插起来，同时四处寻找着琪的G点，当她的手指摸到一个区域时，琪的反应明显变大。
“哦哦~”
“嚯嚯~是这里对吧，你~的~G~点~”
见自己以及掌握了琪的弱点，菲尔的速度开始变快，而她的另一只手握住琪的右胸，用力的揉捏起来，同时她的手心处还裂开一个小口，小口将琪的乳头含住，随后快速地旋转，利用其中凸起的肉壁摩擦着乳头。
菲尔感觉只管一边似乎有些不公平，于是从小臂出分裂出另一根触手，以同样的姿态玩弄琪的左边乳房，同时抽插下体的手也没有安分，只见手心处同样裂开一个小口，两根触手从中伸出，一根极细的触手勒住阴蒂的根部，另一根触手则包裹住阴蒂，将它含入其中，如同玩弄乳头一般进行快速旋转摩擦。
“喔哦哦哦哦❤，要去了！❤要去了！❤要去啊啊啊啊啊啊啊❤”只见琪浑身绷直，吐着舌头双眼翻白的仰着头，她拼命地顶起下半身，双腿如同抽筋一般抖动，菲尔见状立刻加快抽插速度。
“去了❤去了❤咿咿咿咿——❤”
琪猛地夹紧双腿，一股白色的液体连同爱液和尿液一起喷出。
“潮吹了啊，你这个小荡妇。”菲尔说着，手中的速度却越来越快，甚至都已经出现了残影，菲尔延续着琪的潮吹，直到她的身体彻底停止反应。
在这种高强度的刺激下，变回普通人的琪陷入了短暂的性休克，菲尔笑了笑，招出一只针管型触手，再次将一种液体注入琪的体内，没过多久，琪就醒了过来，只不过依然十分虚弱，一句话都说不出来。
“哼哼~既然醒了，那我们就继续吧，我突然想到一个好点子，我们来玩玩吧。”菲尔说着，两根细长的触手伸出，径直的钻入琪的耳洞中，感受到触手的逐渐深入，琪的表情变得惊恐，她不断的摇着脑袋，试图阻止触手，菲尔在一旁看着不悦的道“你这是什么表情，这可是主人的命令”说着，一只粗手伸出控制住琪的头，不让琪乱动，没有了琪的反抗，触手逐渐深入，一只到达了琪的脑部，然后触手与菲尔的链接断开，全部钻入琪的耳洞，在洞口处形成了一个耳塞状的物体，隔绝了琪将它取出的可能性的同时，也隔绝了外界的声音。
见触手到位，菲尔开口道“这两根触手会将你的感觉放大数倍，同时它会监控你的神经，每当你要到达高潮时，我就会收到它的所传递的讯息，到时我会停止一切动作，也就是寸止。”
“等等，不要不要，主人，放过我，求你放过我，那样我会死的”琪惊恐的大叫着，她疯狂的扭动身躯，但这都是无济于事，菲尔缓缓的化为黑色的未知物质附在琪的身上，她犹如一件无法脱下的衣服一般彻底将琪的身躯包裹在其中只剩下嘴还暴露在外。
缠住琪四肢的触手缓缓收回，失去拘束的琪摔落在地，她顾不得疼痛，立刻爬起来撕扯着身上的黑色衣服服，可下一秒，琪的手掌就被一股不可抗力握成了拳状，黑色的物质再次翻滚，拳头之间的缝隙被不断填充，变成一个圆球。
“那么……开始咯~”魔鬼般的声音从她的脑海中想起，身上的衣服活跃起来，内部长出无数的触手对她的身体进行着玩弄。
琪在地上翻滚，撕扯，可无论她做什么，都无法阻止触手服对她的玩弄，就在这样的情况下，强烈的快感即将将琪推到天堂，可脑海中响起的声音让她跌入了地狱。
“第一次”菲尔的声音再次在她的脑海中响起，原本无比活跃的触手们此刻如同死了一般，全都停止了动作。
“不要，不要停！”琪感受到快感正在消退，那种即将到达高潮却又失去的感觉使她几乎发狂，她将手伸向胸部和下体，想要通过自慰的方式来满足自己，可当她碰到那两个地方时，手中传来的触感如同钢铁一般，在那的触手变得坚硬无比，阻止了琪的触碰，就这样，快感全部消退，可身上的触手服又开始对琪的身体进行玩弄，然后又在即将高潮时停止，并在这两者只见不断的切换着，每寸止一次，菲尔就在她的脑海中报一次数字。
————————————-
“第一百次了，加油啊琪”菲尔话语再次响彻在脑中，但琪此时已经无法再思考了。
“要死了要死了要死了❤，真的要死了啊啊啊~求求你让我去吧❤喔喔喔喔喔喔要去了要去了❤感觉要去了啊啊啊啊❤”就在她再次达到顶峰是，触手衣停了下来。
“为什么为什么为什么为什么，为什么不让我去，这样下去真的要死了”琪瘫倒在地上，口中念叨着。
“既然都一百次了，那我们来换换玩法吧”菲尔的声音再次从脑海中想起，但此时的她已经没有力气去思考了，此刻的她满脑子想着的都是如何高潮“既然寸止了一百次，也应该要高潮一百次才行”菲尔说着催动触手服进行着运动，仅仅数秒就将琪推到了高潮，被寸止了一百次的她此时脑海一片空白，但身体的反应却十分激烈，她不断的挺起下体，然后又瘫软下去，然后在挺起，再瘫软。
“噢噢噢噢噢噢噢噢去了去了去了！！！！❤❤❤❤❤”
高潮持续了数分钟，可就算如此高潮依旧没有消失，反而一次接一次，不停的使琪高潮着。
当菲尔报出第一百个数字的时候，琪依旧彻底无法思考了，她瘫倒在地上一动不动，只是偶尔发出几声呻吟声证明自己还活着。
“来吧，我们开始第二次的寸止阶段，加油啊琪”
脑海中传来菲尔的声音，但琪依旧是一动不动的躺在地上。
“呜这么快就不行了吗，搞得我都没有兴趣了，那你自己跟我的孩子们玩吧，我处理别的事去了”说完，一团黑色的物体从触手服上分离出来，随后消失不见……
————————————-
当菲尔想起琪的时候已经过去了三天，她回到那处空间见到琪时，琪就静静的躺在地上，一动不动，就连呻吟声也是隔好几分钟才发出一声，菲尔上前呼唤着琪，可她无论用什么办法，琪依旧是那副半死不活的样子。
“哎呀，看来是玩的太过火了，精神崩溃了，都怪我，没给她整个保持清醒的魔咒。”菲尔头疼的看着脚下的“东西”
“既然如此的话，那就创造一个新的琪吧”菲尔挥手将琪从地上弄到半空，她变回自己原本的样子（一团十分庞大的触手群），一下将琪吞入自己的体内，没过多久她又将琪吐了出来，可吐出来的琪明显比之前大了一圈。
“多谢主人的恩赐”琪爬起身，恭敬的跪在菲尔的身前。
菲尔满意的看着新生的琪说道“现在开始你就是真正的琪了，至于之前的那个，就作为你的魔力源吧，她在你的体内每产出一次体液，你就会获得一次魔力，作为这次的补偿，我赐予她永生”说着菲尔自我陶醉般晃动了一下触手团说道“我可真是个善良的家伙”
一旁的“琪”也是无比狗腿的附和着，她的附和使得菲尔阵阵发笑，“琪”见状也笑了起来，而就在两“人”的大笑声中，结束了这个番外篇……番外篇——《新生》 完

