# 永恒圣衣 第四章

第三个试炼·上篇
无尽的黑暗弥漫即使在寂静的森林中，即便外面的世界是白天，可森林中依旧是昏暗无比，一团团的黑暗能量笼罩在森林的上空，隔绝了阳光的照射。
黑暗的深处，一道传送门突然出现，蓝色的光照亮了周围，菲和琪驾着马车从传送门中冲出。
“看来危机解除了呢，菲小姐。”琪和菲接连从马车上跳下，琪对着菲继续说道“那么我们回去吧”说着，在菲还没反应过来之时，琪突然伸手将菲抱住，同时地上涌出无数触手将两人包裹成一个椭圆形的蛋，随后蛋沉入地下，仅仅数十秒不到的时间两人便消失无踪。
————————————-
距上次试练结束二人回归已过去了半月有余，正当菲和琪对练之时，两人身旁的触手墙壁展开。
琪仿佛得到了什么命令似的，当即停下了手中的动作走到展开的触手墙壁旁向着墙壁伸出手触摸着它们，而那些触手感觉到触摸，随即立刻疯狂的对着琪缠绕包裹，直至将她彻底吞入墙壁中，没一会就听到墙壁中发出了琪沉闷的呻吟声，不过很快就完全的听不见了。
就在这时。菲尔的身躯从墙壁中探出了一半，此时的她还处于触手的形态，仅仅是凝聚了一个人身而已。
她对着菲开口道“菲，看你的状态应该已经休息的差不多了，那赶紧开始最后一个任务吧”说这，她又将一个地址告诉了菲，并说出最后一个试练的内容。
“我要你去这个地方杀一个人，他被称为梦师，是一个不折不扣的怪人，他会将人催眠，并将人内心最深处的秘密制造成一个梦境，而梦师则以查看他人的秘密为乐，同时吸收受害者的力量，当一个人在梦中走完一生后，现实中的人也会一同死去……不过若是有心操控，这个能力也可以用来实现别的目的，曾经就有失去记忆的人花费重金来让梦师对自己进行催眠，从而回想起自己的身世，甚至有人雇佣他去拷问情报等。”菲尔说着，忽然语气中带着一丝的颤抖，接着说道“他是一个很可怕的人，不过再强的人也有破绽，他将自己一生的时间都用来研究精神力，这就导致它的肉身十分的脆弱，为了活得更久，他也必须和瓦斯特那个家伙一样，隔一段时间就换一具身体。”
“那他直接换一具强大的肉体不就好了？”菲有些不解
“这可没那么容易”菲尔笑笑接着说道“强大之人在大陆上都是有名有姓的，就算是那些隐姓埋名的一样不是那么容易得手，最重要的是，肉身失去原本的灵魂就变成了一具尸体，尸体是有保质期的，时间一久，尸体腐烂，他又不得不去寻找新的身体。梦师这人我还是比较了解的，他不喜欢在与精神力之外的地方投入过多的精力，与其去做这种吃力不讨好的事，不如随便找个健康强壮的身体就好，时间一到再换就行。”
“那么他在哪？我该如何去找他？”
“放心，在决定好目标就是他之后，我已经派琪去打探好了他的藏身地，听说他目前在一个小镇里物色新的身体，到时候我会将你传送到他藏身地的周围，你只需要潜入进去宰了他就行。”菲说完，隐蔽的撇了一眼菲的神情。
“这样么……”听完菲尔的情报，菲若有所思的点了点头，随即自信满满的对菲尔说道
“菲尔，那快把我传送过去吧，我已经迫不及待的想要穿上真正的圣衣了~”
“呵呵~”菲尔别有深意的笑了笑，挥手在菲的身后唤出了传送门，看着菲完全穿过传送门后，菲尔不再掩饰自己眼神中的不屑。
“哈哈哈哈哈，光明女神啊，光明女神~你英明一世糊涂一时！选了这么个小呆瓜当继承者？”菲尔狂笑着，毫不掩饰语气中的轻蔑“不过是个狂妄自大蠢货，等着吧，我一定会把那天你的使者对我的侮辱全数奉还给你的小继承人的~不止这些！还有你曾经对我所做过的‘那些事’！”
————————————-
一座被冰雪覆盖的城镇中，街道上的人们都在快步的往家中赶着，他们需要在一下场暴风雪中回到自己温暖的家，而与此同时，在城市的另一角，肮脏的小巷子里潜伏着被命运所遗弃的人们，还没被冻死的乞丐们三三两两的聚在一起抱团取暖，虽然大部分人麻木无言，但仍有小部分人在与关系密切的同伴说着最后的心里话，因为他们知道，再过不久，一场大雪将会把他们彻底埋葬。
这里是北方的国度——亚拉玛
亚拉玛不同于其他地方，这里并不怎么下雪，但是一旦下雪就会下个没完。
现如今，刺骨的寒风席卷着这座城市，那些市民或是贵族只会略微的抱怨‘这场雪什么时候才会过去’或是‘这该死的鬼天气’
而那些无家可归的流浪汉甚至是贫民窟中的人可就没有那么幸运了，狂风吹散了他们本就不稳固的‘房子’，冰雪则将他们的生命冻结，每次下雪，都会有不知多少的人丧命……
————————————-
就在乞丐们诉说着自己最后的遗言时，一道传送门忽然出现在街道中。
突然出现的传送门打断了乞丐们的诉说，他们抬头麻木的看着这道传送门，除此之外，却没有其他任何的动作。
菲只身从传送门中走出，刚踏出传送门，她就被被寒气吹得打了个寒颤。
感受到周围的气温，她立刻挥手施法，将火的元素覆盖在身体表面，她这么做之后，效果果然立竿见影，刚才还刺骨的寒风立刻再也感受不到，这一手魔法，让旁边的乞丐们羡慕不已，纷纷幻想着自己若是能够学得这种魔法该多好，不过若是拥有这种天赋又哪会落到现在这种下场。
施法完毕后的菲观察着四周，乞丐们的眼神并没有让她感到不适，相反她同情这些乞丐们，因为她曾经流浪学艺时也当过乞丐，但是与乞丐不同的是，菲天生被命运所眷顾着，她拥有这些乞丐所没有的魔力与武艺，而乞丐们一无所有，他们已然被命运抛弃了。
虽然菲想要帮助他们，但菲知道，自己的帮助也就只能让他们再多苟活几天而已，菲终归要离开这里，在这之后乞丐们依然无法改写死亡的命运，与其给与他们希望后再让他们绝望，倒不如一开始什么都不做来的好。
这并不是菲对生命过于冷漠，相反，这正是因为她尝试多次却结果依旧后得出的结论。
菲抬起头，望向远方的一座建筑——教堂
那里依旧灯火通明，但却大门紧闭。
看着远方的教堂，菲的记忆被拉回到从前，在哪里她有着些许不好的回忆。
“这么多年了……”菲轻声呢喃着“我还是回到了这个该死的地方啊，亚拉玛……”
菲曾在这里出生，原本拥有着超强潜力的她本应该成为一个万人敬仰的‘圣修者’甚至是‘主教’，但当一些让她一生都难以忘怀的事发生之后，菲毅然的离开了这里，成为了一个四海为家的流浪者。
菲甩了甩头，将不好的回忆重新藏到心底，快步走出小巷，边走心边思考着菲尔刚刚说过的情报。
“呵~能让你表露出恐惧……想必那个梦师绝对没有你说的那么简单吧……”菲笑了笑“对梦师如此了解，两人没有联系我是不信的”
“看来必须要留点后手防着一点，不过……菲尔之前好像说过，梦师貌似能够让人回想起被忘掉的事，我或许可以借助他的能力回想起之前在黑暗森林触碰光球后忘记的那些记忆……”就算过了许久，菲依然对那件事耿耿于怀，她总是觉得菲尔对她隐瞒了一些非常重要的事。
刚到小巷口还没出去，菲就在正对面的街上发现了一座挂着牌子的小屋。虽然牌子被冰雪覆盖了三分之一，但她依稀能够看见牌子上写着什么……
“梦师——的——神秘——小屋？！”
“(⊙ω⊙)？”
‘不是吧！神秘的大人物居然会在这么显眼的地方?还开店？！！’菲暗自吐槽着
见目标地点离自己如此接近，菲停下脚步，在地上随手翻到块拳头大小的石头，她双手握住石头，朝石头中灌注着火元素能量，些许时间之后，整个石头变得通体赤红，些许四散的能量就将地上的雪融化。
看着手中的‘石头’菲满意的点了点头，随后用简易的加固魔法将石头加固，暂时彻底封住了四散的能量。
如今的石头已经成为了一颗定时炸弹，随着时间的流逝，石头上的封印彻底消失之后，石头便会因为无法承受其中的能量而爆裂开来，石头中的火元素能量也会向着周围溢散。50个小时之后，周围的两个街区都将会被夷为平地。而施术者并不会被自己所释放的元素力量影响，所以菲才敢使用这招。
至于那些难民乞丐……菲观察过，看天色，再过不就就会有一场暴风雪，而亚拉玛的情况十分特殊，这些住在贫民窟和大街小巷里的人根本无法在暴风雪的肆虐下存活。
做完一切准备后，菲将‘石头’扔到乞丐们生的火堆中。
当‘石头’接触到火堆时，那火堆的火燃烧的更加猛烈，就像有人往里面添加了祡薪一样，这引得那些乞丐们纷纷靠向火堆。
完事之后，菲才走出小巷向着梦师的神秘小屋走去。
她见四下没什么人，菲立刻摸到了店门口，悄悄的从窗口向里张望。
可当她望向屋内时，却发现，屋子中什么都没有。
既没有生火，也没有人，甚至连最基础的家具都没有，整个屋子空空如也，完全没有任何有人生活过的痕迹
‘糟了！是陷阱？！’
背后寒光一闪，强大的第六感驱使着菲，她立刻将将整个身体侧向一旁，同时右手抽出背着的剑，旋转手腕，向着那人的位置横扫过去，剑刃划过袭击者的身体，而菲借助着横扫的惯性做了一个转身，从右手对着袭击者变成了左手对着袭击者。
与此同时，菲举起左手，在手中蓄积了一团能量，然后对着袭击者释放出去。
能量球飞快的砸到袭击者的胸口，然后炸开，强大的冲击力瞬间将袭击者的上半身冲得粉碎。
“啪——啪——啪——啪——”一阵鼓掌的声音从菲的上方传来，惊得菲立刻小跳撤到空旷的地方，她皱眉看着眼前，一个黑袍人正坐在房顶上。
“不错不错！短短数秒就击杀了一个偷袭者，虽然他只是我的傀儡而已，但我依旧要对你表示一下……”
那黑袍人话还没有说完，菲立刻再次举起左手施法，不过这次能量并没有在手中汇集，而是在那黑袍人的身边
“嘭！！”
黑袍人连同小半个屋顶都被炸碎，看着小屋的屋顶轰然倒塌，菲感觉事情并没有那么简单。
果然，那黑袍人的声音再次响起，不过这次却并没有明确的方位，而是来自四面八方。
“你就不能先听我说完吗？”
黑袍人的话语中带着点责备的情绪，不过他依旧不急不缓的继续说着
“我们来玩一场好玩的游戏吧，如果你能捉到我，我就放过你，怎么样”
“如果我抓到你，我就会立刻杀了你”菲冷冷的说着
“嘿嘿嘿~小姑娘说话火气还挺大，那么我们加点彩头吧”黑袍人说着“我知道你来这里为了什么，我就是梦师，我若是被你抓到，我就心甘情愿的让你完成你的任务，绝不反抗，而你要是抓不到我……嘿嘿~那你就是我的了~”
“你果然和菲尔有关系，在此之前你肯定与她有过联系”
“聪明，不过那又怎样？专心点~游戏开始了！”
他说完，天空中突然飘起鹅毛大雪，凌冽的寒风也开始变的强劲
‘暴风雪来临了？’菲立刻将火元素聚集，然后一跺脚，菲的周围就出现了一个由火元素构成的结界，将暴风雪隔绝在了结界之外。
“聪明！不过还是嫩了点！”
黑袍人的身体从脑后传来，菲立刻猛的向后转身看去，可刚转到一半，菲的头就撞到一个坚硬的东西。
这一撞，立刻把菲撞得头晕目眩摔倒在地，这一撞有点狠，菲躺在地上缓了许久才从眩晕中恢复过来，当她看清是什么东西撞到自己之后顿时有点反应不过来。
将菲装倒的，正是本应该离菲数米远的‘梦师的神秘小屋’的墙壁
‘怎么可能！我刚才明明……’
“明明离墙那么远对吧~”黑袍人慢慢从阴影中走出“看来小姑娘你并没有跟幻术师打过交道啊，不过也对 ，这个世界中精神力强到能够影响你的强者不多了，凑巧，我就算一个，嘿嘿～你毕竟还年轻，又怎么可能斗得过我们这些活了几百年的老怪物呢”
黑袍人缓缓走到菲的身边，菲想要起身，却发现自己的身体瘫软无力，就连说句话的力气都没有。
她眼睁睁的看着黑袍人蹲到自己面前，黑袍人开口说道
“是不是很奇怪？因为你不知道，从你摸到我房子的窗户那一刻起，你就已经陷入我的幻境之中，现实中的你早就被我控制住了，而现在的你与我则是精神力交锋的一种表现方式。”
黑袍人说着伸手出手指点在了菲的额头上。
“好了，游戏结束，小姑娘好好的睡一觉吧，我作为胜利者，要开始索取我的战利品了。”
话音落下，菲眼前一黑，失去了意识。
现实中，嘎吱一声，小屋的门打开，身穿黑袍的梦师从屋中走出，扛起昏迷倒地的菲又再次回到了屋内……
一切都恍如菲刚走出巷子时的样子，房屋并没有坍塌，而暴风雪也还没有降临，仿佛什么都没有发生。
————————————-
“啪”
一声清脆的响指声将菲惊醒。
她发现此时正躺在在一块床板上，手脚被铁铐拘束着，整个人如同一个X一般。
她用力挣扎了一会，见没有任何效果之后，便放弃了，转而安静的躺着恢复体力。
见菲不再挣扎，梦师也没了兴趣，一直在一旁隐身的他，此刻也显现出自己的身形
“呵呵～小姑娘，这个镣铐是我亲手设计的。”说完他又补了一句
“而且是专门为了你～”
“嗤……真是恶趣味……”菲耻笑了一声，翻了个白眼后将头转向一边，不去看梦师。
“那么，咱们开始吧，让我来品尝品尝，你的梦境……”
说着，梦师的双手按住菲头部的两侧，口中念念有词，他施展秘法，不一会儿就将菲带入了属于她的梦境
菲感受着周围，刚才梦师念咒之后，她仿佛掉入深海之中并缓缓地下沉着，起初菲有些惊慌失措，不过随着梦师念咒的时间越来越久，菲的意识也越来越疲惫。
‘为了得知真相，这是必要的牺牲……’菲这样鼓励着自己，随后彻底进入了梦境。
————————————-
时间回到了十年前，此时的菲才刚过完十三岁的生日不久，此时的她还是一个隶属于教团的见习修女。
“见习修女 菲·帕西维尔，你有在听我说话吗？”
‘帕西维尔’，这是菲曾经的姓氏，但当她决定离开亚拉玛之后，她便将这个姓氏彻底抛弃。
教堂中，正在发呆的菲被主教的呵斥惊醒,见主教的表情不太妙，菲立刻站起来，随后表现出一副楚楚可怜的样子看着台上的主教说道“对不起，主教大人”
见菲这个模样，主教冷哼一声后，便让她坐下，转头继续自己的演讲。
许久之后，主教终于完成了自己的长篇大论，宣布集会结束，让大家各回各家，台下的菲立即起身向着大门走去。
不远处一道身影跑来，轻轻地拍了一下菲的肩头。
菲转过头去一看，拍自己肩膀的人是自己的好友‘索菲亚’
“怎么了？索菲亚”
索菲亚担忧的看着菲说道
“菲~刚才主教大人的语气可把我吓坏了，我还以为他又要大发雷霆了呢~你刚才怎么了，不舒服吗？”
“没什么”菲撇了撇嘴“主教的脾气不就是那样吗，有什么不顺心的事就开始发脾气”
菲的言语中无不透露出对主教的不屑，自从菲无意之间看到了主教的真面目后，她就再也没有对主教抱有过尊敬之意。
“小声点了~菲，主教大人还在台上呢”
听到索菲亚的警醒，菲转头看向了台上的主教，谁知刚转过头去，视线便与主教对上了
主教也在注视着她，而且眼神中总是若有若无的透露出一种意味不明的感觉，他的脸上挂着慈祥的微笑，但菲怎么看怎么觉得无比惊悚。
菲快速的扭过头不敢再与主教对望，心里默默骂了一句‘衣冠禽兽’后，跟索菲亚打了个招呼，快速跑出了教堂。
菲之所以如此讨厌主教，是因为菲有一天无意之间看到了主教的秘密。
那天菲贪玩，跑到了主教明令禁止进入的地方，在哪里，她看到了主教正在与一个与她年龄相差无几的见习修女进行‘私人教导’，并且声称‘教导’之后就可以让身为见习的她转正。
果不其然，就在事情发生后的隔天，主教就下令让那个见习修女转正，但没过多久，修女因为违背了主教的命令，当晚就不知为何失踪了，一直到现在都没有音讯。
快步走出了教堂，再感受不到主教那炽热的眼神后，菲长舒一口气。
“呼，还是快点回家吧”
————————————-
“我回来了！~”菲推开家门，却发现家中的气氛和以往不太一样。
菲发现以往一直在外冒险的父亲正面色阴沉的坐在房间中，而一直在家的母亲却不知所踪，寂静的房间中充斥着压抑的感觉。
“爸…爸爸？”
菲小声的询问着父亲‘纳斯·帕西维尔’
“爸爸你回来了？妈妈呢？”
纳斯没有说话，他只是默默的注视着菲，他的眼神中透露出一丝凶狠。
菲被这眼神吓得浑身一抖，呆在原地不敢动弹，直到过了许久，纳斯缓缓的站起身。
纳斯扒开菲走出家门，转头对着菲说了一个字。
“来……”
他说完，便向着远方走去
菲从没见过父亲这个样子，她不敢多停留，快步向着父亲的方向跑去。
两人穿过城区，来到了位于郊外的坟地，当菲和纳斯到达坟地的时候，教会的主教带着一众修士及修女在这里等候。
见到纳斯前来，主教立刻带着众人迎了上来。
主教拍了拍纳斯的肩膀，神情悲痛的说道
“纳斯，别太伤心了，害死你妻子的贼人我一定会严查，绝不让他逍遥法外！”
主教在一旁义正言辞的说着，可菲却从他的话中听到几个关键信息
‘害死你的妻子？’
这个消息如同晴天霹雳一般批中了菲，她难以置信的看着主教。
主教察觉到菲的目光，他走过来，俯下身，一只手抚上菲的头，轻声安慰着菲
“菲，别太伤心了，你母亲的事……”
“别碰我！！你这个家伙的话我一个字都不会信！！你是个骗子！骗子！！！”
主教话没说完，菲崩溃的大叫这一把拍开主教的手，头也不回的向家的方向跑去。
主教脸上的假笑有些挂不住，他尴尬的收回手，站起身，深深的看着菲的背影，随后转头对纳斯说
“走吧，纳斯，去看看你妻子最后一面，然后让她入土为安吧”
“……”
大门被一把推开，菲埋着头跑回了房间，她抱着双腿，蜷缩在墙角。
菲埋着头，沉闷的哭泣声缓缓传出。
不知过了多久，一阵脚步声传来，菲抬起头，看见父亲纳斯站在房间门口
“爸爸？”
纳斯走上前来抱住菲，对菲同时也是对自己说道
“爸爸一定会抓住凶手，我一定会让他偿命！”
————————————-
日子一天天过去，菲的情绪逐渐平复，但纳斯却因为长期搜查凶手的事越发急躁，而且随着时间的推移，如今的他甚至有点疯狂。
一旦发现与亡妻有关的线索，他就会跟疯了似的，用尽一切手段获取情报。
而大部分情报都来自主教那边，他时不时便将纳斯叫去，说是有重要情报，而纳斯每次从主教那回来后，都会变得无比暴躁，情绪及其不稳定。
时光荏苒，距离得知母亲死讯已经过去了近五个月。
菲如同往常一样在家中等待着纳斯，可今天纳斯却回来的异样的晚。
“碰！”
正当菲正在疑惑之时，门口出传来大门被用力推开的声音。
“爸爸？”
菲疑惑的探头看去，却看见自己的父亲摇晃着走过来，还没甚至还没靠近菲的身边，菲就能闻到一阵十分浓烈的酒气。
还没等菲开口询问，纳斯快步走上来，一把搂住了菲。
“玛丽妲，是你吗玛丽妲！”
纳斯后退半步，伸手捧起菲的脸，仔细的端详着。
父亲异常的表现惊呆了菲，她愣愣的问道
“您在说什么啊，爸爸，我是菲啊”
“呵呵呵呵～你在说什么呢玛丽妲，是我啊，你的丈夫，纳斯啊，难道你不认得我了吗。”
纳斯说着，便要向着菲的嘴唇吻去，这一举动吓得菲用力一把拍开纳斯的脸，喝醉的纳斯摇晃着摔倒在地。
菲飞快躲到桌子后面，她难以置信的问道
“你在干什么爸爸？我可是你的女儿！”
纳斯摇摇晃晃的起身，此时的他面色狰狞，完全没有了往日的冷静。
“贱女人，你敢忤逆我？！”
他大吼着掀开桌子，一个巴掌抽到菲的脸上。
菲被纳斯的巴掌抽倒在地，这一巴掌的力气大的吓人，几乎是瞬间，菲的脸就肿起一大块，鲜血也顺着嘴角流了下来，她见纳斯还想继续动手，便想要施展魔法，先把纳斯击退让他清醒清醒。
就在菲开始施法的瞬间，一个令她意想不到的东西被纳斯掏了出来。
只见纳斯快步靠近菲，伸手一探，便将两个石制的手环套在菲的双手上。
石环刚套上手腕，菲便感觉自己失去了对魔法的感应，此时的她在石环的限制下，不再是一个天赋异禀的魔法师，此时的她又变回了一个手无缚鸡之力的小孩。
纳斯见菲停止施法，立刻扑了上来，疯狂的撕扯起菲下半身的衣物。
菲哭喊着叫他住手，可纳斯如同什么都没有听到似的，只是一个劲的喊着母亲的名字‘玛丽妲’
纳斯解开自己的裤子，正当他用自己坚挺的肉棒插入菲的小穴时，一股强大的能量瞬间震飞了纳斯。
“怎么回事？我不是把‘禁魔环’套上去了吗！”
纳斯被突如其来的变故震懵，他的神色越来越狰狞，动作也越来越疯狂。
“纳斯。”
一个菲极为熟悉的声音想起，而一旁的纳斯听到这个声音立刻停止躁动，转而安静的呆在一旁。菲转头望向声音的方向，看到了一个熟悉得不能再熟悉的人——主教
“主教大人”
见主教前来，纳斯立刻恭敬的开口问候。
主教瞥了一眼地上的菲，转头对纳斯说道。
“开来进行的不是很顺利啊，纳斯，亏我还冒着风险把那东西给你。你很让我失望啊”
主教说着摇了摇头，表现出一副十分失望的表情，纳斯见状，立刻惶恐的解释着
“主教大人，我明明把禁魔环给她带上了，可是……”
在一旁听着的菲忍不住对着主教开口大骂
“果然是你这个老变态对我爸爸做了手脚吗，快把我爸爸还给我！你这个……”
菲的话还没说完，在她难以置信的注视下，纳斯又上前给了她一巴掌，只见他恶狠狠的对着菲呵斥道
“贱女人，你怎么对大人说话呢！”
“爸爸，你……”
见纳斯还要继续打，主教立刻出声制止，随后他看着菲手上的禁魔环，思考了一会，开口道
“或许是某些禁制，有人为了保护她，所以给她下了某些禁制也说不定”
“那该怎么办？”纳斯有些急了，因为此刻在他眼中，菲并不是菲，而是他的妻子玛丽妲，此时的纳斯早已被主教所控制，对主教唯命是从。
“别急～既然那里不行，就试试那里～”说着，主教指着菲的某处，猥琐的笑着。
纳斯顺着主教指的地方看去，尽头处正是菲的后庭。
菲也看出二人的打算，手脚并用的向后爬，直到被触碰到墙壁，退无可退之下，菲拼命的呼唤这纳斯，企图唤回那个曾经的父亲。
可此时的纳斯早已被主教控制，甚至在他的视角下，菲反而还在搔首弄姿的诱惑着他。
在幻觉的影响下，纳斯淫笑着靠近菲，菲为了不让纳斯靠近四下乱蹬，纳斯一把抓住菲的脚踝，一把将菲扯了过来。
他双手用力，掰开菲的双腿，在菲的哭喊下对准菲的后庭用力挺了进去。
“咕呜额啊啊啊——！！！”后庭的撕裂感令菲感到疯狂，她难过的大叫着，痛苦的挣扎着，她伸手用力地捶打纳斯的双手，可纳斯却当什么都没有感觉到一般，直接无视了她。
纳斯看到自己顺利进入了菲的后庭，立刻欣喜若狂，他轻声对菲说道。
“我的很大，你忍一下”
说完，他便开始慢慢的抽送起来。
菲还没缓过劲来，感受到纳斯的动作，立刻拼命的哭喊起来。
“啊哈♥～好痛！！好痛啊！！爸爸，不要再动了！！不要再动了！！♥”
幻觉中，身下的妻子正在叫着自己再快点，再用力点，听得纳斯动力直接拉满，更加卖力的抽插起来。
一旁的主教注视着眼前的一切，可他却只是注视着，除此之外没有任何动作，甚至连一点男人应有的反应都没有。
在他的身旁悬浮着一枚水晶，是用于记录影像的‘记录水晶’。
逐渐的，纳斯的动作越来越快，他急促的喊着妻子的名字
“玛丽妲，哈…哈…玛丽妲，我要来了！”
随着纳斯的动作，原本只感受到痛苦的菲竟然从痛苦中感受到了一丝快感。
“哈啊♥…哈啊♥好痛啊♥好痛♥但是♥…但是又感觉有点舒服？啊♥…啊♥有什么♥…有什么要来了♥…要来了啊啊啊！！！♥♥”
菲逐渐感受到快感，她感觉自己的身体越来越热，原本纳斯的动作给她带来的疼痛，此刻竟令她产生了快感。
“玛丽妲，我要射了，我要射了！”纳斯大吼了一声，用力一挺，菲只觉得一阵滚烫的东西注入了自己的肠道，从未有过的刺激也成了压垮菲的最后一根稻草。
“噫咿咿咿～～～～♥♥♥！！！”
只见菲浑身僵直，用力挺起上半身，双眼翻白，嘴巴大张，舌头半吐。
许久之后，整个身体瘫软下来，时不时抽搐一下，她双眼失神的躺在地板上，眼角划过一串眼泪。
“在外面等我，纳斯”
“遵命，主教大人”
纳斯抽出肉棒，一旁观看的主教见状，命令他穿上衣服在房子外等着，纳斯接到命令后 立刻如同一个傀儡一般执行着主教的命令。
待纳斯将门关上后，主教走到菲的身边蹲下。
“呵呵呵～小姑娘，第一次就潮吹了？看来你骨子里就是个小淫娃啊，呵呵呵”
一听到主教的声音，菲不知从何处生出一股力气，她挺身揪住主教的衣领，咬牙切齿的低吼道
“死变态……你的声音令我作呕……把我父亲还给我！！”
“哼！”
主教脸上的假笑再也挂不住，他阴沉着老脸，一把扯开菲的手，把她甩倒在地。
他伸手掐住菲的双颊，恶狠狠的说道
“臭丫头！看来你还是欠调教啊～那咱们来试试！”
说着，主教口中念诵咒语，数个小型的魔法阵出现在菲的身旁，一根根细小的麻绳从法阵中钻出，如同蛇一般向着菲游去。
“这是什么，不要靠近我！”
菲大惊失色，她手忙脚乱的想要拍掉蹿到身上的麻绳，可刚刚经过高潮洗礼的她还处于一个虚弱期完全不是绳子的对手，一个不查就被来自于身后的绳子栓住了双手。
菲向后看去，只见一个法阵悬浮在半空中，捆住自己的绳子正是从那里出来的。
见少女被制服，主教挥手指挥法阵升起。
随着法阵的升高，绳子却并没有被拉长，反而是菲被缓缓的吊了起来。
“啊！放开我！”
被吊在半空的菲立刻挣扎起来，双脚对着主教的方向乱踢。
“哼哼！一会就让你好好舒服舒服！”
主教冷笑着指挥绳子将菲的脚一起控制住，将菲四肢拉开吊在半空中。
主教转头看向家中的一根支撑柱点了点头
“就这儿吧…”说完，他挥手将魔法阵和菲一起带向柱子处，让菲的后背紧贴这柱子，双膝分开跪在地上，绳子拖着菲的双腿迫使她用双腿内侧夹住柱子。
上半身的绳子拉住菲的双手，将她的双手反绑在柱子后面，一条绳子绕过菲的脖颈，将她的衣服捞起，然后另一条绳子则如同一个∞将菲的胸部勒住，使她还未完全发育的胸部变得坚挺。
多出的绳子环绕在菲的腰部和大腿处，将她紧紧的固定在柱子上。
捆住脚踝的绳子向上延伸，将菲的推弄成一个V，随后向上绕过房梁，然后又垂到菲的脖颈处绕成一个绳环套在菲的脖子上绷直，也就是说，只要菲维持不住而放松小腿，绳子就会勒住菲的脖子让她窒息，若是不想被绳子吊死，就只能时刻绷紧双腿，一刻都不能放松。
“只要你肯求饶，我就放你一马，你怎样，小…丫…头～”
主教凑到菲的眼前，神情既猥琐又变态，他伸出舌头舔了一下菲的脸，这一下可把菲恶心的不轻，她想要对着主教破口大骂，可此时的她已经是自顾不暇了。
高潮的余韵还没散去，身体里为数不多的力量也用在了刚才揪主教衣领那会儿。
菲只感觉全身都在冒汗，小腿的酸痛让她无时无刻想要放下去，可刚松一点，脖子上就已经开始传来窒息感，无奈只能把腿绷紧，本想全神贯注的去绷腿，可后庭处传来的巨痛又不停的使她分神。
可就算被这样折磨，菲也不服输似的，咬着牙挤出一句话
“老…狗…我…一定…要…杀…了你！”
主教面色阴沉，他立即唤出一个口球并将其套在菲的嘴上，用口球自带的扣锁拉倒菲的脑后扣死，然后又用一块布蒙住了菲的眼睛。
“那你就等着去死吧贱人！……不过我这人慈悲～我让你再死之前感受一次史无前例的快乐，嘿嘿嘿～”
主教淫笑着，手一挥，手中出现几个盆，盆里有许多小道具。
主教拿起三个跳弹，分别将它们粘在了菲的两个乳头和阴蒂上，然后打开开关调到最大档。
“咕呜呜～♥？？！”
突如其来的震感惊的菲浑身一抖，双腿险些有点控制不住。
“还没完呢～嘎嘿嘿嘿嘿～”
主教奸笑着，把盆里的东西收起来，只留下一个超大号的注射针筒和一个塞子。
主教用盆装了半盆水，然后拿出一个小瓶子，打开瓶盖滴了几滴瓶子里的液体，只见那液体刚与水接触，水就变成了绿色的不明液体。
主教用注射器抽取盆中的液体，见小半盆水都被抽了进来，主教转身将注射器对准菲的后庭插了进去。
本来就在苦苦忍耐的菲被这突然的袭击险些破功，可还没来得及等她疑惑，一股清凉的液体就注入了菲的肠道。
“咕呜呜呜哦哦哦哦？！！～♥♥”
不知名的快感席卷而来，可随着肚子被撑的越来越大，但却被绳子紧紧箍住时，这份快乐就变成了痛苦。
一管液体注射完毕，主教看了看肚子的大小，觉得不适合再注入下一管，他拿起塞子塞进菲的后庭，将那些液体牢牢锁在了菲的身体中。
“这是我用史莱姆精华提炼的液体，它会随着时间的推移在你的肚子里逐渐凝固，把水变成固态的史莱姆，哼哼～好好享受吧～”
主教说完，默默站到一旁不在说话，只是目不转睛的看着菲的变化。
随着时间的推移，排泄的欲望越来越清晰，此时的她完全无法动弹，想要出声呼喊却也被口中的这个小球所阻挡，除了颤抖之外无法做出任何动作，一旁的主教见状，还上来用手按压她的肚子，意图给她增加负担，促使菲达到‘最后一步’
‘厕所！…去厕所！哈啊，好想去厕所！’
一股无力感彻底席卷了菲的全身，她的双腿再也支撑不住垂了下来，绳索勒住了她的脖子，窒息的感觉慢慢加深。
“呜哦♥…咳啊♥…呜呜呜！！♥”
菲再也无法忍受，开始扭动身躯，整个人如同砧板上的鱼儿一样发出临死是最后也是最猛烈的挣扎。
一旁的主教见状，兴奋的大喊起来
“哦哦哦哦！！来了！来了！，菲我来帮你最后一把！！”
主教走上前去，扣住塞子一把将其拔出……
“咿♥咿♥噫♥噫♥噫♥呜♥呜♥哦♥哦♥哦♥哦♥♥♥♥！！！～～～～”
还未完全凝固的史莱姆液体从菲的后庭喷射而出，菲控住不住的大声嚎叫起来，窒息给她带来的痛苦此时竟变成了快感。
窒息的快感，排泄的快感，敏感部位的快感，多重的快感在死亡的来临下变得无比清晰，她再也控制不住自己的身体，爱液尿液灌肠液一同喷涌而出，场面一时间竟无比壮观？这是菲濒临死亡时所感受到的，一次无与伦比的高潮。
“ohhhhhhh！！”
主教在一旁亲眼见证了这辉煌的一幕，可下一秒，在他震惊的目光中，束缚着菲的绳子被一簇金色的火焰在瞬息间燃烧殆尽。
主教的额头上冒起冷汗，这绳子可是经过特殊的手艺制造，就连教堂里那些高级战士都无法轻易摧毁，而那金色的火焰中散发出一种神圣且庄严的威压，他呆立在原地，一时之间不敢动弹。
失去束缚的菲瘫倒在地，已经失去了全部的意识昏死过去，主教盯着菲，久久没有言语……
————————————-
《第三个试练•上篇》完