# 狐妖千年纪 第一章

天明了，沈良的尸体被村民打捞上来，停尸在院内。家中还有的几亩田地令无数人心动，而孤儿寡母也变得愈发刺眼。一时间，平静安详淳朴的农村中暗流涌动，连同附近的村落也开始蠢蠢欲动。

夜晚的农村少有人家点的起灯，唯有沈良的小庭院里面亮着微微的火光，那是为逝者点的长明灯。沈氏突然睁开了双眼，门外传来了响动。看了看两个眼睛哭得红肿的孩子正睡得香甜，她便谨慎地打开门缝。

门外是地主的管家和两个举着火把的家丁。管家用贪婪的眼睛扫视着一身素白的沈氏，在看到门缝即将合上的时候才停止无礼的行为，拦住将合拢的门板，说：“请节哀顺变，我们老爷惊闻噩耗，特让吾等放给夫人一笔印子钱来作为丧葬费，特许延期一年还账。”看到门板在停顿一会儿后继续合拢的趋势，管家连忙继续：“夫人别急着关门，老爷还表示，只要夫人愿意将田产归还宗族，族内长老不但可以让亡夫重新载入族谱，还可以让其子入读族学，将来亦可以参加科举，光耀门楣，小女也可以由族内养大，待到出嫁时也会置备一份优厚的嫁妆。”

沈氏被气笑了，“亡夫尸骨未冷，就如此心急地想把几亩孤儿寡母赖以谋生的薄田给吃吞干净！请回吧，亡夫的葬礼没必要轮到你们来操心，我们孤儿寡母也能活得好好的！”门板“砰”地一声合上了，门外传来了“不要不识好歹！”的回音。

葬礼因陋就简，几块薄木板拼成的棺材，盖上黄土，曾经意气风发的生命也不过最终归于尘土。家里的境况每日欲下，不是田地中的麦苗“不小心”被别家的羊啃了，就是后院的鸡被“黄大仙”叼走了。孩子也在外饱受同伴的疏远，但丰收在即，也只不过是暂时的艰难罢了。

入夜，孩子们都入睡了，门板再次被扣响。这一次，从门板中挤进来的是肥胖的地主本人。地主一进门就抚摸起沈氏的躯体，常年的劳作也没有让皮肤粗糙变黑，油光水滑的感觉比不少让他亲自享受初夜的农家姑娘还舒服。可惜了，如此的美人成了一个穷酸书生的老婆，还生了两个拖油瓶，导致他现在也不敢把美人娶进门当侧室。不过为了养活这个穷酸书生，这小娘子佃了几亩上等水田，这让他能够时刻享受到小娘子的美妙娇躯。沈氏为了防止仅剩的一件衣服在粗鲁的动作中被撕毁，主动褪下了衣衫，光滑的娇躯被粗糙的双手抚摸，肥胖的身体又一次压在了娇躯上，耸动，男人的喘气声和女人若有若无的呻吟，在传出被窝就消散在空气中。

“把田地交还给宗族当公田吧，小娘子，这又是何苦呢？”地主老爷在她的耳边吹起，“这么娇滴滴的美娘子，何必再去在烈日下劳作呢？到时候全宗族都会把你们当成亲人，吃喝不愁。”“哼，别以为……我不知道……你的把戏！”身下的美娇娘虽然娇喘不断，但依旧不松口，“进了你们的家门，保管成了你们的家奴！我也在这里提醒你一句：小心家奴噬主！”

“嘶…夹得真紧，你不知好歹，自有办法让田地归宗！现在，给你的丈夫增加一个‘遗腹子’吧！”手上揉捏的力度和动作的幅度不断加大，身下也发出了连续不断的呻吟。伴随着颤抖，两人各怀心思地达到了巅峰。拔出肉棒，男人怒气冲冲地离开了，躺在床上的女人如释重负，一切终于要结束了。秋收结束了，忙碌一整年的农村人终于能够空闲下来了。而空闲下来的人们，最喜欢的不过是看热闹。

“快，拿上这些钱和干粮，带着你妹妹离开这里，别回来！”看着自己生下来的孩子长大，又带着不舍的目光离去，她长叹了一口气。马上，这段扭曲的恩情就还完了。

“荡妇！开门啊！有本事勾引人没本事承认了？”院子外的砸门声越来越响，门板发出了不堪重负的声音，终于摔在了地上，无数的壮汉包围了她。“荡妇沈氏，在深夜多次向老爷睡觉的屋子投绣花鞋，以此来勾引老爷。现在证据确凿，宗族里的长老们判决，将荡妇沉塘！”

她并没有多么惊讶，只是平静地说了一句：“来吧！”如此轻描淡写的反应，很明显让众人十分不满。这时，人群中叫嚣着：“剥光这个荡妇的衣服，让她裸体在村里走一圈！”

“好！”壮汉们上前七手八脚地把她身上的衣服扒了一干二净，各种揉捏抚摸自然不会少；再拿麻绳捆绑了双手，被人牵引着走出了院门。院门外是早早围观起来看热闹的村民。当看到一个赤身裸体的女性从房中走出时，人群先是沉默了一会儿，接着便是爆发出一阵响亮的欢闹。男人们口中污言秽语不断，还时不时大胆地上前摸一把。女人们都捂着眼睛，但时不时依旧从缝隙中红着脸看这一切。这时，她在人群中看到了两双熟悉的眼睛。她轻微的地摇了摇头，口中无声地做出了快走的唇形，微张的嘴被一块污泥命中，混杂着苦和酸涩的土味充斥了口腔。似乎是被这块污泥所启发，无数的污泥石子向着这洁白完美的女性躯体飞来。将白色染黑，将精品摔碎，这人类与生俱来的破坏欲让场地的气氛推向了高潮。

在村子的尽头，是连绵的群山。群山间，有一个深不见底的水窟。历代的不守节的女子都会在这里沉入深塘，而今天这里，也将迎来一个新的受难者。双手被捆绑着走完了绕村的路，她的身上已经遍布污泥。走到水塘边，是一个由竹子编制而成的大号猪笼。她钻进笼中，双手双脚均被拴上了铁链，与猪笼连为一体。当脚镣被钉死的时候，屁股被摸了一把，接着猪笼合拢，行刑开始。

“荡妇，你可知罪？”村中年纪最长的长老，用一股奇怪的戏曲腔调唱出了这段话。“欲加之罪何患无辞！”她直视着老者，没有慌张，没有害怕，也没有愤怒，只有平静。

“死到临头，还敢狡辩！行————刑！”两个壮汉喊着号子将猪笼扔进了深潭，冰凉的水淹没了污浊的身躯，将身躯恢复成了洁白的模样。当真正行刑的时刻到来时，村民们都沉默了。她感受到冰凉渐渐沿着身体向上，直到淹没了双眼。

村民们的形象在光线的折射下变得扭曲，洞口的光亮越来越小，她闭上了眼睛，沉入深塘。在那里，有无数相同的枯骨在等待着新来者的到来。 

月光初上，已是一轮新月。白日喧闹的洞窟此刻早已不见人影，只有一只橘色的猫在岸边，用爪子触碰一下水后立即缩回。突然间，水面泛出了大量的波纹和气泡，橘猫似乎并不害怕，反而坐在岸边仔细观察着波动。

水面被破开，她，回来了，只不过，现在的她，有着一对明显的狐狸耳朵，而身后，甩动着两大一小的狐尾。橘猫向着她扑了过来，幻化成了一个肥嘟嘟的少女：“玖姐姐，你回来啦！”

“嗯，我回来了，小猪。”