# 王小菲的乳胶监狱 第一章：入狱

第一章：入狱王小菲，一个好听的女孩子的名字，可惜被按在了一个可爱小正太的头上。随着“啪”得一声法槌落下，他被正式宣判为“一级谋杀罪名成立”，被判处20年有期徒刑，9年不得假释。在他的喊冤中，他的身份正式发生了改变。

王小菲知到自己是冤枉的，当时他只是入室盗窃，当然这也不是什么光彩的行为，不过总比入室杀人好一些，可是自己为了掩盖自己入室盗窃的事，却被安上了这个更大的罪名，这简直是划不来。以自己的正太长相，以及自己的抖M性格，在监狱里迟早会被欺负死，搞不好一辈子出不来。混血的身份给他带来了无以伦比的美貌，对于一个男性来说虽然很失礼，但可以用漂亮一词来形容他的。父母的早亡，给他带来的影响就是早年退学，身无长物的王小菲只能靠着出租自己父母留下的房子来过活。可没想到，他的第二十二个生日是在监狱里度过的。“734109罪犯（不用记住，马上就没用），有人要见你。”一个狱警来到王小菲的监室门口。

王小菲很纳闷，自己无亲无故，谁会来看我？自己才被羁押一天，怎么就来探视了？他的第一直觉就是自己的案子另有隐情。被戴上手铐和脚镣，他跟随着狱警来到了一间会议室。会议室里坐着两个女子，身材绰约，一身OL打扮，两个大大的墨镜戴在脸上，让人看不清她们的长相。王小菲被带到一个凳子上，双手被拷在了身后，两个狱警离开了房间。“王小菲，2003年出生于G省V市，2016年父母由于醉驾在B省L市发生了车祸，双双去世。”其中一褐发女说。

“你的案子是我们做的。”另一个黑发女说出了一个本应是禁忌的话语。这可是在监狱里，距离宣判才过去三天。“你不需要开口，你只需要回答同意还是不同意。你并不是我们的目标，可是你那天却去了不该去的地方，具体内容你不需要了解，我们现在要给你一个离开这个监狱的机会。”第一个开口的褐发女继续说道。

“你们要帮我越狱？还是帮我打官司？为什么要陷害我？”王小菲仿佛要把这些日子受到的不公待遇全部发泄出来。“现在你能做的只有同意与不同意，”黑发女继续说道“我们会把你转移到另一个地方，你只需要待10年，你就可以回家了，你可以把那里理解为私人监狱。”

“我去哪里有什么好处？我需要付出什么？凭什么我的刑期减少一半？”王小菲不知道这二人做什么打算，但是已经知道了两个人或者她们背后的势力是自己无法对抗的。“你觉得你现在有什么条件跟我们谈？我们能在这个时间这个地点单独会见你，想做掉你更简单。”黑发女说道：“如果你好奇的话，我可以告诉你，你替了一个很重要的人顶罪，但是你不能再回到外面了，起码十年内不可以，所以我们带你去一个比这更好的地方，我们可以向你保证，十年后的今天你就会回到你自己的家里，甚至还可能获得一笔抚恤金。给你10分钟考虑。”

“我···我同意。”王小菲不知道自己要去哪里，但是不会比这里差吧。这种暗箱操作的手段，自己在电视里见过，说不定自己真能改善一下生活环境。更何况，他现在没别的选。“好。”两个女子站了起来“我们的交易达成了。进来！”

会议室的大门被打开，进来了两个狱警，两个女子向他们点了点头，王小菲就被他们带走了。 他一步一步往外走，走的并不是监狱牢房的方向，而是朝着地下室走去。穿过一个又一个的铁门，坐了一会儿电梯，王小菲被带到了一个地下停车场，一辆豪华轿车和一辆中巴大小的“囚车”映入眼帘。从中巴车上下来了两个壮汉，都光着头，穿着紧身的皮裤和马靴，二人抓住王小菲的手，然后给他戴上了第二付手铐和脚镣，然后狱警解开了他的监狱的手铐和脚镣。他看了一眼手铐上的图案，上面有一个蝴蝶的形状，并且手铐内侧贴近身体的部分还有软质橡胶用来保障一定的舒适度。这加深了王小菲心里的喜悦感，起码自己的新监狱还知道一丝“怜香惜玉”。

“上去吧”褐发女子对王小菲说。他被两个大汉架上了中巴车，中巴车里面没有窗户，在中部有一个隔门把前后车厢分开，前部有座椅，有车窗，打开一个只有一个小窗的小门，里面有十来个小门，应该是一个个的小隔间，王小菲有一丝害怕，可是随即就被一个眼罩盖住了眼睛。他感觉自己被带进了一个软包的小房间，里面连地面都是软的，可能是怕运输过程中出现磕碰吧，他如是想到。他感觉自己的两个手铐之间被打开，然后自己被束缚在一个椅子上，这个椅子很软，很宽大，双手又被拷在了身后，不过是被分开拷的，双脚也是被拷在了两边。在一片漆黑之中，王小菲听到了关门的声音，他晃了晃身子，发现自己完全无法动弹，自己的身体也被束缚在了椅子上。然后他感觉车子晃动了几下，开始了移动，然后一阵颠簸，开上了路面，不知道过了多久，他脆弱的神经已经无法承受这几天的折腾，便睡了过去。

“起来！”他被一个男子叫醒，晃晃悠悠地站了起来。迷迷糊糊的被两个人带到了一个地方，他感觉这里应该是一个会议室或者小型室内广场。听到了一些人呵斥的声音以及男男女女哭喊的声音。“果然是私人监狱，居然男女混搭。”他如是想着。

“站好别动。”随即他的眼罩被摘下，他适应了一会儿便看到这是一个室内，白色的墙壁，白色的灯光，白色的地面。有几个灰色衣服和红色衣服的人站在前面，还没等他仔细打量四周环境，一个女声从前面传来。“欢迎大家来到这里，我是这里的典狱长”一个一身皮衣的高挑女士站在前面，身边是几个荷枪站立的肌肉壮汉，还有一些人手持警棍和皮鞭。无一例外的，这些人的身上都穿着好像是连体的紧身衣，上面还有厚重的橡胶块组成的护具，但是脖子上却戴着一个金属的项圈。全乳胶的面具包裹着整张面孔。

“这里是安德改造所，不管你们从哪里来，不管是因为什么来到这里，你们要么改造成功，离开这里，要么就要永远的留在这里。”典狱长一边说，一边环顾着这些新来的囚犯们。“目前为止你们的刑期都是10年，这里没有减刑，只有加刑，表现得好，10年出狱。你们还有5分钟时间，最后感受一下自由的空气吧。接下来将由你们30人的教官——丽娜训话。最后，祝你们改造成功。”一个浑身红色紧身衣的男性走了出来，他虽是男性，可有一个女性的名字，高耸的乳房和宽厚的臂膀形成鲜明对比，粗大的四肢却穿着一双高跟鞋，也是乳胶制的，厚厚的防水台和高高的鞋跟显得十分性感。“我是你们这届的丽娜教官”精致的红唇和眼妆，银色的长发从头顶成一束散在脑后，红色的乳胶面具盖住大部分脸，可他的声音透露出来，他是一个男性。下身穿着的裙子让王小菲无法看到他的下面究竟是光溜溜还是一个凸起。

“这个监狱一共有四个等级：管理者至高无上，身着皮衣；教官，地位仅次于管理者，像我一样身穿红色紧身衣，负责罪犯的训练和教化；执行者，身穿灰色紧身衣，负责罪犯的管理和惩戒；最后就是罪犯，身着黑色紧身衣，就是你们。”在听到自己也要穿上这样的衣服时，在下面这三十个罪犯都发出了一些惊叹，不过被他们身后的执行者呵斥住了。

“本监狱是完全的与世隔绝，你们不要有逃跑的想法，我们认为，每一个罪犯都是社会的不稳定因素，因此你们要完全的与世隔绝。乳胶衣就是你们每一个人的独立监狱，在此服刑期间，没有人能脱下这身监狱，直到你们离开这里为止。你们的囚服，就是亮黑色乳胶紧身衣，标准配置有约束器具，分别是手铐、脚镣、贞操锁、束腰、高跟鞋和项圈，没错，每一个囚犯的性行为都是禁止的，你们的身体由我们完全掌控，包括排泄和表达的权力。本监狱对于囚犯的限制包括但不限于呼吸控制、排泄控制、动作控制、性高潮控制及惩戒措施。每个人的脖子上都有一个独一无二的项圈，项圈会对应无处不在的网络和监控来识别每一个囚犯的信息，一些基本的规则由中央电脑Ai执行运行，在这里每一处地点，只要违规就会收到惩罚。现在你们是不是很莫名其妙？你们在这里能做的，只有服从，如果你能享受这里，那么这10年里你可能会好过一些，在这里的10年，比在普通监狱的20年还要痛苦。”随着教官的讲解，王小菲渐渐了解到这是一个什么样的地方。

（未完待续···） 

