# 王小菲的乳胶监狱 第二章：这是一个性奴训练基地

第二章：这是一个性奴训练基地在这个世界，总有些人喜欢做一些疯狂的测试，而测试的代价就是一些生命，但是寻常人的失踪总会让人生疑，而罪犯则不然，在每一个城市都有一些固定的“收集点”，这些地方就是等待着有鱼上钩。帮助犯罪、创造犯罪与进行犯罪往往是递进关系。虽然上世纪末的实验失败了，但是其中一位管理者偶然发现，对人类进行奴化教育非常有趣，也认定这是人类身体里不可缺少的一部分基因。一些人缺失的自制力与道德观需要教育，而这些人往往是罪犯，罪名愈高，愈需要教育。在他的观念中，最基本的法律都无法遵守，必然缺少自制力，改造他们也成了自己对于社会的贡献。不知怎么，他在各国政府的默许下，开设了诸多改造所。在他看来，彻底的剥夺才能让被改造者认知到自由的重要，认知到自我控制的重要，而乳胶衣便是彻底封闭一个人的完美工具。经过数年的研发，他的团队发现了如何保持长时间密封的皮肤的清洁与保养技术，研发出了自洁金属与微型电机。他们决定要改变这个世界的规则，当自己控制了罪犯，那么自己便控制了全世界，届时，世界上将没有政府开设的监狱，自己会给政府提供一套完整的、价格低廉的以及再犯罪率低的解决方案。

“而这个监狱就是我们主人伟大战略的一部分，”台上的教官丽娜如是说道：“在这里，无论男女，囚犯被分为三个等级，分别是一级、二级和三级，等级逐渐递增，你们都是一级，总刑期都是十年，二级囚犯则是十五年，三级囚犯则是二十年。每一等级的囚犯所对应的管理措施也不一样。我现在给你们介绍一下各位所属的一级囚犯。”在这里，一级囚犯总刑期10年，入狱前去除所有毛发，在尿道、肛门置入阀门与锁具，阀门、锁具均可由管理者控制，锁具可改变体积。以上被称为“初级排泄控制阀体”。

当囚犯为男性，阴茎佩戴小于疲软体积10%的合金贞操锁并于尿道内的导尿管阀体连接，还需佩戴可放电式阴囊与阴茎套环、会阴放电贴与大腿放电贴并连接至胶衣后颈。在每周一次勃起3分钟的权利，每天一次50%勃起30秒的权利，每个月一次通过肛门按压前列腺排精的权利。每三个月一次毁掉的高潮（ruined orgasm），表现优异者可在每年入狱纪念日获得一次完整高潮（束缚状态，由执行者/教官戴乳胶手套隔加厚避孕套手淫获得，罪犯需在3分钟内完成）。之后穿戴基础无缝黑色紧身乳胶衣，对接各排泄孔与锁具，在胶衣与锁具接处通过热熔处理，于颈后安置引流清理阀门。对乳头进行穿孔，用5毫米直径的乳胶管插入乳腺并安装锁具，在乳房根部安装拘束器，通过挤压，形成乳房，并且通过细小管道连接至颈后阀门，该拘束器可以调整拘束力度与角度，并且能够在乳房根部持续释放泌乳素与雌性激素。穿戴束腰，按身高体重比例调整束腰的长度与力度，最终目标为一尺三寸。穿戴中筒高跟靴，跟高10厘米，防水台为3厘米，外置上锁脚环，重量2公斤。囚犯还需佩戴手环、电击腰带与智能项圈，之后检查各连接处压力值与密封，无误后正式编号，接入监狱管理系统，正式入狱。当囚犯为女性，阴道内佩戴智能阴道锁每月生理期可不定期清理阴道内，尿道内安置导尿管与阀体连接，还需佩戴可放电式阴蒂环与震动马达、会阴放电贴与大腿放电贴并连接至胶衣后颈，体外穿金属贞操带与贞操乳罩。在每天一次肛门扩张10分钟权利，每周一次肛门抽插15分钟权利（由橡胶制圆滑棒状物体执行），每个月一次通过清理生理期刺激阴道内壁的权利。每三个月一次毁掉的高潮（ruined orgasm），表现优异者可在每年入狱纪念日获得一次完整高潮（束缚状态，由执行者/教官的阴茎戴双层加厚乳胶避孕套抽插阴道获得）。之后穿戴基础无缝黑色紧身乳胶衣，对接各排泄孔与锁具，在胶衣与锁具接处通过热熔处理，于颈后安置引流清理阀门。对乳头进行穿孔，用5毫米直径的乳胶管插入乳腺并安装锁具，在乳房根部安装拘束器，通过挤压，形成乳房，并且通过细小管道连接至颈后阀门，该拘束器可以调整拘束力度与角度，并且能够在乳房根部持续释放泌乳素。穿戴束腰，按身高体重比例调整束腰的长度与力度，最终目标为一尺。穿戴高筒高跟靴，跟高10厘米，防水台为3厘米，外置上锁脚环，重量2公斤。囚犯还需佩戴手环、电击腰带与智能项圈，之后正式编号，接入监狱管理系统，正式入狱。

一级囚犯生理执行标准为三个状态，分别是：基本状态：非睡眠及防风时使用。膀胱压力300毫升，肛门压力1500毫升，束腰与乳环分别进行塑形电击按摩3档，释放电磁波与按摩来达到塑形目的，性器官维持循环刺激系统，对囚犯保持60%高潮值刺激，每天两个循环，当系统检测到高潮临界值信号时停止刺激并放电终止其性行为。

休眠状态：睡眠或放风时使用。膀胱压力350毫升，肛门压力1800毫升，束腰与乳环分别进行塑形电击按摩1档，释放电磁波与按摩来达到保持塑形成果目的，性器官维持循环刺激系统，对囚犯保持20%高潮值刺激，并维持在20%-40%，当系统检测到高潮临界值信号时停止刺激并放电终止其性行为，睡眠状态则取消刺激，开启睡眠循环刺激系统，只保留高潮控制。运动状态：运动时使用，膀胱压力300毫升，肛门压力1500毫升，束腰与乳环分别进行塑形电击按摩2档，释放电磁波与按摩来达到塑形目的，性器官维持循环刺激系统，对囚犯保持80%高潮值刺激，当系统检测到高潮临界值信号时停止刺激并放电终止其性行为。

惩戒状态：由惩戒者决定。“接下来，没有什么问题的话，”丽娜说道：“全体换装、安装戒具。”

（未完待续。。。） 

