# 王小菲的乳胶监狱 第四-六章：这里是安德改造中心

文章目录[隐藏]王小菲和一个编号00924的女性囚犯脖子上双双被戴上锁链，两根锁链被一名执行者拉在手里，牵着两个人慢慢向大厅侧边的小门走去。王小菲被牵在后面，忍受着膀胱和肠道里面的涨感，以及尿道和后穴口的撑涨，又加上束腰的挤压，这种想排却排不出去的感觉属实难受。王小菲由于高跟鞋和腿间的锁链，一边走一边扭起了屁股，这种不由自主的改变，在将来去掉戒具恢复了自由身之后，依然无法改变，可到时候大家都一样了。

三个人踉踉跄跄地往前走，穿过了两道铁门，来到了C区。映入眼帘的是一条长长的走廊，两侧都是一间一间的隔间，一道道只有一个小窗的金属大门彻底隔绝了监室的内外。洁白的墙壁被从上而下的白色灯光照射着，在走廊里是看不到窗子的，王小菲希望在监室内有一扇窗子，这样在睡不着觉的时候起码能看看漫天的繁星，思念一下在天界的父母，可是随着一扇监室门的打开，他的希望也被打破了：那是一个明亮洁白的监室，面积大概有6-7个平方米，左右两张床，中间是一条狭窄过道勉强能过去一个人，墙上有一个时钟，是一块金属板，上面有一些小洞，靠不同小洞的亮起来确认时间。但是整间牢房都由白色覆盖，墙上是白色的软包乳胶垫，地面则是白色的胶质漆，床上铺的甚至是白色的一整片乳胶制成的床单。“C303这就是你们的监室了，进去吧。”执行者松开了牵着两人项圈的手，但是项圈上的牵引绳还是挂在上面。“一会儿会有广播，广播之后带你们去吃晚饭，然后睡觉，明天开始训练。”

王小菲和那个00924的女囚被送到了监室内，执行者退出去，监室的门被电机关上了。就这样王小菲二人就被关在了这间小屋内。王小菲坐在床上，那名女囚也坐在了他的对面，滑腻腻的胶衣和床上都有很多润滑剂和乳胶保养剂，坐下去的感觉并不是很好。二人也随即透过眼镜开始打量对方。那名女囚和自己一样，全身上下被黑色的光亮乳胶衣包覆，在上半身有一件金属色的文胸，下半身则是一件金属的贞操带，脚下则是一双长筒的乳胶高跟靴，这是男女囚犯外表上仅有的不同。王小菲看了看对方，发现对方也在打量自己，可眼镜的透明度并不高，他便开始低头看了看自己，胸脯隆起，看起来有B罩杯，腰部被束腰收紧，一个金属腰带被挂在腰上，两腿间有一个扎眼的金属贞操锁，好像一个水龙头弯曲着，用手摸了摸，透过乳胶衣的手感很难把握，但是还是能感觉到弯曲的贞操锁末端有一个小孔。两个蛋蛋也被黑色的乳胶包裹着，上面还有一些金属色的铆钉，但是都是凹陷的。

两个乳胶人形互相指了指，然后王小菲看对面的女囚起身，伸手摸了摸他的贞操锁，王小菲能感觉到对面的女囚浑身滚烫，他耳朵里的耳机传来虽然失真的但越来越重的呼吸声，他自己忽然也觉得浑身发热，小弟弟不自觉的开始勃起，可坚硬的贞操锁阻止了一切生理上的性行为，只是觉得下面的阴茎越来越难受，可还是要坚持勃起，估计对面的女囚也是如此，两个人就这样越来越近，逐渐贴在了一起。两个人互相搂抱着，彼此的呼吸越来越困难，鼻子里的呼吸管限制着二人的吸入空气量。二人无助得抚摸着对方，抚摸着对方的阴部，可只能摸到坚硬的贞操锁。忽然一阵电流从脖子上传来，两人一同发出了一声低沉的惨叫，纷纷瘫倒在地上，不自主的开始抽搐，王小菲的呼吸被忽然中断，他拼命吸气，可什么也吸不进来，肺部的空气也出不去，对面的女囚也把双手放在了脖子上，仿佛受到了什么压迫。大约持续了5秒，脖子上的电流才停止，然后鼻子里也能呼吸道空气了，虽然还是感觉在透过两根吸管呼吸，但已经能缓过来了。过了一会儿，二人虽然性欲高涨，但是却不敢做什么额外的事情，都跪坐在地上，慢慢的恢复。这时，房间屋顶的扬声器传来了声音。“各位囚犯，感觉怎么样啊？”是教官丽娜的声音“这是对你们这些新人的见面礼，下面要进行一项特别重要的训练，也是你们将来每天睡前必做的项目，那就是模拟性交。我知道你们的下体都被锁住，但是你们作为人的基本权力还是有的，之不过在这里，你们的角色要发生一下改变，现在每个人跪在自己的床上，面对着墙壁。”

王小菲和女囚纷纷爬起来，跪在床上。他明白了，这次的催情和电击都是监狱方安排好的，想必其他犯人和自己监室应该是一样的。“看墙上有一个小摄像头，把你们的项圈对准摄像头。”

王小菲把自己的项圈对准了墙上的小黑点，忽然“滴”了一声，墙上开了一个小隔间，只有一个鞋盒大小，里面有一些器具和管道。“拿出里面蓝色的那个，男囚对应的是一个飞机杯，女囚则是一根阳具。”王小菲拿出了一个蓝色的飞机杯，在一端是一个卡口，另一端则是粉色的女性阴唇的形状“接下来男囚把飞机杯插在后穴外侧，女囚把阳具卡在贞操带的阴户上面。不听话的囚犯刑期会延长哦，做的好的，则会奖励一次高潮~”

王小菲不想自己的刑期被延长，只好一手抹着后面，找到了肛门外侧的一个凹陷的环形，另一只手则拿着飞机杯向后伸，咔哒一声，他感觉飞机杯被卡在了自己的后面。回头一看，对面的女囚把一根粉色的阳具也卡在了她的贞操带上，仿佛是金属的内裤上长出了一根阳具一样。“现在，你们就要用这套组合来进行模拟性交了，在模拟性爱的时候，你们可以摘下嘴里的束具来交流，但是不许说任何有关越狱、彼此的罪名之类的话语，违规直接无期徒刑。”教官丽娜的声音再度传来“你们每天睡前必须模拟性交30分钟，在这期间你们的高潮阈值会被调到95%，这是你们每天距离高潮最近的时候，而随着你们的性交，你们体内的一些刑具会给你们刺激，在高潮的前一刻不断徘徊，现在开始吧。”

王小菲伸手在嘴上摸索，然后在一侧摸到了一个小卡扣，摘下了嘴里的口含，看着对面的女囚也摘下了口含，挺着下身的假阳具靠近了王小菲，说了一声：“来吧。”随即王小菲就感觉自己的肠道被扩张开了，一阵阵的扩张让他疼得大脑空白，不由自主地叫了出来。可女囚仿佛很舒服，开始了呻吟。“啊啊，疼啊，慢一点啊~”男性的叫喊。

“啊~好爽~再…再深一点~”女性的呻吟。整个牢房内上演了一处颠倒的春宫图。王小菲觉得自己的后庭有一种撕裂的疼痛，可自己的小弟弟却不争气的再次硬起来，虽然隔着一层胶衣和外侧坚硬的贞操锁，还有尿道内的不适感，但是他能感觉到自己的性欲在不断提升，甚至比刚才还要高涨，一度到了射精的边缘，可无论如何也射不出来，就在感觉还差一丢丢就要高潮的时候，一阵从下体传来的电流，瞬间痛感代替了快感，他感到了精液的逆流，下体越来越酸胀，可无论如何也达不到高潮。王小菲痛苦的泪水留了下来，而从女囚的呻吟声中，似乎能感到对方也无法达到高潮，但是两具肉体就在这种不断边缘不断地寸止中相互“交合”。王小菲也不知道自己被边缘了几次，也不知道过了多久，二人的体位也换了好几种，忽然又是一阵全身的电击让二人分开，摔倒在床上。

“时间到了~”教官丽娜的声音传来“下面把口含塞回嘴里，然后我宣读本次模拟性交的成绩。”王小菲和女囚分别爬回自己的床，然后把口含放回了自己的嘴里，当口含就位的时候，又是一阵电击传来，可比之前的都微弱，王小菲再想拿下口含，却发现怎么也拿不下来了。“最后一名，C312囚室00938号，杨晓阳，边缘次数，7次，惩罚：靴子增高2厘米，束腰力度增加10%，执行者带他去调整刑具。”丽娜宣读到：“第一名，C303囚室00923号，王小菲，边缘次数16次，奖励额外排泄机会一次，高跟鞋防水台降低2厘米，胸部按摩一次，高潮一次，由于你是本期第一个获得高潮奖励的囚犯，本教官亲自执行。其他囚犯继续监禁到晚饭。”

不一会儿，三个执行者和教官丽娜打开了王小菲的监室门。一个执行者拿着一双薄底中筒靴，一个拿着一个小盒子。丽娜教官来到囚室内，一个执行者说道：“见到教官还不跪下？双手背后！”王小菲和那名女囚赶忙跪在了床上（因为地上没啥空间了）。

“00923，你做的很不错”丽娜随即叫了其中一个执行者：“你去把他高跟靴换了。”一个执行者来到王小菲的身后，用钥匙打开了王小菲脚上中筒靴靴口处的锁，把靴子抽了下来，王小菲感觉自己的脚得到了放松，之前一直在靴子里，而靴子的内部又很坚硬，脚背几乎时刻处于弯曲状态。就在他想要活动活动双脚放松一下的时候，一双感觉鞋跟更高的靴子被套上了他的脚，原来防水台降低了，但是鞋跟却升高了两厘米，来维持整体的12厘米不变。王小菲觉得这简直就是在骗人，可是身在矮檐下，不得不低头，两声锁扣声传来，王小菲的小脚就被锁在这双新的靴子内了。“现在我给你一次高潮，但是是毁掉的哦~”教官丽娜坐在王小菲的床前，一个执行者从身后按住了他的肩膀，另一个刚刚给他换鞋子的执行者在坐在他的小腿上的同时，双手控制住了王小菲的双手。一些重量被压在了他的脚上，他的脚面更加贴近床铺，被绷得更直了，王小菲感觉自己脚上的筋被拉伸得疼。这时，教官丽娜从一个执行者手中拿来了一把钥匙，打开了王小菲下体的贞操锁，随着钥匙的拧动，王小菲觉得自己尿道口的锁具和外表的贞操锁脱离了，然后教官李娜把他下体的贞操锁的阴茎管拿了下来，只有卡环和全身的乳胶衣相连，卡环上的一部分已经和胶衣融为了一体，想必自己出狱之前都不会被摘下这个卡环了吧。王小菲的小弟弟接触到了空气，不由自住的开始充血，但是在尿道管的牵制下，只是有些微微挺立。

“这是利多卡因，涂上之后你就没什么感觉了，更方便达到毁灭的高潮。”教官丽娜拿出一小罐白色乳膏，涂在了王小菲的小弟弟上，“在这个监狱里，男囚的每次高潮都必须被戴上加厚的乳胶避孕套以及使用加厚的乳胶手套来完成，而且限时3分钟哦。”随着话音，王小菲看到一个大约有2毫米厚的嫩粉色乳胶套被套在了自己的小弟弟上，随着药效的发作，自己的小弟弟仿佛离自己而去，戴好之后的小阴茎似乎变大了一圈，足以显示这套套的厚度，但在套套的前端有一根短小的管子，插入了导尿管的前端，之后的前端是一个小空腔，用来装射出来的精液。然后教官丽娜戴上了一副看起来也很厚的乳胶手套，是红色的，然后在一旁的另一个执行者开始了计时，丽娜便开始套弄起王小菲阴茎上的套套了。在多层的乳胶阻隔以及药膏的作用下，王小菲的小阴茎几乎没什么感觉，但是看着一身灰色紧身衣的执行者，看着浓妆艳抹的丽娜教官，以及想到自己的处境与装束，还有来自膀胱、肠道的涨感，呼吸逐渐吃力的窒息感，和跪在别人面前被人手淫的羞耻感，王小菲越来越有感觉，阴茎也不顾尿道口的拉扯，充血越来越足，在倒计时还有3秒的时候，教官丽娜忽然放开了手，说道：“3、2、1，时间到，射出来！快点！贱货，射出来！”

王小菲感到下身一阵酸胀，忽然阴囊里有一种放空的感觉，然后就看到套套前的小空腔被白色的精液逐渐填满，可自己却毫无射精的感觉，因为在药物和乳胶的双重作用下，以及是毁掉高潮的原因，这次射精对于王小菲来说毫无感觉，可欲望却是毫无消减，他无助得前后扭胯，可就像是在与空气做爱一样毫无用处。而教官丽娜笑得很开心，并且命令执行者控制住他。被按住的王小菲觉得自己的精液也越射越多，足足过了4、5秒之后，他的射精停止了，套套被拿了下来，一种药水和润滑剂保养剂混合着被喷在了他取下来的贞操锁里。而王小菲在尿道管的作用下，他的阴茎很快疲软了下去，又被锁回了那个小贞操锁。随着解药的生效，熟悉的乳胶触感再次回到下身，熟悉的来自尿道的异物感再次填满他的小阴茎，他又被锁了回去。教官丽娜拿着一个小注射器，抽取了他射出来的精液，足足有10毫升多。“按照监狱的规定，犯人射出来的精液是必须从射出者的鼻孔注射进去的，放心，会慢慢流到你的胃里，只不过，你会一直闻到精液的味道，哈哈哈哈哈。”丽娜拔掉王小菲一个鼻孔的小阀门，王小菲瞬间觉得呼吸畅快了，但是丽娜怎么会给他这个自由呼吸的机会？把注射器的注射口直接对着他的呼吸管插了进去，然后一按压，精液直接被射进了王小菲的鼻腔内，慢慢向下流着。然后丽娜便拔出了注射器，并且把呼吸管的阀门安装回去了。几个执行者也起身，不再按着王小菲，随着一声“哐当”的关门声，和丽娜教官离开了C303监室。王小菲被自己的精液呛到，不住的咳嗽，可是精液不断向下流，一点点流向他的胃里。王小菲瘫倒在了乳胶床上。

 王小菲不知过去了多久，整个呼吸道里充斥着精液的味道，时不时的感觉液体从鼻腔流淌到咽喉，粘稠的感觉混合着味道，充斥着他的整个世界。他侧躺在床上，由于束腰的作用，腰带也不那么突出了，他感觉还蛮舒服。他不断地重复问自己：自己真的要在这里待十年吗？这十年该要怎么过？将来能不能出狱？出狱了之后又会怎么过？可又想了想自己如果呆在普通的监狱里，可是要待至少十六七年，就凭借着自己这幅雌雄难辨的长相还有光洁白嫩的肉体，必然要被人捅穿，所有人都会歧视、欺负自己，虽然在这里也被欺负，可是大家都一样，也没什么丢人的。就这样，在胡思乱想中时间过去了好一会儿，他才感到身体被这种全封闭的乳胶衣包裹的难受，汗水无法流出，膀胱和肠道里时刻的饱胀，浑身紧紧的触感，还有鼻子里面的精液味混合着橡胶的味道，牢房里面应该有冷气，可是依旧闷热，这几种感觉在一起属实不太好受。

在王小菲胡思乱想之间，时钟已经显示到了傍晚。“好了，小母畜们”教官安娜的声音从扬声器传来“现在要带你们去吃你们来这里的第一顿晚饭了，事先我代表狱方说明一下。由于你们的排泄口被封闭，所以进食的都是流体，你们必须都吃下去，会补充体力和营养元素。”

随着一阵滴滴声，牢房的铁门被打开，王小菲和那名女囚走出了牢房，脚上新换的高跟鞋让他走路更加艰难，全身的重量被不自觉地压向脚尖，他只好通过挺起小翘臀来平衡重心。他看了看四周，整个走廊里每一扇门前都站着两个黑色的乳胶人，在白色的环境下显得那么有美感，细腻柔和的光线射在每个人的身体上，光亮的反光和阵阵窸窣的呼吸声，再配合这个充满了美感的画面，让一切都显得不是那么真实。几个身着灰色紧身衣的执行者站在一边，把守着两侧的出口，这世界仿佛都是黑白色，低矮的棚顶让这一切都那么压抑。“所有人向左转”教官丽娜手持长鞭，站在走廊尽头，边上还有几个执行者，手里拿着一些锁链。

王小菲和一众犯人向左转，不一会儿，锁链就拴在他们脖子上的项圈上了。然后所有的犯人就被铁链拴在了一起，一个执行者牵着第一个囚犯的牵引链，拉着他们向前走。王小菲也趁机观察一下这座监狱，说不定将来也可以越狱呢。穿过牢房区，来到一个大走廊，这里的通道比自己所在的牢房要宽，也是白色的墙壁天花板，走了几分钟，就在牢房的尽头看到了一个大房间。进入了大房间，每个人都被拴在一台机器旁边，这个机器安装在距离地面1米多的地方，看起来是一个方方的盒子，上面还有一个铁架竖直立在上面，机器下面有一个软垫。教官丽娜这时也来到了人群之间，走到王小菲边上的时候，海颇有深意地看了他一眼，在他面前的机器后面按了一下手里像遥控器一样的东西，然后便向前走过了他。“接下来，给你们讲一下进食的要求，每天晚上的进食量是1200毫升，必须全部吞下，如果让我发现谁没吃干净或者洒在了外面，我就罚他去当一周的公厕！”教官丽娜环视了一下四周，看没有什么人有异议（王小菲OS：我们嘴里都被塞了东西，有个锤子异议。），就继续说道：“现在面对你们面前的喂食机跪下，然后喂食器会伸出来，你们要用自己的小嘴把里面的营养液吸出来，一直吸到吸不出来东西为止。摘掉口含吧。”

王小菲跪在地上，眼前的盒子忽然打开了，从里面竟然伸出来了一根黑色的乳胶阳具，看样子至少有20多厘米长！王小菲忽然觉得这地方实在是太怪了，什么都和性相关，果然就是性奴训练所啊！再回想一下自己要在这里待十年，就觉得一阵兴奋。他把嘴里的口含摘了下来，看了看周围的乳胶人们，大家或多或少都折腾了一天，都不顾羞耻，纷纷摘下了嘴里的口含，然后开始舔舐眼前的凶猛阳物，王小菲也开始专心舔舐吮吸自己眼前的这个家伙。忽然，机器上原本立起来的铁架子开始往下压，直接扣在了他的后脑，他挣扎了两下发现无论是前后还是左右，自己的脑袋就这样被束缚住了，根本动弹不得。就在他折腾的时候，铁架开始把他的头向前拉，嘴里的阳物也越插越深，几乎顶到了王小菲的嗓子，他觉得有些难受，差点干呕，可接下来，这跟乳胶阴茎开始了抽插，最深的时候直接插进了他的喉咙里，顺着食管向下，然后就拔了出来，如此循环往复。从耳边传来的阵阵干呕声让王小菲知道了大家的待遇都是一样的，可他总觉得自己这个插的有点过于深入了。可无论阳具怎么抽插都不会流出来营养液，就在他迟疑的时候，丽娜教官又发话了：“怎么样，很舒服吧，你们要习惯，在你们的刑期里每一顿饭都要这样吃，要是吸不出来的话，就在拔出来的时候吸一下，然后注意要用你们的舌头去舔舐龟头和马眼。”王小菲尝试着做了一下，当阳具被再次插到最深处的时候，忽然一股粘稠的液体被射下了他的食道，热热粘粘的，还有一股橡胶和精液的味道，但是拔出来的时候喷射便停止了，再次吮吸和舔舐之后，阳具插入又喷了一些。就这样，在这种羞耻十足的进食了二十分钟后，王小菲觉得自己的下巴就要脱臼了，好在没有一滴被漏了出来。

“时间到！”丽娜教官看了一眼时间，王小菲他们嘴里的阳具也停止了运动，纷纷拔了出来。“你们眼前的小屏幕上的数字就是还剩下多少没有吃进去，接下来要强制灌食，可不要漏出来哦～”王小菲看了看眼前机器上的小屏幕，自己这边显示还有439毫升，天啊，自己吸了这么久居然还有这么多。就在他惊讶的时候，阳物忽然伸出，径直插进了他的食道里，然后忽然感觉大量的液体冲击着自己的食道，他感觉自己的胃和食道的通路被完全打开，一汩汩粘稠发热的液体被灌了下去，他强忍住自己呕吐的感觉，本能的想向后躲，可自己的头却被铁架固定，根本无处可去。不一会儿，阳具就拔了出来，王小菲差一点就吐了出来，可听说自己要是吐出来就要被捉去当厕所，这真是太可怕了，只好不断告诉自己一定要忍住，一定要忍住。最后的喷射结束后，嘴里的乳胶阳具和机器上面的铁架就纷纷收回，王小菲也扶住了地面开始干呕，好在没有吐出来，他侧眼看了看四周，发现了几个囚犯还是吐了出来，随即便被执行者们带走了。一阵阵的精液味混合橡胶味混合着喉咙的不适感渐渐涌上来，他又怕自己吐出来，只好拿起口含，塞进了嘴里并且锁上了卡扣。

王小菲和一众男女囚犯们被带离了这个进食厅，大家又被拴上锁链被带到了下一个大厅，这里的装修风格就好像一间浴室，墙壁和地面看起来再也不是那种软软的橡胶了，而是白色的瓷砖，就连高跟鞋踩上去的感觉也变得不一样了，声音十分清脆好听。这个大厅里有几十台像马鞍一样的机器，每台机器旁边都站着两个执行者，每台机器上面还有两根管道垂下，吊在半空中。这群乳胶人们还是和进食一样，每个人分配到了一台机器，并站在旁边。王小菲看了看这台机器，上面吊着的两根管道好像是中空的，而且外侧还有金属感十足的几个卡扣，搞不清楚是做什么用的。下面的马鞍形状看起来就更难以理解了。“鉴于你们是第一次使用，这是本狱配备的最新式的排泄机，”教官丽娜对大家讲解道：“本次每个囚犯都会配备两个执行者来帮助你们使用，但是明天就不会有了。”

在丽娜教官的讲解下，这些身着乳胶衣的囚犯们分别把“马鞍”上面的第一个接口和最后一个接口接在了自己的贞操锁的尿道口上以及肛门外的排泄口上，女囚则多了一步，就是把中间的扁扁的管道接在阴部外侧的阴道锁上。然后在执行者的帮助下，确认了管道都结实的锁在了对应的接口，然后坐在了眼前的机器上。机器开始慢慢升高，机器一直升高到只有脚尖能够点到地面才停下来，而下体的压迫感迫使每一个囚犯都必须踮起脚尖，来缓解下体的压力。然后在命令下，男囚犯们把上面垂下来的两根管子卡在了胸部乳头外侧的卡环上，而女囚则接在了金属贞操胸衣的外侧。在接好接口之后，囚犯的双手向后下垂扶住后侧的两个把手，把手两侧的磁铁吸住了他们的手环，就像两个手铐一样，把他们固定在了机器上。王小菲觉得自己的乳头被吸了起来，自己的胸部觉得胀胀的，胸口卡在乳头根部和乳房根部的两个环开始释放电流，乳房好像被人揉搓一样，在乳胶衣内部的乳房改造系统开始了工作，不断地变化挤压、揉搓的手法和力度，而乳头也被吸的生疼。囚犯们的下体也好不到哪里去，毕竟是朝性奴方向培养的。

每一个囚犯下半身的尿道锁被打开，从中午憋到现在早已充满的膀胱开始减少压力，缓慢的通过导尿管被排往地下的收集器。每天由囚犯们产生的尿液在过滤了尿液中的尿酸和尿素之后进行消毒，然后无机盐和水分则混在囚犯们的食物和饮用水里面，这样做不但能节省一部分用水的开销，而且尿液中富含的矿物质及微量元素还能够给犯人补充身体所需。橡胶制的内置导尿管断绝了一切尿液冲击尿道的可能，囚犯们甚至不能从排尿的过程中获得哪怕一丝满足感，并且一侧的排精管未被开启，残存的一些精液也无法流出，继续保证着男囚们的阴囊时刻饱满，女囚则无内置排精管，所以女囚的导尿管会比男囚用的稍细一些。在尿液排出的时候，会阴处、大腿内侧和贞操锁上面的电击也被启动，开始一阵阵的脉冲电流来折磨着每一个被放尿的囚犯，进一步通过电流刺激来阻止这些乳胶人形们获得任何快感。随着囚犯体内尿液的流出，膀胱的压力也在变小，等所有尿液被排空之后，所有人的尿液又被混合在一起，和清洗剂一同混合着又被灌入了膀胱内，由于新的尿液的产生以及清洗剂的加入，被灌回到每个人膀胱的尿液总量增加了，监狱方面制定的规则是增加20%，少则用生理盐水补充，多则维持在120%的总量，以此来保障每个人的膀胱都得到扩张。总计三次的尿液灌洗冲击着每个囚犯膀胱的极限。在此之后，新的液体被灌入了囚犯们的膀胱里，这是一种含有人体清洗剂、轻微麻醉剂、消炎药和松弛剂的清洗液，每次350毫升的容量，每次排泄冲洗一次，保证囚犯不会得任何炎症和感染，也能不断扩张囚犯们的膀胱容量。如此往复，抽出清洗液之后，总计四次的清洗，囚犯们的膀胱变得干净且坚韧，也是一天之中少有的可以休息的时间，但是后庭的清洗也随之开始。这些乳胶囚犯在入狱穿戴设备的时候就已经充分的清洗过后面，后来灌入的液体是肠道保养液，主要成分是一部分之前抽出的肠液、生理盐水还有甘油，肠液平衡肠道内的菌群，甘油则是刺激肠道蠕动，也能给犯人带来痛苦的排泄感，生理盐水主要是为了增加体积，毕竟是向性奴方向培养的囚犯，日子不能过的太好了。随着液体的流出，后庭的按摩与电击也开始了，位于直肠末端的“初级排泄控制阀体”通电开始运行，不断地扩张与缩小，前后的伸缩，以此来刺激囚犯的括约肌，防止过久扩张带来的肌肉劳损。和膀胱清洗一样，被排出体外的灌肠液也被混合在了一起并加入大量的甘油来弥补被囚犯们身体吸收的水分，再以总体积的135%灌回每个囚犯的体内。确保囚犯肠道内再无液体之后就是肠道的清洗模式，循环使用的生理盐水和甘油被灌入每个犯人的肠道内，不断地灌入、排出却不灌满也不排空，这都是由控制系统调配，每个犯人体内的液体量都不一样，每个人都在被灌入所有人的液体的混合物，经过5分钟的清洗之后就是灌入定量的保养液了，王小菲所在的“一级囚犯”肠液的一般模式下体积为1500毫升，而更高级的二三级囚犯则是2000毫升和2500毫升。在所有清洗都结束之后，膀胱内也被重新灌入300毫升液体，囚犯们手环上的电磁铁断电，双手被解放下来，休息了5分钟之后开始陆陆续续解开乳头和下体的管道，女囚们继续保持着肛门和管道的连接，开始了每天10分钟的肛门扩张，而男囚们则必须站在刚刚的排泄机后部，将自己的贞操锁插入机器的后部，届时贞操锁会被打开，但是阴茎还会在锁具内，机器通过测量贞操锁的体积，将锁具远离卡环整个锁具二分之一的长度，之后对阴茎电击，让男囚们的阴茎迅速勃起并且计时30秒，在此期间，每个囚犯的阴茎只会勃起为充血时的百分之五十，并且所有的锁具阀门都会被关闭，没有任何一个囚犯会在此刻射精。30秒的勃起很快结束，一阵迅速的降温让每个男囚的阴茎都缩了回去，无论是否缩回去，在机器面前，再硬的阳具也会被无情的锁到短小的贞操锁里。

在一切都结束之后，这些乳胶囚犯被带回了自己的监室，在路上丽娜教官透过扬声器对每一名囚犯说：“在21：15会有执行者去你们的牢房教你们在这里怎么睡觉，在此之前你们必须站在床前‘站墙’，我解释一下，你的鞋跟、屁股、后背和后脑必须贴在墙上，每二十分之可以休息两分钟，到时候会有语音广播，你们屋子里的摄像头也会实时监督你们的，还有，我欢迎互相举报哦~”一众囚犯被带回到了各自的牢房，王小菲忍着膀胱和肠道内的不适，看了一眼和他同一监室的女囚，二人四目相对，又快速闪开，似乎在为下午的事情感到羞耻。王小菲本打算躺在床上上休息一会儿，可广播的响起，提示他们该站墙了。囚犯们发出了一阵阵低沉的“呜呜”声表达了不满，可回敬的是一阵电击，这下子没人敢不站了，不听话真挨电啊。王小菲和00924号女囚来到各自的床前，依次把鞋跟、屁股、后背和后脑贴在墙上，这不站不知道，一站吓一跳，这么站着真累啊QAQ。可这才一小会儿，王小菲浑身都难受，尤其是双脚，从未穿过高跟鞋的他，此刻穿着一双鞋跟足有12厘米的靴子，防水台只有1厘米，虽然男生的脚码比较大，相对来说坡度比女生要小，但是这种挑战对王小菲来说还是头一次，而且他觉得这双鞋子好像小一码。后来他才知道，所有囚犯的鞋子尺码都小，而且会越来越小，直到女囚保持在34码男囚保持在36码，狱方的方式就是每隔半年给囚犯们换一双小半码的鞋子。

漫长的罚站时间在一点一滴的流逝，王小菲觉得自己的双脚已经不听自己使唤了，双脚双腿都在发抖。这时，对面站着的女囚看了看左右，把口含拿了下来，对王小菲说：“你把重心靠前，挺胸，放松。”王小菲很诧异，含着口含直摇头。这时，广播响了，里面传来了教官丽娜的声音：“C303囚室的00924号囚犯，表现优异，奖励休息20分钟。各囚室的女囚可以摘下口含教教愚笨的男囚怎么穿高跟鞋。”“我猜到了，入狱时教官告诉我们要帮助男囚适应女性化的生活，我想应该不会惩罚我。”对面的女囚说道：“你的鞋子防水台不是降低了么，怎么鞋跟还变高了呢？”

由于教官没说男囚可以摘下口含，王小菲只能呜呜呜得摇了摇头，表示他也不知道。“我叫赵雨欣，24岁”女囚一边帮王小菲纠正姿势，一边自我介绍到“你现在不能说话，等你被允许说话的时候再告诉你叫什么。”在赵雨欣的帮助下，王小菲开始慢慢适应这双高跟鞋了，感觉也没那么疼了，可刑具依旧是刑具，注定就是让佩戴者感受到痛苦的。

时间渐渐过去，赵雨欣的休息时间也到了，她也戴上口含开始了站墙。不一会儿，执行者打开了二人的监室。“下面我讲一下晚上怎么睡觉。”一名执行者对二人说。

一级囚犯的休息时间为晚上22点到早上6点，21：45所有的戒具必须穿戴好，并且调整到睡眠模式。首先，打开墙上的小储物格，拿出乳胶保养剂和光亮剂喷在彼此的全身，并且用手互相抚摸，每天必须喷完一罐，然后按动小储物格里面的睡眠按钮，从床头部位会有一个隔门打开，然后把里面的管道接在后颈的接口上锁死，第二天早上才会打开，然后平躺在床上，脚尖垂直朝上，保证你们的鞋跟、屁股、腰带、后背、双手和脖子贴紧床面，然后在顶部的摄像头确认你们的状态之后，会在床头伸出一个氧气面罩，这时把面罩戴在头上，然后在后脑卡好卡扣。随着执行者的讲解，王小菲和赵雨欣一一按照要求把自己束缚在了床上，王小菲觉得呼吸有些困难身体在发热，小弟弟变得更加坚挺，挺满了整个狭小的锁具内，而且膀胱里和肠道里的液体居然在增多。

“你们感觉膀胱的液体和肠道的液体在增多，这是正常现象，因为你们切换为了休眠模式，一级囚犯的休眠模式膀胱压力会增加到350毫升，肛门压力会增加到1800毫升并且实时调节以维持数据不变，你们呼吸会被限制为5L/分钟，空气中氧气含量降低为20%，催情气体的含量为15%，束腰、乳环进行塑形和空孕泌乳按摩与药物注射，当系统检测到高潮临界值信号时停止刺激并放电终止其性行为，睡眠状态则取消刺激，开启睡眠循环刺激系统，只保留高潮控制。”随着执行者的讲解，王小菲看到上面的顶棚降下来一张乳胶膜，逐渐贴满了他的全身，然后仿佛被抽了真空一样，整张完全贴在了他的身上，他尝试动了动，发现自己一下也动不了，然后执行者在离开监室门之前对两个人说了一句：“晚安，欢迎来到地狱。”“砰”随着监室铁门被关闭，整间牢房陷入了黑暗。而我们的主角王小菲，随着呼吸的困难，渐渐睡了过去。

 清晨，太阳从东方升起，娇羞的把自己的躯体从地平线下露出来，接受世人的敬仰。在某沙漠中的某地，荒芜的戈壁与骄阳把窗外的景色镶上了一层畸变的光晕，那是高温的信号。在这建筑建成以来，有记录的地表最高温度是76摄氏度。一个男人站在窗前，一层薄薄的玻璃隔绝了室外的热浪，他背对着房间内，一个身材姣好的女子走到了他的身后。

“我的主，一切都已经准备好了，这边随时可以扩大产能。新收容进来的囚犯也随时可以加入我们的生产线，保守估计，最少2个月，最长3个月就会有足够多的单体被生产出来。”“不急，小莉，事急从权，权得几许？新收容进来的那些还是按照流程，等新训之后再投入生产，我明天去一趟中东，等原料到齐了估计他们的新训期也结束了。你去催一下研发的进度，单人仓的进度再加紧了。”

让我们的视线来到这个安德改造中心，透过一片层峦叠嶂的山脉，在半山腰有一个小院子，而这个小院子后面的山体才是本体。在山体内部，常年恒温恒湿的环境非常适合身着乳胶衣的囚犯们活动，并且使得囚犯们绝无越狱的可能，整个监狱只有一个出入口，而且各种管道里都有活体检测，这个监狱建成十余年，至今没有一个囚犯能够从此逃脱。而王小菲，就被关在这个大山深处的一间牢房里，此刻的他正在一个密闭的小空间里。“我从这里爬出去，外面有蓝天！我好久没见到过蓝天了，还有白云，我可以回家了，我回到家，总有办法脱掉这身皮，大不了隐姓埋名，再找个别人把账户里的钱都取出来，跑去国外，我要揭发这个不人道的地方。”王小菲正从一个通风口探出头来，他看到了久违的蓝天和呼吸到了没有任何异味的空气，他准备伸手扶住洞口，离开这里，忽然一阵电流传来，王小菲一阵抽搐，膀胱里和肠道里的充盈感袭来，他也开始急速坠落，外面的世界越来越暗，越来越小，直至一片漆黑，这一切都是那么的不真实，而点击的感觉是确确实实的，一阵窒息感传来，王小菲醒了，原来都是一场梦。

他发现自己的四肢慢慢能动了，面罩的卡扣也已经弹开，他伸手解开了面罩，终于呼吸到了空气，虽然是透过鼻腔里的两小根呼吸管。这就是这个监狱独特的“叫醒服务”。王小菲解开身上的束缚，从床上爬了起来，就在他起来一半的时候，一股力量从他的后颈传来，原来是那根管子没有摘。摘下了管子，里面滴滴答答流出了几滴液体。王小菲看对面的赵雨欣也从床上爬了起来，看到自己忘记摘管而被扯到还在笑自己。“早啊性奴们，”丽娜教官的声音再次从扬声器中传来：“今天是你们在这里服刑的第一天，本监狱的叫醒服务是不是很贴心呢？现在你们要把自己的床铺收拾好，然后可以摘下口含和眼镜，每个监室的囚犯必须给你们的室友一个浪漫的法式舌吻，要吻够5分钟哦~然后你们就可以聊聊天，毕竟你们还是有一点基本的人权的，这段时间只要不讨论越狱的话题就可以啦~一会儿收拾好之后就开始执行把。”

王小菲和赵雨欣透过眼镜互相看了看，又把眼镜和口含摘了下来，还是赵雨欣率先开了口：“先收拾一下，然后就…就开始吧。”“嗯。”王小菲觉得自己的脸有些发烫，但在几乎包裹了整个脸部的乳胶衣下什么也看不出来。二人开始了监室的整理，虽然没什么可以整理的，但是各种管线、束带还是要放回到原来的位置的。

“我叫王小菲。”王小菲在一边收拾一边说道。“你好，这十年，请多多指教。”赵雨欣也回了一句。

两个人沉默的收拾完了各自的床铺，然后坐在了床上，互相对视着，王小菲在心里不断给自己打气：“王小菲，你可是个男孩子，你要主动一点啊！你要是再一直被人家女孩子占领主动，你可就太废了，现在看着她的眼睛，然后亲过…”正在他胡思乱想的时候，赵雨欣率先吻了过来，王小菲就被她压在了半个身下，一条小舌伸进了王小菲的口，和他的舌头滚缠在了一起，由于口含的关系，大量的口水被互相交换着，二人昨天半天和一夜的挑逗，性欲立刻被挑逗了起来，王小菲的小阴茎不断地充血，却又被束缚在小小的贞操锁里，而赵雨欣的下体也早是一片泥泞，一个小小的橡胶环卡在她的阴蒂上，每次充血都是一次痛苦的刑罚，可这是他和她必须忍受的。不知道过了多久，二人的小舌才分开，两个人坐在床上，喘着粗气，互相看着。

“我下面好难受，”王小菲率先开了口“想硬却硬不起来，你下面呢？”“我下面有个环，被勒住，感觉差不多。”赵雨欣回应道：“你的鞋跟怎么那么高？不是给你降低了两厘米么？”

“我也不知道，明明是降低了。”“你伸过来我看看。”

王小菲把一只脚伸了过去，黑色的胶衣把他的腿型修饰的纤细笔直，而中筒的高跟靴也让脚看起来小小的，优美的曲度营造出了漂亮的脚背和脚底，不太粗的鞋跟也让鞋子显得不是那么笨重却又充满了美感。除去下体裸露的贞操锁，任凭是谁都会认为这是一个身材姣好的女孩子吧。“你的防水台是降低了，”赵雨欣一条腿膝盖弯曲也把自己的脚搭了上来“可是你的鞋跟反而升高了一些，你现在净跟高大概有11厘米了，我们之前应该是一样的，都是7厘米，你这直接增加了4厘米呀，怪不得昨天那么累。是不是走路很难啊？”

“嗯，站直都很难，而且里面是硬的，还有点小，脚背根本弯不了，只能这样一直绷着，现在已经没啥感觉了。”王小菲一想起自己的两只小脚就觉得难过，之前还有点痛觉，现在基本没啥感觉了，怕不是坏死了。其实没有问题，夜间插在囚犯后背的管道里会流出一种清洁液和保养液，都流淌在犯人们的皮肤和胶衣之间，清洁液用来清洗身体，保养液则是对胶衣进行保养，防止船一阵子就坏掉，防止有人试图脱下或者破坏。而靴子内也有几根金属线和滚珠来按摩犯人的脚部，防止犯人不习惯穿高跟鞋而发生问题。两个人有一搭没一搭的聊着，转眼就到了该去清理排泄的时候了。由于是第二次进行，这次没有人领路，也没有人帮助，一些执行者只是拿着鞭子和镣铐站在一旁，看这这些黑色的乳胶奴隶自行走去排泄厅。经过了昨天的一次使用，这些囚犯们都已经学会了怎么使用这些器具的使用，但是只有晚上会有对男奴的勃起机会和对女奴的扩肛机会。在排泄了一夜的代谢物之后，新的液体被灌入了每个囚犯的体内，他们不知道的是，随着日子的增加，每天早上会对每一个囚犯灌入的液体增加1毫升，这样慢慢扩张着他们的膀胱和肠道容量。

在清理排泄之后，囚犯们又被带到了一个新的场地，这里是一个类似操场的地方，只不过依然没有窗户和天空，只有白色的墙壁和天花板。“在这里，你们每天早上要进行半个小时的晨练。”教官丽娜手持皮鞭站在了这些囚犯的前面“高跟鞋是不是很累啊？晨练和体能训练是要换鞋子的，一会儿每个人去前面领取自己编号的马丁靴，男奴负重10公斤，女奴负重8公斤，之后围着这个操场慢跑1公里。然后是一些基本的深蹲、罗马尼亚硬举、肩推、上胸推、背阔下拉、划船和弓箭步蹲，会有专业的老师来指导的。现在按照编号来前面换鞋子。”

不一会儿就轮到了王小菲，他走到前面的椅子上坐下，一个执行者用电子钥匙打开了他的脚环，他终于脱下了这个折磨他许久的高跟鞋，一瞬间束缚的消失让他觉得都快哭了出来，可又马上被人套上了一双马丁靴，当他的脚往下踩的时候，他发现这靴子居然也有跟，内部的增高就像一双隐形的高跟鞋一样，并且这也是鞋子重量的来源。令他比较欣慰的一点是，这个鞋子的跟没有之前的那么高，估计也就有个6、7厘米的样子。当卡扣再次被扣紧，脚环再次上锁，王小菲也开始了这一天的晨练。这一群黑色发亮的肉体在小操场上一圈又一圈的跑着，谁的脚步慢了，执行者的鞭子就会落在他的身上，虽然隔着胶衣，没有直接抽到身上那么疼，可鞭子就是鞭子，疼痛感并没有减弱多少。在度过了难熬的几分钟后，每个人都或多或少挨了几鞭子。呼吸管限制着每个囚犯的吸气量，而膀胱和肠道内的液体也不断刺激着他们，带坡度的运动鞋让每个囚犯都很难受，而女囚则会好一些。之后的健身运动更是让他们叫苦不迭，前提是在口含内只能发出一些呜呜的声音。谁的动作不标准，直接就是一鞭子。“好了，时间到~”王小菲终于听到了这一句算是赦免的话，可下一句就扫光了他的好心情。

“依次站好，到前面换鞋。”又要换回那双折磨自己双脚的靴子了。“换好鞋之后去食堂吃饭，8：15回到这里学习监狱的规定，然后9：00进行体能训练到11：00。”

和昨天一样，深喉、口交、被精液一样的食物射向食道，早饭就这样草草解决了，回到体能训练室，每个囚犯搬了个小凳子坐在操场上，开始了第一天的学习。安德改造中心囚犯守则

第一条：为了正确执行刑罚，惩罚和改造罪犯，预防和减少犯罪特立次规定。第二条：囚犯在服刑期间应遵守狱方规定，监管、管教、执行人员均有权处置囚犯的违规行为。

第三条：囚犯应端正服刑态度，积极改造，对命令无条件服从。第四条：囚犯在改造所内必须身着同一囚服，佩戴相应刑具，不得私自破坏、拆解、移除自己或他人的刑具及囚服。

第五条：囚犯应在正式入狱的三日内参观监狱各处设施，并参观重刑犯，并对惩戒措施进行了解。第六条：囚犯入狱的新训期为一个月，一个月后安排囚犯进行针对性学习，每周课时不得少于15小时.

第七条：违反相关规定的囚犯狱方将对其进行进一步处理，包括但不限于：单独关押、刑具升级、劳教、加重刑罚、增加刑期、身体改造等。第八条：……

王小菲看着这一排排长篇大论的刑罚和措施，他更深刻的明白了这就是一个性奴培训基地，此刻他只想好好表现，争取尽早地离开这里。在学习之后，小凳子被撤走，男囚和女囚被分开，分别由两个教官带他们进行体能训练，在新训期，男囚们的训练方式多为拉伸、减脂、塑形与性爱技巧，女囚们也差不多，不过内容有所区别。今天的第一节体能训练课程就是教囚犯们如何适应高跟鞋。由于是适应高跟鞋，所以囚犯们都没有换上马丁靴，而是穿着自己的靴子接受的训练。训练内容分别包括站姿、跪姿、蹲姿、走姿、跑姿等，在被折腾了一上午之后，每个囚犯的站姿和走姿都被训练的不错，各个都挺起了自己的小胸脯，提起了自己的小翘臀，而猫步走的也是越来越好，屁股也越来越会扭了。王小菲觉得自己将来出狱之后恐怕不会按照正常男人的姿态去走路了。

等时钟到了中午，一行囚犯又被押去吃午饭，虽然一日三餐，没有任何区别。“吃完饭回到监室，可以睡觉，可以交流，也可以复习功课，14：30会带你们去参观一下监狱和其他重刑犯，到时候眼镜可以不用戴。”丽娜教官说完便去安排下午参观的事情了。王小菲也和一众囚犯回到了自己的监室。

 （未完待续…）

 PS：本章只有4100字，只是为了过度，展开写估计又是一两万，下一章高H，估计会在两天后更新，有可能分上下章，估计在1.5w-2.5w字。

王小菲此刻在牢房里，跪坐在床上对着大家：“作者这么努力，我这么难过，给个可乐行不行？” 

  

  

  

  

  

  

  

  

 