# 王小菲的乳胶监狱 第三章：成为囚犯

第三章：成为囚犯王小菲跟随着一众男女囚犯被带到了两个门前，分别由执行者带领男女囚犯分别进入，等到他进去的时候，他看到里面有一个柜子，一个喷淋和几个身着灰色紧身衣的执行者。王小菲在这里丢掉了所有的衣物，被去除了所有的毛发，包括头发和睫毛，然后他赤裸着身体被带到了一个床铺前，一台类似大号棺材板的机器悬在床铺上方，床铺后面有一道小门，就像餐馆上餐的窗口一样，后面是一片漆黑。王小菲被命令躺在上面，四肢和颈部的束缚带让他动弹不得。

“现在对你进行体内清洗和体内刑具的安放。”一个执行者透过脸上的面具对他说。他们其中一人拿来一个检测仪，好像三根细小的筷子合并在一起，后面由两根软管，一根黑色一根透明，其中一人在上面涂了一些润滑的液体，便插入了王小菲的阴茎。

“疲软长度52，尿道内径3.3。”王小菲感觉到了一股暖流冲击自己的尿道，有一种排尿的感觉，不过这是由外而内的灌入。“放松，排尿，要不然就直接给你切掉！”

王小菲放松了自己的肌肉，做出了排尿的感觉，瞬间感到一个东西被送进了自己的膀胱，一阵疼痛从小腹传来，痛感还未消除，就感到了尿意在增加，直到他感觉到了阵阵撕裂的疼痛，随即自己的尿液便被抽走，另一只透明的软管将淡黄色的液体引入地下。“容量367.2毫升，无病理表现。”随即他拿了一个约2厘米长的带蘑菇头的金属套管套在了黑色导管的后端，手上的仪器把金属套管送入了王小菲的马眼，只把蘑菇头留在了外面。随即他感到尿道口一股热意，鼻子里闻到了一丝橡胶融化的味道，然后一根尿道管就被安置在了他的尿道里，马眼外只有一个小小的类似图钉大小的金属头。这时另一个仪器被接到金属头上，开始往他的膀胱内灌输液体，当他觉得膀胱内发涨时，连接被断开。一个执行者对他说：“排尿。”

他无论如何用力，都感觉自己一直处于排尿状态，可液体却一丝也流不出来。“我排不出来。”王小菲忍着异物感说。

“好。这是350毫升。”其中一个执行者对另一个执行者说：“放50毫升试试。”话音刚落，王小菲感觉自己的膀胱压力在减少，一股透明的液体从马眼口的金属洞里流出，被执行者用一个量杯接住，拿起来一看，正好是50毫升。

“尿道导管及锁具安装好了。”就在王小菲觉得有些羞耻时，一个执行者拿来了一个金属贞操锁。

“你正常疲软的尺寸是5.2厘米，一级囚犯的惩罚体积是10%，也就是说你的贞操锁阴茎部分长度为4.4厘米，卡环为放松状态阴囊外径减少10%。”一个执行者说罢，拿了一个特殊的仪器调整了贞操锁的长度，并且对卡环也做出了调整。“我。。。我不想要这个。”王小菲一想自己的唯一快乐——手淫也要被剥夺，内心十分的抵触，虽然他是一个抖M，也接触过这类东西，但也只限于玩玩，真被人锁上还是接受不了。

“这是必须佩戴的责罚器具，想办法做到教官你才能摆脱。你话太多了。”一个执行者拿来了一个阳具形状的口塞，强迫性地让王小菲张嘴，并把口塞塞入了他的嘴里。把固定带系在了他的脑后。不一会儿，贞操锁也被安装在了王小菲的小阴茎上，在外表，只能看到金属色的一个弯曲小金属棍，在贞操锁的龟头部位，有一个小孔，正好对应尿道口处的金属帽，随着“咯”的一声，一旁的电脑上传来了合成声音：“一级生殖器贞操管理设备对接完成，锁定状态确认。功能性电源缺失。目前状态正常。”

王小菲感觉自己的小弟弟被凉凉的金属完全包裹住，一丝一毫的充血的可能都没有，他尝试顶了顶，可下面却毫无反应，反而将自己的尿道里扯得蛮疼。“等你戴上项圈和腰带之后，不能随意勃起，未经允许的主动勃起会被惩罚。”一个执行者手拿一个葫芦状的金属器皿连着后面的一根管子走了过来“现在给你的后穴处理了，放松。”

随着话音，王小菲感觉自己的菊花也被侵入，冰冷而坚硬的质地让他觉得材料也和自己前面的贞操锁一致。随着不断地扩张和深入，他感觉后面已经到了极限，然后一阵剧痛之后，他的括约肌卡在了一个细小的部分，而这个锁具也被安置在了他的后庭。随即一股液体被灌入他的身体里，他的肠道感觉逐渐发涨，直到有些疼痛，机器却突然开始了震动，并且快速的、反复的把旧的液体排出，把新的液体灌入。也就几分钟之后，王小菲觉得自己被掏空了，而且由于后庭锁的缘故，他感觉不到一丝排泄的快感，只觉得自己就是一个容器，在被使用者反复清洗。最后一次灌入了1500毫升液体，而这次的液体明显比之前的粘稠，而且刺激性比之前的还要大，但是很快的，一丝快感和欲望被勾起，让王小菲面颊绯红。“这是你的基本容积，1500毫升。你也已经感觉出来了，这是基础肠道保持液，里面有甘油、催情剂、麻醉剂和橡胶保养剂。”

王小菲身体里的异物感已经让他忽视执行者在说什么了，只记得自己的乳头被打了孔，从乳头外向内插入了一个橡胶管，末端也是金属的，一个环形的小装置被安置在上面，装置侧面有几条金属骨架互相交错，底部则是一个不规则椭圆形的大环，他感觉自己整个乳房都被吸了起来，而乳头的感觉更为明显，仿佛有人想要从里面吸出来什么东西一样。和女孩子的文胸一样，金属的锁链也被连接到他乳房上的两个装置之间，一根环形的薄片从根部环绕相交于后背，他被告知这是一级乳房改造系统，并且将来自己会泌乳。一件束腰也被执行者们穿在了王小菲的腰间，两个执行者拉扯了一阵子，测量了一下：“一尺五，你会在一个月之内被缩减到一尺三的。”然后拿出来了几根管子和带贴片的线，分别连接在了他的贞操锁、后庭锁、束腰和后背的乳房改造系统延申的接口上，至此，他身上的三个锁具都已经被连接，在没有钥匙的情况下，是无论如何也脱不掉其中的任一部分的。然后就是贴片，他的会阴、贞操锁、束腰和乳房改造系统都被接上电线或者贴上贴片。然后他的嘴里的阳具口塞被拿下，他被放入一个小盒子里，通过传送带送往了之前看到的小窗口。一阵漆黑之后，王小菲被人从盒子里弄了出来，这是一间白色的房间，里面充满了橡胶的味道。他看到一个个黑色的乳胶人型站在一边，一些执行者拿着一些奇怪的仪器在身上做着什么。

“啊！我不要！你们这是犯罪！”王小菲顺着声音看向一个角落，听声音是一个男性“我不要，我放弃，让我走！”可就在他挣扎的时候，一个执行者忽然按了手中的一个遥控器，那个浑身被黑色乳胶包裹的男性就倒在了地上，一边抽搐一边很痛苦的叫喊。“反抗，罪行上升为二级，念在初犯，调整为新训后执行。”教官丽娜的声音从天花板的扬声器中传来：“希望不要有第二个。”

王小菲也感到害怕，这时他被一个执行者带到一个类似于人体固定架前面，他的腰部被固定住，他整个人就被束缚在了这个架子上。一套黑色的乳胶衣被执行者给他穿上，里面滑腻腻的润滑液与亮晶晶的质感让他感到了一丝安心。随着乳胶衣的穿戴，他已经穿好胶衣的双脚、大腿都被固定到束缚架上。另一个执行者拿着一个手持的仪器，沿着他贞操锁的外围滑了一下，又开始调整他的后庭锁，大约过了二十分钟，他的全封闭式乳胶监狱完成了，热熔重封使得穿上时候的接口也消失不见，自己的耳朵里被塞入了一些胶状物体，然后自己就听不到了，鼻子上也被插入了两根乳胶管，外侧有两个金属的小阀门，他觉得自己的呼吸变得有些困难，嘴里也被塞入了一个贴合口腔的硬质乳胶套，把他的牙齿和舌头限制住，外侧也被金属锁锁住。双眼处的胶衣也被割开，但随之而来的是一个类似游泳眼镜一样的东西，两侧分别由乳胶带扣在太阳穴附近。自己的下体和乳房还有后穴的金属部件被露出来，而金属部件和乳胶衣之间却没有缝隙。一个金属的腰带被安放在王小菲的胶衣外，卡在束腰下半部分，几根管子从后面连接到胶衣里面。一个金属项圈被安置在他的脖子上，然后王小菲感到脖子两侧一阵刺痛，他觉得是有类似细针一样的东西穿透了胶衣，直接刺到了皮肤上，并且这个可能会放电。后来他才知到，这不仅仅是放电，还能随时注射一些催情、催眠和麻醉类的药物，这便是控制囚犯的主要依靠。王小菲被执行者从拘束架上放了下来，他现在已经彻底被乳胶封闭了起来，如果连接上供氧机，那么他甚至不需要呼吸到外面的空气。一个执行者拿来了一双中筒高跟靴，在脚踝内侧有一把锁头，而外侧则有两个D型环，王小菲第一次穿高跟鞋，坚硬的质地以及强迫弯曲的脚背把他身体的大部分重量压迫在前脚掌和脚趾，这让他连站立都觉得困难，随着一阵电流，他的耳朵里听到一个声音：“初级性奴套装安装完毕。请奴隶跟随执行者前往烙印机领取编号及代号。”

王小菲被一个执行者带领着前往一台仪器旁，执行者摘掉了王小菲的眼镜，按着他的头让他的目光对准一个识别仪：“一级囚犯，王小菲，改造时间：10年，编号00923，代号百合。”然后机器下部伸出了一个类似喷枪的探头，在王小菲的胸前和后背，都喷涂了以上信息。然后他的眼睛被执行者戴上眼镜，双脚之间被一根40厘米的锁链连接，双手也被铐在身后，他随即便被带离了这里。他被执行者押送着，前面也有一个囚犯，也被执行者押解着，看身材和长达大腿，在靴筒根部上锁的高跟靴，应该是一个女性囚犯。“哒。。。哒。。。哒。。。”的高跟鞋敲击地面的声音显得一切都不那么真实，而这声音他也有份。

走过走廊，穿过一道道铁门，他们来到了监牢区，三十个一身黑色乳胶衣，脚踩高跟靴双手被拷在背后的囚犯被执行者押解到一个小屋子内。“你们看到有粉色乳胶覆盖墙体的区域，就是监牢区，每两人一间，一男一女。女性囚犯应教导男性囚犯以女性习惯生活…”教官丽娜说道：“若企图发生性行为，当然这是不可能的，发起者上调一级监禁等级，发现有自慰、破坏刑具、散播违反条例言论，举报者可获得额外高潮奖励一次，一经发现有违反规定的行为，严惩不贷。现在，带犯人到各自监室。二十分钟后开始监室介绍和作息安排。散会！”

这时，王小菲的耳机里响起：“00923，正式入监，距离出狱：3700天。”（未完待续。。。）

  

 