# 缚美系统（获得系统，牛刀小试）第二章：任务调 教

　　  “怎么了？主人。”
　　  在寒枝转过身的时候，他身后站着的系统精灵自然是已经化作了一名美 女，精致的五官说成精雕细琢的艺术品都不为过，高挑的身形还穿着青花旗袍，美丽之余还让人感觉到了一阵难以明说的古韵，一下子就将她的气质提高到了顶点。
　　  此时系统精灵所化的美 女，便是如梦社区的一名绳模，叫做嫣儿。
　　  在现实中说来也有些搞笑，虽然寒枝是如梦社区的投资主，但嫣儿却是身处国外，根本不在他的触 碰范围，所以这也就导致了虽然寒枝看着这个社区中最漂亮、最开放的绳模心 痒难挡，但又奈何双方距离太远，他总不能坐飞机跑到法国，结果就为了和她玩一次捆绑吧？
　　  于是，在得知系统精灵可以自定义相貌之后，他立刻就将其定义成了嫣儿的模样。并不仅仅只是为了发 泄心 痒，更还有一个原因就是在坑神带着寒枝看了两个虚拟世界，在看到虚拟世界里的美 女之后寒枝便发现…现实世界里的美 女真是质量堪忧啊！在如梦社区所有的绳模中，比起那些虚拟美 女都不逞多让的，怕是也只有这位嫣儿美 女了。
　　  此刻眼见这位嫣儿美 女便是自己的系统精灵，接下来会任由自己蹂虐，寒枝顿时便感觉有些心 痒，但绅士风度却还是让他克制激动并没有表现出来，只是笑吟吟的说道：“没什么，只是喊你一声，有点激动。”
　　  “哦~~”可谁知就在寒枝说完，嫣儿却在语调中拖了个长音，然后一对眼睛挤成月牙，调笑着说道：“没想到主人，你还是个雏儿啊？”
　　  听到这里，顿时寒枝就感觉额头上划过了一条黑 线，心想着你一个系统精灵，居然还敢笑话主人不成？但是在这个时候，寒枝却又远远的低估了这个系统精灵的人性化程度，当她看见主人的窘迫之后，当即就笑的更加猖狂
　　  “嘻嘻嘻…主人别心急，宝宝可是会履行系统职责，手把手将主人您.调.教.成一个合格的男 S哦！”
　　  调、教？
　　  汗！在听到这两个字后，寒枝顿时就不淡定了。心想着当初坑神可没给自己说过，系统精灵居然还想着调 教 主人？
　　  想到这里，寒枝无奈的问道一句：“你这系统精灵…性格这么皮的吗？”
　　  “呜……倒也不是，只是主人在想象我的时候，想的是那个绳模嫣儿，所以我肯定要将她的性格也带入，难道主人想让我冷冰冰的像个机器人一样吗？”
　　  在寒枝说完，便见嫣儿将自己的右手食指放在了自己的嘴唇上，想了一下之后回答道。或许是因为带入了嫣儿的性格缘故，这系统精灵的在说话时还不老实，由于调 教室中全是束具所以她不能坐下，只能左一步右一步的围着寒枝走走跳跳，穿着白色高跟鞋的双脚在地面上翩翩起舞。虽然在她身上穿着的是青花旗袍，但是嫣儿却并不死板，穿着现代的高跟鞋不但不会影响美 感与气质，反而会显得她身姿高挑，凹凸有致。
　　  在听到系统精灵这么说完，寒枝不得不再次感慨一下它的拟人程度，同时还在心里想着现实世界中的嫣儿原来是这么皮的？如果有机会，他还很想带着这个系统去法国找嫣儿一趟，把她也收入缚美空间里面，到时候两个嫣儿见面，相信画面一定精彩。
　　  但是当下，寒枝也不想再拖延，于是便直接对着眼前的这个嫣儿问道：“那么开始新手教程吧，应该怎么准备？”
　　  在他说完，他与嫣儿之间便突然浮现出了一道光幕，其上浮现出了重重条件。
　　  “新手教程，就是让你对我进行一次缚美任务的模拟…”在光幕浮现之后，嫣儿的声音对着寒枝解释起来。
　　  可是随着光幕上面字迹浮现，寒枝却看到了对面的嫣儿脸色有些发红，声音里也带着一丝娇羞：“这……三次高 潮？”
　　  随着嫣儿说话的声音有些颤 抖，光幕上的缚美任务也终于浮现完成。
　　  总体来说，就如先前嫣儿所说的那样，这次缚美任务的要求便是要寒枝对她进行三次高 潮，只不过除此之外还有几条限 制，让寒枝感觉到了一丝挑战的意图。
　　  首先，寒枝不能使用肉 体交汇的方式完成任务，也就是说他可以用跳 蛋、也可以用按 摩棒，但是却唯独不能用自己的小面的小弟，想来也是有点苦逼。可若仅仅只是这样拿到还好，除了这条限 制之外系统还要求他三次必须要用不同的器 具对嫣儿进行挑 逗，也就是说如果他从一开始就用了跳 蛋和按 摩棒，那么第三次再用什么道具，那么就要发挥想象，而且在这次缚美任务中系统明确禁止的使用 药物，也同时在事先声明嫣儿是绝对无法通 过自 慰的方式获得高 潮。
　　  不过这样的话…那还真有趣啊，不愧是坑神老哥，甚是懂我。
　　  在察觉到系统对于自己的挑战之后，寒枝反而有些兴 奋，毕竟就如同坑神所说，如果一个游戏连最基础的难度都没有，又怎么能让人乐此不倦？于是他从心里想推算一下可行性之后，便对着还有些脸红的嫣儿喊道：“嫣儿，系统任务都发布了，我们要不准备一下，先从捆绑开始？”
　　  “嗯……好。”在听到寒枝的话之后，嫣儿也只好勉为其难的点了点头，顺便解释一下，在缚美空间之中任何的束缚具都可以凭借意念生成，也就是说他只要一伸手，就可以凭空把绳子取出来。
　　  可是就在寒枝的手中 出现了一圈深棕色的麻绳之后，嫣儿又好像想到了任务要求的三次高 潮一样，仿佛是忐忑自己会遭到什么对待，她还怯生生的问了句：“你想…怎么绑？”
　　  “初次见面，就五花绑吧。”眼见她这怯生生的样子，寒枝也感觉哑然失笑，已是彻底的将她当做了现实世界里的嫣儿安慰了一声，然后一挥手让她转过身 子，方便自己上绑。
　　  “放心吧，就让我练习一下绳缚技术。”
　　  说着，寒枝抓 住嫣儿的肩膀轻轻一推，让她背对着自己跪在皮凳上面，手里的绳索迅速打了个绳扣，然后搭在嫣儿颈后，绕过她的肩膀，从她的手臂上面环绕。虽然寒枝平日里并不是没有碰过女人，但是像嫣儿这种高质量的大美 女，他却也是真的没有见过几次，就在与她肌肤接 触的一刻寒枝才发觉原来在很多小说上面有过的形容词居然都是真的！？
　　  白 嫩的肌肤十分柔 软，就好像是韧性十足的果冻一般，十分温润并且Q弹，配上润 滑的质感简直是让他爱不释手，无法自拔！
　　  从平常的照片上还看不出来，嫣儿虽然不胖，但是肌肤却十分吃绳，当绳索勒入双臂的时候能够很清晰的感觉到绳勒入肉的质感，可是看她反应却丝毫没有一点痛苦，反而只是享受，只有当自己的手用 力太大的时候才会身 子晃动，示意自己这里不对，应该怎样如何。
　　  难怪她说要调 教自己，原来是这样。
　　  要知道，虽然系统本身是含有海量的绳缚技术，但是在寒枝浏览之后却并没有亲手操作的经验，所以这些知识在他的脑海里面便也仿佛纸上谈兵一般，只有当他真正去绑人的时候，才能一一验证，孰对孰错。
　　  首先是将五花最基础的绳圈走完，大臂两道小臂三道，把嫣儿两条胳膊绑的好像糖葫芦一样，然后寒枝又将她的双臂在身后反扭，双腕折叠绑了几个绳圈，却没有收紧，而是试着把她双手上提，一边看着绳索收紧，一边看着嫣儿的反应。五 花 大 绑，说紧可以紧，说松也能松，其关键就在于这个上提的步骤，因为随着被缚者的双手上提，那么绑在手臂上的绳圈必然会因为拉扯而收紧，紧勒被缚者的肌肤，同时也是考验她们的柔韧性。
　　  在开始将她被反绑着的双臂上提时，嫣儿并没有吭声，然后的寒枝又将她的双手往上面推 送，一直等她两条胳膊在身后形成了几乎W的形状之后才见嫣儿微微皱了下眉头，等寒枝把她双手推得靠近脖颈时，方才感觉这对手臂有些挣扎，心知应该适可而止，于是寒枝便将她手腕上的绳索收紧有穿过颈绳，狠狠一拽，接着再次穿过手腕中间的绳索狠狠一提，便听嫣儿嘤咛一声，寒枝把麻绳从她的胸前绕过，将她手腕勒在胸缚的绳索里，又从她的胸前绑了一个X形，使她包裹在旗袍中的双 乳从视觉效果里便能看的凸出，而后又从下胸 脯下面又勒几道，让她双臂彻底陷入绳网之中，与身 子融为一体。
　　  本来在寒枝的构想之中，这套绑法应该还要配合股绳，只不过考虑到勒上股绳就不方便给她配合道具，所以便也放弃了下 身的绑法。
　　  “怎么样？能挣开吗？”
　　  在绑完之后，寒枝让她坐到皮凳上，明知故问道。
　　  听寒枝这么问，嫣儿扭了扭身 子，双臂从绳网中使劲晃了晃，可是最终得到的结果却也只是绳勒的酸楚，两条胳膊在紧缚之中几乎能用纹丝不动形容，除了手指尚还能随着自己的意识蜷起伸开，说她是个无臂女孩也不为过。
　　  绑成这样，就算真是个仙女也无 能为力吧？
　　  心里这么想着，嫣儿却又有些傲娇的不想承认，直到寒枝第二次这么问的时候她才不情愿的答了一句：“挣不开。”
　　  “那就好。”在得到嫣儿的肯定之后，寒枝心中一喜，然后心念一动便在手中浮现出了一个粉色的椭圆形小物，可是还没等他说什么，便见嫣儿看到这个东西后大变神色，竟然双 腿蹬地连人带凳向后踉跄了两步，这让寒枝很奇怪：“怎么了？这难道不是系统任务吗？”
　　  可是寒枝这么问完，嫣儿便顿时再次想到的这次的任务要求，那可是…要三次高 潮啊！如果说只是绳缚那怎么都好，可是这般要求……却实在是让她有些难以接受，又哪有主动配合的可能？当即，看着寒枝走近，嫣儿的声音中好像带着颤 抖：“系统要求可没说，我要主动配合你…”
　　  “并且这可是缚美任务！都是在你的对手不情愿的时候完成！”在说完上句之后，嫣儿又继续给自己找起理由来，但是就在她说出这句话后，却又突然感觉自己有理，越说越有理：“缚美任务本身就是设置一个对方肯定不想接受的事情，然后你得强 硬的完成才能证明你有能力征服她嘛……否则期待着人家配合你算什么，你……等等？”
　　  说到这里，嫣儿突然感觉有些不对，自己刚才都说了什么啊，怪不得这个针对自己的缚美任务居然这么变 态，原来就是因为自己不想，所以任务才这么设定？
　　  在嫣儿想到这里的时候，她沉默了。而就在嫣儿沉默的时候，却见寒枝呵 呵一笑，对她说道
　　  “你知道为什么我想象中的调 教室是高科技的风格吗？”
　　  说到这里，嫣儿也有些好奇，于是抬头看了寒枝一眼，示意他继续往下说
　　  “因为方便啊…”
　　  可是在说出这句话的时候，寒枝脸上的表情却笑的让嫣儿感觉有些害怕，就仿佛是被毒蛇盯上的白兔一般，那眼神，简直就是要把自己吃掉一样！
　　  不行，得跑。
　　  想到这里嫣儿立刻就一个转身站了起来，也不顾自己被绑着上半身穿着高跟鞋就这么的拔腿奔跑，可是她却没有发现，随着自己奔逃时身后扬起一条绳索，被寒枝轻轻一拉，而后嫣儿才刚跑出没有一米就感觉到了一阵拉力让她上半身上的绳索都为之一紧，又因为这阵拉力让她无法稳住重心，一下子就摔在地上。
　　  “哎呦……”
　　  嫣儿摔在地上之后，先是一声尖 叫，然后就呻 吟起来。可是在这个时候寒枝却并没有怜香惜玉，而是往自己手里拽着的这根绳索上面装了一个小器械，然后笑吟吟的对着地上趴着的这名美 女说道
　　  “首先很方便的一点就是，吊缚并不需要特定的地点。”
　　  说完，寒枝还没等嫣儿奇怪，便将手里的这个装在绳头上的小东西轻轻抛起，而后便见它‘啪’的一下就吸在天花板上。到了这个时候，嫣儿是真的有些奇怪这东西到底有什么用，但是还没等她想明白，就感觉到了一阵拉力把自己往上拽。
　　  “你是要把我吊起来吗！？”
　　  随着自己心中的猜想，嫣儿立刻就对着寒枝惊声问道。
　　  可是这一次寒枝却并没有回答，而是依旧笑眯眯的看着嫣儿在地上因为拉力挣扎，倘若不是被绑着双手，她真想现在就上去给这男人一耳光，只可惜不行，因为现在她的双手不但被绑在身后，还被余绳牵扯着吊在房顶，虽然这阵朝上的拉力很轻柔，但却又无法抵 抗，只见嫣儿原本是因为摔倒而趴在地上，然后因为拉扯她的力道而被 迫跪起，只不过拉力本身也不知是好意还是恶意，它并不是单纯的向上扯拽，而是有时朝前有时往后，似乎是想通 过拉力控 制嫣儿的身姿让她更方便站起，又好像是要打乱她的重心让她不停跌撞，就如此刻嫣儿才刚刚被 迫蹲起，然后拉力却又向后一移，让她向后踉跄了两步，所幸是因为背后拽着绳索才让她没有再次仰倒摔下，但是失去重心，又被绳子拽起，这种感觉虽然惊险但却绝不好受，让她感觉就好像是坐了过山车一样刺 激。
　　  或许是因为今天经历了太多的尖 叫洗礼，所以寒枝也已经见怪不怪，只是走到嫣儿的身前摸了摸她的脸，笑着问道：“现在你还想跑吗？嫣儿美 女？”
　　  看着她的娇羞模样，脸蛋就好像被水煮了一般又烫又红，着实是让寒枝爱不释手，感觉可爱十足又性 感无比。而在嫣儿的眼中，眼前这个男人就好像是变成了地狱中的大恶 魔一样，印堂发黑、凶神恶煞！肯定是满肚子坏水。
　　  就在嫣儿彻底站起来之后，吊着她的绳索却并没有让她双加离地，而是把她控 制在了一个穿着高跟鞋才只能勉强脚尖点地的程度，可虽然如此，但是却也让她无法站稳，更别谈继续挣扎。
　　  虽然嫣儿很想死死的并紧双 腿，但是寒枝之所以把她吊成这样也自有深意，只要嫣儿把双 腿并紧，那么就无法做到脚尖点地，全身上下所有的重量都坠在绳子上面把她勒的肌肤十分疼痛，感觉绑在身上的绳圈就好像会一直收紧一样，压着胸口把她勒的喘不过气。但是刚有一丝松懈，寒枝就把她的穿着的三角底 裤也扒了下来。
　　  白色的，真可爱。
　　  虽然寒枝赞赏了一声，但是却也没有像个diǎo丝一样把内 裤当个宝贝，直接就往后一扔然后再次拿出粉红色的跳 蛋
　　  “我警告你，刚才我只是大意了，这次我绝对不会……”
　　  眼见寒枝将手里的跳 蛋拿出来，嫣儿再次恶狠狠的说着，只是听她说话的时候声音却越来越小，明显便是底气不足又有些害怕，寒枝自然不会理她，而是直接抓着跳 蛋就要塞 进她的下 体里。这一次，嫣儿确实做到了夹 紧双 腿一点也不放开，但是就在寒枝把跳 蛋抵在她胯 下的时候，却见这枚跳 蛋突然从中分开然后开始旋转，就好像是一条粉色的小蛇般挤开嫣儿大 腿内 侧的嫩 肉，轻易的钻进了她的私 处之中。
　　  顿时，便见嫣儿面色一暗，她怎么可能想到，这颗跳 蛋居然会如此变形直接硬生生的进入自己身 体里面？
　　  想到这里，嫣儿感觉就好像是有一条小蛇进入了自己的身 体里一样，不由得心里发寒，正想要给寒枝寒枝哀声求饶，但是又一想他现在和自己可是对手，断然不会对自己的祈求回应。就在嫣儿心中互相矛盾的时候，先前钻入她私 处中的粉色跳 蛋却突然动了起来，先是一阵电流从最敏 感的肉 壁上面爆发
　　  “啊！！”
　　  紧接着，就听到从嫣儿的嘴里再次发出了一声尖 叫，身 子剧烈颤 抖，从嘴里断断续续的说出几个字眼：“这…跳 蛋漏电？！”
　　  “不是漏电，而是跳 蛋的电 击功能。不过你可以放心，这种程度的电量只会让你舒服而已。”
　　  在寒枝解释之后，果不其然，就在跳 蛋上面的电流洗礼刚刚结束的一刻，这个小恶 魔就开始剧烈的颤 动起来。顿时，嫣儿就感觉到了一波强烈的刺 激感觉从自己下 身传递上来，随之而来的便是剧烈快 感，就好像是一阵不可名状的力量从下涌上的，涌进自己的四肢百骸，让她感觉全身都好像发毛一般。
　　  可是接下来，这颗高级跳 蛋的功能还没展示完，它疯狂颤 动这还不算，表层还变得凹凸不平起来，就如它钻入自己的下 体一样，这枚跳 蛋以中间为界开始旋转，上端为顺时针、下端为逆时针，配合着它那成圆弧形不规则的表层在自己敏 感的地方挑 逗着，一点不疼、也不痒，但是如剥茧抽丝般的刺 激却在飞速生成，好似在自己的身 体中燃起了燎原之火，转瞬间就朝心头袭来。
　　  “嗯…啊……！”
　　  此刻，就听嫣儿的口 中发出了一声娇 喘，双脚一阵踉跄，在双 腿发软的情况即使被吊着也站不好，酥 软的感觉好似电流一般传遍全身，让她感觉双 腿就好像连骨头都软 了一般，使不上力气。
　　  “这……是什么？好厉害，好刺 激……”
　　  在全身的重量都被吊在绳索上面之后，或许是因为身 体上的快 感影响感知，所以如今就算是绳勒入肉，嫣儿却也并没有向先前那般感觉痛苦，反而这种被紧勒着的感觉让她感觉像是的投入了一个结实的怀抱，每一道绳索挤 压皮肤的感觉都让她欲罢未能，比按 摩来的还要享受。
　　  “高科技的跳 蛋，自然与现在市面上那些冷冰冰的振荡器不同。”
　　  此时在寒枝的眼中，嫣儿面色已然绯红，媚眼如丝，全身上下都透露着强烈情意魅惑着他，让他忍不住想要冲上去破 坏任务规则，这是一种名为生物本能的冲动。可是既然已经到了这个时候，寒枝自然明白这是诱 惑，于是心中默默诵经，为了分散精力还给她解释道：“之前我也说了，我之所以选择的高科技就是因为这种太方便了，按照我的构想这种跳 蛋并不是只会跳动，而是具备上百个功能，还会根据你的体温、心跳、脑波、甚至湿度来判定你的状态，根据我的需求对你进行调 教。”
　　  “啊……？”
　　  寒枝刚解释完，嫣儿还刚感觉有些发懵，没等她问出来便感觉的下 体的震动又是一边，随之而来的快 感就再次淹没了她的识海，让她猛地闭上眼睛就连眉毛都剧烈颤 抖，却又因为下意识的抬起腿来而失去立场，被吊在半空中晃荡了一下之后双脚在地上连忙乱点，这才稳住身形。
　　  但是下一刻，嫣儿就感觉吊着她的绳索突然向后一拽，扯住还没站稳的她向后仰倒，失去重心的恐惧让她本能向后一迈脚稳住身形，可是就在双 腿分开之际，跳 蛋却再次爆发出了威能，震动了和电 击合在一起，强烈的刺 激让她全然忘却处境，双 腿猛地又是蜷缩，但是连接在天花板上的绳索却又猛地向前移动，扯着她继续往前面走，刚迈开腿跳 蛋就又是一电
　　  “啊！！”
　　  此时就在嫣儿因为被 迫移动和下 身猛烈的刺 激而花枝乱颤的时候，寒枝却好像真的化作了来自地狱的恶 魔一样，笑着对她说道
　　  “别光享受，来……走几步吧。”