# 虫女王（五）

文章目录[隐藏]“不…..不会被发现吧……”小溪拉紧了自己的口罩，轻声问道。

“不会啦~现在是放学时间，咱们两个就是刚刚放学的学生啦。只要是戴着口罩，其他人就认不出咱们的脸。”莹双手叉腰，一脸自信。“不过你要是怕被发现没穿内衣的话，要不要让虫子们拟态一套内衣？”“还是算了吧…..虽然说虫子做的衣服穿起来是很舒服啦，但是一想到虫子内衣接触身体的那一面都是密密麻麻的小爪子，我就浑身发抖……”

“你现在穿的衣服不也是这样的吗？”“真是的，不要让我想起来啊！”小溪娇嗔一声，赌气的别过头去。

“好啦好啦，我错了还不行嘛，来吧，地铁已经来了，快上车吧，别赌气啦~”说着，莹拉着小溪的手臂，不由分说的就将她拖入了地铁中。自从莹和小溪发现了虫子拟态的秘密之后，便一直谋划着来到地面上逛逛。毕竟，下水道里既潮湿又无聊，实在不适合年轻的女孩子生活。借助虫子拟态而成的衣服与口罩，两人成功躲开了路人的视线，来到了地面上。

两人进入拥挤的车厢。正值下班时间，车厢内挤满了从各个公司走出来的社畜们。他们大多脸色灰暗，垂头丧气的刷着手机，亦或是双目无神的发着呆。整个车厢里一片死期沉沉。“人好多啊，要不咱们等下一班车吧。”小溪看着四周的人群，缩起了自己的身体。

“就是因为人多大家才不会关注咱们呢。”莹却并不害怕，只是将脸上的口罩拉紧。就这样，列车缓缓启动，驶向幽暗深邃的隧道中。

“莹……车厢里好热，好挤啊……”仅仅过了两站，就涌上了不知多少乘客。本身就不宽裕的车厢现在已经是爆满的状态了。大家都是肩抵着肩，背靠着背，就好像罐头里的沙丁鱼。

“这些人为什么执着于这一班车啊……这就是上班族想要快快回家的执念吗？”现在的莹和小溪，正被人群挤在一起。两人正巧脸对脸的状态。虽然虫子拟态而成的衣物不会被弄湿，可在这衣物的覆盖下，两人早已是香汗淋漓。脸上的口罩并不是虫子的制品，因此已经被汗水浸湿，露出两人俏丽脸庞的轮廓。小巧可人的嘴唇也在口罩的覆盖下若隐若现，随着两人的交流，甚至可以看到口罩下两人嘴唇的细微运动。刘海也被汗水打湿，一缕一缕的贴在额头上。

“啊……又有人要上来了。就不能坐下一班车吗…….”小溪望着地铁门外的庞大人群，发出无奈的叹息。人群一拥而上，列车员用尽全力将人群往车厢内推，车内的人好像都被压缩了一般。小溪和莹当然也不会被放过。前后人群的挤压让两人喘不上气来。回过神来时两人的乳球已经相互顶在一起，被挤压成饼的形状。随着车厢的运动，两人的乳头在拟态服装的的斯磨下渐渐勃起了。两人都感受到了对方的胸部传来坚硬的触感，互相的眼神也变得暧昧起来，淫靡的光芒在两人的双眼里显现。

“不好意思……请借过一下，谢谢…….”怯生生的嗓音打破了两人的缠绵。一个身材高挑，留着淡金色长发的少女从人群的缝隙中艰难的挤了进来，最后还是被人群挡住，在小溪和莹的身边停下了。“完全不同于我们的校服啊……”小溪扯了扯自己身上的衣服，喃喃道。

的确，尽管是同一所城市的学校，但是他们的校服却是有着很大区别。像莹所在的注重升学的高中，校服就是结实耐用的运动服，当然也牺牲了美观。但是，并不是所有的学校都是这样的，比如说眼前的这个女孩。女孩穿的是白色的校服衬衫配上深蓝色的百褶裙。衬衫的下摆紧紧掖在裙子里，这样做既不显得衬衫松垮，又勾勒出少女曼妙的腰部曲线；衬衫是很普通的款式，只是在领口有一个红色的蝴蝶结装饰，衬衫的左胸上还缝制着一枚校徽。在衬衫的包裹下，丰满圆润的乳球露出了它的轮廓，也把胸口的校徽顶起。汗水沿着少女雪白的颈部滑下，白色的衬衫已经被汗水浸湿，紧紧的贴在少女的肌肤上，内衣的轮廓在衬衫的衬托下若隐若现。

莹看向少女胸口的校徽。“金鹰与月桂叶……啊，这不是那所有名的大小姐学校吗！”“你说的是……圣马特莉安中学吗？”

“当然！除了那所学校还能有谁？只有这所高中有权使用金鹰与月桂叶的校徽。不过，这样的大小姐，为什么要跟上班族一起挤地铁呢？”“也许是体验生活吧…..”小溪看向一旁的金发少女。少女正不安左顾右盼，想把身体缩成一团，可是在拥挤的车厢内根本就是无法做到的事。

“她看起来很难受啊，是第一次坐地铁不舒服吗？”小溪担心的问。“谁知道呢？也许是车厢里太闷热了。也好，这样的大小姐，肯定没有体会过这种拥挤的感觉吧。”莹漫不经心的回答着。闷热的车厢已经让莹没有了关心他人的力气。

金发少女似乎很畏惧人们的视线。尽管做不到，但她仍努力的把自己缩成一团。察觉到一旁的小溪的目光，她甚至发出了小小的悲鸣。无处可放的双手在深色的百褶裙前，不安的绞着裙角。看到自己的视线让金发少女如此不安，小溪有些尴尬，冲少女微笑了一下便扭过头去。对面的莹已经快睡着了。在人群的挤压下，莹甚至不需要抓住扶手就能站立。闷热的空气，重复的噪音，一切都让人昏昏欲睡。小溪也慢慢放松身体，想要用睡梦对抗这闷热拥挤的感觉。

“唔！！！”一声被打断的悲鸣惊醒了莹。对面的小溪还是昏昏欲睡的状态，莹宠溺的笑了笑，便向声音发出的方向看去。只见被挤在人群当中的金发少女被一只大手紧紧的捂住了嘴巴，校服裙下似乎有什么东西在活动。少女无助的拉扯着捂住她嘴巴的手，瞪大的双眼里濡满了泪水。一旁的乘客们要么昏昏欲睡，要么就是沉浸在自己的世界里无法自拔，根本没有人注意到少女的异样。“是痴汉啊……”莹无奈的耸耸肩。

少女发现莹注意到了自己的处境，向莹投来了求助的目光。校服裙下的物体活动的越来越猖獗了，少女的泪水也布满了脸颊。“所以说，为什么你这样的的大小姐要来坐地铁啊……不过这也不是你的错。”莹缓缓抓住了捂住少女嘴巴的手。感受到别人的力量，那只手忙想把自己抽身出来。“别想跑！我最讨厌的就是痴汉了！”突然爆发的莹紧紧攥住了那只手。感受到剧痛的手挣扎着，金发少女连忙将这只手从自己的面前推开，裙子下面的物体也被抽走了。感受到物体被抽走，金发少女突然浑身颤抖，随后用双手紧紧捂住自己的嘴。

“你没事吧？”莹见了少女激烈的反应，关切之余放松了手中的力量。那只手奋力挣脱了莹的束缚，消失在拥挤的人群中。“可恶……让他跑掉了。”莹愤愤的看向人群。“怎么样，没事吗？”

少女并没有回答，只是轻轻摇了摇头。莹轻轻把手搭在少女的肩膀上，发现少女的身体仍在微微颤抖。“乖，不用再害怕了，痴汉已经被赶走了……”说着，莹张开双臂，想要轻轻抱住少女。少女看着慢慢贴近的莹，突然将莹用力一推，失去中心的莹一下子倒在了小溪身上。“对不起！”少女怯生生的嗓音响起，而后便随着下车的人流挤出了车厢。

“怎么了……莹同学睡迷糊了吗，快点从我身上起来啦，好热的……”“小溪，快下车了！我们要去追一个女孩子！”

“啊…..等等莹同学！我们还没到站诶！追女孩子又是怎么回事？”“她的身体还在颤抖……她一定很害怕，痴汉也有可能跟着她下车了，我们不能让痴汉再发现她！”莹攥住了小溪的手。

“什么痴汉？到底是怎么……啊啊啊啊啊啊——”还没等小溪说完，莹便拉着她的手臂冲出了车厢。“这边！”莹看着人群中一闪而过的金色身影，一边拉着小溪奋力的追赶着，一边进行着简略的说明。

“我大概懂了……可是这孩子为什么要跑呢？莹同学你不是帮助了她吗？”小溪不解的问。“我不知道。但是这绝对不是什么好事。她跑掉的时候还很紧张。她也许遇到了什么困难。”莹头也不回的回答道。

“大小姐们果然都好奇怪啊……”小溪小声的吐槽。周围的人逐渐稀少，莹这才发现她们已经进入到车站深处。最终，金发少女在职工厕所的门前停下了，左顾右盼了一番，确定没有人注意到她以后，才走进了厕所。

“她不会只是想上厕所吧……”“怎么可能！车站里有那么多厕所，为什么要专挑这个在偏僻角落里的职工厕所？而且为什么上厕所也要警惕的左顾右盼？”

“也许……她害怕痴汉跟她一起进到厕所里吧。”“那也解释不了她为什么要来这里。不过既然咱们都追到这里了，就帮到底好了。”说罢，莹像一名卫士一样，站在了厕所门口。

“不用做到这种程度啦。不过这倒是很符合莹同学风格的方法呢。”小溪的嘴角扬起了微微的笑容。“吚吚吚吚吚…….”一阵压抑着的呻吟声打破了短暂和谐场景。“不好！是从厕所里传来的呻吟声！”莹一下子警觉起来。“也许，她遇到困难了！”

“真是的……莹还真是热心啊。她一直都是这样热心肠的人吗？”看着莹焦急的身影，小溪心里生出了一点点疑惑。厕所里，莹正在敲打一扇隔间的门。“你好？我听到了呻吟声，有什么困难吗？外面没有别人，不用害怕，如果还在的话，回答我一下好吗？”但是，面对着莹的劝说，隔间的门却依旧是紧紧的锁住，里面也没有任何声音。

“难道她不在这里吗？”莹喃喃自语。“莹同学，其他隔间都是空的！那个大小姐应该就在这里。不过，她为什么不回应我们呢？”

“也许，咱们的询问让她害怕了，她不想回答咱们的问题；或者，她可能有什么难处，没有办法回答…..”莹简单的分析着。“希望她没事……”话音未落，隔间里传来沉重的物体倒地的声音。

还未等小溪作出反应，莹就已经打开了隔间的门。“莹同学…..咱们可能不应该打开这扇门的……”望着倒地的少女，小溪惊讶的说。

“是啊，我终于知道她为什么要来到这里的厕所了。”“啊，醒了醒了。”坐在床边的少女欣喜的说。

“你醒啦。这里是车站的休息室，放心，这里没有痴汉，也没有别人，只有我们两个。”一旁的另一个少女笑着说。躺着的金发少女显然还没有搞清楚情况，她正用迷茫的眼熟望着说话的两人。

“呃…..其实我们不是有意要闯进去的，只是听到你的呻吟，敲门却发现你已经倒下了。所以…..你的秘密，呃，我可以叫它秘密吧，我们已经看到了。”坐在床边的少女脸上带着复杂的表情，很显然，她正在斟酌着语言。“……总之，我们没有窥探你隐私的意思，我们只是想帮忙，真的很对不起！”站着的少女双手合十，深深鞠了一躬。

“啊对了，还没有介绍自己。我叫小溪，那个站着的同学叫莹。就是她发现你昏了过去，然后带到这里来的。”坐着的少女报出了自己和同伴的名字。渐渐明白一切的金发少女什么话也没说，只是神情变得悲伤起来。不知不觉的，她的眼角滑过一滴泪水。

“对不起！是不是我们的行为给你添麻烦了！我们不是有意的！”小溪看见晶莹的泪滴，急忙道歉。“啊，要是我们惹你生气了，我们这就离开。”莹则想要离开这里。

金发少女眼中的泪水却丝毫没有减少，而且渐渐濡满了整个眼眶，泪像水流一样在她白净俏丽的脸颊上肆意流淌着。莹和小溪尴尬的看着对方。她们也没想到会是这样的结果。也许是隐私的暴露让少女内心悲伤痛苦，可不论再怎么样想，打开门的那一幕也一直在脑海中挥之不去。那是极具冲击力的一幕——少女纤细美好的肢体，禁闭的双眼，微启的双唇，俏丽的脸庞，白嫩的皮肤，丰满的身材，以及，冰冷的钢铁和狰狞可怖的，本不该出现在少女身上的器官。

“很丑陋，对吧。”金发少女盯着天花板，轻声问道。“没有！该怎么说呢……其实，每个人都有缺陷……啊不对是不同，不同。每个人都是不同的，没有必要因为这个而悲伤，对吧？我们什么都不会说的。你放心吧。”莹笨拙的解释着。

“大家都是这么说的……”金发少女用二人听不见的声音喃喃自语道。“呃，我没有听清，你说了什么吗？”小溪问道。但金发少女只是摇了摇头。三人陷入了沉默。

金发少女率先打破了沉默：“没关系。我没有生你们的气，你们也不必自责，这是我自己的问题。”金发少女轻轻说着，挣扎着从床上坐起来。“谢谢你们帮我。还有，在车上的时候我太慌张了，推了这位莹同学一下，她没有受伤吧？”“没有没有。我好着呢！”莹连忙说道，还活动着身体向金发少女展示。

“那就好……不过还是很对不起，让你们担心了，又浪费了你们这么多时间。我能为你们做些什么？也许我可以补偿你们。”“没关系的，我们不需要补偿。只要你没事就好。”小溪连忙拒绝。“你继续休息吧，我们就不打扰你了。只要过了高峰期，地铁里就不会那么挤了，那时候就会轻松许多。”

“这样啊……”金发少女露出了略显失望的神情，但是她又很快的振作起来。“那么，可以再请你们帮一个忙吗？”“只要是我们能做的，我们一定帮你。”小溪拉住金发少女的手，坚定的回答。

“谢谢。说来惭愧，这是我第一次乘坐地铁这样的交通工具，没想到第一次就遇到了这样的事情。可能我太懦弱了吧，经历了这件事情以后，我有些不敢独自乘坐地铁了，你们能不能陪我到家呢？”金发少女试探着提出了自己的要求。小溪和莹对视了一番，然后一同点了点头。“这么说，你们同意了？”金发少女的眼里闪过一丝光亮。

“当然。既然要帮忙，那就帮到底嘛。反正接下来我们也没有安排。”莹笑着说。“谢谢…..谢谢你们。”金发少女艰难的下了床。“我已经休息好了，咱们现在就出发吧。”

“对了，还没有问你的名字呢。”“托妮娅，叫我托妮娅就好。”

几人无声的坐在座位上，清冷的车厢里回荡着单调的机械噪音。错过了高峰期的车厢变得空旷，仿佛这里从来没有存在过那么多人一样。小溪呆望着坐在一旁的托妮娅，脑海中的那幅画面仍挥之不去。难以想象，少女身上会有着男人的器官，而且，少女身上的器官并不是直接裸露在外面，而是被用钢铁制成的囚笼束缚着。在莹和小溪打开门的那一刻，那个器官正在囚笼中狰狞的膨胀着，突出的青筋与皮肉正从囚笼的缝隙中暴出。看得出来，原本会膨胀成庞然巨物的器官，现在已经被关在钢铁的囚笼里动弹不得了。透明的粘液从器官的顶端溢出，少女的裙子已经被粘液晕染，散发着不属于女孩子的淫靡的味道。囚笼的下面则是两个鼓胀的圆球，上面也布满着突出的青筋，随着器官的膨胀勃起，圆球也一跳一跳的，仿佛积攒了什么东西却无处发泄。托妮娅的双手就垂在圆球两边，显然，在昏过去之前，少女正不停地揉搓着这两个圆球。也许是无法发泄的欲望让少女昏了过去，亦或是别的原因，总之，这些问题是该被埋在内心深处的，是绝对不能问出口的，小溪如此想到。

最后几名乘客下车了，地铁朝着郊区的站点驶去，现在车厢内只剩下三位少女。首先打破沉默的是托妮娅：“很丑陋，对吧？”，和刚才一模一样的问题。“呃，其实你没必要在意这些的，每个人都有不同……”莹依旧是那样的回答。

“我不是想听这些。这样的话术我听的够多了。我只是想让你回答我的问题。”莹和小溪沉默了。的确，那样的器官在少女身上称得上是十分丑陋，但是这样的想法能够说出来吗？尽管是托妮娅主动提问，可直接说出来的话，会不会伤害到她？种种顾虑让两人没办法回答，只能用无尽的沉默来回应托妮娅的问题。

“没关系，我理解你们，毕竟很多人在我第一次提问的时候都是这样的。沉默，或者说用别的说辞搪塞。其实我只是想要个回答而已。我知道少女身上长着这样的器官很奇怪，我也知道它丑陋，多余，但是我没办法去除它。我只能和它一同生存下去。”托妮娅拭去眼角的泪花，接着说到：“你们也许听到过类似的说法，像这种同时具备男性和女性性特征的人被称为”扶她”，有些人能接受，但有些人却认为这是一种疾病。我曾经也认为这是一种疾病，所以我踏上了治疗它的征程。”托妮娅忧郁的望着窗外，缓缓道出了她治疗的过程：“一开始我们去过医院，试过切除手术，但是医生却告诉我无法切除，因为这些器官具有完好的功能，切除是对身体功能的损坏，他们不能干这样的事情；我还试过服药，试过按摩，试过各种奇怪的方法，但都没有效果。终于，我被焦急的心冲昏了头脑，我找到了一个进行私人研究的科学家，承诺会给他一笔资金，只要他能给解决我的问题。”

“结果失败了，对吗？”小溪悲伤的问。“其实并不止失败了。那个科学家，其实根本没打算治好我的疾病，他只是想借此获得一个罕见的实验体而已。在实验室的日子里，我每天都被注射各种药物，每天都要受到各种刺激，每天都在高潮。是的，就是高潮。没有任何休息，没有任何放松的机会，即使你尖叫着，哀求着，在拿到实验结果之前，高潮也不会停下来。”托妮娅平静的叙述着这一切，但内容却听的两人胆战心惊。

“后来，我的父母发现了他的把戏，可惜我的身体已经回不去了。还记得之前发生的事情吗？我在地铁上被痴汉猥亵了，但是，我高潮了，而且还不止一次。这也是我推开你的原因——只要你抱上来，就能发现我身体的异样了。”托妮娅垂下眼帘，用略带悲伤的口吻说道：“至于下体的钢铁，那是贞操笼，用来限制阴茎勃起的装置。经过改造的阴茎勃起时有原来的三倍大小，裙子和裤子根本无法遮挡，但是我的身体却敏感到了极点，一点微小的刺激就能让身体兴奋，因此想要出门，我就必须戴上这个贞操笼来限制勃起。”听完托妮娅的叙述，两人的内心久久不能平静。这是令人悲伤，愤怒而又惋惜的经历，两人甚至无法组织语言去安抚托妮娅。机械的碰撞声像锤子一样击打着两人的内心。突然，莹想到了什么。

地铁缓缓的停下了。“谢谢你们送我回来，也谢谢你们听完我的话。我就在这里下车了。”托妮娅站起身来，迈步走向车门。“等等！”莹喊出声来。托妮娅在车厢门前停下了脚步。“也许，我是说也许，我可以帮你。我知道经历过那个可恶的家伙以后，你可能不愿意再让别人触碰你的身体，但是我真的没有恶意，我只是想帮你，用我自己的力量。”

 托妮娅没有回应，只是呆呆的站在门前。关门的警告声响起，莹的神情逐渐变得悲哀起来。就在车门即将关闭的那一刻，托妮娅突然拉住两人的手，将两人一同从车厢里拽了出来。三人站在月台上，沉默不语。

“……谢谢…….”托妮娅发出细不可闻的声音。两人并没有听清托妮娅说什么，仍然站在原地。“谢谢……你们！”托妮娅回过头来，大声的喊出这句话。她那绽放着灿烂笑容的脸颊上，早已是泪流满面。

“这……这就是你的房子吗，你是一个人住在这里？”莹和小溪站在一座独栋的别墅前，发出了惊讶的疑问句。“本来还有我的管家，但是她有事回家去了，所以现在只有我一个人。这也是我为什么要坐地铁的原因。”

“果然是大小姐的家……”小溪略带羡慕的说道。“这么大的房子，打扫起来一定很麻烦吧？”莹则关注着不同的角度。

“会有女仆定期来打扫，卫生方面的问题请你们不必担心。来吧，还要在外面站着吗，还是说要进来喝杯茶呢？”托妮娅打开大门，说到。“啊，那就打扰了……”两人小心翼翼的进入了玄关。

映入眼帘的不是客厅，而是有着豪华装修的大厅。一尘不染的大理石瓷砖倒映着三人的模样，花样繁杂的水晶灯闪烁着黄色的光芒，一旁的墙壁上覆盖着雕刻立体花纹的名贵瓷砖，上面还挂着两人看不懂的画作；大厅两旁的柱子都雕刻着古典的花纹，上面还挂着仿古式的蜡烛灯座；铺着深色地毯的楼梯在两根柱子正中央，并向着两侧延伸到二流的走廊；楼梯的扶手上也雕刻着花纹，上面还刷着复古的油漆，又覆盖了蜡油，使得扶手在灯光的照耀下闪闪发亮；二楼的灯并没有打开，依稀可见几扇厚重的木门，木门上也雕刻着复古的花纹；门把手闪着金光，流露出温润的金属质感。这里的一切仿佛都在诉说着屋主人的富有。“这是我父亲喜欢的古典风格，我倒是对这些不感兴趣。，所以我一般都不走正门，而走供仆人进出的侧门。”说着，托妮娅走上楼梯：“不过既然来了客人，让客人从侧门进来就太失礼了。来吧，去我的房间如何，你们也不想在这样的大厅里站着吧？”

二楼最里面的一间是托妮娅的房间。相比大厅来说，托妮娅的房间就没有那么庞大了。房间里的陈设完全不同于外面的风格，只是些常见的家具，除了那张看着就十分柔软的大床和一旁巨大的液晶电视以外。“啊，我比较喜欢玩游戏，这台电视是我玩游戏用的。至于说这张床则是老爸硬塞给我的，我一般睡在地板上。”说着，托妮娅指向地上的一卷被褥。

看着已经愣住的两个人，托妮娅拖来两个圆球状的沙发。“别愣着了，快坐下吧。”而托妮娅自己则直接坐在了被褥上。“没想到大小姐是这样生活的……”小溪说着，坐在了沙发上。“喔喔喔！好软的沙发！好舒服！”

“大小姐也是人嘛，那些坚硬的古典家具我享受不了，还是这种符合人体工学的现代产物更使我青睐。先不说这些，你说你能给帮助我，到底是怎么回事？”在托妮娅的追问下，小溪和莹将有关虫子的事情大概的说了出来，只是，莹有意避开了一些关键点。

“原来如此。这么说你们现在其实是无家可归的状态，只能生活在下水道里对吗？”莹和小溪点了点头。

“那么，如果你们不嫌弃的话，要不要住在我家里呢？”托妮娅笑着说。“就当是在地铁上你们出手帮助我的谢礼吧！如果你们真的能帮到我解决问题的话，不要说找一个住处了，只要是我能做的的，我一定会帮你们。”“可是……这样真的好吗？你的父母还有其他人不会在意吗？不会给你添麻烦吗？”小溪提出了自己的疑问。

“父母在国外工作，短时间内是不可能回来的。我的管家嘛……她是个很容易说服的人。”托妮娅平躺在被褥上，摊开四肢。“至于说麻烦……这么多空房间，即使没有人住也要打扫，不如把它们利用起来。”“我们还不知道能不能帮上你的忙，直接在这里住下的话实在是……”莹面露难色道。

“已经这么晚了，没有交通工具可以载你们回去了吧？就在这里住下好了。喏，这条走廊上的所有房间都可以用。”托妮娅拉开房门，指着走廊上的房间。“我可是要休息啦，你们还不打算休息吗？”最终，莹和小溪还是决定留了下来。毕竟，她们两人还是第一次来到这样的别墅，而且经过这么长时间的下水道生活，两人人早已到了极限，有这么好的机会，两人也不想错过。

就这样，两人就在托妮娅房间的隔壁住下了。但是，别墅的生活却并不平静。两人在深夜里又听到了熟悉的呻吟。作者的唠叨：本篇没有什么H内容，只是单纯的推进剧情而已，而且，虽然尝试了很多遍但是情感的转折还是那么生硬，希望大家不要嫌弃……不过该说不说，当一只鸽子是真的快乐啊……明明工作完就有大把的时间，但是就是想躺在床上睡觉，可能是工作太累了吧。总之，希望大家看的开心，有问题多多批评！

写文纯粹兴趣使然。渣文笔。