# 雪辞-第六章：崩

徐先生之所以能够在国际SM界成为巨星，并非只是因为他是出色的SMSHOW关卡设计师，徐先生还有一个身份，是SM变装界的天后；作为世界上最美的扶她娘之一，徐先生出席一次SM活动的价格并不亚于世界上任何一位一线女M ；可以说徐先生之所以能够设计出那么多美轮美奂的SM关卡，其用意最初只是为了取悦自己变装之后的受虐情绪罢了。徐先生将享用小雪的地点定在了C 公司旗下的五星级庄园酒店『暮色行宫』
的总统套房之中。这座庄园酒店非常值得一提，在SM文化盛行的A 国之中，普通人在一辈子之中若是能够得以入住暮色行宫一回，那将会是一次无与伦比的体验；
暮色行宫最便宜的套房住一晚都需要四万托维兹（约合人民币四万七千），这个价格不单单包括了五星级的套房和一日三餐免费的各国顶级料理，还有地下温泉，
高尔夫球场和私人院线。当然除去这些免费设施以外，每位房客都能够配备一位免费的玩伴，当然，玩伴性别和属性也会根据房客性别和属性来选择或者让房客指定；譬如一位女性M 想要入住暮色行宫酒店，那么酒店方会默认给她配备一位男性S 玩伴，在她拥有SM需求的时候可以随时传唤这位S 来对其进行虐待。并且与玩伴配套的，是价值超过十万托维兹的SM装备，其中包括了两套能够送给房客的乳胶套装，一间配备了各种基础虐待设施的房间，还有一些顶级催情药品。当然如果你愿意支付更多费用的话，你能够享受到更加奢华的装备和享受。

夜晚，徐先生穿着一身白色西装，淡然的坐在总统套房之中品着杯中的红酒，
徐先生清秀的面庞略带一丝悲伤，加上他本就披肩的长发；要不是因为服装和胸部没有突出的关系没有人会觉得这副秀色可餐的场景之中的主角是一位男子。「徐先生，您钦点的玩伴，我们给您送来了。」一位戴着墨镜的保镖模样的壮汉带着一身鲜红的小雪走进了徐先生的总统套房。小雪紧张的站在门口，被墨镜男粗暴的推了一下，走进了房间内。徐先生看着这位手足无措却又美丽异常的乳胶娃娃，脸上露出了一丝迷人的微笑。

小雪也观察着眼前的男子；身为女性，小雪本来就拥有着明艳动人的样貌，
但是眼前的这位男子却让小雪感到了不逊于自己的美丽；一种温暖却凄凉的气质泛在徐先生的脸上，稍丝忧愁缓入小雪的眼帘，便已然是万般动人。小雪不由得看呆了。

半晌，徐先生看着呆呆的小雪毫无反应，明白这位小姑娘此刻需要自己稍微提醒一下社交礼仪，他温柔的说道：「勇敢的参赛者，你好。」小雪只觉得眼前男子的这声音何其绕梁，空灵而柔和，婉婉却悠悠；无论怎么听，这种声音若不配上倾城的女子，都可谓是暴殄天物。

「对……对不起……」小雪略微尴尬的被徐先生的问候而稍稍拉回了现实，
她无比羞愧的埋着头跪在了地上说道：「小雪失礼了，小雪竟然让主人先打招呼
……请……请主人责罚……」「叫我小徐就好了。」徐先生并没有因为小雪刚刚的失态而恼怒，他依旧保持着微笑，伸出手轻轻拉住了小雪早已因为害怕而颤抖的乳胶小手：「我不是你的主人，你也不是我的奴隶；我之所以花重金来见你，仅仅是因为我想要和你一起共度这个夜晚而已。」

「我……可是……」小雪，经历了整整两个月，上百位S 的虐待；这些S 都非常严肃，甚至有些残忍，小雪的内心在经历了这两个月的虐待和羞辱之后早已成了惊弓之鸟。但是今天，小雪的乳胶小手在被徐先生轻轻捧起来的那一瞬间，
一种久违的，身为奴隶绝没办法享受到的情感一下子席卷了小雪的每一寸肌肤。
一种被称为『疼爱』的情绪犹如一把利剑一般刺穿了小雪早已封闭起来委屈；因为徐先生一句话，小雪几乎是决堤一般的卸下了自己这两个月来所有的委屈。她一下子扑到了徐先生的怀里嚎啕大哭了起来。「我知道你受委屈了，哭吧；」徐先生微笑着叹了口气，轻轻摸着小雪颤抖不已的小脑袋道：「我陪着你，你会好起来的。」

小雪几乎是，崩溃一般的哭了出来；一位人类，就算奴性多么强他还是人类，
连续两个月遭受到身体和心灵的虐待，甚至连肉体本身的欲望：高潮都被剥夺的情况下，很少有人能够挺过来。而小雪虽然做到了，但徐先生温暖的言语和怀抱，
一下子化开了小雪心中最为脆弱的那一道防线。但是对于嘴巴被堵起来的小雪来说，她口塞里的发声器只能识别小雪的话语，对于嚎啕大哭的声音转换是做不到的。在徐先生看来，小雪只是颤抖着趴在自己的怀里，一丝声音都无法发出来，
一滴眼泪都无法流出来。这更增加了小雪的凄楚和可怜。徐先生不由得疼爱得缓缓俯身，楼主了小雪的乳胶旗袍。大约过了半个小时，小雪的情绪才逐渐稳定了下来，长时间的哭泣和情绪的剧烈变化让小雪的呼吸变得急促；但是这种急促的呼吸，让小雪吸入了比平时更多的催情气体，她没有选择，因为小雪的鼻孔被完全封闭，她只能呼吸鼻子之中的催情气体，小雪的身体慢慢地，因为催情气体的作用而变得燥热；一种非常兴奋的冲动席卷了小雪的身体，一开始因为哭泣而颤抖的小雪开始变得略带扭捏；
小雪紧紧夹着自己的双腿，想让下体的需求没有那么大，不过这样的动作对于缓解小雪的需求毫无帮助。

「你的基础装备是我设计的，看来你似乎吸入了过多的催情气体吧？」徐先生发现了小雪的异样，轻盈的笑了一声说道：「我体验过你这身装备，无法高潮却一直兴奋的状态确实很难受呢。」「呜……徐先生也体验过这套装备么？」小雪颤抖着抬起头，略带惊讶的看着眼前美丽的男子：「小雪真是……对这套装备又爱又恨呢……」

「嗯哼，我当初体验这套装备的感觉和你现在一样哦。」徐先生吐了吐舌头笑道：「不过我不习惯看着小雪一个人这么难受……不如小雪帮我换换衣服吧？」「诶诶？」小雪一愣，随机明白了徐先生的意思，只见徐先生身上的西装，
缓缓以一种有规律的方式分解重组了起来，毫无疑问的，这件西服的材质是纳米乳胶。很快的，西服重组成了一套全包的乳胶衣将徐先生完全包裹，包括了他的嘴巴内部，阳具和后庭；都被乳胶给包裹到了内部，徐先生的嘴里此刻已经和小雪一样被全部填充并且自动镶嵌了发声器而他下体的阳具也被纳米乳胶插入了小孔，并且完全封闭了徐先生阳具里面的管道，甚至徐先生没有打开氧气胶囊的开关就把自己完全置身乳胶内，他此刻就连呼吸也已经不可能了。

小雪呆呆的看着眼前徐先生纤瘦苗条的乳胶身体，除了没有胸部和下体洁白的乳胶阳具之外，徐先生可谓拥有着极其火辣的身材。只见徐先生有点痛苦的站了起来，有点无力的支撑着自己的身体用一种可爱的小女性声音说道：「小雪…
…请帮我穿戴其余的装备，在没有穿戴完成之前，我鼻子里的氧气胶囊必须要感应到我穿着了全部的装备才会开始运作，要是你不快一点，我可就会窒息而死了
……」「啊……诶诶诶！」小雪一下变得有点手足无措，她看着眼前可爱的白色乳胶娃娃一下子不知道要怎样帮助他；过了好几秒小雪才在徐先生的指引下反应过来，她从徐先生座位旁边的箱子里拿出了另一套肉色的乳胶全包服，这套衣服的脸部是按照徐先生的面部一比一制作出来的，美丽的脸庞和秀气的神色惟妙惟肖。
小雪将这套乳胶衣手忙脚乱的给徐先生穿上，但是因为不熟练的关系，小雪给徐先生穿着这套衣服的速度非常缓慢，徐先生无力的靠着小雪，开始了轻微的颤抖。

「好难受……小雪……请快一点好么……」小徐的语气开始有点着急，小雪用力点了点头，更加努力的开始帮助乳胶小徐穿起了这套衣服。万幸的是这套乳胶衣也是纳米乳胶材质，在碰到小徐的白色乳胶身体没有多久，就开始自动吸附过去，不一会儿，小徐就穿上了这套乳胶衣；值得一提的是这套衣服还包含了一对硕大的乳胶胸部，并且这件衣服的下体没有阳具套，只有一个小小的突起，用于将阳具紧紧贴住身体；只见小徐的阳具被第二层乳胶衣紧紧贴在自己第一层的白色乳胶衣上，除了这个小巧的阳具形突起，小徐此时已经完全变成一位可爱无比的乳胶女孩子。

小雪本以为小徐穿上了这套乳胶衣就可以恢复呼吸，不过小徐却一下子跪在了地上痛苦的环抱着自己的乳胶双手，她的胸部剧烈起伏着，却并没有一丝一毫呼吸到了空气的样子。半晌，小徐才略带一丝哭腔的轻声说道：

「还有……还有很多装备……请快一点……求求你……」遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

