# 魅魔转生办事处

“草！上课又迟到了！！！”缇墨一手拿着书提包，嘴里叼着面包，朝学校奔去。“喂，你信不信被车撞就会穿越异世界？”一辆行驶的货车上，副驾问道。

“都是假的，动漫看多了吧你…”“太好了，十字路口没有车，闯红灯跑过去吧！！！”

“卧槽！！！有人！！！！”副驾朝前面一指。“咚！！！！吱！！！！！”下一秒，缇墨飞在了空中。
突然，时间变得缓慢，缇墨余光看到车内两人惊慌的表情。

“啊？我被卡车撞了？这不是废话么…要不然我飞在空中干啥…”
这时，天空中出现一个金色的光束包裹住了缇墨。“啊…温暖的光束…我要上天堂了…”

“咻~~~~~”光束消失，地上只有一滩血迹，和散落在地上的书包。“啊这…啊这…”

“你好，这里是紧急呼叫中心，有什么可以帮到你？”“我们撞人了…”

“先生，请告诉我们位置，我们立刻派遣警车和医护人员前往现场…”“XXX路十字路口。”
“好的，警车和医护人员已经出发，请问现在被撞人身体情况如何？”

“.……被撞的人…被一道金色的光芒包裹住，消失不见了！”“.……………”
“.……………”

“先生，报假警是要坐牢的。”一片虚无，缇墨睁开眼睛，发现自己坐在一把椅子上。

“你醒了哦♡宁根桑~~”缇墨面前出现一个王座，一个女子坐在上面。青色皮肤，头上有两个恶魔角，背后一个巨大的黑色翅膀，细长的心形尾巴摇来摇去，修长美丽的大腿被蕾边长筒黑丝包裹，一双中长的高跟靴。更让人注意的是胸前的两个大奶子。

“呵，一看你就不是人。”缇墨没有感到丝毫恐惧。
“你是堕天使吧？这么大的胸，给死人看啊！我喜欢贫乳！”缇墨不停向面前的女人嘲讽。“叽叽喳喳吵死了。”女人不耐烦，手指一挥，一个口球凭空出现塞住了缇墨的嘴。

“告诉你，我的种族是魅魔，这里是魅魔转生办事处，我是办事处处长，雪莉。”缇墨歪着头，皱起眉头。
“呵呵，是不是很多疑问？是这样的，你确实死了，但是天使族，精灵族，吸血姬族，幽灵娘族，狐妖族的热门转生办事处都满了，所以把你交给了我。你很幸运，被魅魔挑中了~可能这就是女王陛下的旨意♡，要是其他人的话，可能就会转生成其他种族，都是冷门的哦”

“唔唔唔……唔唔…”
“诶？你有问题吗？那我就再听听吧♡”雪莉手指一挥，口球消失。“什么魅魔转生？让我变成魅魔？魅魔不都是女的么？这位大姐姐，你行行好让我转世投胎吧！让我投胎到大户人家去。”

雪莉听完哈哈大笑起来。“你以为这里是天堂，想走就走吗？这里是我们魅魔的境界，所以你只能变成魅魔~想要去大户人家的话，也不是不可以…我们的魅魔女王陛下想要一个孩子，你可以去她那里，享受荣华富贵~~”缇墨思索片刻。
“也是，魅魔也有男孩，那就把我变成正太可爱的魅魔，也不错。”

雪莉不知从哪里拿出一袋薯片，放进嘴里咔呲咔呲吃了起来。“唔？里在想什么啊？你以为像人间的本子一样，那些正太的魅魔？在魔物娘的种族里，只有女孩子哦♡这样吧，你先看看自己有没有成为女王陛下孩子的资格~那就这样啦~我和隔壁天使办事处的同事去人间玩呢~你先下去吧~~拜拜♡ “

“诶？什么？等等！！我还有问题！”缇墨脚下出现一个洞穴，掉了下去。在一阵漫长的坠落，即将脸部着地的一瞬间，一股力量将其拖住。

“哎呀哎呀~把未来的公主殿下摔破相了可不好，不然要被罚了~~”缇墨张开眼睛，面前的是一双白丝袜和黑丝的圆头皮鞋，抬头望去，一个和雪莉一样肤色的魅魔正微笑的看着他。

“具体情况，雪莉小姐已经给我说了，接下来将由我来完成接下来的步骤，我叫海伦娜，是您以后的专属女仆长~”“这里是…”缇墨环绕四周，绿色的草坪上，有一个亭子，四周长满鲜花中间是一个喷水池，不过里面流出来的是粉色的水，还带着一股奇特的香味。

“这里是王宫后花园，女王陛下很期待你的变化，所以我们现在就开始吧~”缇墨身体腾空跟着海伦娜来到喷水池。
“第一步是女体化，请您下水吧~”

魔力消失，缇墨扑通掉进水里。“咳咳咳！你要干什么？！什么女体化？就这么粗暴把我扔进水池里，还好意思说自己是女仆，女仆哪有这么做的！”

海伦娜笑容更灿烂了，还带着一丝嘲讽。
“这位先生，您目前还是人类啊~所以我没必要对你好~对你的服务是之后的事情呢♡慢慢享受吧~”突然，水池里冒起泡，钻出许多半透明的手，原本很浅的水池也开始下陷，一堆手拉着缇墨往下陷。

“啊啊啊！！！臭女仆！！！等我出来打死你！！！”很快，缇墨的小头被手按了下去，水面出现了一点气泡，就没了动静。“呵呵♡我很期待~未来的公主殿下♡当您掉入爱液池子里，里面的爱液并没有变色，那么您就拥有成为女王陛下女儿的资格♡”

海伦娜拍拍手，三个女仆出现在面前。“女仆长有何指示？”女仆们纷纷欠身鞠躬行礼。

“各位，今天就是你们的毕业典礼♡永远成为魅魔女仆，请各位变身吧♡”“唔唔唔！！！！！”身上的衣服早已被爱液腐蚀掉，一根半透明的触手分别塞进了缇墨的嘴里和屁股。触手伸进体内各处。身上的部位都开始鼓起，身体变得臃肿。
“身体…要爆炸了…”缇墨流出最后一颗眼泪融入爱液里。
这时，从屁股的部位，缇墨的皮肤开始变成乳白色并开始扩散，身体也开始变硬石化，唯独肉棒在不断射精，最后仅剩下一层细长的皮。

将触手从屁股里和嘴拔了出来，其余的地方也变成了石头。
最后，爱液池的手将缇墨捧向池面。放在了草坪上。“呵呵，看着表情好狼狈啊，不过一会就变得很漂亮了呢♡”

几分钟后，缇墨的背后出现裂纹，从里面渗出粉色液体，从里面钻出一个被粉色黏液包裹的躯体。“唔…唔…”

黏液爆散开来，一个全身黏液，粉色头发的少女显现出来。白嫩的皮肤和瘦小的身躯，胸前微微起伏。“咳咳咳！！呕！！你个死女仆…我要杀了你…我的…我的声音！？”缇墨低下头看到光滑的皮肤，胯下的肉棒也消失变成了两个粉嫩的小肉瓣，矮小的身体，及腰的粉色长发和微微隆起的乳头。

“恭喜♡你现在成为了真正的女孩子，也是贫乳♡接下来就是精神同化的步骤♡”海伦娜后面出现三个大壮汉，手不断搓着黑紫色的肉棒，肉棒都又粗又长，每个人的眼神盯着缇墨的嘴和下体，在寻找能插进去的地方。

“接下来你要和我身后的三个人做爱，我把你的快感度变成了普通人的一千倍，只会感觉到舒服♡在这个过程中，你的脑子会变得奇怪，直到你的思想，心智完全被同化♡我先告退了~祝您做爱愉快♡未来的公主殿下♡”海伦娜转身离去，三个壮汉靠近过来。

“你们别过来！！！！离我远点！！！”缇墨抓起地上的草扔向壮汉。壮汉坏笑着，一句话不说，轻松的把缇墨抱了起来，双腿被岔开，缇墨惊恐的看着肉棒对准自己的小穴。“不行…脑子会坏掉的。”肉棒慢慢塞进小穴里，接着突然猛戳了进去，直击子宫。

“啊啊啊啊！！！哦哦哦哦哦哦哦♡♡♡♡”千倍的快感涌向大脑，缇墨瞬间两眼一翻。紧接着，后面的屁股也被肉棒撑开捅了进去，每一次的抽插，缇墨的小穴就高潮喷出水，地上已经满是爱液和精液。
由于被施加了清醒魔法，所以无论多大的快感，缇墨都能清楚的感受到。皮肤碰撞的“啪啪啪”声响彻整个后花园。“来了♡有东西要出来了♡不要出来啊！！！！”大量的精液涌入屁股和小穴，子宫很快被填的满满的，小腹慢慢出现一个粉色的心形。精液把肚子撑得老大，但没一会就被吸收，每一次的射精，淫纹就会进化。

肉棒从屁股拔了出来，小穴的肉棒依然在里面，壮汉抱住缇墨的小屁股，上身往前倒。其中一个壮汉抱住缇墨的头，掰开小嘴。

“我不要！我不要把这个含进去！唔唔唔！！噗噗噗！！！”张嘴大喊的一瞬间，粗长的肉棒直接塞入喉咙，肉棒在温热的喉咙里来回伸缩。由于快感的影响，挣扎了一会的缇墨眼神空洞，接受着这一切。另一个壮汉在中间猛搓着肉棒，朝缇墨的身上射精。
清醒魔法再次发动。两边的精液一起射了出来。

“♡♡♡嗯♡♡嗯嗯嗯嗯♡♡♡”缇墨摔在地上，想吐出精液却吐不出来，任由气味全部扩散到大脑。
“你不是很享受吗♡继续来更多更多♡”脑子里传来淫乱的女孩笑声，结果发现是自己的声音。

“不不！！我…♡不喜…欢…”“哦？不喜欢，那你为啥还沉浸的扣小穴♡”缇墨看到，自己的手正扣着小穴，小手沾满爱液。

“不是的，我不想这样的…！”“别挣扎了让我们想象一下做爱的方法吧♡比如把你一条腿往上抬，扶着柱子，或者坐在他们的脸上，被舌头舔小穴？你贪婪的嗦着肉棒，精液射在你可爱的脸蛋♡♡”

“不要说了…我….人家忍不住啦♡♡♡♡”缇墨的小穴开始喷水。“舒服吧♡女孩子要用女我来自我称呼哦♡想想骑在男人的大肉棒上是多么舒服的事情♡快♡你的子宫又饿了♡快去喂饱它♡”

这时，小腹部的心形已经被子宫的图案包围住。“啊♡为什么♡这么舒服♡刚刚人家还说要杀了海伦娜？这么舒服的事情为什么要杀了她？应该感谢她才对♡”三个壮汉包围住缇墨，精液的香味充满鼻腔。

缇墨闭上双眼。
“人家是谁？不重要♡人家只想要…….”睁开双眼，已经满是桃心，伸出小粉舌舔了舔嘴唇，口水从嘴角流出，露出淫乱的笑容。“人家想要骑在男人的肉棒上♡我的小腹一抽一抽的好难受呀♡♡”

缇墨把其中一个壮汉推到，把肉棒对准小穴，直接坐了下去。
“嘿嘿嘿♡♡♡我是个色情的女孩子♡以前的自己已经消失不见♡人家只想做爱，做爱♡还想和其他姐姐们爱爱♡♡”缇墨左右握住两个壮汉的肉棒，左舔舔右舔舔。
这时，躺在地上的壮汉开始狂射精液，但缇墨依旧扭动的小腰。淫纹猛烈发光开始成型。“更多♡♡更多♡射出来♡♡身体的每一个细胞，每一滴血液都在高潮♡♡”

“呃…呃…啊啊啊啊啊！！！！！！”躺在地上的壮汉痛苦的大叫起来，双手将缇墨牢牢按住，精液泄洪般喷涌而出，淫纹都没来得及吸收，呲出了外面。其他两个人也开始将精液喷洒在缇墨呃身上。“啊♡啊♡啊♡人家要变成魅魔了♡好开心♡♡”

“呃……啊…啊啊啊…啊♡啊♡啊♡”射完精，三个壮汉开始发出惨叫，倒在了地上，肉棒开始变小缩回体内，身材变得苗条，肌肤滑嫩，胸前开始堆积脂肪变成乳房，皮肤变成了蓝色，粉红色，青色。三人的头上出现了黑白色的喀秋莎。缇墨无力的躺在地上女仆柔软的巨乳上。

“啪啪啪~”海伦娜拍着手走了过来。“真是精彩呢♡看得我都忍不住自慰了一会儿呢♡”

缇墨听闻声音，双腿完全瘫软的缇墨爬向海伦娜。
“感谢你让人家享受这么舒服的事情♡♡”海伦娜笑着摸了摸缇墨的头。

“接下来是最后一步了♡睡一觉吧~公主殿下♡”一股困意席卷而来，缇墨两眼一翻睡了过去。

“嗯…♡诶？我怎么光着身子？”一个女仆揉揉眼睛，看见自己的裸体。如此的失礼，三个裸体的女仆赶紧起身向海伦娜道歉。
“对不起海伦娜女仆长！”

“呵呵，有什么可道歉的？恭喜你们毕业了，从今以后作为女仆为魅魔族服务吧♡♡”
“我们…毕业了？终于不会再被以前的男性人格折磨啦♡谢谢女仆长，我们永远为您所用，为公主殿下服务！”“女王陛下，这就是您未来的女儿~”海伦娜抱着缇墨来到女王附近。

女王端详着缇墨女孩的样貌，微笑着不停点头。“做得好啊~海伦娜~这个女孩长得真像我，那么开始最后一步了~母胎回归♡”
魅魔女王后面的尾巴尾部开始变大，变成一个大嘴，将缇墨送进尾巴里。缇墨顺着尾巴进入体内。

魅魔女王的肚子也变大，肚皮上一个黑色长着翅膀的婴儿纹路浮现出来。“接下来，等这纹路完全变成紫色~我的女儿就出生了♡”

肚子里，缇墨微微睁开眼睛，里面全是粉色的液体，但是自己却能呼吸，一根管子连接着自己的肚脐。温暖环绕四周。
“我的乖女儿♡从今以后你的名字就叫米莉丝♡作为魅魔族的公主生活下去吧♡♡期待你的出生♡”声音无限环绕在脑子里。“我是…魅魔的公主♡”米莉丝的身躯开始变成青色，耳朵变尖，头上长出红色的恶魔角，后面钻出尾巴，后背出现紫色的翅膀纹路，眼睛也变成了金色的竖瞳。小腹部一个紫色的子宫心形淫纹。
“一切重新开始，作为魅魔公主快乐的生活下去吧♡”

几天之后，随着产房突然出现的哭喊声，公主殿下出生了。几年之后。

“啊！啊！！啊！快停下！”在野外的草丛中。
一个青色皮肤的少女坐在小男孩的身上扭动着小腰，白色裤袜被撕开一个洞，米莉丝揉捏着馒头大的乳房，口水到处乱飞。“一个人类小男孩♡精液竟然这么多♡♡你就作为本公主的专属扶她魅魔精灵为我服务吧♡”米莉丝起身把手指伸进男孩的肚脐。
“啊啊啊啊！！！”男孩身体开始迅速缩水，额头出现了思想同化的淫纹，下面的裤子紧贴在腿上，变成白色的丝袜，耳朵变尖，额头中间钻出一个蓝色半透明的独角。

“啊♡♡啊♡啊♡啊♡”男孩的眼仁被黑色侵蚀出现了红色的竖瞳。从后面钻出一对精灵的翅膀。“呵呵，真漂亮♡♡你就叫小月吧♡永远为本公主所用吧♡”

变成扶她妖精的小月，翅膀扑腾飞在半空，眼里尽是对米莉丝的忠诚。“是，小月永远为公主殿下提供美味的精液♡”

“公主殿下，您又抓人类魔物化了，上一个被您变成乳牛魅魔的还没几天呢~”海伦娜双手插眼，无奈的说道。“嘿嘿，没事♡这些人变成魅魔，他们的存在也会消失~他们以前的亲人不会记得他们的~♡对了！你来找我是要吃饭了嘛~”

“是的，公主殿下，今天为您准备了用精液和魅魔乳牛做的炸鲜奶，女王陛下正您来用餐呢~”“糟了，不能让母上大人等着急了！不过迟到也行，晚上就能被调教了♡”
“请您不要太任性，公主殿下~”海伦娜— —的说道。
“开玩笑的啦~小月，我们回王宫，今晚一起做爱，一起睡吧♡”米莉丝张开翅膀，飞向王宫。

就这样，缇墨转生成为魅魔公主的故事就到这里了~“诶？我这是在哪？”男人睁开双眼。面前是一个青色皮肤的巨乳魅魔。

“欢迎你，人类桑，欢迎来到转生魅魔办事处，我是处长~雪莉♡”PS：感谢阅读~

如果你也对TS，魔物化，恶堕感兴趣，就来TS学术交流中心吧！
+1132104064(注意：想要进群/必须回答问题哦！)