# 即将成为大魔法师的社畜其实是魔法少女？（三）

文章目录[隐藏]现在应该就是我人生的终末期。

我二十九年间的记忆像幻灯片一样在脑海里闪回，不论是愉快的还是悲伤的，想要记住的亦或是想要遗忘的，对于现在的我来说，都只是一幅幅一闪而过的画面。我在脑海里凝视着这些画面，不知不觉间，定格在了我十四岁那年。十四岁那年，我第一次见到了那个兔子布偶，当时它自称瓦哈比，说自己是来自天庭的使者，问我愿不愿意作为魔法少女同魔族战斗。十四岁的少年总是富有激情的，正因为这份激情，我选择成为魔法少女。本来以为这只是少年时的一时冲动，没想到这份兼职一干就是十五年。在这十五年里，我渐渐明白，瓦哈比之所以找到我并不是我有什么特殊的地方，纯粹是因为它们缺乏人手，以至于虽然名字叫魔法少女但是我这样的男性也能被吸纳进去……而且这个该死的兼职完全不受劳动基准法的约束——毕竟是天庭嘛，人类的法律怎么能管的了呢。所以这帮家伙天天在人休息的时候把人叫起来工作，还没有工资，纯粹的义务劳动！更不要说工作的风险性了，这可是稍不注意就会送命的工作啊……虽然我现在已经没命了就是了。

不行，我竟然有点想笑。也不知道我在笑些什么，可能是对自己二十九年一事无成的人生的嘲笑，也可能是因为成为魔法少女的最终结局竟然是自戕的滑稽，总之我有点想笑出声来。「哈哈，哈哈哈……唔，好痛……」

虽然我是在脖颈上动手不假，但是尸体怎么还会痛啊？然后，我就睁开了眼睛。

眼前是以黑色和红色交织的天篷，其四周还有金色的流苏做点缀。向四周看去，我好像躺着一张床上。床的面积很大，感觉能容纳四个人并排睡觉。床的整体造型十分古典，像是欧洲贵族喜欢的风格，整体以黑色和红色作为主色调，而且即使是红色，也不是那般鲜红或艳红，而是更贴近于血液的暗红色；在床的四个角，有四根上着黑红色油漆的雕花木柱，柱子边上还有收拢在一起的暗红色床幔。床上的卧具则更偏向于实用，它们没有花里胡哨的装饰，但用料都十分考究，凡是身体能够接触到的地方，触感都如同锦缎一样；枕头和床垫柔软舒适，被子盖在身上也没有沉重的感觉。说实话，我还是第一次躺在这样舒服的床上。我挣扎着坐起身来，感觉全身的关节都在吱呀作响，大概是很久都没有活动过了。脖颈上的伤口被包扎了，但是还戴着限制魔法的项圈。竟然失败了吗？明明下了那么大的决心？而且我在魔族破门而入之前就已经割开了颈动脉啊？难不成这些家伙能够起死回生不成？但摸了摸脖颈上的绷带，传来的触感却又十分真实。这些魔族，真的把我救活了啊。

虽然不愿意相信，但是时间不等人。既然我已经清醒，那大概逃不过那些拷问了，必须要在魔族发现我清醒过来之前想个办法才行。我翻身下床，却双腿一软，差点跌倒在地。到底是多久都没有走路了啊？我难道昏过去了很久吗？还好，一旁有一面很大的落地镜。呵，这些魔族果然不会吸取教训。看到镜子里的自己，才注意到原来自己不是裸体，而是穿着一身黑红色的睡衣睡裤。这房间的主人还真喜欢黑红色。不好意思，看来这身衣服要被我弄脏了。我心里这么想着，挥出的拳头已经砸在镜子上。可能是因为太久没有活动，我这一拳下去，镜子纹丝不动，我的手却痛得很。

「好疼……」就在我蹲在地上揉手的时候，一旁关着的房门打开了，一个魔族少女出现在门前。这个魔族少女看起来十三四岁的样子，面容姣好，但头上有一双和娇小身体极不相称的大角；身上穿的是黑红色的洛丽塔风格的洋装，搭配的是红色的蝴蝶结发带、黑色的过膝袜和黑色小皮鞋。这样的颜色搭配，结合房间的装潢，不难猜出她就是这个房间的主人。魔族少女见我蹲在地上，赶忙放下手中端着的盘子，到我身边关切的问：「你还好吧？有没有哪里痛？意识怎么样？」

啧，声音很轻柔嘛，差点让我忘记了面前是个家伙是魔族。可恶，这么可爱的少女为什么要是魔族呢？如果不是魔族的话，我兴许能和她好好交流吧。「……是你救了我？」

「别管这些啦！你刚醒过来，身体还没有恢复，怎么能在房间里乱跑呢？快回床上去。」啊……本来是让人暖心的话语，我听起来却有些恶心。「呵，假惺惺的关心就免了吧。」我攥紧拳头，暗暗蓄力。「难道你还想让我感谢你吗？」

「我不是这个意思……」听到我说的话，魔族少女并没被激怒，反而有些愧疚的低下了头，「我……我想跟你道……」我没给她说完话的机会。蓄力完成的右拳毫不犹豫的奔着魔族少女的脸挥了上去。我明白，就算这一拳打在她身上，我也没有战胜她的机会，但是我就是要挥出这一拳，让我用这一拳撕开你们虚伪的嘴脸吧，然后坦然的接受自己的命运。

拳头意外的传来柔软的触感，这一拳竟然真的打在了魔族少女的脸上。她明显没有什么防备，身体在击打下竟然一个踉跄差点摔倒在地，最后只是勉强维持住了站立的姿态。这家伙为什么不躲？我竟然维持着出拳的姿势怔住了。「咳……如果这样子能让你好受一点的话……」魔族少女抬起头来，颤抖着用手背抹去嘴角的一丝血迹。

「……故作姿态！」「我知道，你很愤怒……」魔族少女的眼角闪着泪花，看起来十分惹人怜悯，「所以你尽情发泄吧。只要能把你心中那些怒气发泄出来怎样我都愿意。」

攥着拳头慢慢的泄了气。毕竟我和眼前的少女是第一次见面，就算对方是魔族，我也没有非要把她打一顿的理由……而且，不得不说这家伙真的很可爱，冲着她挥拳让我有些于心不忍。但是，自己的命运还是掌握在这些魔族手里。眼前这个家伙愿意和我交流，如果换了其他魔族呢？她们还会这样放低姿态和我交流吗？既然她可以交流，我还是抓住这个机会好了。想到这里我索性开口道：「……抱歉，对第一次见面的人动了手。」

听了我的话，魔族少女竟着急的连连摆手：「不是这样的！应该是我向你道歉！你所遭受的那些调教，始作俑者就是我……这一拳大概还不及你痛苦经历的万分之一吧。怎么能因为这一点点伤害，让你这个被害人向我这个加害者道歉呢……」听到这样的话，我实在是没了挥拳的气力。不过有个问题我还是想要问出口来：「你说你是始作俑者……你是什么人？为什么这么说？」

「啊，我忘记自我介绍了！」魔族少女整理了一下仪容，「重新认识一下，我叫阿芙罗狄蒂，是魔王大人的女儿。」没想到眼前这个娇小少女就是和我签订契约的魔族公主。很可惜，虽然明白杀掉她就可以彻底拜托今后悲惨的命运，可我已经失去了所有反抗能力了。作为一个魔族，普通的物理方法是杀不死她的，必须要斩断她的身体，切断魔力的互相链接才能彻底杀死她。限制魔法使用的项圈暂且不论，就算是我能使用魔法，现在的我经过之前的一番折磨，本来就不充裕的魔力也已经见底了。等等……魔力见底？岂不是我的变身也维持不了了？

时间没给我想出对策的机会。一阵白光闪过，我依稀感觉我又变回了普通人。只是……怎么有些奇怪的违和感在里面。不过我还是穿着衣服的，不至于让眼前这个少女一览无余。「你解除变身了？我还以为你不愿意这样……」阿芙罗狄蒂有些激动。

我当然不愿意了。可是魔力见底了诶，我又没有其他的选择。算了，事到如今已经没什么好办法了。事情已经如此糟糕，再多添一点坏事也无所谓。「你看起来和变身状态下好像啊……我也见过很多魔法少女，但是你这样相像的还是第一个。」阿芙罗狄蒂说道。

嗯？这家伙在说什么胡话？二十九岁的男社畜怎么可能和十六七岁的少女长得像呢……她是不是眼睛……我刚想说话，却看见了落地镜中的自己。镜子中间的人不是那个熟悉的二十九岁社畜，而是一个少女。镜中的少女个子不高，大概有五英尺左右；头上有着绸缎一般都黑色长发，五官十分端正，眉眼间甚至有几分英气；身上穿着的黑红色睡衣虽然宽大，却还是能看出曼妙的身体曲线；此刻，少女正用着一副惊讶的表情看着镜中的自己。

「怎么了吗？」阿芙罗狄蒂看出了我的惊讶，上前问道。呃，该怎么说呢？为什么会变成这幅模样？是因为项圈的原因所以变身没有完全解除吗？一定是这样！不然好端端的，我怎么就突然变成了女儿身呢……

「有……有什么问题吗？」阿芙罗狄蒂有些疑惑的问。「啊啊，没事没事，既然你都这么说了，那我就跟你坦诚相待好了。没错，这就是我的真实身份！」既然不知道原因，何不顺水推舟，这样自己的真实身份也不会暴露。

「……谢谢你这么信任我。」阿芙罗狄蒂说这话的时候，竟有些喜极而泣的感觉。我的信任就这么让她高兴吗？搞得我心里甚至有些愧疚。啧，什么时候变得这么多愁善感了。阿芙罗狄蒂扶着我回到床上，又将盛放着午餐的餐盘端了过来。餐盘里是看不出是什么肉做成的煎肉排配炸薯饼、看起来比较正常的蔬菜沙拉，还有一杯橙汁。倒是蛮丰盛的午餐。突然想起来我自从来到这里还没吃过一顿饭，虽说魔法少女的形态不用进食，可我的真身还是会饿的。但是明明过去了这么久，我却一点饥饿感都没有，这也太奇怪了。

「你怎么了？这饭不合你胃口吗？」阿芙罗狄蒂问道。突然，她好像想起了什么似的，用小刀切下一块肉排放进嘴里，「唔……放心吧，我们没有下毒！」「呃……谢谢你的好意。可惜我不饿。」这可不是谎话，我是真的不饿。一点饿的感觉都没有，就跟变身之后的感觉一样。

阿芙罗狄蒂只能有些失望的将餐盘端走了。房间里又只剩下我一个人。趁着这段时间，我大概整理了下思绪：我虽然自戕失败，但是现在的待遇已经比原来好了不知道多少倍，而且虽然解除了变身状态，可不知为何变成了和魔法少女形态极为相像的身体，因此也因祸得福没有暴露出我的真实身份。然而未来还是未知数啊……会不会等到我身体恢复之后，就把我送回到那间牢房里呢？虽然看阿芙罗狄蒂的态度，我感觉没有什么可能性了，但是对方毕竟是魔族，我也不能下肯定的结论。总之，阿芙罗狄蒂看起来比较容易沟通，还是先看看能不能先说服她把项圈取下来。不知过了多久，大概已经是晚上了。

在我拒绝了吃晚饭的请求之后，阿芙罗狄蒂便当着我的面换上了和我一样的黑红色睡衣睡裤，然后躺在了我的身边。不会吧？这家伙要和我睡一张床啊？虽然我的肉体是女人，灵魂可是男人。这种事情……应该拒绝的吧？我可不是萝莉控啊！

「……你晚上要睡在这里吗？」「是啊。这毕竟是我的床嘛。」阿芙罗狄蒂说着，钻进了我的被窝里。

「等等等等……果然还是不太合适……毕竟你是魔族我是魔法少女，我们不能……」「可你昏迷过去的这几个月都是这样睡的啊？」

「昏迷过去又没有意识，睡就睡了……等等，你说多久？」「几个月啊。大概有三四个月的样子吧。」

「以防万一我问一下，你们魔族的时间和我们人类的时间是一样流逝的吗？」「当然了。时间对所有人和魔族都是平等的，一分钟就是一分钟，不论人类还是魔族。」

这样说我岂不是直接在现实世界失踪了四个月了？四个月的时间了无音讯，大概公司已经把我开除了……不对，想这些干什么。四个月都过去了，瓦哈比这家伙竟然还没找到我在哪里？这里到底是什么地方？「这……这里是什么地方……」我颤抖着问出了口。

「呀，索菲娅她们没告诉你吗？这里可是魔族的中心，魔王城啊。」魔王城！这么说的话魔王也在这里！怪不得那个兔子玩偶找不到我。魔王城是依靠魔王的魔力运作。魔王非常谨慎，魔王城的位置并不处于现实世界，而是魔王从现实中撕裂的一块空间。这块空间无时无刻不停的移动着，瓦哈比这样的家伙根本不可能找到确切位置。想要找到魔王城，恐怕只有天庭上的大天使才可以……可惜她们大概不会因为一个魔法少女失踪而出动吧。而且，关于魔王城还有一个传言。之前并不是说没有魔法少女被俘虏，可是只要进了魔王城的魔法少女，就没有任何一个再出现过，可见这个地方的可怕。一想到那些没能回来的魔法少女，一股绝望的感觉又笼罩了自己。

似乎是看出我有些紧张，阿芙罗狄蒂将我抱住，安慰道：「别害怕……魔王大人现在不在城内，现在这座城市是我说的算。不会让你再遭受一遍那样的酷刑的。」「魔王不在？那他去哪里了？」我脱口而出心中的疑问。

「……既然你对我那么坦诚，那我就告诉你好了。魔王大人在几十年前就带着几乎所有的心腹闭关修炼去了。」「那魔王城呢？魔王城的魔力谁来供给？」

「那当然是我啦！我可是魔王大人唯一的子女，是继承了魔王血脉的人，操控一座城池不在话下。」没想到她竟然把消息全都告诉了我。包括魔王的行踪和魔王城的魔力来源这种重要的消息。魔王的闭关修炼暂且不提，眼前这个公主大人的魔力虽然充沛，可是用来供给整座魔王城绝对是有些吃力的。只要能抓住这个机会，就还有逃出去的希望。

「所以，你抓我过来是为了是……」听到我的问题，阿芙罗狄蒂的神情有些许严肃。「这也正是我要告诉你的。不如如何，我希望你能听我说完。」在得到了我的肯定回答后，阿芙罗狄蒂闭上眼睛，似乎做了些心理准备，而后说道：「在我心中，有一个很大的构想，这个构想必须要你们配合才能实现。不管你是作为人类还是作为魔法少女，只要你能配合我，你不仅可以自由出入这里，更能回到你想回去的人类社会。」

「……魔族的构想恐怕又是那种奴役全世界的荒唐想法吧。我是不可能答应的。」「不。不是这样。」阿芙罗狄蒂的回答异常坚决。「我想要魔族和人类共存。」

「人类和魔族共存？开什么玩笑？」一股无名怒火从胸中升起，「这是你们说共存就共存的吗？你们魔族诞生于人类的负面情绪，反过来又迫害人类，让人类感到痛苦，从而增强自己的实力……现在你们要说共存？那之前对人类的迫害就一笔勾销了吗？」阿芙罗狄蒂低下了头，但很快又抬起头来正色道：「我明白你的心情。可是咱们也不能一直这样下去啊！人类是不可能不产生负面情绪的，因此魔族的诞生也不可能停止。虽然说用魔法少女消灭魔族也是一种办法，可是魔法少女也是人类，她们在战斗中也会受伤也会死，为什么一定要这样呢？如果可以共存的话，不就可以避免这样不必要的牺……」

「够了。」感觉怒火已经冲上了头脑，我抓住面前魔族少女的衣领说道：「我是魔法少女，我们的牺牲是自愿的，轮不到你们魔族来可怜我们。」「可是……」阿芙罗狄蒂还想说些什么。

「闭嘴。我不想听你这魔族说话，也不想听你这些荒唐的想法。」「……好吧」阿芙罗狄蒂像泄了气一样，双手垂在身体两侧，脸上挂着失望的神情。「还以为，你能听我说完呢……」

在说了我不和魔族睡同一张床这种话之后，我躺在了房间的地板上。地板上铺着厚实的天鹅绒地毯，躺在上面并没有不适，可我还是有些难受的感觉。看着床上背对着我的阿芙罗狄蒂，心里不免有些复杂。确实，共存绝对是无稽之谈，但是我大概不应该冲着阿芙罗狄蒂发火。或许她的计划很幼稚，亦或者只是一个奴役人类的换皮计划，但是我应该听她说完的，毕竟我是这样答应她的。抛开这些，阿芙罗狄蒂对我很好，她甚至照顾昏迷的我几个月——虽然她也是造成我昏迷的主要原因吧……但是我有一种模糊的感觉，感觉她好像并不像那些大魔族一样，是那种穷凶极恶的恶徒，反倒是像人类一样，感情丰富，甚至有些善良。可惜，作为使命是杀死魔族的魔法少女，我大概是没办法和她正常交流的。

想着想着，不知道是因为地毯太舒服还是其他的什么原因，我竟然睡着了。等我再醒来的时候，阿芙罗狄蒂已经穿戴好她的哥特风格的洋装，并拿着一身熟悉的衣物站着我身边。

「换衣服吧，跟我去一个地方。」说罢，将手里的衣服递给我。我展开一看，发现是我变身之后所穿的服装。我有些困惑，但阿芙罗狄蒂似乎没有心思回答我的疑问，递给我衣服便在门外等着了。

我穿好衣服，来到门前，看见正在等待的阿芙罗狄蒂。她神情疲惫，眼圈还红着，整个人看起来十分悲伤。难道是昨天我说的话……我想要开口道歉，阿芙罗狄蒂却不给我说话的机会。「走吧。」阿芙罗狄蒂轻声说道。

我跟着她在寂静的走廊里穿梭。虽然有很多房间，可我一个魔族都没看到。阿芙罗狄蒂大概说的是真的了，魔王真的带走了大部分魔族。空荡荡的走廊里只回响着我们两个人的脚步声。跟着阿芙罗狄蒂，我来到了通往地下室的台阶。这台阶似乎有些熟悉，好像是通往牢房的路……这家伙，因为我不答应她的共存就要把我关起来吗？亏我还以为她和其他魔族不一样。

阿芙罗狄蒂没有说话，只是带着我来到了那间熟悉的牢房。牢房的门虚掩着，里面好像能听见女性的呻吟声……为什么有女性的呻吟声？还没等我想明白，阿芙罗狄蒂开口说道：「我明白，事后的补偿永远无法弥补犯下的过错。但还是请让我补偿你吧。进入房间之后，我会摘下你的项圈，你可以按你的想法对房间里的所有魔族做任何事情。当然你也可以用房间里的刑具。」说着，阿芙罗狄蒂推开门走了进去，「不论你发泄与否，我都会放你回去。」

我刚一进门，映入眼帘的是让人震惊的场景。索菲娅赤身裸体，双手被绑，一动不动的悬空着被吊在天花板上，好像已经失去意识了；她身上虽然没有什么刑具留下的印记，但全身都是汗水，脚下的地面还有一滩好像是爱液的粘稠液体。塔利娅则和我当时一样，一丝不挂的被史莱姆整个包裹在里面，小腹鼓起，甚至可以透过皮肤看见史莱姆在身体里微微的蠕动；虽然嘴巴已经被史莱姆填满，但还是睁着无神的双眼发出微弱的呻吟声。「你……你这是干什么？」

阿芙罗狄蒂没有回答，只是自顾自的帮我脱下脖颈上的项圈。「做这些干什么？快让那个史莱姆停下！」经历过一次的我自然是明白史莱姆的威力。这房间里并没有其他魔族在，如果是阿芙罗狄蒂在来送衣服之前塔利娅就被包裹住了的话，那她所经受的折磨绝对不亚于我。我虽然讨厌她们，但没有必要用这种方法折磨。

「……好吧。」阿芙罗狄蒂见我神情激动，还是让史莱姆把塔利娅吐了出来。塔利娅像一块木头一样，维持着史莱姆包裹着她时摆出的姿势，咚的一声僵硬地倒在地板上。不知道为什么，看到曾经折磨我的魔族这幅惨状，我确实应该感到高兴，可现在我却一点也笑不出来。阿芙罗狄蒂看着我复杂的神情，开口道：「没事。魔族不会就因为这样的折磨而死。」

「……为什么要这么做？你们魔族都是什么变态吗？」「就像我说的，这是为你做的补偿。」阿芙罗狄蒂说道，「你现在也没有项圈了，可以按你的想法去做。用魔法也好用刑具也好都可以的。不论是杀还是折磨，在这个房间里都是允许的。」

「开什么玩笑？这就是所谓给我的补偿？你以为我看到这些就会高兴吗？而且，你这家伙不才是始作俑者吗？让这两个手下来替你送命！恶心！」「看来你还是没理解我说的话啊……」阿芙罗狄蒂轻笑了一声，说道：「我，也是‘房间里的魔族’。」

「开什么玩笑……」汗水顺着我的脸颊滑落。这家伙是疯子吗？不对，她肯定在赌，赌我不可能真的出手，就算我出手了也肯定杀不死她，她肯定有我不知道的底牌……对，一定是这样……用这种想法麻痹自己以后，我故意提高声调，想在气势上压她一头：「别以为我会上当！我即便真的出手也杀不死你！想用这种方法骗我来合作是不可能的！」

阿芙罗狄蒂没有回答我，只是将从我脖颈上摘下的项圈塞到我手里，「你可以把它戴在我身上。」什么？她说什么？为她戴上这个项圈？这是什么新型笑话吗？她不知道戴上项圈就不能再用魔法了吗？哦，我明白了！她肯定有什么不用魔法也能够击败我的手段，这房间外面肯定还埋伏着其他魔族……说不定索菲娅和塔利娅只是装作昏过去了，只要我一出手她们就……

够了……我自己也明白，这些想法都是无稽之谈。阿芙罗狄蒂她是真心想要得到我的原谅才做这一切的。虽然她做的非常过火。我一直在用阿芙罗狄蒂是魔族来欺骗自己，其实我早就该发现她的真心了……「这不是道德绑架。」阿芙罗狄蒂见我迟迟没有动作，说道：「你什么都不做也是可以的。如果你决定什么都不做的话，现在我就可以让你回到人类世界。」

「……我绝对不会做的。绝对不会。」「好吧……请允许我再次向你道歉。跟我来吧，我带你离开这个地方。」说着，阿芙罗狄蒂转身走向门口。

「……等等。」「……你改主意了吗？」阿芙罗狄蒂没有回头，只是停住了脚步。

「跟我讲讲你‘共存’的计划吧。我突然对它有点兴趣了。」写文纯粹兴趣使然。渣文笔。

