# 即将成为大魔法师的社畜其实是魔法少女？（二）

文章目录[隐藏]「公主殿下，对魔法少女的调教已经开始了。」

「知道了。你们扔下她一个人没问题吗？」「请公主殿下放心，她已经戴上了限制魔法的项圈，现在的她就是平常的人类少女水平，不可能逃出这里的。」

「……我不是担心这个。我是怕你们两个把她玩坏掉了。」「呃……不会吧，大概……」

如果不是被绑在床上，嘴里还塞着自己的内裤，那我应该挺享受现在的状况的。跳蛋的震动到也不是很激烈，是这幅被提高了敏感度的身体也能够接受的程度，说实话，还蛮舒服的。「唔……呸呸呸……」口中的内裤塞的倒是不紧，很简单就被吐掉了。含着自己穿过的内裤实在不是什么愉快的经历，虽然这是魔法少女的内裤，但很可惜我并没有这方面的XP。「……还有人在吗？有人能帮帮我吗？」抱着试试看的心态，我喊道。

意料之中的没有回应。看来在那两个女魔族回来之前我应该是离不开这些束缚了。想明白这一点，我索性也不再挣扎。与其做无用功，不如保存体力以备不时之需。况且用女性身体高潮的机会可不多见，何不趁此机会正好体验一下。暖流从三点蔓延到全身，快感的累积让呼吸不由自主的急促起来。好像……就快要去了……为了迎来即将到达的顶峰，身体的肌肉都绷紧了，腰背也突然挺直，拴着四肢的锁链猛的勒紧，我的身体大概就像虾一样弓了起来——然后就是顶峰的快感。下面的洞不受控制的喷出爱液，然后被覆盖在身体上的黑色物质牢牢锁住，一滴也没有流出去。

女性的高潮确实与男性的不同。不像男性高潮后的空虚，女性高潮后还有绵长的余韵，整个人暖洋洋的，沉浸在余韵中，脑子里都是幸福感和满足感。虽然身上的跳蛋没有因为高潮就停止工作，不过这些都不重要了。大脑完全不想思考，只想沉浸在快感里。事后再想，也许我早应该注意到某件事，某件对现在的我来说很重要的事。等到脑子稍稍清醒过来，才意识到身体又积累了不少的快感。食髓知味的我放下了防备，全身心的拥抱了又一次高潮。又一波潮水冲了上来，身体又一次紧绷，绵长的余韵让我又陷入了甜蜜的混沌。

然而即将第三次高潮的时候，我模糊的意识勉强注意到了一个问题——跳蛋好像在每次高潮之后都会稍稍增加震动幅度。身体对于逐渐升级的刺激作出了诚实的回应，那就是两次高潮的间隔越来越短了。这样一来，享受完余韵之后能够清醒的时间也所剩无几。一股危机感油然而生。可惜，第三次高潮已经来了。「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」我发出了野兽般的嘶吼。快感沿着全身的神经涌向头部 ，大脑好像要炸开一样。这次高潮已经不是纯粹的快感了，而是带有痛苦的成分，这是过量刺激带来的副作用。然而我并没有喘息的机会，有些许痛苦的高潮过后，积累的快感已经足够再去一次了。

难道，这才是这调教的真实目的！这本就不是什么让我享受女性高潮的愉快体验。通过缩短高潮之间的间隔，最终将高潮的顶峰连在一起，用巨量刺激拷问人的身体和意志。这就是残酷的性拷问！可惜即便意识到了，魔法被封印，身体被束缚，甚至连翻身都做不到的我也做不了什么。已经不知道是第几次高潮的时候，高潮之间的间隔终于被压缩到消失了。紧绷的神经甚至还没来得及放松，下一次高潮便紧接着冲了上来。快感就像海啸一般冲击着我的理智，脑子好像要融化了……

「救……救命……」我操控着仅存的理智喊出求救的话语，可惜高潮已经耗尽了所有的体力，关键的求救信号已经细微的不可闻。毫无疑问的，我堕入了为我精心设计的拷问地狱。

又是高潮。视野里早就没有任何东西了，只剩下黑色的背景和闪烁的星星。大脑想要通过失去意识来逃避，可惜因为索菲娅的魔法，我的精神仍被强迫保持着最基本的清醒。现在的高潮完全去除了快乐的成分，而是纯粹的痛苦，是让人彻底崩溃爆炸的酷刑。快感经过也不是原先那样似的暖流，而是像锯子一样粗暴的划过神经。能感受到嘴巴在颤抖，似乎是想发出求救的讯息，可惜经过长时间嘶吼的声带已经发不出声音了。全身的肌肉都死死的紧绷着用来抵抗快感，过度的紧张甚至让我浑身抽搐，可是快感并不以自己的意志转移……

是谁都好，魔族也好魔法少女也好，快让跳蛋停下来吧……也许是上天听到了我绝望的祈祷，两名魔族少女回来了。

「这家伙已经说不出话了。」一角看着我颤抖的嘴唇说道。「她的体液也被好好的锁住了。」索菲娅抚摸着我身上的黑色物质说。

「想活着吗？想的话就点点头。」为了抓住这救命稻草，我拼尽全力，可也只是微微动了动头。

「很好。还能理解我说的话，看来还没有彻底崩溃。」一角拿出一张绘着魔法阵的羊皮纸，「只要在这上面按上自己的手印，就能从这样的拷问里解脱出来了。是不是很简单？」虽然意识已经涣散，但仍不难猜出，这张上写的绝对不是什么好东西。很可能是魔族常用的奴隶契约。如果在那上面按上手印，就等于我成为了某个魔族的奴隶。而且，这是灵魂上的契约。即便我死去之后，灵魂上到天庭，也没办法摆脱这奴隶的命运。可惜，我大概别无选择了。

按上手印之后，羊皮纸便渐渐消散在空气中。同时，我的小腹又感受到了一阵刺痛。大概是身上被留下了什么奴隶的刻印。但是这些都不重要，如果再不从快感中解放出来，我的灵魂就会在此消散了。索菲娅拿下了放在我身上的三枚跳蛋，又解开了束缚我的锁链，用公主抱的姿势把我放在另一张床上。这张床铺设着简单的被褥，而且没有刑具，那大概就是我今后睡觉的床了。

「喝点水吧。」索菲娅端来一杯散发着粉色光芒的可疑液体。可惜不论是身体的状况还是现在的身份，我都没有拒绝的权力。虚弱的身体甚至没办法抬起手来端水，索菲娅见此，竟然还端到我的嘴边，一点一点喂给我喝。若是不知情的人看到，一定会以为是一对感情极好的姐妹。然而身处其中的我，只能感受对于现状的无奈和对未来的迷茫。喂完水之后，不知是因为高潮拷问耗尽了体力，还是水里加了些药剂，总之浓浓的困意袭来，我不受控制的昏睡了过去。

「公主殿下。魔法少女已经签下契约，第一个阶段已经完成了。」「很好！」一个魔族少女正坐在魔族的王座上。魔族少女看起来只有人类少女十三四岁的外貌，但却有着一对与身体不相称的角。细看下，少女的双眼也有着与寻常人类不同的瞳色——粉色，身后也有一根细长的尾巴，尾巴尖是一个小小的心形。种种特征都指明了她的身份，她是一个魅魔。

「把这个魔法少女带到我面前来，我要亲自检验调教的成果。」被称作公主殿下的魅魔少女说道。「回公主殿下，那个魔法少女刚刚经过调教，现在还在恢复中，恐怕无法经受住您的宠爱……」索菲娅在一旁说道。

「……那就等她清醒之后再做打算吧。但是你们两个一定记住，千万别把她玩坏了！如果我再发现她被玩弄成这幅模样，那么她遭受了什么调教，我就让你们两个再加倍体验一遍！」「……好的，公主殿下。」

不知道昏睡了多久，我终于恢复了意识。清醒过来之后浑身都在疼。四肢也没有力气，甚至没办法自己从床铺上坐起身来。环顾四周，索菲娅正坐在床边背对着我，而一角的那个家伙不知哪里去了。

似乎是感受到了我的动作，索菲娅转过头来问候道：「你醒啦？有没有哪里不舒服？」「……硬要说的话哪里都不舒服。还很口渴。」

「身体上有些不适是正常的，只要不是太严重就好。我去拿杯水来。」「不会还是像我之前喝的那杯水一样吧？」

「你说你睡着之前喝的那杯吗？那是精力剂，是为了补充你被长时间调教后流失的体力而专门调配的。」「这么说我还要谢谢你们了。」

也许是不想和我拌嘴，索菲娅没有回答我的话，抛下我去取水了。房间里只剩下我一个人。之前被拷问的时候，完全无暇顾及其他的东西，现在终于有机会观察一下我所在的这个房间了。房间并不大，大致是个正方形，也没有窗户之类的东西，只有一个厚实的铁门作为出入口。房间根据功能不同大致能分为两个部分，分别是摆着一堆刑具的受刑区和我现在身处的生活区。受刑区面积占整个房间的四分之三，占据了整个房间的三个角。除了那张带有束缚具的床之外，还有呈X形状的立式束缚架，其中一个墙角还堆放着几个三角木马。靠着墙边还有一个类似于工作台的地方，台面和置物架上放着很多我叫的上名字或者叫不上名字的性玩具；紧邻工作台还有一个大立柜，可惜门关着，看不到里面是什么东西；还有一把看起来固定在地上的椅子，椅面上有个大洞，椅子边还放着几台不知名的仪器——不过看密密麻麻的导线和金属贴片，恐怕是电击刑具。最后一个墙角被一层防水的帘子围着，根本看不清里面。

生活区就简单许多了。地面上有两条灰色的线，用来分隔出生活区。生活区的面积很小，里面的设施也少得可怜：只有一张床、一个洗脸池、一张正常的桌子和一把正常的椅子。突然间，我发现了一个问题，这房间里好像没有厕所啊？魔族肯定是不会放我出去上厕所的，这样设计，不难猜出如厕也是调教的一环了。想到这里，背后不禁感到一阵恶寒。铁门发出一阵令人牙酸的响动，两个魔族少女推门进来了。索菲娅端着一个透明的水壶和一杯水，而一角则推着一个充满恶趣味的轮椅——轮椅上不仅有束缚用的锁具，在椅面上还有两个洞，洞里有两根伸出的假阳具。随着轮椅的移动，两根假阳具还会不断进行往复。如果我说我走不动路，大概就要坐在这个轮椅上。就算是为了我绝对保护不了的贞操，亦或是身为魔法少女的矜持，我绝对不要坐在这个东西上面。

喝完了水，一角看着我问道:「想不想洗个澡呢？浑身都是汗水和爱液很难受吧？」与其说难受，不如说是失去了感觉。被黑色物质覆盖的皮肤，因为长时间没有清洗，再加上被秽物浸泡着，早已经红肿瘙痒起来了。可惜瘙痒的巅峰已经过去，再加上被过量刺激后神经的麻木，现在的我倒是没有什么感觉。而且，这真的只是洗澡吗？她们会不会做多余的事情？不过，即使我不愿意，大概也会被强制带过去吧。

「怎么，不想洗澡吗？」一角有些疑问的说。「……她大概是害怕了。害怕咱们又会做什么多余的事情。」索菲娅说道。

索菲娅这家伙，怎么像会读心术一样。「放心好啦。只是单纯的洗个澡而已。」

「……」「还是不愿意去吗？那你可是要错过这次放松的机会咯。我们魔族的浴池可是非常豪华的～不论是温泉还是按摩浴缸我们这里都有哦～」

「……既然我都是奴隶了，你们命令我去就好了。在这里假惺惺说些什么。」没想到听了这话，两个魔族少女竟然笑了起来。「哈哈哈哈……你这家伙，看来是真的没看那羊皮纸上的内容呢。不过也对，在那种情况下谁还有精力阅读啊。那就让我来告诉你好了，跟你签订奴隶契约的，不是别人，正是我们伟大又可爱的公主殿下！你作为公主殿下的奴隶，权限可是比我们这些魔族还要高哦？这下你满意了吧？」一角笑着对我说道。

原来自己不是变成了那种千人骑万人踩的奴隶啊……不对，变成魔族公主的奴隶似乎是更麻烦的事。奴隶的主人只要身亡，奴隶也会变成自由身，可是，魔族公主这样的存在，谁能解决掉她啊？这不就等于宣告了我要当一辈子奴隶了吗……「……还不想去洗澡吗？」见我没有回答，索菲娅有些疑惑的问，「难道……你很享受现在的状况吗？」

「当然不可能啦！我这就去洗澡。只是……」「只是什么？」

「我不要坐那个充满恶趣味的轮椅。」两个女魔族对视一眼，露出哭笑不得的表情。「你现在还没失去处女之身，当然不可能坐那种东西啦。这是之后的调教才能用的上的，对现在的你来说还太早了。」一角解释道。

「那岂不是还是要坐？只不过不是现在？」「何止这个轮椅。这房间里的各种东西，你都要体验一遍哦。」

瞬间感觉未来更加昏暗了。「好啦好啦，不如着眼现在如何？想想按摩浴缸和温泉，之后这些调教你也能坚持过来啦……」

魔族的浴池确实豪华。我现在身处的地方是被她们称为「大浴场」的区域，这里是普通魔族用的浴池所在。据索菲娅说，针对级别更高的大魔族，还有更加豪华的私人浴池可供使用。不过这大浴场本身也十分豪华就是了。

大浴场的所处的空间是圆形的，使用魔力灯光照明，周围的墙壁和天花板均为大理石制成，上面甚至雕刻着夸张的浮雕；圆形空间的一边有一个弯月形的巨大温泉池，池子四周还有各种植物点缀着，在另一边则分布着许多小的按摩浴缸；场地中间甚至还有一个酒水吧台，上面的酒柜上摆满了不知名的酒水饮料。一想到自己年近三十，除了公共浴池外，还没有泡过能够伸直腿的浴池，再看看眼前这幅豪华景象，心里不免有些不平衡。不过，不满也好悲哀也好，终究是我自己在耍脾气罢了，就算告诉这些魔族，恐怕也只能换来嘲笑。

情到此处，我竟然感觉鼻子一酸。这种反应让我不禁有些诧异，我只是肉体变成了魔法少女，思维还是我自己啊？什么时候我变成这样多愁善感的人了？「还在犹豫什么呢？不打算下水吗？」就在我傻站着的时候，两个魔族少女已经一丝不挂的站着温泉边。

我这才看清两人的身材。索菲娅看起来像是人类少女十七八岁的样子，相对高挑一些，身材也更加丰满；而一角则是人类少女十二三岁的样子，身体相对便幼态很多，胸脯和臀部只能说是微微发育，远没有索菲娅那般丰满。似乎是发现了我的目光，一角有些脸红，说道：「没有发育好还真是抱歉啊！」这两人……不，这两魔大概是看到我是女儿身，想当然的认为我的真实身份也是女人，所以才毫无防备的脱了个精光吧。要是让她们知道我是年近三十的男社畜，恐怕会把我生吞活剥了……

「塔利娅……她身上的那个还没剥离开呢。」索菲娅在一旁提醒道。原来这个一只角的家伙叫塔利娅啊……似乎和索菲娅一样，是两个希腊语名字。

「也对。你这家伙，过来！你自己脱不掉这些东西吧？」的确。即使我现在掌握了脱掉的方法，我大概也是脱不下来的。即便已经休息了很久，我的体力仅仅能够支撑我走上几步，甚至做不了一个多余的动作。

塔利娅不知念了一句什么咒语，身体上的黑色物质便像一件衣服一样脱了下来。一股浓烈的，充满着氨水和女性荷尔蒙味道的气体猛的散发出来。「好恶心……不准你下来！要是你下来的话，这池子里的水都被污染了！」塔利娅捏着鼻子说。

「……不是你们拉我来洗澡的吗？你们这里又没有淋浴，我不碰水该怎么洗？」「淋浴这种东西，我们魔族才不需要。我们本身有可以清洁自己身体污垢的魔法，泡澡纯粹是为了放松而已。」塔利娅说道。

「那我也会清洁身体的魔法，你只要把这个项圈摘下来……」「你想得美！」

索菲娅灵机一动，似乎想到了什么。「塔利娅，用史莱姆怎么样？」史莱姆？这种魔物我倒是记得。史莱姆那种没有固定形体的魔物的统称，简单来说，就是像一坨果冻一样的奇怪魔物。史莱姆身体是很脆弱的，很轻松就会被打散，但是很快就会聚合在一起。不过只要破坏了它们的魔力核心，史莱姆就会彻底消散了。史莱姆行动缓慢，也没有什么攻击力，属于那种很弱的魔物。这种魔物能拿来做什么？

「别瞧不起史莱姆了！」塔利娅正色说道，「史莱姆可是我们最有用的魔物之一，不论是清洁房间还是清洗衣物它都能胜任！而且还有极强的自洁能力，比你这种没有水就清理不了身上污秽人类要强多了！」史莱姆厉不厉害暂且不论，为什么连塔利娅这个家伙也能知道我的想法啊？魔族难道都会读心术不成？

突然，脚踝上传来了凉凉的触感。低头看去，一坨蓝色的果冻正在沿着我的小腿向身上爬去。这应该就是史莱姆了。让我意外的是，史莱姆的活动并没有产生让人厌恶的感觉，触感意外的还不错，而且，爬过地方的皮肤也变得干净起来。「看你的样子并不讨厌这个家伙吧。」塔利娅此刻已经在温泉池里了，现在正趴在岸边说道，「不过这么慢悠悠的可不行，是该给你加个速了。」

加速？是增加清洁的速度吗？还没等我想明白这句话，身上的史莱姆便突然膨胀，一下子把我整个人吞噬在里面。「不能……呼吸了……」在史莱姆身体里的我如同溺水一样挣扎着，拼命的想要呼吸氧气。可惜史莱姆作为有生命的魔物，自然不会容忍我在它的身体里胡作非为。很快，我的四肢被一股强大的力量拉到身后固定起来，动弹不得了。

「别挣扎啦……你是溺不死的。」塔利娅的声音传来。「史莱姆的身体能给你提供氧气，通过你的皮肤就能注入到你的身体里。不过你虽然不会溺死，窒息的感觉却是真实的。嘛，这也是调教的一环了，学会在窒息下充分的进行高潮吧。」虽然很想大骂这群魔族，可是刚一张开嘴，史莱姆就涌入了口中，很快便占据了整个口腔，突破了咽喉的阻隔沿着食道向胃进发；鼻子也是一样，通过鼻腔涌入的史莱姆突破鼻咽腔来到口咽腔，与进入我食道的史莱姆连成一体；耳朵也没有被放过，史莱姆沿着耳道一路向前进发，直到鼓膜的阻挡才停下。下体也如法炮制，肛门被撑开，史莱姆沿着直肠一股脑涌入，逐渐填满我的肠道空间；可能是为了保留我的处女身吧，小穴的史莱姆同与其它地方那么激烈，只是慢慢的涌入腔内，将整个腔内填满；令人没想到的是尿道也没有放过，实在想不明白史莱姆是怎样沿着这种狭窄的腔道进入膀胱的……总之，我身上能想到的想不到的洞，都被史莱姆填满了。

「看起来是准备好了。」塔利娅说道，「不过我要给你提个醒，史莱姆在快速清洁的时候会有些痒痒的感觉，请做好心理准备哦～」话音刚落，占据我身体所有孔洞的史莱姆开始缓缓活动起来。肢体皮肤也就算了，耳道里的皮肤、腔室里的黏膜可从来没有经受过这样的刺激。一瞬间，身体像过电一样紧绷起来，刚刚休息不久的神经又再次兴奋，只不过这次不是快感，而是瘙痒的感受。

我才刚从一个地狱解脱出来，现在又要到另一个地狱吗？仅存的理智表达了深深的无奈。可惜现在这种口不能言的情况下，不论是话语还是笑声都穿传不出来。身体被史莱姆牢牢固定住了，不论怎样扭动都不可能逃过一点瘙痒的感觉。不同于强制高潮调教中那种循序渐进的快感，瘙痒一开始就让人歇斯底里，让人发狂。可惜索菲娅的魔法仍然在起作用，我连昏过去都做不到，只能毫无保留的接受这一切。不知道过去了多久，剧烈的瘙痒似乎减弱了，作为替代的是我再熟悉不过的东西——性快感。看来，身体为了不被瘙痒的感觉冲垮，把一部分瘙痒与性快感联系在一起了。只要去过一次，身体大概就可以记住这份感受，以后我就可以通过瘙痒达到高潮了。这实在不是什么让人高兴的技能。

可惜我没有拒绝的权利。快感逐渐累积着，身体也本能的做出反应。呼吸变得更加急促了，可惜的是没有一点气体进入肺部。强烈的窒息感激发了身体最底层的繁殖欲望，不论我接受与否，身体已经卸下了所有防备，准备毫无保留的接受这次高潮。快感伴随着瘙痒的感受一下子涌了上来。这也太激烈了！很难想象，我这颗小小的脑袋怎么能容下这样多的刺激。现在不仅仅是高潮了，是发狂，人类垂死前的拼命挣扎。浑身都肌肉都紧绷着，心脏好像都在抽搐，眼球已经上翻到完全看不见瞳孔，大脑里平白无故的响起轰隆隆的声音……我大概，快要死了？

索菲娅发现了我的状态不对劲。「塔利娅！做过火了！快停下来！」两个人……不，两个魔手忙脚乱的把我从史莱姆中刨了出来。

「咳咳咳咳……」我吐出一滩史莱姆，大口呼吸着久违的空气。再晚几十秒，我的人生很可能就到此为止了。「怎么样？还有哪里难受吗？」索菲娅在一旁关切道。

「……如果没有这堆史莱姆，我应该挺好的。」塔利娅看到我的惨状，似乎是有些愧疚。「你这家伙，命还挺硬……总之，这次是我不对，不好意思啊。」

这家伙的道歉一点诚意也没有。我可是差点没命了。不过在魔族眼中，我大概只是她们公主的一个玩物罢了，调教坏掉了就再换一个。倒不如说，正是因为我是公主的玩物，我才能听到这种不疼不痒的道歉吧。虽说吐出了一部分史莱姆，可是肚子还是圆滚滚的。大概是肠道里还有不少的史莱姆。索菲娅似乎也注意到了这一点，便耳语道：「我们要回避一下吗？」

我心中的愤怒有些按捺不住了：「太好了，你们这些家伙终于把我当作一个有智慧的生物看了。终于明白我是一个有羞耻心的人类了吧？我真的谢谢你们。」「……」

「还是说当众排泄也是调教的一环？」「……你说对了。」

真希望你能给我一个否定的答案啊。我做不到。我不可能排出来的。不论我是不是魔法少女我也做不到这样的事情。身为二十九岁的男性人类，我也是有我作为人类的原则和矜持的。我可以忍受一次，可以忍受两次，可十次呢？一百次呢？如果我的余生都要这样度过呢？脑海中冒出一个曾经我认为荒诞的念头，可是我现在别无选择，只能付诸行动了。

索菲娅看出了我的低落。可能是出于怜悯，她说道：「现在还没有进行到这个环节，你可以去卫生间解决自己的问题。」「……谢谢。」这次我是由衷的感谢她。

梳妆镜前，站着一个憔悴的少女。少女的身形大概只有十四五岁的模样，一头长发乱蓬蓬的，虽然面容姣好，但一双眼睛却是死鱼眼，眼神如同一潭死水。发育到恰到好处的身体却没有穿任何衣物，唯独脖子上有个厚实的金属项圈，种种迹象表明少女也许是某人的奴隶。

望着镜子里的自己，少女惨笑一声，用力出拳打向面前的镜子。几拳下去，少女的手已经被玻璃划破，变得鲜血淋漓，然而镜子也碎裂开来。噪音似乎惊动了门外的某人，她急切的想要进来，可惜少女早已经锁上了门，任凭门外的人说什么，少女也无动于衷。少女用血淋淋的手捡起一片较大的碎片，抵住自己的咽喉，闭上眼睛，像是下定了某种决心。

写文纯粹兴趣使然。渣文笔。