# 我是你的所有物哦～

        ”不适宜内容警告”当前文章含有R18-G内容，请确保拥有相关接受能力

 “砰，”一个篮球以一道优美的抛物线从三分线外投进了篮筐，球筐下一位充满青春活力的少年擦了一把脸上的汗水，捡回篮球后接着练起了投篮，殊不知一束来自角落里的目光正盯着自己。
         体育馆的侧门边上，一位银灰色长发，身穿学院制服，背着书包的美少女正用深蓝色的眼眸透过门缝偷偷的看着篮球场上挥洒汗水的少年，心中洋溢着别样的情愫。另一位金发少女从远处看到了她，四处打量了一番，见周围没有其他人，于是便蹑手蹑脚的绕到银灰色长发少女的背后，双手猛的捏了一下她的纤腰。
        “噫？！”伴随着一声娇嗔，银发少女猛的跳了起来，随后又立马意识到不能被少年发现，赶紧用手捂住了自己的嘴，回过头来狠狠地瞪了金发少女一眼，又赶紧拉起她的手快速逃离了这里。
        待她们跑出学校后，银发少女先一步停下脚步，金发少女也随之停下了脚步。银发少女转过身来，嗔怒道：“唐心！你刚刚为什么要吓我？”
        唐心吐了吐舌头，“就单纯的想吓你呗。倒是你啊，最近是不是又犯花痴了，高梓洁？”
        一抹红霞飞上了高梓洁的脸颊，双手胡乱摆着，“没有我真的没有，你不要乱说！”
       “哦，是吗？”唐心一脸玩味的看着她，“我觉得你这句话里有120%的内容是假的。”
        “你……”高梓洁还准备反驳些什么，但又无话可说。
        “哎呦，你喜欢苏航就直说呗，你都多大了还担心早恋呢？再说了，你和他本来就是青梅竹马，在一起也没有多奇怪啊。”
        “但是……”高梓洁的眼神不断躲闪着。
        “哎呀，别担是了，你到底在担心些什么啊。你这个人就是这样，老是磨磨蹭蹭的，干净利落点不好吗？”唐心恨铁不成钢道，随后又转念一想，“嗯，我有一个办法，包你成功，你想不想试试？”
        “唉，真的吗？”高梓洁的眼中放出希冀的光芒，双手立刻抓住了唐心的肩膀。
        “你放手，我又不会跑走，你用这么大力干什么？”唐心微微皱起眉头。
        “哦，抱歉。”高梓洁忙将手收了回来。
        唐心揉了揉自己的肩膀，将嘴凑至高梓洁耳边，悄咪咪的说了些什么。只见高梓洁的脸由疑惑变得通红，再变为为难，最后则直接羞涩的用手捂住了脸。
        过了半晌，高梓洁放下了捂脸的手，试探性的说道：“这……不太好吧。”
        “这哪不好了？成功率可是杠杠的。”唐心拍胸脯保证道。“我认识一个地方，那边就是干这个的，你同意的话，过几天带你过去。”
        “能不能现在就去啊？”
        “你没这么着急吧？那种事情是要预约的，耐心等几天吧，今天晚上回去帮你办。”
        “嗯，好吧。”        三天后，高梓洁应唐心的邀请来到了校门口与她碰面。高梓洁心中充满了期待，当然，此时她还没有意识到事情的严重性。
        经过一段时间的奔波后，她们到达了目的地——一家看起来平平无奇的医院。
       “就是这里了，你进去吧。”
       “你不进去吗？”
       “我在候诊室等你，他们的执行过程不能旁观。”唐心低头看了一眼手机，“你进去找陈医生，他会帮你的，我就先走啦。”说罢，嘴角露出了一丝难以察觉的微笑。
        “行吧。”高梓洁推开大门走了进去，直奔前台，找到了陈医生。核实过个人信息后，陈医生将她带到了一间小屋子里，打开电脑进行了一番操作后，对高梓洁说：“我现在出去，接下来你需要坐在屋子中间的那把金属躺椅上，之后的所有操作会由AI自动完成，你不需要担心任何事情，清楚了吗？”
        陈医生在得到肯定的答复后便走了出去，顺手把门锁了起来。高梓洁坐上了躺椅，面前立刻降下了一块显示屏，上面写了一行字：“请根据指示进行操作，先将手脚向四周伸展。”
        高梓洁照做了，然后四个圆环分别困住了她的双手j和双脚。在确保她不会再乱动后，显示屏向上收起，一只机械臂向高梓洁体内注射了一针麻药。高梓洁的意识开始涣散，现实世界逐渐远去，眼皮像铅罩一样闭合了下去。
        待到麻药完美发挥出自己的功效后，又有两只机械臂垂了下来，用激光切割仪准确地在高梓洁颅骨处开了一个边长一厘米的正方形小孔后，在她大脑皮层中植入了一枚芯片，在头部复原手术做完之后，所有机械臂都回到了原来的位置，不再有一点动作，直到高梓洁醒来。
        模糊的视野逐渐变得清晰，高梓洁又重新掌握了身体的控制权，但没有完全掌握，因为此时她的手脚仍然被束缚着。
        “已经结束了吗？”高梓洁疑惑的自言自语了一句。
        “当然没有。”一道声音直接从高梓洁的脑子里传了出来，“这只不过是一个开始。”
        “你是谁？”
        “我是你大脑皮层上那枚芯片里的AI，我的名字叫做墨晶，接下来将由我来执行对你的人体改造任务。我会先给你出一份扫描报告，然后给你三十分钟的时间来考虑自己到底要不要接受这次改造，如果在这期间反悔的话，门锁以打开，你随时可以出去。但一旦开始改造，你就没有回头的余地了。”
        话音刚落，高梓洁的双手双脚上的束缚就被打开了。一块全息屏直接投映在她的视野中，上面只有两个按钮：一个开始，一个放弃。高梓洁驱动自己的意识，点击了白色的开始。红色放弃按钮则向右上方移去并不断缩小直至消失。
        接下来出现的是一个加载条，进度很快便读到了100%，所有前置问题共有三个，分别是：
“1.你是自愿接受改造的吗？”回答：是
“2.你是成年人吗？”回答：是
“3.你确定自行承担改造后果吗？”回答：是
        三个问题高梓洁都给予了肯定的回答。
        “接下来我会扫描你的身体并给予具体改造方案……方案已完成，你可以选择查看或不查看。”
        高梓洁先将意识推向了查看选项，但又撤了回来，在一番思想斗争后，她决定不查看，这是为了给自己留一点惊喜感。
        那接下来就是难熬的三十分钟了，高梓洁在屋内不停地来回踱步，心里做着激烈的斗争。但每次当理性快要战胜感性之时，苏航的身影都会浮现在高梓洁的脑子里。他就仿佛是一个挥之不去的烙印，一句来自地狱的魔咒，一点点将高梓洁拉向深渊。
        三十分钟到了，在高梓洁重新躺回躺椅，圆环束缚住她的手脚后，改造开始了。
        首先是高梓洁大脑皮层的芯片开始发力，它不停地向神经网络中发射模拟电信号充当生物电信号，改造脑部回路，并将网络中关于性爱的知识也都转为电信号，在大脑的神经突触中储存这些信息。这些事情做完后，高梓洁在思维上就会成功的由一个青涩少女转变为一个满脑子都是做爱的痴女。
        束缚住高梓洁腿部的支架开始向两侧分开，一只机械臂将她身上的衣服脱了下来，露出了柔软坚挺的酥胸和微微渗出淫水的蜜裂。
        一只眼罩蒙住了高梓洁的眼睛，从她阴部下方的位置伸出了一只机械臂，上面是一个金属制的男性阳具，在高速旋转和伸缩中探进了少女那未知的山洞。“嗯啊~~~”一声淫浪的叫声在一刹那响彻了整个房间，同时伴随着的是山泉喷涌和飞沫四溅，大量的蜜液中夹杂着一丝红色，少女的第一次就这么被夺走了，但她并没有产生痛苦，反而沉醉在这巨量的快感中无法自拔。在一段时间后，快感累积在一起，逐渐攀上了顶峰，这一次，更多的蜜液喷涌而出，少女反弓起白洁的躯体，脸上满是高潮后的余韵，如果没有眼罩的遮挡，你将会看到少女因快感而向上翻的眼睛回到了原来的位置，只不过眼神涣散，呆呆的直视着天花板，嘴里发出一声声无意义的呢喃和呻吟。这一次高潮的快感在芯片的加持下被成功的深深刻进高梓洁的脑中，成为她脑中不可磨灭的烙印，让她初尝到了禁忌之果的甜蜜。
        半晌后，高梓洁从失神中恢复过来，原本在她眼中透露的对性爱的无知此时已变成了一种勾人心魄的眼神。很显然，人格改造十分成功，她现在已经是一个趋于完美的痴女了。接下来就需要再做一个测试，来检验她是否真的完美。
        墨晶将机械臂的一部分控制权转移给了高梓洁，后者的视野中的全息屏上出现了一个列表，上面是各个机械臂的开关。高梓洁稍微愣了一下，随后便在本能的驱使下接受了这些权限。
        下体的器具在墨晶的控制下抽离了高梓洁的蜜穴，蜜穴中被阳具堵塞着的淫液顷刻间喷射了足足三四米，瞬间打湿了她面前大片的地板。突如其来的空虚感让高梓洁有些不知所措，但她立马便想起了自己拥有着机械臂的控制权。一声令下，四只机械臂应声而动。两只机械手握住了高梓洁的胸部以一种极为高超的手法抚弄起来，另外两只上端装有男性阳具的机械臂分别贯穿了她的肉穴和后庭，快速旋转抽了起来。霎时间，汁液四溅。假鸡巴上的每一个凸起都恰到好处的刺激着高梓洁小穴和屁穴的每一个敏感点。
        “噫～咕唔～～啊啊啊……！”顷刻间，少女便再次翻着白眼达到了高潮。但她仍不满足，继续操控机器寻欢求爱。密闭的房间里充斥着一股淫靡的气息。
        “测试通过，思维改造成功。”在一旁的墨晶通过眼前的场景分析出了这样的结论。随后便不管在座椅上疯狂高潮的母猪，开始执行下一步程序——内脏性器化。
      高梓洁脑中的芯片继续开始发力，它拦截了所有通往神经中枢的负面信号，并将其转化为快感。快感的成倍叠加使她的大脑开始有些承受不住，神经细胞开始坏死。但在芯片的帮助下，一个个信号传输速度更快，承受能力更高的神经细胞便很快重新生长出来，并且随着信号强度进行更新迭代。这份工作可能永远都不会停止，因为快感是无止境的。
        一把锋利的圆锯用其极快的转速破开了高梓洁的腹部，剧烈的痛感被悉数转化为了快感，其强度之大竟直接将所有的大脑细胞全部烧死，但又很快长了回来。快感的冲击让高梓洁直接露出了一副滑稽的阿黑颜，瞳孔向上翻到看不见，睁开的眼睛里只有渗人的眼白。
        输血仪被接到了高梓洁的手腕处，确保她不会因为失血过多而死，但输进去的并不是血，而是和血液有着相似功能的浓烈春药。墨晶继续操控机械臂，对各种内脏进行着改造。
        它给肾脏中的肾小球附加了一项新功能，全天不间断分泌利尿剂，随后将膀胱上的尿道分离，将洞口封住。这样，膀胱便变成了一个只进不出的尿袋，可以让高梓洁无时无刻体验憋尿的痛苦，却永远都不能排泄。膀胱中的尿液会缓慢被身体所吸收，芯片会控制肾脏对尿液进行调节，确保膀胱处于极限状态但又不至于被撑破。
        有膀胱上截下来的尿道被接到了子宫上，等待着下一项改造工作。而墨晶的下一个改造目标，就是子宫旁边的两个卵巢。卵巢的输卵功能被破坏，转而赋予了一个可以分泌一种拥有特殊功能的药剂的能力。这份药剂可以让高梓洁的肌肉韧性增强，确保她不会因为一些高强度而刺激的玩法受伤。
        肺部当然也进行了改造，肺叶中的肺泡大部分都被维生液充满，用来阻止氧气，二氧化碳交换的同时也保证了她的生命力，让高梓洁无时无刻处于一种窒息感中。当然，仍有小部分肺泡保留了原来的功能，但是这点供氧量已经无法使她能够剧烈运动，甚至连高潮时也无法汲取到足够的氧气，从而在窒息的地狱与高潮的天堂中难以自拔。
        随后进行的是骨骼替换改造，一个合格的母猪飞机杯当然不能有这些硌人的东西。其次就是虽然目前已经将高梓洁的全部血液换成了有红细胞功能的春药，但是在骨髓的造血功能下，几个月后，春药就会重新被正常的血液替换。所以，需要把她的所有骨骼替换成能源源不断产出浓烈春药的人造软骨，一来提升了手感，二来保证了春药的供应。
        机械臂伸进高梓洁的体内，用蛮力一根根的将高梓洁的骨骼悉数取出。抽骨的疼痛转化为快感是如此的激烈，以至于高梓洁在整个过程中一直处于顶峰之上，下体的水柱如喷泉般肆意喷洒，几乎打湿了整个房间。
        胸部被打了膨乳剂，原本只有C的罩杯现在变成了D+，乳腺也被改造的极为发达，在平时稍不注意就会渗出甘甜的奶水，在高潮时更是可以看到人体喷泉这一壮观的场景。
        内脏性器化改造完毕后接着的是肉穴化改造，像那些看起来很好玩的地方却不可以插入，这实在是太可惜了。
        肉穴化改造的第一步自然是从最常规的小穴开始，现在这点可悲的敏感度和舒适度怎么才能好好地担任起榨精的重任呢？机械臂移动起来，将三支针管中的粉红色药液从阴唇处注射进了阴道。这种药液能使阴道处的神经数量提升为原来的数倍，敏感度则能变为阴蒂的几十倍。同时，阴道也将变得更加褶皱化，这样能增大对肉棒的吸力，更大效率的进行榨精。之后每一个可供插入的肉穴当然都会进行这种改造。
        尿道口则被扩张器强行扩张至鸡蛋大小，露出了里面粉嫩的，微微颤动着的肉壁。又是一支药剂被注射了进去，它的效果能让高梓洁的尿道也变为性交的利器，并且每一次抽插都能让她体会到排泄到一半却突然被迫止住的快感。肠子被切为了两半，连着后庭的那一半被接到了已经被催厚加大的子宫上面，另一部分则被截走，胃部被切掉，余下的食道被接到了子宫上部，被截走了的多余肠道也发挥了它的作用。它被当成了肚脐和子宫的通道，成功让这个淫荡的肉块又多了一个可供人发泄的肉洞。
       两个不断溢奶的乳孔也被扩张开发，乳孔下部直接连通肺部，每一次的乳孔内射的精液都会全部流入为数不多的可以正常工作的肺泡，进一步加深窒息痛苦的同时，也能让高梓洁闻到那“芬芳”的精臭味。别的肉穴用来润滑的都是高梓洁的阴精，而这两个乳孔用的却是甘甜的乳汁，抽插完还能让自己的阳具上多一丝香甜的味道，真是别有一番情趣呢。被用来润滑的乳汁也不会被扔掉，毕竟这也太暴殄天物了。它们会通过特殊的管子流入高梓洁的嘴巴（哦不，再过一会儿就要变成飞机杯专用嘴穴了呢）里，让她品尝混着精液和鸡巴上的污泥的甘霖，这也是她以后的一大重要营养来源呢。
        四肢当然也是要全部切掉的啦，毕竟每次玩飞机杯的时候，还要捆住双手，掰开双腿，那也太麻烦了。圆锯在墨晶的控制下没有一丝犹豫，直直的向四肢根部切去。刹那间，血肉横飞，切割骨头的嘎吱声令人牙酸。（四肢的骨头在之前并没有替换掉，因为没有必要）。
        四肢切割完毕，剩余的骨头被全部抽出来，留出的四个洞正好可以改造成四个可供榨精的肉穴，当然四个肉穴也全都连通着子宫。大脑中的芯片将这四个肉洞的感官转换模式改为了痛感与快感并存模式，这样以后这四个肉穴每插入一下都会让高梓洁体会到撕心裂肺的疼痛与冲上云霄的快感，这样的飞机杯才能堪称完美！四个装着震动棒的圆盘被贴在了切面处，震动棒正好插入那四个永不闭合的肉洞。振动使高梓洁感到剧痛，剧痛又使她的四肢肌肉紧绷，紧紧的夹住了震动棒，而这又会使剧痛感增强，不断恶性循环。
        嘴部的肉穴化改造也是相当完美，所有牙齿被蛮力生生扯掉，再立刻对四周进行增生软质肉壁的培育。舌头被连根切除，分成几十份的长条状重新植入四周的增生肉壁，每一条“小舌头”上面都布满了味觉神经和快感受体，可以让高梓洁的嘴穴全方位无死角的包裹住肉棒，并充分品尝肉棒的骚臭和精液的腥臭味。
        肉穴化改造也完成了，最后一步——精细化改造——也要被提上日程了。
        精细化改造的主要目标是提升肉便器的皮肤敏感度和包扎装饰，这一步相较于之前的改造可谓是简单至极，只需要分别注入痛，痒，麻，酥等感官提升药水即可，这一步重要的还是包装。
        高梓洁的头上应人的要求在原来的基础上加装了一副精灵耳，耳朵的神经丰富程度高到光是揉捏一下就足以让她高潮数十次，原本蓝宝石般的眸子则被换成了粉色的，瞳仁为爱心状的人工培育眼球。一个装有气阀的面罩被扣在了口鼻处，气阀可以随意控制高梓洁呼吸氧气的量。面罩下方还有一根长18厘米，直径5厘米的震动棒。阴蒂上的包皮被割去，让它无时无刻都在接受着外部的刺激。两条连接着腿部圆盘的绳索将阴唇向外扯开。给阴蒂穿上环，下面挂着调皮乱动的跳蛋，最后再非常恶趣味的在阴蒂上别一个蝴蝶结，装进一个礼盒中。锵锵，大功告成！
 礼包被加急快递于一天内送到了唐心家中。唐心打开礼盒后，见到的是一个浑身插着假阳具，边颤抖边不断高潮，嘴里“呜呜”淫叫着的精灵飞机杯。唐心看到高梓洁这幅样子心里也十分开心，她坐在高梓洁身旁，轻佻的笑道：“你终于变成这幅可爱的样子了呢。其实我也不想这样的，但谁叫你会喜欢上那个男生呢？难道你你不知道我对你的爱吗？现在，你终于变成我的所有物了呢。”唐心转头望向高梓洁，“可惜你现在已经听不懂我说的话了，毕竟脑子已经变成专为性爱而生的东西了呢，那么我就……”
        话说至一半，唐心褪下了自己的内裤，露出的并不是属于青涩少女的洁白阴户，而是一根青筋密布，顶着狰狞冠头，接在阴蒂上的巨大肉棒！“那么我就用这个来补偿你吧！”唐心将双手环绕在自己的阳具上，快速上下撸动着。“啊啊～啊～你看～嗯～，我为了你～啊哈，把自己也改造了呢～咕～咿唔～，你说我～哈～要是把这个插进去～嗯！你会不会被刺激的跳～哈～跳起来呢？！我，我受不了了！”
        唐心扒下了高梓洁的面罩，将阳具粗蛮的插了进去。巨大的男根将食管直接撑成了它的形状。“呃呜～”高梓洁发出了一声闷哼，嘴穴里的几十条分舌开始卖力的舔弄起肉棒来。
        “真舒服啊，暖暖的，不愧是我爱的人。”语毕，唐心也快速抽插起来。往复的活塞运动刺激的高梓洁直接变成了一个花洒，淫水从各个肉穴内不断飞溅出来。“要……要去了！你一定要给我好好收下啊！”大量的白浊被射进了子宫内，小腹隆起，似怀胎六月一般。
        就这样，高梓洁在外部被宣传为了医疗事故死亡，可在世界角落的一处小屋内，她却和“爱人”永远结合在了一起。

  

