# 抖M妹妹被姐姐封闭感官捆绑放置一晚后失禁尿床

“碾死我！”“哈？你在说什么p话？”

一身黑夹克酷酷打扮的林梦翻了个白眼，注意力全集中在手机游戏上，全然没有抬头理会妹妹的意思。“哼哼，之前洗澡的时候我偷偷翻过你手机了，里面全都是sm的图片！你很喜欢捆绑对吧？

“如果不想被妈妈知道的话就把藏的玩具都拿出来，我早就想试试被调教了。”林灵双手抱胸，脸上满是得意。

姐姐身形一顿，受话语影响没躲过对面的控制技能，直接被一套连死。K——O！

游戏结束。敌方人物头像旁跳出极具嘲讽意味的气泡提示——打的真棒。

她嘴角抽动两下，默默熄灭屏幕。偷看我的手机，又打扰我玩游戏。

真有你的啊。必须重拳出击。

“不是想玩吗？跟我来吧。”林梦起身离开沙发，接着打开自己的房门微笑招呼妹妹。

“噫，你笑得好恶心，还是别笑了。”厌恶的挥挥手驱赶空气，林灵踌躇一会儿还是没耐住性子跟了上去。

都是姐妹，就算再生气应该也不会把我怎么样——应该不会。姐姐的房间一如既往的整洁，每个器物都摆放在自己的位置，地面更是光滑的找不到一点垃圾。

林灵带着探险的心思来回扫视。她会把东西藏在哪儿呢？柜子深处？行李箱衣服下面？还是床底？

都有可能。落后一步的林梦悄悄把门反锁。

她搬来椅子摆到衣柜边，然后踮着脚踩上去，有些费劲的从柜子顶部取下一只半人大黑皮密码箱。原来在这儿。

林灵焕然大悟。“先把衣服脱了吧。”

“全部吗？”“对，内衣也要。”

“哦。”在林梦挑选道具期间，妹妹乖乖依照指示脱个精光，而脱下的衬衫短裙白袜则暂存于床头柜。

她的身材稍显稚嫩，虽说容貌精致但胸部仅两根手指的起伏，乳晕亦未显征兆，只有两粒小樱桃立于中间。屁股也是平平无奇，有肉，但不多，怎么打都不会出现肉波滚滚的效果。

勉强能说的上嘴的，只有肌肤白皙与颇为和谐的骨骼比例。黑箱中道具种类繁多，绳子口球乳夹跳弹镣铐假阳具肛塞应有尽有，但真正能用的却很少。

妹妹显然还是处女，且屁股也没开发过，这两点就直接把插入性玩具ban了。在剩下的里面挑挑拣拣，林梦选出一只全封闭头套，两个圆球手套，两只金属鳄鱼乳夹，一捆麻绳，一颗无线跳弹。

“今晚有事吗？”“啊？没吧……妈妈平时也不回来，我待会洗个澡就上床了。”

林梦点点头表示自己明白，右手提着敞开的头套向妹妹招招手，让其靠近些来。接着帮林灵收拢头发，从脑后为她戴上。

两女体型相近，身高都是165上下，自没有型号不对的道理。头套除了外面的两层皮革外里面还有些特别的配饰，贴近耳朵的地方有两个耳塞，要先对准了才能戴上。

之后从头顶拉下皮带固定，顺便把眼罩两边的扣子锁上。至于鼻管和口球则属于“外设”，正常头套弄好后会露出鼻子嘴巴和整个下巴，这时才能将有导气管和镂空口塞的面罩为其戴上。

如此一来林灵便什么也看不到听不到，说话只能喉咙里发出“唔呜”声，就连呼吸也受到限制，必须用上气力才能从狭小的鼻管里抽出些氧气。“唔唔……”（有点难受……）

她晃晃脑袋带起几道金属清响，双手上摸想要解开，却被冰凉的铁锁无情挡下。“欸，手可不能乱动。”

早有准备的林梦一把抓握妹妹手腕，将两只欲拒还迎的手掌塞进圆球手套，同样挂上铁锁，瓦解她仅剩的反抗能力。“呜……”（等一下，我不想玩了。）

到了此时林灵才对事情发展感到恐惧，可惜已经太迟了。两只哆啦A梦同款手臂又能做什么呢？

接下来的工作倒是简单。林梦很轻松的把妹妹压在身下，辨认一下血管的位置后取来绳索将绳圈套到手腕上系紧，接着再缠绕三圈固定，上拉穿过头套的铁环高高吊在颈后。

多出的绳子则做个收紧绳捆向脚踝，将脚掌拉紧到快贴上屁股了才收绳固定。松开压制，林梦站到床边欣赏自家手艺。

妹妹的身体被绳子拘束后弯形似长弓，有一种张力的美感。意外的可爱，只可惜会说话。

而林灵这边就没那么舒服了。张开许久的牙关已经开始发酸，唾液不断分泌超过了口腔积蓄上限，一部分抬头吞咽下去，另一部分则从齿边流出把头套内部搞得到处都是。

手臂吊在背后和脚踝捆在一起，被绳索穿在中间的脑袋只能被迫高抬，无论哪一方想要舒服另一方就得更加难受，而大多数时候两方都不会好过。当然，最让林灵无法忍受的还是胸前的乳夹——在她挣扎力尽歇息时林梦戴上的——那些尖锐的牙齿狠狠咬进乳肉，且越来越疼，疼得她都不敢动了，生怕不小心在哪里蹭到。

“呜呜……唔……”（姐姐我错了，饶了我吧……）林灵如幼兽一样低声叫唤着。

虽听不懂，但连蒙带猜林梦仍是领悟她的意思。“呵呵，现在知道怕了？偷看我手机，打扰我玩游戏的时候怎么不多想想。”

冷笑两声林梦绕个半圈来到妹妹背后，将魔爪伸向林灵那双白里透红，诱色可餐，光洁细腻，隐约可见青筋的jiojio。还未真正出手林灵就明白姐姐要干什么，她自知是逃不掉了，便用力绷紧脚心肌肉。

而这，就犯了个常识性错误。经常被欺负的人都知道，人的敏感度与关注度成正比，越是紧张就越敏感，正确的应对手段是尽量放松不要在意，随她如何玩弄都不做反应。

像林灵这样只会勾起别人的施虐欲，本来林梦可能是随便玩玩，但你抵抗了那不得疯狂挠脚心，把眼泪都挠的笑出来。“呜呜呜呜！唔呜呜呜呜……”（哈哈哈哈哈！姐姐我错了哈哈哈！救命！放过我吧哈哈哈哈！）

“嗯，还挺有精神，那就继续吧。”林梦挠人的手法也有讲究，主打小、尖、密三字决。

小，是接触点要小。尖，是指甲尖去挠。而密，则是要多点出击，一手固定，一手五指齐上阵。“呜呜……嗯！咳咳……”

这笑的多了就管不住嘴，本就抵到咽喉的唾液往里一灌，直没进合不拢的气管，叫她又是咳嗽又是发笑，难受的胸口都火辣辣的疼。吐出的口水溢出唇瓣，内里本就狼藉的头套更是让面颊都是粘滑触感，有些甚至流到脖子下面。

发现不对的林梦停下惩罚，赶忙扶正了妹妹的身体轻拍背部帮她顺气，面上有些尴尬的讪笑两声。好像……玩过头了。

暂时让她休息会儿吧。待其缓过气后林梦取下乳夹，这又让林灵的身体抖了两抖——夹子类的都是这样，不管夹哪，取下时疼痛指数都会飙升十个点。

之后用胶带把跳弹粘到妹妹阴蒂上，强度开的低档，会有酥酥麻麻的微弱快感，但距离高潮尚有距离。再之后嘛……打游戏去吧，让妹妹独自一人安安静静的“休息”。

反正是她自己要求被碾死的。——绯红之王——

时间像被跳跃了一样快速流逝，转瞬夜幕降临。打了一晚上游戏的林梦拖着疲惫交加的身体回到房间，第一眼没能在床上发现妹妹的身影。

捆成这样还能跑？她疑惑的低头寻觅，果在地板上找到一只被被子裹成团团，只有脑袋漏出来的“毛毛虫”。

稍加思索，林梦猜出事情经过。大抵是捆的实在难受，而姐姐又不在身旁，她便在黑暗中摸索着连人带被滚下床沿，想要去大厅求救。

就结果而言，失败的很彻底。而她也干脆的在哪里跌倒就在哪里躺下。

“还是绑的不够严啊。”下次试试吊缚吧，看她怎么乱跑。

至于现在，先睡觉吧。林梦把死猪妹妹搬回床上，又松了绳索让她脚踝落下。不过这并非姐姐良心发现，而是要换个适合睡觉——更准确的说是适合当抱枕的姿势。

首先自是取绳中点套到脖子上，两条垂下的细绳绕肩膀两圈再回到胸前，将乳房缠成一个翻到的8字，接着在胸部上下各勒一横向内压进。搞完剩下的绳子还多，林梦便在腹部做些菱形纹路，恰好将肚脐置于中间。

最后两绳收成一束打两个大绳结，分别勒进阴唇和屁穴，余下的则拉至后背收成一股。脚的处理也简单，取来一根新绳从脚趾捆起，两个大拇指并合套上绳圈，缠个几下再把两指中间捆紧，稍微向上拉起一些固定于脚踝。

之后绳索一路上行，在小腿腹，膝盖上下，大腿的位置分别捆紧。如此一来，就得到一只可以为所欲为的人形抱枕。

林灵似乎真的累坏了，这么玩弄也不曾醒来，若不是心跳正常都以为死了呢。事毕，关灯，上床，盖被。

林梦两只大长腿夹着妹妹腰部，双手从腋下穿过搂住躯干，脑袋相互依着，每一口呼吸都是双方气息混杂后的味道。几分钟过去，她又睁开双眼，点亮室内灯半撑着身体仔细观察怀里的人儿。

脖子上的头套通体全黑，每个扣子都挂了小锁，数一下足有8个，正面看过去基本没有凸起，仅靠眼罩和气管标识方位。向下越过带有湿痕的天鹅脖颈后是密布蛛网般绳索的胸部，两个荷包蛋被绳子勒住根部，强行催熟成了小笼包。挺立乳首的颜色比之前鲜艳不少，形近红玉。

两条葱臂顶端的黑球也是极为显眼，正是它们让少女灵活的十指无用武之地，彻底陷入任人施为的绝境。现在就算把钥匙给她，都没法自己解开。

而再往下就是两腿之间，陷入肉里，有些水润的绳结，以及像穿了条绳裤的双腿。好看，手指发痒。

不过经这么一玩，怕是没有下次了。念及至此林梦拿来床头柜上的手机，先是给妹妹的胸部和阴部拍个特写，接着把林灵脑袋捞到胸口拍张姐妹同框。

嗯，就当留个纪念吧。也能用来威胁她守好嘴巴，总之绝对不能捅到母亲那儿去。

————

“呜……唔嗯……”第二日，林梦睡梦中隐约听到支支吾吾的声响，怀里的抱枕也显得格外躁动。

不过她没多加在意，只是更用力的抱紧。然鹅没过多久，大腿间的温热湿感就把所有睡意驱散。

糟，尿床了。她猛地清醒过来，一把掀开被子低头看去，果见淡黄色液体源源不断从妹妹的下体滋出来。

好消息，尿床的是妹妹。坏消息，她俩睡一块的。

也就是说，那一块区域的床单和她的睡衣都被沾了新鲜尿液。所以刚才挣扎是因为憋不住了？

呃……这么一想从昨天到现在都没放她出来，失禁也实属正常。被人看着排泄这种xp对林灵来说有些太过羞耻，但她所能做的也不过是正面朝下行掩耳盗铃之事，尽量减轻溪水长流的声响。

如果不去看逐渐扩大的水渍，兴许还真发现不了。“唉，倒霉。”

决定了，明天再放她出来吧。