# 泠泠的游戏

泠泠无奈装作正常的样子，尽力让自己在摄像头前没有破绽。我则慢慢地一层层剥下泠泠的下身衣服。当我慢慢脱下泠泠的白丝裤袜时，我几乎忍不住要开始交合了。“啊，不好意思，刚刚去吃饭了，抱歉，我现在可以了呜~”泠泠微笑着和火火打招呼，不过尾音还是不由得颤抖了一下，因为我开始褪下泠泠的内裤。

火火则兴奋地向泠泠介绍着游戏的新内容，新武器，新衣服，新装备，虽然这些泠泠都没有听进去。我支撑住泠泠的身体，在手上抹好润滑液便开始摸索泠泠的花园。泠泠绷紧了身体，可以听到她用力控制过的呼吸声。

“小泠，你有没有在听呀，怎么一直在嗯嗯啊啊地敷衍我呀~ “火火不满地撒娇。泠泠被吓到了，赶紧打了一下我：”啊，没有，我肯定在听着呀，你刚刚不是说新的矿山呃！嗯，矿山安~ 里有冰兔子嘛，那今天去看看？“我把指头抽了出来，泠泠忍不住叫了一声，好在火火似乎没有什么异样。

我小声地提醒了她一下，她赶忙跟火火说：“啊我鼠标滚到旁边了，我去捡yiiii”泠泠赶紧关掉了摄像头和麦，因为我已经开始进入她了。泠泠这时可以放心地娇吟了，她回头愤恨地瞪了我一眼：“我要是被火火发现了，我呜呀！呃啊，呜……哈，要是暴露了，我就呜！”

每当泠泠说半句话，我就故意顶一下泠泠，让她不得不中断来发出一些可爱的声音。等我彻底进入了泠泠，她已经不得不趴在桌子上来避免被我听到她的喘息。我则兴奋不已，但还是抑制住冲动，慢慢揉动泠泠的小腹，她立刻坐起来抓住我的手，通红的脸上已经矜持不住了。

那边火火已经等得百无聊赖，开始隔着网线呼喊泠泠，泠泠只好开麦说摄像头有点小问题。我坐在椅子上呈现后入泠泠的姿态，怎么想都不可能开摄像头的吧？

于是我就开了。泠泠惊叫一声，还是没有拦住我的手。她赶忙想要离开摄像头的视线，却被我轻轻一顶就丧失了所有的力气。双腿一软，就坐得让肉棒更加深入了。

我扶正了她，没想到她已经这么敏感了啊。“小泠你在干嘛呢，脸通红干什么见不得人的事啊，赶紧点准备，咱要出发了。”火火不满地嘟囔。

泠泠惊魂未定，这才发现摄像头的画面只捕捉了她，直接当我是物体而屏蔽成虚拟背景了。“呜，好，那出发吧。就给你抓一只兔子就好了，我用不呜呜呜着！”我只是带着她向桌子靠了靠，泠泠就差点忍不住声音了。

“不行！这可是稀有宠物，今天才有概率提升，你我都要有。最好抓两只，一只带着一只放家里，嘿嘿！”火火干劲十足，地形还没加载完就开始撒丫子飞奔向矿山。泠泠不好说什么，只好跟着过去，不时紧张地看一眼摄像画面看看我有没有暴露。我规规矩矩地坐着，也不抽插也不揉她的肚子，泠泠逐渐放松下来了。

“快看上面！真幸运啊，刚开几分钟就找到一只，快快快，我左你右别让它跑了！”我好奇地看着屏幕，冰山上果然有一只发光的兔子。泠泠也兴奋起来，潜行着走到它旁边，拿出网。

“准备，3——2——1！”“呜呀！”

我看准时机用力顶起泠泠，她措手不及也惊呼一声被我撞起来，随即又重重地坐回我的身上，肉棒又再一次狠狠地冲击着泠泠的花心，带给她无法抵御的快感。“呜啊……哈啊……”泠泠抓着鼠标扶着我的腿，防止我再撞一下，一边颤抖着喘着气。

我抓住她的手在她耳边嘲笑：“就顶这么一下，你怎么跟高潮了一样？看来平时的练习效果显著啊。”泠泠羞愤地歪着头想要拒绝我的调戏，突然反应过来又摆出一副正经的样子。

她紧张地注视火火，而火火只是亮晶晶地看着屏幕：“……的话就更好了，嘿嘿。不过它的成长还不错，以后肯定可以成为一流的刺客！泠泠你说是吧！”“嗯啊对对，啊你抓到了，哇真羡慕你啊，呃不是……哈啊，其实兔叽也不是很戳我，给你抓完就可以了呜……”泠泠无意识地开始主动夹住我的阳具，她开始抑制不住性欲了。

火火困惑地看着摄像头，泠泠立刻僵住了，生怕火火看出异样。“嗯哼，你今天好奇怪呀，前几天看预告的时候不还说你必拿下嘛……算了，既然你这么说，那就只给你抓一只吧。这可是稀有限定呀！出发！”

泠泠想说什么，还是轻轻叹了一口气，小声嘟囔：“小火你早点结束，我后面这个性欲狂也能早点结束，这样我自己抓不比呜嗯~”“明明你也很快乐，居然这样说我，哎~ 既然你要求了，那我就满足你吧。”

“诶？你想干呜呜嗯……”泠泠没想到我会突然开始抱着她抽插起来，她赶快捂住嘴趴在桌子上，即使如此也有些许娇喘露出来，“呜嗯，嗯啊，呜呜快停，呜停下哈啊，火火还，还在看，要是呜啊，啊……”

我听话地停了下来，可泠泠却下意识地与我交合起来，身体自动开始扭动用力。为了她好，我只能抱着把泠泠固定在我的身上。这样我的肉棒又更加深入了一点，泠泠羞愤地打了两下我，赶紧拿起鼠标又开始操作。火火正对着手机喃喃自语，她刚抓的冰兔子正乖巧地待在角色脚下。

“呼，呜小火，那我先自己去抓了，待会再联系哈。”“诶，不行！你刚刚没抓到，还是要我帮你才行。我来啦！”

泠泠无可奈何，本想借机关掉摄像头，她还是没放过自己。她们找了许久也没有再找到第二只，泠泠也渐渐平静下来，只是她的下体不时会抽搐一下夹住我，带给我美妙快感的同时也让泠泠的操作微微变形。

泠泠突然呆住了，然后惊喜地朝火火大喊：“小火你快看！那个好像是幼龙，我没看错吧……天啊，今天运气真好……”我不懂她的游戏内容，只看到泠泠顾不上等待火火，就立马飞了过去，一边还喃喃自语：“限量的吗，我还以为这个月的已经被抢完了。这样我就不用再等一个月了，等到抓完了我就把它拉起来，明天去打boss，嘿嘿。”

我靠在泠泠的肩上，好奇地端详远处吃石头的幼龙，小声问道：“这小玩意很厉害吗？看你这么兴奋。”“那当然，官方定时放出限量的幼龙，打boss有独一无二的加成！我今天是误打误撞在悬崖碰到了，一般在平原上都有脚本专门等着抓呢。没办法，这么珍贵的小家伙，只能把我珍贵的百分百捕获的金色网拿出来了，不然下一次不知道嗷呜！”

我轻轻地朝她颈后吹气，吓得她浑身一抖。她立马换上了哀求的神色：“求你了求你了，至少等我抓到幼龙在玩我……呜，就要抓到了，千万不能……”“小泠你在说什么令人遐想的话呢~谁玩你呀，不会是我吧~”

“诶？呃啊我是说，嗯……是老天爷啦！老天爷别玩我，老天爷保佑，保佑，小黄龙千万别动……”泠泠屏住呼吸切出金色网，仔仔细细地按照像素瞄准，终于重重地按了下去。

系统放出彩色光芒：“捕捉成功！小幼龙已放入您的背包。”“哇哈哈！万岁咿呀呀啊！”泠泠还没兴奋两秒，我就按照她的约定开始抽插起来。

“哇塞，小泠你运气真好呀，这小家伙的逃跑率还挺高的。还是说你之前氪金买了金色网吗？……小泠？”泠泠挣扎着想要关麦和离开，双手却被我拉住来更好地运动，她只能乖乖地坐在摄像头前暴露一切。

“呼，呼，我，呜嗯，是买了，（求，求你了，快停下）这不是，万无一一一……”鼠标被泠泠甩到了地上，这下她连点击都做不到了。

“泠泠你声音咋了，还有你在抖什么呢？”火火凑近屏幕仔细观察着。泠泠用尽全力试图掐我来阻止我的动作，她不知道在性欲旺盛时人是感觉不到疼痛的，而且她也浑身通红几乎没有了力气。

泠泠拼命低着头，努力控制着自己的声带，即使如此她的气音也无比诱人。“小泠？泠泠，你不会胃疼了吧，怎么趴着还在抖……要不要我帮你打120？”

“不不，不用，我就是呜，有点呜啊，有点难受啊啊！”她终于再也忍不住了，脸朝上仰着，双手也放开了我的腿环抱着自己，双腿胡乱甩动着，肉壁不断地分泌蜜液润滑着两人的交合处，让我冲击她花心的动作更加猛烈。

“哈啊，不，不要，快停下哈啊，火火还在呢呜嗯，至少不要在她面前，呜呜要来了，不要，呜呜嗯啊啊……”眼泪和口水一起从泠泠的脸上甩动，泠泠还在胡言乱语着，我听不懂也无意分辨。高潮即将到来，我兴奋地逐渐脱离椅子，站着更快更深入地与泠泠交合，而泠泠只能颤抖着抓住我，最后尖叫着迎接最后的巨大快感。

我和泠泠都挺直了，大脑空白着只能尽力消化着快感。我的肉棒把泠泠的小腹顶出了凸起，射出的灼热液体仿佛要将泠泠下体烫到融化。泠泠胡乱挣扎着，最终倚靠在我肩上昏了过去。许久，我终于回过神来，身体还在不由自主地抽动着，下体的交合处传来液体流动的声音。

火火带着磕cp的花痴笑容盯着我们看，毫不避讳地和我对视。“嘿嘿，看来你们玩的很开心嘛~看的我也兴奋了~不过你也不要老欺负小泠嘛，我也是很心疼她的。嘻嘻，下次让泠泠欺负你！”

我看着火火坏坏的笑容，无奈地笑笑，这个欺负计划就是她提出来的，合着好人成她了。“泠泠快醒了，想让她跳楼你就接着笑。”

“诶诶不了，咳咳。你把网关了，把网线踢了，我啥也没看见，啥也没……”火火的样子固定在了屏幕角落。我随即摇了摇泠泠，她迷茫地睁开眼，舔了舔嘴唇，才发现她还是被我抱着悬空。

“呜诶……嗯，我这是，又做到晕过去……啊，我不是在打游戏吗，跟火火……呜！”她吓得拼命挣扎，想要脱离我的怀抱，几秒后就放弃了。她赶忙朝着屏幕看去，这才看到火火盯着屏幕呆滞的样子。

泠泠害怕得都不敢动了，在自己的画面里，她被后入着只穿着上半身衣服，挺直着彻彻底底地暴露在摄像头里，这下她大脑宕机了。她嘴唇微微抖动着，能看出她试图想些什么理由搪塞过去。

“呜诶……火火，我……呜，我刚刚被鬼附体了，不然……不然你怎么解释我浮空了！小火你要相信……小火？”“别喊了，刚刚咱们做得太激烈，你搁那乱踢把网踢掉了。赶紧打电话吧，别回头她真打120了。”

泠泠愣住了，努力辨认着游戏上循环转动的重连图标，然后如释重负又瘫在我的怀里。我放开她，拔出了肉棒，她又忍不住娇吟一声，恨恨地踢了我一脚。

“我现在就视频，要是火火她……呜，我就拉着你一起跳河！”我干笑两声，看来我猜错她自裁的方式了。我递给她两块湿巾，泠泠匆匆擦了擦泪痕和口水就打了过去。长发凌乱地披在脑后，她也顾不上下体慢慢流出的白浊。

“呀，泠泠你刚刚咋啦！我都急得准备骑车去你那看了！”火火居然真的坐在电动车上，影帝啊。“啊没什么，我就是……唔我没事，你，你看到我做了什么吗……”

“嗯？你就是突然开始大喘气，然后突然趴在桌子上。我在那问你话呢，突然你就掉线了，给我急得呀。你没事就好，我去买奶茶给你，好好庆祝你抓到幼龙吧！冰兔子不管了，今天我和你一块睡，免得你出事，你要什么口味呀？”“诶？那就好，那就好，呼……啊，不用啦，我刚刚……没什么，那个我想喝城西的抹茶新款，你帮我买两杯吧，最好是热的~”

说着泠泠又瞪了我一眼，我干脆转过身去不看她了，当然不是因为我看到她挂着点点白色的双腿又开始性欲攀升。我还不知道火火要来干什么吗？她就是要把仍然敏感的泠泠吃干抹净，可怜泠泠还想着奶茶呢。

泠泠凑过来小声催我：“我把她支到远处了，你赶紧帮忙收拾然后快走，别让她起疑心，”泠泠又羞红了脸，“要是让她猜到刚刚……总之你快点！”“啊？城西好远的~ 好吧，既然是病人的诉求，我只好满足啦。不过就给你买一杯哦，我的车篮子放不下。”

火火故意拉长了声音：“小泠~ 你不要欲~求~不~满~哦~” ”我哪有！呜……“

喜欢纯爱，但不知道咋写……