# 王小菲的乳胶监狱 第三十九章：科技可以是力量，可良知才是方向

近代自然法学派的一个重要的概念之一便是天赋人权，指的是人具有天生的生存、自由、追求幸福和财产的权利。而人一旦被侵害或者说被剥夺这一部分权利，即视为侵犯人权。
在末法末节的时代，在苍生倒悬的时代，侵犯人权的前提是，对方是一个人。
王小菲躺在椅子上，对于自己接下来要经历的无从知晓，但是她隐约觉得这次改造也将伴随她的余生。一阵甜腻的味道传来，她觉得整个世界都和自己渐行渐远。几个戴着乳胶面具，上面只有标注着X和一串数字的人来到这里。给王小菲从舒服的躺椅上架起来，拉扯着四肢，赤条条如同待宰的生猪，白皙的皮肤在灯光下随着那几人的脚步缓缓颤抖。她们拎着王小菲穿过一道又一道铁门，这里的环境和之前的岛上完全不同，明亮的光线、洁净的地面。穿过几道门，转过几条走廊后，她被送到一条流水线上，整个人呈大字展开，那几个人也随着流水线走动，身后的镜子后面，几道目光正在紧张的扫视着里面的情况。
“教授，如果这一次试生产成功了，才能确定我们的计划能够推进下去。”一名冷艳的女子头也不回的对身边那个矮小的，甚至有些佝偻的身子的秃顶男人说道。
“是，”那名被称作教授的人推了推眼镜，又扯了扯脖子上的项圈，这个项圈阻碍了他顺畅的吞咽口水。“不会有问题的，希望，里面的操作员会 …”
“是性奴。”
“是，…性奴，会操作明白。”在扫了一眼那名比自己高出很多的女子之后，发现对方并没有看自己，于是那名教授又紧张的看向了单面镜后的世界。巨大的镜框好像一个巨幕电影的荧幕，自己在一瞬间仿佛从这里抽离，又回到了那个罪恶的傍晚。
“振作起来，藤本君！”藤本教授在内心对自己打气道。多年以后，在他即将被封入丰碑石牌的那天傍晚，他准会想起自己亲手终结了一个时代，并且开启下一个时代的罪孽时刻。当时，人类文明是那样的辉煌，一个个新科技成果被创造，未来无限，就像史前的猴子们会用工具了一样，新的发展高峰即将开始，那时的人类，群星闪耀。
“你的心跳很快，而且呼吸非常不稳定，教授。”那名女子看了一眼自己手里的平板电脑，上面显示着那名教授身体的很多数值“我们的祖先并不是最强大的，也不是最聪明的。但是…”
“但是智人打败了脑容量更大、身体更强健的尼安德特人，”藤本看了看自己的双手，手腕上的金属环正在灯光的照耀下熠熠发光。
“因为我们更能适应环境。”
一个性奴扶着类似生产汽车流水线的机械手臂从她的头顶开始扫描，随即一阵激光束出现，在她的身上闪烁着，一个有着标准“美人尖”的面具被戴在她的脸上，激光从头顶开始，破坏者毛囊和皮肤，绕着整个面具，在脸和脖子的交界处扫过，在耳前扫过。她的皮肤开始收缩、红肿，身体的正面、侧面和背面。直到最后，整个人的皮肤都开始红肿，甚至开始在某些部位有些许渗血。
“其实可以做到不流血的。”藤本教授此刻就像一个孩子，看着前面的画面，一边看，一边喃喃自语。
一层薄薄的，类似纤维材料的东西被贴在她的身上，然后喷涂上某种不知名的液体，粘粘的，滑滑的。很快就变干，变硬，然后再次柔软。在还未柔软前，一层半透明的，上面密布着电线电极的“衣服”被融合在了她的身上。新发明的材料只需要0.5毫米即可实现对抗超过200公斤以上的拉力和至少20万次的对折挤压下电流的传输。
“2毫米厚这么快就干了？看起来生产速度比我们想像的快。”那名女子嘴角露出难以察觉的微笑。
这层材料是这套最新的囚服最核心的部分之一，既可以控制电流，让被穿戴者有各式各样的体感反馈，又可以制造痛苦，让被穿戴者的某一部分肢体不受自己控制。并且新型的材料还会和之前被激光灼伤的皮肤融合，让这层材料永久性粘连在被安装者的身体上。
本次改造的重头戏，就是王小菲的阴茎了。作为专属奴隶，在某种程度上来讲，性交是她们的部分义务，而男娘在这里，是都要进行处理的。如果是其他的男娘，在晋升为专属奴隶的时候，都会被切掉海绵体，再重新填充材料，这样一来，她的勃起和长度，都是可控的了。毕竟她们要服务的对象都是达官显贵，谁也不想自己的玩物在关键时刻“没电”。而王小菲的海绵体在安德的时候就被改造过了。部分海绵体被切除，已经恢复好的阴茎只留下细细的一根，里面为数不多的海绵体包含着尿道、血管和输精管，下面坠着一颗红肿的龟头，纤细的阴茎似乎随时会断掉，承受着不该有的重量。并且此刻，最新一代的产品即将迎来第一位实验者。
“艺术品来了！”那名女子笑得更加明显。
对于王小菲的阴茎，一个带有一根二十多厘米的小尾巴的圆筒形设备被吸在了龟头上，小尾巴被插入了她的尿道里。在完全插入之后，龟头已经消失不见，露在身体外面的整体厚度大概有5-6厘米，而这一部分也是将会推入她体内的部分。
“藤本教授，不得不说，这个男性通用接口我每次见到都还会被它精妙的设计折服。”
“是的女士…女王大人，这个‘男性通用接口’，是根据飞机杯的灵感进一步研发的，我只是借鉴了前人的经验。”在口误之后立刻修改过来的男人直起腰，看着镜子后面的画面，轻轻的叹了口气。
那个男性通用接口是由三部分组成，一部分是用来摩擦被安装者龟头、冠状沟等敏感地带的滚刷和滚轮，这部分会被推入安装者的体内，压迫着残缺的阴茎仅剩的组织，在乳胶衣和紧身裤的作用下和外阴平齐，整个阴茎被藏在胶衣以内。另一部分是在两侧的椭圆形凹槽，这里面也布满了或是柔软或是坚硬的凸起，也有一圈圈裸露在外面的铜线。王小菲的两颗蛋蛋被推入凹槽，最后一个薄薄的乳胶套被套在外侧，防止蛋蛋从凹槽里滑落或者位移。最后一部分就是裸露在前方的插槽了。和龟头位置对应的一侧采用了环形卡扣和磁铁来形成一个通用的接口，在接口的正中央有一个直径2.5厘米的圆锥形凹陷，凹陷内是一根管道直通里面的尿道，也就是早已插入她体内的那根细长的软管。所有的外接“设备”，比如服侍女主人的假阳具、拉珠或者其他的设备。在对应着接口的位置都有一个外凸的圆锥，上面的设计可以和安装在这个接口上的尿道凹陷形成自锁。而且所有的接口都采用密封设计，软橡胶和胶圈阻止着任何液体在使用的时候流出，而且设备本身自带的锁扣也成为第一道保险。
一个性奴拿来一件类似胸罩的玩意，这里面正对乳头的位置自然少不了乳针和管道，而内部的按摩刷、气囊、导线和高高隆起的滚轮也把邪恶的目的公然彰显。榨取乳汁、揉捏乳房、电击等等玩法自然都在，并且更加严厉。
“这些低贱的性奴会不会想到自己以后也会被如此改造？”那女子此刻的脸上已然笑颜如花，似乎五官已经难以表现出她的快乐。
在反复确认好安装到位后，一道光束打在王小菲身上，上面投影着一根根红色的线。里面的性奴拿来几根细细的管线，按照投影的样子套在王小菲的身上，并且在管线和“皮肤”之间涂上特殊的液体。最后，把一根单独的管线接到通用接口的顶部，有一个插口专门为此设计。这是清洗组件。目的是定时清洁被拘束者的身体，也包括即将被压迫到体内去，永远无法重见天日的生殖系统。几根管线的另一头在后颈汇合成一根更粗的管道。一个性奴拿来一个更粗大的项圈，或者说颈托。把管道尽头涂了一些胶水，然后对着后颈的接口插了上去。不出半分钟，这管道就和颈托完美融合了。
那只颈托是新的中控单位，融合了电源和水源的接口，几个无线充电的线圈分布在两侧和后部，配合专用的磁吸拘束锁链或者睡眠台，可以保证2个小时的充电至少48小时的使用。一名性奴把颈托打开，一项一项接好各种插头后，把颈托慢慢套在了王小菲的脖子上。然后拿来一根后面连着管线的类似注射器的东西，拧到了颈托前面的螺纹里。然后接口处一缕白烟升起，那个注射器的“针头”就这样永远的留在了颈托里面，整齐的断面也已经和颈托融为了一体。
在颈托安装的时候，已经安装好清洗管的男性通用接口被一条类似丁字裤的紧身裤紧紧地勒向身体，直到接口的外部略高于外阴。如此一来，从侧面看，王小菲的下体彻底变成平整的一片。而那条丁字裤还有额外的作用，那就是提升臀部的位置，达到完美的蜜桃臀的同时，也把肛门完美的暴露出来。
到了肛门，这里将会是这些男娘性奴们下辈子唯一高潮的依仗。令人以外的是，这里只是在打了一针松弛剂后，又涂了一些胶水，然后喷洒了并不多的乳胶液，一根圆锥形的喷嘴插入了里面，过了一会儿后拔了出来。
在肛门处理好后，一层乳胶液体被喷洒在她身上。细腻的液体在身上慢慢堆积。一开始是非常细腻的雾气，之后渐渐开始颜色变深。在脚部，一个固定的贴片被贴在她的双脚脚踝上，这样她只能永远地压下脚背，此生无缘任何可以让她快速移动的低跟鞋子。乳胶液体从脚底开始一直喷洒过颈托，直到下颌才停止。而耳道里、肛门和下身的接口部分也被分别塞上了一个塞子，防止乳胶堵死或者卡住接口。随着喷洒，一件无缝的胶衣就这样固定在了她的身上。王小菲与外部世界相连的只有正脸和肛门深处的肠道里了。而脸上的乳胶面具和肛门的肛门锁也将会把这些为数不多的部位长期封锁。
这场改造足足持续了两个小时。从此之后，这个世界上叫王小菲的人彻底消失了，成为这种专属奴隶的代价，就是永远的隔绝。
“来吧，让我们看看效果如何。”那名女子操作着手里的平板电脑。屋子里的性奴们全都跪地叩头，然后集体退下了。不一会儿王小菲渐渐恢复了直觉。那种特殊的紧绷感再次袭来，身上似乎有无数双手在摩擦着自己的身体，忽然下体传来异常强烈的刺激，一阵强烈的射精的感觉袭来，可男性通用接口上，顶在蛋蛋上输精管的凸起并未降下，精液也憋在睾丸里面，无处可逃。王小菲难受的弓起身子，又在对面的镜子里看到了自己的样子。镜子里的自己隆起着双乳，里面传来挤压揉捏和阵阵刺痛，下身平坦，一个直径一寸多大概4-5厘米的圆环和胶衣融为一体，只有中心的凹陷和三个凸起的卡扣裸露在外。后庭被塞住一个巨大的肛门锁，此刻正在卖力的膨胀，紧紧卡在被乳胶覆盖的直肠里，并且前列腺位置还在不断的震动、伸缩。熟悉的窒息感，让她伸手摸了摸脖子，镜中的自己也摸到了，更大的项圈，只不过没了方便拘束的圆环。本想起身，站在地上，可忽然一阵眩晕，王小菲从台子起身一半，又跌落在地，身体似乎不受自己控制，一阵阵眩晕和失去力量的感觉让她就这样跪坐在地上喘着粗气，忍受着身体的不适。
啪~啪~啪~一阵掌声响起。几乎快要贴在单向玻璃上的女人转过身，纵使在克制，可仍然能看出她此刻的激动。“太棒了！目前为止一切完美运行！就差最关键的了。”
“性奴，站起来，看上面的显示屏，你能看到什么？如实的描述出来。”一阵女声从房间里的扬声器中传来，王小菲默默的点了点头，可颈托的存在让她的动作非常滑稽，幅度甚至没有自己尝试勃起下身的起伏大。在感觉自己身体的不适感慢慢在全方位减弱后，对着镜子恭恭敬敬地行了个叩首礼，然后扶着地，尝试站起来。可脚背和脚踝的夹板让她根本无法收回绷直的脚，挣扎了一会儿，垫着脚尖扶着自己跌落的台子，慢慢地勉强站了起来。
一面屏幕挂在半空中，而颈托此刻也开始变软，让她勉强的抬起了头。王小菲看到画面的一瞬，整个人呆住了。
“你看到了什么？性奴！”那个女声再次从扬声器中传来，此刻却更加的不耐烦，王小菲能够明显感知到身体的刺激又开始加重，可她难以让自己相信，自己眼里的画面。
“是…模糊的…”王小菲仔细回味着刚刚看到画面的一瞬间。似乎0.001秒的时间，她看到了裸体的女性，乳房、阴部，和对着自己举起来的中指。但刹那间，0.001秒之后，随着短暂到足以忽略的头胀之后，自己能看到的只有模糊的画面。
“那现在呢？”
随着话音落下，王小菲又感到一阵非常微弱的眩晕，她眼里的画面发生了变化。
“是…只有胸部和阴部模糊的一个比中指的女性。”（未完待续）
Ps：咳咳，上一章犯错了，本艺术家道歉，乳房确实是第二性征，但是我一个学文科的艺术从业者，大家也就谅解一下吧。身体皮肤表面改造那部分啊，我找了找资料，好像能够实现。就当能实现吧，反正是色情文学。另外请各个平台的老少爷们多留留言，点点赞啥的，为了生活每天加班到很晚，很少时间和很少的脑子能写文了，而且一发出去就是石沉大海，没有什么消息，所以，给点动力呀。
另外：欢迎除了妖狐吧以外任何平台的转载，标注原作者即可，本文免费观看，不收取任何形式上的门槛。

