# 被调教的女孩苏莯 第四章

第四章 拘束的生活
吃过早饭，陈天文转身走向身后的柜子，从中取出两个金属项圈，递给了陈佳佳。陈佳佳接过后，仔细端详了一番，然后将其中一个递给了我。我接过金属项圈，它沉甸甸的，项圈的后面锁孔上插着一把钥匙，项圈的宽度足有五六公分，中间嵌着一个小巧的金属环，材质用量上让项圈显得十分坚固
项圈的表面经过精心的抛光处理，光滑如镜，反射出冷冽的金属光泽。项圈上居然用激光刻印着“莯奴”两个字。我看着这两个字，心中涌起一股难以名状的被侮辱的感觉。
我怒视着陈天文，他的脸上却没有任何表情，无论如何，我都无法接受这种侮辱我的方式。
陈佳佳站在我的面前，她已经自己戴好了金属项圈，她用双手轻轻抚摸着颈间的项圈。伸出手指勾住前面的金属环，用力扯动了一下，感受到了它的牢固，满意地点了点头，她将手中的钥匙递给了铁栏外面的陈天文。
我凑近一看，果然，只见项圈上用激光刻印着“佳奴”两个字，我抬头望去，陈佳佳也正用一种玩味的眼神看着我。我心中一紧，赶紧向后退了一步，小心翼翼地问道：“干嘛？我是不可能戴这个的。”
我的声音中透露出明显的抵触和不安，陈佳佳似乎并没有在意我的反应，她只是淡淡地笑了笑，然后继续低头研究着她的项圈。
这时，陈天文打开了铁栏门，他走到陈佳佳身边，拿出一个细铁链拴在陈佳佳的项圈上，陈佳佳任由陈天文牵着她走出牢房。
铁栏门再次被锁上了，陈天文背对着我说道：“苏莯，你什么时候主动戴上你手上的项圈，我就放你出来，不然一辈子呆在这座牢房里吧。”
我感受到了前所未有的屈辱和愤怒。我猛地站起来，用尽全身的力气将手中的项圈扔向陈天文，它在空中划出一道弧线，然后重重地砸在地上，发出清脆的响声。
“不可能的！”我怒吼道，“我宁愿死在这里，也不会主动戴上那个项圈！”
陈天文看着我，他的眼神中闪过一丝惊讶，但很快就被冷漠所取代。他带着陈佳佳，离开了这间密室。
我发泄完怒火后，瘫软在床上，身体仿佛失去了所有的力量，我原本的生活彻底颠覆，我会被囚禁在这里多久？我想起了陈天文，那个曾经我最喜欢的人，背叛了我。我想起了姐姐。她曾经是我最亲近的人，也同样背叛了我。
已经……多少天了？我望着墙上那道由指甲划出的深深痕迹，心中涌起一股难以名状的苦涩。我试图通过这种方式来记录每一天的流逝，三个月了，陈天文，真的再也没有出现在这件密室中。
这三个月的时间里，每一天都像是在煎熬。我孤独地坐在这个狭小的空间里，唯一的一丝希望来自于每天送来食物的陈佳佳。我想要和她交谈，但是她总是默默地将食物递过铁栏，然后转身离去，不会和我有任何交谈。
在这间狭小的牢房里，长时间的囚禁已经使我的情绪低落到了极点，我感到自己的精神开始错乱，无法控制自己的思维和情感。
“我到底是谁？”我是在繁华喧嚣的都市中奋力拼搏的苏莯，还是在无尽牢笼中，赤裸着身体，孤独地存在的莯奴？
为什么我的人生会有这样的转变？为什么我会从一个充满活力和希望的苏莯，变成一个无助而迷茫的莯奴？我开始怀疑自己的真实身份，甚至怀疑这一切是否只是一场梦。
我凝视着铁栏外地上金属项圈，心中涌起一种莫名的渴望。如果现在给我选择，我想要戴上那个金属项圈。我不想一辈子被囚禁在这暗无天日的密室里，我输了，我真的认输了。
曾经的我，怀揣着美好的梦想，追求着那些遥不可及的幸福。帅气的未婚夫，温柔的姐姐，还有在Q市为了生活而努力奋斗的日子，这些仿佛都是一场荒诞的梦境。
我错了，我真的错了。我不该抱有那么多的幻想，不该对未来抱有那么多的期待。我应该早点认清现实，早点接受自己的命运。只要能让我离开这个暗无天日的密室，无论付出什么代价，我都心甘情愿。
我愿意成为莯奴，愿意用我的一生来侍奉主人。我愿意戴上那个冰冷的项圈，让它成为我身上永恒的印记。我也愿意和佳佳一起服侍主人。
“佳佳，求你了，我真的受不了了！再这样下去，我会崩溃的。陈佳佳再次送来食物时，我几乎是哀求地看着她。
我挣扎着坐起身来，尽管身体已经虚弱无力。我用尽全身的力气说道：“项圈，我愿意带上项圈，只要放我离开这里。”
陈佳佳拾起地上的项圈，在手上把玩，说道：“天文说要关我一年，等我和他完成了婚礼在放你出来。”
我颤抖着嘴唇，几乎无法相信自己的耳朵：“一年，再关一年的话我一定会疯掉的”
我感到一阵绝望涌上心头，哭嚎着说：“我愿意和他结婚，我愿意成为他的莯奴！只要放我离开这里。”
陈佳佳点了点头，将项圈递到了我的手中,随后转身离开了。
看着手中的项圈，这一次，我没有丝毫犹豫，深吸一口气，轻轻地把项圈放在颈部上，转动钥匙，锁上了项圈。随着项圈的闭合，我感觉到彻底绝望了。
晚上陈天文和陈佳佳一起来到了牢房，陈天文手中的钥匙轻轻转动，铁栏门发出刺耳的吱吱声，他接过陈佳佳手中的餐盘，递给了我。
我小心翼翼的接过餐盘，一口一口的吃了起来，陈天文就这么见我吃完，伸出手，轻轻地揽住我，我紧紧地闭上眼睛，任由自己的身体在他的怀抱中颤抖。
陈天文的眼神中闪烁着一种难以言明的光芒，他缓缓开口，声音低沉而充满压抑：“苏莯，你知道吗？我曾经无数次地幻想过这样的场景，试图将它付诸实践，但每次当我看到你那厌恶的表情，我就知道自己做错了，那是不道德的，是不应该被允许的。于是，我只能把那个想法深深地埋藏在心底，让它成为我永远的秘密。”
他顿了一顿，似乎在回味着那段往事，然后继续说道：“然而，现在情况不同了。陈佳佳的出现，让一切都变得可能。她可以代替你的存在，你成了我的性奴隶。”
陈天文的话语中透露出一种病态的兴奋和扭曲的欲望，让人不寒而栗。就像是装作品相端正的人太久了，内心的欲望得到释放一样。
我的脸色苍白，眼神中充满了恐惧，我颤抖着嘴唇，却无法发出任何声音。
陈天文似乎并没有注意到我的反应，他继续沉浸在自己的幻想中，自言自语地说道：“是啊，现在我终于可以随心所欲地做我想做的事情了。陈佳佳，你过来，让我看看你的身体，让我感受一下你的温度。”
随着他的话语落下，陈佳佳顺从地走了过去。她脱下衣服，露出了自己赤裸的身体。这时我才看清，陈佳佳赤裸着身体，肌肤白皙如玉，光滑无瑕。这时我才看清，陈佳佳赤裸着身体，胯下居然戴着一个精致的金属贞操带，贞操带里传出微微的翁翁声。陈佳佳的脸上微微泛起一抹红晕，显得既羞涩又妩媚，陈天文满意地笑了起来，伸出另一只手去，将陈佳佳紧紧地搂在怀中。我两都被陈天文抱在怀中。
我感觉下体开始发热，一股莫名的暖流从那里缓缓涌起，并逐渐向全身扩散。我的心跳开始加速，仿佛要跳出胸膛一般，全身燥热难耐，烦躁不安。我试图在陈天文的怀中挣扎，但他却将我紧紧地抱在怀里，让我无法动弹。
随着时间的推移，我感到颈部、乳头和阴部开始痒起来，而且越来越痒，仿佛有无数只小虫子在上面爬行。这种痒意让我感到异常兴奋，我开始发出呻吟声，身体不停地扭动，想要缓解这种痒意。
我突然意识到，陈天文刚才端来的晚餐肯定是加了性药类的东西。这种药物让我完全脱离了正常思维的控制，我开始失去理智，陷入一种极度亢奋的状态。我突然对我这身赤身裸体的样子感到非常高兴，仿佛这是最自然、最真实的状态。陈天文呼出的男子气息也让我感到舒适，让我感到一种前所未有的安心和满足感。
刚才的那股恐惧和颤抖已经消逝得无影无踪，取而代之的是一种强烈的渴望和冲动。我的阴道口、阴核部位和乳头变得越来越敏锐，仿佛每一个细胞都在欢呼雀跃，就同有千万只蚂蚁在上面爬。
我想伸手去抓，陈天文紧紧地抓住我的双手，我无法忍受这种刺激，身体在陈天文的怀里扭动着，这种渴望变得越来越强烈。
我开始发疯一样地蹭着陈天文，赤裸的身体与他的衣服接触的摩擦让我感到一丝满足。
陈天文将我轻轻地抱到床上，在那一刻，我迷离的眼神注视着他，所有的厌恶感仿佛都消散在空气中，不复存在。他的面容在我眼前变得模糊，然后又逐渐清晰起来，最终定格在了当初恋爱时的那个陈天文。
这个熟悉的身影再次出现在我的面前，让我无法抗拒。我感到自己的身体开始微微颤抖，一种强烈的渴求从心底升起。
我嘴里不由自主地发出呻吟声，声音里充满了渴望，我喃喃自语地说道：“天文，摸，摸我一下，求你了。”
陈佳佳轻轻地走了过来，她爬上了床，身体紧贴着我，她轻轻地吻着我的嘴唇，我的意识有些模糊，但我仍然能够感觉到她的存在和她的吻。我无意识地回应着她的吻，我的舌头和她的舌头交织在一起，我们彼此的呼吸交融在一起。
而陈天文已经脱下了裤子，双手揉抓着我的乳房，带来一阵阵酥麻的感觉，就像电流在体内跳跃，我闭上眼睛，感觉有一个肉棒挺近了我的下体，顶进最深处，我在呻吟中进入了高潮。
不知从何时起，周围的一切声音都渐渐消散，我躺在床上，身体感到一种难以言喻的沉重和乏力，仿佛所有的力气都被抽离了一般。陈天文已经不见了身影，只剩下陈佳佳侧身躺在床上。
我感觉阴道有些肿胀，掀开被子，才发现，我竟然在睡着的时候不知不觉中被戴上了贞操带。这条贞操带的外部是金属的，而内部则是透气的皮革材料。我的目光下移，落在了贞操带裆部的那根橡胶材质的棒子上。它深深地塞在我的阴道里，所以才让我感到肿胀。
我尝试着轻轻地拔出塞在阴道里的橡胶棒，但无论我如何用力，贞操带都牢牢地将它卡在了那里。突然间，我感到一阵尿意，下身里的橡胶棒让我感到极度的不适，小便竟然无法通畅地排出。我试图用力，但尿液却只是喷溅而出，顺着我的下身流淌下来。
我感到十分尴尬和恼怒。陈天文这个混蛋，他不仅夺走了我的身体，现在还这样捉弄我。
陈佳佳听到了卫生间的动静，轻轻地走到我身边，声音柔和的安慰我道：“苏莯，苏莯，别担心，刚开始我戴贞操带的时候也不太适应，感觉有些束缚和不舒服。但是你知道吗？戴久了，身体就会慢慢适应的。只要天文不去打开那根橡胶棒的震动功能，就不会有任何问题。”
我感觉陈佳佳的性格变了，曾经的陈佳佳，对我有着一股难以名状的妒忌之情，然而，最近我发现陈佳佳喜欢上陈天文，甚至成为陈天文的性奴后，性格发生翻天覆地的变化。眼神变得柔和了许多，再也没有了那种对我愤恨不平的感觉。人性真的是很奇怪的东西。
陈佳佳自顾自的说道：“苏莯，你带上贞操带后也有好处，天文对你放心许多了。”她指了指铁栅栏门，我顺着她手指的方向看去，这时我才发现，铁栅栏门并没有上锁。
陈佳佳站在我的面前，眼神里闪烁着深深的复杂情感。她仔细打量着我，仿佛在寻找她与我相似的影子。“即使我长的很像你，我穿着你以前的衣服，学习你的打扮，甚至满足他一切的要求，天文还是喜欢你，他还是希望婚礼上的那个人是苏莯，而不是我来扮演的苏莯”
陈佳佳知道，无论自己如何扮演，如何模仿，天文心里想的那个人始终是苏莯，而不是她。
我听到着些。一时居然感觉不知道应该是讥笑还是安慰陈佳佳。
陈佳佳轻轻叹了口气：“我已经接受现实，我确实替代不了你。”[email protected]愿为感兴趣的xp免费创作

