# 隔间

泠泠不得不踩在马桶上，来防止有人从门底下的缝看到她的高跟。可她又不能站直，要是让人从上面看到她挂着香津的通红脸庞，那会发生更加可怕的事。我只是笑着看着她拼命挣扎，一边勉强维持着半蹲的姿势，一边想要挣脱腰后乳胶皮质手铐的束缚，还要尽全力背向我不让我看到她写满性欲的脸。

“呼，呼……呜！”我只是抚摸了一下她尚未被舞蹈服覆盖的背部，泠泠就忍不住发出了惊呼，隔着乳胶口塞的声音沉闷却十分突兀。原本有些杂音的厕所顿时安静了下来。泠泠愤恨地瞪着我，可下一秒就又换上了哀求的表情，一边蹭着我一边向外示意，生怕马上就有人敲门。我无奈地咳嗽两声，甚至干呕了一下，尽力让外面的人认为是听错了，是我太过用力而变音了。

泠泠紧张地屏住呼吸，一边浑身发抖，一边还要维持自己半蹲的姿势，可12cm的黑色高跟又让泠泠双腿颤抖，几乎支持不住。好在外面的交谈声和脚步声逐渐恢复了正常，我也因为泠泠可爱的动作和声音勾起欲望，下体变得异常。

泠泠还没有放松下来，就被我一把抱了起来。她惊恐地望着我，可又不敢拼命挣扎，生怕发出声音。

我把她的双脚放在我脚的正前方，来挡住有心人的视线，并让她直立着面朝我。泠泠漂亮的大眼睛紧张地盯着我的动作，双手也许是累了停止了挣扎，小心翼翼控制过的呼吸声十分悦耳。尽管她想要抗拒，可舞蹈服与白丝裤袜专门留出的小洞却毫无防御力可言，只能一边看着我掀开裙子，一边在我的怀抱中尽力地微微摇动。

几乎毫无阻力地，我开始进入泠泠的身体。“呜……嗯~”泠泠不得不把头埋在我的怀里，控制不住的娇吟还是一点点露了出来。她仿佛报复一般将口塞漏出的口水擦在我的衣服上，但我只能听到她抑制不住的、几乎令人疯狂的哼哼声。

我陶醉地感受着白丝双腿怡人的触感，双臂用力得像是要把泠泠揉进身体。直到泠泠“呜呜”着抗议，我才反应过来，我实在是过于用力。

完全进入之后，泠泠的嫩肉包裹着我，好似已经顶到了最深处，可身体仍然渴望着更深一步，恨不得把我整个身体都塞进去。我深呼吸着平缓心情，捧起泠泠的脸，她带着泪花的双眸不由得让我一怔。

泠泠带着哀求的眼神朝我不停地摇头，这令我有些意外，毕竟情欲几乎都把泠泠的全身都染红了。她的下体倒是不顾意志，开始主动与我摩擦，这令我们两人的呼吸都急促起来。好一会，我才从泠泠模糊不清的气音和拼命表达的眼神中理解了她的想法。她害怕高潮时她会无法控制声音，引人注意就完蛋了。

道理我都懂，可是已经处于这个体位了，我如何能抑制本能停止呢？我再也无法忍受下体传来的快感，尽力柔和地抽动起来。泠泠轻轻地嘤嘤几声之后又再次扑进了我的怀里，传来的声声娇喘正是我欲望最好的燃料。

泠泠踩着高跟的双脚已经抖动不已，软软的双腿隔着白丝带来无比丝滑的触感，随着我越来越大的动作幅度摩擦着我的下半身。外面的人逐渐稀少，交谈的声音也逐渐变小。泠泠竭尽全力想要抑制自己的喘息声，可波浪一般连续不断的快感几乎夺取了声带的控制，而双手却也被拷在身后无法阻挡声音。

我再顾不上什么暴露的问题，每一下都像是要顶开泠泠的小穴深处。突然泠泠抬起头，差点撞到我的下巴，我下意识地停止了抽插。她带着冷漠的眼神恨恨地瞪着我，好似要审判我的弥天大罪。要不是迷乱的呼吸和下体热情的蠕动，我差点就要脱开她来认错了。

我无意去理解她复杂的鼻音所包含的深意，只是凑近她的脸庞隔着口塞亲了一下，这迷惑的行为让泠泠呆住了。很快她就发现嘴里的口塞开始躁动起来，泠泠欲哭无泪地咬住那阳具样式的乳胶口塞，试图让口塞安分下来，最后还是无奈地被乳胶阳具压住了舌头。

我听着泠泠吸吮口塞的口水声，再次开始了抽插的动作。泠泠还想要用那副冷眼神情吓住我，可嘴里的躁动让她无法集中，发出的哼哼声更加淫靡，最后又再一次埋进了我的怀里。

走神的下场就是下体的快感冲破了泠泠的意志力，她的身体渐渐升温，下意识地迎合着我的动作。泠泠一边艰难地吞咽口水，一边还要抵御那磨人的快感。我听着怀中佳人传来的阵阵低吟，开始了最后的冲刺。泠泠也意识到了进度，双手拼命地挣扎，又把头埋得更深。

突然传来了马桶冲水的声音，而且像是有点问题一般声音巨大。泠泠在巨大噪音下再也忍不住快感，娇喘一波一波地从口塞中传出来。她还想要努力压低声音，可在高潮之下根本无力抵抗。终于我到达了终点，肆意地喷射着快乐的产物，而泠泠也无法抵御高潮的快乐，颤抖着的娇喘声动听又绵长。泠泠残留的理智仍然尽力压制着喘息声，却只是让这曲轻柔的音乐带着一丝禁欲的诱人属性。

许久，我终于恢复了理智，而泠泠仍然保持着姿势，但双腿软软地随意摆放显然是无力支撑了，只是因为在我的怀抱之中才没有倒下。马桶的声音逐渐停止，厕所里的交谈声仍然如旧，这当然不是有老天保佑突然有人踩马桶按钮玩，而是我在抽插的时候早已摸索到马桶的冲水按钮，在冲刺的时候就用尽全力踩了下去。我轻抚着泠泠的长发，感受着高潮的余韵，隐约感到衣服上有些温热。我捧起泠泠的脸，这才看到泠泠红红的眼眶，又再次流下眼泪。我不禁有些愧疚了，要是高潮的时候动作太大没踩到怎么办？下次还是不要为了情趣冒险了。

可泠泠哀伤的神情还没有维持五秒钟，嘴里又传来略略的挣扎声，她又不得已开始吮吸乳胶阳具。我看着泠泠窘迫的神情没忍住笑出了声，又把她拢进怀里。这次我灵机一动开始放声大笑，怀里的佳人吓得拼命挣扎想要阻止我，不过外面的人只会当作一个蹲坑的家伙刷手机傻乐而已。等到那乳胶阳具归于平息，我便打开了泠泠口塞的锁，抽了出来，泠泠措手不及，被带了一些口水出来。“呜呃，咳咳呜~~”她赶紧闭上嘴，生怕外人听见。

泠泠看见我上衣被她的口水和泪水几乎湿透了，眼神有些闪烁。她试图自己支撑着站立，突然反应过来，恶狠狠地小声威胁我：“快拔出来，好难受，你的jing……总之我里面都是。还笑！再不拔出来，我……诶？你怎么……怎么又开始变大唔！”我又亲上了她的双唇。她真可爱啊，干脆一直做到这里的人下班吧。

喜欢纯爱，但不知道咋写……