# 一步步走向自己的内心-10

“要让你的好闺蜜先高潮哦！”和陆小菲的交流让两个女孩子对于自己的遭遇有了一个初步的了解，不过是真是假也难以判断，但是眼下最大的问题还是没有解决——贞操带还是紧紧地贴合在两个女孩的私处，按摩棒也挤满了两个女孩子的蜜穴。而且下午的课两人并不在一起，这也意味着每个小女孩不得不独自承担可能突如其来的高潮和寸止。更何况，随着时间慢慢地流逝，那条如同咒语一样的短信“晚上八点啦啦操房”更时时刻刻牵动着两个女孩的心思，自己晚上又会遇到什么样的调教呢？

上课铃响起，林心怡走进了教室，她还是选择了最后一排的座位，经过了早上的贞操带调教，让林心怡不得不更加的小心，她时时刻刻警惕着有没有人在看自己，毕竟万一发现自己的人不是陆小菲，自己恐怕得全校闻名。与此同时她也时时刻刻担忧着下体的按摩棒，不知道什么时候这个可恶的家伙会再次让按摩棒旋转起来。“你好啊。没想到在这里遇见你呢！”我直接坐到了林心怡的左边。

林心怡惊恐地转过头，看到了面带微笑的我——现在世界上林心怡最不想见到的人，恐怕就是我了。“你为什么来这里，你明明不是这个专业的！”

“我下午没有课，而且我对知识有非常大的渴望呢。”我不怀好意地笑了起来。“我也想学习一下新知识呢，具体是什么知识我就不知道了。”虽然我这么说，但是林心怡自己心里十分的清楚我的话里有话——我是来调教她的；但是现在自己的小穴完全地处于我的控制之下，除了祈祷这节课赶快过去之外，似乎没有别的办法了。

果不其然，林心怡看到我拿出了遥控器，在看到我轻轻地按下了某一个按钮之后，自己体内的按摩棒慢慢地旋转了起来。“嗯~”林心怡装作毫不在意，依旧目光看着黑板，但是抿着的小嘴还是忍不住轻轻地发出了美妙的呜咽声。“嗡嗡~”摩擦棒轻轻地摩擦着林心怡的小穴，把振动传递给林心怡的每寸肌肤，也撼动着林心怡的内心。林心怡的美腿时而加紧，时而分开，但是无论如何，包裹在贞操带外壳里的按摩棒都不会怜花惜玉，它粗暴地摩擦着林心怡稚嫩的小穴壁，也吸收着林心怡分泌的妹汁。

我轻轻地把手搭在了林心怡的大腿上，在她敏感的大腿内侧轻轻地抚摸着，林心怡赶忙伸出左手抓住我的手，试图阻止我的行为。但是按摩棒突然加强的旋转就好像无声的警告一样，她只能作罢，放开了我的手，仍由我的手享受她的美腿。从膝盖慢慢地沿着大腿摸过去，我的手慢慢地游向林心怡的三角区域，被抚摸的林心怡也更加敏感和耻辱，身体也微微地颤抖了起来。我的手慢慢地伸进了她的热裤之中，引得她脸都红了。我的手在腹股沟的地方游动着，触摸着她敏感的肌肤。此时此刻林心怡突然有了一丝庆幸，因为此时此刻贞操带也阻止了我的手进一步地伸向自己的私密之处，如果在大庭广众之下被手指插入，简直没法想象。“真是不错呢。很可惜没有办法用手爱抚你呢。那就由按摩棒代为效劳吧！”

“快停下来，不要这样。”林心怡反抗道。但是按摩棒的旋转进一步地提升了速度，不规则地凸起加速摩擦着林心怡的小穴，阵阵快感冲击着林心怡的内心。与此同时，捏住林心怡小豆豆的小爪子也开始慢慢地揉捏了起来，还分泌出温暖的春药。林心怡的额头上慢慢地流出了香汗，整个身体也渐渐地热了起来。写字的小手也慢慢地颤抖着，只是目光不得不紧紧盯着黑板，生怕有人发现她的秘密。但是黑板上的符号，对于林心怡而言如同天书一样，因为她的思绪早就被身下的按摩棒紧紧地抓住了。格子衬衫包裹着挺立的乳尖，如果细看会发现有两个微微地隆起，毫无疑问，林心怡的欲火正在慢慢的燃烧。

“不要，不要在这里高潮，求你啦。”林心怡凑过来压低声音恳求道，在大厅广众之下说出高潮这样的词语还是十分的羞耻，但是她不得不这么做，希望我不要让她出丑。“高潮是奖励呢，你得做些什么才能够得到奖励呢。”一个按钮按下，林心怡下体的按摩棒归于了平静。但是小爪子还是分泌着春药。

“可恶！又是寸止！这家伙就这么喜欢看女孩子欲求不满的样子嘛？”林心怡小声地嘟囔。小爪子还在分泌着温暖的液体，我侧着头欣赏着林心怡被春药弄得欲仙欲死的样子。林心怡满脸通红，但是下体的按摩棒却依旧静静地矗立在她的小穴里，一点快感都没有办法获得。而现在唯一属于自己的就是乳尖了，但是……但是现在却有一个男生注视着自己，自己的一举一动都会被看在眼里，要在这里自慰嘛？林心怡的欲望和理智慢慢地斗争着，但是春药却作为欲望的帮手，慢慢地压倒了理智。林心怡在我的注视下慢慢地把手伸到了桌子底下，犹豫了一下，慢慢地撩起格子衬衫的底部，打算伸进自己的格子衬衫里，然后被我一把抓住。林心怡扭头望着我，只见我挥了挥自己的右手。林心怡瞬间满脸通红，她知道我的意思是让自己用我的手来自慰！大庭广众之下，即使没有人知道，让一个男生帮助自己抹胸依旧是非常非常耻辱的事情，但是自己此时此刻真的非常想要缓解欲望，小爪子的春药还在不断地分泌，而自己被捏住的小豆豆却毫不顾忌自己的感受，对于分泌的春药毫不犹豫地照单全收！她的手慢慢地靠向我，然后又慢慢地缩回，接着又慢慢地伸向我，最后她终于下定了决心，牵着我的手，慢慢地伸进了格子衬衫里。

林心怡轻轻地掰扯着我的手指，捏住了我的大拇指，然后慢慢地搭在了自己挺立的乳尖上，陌生的触感传遍了整个胸膛。然后她捏住了我的食指，搭在了乳尖的另一边，这样便把她的乳尖轻轻地夹住了。林心怡隔着我的手，慢慢地挤压我的手指，我的手也把这种感觉传递给林心怡挺立的乳尖。林心怡情不自禁地加速着揉动我的手指，尽管这样的行为相比于自己自慰更加羞耻。“嗯~嗯~嗯……”林心怡轻轻地呻吟着。

“真是听话的小女孩呢！”我使劲捏了捏她的乳尖，“不过你还得做一件事情哦。”我拿出了另一个遥控器，“这是连接在你的好闺蜜张梓莹身上贞操裤的遥控器哦，你得先把你的好闺蜜送上高潮才能自己高潮哦。”

我首先锁定住了一个按钮，“这个按钮不许碰，它控制着捏住张梓莹小豆豆的那个小爪子，和你不同的是，这次张梓莹的小豆豆吸收的是降低性欲的药哦。所以你得把按摩棒调快一点哦，当然你要是想快点高潮，也可以直接调到最高档，只不过你的闺蜜可就惨了。我们开始吧。”“你可以放心，我不会告诉你的好闺蜜的，现在你只要听从自己的内心就行了。”

林心怡迟疑了一下，但是欲望还是让她慢慢地接过了遥控器，她轻轻地按下了2档的按钮…… 

 另一边的下午张梓莹也一反常态地坐在了最后一排，毕竟如果自己蜜穴里的按摩棒开始蹂躏的话，而自己一不小心浪叫了出来，吸引全班的目光聚集在自己的身上，坐在前排岂不是要在万众瞩目下高潮？

“亲爱的，你怎么今天坐这么后面啊？”张梓莹一转头，发现是徐佳玥和她的室友周欣雯。徐佳玥也是啦啦操队的成员，只不过由于在女生中1米7的高个子，她的位置相对靠后。

“啊~我只是……身体有点不舒服。”张梓莹连忙编造了一个理由，还好另外二位并没有继续追问下去，坐到了前面去了。张梓莹长舒了一口气，但是这也休闲的生活并没有持续多久，因为下体的贞操带开始了工作。

“可恶！”张梓莹内心想道。张梓莹最敏感的地方就是小豆豆，即使没有振动，被小爪子捏住也会让张梓莹十分的难受，现在小爪子又开始慢慢地分泌液体。可与张梓莹所想的并不相同，这次小豆豆吸收了液体之后并没有出现春药所带来的那种燥热感，反而让整个身体都平静了下来。“这家伙这么好心嘛？还帮助我好好上课？”张梓莹正在疑惑着，下体的按摩棒慢慢地开始旋转起来了。“就知道肯定没有这么好心，又是要寸止我。”

按摩棒在自己的蜜穴里尽情地蹂躏着，紧紧贴合着自己三角地带的贞操带很好地保护了按摩棒，张梓莹能做到也只是紧紧夹住自己的双腿，让自己能够舒服一些。尽管在寸止春药的作用下，张梓莹的欲望不会积累的很快，快感也始终维持在一个较低的水平。但是按摩棒上的凸起每次旋转触碰到自己的小穴壁的时候，张梓莹还是会微微地颤抖，尤其是其中的一块凸起还正好贴合在了自己的G点上，每一次的转动都是一次欲仙欲死。张梓莹极力地想把注意力放在课堂上，但是自己的乳尖却已经不争气地挺立了起来，张梓莹不得不微微地把身子前倾，这样衣服上才不会有明显的凸起。下体的按摩棒还在不断地旋转着，而自己的欲火刚刚被点燃却又被分泌的液体无情地浇灭。快感，羞耻交织在一起，占据了张梓莹的内心和思绪。

突然按摩棒又加快了一点速度，让快感的积累稍稍地快了一点。张梓莹忽然想到了初中时候的数学竞赛题，一只小青蛙在井底，白天往上爬一点，晚上又往下滑一点。张梓莹现在就如同那只小青蛙一样的无助，每当她的欲火慢慢地燃起，每当她的内心马上要接受着自己被欲望占据的时候，小豆豆吸收的冰凉的液体又把她拉回了现实。她的眼神渐渐的迷离，但是却又被冰凉的寸止药水点醒。身体和内心的双重折磨让张梓莹根本受不了。“好难受啊。”张梓莹慢慢地把手伸进了自己的衣服里，用手轻轻地揉搓着自己的胸部。当她想要静心听课的时候，按摩棒的旋转却激起她的快感，当她想要沦陷的时候，小豆豆的寸止药水又阻止了她。

“可恶，按摩棒……就不能再快一点嘛。”张梓莹进退两难的境地，让她甚至不惜在教室里高潮。但是无论她怎么揉捏自己的乳尖，高潮似乎还是不着边际。还好，救命的铃声响了起来。张梓莹赶紧整理东西，打算回到寝室去解放自己。

“诶诶，张梓莹，走这么急干嘛？”徐佳玥说道。“我…..我还有事情。”张梓莹红着脸，头也没抬，只顾着自己理东西。

“那好吧，晚上九点见~”徐佳玥说道。但是张梓莹跑出去的速度很快，显然没有听到这句话……

 “铃铃铃~”下课铃响了起来，林心怡看着手里调到三的按钮，又看了看我，一时间有些迷茫。

“叮~”一条短信发到了我的手机上。“看来你的闺蜜被你折磨地很惨呢？”我把手机的消息展示在林心怡的面前，只见张梓莹的消息写着“能不能…..给我高潮啊，把按摩棒……的速度调快一点。”林心怡的脸瞬间红了，这样羞耻的请求从自己的好闺蜜那里说出来，让自己也十分的羞耻，但是看看自己，自己又何尝不希望高潮呢，小豆豆还是持续吸收着春药，而在自己手里的按钮却只能给自己的闺蜜带去快感，一种嫉妒的心情突然涌上了林心怡的心头，但她随即赶快摇了摇头，“不行，我不能这样。”

“走吧。我们去别的地方，你也不希望在这里高潮吧。”我和林心怡来到了一个铺着地毯的隐秘的小房间。

我把手机递给了林心怡，只见是一个视频直播，镜头里的小女孩正是自己的好闺蜜张梓莹！原来在来的路上，我已经和张梓莹达成了条件，如果张梓莹把镜头对准自己的话，就可以停下小豆豆吸收的寸止春药。画面里的张梓莹寸丝不挂，在空无一人的寝室的大床上尽情地呻吟着，她的双手不断地揉搓自己的胸部，挺立胀红的乳尖诉说着她无尽的欲望，双脚无助地踢着床单却不能缓解慢慢增长的快感，只有三角地带被贞操带包裹着严严实实。“~啊啊……好想要。”被折磨了一节课的张梓莹现在终于可以尽情地舒展。但是别忘了，林心怡在张梓莹高潮之前可都只能慢慢等着呢。闺蜜的娇喘透过屏幕直击林心怡的内心，同样勾起了她的性欲。自己闺蜜的贞操带正在给她带来快感和舒适，而自己下体的按摩棒却岿然不动，无论怎么夹紧小穴也没有办法高潮。

“等不及的话可以按到5哦？”我摸了摸林心怡的头，林心怡犹豫了一下，但是下体的燥热还是让她下定决心按下了按钮。“啊啊啊啊~太快了！”一阵激烈的浪叫透过屏幕传来，张梓莹躺在床上，双手紧紧捂着自己的贞操带，手指在腹股沟周围不断游走，抠动着贞操带，但是贞操带和她的下体贴合的很紧，她根本找不到缝隙。她拱起了身子，抬起了自己的屁股。大腿紧紧地夹紧，脚背也绷直了起来，满脸的潮红预示着强烈的快感。随着一阵颤抖，张梓莹摊到在了床上，吐着小舌头，口水也打湿了枕头。

“没想到你这么欺负你的闺蜜呢，好了该你了。”我拿回了林心怡的遥控器。林心怡按照我的指示脱下了自己的衣服和热裤，露出了贞操带。她用手挡住了自己的胸部，保护着自己作为一个小女孩最后的尊严。“戴上口球吧，不想大家都知道吧。”林心怡迟疑了一下，还是接过了我的口球，慢慢地张开了嘴，自己把口球咬住，然后扣在了脑后。

林心怡按照我的要求，慢慢地跪在了地上，双手背到了身后。她抬起头，虽然红着脸，还咬着口球，但是眼神里还是充满了不甘。“真是倔强的小女孩呢，你看看你的闺蜜多乖很自觉地打开视频呢。你要向她学习哦。”我摸了摸林心怡的脑袋，“接下来手要一直背在后面哦。你也不想再被寸止吧。”

林心怡看着我的手指慢慢地挪向了5的位置，然后按下了下去。“这是你给你闺蜜的速度哦，也是奖励你的。”

“呜呜呜呜~”林心怡现在才知道速度5究竟是什么样的，按摩棒在自己的蜜穴里疯狂地旋转着，粗糙的凸起一下又一下地摩擦着自己娇嫩的阴道壁，她能感觉到自己的蜜汁正在喷涌，但是却被按摩棒完全的吸收了。林心怡的小手紧紧地托着自己的手肘，这样才不会下意识地去摸正在被快速蹂躏的下体。她紧紧地咬住了口球，这样才避免了像自己的闺蜜一样大声地浪叫。林心怡的脚背也绷紧了，大腿紧紧地夹住了一起。就这样，我轻轻地坐在椅子上，看着一个小女孩跪在地毯上，粉嫩地乳尖直勾勾地暴露在空气里，双手被一道无形的锁链锁在身后，只是含着口球的呜咽和夹紧的大腿告诉着我她正在快速地走向高潮。随着一阵颤抖，林心怡慢慢地趴到在了地毯上，迷离的眼神毫无疑问地揭示着她已经高潮的现实。

“还想要嘛？”我挑起了林心怡的下巴。林心怡含着口球，迟疑了一下，但是看到了我的遥控器，欲望再一次战胜了理智，她轻轻地点了点头。“这次要换个姿势哦。”

林心怡躺在了地上，嘴里还是含着口球，只是这次她自己抓住了膝盖，把自己的双腿打开成了M字型，把穿着贞操裤的下体直挺挺地对准了我。“不许合拢哦。”我按下了按钮。

林心怡下体的按摩棒再一次告诉旋转了起来，呜咽声又一次充斥了整个房间。林心怡的小腿无助地踢着，泪水从她的脸上慢慢地滑落。从外面看上去，林心怡似乎只是穿着一条铁质的贞操裤，在地毯上分开着双腿而已，但是在里面却是破涛汹涌。被迫在男生面前打开着双腿，就如同被肉棒侵犯一样，只不过现在肉棒换成了按摩棒而已。羞耻闪过了林心怡的脑海，但随机即被快感代替。很快，林心怡又高潮了。

我解开了林心怡的口球，林心怡吐着小舌头，轻轻地喘着气。高潮余韵的她显然还没有缓过神来，口水也慢慢地滴落在大腿上，甚至没有用手去擦。“晚上八点不见不散哦！”我捏了捏林心怡的乳尖，把她一个人留在了房间里……

  

晚上八点，两个小女孩如约来到了啦啦操房。面前摆着两张桌子，偌大的啦啦操房里孤零零的两张桌子显得格格不入。“中午去哪里了啊？”我不怀好意地问道。

“没去哪里啊。”林心怡漫不经心地回答道。“真的吗？”

“真的。”张梓莹接话道。“啊啊啊啊~”两个女孩同时浪叫了起来，不过啦啦操房的隔音效果很好，只有里面能听见。

两个女孩紧紧地捂住自己的下体，跪倒在了地面上，下体的按摩棒在两个蜜穴里面疯狂地旋转着。没有任何预警的小女孩突然遭受了5档按摩棒的蹂躏，甚至来不及把小嘴闭上，下意识地在我面前尽情地浪叫着。但是她们可不能随意的高潮，我轻轻的按下了停止键，两个小女孩在高潮就要来临前被寸止了。“不诚实的小女孩就要接受惩罚哦。”我说道，“要不要重新考虑一下？”

“我们……去见了另外一个女孩……她也被抓住了。”林心怡喘着气说道。“她告诉我们了一些关于调教师的事情，你也是……调教师吧，你要把我们……怎么样？”张梓莹接着说道。

“那取决于你们的表现哦。要诚实乖巧一点才能得到奖励哦。”说完我把两个女孩子送上了高潮。

“哦对了，不要随便干涉别人的调教呢。”我拿出了陆小菲的视频，“看看你们，帮助陆小菲缓解了一次，却要让她承受更大的折磨。”视频里的陆小菲被拘束在椅子上，高潮寸止被设定在了95%，时间是2小时。

张梓莹和林心怡低下了头，她们知道自己把陆小菲害惨了。“晚上又要怎么调教我们啊？”

“想不想把贞操裤脱掉啊？”我坏笑道。两个女孩犹豫了一下，这种“好事”，往往都是有条件的，但是现在已经被贞操裤折磨了一天了，她们现在只想着赶快从折磨中脱身，只想把那个可恶的按摩棒从自己稚嫩的小穴里赶快抽出来。所以她们都点了点头。

林心怡首先脱光了衣服，慢慢地坐上了桌子，她还是用手遮住了自己的胸部，但是她把双腿成M字打开，玉足轻轻地搭在桌面上，把铁质的贞操带完全展现在我的面前。“把手拿开，然后把小屁股抬高一点哦。”

林心怡羞红了脸，被迫露出了自己的胸部，她把双手放到身后，撑起了整个身子，然后把小屁股慢慢地抬起。“咔嚓。”锁打开了，我慢慢的打开贞操带，先把小爪子轻轻地取下，挺立的小豆豆红红的，可爱极了；我轻轻地揉了揉，惹得林心怡一阵呻吟。然后就是重头戏了，我慢慢地掰开了林心怡的蜜穴，轻轻地握住了按摩棒的底部，然后一点点抽出来，不过为了调戏一下林心怡，我抽出来的同时还会塞回去一点，惹得林心怡一阵浪叫。随着按摩棒的头部从林心怡的小穴里抽出，林心怡的小穴又重回了自由，不过此时，因为她的小穴长时间被按摩棒塞满，蜜水还是不争气地流了出来，顺着大腿滴落在桌面上。林心怡见状干忙用手捂住自己的小穴。“保持刚才的姿势哦，不想再穿回去吧？”我拿起了相机。

听完了我的威胁，林心怡羞红了脸，但还是把手从自己的小穴面前拿走了，她还是保持着M字涩情的姿势，把蜜水直流的小穴奉献给了我的镜头。“咔嚓咔嚓。”贞操带的按摩棒也在镜头里，直挺挺地对准这女孩的蜜穴，湿润的小穴和湿润的按摩棒无声地透露出女孩的羞耻遭遇。接下来我解开了张梓莹的贞操带，同样泛滥的小穴也被我记录了下来。

“穿上啦啦操服吧。”难得有舒适的衣服，两个女孩赶忙拿了过来，虽然没有了胸罩和内裤，但是能够有一件遮盖总是好事。但真的是这样吗？

啦啦操上衣包裹着两个女孩的胸部，而下身的啦啦操短裙和与之相连的三角打底裤也包裹了两个女孩的下体，虽然没有穿内裤会有些许的不适，但总归比刚才的贞操裤好，只是流出的蜜水微微地打湿了三角裤。不过现在两个女孩子的隐私部位暂且都被遮挡了起来，也算是让她们有了片刻的舒心。我让两个女孩平躺在桌面上，把她们的双手铐在了桌面上。林心怡看着我走到张梓莹旁边，慢慢地给自己的闺蜜戴上了项圈，然后把用锁链把项圈锁在了桌面上。紧接着慢慢地分开了闺蜜的双脚，用绳索分别绑在了桌子的两边，这样张梓莹整个人便形成了一个V字。我还特地在张梓莹大腿上也绑上了绳索然后拉到两边，这样张梓莹的美腿被迫完全地打开，一动也没法动，啦啦操的三角裤彻底暴露在空气里。张梓莹只能强忍着泪水，看着自己的身体一点点被我掌控。然后我解开了张梓莹的手铐，把她的双手分别绑在了前面，这样张梓莹的美腿成了V字形，而纤细的手臂则成了倒V字形，交错在一起，束缚感极强，却又十分地羞耻。

林心怡看到闺蜜的惨状，在我走过来的时候还想抵抗一下，但是看到了我指了指旁边的贞操带，她还是放弃了抵抗，乖乖地把腿分开，等待我的束缚。忙活了一会，两个女孩又失去了自由。“好了，客人一会才到呢。不过还有一点小装饰要加上。”

我先给两个女孩戴上了口球，拿出了两个假阳具，林心怡和张梓莹惊恐地看着我，却只能呜呜呜地呜咽。我轻轻地从侧面拨开张梓莹的三角裤，然后分开张梓莹的蜜瓣，一点点推了进去。张梓莹全身都被束缚住了，只能闭着眼睛，享受着按摩棒推入的快感，然后我把她的三角裤恢复原位。接着我走到了林心怡旁边，同样在她的呜咽中把按摩棒推了进去。接着我拿出了两个稍小的按摩棒，慢慢地推入了两个女孩的菊穴。被开发的痛苦让两个女孩子都捏紧了小拳头，绷紧了脚背，但是却只能看着菊穴被一点点撑开。

张梓莹使劲地夹紧蜜穴和菊穴，才发现刚刚穿上的啦啦操裤现在反而是一个巨大的陷阱——啦啦操短裙连接着的三角裤完美地包裹着两个按摩棒的底部，使得它们紧紧地抵在自己的双穴里，无论自己的小穴怎么用力，都没有办法把异物给挤出去，反而不断地夹弄又使得自己蜜水横流。不仅如此，两根按摩棒撑起了三角裤完全失去了遮盖的作用，从侧面看过去，自己蜜穴的惨状完全被看得一干二净。张梓莹扭过头，看着被束缚在旁边的林心怡，她的双穴也被撑满了，两根棒子直挺挺地插在闺蜜的下体，她的蜜水也慢慢地滴落在三角裤里。“客人马上要来咯，你们要好好表演哦。”说完，我给两个女孩戴上了眼罩。

墙上的时间指向了9点，一个穿着啦啦操队服的女孩推开了门。相比于张梓莹和林心怡，这位1米7的小女孩要显得更加的性感，至少B罩的胸部在啦啦操队服的包裹下显得十分的丰满，细长的美腿也更加诱人。女孩看到了躺在桌上的张梓莹和林心怡，一时间不敢相信这是真的。“林心怡？张梓莹？这是谁干的？”

黑暗中的张梓莹一下子听出了那是徐佳玥的声音，她忽然想起来在下午的时候，在她为了排解性欲而匆忙离开的时候，徐佳玥曾经对她说过“晚上九点见”，而当时自己满脑子都只有下体贞操带的转动，根本没有在意这句话。现在想来，那一定是早就设计好的骗局，徐佳玥很快也要沦为我的小m了！而自己本来有机会挽救的徐佳玥的！可现在，张梓莹自己嘴里含着口球，戴着眼罩，双手双脚都被完全地束缚住，蜜穴和菊穴还被插满了按摩棒，自己根本无法抵抗。只能发出“呜呜呜”的声音，可这谁又能明白张梓莹现在焦急的心情呢？

“我来帮你们解开。”徐佳玥刚想上前，两个女孩子下体的按摩棒突然开始了抽插和转动。“嗡嗡嗡~”，按摩棒发出低沉地回响，而被束缚的两个女孩却用高昂的“呜呜呜”回应着。徐佳玥看到按摩棒在自己好闺蜜的下面工作着，她一时不知道是不是自己的移动触发的，她退了回来，一时间愣住了原地。“呜~~~”随着一声呜咽，徐佳玥看到被绑着的林心怡的啦啦操三角裤上突然出现了水印，毫无疑问，自己的闺蜜被送上了高潮，林心怡本来就比较敏感，更何况双穴都被塞满，快感不一会就达到了顶峰。徐佳玥吃惊地捂住了嘴，然后又看向了张梓莹，张梓莹虽然已经被调教了一段时间，但是菊穴还是未开发的状态，突如其来的快感让张梓莹根本没有办法思考，很快在双穴的按摩棒抽插下，张梓莹的三角裤在一阵颤抖中也很快湿掉了。

徐佳玥在两个女孩的高潮表演中一时间有些手足无措，她不知道自己该怎么拯救自己的好闺蜜。回过神来，她想赶快离开然后去找人帮忙，但是在她转头的一瞬间，一块抹布扑面而来，捂住了自己的口鼻，她双手挣扎着想要抵抗一下，但是力气却如同流水般慢慢地流逝，双手渐渐地耷拉了下来，而双脚也失去了力气。徐佳玥只觉得自己的意识渐渐地消逝，在她闭上眼睛的最后一瞬间，她仿佛听到了一个声音对她说“很快，你也会加入她们的。”

  

  

  

  

 