# 一步步走向自己的内心-11

“观看演出可是要收门票费哦！” 

徐佳玥一个人走在路上，穿着一件连体的超短裙，只不过下身一件安全裤还是让那些试图一窥她裙底的男生铩羽而归。打开信件箱，果然又收到了不少的情书。不过徐佳玥毫不在意，随手将这些情书扔到了旁边的废纸楼里。在学校里，徐佳玥一直是高傲的代名词，不过她自然有这样的资本，相比于别的女孩，1米7的身高，一双美腿的诱人线条在裙下翩翩起舞，单薄的裙衣包裹着B罩的胸部，透露出傲人的胸姿，也难怪徐佳玥选择这样一件衣服，她到哪里都是十分的美丽和性感。但是与在外人面前的高傲相反的是，在寝室里的时候，徐佳玥可是一个不折不扣的小m。躺在床上的时候，手经常抚摸着自己的身体，时而揉捏着丰满的胸部，时而穿过黑森林探寻自己小穴深处的秘密。只是可惜自己的室友周欣雯是一个过于清纯的女孩，不看小黄视频，也不自慰。不然说不定可以搞百合呢！这也导致徐佳玥只能趁着室友不在的时候才能够偷偷解放自己。不过相比于张梓莹的自慰行为，徐佳玥却更进一步，她早就从网上订购了许多小玩具。

她拿出了一个白色的AV振动棒，把白色的顶端对准了自己黑森林掩映下的蜜穴洞口，冰凉和柔软的触感瞬间通过小穴口传到了徐佳玥的整个身体里。她用胶带把振动棒绑在了自己的大腿内侧，这样它就可以死死地抵住自己敏感的小豆豆，不会轻易脱离。然后她给自己戴上了手铐，给AV振动棒设置了延时10s后的3档振动。紧接着她把自己的手铐锁到了床头，把钥匙紧紧地捏在了手里，闭上了眼睛，等待着下体振动棒的启动。“嗡嗡嗡~”下体的振动棒开始工作了，徐佳玥的全身也随之颤抖了起来。浓密的黑森林和白色的振动棒形成了鲜明的对比，在一双乱踢的美腿之下显得更加诱人。徐佳玥尽情地挣扎着，她时而夹紧双腿，时而又摆成M字，时而又把双腿打开成大字，因为她知道振动棒被紧紧地贴在了自己的大腿上，怎么样挣扎都不会掉落。“啊啊啊啊~”在只有自己的寝室里，徐佳玥可以随心所欲地浪叫，把自己内心的欲望完全地展现出来。徐佳玥想到了她看的SM小黄片里的女主角，被男人控制住之后，只能在一轮又一轮的无尽高潮中慢慢沦陷，自己现在又何尝不是这样呢？只是钥匙还抓在了自己的手里，倘若现在有一个男生闯进来，一把夺走了她的钥匙，自己岂不是彻底沦为了无助的小m，好刺激啊！！！“呜呜呜~主人快停下来，小淫猫受不了啦！！”徐佳玥幻想着被调教的样子，对着空气说着淫荡的话语。谁能想到，平日里高傲的女孩，在私下里是这样一个抖m形象。

“啊啊啊啊~”随着一阵席卷全身的快感，蜜水从徐佳玥的小穴里喷涌而出，打湿了振动棒和黑森林，她全身通红，喘着粗气，迎接着高潮。 

“啊，我怎么又做了自己的春梦。”徐佳玥缓缓地睁开眼睛，眼前却是两个女孩被绳索紧紧地束缚着，躺在桌面上，红色的口球堵住了两个女孩的小嘴，黑色的眼罩剥夺了她们的视野，在她们啦啦操三角底裤的中间，有两个高高隆起的地方，毫无疑问，那是插在双穴里的按摩棒。这时，徐佳玥才想起来自己是要去救自己的闺蜜，她试图起身，但是她却突然发现自己根本无法动弹，自己的小腿和大腿被绳索牢牢地折叠在了一起，一圈又一圈地绳索缠绕着自己苗条的美腿，然后膝盖处的绳索强行把自己的大腿往后拉，自己被迫打开成了M字型，露出了啦啦裙的三角底裤；与此同时双手被高高地反绑在脑后，还和不知道什么时候戴在脖子上项圈连接在了一起，自己被迫挺起的胸部更显羞耻，看到自己的模样，徐佳玥不禁脸红了。但是她刚想呼救，却发现自己的小嘴也被塞上了红色的口球。自己的话语变成了“呜呜呜”的无助呜咽。“你醒了啊。”

顺着声音望去，徐佳玥看到了我站在了她的侧面。她愤怒地盯着我，不停地扭动着她的小腰，她试图寻找自己身上的拘束中的薄弱点，但是挣扎了半天，手脚的束缚还是没有一点松懈的样子。“喜欢刚才你闺蜜的表演嘛？”我拿下了徐佳玥的红色口球，晶莹的丝线也随之带出，滴落在她的啦啦操衣服上。

“快放开我们，你要干什么？这是违法的！”“她们可是自愿参加表演的呢。”我轻轻地按下了按钮，张梓莹和林心怡下体的按摩棒又开始了旋转，那两个被束缚的女孩子只能再次被按摩棒调教着，“呜呜呜”的声音再一次笼罩在了整个房间里。

“你个混蛋！你要对她们干什么！”徐佳玥生气地喊道，“快放开我，把我绑成这样很好玩嘛？”“好玩？我只是要问观众收一点门票费哦。欣赏了这么漂亮的表演，你也要付出些什么才行！”我轻轻地挑起了徐佳玥的下巴，她愤懑地闭上眼睛，把头扭向了一侧，不跟我对视。

“接下来就是你的闺蜜看你表演了。”我摘下了林心怡和张梓莹的眼罩。林心怡在高潮余韵的迷离时分，看到徐佳玥也被同样束缚的样子非常惊讶，眼睛直挺挺地盯着徐佳玥，“呜呜呜”地说着什么。而张梓莹似乎早就知道了徐佳玥的命运，她的眼神充满了沮丧。“住手！把你的手拿开！快把我放开！”徐佳玥看到我的手慢慢地攀上了她的美腿，尽管被绳索束缚着，我的手还是在残存裸露的大腿内侧肌肤不停地游走着，享受着女孩子温暖的腿部肌肤，抚摸了一会之后，我慢慢地把手伸向了她的三角地带。“不要！不要！那里不能碰！那里不可以！！！”徐佳玥急出了眼泪，使劲扭动着身体，试图让自己的蜜穴远离我的魔爪。不过在我的手伸向她的腹股沟的时候，我却并没有继续往里探寻，而是跳到了徐佳玥的肚脐上，抚摸着上衣和裙摆之间的肌肤。

“别着急，先要满足一下上面哦。”还没等徐佳玥反应过来，我的手边直接伸到了啦啦操衣服里面，丰满的胸部被我肆意地揉捏着，充满弹性的肌肤给我的手掌带来温润的触感。“没想到你是无罩党啊，真是个淫荡的小女孩呢。”我轻轻的在她的耳边喃喃道。我的手指直接捏住了她的乳尖，揉搓的同时还在乳晕上画着圈。“我才不是淫荡的女孩！！！我不穿是因为……因为……因为啦啦操衣服太紧了。快拿出来啊，不要捏了啊！！！”徐佳玥留着眼泪，大声地哭喊着，但是却没有人能够回应她的哭求，只有她对面的两个小女孩在默默地看着她。她的乳尖从来没有被男生触碰过，陌生的触感让她的身子一阵颤抖，她尽全力想着自己的羞耻处境，但是乳尖却还是慢慢地“投降”了，高高的挺立了起来，沦为我手指的玩物。

“好棒的胸部啊！我要好好的享受一下呢。”我不顾她的哭求，继续揉捏着她的乳尖，我可以感受到她的身体再慢慢地变热，她的脸也渐渐变得更加通红。羞耻感和乳尖的酥麻同时传递到徐佳玥的内心，让她在哭喊的同时，也悄悄地喘着气。抖m的体质下，虽然嘴里喊着不要不要，但是诚实的身体却在慢慢地展现她真正的内心。“你应该知道叫是没有用的吧，这里隔音效果很好呢。你不如乖乖地享受吧。”

“快停下！你现在放我走，我保证不会跟你计较的！快把手拿出来呀！！！！”徐佳玥流着眼泪。“看样子你好像没有意识到你的处境呢，你好像并没有资格跟我谈条件呢。”我把手从徐佳玥的上衣里拿出，在她惊恐的注视下，慢慢地伸进了啦啦操裙。

“希望你没有不穿内裤哦。”我调戏着徐佳玥。“不行！！！那里不可以！！啊！！！”徐佳玥看着我的手慢慢地伸进她自己最私密的地方，害怕地一时间难以呼吸，她能感觉到我的手现在已经摸到了自己内裤上，隔着浅浅的布料慢慢地探索着自己的身体。我的手和女孩子最隐私，最羞耻的地方，现在仅仅只有一层浅浅的布料，我随时可以攻破这层脆弱的防线，深入到她的小穴之中。

“快拿出来！啊啊啊~”徐佳玥的叫喊转变为了一声浪叫，因为我的手指隔着内裤摸到了她的小豆豆，然后又轻轻地抚摸了一下她的蜜裂，突如其来的刺激让徐佳玥一下子大脑空白。“没想到你已经湿了。真是个不错的小m。”

“我才不是！！！”徐佳玥在刚刚观看自己闺蜜的时候就潜意识里被挑起了性欲，再加上春梦和刚刚胸部的揉搓，在她自己的都没有注意到的时候，她的蜜穴已经偷偷渗出了蜜水。我的手指隔着内裤抚摸着她的蜜穴，她紧闭着双眼，抿着小嘴，一方面是避免自己突然的羞耻的呻吟，另一方面也是试图逃避现在羞耻的处境。我把手从她的啦啦操裙里抽了出来。然后打开了一个小瓶子，玫瑰的飘香也弥漫在空气里，我用右手手指轻轻地沾了沾里面的液体，然后再次在徐佳玥惊恐的目光中，慢慢地把“魔爪”伸向了她的私密之处。

“不要啊！！！啊啊啊啊~~快拿出来~~”徐佳玥哭喊着，“我还是处女……不要啊！！！”这次我没有隔着内裤了，而是穿过了她浓密的黑森林，慢慢地伸进了宝贵的蜜穴里，就如同探险的勇者穿过了艰险森林，最终达到了宝藏洞穴。正如前面所说的那样，由于她的小穴已经开始有些许的兴奋，流出的蜜水很好地湿润了我的手指，我很轻松地便插了进去。我把药水一点点涂抹在徐佳玥的小穴里，她的小穴显然并不习惯陌生手指的插入，情不自禁地夹紧我的手指，却反而把药水更加充分地吸收了；紧接着我又把药水涂抹在了她的小豆豆和小穴口。然后再次用手攀上了徐佳玥的胸部。

“放心，没这么早想夺走你的处女身份呢。不过接下来看你的表现咯。”我坏笑道。药水很快就起了作用，徐佳玥紧闭着双唇，抵抗着欲望，但是燥热和瘙痒很快就从她的两腿之间的小穴深处，如同扩散的涟漪一样慢慢地波及到她的整个身体，再加上她现在被束缚的形式和抖m的体质，她能感觉到自己的理智正在慢慢被快感战胜。与此同时，自己的乳尖还被一个男生慢慢地揉搓着，更加让她难以忍受快感的累积。很快，欲望冲破了她的防线，她不得不微微张开了小嘴，然后轻轻地呻吟着。

“好热啊……快…….快停下来！”徐佳玥保持着最后的理智。“你要慢慢享受哦。你要是想要去了，可以向我提出申请哦。”我看到徐佳玥正在慢慢沦陷，加大了揉捏的力度，不仅在胸部画着圈，还时不时用手指挑拨着已经刚刚挺立的乳尖。徐佳玥被一个男生完全的束缚了起来，还被肆意享用自己的肉体，自然感觉到非常的羞耻，但是现在自己的身体，却在药水的作用下慢慢地屈服，小穴也不争气地一张一合，淫水也无法抑制地流了出来，打湿了她的内裤。她的小手时而握拳时而放开，小脚趾也轻轻地抓着桌面，但是她这些可爱的小动作没有办法帮助她缓解已经燃起的欲火。

对面的林心怡看到徐佳玥的脸一点点变红，身体一点点颤抖，紧闭的小嘴也慢慢地张开娇喘，原本愤怒的眼神也开始渐渐的迷离。林心怡拼命地挣扎着，但是双脚被绳索锁在头顶，双手被锁在前面，嘴里还带着口球，下体还插在两个按摩棒，让她只能默默地看着自己的好闺蜜一点点沦陷。她能做的，也就是“欣赏”徐佳玥的调教罢了。徐佳玥在药水的作用下，还是慢慢地沦陷了。

“我……我……想要。”徐佳玥低着头，泪水慢慢地涌了出来。“嗯，真乖。”我摸了摸徐佳玥的小脑袋，把手伸进了徐佳玥的蜜穴里，刚才的药水毫无疑问让徐佳玥已经慢慢地发情了，蜜水横流的小穴迫不及待地“咬”住了我的手指。我轻轻地抽插着，小心翼翼地保持着幅度，以免伤害到她的处女膜。伴随着我最后轻轻地一挑，徐佳玥浑身颤抖了起来，大量的蜜水也顺着我的手指流了出来，整个内裤里已经一片狼藉了。不过我可不会这么轻易地放过她，我又把玫瑰药水吐到了她泛滥的小穴里。

“还想要嘛？”我明知故问。“嗯~还……想要”徐佳玥毫无疑问已经臣服在自己内心的快感里。

“我把你的束缚打开，你自己表演哦。当然我会记录下来的。”我解开了她腿部的束缚，然后把她的手铐从项圈上解了下来。被捆绑着的张梓莹想要喊醒徐佳玥，但是含着的口球显然阻止了她。张梓莹看到徐佳玥慢慢地把美腿并拢，然后缓缓地把戴着手铐的双手伸向自己的啦啦操裙，她扶着裙边，然后微微抬起了大长腿，然后把啦啦操裙轻轻地褪去，露出了已经沾满蜜水的白色内裤，花边的条纹环绕在小腹上，蜜水打湿的底部已经使得两腿之间的蜜裂十分明显。张梓莹看到徐佳玥犹豫了一下，然后还是轻轻地褪去了自己的内裤，浓密的黑森林一闪一闪，在“树叶上”毫无疑问已经沾满了蜜水的露珠，小穴一张一合，一条银色的丝线也随着褪下的内裤慢慢地拉出。

徐佳玥在摄像机的凝视下，她把双腿完全的打开，把蜜穴暴露在镜头前，然后慢慢地拨开自己的蜜瓣，把左手缓缓地靠了过去，一只手指插了进去，两只手指插了进去，小穴紧紧地夹住了自己的手指，然后她闭着眼睛，用右手揉捏着自己的小豆豆。手铐的间距正正好好，一方面束缚了她的手，另一方面她可以在有限度的自由下尽情享受快乐。“啊~啊~啊。”徐佳玥旁若无人般地浪叫着，玫瑰药水的效力让徐佳玥根本忘记了自己的羞耻场景，她被内心的快感所占据。她的手指抽插的越来越快，小穴流出的蜜水也越来越多，迷离的眼神望着啦啦操的房顶，思绪早就飞到了九霄云外。

“啊啊啊~”徐佳玥两腿猛地夹紧，然后浑身一阵颤抖，快感冲入云霄，她陶醉在身体的愉悦中，迎来了高潮。蜜水顺着她的美腿慢慢地滑落到地面上。她的手指还在念念不忘地抽插着已经高潮过的蜜穴，却被我突然拉到了脑后锁好。我把徐佳玥一个人晾在那里，慢慢地走到边上，只剩下徐佳玥欲求不满地轻轻夹紧双腿，轻轻地摩擦着大腿内侧，可见她还没有从药效中缓过来。“这就是陆小菲说的不断改进的研究嘛。”张梓莹戴着口球注视着徐佳玥的羞耻样子，她想起了自己第一次被抓住的时候，当时的春药似乎药效还很弱，虽然自己最终还是败在欲望的增长上，但是自己好歹抵抗了一会，不像现在徐佳玥这样，几乎在涂抹了药水立刻就沦陷了，好淫荡的感觉。张梓莹扭过头去，却看到我拿起了一个贞操带走了过去。张梓莹低下了头，她知道被戴上贞操带之后，徐佳玥也最终会沦为和自己一样的小m，只能每天屈服在我的控制之中。

一旁的林心怡也看到了贞操带，但是她却发现了贞操带的异样，不同于自己今天所穿戴的贞操带，这种贞操带并不是完全铁质密封的，在大约是女孩子蜜裂位置的中间有一个凸起的透明玻璃罩子，里面好像还有一个齿轮一样的道具。“把脚分开。”

高潮余韵的徐佳玥没有抵抗的能力，她听着我的话乖乖的把脚分开，然后把流着淫水的蜜穴奉献给了我。我轻轻地掰开了她的阴唇，突如其来的刺激又让徐佳玥下意识地并拢了腿。

“把腿分开，不然就要把腿再绑起来了。”徐佳玥听罢，只好再一次地把腿分开，咬着嘴唇，强忍着我玩弄她蜜穴的刺激。

我把那个小齿轮轻轻地卡到了徐佳玥的蜜穴里，小齿轮轻轻地顶开了她的两瓣花瓣，与此同时还顶住了小豆豆，尺寸设计的十分巧妙。紧接着我把贞操带锁好。贞操带的下面还引出了一根管子，被我接到了旁边的一个小玻璃瓶里。徐佳玥的蜜穴口被一个异物完全地占满了，贞操带的保护让她的美腿怎么样也触碰不到中间的小齿轮，隔着透明的玻璃珠罩，可以看到小齿轮将她的蜜穴保持了微微地张开状态，强烈的异物感让徐佳玥的小穴下意识地想要合拢，把这个可恶的东西挤出去，但除了增加自己的快感，流出更多的蜜水外，这点程度的夹紧根本无法动摇小齿轮的结构。“接下来要问你收表演费咯。”我给徐佳玥戴上了口球，然后按下了按钮。

“呜呜呜呜！！！”林心怡看到徐佳玥剧烈地挣扎了起来，被绑在脑后的双手使劲地挣扎着，没有被束缚的双脚在空中胡乱地蹬踢着。隔着透明的玻璃罩子，可以清晰的看到在黑森林的掩映之下，一个白色的小齿轮在粉嫩的小穴洞口转动着，飞溅出的蜜水有的打在了玻璃罩上，但更多的则顺着重力流到下面，通过管子一滴滴地滴落在玻璃瓶里。林心怡可以想象这是多么的羞耻，也是多么的快乐，她不禁用小穴夹了夹现在保持平静的按摩棒，获得一点点快感。不知道是按摩棒读懂了林心怡的内心还是被我发现了，林心怡下体插着的按摩棒也慢慢的旋转了起来。

但是只有当事人才知道这是什么样的感觉。徐佳玥的小手被束缚在脑后，但是却无时无刻不想从束缚中挣脱，她的双脚无助地乱蹬，脚背也被强烈的刺激弄得紧紧绷住，但是她只能透过自己穿着的贞操带的玻璃罩子，眼睁睁地看着自己的小穴被白色的小齿轮蹂躏着。徐佳玥从来没有穿过贞操带，虽然现在双手失去了自由，但是她还是试图用双脚来解开这条可恶的“内裤”。她坐成了盘腿的样子，勉强地用脚尖抵住了玻璃罩子，但是无论她怎么用力，都不能撼动贞操带。她能做的，只是透过罩子，眼睁睁地看着原来属于自己的私密之处被完全地隔离起来，完全地沦为小齿轮的玩物。小齿轮并不是非常的坚硬，相反，这种柔软的触感快速扫过自己的小穴洞口和小豆豆，就如同一次一次的脉冲一样冲击着徐佳玥的内心。尽管只有小穴的洞口受到了冲击，但是小穴还是诚实地分泌出了大量的淫水，并被小瓶子完全的接收了。

快感，一轮接着一轮；高潮，一次接着一次。徐佳玥的眼神渐渐地迷离，挣扎的力度也慢慢地变小了。“可恶，为什么打不开啊！好羞耻啊！！！”徐佳玥努力地挣扎，却看着自己的力气慢慢流逝，着急地哭了出来。“好痒！好舒服！受不了了啊啊啊！”但是口球的存在，让徐佳玥的这些话语只能变成“呜呜呜”的呜咽声，搭配着贞操带的束缚和手铐，使得小女孩更加楚楚动人。平时高傲的女孩子，如今只能在一个男生面前，放下自己的伪装，展示抖m的自己。

“这是专门给处女穿的贞操带哦，而这是其中的一个类型而已。”我饶有兴致地看着徐佳玥努力地挣扎，却无能为力的样子，“你也喜欢看着自己被慢慢的弄上高潮吧。”我把手攀上了徐佳玥的美腿，从脚踝一点点抚摸到大腿内侧，然后再摸上了她的胸部，一点点揉搓着她丰满的胸部。给她更多的刺激。“透过玻璃罩可以很清楚地看着你下面蜜穴的惨状哦。”

听到如此淫荡的话语，让徐佳玥再一次羞红了脸，耻辱的泪水也慢慢地流下。她能做的也仅仅是慢慢地等待着那个装自己淫水的小瓶子慢慢灌满。她闭着眼睛，等待着调教的结束。淫水不断地飞溅出来，顺着管道流到了小瓶子里。“没想到这么快就好了啊。没想到平日里高傲的小女孩，原来内心是多么的m啊，真是可爱呢。”我摸了摸徐佳玥的下巴。

我解开了她的贞操带和口球。白色的齿轮上带着好几条银色的丝线，取下的时候，拉长的细丝在啦啦操房的灯光照耀下线的晶莹剔透。小穴卖力地吐着蜜水，微微张开着，显然还沉醉在刚才齿轮的调教中。徐佳玥的小嘴也微微地张开着，刚刚拿下口球让她迫不及待地用嘴喘着气，红红的小舌头也露在外面，可爱极了。“你满意了吧……该放我走了吧。”经过调教的徐佳玥明显已经乖巧了不少，我没有说话，只是解开了她手铐。然后把她的啦啦操上衣脱掉了，露出了她圆润的胸部，山峰上挺立的乳尖完全暴露在空气里。接着我把她的手重新铐在了背后。与此同时，我还把另外两个小女孩快速送上了高潮后，解开了她们两个的束缚和按摩棒。

“把衣服脱掉。”徐佳玥看着自己的闺蜜乖乖地脱掉啦啦操服，和自己一样寸丝不挂地站在灯光里，徐佳玥这才发现自己闺蜜的小穴已经被好好的打理过了，周围的黑森林被清理的一干二净，粉嫩的蜜穴流淌着淫水，顺着大腿慢慢落下，没有了黑森林的遮盖，这条“小溪”显得更加明显，让看到这一幕的徐佳玥一时间又羞红了脸。然后张梓莹和林心怡同样双手被铐在了身后。

“最高的徐佳玥站中间，接下来是合影哦。”在啦啦操房里，三双美腿并排的站在一起，纤细的玉足轻轻的踩在地面上；三个小穴一样流淌着淫水，中间的女孩还有黑森林的遮挡，而旁边另外的两个女孩则把蜜裂清晰地展现在镜头前；双手同样的被铐在身后让她们不得不挺立自己红润的胸部，虽然大小不一，但是在各自山峰上挺立的乳尖却诉说着她们共同的经历。“咔嚓咔嚓”一张纸照片记录下了啦啦操三人组共同的快乐回忆。

“好了吧……可以了吧，今天已经收获了我的……裸照了，可以让我回家吧。呜呜呜~~”徐佳玥低着头轻轻抽泣道。但却被突如其来的口球阻止了声音。我却把三个女孩子的双脚也戴上了锁铐，然后把三个女孩子的项圈连接在了一起，这样最前面是张梓莹，然后是徐佳玥，最后则是林心怡。

“你的那一小瓶淫水仅仅支付了观看你的好闺蜜林心怡和张梓莹高潮表演的费用。”我坏笑道，“我还帮助你高潮了好几次呢，你还有这部分的费用要支付呢。到我家里慢慢地付款吧。”我拉动了张梓莹项圈上的牵引绳，慢慢地带动着三个裸体女孩的队列走出啦啦操房。啦啦操门口就停着一辆中型的厢式货车，后面的门已经打开了，一块木板连接着啦啦操门口和货箱，木板上还铺着地毯，这样女孩子的玉足踩上去便不会感到疼痛。无人的校园里，在啦啦操房的门口，三个女孩慢慢地走向货箱。和煦的暖风拂过徐佳玥的乳尖，微润的刺激却没有办法让她感到任何的温暖，她只能在前后两个女孩的簇拥中，一步步走向自己的内心。

三个女孩都进入了货箱。我轻轻地关上了货门，打开了顶上的灯。货箱被铁板分成了4个隔间，每个隔间里的顶上都垂下了许多锁链，如此景象让徐佳玥又一次害怕地哭了起来。徐佳玥看到我解开了张梓莹的束缚，把自己的好闺蜜带到了第一个隔间里面。张梓莹的双手被锁链高高的吊起，然后一个球形的绑套把她的双手完全的包裹了起来。紧接着两根锁链分别从左右连接到了张梓莹的项圈上，这样她的颈部也失去了自由。然后一个铁环分别在她的腰部的前后合拢，又是两根锁链从左右连接到了铁环上，限制住了张梓莹腰部的活动。然后是大腿环，膝盖环，小腿环和脚铐，一套套的锁链完美地限制住了张梓莹的纤细美腿，铁质的金属环套在光滑的美腿上，在灯光的照耀下闪闪发亮。然后我轻轻地蹲下，捏住了张梓莹可爱的小脚趾，一个个地用倒U的锁锁在了地面上。然后是一件铁质的束胸，从前后合并在张梓莹的胸部，前面空着的两个圆圈稍稍勒紧了张梓莹的胸部，使得她的胸部更加挺拔。两个乳夹分别夹在了张梓莹的乳尖上，然后通过锁链一左一右连接到了两边挡板。张梓莹呜呜呜地表示抗议，但是全身被束缚的她只能仍由我给她加上小道具。接着我轻轻地掰开了张梓莹的菊穴，把从顶上悬挂着的肛勾慢慢地卡了进去。然后我轻轻地分开了张梓莹的花瓣，把按摩棒推了进去，然后用一个锁链穿过她的两腿之间，贴合着她的下体，前后连接在了腰部的铁环上，这样按摩棒便不会被挤出去，最后一个小夹子夹在了她的小豆豆上，同样用锁链连接在了腰部铁环上。最后给张梓莹戴上了眼罩，把她笼罩在黑暗里。

这样完美的束缚便完成了，在温暖的灯光下，在铁质的锁链的包裹里，一个全裸的小女孩静静地伫立着，每一处身体都被完全地束缚着，口球和眼罩剥夺了她的话语和视觉。然后肛勾，乳夹和小豆豆的夹子意味着她只要有任何的挣扎，都会给她带来惩罚，最后下体蜜穴的按摩棒是给她唯一的“奖励”和“安慰”。处理完张梓莹，我慢慢地走向了徐佳玥。徐佳玥看到张梓莹的惨状立刻开始了激烈的挣扎，但是双手双脚都被镣铐锁住的情况下，她根本没有抵抗的机会。我先用手沾了一点玫瑰药水，慢慢地插入了她的蜜穴，刚刚高潮了好几次的她立刻又臣服在了欲望之下，抵抗的强度也慢慢地降低了，只是靠在了我的身上，用胸部贴着我的胸膛，任由我的手指抽插她的蜜穴，很快她又高潮了。趁着她高潮之后迷离的时候，我给她戴上了眼罩。

黑暗中的徐佳玥只觉得自己的双手被高高地吊起，然后一个套子套在了自己的手上，自己的手指被迫紧紧地交合在一起。然后腰部被冰凉的铁环覆盖。然后那双手慢慢地滑向了自己的大腿，冰凉的铁环咔嚓一声锁住了自己的大腿，然后是膝盖，小腿和脚踝。自己引以为傲的美腿现在一点也动不了了。徐佳玥想说些什么，但是口球却让自己噤声。紧接着她感觉到自己的大脚趾被轻轻地捏住，然后被金属锁住；然后是二趾…..直到小脚趾也被轻轻地捏住，随着咔嚓一声失去了自由。自己现在连踮起脚都做不到了。然后她感觉到一阵冰凉贴合到自己的前胸和后背，自己的胸部被慢慢地勒紧，然后在黑暗里，疼痛和快感突然从自己双峰挺立的乳尖处传来。徐佳玥想要挣扎，但换来的只是锁链的摇动和胸部乳尖更大的刺激。接着黑暗中的徐佳玥感觉到了自己的菊穴被慢慢地掰开，一个冰凉的金属慢慢地伸了进去，从来没有被后入过的自己立刻开始了挣扎，但是自己无论怎么扭动都无法挣脱，只能忍受着它的痛苦和快感。然后她感觉到自己的小豆豆被捏住了，还没等她反应过来，巨大的快感和刺激如同爆炸一般传递到自己全身的每一寸肌肤，徐佳玥也能感受到自己的蜜穴又一次流出了淫水，蜜水顺着自己被束缚的大腿，滑落到了被束缚的脚后跟。最后徐佳玥感觉到一股粗糙的异物慢慢地卡入了自己的小穴洞口，自己小穴试图闭上的举动却使得那个粗糙的异物给自己的花瓣带来了更多的刺激，徐佳玥不得不让自己的小穴微微张开来避免快感。“呜呜呜呜~”徐佳玥自己呜咽着，似乎在恳求我放了她。

“处女的特殊待遇哦，没有按摩棒了，用一个戴着绳结的股绳代替了。”然后我走向了等待多时的林心怡，看到了自己好闺蜜的样子，她早就知道了自己相同的命运，她已经泪流满面。但被调教过的林心怡知道自己绝对没有反抗的机会，她乖乖地配合着我，很快也安装上了束缚。

“早上我会来接你们的哦，好好享受平静的夜晚吧。”伴随着三个女孩的“呜呜”声，我关上了货门，把三个女孩留在了无边的黑暗和快感里……

 致读者：这应该是今年的最后一次更新了，后面就是期末和开题答辩了。我其实也是第一次知道图书馆这个地方，里面许多大佬作者的文章真是看得我欲罢不能，只是可惜数据库连接失败常常打断我的欣赏hhhh。作为一个工科学生，我深知自己的文笔还十分的青涩，所以我也会时常浏览很多作品，借鉴其中的描写手法和叙事方式。相比于视频和图片，我私下觉得文字带来的视觉冲击是欠缺的，很多时候我脑海中的画面和文字描述出来的是有所出入的，我感到自己能力的不足。我也是第一次尝试把我所构思的画面用文字的形式表达给大家，没想到在图书馆里还是有一些读者十分的喜欢我的作品，让我倍感荣幸。

很高兴能够在图书馆里写作。在这里提前祝各位新年快乐！ 

  

