# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人

文章目录[隐藏]春天的脚步已经渐渐走远，初夏燥热的气息将世界包围。

下午三时47分，被阳光与徐徐微风包裹着的天台上。提着裙摆的烧气少女，以及有些懵的少年，构成了一幅画。

“抱歉，我拒绝。”从少年的嘴里吐出了有些冷酷的话语，原本以为是个纯情少女，结果是个烧火，不过这样也好，夏川凉就不用再顾及她的感受了。

“拒绝了嘛，能说一下原因吗？”西原明日香姿势不变，歪着头问到。

“脏。”夏川凉看了一眼面色平静的少女，淡淡的说了一句，少女丰腴的大腿以及烧气的胖次仿佛对他没有丝毫吸引力。

听到夏川凉的话，西原明日香咯咯笑了起来，笑容十分的明媚，完全没有被人语言侮辱后的样子。“不脏哦，夏川同学。”

西原明日香手指放在自己嘴唇上，同时微微向前一步，两人之间的距离更近了。“原来夏川同学在担心这个，我可以保证哦…”说话间，西原明日香离夏川凉越来越近，直到她的嘴唇靠近夏川凉耳边。

“呼~”西原轻轻呼了一口气，打到夏川凉脸上，热热的。

“我的身体…没有让任何男人碰到过哦~包括我的父亲…”夏川凉的身体往后倾，少女的俏脸即使是离这么近去看，也依然看不到一点瑕疵。

皮肤白皙细腻，在阳光下可以看到有淡淡的绒毛，软软的，毛孔几乎看不见。夏川凉后退几步，表情未变，他已经不想再耗下去了，毫无意义。

“第一，我不信。”“第二，与我何干。”

这般话语以及语气换做是一般女生，早就受不了离开了，可西原明日香却是像什么都没听到一般，反而又靠近夏川凉一些。“我说的是真的哦~以西原家的名义起誓。”

夏川凉眨巴着眼睛，什么西原家？很出名吗？看见夏川凉脸上的表情，西原明日香的眼神微动。

“夏川同学不会是没有听说过“西原”吧。”“没有，那是什么。”

西原明日香的表情有了一瞬间的停滞，她甩了下自己的棕色长发。“别看我这样，其实我也是一名大小姐哦。”

夏川凉没有说话，只是他的眼神已经说了一切。就你？

“……是没有二宫熏那么出名嘛，但夏川同学这么看着我的话，我也是会生气的哦。”西原明日香精致的小脸微微鼓了起来，像是生了气的河豚。

“你和二宫熏很熟？”“熟悉不熟悉呢？我也不知道呢。”西原明日香手指轻点着嘴唇。

“不过我对她还是挺熟悉的，就像是前些天那件事我就知道一点点哦。”夏川凉有些疑惑，最近发生的事情有点多，西原说的那件事他还真不太清楚。

“能让二宫熏那家伙吃瘪，”西原明日香眼睛闪过一道好奇的光芒。“并且能活到现在，夏川同学真的很不一般呢。”

夏川凉扭过脸，莫非是厕所那件事情被别西原发现了，那可有点尴尬了。“咳，西原同学刚才为什么要说奇怪的话。”

“咦~夏川同学转移话题的能力就有些一般了。”西原明日香眼睛里闪过一丝戏谑。

“不过呢，身为RBQ，还是得好好回答主人的问题呢。”西原明日香双手提起裙摆，绝对领域空间又扩大了几分。

“男孩子不是都想着让高高在上的大小姐变成自己胯下的玩物吗，我只是想满足一下夏川同学的梦想哦。”“非常感谢，不过我并不需要。”

夏川凉转身离开，这个人脑袋有问题，言语表情动作无一不包藏着陷阱，得离她远一点。“可以随时联系我哦，主人~明日香随叫随到~”

夏川凉脚步停滞了一瞬，便头也不回的离开了天台。即使看不见后面，他也能想象得到西原明日香那魅惑的笑容，以及，毫无波动的瞳孔。

仔细想来，从开始到现在，那双笑起来和月牙一般的眼睛，眸子里却看不到一丝一毫的动荡，只有发现感兴趣事物的好奇，仅仅是一点点。如小孩子发现新的玩具那样的好奇。

但也仅仅是好奇，好奇心消散之后，就必定会弃之如敝履。真的要去相信她说的话什么的，只会死得很惨。

……………………………………夏川凉向着综合活动楼走去，大半的社团都在那里面，除了体育社团。

中庭那里有一颗很是粗壮的樱花树，四周则是较为纤细的银杏。夕阳的余晖包裹着这所充满了青春气息的校园，夏川凉穿过中庭，耳边是女子排球队训练的娇呼声。

因为这个世界阴盛阳衰的缘故，女子在体育运动中占着主力，立川学园有女子排球队，却没有男子排球队，同理，其他的运动社团也大都是这样。不过要是比身体素质的话，还是男性更胜一筹，不过因为人口基数不高，还真没有几个男性能在体育界崭露头角的。

以自己现在的身体素质，要是从事体育行业，一定能惊呆世人吧。夏川凉漫无目的的想着，大脑放空，神游四海，这是学生时代必会的技能之一，他自然也不例外。

除了这个还有转书转笔，单手撑着脸睡觉等等。前几天深夜迎战黑衣人之时夏川凉都没有一丝害怕，可现在他却有些畏惧，在打开这道门之前，夏川凉勒紧裤腰带，集中精神，光怕那两个女流氓扑到自己身上把自己的裤子扒了。

“打扰了。”将社团木门拉开，夏川凉先将头探了进去，见没有什么异常才走了进去。

“少年，汝来迟了一步。”正坐在六芒星中心的寺崎若菜眼眸微张，淡淡的说道。

“……”夏川凉虚着眼睛，咋，那个笨蛋部长被黑魔法夺舍了不成。

“刚才有事情耽误了，不好意思。”将书包放到多出来的椅子上，夏川凉对着坐在桌子另一边的酒井春奈子打了声招呼。

“酒井学姐，下午好。”酒井春奈子显然还对上次的事情记忆犹新，红着脸回应着，眼睛还时不时的往夏川凉两腿之间看去。

夏川凉的感官何其敏锐，自然是察觉到酒井春奈子的视线，却也只能并拢着双腿，同时从书包里拿出一本书看，尽量的转移自己的注意力。还知道害羞啊，那就不要做那种痴女的举动，小心手上戴起银手镯啊。

一时间，偌大的空间里没有半点声音，落针可闻。酒井春奈子在榉木桌子上写着日课，字迹浑圆优美，很明显走的是可爱风，和字迹的主人一样可爱。

而酒井春奈子的发型依然是危险太太式的，这为她增添了几分温柔的气质，可偏偏一激动就会忘记自己的身份，化身痴女。这个同好会理论上的会长——寺崎若菜，此时正闭着眼睛，一动不动，正在心中参悟黑魔法，如老僧入定。

身下的六芒星阵图画的十分的规整，边缘还挂有小灯，散发出淡淡的白色光芒，寺崎若菜一袭黑裙，乌黑的秀发垂至腰间，搭配上那张冷俏的小脸，看上去竟也有几分凛然不可侵犯之感。夏川凉目光从书的扉页上离开，环顾一周，夕阳将一切都渲染成橘黄色，人也是，物也一样，只觉得静谧而又美好，这样子，好像也不错。

如油画一样，基调是橘色，人和物都被定格。这时，寺崎若菜似是想起来了什么，“啪”的一下站了起来，急匆匆的走到桌子前，狠狠地拍了一下桌子。

油画被破坏掉了。夏川凉现在只想在“好像也不错”之后，加上一句话，只要部长别犯病就好。

“既然人到齐了，”寺崎若菜双手按在桌面上，表情十分的严肃：“吾要宣布一件事。”“嗯嗯！”

酒井春奈子在一旁捧着哏。夏川凉余光扫向酒井春奈子，总感觉寺崎若菜现在这个样子都是你惯出来的啊。

“就在今天，光明教徒向我们发起了进攻。”“这就是挑战书。”

寺崎若菜不知道从哪里拿出一张纸，狠狠地拍在了桌子上，气势非常足。夏川凉接过去一看，上面写着几句话。

大概意思就是这个黑魔法同好会在占着一间大教室的情况下，却没有什么活动成果，已经引起了别的社团的不满，要么就在两个星期内做出像样的东西，要么就把这个大教室让出，黑魔法同好会搬到小教室里去。落款是学生会。

夏川凉抬起头，寺崎若菜那冷俏的小脸就在面前，学生会长可是二宫熏那个家伙，怎么，这个中二部长是准备和二宫熏掰掰手腕吗。

感觉胜算不大。“汝，怎么看。”

夏川凉眼角一抽，怎么看，当然是坐着看了，实在不行也可以躺着看，站着看，只有你想不到的看法啊。“上面写的比较笼统，我觉得只要做出点成绩就行了。”

“嗯。”寺崎若菜淡淡的点了点头，将目光转向坐在另一边的酒井春奈子。

“春奈子觉得呢？”“我认为夏川学弟说的不错，”酒井学姐显然更懂自己的好友，“不过菜菜是部长，我无条件拥护菜菜的决定哦。”

“嗯~说的不错。”寺崎若菜扬起小脸，说话的语气都不一样了，看不见的尾巴都翘了起来。

“……”这区别对待也太明显了吧。

这个地方自己真是一秒都不想呆下去了！“汝，继续说下去。”

“…办法倒是有很多。”夏川凉掰着手指头数着。

“在校刊上投稿，提升差生的偏差值，或者效仿侍奉部解决同学们生活学习或者爱情上的困难。”“就看你们愿意做哪个了。”

寺崎若菜食指轻抚着下颌，提出了疑问。“可汝所讲的这些，和吾所想创造的世界不太相同。”

夏川凉扯了下嘴角，笨蛋社长的这句话可以翻译为：这些事情不是我黑魔法研究部该干的，我们的梦想是星辰大海及诗和远方。“那寺崎学姐有什么高见吗。”

“吾正在思考。”寺崎若菜皱着秀眉，在六芒星外转着圈圈。

“酒井学姐怎么看？”夏川凉看向一边在认真划水玩手机的酒井春奈子。

“唔，我感觉这个不错哦。”酒井春奈子转过手机屏幕，让夏川凉看见了手机上的字体。

“校园…灵异事件？”夏川凉有些无语，笨蛋才会相信这些吧。

“嗯嗯，没错没错，就是这样。”这时，寺崎若菜凑了过来，面色稍微有些难看。

“刚才你们说了什么？”“灵异事件啊，菜菜，一起去调查校园灵异事件吧！”

“灵…灵异事件…”寺崎若菜面色又难看了几分，漂亮的眼睛睁的大大的。

“对啊，这才是我们黑魔法研究部该干的的事情啊。”酒井春奈子小手握拳，满脸期待的看着自己的挚友兼黑魔法研究与灵异调查同好会会长——寺崎若菜。

不过这位会长此时好像有些犹豫不决。“那个，春奈子啊，这个好像不太行呀。”

“为什么呀，时间还有两个星期，正好可以将这几个灵异事件给调查出来。”酒井春奈子翻着学校内部论坛，在里面寻找着相关的灵异事件，里面都是学生自发上传的帖子。

“时间…对，就是时间。”寺崎若菜像是想起了什么，赶紧说道。“可以向学校申请合宿啊，这样就没问题了，呀，又找到一个，嘿嘿。”

“可是…可是…”此时寺崎若菜真的慌了，可又想不到什么好的理由，急的在一边直跺脚。

夏川凉坐在一旁看着戏，想笑却又不能笑，只好拿起自己的饮料狠狠灌了一口，喝完只感觉大为解气。这叫什么，叶公好龙嘛，没想到这个笨蛋部长竟然还会怕鬼，天天是说些黑魔法恶魔地狱犬之类的话，有一天要是真的召唤出来一直恶魔，估计先吓跑的就是她吧。

拿起纸巾擦了擦嘴，夏川凉背靠钢管椅，神情悠然自得，慢悠悠的说了这样一句话。“部长…你不会是害怕了吧。”

“嗯？”寺崎若菜一瞬间瞪大了眼睛。“你说什么？害怕，我怎么会害怕，我主要是担心你们，到时候被吓着了我可管不了……”

夏川凉揉了揉耳朵，满脸的无奈，害怕就说出来嘛，又不会嘲笑你，人类可怜的自尊心呐。“那既然寺崎部长不害怕，那就是同意喽。”

“同意就同意，到时候被吓着了可别怪我没提醒过你们。”寺崎若菜双臂环胸，十分嫌弃的扭过脸去。

“好好好，不怪你，”夏川凉提起书包。“社团活动时间结束了，我先走了，你们商量好就给我发信息吧。”

“哼！这个笨蛋学弟。”朝着夏川凉的背影吐了吐粉舌，寺崎若菜又重新坐回六芒星阵图中。只是无论在背诵几次黑魔法的奥义，心中都无法平静下去。

“竟然中了如此卑劣的激将法，呜呜呜…”