# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人 第65章

文章目录[隐藏]是夜。

夏川凉与编辑橘千叶在line上发着消息。“弟弟君，这是小说第一卷的插画，你看看符合你的预期不。”

夏川凉将图片放大仔细端详着，虽说re:0这本小说质量还不错，但不代表着在插画方面就能粗心一些，相反更要精益求精。好的文本质量加好的剧情再加优秀的插画，这才是一本轻小说能火爆起来的因素。

先是男主菜月昂，和前世相差不大，刺头，穿着和周围环境格格不入的运动服，一张说不上帅气的脸，看上去有些普通。插画里的菜月昂站在苹果摊前，一位面容粗犷的大叔咧着嘴笑着。

“小哥，要来一些苹果吗？”该细腻的地方细腻，该有的粗犷也没有落下，着实是挑不出来什么毛病。

接下来又看了爱蜜莉雅还有杀手艾尔莎的插画，也都没有什么大问题，只需要修改一些小地方就行。于是夏川凉直接从橘千叶那里要来了负责自己小说的插画师的line。

这位老师名为鸢尾，头像是一支手绘的鸢尾花。加上好友打了个招呼后，夏川凉先是恭维了一下鸢尾老师的插画水平，随后才提出自己的要求。

当然也算不上恭维，只能说是真心实意的夸赞。“鸢尾老师，你看这张插画，爱蜜莉雅眼睛的颜色有些淡，我觉得再亮一些比较好。”

夏川凉圈起了爱蜜莉雅紫绀色的瞳孔。“………”

一番交谈之后，夏川凉讲完了自己的要求，而鸢尾老师看上去也是一位比较好说话的人，说下去改一下，等改完再把成品发过来。总之两人谈话地气氛十分融洽，最后在鸢尾老师的一句“祝凉风老师的re:0大卖”下结束了。

放下手机，夏川凉打开电脑word，以一个极快的手速在键盘上码字。有技能过目不忘，只需看过一遍，无需思考，手指仿佛就自己动了起来。

极高的打字速度再加上充沛的时间，现在re:0已经写到14卷了，也就是圣域篇的尾音。动漫好像也才更新到这里，不知道在这个世界，re:0能动漫化不。

夏川凉满怀期待。有前世的成绩托底，夏川凉不担心这本书不会出名。

9时。夏川凉双手离开了键盘，活动了一下劈啪作响的手腕还有脖颈。

即使身体素质很好，长时间保持一个姿势依旧会带来身体上的不适，此外，疾病也是如此，只是更不容易生病，生了病更容易痊愈。要想达到百毒不侵的地步，体质至少得堆到25以上吧。

25点体力，那不成超人了。夏川凉一边活动着身体，一边胡思乱想着。

站起身来，夏川凉想要下去接杯水喝，心里想着接下来的时间要做些什么。夏川凉喝着水，要不搞涩涩去。

说起涩涩，夏川凉感觉又渴了起来，赶紧又灌了一杯水。没办法，空酱她们年龄还不是很大，天天涩涩的话身体会吃不消，自己的身体倒是一点问题都没有，每次都感觉意犹未尽。

再加上空酱她们是三个人，自己只有一个，每次涩涩还都要趁着另外两个人不在的时候，不然声音被另外两个人听到了，尴尬不说，还有一些冷落的嫌疑。等什么时候能够大被同眠，说不定就不会有这个顾虑了，想象了一下那个画面，夏川凉又喝了一口水。

下午看见西原那个小烧货的胖次还有大腿，本来就有些小的影响，现在又想到这，夏川凉感觉自己的身体烧起来了。啧，这水怎么也还越喝越渴。

夏川凉气愤的把水杯扔下。浑身燥热无法释放，夏川凉决定再去洗一个澡。

空酱凛酱阳子她们都在自己房间，房间都是互相挨着的，这一户建也有了一定年龄了，隔音效果也不是很好，肯定是不能搞大动作的。夏川凉叹着气，古人诚不欺我，一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝。

不过不过，萧伯纳说过，自我控制是最强者的本能，忍受下来，自己就能变得更为强大。夏川凉在内心给自己打着call。

可精神暗示的作用好像不太大，也不能这么说，精神暗示只作用到了精神，而没有影响到肉体。于是夏川凉只能悲催的将水温再降低一些，试图浇灭身体上燃气的焰火。

青春期的男子高中生的身体，确实是很青春呐，从某一方面来说。夏川凉没想过去和空酱她们涩涩，就算想了也是那种玩笑的性质。

夏川凉感觉自己也改变了一些，刚开始的时候可能是因为空酱她们可爱才搞颜色的，但现在，他更想是因为爱，而不是为了欲望。这是两个完全不同的概念，一个是为了发泄，另外一个是因为喜欢，爱意上升到一定浓度之后，进行自然而然两情相悦的行为。

或许这也是每次事件结束后，系统提示欲望+？的原因吧，就是在警醒自己，不要忘记自己是一个人，而不是被欲望支配的野兽。不过或许在某一条支线存在被欲望支配着，黑化后的夏川凉呢。

不太好说。…………………………

这一次绝对是夏川凉洗澡时间最长的一次，前前后后用了快半个小时，不过效果也是很明显，夏川凉感觉现在自己和一个圣人一样，能斩破世间一切魑魅魍魉。今天的夏川凉也依然走在了不起的路上。

凉の虚拟·日记上又增添了一笔浓淡相宜的色彩。周二，火曜日。

安安稳稳的上了一个上午的课，期间没有男高中生站在中庭向女生表白，也没有出现俄尔以诺出来毁灭地球伤害人类的悲惨事件，就只是一个平平静静的上午。下课铃声刚刚落下，D班的同学们就开始拿出便当，三五成堆的在一起吃午餐。

午餐大都是从家里带过来的便当，当然立川学园里也有学生餐厅，只不过里面的饭菜价格偏高，而味道只能说是一般，一般不会有学生去餐厅里买饭，就算没有带便当，也只是去买个面包，再去自动贩卖机里买瓶牛奶。当然，要是你说吃凉的便当对身体不好什么的，那也没办法，餐厅里倒是有微波炉能够加热，但午休一共就一个小时的时间，这一趟下来留给吃饭的时间就不多了。

以往的午休夏川凉都是和有栖川遥一起吃的便当，毕竟两个人是前后桌，只要前面的人扭过来头就行，可以说十分的方便。而今天夏川凉已经提前给有栖川遥打过招呼了，午休就不一起吃饭了，他还有事情要做。

夏川凉拿起空酱给他准备的便当，走向了教室另一边的宫沢幸位置。出现误会就要及时的解决，一拖再拖跟个没事人一样，那最终的结果就只能是互相错过，沦为陌路人。

正在座位上坐着的宫沢幸很明显也看到了夏川凉，正欲拿起自己的便当盒溜走，可却被一旁的青木爱子给拉住了。宫沢幸挣脱不开，只能眼睁睁的看着夏川凉离自己越来越近。

“宫沢同学，有时间吗，一起吃便当吧。”宫沢幸愤愤的看了青木爱子一眼，来表示自己的不满，可青木爱子却像是没有看到一样，轻笑着看着闹别扭的宫沢幸。

明明心里也很着急，想要去解释清楚，表面上却是一直躲着夏川同学，还装出不在乎的样子，这难道就是傲娇吗，宫沢同学真可爱呀。青木爱子这么想着，脸上露出了姨母笑。

“夏川同学，今天中午就把宫沢同学交给你了，一定要好好照顾她哦。”“哼，说什么呢，我才不需要他来照顾，走，爱子，我们去吃饭。”

宫沢幸瞪了夏川凉一眼，拉起青木爱子的手就准备离开，可青木爱子好像早就料到宫沢幸会这么做，提前站到了离宫沢幸一米远的地方。“呀，今天突然想试试一个人吃便当了，我就先走咯。”

青木爱子对着夏川凉和宫沢幸眨了眨大眼睛，没几步就走回了自己的座位上去了。夏川凉暗笑着，在背地里给青木爱子点了个赞。

“走吧，班里有些吵，去天台。”青木爱子扬起下巴，轻哼了一声，嘴里嘟囔着“我为什么要和你去那种地方啊”，但还是老老实实的跟了上去。

就这样，两人一前一后走出了教室。教室里。

原来说的有事要做就是和女生一起吃便当。有栖川遥若有所思，看着两人走出去，才拿起筷子吃起已经凉掉的便当。

走到天台，很幸运的竟然一个人都没有。将便当放在长椅上，夏川凉朝着不远处有些踟躇的宫沢幸招了招手，示意她过来坐到这里。

宫沢幸磨蹭了一会，终于是下定决心坐了下去。“怎么，我还能吃了你不成，这么怕我。”

夏川凉笑着递过去一瓶顺路买的草莓牛奶。“哼，我会怕你。”宫沢幸没有接，只是扬起精致的下巴，语气十分的不屑。

“有事快说，老娘可没有太多时间陪你墨迹。”出奇的，宫沢幸精致的小脸上有些红晕，语气也没刚才那么强势了。

说起正事，夏川凉的表情也变得严肃起来，道歉就要有道歉的样子。“上周末，我失约了，很抱歉，这事在我。”

从未被夏川凉如此对待过的宫沢幸一时竟有些慌乱，不知道要说些什么。见宫沢幸没有说话，于是夏川凉继续说道。

“不论是有什么原因，失约了就是失约了，能请宫沢同学原谅我这一次吗？”夏川凉再次将草莓牛奶递上。

宫沢幸默然，面前的夏川凉语气诚恳，表情也十分的自然，一看就知道不是那种表面道歉，其实内心暗藏腹诽心机的人。再说了，那件事究其原因也是自己的问题，包括后面一系列的荒唐事情，所以按理来说应该自己去道歉才对。

可现在夏川凉主动放低姿态，想要得到自己的原谅，他是在迁就自己的任性吗？“好…好吧，这一次就原谅你了。”宫沢幸扭过脸说着，手上的动作也不慢，将那瓶草莓牛奶拿进手里。

夏川凉笑了起来，误会解开，皆大欢喜。傲娇少女，傲只是表面，藏在后面的娇才是其最动人的地方。

就如现在别过脸的宫沢幸，金发随着阵阵清风飞舞着，精致白皙的侧脸上分明可以看到朵朵红霞，有时候，少女脸上的晚霞足以顶得上千言万语。“什…什么嘛，笑的这么恶心。”

宫沢幸羞恼的瞪着夏川凉。夏川凉笑起来十分的好看，明媚如春光，宫沢幸都想一直看下去，可少女的自尊心不允许她这么去做，只好用瞪来掩饰了。

“好好，不笑了不笑了。”夏川凉摆摆手，将笑容收敛一下。

“时间不早了，先吃便当吧。”“哼，这里热死了，为什么非要来这个地方吃午饭。”

“这里安静，只有你和我。”夏川凉用筷子夹起一个开花肠，递到宫沢幸嘴边。

“啊——”宫沢幸下意识的张开小嘴咬了一口，咀嚼了几下后才想起有什么不对。

“喂！谁让你喂我吃了！”宫沢幸呲着两只小虎牙，样子十分的凶萌。

“味道不错吧，我妹妹做的。”夏川凉没有回答，反而又夹起一根西蓝花：“来，再吃一口。”“谁会吃啊！！！混蛋！！！”

一次也就算了，还想来第二次，这家伙真的当自己是泥捏的吗？宫沢幸决定自己要站起来反抗。“不吃？”

夏川凉斜了宫沢幸一眼，神情变得危险起来。“不吃！死都不吃！！”宫沢幸显然还没意识到问题的严重性。

“那还是打屁股吧。”夏川凉放下便当盒与筷子，准备动手。

“欸？欸？！”宫沢幸瞪大了眼睛，不敢去相信夏川凉的话。这，这不对吧？

这剧情不对吧？！怎么突然扯到打屁股了呢。宫沢幸连忙放下自己手里的便当盒，双手捂住了自己的屁股，那天被打屁股的屈辱回忆又涌了上来。

“你…你敢！！！”宫沢幸羞愤欲绝。

“我为什么不敢，你不会以为把我好友删除这件事就这样过去了吧。”夏川凉虚着眼睛，他拍了拍自己的大腿。

“选吧。”“是自己趴上来，还是我把你拽上去”

“你自己动或者我来动。”