# 夏至  四  转

抱着哭得稀里哗啦的小狗坐在地上，哭的时候还不忘记遮住身体，看起来可怜巴巴的。 

话说回来哭的也太久了吧，本来还是啜泣，结果越哭越大声了，哭到我听过的摇篮曲都快唱完了，我偷看了一下怀里的小哭包，眼泪已经把我的衣服都弄湿了。 

“ 唉…不哭不哭，不哭哦 ” 男生的体温确实比女生高好多，就算胸前的衣服哭湿了，我也能感觉到小狗的身体很温暖。 

听过的摇篮曲还是全都唱完了，如果重复唱感觉又不太好，不过就这样安安静静抱着他也挺好的，抱住小狗看着窗外的夜空，伴着逐渐微弱的哭声，我居然意外地放心。 

  

脑袋从刚刚开始完全就是乱七八糟，不知道为什么就哭得停不下来，一直哼的歌声也没有了… 

“叮咚！” “ 唔！ 咳咳咳 咳咳咳咳… ” 门铃声突然响起，吓了我一大跳，下意识抱紧了眼前的手。 

“ 啊… 应该是外卖到了吧。 ” 她轻轻抚摸我的后背，后面柔软舒服的触感让我才反应过来这个时候没有穿衣服，胡乱地把散落在一边的水手服扒拉过来遮住身体，“ 先、先不要开！ ” 

  

小狗像是突然被门铃唤醒了，压低声音让我不要开门，然后顾不上擦擦脸就开始扒拉衣服遮住自己，真可爱。 

“ 你先穿衣服，主人不急着开门。 ” 说是不着急，其实这个时候我什么都看不见，洗手间的灯之前已经被小狗关掉了，楼距比较大对面楼光线也照不到这边，刚刚是抱着他才判断出来他在干什么，夜盲真是麻烦… 

“ 叮咚！ 你好！外卖！  ”   “ 放在门口就好，谢谢。 ”  手机不在兜里，刚刚放在了房间吗？平时会在洗手间留上一盏灯，但是和小狗太过开心完全忘记这事了。 

“呼…”  深呼吸，深呼吸。我努力说服自己专心听小狗蹑手蹑脚穿衣服的声音来压抑内心的烦躁和不安，“ 那个… ” 还要我开口问他，女孩子坐在地上这么久都不关心一下，被直男小狗气晕。 

“ 穿好了吗？” 穿衣服时窸窸窣窣的声音已经没有了，我眼前只有一片黑暗，完全是估摸着大概的方位说话。“ 嗯… ” 没有打开卫生间的灯，那他穿的应该还是那套水手服，搞不太懂小狗在想什么。 

“ 你去开门拿外卖吧。 ” 第一次见面，还不太想告诉他我的困境，趁着开门的光线把灯打开。“ 不… ”  “ 对面邻居不会看见的，他们这个时间一般都在吃晚饭，小朋友也早就接回家了。 ” 

不耐烦，我自己都觉得我的声音听上去很不耐烦，坐在地上什么都看不见，又不想在他面前摸索着去打开灯。 

“ 去。 ” “ 唔… ” 有点凝滞的回应听上去害怕又紧张，平时的话脸应该也红了吧，但我现在没有心情去享受这个。“咔吱 ”门打开了一条缝隙，从未觉得走廊的声控灯如此亲切。 

我弄清楚方向刚刚站起来，结果小狗“喀嚓”就把门又关上了。又从有亮光突然到完全失去亮光，一明一暗弄得我有点头晕。 

“有人…” 什么有人？小狗乱七八糟的慌乱表达让我更加烦闷。 

“你把灯打开。” 烦躁得连可以叫他开灯都忘了。“啊？好…”安心的灯光亮起，我眨眨眼适应光亮，拖住小狗的手把他拉到面前，“下次记得先开灯。”忍不住捏了一下他，哭红的脸还是软软的，真好。 

结果这一下捏他的脸却没什么反应，表情看上去都有点呆滞。 

  

“唔…”又被拖住手拉过去捏脸，“ 那个，我想先换衣服… ” “ 换什么啊，就穿着这个难道不好吗？ ” 她逗乐一样看了看我的水手服，“ 太短了… ” 扯住下摆也只能勉强遮住恢复自由的鸡鸡。 

“ 是指下面太短了吗？ ” 她眯了眯眼看着我，“ 上面其实也挺短的… ”  “  哈哈哈哈哈哈哈～ ” 她像是听到什么特别好笑的笑话，“ 算了算了不逗你了，去换吧。 ”  说话间她又揉了揉眼睛，然后打开门拿门外的外卖，我赶紧冲进洗手间里。 

“ 呼… ” 我靠着洗手间的门轻轻喘气，为什么会变成这个样子？事情越来越失去控制了，我感觉正在远离过去的生活。 

也不是说这样的生活不好…我觉得她还是很温柔的，不对…可恶！一开始想这个事情脑袋就又变得迟钝起来，这一周过得太快了… 

我看着镜子里自己身上的情趣水手服，“ 咕… ” 太糟糕了，这种衣服，真的很适合我嘛… 我摇摇头摆脱掉乱七八糟的想法，决定先换衣服。 

脱下超短裙的时候发现里侧沾上了不少液体，为什么会… “ 诶！？ ” 糟！糕！我胡乱套上衣服和外套冲出客厅，结果地面已经干干净净，甚至还有芳香剂的味道。 

“ 怎么了小狗？ ” 她端着盘子和杯子从厨房走出来，“ 我…那个… ” 脸又开始发烫，明明才第二次到别人家里，却还要她擦干净我的… 

“ 饿了吗？ ” 玻璃杯还是第一次来时的那种，多面体的棱角晶莹剔透非常好看，盘子也是非常节约漂亮，看上去和卫生间的镜子一样赶紧，她平时应该很注意卫生吧… 

“ 嗯… ” 犹豫了一下我还是没说出口，“ 晚上吃披萨哦。 ” 从刚刚开始除了香味就一直闻到榴莲的味道，难道是榴莲披萨？ 

“ 是榴莲披萨。 ” 像看穿了我的心思一般，她捏着纸巾打开了盖子，榴莲的味道扑面而来。 

“ 啊，你吃榴莲吗… ”  “ 嗯，偶尔还会买榴莲吃，你不吃吗？买的时候忘记问你了，就按照自己口味点了。 ”  “ 吃的吃的… ” 我身边的朋友平时很少吃榴莲披萨，和朋友出去一般都是点其他水果口味，这样想确实很久没吃榴莲披萨了。 

“ 吃吧。 ” 她递给我手套和杯子，然后自顾自地就开始吃了起来。 

  

好饿。 

我狠狠咬了一口香气四溢的披萨，难道是刚刚关灯期间消耗太多能量了吗，平时也是七点左右吃饭都不像今天这么饿。 

拿完披萨之后擦了下小狗在地板上留下的痕迹，顺便再喷上一点芳香剂，做主人真是辛苦，待会还要记得安慰一下小狗，榴莲的香气在嘴里化开，这一家的味道做得很不错。 

但是我刚刚什么都看不见这怎么算，也没有人安慰我，傻不拉几的小狗也不懂给我开灯，转念一想好像又不太公平。 

不过谁让他是小狗呢，可爱得我一点办法也没有，就像萨摩耶或者柯基，话说这两种动物真的能组合到一起吗？完全就是两种类型，在小狗身上却都有点像，奇妙的组合。 

吃下去三块披萨，终于填饱肚子了。小狗还在细细咀嚼，似乎很享受芝士的口感，“ 双倍芝士吃起来很棒吧～ ” 这也是我特别喜欢这一家披萨的原因。 

“ 嗯… ” 小狗把饼皮也吃得干干净净，然后拿起杯子喝了口水，看着剩下的两块披萨咽了咽口水。我赶紧把视线扭开，“ 我吃得好饱，你还吃得下吗？ ” “ 我还有一点饿。 ” 非常小声地说出自己的愿望，“ 那就交给你了。 ” 

看着小狗如获珍宝一样轻轻捧起一块披萨，吃进嘴里之后连眼睛都眯了起来，我拿起杯子假装喝水，实际上是在掩盖笑意。 

  

真好吃。 

原来还有双倍芝士这种东西，但是这个披萨应该很贵吧…  但是芝士的味道真的好好吃啊，忍不住大口大口地把披萨吃进嘴里。 

从刚刚开始她就一直喝水然后盯着我，是觉得我吃得太多了吗… 其实也差不多吃饱了，还是留下一块比较好… 

“ 那个… 我吃饱了。 ” 我脱下手套用纸巾擦擦嘴。 

  

“ 这么快就吃饱了吗？ ” 就快要忍不住笑意了，我喝下两口水清清嗓子，“ 这还有一块哦，不吃了嘛？ ” 

“ 不吃了，已经吃饱了，谢谢。 ” 真可爱。刚刚就是这这张脸蛋哭得不成样子，还求着我让他高潮，真想再捏捏。 

“ 好吧，剩一块也还好，不算浪费。 ” 我把盒子盖上装进袋子里，“要是喜欢的话以后多点几次好了～”“以、以后…” “嗯，喜欢话以后主人会经常给你点的~”我抬起头，却发现小狗眼睛里全是犹豫。 

  

以后…以后也要经常来吗… 

她突然说起这个事情，我莫名的不安和慌张。 

“ 怎么了？ ” 凑过来了！！ “ 我我我、我不知道… ” 又是那个香味，好近！！ 

“ 不喜欢吗？ ” “ 不是… ” 

“ 我喜欢你哦。 ” “ 唔，啊？？ ” 脑袋又热起来了，为什么突然就说这种话！喜欢我什么的，这种事情… 

“ 你喜欢我吗？ ” 脸好近！！ 凑过来了！！ “ 喜欢什么的…这种事情我也不知道… ” 

“ 为什么不知道，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。 ” 她睁大眼睛看着我，鼻尖几乎相触，可是我真的没办法回答，“ 真的不知道   脑袋现在好乱   一开始也是被你抓过来的，我也不知道什么是喜欢什么是不喜欢… ” 

  

“ 你的意思是从一开始都是我在自说自话吗？ ” 没有想到小狗的回应居然是这个，是根本不喜欢我？“ 你不喜欢为什么不拒绝我。 ” 

“因为，因为那个时候你根本没有让我说话…” 猛地扭开头躲开我的视线，“ 其实我、我也并不是  ”“ 好了，不用再说了。 ”原来一直是我自作多情。 

“ 你的东西在这里面。 ” 我把袋子递给他，然后打开房门，走廊的灯自己亮了起来。 

我讨厌声控灯。 

  

她好像很伤心，脑袋乱成一团没办法准确表达我的意思，可是要我随随便便就说喜欢确实说不出来，也不可以骗她。 

我就这样被推向门口。 

“ 我不是那个意思，我只是、我只是 ” “嘭！”门在身后被关上了。 

想要伸手去敲门，可又不知道说什么，我只是呆站在原地，直到楼道里的灯熄灭。 

  

  

  

想要分享xp，感谢喜欢