# 少女的非正常日常 #17满溢的工作汇报

叶舞再次睁开眼的时候，发现自己依然被安置在那个架子上，吓得她差点又晕过去，要不是在即将闭眼的时候她发现自己竟然一眼看到了自己被绳子缠满的身体，更加强烈的惊恐和疑惑反而让她一下子清醒过来。她这才发现，头套被卸除了，固定脖子的拘束架也被拆下了，而且她也不是在什么展览厅里，而是——一间办公室？

这反而更让叶舞摸不着头脑了，自己怎么被弄到这里来了？虽说发现自己不是真的要在展览上被展出15天，让她大大地松了口气。“呀，终于醒啦，你这睡得可真够久的。”

听到声音，叶舞脸上露出了些许苦笑：“心瑶，你又在打什么主意？”“没什么啊，就是感觉挺好看的，想要多看看你。”

“那你应该看够了吧。”“没有。”谢心瑶回答得很果断，“毕竟你只是计划里的一部分，还看不够呢。”

“？”叶舞觉得自己大脑有点宕机，不过还是抓住了关键词：“计划？你还想搞什么？”这个时候她也逐渐看清了自己身处的环境，这儿的确是一间办公室，还是她来过不止一次的办公室，其实在问出刚才的话以后，结合这个办公室，叶舞已经大概猜到了谢心瑶说的计划是什么，她只是好奇——你要找翁学姐报仇为什么还不把我放下来？

她已经被这么捆着将近两天了，就算谢心瑶捆得不算紧，叶舞已经明显感觉到手脚发麻，仿佛已经不属于她了。不过谢心瑶明显不会被叶舞就这么说动：“穿着 K9 那么多天你都没事，这才两天就不行了？”说着，她从属于会长的那张椅子上起身，走到叶舞面前，同时将一旁的一个东西移了过来，貌似是一面镜子。

直到那面镜子放到叶舞的面前，叶舞才知道，这竟然是一面单面镜，可她记得以前正常来会长室的时候，貌似就看到过这面摆在墙角的镜子。一瞬间，叶舞突然明白这镜子是干什么用的了，而这时谢心瑶的声音也再度响起：“从现在开始你就是房间里的一样摆设了，小心点哦，要是被人发现了我可不救你，不过这个时间点，等会儿会来的应该只有学姐了吧。”

这件事叶舞倒是听谢心瑶说过，在诸多学长姐学弟妹眼中干练、帅气又和蔼可亲的翁学姐，最喜欢做的事情就是在她的这张办公桌上，绑住自己的四肢，然后用一台炮机满足自己，而且一玩就是几个小时，直到后半夜才会离开，难道说——叶舞刚想再问什么，却看到眼前那双丝袜美足的主人已然径直离开，叶舞慌忙喊住她：“等、等一等。”

“嗯？你还有什么问题吗？”谢心瑶回头。“我为什么会在这里？”

“这个问题很重要吗？”谢心瑶一挑眉，不过还是满足了闺蜜的好奇心，“其实你从一开始就没被搬去展馆啊，那两个工作人员是假的。”“假的？”这把叶舞弄懵了，还好，她的反应还算快，“你把大家都骗了？”

“对啊，不愧是我特意从俱乐部雇的人，演得还挺像的，当然，你放心，这个展览我家也有赞助，我倒是真的认识其中一个负责人，你晕过以后我就把裙子换到了真正的假人上面，然后交给了真正的展览方，至于你嘛——要避人耳目运到这个办公室来倒也有点麻烦，还好今天人不多。”说话间，谢心瑶的声音越来越远，等到话说完，已经走到了门口：“好啦，这下你安心了吧，那我就走啦，等晚上再来看好戏咯。”

说着，伴随着“砰”一声响，办公室内重新恢复了一片寂静。等一下，叶舞突然变了脸色，连忙咬住自己的嘴唇，憋住了那一声惊叫，谢心瑶离开的时候竟然把开关给打开了，两根振动棒“嗡”的一下就进入了工作模式，先不说这两根振动棒是怎么回到默认位置的，如今她身处无人的办公室，身上又失去了衣服的遮掩，振动棒的声音在安静的办公室里清晰可闻，完全不是嘈杂的发布现场可以比拟的，这么响的声音，翁婧恬一定会发现的，而突然在自己的办公室里看到被捆成这样的叶舞，只有傻子才想不到有问题吧。

百思不得其解的叶舞一时间竟然还将振动棒带来的感觉给压了下去，在那苦苦思索究竟是怎么一回事，一直到办公室的门把手发出了“咔嚓”一声轻响，她这才下意识的屏住了呼吸。叶舞正好侧对着门，一眼就看到了进门的人正是翁婧恬，只是当她看到翁婧恬朝自己这边走过来的时候，身体还是紧绷起来，却反而在精神的紧张与振动棒的进攻下一瞬间达到了顶峰，让她自己都有些面红耳赤的呻吟声脱口而出。

在不由自主喊出声的同时，叶舞就知道大事不妙，不过当她看到镜子对面的翁婧恬露出了一个了然的笑容的时候，她就感觉更不妙了。等到镜子被移开，看着眼前翁婧恬的脸，叶舞更是瞠目结舌，一时间说不出话来，只有身体在她面前抽动着，告诉翁婧恬这个被固定在架子上的人是什么感受。“怎么，很奇怪为什么我能发现你？”翁婧恬笑着将脸贴得更近了，“很简单啊，因为从一开始我就知道，你的闺蜜可是暂时把你交给我了，要我明天好好地戏弄你一番呢，不过我怎么可能忍得住嘛，就提前来看看你了。”

“什——”在内心的震惊与振动棒带来的快感双重作用下，叶舞张嘴却只说出了一个字，呆愣愣地看着翁婧恬走到墙边，打开了一个隐形柜取出了里面的炮机，然后又走到了自己的办公桌前，动作娴熟地将自己迅速扒干净：“来都来了，干脆享受会儿再回去吧。”直到这时，叶舞才反应过来，翁婧恬没有把单面镜放回原位，万一这会儿有人闯进来，那自己和翁婧恬就都死定了，因为翁婧恬真的像谢心瑶说的那样，没有锁门的习惯。

可惜，她什么都做不了，只能眼睁睁地看着翁婧恬做完所有的准备，又把自己的四肢固定好，很快就在炮机的攻势下露出了非常享受的表情。而且有一件事让叶舞非常在意，那就是翁婧恬是怎么做到，明明身后的炮机动得如此激烈，她却能一点声音都不发出来的，反观叶舞，却忍得非常辛苦，还时不时会漏出一点声音。

很快，叶舞就看到翁婧恬似乎也到了那个小小的顶峰，或许是她早就习惯了，总之比起叶舞她看上去要放松许多，也享受许多。然而就在这个时候，似乎是掐准了时间，门把手又一次轻轻地落下、弹开，又一次撞上类似情景的翁婧恬似乎总算明白了害怕是什么，从桌子上弹起来，似乎想要逃跑，却被她自己设下的束缚给困在了桌上，吃痛之下，总算发出了今晚她的第一声叫声。

就连叶舞都吓得心脏漏了几拍，直到她借着楼道里的一点光认出来，那是谢心瑶，才松了口气：“心瑶，你吓死我了。”“你明明知道我在，有什么好害怕的，不过——学姐我看你好像反应有点强啊？”甩给叶舞一个白眼，谢心瑶笑眯眯地走到又在装鸵鸟的翁婧恬面前，学着平时翁婧恬的样子，手指勾着她的下巴，逼着她抬起头来。

到了这个时候，就算平时一直天不怕地不怕的翁婧恬也不免感到有些羞耻，低垂着眼睛，不敢与谢心瑶对视，反倒是谢心瑶嘴角挂着幽深的笑容，缓缓地把头凑近到翁婧恬的耳边，一如刚进门时翁婧恬对叶舞做的那样：“虽然我没有那么小心眼，可我还是会记仇的哦，比如那次最后你坑我的那一把。”“当然啦，”谢心瑶突然又话锋一转，“我肯定不会做什么太过分的事情的，主要还是让你享受为主，你看，我都特意把东西给你带过来了。”

这时，翁婧恬才发现谢心瑶拉着那个眼熟的行李箱，没来由的突然有点慌，张嘴就像问谢心瑶想要做什么，结果嘴才刚张开，就看到谢心瑶如同闪电一般将一个东西塞进她的嘴里，然后双手并用，将几根皮带全部收紧锁好。“呜呜呜？”这下更让翁婧恬有些恐慌，瞪大眼睛盯着谢心瑶。

“放心啦，只是防止你不配合的，当然，你也可以戴着这个回宿舍去，反正用剪刀一剪就开了。”谢心瑶耸耸肩，转身就开始掏起了行李箱，看到她不断地从行李箱里取出一些长短不一的金属棍，又看到行李箱里那台像是电机一样的东西，翁婧恬更是惊慌不已，又开始挣扎起来。“啧——”似乎是被吵得有点烦，谢心瑶突然直起身，噘着嘴，绕到了翁婧恬的背后，伸手按了几下，就看到翁婧恬的眼睛瞬间瞪得滚圆，背也在同一时间挺得笔直，两只手也本能地抓住了办公桌的边，要不是谢心瑶提前塞进她嘴里的口球，怕是她会直接把保安给引过来。

“哗啦啦——”没过多久，翁婧恬就从僵直中恢复过来，全身开始不受控制地乱晃，水声也从她的下身传来，很快就在桌上留下了一个小水洼。感受到自己身下的情况，翁婧恬更是脑子一片空白，这时从她背面回到行李箱旁的谢心瑶更是发现翁婧恬的眼中竟然有泪光闪烁，突然有些好奇：“怎么了？”

在看到翁婧恬脸上的羞愤以后，她这才恍然大悟，拍了拍自己的脑袋：“对哦，你说不了话，那让我来猜一猜，该不会学姐你这是第一次在人前失禁吧？”从翁婧恬平时的表现来看，她一向维持着优雅的形象，甚至就算用炮机，她都要做到一点声音不发出来，这样的一个人如今竟然在其他人面前因为高潮而失禁，对她来说的确是一种很羞耻的感觉吧。

不过呢，对此谢心瑶只当是一个小小的惊喜，毕竟只让翁婧恬出这么个丑可不能让她“消气”，何况看到的就她一个人——哦两个，她差点忘了叶舞在场。随着被取出的金属管越来越多，慢慢地，翁婧恬似乎认出了那是什么东西，这好像是一个可以把人以跪姿拘束起来的拘束架，与还放在行李箱里的那个电机似乎是一套的，因为这套东西如果她没记错的话，还是那天谢心瑶当着她的面在那家店里买的，在翁婧恬的记忆里，这个拘束架好像——。

想到这里，翁婧恬再度挣扎起来，只可惜，她的身体早就在全速运作的炮机下酥软无力，只能非常勉强地跪在桌子上，最后的一点力气也被拿来压抑嘴里的淫叫了，毕竟她确实非常要面子。果不其然，很快，在谢心瑶熟练的组装下，整套拘束架完成了，而这时一直在一旁观察的叶舞这才发觉有些不对劲。一开始她以为这个拘束架的样子是与翁婧恬当前的姿态差不多，是四肢着地的跪趴姿态，可直到谢心瑶组装完毕以后她才发现完全不是这么一回事。

以叶舞的经验，外加一些脑补，她很快就勾勒出了翁婧恬被拘束在上面的姿态，是跪着不假，只不过大腿和上半身保持一条直线，并且与地面垂直，而双手则是被拘束在背后，只不过并不与后背紧贴，就好像叶舞现在这样。而且两条腿似乎也不是平行的，而是膝盖略微朝内，同时分开了一些，恰好露出了双穴，也引出了叶舞的另一个疑问，那就是自地上竖直向上的仿真阳具为什么只有一根。

这是怎么回事？难道说是心瑶故意的？因为她知道翁婧恬喜欢同时使用自己双穴，所以故意只塞上她其中一穴，让她反而因为不习惯而得不到满足？叶舞越想越多了，甚至蹦出了不少可能连谢心瑶都觉得有趣的想法，不过这些她都不知道，而是在叶舞惊讶的目光里，竟然又走到了墙边，将那台饮水机底下的门给打开了，露出了里面一个不大不小的空间。

这个饮水机本身还挺大的，加上叶舞的经验也算充足，一眼就看出这个空间似乎正好够一个人躲在里面，即便是以那个拘束架的姿态应该是也够的。果然，一边把拘束架放进这个空间里面，谢心瑶一边继续对着翁婧恬说着：“其实我猜学姐你根本就很期待吧，不然这饮水机下面的储物空间这么干净，一次性杯子之类的东西一概没有呢？以前没少做吧，跪在这里面，在别人进来的同时用炮机自慰这种事。”

翁婧恬连连摇头，她再怎么胆子大也做不出这种事啊，怎么可能会藏在饮水机下面自慰呢？“哈哈哈，看把你给急的，我当然知道你不会这么做啦，因为这台饮水机是我定做的，开学前好不容易找到机会避开你换了的，功能和原来的一样，可以将水管接进来的水通过过滤和净化达到可直接饮用的水准，只不过做些些许改造，将下方的空间给空了出来。”

说着，谢心瑶总算把让翁婧恬逐渐从快感转变为痛苦的炮机给停了下来，又把她四肢的束缚接触，接着对她做了一个“请”的姿势：“学姐，你自己来吧？”默默从桌上起身，翁婧恬盯着那台饮水机看了两眼，最终似乎是认命地闭上了眼，走了过去，怎么说呢，以她对谢心瑶的了解，她应该是不会做出太过分的事情来的，而且其实有一点谢心瑶也没说错，她竟然真的有点期待。

只不过这一次翁婧恬有些厌恶自己了，明明是一个单单想象就很危险的场景，可她竟然会升起一种期待，就连身体都火热起来，大脑中仿佛有一个声音在催促着她跪进去。毫无疑问，这个空间是谢心瑶根据翁婧恬的尺寸定制的，就算她要以与拘束架相同的跪姿，倒退着往里进，也没有遇到多少困难，很快就进入了空间内部，就连那根粗大的仿真阳具也没给她造成什么麻烦，毕竟她才刚从炮机上下来，小穴里还是湿透的。

不过她还是先抬头向谢心瑶确认了一下，这才放松身体，让它落下，只听到微不可查的“噗”的一声，阳具就进入了她的身体，只不过与其说是进入了身体，倒不如说是翁婧恬把自己“套”在了阳具上，因为这根粗大的仿真阳具，就算是翁婧恬都忍不住抬起头深呼吸了几口，只是因为嘴巴受限只要用鼻子的代替的她不可避免地发出了一些声音。一边伸手进去把各个位置上的镣铐一一扣上并上锁，谢心瑶一边又在翁婧恬耳边说着：“我不像小舞，老是害人害己，我是会把功能和你说清楚的，其实学姐你自己也应该清楚这是一套什么才对——对了，这根假阳具是不会动的哦，你完全可以放心，只不过这边嘛——”

说着， 她就从行李箱里掏出了另一根东西，相比那根假阳具，这根看上去像是章鱼触手一样的东西更让人感到害怕，不仅仅是翁婧恬脸上露出了惊恐，就连叶舞都忍不住咽了口口水：“心、心瑶，你什么时候拿的这个？”“上次去你家的时候，我不是和你说过吗？”

“你什么时候说过？”“哦对，那个时候你好像正好被弄得很爽，可能没听见吧，反正我是和你打过招呼的。”

“……”不论如何，在见到这根触手以后，就连叶舞都明白谢心瑶想要做什么了，对翁婧恬也更多了几分同情，因为这根触手本质上是一个肛塞，而且是可以用来灌肠的肛塞，上面的一个个吸盘其实就是出水孔。

这时这个拘束架将双腿微微分开的好处又体现出来了，即便前穴已经被阳具占满，谢心瑶还是很容易地就找到了翁婧恬的后庭，和前穴一样，仅仅用手指往里探了一点，谢心瑶的手就被打湿了：“难怪学姐你这么喜欢双穴一起用，你的体质也蛮特殊的嘛。”她没发现的是，听到这句话的时候，翁婧恬的眼中突然露出了一丝痛苦，只是一闪而过，所以谢心瑶并没有发觉，手上的动作不停，将那根触手对准了菊穴的入口，轻轻地往里一推、一顶，同样很轻松地就滑到底，一圈菊轮将根部止退的部分也吞没，确保整根触手不会被排出。

感受到手上的丝滑，谢心瑶又一次惊讶地抬头：“再怎么说这也太轻松了，你之前用了润滑液了吗？”翁婧恬还是没有回答，当然，她也没法回答——也不想回答这个问题。

一般的人怎么可能做到后庭和前穴一样能溢出这么多的淫液？翁婧恬能做到这点是因为她的身体曾经接受过改造，虽然只是比较局部的而且以药物为主的改造，却也足够彻底改变她的生活，因为当初做这事的人，是想要将她作为礼物来笼络另一位大人物的。得亏如此，翁婧恬才能从小接受教育，这才慢慢地有了自己的意志，毕竟对于那个大人物来说，像是玩偶一样是没有任何乐趣的。只不过没人知道在这个过程中，随着接受的教育越来越多，翁婧恬竟然升起了反抗的念头，最终在一点运气的帮助下，她成功了，这才逃到了这座城市，而因为这座城市的里世界是归俱乐部掌控，就算是那个组织也不敢插手，翁婧恬这才在俱乐部的干涉下真正获得了自由，过上了正常人的生活。

只不过有些部分终究没法完全回归正常，不说在组织的调教下她已经无法在普通的性生活中取得快感，接受过改造，变得与前穴类似的后庭也留下了些许后遗症，那就是必须定期“满足”一番才行，不然就会影响到她的精神状态，几方面结合，才让她选择经常在自己的办公室里用炮机自慰。这不，即便只是将那根触手塞进去，那种不寻常的触感都让翁婧恬止不住颤抖，只不过这时她已经在困在了拘束架上，只能象征性地动几下，根本无法阻止谢心瑶，而且欲望被谢心瑶进一步唤醒的她似乎也不想阻止，反而有些期待地看着谢心瑶把肛塞的尾部与电机的管子接在一起，又从饮水机的上方扯出了一个接头，将电机另一头的管子插在了这个接头上。

“好啦，这下就静等明天了，姑且和你大致讲解一下，我在办公室的门锁上安装了一个小装置，可以探测门的开合，一旦探测到门打开又被合上，那电机就会根据我预先设定好的程序启动，给你灌肠——顺带一提，小舞你身上的振动棒我也调到同样的模式了，你俩是联动的哦。”说完，谢心瑶将饮水机的门关上并且将暗锁扣好，又把单面镜放在了叶舞面前，然后坐在了翁婧恬的位置上：“如果我没记错的话，明天好像是各个部门月度汇报的日子，想必会很热闹吧，学姐你就好好享受，汇报的事情就让我这个‘会长助理’代劳吧。”

一夜无话，第二天一早，谢心瑶早早就来到了办公室门口，站在门前，她的脸上露出了坏笑：“不知道一晚上过去，她们感觉如何呢。”一晚上就这么被放置着，全身被拘束，谢心瑶觉得那两人应该已经快到极限了吧，这么想着，她轻轻地推开了办公室的门。

经过一夜，门里的两个人现在的确感到非常难受，毕竟下身被塞得满满当当的，却像是死了一样一点动静都没有，特别是两个人在那之前都刚经历过被玩具狠狠地玩弄，欲望本就被勾了上来，现在却又被就这么放置着，从大脑最深处蔓延开来的对快感的渴求简直让两人要发疯。一开始两人还能克制一下，靠着意志力勉强坚持着，但是随着时间流逝，两人的意识都愈发模糊起来，身体也开始本能地扭动起来。

叶舞还好，至少她的双腿还能紧紧夹住两根振动棒，至少她的身体还能用上一点力气，至少她还能用这种方式稍微满足一点自己，让火热的头脑冷静一点，可翁婧恬就不一样了，无数的金属把她牢牢地固定在上面，比叶舞的束缚严实多了，想动一动都有如天方夜谭，能做的竟然只有活动手指和脚趾。直到后半夜，或许是精力消耗过多的缘故，两人这才慢慢安静下来，特别是叶舞，这两天不知道经历了多少次的高潮，早就累得不行，迷迷糊糊间垂下了头，似乎是睡着了。

而谢心瑶开门的动作又很轻，让两人一点没有发现已经是清晨，而且有人偷偷摸摸进来了。蹑手蹑脚地走到两人旁边观察了一下她们的情况，谢心瑶脸上露出了一丝坏笑，接着回到房门前，轻轻地把门关上——

“呀啊啊啊啊！！”“呜呜呜？”就在门锁轻轻吸合的同一时间，振动棒和电机就全都被激活了，连带着两人也同时惊醒，叶舞更是直接叫出了声，如果这时有人经过，一定能听得清清楚楚。

就连谢心瑶都没想到叶舞竟然叫得这么大声，忍不住把单面镜移开：“嘶，你这是打算把全校的人都引过来参观你吗？”“哈、哈，还不是，怪你——咿心瑶，关掉，求求——关掉吧——”之前的叶舞有多期待高潮，现在的她就有多抗拒，拼命地在谢心瑶面前摇着头张大嘴呼吸，好像一条上岸的鱼一样，眼中满是哀求，只是身体似乎并不认可她的想法，迅速沦陷在快感之下，让她说不出一句完整的话来。

“放心，每次就启动五分钟，忍一忍就过去了。”谢心瑶当然不会听她的，只是轻轻地拍了拍叶舞的头，示意她放松，就把镜子移回去，又打开了饮水机的门。一开门她就看到了翁婧恬挺直的身体前挂着的那对硕大的胸部，沉甸甸，一抖一抖的，上面全是翁婧恬自己的口水，反射着淫糜的光芒，不过看起来翁婧恬比叶舞要冷静一些，只是脸上微微有些痛苦的表情，毕竟这时随着电机启动，她正在被灌肠，而且还是直接从饮水机引出来的比较冰凉的水。

后庭也是比较柔嫩的地方，骤然被冰冷的水灌入，加上翁婧恬的姿势问题，导致过程不是很顺利，这才让她有些难受，倒也让她能维持冷静，不过看到她这样子，谢心瑶只是在偷笑，因为那根触手的真正威力翁婧恬可还没感受到呢，如果仅仅是能从一个个吸盘往外喷水，那又怎么会变成叶舞的收藏呢？果然，没过多久，翁婧恬突然脸色一变，谢心瑶看得清清楚楚，她的身上升起了一阵鸡皮疙瘩，要问为什么，因为这根触手在有水灌入以后就会被激活，前端的部分会在一段时间延迟过后疯狂地旋转起来，像是一根活着的触手一样搅动着翁婧恬的后庭。

而这个时候谢心瑶定好的灌肠量也没到位，于是情况就变成了整根触手一边高速旋转，一边持续向外喷水，对翁婧恬来说，触手本身剐蹭菊穴内壁的感觉，与水流向外喷射冲击肉壁的感受相互叠加，又互不冲突，一下给予了翁婧恬双倍的感受。好不容易熬过了那五分钟的时间，两人身上的玩具骤然停下，两人这才长出一口气，然而下一刻，叶舞惊恐地看到，谢心瑶竟然又把房门打开了，吓得她连连摇头。

可是谢心瑶看不见啊，叶舞的摇头注定是徒劳无功的，只能眼睁睁地看着谢心瑶又把门给推上，再次激活了她和翁婧恬身上的玩具。“不要——咿咿咿呀啊啊——”叶舞才蹦出来两个字，剩下的话就被振动棒全都顶了回去，完全顾不上会不会有人经过，发出了夹杂着欢愉的惨叫声，忘记了自己被牢牢拘束的事实，不断摇晃着身体，妄图让自己从拘束架上掉下来。

翁婧恬的表现也差不多，她还没来得及习惯灌进肚子里的水，那种冰凉的感觉就又来了，而且很快，那根触手也被再度激活，不断刺激着她的后庭。“不、慢点、不要——不、不行了”翁婧恬的思绪同样是支离破碎的，不过就在她感觉即将要迈上顶峰的时候，触手突然停了，突然失去了刺激，让翁婧恬猛地睁开眼，身体本能地跟着扭动，就像是想要将那种感觉留住一样，却只能眼睁睁看着它溜走，被口球堵住的嘴发出了很是焦急的叫声。

这一切当然被谢心瑶看在眼中，可她却无动于衷，反而将饮水机重新关上，然后坐到了翁婧恬的位置上。玩归玩，闹归闹，会长不在，她的工作也得完成，反正谢心瑶今天也没课，不多时就把文件全都处理完毕，想了想，从包里取出了一个跳蛋，又掀开了自己的裙子。

裙下她那只穿着裤袜，还被绳子紧紧勒在阴唇之间的景象绝对会让很多人兴奋。将手伸进裤袜内侧，靠着绳子，谢心瑶恰好能把跳蛋卡在自己穴口，顶住了阴蒂，轻轻一按遥控器，一股酥麻像是被电流轻轻刺激的快感迅速涌上。“呼——难怪学姐这么喜欢在桌上自慰，感觉好像是有点不一样？”自言自语了一句，谢心瑶又把跳蛋开大了一些。

“咚咚咚。”就在这时，房门突然被敲响，谢心瑶吓了一跳，手里的遥控器一下脱手飞出落到了墙角，谢心瑶刚想去捡，门就被“砰”的一下推开了：“会长——咦，怎么是你在？”谢心瑶只好马上回到自己的位置上，装出一副什么都没发生的样子：“咳咳，学姐今天有点事，学长你是来交这个月的日志的吗？”

“是啊。”说着，这位文艺部的部长就把一本硬皮本子放在了桌上，“本来如果是会长在的话，应该和她汇报一遍的，我这次就简单说一说吧。”说到这，他顿了一下，侧过头去：“别说，不是会长还真有点不习惯，她可是个工作狂人啊，居然也会有不在的时候。”

听着这话，谢心瑶暗自偷笑，眼前的人自然不知道，其实会长大人就在办公室里，而且在他进门以后，应该已经又一次在忍受着触手肛塞的双重打击了，她设置的灌肠速度不是很快，她应该能撑得住吧。事实上翁婧恬撑不住，因为姿势的问题，她不得不提气收腹，再加上前穴的那根阳具造成的压迫，她的肚子根本装不下多少水，加上还在旋转，给她不知道带来了多少痛苦，翁婧恬恍惚间只觉得自己的肚子像是要被刺穿了一样。

如果换一个人，哪怕是叶舞或者谢心瑶，这种状态下也是痛苦大于快感，说不定反而能保持清醒，可被拘束着的偏偏是翁婧恬，她那有些特殊的后庭很快就把这份感受统统转化为了快感，幸好她平时一直是不叫出声的类型，加上口球的帮助，总算让她熬过了这五分钟的时间。只是这次和之前不太一样，五分钟结束以后，空虚和渴望并没有随之消失，反而是进一步席卷了翁婧恬的全身，让她突然升起了一种强烈的冲动，想要寻求一个高潮，被铐着的双手不断用力，想要握住那根阳具抽动来帮助自己，却被冷冰冰的金属无情地拒绝。

可翁婧恬似乎并不想放弃，还在不断地挣扎，动静也越来越大，终于，有些嘴干恰好走到饮水机旁的那位文艺部部长似乎听到了什么：“奇怪，什么声音？”“！”一句话将翁婧恬拉回了现实，吓得她立马停下了所有的动作，连呼吸都停了几拍，紧张地盯着面前的门。

“杯子现在放在这了。”还好，谢心瑶对此早有预案，立马从旁边的柜子里取出了一次性杯子，不着痕迹地挡在那人面前接了一杯水，只是因为跳蛋的关系，她走路的姿势稍有些怪，不过还好，虽然叶舞看得出，但是这位学长没有这个能力。听到脚步声渐渐远去，翁婧恬这才松了口气，不说别说，这么一弄，刚才的感觉倒是被吓跑了。

“砰。”可就在这个时候，门又一次被推开了，这次比刚才还要直接，门外的人连招呼都没打就进来了，吓得叶舞和谢心瑶都是一跳，更不要说翁婧恬了，等她反应过来的时候，今天的第四次灌肠已经开始了：“可恶，这群家伙，下次一定要教会他们敲门——”她的思绪到此戛然而止，因为触手重新勾起了她刚刚离去的欲望，让她一下又开始与渴望高潮的想法斗争起来，这个时候她无比羡慕叶舞，因为她体内前后的两根玩意都能振动，想必一定非常享受吧。

她当然想不到，叶舞现在的状态与她恰恰相反，每次振动棒启动都能把她送上好几次连续的高潮，本来她就已经很累了，如今更是传来一阵阵抽筋的疼痛，让她极为抗拒。就在这种相互羡慕对方的情况下，两人听完了进来的第二个人的汇报，又被紧跟着来的第三个人再次推向名叫“绝望”的深渊。

和已经习惯了当前情况，逐渐接受了的叶舞不同，随着进来的人越来越多，翁婧恬的小腹逐渐隆起，另一种疼痛感逐渐取代了之前的快感——排泄的感觉。翁婧恬能听见自己的肚子在不断发出“咕噜咕噜”的声音，甚至恍惚间她仿佛还听见了触手搅动肚子里的水的声音，翁婧恬只觉得自己的灵魂就像在这个过程中被慢慢扯离了自己的身体，直到——

“唔哦哦哦哦——”这回轮到翁婧恬的叫声充满办公室了，突如其来的刺激让她眼冒金星，即便全身动弹不得，胸口的丰盈竟然也在跳动，低头一看才看到谢心瑶不知道什么时候蹲在她的面前，把那根假阳具拆了下来，然后握在手里不断地在她的前穴进进出出。“啊轻点——停下——呀啊啊”谢心瑶的手法加上翁婧恬敏感无比的身体，答案自然是连续的高潮，程度之强烈让翁婧恬连连求饶，什么想要高潮，她现在想要的是上厕所。

“嘿嘿嘿，你刚才不还在求着高潮呢吗，怎么现在满足你了又要停下了？”谢心瑶笑着一松手，假阳具顿时从翁婧恬的小穴里滑落，感觉到体内突然空了，翁婧恬一下又改口了：“不，不要，插回来，插回来就行。”“要求还真多，不过这可不是求人的态度哦，学姐。”

“求求你，求求你，快把它插回来，插进我的体内，插进我最淫荡最下贱的小穴里，我会好好夹住它的，不让它从我的小穴里滑落的。求求，求求你了。”翁婧恬哪还顾得上那么多，爆出了一连串与她的身份气质完全不符的粗鄙的淫语，舌头不断舔着嘴唇，“还有，还有，我想排泄，求求主人允许小奴排泄，小奴快坚持不住了——”“这还差不多。”谢心瑶点点头，捡起地上的阳具，毫不客气，像是一把宝剑一样直接一捅到底，让翁婧恬又发出了无比满足的长啸：“好了，记得自己夹住哦，掉了我可不会帮你第二次。”

“是、是，小奴一定会夹住的，谢谢主人的恩赐。”翁婧恬不断向谢心瑶道谢，同时小穴发力，竟然真的将阳具死死夹住，脸上也随之露出了满足的笑容，只是很快出现了一些痛苦的抽动，“那个，主人，关于排泄的事——”“现在还不行哦，你还得忍一会儿。”虽然不知道为什么翁婧恬突然变成了这样，不过谢心瑶倒是很顺口地顺着她的话说了下去。

“是，那小奴一定会忍住的。”说完，翁婧恬立马闭上了嘴，虽然脸上已经开始有汗珠挂下，却真的死死忍住，一点声音都不喊出，就连假阳具也牢牢地停留在她体内。“真乖。”神差鬼使的，谢心瑶竟然一边夸奖了翁婧恬一声，一边抬起手摸了摸她的头，然后走向了办公室的阳台，在叶舞惊讶的目光中掀起了阳台上那个小小的茶几的桌布，露出了一张脸色潮红，布满了媚态，张着嘴伸着舌头，似乎是在痴笑的脸。

“林茜？”