# 少女的非正常日常 #19累加的电击轮盘

时间流逝，很快又是一年毕业季，对于当前是大一的谢心瑶来说，这个词也不是完全和她没有关系，因为她的大学每年在这个时候都会有一个开放日的活动，带着想要报考他们学校的学弟妹们参观校园，而这个任务通常会落到校和各学院学生会的头上。本来呢这种事情应该是由会长出面的，然而翁婧恬前几天被谢心瑶玩得太惨，事后又因为工作的缘故没注意休养，结果着了凉发起了高烧，这几天只能卧床不起，于是乎这个任务就被她指定到了会长助理的谢心瑶头上。

“真是的，今天本来可以很放松地玩一圈诶，马上要考试了这样的机会暂时不会有了的说。”一边抱怨着，谢心瑶一边换好了衣服打算出门。因为要接待学弟妹，所以她今天挑了一身相对比较端庄的日式学生制服，据说就是某地的贵族学校制服，一共分成三件，设计上都非常朴素，白色的衬衫与深色的外套构成了鲜明的对比，蓝色的网格膝上百褶裙则是构建了年轻靓丽的印象——事实上谢心瑶现在也就 20 岁不到。

为了搭配制服，她今天选择的是黑色的过膝袜以及小皮鞋，全套衣服穿上以后根本看不出她是要带着学弟妹参观，就算说她也是来参加开放日的大概也不会有人不信。制服下则是惯例的绳衣，不过今天她心血来潮，给自己的绳衣织得密了一些，也长了一些，把她的大腿也纳入了遭到捆绑的部位之中，限制了她的行动能力。

她敢这么来也是因为今天的裙子够长，大腿上的绳子恰好被裙子遮住，只不过内衣与内裤她还是没有穿——甚至谢心瑶已经快不记得自己上次穿内衣与内裤是什么时候的事了，反正丝袜也能起到遮掩的作用，如果是开档袜或者今天这种长筒袜的时候——真空就真空呗。整理完身上的衣服，谢心瑶朝着门口走去，经过收发室的时候才想起来，昨天好像有个快递到了，于是她就顺路取了那个快递，打开一看，这才知道原来是曾经坑过自己的那家公司发来的，里面的东西她也很熟悉，正是那个电击器。

随电击器一起寄来的还有一封信，信中又一次对谢心瑶表达了歉意，并表示他们已经彻底修复了电击器的 BUG ，确保不会再发生相同的事情，同时他们还利用这段时间对这个电击器进行了进一步的研发，在原本的基础上添加了新的功能，这个电击器是作为免费调换直接送给谢心瑶的，在信的末尾他们表达了希望能收到使用反馈的愿望。“这是把我当成免费试用员了吗？我是不是应该和他们要求收费。”开了句玩笑，谢心瑶一边继续往学校赶去，一边打开了说明书。

正如公司所说，原本电击强度与速度成正比的功能被保留，硬件与软件更新以后也杜绝了 BUG 再次发生的可能，同时这个功能还出现了相反的模式，也就是速度越慢强度越高。除此以外，谢心瑶在说明书上还看到了一个锁定的图案，一旦打开这个模式，电击强度就只会增强不会减弱，除此之外还有不少其它的新功能，让这个电击器比起以前高端了不知道多少，也让谢心瑶有些疑惑，他们明明是修BUG的，怎么增加了这么多功能，就不怕再出新的 BUG ？

或许这就是他们想要自己做那个免费试用员的原因吧，谢心瑶想着，把电击器收好，不多时来到了学校。她来得似乎早了一点，距离开放世界还很早，校门口只有三两个人，甚至当谢心瑶再次确认完待会儿的参观路线以后，时间还有很长。

无所事事间，她的心思渐渐就活络起来，手在不知不觉间就摸到了放在桌上的电击器上，等她回过神来的时候，包装已经又一次被她拆掉了。“哈，原来我这么想要试用的吗？”谢心瑶自己都笑了，“不过今天要面对学弟妹们，是不是不太好？”

只是下一刻，她马上反驳了自己：“但这不是我最喜欢的吗？”说干就干，谢心瑶立马把办公室的门锁上，然后脱下了身上的制服，拿起了盒子里那些熟悉的贴片。

这回附赠的贴片不少，谢心瑶把大腿内侧和下腹部贴满了还有多，看到线还挺长的，她想了想，把它们拉到了背后，贴在了侧腰、后腰还有臀部等位置，基本上绕了躯干一圈。接下来是两个夹子，甚至不用看说明书谢心瑶都知道是用在哪里的，将圆环形的夹子中间的部位对准自己逐渐挺立的乳头，套住后才扭动螺丝。感觉着内测箍住乳头的环逐渐收紧，谢心瑶轻轻地吐着气，以此缓解着乳头上的疼痛。

“竟然是整个包住乳头的，是为了保证电击得更加均匀吗？”谢心瑶笑着调侃了一句，把电击器的本体拿起，这才发现盒子底下还有两个东西，拿起来一看，就算是她都不免有一丝脸红。那是一根金属短棒和一个肛塞，尺寸都有些惊人，一端同样连着电线，毫无疑问也是电极的一种。

望着手中这两个银白色的东西，谢心瑶的手掌轻轻抖了抖，不过最后还是把手慢慢伸到了身下。因为大腿被绑的关系，在把这两样东西塞到它应该在的地方的时候谢心瑶还遇到了一些困难。

肛塞还好，本身的形状，加上它是全金属的，稍稍撅起屁股，稍微用点力就能推进去。而塞进穴内的那根电极就不行了，她摸索了好久才终于摸到了那处裂开，又费了点功夫才把它拨开，手指用力，一点一点，总算是很勉强地把它塞到位。

“呼——”抹了把额头滑落的汗滴，谢心瑶总算拿起了电击器的本体盒子，将理好的电线接入其中，这才启动了电击器。与欲望助手不同，这家叫“随身科技”的新兴公司似乎不是很喜欢 app 控制这种做法，而是喜欢将控制系统内置在产品之中，比如这个电击器，本身就是一台终端，此时启动以后，屏幕上一下出现了一个条目众多的菜单。

因为功能众多，谢心瑶不得不重新拿出说明书，对照着它，总算做好了她想要的设定。全部设置完毕，又做了个 20 分钟的延时，谢心瑶轻出一口气，把电击器塞进绳子里固定好，而后捡起制服重新穿好，脸上不免露出了一丝紧张。

虽然不像叶舞那样对电击比较排斥，但谢心瑶也没怎么试过这样单纯而彻底的电击，况且这个电击器的威力她是感受过的，高强度的电击虽然能保证安全，但还是很恐怖，特别是那两个没入双穴的电极，此时即便没有启动，在冰凉感还未完全消退的两个电极的刺激下，谢心瑶也能明显感觉到自己有点湿了。她忙努力深呼吸了几下，把心中的紧张感压下去，待会儿还要面对学弟妹，表现得不正常会被发现的，但是转念一想，自己等会儿要当着很多可能是未来学弟妹的面被电击身体各处，一丝欲望带着一丝期待自心底升起，身下的花蜜反而更是汩汩流淌起来。

就在这种紧张又期待的矛盾中，20分钟一晃而过，伴随着一声提示，谢心瑶只觉得身下一疼，刚刚被她的体温捂得温热的电极瞬间变得滚烫起来，刺得她一下没忍住叫出声来。不过此时办公室里并没有其他人，所以她叫得再响也不用担心被人听见，但谢心瑶还是抬手捂住自己的嘴，接着连忙从椅子上站起来，艰难地迈开小腿，往门外走去，因为此时的金属棒和肛塞释放出的电流强度非常高，痛感和烫感都很强，甚至她有种感觉，那就是这两样东西正一跳一跳地敲打着自己的穴壁。

这当然是错觉，不论是金属棒还是肛塞都没有振动的功能，她有这种感受只不过是因为被高强度的电流刺激了比较柔嫩的部位导致身体错误判断的状况而已，要不然怎么会有电击按摩器这种东西呢。但是这种感觉实在太过强烈了，没电几下谢心瑶就感觉自己有点承受不住了，还好，当她迈开步子以后，电极的电流强度立刻有了明显的减弱，虽然没有完全消失，但至少没有这么刺激，让她能够把嘴中遭到突然袭击而憋着的一口气吐了出来。

只是这减弱电击强度并不是没有代价的，与其说两个电极的电流减弱了，不如说是转移了——贴片与乳环在谢心瑶达到某个速度以后，也发出了细微的电流，贴片还好，无非是让肌肉在刺激下出现些许抽动，可是两个乳环却给她带来了不小的痛苦。刚感受到电流，甚至感觉还没传递到大脑的时候，两颗乳头就已经在刺激下勃起了，然而它们被乳环紧紧地压住，根本没有丝毫空隙留给它们，一下带给了谢心瑶更多的疼痛，让她忍不住抬手去揉，想要缓解这种感觉。

这么做好像还真有一些效果，在她的揉动下，疼痛好似被揉散了一样，让她逐渐适应了胸前的感觉，却也让她再次出现了错觉，仿佛胸前这对硕大的丰盈正在不断发热，反而让她愈发难受起来，扭动着身子，似乎这种方式能够排解体内的热意，当然啦，这是不可能的。于是，难以忍受胸前刺激的谢心瑶那本来就不怎么快的脚步不自觉地就慢了下来，因为乳夹和贴片的电流强度是随着速度的提升而提升的，然而，电流的减弱幅度要比增强时小许多，直到突然消失，然而谢心瑶并不能以这个速度前进，因为那两个随着速度降低而提升电流强度的电极此时重新回到了一个高强度电击的水平，刺麻与疼痛让她的手下移，捂着肚子弯下了腰，却根本无济于事。

“呃——不行——”慢慢地，在电流的刺激下，谢心瑶明显得感觉到自己的双穴开始一阵一阵地收缩，这可不是什么好事，因为她现在正靠着窗户，窗外正好有另一批已经开始参观的准大学生们经过，而且楼道的尽头也有脚步声传来，要是在这个地方高潮——想到这，谢心瑶一咬牙，逼迫自己直起身，踩着小碎步快步走了起来，这才让电极重新平复，让双穴随之能冷静下来，只是这样一来，胸前的刺激又回来了，而且电击的强度比刚才还要厉害，才刚刚因为刺激减弱有些松懈的乳头遭到了第二波的袭击，胸前那种火辣辣的感觉让她根本无法集中精神。

偏偏这个时候脚步的主人转过了弯角走了过来，让谢心瑶没有办法用刚才那种方式来安抚自己，只能紧咬下唇，收敛起脸上的表情，装作一切正常的样子从那人身边走过，一直到脚步声彻底消失在自己背后，她才突然身体一软，再度靠在窗上，不过这回她还是忍住了想要扯动自己双峰的冲动，怎么说呢，毕竟这里还是学校，不能太过沉迷了。她会陷入这种情况，自然是她有意为之，贴片与乳夹是随着速度提升放电，而两个电极则是恰好相反，这样一来不论她移动或是停止，不论用什么速度，都必定会有部位遭到电击，甚至于她还将二者的基准速度在自己当前的正常前进速度的基础上进行了手动的调整，将贴片与乳夹的基准速度降低，又将电极的基准速度抬高。

具体来说就是会出现一个位于两个基准速度之间的区间，在这个区间里谢心瑶甚至会同时遭受到两方面的共同电击，其实也就是她之前一直处在的状况，本来她是想要继续提升速度的，奈何乳头上的刺激有些超出她的预期，迫使她放慢了速度。而这样一来就触发了她给自己设置的第二道难题，毕竟我们的谢大小姐对自己向来是不留情的，简简单单的通过改变速度来寻找身体各处电击之间的平衡可不能满足她，甚至说不定她会一直让自己维持在自己的正常速度上，用不超过她忍受范围却足够刺激的电击同时进攻双穴与乳头来获取快感。

而第二层的设置就要复杂一些了，首先是贴片和乳环，她把电流减弱的幅度设置成了增强的一半，举个例子就是，如果她从基准速度提速到当前正常步行时的速度，电流强度会提升到 5 的话，那她从正常速度回到基准速度时，电流强度依然会有 2.5 。而在这种情况下，如果再次提升速度到正常速度，那电流强度就不是 5 ，而是 2.5 + 5 = 7.5 。换言之，只要她的速度不够均匀，那么电流强度就会不断地抬升，当然，基准速度以下还是可以停止电击的。

两个电极那边，谢心瑶做的又是完全不同的设置，动的是有关基准速度的设置，如果她长时间处在被电击的速度范围内，那么基准速度线就会缓步抬高，在不改变电流强度线性的情况下，体现出来的就是谢心瑶当前的感受，那就是在她靠着窗适应身上感觉的时候，双穴中的电击也在慢慢变强。诚然，就算加上了第二层设置，也不代表完全没有破局的手段，因为只要谢心瑶一直保持一个较快的速度，只要她能撑住双乳的电击强度，那就能让身上整套电击系统不出现变化。

然而这是不可能的，别忘了她今天来学校是为了开放日，她总不可能全程快步走着，带着师弟妹们走马观花一样把校园扫一圈吧？就算真的可以这么做她自己也接受不了。这样一来，速度不可避免的会降低乃至接近停止状态的谢心瑶根本不可能阻止身上各处电流的变化，而且根据她的这些设定，各处的电流最终都必定会不断抬升，所以实际上今天她给自己设下的难题是——如果平衡控制各处电流，让它们不要升高得太快。

“嗯～”感受着越来越明显的电流刺激，谢心瑶微微张嘴吗，漏出了一声可能会让听见的人有些血脉贲张的鼻音，大腿紧紧地夹着，“怎么一上来就这么刺激，哈，是这段时间憋得太久了吗。”感觉自己继续在这马上就要坚持不住的谢心瑶再度起身，恰好此时时间已经差不多了，她把制服理平，轻轻拍了拍脸颊让自己冷静下来，接着迈开步子，朝校门口走去，比起双穴，还是双乳被电击更容易承受一些。

这时校门口已经聚集了不少人，看到谢心瑶走过来后，有人马上迎了上去：“是代替翁会长的谢心瑶同学吗？”“是我。”谢心瑶点点头。

“那就好，这些是你们学院负责的，交给你了。”“好，”谢心瑶朝那人点头示意，走向已经列队的一张张有些稚嫩的脸庞，在停下脚步以后整个人先是一抖，又深呼吸了一口，然后才开口：“各位学弟学妹们好，我叫谢心瑶，今天就由我带着你们参观，不过我是临时被喊来的，准备不是很充足，可能介绍得会比较简短一些，希望大家不要介意。”

听到她的话，人群中响起了一阵此起彼伏的“不介意不介意”，听到这话，谢心瑶微微一笑，接着转身挥了挥手：“先跟着我往这里来。”由于停留的时间比较短，谢心瑶的小碎步又比较快，所以两个电极但是没有太大的变化，依然能来到基准线往上的区间。可贴片和乳环在这一停一启间变化了不少，谢心瑶能明显感觉到电流的增强。

由于现在已经在陌生人面前，她没办法再像刚才那样靠揉胸分散自己的注意力来削减电击带来的感觉，甚至面上还得做出一副无事发生的样子。也不知道是不是这种伪装带来的反效果，谢心瑶只觉得胸前的刺痛越来越明显，在突破了某个界限以后，几乎是一瞬间就转变为了一种酥麻。

如果说疼痛还能咬咬牙挺过去的话，那麻痒就是世界上最难忍受的感受之一，偏偏碍于跟在她身后的那些学弟妹，谢心瑶只能假装整理衣领，抬起手的时候顺势压住自己的胸揉个那么几下。不用说，这几下根本没用，甚至反而像是一个起爆器，一下将仿佛填满了她胸部的酥麻尽数引爆，化为两道螺旋状的激流，仿佛缠绕在双乳之上，一端在乳头上，另一端在双乳上盘旋，在谢心瑶的感知中，好似有两只手在不断揉捏着自己的胸，让她嘴一张，差一点就呻吟出声。

所幸她此时意识足够清醒，嘴唇一合挡住了自己的叫声，又立刻放下了手防止给自己进一步的刺激。只是很多时候，连锁反应开始后，一切都由不得谢心瑶控制，每时每刻，在电击下产生疼痛都会同步变为酥麻，进而被那两道激流吞没，让其不断壮大，一直到最后，那两道激流的末端接在了一起。

在这一刻，谢心瑶又是一个激灵，脚下一步没踩稳，整个人摇晃了几下，整个人微微有点恍惚，因为覆盖双乳的触感在莫名连接以后，谢心瑶只觉得自己的两颗乳球像是重叠了一样，两层感觉叠在一起，又交织缠绕，特别是两颗乳头，在电击下那一下一下的抽动近乎同步，让她有一种错乱的感觉。“不行，撑不住了——”终于，重叠后更加鲜明的仿佛被人揉捏的感觉终于突破了谢心瑶的承受极限，让她难以坚持下去，恰好此时已经接近了办公楼，谢心瑶高兴得两眼都在发光，根本顾不得停下后会被电前穴与后庭，一步停下，转过身去：“这里就是——我们学院的办公楼，其中学生会办公室在三楼，如果谁有兴趣的话，未来务必加入我们哦，我们随时欢迎。”

仅仅几句话的功夫，淫水就在电击的作用下再度奔涌而出，沿着谢心瑶的大腿内部滑落，滚烫的电极与被风吹过后冰凉的淫水，这种冰火两重天的感觉甚至还要比双乳被电更加难以忍受，过去的时间明明远比刚才走路要短，可谢心瑶觉得自己已经快要坚持不住维持站立的姿态了。恰好这时她已经介绍完了办公楼，一边心里盘算着下个目的地是哪里，谢心瑶一边急不可耐地重新起步，结果没走几步，差点又重蹈之前的覆辙，脚下一个踉跄不说，嘴里更是差点蹦出惊呼，这回她甚至本能地捂住了自己的嘴，这才没让尾音有些发颤的叫声漏出去。

还好，在临场反应这块谢心瑶还是很不错的，立马跟着咳嗽了两声，然后才放下了手：“抱歉，那我们——咳咳，我们去礼堂吧。”第二次起步，谢心瑶的步伐和速度比刚才小了些，她发现，一直在两个极端之间来回切换，突然变化的刺激太强烈了，刚才就是这样，随着电击部位的瞬间切换，双穴一下从火热变为空虚，而胸口仿佛被人用力揉捏的感觉又再度回归，再加上因电击而微微抽搐的身体，这才让她差点出丑。

所以她改变了方法，保持比较正常的速度，即便因此会让各个部位同时遭到电击，只要距离极限比较远就都好说。然而还没到下一个目的地，她就又后悔自己的选择了，步伐在不知不觉间一点一点地加快，因为虽然不论是上身还是下身的电击的确都不怎么强，可就像双乳那种被人揉胸的感觉会莫名重叠一样，双穴中在比较弱的电流作用下逐渐产生的一道道暖流与胸前的触感汇合后，进一步激发了谢心瑶的错觉，恍惚之间她的眼前仿佛出现了叶舞的身影，不过她的下身穿着一条有些特别的皮质内裤，一根狰狞的仿真阳具高高挺立着。接着，谢心瑶像是看见了叶舞慢慢靠近自己，抓住了躺在床上的她，一边挺腰进入自己的身体，一边攀住自己引以为豪的双峰，自下而上，一阵阵快感就这么流入她的大脑，驱散着她的意识。

而且她的身体面对电击做出的反应是真实的，即便有点恍惚，谢心瑶还是能感受到越发泥泞的下身，以及体内越来越高涨的欲望。“不行——不能被他们看出来——”心里还是很奇怪为什么今天欲望来得这么快的谢心瑶尽力控制着自己，总算是冲破了笼罩着自己的欲望，电极的突然停止像是给她当头泼了一盆冷水，乳头上突然增强的疼痛进一步帮助她清醒过来，虽说因为贴片的关系，让她的腿有点不听使唤，好歹还是脱离了险境。

步伐略微有些沉重地来到了下个目的地，远远望着礼堂，谢心瑶的心情突然有些沉重，因为她突然想起来，到了礼堂前她又得停下了。“果然还是不应该在这种时候玩。”如果让谢心瑶知道，这个电击器的效果会这么好，而且她给自己设置的局会从一开始就让她处在进退两难的场合的话，谢心瑶肯定会挑一个人没有这么多的场合了，哪像现在，当她在礼堂门口停下脚步的那一刻，跳动的电极差一点就把她推上了一个小高潮。

“咕，呼、呼——这里是礼堂，举办各类活动，我们学院的迎新舞会也在这里举办……”快速介绍完，谢心瑶就打算往下个地方去，虽然有些对不起这些学弟妹，但她现在的想法只有早点结束然后把电击器关了。

然而，人算不如天算，突然，人群中有人举起了手：“学姐，我听说过这个舞会，谁都可以参加吗？”没办法，谢心瑶只好转身，脸上露出一丝微笑：“对呀，我们会给所有新生发出邀请，到时候也会有很多学长学姐参加，表现得好一点说不定你们还能抱得学长姐归呢，比如我们现在的会长就是一位大美女哦。”

为了分散自己的注意力，谢心瑶甚至拿了翁婧恬出来说事，未曾想起了听到“美女会长”，好几个小男生都一下来了精神，有一个胆子大的更是直接向她咨询起了翁婧恬的情况。还有个女孩则是拿谢心瑶开起了玩笑：“学姐你也是大美女啊，那有没有机会和你做朋友呀？”

“我？当然、唔——有啊。”被缠在原地的时间越久，前穴里传出的感受就越清晰，而且被电久了以后，和乳头一样，火辣辣的感觉逐渐消退，取而代之的是在酥麻中升起的快感，这份快感伴随着因为持续电击而不断提高的电流强度也在不断加强。在快感的驱使下，谢心瑶不自觉地夹紧了大腿，慢慢地摩挲着，整个人也稍许弯下了腰，变化不大，但是在很多人眼里，她像是突然吸引人了许多，加上这一波的开玩笑让大家熟络了许多，接下来的路上不少人都主动向她提问。

被这么一打岔，谢心瑶就很难控制住自己的速度了，而且说话的时候也不适合走比较快，这样一来，贴片和乳夹倒是暂时平息下来，但是持续稳步提升的电极却让她仿佛陷入了地狱。随着电流不断增强，谢心瑶清晰地感受到不论是前穴还是后庭都在电击下不断抽动着，穴内壁的嫩肉跟随着电流不住蠕动，像是想要将塞入其中的电极吞没，可这种仅仅包裹住电极的行为只会让感受变得更加明显，双穴的蠕动反而因此变得更快，恍若进入了一个螺旋向上的循环。

终于，在又介绍了两个地标以后，谢心瑶彻底扛不住了，两个电极即便她用正常的速度前进，那强烈而细密的电流也不比一开始停下的时候弱，如今的谢心瑶已经彻底分不清塞在穴内的究竟是电极还是跳蛋了，因为她的感受只有自己的双穴在跳动，在不断地向高潮边缘进发。期间因为实在顶不住，她还试着提速，不仅没什么用，反而还让乳夹的电流也增强了不少，同样是常态的速度，那种被人揉捏乳球的错觉也回来了，而且还一涨一涨的，如果谢心瑶解开外套或许会发现，衬衫紧贴乳头的部分已经有少许濡湿了。

“呃，不行，要顶不住了……”对自己的身体很有数的谢心瑶能清楚地感受到体内的热量已经越积越多，随时有可能冲破最后的一层界限。“不好意思，我——咳咳，你们能在，在这里等我吗，我去上个呃、厕所。”说完，谢心瑶立马回头，直奔最近的厕所而去。

望着她的背影，一阵议论声逐渐响起：“我从刚才就好奇了，这位学姐是不是身体不太好？”“我也看出来了，她走路时不时就不太稳，说话的时候也是，一直在强忍着什么。”

“明明身体不舒服还要带着我们参观，太辛苦了吧。”一番讨论以后，所有人达成了一致，认为谢心瑶今天本来就不舒服，却还坚持着带他们参观校园，一时间都非常感动。

不过有件事他们猜错了，那就是谢心瑶并不是不舒服，而是太舒服了，如果不是有人在，她恐怕已经忘我地大声呻吟了，如果刚才有人仔细观察谢心瑶的话，就会发现她不仅偷偷撅起了屁股，两条腿也停不住地在抖，一半是因为电击，另一半是因为——被人看的。没错，虽然清楚制服很好地遮住了身上所有不寻常的部分，包括绳子，包括没穿内衣的胸部，包括沿着大腿滑落的淫液，但是被无数人盯着，谢心瑶还是无可避免地起了反应，仿佛这些学弟妹的视线都有穿透效果，可以直直地落在她的身上，甚至可以直接看穿在她身上流淌穿梭的电流。

其实谢心瑶明白这些都是她的错觉，但是看到这些学弟妹看向自己，她总觉得被目光投射的部位在微微发热，隐隐地还有些犯痒。这也导致了当她转过一个拐角，把他们的目光甩在身后之后，突如其来的落差让她有些不适应，脚下竟然不自觉地一顿，感知到速度发生变化的电击器立刻改变了输出，谢心瑶觉得自己的耳边像是“咚”的响了一声，同时双穴也像是被什么重重地捣了一记，正是这一下，将本就裂纹密布的那一道屏障彻底击碎。

“咿呀——”甜美的呻吟自谢心瑶嘴中迸出，她脚下一软，靠着墙坐倒，一下把两个电极全都拉到了最大，但是在谢心瑶的感知中，这一刻她只觉得自己的双穴像是被假阳具捅开了一样，而且还是一捅到底的那种。穿着皮鞋的两只脚绷得笔直，谢心瑶的全身都陷入了不受控制的剧烈抽搐之中，高高仰起头，被双手盖住的嘴不断尖叫着，眼中没有一点焦距。

“怎么这么快又——不，快停下啊啊啊♥️”冰冷的电击器并不会在意谢心瑶是不是已经高潮了，只会根据设定输出着，无情地让还未从上次高潮中恢复的谢心瑶再度送上巅峰，一波又一波，直到——“哗啦——”清澈的水声响起，谢心瑶的裙下水花四溅，很快将裙子浸透，剩余的尿还在源源不绝地往外喷溅，很快就在地上积起了一个水塘。

但也正是这个水塘救了谢心瑶，因为贴片都被打湿的缘故，似乎触发了电击器的什么保护机制，“滴”的一声过后，它立刻停止了所有功能，失去了刺激的谢心瑶骤然从云端坠落，猛地睁开了眼睛：“咳、咳咳，哈、呼、哈啊，得救了。”挣扎着从地上起身，谢心瑶顾不上管地上那摊让她脸红的水，跌跌撞撞地一头撞进了厕所之中，一把把电线从电击器上扯下，这才彻底放松下来，整个人软软地倒在马桶上，喘息了好久总算恢复了一点力气。

看着还被自己抓在手里的电击器，谢心瑶有些心有余悸：“太恐怖了，这个东西根本不适合带出去用，但确实很刺激，下次给小舞她们试试吧。”说着，她站起了身，只是看着身上湿漉漉的裙子又犯了难：“虽然办公室有替换的衣服，但是突然换了身衣服他们应该不会起疑吧？”

