# 少女的非正常日常 #23满胀的体液循环

谢心瑶最后还是被翁婧恬放出来了，毕竟也不可能一直把她关在乳胶衣里面，可是在被这身 K9 服调教了这么久，刚被放出来的谢心瑶已经近乎彻底失去了意识，不过这回翁婧恬倒是没有再把她锁起来，而是让她好好地恢复了几天。倒不是良心发现什么的，甚至不如说翁婧恬其实想借着谢心瑶游戏失败的由头让她继续接受自己的调教的，只不过就在这个时候谢心瑶接到了一个电话，有了些正事要办，而翁婧恬也不至于影响到她正常的生活。

不过这也不代表她就会这么放过谢心瑶，于是她又从谢心瑶买了却还没用过的压箱底的装备中挑了一套东西出来，“帮忙”全都装到了谢心瑶的身上，让她保持着这种状态，坐火车出差。是的，谢心瑶需要出一次差，因为叶舞那边遇到了一些她一个人应付不来的状况，她去谈合作那家情趣服饰专卖的厂家提出了一些要求，让叶舞有点难以招架，而且店毕竟是谢心瑶的，有些决定就算是她也不方便直接帮忙做出，所以最后也是没办法，只能召唤谢大小姐亲自救场。

所以今天，以在衣服下另有千秋的状态，谢心瑶来到了车站，准备前往 S 市。由于比较特殊的材质与设计，加上一些自由散漫的不严格，虽说需要过安检，但是检查的人并没有发现谢心瑶裙下的不同寻常，而是就这么放她过去了，一直到转过一个弯，一直表现得很淡定的谢心瑶这才变了脸色，一只手捂住了自己的小腹，露出了些许不知道痛苦还是愉悦的表情，却还得继续保持着面上的平静，慢慢地朝前走去，走着走着，也不知道发生了什么，只见她突然脚下一顿，全身轻微地抖了一阵，在原地将近站了半分钟才重新迈开脚步。

而就当她重新走起来的时候，如果有人恰好从她身边经过的话，或许会听到这时从谢心瑶的裙下传出的一阵阵有些低沉的嗡嗡声，而这回谢心瑶的步伐似乎稍微变快了一些，而且有些异样，仿佛大腿夹着什么东西，一头扎进了最近的厕所之中。一直到把隔间的门锁上，谢心瑶露在口罩外面的两只眼睛里才露出了一丝安心，两只手扶着墙，再也不压制快控制不住的身体颤抖，扶着墙，微不可查的呻吟声从口罩下面传出，身体也不住摇晃，好一会儿才慢慢平静下来，让她能重新直起腰，整理了一下身上的裙子，这才装作一副无事发生的样子离开。

事实上，谢心瑶现在可不是一点没事，甚至不如说，可能比进厕所前的情况还要差一点，因为她的裙下，正有液体源源不断地被一个小小的电机沿着没入她后庭之中的管子送入到她的菊穴之中，却又不是进入菊穴内部，而是被填充到了深埋在穴内的肛塞里，让它在液体的灌注下逐渐变长变粗，慢慢地撑开了她菊穴的内壁，将一点点的撕裂感带给了身体，这才是她走路的姿势有一些别扭，仿佛夹着大腿的根本原因。后庭被塞满，但是谢心瑶的前穴却被一定程度上放过了，蜜穴内部空空如也，只有阴蒂的两侧，有两个被安置在一条有些特殊的贞操带上的跳蛋，合力夹住了阴蒂，在不断地跳动中刺激着它，却也让蜜液不会有任何阻碍地流淌而出，最终落入她身下一个像是杯子的容器之中。

没错，就是杯子，之所以说她穿的那条贞操带有些特别，就是因为这个杯子的存在，虽然像普通的贞操带一样，这条贞操带也将谢心瑶的下身完全遮住，让她没有丝毫碰触到自己双穴的机会，可下半身却有一个明显的凸起，形成了一个可以存放东西的容器的形状，而当前存放的毫无疑问就是谢心瑶的蜜液。而这个容器也是她全身这整套装备的一个核心，因为它控制着谢心瑶身上的玩具，还是许多连锁反应的起点，好比装在谢心瑶胸口的那套按摩吸乳器，以及那深深没入谢心瑶尿道之中，带有振动功能的导尿管，随着容器内蜜液积累得越来越多，都会变得越来越强，特别是那根导尿管，明明是在尿道之中，却能将振动悉数送到不远处的小穴内，仿佛“空穴来风”一般，明明穴内什么都没有，却能有一阵又一阵的快感涌出，与阴蒂上的跳蛋汇合，进一步让谢心瑶不断产出新的蜜液，继续提升着玩具的强度，让她不得不陷入一个循环之中。

当然，只要是容器，终究会有装满的时候，刚才谢心瑶的脚步突然停下，就是因为蜜液在今天第一次积累到了容器内的基准线，这个时候，玩具都会全部停止，取而代之运作起来的会是贴在全身各处的电击贴片，这也是为什么谢心瑶会控制不住地发抖，事实上直到现在，她的全身各处还因为刚才的电击有些刺痛和抽搐。但是她又没办法对此做出任何的抱怨，如果仔细观察的话就会发现，谢心瑶的脸颊微微有些凹陷，如果是同道中人一定会猜到，她现在是张着嘴的——说明嘴里塞了东西。

那是一个深喉口塞，略带弧度的黑色橡胶阳具死死地压住了她的舌头，让她几乎发不出任何声音，同时那根从衣领内延伸而出接到口塞底座的吸管正不断地将另一种白色中微带着一些黄色的液体送入她的嘴中，虽然其实味道还不错，因为这液体其实是她自己的乳汁，但她还是忍不住皱起了眉头，毕竟，她一个 20 岁的妙龄少女又怎么会产乳呢，如果是因为刺激过渡稍微分泌出来一点也就算了，但是像现在这样，近乎无休止地被胸前的那对榨乳器抽取着，这本身就是一件不正常的事情。这还要追溯到几天前，在将谢心瑶放出来以后，给她装上当前身上的这套装备以前，翁婧恬不知从哪里取出了一些胶囊，让谢心瑶把它们吃下去。虽然对这些胶囊保持着一种警惕，不过鉴于这是翁婧恬拿出来的，出于对学姐的信任，谢心瑶还是按照要求，分几天把这些胶囊全都吃了下去。

不吃不要紧，一吃可就吓了谢心瑶一跳，吃下胶囊以后，每天晚上睡觉的时候她都会感觉到一阵一阵的燥热，有点像每次刚开始自慰的时候，欲望和快感刚刚涌现时一样，让她怎么也睡不好不说，梦里还尽是一些自己在进行各种各样 play 的场景，其中最为鲜明的竟然是前些日子她被困在 k9 乳胶衣内部遭人肆意玩弄的场景，而且视角竟然还是第三视角，眼睁睁地看着地上的那只黑色母犬在被其他人随意揉弄着屁股或是胸，或是被她们打开了身上的各种玩具，在快感中不断地扭动着身体，一遍又一遍地陷入到高潮之中。或许是梦境的缘故，也或许是身上那一阵阵升起的燥热的缘故，现实中的谢心瑶同样很是不平静，那一双套着薄如蝉翼的长筒袜的玉足不住地纠缠着，时不时蹬踏两下，在摩挲中发出细微的惹人遐想的“沙沙”声，两只手更是紧紧地抓住身下的床单，眉头紧锁，紧闭的小嘴偶尔会张开，发出一些宛转悠扬让人血脉贲张的呻吟，更不要说她的身下有如开闸泄洪一般，蜜液止不住地流着，内裤很快就因此尽数湿透，就连床单上都留下了很大一片湿痕，那种黏糊糊又有些冰凉的不舒适感慢慢地总将谢心瑶拽回了现实，让她皱着眉头睁开了眼：“怎么又——最近怎么回事，天天晚上做春梦，是被茜茜传染了吗？”

一边又习惯性拿林茜开了个玩笑，谢心瑶一边从床上爬起来，准备重新简单地冲个澡换条内裤，结果一起身，她突然愣住了，因为她发现，自己的胸前似乎变得更沉了一些，而且隐隐地似乎有种与自己下身类似的湿漉漉的感觉。“我睡觉还会流这么多口水的吗？”嘀咕了一句，谢心瑶伸出一只手，拿起毛巾朝自己胸前摸去，下一刻，她就彻底呆住了，紧接着，一声在惊恐中略带着凄厉的尖叫声在房间里响起，甚至把隔壁的林茜都给吓醒了。

第二天一早，根本坐不住的谢心瑶天蒙蒙亮就杀到了翁婧恬家中，吓得翁婧恬一个翻身从床上掉了下去：“这就要来报仇了吗？万一我在家里放了点陷阱把你永久捕获了怎么办？”“我又不傻——不是，这都哪跟哪，你快说清楚，你到底给我吃了什么？”

听到这话，原本睡眼惺忪的翁婧恬陡然睁大了眼睛，两只眼睛仿佛在黑暗中放着光，一骨碌从地上爬起来：“已经起效了？怎么会这么快？”在她惊讶的自言自语中，目光扫过了谢心瑶的胸前，顿时恍然：“也对哦，这么大，会快速起效也不是什么奇怪的事情——安心啦，和你以前买过的药是同一个地方产的，绝对没有副作用，而且效果也只是暂时性的，只是让你这段时间会产出一些乳汁而已。”

“而已？”不知究竟是气还是羞，谢心瑶涨红了脸，一只手环绕在胸前遮着自己的丰盈，另一只手伸出，直指翁婧恬。倒也不能怪她有这么大的反应，她才 20 岁，别说生育了，连男性经验都没有，竟然已经开始产乳了，而且还不是过往那种偶尔会因为连续高潮的次数和时间太多太长导致胸前稍许出现一些分泌物的情况，而是近乎源源不绝地在往外渗出，就算擦干净，很快又会把衣服全部弄湿，从她自己家到翁婧恬家这不算太长的距离，不断从她那一直维持着挺立的乳头上往外渗的乳汁就已经将她的衣服打湿了一片，所以她才会一只手环住自己的胸。这也就算了，可是明明在不断地自行流出，可是比过往更加沉甸甸的双乳传来的胀痛感却没有丝毫消失或是减弱，反而在一跳一跳中似乎还在逐渐变强，甚至在这种胀痛中，一种有些让谢心瑶全身都发烫的奇特感觉逐渐涌上，让她很是难受。

再加上不知为何一直处在勃起状态，不论谢心瑶怎么努力让自己平静下来都不会软下去的两颗乳头，让她根本没办法穿上内衣，甚至即便只套了一件衣服，乳头与布料摩擦时带来的感觉都尤为鲜明，每次移动身体时乳头与布料相互磨蹭产生的奇妙刺激，都会进一步激发出一种很是莫名的喷射感与快感，很快，不只是胸前的衣服，裙下紧贴着私处的裤袜也是湿漉漉的一片，沾满了在快感中慢慢渗出的花蜜。面对谢心瑶的质问，翁婧恬满不在乎：“我看你其实挺喜欢这种新奇的感受的啊，就差把‘快感’两个字写在脸上了，怎么样，要不要姐姐我教教你，怎么在喷射乳汁里寻求到最大化的快感？”

“你还会教这个？”谢心瑶本能地问了一句，随即才发现自己又被翁婧恬带歪了，“你不要老是扯开话题，那个药到底是什么东西？解药在哪里？”说这话的时候谢心瑶可一点都不客气，很少展现但确实是从小养成的气势在这时一览无遗，死死地盯着翁婧恬。可翁婧恬依然是一副很无所谓的模样：“放心吧，我刚才不都说了，只是暂时性的，你吃的那点最多一个月药效就没了，安全得很，不然我也不敢给你吃呀——而且你真的不想试试吗？我跟你说喷乳真的很爽的。”

对翁婧恬，谢心瑶还是抱着足够的尊敬和信任的，看她如此信誓旦旦，气势倒是弱了几分，随即又皱了皱眉头：“你怎么知道很——咳，很舒服？”可她没想到，听到这个问题以后，翁婧恬的声音竟然一下变得低沉了许多：“是啊，为什么呢？”不过她的这种情绪只是一闪而过，很快就又恢复了往常的状态，抬起头来，一双凤目中满是笑意，看着谢心瑶，将自己身上穿着的衬衫解开，露出了她虽然稍小一些，却比谢心瑶更加滚圆挺拔还富有弹性的双乳，仅仅是解开衣服扣子的动作，谢心瑶都能看见那两颗乳球在上下轻轻地晃动着。

眼尖的她很快还发现了一件事，那就是那件衬衫与两颗乳头对应的部位，竟然也有着两摊湿痕，联想到刚才翁婧恬的话，谢心瑶一下有了个猜测。“呵呵，正好这几天忙得没空吃抑制剂，不过心瑶，知道真相可是需要付出代价的，你做好准备了吗——”

“什么？”谢心瑶第一时间没听懂翁婧恬的话，而下一刻，想要追问的她就瞪大了眼睛。说完话，没等谢心瑶回答，翁婧恬的两只手就抓住了自己的双乳，其中左手是一把握住了仿佛水球一般有弹性但又显得很是柔软的乳肉，手指瞬间就陷入了那团白皙之中；而她的右手则是直接对准了抬起头的乳头，用大拇指和食指的指肚把它夹住，快速地搓动起来，没几下的功夫，谢心瑶就看见一缕一缕的液体从翁婧恬那两颗饱满如葡萄的乳头中缓缓流出，很快就沾满了翁婧恬的两只手。

随着乳汁越流越多，翁婧恬的眼神也变得越发迷离起来，红唇微启，不断地吐出带着香甜气息的空气：“呼、呼——哈，哈啊♥”可是即便如此，翁婧恬手上的动作也没有丝毫停息，甚至不如说还越来越快了，力量也逐渐增强，两只手的动作也对调了一下，变成左手揉捏乳头，右手抓握乳房，乳汁也越流越多，不多时就沿着肚子一路滑落，最后滴落在床单上，看得谢心瑶目瞪口呆。

“咕——主人、主人！要来、要来了♥噫啊啊，要，要喷出来了♥呃——哦哦哦♥来了噢噢噢噢——”终于，随着手上再次重重地一捏，翁婧恬猛地抬起头来，张大了嘴，在越来越响的叫喊声中控制不住地翻起了白眼，反弓着的上半身让两座山峰成为了那最突出的部分，两道白色的喷泉自顶端喷射而出，随即，从她的下身也跟着喷出了一道澄澈的水流，飞溅的水花落到了谢心瑶的脸上，却只让她呆愣愣地抬手抹了把。谢心瑶上次听见这种不像人类能发出的雌吼还是林茜因为媚药彻底失去理智的时候，说实话这一阵阵从喉咙中段直接炸开的嘶吼声着实有些吓人，再加上翁婧恬那完全可用崩坏形容的表情，就更是让谢心瑶一时间不知道该不该动弹，即便这时喷泉已经消失不见，但翁婧恬胸前的乳汁并没有因此停止喷涌，而是顺着手指挂落，又在身体的抖动下四散飞落，大张着的嘴像是在吸气，却又什么都吸不到，最终软软地朝后倒去。

“学姐？！”谢心瑶吓了一跳，三步并作两步冲上去，好险才扶住了翁婧恬，没让她摔到地上，这才发现翁婧恬竟然昏过去了。“嗯——呵呵，果然是这样吗？”等翁婧恬重新睁开眼睛，看到一脸关切的谢心瑶以后，她的脸上露出了一个略带虚弱的笑容，从床上起身，低头看了看自己还没有停止泌乳的双乳，轻轻地苦笑了一声：“这样一来不吃不行了呢。”

说着，她拉开床头柜的抽屉，拿起了一个小瓶子，倒出了两粒药片，一口吞下，这才又吐出了一口气，重新看向谢心瑶：“你看，我都说了会很爽了吧？”谢心瑶可不会被她晃点到，满脸严肃：“学姐，你这连骗茜茜都做不到，我更是不傻，再怎么有快感，怎么可能会像你这样啊？算了，我就直接问了，你的身体到底是怎么回事，那次在办公室的时候我就觉得不对劲了。”

“呵呵，”听到这问题，翁婧恬重新往后躺下，靠着床背，“想要知道答案可是要付出代价的哦，听完了我的过去，再陪我玩个游戏怎么样？”“都这个时候了——”谢心瑶哭笑不得，眼前这学姐还真是，嗯，真是有些特别，这个时候还不忘记“正事”。

“唉，”翁婧恬装出了一副悲伤的表情，“你连敷衍我一下都不肯，真是让学姐我好伤心——好吧，我也认真点，学姐我的过去可不是什么美好的故事哦，你确定要听吗？”“我确定。”

“那好，其实我已经在考虑要不要继续瞒下去了，感觉再瞒下去对你们也太见外了，正好就趁这个机会吧。“故事的开头要从挺久以前说起，说实话，我一直都很羡慕你们几个，出生在这个城市，因为这里有俱乐部的存在，其它地下势力的触手伸不进来，有了这样一个可以用‘桃花源’来形容的环境，让你们能自由地释放自己的天性和欲望。

“但是我就不一样了，我出生在离这里有些遥远的另一个城市中，那个城市被另一个组织把持着地下世界，而那个组织定期就会在势力范围内‘收养’一批弃婴，呵，他们明面上的身份对外是这么说的，实际上或许大部分的确也是收养的，不过终究还是有例外，比如我就是被组织绑架的，在我能记事以前我就被他们带到了组织的据点里，所以以前的我一直以为，那个据点那个组织就是我的家。“和只提供场地和服务的俱乐部不同，那个组织‘收养’这么多幼儿自然不可能是真的做慈善，事实上那个组织一直以来都在做着培养性奴的工作，比较普通的就卖给其它的地下组织，而精品则是会送给一些达官贵人，用来拉拢他们，而被他们发掘出了潜能的我，从一开始就被定为成了品质最好的礼物，并以此进行培养，所以从我懂事开始，我就开始接受各种各样取悦他人的性技的训练，等到我的身体开始发育以后，更是连身体都没有被放过——”

“人体改造？！”听到这里，谢心瑶竟然一下就猜到发生了什么，惊怒地瞪大了眼睛，“就算是在地下世界，这种事情应该也是被禁止的吧？”翁婧恬稍有些不屑地呵了一声：“话是这么说，可不遵守规则不也是很常见的事情吗，而且靠着那些高级性奴，他们确实也拉拢到了不少贵人，让其它组织奈何不得，再加上虽然触及到了那条线，不过他们还算收敛，因为他们主要用的都是药物，说起来，或许你对他们也不陌生呢。”

“什么？”“呵呵，桃源医药啊。”翁婧恬笑得非常灿烂，却让谢心瑶大吃一惊：“你说什么？”

桃源医药是国内非常知名的医药行业巨头，当然，这是他们在表世界侧的身份，在里世界，桃源医药是一家以生产快速起效、效果可逆、无后遗症的各类药物著称的公司，当初给叶舞和林茜吃的媚药都是桃源医药的产品，在里世界口碑良好，所以谢心瑶怎么也没想到，这个让翁婧恬的身体变得如此奇怪的组织，竟然会是桃源医药。“你没听错，就是他们，地下世界知名的安全药物商只是他们的第二层伪装罢了——呵，稍微扯远了一点，总之，从刚开始发育起，我几乎每天都会被他们用各种药物在潜移默化中改变着身体，偶尔也会用一些真正触及底线的手段，与吃饭睡觉一样，就是我日常生活的一部分，当我 18 岁的时候，我的身体已经被彻底不可逆的改变了。

“首先是我的菊穴，已经完全变成了另一处性器，与我真正的小穴一般无二，在兴奋的时候也会分泌液体，被插入以后会感受到充分的快感，也能像小穴一样蠕动，吸住男人的肉棒，让我可以同时服务两个人。“还有就是你也看见的我的胸部了，你吃的只是桃源医药生产的一种临时的催乳剂，没有任何依赖性，也不会有后遗症，断药以后很快就能恢复正常，但是我不一样，我的乳房无时无刻不在产乳，而在分泌乳汁的时候，我的身体都会跟着发情，而如果我的胸部受到了足量的刺激让我喷乳的话，我就会在那一刻同步达到深度的高潮，足以让我潮吹的高潮，所以我必须一直服用抑制剂才行，幸好我逃出来的时候抢到了那张配方，不然现在的我可能只是俱乐部里一个被不断的高潮烧坏了脑子的产奶机了吧。”

说到这的时候，翁婧恬笑得很开心，而谢心瑶则是再度一愣：“逃出来？对哦。”她这才发觉问题，既然翁婧恬是被当作性奴培养的，那她怎么可能出现在这里，而且很明显非常自由呢？

“对啊，我从组织里逃出来了，毕竟预定要接收我当性奴的那个人并不想要一个只会取悦男人的性爱娃娃，于是我在学习性知识以外，得到了正常接受教育的机会，慢慢地，我发现了一件事，那就是——组织似乎有问题，总之，最后产生了独立的意识，出现了反抗的想法的我运气很好地在即将被送给‘主人’的时候逃了出来，一路逃到了这个城市，因为组织的交涉让俱乐部得知了我的存在，然后老板娘出面把我保了下来，不过代价是我这辈子都不能离开这个城市了，不过也挺好的，这里的环境比组织好多了，我还认识了你们几个小妹妹——哦，别看我才刚升大四，其实我已经 26 岁了哦。”“呜？”突然，一股热流流入了谢心瑶的菊穴，把她从回忆中扯了回来，随即，一阵与吃了催乳剂后有些类似的燥热袭击了谢心瑶的身体，让她的视野都有些微微发红。

同样泛红的还有她从脸颊到脖子的区域，白皙的皮肤中泛着一层粉色，口罩下慢慢地又有着一丝丝的呻吟声跑出。谢心瑶的动作也随之有了些变化，腿夹得比刚才还要紧，大腿还在不自觉地相互磨蹭，屁股也在不由自主地弯腰中微微翘起，还在摇晃着，虽然动作幅度不明显，却足以让她展露出来的气质大变，原本在她身后不远处的年轻男子突然发现前方的女孩变得像是十分性感诱人，忍不住咽了口口水，满脸通红地别过头去，同时努力地深呼吸着，让他在自己的掩饰下已经起立的兄弟努力冷静下来。

“糟了，忘记了。”谢心瑶这才反应过来，她刚才回忆得太过认真，竟然忘记了继续吮吸嘴里的口塞。没错，通过榨乳器流入容器内的乳汁自然不会没有去处，毕竟容量是有上限的，所以谢心瑶必须时刻努力地吸着嘴中的阳具，来将存放乳汁的袋子里的白色液体吸入自己的嘴中，并将其喝下去，要不然如果袋子里的的乳汁过多，就会触发她身上其它的装置。

虽说是靠药物催生的，不过来自于妙龄少女的乳汁并没有因此变了味道，恰恰相反，似乎还沾上了一些青春少女独有的香味，十分香甜可口，说实话，作为饮料或许都没问题。但是它毕竟是从自己的身上产出的，谢心瑶天然的有一种微妙的抗拒心理，却又在可能被触发的灌肠机制“威吓”下，不得不不断地吮吸着，喉间时不时会出现一阵滚动，像是有什么东西落入到了她的胃中。是的，就是灌肠机制，而且用来给她灌肠的并不是普通的灌肠液，而是她自己的尿液，因为导尿管的缘故，谢心瑶现在已经失去了对自己地排尿功能的控制权，膀胱每产出一点尿液，就会顺着管路进入到绑在右腿内测的尿袋之中，而当灌肠机制启动以后，尿袋里的液体就会在经过一层过滤以后，与绑在她另一条腿上的袋子里的媚药混合，然后注入到她的后庭之中。

本来，谢心瑶一直有在努力控制着乳汁的量，尽量避免灌肠，可是刚才，在回忆的时候她一时间竟然忘记继续吮吸，而因为已经积累了半杯多一些的爱液，榨乳器的功率也不算低，导致乳汁袋很快就被填满到了规定的量，骤然开启的灌肠这才将谢心瑶的思绪拉回来。也不能怪她会做出那样的姿势，翁婧恬设置的灌肠速率本就不低，骤然通过肛塞射入菊穴的水流击打在内壁上，带来了一种反而让人感觉到空虚的瘙痒不说，已经填充了不少爱液涨大了的肛塞也将这些灌肠液压入了深处，一下就激起了谢心瑶的排泄欲望，却又被肛塞死死地拦在体内，只能在慢慢被吸收的媚药的催化下，一点一滴地转化成了快感，然后又冷却凝结成爱液，被重新排出体外，用来提升榨乳器的速度，让乳汁的产量越来越快，直至超过了谢心瑶努力喝的速度，进而激活了下一次的灌肠，将更多的尿液与媚药送入她的体内，如此往复，直至——

“呜——嗯♥”随着越来越多的快感囤积在下腹，谢心瑶走路的速度也不断地放慢，脖子与脸颊上的红色越来越深，额头上也慢慢地有汗珠滑落，口罩下的鼻子里不断地喷出滚烫的气息，却丝毫不能降低体内的温度，升温的速度反而越来越快，直至她再也压抑不住，扶着椅背的手陡然握紧，青筋毕露，裙下的双腿不住地抖动着，小穴好似开闸泄洪一般，不断有蜜液滴落，让杯子里的液位都出现了显著的升高。而这更是进一步让当前的局面变得更加恶劣，虽然谢心瑶吃的催乳剂不会有任何后遗症，但是在药效发挥期间，它还是有副作用的，那就是会让她的胸部变得敏感许多，谢心瑶本就是敏感体质，再加上药物的作用，这个榨乳器对她来说根本不只是榨乳乳汁这么简单，也是一件玩具，同样会带来相当可观的快感，即便她的情况要比翁婧恬好很多，不会因为被榨乳就产生足以影响精神状态的大量快感，也不会在喷乳的时候当场高潮到失去意识，却也足以让她焦躁不已，更不要说，她的欲望还被媚药一点一点地在勾起，火辣辣的快感自小腹向外扩散，有如冲入汪洋大海的岩浆一般迅速凝固，却又在后续的冲击中又一次炸开，被裹挟着继续往前进，直至涌入她的脑海中，将盘踞在那的意识覆盖、打碎。

这一次，谢心瑶似乎也体验到了翁婧恬感受过许多次的深度高潮，在恍惚间，她仿佛有一种错觉，那就是自己的灵魂正在被捏扁、搓圆，然后又被抛起，却没能坠落，而是被吸入了空中的一个洞穴之中，从无比狭窄且弯弯曲曲的通道中被硬生生地抽到了体外，等她再睁开眼的时候，眼前依然是一片模糊——因为爱液的量到极限了。在电击下，情况更是雪上加霜，本就在高潮中还未恢复的身体立马又以另一个频率和方向开始抖动，大腿根、下腹等靠近敏感地带的贴片更是直接把电流送到了小穴的附近，仅仅被两颗跳蛋抚摸着阴蒂的前穴此时就像是上岸的小鱼，穴口就是鱼嘴，在一张一合间不断地吐着泡泡，像是渴求着什么，这一道道电流就像是能让它活下去的水一般，瞬间就激活了整个淫穴，以及在刚才的高潮中并未被释放出来的那一部分快感，以此为中心产生了第二轮的爆发，让谢心瑶好不容易回归身体的灵魂又一次在高潮的爆发中不知飘到了哪里。

“咕——停、啊♥停——”最后的一点意识碎片在哀求着电击装置，可惜冰冷无情的机器又怎么可能听得见谢心瑶的话呢，在爱液被彻底排空以前，电击都是不会停止的，而再度注入了不少蜜液的肛塞也开始了进一步的伸展，这一回，原本看似光滑的表面逐渐出现了一些凸起，贴着菊穴的肉壁，稍有些毛糙，在谢心瑶弯腰或是夹腿的时候会出现些许的滑动，导致这些凸起会剐蹭着她的菊穴，导致吸收了足量媚药十分敏感的菊穴开始不自觉地收缩，而这种收缩会让肉壁进一步在那些凸起上蹭来蹭去，反而加剧了情况，扶着椅背的双手也逐渐脱力，整个人朝地面坠落而去。“嗯♥不……行……”即便谢心瑶很努力地睁眼，想要控制住身体，却一点劲都使不上，幸亏她提前做了点准备，整个人半坐在自己行李箱上，这才避免了摔倒在地或是别的出丑的情况，好不容易挨过了这一轮的电击。

“呼——咳咳，还以为要死了。”与环绕着敏感部位却威力不减的电击相比，榨乳器和跳蛋反而没那么刺激了，谢心瑶这才重重地吸了几口气，让缺氧而发昏的脑袋恢复清醒，深一脚浅一脚地往厕所走去——也不知道翁婧恬怎么想的，这套装置她并没有锁上，所以谢心瑶完全可以现在把它们都拆下丢进行李箱里。可是她还没走几步，身后突然响起了开始检票的通知，恰好就是她要坐的那班车，让谢心瑶的脚步顿时停在当场，而后非常无奈又恼火地转过身，不情愿地朝检票口走去。

火车上的人比起站内要少不少，而且像她这样站在车门附近的人更是不多，倒是让谢心瑶紧绷的心稍稍放下了一些，而这回她不敢怠慢，即便腮帮已经发酸，却还是在努力地吸着，不断地将自己的乳汁吞咽而下，因为她实在不想再被灌肠了，因为她毫不怀疑，凭她现在的身体状况，再来一次灌肠，都不需要别的刺激她就又会高潮了。可翁婧恬又怎么会把这套装置设定得这么简单呢，或者说，她怎么可能考虑不到谢心瑶拼命地喝着乳汁来规避灌肠的可能性呢，随着尿袋里的尿越积越多，终于，本来只是轻轻蠕动着的两颗跳蛋在一顿之后，突然开始疯狂地跳动。

“噫！不、怎么回事？不要——唔啊——”谢心瑶吓得瞪大了眼睛，身体再度在玩具的侵袭中颤抖起来，一只手下意识地往自己的身下探去，摸到的却只有冰冷坚硬的金属，而自阴蒂一瞬间爆发的快感此时已然又一次淹没了她的意识与视野。谢心瑶唯一能感受到的就是自己的身下再一次不断喷射出了淫液，将好不容易排空的容器重新填上，榨乳器也因为杯子里又多了些液体重新加大了功率，紧贴着两颗浑圆玉乳的半球形罩子一下将本来稍有些发软的乳头吸得重新立起，源源不断地乳汁沿着管路流进了挂在胸下的袋子里。

雪上加霜的是，因为突然受惊，加上一个小小的高潮，谢心瑶吮吸和吞咽的节奏也被打乱了，被嘴里的乳汁重重地呛到，却又因嘴中巨大的阳具无法吐出，最后全都从鼻子里喷了出来，被打湿的口罩贴在她的脸上，顿时隔绝了不少外界的空气，逼得谢心瑶本能地深呼吸，一下将来自于她自己的乳香全都吸回了体内，说来也奇怪，明明是她自己的乳汁，可是闻到这股清香，她却像是闻到了什么催情的药物一般，春意一下就布满了她的脸庞。她的乳汁当然不可能有这种效果，只是乳汁的产出越来越快，她却忘了继续喝，结果只能是积累了不少的尿液终于被灌进了她的后庭之中，正如之前谢心瑶自己猜测的那样，从菊穴深处的肛塞顶端发射的水流撞击在菊穴的肉壁上，几乎是一瞬间就让她再次高潮，与前一次的阴蒂高潮叠加：“又要、又要去了♥噫噫噫♥厕所，厕所在哪。”

急急忙忙地，谢心瑶就想要故技重施，可是手摸到门把手上她才发现，最近的厕所竟然是关闭的状态，这才想起来刚才有个人进去了，一下慌了神，因为她已经没有力气穿过整个车厢去隔壁的厕所了，惊慌中，她一下失去了对快感的控制，好不容易才被她压下一些的快感猛地反弹而起，有如重锤一般狠狠地敲打在了她的头上。“不……要……去了……”最后时刻，谢心瑶能做的只有让自己靠着存放大件行李的行李架，强迫自己不要倒下去，再然后她就什么都不知道了，期间，在电击再度出现的时候，她的意识曾经短暂地回归了一瞬，让她能钻进空出来的厕所中，而她彻彻底底重新找回意识，还是在身体习惯了连续的高潮以后了，或者说是，她身上的连锁终于被暂时打破了——尿液的产生速度有些跟不上了。

不过这时，谢心瑶的肚子已经有些隆起了，因为在出门前，翁婧恬让她喝了大量的营养液，还偷偷掺了一些利尿剂进去，虽然菊穴能够吸收一些水分，终究只有一点，再加上一路上喝了那么多的乳汁，她的肚子里早就被填得满满当当，强烈的排泄欲望和尿液在菊穴里翻腾的剧痛更是让谢心瑶冷汗直冒，脸色苍白，不过在这个时候倒是救了她，至少她不用再陷入到快感和高潮的漩涡中去了。只是能够将一肚子的水全都“耗尽”，也足以证明谢心瑶遭受到了什么样的刺激，所以好不容易挨到了火车到站，出站的第一时间她就环顾四周，想要找一个厕所，不管如何她一定要把身上的装备全都拆下来，可是她才刚转过头去，耳边就响起了一个轻柔的声音：“请问是谢心瑶小姐吗？”

