# 少女的非正常日常 #16固定的衣装展览

叶舞最近的日子又有些艰难，毕竟她又一次把谢心瑶坑了，而且这次情况还更加危急，要不是谢心瑶真的运气很好，怕是会出大事。所以这次谢心瑶是真的有点生气了，叶舞怎么劝怎么道歉都没有用，无奈之下她只好使出了最后的杀器：“那，我让你调教一次总行了吧？”

“切，我对调教你又没兴趣。”谢心瑶撇了撇嘴，转了转身子，继续背对着叶舞。“那你要怎么样嘛。”

“嗯——其实我正好有个点子要找人试一下，就是有点危险。”“……”叶舞明白了真相，有些哭笑不得，她还在奇怪谢心瑶怎么会发这么大的火，原来是在这里等着自己呢，“只要你开心怎么样都行，但是你应该不会故意让我出丑吧？”

“我是那种人吗？”叶舞没回答，因为以她对谢心瑶的了解，这种事情她真的做得出，区别只在于谢心瑶连意外可能都有预设，虽然有件事叶舞其实有些好奇，那就是为什么谢心瑶给自己设计的计划经常会出错呢。

听到叶舞并不拒绝，谢心瑶猛地转回身，叶舞这才看到她的脸上笑容十分灿烂：“可不许反悔哦？”没多久后，叶舞还真后悔了，她猜到谢心瑶搞得这么大张旗鼓肯定会有问题，可她怎么都没想到谢心瑶这次给她设计得会这么夸张。

现在的她正按照谢心瑶的要求把自己脱光并且坐在了床边，看着谢心瑶将一个头套放到了自己身边。不过这个头套是特制的，制作了非常精致的五官，栩栩如生，材质与真正的人头很像，摸上去的手感也很好，小巧的耳坠上甚至还打上了耳洞，似乎可以用来展示什么。

事实上这就是那种用来展示帽子或是饰品之类东西的头像相同的材料，只不过做成了中空并且分成了两半的样子。头套的内侧也有着一些不出叶舞所料的花样，只不过看上去花样并不多，只在嘴部对应的位置有一个阳具型口塞，只不过大小很是吓人，叶舞目测了一下，自己怕是得张大了嘴才能把它含住，而且顶端怕是要顶到她的喉口附近了。

除此以外也就只有眼睛的位置挖了两个孔了，上面安装了镜片，大概是为了让戴上头套的人能看清楚外界的情况吧。“是你自己把它戴上呢，还是我来代劳呢？”笑吟吟地把头套放到叶舞身边，谢心瑶俯身望着叶舞。

“这个不应该是最后一个来吗？”“让你在完全未知中被我打扮不是更刺激吗，我这可是给你个机会哦。”

“真是的，谁要这种机会啊？不过为了防止你做手脚，我还是选择自己来吧。”没好气地白了一眼谢心瑶，叶舞先拿起了头套的正面，将其对准自己的脸缓缓贴合，小嘴张开咬住了阳具根部，确保各个部位都准确以后，这才一只手托着前半，另一只手摸索着拿起另一半，同样对准了自己的后脑勺，轻轻的“咔嚓”声过后，随着暗扣自动扣上，两半头套扣在了一起，让它们严丝合缝地套在了叶舞的脸上，这才让叶舞发现原来眼睛处的镜片不是普通的镜片，戴上以后严重限制了她的视野，不仅让她只能看到正面非常狭窄一个角度里的东西，而且可视距离也仅剩下了大约一米，就连站在她正面的谢心瑶，叶舞也只能看见一个有些模糊的轮廓。

还有就是嘴里的口塞了，戴上以后叶舞才发现口塞的根部有一圈凹槽，恰好能让牙齿咬住，表面上看这样可以减少一些压力，其实这样反而让叶舞失去了任何将口塞往外吐的可能性。等下，谢心瑶又拿出了什么？她怎么拿出了这么多的绳子？可那几个长条状的东西又是什么？还有一个金属的架子还是什么？

叶舞越发糊涂起来，不知道谢心瑶想要做什么，可她没发现的是，与此同时，床单上已经出现了点点湿痕，而且还有着不断扩散的趋势。谢心瑶注意到了这点，脸上露出了与平时的叶舞一般无二的笑容，伸手在叶舞的身下一抹，看着叶舞受惊跳起的模样，凑到叶舞的耳边：“你的身体似乎很期待呢，真不愧是小舞你呢。”

头套并不隔音，所以谢心瑶的每个字叶舞都听得清清楚楚，头套下的脸不由微微泛红——倒不是因为害羞，而是因为谢心瑶的手太不规矩。不过谢心瑶还是知道轻重的，加上她这次想要做的事情如果成了的话，一定会给叶舞带来非常美妙的享受，所以在揉搓一番，看到叶舞进入状态以后，她就立马收手，拿起了一旁的绳子，开始给叶舞“加工”起来。

轻轻地推了推叶舞的肩膀示意她躺下后，谢心瑶很顺手地把她翻了个面，接着搬起叶舞的小腿向上弯，同时将手中的绳子绕了上去：“记得我第一次自缚被你发现，后来就是被你这么绑的，当时我被你放在那一夜，知道我有多难受吗？今天可算给我找到机会了。”听到这话，叶舞一惊，难道谢心瑶想要复刻那次，把自己也放置一晚上？

叶舞不禁惊慌起来，相比被迫不断高潮，她更害怕什么都感受不到的放置，那种空虚得不到满足又有些痛苦的感觉光是想象，就让叶舞升起了些许的恐惧。不过她却又没有反抗，甚至于她的呼吸都略微急促了一些，让人很难想明白她究竟在想些什么。

谢心瑶或许真的有一点报仇的味道在内，从膝盖下方开始，她绕在叶舞腿上的一圈圈绳子又紧又密，让人几乎只能看到绳子，都看不到本来的腿了，一直绑到脚踝处才停下。另一条腿她也如法炮制，等将两条腿都绑好以后，谢心瑶这才直起腰，长出一口气，同时伸了个懒腰：“呼，累死我了。”

就在谢心瑶暂时停下的同时，叶舞也试着动了动腿，近乎动弹不得，大腿与小腿已经完全是一个整体了，但叶舞又感受不到多少被绳子勒着的疼痛或是麻木：“心瑶的技术竟然已经这么好了，什么时候练出来的？”稍微喘了口气以后，谢心瑶没有继续给叶舞加绳子，而是拿起了之前叶舞因为看不清而不知道是什么的长条状物体——如果叶舞能看清的话就会发现这些东西是义肢，而谢心瑶拿起的正是两个做成了小腿样子的义肢，顶端有两个非常深的槽。

不过她没有直接把义肢装在叶舞身上，而是又推过了那个金属架，通过脚底的插销，将二者组合在了一起。固定好义肢，谢心瑶又将叶舞翻回正面，再拿出了两根仿真振动棒，叶舞如果看到这东西的话肯定是会逃的，因为它太大太粗了，虽然还不至于超过她的极限。

而后谢心瑶对准了叶舞的双穴，开始磨蹭起来。突然遭到袭击，叶舞身体一抖，本能地就想逃，然而虽然手暂时还是自由的，可失去了一半的腿的情况下她根本逃不开，只能在床上挪动，没几下就又被谢心瑶追上，下身也在这种挑逗的磨蹭下很快变得湿漉漉一片。谢心瑶也很调皮，虽然每次两根棒子都会稍许顶开叶舞的穴口，可也就此而止，每次稍微探进去一点，她就会将振动棒拔出，而且还是旋转着拔出，让顶部的仿真龟头更彻底地与叶舞的双穴穴口接触，所以很快叶舞就不再想着逃跑的事，而是拼命地扭着腰，在每次谢心瑶把振动棒抽走的时候，手上都会发力，让身体往下沉，反过来开始追着谢心瑶。

“啧啧啧——”谢心瑶当然不会让叶舞得逞，手一收将振动棒移开，同时笑着开口，“这么快就欲求不满了？这才刚开始呢，好好忍着哦。”“呜呜呜——”叶舞着急地叫着，只可惜在口塞和头套的双重作用下，她的声音被完全隔离在内，传不出去丝毫。

雪上加霜的是，谢心瑶还保持着她那个挑逗的模式，浅尝辄止，让叶舞的蜜液汩汩地流淌，却不给她丝毫满足的机会，直到叶舞已经快承受不住，拼命地抬起上身伸手想要去抢振动棒的时候，谢心瑶这才轻巧地一晃身躲开了叶舞的手，然后看准目标——一捅到底。“唔哦——”叶舞一下弓起了身子，只觉得自己像是被捅了个对穿一样，嘴里又发出了含混不清不知是惨叫还是淫叫的呐喊，之所以这么说，是因为下一刻谢心瑶就看到叶舞的身体止不住地颤抖起来，好一会才停下来，很明显是在这一捅之下高潮了。

“小舞，你好像也越来越敏感了啊，可我刚刚才说要好好忍着，你怎么这就高潮了呢，这可不行，得追加惩罚。”然而还沉浸在高潮余韵中的叶舞根本没听见谢心瑶说的话，还是膝盖处传来的不寻常的触感让她回过的神，她只感觉有什么东西顶在了她的膝盖上，并且轻柔地包裹住了往上一小段的腿，隐隐约约还有皮带绕过的感觉传来。

这倒不是错觉，因为将振动棒塞进叶舞身体里以后，谢心瑶就转而搬起了地上的金属架，把它也平放到了床上，而后又将两根振动棒抽出来一些，将根部推进了金属架顶部弧形底座上，又是两声“咔哒”之后，振动棒就与金属架固定在了一起。然后谢心瑶又把金属底座上的另一样东西拎了起来，那是一根软管，如果叶舞能看到也能认出来，那是一根导尿管。

等导尿管也安装到位以后，谢心瑶这才推动金属架，一直到金属底座紧贴着叶舞的下身才停下，顶得叶舞再度发出了干呕的声音，全身一时间都失去了力气。而后谢心瑶这才开始整理起那两根义肢，因为全身物理，加上高潮刚结束，叶舞这时候只能任凭谢心瑶将与金属底座一样，正好也贴住膝盖的义肢用皮带绑在了她的腿上。

如此一来，金属架还有义肢就与叶舞成为了一个整体，而到了这个时候，叶舞也终于明白谢心瑶想要做什么了，她恐怕是想要把自己伪装成一个人形衣架。果不其然，接着谢心瑶就开始料理起她的上半身了，不过在那之前，谢心瑶先是扶着她的身体和金属架，把她给竖了起来。

“呃——”横着放和竖着放终究还是有区别的，当全部的重量全都压在两个膝盖和体内的两根振动棒上时，叶舞最终还是没能忍住，又一次叫了出来，而且或许是因为重量有点大，谢心瑶扶起她的时候不得不用了很大一把力，结果差点就让叶舞和架子一起朝前倒去，幸亏整个金属架的基座很宽，这才让叶舞幸免于难，只是这么晃荡几下，又让振动棒在叶舞的体内翻腾了一阵，让叶舞又达到了一次轻微的高潮。叶舞上半身的绳子虽然没有双腿那么密，却更加复杂，交叉着穿过胸部的绳子将叶舞的上臂与身体死死地绑在一起，也让叶舞的胸更挺拔了一分。

至于小臂则是被谢心瑶用力扳到了背后，痛得叶舞直哼，只感觉肩膀像要脱臼了一样，不过谢心瑶当然是心里有数的，虽然会让叶舞有些痛苦，但绝不过分，况且这点痛苦对于叶舞来说和调情没什么区别，这点谢心瑶同样心知肚明。不过她终究还是考虑到叶舞的感受，最后只是让叶舞的上臂在背后交叉，手腕处重叠，用背后特意留出来的绳子绕过手腕，彻底束缚住了叶舞的上身。

更过分是她还另外取出了两根绳子，一根绑在了叶舞的两只脚掌上面，另一根的一头也绑在手腕上，而另一头这是绑在了那根捆缚两只脚掌的绳子上。加上了这两根绳子以后，叶舞连最后一丝挣扎的能力都失去了，只能乖乖地“跪”在金属架上。

不过这时她看上去还有一些滑稽，并不像一个人形架，因为此时的地上还摆着两样东西——与腿对应的两只手的义肢。这两只义肢同样能与叶舞的肩膀贴合，并通过绕过腋下的皮带绑在她的身上。“搞定啦！”谢心瑶欢呼一声，后退了几步观赏着自己的成果，赤裸的身体上缠绕的道道绳索让她十分心动，仿真的义肢与连接处的伪装也让人从正面很难看得出这些是假的，乍一看还以为是真的有个人站在底座上，如果在外面套上衣服的话就更只会让人以为这是一个用来展示衣服的假人，而谢心瑶的目的就是这个。

过几天就是叶舞所在的社团举办社团成果展示的日子，而作为本市名校，叶舞所在的社团在全市范围内都很有名，所以在这次成果展示中得到最高票数的作品也会一场大型展览中展出，所以每个人都铆足了劲，叶舞也不例外，并且总算是在那次漫展过后拿出她的作品，一条她精心设计的礼服长裙。但这件事谢心瑶还没有告诉叶舞，相反，她还故意骗叶舞惩罚就是被放置在这个架子上。

什么？叶舞一惊，忍不住就想说什么，身体也跟着想要挣扎，竟然只是放置吗，难道说这两根振动棒只是用来给她一点希望的吗？这也太恶毒了吧！然而这时谢心瑶已经离开了叶舞的视线范围，而后她更是感觉到眼前一暗，像是灯被关了一样。

自那之后谢心瑶就再没来找过叶舞，而叶舞虽然听得见，也保留了一点视觉，可在被绑得死死的，只能“站”在原地不能动的情况下，她还是逐渐失去了时间的概念，慢慢地就陷入了一种半无意识的状态中。在这种状态下，那两根深深陷入体内的棒子带来的感觉也越发明显，仅仅是感受着它们停留在自己身体里，叶舞就有了感觉，快感一点一点涌出并迅速堆积。

但也仅此而已，两根静止不动的棒子根本不能满足叶舞，只能让她在欲望的驱使下下意识地晃动身体，却又在身上的重重束缚下动弹不得，急得她在头套下呜呜直叫，不住地哀求，不管是抖动也好，抽插也罢，只要能让小穴里的两根棒子动起来，怎么样都行。可惜这是不可能的，虽然这两根振动棒确实有机关可以让它们动起来，但谢心瑶不在也不可能实现，所以叶舞的哀求终究只能是哀求，慢慢地她自己也因为在不断累积的快感的消磨下就这么睡着了。

因为姿势的问题，加上那两根感觉明显的振动棒，叶舞睡得不算很踏实，还在迷迷糊糊之间，突然，她瞪大了眼睛：“咿！！！”就在她毫无防备的时间，两根振动棒竟然真的动了起来，按照她之前渴求的那样开始抽插起她的双穴起来，但是让她没想到的是，这两根棒子竟然不是同进同退，而是一进一出的。

别忘了，这两根振动棒本来就已经近乎全部没入了叶舞体内，并且停留在一个很深的地方，现在还要继续往里去，叶舞只感觉自己的五脏六腑都被顶穿了，仿佛有什么东西直接顶在了自己的喉口一样，却又因为嘴里的口塞吐不出来。可是叶舞的身体似乎不这么认为，整整一晚上的火热在这一刻被尽数点燃，又一次的高潮如同燎原之火一般，迅速席卷了她的全身。

然而振动棒在动起来以后就不再停下，随着每一次被顶到身体的深处，叶舞都会跟着抽搐一下，经历了没几次从穴口到最深处的贯穿过后，叶舞反而开始害怕起来。没办法，这样的刺激太过强烈了，对自己的身体心知肚明的叶舞清楚地明白，按照这样的抽插幅度，要不了几次自己就又会高潮，如果这东西短时间内停不下来的话——

就在这时，她的耳边又响起了一阵更让她惊恐万分的对话：“早、早上好，呃，这是什么？”“这个？这是小舞啊。”

“？”接着，叶舞只感觉有什么东西离开了自己的皮肤，这才发觉自己身上不知道什么时候盖了一块布，此时布一掀开，眼前骤然亮起不说，掀开的布卷动的气流也让叶舞感受到了一丝凉意。

但更让她感觉到冰凉的还是另一个声音，听上去这个声音似乎是林茜的：“这这这，这是什么啊？”“哎呀，我不都说了嘛，这是小舞啊。”

“小舞？”林茜一呆，直到谢心瑶把金属架和上边的叶舞转了半圈，看到绑在背后的手脚，这才反应过来：“你，你不会是把叶舞固定在上面了吧？”“对啊，你看，是不是很好看。”

“好看——吗？”林茜似乎有点跟不上谢心瑶的想法，“可，可是你这是要做什么？”“你应该听说了吧，时装社要举办成果展示的事情。”

林茜点点头，这件事从上学期开始就在宣传了，她当然知道：“可是这和你把她绑成这样有什么关系，总不能你要展示的成果是绳衣吧？”林茜“入坑”的速度比谢心瑶还要快，没几天各种各样的知识似乎就都装进了她的脑子里，只可惜都是理论，不过至少能让她看懂当前是什么情况。

“那不可能，而且我又不是社员，小舞才是，”谢心瑶摇摇头，她是回家社的一员，怎么说呢，因为她会的东西太多了，去哪个社团都觉得不合适，而且她现在的兴趣是“安慰”自己，社团活动只会浪费时间，如果哪天学校里有了紧缚社、SM 社之类的说不定她还会考虑考虑，“小舞有一件呕心沥血的成果要展示，但是她觉得那些衣架都不够满意，于是就打算亲自试穿。”试穿哪里需要“打扮”成这种样子，林茜心里吐槽，因为她有个同系的同学也是时装社的，这回她就打算亲自穿着自己设计出来的衣服参加发布，叶舞也一样不就行了，捆成这样，还特意用上了假的四肢和头套伪装成假人，一定有问题好吧。

不过对此林茜并不打算追问，因为此时此刻她的裙下，正有一个绳结深深地陷入其中，并且与空气直接亲密接触的小穴正在缓缓蠕动，将绳子也打湿了一段，分散了她的注意力。此时的林茜心里正在想的是，将叶舞替换成自己，不戴头套，也不在外面盖着布或是用衣服遮掩，而是就这么被人推着前进。

林茜自然是不知道金属底座之下的奥秘的，要不然她也不会有这样的想象了，对于现在的她来说，跳蛋可能还是她的极限。谢心瑶也不知道林茜的想法，恰好此时电梯门开了，她把手里的布重新盖在叶舞身上，推着她进了电梯。

从两人的对话中，叶舞已经明白谢心瑶要做什么了，没错，谢心瑶要把她当成一个人形架，用来展示她设计出来的那条裙子，要知道，那可是要在全校师生面前进行展示的啊，一想到自己要用这幅被绑住四肢固定在架子上的样子面对这么多人，叶舞不由得感到——兴奋起来。“平时一直说心瑶胆子大，这么看来，我好像也没差多少嘛。”叶舞一愣，似乎是没想到自己竟然会有这种想法，接着不由苦笑起来，同时紧绷的身体慢慢放松，反正已经到这地步了，既然没有可能逃跑，那就干脆按自家闺蜜一直说的那样，好好享受吧！

一路上，听着路人的脚步声，听着车辆经过的声音，听到擦肩而过的其他人说话的声音，听着各种各样的广告声，又感受着不断进出的那两根振动棒，叶舞不知道去了多少次，让她发觉了另一件有趣的事情，那就是她的淫水都不知道流去了哪里。她当然也能感受到那根导尿管的存在，可她并没有感受到身上挂了尿袋，林茜也没有提出这方面的问题，再加上不知所踪的那些淫水，倒是让叶舞有些好奇。

不得不说谢心瑶和叶舞之间或许真的因为认识时间久了，有了些许心灵感应，就在叶舞好奇的时候，她突然伸长脖子凑到了叶舞耳边：“小舞，悠着点哦，基座就这么大，可装不了太多水，我要帮你清理也得等到一天结束没人的时候才行”叶舞苦笑，谢心瑶说得轻巧，可这种事是她能控制的吗？这一路上她都不知道高潮几回了，直到谢心瑶终于停了下来，叶舞这才长出一口气，可紧跟着，她又一次瞪大了眼睛，发出了冲破云霄却又寂静无声的尖叫。

原因很简单，这回停下来以后，虽然振动棒的抽插是停下了，可随即它们就疯狂地抖动起来，幅度之大，频率之强，不比刚才的双穴被插要差，让叶舞连连摇头——这是她全身唯一可以动的地方。“嘿嘿，刚才忘记开了，这套东西是有机关的，推着移动的话机关就会带动两根振动棒在你的两个穴里进出，同时给蓄电池充电，一旦停下电池就会立刻放电，启动振动棒，电量不够也会用另一个提前充好电的电池，所以你可要装得像一点，一个假人可不会随意扭头哟。

“顺带一提，我们现在在校门口了，你要是被人发现是个真人我可不管，到时候我就说是你委托我带来学校的，我也不知道布下面盖的是什么东西。”这话一出，吓得叶舞顿时不敢再摇头，很是委屈和害怕，却又有一些期待。

一旁的林茜听到谢心瑶说的话，也吓了一跳，联想到那天被她“欺负”的情况，突然有些庆幸，如果那次谢心瑶也像这回这样无情的话，那她可能就只有连夜搬到其它城市去一条路可走了。谢心瑶到了这时依然鬼点子颇多，还将叶舞故意在校门口放置了一会儿，让她好好享受了一阵，期间不断地与路过的同学打着招呼，还时不时故意和叶舞说她掀开了盖着的布，吓得叶舞在惊慌中又连着高潮了好几次。

直到这个时候叶舞才发现不太对劲，平时她怎么可能这么容易就高潮，而且还停不下来，她的身体就好像背叛了大脑一样，不论她在想什么，是什么情绪，身体能接收到的都只有快感。“一定是心瑶做了什么手脚，”叶舞开始回忆起昨天谢心瑶除了绑自己以外还做了什么，可不等她想起什么，谢心瑶突然又一次推着她动了起来，振动棒立马停止，但又开始上下运动起来，突如其来的变化又一次打断了叶舞的思绪，在又一轮的快感降临过后，很快叶舞更是忘了这件事。

她下次回过神是盖在身上的布真的被掀开的时候，虽然只有一点视野，但根据那点熟悉的景色，叶舞还是判断出她现在似乎身在社团的工作室里。将叶舞放到房间中央，谢心瑶又轻轻地扯了扯叶舞的乳环，扯出一阵炫目的乳浪：“这个‘人形’果然不错，足以以假乱真呢，那么小舞，等会儿见啦，毕竟你今天‘身体不舒服’，发布的事情只能我代劳，但我第一节还有课。”

从谢心瑶住的地方一路推到学校，电池倒是充了不少电进去，谢心瑶走前又把开关给打开了，在安静的房间里，竟然是能清楚地听见从“人形”腹部的位置传出的“嗡嗡”声，让林茜又有一点担心：“不会被发现吗？”“现场肯定很吵啊，而且你放心，我自有办法。”

“咿——哈啊又要来了”工作室中，叶舞又一次经历了昨晚那样的放置，不同的是，这次那两根振动棒在辛勤地工作着，像是在给即将要参加成果发布会的叶舞打气一般。每一次的高潮，叶舞都会忍不住抬起头来，虽然她根本看不见什么，背后的手指和脚趾也在不住地弯曲又伸直，即便被牢牢地固定在金属架上，她甚至都能带着整个架子轻轻地摇晃，要不是谢心瑶临走前将底下几个轮子又锁上了，说不准叶舞现在已经带着架子摔在了地上。

但是说不好叶舞其实很想要架子动起来，因为随着振动棒不断地振动，她的欲求似乎也越发高涨起来：“呼、呼，心瑶为什么要把两种方式设计成相互独立呢，如果能一边插我一边在肚子里搅动的话，该多好啊——”随着这想法的出现，叶舞只觉得身上越发火热，咬着阳具口塞的嘴毫不掩饰地叫起来，反正也没人听得见。

不过，从昨晚开始叶舞就没进食过，而今天从醒来开始她的高潮几乎没停过，体能大量消耗的情况下，很快似乎就触发了身体的自卫机制，沉浸在快感之中无法自拔的叶舞慢慢地慢慢地，意识就又陷入了黑暗之中，只是身体似乎还时不时地会轻轻抖上一阵，表明这还是一具活人的身体。当谢心瑶回到房间里装备把叶舞推到现场去的时候，看到她低垂着的头，不由叹了口气：“是我用量太多了吗？本来其实不想装这个的。”

“你用了什么？”一旁的林茜似乎发觉了问题。“呃，一种刚买的新药，一家挺有名的公司出的，说是能提升敏感度，看起来我可能用的量没掌握好，还好我把这个提前带过来了。”

说着，谢心瑶从墙角取来了几根金属杆，一头安装在腹部的金属底座上，弯折九十度以后延伸出半圆形分岔则是套在了林茜搭手扶正的脖子上，前后两半用螺丝拧死后，恰好托住了叶舞的头，让她只能保持抬头的姿势。接下来就是换衣服了，一边给叶舞穿衣服，林茜一边听到谢心瑶在那自言自语：“还好小舞设计的这条裙子还挺方便穿的，要不然我还真不知道要怎么帮她套上——对了，茜茜，待会儿你帮我看一下有没有什么地方看上去不太对劲的。”

“咦，为什么要遮好？她不是想要露出吗？”“可小舞现在是假人啊，还是你希望她被人发现？我可提醒你，小舞是听得见的。”

“不不不不不，”林茜连连挥手，“还是不要了。”开什么玩笑，叶舞可不比谢心瑶好对付到哪里去，林茜还想好好地享受露出，可不想社死，自然马上道歉，倒是让谢心瑶忍不住笑了起来：“安啦，小舞没这么可怕的，而且她现在应该听不见，不过事不宜迟，我们还是快动手吧，不然万一有别人来就不妙了。”

虽然这个小房间是叶舞专用的，但也不能排除有人突然闯入，除非那个人是翁学姐，或者是有类似爱好的人，不然谢心瑶还真不知道该怎么办好，而这种事情的概率——也太低了。所以两人还是加快了动作，没过多久就把整套礼服全部穿戴到位，再检查了一遍，确保没有问题以后，她俯身将刹车打开：“小舞，我们走。”

“！！！”突如其来的变化倒是真的让叶舞醒了过来，只不过她醒来的第一件事又是浪叫，等她彻底清醒的时候，发现自己似乎已经处在一个嘈杂的环境中了：“这就是叶舞设计的衣服吗？太精彩了，而且不仅是衣服，连配饰都有设计，我敢保证，这次最受欢迎的一定就是这件。”“哈哈哈，老师您太客气了，可惜小舞她今天身体不舒服，听不到您的评价，而且有点可惜，这个展示架没办法把丝袜和高跟鞋也一起展示出来，不然效果我相信会更好。”

前一个声音似乎是社团的指导老师的声音，而后一个这是谢心瑶的声音，两人似乎正在点评叶舞身上这件她自己设计的衣服，不过老师完全不知道，衣服下面就是“不舒服”的叶舞本人，而是在赞叹着：“嗯，这一点的确挺可惜的，不过这个展示架已经很逼真了，你看，连胸部的曲线都足够真实，而且我刚开看到你推过来的时候还会晃，就是这手脚还有头太可惜了，应该也做得像一点嘛。”这不是逼真啊，老师，这就是真人的胸啊！叶舞发出了无声的呐喊，却只能听谢心瑶继续说下去：“啊哈哈，主要是因为这个展示架有点特殊的功能嘛。”

“特殊的功能？”谢心瑶没有直接回答，而是走远了一些，接着对着叶舞喊道：“小舞，过来！”

话音一落，叶舞只感觉地下的基座似乎“滴”的响了一声，接着，她发现自己动了起来——因为两根振动棒又开始了抽插。而在他人面前，他们看到的是那个人形展示架朝着谢心瑶的方向自动移去，直到到了她的面前才停下。

之前也说过，一旦这套装置停止，振动棒就会立马从抽插转为抖动，这一次也是如此，不过还没工作几下，似乎也来了点兴趣的老师也开口了：“过来！”然而这次并没有动，谢心瑶笑着教他：“不行，老师，一定要在前面加上‘小舞’两个字，才能激活它。”“哦？是这样吗？”老师点点头，“小舞，过来。”

这回成功了，展示架来到了老师的面前，而在谢心瑶用偷偷使用的那种非常安全的药物的作用下极其敏感的叶舞即便是正常情况下都阻止不了振动棒带来的快感，更不要说这种短时间内连续的模式变化了，这一会儿抽插一会儿抖动的，就算叶舞拼命地想要控制自己的身体也无济于事。“竟然在老师面前——”因为老师正贴近着观察着裙子上的设计，所以叶舞能够看清他的脸，明明面前就是熟悉的面孔，可身体却违背自己的意愿，小穴一阵收缩，“咕啊”

又仔细观察了一番，老师满意地点点头直起身，似乎又想到了什么：“既然能用语音控制，那肯定不止一个功能吧？”“那当然啦，老师您稍微让开一点——小舞，展示。”

听到这话，叶舞本能地感觉到危机降临，果然，谢心瑶话音一落，又是一声“滴”之后，她竟然——缓缓旋转起来。当然不可能是整个架子一起转，只是最上面一层在带着安装在上面的人形一起在转，只不过——

“唔哦哦哦！！！”头套下，叶舞发出了不知因何而起的叫声，因为就在她转起来的同时，她发现了振动棒的第三种功能，不是抽插，也不是抖动，而是放电。好死不死，前穴的振动棒恰好停在了差不多最深的位置，突然的放电不仅仅是肉壁，就连更深处的地方都被电了一个通透，一瞬间，她的下身就像是开闸泄洪一样，带着些许粘稠的淫液汹涌而出，一时间似乎都超过了底座的极限，从边缘渗了出来。

而在此期间，叶舞的高潮就没有停歇过，一浪接着一浪：“啊啊啊啊停下——呃啊，不要停——不要”仿佛精神分裂一般，叶舞时而哀求身下的凶器快停下，时而催促它更加凶暴一些，直到转了一整圈回到正面电击停下她依然没有恢复正常。

“咳、咳——”一直到当天的展示结束，将叶舞推回她的小工作室里，谢心瑶才总算把头套拆了下来，刚把口塞取出，叶舞就止不住地咳嗽，好久才总算平复下来。“今天爽不爽啊？”谢心瑶笑眯眯地拿起一个瓶子，将插在上面的吸管递到叶舞嘴边。

“……”正在喝着瓶子里的营养液的叶舞无暇回答，不过从她脸上没有完全消去的媚态和嫣红可以看出，她一定很享受。不过当叶舞看到谢心瑶重新拿起头套的时候，一下慌了：“心瑶？！”

“这么惊讶做什么，展示会本来就安排了两天，才能保证尽可能多的人能来参观并且投票——对了，从今天的结果来看，第一名大概率是你的了，如果是那样的话，展示会结束你应该就会被运到展览现场去了吧。”直接运过去？叶舞惊恐地瞪大了眼睛，一时间根本顾不上自己的情况，也顾不上眼前是自己最好的朋友，张嘴就想呼救，却被眼疾手快的谢心瑶抓住她张嘴的时机，一把将头套推了上去，并且迅速扣上，看着拼命摇头和挣扎的叶舞，她的脸上露出了一丝坏笑：“放心，会帮你做好准备的。”

我在意的是这个吗！叶舞挣扎得更厉害了，但是下一刻，随着谢心瑶打开了开关，她立刻停止了挣扎，没过多久，从她反应来看，谢心瑶明白，在刚喝下的新一轮药物的作用下，叶舞又进入状态了。“明天见——”

第二天，还是无尽的抽插、振动以及电击的循环，只是相比昨天，今天的叶舞麻木了许多，不仅仅是身体上，还有精神上，被两根振动棒干了整整一夜的她似乎已经认命，反正反抗不了，干脆好好享受，以后干脆都不要伪装了，反正自己天性如此。她就是在这种状态下听到的结果宣布，果不其然，她是第一，甚至她还听到了叶舞指挥正在现场的展览的工作人员，不过还好——谢心瑶至少还坚持亲自运送她。

“就安置在这里吗？你们等我一下，我来安装。”一阵颠簸和移动以后，叶舞看到自己似乎来到了另一个光线充足的地方，“必须确保不会有人翻过护栏碰触到它，我不希望半个月后来看到它破损或者脏污。”其它的叶舞没听清，因为她的脑海中只有三个字——“半个月”。

半个月？意思是这个展览要持续半个月？自己要在这里待上半个月？叶舞感受到了前所未有的恐惧。偏偏那些工作人员还在火上浇油：“您放心吧，我们已经安排了很多工作人员巡逻检查，一定不会让这种事情发生的，不过，您要不要再测试一下功能，看看运送的过程中有没有损坏？”

功能？什么功能？在惊恐中，叶舞听到了熟悉的提示音，接着，旋转的感觉和电击一同传来，让叶舞瞬间明白了：自己恐怕会全程处在旋转展示和被电击的状态中。“不！不！会死的！心瑶，救命——哦哦哦呃啊啊啊啊！”顾不得被人发现了，叶舞拼命地摇头想要引起其他人的注意，然而引信一般的电流仿佛又一次引爆了她体内的快感，迅速淹没了她的大脑，更是将她的恐惧尽数吞没和同化，不到半圈的时间，叶舞就达到了又一次的高潮，或许是她这辈子最强烈的一次高潮，因为她只觉得灵魂仿佛脱离了身体，在一股无形力量的作用下越飞越高，越飞越高，直到撞进了云层之中才迅速黯淡下来，直到漆黑一片。

