# 少女的非正常日常 #20激烈的高潮竞技

影之楼层，好久没来的谢心瑶和叶舞闲逛着，想看看最近又出了什么新的东西，有没有什么比较有意思的可以买回去试一试，此时两人手中已经拎着几个购物袋了。不过有些不寻常的是，这回的谢心瑶的另一侧也有一人跟着，一个脸红得要冒火的美少女，看上去穿着一身普通的衬衫与短裙的制服，但是衬衫的扣子一个都没有扣上，能够清楚得看见她身上的拘束衣。短裙其实也很不普通，短得几乎什么都遮不住，在前穴里激烈运作的振动棒，还有从后庭伸出来的插件狗尾都一览无遗。

路过的人们还时不时向她投去温和的目光，这些都让少女感到一阵阵的羞耻感，却也让她的小穴更加敏感，蜜液早已顺着大腿遍布大腿内侧，散发出一股诱人的香气。虽然名义上今天林茜是谢心瑶的性奴，她的打扮也证明了她的从属身份，不过大部分时候谢大小姐还是非常和蔼可亲的，也深知张弛有度，再加上其实从本质上来说，谢心瑶还是把她当成朋友的，所以其实抛开服装，三个人看上去就像是一起逛街的好闺蜜一样。

只不过稍微不同的是，由于遥控器在谢心瑶手上，林茜走路的姿势很是怪异，而且走不了多远就要停下一次，弯下腰捂着肚子，“嘶嘶”地吸气。终于，似乎有路过的小姐姐忍不住了，朝她们靠了过来：“就算是调教也要循序渐进啊，大家都是女孩子，你应该更清楚她的身体是什么情况才对。”

面对小姐姐略带不满的指责，谢心瑶轻笑着摇摇头：“放心吧，我当然心里有数啦，这对茜茜来说根本不算什么，不信你看——”说着，她在遥控器上按了两下，振动棒猛地就激烈了许多，隐隐约约的在水中搅动的声音响起，让林茜惊呼一声跪倒在地，没几秒钟脸上就被高潮的媚色覆盖，刚才的痛苦之色一扫而空。

看到林茜高潮以后，谢心瑶马上就把振动棒关掉，感受到体内的东西突然停止，林茜几乎是本能地一只手握住了固定在拘束衣内的振动棒，想要用手往里送，看着她这样子，那个小姐姐脸一红：“咳咳，原来如此，那，祝你们有个愉快的下午。”“嘿嘿，小姐姐你也是，玩得愉快哦。”

告别小姐姐，三人继续闲逛着，很快日上三竿，虽然在影之楼层看不到太阳，但是生理上的反应还是提醒了三人时间：“有没有想法试一试俱乐部的午餐？”叶舞去的多了的倒是无所谓，不过林茜还从没进过俱乐部，虽然嘴上没说，不过谢心瑶还是从她眼中看到了一丝期待，嘴一撇：“看来有人想试试，那我们走吧。”

不论何时，俱乐部里总是人声鼎沸非常热闹，仿佛这些与里世界有关的女性个个家境殷实不需要工作一般，远远地谢心瑶就看到了门口拴着的被全包 K9 的一个姑娘，看起来似乎被人租下来了，因为谢心瑶能看到乳胶衣下她的身体在不断颤抖，四条“腿”更是一刻不停地挣扎着，却因为脖子里的铁链把她死死地限制在原地，看上去似乎非常痛苦。当然啦，既然会跑来俱乐部当迎宾犬，就算是痛苦也是暂时的，她主要得到的肯定还是快感，甚至有可能还是那种喜欢痛苦，以此为乐的体质，所以从门口经过任何一个人都没有表达出任何对她的怜悯，刚才那种担心林茜的小姐姐也不会出现。

除了迎宾犬以外，门口还有另一个谢心瑶很熟悉的身影，甚至比那迎宾犬更熟，因为谢心瑶甚至和她讲过话，正是那个被她“坑”得表演了整整一天当众高潮的那个女孩，今天的她还是与上次相同的打扮，一身兔女郎的服装，双手被单手套拘束在背后，胸前的托盘抵住胸部下沿，并靠着两根绳子连接到项圈两侧，将其牢牢固定，下身也有两个明显的凸起告诉别人她正处于被双穴插入的状态。看到谢心瑶靠近，女孩的脸上微微露出一丝疑惑，接着转变为讶异，似乎是认出了谢心瑶：“您好，请问有什么需要吗？”

“我们今天随便看看，顺便用餐。”说着，谢心瑶从叶舞的口袋里取出了那张本属于她的 VIP 卡，看到这东西，女孩更是意外：“原来你就是——欢迎光临俱乐部，请进，我马上通知里面的人来接待。”“不用，就你吧。”

“什么？”女孩一时间没反应过来，就听到谢心瑶又重复了一遍：“就由你接待我们好了，你不也是服务员吗？”女孩犹豫了，她是服务员不假，但她是兼职，所以并不够等级和资格接待谢心瑶这样最顶级的贵宾的，要不然她又怎么会在门口与迎宾犬一起负责迎接客人呢。

但是她又没法拒绝客人的要求，更何况谢心瑶还是最高等级的贵宾，一下让她进退两难。这时还是门内的另一个相同装扮的人注意到了门口的情况，同样走出门外：“请问发生了什么吗？是她哪里冒犯了客人们？”“没有没有，”谢心瑶连连摇头摆手，“我只是想要让她等会儿给我们服务而已。”

“那当然没问——呃，啊！您就是那位……”新来的这位年纪稍大一些的女性也看到了 VIP 卡，比起女孩她似乎更清楚这是什么，一下明白了女孩在犹豫什么，但是她也更清楚这时候应该做什么：“虽然你的等级按规定是不够服务这几位客人的，但既然是她们亲自指名的，那就不受限制了，而且这也是你的一个好机会，如果表现得好说不定就能借此直接升级。”“这就可以升级了吗？”在俱乐部混了那么久，谢心瑶倒是知道这人说的是什么：俱乐部的工作人员从低到高分不少等级，低等级可以从事的工作比较少，而且一般也只能在外围区域，通常可以从她们身上安装有多少东西来判断，东西越少越自由的说明等级越高，就比如门口趴着的被塞满了玩具的迎宾犬，透过大门能看到的被牢牢拘束着并且身上安装了各种可以被人任意玩耍的玩具的“展示架”，还有像眼前的两位服务员一样被双穴插入振动棒的服务员，就属于刚从业等级还比较低的类型，只有每一组的领班等级会高一些。

不过谢心瑶也知道，一般来说高等级的都是在俱乐部全职工作的，因为她们表面上看身上很自由，实际要负责的东西更多，特别是要负责设计各种道具和演出的设计师，负责培养新加入俱乐部的工作人员或是服务那些 M 性比较足的客人的调教师，还有专门给那些 S 的客人陪玩的绒布球，真正忙起来她们身上的东西只会更多，而且要关注的事情也更多。这也是女孩有些畏缩的另一个原因，她是兼职，选择的也只相对比较普通的服务员这份工作，至今也就是中下的等级，很多服务客人的技巧和规程只是接受过大概的培训，万一服务的过程中有不周到的地方惹到了谢心瑶不高兴，后果不是她能承受的。

虽然对于点名她的谢心瑶稍有些冒犯，但她还是提出了这点，却不曾料到谢心瑶满不在乎：“没事，找谁都一样，我们今天主要是来吃饭的，而且，有茜茜在呢——”说着，谢心瑶当着对面两人的面举起遥控器，手指轻轻一推，将档位推到了最大，林茜顿时一声惊叫，捂着肚子腿一软跪坐到地上：“咿！呀——又，又要去了♥啊啊啊♥”

短短半分钟的时间，林茜就再度迎来高潮，和刚才一样，刚一高潮谢心瑶就立马把振动棒关掉，无视了扭着腰向她哀求的林茜，重新看向女孩：“现在应该不用担心了吧？”我担心的并不是这个啊，女孩无声地吐槽了一句，但是话都说到了这份上，她要是继续拒绝那就真的是冒犯谢心瑶了，只好点头：“好吧，那今天就由我来为客人们服务，请跟我来。”

俱乐部里还是那么热闹，随处可见各种被拘束在架子上的“摆设”，身上被安装了各式各样的玩具，每一处摆设前方都会站着一个与女孩相同打扮的服务员，负责引导和接待想要玩弄这些“展示架”的客人。除此以外，同样被乳胶衣包裹并且拘束了四肢的迎宾犬也不少，只不过头是露在外面的，有些在大厅一侧排成一排，有些则是被客人牵着在俱乐部内来回走着。

由于谢心瑶说了要吃午饭，所以女孩直接把她们带到了餐厅区域，这里属于外围与内部的交界处，众多的服务员在这里穿梭，同时一道透明的屏障将餐厅分隔成了两个部分，只不过即便是外围也能透过玻璃看到内部的舞台上有几个女孩正在跳舞，她们穿着的是看上去很正经的偶像服，穿戴也很整齐，然而当她们的裙子掀起的时候，所有人就都能看见裙下插入双穴并且被紧紧夹住的振动棒。此时舞台上所有的人身下都已是一片狼藉，淫液不断滴落，不少人的动作甚至都出现了严重的变形，有甚者干脆跳到一半就和林茜的姿势差不多，捧着腹部或蹲或跪，动弹不得，但她们却又很快会挣扎着起身，有些甚至走路都摇摇晃晃了都在咬牙用手撑着地面想要站起来。

只是餐厅里的客人们似乎都并不在意，有些甚至还在发出欢呼，从她们坨红的脸颊与面前的酒杯来看，估计是已经喝醉了。又过了一会儿，其中一个女孩在某个需要抬腿的动作的时候，脚下突然一滑，其中一根振动棒就这么带着满满的淫水落到地上，那个女孩自己也是一呆，接着在戛然而止的音乐中被其她几人捉住手脚，搬到了一张中央竖着两根粗大阳具的椅子上，手脚被牢牢绑在上面，又被套上了一个只露出嘴的头套，外面用口球绑住，无助地在椅子上挣扎着、呻吟着，却无能为力，没过多久就在一阵高亢的“呜呜”声中挺直了身体，而后软软地靠在椅背上，接着再次挺直身体，如此不断往复。

“这、这是什么？”这时，谢心瑶听到邻桌有人发出了带着惊讶的提问，扭头看去，她看到了一个穿着一身校服的女孩，透过玻璃望着舞台，小嘴微微张开，脸上羞得一片通红，眼中似乎还有着一丝——害怕？她身上的校服谢心瑶没见过，应该不是本市的，不过衣服裙子的设计谢心瑶挺喜欢的，就是现在已经是暑假了，还穿着校服做什么，莫非是 cosplay ？

这么想着，她忍不住多看了那个女孩几眼，女孩的个子不高，但是体态很是匀称，腰部纤细，臀部挺翘，胸部虽然不是很大，但也能看清楚轮廓，特别是套着黑丝的那双腿，更是修长笔直，完全戳中了谢心瑶的好球区，让她都忍不住有一种想要把玩一番的冲动。往上看去，谢心瑶看到她脸上精致秀丽的五官还没有从害羞中恢复，披散着的长发更是增添了几分别样的美感，然而她稍微有些婴儿肥的脸颊出卖了她的年龄——恐怕她真的还是高中生，这身校服就是她自己的。

先不说未成年人跑来俱乐部这件事，反正俱乐部也有相关规定，有些服务未成年是无法享受的，可她一个外地人，独自一人跑来外地，还往影之楼层跑，未免有点让人在意。心里升起了几分疑惑，谢心瑶忍不住朝那个女孩走去：“小妹妹你是第一次来吗？”

突然听到有人喊自己，女孩吓了一跳，全身一抖，扭头看到谢心瑶以后才想起来这里只有女性，这才稍微冷静下来一点：“呃，是，是的。”“难怪了，是不是被刚才的表演给吓到了，觉得这里似乎档次有点低？”

女孩露出了有些尴尬的笑容，不敢接谢心瑶的话茬，但是谢心瑶一眼看穿了她那全都写在脸上的想法：“有这样的想法很正常，刚才本来就是比较‘低俗’的表演，是这里的老板娘自己说的，俱乐部要做到雅俗共赏。”说话间舞台上的女孩连人带着椅子被搬到了台下，安置在了一张桌子前面，就好像她只是一位正在用餐的客人。可实际上她的手脚都被牢牢拘束，只能呆呆地坐在桌前，而椅子上那两根深入她体内的振动棒也暂时停止了活动，可每当有人坐到她所在的桌子其它的位置上时，振动棒就会重新启动，把她重新送上一轮又一轮的高潮。

而空出来舞台则是走上了另外两个女孩，都整齐地穿着裙子，其中一个女孩手上还拿着许多绳子，在向台下的观众们示意以后，她就拿着绳子攀上了另一个人的身体。“今天是绳艺表演啊，”谢心瑶猜到了接下来会发生什么，“这就是相对比较高雅一些的节目了，也有教学的意味在里面，你可以多看看——不过，小妹妹你是一个人来的吗？”

走近了以后谢心瑶才注意到女孩的脖子上套着一个项圈，在俱乐部这种地方戴着项圈不是什么奇怪的事，可她是一个人，总不可能是她幻想着自己有个主人然后自己给自己套上项圈吧？更不要说以谢心瑶的眼力早就看出了这不是个普通的项圈，应该有着电击的功能，就更不可能是女孩自己戴上的了。

“呃，我和一个朋友一起来的，不过他去别的地方了。”“那你怎么会来这里？”

“他，他推荐给我的。”“原来如此。”谢心瑶恍然，大概是那种在网上认识的网友吧，趁着假期线下见个面什么的，然后被推荐了影之楼层，不过这样可爱的小姑娘居然会在网上分享交流成人方面的话题，果然是人不可貌相。

可惜她猜的完完全全是错了，女孩所说的伙伴是个男的，也不是什么网友，而是她的同学，同时也是她的——主人。这个故事说来话长，简而言之，女孩叫唐沫沫，正如谢心瑶从她身上的校服所猜测的那样，她并非是本市人士，因为某些缘故，被她的同学林乐用一个叫“公共奴隶系统”的东西给捕获了，被迫成为了林乐的性奴，而后发生了许多故事。

在此过程中，唐沫沫接受了许多来自系统与林乐的淫辱与玩弄，做出了许多羞耻的事情，身体也被不断开发，却也在她自己都没注意的情况下逐渐沉溺其中。而这回她和林乐来到谢心瑶的城市是因为那个系统发布了一个大型的任务，这个系统是一个非常神奇的存在，能做到许多不可思议的事情，有些类似网络游戏的它时不时就会给用户发布任务，而这回林乐在唐沫沫的反对声中接下的就是一个非常大型的限时任务，任务的要求很简单，让唐沫沫参加位于俱乐部的与欲望助手公司合作举办的一场比赛，并会根据成绩给予一定量的奖励。

只不过到了现场两人才发现，这个俱乐部只允许女性进入，这让林乐不免有些焦虑，毕竟这样一来他就失去了对唐沫沫的掌控，虽说他也不担心她会逃跑，而且因为是系统发布的任务，也不用害怕她受到其它的伤害，但是没办法，任务接下以后就无法取消，不然就得接受惩罚，唐沫沫只好一个人踏入了影之楼层。俱乐部位于中央，找起来倒是很容易，而且虽然名义上是俱乐部，实际上并没有任何门槛，让身为学生囊中羞涩的唐沫沫松了口气，只是路上那些擦肩而过的姐姐们看到她的校服时投来的相似的带着些许好奇的目光总是让她有些不适应，特别是那些目光中带着火热，像是想要把她一口吞下的那几位，还好，当她们看到她脖子里的项圈以后，虽然不少都露出了失望的神情，却也因此非常识相地退开——不经过允许绝不碰其他人的性奴，是这里不成文的规定。

如果有选择的话，唐沫沫当然不会选择穿校服，可是因为系统，她的衣服都被锁定了，虽然可以在系统的商店里兑换新的服装，可是她的点数经常被林乐拿去抽奖，剩下的则是拿去兑换了一些比较正常的内衣之类的，至今还没有可替换的外衣，因为抽奖抽中的外衣都是一些一看就知道是情趣服饰的玩意，根本没法穿出去，只能换上在系统的帮忙下不会脏污的校服，只不过——“好羞耻啊。”即便进了俱乐部，落在她身上的目光也没有丝毫减少，不如说更多了，让唐沫沫感觉到了些许的窘迫。

可是经过这段时间林乐的调教，唐沫沫早已不是以前那个纯情的女孩了，明明只是被一些同性盯着，她都觉得身上缓缓升起一阵阵的奇特的暖流，在系统中，代表快感的那一栏也升高到了大概 30％ 的位置。强忍着心中的羞耻感，她来到了餐厅，随便找了个位置坐下，恰好遇到舞台中正在进行表演——不，并非是表演，因为她的系统此时收到了一条消息：“检索到限时任务：【高潮挑战】。”

点开任务说明，唐沫沫一愣：参加及即将进行的高潮挑战并获胜，奖励点数 50 ，偶像套装* 1 。好丰厚的奖励！唐沫沫一惊，点开详细介绍，才知道这个任务是要她参加等会儿会进行的一个小型的比赛，恰好此时正在介绍比赛的规则，不是很复杂，只需要在双穴插入振动棒并启动的情况下跳舞就行了，不需要舞姿有多好，只需要做到两点即可：一是不能连续太长时间停止不动，二是不能让振动棒从穴内滑落，不论前后哪根都不行。

本来看到点数不少，正在攒点数想要兑换一条小裙子的唐沫沫还有些心动，但是听到规则以后她立马退缩了，一个是难度不小，另一个是太过害羞，毕竟要塞着两根振动棒在一群陌生人面前跳舞。等那场比赛开始，任务消失，唐沫沫松了口气，自己的犹豫是正确的，这个比赛的确非常令人羞耻，特别是最后那个输了比赛，被迫在今天剩余的时间里都在那张椅子上接受连续强制高潮的人，更是让唐沫沫全身发抖，只是不知是因为害怕还是别的情绪。

恰好此时她被谢心瑶喊了一声，这才有了那么大的反应，幸亏她还记得影之楼层只有女性才可以进入。聊了会儿，谢心瑶她们几个很快就和唐沫沫熟悉起来，知道了她是来这里见“网友”的，谢心瑶更是对着唐沫沫脖子里的项圈调笑起来：“话说这是沫沫你的主人给你戴上的吗？你不会一直戴着它吧？”

她刚才观察了一圈，却发现这个项圈上没有锁扣的痕迹，说明是那种暗扣的类型，而且唐沫沫的脖子里有着一些摩擦皮肤留下的痕迹，不像是刚留下的，证明她已经戴着项圈很久了，让谢心瑶不禁暗暗佩服，每天戴着项圈上下学，这个小妹妹比自己还要勇多了，也对她的那位网友兼主人更感兴趣了。听到谢心瑶这么说，唐沫沫的脸颊更是通红一片，却又不好反驳：“林——主、主人说在等级 C 以前不能取下来。”

“等级 C ？”“就是需要，需要、需要调教到一定的程度才行。”亲口说出调教自己这种话让唐沫沫心中的羞耻感越发强烈起来，红着脸低下了头，声音细弱蚊吟，两只手扭扭捏捏地在胸前搅成一团。

“哦~”谢心瑶大概是听懂了，点了点头，突然看向林茜，“你要不要也试一试？以后也戴着项圈上学？”“我只有两天是你的性奴和宠物！”林茜大声拒绝，但是她并不是拒绝戴项圈这件事，而是拿时间说事，也被谢心瑶立刻戳穿：“这没什么，可以现在立刻签订新的契约，以后把你一周七天都交给我们，反正你不排斥戴项圈。”

“我哪有？”“那你刚才怎么没提？说明就是不排斥不拒绝——说不定还很期待吧？”

在对林茜和唐沫沫的调戏中，四个人都吃完了午饭，而舞台上的绳艺表演也到了尾声，被绑的那个女孩已经被密密麻麻的绳子近乎缠遍全身，手脚全被拗向背后，以驷马的姿势被吊在了一个金属笼子中，推到了舞台一角。在那之后，那位负责捆人的成熟女子转过身来，面带笑容看向餐厅中的众人，说话的声音更是通过扬声器传遍俱乐部各处：“久等了，接下来就是今天的重头戏了，我想应该有很多客人听说过了吧？”

“雨姐，你就不要卖关子了，快点告诉我们吧，今年的大赛究竟是什么形式，又有什么奖励吧。”“大赛？”听到舞台下的人的话，四人同时复述了一句，不同于林茜的迷茫，谢心瑶和叶舞在微微愣神以后同时露出了恍然之色，唐沫沫也在短暂的发愣以后像是明白了什么，因为她的系统又亮了：“限定任务：【高潮竞技】已启动。请参加即将开始的大赛，要求至少通过预赛，根据最终成绩发布奖励。”

“什么？还有最低要求？”唐沫沫一惊。这时，系统又响起了一声提示音，显示有消息进入：“主人：‘咦，沫沫你怎么自己启动任务了？算了，反正我也帮不了什么忙，系统也不允许我开启龙戏珠的功能。不过我刚才咨询过这座城市的系统用户了，她和我说这家俱乐部的大赛还挺难的，你要加油哦，别忘了完不成任务还要接受惩罚。’”

还不是你自作主张？唐沫沫愤愤地关闭窗口，突然想起了什么，看向谢心瑶：“那个，心瑶姐姐，这个大赛是什么啊？”恰好林茜也在问一样的事，谢心瑶干脆一起回答了：“算是俱乐部一年一度的重要的活动吧，一般会有一些奖励什么的，不过我也只是听说过，具体也不太清楚。”

说着，她把目光投向恭恭敬敬站在一旁的服务员，看到她目光中的疑惑，女孩点了点头：“是的，这个大赛一开始是那些想要展示自己的性奴的客人们自发组织的，不过后来因为觉得很有趣，参与的人越来越多，就变成由俱乐部组织的比赛了，俱乐部还会给最后的胜者提供一些奖励。”“那一般是什么形式呢？”唐沫沫追问着。

女孩思考了一下，然后摇了摇头：“这个我也不知道了，我也才来俱乐部工作没多久，不过我听前辈提过，每年的比赛都不太一样，不过肯定脱离不了——脱离不了那个方面。”就算是在俱乐部工作，女孩还是不免有些害羞地难以张口，虽然几人都已经明白了，再怎么说也是在俱乐部举办的比赛。

谢心瑶的脸上露出了几分感兴趣的神色，注意到的叶舞有些惊讶：“心瑶，该不会你——”“嗯啊，还真有点兴趣，这个大赛支持现场报名吗？”

“当然可以，不过您可以先听完规则再决定参不参加。”说话间，被清空的舞台上搬上了几个金属架，上面用细细的金属丝凹成了曲曲折折很是奇怪的形状，谢心瑶换了几个角度都没看出来金属丝究竟组成了什么图案。

而那位似乎是担任主持的女性正指着其中一个架子：“按照习惯，大赛会分为预选、复赛和决赛三个阶段，复赛和决赛的项目暂时保密，但是预选是会公布给大家的。”“相信各位已经看清楚这个架子了，这就是预选的项目了，要求也很简单，”说着，她从一旁拿起一根一端有着一个小圆圈的短棍，另一头引出了一根电线，接入了一旁的一台机器，“像这样，把这个圈套入这根金属丝中，并沿着它一路到终点，不让这个圈和金属丝碰到就行。”

就这么简单？谢心瑶皱眉，很快反应过来，不对，这应该只是比赛的部分，肯定还有另一部分。果然，顺着短棍上的线，主持人搬出了一个箱子，又从箱子里面取出了几样同样接着线的东西——两根看上去分成三节的振动棒，以及一对缀着跳蛋的乳夹：“在开始比赛以前，各位需要将这些东西戴到身上对应的位置哦，不过呢，必须是在宣布比赛开始以后，因为这也是比赛的一部分，一旦过程中圈碰到了金属丝，这些玩具就会启动，连续三次碰到以后就必须从头开始，最多可以重新开始两次，各位都听明白了吗。”

“什么？要当着其他人的面把、把这些东西送进身体吗？”唐沫沫吓了一跳，瞬间产生了退缩的想法，却在看到系统界面上的任务以后咬了咬牙：“可恶的林乐，回去一定要你好看——”说完，她就在主持人的催促声中站起了身，朝着舞台的方向走去、

“咦，沫沫你还真的要参加？”“嗯、嗯，有那么一点感兴趣，就、就想试一下。”唐沫沫红着脸，有些扭扭捏捏的，谢心瑶不疑有它，同样起身，还一把把林茜拎了起来：“走啦，茜茜。”

被时开时关的振动棒弄得有些晕晕乎乎的林茜一时间没反应过来，等她发现自己站在舞台上的时候，脸和唐沫沫一样，“腾”的一下红透了：“心、心瑶？”刚才的规则她还是听清了的，开始的比赛的第一步是要把振动棒和乳夹安到自己身上，这本就足够让人羞耻了，而且别忘了，她身上本来就塞着振动棒和尾巴，甚至现在都在运作着。

但是人已经来到了舞台上，林茜也没了退路，不得不参加了预选的分组抽签，不知是不是坏运气缠绕着她，她竟然抽到了第一组，与唐沫沫同一组，结果就是她连刚才想好的趁着在台下的时候偷偷把振动棒先拔出来的机会都没有，只能手足无措地站在场上，任凭工作人员把她带到了其中一台金属架的前面。随着比赛开始的一声令响，同小组的其她几人都立刻动了起来，毫不犹豫地脱下身上的衣服，拿起振动棒，对着她们早已被各自的蜜液浸湿的前穴与后庭推去，也毫不压抑自己嘴中的声音，唯有林茜与唐沫沫都呆立在原地，不知在想什么。

大概过了十秒钟，在惩罚的刺激下，唐沫沫虽然百般不愿，却也只好咬着牙解开了校服的扣子，露出了衣服下方白皙粉嫩没有一丝赘肉的诱人胴体，站在舞台下方等候的谢心瑶明显听到身边响起了一阵阵议论声。毕竟来影之楼层的大部分都是熟人，会参加大赛的更是熟人里的熟人，像唐沫沫和林茜这种完全的生面孔极为少见，谢心瑶听到了不少对她俩评头论足的表扬声，称赞林茜看上去就能当一个很好的受，又对唐沫沫姣好的身材表示羡慕和被吸引，有人甚至开玩笑说好想把她抢回去变成自己的玩物，当然，她们都看得见唐沫沫脖子上的项圈，所以都只是说说而已，只是对于她还没有成年就“甘愿”成为其他人的性奴稍稍表示了一些担忧。

突然，有人似乎注意到了什么：“咦，那个女孩的阴蒂上是不是戴了什么？”闻言，谢心瑶扭头看向唐沫沫，果然，在她脱下内裤以后，她看到一个小小的金色圆环，似乎镶嵌在了唐沫沫的阴蒂上：“她这么胆大的吗？”就连谢心瑶自己直到现在都没法做出这样的心理建设，却在唐沫沫的身上看到了阴蒂环这种东西，怎能不让她感到惊讶和佩服。

不知是因为听到了台下的议论还是别的原因，拿起振动棒的时候，唐沫沫的手一直在抖，慢慢地往自己的下身递去，相比其她人，她的下身可以用干爽来形容，振动棒仅仅探入一个头就前进不下去了，没有办法，唐沫沫只好红着脸在一众人的目光中伸出另一只手，摸到了穿着金色小环的阴蒂。她的身体还是很敏感的，简单的几下揉搓，唐沫沫立马就能感受到下身逐渐有湿润的感觉，其他人也能看见唐沫沫的身下逐渐有了反光。为了不浪费时间，她立马拿着振动棒在自己的穴口滚动起来，让前端沾上了她自己的蜜液，接着往后移了移，抵住了自己那小巧精致粉嫩的菊穴口，轻轻地吸了口气，贝齿咬着下唇，眼一闭手一伸——

“嗯——”她的后庭早就被开发过，突破了最前端的障碍后就没了什么阻拦，很快振动棒就推进去了差不多一半，只是矜持的唐沫沫并没有像别人那样肆无忌惮地叫出声，还是死死地将身影锁在了嘴中，同时忍受着被撑开的菊穴传来的痛苦。待重新感受到一股阻力传递到手上的时候，唐沫沫的经验告诉她这个时候不能等，必须一鼓作气，于是她用手掌捏住振动棒的尾部，然后瞬间用力那么一推——

“咕——啊——”这回唐沫沫总算有点忍不住看了，发出了吃痛却似乎又有一些情欲掺杂在其中的叫声，甚至她自己还能清晰地感受到，在振动棒彻底进入自己的后庭以后，前穴反而出现了一种有些空虚的感觉，一张一合间，更多的蜜液被吐出，配上她那两半洁白的肉唇，就像是吐泡泡的白蚌一般，顷刻间就将她的下身尽数打湿。此时的唐沫沫并不知情，其实她们每个人面前都有多个摄影机在拍摄她们，画面全都会呈现在她身后的屏幕上，此时看到她的身体出现了这样的反应，舞台下又响起了一阵低低的却满是慈爱的笑声，就连谢心瑶的嘴角都露出了笑意：“我也有点羡慕她的那个主人了，青涩与性感并重，当初我刚被小舞你骗进来的时候是不是也是这个样子的呢？”

“肯定没有，你才几天的功夫就自己学会了自缚，还穿着绳衣上学，可比沫沫她淫乱多了。”“这怎么能叫淫乱呢？而且如果不是你哪会有这种事？”

“不叫淫乱叫什么？下流？色情？还是淫荡？你的骨子里就是这样的人，我只是稍微做了一点推动的工作而已，真要说茜茜才是和她比较像的那个，你看她直到现在都不敢脱衣服。”叶舞说话间，连唐沫沫都把另一根振动棒塞进了自己的小穴中，确保两根振动棒都不会滑落以后她就拿起了乳夹，这回没做什么心理建设，一边一个直接对着自己早已因为身体的兴奋而挺立的乳头下手，在另外两声低低的痛哼后同样安装到了正确的位置。

这个时候动作快的人甚至已经拿起了短棍开始了正式的游戏，唯有林茜仍旧犹豫不决，手足无措，直到主持人催促了一回，又看到了场下谢心瑶似笑非笑的眼神，突然明白了如果自己再这么下去说不定回去会被谢心瑶惩罚的时候，她才明白过来自己没有选择：“就，就当是一次露出了。”这么催眠着自己，林茜闭上眼睛，先是脱下了本就没有扣上的衬衫，又解开了短裙的扣子，任由它自由落体到地上，一只手已经抓住了身后尾巴的根部。

“wow！”就在裙子落下的同一时间，又是一阵起哄，不少之前没怎么观察林茜的人这才知道她的裙下风光，看到那根正在高速运动的振动棒，不少人又笑出了声，知道她是和谢心瑶与叶舞一起来的人直接看向了她们，特别是谢心瑶：“这个女孩是你的性奴吗？作为主人参加大赛还挺少见的诶。”“严格来说还是朋友，只不过你看她这样子，很难让人忍住不去欺负她啊。而且我也很喜欢玩弄自己的好吧，这么有趣的东西不试一下说不定会睡不着呢，再加上我对这次的奖品也有点感兴趣。”

这次大赛的奖品倒是已经公布了，因为赞助商是欲望助手的缘故，所以奖品也是一套他们公司新出的产品，一套据说可以长时间穿戴的金属拘束衣，让谢心瑶升起了兴趣。这条插件尾巴倒是没什么特别的，只是一个普通的金属肛塞，只是因为根部比较细，而顶端稍粗，导致林茜在取出的时候还是遇到了些微的麻烦，没有办法，她只能强忍羞涩，抬起一只脚，踩在一旁的金属架上，左手伸出手指按在菊轮旁边，帮忙分开菊穴，右手则是握着金属肛塞的部分用力，同时菊穴本身也在发力，这才把它取了出来。

尾巴取出来后，还有振动棒，还好，比起尾巴还要简单一些，只是因为它还在动着，所以稍微有点麻烦而已，往外拔的时候，林茜还能感受着动作幅度最大的尖端将自己的穴壁一路刺激了个通透，就在振动棒脱离林茜穴口的那一刻，或许是因为无意间扫过了阴蒂的缘故，她只觉得好似有一阵电流在脊髓里穿过，接着她就控制不住地叫出了声：“咿，呀啊啊♥”这这样，林茜那无比敏感的身体再度落入了高潮的掌控之中，让她情难自已地呻吟出声，又惹来舞台下一阵会心的笑声，那个之前说着想要把唐沫沫抢走变成自己收藏的身穿着一身 OL 服的酒红色波浪长发姐姐此时又看向了谢心瑶：“小妹妹，不如把她让给我吧？”

“鸢姐你说笑了，”谢心瑶摇摇头，对于这位同样是俱乐部常客的姐姐倒是一点不客气，“就算要让茜茜落到你手上也要等她毕业了。”这位鸢姐是这里的名人，自己也在这个城市的另一处开了一家情趣服饰店，不过她店里用来展示衣服衣架的都是真人，只是那些把人变成衣架的拘束都是半永久的，所以在“招收员工”方面她一般会比较谨慎——当然，都是自愿的，而且都会以绝不对伤害身体的方式进行拘束。

加上她本身的兴趣，基本上每次看到 M 性比较足的女孩她都会这么说一句，有些是真心的，有些是开玩笑，所以久而久之，听到她说这话，其他人基本都不在意了。“呼——呼——”喘着粗气，林茜好不容易才从高潮中恢复，拿起乳夹夹住两颗乳头，竟然又在这一波疼痛间差点再度激活还未完全平息的高潮，适应了一阵才颤颤巍巍地拿起短棍，对准了金属丝的一头。

而这个时候动作快的人甚至已经快完成一半了，不过她身后的屏幕上，三组分三节的指示灯已经亮起了两盏，说明她已经触发了两次惩罚，再有一次就要从头再来了。“滴——”就在下一刻，随着提示音再度响起，第三盏灯亮起，主持人立刻示意她需要将短棍退回到起点，同时所有人都能看见她本能地膝盖往内翻，夹紧大腿，同时双膝弯曲，整个人蹲下了一些，丝毫不顾形象地张开了嘴，往外吐着淫糜的呻吟，屁股不住地扭动，似乎是想要用这种方式释放体内的欲望，像是完全忘记了自己还在比赛中。

她的这幅样子看得唐沫沫面红耳赤，根本想不到这个看上去没比自己大多少的姐姐竟然毫不掩饰，甚至看上去乐在其中。同时，聪慧如她也明白了这个游戏名义上比拼的是速度，实际上更考察的是稳定度，毕竟整段“路程”很长，只有三次机会，在唐沫沫看来想要走到终点难度太高了。

于是乎，她进一步放慢了自己的速度，优先保证不要碰到金属丝，进度倒也有条不紊地推进着。但是她终究少考虑了一点，那就是除了受过专业训练的，普通人不可能长时间维持手一点不抖，特别是移动的过程中，大约走了三分之一，她终究还是没能控制住，手一晃，金属环和金属丝碰到了一起。

“滴”的一声后，唐沫沫体内的振动棒也开始了运作，即便经历过一些开发的她也抵挡不住双穴同时遭到袭击，或者说她至今还是承受不了被同时玩弄双穴的刺激，人一晃，连忙伸出左手去扶架子，却已经晚了，手中的短棍跟着她的身子一抖，金属环的另一侧也碰到了金属丝。因为经历了完全离开金属丝又再度碰到的过程，所以系统自然而然判定为了第二次碰触到金属丝。

到这时候，唐沫沫终于明白为什么刚才那个姐姐会那么快进连续触发三次触发了，也明白为什么振动棒会分成三节了——因为随着第二盏灯亮起，这回动起来的是振动棒的中间那一节，而不是刚才动起来的顶端那一节，二者以相同的频率和幅度但不是同样的方向振动着，敲击着她的穴壁，让她差点就控制不住第三次撞上了金属丝——要不是关键时刻她的求生欲爆发的话。“嗯，哈啊，为什么会，这么——激烈——”即便如此，唐沫沫觉得自己也撑不了多久，前穴后庭同时被振动棒攻击，让她不由自主做出了与刚才那个姐姐差不多的姿势，重点是一波又一波的快感如潮水般涌来，很快就让她接近了极限。

终于，再又一阵的快感涌上过后，唐沫沫也再也支持不住，腿一软，放开了手里的短棍，跪倒在地，嘴里发出了高亢而动人的鸣叫，头高高抬起，露出了白皙的脖领和扣在上面的项圈。失去了她的控制的短棍毫不意外地触发了第三次的惩罚，这回连最根部的那一节也开始了抖动，一个二连击，将还在浪头上的唐沫沫又往上一送，本就两眼发直的唐沫沫眼睛猛地瞪大，眼泪鼻涕口水一齐涌出，整个人往前一扑，只有了喘粗气的份。

不知过了多久，身体逐渐习惯振动棒的唐沫沫逐渐回过神来，拖着无力的身体慢慢重新站起来，重新捡起短棍，将其退回到起点，然后脸色一变：预想中的振动棒停下并没有出现，两根振动棒依然动作激烈。“怎么会这样？那第二轮的惩罚要怎么办？”唐沫沫发现事情似乎与自己想象的不太一样，可她又不能坐以待毙，只好连续深呼吸几口，尽全力压下还在微微颤抖的身体，开始了她的第二次挑战。

这次的情况比刚才好一些，直到将近一半，她才第一次遭到处罚，但是这回，在感受到顶端的那一节除了抖动外竟然还开始高速旋转的时候，唐沫沫又一次瞪大了眼睛，差一点点就重蹈上一轮挑战的覆辙。但她也终于明白为什么重新开始以后振动棒没有停止了，因为第二轮的惩罚根本就不一样，联想到刚才每一次触发惩罚都是启动另一节，唐沫沫这才明白，原来惩罚是叠加制。

一边旋转一边抖动带来的刺激可谓是指数级增长，即便只有一节在转，唐沫沫都能明显感受到自己在迅速逼近下一轮的高潮。就在这时，一声与之前完全不同的提示音突然响起，那种“嘟嘟”的声音一般是用来提示失败的，这与众不同的提示音竟然让唐沫沫清醒过来，扭头一看，只看见林茜的背后九盏灯已然全部亮起，而她本人也已经丢下了短棍瘫倒在地，放肆地淫叫着。

“哎呀，看来这一组第一个被淘汰的已经出现了。”主持人大姐姐露出了可惜的表情，将林茜的那根短棍取下放回了原位，然后就不管还在地上的林茜了，让她急了：“不——等一、呀啊♥为什么，还不停——咿啊啊啊啊！”林茜本以为自己的挑战失败以后振动棒就会停了，谁想主持人根本没管她，振动棒也没有丝毫要停止的意思，勤勤恳恳地工作着，疯狂地将林茜带往一次又一次的高潮，让她慢慢地从一开始的享受到后来的恐惧，挣扎着就想把振动棒给拔出来，可每次刚抬起手，降临的高潮都会夺走她的力气，让她最后只能瘫在地上无力地承受着，在注意到唐沫沫看向自己后眼中更是露出了哀求。

可惜，唐沫沫当然没办法解救她，而且自身难保，因为就在她看向林茜的时候，手上不自觉地一带，不小心又碰到了金属丝，紧跟着在她慌忙想要调整的时候又不小心碰到了第三次，结果就是双穴中的振动棒都进入了一边旋转一边抖动的模式，让唐沫沫再也克制不住，同样放声大叫，同样倒在地上。此时，地上某家开封菜中，一个青年望着手中的手机，紧皱着眉头：“嘶，到底是什么比赛，为什么沫沫的快感积累得这么快？”

他能看清，唐沫沫的状态栏中，快感那一栏的数字几乎每一刻都在跳动着，而且大部分时间一直在 100％ 以上，意味着唐沫沫几乎每一刻都在经受着高强度的刺激，让没法看到是什么情况的他有些焦躁：“沫沫，加油啊。”快感之所以能突破 100％ ，主要功劳也在于唐沫沫的那个阴蒂环，出自系统的这样道具拥有着所谓的【提高快感上限】的效果，可以让人经受更多的刺激而不高潮，以她这样的敏感度，竟然坚持到现在只失败了两轮，有不少的功劳就来自于这条，让她少经历了好几次高潮，无形间与其他人拉开了差距。

不过成也阴蒂环，败也阴蒂环，因为这样东西不断的刺激，同样提升了唐沫沫的敏感度，而且上限提升也让她的高潮变得更加强烈，才让她每次高潮的时候都会全身无力跪倒在地，而不像除了林茜的其他人那样，还能勉力支撑着身体。但是总体来说，她还是得到了一些福利的，因为当她第二次从连续的高潮中缓缓恢复的时候，她这个小组竟然又有三人先后出局，虽然她自己也差一点因为停止游戏的时间太长而被淘汰。

“呼——呼——挺住，我要，啊♥挺住——”即便呼吸已经彻底紊乱，即便看到自己的快感依然在 120％ 附近，但是对惩罚任务的恐惧还是让唐沫沫坚持着，左手握着右手手腕，拼尽全力稳住自己的手，一毫米一毫米地移动着。除了她之外的其她几人状况也差不多，比赛到了这个时候，比的已经不再是谁能到达终点，而是谁能坚持更久的时间，耳边那些已经出局却仍旧被火力全开的振动棒调教着的人的呻吟声同样刺激着她们，让她们一个个都感觉全身火热，一阵又一阵的欲望升起，将她们推向深渊。

“滴——”“嘟嘟——”两声不同的提示音先后响起，就在唐沫沫终究还是没能控制住，再度触发惩罚的时候，又有一个人出局了，但同时，唐沫沫的嘴中再度发出了声音：“咿呀！怎么是，电、电，咕——呃啊♥”第三轮的惩罚是电击，同样从顶端开始放电，而最深处本来就是唐沫沫最敏感的区域，又在旋转和振动的双重进攻下积累了无数的快感，这又是她第一次被电击小穴，瞬间唐沫沫只觉得眼前一黑，同时听见了身下传来“哗哗”的水声，伴随着一道道狂猛的热浪汹涌而出，可她已经完全没法在意自己失禁的这件事了，脑海中只剩下了两个字：“完了。”

等唐沫沫惊醒时，身下的振动棒与胸口的乳夹都已经被取下，她也已经回到了舞台下，正躺在某个包厢里，睁开眼对上的是谢心瑶含笑的目光：“醒了啊？”“心瑶姐姐？”唐沫沫眨了两下眼，刚才的记忆突然尽数回涌，吓得她立马打开了系统，看到任务栏里空空如也的那一刻，她只觉得后背一阵发凉，如坠冰窟，慌忙又点开了通知栏，一条一条地翻着，眼睛都不眨一下，很快就看到了一条金色的通知：限定任务【高潮竞技】已达成基本要求，请继续参加比赛获取更多奖励。

而在这条通知的上下，还有一行行其它的文字：主线任务【乳头调教】已完成：接受一次乳头调教。

主线任务【道具体验家（二）】已完成：使用过五种以上的道具。主线任务【公开高潮】已完成：在陌生人面前因性交以外的方式高潮。

主线任务【第一次的失禁】已完成：在高潮时失禁。主线任务【快感电击】已完成：接受一次电击调教。

解锁成就【极限双穴】：在前后双穴同时被使用的情况下连续高潮五次以上。解锁成就【乳首高潮】：在被刺激乳头的情况下高潮。

解锁成就【电击下的潮吹】：在遭到电击的情况下高潮并潮吹。解锁成就【公共失禁痴女】：在半径十米范围内存在≥ 20 人的情况下因高潮而失禁。

这么多？唐沫沫吓了一跳，然后才后知后觉地反应过来：“任务完成了？”“什么完成了？”听到唐沫沫的话，谢心瑶一开始有些没听明白，随即大概懂了她的意思，“你的运气还真好，你松开手以后短棍正好被卡住了，导致你只触发了第八次的惩罚，而且就在你倒下的同时最后一个人也被淘汰了，于是你就作为这个小组存活到最后的那个人晋级复赛了。”

“还能这样？”唐沫沫自己也没想到竟然会发生这种事，惊得合不拢嘴。谢心瑶也有些唏嘘：“是啊，还能这样，不然怎么说你运气好呢，不过运气也是建立在实力上的，单论完成的部分你也是最长的，你也是最能忍受快感和高潮的那个，要不然也没法和别人拉开两到三次的次数差，相比之下——”

说着，她的目光瞥向了躺在一旁似乎还没醒的林茜，即便在睡梦中，她的身体仍旧时不时地会抖上一阵，嘴里也会同时漏出些许淫糜的呻吟，似乎是在梦中还在接受着调教并达到了高潮。“虽然早就想过茜茜肯定出不了线，但我怎么也没想到她会这么丢人，根本没撑几下就丢盔弃甲了，看来回去得好好地帮她训练一下。”

“你就别欺负她了，她本来就是比你还要敏感的体质，而且被你拖下水才多久，上次那种药残留的效果也没完全褪去，她能坚持那么久已经很不错了，谁能想到那振动棒竟然是分成三节，还是振动、旋转和电击叠加的呢，还要被胸口的跳蛋的电击分散注意力，你以为所有人都像你一样已经给自己练出来抵抗力了吗？”说话的是叶舞，她身上披着和唐沫沫一样的薄毯，蜷缩着坐在包厢一角的沙发上，脸上与身上同样也有着没有完全褪去的潮红色。其实谢心瑶的情况也差不多，不过相比其她人，她的精神状态明显要好很多。

“什么？”唐沫沫脑子绕了几个弯，这才反应过来，“难道比赛已经结束了？”“准确说预选结束了，现在大家各自休息，等接下来的复赛。”还是叶舞帮唐沫沫解释了一下，“刚才心瑶也说了，你通过了预选，然后她也通过了，现在外面可是议论纷纷，说我们这个四人小组竟然有两个人都赢了预选，虽然其中一个看上去磕磕绊绊的，而且还有一个人表现得非常丢人。”

唐沫沫脸红，因为其实差一点她也是丢人的那个了，同时，她惊讶地看向谢心瑶：“心瑶姐姐，你也通过预赛了？”“那可不，心瑶可是仅有的三个在比赛结束以后还能保持清醒的，和我们根本不在一个等级上，她现在已经是冠军的有力争夺者了。”

“这么厉害？”唐沫沫的眼睛里满是崇拜，让谢心瑶都有一些不好意思了：“没有小舞说的那么夸张，我那组其他人的实力差了点，加上运气好而已，说不定等会儿的复赛我还比不过沫沫你呢。”“别谦虚了，你就欺负沫沫没看到你的比赛吧。”

谢心瑶当然不会是单纯的运气好，如果说唐沫沫是学霸的话，那她就可以用天才来形容，加上第一组的人给了后面的人经验，让她心里更是有底，所以轮到她以前，她就有了完整的计划。谢心瑶的计划大致上与唐沫沫想的一样，不追求速度，而是追求稳定性，但是因为她明白人的极限在哪，所以她选择了两只手轮流发力，让一只手能够得到休息，顺便充当辅助，因此她很快就在一次都没有触发处罚的情况下来到了整根金属丝半程的位置，也是三大难点的第一个。

虽说整个金属丝全都是弯弯绕绕的，但是这个位置尤其过分，因为它被弯成了五连发卡弯的样子，想要通过这段就必须不断来回，但是这一段上下几层的金属丝之间距离非常短，就算谢心瑶控制得很好，让小圈没有碰到它正经过的部分，可是只要稍微有一点没有完全对准，小圈就会碰到上下两层的金属丝，而系统的触发机制是很单纯的带电的金属丝与金属圈碰在一起，使得短棍末端的电线将信号送到电脑内，所以碰到上下两端的金属丝同样会触发惩罚。不得不说，这么久以来多次用各种各样的方式对自己进行双穴调教让谢心瑶积累了大量的经验与“抗性”，虽说率先动起来的是最尖端也就是最深入碰触到最敏感位置的那一节，但她还是很好地控制住了身体的异动，腰部微微下沉，双腿稍稍打开，嘴中轻轻呼出一口气，没有让自己与其他人一样，因为突然遭到刺激而没能控制住身体，陷入了连锁反应中，而是更加小心翼翼，很快就突破了这个难关。

第二个难关是连续的三个回环，特别是后面的两个回环，在移动的时候会有不小的风险让短棍也碰到金属丝，虽然大部分位置是绝缘的，但端部与小圈连接的部分有一截是暴露在外的，谢心瑶虽然努力控制，却还是不小心失误了一次，触发了第二回的惩罚。最后的第三个难点，一段连续的上下波浪形谢心瑶也没能安全通过，导致第一轮的挑战失败，完全激活了整根振动棒。

在那之后，她并没有立刻开始第二轮，而是先把退出来的短棍放在了一旁，接着闭上了眼睛，一只手扶着架子，任由振动棒在自己的双穴里搅弄着，将她慢慢地推向高潮，而后在高潮后的余韵中，借助暂时回复清晰地大脑，与对高潮暂时产生了一点抵抗的身体迅速开始了第二轮。这一轮有了经验，她的速度稍微快了点，前两个难关都是一蹴而就，一直到第三个难关的末尾，反弹的快感才让她逐渐控制不住双手，让第一节振动棒开始了旋转。

“嗯♥不能停——”这回就连谢心瑶也没能避免连续被惩罚，但是她的头脑依旧清晰，一边发出喘息，一边咬牙一挥手，一眨眼的功夫就将最后一段路程一扫而过，成功到达了终点。听到了之前一直没听见过的代表庆祝的音效，谢心瑶再也忍受不住，以鸭子坐的姿势跪坐在地，上半身前倾，两只手撑着地面让屁股微微抬起，腰部一抽一抽的，陷入了高潮带来的失神之中。

听到叶舞描述的谢心瑶的比赛过程，唐沫沫愈发佩服起谢心瑶来：“心瑶姐姐你好厉害啊，说起来，心瑶姐姐，你是怎么、怎么会——”“怎么会什么？哦，你是想问为什么我会喜欢上这些东西的吗？这得感谢我的好闺蜜啊，如果不是她我现在应该还是一个德智体美劳全面发展的好学生吧。”

虽然这么说着，但是谢心瑶的话里听不出丝毫对叶舞的埋怨，因为她早就想通了，这种完全可以称之为淫乱的模样其实是她天生的，叶舞充其量就是激活了她的这幅面目而已。闲聊了会，又吃了点谢心瑶特意点的营养餐，唐沫沫感觉自己的体力恢复了不少，这时，那位之前一直跟在谢心瑶她们身边的服务员的声音在门外响起：“客人，复赛的时间到了。”

“这么快？”谢心瑶也有些惊讶，“还没恢复到最好的状态呢，这也是比赛的一环吗？”不过离开包厢后，谢心瑶的心放下了一些，因为几乎所有人脸上都或多或少有着疲态，再怎么说刚才也是经历了一段着实恐怖的连续高潮，唐沫沫都在好奇系统是不是早就知道比赛的项目是什么，所以任务的要求仅仅是通过预赛而已，毕竟单单是预赛的这个双穴责就几乎掏空了她，她也非常确定自己肯定过不了复赛了。

这种想法在她看到舞台上新的道具以后越发坚定起来：虽然笼子和被吊在里面的女孩还在，担任主持人的大姐姐也在，但是那些金属架已经没了踪影，取而代之的是五条履带，看上去就像是跑步机一样，但是履带前方并没有供抓握的把手，而是在前后各竖着一根杆子，从高度来看大概到腰部的位置，杆子的顶端还安装着一个滑轮，一串白色的珠子经过两个滑轮又绕到了履带的下方，似乎是构成了闭环。“这是什么？”一旁的叶舞同样目瞪口呆地望着舞台上的道具。

谢心瑶在看到台上的东西的时候同样有些意外，随即陷入了沉思，直到叶舞的声音响起，她似乎想起了这有些眼熟的东西是什么：“我在欲望助手的官网上看过，这好像是一台模拟走绳的机器。”“走绳？”走绳是什么叶舞当然知道，可她有点想象不了这台东西要怎么模拟。

“那履带其实就是跑步机啦，只不过履带不会自己动，你走一步它才会动一截。而那两个滑轮则是由另外一组电机驱动，，启动后会以与履带完全相反的方向转动，这样一来走起来的时候这些特制的珠子就会模拟股绳的那种绳结，一个个从下身划过。”“原来如此。”不仅是叶舞，周边不少人都恍然大悟，只有几个人似乎也知晓这是什么而神色不变，舞台上的主持人也朝着谢心瑶点点头：“看来这位小妹妹是识货的人，没错，复赛的项目就是走绳，比拼是高潮的次数。只不过呢，并不是高潮的次数越多越好，恰恰相反，这轮的规则是末位淘汰制，进入复赛的人将会五人一组参赛，所有人都会在这台机器上前进，每经过 15 分钟，累计高潮次数最多的人将会被淘汰，最后留下的那人就会进入决赛。”

“大逃杀么？”听到这有趣的规则，谢心瑶眼睛一亮，随即又脸色一变，因为她发觉了其中的问题，“等下， 15 分钟淘汰一个，岂不是说想要留到最后就需要坚持整整一个小时？”唐沫沫本来还没注意到这点，听到谢心瑶这么一说才反应过来，同样大惊失色：“一个小时？”就算仅仅是股绳，可是要连续经历一个小时，唐沫沫还是再度感受到了惊慌，而且不知为何，她总有种预感，这复赛绝不可能只是走绳这么简单，因为这样比预赛还要简单，在刺激上也不够——不是每个人都像她一样安装了大量提升敏感度的阴蒂环的。

果然，主持人在说完这条基本规则以后，又走到了舞台的另一侧，将一个巨大的木箱打开：“为了增加比赛的趣味性和难度，这里是第二条规则，每个人的身上都会安装一些玩具，这些玩具正常是不会启动的，但是一旦有一个人完成了一次指定的里程数，就会让她的对手身上的玩具启动1分钟，至于用哪些玩具——由你们自己决定。”“自己决定，也是自己给自己装备道具吗？”

“的确是自己给自己装备，不过并不是自己给自己选。”支持人似乎发现自己说的话有些歧义，“是这样的，你们会根据预赛花的时间进行一个排序，花的时间短的人可以给自己和所有排名在你后面的人选择一样道具，也就是说，预赛花的时间最短的那个只需要戴一样，而最长的那个就要戴整整五样。”“原来如此，”谢心瑶点头，“不公平的方面出现了吗？倒也无可厚非。”

接着，主持人就宣布了 15 名进入复赛的人的分组情况，这回，谢心瑶和唐沫沫被分到了同一组，并没有完成而是靠着最后一个没被淘汰进入复赛的唐沫沫毫无疑问是这一组的最后一名，而谢心瑶虽然完成了任务，但是因为她花了点时间让自己适应高潮，所以她的成绩仅仅排在这个小组的第三，也就是需要被安装三样玩具。偏偏这个小组的前两名心眼都有点坏，虽然因为股绳的缘故不能选择塞入前穴的东西，但是第一名还是给所有人都选了一个震动肛塞，而只给自己挑了一副跳蛋乳夹；而第二名则是给所有人都选了一个真空吸乳器，然后同样也只给自己挑了跳蛋乳夹。

这让谢心瑶稍有点不爽，毕竟箱子里各式各样的玩具里，这幅震动感不是很强的跳蛋乳夹的确是最适合的东西，可在戴上吸乳器以后她就失去了这个选项，没办法，她只好挑了一个贴在阴蒂上方的小跳蛋，然后给第四第五名选了一副带有电击功能的高跟鞋。进入比赛的状态，她经常是这样“六亲不认”的，即便是刚认识的好妹妹唐沫沫，她也不会手下留情。

对于她的选择，前两名都有些好奇，因为高跟鞋并不能刺激到敏感区域，而比赛比的是高潮的次数，她怎么会选择这样东西呢？对此谢心瑶如果知道必然会嗤之以鼻，虽然高跟鞋不能直接刺激敏感区，可它们一来可以限制步伐，二来一旦启动，即便只有1分钟，也能靠电击夺去穿戴者更长时间的行动能力，在防御方面效果可好多了，让自己身上的玩具启动的次数更少，不也能提升自己留下的可能性？要不然为什么这么多用在各个敏感区的玩具里为什么会出现一双高跟鞋？

只可惜自己是第三名，不能让所有人都穿上，谢心瑶有些遗憾，但也没办法，叹了口气以后拿起送到了自己面前的真空吸乳器和肛塞。这个肛塞比起上一轮的振动棒可好塞多了，谢心瑶抬起屁股，一只手将菊穴口分开，露出了一些里面的软肉，另一只手将肛塞顶住菊穴，几乎是很轻松地就将其推入其中并固定到位。

真空吸乳器也不难，套住自己的双乳以后，稍微启动一下机器抽出真空，保证它吸住就行。倒是唐沫沫遇到了一些麻烦，因为她的胸部才刚刚发育，两只小小的乳鸽差一点都不够吸乳器套住的，废了好一番功夫这才安装到位，再将第四名给她挑的电击丝袜套装穿好，又把自己选的可以直接按摩腹部的腰带戴好，这才穿上了高跟鞋。这还是她第一次穿高跟鞋，一开始还有些摇摇晃晃的，走上履带的时候让人看着有些担心，不过其实俱乐部早就考虑到了这点，因此为了防止参加比赛的人从股绳和履带上滑落，所有人都必须抬起并被绑住双手，通过另一个滑落固定在身后支架上，把她们牢牢的固定在履带的中段。

在那之后，又有助手上台，给五个人戴上了一顶有些滑稽的头盔，这其实是来源于系统的黑科技，可以完美检测每个人是否高潮，至于方法——建议不要多问。一切妥当过后，主持人微微退开一些，举起了一只手：“那么，开始！”

伴随着电机的“嗡嗡”声，滑轮顿时滚动起来。明明只是从阴唇之间划过，明明是非常圆润的珠子，可是在电机的带动下从五人身下消失又出现的时候，她们全都做出了相同的反应：腿一软，整个身子往下一沉。可这么做反而让她们对珠子压得更紧，不仅仅是穴口，就连阴蒂都蹭到了珠子，快速地扯动下，酥酥麻麻的奇特感受不断出现，让人根本迈不开步子。

还是谢心瑶反应过来不能这样，立马挺直了腰，重新站稳身体，接着开始在履带上走了起来。动起来她才发现，这套强制走绳的机器果然没有那么简单，因为人走路的时候不可避免地会有上半身上下起伏的情况，在这台机器上就相当于她主动在股绳上不断压下又抬起，加上不断自动扯动的珠子，一上来就让她逐渐失去了对情况的掌控。

所以并没有走太远的距离，她就不得不停下脚步，甚至努力踮起了脚，想让自己的下体尽量远离股绳：“哈啊、哈啊♥这才刚开始——”不仅仅是她，就连最羞涩的唐沫沫此时也毫不掩饰自己的叫声，因为经过了预赛的洗礼，她们都明白浪费力气压抑嘴里的呻吟是没意义的，一时间淫媚的叫声此起彼伏，单单听着声音，就让部分场下观众似乎也动了情。

除了都在浪叫，她们当前的状况也差不多，一开始除了第二名的那个人，其他四人都选择了慢慢走，不求走多远，只求对自己刺激小一些，唯有第二名选择了不同的战术，一上来就大步前进，不多时甚至小跑起来，很快，她背后的灯就亮起，代表着她已经累计了一次足够的里程。灯灭，除了第一名，包括谢心瑶和唐沫沫在内的三人同时身体一抖，谢心瑶清晰地感受到菊穴内的肛塞开始了疯狂抖动，每几秒钟就会改变一次强度，让她觉得自己仿佛回到了以前接受体检的时候，被那个医生姐姐戴着手套抠弄着自己的菊穴，差一点就当场高潮的情景。

她清楚地记得那次差一点就出丑了，因为那个医生手指上涂抹了一些润滑脂，冰冰凉凉的感觉渗入她火热的后庭之中，再加上那种时而轻轻扭动手指，时而用力抠弄肉壁的方式，就好像主动制造瘙痒，又亲自安抚她一样，很快就让她的小穴湿漉漉一片，医生的手指退出来的时候看到这一幕也有些尴尬，但是本着职业素养并没有说什么，反而让谢心瑶更加羞愧难当。现在的情况也没好到哪去，跳来跳去的肛塞很快让她来了感觉，腰开始毫无自觉地轻扭，加之这回连前边也在遭到袭击，一颗一颗的珠子嵌进阴唇之间，又被迅速扯离，每一下都像是有人在她的穴上重重地抹了一把，很快谢心瑶就已经不知道伴随着珠子的扯动四散飞溅的液体究竟是自己的淫水，还是珠子上本身沾着的润滑液了。

而且快感的来源还不只是后庭，牢牢吸附住双乳的吸乳器此时同样启动了，开始毫不留情地吮吸谢心瑶两颗饱满挺拔的乳头，让她更加毫无形象地放声大叫：“哦哦——怎么会，呃♥怎么会，吸力——咕啊，这么强？”谢心瑶怀疑，如果她有乳汁的话，现在一定被吸出来了，这么想着，她低下了头想要看看脚下的情况，一看之下吓了一跳，因为吸乳器中真的有一点点泛黄的液体正顺着软管被吸走。

可这一看，竟然反而让谢心瑶心中升起了一种异样的快感，这种感觉前所未有，有些令她羞耻，却又有点兴奋，心底的快感汩汩流淌，让她一时间停下了脚步。与她一样停下了脚步的还有唐沫沫和那个第四名，两人的情况就又和谢心瑶有些不同，因为她们是真的迈不出脚，脚底传来的细微的电击带来的麻痒让她们两个根本连站都站不稳，腿一软就这么“坐”在了股绳上，完全靠压在股绳上的下身和被高高吊起的双手支撑全身，一颗又一颗的珠子从她们的身下经过，甚至让她们的叫声都随之不断变调，听上去还有些宛转悠扬。

其中唐沫沫的状态是最差的，因为除了脚底，她的双腿也都遭到了电击，几乎没有一块肌肉是完全听从她的控制的，整条腿都在不住地颤抖，想要走一步都显得困难重重，明明只有 1 分钟，可是在她的感知里却恍若永恒。但是，率先到达高潮的并不是唐沫沫，还是那第四名，她受到的刺激不比唐沫沫小多少，预赛的表现也没有比唐沫沫好多少，同样也在不断的高潮中失去了意识，而她可没有唐沫沫那种提升快感上限的能力，就在 1 分钟玩具启动的时间即将结束的时候，她高声尖叫着，身子肉眼可见地软软垂落。

跟在她后面第二个高潮的还不是唐沫沫，反而是那第二名，虽说因为其实她一直留在原地，不管走快走慢被股绳抚过下体的速度是一样的。可她走得快，整个人下压上提的速度就会更快，走路时大腿也会不断夹紧那珠子，让她实际上受到的刺激还是要更多的。再加上第一名毕竟只有一样道具在身，受到的刺激明显要小许多，在谢心瑶她们因为身上的玩具放慢速度的时候，她依然能保持一个稳定的速度，稳扎稳打地前进着，就在第二名似乎逐渐忍受不了的时候，她的背后，灯终于也亮了。

别忘了，第二名身上戴的也是震动肛塞和跳蛋乳夹，上下同时被刺激，她的防线瞬间被击穿，一个踉跄下差点朝后摔倒，真的一屁股坐在了那根绳子上，珠子从肛塞上划过，将细微的振动尽数传递到她的那一圈菊轮上，叠加上菊穴深处传来的感受，舞台下的人只能看见五人中身材最好地她开始疯狂甩动着胸前那两颗惹人羡慕的乳球。谢心瑶也不好过，前一个 1 分钟刚过，后一个 1 分钟就又来了，才刚平复了一丝的快感再度涌上，比刚才更急更猛，刚刚恢复稳定的步子再度变得杂乱起来，一直到——

“不好，要去了♥️”同样不得不把全身的重量交给高高吊起的双手，但是与其他人不同的是，谢心瑶在高潮的时候选择撅起了屁股，帮助她避开了后续因为重量压在股绳上导致的第二次刺激。与她的呻吟一同响起的是唐沫沫的声音，少女更加尖细一点的声音格外清晰，仰起的头更是让声音传遍四面八方， 140％ 的快感转化来的高潮让唐沫沫眼冒金星，发出了蕴含着无限愉悦的哭喊：“不要♥️呜啊啊啊啊啊！”

看着台上的五人里有四人先后到达了高潮，表现出了各不相同但都是痴态满满的模样，舞台下竟然爆发出一阵热烈的欢呼声，就连叶舞在看到谢心瑶那久违的媚态的时候都觉得心里升起一阵火热，同时还有一点羡慕。第一个 15 分钟很快过去，虽然经历了高潮，但是大部分人还是相对比较正常地走出了不少距离，除了第四名。

连续的高潮已经让她差不多失去了意识，就在宣布她被淘汰以后，与预赛一样，她并没有被放下来，而是与整台机器一同向后移动了一段距离，来到了舞台中央的位置，她的身上的那几样玩具也被重新启动，并且固定在了当前的模式中，让她疯狂地求饶：“什么？不——不要咿呀哈哈哈哈！”脚下的电击让她双腿酥软，止不住狂笑，胸前与后庭的吮吸和振动让她不断地往高潮进发，不论她如何挣扎，如何扯动双手，还是只能死死地压在身下的股绳上，被迫看着珠子一颗颗穿过自己的股间，到第二个 15 分钟差不多过去一半的时候，她已经不再哭喊，而是闭着眼睛，只剩下轻了许多的媚叫。

相比于她的“凄惨”，还在比赛中的四人情况反而更好一些，而在实时的统计中，处于落后的竟然是第二名。一开始过快地速度额外消耗了她不少的体力，在谢心瑶和唐沫沫努力克制的时候，她却没有了这份力气，加上后庭一直是她的敏感点，她又错估了那副跳蛋乳夹的威力，不多时，她就成为了第二个陷入恶性循环高潮地狱的人，到最后，像是知道自己必输一样，她竟然直接放弃了继续挣扎，让自己的身体自由地下坠落在股绳上面，伴随着珠子的进入和离开一下又一下地抖着，很快也步上了第四名的后尘，被移动到舞台中央，在众人面前“表演”起了连续高潮。

“好，比赛已经到后半程了，坚持下去，同时，我们要启动新的机制了。”主持人魔鬼一般的声音响起，让本就在与高潮的对抗中气喘吁吁香汗淋漓的三人同时抬起头来，紧跟着一个个面色大变，因为她们明显地感受到，股绳的似乎竟然变快，而且还是越变越快。“啊♥️不要，太刺激了——”这回，第一个被加速的股绳击败的终于变成了唐沫沫，几缕粘稠透明的潮液喷出，打在珠子上变成了细小的水珠漫天飞舞，而后淫穴上方的另一个洞口…同样再也闭锁不住，让唐沫沫迎来了今天第二次的失禁，尿液迅速打湿了她腿上的丝袜。

唐沫沫得庆幸，因为另外两人此时也在越来越快近乎出现残影的股绳的刺激下愈发寸步难行，本来虽然刺激不断，可是珠子与珠子之间好歹还有一丝供喘息的空当，哪像现在，珠子近乎连成一线，一层又一层珠子嵌入阴唇之间扫过穴口的快感叠加，像是逐渐有了实体一般，一点点地深入两人的穴内，让她们都有了一种被填满的错觉。不过谢心瑶之前消耗的力气最少，第一名则是沾了身上玩具少的光，两人还有着一丝力气，虽然她们都明白这样有些对不起唐沫沫，可是为了击败对方，她们还是集中起最后的意志力，缓慢但是坚定地，一步一步地走着。

时不时，她们之中的某人也会停下脚步，或者全身抽搐，或是嘴里发出一些没有意义的呻吟，除去数字在不断跳动的唐沫沫，她们两个的高潮计数也在交替上升。即便身上的玩具比较少，半个多小时的刺激也早就足够勾起第一名全部的欲望，更不要说她选的同样是威力超出预期的跳蛋乳夹，一开始的那点优势此时早已荡然无存，支持她的同样只剩下了最后的执念。

两盏灯几乎是同时亮起，代表着两个人几乎同时又一次累计了单位里程，三个人身上的玩具几乎是同时启动。最惨的当然还是唐沫沫，本就已经极度敏感的她可支撑不起再一次的玩具调教，与濒临崩溃前的第二名和第四名一样，疯狂地扭动身体，妄图让自己从机器上脱身，脸上涕泗横流，大声哭喊着：“心、心瑶姐姐，救命——咿，不要，求求你，快停下——呀啊啊啊♥”

如果能查看系统，可以看见唐沫沫现在的快感几乎已经停在 140％ 不动了，即便高潮以后也只会降低大概 20％ ，并且会迅速升高，将她全身上下的皮肤都染成了粉红色，身下的淫水像是开了闸一样止不住地往外奔涌，幸亏有着系统的保护，才让她不至于精神彻底崩溃。看着唐沫沫的惨状，谢心瑶有些心疼，可惜自身难保的她即便想要帮唐沫沫也有心无力，肛塞、吸乳器、阴蒂跳蛋，三样东西火力全开，三管齐下，从阴蒂上传出的像是电流一样带有刺激性的快感与菊穴传出的像是柔和的水流一样的快感融合，变成了大范围流淌而且压迫感十足的律动，又因为双乳的吸力自发地流淌过去，一下流遍了全身，不断蚕食着她的精神。

第一名也没好到哪去，眼中都快失去了焦距，当唐沫沫被淘汰出局的时候，两人甚至已经无法对此做出什么反应了。感受自己似乎突然开始移动的唐沫沫还以为终于可以被解放了，殊不知接下来的 15 分钟，才是她出生至今经历的最恐怖的 15 分钟。在短暂的停止后，她身上各处的玩具，以及身下的股绳再度同时启动，有如火山爆发，让唐沫沫发出了她今天最高亢响亮的一声鸣叫，两条腿在履带上胡乱的蹬着，像是在寻找什么拯救自己的办法，可惜全是徒劳无功。

不知是不是受到了唐沫沫这一声的刺激，还在比赛中的两人突然同时身子一挺，接着嘴中也都喊出了让人感到火热的诱人浪叫，就像是二重奏一样，同样开始扭动起身体，滚圆坚挺的乳球上下跳弹，乌黑的头发飞舞，精致的双足绷得笔直，淫液的雌香混合着汗液被蒸发的体香与笔直流淌的尿液淡淡的骚味混合，反过来进一步刺激着两人的神经，彻底剥夺了她们最后的一丝意识。“不行，要坚持住——”这是谢心瑶最后的想法，再然后的事情她就全都不记得了。

看着舞台上已经全部陷入名为连续高潮的“地狱”中无法自拔的五人，叶舞突然明白了一件事：和预赛一样，这个脱胎于性奴比拼的大赛从一开始就不是考虑让人正常通过比赛的，而是要让她们经历更多更强的高潮，比出一个胜者只是附带，说不定大部分参赛的人的第一目的也不是为了那套奖品，而单纯只是为了——爽。当唐沫沫下一次睁开眼睛的时候，她发现自己又换了个地方，不过这次并不是包厢，而是一个陌生的房间，她躺在床上，让她有种被母亲拥抱的舒适感的被子盖在她身上，而在床边，有个女孩趴在那里，同样沉沉地睡着。

“心瑶姐姐？”似乎听到了有人在喊自己，谢心瑶抬起头揉了揉眼睛：“沫沫？哈哈，醒了吗，饿不饿，我去给你弄点吃的？”

很快，不只是谢心瑶，叶舞、穿着一身金属拘束衣的林茜，以及另一个唐沫沫没见过的被打扮成狗的样子的姐姐也都进了房间，看到她们关切的目光，唐沫沫忍不住往被子里又缩了缩：“不，不用这么夸张吧？”还有一句话她没说，那就是谢心瑶家里的人好多。

“还是有必要的，你都睡了一天一夜了。”“这么久吗？”唐沫沫吓了一跳，拿起一旁的手机看了眼日历，突然慌张起来，“糟了，林乐会担心的。”

“你是说你的那个主人吗？放心吧，我联系到他了，情况他都已经知道了。”“哈，小伙子还是很关心你的，冒冒失失地就冲到心瑶家来了，差点就被她放翻了。”一旁的叶舞笑着补充了一句。

“哦。”唐沫沫懵懵懂懂地点了点头，总之大概林乐那边暂时不用担心了。慢慢的，她的目光逐渐锁定在林茜身上，看到唐沫沫看着自己，林茜一下又羞红了脸，慌忙就想遮挡身体，可是小小的两只手又怎么可能遮得住这么大一身金属拘束衣呢，一时间林茜显得很是手足无措，最后只能扭过头，用鸵鸟的方式假装唐沫沫没有注意到自己。

“心瑶姐姐，这身我怎么觉得好像——”“对啊，就是那身奖品。”谢心瑶笑眯眯的，让唐沫沫惊喜万分：“心瑶姐姐你赢了吗？”

“嗯，运气不错，两次之差混过了复赛，又勉勉强强赢了决赛，就帮茜茜把这个赢回来了，你看，还挺合身的对吧？”大概是因为预赛加复赛已经让所有人都没了力气，决赛的项目就平淡了许多，三个进入最后决赛的人只需要在全身几乎每一寸皮肤都被不同的东西拘束得严严实实，还被安装了许多玩具的情况下唱完一首歌就行，最后的胜者就是那个系统判定唱歌得分最高的那个，这对于谢心瑶来说可不要太简单，分分钟就拿下了最终的胜利。

而那套作为奖品的金属拘束衣也不出意外的落到了林茜身上，而且还是在俱乐部当场就换上的，至于这身拘束衣有什么功能——下回再说。唐沫沫在谢心瑶家休息了一个礼拜，这才恢复得七七八八，启程准备回家，在这期间她也再次查看了系统，【高潮竞技】的奖励已经发了，无比丰厚，无愧于大型限定任务的名号，就连她朝思暮想的替换用的小裙子都有一条，除此以外大量的点数、道具、图鉴，就连属性都得到了提升，可以说单是一个任务就让她赚得盆满钵满。

更不要说除此以外还有第二波大量列出的系统通知了：主线任务【道具体验家（三）】已完成：使用过十种以上的道具。

主线任务【器械收藏家（一）】已完成：使用过一种以上大型器械。主线任务【性感美足】已完成：穿着高跟鞋并步行一定距离。

主线任务【机械爱好者（一）】已完成：完成【道具体验家（一）】和【器械收藏家（一）】。解锁成就【不受控的尿道】：短时间内连续失禁。

解锁成就【升天连锁】：连续高潮五次以上。解锁成就【彻底开发（一）】：对乳头、乳房、前穴、后庭、阴蒂均使用过道具。

解锁成就【超级潮吹】：因潮吹而失禁。解锁成就【后庭（一）】：连续佩戴肛塞类道具超过一小时。

完全不输给预赛时的数量，让唐沫沫完全不敢相信自己的眼睛，聊天记录里来自“主人”的未读消息也有很多，大部分是关心她的情况的，看着这些文字中难以掩饰的惊慌和焦急，唐沫沫的脸上露出了一丝微笑，心底有些美滋滋的。一个礼拜的时间，几人也和唐沫沫混熟了，就连有关系统的事情她都告诉了谢心瑶她们，所以当一周后去火车站送行的时候，临发车前，谢心瑶突然一把抓住唐沫沫身边那个青年的衣领，把他拖到了一旁。

面对和自己差不多高的谢心瑶，林乐没来由的有点紧张，咽了口口水：“有，有什么事吗？”“那些前因后果系统不系统的我不管，但是沫沫既然还愿意陪着你，甚至放得下心里的羞耻跑来参加这种比赛，说明她还是在乎你的，如果让我知道你有一丝一毫对不起她的地方——”

这一刻，谢心瑶身为大小姐的气场全开，压迫感让林乐冷汗直流，连连点头：“心瑶姐你放心，我一定好好对沫沫，绝对不让她受委屈。”“那就好，那沫沫就交给你了。”听到林乐还算诚恳的回答，谢心瑶的脸上露出了微笑。

火车上，听着唐沫沫讲述着之前比赛的场景，林乐啧啧称奇：“你说得我越来越想去那里看看了，可惜我是男的——不过沫沫你这次真棒，这么多任务和成就，回去又可以抽奖了。”“休想！点数给我留下不许乱抽。”

“别啊，你看早点把龙凤套抽齐了多好啊。”“你还想抽齐？”唐沫沫一瞪眼，“才一件就把我害得那么惨了，虽然——”

说到这，她的声音逐渐小了下去，脸颊上也染上了些许绯红，虽然龙戏珠的确坑她不轻，但她似乎已经离不开了它了。看到唐沫沫的反对态度还有些鲜明，林乐没有坚持，而是换了个话题：“话说，沫沫，这是怎么回事？”

“什么怎么回事？”“就是这个。”林乐指着通知栏中最新的两条：

主线任务【第一次的绳缚】已完成：使用绳子捆绑自己一次。解锁成就【绳衣外出】：穿着绳衣外出。

这两条通知是今天才完成的，所以才让林乐有些疑惑，而听到林乐的问题，唐沫沫的脸颊更红了一些，紧张地看了看周围，然后掀起了裙摆。唐沫沫今天的穿的是那条完成了任务后送的裙子，很有蓬松感，穿在她身上更显清纯，然而在清纯的外表下，是让林乐的眼珠差点瞪出眼眶的一幕：一根白色的棉绳从唐沫沫的身下穿过，一个绳结深深地嵌入了那道裂缝，已然被打湿，顺着棉绳往上，林乐很快从唐沫沫的领口看到了另一段若隐若现的白绳：“沫沫，你？”

唐沫沫羞得快要哭出来了：“不，不是你想的那样，是心瑶姐姐她——”火车站里，叶舞此时也正斜眼看着谢心瑶：“你就是这么对待你妹妹的？”

“反正她也乐在其中不是？”“我感觉你对每个人都是这么评价的。”

“一件绳衣而已，她还是撑得住的，而且小舞，你还记得我的第一次吗？”“什么第一次？”

“就是被你捆着表演那次，不看绳子，当时的我看上去应该也和沫沫一样是个清纯的小女孩吧？”“得了吧你，哪个清纯女孩会在表演中当众高潮的？唔，我突然有点担心，她不会因为那个绳结在火车上憋不住吧？”

“应该不会吧？”