# TS机娘复国记 第二话

文章目录[隐藏]与艾莲娜玩了大半天，尝试无数体位后，约书里终于力有未继，不得不倒在床上拥抱着温香软肉的艾莲娜呼噜入睡。至于艾莲娜身为机械人偶，连场大战后不止大脑完全沉浸在快感中，身体亦相当疲倦。当约书里右手搂着自己时，阵阵幸福感与安全感蔓延滋生，全身的神经与肌肉完全松弛，自动自觉枕在约书里怀内睡觉。

翌天早上起床，艾莲娜浑身充满力量，昨夜的疲惫感一扫而空。即使服侍约书里起床盥洗，都不由自主地漾起爱的温暖，流露出甜蜜的微笑。对于艾莲娜无微不至的体贴服务，约书里赞誉有加。霍斯坦心想这是理所当然之事，不值不提。“霍斯坦提过，这些人偶都换上经过你改良过的动力系统，具体而言效率真的不错。昨天操了好几小时，这小妮子依然持续奋战，今天早上也很早起来，果然百闻不如一见。”

“哼哼哼，经过我的手改造，重新编写一次魔法程序，大幅度提升效率。只需要吸收少量男性的精液，就能够转化成庞大的动力，足够应付平日作息所需。若然不够，也可以通过普通进食吸收，不过效率会比较慢。”“嗯嗯，这个我知道哟。别家的性爱玩赏用人偶虽然都有装设类似的动力系统，不过我亲自试过了，转化效率十分低。操四、五次之后就动力低下，要晾在一边休息。与艾莲娜对比，完全就是垃圾！”

“市场上竞争激烈，又不是只有我一人会造性爱玩赏用人偶。既然如此，自当精益求精。”“说得好，有竞争才有进步嘛。”

约书里非常得意，于早饭后花大约半天时间，顺利启动地下室其余四十九具机械人偶，登录成为她们的主人。检验无讹，便支付余下的费用，完成交收。随后准备运送时，包括艾莲娜在内，所有人偶一律设置成绝对服从模式。大家眼神空洞，默不发声，一个接一个依从指示步上马车。由于视为货物而不是人，自然不需要安排座位。彷佛变成一尊尊雕像，一个接一个寝躺在四轮马车的车卡内，保持住垂手肃立的姿势，让肉体与肉体贴在一块。由于是绝对服从模式，没有任何个人意志，故此行程中再痛苦不适，都不会改变姿势或大喊大叫。连悲伤与失望的情感都不曾存在，一动也不动的，只能保持住这个姿势，就像真正的货物那样。一辆载货的马车叠十个，足足用五辆马车才全部载上去。至于艾莲娜比较特别，指名跟随约书里共乘在一辆马车车厢上。之所以有意要度，就是想在旅途上随时使用。

约书里下订五十具人偶，每一具都拥有魅力十足的容貌，以及曼妙挺拔的身材。高挑纤细、凹凸有致、性感惹火，从头发到脚趾尖均好得没话说。然而艾莲娜却与其他四十九具不同，不，更正确的是与之前遇见过的机械人偶不同，彷佛自带气墙，吸引力十足。尤其是她的瞳孔深邃有神，如碧翠宝石般充满诱人的魅力。男人最喜欢的就是炫耀，身边带着这位气质美人，顿时感觉吉兆袭来，精神特别爽利。约书里走在最前，其余车佚在后，左右有聘用的冒险者护卫，一行人浩浩荡荡往西出发，预定抵达埠头后换乘船，沿运河道返回西玛奥加城。

西玛奥加城是布尼顿帝国位处东南方的一座大型城市，商业贸易发达、资金流通畅快、人口往来活跃。理所当然娱乐亦相当丰富，妓院及赌场成行成市。约书里正是在西玛奥加城准备开设新的妓院，不过不是找普通的人类，而是像艾莲娜这些性爱玩赏用人偶担任妓女。这并不是甚么新鲜的玩法，早就行之经年。不过购买一具性爱玩赏用人偶的钱，随时可以买廿、卅位美女性奴。没有一定实力及背景，连入场都办不到。然而妓院就是让男人发泄性欲寻开心的地方，反正有洞可以督进去，无论是女人抑或人偶同样可以用。故此创建以性爱玩赏用人偶为主的妓院，初期需要投入大量资金，未见其利先见其害。约书里深明这个道理，之所以坚持投资，亦是有他的考量。霍斯坦制造的性爱玩赏用人偶虽然比普通的人偶还要贵两倍，可是貌美如仙，而且不需吃喝。按道理能够一天廿四小时不断接客，甚至接受超越人类极限的玩法，完全满足不同客人的不同需要。长远而言，绝对是可以让他获利回本。再说他的钱多、很多、真的很多，就算这次失败了，也不过是甩几条毛，不痛不痒。

夏季气温酷热，马车缓缓拉动车辆前进达三小时，那怕离开村庄，走过山道野谷，都平安无事。面对单调乏味的山丘风景，加之马车有规律的震动，不免让让人有点困倦。约书里心想如非要初始设定自己成为性爱玩赏用人偶的主人，才不需要舟车劳动到达这偏僻的地方。望望身边的艾莲娜，尚是处于绝对服从模式，依然像出发时那样静静安坐，连眼睛都没有眨过半次。霎时心中冒出鬼主意，吩咐艾莲娜坐在中央，然后他坐在对方的大腿上，背部贴上她的巨乳，一阵柔软的舒适感包覆身体，甚为写意。普通的人类女性就算愿意提供这样的服务，不用一阵子就大腿酸痛，不得不露出痛苦的表情。幸好性爱玩赏用人偶没有这项缺点，就算叫她们变成家具，任人坐一整天，亦绝不会皱半点眉头。

“艾莲娜，帮我捶肩，同时用胸脯按摩我的后背。”“是，主人。”

艾莲娜伸出双臂，以手肘按压约书里双肩。腰肢吃力地前后摇摆，让自己的巨乳像水袋那样上下推挤。能够随便命令一个女人对自己言听计从，约书里心想钱花得不冤。为加快行进速度，中午大家只是随便吃点干粮后继续出发，赶及在太阳下山前抵达埠头。庆幸沿途平安无事，顺利来到露琪布镇。露琪布镇作为兰约河上其中一处埠头，乃这一带重要的转运港口。约书里预约的船只早就准备妥当，直接将马车驶上去后，就可以启航回西玛奥加城。

兰约河左右布有魔石灯作照明，指引河道方向，方便晚间赶行的船只。约书里上船后终于安下心来，接下来不需要再担心会否遇上盗贼，只要在舱内一觉睡到天明，就能抵达西玛奥加城埠口。“艾莲娜，跟我入房。”

“是，主人。”约书里吩咐冒险者好好看守舱内的“货物”，然后带艾莲娜进自己的房间内。漫漫长夜，当然在美人帐内渡过。一整天对着毫无情感的木头人，开始有点厌闷，于是一按小腹上的纹章，解除绝对服从模式。

艾莲娜朦胧间眨眨眼睛，恢复神智后，第一时间察觉四周景物大变，竟然处身在陌生的房间内。站立的地板摇晃，双耳听到浪涛声，显得有点恍惚迷糊。记忆缺失，大脑一片空白，完全想不到自己为何会处身在这个地方。幸而看见眼前的主人，她便感到无比安心，不再无助无奈。“过来服侍我。”

“是……请问主人想要甚么姿势？”“随妳喜欢。”

“好的。”约书里一边享受，一边也在测试艾莲娜的寝技。昨晚几乎是他主动操她，今晚调换一下，由艾莲娜作主动。他既是男人，同时也是商人。喜欢操艾莲娜，亦不会忘记她是自己花高价购入的性爱玩赏用人偶，必须在即将开设的妓院内服侍各种各样的客人。他当然相信霍斯坦的技术，顺便因利成便，测试艾莲娜能否灵活地满足不同客人突如其来的需要。

艾莲娜听到约书里说随她喜欢的来，嘴巴自动答覆“好的”，但其实甚么都没有想到。昨天才初次启动，仅仅活了一天，其中半天还是在床上与约书里覆雨翻云，根本啥也不懂。就在慌乱之际，如同昨天交合时，大脑再次闪过无数画面，全部是女性用肉体讨好男性、取悦男性及服侍男性等等荒淫无度的映像。身为性爱玩赏用人偶，只需要顺从男性，成为男性的附属品即可。故此霍斯坦不仅将肉体调整得无比柔软轻巧惹火耐操，更事前截取无数于妓院内偷拍的各种成人动作情色映像，分门别类整理标签及类别，植入在大脑内，务求内内外外性方面的功能都得精巧绝伦。当主人激活关键词，脑海便自动闪现播放映像，催促她代入那些女性之中，要像她们那样做出类似的行为，便会获得快乐。

一下子艾莲娜的眼神注满性欲的火焰，脸上充满艳丽绝伦的笑容，舔着淫荡而性感的朱唇，扭腰摆臀走到床前。明明是依样葫芦，照脑海中那些女性的动作第一次做，却无比熟练，好比经验老到的娼妓。约书里眼角上扬，发现艾莲娜的表现比想像中好，正是满足男性的虚荣心，顿时暗暗点头。艾莲娜爬上床后，双手摸向约书里的下体，十指酥软无骨，慢慢搓揉他的玉茎。稍微挺起一点，赤红的龟头抵往艾莲娜的面前。于是伸长脖子，先像恋人那样满怀爱意亲吻，再用舌头刺激龟头。一番揠苗助长，像变戏法似的，在手中变得粗长坚硬，还有点暖手。近距离细看，多少有点疙瘩难耐，而且嗅到阵阵浓郁的异味。明明心中感到呕心，想避之则吉，嘴巴却不受控似的，主动舔得勤快，还用嘴唇套合磨擦。渐渐先走汁从尿道口溢出，配合艾莲娜的唾液，在舌尖上拉起细细的银丝，传来点点咸涩的味道。大脑开始迷糊，觉得那些汁液很好味，喉头想喝更多，慢慢越含越多，几乎让对方的阳具完全深入喉咙深处。

约书里真的双手撑在后脑，卧在床上甚么都不做，眯眯笑的观赏艾莲娜如何努力奉侍他。下体的分身从小变大，体味女性湿润温热的口腔，爽得快要说不出话来。舌头、香唇及玉指三方天衣无缝的流畅配合下，约书里的阳具越来越凶悍，像擎天的巨柱，粗长至艾莲娜的小嘴都没法完全含下的程度。即使如此艾莲娜依然没有半点厌恶，在她心中只想到必须认真细心侍奉主人的肉棒。脑袋深处不断告诉她，只有主人快乐，她才能够快乐；让主人好好射出来，然后把那些精华一滴不剩的舔个干净，已经变成理所当然的“常识”。

咕噜咕噜的舔着，感受到肉棒一颤一颤的抖动，预感对方快要射出来前，第一时间用尽全力，深深含在口内，尽最大努力包覆他的分身。果然在眨眼间整个口腔都注满黏稠而热烫的白浆，量多至几乎要从嘴角流出。明明昨天射出那么多，只是休息一天又恢复过来，某方面而言约书里真是非常厉害。艾莲娜无暇分神思量，温存的精华黏性比糖浆更高，味道亦相当强烈。她尝试转动舌头，把凝固在口腔内的用力吞下去。有昨夜口交吞精的经验，这次表现得比较理想。被阳具撑开小小的嘴巴可是万分难受，她必须缓缓打开食道，用力分好几次吞咽的动作，才成功将精液慢慢流向胃部。当吞进去之后，明确感受到那股暖流徐徐扩散至全身，微微的幸福感洋溢而出。小穴渐见搔痒，脑子变得不正常，没法正常思考。艾莲娜沉迷在这迷糊的快感中，鼓动舌头不断拭擦残留在口腔壁及牙缝内的残渣。来回搅动时，也一并刺激嘴巴内那截阳具。

“艾莲娜，张开眼睛望向我。”原本闭上双眼，深深埋首于约书里胯间磨砺苦干，“啾啾啾啾啾”吸得起劲的艾莲娜，听到命令后不得不张开双眼，抚媚的望向对方。那副陶醉不舍的样子，直是勾魂摄魄。

吸干净之后，感觉阳具好像缩小了，模仿脑海内那些学习映像，改为松口释放出来，先轻轻向龟头吹一口气。约书里顶起喉结，全身神经都聚集在下半身，这一口气如同春天的呼唤，充满激情和深度。艾莲娜的手指感受到阳具有反应，改为伸长舌头侧舔茎部。层次分明的刺激迭起，连约书里这样的床上老手都有点受不住，全身痉挛伸直，体味到无法用言语描述的快感。吸、舔和含，三者都有专业的水准。然而不要忘记，艾莲娜是昨天才初启动的人偶，再者约书里完全没有插手。有如此表现，可谓出色之至。

艾莲娜望向约书里似笑非笑的表情，既然未有厉声斥喝，也没有叫她停下来，当然要继续服务下去。待得迎接阳具重头勃发时，她有点难舍地松开双手，然后仰直腰杆，慢慢挪动膝盖，以跪坐的姿势缓缓攀登至约书里的下体前。闪耀出金光的长发，松软散落在雪白硕大的双峰上，正好遮蔽着山顶的顶峰。纤细的腰条扭动时，两团巍峨的山峰上下颤动，随身体的挪移带来波涛澎湃的迫力。长发左右摇曳间，顶峰上那两粒粉嫩的提子凸出，若隐若现透入眼廉。从男人的角度，正好以绝佳的角度，观赏一具洁白柔软的胴体。约书里甚至产生错觉，眼前是一尊完美的艺术品。当然事后回来这是多么荒唐，却又合情合理之事。性爱玩赏用人偶存在的意义，就是让男人操、让男人插、让男人干……她们只是性欲发泄的道具，有何艺术意义可言。然而考虑人偶出自霍斯坦之手，与量产定制的工厂制成品不同，每一具人偶都是亲自动手进行二度改良翻新，内外均倾注卓越的设计与工艺，以严谨的心思制造出来。那怕是任万人上的公车，亦不失独特的美感。

身为人偶，下体私处一条毛都没有，像婴儿那样光滑洁白。配衬小腹上的纹章，无异充满诱人的魅力。约书里怔怔望向她的私处，两小片薄薄的阴唇处，早就溪水潺潺，湿热的汁液都流到男人的大腿及床褥上。那颗阴核亦充血坚硬，变得比豆粒还要大。要是此时用手搓揉几下，搞不好这位女娃即时高潮，下面会像泄洪般喷射出体外。约书里无意间递起手掌，但在一念之间又放下来。

现在是考验艾莲娜的性技巧，他要设想成最极端的情况，装作一动不动的客人，端看对方能够施展出怎么样的本领。如果仅靠个人努力，让客人尽兴，又要自己满足，殊不容易。凭过往的经验，要么因为经验不足而搞到客人不耐烦、要么只有自己在爽而客人不爽、要么摆出职业的表情敷衍处理……艾莲娜统统都不是，她正真心诚意，拚命讨好约书里。处处流露出对肉欲的贪婪，施展丰富的技巧，间中又杂渗处女的率直与无知。像是双手调整肉棒的角度，怀着期待与不安的表情慢慢坐下，于肉棒撕裂阴道时忍不住皱眉轻轻吐出呻吟，完全是乖孩子逞强做坏事一样，招致约书里想欺负她的冲动。

身为性爱玩赏用人偶，阴道设置有特殊的魔法阵。倘若三小时内没有使用，会自然收窄，恢复如处女般紧致。艾莲娜再度让私处吞进阳具时，一如昨天那样感受到破处的剧痛，自然下意识感到恐惧。不过在主人的命令下，她完全没有拒绝的念头，自然而然地往下坐，接受肉棒戳往体内。约书里感受到硬邦邦的肉棒被湿热软香的媚肉包围，逐渐深入的过程中，与阴道壁的皱摺磨擦，慢慢破除障碍，勉强撑开一条路。艾莲娜下腹再受到撕裂的痛楚，强烈剧痛驱使她流出泪珠，然而她还是忠诚于主人，坚持坐下去，直到肉棒深入最深处，压迫着子宫颈，几乎挤开子宫口。

“咕啊啊啊——”终于艾莲娜忍受不住高声长吟，已经分不出是舒服抑或痛楚，或者两者皆有。约书里觉得自己的肉棒直接融化，几乎与艾莲娜合为一体，长吁一口气，双手也禁制不住，狠狠抓住床铺。

良久终于适应痛楚，艾莲娜换成一副笑脸，双手按在约书里的小腹处支撑上半身，开始扭拧腰部。她轻轻提起身体，肉棒开始滑出阴道。透过阴道壁感受肉棒的长度、形状及位置，估摸龟头快要抽出体外时，再轻轻坐下来，张开蜜穴吞入肉棒。虽然女上男下，不是由男人主导，几乎都由艾莲娜独自动作，尤为耗费体力。然而亦因此让她掌控性交的节奏，自主决定肉棒的深入程度及抽插速度，甚至突击的位置，获得更大的快感。随着一番抽插后，快意渐渐增强，体内的欲火高涨，嘴巴“噫噫嗯嗯”的嘤吟起来。就像拿自慰棒自慰一样，她身如蚁噬，遍体热潮袭来，痒的让她浑身难受。

约书里说好不出手，就决不出手。彷佛肉棒不是他的，像局外人那样旁观艾莲娜享用一件性爱情趣道具。艾莲娜终究受不住，她咬着自己的朱唇，左手搓揉左乳房的乳头，右手按抚充血肿胀的阴核。强烈且尖锐的电流一波接一波淹至，全身敏感悸动，下腹的热流不受控制，一股脑儿都泄洪排出。艾莲娜在约书里高潮前，先一步自己高潮了。快感窜遍全身，激烈冲击大脑，她高声尖叫，舌头吐出，大脑一片空白。约书里的下体如同受燃烧的热液冲过，尝到另类的极致欢愉。勾撩出高潮后，艾莲娜丧失所有力气，上半身瘫软倒在约书里的胸膛上。

约书里生起怜香惜玉之心，终于愿意递手，抚摸艾莲娜的发丝。不管她尚未恢复神智，擅自揽住她的腰，狂肆地加速抽送肉棒。男性的他一旦进攻，威力自然不可与女性的艾莲娜同日而喻，显得极具侵略性。高潮冲击过后，犹沉醉于甜蜜的余韵中，一片恍惚间，体内的肉棒越加肿胀，对准花心刺进去，每一下都撞到最深处。好比一记拳头那样，重重地击打下腹。由于非常难受，生理上自然地抗拒痛苦，使得阴道的肌肉全力收缩。岂料这样子反而令下体牢牢钳住男性，带给对方强烈的快感。随着约书里亢奋的进击，渐渐艾莲娜再度感受巨大的快感，手足无措地呻吟起来。她额上沁出晶莹的汗珠，双手死命抱住眼前侵略自己的男性，也配合对方摆动自己的身体。很快痛苦不再存在，换成酥麻的愉悦，支配她的身心，再次沉沦回欲海之中，放飞所有理智。

约书里紧绷全身，强力挺进腰杆，终于将积存的精液都射出来。艾莲娜早就招架不住，频频的哀号中，变得呼吸困难。子宫内注入热烫的精液，带来无比充实的满足感，驱使她陷入绝顶的销魂中。短时间内二度高潮，理智全面崩溃，双眼反白的昏了过去。看见怀内的女性摆出雌畜的容貌，约书里益发高昂。虽说比男人早一步高潮有失礼数，但如此娇艳淫秽，某程度上亦激发男性的欲火。一减一加，姑且算是合格。约书里心中已经有数，决定要将艾莲娜捧成妓院内的头牌。

与人类不同，不会衰老，永葆青春的人偶，永远对男人千依百顺，甚至阴道永远像处女般紧窄，绝对是最优秀的妓女。廿四小时都可以营业，不需进食及排泄，万一将来某天嫖客玩厌了，只要换一张脸及体内的部件，又是新品上市。约书里思量妓院的营运安排间，艾莲娜醒过来，自然继续下一回合。虽然自己已经有一定年纪，可是单纯论床上的体力，一晚七、八次还是没有问题。

翌朝拥着艾莲娜醒来时，已经是新的早晨。他们乘搭的般只顺利抵达西玛奥加城埠口，管理埠口的官员已经登船进行检查。约书里穿着整齐的衣服，将艾莲娜改回绝对服从模式后，再带领官员到船底下的货舱，检查全部五十具机械人偶。机械人偶如同奴隶，视为物品，并无人权。官员依照既定程序检查一遍，凭小腹上的纹章确定制作者及主人谁属，问明用途后，按货物数量缴交税金，即可运入城内。

只要是用钱可以解决的问题，那么从来都不会是问题。更何况对方都是依法规条文办事，约书里身为生意人，自然不会多生事端，客客气气合作有加。支付好税金，办好入城文书后，便命令所有人偶上车，照老样子躺下来。惟一例外的是艾莲娜，约书里特意命她穿上衣服，坐在自己身边。处于绝对服从模式的艾莲娜惟命是从，披上白绸连身裙后，安安静静端坐在约书里旁边。美人就是美人，那怕不施脂粉，光是坐着都是美化环境，让无数路过的男性注目。

约书里带着一行车队及护卫的冒险者前进，可是他并非前往原先预定的目的地。发现他未有照既定路线前进，一名冒险者走过来提点。奇怪地约书里摇首，肯定自己就是要走这条路，还叫大家跟着他走。基于契约内容，必须护送他及货物抵达目的地才算完成任务，众多冒险者亦不得不随行。车队总是走在城内主要的大街上，约书里本身就是此城知名富商，加之身边的艾莲娜貌若天仙，身后车队浩大，导致所过之处，众人目不转睛盯过来。不知情者，还以为是新的炫富手法。有人讨厌、有人羡慕、有人妒嫉、有人讪笑，但大多数人都不约而同，在脑海中对艾莲娜留下深刻的印象。

这就是约书里故此绕路慢慢走的真正目的，他要扶翼艾莲娜成为即将开业的妓院头号花魁。与其用口说她有多漂亮，倒不如直接让全城的人目睹她有多漂亮。之后一传十，十传百，艾莲娜必将成为街知巷闻的美人。而这位美人成为头号花魁，自然为妓院带来无限的名利。在城市走了大半天，终于抵达目的地。一栋呈宝塔型的高楼，前后有庭园花径的大型建筑物，正是约书里筹备开张的妓院——弗雷斯纳园。不仅占地阔大，而且比附近的楼房更要高耸。附近的楼宇平均只是三至四层，偶尔有一两栋是五层。惟有弗雷斯纳园，楼高达八层，顶楼呈尖锥状，殊为独领风骚。那怕相隔好几条街道，依然能够仰头看见它。

之所以选择建成八层，当然有理由：一是近数年的建筑技术混合魔法理论，有质的飞跃，技术提升不少；二是约书里有很多钱，他不介意投资，建成最宏伟注目的妓院。优秀的建筑物，可以使用百年以上。长远而言这栋高楼鹤立鸡群，成为往来注目所在，本身就是最好的宣传点，甚至可以成为西玛奥加城的地标。

经营妓院，既有最美丽的妓女，同时有最吸睛的大楼，二者相管齐下，注定先声夺人。约书里身为富豪，才不会抱有穷人思维。他的目光可是看得很长远，只有花钱才能赚钱，而不会死守着财富不花出去。这座弗雷斯纳园，从设计之初，到奠基动土，均倾注自己的心血。地下至二楼是普通的雅座及宴会厅，三楼至五楼是独立分隔的豪华厢房，六至八楼是员工办公及住宿用。前后庭园也布置各类鲜花，同时有宽大的空地，可作露天活动场所。

“弗雷斯纳”这个名字，并非他们日常使用的安厥语，而是从更古老的銮钀语中某个词语，以拟音的方式转化而来。约书里并不懂銮钀语，那是只有魔法师才会学习，从上古流传下来，只会应用在魔法上的文字。无论是文字及文法都非常艰涩，回异于目前普遍通行的安厥语。至于“弗雷斯纳”在銮钀语中究竟是甚么意思？谁懂啊！反正现在主流都是用安厥语，看不懂都没差！听上去够响亮便行！事实上自己亦只是过去与某位魔法师会面，对方曾对约书里一边说明一边写下銮钀文。他当然一字不懂，大半左耳入右耳出。惟有“弗雷斯纳”这个读音，牢牢留在脑海内，觉得非常动听悦耳。再三查问，得知有“无上极乐”的意思。故此后来命名这间妓院时，不加思索就冠上这个名字。

五十具人偶顺利进驻弗雷斯纳园，冒险者完成任务，约书里遵从契约向他们当中的队长付清费用，双方和平分别。妓院内除去约书里外，还有其他人。妓院不光是只有妓女，还有其他繁复的管理及营运等工作。这些都会一一交付给之前聘请的下属负责，而他们都是人类。

万事俱备，只欠东风。由于霍斯坦提早交货，让他有更充裕的时间准备。查看历法，计算日期，审来度去，决定于半节后，即努斯节的首天正式大张旗鼓开门营业。现行人类普遍使用的诺拉历法，将一年分为十节，分别为：杰斯节、卢斯节、马斯节、瑞斯节、科斯节、努斯节、赛斯节、宝斯节、姆斯节及清斯节。其中春季为杰斯节、卢斯节；夏季为马斯节、瑞斯节、科斯节；秋季为努斯节、赛斯节；冬季为宝斯节、姆斯节、清斯节。

目前已经是夏季的尾声，快将步入努斯节。各地五谷熟收，农民开始新的稼穑，大量商旅为转售农产品而来；同时学园下学期开始，原本于本城上学的学生会从各地回流。正是城市最活跃繁盛之时，人多娱乐更多，恰好是开业的好时机。约书里吩咐下属在这半节内加紧打点各方面，务求万无一失，未雨绸缪。行走江湖，谁没有得罪过人，谁没有招人妒嫉。在西玛奥加城，明面上与暗地内的敌人数之不尽。凡事永远有利亦有弊，约书里为打响弗雷斯纳园的名声，事前铺张高调，肯定有人不甘乐见其成，潜伏在暗处搞破坏。为此他还特别去法西拉托尼冒险公会，提立新委托，高价征聘冒险者守护弗雷斯纳园。

冒险者十人十色，不少人喜欢自由奔放，今天东家明天西家，不愿长时间拘束在同一株树上。那怕约书里提高委托费用，亦未必能够吸引多少优秀的冒险者。为此委托内容非常宽松自由，不仅可以免费让园内妓女侍寝，还是即日结薪。对于好色的冒险者，以及惯于自由放纵的冒险者，无疑具有极大的吸引力。法西拉托尼冒险公会是希斯顿大陆上历史悠久，而且公信力高，注册冒险者亦最多的公会。当约书里的委托发布不到三天，就收到五百多位冒险者应征。剔除等级太低及评价不好，以及考量过往任务纪录，最终敲定二百人。约书里为求隆重其事，亦展示自己的亲切形象，决定亲自逐一面试考核。

面试的内容很简单，以五人为一组，尝试模拟妓院日常情景，质询应对方案，以及实技展示。另外故意让艾莲娜等人偶在面试场地随机乱入，制造事故，观察他们的反应。花费八天左右，选定第一批合格者，共六十二人。其中最让约书里在意的，竟然是有女冒险者愿意应征，而且她们的容颜美貌绝不输于人偶，称为天姿国色亦不为过，害约书里差点有冲动想占有她们。

当然公会有公会的规矩，两位女冒险者自愿献身侍寝当然没问题，换成约书里强行推倒二人上床，就变成犯罪行为。法西拉托尼冒险公会必不会罢休，届时必会惹来多余的麻烦。所以某些事，还是只能想想就好。

“衡．张和宫子．宫村吗？”前者是一位留有齐腰的乌黑发亮长直发与黑色瞳孔的美少女，后者是一位留有及膝银雪色长直发与水蓝色眸子的美少女。无论是哪一位都拥有像人偶般精致的五官与脸庞，皮肤白皙中透出淡淡绯红，端是一见难忘。

二人都不是希斯顿大陆人，根据公会提供的资料，她们自称从遥远的亚姆雷拉大陆过来的异乡人。看似娇滴滴的美少女二人组，却解决无数棘手的高难度任务，评为黄金等级的冒险者。法西拉托尼冒险公会拥有数一数二最严格的评级系统，为所有注册的冒险者审定实力，安排合适的任务。评级从上而下，分别是彩钻、黄金、白银、黑铁、青铜、无铭六个等级。由于公会把关甚严，光是无铭级已经占了一半，余下一半人中，有六成是青铜，两成是黑铁。能够跻身至最上位的白银、黄金及彩钻，全部加起来，亦只有百分之十的冒险者而矣。其中百分之一是彩钻，百分之二是黄金。评定至这等级的冒险者，无一不是超一流的高手。

美少女主动跑来妓院，不是当妓女而是护卫？“怎么啦？有规定美少女不能当妓院的护卫吗？”

“难道觉得我们实力不足？”“不不不，我不是那个意思……”

获得法西拉托尼冒险公会认证的彩钻级及黄金级冒险者，含金量十足，光是取出冒险者证明，足以在这块大陆上横行，连官员都得避忌三分。更别说接受超高难度的任务，赚取丰厚的酬金。“……我只是很奇怪，这份委托的报酬虽然高，但对于两位同为黄金级的冒险者而言，不应该会看得上眼才对……”

约书里预定侥幸的就是黑铁级，再不济亦得是青铜级。开出的条件，也只是按这个水平而言比较优渥一点。“有规定黄金级的冒险者，不能接黑铁级的委托吗？”

“不，当然没有。”“那么就没有问题啦！”

衡非常健谈，就像老朋友那样，很快就与约书里混在一块。反而宫子比较沉静，话不多，只会在关键时刻开口说一两句。“未知两位打算做多久呢？”

“暂时没有特别的打算，估计会在这儿呆上一段时间……当然我们想走时，会提前向丹恩伯根先生呈辞。”难得两位黄金级冒险者毛遂自荐，而且她们更是超级美少女，约书里怎么会推辞，很快就敲定她们担任主管。其他冒险者认得这两位美少女，自然不敢闹事，纷纷唯命是从。如是者转眼之间，就迎来努斯节，弗雷斯纳园在晚上六时后正式营业。

