# 乐园之梦：第八篇

文章目录[隐藏]经过了无所事事的一星期之后，乐园的4月新生们，终于迎来了最终的洗浴仪式。现在，一千名左右的新生聚集在乐园门口的人工湖前，等待着洗浴仪式的到来。因为起晚了而只能排在最外围的姐妹俩，则是坐在一旁的长椅上聊着天。
“听说今天就可以换衣服了欸，好想要穿上漂漂亮亮的衣服。”诺霖凑在了诺汐的身旁，勾着她的手臂，与她撒着娇，“姐姐，姐姐，我已经看中了好几件不错的衣服，等洗浴仪式结束之后就去试试看如何？”
“你有那么多钱吗？”
“怎么可能没有，别忘了我现在存款上还有50万点数呢。”诺霖骄傲地抬起了自己的脑袋，脸上的表情也相当的自豪。乐园方面补偿的一百万点数，虽然现在已经被挥霍掉了一半，但是依旧是一大巨款。
“你……你就是那位诺霖·卡蕾娜吗？”一位女孩向着她的方向走了过来，她的脸上很红，双手也捂着自己的私密处，看起来很是害羞，“你……你好。”
“是的，请问找我有什么事情吗？”
“那个……诺霖姐姐，我不想努力了！”
“哈啊？”诺霖和诺汐都感觉到了几分震惊，不想努力了又是什么鬼？等等，乐园里也不需要工作吧，只需要完成每个月的「指标」，剩下的时间想怎么玩都无所谓呀？
在与少女交谈了一番后才知道，这位女孩想要快速赚点数，去买商店里那些好看的衣服。但是作为着新生却并没有合适的手段，经过一番思考之后，她决定直接找有“钱”的女孩子进行援交。
乐园自然是允许着性交易的，援交在乐园之中也是一件很常见的事情，甚至还有着名为“莉可丽丝”的红灯区，供那些想要靠援交生活的女孩子进行工作。
“援交还是……算了，我已经有姐姐了。我不喜欢和陌生人做的……”诺霖苦笑着，虽然前几天才刚刚和某位精灵公主做完，但是她觉得自己还是很有原则的。
“姐妹一起也可以的……3p我也能接受，叫，叫再多的女孩子来……我，我也没问题的！求求你了，我……我真的好想要买那件衣服！”
“如果想要买衣服的话，那就好好努力吧！不要说什么‘我不想努力了’这种话嘛，年轻人你的前途还长远着呢！再说了，乐园之中也有那么多工作，只要好好完成正常指标，也会有点数，不是吗？”诺霖一下子化为了人生导师，开始挽救起了“失足少女”。好吧，在乐园之中似乎也算不了失足少女。
“不要……与其和机械做，还不如去找别的女孩子援交呢。而且等乐园的点数发放下来，都要月底了，完全等不了！”那位女孩又朝着诺霖的方向走近了几步，“呐，诺霖姐姐——”
“说了不行就是不行，好好为乐园做出贡献，不要想着走捷径呀！”
“援交也是为乐园作出贡献的事情。”
“怎么可能呀！”
“这是《乐园生活协议书》里面写着的。在援交过程之中留下的爱液，也会被纳米机器所吸收，同时也会算入到「指标」内的！”
“……”
“……”
诺霖和诺汐一起沉默了，她们知道不同的女孩子们，对于各种机械的接受程度不同，并不是所有人都会像是她们那样喜欢着被机器所侵犯的感觉。而乐园在原则上也不会强迫女孩子们去那些机器上榨汁，完成「指标」的办法有很多，援交也自然是其中之一，而的的确确是对乐园做出贡献的事情。
乐园的价值观，与她们的世界不同，是包容的、开放的、自由的。既然来到了乐园之中，她们也应该努力去接受乐园的价值观才行。
她们打量着这位眼前的女孩。
在乐园内的女孩子基本上都是面容很好，身材优秀（指贫乳）的魔女。这位女孩子的身材也自然不赖，而且看那娇羞的面容，如果欺负一下的话，似乎还会有着很棒的反应。
“算了，我还是去找别人吧……唉，还想着找同班同学会比较方便的。”那位女孩失落地离去，嘴中仿佛还在嘀咕着什么的样子。
“你，几点有空？”
“洗浴仪式之后都有空。”
“今晚7点，0号楼721房间，我们等你。”原先一直在一言不发的诺汐，反倒是主动向着少女提出了邀请。
“需要我带什么吗？”
“跳蛋，绳子。只需要这两项就足够了。”
“等等，姐姐你怎么同意了？”诺霖红着脸，一时间有点没搞懂诺汐的意图，“都说了……我，我不是轻浮的女孩子……”
“闲着也是闲着，帮助同班同学，何乐而不为呢？”诺汐笑了笑，搂住了诺霖的腰，用手轻轻刮了一下妹妹的鼻子，再看向了那位女孩，“请问，你叫什么名字？”
“滢，叫我滢就可以了。”
“很好听的名字，那么今晚不见不散哦。”诺汐笑了笑，正好在她们交谈的时候，人工湖周边的广播响了起来。
“诸位来到乐园的女孩们，大家好。这里是乐园的最高管理人，AI——小艾。”一个清脆的女声在广场之中响了起来，那也是她们所听过无数次的声音。整个乐园的最高管理者，高级生物论人工智能小艾。据说外形还是一只可爱的猫娘呢，不知道如果去摸一下她的耳朵的话，会不会有着很可爱的反应呢？
“相信大家在这一星期内，已经在各位的学姐的带领下，度过了一段相当不错的时光吧？不知道大家，是否喜欢着乐园呢？”
“喜欢！”
虽然偶尔也有着反对的意见，但是依旧是“喜欢”的声音占据了上风，盖过了那些说着“不喜欢”的声音。
“很好，虽然我也听到了一些反对的意见，但是不要紧。乐园本身是为了培养优秀的魔女所建立的，我只希望，大家能够在乐园之中，度过一段相当美好的时光。”
“新历1527年4月，一共860名新生，大家都已经通过了体检和入学测试，每一位魔女的体质都相当优秀，我已经为大家都量身定制了一套完整的培养计划，其中还有着20名魔女在入学测试之中表现优异，直接入学乐园的高等部。”
“高等部是什么来着？”诺汐歪了歪脑袋，好奇地望着自己的妹妹，诺霖则是召唤出了自己的平板，找到了那本协议书，翻着协议书上的说明。
“乐园之中，根据着魔女的水准，一共分为初等部和高等部两个学区，课程内容也是不一样的。在初等部完成了学业、表现优秀的话，能够进入到高等部继续学习。同样的，如果在高等部学习长年垫底，也会被送回初等部重修。”
“差不多就和初中与高中差不多的样子？”
“更准确的说法应该是中学与大学吧？不过，能在入学测试之中直接进入高等部，想想也很羡慕呢。”
“说不定小霖就是其中之一呢。你看，你在那场飞行比赛里，表现的那么优秀。”诺汐拍了拍诺霖的肩膀，诺霖不禁成功击败了对手，甚至还诱拐了一只精灵公主，而反观她自己，5分钟不到就直接掉下来了。
“我的笔试成绩不行嘛……比如说跳蛋的别称到底叫什么……我到现在还不知道。”诺霖嘟着嘴，“到底是「ローター」还是「vibrator」还是「tiao dan」还是「вибратор」还是……”
“跳蛋的别称，是叫「淑女之卵」呀？”呆在姐妹俩身旁的那位女孩歪了歪脑袋，略有点不解地看着她们俩。
“淑女之卵？”
“淑女之卵嘛……好好听的名字。”诺霖陷入到了沉思之中。从亚空间之中拿出了她的跳蛋，仔细地端详了一番。
“怎么了，你们不知道吗，这不是魔女们的常识吗？我记得好像是有个童话故事吧？以前的女孩子们比较矜持，不好意思去商店里购买性玩具，所以她们就都会用一些别的代称来指代性玩具。淑女之卵这个名字，也就是以前某位女孩所想出来的，对跳蛋的代指。不过，这个名字还真的很好听呢。”
“竟然还有这种故事的吗？”
“大部分的女孩子们都知道吧，这不是睡前小故事？你们的双亲从小没有和你们讲过这个故事吗？”
“啊……”
“这……”
姐妹俩一时间尴尬了，她们的确不太懂这个自由的异世界。为什么这种故事，会被拿来当成睡前小故事啊！
“接下来是新生入学之中最重要的洗浴仪式，在洗浴仪式结束后，大家便可以成为乐园之中的正式学员。请大家有序地进入到了人工湖中，进行着洗浴。”
小艾的话语打断了她们的谈话，围在人工湖之中的女孩子们纷纷进入到了那湖中。一时间，那人工湖看起来都宛若着下饺子一样。

诺霖其实一开始很期待着那个所谓的“洗浴仪式”，但是实际的结果却令她感觉到了相当的失望与不满。乐园门口的那个人工湖虽然很大，但是里面一下子容纳将近一千名女孩子，导致整个洗浴仪式就变得宛若下饺子一样。原来以为会有着一些机械手来给她们清洗身体，但是到了最后，却和泡了个温泉完全没什么区别。虽然这也的确
从人工湖之中出来，姐妹俩用着毛巾擦干了身体之后，再看向了乐园统一颁发的制服——一件短袖的白色水手服，再配上一件超短裙。
“好短的裙子呀。”诺霖将裙子穿了上去，虽然相当的合身，但是裙摆真的好短，仿佛只需要一阵风吹过，就会将少女的私处给暴露出来。
看起来仿佛完全起不到任何的遮蔽作用，诺霖莫名地感觉到有几分害羞，但是却又有点小小的兴奋。
“制服是没有内衣的吗？”诺汐向着那位学生会的成员问道。竟然只发一件水手服和一件短裙？连内裤都不发的吗？
“是的，内衣裤还请自行去商店内购买。”
“或者不买也可以，反正在乐园内也没有穿内裤的必要不是吗，姐姐大人？”诺霖勾住了诺汐的手臂，颇为认真地看着她。“难不成，姐姐忘记了我们俩之间的约定了吗？”
“约定……”诺汐看着诺霖那对着自己卖萌的样子，“唔……那，那就暂时这样吧。”
“是呢，现在在乐园内就要开始习惯起来哦！”诺霖勾住了诺汐的手臂，拖着她在商店街中走着。
“呜……”
总比什么都不穿要好，诺汐一边压着自己的裙子，一边在心中嘀咕着。
“所以，接下来是跟着她们一起回宿舍，还是去逛逛街呢？”走到了人工湖附近的列车站，看着那些女孩子们已经在列车站附近排队的样子，诺霖不禁询问了一句。
“唔，人有点多……有点害羞。”诺汐抓着自己的裙摆，“还是去逛逛街吧，我也有不少想要买的东西！”
“大家都是互相看过裸体的人了，有什么好害羞的。”诺霖嘟起嘴来吐槽了一句，“那么就去逛逛吧。正好还有不少钱没用呢~”
“是呀，我要去商业区买点新衣服！这件‘初始装备’，实在是太普通了！”
她们并没有和其他女孩一样直接乘坐乐园内的列车，而是牵着彼此的手，在商业区内散步了起来。毕竟，诺霖和其他的女孩子不一样，可是一位手中可是掌握着大量点数的“有钱人”，成为了正式学员之后，又可以买许多新的东西了。
姐妹俩走到了一个商店前，里面的店员朝着她们走了过来。
“怎么样，姐姐要不要去买几件衣服？我觉得那边那件黑纱裙就挺适合你的哦。”诺霖用手指了指店内的许多衣服。
“二位好，看这打扮，应该是刚刚进行完洗浴仪式的新生吧？有看中本店的什么衣服吗？”那位店长笑着对她们说到，她稍稍打量了一番诺汐，“短发的女孩子吗，那就配一些稍微帅气一点的衣服吧？你喜欢暴露度比较高的呢，还是更保守一点的衣服呢？”
“有什么适合姐姐的都可以拿过来！”一到了给诺汐换衣服的时间，诺霖的兴致立即变得高涨了起来，“暴露度高一点的好，我喜欢着充满魅力的姐姐大人！”
“诶，小霖！”诺汐看着自己那兴致高涨的妹妹，莫名有点害羞。
“这件半透明的风衣感觉如何？应该还挺适合你的吧？”那位店长给诺汐找来了一件特别的风衣，“因为下摆也很长，所以不穿裙子和裤子都无所谓哦！”
“只穿一件风衣出门也太奇怪了吧！”
“有吗？我倒觉得还不错。如果实在是害羞的话，我们也有搭配的内衣裤。”店长犹豫着，从顺便取出了配套的内衣裤。
“诶？真的吗，能给我看看吗！”仿佛像是感受到了救星，诺汐的双眼之中放出了光芒，但是随即却被诺霖给推到了身后。
“内衣裤吗，不行，姐姐的内衣裤要经过我的审核。”诺霖认真地看着那位店长，“请问能够先给我过目一下吗？”
“是妹管严呢~”店长的脸上露出了一丝意味深长的笑容，“那么跟我来吧~”店长带着诺霖走了进去。
“不错，不错。”从那个小房间里出来，诺霖的脸上露出了一丝微笑，“我觉得姐姐肯定会喜欢的。”
“所以，你们到底看了些什么呀……”诺汐看着一脸坏笑的诺霖，心中略显的有几分不安，“内衣还有什么特别的款式吗……不会是创可贴吧？”
而紧接着，在店长把所谓的“内衣”拿出来了之后，诺汐的表情更为崩溃了，她本来以为着创可贴以及是极限了，结果实际上的情况却比创可贴还要糟糕。
“三个大叉是什么意思啊！小霖你真准备让我穿这个吗？！”诺汐的脸上露出了相当震惊的表情，她看着那三张黑色的×型贴纸，这真的是可以算是内衣吗？！
“换上吧，姐姐！我和店长还特地给你选了一件超棒的衣服哦！”诺霖同时拿出了一件低胸的吊带黑纱裙，并与那三件内衣一起送到了诺汐的面前。
“诶，诶诶！等等，这真的能穿吗！”
“姐姐大人~”诺霖对着诺汐眨了眨眼，再一度对着她卖着萌，“试试看嘛——这可是小霖精心为姐姐大人挑选的衣服哦！超，超，超适合姐姐的！“
“知，知道了……不用重复那么多遍的。”诺汐红着脸，在诺霖的强行要求之下，独自一人走进了更衣室之中，穿上了那件黑色的吊带裙。
“唔……”
“姐姐？好了吗——”
“快，快好了。你别急嘛……这个东西，怎么贴？”此时的诺汐正在房间里贴着那所谓的“内衣”。如果拉开更衣室的帘子的话，大概能看见一副相当色气的场景吧。身着一袭黑色薄纱的诺汐正双腿跨坐在椅子上，正用着一个黑色的×型贴纸贴在那私密的小花园上。
“还……还行吧？”
从更衣室之中走了出来，身着着一袭单薄的黑纱吊带裙的诺汐看向了眼前的诺霖，自己的手指还时不时地勾着自己的吊带，脸上的表情依旧是略显得有几分害羞的样子。
“姐姐超棒！决定了，今天就买这件衣服了！”诺霖立即拿出了自己的手环，想都没有想就直接付款了。
“诶诶？！”
“谢谢惠顾~欢迎下次再来哦，二位~”
诺汐自己也买了一件和诺汐配套的白色衣服，看起来就宛若情侣装一样。姐妹俩走在路上，诺汐依旧是在努力地拉着自己的裙子。不知道为什么，总感觉街上的其他女孩总在往她的方向看，是她的错觉吗，应该只是错觉而已吧？
“换上了一件全新的衣服呢~轻飘飘的，好开心~”诺霖的口中都哼着小曲，挽着姐姐的手，与她一起在商业街上散步着。
“说起来，小霖，你还剩多少点数？”
“嗯？忘记了，好像四十多万吧？”诺霖说着，打开了手环上自己的页面，看着成为了正式学员之后的信息，「姓名：诺霖·卡蕾娜，ID：152704072，本月贡献：100/1000ml，剩余点数：445,200」
“小霖你究竟是怎么在一星期内用掉了五十六万的？”虽然44万在乐园之中也算是巨款了，但是诺霖的补偿款可是有着足足一百万呢！
“啊这……那个芯片太烧钱了！”
“芯片也只花了40万好吧……”
“然后，这两件衣服，就，就花了2万点数。”
“什么？！这两件衣服，2万点数？一万点数一件衣服？这也太贵了吧！”诺汐看着自己身上的这件衣服，一顿自助餐也才300点数，这一件衣服可以抵上将近三十多顿自助餐了？
“乐园的衣服本来就很贵嘛……据说做工超好的，穿在身上也的确超舒服。”诺霖小声地嘀咕了几句。
“我还打算换个好一点的宿舍呢……唉……不过剩下40万估计也够了吧。”诺汐用着手指大致估算了一番，同时眼角的余光瞄到了诺霖的信息，“小霖，你竟然是高等部学员诶！”
在点数的下一行，写着她们目前的身份，之前是「预备学员」，而现在，诺霖的那边则是变为了「高等部学员」，至于诺汐，则依旧是「初等部学员」。
“那当然了，在怎么说我也是一名优秀的魔女好吧！”诺霖骄傲地抬起了脑袋，好歹也是有着一名六年多魔女经验的魔女，虽然笔试成绩稍微烂了一点，但是在魔女经验上也是完全不弱的。
“那以后我们是不是不能一起上课了？”
“好像是诶，我在高等部，姐姐在初等部。”诺霖略作沉思，从小到大她和诺汐基本上都还未分开过，无论什么课都基本上在一起上的。这一次两人进入到了不同的学部，估计很多课程也无法在一起了。
“不过乐园本身的授课制度也好像和我们那边不太一样。听说是会和虚拟现实科技结合起来的。”
“总之，姐姐要加油了哦！早点晋升到高等部来陪我哦！”诺霖拍了拍诺汐的肩膀，对着她竖起了大拇指。
“唔……好吧。”好歹自己也是诺霖的姐姐，不可以被妹妹看扁了，“我，我会努力进入到高等部的。” 

回到了自己的宿舍，宿舍的门口正放着一个包裹，诺霖捡起来看了一眼，正是之前她在那个地方所购买的虚拟现实芯片。
“我们的芯片终于到了。没想到还真的赶在正式开学之前帮我们做完了呢。”诺霖点了点头，正因为着VR芯片的特殊性，是必须要完整的身体数据，进行量身定做的。
“只是两个芯片而已，为什么还要这么大的包裹。”诺汐不解地看着诺霖怀中的包裹，“难不成这个芯片，比我们的脑袋还要大吗？”
“是因为还附赠了两个专属的平板和项圈。之前考试用的平板是统一发放的，和现在这个定制款完全不一样。”诺霖将那个包裹拆了开来，指着里面的平板说着，“乐园内的一切理论授课，包括一部分实践授课，都是用的VR进行。我们俩的VR设备是定制款的话，对应的终端也需要改成定制款咯。”
“那之前的那两个平板呢？就当送我们了？”
“说明书上说，过几天乐园那边会派人来回收的。来，姐姐需要我来帮你戴吗？我看看，根据着说明书的指示，这个是要镶嵌在脖子后面的。”诺霖拿起了其中的一块芯片，芯片的大小大概只有着四分之一个手掌那么大。
“诶，那等会我来帮你戴吧。不过这个东西真的要进入身体吗，而且还是在脖子后面。总感觉会有点奇怪……”诺汐还在轻声嘀咕着的时候，诺霖则是已经将芯片给插了进去。
“哎呀呀，疼疼疼，小霖你动作轻一点……诶？已经进去了吗？”在那一瞬间的疼痛之后，芯片便是已经进入到了诺汐的身体之中。诺汐反手摸了摸自己的脖子，却是什么都没感觉到，“就真的进入到身体内了？好不可思议的感觉……”
她本来以为还需要做什么微创手术，再去把芯片植入到身体内，还要考虑所谓的排斥反应。结果却没有想到，竟然是一件这么轻松的事情。
“具体原理我也不太清楚，可能这就是乐园科技吧。”诺霖摊了摊手，“对了，姐姐的脖子上有个印记哦！”
“什么样的，给我看看啦，我又看不到自己脖子后面的情况。”
“大概就是个魔法阵的样子吧。之后戴了项圈也看不出来。来，姐姐该戴项圈了。先把你现在戴着的这个摘下来。”诺霖脱下了前几天刚给诺汐买的那条项圈，将这条全新的项圈给她佩戴了上去。项圈的前面还有个小爱心，看起来也颇为可爱。
“怎么还要换项圈的？！”诺汐相当不解的说着，“难不成是这个VR设备的启动器吗？”
“是的。难不成姐姐以为项圈只是个情趣装饰品吗？”诺霖眨了眨眼，将那根项圈也佩戴在了自家姐姐的脖子上。
“项圈本身不就是情趣装饰品吗……难不成你说这个小爱心还能有别的功能？”诺汐只知道项圈是个抑制器和定位器，而更多的功能，还是在性暗示的意义上了。
“这一条与芯片配套的特制项圈，也是整个VR设备本身的启动器。好了，接下来轮到姐姐给我戴了哦！”诺霖转过身，撩起自己的银色长发，露出了白皙的脖子。
————————————————————
安装完了这特别的芯片，再是整理了一番房间之后，时间也差不多到了傍晚。一同去宿舍区附近的食堂吃了个晚餐，等她们再回到宿舍之后也快要到了7点了。
“不知道那位女孩会不会放我们鸽子呢。”诺霖坐在了床上，吃着刚刚从便利店买来的pocky，一脸悠闲地玩着平板。
“是她来找我们援交，我们给她点数。真要放了我们的鸽子，好像对她也没有任何的好处吧？”诺汐在寝室的门口踱着步，思考着接下来该怎么去好好欺负一番那位女孩子。
“那个……有人吗？是，是这里吧？0号楼721房间……唔，我应该没看错吧？”门口传来了门铃声，诺霖轻轻挥了挥手，寝室的大门便是立即打开了，白天的那位女孩站在她们的身后，身上也已经换上了一件可爱的蓝白色长T恤。
“你们……你们好。”
“是一件很可爱的衣服呢。”诺霖对着她点了点头，打量着女孩的装束，那白皙的大腿显得甚是诱人，“没去买一件裙子吗？
“没……没钱。”女孩子低着头，红着脸说道，“这件衣服就……就花了我五千点数了，唔……好贵的。”
“那么，送的那条短裙没穿吗？”诺霖歪了歪脑袋询问着，“我觉得现在这件衣服，配免费发的短裙还挺不错的吧？”
“因为……小艾大人说，不穿裙子的话，更，更有点诱惑力。我，我的身体没什么魅力，就，就只能用这种方式了。希，希望二位不要拒绝我！今晚我会好好做的！无论是当攻当受，我都绝对没有问题的！”她抓着T恤的下摆，朝着姐妹俩鞠了一躬，“我没有什么援交的经验，还请二位多多包涵！”
“这AI竟然还可以做这个的吗……”
“真是高级生物论人工智能……”
诺霖有点好奇乐园的管理者究竟是什么样的高级AI了，不过仔细想想，伊梦好像也会经常给她提出一些奇怪的意见。
“总之，先进来吧。我们来谈谈价格吧，今晚一晚上，你觉得多少价钱合适呢？”诺汐邀请着滢进到了她们的房间里。
“唔……500点数可以吗？如果觉得太贵的话，300也可以的……我，我其实无所谓的。”那位女孩对着她们说道，“只是……只是想稍微多赚一点点数而已。”
“一个人500吗，那也太便宜了吧，去吃自助餐一个人都要300点数，你身上这件衣服就要5000点数了吧。”诺汐听着滢开出的价格，脸上的表情都显得有几分震惊，虽然她也不知道乐园内的援交到底是什么价格，但是对比一下饭钱，女孩开出的价格的确有点低了。
“不是不是的，不是按人数收费的。我只要500点数就可以了，如果不愿意给那么多的话，那就300吧，再不行250也可以……我不，不敢奢求太多。”滢低着脑袋。别看白天的时候，对着诺霖说出那句“我不想努力了”的时候她多么的自信，真的要让她做的时候，反倒是怂的宛若一名处女一样。
“我感觉你身材还行呀，早晨看的时候感觉应该是我喜欢的类型。”诺霖的视线移向了女孩那贫瘠的胸部，是和她一样的贫乳那就放心了。
“乐园里的价格……那么便宜的吗？”
“我今天下午去莉可丽丝那边看过了，其实一次500其实是比较高的价格了……我又是新生，身材还那么不好，还没有性经验。真要去莉可丽丝那边的话，大概一晚上只有200点吧……”她小声地嘀咕着，语气之中透露出满满的不自信。
“那就中和一下吧，一人600，一共1200点数。把转账页面给我哦，我现在就转账给你。”诺霖从床上起身，走到了女孩的面前。
“1200点？我，我可以收下那么多吗……太，太感谢了。”第一次就获得了那么多的点数，少女的脸上甚至都露出了相当兴奋的神情。
“收下吧，这是你应该得的。不过接下来，可要好好服侍我们姐妹才可以哦！”诺霖笑着对眼前的女孩说着。
“绝对会的。唔，不要伤害到我身体就好。”
“放心，我们姐妹可都是很温柔的人。”诺汐补充了一句，“那么现在，就先脱了衣服去浴室洗一下澡吧？”
“好，好的。”滢点了点头，立即将身上的这件蓝白T恤脱到了一旁，诺霖则是将其叠好，放在了一旁的衣柜上。滢走到了浴室内，而随后，姐妹俩也跟了进来。
“要……要一起洗吗？”她用手捂着自己的胸部，似乎略有点害羞的样子，“我，我还没有试过和其他女孩一起洗澡。如果想要在浴室里服侍二位的话，我也会尽力的！”
“一起洗倒也是个不错的建议呢，姐姐你看如何？”诺霖看了看旁边的诺汐，总觉得诺汐带着她来到这里，是别有一番意义。
“不，我们在这里，看着你洗。”诺汐的脸上，露出了一丝坏笑。 

“诶……看，看着我洗……”滢听着诺汐口中说出的话语，脸上不由得露出了几分震惊的表情，似乎是为了节约用水的缘故，乐园的宿舍里所配备的也只是淋浴而已，不过也正是因为淋浴的原因，滢的裸体完全暴露在姐妹俩的面前，“大家，大家都是女孩子，有，有什么好看的。”
“看可爱的女孩子洗澡，也是一种乐趣，不是吗？”诺汐的嘴角微微上扬，与诺霖一起坐在了浴室旁。
“要不……还是一起进来洗吧……被人看着什么的，怪，怪不好意思的。”滢的表情之中表现出了几分不安，羞耻地脸都红了。然而，满足着客人的要求，也是她应该做的。
然而，即使有着内心中感觉到羞耻万分，但是面对着诺霖和诺汐的盛情，她只能乖乖地走进浴室之中，打开了浴室内的花洒。温暖的热水冲刷在她的身上，洗去着她的身上的灰尘。
“不可以背对我们吧？这样的话，可什么都看不见了哦！”看见了滢一进浴室便是面朝着墙壁的行为，诺汐当即便是提醒了她一句。
“是呢，我们想看看滢小姐的正面哦。”
诺霖也在一旁起哄，要求着那位女孩将身体的正面转向自己。
“你们两个……”
“反正白天的时候，不都已经互相见过裸体了吗？更何况，大家都是女孩子，也没什么好害羞的吧？”诺霖还特地说了一句。
“洗澡的时候，不……不一样吧。”滢小声地嘀咕着，但是为了满足着姐妹俩的要求，也只能乖乖地转身，将自己的正面面对着诺霖和诺汐。蒸腾而起的雾气，逐渐模糊了浴室前的玻璃门。不过，这对于着姐妹俩来说，反倒是增添了一种朦胧的美感，坐在浴室里的她们俩，正欣赏着洗浴之中少女的酮体。
“滢酱的身体很不错呢。”诺霖打量着滢的身体，她的年龄应该就在14岁上下，身体甚至都还未发育完全，但也已经相当可爱。此时听见诺霖这么说了一句，滢立即用手捂住了自己那娇小的双乳，不知道是不是因为浴室里的水温比较高，她的脸颊都变得有点红。
“不知道拿来当抱枕的话，会有什么样的反应呢？”诺汐舔了舔自己的嘴角。
“抱……抱枕什么的……”滢当然是听见了姐妹俩的话，青涩的少女一直被姐妹俩这么调戏，都已经羞愧的宛若一只熟透的苹果了。
“滢酱应该不介意和我们一起过夜吧？”
“嗯……这，这也是援交的任务……”其实按照着莉可丽丝内的价格，过夜是要多加一点钱的。不过，考虑到诺霖和诺汐已经给出了远高于市场价格的钱，她肯定是不会有任何拒绝的想法的。
为了接下来好好服侍姐妹俩，即使白天已经进行了洗浴仪式，但是滢酱依旧是在姐妹俩注视的目光之中认真地洗浴着自己的身体。冲洗了一番自己的身体之后，她轻轻踮起脚尖，将花洒拿了下来。
“要把身体好好洗洗干净哦，滢酱。”
“我，我知道的……”她用着花洒拂过自己那娇小的胸部，热水刺激着那敏感的乳头之时，口中还不由得发出了一声娇嗔。接下来她又拿着花洒缓缓地移向着自己的股间，视线不由得飘向着坐在外面的姐妹俩。
好害羞，在别人的面前洗澡。自己拿着花洒的双手都在颤抖着。根据往日里洗澡的流程，接下来应该是要冲洗私处了吧，最好还应该翻开阴唇，把里面也稍微用水清洗一下。
不过有时候那水流刺激太强，洗澡的时候也可能会稍稍发情。然后也可能会顺其自然的自慰……嗯，对于她这个年龄段的女孩子来说，是一件很正常的事情，没什么奇怪的。滢在心中自言自语着。
“滢酱，会在洗澡的时候自慰吗？”不过，她的小心思似乎被诺霖察觉到了，诺霖突然的开口询问，则是令浴室里的少女不由得颤抖了一下。
“大概，会吧……以前，也试过几次。”滢轻声地回答道，她拿着手中的花洒，不断地冲洗着自己的身体。好羞耻，好羞耻，完全不敢把花洒朝着私处移动呀！
“哦~我也挺喜欢在浴室里自慰的呢。”诺霖笑了笑，“别紧张啦，这只是女孩子之间的闲聊，不是吗？”
“嗯……”滢点了点头，仿佛像是鼓起勇气了一样，缓缓地将花洒移动到了自己的私密处，伴随着水流对那两片娇嫩花瓣的刺激，她的口中也不由得传出了几声呻吟，“呀！”
“那么，第一次自慰的时候是几岁呢？”
“呜……十，十二岁……”滢的声音轻得宛若蚊子叫一样，完全被水流的声音所盖了过去。
“几岁？我们可没有听清楚哦。要大声一点。”
“十，十二岁……”
“几岁呀？再大声一点——”其实诺霖已经听清楚了，但是她就是故意要戏弄一下这只可爱的少女，增加一下她的羞耻度。
“十二岁！呜呜……就，就知道欺负，欺负我。”滢略有点害羞地转过身体，不愿把身体给姐妹俩看。大致洗完了自己的私处之后，她也没有多耽误时间，将花洒一关，便是从浴室之中走了出来。
滢用着毛巾擦干了自己的身体之后，便是在姐妹俩的催促下平躺在了她们的双人床上。
“前几天从希娜那边拿来的这些拘束用品，我还没来得及用呢。”诺汐从抽屉里拿出了一副粉色的皮制手铐和脚镣。
看到了这些东西的时候，滢的身体都不由得颤抖了一下。
“怎么了吗？不喜欢拘束用品吗？”
“不……不是……”
一边说着的时候，诺汐则是已经把手铐戴在了她的手腕上了。不知道为何，滢的脸一直都这么红着，也不知道究竟是害羞还是兴奋。
“如果不喜欢的话要及时和我们说哦？”诺霖也捧起了少女那双娇小的双足，将脚铐也拷在了她的脚踝上。乐园里有着一条反复强调的规则：禁止非自愿性行为。一切欢愉，都必须在双方你情我愿的情况下进行。
“不，不会不喜欢的……”滢立即摇了摇脑袋。
“既然不是不喜欢，那么，滢酱是兴奋了吗？”诺汐一边说着，一边轻轻用手抚过了滢胸前的那一颗小樱桃。当即，少女的口中便是发出了一声可爱的呻吟。
“唔……”滢用着自己被拘束起来的双手捂着脸颊，略有点不好意思地看着诺霖和诺汐两人。少女心中的小算盘，完全被姐妹俩所摸透，她已经有点不好意思看着诺汐了。
“真是个H的女孩子呢，心脏现在都跳的那么快。说吧，滢酱想要怎么样被我们玩弄呢？”诺汐再从柜子里拿出了一对连着锁链的乳夹，将它们分别绑在了滢的两只小樱桃上。
“呜！”敏感的地方被这小夹子所欺负了一下，她的口中立即便是发出了一声可爱的呻吟。
“不说的话，就只能这样欺负你了哦~”诺霖此时蹲在床边，用手轻轻挠着滢的双足。她的指甲轻轻划过了滢的脚心，令床上被拘束起来的少女在不断扭动着。若不是脚踝上已经上了镣铐，不然她估计早就在乱颤了吧？
“哈，哈哈！我……我喜欢拘束……”滢在缓缓地开口说道，“请……请用绳子，和，和锁链，把，把我绑起来！”
“哦~这样才是个乖孩子呢。”
“前几天买的绳子也可以用上了呢。”诺霖拿出了一捆绳子。乐园里各种情趣用品应有尽有，本来就爱好着拘束的姐妹俩，也自然是在之前的那段时间里买了一大堆。她将绳子缠成了两股，缠绕在了少女那可爱的腰上。
“锁链的话这里也有哦。”诺汐走到了床头，按下了几个按钮之后，床边的一个孔内便是冒出了一条特别的锁链。
为了满足一些女孩子睡觉时候被拘束起来的欲望，乐园的宿舍内也有着一些简单的拘束设施。就比如说这条特制锁链，是完美契合着女孩子们所佩戴的项圈设计的，只要将锁链给移动到项圈的附近，便是能够形成自动的感应，将锁链锁上。
“滢酱，腰稍微抬一下。”诺霖用着绳子在滢的小腹上缠绕着，仿佛是想要给她穿上一条特别的内裤。
“唔……”滢配合着诺霖的动作，感觉到那些绳子缓缓地贴着自己身体而过。自己的身体被那些绳子所慢慢侵犯着的感觉，使她变得愈发兴奋起来。
“真是个乖巧的好孩子。”诺霖一边说着，一边将两股绳子从身体的中央抽出，用手捋直了之后，便是顺着少女股间那条小缝缓缓贴了上去。
“呀。”少女的口中发出了一声可爱的娇嗔。感觉到自己最私密的地方被这么刺激，滢立即便是挣扎了一下，只不过诺汐用着双手按住了她的肩头，让她也无法轻易动弹。
“滢酱已经湿成这样了呢。是很想要了吧？”再给她穿完了那条绳子做的内裤之后，诺霖再用自己的手去抚摸着她的私处。
“呜……”滢略有点不好意思地看着姐妹俩。而诺汐则是在此时将另一股绳子给套在了她的脖子上。灵活的手指开始移动着，为她穿上着一条绳衣。同样的，诺霖也用另外的几根绳子捆住了她的大腿。
“唔……身体……”
“滢酱喜欢用跳蛋吗？”诺霖拿出了她最近刚买的情趣跳蛋。缓缓地移动到了少女的私处，可以看出，才刚刚缠上的绳子，就已经被滢的爱液所润湿了。
“喜……喜欢。”
“那看来你和我相当合得来呢。”诺霖笑了笑，将那个控制盒塞在了大腿上的一捆绳子内，然后轻轻用着手指翻开了女孩的阴唇，将那个粉红色的小物体塞入到了其中。
“稍微弄高一点档位，不要紧吧？”
“嗯……请，请随便欺负我。”滢点了点头，紧接着，伴随着“嗡嗡”的声音响起，那个小跳蛋开始逐渐地在她的小穴内震动了起来。不仅如此，跳蛋的震动还牵动着她股间的绳子，让绳子在私处不断地摩擦着。
“哈——哈啊——”
“哎呀，滢酱怎么了吗？”诺霖的手指在私处周围不断地描绘着，偶尔还舔舐着她所分泌出的爱液。
“水很多的女孩子呢~”
“感觉这个小丫头有点像以前的小霖呢。”诺汐在一旁说着。
“才没有呢。”诺霖嘟起了自己的小嘴，用着自己的指甲轻轻掐了一下滢的阴蒂。
“唔！哈啊——”瞬间，强烈的快感冲击而来，令女孩的大脑都变得一片空白，“要……要去了，啊啊啊啊——去了————”
“这么快就高潮了，还真是个H的小丫头呢。”一股爱液从她的股间泻出，床单上都湿了一大片。据说会有着纳米机器人来负责清理和收集这些爱液，不过这也不是她们所担心的事情。
“那么接下来，就应该再来点刺激的了。”诺霖拿出了一根震动棒，将其递到了滢的面前。
“还，还要来吗？”处于高潮余韵之中的滢，整个人的身体还在不断地颤抖着，话语都变得断断续续的，看那样子，估计并没有多少性经验吧？
“那当然。女孩子的高潮，可不是只有一次哦~”诺霖露出了一丝笑容，再将那根震动棒，抵在了滢的阴唇上……一直到了早晨八点多，欢愉了一晚上的三人才从床上起来。
“早……”诺霖揉了揉自己朦胧的睡眼，“今天的话，好像是要去上课了吧……”乐园的本质是个魔女学院都市，她们来到乐园也是为了学习的。
“二位，早，早上好……”躺在姐妹俩中间，被当作她们抱枕的滢说着。同时还挣扎了一下身体，毕竟现在她的身上还戴着一些镣铐呢。晚上睡觉的时候，也并没有被解开。
“早呀。”诺霖动手解开了滢酱身上的束缚之后，又是与她拥抱了一下，“一人600，一共1200点数，昨晚记得已经给你了吧？就请滢酱收下了哦。”
“谢谢，谢谢！”滢酱点了点头，一下子得到了这么一笔“巨款”，她的脸上也露出了相当开心的表情。
“昨晚还开心吗？我们俩的技术，应该不错吧？”诺汐在一旁说了一句。
“嗯……二位的技术……很，很棒。感觉，感觉完全不，不像是新生。”滢略有点害羞地低下了脑袋，“以后还能再找你们吗？”
“可以呀，想要的时候找我们发条消息就可以了。至于收费嘛……”诺汐的脸上略露出了几分犹豫的表情。真要一次一千二的话，她们估计也负担不起这个太大的开销。
“那……以后，300点数一次，可以吗？”
“没问题。”
“非常感谢！”滢对着姐妹俩点了点头，顺便点开了她的个人主页，看向了指标的那一栏，一晚上过去，已经累计了50ml。
“滢酱水真多呢。”
“是呢~而且也挺好喝的哦~”诺霖说着还舔了舔自己的手指。
“呜！你们俩……坏！”滢酱略有点害羞地起身，换上了昨天脱下了可爱衣服之后，再回头看着姐妹俩，“要……要一起去上课吗？”
“可以。滢酱也是在初等部吧？”
“新生基本上都在初等部上课的吧？好像只有表现特别优秀的魔女才能直接晋升高等部。嘛，无所谓啦，只要好好学习，春季学期末应该就可以到高等部了吧？”滢对着她们说道，看她那自信满满的样子，估计也是对自己的学习能力很是自信吧。
“那个……”诺霖在一旁插了一句，“我是直升高等部的。”
“诶诶诶！诺霖酱竟然那么厉害的吗？！”滢一开始脸上表现的有几分震惊，再联想到她在入学测试时候那惊人的表现，好像也不奇怪。
“她可是超厉害的。对了，小霖，现在列车里的人那么多，不如小霖用扫帚带着我们俩过去如何？”
“一个扫帚上骑三个人会断的吧？！”
虽然诺霖的确是这么吐槽着的，但是实际上她还是真的担任起了“司机”的业务，让诺汐和滢两人坐在了自己的扫帚上，紧接着缓缓运起自己的魔力，让扫帚悬浮在了空中，保持住了平衡。
“你们两个要坐好哦。”诺霖对着身后的两人说着。诺汐则是紧紧地抱着她的腰，将脸贴在她的背上。
“小艾，设定目的地，学院区S2号食堂。”诺霖打开着那个显示屏，设置着本次飞行的目的地。
“接下来……”诺霖将双手扶住了扫帚的把柄，将自己体内的更多魔力注入到了扫帚之中，“要——加——速——了！！”
扫帚“唰”的一声便是从中冲了出去，直冲云霄之间。在诺霖的操控下，朝着她所设定的目的地飞了过去。
“呀——啊啊啊啊——”
伴随着身后两人发出的声音，诺霖骑着扫帚在乐园的云霄之间穿梭了起来。
“好了。我们已经到了学院区前的S1号食堂了。”诺霖的扫帚缓缓地落地，她回头看了一眼身后的诺汐和滢，这两人的状态似乎不太好，从扫帚上下来的时候，双腿都还在不断地颤抖着。
“姐姐你没事吧？”
“我……在……哪……里……？”诺汐摇晃着身体，整个人都仿佛变得软绵绵的趴在了诺霖的肩膀上，“小霖……嘿嘿，小霖开始分身了，1个，2个……好多小霖……”
“我只有一个啊，姐姐！”诺霖摇了摇诺汐，让她清醒了过来。
“诺霖……你，你下一次，能不能，飞，飞慢一点……噗通！”一旁的滢，则是直接摔倒在了路上，食堂前的人很多，看着她倒在地上的样子，不少路人都投来了好奇的目光。
“啊，非常抱歉！”诺霖向着两人道歉道，她刚刚似乎驾驶着扫帚的时候有点过于兴奋了，“那么，作为补偿，今天早餐就我请你吧，滢。”
————————————————
“那么，中午食堂见了，小霖。”
“嗯呢。”
因为诺霖在高等部的原因，因此姐妹俩也只能前往着不同的教学区域上课了。作为着魔女学院都市，整个学院区很大，占据着乐园东部的一个角落。
在与诺霖告别了之后，诺汐则是看向了手环屏幕上的提示。小艾为她们量身制定的培养计划出现在了显示屏上。
「请前往学院南区的1号楼」
“滢，你的培养计划是怎么写的？”
“嗯？南区1号楼呀，我记得一开始每个人好像都一样吧。今天应该是我们这些新生的第一节课。”
“好吧，那么，南区1号楼在哪？”诺汐向着滢询问道。
“你问我，我也不知道……”滢表示自己也是一名新生，先前自己的学姐也并没有带着她来学院区逛过。什么所谓的南区1号楼，完全不认识。这个学院区可远比起着西莉亚琉璃魔术学院要大许多。本就是路痴的她，更是要迷路了。
“小霖救……”诺汐本想下意识地脱口让妹妹来带路，却发现妹妹此时不在自己的身旁。好像，现在只能依靠着自己了。
“要不，你去问问你的学姐？”
“对哦！还有万能的苏灵学姐呢。”诺汐被滢这么一提醒才恍然大悟，她立即试着联络了一下苏灵，向着她询问起了道路。
然而，得到的答复却是——
「我当时是直接晋升高等部的，也不清楚初等部的路」——苏灵。
“那个……滢酱，要不，你去联络一下你的学姐？她应该懂吧……”诺汐看着苏灵的回复，不由得叹了口气。最终的希望，也全都寄托在了身旁那位少女的身上。
“我学姐，在睡觉。她基本上每天12点才会起床……”滢无奈地笑了笑。
“诶？！竟然能睡到这么晚！”
“嗯……学姐每天晚上都很忙嘛。所以基本上白天都在补觉。”
“看来我们只能靠自己了……”无论怎么样都联络不上两位学姐的诺汐和滢，只能默默地在那个偌大的学院区内，寻找着1号楼的位置。在整个教学区迷路了半小时后，她们这才终于是找到了1号楼的位置。
“接下来好像是要去大礼堂的样子，诺汐。”
“估计开学仪式都结束了吧……”诺汐轻声吐槽了一句，虽然她知道乐园内基本上都是用的VR授课，但是迟到也是相当不好的行为。
走进了教学楼内，来到了大礼堂之中。由于是VR授课的原因，因此整个大礼堂之中也相当安静，少女们戴着统一发放的VR头盔，躺在特制的躺椅之中，一边被那硅胶按摩棒抽插着下体，一边好像是在上着课。
“这……”诺汐有点好奇这究竟能不能好好上课。
“总之先坐到位置上吧，诺汐。”滢催促着诺汐在两个空位置那边坐了下来，再将放在一旁的VR头盔戴了上去。
“嗯……”诺汐坐了下来，和其他女孩不同的是，她并不需要那个笨重的头盔，只需要轻轻按一下项圈旁边的按钮，便是可以连接到乐园内的虚拟网络空间。
「正在连接虚拟网络空间——
检测到有辅助性爱系统，请问是否需要启动？
Yes/No」
这个辅助性爱系统又是什么鬼？
怀揣着对乐园情况的好奇心，诺汐选择了那一个Yes的按钮。
「正在匹配身体情况」
诺汐感觉到了自己身下的椅子好像是在变化着什么。紧接着，她感觉到了一根硅胶棒直接插入到了她的私处之中。
“呀。”
突然被异物侵入到了自己的小穴内，诺汐的口中不由得发出了一声可爱的呻吟。那根按摩棒开始轻微地震动起来，刺激着她那敏感的小穴内壁。
「匹配完成」眼前的显示屏幕上出现了这么一句话，「虚拟网络空间连接完成，进入Dive模式。请闭上双眼，进入虚拟的世界之中……」

硬核魔幻日常系纯爱姐妹百合文作者，爱好：姐妹、露出、百合。
文中男性/futa/ntr没有，其他一些H基本上都可能会有.
励志要写的是含有R18情节的剧情向姐妹百合文