# 微差世界观

早晨的阳光透过木窗照进房间，让房间里面变得清爽宜人。床上的年轻人被阳光轻轻触及，让他有些懊恼地翻过身去，把被子拉过头顶。

可惜，他的回笼觉没睡多久，房门就被粗暴地打开。菲尔德不用猜都知道是自己的妹妹进来了。

“你想睡到什么时候？！”她捶了两下房门，“家里来客人了，快点起来！”菲尔德把被子拉下来，看向门那边，哈妮娅那张精致漂亮的脸蛋现在正气呼呼的，熠熠生辉的紫瞳和菲尔德对上视线后，还恶狠狠地盯他一眼。

菲尔德只觉得有点可爱，他从被子里伸出手，比了个大拇指，说：“今天的发型很适合你，很漂亮。”哈妮娅的淡紫色长发被束成双马尾，使她气呼呼的脸蛋显得有些俏皮，而且能看出她精心打扮过自己，白色的齐胸短裙配上灰色裤袜，再用琐碎的蓝色绸带绑在四肢各处作为装饰，让这份俏皮带上些许成熟。

正好符合她青涩又初显成熟的年纪，又好像在说她已经到了已经可以采摘的年龄。“哼！”哈妮娅脸一红，重重关上房门，门后传来了她的闷响，“我不管你了！”

今天又是惹妹妹生气的一天，菲尔德已经习惯了，明明小时候关系这么好，可现在见面不是板着脸就是生闷气，菲尔德都不记得她是什么时候变成这样的，而且每次问起都只会让她更加生气。他叹了口气，搞不懂自己的妹妹。

算了，稍微再睡一会儿就起床。打定主意的菲尔德，又把头盖上。不知过了多久，菲尔德睡醒了，过了多久他还真打不定主意，不过看阳光的角度就知道这个“再睡一会儿”肯定是睡了挺长时间。

想起哈妮娅说过家里来客人，菲尔德赶紧穿好衣服走出房间。一出门，他就听见哈妮娅的娇喘声，娇喘的节奏中夹杂了击掌声和男人的喘气声。

听着像是哈妮娅在和别人性交。哈妮娅应该是在接待客人吧。

得出这个结论，菲尔德有些匆忙的脚步放缓了不少。没错，用性交来接待客人，一开始菲尔德是无法接受的可是这个世界就是如此。

菲尔德是转生者，他转生过来之后，被这种相当随意的性爱观震碎了幼小的心灵，但是在他搬出性病和近亲繁殖的危害理论后，他遭到嘲笑和质疑，间接让他才明白这个世界没有限制性行为的天然枷锁。之后，随着时间的推移，这种与社交互相融合的性爱观念也由不得他不接受。走下楼梯，菲尔德看见在沙发上性交的他们。

哈妮娅张着大腿搭在男人张开的粗腿上，裤袜被褪下一边，露出一条洁白的大腿。由于大腿被张开的关系，菲尔德能看见哈妮娅的小腹，以及被粗黑阴茎奋力抽插的阴唇。她身下的男人非常努力，努力到恨不得把两个蛋蛋都塞进去，每每冲击都会用胯部撞击哈妮娅，发出阵阵击掌声。视线往上移一些，能看见哈妮娅的乳袋已被拉下，失去束缚的果实被冲击得上下晃动，频频磕到钳制着她的大手，还有几条绸带落在哈妮娅的双乳间，好像在测量略微成熟的乳头会在冲击中晃得多厉害。虽然那双大手起着支撑的作用，但是又让哈妮娅动弹不得，只能用双手扶住家具支撑自己。

菲尔德没有去看她身后的男人，只看见哈妮娅双目无神，眼角还有一丝泪痕，她已经被肉欲彻底掌控，体内的阴茎每次抽出来时，她都会压低身体，主动配合下一次冲击……他们两人忘我地交合着，整个大厅都充斥着他们的生命交响乐。

听着声音，菲尔德知道和自己妹妹性交的，是邻居的胖大叔。别看这大叔身宽体胖大肚腩，这黝黑的大叔在年轻时可是冒险者中的一把好手，又壮又帅又老实，受到不少女性的青睐，就是年纪上去后人都长歪了。

“早上好，契布曼！”菲尔德大声打招呼，生怕他们听不见。听见声音的哈妮娅稍稍回神，泛起泪花的眼睛又盯了一眼菲尔德，可惜这一盯软弱无力。她好像要说什么，可惜要说出来的话都变成了娇喘，让她女人味十足。不是说平时的哈妮娅没有女人味，只是此刻的她更能激起男人的冲动。

哈妮娅身下的契布曼也听到了，他在喘息中夹杂着几声哼声，算是回应。看着他们在忙，菲尔德转身走向厨房，却又恶作剧地回来捏住哈妮娅的乳头，随着冲击节奏拉扯几下。

这几下像是击破了某个枷锁，让契布曼闷哼一声好紧，然后更猛烈地冲击哈妮娅的阴道，插得她睁不开眼睛，嘴里只剩下叫喊。不过此时菲尔德已经走进厨房，把外面的嘈杂挡在门外。

他做了早餐，三人份的。菲尔德端着三份早餐走出厨房，他看见契布曼抱着哈妮娅躺在沙发上，像大宝宝一样吮吸着哈妮娅的乳头，另一只手还不安分地去把玩另一个乳房。胸部的异样刺激得哈妮娅皱起眉头，她很想推开胖子，但是她已经没力气了。

“别吸了，契布曼，我妹妹又没怀孕，过来吃早餐。”菲尔德把早餐放在桌面上，用力击敲几下桌面。契布曼终于放开哈妮娅，他迈着虚浮的脚步来到餐桌，光着身子的他一屁股坐下，猛的灌下一杯水后，才说：“菲尔德……你妹妹真的太棒了，我足足射了7次！！！”

契布曼的炫耀让菲尔德身体一僵，他快步走到哈妮娅身边，查看她的情况，确认她只是累了之后，替她擦干净身上的污浊，帮她穿好衣服才抱到餐桌这里，放在另一份早餐面前。虽然等下免不了要洗澡，但是至少要在吃早餐前，不要像契布曼那样邋邋遢遢。

契布曼看见哈妮娅被放在自己身边，精虫依然上脑的他大手一伸，把哈妮娅胸前的乳袋又扯下来。菲尔德狠狠一拍他的咸猪手，“她累了，吃你的早餐去！”

契布曼：“哦……”看见契布曼安分下来，菲尔德帮哈妮娅整理好衣服，再把早餐挪过去一些，好让她方便够到。

做完这些，菲尔德才坐下来吃早餐，语气不善的问：“契布曼，你是来玩的，还是找我们有事？”契布曼：“有事，有事。”

菲尔德一挑眉毛，契布曼就说：“我这次来是找你们帮忙的。”菲尔德看一眼脱力的妹妹，眼神不善，好像在说：你这是来求人的？

“这……”契布曼尴尬地挠头，“这怪不了我，明明是你妹妹的身体太棒了……”看见菲尔德快要打人的样子，契布曼连连道歉，论搏斗实力处于绝对上风的契布曼，在理亏的情况下也只能使劲低头。

“是这样的，我老婆呢，回老家探亲还没回来，昨天老板要我去另一座城办事，我女儿总不能放着不管是不？”契布曼一边吃，一边说。“所以你就打算请我帮忙，结果在我起床前，你和我妹妹连了做7次？！——你懂不懂什么叫礼仪？！”菲尔德厉声责问，让契布曼抬不起头。

场面陷入了寂静，契布曼不敢说话，菲尔德在生气，哈妮娅还没恢复过来。这种情况持续了好一会儿……

最后，菲尔德重重地叹了口气，“算了，把你女儿叫来吧。”“好！好！马上！”契布曼逃似的离开这里。

菲尔德又叹了口气，抬头时看见哈妮娅强撑着桌子，摇摇晃晃地想要站起来。菲尔德立刻去扶，可是被扶住的哈妮娅不安分的扭动身体，想要挣脱菲尔德的手。“别闹了，你想去洗澡是吧。”在菲尔德的轻呵下，哈妮娅总算安静下来，缓缓点头。

虽然哈妮娅时不时会闹别扭，但是，她也不是不讲理的。菲尔德抱起哈妮娅走向浴室，说起来，他还没跟哈妮娅做过呢。

不过现在也不是考虑这种事的时候。在菲尔德前脚走进浴室的时候，穿好衣服的契布曼后脚就把她的女儿带了过来。

看见这里没人，契布曼猜得出他们去哪了。“贝蒂。”契布曼在女儿面前蹲下，“记得要向哥哥姐姐问好，然后告诉哥哥你的年龄，知道不？”

贝蒂乖巧的点头。“来，坐在这里等，哥哥姐姐一会儿就来。”契布曼把女儿扶到刚才的沙发上，看见女儿坐稳之后，一个箭步夺门而出。

他快赶不上马车了。 

