# 明日系列 黑与白 红与蓝 上章

一摸红色在战场上闪过，无论是敌人还是友军都没有发现她的身影，哪怕边上炮弹横飞，法术乱舞，能天使依旧拎着一个巨大的箱子，辗转于一面面行将倒塌的墙壁来避开敌人的视线。“今天的快递可真的是个苦差，什么东西长的那么重一个。回头一定要找博士好好算算运费。”抱怨完了的能天使继续逃命，她的目的可不是杀光所有敌人，只要能带着这个箱子回到罗德岛就算任务圆满完成。不过众所周知，当事情一切顺利的时候，事情就会开始变得不顺利。

一发致命的炮弹砸在了能天使边上的墙壁上，已经来不及了，能天使本能反应一般的把箱子挡在了面前，接着连人带箱滚了出去，翻到在地上不省人事。哒哒哒，哒哒哒哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒!!!!!!

机枪的声音吵醒了能天使，面前是已经打开的箱子和摔在地上已经变成两节的自己的冲锋枪，还有一把通体黑色，造型诡异又帅气，发着悠悠蓝光的一把奇怪步枪。没能思考太久，能天使一个翻滚拿起了步枪，看着空空如也的箱子和手里的步枪，直接放弃了寻找盒子里的东西逃向了罗德岛。 

“空的?”“也许不是空的，我醒来的时候面前就只有这把步枪了。”

“但是箱子里明明装的是一把法杖啊?”博士犯难的抓着头发，在罗德岛里，博士才会脱掉帽子露出真面目，而也只有罗德岛的人才知道，博士实际上是个女生，而且长的十分漂亮。“那可能因为是，你要的东西根本就没有固定的样子。”陈慢慢的走进了博士的办公室，手里还领着一个红色的箱子

“陈?”看见陈的到来博士有一些惊喜，然后又冷静了面容，没有露出自己的心思。“早上好，博士，我带来了一些龙门的情报。文件我就放在这了。”

“嗯好的，还有陈，新的衣服，有点太色情了吧。”博士看着陈浑身紧绷的黑色紧身衣，不由得还是说了出来，在一边的能天使鄙夷的看着博士自做镇定的样子，她可是很清楚，博士实际上，是个百合，陈穿的越色，她越兴奋。“博士喜欢，那我就穿的更少一点?”说完陈就把手指伸到了束腰上准备往下拉，能天使一把带上了房间门然后把快要流出鼻血的博士按到了座位上。

“别闹了，博士，这个武器应该怎么解决，要是我把快递弄丢了的事情被捅出去，boss会杀了我的。”能天使想了想之前自己作死然后被扣了不知道多少个月工资的事情，背后不由得冷汗直冒。“那这把武器你就拿走好了，那个法杖我会找别人去找的，麻烦你了。”博士说完咽了一口气，嘴里开始碎碎念起陈的美颜。

能天使默默的离开了罗德岛来到了自己的公寓。端起手里的枪对准阳台外的天空，想到自己已经碎成两段的冲锋枪心生不爽，谁料到步枪上一股能量开始聚集，发现步枪突然开始充能的能天使急忙的寻找步枪上的保险阻止这次走火，然而怎么找都找不到类似保险的东西，这枪上有的，就只有一个扳机而已。没办法了，能天使对着空中没有东西的地方，手指狠狠的扣下了扳机，一时间空气宛如凝固一样，正要射出枪管的能量宛如撞到了什么墙一样反弹回了枪身，然后顺着握把进入了能天使的手臂，一股能量把能天使直接弹飞回了房间，接着一切又安静了下来，砸在墙上疼痛难忍的能天使缓缓的爬了起来，感受到身体一股剧痛，能天使扒开衣服，却被眼前的一幕吓傻了。

自己的皮肤不知道为什么变成了玫红色的奇怪样子，摸起来也不像是皮肤，而是乳胶一样的光滑材质，脱掉所有衣服，整个右手和胸部都变成了这个诡异的玫红色，而更糟糕的是乳头的部分居然还变成了发着幽蓝光芒的蓝色，就和那把步枪的蓝光一模一样，对了，那把步枪，能天使搜遍房间也没有找到步枪的影子，步枪就好像消失了一样，完全不见了，不对，步枪没有消失，自己的手臂，已经被步枪寄生了。酒红色的手套包裹住了自己的整个左手，而左手则完全被步枪包裹在了里面，能天使懂了动手，手章好像被包裹在了一个密闭空间里面一样，十分难以活动，只能握着握把的同时，略微的活动食指。疼痛逐渐消失，能天使摸了摸已经变成了颜色的皮肤，发现皮肤的范围还在以超级慢的速度，微弱的扩张着，而胸部也在以诡异的速度开始膨胀起来，能天使甚至感觉到了一丝从未有过的沉重，好在一切都还在忍受范围内，决定现在马上就去罗德岛找博士解决这个问题的能天使正准备穿上衣服，一股爆炸声就从门外传来。“那个偷了我们东西的小妞嫩?别让我逮到她!”

见势不妙的能天使套上了外套就顶在了门变，现在的她可是完全的一丝不挂啊，然而相比没有衣服的羞耻感，被杀的恐惧占据了上风，撞门的声音从门口传来，能天使拿起步枪对着房门就是一顿扫射，宛如法术一样的能量球直直的穿过房门，铁质的防盗门瞬间变成了洞洞板，而门口也传来一声声的惨叫，随后能天使撞开房门，赤着脚就冲向了消防楼梯，好在自己的公寓楼有专门的消防楼梯，不然自己可就跑不掉了。能天使赤着脚在消防楼梯上向下狂奔着，白嫩嫩的双脚踩在地上，灰尘和石子很快就沾满了脚底，每一步都是那么的疼痛，有的石子甚至如同刀片一样嵌入了能天使的脚底，然而疼痛进入能天使的大脑后，却变成了兴奋，能天使感觉自己从未如此兴奋过，快速的跑动然后玫红色皮肤的部分越来越多，同时能天使已经冲到了楼底，此时，她的身体已经完全变成了玫红色的样子，只有双腿和右手还保持着原样，一只手扶着步枪，一只手扣住了扳机，能天使小心翼翼的看着公寓的后巷，八个人，八个人堵住了整个后巷的出口，同时天上还下起了小雨，能天使犹豫了半分，然后悄咪咪的伸出了枪管。滋滋滋滋滋，BOOM!

步枪轻微的蓄力了几秒，接着发射出一大块蓝色的光球落在墙上，一瞬间炸开来，宛如闪电一样的条形攻击连成一个麻花，一瞬间就和切割机一样切开了四个敌人，其他四个人还没反应过来，就被能天使的枪口一一瞄准，一个，两个，三个。第四个敌人已经倒在了地上，双手举高，能天使上去吧啦下了她的面具，居然是个女生，能天使搓愣了半分，接着身后传来了人从楼梯上冲下来的脚步声，能天使赶忙一把拉着这个女生冲到了街上，扒开一辆出租车一脚把女生踹了进去。

“别管那么多，开到古龙大街1777号，不想死就照做。”能天使把枪指向了司机，后者在死亡的威胁前爆发出了惊人的恐惧，一脚油门就甩开了后面的追兵，等到安静下来之后，能天使长舒一口气，然后把枪指向了女生。

等到到达了目的地，能天使把女生带下了车，然后碾进了新的藏身地。“谁派你们来追杀我的?”

“整 整合运动……”“切，又是她们，我就送送快递，她们却想我送命。”

“逃命，我才……”“你才?”

“我才刚加入整合运动一个月，求你放过我。”能天使枪管一低，接着一股热流从她的体内渗出，能天使低头看了看自己的身体，已经浑身都变成了玫红色，右手还有宛如手套一样的东西包裹在皮肤外面，双腿也逐渐的颜色稳定了下来，只有脸还保持着原样，同时，能天使的身体也逐渐变得火热起来，她把女生绑在了墙角，接着脱掉了外套，整个后背就和着火了一样，能天使发出了嘶嘶的吸气声接着宛如机器一样的东西从她的腰上伸出，同时能天使原本的翅膀也被这些机器吞没，两只锋利的角从头顶上伸出，冒出一阵蓝光，接着背后的金属机械开始定型，两个金属的翅膀代替了原本的光翼，

一根根导管顺着后背插入了能天使的后脑勺之中，下巴和脸上开始长出机械一样的装置，连脑袋上的墨镜也变成两个发着蓝光的奇怪发饰。等到能天使的自我意识再度恢复，这个宛如变身一样的过程已经停止了，乳头和下体都变成了发着曳光的蓝色，而身体背后长出来的机械还在不断的工作者发出略微的声音，机械不仅仅连进了能天使的脑子，还接入她手里捏着的步枪，能天使手一用力就从步枪里面抽了出来，步枪也缓缓的收到了背后，融入了金属的羽翼之中，能天使看着抽出来的手臂，手指发着玫红色的光芒，直到大臂才逐渐变暗，锁骨的位置被机械覆盖，正中间一只眼睛抬起来顶着能天使的脸，然后又低下去对准了正前方，更下面一条长到可以落地的尾巴盘在腿上，能天使把脖子绕到一侧，尾巴正好长在尾椎骨的上面，还能随着自己的意识活动，背后的翅膀也是，只要思绪一动，就能随心所欲的活动。在低头，哦对了，一双不和谐的巨乳已经占据了能天使的眼球，现在的她已经做不到低头就能看见双腿了。

再低头，两双腿被透明的马蹄靴包裹，双脚完全的垂直于地面，脚尖完全承受着身体的所有重量，透明的高跟鞋里面还能看见从脚趾一路亮到大腿的光芒。为了缓解脚的疼痛，六片机械翅膀落到了地上把能天使抬了起来，她慢慢的来到了整合运动女生的面前，接着摸着腹部，感觉身体正在渴求什么一样，能天使扒掉了女生的衣服，露出了她的酮体，接着，一股快感从能天使的小穴里面传来，噗嗤一下，一条机械触手从能天使的小穴里面伸出，甚至把整个子宫也带了出来，子宫完全的伸出了阴唇包裹着机械触手，机械触手的头部慢慢的张开变成了三片，宛如荧光液一样的淫水顺着机械臂和小穴洒满了女生的身体，后者害怕的颤抖着，却被能天使摁住了脑袋。“这么可爱的你，肯定没有被侵犯过吧。”

轻松的说出了从未有过的变态话语，能天使蹲在了她的面前，手轻轻的挑过了她的阴蒂。“就这样看着吧，很快你就会成为我的奴仆的。”

能天使伸出小穴的机械触手并没有插入女生的身体，反而是调转方向，直直的插入了能天使的后穴，异样的快感让能天使的表情都变得扭曲，接着嘴角张开的流出了口水，触手在肠道里面搅动，原本白嫩的屁股也开始流出蓝色的淫水，接着能天使的舌头也开始变蓝，蓝蓝的口水顺着皮肤留下划过身体，她的肚子以肉眼可见的速度开始膨胀起来，接着能天使嘴巴一闭，嘴里有什么东西仿佛在聚集一样，接着大量的蓝水喷出，机械尾巴从嘴里完全的钻出，然后三瓣头部张开宛如花朵一样卡在了嘴巴上，此时刚刚丧失自我的能天使意识完全的恢复，无法呼吸的痛苦和小穴后穴都被侵犯的感觉让她在半空中痛苦的挣扎，机械羽翼牢牢的把她举起，双脚正好落不到地上，接着更多的触手从背后的机械伸出，然后插入已经被机械插入的后穴里面，再和扩张器一样粗暴的把能天使的后穴张开，任由淫水洒满地板接着能天使的身体开始变得半透明起来，机械一样的组件开始在身体的皮肤上浮现，接着背后的装置开始连接上这些机械，随后只剩下胸部和身体中间的一块皮肤还露在外面，然后这些皮肤开始变得透明，里面不再是器官，而是透明的支撑框架和一个个金属器官，还有那变得发着蓝光的子宫在腹部的位置照亮腹部上那半透明的淫纹，胸部里面更是变成了机械一样的结构，完全看不懂其作用，但是紧接着，机械里伸出了两根触手，插入了能天使的胸部的侧面，一阵哀嚎之后，乳头里伸出两根触手，张开了三瓣机械翼卡在了乳房上，插入能天使嘴里的触手也开始收回，快速的拔出让能天使的屁股不停的抽搐着直到拔出的一瞬间，大量的淫水喷洒了一地，被扩张的屁股已经变得可以塞下人的拳头，那些机械已经上升到了脖子，然后两片金属变成了半脸的防毒面具一样的东西遮住了能天使的嘴巴和鼻子，可以看见大量的蓝色液体灌入她的鼻腔和口腔，能天使的抵抗也停了下来，过了几分钟，可以看见蓝色的液体开始顺着屁股流出，沿着大腿一路流到了地上，然后能天使的脑袋慢慢的抬起，防毒面具折叠起来收到了脸颊两侧包裹住了耳朵，能天使睁开眼，瞳孔变成了一道竖瞳，眼白变成了漆黑的颜色，而眉毛和睫毛也变得修长，翅膀缓缓的离开地面然后张开，伸出了里面无数的机械触手，然后，她身上的蓝色开始消退，变成发着亮光的橙黄色，左手慢慢伸出，然后被机械触手们包裹，变成了宛如机炮一样的形状，和舌头一样的触手缠绕着三根炮管，接着右手的肩膀上长出来一块巨大的结构，中间一个眼球看着右侧的区域，而结构背后一条弹链连入左手的枪炮，结构上还有一张嘴一样的东西吐着舌头流出丝丝的橙色液体，能天使伸出手到了自己的嘴里带出一丝橙色的口水，然后喂给了右手的上的嘴巴，接着武器上发出了一整光芒，就好像充能完毕了一样，能天使做完这一切后想起了地上的女生，从子宫中伸出的触手缩了回去，顺便把子宫也带回了体内，原本平坦的肚子变得膨胀起来，接着背后巨大的尾巴中间出现了一丝缝隙随后把女生整个吞下，包裹进了尾巴之中，尾巴内，触手粗暴的插入了妹子的后穴，然后把大量的药物注入了其中，任由她怎么抵抗，尾巴内稀薄的氧气很快让她失去了意识，她的身体也和能天使的一样，注定逃不过改变。

第二天，能天使慢慢的睁开眼，触手从她的小穴里面伸出再次插入她的后穴，同时脸上的面具关闭，触手伸到口腔后直接脸上了面具，循环的液体被慢慢的灌入到她的尾巴里面去，接着尾巴开始膨胀，然后和羊水破了一样，一个女体滚了出来落到地上。她的身体浑身青绿，接着机械组织在她的身上生长，双手被厚实的机械外骨骼覆盖，变成了巨大的爪子，然后机械一路向上包裹了脖子和下巴，变成了一个口球一样的眼睛堵住了她的嘴嘴巴，最后包裹住了她的眼睛，棉布只剩下一个不断被绿色口水清洗的眼睛型口球露在外面。而背后长出了一个高高的一根背翅，就好像舵面一样，里面充满了来自能天使的体液，而罐体后面一条尾巴缓缓的伸长，加上女生的身体足足有两米之长，而双腿

两侧外骨骼咔哒一声卡住了双腿，接着脚底变出了一双机械足一样的东西慢慢的伸长变大，然后卡住了女生的双脚，和刀片一样的东西和女生的小腿一样长，顶部抵在地上，让女生的身体和动物一样趴下地上，两个胸部荡漾的垂直于地面，屁股撅的老高对准着空气，两条腿就这样张开这，屁股无保护的暴露在外面，前后双穴还不停的流出绿色的淫水。“不够好看，看样子差了点什么。”合成麦克风一样的声音从能天使的脖子上发了出来，她的锁骨上那颗眼球边上，有两个槽一样的进气口在为肺部提供氧气和发出声音。能天使把脑袋贴在了女生的屁股上舔了一口，思索着计划然后，灵机一动，女生身体一阵抽搐，接着一根机械触手居然从尿道中伸出触手的头部还好像动物的的生殖器一样，满意的能天使趴在了地上的榻榻米上，崛起了自己的屁股，让拥有了野兽器官的女生插入自己那只有一根机械触手还不够的后穴，两条腿搭在女生的身上，能天使两眼上翻，感受着机械身躯带来的无尽快感，想起了罗德岛的其他人……

