# 欢迎来到子宫至上的世界  第八章

文章目录[隐藏] 

第二天报警声又响起，直接把我从梦中惊醒，昨晚太困了，睡的匆忙闹钟都忘了定，一看已经到了七点半。 

急匆匆的穿好丁字裤，贴上创可贴，洗脸刷牙。赶紧去银行把圣水兑换成金币，撑到极限的子宫也才两百多毫升而已，才换了两百多个金币，还远远不够呢。 

出了银行，才听见隐隐约约听见肚子里有嗡嗡声，子宫伴随着一阵酥麻，而我也是一阵阵痉挛，腹部差点抽筋，这才想起，刚刚走的太匆忙，昨天的跳蛋忘记取出来了… 

而现在跳蛋早已被魔导棒顶入子宫了吧！跳蛋这样震动着日常活动肯定进行不了吧。 

想取出来，但貌似时间不够了，得赶紧适应这个感觉，然后赶紧去上课，下课了再找个机会取出来吧，唉，饭也没吃，饿坏了。 

我可能是混的最惨的魔王了，没有多少魔力，只能苟着不说，还特么……唉，不说了，今天上完课傍晚还要去打工。 

今天终于开始正式上课了，系统已经给我们分配了班级，我被分到一年A班，一进教室人还挺多，一个个都是华丽的服饰，当然也有穿着一般的，最起码不像我这么简陋的穿着，而我这样的穿着自然也是引起了同学们的注意。毕竟第一天，大家都相互不认识，都想把自己最好的一面展现出来，自然服装华丽。 

查看我的座位后，走向了倒数第二排靠窗的位置坐下……嗯？没有凳子，只有之前公园里的三角木马？？一天到晚骑着木马上课？ 

三角木马为60°棱角。 

同学们迷一样的眼神看着我，似乎都在看我第一下坐上去的笑话。 

没骑过木马难道很奇怪？难不成她们还从小训练骑这个？ 

我没有在意同学的眼光，撕下创可贴，准备骑上去。 

「真low，还用创可贴，不会连内裤都买不起吧，我看你还是直接不穿吧，哈哈哈。」 

「不会连三角木马都没骑过吧，不会吧不会吧。」 

「啧啧，瞧瞧那黑色的圣纹，怕不是个残纹哦，圣纹修炼怕是和你无缘喽。」 

这几个人你一言我一语叽叽喳喳个不停，听着很烦。 

虽然不知道她们为什么要针对我，难道是因为我长得比她们好看？我自然没理这些人，狗子咬你一口难不成还咬回去？ 

跨在木马上，双手慢慢剥开两瓣嫩肉，有条不紊的骑了上去，让棱角刚好处于我的小缝中才算骑好，如果歪了，被压着的那一瓣肉就会非常疼，但此时我还是双脚踩着地，不敢让小穴受力过重，但这样跟个蹲马步似的。 

老师进来，老师也是个骨龄和我们差不多大的，体格也差不多，怎么看都像是学姐，但我知道她的实际年龄肯定比学生大很多。 

老师的穿着很涩情，双腿穿着长长的白丝袜，半透明的紧身白丝内裤凸显她那小穴的轮廓，尚未发育的双胸上也用很少的半透布料遮住小樱桃，并印出轮廓，如果仔细看，能看到那站立的小樱桃。全是没有一丝多余的布料，双手穿着白色长筒袖，腹部露出她的蓝色圣纹，代表她是高贵的蓝纹圣斗师，其余的地方皆有少量的布料覆盖，布料皆是半透明的。 

老师拿出一个绿色东西，20cm长3cm粗，下面还有个把，这是教鞭还是啥？ 

只见老师直接把内裤剥向一边，然后拿着东西直接插入下体，随着老师娇声一喘，整根没入，只留一个把在外面。 

「身份识别成功，教师:可可莉亚，教学科目:历史，可进行授课。」 

教室前的大屏幕亮起，系统启动，传出如上电子音。 

「大家坐好，马上开始上课了。」 

老师红扑扑的脸蛋微笑着，用温柔的口吻提醒我们。 

同学们都坐在了三角木马上，触手裤会自动从中间剖开，露出小缝，供学生坐在木马上。 

「上课。」 

随着老师一声令下，所有学生的木马升高。 

我能感觉到下体的受力越来越重，直到双脚离地，全身所有的重力都集中在嫩缝上。 

强大的压强，让棱角不断的深入我的小缝里面，，两瓣嫩肉也随着棱角的深入向两边分开，好在棱角还有60°，不至于完全陷进去，大约只进去了1cm就无法再深入了，再深入的话小缝可能会出血会坏掉的。 

我灵机一动，双腿弓着，大腿使劲夹住木马，木马两边是斜向上的，所以我大腿使劲夹就会使身体产生向上的合力，抵消一部分重量，然后手也使劲撑在桌子上，最终导致棱角深入一厘米后就不再深入了，我松了一口气。 

但子宫里还不断嗡嗡作响，酥麻感让我无法集中精神上课，还好第一节是历史课，随便学学就行，看来这状态得一直持续到下课了。 

一天总共四节课。有魔法课也有魔导课。作为魔王，魔法课当然是简简单单，而魔导课确实有点难度，真不愧是人类，居然能想到把这些魔法和科技结合起来。 

老师没有废话，直接开始上课。 

第一节历史课，讲到了一些魔界当年入侵地球的历史。 

…… 

某一天，地球的天空突然出现一个大窟窿，科学家不知道这个窟窿是什么，但有不好的预感，无论是用导弹轰炸还是用激光炮激射都无法破坏这个窟窿，窟窿里面黑黑点，像个深渊，导弹和激光会被直接吸收进去，不见踪影。 

随后不久窟窿里开始掉东西，掉一些黑黑的怪物。不过怪物从天空掉下来全摔死了。 

「真是失策，我本想给人类来个下马威，吓吓他们，没想到直接白给一波。」 

随后科学家化验了这些黑色的怪物，这……竟然是硅基生命体！科学家震惊，以为有外星人发现了我们。 

「的确可以说是外星人，但相比外星，应该说“外宙人”更合适，毕竟我们不属于这个宇宙。」 

随后世界各地都出现大窟窿，从窟窿里会冒出黑雾，走出一些怪物和一些会说话但听不懂语言的怪人。 

「哈哈，吾等伟大的杰作。利用莫大的魔法创造的黑洞。可以连接很远距离的两处空间，可以跨空间跳跃。在人类这里似乎叫虫洞？」 

同时天上的窟窿开始向地球灌入黑雾，这种黑雾对人类无害，但却是黑色怪物赖以生存的环境，硅基生命无法正常在地球生存！ 

同时由于地球上受到规则的压制，无法产生魔力，更无法使用，毕竟魔力本不属于地球所在的界面。而黑雾中竟然蕴含了规则之力，能悄然改变被黑屋覆盖范围的地球的规则，使之能产生和使用魔力。 

城市刚刚陷入黑雾之前，城市里的人们还尤不自知。突然几只怪物闯入一户家庭，目标直指女性，如果有男性在旁边，则会当着男性的面强暴她们，经常有父亲眼睁睁的看着母女被很多魔物轮奸，母女肚子不断变大，随后男性在绝望与恐惧中被干累了的魔物顺便吞食。一对情侣走在公园，正在接吻，女友被突然出现的魔物从后面抱住，随后被魔物的巨根蹂躏、摧残，而男朋友什么都做不了，想跑也跑不掉，只能眼睁睁看着女友被强暴，在因为生理反应而勃起的状态中被魔物干掉。爸爸正在帮小女儿洗澡时，突然魔物从窗户进入，一把抱起女儿从窗户跳出，随后等父亲找到在草地找到女儿时，早已昏迷的女儿的下体已被撕裂流血，肚子高高鼓起，抱着女儿痛苦流涕的爸爸被魔物直接削掉脑袋身首异处。一个女孩儿拼命奔跑在野外，眼上挂着眼泪，好似离家出走的孩子，但事实是女孩儿后面有数个魔物慢悠悠的追赶着女孩，似在玩猫捉老鼠的游戏，而魔物的胯下则是一根根早已立起的黝黑的阳具。魔物玩腻了，捡起一块石头，直接扔向女孩，一声清响，女孩的腿被直接砸骨折，应声摔倒在地，剧痛没有让她哭泣，而是恐惧占据了她的内心，她不断在地上爬着，看着越来越近的魔物，非常无助，只能下体一湿。先靠近的是魔物们的一根根黝黑的肉棒，魔物抓起女孩的双腿，将女孩拖到根前，而等待女孩的将是无尽奸狱，直到无法生子被魔物吃掉。 

 这样的悲剧不断在城市中上演，到处都是女孩和女人的哭喊和尖叫声，但与之而来的是被更多魔物的强暴，绝望！整个城市都被绝望笼罩，慢慢被魔物变成废墟。

 废墟里，还存在着很多人，死人基本上没有全尸，活人都无一例外是女人，而那些死无全尸的基本上都是男人，还有一些因为受不了摧残而自尽或是怪物没控制好力度而被玩坏了的女性。她们大多全身光溜溜的，大到妇女小到孩童几乎都无一例外的成为魔物的胯下之物，她们全都挺着大肚子，等待妊娠，即使是怀孕状态，也在无时无刻被魔物强暴中。

 黑雾淹没一座座城市，凡是被黑雾淹没的城市全都变成废墟。与此同时，一个个小国家都因为不堪一击而灭亡。

 在黑雾中，即使人类有科技，但还是完全是被会超能力的魔物碾压，里面也有一些魔人会更强大的超能力，人类在强大的魔物面前简直不堪一击。

 而魔物数量随着城市的沦陷，苗床的越来越多，也呈几何倍数增长。而一个苗床能被使用数年到十几年不等，在这几年里，魔物呈爆发性的增长，但随着魔物过多，苗床的需求量太大，如果没有新的苗床补入，旧苗床很有可能被短时间就被玩坏失去生育能力，所以魔物的爆发增长速度才慢慢降下来。越来越多小国被攻陷，小国虽然人口不多，但也足够魔物使用了。而人口众多的大国也进入紧急状态，虽然魔物一时间无法完全攻陷大国，但也是迟早的事了。

 终于，最后人类开启了反击战，利用核武逼退魔物！

 即使是强大的魔人以及大型的魔物，在核武器下也绝无生还的可能，核武面前，众生平等。在核武的强势核爆下，魔物渐渐被消灭，世界核平。

 剩下的魔物收到号令，不得不扔下苗床，全部从窟窿里撤退返回，但黑雾无法退回，大面积的黑雾还是留在了地球。当然并不是所有的魔物都回去了，还是有少量的魔物留在地球，但数量太过稀少，以至于很难发现踪迹。

 「区区人类没想到居然有核武，竟然让我的子民损失惨重。」

 魔物退回后，黑雾大部分地区都成了安全地区，黑雾中的废墟里、一些大型的洞穴里，有一些活着的人类被发现带回，这些活人无一例外全部都是女性，而且岁数不大，岁数大一点的大多数已经失去神智，只有最本能的动作，吃饭需要喂，上厕所直接随地拉。有些年龄小的则还保持着神志，可能是做苗床的世界比较短。

 很多人还挺着大肚子，从中生出了和魔族很像的人类，这种人有的和人类长得没有差别，但也有的长着人脸但还有一些角翅膀尾巴什么的，不过这种有其他性状的胎儿基本上一出生就死掉了，因为没有黑雾，他们无法生存。而这些和人类几乎一模一样的人类却可以在黑雾外呼吸，并成功活了下来，但并不是每个国家都会让这种胎儿活下来，有的被残忍的杀害，这些则被留了下来，被人类抚养长大，但他们一般比人类要长寿一些，而且之后才发现，他们似乎都是人类女性与魔族男性结合的成果。

 除此之外，还有些人肚子里生出的是怪物，但这些怪物在没有黑雾的地方出生，一出生就死了。

 而且那些被带回来的少女们腹部都有一个紫色纹印，子宫形状，人们知道这些纹印肯定是魔物所为，所以人类称之为『魔纹』，不过和现在圣纹图案差别很大。

 「什么魔纹，我那叫淫纹，为了赋予人类魔力，然后让我的子民通过人类苗床诞生更多优秀强大的子民。」

 而那些拥有魔纹的人回去后都拥有了和魔物一样的超能力，但只限于黑雾中，通过简单催动后可以隔空伤人，很神奇，科学家也无法解释。由于和魔族使用的能力一样，就命名为『魔力』，而催动魔法的术士称为魔法或是魔术。

 后来发现原来使用魔力会消耗妹汁，也就是说妹汁是魔力产生的源泉。

 这个爆炸性的消息传出。而她们产生的妹汁的价格也是水涨船高，一度成为世界上最贵的液体，价格超过了各种蛇毒蝎毒。有一只专门卖妹汁公司的股票更是翻了无数倍，公司市值也是水涨船高，然后收购各种各样的妹汁，据说妹汁加起来可以形成一个小湖泊，这个公司名字就叫世界树公司。

 但后来才发现妹汁还有品质差别，有魔力者产出的妹汁品质似乎更好，而没有魔力的女孩儿产出的妹汁倒也能用，只是杂质太多。

 而这些超能力者成为了贵族，随着原子弹的震慑，人类进入了和平发展的时期。而魔纹似乎可以遗传，导致越来越多的人拥有了魔纹，而偶尔会出现天赋特别好的女孩儿，据说她们都有当时那些和人类结合的魔族的后代，她们具有魔族的血液，所以天赋更高。

 这些女孩儿一出生肚子上就有一个紫色魔纹，但小时候无法产生妹汁，也就无法使用魔法，等到可以产生妹汁时，女孩儿需要做个手术，用塞子将子宫口堵住，让里面的妹汁无法流出，从而达到储存妹汁的目的。

 而后渐渐的几乎所有女孩儿诞生后都有魔纹，但魔纹转化效率低，妹汁转化魔力的效率远远低于现在的零阶绿纹，也就是小于1:1的转化效率，而且修炼困难，需要在黑雾中才能修炼，并且修炼并不会增加寿命。而黑雾中还有一些残留苟活的魔物在里面，虽然不会主动攻击人类城市，但看到人类还是会无条件攻击。

 但和平久了，就容易让人遗忘战争，遗忘以前的屈辱。

 有一天，突然巨大的窟窿再次出现，魔物，魔族再次从里面走出，比以前的更加强大，而且这次原子弹竟然全部失效！

 「哈哈，多谢人类的原子弹，竟然让我悟通了物质与能量的本质，创出质能转换效率100%的空间魔法和时间魔法，同时让我悟通了地球所在的宇宙规则的本质，对整个地球施加强大的空间和时间魔法，并以太阳辐射的粒子提供能量，精准使得所有核弹的链式反应速度无限变慢使得链式反应无法进行。」

 那一天，黑暗从天而降，人类再次想起了被魔物支配的恐惧。

 而人类由于魔纹的出现，花了很大的气力去研究魔力。而且科技发展到达瓶颈期，停滞不前，先进武器并没有得到高速发展，还是停留在以前的水平，而原子弹的失效更是雪上加霜，没有原子弹的威慑，而人类也就成了纸老虎。

 各个贵族、世家的天骄女子自觉组成队伍，讨伐魔物，虽然她们在黑雾中拥有一定的战斗力，但一旦遇到厉害一些的魔族，基本上不堪一击，在魔族看来，人类会的一些魔法只不过是最低级的三脚猫功夫罢了，而没有遇到魔族的，但终究是深入是敌群作战，寡不敌众，最后都不翼而飞了。

 对魔界而言，会魔法的人类是最优质的苗床，这种苗床一般都会被带到魔界在地球上的据点，供高阶魔物享用，并生出更强大的魔物。甚至有些优秀的苗床会被一些高贵的魔族看上，从而被送入窟窿进入魔界。有的在魔界被以高价拍卖。

 也正因为这些会魔法的人类被抓去当做优质苗床，使得地球上的魔物也越来越强大，一代强过一代，人类将面临灭顶之灾。

 此时在遥远的东半球，人类有位自称李师兄科学家开创了魔导器的先河，将魔法与科技结合，成功研制出魔导器。

 该魔导器的妹汁转化魔力的比例是1:1，达到了如今绿纹程度，但依旧只能在黑雾中作战。这项研究直接得到了世界树公司的重视，被世界树公司投资。大量的资本和人力涌入，让这项研究迅速取得成果，并且不断突破创新，研发出转化率更高的魔导器，而世界树公司其本身的妹汁储存资源庞大，几乎垄断了所有的魔导器。

 利用魔导器去开荒讨伐魔物确实取得了一定点成果，但魔我是一代比一代强大，虽然魔导器的研究也在不断进步，相比强大魔兽的增长速度还是不及。最后还是无法压制，不得不将占有的地盘拱手相让，让人类意识到，打铁还需自身硬，人类身上的魔纹还是太弱了，眼看魔界强大到无法匹敌时。

 遥远的亚欧大陆，突然诞生了一位金色魔纹的人，没人知道她是怎么成长的，与她相关的人似乎都不存在，她就好像是凭空出现在地球上一样。

 她非常强大，魔力用的比任何人都好，对魔法的钻研时间的比任何的都多。

 「就是她坏了我的计划么……」

 她随着自己越来越强大，越发的发现魔界比想象中的强大，而且魔界中还有很多无上存在坐镇，只要他们一出手，地球必灭。现在之所以他们还没出手，肯定是觉得地球已是囊中之物，可以慢慢玩，如果地球突然有了同样强大的存在坐镇，当魔界的无上存在意识到不对，准备出手时，已然为时已晚，这样是不是就可以解决灭顶之灾的问题？这时，她已经有了拯救地球的思路。

 有一天，她在一个洞穴里发现了一幅壁画，画上有一个复杂的阵法，还有一棵树的图像。

 她深信研究这个阵法后，深信这是个救世阵法，因为这个阵法竟然可以无视地球的规则之力，在黑雾之外也能使用，而这棵树的图像或许是召唤之物，如此庞大的阵法召唤而来的召唤物一定也强大无匹，这是或许上天的恩赐，能救人类于水火之中。

 她经过了无数天的钻研，在青春寿数快结束时，最后终于研究出了这个法阵，并用妹汁提供能量，借用了世界树公司的无尽妹汁，创造出了一个覆盖方圆万里的阵法，耗尽了世界树公司几乎一半的储蓄。毕竟是借助了世界树公司的资源和力量，而且召唤物也是棵树，就直接将其命名为『世界树』。

 「那至高无上的神啊，让那希望的种子在应许之地扎根吧！长成那恒绿的世界之树，结出无尽圣果，散落出洁白的羽翼，翱翔于这残破的大地吧。点亮那永夜的星空，幻化为耀眼的启明星，照亮无尽的黑暗，化作吾等灯塔，指引吾等方向，以唤醒这沉睡的大地！世界树，现。」

