# 永夜神国与小圣女​

第一卷
穿越
[各位游客，接下来我将为大家介绍无数年前曾统治整片人族大陆，并创立历史上唯一以神明执权的国家，“永夜神国”。
传说，光明之神为了争夺这颗星球的唯一神权，发起永无休止的战争。而巫荼为寻找结束战争的方法。以一人之力登上隐世之岛上并无意之中遇到代表夜欲（永夜与爱欲）之神“撒艾克斯”，撒艾克斯希望巫肋做自己的神权代理人并统一人族大陆创立属于自己神权的教国，为世间带来无尽的黑夜与爱欲。巫肋欣然答应，从此便成立了夜欲教派。此后每一位信徒入教前都需要在身上刻入代表撒艾克斯之神的咒术纹路。在我身后就是夜欲教主，巫肋的画像。]
英俊的年轻导游挪了挪身体，让游客们清楚的看到了夜欲教派的教主，巫肋。一位栩栩如生的少女显示在画像之中。淡黄色的眼瞳，稻穗般金黄色的长发垂落到肩胛，双眼下方刻印这代表“撒艾克斯”启灵的红色倒三角印记，额头刻有一枚象征着“撒艾克斯”的神徽。
单薄的衣装仅仅遮住三点，像是特意为了展示神的作品，少女的身体上有无数条”撒艾克斯”亲自绘制的呪印，呪印与少女光洁的肉体形成奇妙的美感。在座的男性纷纷发出赞叹之声。
尽管少年导游已经多次解说关于巫肋教主的传奇，但每次看到壁画也不禁发出赞叹之声。
不过年轻导游每次带旅游团来看壁画时，都感觉画中之人一直在盯着自己。他也曾问过别人有没有类似的感觉，但很多人表示这就是一张壁画，怎么可能会盯着人。
[接下来是，永夜神国的分级制度…..。]
哟，巫荼。今天游客来的多吗？博物馆新来的看守小哥进来和巫荼搭话。
[嗨，别提了，累的够呛。等一下我还要去7号遗迹探查一下，导师让我去收拾收拾。]
说起来你和这遗迹也挺有缘的，这教主姓巫，你也姓巫，你们不会是一家人吧？
[开什么玩笑，这世界姓巫的人多了去了。再说我要是知道，我家里人怎么没和我说？如果是，我家不有钱的很？还用在这兼职导游挣学费？]
说的倒也是….。话说，刚刚听你介绍夜欲神国的历史时，怎么没听你提起帮助巫肋统治大陆的那位神？
[那位神啊…。其实刚刚摆出来的并不是真正的历史，不过馆长让我们先拿出一些研究成果，所以只好先放出来。这段历史其实存在很多疑问。首先，根据我们团队的调查，巫肋其实并不是一位普通的少女，而是光明神在凡间留下的私生女。其次光明神想要杀掉这位私生女。]
虎毒不食子，光明神为什么要杀掉自己的孩子？
[不知道，之后光明之神找到了这位私生女，并让他的使徒终结掉她的性命后扔到隐世之岛。但光明之神不知道隐世之岛上曾封印着比自己历史还要悠久的魔神，“永夜时期的大魔神撒艾克斯”，撒艾克斯救活了少女，并与少女达成了某种协议，具体协议我们不得而知…。出于神位的天性， 撒艾克斯统治人族大陆后将神国变为永夜，每周只有周日和周一才会出现太阳。]
[我看过她本人的画像哦，非常漂亮，毕竟是代表爱欲与黑夜之神嘛。你想看她的画像？之后我拍个照给你看看。]
那搞快点，我营养快线都准备好了。
[行，保证够刺激。]
然而就在此时，两人突然闻到刺激的烟味，随后听到火警的铃声。
铃铃铃铃铃，警号！6号遗迹发生火灾，请各位立刻离开，并前往室外。
咳咳，我去，怎么突然失火了，咱俩赶紧跑吧，一会火烧过来了。
巫荼点点头，并迅速将巫肋的画像摘下，卷进怀中后和保安小哥一路飞奔。
想要逃出正门必须路过连接7号遗迹的长廊， 两人跑到通道长廊，发现拐角早已被火海吞没，就在两人想要回头另寻他路时，四周的树木被熊熊大火烧断树根，倒在路边，断了两人的后路。
之前，后面明明没有火势，怎么这一会后面也被烧了，这遗迹不会是闹鬼了吧。
[冷静点，这世界上哪来这么多邪门的事….。]
巫荼，我是不是缺氧出现幻觉了，这火怎么变成一条火蛇了！
少年转身一看，一条由火焰变成的巨大蟒蛇出现在两人身后，火蛇像是有意识一般，向两人扑了过去。
[快躲开！]
少年反应极快，将小哥一下子推开，但自己却因为惯性，跌入7号遗迹的落穴之中。
巫荼！可恶…得赶紧去叫人来帮忙。
……
咳….咳咳，跌入遗迹落穴的巫荼艰难的用双手撑着身体，缓缓站起看相四周。看到一扇与破旧遗迹格格不入的大门。
[这是….7号遗迹？之前探查的时候应该没有这种地方啊。]
虽然巫荼对突然出现的大门很有兴趣，但当务之急是赶紧离开这个落穴。
“嘶嘶嘶嘶”
巫荼抬头一看，是刚刚将他推入落穴的火蛇。火蛇似乎并不满意巫荼还活着，这次它要下狠手了，朝巫荼不断发出“嘶嘶”的声音慢慢向巫荼逼近。
巫荼只能面朝火蛇，小心的向身后的大门。
火蛇蠕动庞大的身躯快速的冲向巫荼，巫荼想要一个滑铲，迅速滑到火蛇身后，但奈何理论只是理论，并不代表巫荼的身体机能有这种能力。巫荼刚一起身，就被火蛇撞入大门。
[咳啊！]
被巨大冲击力撞到铁门上可不好受，巫荼感觉自己的肋骨都被撞断了，铁锈味的血液从嘴里流出 。巫荼瘫软在地上，仿佛看到自己最后生前的走马灯。从出生到现在，明明自己那么努力考上了研究生，毕业后就可以好好工作挣钱赡养父母，最后却要这被这莫名其妙的鬼玩意杀死….。
不甘心的巫荼想要做最后的挣扎，随手抓起一把像钉子一样的东西丢向冲到面前的火蛇。7枚钉子样的东西碰到火蛇的瞬间，发出强烈的光芒。
无尽的光芒中，巫荼听到有人在说话【区区火神还敢欺负我家的孩子。埃利门特之钉，去把它的元素吸干净。】，7枚钉子之中，一枚钉子飞到火蛇的头上。狠狠的插进火蛇三寸的部位，熊熊烈焰组成的蛇身竟被一枚小钉子吸收殆尽。
【嗯~不愧是我做的装备，效果还真是不错啊。啊嘞？小伙子，看起来你要不行了。不如….投胎吧~。】
[噗嗤嗤嗤嗤]
本来就快不行的巫荼，听到这句话血条更是少了一大部分，哪有对还可以抢救的人说“不如投胎吧”的……虽然自己好像已经没救了。
不过想归想，眼前这位神人有点眼熟…樱粉色的长发，魅惑的紫色眼影配合着亮紫色的眼瞳，全身的性器穿刺着不知由什么物质构成的圆环，并被细长的金链连接着。暴露度极高的服装，将这位神人的色情气质更是拉到九霄之上。
[您…您是撒艾克斯！]
【小伙子，你反应过来啦？竟然在介绍历史的时候只介绍小巫肋，却不介绍伟大的开国神主该当何罪呀。反正你这身体已经救不活了，作为惩罚~你就投胎去帮帮小巫肋吧，她一直想要个孩子，正好我帮她完成这个心愿。那么我们一会见啦~】
[等….。]巫荼刚想问撒艾克斯自己会被传送到哪里时，却已经被无数道白光笼罩。瞬间….巫荼失去了知觉。
将巫荼送走的撒艾克斯，望向明月喃喃道“也许这一次….神国的未来就不会出现危机了。”……

 幽幽的月光照入永夜神殿中。
“嗯啊啊啊！”带有稻穗般发色的少女躺在床上，双手死抓着撒艾克斯的触手，竭力的嘶喊着。“夜欲大人，您骗人！说生孩子很舒服，这比扩张痛苦多了！”
【不对呀，小巫肋我明明把你的痛觉转换成快感了，怎么会这样！再努努力，我们的孩子就要出来了。】撒艾克斯在一旁也着急的不行，虽然自己身为夜欲之神，但没有任何的妊娠经验。
“就是因为您把痛觉变成快感，所以我才这么难受的！这种永无止境的高潮……，也就您在第一次附身到我身上时体验过…..。小林！用魔法帮我拉一下啦！”
同样站在旁边干着急的绿毛红瞳少女听到命令，立刻抬起手小心的对巫肋使用牵引魔法，遍布绿毛少女全身的咒文发出金色的光芒。
“呜啊啊啊啊”
一颗巨大的卵从少女的蜜穴中滑出。
小林和巫肋诧异的看着床上的蛋。
“哈~哈~我和夜欲大人的孩子….。怎么是一颗蛋？”
【太棒了！小巫肋，今晚我要好好的奖励你~。不过，现在要先唤醒我们的孩子。】
撒艾克斯单手一挥，天空降下一道天雷将巨卵劈成两半，粉色的液体从蛋内不断流出。一双小小的双手伸了出来，巫肋不顾身体的疲惫跑到蛋前将自己的孩子轻轻抱起，温柔的看着她。
“夜欲大人，这孩子叫什么好呢？”
【就叫巫荼·撒艾克斯吧。】
“以后你就叫巫荼·撒艾克斯啦~”
清澈的橙色眼瞳望着巫肋[妈…..妈？]
听到巫荼叫自己妈妈，巫肋开心亲了一口巫荼的额头，但突然感觉有点不对，又用食指点了点地上的粉色液体含在口中。
“夜欲大人！请解释一下，为什么这孩子在卵里会被粉露泡着！这可是祭祀们都不敢乱用的烈性催情秘药！”
【这孩子可是有我一半的血统，不要担心啦~不过这孩子以后可能会变成自走催情药，到时候用我的道具压制一下吧。】
巫肋叹了口气无奈的看着怀中的小可爱，已经想象到这孩子成年后，会变成多磨人的小妖精了。

  

永夜神国与小圣女​第二章“咕噜咕噜”
巫荼在樱粉色的液体里一边吐着泡泡，一边盯着对面的撒艾克斯。经过14年的成长，巫荼早已变成亭亭玉立的大姑娘。继承了巫肋与撒艾克斯的美貌与特点，金色秀发末端渐变成樱色垂落至脚踝，接近c的胸脯傲然挺立，无毛的身躯洁白如玉。
这14年间，巫荼逐渐取回前世的记忆同时也逐渐了解这个世界的真相。但对于这样淫乱的世界自己也无可奈何，只能慢慢接受。
[我说…撒艾克斯妈妈，为什么当初要选我做你和巫肋妈妈的孩子。]
【因为你很聪明呀~当初看到你的那一刻，我就想好了，你一定要做我们的孩子。不管你能不能抢救我都要把你带来。你看，你的魔法不是越来越熟练了吗，礼仪也是。】
巫荼激动的站起道： [魔法科也就算了，礼仪课那也能叫礼仪课！一边插着高频度触手震动棒一边让我保持威严的表情，又不准我擅自高潮，这是什么羞耻play啊！虽然已经习惯了……但内心还是很羞耻的。]
【没办法啦，毕竟不能让普通民众知道我的另一个神位。不然神的威信度降低，神力收集就会变少。但另一个神位又不得不汲取信仰，所以只能从知道秘密的教徒们之中获得信仰啦~你作为我的孩子，永夜神国的公主，夜欲教派的圣女，保持威严的同时向我献出信仰也是应该的~。我给你准备了几个成人礼物，等一下让小巫肋帮你带上。】
巫荼想要说些什么，但还是憋进了肚子里，疑惑的看了一下撒艾克斯后，便起身准备离开樱露池子。没有擦干身体巫荼直接披上单薄的裙纱，樱露“滴答滴答”的落在地上。随着巫荼行走的轨迹形成一道道水迹，她知道等会的成人礼就算擦干也会被触手分泌的浓稠精液喷的黏糊糊，索性直接走去祭祀大厅。
打开大厅的大门，巫荼看到巫肋和另外两位夜欲神姬早已等候多时。
[巫肋母上，小林姐姐，柳儿姐姐晚夜好呀。]
【圣女大人晚夜好】X2

“女儿，准备好了吗？”“等一下你就知道了。小林，柳儿展开法阵。”

【是！】X2刻在两位少女身上的咒文开始发亮，祭祀大厅向四周散发出淡紫色光芒。

“小荼，可能会有些不习惯。但不要反抗，顺从爱欲的指引。”随后，巫肋身上的红色咒文也开始发亮，地面出现大大小小的法阵。无数触手从阵中伸出绑住了巫荼的四肢。

一根触手插进巫荼的口中，开始灌输像酸奶一样浓稠的白浊液。白浊液可以将痛觉变成快感，还有催乳延年益寿的功效。每一位教徒正式入教后都会获得一小瓶，极其稀有。但此刻白浊液却大量的灌进巫荼的小肚子里。
接下来为了扩张巫荼的三穴，储备大量的白浊液很有必要。三根触手分别需要插进尿穴，小穴和菊穴进行改造。爱欲之神的教徒需要时刻保证每个洞都能提供大量的能源。所以改造后的巫荼不再需要排泄，三穴彻底变为性器 。
一根直径8厘米的粗大触手插入巫荼的菊穴后不断延伸，突破乙状结肠后又深入横结肠，一边深入一边射出白浊液。尽管被巨大的触手入侵体内，但巫荼的肚子却没有涨大。不过满涨得感觉确确实实传达到了身体之中。
[不要再深入了….要进胃里了！呜咕！]
“小荼，尽快习惯吧，之后那里可是要变成撒艾克斯大人为你做的专属武器。”
[呜呜？呜呜呜呜！？什么？专属武器？]
就在巫荼还在纳闷的时候。又有一根直径6厘米的触手插入小穴，顺着小穴一路攀升进入少女的子宫，并在里面放入每一位教徒体内都有的能源收集器。这是一颗圆形的宝石，少女们每一次的交合与高潮，都会通过宝石转化成神力信仰。为了保证可以获得源源不断的信仰，教会内的少女们每时每刻都需要插入各式各样的触手。
最后一根直径1厘米的触手插入巫荼的尿穴，灌入满满的白浊液后将膀胱的入口死死堵住。
“是时候把埃利门特之钉埋入小荼的体内了。”
[埃利门特之钉？好耳熟…..等等！那不是7枚钉子吗！埋钉子是什么酷刑！]
巫荼以为自己要变成教会的苦行僧，将埃利门特之钉埋进肚子里后感受无尽的折磨。但并非自己想的那样。
巫荼看到又有三根触手分别插入自己的乳穴和脐穴之中，开始不断地灌入白浊液。
插入体内的触手分裂出细小的硬刺，各自扎进巫荼的舌头，乳头，肚脐，阴核以及菊穴，穿刺的痛觉变成快感传遍全身。
[噫啊啊啊啊啊~！]
巫肋把七枚金钉扔到空中，钉子们像有灵魂一样，分别飞入巫荼的体内。随后，以埋入体双乳和肚脐，菊穴的金钉为中心，巫荼的身体浮现出耀眼的咒文。脸部同母亲巫肋的一样。双眼下方浮现出代表“撒艾克斯”启灵的红色倒三角印记，额头刻有一枚象征着“撒艾克斯”的神徽，就连舌头上也有一枚小小的神印。
触手慢慢的将巫荼轻放在地上，除了插在菊穴内的触手断在体内，其余的触手慢慢缩回法阵之中。
巫肋轻轻的把巫荼抱到床上后，轻轻的吻了一下巫荼的额头。
“呜…忘记这孩子的体液都变成樱露了。嗯~不行…..柳儿，小林，跟我一起去撒艾克斯大人的房间。”
两位少女红着脸，知道今晚要被夜欲大人疼爱。便提前拔出小穴内巨大的触手棒跟着教主大人前往撒艾克斯的卧室。艾利浩斯学院认证☑️：艾利浩斯图书馆书库负责人

