# 痴幼女成长史

写在前面这篇我原本是想糅合一部分自己的亲身经历写成“幼童逐渐成长成痴女“的故事，并顺势尝试“比较现实的剧情舞台设定”和“第一人称”的写法。

但是在讨论剧情的开篇时，不禁想到SeN老师那部金发女妖怪本子里，“男主女主借着隐身术野合时仅仅对一个路过的小女孩解开隐身术和噤声术，向她绘声绘色地演示与讲解交合的过程，最后那个小女孩股间湿透地离开了”的剧情，加上一些想写的身体改造，脑袋一热就写成这样了。当然，小范围传阅之后，很快也就被指出了“从小女孩的角度来说女妖出现的太过机械降神”，“对小女孩的身体改造过度明显以至于不太可能对他人隐瞒得住”之类的问题，现在正在考虑着大改……

总之现在这一小坨放着也浪费，就放在几个方便发的平台上了。虽然剧情才刚开始，不过大概……是不会有后续了吧。p.s. 这个第一章在ss得到的反响似乎不错……也有在思考小修这边，从“遇到魅魔的时候”开始详写并增加魅魔戏份的做法了

 “绫萝，起床了！”

在妈妈的呼唤声中，我的一天开始了。睁开眼睛后，我又在被窝里懒洋洋地赖了几分钟的床，直到有阵阵便意逐渐强烈起来，阵阵燥热的感觉也随之袭来，这才意识到了不妙。“唔……糟糕，又忘记早课了……”

小声嘟哝着按住小腹，我勉强忍耐着那令人脸红的感觉，从床上爬起来，拖着小碎步冲进了洗手间。手忙脚乱地扯开下半身的内裤与睡裤，坐到了马桶上。“呼……”

随着心神放松，一声长长的喘息从我的喉咙中溜了出来，我顺势垂下了脑袋，我自己的下半身于是映入了我的视野。在那白皙玲珑的小腹上，一个既像爱心又像子宫的蔷薇色复杂纹样正清晰地印在那里。“嗯……”

稍微缓了缓神，我用力收缩下半身，便有清澈透明却又色泽浓厚如红酒的樱色液体从我的尿穴当中喷涌而出，接着，如雪花膏一般松软粘稠的粉色凝胶也从菊穴当中不情不愿地缓缓挤了出来——随之而来的，是狂潮一般猛烈的欢快感受。我的全身都随之抽紧，双脚抽搐着绷直，脚趾痉挛地抓紧地面，整个意识都被染成了一片纯白。这种事情，到底是什么时候开始的呢？

等到这熟悉的感觉终于退去，我才终于得以伏下因激烈高潮而无意识地反弓起来的腰，用被快感挤出的泪水染得模糊的双眼呆然地望着地面，陷入了回忆。是了，一切都起始于四年前的那个下午。

当时的我还是一个留着齐耳的短发，整天穿着短袖短裤和小伙伴们一同上山打鸟、下河摸鱼的小毛孩。而就在那一天，当我一如既往地拉着我的青梅竹马，在附近的公园里玩着抛接球时，却有一蓬湿润的水花突然扑面而来，喷在了我的脸上。而当我擦去那片溅在我脸上的水花，扭头看去的时候……却看到了我今生难忘的一幕。

“咿啊，这，这个……和自慰的时候完全不一样……啊……里面变得好奇怪……只是被肉棒摩擦着……我就……”在咿咿呀呀的娇淫声和咕啾咕啾的液体搅打声中，我的眼前突然出现了一个有着金发与尖耳的女性。她身后一个健壮高大的男性抓着她的双臂，用股间的肉棒钉在金发少女股间的肉穴里不断抽插着。每当那杆青筋暴突的肉枪一进一出，金发的少女便会娇淫地喘息着从股间洒出一片粘稠的水花。

刚刚洒在我脸上的……就是这个东西？当时的我完全被眼前那怪异的一幕震慑住了，双腿发软地跌坐在了地上。而或许是这动静吸引了她们的注意，两人中那个健壮的男性转过头来，皱起眉：“这个女生……看得到我们？”

“嗯。”金发的少女嗯了一声，双臂轻轻一挣，那个男性便默契地放开她的手臂，转而把住了她的腰，继续抽插起来。而那少女则伏下身子，一下子凑到了我面前。我吓了一跳，正要扭身躲避，她却用那双沾满爱液的手捧起我的脸，强迫我和她的视线对在了一起。“你……是女生吧？而且，已经做过色色的事情了吧？”

那时的我，只是一言不发地沉默着，在眼前这过于超常的一幕下失去了语言能力——毕竟，那时的我还不知道，她指的是当时我已经觉醒了通过夹腿来自渎的方式这一点。“不用回答，我明白的……”她用像是情人间的谈话一般亲密的语气轻声呢喃着，双手缓缓地转到我的腰后，将我的身子揽在了怀里。

“现在的你可能不知道……但总有一天你也会像我这样，拼命追求肉棒噢。”随着身后男人抽插的节奏轻轻哼着，她腾出一只手，隔着上衣抚摸起了我的小腹，“但是和我不一样……你们人类分明也有尿穴和屁穴，却只有小穴才能感觉到快感……真是可怜……”这么说着，她分别揽在我腰后和腹前的两只手突然一前一后紧紧地扣住了我的身子，炽烈的热意源源不断地从她的手心传出，就像两块烙铁一样在我的身上灼烧了起来。

“不过没关系……既然我们今天有缘相见……就让我送你一份礼物吧。”那个少女在我耳边的这句话，就是我对于那一天最后的一段记忆了。

在那天之后，我的小腹与后腰便出现了那对只有我自己才看得到的淫纹，那天之后我的小便就变成了蔷薇色的粘稠液体，而菊穴中排泄出来的则变成了那滑润的半固体……“绫萝！你上厕所还要上多久！？”妈妈的喊声从门外传来，打断了我的回忆。我连忙站起身，擦干净股间后提起裤子，打开门连声回应：“好了好了！”

今天是周五，按照学校的规定，这天不要求穿校服，于是我便选了那身从小穿到大的短袖与短裤的搭配。不过或许是衣服的更新比起身体的成长慢了一步，那条短裤此时已经变得和热裤无异，上衣也勾勒出了我那从年初就开始了发育的胸部曲线。班主任似乎觉得我这身太修身了，不适合穿出来……但爸爸妈妈倒是没觉得这有什么问题的样子。我自然也就没把那个讨厌的班主任的意见告诉他们。毕竟，我还有点好奇会不会真的有人像他说的那样被我这身“勾住”呢。

当然，长袜也必不可少。这不仅是因为我喜欢穿着长袜时那被紧紧包裹的感觉，也是因为我的双腿不知道为什么实在敏感的不像话——要是把双腿的肌肤光裸在外面的话，只要几阵夹杂着细碎落叶袭来的过堂凉风，就能让我湿的像是不小心尿到了裤子上一样……好，这下出门的准备就完成了！我轻轻拍打一下自己的脸颊让自己打起精神，抓起妈妈用塑料袋包好后放在餐桌上准备好的早餐，迈出了家门。

“我出门了！”