# 白草的艾利浩斯留学生活-第四章-为什么连那么深的地方都要进去啊！

来到艾利浩斯以后，接二连三的羞耻经历让白草确信，这绝非什么正经的学校，哪有学校会对学生做这些事情的！
尽管学校奇奇怪怪的要求过于出格，但是也并没有对自己造成实质性的伤害。不如说，在经历过触手的洗礼之后，白草能明显感觉到身体素质比以前好了不少，暑假经常熬夜打游戏带来的疲惫感也一扫而空。
说不定，学校真的是为了学生好才做这些要求的？
而且，真的还蛮舒服的！
我在想什么啊！真是的，来了这里连脑袋也要变得奇怪了！
白草摇了摇头，先不管这些事情，现在当务之急是解决掉在子宫颈胡乱抓挠的触手，不然这些家伙实在是太不安分了，根本没法好好休息。
当白草还在仔细研究膣内收集器的用法时，另一位少女已经抓起小盒子向她扑了过来。
“咱可爱的眷属呀，就让咱来亲自帮你装上这个吧！”夕心就差把“快让我摸一摸！”写在脸上了，刚才在满开之后，这家伙就想图谋不轨了。
身体深处的触手不断地挑逗折白草的子宫口，本身并不会有太多快感的小蜜壶，经过信仰根源的改造后变得十分敏感，仅仅是触手对蜜壶口轻轻的抚摸，都能让白草感到一阵阵的酥麻。来宿舍的一路上，触手连绵不绝的攻势早已将白草弄得软绵绵的，一下就被夕心扑倒在床上。
夕心先是按照学生手册上的说明，按住盒子的两边，稍稍用力，盒子的盖子就自动翻开了，一个比外面的盒子小很多的小方盒静静地躺在里面，一根细杆连接着小方盒，另一头是一个鸡蛋大小的椭球形物体。
“要把椭球形的这一端压在子宫口上……”少女的声音越来越小，对自己的身体不甚了解的夕心已经羞红了脸，虽然没有太多这方面的知识，但是夕心大概知道，就是要碰到触手现在正在捣乱的那个地方。
“可爱的眷属呀，可不要怪咱哟，咱也是按照手册上面的要求来做的哟。”
夕心将手伸向白毛小萝莉的胖次，尽管这胖次的内部狰狞无比，但是外面摸上去却是冰凉丝滑的感觉，并且一点都没有被打湿。
面对紧紧贴在白草下面的胖次，夕心只能选择另辟蹊径。
夕心用手指勾住胖次的底端，轻轻地往旁边剥开，一直被触手欺负的小豆豆变成了可爱的粉红色，从胖次中伸出的触手没入两片嫩肉当中，触手的狰狞与少女可爱的花园形成强烈的反差，包裹着触手的两片嫩肉微微颤抖着，似乎对触手被拉出来感到不满。
夕心的眼睛看的直直的，尽管她自己也有，但是从未如此近距离观察过少女的私密之处，咽口水的声音连白草都听到了！
“呜嗯，那个，里面被扯到了，好难受，还有，能别盯着看吗？”白草捂住红的发烫的脸颊，发出细若蚊呐的声音。
就在夕心刚才拉胖次的时候，花径深处的触手似乎感觉到了危机，变得格外不老实，将蜜壶口的软肉欺负了个遍，把一直在高潮边缘的白草送上了顶峰。
高潮的样子全被夕心看光了！
“放松一下，咱这就帮你安装。”本来就很狭窄的花径真的能放得下这么大的东西吗，更何况已经被触手撑得满满的了。
当收集器椭球型的部分碰到触手时，触手飞快的从小穴中抽出来，乖乖的盘踞在胖次的内侧。
还在高潮余韵的白草哪里经受得起这样的刺激，随着触手的抽出又带出了一股晶莹的蜜液，所幸的是子宫口轻松多了，不用再受到触手的折磨了。
夕心将收集器的顶端抵在小穴口上，稍微用力却只塞进去了一半。明明一路上都在被触手侵犯，却还是非常紧呢。
夕心加大了手上的力度，椭球挤过了小穴的入口之后，狠狠地刮过了湿润的花径，带着余力撞在软软的子宫口上。
白草的身体瞬间绷得紧紧的，收集器快速冲进小穴的感受和触手不一样，至少触手温柔多了，蜜壶口被收集器狠狠地撞了一下，酥麻，钝痛，以及触电般的快感在少女的小腹蔓延开来，说不出来的感觉让白草弓起身子发出可爱的声音。
确认收集器已经到达少女的最深处之后，夕心激活了收集器，中空的细杆裂成两半，里面是一根柔软的细管，连接着控制器的主体和白草体内的蛋形物体。
夕心将细杆抽出来，接下来的事情就比较轻松了，从大盒子里拿出一个袜圈套在白草的腿上，将控制器的体外部分插在袜圈上面的格子里。
抽出细杆以后，小穴马上就紧紧地闭合起来，两片嫩肉含着乳白色的细管，就像是刚刚偷吃完的孩子一样，生怕被发现少女深处的秘密，但是没入少女小缝中的细管却仿佛在告诉所有人，少女里面有什么不得了的东西呢！
略带留恋地松开了白草的胖次，失去外力牵扯的胖次重新包裹住了白草的私处。
此时，压在子宫口的蛋形物体也传来了异动，经过信仰根源的改造，从肉壁传来的感觉被放大了数倍，白草能清楚的感觉到它的大小。
比小穴略微大上一圈的异物填满了花径末端，将子宫口的一圈软肉顶的凹陷下去，身体深处被填满的感觉似乎并不坏，但是膣内收集器还没有安装到正确的位置，怎会这样就停下来呢。
子宫锁似乎是某种精密的炼金技术制成的，在抵达了少女的孕育生命的宫殿入口后，开始了它的工作。
白草感觉到蜜壶口的一圈嫩肉被紧紧的含住了，子宫锁变成了一个小碗一样，将蜜壶扣得严丝合缝，确保少女的蜜液不会流出来，紧接着，从小碗的碗底伸出了一根导管穿过了狭窄的宫颈，深入宫腔的导管末端像喇叭一样张开，反扣在子宫内粉嫩的肉壁上，子宫锁就这样固定在了白草的最深处。
已经安装好的子宫锁将白草的最深处撑得满满的，每走一步都会挤压到这个可恶的家伙，由内而外的牵动着白草的子宫和宫颈，刚刚经历过数次高潮的白草只能被它一直欺负，想来以后带着子宫锁的生活大概会很辛苦。
遗憾的是，由于反扣在子宫内部的结构，白草自己大概是不可能将它取出来的。
重新占据了小穴的触手当然不会就此放过少女，好在触手比之前老实多了，子宫锁将触手集中起来引导到一个空腔当中，少女的蜜汁都会被触手收集到这里，然后通过导管灌入到宫腔中储存起来。
经过改造的身体很快就缓解了高潮带来的脱力，白草从床上坐起来，用手捂着小腹，感受着体内的充实。
稍微恢复了一些体力的白草将夕心扑倒在床上，一脸坏笑的拿着盒子逼近夕心。
“呜哇，你要对主人做什么呀！”
在白草的一番折腾下，子宫锁也如愿以偿的安装在了夕心的身体里，显然这位暗黑之主也对这种小玩意奈何不得，谁叫触手实在是太过分了呢！
————————————–
安装好子宫锁以后，天色已经不早了。
触手总算是消停了下来，两人读了一会学生手册，发现艾利浩斯里学院确实是不同于她们认知之内的学校，毕竟，这里的一切都是为了获取少女的爱液作为目的！
怎么会有这样的学院啊，真是的！
学生手册上介绍道，经过信仰根源改造过的女孩子，在学院中被称作做源泉。
源泉们所产生的爱液，在外面有着另一个名字：A级圣水原液！据说通过转化装置，可以将圣水原液转化成百倍体积的圣水，而圣水在外界更是传说中的灵药，不但拥有超强的治愈功能，更是光明元素的载体！
白草对这些尚且没什么概念，但是当她继续读下去的时候，整个人都不好了。
“学院通过子宫锁和收集器，将源泉们的圣水原液提取出来，储存在位于学校地下巨大的原液湖中。”
那这么说，自己岂不是……啊啊啊啊啊啊啊！
通过学生手册，两人也基本了解了学校的情况，尽管学校有着很多令人难以启齿的规定，但是母庸质疑，这里确实是最顶尖的学府，只不过入学条件比较苛刻就是了。艾利浩斯图书馆作为藏书最全的图书馆，对里院区的学生竟然是免费开放的，当然了，这同样也是需要少女们支付圣水的。
尽管在学院里的衣食住行都要少女们支付珍贵的圣水，但是从行为规范上来讲，学院要求源泉们在公共场合保持端庄的淑女形象。
被信仰根源强化改造过的身体，对于少女们来说并非完全是是好事，即使身体不需要休息，精神上的小憩却是必需的。
学院间接地要求少女们不断高潮，或许正是出于这个原因，带着高潮后的甜蜜余韵进入梦乡，大概也会安安稳稳的睡一觉吧。
但是，在入睡之前，还有一件必不可少的事情。
如果没有将外置的控制器插入营养液的接口上就尝试入睡的话，就会被子宫口的坏家伙咬一下哦！
白草看着刚刚躺下又捂着小腹坐起来的夕心，有些幸灾乐祸。
眼角泛起泪光的夕心轻轻地揉着小腹，看来刚才那一下确实不轻。
每天晚上，源泉们都需要将外置的控制器插入墙上的插槽，以便营养液灌入子宫里，子宫里灌满营养液的源泉才被允许入睡。
这一规定也是为了源泉们的身体着想，营养液可以完全代替进食，还能帮助身体恢复，使源泉的身体保持在最佳状态，同时还具有令人安神的作用，这样才能提高源泉们生产圣水的质量。
但是，学生手册上没有提到的是营养液的小小副作用，比如会让人无条件地卸下心理防备啦，比如会让大脑变得迷迷糊糊的啦，还比如，小子宫长期被营养液灌溉会产生依赖性，变成没有营养液就无法安睡的小馋猫之类的啦。
将控制器插入插槽，白草也盖上了被子准备睡觉了。
一整天都被各种各样的东西刺激到高潮，无论是身体还是精神都感到十分疲惫，感受着一股暖流直接灌溉到蜜壶的深处，或许这样的生活也挺好的吧？每天的只需要做舒服的事情，既不用担心成绩，也不用担心没有零花钱用。
黏稠的营养液逐渐的充盈了少女的子宫，将少女的子宫撑得微微鼓起，肉壁的每一个褶皱都被营养液爱抚着，这是少女最惬意的时光。
不同于触手那样的折腾胡闹，也不是像子宫锁一样充实的填满，暖洋洋的感觉伴随着子宫的吸收蔓延到四肢百骸，抚慰着少女敏感的身体。
不需要思考，只需要接受它所带来的馈赠，这是每一个源泉的礼物，被她们好好的保存在身体的最深处。
而另一张床上的黑发少女，同样也带着子宫里满满的幸福进入了梦乡。
————————————–
鸽了这么久非常抱歉但是我什么都不会做的所以请原谅我吧！如果喜欢我的文章的话，还请多多评论点赞哦，你们的支持是我最大的动力！