# 神乐

“静子，一起回去吗？”黄昏时分，教室里的学生都陆陆续续地离开了，咲也收拾好书包，打算叫上好友兼邻居的静子一同回家。

这样的话咲对静子说过无数次，自打小学起两人就一直在同一个学校，每次放学，哪怕一个人需要留下来打扫卫生，另一个人也会等，亦或是帮忙打扫，然后再一同回家，不过最近，咲偶尔会收到一些不一样的回答。“抱歉，小咲，你先回去吧，我今天也有点事。”

“诶？怎么了？”咲有些疑惑，“感觉静子你这几天好忙哦。”“恩，那个……我想存点钱，就找了份兼职。”静子露出相当无奈地表情，合掌抱歉道，“抱歉，咲。周末我请你去吃芭菲吧。”

“这样啊，那好吧。哦对了，你打工的地方是在哪里啊？我到时候去看看呗。”“恩……那里不顺路啦。”静子眼神有些躲闪，“好啦好啦，你先回去吧。”

“好好。”在窗边看着咲走出了校门并向家的方向前进着，静子长舒一口气，仿佛一直悬在心上的大石落地，这才拿上书包准备离开。

但静子还不知道，此时的咲并未回家，而是躲在了一处隐秘的角落。“这个静子，明明一直都跟我一起回去的，就算是打工，为什么这么不愿意告诉我打工地点？难道，是那种不健全的工作！”

一脸狐疑地看着静子往与家相反的方向越走越远，咲快步跟了上去。约莫着走了二十来分钟，看着与自己越来越远的商业街，咲更加确定了静子一定没有在做什么正经打工的猜想。

“不过，她到底要去哪啊？”怀抱着疑问，咲跟着静子来到了一处公园。这是一处建在树林旁的公园，但设施却少得可怜，说是块荒地估计也没什么问题，也因此，几乎不会有人会来这种地方。

停在树林前，静子双手握紧了书包的带子，闭上眼深呼吸了起来，小巧的身体微微颤抖。此时太阳已经接近下山了，夕阳的余晖映得整片天空都染上了一层血色。空旷的街道显得十分冷清，一个行人也没有，倒是停在电线杆上发出嘶哑叫声的乌鸦在强调还有生命存在。躲在远处观察静子的咲突然打了个冷战，回家的想法莫名出现在了心头。

“不行不行！”咲摇了摇头，打消了莫名出现的想法，便看到此时静子已经睁开了眼睛，像是下了什么决心一样跨入了树林。放学，独自一人，小树林……静子不会是被欺负了吧！咲突然这么想到，静子小小一只的，都高中生了还像个初中生一样，而且一直都相当安静，也不主动交朋友，说不定真的会啊！

咲越来越控制不住自己的胡思乱想，怀揣着不能让好朋友被欺负的想法，咲也赶紧跑进树林。咲还是头一回进入这片树林，树林似乎比自己想象的要大不少，静子进来也没多久，但咲愣是找不到静子的踪迹。

“那是……阶梯？”石质的楼梯映入眼帘，不少石砖都布满裂痕，看上去相当破旧，且这突如其来的阶梯与这片树林格格不入，让咲相当疑惑。

“这是……神社？”咲突然想起新年时去参拜的神社，也是有类似这样的阶梯，“但是，这地方怎么会有神？而且从没听说过啊。”在好奇心的驱使下，咲踏上了这古旧的石梯。

踏踏、踏踏……咲一步一步地接近，很快，失去光泽的朱红鸟居映入眼帘，但在鸟居之前，咲还听到了一阵空灵的铃声。

铃……铃铃……空灵、肃穆的铃声促使咲的脚步变得缓慢，轻轻的步伐没发出一点声音，终于，看到了铃声的源头。

腐朽的神社、破败的参道，拜殿前的麻绳落在地上，唯有风铃还顽强地悬挂在上面，就连善款箱都积攒了慢慢的灰尘，而在一片荒凉之中，舞动的巫女是其唯一的亮色。“静子……”

身着红白相间的巫女服，手中的神乐铃随着手的摆动发出清脆的声响，五色带随着身体一同飘舞，头上的花簪子更添静子的可爱玲珑。看着闭眼专心舞动的静子，咲愣住了，站在鸟居前，静默地看着。

嘶！“诶！”

静子的身体好似被什么东西抓到一样，流畅的神乐舞迟疑了一小会儿，而也是这一瞬间，布料撕裂的声音响起，洁白的袖口突然被撕裂，露出了静子白嫩的小臂。但当事人却好似什么都没有感觉到一样，依旧闭着眼睛继续着舞蹈。

白衣、绯袴……仿佛有双看不见的手，不断撕扯着静子的衣物。素雅的巫女服一点点地被撕毁着，越来越多肌肤显露了出来，脖颈、胸部、手臂、腋窝、小腹、大腿、小腿……羊脂膏般细嫩的肌肤暴露在空气中，在残阳余晖的照耀下有种难以言明的美感；纯白的内裤似乎被什么东西拉扯着，稚嫩少女的秘密花园若隐若现；静子还在继续舞动，腰肢、手臂尽情伸展，没有显露一丝赘肉。圣洁的舞蹈、淫秽的衣装；清冷的容颜、诱惑的酮体，全部都集结在这破败神社中唯一的巫女——静子的身上。

看不见的手似乎下定了决心要将静子的内裤扯下，而一旁沉默许久的咲仿佛预见到了一样，猛地大喊道。“静子！小……心！”

伴随着这一声呼喊，静子猛然停下舞蹈，惊讶地看向一旁的咲；也是伴随着这一声呼喊，咲终于踏前了一步，跨入了许久没有踏入的，鸟居。全身皆是下垂的皮肤，在布满皱纹的头上，丝毫看不见眼睛的踪迹，四肢与人无异，十根手指却是极长，甚至超过整条手臂；没有四肢，全身犹如一只血色的大肉虫，口器张开四瓣，从中伸出无数细长的触手；全身长满疣子，比人还要庞大的大蜘蛛，腹部末端没有吐丝，倒是长出一个长且粗大、微微弯曲的奇怪肉棒……

怪物，奇形怪状的怪物，在踏入神社的领域的那一瞬间，咲的视界便闯入了一群难以名状的怪物，它们无不环绕在静子的身边，有的用手指抓住她，有的用触手缠住她，毫无疑问，刚才那些撕扯静子衣物的看不见之物便是这些怪物。“呜……哇！”

咲很想跑，但双腿却违背其思想一直打颤，最终无力地倒在地上，咲忽然感觉后面好像有什么软软的东西扶住了自己，但直觉却告诉她决不能回头。“静……静子……”咲颤抖地吐出两个字，惊恐地眼神看向被一众妖魔包围的静子。

小咲怎么会在这里？她发现我的秘密了？不对，现在不是想这些的时候，得想办法把小咲送出去！

“小咲，你不要动，千万不要回头知道吗。”静子双手紧紧地抓着神乐铃，努力安慰着突然闯入的咲，“我会想办法的，小咲你千万不要回，呀！”还没等静子说完，那血色的大肉虫忽然大叫，口器中吐出的触手直接将小巧的静子悬在空中，无眼的怪物也在同一时间扯下了静子的内裤，露出了静子粉嫩的阴唇。

原本还算冷静的静子突然挣扎起来，神情也突然变得惊慌，仿佛原本制定好的计划突然被打乱了一样惊慌失措。与此同时，咲突然被拎了起来，双脚突然离开地面让咲下意识地乱踢起来，但当她看清楚将她提起来的怪物之后，被绝望笼罩的咲终于停止了全部挣扎。

身高数米的巨人将咲移至眼前，粉红色的巨大瞳孔倒映着咲恐惧的脸，垂直生长的嘴说着咲难以理解的话语，咲感觉自己正在向下移动。是要放了我吗？

正当咲这么想着，她突然感觉好像有什么温热的东西抵在她的股间。咲眼神颤抖着向下看去，那个位置、那个形状，难道是……这怪物的……阴茎？

感受到巨人的阴茎正在不断向上，咲崩溃地大喊着：“不，不要！进不去的，这么大的，会死的！我会死的！”温热的液体从股间流出，本来秀丽的脸庞也被泪水、鼻涕弄地乱七八糟，但巨人依旧没有丝毫迟疑，不断地将咲往股间的肉棒处移动。

静子那边也没闲着，失去了内裤的保护，血色肉虫操控着触手探向静子的小穴口，努力想要合拢双腿，却被无眼怪人有力的双手硬生生地分开，粉嫩的小穴一览无余。“神，神明大人！”

砰！夕阳的余晖完全消失，但并不是因为太阳彻底落下了，而是因为有更加庞大的某物挡住了它。

被黑色和褐色的毛发覆盖着，尖长的吻部，比之楼房还要庞大的前肢撑在神社的参道上，镰刀似的钩爪将参道上的石砖割成了几块，其深邃的红色眼眸俯瞰着神社内的少女以及诸多怪物。“吾……之，巫女。”响雷般的声音响彻了这片领域，地上的鬼怪们无不颤抖着趴在地上，刚才还被高举在空中的静子和咲直接摔到地上，“贡品，还不够！”

静子也顾不得从空中摔下来的疼痛，赶忙爬起来，向神明大人跪拜道：“非常抱歉神明大人，小女子明日一定会为您带来更多贡品的，还请神明大人可以帮助小咲。”神明没有说任何话语，猩红的眼眸盯着地上那个牙齿不断打着颤、精神接近崩溃的少女。

“可。”又一声雷鸣，心里打定主意的神张开血盆大口，台风般的吸力将地上的妖魔全数吸入口中，刚才让静子与咲恐惧万分的怪物就这样被尽数消灭。

“人类，过来。”静子一听，也不管咲恢复神智没，使尽浑身力气将咲拉到那只巨大的爪子前。

“人类，吾可就此让汝离开，然，汝已与吾结缘，亦与鬼境结缘。缘，不可灭，若就此离开，鬼境之物终究会向汝聚集，若无法消除，终会被拖入鬼境。”神的话语就像死刑宣告一样，咲环抱着双臂，指甲几乎要将手臂刺破。

“那，那就说，我，还会见到那些怪物吗？”“然也。”神微微点头，“但，若汝成为吾之巫女，定期向吾献上贡品，吾可保佑汝，帮汝消灭接近的鬼境之物。”

“神明大人，这样的话！”听到这话，一直没有说话的静子突然激动起来，但几近崩溃地咲却比她更快。

“好！我会成为你的巫女的，求求你不要再让我看见那些怪物！”“好，接下来，吾将为汝举行仪式。”

“神明大人，可是这……”“静子！难道，汝要忤逆吾吗？”

“……不，不敢。”咲渐渐地恢复了理智，开始偷偷观察眼前这被静子称为神明的巨兽，这番模样，着实有点像以前电视上看到的食蚁兽，但刚才张开嘴巴的样子，又明显与食蚁兽不符，倒是与鳄鱼有几分相似，但最起码，比刚才那些恐怖的怪物顺眼多了。

神明庞大的爪子伸向咲，将咲抓在手上，慢慢朝自身移动，四根锋利的钩爪并未伤到咲分毫，坐在上面软软的，还有点舒服。神明低下头，尖嘴朝向不知该干什么的咲，微微张开嘴，竟是从嘴中吐出细长的舌头，不断逼近咲。

“诶，这是要……唔！”抬起头的咲还没说完，神明长长的舌头就探入了咲的口腔。

温热的舌头并没有让咲感到恶心，甚至还有一种甜甜的味道在口中扩散，但被异物侵入，咲还是下意识地想要将它吐出来，可细长的舌头却是极其的有力，任咲怎么抵抗也没有退出来。与那庞大到让人怀疑是否笨重的身体不同，这细长的舌头相当温柔灵巧，舌尖一点一点地滑过咲口中的每一处地方，温暖的舌头纠缠在一起，咲就要连哪里是自己的舌头都要分不清了，不经意间咽下舌头上的唾液，本来还相当僵硬的身子现在正一点点地发软。

察觉到咲的身体已经发生了变化，神明的舌头没有继续在咲的口腔中停留，继续向内深入，直接进入了食道。本来应该感受到严重不适的咲并没有任何感觉，不仅还能正常呼吸，甚至感觉有种微微的快感正在不断渗透自己的身体。下体突然被什么东西碰到了，咲微微移动视线，竟看到几根小触手从神明的小腹处伸出，正在尝试进入自己未经人事的穴口。

“唔，呜呜！”咲再次挣扎起来，但被神力渗透的身体却越发无力，只能发出呜呜的鼻音表示反抗。

“静子。”神明再次发声，静子很快就理解了神明想让她做什么，纠结的情绪完全表现在了脸上，但作为曾经也经历过这个仪式的静子来说，她也明白这是不可避免的。

一番心理斗争后，静子还是乖乖地走近神明手中的咲，小小声地说了一句抱歉。此时咲的身体已经完全脱力了，静子轻而易举地褪下咲的内裤，抿了抿嘴，又纠结了一下，随后吻住咲的阴唇。

感受到好友嘴唇的温度，咲的身体不自觉地颤了颤，没有给咲反应的时间，静子小巧的舌头探入了好友那从未被进入过的幽径。略微有点腥的味道刺激着静子的味蕾，但静子并没有因此退出去，相反还在不断舔舐着，一边品尝着好友的味道一边深入。

“唔，唔呜……”上下两边被同时侵犯，刚才咲的身体内那微弱的快感就如同放入干柴中的火星，正在飞速扩大，逐渐占领全身。

静子的小舌不时退出来，一点点地剥开咲的阴蒂包皮，但又害怕控制不好力度让咲感到疼痛，眼睛上挑着观察着咲接近融化的表情。神明细长的舌头在咲的身体里抽插着，蕴含神力的唾液不断渗透进咲的身体里，麻痹着咲的痛觉，同时，下方的细小触手，也分出一根刺入咲逐渐放松的肛门。

口腔、食道、阴道、阴蒂、肛门，身体各处同时受到刺激，咲感觉一股暖流充盈了全身，小穴逐渐被一种奇怪的感觉填满。“啊呜呜，不，唔，要啊呜呜唔！”

脱力的身体弓起，快感在体内奔腾着，初次的高潮持续了十数秒，静子这才离开了咲的身体，一只手掩在嘴边低头跑开了，不知在想什么，之只能从头发的缝隙中看到红通通的耳根。咲此时连将双腿合起来的力气都没有了，模糊的视野里，神明身上的触手慢慢探入刚刚经历完高潮的小穴。

预想中的疼痛并未出现，反倒是一股暖流从三处不断流入身体，如果此时咲能撑起身子，便可以看到略显黯淡的金光从小穴中露出。过了几分钟，就连子宫都被金光充盈，这股暖流注入的感觉才逐渐停止，与此同时，一个舞蹈的记忆突然出现在咲的脑海里。

“这神乐，不仅仅可请神，还可招鬼。今后，每隔三天，来此神社，以此神乐，召来贡品，吾，可保汝与静子之平安。”大家好，我回来了。本来想着考完试就继续，结果一鸽就是一个假期。

本来还跟群友说要写点“不适合所有人”的东西，最后还是没能写出来（小生的语文还驾驭不住），然后才有了这篇这么久不写，水平大概是下降了，我会尽量保持码字的，下一篇写啥有想法了，会尽快码的（大概）

最后，tag好难选艾利浩斯学院认证☑：文豪试炼四期季军

