# 芭蕾少女的子宫贪恋甜欲 第二章

第二章 洛巧柔的秘密洛巧柔在取快递的时候异常紧张，尤其是身上还穿着芭蕾练功服，更是让她有种一直被注视着的不安。若是是以往的话她或许还会享受一下这种微妙的背德快感，但现在的她只希望不会有人看到自己手中包裹上的那几行字。

——星彩医疗不锈钢扩宫棒、益瑞一次性使用子宫颈扩张球囊导管、逍遥乐针孔式内窥镜……“混蛋啊，都说了寄快递的时候不要写这些的。”

洛巧柔脸都羞红了，将贴着字的那一面紧紧抱在怀中，生怕别人看见。唯一值得庆幸的，或许就是快递小哥有好好使用快递柜，而不是把货交到小区门口的保安室那里。如果真的是那样的话，洛巧柔就得等到晚上出来偷偷摸摸取快递了。

网购这些东西洛巧柔当然不可能写自己的真实姓名，可是若要解释一通的话，她又实在是没法面对保安室老大爷那种质疑的目光。抱着快递的她做贼心虚的走入了电梯，看着缓缓关闭的电梯门，她现在最大的愿望就是能不出意外安全到家。

好在一路上再没有碰到什么人，算是有惊无险。怀着紧张又期待的心情打开了家门，果然房间里面还是空空荡荡，算起来上次见到父亲是三天之前的事情了，一般来说他再次出现的话至少得过个七八天才有可能。

虽然洛巧柔心里很想立刻拆箱开始自己的扩宫计划，但在此之前还有一件很重要的事情需要完成。回到自己寝室的洛巧柔熟练的拉上了窗帘，反锁了房门——虽然家里没什么人，但反锁房门能给她带来一些安全感，尤其是在干坏事的时候。

洛巧柔寝室内的装潢非常简约，一桌一椅一床铺，都是简单的木质结构，若是让外人进来，大概不会猜到这是一间女孩子的寝室。但唯有在房间的一角，缀着浓厚的粉色，粉色的室内围帘围着粉色的瑜伽垫，瑜伽垫的一侧铺着松软的床单，上面摆放着各种玩偶。墙边还有一张粉色的电脑小桌，以及安放在墙壁上缀着蕾丝的手机支架。

致死量的少女风。这个六平米的小地方似乎生生划出了一个领域，与这个单调的房间格格不入。

洛巧柔拉开围帘，走进了这个粉色的少女领域，穿着芭蕾服的她在在粉色环境的衬托下，显出一种独特的色气。“咳咳…今天…”她清了清嗓子，在几秒钟之内就换上了一种十分温柔而且带着一丝诱惑的营业声线。“今天优酱也…咳咳…今天的优酱也…”

洛巧柔点了点头，觉得差不多了。于是将手机卡在了安装在墙壁上的手机支架上面，打开了视频录像，细心的调整角度，确保不会拍到自己腰部以上的任何部位。接着她从床底掏出了一盒吸水纸，垫在自己刚才站立的位置上，然后拿出了一副带麦克风的蓝牙耳机戴上，确保收音清晰可见。在做好这一切准备之后，她开始了今天的营收录制。

“今天是优酱练习芭蕾舞的日子，优酱悄悄的在同学面前高潮了好几次，还好没有人发现。”洛巧柔拉开肩带，将紧身的芭蕾练功服缓缓剥离，露出了姣好的身段，她的里面什么都没有穿，甚至没有带胸罩，而是简单的贴了两张乳贴。“今天优酱在压腿的时候忍不住高潮了，身体完全忍耐不住呢，就算是现在，优酱也正在高潮哦。虽然在外面什么都看不出来，但是优酱的里面已经舒服的乱七八糟了呦。”镜头前的洛巧柔交错磨蹭着自己诱人的大腿。

在脱掉练功衣之后，身上就只剩下一条大袜了。芭蕾舞的大袜相比普通的白丝袜要厚实很多，忠实的保护着少女的下身，让人看不见内部的情况。洛巧柔勾着紧贴腰身的袜口边缘，将白袜轻轻拉下，锻炼后缓缓暴露的少女身体有着一种特殊的诱惑。在裤袜的下面，没有找到内裤的踪迹，少女的阴部被一张贴纸完美封印，平滑的没入了紧闭的裆部。

这是一张防水阴贴，对于洛巧柔而言，这才芭蕾课上最重要的内衣，就算里面什么都不穿，也必须得贴着这个才行。长期处于发情状态的少女总是有着充足的水分，而练功服又过于紧身，若是使用卫生巾的话就太明显了，棉棒又没办法彻底封住下面的小嘴，所以只能选择防水阴贴把下身完全封住。就是贴上这个之后就没办法上厕所了，洛巧柔一直没有找到什么好一点的方法解决这个问题。最近她到是想尝试一下导尿管，她连道具都准备好了。

只是买来之后又感觉没有动手的需要，因为多年的练习她早已习惯了忍耐，而且贴阴贴的日子也只是一周两天而已，只要多运动发汗，就不会憋的太难受。所以也就一直没有对自己的尿穴大动干戈。随着贴纸缓缓剥开，少女柔嫩的蜜缝逐渐展现在了镜头前面，被封存了一整天的肉蚌甚至还冒着微微的白汽，看起来像刚出炉的雪白小馒头似的，十分柔嫩可口。

当贴纸撕到会阴处的时候，湿润的下体便再也粘贴不住，咕噜的涌出了一股被封存在少女体内一整天的爱液，微热的爱液一路滑落到退至腿弯的裤袜上，在雪白的裤袜裆部和微微发红的小穴之间连起了一条色气满满的晶莹细线。“嗯哼~”下身的解放感让洛巧柔忍不住夹腿颤抖了一下，布满爱液的大腿内侧互相碰撞发出了带着水声的啪滋润响。

在自己的寝室里面，洛巧柔无需继续强行掩饰自己的敏感体质了，何况在镜头面前，更得极力表现才是。“优酱有听哥哥的话，好好穿着内裤呢~”下身光滑干净的少女以极其魅惑的语气咬着麦克风以耳语似的声音悄悄说道。

还没有给人留下疑惑的时间，洛巧柔便将手指伸进了自己湿润的小穴，勾出了一条蕾丝系带。然后用两根指头捏住这条湿润的蕾丝系带，将“好好穿着的内裤”从体内缓缓拉出。她故意拉的很慢，双眼含着春意微微眯起，似乎在享受蕾丝的布料刮过体内细嫩紧致的肉壁，从极深处逐渐抽离的快感。

少女的喘息逐渐粗重起来…黑色的蕾丝布料从白嫩的肉缝里慢慢抽出，便立即裹挟着爱液膨胀开来，好似从纯洁少女体内绽出的一朵黑色百合，黑与白互相映衬着，呈现出一种强烈的视觉冲击。

随着内裤从小穴深处的抽离，少女柔嫩的大腿微微颤抖着，耳麦中回传的喘息越发娇淫诱惑，更多的爱液满溢而出，在小穴与裤袜，裤袜与地面之间牵出了数条晶莹的细丝。室内柔和的灯光透过粉色的围帘，照在芭蕾少女姣好的身躯之上，一瞬间便将气氛变得极度淫靡。“优酱…嗯啊…优酱可是很乖的，今天…一整天都有好好穿着内裤跳…跳舞呢。”

少女‘优酱’把左耳的蓝牙耳机取了下来，将麦克风紧紧贴住自己稚嫩的躯体之上，缓缓下滑，在镜头中逐渐靠近小腹的位置。随着与小腹距离的缩短，麦克风逐渐收录到了清晰而沉闷的嗡嗡声响。黑色的蕾丝系带内裤已经几乎全部抽出小穴了，不过白嫩的肉缝依旧含着一条深入体内的系带，这条系带被拉的笔直却没有被扯出肉缝，似乎牵连着少女体内深处的某样物品。

“猜猜看，优…优酱的肚子里面还有什么呢？”洛巧柔的声线满是情欲却又带着邻家小妹似的调皮，清纯与魅惑在这副淫靡的画面中相互结合，再加上呼之欲出的答案更是让人血脉喷张。拉着蕾丝内裤的小手加了一点力，将深入穴内的系带扯出了一大截。洛巧柔双腿一软，嘤鸣一声，麦克风收录到的嗡嗡声响减轻了一些。但少女将麦克风的位置下移了一段之后，便又再度清晰了起来。

“听话的优酱在跳舞的时候，就连…连优酱的跳蛋小宝宝，优酱也有…好好的怀在肚子里面呢~”随着外力的拉扯，少女最深处的坏家伙终于被拔了出来。带着水润的沉闷震动声突然敞亮了开来，那是一颗足有鸡蛋大小的大型跳蛋，被拔出来的时候甚至发出了啵的一声轻响，最后一股爱液随之涌出。

扯出全部异物的少女撑着双腿，突然空虚起来的小穴里还残留着异样的快感，让她浑身发软且回味无穷。虽然很想就这样躺在地上休息一会儿，但视频还需要一个结尾。

‘优酱’咬着麦克风，继续用诱惑的声线细语道。“下次优酱跳舞的时候，哥哥希望优酱的肚子里面塞着什么东西呢？”

随后，视频关闭。优酱也重新变回了芭蕾少女洛巧柔。洛巧柔之所以有足够的资金来支撑自己的兴趣，正是因为她还有着另一重身份——网络福利姬优酱。

这行风险很大，因为她的视频会在网上四处流传。不过换个角度来讲风险又很小，因为不用与人直接接触，只要掌握好角度，甚至脸都不用露。她从不直播，不接写真单，视频只出售给中介，而且使用虚假IP，以及定期更换的从淘X上购买黑户手机号注册的账户和邮箱，甚至不注册任何平台的账号，只通过邮箱进行交易。

可以说，和她交易的那个人，估计都不知道她就是视频里面的正主。因为中介也可以从中介手里购买视频。诚然，这样做会让她的收益锐减，不过对于一名完全不接触奢侈品的初二少女来说，这种收入也完全足够了。而且因为她身材上的优势极大，小穴又保养的非常漂亮，在网络上人气还不低。例如刚才的那条视频，便能为她带来两到三千的收益，因为是订制的，所以价格会比较高。

现在甚至还有人想要花四万买她一晚上呢，洛巧柔当然不会去，她其实并不缺钱，她缺的只是来路不明可以随意分配的钱。若是被人知道了身份，那这钱也就失去它的意义了。况且她严格来说还是个未成年，不露脸不表明身份拍拍视频也就罢了，若是和真人碰了面，后患无穷。

不过不露脸这个问题到是导致她常常被同行攻击，常有人说她是因为长的不好看才不敢露脸的。一般外流视频不露脸就罢了，连两三千订制视频都不露脸，肯定有问题！而且那些LSP也时常跟着起哄，不过洛巧柔知道LSP多半只是想激将她，然后看看她到底长什么样罢了，她才不会上当。反正她视频质量很高，也不缺客户。

做完一切之后的洛巧柔先是一个后仰倒在床上瘫了一会儿，缓解一下这一整天的疲惫。又是塞跳蛋，又是跳芭蕾，又是拍视频的，想到一会儿还得剪辑一下视频，添加滤镜之类的，她就有些心累。做一个福利姬也挺不容易的，嗯，大概是单人做比较累吧，听说自己的同行多少都有点队友啥的。十分钟后再次起身的洛巧柔，将腿弯上的裤袜完全退下，顺便擦了擦大腿上已经凉掉的爱液。接着裸着身子把芭蕾练功服和裤袜丢进了洗衣机，她可不希望自己的衣物上有什么怪味。

然后就是地上吸水纸的处理。对于自己的出水量，洛巧柔一直都比较疑惑，明明自己水也没有喝太多，但量却总是莫名其妙的大，搞得自己每到下午的时候，里面都会有些胀胀的。洛巧柔摇了摇头，甩走了脑中的疑惑。将地上铺了七八层的吸水纸收了起来，这种纸非常干燥，可以有效防止自己的爱液弄脏最底下有点小贵的瑜伽垫。

吸水纸是不会直接丢进垃圾桶的，作为一名滴水不漏….嗯…考虑周到的少女，洛巧柔绝不会让自己身上留下任何疑点。她将吸水纸揉作一团，撕成小片防止堵塞，最后扔进马桶冲了下去，这样便万无一失了。接下来便是洗澡时间，毕竟扩宫这种事情，不大不小也算的上个手术，保证最的卫生条件是必须的，尤其是阴道内部，必须得冲洗干净才行。

膣内的清洗并不是用花洒冲一冲那么简单，而是需要用到专门的阴道清洗器的。洗完澡之后的洛巧柔坐在马桶上，开始安装阴道清洗器。这种妇科清洁用具大体是由一个按压式塑料瓶，一根导管，和一根阴道冲洗头组成，洛巧柔在使用之前都分别用开水进行了高温消毒。洛巧柔将阴道冲洗头和按压式塑料瓶的瓶嘴用导管连接起来，对准之后将冲洗头插进了自己的小穴，直到自己的子宫口被戳的小颤一下，才停止了深入。冲洗头并不太粗，只小拇指粗细，很轻松就可以插到最深的位置，连处女也可以轻松使用，不用担心会弄破自己的肉膜。不过洛巧柔早就不是处女了，所以到也不用在意这些。

毕竟不能指望一只天天塞着跳蛋上学的淫乱幼女会有心思保护自己的处女膜。阴道冲洗头是一根中空的塑料管，最上端和侧面都有着一些开孔。这样在按动加压泵头的时候，便可将瓶内的液体泵入体内深处。

女孩子的阴道是十分紧致的，若不用这种方法的话很难清洗到最里面的位置。普通的阴道冲洗可以使用药液，也可以使用清水，并没有绝对要求。洛巧柔一般使用清水，因为她讨厌药液的气味。手中清洗瓶连着的导管没入紧闭的小穴，直通自己的体内深处，洛巧柔看着这副画面莫名感觉有些色气，于是掏出手机拍了一张照片，或许能卖不少钱。

大概还会有人花钱让她把瓶内的液体换成精液之类的东西？洛巧柔轻轻按压喷嘴，最先泵进小穴的是导管内的空气，深处紧紧贴合的嫩肉被吹出了一个小小的空腔，带来了一种奇妙的快感。随后温水才开始泵入，一股温暖的水流直接灌进了腹内深处，让洛巧柔有种被中出的感觉。

虽然洛巧柔并没有被中出过，但这并不妨碍她这么幻想就是了。这位高冷型自闭美少女从来都是自己和自己玩，还没怎么接触过同龄男性。不一会儿，空气被温水挤出了紧闭的细嫩肉缝，发出噗噗的声响，让洛巧柔有些害羞，好在这里没有外人。因为洛巧柔的小穴很紧，一整瓶温水灌进去之后竟没多少漏出来，所以她只能拔出插在体内的冲洗头，双手拉开自己的小穴，让清洗液慢慢流出来。

洛巧柔感觉里面的清水流的差不多之后，便结束了冲洗。一般来说这种冲洗最好是少做为妙，因为女孩子的阴道内有自己的酸碱平衡和菌落平衡，如果随意破坏的话是有可能造成妇科疾病的。洛巧柔即使做，也不会做的太彻底，稍微清洁一下里面保证扩宫时的卫生条件就行了。

当洛巧柔裹着浴巾开始拆快递的时候，时间已经到了下午七点。艾利浩斯图书馆领域作者认证✅：第七组织成员

