# 见习侦探的捆绑日常 3-05、3-06

5
第二天，曲梨睡到日上三竿才被雏子叫醒，看来昨天的运动强度还是太大了。她迷迷糊糊地被拖起来，连衣服都是在雏子帮忙下穿好的。
“雏子……这个是怎么回事？为什么我穿着女仆装啊？”
“抱歉，今天是因为主人特意吩咐过，所以才由我来帮忙换装的。”
什么？秋野又想起什么鬼主意了？曲梨仔细查看起衣服来，黑色的女仆长裙几乎覆盖了身体的大部分，雏子还在帮自己系围裙，顺滑的布料显示出这套衣服的名贵之处，似乎和宅邸中的女仆是同样的款式。究竟是那里的暴发户啊？很明显是价值不菲的女仆装，谁会给宅邸的女仆全部分配这么昂贵的衣服？
抱怨归抱怨，在连身长裙、围裙都穿好之后，曲梨自己套上了放在一边的白色长筒袜、黑色女仆皮鞋，然后是带有蕾丝的女仆头饰。没多久，一个秀气靓丽的伪娘女仆就出现在雏子面前。
“唔，这样就可以了吗？”
雏子上上下下打量一番，又稍微整理下裙子。
“优酱真的很可爱呢，穿上女仆装也很漂亮！”
“谢谢……不过，我要先去下秋野女士的办公室。”
曲梨带着不容阻挡的气势，直冲秋野爱香的办公室。房间里，秋野还是一如既往地坐在办公桌前面。
“你不打算解释一下吗？为什么一定让我穿女仆装啊？”
“这个……当初在交换留学的协定里已经写上了吧？”秋野慢悠悠地抬起头，似乎早就料到了曲梨会找过来，“还记得留学网站上的协议吗？留学生需要遵守寄宿家庭所制定的规则，不得违反。”
“就算是规则，也没听说过这样的……”
“刚才那个只是网站的协议，你似乎没有仔细阅读我这里的个人规章呢。这也是你的失误，以后记得要谨慎对待这种拥有效力的合约嘛。”
说着，秋野拿起一张A3大小的纸，递到曲梨手中。
“仔细看倒数第二个部分，其中第四条有明确的规定：‘留学生在秋野宅邸寄宿时，有义务在住宅主人的要求下进行家务劳动。’现在你应该明白了，这只不过是为了家务事做准备而已。”
曲梨紧紧地咬住嘴唇。眼前的白纸黑字彻底打消了疑问，她要想埋怨，也只能怪自己没有仔细阅读协议。再说了，网站上那么长的协议文本，究竟有谁会去仔细看啊？
曲梨将纸放回桌子上，面露不爽地说道：
“所以，你就是打算让我做家务，才给我女仆装的……不过有这么多女仆，真的有需要我帮忙的地方吗？”
“那是当然，这么大的别墅……不刻意找也会有很多需要整理的地方。至于另外一个原因，就是为了限制下你的活动范围。”
“哈？有这个必要吗？”曲梨不屑地问道。
“某种程度上，至少不会让你像昨天那样出去鬼混。”
“那个！不是，不是鬼混啦！”曲梨刚想辩解什么，才想起了自己原本的目的，立刻了停下来。
“哦？”
秋野爱香饶有兴趣地看着她，露出一丝不易察觉的微笑。接下来她站起身，走到走到曲梨身边。
“那么，应该没有什么问题了。具体的工作，雏子会分配给你的。你平时听她的就好了。”
曲梨无力地张张嘴，最终还是什么也没有说出来。
几分钟后……
雏子已经拿着一张时间表站在曲梨面前，她接过表，眼睛不禁瞪得比铜铃还大。
时间表上详细规定了她每天的行程：上午两小时的家务时间，两小时的女仆礼仪训练；中午休息一小时；下午依然是相同的家务、训练日程；到了晚上，总算有了自由安排的时间，只不过日常的学习、洗漱也都包含在里面，对于曲梨来说，只能算是短暂的安逸时间。
这还只是休息日的安排，平时上学的日期也有特定的日程。每天四点左右放学，回去后继续她的“女仆研修”，晚饭后的时间也要被占用一两个小时不等。这样的日程安排，不禁让曲梨产生了自己的身份设定究竟是不是“学生”这样的疑问。
然而，现在曲梨只是集中精力在厨房中洗碗。身旁的雏子在整理着餐具，一边时不时地指导着她。在奋力清洗的过程中，曲梨的确发现了一个事实——宅邸中的女仆数量大大减少了。平时十多个女仆的日常餐具会占据不小的空间，但是按照她面前水槽里的来计算……整个别墅中或许只剩下了三四个人。
对此，雏子的解释是：
“最近秋野女士让大部分女仆休假了，毕竟我们每年有规定的休假天数，只是很多人恰好调整到这一段时间而已……”
曲梨内心隐隐地猜到了，之所以支开其他女仆，就是为了把劳作的机会留给自己吧？那个可恶的老太婆！有必要算计到这种程度吗！
就算是对秋野心生不满，该完成的家务事还是要做的。也正是曲梨在水槽前面和碗碟奋战的时候，她才能感受到女仆们平时有多么辛苦……两个小时过去了，厨房的清扫工作也差不多完成。雏子带领着曲梨走向另一个房间。
看着雏子从收纳箱里找出的工具，曲梨一脸黑线。皮革与金属项结合的器械……怎么看都是用来限制人体的自由的。
“不用过于担心，这是女仆训练中的正常环节。”或许是察觉到了曲梨眼中的畏惧，雏子笑着解释，同时没有忘记摘下曲梨的围裙。
“就算是为了女仆的培训，用上这种东西，也……”
雏子没有理会，将手中的东西展开。看起来像是束腰一样的拘束器，横向的几根皮带连接在一块包覆了皮革的金属板上，而两侧又延伸出几个金属拘束环，足足有手臂粗细。紧接着，雏子将形状类似于字母“H”的金属板贴在曲梨背部，几根皮带沿着胸部上下、肩膀上勒过，和后面的金属板紧紧扣在一起。而侧面的拘束环被套在曲梨的手臂上，大臂上下被两个环束缚在身体两侧，反倒是小臂还可以自由活动。
曲梨感觉浑身一紧，原来是雏子在她身后不断抽紧了皮带。肩膀、腰部，甚至拘束大臂的地方也被勒住，皮带深深陷入女仆装的褶皱中，让曲梨的躯干不由自主地挺直。靠近上边的拘束环还好，但是靠下的拘束环明显起了更大的束缚作用，几乎让她的大臂一点也离不开身体两侧。
雏子俯下身，又把带着铁链的拷环套在曲梨腿上。这并非是脚镣那样的器材，虽然形状十分相似，但是固定在膝盖上方一点。两个金属环之间的铁链距离有限，基本不能让曲梨的双腿跨出很大空间，几乎只能保持小步小步的移动方式。曲梨晃晃腿，感受着膝拷带来的拘束感。为了避免跌倒，她不得不小心翼翼地走动。
“优秀的女仆，应该姿态优美、仪表端庄。无论在什么样的场合下，都应该秉持优秀女仆的冷静与从容。”
雏子是这样解释的。
“说实话，这样的拘束确实对新人来说有点过头。但这也表现出主人对你的期待，你还是这几年第一次能够享受这么高等级拘束的人呢。”
说什么期待……曲梨她自己只能从近似虐待的“训练”当中获取不爽而已。
“那么，在墙那边站好。双手放在前面握住，身体挺直，不要放松。我会在旁边看着的，所以别想着偷懒……”
曲梨没有想到，这种等价于罚站的训练居然足足持续了一个半小时。等到她再次回到自己的房间时，她已经累得瘫倒在床上动弹不得。＊＊＊＊＊

经过了一天的劳作与训练，曲梨无力地倒在床上。现在已经很晚了，她知道，这该是睡觉的时间。但是在自身欲望的驱使下，曲梨不由自主地摸向她胸前并不算突起的部位。
长时间佩戴拘束器械，居然让曲梨产生了不合时宜的快感。哪怕仅仅是让双腿不能迈开大步，哪怕只是让双臂紧贴身体两侧，像这样轻度而又长久的拘束，竟然也会在她心底埋下性欲的种子。到了晚上，积累一整天的欲求不满便一下子爆发出来。一股少见的自慰冲动涌上心头，让她急切地想找什么方法发泄掉。
当曲梨的手摸到下边坚硬的金属后，叹了口气。无情的金属封锁了她发泄的渠道，无奈之下，她只能转而向胸前小小的突起，试图寻找另外的快感来源。
这几天里，她曾经好几次地想要破坏掉束缚她下体的金属贞操带，但是严丝合缝的工艺、坚硬无比的材料让她的所有努力泡了汤。如果没有趁手的工具……恐怕贞操带会永久锁在她身体下边吧？只要秋野不想开锁，她没有丝毫手段来解放自己可爱的肉棒。
不过，说起来贞操带是不是也有其他的拘束作用呢？曲梨反思着。最开始，她并不会把秋野女士太当回事；但是现在……她反倒不敢对秋野下达的命令有太多的反抗，甚至不由自主地顺从她的要求。或许，这就是贞操锁的心理作用吗？那么，只要有机会解开锁，就万事大吉了。
曲梨翻个身，又想到了之前请求打开贞操带的事情。那是好几天前了……
“……所以，请给我解除贞操带的自由时间！”曲梨站在办公室里，对着秋野大声说道。
“就是这样吗？只不过是因为穿起来不舒服、不方便运动……这样的理由，就想要让我开锁吗？”秋野悠哉地坐在办公椅上，似乎没有一丝紧张的感情，继续说道：
“贞操带原本就是按照你的身体数据制作的，根本不会有不适合的问题；至于不方便运动，这也是因为你不经常在锁上的情况下练习才会这样，多运动下就能贴合身体了，不用担心会在哪里卡住什么的；日常的清理，也是由雏子帮你做，她一直很认真、很专业，没有必要担心她的工作质量。”
“那只不过是洗澡的时候！让我全身脱光，双手拷在管子上，然后雏子才会帮我清理，清理……下面……至少这种事就让我自己做嘛！”
“不行。自己做无法掌控好力度，万一无意间放纵了性欲，可就糟糕了。”
秋野的眼睛中闪动着狡黠，似乎一眼看穿了曲梨心中所想的一切。
“等下……你从哪里得到我的身体数据……”
“这个嘛，迟早你会知道的。等到时机之后也用不着我说了。”
……
总之，秋野没有一点同意的迹象。看来她是铁了心不打算让曲梨释放，锁在坚硬金属板后面的那根东西也彻底没有重见天日的机会。至于哪天她有了心情，或许还有解开贞操锁的可能，不过那一天可是遥遥无期啊……
正当曲梨还在床上像一条蛆一样地扭动时，卧室的门毫无征兆地打开了。雏子手持托盘，走了进来。
“咦？是雏子？为什么……”
“打扰了。我从走廊上听到这里传来了骚动，所以过来查看。此外还要检查下小姐有没有做出主人规定外的事情。”
走廊外面？是我刚才的动作太大了吗？声音还可以传出那么远的啊……曲梨急忙用被子遮住身体，尽力维持若无其事的样子。但是雏子走到床边，竟然用力掀开被子，将曲梨的身体整个暴露出来。
“欸欸欸？雏子……等下！”
被子下面，脸色潮红的曲梨慌忙用手遮住身体。但是微微挺立起来的乳尖、含着手指还在一张一合的肛门却不可能逃过雏子的眼睛。
“小姐，看来您做了主人禁止的事情啊。”
“什么？不，这个只是……不，秋野她有说过不允许这个吗？”
“万分抱歉，主人的规定就是这样。”
雏子说着，迅速将曲梨的身体翻转过来，闪电一般地抓住她的右手，用力拗向后腰。
“等下！为什么……会是这样？”
雏子的手臂如同钳子一样固定着曲梨的手腕，让她根本不可能逃脱。咔嚓一声，亮晶晶的手铐被甩到曲梨的右手腕上。
“对您的冒犯还请见谅。但是，您在睡觉时必须要佩戴拘束器械，从今天起这个规定就正式实行了。”
开什么玩笑？
说着，女仆放开她的右手。尽管曲梨拼命挣扎，但手臂怎么可能抵挡女仆两只手的力量，很快左手也被强行扣在手铐中。这样曲梨双手便紧紧地反拷着。
“等下……这种事，你不觉得应该给出合理的解释吗？”
曲梨艰难地坐起身来，质问雏子的同时，还不忘在身后尝试挣扎。可惜对于金属拘束具，没有趁手工具时曲梨也无力挣脱。
“我只是执行主人的命令而已。不过据我所知，主人似乎并不希望您做太多和‘性’有关的事情。”
雏子掏出一副短小的脚镣，干脆利落地拷在曲梨脚腕上。这下，她连双腿的自由空间也被剥夺了。雏子却丝毫不管，她轻轻一推，把曲梨推倒在床上，然后拉过被子盖好。
“那么，就请小姐好好休息。”雏子关掉灯，推门走出了卧室。
这样怎么可能好好休息啊？
手臂被自己的身体压在下面，或许过不了多久，就会因为血液循环不畅而发麻。曲梨只能翻过来，趴在床上，用这样奇特的姿势让自己好受一些。
原本还想着能依靠胸部、后庭获得一些快感，可是被雏子这样一搅局，连触碰一下敏感地带都不可能了。逐渐积累的欲火让曲梨的内心饱受煎熬。
想要做……好想要啊！真的好想射精！
尽管还不太适应，但曲梨毕竟在她过去的拘束经历中获得过一些经验。她俯卧在床上，将身体调整到最舒服的姿势。最终，她还是昏昏沉沉地睡过去了。＊＊＊＊＊

“优酱，啊……这个，不好意思！是不是我又在打扰你了？”
曲梨猛地颤了一下。这究竟是第几次了？每当她坐在课桌前思索案件的事情时，总会有人不合时宜地打扰她的思绪，而且，每次还是同一个人。现在那个毫不知情的打扰者就站在课桌旁边，一脸歉疚地看着她。
“是英君啊，没有关系的。请问这次有什么事情吗？”
曲梨迅速换上了标准的微笑。野野原英略带拘谨地过来搭话，似乎还保持着距离。看来前些天的事件也有一定影响，让他现在都没有办法直视曲梨。
“呃，是这样……再过几天就是学园祭了，我们班级是打算开女仆咖啡厅，不知道优酱能不能在开店的时候来当服务生呢……”
随着野野原英的叙述，他的音调也慢慢低下去。而曲梨听完之后，第一反应就是向神羽相伦的方向看过去。
她正在和几个女生聊天，似乎根本没有注意到这边。
看来，这次和那个外表可爱、心计歹毒的披肩双马尾少女没有关系。应该……只是野野原英他自己决定邀请我的吧？那么，究竟该怎么办呢？要答应下来吗？
“说起来，除了我之外，还有谁会当服务生呢？”
野野原英思考了几秒，回到道：
“嗯，班上的女生打算当的有……麦月、河谷、井上……”
听到第一个名字后，曲梨的眼前已经浮现出一副艳丽的景象：身穿女仆装的麦月端起托盘，金色的长发在背后来回拂动，精致得如同洋娃娃一样的脸上，绽放出令人神魂颠倒的笑容……
“我决定了，这次就做服务生好了！”曲梨一瞬间回答道。
说起来，在秋野那边做的“女仆研修”会不会派上用场呢？反正多一点准备，也能多一分安心吧。而且，可以近距离欣赏到女仆装扮的麦月惠子……这可是不多得的机会。
最近这几天，班级里的氛围也有了明显的不同。往常以“升学”、“考试”之类的概念为主的话题，一下子变成了“哪个女生最适合女仆装”这样的事情。不过就算有争论，曲梨也大概猜到了，班级里最适合女仆装的恐怕只有麦月同学了。
在忙碌的准备时期之后，万众瞩目的学园祭终于在九月底的时间登场。对于其他班级，曲梨倒没怎么关心过，她只是格外关注自己班级的某些人罢了。
要说处于整个班级焦点的，也只能是麦月惠子一个人。不仅外表的可爱等级达到没有人可以忽视的地步，连身穿女仆装服侍客人的姿态都要更加引人瞩目。那完美的姿势，亲切的态度，甚至端上茶水的细微动作……竟然让偷偷观察的曲梨产生了暗中竞争的心思。
当然……就算曲梨借着一周多一些时间的“女仆研修”，最终也达不到和麦月同学抗衡的地步。
在勉强可以充当店面的半个教室里，围绕在麦月惠子身边的“客人”越来越多了。教室的一半区域被当作准备区，用于处理食材、做成菜单上的料理；另一半则划分为接待区，几张课桌拼在一起，再盖上桌布，就算是一张简易的餐桌了。忙碌的教室中，到处都是走来走去的人影，让人眼花缭乱。
一个上午过去，单纯由麦月同学贡献的营业额就不容小觑。身穿女仆装的几人坐在椅子上暂时休息着。至少午休时间里，不会有更多的客人来了。
曲梨趁这段时间来到了教学楼后方的草地，这里人迹罕至，想要静下心也不会有谁来打扰。而且，她也确实需要一点时间来平复动摇的心情。
啊啊啊……
不就是麦月同学的女仆装扮吗？真的值得这么多男生拼命挤过来围观吗？这群十八岁的大男生，难道都是被下半身支配了头脑的动物吗……
就算是这样在心里咒骂，曲梨也无法将自己排除出这一类人。毕竟，在牢固的贞操带束缚下，她自己也算精虫上脑了。哪怕是看着轻飘飘的女仆裙子，她甚至都难以抑制下体的膨胀。然而紧紧压在金属板上的肉棒，只能带来异样的冲动，全然没有释放的余裕。
唔……下边好痒，好想和女生们来一发啊。曲梨的脸变得绯红，强忍着时有时无的欲望，勉强保持了女仆的优雅形象。
上次被拷在厕所里，强迫成为公共肉便器的时候，虽然一时满足了自己的性欲，但是不能算作彻底解决了。而且，那种完全不触碰前面，只依赖后门让别人射精的玩法……怎么可能满足啊？这样下去，迟早会在夜里遗精吧。
唔？但是为什么……麦月同学会出现在这里呢？
曲梨诧异地看着草地另一边。教学楼的墙壁延伸到远处，而正是在几十米外的墙壁边缘，麦月惠子和几个穿西装的男子出现在草地附近。
这里地处教学楼后方，在学园祭的午休时间基本不可能有学生路过。曲梨作为唯一一个目击到这个场面的人，静悄悄地躲在灌木丛后面观察着。但越是偷看，她越是看到不对劲的景象。
麦月惠子似乎根本不想和几个男人一块走，她的手臂被两边的人拉扯着，不断向外面移动；连嘴也被身后的男人捂住，就算是叫人也做不到。怎样看，都是一副被人劫持的模样。
没有多想，曲梨飞快地跑到距离麦月最近的灌木丛后面。等到一行人拉扯着走过来时，她迅速跳起来，直直地向他们冲过去。
麦月的眼睛猛地瞪大了，在眼角边，似乎还残留着几滴泪水。
曲梨瞄准攥紧麦月胳膊的那个西装男，一拳挥向他的脸颊。
西装男惨叫一声，不由得松开手。四周，他的同伴也大吃一惊。曲梨出现得过于突然，让他们没有一点反应时间。
“哎哟！呃啊……”
手肘毫不留情地砸在另一人的腹部，他呻吟着，弯腰蹲在地上。曲梨趁所有人都对麦月转移注意力的时刻，迅速拉起麦月的手，朝教学楼的方向飞奔过去。
“喂！怎么回事？”
“是那个穿女仆装的学生！快，抓住她！”
“别让她跑了！”
当距离拉到十多米时，身后的男人们终于反应过来，开始怒吼着追上来。曲梨急切地踏着脚步，用余光瞄向后面。
穿着长裙实在是不适合跑步，而且身边还有一个同样气喘吁吁、惊魂未定的麦月惠子，如果继续这样逃跑……迟早会被他们追上！
曲梨绕过教学楼的拐角，向最近的门冲了过去。拉开门、冲进去、关门，动作一气呵成，然后继续在走廊里奔跑着。但是身后的叫喊声根本没有停歇的迹象，她情急之中拉起麦月，顺手推开一扇门躲进去。
这里……是化学实验室吧？
宽阔的教室中，整齐地摆放着两列实验台，总共差不多有十余台；教室后面以及一侧的墙壁，被整齐的金属储物柜覆盖着，似乎是用来摆放实验用品。至少在学园祭时期，化学实验室应该不会有使用的机会，算是安全的吧？
这时，曲梨才有机会查看麦月惠子的样子。她浑身颤抖，眼睛中透露出恐惧的光芒，刚才的逃亡似乎已经耗尽了她全部的体力，身体软绵绵地靠向墙壁。
“麦月同学，那些人……究竟是怎么回事？”
麦月稍微稳稳神，这才发抖地回答：
“我……也不知道。我原本看到，班级里做糕点的原料快用完了，想要出去取一些，走到中庭的时候……突然冒出好多人，抓住我的手，捂住嘴，然后就硬生生地拖到教学楼后面的草地了……”
“哈啊……”
她解释的情况，和曲梨猜测的相差不大。到了现在这种地步，曲梨心中已经有大概的框架了；尽管有些细节她还没有掌握，至少她可以大致辨析做出行动的属于那个阵营。
“你还真是多灾多难啊，在化学实验室这里稍微等一下吧。那群人找不到我们，应该很快就会放弃吧……”
曲梨正想安慰下麦月，教室外的粗暴声音却将她打断：
“绝对不能放过！从这边的教室开始，一间一间搜！”
那群西装男，居然打算搜查这里吗？幸亏这里是整个教学楼的角落，只有些实验室、储藏间之类的房间；万一有哪个学生在附近的话……那群西装男打算把一般群众牵扯进来吗？
“呜噫！”
麦月的脸色变得惨白，不禁发出了可爱的惨叫声。曲梨紧张地环视，看来不仅仅外面的走廊有人，窗户外飘过的人影也在表明西装男没有放弃这片区域。
怎么办？跳窗逃跑的路线也被截住，在这里等待……被他们找出来也只是时间问题。
“麦月同学，请跟我过来！”
曲梨急匆匆地跑到教室后侧，拉开金属储藏柜的下层柜门。幸运的是，原本为了容纳实验原料的下层柜子空空如也。
“弯下腰，双腿并拢……”
麦月惠子在曲梨的按压下，蜷缩起身体，急忙钻进下层柜子当中。曲梨打量着剩余的空间，看起来似乎还能装下一个人。她也按照类似体育坐的姿势进入柜子里，最后还不忘把柜门关好。
“唔唔……”
狭小的空间里，强行塞进去两名少女。她们的身体被迫贴在一起，软软的触感、属于青春期少女的香气，从曲梨的身边传来。当然她知道，现在不是考虑这种事情的时候，但两腿之间被束缚的性器却因为和女孩子贴身接触而兴奋。
砰！
实验室的门似乎被谁大力推开，曲梨一下子屏住呼吸。身旁的少女正在微微发抖，曲梨轻轻抓住她的手，按在膝盖上，试图用这种方法让麦月稍微平静一些。
如果那些人看到空无一人的化学实验室，他们绝对会丧失目标，转而向其他地方搜索。所以……只要在这里不被发现，就万事大吉！
然而刺眼的光线一瞬间照耀在曲梨的眼睛中，柜门大大敞开，外面的几名大汉正虎视眈眈地看着里面。
等等！为什么，他们发现了？为什么他们……
一瞬间，曲梨看到了搭在柜子下沿的裙角，她仿佛明白了什么。
糟糕，今天穿的是女仆长裙！
平时站在地上，足足覆盖到脚腕的长裙，在这种蜷缩进柜子的情况下却很容易卡在门缝中。或许外面的西装男正是看到了露在外面的一小块裙角，才找到她们的……
外面的男子一把抓过曲梨的胳膊，拽出柜子，接着又把麦月惠子拉出来。曲梨的双臂被几人紧紧攥住，反折到背后，连整个身体都压在实验台上，丝毫动弹不得。
这是最坏的情况。不但没有让麦月逃脱那群人的魔爪，连自己也被控制住。这样下去，真的有逃脱的方法吗？
曲梨奋力扭动着身体，她心里也明白——只靠这种方法是不太可能挣脱的。然而，身后压住她的大汉却在一声巨响后放开了手。
“你们几个，在这里做什么？学园内部是不准无关人员进入的。”
房间内的所有人，包括还在挣扎的曲梨和麦月，全部转过头，看向化学实验室的门口。
一位身穿OL制服的女子站在敞开的教室门处，摆出一副冷冷的面孔，看着里面的几个人。
有所察觉的西装男一时僵住了，但是很快，他们其中的一个反驳道：
“我们自己的事情，和你没关系！不要在这里阻拦我们……”
说着，一个大汉逐步逼近，已经到达了一伸手就能推开的距离。然而下一秒钟，大汉的脸上被拳头结结实实地砸中。眼冒金星的大汉，不由得向后踉踉跄跄地跌倒在实验台前面。
穿西装的几名男子露出惊诧的表情。刚才的那一拳，几乎没有人看清楚是以怎样的轨迹飞到脸上的，但挨下一拳的大汉却根本没有再站起来的力气。只不过是个身材高挑的普通女性……究竟有多么强大的实力，才能挥出那种力度的重拳啊？
面露惧色的几人互相对视一眼，便不约而同地扑过来。或许单个对决没有战胜的把握，那么多人同时进攻，或许是不错的选择。
然而——他们的计划落空了。脸色冷峻的OL女接连挥动拳头，时而高高踢腿，只在几分钟内就以难以捕捉的动作将数个西装男打趴在地上。
“你们两个，过来，跟我走。”
OL女见地上的人再也没有力气爬起来，对曲梨和麦月两人说道。曲梨握住战战兢兢的麦月惠子的手，小心翼翼地避开地上的人体，向教室外面走去。
OL女似乎在带着她们走向自己的班级。来到三楼的楼梯口处，她停下脚步，转身对麦月说道：
“麦月同学，你先回到教室去吧。我和这位女生还有事情要解决。”
麦月惠子脸色发白地点点头，依依不舍地沿着楼道走远了。＊＊＊＊＊

“那么……把我带到这里来，究竟打算解释什么呢？”
初秋时分，冷冽的空气从曲梨脸颊吹过，让她感受到莫名的寒意。这里是教学楼的天台，应该算这栋建筑的最高点了，要说气温低也是理所当然的。
OL女不带感情地瞟了她一眼，哼了一声：
“看来，有必要改变对你的印象了啊。当初我还以为你只是个……”
以为什么？为什么在重要的地方停下来了啊？
“算了，还是不提那个。这次要不是你，麦月同学就要被他们掳走了，所以至少应该对你表示谢意。”
就算是道谢，也没有必要保持那张没有一点笑意的脸吧？难得的道谢也被你这家伙破坏了。给我表现出更生动的表情来啊。再说了，为什么你总是接二连三地在关键的地方出现？你在跟踪麦月吗。
OL女沉默了几秒钟，仿佛在回忆着什么，才继续说：
“我听说了，神羽相伦她又对你做了过分的事情。”
“哦？那件事你也知道了啊……她和你有什么关系吗？”曲梨的脸颊抽搐着。那不是好几天前公共肉便器的那一回吗，为什么现在才提起来？而且当事人就在你身边，拜托表示出一点羞耻啊。
“当然了。她是我的亲妹妹。”
没有停歇的冷风依然从曲梨的身边拂过，但她却有种皮肤被冻结的感觉。
“你说……什么？”
“她是我的妹妹。这件事，知道的人也不会到处宣扬，所以你会吃惊也是理所当然的。”
来到日本的几个星期内，曲梨一直在按照自己的方式筹划着调查行动。然而，在她刚刚找到眉目，感受到案件隐藏起来的一角时，更大的秘密却展现在她眼前。
OL女的脸上浮现出少见的痛苦表情。沉吟许久，她才继续说道：
“我……曾经被拐卖过，在我十五岁那年……”
突如其来的展开已经让曲梨呆在围栏边上，只能保持继续听着的姿势。
“我的家庭，原本是十分普通，根本没什么特点的四口之家。妹妹那时候才九岁，她很很粘我，平时都是我在照顾她，连玩耍也要和我在一起……结果，作为她的至亲的姐姐突然失踪，她又怎么能若无其事地继续生活呢？”
“在我消失的那段时间里，父母四处奔走，只为了找到一点关于我的线索。寻人启事、寻人网站、警视厅……各种地方跑遍了，寻找线索耗尽了他们所有的精力。也就是在那个时候，神羽相伦她已经有所改变了。”
“父母无暇顾及她，能够陪她玩、听她倾诉的姐姐也消失不见。她开始变得孤僻，她不再像从前那样活泼。恐怕心态就是在那个时候开始扭曲的……这样看，她后来形成那种恶劣的性格，也有我的一份责任。”
“大概一年后，我经历各种波折，总算是回到日本，回到了自己的家庭。但是……姐妹之间那种亲密无间的关系已经消失了。尽管有些时候想要亲近她，却找不回原来的感觉，就像是隔着一层透明的障壁……想要沟通，也没有了交谈的余地。”
“回到日本，我想方设法完成学业。大学毕业后，所幸有贵人相助，我能在文部科学省谋求职位，成为公务员，至少有了养活自己的手段。但是神羽相伦她……性格越发恶劣，在学校里飞扬跋扈、无恶不作。有谁招惹了她，便会想法设法报复回去。我自己由于职位的缘故，也在学校里有点小权力，结果神羽更是借此肆无忌惮地活动起来……”
“就算我找到她，明确提醒她自己出格的地方，也是左耳朵进右耳朵出。学生不敢接触她，老师也不敢管她，结果一天到晚就和几个狐朋狗友鬼混。每次……我想要认真教训她一下，但是每次都会想到：她这副样子，就是因为几年前缺失了至亲造成的，都是……我自己的责任！看到她那张和小时候差不多的脸，也就根本没有勇气对她说什么了……”
“到了现在，她又盯上你，不知道几天之前的那次又是出于什么原因呢？”
冷风已经将曲梨额头的汗珠吹干。一时间，庞大的信息向脑海涌入，几乎让曲梨的大脑宕机了。这也是她第一次看到OL女会有流露真情的时候。
“呃，恐怕，也是因为我无意间得罪了她，吧……”
曲梨稍微冷静了一点。她偷偷地瞄向一边，恰好看到OL女痛苦地闭上眼睛的样子，似乎没有发现自己。随后，OL女深吸一口气，说道：
“今天之所以告诉你这么多事情，是因为我认为你应该知晓这些。一方面，你已经不止一次地救了麦月同学，这算是给你的报答吧；另一方面，我想明确告诉你：请不要过于迁就神羽同学，如果条件允许，我更希望有人能够矫正她的品行。”
OL女转身离去的身影还残留在曲梨的眼中，她踏出一步，似乎想要抓住OL女的身体，但是只能看着她逐渐向天台的门口不断接近。
“等一下！”
“什么？”OL女终于停下了脚步。
“请问……我可以得到你的名字吗？”曲梨谨慎地问道。
“叫我雅纪就好。”
或许是曲梨的错觉，她仿佛在那张冷若冰霜的脸上看到一丝嘴角的弧度。那可以称作微笑吗？6
“叮咚……”
虽然是作为暂时的女仆，可是迎接客人也属于工作内容吧？曲梨原本还在客厅中打扫地面，却突然听到门口的铃声。这个时候，已经是晚上八点了，究竟有谁会来拜访？
尽管带着疑问，曲梨还是坚持了自己作为女仆的身份，上前打开别墅大门。
出乎意料，站在门外的是她所熟悉的身影。麦月秋子提着一个简单的旅行包，面露疲惫。门口只有她一个人，曲梨向四周看了看，确认没有别人在附近。
“呃……麦月同学，请问为什么你会在这里？”
然而麦月惠子也是一副惊讶的样子：
“优酱？你，你居然在……而且为什么穿着女仆装，难道你是在这里，这里住着吗？”
“我确实住在这……”
两人一边说着，一边向里面走去。麦月将旅行包放在客厅中，接着说道：
“其实我曾经受秋野女士关照过，也在这栋别墅住过一段时间。这次……其实是因为害怕……”
“害怕？”
“就是……之前那群穿黑衣服的人。他们开始，在我家附近出现了……也许会有进一步的行动，于是，我请求秋野女士来别墅里居住一段时间……”
麦月的声音逐渐低下来，曲梨也渐渐明白了。只是——通过转移居住点来躲避“那些”人，真的能够产生效果吗？此外，有些事情看来一定要当面询问秋野才能知道。
两人沿着走廊，来到别墅后部的办公间。推门进入后，曲梨只能看到如往常一样坐在桌前看报纸的秋野爱香。
“哦……是麦月同学，你之前联络过，所以空余的房间也清理出来。你住二楼，就在Sim同学的房间旁边，之后她会带你过去的。”
“等下！要说的可不是那种事情啊！”
曲梨逼近一步，双手按在办公桌上。但是秋野只是懒洋洋地抬了一下眼睛。
“现在要商讨的应该是对策才对！你早就知道麦月同学曾经遭受过袭击吧？”曲梨紧紧盯着秋野的眼睛，她几乎可以确定，秋野一定瞒着她做了不少事情，而且绝对是她调查的关键点。
“嗯？你被袭击？那种事情我已经考虑到了。就由你临时担任麦月同学的护卫吧。”
“什么……你是认真的吗？”曲梨吓得倒退了一步，她咬咬牙，继续说道，“我身上的拘束器械都没有摘下来呢，你真的要我这样战斗吗……”
“我相信你的能力。”
“我知道，我们之间仍然有误会，我们不能敞开心扉交谈，我们还在互相试探……但是，现在不是做这些的时候！”
秋野渐渐转向曲梨，回瞪着她，缓缓说道：
“我可不相信曾经亲手击退过‘黑衣人’的那个少女会害怕这些家伙，哪怕是在拘束的状态。”
一股冻彻心扉的寒意从曲梨的脊柱向上攀援，几乎将她的思维冻结住。曲梨只能呆呆地张着嘴，却一句话也说不出来。

＊＊＊＊＊就在麦月惠子入住宅邸的第一天晚上，几个鬼鬼祟祟的身影出现在别墅四周的森林中。在树干的遮掩下，借助身处光源不足的暗处，几人慢慢越过栅栏，潜伏到别墅墙体下边。
很快，其中一人摸到别墅大门处，捣鼓半天之后终于轻手轻脚地转动把手，慢慢将大门推开。其余的几人也从中鱼贯而入。当所有人查看别墅大厅四周时，悬挂在天花板上的黑乎乎物体却吸引了所有人的注意。
在手电筒的照射下，他们终于看清了物体的真实样貌——一名身穿女仆装的少女居然被一根坚固的绳索吊在半空中，整洁的服装上面覆盖着牢固的皮革束具，双手被拘束在身后，连腿上都锁着铁链。
曲梨在空中俯视着下面的几人。虽然她早就知道会有访客，但是以被绑在半空的姿势迎接，还是大大出乎她自己的预料。她仔细观察着下方的人的行动，一边在心中不断咒骂着。
然而，当几名身穿黑衣、佩戴面具的男子看到曲梨后，却面面相觑。毕竟这样一个美少女挂在天花板，还面露羞耻地微微扭动着，怎么可能让人移开视线呢。不过为首的一个人走近曲梨，抬头打量着她。
“我都不知道……看到这种拙劣的陷阱，究竟应该做出什么表情才好。”
被发现了吗？不，原本这种战略就无所谓吧？又不是我自己愿意被挂在上面的！
曲梨的脸色只有她自己知道。早在听到这个方案的时候，曲梨就已经表示过明显的反对，但是秋野还是强行将她用几根皮带拘束起来，然后挂到客厅顶上。究竟这个方案有什么意义？打算达成什么目标？看起来……秋野那家伙只是单纯想要欣赏被绑起来的自己，然后随便找了个借口吧？
“难怪老大要我们戴面具啊。这种情况，万一笑场了可不太合适。”
旁边的另一人冷冷地说道。之后，为首的男人一挥手，几人立刻上前解开绳索，将曲梨从天花板上放下来。还没有等她有机会挣扎，一股液体就被强塞进曲梨的嘴里。
“咕咕……呜……”
“这可是我们特意调配的春药，我就没见过能抵抗这个的女人。”
几人一起坏笑着，看到曲梨的动作变得妖娆、喘气声变得粗重，便放心地扔在这里不管，四散去各个房间里寻找着什么。任凭曲梨如何发出呻吟，他们最多也只是找块破布塞进嘴里，防止更多的人听到而已。
宅邸内的道路，在黑暗的环境下显得更为复杂。为首的面具男带领两人，蹑手蹑脚地挨个搜索着房间，其他人则分散到另外的方向。可是没几分钟，一阵响动就从不知什么地方传来。
面具男停下脚步，两个随从也紧张地站定。侧耳倾听之下，似乎是人体摔倒在地面的响声。面具男俯下身，慢慢转回头观察着。但是十多秒后，相同的响声从近距离的身后再次出现。
这回，面具男迅速转身，却只能看到两名随从软绵绵地倒地的景象。而一身女仆装的曲梨脸色轻松地站在附近。
“你……究竟是怎么挣脱的？”
虽然看不到面具男的表情，不过曲梨大概猜到了那副混杂了惊恐、诧异、不敢置信的脸。她不屑地踢开倒地的男人，逐渐向面具男逼近。
“那种程度的拘束，很容易就可以逃脱出来。再说为什么擅自认为那样的拘束就完全足够了呢？”说是挣脱，倒不如说借助秋野早就留下的破绽解开皮带。如果秋野真的有心束缚，怎么可能让曲梨在几分钟内逃出来呢。
“怎么可能！我的春药……可是药效最强烈的，根本没人能保持清醒！怎么会有人几分钟就能恢复……”面具男双腿哆嗦着，慢慢向后退。
那是当然啦，下次要记得春药也是分男女的。曲梨在心中默默吐槽，迅速向前迈步，直接冲到了面具男身体侧面，挥动手中的武器击打向他的肋下。
“呜啊！”
面具男浑身颤抖地倒下。曲梨手中的黑色物体，赫然是她使用过许多次的电击器。那些分散在其他房间的人，也是由同样的方法被曲梨击倒的。她躲在暗处，伺机发动攻击，几乎没有人会对已经捆绑牢靠的敌人做出警戒。
那么，接下来该怎么做呢？曲梨发愁地看着一地的昏迷者。就算要报警，也会被盘问“为什么他们要一起闯入这栋别墅”这种问题，搞不好还会暴露些不必要的信息。
算了，还是扔到别墅远处的公路边上好了。

＊＊＊＊＊清理完八九具“尸体”后，差不多已经是凌晨时分，有种晨光马上要从东方的天际出现的错觉。曲梨和雏子还是站在办公室里，麦月似乎已经在卧室睡下了，秋野爱香居然还在办公椅上打着哈欠，一副放松的样子。
“……明明知道会有人闯入，还把我拘束成那样、挂在半空中。你就不担心我会有危险吗？”
秋野却无视曲梨怒发冲冠的样子，依然以不紧不慢的态度回答道：
“我相信你的实力，不会的。”
“……”曲梨也对她莫名的信心感到无言。
秋野瞥了她一眼，继续说：
“嗯……难得你帮助了我们这么多次，或许，我们之间坦诚相见的日子就不远了。”
“我只是想知道，你……你是从什么时候发现‘那个’的？”曲梨似乎还有着顾虑，谨慎地问。
“接收到交换留学的申请那个时候。”
“那不就是一开始吗！？”
曲梨深呼吸几次，重新打起精神。暂时那群入侵者的事情可以告一段落，但是她还有另外的事情。从重要程度上看，不亚于之前那些。最近的几天里已经让她心神不安，几乎在所有独处的时刻，都会不由自主地摸向身体被禁锢的某个部位。
“另外一件事情……你打算把我的贞操带保持到什么时候？”
曲梨不禁有些脸红，就这样光明正大地讨论这种问题，还是有点超出了她的心理承受能力。但是，要让她再忍下去……已经十分艰难了。足足持续几个星期的禁欲生活，快要让曲梨的理智燃烧殆尽，每天已经很难集中精力做什么事情，光是在外表上假装一切正常就耗尽了她的全部精力。
“看上去，你似乎还可以再坚持一段时间嘛。”
“等，等下……下个星期，就是校运动会了。难道要我带着这种东西跑步吗？太不方便了。”
“如果只是一天的话，或许可以。毕竟运动会也算合理的请求。”
“呼……”
曲梨露出如释负重的表情，接着，她旋即抬起头，略微紧张地问：
“呃……另外，最近我可能需要回国一次，时间还没有确定。所以……贞操带要一直带到那个时候吗？”
“等到你决定好行程之后，我会在你离开前的最后一刻摘下来的。现在只要继续保持这样就好。”
回应曲梨的还是那天衣无缝的回答。不过既然秋野说道这里，曲梨也只能无可奈何地答应下来。
黑黢黢的天空下没有一丝光线，别墅地处树林中央，四周也没有别的建筑，可以算是这一带唯一可能亮起灯光的地方。秋野女士已经回去休息，曲梨则烦闷地走出别墅后门，来到小树林中散心。四周沉浸在无光的黑暗中，寂静的树林却没有一点平复心情的作用。
在孤身一人的时候越发强烈的欲火逐渐让曲梨坐立不安，她一只手伸进衣服里面，揉搓着平坦无比的胸部；另一只手则撩开裙子，向后方的肉穴摸索过去，用手指轻轻在菊花口拂动，有种随时会捅进去的强烈意愿。
“Sim小姐，您还没有回房间吗？”
不知什么时候，雏子居然悄无声息地出现在她身边。曲梨急忙从裙子下面抽出手，摆出若无其事的样子。
“被那群人折腾了一晚上，根本睡不着。所以……就来这边散步，就是这样……”
雏子微笑地拉过曲梨的手，连身体也靠在旁边。时不时的接触让曲梨的欲火进一步燃烧起来。
“出来散心吗？我也是这样打算的。我们一起去那边坐一坐吧。”
两名身穿女仆装的少女坐在一颗大树下的突起石块上，夜色中的凉风稍微安抚着心绪，让曲梨冷静了一些。
“说起来，Sim小姐似乎有什么烦恼，而且是和秋野女士有关的，对吗？”雏子率先发问。
“……”曲梨无言地望着雏子。
雏子双眼直视前方，以平稳的音调继续叙述着：
“秋野女士，她原本是在SM俱乐部工作的。毕竟担任过‘女王’的职业，所以对你下手也稍微重了一点……话说这是她几年来第一次表现出强烈的‘兴趣’啊……”
兴趣？那是什么？
无视曲梨疑惑的表情，雏子继续说：
“秋野女士几年前就结婚了。但是在丈夫因重病逝世后，就变得消沉、不在乎任何事。虽然依靠庞大的家产也可以无忧地生活下去，但这个样子……她只是机械地按照丈夫的遗愿，从事福利事业而已。就像他曾经做的那样，秋野女士也会每年固定向福利机构捐赠，或者是参与各种社区活动……但是，当你来到这里之后，我还是第一次看到秋野女士的脸上浮现出‘兴趣’。”
“或许就是你的到来，让秋野女士回忆起过去的职业生涯……她可能产生了征服你的想法。对于她那种天生想要别人哀求的人来说，如果能让你说出求饶的话，算是她最大的追求吧？”
曲梨表情僵硬地听着，她只能对这种特殊的“兴趣”感到汗颜。究竟为什么选上了我啊？不是其他的什么人，偏偏是我？我身上有什么特殊的气质吗？
“至于她为什么对你有这种兴趣，这就要亲自问秋野女士她自己了。”
雏子转过头，露出对女仆来说完美无瑕的笑容。

＊＊＊＊＊今天，是举办运动会的日子。
昨天晚上的一系列波折，足够让曲梨哈欠连天。但是好在学校里已经没有多少值得调查的事情，她只要无忧无虑地享受运动会就好，完全不用担心“案件”的情报，或者是有谁突然把某个学生拐走的事件。说起来，这也是她头一次能够放下所有的防备，全身心地投入在轻松的校园活动中的时刻。
至于运动会的参加项目，曲梨早就瞄上了“吃面包赛跑”的比赛。听说有的学校会让学生拘束双手，不知道这一所学校有没有……不过，单纯是在把双手绑起来这种事，就足够让曲梨感到兴致勃勃。大庭广众之下，做出这种稍微带有色情含义的事——而且还是正当的、有充分的理由的！这样的机会可不多得啊！
“Sim同学，请到这边做准备！”
“唔……怎么是你？”
曲梨惊讶地看着身后的神羽相伦。没想到，神羽居然会站在准备区，她的手上拿着专用的红色布条，一副工作人员的模样。
“你那种眼神又是什么意思？我也不是想当营运委员才当的，都怪那个老师一定要我……所以不要管那么多啦，乖乖把手背过去就好……”
神羽愤愤不平地抱怨，但是看到曲梨毫不在意地转过身体，她只能泄愤一般将布条紧紧绑在曲梨手腕上。但是，曲梨却从她的动作中慢慢感觉到不适。
明明只是吃面包赛跑而已，有必要绑那么紧吗？手腕传来的触感十分僵硬，似乎是她将双手手腕交叉着叠在一起，再用布条十字形紧紧缠绕在腕部。简陋而又容易的绑法却发挥了卓越的拘束效果，连尝试性的挣扎都不可能做到。
比赛马上就要开始了，曲梨来不及说什么，只能急急忙忙地站上了起跑线。
随着发令员的信号，站在跑道上的一排女生同时开始跑动。其中最靠前的无疑是曲梨。
没有了贞操带的束缚，没有女仆长裙和锁链、拘束带的限制，现在的曲梨可谓身轻如燕。再加上性别的优势，第一名几乎可以锁定在她身上了。但她还是小心翼翼地跑动着，唯恐不小心摔倒。毕竟无法使用双手，万一摔跤可是很痛的。另一方面，牢牢绑在手上的布条也让她的心脏猛烈跳动，四周投射过来的视线、同学的呐喊声……这就是被无数人视奸的感觉吗？大庭广众之下遭受捆绑的感觉，甚至让曲梨双腿发软，脸颊也涨得通红。
曲梨趁机扫视身边的同学，他们似乎没有同样的感触。至少，这种对拘束的敏感似乎是曲梨独有的。最终，她还是在身体素质的优势和心理的劣势下，保持了微弱的优势，夺得比赛第一名。
“Sim同学，请过来一下。”
不远处，神羽招呼着她。但是并不是准备区域的方向，而是打算向体育仓库走去。曲梨疑惑地跟上，但她似乎根本没有解开布条的打算。
“喂……先给我解开啊，至少把我手上的绳子……”
神羽没有回应，她一手抓住曲梨的胳膊，半强迫地让她走近体育仓库，再引导着走向角落里的一个储藏间。
“神羽同学，为什么要来这里，这……唔唔！”
没有等曲梨问出完整的一句话，神羽就抓起一团布，猛地塞进她嘴里。看到曲梨的眼神终于浮现了一丝惊慌，她忍不住露出扭曲的笑容。
“只不过用这么简单的理由，就足够把你绑起来骗到这里，还真是容易啊。”
神羽拽过一张软垫，把曲梨推倒在垫子上，然后头也不回地快速走出储藏室。只留下曲梨一人在那里。
为什么……为什么她会做这种事？曲梨疑惑地想着。暂且先不说动机，她这样做有什么好处？而且，并没有把下半身绑住，我完全可以脱离这个房间的……
正想着，房间外面传来杂乱的脚步声。推门而入的几个男生一下子让储藏间看起来小了许多。
糟糕了……曲梨和几名男生对视着，他们的那种充满欲望的笑容，那种淫邪的眼神，不禁让曲梨回忆起最为熟悉的那一种。
“这就是神羽学姐说的那个痴女吗？”
“没错，和上次推文上的人一模一样。我这里还有照片呢。”
“真的好性感啊，看这条腿，看这黑色长筒袜，看这纤细的腰，刚才吃面包赛跑的时候我就想干她了……可惜是个飞机场。”
几名男生七嘴八舌地议论起来。曲梨也从只言片语中猜测到了一部分事实：他们都是同校的学生，是没见过的面孔……或许是低年级；但是接受到神羽那家伙的信息，把这里被布条牢牢束缚的自己当作“痴女”而打算爽一次。
“唔唔！呜呜呜……”
曲梨尽力挣扎起来，想要从呜呜声中传达一点信息，但几个精虫上脑的男生哪里顾得上这么多，他们逐渐逼近，然后一齐伸手按住曲梨的身体。
“看看，这个女生还迫不及待呢，赶快开始吧！”
扒下轻薄的运动短裤后，一根白洁、柔嫩的阳具却让几人沉默下来。或许是因为在贞操带中束缚了太长的时间，曲梨的肉棒根本没有勃起的样子，还是软塌塌地垂在两腿之间。
“怎么，怎么……是个男的啊？”
“这个和神羽学姐说的不一样，但是，说不定也可以……”
“什么？难道你打算就这样，做，做了吗？”
“可是你看，这么美的身体，就算是男的也完全可以啊！”
随着一人的解释，几名男学生的裤裆不约而同地慢慢鼓胀起来。似乎他们都对这一具动人、性感的同性躯体产生了无法抑制的冲动。
“不管了，反正我先来一发试试！”
一名身材壮实的男生低吼一声，扑到曲梨的身体上。她的运动短裤早就被彻底扒下来，短袖上衣也被向上撸到锁骨附近，大片白皙的肌肤暴露在所有人的视线里，让她面红耳赤。
壮实的男生双手紧紧环住曲梨的身体，用阴茎不断在她下身蹭来蹭去，等到好不容易对准之后，便用力向前一挺身，像刺刀一般捅进曲梨的身体里。
“呜呜啊！”
超乎曲梨的想象，最开始的疼痛只是持续了很短的时间，随后浪潮一般的快感几乎要占据她的大脑。看来，长时间的禁欲已经有了卓越的效果，她的后庭快要变成第二个性器官了，只是这样简单的一次插入，却给曲梨带来无法抵抗的快感。
随着男生的慢慢抽插，曲梨也开始扭动身体，配合着男生的动作。无论她怎样咒骂着自己，想要停下这种不知羞耻的动作，她也无法停下来。而男生俯下身，伸出舌头舔舐着曲梨的胸部之后，她更加离不开那深入骨髓的舒适感。
好舒服……真的好舒服啊！
一波波的快感如同潮水一般，在胯间逐渐扩散，沿着脊髓直冲大脑，几乎让曲梨失去理智。她忘记了神羽，忘记了自己的身份，忘记了“案件”，只有此时不断在她体内穿插、不断带给她幸福的肉棒才会充满她的大脑。除此以外，她几乎什么都想不到了。
压在她身体上的男生低吼一声，瞬间胀大了一圈的阴茎将一大股精液射进曲梨的身体中，然后慢慢缩小着，抽出体外。但是第二根肉棒又迅速填补了后庭的空缺，这还不够，另外的男生甚至跨坐在她头部，将阴茎直接捅进曲梨嘴里，享受起口腔所带来的快感。
“唔唔，嗯……呜……”
长长的肉棒每一次冲撞，都直接把力量传到她的前列腺上。没几下，曲梨那软软的丁丁就抽搐着流淌出一小摊浓稠的白浊液。但是这并没有意味着结束，男生根本没有在意她有没有射出来，等待她的只剩下一次又一次的猛烈抽插。
眼神迷离的曲梨，竟然开始无意识地舔舐起口中的肉棒来。或许是因为在长期的侦探生涯中屡次遭遇强奸，曲梨居然稍微了解了服侍男人的方法。在迷离之中，她无意识的舔舐居然让男生猛地一颤，不由自主地射出了一大股精液。
濒临射精的男生用力向下压着身体，强大的冲击将让阴茎快要顶到喉咙了，甚至要让曲梨干呕出来。最终，蓄满的阴茎在她口中爆发，浑浊的精液直冲出来，但是没有一滴液体从曲梨的口中溢出。毕竟插到如此之深的地方，全部精液都被一滴不漏地通过喉咙灌进她肚子中。在这种沉醉于情欲的时刻，曲梨甚至觉得精液是如此美味。
在高强度的蹂躏下，曲梨甚至不知道自己经历了多少次高潮。不……这已经不能用“次”来计量了，每当她抽搐着流淌出一股精液时，还没有等完全流出来，下一股精液居然早就准备好了。整体看来，简直就像是一直在流出液体，没有一点停歇似的。
强烈而没有停歇的冲击在她的体内不断翻腾，随之带来的猛烈快感侵蚀着大脑，最终，让曲梨两眼一翻，昏倒在软垫上。
……
等曲梨再次睁开眼时，几个低年级的学弟早就消失不见，储藏间里只剩下她和神羽相伦两人。她仔细查看，运动短裤居然好端端地穿在身上，衣服也被整理得十分整齐。看来，几个男生至少还有点处理残局的心思。
似乎察觉到了曲梨的清醒，神羽相伦慢慢走近，露出一副鄙夷的表情：
“居然还在那样的凌辱中感到兴奋，真是变态……”
“神羽同学，你……”
基本上她已经确定了，那几个低年级男生都是神羽找来的。不知道用什么利益来诱惑，或者干脆以学姐的身份强行逼迫他们，总之那几人还是在她的要求下前往这里的储藏间，并且做出那种事情……
“哼！和我作对就是这样的下场，你也该稍微学会谦逊一点吧？”
“神羽同学，你的姐姐已经告诉我不少事情了哦。”
“诶？什么……”神羽的脸色瞬间变了，但是很快又恢复成扭曲的微笑。
“别以为搬出我姐姐就能让我害怕，你还是多关心一下自己吧。落在我手里，可不知道会有怎样的下场呢。”
“你应该知道，至少有人会因为你的所作所为而伤心，”曲梨冷静地说，而神羽的表情变得越发可怕，“其中的一个人，就是你的姐姐。依靠别人的偏爱，放任自己，哪怕是因为曾经遭受过失去至亲的经历——也是不可原谅的。”
“你……又懂得什么！只不过是个局外人，不要在那里嚣张！”
神羽相伦激动地冲到她面前，顺手甩过去一巴掌，但是手掌却出乎意料地落空了。
“咦？”
曲梨并没有如她的预料那样站在原地，而是以难以捕捉的速度迅速向这边冲去。神羽根本没有反应过来，就被她的肩膀猛地顶在怀中，不由得向后面倒下去。
曲梨的双手仍然保持反绑的状态，在经历高强度的轮奸后，难免会身体虚弱。但是此时她的动作却灵敏得根本不像经历了剧烈体力消耗的人。
“做……什么，交换生，你……”
柔软的触感从胳膊和胸前传来，但是一秒钟后，神羽的脖子就被什么东西紧紧压住，几乎要窒息了。
曲梨在撞到神羽之后，竟然跟随着她一起倒地，红色运动短裤下纤细而有力的双腿架在她身体上。左腿横向绕过神羽的脖子，右腿则大小腿一起夹紧，将左脚腕夹在膝盖窝的位置。她的双腿一齐用力，将神羽的颈部牢牢固定在双腿形成的“4”字形状当中。
“咳咳！放……开……”
穿着黑色运动棉质长袜的大腿横向压制了神羽的脖颈，还在不断收紧着。毕竟是下肢，无论神羽怎样挣扎，她双手的力量都不足以让她整个脑袋从钳制中挣脱出来。她不断尝试着扳开大腿，或者是扭动头部，甚至利用指甲穿透长筒袜在下面的皮肤抠抓着。但是缺氧的症状逐渐显现，神羽的视线变得模糊，身体也逐渐瘫软下来。最终，她彻底停止了挣扎。
曲梨也终于松了一口气。刚才能够成功得手，就是看准了神羽放松警惕的一瞬间。要不是神羽因为她双手还绑在身后而有所小瞧，曲梨也不可能轻易把她撞翻，然后利用双腿形成体术压制。在倒地之后，曲梨还要小心翼翼地一点点用力，生怕用力过猛，让神羽出现什么永久的损伤……
另外，希望神羽刚才只是在拼命挣扎而已。但愿她没有注意到自己后脑勺顶住了什么鼓起来的玩意。
原来，曾经听到谁说过的“请不要过于迁就她”就是这个意思啊……
曲梨检查下四周，然后迅速跑出体育仓库。或许，她可以在外面找到谁，帮助她解开手腕上的布条。至于神羽相伦，暂时让她在这里昏迷一段时间也没关系吧。

（退圈）