# 见习侦探的捆绑日常 3-01、3-02

1
对于曲梨来说，这或许是第一次踏上异国他乡的土地，但是在元沁那里接受的几个月训练至少让她获取了一点信心。日本——这样只存在于她意识中，而从未触及过的国家，此时正赋予了曲梨沉浸式的体验。
电车内，拖着行李箱的曲梨显得稍稍显眼。身高167cm的她，不但面容清秀，气质优雅，眉宇间甚至展现出一股不属于大家闺秀的英气与不羁，着实吸引了车厢内的不少目光。
依曲梨目前的状态，实在没有工夫对四周的关注有所回应。距离目的地已经不太远了，她必须要在电车到站后，在换乘汽车的几十分钟内回顾任务的细节。越是到这个时候，心情总是越发紧张，看来之前的历练还不足以让自己做到处变不惊啊……这样感叹着，曲梨转过头望向窗外飞速掠过的风景。
这里是位于日本本州中央部的千叶县，地处东京湾东北岸，是日本重要的工业城市。她本次行程的目标也在这里，在与繁华的市区相距十多公里的森林区域中，隐藏在林中的豪华别墅正是她的目的地。
说起来，谁会在这种地方买别墅啊……就算是有钱也很少有人会住在这里吧？周围连商店都很难看到，要说优点也只剩下僻静了，没有人会打扰应该算是好处吗……不过道路还是有的，而且连接到公路后也不必操心交通的事情，也只有这点可以带来些许的安慰。
下了电车，转而搭乘汽车的曲梨看到两侧的风景迅速闪过，在心里抱怨起来。根据事先预备好的方案，她的身份应该设定成前往日本进行交换留学的外国学生，在本地的高中短期进修，具体多长时间其实不必在意，反正元沁当时是说“只要调查完事就溜吧”，实在令人感觉不安。
所谓的案件，其实并不像之前的调查那样线索清晰。这次的案件还有相当多的模糊点，而元沁也只是在简报里写着：之前被捕的黑衣人集团已经参与了一系列的拐卖行动，而为数不少的女性被输送到了日本千叶县的某一地区；而作为曲梨目的地的这栋宅邸在多处线索中都有所涉及，恐怕正处于事件的中心点。根据曲梨自己的推测……宅邸应该是人口贩卖途中的一个输送点，不仅接收从外国运来的“货物”，还提供了所谓的调教、训练的“服务”，那里的某个地方一定存在着充满淫靡气息的那种调教室吧？
究竟调查进程会怎样呢？希望顺利吧……
不知不觉间，气派的庄园大门已经横在曲梨眼前。外面看上去十分豪华，栏杆内的陈设却有种被改造的既视感。一名身穿女仆装的少女站在门口附近，看来她应该是迎接曲梨的人吧？不过女仆装……现在日本的哪个地方还有这种人家吗？远远看着不像是角色扮演的样子，难道住宅里面真的有女仆不成？
曲梨走近之后，才察觉到那位女仆的高挑身材。同时，女仆也开口问道：
“请问，您就是之前联系的那位留学生吗……”
“啊，是我是我，来得比约定的时间晚真是抱歉。”
“没关系的。我的名字是澄田雏子，叫我雏子就好。另外你的名字……请问正确的读法是怎样呢？”
身穿女仆装的少女顺手接过曲梨的手提包，两人一起穿过草坪中的石板路，向宅邸走去。
“证件上写的是‘沈志游’，可以直接按罗马音读Sim Zhi You的，不过叫我的英文名Viola也可以哦。”
“唔……”雏子露出了略带困扰的表情，“说起来，Viola小姐是来自新加坡来着……”
“是哦，以日本人的视角来看，外国人的名字都不太容易念啦。”
两人交谈间，已经走到别墅大门前。跨过门前的台阶，雏子拉开高大的正门，呈现在曲梨眼前的是宽阔而并不华丽的别墅大厅。坐在大厅中间沙发上的那个女人，正是她在出发前就看过无数次照片的那位，也是本次调查的中心人物。
“初次见面……我是来自新加坡的留学生……”
“啊啊，我在网站上看过你的资料了，Sim小姐。欢迎来到日本……对了，Sim小姐应该不太熟悉别墅里的设施，正好来介绍一下。”
糟糕，是那种不擅长应付的豪放家伙。
曲梨在心中不断吐槽，跟随着女主人慢慢参观时，也在偷偷打量着。别墅的女主人叫做秋野爱香，看上去已经三十多岁了，但依然未婚。虽然不知道资料的可信度有多少，不过宅邸中不断擦肩而过的人也只有女仆而已，恐怕别墅中真的没有别的男性了……
但是，这个年龄还没有结婚，曲梨只能猜测她的人生准则有独到的一方面。更重要的事情就在曲梨眼前——那就是摸清建筑物的内部构造。
果然如同她猜测的那样，别墅本身是由旅馆改建的。除了一楼正对门的大厅之外，还有几个略小一点的空旷中厅，可能是将原本的小房间连通起来的。到了二楼，改造的痕迹明显变少，几个单人房排列在楼梯口外的走廊两侧。整体看来，别墅应该可以同时容纳十多人的住宿。
除了房间，作为公共设施的卫生间、浴室、餐厅也被分配到了恰当的位置，作为这里的住户，可以感受到房主为了提供便利而精心设计的心意。
“这里的房间就是你暂时居住的地方了。卫生间、浴室、洗衣机之类的可以随时使用。餐厅就在一楼，如果有什么想要吃的也可以直接使用冰箱和微波炉。总之，这里没有太多的限制，只要不打扰到其他人，你可以任意使用房间内的设备哦。”
秋野爱香从一串钥匙中找到一根亮闪闪的，曲梨连忙接了过来。看来秋野女士对待留学生的态度十分宽松，曲梨本人是十分满意的。不仅仅是因为自由的风格，更是因为她肩负重任，有必要在这里调查那个危机四伏的犯罪案件。
真是和秋野女士的性格如出一辙啊，十分豪放，不拘小节。不由得让曲梨想起另外一个家伙。这下要小心了，万一调查案件的时候做出了什么出格的事情，惹她生气，不知道会有怎样的后果呢……曲梨本能地感觉到了危机。
呼……接下来就是整理行李。替换的衣物、书籍、教学资料、隐藏在箱子夹层的几件“灰色”设备……等到一个小时后，曲梨的房间就算整理完毕了。放眼看去，整个房间只有二三十平米，墙壁附近摆放着简朴的衣柜和书柜，一张木质床靠在另外的角落，正对着门口的是书桌。虽然算不上豪华，但至少样样齐全，居住起来应该会很方便的。
可是，这样也太“普通”了吧？
曲梨心底的直觉在提醒着她，四周的平静和这种潜在的危机不相匹配。这栋宅邸明明处于整个线索的中心点，有不少“货物”途径了这个地址，但是身边没有一丝异样。仿佛自很久以来，秋野女士——一个根本不打算结婚，享受着自己财富的单身贵族——就独自生活在宅邸中，由身边的女仆照料着她。那种莫名的不对劲感觉是怎样产生的？难道真的是第六感吗？
等等……宅邸中的女仆究竟有多少？
在大门口迎接的雏子算一个，当秋野女士带领自己熟悉别墅的各个房间时，还有同样穿着女仆装的少女在别墅中穿梭，要记住面孔有点困难，但是……也有五六个人吧？假设还有女仆在看不到的地方忙碌，数量会更多。据她所知，整个宅邸只有秋野女士一个主人而已，真的需要这么多女仆来服侍她吗……
曲梨在书桌前坐下，从行李中找到笔记本电脑。至少，有条件的话应该先把这些信息和元沁她们沟通一下。所幸别墅中已经准备了无线网络，具体的设置方法，她之前也听到了秋野女士的介绍。只要按照墙壁上张贴的说明书来就好。
……“秋野自宅12”？
大面积的住宅的确会有无线网络信号覆盖不足的问题，但是这里的“12”是什么意思？该不会有12个无线路由器吧。真是搞不明白，那家伙有时十分抠门，有时候又十分豪爽。总之，网络连接有了就好。
第一天来到了“留学”的目的地，却感受到了微妙的违和感。今后……还会有怎样的发展呢……＊＊＊＊＊

尽管经历了大大小小的案件，曲梨还是没有足够的境界，能够在这种惴惴不安的心态中酣然入睡。她一直保持着昏沉沉的半熟睡状态，直到天色慢慢泛白。
起床后，曲梨的第一件事就是打开笔记本电脑。昨天发送出去的初步调查信息已经由元沁接收到了，作为交换，元沁还发送了一份更为详尽的案件调查细节，甚至连之前与“黑衣人”事件相关的信息也详细记录在上面。
曲梨用力揉揉眼睛，开始将屏幕上的信息尽力转移到大脑中。
国内，由于犯罪集团的主谋已经被捕，其余的数十名小喽啰也相继落网。但是调查证词、线索时发现，有不少涉及案件的女性被送往日本千叶县的这栋宅邸。自然，调查人员产生怀疑也是理所应当的。甚至……千叶地区存在黑衣人组织的分支部门也说不定。
这次行程中，曲梨被分配的任务大致有两个：
首先需要明确别墅中的具体情况。如果像预料的那样，找到了充满色情意义的调教设备，以及绑架、人口贩卖的痕迹……也就意味着这里确实存在着与黑衣人勾结的事实。只要找到足够多的线索，确认了事实，将这些信息传递到元沁那里就算大功告成。虽然现在还不能做些改变现状的事情，但是只要“上层”的大人物们掌握了这些情报，一定会为后面的联合行动打下基础的。
次要的任务是找到几名特定的受害人。对于国内那几个小喽啰的讯问，已经取得了一部分成果。目前可以得知被绑架、拐卖的女性的部分个人信息，而为了确认“黑衣人”集团的犯罪事实，有必要一一找到她们，这也是为了将来的审判做准备。也许取得她们证词这一行为并非由曲梨完成，而是日本的司法机关，但是至少需要将充足的情报提供给他们，让整个事件在正轨上不断推进。
说实话，曲梨现在所做的事情只能算前哨阶段，真正具有决定性力量的势力还在后面缓慢探索着真相呢。不过，事先的侦察也十分重要，一旦曲梨的身份被那群人知道……还在计划中的无数流程都会受到波及。隐秘性是第一位的，相比之下，行动有多迅速、获取的情报有多么充足，反倒是不足以相提并论了。
或许，只要我一个不小心，整个案件都会被搞砸。把这么重要的任务交给我真的没问题吗？
现在可不是怀疑自我的时候啊，就算没做好准备，也只能硬着头皮上了。出发之前，大姐头也早就办妥了交换留学的各种手续，证件也伪造得天衣无缝。只要按照预定的计划，笔直向前冲就好！
元沁联络的这所高中，似乎原本就有交换留学的传统，偶尔在校园里看到一两个不同肤色的家伙也不会引起学生的注目。拜此之赐，曲梨的心理压力也大大缓解。由于校舍与别墅之间仍然有不短的距离，因此秋野女士安排女仆来开车接送曲梨。看来，这里的女仆好像都有驾驶执照的样子。
按照流程，和学校的老师见过面，提交相关文件；接着再来到指定的班级，把演练过十多次的自我介绍完美地表演出来；然后在众人略显火热的目光注视下坐到位子上，剩余时间只要乖乖扮演优等生的角色……等到曲梨完成这一整套操作，精神和肉体的双重压力已经到了难以忽视的地步。
原来上学是这么累的事情……
不管多么累，该做的事情也要继续做。按照计划，在寄宿家庭中生活时要处处留意有没有异常，在学校扮演优等生时还要注意身边的学生有没有和“名单”对上。不管在哪里，都找不到歇息的场合——除了上课时间。
老师在讲台上侃侃而谈，大部分学生都在紧盯着黑板，认真听讲。但是这段时间却成为曲梨一天中短暂的休息时刻。老师的授课内容对曲梨来说没有什么意义，而学生们也专注于学业，自然不可能暴露出什么线索。于是，曲梨也开始心安理得地发呆、走神。
来到这所高中也有几天了，案件却没有丝毫进展。的确，简报上的名单有提及——曾经被黑衣人组织囚禁过的女性，很有可能会在身体的某个部位上进行烙印，类似于她自己后腰上的“奴隶”字样。但是只有这样的信息可不够……有什么机会能够看到班里女生的裸体吗？不，脑子里冒出这样的想法就已经算犯规了！
“Sim同学，Sim同学……”
耳边的呼声，将曲梨从妄想中强行拉出来。她回过神一看，讲台上的老师已经不见踪影，周围的同学也变得吵闹。看来已经下课了，而有一位男生站在身旁，还在轻轻叫着她。
“现在是午休的时间了，请问可以和你一起去食堂吗？”
“诶？要和我？一起去吗？”
“因为Sim同学看起来一直都很寂寞，所以我想是不是还不太熟悉的缘故……”
那是因为我都在忙着调查啊。不过……和同班同学亲近一点或许会有突破口吧。
“这样啊，说起来我还不太了解学校的食堂呢。可以为我介绍一下吗？”
“十分乐意。”
身旁的少年名叫野野原英。在班级里也算是外貌英俊，待人和善，常常受到女生关注的那一类。以曲梨的感受，最近时不时从角落射向自己的目光，多半是出自这位少年。
然而，曲梨并没有注意到，每当她和野野原英在一起的时候，总有几双不够友善的眼睛在暗处盯着她。＊＊＊＊＊

“虽说学校有留学的项目，从新加坡来的学生倒是第一次呢。”
曲梨和野野原英在食堂的一张小桌子前面对面坐下，现在正是就餐高峰期，能够找到空余的位置简直是奇迹。
“诶……明明学校有不少留学生的……”
“我们学校还是以欧美那边的为主啦，所以亚洲的留学生不太常见。”野野原英微笑着解释道，“不过，这里也有日本的学生到外国交换的，我们班上还有几个从中国回来的呢。”
唔？曲梨似乎嗅到了一丝线索。
“真的有吗？快告诉我是谁啦……”
“就是麦月同学，还有远山、中河……应该其他人也有吧，记不清了……”
毫无进展的调查，或许就要在这几个人身上寻找突破口了。曲梨不动声色地边吃边聊。
“说起来，为什么野野原同学突然就来邀请我了呢。我看起来很寂寞吗？”
不知道是不是错觉，野野原英好像脸色突然变红，拿着餐具的手也变得不自然。
“啊——啊！因为……我之前看到过，就是，不太熟悉日本文化的学生嘛，总会感觉陌生、不够适应。所以我也产生了‘帮助他们适应日本的生活’这种想法，啊哈哈，就是这样……”
“嗯哼，野野原同学还真是可爱啊。”＊＊＊＊＊

还没有到太阳西斜的时间，学校已经放学了。有社团活动的直接去社团教室，回家部的收拾好东西也向外面赶，留下的只有被临时分配了“整理卫生”任务的曲梨。
所以……为什么会突然接到这种事情啊？
不知道原因，但既然那位看起来十分强势的女生就是这样吩咐的，带着猛烈的气势和她说着“Sim同学！拜托帮忙打扫下教室啦！”这样，想要拒绝也一时说不出口。
记得那位女生叫做神羽同学来着……
突然间，曲梨的视线一黑。似乎有什么东西挡在眼前，但是没等她反应过来，身体两边就伸出几只手，将她牢牢抓住。
脸上传来软软的丝织物触感，被盖在眼睛前面的应该是手帕之类的吧？但是没来的及多想，曲梨的手臂就被紧紧攥住，一时间她竟然抵挡不过。身边究竟有几个人？谁会在这种时候，这种地点做强行绑架的事情？现在不是想这个的时候，不管是谁打算控制住自己，都应该优先挣脱开——正当曲梨这样想时，一团布料被用力塞进她无意间张开的嘴中。
“呕……呜呜……”
猛地塞嘴的那只手似乎用了全力，将不知道是什么的布料深深顶进曲梨的口腔中，几乎要让她忍不住产生呕吐反应了。口中突如其来的刺激，再加上那股隐约冒出来的酸臭味，不禁使曲梨的手臂减轻力道，而她身边的不知名绑架者也抓住机会，一齐用力，把她按倒在地面上，手臂也拧到身体后面。很快一条绳索紧紧绑上了曲梨的手腕，将她双手牢牢固定在腰后。
“啊，哈……啊啊……”
拘束了她的双手后，挣扎的力量也被大大限制。这时有更多的东西塞进曲梨嘴里，直到她腮帮子鼓起来，再也塞不下为止。为了防止她吐出来，又有几只手在曲梨的脑袋上勒紧绳子，压在塞口物上，环绕脑后，彻底封锁了曲梨的求救声。
现在的曲梨眼不能看，口不能言，连两只手也派不上用场，只能在几人的压制下趴在地上蠕动着。但是绑架者可没打算就此停手，曲梨感觉到有人架起她，向着某个方向拉去，她也只得连推带拉地走过一小段距离。接着被人一推，她身体碰上的坚硬物体发出了哐当一声，总算可以让她明白是在教室后方角落的清扫用具橱柜这边。
紧接着，绑架者们一起用力，合力把曲梨抬进橱柜中。这下就算是一头雾水的曲梨，也大概推测出他们要把自己关在柜子里的计划。然而就算是挣扎也没起到效果，曲梨的身体被丢进柜子里，双脚还在绑架者的钳制中，他们并没有放过的打算。同样的绳索在曲梨脚腕上捆绑了好几圈，最后还在两脚之间的空挡用力收紧，这下彻底让曲梨的双脚失去了自由。
金属的清扫用具柜里还收纳着不少工具，有扫帚、簸箕、毛刷什么的，这些工具全部被曲梨以僵硬的姿势压在身下。手臂不但承担了身体压下来的重量，还被下面的各种工具硌到，现在已经让曲梨感到剧痛万分。但是外面的绑架者砰的一声关上金属门，让她的身体强行窝在柜子里的狭小空间中。这样还没有结束，曲梨的耳边听到了门上咔嚓咔嚓的声响，估计是他们上锁的声音。
做得还真绝啊……不管那是谁，能够在几分钟内行云流水地完成这样的绑架任务，恐怕是事先做了充分的准备吧。
听到柜门外渐行渐远的脚步声，曲梨的思考能力又重新回到大脑。究竟是谁做出了这种事……其实已经有了一点线索。刚才在他们强行拘束自己的时候，刻意压低音量的交谈声传到了曲梨耳边，从声音判断，应该是年轻的女性，再加上地点是学校，而且嘴里的堵塞物似乎带着少女运动过后的特有酸臭味——不难推断，恐怕就是同一所学校的女性学生做的吧。
不过，她们的目的又是什么呢？费这么大力气，策划这样连犯罪都算不上的“恶作剧”，只是为了欺负自己吗？早就听说过所谓的校园欺凌，但是总感觉和想象中的不太一样……而且已经高中三年级了，还对这种事有兴趣吗？
继续待在这里也不会得到答案。曲梨小心翼翼地动了两下，压在身后的手臂还是硌得生疼，这样的姿势恐怕做不出什么有效的挣扎。她的腹肌开始用力，上半身努力地卷起，同时双腿向下方蹬过去，这样慢慢让自己的身体呈现出坐姿。后背在划过底层不知多少清扫工具之后，终于抵在金属柜子的后壁上，曲梨的双臂也总算摆脱了自己身体的压制。
接下来就是考虑如何挣脱绳索了，对于曲梨来说不是难事。虽然双手被绳子绑住，但只是手腕被束缚，胳膊还有相当大的活动空间。她将双手同时伸向身体一侧，在腰部来回摸索着。墨绿色的格子裙是在侧面固定的，那里设有金属搭扣，用来将裙子收紧到贴近腰部的程度。而坚硬的金属搭扣，作为隐藏小型刀片的地方来说实在是太合适了。
曲梨已经摸到了紧贴在搭扣内侧的刀片，轻轻抠动几下，刀片就脱离了附加上的圆形磁铁，被她的手指小心捏住。光是有一条短小的刀片，还不足以触碰到手腕的绳索。接着曲梨再把双手伸向裙兜里面，掏出一根造型奇异的钢笔。或许不知情的人只会以为那是稍微有点昂贵的消费品，但是在曲梨手中，刀片一端的方形开孔与钢笔尾部特制的狭缝恰好卡在一起，成为了一根带有十多厘米长柄的小型刀具。有了这样的工具，割断绳索已经不算问题了。
双手双脚重获了自由，嘴里的袜子也被悉数吐出来，但柜子里几乎没有透光的地方，曲梨眼前也只有一片黑暗。要想从上锁的柜门中逃脱，她还需要更长的时间来寻找方法。正当她在黑暗中摸索门锁的结构时，一阵出乎意料的脚步声居然从教室中传来。
有谁会在放学后重新回到教室？曲梨屏住呼吸，手上的动作也停住，聚精会神猜测着脚步声的主人有什么动静。
桌椅摩擦地面的声音，收拾杂物的声音，将垃圾处理掉的声音……听上去那人只是在完成曲梨做到一半的清扫工作而已。那个人，真的有发觉金属柜里有人吗？要不要尝试着呼救呢？
然而在那个人影飘过柜子前面时，一句咒骂从外面传到曲梨耳中：
“偷腥猫……”
曲梨的思维凝固了。
什么？这算什么？这是在说我吗？我什么时候做过能称得上是“偷腥猫”的事情吗？
“不过是个留学生，凭什么让班里的男生神魂颠倒啊？”
不……我有没有那种魅力还说不定呢，而且之前怎么没听说谁喜欢上我的？
“要不是你那么张扬，也不至于让别人感到困扰。你就在柜子里好好反省下什么叫做谦逊吧……”
至少曲梨可以确定，柜门外的女生是这个事件的策划人之一。刚才也差不多摸清楚门锁的内部位置了，虽然外面需要钥匙，但里面只要将一片金属锁舌转动90度就能打开。那么……要不要考虑下给外面的家伙一点反击呢？
一瞬间大脑就做出了决定，连几秒钟的思考时间都没有耗费，曲梨的手指迅速在内侧的锁舌上按动，在金属片脱离了门框的一瞬间，身体向外部压过去，用力把门撞向外面还站在门前的女性学生。而她似乎也没有料到曲梨会这么快挣脱束缚，毫无防备地被硬生生撞到头上。
“啊唔！”
女生软软地跌坐在地上。看来刚才那一下实在是太重了，已经让她暂时昏厥过去。曲梨环视四周，的确和刚才的杂乱教室有所不同，看来真的被她整理好了。再看倒在地上的少女，那张脸……记得是同班同学啊，刚刚还见过呢。
为什么是神羽同学？她有什么理由做这种事吗？
躺在地上的少女名叫神羽相伦，在同一班级中，属于数一数二的美少女。雪白的脸庞、小巧而精致的鼻子，在配上粉嫩的樱唇，几乎可以吸引所有初见者的注意力。整洁的披肩双马尾此时却被凌乱地压在身体下面，神羽紧闭双眼，只有胸脯的微微起伏还表明她在呼吸。
不过再怎么想，也不可能马上就知道动机。原本打扫卫生已经耗费了时间，再被她们关进柜子，和接她回家的女仆汇合的时间已经没有多少。神羽就先放在这里不管吧，反正以后会有机会的。
就这样把她扔在这里吗？
曲梨的眼珠轻轻了动。就这样放过她，不是太便宜了吗？这样想着，曲梨拿起柜子里的几截绳子，把神羽的手腕牢牢绑起来。对于和绳子打交道的时间足以用“年”来计算的曲梨来说，绑出一个完全解不开的死结是轻而易举的。现在神羽同学的双手几乎被完美地绑在身后，绳结是死结，连死结上多余的绳段也被曲梨小心地剪断。这下可以确定神羽绝对没办法自己解开。
那么，不知道是拜托还留在学校的学生，还是干脆就这样背着手回家，都随她便吧。这就是对于你无聊行径的惩罚，顺便展示一下老手级别的拘束是怎样的。
曲梨收拾好柜子，拿起提包，心安理得地走出教室。2
在校门外稍远的一条街道上，曲梨很容易就发现了那辆黑色轿车。轿车附近，雏子站在停车位旁边向她微笑着。曲梨连忙跑过去，也不知道雏子等了多久。
雏子并没有穿女仆装，或许是她也明白吧。就算是这边的街道十分僻静，突然出现一位优雅的女仆也不是每天都常见的事。为了避免吸引到不必要的注意，雏子只穿了便于行动的运动装，充满随性的风格。
上车后，雏子一言不发地发动汽车。虽然学校位于市区中，但是只要走出建筑纷杂的街区，沿着公路行驶十余分钟，车窗两边的风景就被深绿色的植物所充满。曲梨轻轻摇下车窗，带有清新森林气息的空气扑面而来；假如……假如不是为了那个案件而来到这里的话，这栋森林里的别墅还真是个度假的好地方呢。
“欢迎回来～”
雏子停好车，打开大门，女仆们礼貌地向两人问好。
曲梨没有过多攀谈，毕竟她心中还在挂念着“本职工作”，因此一回到自己的房间就开始整理思路。
宅邸实在太过平静了，难道真的如同表象一般，只是一座地处林地中的度假场所吗？
依照这几天的日常生活来看，别墅的大部分地方都没有什么异常。卧室、大厅、厨房、走廊……就算真的想要做些出格的事，至少在这些地点是不太可能的。那么，目光自然应该放在那些未曾探索过的地方。这样想着，曲梨赶在晚饭之前的忙碌时刻留出房间。
她带着看似随性的步伐，向宅邸内陌生的区域走过去。就算是有谁看到她，也可以用散步之类的措辞应付过去。但是曲梨依然有意识地避开别人，尽量让自己处于视线范围之外。
二楼应该只有卧室，不可能存在其他奇怪的房间；一楼的面积更大，因此还没有完整地掌握房间的位置、功能。今天的行动无疑要从一楼开始。
厨房里几位女仆正在忙碌，盖在围裙下的女仆长裙随着动作不断翻飞，似乎没有人注意到曲梨。这使得她轻易绕到了更为僻静的区域，也就是眼前的这条长廊。
这里两侧的房间曲梨并不清楚用途，她只知道秋野爱香的办公室属于其中的一间，那边具有两扇对开门的很有可能是。她慢慢走在长廊上，随手推开另一侧的木质门。
这间屋子……看上去像储藏室。木质的箱子杂乱地堆放在各个角落，纸袋、塑料袋什么的也填充了箱子之间的空隙。房间中央，留出小小的一块空地，除此之外也只有空荡荡的柜子旁边可供人下脚了。
关上门后，房间里漆黑一片。曲梨没敢开灯，拿出手机，借助屏幕的微弱光亮环视周围。虽然房间十分杂乱，但并不脏，没有像无人照料的阁楼那样遍布灰尘，还是有人来定期清扫的。
曲梨慢慢向木柜子那边移动。要想将这里的木箱子全部搜索一边，光是如此庞大的工作量就令人望而却步，更不要提“隐蔽”、“不惊动别人”这样的要求。曲梨的目光在储藏间内四处探索，最终落在了空无一物的杂物柜上面。
如果说这个房间单纯就是以“储存”为目的，为什么……杂物柜里面反而是空的呢？这不是储存东西最为合适的家具吗？
曲梨走近杂物柜，仔细查看。不但上层的玻璃柜门后面是空荡荡的，连下面不透明的木质柜门后面，也没有存储任何物品。不同于房间的清洁，下层柜门里已经蒙上了厚厚的灰尘，也许负责清理房间的人也被下达了“不要碰那个杂物柜”的命令。
不但如此，曲梨在触碰柜子的同时，感觉到了微微的颤动。一般高度超过两米的家具，只有在底部不够稳固时才会因外力而小幅度抖动，尤其是没有装任何东西，全空的情况下。曲梨轻轻伏在地面上，打算看清楚柜子与地板相接的部位，但映入眼帘的却是几根金属轮轴。
杂物柜的底部被装上了四个橡胶轮，没有转向装置，或许只是用来左右平移的装置。也难怪柜子会不稳——想要让四个轮子保持在同一平面可没那么容易。
所以，这个空荡荡的柜子唯一存在于此的价值，就是可以左右移动，当作什么东西的遮挡物吧？原来旁边一块空地就是这个目的啊，没有堆放上杂物就是因为要留出挪开柜子的空间。
曲梨毅然决然地拉开杂物柜，橡胶轮在地板滚动，发出微弱的声音被空柜放大，“轰隆隆”的声音吓了曲梨一跳。来不及多等，她眼前已经出现了一个黑漆漆的洞口。在手机屏幕的照射下，呈现出不断向下延伸的阶梯。曲梨毫不犹豫地向下面走去。
这里和之前的地方完全不同。如果说潜入秋野家的储藏室还有合情合理的说法，在这样的地下室里被谁发现的话……已经没有什么可供她辩解的理由了。曲梨的脚步也变得轻盈，每一次落脚都十分柔和，经过缓冲的身体谨慎地踩在地面上，似乎是打算彻底抑制脚步声。不但如此，连手机屏幕的亮度也被她调成最暗的一级，这样是为了让眼睛更适应黑暗，从而减少对光源的依赖性。
楼梯通道里粗糙的墙壁和别墅内精致的壁纸形成对比，如果不是曲梨亲自走下来的，她决不会相信这样的环境会在同一栋建筑内出现。地面是石质台阶，两旁的墙壁好像没经过装修。然而在这充满了原始气息的楼梯尽头，更为广阔的空间出现了。
这里是名副其实的地下室。不但是字面上的地下，连房顶悬挂的数不清的铁钩铁链、桌子上被整理得整整齐齐的几捆麻绳、角落里的两个两米高的铁笼、被挂在墙壁上的种类繁多的SM用具，都在无声地倾诉这深藏于繁华与优雅之后的“地下”的黑暗。
曲梨不敢怠慢，掏出微型摄像机开始记录。房间内的大部分调教设备都被她拍摄进去了，此外还有相邻的几个小型调教室，也被曲梨粗糙地记录了一遍。
眼前看得人眼花缭乱的设备，证实了她的预感。曲梨匆匆忙忙地检查一边，没有多留恋，便按照原路返回。来到刚才的储藏室后，曲梨小心翼翼地将柜子挪到原来的地方，直到和她记忆中的位置丝毫不差，才松下一口气，偷偷打开储藏室门溜出去。
相比于前几天的毫无进展，今天拍摄的画面有一定的价值，首先……要从准备好的网络通道传输给元沁她们才行。

＊＊＊＊＊第二天。
熬夜工作的曲梨打着哈欠，坐上了每天上学的轿车。当她刚刚抵达校门口，正从车上下来时，不远处一位梳着披肩双马尾的可爱女生却怒气冲冲地走上前来。
“喂！交换生！你昨天放学后都做了什么……不知道害得我多惨啊？”
“什么？”曲梨关上车门，整理下裙子，微笑地转头道：“昨天放学后？我不记得和神羽同学做了什么事情啊？”
“你——”神羽相伦涨红了脸，似乎想要将眼前的人臭骂一顿，但仿佛突然想到了什么似的，一时截断了想要说出口的话语。
“哦……看起来，神羽同学在放学后做了什么有趣的事情，能告诉我吗？而且看起来和我有关，对吧？”
如果这个时候说出来，无异于公开昨天绑架曲梨的行为。就是认准了这一点，曲梨才可以面带嘲讽的笑容，观赏着眼前气鼓鼓的少女。
“你给我等着！别以为就这样算了！”
丢下这句话，神羽相伦一跺脚，扭头走开。
曲梨没有多留意，直接向着教学楼的方向走去。
大致猜到了……这位蛮横的小姐就是因为野野原英和自己有了接触，还是在刚转学来几天的时间里，于是才心生嫉妒，设计了那样的绑架事件。不难看出她对野野原英的无条件积极关注，不过像这样不坦率的态度……真的可以如她所愿地向别人展示出好感吗？曲梨打心眼里怀疑。
至于野野原同学，短短几天就和自己混熟了。不但在空余的时间带着介绍学校的各种设施，还生怕自己不适应这里的生活一样，总是给予无微不至的关照。这样的态度，连曲梨都有点受宠若惊。尽管隐隐约约感觉到他的这股劲头里隐含着不属于友情的一部分，曲梨却没有明确拒绝他的好意。
这几天观察来看，野野原同学真的是一位社交广泛的男生啊，不但可以随意和走廊上的学生攀谈起来，连低年级学生也有不少认识的，听他说是社团活动时结识的朋友……
如果能够借用他的人脉，或许能在意料不到的地方找到突破口——曲梨是这样想的。
然而，不知道什么时候，有价值的情报其实早就已经透露给了自己。那是昨天在餐厅的话题，说起同样有“交换”经历的学生，她已经有所警觉了。再结合任务简报上的描述，一位少女自然跳到曲梨的视野中。
麦月惠子是昨天提到的名字当中的一个，此时，她正坐在曲梨前面三排的座位上专心地听课。对于任何一个初次见到她的人，令人印象深刻的一定是她那顺滑的金色长发。在亚洲人当中不多见的发色，足以将她和其他漂亮的女生区分开来。清秀的脸庞，瘦削的身材，不知道是因为缺乏运动还是营养不良，她的皮肤总是显得比别人白皙，让人不由自主地产生细心呵护的冲动。
有过“交换”的经历，再加上简报中也提到受害人中有一位金色长发女性，那么麦月惠子的可疑程度自然大大上升。曲梨在心中暗暗计划，就在今天……今天放学后，有必要调查一下麦月同学私下的个人情况。

＊＊＊＊＊好不容易熬到了放学时间，曲梨事先和雏子打过电话，以“和同学一起去逛街”的理由解释了晚些回去的理由。接着便紧紧盯好麦月惠子，表面上则装出一副若无其事的样子，不紧不慢地收拾书包、换鞋，慢慢走出校门。
麦月惠子好像没有发现暗处的盯梢人，还是十分自然地向车站走去。曲梨也保持住十多米的距离，跟在她后面进入了车站。
似乎她是每天乘电车上下学的，看起来没什么异常，甚至说很平凡……就这样跟下去吗？如果这次没什么结果，就算只是弄清楚她家的住址，也算是有成果——这样想着，曲梨毅然决然地跟着她走上电车。
唔……好挤！
时间上恰好是高峰期，电车里人潮汹涌。曲梨尽力在保持自己形象的条件下，挤到她满意的位置。这里和麦月惠子相距半个车厢，她相信在这样拥挤的车厢中，麦月惠子不可能轻易看到自己。
电车里，拥挤的人潮随着不断震动的车厢而晃动着。在这种状况下，曲梨并没有注意到身后慢慢挤过来的黑影。突然，屁股上的一抹凉意迫使她察觉到那只掀开自己裙子的手。车上的空间十分狭小，恐怕这时候出现某些痴汉行为，也不太可能被四周的人发现吧？
这样推测着，曲梨并没有做出太大的反应。毕竟只是在电车上被人抚摸臀部，这种等级的骚扰，对曲梨来说已经算是可容忍范围内了。此外，如果这时候引发争执，那么曲梨原本的任务——跟踪麦月惠子——自然就会不可避免地受到阻碍，如果被监视目标发现了自己的存在，反而会更加麻烦……
身后的怪手慢慢扯下曲梨的内裤，让她光溜溜的屁股直接触碰到轻飘飘的裙子。正当她盘算着什么时候会摸到前面的小小突起，然后察觉到她真正的性别时，身后的痴汉却一下子加快了动作。
什……什么！
借助电车转弯的力量，巨大的力量从身后压过来。曲梨的脸上被一只大手迅速而有力地掩盖住，让她暂时无法大声叫喊；另外的一只手臂绕过胸前，将曲梨的双臂牢牢固定在身体两侧，瞬间封锁了她挣扎的空间。
然而更加诡异的触感是在下体，冰冷的、尖锐的什么东西沿着曲梨的股沟迅速向上突刺，直接深深地插进她的后庭当中。由于被身后的人牢固地抱住，曲梨竟然一时无法挣脱开来。
没想到这里的痴汉动作相当激烈啊……但是为了跟踪麦月惠子，不必要的骚动还是要尽量避免。现在不能让之前的所有工作前功尽弃，如果身后的痴汉满足了，或许会放过我吧……这样想着，曲梨依然没有太大的动作。
但是当她察觉到一股暖流逐渐在她肚子里累积时，她才猛地醒悟过来：插进后边的东西还连接着某个容器，正在不断地将液体灌进她的肠道内。曲梨用力扭动身体，试图让那痴汉的钳制放松一点，可是身体一动不动。不仅仅是因为那人双臂的力量十分强大，四周拥挤的人潮也起了固定的作用。曲梨不但没有挣脱，反倒让自己累的气喘吁吁。与此同时，灌肠插头仍然在一刻不停地工作着，不知道有多少液体被飞快地挤压进她自己的肚子中。
不远的地方，透过车厢内重叠的人影，曲梨可以勉强看到麦月惠子的身体。她还是安静地站在那里，目视前方，丝毫没有察觉到被谁跟踪了。以及，连跟踪者在车厢内充满色情意味的遭遇也一无所知。
究竟持续了一分钟？还是五分钟？这种状态下，就连时间判断也无法精准。难以抑制的痉挛从曲梨腹部传来，出乎意料的是，灌肠插头居然连带着双臂的禁锢一起从曲梨身上脱离下来，她没有放过这个机会，如同逃难一般地挤过人群，最大限度和身后的痴汉保持距离。
呼……挤到车门附近的曲梨终于松了一口气，身上也只有内裤被扒下来。正当她想要整理好服装时，腹部翻江倒海一般的涌动不禁让她小声呻吟起来。
那个家伙……究竟给我灌了多少水啊！曲梨一只手按在肚子上，另一只手在屁股后面用力压住菊花，双腿紧紧并拢，唯恐哪个地方的放松会让水喷出来。几十秒钟后，肠道里翻涌的压力终于减轻一点了，曲梨才得以浑身汗水地直起身来。但是……曲梨心中明白，过不了几分钟下一波便意就会再次涌来，撑过去了又会有下一次……如此反复，直到她的括约肌彻底无法阻止的那一刻。
所以，谁能告诉我——为什么电车上会有嗜好灌肠的痴汉啊？刚才稍微一大意，那家伙就得寸进尺地插进灌肠插头，在身体里挤进去几百毫升的液体，然后还不负责任地抽身溜走。简直……像是做好了计划，就为了在电车让一个女高中生遭受排便之苦一般。看着别人扭曲的表情就这么爽快吗？曲梨真的想把他揪出来打一顿。
必须要尽快下车才行，事到如今，已经没有精力去在意监视目标的事情了。现在的情况，当务之急是找到厕所，避免在电车这种公共场所上演高中女生当众排泄的戏码。曲梨仰头在时刻表上搜寻着，所幸下一站已经不太远了。照这个速度，很快就能到站。
下一站的播报提醒已经从扬声器中传来，人群中出现了小小的骚动。打算下车的乘客一起聚拢在车门附近，而站在车门的人也向远处挪动，为其他人腾出空间。曲梨被人潮挤到对侧的车门处，这里的门虽然不会打开，但是她打定主意，等到对侧拥挤的人潮一下车就跟着走出去。
同样受到人潮的挤压而聚集在这里的不止曲梨一人，她偷偷打量着一旁，身边的另一位乘客是个身材高挑的女性，精致的妆容、整洁的制服……大概是OL吧，不过身高这么高的女性确实少见……
胡思乱想着，曲梨被一阵突如其来的颠簸挤到车门边，紧紧贴在门上面，旁边的女性也是如此，不过她依然维持着面无表情的样子，难道是天生面瘫吗？
出乎意料地，她突然用一只手握住曲梨的手腕，将她拉向自己，然后迅速使用另一只手上的什么东西“咔嚓”地扣在曲梨的手腕上。
几秒钟之内的动作，完全超出了曲梨的反应极限。等到一切都结束时，她才看清楚，一道明晃晃的手铐将她和车内的栏杆连接在一起，而始作俑者正是眼前的这位高挑的女性。
“等下……你……这是做什么？”
经历了最初短暂的大脑空白，曲梨紧张地尝试着挣脱手铐。但是现在的情况显然如同她猜测的那样，手铐牢固地束缚了自己，曲梨只能在狭小的一平方米内活动。
对面的女子依然没有什么表情变化，只是凑到曲梨耳边，对她轻轻说道：
“如果你刚才乖乖地待在那里不动，我也不至于这样做了哦。”
“什么！你就是……刚才……那个？”
曲梨不禁屏住呼吸，原来刚才在她身后做出那种事情的痴汉……居然是女性？难怪她没有第一时间察觉到不对劲，能做出在电车上骚扰别人这种事……一般都会下意识认为男性吧？现在不是想这个的时候……毕竟手铐还在限制着她的行动，肚子里的液体也在一波波地消磨她的忍耐极限，当务之急是解决这些障碍。
“你对我做了这种事……究竟打算干什么？如果我喊人的话，你可是会被当作可疑人员而被抓去询问哦。”
“好像对哦，不过，更重要的是，你快要坚持不住了吧？”女人的一只手揽过曲梨的腰，在她肚子上轻轻抚弄着，“不知道你还能撑多久，要是在电车里漏出来的话，我不介意让全车的人看一次公共排泄表演。那个场面……一定很刺激吧？”
在曲梨肚子上抚摸的手突然加大力度按压下去，曲梨感到一阵压力，急忙弯下腰，夹紧腿，手在后面堵住菊花，不过这次她能用的手只剩下一只了。
不知道什么时候，电车已经停靠在站台上。曲梨用力挣了挣手腕，金属的手铐却没有留给她一丝的逃脱机会。现在，假如身旁的那家伙一走了之的话……恐怕真的一点摆脱困境的机会都没有。曲梨紧张地环顾四周，还好没有人察觉到这里的事情。很快，电车门重新关上，电车朝着下一站行驶着。
“求求你……给我解开，我要去……去厕所……”
曲梨羞红了脸，低声恳求着。她总算明白了一点：现在身旁的那个女人对自己有绝对的支配能力，她没有资本反抗女人，而女人却有能力让自己当众出丑。
“转过身去，手背在身后。”
女人用毫无语调变化的声音命令道，但是微微挑起的眉毛却显示出不屑。曲梨只得屈辱地背过身，车厢内嘈杂的声音让她难以判断身后的情景，她只能感受到软软的绳子围绕着手腕不断收紧，最终将她的双手牢牢捆住。
曲梨做梦也没有想到，她居然会被这种创造性十足的局面所俘虏。明明只是一瓶简单的灌肠液……明明只是一只连接在栏杆上的手铐……几件简单而又毫无威胁东西组合在一起，硬是让她陷入当众排泄的危机中。借助对形势的精确把握，对方恰到好处地掌握了她的弱点，曲梨不得不屈服于身旁的女人。
身后，两只手是手背贴手背这样捆绑的，几乎把曲梨残存的行动能力降到了最低。手铐的另一端也从栏杆上解下，多此一举地拷在她的另一只手上，仿佛担心曲梨挣脱绳索一般。紧接着，曲梨的嘴中也被塞上了塑料口球，但是一副口罩将如此羞耻的景象隔绝在下面。女人将脱下的外套盖在曲梨身上，这样，她身体上的重重束缚也被遮盖起来。
曲梨的后庭一凉，熟悉的尖锐触感再次从菊花传来。同样的灌肠插口又被插进去了，而且腹部的充盈感也在不断增加。难道……现在那些灌肠液还不能满足她的要求吗？但是曲梨也敢怒不敢言，只得任由她向自己身体内灌注更多的液体。几分钟后，曲梨甚至感觉肚子微微胀大了一圈，现在要是便意突然产生的话，恐怕根本不能坚持几秒钟吧。
身后的女人在灌肠插口上来回摆弄几下，似乎是将外面连接的管子取下来了。出乎意料的是，居然没有液体从后面喷出来。然而鼓胀感却从曲梨的后庭中传来，插在里面的那东西……居然在不断变大。似乎是带有充气装置，不断膨胀的插头起到了肛塞的作用，慢慢将液体涌出的道路逐一堵死。当膨胀的橡胶外壁将后庭填满，几乎要到达曲梨忍耐的极限时，她也抑制不住轻声呻吟出来，所幸肛塞迅速停止了膨胀。
不知被灌进多少液体，很快曲梨就感受到第一波液体向肛门涌来，但是肛塞充分阻挡了液体。这样还是很保险的，曲梨安慰着自己，至少没有必要去绷紧括约肌，时刻担心着会漏出排泄物了。
电车内挤满了普通民众，有的是疲惫的上班族，有的是趁着乘车时间打盹的高中生，还有年迈的大爷大妈、准备享受夜生活的青年……狭小的车厢内承载着社会百态，然而没有一个人察觉到，角落的某个地方，一名双手被绳索紧紧束缚，口中堵着塑料球，后庭里面还被不知道多少毫升液体折磨的娇弱伪娘正瑟缩在另一位女士的身影后面，忐忑而又羞耻地等待着自己的命运。

 （退圈）

