# 见习侦探的捆绑日常 3-03、3-04

3
不知什么时候，电车在站台上停下来。身穿OL制服的女子拉着曲梨下了电车，走出车站，拦下一辆出租车，押着曲梨上去。或许是感受到逃脱的可能性，曲梨不由自主地挣扎起来，还在呜呜叫着。在车上的狭小空间里，连司机也忍不住回头看了一眼。
“这位小姐，是怎么回事……”
“啊，这是我的表妹，我刚带她去医院看病。”
“原来是身体不舒服啊……”司机感叹一声，没有再多说什么。
OL女子一手揽过曲梨的肩膀，如同亲密的姐妹一样。但是只有曲梨知道，她的左手中，紧紧攥住了一根纤细的金属刺针，尖锐的针头抵在自己的颈部。曲梨很明确对方想表达的意思：如果再这样闹，下一秒钟金属针就会刺穿脖子。这下曲梨也不敢动弹了，直接身体僵硬地半躺在座位上。
汽车在公路上快速行驶着，原本还在担心自己会被带到哪里去，这时曲梨才发现，这条路不是回到寄宿别墅的吗？难道只是碰巧顺路？
直到出租车在别墅前停下，曲梨被拽着下了车，她才相信OL女子的目的地就是这栋秋野家的别墅。为什么？她和秋野小姐认识吗？而且，我只不过是在跟踪麦月惠子而已，她有什么理由阻止我呢……脑中盘旋着数不清的疑惑，但曲梨还是被拖着向别墅的后门走过去。
OL女子好像很熟悉这里，从后门进去，沿着那条长廊前进，最后在那间双扇门的气派办公室前停下脚步。猛地推开门后，坐在办公桌后的秋野爱香惊讶地微微张开嘴。
OL女子轻轻关上门，没有理会身旁还在忍受折磨的曲梨，只是正视着秋野女士。率先开口的是秋野爱香：
“为什么你把她抓来了啊……至少请解释一下。”
“噢？你认得她吗？”OL女子面无表情，连这时都没有什么变化。
“那是当然，你旁边的这个孩子是寄宿在我这里的留学生，不管怎样……至少表面上是这样没错。”
“嗯……原来如此，”这是她脸上第一次浮现出表情，不过，没想到却是嘲讽的微笑，“最近我得到消息，‘他们’又开始活跃了，不知道是谁的指使，或者是受了什么刺激……正巧我看到她在监视麦月惠子，于是就抓过来了。”
“啊——就是这样吗？”
秋野爱香仿佛实在受不了她一样，发出了感叹。但是，脸上却没有显示出一点困扰。
两人谈话时，被晾在一边的曲梨一直在专心和身体里横冲直撞的灌肠液斗争着，连两人的对话都听得不明就里。
“好啦好啦，我明白了，接下来就交给我处理。”
OL女子面无表情地点点头，转身走出房间。或许她也会像之前那样，静悄悄地沿着后门，不被任何人发现地溜走吧？曲梨胡思乱想着。
房间一下变得安静。曲梨与秋野爱香对视着，不过目前的状况已经有点令人尴尬了。
“唔唔唔！”
被压抑的叫声从曲梨口中传来。她可能是打算提醒秋野小姐：自己嘴里还被牢牢塞着塑料球呢，这种程度的拘束可没法将对话进行下去。
秋野爱香站起身，走过来将口球摘下来。聚集在曲梨嘴里的液体不由自主地漏出来不少。
“嗯唔……你，你们这是怎么回事？为什么……她会……”
“你不觉得你的行为更加可疑吗？能不能先告诉我，在放学后跟踪麦月惠子是有什么打算呢？”
曲梨的眼神变得飘忽不定，秋野却紧紧盯着她，已经到了让人感到不自在的地步。
“没什么……只是有点好奇，想要知道她放学以后会做什么……之类的？”
秋野爱香露出“果然如此”的表情。随之浮现在脸上的笑容，在曲梨眼中却犹如恶鬼一般恐怖。
“这样啊。并不是没有理由，而是不打算和我说吗——”
“不，不是……”
曲梨还想解释什么，秋野爱香已经摸到了她的裙子上面，拽开搭扣，把校服裙子整个脱下来，露出鼓起一个小包的纯白内裤。
出乎意料的是，秋野爱香并没有表现出特别的惊讶。她继续扒下内裤，让瑟缩在曲梨大腿之间的白嫩肉棒暴露在空气中。
“请不要……这样……”
曲梨的哀求没有得到回应。秋野小姐仔细端详着那根娇小的阳具，洁白无暇，四周的体毛也被清理得干干净净，仿佛是精心雕琢的艺术品。
“保养得不错嘛，看来平时也有注意。只是不知道被多少人使用过了呢……”
轻浮的话语中透露出一股情欲，让曲梨忍不住羞红了脸颊。爱香随即从桌子后边翻找出一间金属器械，拿起来坏笑着走上前。从那个熟悉的外形、轮廓，曲梨大概可以猜到那东西的用途。
“不要！为什么，会有贞操带这种东西……”
秋野爱香可不会因为曲梨的挣扎而动摇，更何况在大量灌肠液的折磨和绳索的拘束下，曲梨的反抗已经微弱到可以忽略不计。仅仅凭借秋野爱香一个人，就轻易将腰部的金属环扣在曲梨身上，在肚子上紧紧锁住，甚至有一部分勒在了肉里。
“太紧了……拜托，请松一点。”曲梨哀求着。
“那是因为你肚子灌了水，等到排出来，松紧就恰好合适啦。”
秋野爱香嘴上这样说着，手上毫不停歇。肚子上的锁扣正下方，就是一片平坦的金属片，足以在外观上将曲梨的下体整个抚平。但是内部的构造并不简单，在对准肉棒的地方是一块狭小的空间，一圈带孔的弧形护片覆盖在阳具与蛋蛋上，而专门准备的圆形洞口又被套在阳具上。护片留出的弧形空间，似乎是专门为蛋蛋而准备的。在秋野小姐收紧整个结构的时候，拘束体和护片毫无缝隙地贴合了曲梨的阴部，简直像量身定做一样。可以确定，佩戴上这样的贞操带，她的生殖器算是彻底告别了自己的支配。
在前边的金属结构底部，连接着两根纤细的、包裹着皮革的钢索。钢索从会阴部位向后延伸，固定在后方的腰带位置。但是在后腰附近，两根钢索的固定点却留出了不小的间距，看上去钢索就像是勒在了屁股上一样。这样的设计，彻底避开肛门，恐怕是为了排泄起来更方便吧。
整个贞操带佩戴好之后，爱香又仔细检查了一遍，再把松动的地方尽力收紧。最后将锁扣插进前面的方形锁头内，“咔嚓”的响声也象征着拘束的完工。这下，曲梨的下体甚至连被她看一眼都不可能做到了。
“你……究竟打算做什么？为什么给我戴这种，这……种，呜……”
尽管遭受过更为屈辱的事件，曲梨还是羞红了脸。秋野爱香整理好之后，再环顾一圈，满意地点点头，这才着手解开捆住她双手的绳索。而曲梨肚子里咕噜咕噜的声音时不时响起，翻江倒海的感觉已经快要让她站不起身了。
“厕所就在那边，现在可以让你放松一下了，”爱香打开门，指着走廊另一边不远处的房间说道，“记得拿上裙子和内裤，还有……这是肛塞的气针……”
还没有等她说完，曲梨夺过递来的东西，不顾一切地向爱香指出的房间跑过去。肠道遭受了时间不短的虐待，曲梨已经开始冒冷汗了。
二十分钟后……
曲梨轻轻推开办公室的门走进来，脸上的惨白还没有完全褪去，整个人轻飘飘的，似乎还没有从痛苦的折磨中恢复过来。但是她衣裙整齐，看来已经处理好灌肠液了，表情也从沉醉于肉欲的羞愤中脱离，变得更符合“私家侦探”这个身份的沉稳，只是时不时拉扯一下裙子里什么东西的动作还没有改掉，显示出隐藏在深处的压抑。
“我知道，你肯定有不少要问的事情，”爱香已经回到办公桌后面的座位上，双手抱胸，“不过事先说明，回答与否在于我自己。可不要忘记你刚才是怎样回答我的。”
“我的问题可多着呢！”就算是努力想要保持冷静的曲梨，也忍不住怒气冲冲起来。
首先，为什么我会被抓到这里来啊？那个OL女和这里有什么关系吗？再说我只不过是跟踪同班同学而已，有什么必要阻止吗？最后……就算你想要阻止，给我锁上这样一个东西又是怎么回事？不过要说最应该吐槽的——不是我的性别吗？！为什么你可以那么平静啊？而且还准备好了那么符合尺寸的东西，你从哪里得到数据的？
“算了……我还是直接告诉你吧。你昨天潜入地下室的事情可全部被摄像头拍下来了哦。”
糟糕！原来那件事……已经暴露了吗？
“不管地下室里有什么东西，我都不希望别人过度干涉我自己家的私事。所以，有必要对发现这些的人施加控制。至于为什么你伪装成女孩子，这并不在我的操心范围内……”
“这就是你强迫我戴上贞操带的理由吗？”曲梨的脸色变得很难看，“就凭借这个……别以为能随心所欲地控制住别人！”
秋野爱香微微一笑，轻轻按动了抓在手中的遥控器。曲梨只觉得一股剧痛从两腿之间的会阴部传来，强烈的刺激甚至让她腿一软，不禁跪坐在地上。
“你可能没有发觉，贞操带底部的那个地方，是不是稍微厚了一些呢？”
曲梨的双手紧紧捂住下体，但是坚硬的金属隔绝了手指的触碰，就算怎样用力也找不到伸进里面的缝隙。
“那就是事先设置好的遥控电击装置，只要我这边按下按钮，非致命性的电击就会向紧贴那里的皮肤发射。结果上来说——只会让你感到刺痛而已，就是这么一回事啦。”
并不算强烈的电击，却有这样的效果。曲梨相信，就算有些人能依靠长时间训练、或者强大的意志力来抵挡电流，但是在双腿之间这个敏感的部位……没有谁可以承受住针对这里的攻击。
“你……究竟打算做什么！”曲梨咬紧嘴唇，直直地看向爱香。在酷刑一般的电击之下，她根本没有信心可以保守住心中的秘密。
“请不要误会，这只是对你行为做出限制的设备。至于那些暂时未知的情报，我会在合适的时机弄明白的。”秋野爱香挥挥手，似乎已经对眼前的伪娘失去兴趣，“好了，现在你可以回自己的房间了。”
“等一下！可是贞操带……平时还要清理呢，而且……洗澡的时候怎么办……”
“我会安排人帮助你的。放心，这件设备肯定不会对身体造成伤害。”
几秒钟后，被赶出办公室的曲梨站在走廊中，失魂落魄地朝着二楼的卧室走去。＊＊＊＊＊

第二天……
曲梨一整个白天都因为胯下的金属设备而坐立不安。为了防止身边的同学发现，她还在上学之前罕见地套上了安全裤。平心而论，贞操带给她带来的不适感并没有多少，但是处于人群中时，那种担心被发现的心惊肉跳的感觉依然存在着。
她纤细的腰肢被覆盖了皮革的金属带紧紧扣住，就像多了一条过于合身的腰带一样。柔软的皮革与肌肤紧贴在一起，十分舒适。而锁在她生殖器上的器件也很贴合，紧密得找不到一点空当。在后边的两道钢索恰好避开肛门的位置，无论是大便还是小便，都不需要摘下贞操带。看来秋野女士已经打算让她长期佩戴了。
有可能造成一点困扰的，除了女生之间亲密的打闹有一定概率会摸到这里之外，就只剩下她内心难以被抑制的欲望。前往日本的时候暂且不说，原来在事务所她就有自慰的习惯，还很频繁。春夏季节的某些日子里甚至保持着一天一次的频率。但是突然被这样冷冰冰、硬邦邦的东西强行打断了规律，曲梨也陷入了某种微妙的不自在状态中。
……已经多少天没有“释放”过了？
前几天忙于调查，根本没有自娱自乐的时间。昨天又被两个不知深浅的家伙捉弄了那么久，已经彻底没有下身的支配权。这样的日子，可以预见会持续相当长一段时间。
“Sim同学！”
曲梨猛地一转头，将意识从回忆中抽出，这才看到了课桌旁边站着的人影。野野原英脸上挂着浅浅的微笑，似乎想要说些什么。
“打扰了Sim同学的沉思实在是不好意思啊……其实，我有想要邀请Sim同学的活动……不知道这周末有空吗？”
一秒钟内，曲梨的脸上已经熟练地转换成营业性的笑容，回答道：
“野野原同学邀请我吗？嗯……是去做什么呢？”
“是爬山。我们班里的几个同学约好了，去附近的风景区观光。而且景区所在的那座山也是不错的郊游地点，这个季节……红色的落叶会很好看哦。顺便说一句，爬山活动还是神羽同学发起的呢，她邀请我之后，还说‘Sim同学也可以借这个机会融入班级的，拜托你去邀请她啦’什么的……”
哦？原来是那个家伙，她又在打什么鬼主意？不过，如果有机会和野野原英单独相处的话，一定可以让关系更进一步的。之后再借助他来打探一些消息，应该会便利不少……
曲梨的眼珠转了转，很快就笑着说道：
“既然野野原同学邀请了我，当然是要去的。其实我对日本的景点什么的还不太熟悉，所以……还是希望野野原同学可以为我介绍一下呢。”
“那么，周末就拜托了……”
曲梨无意间一回头，恰好撞上了神羽相伦的目光。两人不约而同地僵硬了一下，随后移开视线，但是都在默默地露出心怀鬼胎的笑容。
几天后……
曲梨早早地来到约好的车站，却发现野野原英和几位女生已经在那里等着了。几人互相问好，便一边闲聊一边等待其他人。
没想到作为活动的发起人，神羽相伦反倒来得比较晚。当她走进车站内，看到和野野原英一起有说有笑的曲梨后，精致的五官瞬间便扭曲在一起，但是只持续了一秒钟，之后她很快就回复到原本平静的样子。
一同前去爬山的同学里，男生出奇地少。看来神羽相伦似乎在女生中很有人气，这也是因为她平时在学校有所积累的缘故吧。
一行人搭上电车，中途又转乘公交，终于来到近郊的这处景点。早在电车上的时候，曲梨就发现麦月惠子居然也在同行的人当中，不由得开始暗中注意。
说是景区，其实也只能算普普通通的一座小山。在并不算陡峭的坡道上，修建了专门为游人准备的石阶，一直通向山顶。对于那些没有体力，或者是单纯不想徒步上山的人，还有平缓的环山公路，从山脚直通顶部的停车场。虽然直线距离是差不多的，但是环山公路的路程很明显要远一些。
也许是看中了环山公路的平缓，几位带头的女生决定从公路那侧上山。于是，所有人便走在微微向上倾斜的地面上。
……
虽然名字叫做登山，但实际行动更像是郊游。花费一个上午，他们总算是登上山顶，然后在一片小空地上开起了野餐派对。伴随着轻轻拂过的微风，原本朴素的三明治也变得可口起来。吃完午餐，稍微休息一个小时，一行人开始准备下山。
不知道为什么，原本体力不算差的野野原英却和曲梨一起保持在队伍靠后的位置上。一行人稀稀拉拉地走成一条直线。
“说起来，我还从来没有和同学一起登山过呢。这里的景色……很漂亮。”
“能够让Sim同学感到开心，我也很欣慰。”野野原英还是保持着他那英俊的笑容。
“现在已经不用再叫‘同学’了哦，叫我优酱就好。嗯……我也会叫你英君哦～”
看着曲梨天真无邪的眼睛，野野原的心脏不禁猛地跳动一下，他的手被曲梨拉着，身体也接近到之前从未到达过的程度。如果不是前面还有同学在，他不敢确定，这位热情的异国留学生究竟会不会钻进他怀中。
“优酱……为什么……太，太近了！”
当环山公路上的十多个高中生有说有笑地慢慢前进时，靠近队伍尾端的两个人却贴得如此接近。野野原英的身体变得僵硬，因为曲梨丝毫没有放开手的意思，她十分自然地牵着手，并排走在道路上，只是偶尔前面的谁回头看时，会不经意间松开手，或者干脆侧过身遮挡住视线。
几年来的校园生涯，虽然他也因为外貌英俊、待人和善、人脉广泛，而受到过许多女生的暗示。但是像今天这样毫不掩饰自己爱慕感情的女孩……只有眼前这一个。如同东南亚灿烂的阳光一般激烈的攻势，几乎要让他熔化在这个温暖的手掌中。
对于尽力拉进两人心灵距离的曲梨来说，这样的任务也不算容易。带着某种目的和男生一起“约会”……这还是第一次。她只能按照自己的猜测来做，至于野野原英是不是真的感受到了什么，她并不明确。要想在亲密的身体接触中避开贞操带，防止被他发现下体的秘密，这就要费不少工夫。
然而更艰难的问题在于身体内部那股难以抑制的火焰。曲梨心中明白，这完全就是禁欲之后的副作用。她内心渴望性活动的欲望已经逐渐升腾，开始由涓涓细流转化为汹涌的洪水。但钥匙不再自己手中，她也没有解决办法。现在，那一股难以掌控的欲望带来的缺点也十分明显，她的动作不像之前那样精确、点到为止，反倒变得难以控制，和野野原英的亲密动作也变得走样，有意无意向着更为亲昵的方向转变着。
其实，野野原同学也是一位很帅气的男生，如果可以和他发生一些什么的话……曲梨的脑子已经不由自主地产生了桃色的幻象，不知道她的想象中究竟发生了何等激烈的玩法。
身后的一辆汽车从远处逐渐驶进。发动机的轰鸣暂时让两人的思绪驱散，冷静了下来。在僻静的环山公路上，噪音听起来格外刺耳。
出乎意料的是，面包车并没有像一般的下山路线那样向山脚驶去，而是“嘎吱”一声，停在曲梨前面十多米的地方。停车处恰好就在麦月惠子身边。
“咦？什么……”
面包车的侧门猛地拉开，一直大手迅速抓住麦月惠子，向车里拉去。短短几秒钟的时间，甚至连她身边的几名同学都没有反应过来。没几秒，麦月惠子的大半个身体已经被拽进了车厢里面。
“放开我！不要！”
一头雾水的情况下就被挑选成为绑架目标的麦月惠子很快开始了挣扎，但是她怎么可能挣脱开几个成年人的手臂。双手同时被拉住，只有腿还在车厢外不断晃动，看来麦月惠子被拖上车也只是时间问题了。
“可以开车了！”
车厢里传来刻意压低的命令声。麦月惠子判断，至少有四个大汉在里面。否则不会这样顺利地掳走一名女子高中生的。但是不知道为什么，几个大汉居然没有一下子将她彻底拽进车内。
“等一下，谁，有谁拉住她了！先不要开车！”
一名戴墨镜的壮汉探出头来，这才发现迟迟不能把她拉进来的原因：曲梨居然死死抱住麦月惠子的身体，一手攥住书包带，另一只胳膊紧紧环住大腿。看到有人抓住麦月惠子的身体，墨镜猛男不禁焦躁起来。
“不行……把她一块拉上来吧！别人快要过来了！”
壮汉的判断是正确的。周围的几名同学也陆续从震惊中清醒过来，迅速跑上前想要拉扯住两人。看来光天化日之下强行掳走的计划还是过于冒险，一旦那些学生纠缠上来，就已经失去了先机，行动的成功率会大大下降。还不如……在多带一名人质的情况下尽快脱离现场。
墨镜男和另一人一齐用力，猛地把曲梨拖进车厢。在其他学生还没有触摸到她之前，便迅速拉上车门。面包车发出了沉闷的低吼，迅速起步，很快便沿着公路消失在山体的另一侧，只是留下一群高中生在公路上面面相觑。
野野原英脸色铁青地坐在地面上。刚才的那个瞬间，曲梨是在他眼皮下飞一样地扑出去的。虽然没搞明白，但他还是追了上去，结果……只能看到面包车车门在眼前无情地关上。究竟……为什么会这样？！＊＊＊＊＊

唔……是我太冲动了吗？
当看到面包车在麦月惠子身边停下时，当看到她被什么人有意拉进车厢时……曲梨的大脑来不及思索什么，只是本能地冲过去，抱住她的身体。虽然最开始曲梨把麦月惠子当作调查对象，但是在这种时候，眼睁睁地看到她被人绑架，曲梨绝对无法容忍这种失去线索的可能性。如果那些绑架者是认真的话，麦月惠子有可能会彻底失踪……
刚进入车厢内，曲梨还不适应里面昏暗的光线时，两名大汉就扑上来压得死死的。另一边也是这样，虽然看不太清，但是麦月惠子还在发出可爱的“呜呜”声。几秒钟后，曲梨的嘴里也被大汉塞了一团破布，双手扣在身后，被一段绳索紧紧捆绑起来。
似乎还嫌不够，墨镜男又找来布条，绕着堵嘴布绑了好几圈，让曲梨一点也不能吐出来，这才满意。曲梨这时才有机会打量四周。在狭窄的面包车车厢里，四名大汉围绕着她们身边。有的戴墨镜，有的用布蒙面，总之没有一个人露着脸。
看到被捕获的两个女生已经完全失去自由，也不敢再挣扎，大汉们似乎放松了一些。面包车沿着环山公路疾驶，从另外一处出口离开了这片景区。哪怕离开了很远的距离，面包车依然车速不减，好像在害怕有谁追过来一样。
面包车并没有行驶很长时间。曲梨从车窗外看到一片工业区，这时汽车却开始减速，最终停在一片仓库前面。墨镜男拉开门，跳下去。曲梨和麦月惠子则被另外的几个人推下车，不断拉扯着向仓库走去。
这里恐怕是什么废弃仓库，四周只有几根立柱，空荡荡的。只有无用的工业垃圾被堆放在墙角，几根生锈的钢材毫无生气地躺在窗户下方。两个女生被推搡着，来到废弃仓库里面的墙根下，然后被强行命令坐下。绑架者里面留出三个人围在她们身边，看守着她们。而从仓库门口传来的由远及近的脚步声，却令两人的心境不断起伏。
这时，曲梨才发现身边的麦月惠子在不断颤抖。这也是人之常情，不管是哪里的女子高中生，遇到绑架事件都不可能保持冷静。或许曲梨那样的人才算是怪胎吧。她把头靠在麦月惠子肩膀上，轻轻蹭几下。感受到什么的麦月惠子转过头，恰好迎上了曲梨的目光。
“呜呜！”
这样……算是告诉她“打起精神，不要放弃希望”的意思吗？真的传达到了吗？曲梨拿不准，但是噙满泪水的麦月惠子轻轻点头，用鼻子哼出的“嗯唔”声似乎在回复她“我知道了”，看上去也稍微平静了一点。
与此同时，在仓库外面，绑架犯和谁的谈话也隐约飘到曲梨耳中，她聚精会神地听着：
“不是说好只绑她过来吗？怎么有两个人？”
“确实计划是那样，但是另一个死死抱着她不撒手，干脆就一起弄过来了……”
“那你要怎么善后？多一个人就多一份麻烦。”
“呃……这个，其实也没什么。毕竟只是个普通的女子高中生，也不会泄露太多……”
更多的谈话就听不到了。很快，曲梨就看到两个人从仓库门口走进来，向着她们笔直逼近。
不……他们似乎径直走向了麦月惠子，根本没有把曲梨当回事。
为首的是一个带着奇异面具的男人。纯黑的面具遮挡了全部的表情，更是让他染上一股诡异的恐惧感。
面具男挥挥手，四周的几人便心领神会，一齐将麦月惠子拉起来，然后扯下裙子、内裤，将屁股暴露在面具男的眼前。
属于十多岁少女的光洁臀部，就那样出现在所有人眼中。圆润而完美的曲线，丰满的臀部肌肉，从私处传来的带有少女青春气息的味道……无一不向身边的几人表明：这是属于一位女子高中生的最为敏感的身体部位之一。
曲梨的心跳几乎慢了一拍。并非由于那令人沉醉的胴体，而是因为麦月惠子后腰上的一个印记。那是她十分熟悉，甚至被人在自己身体上实践过的印记。
据任务资料记载，所有被“黑衣人”组织捕捉过，并且作为性奴隶贩卖的女性，都会在后腰接近臀部的位置使用烙铁烙上“奴隶”的字样。而眼前赫然就是和记忆中分毫不差的图形。
无论事先做了多少调查，无论搜集了多少情报，现在所看到的事实已经足以证明一切。
麦月惠子……她和曲梨一样，都被烙上了“奴隶”印记。这也就意味着……她确实被“黑衣人”组织囚禁过，她确实是那名单中的受害者之一。4
面具男看到后腰的印记，满意地点点头。几名手下也转过麦月惠子的身体，让她正面冲着面具男。
“我找你来这里，没有别的事情，只是单纯想了解一下最近的一些情报……”
面具男用低沉的嗓音说道。但是麦月惠子憋红了脸，想必她还没有从当众裸露身体的羞愤中平静过来。
一位大汉小心地解开麦月脑后的结，将布条、堵嘴布依次取出。这也让麦月不住地咳嗽起来。
“这里是绝对安全的，不必担心你的喊叫会引起谁的注意，我劝你还是不要白费工夫，说不定还要吃上皮肉之苦。”
话语中威胁的意味已经很明显了。麦月瑟缩地点点头，她恐怕根本没有胆量做出反抗的行为。
“麦月惠子，我只是想知道，最近一段时间你身边有没有出现过陌生的面孔？或者说，有谁是突然出现在你身边，甚至打算接近你，想方设法和你混熟的那种？”
“没有……我只是和同班同学比较熟，没有见过陌生的人……”麦月惠子哆嗦着，勉强挤出一句回答。看来她对这群绑架犯的恐惧已经到达了难以想象的程度。
“什么……”
几名大汉面面相觑，或许是不死心，或许是不甘心就这样白跑一趟，他继续说道：
“我们采取这样的手段，的确是激进了一些。不过正是因为我们需要的信息十分重要，所以才这样做。最近，我们听说本部那边已经有很大的变故，不少人失去联络。还传言说来自海外的著名侦探已经来到千叶县，说不定会有国际行动……”
曲梨的冷汗瞬间浸湿了衬衣。
“所以，我最后再问一次。你身边有没有什么人是最近才出现的？有没有奇怪的人？有没有突然出现的状况？”
麦月惠子垂下眼，沉默着。看到这幅样子，面具男也焦躁起来，他把手伸向皮带，摸出一把亮闪闪的匕首。
“既然你不打算说，那下次再来告诉我。不过，为了防止找不到你，先在你脸上做个记号吧……”
冰冷的匕首逐渐贴近了麦月惠子，她的瞳孔一缩，剧烈挣扎起来。但是身旁的大汉眼疾手快地掐住她的脖子，还没等她喊出呼救的话，就被扼住喉咙按在墙上，只能发出“咯咯”的窒息声。
曲梨猛地扭动手臂。眼睁睁地看着麦月惠子受到伤害……这绝不是她想要的。但是，要想保护她就必须挣脱绳索，也许，仓库里的几个人一时不会注意到她，但那个大汉绑的绳子怎么看都不能在几秒钟挣脱开……
匕首越来越近，麦月惠子的眼神已经由惊恐转变成绝望。银白色的刀光瞬间闪过，她忍不住闭上眼睛，可是耳朵中传来的却是面具男的低声惨叫。
这时，只有曲梨在一旁看到了事情的全貌：拿着匕首的面具男没有注意到身后，而一名身穿OL制服的女人，竟然已经来到他后方，挥动着仓库角落的废旧钢材，如同挥动球棒一般向他脑袋侧面打去。
在强力重击下，面具男的身体向左侧飞出去，几名大汉也一时看呆了。直到OL女从衣服里掏出圆柱形的什么东西，几人才反应过来，愤怒地向她扑过去。
面无表情的OL女轻轻掀动圆柱体的开关，一瞬间，浓烈的灰色烟雾从里面冒出来。猛地向前冲的几名大汉一下子被烟雾笼罩着，但OL女的身影却如同溶化一般消失不见。
虽然眼前只有灰色的烟雾，但不断的惨叫声、殴打声还是灌入了曲梨的耳中。形势已经一边倒地向OL女那一方倾斜。没过半分钟，当微风将仓库里的烟雾驱散时，只有OL女还能毫发无伤地站着，而趴下的却是不住哀嚎的几个大汉。
“你……给我记着！”
勉强能站起来的人，扶起昏迷的，一溜烟跑出废弃仓库。原本热闹的场地瞬间清静了许多。
OL女扶起瘫倒在地上的麦月，解开她的束缚。慢慢地，麦月惠子也从极度惊恐中恢复过来。
“你有受伤吗？”
“我没事……他们没来得及……”
“嗯，呜呜！”
倒在另一边的曲梨似乎打算提醒她。OL女冷着脸走近，把曲梨的塞口布拿出来，接着，仓库里的氛围却变得尴尬。结果反倒是曲梨率先开口：
“呃，为什么……最先赶到这里的会是你呢？”
“我更想知道，为什么麦月被抓上车的时候你死死地不放手呢？”
曲梨和OL女对视着。面对这样一丝表情都不透露，几乎没有面部波澜的家伙，曲梨不敢确定可以读出什么。但是至于她又能从自己的脸上看出什么……曲梨也不知道。
突然，OL女毫无预兆地推倒曲梨，一只手按住肩膀，将她整个身体翻转过来，面朝下，另一只手拉下她的裙子。而曲梨的双手的束缚还没有被解开，除了双腿乱蹬之外根本做不出什么反抗。
裙子连带着内裤被OL女一把扯下，裸露的肌肤上，除了前几天被锁上的贞操带之外，只剩下那熟悉的烙印图案。
在后腰附近，带有“奴隶”字样的印记赫然出现在她眼前。不仅是OL女，连麦月惠子也看在眼中，她不由自主地发出一声惊叹。
仓库里一片死寂。
OL女的眼中闪过异样的光芒，她松开手，将曲梨的衣服整理好，尽量恢复成原来的样子。而曲梨只觉得脸上燥热无比，连之前被人强行锁上贞操带都没有被发现的秘密，现在却被这个冷面女轻易找到……再说，这两个人很明显知道些内幕，那么自己的身份暴露给她们，不知道会有怎样的后果。
OL女转过身，准备离开。她一边走一边说：
“你们两个暂时在这里等一下，很快你们的同学就会过来。之后，离开这里就行了。”
“等一下！”
曲梨忍不住叫出声来。就这样让她离开仓库，曲梨心中总有一种忐忑不安、放虎归山的感觉。但是要问她什么？要怎样问？无数个问题盘旋在她脑海，问题一旦说出口，暴露出更多信息的顾虑也在阻碍着她。最终，曲梨只能吞吞吐吐地说道：
“请问，你是怎样穿着高跟鞋还能悄无声息走到他身后的？”
“勤加练习。”
从OL女微微挑起的嘴角中，曲梨居然感受到了一丝可以被称为“笑容”的表情。看来这家伙也未必是面瘫啊。
几分钟后……
空荡荡的仓库中，原本约好去爬山的同学们一齐涌进来。看到两人平安无事，他们仿佛都松了一口气。
“你们两个……我看你们被拉走的时候真的好担心！幸好……”
“不过，你们为什么知道我们在这里？”曲梨疑惑地问，而神羽相伦竟然抢先回答道：
“那是因为我表姐！她在这边的公司考察业务时，恰好看到有几个人绑了她们走进这里的仓库。她认出来是我的同学，于是打电话问我不是和她们一起爬山吗，后来才知道是被人绑架了……”
表姐？那个OL女？不，现在连神羽说的话都未必是真的，暂且保留这种说法……曲梨的脑子更加混乱了。
“那……需要报警吗？毕竟绑架这种事情，我担心他们会不会伤害你们……”
“唔，还是不要了。你看，我们毕竟还是毫发无伤嘛。那群人说不定只是想要抢钱而已。”曲梨和麦月惠子对视一眼，勉强地笑了笑。
神羽相伦直起身，思考了一下，说道：
“那这样好了！今天咱们还是先解散吧，我看她们受了惊吓，而且怕你们回去的路上又出什么事，所以——拜托野野原同学，能帮忙把麦月同学送回家吗？嗯，还有中河、久美子，还有你们几个也是。”
“诶？我吗？”野野原英露出诧异的表情，但没等他发表意见，神羽抢着说：
“至于Sim同学，我们几个女生和她比较熟，就由我们送她回去了。啊，你们的包被扔在外面了，这是刚捡到的……”
野野原犹豫了一下，似乎对被女生们包围的曲梨要说什么，但是终究还是没有说，连带着其他几人，和脸色发白的麦月一同向车站的方向走过去。

＊＊＊＊＊“啊……请问，这又是怎么回事呢？”
曲梨的手腕已经被绑了几十分钟，现在开始有点痛了，可是几名女生丝毫没有放开的意思。神羽相伦拉着曲梨的胳膊，向工业厂房外面走去。而她身边的几个女生，如同保镖一般环绕着，一直沉默不语。
终于，在她们在一块偏僻的厂房背面停下脚步。太阳早已西斜，夕阳的余晖投射在大地上，而这片僻静的场所也愈发显得阴森。要不了多久，太阳就会消失在地平线下，那时这里将会成为彻底的漆黑一片。
“虽然中途出了绑架的意外，不过……现在也不迟。”
神羽相伦转过身，冷冷地看着曲梨。
“交换生，最近你越发嚣张了啊。”
“等下……究竟是怎么回事？拜托先把绳子解开好吗？”
“你以为我会那么愚蠢吗？好不容易有这个机会，不好好利用才叫浪费啊。”
神羽冷笑着，向曲梨腹部用力打出一拳。不得不说，她的力气根本不能和曲梨曾经遭受的事件相比较，但依然让她痛得弯下腰。
“啊嗷！唔……哈，哈……”
“你以为，我借助野野原同学来邀请你去爬山，会有怎样的计划呢？你以为自己能开开心心地和他在周末玩耍，然后无事发生地回家吗？”说着，神羽揪住曲梨的领口，不轻不重地扇了一耳光。
“真是火大！爬山的时候，还要跑到队尾，在那里卿卿我我。故意给我看到，是打算激怒我吗？碧池就要有个碧池的样子，明明就是打算勾引人家的，还在装什么两情相悦啊？看你这么熟练，爸爸活之类的应该做过不少吧？”
神羽相伦伸出手，通过曲梨半张的嘴，狠狠揪住她的舌头，还在用力向外面拽去。
“啊，啊……唔唔……”合不上嘴的曲梨只能发出无意义的呻吟，在心中祈祷她能快点玩够。
神羽却慢悠悠地掏出一颗药丸，直接丢进曲梨嘴里。接着，她拿起一旁早就拧开的矿泉水瓶，粗鲁地将瓶口对准曲梨的嘴，直接把矿泉水大股大股地灌进她嘴里。
“唔唔！唔……嗯！”
激烈的水流直冲曲梨的喉咙，为了避免被呛到，她只得急忙将矿泉水咽下去。至于那颗药丸，也在水流的裹挟下被吞咽下去——想要不被呛水，她不得不这么做。
“咳咳！咳……你，究竟给我灌了什么？！”
“强效的催情药哦。不用吃惊，赶紧过来吧，今天晚上还有很多事情呢。”
神羽押着曲梨走进不远处的公共厕所。这里是无人值守的，同样没有性别区分的公共卫生间。外面有一层围墙，里面则分成数个隔间，每个都带有独立的门锁。在这样人烟稀少的地区，里面当然没有一个人在使用。
几个女生在得到命令后一齐动手，掀开曲梨的裙子，准备扒下内裤。但是她们的视线却被曲梨胯下那闪着金属光泽的拘束具吸引住。
“这究竟是什么东西？哈？还挺结实……拿不掉。”
看来这家伙不知道贞操带这种东西，曲梨心想。
神羽在她身边转一圈，一点破绽都没有发现。看样子，贞操带已经将她的下体滴水不漏地保护起来了。
“算了，一时解不开也不碍事。她的后边不是还能用吗？”女生们的目光落在曲梨的菊花上，不禁一起嗤嗤笑了起来。
曲梨被押进最里面的隔间，强行弯下腰，做出头对着马桶，屁股对着门的姿势。神羽按住她的腰，让她保持这个姿势。而几个女生居然搬来几根六七厘米厚的铝合金固定梁、固定板，开始在厕所隔间里摆弄起来。
“你们……究竟打算干什么？”
“现在可不是你说话的时候。”
神羽相伦掏出一个口球，强行卡进曲梨嘴里，然后用力一抽皮带，牢牢地堵住曲梨的嘴。曲梨只得微微侧过头，用余光来观察身后的动静。
两张带有半圆形缺口的铝合金型材板在狭小的隔间内被拼在一起，半圆形缺口恰好和曲梨的腰部吻合，分别从上下两边咬住。而铝合金型材板的两边与隔间内壁相接，两名女生分别在隔间墙壁的另一侧捣鼓着什么，似乎在上螺丝。
为什么……会进展得如此顺利？简直就像神羽相伦事先做好了一切准备一样。
如同回答她心中的提问一般，神羽轻松地说：
“你不知道我为了今天做了多少准备……光是这样的铝合金型材，就要找厂家花不少钱定制呢。那个半圆形缺口，是我特意找了入学体检的数据，才恰好做出符合你腰围的弧线。为了把这样的板材固定在隔间里，我还事先在隔间的墙壁上钻好孔，就为了今天固定起来方便……”
曲梨的余光瞟过，果然，隔间墙壁上已经被钻了孔，几个黑黢黢的小洞如同眼睛一样，排列在浅灰色的塑料墙上。
固定板材的螺丝已经安装完毕，几人又拿出稍小的铝合金横梁，按照同样的方式在腰部垂直向上的地方安装。不同的是，这根横梁上并排设置着两个比手腕稍粗的洞口。
两个女生分别攥紧曲梨的两根手腕，在绳索被解开的一瞬间，将手腕强行塞过横梁上的洞口，然后“咔嚓”一声锁上手铐。
虽然手腕可能从并不细致的洞口逃脱，但是戴上手铐后，手铐反而可以成为阻碍。手腕被手铐卡住，而手铐又被洞口卡住。这样反倒完美地将曲梨的双手限制在身后。
脚腕、臀部传来的触感向曲梨揭示——那几个女生又在做着什么。屁股上痒痒的，恐怕是在用笔写字，估计又是什么性暗示、凌辱之类的文字吧。脚腕的活动空间被限制了，曲梨低头一看，原来一条横杆已经被拷在脚上。横杆不但限制了活动，还让她的双腿根本无法并拢。
“呼……这样，就差不多完成了。”
神羽相伦轻松地叹气，又把手伸进曲梨的裙兜里，掏出手机。
她……是在拍照吗？好像有咔嚓咔嚓的声音。曲梨疑惑地推测着。她现在的模样，就如同色情漫画中的“壁尻”一样，头部、胸部、胳膊全都在板材的一侧，而腰部以下、手腕却被锁在另一侧，屁股则向外大大敞开。从隔间外面看，简直就像在和任何进入厕所的人无声地诉说着“请快来使用～”一般。
不知道身后的神羽究竟捣鼓了多久，那股阴森的声音再次传来：
“交换生，今天你可是有的受了……”
曲梨艰难地抬起头，她自己的手机赫然抓在神羽相伦手中。好像是故意给她看见一样，神羽把手机屏幕凑到她眼前，让曲梨清晰地看到屏幕上的文字。只是粗粗地扫了一眼，她便忍不住猛烈挣扎起来。
“唔唔！嗯！”
那是一条编辑好的推文，只要神羽轻轻按动手指，推文便立刻会发布出去。而推文的内容，居然是超出了曲梨想象的色情文字：
“人家是淫荡的十八岁高中生啦～今天晚上六点以后在XX区XX街道XX号的公共厕所里进行久违的公开play！任何人都可以来参与哦。已经准备好拘束架子，全身都被锁上根本无法动弹啦。无论做怎样的事情都可以～想要来侵犯人家的，赶快来约定的地方，人家等着你哦～”
配合刻意营造的可爱语气，以及符合高中生身份的各种颜文字，还有推文末尾附上的几张照片，恐怕任何性荷尔蒙旺盛的男人都会有来这里干一发的冲动吧？
“来好好看看吧，后面还有你的照片呢。”
神羽相伦点开一张图片，那应该是刚刚照下来的一张。画面中，金属拘束装置被仔细地拍摄进去，似乎想要让观赏者明白“绝对无法逃脱”一样。而曲梨的屁股上面的色情涂鸦也被完整地展现，“痴女”“中出自由”“性欲处理”“人间便器”“发情中”……究竟她们在涂鸦上的创造力有多么强大啊？还特意写出圆润、可爱的字体，就算有人只是因为好奇而来这里一探究竟，看到这样的场景也难保不会脱下裤子来“率性而为”。
接下来的照片，居然是曲梨在学校的正常照。究竟是什么时候偷拍的？画面上的曲梨坐在校园的草地上，她身穿暗色调的西装校服，下边是素雅的格子裙，被黑色丝袜包裹的长腿露在外面。如果说之前的照片是淫荡的象征性画面，这张照片可以算清纯女高中生的标准教材。恐怕任何人看到这样的推文，都难以将两个形象联系在一起吧。那样面带微笑、落落大方、气质优雅的优等生，怎么会是这样内心淫荡的痴女呢？
剩下的最后一张照片，是曲梨的学生证。
神羽相伦冷哼一声，收回手机。其他几名女生开始收拾起现场来。
“送——信——”
故意拉长音调，就像故意要让曲梨听到一样，神羽按下了发送按钮。接着她把手机塞回曲梨的裙兜，手里的其他零件之类的随手丢到厕所角落，和女生们转身向外面走去。
“交换生，要好好享受这个夜晚哦～”
“嗯嗯唔！唔唔！”
无论曲梨怎样疯狂扭动，怎样挣扎着想要喊出什么。她所能感受到的只剩下拘束具的强大限制。铝合金板材和隔间的连接十分牢固，在曲梨的用力扭动之下，铝合金板只是连带着隔间微微晃动了两下。
她究竟用了多少螺栓啊……
不仅仅手腕被拷在一根铝合金梁上，连腰部也严丝合缝地卡在板材中间。要想用力挣开，也根本没有发力的地方；要想喊人帮忙，口球也堵住了所有想要说出口的话语；要想通过技巧解开束缚，手中也没有工具，而且也被拘束得太过严密了……
所有的逃脱方法似乎都失效了。看来，曲梨只能等待着被谁解救下来，可是口不能言的她又怎样才能传达自己的意思呢？曲梨的内心懊悔不已。
如果……她早知道神羽相伦居然会用这么狠毒的计策，她怎么也不会任由自己被一步步地拘束起来。哪怕中途有逃脱的可能，哪怕有挣脱绳索、手铐的机会……但是她没有，她任由自己被手铐、口球、惩罚板、铁链这些东西一点一点磨灭了自由，成为现在这幅肉便器的模样。是她自己束缚了自己，是她自己让自己成为了肉便器。
更为糟糕的是，曲梨内心熊熊燃烧的欲望之火已经无法再压制下去了。
原本就被贞操带压制了几天，现在又被强行灌进去一颗高浓度的媚药，她的下体早就肿胀不已。可是坚固的贞操带紧紧锁住了她的下身，就算是再强烈的渴求，也被金属严密地压制下去。
好想……好想狠狠地搓动肉棒啊！
难以抑制的呻吟声从曲梨口中漏出来。这不是因为身体的痛苦，而是源于她体内已经燃烧到不可抵挡状态的欲火。现在她忘记了自己是被锁具拷在公共厕所的女高中生，也忘记了十多分钟后有可能会抵达这里的互联网色狼，她的心中只剩下一个念头：拜托，请给肉棒一点点刺激就好！无论怎样都行！
可惜怎样的请求都没有实现的可能。紧贴她下身的贞操锁依然忠实地履行职责，将她的肉棒牢固地保护在重重金属后面。对于快感的渴望似乎也在逐渐扩散，她的胯下周围，仿佛都成为了性感带似的。
曲梨的耳边传来犹豫不决的脚步声，看来已经有看完推文的人来到了这里。脚步声的主人似乎还没有做出决定，只是慢慢踱步，接近着最靠里的隔间。这也是人之常情，就算网络上突然出现如此淫荡、如此渴求色情的推文，看到了之后总要犹豫一下吧？
脚步声在曲梨的正后方停下了，也许是看到她屁股上污秽的涂鸦，也许是被如此精妙的拘束器械所折服——这也只是推测。总之，隔间外面传来解开腰带的声音，紧接着，曲梨的后庭迅速感受到了充盈。
“啊……唔唔……”
或许是听到曲梨不由自主的呻吟声，那人略微减小了动作幅度。但是被猛地插进她后庭的那根东西，却一点一点地开始了抽插。由慢到快，由浅到深，没多久就开始了猛烈的活塞运动。
“好爽！真的……好爽啊……”
不知名的插入者发出由衷的感叹。他的肉棒被曲梨紧紧夹住，四面八方逼近的膣肉包覆在他的阳具上，还在以一定的力道不断挤压着，就像特意要从里面榨取什么东西一样。很快，一大股浑浊的液体被榨出来，留在了曲梨的后庭当中。
每一次肉棒的冲撞，都会令曲梨的身体微微颤抖一次。她肛门深处的某一点被肉棒不断地冲击着，也不断为她带来久旱逢甘霖一般的快感，使她不由自主地夹紧了括约肌。后庭每一次容纳了肉棒的猛冲，都会为曲梨脑中几乎被充满的性欲带来满足。渐渐地，她居然不是那么强烈地想要去除掉贞操带了，反而开始期待每一次后庭中的充盈感。
终于，不断抽插的肉棒将曲梨的快感推至顶峰。她浑身剧烈地颤抖起来，被金属强制压住的肉棒也咕噜咕噜涌出了不少白浊液，液体沿着排尿的通道流向外面，顺着她的大腿向下，最终停留在长筒袜的边缘处。
这样的射精是曲梨平时很少触及的——仅仅凭借后庭而已，至于阳具，稍微触碰一下都不可能。没有想到……单纯依靠后面的刺激也能带来这样舒爽的高潮。
身后，喘着粗气的人提上裤子，匆忙溜走了。他并不清楚曲梨的底细，单纯只是因为推文而找到这个地点而已。因此发泄完欲望后，自然开始担心有谁会发现这里，从而让自己惹上更多的麻烦。抽身离开也是情理之中的，但是曲梨的后庭一下子变得空荡荡，对于正在兴头上的她来说，这种空虚是难以忍受的。
很快厕所外面又传来吵闹的交谈声，看来是几个年轻人想来一探究竟。然而等他们一起挤进厕所，看到眼前香艳的肉体时，不禁同时呆住了。
“这……网上说的那个……那个痴女是真的啊？”
“赶快来，这么好的事情怎么可能每天都碰上，不管了……反正我第一个！”
其中一个大胆的青年走上前，脱下裤子，露出那昂扬的、早已充血的阴茎，连看也不看就直接捅进曲梨后边的洞口。
曲梨嘤咛一声。原本还因为欲望得不到满足而焦躁，但是这下她内心的空虚重新被填补了，体内横冲直撞的那股涌动终于得到发泄的方向，这甚至让她兴奋到颤抖。
上一位“客人”留下的精液起到了很好的润滑作用，现在曲梨的小穴中可是泥泞一片，无论被肉棒怎么插都不会干涩了。没有几分钟，紧致的小穴就让后面的年轻人颤抖着缴械投降。
“喂！你已经满足了吧，这回换我来！”
一位同伴将年轻人推开，自己挺起肉棒猛烈地刺进去。曲梨几乎没有感到厌烦的机会，肉穴就再次被粗大的肉棒填满。
“呜呜呜——嗯啊……哦！”
被口球压抑的浪叫声，似乎成为了那些人的催情剂一般，他们开始更为卖力地抽插，也让曲梨更加频繁地感受到那深入骨髓的快感。
没有等身后的这群年轻人完成一轮，厕所门口又走近了五六个人。看他们那奇异的打扮、个性张扬的发型，恐怕是附近的叛逆青年。
“哦哟！推文上写的还是真的嘛，我们还是有点晚了，这里都已经热火朝天地做起来了啊！”
很快，几位青年也加入了曲梨身后的混战。这下，她是彻底感受不到没有肉棒插入的“真空期”了。
“你看，她的洞洞还在滴水呢。”
那不是滴水啊！那是被你们射进去的精液！
尽管曲梨曾经幻想过这种在公共厕所成为肉便器的事情，但是她从来没有迈出这一步的勇气。被神羽相伦强行锁在这里，或许……算是以某种意外方式达成了自己的妄想吗？曲梨的心中很清楚：现在不是享受这种强迫的快感的时候，但是，她依然没有办法抑制汹涌而来的欲望。不知道，究竟她还能坚持多长时间的清醒呢？强效的催情药，外加结实的贞操带，还有她自己心中原本就占据主导的受虐嗜好……要不了多久她就会被自己的快感所吞没吧？
越来越多的人出现在狭小的厕所中，看来那条推文的作用实在太大了。不管是劳作了一天的上班族，还是结束了学校生活的学生，或者是整日在家的尼特党，甚至还有在街头游荡、无家可归的流浪汉，不管他们的身份如何、地位如何，所有人都被同一个目标吸引而来，所有人都在同一个地方发泄着自己最为原始的欲望，所有人都被这位卡在金属板上的绝色伪娘“连接”在一起。
沉醉在与无数人的“连接”当中，曲梨的意识逐渐消退了。

＊＊＊＊＊“Sim同学！请醒一醒，Sim同学！”
熟悉的喊声将曲梨惊醒。她猛地一抬头，才发现自己还在那熟悉的厕所隔间中。但是身后传来的声音却不像之前那样吵闹了。
我……已经被锁了多久？曲梨沉浸在快感的时候，根本没有计算时间的能力，现在也只能估计出是夜晚吧。但是她的身体里并没有被塞进阳具，而且厕所里的人群也消失了，那些人全都离开了吗？
“Sim同学，你没有事吧？”
“是野野原同学吗……你，怎么……”
曲梨终于听出了声音，她知道野野原英就站在身后。由于金属板的限制，她没有转过头的能力，但她可以想象出野野原英的脸上一定满是焦急。
“不好意思，我暂时没有找到拆掉这个装置的办法，稍等一下……”
对哦，现在最需要解决问题的就是从这里逃脱出来。我记得……直立的几块铝合金型材是通过螺栓固定在隔间墙壁上的；手铐的话，必须用钥匙才行……
野野原英用力晃动着金属板，但是板子是如此地牢固，他的力量只是让金属板晃动的幅度更大一点而已。
“英君……”
野野原英的动作停滞了一下。
“英君，请等等，按照我说的来做。”
曲梨强迫自己冷静下来，一步一步指导着野野原英的动作。
“我的手机放在裙兜，请帮我拿出来。里面应该有一条最近的推文，那一条……拜托帮我删除掉。”
一想到野野原英会看到推文的内容，曲梨忍不住脸红了。虽然，她知道野野原英不会就这样轻率地认为她是个淫荡的女生，但是要把这些暴露在他眼中……还是太尴尬了。
“啊……我弄好了，已经删除了。”野野原英的声音有些压抑。
“请帮我在厕所的角落里寻找一下，可能钥匙就在地上。”
神羽相伦临走的时候，似乎把什么金属的东西丢在角落里。如果曲梨没有猜错的话，那应该就是她手铐的钥匙了。
“找到了！”
野野原英捏着一串小小的钥匙跑过来。他用颤抖的手将钥匙插进锁孔，咔哒一声，束缚了曲梨几个小时的手铐终于被松开了。
“帮我看一下脚镣，应该有个搭扣之类的……”
脚镣并非是那种使用钥匙的类型，因此只用手是可以解开的。野野原英稍微捣鼓几下，带有横杆的脚镣也被除下。
接下来就是金属挡板了，要拆开并不容易。首要考虑的，应该是拧开螺栓的工具。
“英君，请到旁边来。这边的金属板是通过螺栓连接的，你看到了吗？”
“啊，是……我看到了！”
野野原英的声音从一墙之隔的侧边传来，曲梨稍微冷静一下，柔声说道：
“请帮我找一下工具，就是可以取下这里螺栓所需要的……我记得这附近有工厂的，那里可能会有。所以拜托你……帮我找到……”
“我明白了，请等几分钟。”
野野原英飞快地跑出厕所，这时，曲梨才彻底放松了自己的身体。她瘫软在铝合金板上面，口中还不住地呻吟着。
已经被轮奸了几个小时，催情药的药效居然还在。但是，现在厕所中空无一人，她瘙痒难忍的小穴已经不会有人来光顾了。
这个时间，外面已经是漆黑一片。早就超过了回家的时刻，秋野、雏子她们会担心吧？不过，她们就算因为担心而出来寻找，也没有办法找到这个偏僻的公共厕所吧？结果最终还是只有我一个人在这里而已。
后庭中的瘙痒越来越难以忍耐，曲梨尝试着用手伸到后面。但是中间有金属板阻隔，实在够不到，连自己想办法排解情欲都做不到。在持续不断的催情药作用下，曲梨内心的欲望不断堆积，却无法排遣，过不了多久就陷入疯狂扭动的地步了。
“Sim同学，我找到工具了！现在马上放你下来！”
野野原英匆忙跑进来，他却没有办法看到曲梨脸上渴求的表情。
“英君……”
“什么？Sim同学？”
“英君，请等等。拜托……请你帮我解决一下……”
“呃……我不明白……”
“我后面……后面好痒，英君。请，把你的肉棒塞进来吧！”
曲梨眼神迷离地哀求着，而身后的野野原英却如同五雷轰顶一般呆立在那里。
眼前，就是他暗恋许久的女生。现在她正被奇怪的金属器具拘束在这里，毫无反抗能力。而且，她还在娇声请求着自己，请求着他进行那最具色情意味的行为。这样的一个女生就活生生摆在面前，究竟……究竟还有谁能够拒绝呢？
野野原英终于从震惊中缓解，他慢慢褪下裤子，将早已挺立的阳具猛塞进小穴中。
“啊啊啊！”
曲梨早就解除了嘴里和手腕上的拘束，这下可以尽情享受了。她的身体猛地后仰，后庭中经受了这样干脆的插入，让她一时沉醉在突如其来的快感中。
缓缓抽动的肉棒，不断摩擦着肠道内壁，也不断冲撞着她体内最为敏感的一点。被春药所挑动，被贞操带所压抑的欲火，在野野原英的抽送下不断啃啮着曲梨的大脑。一时间，她甚至忘记了一切。仿佛在云朵之间穿行，仿佛在大海之中深潜……足以吞噬意识的快感像激浪一样不断翻涌，让曲梨陷入忘我之中。
在膣肉的紧密包裹下，野野原的肉棒颤抖着，激射出一团白色的精液。这也让两人稍稍冷静了一下。
“Sim同学……请稍等，我马上就拆开了。”
野野原英迅速整理好裤子，跑到隔壁的隔间去，专心对付螺栓。曲梨借助金属板的支撑瘫软下来，刚才的运动，已经彻底消耗掉她仅存的体力。接下来……就算能拆掉，也不知道有没有走路的力气。
十多分钟后，终于有一块铝合金板被整个卸下来。但是只有一块就足够了，曲梨的身体从露出的缝隙中钻出。经历了几个小时的拘束，她总算脱离了金属板的限制。
“Sim同学……我来送你回去吧。”
曲梨无言地点点头。现在这个样子，她不敢保证自己能走到车站，有一个人在身边总是保险的。两人之间沉默无语，或许，两个人都不知道要怎样在这种事件后面对对方。
野野原英和曲梨一同来来到车站，最后还是将她送回秋野宅邸，亲自看到她站在门前和自己挥手告别后，他才放下心，转身离开。
野野原同学……他真是个温柔的男生啊。曲梨心想。
接下来，就是考虑如何面对秋野女士了。所幸她并没有太过追问。
“你们被绑架的事情，我是听说了。但是为什么还是回来得这么晚啊？”
“嗯……毕竟，遇到了很多事情嘛……”
曲梨被叫到办公室里，面对秋野爱香的质问，她也只能支支吾吾地应答。
秋野疑惑地看了一眼。就算曲梨能想出什么理由来，她手腕上的红肿的痕迹、裙子和长筒袜上沾满的白色污渍都不会骗人。这个时候寻找借口，差不多也就明确了这是曲梨不希望公开的事情。
“呼……好吧，既然你不愿意说就算了。不过，我今后也会对你严格要求一些。”
秋野挥挥手，让曲梨离开了办公室。
呆在自己的卧室中，曲梨坐在桌子前面，一边整理着报告一边思索着。
所以，究竟为什么……野野原同学会突然出现在公共厕所那边呢？
绑架事件刚刚结束的时候，神羽相伦提出要护送两人回家，或许，他就是在那个时候，看到了神羽那不自然的动作，或者是眼神里透露出的慌乱，最后在送麦月回家之后重新返回现场。
但是，就算返回之前的废弃仓库，他也不可能沿着路线找到这里。毕竟这个公共厕所还是很偏僻的。
这个时候，曲梨也只能任由可能性最高的猜想出现在心中。她尽力避免直视这个“真相”，但它还是不由自主地冒出来——
恐怕野野原同学是在手机上看到那个“色情募集”，才找到正确地点赶来的吧？
算了，随便吧。

（退圈）