# 见习侦探的捆绑日常 2-07

7
“怎么回事……”
从麻袋中探出头来的曲梨抱怨着，伸展了一下身体。刚刚被人从车上丢下来，屁股上被摔的地方隐隐作痛，可是浑身被绳索束缚着，想要揉几下都做不到。
旁边的几个大汉架起曲梨，向远处的建筑物走去。虽然不知道自己被运送到了哪里，但是看周围的环境，很明显不再是之前的深山区了。尽管一如既往地荒凉，但已经位于城市边缘，这样……说不定还有逃跑的希望！曲梨警惕地环顾四周，可是几个大汉看管得很紧，完全找不到破绽。
远处的建筑也渐渐变得清晰，看样子是一栋废弃的工厂，透过敞开的大门还能看到里面丢得乱七八糟的机器，以及宽敞的空地。一行人匆匆忙忙地走近工厂，将曲梨随手丢在地上。毫不在意的态度让曲梨忍不住感到火大。
这群人不懂什么叫做怜香惜玉吗？这样随便的态度……是不打算把我当人看待吧？不过对于他们来说，这样反倒没什么可惊讶的……
“唔……放开我！好痛……”
空旷的厂房内仅存的几张桌子上，放着奇形怪状的金属器件。而身后的几人用力推着曲梨，让她上半身压在桌子上，然后将金属件一一固定在她身体上。这下她总算弄明白了这些东西的功能，脖子上的铁链用力拉向桌面，迫使她趴在上面抬不起身体来；腰部的几根锁链也一同将身体拘束在桌子上；而脚腕处像水管固定件一样的金属锁扣直接将她锁在在桌子腿，强行让曲梨张开双腿，呈现出这样一副羞耻的姿态。
双手还被紧紧束缚在背后，曲梨尽力扭过头来，才勉强用余光察觉到一旁那个熟悉到令人恶心的身影。
“这样就准备好了，做完以后……马上可以送到你们那边，那时候你们打算怎么做都行……”
黑衣人正在和旁边看不清相貌的家伙窃窃私语，细碎的话语便飘到曲梨耳边。看样子他们是打算在自己身上做些什么，至于具体是怎样的事情……曲梨没有什么好的预感。
突然，灼热的异物感从后庭传来。曲梨忍不住发出呜咽声，但是很快便有人在她嘴里塞上了口球。
结果还是这样直来直去吗？把我运到这么远的地方，居然只是打算享受一时的快感？那群人真的是用下半身来思考的吗……而且把嘴堵上是怎么回事，难道他们不觉得强上时的呻吟可以当作不错的背景音乐吗？
身后的大汉开始了更为剧烈的活塞运动，这也让曲梨心底奇异的快感逐渐滋生。原本抗拒着异物插入的小穴，竟然慢慢放松，开始积极地迎合起快速抽插的肉棒来。意料之外地，曲梨前边那细弱的阴茎感到一阵刺激。略微惊讶之下，身体内部的冲动也随之上升了一个等级，很快，某种东西即将喷涌而出的预感便油然而生。
一旁的几名大汉似乎在摆弄什么东西，但沉溺在快感中的曲梨几乎无法注意到耳边的噪声，直到微微灼热的气浪从下面触及到她的皮肤。这时，曲梨才歪过头，看到身后那有些不对劲的物体。
等等……那个形状，那种暗红的色泽，那种散发出高温的压迫感，那种空气中的热浪……完全和自己心中烙铁的形象吻合。那种只是以打上属于自己的印记为目的，而极端残忍，可能造成一定伤害的拷问器械……为什么会突然在这里！
留给曲梨的时间并没有太多，她来不及思考这种东西出现的理由，来不及思考加热到这种地步的手段。烙铁另一头，抓住长杆把手的大汉当然不打算可怜她。男人从火盆中取出带方形扁平头部的铁棍，直接将烧红的铁棍端头压在曲梨的后腰上。此时，后庭中的侵犯没有停止，前边的肉棒同样被那群人不断把玩着，久违的射精感从腰部传来。然而，下一瞬间耳边就传来刺耳的滋滋声。
“唔啊啊啊！嗯嗯……”
剧烈的疼痛从后腰的位置传来，让曲梨尽力尖叫着，身体也疯狂地扭动，却无法从拘束器械的钳制中逃脱。
空气中弥漫起烧焦的味道。曲梨如同发狂的野兽一般，哪怕嘴里塞着口球，双腿被金属镣铐固定着，也没有停下挣扎。 如此强烈的疼痛，甚至让她的括约肌暂时失效，曲梨的下体居然缓缓流淌出一股黄色的尿液。要不是之前有过灌肠，恐怕连肠道中的残留物也会在失禁时排出吧。
终于，疼痛的等级触及到了曲梨的忍耐极限，她脑袋一歪，直接昏倒在桌子上。这时男人才心满意足地将铁棍拿开，露出曲梨后腰一片血肉模糊的样子。在满是焦痕的皮肤上，依稀可以辨认出“奴隶”两个汉字。就算是经过不错的治疗，这两个字的烙印恐怕也是不可能去除的吧。
……
撞击在码头上的海浪发出阵阵波涛声，也让曲梨慢慢从昏迷中清醒过来。她抬头看向身边，才发现自己身处一座港口。咸腥的海风混杂着一股令人不快的味道，身边只有几名看守的大汉，除此之外没有别人。
等等……我究竟昏迷了多久？原本还是在内陆地区的，怎么一下子来到沿海城市了？那群人究竟动用了怎样的交通工具……
曲梨的内心隐约感到有些不妙，而大踏步走过来的几人又强化了她的预感。为首的人是从来没有见过的白发老者，而旁边走在第二位的，赫然是那位黑衣人。一行人推着什么东西走到曲梨身边，她这才看到那是带着轮子的小型手推车，上面还放着一台狭小的金属笼子。
最前面的老者看起来一副外国人的样子，西装革履，高耸的鼻梁，瘦削的脸颊，令拘束中的曲梨感到一丝违和。尤其是那人走近后仔细观察的样子，用目光在自己身体上一寸一寸地扫过，如同审视货物的品质一般，仿佛根本没有把曲梨看作活生生的人，只是当作摆放在货架上的商品。
“这次的生意，居然能让我们搞到这样的伪娘。村子那边的人因为不能生孩子，于是也不打算拿她怎样了。”
老者站在曲梨身旁，俯下身慢慢在她的身体上抚摸，似乎在用自己的手仔细感受着曲梨的身体，不禁让她起了一身鸡皮疙瘩。紧接着，老者又将她整个身体翻过来，仰面躺着，然后那双粗糙的大手便攀上了她的胸口。指尖摩擦着曲梨胸前两颗小小的肉粒，突如其来的挑逗没有留给她足够的反应时间，很快，她就在抑制不住的呻吟下挺起了下边那根细小的肉棒。
“别看这一副弱不禁风的样子，她可是经历了我们不少调教呢，不但身体十分敏感，就连耐力也很强，怎么玩都不会坏掉。只是要注意别让她找到机会跑了……”
在黑衣人的不断解释下，白发老者不置可否地点点头，继续玩弄着曲梨的身体。她浑身上下几乎都被摸了个遍，老者才停下手，对旁边的几个大汉摆手示意。
他们……难道打算卖掉我吗？
这样的念头一旦从大脑中蹦出来，就很难再去置之不理了。曲梨不由自主地开始挣扎，她从心底感受到，如果不在这个时候逃脱出去，恐怕以后会一直被囚禁在某个地方。
在老者的示意下，几名大汉心领神会地抬起曲梨，放在开口的金属笼子中。要是按照曲梨平时的体型，无论怎样都是难以装进去的，但是大汉们用力压着她的胳膊，让她身体折叠在一起。胸部和大腿贴合，而大腿又和小腿紧紧靠着，整个人几乎蜷缩成团状。这样的体型居然硬是让他们塞进那个狭小的笼子当中，接着再把打开的金属小门一关，曲梨的全身便牢牢地拘束在如此憋屈的空间当中。
笼子的小门上带有圆形缺口，恰好为曲梨的脖子留出位置。露出笼子外面的只剩下脑袋，她的身体就全部塞进笼子当中。而向外撅起的屁股也贴靠在笼子边缘的地方，曲梨甚至连阻止别人玩弄她屁股都成为了不可达成的奢望。
“等等……放开我！不要……”
曲梨心中的恐惧在不断增加。被塞进没有留出一点挣扎空间的笼子，要说逃跑是不太可能了，更何况牢牢挂在小门上的挂锁，更是将一切挣脱的希望抹除掉。看着几人提起笼子，她拼尽全力的挣扎也只是在空中晃动两下之后，无可抑制的焦急、害怕充斥了她的内心。
在这样一处人迹罕至的码头，身边是虎视眈眈打算将自己卖掉的歹徒，甚至连十分满意的金主也已经找到，不远的地方还停放着几艘小艇，似乎随时准备出海的样子。然而，曲梨本人却被重重绳索束缚，被狭小的笼子拘束成人形罐头，彻底失去按照自己意志移动身体的能力。如此严峻的危机下，她心底那奇异的拘束快感居然不合时宜地产生，甚至连两腿之间的那根东西也微微挺起。
明明是快要陷入无底的深渊的情况，为什么我还沉醉在扭曲的冲动中啊……绝对不要！我绝对不想被卖到国外，原本还有那么多事情想要做……原本还想和大姐头她们继续在一起……原本还有无数的可能性……
“合作愉快！合作愉快啊！等到了你那边，把尾款汇到之前的账户就可以了，以后我们可能展开更多的合作项目……”
或许是嫌曲梨焦急的呻吟太过吵闹，一人抓起塑料口球，塞到她嘴里并系好皮带。这下她算是彻底地失去了自由，连利用声音来抗议的权力都被剥夺。而身边的大汉们听到命令，便抬起笼子，向远处的小艇走去。
这时，眼尖的黑衣人扫过曲梨的脖子，察觉到异样的反光后，便疑惑地叫住大汉。
“怎么还戴着项圈啊？这个不是客户指定的装饰品吧。”
“啊……那个是她自己带的，原本就在她脖子上。而且是金属材质，没有一点接缝，就算想要拿掉……也根本拿不下来啊。”
“马上要出货了，赶快找人给弄下来。我们的货物可不能在这样的细节上面有瑕疵，以后客户会怎么评价我们的服务态度？”
“是！”
一行人立刻转向了码头旁边的库房。黑乎乎的库房中，似乎堆积了不少杂物。而等到他们在杂物堆中翻找起来时，才露出犯难的表情。
“喂……这个要怎么办啊？项圈已经比脑袋小了，肯定滑不出来。要想弄断……这里的切割机会不会太危险了？毕竟距离脖子那么近啊。”
“可恶……”
光头大汉恶狠狠地摆弄着曲梨的项圈，而她在铁笼的拘束下动弹不得，也只能任由几人在身体上不断摸索。然而，曲梨心中的希望已经如同火焰一般点燃。假如脖子上的抑制器真的可以解除……或许，还有赢的机会！只不过自己的身体还能适应吗？几年没有使用过的能力，如今要我一下子用出来，如果没有在第一时间掌握主动，转瞬间就会形势逆转。但是，现在也只有拼一把了！前提条件是项圈真的可以摘下来……
光头男在仓库中环顾一周，果断地放弃了如同一台木工圆锯的切割机，那种依靠圆形锯片高速旋转的机器绝对不能在脖子附近靠近人体。他一扭头，翻出了角落中的长柄钳。不知道原本是拿来剪断钢材还是线缆的，黝黑的钳口微微张开，后面伸出一米多长的钳柄，充分利用杠杆原理节约了使用时的力量需求。这样“简朴”的工具，操控性至少要比那边的圆锯强上不少。
“你们几个按好，我要开始剪了啊！”
看到前面的几人将钳口对准金属项圈，光头慢慢压下手中的长柄。比起剪断项圈，更为重要的时保证货物的品质，哪怕是微小的一道划痕都会招来不小的责难。这样想着，光头的动作不禁缓慢起来，他不断观察钳口是否卡在合适的位置，唯恐有一点皮肉被锋利的金属所刺伤。
咔哒！
清脆的金属断开声从仓库中响起，但这也成为了仓库中的几人在昏迷前最后的感知。强烈的气浪将周围的杂物吹散，甚至连仓库的顶棚也弱不禁风一般地被吹到天空。木制墙壁在强大的气压之下瞬间破裂，破烂的木板裹挟着几人的躯体，滚落在废墟当中。
黑衣人站在码头旁边，看到被爆破的房间，脸色一青，急忙向着爆炸的中心点跑过去。他所能看到的，只剩下平台上暴露出大片肉体的那一位伪娘。
或许是因为赤裸的身体而感到羞耻，曲梨找到一片破破烂烂的白布披在身上，勉强遮住上半身，白花花的大腿只能无奈地露在外面。但现在也不是该考虑这种事情的时间——不过，鬼鬼祟祟接近曲梨的几人并没有得逞，每次都在距离她几米的位置，被刺眼的闪光瞬间击倒。那耀眼的光芒、凝重的威压，很明显不是生活在现代社会中的人们所熟知的那种力量体系。
果然……还是这种感觉呢……
久违的魔力充盈感，包裹了曲梨的全身。脖子上的遗物也跟了自己好几年，突然被别人用物理手段破坏掉，居然还能产生压力释放一般的轻松感。或许，就和长时间用沙袋训练是一个道理。经过长时间抑制的魔力效果，哪怕是十分细微的动作也能产生不小的威力，看来还是太久没有活动，造成了魔力使用的不熟练……
黑衣人面色狰狞地指挥着残存的几人，慢慢形成包围圈走上前来。曲梨却毫无惧意，眼睛轻轻转动，逼近的几名大汉就脸色痛苦地倒在地上，挣扎了几下不动了。
“你……究竟做了什么！”
这时，黑衣人的脸上才开始露出恐惧的神情。眼看着手下一个个地倒下，却没有任何手段得以阻挡，甚至连他们失去战斗力的理由都不清楚。然而，造成这一切的罪魁祸首就站在不远处，还在一边把身上的破布裹得更紧一点，一边向这边走来。
“放心，他们只是因大脑受到冲击而暂时昏迷罢了，过几个小时会自然醒来的。不过说起来，这里最应该被‘处理’掉的人……恐怕是你吧？”
“为什么……你为什么要拒绝？”黑衣人不禁跌坐在地上，面色如土，看来他已经认识到了局面的失控，“这样的生活，不是你原本渴望的吗？在城市里的办公楼里，做着白领一样的无聊工作，这样的生活你不是早就受够了吗？为什么……会拒绝现在这种隐藏在你心底的选择！”
曲梨不屑一顾地俯视着黑衣人，说道：
“你以为，有这种特殊爱好的女孩子，就会心甘情愿地被你绑走当奴隶卖掉吗？她们有属于自己的自由，就算用这种所谓的‘渴望’来诱惑，也没有权力代替她们做出选择。”
“你真的知道你在做什么吗……”
“哦？”曲梨轻轻挑起眉毛。
“你的资质十分优秀……在我所见到的所有人里，你的奴性，还有受到虐待后的快感……再加上完全与伪娘的人设相匹配的外表，绝对是可以达到顶点的存在。”
黑衣人坐在地上，眼睛直勾勾地看向前面，仿佛只是要发出声音就已经拼尽了全力。曲梨只是冷冷地看着，任凭他挤出这么几句不知所谓的话。
“将来你所享受的可不是现在这么简单的，你这种等级的人，恐怕只有某个小国的皇室成员，或者是富可敌国的商业巨贾才有能力享受的……你真的知道未来会获得怎样的豪华生活吗？假如……你真的有机会看到那样的……我相信你不会再坚持所谓的……”
没等黑衣人说完，曲梨便缓缓抬起胳膊。同时，地面上的一根钢筋也随之浮起，没有任何支撑，居然在半空中漂浮着。紧接着，无视任何物理定律的钢筋瞬间加速，曲梨耳边甚至传来尖锐的风声，钢筋毫无征兆地向前飞速扎过去。而飞行轨迹的延长线上，精确地指向了黑衣人的腹部。
在高速前进的金属物体面前，人体所能提供的抵抗力简直如同纸张一样。沉闷的撞击声响起，裹挟着巨额能量的钢筋不但贯穿了人体，还向后穿入墙体中，这样牢固的结构几乎已经将黑衣人钉在墙壁上。
“唔……啊啊，呃！”
剧痛下的黑衣人甚至无法说出完整的句子，血红的眼睛向上翻起，唯一能够支撑起他精神的，也只剩下缓缓走向他的曲梨。
“借助别人内心最深处的一点欲望，来为自己辩解。这样子太难堪了……”
曲梨在他面前一米处站定，俯视着半死不活的黑衣人，却没有立刻动手的打算。
“不要以为我是为了自己才这样做的。你让我想到了一个和我具有相似的爱好，却没能坦率地表达出来，或者说……没有达到破罐子破摔那种等级的女孩。如果那个女孩有一天得到正视自己性癖的机会，我可不希望有什么外界的因素将这些毁于一旦。”
黑色的塑料物体从曲梨手中落下，经过地面的反弹，掉落在黑衣人身边触手可及的位置。曲梨的表情却不合时宜地变得轻松、饶有兴趣，仿佛眼前这个努力挣扎的家伙是什么有趣的玩具一般。
“这个，是从你小弟那边搜来的手机，这也是你唯一的得救机会了。”
诡异的笑容从她脸上浮现。
“现在你有两个选择：要么，在这里等死，你应该清楚自己的伤势，大量失血可不是什么好处理的事情，更不要说那根钢筋了；要么，拿起手机呼叫急救人员，你或许还能在他们赶来之后得到紧急救治，不过这里的仓库、你那‘伟大’的国际贸易，还有这些随便哪样都能放到证物席上的破烂，绝对不可能隐瞒过那些人的眼睛。如果你打算给哪里的手下打电话，来寻求援助，我劝你还是放弃吧，暂且不说他们能不能在你死前赶到……你该不会以为我会放任那些残党们继续这些黑暗的勾当吧？”
曲梨没有继续对面如死灰的黑衣人说些什么，她只是静静地转过身，向外面走去。接下来传到黑衣人耳边的，是更加猛烈、此起彼伏的爆炸声。
……
一星期后……
再次坐在中科律师事务所的办公桌前，元沁却感觉恍如隔世，连胳膊下面的粗糙木质纹理都有些陌生。这次的案件……虽然过程十分艰辛，但是至少在曲梨的努力下有了还算不错的结局。尽管，她们两个见习人员总是搞些意料之外的事故，不过把这些全部当作成长的必要途径，或许会更安心一点。
话说回来，站在面前的两人又要如何处理呢？
“结果……受了你的帮助才逃脱出来，或许应该感谢你，但是陷入困境的原因也有你的一份啊。”
曲梨和程云面面相觑。对于这样的结论她们自然无法反驳，只是不知道具体会得到怎样的对待。
“原本你的任务是调查，只要把需要的情报送到上面就可以了。对于那些犯罪事实，你不需要做多余的‘裁决’或是‘惩罚’，再说那原本也不是你的责任。在精确的事件调查过后，嫌疑人的处理方式自然有人来判断。要不是你现在的身份，恐怕你的越权行为需要不小的惩罚啊。”
“在幕后主使已经抓到的情况下，案件的调查简单了许多。不仅仅是绑架、人口拐卖那么简单，他们背后的那个庞大组织也被迫暴露在政府的视线中……可以确定，清算的时间已经不远了。”
看到松了一口气的曲梨，元沁又不紧不慢地加上几句，让她的神经忍不住紧绷起来：
“可不要放松哦。我这里还有一份委托，时间上不是十分紧张，但是也要尽快做准备。这次，我会把这份委托交给你一个人。”
“诶？只有我一个吗？”曲梨的表情稍微有些扭曲。
“我和程云会在你需要的时候提供支援的，不过正式出任务的只有你一个。”
“啊，等等……”
“不仅人数上受到限制，而且还要在海外进行相当长时间的调查……或许是个不小的挑战。但是我十分期待你的转变，对于未来，总是有无限的可能性，不是吗？”后记

经历了种种曲折的挣扎，总算是完成了这一章。原本想要表达很多东西，结果最后却成为了这样的作品，预料中的伏笔也没有用到……原本想要更加射爆的地方也没有太突出……但是，至少有头有尾地写到了结局，这样就算是我的胜利了！
尽管最初这一系列作品是以调动自己心中那种情绪作为动机，但是现在为了情节正常发展，也会自然思考如何让人们的行为更加合理，让事件变得符合逻辑……这一类普通的网络小说那样的依靠情节推动的东西。这也让我自己开始注意到H与正常情节的平衡：要么只是注重于一般情节，而忽视了H，让人喊出“不够色”；要么是完全着重于色情，上下的故事衔接被抛在一边，仿佛所有人都只想着H一样。要想完美地融合H与正常向情节，似乎还要不小的功力。但是这里的作品也只是我尽力去做的产物，不知道究竟达到何种地步了呢。
虽说只是一部发泄欲望的作品，我也希望尽量表现地有爱、更加和平一些。我不愿意看到读者在更加不稳定、充斥着暴力与堕落的作品中，享受拘束的乐趣。要说是good end还是bad end，我自己更加倾向于温馨的结局。至少，我会尽量在故事中，为每一个登场人物都找到不错的归宿，即便是我自认为的“不错”也可以哦。
（↑这家伙刚刚还写了一次略微血腥的穿刺场景，还真敢说啊）
或许读者的数量已经到达一定程度，会有想要把小说转载到别处的人。这里，只要在不用于盈利的前提下，都是允许转载的。如果有更多的人借文章享受到那种乐趣，那何乐而不为呢？
在后续的篇章发出之前，或许还需要经历不短的真空期——留给愉快的摸鱼时间。但是，还请各位期待下新的展开与play！（退圈）

