# Arachnothera【第二章】

文章目录[隐藏]纵横交错的水泥工事前，倾斜的电线杆上有两只乌鸦扑扇着翅膀，几根黑色的羽毛飘落在冬季早晨的废墟上，天空还飘着小雨，乌云挡住了阳光。

  

第二自律小队的侦查小组、最强火力以及指挥官进入战备状态，军绿色的防弹衣在Epiphany 姐妹的衬衫和短裙的映照下，有一种极具冲击的美感；Mistletoe 身上雨滴缓缓流落，细腻的皮肤像喷了一层油脂；指挥官搂起袖子到手肘处，小臂上的刀疤被雨水浸湿，手里的雪茄一闪一闪地升腾着烟雾。 

 “潘妮，汇报情况！”

  

“我们现在身处 Cobweb 东部临时营区，生命扫描检测到39个生命体，结构扫描数据稍后可以提交，小洛正在进行！” 

 “嗯。”男人吸了一口雪茄，目光像一只鹰。“ Mistletoe，‘狐’的弹药还有多少？”

  

“嗯姆，只有1个弹匣了，总共25发弹药，而且…‘狐’不是很适合这样的狭窄巷战，恐怕会有多余的弹药消耗。” 

 “嗯。”雪茄的烟头再次发光，烟雾被吸进又吐出。

  

“……指挥官，结构扫描出来了，是一个三层式的结构，最下面一层只有一个房间，上面两层是壕沟和堡垒，总共有4个入口，我把全息图发到你们的终端上。”小洛咬着笔，手指飞快地敲着战术终端的虚拟键盘。 

 男人拿起终端，看了两眼，身经百战的他轻松地掌握了这个营区的结构，但这并不代表攻破这里是一件简单的事，Mistletoe 虽然是拥有最强战力的人形，但是唯独不适合狭窄区域的巷战，这也是为什么三战期间她们都被投放在广阔的战场上，而非执行重要目标的歼灭任务，她们是击杀敌人总数最多的人形，但却是击杀敌方首脑最少的人形。

  

Epiphany姐妹俩虽然可以一路潜入到最深处再全身而退，但仅凭她们俩个要杀出一条血路安全带出俘虏就没这么简单了。 

 至于指挥官本人，在这个三战后的时代，作为男人根本没有任何优势，相反甚至还有体型更大更易被瞄准的劣势，敌人要么是被加了强制木马的傀儡人形兵器，要么是身穿反人形武装的cobweb，就连暴徒，都可以凭借人数优势和火力压制打出恐怖的输出，战争可不是小说也不是游戏，子弹不讲人情，男人能活到现在从来不是靠的什么光环，而是过硬的技能知识和实战经验，以及在用不到他的战场足够猥琐，能苟住命的指挥官才是好指挥官，他以前亲眼目睹‘英勇’杀敌的指挥官几秒钟就被看起来像娇弱少女的傀儡人形兵器打碎，而他的子弹仅仅击穿了她的胫骨，他手下的战术人形则失去指挥后节节败退。

  

男人可不想逞能，整个小队里他尤其在乎taxol，但他也知道，感情可是个好东西，感情能气死理智，杀死身体，再抱怨上帝。 

 雪茄很快就抽了一半，风渐渐大了起来，烟雾散的像鬼影。

  

“Epiphany，你们先进去，找到Taxol。”深深吐出一口烟气，潜藏在皱纹底下的嘴角撇起了一丝无人察觉的冷笑。他已经有了计划。 

 “收到！找到Taxol后我们原地待命吗？”

  

“不。”男人又吸了一口烟。“你们确保Taxol的安全后，去第二层的南边尽头等我指令，那里应该有一个活板墙，后面有一个管道，管道上有一个红色阀门。”男人咽下一口烟，像是在喝水，用手在终端上圈出了他所指的地方，然后锐利地眼睛看向不远处的一个断旗杆。 

“收到！然后呢？打开阀门吗？” 

 “不。把阀门拔下来。”

  

“拔下来！？” 

 “是的。拔下来。”

  

“…..好吧，不过您确定有这样的管道吗？” 

 “嗯。有一半的可能吧。”男人把燃尽的雪茄杵在泥地上。“这里我以前来过，在我还是个步兵的时候，那时候还没有你们。看到那边的断旗杆了吗？那上面以前插着我的班长。”

  

“……”众人不知该做何回复。 

 “既然他们没有处理掉断旗杆，就也有可能没发现那个不起眼的活板墙，那后面是沙林毒气。”

  

沙林毒气，神经性剧毒，对人的杀伤力极强，在吸入后1～15分钟之内便会死亡，死前会出现抽搐、口吐白沫和视力模糊，死状非常惨烈。但，这对战术人形无效，她们的 电子神经丛 对此类毒气具有天然的防御机制，而且还可以用电位刺激排毒，加之特殊克隆技术制作的肉体的基因具有排列凝固性，不会因为外力而轻易受损或变异，所以核辐射和诸多生化武器对她们也无效。 

 残忍，是留给他人评说的。战争只讲究效率与成败。

  

“是！”潘妮和小洛并不反对。 

 “开始行动！”

  

Epiphany姐妹进入了水泥工事。 

 ……

  

树林里。 

 “……指挥官，我们就在这干等着吗，好无聊。”Mistletoe靠着树桩，点燃一根细烟。

  

“嗯。我们现在不要轻举妄动才是最好的……对了，把你的烟也给我一根。”男人接过烟，含着，女孩默契地凑过头去，用自己的点燃的烟头借火给他，烟草的味道在这一刻变得浓烈。 

 天上的云没有散开，反而越聚越厚，雷声开始滚落天际，远处传来隐隐约约的树叶声。

  

“……指挥官……趴下…有人过来了。”Mistletoe慵懒的眼神陡然变得冷利，手里的‘狐’被打开了保险。 

 男人深吸一口气，刚刚还半倚着的身子立刻向下缩，躺倒在湿湿的泥地里，转过头，观察女孩的目光转动，以此来确认来者的方向。

  

“靠近了！我看不到他！”Mistletoe压低声音。 

 “他在我们的6点钟方向吗？Mistletoe？”

  

女孩没有回答，紧缩眉头盯着森林里的一草一木。 

 ‘簌簌’。

  

叶子被什么给晃动了一下，一个黑影从不远处闪进另一个灌木丛。 

 “Mistletoe！敌人在哪！”男人开始紧张，如此近距离之下，却战术人形都无法发现的敌人，恐怖如斯，在男人眼中这几乎等同于死亡。

  

“指挥官……我看不见他…….”女孩眼睛睁大，瞳孔紧缩，下颚微微颤抖。 

 ‘簌簌’。

  

黑影再次窜出，这次他没有停留，继续冲向男人所在的方向。 

 脚步声急速放大！

  

“Mistletoe！快开火！”男人额头已经在冒汗。 

 女孩拿着枪，却像失了魂。

  

“Mistletoe！你在干什么！快开枪！” 

 没有反应。

  

“Mistletoe！！！…可恶！！！”汗水已经湿了衣襟，手开始微微颤抖，男人不能再坐以待毙了，他拔出自卫用的手枪。 

 深吸一口气，握紧枪机，男人迅速从树干后伸出枪口，单膝跪地，快速地左右来回瞄准着，但他什么都没看见…….

  

雷声四作，雨点拍打森林的声音好像在嘲笑‘将死’的男人。 

  

 恐惧的氛围被拉到极点时，男人的肩膀被拍了一下，“嘿！！！指挥官~”

  

悦耳的成熟女声从男人背后传来，但男人还是应激反应，跌滚了出去，惊吓和疑惑同时存在与他的脸上。 

 “Epoch！？你小妮子….”男人脸上的惊恐转为微微愠怒，但也有着一丝欣慰。

  

“哈哈哈指挥官你真的被吓到了！”Mistletoe很显然是这场闹剧的共犯。 

 “我刚刚就看到Epoch往这边摸过来，没想到我和她用眼神就策划了如此‘伟大’的计划，哈哈哈哈笑死了。”Mistletoe 是个解决麻烦的好手，同时也是个制造麻烦的好手。

  

“………..”男人揣起手枪，整理了一下仪容，他也懒得发怒，那有损形象，何况这是在敌营边上。 

 “Epo，你怎么到这来了，你之前是……”

  

“我和你们走散以后，先是跑到了一个废弃工厂躲了一阵子，之后就一直在想办法寻找你们。” 

 “怎么找到这儿来了，你之前就发现我们了吗？”

  

“那倒不是，我没有侦查模块，所以我想到的办法是来这个敌军营地打探一点情报，或者利用一下他们的广播什么的。” 

 “哼，你以为他们会让你进去吗，还用一下广播？”Mistletoe 笑了起来。

  

男人倒是笑不出来，他知道这天真的话语背后是多么恐怖的巷战能力。“Mistletoe，在这种地方，他们当不住Epo的。” 

 “……”

  

‘-滋滋-’通讯器传来了消息。 

 “Epiphany，报告指挥官，我们已经发现 taxol，只是……现场情况有点惨烈……”

  

小洛顿了顿，继续说道：“指挥官…她伤得很重…..而且，那群混蛋用了 Flash 针剂，就是那个人形的毒药。” 

 “Flash……这帮狗东西…….”男人的拳头震动了树干，所有枝条都跟着颤抖……

……五分钟前。 

 “姐姐，下过这个三层楼梯，就到了最下面那个房间了，看样子应该是囚禁室之类的地方。”小洛把手抬到一个配电盒上，激活腕部的 emp 装置，整个工事陷入黑暗，姐妹俩的眼睛发出淡淡的绿光。

  

“继续行动！” 

 ……

  

拷问室门口，因为被 flash 刺中而昏迷的小头头正被手下抬出，黑暗中，七手八脚的混乱很快被子弹穿过消音器的声音所替代。 

 ……

  

潘妮用枪拨了拨地上的几具尸体，“确认歼灭……” 

 姐妹俩进入到最下层潮湿昏暗的房间里，墙壁上滴下水珠，房间中间被残虐的少女身上流下浑浊的液体……她还在不住地颤抖……少女指着 taxol 身上插着的针管眉头紧锁，和姐姐交换着眼神。

  

“报告给指挥官吧，小洛，我去确保 Taxol 的安全。”潘妮拿出电子神经丛唤醒剂和止血带，开始处理奄奄一息的 Taxol 的伤。 

 另一边，指挥官所在的工事入口。

  

“……..我知道了……计划变更，Epoch 和我们汇合了，你们原地待命，保护好 Taxol，完毕。” 

 “Epo姐！？”小洛很是惊喜，Epoch 是指挥官的近防官，也被称作‘近防炮小姐’，她和她手中的 CA-800 是史上最强的巷战和近程自卫武器。

  

“是！我们一定保护好 Taxol！” 

 “Mistletoe、Epoch ，准备强攻，别留活口！”

  

“哼哼，就等这句。”‘狐’已经上膛，粉色的屠杀之光将亮。 

 “指挥官，本小姐会保护好你的，放心上前线吧。”金色的优雅发束被 Epoch 用修长的手指扫开，飘扬在半空。

  

…… 

在看守入口的警卫注意到他们之前，男人手枪里的子弹就吞下了两个新的亡魂。 

 “宝刀未老嘛，应该和我们一起上战场啊~”

  

“别开玩笑了 Mistletoe，现在可不是几十年前的战场。”作为近防官的 Epoch 可不喜欢让自己的护卫目标身陷险境。 

 “知道知道~ Epo姐真严肃！”

  

打趣并没有影响她们的发挥，入口处的大部分人还没反应过来就被送进黄泉，当然这也得感谢‘顿悟’侦查小队的 emp。 

 很快，他们杀到了二层，男人看了看道路尽头被微微打开的活板墙，他很庆幸最终不用以那样的方式进行行动。

  

“Epo ，我要没弹药了！” 

 Mistletoe 的‘狐’在这样狭窄的地方很难发挥。

  

“掩护我一下，我上背包供弹链！” 

 CA-800 的弹药很特殊，是一种不大的金属球，类似战前小朋友们玩的 BB 弹，不过要宽一圈，也要重很多。高能输出模式下，这种弹药在枪膛里被电磁轨道加速并附上电浆，以每分钟5000发的速度射出，在50m 之内，可以将一切有生目标榨碎并蒸发，甚至可以拦截半空中的反步兵炮和榴弹。

  

{供弹链已装载完毕，剩余弹药 7921 枚} 

 Epoch的视网膜上显示出CA-800的高能模式数据，枪机发出高压电充能的声音，和背包连接着的黑色供弹链像一条蝎尾，不过尖端射出的不是毒液，而是比毒液更致命的东西。这东西一定很适合驱魔。

  

“Epo，我弹药耗尽了！好了吗……oh， holy shit ！…..”高能输出模式下的 CA-800 和 Epoch 还是第一次出现在她的眼中，毕竟以前她们并不在同一战场作战，这个模样可以说比Mistletoe 还恐怖，是的 Mistletoe 很清楚自己已经够恐怖的了。 

 ……

  

咆哮的电浆和金属球，宛如无数贴地飞行的流星，又像缩小版但数量巨大的球形闪电，放在古代，这完全可以被称之为‘天罚’。高能电浆一梭梭穿过巷道，舔开墙壁，抚烂地板，吃掉防弹盾，然后轻轻地吻一口极度受惊而五官扭曲的敌人，让他们免去火化和寻找墓地的烦恼。 

 死神的名号，现在 Mistletoe 完全乐意让给 Epoch。

  

十分钟后，三十余个 Cobweb 的爪牙，现在只剩下七八具不完整的尸体，和焚烧骨头的奇异香味。 

 ……

  

地下三层的拷问室里，“指挥官！你们来了！”小洛正在给 taxol 做应急处理。 

 “指挥官，我们接下来，要做什么？”潘妮问道。

  

“搜刮这里，把能用的、能带走的，只要拿得下，通通带走。”男人点燃一支烟，靠着墙壁吸了一口。 

 “哦对了，别忘了，尤其是医疗物资！”男人补充道。

  

不愧是吃了战争财的 Cobweb，仅仅一个据点的物资就十分丰富，她们找到了可以维持一个星期的食物、几百发弹药、一些抗生素和简单的手术器具，还找到了一些构筑工事的工具，比如工兵铲和野战 3D 打印机。 

 “看来指挥官非常心疼小T嘛。”看到拿着手帕温柔地擦拭Taxol脸上的血污的指挥官，Mistletoe 还略有一点吃醋，半开玩笑着说道。

  

“你要是受伤了，我也会照顾你的，臭小妮子。”指挥官会心一笑，头也懒得回，安抚着 Mistletoe 的醋意。 

 ……

  

将一切打点好，男人背上 Taxol，指挥小队出发，现在他们要去寻找一个栖身之所，这个工事并不安全，或许会有援兵赶来。 

 在背上，接受了简单治疗的 Taxol 微微恢复了一点意识。“……指挥官……你们都没事吧……”眼睛还没法完全睁开，呼吸微弱的 Taxol 首先关心的仍是别人，而非快死掉的自己。

  

“哼，小笨蛋，你看我们像有事的样子吗？”男人现在简直想宠溺地刮一下 Taxol 的小鼻子。 

 “唔……那就好……谢谢….你们……..”

  

Taxol 体力不支，又昏了过去。 

 “小 T 真是太逞强了啦。”小洛走在队伍右后方，担心的眼神看着满身绷带的 Taxol。正午的阳光是现在这个核冬天唯一比较温暖的阳光，乌云破开，光线正经历着丁达尔效应，暖暖地洒在他们身上，美得像出门旅游的一家人。

  

 “往海边走吧。”Epoch提议道。“海边方便获取食物，而且视野开阔。”

  

“海边还能吹海风，我喜欢海风，咸腥的气味让人感到舒适。”Mistletoe应和着。 

 “你是说内脏味吗？”潘妮喜欢地狱玩笑。

  

“真恶心，好端端的海风被你形容得像神父喜欢强暴小男孩一样恶心。”小洛坏笑着加入进来。 

 “最近天气真是很冷….”男人呵着气。

  

Epoch回应道：“太热了可不好受吧，你知道港口城以前最热的时候能达到41度吗！” 

 “不不，港口城最热的时候有6000度呢，还能看到蘑菇云。”潘妮脸上的笑更加阴险了，这是她的一大乐趣。

  

“真是一群小鬼……”男人摇摇头，不再参与其中。 

 ……

  

“前面有一家商店，进去看眼，说不定能找到一些平时吃不到的东西。”男人说道。 

 “找到什么？五号电池吗，哈哈哈，吃的肯定在战前被抢光了吧？”

  

“潘妮！” 

 “好啦好啦我知道，我们走吧~”

  

超市的门斜挂在门框上，或许是被风吹开的。 

 “我想吃披萨！”

  

“小洛，这里怎么可能有那种东西，就算有，也肯定腐烂到不行了吧，吃了可以把人类的肠子都拉出来。” 

 “略~我们又不是人类。”

  

“我们也有消化系统。” 

 “我们还有电子神经丛呢！”

  

“那是用来防止神经毒素的，不是用来给你捡垃圾吃的！”男人插了一句。 

 “哎呀指挥官我们只是在开玩笑嘛，哈哈哈哈哈哈”姐妹俩前仰后倒的。

  

“…….你们别闹了，这里可能不只有我们。”Epoch指着一串新鲜的脚印，这串脚印向着超市内部延伸过去，一直进到下楼的楼梯。 

 “潘妮、小洛，去看一下。”男人命令道。

  

“收到。” 

 ……

  

通往下面的楼梯上脚印显然要杂乱许多，有的往上、有的往下，而且有大有小，似乎这里还有小孩子，墙上还有一些喷溅的血液，量不大，但显然是有冲突发生。 

 {生命检测：五个生命体}

{热成像显示：轮廓为人类} 

 “指挥官，有一个个子很小的人类被劫持了，可能是小孩，另外两个在另一侧跪着，还有两个站立的人类，体型来说应该是男性，持有武器。”

  

“……放倒他们，别伤着小孩。”男指挥官的脸色沉了下来。 

 “收到，开始行动。”

  

……金属小腿骨和强力肌腱轻松的踹开反锁的门……对于反应速度极快的战术人形来说……现在这种破门时刻…….就像进入了子弹时间……..一切都慢了下来………房间里…….一个男人被反绑着手……女人侧倒在地上……..而一个小男孩被抓住双手…….站着的两个男人……..一个手持匕首按在小男孩脖颈，另一个拿着枪指着女人…….很明显的绑架…….短短几毫秒的时间……这些信息就已经处理完毕……潘妮和小洛默契地选好的攻击对象，并且瞄准了他们拿着武器的手……..开火。 

 “啊啊啊啊啊！！！！”

  

入侵者手里的武器和手一起掉落在地上，两个人也捂着断肢痛苦的倒下，姐妹俩迅速控制了他们。指挥官和其他人也进到房间。 

 倒在地上的女人，连滚带爬地跑去抱住小男孩。被困住的男人率先开口：“你们是什么人？”

  

“第二自律小队。先生。”Epoch代替指挥官回答了他。 

 解开了捆绑男人的绳子，并用绳子再捆住入侵的两人，他们了解了事情的经过。原来这里本来是他们一家三口的藏身所，男人本来是监狱里的重刑犯，战时监狱被炸毁而逃了出来，因为害怕再次被抓，所以没敢上最后一班撤离班车，妻子也死心要追随他，他们便带着儿子在这末世中生存，他们最终找到了这家被遗弃的超市，而且因为当时人们撤离的很仓促，超市并没有被抢空，留下了大量的水和食品，以及生活用品，这让他们在这里生活了将近半年之久，但不久前被附近游荡的人盯上，在今天上午就被入侵了，虽然只是两个人，但他们有枪，又拿老婆孩子危险男子，所以一家人就这样被轻易制服了，万幸第二自律小队一行人碰巧来到了这里。

  

“暴徒是真的很烦耶！”小洛抱怨道，她们姐妹俩不久前才被暴徒堵在桥上爆射了一通。 

 “……我们不是暴徒…..咳咳……至少以前不是…..很抱歉抢了你们，但我们也是被逼无奈。”

  

“被逼无奈！？你们要是tm仅仅为了活命，来找我们求救就好了，这间超市的东西，你们都想独占所以才抢劫的吧！？混蛋！！！”男子勃然大怒。 

 “……你放屁！！！”没想到入侵者居然义正严词的反驳。“几个月前，我们就来过一次，我和我兄弟，当时饿得昏过去好几次，想来这间超市找点吃的，没想到你说你是这超市的主人！”

  

刚刚还勃然大怒的男子动了动牙关，瞪着入侵者，但没有反驳。 

 入侵者继续说：“我们祈求你施舍一些食物给我们，你居然说这里什么都没有，可货架上明明还摆着好几层罐头。我们也没有力气去跟你争论，更不敢引起冲突，只好离开。”

  

入侵者咽了咽口水，低下头摇了摇，像是回忆起什么难以回望的往事。 

 “后来，我们被一群暴徒发现，他们把我们抓起来，威胁要当着我的面杀掉我弟弟，还说要用他的肠子勒死我！我被逼无奈，只好哀求他们让我当牛做马都可以，加入他们的队伍，保证给他们带来好处。”

  

“再后来，他们给的一些残羹剩饭救活了我和我弟弟，但我们也被他们控制，生杀大权就握在那群没有理智的家伙手中，我们也没办法逃走，毕竟在那里至少还不会被饿死，所以只能乖乖听话，也所以才会被派来抢劫这个超市。”入侵者眼中浮现悲愤与无奈的眼泪。 

 “我承认，我确实也有一些个人怨恨在其中，打你的那几下，我真的很爽，我看到之前对我见死不救的人，跪在我面前求饶，我手里掌握着你和你妻儿的命运，我感到无上的权力，但…….但那都是愚蠢的疯狂！”入侵者的眼泪肃然落下。

  

“对不起，但我真的没想过要真的伤害你们……对不起……..” 

 之前被捆绑的男人低下头，随即开口说道：“我知道，你们来的时候我就认出你们了，但我不能为了我的妻儿冒险，这里的食物是很多，但是我们也不知道还能撑多久，还需要撑多久，早晚有一天，一切都会消耗殆尽，到时候我难道要带着他们去外面那种混乱的枪林弹雨的世界吗？我只希望这一天能晚来一点，再晚来一点……”男人虽然算不上处于道德制高点，但也因为坚定的想法而并不感到愧疚。即便当时他确实动了同情心，准备分给这两个落难者食物，但他还是忍住了没有这样做，残忍才是生存之道，这是他在监狱里学到的。

  

对话一度陷入尴尬，这种时候态度软硬都好像会让气氛更加让人难受。 

 不过窗外的枪声和疯狂的叫喊打破了这种场面。

  

“是暴徒！他们果然跟在后面！”入侵者惊叫道。 

 “该死！该死！这下全完了！！！”男人嘶吼着抱住前胸，头撞着地板。

  

……“把你们的枪拿给我。”指挥官向着入侵者喊道。入侵者眼中还有些许迷茫。 

 “相信我，我的队伍会摆平他们的。”

  

入侵者好像终于搞明白自己面前的是战时的正规军，用还能动的另一只手瑟瑟颤抖着把武器从身上取下。 

 “Mistletoe，拿着这两把枪，Epoch，你跟着一起去，小洛在掩体后支援，潘妮跟我呆在这里。”

  

“是！” 

 在战术人形的反击下，暴徒很快就被歼灭，个别几个受了伤的漏网之鱼想必也很快会死在外面。但是在乱战中，刚刚的两个入侵者却突然像发了疯似的，以怪力挣脱开绳子着了魔一样地往外跑，没几步便被流弹打死了。

  

“怎么回事？！”小洛跑过去检查入侵者的尸体，有一个没死透的，还在倒抽着气，一下一下的挺着胸口，血水不断从口鼻流出。小洛抬起他的后脑勺，让他免得被血和呕吐物呛着，虽然这也是徒劳，不过却因此有了意想不到的发现。 

 “……潘妮姐！指挥官！他的后脑勺有一个电子芯片！”战术人形因为基因技术的原因，只能成功生产女性战员，而没有男性，所以眼前这个人不可能是战术人形，但却插着和人形相似的电子芯片。

  

“……这里这个也有。”潘妮抬起另一个入侵者的尸体，后脑出明显有不自然的隆起，这是后期植入的芯片，植入的手法很差劲。“他们在改造人体……” 

 “让我看看。”指挥官走来，直接用军刀划开尸体的头皮，取出了还粘着一些肉丝和血液的芯片。

  

“……这个东西，我很久以前见过。在人造人计划还在讨论阶段时，有一些科学家提出了人体改造计划，提议通过芯片加强人类士兵的能力，以此来替代人造人。”男人拿着芯片，若有所思。 

 “那这个计划，后来实施了吗？”

  

“当然没有，不然你们也不会存在了。不过……” 

 男人放下芯片，点燃了一根烟卷。

  

“…….不过，那时候还有一个很复杂的政治事件，人造人计划的提出者受到了社会运动的冲击，那次冲击来的很大，就像有人里应外合一样，我曾一度以为人造人计划不会被施行了，没想到在战争中期，战术人形突然被大量制造，很快便投入了战场……” 

 男人吸了一口烟，继续说道：

  

“……在那时，有一个反对人造人运动组织，他们里面有许多政治家、科学家、学者、医生、律师等等社会高知，行踪非常诡秘，仅仅作为一个民间自发的组织而言，它未免太生生不息且影响深刻了，我一直怀疑那和现在的Cobweb有很大的关系，甚至有可能就是Cobweb的前身。” 

 “就是那群想杀掉我们的家伙？”

  

“是的” 

 “什么鬼啊这群老头子……”小洛没好气地抱怨着。

  

“在他们眼里我们只是武器罢了，完全是没人权的工具，连棋子都算不上。”Mistletoe说。 

 “我们本来也就不是‘人类’嘛~非人道的事情我们去做或者被做都没有什么不对的~” 潘妮坏笑着打趣，不过接着也严肃起来：“资料库显示战前许多国家还有肤色歧视，据说肤色越深受的歧视越深，黑色人种在很长一段时间里仅仅是用来交换的家畜，连狗的地位都不如，似乎还有一种红色皮肤的人种，在一个被称作‘发现新大陆’的事件之后很快就被灭种了……”

  

“啊！我知道，那时昂撒人干的好事，据说A国大部分都是他们的后裔。” 

 “Cobweb里恐怕也有好多这种人！”

  

“Cobweb里什么人都有。” 

  

“各种各样的人都有吗？” 

 “嗯….就是什么人都有，简直可以称作缩小版的人类社会了。”指挥官想了想回答道。

  

“所以也就只有人类天生就有这种种族歧视和暴虐癖吧！”Epoch愤愤不平。 

 “Oh~死在床上的A国将军恐怕不这么想。”潘妮向小洛使了个她们俩才懂的眼色。这是战术人形刚刚出现时，各国对她们的防备还很不全面，一个好色的军官在喝酒寻欢是还是大意了。

  

“我记得他射〇的时候，脑子和〇液一起流出来的样子可真搞笑w”小洛把瞳孔显示器调整成爱心状，给了潘妮一个饱含脑浆味道的wink。 

 那个无期徒刑的逃犯抱着妻儿，女人捂着小男孩的耳朵，不可置信的看着眼前的这一票‘善茬’。

  

深深吸了最后一口，男人把烟蒂丢在地上，用脚碾碎，“呼….好了，走吧，看来这儿的东西我们是不方便拿的了，去海边再想办法吧。”男人算不上什么好人，但当兵时候的教诲他牢记于心——绝不剥削百姓。 

 “…….呃…等一下！”逃犯叫住了他们，“虽然我们不方便分给你们食物，但是，你们要去海边是吧？”

  

“对啊，有何指教？”指挥官侧过身看着逃犯。 

 “我们…..呃….我的妻子，她以前在海边有一个小屋，当时战乱时被集中收容，就丢下房子走了，后来我们找到了超市，这里比那边更适合人类….呃…适合我们居住，所以那边空出来了，不嫌弃的话，你们可以去那边落脚…..对了，这是钥匙，虽然可能用不上了…呵呵。”逃犯陪着还有一丝颤抖的笑脸，拿出了一个还算精致的钥匙。

  

“…哦…真是感谢。那祝你们好运。”指挥官带着第二小队随即出发了。 

 “呃….嗯….你们…也是…….”逃犯感到自己送走了神仙或者魔鬼，不管是什么，这让他如释重负。他没想到自己以前因被合伙诈骗而报复杀人的事，和现在这些人比起来，也或许是大部分现在还活着的人比起来，都算是合情合理的‘小清新’行为了。

  

世界变化无常，战争却从未改变。 

 【特殊剧情章节，以指挥官第一人称视角写作】

 我们相遇时，身处大吉利岭的北部山脉，那是一个夏日的夜晚。我们分别来自C国的北方和南方城市，我是岸东的人，她则来自广南。我们仿佛两股南北而来的风吹在了一起，撞成了云和雨。

  

我开着越野车，奔赴去邻国执行一个并不紧急的任务，不想招摇过市，也为了满足心里的一些小遐想，选择了在这片山岗上露营；她则是带着一车子‘家当’出来寻觅人生的真理，也寻觅天上的星星和云海。 

 撑开车边帐篷后，她点燃瓦斯炉，煮起了咖啡和牛奶，我很喜欢她磨豆的样子，纤细的手臂很孱弱的样子，却在卖力的转动着铜把，使一粒粒咖啡豆变成细细的粉。垂落在耳鬓的头发就像喝了太多的咖啡而染上了可可色，和微凉的的傍晚山风一起吹拂着我的胸口。

  

后来，我们在鲸鱼脊背般的山上散步，山里的夜空比城市要亮的多，好像万家灯火都倒映在了天上，也似乎置身于奇异的水晶洞穴，我从没见过那么明亮的星星。她为我讲解它们的奥妙：每一颗星星都有一个自己的故事，每一颗星星都闪耀着不同颜色的光芒。我已记不清上一次看星星，是什么时候的事了。 

 “我想去那儿。”她说。

  

我看着她嫩葱白般的指尖，“你想去太空？” 

 “我想变成星星，在银河里游泳。”

  

我看向她眼仁中的光芒，我想告诉她你就是这座山上的星星，你从天上滑落到这里，还砸到了我。 

 “我还想去比太空更深远的地方，我想看看四维的世界。”

  

这不是那种可以质疑的宣言，我没有问她动机、途径和真实想法，只是衷心祝愿她荒诞浪漫的想法有一天能真的实现。 

 当我把眼睛沉入你的眼睛

我看见幽深的黎明我看到古老的昨天

看到我不能领悟的一切我感到宇宙正在流动

在你的眼睛和我之间 

  

“人们在想什么，人类如何感受世界？我用一生都在想这些问题，或许最后的答案会比任何童话都离奇和精彩。” 

 她给我说起了引力透镜和冷核聚变、费米悖论和德雷克方程、阿雷西沃天文台和叶夫帕托里亚的国家太空总署，还有蓝色起源公司和 SpaceK 公司。她文质彬彬的样貌下，透露着丰富的理科学识。

  

“你不害怕吗？”我问。 

 “我最初的记忆就是自己正在濒临死亡。”

  

她向我讲述了自己的童年。父母是广南的海员，时常带着自己出海，三岁的时候，有一次海上的风暴远远超出了天气预报的规模，他们的船不足以支撑狂戾的海浪和飓风，有许多船员落水了，救生艇被打碎，紧急求救信号发了数十次才发出去。 

 “这是我最初的记忆，我在海天之间随着舰桥一起摇摆，沉船的同时我们也跳了下去，妈妈让我跟船告别。”

  

搜救队找到他们的时候，他们已经乘坐一个以为一辈子也不会用到的充气救生筏漂了一天一夜。晒伤和喝下的海水让她在医院里恢复了一个月。 

 “很多人谴责我的父母，说他们不计后果、不负责任，危及了孩子的生命。但是我永远感激他们，因为我收获了父母能够给予孩子最好的礼物：勇敢。他们努力工作，攒钱，后来自己买了一艘船，我们坐着自己的船再次奔赴大海。”

  

这种不可思议的经历和思维让我难以出言回答，但我看得出她骨子里的那种韧劲儿，或许哪怕这幅躯体不复存在了，她的魂魄也会永存在无垠的宇宙里，去追寻她无边无际的梦想。 

 “我喜欢想象我们是乘着独木舟启程，穿行在浩瀚太平洋的波利尼亚人，或是航向美州的维京人。我们总喜欢生活在船上，你知道吗，即便是地球，也是航行在太空的一艘船。”

  

听她讲话的时候，有那么一刻，我仿佛觉得自己能够融入她的身体，通过她的耳朵聆听世界的回响，透过她的眼睛看漫天的万千星辰。 

 加奶咖啡和速热食品、幽深的黎明、山背上空的闪亮钻石、坠入情网的热烈与纯真。

  

…… 

 我多么希望这一刻的时间能够停止，把所有感情凝固在这些分秒里，不过我却深知，时间不过是人类描写物质运动的虚拟刻度罢了，如果说我能停下时间，甚至使时光倒流，那我便无异于掌控万物。

  

“我叫紫杉醇，你呢？”她手臂撑着草地，看着泛着鱼肚白的天空告诉了我她的名字。 

 “紫杉醇？”好奇怪的名字。

  

“是不是觉得有点不可思议？我姓紫，紫色的紫，杉醇不是名字，要和姓连在一起才对，这是一种治疗癌症的药物，治疗我父母得的那种癌症。”她并没有继续说明，她父母的后续。 

 “紫 杉 醇。”我一字一顿的读她的名字，不希望弄错任何一处发音。

  

“所以你叫什么？大个子。” 

 “我……”我有那么一瞬间，真的想告诉她我的真名，但我的身份和任务不允许我这样说，我不会知道美丽的女孩和看似纯真的心的背后，到底有没有敌军恶狠狠的监视和渗透。

  

“……叫我指挥官吧。” 

 “哈哈这算什么，你姓‘指’吗？……嗯….不过也不赖，指挥官先生~”她叫我指挥官的时候，侧着的脑袋和青春洋溢的笑容，镌刻在我的脑海里。

  

……昨天晚上，在海边的小屋里我做了一个梦，我梦见我和紫杉醇相遇的那个山上，她穿着白色的连衣裙，山下不知何时变成了深蓝的大海，我们所处的位置变为悬崖，风吹起她的裙摆，撩拨她的丝发，她背对着我。 

 “……指挥官，如果我是叛徒，你还会来救我吗？”

  

我无法掩饰自己的惊讶，下一秒我看到她转过的脸上分明淌着眼泪。 

 风在她的耳边急加速，她向后倒去的身子不像自杀，而像是躺在丝绒鹅毛被上，她的嘴角勾起笑容，我的手指却错过了她的一切。

 