# Arachnothera【第一章重置版（有一节新增内容）】

文章目录[隐藏]“……唔……嘶！”剧烈的疼痛让少女从昏迷中醒来。

 缓缓睁开眼，眼睑有一种干掉粘液的粘黏感。视野变小了很多，脖颈处的机械骨关节发出“咔咔”声，可可色的中短发沾满了血污和炭黑……

 “……呃唔……啊呃呃！”

 左臂像被坦克碾碎般剧痛。双耳朦胧，耳鸣虽然已经消退，可除了“咚咚”的心跳外，什么也听不见。她想举起左手看一看，可无论怎么努力，左手也没有出现在她眼前……

 “……呼哈…呼哈…”

 闭上眼，颤抖的横膈膜让她勉强换了几口气，像是刚刚哭过。

 再次努力睁开眼，这次少女不再尝试抬起左臂，而是拖拉起来右手，好在，这次右手如愿出现在了她的面前，虽然少了一支无名指。少女苦笑了一下，继续拖拉着右臂摸向身体左侧，这才发现，左臂没了，金属肋骨暴露在空气中……左眼也没了。

 “呃唔……嗯嗯嗯嗯嗯！！！”疼痛仍然剧烈，外加绝望，左臂的幻痛让她的头向后仰去。

 “啊呃……”，紧紧咬在一起的牙齿不再洁白，口边的血痕早已干涸、凝固在下颚。

 ……

 ……不能死在这里……

 ……

 唦唦……

 残存的战斗服不知道还剩下多少，或许连少女的敏感部位都没能遮挡，皮肤和碎布摩擦着墙体，少女靠着墙，摇摇晃晃的站了起来。

 在此之前她摔倒了不下10次。

 这个少女叫做 Taxol ，是战时第二自律小队的狙击手，不是人类士兵，而是战术型自律人造人，一种C国在战前就秘密企划并生产的人形兵器，用于识别身份的人形 ID 已被前指挥官破坏，特有的荧光发色也被他除去，现在不会有队友能找到她……

 不过，就算有这些东西也不会有队友找到她。少女很清楚，战争已经结束了，在最后一次自杀式任务中，指挥官违抗命令，将小队带离了必死的命运，并破坏了能对他们进行追踪的一切设备，他们成了逃兵。

 战后，没人知道哪个国家或者联盟获得了胜利，只是在万顷的废墟中一个如鬼魅般的组织突然出现——Cobweb，并开始屠杀人形兵器，这些战场上百发百中的精锐人形，在那个象征着死神镰刀的蛛网标志前如同待宰的羔羊，一批又一批出生入死的国家功臣——人形兵器，被残杀、拆解、焚毁……人形兵器成了末世里的流亡者。

 第二自律小队——The Second.。这个因指挥官的“叛逃”而得以死里逃生的小队，在上一次 Cobweb 组织进行的废墟搜捕中被冲散。

 Taxol 在六层高的废弃楼顶掩护队友逃跑。一颗流弹从后部击中了她的头盔，后脑电子芯片中的爆炸物检测系统被破坏，这导致了她在撤离时误触了那颗撕开她左侧身体的反步兵地雷。爆炸的气焰从三楼半的楼梯口冲出，火光、烟尘、十字形的白色冲击波、还有一只破碎的手臂，从窄窄的楼道喷射出来，乌黑中带着深红的血迹，涂鸦出令人不适的图案，在那原本是白色的裂墙上……

 ……

 Taxol 用勉强可以活动的右手捡起了地上散落的装备，装有 X-Tec 狙击枪的银色金属箱，半自动手枪，以及一个万幸没有被炸毁的战场笔记本，少女没法用已经失去的左手拍落上面的灰尘，只得用右手抖了抖，然后将笔记本的绑带扣开，系在自己的腰上，她已经没有背包可以装这个笔记本了。接着，她将枪箱斜跨在右肩上，收紧固定带，最后捡起手枪，紧紧的攥在手里，如果遇敌，这把枪和里面的 15 发子弹将是她最后的生命线。

 夕阳已不见踪影，透过远处天空中的核尘埃，一丝余晖冷冷地映着半个黄昏。大概是核冬天的缘故，傍晚的夕阳光已不再是温暖和蔼的2000K色温，而是月光般清冷的白色，有时甚至透出一股令人反胃的蓝光。

 寒冷再一次侵袭了这个战后废墟，风犹如无数把从冷冻室中取出的刀，冰冷地切割着昔日辉煌都市的残垣断壁，以及其中不幸存活下来的一切生物。淡黄色的雪开始飘落，这是几乎每天晚上都会重复的场景，勉强可见的街道和废墟盖上了一层由死亡编织而成的毯子，但没有冤魂，因为在数十次核爆中，连灵魂和鬼神也被蒸发。Taxol 侧倚着墙壁，拖着残破的躯壳一跛一跛地前行。雪被风从失去玻璃的窗口刮进走廊，在窗沿下迅速堆积，墙上的裂痕流下的水逐渐冻结成冰柱，天花板裸露着钢筋，因温度变化而不断弹响，似乎想从混凝土的束缚中挣脱出来一般，整栋楼摇摇欲坠。

 “战争什么的，末日什么的，一点都不好玩……愚蠢的人类。”少女带血的嘴，有气无力的抱怨刚过唇齿便被风吹散。

 ……来到一楼，还没完全推开残破的大门，狂风裹挟着更大的暴雪将她和门一同摔在了墙上，残余的几片碎玻璃变成了碎渣，少女背部狠狠的撞击让她发出一声闷哼……

 狂风暴雪还在门外肆虐。

 ……少女终于回过神来，甩掉头发上的玻璃渣，逐渐麻木的身体让她不确定刚才那一次下是不是很疼，头昏沉沉的，好像快要睡着了……扶着墙壁支撑着站起身来，就在她砸在墙上的位置边不到 10cm，一根突兀的钢筋挺立着，她庆幸自己刚才没扎在钢筋上，但转而又遗憾自己没有被钢筋刺死。裸露的左侧肋骨处，隔离膜似乎被震破了，皮肉的缝隙里缓缓往外冒着内腔液。

 ……看来今天只能在这里找地方躲起来了，

希望指挥官能不要担心，希望 Epiphany 妹妹们不要冒险寻找，

希望不要遇到更多的敌人了，希望自己能活过今晚……

 不得已，Taxol 只好返回楼内，这里的一层曾经大约是个小超市，她在里面找到了一条勉强能用的毯子，一罐意外的保存完好的肉罐头，和半瓶被喝过的水。这已经让她很满意了，她的历史资料库里显示，曾经的战场上，一些战士甚至只能就着雪吃干炒面，那是一种小麦粉和玉米面混合炒制的干粉军粮，很呛人。

 拔出小腿上绑着的战术小刀，垂直插入罐头顶部，再借着刀刃为杠杆，沿着罐头边用力一撬，饥饿被暂时解决了，纵使罐头又腻又咸，她也只是喝了几小口水，谁也不知道这种情况下，下一次找到水源会是什么时候，她必须节约生存物资。

 少女找到一间走廊深处的房间，勉强还算完整。两张胶合板挡住漏风的门和窗口，撤下半张窗帘丢在地上，当做自己与地板的隔绝，裹上毯子蜷缩在墙角。

 她太累了。

 闭上右眼，睫毛抖落的灰尘代替了泪水，嘴巴微微张开，靠着墙随即睡着了。她刚喝过水的唇依旧有着裂纹，好在体液已不再从裸露的左侧肋骨往外流了……

  

火红的发梢在正午太阳的照耀下愈发鲜艳，如同50米开外敌人胸口爆出的新鲜血花； 

几缕亮荧光色的发丝随风乱颤，如同眼前枪口地狱般的火光； 

颅顶的青黑色头发随着机枪开火而触电般舞动，如同身旁尸体不断喷出体外的肠子。 

……“Mistletoe！”

…… 

十余名训练有素的壮汉，被一个留着渐变色长发的女孩打得不敢探头，这不是拍戏，更不是因为他们胆小，仅仅是因为暴露在其枪火下的一切有生目标都没有存活哪怕1秒钟的机会，她是绝对的火力、是无敌的战士、是任何敌手的死神。 

“都**死光了***？出来啊！！！咕哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！” 

……“Mistletoe！！”

…… 

“槲寄生”小姐，又被军方称作“杀神”。三战中期根据以少敌多的攻防战，专门设计的强攻型人形兵器，拥有更强大的力量和火控系统，精通几乎所有武器的使用，无论是近身肉搏还是巷战对射，无论使用专用武器还是随手捡起的敌方枪械，她都能打出以人类之躯体根本不敢想象的变态操作。 

她不需要补给，战场上的所有枪械都是她的武器；她不需要医护，战场上所有敌人的血都是她的饮料；

她不需要支援，战场上所有生命都会是她手中的亡魂。 

……“Mistletoe！！！”

…… 

……扳机终于松开，最后一颗弹壳落地发出叮当的声响，与周围遍布的‘同伴们’组成了黄铜大陆，和黑红色的血海以及星星点点的内脏岛屿互相点缀。 

艳阳当空，尸横遍野，多么令人垂涎欲滴。 

 “……Mistletoe，够了……他们都死光了。”男人擦了擦头上的汗珠，当然那并不是太阳晒的，现在的时代即便正午也不会很热。

 “……呼……呼……哼哼

……指挥官~任务完成。”女孩眼中闪着光，嘴角自然的上扬昭示着真实的快乐。 

早已没有军队了，三战早结束了，第二自律小队现在顶多就算是四散的流亡者……哪里来的什么任务。 

“……Mistletoe，把那把枪丢了，后面没追兵了……我们得去找其他人会合。”男人咽了口唾沫，他是第二自律小队的指挥。 

不对，那是曾经的事情，现在他只是流亡队伍里的拖油瓶。 

“指挥官……您没事吧？”女孩收敛了神色，将身子靠近指挥官，她身着一件从不拉拉链的机能夹克，里面是黑色的胶质胸罩，汗水从她的圆润的乳房流进乳沟，又顺着胸骨流到腹部，富有肉感却不显肥腻的腹部，隐约着两条川字形腹直肌，恰到好处地勾勒出诱人的线条。 

男人咽了咽口水“……没事……你今早的 HUM. 指数是多少？” 

“呃……3%” 

“3%！？” 

根据《特别战术人造人运行手册》，HUM. 指数是衡量人形兵器的人格数据是否与机体相匹配的重要动态指标，数据越大则越不稳定，一般不会超过 0.5%。 

“我出厂的时候就有 1% 嘛，那帮家伙不还是把我放出来了。”女孩鼓起脸。 

“战时一直有人形部门的调整，所以维持在了稳定的 1% 内，但战后你的 HUM. 指数越来越不稳定了，这一个月之内更是直接翻了一倍。”男人严肃的口吻，他并不怎么会开玩笑。 

“……嘁，这种东西我又能怎样……我也不想啊。”女孩声音渐弱。 

“你不要再肆无忌惮的杀……开枪了……战争已经结束了，别再这样了，Mistletoe。” 

…… 

 “指挥官你…有的时候，不是也和我一样吗……” mistletoe 目光下垂，想到了什么似的，小声抱怨道，没有让指挥官听到。

  

战后废墟里的枯树枝像干尸的手，按耐住灰色的天空，画上去淡黄色的核子云。地面散布着各样的碎片和粉末，它们有的曾有过生命。 

白骨色的水泥方盒子现在既不是居所也不是坟墓，而像一个巨大的骷髅，被蛆虫啃噬出了若干空洞，让人无法分清哪些是眼睛，哪些是牙齿……那都曾是阳光射入的窗口，而现在则是漆黑的深渊，在你面前，在你左边，在你身后。 

“咳咳……呜……”少女睁开半只眼，与发色相同的眸子闪烁着阑珊的光，天还没亮，她是被别的什么光线弄醒的，从胶合板和窗沿的缝隙中，一道强烈的白光强行插了进来，Taxol 脑后的芯片发出一阵一阵的电波刺激，那是危险的提示信号。 

“……可恶”短暂的睡眠并没有让她获得什么实质性的好转，作为战术人形的她居然过了这么久才对危险信号做出反应，这可不是个好消息。 

握紧手枪，微微出汗的手心让她感到枪把比以往要滑得多，胶合板传来被蛮力推开的声响，一个圆柱形的物体首先滚了进来。 

闪光弹！ 

意识到这一点已经没有任何意义，狭小的空荡荡的房间里，强光和刺耳的爆鸣透过形同虚设的眼皮，灌入了少女的大脑，世界变得纯白，感知被剥夺，手中紧握的枪成了玩具。 

 在失去感知的时间里，门窗已经被破拆……少女感到一个硬硬的管状物抵住了自己的头，手上的枪也被踹开，沾满血和灰的右手又添上一道鞋印。

  

“滋滋……总部，这里是捕鸟蛛4号，东 A92 区发现一个战术人形，请求开火许可，完毕……” 

 “……这里是总部，允许开火，请迅速歼灭，完毕。”

  

“……收到。” 

 眼前的景象逐渐出现，尽管还泛着白光和重影，但他能看到在她面前的是三个穿着战术服，正以豺狼般目光盯着她的高大男人！

  

现在不做点什么的话，就要脑袋开花了。 

 战术人形有着很强的规避机能，即便被枪顶着脑袋也能灵活的闪开并且给予致命的反击，即便现在身体已经残破不堪，但 taxol 现在只能相信自己赌一把了。

  

奋力卷起躯干，脑袋顺势下收的同时微侧躲避了枪口的方向，双腿在内收前迅速蹬地，整个人如车轮滚了出去，不到2秒，taxol 已经以一种跪姿射击的状态面向入侵者，她成功了。 

 接着，拔枪……

  

但当然什么都没能拔出来，枪早已不在她可以触及的地方了。 

 方才因为少女迅速的反应吓了一跳的男人嗤笑起来，“哼~人形小姐你好呀。”那个男人狞笑了一下：“别这么害怕啊，开火命令又不是真的要立马执行，我们 有 的 是 时 间……人形们可都是数一数二的美女啊，这样的旷世杰作，怎么能这样浪费了？”男人放松起来，单手拽着突击步枪，跨开步子向 Taxol 走来，脸上的笑容像个变态，又像个惯犯。

  

男人脸上的表情让 Taxol 反胃。“……去死！！”少女眉间一收，咬紧牙关，拔下小腿上的刀，小小的蜷缩的身体像被押到极致的弹簧，猛然冲向男人。 

 “钲——”刀刃却被男人的金属质感的手臂弹飞了。

  

“怎么可……”少女惊讶的神情溢满于面，刚才的凶狠劲儿中露出惊讶与恐惧的神色。 

 “哧啊！”战术靴粗糙的鞋底撞在了 Taxol 的脸上，下巴脱臼了。

  

“臭婊子。”男人晃了晃胳膊，上面的装甲有一丝被划过的痕迹，或许这令他很不快，扳响了手指骨节，奋力一拳又一次打在少女的脸上，刚刚从地上支起身子的少女再次被轰倒在地上。 

 “……呃啊…喝哈….”头先和陶瓷般坚硬的拳头相撞，又和水泥地面再次相撞，脑袋里嗡嗡作响，口水不受控制的流出。

  

“小样儿，不是很厉害吗？战术人形？战场之神！？啊——哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑话！！！”硕大的鞋头撞进少女的小腹，带着灰尘一起飞到墙上发出撞钟般的声响，这可比被暴风雪吹起来的那次痛多了。 

 “咕哈！…呃呕….咳…..”未消化的罐头肉像在被不小心丢进烤箱的果冻，化成了恶心的样子。

  

“去给她做身份扫描。”另外一个男人走上前来，拽住少女的头发，将头向上提起再向后扳去，将扫描枪插进少女的嘴里，喉管上的标识很轻易就被识别出来了。 

 “是第二自律小队的狙击 手 Taxol 。”识别结果传输到了持枪男人的终端上。

  

“……哼，Taxol 小姐，告诉你个好消息……你们的指挥官已经在上一次的搜捕中被击毙了。”男人嘴角咧出一道残忍和嘲讽的笑。 

Taxol 心脏顿时坠入了冰窟，眼睛失去了最后一点神采，她愣在原地几秒后，像一个失去理智的人类一样，立刻狼狈的爬向枪箱，伸手去按备用通讯仪，但通讯仪那边传来的只有令人心里发慌的白噪音。 

 “指挥官！…指挥官！…Epoch！Mistletoe！……嗯呜…..呜啊….指挥…官……”

  

“…..滋滋滋……” 

 “………啊…..不…不不不不不…..不要…不可能….不要…不要！！！”

  

“好啦，‘充气娃娃’小姐，你的小队已经没了，战争结束了你没有什么价值了，懂吗？你知道你现在还能做什么吗？我来告诉你，现在，你只需要当一个发泄用的玩具就行了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”男人恶笑着坐在了少女的双腿上，他没有急于动作，而是像为了加深Taxol的绝望似的，玩味的看着她那想要起身却无力起身的残破娇躯和失去光芒的眼神…… 

 “潘妮姐！你说要是找不到指挥官，我们是不是就可以自由自在的玩耍了啊？”

  

“小洛你说什么傻话……前面有座钟塔，我们去上面扫描一下。” 

 Epiphany 一号机，被二号机称为潘妮姐的人形，举起胳膊迅速地挥舞了两下小臂，指挥被她称作小洛的人形前往下一个掩蔽点。

  

战后的废墟四处都是碎片，现在她们正躲在一个卡车残骸后。“隐蔽，2点钟方向，钟塔底下，三个武装，装备不齐，应该是暴徒。” 

 小洛立刻收敛笑容，调转枪口至2点钟方向，“视野清晰，已掩护。”

  

侦查型人形瞳孔后安装了电子倍率放大模块，并不需要观测装备。潘妮继续监视着几个暴徒一举一动。 

 “潘妮姐，好像有人从钟塔出来了！”

  

“看到了……又来了两个，都有武装………后面还有一个女孩。”一个脸上长满大胡子的人，拖拽着一个衣服单薄的女孩，后面跟着一个干瘦的男人。看得出来女孩本来的皮肤应该很白，但现在被许多淤青和血迹覆盖。 

 “姐姐！”

  

“……冷静点，小洛。”潘妮想靠热成像虚拟透视观察塔楼内部，现在可不是逞英雄的时候，姐妹俩本也是泥菩萨过河。 

 “……啧，距离太远，透不到内部去。小洛，你从右边绕过去，在那个灌木丛等我指示。”epiphany 姐妹共享一套情报系统，小洛的电子视网膜中，在姐姐所指的灌木丛位置自动标识了记号。

  

“收到！” 

 下完命令，潘妮也随即翻滚进入废卡车左边的瓦砾堆，向着塔楼的方向移动。

  

此时，钟楼底下。 

 “tmd居然有性病，没用的废物！”暴徒拽着女孩手臂，一把将其甩到满是砂砾的地面上。

  

“….对不起….对不起…..对不起……..”女孩表情呆滞，机械的重复着道歉，裸露的手臂和后背被粗糙的地面磨伤，旧的伤口上又出现新的血痕。 

 “杰洛，给她一颗子弹，别浪费时间了。”叼着粗制烟卷，留着脏兮兮大胡子的光头，一边用并拢指头的手掌护着打火机点烟，一边随口向干瘦男下达着指示。

  

“我觉得我们可以把她拿去解剖…..嘿嘿……”名叫杰洛的人骨瘦如柴，干苍的脸上粘贴着不协调的笑。 

 “啧…别恶心人了，弄得干净一点….呼….快去”大胡子波动了很多次打火石，终于点燃了烟，深吸一口，鼻子里喷出白雾。

  

“…..可惜…真可惜….”杰洛垂头丧气，杆子一样的手臂拖着女孩来到钟楼前的墙边，让女孩面向墙跪着。女孩麻木的身子在席卷的死亡气息面前终于展现出一丁点生气，她的肩膀微微颤抖着，黑漆漆的脚掌向内缩着，她或许想过站起来逃跑，但腿发软，她甚至感受不到自己的脚。 

 杰洛嘴里呼噜呼噜的嘟哝着，举起枪瞄准女孩的头。

  

…… 

 咔！

  

“cao，破枪！破枪！”杰洛忘了上膛，他总是昏三倒四的。 

 “好了没有？快点！咳咳….咳咳。”大胡子半天没听到枪声，狠狠地吸了一口烟，这次竟没吐出来一点白雾。

  

“马上，马上！这婊子不听话！”杰洛手忙脚乱的给单发步枪上膛，一颗子弹因为多余的拉栓掉到地上。 

 “啧，废物……”大胡子又点了一根烟。

  

终于把枪弄好了，他再次举起枪，枪口晃荡不断，但在这个距离上打中女孩没有什么问题。 

 “别…别怪我，这么浪费….唔哩….你明明还有别的用处，真是浪费…….呕….芬芬，嘿嘿额…..”杰洛口齿不清的说着胡话。

  

“…….对不起……对不起……..对不起………”女孩还是重复着机械的话语，眼里无光。 

 “哦，姑娘….美丽的姑娘…你应该被….被放在我的‘厨房’里，而不是这…..这种无聊的…..无聊的地方….咕哩…..”杰洛晃着脑袋，眼神迷离。

  

“杰洛！你tm快一点！” 

 “啊是是….马上马….这就开….开炮….”手指下的扳机终于被扣动，女孩应声倒地，杰洛被后坐力冲得向后退了好几步。

  

…… 

 潘妮来到了几个暴徒的侧翼，“小洛…”

  

“我已就位。” 

 “你负责门口的三个，我干掉大胡子和那个瘦子。”

  

“收到。” 

 “3,2,1，开火。”

  

消音器压制了大部分响声和枪口焰，配合亚音速弹，不到两秒就清除了五个有生目标。 

 “潘妮姐，那个女孩好像还有气，生命检测模块有反应。”小洛盯着不远处中枪倒地的女孩。

  

“过去看看。”潘妮一边做着警戒，一边贴着墙小跑过去。 

 躺在地上的女孩紧闭双眼，抽着气，背上被子弹开了一个洞。

  

“肺脏被打穿了，虽然没有伤及心脏，但以现在的医疗资源恐怕……她只是一个人类女孩…..” 

 潘妮皱着眉头，蹲下身子，微微托起女孩的头，眼前的女孩目测不超过十五六岁。

  

“小妹妹，能听到吗？塔楼里面还有别人吗？” 

 女孩眼睛勉强的睁开，不算美丽的脸，原本白白的肌肤现在发黄干燥。

  

“……唔嗯…..咕哩…..咳咳咳….嘶嘘…..嘘..”女孩倒抽着气，肺里被血液逐渐灌满。 

 “潘妮姐，她不行了……”

  

“…….给她个痛快吧。”潘妮眼神冷却，站起身举起了枪， 

 ‘咻’。

  

消音器下，死寂变得更加死寂。 

 “….上楼。”

  

…… 

 万幸的是，钟楼内并没有更多的敌人。老旧的楼内，一些地方被掏空成了狙击点，还有一个被坦克炮轰出的大洞，旋转而上的金属楼梯布满铁锈，没有什么活物，唯独一些植被倒是很茂盛，有藤蔓和灌木，墙上甚至生出一些杂草。

  

推开只剩一个铆钉与墙固定的铁栅栏门，她们来到了塔顶，钢制的钟透着冰冷地光悬挂在拱顶上，这种不锈材质的东西有些与战后风格不符的剥离感。 

 “小洛，你负责南边，进行有生扫描和模拟推断，不要漏过任何街道。”

  

“好的潘妮姐。” 

 小洛吃了一根能源棒，将扫描系统暂时调整为超负荷运作。这些工作主要由电子组件完成，大脑其实不需要过多的参与，她的思绪便自然的飞到了刚才被杀掉的女孩上，战争开始以来，她们已经杀过太多人了，这样的受害者也见过无数，这次的女孩并没有什么特别的，她也只是无数战争祭品中一个小到不能再小的部分。

  

小洛知道，自己是战术人形，虽然长着人肉人脑，甚至有着人类灵魂，但是自己究竟能不能算作人类，她从来没想明白过，或许自己只是一种武器，是一件物品，又或许是人类创造的一种全新的种族？她生来就是为了屠杀人类，她对人类，到底该抱有怎样的感情呢？ 

 小洛想不明白，她只能确定，她很庆幸结束了那个女孩的痛苦。

  

  

生命扫描器出现了动静，模拟推断系统在视网膜上迅速刻画出代表指挥官和 mistletoe 的信标，显示在十二个街区外的废弃巴士站。 

 “潘妮姐，发现他们了。”小洛的眸子里闪动着蓝色的信息电光。

  

“把全息图共享给我。”潘妮一手扶着钟，侧身来到蹲在地上的小洛一侧。 

 “…潘妮姐，我们要发射信号弹吗？”

  

“不行，会被 cobweb 认出来的，我们直接过去。” 

 转身一跃，潘妮随即跳落到钟塔的旋转楼梯上，再几个翻身，借助楼梯的扶手，几乎是垂直的路线去到地面，小洛紧随其后。特制的金属骨架和更高的肌纤维强度，让她们能从够远超人类极限的高度落下而不受伤害。

  

十二个街区外，废弃巴士站。 

 “指挥官，你吃吗？” mistletoe 一边咀嚼着能源棒，一边拿起另外一根戳指挥官的腮帮子。

  

男人拿过能源棒，撕扯着包装。“ epiphany 应该快找到我们了，她们有生命扫描系统和模拟演算装置，这个位置比较开阔，我们就在这原地等待一段时间吧。” 

 “你说了算~”女孩大口嚼着能源棒，翘着二郎腿躺在瓦砾上看天。

  

大规模热核战争过后，太阳不再那么刺眼，天上的云大部分呈现一种淡黄色，撇开寒冷不谈，倒还有种别样的美感。偶尔飘下的雪花状物质给废墟盖上一层淡淡的霜灰，不知什么原因这些霜灰并不会积很多，大部分就慢慢的凭空消失了，和人们以为的核子尘并不相同。 

 另外，虽然动物种群还没有恢复，但植被却爆发出惊人的生命力。除了金属物品以外，几乎整个战争废墟之上都布满了绿色，一些丛裂墙中插出的树枝上，还长着槲寄生，那是爱与激情的象征、是蓬勃的繁育力，也是 mistletoe 的名字的由来。

  

说来可笑，作为人类屠杀机器而被设计出来的人形兵器，居然以这样的象征物命名，人类到底是有什么样的恶趣味，还是在期待自己创造的新物种的诞生呢？Mistletoe 晃着脚，一片霜灰落在她凝脂般的腹部，她抬手拂去，霜灰在她的指尖化作虚无，她的眼里闪着好奇的光，但转瞬也化作黯淡寂寥。 

 生命有趣，生活无聊。她曾听说和平年代有许多孩子渴望打仗，喜欢枪林弹雨的刺激，喜欢击杀敌人的快感，喜欢炸弹在耳畔轰鸣。她觉得这真可笑，那帮小屁孩根本不是喜欢打仗，只是感到生活无聊罢了，可要是当战争变成了他们的生活，他们就会知道什么是又残忍、又恐怖、还又无聊了。

  

Mistletoe 不会忘自己第一次被炮弹炸飞到天上再砸到土里的感觉，好像灵魂和躯体分离开来，疼痛被巨响和冲击波所替代，仿佛地心引力翻转了过来，她在朝着天空做自由落体运动，短暂的失重感过后，又被狠狠的拽向地面，被炸松的泥土覆盖了她整个身体，不过这倒也保护了她免受更多弹片的袭击。后来她被挖出来时，下肢的肉已经没多少了，金属骨架流淌着填充剂，伤口被高温炙烤凝固，血痂黑黑的。她不记得自己是怎样到医院的，只知道后脑芯片嗡嗡的电音在她一边做梦一边接受身体重塑的时候一直挥之不去。 

 再后来，不知算是幸运还是不幸，仅仅3天她就被“治”好，发配了新的武器重回战场，用自己的生命和敌人的生命，来为当权者创造更稳固更广阔的权力，满足一群老头子的野心。那时候她还在 R 国战场，这是加入第二自律小队以前的事了。

  

  

潘妮和小洛已经穿过了九个街区，跨过前面那座横跨眉江的大桥，他们就可以到达指挥官所在的北部区域了。 

 桥的右侧是逃难的车队，还保持着堵车时的样子，左侧则横七竖八的有一些废弃车辆，还有坦克履带压过的平行黑印。桥很宽，不过现在能通行的地方不过几米的余地，因为视线的遮挡，她们还无法看到桥上的全貌。

  

“小洛…小心点，暴徒很可能会在这些地方设卡。”潘妮减缓脚步，将枪举到面前，做好随时开火的准备，枪口微微下指，避免遮挡视线。 

 小洛准备打开热成像模式，但虹膜右上方的亏电表示这不可能。

  

“潘妮姐……” 

 “嘘…我知道，我也没电了，我们得靠自己了。”潘妮侧身贴住横在路中间的卡车，利用卡车上的反光镜观察着前方的情况。小洛则背向潘妮，警戒另外一个方向。

  

“12点方向，有一个汽油桶篝火，坐着一个人，没有武装，不过旁边放了把 AK。” 

 “我可以从右边干掉他。”小洛趴着翻过水泥隔墙，靠在了对向的一辆黄色计程车的前轮上。

  

“……小洛，有点不对劲，别贸然开火……这里怎么会只有一个人把守，而且还是背对着来人的方向坐……” 

 这样的情况，把守者不是傻子就是陷阱，但傻子不会活到今天。

  

“那…..执行幽灵猫战术？”幽灵猫战术，是指面对不可击杀的单体目标时，姐妹俩分别从不同路径接近敌人，靠近后，其中一人先假装失误引起目标注意，同时由另一人从背后发动攻击，惊吓高度集中注意力寻找上一人的目标人物，同时使其失去行动力，并把注意力转向发动攻击的一人，这时，作为诱饵的人则迅速冲上去进行绞锁并捂住口部防止发声。这套战术在人类战术中几乎不会使用，但对于配合从无失误的战术人形来说，是极其有效的手段，可以大幅提升作战的成功率。 

 “好，你从右边摸过去，走低位置。”

  

“收到~” 

 潘妮随即绕过卡车，从桥边迅速向前移动。

  

“3,2,1，行动！” 

 小洛灵敏地穿过车群，越过水泥墙时故意踉跄了一下，靴子落地发出了刚好能让坐着的人听到的声音。

  

没有动静。 

 1秒…

2秒….3秒…..

  

情况不对。 

 “小洛，直接上！”

  

坐着的男人迅速被小洛锁住脖子，捂住嘴，脚边的 AK 被踢开，潘妮举枪瞄着他的头。 

 血液从小洛的指缝间流出，手指可以清晰地感到男人嘴里被打碎的牙齿，鼻息已经完全消失。“……潘妮，他已经死了……”

  

松开手，尸体随即滑落在地。 

 “怎么会这样……”潘妮感到情况不妙，紧缩的眉头，鬓角流下汗珠。

  

“…战斗准备，小洛，一级战备！”冲锋枪被调节为连发模式。 

 首先出现的不是敌人，而是一颗闪光弹，在地上弹了两三下，然后滚落到篝火边。

  

“卧倒！” 

 尽可能的跳到远处，捂住耳朵面朝地板，标准的防卫姿势，但依旧让蜂鸣声激荡在耳蜗，从地上爬起，头还有些发昏，眼前晃动着白光和重影，几辆车堆成的墙后窜出来一群暴徒，子弹从小洛耳边擦过，带走了一些头发。

  

“潘妮姐！” 

 “到右车道去！”潘妮大喊着翻滚到靠近路中的掩体后面。

  

暴徒从不爱惜弹药，仅仅为了攻击两个人，他们就乐意倾泻枪林弹雨，躲在车群里的姐妹俩不时进行着盲射回击，然后立刻更换位置，避免被集火。作为侦查型号的她们，庞大的侦查模块挤占了火控系统的空间，他们的射击精度和瞄准速度仅仅和比较擅长枪械的人类差不多，在庞大数量的敌人面前，是绝对不可以正面冲突的。这可不是游戏，7.62 打在躯干上只需一发就可以让人类死去，即便是战术人形也会无法再持续作战，进而很快就被拿下。 

 “可恶！人类就这么喜欢暴力和混乱吗？明明战争都结束了……”潘妮是冷酷的杀手，但这并不代表她喜欢战争，相反，她比活在和平地区的人们更加讨厌战争。

  

…… 

 “指挥官，桥那边发生战斗了。” mistletoe 跳起来，从大巴车顶上观察着桥上的情况。

  

“是 epiphany 她们吗？”指挥官拿起望远镜，向着桥面扫视。 

 “……这里看不见，但我有预感会是…那些开枪的家伙们是盘踞的暴徒……”

  

“看来我们最好是过去一下。”指挥官放下望远镜，打开了背包，拿出一把造型很前卫的突击步枪，以及数个弹匣。 

 “mistletoe，这次用‘狐’吧，情况紧急。”

  

…… 

 桥上，数辆车已经被打坏起火，有一些因为油箱中弹而发生了爆炸，姐妹俩在混乱中击倒了几个暴徒，但至少还有十余个人在疯狂扫射，这群没有训练的暴徒居然懂得换弹期间队友补充火力，这让姐妹俩很少有机会探头射击。

  

突然，桥的另一头响起了另外一种枪响，这枪响十分特殊，好似无数把利剑连续出鞘，子弹的轨迹带有粉红色的曳光，站在高处的几个暴徒，被命中的头颅霎时就化为齑粉，方才还在狂欢的射击的暴徒，瞬间萎作过街老鼠，四处乱窜，他们没多少见识，但唯独知道这种枪声和子弹，代表‘杀神’降临。 

 “是 Mistletoe！潘妮姐，这一定是她的‘狐’射出的子弹！”小洛兴奋地叫道。

  

“冲出去，既然‘杀神’来了，那我们就助她一臂之力，把这群家伙全送进地狱吧！” 

 只会利用人数优势和子弹覆盖欺负人的暴徒们，在正规军的夹击下连留给他们恐惧的时间都很有限，数十秒过后，附近的食腐动物又多了一顿丰盛的大餐。

  

“ Mistletoe！还有指挥官！！！” 

 “ Epiphany ，你们还好吧？”

  

“我们没事，遇见你们真是太好了！小 T 和 Epo 呢？和你们在一起吗？” 

 “很可惜，我们还没有找到他们，不过 Taxol 的枪箱里有定位器，你们应该可以追踪得到。”

  

“哦对了，好主意！” 

 获得了新的能源棒，Epiphany 姐妹俩又可以使用超频追踪了，而且这一次是有定位器的帮助，想找到taxol肯定很容易。

  

事实确实如此，她们很快便锁定了 Taxol 的所在地，不过…… 

 “….指挥官…小 T 在的地方是……. cobweb 的东区据点！”小洛瞪大了眼睛，仿佛看到恐怖的事情即将发生。

  

 这里是 Cobweb 东部辖区的临时营，战前的壕沟被加以修缮，堡垒之间构筑了新的混凝土通道，交错纵横，构成了一片强力的防御工事。下过一道三次拐弯的楼梯，灯光明显变暗，四周的墙壁隐约渗出水珠，地面凹凸不平，坑洼处有些许黑红的积液，房顶中间一个灯泡垂直吊下，正下方是一把带有拘束装置的木椅，坐着的是一个戴着亚麻布头套，衣不蔽体的少女——Taxol。

  

拳头击打在身上的闷响不绝于耳，不时有着带有血丝的粘液从亚麻布头套中渗出，一开始，吃痛的惨叫声还不断响起，到后来则只剩下随着拳头机械的发出的微弱呻吟。 

 “老大，东西都准备好了。”一个颇有科技感的盒子被手下打开，四周流出冷藏用的干冰的霜气，盒子里装着五支自动针管，每支的玻璃视窗中可以看到闪着金色粉状物的液体，犹如阳光点亮了星辰。被称作老大的人露出贪婪的目光，取出一支拿在眼前摆弄着。

  

“哼，不错，把她的头套摘下来…… Taxol，你知道这是什么吧？”男人将东西举到少女面前。 

 “……”少女没有抬头，嘴巴张着流出血水和胃液。

  

“……没事，你很快就会知道了，这会是你今生最大的，也是最后的，快乐。哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”男人笑得发自内心。 

 少女气若游丝，微微抬眼，看到了针管里天堂般美丽的金色液体，和男人魔鬼般的笑。

  

“去，给她打上！”把针管交给手下后，男人玩味的撑住下巴，饶有兴致的观看着。 

 金色的液体被缓缓注射到少女的手臂中，血管微微胀起，拳头被捏紧，不住地颤抖。“……..唔…呃！……呃啊啊啊啊啊！！”

  

“咿呃！….咿咿咿咿咿咿咿咿！！！…呜啊…..呜哇咕……咕哩”药效很快发作了，剧烈的疼痛和眩晕感，夹杂着浑身游走的瘙痒与火辣，奄奄一息的少女再次爆发出痛苦的嘶吼，嘴里念叨着意义不明的话语，唾液和白色泡沫从嘴里不断流出。 

 “啊…啊…啊….呜咕..咳咳…咳咳……哈…哈……哈………”过了半晌，或许是激烈的刺激终于消退，也可能是身体为了避免痛苦超出阈值而屏蔽了神经感受，少女垂着头不再挣扎，身上满是自己吐出的白沫和粘液。

  

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！好！不错！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！……早就听说这东西对人形效果很好，没想到这么有趣，昂？啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”男人沉醉于暴虐的愉悦。 

 “……qs……” Taxol 的声音及其微弱。

  

“嗯？还能说话啊，不错嘛！说的什么，再说一遍……”男人把耳朵凑近少女的嘴。 

 “啐！”一口带血的唾沫吐到男人脸上。“我说…去死！”少女失神的眼中闪过一丝狠色。

  

男人愣在原地，眼睛瞪得浑圆，头上青筋暴露，牙齿发出挤压摩擦的声音。 

 “你 TM 的臭婊子找死！！！”

  

又是那个陶瓷般坚硬的拳头，发了疯似的撞在少女的脸上、胸膛、肚腹……每一下都深深的陷入少女的身体，凹下去的部位甚至还没反弹回原样就再次被撞击、挤压、蹂躏…… 

 暴虐持续了很久。

  

少女垂着头，满脸是血，嘴里不断流出黑红的粘液……“老大…她应该是不行了。”一位手下趁着男人打累了的间隙说道。 

 “呼…呼…不行？…. tmd 给我把药拿过来……”

  

“……老大” 

 “快去拿！！！！！”男人嘶吼，脸上的肌肉狰狞地跳动着，双目通红。

  

“是..是……老大，给。”手下不敢正视男人，低着头双手呈上剩下的针剂。 

 “……小妮子，还 tm 挺顽强啊…..来，老子送你上路。”男人拔下两管针剂的保险套，一手一只，猛地插在少女的大腿上。

  

扑哧——药剂迅速打入少女的身体。 

 “嘎哈！….呃呃！……..呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

  

根本懒得拔下针管，男人拿起盒子里最后两只药剂，用嘴咬开保险套，抬起一只脚踩在少女的髋部，俯下身去：“爽吗？第二小队的婊子，你们就是些人肉玩具，是 tm 个屁的战士，我呸！你看看你现在的样子，你看看….哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！” 

 “…….嗯唔…哈啊…….哈啊……..呕..咳咳……咳咳……..”

  

“什么？我听不清楚呀？你说！你再说呀！怎么不说了啊！！！”男人嘶吼着，脸上的表情已经扭曲成下水道里的臭藓模样。 

 少女瞳孔涣散，眼仁变得死寂无光。

  

“来~我这就送你去极乐天堂！！！” 

 男人举起右手的针剂，插进了少女的脖颈。

  

“呜！！！！！…咕哈！！！！！”这一针离大脑和心脏都太近了。 

 少女脚趾紧缩，右手手指触电般颤抖着，腰部反弓起来，脑袋疯狂摇摆，脖颈和面部青筋鼓起，肮脏的头发伴随着惨痛的吼叫和呻吟而舞动，好像死亡前的狂欢。

  

男人原本踩着少女的脚被顶开，险些失去重心。 

 “看看….看到没….我说什么来着，他们这些战术人形像  tm 恐龙一样顽强！啊哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

  

男人癫狂的表演，少女的悲鸣是他的伴奏。 

 少女失禁了。

  

“哈哈哈哈哈，人形喷泉，咕哈，咕哈哈哈哈…..咕哈…….”男人指着 taxol 的下体，捧着肚子笑了起来。 

 ……

  

“……老大，差….差不多了吧？”一个手下试探的问道。 

 男人转过脸，斜着头看着手下，“…你说什么？”

  

“我…没…..我…没..没什么……” 

 “ tmd 扫兴……”男人一脸不爽，没注意到少女翻着白眼的头靠近了他拿着针剂的手，而针头正面向他的大腿。

  

“你们……嘶！！！什么！！！”感到手被什么东西猛撞了一下，男人回头，但惊恐却爬上了男人的脸代替了疑惑，那支金色的针剂赫然插在他的大腿上，药剂已然注射完毕。 

 “……cao ！！！！Cao ！！！！！”男人慌乱地拔出针管随手丢在地上，瞳孔颤抖着一步步往后退。

  

“ ctmd……你们几个快给我……” 

 话未说完，男人应声倒地。

  

“老大！..老大！…..” 

 