# RBQ世界

绒布球合法化的世界（RBQ世界）      RBQ，即肉便器，曾被作为性奴隶的戏称，在《二次合法条约》中将雇佣RBQ定义为加入RBQ协会并受到性服务公司雇佣或兼职性服务的性工作者（男女不限）

            加入RBQ协会的RBQ的签署人（签署机构）为RBQ协会，他们会为RBQ争取一定的权利，但如果签署人为个人，便无法享受这些权利，完全成为主人的物品，也就是私人RBQ。

      在《一次合法条约》中从事对等性雇佣的传统性工作者不同，BBQ在生活中要受到协会和公司的监管      在交易过程也会被剥夺除生命健康权、财产权这些最基础的权利以外的绝大多数权利失去自由成为服务对像的“工具”，直到交易结束为止！

      成为RBQ没有性别限制，男孩子大多会成为伪娘RBQ，当然，并不排除猛男风格的RBQ。      RBQ有年龄限制.为15-32岁，公司接受三年雇佣.五年雇佣.十年雇佣和终身雇佣（到了32岁为止），如果足够可爱或者有能力自费参加《调整协议》，并且购买RBQ组件，完全可以自己经营或当作兼职。

      不过RBQ作为一种不算很人道的职业，虽然也有人乐在其中，但为了保证RBQ的工作热情，并且能够随时进入工作状态，几家大公司与RBQ协会以《二次合法协议》为准，制定了《RBQ服务公约》《调整协计》和管理设备RBQ组件。      这三大件可以增加RBQ的工作热情，同时也是RBQ的入门的必须要求

      在了解《RBQ服务公约》后想要成为RBQ的第一步，那就是足够可爱。《调整协议》就是为此而生，当然如果天生就长得可爱，自己对身体的开发也比较好，经过协会的测试也可以跳过这一步，毕竟参加协议是要花钱的，而且是比很大的开销。      如果经确定在完成《调整协议》或通过测试后，不会选择成为私人RBQ，而是会加入RBQ协会的话，协会会帮你把费用压的很低，如果以经和公司签订了五年以上的雇佣协议，公司也会承担这笔费用。

      《调整协议》为了让RBQ能够更好的胜任工作，对RBQ进行调整，最简单的是整容，以及对男孩子的伪娘化，高级的有后穴开发一些敏感带的开发，截肢，义肢兽耳植入等。      RBQ组件由一个项圈与一套半植入式的贞操带组成

      项目能够控制呼吸以及电击等强制措施保让RBQ不会逃工作，通过微量注射的性药便RBQ保持随时都可以实情投入工作的状态。      下身的贞操带与一套假阳县配合，通过给予RBQ不断的刺激，在其达到边缘后停下，因为贞操带的原因，无论RBQ怎么都无法达到高潮，想要达到高潮只有参加工作达一个途径。

      RBQ组件只能在协会或公司的监管下安装和拆解，如果服有私自折解组件的行为，会给予呼吸控制和电击警告 

 RBQ世界第一章

      「口水沿着嘴角流了下来，路在地上，拉出长长的银丝，线……」轻击了一下笔记本电脑上的回车，看着文档中塞满的文字，我趴在床上伸了个懒腰，透过酒店落地窗向外看去，“不愧是1200一天的酒店，这夜景真好看”      因为身后的灯光，从窗户上看到的不只有外面的夜景，还有自己的脸。

      看着窗户上到映出的那张脸，黑色的齐肩短发，圆润可爱的脸蛋一双大眼睛上那长长的睫毛……      「吊明明两个星期前还是男孩子的……」想到这，我那被关在笼子里的生殖器抖了一抖，因为被禁锢着，那异样的感觉更能感受到它的存在！

      「还是男孩子呢！只是可爱了一些！」      窗户上出现了另外一个男人的身影，“你在写什么，嗯？”

      我回头望去，那是今天的客人，嗯～ 长得还行，有我变可爱之前万分之一的帅气呐！还好不是那种恶心的死肥宅，这将会是我RBQ生涯中第一次工作，一定要打起精神来！      “在写小黄文呀！在工作前的那种待机识态，已经被药物弄的很兴奋，却什么也得不到的状态，不是很适合想奇怪的东西吗？而且这种状态、脑子里也只能想奇怪的东西吗吧！”

      “让我康康，这，写的还行，话说你在写黄文的时候，是YY自己，还是YY别人呢？”      

      “唔～ 额～ 该是 … 自己吧！”回答这种问题，有些不太好意思，不过还是作出了回答，“离工作时间还有十多分钟呢！”我正打算继续回下去，刚打了一两个字，就被打断了。      “你难到不应该……”

      “嗯？”我回头疑惑地看着他。     

      “嗯！”他看着我点了点头发出肯定的语气。     「他要干什么？」我心里忽然想到几位前辈和我说过的，有一些客人会在工作开始前，在下面的小穴解禁前，提前要求进行一些服务，比如说口交，这次服务是以好评作为威胁呢！

      真是麻烦！      “嗯，可以，一定要给好评哦！”

      “还以为你是什么都不了解的新人”      “确实是新人，不过了解一些”说着，我把电脑合上“来吧！”

      他看到我收拾好东西，要求我跪坐在床上。      我看着他解开裤子，把那个已经硬起来的肉棒掏了出来。

      “唔！好大！”我看着那个大家伙，虽然在《调整协议》中已经进行了很多训练，那么大的假阳具也能吞地下去，但是看到那么大的，还是真货，有些紧张，还是很正常的      

      “要来咯”      我看到那根肉棒一点一点的地靠近，自己那关在笼里的生殖器也想要起案，意图与之整雄。

      可惜却无能为力，向明明都是男孩子的，好奇怪，呜～      不过已经签了《终身协议》了后悔也来不及来，以后这种东西还要见很多的，自己做的决定，就好好去享受吧！

      “不要乱动哦！”      “嗯！”

      看着眼前的肉棒，闻到那有些腥臭的气味，上面的黏黏的液体反着灯光。      「咦～」

      他把那个东西顶在我的脸上，我来以为我的小脸已经被奇怪的药物药弄得很热了，但那东西顶在脸上时，我还是感觉有些烫烫地的      在我的脸上蹭来蹭去，感受着那黏滑的感觉，我的脸变得更红了

      “不要动、但是可以把眼闭上，好好感受！”      听到他的话，我感觉到他的肉棒正在往上，往我的眼睛的方向移「这是什么鬼？不是说口交的吗？」

      我把眼睛闭得紧紧地的。那根肉棒在我的右眼上蹭，我感受着上面的液体。      又湿又热，还十分粘滑的被液体被蹭在我的眼皮上。

      紧闭眼睛的我感受着被液体粘在一起的睫毛，眼皮上的液体在离开烫烫的肉棒后由热变凉，然后那肉棒又蹭回来……      心里想想着那画面，想象着自己刚刚得到的可爱的脸被一个男人用那腥臭地的肉棒蹭来蹭去，自己那长长的睫毛被湿粘的液体粘在一起！

      我的身体正在颤抖着，想到躲开那根肉梗，不过最后还是忍住了      “嗯。”

      我睁开那只还没有被临幸的左眼，看到他那扭来扭去的腰、带动他的肉棒蹭着我紧闭的眼睛，看着那世晃动的浓荫的黑色阴毛，那和两颗……      感觉睁开眼睛更奇怪的我又把眼睛闭了起来，这样的事情，以后还要经厉很多、慢慢习惯就好，我安慰了一下自己。

      “要不你在等等，还有七分钟，主人就可以享受我的后穴了”      时间快点过去啊！后面那个锁快点打开呀！给他个放肉棒地地方，别让他东把那根东西在保险上蹭来蹭去了，快点啊！呜～

            “那开始口交喽！张嘴吧！”他用着十分满意的表情看着留在我脸上的液体。

            ………

      “你说我这第一发射在哪呢？你的脸上，还是你的头发上？”      头发在《调整协议》之前就开始留了，现在也才留了那么长，脸也时刚变得那么可爱没多久，都不想被玷污啊！然脸已经被玷污过了的说！

      “可以射在嘴里吗？还没有正式开始工作，还不是完全的绒布球，还是可以提要求的吧！”      “嗯，好吧张嘴”

      射在嘴里也没多大关系《调整协议》中，对那些抗拒精液味道的RBQ进进行了味受改造，现在我尝到的精液的味道……不能说很好吃吧！但还算不错，而且听前辈说过这东西赶吃越觉得好喝吃呢！      “唔～唔！”感受着口腔中的热流，被肉棒填满的嘴没有办法去正常说话。

      …………      听到身后传来“咔”地响声，后面的锁打开了。

      “好了，今天的工作正式开始了”      感受着脖子上的刺痛，强烈的媚药被项圈的注射器打进体内。

            身体变得好奇怪。

      将后穴中的假阳县拔出来，那种想要被填满的感觉传遍全身。      “哈—— 主人……快…”发转过身去，将治穴对着主人的肉棒“快把把线的小穴填满“

      “居然把自己的后门称为小穴呢！你也是个男孩子的吧。”      他把我推到窗边，把我的脸对着那窗户，看着上面倒映出的自己刚刚得到没多久，还有些陌生的小脸，被汗水打湿的头发一缕缕地粘在我那被媚药的弄得红红的脸上，

一双大眼睛微眯着，隐隐露出欲望的目光。      右眼的睫毛让还留着新的液体看着那可爱又十分淫乱的面孔，无力地回答：“嗯，是的…我……我是男孩子”

      感受到他的肉棒，我的生殖器顶了顶禁锢着它的鸟笼，似乎是想和他的肉棒比试一下，我的阴茎也想要勃起，想要伸展，渴望着被安抚呢！      可被那金属的鸟笼关得禁禁的，再怎么努力想要勃起，也只是是轻轻的抖动罢了

      “连直起来都做不到，还算是男孩子吗？”      一股强烈的羞耻盈塞满了我的脑子，明明前段时间……我的眼微微湿润，

    “是你自己想变成RBQ，自愿趴在别人身下被玩弄”      他继续摆弄着关着我生殖器的笼子。

      在羞耻感的驱使下，嫩得鼻子酸酸的，一股想哭出来的感觉。      但是被玩弄的下体和打进住内的媚药……

      “我……或不是…”强烈的欲望占居了高地，逐渐压倒了我那可怜的理智和羞耻感      “无所谓…无所谓了！呜～”我流出泪水，带着哭腔地说“是不是男孩子，都无所谓了！——啊！主人快填渴我的小穴吧！只要快乐就好了！”

      “嘶哈～”我再一次抬起头，看着窗中的自己。      因巨烈的喘息而张开的嘴，感觉无处安放，微微吐出的舌头，很快，这幅画面被会哈出的水汽掩盖

      “哈，变得好奇怪了呢！”      

      我享受着这种感觉，自己那仅剩的一点羞耻感也被打碎，还能不能算是男孩子这种问题也被抛在脑后。      「为什么要想这种问题呢？反正是终身雇佣，一直到了32岁失去RBQ资质为止，都可以享受这快乐，算不算男孩子不有什么关系呢？」

      ………… 

一个普通人