# 原本以为自己是主角，没想到竟然是黄油主角-27 姐妹不知道的秘密

“这个问题之后再解决吧，我会和其他人商量一下给你一定的特权的。不过不许你再突然抱过来了！”小夜郑重其事的对着灵音说着这番话，可惜的是小夜的个子太矮，再加上脸颊始终保持着樱红，看上去一点也不严肃，反而像是玩笑一样。

不过灵音点头如捣蒜的同意了小夜的话，特权什么的先放一边，灵音从小夜的话很明显的听出来她也是来自地球，穿越到这个世界来的。“嗯嗯嗯嗯嗯！！！！”

“还有你一个！不许再抱过来了！”小夜后退一步用手指着灵洛说着这话，灵洛也不停的点头，表示自己绝对不会再去抱住小夜了。

毕竟这对姐妹都非常敏感并容易吃醋，小夜很担心这样的话要怎么去接待那些‘客户’完成任务，可小夜转念一想，又不是非要接待‘客户’才能生存，之后选择研究改造之类的任务也没什么问题，自己也没必要替这对害人精担心，刚升起的负罪感立马消失不见，毕竟是对方有错在先。关于转生者一事小夜已经见怪不怪了，来到加雷斯城后，转生者小夜已经见过太多，只是灵音才刚来到这里不清楚而已，那位传说中的屠龙者就是其中的一位转生者，她的老婆还是加雷斯城的……

“不对！等等……你叫灵音？”“恩恩！”

小夜惊恐般的开始询问，灵音再次点头。小夜也不是很确定，只从任务单上稍微扫了一眼二人的名字而已，现在想想这两人的名字的确有非常多值得注意的地方。“你叫…灵洛对吧？”

“是、是的，主人？”灵洛可爱的歪过头，不过她的视线并没有看向小夜，因为和灵音拥抱在一起，视线自然是朝向前方。

“那、那、那、那……你们的父亲是叫…艾雷诺……对吧？”“诶？你怎么知道爸爸的名字……”

“笨蛋妹妹，爸爸可是鼎鼎有名的屠龙者耶！知道也不奇怪的。”“喔~~~原来这样子呀，怪不得呢，主人知道的真多呢！”

小夜的脸一下子就僵住了，虽然这对姐妹不知道，就连屠龙者本人都不清楚，毕竟灵音与灵洛的母亲可是加雷斯城的大人物啊！而且还是金牌的等级，作为生命之神巫女的存在，其地位都比国王皇帝什么都要高出许多……虽然小夜自己也是巫女啦！“呃……哼！你们知道就好，我、我、我先走了！我走之后你们就可以不用抱在一起了！这张是这里的图纸，商店什么的都标记在上边！”

小夜嗖的一下就没影了，逃也似的离开，就连房间的门都没有关，那台NS也留在了沙发上没有带走。“唔……姐姐……”

“姆~~~嘛~抱歉啦，刚才不是故意的啦！”灵音为了安抚灵洛的心情，柔软的小嘴紧贴到灵洛的嘴唇上，一阵果冻般的柔软触感弄的灵洛心神荡漾，双眼迷离的样子已经没有刚才泪水在眼睛打转的悲伤感了，取而代之的是情·欲被挑动的樱红。

灵洛放开嘴唇后也松开了环抱，一点一点的把自己身子给挤了出来，把灵洛慢慢的放到床上躺好。“姐姐坏！”

灵洛因为害羞的抓起被子就把自己的头给蒙了起来，在被窝里回味着嘴唇上的触感，并且在被窝里嘿嘿的傻笑，这下子灵洛完全被灵音给俘虏了。而灵音一只手拿着小夜留下的纸张，另一只手抚摸着盖在灵洛头顶的被子，在一股非常舒·服与放松的感觉下慢慢闭上双眼，已经累了的灵洛慢慢的进入了梦乡，同时嘴角也挂上一抹好看的弧度。

“唔……嗯？”灵音刚看了一眼纸张上的文字，眼角余光一下子就看到了躺在沙发上的游戏机，原本经过刚才的对话已经非常劳累的灵音一下子来了精神，跳起来就飞奔到沙发上，小心翼翼的拿起那台掌机，就像对待什么易碎品般，拿起的双手还微微颤抖着。

“唔喔！这！”迫不及待的灵音立即打开了开开关，卡带还在里面可以直接开始玩游戏，刚才的疲劳因为发现了玩物一下子就消失不见，取而代之的是深不见低的精神力，直到太阳落山灵洛醒来的时候灵音还在废寝忘食的推动遥感摁着按键。

“姐姐？那是什么？”“诶？已经醒了？卧槽？太阳怎么下山了？”

“嗯？”灵洛再次歪过头露出疑问的表情，长长的头发因为睡觉的问题有几根沾到了嘴巴上，灵洛用手撩动着头发往身后顺了顺，简单的一个动作却非常妩媚动人。

“没事没事，正好肚子有点饿了呢！我们去吃点东西吧？”“唔…这么说也是呢。之前完全感觉不到饥饿……为什么在梦境里的时候一点也没有不对劲的感觉呢？”

“对耶……算了先不想那么多了，这里有图纸，刚才主人留下的，我们去找点东西吃吧！”“好哦！”

在灵洛的同意下姐妹二人手牵手走出房间，并且轻轻的带上了门，没有像小夜那样直接逃离。姐妹二人按照小夜留下的地图走出了这栋高大的建筑，白天的时候非常静谧，不过太阳快下山之时就变得热闹了起来。

毕竟大家都在白天睡觉，夜晚要出门工作的，为了完成任务赚取点券，过着与常人不同的起居生活，每一个人全都色气满满，衣着也非常大胆，不过像灵音姐妹这样一丝不挂的人却一个都没有。发现问题所在的姐妹立马掉头折返回房间，姐妹二人总感觉自己的常识已经被改变了，但是从什么地方发生的改变她们自己也不清楚。

“呼~呼~吓死我了！”“唔……果然不对劲呀……为什么觉得不穿衣服也没什么问题…灵洛的脑子坏掉了？”

灵音顾不得灵洛的自我呢喃，虽然灵洛的眼神看上去死掉了，不过灵洛没有发现，而是快速寻找房间里有没有什么衣服可以穿。好在给予她们房间的人还算不错，房间的衣柜里有四套衣服可以选择，不过这种衣服穿上去真的能行动吗？反正有总比没有好，灵音快速的将衣服取下丢在床上，摇晃醒依旧陷入迷茫状态的灵洛。

“妹妹！妹妹！衣服在这里！”“诶？哦…噫！这是衣服？”

四件衣服的样式都是一模一样，只不过颜色有所不同而已，所有的衣服都是全身式的，而且衣服上还有锁，只要穿上衣服就自动被锁住。钥匙则固定在衣柜里边，被一根锁链拴着，如果不回到房间的话服装就没办法打开，想要穿着衣服出门的话除了这些衣服外就没有别的选择了。

“怎么办？”“这也…只能穿了……不穿就只能饿着肚子了…”

“也是……嘶~好恶劣啊！”灵音用手挠着头皮，丝毫没有淑女的样子。在梦境中学习的礼仪知识全部都被灵音丢进垃圾箱里了，看来只有灵音遭遇到大人物的时候才会重新把礼仪给翻出来，果然天性是非常难以改变的。

“姐姐…我帮你？”“唔……好吧，轻一点哈~”

“嗯！”灵洛挑了一件蓝色不透明的衣服给提了起来，衣服的背部有拉链，要穿上去的话只能通过这里才能进去。

裙子什么的完全就是装饰，两只丝袜是和衣服连在一起的没办法分开，而且弹性超级好根本不能撕开拉断。在大腿处有两个金属圆环，不过和丝袜的颜色一模一样，都是黑色的，而且不反光，只要不仔细看的话是看不出来的。

问题是在两个金属环之间有一根细细的锁链，这根锁链保证了穿上之后绝对没办法迈开比较大的步伐，限制了行走的速度。在脚上的位置还有一双八厘米跟的高跟鞋，鞋跟非常纤细，如果卡在什么地方的话估计会很难拔出来，这种设计好像专门为难两人似的。

上衣看上去比较正常，不过在传上去将拉链拉到最顶端的时候衣服会自动收束，强行勒细腰部形成束腰，也会让胸部看起来更加的挺拔。脖子的位置有几条细细的锁链，当衣服穿好的时候锁链会自动寻找到脖子上的项圈扣住并且上锁。

背后的拉链也会跟着被锁定在一个锁孔上，只有通过衣柜内部的钥匙才能打开。“嘶？这里边有问题诶！”

灵音拉开了拉链后看到内部不禁倒吸一口凉气，三根棒棒竖立在衣服的裆部，有什么作灵音看一眼就能明白，毕竟在梦境里的这段时间，灵音已经非常清楚了加雷斯城内服装的特性。不过不论灵音怎么抵抗，都没办法拒绝穿上这身衣服，如果不穿的话就只能光着身子去商店街找吃的了，一丝不挂就出门买东西，就算大大咧咧的灵音也办不到。

灵音硬着头皮将双脚伸进去，感受着大腿根部被金属圆环禁锢的感觉，同时也用下·边的三张小嘴吞没了狰狞的棒棒。虽然看上去比较狰狞，可是灵音下边的小嘴却轻而易举的将其全部吞了进去，阻力虽然有，不过始终保持着情·欲被唤醒的状态下，润滑度可是非常充足的，在吞进去的时候没有感到一丝疼痛，相反，充实的满足感让灵音的嘴角挂上了一抹微笑。

若有错漏请点击文末反馈/举报链接 

遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除