# 变成女生在这恶魔与神明的夹缝中生存 第一章 变成女生的我被魅魔强暴

 人类战败，恶魔掠夺数以万计的人作为粮食。

天空被一片升腾而起的黑雾所笼罩，充斥着硫磺味的黑土大道上排列着老弱妇孺以及战败的人类军队的俘虏。吱呀作响的铁链拴住的四肢拉扯着晨冀朝着前方缓步前进。

作为战败的军团的一个小小军官，晨冀已经数日没有进食能够被称之为食物的食物。虽然不知道作为俘虏的下场如何，但此时的晨冀依旧坚定地作为人类的信心。

不管接下来发生什么事情，只要晨冀还活着，只要晨冀还有同一条手臂能够挥动剑刃，那么晨冀必将再次挥动剑刃，将这群突袭家园，残杀同胞的恶魔斩尽杀绝！滴！

不知走了多久，突然听到的一声清脆的响声再次将饥饿的晨冀的意识拉回到了现实。“呦呵，小小人类，意志力还挺强的……”

听到面前这个虎背熊腰两米多高的紫皮怪物这么说道，晨冀只是疲惫地抬起头颅看了面前这人一眼，随即继续朝着前方前进。只是对方好像并不想让晨冀继续朝着原定的路线前行。

“喂，你走这边，哪里是饲料去的地方。”这个时候，晨冀才发现前方的不远处徘徊着极致巨大的六足巨虫。

这是在战场当中示意屠杀伙伴的恐怖存在，坚韧的巨足能够轻松刺穿人类士兵的铠甲。另一边是通往哪里？

晨冀不知道。但只要还能活着，不管前方是什么，苟活下去，然后一定要让这群家伙付出代价！

迈着沉甸甸的步伐前进着，跟随着前方一同被铁链拉扯着的人类，晨翼只觉得自己进入到了一片硫磺味更加厚重的地方。“呃啊！”

前方突然的一声痛苦的呻吟立马就引起了晨翼的注意。只是，当晨翼的目光绕过前方排队的人类，投向前方之时，只见到那名发出痛苦呻吟的人类男子好像骨头被抽掉一般整个人瘫了下去。

随后，晨冀就这么眼睁睁的看着那人被一名紫皮壮汉给丢到了附近的一个熔岩湖泊当中。炽热的空气，只要是任何人待在这里都会觉得喉咙被灼烧得刺痛。

见到这一幕，所有人都是一脸的惊恐，可却无法逃跑。“下一个！”

紧接着，一名女性人类被拉扯着走到了前方，可是晨翼感到惊奇的是，这名女性人类并没有被注射杀死上一个人的那种东西。反而是被拉着走向了另一个地方。

“你们到底要干嘛啊！喂！”晨翼忍不住了，对着面前的那名长着翅膀的魅魔怒吼道。

而对方的回应只是一个极度戏谑的眼神。“哎呦，等会儿哦小可爱们，不要着急，每一个人都有份！”

说着，排在晨翼面前的男子也又被一名紫皮壮汉给拉上前去。紧接着，没有任何的反应时间，一根装着粉色液体的针头便是扎入了男子的体内。

“啊啊啊，你们这群恶魔，我就算下地狱，也不会放过你们的！”又是凄厉的怒吼，被扎入针头的这名男子又是整个人摊倒下去。

“啧啧，地狱？如果能够在地狱见面的话，那希望你能记住你说过的话哦，废物。”见状，魅魔嫌弃地啐了一口，随即向一旁的紫皮壮汉示意了一个眼神。

接到命令，壮汉一手便是拎起了这名躺倒的男子，随即就像是丢垃圾一样将这名还奄奄一息的男子丢进了熔岩当中。接下来，就轮到晨翼了。

疲惫的身躯完全无法反抗，晨翼只能眼睁睁地看着那名手持粉色注射针头的魅魔朝着自己靠近。“恶魔！魔鬼，你们不得好死！”

虽然身躯疲惫，但晨翼依旧银牙紧咬，对着面前这个粉毛的恶魔啐了一口。“呦呵呵，只剩下一张嘴还能动弹的家伙，如果你们的军队能够像你这张嘴一样坚强，那人类还不至于败得如此难看！”

“你！呃……啊！”猝不及防，针头在这个时候朝着晨翼的胸膛扎了进去。

粉色的液体被打入体内，血液在这个时候奔腾起来，晨翼只觉得自己浑身燥热无比。“呃，这到底是什么……”

视线昏沉沉，晨翼只觉得自己浑身无力，双膝砰的一声跪地，浑身的骨骼就像是要熔化一般燥痒难耐！模糊的视线，被扎针的胸口传来的一阵阵绞痛不断地提醒着晨翼自己此时的遭遇是多么的真实。

身体当中的骨骼传来的咔吱咔吱声音清晰不比，摊到在地上的晨翼只觉得自己浑身上下的肌肉都在溶解！剧烈起伏的胸膛贪婪地呼吸着这遍布硫磺味的空气。

啊，我要死了吗？死了也好。

……这可真是一个操蛋的世界，如果有来世，自己只想悠闲地活着……

“呦呵，居然成功了，真是少见……”朦胧中，晨翼只听到了魅魔的声音，随后便是失去了意识。

昏暗的房间中只有悠悠几点烛光，待得晨翼再次睁开眸子之际，看的只是一片渗人的人类女子的躯体。就像是被随意堆放一样，在这不大的房间当中，堆放着数十个人类女子的躯体。

“娃娃？还是活人？”“诶！？我的声音？”

这个时候，晨翼才意识到了自己身体发生的变化。看不到自己的脸庞，但是从这银铃的可人声音上面可以判断，自己好像变成了女人？

思维在这个时候停滞了数秒，晨翼再次回忆起来自己的遭遇。“我被那个魅魔给注射了一种液体……”

当时以为自己要死了，浑身血液沸腾，整个身体就像是要融化一样！缓过神来的晨翼目光逐渐向下，顺着自己那微微隆起的娇嫩胸脯，晨翼看到了是一片一览无遗的平躺。

目光顺着滑嫩的肌肤看向，微微隆起的胸脯上是两个娇小的胸部，顺着少女青涩的胸脯目光继续延伸。晨翼只见到了自己的下身一片光滑，与那两瓣长在下身的少女的性器。

手指轻轻触摸，这是以往晨翼都未曾拥有过的感觉。陌生的触感顺着脊椎传递到大脑，一声不受控制的娇嗔随即脱口而出。

这就是女孩的感觉……沉默着，晨翼只觉得自己如同做梦。

这种事情……虽然感觉清晰无比，但晨翼依旧觉得这不真实……

“我……我这是怎么了……”这个时候，在这狭窄的房间当中，也有几名少女苏醒了过来。

就是一个个人偶一样，每一个人都是赤裸着身躯，从青涩的少女娇躯到妖娆丰满的成熟身段，不少苏醒过来的女人都看着自己的身体陷入了沉思。而晨翼这个时候才意识到，这是恶魔的手段。

不管是为了什么，将自己变成女人，绝对不会发生任何好事！吱呀！

门扉在这个时候被人推开。一个手握长鞭，穿着高跟鞋，只穿着皮质内裤和胸罩的女人走了进来。

啪！鞭子凭空抽出一声爆鸣，瞬间便是让这间房间内的众人安静了下来。

没有人会想着挨这么一下。此时的晨翼一手掐着自己的手臂，手掌中传来的柔软触感不断地告诉自己，自己变成了一个柔弱的女孩……

从原本的一米九的人类战士变成了一个娇弱的小女生……屈辱，愤怒……

可这又能怎么样呢，死亡与苟活，自己选择了后者……原本以为只要苟活下去，就能为自己保留反抗火种。

想到这里，晨翼也只得自嘲地轻笑一声，不过就算如此，晨翼的目光依旧坚定，兔子急了也会咬人！“都给我出来，如果不想挨鞭子的话！”

唰！啪！见状，房间中逐渐苏醒过来的人们便是朝着房间之外走去。

在另一个稍大一些的房间当中，数十名的女子被命令着并排站好，赤裸着身躯的女子们惊恐地看着面前的几名凶神恶煞的恶魔女子。“你们已经不再是人类，现在的你们，就是我们伟大的凯尔的预备人员。”

说着，魅魔露出了戏谑的笑容，接着道：“如果你们想加入我们成为家人，那么就学习凯尔的历史，学习凯尔的文化……”“不然……你们永远就只能在这里当饲养员！”

饲养员？凯尔，这好像是恶魔对于自己的世界的称呼吧。

识趣的晨翼就只是安静地站着，而另一旁的一名女子却已经按捺不住，手指指着面前的魅魔怒斥道：“谁要成为你们这群恶魔的家人……”可话还没说完，鞭子唰地一声就已经抽到了那名开口说话的女子身上。

咔吱！站在不远处的晨翼只听到骨骼碎裂的声音，伴随着女子的凄厉惨叫，房间中的气氛瞬间紧张到了极致。

“好了，不说话就对了，咱也没有太多的要求，只要你们完成自己的事情，在这规定的活动区域，你们可以自由地行动，我们还是讲道理的。但如果你们试图逃离这里，那么等待你们的事情就是斩断四肢，做成人棍，希望好自为之！”

听到这里，晨翼背脊瞬间发毛。虽然那魅魔说得很轻巧，但是晨翼肯定，这种事情，她们一定做得出来的。

而且一定还做过不少！不能逃离？

难道就只能永远待在这里？就在晨翼思索的时候，魅魔补充道：“对了，你们也别想着自杀，在这里没有人能够成功自杀的，要知道，你们的身体可是凯尔资产！胆敢损坏凯尔资产的人下场不会好的哦！”

说着，这名魅魔走到了晨翼的面前。晨翼这才反应过来，这名说话的魅魔就是当初给自己注射液体的那个。

四目对视，魅魔只是露出了居高临下的目光，就像是在看待一个牲口一样。“好了，门口的给你们准备的小册子，每人一本，拿到后就开始工作吧。解散！”

见到众人都呆愣在原地不知所措，魅魔又是空甩了鞭子。“赶紧行动起来啊，你们打算吃鞭子吗？”

见状，在这房间当中的几十名女子才开始行动起来。可当晨翼想要绕开面前的魅魔之时，对方却是伸出了那雪白的手臂一把捏住了晨翼的脸蛋。

虽然不知道自己此时的身高，但是从自己需要仰头才能和这名魅魔对视的情况上判断，自己此时的身高可能不过一米五。“你就是那个说要报仇的小家伙是吧。我记得，你当时可是骂骂咧咧说我们不得好死的呢！”

闻言，晨翼瞬间发毛。这家伙想要干嘛？

“哎呦，这坚定的小眼神，真的很不错呢！”说着，魅魔的两根手指伸出了晨翼的那娇小的口腔当中。

不敢反抗，晨翼知道这个时候反抗只会招惹不必要的伤害。嫩舌被两根手指紧紧地钳住，唾液在这个时候不受控制地流淌出来。

“诶，很识趣嘛，小家伙。”嫩舌被魅魔的两只手指钳住并且拉了出来随意把弄。

看着面前这个带着坚定目光的少女却不敢做出任何的抗拒，魅魔的脸上瞬间身躯了一抹兴奋。“很好，很棒的表情，接下来我会让你哭着叫姐姐我给你高潮的！”

闻言，晨翼的娇躯微震。这魅魔想要干嘛？

其他女人早已经离开了这间房间，现在的这里就只剩下晨翼和面前的这个魅魔。手指在这个时候松开了晨翼的嫩舌，紧接着，魅魔便是直接用自己的红唇抵了上来。

虽然在意识到自己变成女生之后可能会尽力这种事情，但没想到的是居然这么快。一根坚韧的尤物此时已经突入了晨翼的唇中，轻松撬开那洁白的皓齿示意地在晨翼的口腔当中搜刮着唾液。

“呜呜呜……”手臂下意识地挥动，试图推开面前这个强吻自己的混蛋。

可无力的娇躯却只能任凭对方摆布。疯狂的唾沫交换不过数秒，晨翼便已经感到了瞬间的无力。

虽然只是强吻，可是此时自己的体力却是肉眼可见地减少。很快的，晨翼便是感觉到了浑身的无力，力量就好像随着唾液被对方吮吸而走一样。

然而，这还不是最糟糕的。这个时候的晨翼只觉得自己身体开始变得燥热了起来。

“呜呜……”被推搡着，晨翼已经靠到了墙壁之上。

翘臀触及冰冷的墙壁使得晨翼微微一颤。可对方的索取依旧，身躯的燥热逐渐攀升。

此时晨翼的手臂不自觉地朝着自己的两腿之间摸去。一股从未拥有过的感觉在此时不断地肆虐在自己这陌生的娇躯之上。

可当自己的手指即将抵达小穴之际，却是被魅魔给一把抓住。一道银丝从两人的唇中拉出，晨翼此时大口喘气，不断地吸收着空气，试图给自己缺氧的大脑提供足够的氧气。

“这可不行的哦，都说过了，没有我的允许，你可不能碰自己的小穴哦！”没有回答，晨翼只是将自己的脑袋别过去。

“呃呜……”这时，魅魔的膝盖抬起，顺着晨翼两条纤细的大腿往上提起，将背靠墙壁的晨翼给轻轻托起。

“怎么样？想要吗？叫姐姐。”见到晨翼没有回答，魅魔微微一笑，一根黑色的尾巴从股间出现，随即游到了晨翼的小穴之外。

“这种感觉，怎么样？再给你一次机会，叫姐姐，然后祈求姐姐大人给你高潮！”可晨翼依旧用着沉默表达抗议。

尽管此时的自己浑身燥热无比，小穴被顶着不断地朝着自己的大脑传递索取的信号。“啊……这坚定的小眼神，真是让人欲罢不能，能够把你这坚定的目光变成堕落的母狗，真是让人感到……兴奋呢！”

话音刚落，一股电流瞬间刺入晨翼的小穴当中。娇躯在这个时候猛地一颤，一直不肯吭声的晨翼下意识的娇嗔出声。

“嗯！啊……不要……呜……”可电流依旧，完全不给晨翼任何休息的时间。

“呜，嗯，啊啊……不要……我……”紧接着，升腾而起的电弧锁定了那不断起伏的胸脯上的两颗娇小樱桃。

晨翼的两条手臂此时被束缚在背后，完全就是一副任人宰割的状态。“咿呀！疼！停下……”

疼痛与快感已同步并进，在这具少女的身体之上，不断地冲击着晨翼那二十几年的人生观。魅魔就这么看着不断娇声低吟的少女，没有说话，只是精准地控制着肆虐地电流。

“哈……哈……呃，啊……”可当晨翼被媚药与电流肆虐到临近高潮之际，电弧确实瞬间戛然而止！

“啊……”停下了？

明明……脑袋立马冷却，刚才那股临门一脚的感觉依旧在脑海中肆虐。

从未体验过的少女高潮，饥渴难耐的身躯不断地向大脑索求着，可自己却无法做出任何的动作。魅魔依旧这么看着晨翼，没有说话，就好像是在等待晨翼的投降。

见到晨翼依旧默不作声，电流继续！“呜……呃……”

强忍着燥热的心，银牙紧咬的少女口中不断渗透出含糊不清的呻吟。而这次，魅魔的那根坚韧有力的尾巴直接突破了少女的那两瓣嫩肉，进入了温软的腔内！

“咦，呃， 呜呜呜……”好痛！

疼！这就是被浸入的感觉吗！

电流依旧继续肆虐，那桃心的尾巴进入到腔内之后便是不断地旋转抽插！这完全就是少女的陌生领域，敏感的触感不断，电流将那比龟头还要敏感数倍的阴蒂包裹。

微微隆起的乳鸽也在这一同被肆虐着。可当快感临近，这所有的一起又都戛然而止！

“不要……”“呜……”

魅魔依旧居高临下地看着这名不断发出低吟的少女，没有说话。晨翼依旧知道了，这人就是想要自己向她投降，说出她想要听到的那句话。

可是……就当晨翼思索之际，新的一轮戏弄开始了。

而这次，加入战场的还有魅魔的那攻击性十足的舌头。“呜呜呜……”

樱唇被封印，两根尤物在晨翼的口腔当中扭打在一起。可晨翼的嫩舌怎么又会是身经百战的魅魔的对手呢，一下子便是被压制在自己的唇中不断地蹂躏。

双臂被束缚在背脊，乳鸽被电流肆虐，魅魔的那根坚韧无比的尾巴如同一条黄鳝一样不断的在小穴的内腔中翻腾扭动。所有的感官汇聚到一点，可此时的晨翼樱唇却被对方给强吻封印。

无法发出娇吟的少女只能用这最简单的音调表达自己的抗议。扭动的娇躯是对自己不满的呈现。

惩罚依旧，只是越发的熟练，就好像是精准掌控晨翼娇躯的控制器，每当晨翼即将突破那临门一脚，达到这陌生娇躯的巅峰之际。恐怖的制止瞬间将所有感官封印。

无情剥夺了那大脑不断哀求的高潮！“呜呜呜……”

终于，晨翼打算投降了。叫对方姐姐大人，也不是不行，再这样下去，自己恐怕会疯掉。

少女娇躯的体力此时已经被榨取一空，只能背靠墙壁不断喘着大气。可让晨翼没想到的是，对方好像不打算给自己开口说话的机会。

两人的唇瓣依旧紧紧地贴合在一起，对方的舌尖攻势依旧。魅魔的唾液进入到晨翼的唇中又是激起了娇躯那股难以磨灭的燥热。

“呜呜呜……”不要了，不要再这样了……想要高潮，想要结束，想要停下！

“呜呜呜！”“呜呜呜！”

“……”尽管晨翼再怎么扭动自己的娇躯，不管怎么发出低沉的声音，对方的惩罚依旧不停。

被精准掌控的电流依旧肆虐着自己身躯的每一个敏感位置。那在小穴当中翻腾的尾巴依旧不停歇地刺激着晨翼的神经。

“呜呜……”当第四次高潮临近之际，魅魔的动作又如期而至地停止了。

而这次，两人的唇瓣才被分开，银丝拉出，此时的晨翼依旧有些神志不清了。孱弱的少女所剩不多的体力可以说是完全消失。

“呜，姐姐……我……”喘着大气，晨翼勉强地想要说出自己投降的话语。

可晨翼的话还没讲完，魅魔突然笑道：“作为女孩子，可是没有任何拒绝的权利哦。”说完，舌头划过魅魔的红唇，还不等晨翼说出投降的话语，魅魔便是在此对晨翼的樱唇发起了攻势。

嘴巴再次被封印，无力的少女这会儿连发出呜呜的娇吟都显得格外吃力。可疲惫的娇躯依旧无法阻止敏感的身体继续发情。

疼痛与快感再次交叉升起。晨翼那坚定的眸子终于有了一丝松懈，豆丁大的泪珠从那水灵的眸子浮现。

见状，魅魔的兴奋之情更甚。尾巴在小穴当中翻转得更加卖力。

“呜……”不知过了多久，自己嘴巴才被解封，这会儿晨翼不敢有丝毫的怠慢。

在两人的嘴唇松开之际，晨翼立马说道：“姐姐，给我……高潮……呜呜呜……”思维在接二连三的寸止中逐渐迟缓，此时的晨翼已经不想再继续被这么蹂躏下去了。

“高潮，想要高潮……”原本坚定的目光在这几轮肆虐过后完全消失，取而代之的是一个普通少女就拥有的水灵眸子。

此时的晨翼可以用一滩来形容，无力的身躯被吊着才不至于摊到在地。背靠墙壁起伏不定的胸脯，与那水汪汪看着面前魅魔的眼神是晨翼的示弱。

不要再这样子下去了。想要高潮，然后结束。

再这样子下去，晨翼只觉得自己会是坏掉……“哦吼，这就投降了吗，刚才不是很坚定，一声不吭的！”

“姐姐大人……我错了，我想要高潮……”“呜……呃，啊……”

这个时候，魅魔已经将那条抵触在晨翼裆部的膝盖收回，失去了支撑的晨翼就像是一个脱力的娃娃一般瘫坐下去。背靠着墙壁鸭子坐，当气喘吁吁的晨翼在其抬起头颅之时，面前出现的却是一根堪比自己纤细手臂的巨梗。

曾经作为二十余年男性的她立马就懂了自己即将面对的遭遇。盯着巨梗的魅魔将龟头抵到了晨翼那娇小可人的脸颊之上。

“舔！如果不想继续刚才那样的话。”樱唇紧咬，晨翼怎么也没想到自己有一天会遇到这种离谱的事情。

虽然在意识到自己变成女生的时候就已经对自己的悲惨遭遇有了一丝预警，可也没想到这种事情会来得这么快！颤抖的樱唇微微张开，娇嫩的粉舌缓缓伸出。

依旧麻痹的娇躯微微颤抖，眼角的泪珠依旧失去了继续矜持的意义。可当晨翼的嫩舌接触到这粗大的充血龟头之际，魅魔却是粗暴地直接将巨梗猛地通入晨翼的咽喉当中。

被深喉来的是如此的突然，以至于晨翼压根就没有做好心理准备。“呕……”

口腔在这个时候直接被填满，巨梗直接通入了自己的喉咙，反胃的呕吐感不断地升起。抽插逐渐开始，反胃与恶心在此时占据了晨翼的脑海。

可这根连接着自己咽喉的巨屌完全不理会自己这娇嫩的咽喉。“吸啊，含住，用力吸啊！”

过分，过分！眼泪在这个时候不受控制地流淌，晨翼这才体会到什么叫做强暴。

完全不顾及自己的意志，把自己当作发泄的工具。甚至，连工具都不如！

可是此时的自己出了发出几声呜咽，就只能任凭对方肆虐！不仅没有得到自己想要的高潮，反而是让喉咙完全成为了对方发泄的工具。

晨翼想要反抗，可自己的后脑勺被对方拖着，而自己脱离的坐在地上完全就不是一个能够使力的姿势。那只拖着自己后脑勺的手配合这魅魔抽动的动作将晨翼的脑袋有节奏地按下。

一分钟！两分钟！

抽插依旧，此时晨翼只觉得自己的喉咙难受无比。不要！

不要再继续下来了，这对于自己来说就是一种酷刑！恶臭的味道伴随着抽插充斥着自己的舌根，占据着晨翼的味蕾。

“嗯！嗯！啊！很不错哦，小宝贝！”魅魔的呻吟从刚才贯穿始终，而这给晨翼带来的只有无尽的疼痛。

刚刚变成如此娇嫩的少女，还没有进食任何食物便是被如此蹂躏。又是三分钟过去，抽插依旧。

突然地，那抓着晨翼后脑勺的手猛地将晨翼的头颅推到极致，巨梗在这个时候达到了顶点。灼热的液体猛地被直接射入晨翼的胃中。

瞬间一股恶心的味道便是攀上了晨翼的鼻腔。舒爽过后，魅魔才缓缓的将巨根抽出。

反胃的感觉再次涌上心痛，可当晨翼想要将那股恶臭的液体吐出之际，嘴唇却被魅魔给狠狠地捂住！恶臭的精液只好从那娇小的琼鼻当中流出。

空洞的眼神看着面前的这个恶魔，喉咙在此时已经发不出任何的声音。“喝下去！”

此时的晨翼已经不敢有任何忤逆面前这个恶魔的心思，在听到这话之后便是乖巧的将口腔当中的精液咽下。瘫坐在地上的晨翼此时只想离开，不想再与这名恶魔待在同一个地方。

可魅魔可不是这么想的。看着晨翼又是露出了戏谑的笑容。

“很好，那么接下来就该给小妹妹答应的高潮了！”“不……不要……”

嘶哑的声音依旧无法阻止魅魔对待自己身躯的动作。就像是拎起一具人偶一般，晨翼被一股无形的力量给托举起来。

看着那巨根逐渐靠近自己那娇气的小穴，晨翼再次惊恐了起来。尽管声音嘶哑，可晨翼依旧试图劝阻对方不要这样蹂躏自己。

带着几分哭腔与抽泣，晨翼低声哀求道：“不要……姐姐……姐姐大人，求求你不要这样子……”膨胀充血的龟头此时以及抵住了晨翼的小穴，尽管不敢往下望去，可自己股间传来的触感是那么的清晰。

“哦吼，我可是答应了，要给你高潮的哦。”“不要，我不要高潮了……”

“真的吗？”“嗯嗯，姐姐大人我不想要高潮了。”

而就在晨翼以为对方决定放过自己之际，那股托举着自己的力量突然消失！“呃啊……”

刹那间晨翼整个身躯的重量便是压在自己的小穴之上，抵着巨根整个人便是这么直接被这根阴茎给直接插入！比起之前魅魔的尾巴，这巨根显然要粗许多。

此时的晨翼只觉得自己的下身被完全填满，完全就没有任何快感，有的只有撕裂般的疼痛！紧接着，抽插又开始了！

无力的娇躯此时完全就像是变成了任人宰割的娃娃，只能任凭对方不断地在自己的体内抽动。随着抽插的进行，快感逐渐变得清晰将疼痛掩盖。

这也许就是晨翼此时唯一的慰藉。电流此时又将那疲惫的娇躯笼罩，伴随着魅魔的手指将晨翼的阴蒂完全覆盖。

快感在此时一波接着一波地冲击着晨翼那初出茅庐的少女意识。啪啪啪！

“嗯嗯……啊啊，嗯哈……嗯嗯……啊啊，嗯哈……”“嗯……啊，嗯哈……”

“啊啊啊啊啊……”很快的，少女便是抵达了自己人生的第一次高潮，快感一波接着一波地冲击着自己的头颅。

爱液在这个时候从下身喷涌而出，湿润的小穴此时已经不再感到疼痛，有的只有无尽的快感。被高潮冲垮的大脑早已经将刚才的一切痛苦抛之脑后，有的只剩下这股将娇躯顶到巅峰的感觉。

“嗯嗯……啊啊，嗯哈……嗯嗯……啊啊，嗯哈……”啪啪啪！

“很舒服吗？”“嗯，很舒服……姐姐大人……嗯啊……”

魅魔此时又一次凑到了晨翼的耳旁，一口热风随之哈出，随即说道：“女孩子的身体，是不允许拒绝的哦。快感有你得接受，痛苦你也得接受，这不容许任何的反抗！”此时的抽插依旧在继续，不断高潮的神器一波接着一波地将晨翼推到顶峰！

“嗯嗯……啊啊，嗯哈……嗯嗯……啊啊，嗯哈……”被高潮支配的晨翼此时已经放弃了思考，任凭自己的思维脱离身躯游荡。

只是，让晨翼没想到的是，在高潮过后，魅魔的动作依旧没有停止。“姐姐……我……”

可话还没说完，两根手指又一次地深入了晨翼的唇中，将嫩舌夹紧！“呜……”

让晨翼没想到的是，随后便是连续不断地持续了长达半个小时的抽插！“呜，哈……”

“呃，呜……”“啊啊啊……”

小穴已经逐渐麻木，虽然零散的高潮偶然出现，可原本湿润的小穴此时已经只剩痛苦。爱液早已经被不停歇地抽插给消耗完毕，继续抽插只会给干涉的小穴带来无尽的痛苦。

“呜……”“这可不行哦，只顾着自己高潮，也得让我爽才行吧。”

尽管长达一小时的蹂躏，此时的晨翼就只剩下发出零星的呜咽，仿佛完全变成了具娃娃。终于，在长达一小时的蹂躏过后，晨翼迎来了解脱，炽热的液体再次射出，瞬间便将晨翼的子宫填满。

微微隆起的子宫示意着这恶魔般的魅魔终于停止了对晨翼的蹂躏。连接着两人身躯的那根阴茎被抽出，晨翼就像是一只失去了支柱的人偶，随着砰的一声一头栽入了冰凉的地板。

腥臭的白色黏液不断地从那发红的小穴当中流出，而晨翼此时只想静静地拍着地板上。如果可以，晨翼就像好好睡一觉。

什么时候去都不去管。啪！

突然一本小册子被丢到了晨翼的脸上，此时的魅魔就像是一个拔吊无情的渣男，无情地诉说着晨翼接下来的遭遇。“虽然看上去你很累，但是今天的工作可不允许落下哦！接下来，你们都必须怀孕，为凯尔生育出魔虫去屠杀人类！”

“你们可以在这里自由地活动，学习凯尔的知识，学习凯尔的历史，但前提是，你们不打算逃离这里。”看着完全没有任何反应的少女，魅魔接着说道：“对了，你们人类的名字也该换一个了……毕竟接下来要么完成成为凯尔的一员，要么永远在这里给凯尔生育战士！”

恶魔…… 

