# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人  第24章

文章目录[隐藏]晨跑完，夏川凉与阳子回到家，两人除了有些气喘吁吁外，竟看不到几分劳累的痕迹，阳子就不说了，身为田径队的一员，她已经习惯了了每天早上的晨跑，但夏川凉可不一样啊，昨天跑的时候，可给夏川凉累的半死，但今天却是一副神采奕奕的样子，这就让阳子大为吃惊了。

夏川凉嘿嘿一笑，也不过多的解释，就算说实话可能阳子也不会信，于是就随便找了个理由糊弄过去了。此时空酱已经起床了，按照空酱的生物钟，这个点空酱已经是做好饭等着大家了，可因为昨天失眠的原因，导致今日份的生物钟调后了几十分钟。

在空酱赶忙起床进行洗漱，准备走进厨房做早餐时，却惊奇的发现在厨房的桌子上，已经摆好了做好的饭菜，色泽香味无一不是极品，在餐桌的一角还贴了张便利贴。上面写到“空酱，凛酱，等着我和阳子回来一起吃早餐，可不能偷吃哦。（笑）”

空酱心头一暖，她看着满桌的饭菜，这虽然并不是什么山珍海味，只是一些很平常的味增汤与小菜，但这种家庭的温暖氛围，即使是大餐都是比不上的。这就是被呵护的感觉吗？空酱将贴纸捧在心口，默默感受着其所带来的温暖，空酱的眼角有些发酸，仿佛有什么东西失去了控制，空酱赶紧离开了厨房，来到自己房间，打开了一个上了锁的抽屉，将贴纸轻轻地放了进去。

这个抽屉里面的东西都是空酱的珍宝，每一件都有着独属于他们的故事，而今天，这个并不算大的家庭又迎来了一位新的却又是老了的成员。今天还要去购物，空酱原本是想穿一件朴素的衣服去做早餐，做完早餐后在换上一件漂亮的衣服，现在早餐也不用做了，她有着大把的时间去挑选好看的衣服。

空酱想起了那天晚上夏川凉拿着自己那件白色的胖次所干的事情，小脸一红，将衣柜里一件白色镶有蕾丝花边的裙子拿了出来。“欧尼酱会喜欢这件裙子吗？”

……………………………………夏川凉与阳子回到家时，凛酱也已经起床洗漱完毕了，他们两个去洗了个澡，夏川凉洗澡还是挺快的，额，不如说所有男人洗澡都是挺快的。

夏川凉简单的冲洗了一下，将身子擦干披着一条浴巾就走出了浴室，路过空酱的房间时，见空酱的房间门虚掩着，夏川凉也没在意，走进自己房间，拿毛巾擦了擦头发。在夏川凉正准备解开浴巾穿内裤的时候，突然，门被推开了，吓得夏川凉赶紧抓紧了浴巾。

夏川凉回过头，刚要说话，可却被眼前的美景震惊到一个字都没有说出来。空酱穿着一袭白色衣裙，通体的白色有轻盈的丝纱质感，轻盈如舞，没有过多的花哨的纹饰花样，却更加凸显出少女的清纯，腰间软软的系着一个白色的丝带，将少女如柳枝般柔弱的腰勾勒出来。

一双白色的过膝袜将少女那白皙纤长的玉腿包裹起来，脚上则踩着一双白色兔子的毛绒拖鞋。一袭黑发并没有扎起来，如同上好的绸缎，软软的垂在腰间，搭配上少女精致可爱的容颜，看的夏川凉直接痴了，想说的话也咽在了喉咙里。

“是天使吗？”夏川凉心里想到。少女看见夏川凉呆呆的模样，嫣然一笑，双手微微提起裙角，轻轻地转了一个圈。

“欧尼酱，好看吗？”“好，好看…”

夏川凉反应过来，摸着脑袋有些尴尬的说道，可是他忘了手上正拽着浴巾，这一摸头可不要紧，浴巾直接落在了地上。空酱的笑颜直接僵住了，她愣愣的看着夏川凉两腿之间的大象，就这样看了大概半分钟，而夏川凉的也显然没想到会发生这种事情，也呆愣住了。

一阵不知道从何处吹起的风将两人唤醒，空酱这才反应过来自己干了什么，俏脸以肉眼可见的速度变得通红。“欧，欧尼酱该去吃饭了，我先走了…”

空酱捂着脸跑开了，留下一脸苦笑的夏川凉呆呆的站在原地。吃过早餐，又在家里歇息了一会，夏川家的第一次购物开始了。

他们今天的目的地是不远处的一个大型商场，现在太阳还不算热，步行过去也花费不了多长时间。空酱身上穿着的还是那件白色纱裙，只不过与早上不同的是，脚下的毛绒拖鞋换成了一双白色的平板鞋，更加衬托出空酱清纯的气质。

凛酱则是穿着一袭浅蓝色的长裙，一双黑色小腿袜，脚上踩着黑色小皮鞋，配上凛酱娇弱的身段，让凛酱看上去比以往更加娇小可人。而阳子好像是不太喜欢穿裙子，上身粉色印有一只卡通老鼠的短袖，下身一件粉色的短裤，露出了白皙的小腿，穿着一件粉红色的凉鞋，如玉石般的小脚暴露在空气中。

一行四人有说有笑的向着商场走去，不过大部分还是夏川凉与阳子在说话，空酱有时也会插入进去，凛酱则是偶尔怯怯的说上一句。不过大家都没有在意，凛酱的性格就是这样，在家里还能稍稍放开一些，但是在外面那就不行了。

这样的性格想在社会上出头的可能性很低，但夏川凉相信他可以将凛酱保护好，哪怕凛酱一辈子都不与外人接触，哪怕一辈子都学不会社会上的人情世故，这可以说是溺爱了，但夏川凉就是这么想的。可能是昨天刚下完雨的缘故，今天的天气异常的好，阳光明媚，天空碧蓝如洗，空气清新，仿佛世间的污秽都被大雨洗刷。

夏川凉一行人走在大街上，男俊女靓，可是吸引了众多人的目光，大家纷纷猜测他们到底是什么关系，或者议论着他们莫非是哪一家的艺人。但夏川凉可没心思去关住这些，他在前一天晚上就搜集到了一些信息，哪家的女装好看，哪家的料理好吃，哪家店铺好评率最高，这些信息现在都储存在他的脑子里。

