# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人  第15章

文章目录[隐藏]夏川凉摸了摸脑袋，有些尴尬。

刚才在脑中幻想的1000字小剧场实在是太真实生动了，搞得夏川凉一时没有分清是幻想还是现实。凛酱手中的活已经停下了，她低下头有些悲观的想着。

果然呢，欧尼酱还是喜欢姐姐还有阳子更多一点吧，姐姐温柔懂事，阳子活泼开朗，只有自己，胆小又懦弱。看着已经陷入低气压的凛酱，夏川凉意识到现在情况不太妙，赶紧走到凛酱面前，牵起凛酱的小手，温柔的说道。

“当然，也会一直爱着凛酱的。”“真…真的吗？真的不会抛弃凛酱吗？”

凛酱抬起头，眼圈微微发红，明亮的大眼睛中竟然带有几丝雾气，看的夏川凉心疼不已。“当然不会，凛酱这么可爱，我怎么会不要凛酱呢！”

夏川凉握紧凛酱的小手，坚定地说道。“可是…可是…”

“没有可是！我，夏川凉，在这里发誓，会永远永远爱着凛酱！”夏川凉举起自己右手发誓，一脸的坚定。

“欧尼酱…”听到夏川凉的誓言，凛酱的星眸亮了几分，痴痴地看着夏川凉。

“唔？唔！”夏川凉直接吻住了凛酱的唇，然后趁着凛酱不注意，将舌头也探了进去，贪婪的掠取着里面的花蜜。

凛酱呆呆的看着近在咫尺的夏川凉，长长的睫毛颤抖了几下，随后缓缓地闭上了眼睛，任由那条大舌肆虐。‘叮’

‘夏川凛好感度达到满值，奖励体质+1，天赋：过目不忘，200万円’‘欲望+2’

熟悉的系统提示声在脑中响起，但夏川凉已经没心思去关注这些了，少女的唇舌是那么的的香甜柔软，尽管已经品尝多次，但是怎么都品尝不够。感觉到凛酱气息不足，夏川凉放开了凛酱的唇，一道亮银色的丝线从空中坠下，看起来淫靡又涩情。

“呼呼，凛酱，舒服吗？”“嗯…舒服…”

凛酱的星眸里好似有水波在流转，满目含春。“那再来一次？”

“嗯…嗯！”凛酱再次闭上了眼睛，嘴唇微微翘起，一副任君采摘的样子。

夏川凉大喜，凛酱的好感度已经满值了，现在凛酱在自己面前不但不害羞了，好像还挺主动？夏川凉再次吻上凛酱的粉唇，大舌在凛酱的唇瓣上掠过，又轻而易举的撬开凛酱的贝齿，将凛酱的小香舌吸进自己嘴中，用力地吮吸着。

“滋滋…滋滋”涩情的声音在厨房响起，凛酱被吻的浑身发软，要不是夏川凉用手扶着，估计凛酱都要瘫在地上了。

体质已经7点的夏川凉听到一阵脚步声，有些不舍的放开了凛酱的小粉舌，意犹未尽的抿了抿嘴。“有脚步声哦，凛酱。”

“呀！”凛酱急忙远离夏川凉，顺便整理自己有些杂乱的衣服。

“欧，欧尼酱，饺子做的怎么样了？”阳子十分元气的说道，只是声音好像有些发颤，目光还有些游移不定。

夏川凉有些想笑，阳子平时大大咧咧的，可一到关键时刻就会害羞的不得了，而凛酱则与之相反，平时很容易害羞，但调情的时候却意外的大胆，该不说，不愧是双胞胎姐妹吗。“做的差不多了，可以煮饺子了哦。”

“空酱呢？”“姐姐她在自己房间，姐姐说自己有事需要自己待一会，发生什么了吗？”

“哦，这样啊，那待会煮好饺子，我去把她叫下来。”“唔…好可疑，姐姐欧尼酱还有凛酱都好可疑。”

阳子用十分可疑的目光看着夏川凉与凛酱，夏川凉见状，急忙转移话题。“好了，阳子，哥哥教你怎么煮饺子，快来快来。”

“嗨！”阳子欢快的蹦了过去。

夏川凉暗自抹了把汗，偷偷与凛酱对视了一眼，都看见了对方眼里的庆幸。而此时窝在床上的空酱……

“空酱！我爱你啊！会一直爱着你的啊！”“咿呀！”

空酱裹着被子在床上翻滚着，此时空酱小脸通红，眼睛紧闭着，仿佛一睁开眼就会看见夏川凉的脸一样。“呜唔~呜呜呜”

“欧尼酱太大胆了呀！怎么能在妹妹面前说这些话啊！”“就算要说…”

空酱双腿夹紧了被子，将脸迈进枕头里。“也要等到没人在的时候说呀。”

“呜~呜~”“不过…”

“好开心…真的好开心…”“嘻嘻~”

空酱嗅着枕头上的香味，想着夏川凉的话，心情愈发的雀跃。“欧尼酱…”

“好き！（喜欢！）”“大好きだ！（最喜欢了！）”

………………………“咚咚咚！”

“空酱？在里面吗？我进来了啊。”“呀！”

空酱听见夏川凉的话，赶紧坐好整理好自己褶皱的衣服。“嗨，请进！”

夏川凉推开门走了进去，空酱正在床上坐着，脸蛋红红的，及腰的长发也有些凌乱。“空酱，饺子煮好了哦，该下去吃饭了。”

“嗯，我知道了。”空酱尽量以平淡的语气说着。“咦？空酱的脸怎么这么红，难道发烧了吗？”

想到这里，夏川凉赶紧走到床边，空酱见夏川凉一脸的紧张，心里暖暖的，说话的语气都变得十分娇憨。“没有啦，只是有些闷。”

“来，让我测一下温度。”夏川凉一只腿跪在床边，一只手撩起了空酱的刘海，露出了白皙的额头，夏川凉贴了上去。

“唔，温度有些高，空酱有没有感觉身体哪里不舒服？”看着近在咫尺的脸庞，还有温热的气息不断地打在空酱的俏脸上，空酱的脸也变得越来越红，神志都有些不清晰了。

“没，没有不舒服，真的没事。”“那好吧，空酱要是感到不舒服，一定要告诉我哦。”

“嗯，嗯！”“那现在下去吃饭吧，来，把脚给我。”

“嗯？”空酱不明白，可还是乖乖伸出了穿着黑色过膝袜的小脚。夏川凉用手抓住空酱的小脚，丝袜的材质很好，摸起来顺滑柔软，让夏川凉不自主的捏了捏，把玩了一番。

“嗯~”“欧尼酱~”空酱有些埋怨。

“嘿嘿，不好意思，我的手他不听使唤。”“欧尼酱H。”

夏川凉拿过拖鞋为空酱穿上，就在这时，空酱又说话了。“欧尼酱…”

“嗯，怎么了？”空酱脸上升起一团红晕，好像要说什么难以启齿的话。

“嗯，这个，那个…”“有什么话就说吧，对我空酱不用藏着掖着。”

“欧尼酱…”空酱贝齿轻咬着粉唇，看起来是鼓起了极大的勇气。

“欧尼酱如果难受的话，空酱，空酱可以帮欧尼酱的！”