# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人   第21章

文章目录[隐藏]“真，真的吗？欧尼酱没有讨厌阳子吗？”

“当然没有！最喜欢阳子了！”“嗯！”阳子笑了，如夏日璀璨的烟火。

夏川凉的一只手颤颤巍巍的向着阳子的肉棒摸去，刚才没仔细看，现在才发现明明是一根肉棒，却是那么的可爱？阳子的肉棒和自己的不同，自己那根又大又粗，看起来狰狞而又可怕，而阳子的却像是用白玉做成的。

可能是因为受到惊吓的缘故，白玉棒处于一个半勃起状态，包皮将肉棒包裹的严严实实，看不见一点头部。夏川凉的手抓住阳子的白玉棒，轻轻套弄了两下，白玉棒充血变硬，可是即使是完全勃起状态，阳子的白玉棒也很是可爱，大概只比自己左手大拇指粗一些，长度也不超过10公分，自己一只手完全能握得住。

“哈啊~哈~欧尼酱~不，不要…”“阳子不舒服吗？”

夏川凉一只手套弄着，另一只手捏起阳子胸前的豆蔻，时而请碾时而轻捏，令阳子娇呼不已。“不，不知道，好奇怪呀，哈啊~”

经受刺激，阳子白玉棒的顶端开始分泌晶莹的液体，沾湿了夏川凉的手，伪娘的前列腺液吗，夏川凉看着手上的亮晶晶津液，好像，好像也不讨厌。夏川凉开始仔细的端详阳子的下身，先是那根勃起的白玉棒，白白嫩嫩，上面连青筋都看不到，真的就如软玉构成一般。

包皮正好能包裹住全身夏川凉用手将包皮往下套弄，露出了阳子里面粉红色的顶端，与自己那紫红色的完全不同，露出顶端后，看起来更可爱了啊。顶端的小孔随着刺激不断地往外冒出晶莹的液体，将夏川凉的手都给打湿了。

白玉棒下面就是两个蛋蛋，蛋蛋上面的皮肤没有一丝的褶皱，颜色白里透着粉红，看起来格外的精致可爱。夏川凉用手指轻轻地戳着阳子的卵袋，只觉得触手柔软光滑，让夏川凉颇有些不舍得放开手。

在往下就能看到阳子粉嫩的后庭，粉红色的嫩肉四周有细细的褶皱，就如一朵盛开的雏菊。夏川凉用食指轻轻擦拭着嫩菊，随着夏川凉的动作，阳子身体一抖，好像再忍受巨大的刺激。

用食指在白玉棒顶端摩挲，在半根手指都被晶莹液体包裹后，夏川凉的食指慢慢的插入进阳子的嫩菊。“呀！欧尼酱~不，不要…”

夏川凉的食指在阳子身体里轻轻地抽插着，时不时地还抠弄两下，另一只手则是套弄着阳子的白玉棒，给阳子带来了巨大的刺激。“嗯~欧尼酱~要，要尿出来了~哈啊…哈啊…呜呜…”

“呀！”知道阳子即将到达高潮，夏川凉更加用力，终于在阳子的一声娇呼中，阳子的白玉棒喷出了白色的液体，期间阳子的身体在剧烈颤抖着，整个过程竟持续了半分钟左右。

在阳子射出来后，本来以为会闻到石楠花的腥气，但夏川凉深吸口气，却闻见了一股浓郁的柑橘芳香，比之阳子身上的香气更加浓郁。夏川凉这才想起伪娘的精液是不具有生殖能力的，难怪没有精液的腥臭味，反而很是好闻，不知道吃一口是什么味道呢？

这个想法突然在夏川凉脑海里出现，但很快就被他忽略了，因为他的欲火又快要控制不住了。“阳子，舒服吗？”

阳子俏脸布满了潮红，眼神迷离，好像还在回味刚才的巨大刺激。“嗯，舒服…好舒服…”

“嘿嘿，今天早上给你按摩的时候，阳子是不是就高潮了？”“阳子，阳子才没有…”

阳子有些心虚的说道，眼神左顾右盼。“真的吗？我可不信哦，当时阳子的表情和现在的一模一样。”

“呜呜~”阳子用手遮着脸，不让夏川凉看见她羞红的脸。

“阳子真是个小色女，在外面也能高潮。”“都怪欧尼酱摸得太舒服了呀！欧尼酱H！”

“哈哈，那小色女，现在该让欧尼酱也舒服舒服了吧。”夏川凉将内裤脱下，露出了他那狰狞的弟弟。

“呀！好大…好可怕…”阳子捂住眼睛，从手指的缝隙中偷看夏川凉的下体。

“来阳子，帮帮欧尼酱。”夏川凉抓起阳子的小手放在自己肉棒上，轻轻地套弄起来，但觉得不太过瘾，就吩咐阳子用双手进行套弄。

“欧，欧尼酱，我，我不太会…”阳子俏脸含春，生涩的套弄着。

“没事，和我刚才那样就行。”夏川凉躺在床上，向阳子传授经验。

“嗯嗯，可是欧尼酱的，好大，阳子，阳子抓不住…”“用两只手一起抓住，对，就这样，嘶~”

就这样套弄了一会后，夏川凉还是不见出来的样子，就把目光看向阳子娇艳的红唇。“阳子，可以用嘴吗？”

“嘴巴也可以吗？我试试。”阳子毫不犹豫的埋下头，一双粉唇包裹住了夏川凉的顶部。

嘶~一股极致的爽感顺着脊背传入脑中，让夏川凉直接吸了口凉气，这可要比手强多了。阳子见夏川凉很是受用，舔的更加卖力，小粉舌在顶部掠过，又滑到两边，给夏川凉带来一波波的刺激。

终于，在阳子手口并用下，夏川凉感觉脊背一麻，在阳子口中爆发了出来。“呀！呜呜~”

射出量太大，以至于阳子小嘴根本容纳不了，只好将部分液体咽下然后继续接受着。“呼~”

夏川凉呼出一口浊气，看着面前脸颊鼓鼓的阳子，怜爱的说道。“不好意思，阳子，一下子没忍住，快吐出来吧。”

阳子摇了摇头，“咕嘟”一下，喉咙一动，将嘴里的液体咽到了肚子里。“怎么咽了，味道不好吧。”

阳子灿烂一笑。“味道确实不好，但是欧尼酱的东西，阳子都喜欢。”

“傻丫头。”夏川凉还能说什么，他只能怜爱的抚了抚阳子的小脑袋。

“嘻嘻，呀，欧尼酱这里又变大了，欧尼酱还要吗？”“要，但不是这里了。”

夏川凉阻止了阳子的动作，用手指轻轻抚摸着阳子的嫩菊。“可是，可是欧尼酱的这么大，阳子，阳子害怕…”

“阳子，我会温柔一些的。”“好，好吧，还请欧尼酱轻一些…”

夏川凉将阳子放在床上，双手将阳子的腿分开，先是用手指沾了些液体在阳子菊蕾处抚摸，随后轻轻插入进去。“嗯~欧尼酱，痒~”

感受到刺激，阳子的白玉棒又挺立起来，夏川凉想了想便低下头吻住了白玉棒。“呀！欧尼酱，那里脏…”

“不脏啊，阳子的身体没有一处是脏的，欧尼酱都很喜欢。”“欧尼酱~”

阳子俏脸含春，眼里泪光闪烁，心里被感动与温暖填满。夏川凉将白玉棒外皮撸下，露出那粉红色可爱的龟头，夏川凉用嘴唇将其包住，舌头像是舔舐糖果一般动着，甚至还将舌尖钻进那细细的小孔中，舔舐的滋味确实就像是在吃糖果一般，阳子的白玉棒上散发着浓郁的柑橘香味，那味道令夏川凉沉醉其中。

“呀！哈啊…啊…好舒服…欧尼酱~”“啧…啧啧…”

夏川凉的手指在阳子的菊蕾中进出着，不知道是错觉还是怎样，他竟然感觉到有液体从阳子嫩菊里流了出来。同时夏川凉的脑袋在阳子腿根耸动着，阳子的白玉棒实在是不大，这个尺寸夏川凉可以轻易地全部吞在口中。

“啊…欧尼酱…来了来了…啊…”夏川凉听到阳子的娇呼，手指与嘴上的功夫更加卖力。

“欧尼酱~快走…要出来了…啊…呀！”阳子双手紧攥着床单，身体向后仰去。

夏川凉只感觉一道劲流打在自己上颚，夏川凉默默承受着。就如他所想的那样，阳子的精液非但没有异味，反而散发着清香，甚至还有一丝丝的甜味。

夏川凉知道，他已经沦陷了，他已经爱上了伪娘这种生物了。夏川凉擦了擦嘴，俯身吻住阳子的嫩唇。

“阳子，我要来了哦。”“嗯！”阳子看着眼前的夏川凉，眼里是隐藏不住的爱意。

阳子菊蕾变得十分湿润，粉红色的嫩肉四周有许多晶莹的液体，不知道是肠液还是伪娘特有的爱液，将阳子粉红色的菊蕾映衬的更加美丽。夏川凉将自己的弟弟顶着阳子的菊蕾，本来还以为要用上一些润滑液，现在省事了。

“阳子，要上了哦。”“嗯，欧尼酱，来，来吧，阳子准备好了。”

阳子贝齿咬着粉唇，有些期待又有些害怕。夏川凉下身往前顶去，在阳子的一声惊呼中，夏川凉的顶端进入阳子的菊蕾中。

“唔！欧尼酱！疼…”阳子眼角渗透出泪珠，清宫枫俯身将泪珠吻去。

“阳子，忍一下，很快就好了。”“嗯…”

夏川凉提起一口气，下身再次用力。“唔！”

这个过程并不好受，但阳子还是忍了下来，两只手紧紧抓着被褥，夏川凉也用手抚摸着阳子胸前的豆蔻，试图缓解阳子感受到的疼痛。“欧，欧尼酱，阳子不疼了，欧尼酱请继续吧。”

夏川凉没有说话，只是吻住了阳子的唇，终于，夏川凉的下体进入了大部分，只留下一小半在外面，夏川凉在想往前冲，却感觉到龟头顶到了一个软软的东西，然后再也不能向前一分，夏川凉这才知道，已经顶到头了。这个时候夏川凉才有机会去感受这种舒适，只觉得下体被暖暖的东西紧紧包裹，那种舒爽让夏川凉恨不得叫上两嗓子。

“阳子，感觉怎么样，还疼吗？”“嗯，有一点点，感觉胀胀的，还有些痒，好奇怪的感觉呀。”

阳子俏脸含春，虽然很害羞，但还是有好好地说明着。听见阳子说已经不疼了，夏川凉尝试缓慢抽插着。

“呀！欧尼酱~呜呜~”不知道是错觉还是怎样，夏川凉感觉阳子的菊蕾中好像在分泌液体，以至于自己抽插的感觉越发丝滑，而阳子的呻吟里也没了那几分压抑住的疼痛。

“阳子，要加快速度了。”“嗯嗯！欧尼酱~快，快来爱阳子，哈啊~呜呜~欧尼酱~”

阳子的叫声实在是有些大，为了不让空酱凛酱她们听到，夏川凉吻住了阳子的唇，不让她发出声音。“呜呜~”

吸吮着阳子的小香舌，夏川凉伏在阳子的娇躯上时快时慢的抽插着，下体被阳子菊蕾中的嫩肉紧密包裹着，这种爽感是夏川凉从未经历过的。夏川凉用书握住阳子的白玉棒，随着身体的动作一下一下的套弄着，阳子哪里见过这种架势，很快就坚持不住了。

“呀~欧尼酱~要来了…呀啊！去了…唔！”阳子的白玉棒猛地颤抖了两下，随后射出了白白的米青液，将夏川凉的手给打湿，米青液顺着夏川凉的手滴落在阳子白嫩的肚子上，艳丽而又涩情。

夏川凉继续耸动着下体，让刚经历高潮的阳子一阵娇喘。“阳子，舒服吗？”

夏川凉将沾满米青液的手指伸到阳子嘴边，阳子乖顺的将其含住，用小粉舌将自己宝贵的米青液搜刮进肚子里。“唔~阳子，阳子不知道啦…”

“那就是不舒服喽，我要停下来了。”夏川凉见阳子害羞的不肯说，便打起了坏心思。

见夏川凉停止了动作，阳子的菊蕾顿时痒得厉害，一口咬住夏川凉的手指。“坏欧尼酱！就会欺负人家。”

“哈哈，谁让阳子不乖呢。”“呜呜~舒，舒服啦，阳子很舒服啦，欧尼酱快动呀，呜呜…”

“嘿嘿，这就来了。”“啪啪啪！”

肉体碰撞的声音在房间内回响，但是夏川凉已经没法去关注声音大不大了，他快要到了。“呼呼~阳子，要去了…”

“欧尼酱快来，射进来，阳子，阳子也要去了，呜呀…呀…啊！”夏川凉只觉脊背一麻，一股股的白灼液体向着阳子体内迸发，而阳子只感觉菊蕾一热，不知道何时又挺立起来的白玉棒猛地变大了一圈，米青液“簌簌”的落在了阳子的肚子上。

夏川凉趴在阳子身上，和阳子一起感受高潮的余裕，夏川凉吻住阳子的嘴唇，轻轻地吮吸着，给与安慰。夏川凉猛地想起一件事，伪娘是可以怀孕的，这次没戴小雨伞，不会出事吧。

“阳子，这一次会给我怀个小宝宝吗？”“小，小宝宝？欧尼酱是，是想要小宝宝吗？是，是不是有些早了…”

阳子惊呼道。