# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人  第22章

文章目录[隐藏]“这次没有避孕，阳子有可能怀孕的吧。”

夏川凉轻轻蹭着阳子的脸颊，时不时地轻咬下阳子的鼻尖，惹得阳子鼻子痒痒的。“避孕？那是什么？”

夏川凉挑了挑眉毛，难道这个世界没有发明小雨伞和避孕药吗？“伪娘在服用过帮助排卵的药物后才会怀孕的，欧尼酱没有上过生理课？”

阳子好像想到了什么，用异样的目光看着夏川凉，把夏川凉看的老脸一红。这种事情他又怎么会知道，系统那丫的又坑我，给的信息没一个全的，害的自己在阳子面前丢脸。

“哈哈，没好好听这节课，嘿嘿。”夏川凉拿出纸巾清理了下现场，将赤裸着身体的阳子搂进怀里，嗅着发间的清香。

‘叮’‘夏川阳子已攻略，商城与任务开启’

‘奖励智力+1 ，3级格斗术’‘欲望+1’

阳子躺在夏川凉怀中，脸上还有着还未消散的潮红，夏川凉轻抚着阳子的背部，还能感觉到阳子的身体时不时地会抖一下，看来是刚才的刺激太强烈了。阳子眼中满是爱意，主动吻住了夏川凉的嘴，夏川凉默默享受着阳子生涩的吻。

“阳子，阳子好喜欢欧尼酱。”“我也很喜欢阳子的。”

“那我们永远都不分开！”“嗯，永远都不会分开的。”

夏川凉紧握着阳子的小手，语气温柔却又坚定地说道。阳子笑了，将脑袋迈进夏川凉的臂弯里，嗅着夏川凉的味道，慢慢的进入了梦乡。

夏川凉轻轻抚摸着阳子的头发，眼里满是疼惜。今天阳子经历的事情太多了，又经过一场大战，已经很累了，睡会也好。

夏川凉穿好衣服，心里有些忐忑，刚才的声音挺大的，不知道空酱还有凛酱听见没有。欸，不管了，不管怎么样，这三个妹妹他是一定不会放弃的，既然重活一世，一定要随心所欲，爱我所爱，但杀人放火肯定是不能干的。

夏川凉整理好衣服，将薄被盖到阳子娇躯上，低下头吻了下阳子的粉唇，夏川凉走出了房门，现在已经是下午的18点多了，这场盘肠大战用了大概用了一个小时，要不是顾及着阳子的身体，估计还得要更多时间。下了楼，夏川凉才看见空酱与凛酱在沙发上坐着看电视，听见脚步声，两姐妹都朝着夏川凉看去，把夏川凉看的有些尴尬。

“额，都搁这啦。”夏川凉说了一句很蠢的话，可是没办法，他确实不知道该说些啥，难道要说一句“你们的妹妹真不错”？夏川凉怕被直接柴刀。还是空酱先打破了平静。

“欧尼酱去洗下手吧，该吃饭了。”空酱说完就站起身子端饭了，留下凛酱一个人坐在沙发上瞅着夏川凉。

“凛酱也去洗漱一下吧。”“已，已经洗漱过了…”凛酱的声音柔柔的小小的，如春风一般鼓动着耳膜，让人听起来十分舒服。

夏川凉点了点头，向着卫生间走去，看两女的反应应该是已经知道了他和阳子的事情了，不过夏川凉并不担心，别说这个世界男人可以开后宫，就算明令禁止，夏川凉也要开，有系统的帮助，再加上自身的努力，夏川凉相信他有这个实力。只是每个人在感情方面都是自私的，这一点就要看夏川凉怎么去平衡了。

饭桌上，夏川凉看着桌子上满满的饭菜，心里有些愧疚，本来应该是自己来照顾她们的，没想到现在却反了过来。“姑姑说了什么时候回来吗？”

夏川凉挑起了话头，此刻的气氛略微有些尴尬。“妈妈？估计要下个月吧。”空酱想了想说道，凛酱则没有说话。

“这样啊，马上就要开学了，东西都准备好了没。”“嗯。”

“还缺什么吗，明天我们可以一起去买。”“不，唔，好像没有笔了。”

空酱轻轻摇头着，随即想起来了什么，又点了点头。“好，那明天就去购物，凛酱呢？现在想想还缺什么东西，明天一起去买。”

“我，我不知道。”凛酱想了片刻，却没想到缺什么东西，就可怜巴巴的看着夏川凉。“哈哈，想不起来也不要紧，明天一起去看看就好了。”

夏川凉大声一笑，抬起手摸了摸凛酱的小脑袋，而凛酱则是很享受的蹭了蹭，舒服的眼睛都眯了起来，像一只正被主人宠爱的猫咪。吃过晚餐，夏川凉刚进入厨房，就被空酱推了出来，还递给了他一碗饭。

“洗碗就交给我吧，欧尼酱去让阳子吃饭吧。”夏川凉摸了摸头，有的时候妹妹太贴心了，自己这个哥哥当得都没啥用了。

“好吧，我这就去。”夏川凉转过身子，正欲上楼，却被空酱扯住了衣角，夏川凉扭过头，看见了空酱欲语还休的样子。

“欧，欧尼酱…”在夏川凉的注视下，空酱的俏脸开始变红，但空酱还是咬着嘴唇说道：“阳子，阳子她年纪还小，那那种事情还，还是节制一些比较好……”刚说完，空酱就脸通红着跑进了厨房，只留夏川凉在风中凌乱。

空酱的声音越来越小，但夏川凉还是准确的听到了，节制一些，节制什么？除了那种事还能是什么，空酱果然是知道了啊。夏川凉苦笑了一下，端着晚餐上楼了。

此时的厨房里，空酱捂着通红的脸，眼里满是羞涩与不敢相信。‘呜呜~夏川空你在做什么？为什么要说出来！呜呜~大笨蛋！’

空酱想起今天下午发生的事情，俏脸变得更红了。在夏川凉和阳子回家后，空酱一直都在自己房间里看书，在有些累的时候，空酱想去看一下夏川凉他们在玩什么，自己也好放松一下，可是没想到空酱刚走到阳子的门前，她就听见了里面不正常的喘息声。

然后空酱鬼使神差之下，并没有推开门，而是站在房门外偷听，可是阳子的叫声越来越大，把在房间里睡觉的凛酱的给吵醒了。于是空酱只好带着被吵醒的凛酱来到楼下，打开电视开大声音，期望能遮住阳子的呻吟声。

凛酱也很乖巧的没说什么，但空酱知道，凛酱肯定也是听到了，只是没说出来，然后两姐妹就搁那大眼瞪小眼，直到夏川凉下楼。于是这一夜，空酱久违的失眠了。

