# 少女堕落之旅  第一章

第一章 

“叮咚”女士们，先生们：

飞机已经降落在温哥华国际机场，外面温度16摄氏度，飞机正在滑行，为了您和他人的安全，请先不要站起或打开行李架…飞机落地的播报将Ann从午睡的迷糊中惊醒，看了看正处于飞行模式的手机，下午五点，飞机并没有过多的延误。经历了时长接近24小时的飞行，哪怕是初次一人远赴他乡的恐慌和孤独感在这一刻也被即将下飞机的新鲜感所取代。可以明显的听到周围的人群在逐渐的躁动，许多人也早已整理好自己的行李。

待到飞机停稳，周边的人也一一拿起自己的行李。Ann环顾四周，除了部分的欧美面孔，飞机上的大部分也还是亚洲人，其中有着许多年轻稚嫩的面孔，或许他们都和自己一样是来留学的吧。Ann这样想到。Ann的高中是在沪东的一个普通重点高中，但 Ann的成绩一直不尽人意，所以家里也早早的就给 Ann准备好了留学的道路，只可能Ann也并没有如自己愿的申请上自己想去的学校，最后选择的温哥华的西蒙菲莎大学。Ann的家里人也支持她来温哥华，毕竟温哥华已经算得上是华人比例较高的城市了。这或许也是飞机上华人面孔比例那么高的原因吧。

Ann随着人群下了飞机，九月份的温哥华带有些许的炎热，还好Ann穿的只是单薄的单衣和牛仔热裤，性感的美腿在飞机上就早已引来了许多人的注视。当然Ann并没有想这么多，她只是庆幸自己早有准备面对温哥华的天气。一个人背着背包推着行李走出机场，看到机场的告示牌上还有这亲切的中文，这样刚下飞机的Ann也打消了些许离家的恐慌。顺着机场的告示，Ann拖着自己的行李来到了机场的地铁站，当然这在温哥华叫天车（skytrain），按照房东发来的信息Ann成功的挤上了天车。

“呼”Ann长出一口气，可能是因为是机场的原因，天车上的人格外的多，好不容易挤上天车的Ann看着房东发来的信息，只需要半个小时的天车就能到房东家。就当Ann一只手拉着扶手，另一只手拿着手机，正在p自己的自拍准备发到的社交平台上时，忽然之间Ann感受到身后的男人仿佛贴的离自己越来越近了，Ann转头去看发现是一个穿着大衣的中年的外国男子，Ann并没有多想，只是向着另外一个方向挪了一下。

或许是看到Ann没有剧烈的反应，那个男的没过多久就又靠了过来，与此同时的是一只粗糙的大手贴在了Ann大腿的内侧。显然Ann今天性感的热裤露出的性感长腿让她成为了一些人的目标，很快那只手就在Ann的翘臀边上游走抚摸。Ann隔着牛仔裤都能感受到那只大手带来的热量在自己的屁股上摩擦。其实Ann在国内也遇到过这种情况，Ann的身材和颜值在学生时代一直都是校花级别的人物，再加上平时穿搭都比较大胆，所以在国内挤地铁的时候也会遇到这种痴汉行为。但在国外不比国内，初来乍到语言的生疏再加上身处异乡的陌生感让她一时间不知道如何是好，只能回头狠狠的盯了那个男的一眼。

可让Ann没想到的是，外国男子看到Ann只是这种反应，更是加大了手上的力度，从原本轻轻的抚摸到现在用力的揉捏，甚至男人的手指还不老实的钻进了Ann的双腿中间的敏感地带。“唔嗯”

由于穿的是热裤，所以Ann的牛仔裤里面并没有穿平时的三角内裤，而是简单的丁字裤，男人的手指直接刺激在Ann的小穴上，Ann的下腹涌出一股热流，双腿不由得跟着夹紧，嘴上也差点发出羞耻的声音。不由Ann反应过来，那个男人似乎感受到了Ann单薄的丁字裤，更加起劲的攻击Ann的下体，粗壮滚烫的手指直接插入Ann的小穴，仿佛猜到Ann的下体已经足够的湿润。

Ann哪受得了这种刺激，她在国内虽然和男朋友有过性关系，甚至有过在公共场合偷偷和男朋友相互调情的过往，但这种地铁上堪比直接被插入的刺激和快感还是让Ann彻底软了身体，咬紧嘴唇低下头不让自己发出奇怪的声音。软掉的双腿让她无力保持站立，只能靠一只手拉着扶手一只手握着自己的行李箱，剩下的身体仿佛就靠在那根炙热的插在Ann的下体里不断抽插的手指一般。甚至Ann自己都无意识的将自己的屁股翘起来以接受接下来更好的凌辱和快感。此时Ann身后的男子也看到了Ann的反应，咧开嘴会心的一笑，然后将身体与Ann靠的更近，整个人靠在Ann的身上在外人看来仿佛情侣一般，一根中指在Ann的湿润的流水的小穴里深深浅浅的抽插，甚至感觉不够，再慢慢的企图把食指也插入Ann紧致的小穴。

 本来就男人的骨架比较大，再加上Ann的小穴并没有经历过太多的人事还是异常的紧致，第二根手指的插入哪怕再Ann格外湿润的情况下也显得有些困难。就在男人缓慢的把两根手指都插入Ann的小穴时，Ann终于忍不住不受控制的交出来声

“唔唔”哪怕再这种时候Ann也用手捂住了自己的嘴巴免的发出奇怪的声音，周围也有些许人注意到Ann的异常，目光朝着这个方向投来。Ann只能强忍着下体的快感，死死的咬住自己的嘴唇让自己不再发出这样的声音。下体的两根手指彻底塞满了Ann的小穴，Ann仿佛感觉自己的小穴从没有过如此充实的时候。伴随着下体手指的抽插，如同灵魂提取器一般，每当手指抽出是Ann都感觉仿佛丢掉了灵魂，再次插入狠狠的撞击在Ann的花蕊上让她的灵魂得到升华，高强度的刺激下Ann仿佛都能听到自己下体淫水和手指碰撞摩擦发出的声音。下体异常的充实感和在天车上公共场所的所带来的刺激感和羞耻感疯狂的刺激的Ann，让Ann很快就逼近了高潮边缘，就当Ann感觉自己下一秒就要高潮时，Ann只感受到一股滚烫的液体射在了自己的两腿之间并且慢慢的在滑落，然后男人就慢慢抽出了自己的手指。下体瞬间的空虚让Ann不由得夹紧了双腿，原本射在大腿上的精液也瞬间和她的大腿有了充分的接触。原来是身后男人在一边刺激Ann的同时一边悄悄褪去了自己的裤子并且通过在Ann的大腿和屁股上摩擦射在了Ann的大腿上，如今的他还恋恋不舍的将自己的龟头在Ann的大腿和屁股上摩擦，一边将多余的精液全部涂抹在Ann的身上，一边继续享受Ann细腻皮肤带来的刺激。

就在Ann还没回过神，不知道该怎么处理接下来发生的事情，天车到站了，原本挤在Ann身边的男人也已经在Ann转头时下了车，留的Ann一个人在栏杆边上依靠的栏杆握着扶手不知道如何是好。大腿上滚烫的精液证明了刚刚发生在Ann身上的淫荡的举动。羞耻感和不安与紧张瞬间涌上了心头。一边是高潮边缘却瞬间停止的失落感，一边周围人异样的眼神和神情给Ann带来的羞耻感。好在Ann连忙稳定了情绪，先是看了一眼手机，房东说的地址还在下一站，现在的自己只要控制好表情等到下一站下车再处理身上的污渍就好了。

平复好心情的Ann依靠着身边的栏杆，但双腿保持夹紧的状态也难以避免腿上的精液有继续向下流的趋势。Ann这一身本来就亮眼的身材和穿搭让车厢里的男人不由得多看几眼，夹紧的双腿潮红的脸庞再加上仔细观察可以看到大腿上残留的白色液体，真的很难不让人浮想联翩。Ann只能暗自祈祷下一站更快的到来，只可惜越是这种时候时间仿佛过的越慢。每有一个车厢里的人看向自己都让Ann觉得异常的羞耻，刚刚撑开的小穴又不争气的变得湿润，不由得让Ann回忆起刚刚超乎想象的刺激。我在想些什么啊…明明刚被人欺凌了却又再回想刚刚的快感，但刚刚短短几分钟的刺激却又远超Ann和前男友发生关系时所带来的快感。中国女人自古以来的贞操感和刚刚背德所带来的羞耻刺激感在Ann的心里如同那天使与恶魔般斗争。

Ann一直不是大部分家长嘴里的乖女孩。学习成绩一般般，并且在高中的时候就喜欢和朋友喝酒泡吧，穿衣风格也喜欢时刻展现自己傲人的身材——除了Ann觉得自己19岁还没发育完全的乳房，但通过锻炼得来的蜜桃翘臀和修长美腿一直是Ann引以为豪的。可实际上Ann除了喝酒泡吧，在两性关系上在此之前并没有特别多的出格，除了成年后和前男友在外旅行的时候发生过许多次关系，甚至初尝禁果的她喜欢在公众场合偷偷摸摸的和前男友相互“刺激”，但也仅限于不被其他注意到的时候偷偷的刺激。而这次天车上发生的事情，无论是边上许多男人异样的眼光还是身上残余的男人的体液亦或是依然湿润的下体和挥之不去的充实感都在提醒着Ann刚刚发生的一切有多么的荒唐和淫靡。终于在Ann夹紧双腿苦苦的等待下，终于到了目的地，Ann一边夹着双腿，一边推着行李，踉踉跄跄的走下的天车的门。在下车后找了个没人的地方，Ann才从包里拿出纸巾，想要擦拭腿上的精液。

虽然说男人的射在Ann的腿上的精液很多，而且大部分射在Ann的大腿内测，所以迫使Ann在天车上的时候必须夹着双腿，不然就会让别人看到顺着大腿向下流的精液，但Ann把双腿夹紧之后，大量的精液被挤压在Ann的双腿之间，等到Ann下车的时候，已经有许多粘稠的精液形成了精斑附着在Ann的皮肤上，迫使Ann推着行李来到洗手间一遍遍的用水擦拭自己的大腿。与此同时，洗下的精液散发出的味道再一次刺激着Ann的神经。终于在清理完身上的痕迹之后，Ann看着镜子里的自己，突然发现自己的脸上还挂着一丝男人的精液，突然不由的鼻子一酸。刚刚被男人凌辱时的委屈和被全车人用异样眼光对待委屈一股脑的涌上了心头。

Ann甚至不知道自己什么时候在脸上染上了这一缕精液。不知道是在清理的时候不小心沾上的，亦或是在车上男人射精的时候就有一丝精液飞到了自己的脸上。如果是在车上…那么…哪怕刚刚在车上装的再怎么镇定，现在在这个洗手间里的女孩只是一个初到异国他乡就备受委屈的女孩，一个身上被陌生的男人射满了精液也要佯装镇定的女孩，一个沦落到在车站洗手间清理身上精液的女孩。一个或许脸上顶着男人精液被全部车厢里的人看了一路的女孩。哪怕Ann觉得自己在国内同龄人的女孩中在性观念里算的上开放的，但在想到自己在没有意识到的情况下脸上挂着男人精液被那么多人看到，Ann现在的心中只剩下的无尽的懊悔和羞耻在照镜子的一瞬间突然彻彻底底压过了之前对刺激和快感的追求，仿佛那压死骆驼的最后一根稻草，彻底将Ann拖入了无尽的深渊。

