# 异界转生加点——捡到呆萌触手娘的我每天都在H呢  第一章

文章目录[隐藏]种族：

 ◇[+20]魔物：食尸鬼、骷髅、恶灵……可怖生物集合的代名词，较多的负面限制和平庸的实力，令人苦恼。

 ◇[+10]亚人：以人类为基础模板，拥有各族的部分特征，失去与特化等价交换，或许是特殊癖好者的最爱。

 ◇[ 0 ]人类：神明仿造未知种族所化形体创生之物，多数神的宠儿，较为弱小但拥有不错的成长潜力。

 ◇[-25]高位种：精灵、巫妖、高等元素……强大而尊贵，近乎全方位的血脉强化让你优于绝大部分的种族。

 ◇[-50]幻想生灵：天使、高等恶魔、神眷者……你是游吟诗人所传唱诗篇中的存在，威能无与伦比，你的一生是注定被书写传奇的史诗。

 「选择：亚人（猫耳娘）」

 性别：

 ◇[+10]无性：无任何性别特征，寿命提升：微。

 ◇[ 0 ]维持现状：无改变。

 ◇[-5 ]性转：尝试不同的人生，奇怪的知识增加了。

 ◇[-20]双性人：小孩子才做选择，我全都要。

 「选择：维持现状」

 世界局势：

 ◇[+20]炼狱：你的种族文明扑朔渺茫，岌岌可危。

 ◇[+10]严酷：种族遭受重创，被迫缩守。

 ◇[0]普通：我们和平了……暂时的…

 ◇[-50]童话：世界争乱不休，但你出生在一个能够维持自身和平的文明种族。

 ◇[-100]神话：繁荣昌盛，安居乐业。

 「选择：普通」

 开局状态：

 ◇[+15]患难之躯：无衣无食的奴隶/入侵者的白老鼠。

 ◇[+5]荒野求生：你出现在险象丛生恶兽横行的密林。

 ◇[0]冒险故事：村落附近，石刃布衣，三天份的食物。

 ◇[-20]勇者史诗：你作为勇者被王国召唤而来。

 ◇[-40]天选之子：作为被神明选中的人，在冒险之前，神使会教授你你应该学习的一切。

 「选择：荒野求生」

 世界风貌：

 ◇[+15]诡秘源质：诡异的主位面，愈发展愈疯狂。

 ◇[+5]认知差异：古怪的普世价值，荒诞可笑。

 ◇[0]异界故事：比较普通的异世界。

 ◇[-20]光明引领：光明神已陨落，现在，由光明引领我。

 ◇[-40]黎明初生：星火在大地闪耀，黎明因我们而来！

 「选择：异界故事」

 基础力量：

 ◇[+10]虚弱无力：力量修正-10。

 ◇[0]维持原状：无修正。

 ◇[-10]力大无穷：力量修正+5。

 ◇[-20]恐怖如斯：力量修正+10。

 「选择：维持原状」

 基础魔力：

 ◇[+10]魔脉阻塞：魔力修正-10。

 ◇[0]维持原状：无修正。

 ◇[-10]魔力充沛：魔力修正+5。

 ◇[-20]大守护者：魔力修正+10。

 ◇[+20]魔源圣泉：子宫可以储存海量的魔力（匮乏时会饥渴难耐）。

 「选择：魔源圣泉」

 基础体质：

 ◇[+10]败血残躯：体质修正-10。

 ◇[0]维持原状：无修正。

 ◇[-10]：体质修正+5。

 ◇[-20]荒古圣体：体质修正+10。

 ◇[+20]色欲之躯：你性欲中毒且永远无法解除，H可以短暂的缓解症状。

 「选择：色欲之躯」

 基础魅力：

 ◇[+10]惨不忍睹：魅力修正-10。

 ◇[0]维持原状：无修正。

 ◇[-10]惊世骇俗：魅力修正+5。

 ◇[-20]倾国倾城：魅力修正+10。

 「选择：维持原状」

 运气：

 ◇[+10]天谴：运气修正-10。

 ◇[0]维持原状：无修正。

 ◇[-10]幸运儿：运气修正+5。

 ◇[-20]混沌道体：运气修正+10。

 「选择：维持原状」

 特质（特质选项可自由选择）

 ◇[+10]史莱姆加护：你的子宫拥有自主本能意识，第一次品尝精液后便会对此无比向往（可能会影响自身）

 ◇[-10]导航精灵：你得到一只可爱的小妖精，她战斗力很弱，但能回答你的各种问题(并非无所不知)。

 ◇[+10]魔化而堕：世界上会有一个魔化的你自己，实力强劲，对你十分敌视，但短期内不会遇到。

 ◇[-20]全知之眼：你可以对任何对象召唤一个只有你能看到的面板，上面会写着该对象的个体信息。

 ◇[+10]全民公敌：你因不可抗力惹怒了全世界几乎所有人，每一个人都巴不得你去死。

 ◇[+15]爱欲圣乳：受孕后身躯将会永久保持在妊娠状态，完美的乳房可以产出治愈能力优异的乳汁。

 ◇[-10]好哥哥：你有一位实力不俗的大哥，不管发生什么他都会罩你，但他不一定一 直待在你身边。

 ◇[-15]轻锐小队：你拥有三名志同道合，愿与你同甘苦共患难的伙伴，但他们一开始战斗力很弱，很容易死掉。

 ◇[-30]随身空间：你拥有一个随身携带的空间，空间大小视自身等级而定。

 ◇[+10]魔素不耐：治疗和强化等正面魔法对你产生的效果都非常弱。

 ◇[-10]魔素亲和：治疗和强化等正面魔法对你产生的效果都非常好。

 ◇[-15]自愈体质：你受伤之后，伤口会以肉眼可见的速度自动恢复，但受到太重的伤时还是可能会死，而且还是会很痛。

 ◇[+10]幻梦双生：你拥有一个一体双生的姐姐，随着年龄的增长其中一方的灵魂会不断虚弱，最后两人融为一体。但并非无法阻止。

 ◇[-20]传承石板：你可以获得一个传承石板，任何人使用后都可以接受系列传承任务，完成任务可获得奖励。

 ◇[+10]元灵厄体：你的存在会招来灾厄，一旦你在某处定居下来，这个地方就会频繁地被周遭魔物攻击。

 ◇[+15]魅魔血脉：榨取美味的精液可以让你获得经验值（完整效果需要获得足够的精液解锁）

 ◇[+10]中二晚期：你施展任何战技或魔法前都必须先大声地喊出技能名，并摆出一个炫酷的姿势才能成功。

 ◇[-20]契约圣剑：你将获得一把所向披靡的利剑。

 ◇[+5]能量守恒：消耗魔力和精神力会有部分折扣代偿（但会增加色欲）

 ◇[+10]奴隶烙印：你身上有一个无法解除的奴隶烙印，并且有一个必须无条件服从其命令的主人，你无法主动伤害主人。

 ◇[-20]重生祭坛：你因意外而死亡后会在一座远古祭坛上重生，每次重生相隔不能短于一年。若过于强大复活效果将会降低。

 ◇[+10]烦人的神：未知的神明会时不时给你发布一些非常麻烦的支线任务。或许会成为神眷者。

 ◇[-10]重生：你获得一生只有一次的，死于意外后得到复活的机会。

 ◇[-30]主宰：你拥有极其恐怖的精神力，但无法用于进攻（涩情抵抗：0）

 ◇[-20]假我而生：你可以捏造一位对你忠心的友人，TA的战斗力一般。

 ◇[-20]星之追忆：你将获得一本威能强大的法典。

 选择：

 ◇[+10]史莱姆加护

 ◇[-20]全知之眼

 ◇[+15]爱欲圣乳

 ◇[+15]魅魔血脉

 ◇[-30]随身空间

 ◇[+5]能量守恒

 ◇[-30]主宰

 ◇[-20]星之追忆

 「选定结束」

 种族：猫耳娘

 性别：维持原状

 世界局势：普通

 开局状态：荒野求生

 世界风貌：异界故事

 基础力量：维持原状

 基础魔力：魔源圣泉

 基础体质：色欲之躯

 基础魅力：维持原状

 运气：普通

 特质：

 ◇史莱姆加护

 ◇全知之眼

 ◇爱欲圣乳

 ◇魅魔血脉

 ◇随身空间

 ◇能量守恒

 ◇主宰

 ◇星之追忆

『小子宫满满的♡……已经要坏掉了♡』 

漆黑神秘的地下洞穴，粘稠甜腻的淫靡声响回荡，充满爱欲的琴涩气息。 

雪白的猫耳少女被从黑暗中延伸出的触手吊起，粗壮的粉色触手将粘满不知是精液还是汗水的白丝小脚用力勒住向上提起，少女脆弱敏感的娇嫩之处被迫露出，一览无余。 

不过这也不是什么要紧的事情。 

少女甜美的身躯早已被涩气的触手享用多时，破损的白色蕾丝胖次挂在一边，狰狞的触手肉棒抵开白嫩的肉瓣狠狠的侵入毫无防备的蜜穴。 

可爱的小腹随着狰狞肉棒的抽插显露出诱人的凸起，应是身躯经过性器化的改造，少女敏感的子宫颈竟能接受粗壮触手的贯穿，侵入花心的肉棒顶端不断撞击着粉嫩的子宫内壁，激射出大量粘稠的白浊液。 

甚至连可怜的后穴也没有放过，浑圆的臀部间，布满凸起的紫色触手涌动，刺激着敏感的嫩肉，和蜜穴的触手一起品尝着美妙的肉体，每一次重重的顶住花心都会让猫耳少女颤抖着发出可爱的嘤咛。 

稍微有些昏暗的淡金色光芒照射，不难借此看出猫耳少女曾经的优雅可爱，肤如凝脂、唇若点樱，令人珍视。 

但经过触手长久的揉虐，却成了可悲又甜美的精液苗床玩具，如瀑的银发挂满粘稠的白色液体，软糯的小脸浸着崩坏的红晕，随着双穴触手的精液的喷发少女本能的发出满足的声音。 

『诶嘿嘿♡～』 

小股的精液从被触手干的失神的猫耳少女的嘴角流出，滴落在腐蚀的仅剩布条的衣裙。 

再是一阵无意识的抽搐，破损的精液白丝袜内，可爱的脚趾因为快感用力的抓紧又翘起，可怜的猫耳少女，又一次陷入连绵不绝的高潮…… 

○ 

血，在滴落。 

土壤上慢慢形成一小滩猩红的血迹。莉亚斜靠在大树后，努力控制着呼吸，好尽力掩盖自己的存在。左手用力捂住腹部的伤口，以希冀能止住血液的流失。 

伤口是一只赤爪魔蛛造成的，赤爪魔蛛那锋利的足以刺入巨石的前肢，十分轻松的就刺破轻薄的衣物，在白皙细腻的肌肤刻下骇人的伤痕。 

『所以说不要迷信异世界转生呀！』 

有着雪白绒毛的猫耳抖动，莉娅仔细的感知着周围的环境，聆听着一切的风吹草动。 

只能说不愧是“险象丛生恶兽横行的密林”，莉娅在转生后的短短两分钟内，就遇到一只鬼一样大的蜘蛛，差点一个照面给她捅死。 

『可恶呀💢，如果不是突然换了一具好弱的身体，咱嘤一下都能把这只破蜘蛛给吓死。』 

内心短暂的抱怨着，莉娅露出悲伤的笑容，现在真的是山穷水尽，虽然她现在有一本看起来很厉害的书，但她现在的等级…… 

莉娅 

种族：猫耳娘 

等级：0 

力量：1 

防御：0 

魔抗：0 

魔力：3 

精神：1（+2） 

敏捷：2 

完全就是家猫的啦！ 

至于那只大蜘蛛的属性等级，全知之眼提示等级差距过大需要两秒的鉴定时间，想着别说两秒再多看一眼自己都有可能被捅死，莉娅果断放弃鉴定，转身就跑。 

身体的疼痛抑制效果减弱，莉娅开始止不住的颤抖起来，胸口发闷，心跳的不适感越来越严重。 

然而这时，密林中传出悉悉索索的如同微风拂过树叶的声响。 

那只蜘蛛追来了！ 

面对这种雪上加霜的境况，莉娅没有任何办法，由于失血过多，她现在已经开始头晕眼花，连身体都难以控制，何谈反抗？ 

赤爪魔蛛隐匿的行进着，虽然密林中的干扰很多，但它还是通过振动感和并不发达的味毛察觉到了猎物的存在。 

由于最近密林到来太多强大的存在，赤爪魔蛛不得不降低捕食的频率，所以，眼下这个闯进它领地的毫无反抗能力的猎物，简直是意外之喜。 

为了保证猎杀的成功，赤爪魔蛛故意让树叶抚过它那庞大的身躯，发出声响引起猎物的注意，并在确定猎物没有逃离后，隐蔽的绕到猎物藏身之处的另一边。 

抵达目标处，赤爪魔蛛伸出锋利的前肢，嗖的一声挥向大树，本应有的利刃入肉的声音没有发出，反而这一下空砍让自己的前肢短暂的卡入树干。 

「虫子，这里！」 

感受到上方树枝猛烈的振动，赤爪魔蛛将自己的口器抬起，用螯肢发出如同皮革摩擦般吱吱作响的叫声。 

莉娅从数米高的树枝倏然跃起，手中衣杆粗细的树枝“噗呲”一声刺入蜘蛛脆弱的单眼，溅起青绿色的汁液。 

「嘶！嘶！」 

失去单眼的疼痛让赤爪魔蛛发出更大的尖叫，而后疯狂的晃动着身躯，以便将本被自己视为猎物的家伙给甩下来。 

在剧烈的晃动中莉娅完全无法固定自己，但更糟糕的是，赤爪魔蛛很快便将前肢拔出，晃动幅度骤然增大！ 

树枝断裂，莉娅娇小的身躯像断线的风筝，被猛然甩飞撞击树干，接着重重的落下砸向地面。 

「噗通！」 

莉娅感觉自己内脏都差点撞碎，剧烈的疼痛让她失去一切知觉，意识消散后，她没能看到一根粗壮的触手猛然贯穿赤爪魔蛛，而后卷起莉娅的腰部……「唔…早安～」

 舒爽的睡饱后，莉娅修长的睫毛眨动着，蓝宝石般的澄澈瞳孔随之显露，而后萦绕起一丝疑惑。

 『这个处境有点不妙呀！』

 摇晃着毛茸茸的猫尾，莉娅发觉自己似乎是在一个洞穴里面，许多肉质感的绳子把自己吊起，不远处有一些光源。

 清澈的瞳孔经过短暂的适应后，莉娅总算是看清光源处，那里堆积着许许多多各式的晶石，它们散发着光芒，在晶石的中央有一块白色的石台，石台上面是……

 一个全裸的女孩？

 女孩的身形为要比莉娅稍微幼小些，背对着自己缩成一团，如墨的黑色长发散落在身后。

 最后也观察不出什么，莉娅索性开始把注意力重新回到自己身上，想试试能不能把这些绳子弄开。

 「嗯？」

 轻哼出疑惑的声音，莉娅后知后觉的感受到自己的身体居然已经完全恢复，没有任何伤痛，连血迹和泥土都消失不见，只是全身都沾满透明的粘液，散发着奇异的香味。

 『戳戳～』

 白皙的手指自莉娅的脸颊收回，她才发现，不知何时那个女孩已经站在自己的面前。

 女孩的肌肤白皙细腻如同丝绸一般，黑丝如瀑没过臀部，面庞精致到令人难以置信，像是精心雕琢的人偶。

 当然，最引人注目的还是女孩那对金色的竖瞳，目光清澈见底，浮现着许多开心的情感。

 金瞳少女此刻正伸出洁白的小手，手指轻轻的揉弄着莉娅雪白的猫耳，奇妙的感觉像触电似的传遍莉娅的全身。

 「呀！快停下，这种感觉太……唔♡」

 话语被阻断，金瞳少女突然搂住莉娅，悠然轻吻，温润的触感浸入樱唇，让莉娅转生后始终紧绷的身体缓缓放松。

 良久…唇分…

 银丝淫靡……

 心音砰砰跳，感受到面前金瞳少女炽热的目光，莉娅的脸颊烧的厉害，脑袋发空，只得移开脸庞。

 「那个……我们还小……诶？诶？！」

 震惊的情感填满湛蓝色的瞳孔，金瞳少女的背后伸出两根粗壮的粉嫩触手，缠绕住裹着白丝的玉足，用力的勒起。

 直到这时莉娅才发现，金瞳少女背后挂满了沾染粘液的触手，方才娇小的她能够和被吊起的莉娅接吻，就是让几根触手拄地支撑起身体。

 如脂的十指相扣，精致的面庞再次靠近。

 「呜呜～好讨厌，这种让人怎么拒绝嘛……唔♡」

 「咕叽♡唔咕♡」

 淫靡的甜腻声响回荡，莉娅被吻的心儿都要化了，香舌不断刺激的咽喉似乎也出现羞人的快感，紧绷着的裹着白丝的玉足卸力，仅仅是象征性的挣扎着。

 抵住因为玉足被拉起而一览无余的娇嫩之处，狰狞的触手肉棒轻易的穿透白色的蕾丝胖次，侵入湿润已久的、甜美的蜜穴。

 「嗯哼♡」

 感受到触手肉棒开始侵犯小穴，莉娅喉部发出甜腻的嘤咛，接着便又开始全身心的抵御金瞳少女愈发肆无忌惮的细长香舌。

 昏迷期间莉娅的身躯经过苗床化的改造，配合色欲之躯的加持，不会对和金瞳少女的性爱留下任何阴影，莉娅甚至感觉不到处女膜的撕裂，只有舒服的快感。

 当然，已经完美陷入发情状态的莉娅是完全察觉不到这些的。

 触手肉棒不满于此，经过处女膜短暂的阻挡，重重的抵在花心，开始有力的抽插，以给予美妙的快感，这样被取悦的身体才会对狰狞的触手放下戒备。

 不断的研磨着子宫口，触手顶端分泌出粉色的粘液，诱惑着贪吃的小子宫。

 生命中的第一次性爱，就如此的激烈，莉娅难以抵御的跃入高潮，被快感冲刷的酥麻无比的娇躯，倔强的凝聚起最后一丝力量，沾染粘液的白色丝袜皱起折痕，软软的双足上的脚趾抓得紧紧的。

 「咕叽♡咕叽♡」

 穴内的触手膨胀，激射出灼热浓厚的粉白浆液，少女扭动着纤细的腰部，贪吃的子宫抽动着，榨出了甜蜜的爱液。

 可爱的蜜壶放松警惕，触手找准高潮后子宫口酥软的时机，抵开软肉突入子宫。

 达成目的的触手不再温柔，贪吃的蜜壶付出了应有的代价，为了让莉娅达到最好的状态成为最棒的母体和苗床，狰狞的触手再次膨胀，贯穿蜜穴和子宫颈，激烈的抽插着，不断撞击着酥软的子宫内壁。

 过于激烈的交合让莉娅短暂的恢复意识，湛蓝色的瞳孔露出抗拒的神色，但很快少女瞳孔上翻逐渐陷入快感的崩坏。

 可怜的少女被更多的触手紧紧束缚，布满凸起的紫色触手用带着小口的顶端舔舐着臀间的软肉，而后自顾自的猛然插入，抵入深处到一个肆无忌惮的位置。

 失神的莉娅只能感到自己后穴被顶到一个舒服的地方，接着就是持续的猛烈抽插，粗壮触手表面布满的凸起摩擦着紧实的后穴，榨出淫靡的透明粘液，让人两腿发软的快感侵袭全身，少女失去了对后穴的掌控。

 这也是理所当然的事情，莉娅后穴极深处是特地被改造出的器官，只要快感足够，就可以让少女永远的驻留甜蜜而又恼人的高潮状态，是作为完美苗床的根本，自然要被触手所掌握。

 浸液滴落在莉娅的脸颊，金瞳少女的柔软离开面前的樱唇，“排卵”是件很重要的事情，不仅需要合适的苗床，对她自己也要有足够的快感。

 粉色的触手首先开始享用少女的口穴，莉娅的感觉没有错，她的躯体全部都正在性器化，到最后说不定连思考都会高潮。

 少女的玉颈随着粉色触手的侵犯凸起滚动，但这并不是结束。金瞳少女的腰后，裹着白色丝袜的玉足被并起作白丝足穴，狰狞的触手抽插享用着，连莉娅的纤手也被迫帮肉棒手淫。

 金瞳少女极精致的无暇面庞透出诱人的红晕，双手抓住莉娅的猫尾揉弄，优美的双腿并在一起磨蹭，小腹微微抽动。

 「姆姆♡唔♡～」

 大量浓厚灼热的白浆从各个触手激射而出，莉娅奋力的扭动着腰部，桃臀同波浪般晃动，此刻的少女全身布满粘稠的精液，后穴子宫口腔皆被灌的极满，凸起的腹部如同孕妇，连银色的秀发和湛蓝的瞳孔都没被放过，带着崩坏红晕的容颜挂满涩情的白浆。

 裹着破损白丝的玉足小幅度的弓起，小腹无意识的抽动着，莉娅穴内的狰狞触手膨胀的可啪，触手内部大股的白浊液伴着银色的卵输入少女的子宫。

 “卵”的入主子宫并不是结束，金瞳少女食髓知味，在黑暗中、继续的享用着莉娅……

  

 