# 战败魔法少女莺惨遭巨根扶她萝莉魔王凌辱，被肉棒贯通全身最后被全身浸泡在白浊精液当中灌满三穴（约稿）

  

灰蒙蒙的天空带来了一片极度不祥的气息，让那翱翔于天空的负责侦查的魔法少女莺的内心感受到一阵不妙于心悸，就好像是曾经她于同伴一同战胜魔王之前，感受到的那股魔王不可思议的强大的力量。尽管最后在爆种的实力加成下击败了魔王，但是最后时刻魔王所说的我一定会回来的，听起来并非是强撑着的妄言，而那拼命的将魔王带走的其余残党更是让她们心生戒备。因此，纵使她们的生活大多数时候都恢复了平静，她也依旧在这魔界的天空当中巡逻着，只为了能够找到那名身材高挑的女性魔王留下的蛛丝马迹。一想到当时那名魔王在战斗当中对着她们的出言不逊，扬言要将她们挂在自己胯下的那根扶她肉棒上面，做成便携的鸡巴套子，她的内心就感到一阵恶寒。明明看起来外表和普通女性没什么差别，结果居然会有那么一根凶恶的肉棒，而且脸上的笑容和语气当中的认真真的很难让人将她嘴里的话无视掉。要是真的被那根巨大奇怪的扶她肉棒插进身体，就算是身为魔法少女的她们，多半也会被插得坏掉裂开，更关键的是，谁要被那种下流又奇怪的扶她混蛋当成飞机杯来使用小穴啊！少女的恋爱对象，不管怎么样，至少也得是正常的普通男性吧？

“也不知道这里究竟是发生了什么，虽然魔界的气候一向都非常恶劣，但是能够有这种程度的天气，难道又滋养出来了什么强大的怪物？”她缓缓靠近了那天空下的山谷，小心翼翼的查看着四周的情况。在三名少女当中，她的战斗力并不出彩，更多的是指挥调度，而现在又身处魔界这一危险场地，因此她的动作十分隐蔽。她身穿粉白交加的连衣裙，曼妙纤细的柔美身躯可爱又华丽，胸前一对微微凸出的酥乳被胸衣前的小巧细腻的花朵所遮掩，让她不至于因为那贴身的凸起而失去魔法少女的纯净，但是在那露腋的服饰下微微侧漏的侧乳还是令她的服饰稍显魅惑。那纤细的玉臂之上的洁白的丝质手套亮闪闪的都有些发光，大腿根部被几乎仅仅能够遮住浑圆挺翘的弹嫩可爱的小屁股的粉红裙摆所遮挡，形成了无人可以窥探的绝对领域。那可爱的小脚丫藏在了白色丝袜与脚上的粉红长靴当中，让她看起来圣洁而俏皮。

这套服装是魔法少女们标志的制服，绚丽可爱而显眼，拥有着各种效果，魔法的威力，释放的速度，还有自带的洁净功能，而穿起来非常舒服，都不想脱下去。当她抬起头，目光穿过了前方的岩石时，忽然大吃一惊！一个约莫有一人高的白色虫茧出现在她的眼前，缓缓的好像那心脏一般的跳动。光是这样的虫茧便已经十分异常，但是还不足以让她如此震惊，之所以会这般惊奇，最为重要的原因是，她察觉到了那虫茧上面传来的气息！那是魔王，芙莉亚的气息！化茧成蝶！？不，不对，芙莉亚并不是什么虫类的魔物。那个虫茧，绝对是芙莉亚卷土重来的标志！那股浓郁的生命力，她绝对是马上就要重生了啊！

一想到魔王芙莉亚那压倒性的力量，还有在战斗之后大家甚至都或多或少的留下了少许的后遗症，实力都打了个折扣，加上那曾经几乎是开挂了才战胜了芙莉亚的经历，莺便不禁有些害怕的颤抖。再来一次的话真的不一定能够复刻这种成功！唯有趁着这种她还在茧里没有反抗能力的机会将她干掉，才能解决这种危机！没有时间犹豫了！她一狠心，玉足轻轻点地，洁白的玉背之上直接就长出了两道光翼，升至了高空数百米的地方，紧接着冲向了那高大的丝茧！那手中的魔法杖更是伴随着接近目标发出刺眼的金黄色的光芒，好似形成了一道长戟般的虚影！英气而华丽迅猛的冲击，宛若滑坡天空的彗星！这是天堂冲击！也是她作为魔法少女最为强大的必杀技！曾经，她使用这样的绝技，只是一击就将魔王手下的八大将之一捅了个对穿。

“我不会让你重新祸害这个世界的！魔王芙莉亚！”她带着决意，那金黄的光芒也越发的明亮，就连那并无意识的虫茧似乎都感受到了危机，跳动的速度一下子变得快了数倍不止，稍稍偏离了原本的位置，但是却根本不可能逃脱这被锁定的一击的。

“真可惜，我等早就已经知道，在魔王大人重生时，多半会有恼人的家伙来阻挠。”莺忽然不敢置信的发现，自己的冲击不知怎滴忽然在虫茧面前停了下来，那缠绕在自己魔法杖上的金色的光芒好似撞到了一层无比坚硬的结界，化作了点点的碎屑！

“这不可能！？”“这么多年了，还一点长进都没有。明明都是老套的不行的东西，被研究了一遍又一遍。不过不得不说，你们魔法少女的力量确实强大，若不是能借助魔王大人的力量，恐怕就算是机关算尽，也还是没办法抓住你。”

那碎裂开来的金光忽然的运动了起来，化作了金色的囚牢将莺禁锢了起来！“你，你是谁！？”

莺抓着牢笼，感受着那温热的触感，那是自己力量的感觉！？自己的力量，变成了将自己囚禁起来的牢笼？她努力的想要挣脱囚笼，但是此时的她只觉得自己体内的魔力无比空虚，一点力量也提不起来。这笼子有问题！“魔王大人属下，智将，埃尔修德斯。此刻，将天空魔法少女，莺，献给魔王大人！作为重生的祭品。”

一名带着眼镜，头生双角，身后有着一条小恶魔尾巴，手中拿着一本厚厚的魔法书的巨乳恶魔族女性从那山崖上现身，带着笑意的看着那牢笼当中的莺：“魔王大人，您看啊，这便是您最喜欢的魔法少女之一的莺，当初也是在她的指挥之下，她们对着你发出的最后一击。而现在，因为畏惧您的力量，或是贪图单独击败魔王的功劳，她中了我等的陷阱。因此，请醒过来吧，将这名愚蠢的魔法少女，化作您的肉棒套子，将那份被击败，我等魔族被欺辱的怨恨，用您尊贵的肉棒全部发泄到吾等眼前的魔法少女莺的柔软而狭窄的处子淫穴当中吧！最好是将这名蠢笨的魔法少女肏到怀孕，让她们作为人类的守护者，怀上您作为最尊贵的魔族之王的子嗣后代。想必若是您的精液的话，定然会继承两者的力量与智慧吧？啊，不过像这样轻易中了陷阱的愚蠢的魔法少女的智慧，若是不继承定然才行啊。”

那虫茧开始剧烈的收缩起来，而莺的脸色也一阵变化，羞涩与恼怒还有一股恐惧：“你！你这个奇怪的家伙！我才不蠢啊！你究竟是在说些什么奇奇怪怪的事情啊！我才不要被你们的那个什么雌雄同体的变态魔王，弄到怀孕啊！还不如杀了我！快放开我！有本事的话就堂堂正正的来一场正面的对决啊！”她努力的挣扎着想要将关押自己的囚笼破坏掉，但是直到那虫茧所散发出来的生命的气息到达最鼎盛，迎来重生的时候，也没有成功。她带着绝望的看着眼前颤动的大茧，那魔王芙莉亚真的要重生了！凡世又要迎来一场浩劫了！而且这家伙在复活之后的第一件事情，多半是想要将那根巨大凶恶的扶她肉棒插入自己的小穴当中，夺走自己那为了未来的爱人所保留的贞洁！纵使是几乎拯救过世界，但是莺依旧还是一名纯洁的少女。那份即将要丢失贞操的恐惧让她浑身上下忍不住的颤抖，努力的提起自己的魔力，但是在囚笼当中，终究只是做了些无用功。

白茧缓缓的出现一抹又一抹的裂痕，冲天的魔力让莺意识到魔王的力量在重生之后似乎变得更加强大，蓝色的几乎液化的魔力量让她下意识的捂住眼睛。当魔力烟雾散去，她看着眼前的芙莉亚的虚影，心中的恐惧几乎实质化，她双腿一软，直接就跪了下去。魔王复活，生灵涂炭，自己现在落入了这个家伙的手里，要对自己做那些淫秽无耻痛苦的事情。“干的不错，埃尔修德斯。”

那淡淡的称赞让埃尔修德斯恭敬的低下头颅，迎接自己等魔族的王者，魔王芙莉亚。莺的心中的慌乱也越发深刻，但是她却隐约的感觉有些不对劲，怎么芙莉亚的声音，似乎变得有些清脆了？在曾经的战斗当中，就算是即将的面对失败，她的声音依旧是那么的从容而妩媚，如今怎么好像，稚嫩起来了？她仔细看着芙莉亚，烟尘完全的散去，而芙莉亚的形象也彻底明了。

“诶？小，小孩子？”出现在眼前的不是那曾经丰乳肥臀不掀开裙子根本看不出来长着一根大肉棒的高挑御姐，反倒是一个身材平平无奇甚至身高都有些矮小的小萝莉，除却那张可爱的小脸上带着与芙莉亚如出一辙的张狂的笑容之外，却也看不出多少相似点。她的身上还缠绕着少许白色的丝线，应该是从茧中带出的，遮住了胸口平坦的胸部与双腿之间，而除此之外不着寸缕，白嫩柔软的肌肤甚至都让莺有些羡慕。

她看着眼前的身影，不由得有些懵，尽管周身环绕的魔法之风和那熟悉的气息都证明着这是货真价实的芙莉亚，但是，这种小女孩儿？她站起身来，右手对比着自己的额头，然后俯视着眼前的萝莉。那个魔王，现在甚至都比自己要矮上一个头？而且，那股魔力的气息似乎也根本没有多少了？

果然，就算是魔王，重生也要耗费极多的力量才对，比起曾经更强什么的根本不可能嘛。就现在这么一副萝莉的样子，能不能打得过手下都不一定呢。至于说靠着这副身体夺走自己的贞操？这么幼小的身体就算是扶她，怕是也都没有发育吧？莺松了口气，但是还保留着最基础的警戒心：“魔王，你这家伙已经变成了这副模样，想要回到原本的样子和力量，恐怕还得好多年吧？我的同伴发现我不见了之后，很快就会来救我的，我劝你最好还是乖乖投降。”

“嗯哼？”芙莉亚的笑容保持不变，歪着头看向莺：“刚刚，你是在对比身高对吧？”

莺一愣，点了点头：“你已经变回了幼年期吧？力量也不见了，这是你重生的代价对吧？就现在的你，是不可能战胜我们的。”“啊哈哈哈。”

芙莉亚似乎听到了什么好笑的事情，大笑着：“那我或许该叫你姐姐？”莺的心中不由得一紧，不知怎滴生出了一股危机感：“别，别开玩笑了！赶快放开我！”

“真是愚蠢，我居然会被这样的家伙打败。不过也对，魔法少女们并不了解我作为魔王，真正的力量源泉。”芙莉亚停下了笑声，缓缓的走到了莺的身前，莺面带警惕，而芙莉亚伸出了白嫩的小手打了个响指。那金色的囚牢化作了漫天的飞羽。莺的脸上闪过喜色，囚禁已然结束，虽然魔王处于虚弱期，但是那名智将还有不少威胁，还是回去找同伴一同的讨伐这个魔王才好。她单足点地，正要起飞的时候，轰！

一道强而有力的冲击忽然的压在了她的肩膀之上，那是智将的法术。直接压得她两腿弯曲跪坐于地！而下一刻，一股腥风，一道棒影，又是啪的一下甩到了她的脸上！清脆而响亮的打脸的声音在广袤的平原上传递了很远，而莺则是一下子被打懵了。这一击来自于芙莉亚，但是她都并没有动手，只是那道包裹着她下体的白丝忽然的散落开来，一根无比粗大壮硕凶恶的红肿肉棒便宛若张开到最大的弓弦被放开了一样，从芙莉亚的胯下弹出！壮硕的丑恶肉棒没有给莺一点点的反应时间直接打在了她的脸上将她那粉雕玉琢的可爱小脸给抽的通红！直接就留下了一道深深的下流的肉棒印子！那张小脸上涨红的龟头的所在的地方更是被大肉棒沾上了许多腥臭的先走汁和不少浑浊的白色物质！莺的大脑被打得一片空白，自己被那个魔王用肉棒狠狠的抽了自己的脸一巴掌！？脸庞上传来的并不显著的疼痛和少许的湿润的触感让她认清了这样的事实。而很快羞愤恼怒还有一股恶心便一股脑的涌上了她的大脑，将她的理智也给全部掩埋，被自己的敌人这样淫秽的羞辱！她绝对要杀了这个家伙！就算是死掉也不会让她好过！她用魔力挥动起小拳头，想要攻击眼前这只扶她幼女魔王！

那双微微颤抖的大腿和体内汇聚的魔力逃不过芙莉亚的双眼，眼前的魔法少女已经完全的丧失了理智，可得要好好的用自己的这根肉棒教训一下她，让她清楚，此时的她完全就是自己手中的性玩具。矮小的扶她萝莉挺着下半身硕大而不成比例的肉棒，嚣张的笑着看着跪在眼前的捂着通红的带着肉棒印记的满是愠怒的小脸的少女莺，挣扎着站起和张牙舞爪的朝着她嘶吼的模样宛若抓狂的野猫，但是却只能限制在原地，被魔法所困住，根本就伤不到芙莉亚分毫。看够了这只小猫咪的逞强的表演之后，芙莉亚轻轻的甩起了腰，坚挺的宛若百炼钢铁一般的巨大肉棒带着风声啪的打过莺的右脸，又啪的甩过莺的左脸。而莺双眼当中的不敢置信一闪而过，而愤怒再度涌上她的脑海，让她想要扑倒眼前用肉棒抽打她的小脸羞辱着她的家伙，但是这种情绪根本没办法发挥魔法少女的力量，芙莉亚左一下右一下悠闲的甩着自己的肉棒，啪啪的用肉棒抽打着那柔嫩的小脸，感受着将曾经击败过自己的家伙肆意羞辱的爽快感和使用莺的柔软小脸的舒适感，软软弹弹的滑嫩小脸每次抽打在上面都会飞快的亲吻一番自己肉棒的龟头，那轻微的按摩感与征服感作为让肉棒兴奋起来前戏和让眼前的这只愚蠢倔强的魔法少女屈服的仪式实在是再合适不过了。

那一下又一下清晰明了的疼痛和自己小脸上越来越多的肉棒印子也让莺缓缓的从愤怒当中清醒，而自己的每次反抗都毫无用处，甚至都没办法碰到芙莉亚。但是芙莉亚胯下的肉棒一下下的肉棒抽打着自己的小脸就好像在抽打自己的心灵，少许的疼痛倒是并不值得在意，但是那份强烈的屈辱还有无助感已经身躯因为长期的跪坐而产生的酸软无力让莺的眼角不由得溢出了晶莹的泪珠。大家，快来救我啊呜。她哭泣着放弃了挣扎，只是扭过头去，至少阻止肉棒将自己的整张小脸都抽到肿掉。而褪去了那份愤怒之后的她冷静了下来之后，又在自己的脸上感受到了一阵浓烈的魔力的气息，啪的又一下坚硬的肉棒抽过了自己的小脸，魔力的气息，在那上面清晰而明确。而终于，在眼泪滴下时，肉棒总算是停下了抽打她的脸庞，放过了这张可怜巴巴的小脸。她不由得仰起头，看着眼前的肉棒，那根巨大的肉棒此时就和芙莉亚本人一样，作为一名得意洋洋的胜利者，居高临下傲气十足的看着她，那空洞的龟头当中缓缓的溢出少许黏糊糊又腥臭的先走汁，挂在空洞的马眼之上宛若嘴中落下的垂涎。莺那张娇柔可爱被肉棒抽打的通红还涂满了乱七八糟的先走汁和白色液体眼角还溢出着眼泪的小脸在巨大的肉棒的下方一动也不敢动，生怕这名变态的扶她萝莉魔王又看自己不爽再度的挥动起肉棒抽打自己小脸。面对着那马眼当中滴落的黏糊糊的腥臭的先走汁，她也只能强忍着恶心用白嫩的脸庞接受先走汁的玷污。

停顿下来的芙莉亚也总算是让莺能够在下方看清楚这根抽的自己没法反抗的大肉棒具体的模样。那泪光闪闪的双眼将肉棒的形状记在了脑海当中，也让她无比惊讶。就和曾经不小心进入奇怪网站当中看见的形状差不太多，但是那个尺寸！？光是龟头都怕是有起码两个成年男性的拳头大小，自己的嘴巴都根本没办法含住，更不要提自己下面的那张紧密的小缝了！这根肉棒大概都比自己腰还要粗了啊！如果被这种肉棒插进去自己绝对会裂开的！不可能进去的！而且长度方面，这根本就不是普通人类能够到达的程度！芙莉亚的大龟头对准了自己的额头，而那下面的肉棒根部，却居然大约在自己的小腹部分！？这已经不是一步到位的程度的过份了啊！这完全就是能够将自己整个人都插个对穿的程度！一旦插进来！自己的身体真的会变成和这两个魔族说的一样的单纯的肉棒套子的！那根本就不是正常的交合，芙莉亚的肉棒就不可能正常的插入人类女性的身体！普通人被插进去绝对会死的！但是莺不一样，她是魔法少女。为了战胜强大的魔王，魔法少女们的身体是经过改造的，就算是被攻击到了心脏，她也不会轻易死去，也就是说，她拥有被肉棒从菊穴进入从嘴中吐出还不会死掉的可能！而眼前的这个要将自己变成肉棒套的魔王，恐怕绝对不会放过这种玩法！

除了那根粗长的过份的大肉棒之外，芙莉亚的胯下那两个沉重饱满的过份的卵蛋也完全没办法让莺能够忽视掉，鼓胀的扶她睾丸好像两个巨大的鹅蛋，红嫩洁净粉嘟嘟的甚至有些可爱，但是那不时兴奋的颤抖的模样显然是在不断的分泌着精液，绝对是想要将自己的肚子用她所分泌出的大量的精液全部填满！莺惊恐的颤抖起来，除却肉棒外形之上和自己未来遭遇的恐惧，那更让她心悸的是那股环绕在肉棒上面无比恐怖而浓厚的魔力的量，那是她之前所感受到的魔力能量的总和，也是几乎能够正面击溃她们三名魔法少女合力的能量。这大概就是芙莉亚所说的她作为魔王真正的力量源泉？而附着了魔力的肉棒和那令人恐惧的外表汇杂在一起，恐怕带来的也会是无与伦比的性能力与战斗力。一想到大家的合击绝技可能会被眼前的这只扶她萝莉甩着这根巨大丑陋的肉棒好像儿戏一般淫秽的击破，最后一个个的都变成魔王的肉棒套，被魔王夺走她们的处子鲜血，然后用巨量的精液灌满自己等人的肚子，让一个个作为人类守护者的魔法少女们都怀上这只魔族扶她萝莉的孩子，她的心中就不由得生出少许的绝望。

“变得乖巧起来了呢，莺酱。”“我，我输了，随便你好了。”

扶她萝莉芙莉亚笑着，用硕大的龟头顶住了莺挺翘的小鼻子，挑逗着她，浓厚的腥臭的味道零距离的灌入了莺的鼻腔，不由得让她浑身颤抖起来，恶心的感觉一闪而过，却不知道怎滴她的身体忽然的兴奋了起来。莺那充斥着绝望与屈辱的双眼，面对着芙莉亚的肉棒的挑逗都不敢稍微撇过脸，只能忍受着那股味道进入自己的鼻腔当中。先忍耐，忍耐，假意屈服让她放松警惕，再找机会逃走，然后联合同伴，就算魔王再强大，只要大家在一起，就绝对可以战胜她的！就算是今天我在劫难逃，会被这个家伙夺走第一次，呜，但是，只要可以守护好大家，战胜魔族，一切都会过去的！心中的坚持让她乖巧顺从的面对着芙莉亚，希望能够放松她的警戒心，但随着先走汁涂满自己的小鼻子，味道甚至深入自己的大脑，让自己感觉到一阵欢愉颤抖，双腿发软连胸口粉嫩的小乳头都冲血翘了起来之后，她很快的就察觉到了不对劲。

好臭！全都是腥腥的味道，但是，为什么会有些想吸进去更多？身体好像在兴奋的颤抖？我难道是喜欢臭味的变态么！？不，不对，我平时不是这样的！肉棒上面的液体，有促进人发情的功能！“味道怎么样莺酱？我的肉棒对于你们这样弱小的雌性来说，可是绝对的征服者呢。无论是怎么样的女孩子，在我的肉棒面前都不会有抵抗力的。当初要不是看你们可爱，不想要伤到你们，怎么可能会被你们打败？现在我卷土重来了，也是该让我来好好品尝一下魔法少女们身体的韵味了。我会用这根储藏着我全部魔力的肉棒，将莺酱的处女彻底夺走，用精液灌满莺酱的肚子哦。”

芙莉亚邪恶的笑着，这只扶她萝莉望着自己眼前的宿敌之一现在这样可怜而顺从的样子开始的不得了，尤其是一想到马上就可以将自己那兴奋到极点的巨大的肉棒插入这只魔法少女身体当中，夺走她的处女，她就更加愉悦了起来。“呜，别，别做那种奇怪的事情啊，那种事情，至少得是和喜欢的人啊。”

莺跪坐在地上，小脸通红眼泪汪汪可怜巴巴的看着芙莉亚说着，而芙莉亚胯下的那根巨大的肉棒还在她的鼻子下面游走着，她竭力的控制着自己的小鼻子不要吸气，不要将那根巨大的肉棒上面的那股使人发情的气息吸入自己的鼻子当中。但魔界氧气本就不足，还是没能忍住的呼吸了两口，她的鼻腔里面就沾满了肉棒的气息，娇嫩的小身子有些发软而且呼吸更是不受控制的急促了起来。纵使是心中已经下定了决心，要假意屈服放松芙莉亚的警惕，但是对于纯洁无暇而尚有少女天真的莺来说，要装作完全的顺从还是太过困难，要装作能够为敌人欢喜的献上处子之身更是难上加难。“嗯哼？我可是很喜欢莺酱的哦，三个魔法少女里面，我最喜欢的就是睿智的莺酱啦。莺酱不喜欢我么？”

“诶？这..”“好啦，不用回答哦，因为无论答案是什么，只要我把这根肉棒插进你的小穴里面。”

芙莉亚得意的扭了扭腰：“你就会变成最喜欢我的大肉棒的一号魔法少女肉棒套啦~”莺身形一颤，没等她做出更多反应，却忽然的发觉自己的视线正在缓缓的抬高。她不知道是怎么回事，扭头一看，却发现自己的身体竟然不受控制的自己站了起来。白丝小腿优雅的从跪坐的姿态变的笔直，双手也放到了自己身旁两侧。将自己双腿压跪的法术没有了？但是当她想要控制自己的身体的时候，却发现，除了自己的脑袋，自己的浑身上下都不听使唤了起来！

我控制不了自己的身体了！？她惊恐的扭动着小脑袋，催促着自己的身体动起来，但是最后也没有能够成功，而芙莉亚这时却轻飘飘的传来了一句话：“看看内裤和小穴。”

她方才意识到这话是在和自己说，紧接着就发现自己的那双不受控制的手掌毫不犹豫的放到了自己的身前，捏起裙摆的边沿然后掀了起来，伴随着一句轻飘飘的粉红色的，一只手掌就向下伸去继续了动作，莺瞪大了眼睛涨红了脸庞，自己的内裤被看了个一清二楚！而接下来这只手掌要做的事情！她的身躯似乎是因为强烈的羞涩的情绪情不自禁的一抖，让她找回了少许的控制的权利，努力的阻止自己的那只手掌，但是只是稍微的阻拦了约莫一秒钟之后，白嫩的小手便将自己裙下的那可爱的粉红草莓图案的内裤给掀了开来！那光洁柔嫩的无毛处子肉穴就在这眨眼之间暴露到了空气当中，暴露在了眼前的扶她萝莉芙莉亚的眼前！两片紧致洁白肥嫩的大阴唇严丝合缝的包裹在一起守护着少女神秘的秘密花园，将那粉红色的阴道嫩肉全部都遮掩起来，点点的带着香甜气息的芬芳的幽香从那小缝当中漏出，不过更多的还是那缓缓溢出的透明的淫液，受到了吸入鼻腔当中的肉棒分泌出来的催情气息的影响，肉体都没有得到什么具体的刺激，莺的小穴便已经分泌出了大量的淫水，粉嘟嘟的两瓣小阴唇形成了一道美妙的弧线，诱人深入其中探索秘境的舒适，那挺翘冲血硬邦邦的小阴蒂让人看了之后都想要咬上一口，必定会刺激的这肥厚多汁的处子肉穴的淫液飞溅而出吧？

莺忽的难堪羞耻的想要哭出声来，自己的身体的隐私部位，就这么的暴露给了眼前的扶她萝莉看的一清二楚，如果是被芙莉亚亲手掀开的裙子脱掉的内裤也就算了，但偏偏还是自己身体动的手，就算不是出于自己的本意，但是这份耻辱却依旧倍加深刻。不过她很快就会适应，毕竟拥有着操控别人身体的能力的芙莉亚绝对不会放过这么好用的能力，也不会放过羞辱她的机会。而芙莉亚津津有味的看着同时还大声品鉴着：“真是漂亮可爱的小穴啊，一看就非常的有成为肉棒套的潜力，这么肥嫩的阴唇还这么淫乱，明明都没有怎么玩弄才对，居然只是被肉棒打了打小脸就流出来了这么多淫水？那要是插进去的话恐怕都能水漫金山了呢。没毛的白虎，究竟是年纪太小，还是天生是这个样子呢？我可听说人类那边有过传言，天生白虎的话，性欲会非常旺盛呢。”“魔王大人，依属下来看，定然是天生白虎，而且这个传言根据属下调查，确有此事，再加上她此时的表现，她肯定是个骚货。魔法少女整个人类世界也才那么几个，一定是必须符合特定条件才能成为魔法少女的来着，说不定选拔魔法少女的条件就是天生白虎性欲强烈呢。这样的话还叫什么魔法少女啊，不如叫骚货少女吧。”

芙莉亚与埃尔修德斯一唱一和的，简直宛若一把把利剑插在莺的心脏上面，若是只是自己受辱也就罢了，可是她们居然还羞辱自己的同伴！？
“不，不许你们这样说我的同伴！”她涨红了小脸，小声的呵斥着芙莉亚她们，人为刀俎我为鱼肉，能够有这种程度的反抗就已经是她的极限了。

“嗯哼？骚货少女，看看处女膜。”芙莉亚眉头一挑，莺浑身一个激灵，挣扎着想要操控身体，但是那手掌在两个人之间毫不犹豫的抛下本来的主人莺遵从了芙莉亚的指示，轻轻的抚上了那两片白嫩柔软的大阴唇，触电般的刺激从下体朝着莺的全身蔓延，让莺颤抖着尖叫了一番，从未感受到的奇怪的抚慰小穴的感觉和手指上传来的湿润柔软的触感不由得让她心中的恐惧越发深刻，而那手指微微用力，按压着两片大阴唇更是让她的心脏越发沉重，直到白嫩的两根手指一点一点的将两片阴唇掰开，缓缓的将那湿润紧致的密道掰开，将粉嘟嘟的蜜肉暴露在空气当中，凉飕飕的风儿灌入小穴的时候，羞耻感将她的内心的防线彻底击破，让她不由得哭喊着娇声的求饶了起来。

“不，不要！别，别看那里啊！”“哦，真漂亮，小穴被盯着看的时候在不断的蠕动呢，肉棒插进去肯定会被这个小穴按摩的非常舒服。”

“不愧是魔法少女的小穴，不，是骚货少女，完全就是天生的为了成为魔王大人的肉棒套才长出来的小穴啊。您看到那层粉红色的薄薄的充血的肉膜了么？这就是这名骚货少女的处女膜了呢。看起来非常漂亮呢，而且非常脆弱的样子。不过，在魔王大人的肉棒面前，无论是坚硬还是脆弱的处女膜，都不堪一击，只要将您的肉棒插进这个骚货少女飞机杯肉穴里面，她的人生就会从守护人类的骚货少女，变成魔王大人专用的便器飞机杯了呢。”“啊，而且还是会主动润滑还有怀孕功能的飞机杯呢，干的真是太漂亮了。这么漂亮的处女小穴，今天就是保质期的最后一天了呢。嗯，忽然的感觉有些可惜呢，埃尔修德斯？”

“明白，这些年我也接触了人类的东西呢。”埃尔修德斯微微一笑，从深邃的乳沟当中掏出了一台智能手机，上面还带着她少许的乳香和温热。莺的眼神越发惊恐，而巨乳恶魔女轻飘飘的打开了相机模式，朝着芙莉亚说着：“唔，魔王大人是否要与这个处女小穴合个影呢？”

芙莉亚挑挑眉，轻轻点头：“不过，既然是小穴摄影的话，还是让我的肉棒来和这个骚货少女莺的小穴合影吧。”莺忽的发现自己的身体又一次的不受控制的自主行动了起来，她的眼神当中带着绝望，已经几乎放弃了挣扎，最后她躺在了地上，那双修长的如玉般的美腿呈M字型分开，纯洁的白色鞋袜还有鞋侧那带着羽翼般小翅膀的装饰让她这下流的姿势显得稍微有些可爱，红色的裙摆完全上翻，内裤被勒在小穴的左边，粉嫩的小穴被她用自己的左手的两根手指分开，将阴道的蜜肉完全的暴露出来，而右手则是比了个剪刀手放在右腿边上，埃尔修德斯趴在地上，肥嫩的胸脯被挤作一团散发着奶香的肉饼，手中的手机对准莺那粉嫩漂亮的小穴。那一手掰开粉嘟嘟的嫩穴，薄薄的湿润的粉红色处女膜清晰可见，一手比划着可爱的剪刀手的姿态在画面当中淫靡又下流，就好像是放肆变态的淫乱女孩儿想要让所有人都看到自己可爱美妙的处女小穴，向着世界宣布自己的淫乱无耻，无论是谁，若是看不见那张梨花带雨的小脸，绝对都会这样认为这是一个淫乱下贱的拥有美丽小穴的女孩儿。

而芙莉亚此时坐到了莺的胸口之上，萝莉的身体轻的好像一团棉花糖，没给莺带来什么实感，但是那弹嫩的小屁股却在不断的摩擦着她的胸口硬邦邦的乳头，好像在寻找舒适的坐位，弄得她的身体一抖一抖的。“又流了好多水呢，感觉都快要流了一地啊，骚货少女别发骚了，现在不是时候。”

莺羞愤的咬住下唇，等我脱困了，我要杀你一千次也不够！唔嗯？

莺忽的颤抖，自己的小豆豆忽然的好像被什么热热的东西压住了！眼前的视线被芙莉亚光洁的背部所遮挡，让她没办法看清楚究竟发生了什么，那左右挪动的火热，贴住了自己的身体，一整道，是那只扶她萝莉的肉棒！“好了。”

咔擦，相机的白光闪过，莺那漂亮的处女小穴就这么的永远的留下了自己的痕迹。而在照片当中，那被手指掰开的湿漉漉的粉嫩可爱的小肉穴上方，却出现了一个狰狞恐怖的巨大涨红的龟头，紧窄稚嫩的少女小穴在那庞大的龟头下方显得无比娇小而可怜，那娇嫩的雌性肉穴在这根恐怖的扶她肉棒面前就好像狭窄的钥匙孔和一根粗壮的长矛，若是被这根肉棒强行插入绝对会轻而易举的将那可爱的小穴里面的处女膜完全破坏掉，同时也会让那紧密的小穴迎来普通人无法承受的扩张。但无论是那主动撑开了粉嫩肉穴的小手，还是肉穴当中分泌出来的点点的芬芳的淫液，又或者是一旁的代表着欢乐和胜利的剪刀手，都让画面当中的小穴看起来好像是主动的期待着让这根恐怖的尺寸完全对不上的巨大肉棒插入其中，捅破那层脆弱的处女膜，感受着那份崩坏的快感。“骚货少女莺，准备要被这根魔王肉棒破处了哦~嗯，给这张照片配上这样的文字，然后保存在相册里，以后再给其他的骚货少女们看看吧。这个剪刀手实在是太棒了，无论是谁看了都会觉得这个骚货正在期待着您的肉棒呢。”

埃尔修德斯满意的点点头，将手机重新的收回自己深邃的乳沟。而芙莉亚得意的笑着：“自从被她们打败之后，我可是一直一直的想着要怎么报复回来呢。现在，是时候让我好好享用一下这孩子的身体了。”“那么，属下就退下了，请您尽情享受这个世界上最优秀的性玩具之一吧。”

芙莉亚看着那飞起的埃尔修德斯，重新的将目光移回了莺的身上。此时的莺依旧保持着那副开腿掰穴的姿势，只不过此时那张可爱的小脸已经忍不住的小声的抽泣了起来，被拍下了这样耻辱的照片的她无比委屈，显得楚楚可怜，但是芙莉亚只会因为这样的表情而变得更加兴奋。她舔了舔嘴唇，刚准备挺起肉棒上前夺走这名魔法少女的处女时，一阵凉风吹过，让她意识到了此时自己正处在荒郊野外。“唔，只是玩玩的话倒是没什么，不过这么有纪念意义的时候，果然在外面还是少了点情调呢。”

莺的身体又一次的自己动了起来，她都有些麻木了，已然放弃了与芙莉亚争夺自己的身体的控制权，只是顺从着看着她这次又要玩些什么花样。芙莉亚似乎不打算在这里夺走自己的第一次，让她松了口气。就算是危在旦夕，她也依旧希望自己的贞洁能够保留的再久一点。芙莉亚此时站在莺的身前，矮小的身影比起莺来说都要低上不止一个头，而那根巨大的肉棒则是高高翘起，分外夺目，简直可以说是肉棒上长了一只萝莉。莺此时面对着这只矮小的扶她萝莉没有了一点点松懈，虽然外表变小了一些，但是她依旧是那个让人恶心满是性欲的扶她女，尤其是这根凶狠的肉棒。

她带着害怕与嫌恶的望着那根巨大到扭曲的肉棒，身体却在芙莉亚的控制下缓缓的靠近了肉棒，浓厚的腥臭味道再度灌入了她的鼻腔，让她努力的屏住呼吸，但她的身体忽然的转了个身，用屁股对准了芙莉亚。她要让我主动的献上第一次！？

这样的想法出现在她的脑海当中，惊惧的她很快发觉自己想岔了，扭过身的她并没有高高撅起可爱的小屁股对着粗大的肉棒送上自己的处女小穴，只是将白嫩的大腿跨过了那根肉棒，整个人就好像骑在了一根火箭上面一样的坐在肉棒上，而自己的鞋子也被芙莉亚操控着被脱了下去，被白丝包裹着的可爱小巧的脚丫夹住了肉棒，给芙莉亚带来了一阵舒爽。莺的小脸忽然的红润了起来，脚丫和小屁股上面都感受到了这根巨大肉棒的火热，但更重要的，还是那稚嫩的小穴，在之前的展示当中可没有被芙莉亚控制着将内裤拉上，白软肥厚的多汁阴唇此时是毫无阻拦的贴在肉棒上面的，穴肉被烫的一抽一抽的，就连那粉嫩的小菊花也下意思的收缩了起来。敏感的小穴受到了火热的肉棒的刺激让她下意思的屁股弹起，却又在芙莉亚的控制下乖巧的用小穴坐稳肉棒座椅。而芙莉亚轻笑着拍了拍眼前少女弹嫩的小屁股，清脆的啪啪声和屁股上轻微的疼痛感还有柔嫩的小穴被肉棒摩擦的感觉让莺小脸红的可以煮熟鸡蛋，这份耻辱也让她眼角的泪珠流淌的速度加快了许多。

她那双套着白丝手套的软绵绵的小手也撑在肉棒上面，直到两瓣紧窄的阴唇被磨开，几乎是微微的镶嵌在了肉棒的上面之后，又缓缓的弯了下去，莺惊恐的看着自己与下面的大龟头的距离越来越近，而鼻腔当中闻到的肉棒的味道也越发浓烈，那会促使自己发情的味道如果吸进去太多脑子绝对会坏掉的！到时候可能会彻底的变成这家伙的肉棒套了！为了防止发生这种事情，她努力的抬起着自己的小脑袋，减少呼吸的频率。终于，被操控的支撑着上半身的双手彻底弯曲，抱住了她脸下的这根大肉棒，胸口的花朵也被压得扁平，那团小巧的乳肉也化作了让肉棒感受到舒适的工具。莺努力的抬着头，尽量的让自己与肉棒保持一定的距离，竭力的让自己保持神智的清醒，只要坚持下去，一定可以等到同伴们的，一定能够把这个变态的扶她萝莉魔王打败的！在此之前，就算经历再多屈辱，也不能屈服！

芙莉亚有些好笑的看着莺，那高高昂起的小脑袋就好像是一只高傲的白天鹅，自己操控身体的能力毕竟还是不能操控脑袋呢，不过，身体完全屈服而脑袋还在坚持的模样，看起来也非常有趣。接下来就要带着这只小可爱回到自己的宫殿里面，然后在宫殿里夺走她的第一次了。芙莉亚挺着这根巨大的肉棒轻松愉快的朝着宫殿当中移动着，眼前的抱着自己肉棒的莺依旧还在努力的昂起脑袋，但是那不受控制的身体无论她如何努力最多都只能让自己的小脑袋离肉棒大概三四厘米，视线只要稍稍下移就只能看到那粗壮的龟头，而鼻腔里面也尽是肉棒的腥气，那份反抗是否真的有用自然不言而喻。

肉棒散发出的催情的气息在莺的体内流淌，让她那浑身都触碰着肉棒的柔软的娇躯越发的敏感，胸前的粉嫩的奶头都坚硬了起来，若非是有胸衣的遮盖恐怕会直接在那紧身的服饰下出现显著的凸起，按摩那根巨大的肉棒吧？而两腿之间的小穴的情况则变得更加不妙了起来，阴道内的粉嫩的蜜肉本就未曾经历过半点人事，此时却在直接接触着那火热坚硬的肉棒，行走着的芙莉亚的那根被莺抱住骑着的肉棒在移动当中缓缓的晃动起来，也就使得那镶嵌在莺小穴的棒身开始前后的移动起来，浅淡而持续不断的刺激那因为吸入了大量肉棒味道而发情处子小穴的前端的嫩肉，让莺的小嘴里面都不由得吐出了些许刺激的叫声与娇喘，温热的淫液也从紧贴肉棒的小穴当中流了出来，湿润肉棒的表层，也让那小穴与肉棒的摩擦变得更加顺利。而那一声声叫声与流出的淫水则是换来了她屁股下方的肉棒的再一次的冲血胀大，又使得莺感觉自己的小穴忽然的又被撑开了些许，让她不由得颤抖了起来，简直形成了一个恶性的循环。“只是坐在肉棒上面摩擦居然就已经舒服的流出水了啊？真不愧是骚货少女，该不会想要用这种素股的方式就让我射出来吧？那可是不可能的哦，我一定要好好的在莺的小穴内部射精播种，要直接插进莺的子宫里面给你狠狠的灌进大量的带着我魔力的精液哦。不过就算是万一射了出来，你也别以为我是那种射一次就不行的软脚虾哦，我会让莺酱完全的浸泡在我射出的精液里面呢。”

少女白嫩的大腿和温热湿润的小穴搭配在一起便已经足以将许多男人的精液完全的榨取出来了，但是对于芙莉亚来说显然还是要差上不止一点。莺从未了解过这种淫秽而下流的知识，只是又一次的因为芙莉亚的羞辱与她所说的目标而感到恐惧与厌恶，精液，好像是白色的粘稠的东西？而这根肉棒射出的精液！？这个甚至不比自己整个人小多少的大肉棒，恐怕只是射出来两三次，就会把自己淹没了吧？莺的身体不由得颤抖一番，那高高抬起的脖颈也因为酸软与情绪的刺激忽然的把持不住，软乎乎的小脸忽的砸到了肉棒上面，那单薄的樱唇缓缓的落到了龟头的龟冠，坚硬火热的龟头的触感和肉棒腥臭的味道第一时间传达到了莺的大脑，她的双眼下意思的瞪大，眼瞳里尽是不可思议，这！这是自己的初吻啊！自己保留了这么多年的初吻，只是为了能够献给喜欢的人，结果居然献给了这根魔王的大到畸形的扶她肉棒！？泪花在她的眼角闪过，而芙莉亚则是舒爽的浑身颤抖，那两片柔软的嘴唇贴住了自己的龟冠上的时候不由得让她感觉一道微弱的电流从自己的龟冠当中打出，刺激的自己浑身舒畅。

“骚货少女这么快就迫不及待的想要品尝一下肉棒的味道了么？”她调笑着拍了拍莺的白花花的小屁股，而身前的啜泣声则是让她更加兴奋：“哭的这么伤心，该不会这是你的初吻吧？真不愧是骚货少女，初吻都献给了大肉棒呢。果然你其实是天生的肉棒套子才对吧？做什么魔法少女，只要乖乖的挂在我的肉棒上面享受快乐就好啦。”

莺的眼泪止不住的流淌，打在龟头上面化作晶莹的水花，耻辱与愤怒让她甚至都止不住的想要一口咬在肉棒上面，但是那份被肉棒所种下的恐惧还是让她没有付诸行动，更何况这根汇聚了芙莉亚力量源泉的肉棒，就算是用牙齿咬住恐怕也根本没办法伤到她分毫吧？只会激怒她的蠢事，还是不要做了好。一路的颠簸与忍耐之后，芙莉亚总算带着莺回到了她的宫殿，魔王寝宫。这里被埃尔修德斯给隐藏了起来，在芙莉亚一声令下之后才显现出了本来的样貌。莺的内心的耻辱让她无暇顾及其他，却还是强行压抑着自己内心的感情将这地址记下。等我逃走了，一定会带着伙伴们把你这家伙干掉的！

宫殿当中带着少许的荒芜的气息，毕竟芙莉亚遭到了败北。她并没有太过在意这些，如今的自己已经重生，魔法少女们当中的领导者也被自己抓住，接下来只要宣布自己的回归和将这群魔法少女们一个个的变成自己使用的肉便器飞机杯，自己身为魔王自然会出现大量的追随者。她挺着肉棒，将爬在上面的芙莉亚带进了自己的寝宫当中。她的寝室充斥着魔界的特产，而充分体现着她的恶趣味的，则是房间的地板，这是一整块粉红色的肉垫，甚至还在不停的蠕动，似乎像是活着的生物，好像还在分泌着神秘粘稠的液体。

“莺酱~可以下来了哦~”莺也发觉似乎自己已经可以控制自己的身体了，她赶忙的用白丝手掌撑住肉棒，让自己的脑袋远离肉棒，然后好像摸到了什么脏东西一样的将手掌擦了又擦，她再也不想要和这根丑陋恶心又脏又臭的巨大肉棒靠的这么近了，鼻子不受控制的吸入了大量的肉棒的味道，大脑当中都有些晕乎乎的，身体也变得奇怪了起来。

那被白丝所包裹着的小脚丫也毫不犹豫的放开了夹住的肉棒，右脚轻轻落地，那张开的大腿根当中肉穴稍稍外翻，牵扯出了一道黏糊糊的淫液丝线，根根断裂开来。那白嫩的脚丫刚刚落下踩到肉垫之上，不同于平日里踩着的坚硬的地板地砖的材质的柔软湿润的触感让莺不由得浑身一个激灵，而小脚继续用力之后更是一点点的陷入了里面，白丝脚丫一下子被粉红色的湿润肉垫包裹了起来，那粘稠湿润柔软的感觉让莺一阵不适，下意思的抬起了腿，又重新的坐到了肉棒上面。“这么喜欢我的肉棒，都不舍得离开？”

芙莉亚轻笑一声，挑眉戏谑的又拍打了两下莺重新坐到肉棒上面的白嫩的小屁股。莺呀的将屁股前挪，又羞又恼的看着芙莉亚，一时间又在自己坐下那庞大的肉棒和地面上恶心的肉垫当中犹豫不决，无论是选择在哪里，都是那么的让人难以接受。但，如果自己就这么一直的抱在她的肉棒上，是不是就不会被她侵犯了呢？

奇怪的想法浮现在了她的脑海当中，而这样的做法似乎真的可以实现得了，也不由得让她将胯下的肉棒坐的更稳。“是喜欢肉棒的痴女呢，真可惜，现在不是你任性的时候。想要和我的肉棒永远的在一起的话，可不是这样坐着就行的啊，至少要贡献出来你的身体的一张可爱的小嘴巴把我的肉棒吞进去才行。”

芙莉亚轻轻摇头，忽然的猛地一甩肉棒，莺只觉得自己的身体忽然的失重，整个人直接就被从肉棒上面甩飞了出去。尽管心中想要待在肉棒上面，可是面对这根丑恶狰狞的巨大生殖器，她始终没办法下得去手用力抓住。她摔倒在了那软乎乎的肉垫上，并没有受到任何伤害，但是看着那一步步走过来的扶她萝莉，她的心中的恐惧越发浓烈，她也知道自己接下来会迎来何等凄惨的命运，那根硕大的肉棒在她的脸上形成了一个巨大的阴影，甚至比她整个人都要大得多，这么大，插进去的话绝对会死吧！她的两条腿不由得战战兢兢的颤抖了起来，整个人缩成一团，啜泣着：“妈妈，大家，快来救我啊，呜..”

芙莉亚的脸上则满是畅快的表情，她用那两只小短手带着不可阻挡的力量一把抓住了蜷缩起来的莺的两条白丝脚丫，带着婴儿肥的手指还在那脚丫的中心当中挠画了两下，瘙痒和害怕让莺小巧的脚趾不由得蜷缩了起来，脚掌同时下意识的抽动着，想要将脚丫从她的手掌当中抽出去，但是毫无成效，甚至都不能动摇那看似柔软的手掌分毫。动弹的脚丫只让芙莉亚一把将那两条紧紧夹住锁住了当中美妙的小肉穴的风光的大腿狠狠掰开，分别的放在了自己的两个小肩膀上，眼前那红润紧致的精美花穴就这么的被她粗暴的逼迫着展现出了自己的全部身姿，那两瓣饱满白皙的大阴唇稍稍张开不复之前的紧致，鲜红湿润的阴道嫩肉略微外翻，滴露着点点的淫汁。因为之前骑乘在肉棒上面的时候两瓣阴唇被强压着分离开来，用前端的穴肉服侍着肉棒，现在正在微微的蠕动合拢，芙莉亚毫不遮掩的火热目光打在穴瓣之上，少女的隐私部位被贴身的注视着令她的身子不由自主的紧绷了起来，莺的内心当中充斥着紧张，羞涩让她大腿想要闭合起来，想要用手掌遮挡住小穴，但是大腿在芙莉亚的掌控之中，而手掌的速度显然比不上那近在咫尺的巨大肉棒。

“唔嘤！”芙莉亚那巨大的肉棒只是微微的挺腰，便顶在了那勾人的美妙小穴之上，尽管在之前便已经体验过了这根肉棒的火热，但是莺依旧是不由得浑身一颤，因为那龟头的温度和被表皮包裹阻隔的棒身比起来要更胜一筹，龟头与马眼当中散发出来的燥热兴奋的腥气更是在不断的朝着那道狭小的肉缝当中侵袭，在宣告着这根巨大的魔族扶她肉棒即将要侵犯眼前弱小的人类败者雌穴，外翻的少许的阴道蜜肉将那龟头的温度与坚硬的触感传递到了浑身上下，让那已经被催情气息侵蚀的差不多的莺的身体再度的兴奋了起来。

身为魔法少女，应当保护人类。但是身为一名弱小的雌性，成为一根强壮的肉棒的单纯的泄欲肉棒套和生殖工具，才是真正的价值。莺的内心并不明白这一点，但是她的身体在面对着这根巨大的肉棒的时候，便已经本能的产生了屈服的心理，那粗壮的甚至连龟头的前端都没办法吞下的小穴在肉棒顶住的时候就已经开始了不断的颤抖，好似在讨好，在求饶，马眼里面滴落的兴奋的火热先走汁浇洒在了阴道的前端，刺激的莺的身体一阵颤抖，淫液也不由得在阴道当中开始加大剂量的分泌，准备着为这根远超世上任何一个普通雄性人类性能力的扶她肉棒献上自己自己全部的美好，让巨大的肉棒能够在自己的阴道当中体验到极致的享受，纵使是被这根粗壮的畸形的肉棒插入之后，普通雌性的小穴必定会被彻底玩坏掉，没有再度插入的可能，她的身体也依旧希望能够抓住这丝微光，想要成为能够被这根肉棒多次使用肉棒套。而身为经过强化后的魔法少女的身体，她确实拥有成为被多次使用的肉棒套的资格。

芙莉亚的肉棒在顶住了莺的小穴的时候，便受到了热烈的欢迎，那蠕动的柔软的肉穴就好像是一张温柔的小嘴在亲吻着她的龟头，只不过面对着这巨大的龟头，这张阴唇小嘴也只能在马眼处稍作文章，紧贴着龟头蠕动的蜜肉在不断的按摩，而粗壮的龟头将这蜜穴与外界的联系完全的阻隔开来，形成约莫真空的环境，阴唇小嘴此时就好像吸奶的婴儿一样吮吸着肉棒上面空洞的马眼，将那兴奋的先走汁和肉棒当中蓄势待发的兴奋的精液想要全部都吸出来，温热的淫液打在龟头上，更是让她的肉棒也开始兴奋的颤抖了起来，此时那双姗姗来迟的小手也总算到了小穴前方，但是那已经完全被肉棒堵住的穴口只让莺感觉束手无策了起来，小手只能放在那龟头上面，努力的想要将龟头推开，在坚挺狰狞的巨大肉棒面前，那白丝小手所做的努力却毫无用处，肉棒根本没有向后退一点点距离，甚至是因为那对柔嫩无骨的小手在龟头上面摩擦让芙莉亚感觉更加兴奋。“虽然手上的动作还有点笨拙，不过果然很有侍奉肉棒的天赋呢，不愧是骚货少女啊。这个淫乱的小穴也已经湿的不行了，都把我的龟头给全部泡湿了呢。”

芙莉亚试探性的前后动了动腰，龟头忽然性的向前突刺少许穿破了层层阻碍要往里冲，却又在进入了两厘米之后又重新的抽了出来，让莺那颗提起的心重新的放了下来。她向着莺嘲笑着，也终究得到了莺屈服般的耻辱回复：“不，不要进来啊，呜，只要不把那根丑恶的肉棒插进来，无论是要做什么，我都会干的。我，我可以用嘴，来帮您解决，但，但是请不要插进小穴。这个太大了，不可能进的来的啊。”芙莉亚嘴角勾起一丝笑容：“真的什么都会干的么？啊，那跟我说说看你同伴们的具体弱点是什么吧？”

“诶？可，可是..”莺忽的愣住，紧接着就发现那停滞在自己小穴面前的大肉棒忽然的一副欲要挺进的样子！缓缓的朝着自己的小穴当中深入，粉嘟嘟的肉穴的小缝被庞大的肉棒强行的扩张开来的一阵生疼的感觉刺激着她的大脑让她的眼泪都不由得流出，过于粗壮的扶她肉棒就算是进入湿润充分的小穴也实在是太过勉强，尺寸实在是对不上。疼痛的遭受到肉棒初次进入的花穴开始下意思的收缩排斥着进入自己身体的异物，但是那收缩起来的小穴并不能做出什么实际性的阻拦，肉棒进入穴内的进度缓步推进，而收缩起来的穴肉也只能让肉棒感受到小穴对自己进入的热烈欢迎，毕竟，若不是欢迎自己的进入，又怎么会主动的贴上来呢？

“唔啊！我说！我什么都说啊！”痛苦让莺放弃了反抗，但是其实并没有真的让她打算连同伴都一起出卖，她只想要随便说上些许编造的谎言欺骗芙莉亚，就算是不被相信也没关系，至少能拖延一些时间。

但是很快她就惊恐的发现，那根缓缓的进入自己小穴的肉棒此时并没有一点点要停下来的意思，深入的动作无比坚定，她昂起脑袋咬紧牙关，闭上眼睛承受着那份被肉棒一点点的扩张着自己肉穴的疼痛，而耳旁芙莉亚的嘲讽也随着肉棒的进入缓缓传达到了她的耳边：“莺酱那么狡猾又坚强，之前和我作对的时候可没有这种稍稍遭到一点困难就想要投降的倾向啊？不过就算是真的因为从来没有被肉棒插过小穴而受不了这种感觉想要屈服，我也根本不在乎呢，我这次复活，可是注定要把莺酱的小穴变成我专用的泄精飞机杯哦。你的同伴们，就算是我不知道她们的弱点，也不可能战胜的了现在的我呢，毕竟你已经被我抓住了，也没办法使出你们的合击绝技了，不是么？”莺的身体微微颤抖，小嘴张了又张，最终只能吐出带着少许绝望与屈辱的辱骂：“你这变态恶魔，我们绝对会打败你的呜啊！”

她忽然痛苦的叫了起来，那根进入穴中的巨大肉棒光是在挺进的过程就在压迫着莺身体当中里面小穴周围全部的器官，若不是身为魔法少女的身体素质在这摆着，恐怕光是龟头的进入就已经将她的小穴撕裂开来。此时她那被贴身的粉红色衣衫包裹着的平坦的小肚子也随着肉棒的进入一点点的鼓了起来，粗壮的简直就是巨人才会有的肉棒在进入的时候就已经将她的肚子给撑大到好像怀胎十月了一样。她口中的斥责，芙莉亚倒是并不在意，但是却依旧打算要把这个肉棒套子变得更乖巧一点，因此她只是稍微的扭动了一下腰身，让那根巨大的肉棒稍微的向上翘起，进入的通道不再是那至少还有准备接受肉棒的空间的阴道，反倒是朝着白软的肚皮前进，龟头对准了上方直撑的粉红衣衫的小肚子好像怀了一个龟头形状的婴儿。

那白嫩的肚皮都好像要被肉棒给撑破了，疼痛让莺的小嘴大张着，粉红的小舌头一抽一抽的，里再也吐不出来一点点反抗的话语，眼角的晶莹泪珠好像雨点般的落下，两只琥珀色的瞳孔也因为痛苦而微微的外翻。看着这个肉棒套总算是乖巧了些许，芙莉亚方才放弃了顶撞那白软的小肚皮，翘起的龟头的龟冠摩擦着紧密肉穴的肉壁的层层褶皱可算是狠狠的将她肉棒上面的瘙痒给缓解了好大一截，突破这紧密的小穴的一层层的嫩肉的感觉就好像是通关一款款游戏一般的成就感让她欲罢不能，那阴道闭合的蜜肉被她的大肉棒开拓分离，就好像是盘古分开了天地，让这片从未经受过肉棒的处女地迎来了注定将她征服掉的巨大肉根。肉棒继续的缓步前进将闭合的阴道蜜肉缓缓分开，她并不打算真正的一口气粗暴的夺走莺的处女身，尽管说只是要用莺的小穴发泄自己的性欲，但是看着这个从未经历过性事孩子沉沦于肉欲当中的感觉也十分美妙，征服这样的孩子当然是从肉体到心灵的一同摧残。

那根巨大的肉棒在莺光滑的小肚皮里面缓缓前进，也让莺的小嘴当中不断的吐出痛苦的呻吟，直到这根肉棒在挑开层层的蜜肉之后碰到了一层薄薄的坚韧的屏障。莺的瞳孔忽然惊惧的瞪大，那柔软的娇躯忽然的激烈的颤抖了起来，紧绷着弓起了腰，连带着胸前的两团弹嫩小巧的酥乳也开始开始稍微的前后晃动着，莺的双手不由得紧紧的捂住了肚子，放在那将肚皮撑起的龟头上面，想要阻止肉棒进入自己的身体，将自己最为宝贵的留存的十数年的贞洁，那层珍贵的处女膜完全夺走，那张可爱的小脸此时已经哭的梨花带雨，呜咽的小嘴里面说不出一句话。“不要，求求你，放过我啊呜..”

莺哭喊着摇着头求饶，芙莉亚则是玩味的感受着自己肉棒所顶住的那层薄薄的脆弱的处女膜膜，不断的上下左右的在那已经被自己的巨大肉棒插得乱七八糟的小穴当中胡乱搅动，用着自己的龟头享受着这层珍贵的少女的肉膜的触感和那被属于人类少女的紧致与温热包裹的感觉，那巨大的肉棒在莺的阴道内部处女膜前方肆意妄为，弄得莺的身体被完全的撑开，除去那根将她的身体内部完全占满的大肉棒之外，剩下的器官几乎被肉棒完全的挤成了一层肉膜，而这根巨大的肉棒此时其实还几乎只是进入了大概大半个龟头，明明已经顶住了那层处女膜，而且那到紧致的肉缝也已经被扩张的和照片当中留下的影像比起来要大上几十倍，但是这粉嫩的小穴甚至都没有完全的将龟头吞下。紧绷的肉穴若不是因为是魔法少女早就被这根肉棒玩到崩坏流血裂开，但是就算是这样也显得摇摇欲坠，好像下一刻就要被肉棒给撑破一样。芙莉亚的这根大的过份的扶她肉棒本就不是为普通人类女性所准备的，若是被这样的肉棒夺走处女，绝对会感受到无与伦比的疼痛吧？

她看着眼前的莺，想起了若是自己还是原来的那个高挑美人的话，她几乎可以一只手将眼前的娇小少女给提起来，拎着她的衣领，在做好了足够充分的润滑的情况下，把她放在自己的这根大肉棒上面，轻轻放手就可以看到一只可爱的肉棒套子的形成，在重力的作用下，从菊穴进入之后这根巨大的扶她肉棒可以一把捅穿莺的整个身体直接的从她的那张小嘴里面出来，将莺的五脏六腑都给撑的挤成一团，却又因为魔法少女的力量而不受伤害。甚至是在最后射精的时候也从莺的嘴巴里面喷出，让这名可怜的肉棒套魔法少女完成一项稀有的成就，用嘴吧射出精液。但是现在，她就算是站起来将手伸到最高都没办法把莺提起来十厘米，更别提把她放在自己的肉棒上面，想要站着将莺变成自己的肉棒套更是难上加难。不过，用这种矮小的视角来征服这个曾经将自己打败的家伙，倒也不算太差呢。被这根肉棒破处的痛苦，和战败时受到的伤害的痛苦，到底哪个更严重呢？就用这家伙的眼泪和哀鸣声来验证吧。

不过，若要说的话，其实自己也还从没体验过小穴被玩弄的感觉呢。破处的疼痛，也只是和埃尔修德斯那家伙讨论当中得知的。“可爱的莺酱，我现在可要拿走你最珍贵的处女了哦，你可要好好的永远的记下这一刻，记住我的肉棒呢。不过，被我这么大的肉棒插入过后，你也永远不可能找得到普通人类男人作为伴侣了呢，我的肉棒，会将莺酱紧窄的小穴彻底扩张改造成我的形状，永远变成我专用的肉棒套，就算莺酱作为魔法少女的身体的恢复力很强，被我插入之后形状也会变回去，也不会有男人有我这样大的肉棒能够给你这样的充实感了哦，不管是怎么样的男人，都没办法比得上我的肉棒呢。”

莺激烈的扭动着挣扎着身体，被芙莉亚的两只小手所抓住的美腿更是不住的在她的手中扭动着，白嫩的小屁股一摇一晃的。芙莉亚则是居高临下的看着眼前的可爱的魔法少女最后的无力挣扎，她的双手忽然的用力，捏紧了莺的脚踝！莺身体一震，只觉得似乎要迎来什么恐怖的事情，而后那双握住脚踝的小手一下子猛地向后一拉！甚至连半点声音和预兆都没有！那层珍贵的代表着人类守护者的魔法少女的贞洁的处女膜就如此轻松简单的被魔王的巨大肉棒一把捅破！温热的少许鲜血缓缓的流到了芙莉亚的肉棒上面，将那层夺走魔法少女贞洁的象征永远的刻印在了这扶她萝莉魔王的巨大肉根之上，而随之而来的莺体内的那层从未迎接过任何异物进入的穴肉，正在一点点的贴上芙莉亚的龟头，吮吸着讨好着她的肉棒，然后被粗壮的肉棒毫不留情的分开扩张。

“呜啊啊！”莺的身体激烈的颤抖起来，眼角的泪珠好像珍珠一样的滴落下来，那微张的小嘴一颤一颤，喉咙当中除了刚开始的两声呜咽之后就发不出半点声音，被巨大的肉棒粗暴的破处的疼痛让她差点没有昏迷过去。那硕大的肉棒在阴道当中的进度更是因为这次的粗暴的进入而增长了老大一截，只差一点点就能顶到莺那可爱的浅浅的小肚脐，可以说她的整个小穴都被这根大肉棒给全部撑开了。

但是芙莉亚并不满足，自己的这根巨大的肉棒现在都只是被莺吞下了前面的一小截而已，而且被这样的肉穴所包裹着的感觉虽然舒服，可是，小穴里面应该还有一张小嘴才对，那张小嘴，才是能够将自己的精液榨取出来的关键。“呀，好像已经差不多插到顶了呢，对么，莺酱。”

“呜啊！已经，已经被填满了，不，不可以再往里面插了啊。”剧烈的痛苦在莺的大脑当中发酵，那根巨大的肉棒甚至撑的她连话都说不出一句完整的，她感觉自己的身体内部的脏器都被这根肉棒给顶的改变了位置，那双无力的放在肚子上面的小手阻拦龟头的前进失败了，已经垂到了身体的两侧，绷紧的抓着那湿润的肉垫地毯，抓出了两道小小的手印，发泄着自己所感受到的疼痛，那双大腿此时也已经颤颤巍巍的用不出一点点力气，丝毫看不到在破处之前所体现出来的活力，只是瘫软着在芙莉亚的肩膀上，被她拿捏在手中。

莺努力的适应着被这根大肉棒插入了肚子里面的感觉，她痛苦的发觉自己似乎真的要变成一个单纯的飞机杯肉棒套了，整个身体变成了一个大型的小穴，只为了让这根肚子里面的大肉棒能够舒服起来。“不行哦，只是才插到这里而已，还不够舒服。当然不是因为莺酱的小穴的原因，紧致湿润的缠上来的穴肉其实亲的我的肉棒感觉非常棒呢，只不过，果然我还是喜欢用大肉棒顶着女孩子的子宫抽插，不仅更加舒服，而且最后再零距离的朝着子宫里面射精播种，这样的话莺酱怀孕的可能性也会更高才对。我会用射出来的大量的精液直接把莺酱的子宫填满的，让莺酱平坦的小肚子变成怀胎十月的样子哦~只不过刚开始的话，莺酱的肚子里不会有婴儿，而是装满我白浊的精液呢。”

莺那被痛苦填满的大脑忽然的又涌上一股恐惧，这根大肉棒插入自己的小穴本来就非常痛苦了，居然还想要朝着自己的子宫前进！子宫，小宝宝的房间，要是被这根肉棒插进去绝对会坏掉的！还要把自己射成大肚子孕妇！？如果真的怀上魔王的孩子，要怎么面对同伴？就，就算打掉之后，自己的子宫里曾经装满过魔王的精液这种事情也绝对没办法抹除掉啊！这绝对不行！那痛苦的身体被她强行的逼迫着使出最后的力量，小巧的白丝脚丫在芙莉亚的萝莉嫩手当中开始不住的蹬了起来，手掌开始顾不得恶心的埋进肉垫里面将自己的身体向后推动起来，只为了让那根肉棒远离自己的宝贵的子宫孕袋。这份突然爆发的力量倒是让芙莉亚吓了一跳，不过并不会对最终的结果有什么影响，那粉嫩的小穴处于极限的扩张状态下只要稍微扭动一下肉棒就能将疼痛传递给莺的身体的每一处，也能让她那最后的微弱力量失去来源。肉棒在穴内忽然的一扭，坚硬的龟冠稍稍刮蹭了一下那满是褶皱的阴道壁，因为过于庞大的体积，就算是稍微的刮蹭一下，也比得上普通人类的一次抽插。而莺则是只感觉一阵宛若触电般的感觉酥麻了自己的全身，让她的身体忽然的软了下来，而后才是稍微的肚子被敲打的疼痛感。吸入了大量肉棒上面的催情气息，同时经历了芙莉亚至少稍微带着些许呵护的插入过程，加上魔法少女优异的体质，她已然能够从那极粗的肉棒的插入当中感受到少许的快感。尽管疼痛依旧存在，可是想必很快她的身体就会彻底适应这种奇怪的做爱方式，变成一个合格的肉棒套子。

“呜噫！”莺那忽然的带上了少许媚意的叫声让芙莉亚十分满意，手中的小脚丫同时也停止了挣扎，脚趾不住的蜷缩起来，同时，她的小穴当中也开始缓缓的分泌出些许的淫液，将那因为疼痛稍稍有些干枯的穴道也重新的变得湿润了些许。

“果然很有成为肉棒套的潜力呢，这个样子就已经感到舒服起来了么？小穴里面淫水直流，是不是很喜欢肉棒摩擦你的阴道肉壁的感觉？”“你这混蛋..”

莺咬住牙关，小脸绯红，刚刚自己所吐出的声音是那么的丢人而下流，明明是魔王粗鲁的占据着自己的身体，为什么会有那种感觉？难道，自己真的是淫乱的女孩儿？不可能，肯定是因为之前被她操控着身体的时候，吸进去了太多的奇怪的催情气体的原因。绷紧的小嘴无论是话语还是呻吟都不打算吐出一个字眼，但是芙莉亚对此分外不满，被肏的女孩子就应该大声的喊出自己的感受才对，否则有什么情调？这样嘴硬的小嘴就应该狠狠的调教，她扭扭腰，挪动起自己那处于小穴当中的肉棒的角度，莺双眼微翻，咬着牙努力的让自己的身体不被那股奇怪的舒服当中带着疼痛的感觉所击败，不让自己的嘴巴里面再度吐出那丢人的淫叫。

应该就是这个角度。芙莉亚嘴角稍稍勾起笑容，然后忽然的挺腰！

“呜嗯！”尽管十分努力，可是身体的本能并不是那么好压制的，莺的小嘴里面还是止不住的吐出几声闷哼，在光滑的小肚皮当中前行的肉棒将层层的紧致闭合的穴肉一点点的分开，莺已经适应了这种前进与开拓，因此反应并不激烈，但是芙莉亚忽然猛地一个加速！巨大的肉棒突然的从缓步前进变成了迅猛冲击！莺的内心当中一阵颤抖，就好像是那处女膜被顶穿之前所感受到的恐惧在她的心中蔓延了起来，没等她反应过来，那根扶她肉棒就一把冲击进了蜜穴的最深处！而那娇嫩的子宫口则是毫无心理准备的迎来了那根超大肉棒的突进与深吻！

“呜呀啊啊！！！”一声高昂而持续的惊叫声从莺的小嘴当中穿出，那娇嫩幼小的子宫口被滚烫的龟头冲了上来，霸道而亲密的贴住深吻冲击着子宫，好像想要强行的突破顶进子宫当中！子宫的宫颈竭力遵守着自己的职责阻拦着龟头，防止被入侵那孕育生命的神圣的器官，她紧紧的包裹亲吻着硕大的龟头，将这粗鲁的播种的生殖器拦在门外，努力的用着自己的全部侍奉着这根肉棒，希望在自己阻拦失败之前将肉棒的精液榨取出来，保护脆弱的孕袋，也为了能够获取这根强壮的肉棒健康优秀的种子。

肉棒的第一次冲击并没有成功的突破宫颈的防护，只是将那股浓厚的播种的欲望的气息传递进了小巧的子宫孕袋当中，粉红的子宫开始欢快的颤抖起来，获取优秀的种子产下强壮的后代便是她们的使命，如今这份目标近在咫尺，她们已然开始不受自己主人控制的想要排出卵子，被这根肉棒播种受孕。而那紧致的蜜穴也感受到了子宫所传达出来的信号，开始不受控制的不断的蠕动收缩了起来，而湿润的淫液也开始大量的分泌出来，为了方便肉棒在穴内快速的抽插，享受快感，然后痛快的将巨量的白浊浓稠的精液排泄到小穴里面！而这蜜穴此时的紧密程度，甚至就连芙莉亚如此强壮而坚挺的肉棒都感觉到好像要被夹断了一样，那不断收缩的紧密的穴道还有那张热切的深吻着自己龟头的宫颈小嘴，都完全是在榨取自己肉棒里面的精液！莺从未感受过这种感觉，子宫被肉棒顶住深吻时她的浑身上下都开始猛烈的颤抖了起来，她的整个脑袋都高高昂起，小脸甚至都没办法绷得住那份仇恨抗拒的表情，两眼被大肉棒撞的翻白，小嘴里面粉嫩的小舌头似乎也感受到了那股强烈的冲击力，那股被大肉棒撞击娇嫩的子宫的冲击直接将舌头从她的嘴巴里面撞的吐了出来，粉红香舌上面还带着不少晶莹湿润的唾液，整张小脸一副坏掉了的样子，久久不曾恢复。

那根炙热的肉棒好像顶着莺的子宫将自己的温度传递到了她的浑身上下，身体就好像被点到了穴位一样使不出一点点力气，那肉棒下方的白嫩的臀肉一颤一颤的，胸口的乳房更是出现了两个明显的凸起，还在不时的随着身体的颤动而前后摇晃。莺那分外激烈的反应让芙莉亚稍稍有些好奇，自己在之前和其他女人做的时候，虽然被顶着子宫的她们也都会发出激烈的叫声，可是像是莺这样反应如此激烈的，倒是第一个，就好像她们喜欢被肉棒重点照顾的点也不大一样，这岂不是意味着，这个肉棒套最喜欢被肏弄子宫了？

没想到她居然喜欢这种地方被玩弄。芙莉亚玩味的看着身下的莺，她那翻白的眼神直到现在也未曾恢复过来。找到了这家伙的敏感点呢，而且偏偏居然还是在子宫，如果说对于普通男人来说要顶到子宫口的话可能会有些困难，但是对于芙莉亚来说那就应该是天经地义的事情了，用这些女孩子肉棒套发泄自己的欲望不插到子宫根本就没办法让自己的肉棒享受到多少小穴，和其他人玩的时候还得稍微照顾一下她们的G点，而和莺酱的话，只要大力抽插恐怕她就得乖乖的臣服在自己的大肉棒下面了吧？

就算是失神什么的，只要再狠狠的顶两下子宫！芙莉亚稍稍往外拔着肉棒，将那一层层的蜜肉也带的稍稍外翻，甚至是要将整个小穴都给翻了出去，莺的身体随着肉棒的拔出轻颤着，甚至是发出了少许的咕叽的声音，那是小穴当中感受到舒服而分泌出的淫液被带出的声音，那张热切贴紧龟头的子宫小嘴忽然的发现大肉棒似乎要离自己而去，产生了一股强烈的吸力，紧缠着大龟头不放，与那龟头的前端好似形成了一个真空，在剧烈的吸取着马眼，而当中蓄势待发的大量精子甚至差点真的要被宫颈小嘴给吸出，直到实在是没办法贴住龟头时才依依不舍的放开，芙莉亚感受到那股吮吸自己马眼的吸力消失不见，而大肉棒抽出了莺的穴道当中数厘米的距离，感觉应该差不多拥有足够的加速度之后，便再度挺腰！庞大的肉根一把撞开那方才缓缓闭合上来的柔美蜜肉！直捣黄龙一般的再度冲击起了那娇弱的子宫口！“呜呀啊！！”

子宫口面对那根失而复得的大肉棒惊喜异常，仿若亲吻着热恋的恋人一般吻住那巨大的肉棒，只不过庞大的恋人的体积与娇小的宫口比起来就宛若庞大的北极熊与娇小的松鼠，就算粉红的宫颈如何热切的吻着龟头也只能含住龟头前端空洞的马眼。而莺的身体被这根重新撞击子宫口的肉棒撞的花枝乱颤，小嘴里面的无序的惊讶而娇媚的叫声也证明着她的心里状况，混乱的眼神稍稍的回过神来，那根在自己肉穴当中不断磨蹭着自己子宫口的肉棒则是让她心神不宁的盯着芙莉亚，肉棒的每一次摆动都让她的身体微微颤抖，可爱的脚趾不断的不规则的扭曲起来，缓慢的刺激只觉得让她感到一阵莫名的空虚，明明，已经被肉棒填的不能再满了，胸口不知道为什么硬邦邦的好难受，身体也热了起来而且软的不行但是又好像绷得很紧，怎么回事，自己刚刚好像失去了一段意识，脑子一片空白了。芙莉亚的能够清楚的看出来，这名魔法少女已经在两次的的撞击子宫的状况下进入了充分的发情模式，只不过这孩子经验太少，并不能清楚的认识到这一点。

既然这样的话，就该让她好好享受一下。芙莉亚捏紧手中的脚丫，巨大的肉棒一下子又开始快速的拔出，这次带出淫液的声音清脆而明了的传入了莺的耳朵里面，而小穴当中传来的强烈的瘙痒被肉棒缓解的感觉更是让她的小脑袋忽然的又稍稍翘起，分外敏感的子宫口被连续两次的顶撞让她的大脑此时处于懵懵的状态，呜，为什么，会感觉好像很舒服？好像，小穴里分泌出来了好多的淫水的样子，肉棒拔出去了，肚子一下子又变得空荡荡的了..呜，屁股被湿湿的热热的液体打湿了。

肉棒所带出的大量的淫液从那小穴的下方缓缓流出，流到了那弹软的白嫩的小屁股上面，让莺的身子又是一阵发软。肉棒，拔出去了，怎么会有点寂寞？唔？脚上的握力，好像忽然的变大了。

噗叽！“呜啊！！！”

并没有让莺等待多久，肉棒就再次的宛若一根长矛一般的插进了莺的肉穴当中，刺入穴中精准的命中了那小穴的花心！那娇柔宝贵的子宫口！莺的身子忽然的宛若被拉满的长弓的弓弦被放开了一样，整个娇躯开始不断的乱颤了起来，整个人直接到达了高潮，登上了云端。肉穴当中分泌出了大量的滚烫的淫液浇洒在火热巨大的龟头上面，莺的大脑一片空白，嘴巴里面的淫叫放浪不堪，好似之前的坚持在此刻已经全部放下，肉穴更是疯狂的颤抖了起来，抖得芙莉亚在小穴当中的肉棒都舒服的一颤一颤的，那张柔软的子宫小嘴更是一张一合的不断的深吻着龟头，而肉棒的下面，那粉嫩可爱的被大肉棒给挤成一团的娇小的菊穴也不断的收缩张合了起来，湿润的淫液大量的流出小穴也将那干枯的菊穴给涂抹的黏糊糊的。“莺酱高潮了呢，被插着子宫那么的舒服么？你这骚货？”

芙莉亚调笑的看着莺，放开了那两条还在不断抖动着的小腿，柔软的手掌向前伸去，一把将莺胸衣上的在之前爬在肉棒上被压得都有些扁平的花朵拿开，而除此之外，更是将那胸口的两个娇小的乳鸽所在的位置的衣服一把撕破，连带着里面的内衣也一同的扯开，让那对小巧的雪乳暴露在空气当中，粉红挺翘的小乳头格外的引人注目。那双灵活的小手不断的揉捏着这对酥乳，弹嫩柔软的乳房和那冲血的坚硬的乳头让芙莉亚爱不释手，而那处于高潮当中的莺忽然发觉自己所要面对的快感除了小穴里面的肉棒之外还要加上胸口的乳房，那抓着乳头揉捏的手掌让她的身体不断的扭动着，但是晃动的乳肉根本没办法将那被手掌拿捏住的小乳头解救出来，芙莉亚还不时的低下头用嘴巴品尝着这对微微的酥乳的口感，直刺激的莺的小穴当中又喷出来好几股淫液。“放，放开，不许捏啊。”

此时的莺甚至连说话都有些有气无力的了，高潮的感觉将她的大脑吞没，带走了她大量的体力。小嘴当中直到现在也在不断的喘息着，而莺只是轻轻的顶了几下子宫，手上捏着乳头稍稍的扯了几下，莺的小嘴便只能发出呜嘤的呻吟声。还不够舒服呢。

芙莉亚感受着柔软的小穴，那脆弱的宫颈在经过高潮和自己的几次顶撞之后，已经缓缓的变得松懈了起来呢。软乎乎的宫颈小嘴在恭敬的吮吸着龟头，高潮过后的酥软也使得这坚实的宫颈放松了防备。她那巨大的肉棒此时还有相当之长一截露在外面，但是莺的阴道却已经到顶，整个花径都被这根巨棒蹂躏拉扯的伸长到了极限。面对这种情况，芙莉亚自然不会甘心只插入这么一点，少女神圣的生命孕育之地在她看来，也是不过是取悦自己的肉棒的性爱玩具，若非是人类的身体构造确实不允许，她还真想试试用肉棒全部插入进去看看会变成什么样子。

莺龇牙咧嘴，眼角溢出点点泪花，忍耐着芙莉亚的大龟头一下又一下敲打着自己的子宫颈，脆弱敏感的小子宫被这根巨大的龟头顶撞着的感觉又疼又爽，虽然那根超级粗壮的肉棒每一次抽出都好像要将自己身体里面的所有东西带出去，插进来又好像要把自己整个人变成一个单纯的肉棒套的把阴道周边的器官都挤做一团，让她难受异常，可是她的身体此时却依旧适应了这种被当做单纯的套子使用的感觉，甚至隐约的，好像在期待着芙莉亚能够更快一些，更加凶猛一些的顶撞自己的子宫口，让自己登上那高潮巅峰的快感。这股期待感让她害怕起来，害怕自己真的彻底堕落，自己的身体真的变成这只可恶的扶她萝莉的便携飞机杯肉棒套的而且还很高兴的话，自己还不如干脆死掉！但是每当她想要咬住舌头的时候，那根顶撞着自己花心的大肉棒撞的她一阵酸麻，将她好不容易在快感下汇聚起力量的牙关给撞的松散垮掉，让自己的舌头逃出生天，小舌头无力的瘫软在嘴角，直到最后也没办法真的咬舌自尽。

“嘤！”莺的小嘴当中此时已经只能吐出带着媚意的呻吟，而芙莉亚也感觉时机差不多了，她扭着腰在小穴里肆意的搅动起来，让莺的下半身不断的颤抖，两眼也开始稍稍的上翻，而后便是一次竭力的冲撞！

“呜噫噫噫！！”莺的哀鸣忽然高昂起来，那根巨大的肉棒之前一下下的撞击似乎并没有真正的竭尽全力，但是就算那样也顶的她说不出什么话来而且即将高潮，酸麻的宫颈在之前的一次次冲撞下好不容易才适应了这份感觉，而这次忽然的竭力冲击那娇嫩的花心的的巨大刺激感一下子让莺登入高潮！肉穴身体不住的颤抖，而莺的大脑在一片空荡与高昂的快感当中却又一次的感受到了不少的恐惧，只因为那根肉棒在撞的宫颈发出一阵阵哀鸣高潮的情况下没有丝毫的放松力道，反倒是冲击的能量又变得更强力了少许，那层紧致的子宫颈不堪重负，好似出现了点点的龟裂，而这守护神圣的子宫的屏障一旦发生一点点问题，就没办法停下来了！巨根好似钻头一般将那狭小的宫颈一点点钻大，直到咕叽的一声忽然的钻破了窄小的宫颈，直接突入了那脆弱的子宫孕袋里面！顶撞到了那粉红色的娇嫩的肉壁！

“呀啊啊！疼呜！不，不可以呜啊！”高潮的快感掩埋了大部分的疼痛，可是就算是这样，莺依旧忍不住的叫出了声，肚子，肚子完全的被那根肉棒彻底填满了！她可以清晰的看到，自己的肚子里面那巨大的龟头更上一层楼，而自己的小穴当中，那层每次被肉棒顶到都让她止不住的感受到一阵酸爽的阻碍也被肉棒完全突破了，那龟头此时正在肆意的顶撞自己宝贵的子宫！自己孕育小宝宝的地方也被芙莉亚的肉棒占领了！

羞耻，疼痛，酸爽，快感，混杂的复合情绪让她的小脸一阵的扭曲，而那根粗壮的肉棒在顶进自己的子宫的一瞬间，就让自己感觉自己的自己的身体格外清晰的感受到了那根巨大肉棒的温度，白皙的小肚子甚至都更红了不少，是因为自己狭小的子宫孕袋已经被大肉棒所占领，每一寸柔嫩的子宫内壁都在贴着那根巨大的龟头，感受着龟头上面火热的温度，被大龟头顶进子宫看着那鼓鼓的肚子她甚至有了一种自己怀上了一根肉棒小宝宝的错觉，双手难受的捂住肚子，那圆滚滚的龟头简直就像是小宝宝的脑袋！但是下一刻清醒的她便一阵恶寒，望着芙莉亚的眼神更是充满了羞愤的杀意，自己的子宫，已经被魔王所玷污了。而她的目光所换来的只是那芙莉亚嗤笑着在子宫当中搅动肉棒的动作，坚挺的龟冠粗糙的肉根扫过子宫上面一层层的肉壁，直接让莺恶意满满的双目变得翻起了白眼，而更多的泪花与朦胧的水雾则是为这双漂亮的大眼睛增添上了更多的惹人怜爱的色彩。这可怜的女孩儿的子宫的敏感度远超她身体的其他地方，现在芙莉亚都不需要多加力气顶撞子宫口，只要稍稍的扭动肉棒就能让她失去反抗的心理。“呼，肉棒插进莺酱子宫的感觉真是太棒了，这种一丝一毫都不放过的包裹感，真是让人爽到了呢。”

芙莉亚长舒一口气，那狭小的子宫包裹着她的肉棒的每一寸表皮，不断的蠕动磨蹭着自己的肉棒，就算是不需要动弹都能够体验到极其舒爽的快感，而那已经被完全征服的娇小的宫颈彻底献上了她的忠诚，努力谄媚的吮吸着那已经完全突进子宫里面的龟头的冠状沟，她知道自己已经没有资格能够亲吻那强壮高贵的巨大龟头，没有资格面对这根拥有着压倒性优势的生殖功能的粗壮肉棒力量，更不可能迎接那些浓稠而富有活力的高贵精液的浇洒，这根肉棒会直接的进入自己所守护的子宫，那神圣的生命孕育之地，会直接的朝着那排出卵子的卵巢喷出巨量的精子，而自己只能竭力的锁住这关口，防止肉棒喷射的精液从子宫当中流出，同时协助子宫，努力亲吻着肉棒那深邃的隐藏的沟壑，刺激敏感的沟壑，将黏在沟壑上面的污秽温柔的吮吸下来，抑制龟冠下面的沟壑的瘙痒，这样便好，这样便是弱小的雌性所能做到的全部。“混蛋，大混蛋！呜！”

莺咬着牙齿，留着泪水，良好的教养让她甚至连辱骂芙莉亚的词汇都那么的稀缺，而那根巨大的在子宫里面蹂躏的肉棒则是使得她的话语都只说到一半而被强行中断。芙莉亚轻挑肉棒，将莺刺激的嘤嘤乱叫，她本想俯下身子在莺的耳边说话，却忽的发现自己此时这娇小的身体和这并未整根插入的肉棒让她俯下的身子甚至都不能够得着莺的胸口，不经的让她有些晃神，她摇摇头，若是以前的话早就把这个小女孩儿按在地上随便抽插了，现在这副身体实在是有些麻烦。“莺酱的小穴和子宫可要诚实太多了哦，明明一直在努力的吸着我的肉棒，让我感觉非常舒服呢。现在我也要让莺酱好好感受一下真正的快乐了，像之前过家家一样的温柔的抽插好让莺酱的身体感受到性爱的快乐可让我憋的稍微有点久了呢。”

莺身子一僵，忽的又想起了之前那种大脑一片空白登上云端的极致快感，急促的顶撞着自己子宫颈的龟头让她无力反抗，但是那种速度在芙莉亚看来，居然还只是小儿科一般的速度么！？没等她吐出拒绝的话语，那根巨大的肉棒就从紧贴着她的子宫内壁将狭小的子宫顶撞拉扯成龟头的形状的情况下向后退缩着，不多时就碰上了那道之前紧锁着关口不让龟头进入的宫颈，那被突破了防御的宫颈在此刻却好像又想起了自己的职责，紧紧地闭合着门户不让龟头出去，从外面进入里面是由较小的龟头尖端缓缓的钻开收紧的宫颈，而从里面想要脱离子宫则是由最粗壮的龟冠面对着最狭小的宫颈，纵使是已经被大肉棒拓展的大大的张开，可是却依旧没办法轻易脱离。

莺感觉到自己的子宫颈紧紧的咬着龟头不放，壮硕的龟冠敲打着自己子宫的出口，酥麻的感觉和深深的耻辱在她的内心当中蔓延开来，身体已经被芙莉亚给开发的感受到的快乐远超疼痛，每一次的撞击都好像是在敲打着自己脆弱的心脏，在向着自己证实子宫被肉棒完全的征服。那根大肉棒没有丝毫犹豫和停顿的不断的向后拉扯着，莺哭喊着摇着头拒绝着：“不！不要扯了！太粗了！卡，卡在里面了啊！呜！疼啊！”但是在芙莉亚的眼中，这份抗拒只是情调的一种，她毫不留情的继续拉扯着，只要多来几次，这被强化过的怎么也玩不坏的身体就会适应自己的肉棒了。那坚持的将肉棒锁在子宫里面的宫颈很快就支撑不住，毕竟一旦被攻破第一次之后，击破第二次就是理所应当的了，而那根壮硕的过份的大龟头除了突破那层酥麻的宫颈，更是将那娇小的粉红肉袋给直接也从莺的肚子深处给扯了出来！薄薄的孕袋零距离的包裹着壮硕的龟头，伴随着肉棒的抽出一点点的从莺的阴道当中后退着！莺瞪大了那双满是水雾的双眼，那壮硕的龟头又一次的冲开自己的宫颈让她愤恨又无力，但是紧接着那不断退出自己身体的龟冠在阴道当中行走刮弄自己阴道的肉蛰的感觉却好似隔了一层，但是除此之外，自己的体内似乎又有什么东西被这根肉棒给带了出去！

芙莉亚向外抽着整根的肉棒，打算让莺感受一波一次性的深入贯穿，却忽的发现自己的肉棒几乎整个的从那窄小的阴道当中抽出之后，龟头已经到了了小穴的外面，可是那股包裹感丝毫没有减少，那娇小可爱的湿漉漉的粉红子宫此时正如一个完美符合自己龟头尺寸的龟头套一样套弄在上面，让她不由得一阵惊喜。粉红湿润的子宫还在冒出着点点的热气，似乎是不大适应外面的环境而在与她的主人一样的瑟瑟发抖，而那密切的包裹着肉棒的子宫壁则是越发的紧密，势必要让这根健硕的肉棒在自己的内部排出巨量的精液，获得最优秀的种子来让自己完成孕育生命的使命。“莺酱的子宫真的超级喜欢我的肉棒的呢，居然都跟着我的肉棒一起来到了莺酱的小穴外面呢。”

芙莉亚的言语让莺一阵惊讶，她也能够感受得到自己似乎体内有什么东西被那根肉棒强行拖拽着带了出去，而无力反抗的她只能强行忍耐着闭上眼睛不愿意承受着这种事实，直到小穴当中肉棒完全脱出，一阵空荡荡的感觉和那份体内宛若夏天忽然的脱光了衣服的凉意从子宫上面传达到自己的身体当中的时候，她才清晰的认识到自己体内最宝贵最神圣的子宫，就这么的被大肉棒给带的脱离了自己的身体，而那个恶魔，那根丑陋的肉棒，正在好像获得了什么新奇的玩具一样玩弄着自己的子宫！不断的扭动着龟头，在自己的子宫里面肆意搅动！“不，不行啊！快滚开啊！拔出去，放开，放，放过我的身体啊！”

莺忍不住的泪崩，她甚至在数十分钟之前还只是一名单纯天真的处女，现在却依旧被人玩到连子宫都掉出了自己的身体。她羞恼的盯着芙莉亚，看着她玩弄着那从小穴当中延伸出去的粉红色的肉条又惊又怕，那身体内部的器官怎么可以这样子被拉拽着脱出随便玩弄啊！孕育爱人后代的地方才不可以被肉棒用来随便蹂躏获取快感啊！她想要挣开芙莉亚的束缚，但是使劲的双腿也带动着她的那被肉棒撑的尚且还没有恢复过来的大张白嫩小穴不住的收缩起来，直接就夹住了那粉红色的子宫！让她噫的叫出声！绷紧的大腿也忽然的松懈下来。粉乎乎的子宫肉袋忽然的抽搐了一下，将那龟头吸的一阵轻颤，让芙莉亚舒服的不行，像是一个飞机杯一样的包裹着肉棒的可爱的小子宫让她一把用那娇小的嫩手抓住，莺身子猛地颤抖，拿捏住子宫的小手好似握住了她那颗脆弱的跳动着的心脏，五根柔软的手指按压着自己薄薄的肉袋，让自己的子宫死死的贴住了那在宫内的龟头。

“放开啊！不，不许呜啊啊！”拒绝的话还没有讲完，芙莉亚的娇小的手掌就开始主动的撸动起那套在自己龟头上面的子宫飞机杯，隔着一层黏糊糊的肉膜按压着自己肉棒的感觉分外新奇而舒适，因为外界传来的刺激而不断收缩着的子宫在努力的吸取龟头，而自己手掌对于自己肉棒的敏感点也分外熟悉，让那层薄薄的子宫主动的按摩着龟头下方的系带。

“好棒的子宫飞机杯！可惜还是有点太小了呢。用来作为装下精液的容器或许也稍微有点小了呢，不过既然最后是可以怀上小宝宝的话，应该其实还能装下不少的吧？”“噫呜！我的子宫，啊呜，才不是飞机杯呜啊！不，不要这样做了，放开那里啊！”

莺又羞又恼，却毫无办法，嘴上的逞强与乞求都没办法获取芙莉亚的宽恕，而她也觉得自己的身体正在变得越来越奇怪，被龟头全部占领的子宫的肉壁被强制性的不断的前后套弄的感觉，正在让她越发的舒服起来，娇嫩的身躯无比的火热，自己只是在被不断的玩弄着子宫都在变得舒服起来！？她没办法再继续用是因为之前吸进去的催情液体的原因来说服自己，那一次次的舒缓起来的感觉和从阴道当中流出的花蜜也在证明着自己的身体正在因为那根畸形的肉棒而感到快乐，她不由得想起芙莉亚之前所说的话，被她这样粗壮的肉棒所插入开发之后，对其他人的肉棒都不会有感觉了，自己的身体正在被芙莉亚变成她专用的肉棒套！甚至连子宫也成了她的飞机杯！

芙莉亚的小嘴当中吐出少许粗气，那用子宫套弄肉棒的速度忽然的加快了起来，莺噫噫噫的喊出声，晶莹的透明唾液都不受控制的从自己的嘴角里面流出来，这忽然加快的速度与那更清晰的手掌的触感让她整个身子都胡乱的颤抖了起来。而她的子宫则是忽然的感受到了一股浓郁的备受期待的气息，那根肉棒在自己的体内胀大了起来，一股腥臭浓郁的味道正在从那正中心的空洞的马眼里面散发着！那是精液的气味！是这根巨大的高贵的强壮的生殖器的优秀精子！少女那粉红色的可爱子宫就这么的被芙莉亚抓在手中套弄着自己粗大的肉棒的龟头，小巧紧致湿润的子宫甚至比她曾经所肏弄过的女性的阴道更加舒爽，尤其是当她想起来自己玩弄的这个子宫来自于那曾经打败自己的魔法少女莺更是让她兴奋异常，听着莺的哭喊声与那美艳的小身板的颤抖更是让她手上的动作又加快了几分。

“斯哈斯哈，莺酱的小子宫真是太棒了啊！好舒服的鸡巴套子宫，哦哦，马上就要用莺酱的肉棒套子宫射精了，要把莺酱的小子宫射满精液了啊！”“呜噫！不要啊！”

莺疯狂的摇着脑袋，泪珠四溢，但是无论她怎么抗拒都没办法让芙莉亚用她小子宫套弄肉棒的行为停下来。粉红的小子宫被芙莉亚抓着猛地下按，完全的套在肉棒上面变成超薄的紧身肉棒套，就好像成了一个粉红色的避孕套一样的套在肉棒上！甚至能够从那粉红的肉膜当中看得出来肉棒的颜色！而那颤抖的巨大肉棒再也按耐不住，空洞的马眼一阵的收缩，芙莉亚胯下的两个沉重鼓胀的巨大睾丸好似全力运行的战争机器，将巨量的精液炮弹彻底装填完毕！全数从输精管当中运送而出！白浊火热的巨量精液就好像是高压水枪一样的从黑乎乎的马眼当中喷射而出！冲刷着那粉红色的子宫肉膜！“噫噫噫啊啊！！”

莺的哀鸣声几乎响彻了整个宫殿，那一股股浓烈的热流冲刷着她薄薄的粉红色的子宫肉壁让她的大脑一阵一阵阵空白，浓郁的精液的腥臭味道甚至是从她的子宫当中传入了她的大脑，雌性的本能使得她的身体正在感受到一阵阵的欢愉，被优秀强壮的肉棒播种灌精！灼热的腥臭精液逼迫着她使得她的整个身体的温度都极度升高，而分外敏感的小子宫在精液的灌入的第一时间就完全的举起白旗投降！那狭窄的肉穴剧烈的颤抖着迎来高潮，湿润火热的淫液从穴道当中流出，那内外的隔着薄薄一层肉膜同时洒在子宫上面两股热流更是将莺的大脑好似要直接烧坏掉！让她整个人陷入了癫狂，小穴当中分泌出的大量的淫液都喷到了芙莉亚的身上！芙莉亚畅快的将一股股精液从肉棒里面排泄入莺那娇小的子宫当中，那本就被肉棒撑的斗大的小子宫没有一点点容纳多余液体的空间，但是却又被巨量的精液强行的进入其中，粘稠湿滑的精液从那马眼里面冲出来向，冲的小子宫都向前凸起一小截之后又因为失去了后续的力道而向着周边游去，那包裹着龟头的粉色的子宫肉壁被粘稠的精液染白，又在那子宫包裹着龟头的末端被芙莉亚的白软的小手阻碍了去路，她甚至在最后为了让精液能够尽量的保存在莺的子宫当中连自己的另一只手也抓住了莺的子宫。只不过这两只小手依旧无法将自己硕大的龟头完全的握住，还是有少许的精液从那手掌未曾照料到的地方遗漏出来。

而那被按住了的精液最后只能在边缘沉积了起来，若是普通人的射精，最多也就是将这小巧的子宫稍稍撑大一毫米也说不定，但是对于这一身魔力尽在肉棒和睾丸的芙莉亚而言，她可不会仅仅射出那种像是过家家一样稀薄的少量精液。那宛若高压水枪一般从马眼里面喷出的精子连绵不绝的朝着小子宫里面灌入着，甚至甚至是让还在高潮当中的莺又被这种粗鲁的强制子宫内射冲击着迎来了连续高潮！粉红的子宫面对着巨量精液就好像成了一个正在被吹入空气的气球，一点点的被强行的逼迫着鼓胀了起来！脆弱的子宫壁已经完全的看不出来一点原本的粉色，全是粘稠白浊的精液颜色甚至有些发黄，甚至好似下一秒钟就会被那巨量的精液给撑破，但是却始终坚持着。那小手未曾覆盖到的地方，粘稠的发黄的精液正从子宫与肉棒的交界处缓缓的流出，啪哒啪哒一坨坨黏精的打在芙莉亚的大腿上面，都掩盖了那肉乎乎的小短腿原本的颜色，但尽管流出了那么多的精液，那胀大的装满精液的子宫却没有一点点缩小的意思，芙莉亚往这个小子宫里面射精的速度远比精液从子宫里面流出来的速度快上十倍不止。

“呼。”芙莉亚那跳动的肉棒和可爱的白软小屁股停止了颤抖，一脸舒爽的舒了口气，沉甸甸的睾丸都射的小了一圈，将大量的精液排泄到莺可爱的小子宫里面的感觉甚至让她暂时都感觉自己那被打败的愤恨也无所谓了。不过那短暂的贤者时间很快就过去，她感受着自己胯下那莺子宫装不下而漏出来的触感黏糊糊的精液，低头看了过去，发现都有些发黄，而且腥臭的味道分外浓郁。

“太久没有排精了，精液都变成这个样子了呢。用子宫射精虽然舒服，不过手上现在也黏糊糊的了。呜，肉棒现在都泡在精液里面了，大腿也黏糊糊的，有点小恶心，感受不到子宫的触感了。都怪莺酱的小子宫太没用了！只能装得下这么点精液，还不能立刻吸收。”那毫不讲理的话语从芙莉亚的嘴中吐出，而莺却没有一点反应，那激烈的朝着子宫灌精对于她来说太过刺激，她从未曾想到，自己的第一次的体验居然会如此猎奇而糟糕，不仅不是宛若童话当中被体贴的爱人用普通肉棒温柔的进入小穴，反倒是被憎恨的魔王扶她萝莉用一根几乎比自己小不了多少的肉棒粗暴的插入，而且还被强行的带出了自己宝贵的子宫，最后子宫更像是一个小巧而精致的飞机杯被她放在肉棒上面前后的套弄，而第一次的被射精就被巨量的精液灌满撑大了子宫，小小的粉红子宫就好像装满水的即将撑破的热水袋，只不过里面装着的是浓稠的都发黄了的精液！

毫无反应玩起来就变成真的飞机杯人偶了，那可一点意思也没有。芙莉亚望着失去意识的莺，轻笑着重新的抓住了她那两条不断颤抖的小腿，然后猛地挺起了腰！庞大的肉棒顶着那鼓胀的子宫一下子冲进了那蠕动的肉穴当中！

“呜噫呀！”忽如其来的猛烈冲击让莺的飞上云端的意识重新的回归了肉体，而后很快就要面对那根重新插入身体的大肉棒，明明紧致的小穴才从那被巨大的肉棒撑开数十倍宽度的状态当中恢复过来不到十几分钟，好不容易才因为那被内射着子宫而高潮变得紧致如初，结果忽然的又一次的被巨大的肉棒重新的开拓了起来。

巨根粗暴的插入让莺的身体的反应分外的激烈，尤其是那被精液填满的子宫肉棒套与紧窄小穴的摩擦与碰撞，在插入的第一时间，紧致的小穴面对那鼓胀体积大了大概几十倍的子宫产生了那是否还真的是自己体内器官的疑惑，而后便被强壮的肉棒硬生生的顶入了紧致的狭窄阴道，身躯因为巨大的异物的插入而勉强的扩张着，却依旧无法容纳的下那填满了粘稠的精液的肉袋，巨量的精液因为失去了手掌的束缚而直接被肉棒从子宫当中挤了出来，就好像是捣年糕的时候所填入的原料过多而溢出了坑洞，咕叽的从粉嘟嘟的可爱肉穴当中喷出粘稠黄浊的精浆，冲在了那黏糊糊的肉垫地毯上。芙莉亚这次的冲击竭尽了自己的力量，那根粗壮的肉根就好像是面对死敌的长矛，一把贯穿了莺的大半个身体！不仅将那被精液填满的子宫顶回了她的小肚子，还使得她平坦的小腹被龟头顶的出现了巨大的凸起，就好像给那硕大的龟头从里面打了一拳一样，而那内在的粉红小子宫更是大肉棒冲击的强行的改变了自己原本的位置与形状，莺的被撞的眼泪从眼角溢出，惊声尖叫着捂着小肚子当中的龟头。体内器官被强行顶撞的疼痛，已经熟悉肉棒的敏感小子宫传来的阵阵被蹂躏的快感，还有那处于子宫上方胃部被撞的好像要吐出来的恶心反胃的感觉混杂在一起，让她的小嘴都没办法吐出求饶的话语。

“如果是以前，提着莺酱的衣领上上下下就可以体验莺酱整个小穴的感觉了呢。现在居然还要像是普通人类一样的抽插。不过如果莺酱来主动的坐到我的肉棒上面的话，嗯，就莺酱现在的表现，被肉棒稍微插两下就插得腿都合不拢，根本不可能做得到主动侍奉我的肉棒嘛，真是没用。”芙莉亚忽然的有些感叹，自己以前用这些女体飞机杯肉棒套的小穴时候可不需要这么费劲，不过看着自己身下因为自己抽插而露出难受神情的莺，她似乎感觉自己的内心当中升起了一股奇怪的快感，或许，付出的体力越多，收货的成就感也就越大？

“呜，咳咳，请，请您，别..求，求您温柔一点。不是已经射过了么？应该也该结束了吧？”莺面色潮红，艰难的带着咳嗽的乞求着芙莉亚，这根插在自己体内的粗壮过份的肉棒已经给自己带来了过多的痛苦与耻辱，还有少许的不愿意承认的快感。自己战胜过众多强敌的身体在这根巨大的肉棒面前就好像不堪一击，子宫口似乎已经完全的被肉棒征服，这根肉棒无论是想要进来还是想出去，这宫颈都起不到一点点阻拦的作用了，自己脆弱的子宫被这根肉棒肆无忌惮的蹂躏灌精，那股鼓胀的被填满的感觉让她的心灵已经不复原来的坚强。

魔王只需要再稍微的使使力，恐怕自己的身体就会被她用肉棒给破坏掉。若是在战场上被打败杀掉也就算了，在经历过重重磨难之后自己也有过这种心理准备，可是被肉棒活活肏死这种事情就实在是太丢人了，就算是不被肏死，被这么玩弄之后自己的身体会变成什么样子怕是也难以预料，就算是想要报复这个可恶的家伙，至少也得让自己的身体留下恢复的可能才行，暂时的求饶，是为了以后的逆袭。呜，混账肉棒，不可以继续往上顶了啊！真的要吐出来了啊！子宫，为什么会那么舒服，明明是这样粗鲁的玩弄，都被肉棒弄得变形了呜..如果沉迷这种事情的话，我真的会变得奇怪的啊。

“莺酱受不了了么？这样就不行了的话可不能成为一个合格的肉棒套啊。我可是被莺酱和两个同伴打得老惨了，已经好久好久没有用女孩子的身体射精过了，憋了这么久才射一次怎么可能会满足呢？”莺的身形僵住，但是体内的那根不断活动的肉棒丝毫没有打算放过她的想法，那份已经听过了许多次的羞辱基本已经成为了事实，而那根射精过后丝毫不见疲软的扶她肉棒也能够感受的到，她的精力尚且还无比的充分，不让她发泄出来恐怕她不会停止的。而自己的小穴和子宫已经分别成为了芙莉亚的肉棒套和龟头套，与其口头上的抗拒得到更多的折磨，不如还是乖乖求饶，至少让她玩弄自己身体的动作的幅度小一点也好。

“莺，会努力让您的肉棒舒服起来的，但，但是莺的身体确实不行了。求求您，请别玩弄子宫了啊，也请不要射进来，莺还不想怀孕。”莺屈辱的流着眼泪的求饶着，至少自己生小宝宝的地方，不可以这么随随便便的被肉棒插进来啊，那里根本就不应该是肉棒可以进入的禁地才对，被这么随便的玩弄，恐怕以后自己光是站起来，子宫就会直接从小穴里面滑出来了！那岂不是让人笑掉大牙！到了那种程度的话，自己也就彻底的没办法继续战斗下去了吧。而那么巨量的浓稠的精液直接的进入自己小巧的子宫，恐怕也已经怀上了才对吧？不，那种奇怪的玩法应该，应该不是那么容易直接受孕的。插进去的时候精液也飚出去了那么多，那根巨大的肉棒把大量的精液都挤出了子宫，但是如果再来一次，这么被顶着子宫射精的话..

“我才不管！”芙莉亚粗鲁的又顶了顶莺小巧的子宫，那股力道都能传达到上方的胃部，直接让莺一阵难受的干呕，空洞的喉咙好像也被那根肉棒强硬的插了进去。芙莉亚能够感受得到，魔法少女的身体才不是那么容易就玩坏掉的，自己都压根没动真格的，不可能对莺造成什么真正的伤害。巨根从密道当中飞速抽出，带着莺的呻吟和淫液，这次却没有带走那小巧的子宫。有了巨量的精液作为润滑，加上那已经被肉棒撞开了一次又一次的松懈的宫颈，使得肉棒此次的抽出格外的顺利，而抽出小穴的肉棒从狭窄的阴道当中带出了一滩滩粘稠的污浊的混合液体，精液与淫水还有少许的被搅成一团的湿润白沫从莺那被扩张的粉嫩花穴当中全数排出，密道内部从未感受过新鲜空气的粉红嫩肉也被肉棒带出了体外，而后却在露相了不到一两秒的时候又被巨根带着冲入了体内，那从鼓起到平坦的小腹变得再度像是怀孕一样的凸起而后又急促的在这两种状态当中不断的循环徘徊。

沽湫沽湫啪叽啪嗒，淫靡而急促的交合的声音不断的传来，而莺也在被完全填满顶的两眼翻白粉红的小舌头吐出的情况下身子不断的前后摇晃着，那根进进出出自己小穴的粗壮肉棒在已经适应了大小的肉穴的当中的速度好像要飞起来一样，每次冲击的都差点将她整个人都顶飞出去，如果不是大腿被芙莉亚抓着恐怕也会成为事实，娇小的身体每次都被肉棒插个对穿，凶猛的插进子宫，那急促单纯却又带来了无穷快感的抽插让莺和芙莉亚一时间都沉醉其中，嘴中不再有任何言语，只剩下了急促的喘息的声音。敏感的肉穴在性事上面的经验太少，在一次次的抽插当中终究是败下阵来，被强硬的撞着子宫高潮喷水，而洒在正在不断抽插的龟头上面的火热淫水烫的芙莉亚一阵舒爽，在射出沉淀已久的浓精之后她的两个硕大的睾丸都好像有了更多的活力，哪怕她本人并没有太多的射精的意愿，睾丸当中分泌出的大量精子都好像要主动的从马眼里面跑出给身下的雌性播下种子，龟头和马眼都被火热的淫水给烫的有些酸软，她并没有抑制自己射精感，小屁股一挺，将肉棒深入莺的小子宫里面就是一阵急促迅猛的喷射，浓稠的精液再度的进入了它们梦寐以求的雌性的子宫，准备着将待宰羔羊一般的卵子掳走奸淫，而这次在莺体内的射精则使得这些精液根本没办法跑出子宫，游浮的精液们无论如何寻觅也没办法找到多余的出口，只能在那本就被肉棒填满的孕袋当中堆积下来。

莺那本就被肉棒撑的肉感满满的小肚子再度的迎来了新的挑战，白嫩的肚皮随着肉棒每次射进去的一股股浓稠的精液开始胀大起来，从那紧紧裹着肉棒的微弱凸起，到被撑的和胸口的弹嫩的酥乳平齐，直到最后那白皙的小肚子里面好像塞进去了一个硕大的西瓜！巨量的精液都灌的莺的小肚子变成了一个圆滚滚的西瓜肚！怀胎十月都不能形容莺此时装满粘稠白精的圆滚滚的肚子，起码也是怀上了三胞胎的程度！巨量的精液在莺的子宫当中游动着，那粉红的子宫肉袋已经完全变成了一个彻彻底底的精盆，被芙莉亚射出的精液完全装满染白，当中被逼迫着排出的卵子更是尽数被精子抓捕蹂躏。一次次冲刷着子宫的火热精液让莺高潮的双眼翻白四肢无力的瘫软在肉垫地板上面，一副阿黑颜的样子，粉红的小舌头也收不回去的漏在嘴角，只有不时的抖动两下的手指和小脚丫证明着她尚且活着。那高高鼓起的装满了精液的白软肚皮微微颤抖着，若是稍稍拍打一下恐怕就会像是高压水枪一样从粉嫩肿胀的小穴里面喷射出大量浓白腥臭的精液。

芙莉亚满足的看着狼狈无比的被自己射进去的精液撑成了一个西瓜肚的莺，缓缓的将肉棒从那不时抽搐着的小穴当中抽出。对于她来说，使用前面的小穴更多的只是满足征服欲，虽然那小巧的子宫所感受到的快感倒也不差，而且将自己的精液排泄进入子宫里面可以让莺怀上自己的孩子，但是想要真正的让自己的这根扶她巨棒舒服起来，还是得要从后穴或者小嘴当中插入才行。只有选择对了正确的入口，才能够将自己的肉棒全部吞进去。普通女性自然是不行的，但是是魔法少女就没有问题。那肉棒才从穴口脱出，一大股粘稠的精浆就从小穴里面喷射了出来。子宫当中根本不应该存放得下的巨量的精液被肉棒堵了许久之后终于是找到了出口，就好像是决堤的大坝一样从久久不能闭合的肉穴当中流出粘稠的浓精。而那大股流出的精液的量都赶得上几十个男人一次的射精，却丝毫不见莺那圆滚滚的小肚子变小半分。

芙莉亚挑挑眉，自己好不容才灌进去的精液可不能就这么浪费了，肉棒再次堵住了莺的穴口，暂且将那外流的精液堵住，然后挺腰用力将那穴道里面溢出的精液重新的挤回了子宫，莺失去神智的身体下意思的噫的叫出声，差点又被这粗鲁的冲击给撞到高潮。而芙莉亚意念微动，肉棒在那小穴里面发出粉红的光芒，宫颈小嘴上面出现了一道刻印，而后抽出了肉棒，那被肉棒扩张到像是黑洞一样庞大的粉红小穴忽然快速的闭合了起来，恢复到了原本的紧致粉嫩，而里面的精液却也被紧紧的锁在了子宫当中。“这样就好啦，精液就不会被浪费了。不过这个样子看起来真像是个孕妇呢莺酱，虽然肚子里面不是小宝宝，反而全部都是精液。”

芙莉亚轻笑着用自己的小手按了按莺的肚子，莺那张可爱的小脸忽然露出痛苦的表情，白丝玉腿宛若膝跳反射一样的绷直弹了起来，粉嫩光滑的小肉穴张了又张，但是那被挤压的想要冲出体外的白浊浓精却怎么也没办法从穴中喷出。倒是下方那两瓣白嫩臀肉当中带着粉红颜色的一圈一圈的小巧菊蕾忽然的可爱的吐了口气，吹断了那连接着粉红菊蕾上下方褶皱的一条条银色的淫水丝线，紧接着又好像害羞了一样赶忙的闭合上了这张羞人的小嘴。芙莉亚的目光忽然一下子就被这可爱的菊穴所吸引，她趴了下来，将那两条本就大开的大腿拉的绷直的像是一字马一样，而后将那两瓣紧绷收缩起来的臀肉稍稍掰开，将少女那害羞的小巧可爱的菊眼展现在自己的面前。

“好漂亮的菊花，真是可爱的不得了。如果是普通女孩子的话就麻烦了，魔法少女真是方便的肉棒套呢。虽然感觉可能有点小，不过只要经过开发就好了。”成为魔法少女之后，身体的一切污秽都会被魔法所净化，因此，莺的这个器官已经几乎是数年间从未使用过，不仅没有一点异味，甚至还散发着少许的清香，这羞耻的地方纵使是会自动清理，莺也会仔细的清洗干净，但是清理的原因仅仅是因为讲究卫生。她从未想到，自己注重卫生的好习惯，如今竟然会成为方便魔王奸淫自己的理由！

莺直到现在也未曾清醒过来，芙莉亚那粗暴而过于强悍的性能力让她没办法应付的过来。对于她来说，一直这么昏迷的熬过芙莉亚的奸淫，或许比清醒是更优秀的选择。但是当自己的后庭被芙莉亚火热的目光注视，那空洞的菊穴被她吹入一股股热气，甚至连湿润小巧的舌头也都舔了上去的时候，她还是不由自主的清醒了过来，下意识的收缩着粉红的菊穴，甚至将芙莉亚粉红的舌尖都含住了少许，而后又因为那奇异的触感而飞快的放开，同时下意思的鼓起臀肉，想要遮住那粉红的菊蕾。但是白嫩的小屁股才刚刚用力，那双扒在她臀肉上面的小手就轻松的制止住了她，甚至是又将那小巧的菊穴拉的更开，那小小的粉菊从细小的花蕾的状态被芙莉亚强行掰着变成微微张开的花苞，又因为羞涩而不断努力的收紧，却在她的力量下无功而返。莺的内心当中的慌乱越发明显，芙莉亚此时的动作让她的内心当中生出一阵危机感与浓烈的羞耻感。

“呜！您，您想干什么！别，别碰那里啊！那里不对！”菊穴那种肮脏隐私的地方为什么这个变态魔王要用嘴巴去舔啊！？不可能是她单纯的奇怪的嗜好，这个变态的家伙，难道说是要噫！

那菊蕾之上湿润柔软的触感消失不见，但是那熟悉的火热和坚硬的触感却让莺的心神和身体都不由得震动起来，那顶在自己菊穴上面的，毫无疑问的是那根都有自己的腰一半粗刚刚还朝着自己的小穴里面灌入了大量精液的肉棒！这个变态之所以舔那里是为了让自己的菊穴做好润滑好让她用那根肉棒插进去！“那里，那里不行啊！那里绝对不可以啊！那种地方太变态了啊！”

莺那张通红的小脸剧烈的摇着头抗拒着，自己的大腿似乎也不在芙莉亚的掌握当中了，惊恐使得她疲软的身子不知道哪里又生出一股力量，柔软的身子忽然的被手掌撑起，反身就挣扎着向着自己的身后爬着，但是无力的身躯所生出的力量就好像回光返照时出现的一线生机，尤其是当她发觉自己的肚子似乎变得沉甸甸而且分外柔软同时自己每次迈开脚步肚子都会不断的上下翻滚晃荡的时候，那一摇一晃的西瓜肚甚至让她感觉自己是不是已经昏迷过去了大概十个月已经被魔王播下的种子给完全征服，但是那肉垫地毯上的粘稠的精液的触感让她知道自己这沉甸甸的肚子里面大概全都是魔王的白浊浓稠的精液。她的力量很快就被沉重的身体消耗干净，整个人无力的瘫软在地上，那鼓起的肚皮将柔软的肉垫地板撑的下陷，那之前让莺感觉恶心的柔软湿润的地毯反倒是在这种时候让她觉得有些安心，看不到那个变态魔王，看不到她的那根巨大肉棒，就好像是把脑袋埋进沙子里面的鸵鸟一样。装满精液的西瓜肚也因为地板的柔软仅仅是感受到了微弱的挤压，没有让她感受到多少被精液填满却又没办法释放的痛苦。一双修长的白丝美腿在那装满精液的肚子后面无力的瘫软着，白嫩的臀肉因为肚里的精液太多而高高翘起，在芙莉亚的视线当中简直就好像是莺主动的撅起了屁股来诱惑自己。莺那拼命的反抗的逃离直到最后也不过是芙莉亚那双小短腿走上两步的距离，而后坚挺的肉棒就重新的对准了那粉嫩的菊蕾。

“真是个不乖的飞机杯，你可要记清楚了，你的身体的每一个洞，我都有开发享受的权利，什么变态不变态的，哪个洞好用，你就得乖乖的夹紧你的那个洞好好的服侍我的肉棒，让我在你的洞里面射出精液，这才是一个优秀的肉棒套！”似乎是有些不满莺之前逃跑的举措，芙莉亚甩着丝毫不显疲态的巨大肉棒宛若钢鞭一样抽打着莺的小屁股，啪的一下那可怜的臀肉被坚硬巨大的肉棒砸的陷下数厘米，而后又在肉棒离开时飞快弹起，那白嫩的小屁股变得通红肿胀，而莺的嘴里也呜咽着求饶，芙莉亚才停下肉棒。

“现在给我乖乖的掰开你的菊穴，然后大声的求我插进去。”芙莉亚的小手嚣张的拍打那胀大的雪臀，被肉棒抽肿的小屁股此时也勉强可以称得上是肥臀。莺哭泣着被那手掌拍的身子一个激灵，屁股上清晰的疼痛和身躯愈发的无力与奇怪使得她的内心的抗拒越发微弱，她已经无法反抗芙莉亚的暴力与肉棒，那双软绵绵的白丝小手缓缓的从身侧到了自己的臀肉上，娇小的手掌迟疑着的攀上臀瓣，似乎是先前的疼痛尚且遗留着让她的动作格外轻柔，而芙莉亚毫不留情的又是一个巴掌抽打雪嫩的臀肉，清脆的啪的声响和那刻骨铭心的疼痛让莺缓慢的动作总算是加快了速度，那双手掌狠下心来掰开了自己的臀瓣，将自己最羞耻最隐私的臀眼努力的掰大，心中的羞涩让她那粉红的菊穴不住的收缩着，但是恐惧却让她那双柔软的小手不断的将自己的菊穴努力掰开。

穿着代表着纯洁的白丝的手掌此时却在下流无耻的掰开自己身体最肮脏的菊穴，可爱的少女撅着屁股将自己的菊门掰开为了迎合肉棒的进入，强烈的反差感让芙莉亚的心中的兴奋与刺激感被完全的激发出来，那根壮硕的肉棒已然是跃跃欲试，时刻准备进入这可爱的菊门一探究竟。白丝手指试探性的按住了花蕾的边缘，羞涩终究是抵不过恐惧，那根根手指一点点的让粉红的菊花绽开，自己正撅着屁股掰开菊穴给魔王看，而且接下来，还要请她进入自己的屁股里面..

耻辱让莺咬住下唇的嘴巴都快要咬出血来，她的嘴中一字一句的吐出耻辱感满满的邀请：“请，魔王大人，插进，莺的，菊花吧。”“嗯？菊花是哪里呀？”

芙莉亚左右甩着肉棒，笑嘻嘻的问着，莺身子一抖，她不可能不知道菊花是哪里的，她只是想要自己亲口说出，那下流的词汇。“是，是莺的，屁眼。”

“哦，原来莺酱是想要被我插屁眼了啊，早说嘛，还菊花，我还以为是莺酱胸口上之前的那朵花呢，还奇怪呢，莺酱可爱的小奶子虽然很棒，但是想要让我的肉棒舒服起来感觉还是要差一点。”呜..

莺身形僵住，那粗俗的言语对她来说耻辱的不行，自己的胸脯也被这个讨厌的家伙随意的品鉴评点什么的实在是太让人恶心厌恶了，可是她却又毫无办法。“菊花还在一缩一缩的，好可爱呢。那就让我来满足淫乱的莺酱想要被插菊花的愿望吧！用我的肉棒给莺酱的菊花止痒。”

芙莉亚似乎在炫耀着自己新学到的词汇，每一声菊花都让莺倍感羞耻，粉红的菊蕾更是不住收缩着，又因为那白丝玉指而被强行扯开。那顶到菊门的肉棒则是让她的心悬在了嗓子眼，她不想要被变成肉棒套，那不应该用来进行交合的耻处，怎么可以被那种东西进入？可是残酷的现实让她没办法将自己的拒绝说出口，她的拒绝丝毫不会让芙莉亚心慈棒软。若是我没有那么急迫的想要打败魔王就好了，要是我再稍微多观察一下就好了，也不至于会变成现在这样，挺着装满精液的肚子撅着屁股请魔王进入自己的菊穴里面。芙莉亚那沾满了浑浊液体的龟头，也在莺的悔恨当中开始缓缓的前进，那紧致的菊蕾纵然是被莺的双手给强行的掰开绽放，在那根粗壮的肉棒面前也还是显得过于渺小，甚至绽开的菊眼都只有芙莉亚龟头上面的马眼大。菊穴早已湿润，无论是从小穴里面留下的淫液还是刚刚芙莉亚用着自己口水所做的润滑都让着窄小的菊门总算是有了少许被巨棒进入的可能。颤抖着的小屁股和白嫩的小手在害怕着，不知道自己的菊门在被这根肉棒插入进去之后是否还能恢复成原来的模样，肉棒按压着菊穴，那一层层细腻的菊门褶皱好似在主动的亲吻着龟头，缓解着肉棒上面的瘙痒，而芙莉亚试探性的挺腰也让莺的小屁股被肉棒顶的不由得上拱，毕竟这根肉棒和小菊花的大小差距实在过大，无论芙莉亚如何尝试都没办法找到一个轻松的能够闯进菊穴内部的角度。

似乎是有些恼怒，芙莉亚不耐的猛地好像跳马一般的用双手拍在那弹软的臀肉上面！整个人都被这股力量给抬高了大概数十公分，莺痛苦的叫出声，那力道清晰的对于屁股的拍打倒是其次，更重要的是她的背上忽然的多出了少许的负重！芙莉亚直接趴到了她的背上，而那鼓胀的肚子陡然间又获得了更加严重的压力，那精液在肚子里打滚却泄不出去的感觉直接让她的眼泪流出。但是祸不单行，因为那骑在少女背后的扶她萝莉此时获得了更优秀的插入角度，也放弃了稍微的顾及少女体验的柔和的插入方式，脸上露出一抹凶狠，白软的小短腿踩在莺的背后，小屁股高高抬起，胯下的那根肉棒此时好像是战神的长矛！而后，白皙的嫩臀飞速降落！肉根长矛就好像带着划破苍穹的决心一样！汹涌无畏的对准了莺的菊穴捅入！少女那狭窄纯洁的娇艳菊穴面对来势汹汹的巨棒紧张颤抖又无能为力，那收缩的紧致菊门在动真格的肉棒面前不堪一击，莺瞪大了眼睛，那骑在她背上的扶她萝莉胯下的巨根就这么的冲破了处子雏菊，将那紧致的菊穴捅的彻底绽放开来，层层的有力的括约肌在这根巨棒面前根本做不到闭合上幼小的菊穴，被粗壮的巨棒凶猛的插入！稚嫩的菊穴被肉棒强行开发而彻底的绽放到极致！莺疼的浑身发抖，眼泪鼻涕什么的全都流了出来，漂亮可爱的小脸本就沾满泪水汗液，如今更是乱七八糟的，双目翻白小嘴微张，一条又一条晶莹的唾液从她的嘴角流出。壮硕的龟头的粗壮的程度在莺那小巧的菊穴面前就好像一个壮硕的拳头，那被龟头强行撞开的菊门一下子就撑开的宛若一个黑洞！甚至连那两瓣圆润的臀肉都被粗壮的肉棒插得不由自主的向外分开。那从菊花传来的从未感受到过的极致的肿胀感和疼痛感令她极度不适，进入菊穴当中的肉棒在第一时间就已经将她的肠道给撑大扩张了不知道多少倍，坚挺的肉根这么堵在菊穴当中更是让她的身体产生了一股久违的排泄感，但是那火热坚硬的肉棒的触感却让她清晰的认知到，自己的菊穴里面正在被扶她肉棒开发，自己最羞耻的地方如今也成了自己宿敌用来取乐的飞机杯了！

芙莉亚心中的畅快感更是随着自己的肉棒进入了莺的菊穴当中所感受到的激烈的收缩而成倍的增长起来！强行的攻破了之前久攻不破的莺粉嫩可爱的小菊花让她心中生出一股成就感，而那因为排异反应而不断蠕动窄小肠道更是让她插入莺菊门里面的肉棒获取了成倍的舒爽感，那柔软菊穴内部肠壁上面细小的绒毛不断刮蹭着那敏感的龟头。那稚嫩可爱的粉菊迫切的夹紧着她的肉根想要将那异物排出，而因为身体被强行扩张而疼出眼泪的莺知道自己只能努力的适应这份疼痛，等到芙莉亚在自己的菊花里面将精液和欲望全部排泄出来之后就好，因此在不断的放松着菊穴，也就导致了她小巧的菊穴一收一松的，就好像富有节奏的按摩着大肉棒一样，和那一味的收缩抗拒着的小穴比起来更加的富有情趣与风味，也让芙莉亚更加的兴奋，那根巨大肉棒稍稍的停留一番享受了几次莺的菊穴按摩之后就开始继续深入的朝着莺身体的更深处探索，势必要将尚且还在屁股外面大半的肉棒完全的插进去，让整根肉棒都能体验到莺曼妙的身体！“呜噫噫！太，太森了啦！噫啊啊呀！！不行啦！”

莺龇牙咧嘴，小眼翻白的感受着大肉棒一点点的进入自己的菊穴深处，那根壮硕的过份的肉棒已经插得她话都说不清楚了，而那肉垫地毯更是被她用手指撑的深深的凹陷下去，若是普通的木质地板什么的恐怕都得让她留下一道深深的抓痕了。巨棒从菊穴里面进入的一时间所压迫到的自然是那隔着一层肉膜的小穴，那被附加上魔法快速恢复的小穴被巨根挤压的紧紧的贴在一起互相磨蹭，倒是让莺莫名的感受到自己的小穴当中传出了一阵瘙痒，让她想要用自己的手指或者别的什么好好戳一戳自己的小穴肉壁。大脑已经因为那根深入菊穴的肉棒感到混乱的她无法发觉自己此时的不正常，若非是身体被芙莉亚强行压着，恐怕她真的会试着用手指抚慰那瘙痒的小穴。那装满白浊黏精的西瓜肚面对芙莉亚对菊穴的征服倒是没有太多的反应，只不过那脆弱的宫颈上面刻下的魔法印记传来了一阵不堪重负的呻吟。随着龟冠冲进肠道深处，因为庞大的体积隔着肉膜而蹭到子宫口之后，莺哭着发出一声悠长的哀鸣，小穴猛地张开，宛若水枪似得从那白嫩的肉穴里面喷出了一大股粘稠腥臭的精浆！白浊的精流从穴中出来的时候简直宛若精液所做的巨龙，带着汹涌的气势喷在了房间的大门之上，将整扇门全都染上了精液的白浊与腥臭，宛若被精液构成的泥水涂抹刷匀了数十遍，精液浆糊还能够从门上滴落下来拉出粘稠精丝。

尽管被肉棒挤出了那么多精液，但是那鼓胀的肚子在喷出巨量的精浆之后没有一丁点缩小的意思，可见芙莉亚究竟在里面射出了多少浓精。肉穴喷精之后，宫颈上面的封印飞快的恢复，重新的将大量的精液堵在莺的子宫里面。莺双目无神，小腿抽搐，高高翘起的小屁股上面，那被巨根扩张的菊穴下方的肉穴当中不时的流出少许的白浆。“真是浪费，小穴和子宫真是没用。”

芙莉亚不满的挺动肉棒，顶住了莺的肚子，那龟头顶撞的地方正好对着装满了精液的子宫，柔软的子宫好像被粗暴的砸了一下，让莺发出痛苦的呻吟而重新清醒过来。“莺酱没用的子宫和小穴把我射进去的那么多宝贵的精液都喷出来了呢，浪费可是不好的哦，而且还把我最喜欢的大门给弄脏了，果然还是需要惩罚调教一下呢。”

当然那所谓的最喜欢大门，只不过是一个借口。“噫..对，对不起，请不要惩罚我。”

莺屈辱的将头埋在地上道歉着，同时努力的收缩着自己的菊穴尝试着讨好芙莉亚的肉棒，朦胧带泪露出着耻辱的双眼还有少许的迷糊，她只知道自己的身体在芙莉亚的插入下又发生了什么奇怪的变化，而在那之后她就直接晕了过去，又被肉棒顶着醒了过来。现在自己已经被魔王当成母狗一样的骑着插入屁股了，惩罚，这个变态又会有怎么样的玩法？莺不敢相信，所以她第一时间道歉了。但是芙莉亚所需要的可不仅仅是道歉，就算是莺努力的晃动屁股夹紧肉棒也没有用。

“太没有诚意了莺酱！如果真的感觉到不好意思的话就应该第一时间的爬过去用嘴巴把你从小穴里面喷出来的精液全部舔干净啊！道歉不发自真心的话罪加一等！”那带着斥责的话语一出，莺便感觉一阵不妙，而后便只能痛苦的呻吟出声！

“噫！”肉棒在菊穴里面横冲直撞摧枯拉朽！面对着那弯弯曲曲的脆弱肠道，芙莉亚的肉棒毫不留情的打算将莺着柔软的肠子给捋直！莺咬着牙流着眼泪的忍耐着肉棒将自己柔软的肠道一把贯通的耻辱和疼痛，好在身体强化不会坏掉。但是很快的她就不由得瞪大了眼睛，因为那根肉棒通过了她的整个屁股之后似乎还是毫不满足，正在继续的努力前行着！而上面就是她储存食物的胃袋了！

莺想要拒绝，肉棒怎么能够插进那里面？但是张开嘴巴的时候喉咙就涌上了一阵酸水，肉棒将胃里的胃液都给顶了出来！苦涩在她的嘴里蔓延开来，而那根肉棒则是再一次的发起了冲锋，痛苦让莺的小脑袋不由得高高抬起，泪珠止不住的流出，进入胃袋的坚挺肉棒没有受到丝毫损伤，未曾停留半刻钟就继续冲锋了起来，顶的莺胸口的那对可爱雪白的小乳鸽随意乱晃，好似胀大几分，肉棒这次可以说是实打实的顶在了莺的心中！此时的芙莉亚若是从莺的身上下来，胯下的肉棒就可以将莺抬起，若是从正面看过去，简直就像是这只萝莉用一根旗杆将这个可怜的魔法少女提了起来，只不过那根旗杆实际上是她胯下的巨棒而已。尽管已经无比深入，甚至连那根粗长的过份的肉棒都已经从莺的后面插进去了大半，可芙莉亚依旧不够满足，她小手用力的按住莺的背部，甚至都差点让莺纤细的腰肢发出痛苦的哀鸣，之后再度挺腰！莺忽的干呕起来，她的双眼都有些哭肿了，但是眼角还是止不住的因为这干呕的感觉而流出眼泪！

这次不是什么胃液要从胃里出来了！有一个坚硬火热的玩意，贯通了自己的全身上下，而现在正死死的顶着自己的脖子！咽喉当中的绝对是那根大肉棒！当她意识到那是什么的时候，也是芙莉亚发起最后的冲锋的时候，那狭窄的咽喉便是她打算攻陷的最后一道关口！壮大的肉根面对湿润柔软的喉肉狠狠的冲击，让莺那白皙细嫩的喉咙忽然的鼓起一个不断前进的大包！那凸起的部分看起来简直像是她长出咽喉一般！那小嘴也控制不住的张开了白牙，幽邃的口腔里忽然的冒出了一个硕大粉红的龟头！而后便狠狠的顶在那洁白的牙齿上面，彻底的完成了从里到外从头到尾的巨棒贯穿！那涨红的龟头上面涂满了各种液体，胃液肠液精液唾液淫水的味道疯狂的灌入莺的鼻腔当中，让她清楚的认识到，自己已经彻底的成为了芙莉亚的飞机杯，自己的身体的每一处角落，都已经被芙莉亚用肉棒玩了个遍。

现在的她说不出话，哭不出声，甚至连呼吸都做不到，那发声的咽喉被肉棒完全堵住。而后肉棒开始在自己的身体里面抽插起来，开始用她这个飞机杯狂野的发泄起欲望来，肉棒从牙关后面一点点的想咽喉退去，进入喉咙里面，而后又狠狠的冲出喉咙！每次肉棒进入喉咙从嘴巴里面出来的时候，她都恶心想吐流泪，可是不知怎滴，她似乎有些迷恋那份被龟头开发喉肉的感觉，那份窒息濒死的感觉和填满身体的感觉莫名的让她上瘾了起来，每次被肉棒强行撑开喉肉，都让她不由得夹紧了双腿，小穴分泌出了不少的淫液，而那飞速的冲刺，一次又一次的磨蹭湿润的喉肉，终于是让她在这股激烈的感觉当中高潮了出来，大量的淫液宛若花洒一般的从柔软的肉穴里面洒出，而菊穴也迫切的收紧。

芙莉亚察觉到了莺咽喉的敏锐，默默的在心中记下她的敏感点。看起来还是个非常适合口交的飞机杯。而后却也发觉自己似乎很快的也要坚持不住，那贯彻整具美肉的抽插和紧窄的不由自主吮吸龟头的喉肉无比美好，那坚硬的白牙在自己强壮的肉棒面前也成为了优秀的龟头按摩器，小粉舌虽然不情愿，但是每次肉棒从喉咙里出来她都会不由得从头到位的舔舐着龟头系带。她没有忍耐，那颤抖的肉棒在最后一次撞击着莺的牙齿之后便开始疯狂的喷射着大量的精液，两个沉重的睾丸重重的打在已经被撞肿的小屁股上面不断蠕动，莺那张崩坏的小脸无助的看向前方，似乎有自己与同伴们将魔王打败重新回到那欢声笑语的生活当中的幻影，那张微张的粉红小嘴轻轻张开，最后却只是露出一片空洞，而后便从里面喷出了大股大股粘稠腥臭的白浊精浆！巨量的精液彻底将莺的幻想，甚至让她幻想当中的同伴都被精液染白，一只小手抓住了她粉红的头发，将她的脑袋上扬，而后那不断喷发的精液便改变了方向，冲天的精液喷泉宛若天女散花，点点的粘稠精浆滴落在莺那张崩坏的小脸上面，就好像她那最后被玷污的幻想一样，让她可爱的小脸最后也染上精液的白浊与腥臭。

芙莉亚的射出的巨量精液纵使是没有对着莺的小脸射，只是从她的嘴巴里面喷出而洒落也已经将莺的整张脸给完全的覆盖住了。她长舒一口气，身子忽然的微颤一下，将尿道的残精也给排泄出来，那股精浆飞上天空，而后啪叽的掉在莺涂满白精的小脸上面。芙莉亚哼着小曲的抽出肉棒，白软的屁股都得翘的老高才能让已经捅穿莺身体的肉棒从空洞的菊穴当中抽出来，将脏兮兮黏糊糊的肉棒在莺白嫩的身子上稍微擦拭了一下后，芙莉亚提起莺的脚丫，拖着她走到了大门前面。

莺轻颤着，小脸浸泡在恶心的精液里面让她恨不得晕过去，可是却没办法做到。也想过用手将精液抹掉，可是在芙莉亚的面前她不敢擅作主张。那抽出身体的肉棒让她松了口气，却莫名的让她有了一种空虚感，身后忽然的传来哐当的非常大声的动静，让她感觉有些不妙，回头一看，身后的大门已经消失不见，反倒是多出来一个不大不小的看起来分外粗糙的浴缸，从颜色来看，似乎与之前的大门是一个色调，更重要的是里面装满的液体显然并不是理应装到浴缸里面的清水！那黏糊糊的白浊液体飘散出来一阵熟悉的味道，充斥着面前空气和自己脸上的味道如出一辙的腥臭让莺反应过来，这浴缸当中粘稠浓郁的液体毫无疑问是芙莉亚所射出来的恶心的精液！而那与大门同样色调的浴缸，应该就是芙莉亚刚刚运用魔力，将大门重新的打造成了这个浴缸，缸中的精液，是自己的肚子里面一不小心喷出来的！为什么要弄出来一个浴缸？而且既然都能把大门变成浴缸了，将那些恶心的精液给弄没应该也不是什么问题才对，但是这种时候把自己拖到装满这些讨厌的黏糊糊精液的浴缸面前，该，该不会？

莺两腿直发软，芙莉亚挠了挠那可爱的白丝小脚的脚心，笑着对着她说着：“莺酱的飞机杯小穴和菊穴也让我射的很开心呢，呀，憋了那么久的精液总算是稍微的排泄出来了一些。不过这些莺酱喷出来的精液倒也不可以浪费。其实我本来是想要让莺酱把这一浴缸的精液全部都喝进去的，毕竟嘴巴的错误就应该让嘴巴来弥补嘛。但是看着莺酱最后让我舒服的射出来的份上，只要进这个精液浴池里面泡个澡就好了。不过如果莺酱想喝下去的话我也不介意，我的精液对于你们这种飞机杯来说其实也是最美味的食物呢。”她坏笑着看着莺，那颤抖恐惧厌恶的表情让她身心愉悦。莺不敢置信的望着那满浴池的精液，那精液刺鼻的腥臭味道她已经适应的差不多了，但是依旧让她感到少许的恶心。自己的肚子里，居然装了那么多的精液，而且现在还有好多都在里面。

她摸了摸自己圆滚滚的西瓜肚，看着那几乎一望无际粘稠白精。这种恶心的东西，居然要在喝掉和浸泡里面选一个，真是..她的咽了口口水，发觉自己的身体似乎在渴望着面前粘稠的精液，自己已经被魔王变得奇怪了，这么多的精液喝下去会撑大肚子的，而且一定会变得更加奇怪的。就，就当是洗的牛奶浴，牛奶过期了。

莺一言不发，面带厌恶，挺着行动不便的西瓜肚，肚中的精液一阵晃荡，稍显可笑的勉强抬起白丝嫩足，蜻蜓点水般的用脚趾触碰着精液池，湿润黏糊的被精液所浸泡的感觉在第一时间从足尖传达到她的脑海当中，恶心的黏糊糊的温热触感让她飞速的抬起脚丫，甩了又甩，将一道道粘稠的精液拉丝都甩出了浴缸外面。芙莉亚忽的愤怒的啪的一声重重的甩着肉棍拍着她的屁股，不可以浪费精液的提示出现在莺的脑海当中，但是为时已晚。那本就单足单足站立又因为腹中大量的精液像是一个孕妇一样保持不好平衡的莺直接就被这根巨棒打着嫩臀倒下！面带惊恐的看着自己离精液浴池越来越近！鼓胀的精液西瓜肚优先陷入浴缸里面，而后便是粉红挺翘的乳头被黏糊糊的白浊精液包裹缠绕！紧接着那张狼狈的可爱小脸就直接的埋进了白精里面！那因为意外而急促的呼吸着的小鼻子和尖叫的嘴巴在进入精液浴池的第一时间便被粘稠的精浆疯狂的灌入，虽然之前已经被肉棒完全开拓了身体但是芙莉亚精液并没有进入肉穴以外的地方，莺的嘴巴和鼻腔当中第一次面对那极具侵略性的白浊的浓精！咽喉和呼吸道尽数被精液占领！不能呼吸的她急促的挣扎着，小手在精液浴缸当中疯狂的摆动，一个又一个精液泡泡从小脸埋入的地方冒了出来，莺简直是要溺死在这粘稠的精浆当中！那不断收缩的小穴和已经恢复过来的菊蕾张张合合，无孔不入的精液疯狂入侵！将可怜的粉色魔法少女莺完全的变成精液玷污的白浊魔法少女！

芙莉亚轻笑着，手指微动，那浴缸上面忽然的出现一个黑色的盖子，直接将浸泡在精液当中的莺完全关起来。“莺酱好好享受一下新鲜的精液浴吧，这可是人类世界基本不可能实现的玩法哦。我已经给莺酱施加了不会溺死的魔法呢，下次出来的时候，就是更符合我心意的淫乱飞机杯肉便器了啦~”

  

这是公开的约稿啦，其他的作品，等我写完手上的稿子就更新