# 最强拘束系统 第一章 黑卡？拘束系统！

文章目录[隐藏]“这些准备……应该够了吧。”

赵雨涵咽下一口唾沫，她的目光扫过面前的桌面。一把剪刀，一把水果刀，随时准备呼救的手机，以及，一张黑色的卡片。赵雨涵的眼睛一直紧盯着这张黑色的卡片，这种状况已经持续了十分钟了。

这张黑色卡片，是赵雨涵偶然捡到的。似乎从触碰到这张卡片的那一刻起，她便自动绑定上了一个奇怪的系统。只要赵雨涵触碰到这张黑色卡片，都会弹出荧光色的菜单投影。不仅如此，这张卡片似乎有着神奇的魔力，就算赵雨涵想尽办法想将这张卡片扔掉，但它总能突然出现在自己所能看见的地方。终于是下好了决定，赵雨涵的手，伸向了黑色卡片。

在接触到卡片的一瞬间，卡片绽放出强烈的蓝光，让赵雨涵被迫闭上了眼睛。“系统已准备就绪。”

机械的声音传入赵雨涵的耳中，赵雨涵睁开了双眼，熟悉的四个选项赫然悬浮在她的面前。1.拘束模式 2.积分商店 3.个人信息 4.退出系统

和上次打开时别无二致，这也让赵雨涵送了口气，这还是赵雨涵第二次打开这个系统。“打开积分商店。”

“尊敬的LV1客户，您目前的积分余额为0，您可操作的选项有：1.兑换成现金。比例为1比400

2.升级为LV2，消耗50积分。”“这个系统……真的能给我现金嘛……。”

这也是为何赵雨涵想要尝试的原因。尽管这张卡片相当可疑，但有这么轻松就能赚到钱的好事，赵雨涵还是打算试一试。“不管了，先试试再说。打开拘束模式！”

“请选择套餐。您目前可选择的套餐有：套餐A：持续10分钟，可获得1积分。

套餐B：持续1小时，可获得10积分。套餐C：持续2小时，可获得50积分。”

“50积分！这岂不是两万块钱？？”只需要两小时便能获得高达20000的现金，这么高时薪的工作赵雨涵做梦都梦不到。

“我选择套餐……”本想选择套餐C的赵雨涵，话说到一半突然咽了回去。

等等，万一这奇怪的系统有危险，就算有钱我也没命花啊！但是，这可是五千块……

在选择的这一刻，赵雨涵却犹豫了起来。“不管了，先试试套餐B，等钱到账了再选一次也不迟！”

“请选择套餐。”“我选套餐B！”

“1.确认 2.取消。”“确认！”

赵雨涵毫不犹豫地选择了套餐B。“套餐选择完毕，拘束系统，现在开始启动。”

桌上的卡片突然飞到空中，这次卡片再次放出了强烈的光，并且将整个房间都笼罩在其中。“我我我……我衣服呢？？”

仅在一瞬间，赵雨涵的衣服就被扒了个精光，露出了她曼妙的胴体。偏瘦的身材显得她那对小酥胸异常挺立，在意识到不对劲的一瞬间，赵雨涵立马用双手护在了自己的前。“空间已确认，已完成空间封锁。道具已准备完毕，现在开始拘束。”

“等等？！这什么情——”还没等话说完，赵雨涵立刻感觉到有什么东西塞进了她的嘴巴里，并且强行中断了她的话语。与此同时，一根泛着蓝光的绳子迅速在赵雨涵的体表穿梭，还没等赵雨涵反应过来，她便发现自己倒在了地上，身体完全动弹不得。

赵雨涵疯狂挣扎着，但身上的绳子仍旧纹丝不动地绑在自己的体表，并且连接着手脚中段的绳子还在不断地收缩，这让赵雨涵的腰不断地向后弯曲。“唔唔唔唔……！”

被迫弯腰的赵雨涵发出了痛苦的声音，但此刻她的嘴巴被堵住，只能发出呜咽的悲鸣。好在，似乎是到达了身体的极限，绳子终于停止了收缩。似乎整个拘束过程已经结束。此刻的赵雨涵，此刻的赵雨涵体态就像一只熟透的大虾，她的双手双脚并齐被牢牢地绑在身后，这种绑法，毫无疑问是驷马缚。

“拘束过程完毕，现在开始计时，倒计时十五分钟。”在将自己的体力用尽后，意识到完全动弹不得的赵雨涵终于停止了挣扎。

墙上的时钟显示过去了十分钟，赵雨涵也终于冷静了下来。虽然身体动不了，但好像也仅是止步于此，只要再过去五分钟，倒计时就结束了。

等等，十五分钟？不是一小时？赵雨涵的脑海中升起一股不祥的预感，但此刻的她除了盯着墙上的时钟以外什么都做不了。

“十五分钟倒计时结束，现在开始追加新的道具，强度设定为2，倒计时四十五分钟。”“唔唔唔唔唔唔！”

如同触电般的刺激直冲脑海，在乳头和小豆豆上，都传来了酥麻的震动。三枚粉红色跳蛋的出现，让雨涵再次发出了悲鸣。这让她好不容易得到一丝休息的身体，再次开始了剧烈挣扎。

为什么，弄不下来！！！！！就算赵雨涵用尽全身解数，跳蛋还是牢牢地固定在她的身上，无论赵雨涵怎样挣扎都不曾有任何松动，不仅如此，由于挣扎过程中体位的改变让赵雨涵将乳头上的跳蛋压在了身下，更加剧烈的刺激让赵雨涵再次弓紧了身子。

“唔！！！！”赵雨涵再次发出了一声悲鸣。

不行！这样下去……会去的！此刻赵雨涵终于想到了被自己放在桌子上的剪刀和水果刀，想要取下跳蛋，必须要想办法解开身上的绳子，但此刻赵雨涵正弓着身体躺在地上，脱缚用的剪刀和水果刀都被她放在了桌上，但这种高度根本不是一个被驷马缚的人能够得到的。

但这已经是赵雨涵唯一能想到的解开拘束的方式。尽管震动还在继续，但暂时还没到忍受不了的地步，必须要抓紧时间，取到桌上的工具！

想到这里，赵雨涵开始主动朝着桌子所在的地方努力滚过去，但被绑得严严实实的她，却根本没法控制动作的幅度。疼疼疼疼！！！

后背撞到桌子腿让赵雨涵发出一声闷哼。不过好在桌角让赵雨涵将身体方向调整了过来。现在就差让自己的身体立起来，或许就有机会。但就算赵雨涵用尽力气想让自己站起来，她的身体始终没有离开过地面，更别说够到距离自己半米高度的剪刀了。

持续不断地刺激，也开始让赵雨涵疲于应对，再拿不到解开绳子的工具，可能就再也没有机会了。无论如何，赵雨涵决定再努力一把，她使尽全身力气努力朝着桌腿方向靠去，一点点地让自己的身体支撑起来。

终于，赵雨涵的身体算是告别了地面，尽管身体平衡十分不稳，但赵雨涵还是十分小心的一点点地朝着高处挪动。咚！

身体撞击到地面发出了一身闷响，伴随着疼痛而来的，是更强的快感。这次的摔倒直接让赵雨涵仰面朝地，身体压迫着两侧的跳蛋陷入到了乳房之中，让本就在忍耐边缘的赵雨涵绷紧了身体。

她的身体在这样的刺激下迎来了高潮。“检测到拘束者高潮行为，开始追加道具强度，强度设定为3。”

跳蛋在一瞬间强度突然提升，根本没给赵雨涵任何休息的时间。嗡嗡嗡……

跳蛋的声音逼迫着赵雨涵进行思考，但……根本够不着啊！啊！啊！啊！

已经控制不住身体的颤抖了，在这样的束缚之下，根本连一点挣脱的可能都没有。身体已经到达了极限，但距离结束还有整整三十分钟的时间。

不行！绝对不行！啊啊……在强烈刺激下的身体很快便再次缴械投降，赵雨涵迎来了她的第二次高潮ao。

“再次检测到拘束者高潮行为，开始追加道具强度，强度设定为4。”跳蛋的强度再次突然提升，让赵雨涵感受到了绝望。

不行不行不行！再这样下去，有什么东西要……“唔唔唔唔唔唔唔唔！”

赵雨涵的声音几近嘶哑，连续不断的高潮让她的下体开始不断颤抖。第三次高潮仅仅间隔了一分钟，与高潮一起迎来的，还有喷出的淡白色大量液体。

显然，赵雨涵，她潮吹了。“再次检测到拘束者高潮行为，开始追加道具强度，强度设定为5，已达到最高强度，故强度不再进行追加。”

这一次强度的增加，比之前还要猛烈得多。此刻赵雨涵的大脑已经失去了思考能力，面对如同潮水般袭来的快感，她就连保持清醒都无法做到。

……时间，过去了多久？

从昏迷中醒来的赵雨涵，想要抬起头来看一眼墙上的时钟，但就连这么简单的动作，她都花了足足两分钟才做到。“我晕过去了……两个小时啊……”

赵雨涵努力让自己的身体摆成一个大字，并且大口呼吸着空气，她的身体正在逐渐从脱力中恢复过来。“好像……去了好多次……记不清了……”

“积分不知道有没有到账……”“尊敬的LV1客户，您目前的积分余额为10。”

“全部兑换成现金。”“请确认是否兑换成1000现金。”

“确认。”“您好，现金已到账。”

叮！是手机受到短信的声音。来自金钱的动力促使着赵雨涵从地上爬起，看了眼自己的手机。

“居然是真的……它是怎么知道我的银行卡的？”收到的这条短信，正是一条汇款信息，上面清清楚楚写着4000块钱到账。

面对这一笔来自未知的巨款，让赵雨涵怦然心动。4000块！这可是4000块！有这些钱，能买不少好吃的！

不行！我要赚更多的积分！！! 

墨芸的书友QQ群：316597737，《最强拘束系统》、《SM任务已发布！沈小姐请查收》、《被玩弄的我逃不出姐姐的手掌心》《吸血鬼与自缚少女的羞耻拘束调教》等书在爱发电和妖狐吧持续更新欢迎各位来墨芸的小书屋友好交流，同时欢迎各位同好前来约稿哦~

