# 【仁王2同人】复仇的女忍

阿秀（秀千代）

无明

根据仁王2写的同人，主角就是游戏的主角，而忍者是我自设的。故事发生在游戏主线结局之后，是个很不错的游戏，人物塑造的很好。阿秀也是我自己捏的，我个人觉得我捏的和无明都挺好看的。不过由于是游戏的同人，跟历史会有点出入，比如斋藤义龙实际是男的，而在游戏里设定为跟主角同性，而我用的是女性角色。而且忍者好像那时候还没出现。

还有就是阿秀好像是个哑巴，不过没啥问题，就当是用姑获鸟的魂核说话吧。在这妖怪横行的战国时代，想要活下来是件很奢侈的事情，幕府的混战以及妖怪的侵袭无时不刻地在制造一场场悲剧。半妖秀千代，也就是阿秀，和楚叶矢众的首领无明在这乱世中穿梭，猎杀邪恶的妖怪，解救陷入水火的无辜百姓。

只是阿秀她们过得并不是很好，虽然可以靠帮忙杀妖赚一点钱，但这份工作不仅危险，而且实际上赚不了多少钱。当初藤吉郎还活着的时候，大家的经费还挺富裕的，毕竟那个与阿秀合称为秀吉的男人是个做生意鬼才。阿秀与无明暂时居住在一个村子里，这是一个很偏僻的村子，坐落于深山之中，靠山吃饭，虽然地处偏僻，但倒是因为偏僻而没有被战争波及，人们生活的清贫，但却安定。村庄的安定不会一直维持下去，最近村子遭受了一群妖怪的袭击，于是阿秀和无明就在这里找了一间小房子住下，帮助村民猎妖，顺便赚点钱，两人攒下的钱已经被阿秀祸祸干净了。

今天又有妖怪来村子捣乱，所幸只是几个饿鬼而已，并不是什么难对付的妖怪。无名让阿秀好好看家，自己去猎杀饿鬼，只花了一个下午就胜利归来。无明，打开房门，将斗篷脱下，和薙刀镰随意地扔在门口。阿秀还在睡午觉，而且睡得很香，无名叹了口气，从怀里掏出一个钱袋，向阿秀扔去。“喂！阿秀！醒醒啦！”

钱袋砸中了阿秀的肚子，直接把阿秀从美梦中拖了出来。阿秀揉揉睡眼惺忪的眼睛，明明刚才还梦到和守护灵们在树下优哉游哉的睡觉，现在美梦似乎泡汤了。“无……无明啊……天亮了吗？”

“……从我中午离开到现在，你一直在睡觉吗？真拿你没办法。”阿秀看着窗外昏暗的日光，刚刚睡醒，好像没什么精神。无明从水缸里舀了一瓢水，一仰头几口喝下，舒服的松了一口气，然后一屁股坐在阿秀面前。

“喂，阿秀，这是今天赚的钱。”“嗯？有钱了？”

“没错，所以你这个看家的也该干点活了。”阿秀不好意思地笑了，今天下午自己一直在睡觉，从中午睡到傍晚，现在天也快要黑了。无明身上有很多血迹，而且看上去很劳累，饿鬼老是成群出现，还会吞吃同伴的尸体变大，虽然不强，却非常麻烦。无明小姐姐劳累了一下午，才赚回了这一袋钱，阿秀拿起钱袋，问道：

“干什么。”“去把今天的菜买回来，然后做顿料理给我吃。”

“料理？要我做吗？”“我在外面忙活了一下午，也该休息一下了，快去，我饿了。”

“好吧，想吃点什么？”“随便，买点肉，其他的就别买了，快去吧，别乱花钱。”

“好的，等我一会儿。”阿秀穿好衣服，将钱袋放在包里，伸了一个舒服的懒腰，睡的时间似乎有点太长了。无明躺在地上，看着空洞的天花板，享受片刻的宁静。阿秀穿上鞋子打开了门，准备出门买菜，却听见无名在自己的身后喊道：

“我说真的！阿秀，要是你再买回一堆没用的小玩具回来我饶不了你！”“我……我知道了。”

可怜的阿秀，被无明的呵斥吓了一跳，只能尽快逃离了小屋。两人赚的钱都要当做路费，要买一些旅行必须的补给，或是拿去保养武器和护甲。阿秀曾经拿钱买了一些没用的工艺品，虽然没什么大影响，但却让性格认真的无明很恼火，为此无明用一条绳子把阿秀绑在小屋里反省了整整一天。阿秀乖乖地拿着钱袋向村子的杂货店走去，那天之后无明变得有点奇怪，该说是变得咄咄逼人，还是温柔了一些呢。阿秀在路上慢慢地走着，思考着这些事情，不过也没想出个所以然。人总是会变的，就连阿秀自己也无法避免这个规律，自从消灭大岳丸之后，阿秀似乎变得更加稳重，更加成熟，不再是以前那个热血上头的“半妖”。

“在这个小村子里，想卖肉的话应该不容易吧。还不如直接去野外打一头野猪回来，但是那样太费时间……算了，还是去买吧。”村子并不大，坐落在深山里，自然有猎人会贩卖山中猎捕的猎物。阿秀来到了杂货店门前，在柜台之后的确摆着一些刚打的野猪肉，只是老板似乎不在。

“喂！有人吗？”阿秀喊道，随着一阵急促的脚步声从屋里传来，一个少女从商店里跑了出来。少女穿着一身朴素的衣服，一身典型的农家少女的打扮，不过却留着一头柔顺的长发。也许是为了方便干活，少女将长发盘起，绑了一个发髻，并用头巾包了起来。阿秀抬头看着柜台后的少女，少女似乎是在后面忙着什么，衣服穿得不太整齐，而且头巾还带歪了，不过少女还是礼貌地向阿秀打着招呼。

“欢迎光临，顾客大人，请问想要点什么？”“嗯……请问那是野猪肉吗？”

阿秀隔着柜台指着墙上挂着的一块肉，只是看上去有点不新鲜了。少女笑着点点头，说道：“没错呢，顾客大人。”

“好像有点不新鲜了，还有没有新鲜的？”“有的，只是抱歉，我还要在后面处理一下，可以稍等一会儿吗。”

“嗯，没关系。”“实在抱歉，请喝一杯茶吧。”

少女急忙从后面拿出一个大碗，倒上一大碗，这里的茶水自然不如那些王公大臣们家里的精致，但阿秀更喜欢这种茶。想当初跟明智光秀和无明一起“享用”过千利休的茶以后，无明和阿秀就再也没喝过那些“精致”的茶。少女又回到后面去忙，阿秀独自站在柜台前，看着街上的行人，其实也没多少人，大家要么下地务农，要么在家里忙活着。“想不到这里的人竟然会那么有礼貌……不过是不是太有礼貌了，总是感觉像是在……那些公家家里。”

阿秀端起茶水，大口大口地喝了下去，凉爽的茶水灌进肚子，异常地舒适。阿秀长舒了一口气，将茶碗放回去，靠在柜台上等待着少女把肉处理好然后送出来。“唔……突然感觉有点困……明明刚刚才睡醒的。”

已经黄昏了，太阳即将落下地平线，天马上就要黑下来。阿秀刚刚睡了一下午，按说现在应该很精神，只是现在阿秀全突然感到了一阵莫名其妙的睡意。阿秀试着按揉太阳穴让自己清醒过来，然而睡意来得特别突然，甚至容不得自己有半点反映的时间。阿秀的视野变得模糊，身体也变得无力，忽然一头趴在了柜台上。就算阿秀努力地想站起来，身体却不受控制，阿秀只能任由身体顺着柜台慢慢滑下，最后整个人都躺在了地上。“可……可恶……那碗茶……”

“秀吉，不过如此。”阿秀最后看到的，是那个店中少女冷酷的表情，正看着自己的眼睛，并伸出了双手，把自己拖进了店里。阿秀彻底闭上了眼睛，然而脑海中却无比疑惑，这个少女到底是谁？为什么要迷晕自己？而且，她怎么知道秀吉的事情？当初与藤吉郎一起打天下，打出了秀吉的名号，但阿秀明明并不出名啊。

终于在漫长的昏迷后，阿秀慢慢地睁开了眼睛，昏睡的感觉与睡觉不太一样，阿秀只觉得浑身酸痛，四肢无力。阿秀试着活动手脚，然而手脚根本动不了，已经被绳子紧紧地绑起来了。阿秀急忙低头观察着身上的绳子，自己被脱得精光，坚韧的绳子层层叠叠地绑在胸部的上面和下面，还有几道成绳子穿过腋窝，连接这后面捆绑手臂的绳子。阿秀挣扎着，感受绳子的走向，自己的双臂被水平低在一起，除了手腕被绳子绑在一起，连手指也被用细绳固定在胳膊上，阿秀彻底失去了活动的自由，根本无法解开绳子。而阿秀的双腿被并在一起，绳子整整缠了五道，将膝盖和脚腕死死地固定在一起，绑得非常专业，不留一点活动的余地。

阿秀挣扎着，却发现挣扎完全是徒劳的，手臂就像长在躯干上，一点都动不了。阿秀索性暂时放弃挣扎，观察着自己周围的环境，先了解一下自己所出的境况，总比无畏的挣扎要好。借着昏暗的灯光，阿秀似乎是被绑在一间狭小的屋子里，是一件普通的木质房子，房子里没什么东西，只有一个储物柜、几个小垫子，以及房子中间用来做饭和取暖的小火塘。而阿秀自己就靠在一面墙上，对面是一扇窗户。看窗外的夜空，现在已经是晚上了，却不知具体的时间是多少。“切……她到底想干什么……绑的也太紧了吧。”

“当然是防止你逃跑啊，秀吉。”正当阿秀感慨时，屋门忽然被打开了，那个店中少女走了进来，少女换了一身忍者的衣服，还抱着一个被紧缚的女生。那个女生被脱得精光，嘴也被布团和布条堵住，看她一脸恐惧的样子，看样子她应该就是真正的店长，而那个女忍者是冒牌的。

“你怎么知道，我是秀吉的秀。”“因为我一直在追踪你啊，秀千代，为了查到你的下落，可是话了很长时间呢。”

女忍者将那个已经吓哭的少女放在垫子上，少女恐惧的哭着，祈求地看着女忍者的眼睛，希望女忍者大发慈悲放了她。但女忍者只是回以冷酷的目光，忍者都抹杀了感情，不会同情少女，但女忍者也没有对少女动粗，只是冷冷地说：“我会放了你，但不是现在。所以别怕，安静地待在这里。”

一个普通的农家少女又怎么能跟一个可怕的忍者抗衡，少女瞬间老实下来，在墙角缩成一团，不敢再发出一点声音。女忍者不再管她，径直来到了阿秀的面前，蹲下与阿秀平视，眼中满是冷酷与愤怒。阿秀仔细观察着面前这位美丽的女忍者，拥有这么美丽的脸庞，相比肯定会被使唤着去干一些色诱的事情。然而这张脸虽然漂亮，却十分陌生，阿秀的脑中没有一点印象，面前的女忍者，阿秀根本就不认识啊。“你到底是谁？为什么要绑架我？”

“哼，竟然如此冷静的发出疑问吗？不愧是秀千代，那我就告诉你吧，满足你生前的最后愿望。”女忍者拿过一张垫子放在阿秀的面前，坐在阿秀的对面，冷冷地说：

“如你所见，我是一名女忍者，主人赐我名为千夜。”“那是你的主人派你来绑架我的吗？是家康？还是某些公家？”

“你错了，我把你抓来，实际上是为了替我主人报仇！我的主人……就是死在你的手里！”“你的主人？是谁？”

“你应该很熟悉，斋藤义龙大人。”“义龙！”

阿秀吃惊得不知该说什么，斋藤义龙正是自己的亲姐姐，只是当阿秀杀死她以后的很长时间之内，阿秀还以为义龙只是一个利用灵石为非作歹，甚至杀死生父的恶鬼而已。“你记起来了对吧，所以，你应该能安心去死了吧。”

“可是……我……”“你不需要解释！”

千夜甩手就给了阿秀一个耳光，不等阿秀反抗，千夜一把将阿秀放到，从怀里掏出了一根绳子，紧紧地绑在阿秀的脚腕上。“你到底想干什么！”

阿秀一边挣扎一边质问道，然而千夜没有理会阿秀，只是用绳子接在脚腕上，然后将绳子的另一端绑在阿秀背部的绑绳上。阿秀被绑成了难受的驷马，捆绑完毕，千夜又将一根长绳接在阿秀的身上，另一端穿过屋顶用来吊锅的挂钩，用力拉扯着。阿秀被绳子拖动，被拖到房子的正中央，然后一点点离开地板，被吊上了半空。被吊起来的滋味很痛苦，阿秀奋力挣扎者，然而挣扎得越剧烈，只会加剧自己的痛苦。阿秀下面就是还没有生活的火塘，千夜来到火塘旁边，用打火石点着了已经放好的柴堆。

“你不会是想！”“不，你想多了。”

千夜站起身来，一把捏住了阿秀的脸，火苗渐渐升起，热气上升，熏烤着阿秀的身体。但阿秀被吊得很高，而且火焰很小，烧不到阿秀的身体，只是热气加上紧缚，却让阿秀痛苦无比。“火不会烧伤你，木柴是特制的，不会有烟。我不会烧死你，但我会用你的小刀杀了你，因为你就是用那把小刀杀死义龙大人的。但是在此之前，我要好好地折磨你。”

热气熏烤着阿秀，不一会就让阿秀香汗淋漓，汗水浸湿了绳子，让原本就紧束的绳子又变紧了一些，紧缚的痛苦不言而喻，而阿秀却忍受的痛苦，不愿让面前这个女忍者看到自己软弱的一面。然而阿秀的忍耐，却让千夜更加愤怒，一把揪住了阿秀的头发，几乎是喊着说道：“你这是在侮辱我吗？！别以为这样就是全部的，我还有很多方法让你屈辱到死。”

千夜放开阿秀的头发，拿出一快布条，来到恐惧的少女面前，蒙上了她的眼睛。“你不需要看观看这些，安静待着吧，事后就放了你。”

少女只好听千叶的话，老老实实地待在一旁，千夜这个忍者，心肠似乎格外的好。阿秀见过很多忍者，都是些不要命的死士，毫无感情可言，像半藏那种忍者也只是极少数而已。“好……好热啊。”

阿秀下方的火苗依旧稳定地燃烧着，而阿秀被熏烤折磨得狼狈不堪，香汗完全浸湿了阿秀的身体，同身上地下，滴在火焰中，被迅速蒸发。千夜满意地看着饱受折磨的阿秀，突然趴在了阿秀的身上。阿秀的绳子本就因为阿秀本身的重量勒紧皮肉，下面的一根绳子甚至已经勒进了阿秀的私处。当千夜趴在阿秀身上的瞬间，阿秀忽然感到全身一阵急促的剧痛，不由得发出了一声惨叫。“好痛！”

“哼，慢慢享受吧。”千夜趴在阿秀的身上，双手忽然越过阿秀的身体，捧住了阿秀柔软的胸部。当千夜的手指碰到阿秀酥胸的一刹那，阿秀的身体就像被雷电劈中一样，猛然一颤，然后拼命挣扎了起来。

“你到底想干什么！”“羞辱你啊，让你无地自容，然后求我杀了你。”

千夜揉搓着阿秀的酥胸，动作缓慢且轻柔，纤纤的玉指带动柔软的乳房，上下蠕动，时不时地还有意想不到的小刺激。千夜的手法很熟练，看样子曾做过很多次这种事情，异常清楚女生的身体。阿秀的挣扎的力度逐渐减弱，早已被火烤得浑身无力，加上千夜熟练的揉搓，更是让阿秀浑身酥软。阿秀闭上了眼睛，咬紧牙关，忍受着阵阵奇怪的刺激，羞辱万分。然而在阿秀羞辱之余，却有一种奇怪的感觉，像是舒适，一种令人欲罢不能的舒适，让阿秀不自觉地冷静下来。

“千……千夜，我的确杀了义龙，但是他并不是什么值得效忠的主人啊……”“闭嘴！你怎么可以这么玷污义龙大人！”

千夜生气地说道，整个身体都贴在阿秀的身上，双生仍旧揉捏着阿秀的双乳，甚至全身都开始活动，摩擦阿秀的胴体。阿秀似乎渐渐习惯了这种可怕的待遇，或是有点享受这种羞耻的折磨，只是语气变得有些飘飘然，而且不自觉地发出了美妙的呻吟。“可是千夜……你又不是个坏人，为……为什么要追随义龙那个人啊……”

“因为……因为我是义龙大人的忍者！你这个杀死义龙大人的凶手，别想动摇我。”“我并没有想要动摇你啊，只是……好奇而已……义龙都死了那么多年了，为什么如此执着？义龙到底有哪些地方吸引你。”

“……”面对阿秀的疑问，千夜似乎无话可说，只是加快了手上的动作，右手直接放到了阿秀的蜜穴上，尽情地揉搓。阿秀发出了诱人的呻吟，而千夜听到呻吟后，突然变得兴奋起来，甚至开始用舌头舔舐阿秀的身体。

“喂！喂！喂！你到底在干什么……那……那边不可以……”“我……你……你一定很羞耻了吧！想要求我杀了你吗？”

“我……是很羞耻，但……也没有羞耻到寻死的地步啊……”“哼，不愧是秀吉，那么没有羞耻感，那……那这样呢？”

千夜突然捏住阿秀的脸，将阿秀的脑袋转了过来，然后猛然亲了上去。千夜的蜜唇贴在阿秀的嘴唇上，尽情吮吸着，舌头顶开阿秀的牙齿，伸进阿秀的口腔，然后与阿秀的舌头交织在一起。“呜！！！……”

阿秀毫无抵抗的余地，只能默默地接受千夜的亲吻，只是在惊愕和羞耻之余，那股舒适的感觉却将羞耻，甚至是紧缚带来的痛苦驱散。千夜手上的力道加重了，尽情蹂躏着阿秀的身体，阿秀只能无助的接受这份羞耻。千夜的呼吸也变得急促，两人的身体交织在一起，在热气之上蒸腾着汗水，最后随着阿秀身体一阵极为剧烈的颤抖，以及一阵尖锐的呻吟声，两人猛然定格在小屋的中央。阿秀浑身无力地被吊在半空，经历了人生第一次，几乎被耗尽了所有体力，甚至是精神。千夜的嘴巴离开阿秀的迷唇，口水拉出根根银丝，消失在搬空，而千夜却坐在了墙边，靠墙坐好，紧紧地抱着双腿，目光呆滞的看着可怜的阿秀。千夜的眼中饱含泪水，看着被吊在半空的阿秀，不知到底是该大哭一场，还是嘲笑一下阿秀。千夜只是坐在那里，手边就是阿秀的小刀，却迟迟没有用她杀死阿秀。

“千……千夜……”阿秀吃力地抬起头，脸上的红晕迟迟没有消退，说道：

“你……你该不会是……喜欢义龙的身体吧。”“你……不要胡说……”

千夜把头撇向一边，话语中充斥着欺骗的感觉，阿秀笑了笑，说道：“大概……是你离不开一龙的身体吧，离不开每天与之交合的生活吗？”

“……”千夜沉默了，似乎是在默认阿秀的话，阿秀笑了笑，尽量打起精神，温柔地说：

“可以……跟我说说，绑架我的真正目的吗？”“我……我……”

阿秀温柔的样子很温暖，根本联想不到那个强大的半妖阿秀，阿秀尽量表现出自己温柔的一面。而忍者千夜透过泪水，看到阿秀温柔的表情之后，那颗冰冷的心似乎被瞬间融化了。千夜全缩在墙角，泪水流了下来，声音也变得哽咽，过了一会儿才小声说道：“义龙大人死后，我逃出了美浓国，活了下来。过了很长时间，我才听说，是一个叫秀吉的人杀掉了义龙大人。”

“其实你没想到，秀吉是两个人吧。”“是啊……秀千代和藤吉郎，过了很长时间我才发现你们的真相，并准备杀了你们，谁知道一等就是数十年。没有义龙大人的身体，几十年我承受着空虚和痛苦，根本无法满足自己的性欲，那种生不如死的痛苦，你们应该不会理解吧。”

“那个……看来只有义龙才能满足你啊。”“只是义龙大人不在了，我这几十年的痛苦都失败你们所赐，我恨透了你们，恨到不杀了你们，我就不甘心切腹自尽。我不惜用灵石让自己化身不死，终于找到了你，只是……”

“只是你没想到，我和义龙长得一模一样吧，就连声音和气息都没有丝毫的差别。”“我不知道该恨你，还是该庆幸，你和义龙大人有一模一样的身体，我开始幻想每天和你交合的日子。然而你杀了义龙大人，让我几十年来活在痛苦之中，我又痛恨你，有向往你。最后跟踪你们两个来到了这个村子，然后绑架了你……”

“那现在……你是想杀了我，还是放了我？”阿秀问道，然而千夜又沉默了，恐怕就连千夜也无法想出一个满意的决定。阿秀下面的火渐渐熄灭了，阿秀不再受到热气的熏烤，相对来说会舒适一点。只是千夜紧得令人发指的捆绑依旧折磨着阿秀，即使阿秀拥有半妖的体制，如此长时间的捆绑就算半妖也有点吃不消。

“我……可以跟随你吗？求求你，我再也无法忍受那种没有这个身体的生活了！”“……唉……”

“真……真是个很无理的要求啊。”千夜地下了脑袋，将头埋在双腿之间，小声的抽泣着，就连阿秀也没想到刚才看似如此冷酷的忍者会有如此可怜的样子。

“千……千夜，如果你可以帮忙除妖赚钱的话，我……我不介意收下一个忍者哦。”“真！真的吗？……你真的同意收下我吗？”

“嗯，只要你能帮忙除妖，为大家赚钱，我就收下你。”“非……非常感谢！”

激动地千夜竟然会如此可爱，千夜激动地手舞足蹈，甚至冲上前来一把抱住了阿秀，直到兴奋的劲头稍稍减弱了一点，才意识到了自己的失态，端庄地跪在阿秀的面前，行了一个礼，就像一个刚刚认识主人的忍者。“那……现在可以把我放下来吗？”

“嗯，请稍等一下。”千夜拿起一旁的小刀，来到阿秀的身边，刚要割断绑绳，将饱受紧缚折磨的阿秀解放出来。突然门口传来了一声巨响，一个身穿破旧斗篷，头戴恶鬼面具的人猛然冲了进来。屋里的所有人都惊呆了，除了阿秀，阿秀认识这个人，就是通行的伙伴：无明。

无明二话不说，直接向千夜冲了过来，调转薙刀镰，将刀柄狠狠地砸在了前千夜的脑袋上。一声沉闷的呻吟过后，千夜重重地躺在了地上，晕了过去。无明摘下面具，看着晕倒的千夜，挑了挑眉，然后目光转向惊呆了的阿秀，说道：“怎么那么晚还不见你回来，害我找了这么长时间。”

“我……你懂得……”阿秀看了看身上的绑绳，自己被绑成这个样子，就算想回去也回不了啊。

“那个无明，商量件事可以吗？”“说吧。”

“这个忍者，可以跟我们同行吗？”“这个绑架你的忍者？我是不明白你们之间发生了什么事，也没兴趣，要是你觉得可以，随便你。”

“真的吗？非常感谢呢，那……可不可以先帮我松绑呢？”阿秀似乎是真的有点受不了了，现在松绑才是头等大事，然而无明只是绕着阿秀观察了几圈，然后用手摸了摸阿秀的身体，说道：

“抱歉，阿秀，你还是再被吊一会儿吧。”“为……为什么啊。”

“你让我没吃上晚饭，所以算是小惩罚吧。你是看店的事吧。”无明突然对那个被绑在一旁的少女说道，少女用尽全力点着头，无明将她的堵嘴布取了下来，对阿秀说：

“我先去买肉了，你暂时就这么待着吧。”“不……不要啊！快放了我……唔……唔！”

无明一把将少女含过的堵嘴布塞进了阿秀的嘴里，用布条紧紧地勒住，然后就带着少女离开了小屋，临走时还贴心地破灭了阿秀下面的或，并锁上了门。阿秀绝望地呼喊着无明，然而嘴里发出的仅仅是一阵阵无助的呻吟而已。“唔……唔！！！！！”

 