# 为旅行者起舞后的绫华变回了肉便器

“旅行者，请好好看着我”
神里绫华如此对旅行者说道，然后为他跳了一支舞。
随后，绫华婉拒了旅行者送她回家的提议，独自一人踏上了归途，但她并没有返回神里府，而是中途拐上了一条小路，到了郊外的棚户区，这里是流浪者的聚集地。
在屋外抽烟的一个黑瘦老头见绫华前来，转头向屋内喊道“大家来啊，神里绫华大小姐大驾光临了哦”，几个中年人随即说笑着从木屋中出现，衣衫褴褛，有人甚至赤裸着上身，露出脏兮兮的前胸和啤酒肚。衣着得体，肌肤白净的绫华被他们围在中间，显得格外惹眼。
“嗯？给大家看看吧～”黑瘦老头似乎是这群人的头目之类，他向绫华扬了扬下巴。
“好的，请大家检查绫华的屁眼和骚穴”
男人们一阵哄笑，那个平日里高贵典雅的神里家大小姐竟然说出如此下贱的话来。被他们这么一笑，绫华的脸颊也染上了一层红晕，但还是掀开了自己的裙摆，里面并没有穿内裤，无毛下体被这些男人一览无遗，不仅如此，平滑的小腹处还用毛笔写着几个大字——“稻妻最骚肉便器神里绫华”。
“哎呀，这样哪看得清嘛，屁股撅起来啊”
“就是就是，请大小姐高抬贵臀，让大家看个清楚”
在七嘴八舌的调笑声中，绫华乖巧地把裙子卷起，然后对着他们翘起了屁股，腰身弯成了一个好看的曲线，而她的屁眼里插着的金属肛塞，自然也暴露在了众人面前。
“哇，塞得还很严实嘛”一个瘦高的流浪汉抬手去拔，但被那个黑瘦老头拦了下来。
“机会难得，就请绫华小姐自己用力把塞子排出来吧”老头坏笑道。
“啊……这样……好羞耻啊……”绫华犹豫着，这种类似于排泄的行为让她有些难以接受。
“没事啦，反正不是已经灌过肠了嘛，现在绫华小姐的屁眼比老头子我的酒杯还干净呢”
绫华双手撑住膝盖，把屁股抬得更高了，似乎在找一个可以用力的姿势。
“嗯……”她羞耻地低着头，尽管下身已经被看光了，但还是不想让别人看到她的表情。
绫华屁眼里塞住的肛塞是松果型的，前段圆滑，后段却形成了一个圆滑的直角，很难只靠自己排出来，绫华几次用力，都不过是推出几毫米而已，一松劲便又钻了回去。来回几次之后，不但没能排出肛塞，还因为反复的菊穴刺激而水流不止。
“哇，大小姐的淫水都流到大腿根了，大家快看啊”有人借着月光发现了绫华大腿处的一片闪亮。
“不要看了……排不出来的……没办法的……”绫华害羞地不住摇头，菊穴的异物感和被人围观视奸的羞耻感共同折磨着她，尽管她已经被这帮男人又是掰臀操穴玩弄了好多次，但这种处境还是让她有种欲哭无泪的感觉。
“嘿嘿，那我来帮帮你吧”旁边一个男人突然上前，抱住绫华的细腰猛力一勒。
“啊啊啊啊啊啊——”突如其来的压力让绫华的身体下意识地用力，肛塞被喷了出来，连带着还有被堵在里面的大量精液，以惊人的气势形成了一道粘稠的水柱，直喷到五六步之外，整整两秒之后，一肚子的精水才喷尽，而绫华的粉嫩屁眼因长时间的扩张而未能完全闭合，还在往外淌着余精。
菊穴的刺激把绫华推上了一次小小的高潮，她双腿一软，扑倒在旁边一个男人的怀里。
“大小姐的屁眼喷泉真好看啊”
“还不是……还不是你们使坏，和旅行者吃饭吃倒一半把人家叫出来操屁眼，还要我夹着精液回去……”
“哈哈，神里大小姐这么听话，应该给她点奖励啊，大家说是不是”那个黑矮老头说道，余下的人也七嘴八舌地附和他。
“那请大小姐自己上来吧”老头随手脱下了自己的短裤，一条巨大的阳物顺势弹出，约摸十七八厘米长，上面青筋盘踞，雄壮异常，与那两个沉甸甸的卵蛋一起，暗示着主人超凡的性能力。
绫华比老头还要高上不少，双腿更是比那矮老头修长许多，因此二人对面站着时，老头的鸡巴只能浅浅进入绫华的蜜穴。因此绫华稍稍踮脚，俯身贴到老头的身上，两只翘乳顿时在二人的身体间被挤变了形。
绫华不禁回想起这根巨物曾带给自己的欢愉，回想起被这个老头屈辱地按在身下抓奶操穴的淫荡体验，下身又是一热，只得奋力夹紧穴瓣，不想让这些人看了笑话。
老头用力把绫华双腿往外一掰，托住两片翘臀，把她抱了起来，绫华也顺从地用双腿环住他的腰，整个身子就这么挂了上去。
黑矮老头挺腰上前，半个龟头便没入了那粉嫩穴瓣之间。
“啊……”龟头刚接触到蜜穴，就引得绫华轻呼一声，被龟头的热量一烫，门户顿时大开，一大股淫水浇了下来。
“哈哈，尿了尿了，神里大小姐还没挨操就尿了”众人爆发出一阵哄笑。
“……不是的”绫华辩也不是，不辩也不是，只羞得把脸埋在老头的脖颈处。
“走，今天咱们给神里大小姐玩个三洞齐开”老头像是炫耀战利品似的，就这么让绫华挂在他身上，走向了最大的那间板房。每走一步，都会让龟头摩擦淫唇，引得绫华娇哼一声，从屋外到屋内不过数十步距离，已磨得绫华淫水泛滥，颇有即将高潮之势。
老头并没有急着插入那早已爱液横流的蜜缝，而是把绫华放到了床上，男人们顿时围了上来，动作最快的一个抢先骑在了她的脸上，享受着香舌搅动卵蛋的快感，剩下的只得在绫华身上揩揩油，她的双乳，细腰，腿根处都受到了重点关照。绫华在数只大手的抚摸下不断扭动着诱人的腰肢，娇喘连连。
“哈啊……哈啊……啊嗯……”绫华的气息早已粗重了起来，那黑矮老头看出她动了情，故意装模作样地问道：“能不能请神里大小姐允许老头子我把鸡巴放进您到骚穴里呢”
“……讨厌死了……还这么问我……快放进来嘛……”
“可是大小姐的小穴太紧了啊，老头子我放不进去啊”
绫华听出了他的弦外之音，把腿分成m形，然后用双手掰开了自己的嫩穴，只见那娇艳欲滴的花心早已是含露待放之势，只等肉棒将其开苞了。
见得绫华如此自贱，那老头也不再磨蹭，干净利落地往里一挺，居然没怎么费力地就把粗长的鸡巴送进了蜜穴，想来绫华下面这道蜜缝已经不是第一次体验如此雄伟了。
“噢嗯……”受到身下巨物的冲击，绫华哪里还记得为脸上的男人舔舐卵袋，眯上眼睛发出了一声甜腻的呻吟。身上的男人则趁机把鸡巴塞入她的口中，顶得绫华呜咽不止。
像是早就商量好了一样，前后二人同时发动了攻击，口中的肉棒短而粗翘，每次都恰到好处地顶到喉咙前方，绫华那清丽脱俗的面颊此刻正被卵蛋不断地拍打着。而正在花心中冲刺的肉棒则更是凶狠，每下都整根没入，然后硕大的龟头再刮出穴内的淫水，如此高速反复，操得绫华是欲仙欲死，含着男人鸡巴的檀口直发出阵阵呜咽。
二人心有灵犀一般，在绫华前后二穴中不断耸动，你进我退，如此持续抽插了几百下，绫华突然一声长长的呜咽，身体猛然绷紧，修长的五指紧抓床单，显然是高潮了。
“操，夹得好紧，爽死了”老头只觉得包裹着自己鸡巴软弱突然有节奏地收紧，阵阵暖流打在龟头上，爽得他后腰发麻，老头也没有刻意死守精关，猛力耸动几下后便在绫华的小穴里射出一泡浓腥的精液。
“呼，爽了爽了，下一个下一个”老头扶着腰，“啵”得一声把渐渐软掉的鸡巴拔了出来，蜜唇被鸡巴撑开了一个小口，阴道中的精液从穴口缓缓流了下来。
老头刚离开绫华的身体，下一个男人就猴急地凑了上来，把绫华掰到正面，把早已坚硬如铁的肉棒顶了进去。
“哦～”绫华和男人同时发出一声舒爽的声音，但二人的默契也不过到此为止了，男人此刻只顾手扶柳腰胯顶雪臀，而绫华的口中自然是娇吟不断，哪里还有一点社奉行大小姐的模样。
“咱们给大小姐来个双龙戏珠怎么样”一个体格颇为健壮的男人显然是有些按捺不住。
正在操弄绫华的男人双手环着她的腰，把绫华抱了起来，突然失去支撑点的绫华有些茫然，只得用腿夹住对方的腰，就这么挂在了男人身上。身后的健壮男人找准机会，把鸡巴顶到了她的菊门前，但由于缺少润滑，几次都没有顶进。
“干，好紧的屁眼”男人有些焦躁，“那就用大小姐的口水润滑一下吧”
男人强硬地拉过绫华的上半身，让她身体反弓到这边，形成了一个类似于下腰的姿势，然后把鸡巴塞进了她的嘴里。绫华以这种姿势承受操干自然是难受至极，好在男人们似乎没兴趣看这种高难度体位，不久就放开了绫华，重新从她身后把鸡巴顶入了粉嫩的屁眼。
“啊啊啊啊啊——”绫华发出了痛苦的呻吟，她的菊穴素来少经人事，而双穴同时被鸡巴塞满，让她的下身酸胀不堪。
男人们丝毫没有怜香惜玉之意，二人不断地用鸡巴蹂躏绫华的下身，但绫华反而开始从酸胀中体会到了阵阵快感。
被夹在中间操了约摸百下，二人同时闷哼一声，滚烫的精液灌进了绫华花心和屁眼，把她浇到了高潮。
“啊啊啊……啊嗯……好大……撑满了……两边都被大鸡巴撑满了”
“呜哦哦哦哦……死了……要死了……哦啊啊啊啊”
前所未有的快感冲刷着她的脑海，绫华浑身一软，跌坐到地上，下身尿液和淫汁同时喷出，场面淫靡又狼狈。
“哈哈哈，又喷泉了，这是第几次了？”
“来来来，大小姐屁眼爽了那么久，也给我舔舔屁眼让我爽爽”
男人坐到床沿，双腿分开，绫华强支起脱力的身子爬到床边，把娇俏的脸蛋埋进男人的臀瓣中，细心地舔舐着他的肛门，明明是如此下贱的举动，可绫华的蜜穴居然又是一股热流涌出，刚刚灌入的精液也被淫水顶了出来，在大腿间带出一道粘稠的白线。
“愣着干嘛啊，大小姐的翘屁股后面又空着了，还不快去”
男人们又是一阵说笑，重新开始了对绫华的淫弄，神里家的大小姐再次翘起那诱人的雪臀，被一群流浪汉揉奶操穴，射了个乱七八糟……