# 同居魔物娘 3.空调娘相伴的日常（上）

王谦已经有些后悔了，对于选择了现今的毕业课题这件事。南部炽盛的阳光对于迎向它的植物们来说一定是上天的馈赠，但对于在田里和植物打交道的农民和科研人员来说，几乎能算得上是一种刑罚。

莫非是养育着无数植物的太阳在用炙烤的方式惩罚不断收割植物的人类吗？太阳，我的植物保护主义者——个鬼啦！灌下半瓶矿泉水补充流失的水分，放下瓶子王谦又开始了挖土作业。

他当初选中了和植物相关的研究方向，要使用植物样本开展实验。考虑到失败的可能性，他需要准备大量的植物样本，因此需要准备充足的实验土壤。话是这么说，但一个人可用不了那么多块实验田，实际上用盆栽就能满足他自己的需求了，王谦之所以会日复一日地在实验之余下来刨土，只是因为本科生的劳动力比较廉价罢了。

这边是导师要用的地，那边是师兄要用的地，还有师姐要用的地，更远处是隔壁实验室的……“为什么隔壁实验室的地也要我处理啊！”任谁都会这么想吧。

王谦其实是可以和师兄打声招呼就去休息的，但是在阳光和湿热空气的影响下，他的头脑已经变得昏昏沉沉，不知不觉就和面前的土地及背后的太阳较上劲了。足蒸暑土气，背灼炎天光。

青年执拗地、机械地劳作着，将之前的实验结束后还在肆意生长的植物刨除，把废弃不能再利用的旧土壤挖走，然后再把新的土壤推过来堆上去。处理完实验田就回实验室继续毕业课题，水分和盐分的流失让整个人都显得虚弱起来，恍恍惚惚间一天就过去了。

“你还真是勤奋啊，我看好你哦。”被师兄用鼓励的眼光看着，感受着拍打自己肩膀的大手，王谦嘿嘿一笑，然后就踏上了回家的路，对自己在实验室的评价上升了这件事都没注意到。

“好热，好热……”离开了开着空调实验室，残余在傍晚空气中的热量将烈日刻在他身体中的苦痛再度唤起，行走在道路上，王谦迫切地盼望着能躺在冷气吹拂的房间，直到身体恢复。

在恶劣的环境下赶路就会陷入这样的矛盾，越是急促痛苦的程度就越高，但越是拖沓痛苦持续的时间就越长。放弃思考和体会，仅仅是机械地迈着步子，走过马路，走入小路，在迈上楼梯，他终于触碰到了公寓的大门。“好热，我需要冷气，冷气！”

推门进入房内，放下压迫自己身体的书包，王谦的身体再也无法忍耐酷暑的折磨。“这么急切吗，你这家伙还真是离不开我啊。”

就在这个时候，他的身后忽然传来一个女孩的声音，循着声音看向来处，他就赫然见到一名正撑在靠近天顶的墙角处俯视他的奇异少女。少女的姿势大概只能在电视中看到，那种双手双脚撑在墙角，将身体隐藏在视觉死角的姿势一般人应该很难做到吧。

而发现王谦被自己吓到，少女露出了心满意足的笑容，然后从墙上一跃而下，稳稳地站在了他的对面。“你这是在干什么啊，小空？”王谦以手扶额，对少女的行为非常无语。

“我是空调，挂在墙上很奇怪吗？偶尔找找以前的感觉似乎也不错的。”没错，被称作小空的少女就是王谦公寓里的空调，大约在1个月前出现在他面前，以一手释放冷气的绝活让王谦相信了她的自我介绍。

“没说你奇怪，就是挺吓人的，毕竟你已经是人形了……”“嘿嘿，变成人形就说明我变得更加伟大了，毕竟在这种天气下离开我你根本活不下去嘛，这房间里最重要的家电就是我了。怎么样，是不是觉得很热啊，想要舒爽起来的话就求我啊，说‘小空大人，我没有你活不下去了，求你将伟大的冷气赐予小人吧！’”

小空得意洋洋地叉着腰扬起了下巴，口中滔滔不绝，于是已经燥热难耐的王谦冷不防地伸手掏向了少女的下体。少女穿在身上的是王谦的T恤，穿着他身上就已经显宽松的衣服套在少女身上简直就像裙子一样，而少女的下半身几乎是真空的，所以王谦的手轻易地就触碰到了她光滑的私处。

手指带着很大的力道从少女两腿间的软肉上掠过，突如其来的袭击让她再也不能保持得以的姿势，条件反射地弯腰夹紧了双腿。“你干什么，大色狼，H！”

小空又羞又恼，对王谦娇声喝道，但回应她的却是王谦湿润的手指。“又流了那么多水出来，离不开对方的究竟是哪一边呢？我看迫不及待的一方似乎是你呢……怎么样，是不是想启动想得不得了呢，那就说‘主人，我离不开你，请你使用我吧。’”

王谦在小空耳边发出恶魔般的呢喃，脸上羞红更甚的少女手足无措地低下了头。“王谦你欺负人！”终于忍无可忍的少女揉着眼睛哭了起来。

“好了好了，我开玩笑的，别哭了别哭了，是我不好，都是我不好。”王谦连忙搂住小空的肩膀，不断柔声安慰着，好半天她才冷静下来。

“我生气了，要一个亲亲才能原谅你。”面对嘟着嘴赌气的小空，王谦无奈地摇了摇头，然后在她的额头上轻轻印下一个吻。

“嘿嘿，这还差不多，你先去洗澡吧，晚饭我马上就准备好。”收到亲亲的少女立刻笑逐颜开，身上也释放出了阵阵凉气，凉气以寻常空调无法比拟的速度弥漫到了房间的各个角落，没多久整个房间就凉爽起来。

做完这套拿手好戏，小空就又叉腰站着，下巴几乎要指向天花板。王谦知道这意思就是“快夸我，快夸我”，于是他顺从地摸了摸少女柔顺的长发，并且轻声夸赞她。“小空好厉害啊，真了不起，太感动了……”

这家伙的心理年龄究竟有多低啊——王谦腹诽道。 

丰盛的晚饭准备好了，是美少女亲手打造的四菜一汤，这种生活在1个月前他可想都不敢想。“这个米饭蒸得刚刚好啊，新买的电饭锅还挺好用的吧？”

“喂喂喂，怎么说得好像都是电饭锅的功劳一样，做饭的人可是我啊，电饭锅什么的充其量就只是个下仆而已啊。”王谦刚扒了几口饭，争端就又开始了，盘腿坐在椅子上的小空一脸气鼓鼓的样子。

“好了，我知道了，是我错了，请原谅我吧。”“也不用那样道歉啊，搞得好像我很不讲理似的，原谅你啦，原谅你啦！”

摸清了套路的脾性后，王谦处理这些小争端时也愈加得心应手。“这些菜都很好吃哦，你手艺见长啊。”

“嘿嘿，也没有那么厉害啦。”听到夸奖的小空红着脸挠了挠头，声音也变得温柔起来。

凉风吹拂着，洗过热水澡又用完晚饭，王谦感觉自己犹如新生一般，体力和精神都恢复了，随后他就打算把餐桌收拾了。“这种事让我来就好，你先去休息吧！”

见王谦打算收拾餐桌，小空立刻抢着把碗筷碟子都收好，然后抱着餐具进了厨房，这种殷勤的态度直到现在他都有些不习惯，觉得总把家务都交给她很不好意思。但是既然她都抢着做了，王谦也就只有像个大男子主义者一样，吃完饭就坐到电脑前打游戏了。

“总觉得这样不太好，回家就洗澡，洗完就吃饭，吃完就能娱乐……小空她，是不是那种会把男人宠坏的类型啊？”在等待电脑启动的时间里，王谦感觉到了羞愧之心的翻涌，不过很快他就把其他事情抛到脑后，沉浸到了游戏中。

虽说忙碌的日子里娱乐是生活的慰藉，但是真正忙起来后能玩游戏的时间就少多了，时间还是一方面，如果每日都操劳不断，即便得到空闲又还有玩游戏的旺盛精力吗？开了两局游戏，结束后王谦靠在椅子上凝望天花板。一直爱好的游戏，最近玩的时候似乎找不到以前的刺激和满足感了。

是热情消退了吗？还是自己没有精力了？是从什么时候开始，自己比起亲身游玩更倾向于看视频并做个云玩家的呢？人生似乎变得糟糕起来了，现在就如此的话，以后恐怕会更加难过吧……

“餐具收好了，衣服洗好了，地板打扫了，电饭锅、洗衣机、吸尘器，都是我的下仆而已，小空小姐真了不起，王谦一定要感动到痛哭流涕……”一边盘算着家务，一边口中念叨着，小空一蹦一跳地走向了王谦的房间。

“哼！”百无聊赖地看着视频的王谦忽然听到背后传来一声娇憨的怒哼，回头望去就看到小空用充满敌意的眼神盯着电脑，那模样简直像抓包了丈夫出轨的小怨妇。

“唉——”长长地叹了口气，把负面情绪排出去后，王谦对门边的小空招了招手。

“你叫我过来干嘛？”虽然脸上怒气冲冲，不过她还是乖乖小跑到对方跟前，弯下腰凝视着他的脸。

“要一起玩游戏吗？”王谦提议。“想和我一起玩吗？真拿你没办法啊，话说在前头，我可是很厉害的哦！”

怒容理解被灿烂的笑容取代，小空开心地摇曳着身体，随后屁颠屁颠地坐到了王谦身旁。“啊！怎么会？不可能！发生什么事了？可恶！怎么又输了？哇哇哇！”

两个人一起的话，游戏似乎也变得有趣起来了，王谦想着，心情顿时好多了，只是耳畔少女吃瘪时的喊声接连不断，久而久之可能会损伤听力。“呼，玩游戏真开心啊。”开心，指虐了小空一顿。

“呜呜呜，王谦大坏蛋！”“有什么办法嘛，你说你自己很厉害的，谁知道居然那么菜。”

“你！你欺负人！呜呜呜……”被暴虐一顿的小空委屈地趴在王谦大腿上闹起了别扭，他也觉得自己有点过分，于是揉了揉少女的小脑瓜，打算认个错。

然而就在这时小空嘴角泛起一丝笑意，随后咧嘴笑了起来。“啊嘞？啊嘞？王谦先生的这里怎么变得那么硬啊，莫非你对身边的美少女发情了吗？”

小空抓住了王谦裤裆里的肉棒，他本人甚至都没注意到那东西是什么时候硬起来的。“等下，等下，别抓那里！这是误会，是正常的生理现象啊！”

“是吗？可是这根棒子一样的东西变得越来越硬了哦，就这么喜欢小空小姐的手吗？”“所以说是正常的生理现象啊！”

小空的手掌隔着裤子抚摸着其中的肉棒，感受到少女柔软的小手，肉棒果断背叛了主人的意志，继续着勃起。“那就让我检验一下你是不是在说谎吧。”

小空把王谦的裤子扒下，掏出了已经性致勃勃的肉棒，一根有着傲人长度的肉棒。“真是色情的棒子呢，这么长的棒子究竟想插进哪里啊？正处在性欲最旺盛的年龄段却没有女朋友，你这里是不是每天都在蠢蠢欲动啊？”

“别说得我好像变态一样啊！”对王谦的抗议完全是充耳不闻，小空又用手轻抚起了他的乳头。

“每次抚过这里，你的身体都会小小地颤抖，这里就这么敏感吗？真是色情的身体啊，就让我好好检查一下吧。”撩开他的上衣，少女伸出香舌舔舐着他的乳头，另一边套弄肉棒的小手也加大了力度，她的手指在肉棒的敏感点上进行着有针对性的进攻。

当她抬眼和王谦对视时，那种姿态显得淫媚而性感，一改平时可爱憨直的印象，就像一只玩弄人心的小恶魔一样。在少女的爱抚下王谦已经搞不清楚这是侍奉还是拷问了，他的后背因为接连不断的快感紧紧绷直，而肉棒以因为兴奋流出了汁水，当少女的小手活动得越来越快时，射精的感觉也越来越强烈。

终于他已经无法再压抑生理的本能，肉棒跳动着就要从深处将精液射出，而小空也立即张开嘴巴把肉棒的前端紧紧含入口中。柔软而湿热的口腔给了肉棒更进一步的刺激，下一刻热烈的精液就在她的口中喷发。

“咕噜咕噜，真是恶心呢，不过既然是战利品，那就不能放过。”小空用舌头翻弄着口中的精液，然后将精液尽数咽下，咽完之后她一边意犹未尽地舔着嘴唇，一边故作嫌弃地抱怨着，但因成功压制了对方而洋洋自得的神情根本藏不住。

“你这家伙，是不是有些得意过头了啊！”王谦从射精的余韵中回过神来，看着还趴在自己身上耀武扬威的少女，他就感到又好气又好笑，为了将自己刚刚被玩弄到射精的屈辱讨回来，他身体一用力就起身将小空扑倒在地。

王谦用双手和膝盖撑着地面，看着自己身下穿着清凉又身材娇小的少女，尤其这个少女刚刚还和自己亲密互动了，说不心动是不可能的。当然为了让这家伙不那么得意，他也在考虑接下来该如何适当地欺负欺负她。“现在是我压制你了，坏孩子可是要受罚的哦。”

“是这样吗？看来你还没有领会到小空小姐的厉害啊。”虽然被身强力壮的男人压在身下，但小空毫不慌乱，表情仍旧很臭屁，而王谦也注意到了少女的一只脚掌正顶在自己腰部。

心头浮现了一股不详的预感，而下一刻预感就应验了，少女一边用双手抓着他的双臂，一边用顶在他腰部的脚掌猛地发力，以少女贴地的颈椎为轴，王谦整个人都被少女掀翻在地，这正是柔道的“巴投”。被摔到地上的王谦后背和地面来了个激烈的对撞，虽然并不会有多少伤害，但忽然间的冲击力还是让他一时动弹不得。

“哈哈哈哈，愚蠢的人类啊，这就是小看我的下场。哼哼，小空小姐又一次战胜了王谦，那么接下来就是惩罚环节了！”成功一转攻势的小空沉浸在二度胜利的喜悦中，她一脸得意地跪坐在王谦的身畔，然后又一次将手伸向了他的裤裆。

“我看漫画里有提到通过榨精把男人驯服的情况，虽然对才刚刚射过的小棒棒来说可能会很辛苦，但是为了让王谦变成一个听话的人，还请你多多忍耐哦。”“我说你啊，今天是不是有点闹过头了啊？看来不得不对你试试那个了。”

“那个？”一睁眼就看到一脸痴相的少女凑近了自己的下身，一脸黑线的王谦沉着声音，同时从口袋里拿出了手机，迅速地操作起来。

“这是我拜托朋友修改的万能遥控器APP，应该是能对你生效的。”“哈哈哈，真是愚蠢，遥控器那种东西怎么可能对超越了电器形体的小空小姐生效呢？”

小空好奇地凑过去看王谦调整着的APP，正如他所料，得知这东西的作用后，她的第一反应就是完全不放在眼里。“试试不就知道了。”

“滴，滴，滴，滴！”“你还真的试了啊，别傻了，这种东西根本不可能有用的。人类啊，就是明知不可能还钻牛角尖的……诶？我的手脚为什么动不了了？”

也是抱着试一试的心理，王谦对着小空摁下了几个键，而原本还在奚落他的小空也忽然察觉到了身体的异状。她的双臂无力地垂向了地面，双腿虽然还维持着跪坐的姿势但已经无法动弹，突然间失去了对四肢的控制力，这种事态让她也显现出了惊慌。

“呼，看来还是有用的啊，我刚刚关闭了你四肢的机能，这样你就安分下来了吧？”“可恶，卑鄙小人！你以为这样就能打败小空小姐吗？”

见到遥控器生效，王谦长出了一口气，从容地坐起身审视着被自己制住的少女，而小空虽然手脚无法行动，在言语上也没有任何屈服的意思。“如果你就刚刚的事情道歉的话，我就放开你哦。”

“卑鄙小人，以为这样就能逼我就范吗？我没有错，我才不道歉！”面对没有任何退让意思的小空，王谦的表情也沉了下来，一边打量着少女被宽松T恤笼罩的身体，一边活动起手指来。

手指的关节发出咔咔的响声，而在对方那一看就不怀好意凝视中，小空也忍不住咽了口口水，但她还是紧闭嘴唇强撑着威武不屈的姿态。“那么首先让我检查一下这里吧。”

“呀，不要，色狼啊！”王谦伸手钻入了少女的衣摆之下，轻车熟路地触及了她的私处，就和之前那次一样，少女的两腿间仍旧是湿润的状态，而被抚摸到私处的少女也忍不住发出了惊呼。

“你还好意思说我吗？究竟”是哪一边比较下流呢？”“唔……那是正常的生理现象！”

“这哪里正常了？”“就是正常！就是正常！就是正常！”

故意把湿漉漉的手指放在少女眼前，王谦是打算用羞耻的问题软化她的态度的，但是少女似乎是决定把顽固的态度坚持到底了。“话说你这家伙好像对其他电器都怀着蔑视的态度啊，明明自己也高明不到哪里去。这样吧，如果你向电器们道歉我就放过你如何？”

“你是傻了吧，伟大的小空小姐怎么可能向卑微的下仆们道歉，作为超越了电器形态的存在，我的高贵岂是尔等可以折辱的！”果然换个方向也取不到任何进展，高傲的少女完全是油盐不进的状态。

“呼，那好吧，既然你执意如此，那我就让‘它’来对付你吧。”“它？你在说什么啊，我警告你不要乱来啊，不然等我恢复自由了一定要给你好看！”

对小空无奈地摇了摇头，王谦拿起了放在房间角落里的一个纸盒，那是胶带封装的快递盒子。“本来我以为还没送到，没想到你已经把它领回来了，接下来你们可要好好相处哦。”

那个纸盒正是小空今天上午取回来的快递，因为是王谦的东西所以她没有擅自拆开，此时看到他背对自己一边用可怕的语气低声念叨一边拆快递的样子，小空就深刻理解到了何谓对未知的恐惧。“锵锵！大功率电动震动按摩棒！”

拆完包装后，王谦捧着盒中的物品转向了小空，他的手中是一只机身洁白头部深灰色的电动按摩棒，就是那种既能按摩颈椎腰背肩膀，也能按摩“其他部位”的那种按摩棒。总长度大约有 30 多厘米，头部的直径则约 6 厘米，还拖着一根近 2 米长的电线。“哈哈哈哈哈！我还以为是什么可怕的东西，原来就这啊，在电器下仆中也是相当没存在感的东西呢，你是打算用它殴打我的腰背还是我的肩膀啊？还说什么好好相处，我怎么可能跟这种东西好好相处啊！”

见到只是一根按摩棒，脑补了像电钻电锯等各种可怕器械的小空立刻放松了下来，投向它的眼神中也充满了毫不掩饰的轻蔑。“你现在向这些被你瞧不起的电器们道歉还来得及哦。”

“不道歉，不道歉，不道歉！想让我向这些低微的下仆低头，你还是省省吧，别犯傻了。”“好，等下你会怎么样我可不管哦。”

最后通牒仍旧被无视，王谦不再多费口舌，把插头插入插座后就将按摩棒凑近了小空的下体。“诶？你搞错了吧，这东西不是按摩关节和肌肉的吗？”

“没有搞错哦，让你尝尝按摩棒小姐的厉害吧❤。”他伸手掀起了小空的衣摆，把按摩棒的头部贴在了少女仍旧湿润的两腿间，在确认好位置后，用拇指推动了开关。

“不是吧？你该不会是要……咿呀！”震动，规模不大但频率异常高的震动出现在了少女的两腿间。

这种震动并不具备可观的破坏力，顶多也就是打烂一块豆腐或者搅乱一碗水的程度，但是少女娇嫩的私密处却也并不比豆腐和水强硬太多。震动具有着优秀的传导能力，虽然强度不算高，但也能传遍她的下体。酥麻的触感从粉嫩的肉瓣上产生，然后回荡在身体深处，这是少女从未有过的体验。

那种酥麻感非常得舒服舒服，尤其是当按摩棒紧紧顶在蜜豆上时，小豆豆仿佛变成了一口泉眼，向体内喷发着快感的泉流。随着快感的扩散，燥热也攀上了她的身体，白皙的皮肤愈发红润，小巧的乳头也翘立起来，由于四肢无法动弹，她只能用扭腰的方式表现自己身体的状态。

明明没有直接接触，但是肉瓣之后的蜜道中也起了反应，肉壁不断收缩，不知是因为陌生刺激产生的不适，还是在按摩棒的撩拨下起了欲望。很快愈发湿润的内腔就给出了答案，顺着狭小的蜜道始一流出就在高频率的震动下于衣摆下四溅的晶莹液滴更是将这个答案昭告天下。

“已经有感觉了吗？这出水量，好夸张啊。”“不可能的，我怎么可能会在区区按摩棒的刺激下有感觉呢？这一定是什么”

“让我看看这里如何了……哇，这里也有反应了吗？”羞红了脸颊，口中时不时发出诱人喘息的小空，她的模样也勾起了王谦体内的火热。他干脆掀起了那件宽松的T恤，将少女的胸口露了出来。

少女的乳房玲珑饱满，虽然算不得巨乳，但那堪称完美的胸型和粉嫩的精致乳头却也十分诱人，看到这对一手可握的少女乳房，王谦再也忍不住，用空出的手掌握住了其中一边，另一边则留给了嘴巴。“啊，不要，不要吸啊，不要玩弄那里啊！”

“每次抚过这里，你的身体都会小小地颤抖，这里就这么敏感吗？真是色情的身体啊，就让我好好把玩一番吧。”将少女捉弄自己时的台词回敬，王谦感觉自己在心理上都得到了极大的满足，兴致更高的他也加大了对乳房的把玩力度，一边用手指捏着一只乳头揉搓，一边用牙齿轻咬着另一只乳头，并大力吮吸着。

“呜呜，为什么要这样吸啊？我没有奶水的啊……”小空想要逃离让自己的下体水滴飞溅的按摩棒，但是除了随着按摩棒的移动不断扭腰外什么也做不到，她也想要逃离玩弄自己乳房的手指和嘴巴，但到头来也只能仰头望向天顶，仅在视觉层面逃避现实。

就在这个时候，她的下体产生了新的反应，随着快感的潮水在体内的积累，那种令身体酥麻的震动似乎把身体更深处的什么东西给引出来了。小空的身体本能向她发出了危险的讯号，而与此同时一种与尿意类似却完全不同的冲动在她的下体飞速积累，让她的身体颤抖不止，似乎有什么东西将要喷发出来。

“不要再继续了，要来了，有什么东西要来了！这种感觉好奇怪，我的身体要变得奇怪了！”她想要压制那种冲动，但是按摩棒的力量正在逐渐破坏遏制那种冲动的堤坝，少女在恍惚间仿佛已经看到了自己体内的堤坝布满了裂痕，而汹涌的洪水即将倾泻而出。

“我道歉，我道歉还不行吗？对不起对不起对不起——”少女的腰肢快速地颤动着，她摇着头不断地道歉，但已经玩到兴头上的王谦并没有理会她，察觉到少女即将决堤，他甚至将按摩棒的头部与少女的私处贴得更紧，有部分甚至都陷入到了肉瓣的包裹中。

“要来了，要来了！不要啊，我不要这样啊！咿咿咿——”越来越强的洪水轰击着，少女体内的堤坝在这种攻击下彻底崩溃，她的脊背瞬间挺起，全身不住地痉挛着，而一股水柱从她的下体猛烈地喷出，打在按摩棒上。水柱的压力让紧贴肉瓣的按摩棒都被打得偏移，剩下的部分就都激射在了地板上。

当强力的潮吹结束时，少女的下体还在缓缓流淌着清液，而她自身则满面潮红，用迷离的眼神望着空无一物的前方，两行清泪从眼角滑落。“对不起……对不起……”

“是不是太过头了啊，我还真是个混蛋啊。”看着淹没了好几块地板砖的爱液，以及在失神状态下还在不断道歉的小空，王谦这才意识到自己做得太过火了。

……距离那场激烈的潮吹已经过了 10 分钟，王谦清理完地板上的潮水，为小空擦干净身体并换上干净的衣服，然后将她放到了床上，一直守到她恢复意识。

“为什么要做这么过分的事情呢？是因为小空不乖，惹王谦生气了吗？你开始讨厌我了吗？对不起，真的对不起，都是我的错，请你惩罚我吧，但是求你不要讨厌小空好吗？”醒转过来的少女一看到王谦，就畏惧地缩成了一团，她用怯弱的眼神看着他，口中吐露着哀求的话语，说着说着眼眶又盈满了泪水。

“啊，我都做了什么啊，干脆杀了我吧。”发现自己给少女带来了太多伤害，王谦心中的负罪感已经爆棚了，不过为了防止这种情况，他已经在刚才的 10 分钟里做好了应对之法。“你在说什么啊，我怎么可能会生你的气啊！你家务做得很好，饭做得那么好吃，偶尔的调皮……也很可爱啊。总之我是绝对不会讨厌你的，你不需要道歉的。”

“那刚刚为什么要对我做那么过分的事呢？”“当然是因为你的身体出现了异常，我在为你检查身体啊。”

脸不红心不跳地扯了一个大谎，王谦都在心里骂自己无耻，但总算是将问题的矛盾转移了。“检查身体？我的身体出了什么问题吗？”

“小空的下身最近不是总流水吗？空调漏水的话，可能是排水管发生了偏移，所以需要仔细检查，然后及早维修。”“检查？维修？就像刚刚那样吗？”

“咳咳，刚刚那是测试一下小空的漏水情况严重到了什么程度，而经过我的测试，应该还挺严重的，如果不及时修理的话可能会发展到平时都那样喷水的程度。”谎扯得越来越大，但听着似懂非懂的少女居然还逐渐相信了，也许要归功于王谦此时那张“正义凌然”的脸吧。

“平时都那样喷水？那也太可怕了，这么说我岂不是病得很严重？王谦，你快想想办法啊，我才不要变成那种样子。”已经完全相信了王谦的话，少女抓住他的手臂摇晃着，那双水汪汪的眼睛就像在看救星一样。

“罪恶感UP！但是总算撑过去了！”在心里叫了一声，他又继续进行着自己的表演。“总之就是要把排水管扭转到正确的位置，让水流到它该去的地方。”

“也就是说要对这里进行维修吗？”小空闻言掀起了衣摆，将自己的私处展露在王谦面前，那光洁嫩白的表面和粉嫩水润的肉瓣不管看几次都会让他心生赞叹，甚至“食指大动”。

当然当务之急还是得先把自己提出来的维修问题解决，不过这又让他犯难了，他之前只想好了前半段说辞，但对于如何维修或者说如何装作维修这件事却没有做好准备。“说到矫正排水管的话，是要把什么东西放进去，然后进行调整吗？”

小空望着自己的下体自言自语着，为了方便“维修员”看得更清楚，她还天真地主动用手指把外侧的唇瓣扒开，将紧致的内腔展现在对方面前。“是，是哦！大概就是这么修理的。”

或许是看到了如此漂亮的蜜穴在自己眼前展开，也或许是察觉到少女对自己百分百的信赖而罪恶感激增，王谦的声音也变得不自然了，为了掩盖自己的异状，他赶紧装出专注维修的样子将脸和手凑近了少女的两腿间。“我看看，这样，然后这样……”

将一根食指伸入小空的穴中，凭感觉在内部活动着，而敏感的穴肉在手指的抠挖下也在积极地回应着，他能清晰地感觉到紧致的小穴箍紧了自己的手指。“王谦，只用一根手指能找到问题所在吗？”

“啊，确实，我这只是先试试嘛，马上就认真起来。”见正主都质疑起自己并不存在的专业能力，他立即适时调整，另一只手的食指也加入其中，两根手指将少女的肉穴分开，更多鲜红的肉瓣展露在他的眼前。

可能是因为第一次展露在人前，小穴的深处不断地蠕动着，作为主人的少女对于自己身体的反应也羞涩地捂住了双眼。“怎么办啊，好像根本就没有什么故障处啊，胡乱戳几下就说完工？那样能蒙混过关吗？”

一边用手指在肉穴中来回翻弄，一边思考着度过此难的方法，但一个人一旦陷入了用谎言弥补谎言的恶性循环，就终有无计可施的时候。“那个，会不会是问题出在更里面，而手指不够长啊？要不要用更长的工具试试看呢？”

“说的有道理，但是我这里没有这种工具，毕竟对象是很柔嫩的部位，不能随便用东西戳的。”小空的话让王谦心头一跳，如果不是她的表情一如既往地天真，他都要怀疑对方是个饥渴的痴女了，毕竟她这一连串发言很像是在诱导自己把她的小穴塞得更满。

“不会啊，这里不就有刚好合适的工具吗？”对于王谦的犯难，小空直接伸手把他的裤子扒了下去，很显然她说的刚好合适的工具就是他胯下的那玩意儿。

王谦再度盯主少女的脸，仔细地审视她的表情，他现在已经怀疑被耍的一方是不是自己了。“怎么了？难道因此之前才射过一次，所以现在还不能用吗？”

“当然不是，我已经完全恢复了，需要的话随时都能派上用场。”一来是被质疑了作为男人的能力，二来是急着蒙混过关，既然她都接受了，那王谦也只能借坡下驴地演下去了，脱下衣服爬上床，只是那种样子怎么看都跟维修没半点关系。

而此时小空已经分开双腿倚在床头，静静地等着肉棒的插入，少女的脸上浮现着羞涩，但是眉宇间却又隐隐有着期待，这也完全不像是等待维修的电器啊！“她是无意的吗……还是说是有心的吗？这家伙有这种程度的心机吗……还是说她一直在扮猪吃老虎？总之只能上了，但愿把她喂饱就能结束这场闹剧吧……”

（未完待续）