# 女侠受缚于山野01

女侠赵诗晴，仗剑行走天下。这天风和日丽，天朗气清，赵诗晴独自一人走在山间的小路上。

做侠客可不容易，游历四方最重要的就是盘缠和本领，没有充足的盘缠就会寸步难行，没有过人的本领难免举步维艰。从故乡出发一路前行，包袱里的盘缠用不了多久就会花空，侠客们一开始大都还能策马扬鞭在官道疾驰，后来就免不得要卖马换食宿。

而接下来能走多久就看侠客们的本领了，侠客能走的距离本就是其本领的体现，游历四方就是侠客们证道的苦行。无能者不是离家半月就灰头土脸地返乡，就是音信全无客死异乡。只有本领过人的侠客才能仗剑开路，带着的异域千里的故事还乡，如今声名赫赫的大侠无一人不曾经历过精彩绝伦的旅程。

好在女侠本领高强，或是力擒盗贼受官府奖赏，或是为民除害得百姓募资，又或是受豪绅财主雇佣保其一时平安，再不济也能街头卖艺以解燃眉之急。总之这么一路走走停停，她也算是路行千里的豪侠了。

当侠客走到这一步就可能会考虑返程了，而她也确实走在了返程的路上，不过她不想再走一遍来时的旧路，而是想开辟一条不同的归途。赵诗晴虽是女流但志存高远，别人想做路行千里的豪侠，那自己就要做路行两千里的豪侠。谁说女子不如男，她就是要故乡那些曾小觑过自己的人知道，女子也能做大侠。

离开作为折返点的城市，前方是一片山岭。山岭里只有羊肠小道，不适合马匹通行，一路上唯有零星的村庄可做补给休息之所。这不是一条合适的路，赵诗晴自然知道官道比山路好走百倍，然而她还是选择了这条路。

因为侠客游历四方不是富家子弟游山玩水，处处都只能选择好走的路，作为侠客原本就要经历无数艰辛磨难，在这样的经历中锻炼自己的本领和意志。铺开地图，可见山路蜿蜒数十里，沿途寻图上标识的山村借宿预计要走三昼夜。等出了山岭就有城镇，可以买马并筹备粮食，随后上官道疾行至下一目的地。

做了如此的规划，赵诗晴就斗志昂扬的上路了，山路艰险少有山贼土匪存在，所以这斗志倒不是朝向歹人的，而是朝向这坎坷的前路的。白日凭借一身轻功在山路上穿行，时而寻山泉解渴，时而在树荫下小憩，倒也别有一番乐趣。

她已经不再是那个虽有本领但青涩无知的少女，如今她在经历颇多后已经通达人情世故，踏过万水千山，双手双脚褪去数层老茧后面对这等山路也可健步如飞。如果不是为了好好体味山岭风光，且为了不出差错每日寻山村补给休息、养精蓄锐，她也不是没有一昼夜间走完这条山路的自信。

如今已经走过两日半有余，午后时分距离终点已经不算遥远，不过赵诗晴的心情却是不佳。只因这一路上属实无聊，虽是坎坷山路也不比往昔多出半分趣味，那颗渴望紧张刺激的心早已躁动不已。

跨过被草丛遮掩的一段山路，女侠忽然发现前方有一块开阔地，开阔地上有几棵大树，树荫下放着石桌石凳，不远处还有及一座木屋，这倒是让她感到意外。因为地图上并没有标注此处还有人家，不知这是在地图绘出之后才新建成的村庄一角，还是正有人在此等山野隐居。

终于遇到了一点让人意外的东西，赵诗晴怀着好奇心走上前，想要弄个一清二楚。而当她在走近木屋时，余光忽然注意到了在那几棵树间的人影，多年的磨练使她立刻都带着警惕之色望向那边。

然后她就看到在其中一棵树上绑着一个身材姣好的年轻姑娘，那姑娘全身未着寸缕，一身白花花的嫩肉正在暴露在外。她双手被反绑在背后，屁股坐在低矮的树杈上，两腿大开，绳索在腿弯绕了数圈固定在两旁的树枝上。

一根红色的细绳从姑娘胸前的双乳周边绕过，将原本就丰盈的玉兔勒得更加挺立，随后红绳又转向她的两腿之间，紧紧地勒在柔嫩的花瓣上。还有一条黑布蒙住了她的眼睛，一只白帕塞住了她的嘴巴，一条皮带从脑后绕过勒在口中让她无法将白帕吐出。

赵诗晴对于眼前的景象感到诧异万分，乍一看这似乎是可怜的姑娘在遭受淫虐，但若她是被贼人所掳，也从未听说过将人挂在树上的情况。虽说将那姑娘放下来一番询问就可知晓真相，但一心渴求新奇刺激的女侠还是想先自行探索一番再做定计。

赵诗晴踩着无声的步子走向了小木屋，伸手推门就发现屋门并未落锁，推开门后就看到了屋内陈设着的许多木柜与案几。轻手轻脚地打开一只靠墙的木柜，在其中一道柜门后摆放着一套叠得很整齐的女装，看来屋外的姑娘可能并非受了强迫。

打开木屋另一边的木柜，一道道柜门后摆放着琳琅满目的奇特物件。有黑布，有白帕、有带锁的皮带，带锁的皮带有的是环状，有的形如手铐脚镣。

有表面圆润光滑的硬棒，或木质、或皮质、或角质，似牛角、似黄瓜、似茄子……造型各异，短则不过三寸，长则接近一尺。另外还有各种粗细长短的绳索，铁链、铁夹等器物，不是房中阴具就是淫虐之器。

女侠也是有见识的，直看得面红耳赤，这才猜到屋外的姑娘应是自缚于此，只是此中原由还是百思不得其解。就在此时，赵诗晴敏锐地觉察到屋外传来的脚步声，她立即如一只矫健的猫儿飞身跃起，从半开的小窗中腾挪到屋外，随后人影一闪就躲藏到了小屋的另一边。

藏在屋墙边，女侠侧耳聆听周边的动静，只听得脚步声接近了屋门，随后就是木屋被推开和关上的声音。赵诗晴压低身子走到小窗边，侧身瞥向屋内，她看到一名身着黄色衣裙的年轻女子走到一只木柜旁，将一身衣服脱下，整齐地叠好后再放入柜中。

赤条条的女子面上毫无羞耻之意，反倒是满脸期待地打开了另一边木柜的门，从中选起了淫虐之具。她熟练地用一根细绳在自己的身上缠绕打结，然后一手抓着黑布白帕一手拎着绳索皮带一蹦一跳地走出门去。

藏在角落里看着那女子坐到石凳上忙活起来，女侠才明白这里恐怕是附近某个山村的女子用以自缚取乐的场所。待到那女子已经用黑布遮住眼睛，趴在桌上不动时，赵诗晴凑近才发现了此中的玄机。

那石桌表面和石凳侧面留下了许多石环，那女子就是将自己的双手用皮带镣铐绕过桌上的石环锁住，然后双脚则是用细绳捆扎在石凳两侧的石环上。看到这里赵诗晴的困惑就基本消除了，能够不惊扰这些女子就解开心间疑惑，这让经历了数日枯燥行程的女侠感到欢欣雀跃。

而在她再度看向这些自缚的女子时，忽然心中产生了一个大胆的想法。她再次回到木屋中，只是这次不为调查而来，女侠如之前的女子一般将一身服装脱下，折叠后连通包袱一同放入了木柜的角落中。

关上柜门站直身体，即便四下无人她还是面红耳赤，觉得分外羞耻。为防有人看到自己，赵诗晴迅速地走到了另一边木柜前，从中将皮带黑布等必需之物取出。

她从未有过自缚的经历，只得有样学样地在胸口和下阴绕了几圈，原本就颇具规模的双乳在细绳的紧勒下显得更为硕大。这样看起来和屋外的女人已经十分相似，不过既然怀抱着追求紧张刺激的心做出这等大胆之事，那便不如将这件事进行到底。

深吸一口气，赵诗晴从木柜中取出一根约有五寸长的黄瓜形木棒，塞进了自己的阴穴中。她自小习武骑马，曾因意外丢了处女初红，不过身为行走天下的女侠，她对此也不甚看重，只当是一场月事。

带着所需的淫具迈出大门，粗糙的细绳摩擦着股间让她感到了一丝异样的舒爽，而那根在股间绳的固定下深入阴穴中的木棒左突右顶之间带来了更多麻痒快感。来到小树林边，赵诗晴选了一棵树身有些倾斜的树趴了上去，两脚分立于树干两侧。

她先是用带锁的皮环脚镣将自己的双脚拷住，然后把细绳在腿弯处环绕捆绑于树上。之后把白帕塞入口中且用皮带固定，再用黑布蒙上眼睛，最后她再凭感觉用一只皮铐将自己的双手绕过上方的树枝高高吊起。

黑布夺走了视觉，白帕与皮环夺走了呼救的能力，她当下赤裸着身体还用绳索及皮带镣铐将自己捆扎成任人鱼肉的模样。仅仅是感受现状，女侠的阴穴就一阵阵蠕动收缩，将穴中的木棒勒得更紧，很快她就感到自己的下身湿了一片，变得泥泞不堪。

女侠爽快了，一路无聊积累的烦闷终于在此刻尽数纾解，她已觉得尽兴，也是时候告别这山间奇事重回侠客旅途了。伸出手指摸向皮铐上的锁扣，在她看来既然是自缚，那么这锁扣定然是可以自行解开的，但是尝试了数次后，她惊愕地发现居然不能自行解锁。

不过即便如此赵诗晴也未乱了方寸，哪怕手脚被缚自己也有一身本领，只要用内劲扭断头顶的树枝，至少自己可以返回木屋找出佩剑切开镣铐。如此定计后女侠就要发力，然而又有脚步声传来，随之而来的还有着女子嬉笑声。

赵诗晴心道不妙，没想到在这个时候来了更多自缚的女子，只怕是要等她们都自缚完毕后才能尝试解脱了。因为黑布遮面，所以新来的女子也认不出赵诗晴的身份，只当是不太熟悉的人。

之后的时间陆陆续续地来了许多女子，有的是独自而来，有的是结伴而行，就是不给她脱身的机会。赵诗晴能听到那些结伴而来的女人们一边忙着自缚一边嬉笑谈论着，所谈的话题也无非是哪家的女儿胸变大屁股变翘了、哪家的媳妇皮肤怎么白身材怎么好，或者是对早他们而来的三名女子评头论足。

还有大胆的女人捏了捏赵诗晴的硕乳和肥臀，嘀咕着这是哪家的媳妇怎么这么骚，听得女侠脸蛋一红。幸而这些女人说归说，手上的动作倒是没落下，终于她们都分在各处将自己捆绑，并且因为白帕封口不能再言语。

赵诗晴松了一口气，见四下无动静就打算继续自己的逃脱计划，只是还不待她有所行动，不远处又响起了脚步声，而这次随之而来的居然是男人的低语声！“我说牛哥啊，你这么早把俺拉来干啥啊？不是说好了申时集结吗，咱们怎么那什么未时过半就来了啊？”

“小二，你还真是个二傻子！按时间来咱们连一人玩一个都不能保证，趁现在过来这边的姑娘媳妇任咱们挑选，皇帝的日子你不想体验体验？”“这样啊，牛哥你不亏是咱们村第一聪明人，皇帝的日子俺想过，听说皇帝能顿顿喝香油，宫里的姑娘媳妇随便肏。”

“等会儿小点声，别让她们发现咱们的身份，先挨个爽一遍，等申时过来再爽一遍，挑头一次玩得爽的那个接着搞。”“高、论高还是牛哥高，咱哥俩今个儿好好快活快活，牛哥您先请。”

一高一矮两个男人沿着小道走到了这块开阔地，高个的男人有着一身颇为壮实的腱子肉，浓眉大眼看着颇有威势。他一到此处就直勾勾地盯住了那些被绳索镣铐束缚的白花花肉体，眼神在女人们身上一一扫过，挑选着目标，而胯下早已撑起了一个帐篷。

矮个的男人身材敦实，看着倒也挺健壮，但眉眼间却透着一股呆愣之感，只怕是脑袋不太灵光。这小子一见到赤身的女人就直咽口水，直接解开裤腰带扑了上去。

而好巧不巧他选中的正好就是赵诗晴，这也难怪，跨坐这树干上背对两人的女侠刚好处在一个尽显身段的姿势上。一双美腿笔直又修长，不像村里姑娘媳妇的腿那么敦实，女侠的双腿柔美又充满轻盈的力感，且在深色树干的映衬下更显嫩白。

美腿之上是好似水蜜桃的两团臀肉，圆润且挺翘，分量够沉但毫无赘余之感。而那两只玉兔相较于翘臀只能说是有过之而无不及，仅仅是从背后就能看到两团显眼的侧乳就可知这双乳是何等丰硕。

这都是赵诗晴自小不缺肉食给养又勤于习武，且自身天赋过人才发育出的曼妙身段。小蛮腰虽然不是盈盈一握的扶风弱柳，但没有一丝赘肉的腰背曲线也不是已婚村妇可比，尤其是在丰乳肥臀的衬托下更显纤细。

真是“此女只应天上有，人间能得几回‘玩’啊”！小二一下子扑倒了赵诗晴身上，一双贼兮兮的爪子就往她的胸脯和屁股上乱摸，短粗的十指柔软的肉中，这汉子把玩得不亦乐乎。

“嘿嘿，好滑好嫩啊，还好软好大啊！”小二的心神被女侠的身子牢牢吸住，都忘了牛哥交代他的事，这般憨笑就将他的身份显露无疑。

一旁的牛哥更是气恼，一是气这二傻子暴露身份，后面只怕要节外生枝，二是恼他把自己看中的女人抢了。任谁都能看出这女人是一群人当中胸和屁股最大的，牛哥本想先在其他女人身上乐乐，随后再将她当成主菜享用。

原以为小二说让自己先请，谅他也不敢和自己争女人，自己可以徐徐图之。哪知道这二傻子就一根筋，急色起来什么都能抛到脑后，真是朽木不可雕！

牛哥只得选了个姿色仅次女侠的姑娘摸了上去，这姑娘正是赵诗晴最初遇到的那位，身材姣好且两腿大分任人采摘的样子也十分诱人。可以看出姑娘的年岁不大，身材虽已长开但却还透着一股稚嫩感，还需要男人多多把玩与浇灌。

“这是倩倩吧，奶子比上次大了一圈，看来这段时间没少有男人揉啊。哼，这丫头平时看着纯，实际上骚得很啊。”左手揉着姑娘的玉乳，右手在她的阴穴抠挖，没多时姑娘的两腿间就一片泥泞。

“不过那个女的是谁呢？”牛哥一边玩着倩倩的身子一边侧头看向被小二紧紧搂在怀里“盘”的女侠寻思着。

“是村南的李二嫂吗？不对，李二嫂腰哪有这么细。那是村北的雪姐？不对，雪姐没她那么翘。莫非是师娘？不过师娘不是出门了吗……”把记忆里大屁股大奶子的女人都和眼前的女子对照一番，只觉得与谁都像，又觉得与谁都不像。

是李二嫂嫌腰上的肉多专门练掉了了？或是雪姐她当家的找到了能让肉紧实的草药？还是师娘这没打招呼回来了？也可能……有黑布和皮带遮面，想也想不出个所以然，除非等结束后见到真容才能拨云见日。

牛哥一边寻思着一边松开裤裆掏出还算雄壮的男根送入了姑娘的阴穴里。水润润的阴穴紧紧咬着他的棒槌，却因自己泛滥的春水无法咬住不放，阳物在阴穴中来回折腾，不多时姑娘就发出甜腻的喘息。

“怎么样？我这老二厉害吧？看我肏哭你！”心里喊着，牛哥的动作又加快三成。

另一方的小二和赵诗晴也到了真刀真枪干一场的时候了，小二褪下裤子掏出老二在她的翘臀上细细摩擦起来。他是完全痴迷于女侠的嫩肤了，虽不知道为什么那么紧实嫩滑，但就是爱不释手。

像赵诗晴这种已经修出不俗内力的武道天才，在习武之中就会出现“脱胎换骨”的情况。所谓“脱胎”就是皮肉的蜕变，先是因为外部锤炼生出一层粗糙的皮茧，然后皮茧脱落长出更有韧性的皮肉。

反复数次后就会看似若婴儿肌肤般吹弹可破，然实质坚韧厚实如牛皮。至于“换骨”则是通过捶打筋骨使其不断破损再生，若打造神兵利器一般直至筋骨刚柔并济。

凡武道高手必要经过脱胎换骨，此等高手不仅肉身强横，那股韧性更可让内家修为事半功倍，运起内力也是威能倍增。赵诗晴本人也未想过自己这经历无数艰辛苦练才得到的皮肉，居然会有一天成为诱使男人发情的东西。

而在小二大力揉抓丰乳翘臀时，她也寻思自己的胸和屁股是不是太大了，以及这赤身的样子是不是像个小淫娃。至于她为何男根都顶在屁股上了还不懂身逃离这里，自然不是因为忌惮这两个村夫。

只怪被陌生男子把玩身体实在是刺激无比，因被这呆汉子摩擦股间流的春水却比自己任何一次自渎时淌得欢快。“这是啥？是个木黄瓜，还挺长，不过没有俺的粗，嘿嘿嘿。”

小二把勒在花瓣上的细绳拨开，一截木棒就被女侠紧致的肉洞挤了出来。小二顺势把沾满春水的黄瓜形木棒抽出，还放在胯下和自己的家伙比了比。

看到那木棒虽然和自己老二差不多长但远没自己的粗，他不禁发出了得意的憨笑。“牛哥，这娘们真骚，下面还塞着木黄瓜，俺等下就让她见点荤腥，让她尝尝大鱼大肉的滋味。”

小二开心地和牛哥搭话，被提到名字的牛哥只恨不得一拳把他捣翻，但思量片刻还是默不作声。见牛哥不理自己，小二也不气不恼，扶着男根就要送入身前女人的穴中。

等那阳物抵到春穴前就动手吗——女侠心道，然而直到小二把男根塞进阴穴她都没有抵抗。“好粗啊！”赵诗晴在心里惊叫到。

“好紧啊！”小二低吼道。小二的男根也就五寸左右，虽然大但也不算巨物，只是在粗度上确实过人之处，就像他本人一样看着特别粗壮敦实。

阳物一进入女侠的阴穴就紧紧地压迫着她的穴肉，硬要撑出一个允许自身通过的宽敞通道。被撑开的皮肉时都隐隐有快被撕裂的痛楚，令赵诗晴发出了阵阵闷哼。

她虽然练出一身硬可如牛皮的皮肉，但是诸如乳尖下阴等尴尬位置是不会练的，所以被如此粗壮的男根硬挤进来自然吃不消。“嘿嘿，俺的肉棍子爽吗？”

把赵诗晴的闷哼当成了娇喘，小二一兴奋就动得愈加快愈加狠，饶是女侠也被他捅得够呛，如若不是口被封住只怕已经连连讨饶。我岂能任这等呆汉折辱，动手吧——赵诗晴心中暗道，然而等小二又插了几十下也没动手。

只因随着肉棍子的进出，阴穴逐渐适那种粗细，肉体交合间带来了越来越多的快感。舒爽，自渎无法相比的舒爽，不仅仅是因为这根肉棍子比木黄瓜和手指更厉害，还有在野外自缚着被陌生男子欺辱的原因。

但凡是人都有多面性，例如有强势暴戾的一面就会有懦弱胆小的一面，平日里外柔内刚、志存高远的赵诗晴也不是没有渴望禁忌之事的时候。比如有这此等姿色的女侠若是中了陷阱被山贼所掳，岂不是要变成一山寨糙汉轮番奸淫的玩物？

再比如若是与采花大盗交手时一不留神中了对方的暗算，有是否会在采花贼精熟的御女之术下变成他的淫姬浪女？这些禁忌的想法每每浮现心头就会让她的胸口和股间躁动不已，只是每次都会压在心底，不让其耽误正事。

可是每次都压在心底，长久不得排解，只能致使邪火愈演愈烈，放弃熟悉的来路改走新道也未尝不是存了寻觅“艳遇”的心思。难怪有大侠曾说“修武不修心，真性落邪淫”，意思是只练武功不修心境，就会堕落到邪淫之道，或是为非作歹或是露出破绽为恶徒所趁。

只是赵诗晴正值双十年华，又无修心大师点化，自然是领会不到这一点。正因无法自行排解邪火淫欲，才会让心魔作祟，以致在做出大胆的自缚后还屡屡自破底线，和躁动的心魔不断妥协。

再等一刻我就发难吧——赵诗晴在心里说道，小二的肉棍子让她十分受用，都忘了堂堂女侠在野地与人和奸是多么的不成体统。小二一边卖力地抽送着自己的男根一边揉搓着自己最爱的硕乳，柔软而坚实的玉兔在他的手中被捏成各种形状。

每当他捏紧乳尖女侠就会发出动听的娇喘，乳尖当然也是她锻炼不到的地方。而找到窍门的小二是不是就用力捏一下她的乳尖，是因为赵诗晴的娇喘声勾得他魂儿痒，也是因为牵动阴穴缩紧让他的命根儿爽。

等他做够了再动手脱身吧——赵诗晴又改了想法。 

