# 少女与少女交织的爱（一）

是夜…… 洁白柔软的大床上，雷姆正在一点点的解开莉萝艾洁白的睡衣，露出两点樱红，随后有些强行的将少女压在自己身下。 随后轻轻的撕咬拉扯着少女胸前的小馒头，一副很是享受的表情 “呜~雷姆……你弄痛我了。”面对雷姆这近乎粗暴的举动，少女本能的推了一下在自己身上的雷姆，但在发现推不动以后，只能娇羞撇过小脑袋，不去看自己已经完全暴露出来的嫩白胴体。 “抱歉呢，谁让艾大人这么好吃呢~”雷姆露出了坏坏的微笑，一只手覆盖着少女那略微起伏的小山包，另一只手缓缓伸到底下去，抚摸着少女纯白色的小内内外部。 莉萝艾瞬间瞪大了眼睛。 “不要……” 少女的眼睛里闪着泪花，看起来有些为难。 唔……是前戏还没有做够吗？ 此时的少女是如此的诱人，雷姆看着莉萝艾这犹如小动物一般畏惧的动作，发出了粗重的喘息声。 “艾大人……卡哇伊~”雷姆轻轻的掰开爱抚着少女柔软的花心，在莉萝艾的耳旁吹着气。 “是白虎哟~” 两双裹着白色蕾丝吊带袜的小脚缠绕着，感受着在自己身上摩擦着的丝质感，那温柔的动作，让少女脸上的红晕更甚。 “我、我一点都不可爱哦！”她就像是狡辩一样捂着自己的小脸，却又被一脸嬉笑的雷姆掰开了两只小手。 啊啊，艾大人实在是太可爱了，真是忍不住想要好好欺负一下呢。 “真是幼稚的内裤呢……艾大人~”看见那毫无蕾丝花纹装扮，也不能凸显少女可爱之处的雷姆打趣着说道。 “呜……我就喜欢白色的有问题吗？”少女倔强的撅起了小嘴，可又立马被雷姆给吻住。 津液和津液相互交织，雷姆的进攻意识无比强大，犹如潮水一般接连不断的姿态将少女吻得娇喘连连。 我、我是主攻手，不可以放弃，一家之主的威严…… 就在这时，雷姆突然改变了攻势，两只手抚摸着少女早已坚硬的乳头，覆盖着白丝的小腿部分在莉萝艾的花蕊中间摩擦着。 “啊……”少女只感觉头脑一热，感觉有什么东西要出来了一样。 “雷姆的侍奉……怎么样，艾大人喜欢吗？”舔了舔嘴唇，上面还混杂着少女的液体，雷姆用着充满魅惑的语气说着这充满挑逗的话语。 “看，是艾大人最喜欢的白丝美足哦~” 摩擦着少女下体的美腿变得越来越快，感受着莉萝艾娇小的身躯微微的颤抖和喘息声，雷姆也变得面色潮红了起来。 “呼啊~糟糕呢~就连我也忍不住要动情了呢。” 在对莉萝艾的攻势之下，雷姆也忍不住发出了一丝美妙的呻吟。 转变一下攻势，用足尖不停的挑逗着莉萝艾的敏感之处，雷姆舒展了一下裹着蓝白色睡衣的娇躯，脱下了这一身碍事的衣服，露出胸前一对傲然的小白兔。 “呜…哈…哈…哈……” 痒痒的，雷姆的足技好厉害哦，弄得我好舒服……不对，我怎么可以这样就屈服呢。 妄图合拢自己双腿的莉萝艾只觉得自己的大脑在逐渐放空，感觉浑身上下燥热无比，随后在雷姆足尖的挑逗下，莉萝艾分开的两条大腿张得越来越开。 随着频率的加速，越来越快速的摩擦让莉萝艾的身体热得就像一只煮熟的虾子一样。 “啊啊……”随着一声娇吟声，少女随着雷姆摩擦的身体一阵抽搐，随后大脑一空，身体微微弓起，感觉有什么东西倾泻了出去，随后身子一软，栽倒在了软软的大床上。 “啾啾……真好吃呢，艾大人~”只见雷姆手指和白丝上都染上了一层透明的液体，而她则是面色潮红的从丝袜上刮下一层液体含在嘴巴里，发出不断发出啧啧的声音。 羞死人了…… 莉萝艾捂住自己的脸。 自己竟然，被雷姆搞得高潮了什么的…… 可是……真的好舒服吖。 一家之主的威严什么的，都无所谓了…… 想要…… 想要被雷姆填满…… 在神秘液体流出以后，莉萝艾只觉得自己的下体一阵空虚，似乎极其渴望着有东西能够填满一样。 不行！ 我、我怎么可能是这么淫荡的女孩子…… 随后少女猛的摇了摇头，柔弱如水的大眼睛俏生生的看着盯着她的雷姆，弱弱的问了一句:“那个……可以了吗？” “既然艾大人已经满足了的话，那雷姆也只能到此为止了呢~” 雷姆那充满笑意的话语从少女的耳边传来。 同时也默默地收回了还在挑弄着小豆子的脚丫。 “……” 当雷姆的那份柔软离开自己的那一瞬间，莉萝艾真的感觉自己快发疯了。 下体不断传来的瘙痒感和空虚感不断刺激着她的大脑，让她又羞又恼，可却又无可奈何。 呜~为什么我的身体会这么敏感啊！ 都怪这个垃圾系统！ “艾大人，真的不想要吗？” 看着少女那纠结的表情，雷姆露出了淡淡的微笑，当着少女的面开始自慰了起来。 “啊~” 听到了雷姆的呻吟声以后，莉萝艾的进攻之心终于土崩瓦解。 拉了拉雷姆嫩白的小手臂，指了指自己的下面，可貌似是过于羞耻了，她根本就不好开口，所以只能羞红着小脸看着她。 “阿拉…啊…啊…艾大人…啊…不说清楚的话，啊…雷姆…也不知道艾大人，啊…想让雷姆怎么做哦…” 一边抚慰着自己的小妹妹，一边毫无顾忌的做给莉萝艾看，看着她那羞涩得随时都要滴出水可又忍不住想要多看两眼的目光，雷姆就像一个引人堕落的魅魔一样，媚眼如丝的注视着莉萝艾。 “就是……那个……” “呜~要说清楚哦…不说…哈…哈…清楚的话就没有办法…啊…帮助艾大人了呢……” “呜！” 怎么办，不说的话雷姆就要把我丢下一个人高潮了。 可是如果要说的话，好害羞…… 情欲与理智再一次交锋，然后本来就所剩不多的理智被情欲彻底的打入了堕落的深渊。 “下面……想要……” “下面是哪里呢~” “小、小穴……” 再说出这个词的时候莉萝艾已经完全闭上了自己的眼睛。 这也太羞耻了吧…… 我的尊严QAQ “啊——” 雷姆的身体微微后仰，莉萝艾观察到她那洁白的小妹妹渗出点点透明的液体。 雷姆的脸蛋红彤彤的，表情一片醉迷之色，那垂涎欲滴的模样让莉萝艾好像和她彻底融合在一起。 这，这就是女孩子高潮时的模样吗？ “艾……大人，想要雷姆怎么做呢？” 就像喝醉了一样，雷姆将手指伸进莉萝艾的小穴里搅了搅。 感觉下半身有东西进入自己体内，少女感到前所未有的满足感，然后再一次开始了呻吟。 仿佛是恶作剧一样，雷姆突然抽出了手指，带着不明液体的小手抬起莉萝艾的小脸，一脸霸道的说道。 “唔……太黑了，艾大人必须告诉雷姆哪里需要雷姆侍奉呢，不然雷姆只能放弃了哟~” 什、什么？ 意思是，要我掰开自己的小穴吗？ “不、不要……” 嘴上说着不要，身体却很老实的分开了自己的双腿，将自己的小内内脱了下来，随后一双洁白如玉的小手，就像是展示商品一样的将自己的花心慢慢掰开，露出里面小小的洞洞。 少女这个举动，在柔和的月光照射下显得无比色气而又唯美，给人一种奇特的朦胧感。 “乖孩子，乖孩子~”雷姆见状，满意的点了点头。 默默地弯下身子，将脑袋凑到少女的花蕊附近。 随后少女就感觉到，有一根热热的，长长的东西顺着自己暴露出来的小洞洞钻了进来，非常灵活舔舐着自己的阴道内壁。