# 归来的舞衣08

禁止转载血色HS

“呜哇，走了这么久还是什么都没看到啊，全是树和草，说好的装备呢？”大约往西边走了半个钟头有余的舞衣发出一声不耐烦地嘀咕，其实也不怪她发牢骚，走了那么久，眼前的依旧是只有茂密树木和草丛，除此外就只有时不时从灌木里窜出的小动物了。“啊~！真是的，早知道先把距离也搞明白就好了，一个传送轻轻松松解决。算了，先休息一会吧。”无奈，舞衣径直走到了一颗有五人环抱那么粗的树下，背靠着粗糙的树皮坐了下来，两腿以M字的形式敞开，小穴和菊花一览无遗的暴露在空气中。

舞衣左手捏住了自己的乳头，开始不断地搓弄，两个粉嫩的乳尖很快就挺立起来。右手则是往自己胯下伸去，食指跟小指将阴唇拨开，中指和无名指并拢起来，不断地抚摸穴口，随后便深入内部开始活塞运动。很快，原本安静的森林就传来了‘哗哗’的水声，其中还伴随着女性的呻吟。终于，在一阵高昂的淫叫过后，舞衣便靠着背后的树干尽情享受着野外的全裸高潮！小穴处喷涌出大量的淫液，混合的液体将大腿的内侧，和两腿前的土地都给浸湿了一大片！浑身颤抖的舞衣背靠着树干，享受着高潮带来的余韵，还将沾满淫水的手指伸进自己的嘴巴里舔了个干净。

“滋——滋——，哈啊~！嘛，感觉还是自己的更棒一些啊，主世界的身体味觉被改造了以后，精液的气味跟味道就变得越发香甜了呢！这边的味觉好像还比较是正常的状态？”说话间，舞衣又揉了一下自己的胸部。“嗯？！果然，刚才就觉得感觉敏感度好像变低了不少诶，是因为现在是灵魂体的原因吗？跟肉体的影响分开了？所以身体的一些触感恢复正常了？”有些疑惑的舞衣正揉着自己的胸部自言自语着。「这些疑惑，就由我来为舞衣大人讲解一下吧！」突然间，一个声音在舞衣的脑子里面响了起来，舞衣楞了一下后随即说道：“爱露吗？你不是跟着影一起行动了吗？”

伴随着舞衣的疑问，一个巴掌大小的精灵凭空出现在了舞衣的面前，正是跟在影身边的爱露。巴掌大小的她随即漂浮到舞衣的面前说道：“啊啦，跟着影当然很重要，但是想到舞衣大人您这边也一定会很有趣，所以我就双开了！一边跟着影，一边跟着舞衣大人，有趣的事情两边都不能放过！”爱露在舞衣面前不断飞舞解释着道，借此，舞衣还瞟见了她白色连衣裙下面的一堆触手。“嗯，大致清楚你的想法了，所以，我的身体是什么个情况？你来解释我就懒得用权能检查了。”言罢舞衣将手枕在了脑后，双脚收拢盘起，做出一副洗耳恭听的样子。

“是这样的，我在舞衣大人进入这个嵌片世界的时候，将您的身体做了一个塑形。”“塑形？”舞衣不禁有些疑惑道。

“简单来说，我保留了一下您肉体的一些数据，作为蓝本制造了一个身体，当您的灵魂进入这个空间的时候，就会自动分配到这个本土制造的身体里面，将世界的排斥和破坏降度到最低。不然就算您是单纯的灵魂体，稍微一用力这个世界就又要啵罗啵罗嗒了。”解释完后，爱露明显的叹了一口气，为什么要说又呢。“原来是这样，我说怎么感觉灵魂变得更加接近肉体了，原来真的是肉体么，话说这个切合度还真是优秀呢？我都没什么灵魂排斥的感觉。”舞衣看了看自己的手后，将其按在左边的胸口，果然，试到了一阵阵的心跳。

“嗯，自从成为最高神以后，灵魂就变得跟实体没什么区别了，所以根本没在意心跳什么的。”舞衣无奈的摊了摊手。“啊！对了！”像是想起来什么似得，爱露突然飞起来说道：“还有哦，我还将舞衣大人您的这里的身体跟外面本体做了一定程度上的连结呢！”

“嗯？什么意思？”舞衣本能的感觉到有些不妙“就是这个意思呦！”言闭，爱露突然打了一个响指。

声音刚落，舞衣的腹部就出现了一个粉色的淫紋，形状刚好对应着小穴的腔道和子宫，中间是呈现镂空的模样。看着突然多出来的淫紋，舞衣刚想说点什么，就感觉到一个庞然大物一下撞进了自己的小穴，刚到嘴边的话随即就转变成了一声娇吟！

“呀啊~！！肚子里面！肚子里面突然进来了！！哦哦?！！有东西在不断撞向子宫！！！嘎~哈啊啊啊?！！！”舞衣不断呢喃着，双腿也因突如其来的快感失去了支撑身体的力量，整个人不受控制的向地上倒去，并不断抽搐着。看着舞衣突然倒地抽搐的的爱露，则露出了一脸羡慕的表情，将手伸到了自己的胸前搓揉起来，薄薄的连衣裙上立刻就出现了两个凸起，爱露随之将重点转移到乳头上来，不断地用两根指头挑弄着上半身最为敏感的部位。

“嗯~?！舞衣大人，我为您准备的惊喜感觉怎么样啊？呼~嗯?！这个淫紋是将您这边的躯体和原世界的感官相连的哦！现在您那边的身体估计正在地下室慰劳那些可爱的孩子，们呢~?！！”“咦！咦！咦！哦哦哦哦—！！！！?高潮了啊啊啊啊啊~~~?！！！！唉？！哈啊?！还在继续？！！不要，先等一下啊—嘎——呀啊啊啊???！！！！好粗！太大了！怎么突然就，唔！喷进来了！好胀！子宫里面好胀！！”根本无心去听爱露的声音，舞衣此刻正在感受着被兽人中出的强烈快感，大量喷涌进子宫的精液造成了胀痛的反应，但是舞衣的身体并没有发生什么变化，只是下腹处的淫紋不断发出诡异的粉色光芒，原本镂空的部分被填满了一丢丢。

没有在意舞衣的反应，爱露继续自顾自的说道：“嘛，考虑到兽人们的体力和数量来说，也不可能让您一直处于这种状态，所以我将这个淫紋的术式设定成了被射精一百次就会停下来的样子了！”“唉？！一百次…唔！又来了！！这次的比上次更大了！！哈啊啊啊?！！不要！太激烈了?！！比影的肉棒还要大了~?！！！噢哦哦哦??！！！”

“那么！还请您接下来好好享受呦?！我会好好守住周围的~！”言罢，爱露小手一挥，裙底的触手疯狂的向外涌了出来，无数的触手将两人的身影给裹了起来，在原地形成了一个巨大的肉球。在其内部爱露正被四根粗壮的触手束缚着四肢，身上原本的连衣裙完全消失无踪，姣好的躯体正暴露在无数的触手下，之前就一直被抽插玩弄着的小穴还有菊穴上，残留着不少透明的液体顺着双腿流下，形成一道道水痕。尚未满足的小穴正一呼一吸的开合着，仿佛在诱惑触手快点侵犯这诱人的洞穴！

从连衣裙变回本体的触手似乎压抑了很久似的，缠绕住爱露双腿的触手将两腿向外狠狠一拉，被打开呈一百八十度的双腿，将胯下的小穴毫无死角的呈现在无数的触手面前！这时一根螺旋状上面还布满了肉刺的粗壮触手，正向着面门大开的小穴袭来！触手缓缓的靠近爱露的淫穴，将前端抵在了两片花瓣上并上下蠕动着，好像在寻找合适的位置，但就是一直没有插入，不停地在穴口前上下的摩擦着，伴随着越来越多的淫水，渐渐想起了噗呲噗呲的水声。

爱露被触手的挑拨弄得情迷意乱，口中的呼吸逐渐粗重了起来，嘴里不受控制的呢喃起来：“唔~，不要继续捉弄人家了呀，快点进来嘛?~！用粗大的触手肉棒把人家搞得乱七八糟的~嗯~！小穴里面痒的要发疯了啊，快点用超大的肉棒帮人家挠一下嘛~?！哈啊~~！”挑弄着爱露的触手好似听懂了一般，对准了花心狠狠突进，一下子就冲进了温润湿热的小穴直抵子宫的‘门口’！

“哈啊！！！顶到子宫了啊啊啊~~~?！！！”爱露被这突如其来的袭击，给刺激的直接叫了出来，但是出触手没有因此停下‘进攻’，螺旋状的触手开始在爱露的淫穴中旋转起来，并且伴随着强而有力的抽插！大量的淫液被触手强暴的动作带出，随后用以更加猛烈的力道再次刺入小穴之中，激起淫穴更大的反应！爱露的小穴也好似不会干枯一般的喷出淫糜的爱液，下身很快就蓄积了一滩液体，但很快就被地面的肉壁吸收掉了，转化成本身的魔力后更加激烈的榨取着爱露。

在一旁不断高潮抽搐的舞衣也没有被放过，被同样的四根触手将其手脚束缚后吊了起来，一根周身长满吸盘的触手也向着舞衣的小穴缓缓靠近。看到慢慢挨近自己的触手，舞衣连忙喊道：“咿~！不要再进来了，现在很不妙啊，哦哦哦~?！！又…又高潮了啊啊！！现在不能插进来啊！两份感觉加在一起的话，会坏掉的啊！”

没有理会舞衣的哀嚎，触手直接对准小穴扎了进去，长满吸盘的部分尽数深入其中！“咿~！！！啊啊！呀啊啊啊啊！又去了啊啊！！?！！！不，不要，啊啊~?！呜哦哦哦！！！”激烈抽插起来的触手直接打断了舞衣剩下的话语，将其转变为了凄惨的嚎叫。

然而还没等舞衣缓过劲来，又有一根长得好似拉珠的触手靠了过来，紧紧地贴在了舞衣菊穴上，感受到菊花的触感后，舞衣立刻反应了过来，连忙摇头道：“不要再进来了！菊花再~唔?！再被侵犯的话，啊啊~?！就真的坏掉了啊啊！不！不要噢哦！！咯———！”大量的爱液成为了最好的润滑剂，拉珠触手直接毫无阻碍的插进了舞衣的菊穴！由于这个身体本就是根据舞衣原来的身体形成的，再加上爱露还保留了原本的敏感数值，和一些构造，舞衣直接被三份的快感冲击到失神了。

另一边，三条一样的触手同时在爱露的嘴巴和小穴还有菊穴进行着活塞运动，黏膜与爱液不断摩擦响起‘噗嗤！’‘噗嗤！’的声音。而爱露的身上因为剧烈的运动泛起了汗珠，散发出一阵特殊的香气，随着触手的抽插，汗液顺着体表滴落到地面的肉壁时，原本还算‘安分’的触手顿时变得狂躁起来！插在爱露和舞衣体内的触手，在吸收了爱露滴落的汗液以后直接粗了一圈有余，动作也变得异常狂暴，插在两穴里的触手好似打桩机一般的运动起来，每次都会狠狠地撞在二人的子宫颈上，舞衣直接被这异常激烈的撞击惊醒，从失神的状态刚恢复过来，便又进入了双穴贯通的境地！

“哦哦哦！！！触手又变粗了！不要在唔——！！！！！咳！唔！！呜！布(不)凹(要)！！唔！！！”刚想说些什么的舞衣直接被一根猛然射入嘴中的触手给中断了，只能不断发出含糊不清的呜咽，但随着触手的猛烈进攻，也全变成了‘唔唔’的干呕。被触手束缚在半空的两人，好似海绵一般，不断被触手从小穴和菊花榨出爱液和肠液，也亏得二人不是普通人，否则一般人早就脱水死亡了。而且两人滴落的液体全被吸收以后，整个肉球的空间都开始分泌一种微微泛白的粘液，不断地从上方滴落到两人身上，很快，舞衣和爱露就变得全身都是黏糊糊的粘液了。

霎时间，舞衣觉得身上变得滚烫无比，小腹的淫紋也变得更加明亮，闪烁着诡异的紫粉色光芒，正惊讶于淫紋变化的舞衣，发现触手的根部突然出现了很多椭圆的鼓包，正慢慢的顺着插在自己小穴和菊花的触手运送，使得的触手看起来变得一截一截的。画过不少这种本子的舞衣当然明白这是什么情况，产卵！这些触手打算在她的身体里面产卵！自己接下来还要在这个世界游历呢！大着个肚子太不方便了！想到这里舞衣立刻汇聚起自己的力量打算强行挣脱，可没想到，当力量聚集起来的一瞬间，突然袭来的快感直接把舞衣送上了高潮的天堂！整个人犹如飞了起来一般，汇聚而成的力量也不溢而散。

没反应过来这一状况的舞衣，随后便被高潮的余波中断了思考，犹如直接坠落地狱一般的后续反应，让舞衣直接双眼上翻的开始激烈喷潮！尿道的控制直接崩溃，白色的尿液犹如水箭一般射出，远远地落在一两米处的地面，并且很快又被吸收了。小穴里更是分泌出了不输于尿道的淫水，好似要把里面的触手给淹死一样，但触手却趁着这个机会，借着淫液的润滑直接撞开了舞衣的子宫颈，将粗壮的头部挤进了狭小的子宫内部，并开始了进一步的扩张和侵犯。

回过神来后，舞衣发现触手内的卵已经运送到了小穴和菊花的外面，‘咕噜’一下就直接挤进了舞衣的小穴里面，菊花也没有幸免，两个鹅蛋大小的卵直接进入了舞衣的身体当中。小穴里的卵直接被触手给运送到了子宫内部，舞衣紧致的小腹上也随之凸起了一个小小的鼓包，但是这并没有结束，源源不断的触手卵被一颗颗的送进舞衣的小穴和菊花里面。「唔~！好，好胀！！子宫里面好胀?！感觉要坏掉了?！！咕唔！！」

最后，舞衣的肚子被不断灌入的虫卵胀大到了犹如十月怀胎一般才停下来，此时不仅仅是子宫，就连肠道内部也被大量的虫卵占满了，触手在退出去时，还喷出了一种类似浆糊样的浓浓的白色粘液，将小穴和菊花都给死死地封了起来。（舞衣现在的身体结构是从嘴巴下来直达胃部，然后胃部连着肠道直达菊穴，只要够长的话可谓‘一步到胃’）而依旧插在舞衣嘴里的触手则是快速抽查了几下以后，射出了大量含有特殊成分的精液，为了不被嘴里的精液呛到，舞衣也只好努力的吞咽着触手射出来的精液，并且精液排出的速度也不是很快，刚好能够维持在舞衣的吞咽时间，只是时间比较久，一直到舞衣完全喝不下了，精液不断地从嘴角和鼻腔里逆流喷出触手才停了下来。

“咳咳！咳咳！呕~！库唔~！咳咳！哈啊~！还是被呛到了啊，唔~！好胀的感觉啊，不管是小穴还是菊花，现在就连胃里都胀的不行，唔~呕！咳！咳！”被触手稳稳地放在地上后，舞衣翻爬起来后不断地干呕着。“咕唔~，肚子好大，好重，变得好不方便啊，全身都变得黏糊糊的了。爱露，你是不是该稍微解释一下？”看着肉壁上时不时滴落下来掉在二人身上乳白色粘液，舞衣以一种无奈的语气问向一旁刚被放下来的爱露，此时爱露也是全身沾满了白色的粘液，肚子高高隆起，嘴里的精液还不断地顺着嘴角流下。

“咿呀~完全没想到会失控呢，人家本来只是想玩一下触手play的嘛，没想到变成了触手产卵play了，啊哈哈….”爱露有些心虚的别开了自己的目光。舞衣看着爱露那心虚的眼神毫不留情的拆穿了她的谎言，说道：“少来，你分明一开始就是打算被触手产卵的吧！还把我搭上了！接下来我还怎么愉快地玩耍？！不会真的要挺着个大肚子去见人吧？！”

“咳，那什么，其实一开始真的没有打把您一起拖进来的，只是这孩子不小心吸收了我的汗液….嘛…当时高潮的太爽了，就没控制住让神力外泄了….啊！对了！舞衣大人，我有一个加速妊娠的权能，用这个吧！”“你这都是什么乱七八糟的能力….”

“人家是淫神嘛~！好了，接下来还请您不要抵抗哦，毕竟您的神格太高了，要是稍微反抗一下，说不定我就会被反噬的变成白痴了~。嗯，然后被人找到，随意的玩弄，变成永久的肉玩具，啊啊，下面里又开始兴奋了~！?”爱露说着又把手伸向了自己的小豆豆，开始上下搓动。“好了好了，你先停一下，要发情等一下随你，这种事你不说我也知道，放心的用权能吧。”舞衣不耐烦的挥了挥手，扶住肚子慢慢站了起来。[啧，果然很不方便，重心都失衡了，而且这样身体太敏感了….唔，过后有机会再说吧。]


在舞衣胡思乱想的时候，爱露正在汇聚自己力量，很快地将一团粉色的光芒凝聚在了自己的手里，随着时间过去，光芒也慢慢加深成了桃红，到最后的深紫色。爱露也不停的喘息起来，原本红润的小脸变得煞白，不断有汗水顺着她的脸颊滑落，只是这次滴到地面上却没有什么变化了。“呼~哈~！呼~哈~！唔~久等了，舞衣大人，这就是…唔~我全部的神力！”话音一落，爱露手上的光球就直径飞出，融入了舞衣的身上，而爱露在光球离手的一瞬间也脱力倒下了，整个人像是从水里捞出来似的，不断在地上喘息着，地面伸出一根触手，缓缓进到了爱露的嘴里，不断喷射出营养液来补充爱露的体力。

另一边，舞衣在一开始吸收了光球后，整个人就应剧烈的腹痛和快感直接跌坐在了地上，周围的触手也趁此围了过来，将舞衣的双手高举过头拘束在一起，并且有两根粗壮的触手捆住了舞衣的双腿将整个人都吊了起来，在半空中形成了M字开腿的姿势。此时周围又重新多出了几条前端是细针样式的触手，直接扎在了舞衣的脖颈处，还有两个乳房之上和肚脐处也各扎了一根触手。舞衣感觉到触手在对自己的身体注射一些东西，但是她并没有阻止，因为这些触手再注射了特殊的液体后，舞衣感觉自的腹痛感完全消失了，剩下来的全是因肚子里的幼虫蠕动带来的奇异快感！胸部被两条触手不断的注入催乳药剂，乳头处以肉眼可见的速度变得挺立然后继续胀大，并且颜色也变得比原来更加鲜红，乳晕也比原来大了一圈左右，到最后竟有一丝丝乳汁从乳孔中流出，在乳房上留下两道白痕。

就在舞衣的胸部刚被催乳完成时，舞衣顿时感觉到肚子里的虫卵安静了下来，但是下一秒后，整个肚子里的虫卵却是无比激烈的蠕动起来，就连从外面都可以看到舞衣的肚子上有着很多个小形的鼓包不断凸起又被其余的鼓包挤开，好似要冲破肚皮似的。内部的幼虫也变得比原来更加茁壮，体型大了不少，将舞衣的肚子撑得青筋都看得清清楚楚。“唔！啊啊啊啊?！！不要撞来撞去了！！快，快出来啊！！这样好难受~唔唔?！！哦哦子宫被打开了！好！好舒糊~~唔唔唔?——！！”感觉到从肚子表面无法突出的幼虫们，将目标又转向了子宫的入口，一只最为强壮的幼虫率先冲到了这唯一的出口，将其它的幼体赶向一边，一头狠狠地扎在了子宫颈上，但是仅仅到达外围的一小圈，幼虫就被堵住了，周围全是之前触手留下的特殊白色液体拦住了它的去路，于是出于本能，幼虫张开了环形状有着一口钢牙的嘴巴，开始吞噬起这些白色液体。

这些液体本就是触手为了幼虫留下的，含有大量而丰富的营养，对于幼虫来说是仅次于母体乳液和女性爱液的美食！很快，幼虫就吃出了一条通道，原本卡在子宫内的半截身子也钻了出来，紧随其后的还有剩下的虫子们，一条、两条幼虫们慢慢的将子宫口扩张开来，更多的幼虫同时从内部钻出，开始一起啃食起阴道内部的白色液体，菊穴内部也在同样上演着这样的情况。舞衣这边的情况就不是那么好了，原本正在享受着幼虫们‘开垦道路’而带来的快感，但是随着幼虫逐渐孵化并且不断钻出子宫，后来的孵化的一些幼虫就没有那么丰厚的营养了，只能去吃一些剩下的残渣，但是残渣大多数都粘附在阴道的肉壁上，一口下去往往会咬到舞衣的淫肉，从而产生触电一般的快感，让舞衣的小穴又开始大量的分泌淫液，这下幼虫们就啃得更欢了！只是舞衣却要承受更加剧烈的摧残。

数量庞大的幼虫很快就吃穿了整个阴道的粘液，最先从子宫颈出来的幼虫第一个钻出了小穴，此时它已经长到了按摩棒大小的体积，钻出小穴时，直接让舞衣高潮了一把，淫液的润滑让幼虫更好的将剩下的躯体带动了出来，幼虫的脑袋转了个向，直接朝着舞衣正在泌乳的胸部爬去。舞衣原本还在沉浸“孩子们”啃食淫穴带来的快感中，顿时感觉有什么东西从肉穴里钻出，并且向着自己的上半身爬了过来。舞衣艰难的睁开因强烈快感而迷离的双眸，往自己的下半身看去，只见一只有着按摩棒大小的肉虫已经爬到了自己的胸部，正张开那对常人来说略显恐怖的嘴巴，准备咬住舞衣的乳头。

“诶？！先等一下，现在不要刺激乳头了！奶水会控制不住的！快感承受已经到极限了！！”从刚才被触手注射了催乳药剂以后，舞衣就感觉自己的胸部异常的胀痛，乳汁也源源不断的从乳孔处流出来，但这已是舞衣尽力控制的结果，如果再让幼虫咬上一口，估计蓄势已久的奶水就会直接喷发出来了！当然舞衣的想法幼虫并不知道，刚出生的它只想对着母体诱人的乳房好好饱餐一顿，将口器对准了舞衣正在不断泌乳的乳头后，幼虫‘嘎乌’一口将整个乳头咬在了口中，并且随着本能开始疯狂地吮吸！

“呀啊啊啊啊！！被吸出来了?！！！哦哦哦??！！！”另一个没被咬住的乳头在这异样的刺激下开始喷出大量的奶水，将舞衣自己溅了一身，原本充斥着精液和爱液淫臭的身体上，又多出了一股奶香味，还在肉穴内没有出来的幼虫们一闻到这股气味纷纷躁动起来，尤其是后出来的一些幼虫，它们可不像前面的虫子吃到了阴道中的营养液，现在可是饥肠辘辘的饿着呢，肉穴外传来的香气正是它们最为喜爱的美食！很多原本被挤在后面的幼虫发出了一股狠劲，直接将待在肉穴和菊穴外围的‘同胞’直接顶了出去，纷纷掉落在地上不断蠕动着。从外观上来看，舞衣的两个小穴突然就涌出了大量的幼虫掉落下来，还有一些没有被挤掉在地上的，则是学着第一只幼虫爬向另一个正在喷乳的乳头！

而舞衣此时也确实被自己‘孩子们’弄出来的动静刺激的不轻，脸上的表情已经失去控制的成了一张‘啊嘿颜’！嘴里发出“嘿嘿！?嘿嘿?！”的痴笑，像是被玩坏了一样。事实上舞衣也确实暂时失去了思考能力，又沉浸在了欲望的深渊里。其实这主要还是归功于舞衣肚子上的淫纹和这具新的身体，不像原来的身躯一般，这具身体就像是新生儿一样的没有经历过各种快感的洗礼，丝毫没有这方面的耐性，没想到第一次就来了个触手产卵play，让舞衣也感受到了长久以来正真身不由己快感。

终于当最后一只幼虫从肉穴里钻出来后，舞衣也陷入了高潮脱力的状态，整个人都昏昏的失去了意识。当舞衣再次醒来时，发现自己已经被触手给放了下来，胸前正有着一股被使劲吸着的感觉，舞衣低头一看发现正是最开始的那只幼虫，现在已经长到了上臂的大小，幼虫以U字型的样子盘踞在舞衣的胸前，右边嘴里吸食着甘甜的奶水，左边的尾巴正轻轻地挑弄着舞衣的乳头，导致舞衣的下体因为乳房产生的快感依旧是淫水不断。看着挂在胸前的幼虫，舞衣并没有觉得反感和恶心，反而认为这个虫子还挺可爱的，难道是自己的母性又觉醒了？可这明明是条虫子诶？！唔姆，摸起来肉肉的好舒服诶！其实当宠物养一下好像也没什么吧！

内心不断说服着自己的舞衣，并不知道自己昏过去以后，无数的细小触手悄悄跑进了自己的脑子里大刀阔斧的改造了一番，在不开启自己神权的情况下，舞衣也没法发现这细微的异样，不过就算发现了也不会阻止就是了，毕竟原本就是打算在这个‘嵌片世界’好好放荡一把的，真的什么都在自己掌控内岂不是毫无乐趣？看见舞衣不断抚摸着胸前的幼虫，爱露明白自己的小动作应该是没有被发现，虽然自己主观上是站在舞衣这边的，但是也不是不可以考虑一下影的建议嘛，她的计划虽然不太现实，但是挺有趣的，竟然想将至高神彻底调教成自己的奴隶然后在吸收了力量篡位什么的，也只有没见过至高神那些变态权能的傻子才会想出来，一个负面净化你还玩个锤子。但是嘛，舞衣显然也是知道的，却没有说破，这么看来她还是有一点点机会的。自己作为淫神，在旁边推波助澜什么的，应该是没有问题的，大不了到时候就说这是为了让舞衣大人体会更棒的淫乐而做的布局。

脑筋转的飞快的爱露显然没有注意到舞衣的视线，就在她臆想出更多点子的时候，舞衣的声音将她拉回了现实。“想好了吗？要不要我在等你一下！”舞衣玩味的声音将爱露吓得一个激灵，刚被触手调教玩的敏感身体在意想不到的情况下直接被吓到漏尿了，止不的尿液从爱露的尿道喷出，也借此生出了变态的快感，让爱露同时在漏尿的情况下达到了高潮！

“唔呜呜！！?啊啊?！啊啊?！舞衣大人，您唔~，什么时候…哈啊??！！”此刻爱露的心里被恐惧和身体的快感折磨的一塌糊涂，连一句完整的话语都无法吐露。“呜哇，直接吓尿了呀，没事没事，你不要怕，我没用权能窥探你的思考，只是看你想的入迷了，提醒你一下而已。”舞衣依旧保持着那神秘的笑容，看着惊慌失措的爱露，心里感到一阵好笑，果然自己的身份还是太吓人，不对是吓神，普通人还好点，无法感知到自己的真实，只会被表面的事物迷惑，然后以为自己是厉害的一方，从而变得对自己为所欲为。爱露这种知根知底的反而没什么意思了，吓一吓就不敢有什么坏心思了，但其手段是倒是真的挺舒服的，嘛，就当是发泄欲望的催化剂吧。

舞衣发现自己好像有些陷进去了，这个名为欲望的水潭将身子完全浸泡进去后，简直比世间所有的温泉都要让人舒适沉迷！保留了感情这一东西还真是明智呢，尤其是欲望这一块，感觉越来越没办法满足了，直达灵魂的快感，让舞衣充分享受着….————————————————分割线————————————————————

几分钟后，舞衣依旧光着身子在森林里面来回寻觅着系统说的装备，跟之前不同的是，这回舞衣手里还抱着个肉球，正是唯一剩下的一个幼虫（其余的被触手吸收掉了，这一只是爱露特意留下来的）。此时吃饱了的幼虫正卷缩成一团，被舞衣抱在胸前不断揉捏着。「这肉肉的触感真是太棒了！」舞衣丝毫没有对自己的想法感受到异样，反而觉得这只幼虫越看越喜欢，不自觉的又将幼虫抱紧了一些，享受着幼虫贴紧胸前皮肤传来的的舒适感，连自己肉穴正在不断分泌淫液都没发觉到。爱露也换了一身打扮，原本的连衣长裙变成了SM风格的皮革拘束衣，由脖子上的宽大项圈往下延伸，一件将两个丰满乳房暴露出来，并且把胸部勒的更加挺拔的拘束胸衣，和一个低腰的皮内裤就是全部的部件了，而且内裤的后部分几乎是陷进了屁股的股沟里，前面也紧绷的将小穴的轮廓勾勒出来。

大大挺起的肚子上有着一个跟舞衣差不多的淫纹，爱露的双手也被一个单手拘束套紧紧的束缚在身后，完全没法阻止项圈上伸出的细小触手，这些小触手正通过爱露的耳朵不断地对内部的大脑进行刺激！“啊—！啊—?！好多，好多?！大肉棒好多?！！给人家舔一下嘛，哈啊啊~?！！”虽然爱露依然是手办大小的跟在舞衣身后飞着，但是看见的却是无数的肉棒在自己眼前跳动，因为她的眼睛早就被触手化成的眼罩遮住了，看见的全都是脑子里触手呈现出来的幻觉，飞行什么的完全是触手服在进行，爱露正心无旁骛接受着自己触手服的洗脑调教。“插进来?！求你了！快点插进来嘛?！小穴要痒死了啊~??！！”不断吐着舌头试图舔到什么似的，爱露同时还哀求着不存在的肉棒插进自己的小穴，下体流出的淫液早就顺着两腿内侧流进了大腿靴的缝隙内，将整双腿都泡在了自己的淫液里面。

“有那么爽吗？”看着爱露的反应，舞衣不禁问道。“嗨咿~?呜呜呜！！！超舒糊的~啊啊?~~咿呀——?！！！触手大人的洗脑调教最棒了啊啊啊??！！！”明明没有被插入，爱露的反应却是感觉比被触手轮奸的时候还爽，让舞衣都觉得好想试一下了。

这时，一旁的树林里突然射出一道半月形的风刃，向着舞衣的手臂斩来！然而察觉到危险的舞衣立刻侧过身子闪开了这一击，风刃只在舞衣的左臂上留下来一道浅浅的划痕，血液顺着伤口缓缓地流下来，舞衣看着手臂上的伤口有些不可思议，但是那里传来的阵阵快感确实的告诉舞衣，她受伤了！“咦？这一下应该是可以躲过去的啊？感觉，好像有点跟不上？爱露。”舞衣开口唤了一下爱露。”

“啊啊！去~去了?！！嗯唔，舞，舞衣大人的这个身体…..哦哦哦?！只有再生能力能力是半神级别的….啊啊?….其，其余的数值都是普通的银牌冒险者等级的，用您的认知来换算的话啊啊啊???！！”爱露的话还没有说完，舞衣已经大概知道了，自己的实力目前好像掉到了中忍下段的级别了，身体的灵魂格局太高，身体反而有些跟不上，舞衣本来是想贴脸躲过攻击的，但是慢了一拍的身体导致了这次的受伤。“你先在这里等我一下。”舞衣把手里的幼虫慢慢的放在了地上，面对着发出风刃的树林里面做出戒备的姿势。下一刻，三道风刃再次刮出！却又是朝着舞衣的手脚去的。

舞衣随即凌空一个漂亮的360°旋转翻身，在三道凌厉的风刃之间丝毫不差的躲了过去。并在落地的同时，催动起这具身体里的能量加持到双腿之上，整个人顿时化作一道残影冲向了对方发出攻击的地方！对力量掌控无比熟练的舞衣，将这句身体里所有的力量都发挥到了极致，达到了最大效率的应用。对方见攻击落空，竟然也是毫不气馁，再次射出三道风刃向着靠近自己的舞衣。面对这种老一套的把戏，舞衣再次灵巧的躲了过去，并反手甩出一枚类似气弹的攻击，因为这力量并不是查克拉，舞衣没办法用出自己最顺手的忍术，只能用最简单的放射式攻击了。

但是最高神的攻击，就算是单纯的能量放射，控制力的等级也比其他人要高出不少的次元了。能量球接触到对方躲藏的灌木后爆炸开来，将周围直接清除出了一片场地，舞衣这才看清楚了对方样貌，那是一只类似蝴蝶的魔兽，正扑打着翅膀在半空中停留着，翅膀上主要是天蓝色调，外围有着一圈黑的描边，翅膀中间有一些黄色的斑点，看起来还挺美丽的，只是刮出的风刃却不是那么温柔了。而且跟着美丽翅膀不匹配的，正是蝴蝶魔兽的躯干，从头部到翅膀下段都还算正常，直到尾部这一除却有着一根三角头形状的巨大阴茎，上面还不分泌断滴落着像是前列腺液一样的粘稠液体。

舞衣在见到对方的真容后，心跳不经加快了几分，主要还是看见了魔兽胯下的巨大阴茎，心想着，这么大的东西要是插进自己的肉穴会怎么样。魔兽的整个身子有舞衣的小腿那么粗，半个身子那么长。阴茎则是连着躯干尾部的，所以跟躯干是一样的大小，不，甚至还要粗大一些。‘蝴蝶’见舞衣发现自己了以后没了什么动静，便又朝舞衣发出了三道风刃，依旧是向着舞衣的手脚去的，舞衣再次避开攻击时也发现了，这个‘蝴蝶’好像最高只能发射三道风刃，而且只瞄准自己的手脚攻击，让舞衣不由得对这个蝴蝶魔兽好奇了起来。

“喂，爱露！这个像是蝴蝶一样的魔兽是什么东西啊？”舞衣一边躲着对方的风刃一边询问着爱露。“啊?~！，唔嗯~?这个好像是一种叫做‘淫蝶’的爱欲生物，它会主动的哈啊~?…袭击女性将..嗯?她们的手脚切断，然后又进行寄生来着，并且好像吸收完寄生体的营养后，就会把对方从几千米高空当场抛下….啊啊?，嗯~并且去寻找下一个寄生体哦！啊啊?！就是，这么?一回事！唔?！”在爱露断断续续的回答中，舞衣也明白了这东西不是什么好鸟，将人寄生吸收完营养后又无情的直接抛弃掉，真是…让人兴奋呢?~！

但是这个世界的旅途才刚开始，舞衣可不想就这么结束了，收齐了玩乐的心态，感受着体内陌生的能量，舞衣打算认真一下了，毕竟自己现在手无寸铁，力量的运用还没搞清楚，单纯玩能量放射估计两三次就挥霍完了，还是干净利落地解决掉吧。淫蝶再次向舞衣刮出老把戏，早就看出淫蝶攻击规律的舞衣很简单的闪避开来，手上用力量凝结出一个长剑似的气刃，顿时舞衣就感受到了体内的力量在快速流失，只好迅速的欺身接近淫蝶，并且贴着脸躲避了两道风刃后，对方的第三道风刃也在舞衣的大腿上划出了一道伤口，而舞衣的气刃也成功刺进了淫蝶的腹部，果断地将刺入部分引爆后，淫蝶的中间段直接被炸开一个几乎将它拦腰截断的口子，背后和前面都互相通了个气。

抽回手的舞衣直接散去了手里的气刃，这消耗实在是太大了，没有找到对应力量的使用方式，往往都是付出和收获不成正比的，按理说中忍实力的自己打这个魔兽不要太轻松，但是依然受伤了，这都还是靠着无比丰富的战斗经验，果然陌生的力量很麻烦啊。还在内心抱怨的舞衣突然被一股白浊的液体糊了一脸，立刻回过神来后，舞衣发现这是淫蝶朝着自己射出来的精液，赶紧戒备的后跳开来，却发现淫蝶直接扑倒在了地上，抽搐了两下之后便不再动弹了。

“额？回光返照的生物本能？唔~好粘，气味真大~。”有些嫌弃的擦着脸上的精液，舞衣却不小心喝到了一些。“嗯？！这个！挺好喝的？！吸溜~唔嗯！唔，真的好好喝诶？！”跟闻起来的微醺气味不一样，舞衣发现这些精液到了嘴里后变得异常好喝，就好像被人改变了味觉似得….等等，莫不会….

“哎嘿！您发现了吗？这个身体的味觉也是根据您原本被改造过的数据搬过来的，其中我还微调了一下，您觉得怎么样啊？~”没等舞衣发问，爱露就及时的解答了起来，话语中还有那么一丝邀功的意味。“那之前你触手的精液为什么没有这个味道，只是很普通的苦涩味…..”舞衣不禁回想起了刚才的触手play，自己被灌了一肚子的精液，好像也没有这么美味的感觉啊…..

“铛铛！这里，就是我所做的‘细微’调整了！面对第一次的性行为，舞衣大人您的身体是没有什么抗性的，也会感受到不适的感觉，但是第二次遭遇的话，就会拥有耐受性，原本令您不适的感官都大幅度的转化成新的舒适感！就好比腥臭的精液，第一次的越是苦涩，后面的就会越美味，而且会根据次数来叠加这感觉！”（‘一次’指的是完全结束这次性行为，如果中间不间断的话……）“这个，比如我这次承受不了的H，下一次就会变得很爽了？这还真是……半神级别的再生，和弱鸡一般的实力还有你说的这个身体特性…..感觉真像是肉便器特有的体制啊….”舞衣无奈的吐槽道。

“您不喜欢吗？啊！顺便一说，不同个体的肉棒也会一直出现不一样的感觉差别，换句话说~，就算是同一种族，每一根肉棒都会让您产生不同体验呢?！”爱露换上了一副坏坏的笑容。“嘛，还行吧。话说，你这么不继续娇喘着说话了。”舞衣眼神有些飘忽的扯开话题道。

“啊，触手酱有些累了，我也满足了，所以目前是休息状态。”“是吗。”舞衣看着依旧插在爱露耳朵里的触手，休息是指等会又要继续？打散了脑中的胡思乱想，舞衣瞥见了自己的幼虫正向着那具淫蝶的尸体爬去。

只见幼虫靠近了淫蝶的身旁后，便张开了有些可怕的嘴巴，开始一点点的蚕食起对方的尸体，而且速度非常快，不一会，整个淫蝶就被吃的七七八八了，当幼虫完全吞下了最后一块肉后，身体便急速的膨胀起来，体表的颜色也渐渐的加深，变成了一种淡淡的银灰色。背部生出了两个凸起，随后便是迅速地生长起来，成为了一对跟淫蝶一样的翅膀。躯干部分倒是要瘦小一些，只有手臂的粗细，同样在尾部长者一根龟头是三角形的生殖器。嘴部则是由原来的内嵌牙，变成了类似昆虫的嘴巴，外部还有一对C形的口器。舞衣在一旁见证了这奇异的变化后，发现幼虫直接朝自己飞了过来，出于对幼虫莫名的信任，舞衣并没有抵抗幼虫接下来的动作。只见幼虫飞到舞衣的背后，用六只刚长出来的昆虫足，从身后紧紧抱住了舞衣，六只脚则是抓在两侧肋骨处，上面的绒毛刺入了舞衣的皮肤进行着连接。感受到刺痛的舞衣只是微微邹眉，很快那一点刺痛就消失了，看来是幼虫做了什么。

扎稳脚跟的幼虫又调动起下身的生殖器，开始在舞衣的小穴外不断磨檫着。被不断挑逗的舞衣很快发出了细微的娇喘，肉穴也开始分泌出不少的淫液，滴落在幼虫的生殖器上。终于，当生殖器周身沾满了舞衣的淫液后，幼虫调整了一下角度，直接插进了舞衣的菊穴里面，并且三角的龟头迅速的胀大，死死的卡在了舞衣的肠子里。“嗯~，啊啊~，又，又要H了吗？唔嗯~真是的，至少让我找到装备先啊。”舞衣感受到菊花里的巨物，嘴上不由得抱怨道，但是却毫无阻止的意思，反而是半合双眸，等着幼虫的抽插。

不过期待中的性交并没有到来，幼虫把身子完全紧贴住了舞衣的脊椎后，最后用嘴巴上的C字形口器一下扎进了舞衣两侧的脖颈上。“哈啊?~！”被口器刺入的舞衣非但没有发出痛叫，反而发出了一声撩人的呻吟。

其实舞衣之所以对幼虫的种种行为都不反抗，主要还是之前触手洗脑的效果，让舞衣下意识的把幼虫当成自己的孩子，还被激发了长久以来沉睡的母性，只是这些行为舞衣自己并没有察觉到….刺入口器以后，幼虫开始慢慢的从舞衣脖颈的左边吸取血液，右边又注射进一种特殊的液体。舞衣则是在这一系列的循环里感到了巨大的快感，就好似吸食了毒品一般，整个人不断的喘息着，双手也不自觉地攀上了胸前的双峰，轻轻一挤，乳汁就从胸前喷了出来，小穴的情况更是泛滥成灾。

就在舞衣沉迷在被吸血的快感时，脑中响起了一个陌生的声音。“母…..体…？不对….妈…妈..？！食物…..费…浪费…..不要…&*%要….留着…%&￥￥%#”脑中出现的陌生声音让舞衣清醒了过来，对于灵魂领域早就烂熟的舞衣立刻就知道了是怎么回事，幼虫应该是通过肉体的接触直接连接上了舞衣的意识海，从说话的语句来看，应该还没有很高的智慧，但是却能靠着肉体就连接到大脑，这就有点意思了。

“你是幼虫吗？你在跟我说话？”“幼…虫？*&^*谁….？”

“就是指你哦，你有名字吗，名字就是称呼的意思。”“呼？….称..？民…子…名字…没有….取？！”

“嗯，看来交流还是有点困难啊~。我记得好像有个精神成长的术式来着，啊！记起来了，等一下哦~！”在脑中找到了术式的舞衣，立刻在精神海里施展了出来，嘴里念着一串无法被人解析的咒语，其大致意思就是增长灵智一类的意思。现实外，幼虫的体表突然亮起了一阵柔和的光芒。意识海里原本是蝴蝶外形的幼虫，缓缓变成了一个蓝毛的小萝莉…不对！她的下身还长着一根狰狞的肉棒！但是两个跟肉棒不匹配的小睾丸下又有着一条属于女性的肉缝？！只见小萝莉缓缓睁开了双眼，看见舞衣后直接扑了过来，紧紧的抱住她不断地叫着‘妈妈’，而看见这一系列奇观的舞衣直接懵逼了。「我这是喜当妈了？不对，这孩子好像是刚才的幼虫变得吧？怎么跟我这么像？–？」看着抱住自己不松手的扶她萝莉（？）舞衣发现这孩子至少跟自己有八分相似，就是发色不一样。

“那啥，我不是你妈，先松开好吗？”舞衣摸了摸萝莉的头，觉得手感还不错，不由得又揉了一下。但是萝莉一听到舞衣的话后立刻就急了：“你明明就是！我就是第一个从这里跑出来的！”抱在舞衣大腿处的萝莉立刻叫道，一只小手还指着舞衣的小穴。

“而且我们两个这么像！”萝莉指了一下意识海所倒映出来的两人，那脸庞，说是没有血缘关系真不会有人信，原本还想说些什么的舞衣直接被这一句话堵死了。如果是真也那种小屁孩就好了，一脚踹开就是，但是这个萝莉…..emmm…原来我小时候这么可爱的吗？（不，你小时候是贱萌贱萌的那种*_*…..）话说这孩子这么突然就聪明了这么多？这个术式太厉害了吧？！

但舞衣并不知道，这个术式只有她用起来才会这么厉害，身为最高神，就好比所有人的母神一般，刚才的开化见识就可以当成是神赐祝福一般的待遇了，但是舞衣从来不会给什么人赐福，都是随手丢点东西，或者一些实质性的奖励，这种灵智上的开化还真是第一次。思考了一会后，舞衣索性默认了对方的身份，毕竟嘛，这么可爱的萝莉不是，虽然这萝莉成分有点奇怪，还长着个大**，但是胜在可爱啊！还有那奶声奶气的声音让现在母性高涨的舞衣有些难以抵挡。

“好吧，妈就妈吧，就当认了个干女儿…”“我是你亲生的！”

“啧…好吧，随你怎么想吧….”“我饿了，想要吃那个！”身高只到舞衣肚脐的小萝莉抬手指了一下舞衣的两个乳头，这奇怪的措辞让别人以为她要把舞衣的乳头给吃了。

“唔~！这里不是现实，没有奶水，吃不了”听懂了萝莉话语的舞衣果断拒绝道。而被拒绝的萝莉立刻就两眼冒出了水花，鼻子不断抽泣起来，嘴里还用断断续续的哭腔说道：“呜~呜~妈妈好小气！呜哇~！人家肚子好饿了嘛~呜唔~。”

“啧！所以说熊孩子真是麻烦…好了，我怕你了！别哭了。来吧，要我抱着你吗？”“嗯~！”萝莉使劲的点了点头，虽然舞衣嘴上很嫌弃，但是手里动作还是很温柔的，不知道为什么，面对这孩子的要求心里总是会不禁答应，感觉真的不像自己的作风，难道是一个人孤独太久了？突然有个便宜孩子还母性大发了？

舞衣正思考着自己反常的态度时，突然左边的乳头被吸进了一个温暖的口腔，并且被使劲的吮吸着，传达而来的快感让舞衣不禁“啊！”的一下叫了出来，随即又反应过来对方只是单纯的在吸奶，连忙闭起了嘴巴，改用嗓子不停的哼哼。“话说，好像还不知道你叫什么吧？”舞衣看着正在认真吸奶的萝莉出言道。

“咕噜~唔嗯~唔，妈妈你没有给我取呢~唔嗯~咕噜~。”含糊不清的回了一句话后，萝莉又开始使劲的吸起美味的乳汁了。“你现在的外表像是那个蝴蝶一样，嗯~，不如就叫观月蝶衣怎么样？跟我一个姓哦，小蝶衣。”随意的取了个名字后，舞衣还害怕小萝莉有什么不满，没想到对方听到这个名字后，很是高兴的点了点头，就是嘴里的乳头依旧没有放开，扯得舞衣又呻吟了一下。

这时小蝶衣的双手又攀上了舞衣的另一个乳房，不断地将乳肉推动着，每次弹回来的时候胸部上乱颤的乳头都让她觉得很有意思，不禁伸手直接抓住了舞衣的乳头，将乳头拉长以后又放手让其弹回去。“呀啊?！”终于忍不住的舞衣还是破功的叫了出来，心想这小混蛋还真不愧是触手卵孵化出来的，吃个东西都不安分~！舞衣的余光瞥见了蝶衣下半身那巨大的肉棒，上面的青筋鼓起一跳一跳的颤动着。

舞衣鬼使神差的就把自己的手放了上去，轻轻地握住肉棒后，开始慢慢的上下撸动着。小家伙也因为肉棒产生的快感眯起了双眼，脸上还不自觉地浮现出两朵红晕，舞衣甚至能感受到喷在自己胸上的鼻息都加重了不少。舞衣的手也因此加快了不少，从轻柔的套弄转为了快速的撸动，蝶衣直接闭上了眼睛来承受快感，嘴里的吸劲也不断加大。两人好像在互相让对方先达到高潮的的比赛中角力一般，不断加快自己的节奏，最后的结果就是双方同时达到了高潮！舞衣喷射溢出的乳汁，将蝶衣的小胸脯和脸蛋都沾上了奶香的气味。蝶衣射出的大量精液也飞溅的两人满身都是！“噗~哈！呼~?唔！哈啊~?哈~哈~?哈啊~！妈妈，好…好舒糊唔~。”嘴里还有着不少奶水的蝶衣含糊不清的说道。

“呼~呼~?，好了！现在可以了吧，赶快把意识转回现实那边吧。又耽误了不少时间呢~……”还得了个奇怪的便宜女儿，这最后一句话舞衣并没有说出来，她怕到时候又把蝶衣弄哭，哄起来太麻烦了。舞衣的意识回到现实后，发现蝶衣依旧是那副蝴蝶的模样，虽然脑子里依旧能听见她的声音，估计是精神成长了以后身体没跟上吧。

“呦~！舞衣大人在精神世界里面呆了好久呢，跟自己的宠物交流的怎么样啊？”耳边又响起了爱露的声音，脑子里却又传来了蝶衣不满被说成宠物的抱怨。没有理会的舞衣向爱露回答道：“嘛，还行吧，处理了一些沟通上的事情。话说爱露，蝶衣这样寄生在我的背上，是不是就说明我可以飞了？”

面对舞衣的问题爱露也微微皱眉，回道：“唔？我也不太清楚呢，因为是触手虫吃掉了淫蝶进化成的，但我估计是飞不起来吧。”“诶？为什么，她刚才告诉我是可以飞的哦！”舞衣传达了蝶衣的意思。

“因该是不行，要不舞衣大人你让它试一试吧！”闻言舞衣点了点头，在脑子里跟蝶衣交流了一下后，背上的翅膀开始缓缓的煽动起来，一股带着风属性的力量将舞衣卷了起来，可还没离地一米高，围绕着的风之力就直接散开了，使得舞衣又落回了地面。“嗯，果然是这样，舞衣大人您的手脚都还在，这多出来的重量对于淫蝶来说就过于沉重了，刚好超过了它可以承受的上限，想要飞起来，没有去掉手脚的重量是不行的呢。”爱露看着舞衣失败掉回地面而总结道。

舞衣有些若有所思的点了点头，怪不得之前淫蝶要冲着自己的手脚来，原来不止是让自己失去反抗能力，还有这一层的原因在里面。但是下一刻爱露又开口了，说道：“若是舞衣大人您现在就想用它来达成飞行的话，也不是不行….”

“嗯？！要怎样，你直接说。”舞衣的兴趣被爱露成功的勾了起来。“我有几个手脚的空间收纳装置，都是平正常玩狗奴play用的，只要装上了，再锁定激活一下就可以把手脚收纳到异空间里面了，比每次扮狗都要砍一次手脚方便多了！”爱露用着平常的语气说出了惊为天人的话语，什么叫比砍手脚方便多了，合着以前没这东西的时候都是真的把手脚砍下来吗……

（大概就是这个样子的道具，装上去以后，那个菱形的小块会旋转一圈，并变色代表锁定，最近看MMD的时候发现的好道具！）爱露把东西从空间里取了出来，这是一个类似臂拷的物品，中间有着一圈蓝色的凹陷光纹，一头是凹进去的，另一头以半圆的形状凸起，还悬浮着一个菱形的磁块。爱露向舞衣询问道：“怎么样，舞衣大人，要试试吗？”

“唔~那就…试试？”舞衣半推半就的说道。“好的。我来帮您戴上吧！”而爱露很高兴就默认了舞衣的选择，兴致冲冲的拿着四个擬似達磨的道具向舞衣靠了过来。

本以为要将手和脚以套进去的方式来穿戴的舞衣，却看见四个装置在靠近自己以后，每个装置都自动分裂成了四小块半圆状，以环绕的形式组装在了舞衣的手臂和大腿上。菱形的小磁块则是围绕着中间那圈蓝色的凹陷光带漂浮着。“好的，组装完毕了，那么我要上锁了哦，舞衣大人请快点让它先飞起来吧~?！”爱露说完就直接打了个响指，装置上的磁块立刻脱离了蓝色的凹陷光带，飞到舞衣的指尖开始快速旋转起来，舞衣的手脚就好像是中了隐形魔法一般，随着磁块的上升快速的消失着。

索性脑中传话的速度要比装置启动快了不少，不然突然失去手脚的舞衣肯定免不了摔一跤。终于将舞衣的手脚完全分离到异空间后，磁块也稳稳的悬浮在了微微凸起半圆的这一端，装置中间的蓝色光带也由蓝转红，代表着锁定状态。现在的舞衣真就成了失去四肢，只能靠着一双翅膀飞行的半‘残疾人’了。就在这时，久违的系统发出了声响！

“叮！系统已将本世界解析完毕，所有资料都会进行存储，宿主需要时会自动调出！”“检测到宿主已获得新装备，树林探索完成！”

“下一步任务指引，请前往城镇，触发新的事件！”听着系统的声音，舞衣不禁有些疑惑，自己什么时候找到装备了？嗯？莫不是身上的这些东西被判定成了装备？！连忙打开自己的系统见面一看，上面正显示着：“生物系装备，淫蝶之翼。辅助性装备，空间拘束环。”

人物状态：擬似達磨、菊穴插入、寄生、轻微发情、飞行。“现根据宿主装备，发放任务奖励！”

“发放最适合配套奖励：电击宫颈按摩棒！（让您的小穴不再寂寞，此物品自动装备！）”“潜行口球：减少发出的声音，提升隐蔽性！（注：滴落的唾液要是接触到生物，会被对方察觉！此物品自动装备！）”

“极光眼罩：戴上此眼罩可获得自动导航技能，也能全权交由寄生体随意操控，宿主失去可控性，只能二选一！同时眼罩中央上镶嵌的宝石可以发射激光，威力可以逐步增加！（但请注意，随着时间推移，可能会造成双眼灼伤导致失明！此物品自动装备！）”“以上奖励装备可以通过手动解除。（包括其他人）”

“现已为宿主规划出最近的城镇路线，是否前往？”「是/否」舞衣现在直接被系统的这一系列操作惊呆了，现在这个样子要怎么解除身上的装备啊！连话都说不了，想让爱露解开手脚的拘束还要通过精神连接才行了。

“爱露！”“怎么了吗？舞衣大人？口球取不下来了？”

“不是，这个手脚拘束装置是可以随时取下来的吗？”“不行呦~这个装备每次锁定都要两小时以上才能打开，到时候会自动解开的，啊，但是要注意，那个菱形的磁块不能被碰到，要是被人碰到并且扭了一转，时间就会增加两小时来着。”

“好吧，我知道了，系统自动导航吧。”放弃挣扎的舞衣直接选择了系统的导航，这两个小时看来是跑不掉了，既然这样那几样好好享受吧，舞衣干脆又进到意识海里去找蝶衣了。蝶衣也将身体的控制权交给了这个新出现的‘系统姐姐’，又跑去抱住自己母亲的大腿开始撒娇了，想要舞衣在跟她来一次刚才的‘游戏’，因为一边吸着美味的乳汁一边又能体会到欲罢不能的快感，蝶衣真的很喜欢这种互动…..

而外界，交由舞衣和蝶衣系统控制的身躯，正向着这个世界的第一个城镇飞去。就是这个样子却是显得淫靡不堪，没有手脚的躯体被寄生在身体上的昆虫带向高空。嘴部被一个红色的口球堵住，只能听到身体无意识下发出来的娇喘，眼部也被造型奇异的眼罩遮地死死的。下体被两个巨大的器具占据着，一个是机器类的，直达子宫的长度和卡住子宫颈的顶头设计，让振动棒不管多么激烈的工作都不会脱出。生物系的肉棒，在做到固定身体和寄生体连接的同时，还能不断在肠壁内蠕动，给舞衣带去不少的快感，就算是在意识海里，舞衣也没法完全隔离这种感觉，只能被动的承受着，估计意识回归的那一刻，积蓄的快感又会让她表演一次人体喷泉。

而就在舞衣前往城镇的同时，也有一男一女正从东边的国度赶来这个城镇……..