# 新桃花源记 第壹至第贰回

文章目录[隐藏]晋太元中，武陵人捕鱼为业。缘溪行，忘路之远近。忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。不觉异香入体，倦意皆消，渔人甚异之，复前行，欲穷其林。

林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。便舍船，从口入。道极狭，才通人。复行数十步，衣微润，壁渗液也。渔人不知其何物也，惧之，欲返，忽觉目前微光更甚，人言声、流水声，细若蚊蝇，思虑再三，终往之。复行数十步，豁然开朗。土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属。阡陌交通，鸡犬相闻。忽风起，渔人体栗，方知今身不着片缕，疑洞中壁液之效也。

忽闻女声，袅袅乎如黄莺出谷，渔人为声所惑，然耻于此身衣物无一，悄然前往，有池焉，渔人匿于榛莽，见两女嬉戏于池。渔人目力不俗，遥望池中女子面容，险呼“仙女”。两女青丝披散，那人丹凤眼，尽显妩媚姿态；那人气质清纯，如若邻家小妹。二人胸前美乳浮于水面，玉肩水珠更添姿色。远眺二女若凝脂之肌肤，渔人只觉血气上涌，双目瞪如鹅卵，势将眼前美景铭刻于心。

那妩媚女子忽游至清纯女子身后，藕臂环腰，清纯女子亦不躲闪，任那红唇吻其脖颈。见此，妩媚女子愈发胆大，青葱玉指揉捏其乳头，清纯女子唇口微动，似呻吟。妩媚女子左手于水下摸索，似抚其阴唇，清纯女子扭头，二女相吻于池。渔人方觉下体肿胀，不曾想此桃林洞天有此活春宫，暗道不虚此行。

“何人！”妩媚女子扭头喝道，渔人心惊，退数步，不慎退出榛莽，与那女子四目相对。

渔人欲走，忽闻，“公子何往？”，回顾乃大惊，池中女子健步如飞，几息之间已至身旁。渔人跌于地，媚娘扑于身。渔人正欲喊叫，那女子竟与之相吻，渔人惊愕，不知当何如。

磨镜之癖尚可当之寂寞，外人无需言语亦可缠绵，此女为何放荡至此？不几时，香舌撬动唇齿，渔人焉有拒乎？一男一女缠绵于青天之下，似双蛇纠缠，下身阳物愈发肿胀。

此时那清纯女子已行至二人旁，余光所及，见那女子不着片缕，肤上水珠尚未拭去，单手抚面微笑，眼中似有流光轮转，蹲而轻点眼前阳物，似年少孩童把玩玩物一般。清纯女子右手玉指轻握阳物，上下套弄，吐出小舌，与龟头处来回舔舐，已不见当初清纯模样，如一欲女也。渔人虽有家室在外，然焉有如此极乐？妩媚女子扭动腰肢，丰满美乳拭其身，琼浆玉液入其口；清纯女子含阳物于口，吮吸之如佳肴，套弄之如至宝。

得二美女侍奉，渔人大感极乐，阳具微颤，精华喷涌，全身放松，头脑飘飘乎如羽化登仙。妩媚女子起身，笑盈满面，低头作揖道，“小女子失礼了。”身下那清纯女子将阳具中精液尽数吸出，脸上似有不满，作揖道，“多谢公子招待。”

欲火消退，渔人速起，欲言又止，妩媚女子微微一笑，问所从来。具答之。清纯女子听罢，便要还家，环抱其臂，两乳并压，下身似有再起之意。妩媚女子掩嘴微笑，取衣来，单着亵衣，其余衣袍与渔人遮羞，三人离池而去。正是：布衣捕鱼忘路远，巧入桃林洞中天。

仙女共与赴极乐，从此别离抛人间。预知后事如何，且听下回分解。

话说渔人随二女入村，方才远望，已似仙境，今近观，渔人异甚。环顾四周，田间耕种者，河边涤衣者，安居乐业；远处数女相与戏，衣着华美，更胜外人，颜色红润，无一羸弱，渔人羡之。沿途偶与村人相遇，见渔人，无一色变，亦不惑其衣。

复行数步，二女稍缓，渔人抬头远见一簇松阴、几间房舍，着实轩昂。门垂翠柏，宅近青山。几株松冉冉，数茎竹斑斑。篱边野菊凝霜艳，桥畔幽兰映水丹。粉泥墙壁，砖砌围圜。待近些，见一门楼，垂莲象鼻，画栋雕梁。屏门上一副红纸春联，定是殷实人家。

步至门前，渔人渐惧。见二女入屋，大惊，莫二女皆出朱门？渔人停步，二女问道：“公子何弗入？”答曰：“无事，路途稍远，此处歇脚罢。”二女笑，共推之，遂入。

适入庭，忽闻厅房内脚步声，见一半老不老的美妇出来。着一件织金纻丝袄，系一条鹅黄锦缎裙；青丝盘发赤金簪，耳环双坠宝珠排。见渔人，娇声问道：“怜怜，爱爱，这是甚么人，怎带入家中？还穿汝等衣物？”那妩媚女子即是怜怜，答以渔人事。美妇听罢，知渔人是客，笑语相迎，以礼要入厅房，取衣相赠。渔人受宠若惊，遂见屋内大小家仆，皆男，无一女。

家僮擎玉盏、托金盘，传茶上奉。渔人见家仆颜色无光，恐入妖怪去处，又闻茶果幽香，心遂静。爱爱吩咐下人取米面蔬菜，磨刀霍霍，欲设宴以待渔人。渔人于客座，战战兢兢，美妇含笑久观渔人。自云先世避秦时乱，率家族邑人来此绝境，不复出焉，遂与外人间隔。问当世如何，渔人一一为具言所闻，妇人叹惋。

不时，三人邀渔人共享佳肴，但见满目佳肴，正是：鸡鸭豚鹅齐登宴，灰鲫石斑落瓷碟。

鲜蔬芙蓉心通畅，奇香异果体安闲。桃源小宴胜新春，穷奢极欲休思俭。

举杯执箸无上乐，沉醉仙境忘回路。宴毕，寝于客房。

夜，渔人欲解手，起，忆宴之乐，心有所感，大呼快哉。忽闻纤纤少女音，渔人惊，回顾被褥，己一人尔，环视房厅，亦无身影，如此女声何来？渔人手抚胸膛，忽觉柔软，低头视之，但见那：

娇柔硕果撑掌开，指缝丰腻软白玉。绫罗不及霜兔美，绸缎难掩粉红提。

轻揉慢捏，掌中触感绝非幻觉，渔人慌，遂摸下体，阳物果不见，只留粉美鲍。喉难出其声，浑浑噩噩步出客房，宅邸灯火皆熄，忽闻女子娇喘，渔人为声所引，遂往。娇声出自主卧，窗门虚掩，遂低身窥之。

那美妇身影映入眼帘，屋内尚有家仆三人，皆裸体。但见美妇坐于一人之上，下体屄穴插入家仆之阴茎，上下运动，交合之处直入渔人目，淫水四溢；口中含一阴茎，吮吸至于双颊陷；右手仍侍一人，仔细套弄，莫有含糊。淫欲满盈之美眸，水蛇扭舞之纤腰，非强也。一起一伏，胸前双乳作肉浪，一吞一吐，淫水四溢床襟湿。欲火渐起而不知排解，渔人哑舌而无有作声，忽而四目相对，渔人大惊，踉跄后倒，忽闻人声。

“公子不在屋里歇息，到这儿做甚？可让小女好找。”爱爱自阴近渔人，目中似有流光闪动，早间清纯之貌不见，却似其母。

渔人不知所言，欲走，爱爱倾之，口鼻似有异香袭来，渔人无力，只觉股间湿润，思及房中春事，湿意更甚。爱爱解其衣，轻抚肌肤，曰：“男女快感之别，公子知否？”

渔人未答，爱爱之手已至胸前，方知乳头之挺立，酥麻之感自体内上涌，渔人以手掩口，娇声微漏，问曰：“吾之体何如此？”爱爱不答，只顾抚弄，玉指游动之灵巧，可见其经验颇丰。行至私处，渔人欲阻，然周身乏力之如棉。双指沾湿，似五条小蛇于外阴游走，点点欲火再添薪柴。

粉红阴蒂勃起，青葱玉指和凉风，酥麻快感似电流，贯穿脊柱，流经全身。爱爱轻咬耳垂，二指探出雏儿洞，紧致肉壁外推，湿润褶皱紧吸，渔人多年男儿身，焉有此等快感，只觉女身更胜男儿三分。高潮渐去，只道乏力，昏昏欲睡，后遂睡去。旦日，渔人醒，速摸胸脯，探入股间，一切依旧，胸脯平平，股间阳物，然昨夜之事无比真也。梦乎？渔人未深思。

易性奇事非荒诞，狭间魔境皆有生。红伞蘑菇真艳丽，但劝旅人莫摘之。

预知后事如何，且听下回分解。山紫水明老师提醒您，就算是放假，也不能忘记学习哦

第壹回，其实老早之前就写好了，但是由于单章节不够两千字，就一直拖到第贰回写完下一回就完结，讲桃花源对男女变化的机制以及与外界连通的规律（结尾诗已明示）

最后，小生不是语文专业也不是历史专业，对文言文的运用还很浅薄，望见谅。艾利浩斯学院认证☑：文豪试炼四期季军

