# 月与悦的爱恋·意外的故事

“嗯……今天的任务也是很完美的完成了呢……”在我将最后的垃圾丢到了他告诉我的那个每天固定扔垃圾的地方之后，便有些茫然地站在他这间房屋的客厅里，有些止不住地茫然。

因为在更严格一点的意义上来说，我并不是这里的人，再加上这里对于这一整片区域来说的话，也是一个比较偏僻的地方，即使是距离最近的村子也是有着一段很是让人难耐的距离。按照他所告诉过我的距离来说的话，步行最少也是有着将近三十分钟的路程。

其实他远可以没有必要这样做的，因为在大多数的人类的眼里，精灵并不是什么容易讨人喜欢的种族。因此，即使是在我当初带着重病流浪到这里的时候，他也完全没有什么必要来帮助我这个被人嫌弃的精灵。甚至可以说，即使是他将上门求助的我拒之门外让我在伤病冻饿之中暴毙荒野，再将我的尸体扔到外面的垃圾里面都没有人会责怪他什么。

毕竟在人类的眼里，这是一种很正常的事。而且最严重的是……我们精灵的信仰也与人类有着很大的不同，就好像是我信仰的森林之神，他便是人类最为不屑的一个神祇。

可是那个人并没有嫌弃身为精灵的我，反而是在村民们不解的眼神下，将我收留在了他那原本处于村子里的屋子里。而这样的做法，也让他在那里受到了人类的诟病。于是，不知道究竟是出于什么样的原因的驱使下，他将村子里的房子卖给了别人，最后又拿着卖房得到的钱在这片距离村子很远的接近森林的边界里，建造起了这间很有森林气息的木屋。

后来我也询问过他这样做的原因，但是得到的解释却是有些不太真切的：“其实我原本就与村子里的人关系不是那么好，你的出现只不过是给了我顺利搬走的一个理由。”事实上，我是知道的，在我的伤病被他那可以说是无微不至的照料安养的差不多的时候，我就在他出门的时候独自一人去过那个村子，询问过那里的人了，虽然其间受到了不少的白眼，但是对于救下了我的恩人来说，这些白眼也算不上什么了。

那个村子里面的人告诉我的话与他对我的解释其实差了很多，他们告诉我：“月其实在村子里是一个很受人喜欢的家伙，他不仅脾气很好，而且也是一个乐于帮助别人的人，他在村子里面也是担任着半个医生的职务，而且也不知道为什么是一个很有着一些诗情画意的家伙。不过稍微让人在意的就是，他的钱总是没有办法存下来，总是会被他花的很快，不过好的地方就是他也不是什么缺钱的人。”

在听完村子里面的人对恩人的评价之后，我才知晓了我到底承受了他多大的恩情，这份恩情实在是让人有些难以想象，以至于我都不知道我究竟该如何偿还他才好……毕竟森林之神大人的一个教导便是“要学会感恩”。

我曾经想过他这样做的原因会不会是因为我，但是一旦想到精灵在人类眼中的印象，我便只好打消了这个有些不切实际的念头了。“真是让人沮丧啊……”

我看着眼前客厅中的那面镜子，面无表情地拍了拍自己的脸颊，于是，镜子里的我那披到了腰际的金色长发，变成了有些让人遗憾的白色。“如果早一些和爸妈他们学习一些简单的魔法就好了。”

我这样说着，盯着镜子里自己的那双翠绿色的眸子，有些懊悔。毕竟他救了我，对我有着恩情，按照教导来说的话，我需要用我力所能及的事情去回报他才对，现在的我，就连最简单的魔法都不会，所能做的就只有帮他清扫、打理房屋这种充当着管家似的简单的角色，完全不够偿还他对我的恩情了。

至少在我的心目中，我每天所做的这些事情，只是在弥补他昨天让我居住在这里的损失而已……而且更重要的是，在我们精灵还是处子之身，并且没有对着森林之神许下自己这一生的誓言的时候，我们是没有表情的，虽然说我们可以体会，但是却没有办法流露出来，不管是多么悲伤或者快乐，在别人看来都只是一个没有表情的脸颊而已。

也许就是因为这个原因，每当我想与恩人对视的时候，他总是会很快地移开自己的脸颊……毕竟没有人会对着一个不会笑，也不会哭的人露出让人欣喜的表情吧……“啊……太阳出来了……”

正在我就这样独自有些悲伤的时候，晨间的太阳就已经扫过了拿镜子里的我那面无表情的脸颊。在每天的清晨和傍晚前夕的太阳，是我信奉的森林之神最喜欢的阳光，也是对于我们的一种恩赐，每到这个时候，按照我们的传统，是要脱下衣服，在自己的房间里沐浴着太阳对森林之神做出祈祷的，只不过……我到现在都没有得到森林之神特地给予我的神谕罢了……或许是因为我到了现在都没有对着他许下自己的誓约的缘故吧……

不过即使还没有得到神的回应，该做的祈祷还是需要自己去做，于是，我回到了自己的房间，将一个铺着软布的椅子搬到了窗前，不过说来也是很奇怪，虽然他特地在我的房间里开了一个很大的，足够太阳照射进来的窗子，但是我在这样坐着的时候如果有人进到我的房间，那么那个人就会看到我赤裸的侧面。但是这些也是无所谓的事情，毕竟这里只有我和他在，也不会有着多余的人了。

于是，我看着在远处树梢上偷偷跑到我面前的晨阳，慢慢地脱下了身上所有的服装，并且将它们叠放在了自己的身旁。在那之后，就是坐在椅子上，双手放在我那对于人类有些过大，但是对于我来说却是与身材很搭的胸部前来做出祈祷的样子了。

清晨的阳光，与傍晚的暖阳，是神的恩赐，而祈祷的我们，也只是想要得到神的一缕怜惜。“吱”——

“悦，我有事情……额……咕……”“哐”！

就在我已经闭着双眼祈祷了一阵子的时候，我听到了房门开启的声音，我循着声音看去，便看到了恩人探着他那有着一头漂亮黑发的脑袋伸进了我卧室的样子，也许是我现在的样子有些让他意外吧，在他用那双总是发着亮光的双眼瞪着未着片缕的我愣了一下之后，便吞了一口口水，猛地将门关上，跑出去了。“嗯……神明大人……抱歉，但是他是我的恩人，我不能放弃您对我的教导……”

于是，我在对着神明大人道出了歉意之后，便有些焦急地穿好有些宽松的外衣，有些焦急地跑出了卧室。“抱……”

“对不起……主……”在我跑出房门的时候，我发现恩人并没有走开，而是满脸通红地站在我的门前，有些手足无措地等待着我。

其实话说回来，恩人并不是那种很帅气的类型，反倒是那种虽然已经到了二十岁左右的年纪，但是却依旧看着很有活力的，有些稚气的样子。不过却是很可靠的人呢……

我这样想着，站在了他的面前，半低着头，作着顺从的样子。“不……不用这样，我都说过了……叫我‘月’就好了，主人这种东西……并不是我救下你的原因。”

他看着我，有些无奈地扶着额，我知道的，他对我叫他主人这种事情很是在意，但是我并不想叫他“恩人”……那样的话，实在是有些羞耻了。“哎……我也不知道怎样才能让你不这样称呼我……真是有些头疼的事情啊。”

“对不起……”“没事没事，我也只是发发牢骚而已，认真来说的话，悦你也没有做错什么事情，只是称呼让人有些不适而已。”

他看着我那低着头道歉的模样，便再次解释了起来，就好像是其实是他做错了事情一样。“而且……对不起也是我要说的才对，我没有敲门就进到了你的屋子……还看到了不该看的东西……”

他这样说着，我抬起了头，看着他那一边解释一遍红头遮脸还在慢慢后退的样子，有些忍不住地想笑。“没有关系，主人，我还没有报答您对我的恩情，而且，您也没又对我做出什么事情，您没有必要道歉。”

我这样说着，便慢慢地弯下身子，对着他鞠躬道谢。可是在我道谢完毕之后抬起身子的时候，却看到他满脸涨红地半弯着腰，飞也似的逃走了。

我……又做了什么事情了吗？“吱”！

“那……那个悦……请你先帮我去村子里取一件衣服吧！”他在跑到屋门的时候，忽然回过头来对着我说出了他的嘱托，不过即使是这个时候，他也依旧红着脸颊，半低着头，像是不敢与我对视的样子。

真是奇怪呢……至于他交代给我的事务，其实那个也并不算是什么难事，唯一有些费时费力的也只是那来回往返需要一个小时的路程了。

不过这种事情放在以前我刚刚痊愈的时候，他是绝对不会让我一个人去那个村子的，如果让我自己来说的话，他这样做的原因也许是为了照顾我身为精灵的身份吧。而现在，这是我第一次只有自己去那个村子取他准备的东西了，所以我也尽可能地加快了我的脚步，毕竟……我不能自己第一次做他吩咐给我的事情就让他失望了。

而原本在我进入那个人类村子的时候，我已经做好了好了接受人类的嘲讽与贬低的准备了，但是很意外地，那个村子里的人类并没有做出什么很是过分的事情，而且正相反，他们做的也只是对着我说上一些即使是我也听不到的悄悄话与并不避讳的指指点点。只是这样的话，真的太好了，这也是托了恩人的福了吧。

我这样想着，就在不知不觉之间回到了恩人的木屋房门之前，而且用的时间也只是四十分钟稍多一点而已。“嗯……就先这样放到主人的卧室里吧。”

我看着被我轻轻捧在了胸前的那件素白色的衬衫，略有一些满意地说着，于是，我便就这样，走到了他的房门前。而就在我站在了房门前想要敲响它的时候，精灵与生俱来的那出色的听力让我听到了一些很是让人意外的声音。

“哈啊……悦……对不起……哈啊……对不起……对不起……”我听到了这里，原本是要敲响房门的手也在此时停滞了。

恩人他……为什么要道歉呢？是我做错了什么事情了吗？于是，就在这样的想法的驱驰下，我并没有敲响他的房门，而是直接推门走了进去，而就是这样的决定，在让我进去的一瞬间的时候，后悔了起来。

一瞬间，站在房门前的我与坐在床上满脸涨红地用手握着自己肉棒的恩人尴尬地静止了。“不！不是的……悦……对……对不起！我……”

可是他并没有让这样的尴尬持续太久，而是只在他愣了几秒钟之后便立刻羞赫地扭过头去，别过我的视线，也顺便一手抓过床边的薄被将自己那赤裸的身体掩盖了起来。原来……即使是面对着我这个面瘫似的精灵，恩人他也会产生情欲吗？

我这样想着，便伸出双手摸了摸自己那有些僵硬的脸颊，双眼也不由自主地看向了那被他遮盖起来的跨间上去，甚至就连我的脑海里面，都不由自主地浮现出了恩人他一边低声叫喊着我的名字，一边用手安慰自己的样子。恩人他……也是个男生……我把这个忘了吗？

“悦……对不起，我知道我不应该……可是……”“嗯……我知道的。”

我低着头，看了一眼自己的脚尖还有胸部，便有些踌躇地捧着那件衣物走向了他。“我……好吧……我知道我这样做让你有些生气……怎样做出对我的惩罚都随着你吧……”

这样说着，恩人他坐在床边，裹着那件薄被，紧闭上了双眼，做出了一份认罪似的模样。而随着我的脚步一点一点地逼近，恩人他的身体便有些像是害怕似的颤抖。

于是，在我走到他的身边，并且将手中的衣物放在了他的桌子上的时候，我便立刻转过身去，将他身上的那件薄被扯了下来。“嗯？悦……”

“不要动……”在我扯下他身上的衣物的时候，恩人他便不由得惊慌地睁开了双眼，带着一丝不解地看向了我，在他想要说话的时候，我便立刻打断了他，虽然这样有些不太尊重……但是刚刚也是主人允许的。

于是，在听到了我的话语之后，主人他便僵在了那里，没有一点动弹的样子。而我则是站在他的面前，帮他做好了他的坐姿，也顺便跪坐在了他的身前，将他的双手放在了我那正在逐渐变回金色的头发上，也顺便将自己的双手背在了身后。

“主人……请便……”我这样说着，便张开嘴巴，半伸着舌头将脑袋靠在了主人的那根挺立火热，而且还在散发着些许热气的肉棒面前。

“不……悦……我的意思并不是这个……”我虽然那样说了，但是主人却并没有按照我的想法那样去做，反而很是慌张的拿开双手，想是要道歉似的对我说着话。

于是，我睁开双眼，在我看了一眼他的眼睛之后，他便立刻沉默了下去，而我也就在此时，立刻伸出双手，环在了他的腰部上，猛地低下头去，将那散发着热气与不知名的气味的肉棒一口吞到了嘴底。而那刚刚还在推辞似的主人，则是在我猛的吞下去的那一瞬间，立刻条件反射似的挺直了腰部，口中发出了“唔……不要……嗯……哈啊……”之类的舒爽的喊声。

“嗯……好烫……有些……吃不下的样子……”我抱着他的腰部，不想让他就那样一挣就让他那滚烫灼热的肉棒脱离我的口穴。

我这样闭着双眼，感受着那根刚刚进入我的嘴巴还没有立刻适应起来的异物，肉棒在我嘴巴里的感觉，要比看起来的时候更大一些。而且也不知道究竟是因为什么，主人的肉棒在我的嘴巴里还在不停地微微地颤抖着，但是即使是在颤抖，那个带着些许苦味的龟头却时不时地带着那种让人有些发昏的灼温与气味抵打在我的喉咙上，不断地挤压着我喉间的软肉。

而主人，则是在我不断地吞吐里面不断地发出阵阵舒畅的呻吟，以至于他在这样的刺激里一手遮掩着自己那红晕了似的那红到了极致的脸颊，一手放在我的头上，像是要移开我的脑袋但却用不上力气似的向后倒了下去。“哈啊……啊啊……悦……别……不要……”

主人一边发着抖，一边不停地说着似是而非的话，于是，我吐出了肉棒，转而伸出一只手来握住了他，开始轻轻地撸动着，而且在这个时候，我将嘴巴放在了他那看起来就是因为我的嘴巴而有些涨的发痛的，并且因为我的口水而闪着亮光的龟头旁伸出舌头，慢慢地纠缠拍打着。“哈啊……哈啊……唔啊……”

于是，主人在这样的刺激下，像是失去了言语的能力似的，只剩下了浑身的颤抖还有那张开了的，流着口水的嘴巴与满是潮红的崩坏了似的脸颊。于是，我在看到了主人的这副模样之后，便将双手移开，再次用嘴巴服侍起了他那看着很是痛苦又欲求不满的肉棒。

我看着它张开了嘴巴，慢慢地用唇瓣在肉棒的沟冠处将那发紫发红的龟头包裹起来，又用着我那不算是尖锐的牙齿轻慢温柔地咬噬着他那敏感柔软的龟头肉，也顺便地伸出舌头，用力缠绕刺激着他那不断地流出几丝苦水的龟头马眼。于是，床上的主人就这样像是失去了神智一样，不断地“啊啊”地叫着。

“啊~呜~”见状，我便吐出肉棒，半抬起头，在再次将双手环绕在了他的腰际之后，便张开嘴巴一次猛地将一整只滚烫硕大的肉棒连根囫囵吞到了我喉咙的深处，然后，我再不断地将脑袋抬起落下，让那根太大过烫的肉棒像是做爱似的将我的口穴当做飞机杯似的使用。

而我每一次抬起头来的时候，我都要用牙齿抵住他那脆弱敏感的肉棒沟冠，只将那个硕大敏感的龟头留在我的嘴巴之中，然后在用我那对于人类来说太细太长的舌头缠绕刺激着那发抖难耐的马眼，而且偶尔的时候，我也会将舌头的顶端慢慢刺入龟头顶端的马眼里面像是肉棒似的来回刺入退却地刺激龟头。到了下落的时候，我便又将整个肉棒吞下，用舌头顺着粗硬滚烫的肉茎抚摸拍打，也让那已经脆弱到了极致的龟头一次次地用力撞入我喉咙的深处，然后再在此时用嘴巴轻柔地吸食起来，每到这个时候，床上主人的身体便会不受控制的弓起，嘴巴也会发出一些意义不明的，哭泣似的呻吟，就连在我嘴巴里面用力冲撞着我喉咙的肉棒都会在此时喷溢一些不知为何，但是分外可口的汁水让我喝下。

“啊哈啊……肉棒……在我的嘴巴里面发抖……”在我不知道第几次的吞咽的时候，主人的肉棒开始有些没有规律地抖动起来，就好像是在哭泣似的拍打着我的喉咙，口穴，还有我的牙齿舌头。

“是要射出来了吗……”我这样想着，便立刻将肉棒整根吐了出来，在我面前的肉棒，不仅发胀发紫地让人害怕，而且就连肉茎上面都涨出了血管似的纹路，至于龟头那里，则是不断地流溢喷射出一些浊白色或是水似的液体。

“不是……要射出来了……为什么吐出来之后只是发抖但是没有什么动作呢？”我半张着嘴巴，看着眼前的那根大的出奇的肉棒，一些残留着的口水和肉棒的汁液顺着我的嘴角慢慢流下。

其实并不是我不想合上嘴巴……只是主人的肉棒太大了……先前的口交让我的嘴巴现在有些难以闭合。如果不是现在就停下的话……我的舌头也很有可能会不听话的伸出来吧……我这样想着，不自觉的将脸颊凑了上去，肉棒汁液的芳香混合着我的口水气，不断地侵入我的鼻翼，让我的大脑稍稍有了一些麻意。

“悦……悦……我好难受……”就在我这样细闻着肉棒的香气的时候，瘫软在床的主人忽然有气无力地叫起了我的名字。

“下面……好涨……好痛……”于是，我瞬间明白了，便立刻用双手环住主人的腰际，用我的口穴对着那根现在粗壮得可怕的肉棒吞了下去，而我的主人也在这个时候，发出了舒爽的呻吟，就连他的双手也在这个时候按住了我的脑袋，让我的嘴巴没有办法将肉棒吐开。

于是，就这样在肉棒一瞬间抵入了我的喉咙最深处的时候，主人的腰际开始不断的发抖，一股股粘稠的液体不断地在龟头上的马眼那里喷射进入我的口穴、喉咙，因为没有办法躲避，我也只好一点点地将它们吞咽下去，虽然有些难以言明的腥气，但是口感却像是常日里的牛奶一样柔滑。“唔咕……唔咕……”

“啊哈……哈啊……啊啊”我一边吞咽着，主人也在一边发出舒适到了极致的呻吟，于是，我察觉到了主人不会在短时间内一开双手，便闭上了双眼，好好地接受品尝着这些喷射在了我口中的肉棒牛奶。

良久，主人的腰部终于平静，而他的双手也在此时放了下去，就连那根方才硕大无比的肉棒也在此时在我的嘴巴里面变得软小，我知道，结束了。于是，我就这样抬起头，起身爬到了床上主人的身边，我看着他那已经高潮之后崩坏的红透了的脸颊，，用手撸动了几下已经软下来的肉棒后，便将粘在了我手上的肉棒牛奶当着他的面，用舌头与嘴巴一点一点的吃了下去。

“哈啊……悦……悦……”主人看着我，想要说话，但是却只能一遍一遍地叫着我的名字。

“我知道的主人，我的嘴巴，口穴、您的飞机杯，如果您需要的话将每时每刻，随时随地，我都为您的肉棒打开。”于是，我就这样，对着那满脸潮红失去了所有力气的他，很是淫荡地张大了嘴巴，在对着他哈出淫靡滚烫的代表着情欲的热气的同时，也让他看清楚了我嘴里的每一处肉丝和里面仍旧挂着的一些没有来得及吞下的肉棒牛奶。也在这个时候，让他看到了我那被他的大肉棒撞的难耐的喉。

啊哈啊……口穴……好棒……肉棒……哈啊……嘴巴的感觉……会上瘾啊…… 

 未完……

