# 生命终末的晚宴

如图从梦中醒来一般，失去了真实感。我将双眼缓缓闭合，聆听远方朦胧的磨刀声。金属与石块摩擦的声音也许就是即将到来的非日常盛宴的序幕。丝丝恐惧被巨大的兴奋感所淹没，如同海浪中被冲蚀殆尽的岩礁。

我知道即将会发生什么，不如说这一切是我要求的。因为等待时间过久，我稍稍有点感到不耐烦。“快好了吗？”

我发声催促着她，并扭动着被绑在台子上的身躯来表示不满。她没有回答我，但是摩擦的声音停了下来，屋内变得寂静起来。月光坠落在地，发出了细微清脆的响声。突然响起了渐强的脚步声，与之共鸣。“感谢您今夜的奉献，铃先生。但要知道，我们不会记住您的。虽然这个夜晚是您人生的终点，但这对于我们来说只是日常而已。”

不知何时，我的面前冒出了一位身形高挑的少女。我认识她，她是这里的管理者，是屋内磨刀之人，更是接下来盛宴的执行者。她用一种无机质而空洞的目光盯着我，毕竟主办盛宴对她来说只是每周一次的琐事，她并不想过多浪费时间。而我在她的眼里，大概只是“物品”般的存在。“依您的要求，我会用能力尽可能让您的意识存留更长时间。”

她抽出腰间别着的法杖，顶端镶嵌着我从未见过的宝石，被精准切割的表面反射出绮丽的光线。我呆呆地望着这支法杖，她没有在意我痴迷般的视线，挥手使用法杖对我施加了几种魔法后就将法杖再次插回腰带。这些魔法可以保证我感受不到痛苦，也不会让我在宴会结束前陷入昏迷或者死亡。“不早了，开始吧。”

她拍了拍双手，我所躺的台子周边围来了一群人。有老有少，有男有女，高矮胖瘦各不相同，唯一的共性是——他们都用贪婪的目光盯着我。我稍稍咽下了一口口水。

执行者拿起刚刚磨好的刀，在我身上开始作业。我能感受到锐利的刀片在肌肉内穿行，但没有痛感。如同餐厅内仍人宰割的烤鸭一般，我正在被分成无数薄片，一旁的执行助理将切下来的肉片收集到盘子里。然后他在锅中放上一块黄油，下方的火焰很快将其微微融化。黄油在锅中滑动，铺满了每一寸表面。下一秒，助理就用筷子将肉片夹了进去，发出了“滋——滋——”的油煎声。我微微感到一丝激动，毕竟世界上几乎没有人能看到自己被黄油香煎的场面。肉片美丽的横切面展现在我面前，脂肪逐渐变得黏腻润滑，如同名作《星月夜》一般在锅中流淌。

我将自己献身给了历史和人类一样悠远的食人种！我成为他们每周一次宴席的餐点之一。煎好的肉片散播出奇异的香味，然后被逐一分给参与宴席的他们。

有小男孩兴奋地大呼小叫，然后将我的一部分放入了口中，细细地咀嚼着。有怯生生的小姑娘悄悄地捂着嘴慢慢品味着我的肉片的滋味，她的视线躲开了我的目光。

我感受到无比满足，这场我人生中最宏大，最无与伦比，最精彩的盛宴的主角正是我自己！我缓缓露出了笑颜。执行者依旧无感情地将我分切，助理的锅仍然在发出诱惑的响声，品尝着我的每一个“人”都露出了幸福的笑容。 

我被这欢乐所深深感染，整个人都沉浸于幸福之中。此时此刻，身处此地，我浓烈的好奇心迫使我不得不去思考一个问题――为他们带来欣喜的我的肉片，到底有多么的美味？我不由得激动起来。 

“执行助理女士？这个要求可能稍微有一点点冒昧，但是我想品尝一块我自己的肉片。”话音落下，执行助理用怪异的眼神瞥了我一眼，我产生了些许紧张的心情。但最终，她还是一言不发地用筷子夹起一块透亮金黄的肉塞入了我的嘴中。

 无数油脂在我的口中炸开，每一颗味蕾都在不断尖啸。我感到不可思议，这明明是使用黄油煎炸过的肉片，却仍然嫩滑到入口即化的程度，丝毫没有一丝焦糊。这简直就是我短暂人生中吃过的所有食物中的至尊极品！同食人族一样，我也缓缓绽开了幸福的笑容。好似从诞生的那一刻起，我的生命就是为了此刻一般。

 我满意的将感激的目光投向执行助理，她似乎感到不太自在，于是她将头扭向了锅台，不再看我。

 可惜的是，天下没有不散的宴席。随着时间推移，我的身体几乎被吃干抹净，只留下了一颗摆在桌上的头颅――按照规定，宴品的头部不会被吃掉，而是会被保存在地下室中纪念。这也预示着此次餐点的结束。

 享用者逐渐散去，我默默注视着窗外。执行者将魔法解除，我的意识也逐渐开始消失，人生最美好的一天终将过去。仍然会有人出生，仍然会有人消亡。

 夜晚仍然是此般宁静。月正润潮，星正明。

 啊啊――

