# 神树巫女调教记 第三十三-三十四章

第三十四章：天堂椅“放开我！快放开我！！灵瞳，你又要做什么！”

汐梦被强行固定在了椅子上，可惜不是正常的坐姿，而是两脚被高高抬起，露出了下体三穴。而她们所在的地方，偏偏是神树巫女来往最多的地方。“当然是要消除你无谓的自尊。”

灵瞳撑起汐梦的下巴，让她的小脸不得不高高仰起，再趁她不备，把雕花的漏斗插进了汐梦的嘴里。“唔！！唔！！！”

汐梦更加愤怒了，但是漏斗早就深入食道，她用舌头根本推不出来，而且漏斗的长颈非常坚硬，这让她不得不一直仰起头。灵瞳不在意汐梦的挣扎，失去了神力的汐梦，就是手无缚鸡之力的弱女子。“今日份的药，也要乖乖吃哦~”

一小碗药液顺着漏斗倒了进去，汐梦的两行清泪随着药液一起流了下去。就是这种药物，让她失去了所有神力，甚至让她几乎无法用力，连走路都需要人扶。“别哭嘛~神树巫女要随时都可爱动人哦~”

灵瞳替她擦干了眼泪，但汐梦一点都不感激，而是狠狠的瞪了一眼灵瞳，就闭上眼装作什么都不知道了。“今天的表演开始了哦~”

刚刚已经有不少巫女过来围观了，有的是被神树大人叫来的，有的则是兴趣使然，不过她们都是消除汐梦的自尊和羞耻心的一环。“主神大人被电击到失禁是什么景象呢？”

几十对电极片被同时打开，下体尤为受到照顾，仅仅是尿穴内部就被贴了三对。“唔！！！”

唯一还能动的手掌和脚掌扭曲成了不合理的形状，这段时间被不断提升敏感度的汐梦，显然是忍受不了这么强烈的刺激。电击的时间并不长，只有几十秒而已，但实际上强度和时间都受到了精妙的控制，刚刚紧绷到极致的尿穴再也无法紧闭，无论汐梦如何不情愿，一根清澈的尿柱还是喷涌而出。

“一次性排光了可不行~”灵瞳用尿道塞残忍的堵住了打开的尿穴口，让无比强烈的便意不得不戛然而止。

“我可爱的巫女们哟~可不能让主神大人没有了储备~”围观的巫女们立刻会意，由于她们穿着的胖次带的道具太多，脱下都很麻烦，所以用上了神树给她们的特殊小触手。这条小触手可以无视她们尿穴内的道具，暂时打开尿穴。一个个神树巫女纷纷上前，从漏斗把自己香甜的尿液灌入灵瞳的体内。

期间电击又开启了，让汐梦再次失去意识，软绵绵的躺在触手床上不能动弹。不知时间过去多久，汐梦悠悠转醒，体内的酸胀感丝毫没有消退，看来即使自己睡着了，全身上下也被各种道具堵得死死的，根本没有释放的机会。“汐梦大人，您醒了。”

“呜呜！”“不好意思，忘了您不能说话。”

“呕！！”巫女长为汐梦解开脑后的卡扣，汐梦感到两颊的按压感消失，迫不及待的想把口塞吐出来，但她没有任何技巧，奈何不了嘴里的肉棒口塞，反而让触手肉棒的末端频频碰撞喉咙深处，产生了强烈的呕吐感。

“服从性还是太差了哟~这也算是一种惩罚吧。”经验丰富的巫女长猜到了汐梦会把自己弄得很狼狈，笑眯眯的在旁边看着，直到汐梦将胃里的白浊液都吐干净了，才帮她将肉棒口塞拔了出来。

“汐梦大人，您嘴角和肉棒之间还挂着银丝，看来您十分舍不得呢~”“随费色不得（谁会舍不得）！咳咳！！”

触手肉棒太粗，足以填满汐梦整个喉咙，部分狭窄处还强行撑开，现在突然没了此等巨物，让汐梦说话都说不出清楚了，毕竟她的训练还是太少了。如果换做一名合格的神树巫女，哪怕含着神树的触手一整晚，也能吐词清晰。“灵瞳呢？”

“在神社之内，必须称呼神树大人，念在您初犯，以及接下来我要做的事，暂且宽恕一次，但下不为例，神社的规定不容违背！”“哼！灵瞳便是灵瞳，哪怕在神界，她也是与我地位相同的主神！”

“可惜这里不是神界，还与神界的联系完全切断，要攻要守，都取决于神树大人的决定哟~”“我看你的神力磅礴无比，恐怕实力也相当于一位主神吧！为什么要臣服于灵…啊！！！”

“汐梦大人，希望您不要再错误称呼神树大人了，下一次就不是电击这么轻松了。”“…”

在不改变称呼与劝诱巫女长之间，汐梦选择了前者，不再说话。因为她知道神树巫女完全服从于灵瞳，劝诱叛变的可能性几乎为零。“特别告诉你哟~神树巫女的身心都完全属于神树大人，神树大人是我们唯一侍奉的对象，也是唯一存在的价值。即使以后我们的力量超过了神树大人，也绝不可能叛变。”

“一群疯子！”“真的吗？汐梦大人，您很快也会加入我们了，无论是身体，还是内心哟~”

“休想！！做梦！！不可能！！！等等！你要做什么？！”等汐梦回过神来，她发现自己坐在了一张软趴趴的椅子上，整张椅子都密布着细小触手，让她的身体半陷了进去。

“你现在做的椅子叫做天堂椅，是神社最高的奖励，也是最高的惩罚。当可以自己决定开关的时候，它是最高的奖励；当自己无法决定的时候，它是最高的惩罚。”“这两袋液体在神社都用得很少，更从未传出神社，它的作用只有两个：让你保持绝对清醒，让你拥有不间断的绝顶高潮，很棒吧~”

“…”听完介绍，汐梦涨红的脸色逐渐转白，紧咬着嘴唇缓解紧张，但双眼的动摇出卖了她内心的真实想法。

相比较主神漫长永恒的生命而言，她在神社待的时间很短暂，但她已经完全、彻底、充分的知道神社的惩罚有多么辛苦。仅仅是最轻的滴灌刑，都能让她昏迷数次，难以想象巫女长口中的天堂椅的恐怖程度。半嵌在椅子里的汐梦无法动弹，巫女长很轻松的将两根银针插入汐梦脖子里的主动脉和主静脉里。在此期间，汐梦没有多少疼痛的感觉，因为天堂椅密布的小触手已经把汐梦舔得快感四起，下体三穴的穴口情不自禁的一开一合，小穴更是早已泛滥。

“还没开始，就忍不住啦？”“哼！谁会忍不住？”

“即使是我，也只能在天堂椅上坐三十分钟，再往后，恐怕灵魂都会受到影响。您能坚持多久，让我们拭目以待吧~”“等…嗯！！！啊~~~~”

汐梦与巫女长的实力相差无几，接受调教、训练和开发数百年的巫女长都撑不过半小时，她一个刚入神社不久的新人，又能坚持多久呢？她刚想开口谈条件，希望巫女长能放过自己，结果天堂椅毫不留情的启动，所有道具在一秒钟内便开始了全速运转。

仅仅是小穴一处，就有三根触手在快速抽插，插到最深处，中间的一根会抵住子宫，左右两根会各自进入输卵管内。触手肉棒自带的旋转、震动和电击功能也相当美妙，让膣内与子宫内的每一个细胞都会传达出最极致的快感。当然，尿穴也没有被放过，被撑到半透明的膀胱内塞满了跳蛋，它们相互碰撞、挤压，为汐梦带来了别样的感觉。脆弱的尿道被残忍的拉珠粗暴的扩张，每一次旋转抽插，都会带出几滴血液和尿液，又被白浊液迅速修复，让尿穴的肿胀感、异物感和排泄感达到巅峰。

菊穴的情况同样不容乐观，数十颗巨大的肛球被柔韧的触手肉棒顶到深处，直到胃部才停下。汐梦来不及喘息，每颗肛球外表就长出了上千条触手，温柔而又残忍的舔舐肠道内壁。仅仅一瞬间，剧烈的肠道运动让汐梦的便意达到无法忍受的地步，每一个脑细胞都在催促汐梦排出肛球，可粗大无比的触手肉棒堵住了一切出路。连白浊液都排不出去，更别说十余厘米的肛球。阴蒂、乳头、腋下、大腿内侧、肚脐眼、腰部等等地方也没有被放过的理由，但凡能带来快感的地方，都被天堂椅完全统治。

“呜！！！嗯！！！！！”“汐梦大人，这才一分钟哟~”

“不、不要了！！我不要了！！！！嗯~~~啊！！！！”“没有用的哟~无论您怎么求饶，天堂椅也不会停下来的哟~”

仅仅用了一分钟，天堂椅就让汐梦绝顶高潮。现在的汐梦急需要休息，可天堂椅丝毫没有停下来的意思。“嗯！！！！！”

“这次才三十秒哟~”汐梦两次绝顶高潮的间隔被压缩到极限，她的体力也随之耗尽，两袋‘作用简单’的液体开始注入汐梦体内。

“呜…嗯！！！！啊！！！！”汐梦的意识被强行恢复，她能够清晰的感受到每一寸皮肤、每一个细胞传回来的快感信号，想晕晕不过去，想死死不掉，这便是真正的地狱！

快感、肿胀感、酸胀感、异物感、扩张感等等感受不断洗刷汐梦的大脑，她的大脑却完全无法适应，反而越加清醒，让绝顶高潮间隔越来越短，直至完全连在一起…“嗯！！！！！！不要了！！求你了！！！啊！！！！！不要了！！！！！”

这还是第一次，汐梦为了自己的身体向其他人开口求饶。可惜巫女长只是将一个沙漏摆在汐梦面前，开口说道：“沙漏漏完的一瞬间，告诉我您的下体三穴各被抽插了多少次，如果答对了，可以休息半小时哦~”

“不可能！！嗯！！！不可能数得出来啊！！！！！”汐梦的主神神格还在，意志力、精神力相当强大，可抽插下体三穴的触手肉棒快到都出现残影了，更何况汐梦还处在持续的绝顶高潮中，所以这是几乎无法完成的任务。

“这是您唯一休息的机会，当然，您可以放弃哟~”“等等！！嗯！！！！别走！！！我数！！”

比起被绝望的放置在原地，汐梦更想抓住最后的希望。沙漏被巫女长翻转过来，第一粒沙子钻过缝隙，汐梦也将所有注意力分配到下体三穴。沙漏并不大，三分钟便结束了计时，但就在三分钟内，汐梦的绝顶高潮完全没有停止，都到了无法计数的地步。巫女长的‘阴谋’也完全得逞，让汐梦主动感受下体三穴，而非被动接受。

“小穴两千五百三十…”“错了哟~下一个三分钟~”

“嗯！！！！不要！！！不要啊！！！！！”随着沙漏再次翻转，汐梦的内心似乎有什么被击碎了，一直很注意形象的她，竟然在没有任何口具、眼罩、鼻拉钩的情况下，流出了香津、眼泪与鼻涕，眼中的最后一抹神采也逐渐消失。

“汐梦大人，想要停下来吗？”“想要！嗯！！！！我想要！！！”

巫女长在汐梦耳边细语，对她产生了致命的勾引。“想停下就跟着我念：我自愿成为神树巫女。”

“我自愿成为神树巫女…嗯！！！！”“我将我的身心自愿奉献给神树大人。”

“我将我的身心自愿奉献给神树大人…啊！！！！！”“直至永远…”

“直至永远…”说完最后一个字，天堂椅停下了所有道具，汐梦如同断线的风筝，瞬间晕死过去。

“神树大人，这真的有用吗？”确认汐梦晕过去后，灵瞳才从阴影中走出来。

“汐梦她曾经是为的挚友，我很了解她…”灵瞳一改对汐梦凶狠的态度，温柔的帮她整理头发。

“与其让你成为神王的走狗，不如成为我的巫女吧…” 

 神树巫女调教记外传：特别迫害篇

P.S.时间线在第一次巡礼，即羽幻和羽音刚进入神社大家好，我叫白荼子，我很幸运的穿越到了神树世界，更幸运的变成了白发红瞳的绝美萝莉，十四岁的的年龄，十岁的外貌。但非常不幸的是，我没有被巡礼的巫女大人选中。明明她都向我微笑了，明明两位巫女大人都看过来了，为什么又走了呢？！

回头看看父老乡亲，我的内心有十万匹草泥马奔腾而过。我的主角模板了？我的穿越剧情呢？不成为神树巫女，难道还想着反抗神树吗？！那可是整个神界都碰了一鼻子灰的事情！我一个小小的村民，怎么可能完成得了？！“不行！我必须要成为神树巫女！！难得穿越一回，谁会去耕田或者打工！！”

为了成为出色的神树巫女，白荼子严格管控身材，绝不触碰禁区，强忍自己冲自己的冲动，忍了整整十四年，就为了成为美妙的神树巫女！“白荼子，不要太伤心，浩斯镇的伯爵大人也看上了你。”

村长见白荼子都伤心到自言自语了，连忙上前安慰，毕竟罗兰国人均白毛控，更何况是白毛红瞳的萝莉。即使不能被选中，也有大把的贵族排队提亲。虽然只能给个妾室，但宠爱程度一定不亚于正宫。“呕！！！”

很显然，村长一片好心起了反作用。白荼子想到胡子拉碴、大腹便便的伯爵，生理上、心理上立刻有了剧烈反应，把早饭全吐了出来，并坚定了成为神社巫女的决心。【阿巴阿巴，神树大人，我一心向您，您倒是吱个声啊！】

“吱~~~”路过的老鼠向白荼子吱了一声，用鼠爪扣了扣屁股，嘚瑟的向街角跑去。

“去他喵的！！”“白荼子！白荼子！！你跑慢点？等等我！”

村长的老胳膊老腿追不上细皮嫩肉的白荼子，不一会儿便在村头跟丢了。“老村长，不追了吗？”

“哈…等我歇歇…哈…白荼子就这脾气，你当妈的还不清楚？只要到了饭点，准回来！”“也对，那我回去做饭了。”

白荼子的干饭精神有目共睹，虽然严格管控饭量，但三餐绝不落下，犹记得三岁那年，烧得不省人事，眼看要歇气了，竟然被一碗小米粥的香味给弄醒了。“我是不会回去的！哼！！”

躲在矮墙背后偷听的白荼子，确认了村长和母亲离开后，愤愤的踢了一脚小石子，发泄心中的不满。“好在我足智多谋，有备案！”

…guyong…guyong…

一个小小的东西guyong到了白荼子家的院子，又悄悄翻开一块石头，里面藏着白荼子十四年的积蓄，大概也许可能maybe够她赶路到罗兰帝都。“对不起了，爸爸妈妈，男儿、呸！萝莉志在四方！等我成为了神树巫女，再来报答你们的养育之恩！”

…三天后…

“阿巴阿巴，这是哪里啊…”“咕噜噜…”

“呜呜呜…好饿啊！”赶（mi）路了三天的白荼子终于来到一处城镇，她十四年的积蓄仅仅支撑了三天，就被用（chi）光了。她不敢掀开兜帽，因为她知道自己的外貌有多么惊人，是个罗兰人都会忍不住要冲。

“唉…好想回家…难道我注定要被拐跑，成为富人的玩物，最后被培养成只喜欢精液的RBQ…似乎也不差？呸！我在想什么呢？”“小妹妹？”

“谁？！休想拐跑我！！我绝不当RBQ！！！”“哈哈哈，你说什么呢？我是伊芙，是分社的巫女长，小妹妹是遇到麻烦了吗？”

“伊芙？你是伊芙？？！！”“诶、诶，我是！小妹妹你认得我？”

白荼子突然扑到伊芙怀里，反倒让伊芙有些慌乱，但不会拒绝软软甜甜的萝莉的主动亲热，只是这萝莉的脑子可能不太正常。“认得！当然认得！！伊芙姐姐你肯定知道罗兰帝都怎么去吧！！”

“罗兰帝都？你去那里做什么？”“我要当神树巫女！”

白荼子手握剧本，知道伊芙身份特殊，未来的神树巫女，兼巫女长的挚友，所以没有隐瞒。“emmm…小妹妹你今年十四岁吗？参加巡礼了吗？”

“参加了…没被选上…但是！我有办法成为神树巫女！只要能够到达神社！”面前的小萝莉，有一出是一出，让伊芙都觉得头疼，但谁叫白荼子长得可爱，让伊芙仍旧有耐心。

“小妹妹，请你听好了，如果没有被巡礼选中，是无法成为神树巫女的，哪怕再努力，也不能…”伊芙说到自己的痛处，神色不禁黯淡下来。

“伊芙大人，请您相信我，也请您相信您自己。”白荼子全身散发着迷之自信，让伊芙都有些被感染到了。

“虽然我无法相信你的话，但借你吉言。如果你今晚没有住处，你可以借住在分社礼堂。”见伊芙仍然不信，白荼子只能祭出杀器（剧本）。

“您有一位挚友在帝都神社，担任巫女长，对吗？”“…”

白荼子的惊人发言，让伊芙陷入了良久的沉思。神社事务，连罗兰皇室都无权知晓，为什么她与巫女长的关系，会被一个只畜无害的小萝莉知道？“我可以送你去神社，但你必须告诉我，你从哪里知道了我与巫女长的关系？请小妹妹你想好了再回答！”

“哈哈…到了神社，自然会有答案，而且我也没法反抗，不是吗？”伊芙不经意间释放出的威压，让白荼子面色苍白，好在伊芙快速收了回去，白荼子才不至于口吐白沫晕过去。

“事不宜迟，我立刻安排马车送你去神社！”伊芙的做事效率高得惊人，白荼子还未醒过神，就被塞进马车里，连夜送到了神社里。

“…”“嗯…”

“Hello？”“空泥机挖？”

与路上的匆忙不同，到了神社里，白荼子反而被晾在了一间屋子，无聊得都开始自言自语了。“总算是进入神社了，可这又算什么事啊…”

“咔擦…”终于，开门声传来，白荼子立刻正襟危坐，毕竟决定命运的时刻到了，能不能成为“快乐”的神树巫女，全看接下来的交易了。

“我知道您是巫女长大人！我有重要情报要与神树大人交易！”“阿拉～果真如伊芙所说，小妹妹你知道不少巫女的信息嘛～但是哟～把这些信息说出来是很不理智的，毕竟你没有任何战斗力。不过对于我们神社而言，是件好事，那么，从实交代吧！神社的刑法你决定不想体验！”

【很想体验的说！】白荼子心里这么想，嘴上却说道：

“我什么都说！但是有个条件，让我成为神树巫女！”“你知道神社的很多情报，依旧想成为神树巫女？”

“是的！我愿意永远侍奉神树大人！我愿意献出身体与灵魂！”“嘻嘻～神树大人，她是这么说的哟～”

灵瞳从屏障后走了出来，盯着白荼子看了一会儿，才开口说道：“你不是这个世界的人，你明明没有任何神力，身上却有连我都无法窥探的秘密。我同意你的交易，前提是你能给我带来足够有用的情报。”

“啊啊啊！灵瞳大人！！哦不，神树大人！！快夺走我的第一次吧！！我已经等不及了！！！”“果然有趣…”

神树的名字只有巫女长知道，却被白荼子直接叫了出来，这让神树确信，白荼子能给她带来惊喜。“啊！！！痛！！！！”

白荼子之所以落选，是因为身材娇小，无法接受过大的触手。但灵瞳没有体谅她，一根八厘米直径的触手径直洞穿到子宫口。“嗯～～这么快就舒服起来了～～不愧是神树大人～～～”

白荼子仗着知道神树大人脾气好，把脸贴到了灵瞳的脸上，双手双脚更是直接挂了上去，疯狂蹭的同时，还在享受小穴的快感。“真没想到，你竟然这么有潜力…该说你的情报了吧？”

本来破处仪式应该没有快感，结果白荼子内心太过期待，硬是产生了快感。“当然！嗯～～神树大人，不要停～～～首先是水系主神汐梦与海神汐落会来袭击，其次是…”

白荼子毫不保留，把所有剧本全抖了出来，毕竟，神树必须赢！三十分钟后…

小穴口一张一合、嘴角挂着津液、下体湿得一塌糊涂的白荼子快乐的睡了过去，她的巫女生涯，正式开始了…艾利浩斯学院认证☑️：艾利浩斯图书馆书库负责人

