# 穿越到淫魔界的我要怎么逃出去 章二，第一关，魅魔少女莉莉丝

作者：喵喵机章二，第一关，魅魔少女莉莉丝

然后没走几步我就回来了…………因为我有太多东西没有问！而且我到现在还是光着身子的！老板娘那里除了破电动玩具就没有衣服卖了吗！！

话说能不能再抽一次奖？经过了刚刚的事情我现在满脑子都是精虫。走进店我就看见老板娘在拿着玩具自慰，前后两个洞都插满了，还是自动抽插式的……

我俩眼神直接碰上，场面有点尴尬，一时商店只剩下了电机工作的嗡嗡声…………………………

所以这些玩具大部分都是魔力驱动的嘛，了不起了不起，异界文明什么的…………“没了，抽奖就一次，之后就靠你自己了。至于衣服，一直以来这边都只有魔法少女来光顾，所以丝袜短裙倒是不少，你要是过关后有钱了可以来买。”

老板娘此时用一副我看不太懂的表情看了看我，还咳了一声，然后对我说：“你可不要觉得羞耻，这些装备可是有特殊效果的，能帮助你闯关成功才是最重要的不是吗？然后还有一些其他的道具，比如这个。”说着老板娘就拿了一个电动阳具丢到我面前。

【魔力增幅器Ⅲ型（蓝色优秀）】
智力+10
魔力值+50
［增加10%魔力输出］“这个叫魔力增幅器，不贵，算是性价比很高的道具，卖的比较好，可以一次装两个，最大可以增加20%的魔力输出效率，不过……”说到一半还瞥了我一眼下面，“不过你好像只能装一个，而且你没有魔力，装了也没用，嘻嘻～”

（……嘻嘻你妹。）“所以我实在想不通你一个毫无魔力的凡人为什么要去送死呢？跟我们待在一起不好吗？萨罗大陆就这么让你向往吗？”

（倒也没有，只不过就算跟了你们其实也是朝夕不保，我有系统金手指，主位面才是我的舞台。话说这老板娘人也不错，真等我称霸了萨罗大陆到时候划一片特区给你们生活。）“哦对了，最后给你个小忠告好了，虽然不觉得你做得到，但是我还是希望你遇到其他淫魔后尽量不要伤害她们。低级淫魔无所谓，那种东西数量庞大没有脑子，要多少有多少。

但是其他包括我在内的高阶魅魔已经不多了，虽然游戏没有相关的规定，但是你要是做了过分的事情……我可是会让你死的很惨的。”（呵，淫魔界也讲究人情世故么，而且过分的事情？杀人吗？她们算人吗？其实都是一群魔物罢了，我杀怪应该都是有经验值的…………）

（算了，老板娘挺漂亮的，淫魔王还是世界第一美女呢，虽然这称号土了点，但是其他淫魔长得应该也不差，真让我下手我还不一定忍心，就这样吧。）“其他的碍于规则，我不能跟你多说了。最后，要逃就早点逃，不要到处乱逛，这里可是淫魔界，空气中无处不弥漫着淫气。

不是你一个没有魔力的凡人能抵挡的了的，你猜猜看你为什么一直软不下来？呵呵呵呵。”………………分割线………………

切，吓唬我。就这样走在路上，脑子里则一直在想刚刚发生的事情。

脑壳痛啊，从我醒过来才过了半天，就经历了这么多事情，虽然知道了很多但是不知道的却更多了。话说我咋穿越的？怎么就穿越了？我就记得我在睡觉啊。我爸妈咋办啊，以后还能不能回去了？

本来想的是龙傲天剧情，结果现在是里番剧情，还是触手和魔法少女，我怕不是要替代魔法少女的戏份了。我的第一次要给触手了吗？天啊，想死……

打算去杀些低级怪物练级来着，不过他们好像只有我过去的时候才会攻击我，不然就动也不动，跟条咸鱼一样。嗯，也不算攻击吧，就是疯狂往我身上爬。

杀也不好杀，没有武器只能用脚跺，走了半天到现在一共才获得了4点经验，然后还遇到一只粉红色的小触手，在疯狂吸我的脚趾头。我愣了下，稍微有点痒，还有点怪舒服的。算了，这只看它不算太丑勉强饶了它，一把抓起远远地扔到其他地方去了。

而且就像老板娘说的，我一直花时间到处找怪刷级好像不太行，虽然目前为止这个淫气除了让我一直硬着好像没啥其他影响。嗯，前面那个是什么？好像是一朵花？这里会有花？蛮怪的。

我走过去蹲下看了看，小心翼翼地用手指戳了戳，好像还真是一朵花，话说淫魔界也算异世界吧？观赏这种异世界的生物倒是蛮有趣的。

它是怎么吃什么长大的？又怎么繁殖的？光合作用吗？说起来淫魔界有点像在一个巨大的肉洞里，明明没有太阳……诶？没有阳光的话那那些能让我看清东西的光源又是哪里来的？？

“嗷！！好疼！！妈的，敢咬我！草！给爷死！！”突如其来的攻击直接把我吓一大跳，我反手一把直接把花连根拔起来，重重摔在地上，又狠狠剁了一脚，然后就听见了系统提示声。

【击杀触手花，获得6点经验】
【您升到了2级，基础属性提升，获得1点自由属性点】
【开启探查功能，可以查看敌人资料】呦吼，六点经验，还升级了。

力量和体力增加了1点，生命上限增加了200点。原来如此，升级加100血，一点体力加100血，还不错。

还有探查？这个是个好东西啊，下次有机会看看老板娘多少级。话说为啥这花经验值这么高？还挺好杀的，拔出来马上就死了，它的根又是长在哪里的？

手指有点疼稍微红了点不过倒是没破皮，揉了两下很快就好了，我猜应该是那个触手棒加的防御力的效果。看来毕竟是新手村，怪都不强。

我扒拉了下花的尸体，完全看不见牙齿或者什么其他构造，所以它是用什么咬的我啊？话说这玩意儿应该没毒吧……算了，没破皮也没受伤那就是没事。

嗯……一点属性点分配到哪里呢？体力能让我跑路的时间长一点儿，力量的话，两脚跺死，和一脚跺死没什么区别。智力……应该是法师用的吧，我又不会法术没有魔力。啊，魅力的旁边没有加号，淦，看来我下半辈子都要一直顶着4点魅力过活了……虽然已经顶了二十几年就是了。

那就加意志吧，说真的装上那个东西增加了5点意志以后，感觉自己的精神状态和以前比确实不一样了。至于怎么不一样我也说不出来，而且淫魔界本来就是被一群基佬圣骑锤爆的，说明这个属性真的很克制，就点意志了没毛病。

【意志8→9】说起来钱又要去哪里弄啊，杀小怪不掉钱啊。这里空空旷旷也没有宝箱啥的，好烦！没意思。

我就这样一边乱想一边抱怨一边漫无方向的乱走……等等！我看见了，前面那个建筑，好像是一座大门！………………

好怪哦，啥都没有只有一个大门立在这里，好傻的感觉，如果是在地球上的话我只会觉得是恶作剧，不过异世界的话……莫非这是个随意门？！

门蛮大的有大概有十米高了，上面有些看似很玄妙的字符，门前有个座台，座台上面竖着一把大钥匙，形状和门上的孔洞有点吻合…………有这么简单？应该不会吧，是有什么陷阱？还是有boss守护？话说那个钥匙有点大啊，还闪着金光，看着就觉得重，不会是纯金的吧……如果真是纯金那我能不能拿得动还是个问题。

正在这时！突然有人出现在了我的身后，一只戴着黑色手套的手捏住了我的脖子。“别动！你是谁？”

声音很凶很冷但是又带有少女的清脆，我不敢转身，也不敢乱动，只能快速大声说：“我是来闯关的！是一个胸很大的老板娘让我来的！”“闯关？开什么玩笑，淫魔界早就封闭了，你怎么进来的。而且，你是男人吧！”

“男人怎么了？男人不能闯关吗？”“……好像也没说不行……只是没有观众，现在闯关已经没有意义了，就算过关了，淫魔王不在，我们也无法实现你的心愿。”

“我只是想离开这里。”“有意思，你刚才说胸很大的老板娘？那你抽奖了吗？”

“抽了！抽了！就，就在我的那里……”我的声音越来越小。“？你在说什么东西。”

“就是……哎呀，你看就知道了”“…………你在害羞？明明光着个屁股在这里溜达。算了，毫无魔力的弱小人类，也不怕你做些什么。”

说完，她放下掐着我脖子的手，转身来到我面前。就凭这好听的声音和秀气的手指，怎么想都是个大美女，现在转过来了我终于可以细细的打量她到底长得怎么样。

一头白色顺滑的如瀑长发，耳朵尖尖的，很长，还有点微微上翘，头顶有两个小角。穿着黑丝高跟鞋和黑色长手套，正半蹲着打量我的肉棒，虽然看不见正脸，但是从脸型和鼻子的轮廓就是个不折不扣的大美女。

“在哪儿呢？”“就……就在我的下面，那个里面……”

“啊……我看到了，呵呵，你运气不错嘛，竟然能抽到这个，看来你确实没有骗我。”她站起来看向我，不比我矮，甚至还比我高上一小截，而这时我才看清她的面孔。确实不出我所料，漂亮的不要不要的。

大大的眼睛，深紫色的瞳孔，眼神高高在上，有点冷，也有点妖艳。吹弹可破的雪白脸蛋，粉红的双唇，像是18岁的少女，让人忍不住想要一亲芳泽。穿着高叉的情趣内衣，身材非常性感。这时我的目光挪到了她浑圆的屁股上，发现了一根肉色尾巴。尾巴的末端，是长得像是男人阳具的东西…………

她把手伸出来，捏住抬起我的下巴，居高临下的看着我：“你说你要闯关，是吗？那么，给你两个选择，一个是，打败我！”

“另一个是，让我狠狠地玩弄两天。只要你坚持住了，我就算你过关，怎么样，不难吧？”我看着她的紫色瞳孔，默默使用了查探。

【莉莉丝】
【种族：魅魔】
【等级：137】
【生命：68500/68500】我去！一百多级真是夸张。这就是上位淫魔的实力吗？刚才她要是手抖一下我说不定会被捏死。

真的搞不懂，哪有上来直接一百多级的？谁家游戏会这么设定啊，这他妈怎么玩？这不是明摆着我只能被肏了吗？虽然对面是可爱的美少女，但是我的男性自尊心不允许啊！算了，都这样了，我还有个屁的自尊心。两天就两天吧，就当被狗咬了，忍忍就过去了。

古有越王卧薪尝胆，今有我为了逃命忍辱负重。“好了，既然你答应的话，那就走吧，我带你去我家。”

喂喂我还没答应呢啊！我在沉默啊！你哪只眼睛看见我答应了啊……不过……真的很漂亮……

我还在内心里吐槽，魅魔少女就把我整个人抱了起来……还是公主抱，淦。然后背后展开了一对像是蝙蝠的翅膀，低空飞了起来。

其实也飞不了多高，我看了看天上，不知道那是天花板还是什么，一层黯红色的天顶，总之可能撑死也就几百米。………………分割线………………

“到了。”速度很快，也很平稳，没飞多久就到了，我还没反应过来就来到了一个小房子面前。

房子完全看不出是什么材质，也没什么特点，就是普通的小房子，但总体风格还算比较正常，至少比老板娘的怪异商店要好很多。推进门，她把我扔在了一个大软床上，然后让我呈大字趴着。

床很软，很白，很舒服，同样看不出什么材料。床上面……好像还有一丝淡淡的香气，哇！这难道……是这个魅魔少女的……体味？这是她的床？我的脸瞬间红了大半。

然后我的手腕脚腕就被少女用四根棉绳，呈大字固定在了床沿。唉，反正等级这么高也打不过，而且脖子下面垫了个枕头给我，绳子也没有系太死，能让我稍微活动一部分，不是很难受，意外的蛮温柔。

所以我也就没怎么反抗，随她去吧。“我看你，好像蛮享受的样子吗？一点也不反抗，所以你内心其实很期待接下来的事情对不对呀～”

（对你妹，我只是早早看到了你的等级不想做无谓的挣扎罢了。）粉色的樱唇慢慢贴近了我的耳朵，轻声说道：“别担心，放轻松，我也是很久很久没有好好的玩过了，可舍不得把你玩坏了，我会对你很温柔的哦～小处男～”

热气刺激着我的耳朵，我的大脑一阵酥麻……（不对！我处男的有这么明显人人都知道吗？也不对！你要杀要剐快点麻溜的，别墨迹了！）

“嘻嘻嘻，这就不行啦？你耳朵意外的敏感呢～”（咕……）

她一边说着，一边用不知道哪里来的黏糊糊的液体抹到了我的菊花上，我全身一下绷紧，然后觉得菊花好像慢慢变热了。“其实，我也快要忍不住了，那么，放轻松，我来了哦～”

我以为她要用自己那个的长得像阳具的尾巴插我的。没想到她手对着自己小腹一摸，竟然直接长出了一根大肉棒！而且，好像特么比我的还大！此时我趴在床上，转过头，看见魅魔少女坐在我腿上，小脸红彤彤的，像是能滴出水，嘴唇微张，似在喘气，手上粘稠的液体，滴落下来，裹在自己刚长出来的肉棒上面，眼神居高临下又色眯眯的盯着我。

我又咽了口口水，转回头去闭上了眼睛。“嗯～❤”

一声娇喘，她把变出来的肉棒一点一点慢慢插了进来。“好紧，有点难进呢，放轻点哦，不然会很疼。”

喂喂……太大了吧……真的能进来吗？？该死，没办法……我只能试着把屁股放松，方便她进来，不然时间久了受折磨的只有我自己，不过……这种事情真的不是说说就能做到的啊……只是轻轻一碰我就会缩紧……

“很辛苦吗？你额头都流汗了耶。这样吧，我多用点润滑好了。”魅魔少女趴在我身上，手扶着我的下巴。

“放轻松～”然后慢慢把樱桃小嘴凑到我的耳边开始舔舐。“啊！”我轻喊了一声，脑袋好像有电流流过，控制不住的缩脖子。

“别缩啊，怕什么，又不会对你怎么样，很舒服的哦～放轻松嘛～”我不敢乱动了，魅魔少女开始轻舔我的耳垂，舔到耳廓，然后嘴巴张开，把我的整个耳朵含住，还把舌头整个钻进了我的耳朵里面……

我一下就颅内高潮了，以前听音声都没这么爽过，太舒服了。一边舔着，魅魔少女一边把她的阳具尾巴对准我的菊花，插进来了一点。然后……噗嗤！

咦！！有！有什么射进来了！“这样里面也都润滑啦～嘻嘻。”

说着魅魔少女重新坐了起来，调整了下姿势，终于把她的肉棒整个插了进来。可能是那个液体的作用，我不是很疼，只觉得一种从未体会过的异样快感和满满的充实感流过全身，不禁也发出了一声低吟。

“不错，很棒，很紧，不愧是个小处男。”魅魔闭眼享受了会，吸了口气，然后慢慢抽动，让黏液均匀的涂满我的整个屁股和肠道。

“怎么样？舒服吗？”她的动作很轻，很温柔，我舒服的闭上了眼睛。

“我刚刚发现你的耳朵很敏感哦，那你想不想，更舒服一点呢～❤”说完，身体俯下来，腿缠着我的腿，乳房在我的背上滑动，黑色的长筒手套环抱着我的胸，我能感到大腿黑丝的质感，和后背的两团柔软。

她把嘴凑到我的耳边，又开始轻轻舔舐，然后缓缓运动屁股。刚刚消失的电流又一次通过我的耳朵直传到我的大脑。实在是太舒服了，我情不自禁的呻吟了一声。

就这样紧紧抱着我舔着耳朵抽插了十多分钟，渐渐的喘气声越来越大，动作越来越激烈。“怎么样？嗯～～舒服吗？喜欢被舔耳朵吗？嗯哼～❤”

“差不多了哦，要射了，给我全部接下来吧～❤”“啊～嗯～啊～嗯～嗯，要射了，射了！嗯～～❤”

“啊～❤”一声甜美的叹息在我耳边响起。我感觉到大量粘稠的液体注射进了我的身体深处，这种感觉爽的不行，也想很射，可惜射不得，只能默默暗爽。

就在这时我又听到了熟悉的系统提示音：【获得145点积分】
【开启游戏商城】

诶？我被内射会获得积分？？这到底是个什么鬼系统啊！？我本来以为这是个普通的异界然后剑与魔法的游戏，不就是升级打怪换装备嘛，谁不会啊，但是你这个，你不对劲啊兄弟。

你他喵不会是个hgame的游戏系统吧？收集精液有奖励？收集不同精液有不同奖励？做的人越多奖励越多？淦，我来到这个鬼地方绝对不是巧合，我他妈根本不是龙傲天，我就是个下流黄色小说的主角！！

想到这里不禁一下悲从中来，落下了泪……“怎么，弄疼你了？好吧，我尽量温柔点，还没结束呢，可别想着休息。”

说完喘了几口气，又用刚才的姿势抱紧了我，缓慢的耸动屁股重新运动了起来，不过这次换了个耳朵舔，而且动作好像更温柔了。我的脑子里好像又有电流流过，爽的不行。但是我强迫自己冷静下来，打开了系统商城。

当我这么想的时候，视野里立刻弹出了窗口，这个窗口闭着眼睛也能看见，里面塞满了密密麻麻的数据。小到筷子方便面，大到航空母舰都有的卖。

连血统这种东西都有，拉倒最下面，好家伙【荒古圣体】还是彩色的字样，价格都是用科学计数法表示的。随手搜了下赛亚人血统，卧槽还真有！不过价格同样夸张。

我又回过头看了看方便面的价格，好家伙400积分。等于说我被干被内射三次才能吃上一顿方便面，尼玛。等于说基本上就没有我买得起的东西，完全就是个摆设嘛！妥妥的黑店。

在我闭着眼睛逛商城的时间，魅魔莉莉丝又射了。可以感受到肉棒射精时的跳动，精液流进我的身体，有种莫名的充实感，我暗自享受了一会。这次进账142点积分。

就这样做了好几个小时，期间换过几次姿势，又射了四次，都是内射，这么喜欢内射，好像真能让我怀孕一样。不过也好，射到外面可能没有积分拿。而且做的时候也特别喜欢整个人紧紧扒在我身上使劲抱着我，像树袋熊似的不放开。

我的屁股真的有这么舒服吗？棉绳此时已经解开了，魅魔少女可能是干累了，从后面把我当个抱枕一样抱着我，还保持着插入的姿势睡着了。

这家伙不怕我跑吗？虽然我很清楚跑也没什么意义就是了。也不知道她的肉棒是个什么构造，现在还在我的身体里保持着半硬的状态。我也不敢乱动，怕惊醒她。

我歪过头看了看，她的睡颜真的蛮可爱的，有点小心动，好想亲一口。也真的很想翻身把她压到身下，不过想想等级那么高，打也打不过，结果只能是被肏，还是算了，不要自取其辱。………………

看她睡着，我闭上眼，继续研究游戏商城。一进去，整个版面看起来乱糟糟的，这UI布局做得真烂，不过幸好有个搜索功能。大概翻了下，差不多就是三个大类，道具，装备和血统。

然后我发现这个商城也不是啥都有的，比如我搜了下歼星炮戴森球这种未来黑科技造物明显是没有的。但是赛亚人血统这种漫画里的完全不科学的东西却可以有？

而且，看着好像是很厉害的商店，连荒古圣体这种夸张玩意儿都有。但其实血统也并不多，吸血鬼就没有，T病毒也没有，不知道什么原理。啊，看见一个牛头人血统，要12万…………

妈的神经病！这种血统谁要换啊！！而且我找不到功法技能书籍之类的东西啊，就一个荒古圣体有毛用？？你让我怎么修炼啊？坑逼系统。

骂骂咧咧完了我发现积分是可以兑换属性的，换属性并不贵100点积分换一点属性。反倒是想要兑换实物那个价格就蹭蹭蹭涨上去了。我想了想打算把积分都换意志算了，毕竟如果不是那个触手棒和升级点了意志，有了总共6点意志，以原本只有3点的我可能刚才就沦陷了，这么个大美女，这么温柔对你，还给你舔耳朵，虽然是被肏。但这是他妈上辈子只能打手冲的我敢想的吗？

怕是只会求着美少女‘草死我吧’然后就啥都顾不上了，恨不得把睾丸都给他射出去，还能在这里冷静的思考问题？而且老板娘说过男人好像不能成为她们那种淫魔，也就是说我除了变成那种永远沉溺进肉欲的肉便器，连恶堕都没机会，只有完成闯关逃出去这一条路！

所幸这些淫魔意外的守规矩，好想见见让她们一个个都那么敬重的号称世界第一美丽的淫魔王长得什么样子。刚想到这里，我感觉屁股里的肉棒一跳一跳的好像又要射了，我还以为她醒了，瞄了一眼并没有。

所以这是梦遗？？无力吐槽，积分入账132点，这样我就总共有986点积分了。全加意志吧，体力和力量也没啥用，毕竟一百多级，差距太大了，先度过眼前吧，还有一天一夜的调教呢。

【意志9→18】嗯……看了下个人属性，感觉不错，那就睡吧，毕竟被干了几个小时我也快累死了，屁股好酸啊……

我蜷了下身体就这样被少女从背后抱着，很快睡着了。【本章完】

