# 网游少女的SM大冒险2-09 消逝于绳索之下的少女

如果这里不是游戏世界，而是现实，我应该早就怀孕了吧？
已经被锁在广场上奸淫了一周的李唯看起来狼狈不堪，和刚刚被捕获的样子相比简直是天壤之别。金色发丝早已沾满了白色的脏污，双马尾也显得暗淡无光。她双眼无神，脑袋自然下垂。至于惩罚板的另一边，她的两片肥厚的阴唇已经红肿不堪，还有少许精液从满溢的蜜穴中缓缓倒涌出来。
不过说起李唯的改变，最大的变化还是她整个人的气质，具体看来就是眼神。原本充斥着悲愤、不服气的一双美目，现在却变得麻木、呆滞，只有在被人侵犯时才焕发出娇媚的欲望，甚至还隐含着一点挑衅、期待。
每当滚烫浓稠的精液射进嘴里，她都会迫不及待地咽下肚子，然后急切地舔干净肉棒上残存的白色液体。毕竟……她太饿了。黄金城的守卫自从把她锁在惩罚板上，就从来没有喂过食物，因此全部的能量来源只有时不时灌入口中的精液。甚至不需要带口枷，她也不会咬伤别人，有时还会主动将射完的鸡鸡清理干净……
不过，稍微有些适应的肉便器生活终于在今天进入尾声。一群守卫在清晨时分来到惩罚板周围，开始动手解开木板上的锁头，将浑身上下只有一条白色长袜的李唯从上面解下来，拖拽到后边的地牢中。
“啊啊……被干了一周，结果还是什么都不说吗？”女盗贼不耐烦地玩弄着长鞭，说道。眼前的李唯瘫软在地上，丝毫没有因为任何问话而有所回应，“算了，反正也没什么用，干脆就利用下最后的价值好了……”
没想到，女盗贼居然将李唯原本的那一身衣服拿来，重新给她穿回去。不过，麻绳还是老老实实地按照五花大绑的方式咬在自己身上，而且比之前的每一次捆绑都紧，仿佛特意是为了抑制她的挣扎一般。但这个时候李唯已经没有多少挣脱的信心了……
这家伙究竟在想什么？为什么给自己穿上衣服？难道……是打算放弃了吗？但是这个样子绝对不会放掉自己吧……
昏昏沉沉的脑袋实在是想不出原因，李唯只得把疑问抛在脑后，仔细品味着紧紧捆上身体的绳索。还是熟悉的五花大绑，但是下半身倒没有束缚，是打算押送到什么地方吗？李唯没来得及多想，就被守卫强硬地押出去。
还是之前的那个广场，但是广场上的陈设已经变成了一台高高的木架，李唯疑惑地打量着。台下的市民中间也弥漫起一股诡异的气氛，混合着兴奋、担忧、兽欲、嗜虐，各类感情出现在人群中，让李唯困惑不已。
那群黄金城的家伙，又在搞什么奇怪的凌辱play吗？之前整整一周都被锁在木板上，难道那次还没有玩够吗……
直到整个木架映入眼帘，李唯才稍微察觉出了不对劲。如果说，守卫们还打算像上次那样把她锁上木板，应该不需要那么高的，而且下面也不需要空出地方。现在这个高高的架子，简直就像要把什么东西吊起来一样……
想到这里，李唯的脸色猛然变得惨白，双腿也开始打颤，忍不住停下脚步。而身后的守卫察觉到李唯的不情愿，随手向她的肩膀推一把，督促着她前进。
等等……他们究竟要干什么？这个形状，只有在电影中看到的绞刑架才符合。难道他们打算杀死自己吗？不……这样做有什么意义？
无论如何，李唯也没有勇气说服自己继续前进。而失去耐心的守卫则一脚把李唯踹倒，干脆用手拽起她的衣服，拖着她向前走去。眼看着距离绞刑架越来越近，李唯眼中的惊恐也越来越深。
毕竟，这里是游戏《神之瞳》的世界，就算玩家的HP归零也会在最近的复活点重生。这样看来，玩家是具有“不死之身”的。然而，自从大灾变以来，李唯还从来没有亲身体验过游戏中死亡的感受，这种未知的恐惧让她滞足不前。毕竟……不会有人喜欢被杀死的感觉吧？
“别磨磨蹭蹭的！赶快走！”
守卫架起李唯，顺手将木架上的麻绳套在李唯脖子上，然后收紧绳套。身体失去支撑之后，李唯软绵绵地瘫在地上，嘴里不断喃喃自语：
“不……不要，我不想……我不想死啊……”
不知道什么时候，一股骚臭的液体居然缓缓从她下体渗出，在身体下面汇聚成一滩小小的池塘。
“你看啊，那个骚货居然吓尿了……没想到……”
“原来传说中的武技大会优胜者不过如此，笑死人了。”
台下，闲言碎语飘入李唯的耳朵，但她早就没有精力顾及了。一名守卫牢牢按住她的身体，另一名守卫整理好绳套，将她俏丽的小脑袋牢牢套住，确保不会从脖子上脱落，然后将绕过木架的绳子缓缓向下拉。
不！我不要被绞死！事情不应该是这样的……我根本没有犯什么罪，为什么落得这个下场？！再说，谁也没告诉我今天会有死刑啊……
李唯的奋力挣扎被无情地压制在绑绳之下。手腕被高高吊在颈后，大臂、小臂全部绑死，没有一点活动的空间；头顶，滑轮的另一头已经开始被守卫用力拉下来，很快就能让自己从绞刑台上腾空而起。现在这个状态……已经没有任何周旋的余地了。这次会死，真的会死啊！
随着滑轮上绳索的另一端被猛力下拉，李唯的双眼一下子睁大，惊恐的眼神浮现在她俏丽的小脸上。
“呃呃……哈！呼呼呼……”
脖子上的绳套被瞬间收紧，氧气前进的道路已经被封死，微微涨开的小嘴只能发出几个无意义的音节。如同舞步一般，白花花的两条腿不断踢踏着空气，仿佛想要拼尽全力踩在什么东西上面似的，然而离开地面的双脚只能触碰到空气。
身后，白嫩的双手早就被死死绑住，连一点点挣扎的余地都没有留；她时而紧紧握住手指，时而松开，却对挣脱套索没有一点帮助。原本为她带来源源不断拘束快感的绳索，这时却成为了致命的刑具。所有方向上的活动都被封死，所有的挣扎都不起作用，已经无计可施了……
只有这个时候，李唯才能强烈地感觉到自己被挂在绞索上。勒紧脖子的绳索让她无法呼吸，眼前出现奇异的彩色斑纹。这就是大脑血管受到压迫的感觉吗？
不要！我不想死！不是死在副本中，不是在与怪物战斗的过程中丧命，不是为了守护谁而牺牲，没想到……自己居然在几百人面前，活生生地被吊死……
看到奋力垂死挣扎的李唯，台下的气氛也越来越热烈，时不时有人呐喊助威，好像还十分享受这样的处刑表演。
难道……他们也把我当作罪人吗？明明是那个赞恩在搞鬼，明明所有人都被蒙蔽在谎言之下，为什么他们还在欢呼？为什么他们不去责问真正的罪魁祸首？
喉咙里传来断断续续的喘息声，咯咯作响。双腿毫无章法地到处乱踢，仿佛这样就能摆脱绞索一般，可惜绞索依然牢牢套在脖子上。李唯的身体开始抽搐，纤细的腰肢也奋力扭动。樱桃小口张开，粉色的嫩舌被绞索从嘴里挤出。少量的口水已经滴落到了突起的胸口上。
一根绳子，在冒险者公会的商店不过是价值几个铜币的货物。一想到自己宝贵的生命就要被这根廉价的东西葬送，李唯心中就充满了悲愤和不甘。
高耸的双峰在窒息的刺激下挺立出来，李唯可足足有D罩杯。似乎是因为绳子勒得很紧，连乳头也硬挺起来。衣服和坚硬的乳头摩擦，更为她带来异样的快感。
随着修长的双腿的不断夹紧、分开，大量淫液飞溅到四周，还有的在两腿之间不断粘连。台下围观的市民只要稍稍仰头，就能清楚地看到李唯两腿间的蜜处。周围寂静一片，似乎所有人沉醉在这唯美而淫荡的场景中。作为这场表演的主角，李唯的脸上布满泪水与汗水，扭曲的表情诉说着濒死的不甘与绝望。
两条白丝美腿蹬得越发用力、越发疯狂，她的眼珠也被勒得高高突起，死死盯住台下的观众。所有人都知道，现在李唯已经坚持不了太长时间，很快她就会迎来无法阻挡的最后时刻。
随着李唯的娇躯猛地一颤，爆炸般的快感将她整个人吞没，僵直的身躯不再有大幅度的挣扎。临死前的最后一次猛烈高潮让她浑身脱力，根本无法做出什么动作。
“呜呜……”
垂死的李唯已经视线模糊，迷茫而无神的双眼斜斜瞪向天空，嘴里只剩下断断续续的呻吟。已经到了最后的阶段，淫水混合着尿液从两腿之间喷涌而出，将腿上的白色长袜打湿，从精致的小皮鞋上淅淅沥沥地滴落。小小的舌头从嘴里吐出，脸上翻出白眼，直勾勾地盯着空中的某个方向。
台下寂静一片，几乎所有人都屏住呼吸，用自己的双眼深深刻印下这位绝色少女的死亡场景。或许……今晚会有不少人把这幅画面当作自慰的配菜吧？
几分钟后，李唯的生命值终于到达零点。熟悉的光效在她身体上浮现，身体慢慢粉碎成为发光的颗粒，迅速飞散。转瞬间，原本尸体所在的位置已经空无一物。
意识逐渐飘散，身体上的痛苦、快感也不具有意义。李唯只觉得身处黑暗之中，没有重力，仿佛周边的一切都虚无缥缈。我这是死掉了吗？游戏中死亡，就是这种感觉吗……
咔哒。
仿佛按下了重启开关，感官重新变得实在，李唯也有种“活过来”的感觉。
“快！那个白丝婊子就在那里，快上！”
还没等李唯反应过来，早已守候在黄金城复活点的守卫就一拥而上，将李唯死死按压在地面上，然后熟练地用绳索在她身上捆绑。没多久，李唯就再一次成为了俘虏。
如果在游戏中死掉，自然会在最近的复活点重生。然而，距离这里最近的就是黄金城内的复活点。没想到赞恩早就派人守候在这里，他们已经知道李唯会出现在这里，所以特此守候。就这样，李唯根本没挣扎几下，就被再次捕获。等待她的恐怕是无尽的折磨。
“你们……放开我！为什么要做这种事……”
破布团立刻被塞进嘴里，李唯瞬间变得口不能言、无力反抗，只能眼睁睁地看着他们将自己架回原先的处刑场。
“各位黄金城市民，刚才我们已经看到了犯人的死刑全过程。接下来，为了响应最新发布的‘奴隶法案’，我们特地选择这位罪大恶极之人当作本城的公共奴隶，所有人都有机会享用……”
熟悉的粗糙绞索再一次套上李唯的细嫩脖颈，身后的守卫及时地拉紧，迅速将她吊在空中。然而，这次他们不会让李唯轻易地解脱。听到“自由享用”的宣言，台下围观的市民们欣喜地一拥而上，将她包围在无数人中间。
深色的短裤被猛力扯破，一根硕大的阳具没经过润滑就裹挟着沉重的力道冲进她的蜜穴，随即便开始激动地上下抽插。撕裂般的疼痛让李唯忍不住痛得一哆嗦，连阴道壁也随之本能地收紧，却给下面强奸自己的家伙带来更为舒爽的体验。
不光裤子被扯掉，连上身的白色衬衣也从中间拉开，两只洁白的乳鸽暴露在所有人眼前。色欲大发的市民怎么可能放过这件尤物呢？率先抢到身边位置的几人猴急地拽过奶子，将丰满挺拔的乳头被含进嘴里，用力吮吸。一瞬间，李唯浑身都感觉麻酥酥的。
没有吸几下，乳头竟然就迫不及待地硬起来。毕竟李唯已经被吊在半空中，脖子承受了相当一部分重量。快感和焦急的情绪同时作用在她身体上，让她越发敏感。
阴囊不断冲撞在后边，将她两瓣丰满的屁股蛋都撞得通红。粗大的肉棒在她的嫩穴里进进出出，每当她的身体猛地下沉，肉棍就会深深填满她的肉穴，甚至有时候会在她平坦的小腹上顶出一道微微隆起的山岭。她的腰肢是如此纤细，好像插进里面的肉棒会清晰地显现出来一样。
脚腕一紧，没想到他们居然扯过另外两条绳子，将李唯的双脚分别向两边拉开，紧紧系在两侧的木制柱子上。这样，她全身呈现出“人”字形，两腿被迫大大张开，将自己的阴部毫无保留地展现在所有人面前。
“好嫩哦……你看，上面一根毛都没有呢。”
“就是就是，天生的白虎可不多见……”
不要对别人的小穴品头论足啊！
李唯就算再怎么气愤，现在也没有了平时的从容。绳索死死卡在脖子上，将大部分空气供给阻断，她只能张大嘴，像搁浅的鱼一样奋力摄取着些微的氧气。然而，绞索并没有完全勒死，每当下边的人用力使用肉棒抽插时，向上的冲击力就会将李唯的身体微微顶起，让她的窘境暂时得到缓解。
就这样，虽然死亡的绞索已经在她脖子上套牢，但没想到奸淫自己的家伙居然提供了暂缓的余地。不过……这样下去迟早会死掉吧？绳子越绞越紧，如果强奸自己的人再不努努力，恐怕就要彻底被勒死了……
想到这里，李唯奋力地收缩阴部，拼命将那根青筋暴起的肉棒夹得更紧。如果能让身体下面的那个混蛋提起兴趣，说不定还能活得久一点……这样想着，李唯只能无可奈何地替他们“服务”，拼命阻止自己的身体向下坠……
随着阴道一阵收缩，那根勃起的长枪微微颤抖几下，将一大股阴精抛洒进少女的蜜道，随后缓缓抽出。失去了下方的依托，一下子被吊在空中的李唯拼命蹬着腿，大大涨开的嘴里发出“咯咯”的呻吟，极力想要从绞索中挣脱。
要死了……快，赶快来个人干我呀！无论是谁都行，快插进来！
“哈哈哈，小美人是不是等不及了呀？别急，马上就让你尝尝新鲜的鸡巴是什么滋味！”
噗叽一声，粗壮的肉棒如愿以偿地挺进泥泞的蜜穴，不断撞击少女的花蕊。对李唯来说，这既是痛苦的折磨，又是暂时的享受。在绳索的压制下，美艳的娇躯在最大的活动范围内疯狂扭动着。终于，无法忍耐的小穴痉挛着喷涌出一股热潮，让四周的市民纷纷称赞：
“看到了没有！居然潮吹了，没想到比普通的女人要色情千百倍啊……”
身体下面的家伙射精了，很快就换上了另一个，时时刻刻保持着下面有人在支撑着身体，这样才能获取短暂的呼吸时间。然而，这样的方法还是不能阻挡死亡的步伐，等到所有人都射过一轮，或者……所有人都太累的时候，李唯终究还会迎来必死的命运。
以她这几个小时来损失的水分来看，就算不会被勒死也会因为脱水而死掉吧？
“嘎嘎……呵……呃！”
天色渐晚，许多围观的市民甚至失去了兴趣，直接从广场上走开。越来越少的人也让李唯难以支撑，每次窒息的时间逐渐增长，换人也逐渐缓慢。终于，等到最后一个人心满意足地抽出软软的肉棒后，李唯绝望地被吊索挂在空中，被绳索分开的双腿无力地左右踢蹬。
窒息的感觉从脖子扩散到了全身，每次吸气都痛苦万分。虽然李唯已经经历过一次，但她可不希望自己熟悉这种感觉，或者说……谁也不希望对绞死的体验了如指掌。
扑哧一声，大小便从扯烂的短裤中喷涌而出，在地面上弄出一滩恶心的液体。双腿条件反射地微微抽搐，现在她只能在求生的本能支配下，稍稍做出几下难看的挣扎动作。
咔哒。
就算她再怎么挣扎、再怎么不甘，绳索的收紧都不会因为她的意志而有所改变。当意料中的死亡静悄悄地降临时，李唯的大脑陷入了黑暗。短暂的空白后，她再一次出现在复活点上方。
“哟，几分钟不见了，接下来用什么样的刑罚比较好呢？斩首？穿刺？灼烧？水淹？还有大把的时间来享受，还有不知多少种死去的方式需要尝试。实在是……太有趣了。”
“死亡”已经不再意味着终结。只有赞恩的低语还回荡在耳边，冻彻心扉。（退圈）

