# 网游少女的SM大冒险2-10 死之轮舞

 “大灾变”为整个游戏世界带来了巨大的改变——这是人尽皆知的事实。然而，在物品制造领域，专精于制造业的玩家们很早就发现了一个十分重要的改变：
玩家在制造时，投入一定材料，然后就可以利用相关的工作台、制造台对材料的形状进行改变。哪怕游戏中完全不存在“椅子”这种物品，他们也可以发动自己的创意，对木材进行加工，硬生生制造出一把看上去很像“椅子”的玩意，然后拿去当椅子用。
李唯身处的位置，就是一台通过这种方式制造出的处刑器具。如同沙滩躺椅一样的倾斜靠背放在身后，脖颈后方甚至还有一块软软的垫子。然而，一根绳索无情地横过她的脖子，沿着靠背上的固定装置在后面的金属旋转机构上汇集。旋转机构后面是一根木制横杆，起着收紧绳子的作用。而她的双腿则分别被拘束在两根木架上，大大张开，将少女的蜜穴暴露在所有人眼前。
当李唯第一眼看到整个木制装备时，脸上的震惊表情几乎让她的五官扭曲，脚步更是停在台阶外面，一步也挪不开。毕竟……这和她心中的“西班牙式绞刑”工具基本上差不多，只是从直立的椅背改成了半躺，但是最为核心的功能没有变——都是为了旋转后方的横杆，将勒过脖子的绳索逐渐收紧而绞死别人而设计出的器械。
她全身的捆绑没有一点松动，只能眼睁睁地看着自己被拘束在木椅上，后面的绞索也被轻易地套上细颈。双腿大大分开，更是为残酷的处刑场面增添了些许情欲。
“怎么样？打算说出同伙的藏身地了吗？”
赞恩轻飘飘地走上处刑台。这几天他也享受了不少妙曼女体的快感，直到今天还没有恢复过来。不过，李唯并没有理会这些，她依然用不服输的眼神瞪着赞恩，毫无惧色。
“啊啊……看来美丽的雌兽还没有搞清楚自己的命运。接下来，就由我们来好好地给你上一课。”
说着，赞恩一个手势，后面负责旋转横杆的守卫就开始缓慢地转动，绞索也随之收紧，让李唯感受到微微的压迫感。
“你知道这套装置的美妙之处吗？”赞恩俯身在李唯的耳边柔和地说道。如果不是在处刑台，恐怕两人的关系会被误认为十分亲密吧？
李唯喘着粗气，没有回答。不过赞恩根本不在意，他继续用温和到令人毛骨悚然的语调说着：
“这就是西班牙式螺旋绞刑，也就是所谓的garrote。你的双手被牢牢反绑在后面的靠背上，脖子用绳圈绕过，绳圈又通过一个小孔与后方的旋转杆连接。一旦开始旋转，绞索就会逐渐收紧，留给脖子的空间越来越少，你将会窒息，大脑会缺氧。就像你之前体验的那样……我相信你会喜欢上的。”
“咳咳！放……开……呃，呃……”
就像赞恩所陈述的那样，随着横杆旋紧，李唯只觉得可以被吸入的氧气越来越稀薄，忍不住大大张开嘴，拼命喘气。她已经没有精力顾及到双腿之间发生的异变。
严格地说，这台设备并非标准的西班牙式绞刑机械，而是经过赞恩自己改造的成品。李唯的上半身半躺在椅子上，双脚高高抬起，通过绳索固定在身体两边的木杆上。这样的设计让她双腿大大敞开，不但增加了心理上的耻辱程度，还为别人享用处刑者的蜜穴提供了不少帮助。
正当李唯在窒息的困境中挣扎时，小穴外面却浮现出一小块圆形的灰色魔法阵，与此同时，褪下裤子的赞恩同样在胯下出现了同样的灰色魔法阵。赞恩的肉棒用力一挺，穿透魔法阵的阴茎竟然突然消失，而李唯那边的魔法阵却猛地窜出一根跳动的肉棒，披荆斩棘一般捅进敞开的少女蜜穴。
“大灾变”的确改变了技能的释放手感，但是许多玩家并不知道，技能的某些细节也变得更加逼真。人们可以更为“自由”地使用技能，具体可以做到什么程度，就看使用者的创造性了。例如赞恩现在使用的技巧，应当是空间系魔法“跃迁”。原本这个技能是在地面上形成两个传送门，允许队友通过传送门进行位移。然而，此时赞恩却在他的胯下和李唯的阴部开启传送门，将自己那根散发着腥味的粗大肉棒借助传送门插进她的小穴中。
如果李唯能清楚地看到这一切，一定会在心中感叹他使用魔法的创意之丰富吧？但是她现在被绳子勒得直翻白眼，阴道更是不由自主地夹紧，仿佛生怕里面的阳具突然跑掉似的。
“哈……爽到了啊。骚货夹得实在太紧了。都到了这个时候，还不打算放弃吗？”赞恩被瞬间收紧的阴道弄得十分舒爽，仿佛有一只柔嫩有力的小手紧紧握住肉棒，像挤牛奶一样用力挤压一样。
李唯的胸口不断起伏，徒劳地想要吸入更多氧气。而赞恩一边在魔法阵里不断抽插，一边居然靠近了李唯，继续用恶魔般的语调细细讲解：
“怎么样？是不是感觉很难受啊？放心，你怎么挣扎都不可能从绞索里面逃出去的。你那条粉嫩的舌头会被硬生生挤出来，口水、泪水会把你那张小脸糟蹋得乱七八糟。然后，大脑缺氧，你会气息用尽，慢慢安静下来。最后一边痉挛一边淅淅沥沥地失禁，就算死掉也要给处刑台留下点骚臭味，你作为尸体而存在的意义也就如此了。”
这就是西班牙螺旋绞刑的特点——速度缓慢。只要旋紧横杆，绞索自然会收紧，如果放开一点就能给受刑人稍微带来些许放松。李唯的生命已经完全处于身后那名守卫的掌控之中，他的手指轻轻动几下，就能给眼前这位妙龄少女带来难以想象的痛楚。
缓慢，正是这缓慢的进度，让李唯最大化地品味着窒息的复杂感触，既有火烧火燎的痛苦，又有浪潮一般的快感。互相融合的诡异体验让李唯原本白嫩的脸颊变得通红，一双悲愤的美目也开始有些外凸，喉咙里发出“咯咯”的窒息声。恐怕她的时间已经不多了。
马上……自己就要死了！
李唯双眼翻白，头部被狠狠勒得向后仰去。然而，紧紧贴靠在后面的软垫起到了不小的作用。或许是为了防止受刑人因颈椎折断而过早死亡，软垫缓解了部分压力，换取李唯暂时的舒适感，以及更为持久的濒死体验。
出乎意料的是，马上就要濒临死亡之际，脖子后面的旋杆居然稍微放松了一点。得以喘息的李唯快速呼吸着，没等她缓过来，放开的绞索竟然再一次收紧。
“呃呃！哈……呼……”
绞索不断重复着收紧、放松的过程，反复循环，李唯的身体只能无力地在两种状态中不断挣扎，无从逃脱。而那根穿透魔法阵、远程强奸着自己小穴的粗大肉棒依然在反复抽插，时不时胀大一圈，将肮脏粘稠的精液喷射进娇弱的肉体中。
舒爽之后，赞恩满意地退出小穴，之后便招呼着其他的守卫来享用这具娇媚的少女肉体。很快，地牢中排起长队，所有人都期盼着在那一道紧致的嫩穴中发泄兽欲。再加上那个方便快捷的远程空间法阵，强奸起来十分容易。
已经不知道被干了多少回，李唯全身都沾满了精液，气喘吁吁地和脖子上的绞索对抗着。然而，肮脏的外表逐渐让她的娇躯失去吸引力，连那些守卫也开始犹豫起来。
“……没想到这么快就脏成这样了，还是洗一洗吧？”
“可是，清洗会浪费不少时间诶，我们这里也没有那种冲洗设备。”
“没必要那么麻烦，”赞恩说着，面无表情地走向绞刑台后方，用力旋紧了横杆，“反正这家伙迟早要死，不如直接重置一下身体的状况。反正会以初始状态出现在复活点……”
李唯的双眼猛地睁大，几乎要从眼眶中掉出来，显得尤为恐怖。氧气一点点消失，火烧一般的感觉越来越强烈地折磨着她的娇躯。然而，之前的挣扎耗费了她大量体力，就算现在遇到了真正威胁生命的情况，她也根本没多少力气去反抗，只会徒劳地间歇式颤栗。很快，没等她扭动几下躯体，便双眼一翻躺在架子上不动了，随之慢慢转变成发光的颗粒。
“好了，现在你们可以去复活点抓回她了。”
守卫们答应一声，同时冲向门外，朝复活点跑去。没多久，被绳索重新绑紧的李唯就被几人合力架着，拉扯着回到地牢。
“看，这样不就干净了吗？赶快放在上面，还有不少人没有享受到呢……”
……
接下来的几天里，李唯一直在经受常人难以想象的刑罚。正是因为在游戏世界中，所以无论遭到怎样的对待都没有太大问题。就算死掉也能在复活点重新抓捕，知晓了这一点后，赞恩的处刑越来越激进、残忍。
被捕第十天——水刑。
眼前不知道是地牢的哪个房间，中央居然有着像游泳池一样的水池，足足有三四米深。而水池正上方还设置着怪异的悬吊装置，包括滑轮、绳索之类的。李唯本人已经被扒光衣服，只留下长筒袜，头下脚上地倒吊在水池上方。
绳索下降的高度恰到好处，将李唯的上半身整个沉浸在水池里，双腿则保持在水面上方。如果李唯想要呼吸，必须收紧腹部，将整个上半身抬出水面才可以做到。然而长时间保持这个姿势，又会让腹部肌肉酸痛，从而不得不放松肌肉，放任自己的身体浸入水中。
如此反复，李唯不可能同时达到两点：让腹部放松、顺利呼吸。顾此失彼之下，李唯只能在两种难受的状态中反复挣扎，最终不断消耗自己的体力，直到彻底没力气的时候……
要死了！肚子从刚才开始就在绞痛。毕竟像这样的高强度使用腹肌，平常人也会肌肉酸痛的！但是，为了呼吸，这是唯一的办法。如果放松腹部，脑袋会自然地被水淹没。李唯似乎看到了自己的悲惨命运，但对于现状毫无帮助，她只能徒劳地在残酷的水淹游戏中挣扎。
感觉自己……就像悬吊在油锅上方的活虾一样。因为不得不远离水面而弓起身子，却一次次地体力不支，眼睁睁地看着自己掉进水中，在窒息的痛苦中反复遭受折磨……
被捕第十一天——挠痒。
客观来说，挠痒不会对生命值造成损害，但持续的神经刺激足以让沉浸其中的人发疯。
“哈哈哈哈哈……不……哈哈……”
李唯被拘束在一张椅子上，双手拷在头顶，被一根铁链向上拉扯；而双脚也直直地向前伸出，一块结实的木枷将细瘦的脚腕死死锁住。不光是衣服，连小皮鞋也被摘下，包裹在细腻的白色长筒袜之下的脚丫便暴露在所有人面前。双手向上伸的姿势更是露出了腋窝、肋下这样的弱点部位，自然不可能被那群家伙放过。
“哈哈哈！放开……”
洁白的天鹅绒丝袜下面，秀气而可爱的脚趾因为挠痒而不停地扭动，不断重复着弓起、放开的挣扎过程。然而那一根正在她脚心不断骚动的东西并不是什么工具，而是一根粗壮挺拔的阴茎。一名守卫将裤子半脱，把自己的肉棒在李唯被拘束的脚心里面反复刮擦。敏感的脚心在一点点地增加痒感，最终，她实在忍耐不住，只能放任一双小脚颤抖着挣扎。随着小脚丫的反复摩擦，没多久那根肉棒就猛地向天鹅绒构成的欲望之穴中喷射出一团阴精。
“骚……真的骚。没想到一双小脚也能那么厉害……”
在椅子背后，女盗贼伸出双手在李唯的肋下不断抓挠。恐怕从肋下一直到腰间的区域全部是她的敏感带，每当手指轻轻划过腋窝里面的筋肉时，李唯都会爆发出一阵剧烈的挣扎，以及被充分压抑的轻吟。
挠痒的幅度越来越激烈，女盗贼干脆换上一柄毛刷，用坚硬的兽毛在李唯的身体两侧轻抚，包括腰间、侧乳、小腹。而在精妙的手法之下，地牢内充满了银铃般的笑声，以及断断续续的求饶声。
女盗贼已经牢牢掌握了李唯的笑穴，越发起劲地抓挠，让她满脸通红、歇斯底里地大笑着。
“哈哈哈哈！啊哈哈……嘻嘻……哈哈哈哈——”
地牢里充斥着扭曲的笑声。一滩清亮的液体出现在椅子下面，李唯的身体中还在不断向下滴落着液体。如此高强度的瘙痒，让她身体中的汗液、尿液、淫液不可抑制地漏出，几乎没有丝毫反抗的手段。这样下去，她只能继续无助地被人残酷地折磨……
被捕第十二天——断头台。
他们……是打算尝试下新的器械究竟好不好用吗？
李唯从来没有在地牢中看到过这台设备，应该是他们最新制造的。简直像欧洲某个国王改良的那个断头台一般，高高的木制架子上用绳子系着带有倾斜刀口的铁片，沿着滑轨一直通向下面的凹槽，看上去就是专门放置脑袋的地方。再下面，看似准备盛着即将掉落的头脑的木制篮筐放在下落轨迹附近。一副阴森、古怪的样子，断头台就这样大摇大摆地放在李唯面前，为她带来持续不断的压迫感。
不……我不想体验那种死去活来的感觉了！
无声的抗议不可能被那群守卫听到，他们用粗鲁而无可反抗的手法将李唯绑在上面，然后随意地放开铡刀的牵引绳。
“啊啊啊啊啊——”
咔哒。
受重力影响自由落下的铡刀竟然如此缓慢，至少在李唯眼中如此。然而她终究无法阻止铡刀的到来，死亡的痛楚果然体现出处刑器材的先进之处——痛苦只是一瞬间的事。随后她便陷入无边无际的黑暗之中。
对李唯来说，这种感觉已经不再陌生了……
咔哒。
再次睁开眼睛，李唯已经身处黄金城中的复活点。然而，那群丧心病狂的守卫似乎打算充分品味少女死亡的那一瞬间，于是……他们竟然把整个断头台放置在复活点旁边。每当李唯在复活点上方出现，他们都会不紧不慢地走过去，拽起她无力的身躯拖到断头台旁边，用绳子紧紧捆牢，然后重复上一次的残酷处刑……
为什么……要做这种高强度处刑的事情啊？难道新设备有“可靠性”这种指标需要测试吗？还是说，这群守卫只是太无聊了，甚至开始用自己的生命当作消遣？
咔哒。
在孤立的环境中，人们的感情很容易变得极端。或许，现在看起来十分残忍的“玩耍”行为，在守卫们眼中只是无事可干时兴致使然的娱乐项目而已。
咔哒。
没有血迹，没有血肉模糊的尸体，但现在的场景反倒残酷至极。一次次被铡刀处死，一次次陷入晕乎乎的半昏迷状态。李唯可以清楚地察觉到，自己的生命力正在逐渐流失，在反复的“死去活来”之中失去反抗的意志。
这种日子还要经历多久？李唯知道，就算在游戏中死亡也不会有严重的后果。毕竟……在游戏设计上，《神之瞳》原本就死亡惩罚较轻的那种设定。每次在游戏中死掉，只会感觉头晕目眩、浑身无力，但这种负面状态也会在短时间内自动消除。说实话，这么多次也该习惯了，但李唯根本不觉得习惯死去的感受是什么好事。
咔哒。
这是多少次了？连时间都忘记了，具体死掉的次数也记不清。不过，说起来这些事情真的有被记住的意义吗？如果要永远地被困在生与死的循环之中，忘记这些事情更好吧？
咔哒。
又是意料之中的复活，然而这一次，李唯没有看到熟悉的城区景色。眼前是一片灰蒙蒙的空间，没有尽头，光线冰冷，只能在她心中留下诡异的不适感。
这一次……她没能复活到原先那个世界。

（退圈）