# 金属尤物·Another

首发在方舟的文……唔……发来这边看看有没有喜欢好啦_(:з」∠)_————————————————————————————————

第一章 金属情结 

我的双手不住地摩挲把玩着她的双脚，那温软如玉的手感让我爱不释手。只是随着手的动作，不时从手掌边缘穿来的冰冷触感也在不断提醒着我，她究竟做出了怎样的选择。 

我停下了双手，看向那冰冷触感的来源：那是套在她脚趾上的一套趾环。两套定制的连体金属趾环，此时正安静服帖地躺在她的脚趾上，散发着诱人的金色光泽。大约一毫米多厚度的趾环在少女的脚上并不显得太过突兀，尤其是趾间相连的部分应该比外侧更薄一些，这才不会太挤脚。 不过他很清楚，这种特别设计的宽趾环之所以以近一公分的宽度特地将脚趾的关节也包裹在内，就是为了里面特别的惩罚机关。在遥控器的控制下，在指节部位包裹的特殊胶体层就会通电，这种胶体在通电之后不仅能带来弱电击的麻痒，更会膨胀变硬，是的本来十分服帖的趾环变成压迫着脚趾关节的刑具——就像古装剧里时常出现的用来夹手指的那种指夹是一个道理。而且他也知道，她迟早会带上类似的手指环的——那只是时间问题。 

不过一开始配送来的遥控器被这小妮子不小心扔进了茶水里报废了，重新定制的还在来的路上，暂且还没有用这个来惩罚她的机会。 

目光稍微上移，便看到了她脚腕上的那一对脚环。很早以前我就想过给她买一套那种网上常见的永久脚镯，只是那种圆环状的脚镯确实不是我理想中的款式。而她定制的这幅就要好的多了，一点五厘米宽的脚环非常服帖地戴在她踝骨的上方，内衬是薄薄的特制硅胶，带有透气功能的同时也能应对幅度不大的胖瘦变化，不至于稍微吃胖点儿就勒断了脚，外侧是一个最高处大约隆起三毫米的弧线型，上下的边缘也做了圆滑化的处理。 

我算不上是个足控，只是她的脚确实算得上是能让任何男人都无法拒绝的美妙珍品。再加上这两套金属饰品，和足尖上那与这一切搭配得天衣无缝的玫瑰金色甲油，我这些天来，变得总是喜欢让在坐着的时候，让一旁的她将双脚搭在我的腿上任我把玩。 

“怎么啦，玩腻了么？”大概是我发呆了太久，她忍不住问到。 

我摇摇头，然后在她的额头上轻吻了一口：“傻瓜，我一辈子都玩不腻的。” 

“嘻嘻，哥哥最好了。”她笑了起来，然后像个在舞动的精灵般从沙发上跳下来，伏在我身前，“话说早上你出门的时候，有些新的东西已经快递到了，我戴上给你看看好么？” 

我揉揉她的头发：“是什么？” 

“你一会儿就知道啦！” 

说着，她蹦蹦跳跳地跑去了自己的房间。刚开始的时候，包裹着脚趾关节的宽趾环还让她走路时有些奇怪，不过看来她适应的很快。 

发现自己的妹妹有着金属恋物的癖好，是在和她走向禁忌的恋爱之后的事情了。一直相依为命生活在一起的我们水到渠成地走到了一起。同样是朝夕相处，但是随着关系的转变，我们才逐渐发现了彼此之间那些可以说是阴暗的小爱好。 

这不是什么坏事，对于我们来说，由于太过熟悉，反而免去一些扭扭捏捏的羞耻过程，两人很自然地将自己的爱好带入了二人世界中，以期获得更多的情趣之乐。 

即便如此，我也没有想到她会那么着急地就背着我偷偷准备好了一系列用于自己身上的金属饰物，并且已经永久佩戴上了其中几件。 

妹妹拿来了四个巴掌大小的塑封袋，我瞄了一眼，其中两个里面装的是和脚踝上差不多的环饰，另外两个鼓鼓囊囊的却没看出来是什么东西。 

她把里面的东西都拿了出来，一件件地摆在桌上。近看的话，不难根据直径看出那两个环肯定是套在手腕上的了。然后将其中一个打开成两个半圆环的腕轮塞到我手里，“快帮我戴上吧！” 

她一脸跃跃欲试的表情，让我有些无奈，“你呀，就不能矜持一点么！” 

“才不要啦！我就是喜欢这些东西嘛！而且……”她把手伸向了我的腿间，坏坏地笑着，“明明哥哥的下面也硬起来了！” 

“快帮我戴上，别磨蹭了啦！” 

我不再犹豫，将她那只不安分地乱伸的手拉了过来，将其中一个半圆按在她的手腕上，稍微调整了一下位置之后，将另外的一半也掰过来，用力地一按。随着一声清脆的“咔嗒”声，两个半圆环便很服帖地考在了她的手腕上。 

在握住她伸过来的另一只手的同时，我也不得不将她那只已经戴上腕轮的手摁到我的腿下压着，免得她总是不老实地想干些坏事。虽然并不讨厌她在家里那种算得上淫荡的表现，但是我还是希望除非在床笫之间，她平日里能表现地稍微正常一些。她会时常有些不分场合的挑逗举动，让我不知所措，在外人眼中我们始终还是兄妹，若是露出太多端倪，对彼此都不是什么好事。 

不过……我看着刚刚被我扣上两个腕轮的少女，她此时正一脸兴奋的翻动着自己的手腕，欣赏着这两件新戴上的永久装饰品。这些饰品在开口处使用的都是一次性的插销，在扣紧的同时，内部的机括会压断用来挡住弹簧卡子的金属片，从而让卡子弹出，插入预留好的凹槽内，同时也根绝了将它们打开的可能性。而本身的合金材质也决定了它们不可能在不伤害到少女身体的情况下通过切割之类的方式取下。虽然安装的过程有些轻描淡写，但它们确实会成为陪伴她一生的物品。 

幸亏她是吃不胖的体质。我心里不免有些揶揄地想着，若是她是那种一不小心就会长胖的类型，那这些饰品恐怕会成为最可怕的刑具。 

不过即便如此，这些东西也不是不能作为刑具使用。无论是趾环内部的夹趾惩罚功能，还是这些可以内置了电磁铁可以用作磁性拷环的腕轮踝轮，都有这很多惩罚式的玩法可以开发。 

我一边想着晚上可以怎样惩罚这个总是不安分的少女，一边拿起来来自另外两个塑封袋里面的道具在手中察看。 

之前在袋子里堆成一团所以看不清楚，不过单独拿出来，便能看出应该是连体的戒指。在手指背面，也就是外露出来的部分是以一颗中间高高凸起的菱形水晶为中心，四周延伸出由浅金色的金属构成的纹路，覆盖的面积大概能遮住整个指节，是非常夸张的类别了。不过指腹的部分就和只比一般的戒指比较类似，和指背相连的两端稍宽大约半公分多点，而在最细的指腹正中间的开口处收缩到差不多三四毫米的样子。这样的设计肯定是考虑到了如果和指背部分一样宽那手指肯定就无法弯曲了，而太细又会无法为这么宽的指环提供足够的摩擦力。虽然不至于掉落，但是总在手指上动来动去也显得很麻烦。侧面的厚度相较于顶面和底面也显得更加轻薄，这让她仍然可以自如地并拢手指而不会有过多的滞碍。我一向喜欢精致的饰物，而这一套设计中充满细节的指环正是会触碰到我兴奋区的类型。 

我注意到开口处的卡子上有些晶润的水光，这让我的动作变得小心起来，我猜到那应该是之前在金属恋物的论坛上有人提到过的热凝胶。这种胶水看上去和只是一种比平时文具店里买的胶水还要稍微粘稠一些的液体，但是在加热到五六十度之后，就会迅速发生化学反应，发挥粘连物体的作用，对于金属表面尤其有效。纯金属的卡子本身不能做的太紧，因为金属没有什么弹性，若是卡子比插口大，那基本上是插不进去的，但是若是做成形状基本刚好契合的卡子和插口，再用这种胶水粘连之后，就可以做到无法打开的效果了。网上的视频中，只有工业用的油压机才能打开用这种方法固定的手铐，想来以这些戒指的大小恐怕想用油压机都用不了，锁上之后，也基本和永久性的没什么差别了。至于如何加热……只要把手泡在热水里面就好了，几十秒钟就完事。 

将手中的指环放回原位，我数了数，桌子上一共摆着十八枚这样的指环，也就是每只手对应了九枚。除开我刚才拿起的那枚之外，另外的八枚都是两两之间有两条细链相连，我拿起的那枚应该是套在拇指上的，所以才会是单独的一枚。而从指背部分那些花纹在左右两侧，还有最后一个指节上的那枚的底部都另有预留的环状结构来看，指间也应该是可以链接在一起的，和手腕上的腕轮应该也可以链接在一起，变成一副一体的手背链。 

作为一个十足的手控，妹妹的手简直是上天赐予我最完美的礼物了。皮肤白皙光滑又透着健康的红润，手掌握在手中大小适中又柔若无骨，手指细长笔直，光洁的指甲总是修成完美的杏仁形，再简单地刷上裸色的甲油。她其实也想做些更花哨的装饰，只是以前不知道我的爱好才总是比较素淡。我脑海里突然跳出她带着一整套将她的双手都纳入控制之中的手部饰品，手腕之间用十公分的短链锁上，再前去美甲店的场景。在对面奇怪的目光之下，她必须强忍着尴尬和羞耻的感觉，一本正经地和美甲师商量着要做的款式，然后在长达数个小时的时间里，对方都会近距离地看着她手上的那些饰物和手腕之间的短链，即使对方再迟钝，在这段时间也能想到她作为恋物癖和性奴的身份。她自己当然也会知道自己隐秘癖好的暴露，在这个近乎视奸的过程中她的下体会逐渐变得潮湿润滑，在情欲的刺激之下她却连双腿之间互相摩擦的动作都不敢做，因为仅仅隔着一张桌子的美甲师必然可以发现她的动作，而了解到她身份的对方对于她的动作会有怎样的遐想也不难猜到。 

完美的羞耻play。 

不行了，要忍不住了。想到她在外面暴露出自己癖好之后，在羞耻与情欲之间挣扎的场景，我自己也有些情不自禁。宽松的睡裤完全不能遮挡住的逐渐挺立起来的下体。 

“噗嗤！”她一下子笑出了声，“心里面肯定想入非非了吧？还不快帮我都戴上。” 

我喘着粗气，强忍着把这个在这种时候还敢挑逗我的小妖精就地正法的冲动，抓起那些指环便往她的手上套去。这些定制的指环被她一早就按照顺序摆在了桌子上，所以我也不必担心拿错，直接按照摆在桌上的顺序一枚枚地套在她的手指上。 

我和她都没有说话，空旷的客厅中，只有我们俩的粗重的呼吸声和咯嗒咯嗒的轻响不断响起。她纤细柔弱的十指，渐渐被精美却坚硬的金属饰物所覆盖、约束起来。金属上冰冷的温度让她不自觉地扭动了几下自己的手指，金属之间碰撞产生的清脆声音让我听得心潮澎湃，于是手上的动作也愈发快了起来。当然还是要保持足够的小心，毕竟想要锁上戒指上的金属卡子，需要用很大的力气将两侧较薄的部分捏到变形才能让卡子插入插口内，如果这个过程中夹到她的肉的话，那可不止是疼一下那么简单。 

全部扣好之后，我带着她来到卫生间，接了一盆热水，看着她乖乖将双手伸了进去。我看到她在将手伸进去的一瞬间皱了下眉头，五十多度的热水将手一下子伸进去肯定还是会有些灼烫感。 

“该把水稍微调凉一点的。” 

“没事，烫一点的话凝固的比较快。”她转过头说着，“这样子就能快点把哥哥按在床上了！” 

“臭丫头！”我在她的额头上弹了一下。 

“嘻嘻！”她微微弓起身体，将自己的臀部贴上了我的身体。臀缝刚刚好好贴上我挺立起来的尖端，她上下扭动着自己的身体，然后做出一副楚楚可怜的样子说道：“哥哥，真的不让人家在上面么？” 

“妈的。”我轻骂一声，然后直接拦腰将这个作死的丫头抱了起来，也不顾她一手的水，直接将她扔在了卧室的大床上。 

“什么时候你能到最后都不求饶，再说想要在上面的话题吧！” 

【脚趾拷、踝轮、腕轮、手背链及指铐。】 

—————————————————————————————————— 

第二章 秘书妹妹 

  

“白总，这是上半年的报表，您可以过目一下。” 

我一脸严肃的从这个快要秃顶的中年男人手中接过那算不上薄的册子，装模作样的翻阅起来。脑子里面想的却是，要是让妹妹看到我这幅表情和做派，说不定会笑出声。 

不过这也是没办法的事情，原本管理公司的外公与父母在我和妹妹刚刚大学毕业的那年便因为车祸而同时离开了我们，而学渣妹妹也实在帮不上什么忙，我只能自己将家里的公司撑了起来。好在经过这么些年的经营公司已经走上了正轨，目前来说我把持着不求有功只求无过的心态倒也没把公司搞崩。自从去年请了一名昔年和爷爷相识的职业经理人来负责公司的大部分日常工作之后，我更是只要当个吉祥物就可以了。 

当然了，每隔一段时间我还是有必要关注一下公司的境况的，尤其是半年的财报刚出来，我也亲自来到公司看看情况。 

咚咚。 

“哥哥，要喝点茶么？”敲门的是妹妹，此时的她穿着一身黑白的职业套装，只是上半身的西装外套脱了下来，只露出蕾丝翻领的白色衬衫。稍微显得有些突兀的是她双手上戴着一副黑色的手套，脚上穿着的也是短靴而不是平时用来配正装的低跟单鞋。不过毕竟是公司老板的妹妹兼秘书，我本来平时在公司也没什么事情，她这个秘书就更只是个端茶送水的吉祥物了，所以别人倒也不会说什么，最多稍微腹诽一下罢了。不过我们俩的兄妹身份的一个好处是，别人倒也不会说我是有事秘书干没事干秘书的那种公子哥。【然而事实上至少后半句是对的……】 

那位英年早秃的财务主管斜瞄了妹妹一眼，“白总，那我先回去忙了，您看完要是有什么问题的话，打个电话就行。” 

“嗯，麻烦了。”接过妹妹端过来的茶水喝了一口，我维持着自己一本正经的样子，直到他走出房间把门关上，我才忍不住笑出了声。 

“穿的那么多，不觉得捂得慌么？”我装模作样地摆出一副“白总”的正经姿态，但是嘴角揶揄的笑意却怎么也掩不住。 

“还好意思说呢，来来往往的人经过的时候老是往我这边看，我都快羞死了。” 

“以前不都这样么，毕竟我的妹妹那么可爱，没有人看才奇怪吧？” 

“不一样的。”她走到门口把门反锁上，又将落地窗前的百叶窗合上，虽然对着公司办公区的这面玻璃上不透明的磨砂玻璃，但是她总是要合上才能安心。说白了，像她这样喜欢被金属束缚起来的女人，多半是有些缺乏安全感的。 

确认了不会有人进来打扰，也不会被人发现之后，她这才放心地跑到我身边，示意我把翘起的二郎腿放下，好让她坐在我的腿上。顺便她还把手上那双密不透风的黑色手套取了下来，“好闷好闷，总算能取下来了。你是站着说话不腰疼，我在外面心慌死了。有个女同事还跑来问我为啥带着手套，我都不知道怎么说。后来还是另一个路过的同事来了句‘是不是过敏了’，我才把这事儿揭过去。” 

我捏着她戴满指环的小手，手指拨动着手背上的那些链子，金属的链子互相碰撞时发出的声音让我有些心神不宁的，“真亏你能找出来这么双厚手套，才能遮得看不出什么端倪。不过现在天冷还好说，要是夏天你准备怎么办？” 

“我也在想……要不以后天热我就不来公司了呗，反正也没什么事。” 

“到时候再说吧，指不定你那时候又会有什么主意。当初还不是你自己说要玩办公室秘书.avi的，这会儿不就又变主意了。” 

“我也不是因为玩腻了或者想偷懒嘛，主要是不方便。”大概意识到自己类似的“前科”实在太多了，她连忙解释道。 

“也不知道是谁那天一边在办公室给我看什么秘书和老板在办公室偷情被发现的小说，一边一脸潮红的要我艹她……” 

“好啦好啦好啦！”她一下子从我身上站起来，一副恼羞成怒的样子，“再说这礼拜都不让你上床了啊！” 

我耸耸肩，“那我趁你睡着了把你手的链子一锁，看谁先求饶咯！” 

她手上的那套套戒上面有着很多可以方便用来加装额外锁链的环形结构，平时常用的玩法就是将除了拇指之外的四指并拢之后，横向锁起，再将手指屈起，用两根短链从食指和小指外侧将两根手指上在第二和第三指节的两枚戒指从侧面连起，这样的话她的手指就只能保持着这样并拢屈起半握拳的状态了，再用稍长的银链分别锁在拇指和手腕之间，就构成了一套相当严厉的手部拘束套装。另一种玩法则是双手合十之后将双手上每一处对应位置的指环和腕轮都用极短的链子锁起，那样的话会获得更严厉地拘束效果。 

当然了，无论哪种，都会完全剥夺她自慰的权利。而在克制自己的欲望方面，她可远远比不上我。自然而然的，她立马就认怂了。 

“哥……我错了……” 

“这还差不多……”我满意地点点头。 

拿起桌上的红茶又喝了一口，我突然想起来今天早些时候定下来的事情，“话说记得今天晚上收拾一下，我们要去一趟日本。” 

“去日本？”妹妹很诧异，“这个季节去日本没啥好玩的吧？” 

“本来就不是去玩的。何况真要是去玩，也不会那么突然。”我揉着太阳穴，想到早上收到的邮件就有点头疼，“之前帮你订的体环，本来说是下个月去安装的，不过这家工作室的主人好像有些急事要处理，所以最近在加紧完成手上预约的工作，如果这周不去的话，就只能等他事情办完之后再说了，按照他的说法，起码也要一两年之后，我知道你肯定不愿意拖，所以我们就赶紧去呗！” 

“就是你之前说的在网上认识的日本朋友啊？” 

“嗯，就是她。” 

“我刚好也想早点戴上那些东西，也没什么不好的。只不过，这样的话今天晚上岂不是不能……” 

“当然不能了，你总不想误了飞机吧。晚上好好休息一下呗。”“那我们今天早点下班好了！”

 “昨天才刚疯过吧？”我扶着额头，这个需索无度的小魔女让我有些吃不消，“夜夜笙歌什么的，不好吧？”

 “反正这会儿回去还是下午啦，怎么能算夜夜笙歌？”

 不是我不给鸡儿放假，实在是我说不过她。

  

————————————————————————- 

我半躺在床上，有意无意地玩弄着她下体上刚刚穿上的阴环。 

“新出的愈伤凝胶真是好用，才刚刚穿好的孔，没几分钟就变得像是原本就长在身体上一样，省去了很多养伤的麻烦。我还以为又要过几天只能看不能吃的日子呢。” 

横躺着的妹妹正在聚精会神地玩着她的手游，听到我的话，坏笑着说道：“那也要你吃的动才行啊，之前吃撑了还没缓过劲儿来吧？” 

我被梗得说不出话来，说实话，自从她习惯了自己身上的那些饰物之后，变得比我还要更加疯狂许多。每次将她的双手束缚成握拳状，再用极短的链子锁在背后，双脚上的踝拷也用链子锁在了床脚，本想要好好收拾这个被完全束缚了身体的奴隶一番，然而事实却是我自己会被她杀得丢盔卸甲，往往我已经筋疲力尽，躺在床上大喘气了，她还在卖力地扭动着自己纤细地腰肢，嘴里也不断地喊着“哥哥快来呀！”、“哥哥我还想要！”这样子让我完全无法拒绝的话语，让不甘心的我不得不再次强行提枪上马，试图制服这个不听话的小妖精。 

而这样做的后果也是很明显的：被医生严令在一个月之内绝不可以有房事的我，现在只能看着刚刚穿好环饰的她却无从下口。本以为这些日子刚好要留给她用来养伤，自己也刚好休息休息，没想到对于这些创口极小的伤势，现代医学能做到的比我想象中多得多。涂抹着透明胶体的医用硅胶棒在塞进那些刚穿好的洞口里面没几分钟之后，再取出来便再也看不出创口的痕迹。 

于是便有了现在这一幕，不能将她按在床上狠狠调教的我，只能摸着她的下体过过手瘾。 

我将视线投向我那正在她的下体作怪的右手，六个晶莹透亮的半透明水晶阴环穿透了她粉嫩的小阴唇，将那本来严丝合缝的洞穴微微撑开，露出了些许里面枚红色的诱人软肉。 

我不是没想过像是自己曾经看过的那些重口味外国片子一样给她穿上更多下体的环饰，只是一来她的阴唇没有外国妹子那么厚长，二来我也觉得她那粉嫩的下体如果穿上太多东西反而不美，最终便决定给她穿上六枚小阴唇环，现在是一套半透明的银色水晶环饰戴在上面，还有一副浅金色的备着。都是极衬她的肤色的颜色。 

很多人觉得下体颜色的深浅和性爱次数的多少有关，殊不知其实色素的沉淀更多的还是看个人的体质，也就是说，这是天生的。而妹妹的下体无疑是得天独厚的那一类：没有一丝毛发，阴唇又粉嫩光洁，而且在被我征伐了这么久之后，也没有丝毫变黑的迹象。一定要说的话，大概就是由那种稍微有些发白的粉红色变得颜色更饱满了——这只让她显得更加可爱。 

也正因为如此，不同于许多电影里面那种红的发黑的阴唇上戴满了厚重的银色金属环给人带来强烈的官能冲击，我倒是觉得浅色些的纤巧环饰配上她的肤色更显唯美。 

至于她的阴蒂，则被我施加了一个让她不敢在我不能征讨她的这些日子里作怪的小道具。一个侧面带有小孔的浅金色的金属环套在她的阴蒂根部，用一根两端有小球固定的细金属棒穿过金属环侧面的孔洞和她阴蒂上的穿孔加以固定，而这个金属环上还有着一个可以将她的阴蒂整个套在里面的红色乳胶套。大小相当有限的乳胶套在平日里还好，但若是动了春情勃起起来的话，极小的乳胶套就会让它在里面很难受了，若是她忍不住自己的欲望用手隔着套子去揉捏自己的小肉蒂的话，只会让肿胀的感觉来的更加强烈而不是获得解脱。 

这也是为什么本来可以好好在我面前耀武扬威一番的她现在却乖乖地躺在床上打游戏，最多只敢稍微顶两句嘴的原因。 

“哎哟……嘶嘶……”本来趴在床上的她翻了个身，然后便发出了一声惨叫，咬着牙齿倒吸了一口凉气。 

我忙靠了过去，“怎么了？” 

“翻身的时候扯到乳环了……嘶……”她用手捂着胸口，一脸痛苦的表情。 

“没扯伤吧？”我有点担心她把自己扯得乳头豁口了，还好她摇了摇头，“没啥大事，就是……真的疼……” 

听到没啥大事，我也放心来，幸灾乐祸地道：“让你嘲笑我，现在遭报应了吧？” 

话虽如此，我还是解开她的睡衣，看向那穿着水晶乳环的嫣红小点。好在确实如她所说没什么事情，让我舒了口气。 

“总之你还是要小心点。” 

“知道了知道了，这不是还没有习惯嘛。”她也知道我是在关心她，凑过来在我脸上吻了一口，“哥哥最好了。” 

“这几天不许撩拨我，不然真的鸡儿强行放长假了，可不止我一个人受苦哦。”嘴上这么说着，我的脸上却露出了淡淡的微笑，宠溺地揉弄着她的头发。 

“嘻嘻，真要那样，我还有我自己的小玩具啊，它们可比哥哥厉害多了！” 

“你个死丫头！”刚刚感觉气氛变得有些温馨的我，表情顿时变成了哭笑不得。看着她那坏坏的像是狐狸一般的笑容，我心生一计，“那我回去就把你的下面用贞操带锁起来！” 

“什么……你不会忍心这么做的吧！”看着她方寸大乱的样子，反倒是我露出了似她刚才那般的狡黠笑容，“我仔细想想，作为一个金属奴，没有一副贞操带也说不过去……” 

“好哥哥~~”甜得发腻的声音在我的耳畔响起，微微的湿润感从我的耳垂上穿来，那是她在用自己的舌尖轻舔着我，“你一定不舍得看着自己的妹妹欲求不满的对不对？只要不给我戴贞操带，让我摆出什么体位都可以哦！” 

“知道我这几天没法惩治你就来卖乖是吧？没门儿！回去之后就给你下面俩洞都锁上，看你个浪妮子还能翻了天不成！” 

“哥哥~我知道错了啦！饶过我，好不好？” 

她一脸谄媚的样子让我不禁莞尔，但我也不准备就这么简单地放过她。这个丫头仗着自己早年学舞蹈练就的身体让我每每败下阵来，好不容易有个能收拾她的办法，我可不准备就这么放过她。 

不过看她这幅样子，似乎还有一些捞些额外好处的空间…… 

我仔细想了想之后，脸上露出了让人心寒的邪恶笑容。 

我凑到她耳边说了几句话，听完之后，妹妹露出了幽怨的表情，“你还真是完全准备把自己的妹妹做成一个性奴啊……” 

“一定要说的话，是肉欲处理器哦！” 

“真是的……谁让我是你无可救药的性奴妹妹呢……就听你的吧……” 

【乳环、阴唇环、阴蒂穿刺&乳胶套】 

第三章 初步改造 

我曾经看过不少金属类的文章，有趣的一点是，不同于绝大多数sm类文章喜欢聚焦于主角从普通人堕落为淫乱下贱的母畜这样的故事，金属拘束的文章往往更喜欢描写从一开始就沉迷于此道的女孩儿们如何追求自己向往的拘束生活。 

我和妹妹也是如此。其实我并没有刻意将她调教成性奴的意愿，只是随着我们两个恋物癖愈加沉迷这种宣示与被宣示主权的游戏，她的拘束逐渐增多，身体上的拘束感、对自身变化的不安感、与正常社会的背离感加上对于更加刺激的游戏的追求，会让她迟早堕入作为一只抖M的深渊。 

我们心里其实都明白这样的事，只是对于自己癖好得到满足的渴望使得我们都选择性遗忘，或者说是什么全盘接受了这样的现实。 

我坐在医院里的长椅上，心不在焉地玩着手机。手机上是我曾经十分沉迷的卡牌游戏，我想着这应该是个消磨时间的好方法，才重新把它下载回我的手机，只是真的打开来玩起来之后才发现自己完全无法把注意力集中在手机上，而是时不时地瞄向那顶上亮着红灯的木门。 

Lose…… 

会让曾经的我感到抓狂的单词已经连续在我的手机上出现了六次，我却完全没有一点感觉。我索性关掉了手机，刻意的寻求打发时间转移注意力的方式只会让我更加地心烦意乱。 

嘟—— 

墙上的灯转成了绿色。 

咕噜噜的滑轮滚动声由远及近地传来，木门打开，从里面推出的病床上，正躺着那个让我魂牵梦绕的少女。 

我刚凑上去想说些什么，却被医生一手拦了下来。 

“虽然没有全麻，白小姐现在也保持着清醒，但是聊天的话还是等她在病房中安顿下来再说吧。虽然并不是什么大手术，但也需要多休息才能更好地恢复。” 

我和床上的妹妹互换了一个眼神，选择了听从医生的话语。 

待得医生和护工将她搬到病床上，帮她换上了新的止痛泵，病房里便只剩下了我和妹妹两个人。医生还很贴心地帮我们关上了门，将空间留给我们两个人。 

还不等我开口，就听她幽幽地道：“现在你开心了吧？我以后只能做个女奴了……” 

“别瞎说，你怎么都是我最喜欢的妹妹啊。”我哪里听不出她故意装作是那种【我故意装出一副幽怨的语气】想要安我的心，其实她的心里总还是有些不开心的。毕竟我完全剥夺了她变回那个总是跟在我身后，像个小跟屁虫一样的清纯小妹的可能性。 

“哼！”她傲娇的别过头去，避开了我的视线。她心里其实也是很虚的，毕竟这些事情与其说是我一手造成，不如说是她自己对我的一再放纵和勾引造成的结果。她自己本身，就是个无可救药的抖M呀。虽然说她现在的身体并不是她最喜欢的模样，不过这种自己的一切完全脱离自己掌控的感觉，正是她所想要的。 

“你说……我以后要怎么出门呢？” 

“什么叫怎么出门呀？我又不会把你锁在家里。”嘴上这样说着，我的脸上却满是坏心眼的笑容。 

“你……你真的是讨厌！你知道我是什么意思！” 

好吧，我不得不承认，这次给她做的手术，实在是显眼了一点。夸张的D罩杯乳房内，呈现出一看就非常假的半球形。这种在欧美艳星身上非常常见的假奶胸型，配在妹妹这样的亚洲人身上，那种对比感显得尤为强烈。 

在她真的被推进了手术室之后，眼看着手术室的门在我的眼前关上，墙上的红灯亮起，我心里充满了担忧。但是在这之前，给她选定手术方案的时候，我可没有手软。各种自己在小说中或是电影中看到过的点子，只要医生说能做而且不会有什么危险，我便大手一挥帮她敲定了下来。 

难以掌控的巨乳、尿道与子宫口的扩张、还有脚部骨骼的固定，说起来轻描淡写，但是其实都是会对她的一生都带来极大影响的手术。 

前面已经说过的隆乳手术且不提，光是尿道中植入的塞子就足以让她的下半生只能慢慢地走向便器奴隶的下场。被肌肉松弛剂处理过的尿道，被塞入了专门为她定制的特殊尿道塞。无论是在膀胱内会自动涨开的吸水结，还是涂抹在尿道塞外壁上面的生物胶水，都使得将这个尿道塞取出变成了一件不可能的事情。刚好根据她的尿道长度量身定制的尿道塞，不仅仅会将她的尿道撑开到一个夸张的程度，更有趣的是其中所包含的各种充满恶趣味的功能。 

以后的她想要排泄的话，只有两个途径，一种是回到家中，将排尿袋的管子插入自己尿道塞前面的接口之后，以狗爬的姿势躺在为她准备好的垫子上，此时感应到她手腕和脚腕上的腕轮之后，垫子上面对应位置的电磁铁会自动启动，将她牢牢地固定住。与此同时，固定在墙面上的炮机也会启动，开始将硕大的胶棒插入她的后庭，只有在胶棒完全没入她的后庭，插入她的最深处的一瞬间，她的尿道塞才会稍微地开放一瞬间，将少量的尿液通过管子排出到尿袋里面。长此以往，甚至能够让她养成在排尿的时候，自己的后庭便会变得无比饥渴，想要有东西插入最深处的条件反射。不过到了那个阶段，我会更多地让她使用另一种排尿的途径：将定制的吸管插入尿道塞之后，吸管的另一头则比如伸入她的嘴中，感应到置入她上颚内的感应器之后，吸管内的小型抽水泵会自动启动，将尿液泵入她的口中——没错，对于她来说，喝下自己的尿液也将是排尿的一种方式。甚至在很长一段时间中，我将会把这种方式作为她主要的排泄方式。一想到她在自己的膀胱已经被涨满的情况下，还必须耻辱又难受地喝下自己尿液的场景，我就不自觉地有点兴奋。 

说不定，将她改造成便器也不错？脑海中一闪而过的想法让我自己吓了一跳，不过仔细想想，如果妹妹真的习惯了喝自己的尿液的话，似乎真的让她成为自己的便器也没什么。不过这些事情先放在以后考虑吧。 

回到当下的话题。除去尿道的手术之后外，子宫口的改造就显得比较简单了，仿生材料制成的弹性小圈埋入了她被微微撑开的子宫口，使得她的子宫口变得非常容易就可以被撑开让我插入。虽然在小说中“插入花心”这样的词语会被经常使用到，但是且不说本身肉棒的长度不一定能抵达如此的深度，就是真的够长，想要强行突破子宫口的话，带给女性的也绝不会是快感，而是难以忍受的剧烈疼痛。 

好在只要钱砸的够多，这并不是无法解决的问题。 

带着电极的贴片贴在了在药物的作用下，陷入深深沉睡的少女身体中。圆环状的定制电极贴在了她的子宫口，而其他的贴片则遍布了她身体上的每一处敏感部位。阴道、肉蒂、后庭、乳头。电流经过精密调整的低周波电疗仪，不断地刺激着少女的身体。在电流的作用下，少女的这些敏感地带不仅将会变得更加敏感，虽然子宫口本身不会产生快感，但是她的子宫口受到刺激时，身体上其它的发情带都会不自觉地做出反应，从而使得她迷恋上被我深深插入子宫的感觉。 

脚腕上的改造自不必说，简单的腕骨固定手术而已。现在其实有很多成熟的技术可以做到这一点，只是我偏偏选择了成本最高、也最复杂的一种。将她的跟腱切除之后，换上了人工制造的产品。这本来是专门为跟腱受伤的运动员开发的技术，只是现在却被我用在了改造性奴上面，只要将替换的人工跟腱做的稍短一些，就可以让她变得只能保持将脚部绷起的姿势。在这样的情况下，高跟鞋将成为她唯一的选择。我本就喜欢看她穿着高跟鞋的高挑身姿，如今进行了手术之后，更是只有十二公分以上的高跟鞋才能让她正常的行走。再加上脚趾间的趾戒（或者说趾拷）对她的限制，我已经迫不及待地想要看到她走路时的可怜表情了。 

“有什么不舒服的地方么？”我故意岔开话题，免得被她看出我心底里那些坏心眼的想法。 

“哪能有什么感觉啊，麻药的效果还没过呢。而且……你不就是想看我不舒服的样子么？套着指枷被挤压指骨的痛苦；阴蒂上面被套着乳胶套，发情了却不敢揉弄的纠结；尿道现在也被你改造了，想要尿尿只能被插后面或者自己喝下去的羞耻；还有挺着大奶子，又踩着超高高跟鞋，走在路上总会被人用异样的目光注视的难堪。你想要的……不就是这些么？” 

“不是我想要的就是这些，而是你想要的就是这些。我喜欢的可不是你难受的样子，而是你在这样的痛苦、纠结、羞耻、难堪之下，却又难以掩饰自己的兴奋的矛盾感，可不要弄错了哦。” 

“你这算不算是变相的骂你的妹妹是个小淫女啊？” 

“诶？难道她不是么？” 

“你真的很讨厌诶……” 

【巨乳化、尿道改造、子宫口敏感化、脚腕固化】 

第四章 一波未平 

自从妹妹做完手术以来，我进公司的次数又减少了许多（为什么要用又？）。没办法，早上实在是起不来…… 

我之前还担心这些改造会给她的身体带来什么损伤，但是现在看来，这些手术虽然刀子动在她的身上，伤的却着实是我的身体…… 

所以昨天难得的狠下心，把她绑在炮机上准备给她的教训，谁知道她倒是没累着，反倒是我自己，又心疼她趴在地上奶子压着难受，又是看着她被炮机蹂躏的场景自己按捺不住欲望，于是自己把她抱上床捆缚起来，然后提枪上马干了个爽。 

打炮一时爽，起床火葬场。 

早上醒来我的第一反应就是，我腰没了……第二反应就是，我宁愿这腰没了…… 

又酸又痛的腰告诉了我我昨天晚上又多放浪自己，也告诉了我今天又没办法按照约好的时间去开会了…… 

我恶狠狠地瞪了同样醒转过来的妹妹，却见她偷笑了一声，然后便人缩进了被子里。 

“等等……等等，你在干嘛！别，今天还上班呢，你别这样啊……嗯……嗯嗯……” 

得了，今天又不用去公司了…… 

 我将注意力从手机游戏中挪开，重新回到我的妹妹——亦是我的性奴女友身上。不出我所料的是，她那仅是上了些淡妆的小脸蛋上，此时满是诱人的红晕。

 她的一双美腿仅仅由一条短得不能再短的热裤遮住了最上面的一小截，只见那白皙修长的两条大腿此时正紧紧的交缠在一起，彼此之间还在不停地上下搓动——从她的这番情态中，老司机们不难猜出她现在正处于怎样的状态。

 我其实也没有想到，自己曾经的幻想竟然会真的会发生在我和她的日常生活中，不过仔细想来，这也许是我们的关系逐渐发展，她的身体和思想逐渐被改造的过程中，必然会发生的一环。

 刚排泄完的她整个人累的像是散架了一样，为了将已经憋了一天一夜的尿液全部排空，她差不多趴在那台机械上被炮机抽插了半个多小时。我都有些心疼地想着要不要将那个机器的设置稍微调整一下，不然每次都要插到她的最深入处才能排泄的话，若是量比较大，每次都看她被弄成这样也不是个事儿。

 飞快地解开她手脚上的束缚，一身香汗的她被我扶到了沙发上坐下，让她躺倒在我的怀里。

 “后面痛么，要不要给你上点药？”

 “不用啦，嘻嘻，我用之前特别倒了好多好多润滑剂，所以还算OK。”

 “我看的挺心疼的。”

 她扭过身子看着我，一脸嫌弃的表情：“还不都是你自己设计的坏东西，现在倒知道可怜我啦？”

 “我也没想到会让你尿尿变得那么麻烦嘛……”

 “emmm，其实麻烦倒是其次啦，我也不讨厌被插后面的感觉……毕竟后庭调教好了也能让你爽一点……唯一的问题是要花太多时间了。”

 “嗯，我也觉得，看来要重新设计一下，要怎么让你既尿得没那么顺畅，又能把排泄和肛交的快感联系起来，还不会太浪费时间……感觉又是个很麻烦的课题。”

 “呐，哥哥。”她从我的怀里坐了起来，转而靠在我的肩膀上，“你说，我最后……会变成什么样子呢？”

 “……”我愣了一会儿，然后不由地苦笑起来，“这你可真的把我问住了。”

 “我自己也完全没有想过这个问题，感觉就像是……随波逐流一样。但是有的时候，我胡思乱想的时候，还是很好奇，哥哥究竟喜欢什么样子的我呢？”

 “与其思考这个问题，不如想一想你到底想要变成什么样子吧？”

 “诶？”

 “毕竟对于我来说，其实也没有太强的偏好。虽然有时候你会觉得我有些坏心眼，但更多时候，那些想法只是心血来潮的产物，我也不知道，自己究竟想要一个变成什么样的你……”

 我想了想，然后搂住了靠在我身边的妹妹，“一定要说的话，让你觉得好玩和开心比较重要吧。”

 “你这不是把皮球踢给我了嘛？真是的……”她嘴上这么说着，抱着我的双臂却是更紧了，“那你让我想想啊……”

 “首先肯定要弄的好看一点性感一点啦，就算是性奴，我总不希望自己变得破破烂烂的；然后就是各种各样的拘束具我也很喜欢；还有穿环啊纹身啊，都很刺激来着。最好是把我改造到生活完全不能自理的程度，这样的话，就能让哥哥一直一直照顾我了，嘻嘻。”

 “你……你呀……”我总觉得自己有很多话想说，但是听到她的最后一句话的时候，却又不知道该怎么说出口了。

 “呐，你说要不要，我们就以这样的目标去改造我嘛~”

 “可以是可以，不过我可先说好，改造到生活无法自理的程度可不是开玩笑的事情哦，我觉得还是循序渐进一点好，我们可以做一个简单的计划，一点一点、一步一步地让你去适应自己的身体。”

 “我觉得自己适应能力还挺强的啦，你看你上次给人家改造的大奶子还有高跟脚什么的，我不是很快就能习惯了嘛？”

 “你还好意思说啊，刚开始的时候带着你出门，不知道摔了多少次，后来还是我天天半夜里趁着没人的时候，陪着你在小区里练习了一个多月，你才习惯过来的。更不用说你完全没办法适应憋尿的感觉了，憋个一天就哭天喊地的要我放你去排泄。”

 “拆台就很没意思了呀，我的好哥哥~反正就这么说定啦~至于具体怎么做嘛~明天再想吧~现在的话，后面被喂饱了的小可爱，前面也很需要一点帮助呢……”

 嘴上说着身体吃不消，只是真的看到妹妹挺着一对大奶子，踩着高跟拖鞋在我面前晃来晃去的时候，我还是很难抵挡她的诱惑。对于她自己来说也是如此吧？我总觉得这副淫荡的身体让她也有些乐在其中。

 我还偷偷帮她买了很多能展露出她身体的衣服和鞋子，有很多那种露肩的上衣，顺便也会露出大半她的奶子，还有件旗袍，甚至就是直接在双乳之间开了个菱形的口子，露出一大片白花花的嫩肉……鞋子也都至少是12cm的高跟，甚至还有两双20cm的防水台超高跟。

 在家看她穿着家居服的感觉也不错，甚至有时候她就穿着件宽大的白T恤，踩着她自己买的坡跟拖鞋在家里走动，高耸的胸部将T恤撑起了许多，明明后摆都能遮住她半个屁股的T恤，前面却连腰都遮不住，而且因为胸部蹦的很紧，让我能清楚地透过薄薄的布料看到她的乳环。而且她经常下半身就直接什么都不穿，完全将她那六枚水晶阴环还有她那被乳胶套和阴蒂环限制住的小葡萄暴露在我的眼底。

 别说管住鸡儿，能不流鼻血就不错了……老早都是她先开始告饶，最近却总是变成我先丢盔卸甲了，难顶！

 说真的，以前我总是懒得陪她出门，现在却是宁愿陪她出门了。毕竟两个人呆在家里，我抵挡不住她的诱惑，她宅在家成天除了刷微博刷抖音刷美剧之外，就是上各种奇奇怪怪的网站看一些金属恋物的文和视频，然后满脑子想着把她看到的那些玩法和道具实现在自己身上。于是我也忍不住与她一起沉浸在各种淫糜的幻想之中……

 有一天，我们两个人一番云雨之后，她躺在我身边问我：“哥，你还记不记得上次聊过的，要把我完全改造成你的性奴，就是完全没法自己生活的那种，只能当你的玩具。”

 “那我可舍不得！不是聊过这个话题了，我觉得还是慢慢来……”我一开始还以为这是道送命题，连忙给了一个求生欲满满的答案。

 “可是我等不及了！”

 “……”我看了看她的表情，她竟然是认真的。

 “哎，就知道让你天天在家看小黄片要出事。”我叹了口气，以她的倔性子，问出这样问题的时候，多半是自己心里已经下好决定了，无论我怎么劝都没有用。

 “我猜你现在多半都已经把计划准备好了吧，我的小玩具？”

 “这都被你猜到了……”

 “这还用猜？”

 “……”

 两人稍微收拾了一下，从床上爬了起来，也没洗漱，就一起坐在了电脑前面。我一开始还以为她只是有个基本的构想，没想到她竟然都已经私底下找了个国外专门研究性奴改造的地下医院，把自己的装备和改造流程都设计完了。

 “你这是蓄谋已久了吧？”

 我看着电脑上她打开的改造完成后的模拟图，那浑身上下都被各种道具紧紧拘束起来的少女让我怦然心动，那浑然一体又完美贴合她身体的装备设计显然是为她量身定做的，这可不是一两天就能完成的。

 “嘻嘻，其实当时在研究穿环的时候我就在偷偷设计这套装备了，最后才拿到国外去请人家帮我将它化为现实的。”

 我摇了摇头，又打开了后面的那个标题写着改造计划的PDF文件，只是看完这个，我那怦然心动的感觉便完全没有了。

 “不行，绝对不行！”我一拍桌子，“竟然有这么多装备是装在你体内的！而且还涉及到很多重要的器官，这要是出事了怎么办？”

 “不会的，我向对方要了数据，类似的手术对方都做过很多次了，成功率100%，我不会有事的。”

“那也不行，我还是觉得危险！” 

“哎呀，你怎么那么霸道……不过，就算你不同意，我也会偷偷的去的哦~” 

“你……哎……” 

其实我心里也明白，她既然敢给我看这些东西，肯定事前已经做好了充分的调查，她就是这样，有时候看上去没心没肺的，其实却是因为她总会在事前就做好所有的准备，然后才会随便浪。 

说也说不过她，在床上也不一定干的过她，惩罚她讲不定她还会很兴奋……那怎么办嘛！ 

有的时候，面对这样一个抖M的性奴，你还真的很难说被奴役的一方究竟是谁。 

“既然你已经决定了，我肯定会全力支持你，毕竟我也算是得利者……” 

“耶！就知道哥哥最好了！” 

我本来还想说个“但是”，可惜她根本没有给我这个机会，而是直接扑进了我的怀里，“如果定下来的话，因为装备其实早就都做好了，手术下个礼拜就能开始进行，估计全部弄完要一两个月左右。在这之前的话，先把我的坏哥哥榨干吧？” 

 第五章

 因为前期的准备工作非常充分的缘故，我和妹妹一起来到这家位于德国的医院之后，被告知当天就可以开始手术。

 我本来还想着再磨上几天，毕竟这次手术对她来说真的等于走上一条性奴的不归路，我一颗心总还是悬着，落不下来，只想着能拖一点时间是一点时间，可是她却是等不及了，在得知订做的装备都已经就位之后，就直接让人开始做术前准备。

 我也拗不过她，只能看着妹妹走进了手术室。

 首先进行的只是纹身，所以妹妹并没有像是经常在电影里看到的那样被麻醉之后推上无影灯下的手术台，而只是趴在放在手术台边上的推床上让纹身师在自己的身上操作着。

 背上的巨幅翅膀是唯一一个我为她挑选的图案，从背胛中间伸展开，占据了整个背部的翅膀图案让她看上去就像是个收拢了翅膀的天使一样。

 至于其他的图案，都是她自己选择的。小腹、后庭的上方、双手手腕内侧、脚背、甚至还有胸前、耳后和额头上，都纹上了不同设计的淫纹；额头上的那处纹身本来我是坚决反对的，不过她以我不同意的话就以后偷偷在脸上纹上【性奴】的字样作为要挟，我实在是拿她没有办法……至于后来她说要在右脸上纹一朵粉色的菊花图案，我也只能答应下来。

 这些具体的纹身图案为何，并不是手术的重点，那些随着纹身颜料进入她身体的药物和纳米机器人，才是这场手术几乎掏空了我的私房钱的最大原因之一。

 在完成了纹身之后，她就被扶到了手术台上，早就准备好的医生们立刻就给她注射特制的麻醉药物，让她进入了浅层睡眠的状态。

 紧接着，一幅像是VR眼镜的设备、一幅入耳式耳机和一台连着许多电极片的电疗仪也载在小推车上推到了手术台边上。医生们用器械让妹妹的眼镜保持着张开的状态，然后为她戴上了VR眼镜，一片片不同大小的电极片也贴在了她身上的那些淫纹纹身的位置——当然了，额头上那处除外。另外还有两根按摩棒也分别插入了她的前后两穴。

 这是来自著名的调教小说《折翼天使》中的灵感，在身体受到性刺激的同时，通过低周波电疗仪对身体的一些特定部位给予刺激，从而使得本来不是性感带的地方会出现新的小型性感带，而本来是中、小型性感带的部位，则会成长为大型的主要发情地带。其实类似的手术在她的子宫处已经进行过了一次，只是那本来就属于极度敏感的区域，电流的刺激只是强化了敏感程度而已。

 当妹妹提出这个主意之后，医院经过试验发现小说中的做法虽然并不能直接奏效，但也并非没有任何依据。他们找到了一种专门给烧伤病人设计的，用来刺激伤处神经生长的药物，用来是的电流刺激部位的神经丛生长，让这些部位变得更加敏感，同时再使用催眠的手段将这些敏感部位收到的刺激与性刺激联系起来，达到了类似于小说中的那种效果。也就是说，以后我只要触摸她的这些淫纹，就会激起她的欲望。

 看着已经进入催眠状态的妹妹在这些按摩棒和电击的作用下身体不断地微微颤抖的样子，我只能感叹这个小色女对自己是真狠……

 当然这样的身体改造并非一日之功，根据医生的说法，这样的催眠需要每天进行一次，一次2-3小时，持续一个月左右才能达到长期改造的效果，而且以后最好经常玩弄她的这些敏感部位来保持这种条件反射式的刺激。另外也会通过植入这些部位的纳米机器人来加强这种刺激的强度，以达到比较完美的效果。这些纳米机器人会在妹妹的这些部位被抚摸的时候产生微弱的电流和热量，以达到刺激相应部位的效果。当然，因为功率有限的原因，这种效果并不是很强，只会让她动情得更快而已。

 后续因为是比较危险的手术，所以我被几个医生请出了手术间，只能通过他们用来记录手术过程的摄像头来看手术的过程。

 这其实是这次的手术当中最危险的一个。

 在将她的头部完全固定好了之后，医生划开了趴在手术台上的妹妹的后颈，然后在人身上最危险的部位之一：颈椎上面操作了起来。只要医生一个手抖，妹妹的下半生说不定就只能躺在床上了……要不是这次的主刀医生在类似的手术方面有着惊人的成功率，再加上妹妹晓之以情动之以理的劝说（物理）（伤腰的那种物理），我是绝对不会同意在她的身上动这样的高危手术的。不过现在么……只能指望医生正常发挥吧。

 手术的目的是要将两个小小的，大约赤豆大小的装置植入她的颈椎，并和特定的神经接驳起来。不过手术的开始并没有直接进行机器的安装，而是先将一根探针深入了她的颈椎，然后我看到两名护士开始轻轻揉弄起了妹妹的各个敏感部位。

 我之前也看过医院提供给我的资料，谢天谢地他们没有给我一份德文版，英文版还算是能够看的懂。这个手术的第一步是通过刺激她的敏感部位并且监测她的神经讯号来确定传递她性快感的神经的位置，然后就是将这两个小小的装置与这些神经通过人造的神经纤维接驳起来。这两个可以遥控的装置便可以轻松的控制她的快感：无论是抑制这些带来快感的神经讯号，但是将身体的不同敏感带连接起来，只要触碰其中一处就让浑身的敏感带都兴奋起来，它们都可以做到。以后妹妹身体的快感，就完全在我的掌控之中了~

 两个小装置看上去很简单，但是整个手术的过程前前后后却花了整整6个小时，我也整整在监控室里面呆了6个小时。当主刀的医生从手术室里走出来，笑着用英语跟我说了句“手术很成功”的时候，我感觉我和他两个人都长长的舒了一口气。

 后面的手术相对而言就要简单许多了，也说不上有什么危险，我也没继续在监控室候着，而是跑出去稍微透透气。

 【纹身、淫纹部位敏感化改造】

 第六章

 妹妹在医院里连续住了半个月——一方面是术后的恢复，一方面是为了她那每天都要强化的催眠疗程。

 她现在看我的眼神就像是要活吃了我一样。毕竟她现在的身体实在是超级敏感，而陪床的我虽然不至于饥渴到在医院里面要了她，但是时常手贱地去玩玩她胸口的淫纹还是常有的事儿。

 在药物加上催眠加上那些纳米机器人的多重作用下，只要稍微用手指在他的胸口抚摸几下，她那早已经变成大型敏感带的胸前便会很快地变得火热起来，像是发烧了一样。呼吸也会变得十分急促，更不用说被子底下她那绞在一起的双腿——这完完全全就是发情的状态了。

 可惜，还在术后恢复期的她注定是不会得到投喂的，我也不会允许她自慰，她双手上的指铐几乎是24小时锁在一起，让她保持着握拳的姿势，手腕也被锁在了床边。动了情的她唯一能稍微获得一点点快感的方式大概就是不断地扭动自己的双腿来追求下体摩擦时的那点慰藉……

 说起来，这些天也陆陆续续地将她身上所需要做的所有改造手术都完成了。

 她的蜜穴还有后庭现在某种程度上就像是飞机杯一样——无数不同形状的硅胶小块被植入了她的下体还有肠道当中，形成一个个柔软的凸起。当有东西插入的时候，这些小突起便会同时给我和她带来极度的刺激。这大概也是她这几天在床上几乎一刻不停地扭动自己双腿的原因？毕竟有了这些东西之后，她自己这样扭动时这些硅胶块儿会彼此触碰摩擦，这样她获得的快感会比正常人这样扭动时多上一些……

 蜜穴里面的相对更软一些也跟没那么多起伏，突出的是那种紧致贴合的感觉；后面的则是用了稍微硬一些的硅胶，形状也更加刺激一些……从飞机杯的角度来说，大概前面是日常款，后面的刺激款？我这几天可没少拿这事儿揶揄她，不过我也不敢说的太过，毕竟这主要是为了让我更爽而做的改造，弄得她恼羞成怒可不好。

 很早以前她就和我提过的舌钉这次也一次性地穿了三个，一路沿着舌头的中轴线排布。露在舌头表面的部分都是球状的，不同的是靠外侧的两个都是蓝色的水晶小球，而最深处的那颗却是稍微大一些的金属球，外面有防锈的镀层，里面则是钕铁硼磁铁，这东西的磁性是普通磁铁的几十倍，配套的我还给她买了几个配套的口球还有口塞棒，对应的位置都有内嵌电磁铁的凹槽，到时候也不需要绑带什么的，直接插进去把电磁铁启动了之后，就算我不把她的双手锁起来，她也取不出来。当然了，在我个人看来，舌钉主要还是个在接吻和口交的时候增加情趣的玩具，以后看来要好好让她多练习练习口交的技巧了。

 不过也因为这些舌钉的原因，她最近都只能吃流食……我觉得比起身体上的变化，这件事才是她对我怨念颇大的原因。

 现在各处伤口也养的差不多了，总算是能把她接回家好好吃上几顿。当然了，医生说最好是再忌半个月辛辣海鲜什么的，好在她口味还算是不那么刁钻的那种，弄些清淡鲜美的菜也能让她消去些怨气。

 回去的路上，我有些庆幸自己是走了些近乎偷渡的路子进的德国，不然以妹妹那纹了淫纹和花朵的脸蛋儿，还不知道会在海关闹出些什么乱子，更不用说身上的穿环了。

 等回到国内，已经是三天之后了。连带着带回家的还有一堆在国外订做的饰物，装在一个超大号的行李箱里。只是几天奔波劳顿下来，我们俩都没有打开这箱子的力气。我还稍微好一些，妹妹那敏感的身子这几天来可是被折腾的够呛，所以回到家我们俩都直接趴在了床上。

 我起床的时候，身边已经没了妹妹的身影。我套上睡衣，迷迷糊糊地走到客厅里，她大概是老早便醒了，带回家的行李箱这会儿正空空如也地躺在地板上，里面的东西都被她取了出来，放在桌子上整整齐齐地排开。

 “那么猴急啊，一醒来就忙着弄这些东西？”

 “也不是猴急……就是想着自己以后都得被这些坏东西锁起来了，而且这还是我自己提出来了，心里感觉挺复杂的。”

 我将她揽进怀里，在她的耳边轻声道：“后悔了？”

 她摇了摇头，语气颇为坚决：“后悔是不可能后悔的，但就有点纠结。”

 我随手拿起了其中一个金属环递到她的面前：“这会儿就给你戴上，你就不用纠结了~”

 她白了我一眼：“之前还一直劝我呢，这会儿就急着给我戴上啦？果然男人就是大猪蹄子！”

 “那我就帮你把这些东西都给退了？啊啊啊啊啊啊啊啊啊痛痛痛——”

 大概也发现沉迷这些东西的自己实在是说不过我，恼羞成怒的她也不多说了，直接用她那高跟拖鞋的后跟踩在了我的脚上，关键是，我还没穿拖鞋……

 几分钟后。

 “嘶——”我一边揉着自己的脚，一边看着她玩弄着桌上的那些“玩具”。讲道理要不是她体重轻，拖鞋又是那种坡跟而不是细跟的，不然我可能得被踩成骨折……

 “你可真想好了？戴上这些东西的话，以后可没这种报复我的机会了哦，只能一辈子当个没有自由的小性奴了~”

 她挑了挑眉毛，直接从桌子拿起了一个分成两半的金属环，在我面前晃了晃，然后直接套在了自己的手臂上。金属环通体呈玫瑰金色，大约半公分厚，四公分宽，截面是一个圆角矩形，内侧衬着一层透气涂层，都是为了长期佩戴而特别做的设计。

 只听“咔咔”两声轻响，代表着这金属环里面的锁扣已经锁上。给她订做的这套装备里有不少类似这样的金属环，锁部都用的是特制的插芯锁，开关就在截面上，两边合上的同时就会触发开关，弹出锁芯锁合这两个半圆的部件，与此同时特制的锁芯在插入锁孔之后还会戳破里面的胶水囊。也就是说，这个锁在闭合之后既没法触动开关，锁芯和锁孔也牢牢的粘合自乐一起——这是一个永久性的锁具，而且比她的腕轮更加难以取下。

 她在用自己的行动告诉我，她已经准备好永远成为我的小性奴了。

 我看到此情此景，也难以抑制自己的激动的心情，坐到她的身边拿起了另一只臂环为她锁上。

 一对构造差不多的大腿环也随即被我锁在了她的身上。这两对拷环的外表看似光滑，其实却都暗藏玄机，只要知道位置，用手指按住就能滑开盖子，露出隐藏的D环用于挂上链子解锁各种束缚的玩法。比起在一开始就将拷环直接连上永久性的链子，我倒是更喜欢像现在这样，只是把环锁上，玩法会更多一些。

 “你说，穿短裙的时候露出两个腿环会不会怪怪的？”

 “还好吧。”我稍微脑补了一下妹妹穿着短裙，裙摆下方露出的大腿上有着两个金属拷环的场景，“可能因为我是金属控，我倒是觉得还挺带感的。”

 “这样啊……那以后我尽量多买点能把它们露出来的衣服。不过戴着这个会不会穿热裤的时候裤腿被卡住拉不上去诶？”

 “应该不至于，毕竟你本来就瘦嘛，而且这个也比腕轮要薄一些，边缘也是曲面，最多是稍微难拉上来一点。反正以后肯定很少出门，在家也不太会穿热裤这种东西吧？”

 “那就好~不过其实也没什么关系啦，毕竟我可是即将要成为完全没有自理能力，只知道需索无度的小性奴嘛~诶嘿嘿，穿裤子这种事情交给主人帮我就好了，穿不上去肯定是因为主人太笨了。”

 “你啊……”我用额头在她的头上轻轻顶了下，“别以为我不知道你在动什么小心思！”

 对于这个小淫女来说，故意说这种话明显就是下面痒了想要激怒我然后给她狠狠来上一发，我当然不会让她那么容易就得逞。

 “诶嘿嘿~”她一边坏笑着，一边弓下身子匍匐着爬到了我面前——倒着爬的，那穿着水晶阴环的粉嫩蜜穴就正对着我的脸，“主人就不想尝一下刚刚改造完的小穴么，肯定会超——舒服的哦！肉棒会被人家的小穴紧紧裹住~”

 “打住打住打住，再说下去剩下的东西还弄不弄了啊！”

 “那个可以等一下，但是妹妹的下面已经完全忍不住了嘛~你稍微摸一下就知道已经湿漉漉的了！”

 我一拍脑门：“我感觉掉进你的陷阱了啊……这要是满足你的话也是你爽，要是想要发挥点威严把你拘束起来的话同样是你喜欢的play，就这样不管你纯放置play吧，我又不忍心，感觉怎么都是你赚啊……”

 “怎么会呢~我只是主人的性奴妹妹而已，能有什么坏心眼呢~主人想怎么处置我我都会很欣然接受的哦~”

 “还没坏心眼呢，看你笑的跟偷了鸡的小狐狸似的！”

 “想要我当小狐狸的话，狐尾肛塞家里就有哦~只是偷鸡的话……哥哥的鸡愿不愿意让我偷呢？”

 他妈的，受不了了。

 我一边脱裤子一边恶狠狠地说道：“臭妮子一会儿可别求饶！！”

  

第七章 

我曾经说过一句话：打炮一时爽，起床火葬场。 

不过至少最近的锻炼加上妹妹在病床上躺了那么久体力下滑了不少，这次姑且还是保住了我的老腰。 

早上一醒来，总算是没看到妹妹趴在我身下帮我早安咬的场景——主要是我觉得就算她再怎么咬我也硬不起来了，昨天她起码来了七八次，我也是完全到了射不出来加上肉棒硬的发痛的程度，今天姑且是好好休息休息吧。 

看着她乖巧的睡颜，甚至睡梦中都黏腻地抱着我的手臂，心里不免有些感动。 

轻轻抚摸着她脸颊上的菊花纹身，说实话这粉色的纹身并没有让她有那种bad girl的感觉，反而挺萌的，也很适合她的长相。 

“嗯……你已经醒啦，现在几点了？”大概是被我的动作弄醒了，妹妹迷迷糊糊地看了看窗外，然后把身子往上挤了挤，凑到我的怀里又闭上了眼睛。 

“还早的很，反正也没什么事，多睡会儿吧。” 

“哥哥不也睡会儿么？昨天看你好辛苦的样子……诶嘿嘿，榨的干干的！” 

“咳咳……”我尴尬地咳了两声。有些事情我也没有办法嘛，她的小穴完全就是根据我的肉棒形状特地设计的刺激点，无论是入口处的柔软颗粒，还是用来刺激肉棒底面的线状凸起，还有深处会随着我的抽插而不停刺激我冠状沟的胶环，都是根据我的肉棒形状和插入的习惯而专门调整的位置，所以我缴枪比较快什么的也完全不能怪我对不对？ 

据说她的后面要比小穴更加刺激，只是昨晚还没有来得及尝试，说实话这不养养身体我都有点不敢试了…… 

一想到这里，我无奈地看着躺在我怀里的妹妹，看来是得好好把她拘束起来让她过一点时间的禁欲生活了！ 

几十条条长短、粗细不一的金属链子，几套不同样式的环饰与坠饰，还有几个肛塞和一个装着几个装满不同颜色药剂的注射器的盒子，就是箱子里剩下的全部东西了。 

我手里拿着一根细链把玩着，眼神却是完全地投注在妹妹身上，看得她心里发毛。 

“你都这样看了我快半个小时了诶……” 

“我知道！主要是有点后悔为什么没做个简单的贞操带。” 

“诶？” 

会这么说的原因是因为，本来在订制妹妹身上装备的时候是有贞操带这个选项的，不过我总觉得这东西看上去终究达不到我想象中的美观程度，而且制作方也说链子这种东西配合阴环也能起到类似的效果，我就索性多订做了一些不同式样的链子，而没有订贞操带。 

可是实际操作的时候就犯了难了……又要好看又要期待贞操带的效果什么的实在是让我有些犯难。尤其是妹妹的阴蒂乳胶套已经拆掉了，哪怕是用链子把她的阴唇环连起来封上，她也能通过刺激阴蒂来获得快感。 

不过么，妹妹这一打岔我倒是突然灵光一闪，发现自己钻牛角尖儿了。 

要起到让她不能自慰的效果嘛，也不光只有封住下体这一个办法不是么？只要让她没办法用下面就可以了嘛！想到这里，我不免看着妹妹发出了一阵怪笑，更是让她吓得不轻。 

我让妹妹背对着我维持好跪坐的姿势，然后开始挑选起长度适宜的链子。 

首先是一对半米不到的链子被我从那一大堆链子中取了出来，一端链接在她的臂环上，另一端则是链接在她最靠前，也就是最接近阴蒂的那对阴唇环上。 

然后是两对短链子，都是十几公分的长度，一对稍短的分别和她中间的那对阴唇环还有脚趾环链接在一起，这样她就只能一直维持着目前的姿势，没有办法站起来了。 

另一对则是连接着她的拇指和最接近后庭的那对阴唇环上。几根链子的长度都没有留出什么余量，尤其是手臂和拇指与阴唇链接的链子，一前一后基本上让她的双臂失去了移动的能力，毕竟无论是往前还是往后动都会扯动自己的阴唇环。 

阴环这个东西吧，虽然动情的情况下轻轻扯动会有着不错的刺激作用，但是真的使劲儿扯到了的话，那感觉可绝对不好受。所以这三对链子一连上，妹妹基本就只能保持目前这个双手背在身后的跪坐姿势，别说是自慰了，四肢动作都不敢稍微大一点，毕竟无论怎么动都很可能扯到自己最敏感的部位。偏偏现在这个姿势她的小穴被六根链子扯的大大张开，却没有任何东西能进去满足她空虚的身体。 

她大概还留有一丝幻想，哀声道：“哥哥不会把我这样一直锁很久的对吧？我知道你肯定不忍心的！” 

“我那么好当然不忍心啦~最多也就锁个一个礼拜吧，而且会注意帮你按摩肌肉免得你四肢发麻的哦，我是不是很好？” 

“诶？？？要一直这样一个礼拜？？”妹妹听到这话心里完全是崩溃的，就她这副改造完的敏感身体，要让她在现在这个小穴大开的情况下禁欲个两三天她都忍不了，更何况是一个礼拜。 

“那个，能不能稍微……就是稍微缩短一点？你看妹妹我那么乖那么可爱……” 

“诶？有乖么？我怎么不知道啊，明明之前还背着我偷偷设计那么过分的身体改造方案，我可不觉得这样的小淫女有什么乖的地方！” 

“好哥哥我错了嘛~我以后一定会听话的！你让我向东我绝不向西，你让我捉狗我绝不撵鸡！超乖的！所以……这个时间是不是稍微可以……” 

“哦，真的会那么听话？” 

“真的真的！” 

“还好意思说呢，之前叫嚣着‘要让哥哥把我改造成生活不能自理的程度’，现在么稍微玩点放置play就受不了了。” 

“放置play归放置play，但是下面空落落的实在受不了嘛……毕竟人家的身体这么敏感……” 

“那也是你老是不听话的惩罚！而且整天那么需索无度身体可受不了。说到这个，前段时间委托了一个朋友做了些药物方面的研究，倒是这两天刚好可以去找他问问进度。” 

“哥哥要出门么？那更应该把我放开了嘛！要不要我陪你一起去？反正也买了长风衣和口罩，可以把身上这些东西遮的严严实实的，出门绝对没有问题的哦！” 

“你就别想了，好好在家反思一下，以后不准随便勾引主人！一周么确实是久了点，我估计要出去两天，那就锁你两天好了！吃喝的话么，一会儿给你弄两杯营养液，配上吸管稍微凑活一下好了。至于得到满足什么的，你就别想了！” 

看到她那副看似可怜兮兮其实眼里全是欲火的微妙表情，让我莫名有种爽快感。或许是对她老是随便榨干我的报复吧？毕竟男人有时候可是非常小心眼的。 

我灵机一动，脑子里又冒出来了一个坏主意，不过表面上，我却是做出了一副像是在可怜她的样子：“看到你这么可怜兮兮的表情，确实是让人有点不忍心呢，所以……” 

“所以……”她的眼里满是期待。 

“所以我准备给你留一根口交棒，也算是聊以慰藉嘛。”说罢我去找了一根那种底部带吸盘的口交棒，比划了一下以她目前这个跪坐在床上的姿势能够着的位置，装在了墙上。 

又把营养液给她兑好了之后，再给她四肢贴上那种脉冲按摩贴，用来帮她两天不能动弹的四肢稍微活活血。我故意慢条斯理地完成这些事情，全然不顾妹妹求饶时那愈加绝望的语气和表情——或者说这正是我的目的所在。 

做完了一切准备工作之后，在妹妹绝望的眼神中，我微笑着朝她挥了挥手，扬长而去。