# 雪辞-第五章：红

小雪在SMSHOW开幕式之上被拍出了过亿的价格；她的肉体在很短的一段时间成为了全世界最为昂贵的享受。在接下来的两个月之内，小雪每天都被迫无比辛苦的工作十二小时；每一个小时她都将服务一位客人；这些从世界各地赶来客人们无一例外的花了高价去预约小雪的一小时使用权。对于小雪来说，这两个月的遭遇可谓地狱一般。小雪全身都被纳米乳胶包裹，她的下体被各种巨大的阳具塞住，在客人进入她身体的时候，这些纳米乳胶阳具会自动镂空，模仿小雪的阴道让客人享用，而小雪此时就必须忍受下体被扩充一倍的大小还要被抽插和电击的痛苦。不过，让人欣慰的是伴随着这些痛苦一同刺激着小雪的，是源源不断的快感；
不过也仅仅只有快感而已，小雪无法高潮，这原本是她希望的事情；但是连续两个月的性爱和虐待却无法高潮，这几乎让小雪发疯。还有她的双乳，在两个月的时间内小雪的乳胶双峰已经慢慢被内置乳胶棍开发得越来越大，直到两个月结束，
小雪的双乳已经胀大到了34G ，并且她的乳头变得极其有弹性，现在小雪的乳胶乳头已经完全能够塞入男人的阳具了。周医生帮助小雪把原本为她扩张胸部的乳胶棍子取了出来，取而代之的则是和小雪下体同样尺寸的乳胶阳具。小雪被这种阳具折磨得几次昏厥过去，因为她的双乳无论被刺激到任何部位，都会在快感袭来的同时感受到难以忍耐的针刺的感觉。小雪无数次以为自己的双乳已经被体内的记忆合金针给戳烂了，不过好在这些科技不会损伤小雪的双乳；她的乳胶双峰依然力挺而泛出光泽。

这两个月的不间断虐待无一例外的直播在了全国的各大媒体之上，小雪可怜的模样和精彩的虐待与性爱让她得到了崇高的赞誉。观众们看着小雪从一开始的青涩和无助，慢慢的变得痛苦而迷茫，最后近乎崩溃。这场长达两个月的视觉盛宴在取悦了万千观众的同时让观众们渐渐对小雪心生怜悯，不少观众都开始为小雪声援，希望她加油挺过去。小雪逐渐成为了这个国家的明星，这可能算是小雪这两个月来唯一的欣慰了。终于，两个月即将过去。最后一晚上，小雪即将迎来最后一位客人。这位客人正是在SMSHOW开幕式之上以一亿两千零八十万托维兹拍下小雪的徐先生。小雪虽然经历了这两个月的折磨几乎崩溃而死，但是她毕竟挺了过来，当周医生宣布今晚将会是小雪第一阶段挑战的最后一位客户。不过这一晚的虐待，按照惯例是绝对不会播出的。因为客户用如此高价拍下了小雪一晚上的自由，他自然有权利保护隐私。

为了迎接今晚的客人，周医生早早地就带着小雪来到了装扮间；这两个月，
小雪非常感谢周医生，虽然他对自己的身体做了那么多过分的改造，不过每每到了小雪几乎要因为不间断虐待而发疯的时候，周医生总是会给予自己鼓励和安慰，
这让小雪得以坚持下来；只要熬过今晚，小雪就能够顺利度过第一关，小雪和周医生都想要展示出最好的一面，完美的结束第一关的挑战。小雪被脱光了衣服，当然，所谓的脱光也只是脱掉了她穿在重重乳胶装备之外的乳胶长礼服：耀白孔雀而已。小雪依旧被各种乳胶包裹，她肉色的乳胶身体此刻微微颤抖，小雪被体内的阳具抽插，身体忍受着电击，双脚被迫绷直只能依靠芭蕾靴站立；呼吸被控制，视野被控制，听力被剥夺，大部分关节的移动也被极大地限制了。此刻的小雪只能站在原地，无助的等待着周医生对她的装扮。

「你也知道，今晚的客人是SM界著名的关卡设计师。」周医生一边准备着给小雪的装扮一边说道：「你参加的所有关卡都是他设计出来的，包括你前两个月受到的，超过两百个客人的轮流虐待也同样是这位徐先生安排的。」听到周医生这样说，小雪略带害怕又有点怨言的呜呜了起来，她终于明白了把自己弄得这样惨的元凶，她开始有一点点徐先生，不过这一切又是小雪自己选择的，所以她也不知道自己是不是应该恨这位关卡设计师。

「生气了？」周医生笑了笑道：「恨徐先生？」「嘤嘤……」小雪有点害羞的点了点头，扭捏着流着眼泪。

「你也不必恨他，你以为他只是随随便便的设计关卡来虐待你么？」周医生哈哈大笑：「你可是要明白，你需要经受的所有关卡，都必须是要让你感受到极限的虐待和刺激却不至于要了你性命的。徐先生为了达到这个标准，他可是亲自尝试了你需要经历的所有关卡；也就是说你被超过两百人玩弄的状况，徐先生也以和你同样的状况经历过哦。」「诶……」小雪听到这里，也没有像一开始那么恨徐先生了，毕竟为了自己的安全，徐先生同样经历了小雪的痛苦，而且毕竟自己也挺到了现在，没有理由还满含着恨意去服侍最后一位客人。小雪定了定神，准备好了周医生对自己的装扮。

「这次的装备我们会按照客户的需求来装扮你。」周医生说罢，按下了手里的按钮，只见小雪双眼上的纳米乳胶一下子散开，形成了一个空洞，这个空洞里面露出了小雪内层的黑色乳胶。周医生将两片透明的亮片贴在了小雪的黑色乳胶眼部；贴好之后，小雪的外层乳胶又聚拢了回去，小雪的外表又变得美丽而呆滞。「你现在可以看清楚东西了吧？」周医生笑道。

小雪慢慢看着眼前，只见一切事物逐渐变得清晰了起来；她惊喜的发现自己再一次能够看清楚周遭了。「刚刚我给你佩戴了一个透视隐形眼镜，徐先生希望你能在今晚可以看得清楚，不过这东西明天就回被取下来，你就好好享受今晚能看清楚的这一切景色吧。」

见小雪点了点头，周医生继续把一支圆形的，小巧的金属道具塞进了小雪的嘴里，只见金属一碰到小雪的乳胶嘴唇，她嘴唇上的纳米乳胶就慢慢散开，直到金属圆球被放入了小雪口塞中央，周医生抽出了手，小雪的乳胶嘴巴也再次闭合了起来。周医生看了看小雪，带上了一个蓝牙耳机说道：「你现在试着说说话。」「我……我说不了话吧？」小雪的乳胶嘴巴虽然没动，不过一种空灵的，可爱清脆的声音一下子传入了周医生的耳机内。

「你能够说话了，至少，你现在可以和我说话了。」周医生笑了笑：「你嘴里的金属球是模拟发声器，它会根据你嘴巴想要说话的压力感受和你脑中想要说出来语句的波动塑造出你要讲的语言并且传入我的耳机里。今晚你的客户想要听你说话，所以我给你带上了这个装备。」「徐先生么……他究竟要和我说什么唔……」小雪有点好奇，不过她并没有来得及细想；因为周医生又拿出了一件纯白色的乳胶衣，紧紧的包裹住了小雪原本就被紧紧束缚的身体。

「这件乳胶衣叫做『月红』虽然外观朴素，不过内衬却能够加温；你今晚会随时被徐先生控制体感温度；说不定你一晚上都会陷入仿佛桑拿一样的燥热之中。」周医生将白色乳胶衣的领口用特殊胶水粘住，接着给小雪穿上了一双洁白的，
脚踝部位镶嵌着鲜红羽毛的芭蕾靴。并且小雪的白色乳胶衣外也被穿上了一套美丽的红色乳胶旗袍。还有小雪乳胶脸颊上面的头发，也被几位女侍梳理得顺滑，
并且盘好扣上了一束华丽的烫金发簪，发簪末端，一对鲜红色的飘带连接着一对金色手镯，小雪被戴上了手镯，她的装扮就完成了。只见现在的小雪努力的在双腿被针刺和瘙痒下穿着美丽的芭蕾靴，她的乳胶衣已经达到了五层，最外层的乳胶旗袍让其身体更显妩媚，小雪的乳胶脸蛋上，淡妆更显此女妖娆，她的发簪金碧，两条红丝带随风飘下，缠绕着小雪的乳胶双手，一对金色手镯将它们留在小雪的手腕；小雪看得清东西，也能够说话，但是她依旧被各种道具虐待，依旧没有多大的自由，就连小雪的视觉和语言，都是客户的恩赐，并不是她所能控制的。
无论从哪一个角度来看这位女子，她都无比美艳又楚楚可怜。

「这套『月红』是上一届SMSHOW挑战者在第三关穿着的衣物，虽然她没能成功闯过第三关，被处以了死刑；不过这套衣服却被一直保留了下来，想不到穿在你身上也如此美丽，真可谓是天生的尤物啊。」「别……别夸我了……」小雪被赞美得小脸通红，低声说道：「小雪一定会好好服侍徐先生，让第一关的挑战圆满结束的……」

「不要那么乐观啊，年轻的小雪。」周医生收起笑容，看着眼前可爱的乳胶小雪道：「徐先生对虐待的研究，可不在我之下啊。」遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

