# 《救赎圣女的触手》上

《救赎圣女的触手》上“小妹妹，你愿意成为我的家人吗？”仿佛能抚平一切伤痛的柔美的声音在一个肮脏的小巷内响起。小巷外人潮涌动，但不知是有意还是无意，那些衣着考究的上层人士的目光仿佛都看不到这种肮脏的小角落，眼中只有那些配与自己交流的存在和那些耀人闪烁的灯光。

露可，一个谁也不待见的乞丐，身上不知道穿了多久的衣服满是各种污秽，不知道是白色还是灰色的长发也因为长久没有打理而粘结在一起，甚至面庞上也满是黑黑的污泥，瘦弱的身躯上几乎完全被污秽所包裹，这样的乞丐甚至不配向那些高贵的上层人摇尾乞怜。曾经露可多次模仿着那些乞丐，试图售卖自己采摘的花朵，为新到这个城市的旅人指路，但一切却毫无意义，肮脏的她换来的只有那些人殴打与谩骂，即使是流传的最善良的贵人，对她做的也是无视。而就是这样的她，这样的刚刚还在垃圾桶里和乌鸦抢夺腐食的自己，居然会有人对自己伸出援手。

慌乱，不知所措，恐惧，警惕的情感在她的心中蔓延，眼前是个被黑袍笼罩的女人，黑袍中向自己伸出的纤细洁白的手以露可的见识完全无法无法描述其美丽，仿佛是自己遥遥看过的那教堂壁画上所描绘的天使。那名女性的手僵在半空中，理论上这些乞丐不应该迫不及待伸出手回应自己的善意吗？但这个女孩却居然在踌躇与恐惧……

露可握紧了自己的拳头，她害怕自己一放松就忍不住答应了对方的善意，因为即使对方有着不纯的动机，难道还能比自己如今食腐的日子更难过？露可想伸手，但是另一个声音却不断在自己脑中回荡，那是自己的母亲，那是躺在肮脏角落纸板上被病魔折磨致死的母亲的声音。“露可，我真后悔生你，如果没有你，没有你！”母亲的手已经骨瘦如柴，无力的手臂似乎印证她的话语，缓慢的掐住了露可的脖子，但是濒临死亡的躯体甚至按不住只有八岁的露可，因为露可，她丢了妓女的工作，因为那无用的母性，使他一直处于严重营养不良的状态。

最后，不知是残余的母性的作用还是人之将死其言也善亦或者是对这个世界的抱怨，她的手臂无力的垂下，目光却显得也稍微澄澈了些，“这个世界真是没救了，呵呵——露卡，你还相信我这个母亲了话，我要告诉你，谁也别信，在这个世界，乃至每个人，都已经从心底里烂透了啊！像你这么漂亮的人儿，如果不想走我这条老路，就要学会掩藏自己，让自己变得不起眼——”露可呆呆的望着自己的母亲，此时只有八岁的她还不能完全理解母亲所要表达的内容。

“首先就先毁了你这张下贱的脸！”仿佛是回光返照般，母亲的面颊一瞬间从苍白下泛起一丝红晕，垂下的手臂不知何时拿起了一把小小的剪刀，毫不留情的刺向自己女儿的面颊。露卡惊慌的一个踉跄摔倒在地，而自己的母亲身形扑了一半就倒在了地上，双目失去了仅有的神采，肉体再也没有了任何动作……

“怎么样，小妹妹？”依然是那么柔和的声音，那名被黑袍笼罩的女性再次发言问道。“不，不用了……”母亲已经离去了四年了，露卡这些年所经历的也确实印证了“这个世界烂透了”的事实，更何况如此蹊跷的想要收养自己，露卡没有再多说，随即转身就想要离开。

“啧，小娃子真麻烦，懂不懂跟了我就有热乎乎的食物啊！”露卡转身想要逃离的瞬间，女子那洁白的手就一把抓住了她的手臂，本来柔和的声音也变得无比阴沉，而且那女子抓她的手掌更是传来了一股令人毛骨悚然的粘腻感，又如同不断蠕动的水蛭般令人本能的排斥与厌恶。直到此时的视角，露卡才清楚的看到那名女性罩袍下的面容，那是无比美艳动人的面容，但此时却诡异的扭曲着，如同遇到火焰的蜡一般，仿佛随时会化开般，而抓着露卡的手也同样有种要化开的感觉，不自然的覆盖了更多些露卡的肌肤，那种令人毛骨悚然的触感也由此产生。

“咿——放，放开我！”露卡惊恐的叫道，眼前这个完全不似人类的女人带给她的恐惧远比那些曾经虐待她的人更可怕，但是无论她怎么挣扎，这个女人的手却牢牢钳住了她的手。“既然你自己不肯跟我来，那么就怪不得我用蛮力了。”女人露出一丝微笑，但在那仿佛随时会化开的面庞下却显得那么狰狞。

露卡就这么被一路强行带走，其他路人完全没有阻止的打算，唯一的一点动静就是对抓着露卡这个乞丐的女子露出一丝不屑。走过几条街来到了一处庄园门口，高耸的围墙后还有着一片枝繁叶茂的巨树，除了个房顶，在外面几乎看不到里面的任何东西，仿佛一座监牢般。

“这里就是你接下来生活的地方了，是不是很大啊？”女子阴恻恻的笑着，虽然不知道她有什么打算，但露卡已经放弃了抵抗，对方的力气太大了，完全不是她所能挣脱开的，如今只能一声不吭的警惕打量着周围。虽然露卡不回答她，却也不太在意，自顾自地带着露卡进入宅邸介绍道：“你可以叫我玲珑夫人，或者你叫我母亲我也会很乐意，嘿嘿，先带你去洗个澡，然后领你去你的房间，是不是很期待未来的生活啊！这可不是你之前生活的那种肮脏角落所能比的。”

“蝴蝶夫人——”露卡轻声嘟囔着这个名字，她在这个城市生活了很久了，也算知道些贵人，但却并没有听过这个名号。随着进入宅邸，其中没有想象中的大量佣人，反而显得有些空荡荡的，可与之相反的是，空气中似乎随时都蔓延着一股灼热的气息，而且虽然微不可闻，但露卡却隐隐听到一声声极低的撩人的呻吟声。

如丝如缕的恐惧不断渗入露卡的心间，她很想握紧一只温暖的手，但如今抓着自己的只有一只仿佛随时会化开的可怕的手，自己只能遵从着对方的意志行走，容不得半点抵抗。随着走过一道满是房间的长廊，露卡也被安排在了最后一个房间。房间内的装潢出乎意料的好，就连地面都是不知名的柔软材料组成。

仿佛是害怕自己弄脏这里遭到打骂，即使蝴蝶夫人牵头，露卡也没敢直接踏进去，但目光却忍不住的闪动，虽然无法逃离蝴蝶夫人和这个宅邸，可这么一看，似乎之后的生活真的能有些保障？“别磨磨蹭蹭的。”蝴蝶夫人不喜道，微微用力拉了拉露可。

一个踉跄后，露可也进入了房间，忍不住回望后面的地面，奇怪的是明明自己身上很脏，却没有在上面留下任何印记。“这里是浴室，自己进去洗洗吧。”将有些呆滞的露可引入浴室后，蝴蝶夫人指了指正在泛着热气的浴缸，而在这无处可逃的地方，露可的手也终于被松开了。

露可忍不住害怕的退了一步，望了望之前不断传来瘆人的滑腻腻的感觉的手腕，上面并没有沾染什么。“磨磨唧唧什么，快自己进去吧。”蝴蝶夫人没有离开的想法，只是饶有兴致的站在门口，仿佛想看看污垢之下的露可究竟长什么模样。

露可缓缓脱下身上已经肮脏到快被腐蚀的衣服，但抓在手上却一时间不知道该怎么办。“麻烦。”蝴蝶夫人不满道，指尖随意的一挑，似乎做了什么，而下一秒，露卡身边浴缸内的水仿佛一瞬间沸腾一般不断冒气水泡，随后竟如同触手般翻腾而出，直接缠住了露卡的身体强行拽入了浴缸内。

发生了什么？露可脑袋有些断片，但下一瞬间，身体就被浴缸内那粘腻而温暖的液体所包裹。本该随意被搅动的液体此时完全化身成了野外如同史莱姆的凝胶魔物般，柔软却无可入侵，托起露可那娇小的躯体又紧紧将其缠绕而动弹不得。

本来手中抓着的衣服也在接触史莱姆触手的瞬间被快速分解，什么都没留下，而如今，这些触手正快速攀附上露可的身体。“不，不要吃……！”露可忍不住惊恐的想要大叫，但在说完前，一条半透明的触手就已经快速堵住了露可的小嘴，仿佛喝入温润的液体一般，只是此时这液体完全无法吞咽，反而侵占住露可的小嘴。

仿佛世界一时间都安静了，蝴蝶夫人静静的看着眼前的少女，随着触手不断在浑身每一处地方游走，灰黑色的污垢也快速被消融于无形，而原本那污垢之下则是粉嫩如璞玉般的肌肤，甚至一时间让蝴蝶夫人都看呆了，她虽然一开始就是预估到是个不错的美人胚子，但长久流浪的日子，肌肤一定因为缺乏营养而显得枯黄缺乏水分，可事实上自己眼前的这个女孩那近乎完美的肌肤却更像是被养尊处优的小公主，浑身上下没有一丝瑕疵，随着触手掠过面颊，那最后一丝遮掩也被去除。蝴蝶夫人只觉得自己的呼吸一瞬间都停滞了，好看的女娃她找过很多了，但无一像眼前的露可，那仿佛是众神所雕琢的最完美的工艺品一般，只要看一眼就再也无法忘怀银白色的长发随意的披散在周围，随着触手的动作而一下下鼓动着，平白为其增加了一丝不属于这个年纪的妩媚。

“咕咚——”露可连呜咽声都无法传出一丝，但不远处蝴蝶夫人那近乎有些痴狂的眼神和吞咽声不断透露着无与伦比的诡异感。

随着史莱姆温热的触手游遍全身，露可的身体也开始 浮现出一股诱人的红晕，犹如等待被采摘的果子般，而且每当触手游过那胯间的细缝与微微隆起的胸口，丝丝触电般的感觉也随之传来，被触手缠绕的身躯也忍不住随之轻颤。这种情况她在自己母亲身上见过，那些虚伪的男人压在自己母亲身上动手动脚的时候，自己的母亲也会看着一脸舒服的呻吟。身体的温度渐渐上升，露可也能清楚的感受到自己身体变得越发燥热，那是种从未体验过的感觉，一种舒服的感觉，那丝丝的躁动不断牵动着露可的肉体，而自己尿尿的那个地方更是开始有种异样的瘙痒感，丝丝淫液已经透过小穴那细缝缓缓流出，一时间，一股异样的清甜在浴室内荡漾，仿佛露可流出的不是什么下流的液体而是某种花蜜般淬人心脾。

蝴蝶夫人急忙控制浴缸内的史莱姆，防止它直接同化掉露可那部分体液，而自己手中则快速浮现出丝丝冰晶，随后组成了一个高脚杯的模样，她仿佛对于露可身上的异样有了什么确定的猜测般，拿着杯子的手都有些微微颤抖，但要确认却还需要更进一步。仿佛自己眼前蒙上了一层薄纱，露可只觉得视线变得有些朦胧，仿佛是发烧了一般，脑袋也变得有些昏昏沉沉，但是却一点也不难受，反而有种异样的快感不断在体内积蓄，身体好像也变得不受控制了一般，微微挺动着腰部配合着小穴位置触手的摩擦。

但就在露可有些沉迷那温和的快感的时候，小穴位置的触手却突然停下了动作，触手不断收回，直到触手的末端抵在了露可的小穴处。直到现在，露可心中才升起一丝危机感，迷离的眼神也恢复了一丝清明，但还没来得及抵抗，或者说也根本无法抵抗，史莱姆触手在下一秒直接毫不留情的插入了露可的小穴中。“呜！”明明前一会还感受着温和的快感，下一秒一股撕裂般的疼痛就让露可忍不住要紧牙关，口中的触手也在这压迫下终于让露可发出一丝轻微的悲鸣。

但史莱姆可不懂什么怜香惜玉，它只是最简单遵循本能或者主人的控制而已，温热的触手直接生生插入到了最深处，甚至直接顶在了从未被触及的子宫颈，丝丝嫣红的鲜血也沿着触手缓缓滴落汇聚在一起，直到此时，蝴蝶夫人才再也坐不住了，直接举起杯子控制着史莱姆将那积攒的混合着露可处女血的淫液小心的流入杯中。晶莹的色泽下，几条淡淡的血丝飘荡在其中，但却又不像是普通的血液，其中隐隐闪动着银色的光辉，蝴蝶夫人的目光不断闪烁，随后直接将杯中之物一饮而尽。

甘甜入肚，蝴蝶夫人的身体也浮现出淡淡的银光，随后本来那可怖的，仿佛随时会融化脱落的肌肤快速恢复了正常，甚至充满了光泽，就像直接年轻了十几岁般。“啊~”忍不住舒爽的呼出一口气，蝴蝶夫人那仿佛猎食者般的目光再次看向浴缸内的露可，此时的露可面庞上的痛苦已经消散，反而流露出一种对于快感的迷醉，但身体的动作却已经慢了很多，毕竟长久没有正常吃过一顿饭了，似乎露可的体力也要到达极限了。

“噗通~”就在露可神情迷乱想要继续贪求快感的时候，身上各处缠绕的史莱姆却突然变成了普通的水一般，一下子散落到回浴缸，而露可也迷茫的真正落入了浴缸内，甚至被喉间大量的水呛了一口。

“自己擦干，食物和换洗的衣服在外面，没有我的命令不许离开自己的房间，知道吗？”蝴蝶夫人冷漠的离开了房间，但在离开露可视线的一瞬间，整个人就显得激动而急促，因为有很多事情随着自己随手挑中的这女娃的到来而改变。小心翼翼的离开浴缸，身上残留的水珠在灯光的照耀下闪耀着，也使得露可的身躯 更平添了一丝神圣感。忍不住再回望一下浴缸，如果不是之前自己就这么被抓住，谁也不会相信这看似普通的水是能轻松将她制服的怪物。

蝴蝶夫人准备的食物十分精致，似乎专门考虑了露可长久未正常就餐，怕她胃受不了一般，但露可已经狼吞虎咽的直接吃了个干净，如果不是蝴蝶夫人的样貌和操使着诡异的怪物，露可甚至想要真的去相信这个想要收养自己的女人。似乎是太久没有看过这么干净的自己了，露可一时间都有些坐立不安，毕竟这个房间就连地面都诡异的用一个个软垫拼凑而出。

蝴蝶夫人留下的衣服就在床上，是一件半透明的黑色薄纱裙和一条黑色的胖次，似乎是棉质的意外的感觉会比较保暖。拿到手里也确实感觉软软的滑滑的，应该是很高级的布料吧？露可没有太多迟疑的轻轻套上，大小刚刚好，甚至意外的贴合，仿佛是完全为露可的身体设计的一般，最后简单的套上那件薄纱睡裙，露可也开始感觉到身体传来的那弄弄的疲惫快速压过了蝴蝶夫人带来的诡异感和新居所带来的兴奋感。房间内的大床也无比的柔软，随着露可躺下，整个人似乎都有种要陷入其中的感觉，但是被紧紧包裹的感觉却又那么让人安心，随着睡意的再次袭来，露可也真正陷入了梦想。

安静而昏暗的房间内，露可的呼吸声渐渐变得均匀彻底进入梦乡。可与这宁静完全不符的事情却在露可沉睡期间慢慢发生，丝丝诡异的粘液慢慢从房间的顶端滴落，而本来地面的软垫也开始从本来皮革的感觉变成了柔软的肉质的触感，整个房间一瞬间似乎变成了什么怪物的巨口，贪婪的留着口水，而那床铺更像是口中的舌头，不知何时露可的身躯表面已经被一层如丝的粘液所包裹，其中的露可却完全不自知，依然沉沉的睡着。“咕啾~”

安静的房间内，一声轻微的声音从露可的身边传来，睡梦中的露可似乎也有感应一般，不安的扭动了一下，但身上那层诡异的粘液却限制了她的动作。不知为什么，穿的时候那看似普通的胖次，与这个房间一样显露出了其对这个少女的贪欲，本来棉质的内侧也开始浮现出诡异的肉感，而且随之一起冒出的还有那密密麻麻的细小触手，而这些触手也都有一个明确的目标，之前浴缸内燃起的欲火本就未彻底浇灭，丝丝淫液也依然有些残留在其中，如今这些触手仿佛是闻到了食物般挑逗着这露可的小穴，随后很快往露可的小穴内挤去，玩弄着每一寸小穴的褶皱。

睡梦中身体的情欲再次被快速调动开来，露可不安的想要往下伸，但粘腻的粘液外膜却将露可的动作完全限制在一个很小的范围内，而且如果仔细看，甚至能看到那粘液外膜种还有丝丝细小的粉色水珠在以缓慢的速度浸润着露可的肌肤，而且身体也快速泛起一股异样的红晕。“嗯~啊哈~~”呼吸逐渐变得灼热，此时那丝丝淫液甚至来不及流出，细密的触手就快速瓜分着，不只是有意还是无意，随着吸食淫液的变多，胖次那后庭位置的触手也开始慢慢生长，直至轻轻抵在了后庭口。

“呜~”露可不安的扭动了一下身体，似乎本能的想要避开触手的玩弄，后庭也忍不住微微一缩一缩，触手也没急着做什么，而随着身体渐渐习惯有这么个异物顶着后，身体渐渐又因为小穴内的触手而浑身酥软，后庭位置的触手也抓准时机，慢慢挤入了那温暖的肠道。“咕呜~~”露可的眉头微皱，身体也不禁微微颤抖着，后庭内传来的那莫名的感觉下似乎随时都可能使她惊醒，但触手在达到一定深度后又安静了下来，就像害怕将露可弄醒一般。

后庭内的触手停止了躁动，小穴内的却反而更加精神，随着这段时间淫液的获取，触手已经触及了那柔嫩的子宫颈，其中一根触手更是直接上前轻轻摩擦着，而每一次摩擦，都伴随着露可身体剧烈的颤抖。快感不断在体内堆叠，露可身体表面甚至已经浮现出一层细密的汗珠。直到胖次上一颗细小的肉芽抵在了露可已经完全勃起的阴蒂上，而这也仿佛是高潮前的最后临门一脚，随着露可身体忍不住绷直，大量的淫液直接喷涌而出，甚至让触手来不及汲取，包裹着露可下体的本体兜住，随后才来得及吸收，而随着这次吸收，触手胖次似乎有了丝灵性般停止了动作，但依然舍不得将自己的触手抽出，而露可也因为高潮后的疲惫进入到了更深一层的睡眠，直至天明——

