# 变成女生在这恶魔与神明的夹缝中生存 第七章 触手杂货铺

黑暗的小房间中，一名白发的少女瘫坐在地上不断发出可怜无助的呜咽。微微发亮的樱粉色淫文是这里面唯一给库拉拉提供光源的地方。

尽管此时在这小房间之外的世界好像在发生着什么恐怖的事情，大地的震动与嗡鸣已经持续了好一段时间。但是对于被囚禁在这个地方的库拉拉来说，发情的身体已经到了即将击垮自己意识的地步。

“呜，库拉拉好难受……”鸭子坐在地上只得通过摩擦的方式来给自己提供那微不足道的刺激，可尽管如此，库拉拉依旧持续着这毫无作用的自慰方式。

双手没有被任何东西束缚，可却比被捆绑起来还让人感到无法服从。“库拉拉好热，库拉拉想要高潮……”

抽泣的低吟在这昏暗的小房间当中显得格外清晰，可迟迟无法得到想要的高潮使得库拉拉濒临崩溃。尽管此时在这小房间外面的世界好像正在发生着重大的变故。

但是这对于柔弱又无助的库拉拉来说，好像没什么差别。吱呀！

就在这个时候，随着门扉被打开的声音，一道光束缓缓打开。透过门扉的光束落在小黑屋中的库拉拉那张令人可怜的脸蛋上，委屈无比的泪水的滑落被光束照耀，宛如一枚黑夜中的水晶。

“帮帮库拉拉……”不知道这个打开门扉的人是谁，库拉拉此时只想要让自己的身体得到释放。

抽泣着捂住的樱唇，当库拉拉看到面前出现的这个女人之后微微一愣。不认识的女人，一头披肩的金色卷发，洁白的脸颊上面那对如同鹰目的冰蓝双眸让库拉拉感到害怕。

自从变成少女到现在，库拉拉已经在这个地方待了两年了。这些日子的经历告诉自己，男人，都只是想要发泄性欲，而女人才是最危险的。

尽管如此，库拉拉还是再次说出了自己的心声。“姐姐……帮帮库拉拉……”

只能坐在地上无法动弹，发情的身体早已经逼近高潮的阈值，只是在等待着最后那根戳破气球的绣花针。“你怎么了？”

看着鸭子坐的库拉拉，女人好奇地走了上来。“库拉拉身体在发情，库拉拉不能自己自慰，帮帮库拉拉……”

尽管面前是一个陌生的女人，尽管这样子说很奇怪，但是库拉拉已经忍不住了，如果再不得到高潮，自己的脑袋恐怕要坏掉。委屈的表情，紧咬樱唇的皓齿，尽管不想要这么说，但是库拉拉还是穿着大气，低声说道：

“帮帮库拉拉，库拉拉想要高潮！”“这样子啊，那还真的是过分。”

只是面对着库拉拉的祈求，女人只是走上起来，饶有兴趣地蹲下身子。看着面前这对丰满的双峰，库拉拉微微扬起脑袋，与女人的目光对视。

“你叫做库拉拉。”闻言，库拉拉点了点乖巧的脑袋。

“你身上为什么会有这么多禁锢的术式，说说看。”“有一个坏女人，她对库拉拉做了很多不好的事情……”说着，库拉拉手指指向自己的小腹。

“这个，东西会让库拉拉的身体每天发情，如果不高潮脑袋就会变得很奇怪……可是，库拉拉没法通过自慰达到高潮。”库拉拉越说越觉得委屈，低着脑袋继续说道：“库拉拉知道库拉拉不可能逃跑，所以库拉拉从来没打算逃跑，可是她们却说库拉拉要逃跑……”

“然后库拉拉就变成这样子……之后还被送到了很不好的地方……”“这样子啊，没法站起来吗？”

摇了摇头，库拉拉说道：“不行的，好像有一层东西附着在库拉拉的身体上面，库拉拉的手不能拿起任何东西，不管什么东西都会从库拉拉的手掌上面划走。”说着，库拉拉动了一下两只小脚掌。

“库拉拉的脚也是一样，好像踩着一层油油的东西，根本没法站起身来。”听到库拉拉的这番讲述，女人伸出手掌抓起库拉拉的手臂。

雪白滑嫩的肌肤略显干燥，并没有库拉拉说的那层油脂一样的东西，但是女人却已经感觉到了一层附着在库拉拉身体上的魔力！“真是可怜的孩子，这样岂不是像一个人偶一样任人摆布了。”

“呜……”虽然不想承认，但是事实就是这样，双臂双腿都没有被束缚，可却无法站起身来，连行走都无法做到。

就连门把手都没法握紧，只要随便一扇门轻轻关上，就等同于将库拉拉囚禁起来。甚至无法握紧餐具的手连吃饭都是一个问题。

也许是看到面前这个女人还不信任库拉拉说的话，所以库拉拉手舞足蹈了起来。原本库拉拉鸭子坐是用着这个姿势，让自己的身体的重量来压着让自己保持一个坐姿。

可当库拉拉破坏了这个坐姿的平衡之后，整个人便是一头朝着前方栽倒下去。尽管双手想要撑住地面，让自己的脑袋不至于磕到地面，可是手掌在接触到地面的那一瞬间，就好像是按到了一层无比油腻的油层。

呲溜一声，库拉拉的双手就朝着前方滑去。失去了手臂作为支撑的娇躯一下子就栽倒下去。

“嗷，痛！”库拉拉的脑袋在这个时候砰地一声磕到了石砖地板。

而那两条大腿这个时候也想要努力地让自己的身体保持平衡，但却不管如何瞪踢都无法让身体再次挺直起来。此时的库拉拉就像是一只刚刚出生的小动物。

尽管再努力地想要站起身啦，可却无法让自己的身体保持平衡。手舞足蹈的模样在别人看来是那么地有趣。

“想要我带你来这里吗？”“诶！”

在听到这话的瞬间，库拉拉只觉得自己的脑袋咯噔了一下。“姐姐你要带库拉拉去服侍男人的吗？”

“这就要看库拉拉自己的意愿了，如果库拉拉自己想的话。”闻言，库拉拉立马摇头说道：“库拉拉才不想，库拉拉才不想再去让那些男人玩弄……库拉拉想要姐姐带库拉拉离开这里……”

心脏澎湃跳动，这还是库拉拉来到这里的这两年的时间中，第一次有人说能够带自己离开这个地方。前方的这个金发女人瞬间就变得无比高大。

“能告诉库拉拉姐姐的名字吗？”“叫我卡萝就行了。”

“卡萝姐姐……咦！呜！”就在这时，卡萝朝着库拉拉的股间伸出了手臂。

就在库拉拉完全没设防的情况下，一根手指直接戳进了库拉拉的小穴。“粉粉的两瓣肉，很可爱啊，看来库拉拉会成为一名优秀的员工。”

“员工，等下，卡萝姐姐准备要把库拉拉带到什么地方……”原本还以为自己能够得到解放的库拉拉听到这话立马就急了，一想到之前在娼馆里面遭受的待遇，库拉拉瞬间感到惊恐了起来。

“要不然我为什么要带你离开，放心吧，不会亏待库拉拉的。”“嗯，啊……”

早已经临近饱和的身体就像是一个膨胀的气球，而卡萝的这场突袭就是那根绣花针。手指只是轻轻触碰那两瓣湿润的肉瓣便是直接让库拉拉娇吟不断。

趴在地上的库拉拉随着那两根熟练的手指的波动，娇臀只觉得迅速抬起。趴在地上抬起娇臀的模样就像是一只淫荡的小奶猫。

拨开肉瓣，卡萝看到一颗塞在尿道的小玩意之后好奇地问道：“库拉拉怎么还带个塞子。”“嗯♡，啊♡……因为……因为库拉拉尿尿的地方坏掉了，所以她们就用东西塞住了……”

“失禁吗，而且因为自己不能拿掉塞了很久吧。”“嗯♡，嗯♡，是的……”

虽然不是很想承认，但却是这么一回事。“库拉拉的身体很香哦，我想库拉拉的弱点应该还不是小豆豆吧。”

话音刚落，库拉拉只觉得又有一根纤细的手指突破后庭，进入到里面。“咦♡呜♡！卡萝姐姐，那个地方不行……不要。”

“诶，没想到库拉拉的后面这么涩情，居然比前面还要敏感。”“呜，不要这样子扣……嗷♡嗷♡……卡萝姐姐，快停下来！”

敏感的感觉顺着脊椎传向了脑袋，引得库拉拉的纤腰不自觉地来回抽动。“突然觉得，如果我要是男人，库拉拉的身体一定是最完美的名器，就只是轻轻碰了一下就发情和嗷嗷乱叫，而且前面和后面的两个小洞还是那么的敏感和紧实！”

名器……卡萝的这话说得库拉拉是一脸通红，趴在地上的库拉拉只是呆呆地看着前方。

双手搭在地面上已经不再反抗，只是一旁的手指轻轻触碰着卡萝的裙边。只是一个个音节还在不断地从库拉拉的唇中偷跑。

“呜，嗯♡嗯♡，啊♡……库拉拉，……库拉拉才不是一碰就嗷嗷乱叫的人……嗯♡嗯♡，啊♡……”“哦，这样子吗？”

说着，卡萝将手指伸向了那枚塞在库拉拉尿道上面的塞子。手指一边在库拉拉的小穴腔内游动，一边轻轻触碰尿道塞的敏锐触感瞬间传到库拉拉的大脑。

虽然尿道塞是身体之外的物体，但是敏感的小穴还是清晰的反馈着卡萝触碰的感觉。“嗯♡，啊♡…不要，卡萝姐姐，不雅……”

尽管想要极力劝阻，可是库拉拉的双手任然无法将自己的身体支撑起来。库拉拉知道，自己已经憋了很长一段时间了，液体早就将膀胱撑满，只是碍于自己没办法将尿道塞拔出。

而且在初次见面的女人面前失禁什么的……一想到这里，无助的库拉拉脸颊又是升起一抹红霞。

“不要在这个地方，嗯♡，啊♡…这里没有厕所。”啵！

这并不是库拉拉听到的声音，而是在尿道塞拔出的瞬间在脑海中脑补出来的声音。“呜呜啊♡啊♡啊！！”

膀胱中的液体随着塞子的拔出而迸射而出，宛如一罐被摇晃了许久后的可乐。也是在这个瞬间，库拉拉的娇躯被推向了顶峰，到达了高潮！

纤腰抽动，肉瓣开合，连通着娇臀也在一起狂欢！“嗯♡，呜♡，嗷♡……啊♡啊♡……”

“还说不会嗷嗷叫。”“可是，可是……嗯啊♡啊♡……”

喘息的胸脯贴着地面，抬起的翘臀微微抽动，涩情的喘息接连不断，随着那带着清香的尿液喷射而出，高潮的余韵一波接着一波地传遍全身。听闻那喷射出来尿液的奇特香味，卡萝先是一怔，随后惊道：“啧啧，果然。”

果然！？库拉拉突然觉得，这个女人找到自己一定是故意的。

“果然？”两瓣嫩肉随后合闭，光滑如同婴儿肌肤，透着红润的水嫩只叫人忍不住想要掰开。

在那带着清香的尿液加持下，一般人更是无法按捺得住心中的欲火。满意地看着面前这个喘息的少女，卡萝啪地一声拍了一下那翘起的娇臀。

“果然是一个涩气的萝莉！”但是敏锐的库拉拉只觉得刚才卡萝说的那个果然就像是在确认什么东西一样。

“走吧，带你离开这里。”说着，卡萝取出了一对白色的长筒袜。

看着疑惑的库拉拉，卡萝笑道：“你的身体不是不能接触到任何物品吗，穿上鞋子和袜子应该就能走路了吧。”果然！这女人是有备而来的。

突然库拉拉就有些害怕卡萝说的员工到底是怎么一回事了。只是在这个地方呆了两年的丰富经验告诉自己，面对着这种脸上挂着和蔼微笑的女人，千万不能拒绝！

“嗯……”“你自己能穿吗？”

说着，卡萝便是将这对长筒袜抵了过来。库拉拉也一同伸出小手，只是在接过袜子的时候呲溜一声，袜子就从手掌滑了下去，落到了地面。

“好像不行。”“还行吧，我帮你穿上。”

话音落下，库拉拉的一条纤腿便被一把抓住，随后给抬了起来。而躺在地上的库拉拉只能看着卡萝给自己的穿上这对普通的长袜。

哒！长筒袜末端的橡皮筋哒地一声将库拉拉的两腿玉腿含住，微风拂过双腿，只有一种冰丝的凉意被留着腿上。

随后，库拉拉终于能够自己站起身来。尽管此时高潮余波还残留在身体之中，但是库拉拉现在还是忍不住的向卡萝问道：“为什么不接触掉库拉拉身上的这些东西……”

而是给我穿上袜子……“如果一般人的话，我倒是能够帮忙接触，但是库拉拉身上的这几样禁锢想要去除可不是那么容易的事情。”

闻言，库拉拉陷入了沉默。“那，卡萝姐姐你有手套吗？”

尽管自己能够站起身子，但是此时自己这对无处安放的双手还是让库拉拉有些不自在。“等到了店里再给库拉拉找衣服穿吧。”

“库拉拉就像是一个人偶一样。”尽管低垂着脑袋，用着最小的声音嘀咕着说道，但是卡萝在听到这话的时候还是抬起手臂在库拉拉的脑袋上面轻轻揉搓了几下。

“库拉拉是一个可爱的萝莉，可不是人偶。”“呜。”

随后，卡萝便是再取出一件斗篷，给库拉拉罩住身体。离开小黑屋，库拉拉这才发现，这外面正在发生着惨烈的战斗。

尽管从刚才到现在大地就是震动不停。低垂着脑袋，库拉拉只是安静的跟随着面前的卡萝。

赤红的天空与一碧苍穹的天际线宛如是一副悬挂在天空的绝世名画，雷电与火球在天空纵横交错宛如是在演奏的乐器。附近建筑的残垣断壁差点让库拉拉认不出这就是自己生活了两年的地狱。

“走吧，我带你离开这里。”“嗯。”

裹着斗篷，此时的库拉拉已是激动不已，自己从来没想过，在变成女生被囚禁在这个地方之后，自己有一天居然真的能够离开这里。虽然对于自己要前往的陌生地方依旧还有些恐惧，但是最少，自己能够离开这里了！

两个小时之后。僻静的街道，左右两侧是各种奇怪的店铺。

与卡萝站在一起，此时的库拉拉依旧激动无比。就在刚才，自己经历了人生中从来没法想象的一幕。

起初被库拉拉带着飞行依旧是绝无仅有的经历了，可让库拉拉没想到的是，两人随后进入到了一条波光流转，五彩斑斓的怪异通道。周围的五彩斑斓的空间不断扭曲，而库拉拉感觉到的只是两人正在以一个无法想象的速度前进。

速度之快，以至于周围的一切事物都发生了扭曲。随后库拉拉便是被卡萝带到了这个地方。

陌生的地方，陌生的街道，陌生的城市。只有面前的这个店铺上面挂着的醒目的牌匾。

“温蒂的杂货铺·15489宇宙分店？这是卡萝姐姐说的店铺吗？”“是的哦。”

叮铃铃。说着，卡萝便已经推开了门扉，进入店铺当中。

紧跟着卡萝，库拉拉也是一同进入。“欢迎光临，诶，卡萝店长。”

“这些都是什么啊！”在进入店铺的下一刻，一句发自肺腑的疑惑不自觉的从库拉拉的嘴中溜出。

而店铺中，一名穿着者女仆装的女人走上起来，微笑着看着一脸惊恐疑惑的库拉拉解释道：“情趣用品哦，小可爱如果看上了什么都可以说哦。”

“多琳这个小丫头以后就在这里工作了。”“诶，这样子啊，居然是我可爱的后辈，而且还是一个光天化日下赤身裸体的可爱萝莉。”

“我，我才不是喜欢裸体的萝莉，我这是……我这是不能穿衣服。”说着，库拉拉这才羞红着脸颊巡视了一边这件店铺内部。

昏沉的灯光显得神神秘秘，散发出厚重木头气味的架子错落有致地摆放在这家不算很大的店铺里面。而让库拉拉感到五味杂陈的是，在这些架子上摆放的各种物品。

装在玻璃罐子中的手臂粗的蠕虫，长得像男性生殖器的坚挺蘑菇，装着不明粉红液体的瓶瓶罐罐，还有许许多多库拉拉没见过的新奇玩意儿。“为什么不直接起名叫做情趣用品店。”

面对着库拉拉的吐槽，多琳只是指着店内的一个门扉说道：“因为那边还有其他东西啊。”“其他东西。”

只见多琳走到暗红门扉出，随后打开。引入眼帘的是灯光明亮的一个房间，而在这个房间当中，摆放着的是各种奇形怪状的……性用品。

跳蛋肛塞，振动棒与拘束用具……反正就是应有尽有，相比较这边装在瓶瓶罐罐中的各种触手蠕虫，那边宛如就是另一个文明的世界。

“这还不是一样……”砰！

就在库拉拉被眼前这一幕深深震惊到的时候，卡萝突然从店内的柜子中搬出了一个尘封许久的箱子。“这是什么？卡萝姐姐。”

“帮助库拉拉的东西啊，库拉拉不是想要穿衣服。”“衣服。”

“对的，这是一件能够解决库拉拉身上问题的衣服。”说着，卡萝打开了箱子，而在箱子里面是另一个盛满了粘稠液体的盒子。

看着卡萝从盒子里面捞出了一团衣服，库拉拉被深深地震惊到了。虽然能够看出这是一件连体泳衣一样的衣服，或者说，这是一件女孩子穿的连体舞蹈服！

粉色的，如果单纯看外表还觉得很普通，但是那些附着在衣服内部的蠕动绒毛是在让库拉拉感到膈应。特别是那根耷拉下来的肉色触手。

除了蠕动的容貌，肉眼可见的触手就不止一根。特别是在看到还有一根比库拉拉的手臂还要长几分的触手之后，鸡皮疙瘩瞬间倾巢而出。

双手将这件触手服拎起，卡萝脸上露出了和谐的微笑。“这件衣服，很不错吧。”

果然，这些对着自己露出这种和谐笑容的女人没有一个是正常人！踉跄地退后两步，库拉拉说道：“卡萝姐姐，库拉拉不要穿这种衣服……”

“库拉拉的身体不是会不断发情，如果不高潮就会逐渐失去理智，目前来说，这件触手服就是能够解决库拉拉的全部问题。”“可是……”

库拉拉也是明白，自己又没法通过自慰高潮，如果身上的淫文让自己的身体发情，拿自己就必须借助其他人来达到高潮。如果是按照这个角度看来，这件触手服好像真的能够解决一些问题。

“隔壁不是有一些玩具……”闻言，卡萝微微一笑，道：“如果用玩具的话，那岂不是算作自慰？只要这种不受到库拉拉意志左右的触手服才不算自慰，是吧。”

“呜。”所以你把我带在这里是早有预谋的吧，连自己身上这些禁锢都了如指掌。

“只有这些库拉拉没法控制的东西，才不能算是自慰……”这个时候，走到库拉拉的身旁，用着戏谑的声音逗弄的语气凑到库拉拉的耳朵旁边轻声说道：“一个安静的坐在椅子上的库拉拉，在其他人看不到的一面被触手服弄完到高潮！”

“咦呜！”脸颊瞬间红到了极致，小心脏在这个时候砰砰直跳。

看着卡萝拿着的这件触手服，库拉拉突然觉得，好像也不是不能接受。“毕竟我没办法自慰……而且不高潮的话脑袋会出问题的。”

知道库拉拉这是在说服自己，又或者是在给自己找台阶说理由，卡萝只是微笑着附和道：“是的呢。这是没办法的事情，这件衣服对于库拉拉来说也算是药品了吧。”走上前头，看着那根从触手服上面耷拉下来的触手，库拉拉问道：“那这件触手服，库拉拉以后能够脱下来吗？”

“当然可以，不想穿的时候就可以浸泡在这个盒子里面，想穿的时候就拿出来。”这样子啊，那好像也不是不能接受触手服……

伸出手指，库拉拉轻轻触碰那根从触手服上面生出来的触手。想要抓住，可却因为自己的没有戴手套而被触手滑走。

“我都忘了，等会儿多琳你去拿一副手套过来给库拉拉穿上。”“嗯，好的卡萝老板。”

而也是在这个时候，那根被库拉拉轻轻触碰一下的触手瞬间膨胀。原本只有一根手指头粗的触手瞬间膨胀了几倍，变得更自己的手腕一样粗细！

这一幕直接让库拉拉吓一跳。“放心吧，它并不会一直保持这么坚挺。”

但是库拉拉更加在意的是，这根触手的长度，好像并不能进入阴道……难道是后面？

但是，我后面可比前面要敏感好多……这样子会死的吧！脸颊扑通扑通地红，看着这件触手服，库拉拉已经在脑补等会儿穿上之后的样子了。

手掌深入触手服的内部，随后又一根坚挺的触手出现在库拉拉的眼前。顿时库拉拉脸上的潮红又是深了几分。

而就在这这个时候，卡萝手中的这件触手服突然躁动了起来。挥舞的触手好像是感应到了什么来回扭动着。

“诶诶诶，这是怎么了！”此时也不仅仅是卡萝手中的这件触手服，就连周围货架上面装在瓶瓶罐罐中的各种触手在这个时候也是开始躁动。

见到这一幕，库拉拉害怕的朝着卡萝靠近。这是怎么了？

那根装在玻璃瓶子里面的大唧唧好大……另外一边的那个罩子一样的花朵是什么？就在库拉拉好奇的看着店内中的各种奇形怪状的触手的时候，卡萝便是已经察觉出了引发触手不安的源头是什么了。

撩起库拉拉穿着的斗篷，只见在库拉拉的股间，一到透明的带着鲜甜气味的液体已经流到了大腿上面。瞬间库拉拉好像也明白了。

羞红的脸颊与扭动的两条大腿，手掌想要捂住自己的小穴，可奈何手指始终没办法捂住肉瓣。“对，对不起卡萝姐姐……”

对于自己突然的失禁，库拉拉低头道歉。“不管是谁的尿液都一样，很多触手都对尿液很敏感，先用个塞子塞住吧。”

而这个时候，多琳拿了一副普通的白丝手套走了过来。听到卡萝说要一个尿道塞，多琳放下手套随后走到另一边去取东西。

“尿道塞是吧，这里有的是哦。”“尿道塞什么的……”

“来吧，先帮库拉拉把手套带上，这样子就能自己拿东西了。”闻言，库拉拉原本还打算自己伸手去拿那对白手套，只是在手套从手中滑走之后才又无奈地笑了笑。

随后抬起手臂，示意让卡萝帮助自己将手套带上。给库拉拉带好手套，卡萝拿出了一条毛巾。

“擦一擦吧。”“嗯，谢谢卡萝姐姐。”

“尿道塞库拉拉要自己安装呢，还是我帮库拉拉安装呢。”“安装……我自己带就好了。”

说着，库拉拉从多琳的手中接过了一个实心的小塞子。给自己安装尿道塞什么的……这还是第一次……

以往都是被人强行带上，现在是自己给自己带上，感觉有种说不出的意味。久违地能用自己的手掌拿起东西，库拉拉新奇地把握了一阵这枚即将塞入自己尿道的小塞子。

处于害羞，库拉拉还走到了店内的角落处。然后在蹲下甚至，双腿大开，掰开红扑扑的两瓣外阴，找到了那个在小豆豆下方的小洞，将尿道塞给塞了进去。

“呜。”见到这一幕，多琳走了上来带着蔫儿坏的微笑说道：“果然是一个涩萝莉，居然当着别人的面做这种事。”

“好了，我有事情要先去处理，多琳你就在这里带带库拉拉，等过两天我再回来店内。”“知道了卡洛的店长。”

待得卡萝开来，多琳这才看向库拉拉说道：“那么，库拉拉小妹妹接下来要做什么？”“库拉拉，库拉拉想看看这件店内的东西可以吗？”

“喔，这样子吗？想要穿触手服的话就直说，姐姐我不会在意的，毕竟涩涩是最正常的事情了。”被戳到心中的小九九，库拉拉别过脸去，支吾着说道：

“库拉拉才不会想要穿这种东西呢，这是药品，库拉拉只是作为员工想要看看店铺内……”“好好好，我知道了，那就走吧，多琳带库拉拉去参观店内。”

“嗯，嗯，那多琳姐姐这里有衣服可以给库拉拉穿一下吗？”总是赤身裸体还是觉得有些不太舒服。

“啧啧，害羞什么，姐姐什么没见过，在这店内，裸体又不是什么大不了的事情，走吧……”说着，多琳拉着库拉拉的手便是在这店内转悠了起来。

而让库拉拉感到惊讶的是，这件所谓的杂货铺比自己想象的还要大许多。除了门面的这两处，摆满各种触手瓶子或者药剂的地方和摆放着飞机杯自慰棒跳蛋和各种器具的另一处。

这个地方居然还有地下室！楼上是有几个房间给员工休息，而地下除了有一个货品的仓库，还有让库拉拉意想不到的场所。

“我们这里呢，有十位技师，每一个技师都是天赋异禀哦。”顺着店内的楼梯，库拉拉被带到了地下的一条宽阔的通道中。

尽管在这条通道中的灯光明亮，但是延伸到远处的通道还是让库拉拉惊诧这个地方的地下是多么的巨大！“技师？是做什么的技师？”

“嘎嘎，库拉拉真是明知故问呢！”话音刚落，在距离楼梯最近的一扇铁门突然发出砰的一声闷响。

听到铁门被撞击的声音，库拉拉走上前去，想要透过门缝窥视其中。然而多琳确实直接将铁门打开。

而随着铁门的打开，映入眼帘的是一幕让库拉拉感到心潮澎湃的一幕。只见一名浑身赤裸的女人被一团触手给束缚，捆绑，托举到半空。

触手在女人的股间来由挥动，钻入，并且抽插！下面的两穴与上面的咽喉都被一根粗大的触手完全占满。

啪啪啪的声响伴随着女人的呻吟不断地传来。“嗯♡，嗯♡，啊♡啊♡……啊♡……”

这一幕看得库拉拉面色红润，心潮澎湃。而多琳这是不慌不忙地将铁门关上，随后解释道：“咱们这里呢，有十个技师，想要为技师服务，那就得提前预约。”

呃，说得正是好听，就是触手，而且还要预约……“怎么样，库拉拉是不是也行体验一下，这可以作为咱们这里的员工福利哦。”

“员，员工福利……库拉拉才不稀罕……”“但是呢，除了十号技师不建议，其他的技师库拉拉都必须得去体验一下哦。”

“必须！？”“那当然，要不然库拉拉怎么给顾客解释这几位技师的优点！”

“如果，如果是必须的话……那就没办法了。”只是再说出这话的时候，库拉拉低着脑袋说话的声音越来越小。“真是傲娇。”

“那十号为什么不建议？”“因为啊，一号，二号，三号，四号都是比较温柔的，只要说出停止的话语，那么它们就会停下服务，五号六号七号八号九号，都是比较威猛的，一般情况下，不把你干个爽它们是不会停止的。”

咽了一口唾沫，库拉拉问道：“那，十号呢？”“十号啊，如果十号自己不爽，那它就不会停止！”

“如果自己不爽……，那如果十号两三天都不爽呢？”“那就干你两三天吧！”

闻言，库拉拉看着这条通道的远方，惊恐的后退几步，两三天……会死人的！“库拉拉知道了，我们回到上面吧。”

“诶，我还想着带着库拉拉去和十号打个招呼呢。”“还是下次吧，库拉拉的身体好像有点不舒服。”

“发情了吗？”“嗯……”

回到了店铺内，多琳看着库拉拉小腹上那微微发亮的淫文好奇地问道：“能给姐姐说下库拉拉的事情吗？”沉默片刻，库拉拉说道：“可以的。”

“……”片刻后，库拉拉简单地说了一遍自己的遭遇。

“禁锢身体，不能触碰任何东西，不能拿起任何东西的术法，给库拉拉释放这种禁锢法术的人还真是坏呢。”“是的。”

低着脑袋，库拉拉看着面前那个装着触手服的盒子，说道：“多琳姐姐我去穿这件触手服了。”“嗯，不用我帮忙吗？”

“不用，我自己能行……”毕竟穿着手套，和袜子，自己也能自由地行动。

“这样子啊，那行吧，在我们店里面，很多触手都是很聪明也很温顺的，也能听懂人话，只要不要想着去伤害它们，它们也不会伤害人。”“听懂人的话……”

自己刚才是不是和多琳说的那些都被这件触手服听到了。嘛……算了，听到了也没什么。

随后，两人就来到了楼上。将库拉拉领到了一个房间的门口，多琳说道：“这个房间以后就是给库拉拉了。”

说着，多琳还敲了敲木门说道：“这些房间可都是绝对隔音的哦，库拉拉尽情在里面叫唤，就算姐姐我在这外面也不会听到。”闻言，库拉拉的脸颊又是红了几分。

激情叫唤什么的……一想到自己马上就能将这件触手服穿上，库拉拉的小心脏就是砰砰直跳。

看着捧着的这个盒子，库拉拉说道：“那，那库拉拉就进去了。”“嗯嗯，去吧，没有什么事情的话，我就不打扰你了。”

看着多琳一副你尽管浪，就算你在房间内玩得热火朝天也不会被人打扰的表情，库拉拉就是对穿上触手服这件事感到愈加期待。绝对隔音的房间……好像还挺不错的。

吱呀，打开房门，库拉拉在多琳的注视下走了进去，随后将门扉缓缓带上。温馨的床铺，柔软的被子被整齐的摊开，一旁的书架上面还放着好几本书本。

在窗户的的旁边还摆放着几株绿色的植物。刚库拉拉感到满意的是，在这个小房间当中还自带了一个浴室以及厕所隔间。

看着那白色的浴缸，库拉拉突然很期待晚上在这里面泡一次热水澡。吱呀一声，库拉拉打开了房间里面第二大的家具。

除了一张床，这里面最大的家具是这个衣橱了。看着空空如也的衣橱，库拉拉只觉得等以后买几件衣服放在这里吗。

自从变成女生以来，自己还真的就没穿过像样的衣服……“衣服啊，还真是有点期待呢……”

嘀咕着，库拉拉坐到了床上。看着一旁的这个装着触手服的盒子，此时的库拉拉像极了第一次带男朋友回到闺房的青涩少女。

伸出双手，库拉拉将那件在被浸泡在粘液中的触手服给拿了起来。小心脏在这个时候扑通直跳。

一想到自己要亲手给自己穿上这涩气衣服，库拉拉脸上就止不住的升起一抹绯红。站起身来，库拉拉将这件触手服贴在自己的娇躯之上，比划着是否合身。

“好，好长……”看着两根从触手服裆部滑落出来的触手，库拉拉只觉得自己又被震惊到。

此时这件触手服的裆部与自己翘臀持平，可是那根懒散地垂落地面的肉色触手却有着与自己小腿一样长的尺度！“这么长……进入会疼死的吧。”

特别是我后面还被开发到了极致，敏感无比……而另一根触手就要短许多了，显然这是一根要进入阴道腔内的触手。

只不过，这两根触手有气无力的懒惰模样让库拉拉打消了疑虑。再想到卡萝说的，它们并不会一直保持膨胀挺直的模样，库拉拉这才打消了心中的最后一丝惊恐和疑虑。

将触手服衣领的位置打开，库拉拉终于要开始穿上这件触手服了。抬起穿着白丝长袜的纤腿，库拉拉的一条腿率先穿过触下方的开口。

这是一件只包裹住身体的触手服，双腿和双手都不会被触手包裹，粉红的外层看上去就像是练习舞蹈少女穿的那种舞蹈服。如果不是这里面密密麻麻的肉绒，这本应该是一件代表了清纯与青春的服饰。

“对了，尿道塞是不是应该拔出来……”就在库拉拉两条腿都穿过触手服之后才想起来，自己的下面还塞子一个塞子。

“拔出来吧……”嘀咕着，库拉拉伸出手指，将那枚镶嵌在尿道上的塞子拔出。

随着塞子的拔出，一丝晶莹剔透的液体瞬间流出。而那安静的触手服在这个时候好像是接到了某种信号一样瞬间兴奋了起来。

“对了，多琳姐姐说过，这些触手对尿液有反应……”虽然有些害怕这兴奋起来的触手，但是看到自己即将将触手服穿好，库拉拉就不再犹豫。

继续将触手服提起。肉绒毛划过雪白娇嫩的肌肤，让库拉拉的身体逐渐兴奋，而那最主要的两根触手更随着触手服的提起而变得逐渐暴动了起来。

“不要急，慢慢来，进来吧。”生怕触手找不准洞口，库拉拉还主动的深处手掌，拖住触手的一端，帮助对准自己的后庭。

就在触手的一端抵达库拉拉的后庭。不断扭曲的触手在这个时候就好像是找到了回家的道路，猛地一下蹿了进去。

“咿呀，讨厌！慢点啊，慢点……”触手的粗暴进入差点让库拉拉一个踉跄栽倒下去。

好在双手在这个时候扶住床边。而随着那根最长的触手进入自己的后庭，另一根较为短的也在这个时候找到了洞口。

“嗯♡，进来了！”最终，库拉拉猛地将触手服以提，这件衣服总算是穿着完毕，而那个被打开的衣领也在这个时候缓缓合闭。

触手服察觉到了被穿上，内里的肉绒毛逐渐开始活泼了起来。“乳头，讨厌……呜，慢点……”

双手隔着触手服拖着自己那一对娇小的胸脯，可不管自己手怎么揉搓自己的胸部，内里的触手依旧我行我素。“嗯♡，好舒服……”

“咿呀，可没说过，还有第三根……”感觉到有什么东西钻进自己的尿道，库拉拉顿时双手捂住自己的裆部。

此时的触手依旧全部收拢，如果在外人看来，这就是一名穿着粉色舞蹈服的可爱少女。只是在这件舞蹈服里面，是不断翻腾的无数触手。

尽管双手捂住裆部，可库拉拉身上的这件触手服依旧按照自己的意志行事。而库拉拉感受自己身上这件蹂躏着自己身体的触手服，唯一能做的就是一个人的独自低语，一边羞涩的解说此时身体发生的事情，一边不断的发出可爱的音符和呻吟。

“啊♡，尿道里面的那根坏东西在膨胀……多琳姐姐怎么也不说一下的……”“呜，完全堵住了，又没办法尿尿了……”

“乳头，太激烈了吧……”虽然乳头没有向后庭一样被改造，但也是无比敏感的好吧……可是尽管这样，此时的库拉拉只想着享受，完全没有将这件触手服脱下的想法。

又是鸭子坐在地板上，扭动地娇躯感受着自己无助的蹂躏，最后只是化为不断的娇吟。“呜呜，变大了，两个洞……”

“在变大……这也太大了吧！”看着自己的小腹微微鼓起，此时的库拉拉只有无比的兴奋。

膨胀的触手在阴道的腔内来回摩擦，而在后庭则是将肛门撑开地像是一个绷紧的橡胶圈。只是在触手服自己分泌的催情粘液的作用下，库拉拉的身躯变得更加兴奋。

“呜呜，好撑，果然那根触手还是太长了，等高潮后就先把这件衣服给脱下来吧。”捂着肚子，尽管这将触手服对于库拉拉来说很爽很舒服，但还有有些承受不住那两根膨胀的触手。

“嗯♡，嗯♡……啊♡……”坐在地板上，库拉拉的娇臀不断来回扭动着摩擦着地板。

娇吟的喘息伴随着涩气的音节不断冲唇中偷跑而出。“嗯♡，嗯♡，啊♡……啊♡……”

皓齿紧咬樱唇，伴随着身体当中不断抽动的触手，库拉拉开始期待等会儿的巅峰！而在这个时候，在衣领的为主，两根触手悄悄地钻了出来。

面对着这两更触手，库拉拉并不是很在意。在库拉拉看来，就是一件触手服，这两条触手不去给自己服侍还偷偷跑出来准备作甚。

而对于触手服来说，刚才听到了库拉拉与多琳的讲述，又听到了库拉拉说在高潮过后就要将自己脱掉。聪明的触手服便是打起了歪念。

把你的手套和袜子都给脱掉，你不就不能脱掉我了吗！毕竟这次这个主人的体液，属实好吃！又香又甜，身体还软软的，香香的，好吃到触手服不舍得离开。

只是逐渐兴奋的库拉拉完全没有察觉出来触手服的动作，依旧瘫坐在地板上享受着触手服的服侍！“嗯♡，嗯♡，快点，想要……”

仅仅只是两分钟，库拉拉就已经接近高潮，兴奋的身体已经开始语无伦次。青涩的少女清纯的粉色舞蹈服，微微隆起的小腹像是被什么东西抽查着让人看到直叫涩气。

坐在地面不断呻吟，与不停地扭动娇躯。声音逐渐尖锐，扭动的速度逐渐加快，终于，在穿上触手服不过五分钟，库拉拉高潮了！

“嗯♡，嗯♡，啊啊啊啊啊……”“啊啊啊啊啊！！”

“啊♡！！”而也是在库拉拉高潮的瞬间，那几根钻出衣服的触手瞬间行动。

一下子就将库拉拉的手套与袜子给拖掉。反应过来的库拉拉震惊无比。

“等下，你干什么？”高潮的余韵还没过去，库拉拉暗叫一声不好。

而面对着库拉拉的询问，触手服只是一边品尝着高潮过后喷射而出的甜蜜液体，一边继续开始了新的一轮的抽插！可是被脱去了手套，库拉拉已经不能将触手服冲自己的身体脱掉。

加上袜子也被脱去，此时的库拉拉别说离开房间了，就连挪动一分都无比困难。“不要，快停下，库拉拉刚高潮……”

可面对着库拉拉的求饶，触手服依旧我行我素。知道自己没办法说服触手服，库拉拉将视线投向了卧房当中的东西，希望能找到帮助自己解脱困境的东西。

可是除了床铺，房间里面空荡荡。就算现在自己的视线中有任何的东西，库拉拉也没办法将其拿起。

忍受着触手抽动传来的快感，库拉拉试图拿起地面上的手套。可不管自己用双手如何动作，都无法将手套拿起。

“啊，又要高潮了，库拉拉不想连续高潮，触手快停下。”眼角含着泪珠，双手捂住裆部，可隔着触手服的库拉拉只能单方面地被蹂躏。

“呜，快停下啊……啊啊啊……”随着第二波高潮的抵达，库拉拉抽动在着娇躯最终摊到了下去。

无助的眼神只能巡视一遍这间卧房。想要掰开触手服的衣领，可不管手指怎么扣都无法将触手服脱下。

想要占起身来，可双腿在地板上来回滑动就像是一只刚刚出生的小鹿。“呜呜……怎么又开始了，库拉拉，库拉拉才刚刚高潮。”

忍受不住这件触手服的暴行，库拉拉终于选择了求助。可当库拉拉喊出声音之后，才反应过来。

这件房间，好像是绝对隔音的……“多琳姐姐……快来帮帮库拉拉……触手服它欺负我！”

“多琳姐姐……”“……”

喊了许久，库拉拉终于安静了下来，逐渐接受这件坏触手服对自己的蹂躏。只是心中那股不肯放弃的倔强性格让库拉拉在这绝望的氛围中依旧矜持着扭动自己的娇躯朝着门的方向走去。

既然自己的肌肤接触到任何东西都会像是被包裹一层油脂一样，那就用自己小肚子，行动。自己不是穿着着一间触手服吗，我就像毛毛虫一样扭动，只要靠近房门……

或许就能通过敲打房门的方式让楼下的多琳知道自己的状况。时间一点一滴过去，在房间中折腾了一个小时，库拉拉顶着数次高潮，终于是抵达了卧房的门扉。

砰砰砰！砰砰砰！

只是在敲打了数次之后，外面依旧安静无比。不会吧，自己真的没法比和多琳取得联系？

努力的弓起身子，库拉拉抬起手掌试图握住房门的把手。然鹅，就像是早就预料到的一样，就在库拉拉的小手握住们把手的瞬间，干涉的手掌就像是被附魔上了一层全世界最油腻的油脂。

不管如何用力，库拉拉都无法拧动房门的把手！“多琳姐姐……救命……触手服欺负人！”

——————————PS:咳咳，因为某种原因，所以就先把第七章给写了出来，反正嘛，大家看小黄文也不是看剧情的，所以应该没人会注意到咱空缺了三章没写吧。

前面三章有空的话我会写的，只是有点懒，所以……咕咕咕。至于群的话嘛，搞了一个闲聊的小群，如果想要聊天的话，可以进来117456854。

顺便一提，说喜欢的话，那就收藏和评论吧，虽然我不一定会回复，但还是会看大家的评论的。 

