# 四月不知道是谁的谎言

似月走在回家的马路上，一边叹气一边回忆着不长的人生旅程。硕士毕业后就来到这个大城市生活。选择这个城市，是因为有一次夜晚乘坐飞机，发现漆黑的大地上突然出现一个金黄色的城市，就像一颗镶嵌在黑暗中的明珠。似月以自己的优秀获得了企业的认可，满怀憧憬的来到这个城市。谁料一场流行病毒的传播，影响了总公司的布局规划，入职集团总部工作或者辞职，似月选择了后者。想着凭借自己的才华，就算找不到比之前更好的工作，在这个城市里生存绝对不会有问题。

或许因为社会阅历不足，或许是似月太过优秀，没有多少求职经验的她用了一个月仍没有找到心仪的工作。受病毒的影响，大公司纷纷延迟了在这个城市的拓荒计划，已经在城市立足的企业也暂停了业务，只安排零星几个人留守。似月是一个不容易低头的女人，想想曾经那么多困难都一一克服，一次又一次获得来自各种人的各种称赞，朋友的肯定，敌人的敬佩，没有什么能难倒自己，于是似月去了劳动力市场，即使是当一名厂妹，也要在这个城市生存下去。

好吧，就是没钱了。似月有丰富的理论知识，想想网络上有人写过段子，某博士应聘小公司，HR直接以庙小拒绝了。似月看了看自己的行李箱，呃，都是上千元的洛莉塔、JK还有汉服……

似月在反省，平时学业好，人也漂亮。即使在实验室都在穿这些特别的衣服。起初导师和师兄都在劝说，后来似月凭借自己出色的能力得到了大家的认可，也就容忍她这么穿了。高中时代穿校服，大学时代穿JK，看看自己这几年，主流的服装只有一套小西装和一套卫衣，西装不适合打工穿，这身卫衣——4000多……似月看看了手里剩下的钱，还剩500多块。于是找了个劳保服装店，买了一身工装。似月暗暗夸赞自己聪明绝顶，因为高中的时候在海军军校参加军训，需要自己买蓝色的军裤，得知要去军用品店才能买到，后来发现了舞蹈服装店，还有今天福至心灵的劳保用品店。

可命运的玩笑似乎并没有开完，劳动力招工都集中在年后，也就是2月中旬，如今已是4月初，各大工厂都已满员。于是就有了现在的似月，走在马路边的似月，走进漆黑小巷的似月。唉，都是因为资金有限。初来这个城市，因为房租问题，选择了一处偏僻的房子，本想上演一出来自蛮荒征服城市的戏码，没想到这次难度这么大，自己这次会折戟沉沙吗？一向自信的似月也有了几分动摇。一边想着，一边走着，几分疲惫，几分愁容。

城市的天空没有多少星光，林立的高楼阻挡着明月。似月，似月，看不见月亮的阴晴圆缺，也看不清今天的自己如弓还是如玉盘。巷口的路灯隐约透进一些视野，借着这点光线，稍微适应一下也可以看见路面是否有香蕉皮。城市的环卫工人还是很勤劳的，虽然巷子不大，但还算干净，比以往更干净，今夜居然连停放的车辆都比之前少，不知道是病毒的原因，还是清明小长假的原因。巷子的中段似乎有一个人，平常也有别人走这条巷子，似月并没有在意，也没有多看一眼，找工作疲惫了一天，晚饭也没有吃，就这么低着头走着。

前面有个人，似月本能的往右挪了一下，对面似乎也这么想的，于是，似月又往左让了一下，又挡上了。似月抬起头，一个戴面具的男人，1米7 多一点，和自己差不多，似月再次向旁边挪了一下。对面的男人把手臂横了起来。

嗯？似月认真地看了一眼这个男人，黑风衣、黑面具、黑皮裤？黑皮鞋，大脑中突然闪现一个想法，劫财？劫色？似月后退两步，转身往回跑。似月没跑两步，感觉右手肘被抓住了，啊——，挣扎了一下，没有挣脱，不愧是男人，虽然和自己身高差不多，但力量很大，就像铁箍一样，自己被向后拉了一个踉跄。似月挥起左手那装着工装的包裹打向男人的面具，同时抬起左脚无目的地踢向男人的小腿，大喊救命。

一切都是徒劳的，男人顺势一拉一转，绕到似月身后，似月的左手肘也被抓住了。似月的身体努力向前挣扎，手臂被死死扣住，慌张的似月只能下意识的喊叫。

男人似乎失去了耐心，用力向地上一甩，似月脚步一时没跟上，面朝下就要栽倒。啊——

这次恐怕要破相了，似月害怕地想着。因为似月虽然长的漂亮，腰细腿长，但罩杯只有A。落地的瞬间即短暂又漫长，被男人一甩似乎飞起来了。想想自己不会把胸摔平，因为已经很平了。想象是不是应该用手支撑一下，好吧，想多了，手肘都被拉到后腰了。只有一个办法了，头尽量后仰，保护一下脸和高高的鼻子。实事往往比想象更残酷，忘记了下巴，是改尽量张嘴保护牙齿，还是紧闭嘴巴挽救下巴，或者用舌头或嘴唇垫在牙齿之间？

好在男人早有准备，在似月倒下的时候，拉了一下抓在手里的双臂。似月感觉肩部猛地向后一抻，腰也在后弯。还好还好，还算怜香惜玉，漂亮的脸蛋得救了。哪知男人顺势坐在似月屁股上，腿向前伸，脚腕交叉垫在似月细细的颈部下面，脚背顺势夹住似月的脸颊。同时用力拉起似月的双臂，把似月的两手跨在穿皮裤的腿上，用膝盖把似月的手臂向中间夹住。

男人松开了手，但这个姿势下，似月的手臂感觉很无力，还有一点疼，于是又啊了一声。还好这个姿势只是暂时的，男人把似月的双手整理了一下，都背在了似月的后腰上，用一只手按住，另一只手从后面摸向了似月裙下的内裤。

似月也突然恢复了一丝理智，带着哭腔喊着：求求你，放过我，我还是处女，求求你，不要，救命……

只是这喊声，仿佛抽空了力气。似月没有发觉，男人的皮鞋似乎变成了活的，朝似月的嘴里喷了一点液体……

———-分割线———–似月缓缓睁开了眼睛，意识逐渐回归，四下打量，白色的地面，白色的墙面，手臂，腿。

嗯？裸体？本能地护胸，本能地向后挪了挪。

墙角？猛地回头，是那个男人——

迅速挪动的屁股，靠近角落，护胸，屈腿遮住阴部，另一只手无意识地在地上摩梭。面具男还是戴着面具，已经退掉了风衣，这才看清，不是皮鞋皮裤，这是……紧身衣？连鞋带帽，包裹度好高，完全贴合身材，那身材比例，比自己也不逊色，而且看不出丝毫褶皱。

等等，褶皱？似月看向男子的下体……，平的……

再看胸，呃，好吧，也是平的。似月的心平和了一些，怯生生问道：你，是谁？想干什么？我的衣服呢？

男人静静的看着似月，没有说话。似月也盯着男人，突然，似月瞳孔一张。

这个男人的面具，居然没有眼睛——男人走向似月。似月已经依靠在了墙角，此刻恐惧地向后退无可退地退着。

似月眼睁睁地看着男人靠近，看着男人的下体渐渐膨胀，一根又粗又长的阴茎慢慢成型。这就是勃起吗？这紧身衣延展性真好啊，也不知道在哪买的，似月开小差地想着。

仿佛意识到男人接下来的动作，似月哀求道：求求你不要，我还是一个处女，我可以给你钱，放过我……

男人一语不发，已经走到了似月的近前，伸手抓向似月。似月明悟了自己的命运，拾起最后的倔强，也顾不得护胸了，手脚并用乱舞乱蹬，企图让男人知难而退。

她低估了男人的能力，似乎也忘记了这个男人的力量。男人伸手一抓，正好抓住似月的脚腕。也许是因为男人不高，没有把似月倒提起来，而是顺着身侧向后一拉。因为抓住的是似月的右脚，所以似月左卧着被拖了过去，左腿直直滑到男人身下，右腿被提在男人右手，上半身用力卷曲起来，企图抓向男人，解救自己的右腿。男人左膝跪了下去，右腿半直立，做了一个骑士跪的动作，右手向后甩了一下似月的右腿，把似月的右大腿搭在自己的右腿根部，用腰和右大腿夹住。左屁股坐在自己的左脚上，右屁股悬空，档部坐在似月的左腿跟。

这是……骑腿木马？似月居然还有心思想这个。想归想，似月腿虽然被控制了，但极力向右扭转着上半身，胡乱的抓着男人。

因为男人用腰和右大腿根夹住了似月的右腿，可以腾出两只手对付似月。男人身体前倾，用右手把似月的右肩按在地面，让似月趴在地上。现在的似月整个人趴在地上，右腿被向上放在男人腿上。这是什么鬼姿势？似月想到。

还没有结束，男人用左手把似月左手背在身后，这次比之前要痛苦一点，之前是把背着的手压在腰上，这次把似月的左手压在似月的后背，上半身的重量都压在似月后背上。似月虽然被压着，但感觉这个男人似乎不太重，难道女人天生就适合被男人压着吗？似月如是想。

男人似乎还不满足，轻轻向右转身用右手去找似月的右脚，把似月的右腿弯折一下，夹在自己的右腋下。这下可苦了似月。似月顿觉股四头肌被拉了一下，持续不断的求饶被打断，不由啊了一声。男人身体再次弯下去，整个左小臂带着似月的左臂压在似月的后背上。顿时，似月被弯着的右腿，被压得更紧，被抬得更高，伴随着剧痛，似月杀猪般的大叫：

啊——似月唯一自由的右手毫无作用的在地面上扑腾，男人的右手在似月的身上摩梭着。

似月的右股四头肌撕裂般的疼痛还在持续，完全没有留意男人轻轻抬起了屁股。啊——

随着男人屁股的下落，瞄准洞穴的长枪猛然插入，似月感觉下体裂开了，身体仿佛释放了最后的力气，男人都感觉要压不住了。右大腿的痛，下体的痛，似月的大脑宕机了，一时不知道哪面更痛，那破开的处女膜，甚至来不及流出鲜血。男人没有顾及似月是第一次，毫不怜惜地猛烈抽插。似月的右大腿疼痛未消，阴道像是被锯条割肉，火辣辣的疼。随着抽插，处女膜的血渐渐流了出来，只是谁都没有发觉，这血融入了男人的阴茎。

疼痛终将减弱，由于这种姿势，男人的阴茎没有顶向似月的宫颈，而是一下一下地顶在似月的G点，时而掐一掐似月的腰肉，时而拉起似月的右手。渐渐地，似月感受到了几分奇怪的感觉，有点舒服，还有点尿意。数不清男人撞击了多少次，似月感受到一股喷射的感觉，从没体验过的感觉，身体也开始不自觉地抽动。男人没有放过似月，放开似月的右手，从似月身下摸向似月的阴蒂，用力地揉搓起来。似月顿时颤抖得更厉害了。

直到似月停下抖动，男人才放开似月，任凭似月脱力地趴在地上。———-分割线———–

似月渐渐恢复了气力，失去了处子之身，也不再遮挡了，徐徐站起身，看了看地面，没有落红？算了，不管它。似月抬头看向男人：

可以放我走了么？男人依然没有说话。

似月走向男人，这才发现，这间房子房顶很高，四面，地面，房顶都是白色，好像一个白色的立方体。男人站在屋子的正中央，如果把地面平均分成四份，三份是地面，一份是一个水池，池子里好像是黑色的液体，男人就站在水池的旁边。似月看着男人：

想睡我可以继续，完事了就放我走。男人依旧不说话。

似月重新打量男人，男人的阴茎还在直直地挺立。似月暗想，是顾及我是第一次，所以没成功释放么？想着会不会还要继续上我，天呐，现在下体还疼着呢，也可能是破处后下面被开发了，感觉走路都怪怪的。正想着，男人向似月走了一步，似月心虚地后退一步。任何地反抗都是徒劳的，似月这么想着，被男人拉了过去。

你这次轻点——似月话音未落，就被男人推进了水池。

似月栽倒在水池。奇怪，居然不是水？这触感……似月看向男人，似乎有了答案，也似乎想要一个答案。突然，似月脚下一滑，仰面大字型栽倒在池子里。还没等似月慌乱，就感觉手腕、脚腕、腰，大腿被奇怪的东西缠住了。接着，池子中黑色的液体化作了触手立了起来，把似月四肢张开地吊在半空。

啊——，这是什么？似月看向男人。面对未知的恐惧，即便是刚才凌辱自己的人，也只能去依靠。男人依旧无言。但男人胯下的阳具竟然…….它在变长？它和池子里的液体一样？

阳具化成的触手接触似月身体的瞬间，似月竟然感受到一种……亲切感？同时，缠在似月身上的触手，居然有了一丝松动，或者是震动？缠在似月身上束缚的触手迅速退去，似月失去支撑下落，男人身上的触手迅速冲向似月，接住似月，覆盖似月的全身。似月就这么站立在池子的水面上，任由液体覆盖全身，无法呼吸，但却没有挣扎的反射，也没有痛苦。虽然是全覆盖，但似月却能清楚地看见，那个男人身上的紧身衣化成液体涌向自己，不，那不是男人，那是……自己？另一个似月？

 