# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人  第32章

文章目录[隐藏]“走吧，凛酱。”

“嗯。”夏川凉牵起凛酱的小手，凛酱有些意外，但也没有反抗，任由夏川凉牵着，两人有说有笑的走出了校园。

从坡道下去，正在说笑的夏川凉耳朵一动，随后拉着凛酱走进一家甜品店，为凛酱点了杯饮料。“凛酱在这里等着，我刚才看见一个朋友，我去和他打个招呼。”

凛酱乖巧的点了点头，夏川凉微微一笑，俯下身子在凛酱俏脸上轻吻一下，摸了摸凛酱的小脑袋。“我很快就回来。”

夏川凉走出店铺，朝着一个小巷走去，他的五感现在十分灵敏，就在刚才从那里路过的时候，他听见了一道求饶声。可夏川凉刚走了几步，却看见前面有一道有些熟悉的身影，是宫沢幸，那长长的金发在阳光下反射着金色光泽。

见宫沢幸走进了那个小巷，夏川凉也偷偷摸摸的跟了进去，不过并没有深入，只是在外围观察着一切。此时的小巷中，五个男生正将一名瘦小的男生围在中间，还时不时的辱骂两句，言辞十分的恶劣。

宫沢幸走了进去，朝着那五名男生吼道。“喂！你们几个在干什么！”

听到声音，五个男生转过身来十分不屑的看向宫沢幸。“哈？我们男人的事情，你个女人来干什么？美救英雄？哈哈！”

“宗正，别这么说啊，这个女人长得不错啊，如果能玩玩，嘿嘿…”男生们发出了猥琐的笑声，一双双贼眼在宫沢幸身体上扫过。

宫沢幸不屑一笑，她伸出手向着五个男生招了招手。“想上老娘，你们配吗？”

男生见宫沢幸这么侮辱他们，不禁气急，五个人向着宫沢幸围去，而被欺负的男生见他们不管自己了，连忙爬起来跑开了。宫沢幸看看慢慢逼近的男生，心里有些紧张，握起的拳头里满是汗水，她又不是真的不良，变成现在这个样子也只是为了报复母亲每日工作对自己不管不问罢了。

宫沢幸不断地往后退，最后后背贴在了墙上，宫沢幸心里一黯，面前五个一脸狞笑的男生离自己越来越近，就在宫沢幸要大声呼救时，一道劲风突然吹了过来，随后宫沢幸就感觉身体被人扯了过去。宫沢幸瞪大了眼睛看着眼前这道宽广的背影，有些熟悉又有些陌生，夏川凉回过头说了一句“在这里等着”就向着那五个气急败坏的男生走去。

不过两分钟，那五个男生就全躺在了地上，各个鼻青脸肿，有两个男生更惨，估计没个一星期床都下不来。没办法，夏川凉就是记仇的人，谁让那两个混蛋今天调戏青木爱子，还侮辱自己，没把他们废了对她们来说就已经是天大的恩赐了。夏川凉揉了揉有些发红的拳面，回过头却看见宫沢幸正呆呆的看着自己，漂亮的眼睛挣得大大的，小嘴微张，满眼的不可置信。

夏川凉心里一笑，但表面还是十分的平静，能让宫沢幸这个酷酷的女生露出这种神态，夏川凉心里十分受用，不过也得趁这个机会教训她一下，不然以后说不定还会出现这种事情。夏川凉面色冷漠，慢慢的逼近宫沢幸，而宫沢幸看着夏川凉的脸庞，心里不由得有些紧张，身子不自主的往后退，最终后背碰到了墙壁，再也无处可退。

夏川凉伸出左手按在墙壁上，身子与宫沢幸的身体紧贴着，然后伸出右手食指，慢慢挑起宫沢幸的下巴，在宫沢幸不可置信的眼神中，夏川凉吻住了宫沢幸的粉唇。宫沢幸好看的眼睛猛地睁大，心里只有一个念头，被强吻了被强吻了被强吻了…

夏川凉的舌头在宫沢幸的贝齿上轻舔着，想要撬开宫沢幸的檀口，可宫沢幸就是不配合，夏川凉无奈，伸出手在宫沢幸的翘臀上轻捏一下。下身受到刺激，宫沢幸惊呼一声，檀口也随之张开，夏川凉找准机会，舌头迅速侵入进去。

“唔…不…不要…”夏川凉的舌头在宫沢幸的檀口里肆虐着，时而舔着上颚，时而舔着牙龈，想上去与宫沢幸的小香舌纠缠，可是却一直往里缩，不让夏川凉碰到。

夏川凉眉头一皱，按在墙上的左手收回，搂住了宫沢幸的细腰，以一个更深入的姿势亲吻着。宫沢幸的檀口就这么大，最终小香舌还是避无可避，被夏川凉的舌头纠缠住，再也无法逃开。

这个吻一下子持续了好几分钟，夏川凉看着面前脸红耳赤的宫沢幸，品了品嘴里残留的味道，眉头皱起。“烟草的味道，我不喜欢。”

“这是我的line，不准不同意。”随后夏川凉又深深地看了宫沢幸一眼，转身离开了小巷。

片刻，宫沢幸才意识到发生了什么，气的大骂道。“老娘的初吻，混蛋！”

气急的宫沢幸从衣服里拿出一根女士香烟，正准备点燃，却想起夏川凉的话，犹豫之下，又将香烟放回了盒子里。“哼！才不是因为那个混蛋呢，只是，只是吸烟有害健康而已，对，就是这样。”

………………………………………………………夏川凉回到甜品店，凛酱身前的饮料已经喝完了，正在无聊的看着书，见夏川凉回来了，凛酱站起身子朝着夏川凉嫣然一笑。

“凛酱，走吧，我们回家。”“嗯。”

回到家，夏川凉做了些料理，因为家里现在就他们两个人，夏川凉也就没在顾忌什么，直接就让凛酱坐在自己腿上，两人互相喂着吃。虽说凛酱还是有些害羞，但自昨天更衣室事件后，凛酱也变得稍稍大胆一些，至少只是单纯地喂食已经不会在脸红害羞了。

当然，情到深处，夏川凉也会与凛酱来一个黏糊糊的深吻，给凛酱吻的脸红耳赤，就这样，一顿简单的午饭愣是吃了快半个小时。吃过饭，夏川凉将碗筷刷好后，见凛酱在客厅沙发上看电视，就凑了过去，抓住了凛酱的小手。

“凛酱。”“嗯？怎么了欧尼酱。”

凛酱歪着头问道。夏川凉用满是爱意的眼睛看着凛酱。

“今天下午就我们两个人。”凛酱俏脸一红，她已经不是夏川凉来之前那个单纯的女孩了，凛酱感受着夏川凉的爱意，心里一甜。

“可以吗？凛酱。”“…嗯。”

