# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人  第33章

文章目录[隐藏]夏川凉将凛酱拦腰抱起，冲上二楼来到了凛酱的房间。

把酱轻轻放在床上，凛酱此时有些紧张，穿着黑色小腿袜的足尖弓起，翘成了一个诱人的弧度。将凛酱脸上的头发别在耳后，夏川凉俯下身子噙住了凛酱如果冻般柔软的唇瓣，凛酱也十分配合的闭上了眼睛，并伸出小香舌有些生涩的回应着，只是从凛酱那扑闪的睫毛来看，她的心里并不如表面那么平静。

夏川凉将凛酱的小香舌吸进自己嘴中，先是轻轻地吮吸，后感觉不太过瘾，便加大了吸力，一时间，不大的房间里回响着液体碰撞的声音。“唔…欧尼酱…”

夏川凉见凛酱呼吸不畅，主动放开凛酱的唇，大嘴不断向下，在凛酱娇嫩的脖颈上留下属于自己的痕迹。似乎这里是凛酱的敏感点，每当夏川凉的吻落在凛酱的脖子上时，凛酱的身体总会不自主的颤抖两下，脸上的红晕也会多上几分。

凛酱的个子并不高，大概也就是一米五的样子，夏川凉在吻着凛酱脖子的同时，他的手可以抚摸着凛酱白嫩的腿。见时机差不多了，夏川凉拉起凛酱的制服，虽然凛酱的裸体很有诱惑力，但是穿着jk制服做也很不错。

凛酱的肚脐与浅蓝色的抹胸漏了出来，夏川凉弯下腰，在凛酱可爱小巧的肚脐上亲吻着，用舌头舔舐着，而凛酱竟然感觉到几分痒意，痴痴地笑了出来。“欧尼酱…痒…”

“嘿嘿，那这里呢？”夏川凉掀开浅蓝色抹胸，一只大手在凛酱微微突起的欧派上轻轻揉捏着，凛酱的欧派虽然不大，但也是软软的，摸起来十分的舒服。

而由于受到刺激，欧派上的小豆豆也挺立了起来，每当夏川凉粗糙的手指在粉红豆蔻上扫过，凛酱总会娇喘几下，给夏川凉巨大的刺激。夏川凉的大嘴从凛酱的肚脐向上，嘴中爬到了那个矮丘，一口噙住了那颗粉红色的豆豆。

“呀…欧，欧尼酱…呜呜…”巨大的刺激让凛酱的身体弓了起来，贝齿咬着嘴唇，尽量不发出令她感到羞耻的声音。

夏川凉的嘴在凛酱的欧派上肆虐着，时而用嘴唇包裹着粉色豆蔻，时而用舌头碾压，时而用牙齿轻咬，同时，他的手也不消停，在凛酱的另一个乳头上揉捏着。“啊…不，不要，欧尼酱，啊…”

夏川凉察觉到凛酱的身体在不断颤动，便加大了嘴上和手上的力度，凛酱的呻吟声也越来越大，最终在凛酱的身体剧烈的颤抖下，凛酱迎来了高潮。夏川凉在凛酱的唇瓣上轻吻着，他看着脸上满是潮红的凛酱，心里暗暗称奇，没想到只是玩弄乳头就能让凛酱到达高潮，。

“凛酱不乖哦，竟然就这么去了。”夏川凉坏笑着说道，而凛酱则是娇羞的闭上了眼睛，巨大的爽感让凛酱的魂差点飞走，就连现在，凛酱的身体还在微微颤抖着。

夏川凉见凛酱害羞了，便也不再调戏她了，将凛酱的裙摆掀起，夏川凉看见了浅蓝色的可爱胖次，以及被胖次包裹着白玉棒。而因为凛酱刚高潮过的缘故，浅蓝色的胖次被米青液打湿，夏川凉伸出手将凛酱的胖次脱了下来，在胖次与白玉棒之间还拉起了一道道亮晶晶的银丝，显得淫靡又涩情。

夏川凉看着手上湿湿的胖次，有些想要将这条胖次藏起来的邪恶心思，而因为凛酱爱液的香气，此时整个房间都被百合花香包围。而凛酱睁开眼就看见夏川凉在看着自己的胖次，不由得大羞，想要说些什么又不好意思说，憋得俏脸通红。夏川凉将胖次放在床上，虽然这条胖次很诱人，但更诱人的还在前面呢。

此时凛酱的白玉棒因为释放过了一次，正软软的趴在玉囊之上，而在玉囊下面，就是凛酱粉红色的菊蕾，可能是因为紧张，凛酱的菊蕾正在微微收缩着，看起来十分的诱人。夏川凉用手抓住凛酱的白玉棒，轻轻地套弄着，而另一只手则是轻轻地往凛酱菊蕾里钻，惹得凛酱娇喘不已。

受到刺激，凛酱的玉茎又慢慢的勃起，夏川凉看的心喜，便俯下身子将白玉棒的包皮褪下，漏出了里面粉红色的顶端，随后夏川凉一下子噙住了白玉棒的顶端，用力吮吸着。“啊…欧尼酱，不，不要…又来了…呜呜~”

下身两个最敏感的地方同时受到刺激，凛酱哪能抵抗得了，在巨大的刺激下，凛酱的手紧紧抓着被单，纤长的脖颈如天鹅般翘了起来，凛酱又达到了高潮。夏川凉将凛酱的爱液一滴不剩的吞进肚子里，最后还意犹未尽的舔了下嘴唇，夏川凉心思一转，低下头吻住了凛酱的唇。

“凛酱，尝尝自己的爱液是什么味道。”本来是为了调戏凛酱，可是单纯地凛酱还真的品味了一番，老实的说了出来。

“唔，甜甜的，还有种花香。”“哈哈，凛酱你可真的太可爱了。”

夏川凉将凛酱拥入怀里，又重重的在凛酱的唇瓣上吻了一下，凛酱小脸一红，将头埋进夏川凉胸口。“凛酱，准备好了吗？”

夏川凉亲吻着凛酱的脸颊，看着她的眼睛说着。“嗯，欧尼酱来吧。”

夏川凉跪在凛酱腿前，将自己的弟弟掏了出来，凛酱看的有些发愣，嘴里喃喃着。“好大，会痛死的吧。”

夏川凉轻声安慰着，第一次不能留下痛苦的回忆，不然可能会有心理阴影的。“凛酱放心哦，可能刚开始有些痛，不过马上就会很舒服的。”

“嗯，欧尼酱来吧。”凛酱贝齿轻咬着嘴唇，有些害怕的闭上了眼睛。

夏川凉见状，便伸出一只手指，在凛酱菊蕾的甬道里轻轻抽插，当感到里面不是那么紧涩的时候，就增加一只手指，果然，没一小会，凛酱的菊蕾处也开始分泌晶莹的液体，阳子那时也是这样，可能这就是伪娘的身体特性吧。当感觉凛酱已经差不多适应了之后，夏川凉用手抓着弟弟，在凛酱粉色的菊蕾上轻轻摩擦着。

“呜呜~有点痒…”夏川凉慢慢的俯下身子，下身一分分的进入凛酱身体中，这毕竟不是手指，还是不可避免的带给凛酱些许痛感，不过凛酱并没有叫出来，只是默默地忍受着。

终于，夏川凉感觉头部已经全部进入温暖的肉穴中了，夏川凉看着凛酱紧皱的眉头，心里满是疼惜，他低下身子噙住凛酱的唇瓣，想借此减少凛酱感到的痛。凛酱也感觉到了来自夏川凉的爱意，也积极的伸出舌头回应着，终于，一吻作罢，夏川凉看着凛酱精致的小脸，心疼的问道。

“凛酱，还疼吗？”凛酱嫣然一笑：“不疼了，欧尼酱动起来吧。”

夏川凉心里一暖，他知道凛酱此时肯定还有些痛，但凛酱贴心的没有说出来。长痛不如短痛，夏川凉为了让凛酱早些舒服起来，胯下一用力，一下子进去了大半。

“唔！”凛酱俏脸一白，贝齿咬着嘴唇，手指紧紧抓着被单。夏川凉一只手握住凛酱的白玉棒，轻轻地套弄着，另一只手揉捏着凛酱的胸部，给与凛酱身体上的刺激。

夏川凉弯腰吻去凛酱脸上的泪珠，然后是琼鼻，最后吻住凛酱的粉唇，两个滑腻的舌头相互纠缠，互相品尝着对方的体液。“凛酱，开始动了哦。”

“嗯！”接着凛酱菊蕾里的液体，夏川凉尝试在甬道里缓慢抽插着，夏川凉只感觉下身被温暖又紧涩的软肉给包围着，每移动一分都能带来巨大的刺激。

就这样缓慢抽插了一会，夏川凉见凛酱的面色不再痛苦，反而有些潮红，就知道痛苦期已经过了。夏川凉将凛酱的双腿扛在肩上，这个姿势可以插得更深，并且可以一边抽插一边亲吻凛酱的玉足。

夏川凉将凛酱腿上的一只小腿袜去掉，露出了白生生的玉足，夏川凉一边吮吸着玉足的大拇指，下身一边用力着。凛酱此时也感觉到了非凡的刺激，檀口微张，开始小声的呻吟着。

“欧，欧尼酱…好…好舒服，呀！又进去了…”将凛酱的脚趾舔舐了一遍后，夏川凉的舌头来到玉足的足弓，一般来说人的脚底上都会有着或多或少的茧，但凛酱不是，凛酱小脚上没有一点死皮，皮肤光滑嫩白的如刚出生的婴儿，而阳子也是这样。

再这样的刺激下，凛酱根本坚持不了多长时间，最后凛酱一声娇呼，白玉棒又射出了白色晶莹的爱液。夏川凉此时也快了，他一边嗅着凛酱的玉足，下身一边用力的抽插着，从凛酱菊蕾里流出的爱液将床单都打湿了。

终于夏川凉一声低吼，下身一阵颤抖，在凛酱菊蕾深处射出了白浊液体，而凛酱感觉身体一热，那还未勃起的玉茎竟也跟着射出了爱液。“唔~嗯~去了，又去了…呀！”

夏川凉从凛酱身体里撤了出来，而由于夏川凉的资本过于强大，就算是撤了出来，凛酱的菊蕾依然没有闭合，张开一个小孔，不断有白浊液体从里面流出来，淫靡而又涩情。夏川凉看着面带潮红的凛酱，不由得微微一笑。

“凛酱，我们去洗个澡吧。”“嗯…欧尼酱抱我去。”

凛酱现在浑身无力，别说站起来，估计连手指都难动一下，夏川凉听见凛酱的话，嘿嘿一笑，拦腰将凛酱抱起，然后冲进了浴室。夏川家的浴缸足够大，至少容纳夏川凉与凛酱两人是没有问题的。

放好热水，夏川凉将凛酱放到浴缸里，自己在外面冲洗了一下然后也踏了进去，两人在浴缸里互相清洗着。不过夏川凉还是高估了自己的忍受能力，面对着凛酱的裸体，他根本不可能平静下来，即使刚进入贤者时间。

夏川凉将凛酱拉了起来，让凛酱两只手按着墙壁，臀部对着自己，夏川凉胯下一用力，又进入了凛酱的身体。凛酱已经基本适应了这种冲撞力度，夏川凉也就没再忍着，两只手抓着凛酱的翘臀，下身用力地耸动着。

从浴缸里的水的的翻滚程度就能知道这次战斗的激烈程度，最后，凛酱又高潮了两次后，夏川凉才将种子射入了凛酱身体深处。由于身上又出了汗，两人只能再洗一遍，若不是夏川凉顾及着凛酱的身体，估计夏川凉又得再来一次。

还好伪娘的米青液不具有生育能力，不然一个下午高潮六七次，铁打的人都扛不住。‘夏川凛攻略完成，奖励格斗术等级+1，体质+1’

‘攻略点+5’‘欲望+1’

脑海中出现系统的提示，但夏川凉现在可没心思去管这些，和可爱的一抹多亲热他不好吗？在夏川凉与凛酱洗好澡后没几分钟，空酱和阳子就回到了家，这也让夏川凉大呼幸运。

