# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人 第31章

文章目录[隐藏]波波头女生花野结衣有些气喘的坐到了自己位置上，她的身体一直不太好，在体育馆的时候头就有些晕，回到班坐了一会才感觉好受一些。

就在花野结衣歇息的时候，她感觉到有两个人来到了自己身边，可花野结衣并没有在意，依然是低着头，任由头发遮挡住脸颊。可忽然之间，一道尖细的声音传了过来。

“呦，这不是结衣酱吗，怎么几天不见，还是这个样子啊。”听到熟悉的声音，花野结衣小脸一白，那些痛苦的回忆又充斥在了脑中。

“结衣酱怎么不说话，是不认我们这两个朋友了吗？”花野结衣身体有些颤抖，她慢慢抬起头，勉强挤出了一抹笑。

“丽，丽那，直子，你们好。”“霍霍，结衣酱还认得我们啊，还以为你有了新朋友就忘了旧朋友了呢。”

“就是就是，结衣酱可不能这么无情啊。”“怎，怎么会…”

“好了，结衣酱不用说了，我就知道结衣酱是不会忘了我们的，最近我和直子看上了一款香水，结衣酱能借我们点钱吗？”叫丽那的女生笑嘻嘻的说着。“可，可是以前…”

“欸，以前借的钱我们会还的，现在先借给我们再说，难道结衣酱不把我们当朋友吗？”“结衣酱这么点钱都不借吗？我们可是朋友欸。”

花野结衣神色一僵，连忙摇头。“不不，借多少呢？”

直子眼中精光一闪，脸上一副得逞的表情。“也不多，就2万円哦，结衣酱在暑假里应该存了不少钱吧。”

花野结衣脸色一变，2万円对一个高中生来说，可不是一个小数目啊，再说她们家也不是什么大富家庭。“两万円！”

“怎么，难道结衣酱觉得我们之间的友谊不值得区区两万円吗？”丽那咄咄逼人继续说道。

“不是不是…”花野结衣连忙摆手，手向着自己的小钱包摸去。

此时旁边的有栖川遥实在是忍不了了，正准备站起来，可这时，一道巨大的声响传来，随之而来的是一道不耐烦的声音。“喂！你们两个想在这里待上多长时间，打扰到老娘休息了知道吗。”

全班同学的目光看向声音的来源，之见宫沢幸正环抱着双臂站在那里，表情一脸的不耐，而她的桌子已经被推翻，刚才听到的巨大声响正是桌子倒在地上的声音。直子与丽那被吓住了，她们看着宫沢幸身上散发的不良气息，慌忙鞠躬道歉，灰溜溜的跑开了。

此时夏川凉不在这里，青木爱子自然承担着维护班级治安的任务，她赶紧去询问发生了什么事情，可宫沢幸只是将课桌扶起，继续趴在桌子上呼呼大睡，给青木爱子搞得不知所措。花野结衣手里拿着钱包，也有些不知所措，有栖川遥眼中精光一闪，走到花野结衣身边，轻声说了句“把钱包放回去吧。”

花野结衣一呆，随后将钱包重新放入书包里，她抬起头看向有栖川遥，正要说声谢谢，可忽然之间她好像发现了什么，花野结衣尝试着问道。“有栖川同学，为什么是这个样子？”

有栖川遥眼睛一眯，有些不可思议的问道。“你看出来了？”

“嗯，虽然很像，但…”有栖川遥直接打断了她的话。

“行了，不许声张。”在有栖川遥刚回到座位，夏川凉就从外面赶了过来，他一进门就发现了班级里不寻常的氛围，看向青木爱子，却见青木爱子摇了摇头，夏川凉无奈，只好来到有栖川遥身边。

“遥，我不在的这段时间，发生了什么事。”有栖川遥瞥了夏川凉一眼，没有说话，夏川凉脸一苦，直接搂住有栖川遥的脖子，恶狠狠的威胁道。

“快说，不然我就对你不客气了！”有栖川遥身体一滞，而在一旁看着的花野结衣也是一愣，随后捂着嘴满眼的不敢相信。

“放开！”有栖川遥神色十分冰冷。夏川凉也不妥协，继续威胁着。

“不放，除非你告诉我发生了什么事。”“……”有栖川遥的眼睛里闪过一道光芒，正准备动手，可夏川凉却先他一步动起了手。

夏川凉将手伸到有栖川遥的腰间，狠狠地抓着痒，而有栖川遥最怕的就是痒，极大的刺激下直接叫了出来。“嗯~”

夏川凉手上的动作一滞，随后稍稍减小了下力度，这有栖川遥不但长得有些娘，他奶奶的叫的还这么娘。“说不说？”

“不…唔…不说…”“嗯？”

夏川凉又加大了力度。“说，我说，快，快停下…”

夏川凉嘿嘿一笑，将手放了下来。而有栖川遥也没有了往常的冰冷，脸上带着些许潮红，竟然让夏川凉感觉有些妩媚。

夏川凉赶紧摇头，驱散心里不正常的想法。“早说不就没这么多的事了嘛。”

有栖川遥瞪了夏川凉一眼，随后有些歉意的看了花野结衣一眼，随后开始讲述刚才发生的事情。夏川凉听完，有些诧异的看了正在睡觉的宫沢幸，心里也有些得意，果然我说的没错啊，班里的同学都是些好人呀。

夏川凉看了花野结衣一眼，想上去和她说几句话，可是夏川凉还没来得及说，花野结衣就将头埋了下去，夏川凉无奈，只能又坐了回去，以后就多留意留意花野结衣的事情了。“遥，你能和花野同学说上话吗？”

“不能。”有栖川遥不想让夏川凉知道刚才他与花野结衣说话的事情。“哦，那好吧。”

………………………………………因为是第一天，这个上午并没有上课，只是开了几个会，在中午的时候学生就能回家了。

夏川凉打开line，发现里面已经有好几条未读信息了，是阳子和空酱发来的。空酱因为班级的事情中午不能回去了，而阳子是因为社团的事情也不能回去，夏川凉一喜，那家里岂不是就只有自己和凛酱了吗，自从前些天与阳子交欢之后，那种滋味就一直在夏川凉脑中，今天下午看来又能吃肉了呀。

给凛酱发了条信息，让凛酱在教学楼外等着，给有栖川遥与青木爱子打了个招呼后，夏川凉在鞋柜换上鞋就跑了出去。来到国中部，夏川凉在教学楼外的一个不起眼的地方找到了凛酱，想想也是，容易害羞的凛酱肯定不会在一些特别显眼的地方等着自己。

