# 堕落成魔女就要找魔法少女贴贴——3百合魔女的凌辱调教，假正经魔法少女的全裸坐下土屈服高潮堕落

看着镜子中自己是十几年来已经看惯的容貌

略带困扰而弯曲的眉毛也好，高挺的鼻梁也好，稍带棕褐色的眼眸也好都已看腻，只是今天，那纤薄的嘴唇稍显不同，那比以往多出的一抹鲜红色，现在看起来格外耀眼。指尖轻抚，雪白的指腹似乎也被红唇吞没，淡淡红晕在羊脂般白皙的肌肤上扩散开来。 

被吻了在地铁里，差点叫出声的时候，被人压住身，强吻了。

 用手指轻轻抚摸那充盈着血色的嘴唇——就是这里和那个人的唇相重合了。

与那长吻一同想起的还有那由下而上，蔓延至全身的酥麻快感——那个人的嘴唇触感与那段绵延数分钟的高潮一起被刻印在这具身体里了。

昨晚的洗浴后，虽然那个让她一整天都无法安神的小玩具和遥控器都消失不见，但那如同要将身体灼烧殆尽一般的火辣体验像是在提醒一般告诉桂雏静昨天的遭遇并非梦境。那道具的意外消失可能意味着魔法少女的力量的加入，那个叫凌的孩子可能拿到了魔法少女的道具也说不定，必须找她好好聊聊，把违禁品拿走，让她回归正轨。努力给自己打气的桂雏静并未注意到镜子中的少女双颊微红。在陷入沉思的表情下，被厚实黑丝裤袜包裹着的丰腴大腿无意识地互相摩擦着，为了防止走光而特意穿上的裤袜现在成了少女自慰的工具，细致紧密的布料随着两腿间的摩擦不断刺激着少女的下阴，大腿内侧扩散而开的酥麻感让桂雏静陷入欲望的泥淖。短裙下紧致弹软的天鹅绒裤袜将少女挺翘的臀部紧紧勒住。在那勾勒出骆驼趾的黑纱下面，隐隐可见的白色棉质内裤在少女的下唇吮吸下留下一道浅浅的褶皱，沿着凹陷，那天生的裂口中分泌出粘稠的液体在洁白朴素的布料上不断蔓延开来。

情不自禁将手伸向下阴的少女面向镜子露出妩媚的面容，炽热的吐息从樱唇中吐出。直到意识到镜中露出妩媚煽情表情的人是自己时，桂雏静才猛地回过神来。（我，我在想什么！这种不知羞耻的事情才不舒服呢）

少女猛地拍了拍自己的脸颊让自己清醒过来，捂着脸从“案发现场”中落荒而逃，回到卧室为上学去坐最后的准备。桂雏静看着被陈放在床上的数条内衣，陷入沉思。会在地铁上被暴露在外的可能性，让她今天略显纠结。桂雏静并非不在意外表，真要说的话反而是非常在意。在他人眼中遵守校规，不在意外表的她在平日里总是被用帅气，英姿飒爽等与女性相差甚远的词语形容，这让她总是担心自己是否缺少女人味（或者说是少女味），但即使是偷偷用母亲的化妆品化了妆，戴上了一些小装饰品也未能转变他人的看法。

（如果今天还是不小心被她掀起裙子的话….唔..现在穿的这条会不会太朴素了，显得很土，要不内裤还是好好挑选一下吧）时钟的指针无声的划过，纠结的少女未能做出选择，但已经到了必须要走的时间了。

（糟糕时间快来不及了，什么嘛！搞得就像我在为那个家伙专门挑选内衣一样！内裤哪条都行了，时间不够的就这条啦，说到底之前被抢的内裤她都没有还回来！）虽然这样想着，但看到自己裤袜下的胖次已经湿了一大片的情况下，桂雏静还是换上了她十分中意的有着小熊图案的内裤，匆匆出了门。

 或许是不愿意想，或许是觉得认真起来总会有办法的，抑或是魔法少女的自傲。

只要被强吻便无法抵抗的桂雏静，决定今天要好好制服昨天把自己玩弄于股掌之间的女变态，并将其带入正轨。“——再来的话….一定好好好教训你一下”

也许是春末，天气慢慢开始热起来的缘故，桂雏静不自觉的咽了口口水。 

地铁不断行驶，人流进进出出。这一次并未遇见昨天的少女，不过真要说话，人流人往的地铁中还是碰见的概率比较小。

环顾四周，只有昨天在食堂见过的有些阴沉的少女。“呼….”不知是安下心来，还是内心对没能见到昨日少女而感到遗憾，桂雏静呼出一口气来。

就像是面对着怯场投降的敌人，一种仿佛已经胜利的喜悦油然而生，少女早早便默认了自己的胜利，唯一需要考虑的就只有对对手的惩罚，她在心中下定决心一定不能让这种行为得到纵然。等到了学校要找到那个家伙，一定要好好的惩戒她，让她知道做坏事的代价，恩对，要告诉老师让她知道教训……..这么不知羞耻是绝对不行的，不过要是让她退学的也不是我的愿望，如果好好摆正态度改正的话也是可以原谅的，好好的道歉也是必须的，对，把我昨天弄得那么惨，还用偷来的奇怪违禁品，必须严惩，得把道具全部没收，作为惩罚的典型好好罚站，还得每天早上陪我做风纪检查，用劳动来弥补过错，当然了，如果说，如果说实在不行的话实在忍不住的话，亲一下也不是不可以，咳咳，我是说凌同学实在不行的话，我也不是恶魔，不同人需求不一样，但在那之前必须得好好惩罚一下坏孩子！任凭跳脱的思绪在脑内翻滚，脑海里不禁又浮现出昨日的遭遇，少女默默挥动小手，在地铁中下定决心不管说什么到了学校一定要好好教训一下昨天的家伙。

“绝对不会饶恕她的！”“要是再见到你的话…….一定抓住你！让你付出代价”

 ……………..

………… 

“姆唔~嗯，嗯嗯嗯…….♥”粘稠的水声混杂着少女的炽热的喘息。

刚刚还踌躇满志的少女现在已被逼在角落，下巴被抬起，瑕白的脖颈吞咽着被强行送入的唾液，就如同在迎合着侵犯者一般，桂雏静索吻一般地踮起着脚尖弥补着和侵犯者的身高差。（唔…….!什么时候来的！？身体，挣脱不开…….）

胯下的疼痛让桂雏静不得不努力踮起足尖，包裹着黑丝的修长大腿深入短裙，插进桂雏静的两腿之间，膝盖用力，两腿被大大地分开，桂雏静整个身体的重量被紧贴在膝盖上的阴唇所支撑着，在重力的压迫下，材质强韧的黑色裤袜在肥满软嫩的阴阜上留下细而密集网状痕迹，保护着阴蒂的包皮被强行顶开，娇小的阴蒂被裤袜弹软坚韧天鹅绒所包裹，细线不断刮擦的敏感神经不断将那与疼痛相近的刺激直送脑海。裙摆下薄薄一层的布料非但没有起到遮掩的功效，被人触摸的酥麻感反而因网状丝线变得更为强烈，随着地铁摇晃而不断反复的搓揉让桂雏静屏住了呼吸

“你给我适，适可而止…….啊嗯♥”（下面，胯下，被夹得好，好痛，酥麻感窜上来了）

被顶开的双腿想要合拢，却只是无意义的将对方的双腿夹紧。学校统一规定的黑色丝袜互相交融，天鹅绒的布料在雪白大腿间摩擦卷起层层褶皱，丝状的布料相互剐蹭着发出细小的沙沙声。比起疼痛，更让桂雏静在意的是口中的触感，纤细的软舌滑入口腔，那甜腻的让神经陶醉的味道在舌尖扩散。又是这熟悉的感觉 明明刚刚都不在旁边。

口中的味道与昨日相似，不，应该说是更胜于昨日。就像是无法允许嘴巴把任何重要的信息遗漏，火辣仿佛烧起来一般，味蕾将其所接触到的所有感触一股脑地爆炸一般的扣入大脑，那唾液中夹杂着沁人心脾的甜腻味道与口腔中的彼此相交融的粘膜上的互相翻搅带来的轻轻抚摸感充盈了整个大脑，唾液中包含的即使是只有一滴也可以让少女身体骚动难耐的媚药顺着舌与舌之间的交合，流入了桂雏静的体内。原本近乎是痛楚的刺激在充斥脑海的甜腻气息的搅拌下似乎也不再是无法忍受，直到昨日还未曾接触过的熟悉气味直冲脑海，似乎将整个大脑都麻痹了，神智恍惚下，那平时会叫出声的疼痛，现在却如同力度恰到好处的骚挠，酥麻感在如同被温水包裹着的神经中回荡。 

看着平日里总是板着脸的优等生被抵在角落，在强吻下露出痴迷的表情，兴奋起来的枫糖凌贪婪地吮吸着少女的芳香。自从她成为魔女以来，被扭曲异化的愿望在心底不断淤积，想要将那些优雅强大的魔法少女变成自己的东西，想要让她们赤裸着上身被按摩棒玩弄着小穴一脸娇羞地舔舐自己的脚趾，想要让她们在自己的身下一脸抗拒得发出甜腻而无法抑制的呻吟，想要！想要！无法达成却无法抑制的妄想撑满了脑海，淫靡的幻想几乎要溢出。这让她在成为魔女的不到一周，便向这位平日里英气十足的少女伸出了魔爪。选择这位《绯红》少女的理由除了，追寻魔力，发现她就在自己的学校外，一方面是内心的施虐欲催促着她想要欺负这种有气势的小姐姐，女式的制服丝毫没有消减桂雏静英气十足的气势，通过远处镜头看见的那在魔物之中闪耀着的不屈意志也令她着迷，光是想象着作对敌人与她对峙的场景就胯下就湿了一大片，另一方面，则是在自己对魔法少女们的多年追逐中，也掌握到了她们致命的弱点，但不能这么着急，即使在一线作战的魔法少女中桂雏静也是战力数一数二的存在，凌冽的刀刃是其在战场上的舞裙，踏过肮脏腐臭的魔物组成的尸山血雨，污迹也未能沾染其丝毫，必须要稳健行事。 

啊，不行，有所失态，淡定淡定，凌知道现在最重要的是眼前的猎物——拥有化身成为绯红长发能一剑斩楼的魔法少女，一个现在不敢当众变身的普通优等生，一个努力想保持贞洁端庄，却对接吻，爱抚无力抵抗的少女。 

 终于漫长亲吻结束了，桂雏静感到胯下依旧充斥着酥麻感。眼前的少女似乎明白桂雏静停止了反抗，一只手轻轻捂住她的嘴唇，另一只手的动作也变得更加肆无忌惮，下流地抚摸着少女纤细的身体。

“不可以，快住手……”不想被他人听见的细小声音根本无法阻止背后少女的猥亵。从大腿内侧到臀部，略带冰凉的光洁手掌像是在不断品味触感一般来回抚摸，隔着一层黑丝不断轻抚产生的麻痹感直冲少女的背脊。

 （唔….不行，这样…….不行……!）

明明刚刚是如此生气，想着要对这个叫枫糖凌的少女严惩不贷。冲涌上额头的怒气，却被见面的吻吹飞了。像是肺部的空气都像要被吸走陷入缺氧一般，桂雏静脑海一片空白，不想被他人发现，却又不知道怎么才能阻止对方的行为，只能不知所措地被堵在角落。内心只有无法明说的未知感觉在胸腔回荡，乱糟糟的让人心情烦燥，这一定是厌恶感吧….桂雏静这样想到。

 但与其思绪相反的，那无处安放的双手像是在情侣间确认彼此之间关系一般轻轻抚在对方腰际。双眸微扬怅然若失地望着眼前的凶手，墨色的瞳孔似乎带着未知的魔力，让视线无法移开，化不开墨色中闪烁着灵动的光明，像星空一样她这样想道，即使作为女性也无法否认眼前猥亵犯的魅力，为什么她要做出这样不知羞耻的事情呢，那让人联想到母亲的慈爱目光下少女背离自己理性地渐渐失去原有的警惕，无来由的亲切感逐渐让她放松了下来，但她所不知道的是，那并非是包含母爱的慈爱，而是对于拥有所有权的宠物的自上而下的怜悯，淫欲的魔力在桂雏静被改造的躯体上流动，由外侧注入的多巴胺让少女在枫糖凌怀里产生了异样的安全感。亲切的话语从双眸下的嘴唇发出，娇唇一张一合，悦耳的声线滑入了桂雏静的耳畔。

“乖，听话~乖孩子有奖励哦”大概是因为家庭的缘故，从小到大桂雏静都是一个极其听话的乖女孩，在家中听从父母的叮嘱，学业未曾让父母操心过的同时尽可能地照料多病的母亲，在学校里听从老师的教诲，提升学业，将优等生的标签一直延续到了高中。平日里总是板着脸也并非她乐于如此，只是要完成大人们的期待便已精疲力竭，无暇他顾，十来个年头中听从父母的话语，遵循学校的规则，遵守社会的规范已成为她的生活一部分，即使在升为魔法少女的时候也是如此，延续的着众人的期望，优雅，美丽可靠坚强。乃至其身为魔法少女给予自身力量的源泉也是遵循着这一点。

而在她大脑一片空白，手足无措的时候听从她人的话语也成了她刻在心里的习惯。“嗯，我会乖乖的。”

轻轻依偎在枫糖凌的怀里，桂雏静像是面对自己的父母一般，平日里有些刻板不近人情的少女露出小奶狗一般温顺的姿态。处在这种状态的少女想必面对即使是有些过分的要求也会忘记周围，以优等生一贯的作风认知尽善尽美的完成吧。

 白葱般的手指轻轻抵着桂雏静红润的嘴唇。

“舔它，要认真地好好舔哦”“嗯……好…..”

面对伸到眼前沾有不明液体的手指，桂雏静顺从地遵守了命令，昨晚被特殊液体改造过香舌的把指尖，全部舔干净一般认真的来回舔舐，少女细数着每块地方的舔舐次数，像是要为口中的手指制作一个完全均匀的透明唾液指套一般，修补着不断滴落而未被抹匀的地方。藕白的指尖被透明的唾液所完全包裹，像是为了让桂雏静看到一般，凌将手指抽出，晶莹剔透的唾液仿佛芝士拉丝一般被抽出，被少女粘稠唾液所包裹夹杂着些许细小的泡沫的指尖在静眼前示意了一下，便被枫糖凌放入自己口中吮吸了起来，像是吃到了什么好东西一般，凌眯起修长的眼眸，随后将混杂了两人唾液的手指再次侵入静的口腔。 

这次被唾液沾湿的指头不再止于被动的舔舐，在桂雏静的口腔不断搅动，软嫩的舌头上被修剪过的指甲带来了异样的触感，喉咙不习惯于异物的进入，本能地挤压着进入的手指，柔软的粉舌与上颚像湿软的肉穴一般将手指包裹。被特殊体液改造的口腔现在也逐渐有了感受快感的能力，翻搅中的细微的疼痛与口腔粘膜在指甲的刮擦，搓揉之间产生一阵阵酥麻感裹挟着快感在口腔中扩散，酥软电流横冲直撞，沿着脑髓逐渐扩散开来。在来回的搅拌下桂雏静一脸迷离，特意涂上了粉红色指甲油的指头从口中抽出，手指与紧紧吸附着的粘膜相分离，发出了清脆的“啵”的一声。 

枫糖凌看着眼前失神的猎物没有任何放过的道理。甜腻的声音再次在桂雏静的耳边再次响起“把裙子掀起了”

晃神的少女像是跳交际舞一般双手各自一边，将百褶裙抬起。裙摆被掀起，露出带有小熊印记的可爱胖次。胖次的下端被液体打湿，露出深浅不一的颜色。谁能想象平日里端庄，严肃的学生会长竟会在地铁上一脸迷离地自己掀起裙子露出可爱内裤。

 凌一脸坏笑，伴随着咔嚓一声，将这一幕记录下来。

恍然间被手机声响所惊醒，桂雏静终于意识到自己在做什么。 

“多，多么不知羞耻，我….我，你…你快把它删掉！删掉的话我还可以当作什么都没发生过！”似乎回想其刚刚发生了什么的桂雏静血液上涌，原本白皙的面颊现在红的近乎要溢出水来，害怕被旁人听见，桂雏静努力抑制着声音，发出抗议。气势汹汹的向上一蹬，却因视线扫过凌的嘴唇后，不由得意识到了什么，将眼神撇开，情不禁用右手捂住自己面容来遮挡起羞红的面孔。

少女的败退并未让凌收敛攻势。“不是打算好好教训我，现在只要求我把照片删掉真的好吗？”被说出心事的桂雏静从指缝间露出眼睛，自下而上微微抬起。

 “诶~那我这个就不删了。”枫糖凌一脸坏笑得从裙摆的口袋里掏出手机，伸到桂雏静的耳边，从手机中传出她有些陌生的自己的声音——那分明是昨天的声音。

“想….要….就就快要舒服了~♥”那几近无法压制的娇喘声——那是桂雏静昨天一晚上努力想要忘记的事情。

“这！这个也不行！” 

桂雏静伸手想要抢走记录了她丑态的证据，却因胯下膝盖的突然用力没能抓住。 

凌看着眼前的少女，右手高高的将手机举起。“这样可不乖哦，作为学生会长却做出偷东西的事情，是坏孩子呢~♥，必须要好好惩罚一下♥”

桂雏静反抗并未有效，反倒激起了枫糖凌施虐心，用手粗暴地拉扯着内裤，白色的布料在拉伸下化成一线深深陷入阴阜之中，阴蒂感受到疼痛的静只能集中力气踮起脚尖的同时极力维持身体的姿态。裹挟着疼痛的快感却使桂雏静整个身体兴奋起来。 

“唔，恩哈，嗯嗯~♥唔唔，你这家伙做这样的事情，不感到羞耻吗？”“完全不，反而对能记录下我们可爱的桂雏静同学这样的姿态感到十分幸运呢”

“你，你这家伙，真不是人，你这….变态！之，之后我可不会饶恕你的！”“吼吼，我可真害怕呢，但现在，如果不想被其他人听见的话….比如说让这些声音在网络上传播的话，就老实听我的话。 ”

 “怎么这样….你，这无耻的家伙，我才不会屈服于你这种威胁人的家伙！”

 被威胁公开的少女露出局促的神情，她不是没有想过昨日的遭遇会被记录下来，但不愿意面对那样的未来的少女只能选择让大脑忽视这样的可能。但现在这个威胁成了她无法忽视的存在。

“做这种事情，你明白后果吗？！” 

“吼吼~这种事情谁知道呢，但你现在不服从的话，后果我可是知道的哦”一边说着，枫糖凌一边将手机屏幕转过来，玻璃屏幕上显示这文件正在发送的图标。“或许这会被你父母听到哦，要不然直接发给她们好了~♥”桂雏静不知道被她所视作严重的被叫家长，被警察拘留等后果，在枫糖凌看来都是微不足道的小事，在成为魔女后更是如此。看着枫糖凌正在发送，桂雏静不禁慌了神。

 “不，不要！快住手……….至少，至少不要让我妈妈知道。”

 桂雏静的母亲身体自从生下她以来便时常因各式各样的原因住院，虽然家里人并未有明说，但什么原因桂雏静早已大致猜到。母亲从年轻起身体便十分虚弱，但即使是这样她也渴望着与父亲相爱结晶的诞生，对此父亲并未说过什么，但自记事起家中的事物大多开始由父亲打理，平日里一举一动都蕴含着对母亲的关系。内心隐隐有答案的少女最大的愿望便是成为双亲所期待的样子，走上社会，找到父亲一样的人成家立业，这也是她唯一能做的事情。而成为魔法少女的现在，这份愿望现在有了不一样的意义。

至少不要让妈妈知道，产后便身体虚弱的她，为我操劳太多，至少我想给她展现我已经成长，已经无需担心的一面，如果她回家后第一件得知的事情是这个的话…… 

“请求可得有请求的样子把~♥” 

“请，请不要让我妈妈知道…拜托了，请不要这样。”这可不能让凌满意，白色的内裤在拉扯下变型，布料切开阴唇，深深陷在肉壁里。

“不行！好，好痛不要拉了！~哈~嗯♥”伴随着痛楚的快感让少女的喘息声泄出，耳畔间传来命令般的话语。

“看来你很喜欢这么粗暴的玩法啊，虽然嘴上说着不要，身体却很诚实呢，桂雏静同学呦，但是求人可不是这个态度呢，嘴上不诚实的同时称呼不对吧….你再想想” 

“唔嗯，枫，枫糖大人~呜……请您不要让我妈妈知~呀♥！”因快感而面颊涌现潮红，带着娇喘声的可爱表情让人不禁想到发情小狗。 

明明身为强大的魔法少女却又如此让人怜惜可爱，嘴硬的表情也是如此可爱，枫糖凌的内心激昂，那反差搅动这凌的身心近乎要高潮，无法抑制的欲望在她心中涌起漆黑的浪潮，想要全身心的占有这个可爱的生物，想要将她玩坏，想要将她变成自己的东西。要做到这些，就需要让她先完全屈服，伴随着思绪裹挟着欲望的双手猛地用力。突然的用力让少女无法站稳，少女的下巴被顺势撩起，涂抹了口红的双唇在耳边微微扇动。

“叫我——主人”暗示着接下来下场的称呼让桂雏静感到犹豫，被情欲所沾染的大脑努力思考着逃脱的方法，只能变身了吗？变身的话，就必须消除整节地铁的记忆，呀！——但思绪被越发用力的拉扯打断，敏感的阴核在内裤的收紧下留下了深深的切痕。见桂雏静不回答，凌做势再次要将照片发送到网络上。

（不行，这个不行！）“主……主人，请不要发出去…主人请原谅我的冒犯”微如蚊鸣的声音从羞红的少女口中泄出。

“吼~那你可要表现出诚意来了。”放开的内裤极富弹性的啪地一声拍在少女的阴阜上，轻捂嘴唇也无法遮住枫糖凌施虐的笑容。看着眼前少女怯生生的抬起头，用手拎起自己的裙角露出在拉扯中错位的内裤，内裤的一角画着可爱的小熊,少女脸颊微红的说道“主人还，还请您下手轻点….”

“真可爱。那我可就开动了…..”像是嘉奖桂雏静一般，凌将嘴唇轻轻的盖在静的唇上，蜻蜓点水般的琢吻后，用手从衬衣的下方穿过，沿着光洁平坦的小腹缓慢向上攀升，最终摘得那青涩的果实，弹软酥滑的雪白嫩肉在不断的挤压变形中染上了红晕，炽热躁动的尖端逐渐涨大。桂雏静也曾有在镜子面前端详过自己的胸部并不算大的乳房有着较好的形状，虽然比不上黑川恋但也算这个年纪丰满的水准，桂雏静能感到那只魔爪的下方，心脏被无比燥热包裹激烈跳动着。

 在桂雏静看不到的衬衫下，原本消失的淫纹渐渐浮现出来。伴随这桂雏静的呼吸越发急促，凌也不仅满足于对胸部的爱抚，将手向下不断探索。手指穿过被修剪过的黑色草坪，钻入少女不断肿胀开合的阴部。像是回想起了什么，桂雏静感到腹下的子宫隐隐抽搐了几下，淫湿的腔道肉壶不受控制的收绞蠕动，粘稠的淫水从裂口中渗出。手指在淫肉的吐纳包裹下不断深入，终于到了未知的门户。

 如果伸到那个更深处的话…….

 “不行！”桂雏静立刻禁止自己的这个一掠而过的念头。

我明明还是个处女。就连自己，也没有把手指伸进去过。

不可以，在这种地方。即使里面已经被狠狠玩弄了

但只有这不行再继续任其所为的话……就有什么无法挽回了。

“敢捅进去我……我就大喊了！绝不会原谅你的！”“真是个会吓唬人的仆人，那~你叫啊？”

你这个无可救药的…….同性变态痴汉！快住手，住手的话……对，钱，做魔法少女给的钱还挺多的，钱可以给你，平时，要亲的话，也可以给你亲，快住手，现在住手我可以当什么都没发生过！平时能被包养，无聊时可以找绯红少女索吻这样的生活对枫糖凌来说还是极富吸引力的，但在此满足就不是枫糖凌了。

“你也是不输我的色呢，轻轻一摸就湿的如此厉害，屁股弹性这么棒，还这么敏感，已经自慰多少次了？”桂雏静鼓足勇气才说出反抗话语，却完全不起作用。

 我、我才没有…..啊呜  不要动那里

想到昨晚回到家中，抑制不住胯下的瘙痒，不禁爱抚自己的桂雏静语气也弱了起来。 

 这种程度的反抗在凌的预想之内，不如说对于少女如此稚嫩的反抗她不禁笑了出来。

即使是有魔法少女的力量，她的心智依旧是给有些刻板的高中生少女。“哈啊哈啊。。”“”

“不要摸….哈♥”“”凌没有给予理会，反而像是挑衅一般，指尖在裡面搅动起来，被修剪过的指甲沿着处女膜的边缘缓慢滑动。

“嗯……呜、呜嗯……”桂雏静紧咬著下唇，双肩颤抖著，努力忍住不发出声音。

“我……我真的要大声叫了哦……。就算被抓，也没无所谓吗？”“那学生会长被人看到现在这个样子也无所谓吗？”

大概是想象了现在依偎在凌身前，被全身爱抚，娇喘妩媚的身影被全车人看见的景象，桂雏静双颊羞红。 

凌并未强求，她知道要让少女完全臣服于自己，就必须要让她舍弃自傲自己亲自将第一次交出来，但这并不意味着她会原谅自己仆人的小小反抗，凌起手将桂雏静的外套脱下，解开衬衫，从后方将带蕾丝花边的胸罩解下，在拥挤的地铁车厢，被衣物所包裹的少女青涩修长的肉体终于得到了解放。赤裸，雪白的躯体暴露在外，像是作为妥协的代价，桂雏静并未做出抵抗。

 不希望被看见，不希望做不符合乖孩子的事情

却只能对提出的要求不断妥协，娇嫩的身体一步一步被侵蚀。坚韧的外表下竟是如此的柔弱，就像是窝在虚假的龟壳之中一样。

但枫糖凌知道，在那虚假龟壳中保有着某种坚韧的意志，是它让这个少女无数次从魔物群中斩出一条血路，染尽血污，一路走来。她或许无法正面折断它，但她可以将其污染，玷污成为自己的东西。 

凌看着如此甘甜诱人的赤裸上身的少女，不禁舔了舔唇。即使身体已经被她人所污染，却依旧忍受着，压制着内心，虽然略显笨拙却让人觉得意外可爱。看着楚楚可怜的身影，凌两手一拍，做下决定。对眼前虚掩着薄片一般底线的少女捅出了最锋利的武器。

 “啊啦，我说你的愿望该不会为了满足父母，周围人们的期待而许下的吧，就像是成为母亲期望的样子什么的？”

！！！！！！

桂雏静游离于外的意思蒙地被拉了回来。不同于之前，更为直接，如同被毒蛇盯着一般，冰凉的危机感沿着脊髓蔓上脑髓。

我是魔法少女这件事应该没有被发现才对。愿望被发现这件事更是不可能才对。

为什么眼前的痴女会说出这样的话语呢？“你，你在说什么呢”

少女只能强行摆出笑容说道。 

“哦，原来真是这样”没有理会桂雏静，凌裹着笑容说道。

“我们的乖乖女，应该没有将魔法少女的事情告诉父母吧，那以这个愿望成为魔法少女又如此强大的理由是什么呢？”在桂雏静惊恐的眼神中，凌滔滔不绝的继续说了下去。

“那力量只能从公众，其他魔法少女那里来的吧，但作为一般人时许愿的你应该还未与其他魔法少女相识，那只能是来源于泛指的他人吧。那么这他人中也应该包含你的同学，网络游民和…….我吧。”“你有没有想过，为什么昨天还正常的身体，现在为什么变得如此容易兴奋”一边说着一边狠狠捏住了桂雏静的乳尖，纤细的身体一阵微颤，显然是经历一次小小的高潮。

“渴求成为他人所期待的样子所意味着，当他人对你的期待的改变的话也同样会影响到你。”“昨天我们可爱的优等生在公共场合竟然做出这种事！真不知道被多少人看见了？”

“戴着淫具上课，多么淫荡的事情啊，明明做着妓女的行径，还想装作好学生”凌重重的拍在桂雏静的屁股上，来回抚摸因拍打而红肿敏感的丰臀淫肉，想要反驳的少女只能发出呀的一声轻叫，生怕被人发现。“有多少处男同学抱着对你的幻想入梦？又多少人想象着插入你的身体，聆听你的淫叫？”

逐渐将嘴唇靠近桂雏静的耳畔一边说着猥亵的话语，凌一边将手指按向桂雏静的下腹——子宫所在的位置，像是在与指尖相呼应，阴道的深处传来一阵饱含粘稠淫液的蠕动声。“那么你所许下的愿望会让的身体发生何种改变呢？”

“还是说你认为你是个天生变如此下贱的妓女。” 

“我….我才不是！” 

“那你就承认这是你的愿望了？”凌没再说话，静静看着，给予少女认识到这些话语含义的时间，看着少女逐渐意识到样子。

带着恐慌的猎物即将落入陷阱，凌的笑容几乎收敛不住，好好停顿了一会才让声线回归正常。 

“还有你现在身体是不是比之前还要燥热，该不会就是周围人认真对你的影响吧当其他人连同你的父母都认为你是个嬴荡的女孩的话….”

“再如果你变身成为魔法少女，这样的痴态被人看到你那份想要成为他人眼中理想中的自我的愿望，究竟会被扭曲成什么样子呢？

假设这份录音被放到网上，被所有人当作淫荡下流的典范，每日充当淫秽幻想的材料的话，你又会变得怎么样呢？” 

桂雏静并未意识到，身体是被体内的淫纹所改变的，变得敏感的错误的以为身体的变化是在学校里被小玩具弄出数次痴态带来的。

（如果真的把这样妓女一般的姿态暴露在大家面前的话，我会变得怎样….我还能变回来嘛？）桂雏静的呼吸不自觉地加重，雪白的喉颈吞咽着唾液。

一种在悬崖边俯视深渊的恐惧感沿着脊柱盘满了全身。她从未想过其能力会有这样的效果，在愿望的加持之下，即使那些几乎无法完成的任务也无法绊住她的步伐，越是前进，大家对其的期待越高，她也越发强大。所以她除了那些极其简单的任务外，只会挑战那些困难到即使失败也不让人失望的任务，一而再的挑战直到成功，在内心的某处因激战而高亢兴奋的同时，众人的欢呼也成了她的力量。这也是她强大的秘密，但当这个愿望被翻面，自己淫乱下贱的姿态被众人发现，自己的身体究竟会发生什么……不断下坠的未知的结局让她浑身发颤。

 被将军了

 被身为普通人的同校同学将军了

 已经

已经赢不了……这里输了就……没有下一次了

要结束了吗？我的魔法少女生涯，连同我的人生…..妈妈，对不起……对不起……

 就像恶魔不但会给与他人无尽的绝望，还会给予其一丝虚假的幻想一样。

眼前占据绝对优势地位的少女像是给绝望中的人救命稻草一般说道“但我还能给你一个机会”

“魔法少女是带来希望的存在，绝望的表情可不适合你。”“如果你让我满足的话，我就跟你一起去个无人的地方，让你使用魔法，将这份丑态，这个秘密掩盖继续无人知晓”

 “当然是让我满足的话”勾起的嘴角透露着无穷的邪魅

“至于如何让我满意的话…..你就做我的….仆人吧

做我专属的性爱用女仆吧……..”已经无法反抗的桂雏静只能答应，如果让她满足的话就能回归日常，如果成为性，性爱用女仆就能依旧作为父母所期待的优等生的话。

“如果….这样能让你满足的话…..主人…大人。”凌轻轻将裤袜褪下，慢慢将绳系的胖次解开，露出了被隐秘丛林包裹着的下阴，被修剪过的黑色毛发之间是微微张开的粉嫩肉穴。枫糖凌将胖次稍加折叠戴在了桂雏静的脖颈。

黑色的丝质内裤就好像缎带一般系在少女雪白的脖颈上。浓郁的雌性气息从吸满爱液的缎带中溢出，由下而上充盈了少女的鼻腔。作为交换，桂雏静的内裤被脱下穿在了凌的身上，而取代桂雏静的内裤被戴上的是黑色的贞操带。桂雏静能看到贞操带上阴蒂的位置有着跳蛋，贞操带的内侧隐隐可以看见肉色的细小绒毛，缺少光线让人无法分清那是什么材质。“今天可能时间不够，那你就好好接下我的礼物吧”

地铁已经临时到站，电车微晃，突然失去胯下被顶入膝盖的支持，双腿失力的桂雏静瘫倒在地上。在无人注意的地铁角落，怯生生的少女赤裸着上身，鸭子坐在地上，眼眸中沁着泪水的双瞳向上望着这个成为她主人的少女。

“要好好让我满足哦”桂雏静耳畔回荡着凌的低语。

 —————————————

—————————— 

“班长~周末要一起出去玩吗？”“嗯…我嗯♥唔….可…可能不行”

酥麻的电流从下方涌出，让少女忍不住发出一声矫柔妩媚的喘息，在好友疑惑的目光下，桂雏静重新趴在了桌子上，用如蚊鸣般轻微的声音说道“抱歉，有点不舒服….”“哦抱歉，你好好休息吧”转身离开的同学并未看到，那被藏在桌面背后因当众高潮而羞红发紫的面孔。

桂雏静回想起了地铁里最后发生的事情。“为了让你认清现在的地位，每隔一个小时你就需要说一遍‘我是枫糖凌大人专属的性爱用女仆’，同时为了让你加深印象，在这期间，这句话中每被喊到一个词，贞操带便会触发一次电击，然后下课你便要多说一次”

枫糖凌将作为监视将有蓝牙功能的小型对讲机别在了少女脖颈的缎带上。“要好好让我满足哦”

说完这句话，凌便离去了。十分贴心的还附赠了一个手表，手表上显示着需要喊的次数和贞操带的状态。

剩余次数：1剩余时间45.26

调教强度：3电流强度：低

晕厥：允许睡眠：允许

 这并没有桂雏静想象的轻松，排除掉不常用的字词，课上“我”“是”“的”三个字的使用便已经让少女倍感煎熬，每到下课，她便趁乱离开教师，来到天台，在跳蛋不断的爱抚下用只让对讲机能听见的声音不断念道着“我是…枫糖凌大人专属的…..性….性爱用女仆…..”

桂雏静不曾想过自己会将成为她人所有物的话语挂在嘴边，还是.性….性用专属什么的…光是思考这话语所蕴含的意思，少女便几乎无地自容，在脖颈处传来的或有或无爱液的气息更是让少女满脸潮红若有所思。 

“还有…两节课…就快结束了….”即使是刻意一个人度过也并不轻松，即使在周围没有人说话时，贞操带内的跳蛋也在不断震动，伴随着细小的嗡嗡声，桂雏静一次次达到高潮。

度过午间，再次回到教室时，同学们已经开始为下周文化节的班级节目做讨论了。桂雏静这才意识到文化节已经快到了，今年应该会像上年一样，安排戏剧做节目吧，那这节课可以安然度过了。

就在桂雏静安下心来的时刻——“我提议女仆咖啡厅！”充满死宅气息的提案惹得周围女生一片唏嘘。

“噫——唔~♥”刚安下心来，还未做稳的桂雏静在这冷不丁的突袭下，还未从勃起中回复的阴蒂再次被电击，几近高潮。

平日里这类提案都会被主管风纪的桂雏静无情打回，而这次桂雏静却已无暇他顾，在忍住高潮的同时错失了最后能挽回最糟局势的机会。看到桂雏静并未反对的男生不禁喜从中来，抱着这次不行，下次就没机会了的心态纷纷躁动了起来。

“我支持！”“我也支持！”“我我我！”“支持！”

 “唔~嗯♥咿？！呜呜~♥不行，被这样玩弄，要变奇怪了 ”

整个教室因起哄声  呜咽绝伦的喘息声并未被他人听见，声控的跳蛋在阴道中不断震动发电，爱液从抽搐收缩的阴唇中不断喷出，爱液将皮制的贞操带充盈撑饱后沿着裤袜扩散而开。 

终于吵杂声在班委的制止下安静了下来，决定以投票的形式决定。桂雏静终于能趁此机会从连环高潮中缓和下来，失去反对时机的她只能在冷静下来后，写下和上年一样的戏剧。少女并未注意到樱红长发下，裹挟着潮红的面容惹得同班男同学们的无尽遐想。

（如果能看到平日冷艳的校园女神穿女仆装的话，我就死而无憾了要是能穿着女仆装对我喊“欢迎回来，主人大人”的话…..啊！我死了！

同志们！让我们为了世界的美好投下这庄严的一票吧！）桂雏静并未意识到她此刻的神态成为让她接下去苦难的第一推手。

在将投票收起后，便进入了唱票环节， 

“女仆咖啡厅 1票”“唔~嗯~♥”

“戏剧  1票”“你有没有听到什么奇怪的声音？”

“鬼屋1票”“不要吵了！”

“女仆咖啡厅 1票”（唔~不能发出声音!）

“戏剧  1票”“女仆咖啡厅 1票”

“女仆咖啡厅 1票”“女仆咖啡厅 1票”

 随着多次加码，桂雏静能看到手表上的设定也随之加强。

剩余次数：27剩余时间35.58

调教强度：5电流强度：中

晕厥：允许睡眠：允许

多次来回的电击终于让桂雏静无法忍受，少女咬着衣袖尽力抑制着声音的发出。“嗯，哈~嗯嗯嗯嗯嗯嗯——！唔~♥”

（!?怎么还是，这么多,要不行了，阴蒂要坏掉了！） 

“女仆咖啡厅 1票”“鬼屋1票”

“女仆咖啡厅 1票”“女仆咖啡厅 1票”

“看来有半数都是女仆咖啡厅呢，你们男生真是…诶，不说你们了”班长颇为无奈，在她没有注意的班级的后排，桂雏静正趴在桌面上抑制着自己的喘息。在多次来回启动后，跳蛋开始坏了一般放电。

在她的手腕上能看到：剩余次数：56

剩余时间23.04调教强度：7

电流强度：强晕厥：允许

睡眠：允许触手强度：1

 强化过的电击跳蛋折磨着少女持续不断高潮的肥美阴唇。

（等一下！这不行，不行不行，现在还在上课！）（不行已经忍不住了！）

唔唔，在咬紧牙关后盛大高潮后，桂雏静昏了过去 

再次醒来时，跳蛋已经停住了，或许是因为没电了的缘故，震动和电击都没再继续，同学都已经离开，去参加文化节的开幕，似乎是出于对少女的关系，同学并未将她叫起，抑或是她们发现了什么……不能再想了，一定，一定没被注意到，说着自己都无法相信的谎言，桂雏静再次看向手表。

 剩余次数：98

剩余时间4.37晕厥：禁止

睡眠：允许触手强度：3

 时间要来不及了！无暇去思考代替调教强度出现的文字的含义，桂雏静没来得及确认走廊上是否没人，便开始对着脖颈不断复述着“我是枫糖凌大人专属的性爱用女仆”她能感到贞操带内侧，无数细小的毛刷像是舔舐一般撩拨着她整个敏感处。

即使是复述到舌头有些抽筋，大脑开始觉得文字有些变形，自己发出的声音开始变的越发奇怪，时间依旧没有赶上。 

4分钟要复述接近百次还是太过困难，终于念完的桂雏静有余力关心周围。在教室灵晶走廊的窗户上依稀能看见一道人影，一道人影！？有人！？有人在走廊听到我念的话语！

即使能够用魔法消除记忆，在他人面前述说百次自己是性奴隶的事实依旧让耻辱像刻印烙印在她心中。终于下定决心，向窗口走去，眼前是熟悉的黑发少女，这样的事实让桂雏静有了一种奇怪的安心感。“你是….”

“枫糖凌大人专属的性爱用女仆”自己脱口而出的话语让桂雏静一振羞红。 

“你没念完呢……”“对不起，之前晕过去了，我…..”

“我不想听借口！”被斥责的少女低下了头，出于本能的屈服让她并未意识到现在便是消除记忆的最佳时刻，无法面对现实的她只将让主人大人满足后便可继续维持日常生活放在心里，并没能意识到结束这件事的方法在对方在无人所在且没有拿手机威胁时用魔力压制让她清除所有记录并消除记忆。平日里总是循规蹈矩的少女面对意外时总是听从她人的指导，而这一次指导者则是这个想要将她据为己有的主人。

“就先让全校同学知道你的这副丑态了。”“对不起，对不起对不起！”

“明明答应了会做，怎么半天都没做到！”“对…不起”

“道歉有用，要警察做什么！”“抱….歉….”

“看来只有好好惩罚你，才能让你这下贱的女仆学会听从指示。”凌毫不留情的抽打着桂雏静在衬衫中呼之欲出的乳房，弹软的乳肉在打击下不断颤动。

凌知道想要让其彻底屈服就必须先摧毁少女一直引以为傲的信念，在其心灵烙下永远不可磨灭的印记。这或许还需要较长的过程，但若是能支配眼前的少女，多花的这点幸苦都只是小事。看着桂雏静惊恐受怕的表情，凌轻轻摸着她微颤的发梢。

 “很痛吧，我帮你揉揉。”凌爱抚着刚刚被抽动的乳肉，说道“我也不想这样呢，但明明桂雏静很认真答应我的，我也想相信你，但这么一下就失言，我怎么好继续相信你呢？这样我也很难办呢，只能告诉你妈妈了”

“我，我做什么都行，请不要…”“明明之前说的都没有做到，现在怎么让我相信呢”

“我….我….”“我不想听话语，我想看行动，你….”

“我什么都会做的，请再给我一次机会！”“让我看看你的诚意”凌一边说着一边从手边拎起一个黑色的箱子，从中拿出了黑色的皮质狗项圈和狗链。

“我还能相信你吗？”“请….请再相信我一次！”

桂雏静将项圈扣在了自己纤细雪白的脖颈上，充满猥亵的样子让人无法想到她是身为魔法少女那样耀眼的存在。“衣服呢！整齐的放在这里！”

刚一陷入犹豫被凌一脚踢在屁股上，自知无法拒绝的桂雏静将自己的衣物解下。从圆头皮鞋到黑色夹克，黑色裤袜到文胸都整齐叠放一字排开，就像军训早上被整齐叠放的被褥一样，这些本应穿在少女身上遮蔽私处的衣物，现在成为了让人观赏的物品摆列开来。

“做的还算合格，母狗可不用穿衣服。”凌欣赏着这一副美景，拉扯着手上的链条，让桂雏静跪坐在地板上“那么赶紧吧，乘大家还没回来”

“这一定是哪里搞错了 我为什么会…在学校里做这种事情”桂雏静内心中的羞耻感都要炸开了，平日里作为优等生，时刻都是他人家的孩子，班级其他人学习的榜样，在课余在会变身成为众人仰慕的魔法少女，而现在竟浑身赤裸作为卑贱母狗被普通人牵着，不情愿与羞耻几乎从通红的表情中溢出。

但在凌握着狗链的牵扯下，桂雏静只得蜷曲着两条修长美腿和赤着手在地面上匍匐前进，地板上的微小碎屑在体重的挤压下在桂雏静手脚留下一道道红色的印记，她就像一条刚学会走路的幼犬一般慢慢向前生涩爬行着，屁股高高撅起，淫靡的腔道在细小绒毛的爱抚和羞耻萎缩的情绪以及凌自上而下的鄙夷目光下紧缩蠕动起来，错乱的兴奋伴随着班会课上高潮的余韵竟化作潮吹喷涌而出。桂雏静不禁停顿下来，自己的身体竟然在这样情况下兴奋到了高潮的事实给她带来不可想象的震撼，她似乎无法相信自己的身体竟然已经淫骚到了这种地步。

“真是一只什么都没学会的母狗，该哪里尿尿都学会。”丝毫没有怜悯的圆头皮鞋踢在少女的胯下，被爱液浇灌的触手绒毛顿时开始疯长.桂雏静顿时感到自己的私处传来了温热的触感。“咿………呜嗯♥”细长的绒毛舔舐着下阴，顺着液体慢慢占据了阴道口，一点一点戳进了尿道，“唔咿咿！？下，下面，呀”

“好难受啊…求你了…停下来吧…” 

“狗狗可不会说话。”显然知道发生了什么的凌坏笑着拉扯着锁链向前走。但触手显然不会满足与此，桂雏静在拉扯中刚走出自己教室的范围，就感到阴道的上方不同寻常的触感。

屁股….肛门那里有什么东西进来了！那里今天还没解过手，不，不可以♥！细长的触手分泌出沾有强效媚药的湿滑体液，将肠道打湿，为着更进一步的接触做着准备。少女的退缩只能触怒她的主人，看着止步不前的少女，凌默默从手边掏出某个东西，打开贞操带背后的开口后，直挺挺的插了进去。

“等等，该不会，做这种事情不可能舒服的！”“唔哼哼♥！？有，有东西插进来了！”带着狗尾巴的按摩棒径直插入了少女未被开垦的屁穴当中，无慈悲的按摩棒搅动着少女未被完全润湿的直肠，缺乏润滑液，纤细敏感的粘膜被搅的生痛，桂雏静不禁哀叫道

“不要！好痛，主人不要，好痛，好痛屁股好痛！快拔出去，拔出！”听到桂雏静哀鸣着痛苦的时候，枫糖凌的施虐心瞬间膨胀，她要告诉这个可怜的少女自己的宿命是什么，但……但现在不是时候，轻轻抚摸着桂雏静的头发“真的好痛呢，真的辛苦呢，不哭不哭，变身成魔法少女就好了，变身了就不痛了。”

 “变身…就不痛了？”

 在近乎肛裂的痛苦下，桂雏静以浑身赤裸，插着狗尾巴匍匐在地上的猥亵姿势变身为了自己所憧憬，渴望，在众人面前耀眼的存在。

或许是受潜意识或魔力的影响，桂雏静的变身只唤出了紧贴身体的白色紧身衣，未能弹开贞操带和狗尾巴的衣物只能在胯下开了一个小口，鼓胀起来的胯下依稀能看出带有锁孔不断颤动的淫具与从中潺潺流下的粘稠爱液，这使得整件魔法少女作战服完全成为了情趣内衣的存在，紧紧包裹全身，将胸前鼓胀起的凸起都完全勾勒出来的紧身衣反倒使桂雏静变得更加色情。难以仍受的疼痛不再存在，取代其的是与疼痛近似的强烈酥麻感，麻痹感沿着脊髓游走，为了将异物排走的括约肌，现在反而像是在舔舐着插入按摩棒，随着背后被人上下搅动，桂雏静异常敏感的菊穴的第一次高潮就在这样异常的情况下伴随着尿液倾泻在了学校的走廊上。

明明是学校这种学习整洁的地方。明明是排泄的器官却被弄到了高潮。

明明同学幸苦打扫的地板，却将爱液尿液喷洒在它的上面。明明现在是作为被人憧憬的纯洁憧憬，现在却像母狗一般在地上爬行。

 明明都是不可以做的事情。

但……….正因为觉得这些都是不可以的事情，而感到兴奋。

正因为觉得这些都是不可以的事情，而无法抑制的再次高潮。正因为觉得这些都是不可以的事情，而意识到自己内心中无可救药变态情欲在羞耻感与背德感的助推下乞求着更多。

 平日里时常挂念着的，在他人眼中略显多余的自我约束，现在成了羞耻感与背德感助燃计，越是约束自己越是将自己推离平稳的日常。

  

已经回不去了，已经被污染了，桂雏静知道之后每次变身成为魔法少女都会不可避免的会想起这次经历。魔法少女在她心目中是正义、纯洁、耀眼，是集其愿望与憧憬的特殊存在，而现在她竟然用这种身份在学校里母狗一般的用屁穴高潮了，其所憧憬的魔法少女的身份已经被玷污。但这个噩梦还没有结束，眼前的少女拉扯的链条说道，“走吧，你该不会想让回来的同学们看到《绯红》的魔法少女趴在地上被按摩棒操到高潮吧。”

手机和狗链成了桂雏静无法摆脱的枷锁，愤怒与无力化作了深深的恐惧，桂雏静再次感受到了自己被眼前少女支配的事实，这份事实即使是变身也无法解除。桂雏静动作若是稍稍缓和，抑或是好不容易爬行一段，便会一脚踢在按摩棒的柄端，抽搐搅动的屁穴总会在这意外的抽动下溅出水来。混杂有强效媚药湿滑粘稠的淫水沿着大腿内侧徐徐滑下，与喷涌出的肠液混杂在了一起，在学校走廊留下一条长长的水渍。

贞操带内的触手顺着按摩棒爬入内侧，宛如毛刷的细密的尖毛来回刮擦着敏感非常的肛门肠壁，没有痛楚的按摩震动给少女带来奇异而超绝的酥麻瘙痒快感，但这却无法消除其体内的燥热，一波接一波触电般的酥麻快意源源不绝涌上大脑，却无法跟第一次异样插入睥睨，始终无法尽兴的受虐屁穴的吞吐研磨下，少女的爬行变得异常困难，像是内急一般内八字倾斜的大腿努力改变着姿势，寻求着快感却始终无法达到高潮。身体中的厌恶感逐渐消退，不知不觉羞耻感被触手舔舐的快感驱散，在学校里被人牵着爬似乎也不再是件无法忍受的事情。

一节课过去了大半，桂雏静还只趴到了一半，在最后甚至为了享受被踢时的快感刻意放慢速度。已经无所谓了吧，反正我所剩下的就只有处女膜了，初吻也好，屁股也好，子宫内部也好都已经被她玷污了，还在学校里发情高潮。或许这些都已经被同学都知道了，知道我现在下贱母狗般的模样，现在魔法少女《绯红》还真的有所谓的尊严吗，现在的我即使做小狗也已经没什么了吧，已经怎样都好了，似乎有个声音在少女的心底响起。与想要放弃的想法一同涌起的还有想要好好高潮一次淫靡愿望。未曾体验过正常性交，被粗暴对待的性器逐渐开始将受虐的快感视作正常，想要被强行占满，被当作道具粗暴使用的想法一经涌出，就无法忘却，桂雏静在欲望的趋势下，用羞涩发情的面颊谄媚地想狗一样蹭着凌的大腿，“主人大人，请让，让我高潮吧…”

“真是不乖的母狗呢，自己的事情还没做完就开始要求起主人了。”说着便从随身携带的皮箱里抽出一条皮鞭，带着呼呼作响的声响抽打在桂雏静的屁股上。“给我快爬！”一边抽动着皮鞭，一边用脚踢着桂雏静向前走。

“让回来的同学老师们看看你这下贱的模样！”本不该感到痛楚的身体在未知材质的皮鞭的抽打下却感受到了异样的疼痛，雪白的臀肉留下一条条红肿的印记，一边爬行，一边被抽打一步步推上高潮的巅峰。

（好奇怪，明明变身了，为什么还会感到痛楚，好痛，但又好舒服，好奇怪，舒服的麻痹感和痛楚混杂在一起，已经，什么都搞不清了……♥）等到再次回到自己教室的中，桂雏静终于感到高潮即将来临就，快感即将达到巅峰，酥麻感即将登顶的时候，抽打停止，连同停止的还有按摩棒的震动与触手的吮吸。这一刻桂雏静如同从天堂门前堕入地狱。

“没有主人的命令怎么能随意高潮呢！看看得让你好好明白一下自己的身份，说你这下贱的家伙到底是个什么东西。”“呜呜…我，桂雏静是….被插屁股会高潮的..淫乱又下贱的…..主人大人的专属母狗！呜呜….哼哼~噗咕噢噢♥♥”

带有狗尾巴的按摩棒被抓住尾部抽出，被触手包裹的凸起剐蹭着肠壁，伴随着“啵”一声，狗尾巴在与肠道强烈的吸附与拉扯下脱落，即将被拔出的按摩棒被宛若活物的屁穴一点一点吞没，像是要帮助其吞咽的样子，一只皮鞋狠狠地踩在电动按摩棒的柄端，不停扭动的塑胶龟头深深撞击直肠的深处，隔着肠道几乎撞到了胃袋，感受着身体被贯穿，从肛门到直肠被完全填满的安心感，肠道收绞与不断鼓动的触手毛刷混杂在一起的强烈快感近乎成为性癖被这具身体记住。“唔♥噢噢噢♥♥，肛门要，要坏掉了,要不行了哦哦咕哦~~♥♥”

终于达到巅峰的淫荡腔道抽搐着，紧身衣的开口处，滑出一道优美的弧线，混杂着尿液与淫汁的液体挥洒在桂雏静自己的课桌前。狗尾巴的脱离使得紧身衣得以闭合，粗长而未能完全插入的按摩棒柄端从贞操带开口出突出，在紧身衣裆部撑起一个倒三角白纱帷幕，紧致的布料将按摩棒勒紧，保持着肠道被整个填满的状态，被强烈快感包裹的桂雏静嘴角流下潺潺唾液，高高崛起着屁股昏死在了自己的课桌前。

  

桂雏静已经不记得自己是怎么回到家中的了，被拿走内衣的她只能维持这变身，在外套上制服，保持着屁穴被插入的状态。在半睡半醒的虚脱状态，吃完饭，躺在了自己的床上。在她从学校回来时，耳廓中已经被戴上了入耳式耳机，自己在学校的娇喘声与自己不断复述枫糖凌大人专属的性爱用女仆的声音在其中不断重复。

伴随着滴滴声，桂雏静发现手表上的设置已经改变。剩余时间：未定

晕厥：允许睡眠：禁止

触手强度：6按摩棒强度：6

 桂雏静知道这个晚上绝不会好过，在平日里自己安心的被窝中，桂雏静无数次睡着后被按摩棒插醒后忍受不了劳累与困窘再次昏睡过去再被弄醒下晕厥过去，晕厥后不久后又再次醒来，在她疲惫困倦的脑海中只有着自己的娇喘，臣服于她人的许诺，和一个熟悉的甜腻声线回荡着。

她唯一能思考着的就只有——明天要让主人好好开心，就能回归正常了

——只要让主人满意，喜欢自己就行了——明天做到的话生活还能回去

终于第二天的曙光降临，最早一班的地铁里桂雏静早早便来到。在只有一个老人昏睡的车厢中，凌看着眼前一整夜未有安眠的少女跪坐在前方。

她知道眼前的少女离沦陷已经近在咫尺了，眼下只要让她彻底抛弃在众人面前苦心努力营造高傲冷艳的形象，在她面前卑微低贱的匍匐于前乞求主人对于玷污了视线的原谅，媚声哀求好心的主人能收留眼前这条发情的下贱母狗，就再也无法反抗自己了吧。若说要让这个在人前装模做样的优等生好好看清自己卑微下流的本质的话，那只要让她在变身成其所憧憬的高洁圣神的魔法少女形态下屈服，亲自乞求主人的临幸，就必定能在她洁白无暇的心灵上染上污浊的颜色。

 桂雏静失神地望向眼前的主人，未曾想到现在只要变身，就可以依靠魔法少女超凡的能力将眼前这个高高翘起大腿，一脸戏虐的‘主人大人’制伏并消除记录结束这场事件。被折磨一个晚上她脑海中想着的只有该如何让眼前的主人满意，无法面对自己在学校里露出如此丑态并且可能已被他人发现的桂雏静，只能逃避一般的依靠着枫糖凌给予的美丽妄想——只要让眼前成为自己主人的枫糖大人身心满意，那么明天一切都会照常，没有电车痴汉，没有道具play，没有身份暴露，一切的一切将重归平静。也正是这份幻想让她能够拖着疲惫的身躯到达这里。

“再坚持一下就结束了”“坚持主人满意就结束了”

 看着这样的少女，凌默默掀开裙摆，脱下绳系胖次，将某个不该出现在裙下的异物展现在少女眼前。异物在空气中迅速鼓胀蓬起，紫的发黑的异物覆盖在了原本是阴蒂的地方，粗长狰狞的黑影覆盖在桂雏静惊恐的面容上，原本精致的面容露出混杂着期待与排斥的复杂表情。

“只要让它软下去，就是你的胜利了。” 

被眼前凶器的巨大尺寸所惊吓到的少女并未意识到事情的异常，独属于魔物的仵作瘴气在车厢内弥漫开来，身为魔法少女的桂雏静并未做出相应的反应，便跪坐在宿敌的巨根之下。（这样啊，让这个可爱的大家伙软下去就行了…….就是说要让它射出来，这样啊，这样就简单多了！）

不知道眼前景象意味着什么的难以运转的大脑开始暗暗对于可以不用绞尽脑汁想方设法奉仕而感到开心，其浅显的认知让桂雏静觉得让这个能直接的理解的任务唾手可得。 

一时不知如何下手的少女，轻轻用手攀上黑紫色的肉茎，纤细白洁的玉手在灼热的肉茎上留下冰凉的触感，如同抚摸把玩易碎的瓷器一般，少女用手沿着鼓起的狰狞血管勾勒着整个凶器。（好烫，原来那个东西如此粗大火热吗？我第一见到，要是，让它到我的下面来的话…..咕嘟…..我在想什么，这么大会，会坏掉的）

未曾想过这个怦然巨物本不该出现在同性同学身上的桂雏静模仿着自己偷偷看过的小黄漫的样子为这个屹立眼前的“主人大人”展开全心全意的待奉。伴随着一股如成熟到接近腐烂的果实般腐败甜腻的气息涌来，少女软嫩的香唇像是闻到花香的蜜蜂轻吻了上去。“这么慢吞吞的……不快点就来不及了哦”

 平日里吐出不留情面严苛话语的樱唇将粗大腐臭的触手构成的龟头吞入，温润湿滑的口穴将肉茎的前端紧紧包裹住，平日里总是细嚼慢咽喉腔被侵入的粗大硬物塞满，桂雏静尽力想要将其整个吞入，但“主人”的大小还是超乎其预期，努力张开的上下颚产生了近乎脱臼的错觉。面对他人只会感觉腐臭难闻的气息，桂雏静像是遇见千年一遇珍品，不顾有些开始缺氧的大脑，大口吞咽着溢出鼻腔的腐败气息。

枫糖凌一边欣赏桂雏静伴随着吞吐起伏晃漾弹软乳浪，一边享受着她生涩迷离的口穴侍奉，身心都愉悦无比，但这点刺激可满足不了她身下的大家伙。枫糖凌一脚踢在了桂雏静胯下，被激起的爱液从早已淫水灌注的充盈满溢到接近炸溢而出的棉质胖次中泄出，少女无法抑制的发出妩媚的淫叫。

“别光用嘴，你的舌头去哪了，给我用舌头好好吸~”枫糖凌伸手按在桂雏静的头顶，轻轻地抚摸少女丝缎般的绯红发丝，伴随着抚摸少女像被撸毛的小狗一般，眼眸微微弯曲，嘴角溢出渗透着喜悦的喘息。桂雏静乖巧的舔舐着肉茎的表面，就像面对一根制作时有些过大的冰棍，想用温润的味蕾将冰棍融化到正常尺寸，“冰棍”融化产生的腐败粘液混杂着少女的唾液，顺着被撑开的唇角潺潺流下，从雪白下巴滴落在学校的白色制服上留下污浊的痕迹。伴随着吐纳肉茎的微微颤动，这让少女更卖力的舔舐起看龟头，灵巧的嫩舌沿着冠状沟，划入肉茎更敏感的深处吮吸着。

“真是努力的乖孩子呢，摸摸，乖孩子需要奖励，就让主人再帮你一把。”感受着从殖装阴茎涌来的阵阵快感，本在抚摸着发丝的手臂突然发力，将桂雏静死死压在胯下，腰臀前后摆动，将整根肉茎塞进了桂雏静的喉腔，在雪白的脖颈凸出狰狞的形状。“呜呜….唔唔….呜呜唔…..”

不顾少女的感受，来回抽动，本就接近极限的肉茎被极其紧致的喉肉紧紧夹住，想要呼吸而蠕动的喉腔像自动飞机杯一般违背原本意志将肉茎的整个表面裹挟住，来回不断细致地挤压按摩着，终于伴随着唔哼一声，枫糖凌腰部重重一挺，汹涌澎湃的污浊浓稠粘液从马眼中喷出灌入少女的喉管中，大量稠滑腐臭的液体几乎将其黏住，桂雏静为了呼吸只得了不断用力鼓动喉咙努力吞咽着粘稠的粘液，刚刚成功呼吸的喉腔未曾想到，吞咽带来的蠕动按摩反倒激起了第二轮的喷涌“唔唔，要……唔要….窒息了唔….呜呜”

在足足十几秒的射精之后，充盈着浓郁雄性气息且附带媚药效果的粘液将少女的胃袋灌满，桂雏静腹下的被本能支配的子宫隐隐开始抽搐，告示着基因之中的繁衍本能已经臣服，作为雌性的身体已经无法反抗这跟阴茎的主人。被征服的雌性本能听从着腹下淫纹的支配扭曲着淤积在子宫内部的魔力漩涡，腐败的淫臭味灌满了整个子宫，被紧锁在宫内的气息逆流涌入了卵巢，伴随着无法抑制的颤动，桂雏静饮精高潮了。在高潮中大脑恍惚的少女并没有注意到在泄身魔力的灌注下，制服下的粉红淫纹变得越发夯实。 

“终于结束了……什么….”和桂雏静所知射精后变回软下的东西不同，眼前的巨物只是微微缩小便停止了变化。刚刚吞咽精液的喉管不自禁蠕动着“咕嘟”，发情的双腿也开始不用自主地研磨着。（这都不行的话，不是只能，只能小穴才能让它满足了吗♥？没办法绝不是我想要这样的，这是没办法的事情）

遵循本能渴求怀孕的子宫颤动着，乞求主人的光临，可耻的淫液沿着雪白的大腿滴落在地铁的地板上，与腐臭味的污浊液体一起将跪坐在少女地板上的丝袜污染，留下一个小池塘大小的恶臭水池。 

此前费劲心思想要保护的第一次，现在被轻易献上（是因为没有别无选择，只能这样，这是没办法的事情。）

桂雏静娇颜羞红，一脸情不由衷的背过身去，高高崛起肥满肉臀，摆出一副坐下土的姿势，轻颤着纤手，掰开了饱满的润玉馒丘，露出早已被爱液充盈粉嫩蜜膣。“请枫糖大人使用我淫荡的小穴吧”

枫糖凌知道已经到时候了，看着眼前满脸媚意的少女发出了作为主人的命令：“那就给我变身成淫乱的魔法少女肉便器吧”“是的，主人。”

伴随着变身的闪光，魔力像是回应着少女的愿望，没有繁华的装饰与武器，显现的只有紧致的白色紧身衣与记载脖颈的粉红缎带。为了方便接下的欢愉，原本遮挡阴部的布料被整个镂空，未曾经历过性交的却早已被改造成敏感至极的淫荡处女小穴在洞口不断张合，迎接着它的初次使用。紫青色的肉棒怎会容许这样的挑衅，枫糖凌双臂将魔法少女肉便器的修长双腿紧紧扣住，腰上用力，二十多厘米的肉茎无停顿的贯穿了少女的处女蜜膣。明明是初次插入，肉腔却像已经交合了数百次般完美的契合着粗长的肉茎，小臂长度的凶器显然不满足于短小的阴道，像是钥匙插入相应的锁孔一般，肉茎轻轻吻在了紧紧闭合的子宫口，子宫环肉像是隐藏在下腹的粉红嫩唇，将龟头含在其中，从口中溢出的爱液润湿了密布血管的表面。在湿润淫液的帮助下，一张一吸的子宫口沿着冠状沟将整个龟头吞没，紧密贴合在一起的子宫环肉想雨刷一般舔舐着整个敏感的肉筋系带，肉茎在淫贱妓女也做不到的绝赞榨精口交侍奉下无法抑制地颤抖着，终于曾经紧紧闭合的子宫口被扣开，随着“啵”一声，子宫内腔如同见到朝思暮想的恋人一般急切的亲吻在不断溢出污液的马眼上，被污浊魔力改造的子宫像只能勉强包裹住龟头的小号避孕套，紧紧吸附在魔物变换成的巨大肉茎上。

“唔…….哦哦哦♥！”伴随着一阵充斥着满足感的呻吟声，持续了一整日即使是多重高潮也无法满足的缺憾感得到了满足，无法明说的充盈感填满了桂雏静的内心。就像是要告知桂雏静自己的子宫与阴道都是为了今天，为了侍奉背后这位操弄着粗壮异物的少女一般，潺潺蠕动的肉腔将整个二十多厘米的粗长肉茎吞没，让人不禁怀疑这在雪白小腹上隆起巨大凸起的玩意是否已经捅穿少女的胃部，反插入了喉道。

桂雏静不知道此刻在第三者的视角下是何等淫靡的景象，平日里端庄冷艳的优等生在早晨的地铁上翘起丰满肉臀，被用野兽交配的姿态不断抽插着肉穴，源源不断爱液随着抽动泄在地板上，娇艳无比的软糯呻吟从其口中溢出。桂雏静那被快感充盈的大脑只知道自己的身体就像是专属飞机杯一般，整个阴道将侵入的异物整个含住，细长的肉腔与其最深处的子宫一起构成了一个连成一体，将整个肉茎紧紧勒住，伴随着桂雏静身体的起伏与颤抖， 腔璧紧紧地缠住健壮的魔根像舔舐一般蠢动著、催促著妊娠汁 层层叠叠的肉褶紧缠著健壮的肉茎、为了渴求受孕不停收缩。“身，身体…….已经是枫糖大人的形状了啊哦~♥”

仅仅只是初次插入桂雏静便全身颤抖、发出高昂的娇喘声、迎来了高潮。这样异常的性交对于任何初体验的少女，不，应该说，即使是经验丰富的妓女也会是难以忍受的疼痛与过激体验。这样初次性交便被开宫贯穿对于任何正常女性都是无法感受到一丝快感，所能感受到了大概只有疼痛吧，但对于桂雏静这样可以将痛楚无视，甚至将其一部分变化为酥麻快感的魔法少女，这成了另一种意义上无法忍受的快感地狱。在近乎爆炸般的刺激下，肉茎每一次抽插，桂雏静的腔肉都会发出无声的淫叫从阴唇里喷出了透明的液体的同时、一次次全身颤抖着达到了絶顶，修长圆润的大腿像是舍不得肉茎的离开一般将凌的腰死死夹住，在断断续续的反复絶顶的同时、桂雏静精疲力竭的瘫软了，她的脸颊无力贴在充斥爱液的地板上，唾液从嘴角流出与恶臭的粘液混杂在一起，露出扭曲成母猪阿黑颜，带着快乐而陶醉的面容索求起了嘴唇…看着眼前少女的丑态，枫糖凌微微一笑，并未嫌弃少女被弄脏的脸颊，轻轻将其搂住，朱唇吻在桂雏静流淌着唾液的唇上。

枫糖凌香甜的气息沿着鼻腔充盈了桂雏静一片恍惚的大脑，她在迷离之余所能感受到的就只有股这几天都缠绕其身的香味。这告示着她自己的主人是谁，是谁给予了她这边如上天堂的快乐。

枫糖凌一边不断吮吸这着桂雏静的双唇，一边调整着她的位置，少女瘫倒在地面上的身体被抬起，柔嫩的背脊向后弯曲到了近乎夭折的程度，桂雏静像是被弯曲到极点卡在书柜中的软尺一般，身体的一边被完美的嵌入粗长的肉棒上，另一头则是双唇交错，双臂相拥。同时享受接吻和肉茎被来回抽插的少女无力抵抗，任由枫糖凌的操弄让两人的身体像是拼装玩具一般扣合在了一起。感受到如同手持飞机杯一般被玩弄的身体中本就粗大魔物肉棒进一步肿胀起来，桂雏静知道射精即将来到，无法抑制子宫内腔对于孕育的渴望，桂雏静发出娇喘接受了饱含枫糖凌魔力的精液，无法忍受住被膣内射精的异样充盈感，桂雏静那崩坏的表情中流露出无法掩饰的幸福感…

“嗯咿呜呜呜呜呜！？呜..主人..呼啊..太厉害了..哈~嗯啊，又去了”枫糖凌也因为融化般的射精感而抖着腰、同时经久不息地持续注入着充盈着自己魔力的妊娠汁…

在漫长不止，绵延不绝的高潮中…..即使桂雏静的变身免疫了外部给予的痛楚，不断高潮带来的肌肉抽搐却无法抑制，胯下的肌肉抽筋般的疼痛起来，明明已经好痛了，很疼，但…….高潮根本停不下来！

“啊呜…….更本停不下……哦哦♥~”“不管是被肆意玩弄的小穴还是被搓揉的胸部，全都，全都！”

“要去了，全身都要去了！”“小穴要坏掉了！”

就这样两人身体紧贴在一起，桂雏静的呻吟随着前后摩擦绵延起伏着。 

 溢出的精液沿著大腿流了下去 桂雏静体内被射满了精液而像孕妇一様高高地鼓胀了起来

大量的精液被注入进桂雏静的女阴中，近乎要从被肉茎死死堵住的肉腔中溢出。即使用桂雏静随身携带的真丝手帕在股间上擦拭了好一会、但精液最终还是从下面滴滴答答地滴下来了。

 在早晨的地铁上，身为《绯红》魔法少女的瘫软倒在污浊的液体中。

热气腾腾的、魔物体液独特的味道混杂着浓稠淫靡恶臭的污浊气息中，明确地表明了在那里发生过的秘密。一旁被污液沾染已经失去之前光泽的少女心爱的曾经纯白无暇的真丝手帕似乎告示着少女的未来，被染黄发黑的布料即使再怎么清洗大概都无法抹去这个痕迹了吧。

 桂雏静那被灌满高高地鼓胀的雪白腹部上，粉红的淫纹布满了整个小腹，伴随着纹路亮起，污浊的魔力似乎再因少女的堕落而高鸣。

“终于结束了”桂雏静看着眼前终于软下的肉茎，出安心的表情眯起了眼睛…

 “这样枫糖大人就满意了，就可以恢复正常了”

看着眼前已经明白身体块乐，瘫软在地一副糜烂姿态却依旧做着回归日常美梦的少女。枫糖凌怀揣着施虐心，就像是为了打破其幻想一般说出了其无情的审判。

“对，你做的很好，但我不会跟你去无人的地方，让你消除记忆，让这一切都结束的。” 

“诶，为，为什么….不是说”桂雏静的话语被打断，就像是在教导自己迟钝的学生一般，枫糖凌说道：“因为以及没用了”

静的面孔被强行摆正，直直的望向那幽深的玻璃，在隧道内不断远去的水泥墙壁之中映着一张每天早上都能看见的面容。 

“但已经不需要了，因为，有个人已经永久记住了。” 

已经晚了，如此痴态已经被一个无法忘记的人看到了，她意识到看即使让地铁里的人全都忘却，现场依旧有着一位无法被魔法影响的魔法少女——就是自己呀，静看见了那地铁窗户映照出的永远无法忘记的丑态，带着雌性的无法满足的渴求姿态。即使他人忘记，她也无法忘记，只要她走在路上，她潜意识里都会认为是看痴女的眼神，因为那已经无法否认的成为了她自己的一部分。

 这具身体已经永久记住了。

总是疲于满足他人期待的少女，这一次终于要满足她自己的欲望了。清醒过来看着眼前镜子有着自己脸蛋的母猪的模样。

 终于从人造的幻想中醒过来的桂雏静在惊吓与从昨天到现在身体数百次高潮的疲倦中昏死过去，就这样躺在地铁的一地白浊上。

“真是不懂事的仆人，竟然睡在这种地方，真没办法就让主人来帮帮你吧。” 

当然也可以让大家看看桂雏静这副丑态，她也好奇，少女的愿望会将其变为何种姿态，但不行，她那淫靡的面容是属于我，枫糖凌的，真是无可救药的占有欲啊。枫糖凌知道如果要永远的占据她的话，只要等她醒来，再次在她无力的身体施加无法忍受的快感，让她知道之前所经历的并非梦境，所有的一切都无法逃避便足够了。

但她不会这么做，她渴望的是耀眼坚韧的魔法少女，而非一个虚有其表的玩偶，她渴求看到支持着桂雏静成为魔法少女至今灵魂的闪光。 

———————————————————————–——————————————-

当桂雏静再次醒来时，是无人郊外的高楼。意识到自己被做了什么的，她恶狠狠的盯着眼前的少女，与眼神相反的少女双颊染起一抹绯红。

“你…..不，不要想着就这样结束！” 

“你知道吗，从这里能看见大海哦。”一边说道毫无关联的话语，枫糖凌一边将手机——威胁桂雏静的武器抛弃在桂雏静眼前，枫糖凌像是专门为了让她放下对平民的顾虑一般，变身成了魔女的形态，黑色哥特风格的洋裙礼服，被黑丝裤袜娇臀莲腿交错，魔力化作的黑色皮鞭出现在了被黑色蕾丝手套包裹的纤细玉手中。

“来让我看看你最后的挣扎吧！”“让我看看模范生少女外壳下的闪动，与《绯红》色以的凌冽意志！”

“现在是陷入污泥中依旧高傲的魔法少女与邪恶魔女决战的时刻，将你灵魂中闪耀的东西展现出来吧！” 

此刻桂雏静及没被威胁，大脑也处于清醒状态，身体在多次高潮后，依旧处于敏感状态，虽然魔力未满，但依旧有一搏之力，即使是状态未满她也是当今最强大的魔法少女之一！是在即使在魔物潮中七进七出也不沾染的魔法少女！

伴随着变身，衣着剑道服的绯红少女出现在眼前，被白色紧身衣包裹的娇柔身体中，滂湃的力量孕育着，静待倾泻。当桂雏静将手放在刀柄之处时，凌厉的气息炸裂开来，沿着屋顶的表面冲上碧天。那杀气仿佛一双无形的手扼住了枫糖凌的咽喉，只要她到十步之内必败无疑！

 有些兵刃，就算出了鞘，也和放在地上没什么两样，而桂雏静的刀刃未出鞘便如已经抵近咽喉压迫动脉。这是桂雏静所掌握的最能发挥其能力的武器，她的攻击都在一瞬之间，在这一瞬间众人的期许将达至顶峰，桂雏静知道自己的刀刃会毫无阻碍的贯穿敌人就如以往任何一次一样，她的伙伴也知桂雏静会在一瞬之间克敌制胜，所有关注魔法少女的众人知道当她挥出利刃的时刻，战斗便已经结束了，同时她的敌人也知道当她挥出剑刃之时自己的命运，即使不知道，那些魔物的同伴也会用尸体将这个事实印在其脑海里，所以她才能在魔物浪潮中越战越勇，当她周围的魔物知道自己即将抵达的命运时，它们便已经死了；当在她前进路上的魔物知道自己无法与她为敌时，它们便已经死了；当魔物互相挤压想要争相逃窜的时候，它们便已经死了；当恐惧传遍整个魔潮时，那便是其终结的时候，在她的力量下恐惧是可以杀人的。

 因为了解所为无法战胜，面对桂雏静，对魔法少女了解甚多的枫糖凌必败无疑…….如果剑刃挥出的话

所谓的剑道练的是体，也练的是心，心无迷茫，剑无迷茫。一静一动，两道身影交错，心乱了，剑也乱了，与平日相比慢了许多的剑刃在出鞘前，身体先被枫糖凌皮鞭抽中，就未再能斩出。

只差几寸，刀刃便要出鞘，但被皮鞭抽动的少女却未能再有动作。 

眼前凌冽的剑道少女形象终究只是桂雏静树立起的海市蜃楼般的脆弱幻象，皮鞭抽打所带来的痛楚和与之相应的快感将现在桂雏静的丑态揭露。即使脱离了威胁，即使已经明确成为了敌人，她现在脑海里最为渴望的还是枫糖大人的满足与枫糖大人所给予的快乐，她早已经输了，当她在电车上时，在抑或是更早之前就已经输了。

发出声音也好，被人鄙夷也好，只要让枫糖大人满意就好了，身心都已屈服的她挥不出逆主的剑刃。 

“不行，我已经不行了，已经赢不了枫糖大人了”“我已经是主….主人肉便器，我一切都会听从主人大人的”

静从未想过成为魔法少女的自己会想这样把自己贬得一无是处求人，甚至请求的愿望是做其奴仆，这样的她究竟之后会怎么样呢…… 

与她所期望的不同，她眼前身着黑服的少女露出的是鄙夷的视线，看着露出丑态，谄媚的表情的魔法少女，露出的一脸索然无味的表情似乎是在蔑视她的存在。 

（为什么会这样）（为什么呀，我现在是如此的丑陋吗）

（我明明就不是什么受虐狂）（但，但面对那对好像在看什么可悲的东西的眼神，感到无比兴奋呢）

 “已经被玩坏了吗？魔法少女可不是这样的东西！”

“无聊真是无聊”“为什么这么简单就恶堕啊！”“我所渴求的可不是这种东西！”

渴求支配魔法少女，却有无法容许其匍匐旗下，索取忠诚，却又渴求反抗，如此扭曲的愿望才让枫糖凌成为了第一位魔女 

 看着眼前这只卑贱的脱离魔法少女的姿态的母狗，枫糖凌感受到的只有愤怒。

“你的存在就是在玷污这个身份”“给我起来战斗呀”

 被抽打，被施加痛楚，桂雏静的阴唇却不自矜的喷出水来。

被踢到胯下，远远达不到习惯痛楚的肉体，跪坐在地面上。违抗不了，只能将身体紧贴枫糖大人的大腿乞求原谅。

 明明不想枫糖大人露出如此悲伤的表情，却做不到让枫糖大人满意。

既做不到成为魁丽的魔法少女，也无法让倾慕的主人满意。这样的我还能做到什么

只有那不想被他人知晓扭曲的无法抑制自己爱慕充斥胸膛。一想到所经历的什么的身体，小穴一阵收缩，几近潮吹的身体告知着自身的诉求

 正面战斗力极其极其欠缺的枫糖凌在将桂雏静抽打在地上，除却疼痛与身上血红的印记外没造成多少伤害，只能气呼呼重新坐下来。

“我怎么做才能让主人满意”看着眼前的魔法少女卑微到了极致近乎苦苦哀求，一脸索然的枫糖凌冷漠着如同看着即将回炉重造的垃圾一般。

 “那你给我重新来过吧！既然你想满足我的愿望的，就给我变成一个人前光辉闪耀，在我面前淫荡下贱的魔法少女吧”

“现在的你无法舍弃你无药可救的垃圾本质的话，就让我来帮你吧”看来现在就要好好管教一下我不知羞耻的婊子女仆，我可不需要这么无可救药的仆人。

“好的，我…..最爱的主人” 

枫糖凌取出了真皮的项圈项圈的银色狗牌上被刻下了凌的名字

“如果你能满足主人的所有愿望，那就成为我所期望的魔法少女吧！”“将你的卑贱欲望隔离，你身为魔法少女时必须端庄优雅。”

“将你无药可救的欲望放置于此吧”，凌将手指滑向腹部，雪白肌肤上的淫纹。伴随着轻轻一点，粉红的纹路被污物侵染，近乎发黑的纹路烙印在雪白的肌肤上

和式的雪白着装被侵染，带有污浊欲望的魔力从中涌出繁华的女仆服饰的背后布料被大面积的裁剪，屁股得背后几乎无法起到遮掩得作用被镂空得可以看见内裤，后背露出雪白得背脊，身前繁华的衣物仅仅被几根像是拉丝一样被拉扯着的纤细背带捆束在身上，特意做过处理的后背可以轻松从背部抚摸到胸前的饱满果实，谁能想到，华美端庄的女仆背后是这样一副即使妓女也觉得下流的样式。

象征着少女的背后永远属于主人。镶嵌的猩红宝珠的项圈扣紧着天鹅般的脖颈，告示着桂雏静成为了魔女的存在。

但这不是结束，魔女并非枫糖凌渴求的存在，她渴望一个新的魔法少女！ 

“可以放纵自己的欲望，但不可放下矜执！”“成为独属于我的魔法少女吧”

象征着隶属契约的魔法阵显现而出“那请我卑微的仆人回应我的期待吧！”

“那请说出吧，你现在的愿望是什么？”熊熊燃烧的欲望一步一步得到满足。

  

“是…是成为能回应主人大人所有愿望与期待的变态女仆”“那就成为人前优美魔法少女，优等生，我面前赢荡母狗的婊子女仆吧！”

 女仆的装饰褪去，桂雏静再次变回魔法少女的姿态，除了脖颈多出了一个黑色项圈，原本绯红的长发现在如同鲜血一般鲜红，不再懦弱谄媚的双瞳中充斥着浓烈丰盈的情感。

 “真是让人失去兴致，不过嘛不算太坏。”看着重新打起精神的少女，枫糖凌再次燃起性质。

虽然结局让人扫兴，但最后还是有一些可以回收利用的。即使是残次品，凌的愿望已经算是被满足，充盈的力量灌满了她的身体，现在她说不定连《蔚蓝》也能轻松打过。 

枫糖凌知道眼前的少女再次成为了坚毅的魔法少女，虽被排除了其被污染玷污的意志，魔力衰竭微弱，但那微小，坚韧，支持其成为魔法少女的意志却无法被磨灭。枫糖凌可不会养寇为患，在隶属的契约下，即使是桂雏静保持最初的姿态，也无法反抗。在占有下个魔法少女前，这个弱小无力，却有不会放弃的猎物无疑是个不错的消遣的玩具。

 “来，打败我吧。”

 这一次，她要再好好品尝一遍这可口的美食

过去被称为桂雏静的少女屹立在魔女前，与枫糖凌所期待的处在契约状态的魔法少女不同，她  现在的姿态，身体独属于主人，意志被解放紧紧怀抱着未被污染的最初愿望，已被污染不再是魔法少女，却有怀抱希望魔力混杂也不是魔女，不是优等生，不是好孩子，却有不是魔女，也不是恶徒。身份在象征权力的同时也告示着责任与约束，现在什么都不是的桂雏静，意志不再被约束，没有身份的她现在的做出什么都是合理的吧，那原本只有在魔物前才能小小放纵的意志，那被众人期待压制至今也为被磨灭的，那与所述说愿望相违背的内心潜意识里的急切渴求被解放。

想为自己活着，想活成自己的样子的！想以自己的方式被人所爱，想以自己的方式爱着她人

情感被宣泄而出，高昂名叫着的意志在述说自己的声音。 

在枫糖凌的诧异的目光下本该作为纯洁象征的魔法少女桂雏静将手指摩擦着叶肥厚的大阴唇的裂口，然后摩擦着肉瓣，手指潜入了阴道的前庭。

“这里…..被碰到了…….吖啊啊………不，不要………咿呼唔……啊啊嗯………咕咿呼…..呼…………”爱抚着裂缝中复杂的褶皱，身穿纯洁的魔法少女服饰，却作着猥琐的举动，污浊与高洁的魔力齐鸣。

一脸痴态看着枫糖凌的少女回过神来。“呀，真是失态，明明真物就在眼前，我却还浪费时间在这种事情上，真是失态。”

不同与之前的气息弥漫在大楼的屋顶上，之前被叫出放在意外的魔物瑟瑟发抖。“为，为什么，明明不是魔女却能凭借威压就成功役使其周边魔物？”不同于预想的展开，枫糖凌不禁慌了神。

 在她眼前展开的是自己地铁中欺负桂雏静的几乎撑满视野的涂满了改造液体粗大巨龙。

“等，等一下……这不对！”回应她的是狩猎般的表情，那是….猎手盯着香甜猎物的眼神。

 随着小恶魔一般的笑容“既不是魔法少女，也不是魔女的少女《绯红》参上！”

 “开什么玩笑，给我有魔法少女的样子啊！”

“给我停下来！停下来……呀♥”驱使隶属的契约却起不到作用，抑或是这就是这个平日里不断压抑自身欲望的少女解开束缚臣服于自己的样子吗？

 召唤出的无数触手被无形的刀锋斩断，魔物无法阻挡猎手的前行，想跑却被轻易追到。

 像是告示这战斗结束一般恶魔宣告着，“魔女被无关路人打败这就算这个故事的结局！”同时将一只腿插入枫糖凌的两腿之间。

“吼吼，主人大人还是处女呢，那我就之内退而求其次的选另一个了~”“可不能逃走哦，主人，满足仆人的欲望也是主人的责任。”

 不同于桂雏静经过开发逐渐熟悉起菊穴，凌的雏菊在被魔物折磨后便没有被再次刺激

那天搅拌着些许快感的剧烈疼痛让凌对再次肛交怀有恐惧。 

“不要，不要，等等，我现在可是变强了，你这家伙别想对主人动手动脚！”由于不再有外在的顾虑，解放自身意志的桂雏静有着比魔法少女时更强的力量，腕力远远强于家宅少女的双臂将其抓住。

露出戏虐般的笑容轻而易举的将枫糖凌两只手抓住吊起，粗长黝黑的阴茎抵着她的胯下。“身为主人该不会连一个小小的女仆都无法满足吧”

 被下克上的肛交抽插，让凌感到刚刚得到的力量在流失，眼前粉红淫乱恶魔舔着嘴唇说道“我开动了。”

在这几乎不会有人经过的荒芜高楼的屋顶上，太阳慢慢攀升——今天才刚刚开始。将不断挣扎的枫糖凌的小嘴堵住，施予其痛楚与快感的同时，在凌的耳畔响起妩媚的悄声细语

“多谢款待，诶呀♥~看来今天的甜点要超额了，真是困恼呢♥~”留给桂雏静的时间还有很多……很多…….

 哦改日语就可以投了，趴

