# 我家姐姐xp好奇怪 章节一

1～表白（新人练笔，h在2）“槐雨，出来吃饭了，不要老是待在房间里打游戏。”

“我知道了知道了，马上就来。”在我跟姐姐槐诗一起生活的这几年来，以上对话几乎每天都会发生一次。

在姐姐槐诗眼里，我就是个网瘾少女，每天除了蹲在自己房间里打游戏其他的什么也不会干。可是，只有我自己知道，我是个不折不扣的变态，我喜欢自己的姐姐，对她的占有欲强到无法控制，哪怕只有短短几分钟，看不到姐姐的身影就会变得坐立不安，电脑上显示的也不是游戏，而是一个个偷偷安放的针孔摄像头所拍摄的画面。

恋恋不舍的关闭电脑走出房门，客厅桌子上已经摆好了饭菜，顶着由姐姐温柔包容的眼神所带来的罪恶感，我一步一步挪向饭桌。正当我打算跟往常一样快速解决掉自己那份饭菜，然后躲回房间里时。平日里不怎么说话的姐姐却突然开口了。

“那个，小雨，我有事想跟你说，吃完饭后能来我房间吗？”我能明显看到，姐姐在说这句话时，脸上泛起了一丝明显不正常的潮红。

平日里斩钉截铁的姐姐竟然会用这种语气，我不禁感到惊奇。“好…”

不过我其实根本没有拒绝的权利，姐姐平日里很少说话，但基本上她说的每一句话都会实现，所以如果我拒绝的话，她可能会强行去我房间里，还不如直接答应。吃完饭后，姐姐让我在她的房间里等她，她要先收拾一下碗筷。

时间一分一秒过去，我开始感到焦急，平日里这个时间我正躲在房间里偷窥着姐姐，可现在只能在房间里等待，对抗姐姐脱离视线的不安感。万幸没有多久，姐姐就回来了，脸红的有些过分，手里捏着一个u盘。

看到那熟悉的u盘，我险些失去理智，那里面全部都是我通过摄像头偷拍的照片，有一些甚至是裸照。完了，要被姐姐讨厌了。

这样的情况下，无论怎么解释都会显得苍白无力，我低下头，不知何时，眼睛里已经了噙满泪水。“我喜欢你”

没有等来严厉的斥责，却听到了意料之外的话语。我抬起头，满脸的不可置信，泪水滑落脸颊，留下一道泪痕。

姐姐用手帮我拭去了眼角残留的泪水。“很奇怪对吧，身为姐姐却对自己的亲妹妹抱有好感什么的，这些年里，我可以每天和你生活在一起，可以每天叫你起床吃饭，可以听你抱怨撒娇，我害怕失去现在拥有的一切，害怕你讨厌我，所以我从来都没有表现出来过，可是，欲望这东西越压抑越越强大，我已经无法忍耐了，我无法安于现状，我想要把我的心声表露给你…”

我第一次听到姐姐说这么多话，第一次看到坚强的她露出那么悲伤的表情她似乎是想要把一直忍耐着的情绪一口气全部宣泄出来。为什么呢？为什么一直没发现呢？明明姐姐忍耐的那么痛苦，明明自己偷窥了那么长时间，却连姐姐这么强烈的情感都感受不到呢？“感谢神明让我发现了这个u盘，让我能毫无顾忌的说出刚番话，小雨，告诉我，你喜欢我吗？”

再也不用压抑心中的情感，我用近乎吼叫的声音喊出了那句：“我喜欢你！”

2～初次（纯h）我还想再说些什么，但嘴唇传来的温润触感把一切都堵了回去，是啊，还有什么比一个吻更有说服力的呢，我回应的有些笨拙，甚至险些忘记呼吸。

姐姐她似乎不满足于此，一条灵活的舌头分开我的唇瓣，敲开牙齿，和我的舌头相交在一起。良久，唇分，一条晶莹的丝线在我们俩中间滑落，姐姐的眼神迷离，我的身体开始变得燥热，渴望得到发泄和更强烈的刺激，下体分泌出黏润的蜜液，名为情欲的恶魔在挑逗我们两人的身体。

我被姐姐按到床上，被她压在身下，她的双手不像刚才那么安分，灵巧的双手快速解开了我上衣的纽扣，由于自己平时并不出门并且发育的有些不足，我没有戴胸罩的习惯，所以上半身的敏感部位就这么完全暴露在了空气中，姐姐用手揉捏着我微微隆起的胸部，乳头不一会儿便因兴奋充血而勃起。“啊~嗯~”

姐姐往我的乳头那里用力弹了一下，敏感部位突然收到袭击让我忍不住叫了一声。“不用忍耐哦。”

姐姐顺势把进攻的方向从乳房转移到乳头上，每次揉捏都让我感到一阵酥麻，但还不够，仅仅这样的刺激只是不断的挑起情欲，如果没有更直接的刺激根本无法释放。姐姐她好像是看穿了我的想法，往我左右乳头上各用力捏了一下后起身。

“啊~~”我被这突然一下的刺激弄的一阵颤抖。

“我要把你的裙子和胖次脱下来了哦”很快，我光洁无毛的下体也完全暴露在空气中，裙子被撇到一边，胖次则被脱到右脚脚踝处，平白多了些羞耻。

“小雨，把腿分开”姐姐她故意把分开两个字咬的很重。

强忍着羞耻，我把腿分开了一些，但姐姐只是含笑看着我，没有下一步动作。“唔~姐姐欺负人。”

“嘿嘿，谁叫小雨这么可爱。”没办法，我只好把腿分的更开一些，把小穴完全展露出来。

“小雨的这里很漂亮呢，最近一次自慰是在什么时候呢？要好好回答我的问题哦”姐姐她一边揉弄着我早已充血的阴蒂一边用言语挑逗我。“啊~啊~嗯~一星…一星期前我…我自慰过…啊~。”

“那能告诉姐姐小雨是怎样自慰的吗？”“很嗯~…很羞耻，我嗯~才…才不啊~…才不要讲。”

“哦？是吗？”姐姐她似乎对我的回答早有预料，反问了这么一句后便没在开口说话，只是接着逗弄我的身体。“啊啊啊~嗯嗯~啊啊~”

就在我即将到达高潮的前一瞬间，姐姐却突然收回了手，就这样来回了几次，每次都正好处于让我高潮的临界点，我残存的一点理智也终于消耗殆尽，彻底沦陷在无尽的情欲中。“姐…姐…，求…求你，让我高啊~…高潮…”

“那就要好好的听我的话哦，也要好好的回答我提出的问题哦。”“没…没问题嗯~…上次自…自慰是啊~…一边看…看着姐姐的照片嗯~一边用手…啊~一边用手捏自己的…唔~小豆…豆，就…就像现在姐姐做嗯~…做的那样…嗯~。”

完全被情欲支配的我根本顾不上什么羞耻，一股脑的全说了出来。“好，小雨乖，想让姐姐怎么奖励你呢？要好好的说出来哦。”

“我想…啊~想要被…被姐姐玩…嗯啊~玩弄到高…高潮。”“好呀，姐姐会满足小雨的。”姐姐轻轻的吻了一下我的脸颊，又俯下身去吸吮我的乳头。

阴蒂和乳头的双重刺激下，身体渐渐逼近高潮的临界点。“不…不行了…要嗯…要去…去了。”姐姐突然用手把我的阴唇分开，将一只食指插入到了小穴内。

“啊啊啊啊啊啊啊，去…去了嗯~”由于平时并没有尝试过把什么插进小穴内，只是一只手指就让我感觉小穴被填满了，高潮带来的生理反应让我更清晰的感受到小穴内那根手指的存在。

但姐姐好像并没有放过我的意思，又将我玩弄到两次高潮后才停手，连续的高潮让我有些脱力。“小雨的小穴真贪吃唉，手指竟然都拔不出来哦。”姐姐故意用很惊奇的声音来说这句话，而我除了羞耻也没法反驳，毕竟刚才高潮时自己确实是在用力收缩小穴。

“所以呢，为了惩罚小雨的小穴以及小雨偷窥我的行为，从明天开始姐姐要对小雨进行为时一星期的调教哦。”