# 未婚妻的姐姐

放弃继承权及双重所有权，对我来说与其割舍，不如说是一种解脱。父母双亲均已逝世，而家族的封地与产业，事实证明我的叔叔并不是一位善于打理生意的商人，对于自幼被送到魔法学院的我来说，自己并不繁荣的家族反而是一种负担，不如凭个人本事去更宽阔的世界闯荡一番。在与叔叔和堂弟一起整理财产清单时，偶然间发现了父亲生前为儿子签订的一份婚约，恰巧的是，刚好第二天信差也邮寄来了一份请柬。

抱着游历一番的心态，我决定赴约前往，去看一看这个婚约的对象，以及这场有些荒诞的宴会，因为请柬上赫然写着的是——候选者。居然是通过婚约进行选婿，而非直接定亲，这实在是不免显得有失礼教，也因此叔叔和堂弟对此表示毫无兴趣，如果我不要的话，他们会选择直接扔掉。

当然，事实上对于像我们这样的没落家族来说，子辈婚约采取宴会选婿的方式，其实倒也算是无可厚非，毕竟谁也不能保证家族传承到自己这一辈，会不会突然就宣告破产解体。毕竟说实话，大家都是富不过三代的纨绔子弟，挥金如土是自小养成的习惯。来到请柬所指示的目的地之后，竟不是什么贵族宅邸，而是一家驿馆，原来是早已备好了豪华马车，接待宾客前往郊外庄园。

能在这样的商业大都市郊外拥有一所庄园，并且租赁高头白马的豪华马车，毫无疑问对方即使不是名门，也称得上华族。然而就是这样的华族，却要玩弄这等把戏，实在是令人有些气不过！

不过，毕竟我本人也是抱着游历的心态来的，而且现在身上只不过是有一个无法荫袭的男爵爵位，倒也没资格说人家的不是。“路西菲格斯少爷，我们已经到了，欢迎光临。”

“有劳了，老先生。”老管家和女仆长引我进入庄园，果然，看园林布局和建筑规格就能感觉到，这确实是家隐世华族！装潢古典华贵的高层别墅，按空间面积来说，住下百十人都绰绰有余。

听老管家介绍，伯爵老爷长年卧病在床，接下来将由伯爵夫人来接待客人。我点了点头，跟随女仆长来到会客厅。

伯爵夫人是一位美艳的贵妇，灰色的波浪长发，黑色的双瞳，皮肤白皙身材高挑，尤其是胸部十分的硕大！看得人当场眼瞳震颤。仪态端庄优雅，熟妇风韵犹存。跟随在伯爵夫人身旁后侧的，是一位看上去年纪略长于我的美人，灰色的直长发，榛色的双瞳，身材与伯爵夫人相仿，同样是曲线窈窕的丰满成熟，却更加年轻紧致。

如瀑般的长发丝滑地洒在黑丝镂花的披肩上，双手及前臂戴着同样镂花的黑丝手套，修长的胳膊只露出洁白的肘部。底衣却是低胸的内衬，肥硕饱满的雪腻胸脯大方地敞露在外，浑圆挺拔的胸型显得侧乳轮廓分明。如此一来，尽管体量可能略属于伯爵夫人，但大小姐的胸型优美，确定分值更高。

不仅是侧乳，大小姐这般不设防的衣着打扮，就连她光洁无毛的腋窝，也能清晰可见！大小姐裙子的腰束得很细，反衬得臀峰全方位的异军突起，侧开叉的长裙露出一条修长的美腿，可以看到蕾丝边的吊带黑丝袜，和雪白丰满的一截大腿。肥美的屁股和肉实的大腿，彰显着女性旺盛的生育能力。

非常可惜的是，长女安娜塔西亚，并非这次选婿的女主角。婚约对象，是伯爵夫人的四女，我不禁有些失望。寒暄一阵之后，伯爵夫人便吩咐女儿，引我去客房休息。

“安娜，你带路西菲格斯先生去客房休息吧！车马劳顿，宴会等晚上才开始。届时，琉德米拉也会出来见面。”琉德米拉小姐，便是伯爵家的四小姐，这次选婿的女主角。

“好的，母亲。”大小姐向伯爵夫人微微躬身行礼，我的眼睛不禁偷偷看向大小姐胸前荡漾的雪白乳浪，圆滚滚的球形，沉甸甸的质感，又没有丝毫下垂的迹象。但愿，我的偷瞄，没有被伯爵夫人和大小姐察觉。

一路上，我跟随在安娜塔西亚小姐背后，看着她曲线窈窕的背影，纤细修长的脊背和腰肢，一步三摇的蜜桃屁股。头脑中不禁幻想起了她的正面，那对硕大无朋的雪腻，一定在走路时颤颤巍巍。而且走到楼梯时，发现大小姐对台阶有些发憷，莫非她的巨乳，已经到了低头看不到脚尖的程度？欣赏一路的旖旎风光，终于恋恋不舍地到达了客房。

“路西菲格斯先生，这里就是您休息的地方，靠窗户往右数第二号位置，就是您的房间了。”“谢谢，大小姐。”

“嗯，有事的话，门边上有绳铃，女仆随叫随到。”安娜塔西亚大小姐踩着高跟鞋，屁股一步一扭，脚下轻若无声，背影缓缓离开了我的视线，而我也进入房间，将随身佩剑放到枕边，躺在床上休息。

晚上，女仆前来通知我宴会即将开始，我收拾停当，最后决定把剑放在房间里，下楼去参加宴会。有些出乎我意料的是，会客厅里此时竟是宾客满堂，形形色色的男人坐在沙发上，在收到请柬的候选者当中，我算是来得比较晚的。

我端详着这一屋子的男人，有几个看上去年长的，应该是伯爵夫妇的友人前来与会，而那些年轻男子，无疑是候选者。单看候选者的面向，也能大体发现，从贵族到富商，从英俊到平凡，从肥胖到干瘦，也是囊括了各种阶层。至于我，一个没有继承权的男爵，在这些参加宴会的青年候选者当中，也算是平庸了。不一会儿，伯爵夫人在六个女儿的簇拥下，进入到了会客厅。

安娜塔西亚小姐依旧是跟在母亲的左后侧，而伯爵夫人的右后侧，一位同样有着灰色长发的美丽少女，身穿礼服，便是琉德米拉小姐。单论样貌的话，琉德米拉小姐确实是七位美女当中最为出众的，不过身材却不及母亲和长姐丰满，显得略有些青涩，衣着款式也显得保守，不像安娜塔西亚小姐那么暴露。

想到这里，我不禁疑心起来，看伯爵夫人与六位小姐，唯独安娜塔西亚小姐衣着暴露，然而就我的印象来说，安娜塔西亚小姐是位举止端庄优雅的贵女……我很介意，在场的这些候选者当中，确实有不少人目光，暴露出了对安娜塔西亚小姐身材的垂涎。甚至不止于此！

那些年长的男子当中，亦有不少人的目光是看向安娜塔西亚小姐，而且尤其以一个脑满肠肥的胖子爵过分！那副神情，简直恨不得要把美人吃掉。宴会名义上是一些小游戏，实际上，也是伯爵夫人在出题考验我们这群候选者，第一天便有不少出局，而宴会总共要持续一周。

我对四小姐倒是没什么兴趣，尤其还是在众口夺食的竞争环境中，更催生了我的厌烦。不过，大小姐的身材，却令我魂牵梦萦。为了能够每天看到大小姐丰满窈窕的身材、雪腻饱满的巨垂乳，我一次次的通过了晚宴上的考题。而在午后的时分，与安娜塔西亚小姐一同饮茶，成了我这两天最开心的事。

然而随着每天的接触和留意，我发现大小姐似乎比其他五位小姐，要更加神秘得多。无论是衣着打扮的风格，亦或者晚上会独自出去……直到晚宴上听到伯爵夫人说，准备让最有学识的四小姐作为家族继承人时，我恍然意识到，原来身为嫡长女的大小姐，竟然并非第一顺位继承人。就在这天夜晚，早已经厌倦了宴会的我，早早地完成了考核内容，便借口休息离开了。不过，我并没有急着回自己房间，而是独自去了屋外散步。在闲逛时，忽然察觉到不远处的一间储藏室，里面好像有些光亮，于是我便借着月光走去，随即看到了令我震惊的一幕！

我很气愤，也很庆幸，自己没有随身佩剑。否则，一定会发生不可预料的后果。储藏屋的门没有关严，可以透过门缝看到里面透出的光亮，听到屋里有女人叫床的声音，我听得非常熟悉，没错！正是安娜塔西亚小姐！

安娜塔西亚小姐，竟然暗地里在和其他男人行苟且之事！我先是愤怒得想要冲进去杀人，随即却意识到，自己与安娜塔西亚小姐之间的关系，并没有到有保护她的合理义务，而且这算是她的私事，我一个外人不好撞破。出于对安娜塔西亚小姐的爱慕，我，抑制着心里对佳人已不再纯洁的愤怒，潜行下来，偷窥着屋内的情景。

安娜塔西亚衣衫半裸，前进敞开，露出两团饱满结实的乳房，乳肉的形状相当的饱满，即使失去了乳罩的托拢，依旧保持着坚挺的球形，没有下垂摊平的迹象，对于她这样乳牛级别的大乳房来说，这样紧致的身材属实难得。双乳敞开的同时，安娜塔西亚的双腿也岔开了，侧开叉的长裙被聚集在了腰间，白花花的屁股朝向天花板，阴毛浓密整齐的私处，完全呈现在了她面前的“野猪”眼中！

没想到安娜塔西亚小姐的情夫，竟然是脑满肠肥如同野猪的那个胖子爵！壮硕丑陋的男子与窈窕美丽的佳人形成鲜明反差。难道，是安娜塔西亚小姐，有这种特殊的嗜好？

眼前上演着一幕“美女与野兽”的戏份，胖子爵将笨重的身体压在安娜小姐的跨间，因为过于肥胖的原因，他的双手只能抓住安娜小姐的脚踝，举起阳具，就要往安娜小姐的阴唇寻去。这时，却听安娜小姐忽然说道。“等一下，子爵先生，人家的处女，按规矩是要留给未来丈夫的。所以，还请您高抬贵手，还是用菊穴姑且代替一下！”

安娜柔声魅语说道，右手却是护住了自己的阴户，不给对方任何机会。看到这里，得知安娜小姐仍是处女，我不禁松了一口气。随后，又感到有些悲哀，因为安娜小姐留给未来丈夫的处女，也并非就属于我。

野猪非常生气和扫兴，却也不得不放弃，虽然现在伯爵夫人最看好四小姐，但伯爵却最疼爱大小姐，而且对伯爵家的财政支持，也能够得到伯爵家的回报，所以胖子爵不敢太过造次，只是嘟嘟囔囔地插进了安娜小姐的后庭，然后放狠话说，等安娜新婚把处女奉献给那个可怜的绿帽丈夫之后，一定要享受到她的小穴！不得不承认，这头野猪的性能力相当不差，庞大的体格给了他强大的冲击力，安娜的身体很快就沉浸在活塞运动中，沉甸甸的巨垂乳在活塞运动的冲击下前后晃动，雪白的肌肤浮现出了粉色，乳峰顶端的两颗粉红色的乳头，也充血勃起得更加鲜艳，微黄色的母乳从中流出……

脑海中的回忆久久不能忘却，而且不由自主地在不断想起，知道安娜小姐将红茶递到我面前，这才终于意识到了自己的失态。“抱歉，安娜塔西亚小姐，一时在想别的事。”

坐在我对面位置的安娜掩口轻笑，胸口两团充满宏大之美的豪乳震得花枝乱颤，顿时吸引了我的视线。感受到我的目光注视，安娜塔西亚并未因为自己暴露的肌肤而表现出羞涩，反而是微微挺了挺胸，肥硕丰满的乳肉呼之欲出。

意识到自己接二连三的失态，我有些愧疚，想要起身告辞。安娜小姐却是先一步起身，来到我的身后，附身在我耳畔，胸前两只玉兔压在我的肩膀上，传来沉甸甸的柔软质感。

“昨晚，在发现路西菲格斯先生偷看之后，人家的身体才感到兴奋得连母乳流出来了哦！”“所以呢？”

我下意识地追问。“昨天人家突然分泌出母乳，就连自己都有被吓到了呢！以前和其他男人做的时候也都没有过，只有被路西菲格斯先生看着的时候，身体才会进入那么舒服的状态，而且第一次有了母乳。人家的那里，可是货真价实的处女，不可能有过怀孕的！”

成功勾起我的兴趣，然后乘胜追击，安娜小姐的话术不仅相当高明，而且话题内容也非常诱人。正当我兴致浓厚想要继续听下去时，安娜小姐却忽然闭上了嘴巴，然后偷偷地轻轻咬了一下我的耳朵，之后便跑开了，一如既往地端庄坐在我对面的座位，仿佛方才那个妖女一般的魅惑，她并不认识一般。

一时间，顿时有种满腔的欲火无处宣泄。第四晚，伯爵夫人的宴会主题是剑术！至此剩下的候选人当中，我以绝对的优势战胜了所有人，似乎优胜者的人选已经可以确定了。

“伯爵夫人，恕我冒昧，请允许我向安娜塔西亚小姐求婚。”此举惊到了在场的所有人，包括那些一直参加宴会，却并非候选者而是伯爵家族赞助人的豪绅们。作为外人来说，他们当中不少人的表现过于剧烈了。

这一刻，我忽然明白了，为什么一家人中唯独安娜小姐衣着品味独特，是因为伯爵夫人把她当做情妇，用她的身体作为一部分交换的筹码，来吸引着这些能够为伯爵家族提供各方面物质、金钱、权力的便利。虽然一开始，安娜确实有被当做继承人来培养，但随着优秀的妹妹出现，她的存在也逐渐成为了一个辅助家族繁荣的工具。

即使看现在这样子，在场的男人中有不少都是安娜的入幕之宾。但我明白，她是我喜欢的女人，而且她的处女还在！如此破天荒的请求，打乱了伯爵夫人的全盘计划。一枚已经被她舍弃的砝码，此刻却忽然表现出足够大的质量。

“既然，路西菲格斯少爷喜欢安娜，那请容妾身好好考虑一下。明晚宴会暂停，各位嘉宾请静候第七天的最终考核。”伯爵夫人依旧不愿意放弃自己的选择，事实上，她只是在考虑，如何在嫁出长女的同时，让四女顺理成章获得继承权。

睡前，安娜小姐敲响了我的房间门。这么晚来拜访？我起身迎接，却是看到安娜小姐身上穿着淡紫色的睡袍，撇着嘴，双眼幽怨地看向我。“你！真的是太乱来了！”

安娜塔西亚一副气鼓鼓的小女生模样，但对于那个举止优雅、如履薄冰的大小姐来说，此时此刻的表现无疑流露着她对我的认可，和满意。“请进。”

我迎安娜进来，然后关上门。安娜转身拧上了反锁，然后忽然拉动自己身上的衣带，顿时，柔顺的睡袍从身上滑落，里面竟是一套性感的蕾丝镂空的淡紫色情趣内衣！

“安娜小姐……”我的嗓音变得沙哑。

因为特意为我穿了情趣内衣，所以安娜没有穿乳罩，两团玉肌凝脂如同椰球一般挺在胸前，将纱衣撑得高高耸起，而且两座山峰几乎连成了一片，尤其以两颗乳头凸起顶点，相当的惹人注目。我一把将安娜拥入怀中，含住她的樱桃小口，便开始吮吸了起来，胸口将安娜的乳房压扁，感受到一片软玉温香。安娜的肩膀很细，这使我能够很轻松地将她缩在怀里。等吻到喘不过气来的时候，在安娜的捶打中，我终于松开了胳膊。

毫不犹豫地将安娜推倒在床上，并且掰开了她修长的双腿。察觉到我现在就像要她，安娜非但没有反抗，反倒是熟练地主动将双腿岔开。“安娜小姐，都不打算反抗一下吗？”

“我可是个从妹妹手里抢男人的坏姐姐呢！”安娜塔西亚这么说，好似不是我对她图谋不轨，反倒是她对我蓄谋已久一样。

“无论如何，这对奸夫淫妇算是做实了呢！”我欲脱掉安娜的内裤，却不曾想她的屁股死死地压在床上，不肯退让半分。我的肉棒此时此刻正赢得难受，急切地想要占有安娜这具丰满窈窕的娇躯！双手抚摸着她的大腿，尤其想要让这个女人为我怀孕。

安娜虽是和资助伯爵家的不少财阀有过身体交易，已经是接触过不少男人了，但真正被她认可的恋人，却还是第一次。虽然像妓女一样岔开腿的动作相当熟练，但面对喜欢的人，却偏偏要故作矜持一番。终于，安娜抬起屁股，双腿主动配合着我，把内裤脱掉。

安娜塔西亚小姐的阴唇非常漂亮，粉嫩的颜色，肥厚的唇瓣，花生米一样大小的阴蒂，不愧是华族的女儿，配得上大小姐身份的名器。“路西菲格斯先生……好害羞……”

安娜的脸蛋红得厉害，害羞确实不是刻意为了装出来给我看的。但是，既然是我想看，那么即使是害羞也要强忍着。“安娜小姐，放轻松，把腿分开，我想看看你的处女膜，过了今晚，就再也没有了。”

安娜一把别过头去，脸蛋通红，没有接我的话茬，却是把腿岔得更开，把她的身体完全交给了我来处置。我伸出双手，掰开安娜塔西亚肥厚的花瓣，顺着比铅笔还要细的洞孔向里面看去，确实看到了一层粉红色的膜。

“这就是安娜塔西亚小姐的处女膜，真的好漂亮。我要记住它的样子，以后经常回味。”“路西菲格斯先生……呜姆……啊啊……”

被我呼出的凉气喷到未经人事的蜜穴里，安娜的身体反应非常敏感。双手与安娜塔西亚小姐五指相扣，无声地传递给她准备信号，然后将龟头顶在了她的屄缝外缘。

“安娜，睁开眼睛，我要你看着我，看着它是如何占领你的！”“这么大？不，先等等，路西菲格斯先生！呃……嗯嗯嗯……会撑坏的……”

这是安娜塔西亚第一次亲眼看到我的阳具，而这个粗长，却是远超出她以前经历过的任何一次。被这么大的巨物破处，对于未经人事的少女来说，可以说是一场严酷的考验。

安娜塔西亚倒吸一口凉气，随着阳具的不断深入，越来越进气多出气少，到最后双手紧紧地握着我的手掌。虽然紧张得要死，但安娜屁股底下的床单，早已经被流出的爱液洇湿了一大片，所以插入的过程在充分的润滑下没有任何阻碍，已经熟透了的少妇身体，薄薄的处女膜很轻易就被突破，初次被塞入的蜜穴便紧紧地包裹着“异物”，像一张馋坏了的小嘴，突然遇到可口的食物一样。“还疼吗？安娜姐姐？”

我撩了撩安娜的发帘。“有一点，但是能够忍受。来吧，亲爱的，尽情地蹂躏我吧！一辈子只能痛一次的宝贵体验呢，人家也要，以后经常回味呢！”

“真是个淫荡的女人啊！安娜姐姐，明明是处女却这么喜欢性事，第一次就能这么有感觉！连痛觉都顾不得了。”我附在安娜的耳畔，轻咬着令她感到害羞的下流话儿。

安娜嘴上说不过我，可心里却是非常受用的，蜜穴里的爱液分泌得更欢快了，流出的处女血逐渐被稀释，变成了淡红色。松开安娜的手指，让她的胳膊能自由摆放，而我腾出来的双手，则是捧起了那对举世无双的豪乳，仿佛不够过瘾一般，用力地揉捏着两团一手握不满四分之一的大奶子。

“不要急嘛，乳房又不会跑的。”发现我对自己乳房的喜爱，安娜抱住我的头，语气满是宠溺地说道。

“从第一次见面时，我就看上安娜小姐的这对乳房了。”双手轻抚着安娜的双乳，张开嘴将一朵粉红色的乳晕含住，牙尖轻咬那粒拇指节粗长的大乳头，当我松开嘴巴之后，安娜的乳晕上沾满了我的口水，而且乳头也完全地充血勃起，如同被蜜糖腌透的蜜枣！

“呃呃呃……啊……啊……啊……”对着两颗乳头轻轻吹气，乳头在凉风的刺激下一起一伏。

“满足了吗？姐姐。”安娜塔西亚小姐的两颗乳头同时溢出了微黄色的初乳，沿着雪白细腻的肌肤向下流淌。

“姆哦！人家的胸部，已经，已经彻底被你玩坏了耶！”母乳如同涌泉一般不断地流出，我双手按住安娜塔西亚的肩膀，将她的整个身体压在床上，张口含住了她的乳头，吮吸着大小姐腥香浓郁的母乳。

“安娜小姐的母乳，味道很浓郁。”“真是的，居然还平常味道，路西菲格斯先生，你太过分了！”

跨间用力，借着爱液的润滑，在安娜塔西亚的处女小穴里面抽插着，一边肏她的同时，继续调戏说道。“安娜小姐的母乳，止不住的在流出来。以后姐姐就做我的奶妈吧！我每天都想要吃到你的奶。”

“好……好的……只要路西菲格斯先生愿意的话，我的身体，每晚都会给路西菲格斯先生喂奶。”“不只是晚上，早晨也要，白天也要！”

用含住乳头的含混不清的声音说着，同时我加大了肏屄的力度，将安娜塔西亚的身体，推进到更加兴奋的状态。“真……真是的……好吧，只要路西菲格斯先生喜欢，姐姐会像妈妈一样，抱着路西菲格斯先生喂奶，用手帮路西菲格斯先生撸硬邦邦的……大鸡巴！”

抬起安娜塔西亚的右腿，我以后入位的姿势将她压在身下，跨间每次抽插都撞击在安娜肥厚的蜜桃臀上，后入的体位更便于欣赏安娜整体的身材曲线，尤其是她这样的豪乳美人，从两肋腋下穿过，能够看到一大片肥美沉甸的侧乳，正随着我的撞击而晃动。安娜塔西亚的长发披在背后，长度直到她的臀部，发丝与肌肤形成了鲜明的颜色对比，柔顺的发梢轻轻扫过我的腹部，感觉非常舒适。

双手穿过安娜的腋下，从后握住她肥硕饱满的巨垂乳，爱不释手地揉捏把玩，每次用力挤压，都会看到从乳头喷射出一股乳白色的水箭！母乳洒在床单上，形成了一滩白色的积水。

“安娜塔西亚，我要射了！”“路西菲格斯，请一定要！拜托了，和姐姐一起高潮！”

安娜小姐抬起屁股，迎接着我射精前的冲刺。咕嘟……汩汩……汩汩……

龟头一举突破到子宫口，浓稠的精液大股大股地射进子宫深处，安娜塔西亚的小穴也同时瞬间收紧，狠狠地夹住了我的阳具，同时喷出淅淅沥沥的潮吹。“啊啊啊！人家，要丢了！小穴也是，乳头也是，全身上下都要去了！呜呜呜……”

将安娜送上绝顶高潮之后，我的肉棒却依旧硬邦邦地杵在她的体内，感觉完全没有肏得过瘾，于是没有给安娜休息的机会，又立刻开始了新的一场盘肠大战。三次高潮之后，我的肉棒依旧硬邦邦地插在安娜的小穴里，安娜塔西亚疲惫地将脑袋枕在我的怀中。

“老公，人家真的累了……肉棒棒不要拔出来，在里面插着睡好不好嘛！姐姐很舒服。”双手捧着安娜的一对豪乳，我心满意足地睡了过去。

第五天早起，我却发现怀中的佳人已经不见了踪影，只留下满床的云雨痕迹。午后，宅邸里传来一件严重的消息，包括在我眼前侵犯过安娜大小姐的胖子爵在内，一批府中的客人，发生了离奇的死亡。不过，夫人和小姐们，以及管家和女仆们，却对此表现出毫不在意的态度。

我能感觉得到，安娜塔西亚大小姐，对母亲在家中女王一般的暴君统治，终于开始了她的反抗计划！这些被母亲强迫塞给她的姘夫，以及娼妇一般的情妇生活，在确认了属于自己的男人之后，安娜塔西亚大小姐便将这些悲哀地过去，一并销毁掉。

当晚，安娜塔西亚再次来到了我的房间，不同于昨天的是穿着正装，尽管安娜塔西亚小姐的所谓正装，也充满了情趣意味，如同妓女一样展示着诱人的肉体。“亲爱的！姐姐的小穴昨晚被你肏得又红又肿，现在还在痛的耶！”

“那，怎么办嘛？”我肆无忌惮地揉着安娜的豪乳，她的乳头在受到挑逗之后，很快地在裙子里激凸了起来，强调着自己的存在感，甚至还在胸口的布料溢出了一大片母乳的洇湿。

安娜塔西亚笑而不语，优雅地跪下身姿，在我的跨间。双手捧出了自己一双雪腻的巨垂乳，将我充血勃起的炽热肉棒包裹在深邃绵软的乳沟里面，她的巨乳，大到乳沟刚好能够包裹住我的棒身，只留出小半颗龟头顶出来。享受着安娜塔西亚的乳交，把精液射满了脸上和胸上。随后，我不由分说的将安娜按在墙上，正当安娜乞求饶过，楚楚可怜地表示阴唇还在红肿。我将肉棒放入安娜的股沟，却是想要占领她的屁眼！

“变态的弟弟！”被十几个不同的男人充分开发过，安娜塔西亚的菊穴，比起她前面的处女，经验要更加丰富得多。而之所以选择这里，除了作为代替之外，虽然这是安娜为了保住处女的妥协手段，但作为她的男人，理所应当获得她全身的占有权，尤其她的菊穴是被其他男人开发过的。

而事实证明，安娜的菊穴里面有性感带！她是那种可以肏屁眼的尤物，能够通过肛门感受到快感！如果错过了，那么真的是要遗憾终生。后记：

拜会过卧病在床的伯爵先生之后，在得到伯爵先生的认可和传授之下，我与安娜塔西亚共同编织出了能够战胜伯爵夫人的魔法公式。战胜母亲之后，安娜并没有继承家产，而是选择同我一样，放弃继承权及双重所有权，成为一名自由的旅行法师。

虽然，这个决定显得有些草率，至少对于她肚子里的那个小生命来说确实是这样的。如此接下来，我们这对年轻的夫妇，要为了安家落户而操心不少了。毕竟，安娜可是表示，以后也要和我一起生下六个漂亮的女儿，为了理想中的美好幸福，我们还要有不少努力呢！