# 海盗旗下的性奴（4-5）

 第四节

接下来的数天时间里，这艘捕奴船的船长没有再露过面，只有几个他的手下偶尔出现，协助谢子衿解决日常中的问题，这让她松了一口气。谢子衿身上的束缚没有去除，她依旧被牢牢绑起来，几天里前来的男人们没有哪个不揩上几把油。谢子衿丝毫不敢反抗，那天夜里混杂着痛苦与快感的经历让她无法抗拒，男人们炙热的大手在自己最隐私的部位肆无忌惮的揉捏着，带给谢子衿即屈辱，又羞耻，却莫名愉悦的感受。

谢子衿不是没有想过逃跑，但茫茫大海上，自己一个毫无反抗之力的弱女子，经受如此严密的束缚，又能如何逃离魔窟呢？过往自己能够凌驾于万人之上，凭借的是自己的身份，以及家里人的宠爱，谢子衿现在才发现，离了这些，自己不过是一个任人揉捏的玩物罢了，随便一个稍有勇力的男人都可以轻易制服自己，这让她陷入更加深沉的绝望之中。

已经多少天了？不清楚。

会有人来救我么？不，不会了，哪怕是姐姐那样的人，也不可能找到我了吧？

落到坏人手中，一辈子再也逃不掉了，只能作为母狗屈膝讨好曾经看不上的家伙……不行，这种事情，绝对不能允许！

不要放弃，一定会有转机的。谢子衿努力安慰自己。

 烈阳移至正上方，男人焦急的等待着音讯。作为船长，男人也曾想过不管不顾的溜走，可如今的世道，没有强力的庇护，大海上也不会有他的容身之地。用不了几天，他们就能找上来的吧？毕竟，占据整片大陆，积累过百年，在灾厄发生后屹立十年不倒，这样的势力其底蕴不言而喻。在发现自家大小姐失踪后，毫无特殊能力的一艘小船绝对逃不开他们的搜查。

思量着这些，男人稍稍有些分心，下一刻，庞大的阴影笼罩了整艘捕奴船。那是何等诡异的场景：与尚有现代气息的捕奴船不同，呈现在男人面前的，是一艘完全木制的庞然巨物。浑然一体的船身看不见拼接的痕迹，恍如刨开一棵巨木打造般震撼。船首巨大的撞角如同巨木的顶端，渐变的银灰色在阳光的照射下泛起寒光。男人此刻位于巨船的侧舷，依稀能见着船尾倒吊着的受缚裸女像，交错的绳索荆棘密布，流下的血迹似依旧在流动，女人脸上露出痛苦、欢欣的诡异笑容，男人打了个寒颤，低下头不敢再看。

“人在哪儿呢？”低沉的嗓音直入正题。“已经绑到船上了，就等着交给大人。”男人不敢抬起头，他知道，自己眼前的人，就是纵横四海，无人能制的那位存在。

不，他根本就不是人！他是怪物！是被病毒感染后，依旧保有扭曲理智，愤怒之火从未熄灭的怪物！“七海之王……”男人无意识喃喃道。

高大的身影没有理会男人的冒犯。“干的不错。”

下一刻，摸不清情况的谢子衿顿觉天旋地转，一阵眩晕后被重重扔到地上，不由得发出一声痛哼。她抬起头，一个带着面具的高大身影微低下头，似是在打量着自己。身后，穿着古典管家服的老人恭敬的等待着命令。

“叫小的们好好款待款待这位……大小姐。”沙哑的声音中，燃烧着不熄的愤怒，谢子衿仿佛却能从中听出些许大仇得报的快意，以及……无趣？

“是，那么下面那些人该怎么处理？”“打包送给那个女人吧。正好，她还在为奴隶贩子伤脑筋，做个顺水人情也无妨。”

“遵命，主人。”老人退了下去。大海上的霸主带着空无一物的面具，停了片刻便转头离去。只留下谢子衿一人在空旷的甲板上，迎接未知的命运。

 第五节

没人知道，那位大海上的霸主从何而来。在灾厄发生后的第三年，海上出现了幽灵船的传说。庞大的体型，毫无现代感的设计，以及诡异的船尾像，有幸遇上还能全身而退的人无不毛骨悚然。在旧日联合败走之时，这艘幽灵船骤然出现，疯狂截杀撤离的船只。不知是有何深仇大恨，哪怕船上有怎样的高手，幽灵船也决不放弃，追杀到底，带给那群自诩荣耀，高人一等的贵族们惨痛的打击，哪怕是在母体手上也没有受过如此惨痛的损失。

在这之后，幽灵船才作为一个真正意义上的势力为人所熟知，而不是缥缈无法考证的传说，在海上讨生活的水手们广为流传。恐惧的贵族们发起悬赏，幽灵船被打上海盗的标签，其领袖以“七海之王”的名号，为人们所熟知。

意外的是，幽灵船从不袭击旧日联合以外的势力，哪怕是发生在眼前的海盗行径也视若无物，对于正常的贸易往来从不在意，如此状况引人深思。 

谢子衿现在十分狼狈。在那位七海之王走后，陆续出现了几十个精壮的汉子，他们把谢子衿团团围住，不怀好意的打量着地上无助的羔羊。

“头儿，怎么处理？弟兄们今儿个总算能开开荤，就等一句话了！”一个瘦竹竿模样的猥琐男子跟在最前方的高壮汉子身后，搓搓手，笑嘻嘻说道，眼珠子滴溜溜转着，不住打量着谢子衿。

“嗯，老大说了要好好招待这位大小姐，不过也不能委屈了兄弟们，去去，把那玩意儿弄上来，让这娘们享受下三穴齐出的快乐！”猥琐瘦削男听闻退了下去，不一会儿推上来一台简陋的类似门框样的台具。

所以，这是什么？谢子衿有些疑惑，带着些许畏惧，些许兴奋，不安等待着自己接下来的命运。男人们一拥而上，七手八脚除去了她身上的束缚，顺带将她摸了个遍。白腻的肌肤遍布通红的掌印，谢子衿勉强挣扎一二，可那些许力气如何能敌得过这般数目的男人？

“小婊子，老实点，等会儿有你好受的！”头前的男人拍了拍谢子衿的小翘臀，笑骂道，唤醒了她先前被捕奴船船长调教的恐惧记忆，谢子衿哀鸣一声，停下了挣扎的动作。

“嘿，这妞的小脚可真带劲，滑溜的跟海鱼有的一比！”一个浑圆的家伙握住谢子衿的小脚，拉近后用力一吸，面上露出陶醉的神情。之后伸出舌头，在脚心的位置哧溜舔了一圈，小脚被这一激畏缩的试图挣脱，却更吸引胖子的兴趣，让他变本加厉起来。“谢老二，别搁那儿磨叽，耽搁了兄弟们的时间，看老子不揍死你！”

一个围在外围观看的男人耐不住性子，挤开谢老二，一边摸着谢子衿曲线玲珑的小腿，一边快速除去她腿上的绳子。作为谢家从小娇生惯养长大的大小姐，谢子衿几乎从未有过和异性亲密接触的经历，先前被当做母狗调教的时候就足以给她带来巨大的打击，而如今被十几个男人上下其手，岂是她所能够接受的？可受制于人，谢子衿丝毫没有反抗之力，她发出羞耻的哀鸣，呜呜叫着，身体在威胁下微微颤抖，粗糙的手指划过皮肤，每一次或轻或重的揉捏都让她试图惊叫抵抗，又在理智的作用下强自压抑。全身的神经发送强烈的刺激信号，让谢子衿理智的弦几近绷断。

除去身上的绳索后，谢子衿的一条腿被毫无怜惜高高吊起，她被迫跪起身，脚腕慢慢抬高，谢子衿不得不站起身，慢慢踮起脚尖。直到谢子衿几乎撑不住地面时，吊高的过程才停了下来，此时她呈一字马，在绳索的作用下，点地的脚尖不住变动，小腿微微颤抖，勉强维系平衡。谢子衿的双手被一对手铐从后拷住，中间的连接线不超过5cm，没给她留下太多活动的空间，不过相对轻松的束缚也让她松了口气。

先前玩弄谢子衿双腿的男人拉下一个吊环，锁在她的脖子上，将谢子衿上体放低，获得了第二个支撑点的谢子衿这才勉强维持住平衡。此刻谢子衿呈一个翻转90°的T字型，吊在甲板上方。

“这妞儿柔韧性不错哦，就是不知道耐操不耐操。”谢老二看着渐渐把握平衡，停下来喘息着恢复体力的谢子衿，发出这样的评价。“试试不就知道了？”领头的男人走上前，脱下裤子扔到一边，露出足有谢子衿小臂大小粗细的巨物，不带丝毫前戏，直接贯入谢子衿毫无防备的小穴。

“啊——不行，太粗了！要坏掉呜呜呜……”没等谢子衿说完，她的小嘴便被一条肉虫堵住，腥臭的味道直冲鼻腔，谢子衿翻起白眼，舌头挣扎着试图推开。

这样子的柔弱反抗更像是调戏，本来疲软的肉虫骤然硬直，包皮被变大的阴茎撑开，龟头直直探向喉咙深处，虬结的血管顶住试图合拢的双唇，胖子发出一声满足的叹息。“呼，大小姐的感觉就是不一样，连口穴都这么舒服。”

他抓住谢子衿的头发，往肚子上用力一按，巨大的鸡巴几乎深入食道，让谢子衿喘不上起来。窒息的恐惧下，谢子衿用力挣扎，收缩肌肉，铁链发出哗啦啦的响声，激得在小穴抽插的男人一个哆嗦差点早泄出来。

谢子衿的下体早已一片狼藉，在毫无疲惫的机械式打桩下，发出噗呲噗呲的响声，处女鲜红的血液混杂饮水，顺着绷直的大腿曲折滑落，每次抽插小腹上都出现清晰的凸起痕迹，巨大的痛苦让谢子衿在窒息下依旧保持清醒。“别弄死了，老大还有用处呢。”先前领头的男人皱着眉头，训斥道，身下的动作丝毫不见停息。

“知道了知道了。”胖子嬉皮笑脸回道，扯开谢子衿的脑袋，胯下巨物脱离温暖的环境，暴露在微冷的海风中，抖动几下滴落几滴不知什么成分的液体。谢子衿畅快的深吸几口气，从窒息的恐惧中回过神。

胖子见她缓过劲，抓住她的头发，谢子衿虚弱的睁开眼，已经有些叫不出声来。“骚货，用你的口穴好好给胖爷服务服务，记住要用舌头，如果敢用牙磕着老子的宝贝，刚才就是下场！”

谢子衿畏惧的忙点头，胖子对此很是满意，胯下巨物直入她的小口，撑开双唇抽插起来。笨拙的舌头舔弄着口中的巨物，生涩的服务别有一番感触。有所准备之后虽然依旧恶心，此刻的谢子衿已经能很好控制自己的生理反应，她只想尽快让男人们满意，获得些许休息的时间。

“艹，老子忍不了了！”瘦竹竿赶了上来，绕到谢子衿身后，手指探入少女粉嫩的菊穴。先是一根手指顶着阻力深入，之后另一只手跟上，两指用力撑开一道缝隙，稍细却更长的鸡巴对准用力探入。那是与小穴完全不同的体验。谢子衿在这贯穿的巨大痛感下攥紧拳头，扭动屁股想要缓解，眼角的泪水再也忍受不住流了下来。

下身两穴交替插入，小穴在抽插之下勉强产生的些许快感被疼痛快速冲淡，菊穴撕裂的痛感让谢子衿不住试图扭头抗议，空虚与充实交错的痛苦与满足，以及呼吸的时断时续，烧毁了谢子衿最后一丝理智。“呜呜呜嗯……不，不要，不，继续，更多，鸡巴，嘿嘿咕呜嗯……太，太激烈了嗯啊！！！”

在剧烈的痛苦中，谢子衿达到性虐般的高潮。试图仰头，被深入喉咙的坚硬巨物固定。

双手攥紧，将连接的铁链绷的笔直。乳头充血到极限，贫乏的胸部激烈抖动，可惜无人怜惜。

吊起的脚腕已经磨破，另一条腿早已离开地面，无助挣扎着。谢子衿达到了痛苦的高潮。

三人配合着同时射出大股大股浓稠的精液，白浊的液体灌入嘴中，过于深入的结果是几乎没有一丝被浪费，全部进入少女娇嫩的胃中；下身两穴在喷射结束后，溢出大股的精液，可即便这样小腹也微微鼓起，不复起初的平坦。谢子衿如释重负放松下来。

恶魔般的声音在她耳边响起：“结束了？还早着呢！这么多兄弟还没满足呢，给老子打起精神！”谢子衿绝望睁开双眼，眩目阳光照射下，仿佛有无数道影子走上前，刚刚空暇的小穴和菊穴被再度填满，试图发出哀鸣，张开的双唇被被熟悉的巨物堵上，挣扎的小脚被闲下来的胖子握住把玩，就连贫乏的双乳也遭了毒手，不停揉捏玩弄着。

“别急，今天还很长……”