# 清流

季节到了春天，对于生命而言，春天总是一个更新，或者说改变的时候。
从漫长的冬夜里醒来，在伴着花香的微风中——爆炸，绽开成生命的颜色的花。
“到这个季节了啊……”
“到这个季节了呢……”
两个人相对叹了口气，站在阳台上，倚着围栏，凝望着远处茂密的森林中央，冉冉升起的血红色蘑菇云。
“不过这次的动静可真不小啊，这么远都能感受到震动，空气里的。”
“听说是前一届最优秀的班级的测试来着，不过能有这个动静，估计最差也是班级前十名了。”
“这样啊……啊，这样啊。”
“怎么了？”
“不，没什么。我要回房间了，虽然说是春天，风吹到身上还是会有点凉。”
“啊，嗯。我再待会儿，早饭做好了叫我哦。”
“哦，果酱要什么味道的？”
“青柠薄荷味，拜托咯~”
脱下贴身的睡衣，换上平时穿的制服，百褶裙，过膝袜，披风。黑色为主体的外加些许浅蓝色和金色装饰的印象，普通也说不上普通吧，好歹也是这个国家唯一的一所魔法学院的制服。
看着镜子里自己的脸，思考今天要怎么化妆。
“滴滴滴滴——”
厨房传来让人焦躁的铃声，虽然是让人不舒服的声音，但是这种稍微有点紧迫感的铃声比较能提高人的行动力。
“微波炉、微波炉……”一边嘴里碎碎念着，用手化妆果然还是太麻烦了，把手伸进镜子里，对着镜子里的自己的脸伸开五指，每一根手指上各具现出不同的元素，随后握住——
“……痛。”
脱力的叹了口气。
“女孩子的肌肤可是很娇嫩的，让你乱用你那粗暴的魔法，遭报应了吧……”一边说着一边把手伸过来，嘴里还咬着烤面包片的室友莲华。
“也算不上粗暴吧。”我有些不满的回答，不过渗进皮肤里的魔力让即使轻微的动作也能带来明显的刺痛。
她有些坏笑的看着吃痛的我，轻声说：”是、是。不算很粗暴，至少没把你的脸给烤焦。说了多少次你的魔力不适合用在这种需要精细活的地方，退一万步说，本来化妆就是精细活所以你才不想做的不是吗？“
她掌心中亮起浅蓝色的光，凝聚出来的水元素里散发出青柠和薄荷的味道。
”哈哈，铃音的魔力，我就收下咯~哎呀，这可是难得的机会啊，居然能得到全国首屈一指的大魔女，铃音阁下的魔力，我是不是也要鲤鱼跃龙门了呢？“她把手按在我脸上，夸张的笑着，想反驳但嘴巴却被捂住了，只能生气的瞪着她。
不过虽然态度很不好，但是效果却很明显，感受到渗进皮肤的魔力被温柔的包裹，融化，然后离开身体。紧绷的神经忽然放松下来，又是为了预防这种突然的放松，带着薄荷香味的温柔的水元素安抚还有些躁动的神经，把可能会残留的痛觉和魔力一起统统抽出了身体。
原理我很清楚……很清楚，但是做不到，不然也不会拜托她帮我了。
“……哎。”
“怎么了？痛吗？”
“不，只是……”
“啊，那就好，早饭，还吃吗？”
“不想吃了，现在只想回床上睡觉。”
“嗯……那我帮你请假好了，不过今天的主任可能很难混过……”
“啊——啊——开个玩笑而已，好歹是入学仪式，会好好去的。”
“这样，不过不要勉强自己哦。”她眯起眼睛坏笑着，“脸蛋，红扑扑的像个苹果似的。啊——嘟嘴更像了，哎呀真是可爱死了。”
我伸手按住她想要凑过来的脸。
“好了别闹了，快准备去学校吧，你还没换衣服呢。”
她抓住我的手腕，把我的手从她脸上拿开，露出笑容说：“今天你就先过去学校那边，我稍微晚点到，侍卫队那边有点事情要处理。”
“哦……”说着我从椅子上下来，抬起手，放在梳妆台旁的魔女帽飞到手里，我把它扣到头上。“要把餐桌收拾了哦。”
我头也没回的说着，走向大门。
“稍微等一下。”背后又传来她的声音。“这个，带着比较好吧？虽说是晴天，但是空中还是会很冷的。”
她递过来的是红色的围巾。
我接过围巾，一言不发的缠在身上，随后抓住靠在门口的扫帚柄，坐了上去。
两条腿夹住的那种……骑法，可能才是真正依靠魔术道具才能飞上天的魔法师们爱用的手段，不过我基本是自己带着扫帚飞，所以没必要专门用那种不是很舒服的骑法，而是坐在扫帚柄上。
无论是走光啊，还是舒适度啊，这样要好一些……也就只是一些，毕竟坐在那么细的一根棍子上，怎么想都比不过坐在宽敞的板凳上，更不如躺在松软的被子……不好，打断打断，再想象下去我可没自信能不回头缩到被窝里了。
在稍微有些混乱的思绪被春风吹散的时候，因为有些冷吧，我下意识的抓紧了围巾，沁入鼻腔的是，温柔的薄荷的香味。