# 热水器大战勇敢牛 冬雪莲小侍孙潇钏

警告：本文不适合任何人阅读！“清晨🌅阳光攀过窗隙缝🌇温暖了我的被窝🛌搅醒没做完的好梦🎠🎢🎡起身🕴手忙脚乱匆匆出门🏃🚪怕赶不上整点开走的巴士一路狂奔🚃 🏃💨”

        铃声响起，大名鼎鼎的热水器女王，永雏塔菲开始了一天的辛苦劳作。        永雏塔菲？何许人也？热水器女王！在整个卫浴行业，塔菲是鼎鼎有名的王者，她的热水器，温度适当，反应迅速，总能让人在洗澡的时候感觉非常舒适，二十四小时稳定运行，三百六十天包修上门，用过她的热水器的都说好。这又是平常的一天，塔菲又要上门提供热水器服务了——也就是维修热水器。她带好眼罩，拿出滑翔伞，直接从楼上跳了下去。颇有怪盗基德的风范。

         “行走在🚶 危↑险边缘肆意的怪盗🕴       自由的 跳↑着指尖上的舞蹈💃💃💃   轻盈的 像↑暗影中藏伏的波斯猫🐱🐱🐱     等待下一个目↑标↓🤠”塔菲口里哼着谁也听不懂的小调，也不知道她是从哪里学的，唱的是津津有味。说来也奇怪，塔菲明明不是日本人，但说的话谁也听不清。按照她自己的说法：“因为塔菲非常纯真喵。”，但粉丝们都怀疑是因为她给别人口交太多了喵，所以舌头不好使了喵。总而言之，有可能是由于精液中毒引起的语言功能障碍与大脑智力残疾。但塔菲在某次维修中否认了这个说法：“塔菲很纯洁喵，塔菲还是处女喵。”虽然当时她口了那个粉丝三次，把那货口昏过去才走，不过她依然坚持着上面的言论。但是，很短的到达时间以及完美的维修热水器的体验，让塔菲的热水器女王的名号越发响亮，大伙也就懒得去戳穿塔菲的本质了。         飞在空中，塔菲开启了欢乐豆导航，也就是阴地导航。注意，这可不是阴蒂导航，要知道这两者有着明确的区别。所谓阴蒂导航，是指在阴蒂上穿一个有着导航功能的小小圆环，在错误的方向会有明显的震动，以此来导航。但是塔菲，作为著名的热水器女王，已经不需要这么庸俗而低级的色情手段与导航手段，她只需要把欢乐豆暴露在空气中，就可以知道目的地在哪里。塔菲的欢乐豆非常厉害啊，只要轻轻揉一下，就会立马立起来，就像是打开了天线的开关，开始检索附近的飞机一样。立起来的欢乐豆会自动感知附近的风向磁场AT力场和量子场，并且构建一个量子虫洞来与客户进行关联，量子虫洞会以光速传播到客户手里，客户只要打开手机，就能收到这个带着欢乐豆的量子虫洞。不觉得很色情吗？作为一名雏草鸡我真的觉得这实在是太色情了，完美符合我对软色情热水器与量子虫洞欢乐豆的想象，浪漫并带着最色气的技术。收到了欢乐豆的客户可以大力揉捏玩弄，通过量子虫洞，这些会及时的反馈给塔菲的欢乐豆，塔菲由此就能知道客户的方向以及心理状况。这，就是所谓的阴地导航，又叫欢乐豆导航，远远不是那些庸俗的阴蒂导航能比的高科技。

         而这也只是塔菲成为热水器女王的众多技术中的一个罢了，远远算不上核心技术。塔菲还有塔语催眠技术，纯真感化技术，想象发掘技术等等众多更加强劲的技术来保证自己的技术优势与贸易壁垒。总而言之，塔菲热水器女王的地位当之无愧。但今天，情况有些不一样。塔菲感觉自己的欢乐豆被放在了一个冰冷的平底上，“这是什么？”塔菲心想，怎么还有这种东西的？这个客户玩的可真大。然后发生的事让她意料不及，有一个东西狠狠的砸了下来，砸在了欢乐豆之上。“好爽！不对，好疼！”怎么会是呢？塔菲赶忙加快了速度，“这个客户玩的可真重口啊，我得赶紧过去了，不然不知道还会发生什么。”一边想着，塔菲一边开启了雏草鸡加速器，赶紧向目的地飞去。一路上，塔菲只感觉自己的欢乐豆不时的被锤一下，“好疼！”刚开始还感觉有些疼，可后来塔菲不仅觉得疼，还觉得有些爽。“塔菲不是抖M喵，塔菲得赶紧去热水器喵。”一路快马加鞭，到达目的地的时候下半身湿了一片。看着路边的小草棚，塔菲敲起了门：“你好喵，塔菲上门修热水器喵。”吱呀一生，破烂的门开了，里面露出来一个阴影，“请进。”塔菲刚进去，门就砰的一生，自动关了。塔菲有点害怕，但还是努力挤出了一个笑脸：“你好喵，热水器在哪里喵？塔菲这就去修喵。”沉默的黑影一指身后，转身默默向深处走去，塔菲虽然害怕，但也不得不硬着头皮跟上。这就是塔菲作为热水器女王的素养，虽然前面看起来有些危险，但客户的要求必须满足。多提一嘴，塔菲已经从5个土匪窝，6个奴隶场和7个富豪老头手里逃脱过了。更确切的说是被玩坏了扔出来。当然，塔菲很结实，被玩坏了也能恢复回来。一路上，塔菲越看越怕，路越来越狭窄，越来越黑，也不断的向地下延伸，路的两旁挂满了锤子和平底锅。都是各种巨大的锤子与平底锅，很难想象前面的这个人，不，这个生物是怎样一种野蛮的存在。走着走着，塔菲与那个阴影走到了尽头——那是一座神像，一个女神手举着巨大的锤子和平底锅，作欲敲击的姿势。而塔菲的欢乐豆，就在平底锅的正中间。“怎么回事，他怎么有能力修改量子虫洞的位置？”塔菲困惑又有些害怕，这时，阴影掀下了身上的斗篷，那是一个牛头人！牛头人愤怒的哞了一声，接着就是震耳欲聋的邪神狂呓：“勇敢牛牛！不怕困难！勇敢牛牛！不怕困难！”接着巨大的女神像手中的锤子与平底锅开始剧烈的碰撞了起来，震耳欲聋的敲击声伴随着剧烈的呓语，让塔菲头昏脑涨。更致命的是，伴随着敲击，塔菲只感觉自己的阴蒂一阵又一阵的剧痛，她不禁捂住了下体蹲在了地上。“她奶奶地，跟我玩阴地是吧！”永雏塔菲心想，“无敌喵喵拳！”塔菲不假思索，使出了大名鼎鼎的塔菲神拳。可惜，早在路上，塔菲的耳机就被偷走了，所以无敌喵喵拳，既不无敌，也不喵喵，更不是拳。“好疼！好疼！好疼！阴蒂好疼！”得想个办法把阴蒂取回来。塔菲疼的流出了眼泪，面前的牛头人的强悍远超她的想象。该死的牛批，等我把阴蒂取回来一定把你大卸八块！塔菲一边躺在地上打滚，一边心想。可惜她没有注意到，牛批已经走到了她旁边。“咳，咳咳。”被牛批一锤子打到肚子上，远远的飞了出去，永雏塔菲挣扎着想要爬起，“不会吧。今天又要栽在这里了？”，可惜，没等她起来，牛批就冲了过来，大喊着勇敢牛牛不怕困难，就狠狠的给她又来了一平底锅。连续两次被击中腹部，塔菲躺在地上，大口大口的喘气，视线模糊，尽力的保证自己不要晕过去。看着牛批过来，塔菲越来越害怕。可是这次过来，牛批并没有再打她，而是把她翻了个身，扔到了一个大锅上。那是一个很大的平底锅，就在女神像的前面，有半人多高，客厅那么大。塔菲躺在锅上，恶狠狠的盯着牛批，“我，我不会放过你的！”牛批却不理会塔菲，掏出了自己的牛牛。不得不说，牛批的牛牛就像勇敢牛牛一样勇敢，让塔菲大为震惊。塔菲挣扎着想要爬走：“不，不行，这么大，进不来的。”可是相比于牛批，塔菲爬的太慢了，很快就被牛批抓住脚踝，拉了回来。牛批掰开了塔菲的双腿，让她像一个“大”字一样平摊在平底锅上，正面朝上，刚好可以看到牛批的勇敢牛牛。婴儿手臂般粗细的牛牛让塔菲大为惊恐，而在穴口摩擦却不进去更是令塔菲愈发惊恐。一分，一秒，牛批耐心的摩擦，像是在威胁，也像是在炫耀，塔菲内心的惊恐无限攀升，直到突然一下，塔菲感觉心中和身体里有什么东西破了。“勇敢牛牛！不怕困难！”可恶的牛批大喊着用牛牛突入了永雏塔菲的小穴，现在应该叫塔菲了，已经不能说是永雏塔菲了。塔菲的处女竟然就这样被牛批夺走，真是太可恶了。眼睁睁的看着牛批的巨大牛牛突入进了自己的身体，夺走了自己的处女，塔菲震惊恐怖的想要昏过去，可剧烈的疼痛刺激着她的身体与灵魂，她昏不过去。就像是最残忍的酷刑一样，塔菲感受着自己的身体被牛牛一进一出。刚开始是震惊，害怕，然后就是难过，后悔，她已经不是永雏塔菲了。眼泪默默的从眼角流下，塔菲无力的喘息着，可小穴却随着牛牛的冲刺越来越紧。“已经，已经无所谓了。”塔菲默默的呢喃，像是再与过去的人生告别，作为热水器女王，塔菲败了。败在了牛批低劣的偷袭下，败在了可恶的勇敢牛牛下。随着牛牛的冲刺，牛批开始大吼：“勇敢牛牛，不怕困难！勇敢牛牛！不怕困难！”女神手中的锤子与平底锅也开始剧烈的敲击起来。小穴与欢乐豆被这样剧烈的刺激，塔菲再也无法忍受，大声叫了起来：“塔菲不是热水器喵！塔菲是母狗喵！是肉便器喵！请主人享受塔菲喵！”接着就是牛批惊天动地的冲刺，然后是大量的射精。“额，额额，太多了喵，塔菲吃不下喵。”塔菲费力的呻吟到，她的小肚子已经鼓了起来。牛批大量的射精填满了她的小穴，还有不少溢了出来。拔出来的牛牛也没有停止射精，射了塔菲满身之后才停止。“好，好累，已经够了吧。”牛批却不肯停止，把塔菲翻过身来，对着塔菲可爱的屁股准备下手。“等，等下，哪里不是干这个的。。。”塔菲试图阻止，可惜，没有什么用。随着牛批的怒吼，塔菲只感觉牛批的肉棒在狠狠的摩擦着自己的肠道。“太，太大了，会死的啦。”塔菲试图拒绝，可惜，她无助的求饶与呻吟反而助长了牛批的勇敢气焰。勇敢牛牛！不怕困难！牛批大喊着，又在塔菲的后门里来了一发。“结，结束了吧。“塔菲大口大口的喘着气，浑身上下都是精液，狼狈至极。可牛批仍未结束，把塔菲翻了身，对着前面又开始勇敢。到了最后，塔菲已经神志不清了，每次被中出的时候，都要大喊着勇敢牛牛！不怕困难！在锤子与平底锅的撞击中达到高潮。勇敢牛牛！不怕困难!在牛批的神殿中，牛批的声音与塔菲的声音交相辉映，演奏出了一曲勇敢牛牛之歌。到了最后，塔菲几乎只会说勇敢牛牛了，每次被中出都要说这句话。她瘫坐在锅边，淹没在齐肩的精液中。牛批走开了，像是在准备仪式的最后阶段，可等它回来，却大吃一惊——锅里的精液全没了！连塔菲身上都干干净净！原来，塔菲喝掉了所有的精液！“勇敢牛牛！不怕困难！”牛批震惊了，它从没有见过这么狠的热水器，可惜，它的震惊到此为止了。“是不是想知道我怎么做的？哈哈哈！作为热水器女王，怎么可能不会从精液中获取能量？你的死期到了！牛批！”变身吧，超级机车人！塔菲喊道。只见光芒四射，一块块组件从虚空中出现，组装到了塔菲身上——那是一个带着螺旋桨的泥头车。牛批惊慌失措：“勇敢牛牛！怕不困难！”四处想要逃跑。“哼？想逃？闪电旋风劈！”塔菲一边旋转着，一边向可恶的牛批创了过去。就这样，塔菲使用旋转的泥头车创死了牛批，成功的逃了出去。热水器女王名副其实。然而，她所不知道的是，她的一举一动都被角落里的摄像头记录了下来。牛批在这里埋伏她并非偶然，而是有人利用了牛批智商低语言能力地下的特点，把牛批引到了这里。这个人，也许是组织，心思险恶，想要坐山观虎斗，鹬蚌相争，渔翁得利，螳螂捕蝉，黄雀在后。可惜，阴谋被伟大的热水器女王挫败了。但事情还远远没有结束。让我们把视角随着摄像头深入，退回到另一边去。        摄像头的监控屏旁，一个白发少女正哈哈大笑：“很好，收集了足够的数据，拿下永雏塔菲不过是时间问题。”这个人，正是日本特异事务第三科的科长，冬雪莲，又名東雪蓮Official。东，表明了她的身份，雪莲，表示她孤傲美丽，Official更表明了她的官方身份远非一般。可惜，她是一个日本人。正幻想着抓住永雏塔菲之后的美好日子的冬雪莲，被门外的一生义父打断了。“义父，我是刘路啊。”“哦，原来是你小子，我还以为你是真日本人呢？”“义父，我刚刚才换过国籍，还是加拿大人呢，还得等等冷却时间才能成日本人。”“不着急，不着急，迟早你都会是日本人的。”刘路忙向冬雪莲举了个躬：“义父，天皇觉得您比较罕见，想见见您。”“谁罕见？啊！（吸气）骂谁罕见！骂谁罕见！”“义父，您息怒，这是天皇对您的赞美啊！这不是骂您的。”冬雪莲的面色逐渐缓和，说：“好，回头赏你清酒！”说着，就和刘路一起向天皇寝室走去。“你吼那么大声干什么嘛！哎你的素质能不能好一点嘛！”刚进寝室，就发现潇钏天皇正在儒雅随和的和邻居说话。“参见天皇陛下。”“雪莲呀，朕现在有件衣服，要赏赐给你，你穿上看看吧。”“就在这里吗？天皇陛下？”“对，就在这里。”说着，孙潇钏脸上露出来了奇妙的笑容，冬雪莲马上就明白了天皇的意思，立刻羞红了脸。刘路也很有眼色，立刻告退了。这套衣服很有意思啊，雪白的新衣，蕾丝的花边，明显采取了哥特式女仆的设计思路，但又在女仆装的基础上进行了大幅改进，缩短了裙子的长度，袖口手腕也改变了，让人能更方便一些。“雪莲酱的白丝还是那样的好看呢。”把冬雪莲压到了床上，天皇笑嘻嘻的挑逗起了冬雪莲。而冬雪莲脸早已经红透了：“天皇陛下，这个衣服，里面有东西。”“是朕特制的触手服。朕可是和出生打了一架，才得到了这个的。”天皇一边抚摸着冬雪莲，一边遥控着触手开始在冬雪莲身体里肆虐。“不，不许玩，人家的。。。”冬雪莲没想到，报应来得这么快，之前她看永雏塔菲被玩欢乐豆，没想到现在自己的欢乐豆也被别人捏在了手里。“陛，陛下。”冬雪莲满脸通红，双手环绕住孙潇钏的背用力的抱住。显然，她受了不小的刺激，几根细细的触手仔细的把她的阴蒂绑了起来，让她既舒服又害羞。更令她害羞的则是小腹上的纹路，那是触手编制成的纹路，抚摸上面的触手，可以明显的感受到子宫里也有触手在跟着动。“哈哈，这个叫忍冬纹，是文化，不对，是烧鸡。”一边拨弄着淫纹，潇钏一边饶有兴致的说。“还有这个皇冠，看着很漂亮，但还可以阻断你的高潮，这样就可以对你进行高潮管理了，坏孩子就是要被管控起来呢。”正在孙潇钏与冬雪莲打闹的时候，波鸡进来了。波鸡是一个大脑袋老坛，装了一只电子义眼。波鸡很喜欢他的义眼，给义眼取名为定真，意思是鉴定真假。“义眼定真，鉴定为烧！”老坛大喊了一声：“有刺客放火，陛下快走！”听到警告，潇钏连忙下床跑路。而冬雪莲呢，只能忍受着触手服的玩弄，艰难的逃跑。“哈姆，哈姆的哈贝比哈姆。”外神的低语传来，没想到，出生为了报复，竟然让外神亲自下场。欲知后事如何，请看下集！

 作者注：这TM是个啥啊？如果你知道是啥，可以直接remark，如果不知道，可以点评一下故事，古神也行。作者想不开，就像缝合一下而已，哈哈。

NoNamePerson无名之人

