# 番外篇~触服魔女莹酱，今天也绝不屈服~

文章目录[隐藏]“这次..嗯哈♥..一定可以..跑掉呜姆♥..”燥热的躯体在某种光滑的质感上努力爬行着，乳胸和小腹却主张着为了保存魔力而带着水渍和表面贴紧了，“嗯哈♥..嗯啊♥..不就是..乳首酱♥..阴蒂酱♥..那样擦拭着..绝对不会有感嗯咿♥..觉的..”

“莹♥~酱♥~呼~~~”腰旁的地面像是顺遂心意般变化出某个身体期待的形状，冰凉黏滑的触感顺着肌肤从一颤一颤的腰上滑过，被包裹住的快乐也在心中升起来了，耳边被什么轻轻拂过的感触让可爱的声音不自觉的从小嘴里漏了出来：“嗯咿啊♥..吹气是，不行的..”才，嗯哈，才不会舒服，绝对没有..努力否定着心中的欲望，多次逃脱失败后被悉心玩弄的快乐记忆却在燥热的脑海深处更清晰的回味着，股间也渴求着被玩弄的未来而小小的在姐姐大人的身上擦拭起来，双腿也主张着是为了逃脱而张开了：“这次的，嗯啊♥，战斗服是，呜姆♥，魔力增强过嗯哈♥..的..绝对不会♥撕刺啦裂..的..？”“…”“…”

“哧溜♥”“嗯哈♥..绝，绝对没有..肯定没有..反正没有..把人家翻过来，还用这样嗯啊♥..玩味的眼神，注视着莹酱什么的嗯咿♥..还这样舔舐嗯啊♥..才不涩嗯哈♥才没有想什么奇呜姆♥..奇怪的东西嗯咿♥..绝对没有..”脸颊被凉滑的液体挑起欲望般轻轻舔舐着，被姐姐大人注视着的快乐把内心填满了，四肢也主张着是为了逃脱而与姐姐大人喜悦的贴紧了，被发现真实想法的羞耻感让肌肤也染上了兴奋的粉红色，上面的嘴一边滑出娇吟一边吐出带着热量的气息。

“呼呼♥莹酱原来喜欢撕衣玩法吗~”闪着光点的淡蓝色碎片贴紧身体衬托出凹凸有致的身材，冰凉的液体像是为了让莹酱品味快感般一寸一寸的舔舐着滑过肌肤，一边把布片黏连成勾勒身体曲线的形状一边带着布料的光滑质感悉心擦拭起泌出液体的性感带，“说着不要身体却自己缠上来的莹酱，要好好的奖励才行♥”“才没有嗯咿♥很喜欢奖励嗯哈♥绝对没有♥分明是♥为逃跑积蓄力嗯咿啊♥♥”一边主张着欲盖弥彰的借口，身体却为了享受被注视和玩弄的快乐而弓起来和液体紧贴了，被姐姐大人一点点舔舐着的实感也让想变舒服的欲望在内心深处确实的积累起来，“嗯哈啊♥♥加速是♥不呜咿♥♥才不喜hu嗯咿啊啊♥♥”

“呼呼♥莹酱已经忍耐很久了吧♥就这样变的舒服也是可以的哦♥~喜欢的事情，就这样坦率的说出来吧♥~”一边轻声耳语刺激出快感，拟态出的修长手指也拨开淫靡的肉褶咕啾咕啾的随着莹酱挺起腰肢的节奏灵巧的搅拌起来。“嗯哈啊♥才♥才没嗯咿咿姐姐大人♥姐姐大人♥请♥请让莹酱高潮吧♥♥”脑袋被甜甜的融化了，内心主张着只是休息一下上面的小嘴却伴着娇吟忍耐不住的滑出想要更多的心情，小穴用力的握紧了，小腹也高高的挺了起来，迎合着抽送跳动着，变大又一颤一颤的阴蒂酱也喜悦的贴紧姐姐大人的手掌自觉擦拭起来。

“呼呼♥莹酱确实的期待着呢♥想要到不行的话，应该明白自己的身份了吧♥姆啾♥”含住晃动着的软糯耳垂仔细舔舐，贴在乳胸前的液体则用莹酱反应良好的手法揉捏出舒服的形状，顶端主张着自己的存在般轻轻晃动着的勃起乳尖也被悉心的轻挠又擦拭揉搓着，奢华的乳胸则渴望着刻印下快感般随着揉搓高挺起来。“嗯啊♥♥才♥才不是嗯咿哈啊姐姐大人♥♥姐姐大人♥♥请尽情玩弄淫乱的玩具♥♥让淫乱的玩具很舒服的高潮咿啊啊啊♥♥♥♥~~~”腰肢追寻着被抚弄的快感用力虚浮起来，小穴也冲刺般深深吃下姐姐大人的手指，一边高昂地泄出大片带着淫靡晶丝的液体一边喜悦地缠紧了，阴蒂酱也渴求更多般随着腰肢的跳动擦拭着变大了；奢华的乳胸随着腰肢摇晃起来，顶端傲然挺立的乳尖也颤抖着泄出香浓的乳汁；脸上也露出了舒缓的表情，没力气的小舌和口水一起从小嘴中滑了出来，还漏出不成句的娇吟；四肢也渴望着姐姐大人更多的玩弄而散乱的伸直了，手指和脚趾享受着被包裹的触感蜷缩又没力气的松开，内心也因姐姐大人察觉到自己喜欢被玩弄的事实而高昂起来，过于深邃的快乐让灵魂也随着向上泛起的眼瞳一起摇晃着。

“库库♥莹酱♥敏感度提高了呢♥去的一塌糊涂的时间变短了哦♥”一边在耳边轻声耳语刺激出更多快感，小腹处也为了延长高潮而随着莹酱身体的起伏温柔按压着，“这么努力的莹酱，要更多地奖励才行♥”掰开后捧住双腿像要舔尽般舔到深处一下一下的拨弄开淫靡的肉褶再紧贴着颤抖的肉壁带出酸甜的汁水，像是为了刻印下快乐般故意忽视了颤到没力气的胴体又悉心擦拭起向着姐姐大人摇晃起来的阴蒂酱，“去的也比之前多了呢♥其实喜欢上开发自己了吧♥酸甜的滋味，要让莹酱也好好品尝才行♥”紧紧贴住开合着淌出液体的蜜唇，连着阴蒂酱一起亲吻含住再像享用水果般舔舐搅拌又吮吸起来，为了让莹酱意识到自己去的很舒服的事实还故意和着爱液搅拌出各种各样的声音“咕噜♥咕啾♥咕嘟♥这样多水的体质，不觉得羞耻吗♥果然有好好的抚摸过身体吧♥”液体带着光点和破碎的战斗服碎片轻抚过乱颤到不行的肌肤，傲然挺立的阴蒂酱和乳首酱也在漩涡中心被悉心擦拭着。“嗯哈♥才没♥才刚去呜咿♥♥姐姐大人♥姐姐大人♥阴蒂酱♥乳首酱♥小穴酱也嗯哈♥喜欢♥最喜欢了咿啊啊♥♥♥更多♥更多的嗯咿啊啊呜姆♥♥♥♥~~”想要更多的心情已经完全不想掩饰了，合不上的小嘴被姐姐大人吻住搅拌着着口水和酸甜的爱液一起送入又吞下，没力气的虚浮在液体中的小舌也被开发般悉心擦拭着，随着姐姐大人的玩弄喜悦的晃动起来；乱颤到软乎乎的肢体追随着姐姐大人的玩弄胡乱摆出各种诱惑的姿势，因为期待着姐姐大人的注视而没力气的伸展开了；晕乎乎的内心理解了刚去过的敏感身体被悉心奖励了连续高潮的事实更加耐的兴奋起来，为了享受更多的抚弄手指也没力气的张开了，随着体液一起泄出的魔力按着自己的心意在饱含水分的失焦眼瞳上凝结出粉色的心形，即使被堵住小嘴也追寻着被姐姐大人玩弄的快感而在心中高昂的娇吟着向姐姐大人祈求更多，没力气到胡乱颤抖的身体也随着姐姐大人的拨弄而期待般伸展又蜷缩的达到新的顶点。

“姆啾♥莹酱高潮的样子，很可爱哦♥这份奖励，好好的收下吧♥”松开双唇在耳边轻声称赞着，包裹着莹酱的液体吸收了泄出的魔力亮闪闪的凝结在粉红色肌肤上，像游走般探索着伸展开了的身体，“是♥触♥手♥服♥哦♥~~”对着耳孔吹气以温柔的刺激出快感，为了让莹酱更多的喜欢上玩具的身份一边悉心探索着敏感带一边更加贴紧着包裹起来。“哈啊啊♥♥…哈啊♥..哈嗯啊♥♥..嘿嘿♥..喜欢♥♥..”内心被暖洋洋的感觉填满了，身体喜悦着迎接着可以更多舒服起来的触手服，变得坦率的心情带着口水从小嘴中晶莹的淌出，一边努力伸展着肢体一边晕乎乎的堕入快乐的睡眠。

“~就这样很舒服的睡在姐姐大人怀里吧♥睡觉的时候也会好好开发的哟♥梦里去的乱七八糟的场景也要好好记住哦♥”“♥~~”

“喵哈♥~”刚刚清醒双手便自觉地抚摸起身体，内心也随着身体享受着的被触须舔舐的软糯感而小小的荡漾起来，“不，不对，我可是在，努力逃跑.来着，才没有觉得舒服什么的..只是起床，起床了啦..作为玩具刚起床就抚慰身体什么的，不是很正常吗♥..”稍微清醒过来的内心混乱的主张着，透过与胴体很好的贴合着的触手服感受着空气擦过的丝丝快感，为了让自己更快的起床手指轻轻点过脖颈又滑过胸前，在光滑的躯体上抚慰着小腹滑到已经期待到湿润的穴口，躁动起来的触手服也随着自己的心意般舔舐着身体又期待着手指探入般拨弄着张开了开合着的蜜唇，“嗯哈，这是为了，从开口脱下触手服来着..才没有想变舒服了啦♥”像是为了验证自己的主张般手指温和的捏住揉搓着阴蒂，为了更多的品味身体向前弓起的快乐而轻轻地向上提起。“露出爱好…”

“呜啊啊姐姐大人？！！！”惊吓过度的身体慌乱的晃动着，双腿却期待着什么般张的更开了，双手也随着心意在小腹上胡乱抚摸起来，“你，哈啊，你在哪..？”“还真是色呢莹酱~就紧贴在你身上哦~哧溜♥”

“等姆哈♥♥”细密的绒毛状触手在身上悉心滑过，体味着包裹感的指端也随着躯体用力扭出各种各样的姿势了，“咿哈♥这样是♥不行嗯咿♥要变奇嗯哈♥♥…唉..？”“呼呼~莹酱的玩法这么丰富，刚开始就去的乱七八糟的不是很可惜吗♥姆啾♥为了把莹酱开发成和玩具相符的色气度，我可是好好看完了莹酱主动来被玩弄时贴腹藏着的本子呢♥会用莹酱喜欢的方法把莹酱好好的开发成同人志女主的哦♥哧溜♥”

“才，才不是玩具嗯啊♥…才不喜呜咿♥…的说嗯哈♥..”上面的小嘴混乱的否定着，被发现了真实想法的羞耻感却把肌肤染的粉红，身体也幻想着被玩弄的未来而确实的期待起来。“库库♥腰都跳起来了呢~已经不想否认带着本子来被玩弄的事实了吧~原想一点点给莹酱附加上状态弱化来着，那就也用小黄本的玩法让莹酱舒服起来吧♥露出爱好~因为自己的色情肢体而骄傲着，为了被更多的欣赏而努力展示起裸露的身体和性感带~被欣赏时会确实的品味到快感~”

“等♥..才没嗯咿♥..耳语是不嗯哈啊♥♥”上面的嘴带着娇吟滑出不成句的抗议，内心深处却主张着被弱化了就没办法了而确实的期待起来，看似努力挣脱的躯体贪求着姐姐大人的注视和触手服的悉心玩弄而大字型的伸展开，为了被更多的欣赏着自觉地挺立了乳胸和腰肢，手指也很舒服的张开了。（库库♥莹酱还真是有天赋呢♥明明没有真的附加弱化，仅仅说出来就配合的不行呢♥会让莹酱很舒服地喜欢上身为玩具的自己哦♥库库库♥）“莹酱忍耐了很久了吧♥放松下来也是可以的哦♥被附加弱化后变的更舒服是没办法的事情吧♥呼呼♥”

“呜姆♥才没嗯啊♥..可是呜咿♥只，只是去一次的话嗯哈♥这是为了姆哈♥挣脱嗯哈啊♥♥”上面的小嘴带着可爱的声音努力否定着欲望，内心却主张着只去一次是没有问题的而更加努力的挺起腰肢，意识到自己的色情身体在被确实的玩弄着的事实而小小的骄傲起来，贪求着被欣赏到高潮的快乐而挺起开合着淌出蜜汁的穴口迎合起触手服的抚弄。“进入状态了呢莹酱♥想要的不行了吧♥姆啾♥”故意忽视了已经颤到不行的身体，绒毛般的的触手一下一下的扫过变大后轻轻摇晃的阴蒂酱，一边注视着努力张开的粉色小穴一边为了让莹酱品味到身为玩具的快乐而让触手带着蜜汁一寸一寸的舔舐着剐蹭开淫靡的肉褶，还故意拨弄出水声，“口水流的真多呢莹酱♥明明身体颤成这样，小嘴依然开合着期待着呢♥想要的东西，要好好的用下面的嘴说出来哦♥”

“姐姐大人♥喜欢♥最喜欢了♥阴蒂酱♥小穴酱♥乳首酱♥更多♥更多的♥姐姐大人♥请更多的玩弄淫乱的玩具♥让玩具去的乱七八糟嗯咿啊去了去了很舒服的去了嗯啊啊啊~~♥♥♥♥”身体迎合着触手服的爱抚高高的挺起，被当作玩具一点点玩弄着的实感让内心高昂起来，骄傲的挺立的阴蒂和乳首也向着刷过肌肤的细密触手轻轻晃动着，指端也用力地蜷曲又颤抖着舒缓下来，期待着被更多注视的双腿也随着高挺起的小腹努力打开了，早就开合着的小穴也一边一跳一跳的泄出潮水一边贪求着触手的玩弄而更深的吃入了。“库库♥莹酱很努力哦~泄的真多呢~”温柔的按压着小腹让舒服的感觉更绵长一些，泄出来的淫靡液体也咕噜咕噜的吸收着，为了刺激出更多的快感而用拟态出的冰凉手指沾上晶莹的爱液送入莹酱口中，“酸甜的味道呢~莹酱也好好品味一下吧♥”

“哈啊♥…哈啊♥…嘿嘿♥..”小腹随着按压一颤一颤的跳动着，四肢则好好的放松了，脸上也露出了舒缓的表情，饱含水汽的失焦眼瞳迷离的注视着姐姐大人的手指，上面的小嘴也贪求的吮吸起来，“姆啾♥..姆啾♥..喜欢♥…”“喜欢的话，莹酱就也好好的欣赏一下自己吧♥玩弄了这么久，沉迷露出的莹酱该不会没意识到床前的镜子吧♥”

“唉..？当，哈啊♥..当然发现了♥..”散乱的双瞳痴痴地注视着镜中被触服酱悉心调理过的身体，像是为了让莹酱品味到身为玩具的事实般触服的边缘和衬里长出了纤毛状的触手轻轻扫过羞耻到粉红色的肌肤，触服表面则隆起了复杂的纹路刺激出被舔舐的快感，奢华的乳胸也被衬托般贴合着着包裹起来，坦率的变大了的乳尖和阴蒂酱则被细密的触手挤出般拨弄又摩挲到轻轻的晃动着，开合着淌出酸甜汁液又黏连出晶莹丝线的小穴酱也被绒毛般的触手按摩着打开了，品尝着细密的触手一寸一寸探入小穴深处的实感让双腿自觉地张开，双眼也渴求般借着自己泄出的魔力在眼瞳上凝结出粉色的心形。（库库库♥明明是刚刚才变出来的呢♥）“这样努力的莹酱，只奖励一次高潮的话也太可怜了吧~”温柔的帮助莹酱坐起又转移到镜子前，酥软的双腿也被包裹着轻轻打开了，“像这样在镜子前打开双腿的话，莹酱就可以好好欣赏自己了吧~快感刻印~身体好好的记住了被玩弄的快感，被玩弄时会回想起快乐的记忆而更清晰的体会到快感~任何能联想到玩弄的事情也会让莹酱变的舒服起来~”

“等♥嗯哈♥才刚去嗯咿咿~~♥♥”双腿一开一开的掰开成高潮样子的实感让回味着快乐而收缩着的小穴再次小小的泄出汁水，散乱的眼瞳则痴痴的在镜子中注视着自己刚刚去过的敏感身体，期待着连续高潮的软乎乎的小腹也随着开腿的感触没力气的挺了起来。“呼呼♥之前去的那样乱七八糟的让身体变敏感了吧~现在这样温和的高潮也有感觉到不行了呢莹酱♥手指和脚趾也会好好奖励的哦♥像这样蜷曲起来的话，可爱的表情和声音，都要好好的展现出来哦♥”

“好♥嗯咿♥好的嗯哈啊~~♥♥”像是为了让莹酱仔细回味般，手指和脚趾被温柔的蜷缩成高潮才有的姿态，脊背也为了让莹酱更舒服的挺起小腹而温和的支撑起来，内衬的触手也随意的舔舐着光滑的脊沟，理解了身体被摆成高潮才有的姿态后被故意忽视到渴求奖励的乳尖和小穴忍耐不住的泄出汁水；被摆出高潮的姿态后当然要很舒服的高潮吧，一边这样骄傲的主张着一边用两张小嘴坦率的漏出喜欢被玩弄的心声，脸颊也没力气的舒缓出贪求更多的表情。“库库库♥莹酱真的是很努力呢♥就这样记住这份连续高潮的快乐吧♥即使在梦中也会好好满足莹酱的哦♥♥”

“♥♥♥~~”说起来，是怎样变成这种状况的呢..不仅戴上了眼罩，还身着触服被随意放置在某个地方躺着什么的..莹酱，当然是想逃跑来着的，当然是这样的吧..都是姐姐大人说，戴上眼罩后身体就可以更敏感了，还说要好好看着我自己戴上..真，真是的，姐姐大人太狡猾了啦，在莹酱准备逃跑的时候提议开发身体什么的，身为姐姐大人的玩具，当然没有办法拒绝了吧…提高感度被姐姐大人注视着什么的，肯定要比逃跑重要吧，嗯，绝对，绝对是这样，都是姐姐大人嗯咿♥..的错，绝对没有想什么奇怪的事情，绝对不是嗯啊♥..想要被嗯哈♥..玩弄呜咿♥..绝对没嗯哈啊♥♥…

“哧溜♥一边否定喜欢的事情一边挺起身体追随着触服的舔舐还漏出了可爱的声音，莹酱还真是不坦率呢~心声露出~贪求着暴露出内心欲望的快乐，下面的小嘴会在上面的小嘴不够坦率时噗啾噗啾的说出真实的想法~这样的话就没办法否认了吧♥”“姆哈♥..才..才没有喜欢被玩弄..嗯哈♥..仅仅因为，是姐姐大人的玩具才期待咿啊♥..的..更多的开发出敏感姆啊♥..带的话，逃跑什么的肯定会变容嗯啊♥..易的吧..绝对是这样的..玩弄什么的，绝对没有很喜咿哈♥..”（喜欢♥喜欢♥最喜欢了♥姐姐大人♥更多♥更多的♥♥）

“♥~为了好好的说出来双腿都打开了呢~既然莹酱不喜欢的话，姐姐大人就离开了~触服也会停下来的~莹酱要好好的待在这里哦~”“唉..？怎，怎么可以这样..明明期待了这么久，姆哈，却不玩弄莹酱什么的..明明已经想要到不行了，还随意放置什么的..这样的，太狡猾了..肯定是..咿啊..不行的吧…”下面的小嘴开合着带着汁水吐出和上面的小嘴一样的心声，贪求被更多的抚弄而努力挺起来的身体贴紧着已经停下来的触服滑动着，被眼罩遮蔽住视线的刺激提高着敏感带的感度，阴蒂和乳首被空气拂过的微凉和中途暂停后挺腰扫过的微痒让内心变的燥热，期待着被姐姐大人看到更多而主张着想被玩弄的心情把身体伸展开了。

（库库♥这才刚开始呢莹酱♥今天会好好开发你的♥戴上眼罩再故意模糊声音方位的话，即使就在身后也很难分辨出来了吧♥）然后，似乎在某个稍远的地方，传来了姐姐大人的声音：

“闻到了爱液的酸甜香气呢~正好有些口渴了，就用饮水姬喝点水吧~”“♥才，嗯啊，莹酱才不是饮水姬来着..”（啊啊♥这次是角色扮演的话，就可以被玩弄的乱七八糟的了♥）

（呼呼♥还没说是谁莹酱就带入自己了~进入状态还真是快呢♥）“~好像在别的地方也可以喝水呢~既然饮水姬不想被使用的话就该离开了吧~”“唉..？怎，怎么可以这样，怎么可以不使用莹酱..呜啊啊喜欢！最喜欢了！莹酱最喜欢被使用了啦！请，呜..唉？等，等一下，请更多的使用莹酱吧！”心情因为努力否定的欲望而小小的高涨起来，贪求着被欺负的实感而小小的弓起腰腹，双腿也为了更多的被姐姐大人听到心声而努力张开了。（♥喜欢♥最喜欢了♥被姐姐大人这样欺负着好喜欢♥这样的话就确实的是玩具了吧♥嘿嘿♥喜欢♥♥）

（♥~这么喜欢被欺负的话，要好好的奖励才行~）“饮水姬想被使用的话，要好好的按下按钮才行呢~”唉..？按钮..？

然后，在意识到按钮含义的瞬间，开合着的蜜唇就沾着液体黏连出淫靡的丝线。像是感知到了莹酱小小的高潮一般，眼罩上浮现出触服内衬的细密触手丛故意浮在发情了的粉色敏感带上方的景象：“还不是很口渴呢~刚开始的话一根就足够了吧♥”

“~才一根什么的，也太小看饮水姬了..”注视着阴蒂与乳首上方仅仅探出一根绒毛似的触手的景象，好胜心被强烈的激发出来了，（莹酱可是被姐姐大人悉心开发过的♥仅仅一根什么的才满足不了呢♥♥）为了主张着自己好好提高过的感度而骄傲的迎着触手挺起了身体，“~仅仅用一根来按按钮的话，饮水嗯啊♥..姬嗯咕♥..才不咿哈♥♥..会被嗯哈啊♥♥..”“库库库♥莹酱该不会以为之前的随意玩弄就是触服和姐姐大人的全部技巧了吧♥哧溜♥”耳垂被姐姐大人舔过的冰凉痒感让耳朵小小的立了起来，触手在阴蒂酱和乳首酱的尖端轻轻拨弄到身体都弓起来了，“那些只是‘探索’罢了~仅仅是很温和的探索出莹酱的敏感带，让莹酱微微品味到被玩弄的快乐后反应就良好到不行呢~现在才是真正的‘开发’哦♥为了让莹酱确实的提高感度让躯体确实的记住快乐而一点点积累经验和快感的开发哦♥♥这些触手的尖端可是专门为莹酱拟态出吸盘了的~被触服贴合着的感触，用身体好好的记住吧♥”轻轻撩起酸甜滋味的汁液，故意在莹酱耳边咂嘴出带着黏滑丝线的水声，“作为饮水姬不好好感受按钮被按下的感触反而在按按钮时舒服到不行，莹酱还真是色情啊~明明作为饮水姬，汁水的评级只有c来着♥要好好描述按钮是被怎样按下的哦♥”

“咿哈♥..才不是呜咿♥..只有c嗯啊♥..更多的嗯哈啊♥♥~~”（好厉害♥想要到不行了啦♥在变大的阴蒂酱上♥乳首酱上♥悉心地吮吸着♥又吸紧了贴合着擦拭滑过什么的♥喜欢♥最喜欢了♥更多♥更多的♥♥）软乎乎的腰肢不时颤抖着弓了起来，被作为饮水姬评级的实感让内心确实的喜悦着，因为过低的评级而不满足的身体也努力主张着应有的更高评级迎合着触手的擦拭摇晃起来。“哧溜♥这么努力泄出汁水的饮水姬要多使用一下呢~”拟态出的杯子抵住淌出汁水的出水口轻轻滑动，收集满液体后故意“咕噜♥咕噜♥”的饮用了，“出水性能良好呢莹酱♥评级上升到c+了哦~现在是两~根~哦♥”

“♥才不呜咿♥~喜欢评嗯哈♥~要去咿啊♥~”（更多♥更多的♥那样一圈圈的缠绕住根部♥擦拭着♥吸吮着♥然后像是引导出快感般♥向敏感点的尖端♥滑过去嗯哈啊♥姐姐大人♥去了♥要去了啦♥♥）贪求着快感的身体没力气的追随着触手的拨弄而用手臂支撑着挺了起来，上面的小嘴主张评级提高了的喜悦舒缓地漏出不成句的娇吟，期待着产出更多汁水的双腿也随着蜜唇一起软软的开合着。“♥~多到从杯子中溢出来了呢~要直接喝掉才行~”温柔的捧起酥软的双腿，冰凉的小舌抵住淌的一塌糊涂的穴口包裹着舔舐，为了刺激出快感而故意在满溢着酸甜液体的小穴中搅拌出水声，一缩一缩的肉壁也被紧贴着刮蹭下汁液般摩挲了，“咕啾♥咕啾♥饮水姬在被好好的饮用着哦♥咕啾♥小穴一探一探的缩紧了呢♥口感的评级有b了吧♥这样努力的饮水姬要好好奖励才行~三♥根♥哦♥”

“♥♥去了嗯啊♥要去了咿啊♥要很舒服的咿哈♥♥”（♥喜欢♥最喜欢了♥那样在根部♥一起夹紧了♥向顶端擦拭着滑过去了♥♥明明身体已经颤到不行了♥还是在挺腰的时候♥奖励般执拗的滑过顶端什么的♥♥最喜欢了♥♥）酥软的胸腹随着吮吸一跳一跳的展现着良好的反应，饱满的湿润眼瞳上也顺遂着自己的心意用汁水中溢出的魔力凝结出粉色的心形，为了主张着自己饮水姬的身份骄傲的挺立起变大了又晃动不已的阴蒂酱，小穴也期待着泄出更高评级的未来而一颤一颤的握紧了，“去了♥去了啦♥♥要被奖励的去嗯啊啊啊去了去了去了♥♥♥~~~~…唉？”“暂停~哧溜♥不渴了呢~”喜悦的注视着因为自己而高潮又被自己寸止的莹酱困惑的脸颊，又坏心眼的按压着软乎乎颤抖着的小腹，（♥这样就会维持在只差一点的状态了呢~真可爱♥要更多的吃掉才行♥）“寸止爱好~被寸止时会因为清晰地认识到自己是姐姐大人的玩具的事实~意识到被寸止后就可以更舒服的高潮了，无论寸止还是高潮都很喜欢~”

“♥怎么，怎么可以这样..太狡猾嗯哈♥~..呜..明明差一点，就差一点嗯啊♥~..明明手滑一下，就可以很舒服的去了..在顶点旁边一直停止着什么的，太狡猾呜哈♥~..明明已经很努力的开发过自己了啦，明明作为饮水姬努力的产出了汁水了啦，即使被寸止着也一边努力的淌出汁水一边擦拭着蜜唇了，怎么可以不奖励莹酱..这样的，太狡猾了啦…”饱含水汽的双瞳湿润的注视着姐姐大人，上面的小嘴也吐出带有热量的气息，酥软到没力气的身体随着被悉心按压着的小腹一起刻印下快感，（♥喜欢♥最喜欢了♥被做了只有玩具才能被做的事情了♥喜欢♥这样就确实是姐姐大人的玩具了吧♥最喜欢了♥）“♥~呼呼♥莹酱原来是喜欢被玩弄到高潮的吗♥还以为莹酱仅仅是饮水姬来着♥”

“呜…才，才没有…仅仅因为是饮水姬才想高潮的..绝对没有舒服什么的…呜…”没力气的双腿不安分的擦拭着，软软的腰肢也自觉地和触服贴紧了，双瞳痴看着眼罩中触碰不到的触手，脸颊也露出了没出息的表情，（喜欢♥当然是喜欢的吧♥奖励♥奖励了啦♥莹酱♥最喜欢被姐姐大人奖励了啦♥）“库库♥莹酱还真是狡猾呢~明明想要的不得了却借口是饮水姬才想要的~是不行的哦♥姐姐大人是只会做莹酱喜欢的事情的♥原本想奖励莹酱来着~既然不喜欢的话~”

“呜啊啊喜欢！喜欢！最喜欢了！更多的，更多的玩弄莹酱了啦！”（♥被姐姐大人这样欺负着，当然喜欢了啦♥更多♥更多的♥）“♥~好好的承认后汁水甚至泌出的更多了呢~那就从三根，变为整个触服吧♥”

唉..？整个，触服？痴看着眼罩上显示的，触服内衬的触手一起活跃起来，蠕动着靠近着敏感带和肌肤的景象，两张小嘴的口水就止不住的淌出来了。

啊♥..啊啊♥…不行的♥..这样肯定是不行的♥..

因为莹酱，只是姐姐大人的玩具而已，仅仅是一只，还没被开发完毕的，不够坦率的，努力否定喜欢被玩弄的事实的，淫乱的傲娇玩具罢了..但是，被这样奖励似的玩弄着，感度良好到不行的肉豆，为了感受快感而存在的肉豆…一下子就会变坦率了吧♥

啊啊♥..又变大了啦♥..仅仅几根触手那样拨弄着，身体就有了作为玩具的实感了♥像这样一下子全涌上来什么的♥就可以确实的开发身体了吧♥就可以确实的成为姐姐大人的玩具了吧♥♥啊♥..啊啊♥♥…喜欢♥..触服酱♥触服酱♥♥喜欢♥♥♥

“库库库♥心声全露出来了啊~下面的小嘴还真是努力呢♥”啊♥..啊啊♥♥..

然后，期待着被更多欺负的肢体一边骄傲的伸展开，一边带着高扬的好胜心强烈的主张着：“哼♥不就是触服吗♥绝对不会有感觉的♥不如说莹酱不论被玩弄成什么样子都不会有感觉的♥♥”

因为确实的期待着被玩弄的未来而一边主张着一边小小的泄出汁水的景色，也被身体努力展示出来了。“♥♥~~”为了刺激出更多身着触服的实感，细密的触丛故意轻轻晃动出沙沙声，眼罩中也展现出一点点贴紧身体的景象。

（啊啊♥快点♥快点了啦♥♥）“♥绝对不会嗯啊啊~♥♥♥喜欢♥喜欢♥最喜欢了♥♥”酥软的身体从床上跳起来了，贪求着奖励的四肢努力抱紧着姐姐大人又舒服到软乎乎的松开，小腹也刻印下快感般紧贴着姐姐大人擦拭着，身心都感触着自己是玩具的事实，多水的肢体也没出息的肆意泼洒出汁水了，（啊啊♥最喜欢了♥那样在肌肤上♥紧贴着滑过去了♥像舔舐般♥吮吸着滑过去什么的♥变大的肉豆也被♥细密的在根部包裹着♥吸吮着♥像引导出高潮般♥那样往顶端滑过去了♥然后在反应最良好的时候♥奖励般一起吸住了顶端♥又啵的一下子吮吸着♥拨弄下来了♥甚至会几百根一起♥那样箍住根部♥旋转着吸吮什么的♥在腰挺到不行的时候♥吸力变大了♥♥最喜欢了♥♥）“更多♥更多的嗯哈啊♥去了♥去了啦♥要去了♥很舒服的去了♥姐姐大人♥姐姐大人♥请让玩具去的乱七八糟嗯啊啊啊♥♥♥♥~~~~~…”身体高昂的跳起，饱含水汽的散乱双瞳痴看着自己贴紧了触手丛的景色而喜悦的向上微微翻起，没力气的脸颊也露出了舒缓的表情，娇舌带着口水软乎乎的滑出小嘴，还漏出不成句的娇吟；乳胸则强调着自己的存在般随着胸腹摇晃起来，骄傲挺立的乳尖追随着触服的拨弄一晃一晃的泄出香醇的白色乳汁；期待着被抚慰的子宫也贪求着降下来了，小腹也渴求着按压在姐姐大人身上挺起；傲人的阴蒂酱高耸着追随细密触手的包裹，溢满汁水的小穴贪求着更多而一缩一缩的握紧了，蜜唇也不管不顾的像溪流般开合着泄出汁水；每一寸肌肤也都被触服悉心的奖励着，过于深邃的快乐让被缠绕着抚弄的指端颤抖着蜷缩又没力气的松开了。“哧溜♥喜欢即堕的话，要更多的奖励才行♥”

“哈啊♥..哈啊♥..嘿嘿♥..喜欢♥..最喜嗯哈♥..等..才刚去嗯啊♥”“哧溜♥那样宣言过后还以为自己有办法否认吗~酥软的身体，会被姐姐大人好好抱紧的~咕嘟♥”大口吃下泄的乱七八糟的汁水，又轻捧起下巴吻住小嘴送入口中，“酸甜的滋味，要让莹酱也好好吃到才行~”

“姆啾♥..姆啾♥..”小嘴紧紧吸吮着姐姐大人投喂的酸甜之水，唇齿间的黏膜也贪求着姐姐大人故意变粗糙的舌头夹紧了，上颚也被轻点到漏出娇哼，“姆啾♥~小舌自己缠上来了呢~自己的爱液就这么好吃吗~”（♥当然好吃了啦♥这可是莹酱努力泄出来的♥奖励♥奖励玩具嘛♥）“♥~噗哈~呼呼，小舌还不舍的跟出来了呢~”故意沾着拉出晶莹的丝线，按压着小腹的力度也坏心眼的变大了，“莹酱喜欢作为玩具吗~”

“嗯哈♥喜欢♥当然喜欢的吧♥”“♥~让莹酱舒服到回不去了也喜欢吗~这样应该不好的吧~”

“姐姐大人♥太欺负玩具了♥当然会喜欢了啦♥”“哧溜♥那么刻下淫纹也喜欢吗♥会完全成为玩具的哦♥肯定不会喜欢的吧~其实给莹酱附加的所有弱化都仅仅是说说来着~莹酱要是不想配合的话自己就可以取消掉了~要不还是算了吧♥”

“呜啊啊喜欢！最喜欢了啦！呜…姐姐大人嗯哈♥..欺负玩具呜哈♥..明明弱化，姆啊♥..这么舒服，却不多来一点嗯啊♥…”“被这样欺负着，声音却更可爱了呢♥哧溜♥蜜穴这里有个粗糙点呢~”触丛浸满汁水一寸一寸的探入小穴的场景在眼罩上好好的展现出来了，“g点刚刚好和阴蒂酱在一起呢~这么色情的身体平常有好好的开发过吧♥”

“♥当然嗯哈♥..那样刷过去嗯啊♥..喜欢姆啊♥”（♥粗糙的地方♥被刷的变硬了啦♥颗粒感的地方♥和阴蒂酱♥一起刷过去♥刮蹭着什么的♥）触手蠕动着覆盖上肉褶，粗糙颗粒感的肉壁也被故意忽视般刷过去了，刚刚去过的阴蒂酱也被刻印快感般蠕动着刷过，酥麻的腰腹也努力高挺起来。“子宫酱也沉下来了呢♥库库♥会在内外两侧一起纹上的哦♥♥”触丛一点点拨开肉褶悉心抚弄的景色让子宫口甜甜的张开了，身体也配合着酥痒难耐的子宫一起伸展开，“♥玩具♥玩具♥最喜欢了♥”

“♥~那么，纹上了哦~”小腹上浮现出淡淡的粉色术式的图案，触丛在敏感点上的拨弄也加速了，一点点送入子宫描画着术式的实感让身体过度喜悦的举起双手，像是宣告自己的胜利般比出了v字，（♥啊啊♥♥永远都是姐姐大人的玩具了吧♥♥喜欢♥♥）“哧溜♥去的越多吸收的汁液越多，术式生长的越稳固哦♥像这样在小腹上轻轻滑过测试感度的话~”

“♥喜欢嗯哈啊♥♥~~”子宫难耐的缩紧了，理解到自己身份的喜悦也让双腿张开着泄出了潮水。“库库~还真是努力呢~会一直♥一直玩弄莹酱的哦♥淫纹也要好好的刻印下呢♥触服适性~和触服的配合度提高了~可以随心所欲的操控触服~”触丛故意忽视着软软颤抖的身体，轻轻滑过颜色变深的淫纹，像是刺激生长般在纹路上悉心描绘着。

“♥~”莹酱可成为玩具了呢，要好好打理身体才行。

酥软的身体倚靠着触服坐在床边的镜子前，一边主张着这样理所当然的事实一边仔细打扮着被彻底开发过的肢体。为了彰显自己是被悉心奖励着的触服容器的事实，在触服的边缘让蠕动着的触丛生长出来了，这样无论怎样欣赏也没办法否认自己身为容器喜欢被玩弄的事了吧。

光滑的双臂感受着触服的存在而伸展开，手指也带着缠绕其上的触手张开了。作为姐姐大人开发的成果，手指也好好的开发成敏感带了。仅仅是被触手随意吮吸着就喜悦的蜷缩起来，连带着唤醒的高潮时的记忆让小穴和双乳也痒起来了呢。

双手贪求着舔舐而没力气的握紧了，看着镜中触手悉心缠住手指指间也被擦拭的景象，内心确实的喜悦着。莹酱和触服的相性可是非常良好的哦，触服已经会随着自己的心意玩弄自己了呢。

触服表面也浮现了游走着的纹路，敏感带自觉地摇晃着贪求抚弄的景色也好好的展示出来了。触服当然应该是暗紫色的吧，莹酱可是很努力才成为了玩具来着，就像淫纹当然是深粉色一样。

双手像是衬托般没力气的搭在软乎乎的小腹两侧，淫纹的光芒也透了出来。光是看到自己终于成为玩具的记号心情就好的不行呢。淫纹的纹路也比刚纹下时复杂了，这样精美的花纹装饰着子宫酱，还能把被玩弄时的感触传递给子宫酱什么的，当然会喜欢的不行吧。

纹路还向外延伸了，向下的一直连接到蜜唇了呢，阴蒂酱的根部也被纹路悉心包裹着。这样的话敏感带的感觉就连接起来了吧，玩弄某一处的时候其他地方也会有感觉到不行呢，因为纹路的增殖还被姐姐大人好好的奖励了来着。

向上则和触服酱的纹路融合在一起了，纹路悉心的勾勒出莹酱的曲线，像是衬托乳胸般在底部勾勒过去了。然后在乳胸处分成两路，一路向手臂延展，伸直手臂的时候就能好好欣赏了。

另一路则是向脖颈延伸，巧妙地隐蔽在下巴下了。这可是莹酱很努力的开发自己才有的成果呢。因为一直都是想否定快感的不够坦率的错误性格来着，所以要好好的矫正才行。

纹路这样设计的话光是从外观上欣赏就会有种触服容器的实感吧。和淫纹结合的触服可以通过快感链接好好的欺负莹酱了呢。无论怎样否认快感，只要身体被触服酱悉心欺负的话一下子就会坦率起来了吧。要好好的矫正成玩具该有的思想才行。子宫酱也被好好的开发了，只要被触服酱玩弄子宫的某个点，身体对应的部位就会挺起来了呢。

骄傲的伸展着被悉心开发过的肢体，体味着子宫被轻触的喜悦，身体也自觉地顺从着触服酱调矫着身体的姿态。无论性格还是身体都要矫正成玩具该有的样子才行。性感带被触服悉心玩弄的景象要好好的展现出来呢，这可是作为玩具才能得到的奖励吧。

乳胸也被触服酱好好的开发着。被开发到罩杯变大后原本会担心下垂来着，不过触服酱悉心的包裹和舔舐着，身体和乳胸都喜悦的挺拔起来了呢。乳尖也昂扬的挺立着。悉心开发后的乳尖已经变成常时泌乳了呢，为了不浪费汁水触服酱专门在乳尖旁增殖出更多的触手细心拨弄吸吮着。

为了随时随地的奖励莹酱，乳尖和阴蒂酱都好好的被触丛簇集拨弄着，还专门分出几簇触丛在顶端滑动。作为玩具，敏感点当然要不停地开发才行。阴蒂酱也傲人的轻轻摇晃着。仔细玩弄后阴蒂酱已经确实的变大了，触服酱也贴心的包裹着根部吮吸着呢。

不停淌出汁液的穴口理所当然的有着黏连出淫靡晶丝的开合着的蜜唇吧。每一寸肉褶都被触丛悉心的吸吮着又拨弄开了呢，小穴也跟随着触服酱的节奏一缩一缩的贴紧着。溢出的汁水也被蠕动着的触手好好的利用了。汁水越多的话触服就可以增殖出更多触手，然后更悉心的开发莹酱了吧。意识到自己有好好的完成容器该做的任务，心情就确实高昂起来。

感度也要好好的测试才行，更多的提升的话就可以被姐姐大人奖励了呢。没力气的左手手掌悉心的贴合着奢华的乳胸，不安分的伸出两根手指轻轻搓捻着挺立的乳尖。

软乎乎的右手手掌则是仔细的把掌纹对准摇晃着的阴蒂酱细心抚弄，贪求着的三根手指则沾着汁水深入小穴中擦拭起早已硬挺着的颗粒感的粗糙g点。上次测试嗯啊♥..有三分钟就嗯哈♥..达到顶点了呢，这次嗯咿♥..感觉有嗯啊啊♥♥….

手指把身体刚刚好玩弄到顶点边缘就离开了，像是欺负自己一般沾着不同香味的汁水在敏感点上方做出拨弄的动作。身体确实的因为被自己欺负而喜悦着。高潮可是对玩具的奖励吧，莹酱只有请求过姐姐大人的允许才可以高潮呢。

吸吮着颤悠悠的手指上的汁水，身体则因为这次仅仅一分钟就达到顶点和仅仅一分钟腰就颤到软了的事实而高昂起来。高潮的间隔确实的变短了。但是泌出的汁水确实的变多了。作为玩具，自己的淫乱本性，要好好的向姐姐大人报告才行。

身体也因为这样的主张小小的去了一次呢。明明已经向姐姐大人报告过这么多次了，却还是期待到这个地步，莹酱可是一直在努力的开发自己呢。 

 Q:莹酱可以用小穴把樱桃梗打结吗。

A:可以的。被姐姐大人用樱桃梗拨弄敏感点到没力气后依靠泄出的汁水成功把樱桃梗打结了。（话说樱桃梗打结到底是什么梗www）

  

没！活！啦！
呜呜呜呜呜原本准备把几个play拆开写在不同的文章中的，因为有征文比赛所以把能想到的play全写上了…
啊啊，已经，可以不用努力了（失去高光）
身体，已经变成征文的形状了..理解到征文比赛的快乐后，已经没有办法继续忍耐了..已经变成，征文比赛的玩具了呢..啊啊..喜欢…
喜个p啊！（摔）