# 秽欲双子第二章

秽欲双子第二章
秘境空间
寂静的森林传来一声虫鸣，却又在转瞬之间归于寂静。一抹亮光划破黑夜，好似黎明却又更似雷鸣。突如其来的暴雨唤醒了这座森林，也唤醒了沉睡中的少女。扎根在森林的花朵失去了对土壤的控制，两位少女在慌乱中陷入地底。
散发着幽暗粉光的巨大蘑菇下，几个目光呆滞的少女遵循身体的本能不断欢愉着。诺薇知道只要把这件事汇报公会就会有更强大的人来处理，自己也会因此得到不菲的奖金。但最重要的是保证安全和莉兹汇合再从这里逃出去。
地下的世界四通八达但空旷的让人可怕，不知在哪会出现新的怪物。巨大如牛的工蚁不断的忙碌着，却丝毫没有注意那些落单者，悄无声息的被地下的胶质粘液捕食。没有引起任何慌乱，仿佛这一切都没被它们注意到。诺薇顺着暗光的植物小心的探索着，头顶不时还有水滴滴落。
一过拐角前面的道路异常狭小，一股恶寒从背后传来，胶质的粘液竟从身后袭来。没有武器也没有退路只能在原地祈祷着它没有发现自己。
幸运的是粘液将她吞食进身体却又并没有像消化蚂蚁一样消化了她，反而有一根透明的粘液插入口中将空气不断注入体内，就连将撑开小嘴闭合都已无法做到，被粘液吞食后自己的命运就已无法自己决定了。
洁白的耻丘被缓缓撑开，孕育生命的入口在粘液中暴露无遗。随着粘液的深入，最终进入到那孕育生命之地。起初是毫无快感可言，随着粘液的抽插而撕裂的粘膜带来的只有疼痛。但随着口中的粘液输入的空气变的甜腻，诺薇的精神慢慢恍惚起来，竟从疼痛中寻找到一丝快感。冰凉的粘液不断在体内流动却又像刺激的春药灼烧着身体，洁白的肌肤变得俏红，小巧的子宫中已经不知道积攒了多少粘液让原本平坦的小腹微微隆起，小巧的山丘在粘液的挤压中竟喷射出新鲜的乳汁。诺薇迎来了一个又一个无声的高潮。
不知被带到了哪里，诺薇从破裂粘液体内出来，周围的空气没有泥土的腥味反而带着淡淡的甜腻的香气。荧光苔丝遍布洞穴散发出淡淡幽光，借着暗光诺薇看到，几只穴居猿正强暴着一个无神的少女。它们体型不小，但可能由于长年生活在地底，表面光秃秃的皮肤上似乎有一层粘液覆盖，那个无神的少女就像是它们发泄性欲的玩具一样随它们摆布，诺薇握紧了胸口的石头吊坠，一边祈祷着不要被它们发现，一边缓缓的爬向看似洞口的地方。
“到了。”
诺薇拖着无力的身躯艰难的爬到洞口，一种名为绝望的情绪涌上心来。一颗巨大的古树占据了整片视野，奇怪的植物遍布满地，人形的植物随意的靠在四周。若能飞上天空俯视一番，则会发现自己已是在一座巨大的绿色迷宫入口。诺薇不敢贸然探索，但身后已传来了穴居猿的叫声。
诺薇慌乱的站了起来刚想进去，隆起的小腹瞬间有了反映，似乎是有什么东西要出来一样。
“不要，不要在这时候出来呀！”子宫中的粘液翻滚着不断刺激着诺薇的身体，纤细的双腿颤抖着，大量的粘液沿着大腿滴落在地上，一团又一团胶质小球从里面钻了出来，诺薇的身体竟在这样的情况下迎来了高潮。
诺薇喘息着，纤细脖颈的上却多了一道藤蔓，一只穴居猿不知什么时候竟将藤蔓甩到身上。它将诺薇拽了过去，强烈的窒息感让她不断挣扎着，但她的双手很快就从背后捆住，只要用力拉扯便会带动套在脖颈上的藤蔓，鲜血沿着藤蔓滴落在大腿上。
“咳咳咳….不要…..不要…..啊！”诺薇咬着牙看着它胯下那根手臂粗的肉棒从背后塞入小穴，强烈的疼痛感让她想叫出声来，但手里传来的寒意让她没有放弃。
可能是刚刚出产的缘故，小穴被强行塞入却并不干涩，反而紧紧的套住了那根肉棒。诺薇咬着嘴唇忍着叫出声来以免惊动洞穴里的猿猴，但身体却被迫迎合着肉棒的抽插，腥臭的精液混搭着爱液滴落在地上。
“这是第几发了？还没停下来吗？不要唔。”咬破的嘴唇流出鲜血，高潮的余韵还没有结束，拔出的肉棒带出汩汩精液。
随着身后的肉棒拔出，猿猴转头的一瞬间诺薇便知道这是唯一的机会了，捆住双手的藤蔓早已被手掌中的吊坠切断。若是不能一击毙命，被它带入洞穴就再无逃走的机会了。
伴随着一个庞大的躯体倒地的声音，站在血泊中的少女把那颗插在猿猴后脑的石头取出。走向了那个绿色的迷宫。
这座迷宫似乎是以前的遗迹，里面还有很多残骸和一些遗留的物品，身无寸缕的诺薇在里面找到套小巧的皮甲，虽然没有太多遮挡，但也比什么都不穿要强。
一套皮甲，一把短刃就是她唯一的装备了。诺薇小心的向大树方向探索着，一边用短刃在周围刻下记号。
走到一片开阔的区域，前方的道路忽然卷起一阵浓雾，能见度不过十米。若是要在这样的环境下去探索，无疑是在拿生命开玩笑。诺薇只好在一个树洞旁闭眼歇息，一个提着油灯全身笼罩在斗篷下的人缓缓从迷雾中走来。它拿油灯照了照诺薇，后者就像梦游一般跟在它的后面，它们的最终目的地是一座教堂。
躺在教堂的人不多，似乎也没有醒过来的迹象，诺薇躺在一张柔软的小床上久久没有醒来。贴身的衣物内似乎发生了异变，细小的触手密布在里面不断撩拨着少女的身体，被皮靴包裹着的小巧的玉足，有些划痕的透明丝袜，粉嫩的耻丘和还未发育的嫩乳，身体的每一寸肌肤都被挑逗着。
身体还在沉睡，但意识早已清醒。精神宛如灵魂出窍，诺薇的意识飘荡在一片冰原之上，在那暴雪的深处一只巨龙沉睡在此处，远眺鳞甲如雪，近看却又像夜空星辰散发着点点星光。诺薇不仅伸手抚摸，星河中一枚百面骰子却落在手中，脑海里不时传来一个声音，幸运骰子，今日幸运35。
“这里是哪里?”一觉醒来浑身黏糊糊的，身上的软甲也变成了宽松的修女服，诺薇打量着四周努力回想着睡前的记忆。
“我记得我好像是在树林里睡着了？但是为什么？”
“你醒了？新来的实习修女。看你的样子是还没睡醒吧？在不快点就赶不上早餐了哦！”
一旁的修女拉着她的手带着诺薇来到了一个长桌旁。
早餐是新鲜的牛奶和面包，挂在胸口的骰子散发的寒气让诺薇打了个冷颤，只好将它从胸口拿出，一旁的景象差点没让诺薇当场吐了出来。杯子里的牛奶冒着气泡散发出浓郁的腥臭味，一旁的面包上覆盖着泛黄的粘液，一旁坐着的修女虽然没有多大变化，但双目无神宛如一具提线木偶。
“姐姐你不吃吗？”身后传来的声音仿佛打破了这里的规矩，那一声之后整个餐厅的人都停止了动作死死的盯着诺薇这里。
“我只是还没有祈祷大地母神的恩赐。”诺薇的声音听起来有些颤抖，但周围诡异的状况都慢慢恢复了正常。
“如果想要知道出去的方法，晚上找到刻着一个小蝙蝠的房间，我在那里等你~”耳畔传来的低语犹如魔鬼引诱，恍惚的片刻面前的诡异食物已经被她带走了。
昏暗的走廊点燃了蜡烛，晃动的烛光打亮了独身行走的少女，那个刻着蝙蝠印记的房间就在走廊的尽头。诺薇走到门前，里面传来的呻吟声不由让人遐想，这让待在门前的诺薇犹豫不决。
“你还不进去吗？”脑后传来的触感就像陷入软云一般，但那充满魅惑魔力的声音一瞬间便让诺薇神情恍惚乖乖跟着走了进去。
门后宛若另一处空间，房间不小足以容纳百人，里面的烛光妖艳似粉，就连空气都变的淫糜起来，烛光照耀下尽是些长着紫黑色翅膀，细长心尾的魅魔。但更多的是一些和诺薇一样的外来者。
“莉莉丝你又带了个漂亮的小妹妹呀。”
“待会加我一个哦♡”
“据说有魔力适应的少女被破处后都会变的淫乱呢！不知道是不是真的♡”
周围的魅魔不时的用言语调戏着诺薇，惹的诺薇小脸俏红用手扯了扯莉莉丝的袖口。
“好了好了，作为独享的代价就把明天的精华分给你们好了。”
众人听罢这才不舍的离开，两人来到一张大床前，周围摆着不同型号的玩具。有的还混杂着爱液随意的摆放在床上。
“可以告诉我出去的方法了吗？”诺薇的声音听起来似乎有些颤抖，但还是极力的压制着。
“当然可以～但要你陪我玩一个小小的游戏。”莉莉丝拿出一个不规则的骰子上面刻着足足50个数字。
“规则很简单，投掷骰子对应的数字里便会有一个道具施加在对方身上，最先高潮的一个将会成为对方的奴隶，以契约为证。”莉莉丝拿出一张羊皮纸上面写着这次的规则。
“既然是你提出的游戏我就有一个问题要问。”
“有什么问题吗？我的小可爱♡”莉莉丝的神情仿佛胜券在握。
“那就是骰子里有能让你失败的道具吗？”诺薇思考了片刻决定问出这个问题。
“当然是有的啦～”莉莉丝的回答十分果断仿佛没有任何不利条件。
“那便开始吧。”
诺薇用魔力签下自己的名字，莉莉丝也随后签到，这张羊皮纸在一瞬间便具有强大的约束之力。
“那么赌上命运的游戏就要开始了哦～”莉莉丝将骰子掷出，骰子最终停留在数字8上，一根绳子飞向诺薇，一个完美的龟甲缚就被捆在了身上。
“被捆起来的样子也很可爱呢♡呀！25～”一根粉色的肉棒突然塞入菊穴里，里面的媚药随着体内的温度慢慢释放。
“坏孩子需要小小的惩罚一下呢♡可惜只有4～”一个小巧的口环被套在诺薇嘴上，香涎不时的滴落下来。
“39♡妹妹真是心急呢～”一座三角木马从地升起，莉莉丝的小穴深深的抵在凸起的触手上，触手粗暴的插入并不时的挑逗小巧的阴蒂。
“看来妹妹的运气很好呢♡21，看看是什么可爱的小家伙～”莉莉丝的声音听起似乎带着轻微的喘息，不知是媚药发挥了作用还是别的什么。诺薇还在想着取胜的机会，身上的衣服突然蠕动起来。
“没想到妹妹之前居然穿上了拟态触手服，真是个淫乱的小家伙♡不过这样淫乱的妹妹，姐姐我也不讨厌哦♡”32，只见一瓶药水撒向莉莉丝，她身下的触手变的红肿，更加剧烈的抽插起来。强烈的抽插，让她看起来全身就像痉挛一般颤抖着。
“妹妹…真是…坏～姐姐…就快要…..去了♡”随着莉莉丝的骰子掷下，骰子停留在29点，诺薇和莉莉丝面对面坐在一座拘束椅上，上面的触手温柔的挑逗着诺薇的小穴，不时的浅入抽插一下，但溢出的爱液似乎已经奠定了谁是败者。
两人又分别掷了几轮，身上的道具也是越来越多，刚刚喝下的媚药让诺薇变得更加敏感，最轻微的挑逗都能带来快感。
“妹妹如果就这样投降，姐姐还是会好好对待你的♡我的小性奴♡”莉莉丝媚眼如丝，身下的触手已经将她的小穴插的红肿，挺拔的双峰被揉的变形，但她却一脸坏笑的攥着骰子看向诺薇。
“42，高潮寸止吗？妹妹可要忍住不要真的高潮了哦♡”诺薇身下的触手卖力的抽插着，触手服覆盖的每一处肌肤，就连被绳子勒着的疼痛都化作快感袭来。浑身都在极致的快感中颤抖着，只有脑内紧绷的那根弦还没有崩断，手中的骰子在颤抖中落下。
“五，四，三，二，咦咦咦♡哈…..哈….”莉莉丝媚笑着倒数着，仿佛在宣告胜利一般。但强烈的快感传入脑内，一瞬间便接近高潮的顶峰。
两人此时都在咬牙坚持，但袭来的快感还是将二人推向高潮。
诺薇昏坐在椅子上，一旁的莉莉丝则还沉浸在余韵之中。待她回过神来，拘束早已解除，莉莉丝看着契约书上的结果，不由舔了舔嘴唇。
“唔唔唔…..小腹好热……我这是怎么了？”昏睡的诺薇在柔软的床上醒来，小腹传来的灼热感和小穴中传来的肿胀感催促着她醒来。
“你醒了?我的主人。”耳边传来的声音让诺薇意识到自己已经赢了这场比赛。
“我这是怎么了?”感受着身体传来的快感诺薇忍不住的呻吟。
“连接我们快乐的契约罢了～唔，主人可真敏感♡”莉莉丝掀起了裙摆，光滑的小腹上刻着粉色的蝙蝠状淫纹。
“主人身上也有哦♡这是高潮游戏留下的独属于我们的契约，快感会互相传递哦♡”莉莉丝轻轻捏了一下自己的乳头，一股奇妙的感觉传递在诺薇身上。
“这是在哪里?”诺薇扶着脑袋努力的回想着。
“这里是魔界之塔，你现在在魅魔们管理的地方啦♡”
“不对，好像有什么东西我忘记了？”诺薇心里嘀咕着但却没有询问莉莉丝，只是觉得她身上的气息变的更加香甜了。
“好啦～主人♡到每日的精气补给了哟♡”只见莉莉丝趴在诺薇身上，灵巧的舌头探入口中，芊细的手指不断探索着早已湿润的小穴，在她的不断挑逗下诺薇即将迎来高潮。
“不要！莉莉丝….快….停下…”喷涌的水花打湿了身下的被单，更多的则被身上的触手服吸收了。诺薇无力的瘫睡在床上，一旁的莉莉丝为她盖好了被子。
“多谢款待～我的主人♡”
幸运的少女不知自己与魅魔进行的是什么游戏，但在这个诡异的空间，这种游戏想必不会是最后一次吧。她是会在游戏中沉溺于快感之下?还是会用自己的好运一次次化险为夷呢?
——无名观测者XP广写的很随性

喜欢魔物娘，产卵，精液浴，西瓜肚讨厌特别重口R18G。

