# 转生美少女的我，被带上项圈调教成了精灵奴隶，却被前世青梅竹马买下成了她的后宫之一？

 被带上项圈的我，跪坐在狭小的房间之内。

一股股异样的感受，在如今作为女孩子的我的小腹之间不断地蔓延……“可恶……你们这群家伙……我怎么可能屈服！”

咬紧牙关，我狠狠地注视着身前的人们，强忍着如今作为雌性，最为本能的性冲动。但明明是在别人的眼前，可是在这样的快感之下，我竟然无法抑制的，由于发情的燥热不断扭动着身子。

可至于身前的几名看起来就格外妖娆的少女，见到我这副模样之后却轻笑出声。有什么好笑的……

如果不是……被带上抑制住魔力的奴役项圈，我一定……“乖乖带着不许动，接下来，高潮的时候要好好的叫出声。”

突然之间，一个少女再用手触碰着奴役项圈的同时，在我的耳边这样说道。什么？

在高潮的时候……叫出声音？开什么玩笑！我明明曾经是一个男性！

这样想是一块发情母狗的举动，我怎么可能……虽然我这样想着，但是奴役项圈却将魔力直接注入了我的娇躯之中。

与此同时，其中的一个少女便将手指用力地插入了我狭小而紧致的蜜穴……“咿……等等……现在……”

本身就已经处于发情状态的我，连反抗的富裕都没有，便直接插入了我的花径之中。明明是很粗暴的行为。

但是如今由于不断地调教，花径之中早已充盈湿润液体的我，身体却还是忠诚的感受到了一阵阵的快感。这种燥热的同时，让人感到十分奇怪的感觉使我忍不住的想要离开她的手指。

但是我的身体，却并不听从于我的意识一般，就这样跪趴在原地，撅起翘臀任凭对方的手指在粉嫩的花苞之间不断抽查。怎么回事……

难道，这也是那个可恶的奴役项圈的力量？来不及多思考什么。

下一刻，我那动人娇小的脸蛋之上，便泛起了一抹抹十分诱人的潮红色。就像是男孩子，看到那些H的东西，下面会变硬一样。

作为女孩子的我，也根本无法违抗由于被手指这样抽查而带来的高潮。但……

如果仅仅是高潮还好，虽然我明白在高潮的时候，自己作为女孩子的花径会无法控制的想是想要把什么东西给榨出来一样仅仅收缩……但自己好歹还能勉强忍住，不暴露出自己已经高超的羞耻神态。可是，在刚才奴役项圈所产生的效果之下。

被轻而易举的推送到高潮的我，不由得微微昂起了小脑袋，白嫩的肌肤之上也由于高潮泛起了一阵阵粉嫩的同时。红润诱人的小嘴却不受控制的张开……说出了和曾经在本子中那些恶堕场景一样羞耻的话语。

“嗯……好激烈……啊……嗯嗯……呼……那里，要坏掉了，我的小穴，已经要快掉了，酥酥麻麻的……要被大家的手指……给桶坏掉了……”可恶……我不想……我才不想说出……

虽然我这样想着，可是跪趴在地上的我在腰肢一阵阵的颤动之下，一股粘稠的液体顺着手指插入的地方喷涌而出。仿佛一切的力气也随着被抽走了一般，脑海一片空白的我，在这样恐怖的快感之下不断颤抖着。

而我的小穴，也还像是在索求余韵与抚摸一样，不断地微微收缩，蠕动，寻求着手指为我带来的快感……在长达数小时连续不断的，被手指强行抽查的快感之下。

我终于暂且失去了意识，赤裸着娇躯昏倒在了阴暗的房间之中。不知过了多久，我才终于恢复了自己原本的意识。

“好黑……啊……我……我已经……”在取回意识之后，感受到有些阴暗潮湿的空气，看着如此阴暗的房间内部，我也会想到起了，在不久之前究竟发生了怎样的事情。

原本，转生到异世界，成了一只小巧可爱的金发长耳精灵的我……被人类所设置的陷阱给抓到，并且别带上了这种，似乎是专门为了调教精灵的项圈。

之后，我就被关在了这样阴暗的地牢之中，每天，这几名看起来大概十七八岁的少女都会来调教我的身体，让我记住女孩子的快感。虽然最开始我还能够说着我不是什么女孩子……不是什么精灵奴隶这样的话语……

可是，她们看着我那娇小白嫩的娇躯，在我说出这样的话语同时，便不断用这个能够控制我身体行为的项圈对我进行惩罚。按照她们所说，如今的我是精灵，是十分高价的商品。

所以自然不会在调教的过程之中破坏我的处女，同时才会让这些十分经验丰富，专门负责调教高价货的少女来进行对我的调教，让我变成能够用来贩售的商品。因而，每次我一旦做出和精灵少女，或者说是和奴隶少女不符合的行动之时。

她们便会用这样子的项圈，强行让我进行一些羞耻的行为……当然，并不是什么疼痛的惩罚。
只不过是，类似于在地牢之中只穿内衣进行服侍，或者说是在这一片地牢之中当众赤裸着身体，像是小狗一样抬起一只腿……对于在转生成美少女精灵之前，是一个不折不扣男孩子的我来说，这可以说是一种折磨与酷刑了。

但是……如果在项圈的效果消失之后，对于这些羞耻的行为表达不满或者反抗。这个项圈便会给我带来……要比直接将指甲拔掉还要恐怖的疼痛。

在这样的几次之后……我也已经变得……害怕这样的疼痛，不敢对于这样的惩罚表达不满反抗。

只能按照她们所说的，把这种事情当成我应该做的事情了。然后随着时间的流逝……虽然很羞耻，不过如今的我，也已经不管是服侍，亦或是厨艺上，都有了一般的女仆奴隶应有的程度。

可我也知道，作为精灵奴隶这种高价品，所做的事情自然也不可能仅仅只有这些一般的女仆都会做的事情。精灵本身，是一种身材十分完美，同时很适合进行性行为的生物。

作为精灵少女的我，自然也不会例外的，会学习那些在性的方面上服侍的行为。在前两天，我强行跪坐在地上，张大嘴巴……

把一个十余厘米，外表类似于曾经作为男孩子的我也拥有的一个橡胶制品插入嘴巴里，不断地抽插着……更为羞耻的是……

最开始虽然我只能感受到恶心干呕，仿佛不能呼吸一样被直接顶到喉咙之中的难受感。但是随着次数的增多，再加上这些少女对于我行为的教导……

我竟然……仅仅由于嘴巴被插入，便产生了一阵阵令我小穴开始不断收缩，分泌出液体的快感！但是就算明白，这样的事情……对于曾经是男性的我来说是不折不扣的煎熬。

可是……我却根本不敢做出任何的反抗……

那样的疼痛，已经让我本能一样的，不敢进行过激的反抗。虽然很可笑，但所谓男儿膝下有黄金的坚持，在这样直接通过项圈传到神经的疼痛面前……可以说是一文不值。

而到了今天，则是我要进行对于肉体上敏感程度开发的日子了。作为精灵少女的我，本身身体就十分敏感……曾经刚穿越到这个世界，我好奇的用手轻轻抚摸自己花苞时，便不由得近乎痉挛一般的流出一阵阵的液体。

而被别人这样子抚摸开发，听着她们评价说是“罕见的高等货”这样的评价之后。根本没有任何自己爱抚时候的轻松与羞涩。

只有一阵阵难以言明的耻辱。可是……我却没有办法反抗……

虽然想要强忍着不要高潮，来维护住自己作为男性的尊严。但是……就像刚才所发生的命令一样……

就算是这样的坚持，在魅魔纹路所带来的效果之下显得那样的渺小，可笑。“呼，终于醒了啊！”

听到房门处传来的声音，我下意识的向后退了一步、下一刻，我便开始后悔自己做出这样子的举动。

“这样的行为，不行呢……等以后被主人购买的话这样子后退，可就不是惩罚这么简单的了！正好，我也要好好的让你感受到这份快感。过来，跪趴在地上，记得在高潮的时候发出声音哦!”又是……这样羞耻的命令。

就算我很不情愿，但我也清楚，我无法反抗这样的命令，只好强忍着羞耻的感受，走到了少女的身前，跪趴在了地上。“呼……这么紧致敏感，作为女孩子的我都感觉到羡慕呢。”

仅仅是被简单的抽插了几下，早已被这些少女所调教，记住这些快感的身体便开始轻轻地颤抖了起来。我能够感受到，从自己小嫩身体的内部，又开始有着如若浪潮一般的高潮开始涌来。

自然，刚刚被命令在高潮的时候发出声音的我，也是在这种从大脑深处所蔓延开的快感之下，忍不住的抬起了头。在被插入的粉嫩的娇躯一颤一颤的同时，我桥脸通红的发出好听的呻吟声音，同时用自己都想不到的娇柔声音说到。

“嗯……啊……这样子……插入……好舒服……里面，觉得痒痒的……”一瞬间，高潮的浪潮再次席卷着自己柔嫩的娇躯。

我跪趴在地上，被白丝所够了住的双腿不由得绷紧，金色的长发也随着被快感冲击的迷迷糊糊的小脑袋不断地晃动着，被润湿的发丝贴在了自己白皙的肌肤之上。过了许久，我才终于从高潮的余韵之中回过了神。

又是，这么简单的被弄到了高潮。这种事情……

“呼，很听话呢……乖乖地再高潮的时候叫出了声音哦！我可是没有用项圈命令，只不过是随口说了一句。看来调教快要完成了呢，恭喜哦，小家伙，可以期待过些日子会有怎么样的主人购买你了。”什么？

一瞬间，我便不由得有些发愣。刚才……我不是由于被项圈命令，而是……自主自愿的做出这样行为么？

“很惊讶呢？嘛，第一次发现都会这样，接下来，好好地站起来，然后用自己的手指自慰！”在听到了命令的同时，仿佛已经被烙印入身体一般的条件反射一般，我轻轻地站起了身子。

用自己的手指，当着别人的面自慰什么的……这么羞耻的事情……

可是，出于对于惩罚的恐惧，明白如果不这样做会经历更羞耻事情的我，还是听话的将自己柔嫩纤细的手指，放在了微微有些润湿的粉嫩花瓣之上，轻轻地揉动着。嗯……作为女孩子的我，也已经明白了要如何自慰。

虽然很不情愿，不过我却还是明白了，明明被自己的手指轻轻地触碰，我的小穴之中便突然爆发出了一阵阵仿佛要将手指给家短的吸附力。我可以明白……如果插入这里的不是手指……而是别的地方的话，我的身体究竟会为主人带来何等欲仙欲死的感受。

而转瞬之间，刚刚经历过了高潮的我，便再一次的被自己的手指在轻轻地抽查之下推送带了一阵高潮。“嗯……要去了……已经……快要不行了……下面……好痒……”

这样说着，早已湿得一塌糊涂的我，原本那精致可爱的小脸上也染上了淫靡的绯红，仅仅收缩的下体开始不断地涌出一阵又一阵的液体。就这样，我在调教我的少女身前，亲手将自己推送到了高潮。

“呼……好好地在高潮的时候叫出声音了，也好好的自慰了呢。但是这些，我全部都没有强制命令……甚至再高潮的时候叫出声音这件事，这次我根本没有提哦！”什么？

回想着刚刚在少女身前自慰的，这如若奴隶娼妓一般不知廉耻的场景。在想到这些竟然不是项圈所带来的效果，而仅仅是被口头命令变去做……甚至说后者连口头命令都没有。

我的内心，只觉得一阵阵难以置信。“好的，接下来站起来，用自己的嘴巴好好地清理自己流出来的液体哦！”

“是，是的……”当我反应过来的时候……我已经开始跪在了地上，用小巧粉嫩的舌头开始舔舐起了自己分泌的用液体。

当然，我也明白，作为精灵的我分泌而出的液体，不仅不肮脏，相反还带有一阵阵植物一般的清香。可是……

如今的我，连这幅屈辱都已经难以感受到了……我已经明白……我的身体在这样的凌辱之下，已经彻彻底底的被调教成了精灵美少女奴隶的形状了……

两天之后，我便被关在了笼子里面，和其他的奴隶少女一样，被摆放在奴隶市场，作为贵重的物品进行贩卖。而那个时候，被强制命令什么都不去想，就这样等待着购买你的主人的我，自然没有可能想到。

有着一名少女，正在为了购买奴隶而漫步于奴隶市场。而在无数的奴隶之中，那双眼失神，像一个被玩坏的玩偶一样呆呆跪坐在笼子里面，就这样遵从命令什么都不能去想的我，被她好好地注意到了……

并且……这个少女，是我前世的青梅竹马……

 艾利浩斯学院认证☑：文豪试炼一期冠军、二期冠军、四期亚军、五期季军

