# 雨鸢大小姐不想走路（下）

（本篇可作为独立篇章食用，即使没看过上文也不影响阅读） 

对现代人来说，【魔法】已经完全消失在他们的认知中了；即使是小说或者电影中的描述，更多时候也只是基于毫无根据的想象，对于魔法的本质一无所知。 

但魔法从未从世上消失。那股神秘而变幻莫测的魔法能量，从始至终都在有限的几条血脉之间传承。 

这一代继承魔法的【天选之人】，名为筱鸢，而她接受的传承名为——远古魔物的创生。 

少女的传奇故事，即将从这里开始。 

……看向自己手中一团黑色凝胶一般的东西，筱鸢实在不敢相信这是自己的传承

无论怎么看，这东西都不像是什么“远古魔物”吧！一想到当初被血脉选中之时幻想的浑身甲胄威武霸气的魔兽军团，他甚至都想把手里的东西扔掉“姐姐姐姐，快来看！魔法少女变身的样子好漂亮哦！”稚嫩的童声从身后响起，一时间竟让筱鸢有些恍惚。

那是雨鸢，筱鸢的亲生妹妹，也是她世上唯一的亲人。由于血脉中本身蕴含着魔法赋予的传承可能，在她们记事之前就被迫学会了独居和独立。魔法家族历届以来的传承就是伴随着这样的残酷竞争，甚至按照惯例，觉醒血脉者必须要杀死另一方——这是为了防止魔法的秘密被泄露到人间。但筱鸢已经不想让这种残忍的传承继续下去了。千年的时间，不仅暗中与人类对抗的邪恶力量早已不见踪影，魔法师的守护责任形同虚设，甚至接受的传承也越发诡异起来。这样下去，即使后代能遵守祖上的戒律，恐怕魔法的秘密也终究会暴露在人类社会中。那是筱鸢无论如何也不想看到的。

现在的她，只想让自己的妹妹过上正常人的生活，能找到一生所爱，能忘掉魔法的一切，幸福的生活下去。“姐姐？”又一声呼唤将筱鸢从幻想中惊醒。只见眼前的小家伙一边头也不回的盯着电视屏幕上的动画片，一边使劲拉着她的衣角。

“好啦好啦，姐姐还有事，一会我们一起看，好吗？”稍作安慰之后，雨鸢还是乖乖的回到了自己的房间，临走还不忘关上了门。“哎，真是的……但，明明我才比她大两岁而已啊”筱鸢的脸上出现一抹苦涩，习惯性的往浴室的方向走去。

看着镜中的自己，她暗暗下定决心，今后一定要守护好雨鸢，决不让她卷入魔法的风波之中猛然间，她本能的意识到有些不对劲，本来被她捧在手心的那一团小史莱姆一般的黑色生物不知什么时候消失了，而且更奇怪的是，即使是已经建立了灵魂契约，但是她的精神力却和对方没有半点共鸣。

这下糟了。她的脑海中想到了最坏的结果，身体本能的试图往雨鸢的房间冲去动不了

双腿在用力，但是完全没有半分移动的意思。直到这时，她才意识到由大腿传来的紧绷感。低头望去。纯白的裤袜已经被反光的凝胶染黑大半，而且还在迅速蔓延，以肉眼可见的速度吞没了没有鞋子保护的脚趾；另一边，由上身袭来的凝胶已经抓住了她的双臂并将其固定在身后，连手指都没有放过。就在这短短几秒之间，筱鸢已经被完全剥夺了行动能力，而她甚至连一声都没来得及叫出来。那团东西，比想象中的更强大。趴在地上无助的挣扎着，筱鸢心里想到。但不知为何，她反而松了口气。至少那团东西没有打雨鸢的主意。除了被强行脱下的连衣裙，其他的衣物已经彻底被黑色光泽覆盖——说是其他，其实不过是裤袜和胖次而已。扭动并没有起到作用，在取得身体的控制权之后黑胶继续收紧着，与此同时，筱鸢突然感受到一股精神力波动。

这东西，正在和她建立精神链接？但这种方式也太……来不及细想，筱鸢尽力放松了精神，以试图接纳外来的精神力，但让她猝不及防的是，强烈的精神冲击直接越过防线缔结了主奴契约。而显然，主的角色是由对方扮演的。就在她因为精神冲击无力反抗的时候，身上的东西再度有了动作——一些小东西长出来了。先前为了防止被妹妹发现而努力克制的筱鸢也忍不住轻轻呻吟了一声，与此同时黑色也迅速封锁了她的口腔。能感受到许多细小的触手在自己的全身各处游走着，迫使她由于本能反应苦苦挣扎，而这些当然是无效的。胖次之内也没有被放过，少女敏感的洞口被触手来回抚弄，即使没有过多深入，也足以使筱鸢脸红气粗。隐隐约约间，筱鸢似乎意识到了什么，焦躁的唔唔声逐渐转为哀求，而那从未体验过的感觉还在高涨，直到一个临界点之前，全身都不由自主的绷紧来迎接，触手却停止了。

几秒钟的时间，却又显得是如此漫长；理智被那奇怪的感觉完全支配，甚至不惜疯狂扭动身体来获取哪怕一丝丝的快感，但对方丝毫没有继续下去的意思，任凭筱鸢感受着地板的冰冷。就在筱鸢感到绝望的时候，猛地侵入小穴的触手彻底击碎了她残存的意识。被完全拘束的身体都因为强烈的反应几乎弹跳起来，大脑则是一片空白。全身各处仿佛都只剩下微弱的电流还能通过，其他则已经失去反应。某一个瞬间，筱鸢甚至以为自己就要这样死掉了，但随着时间推移，五感的逐渐回归才让她抛下这个可怕的想法。但不可否认的是，那强烈的快感已经在她心中留下了不可磨灭的印象。

恢复意识的时候，筱鸢身上的拘束已经消失了。取而代之的是全身的脱力感。还好，那东西已经替自己把裙子重新穿了回来，但即使是简单的从地上爬起，身上的肌肉都不安分的微微抽动着。回想起刚才发生的疯狂一幕，即使是筱鸢自己都羞红了脸。“等等，那个东西！”顺着新建立的精神链接，她很快发现了自己新“主人”的位置——纯白的胖次已经被染成了深邃的黑色，若是仔细看去还透过裤袜的薄纱能看出一点乳胶质地的特有反光，只不过不知道是不是已经满足，现在的它十分安静，并没有侵犯筱鸢的意思。

“我能不能把它脱下来？”这个想法刚出现在筱鸢的脑海里，胯下的东西就猛地收缩了一下，使她识趣的放弃了这个想法。她并不知道自己为什么会得到这样的“传承”，不，与其说是传承，更像是一个“恶作剧”，将她彻底摆在了一个进退两难的地步。鬼知道这些“魔法传承”的管理者究竟是怎么想的虽然…有没有管理者，也不是筱鸢能知道的吧

来到雨鸢的房间，她还被电视中的画面吸引着，看来是没注意到房间中的异动。为了防止雨鸢卷入魔法的种种麻烦之中，筱鸢一直没有对她提及过相关的事，虽然对方一直沉迷于各种魔法少女番无法自拔，甚至还会津津有味的和她讨论视频中的各种色气情景。慢慢走到床边坐下，明确身下的小东西没有动静之后，她突然捂住了雨鸢的眼睛

“别~看~啦，再看的话笨蛋雨鸢就要小小年纪戴上眼镜了哦！”“呜哇，知道了啦，但是能不能等我先看完这集嘛，我和你讲这个地方变身的时候能看见胖次……”

举着的拳头上冒出一阵轻烟，前一刻还在兴高采烈的少女现在已经无助的捂着吃痛的脑门在床上鬼哭狼嚎“呜呜呜，姐姐你欺负人！”这些东西到底都是她从哪里学的啊！！！筱鸢真的是满头黑线。照这样下去，哪怕雨鸢没有被魔法的破事困扰，也迟早会变成一只腐女的吧。稍微平复心情之后，她捧起了雨鸢的脸，不顾对方脸上还带着的泪花，一字一顿的说出：

“听着，已经没有时间了。明天一早，姐姐就必须去一个遥远的地方，从此之后，可能很多年很多年我们都不能再见面了，你要答应我，照顾好自己，别让我担心，好吗？”能明显感到怀中的少女愣了一下，但筱鸢也别无退路，“对不起，姐姐不能再和你呆在一起了，这是姐姐的使命，无论如何我都必须完成”她在静等着自己的妹妹接受这一切，她心里明白，只有时间能磨平一切伤痛。来自脑海中精神链接的旨意是无法违抗的，她只希望离开自己之后雨鸢能有一个正常人的生活。如果那样，那她的一切付出就不算白费。

意外的，眼前的少女比她想象中的还要坚强，短暂的僵直之后，便抬起了那泪痕未干的脸：“那，姐姐答应我，如果你变成了魔法少女，一定要回来让我看看胖次！”“嗯，好”筱鸢答应的很干脆。她从未有这样的感觉，但就在现在，她有一种莫名的冲动，飞扑上去抱紧了自己的妹妹。微热的双唇交接，带出一丝少女的津液。雨鸢的床上多了两个微微喘息的人，相向而坐，静默无言。

“雨鸢？”“嗯？”

“请一定要，等我回来。” 

 ————————————-

 已经记不清楚，自从两人独自居住以前，已经有多少个夜晚是分床而眠；但今夜，对方炽热的身体就在枕边。

无言，也无需言，这是属于姐妹的默契，是属于两个人各自的秘密。通过精神链接，筱鸢已经了解到自己将要去往何方，那是一片不属于这个世界的孤独之土，对魔法师来说也是能最快提升魔法能力的地方。说来讽刺，这片孤土已经封闭了几个纪元，已经不知多少代没有人达到过那苛刻的先天条件，但就是被命运玩弄一般，筱鸢她做到了。

显然的是，她的“传承魔物”也会和她一同前往，她不禁想象了一下在仅有二人——如果对方能称之为人——的世界里，肆无忌惮的它能做出多少疯狂的举动。那是一种混杂了恐惧，期待和激动的复杂感情，那前所未有，却无法忘怀的拘束感，无力感，来自肉体的无上快感，无一不深深的刻印在了筱鸢的记忆中。甚至有些怀念。

她所不知道的是，这也是“试炼”的一环。魔法血脉衰落至此，无尽的传承早已失去意义。魔界仅存的远古种族，也是千年前将濒临灭绝的魔法种子带回人间的存在甘于与她缔结契约，也是因为她身上所表现出的那前所未有的天资。尽管因为岁月的洗礼，对方已经远不如当年那般强大。只有筱鸢能重塑魔法本来的力量，这是血脉最后的绽放，为此，不惜一切，也要激发出筱鸢的全部潜能，哪怕把自己化为魔力施展的媒介，也在所不惜了。

当然，这些都是后话，当筱鸢明白这一切的时候，已经是十年之后了。 

 ————————————-

 伴随着清晨的阳光，筱鸢慢慢睁开眼打量着周围的景象。身边熟悉的一切已经全然不见踪影，取而代之的是一些颇具中世纪风格的木质家具；连身下的床都只有薄薄的一层床单，木头的轮廓则更是清晰可见。身旁的陈设也只有简单的桌椅，除了一些比字典还厚的书籍和一些看起来像是陈年药材之类的东西之外，再无他物。筱鸢明白，此处就是自己“修行”的场所了。不知道雨鸢一早醒来发现自己消失了，会不会失落呢？轻轻叹了口气，筱鸢起身看向窗外，只见一片光秃秃的荒野，就和自己的身体一样。

画风好像有点不对劲筱鸢差点没背过气去，原来这么“惊天动地”的传送，连衣服都不在范围内吗？还是说历届魔法师都是赤·身·裸·体施展魔法的啊？甚至不给衣服就罢了，看着身上那一片富有光泽的乳胶胖次，筱鸢连破口大骂的心都有了

“就你家胖次是开档的吗！！！”这魔法师我不当了，你们谁爱当谁当吧，准备一件工作服有这么难吗？筱鸢一边在心里想着，一边注意到，身下的东西好像有变化了

“等等，我的思想好像被实时监控的来着”一个大大的“危”字已然悬在头顶，她不禁闭上了眼，以防止自己看到接下来的“残忍”场面。贴身的包裹感如约而至，来自乳胶的温暖一定程度上抵消了这连窗玻璃都没有的房间里微凉的轻风。还好，这次并没有对四肢做出限制，看来还是考虑了日后的修行问题，虽然是在想象不出自己完全被黑胶包裹着画法阵的样子…至少比裸着好

筱鸢这样安慰自己慢慢睁开眼之后，她才意识到自己纯粹是想多了。身上并不是自己想象的只有一层贴身乳胶，而是由不知名的材质构造成了一套极其华丽的黑色裙装；蓬松的裙摆直接遮到膝盖，连脚上的鞋子都比自己穿过的精致许多。这样从外面看上去，完全想象不到是那团乳胶质地的小东西制造出来的。虽然如果掀开裙摆的话筱鸢那乳胶包覆的身体还是一览无余，但至少“工作服”是有了。

“我是不是，该说一声谢谢？”没有得到回应

不，也不算没有回应，至少从筱鸢突然浑身颤抖趴在床上来看，回应应该挺激烈的。感受着探入体内的触手，筱鸢感觉自己要上天了

身体……怎么会……如此敏感？和第一次相比，筱鸢能明显感觉出不对劲，就像是身体的敏感度被提升了好几倍一般。仅仅是简单的进入都……完全不敢想象如果那东西在体内动起来会变成什么样子，哪怕是简单的走路都能牵动起触手在体内的微微移动，连绵不绝的快感更是让筱鸢“痛苦”万分。能感觉到的触手越来越多，它们正在深入筱鸢身体的每一个角落。先是小穴之中的敏感点，然后是后庭，甚至连少女未经人事的尿道都没能得以幸免。一袭纯黑色裙装的筱鸢就这么半趴在床上，没有拘束的双腿随着身体的快感一阵接一阵颤抖。大脑早已不听使唤，本能的欲望完全控制了筱鸢的思想。她在配合，在顺从，在反抗，在挣扎……迎接着一次又一次身上的东西所带来的绝顶。直到天色昏暗

这个世界中的时间流逝似乎比外界快了许多，但缺少计时仪器的筱鸢并没有办法精确的测量它们。就这么躺在床上，双眼无神的看着天外一颗又一颗星星随着阳光的消失而变得清晰，她突然有些哽咽家里还好吗？雨鸢又怎么样了呢？她不知道。雨鸢会不会还整天沉迷于美少女宅番无法自拔？到了晚上，有没有按时睡觉？自己已经不能在一旁提醒她了啊！她会孤独吗？她以后的人生会变成什么样子？甚至……甚至，自己有没有机会看到雨鸢长大的样子，又或者，当终有一日彼此相见，雨鸢还能想起10岁那年，有个叫做筱鸢的姐姐，被宿命带来了这一片荒芜人烟的孤土吗？没有人回答，没有人告诉她。当她微微翻身，两行清泪便顺着脸颊滑落到了单薄的床单上。

“雨鸢，晚安，另外，好梦。”筱鸢慢慢闭上双眼，身上的裙装也知趣的变成了被子的形状，覆盖了少女的身体。自己以后，就只能和这所谓的“远古魔物”一同生活了啊。

睡梦中，筱鸢似乎看到一些发着光泽的奇特纹路，他们凭空旋转着，组合出一段又一段的咒语。与此对应的，梦中的天空逐渐清晰，使得她看到了那熟悉的房间。昏暗的床头小灯还在工作，床上的少女蜷成一团，怀中抱着一个带蓝色花边的枕头，和身下的粉色显然是同款——那是雨鸢的房间，而那蓝色的枕头，是筱鸢一般所用之物。对现在的雨鸢来说，那可能是“带有姐姐味道的东西”吧？即使是在睡梦中，无意识的拥抱动作也足以表明她此时的情感，而真正的筱鸢，就在这里，徒劳的，无助的，呆呆的看。睡梦中，姐妹俩眼角的泪花，都出现在同一位置呢。

时间就这样过去。筱鸢已经习惯了白天来自全身上下那“全方位的”“爱抚”。能感觉到的是，每天身上的触手都在增多，而身体的敏感度也与日俱增；每天晚上则是筱鸢梦寐以求的“回家”时间——哪怕只是远远地观察，能看到心上人的睡颜也足以抚平一天的劳累。夜里那在梦中飘荡的发光纹路也越来越多，有一些已经组成了魔法咒语，也难怪“孤土”会成为传说中最适合魔法师修行的地方。仅仅什么都不做就能掌握各种法术的使用，对于前人来说怕是做梦也想不到的事。在“交公粮”之余，筱鸢也会抽空练习一下梦中学到的法术。她的内心非常坚决——必须尽快成为合格的魔法师，完成试炼回家与雨鸢团聚，再加上这个世界本身就加速了时间流动，恍惚间，8年的时间过去了。身上的触手增加到一个数量之后便恒定下来，多年的相处也使得筱鸢对这一切有了一定的忍受能力，至少只要对方不故意捣乱，静下心来施放法术已经不是什么问题；梦里的符文也基本不再增加，即使如此筱鸢掌握的法术数量也已经到了一个惊人的水平，对现在的她来说，自由观察外界已经不是什么难事，甚至还能对其做出一些微笑的改变，照这样下去，相信要不了多久她就可以进行最终试炼了吧。

外界的科技发展也到了一个惊人的地步（为了行文方便，并没有完全沿用现实世界里科技发展的真实时间，大家不要太较真就好），智能手机和网络迅速在人群中普及，雨鸢也已经长成了亭亭玉立的少女。只是无论如何，她却高兴不起来——雨鸢过于沉迷其中了。而且她每天做的居然是在网上看黄文和搜寻有关拘束的视频！这家伙，是什么时候觉醒了这样的XP啊！每每看着自己的妹妹一边浏览着那些题材各异的拘束类视频一边自我发电，筱鸢都能感觉到人生失去希望。而且，雨鸢似乎对犬缚情有独钟。也幸好她还没看到雨鸢拿自己的身体尝试的情景，要不然她在接受试炼之前怕不是先气死在这里了。作为整天被身上的触手各种玩法对待的筱鸢，她对于这种感受已经是再熟悉不过了，但没想到自己的妹妹居然也会对这种东西感兴趣……她也明白，一旦沾了这些真的已经是基本没有脱身的可能了。在早期的震惊和排斥过去之后，她终于做出了一个决定，也是在她的深思熟虑之下，目前的情境下最好的选择。

早在几年前，她“继承”的“远古魔物”就已经告诉了她离开此地的唯一方法就是通过这里创立之初就设下的一项试炼，试炼的具体内容她并没有被告知，但是对方的意思是这牵扯到受试者对于【魔法】真正的理解。事到如今筱鸢对自己的魔法能力已经有了十足的自信，只不过对于【魔法】真正的理解……她并没有太多头绪。在与之交流的过程中，她也逐渐了解了一些远古时期的辛秘往事，比如魔力的起源并非人类，而是对方类似的无定型魔法生物，简称魔物。只不过随着几千年前的一场巨变，由于对【魔法】理解的分歧，几个派别爆发的战争几乎摧毁了整个世界，仅存的几个幸存者带着魔法的种子来到了当时的人界，发现其中一部分人类具有极其优秀的魔法受体资质。为此它们分为两派——一派将魔法通过传承的方式带到人间，并通过指定繁琐的禁令防止其外传，另一部分则是试图捕获这部分人类，靠吸取她们的体液维持生存。这显然又引起了又一次暗中的战争，直到几百年后人类的血脉越发稀薄，暗中捕获人类的一派难以生存，最终的正面决战中以微弱的战力差败于人类魔法师的联合镇压，自此魔法的斗争才告一段落。

“那你，是属于哪一派？”筱鸢也曾问过身上的小家伙，回应她明知故问的当然是一根毫不留情的触手。随着时间的增长，筱鸢也被允许偶尔摆脱触手和乳胶的拘束自由活动了，而以她现在的能力变出一套衣服也不是什么难事。而也是利用这段时间，她借助自己对外界微弱的控制力创建了一个名为“林筱鸢”的虚拟账号，用来进行拘束类相关文章的写作，还创建了一个粉丝群。即使第一次写作对很多东西都不熟悉，但靠着丰富的“亲身体验”她很快就创作出了备受好评的作品。不出她所料的，雨鸢果然加到她的群里来了。不得不说，在群里大肆迫害自己的妹妹也是一种新奇的体验，当然，在她的干涉下雨鸢也基本不至于去做什么危险的行为了。与此同时，她也得知了一个新的消息——她即将迎来最终的试炼；与此同时，她也获得了新的权限，她可以通过法阵与外界进行互通了——当然，将自己传送走是不行的。得知这个消息之后，她几乎彻夜难眠。这来源于两个因素，即将离开此处的喜悦，以及——对计划要做出一些改变的期待。

单向的传送法阵对她来说当然是手到擒来，只不过她还在法阵之中加了一些“调料”。对于与魔法同源的黑色凝胶物质，现在的筱鸢也能够控制一部分了，而这即将成为为这个经由这个传送阵的外来者送上的“大礼”。而至于被选中的幸运儿，那当然是在家里大声呼喊“神呐，求你赐予我一件把我犬缚起来的触手服吧”的雨鸢了。独自坐在屋内看着自己多年“可望不可及”的妹妹如今突然被变成这样子，也是一种别样的体验吧。当然在屋内的筱鸢本身也接受着身上触手更为严密的拘束，只不过未经人事的雨鸢的表现对于早已习惯了这一切的筱鸢来说显然更为重要。看到妹妹吃力的爬到门前而又推不开门的样子，筱鸢露出了久违的笑容，同时收起了身上的触手，逐步走近脚下那惊慌失措的少女。

整整八年，筱鸢已经受够了每天的孤独。当过于浓郁的依恋同时喷涌而出，那便是一种近乎病态的疯狂。一边肆意享受着怀中少女的美好身躯，一边操控着包覆对方身体的每一丝黑胶模拟的触手，看着自己日思夜想的妹妹在自己脚下一遍遍到达高潮，直到对方失去意识。直到对方失去意识之后那句呼喊，彻底击碎了筱鸢心中的那份疯狂，让她猛然间意识到两人的模样。

她……做的太过了或许筱鸢独自忍受了八年的孤独，但雨鸢并不会每天都梦到自己

哪怕自己被她忘记，都不应该有任何指责对方的权利。是自己选择了离开啊

使自己选择了独自承受这一切是自己在妹妹最需要自己的时候，只留下一夜缠绵便匆匆而去

哪来的权利，把怨气发泄到对方身上？雨鸢她，还只是个孩子啊

她不需要接受什么魔法的试炼也不需要得知什么远古魔物的故事

她本可以有一个正常的人生……就像

自己离开前，所希望的那样自己是……什么时候，变成这个样子了？

泪珠不断滚落，即使是初来这篇孤土的那几日她也从未如此哭过直到这一刻，她才终于明白了自己对雨鸢的那份感情

那份爱，早已超过姐妹之间的亲缘。这个夜晚，她会陪在雨鸢身边

直到坚冰融化，星梦圆天。 

————————————-试炼第一环，通过

最终考验，正式开始————————————-

 那个早上，太阳升起的明显比往常晚了一些,一夜无眠的筱鸢明显的感受到了这一点。按照比例算起来，这一夜的时长与外界倒是大致相同了。

也好，让雨鸢好好休息一下。就这样坐在床边，看着那无数次只在梦中见过的少女匀称的呼吸着，筱鸢自己都没意识到双眼中满含的爱意吧。自己在一个个夜晚看着对方慢慢长大，看着她每日的喜怒哀乐，看着她从短发变成长发，又一次剪短——八年来的梦境就这样慢慢融合着，汇聚到一晚的回忆中去了。那随着呼吸微微起伏的后背，那因为劳累和紧张而微微蜷缩的身体，就这么倒映在筱鸢的眼底，随着初生的朝阳一起，醒来了。

“雨……雨鸢？”语句中饱含试探“姐……姐姐大人，阿不……主，主人……”

对方的称呼再一次击中了筱鸢的心脏。“不，雨鸢，不用这样的”筱鸢忍不住用颤抖的双手捧起了妹妹那不敢抬起的脸，两双朦胧的泪眼相对，又是一段无言。

“对不起，我昨天不应该……”一段哽咽，迎来的确实一个温暖的怀抱“不，姐姐，你没什么需要道歉的”温柔如耳边细语，其中带有的力量却比魔法更要强大“我真的很开心，姐姐。你知道——这就是我一直以来梦寐以求的。”

“还记得临走前我们的约定吗？只要我像这样趴在你的脚下，那不是抬头就能看到你的胖次了吗~”含泪的笑，只有筱鸢能听到，也只有雨鸢，能做到了。

紧紧相拥“姐姐，答应我，不要再离开我了，好吗？”

“雨鸢……我答应，你说什么，我都答应。”看着已经主动趴在地上的少女，筱鸢已经控制不住自己的哭声

这份压抑了8年的感情，是时候得到解脱了。只是，命运的齿轮，已经转到了最后一环。

什么是对【魔法】真正的理解……筱鸢，你准备好了吗？ 

————————————-这个【世界】，由于雨鸢的到来发生了太多改变

时间的流逝回归正常是一方面，而同时能感觉到的是空气中的魔力浓度——它们在急剧下降。甚至连那【魔物】与自己的链接都变得不稳定了

似乎是有异变要发生。“雨鸢，你在床上千万别动，我去外面一趟”

等乖巧的乳胶小狗坐了下来，筱鸢离开了房间一片红色正迅速在天边蔓延

压抑，完全是压抑。即使拥有不逊色于历任人类魔法师的魔力，筱鸢仍然能感受到来自本源的压抑。几乎可以肯定的是，那股力量来自于远古魔物的种群，但又不同于与自己朝夕相处8年的伙伴。

那毫不掩饰的攻击性……要知道，8年时间，筱鸢学过了数不尽的法术，唯独没有学过攻击性的魔法。

她原以为，战争对于她来说已经遥不可及但或许，一切并没有那么容易

她原以为，远古魔物种族已经不会再有猎食人类的存在现在看来，错的是她。

呼唤，没有回应这次的危机，必须由她独自面对了

血红的天色漫过头顶，筱鸢也看清了来者的全貌——通体暗红色的不规则球体，长满了张牙舞爪的肉质触手。很明显的不同于自己的胶质拟态。甚至难以想象里面曾有多少无辜少女的血肉……更何况，自己的身后就是对魔法一窍不通的雨鸢……她已经没有退路了。即使，她毫不懂攻击类法术。

没关系的吧？这场完全不平等的对决

开始了。对方的行动比筱鸢想象的更敏捷，仓促召唤的胶墙很难影响对方的接近。若不是有筱鸢以前练习时布置的几个传送法阵，恐怕在第一个照面之下便已经败北。但即便如此，在远古魔物面前筱鸢几乎没有任何还手之力。她也不是没有试过拿黑胶幻化的武器去攻击，但对方的身躯根本不惧劈砍。这样下去，她被抓获也是迟早的事。

真的没办法了吗？她试图绞尽脑汁回忆自己梦中学会的法术，但没有一个能帮的上忙，反而是露出了一个破绽差点被那东西抓到，逼迫她又用掉了一个传送法阵。这可怎么办，筱鸢的额头已经渗出细密的汗珠，但除了尽可能的闪避和趁机布置阻碍之外，她别无选择。又一次险之又险的通过法阵逃离，筱鸢的身体已经在微微颤抖。剩下的法阵已经不多了，该怎么办……筱鸢盯着不远处仍然在挥舞着触手的魔物，一个危险的念头突然闪过，又随即被她否决。

或许，还没到那种地步……猛然间，她的瞳孔一缩

由于抓她太难，魔物将行进的方向对准了另一边的木屋那是……雨鸢所在的地方！

已经没有思考的时间了。传送也好，飞行也罢，这已经是筱鸢能达到的最快速度，下一刻，汇聚了少女全力的一拳已经打在了那坨令人作呕的肉团上。不出所料的，毫无作用。

身体被蜂拥的触手拉进去了。用尽全力构筑用来保护自己的黑胶被毫不费力的捅穿，粗糙的皮质直接摩擦着筱鸢的肌肤，略带一丝痛意。四肢已经被完全控制，厚实的表面甚至还带着热乎乎的温度。整个身躯都在无法违抗的大力下被扭来扭去，身下的洞口更是被粗暴的触手毫不留情的插入。即使是早已被开发的很好的筱鸢，也感受到了疼痛。“毫无分寸”

对方想要的并不是给她什么快感，而只是为了吸收她的体液。被强制推上绝顶之后的少女很明显的感受到了魔力的流失；而触手的动作毫没有消停的意思。和传闻中的……完全一致呢。也幸亏这么多年的时间筱鸢已经锻炼出了足够的忍受能力，要不然历经这般折磨估计已经神志不清了吧。尽管如此，接连而来的两次高潮也消耗了她的大部分气力。不过这样的话，雨鸢就能安全了吧？她知道，那个偶然间蹦出来的想法已经是她最后的希望了。筱鸢一边尽力抵抗着暴力的刺激，一边暗中汇聚着身上的魔力，而包覆住她的魔物也意识到了不对劲，动作越发狂暴了起来。

“不，已经晚了”嘴角微微上扬，伴随着最后一次“不舒服的高潮”，一阵完全由魔力组成的白光直冲云霄。“原谅我，雨鸢”

“或许，以后不能和你一起走下去了”“我怎么，又食言了呢”

“真是，讽刺啊”看着那团东西和自己一起四处纷飞，世界逐渐暗下去了。

  

  

 .

… 

————————————-最终试炼

完成度：100%合格

 ————————————-

 我……死了吗

周围的一切像是梦境，难分虚实天上地下，都是星星……

它们对着我闪烁，似乎是想要说些什么星光在汇聚，一点一点的凝成了一个与我相似的影子

呆呆的看着“恭喜你，你是唯一完成我试炼的人类”对方居然开口了

我吃了一惊“怎么，和我相处了8年，还是没有印象吗？”即使对方没有表情，我却似乎听到一阵笑声

“算啦，从今往后，我的使命也完成了，按照约定，一切都是你的了，对吧？”一时过大的信息量让我有点难以反应：“一切？我的？”

“是啊，无论是这个世界，还是我的那些过去……甚至，也包括我啦”能感觉到记忆中凭空多出了一些东西

“再见，我的时间到了，玩得开心哦”星光，就这样消散了

当筱鸢再次睁开眼的时候，看到了已经抱着自己泣不成声的妹妹。“雨…雨鸢？”气息还是有些虚弱，但是开口说话已经不是问题

“姐姐！”“你…没事就好”

任由雨鸢搀扶着自己回到屋内，筱鸢开始审视记忆中属于“她”的部分那个一生以“魔物”自居，连名字都没留下的传火者

那个每晚在她的记忆力刻印符文，借此增强她魔法力量的引导者那个不惜以自己的身躯承受筱鸢的全力一击，借此帮助她真正学会运转魔力的领路者

那个只求将一句话传承到现在，自己离去也在所不惜的流浪者

“你说，对【魔法】真正的理解是什么？它不是战斗，不是破坏，更不是毁灭，【魔法】真正代表的，是守护，和爱啊”手中轻握着那温润的黑色晶石，筱鸢默默发誓着

我会将这句话，永远传承下去的。那是“她”牺牲自己换来的世上最后一块“媒介”，是人类自如运用魔法的，最有效工具。

以后，就能永远和筱鸢，在一起了吧当然，还有雨鸢。

 ————————————-

 一段时间之后

“姐姐，你的作品都好久没更新了！群里的人催的越来越多了”“我当初写那些东西不就是为了骗你进来嘛，现在目的达到了我也懒得继续写了”

“但是那些人总是看不到后续一定也很急吧”“好吧好吧，让我想想~这么久不动笔了，莫名有些生疏呢”

筱鸢一边抚摸着怀中小母狗光滑的乳胶后背，一边召唤出一支触手打开了电脑“题目叫什么呢？要不就写《雨鸢大小姐不想走路》，怎么样？”

“姐姐你好坏啊，我哪里不想走路了嘛”“嗯哼哼，但你这样明明叫爬！”

“这这这。我以后不理你啦！”“嗯，真的吗？”

在一阵笑声和少女的娇喘声中，又一个宁静的晚上过去了——完

  

大家好，感谢各位能看到这里，我是这篇文的作者~（不过这一点完全没必要介绍吧）第一次写1w字以上的文章，如果有什么不足之处还请大家见谅啦。转眼间《雨鸢大小姐不想走路》从开始写到结局已经过去四个月了呢，我有这么咕吗（你还有脸说！）

同时也感谢艾利浩斯学院图书馆给我机会参加这次的文豪试炼！虽然说不指望能在诸位大佬之中拿什么名次，但是有你们在这里支持我我就很感动了！有个群！在里面催更或者一起写点什么都好哦（顺便咱也会不定期丢几张女装照啥的）欢迎来玩！

群号在这里~【 922546501 】再一次感谢各位啦，我们下一篇文见~

