# 不思归·第一章

序章话说在宇宙无数星球当中，有这么一颗星球。

这星球呢，和地球差不太多，长得跟孪生兄弟似的，唯一不同的地方就是这星球上的森林植被比地球上多了好多好多，我们呢，就暂且管这颗星球叫绿球。这绿球上有个占据了一大片大陆的国家，这个国家发展的呢和地球上古代中国里面的“唐朝”，有那么八九分相似，但又和那个唐朝不太一样。这个唐朝已经发展了五百多年，打垮了周边各国，统一整个大陆，朝代呢，也不叫“唐”，叫“橖”。

橖朝开朝以来，已经传了二十好几的皇帝了，传到现在，传到了我们当今女皇李念手上。这李念皇上年号“安平”，而我们的故事呢，就从安平初年说起……

 第一章

安平初年，年关刚过，新皇继位，京城大典请了百来西域舞姬，又唱又跳，再加上庆祝年关，京城各处都放礼花，皇城上下张灯结彩，大晚上愣是把黑夜照的跟白昼似的，端的是一个热闹非凡。离着京城北边十八里远，有一座荒山，这山也没什么别的特点，就山上长虫多、大虫多，老百姓就给这山起名叫龙虎山，还说这长虫和大虫都是来京城参拜，拜祭天子陛下。

要么说人就是会吹呢，这老百姓杜撰的故事也不知哪一天，传到前前前代女皇耳朵里，那凑巧前前前代女皇还是个信奉怪力乱神的主儿，她就寻思啊，我这真龙天子，山里蛇虎来拜我，那就算我兄弟姐妹，我也不能亏了我家人啊，在山上修个庙吧！这前前前代女皇大手一挥，就命人搁这山里头立了个庙，庙里呢也不摆佛像，就专门立个空庙，给女皇的“家人”聚集香火。

这庙啊，立起来是立起来了，可平常除了一些迷信的皇家人过来参拜，老百姓也不往这山上来。你想啊，这山里前不着村后不着店，离着京城说近不近说远不远，山上又这么些个长虫大虫，死里面都不带有人知道的，那除了皇帝有这闲来山里溜达，谁没事儿闲的往这山上跑呢？

老百姓平常吹得是厉害，但你要想让他们往山上跑，那咱么就另算了。于是，这庙就立在这儿过了三位皇帝的手，到这安平初年就算过手第四位了。

这龙虎山的庙传到现在已经算个破庙了，没有匾额，那院墙也是破烂，藤蔓和爬山虎那都快爬到屋檐上了，也就是这橖朝不兴豆腐渣工程，这庙的主体房屋还没说到危房的地步，经手四个皇帝也屹立不倒。龙虎庙就立在这山头，遥遥望着繁华京城，烟花在空中炸开的光晃着破败的院墙，对比之下更是添了几分荒凉。

就在这年关当头，这庙门口就多了一阵婴儿的哭声，可惜这婴儿哭了不知道多久，这荒山野岭的也没人听得见，倒是勾来一条长虫，弯弯绕绕的缠在庙檐上，一双蛇眼盯着襁褓里的粉嫩女婴，蛇信子抖动着，寻么着大晚上整点儿夜宵。这条长虫那远远一看竟是四五米长，一条花斑大蟒盘着横梁，又粗又壮，乍一瞅还以为是谁家水管子缠庙顶上了。

大蟒垂下来，蛇信子拍打着婴儿的小手，那婴儿许是察觉到危险，哭的更大声了，就在这千钧一发之际，暗处飞来一片枯叶，就听“嗖”一声，花斑大蟒的头就被这飞来的树叶一下子切断，切口不仅整齐平滑，甚至连一滴血都没流出来。大蟒无头的尸身像根棉绳似的垂到婴儿身边，从暗处走出来一道人影，想来就是她从蟒蛇口中救下这婴儿。

定睛一看，这人影还是个女人，看面容也不过二十岁，那媚眼间却带着勾人的妩媚风韵，身上穿着一件开领长衫，白色裙摆垂落到脚面，胸前领口V字形露出深邃诱人的乳沟，两只丰盈肥大的乳房好似饱满圆润的果实一般将衣裙高高撑起，明明看起来好似二十岁不到的年纪，身材却偏偏好似那丰盈熟妇般性感诱人。这个女人呢，在江湖上也算是有点名气。

女人自称叫“裘桃”，是不是真叫这名呢，不知道；年龄呢，也不知道；甚至于这裘桃来自何方，师从何门，修的什么功法都不知道。那有人就问啦，你这一问三不知，这女人在江湖上又是怎么有的名气呢？

列位客观也别急，说起这裘桃在江湖上有名，那还得说说约莫十年前在蜀地肆虐的“黑风寨”。黑风寨这个名字呢，也算是烂大街了，在这大橖朝的天下，搁山头里捞出来个山贼营寨，十个里面能有八个都叫黑风寨，一般就都是刁民懒人不愿勤劳致富，拉帮结伙整个寨子就上山打劫，大多数情况下都是各大门派少侠女侠的经验宝宝，几乎每天都得有几个叫“黑风寨”的山贼窝被初出茅庐的少侠女侠给单刷。

但是蜀地的这个黑风寨可不太一样，这个黑风寨呢，有两个寨主，老大呢，叫何大，老二呢，叫何二；当然啦，这是俩人落草为寇之前的名儿，这俩人原本是山下农民，种桑养蚕，生活过的也还过得去。只不过就某一年，蜀地大旱，这俩人养的桑树都死了，赔大发了，眼瞅着税都交不上了，这俩人跟村里人一合计，地也不种了，上山当贼去吧。这一村百来号人就跟着他俩上山当山贼去了，这何大跟何二也是命好，在山里打猎的时候就在山洞里捡到本秘籍，叫《血蚕化羽功》。大家也听得出来，这名念出来就不是啥正经功法，一看就是邪功，而这也确实是邪功。

这邪功本身是橖朝开朝年代，一个搅动江湖的魔女“血蚕童女”自创的功法，这血蚕童女据说年过半百仍是童女外貌，一身血色短褂竟是有那么几分童趣俏皮，她这邪功最需要的就是童男精血，故而她这幅面容也是为了便宜行事，拐骗无知少年在她的童女穴中吐出最后一滴精血，她也靠着一身自创的血腥邪功在江湖上兴风作浪，一张无毛紧嫩童女穴，不知吸干了多少童男的精液，一双小手又是屠戮了多少无辜生命。最后这血蚕童女被各大门派高手围剿，在今日治洪州附近，与各大高手一对多鏖战半月，到最后衣衫尽碎，小穴红肿，菊穴流精，一双小脚踩着不少干尸，硬是在磨镜当中拖死了玄女派当代掌门，又吸干了武当长老和少林高僧的精血，可惜在围剿中不敌轮奸，趁乱投入鄱阳湖中逃跑，生死不知，而她自创的邪功《血蚕化羽功》也下落不明。血蚕童女再不出现，江湖也逐渐和平下来，再加上橖朝立国后又招安不少江湖门派，像是血蚕童女这种等级的邪派大佬更是再也没出现过一个，风平浪静的江湖也让大多数人忘记了曾经的腥风血雨，这门失传的邪功也就逐渐淡出大家的记忆。

可是呢，许是命运作祟，这邪功偏让俩山贼头子找到了。这《血蚕化羽功》别看是女性所写，男性一样可以练，那血蚕童女可是当时天下一等一的武学奇才！即使放到当今年代也是不可多得的天赋，她创造的这门功法，无论男女都可修炼，功法入门即有千钧之力，功法小成则逆转生长，其后每突破一层便可在外貌上年轻一岁；功法大成便能成就稚童样貌，经脉内力绵延不绝，更是可以采补异性精元令功法加深！。

得到这邪功之后，何大何二就开始修炼了，这俩人也算是有点运气，带着一村子人练功，还真就练成了，这俩人练了十来年，功法接近大成，样貌也变成了十一二岁的模样，胯下龙根却能有人小臂粗细，村子里男男女女也跟着一起练，虽然没他们俩这么厉害，却也都达到小成地步，这黑风寨看上去就像一堆少男少女组成的寨子一般。这练功的十来年，黑风寨也没忘自己生意，时不时地下山打劫，在这多险峻山岭的蜀地，愣是十来年都没人能抓住他们，他们也时不时下山去捉些男男女女回来采补，还给自己起个诨名，何大叫黑风煞，何二叫红梅煞。

这诨名听着挺弱智，不过考虑到这一寨子人的文化水平，这诨名起的也不算难听了。这黑风双煞就霸占着蜀地山道，强抢民女/民男，偶尔有少侠女侠想来刷经验，也被这二人捉了起来，一番奸淫后，再把残花败柳的肉便器卖到黑市人贩，久而久之，这黑风寨在蜀地就变成了人人闻之色变的山贼窝，官府也不想费力进山捉贼，这地方就变成了个贼窝。

可是呢，有一天，这寨子里来了个女人。这女人身上穿着几乎透明的白纱裙，一对儿嫩乳丰盈挺起，乳头就挺立着勾着纱裙，下身无毛的肥厚嫩穴清晰可见，一对儿肥臀好似蜜桃一般粉嫩挺翘，脚上穿着玉足半露的纱网绣花鞋，容貌更是闭月细化，沉鱼落雁，一举一动还都透露着一股大家闺秀的气质。

这样的女人只身前来，何大何二当时眼睛就愣住了，俩人胯下巨根登时挺得老高，也没废话，当即就把这女人捉起来，带进山洞准备好好享受一番，再给弟兄们尝尝。说到这儿大家可能也都知道了，这女人呢，就是裘桃。

这裘桃也不反抗，就这么装出一副落落大方的样子被何大何二捉进山洞，在山洞里，裘桃一双玉腿左右分开，呈M字打开，蹲在地上，肥嫩臀肉离着地面很近，身下嫩穴暴露在外，裘桃两只小手捉住何大何二的巨根，媚眼如丝的撸动着手中火热的肉棒，小嘴儿挨个亲吻着手中的鬼头，灵活的舌头一钩一卷，就缠上何大的肉棒，嘴巴登时像个深潭一般将肉棒整根吞入，纤细无骨的小手抓着何二的肉棒快速撸动着，很快就让这二人在自己的口中和脸上射出了浓稠的精液。裘桃小嘴里含着精液，微微张开，湿润粉嫩的舌头淫糜的搅拌着口中的唾液与精液，好似漱口一般让精液在口中晃动后再吞进肚里；何二的精液则是把裘桃一头乌黑浓密的秀发沾染的粘稠白浊，娇嫩小脸上更是面膜一般被糊了一脸的精液，粘稠炽热的精液顺着优雅的脖颈落在胸前，给肥大的奶子增加那么些许装饰。

裘桃这番淫糜的表现让何大何二毫无抵抗力，理智被抛到九霄云外，一前一后抱起裘桃，巨大腥臭的鸡巴不加前戏猛地插进裘桃的小穴和菊花。“嗯啊啊~~”

裘桃脖颈上扬，口中发出销魂蚀骨般的呻吟，曲折紧致的小穴将何大的鸡巴紧紧夹住，湿润温暖的小穴好似十八弯的山路一般将鸡巴挤压的只能贴合阴道的形状，菊穴内一圈又一圈的肠道嫩肉则是让何二品尝到了无边喜乐，更别提裘桃的肠道内还生长着一颗颗细小的、肉眼不可见的肉粒，配合着裘桃紧致无边的菊穴，几乎瞬间就让何二在裘桃的菊穴中喷出粘稠的精液。何二也不是常人，即使喷射两回，鸡巴也仍然坚挺，何大更是配合着兄弟，二人一同运功，裘桃体内的肉棒更是膨大了两分，即使隔着一层肚皮也能看见裘桃平坦小腹下包裹的鸡巴形状。

裘桃双脚夹着何大的腰，两只玉足伴随着二人的抽插轻轻摇摆，秀美的脸庞双眼翻白，粉舌半吐，一副被操坏了的样子，小穴却完全不放松，好似是细长的蟒蛇一般，把何大的鸡巴一下子吞进去蠕动吮吸，小穴内壁生长着无数向内弯曲的褶皱，层层叠叠的褶皱不仅让龟头抽出时需要更大的力气，也给冠状沟带来额外的快感，褶皱与褶皱之间被二人的淫液刺激，又冒出一颗颗小肉芽，好似是那交错的犬牙，在何大抽插时三百六十度给予鸡巴大量刺激。即使何大何二这些年已经奸淫了无数美貌女子，连那些初出茅庐的门派女侠都被他们奸污了不少，可裘桃在她们当中仍然是独一等的极品，这二人也没多想，在山洞里和裘桃一连操了一天一夜，等到这二人意识到事情不对时已经玩了，他们一身内力已被裘桃吸收大半，不停喷射的白浊精液已经停不下来，裘桃的小穴就好似一个永远填不满的野兽一般，无情蠕动着嫩穴榨取着鸡巴里面的精液。裘桃脸上带着一股妩媚痴迷的笑容，脸颊微红，姿势已经变成了裘桃跨坐在二人的鸡巴之上扭动腰肢，何大何二射出最后一股精液后便化作了两具干尸，再无生气。

裘桃此时浑身精液，小腹微微隆起，却又肉眼可见的回复正常的平坦，身上轻薄的纱裙被精液黏在身上，增添了别样的风情。将首恶榨干后，裘桃走出山洞，又和山寨中百来个男女山贼轮流大战，将那男山贼的鸡巴榨取的再无勃起，将那女山贼用指尖操弄的高潮而死，一人屠戮了整个黑风寨，解救了被关在牢中的男男女女。裘桃下山回到客栈的时候走起路来两腿都有些合不拢，被灌满了精液淫水的小腹高高隆起，大肚子好像个孕妇，裙摆里一张粉嫩肉屄和娇嫩小穴向外微微滴落着白浊的精液和淫水，也不管旁人或是讶异或是淫邪的眼光，自顾自回到客房用内力封闭双穴，将体内精液炼化。

自此，“雪仙子”裘桃的名声便在江湖中被那些幸存者们传播开来，这雪仙子不仅是说裘桃经常一身白衣如雪，更是描绘裘桃满身精液却又似仙子一般超凡脱俗的外貌，当然，也是“穴仙子”的谐音也不一定……