# 双子大小姐的奴隶生活（51-55）

文章目录[隐藏]“好累啊……”诺汐感觉整个人都宛若失去了力气一般，软绵绵地趴在了诺霖的肩膀上。被这么调教了一整个早上，她都已经意识模糊了。
现在的她就很想要好好钻进诺霖的怀中，补充一点小霖能量。下午不知道还会被怎么样的调教，但是反正肯定不会让她好好休息的。
所以她必须抓住午休的每一分每一秒，去好好享受自家的妹妹。
“姐姐真是不行呢……”诺霖摸着诺汐的脑袋，脸上露出了一丝宠溺的笑容，“睡吧~睡吧~我亲爱的姐姐~~”
“停一下小霖，不要唱摇篮曲。”诺汐抬起了脑袋，用手轻轻刮了一下妹妹的鼻子。接着再是将她推倒在了柔软的地摊上，四目相对，两人裸露着的身体紧紧贴在了一起。
“我能感受到你的心跳诶，姐姐。”诺霖开口说着，看着诺汐那绯红色的双瞳，将自己的双手轻轻环在了她的腰间。
“在这种时候更应该叫小汐才对。”诺汐纠正了她的话语，用手轻轻捋过诺霖的鬓发，再俯下身来吻住了诺霖的嘴唇。
“啾……”
口中发出了一声可爱的声音，只是宛若蜻蜓点水一般的亲吻过后，两人的嘴唇再缓缓分开，脸上都不由得露出甜蜜的笑容。
这是满溢在心中的，名为爱的感情。
“小汐。”
“小霖。”
姐妹俩彼此呼唤着对方的名字，紧紧拥在一起，她们并没有更进一步的行动，只愿就这样享受着这短暂的午休时光。
然而，午休的短暂时光很快便是会过去。
接下来等待着姐妹俩的则是下午的调教时间。
“还不知道下午的调教活动是什么呢……”诺霖躺在了诺汐的身旁，看着身旁的姐姐，“上午的调教过程那么激烈，下午估计主人会给我们休息一下吧？”不知道下午的时候还会不会和姐姐一起躺在床上，然后像是人偶一样被机械手玩弄呢？
不过这样也挺不错的，反正诺霖也是个懒丫头，这样躺平被欺负，不如说正合她心意呢。不过，AI肯定也不回采取一成不变的调教，肯定会变着法子欺负她们。
“午休时间即将结束，接下来是下午的调教环节。请步行至207室。考虑到上午的调教强度过高，下午将会进行比较轻松的调教，让二位能够稍稍休息一会。”
“下午的调教是休息时间诶。”
“我怎么感觉到有一种莫名的不安呢。”身为着魔女的第六感，令诺霖感觉到这所谓的“休息”并没有那么简单，但是作为着奴隶，她也没有说NO的权利。哪怕是下一秒主人要求着她去温室被那些触手植物给侵犯，她也只能点点头说知道了。
“不过先擦点薄荷膏吧，姐姐？”诺霖拿起了旁边的薄荷膏，将其递到了诺汐的面前，顺便对着她眨了眨眼，“上午调教结束之后，主人说剩下的薄荷膏可以随便我们用了。就算乱用也不会有惩罚了哦！”
“这……”诺汐稍稍犹豫了一下。虽然她知道这薄荷膏是有着治愈效果的，但是涂在阴唇上总是感觉怪怪的。那种清凉的感觉，实在是令她欲罢不能。
“没事啦，来，我先把姐姐涂上去吧。主人，可以吧？”诺霖拿起着那盒薄荷膏，将自己的手指移动到了诺汐的股间，同时向AI申请着许可。
“十分钟内来到207室即可。”
这番话便是默认答应了，喜出望外的诺霖立即把诺汐扑倒在了毯子上，用着自己的手指为诺汐涂抹起了那盒薄荷膏。
“小，小霖——”诺汐挣扎了一下，不过还是被诺霖所扑倒了。
“之后小汐也要给我涂哦！知道了嘛——”
“知道的，等等，小豆豆这边，不，要——”感觉着那薄荷膏的刺激，诺汐不由得咬紧了自己的嘴唇。虽然只是短短几分钟，但是受到刺激的私处依旧是分泌出了不少爱液。
“好了，接下来轮到小汐了~好好涂哦！要让我舒服起来才可以！”为诺汐涂完了薄荷膏之后，诺霖将那个盒子递给了自己的姐姐，自己则是分开了双腿，以M字开腿的色气姿势坐在诺汐的面前。
“你呀……就，就知道诱惑我。”诺汐按住了诺霖的双腿，手指抹过那薄荷膏，轻轻地抚摸过了她的阴唇。
“呀！”诺霖整个人又一度颤抖了起来，支撑着身体的双臂也不由得发生了摇晃。薄荷膏的感觉还真强烈，但是她却真的很喜欢。
“还有……小豆豆，不，不要忘记，哦！”
“知道的。”诺汐用手翻开了她的阴唇，轻轻挑弄了一下那凸起的小豆豆，伴随着诺霖口中所发出的一声低吟，她再将手指贴了上去，让上面的薄荷膏，均匀地涂抹在了那敏感的地方。
“哈啊啊啊——”
————————————————————
姐妹俩根据着AI的指示来到了别墅二楼的207室中，当她们看到了摆放在房间中央的那个三角形的木箱子之后，瞬间便是明白了AI的意图。
这不就是所谓的三角木马吗！
看着摆在房间中央的三角木马，诺霖后退到了诺汐的身边，不由得倒吸了一口冷气。
“不是说好的休息吗……”
三角木马，古代的一种常用刑具，而在现代则是经过一定的改良，变成了SM之中的调教玩具。对于着已经尝试过各种调教玩法的姐妹俩来说，这东西并不陌生。
“大概是坐在木马上休息吧，小霖。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，“没事啦，小霖你看，这个三角木马也不是很尖。应该……应该也不会很疼的吧？”
“坐在木马上算什么休息……”
还算好之前擦了一点薄荷膏，不然的话坐在上面私处估计会很难受的，怪不得主人之前会允许着她们随便用薄荷膏，多半就是已经考虑到了这次调教计划吧！
“由于考虑到二位在上午的调教之中已经很疲倦了。下午将不进行额外的调教，只需要二位坐在这三角木马上休息即可。”AI缓缓地对着姐妹俩宣布着下午的调教项目。
“果然……”诺霖暂且不明白AI的思考逻辑，这不是惩罚道具吗？和休息有任何的关系吗？
“总之……我们得上木马，不是吗？”诺汐苦笑着，走到了那个木马的旁边，双手撑着木马的顶端，长叹了一口气之后，她抬起自己的大腿，将身体小心地移动到了木马上，然后缓缓地松开了手上的力气。
“咿呀！呜……好疼，疼疼……”随着浑身的重量都通过私处狠狠压在了木马的尖端，诺汐不由得瞬间感觉到一阵仿佛快要裂开的疼痛感，可薄荷软膏的效果，再加上私处在木头上微微的摩擦同时也带来了一种异样的快感，意识在那个刹那变得一片空白，思考仿佛也断了线。
“啊……哈啊……”一边发出了轻微的呻吟声，一边同时忍着疼痛和快感，用仅存的力气一点点挪动着自己那敏感的身体，将自己移动到AI所指定的位置。
疼疼疼，女孩子最敏感的地方被这么压着真的有点疼，但是同时又有点点小舒服。身体之中仿佛开启了一个神奇的开关，缓缓挪动着，让私处与木马的尖端摩擦着，伴随着一阵快感的冲击，她又轻轻颤抖了一下，发出了可爱的呻吟声，“哈，哈啊……”
“嘿嘿，小汐你就那么，舒服吗？”呆在下面的诺霖不由得调侃了一句。
“唔……才，才没有呢。”诺汐的双手撑着木马的顶端，在木马上挪动着，把自己调整到了合适的位置之后，稍稍抬起了脑袋看向着旁边的妹妹，“小霖，你也快点上来啦。”
“才不要呢~在下面欣赏着姐姐被木马玩坏的样子，不是超级棒吗——”诺霖对着诺汐露出了一个非常可爱的笑容，而就在下一秒，突然一个机械手狠狠地拍在了她的屁股上，那火辣辣的感觉一瞬间令她发出了一丝“呀——”的呻吟。
“N072，请立即坐上木马的指定位置，否则将进行惩罚。”AI冰冷无情的声音从天花板上传来，被主人这么命令之后，诺霖也不敢再调皮了。虽然心里还有几分不情愿，她也只能带着颇为委屈的表情，缓缓走到了那木马旁。用双手撑着棱线，然后将自己的身体缓缓压了上去。
“哈……呀！！”双手上的力气稍一放松，诺霖立刻就感觉到自己的私处被狠狠地压在了木马的尖端上，不由得下意识地想要夹紧自己的双腿，但木马的作用可就是不让她合拢双腿呢。
她越是想要挣扎着扭动身体，就越会感觉到痛感和快感的双重刺激，“呜！不……不行的！怎么，怎么可以，这样呀！人家，人家的小穴要……要坏掉了。”
“小霖，真可爱呢……啊，啊哈！”现在轮到了诺汐的话语反攻时间。一边忍耐着私处摩擦之时所传来的快感，一边用手调整着自己在木马上的位置。
“哼……我，我一直超，超可爱的！所以， 小，小汐要，好好对待，我哦！”诺霖咬着嘴唇，缓缓地移动着身体，靠近着自己的姐姐。“呀！”口中时不时发出着可爱的呻吟，令人不由得想要好好疼爱一番。
爱液不断地从私处分泌了出来，润湿着木马的尖端，这也的确缓解了不少疼痛感，令坐在木马上的她们能够轻松不少。
“呼……是，是这里就可以了吧？”移动到了AI为她们指定的位置之后，诺霖像是大功告成一般地松了口气， 手上的力气下意识地一松，身体一沉，结果令私处陷入得更深了一点，木马的尖端刺激着敏感的阴唇以及阴蒂处，瞬间她整个人就宛若触电一般地震了一下。
要，要裂开了，这样，不行呀！
“呀，疼疼疼……”诺霖稍稍抬起了自己的身体，低下头看着自己的小腹处，因为刚刚木马尖端的那番“爱抚”，私处似乎变得有点点红了。
坐在了指定的位置之后，墙壁旁边伸出的机械手们朝着她们的手腕与脚踝处移动着。
“等等……不，不要呀。会，会坏掉的！呜！”诺霖摇着脑袋，向着AI求饶着。而AI却不仅完全无视了她的请求，反而用机械臂分别抓住了她撑在木马上的双手，然后残忍地把她的手从木马上牵了开来，同时，一幅沉重的镣铐被铐在了她的脚踝上，下面似乎还加了一个铁球之类的重物，拽着她的身体朝下，让她不得不把整个身体加上铁球的重量全都压在了私处上，敏感的小穴一下子感觉到了宛若触电一样的强烈痛感和快感，她的泪水在一瞬间充盈了眼眶。
“嘶—疼疼疼……”诺霖不由得仰起了脑袋，身体好重，好像是要被分开了一样。女孩子最敏感的地方被这木马直接刺激着，这种感觉真的好强烈，比那些按摩棒直接进入的感觉还要厉害得多。
这完全称之不上休息。
她不断地摇着脑袋，口中发出着如若哭泣一般的低吟。
想要挣扎的时候，还被机械手给控制住了自己的双手。双手被反绑在了身后，戴上了一双枷锁。
“主，主人，饶，饶命。要，要坏掉了，呀——”疼痛感与快感的双重作用，令诺霖不由得颤抖了起来。
“怎么了，小霖。没，没事的……呀啊！我……我这不也在你身边吗？”诺汐苦笑着，看着面前宛若哭泣着的诺霖，本想抬起自己的手，为她拭去眼角之中溢出的泪水。但是机械手却也抓住了她的双手，提到了身后，然后锁上了沉重的枷锁。
“小，小汐。”旁边的机械手再一度移动了过来，这一次是准备干什么？欺负她的胸部吗，还是有着别的东西要给自己戴呢？都无所谓了，说好的休息，怎么到最后反倒是自己又被玩坏了呢？
“啪嗒。”一条金属链条挂在了诺霖的项圈上，将她与诺汐连在了一起。
“哈……哈，我们，这也算，合为一体了，吧？”
“什么合为一体啦……只是一条链条而已吧。小汐，你，你可不要乱动哦！现在，你的动作都会影响着，我，我的哦！”诺霖断断续续地向着诺汐说道。而下一秒，不听话的姐姐便是开始乱动了起来。
“小，小汐……哈啊，你，你别拖拽着，着我。”双手被反绑在身后之后，这样体重完全压在了私处上。稍稍一点动作，便是会破坏掉此时的“平衡”，令姐妹俩的小穴与身下的木马进行着一点摩擦。
“呜！小，小汐……”诺霖的眼眶之中也流出了几滴泪水，向着面前的姐姐发出了一声呻吟，“别，别动。呀——！”
“呜……小，小霖。对，对不起。我……我控制不，不住。”诺汐的平衡控制能力并不好，之前还可以用手撑着，现在双手被反绑之后，身体已经像是要坏掉一样，不停地来回摇晃着。
“没，没事。呼……呼哈……”诺霖颤抖着身体，终于维持住了自己的平衡，“这样，会，会舒服一点，点吧？”
“啊……呜！快……快停一下啊小……小汐！”然而，她的身体却并不是这样回答她的。
仅仅只是稍稍摩擦着私处，就能感觉到如若触电一般的感觉。娇小的身体不断地在木马上颤抖着，令人看了很想要将她拥入怀中好好疼爱一番。
“啊啊——”
熟悉的感觉，身体一下子变得轻飘飘的。
竟然才这么一点点时间，又到达了高潮吗？
“小，小霖？”
“我……我又高潮了呢，小，小汐……”高潮之后的身体显得软软的，虽然在机械手的搀扶下并没有倒下去，但是诺霖已经感觉并没有刚刚坐上来的时候那么疼了。
更多的，则是一种名为刺激的性快感。
没想到，自己的M程度已经那么高了吗？
“没，没事，我，我也要……去了，吧。”而在诺霖之后，下一个迎来着高潮的女孩，则是她的姐姐诺汐……

 第五十二章 验收成果的时候到了（1）

第十天。
姐妹俩来到这间几乎是与世隔绝的别墅，参加「奴隶少女」调教的第十天，也就是整场调教计划的最后一天。
“什么，竟然已经第十天了？”早晨得知了这个消息的姐妹俩，不由得露出了一番相当震惊的表情。
今天的整场调教的最后一天，今晚就可以回家了？莫名的感觉到有种不真实的感觉，仿佛感觉这十天过了很久、很久，但是转念一想，好像从家中离开也宛若昨天才发生的事情一样。第一天来到这个别墅，听着AI向着自己宣读着“奴隶守则”的那些条约，被迫脱光所有的衣服的场景，依旧是记忆犹新。
姐妹俩其实没什么时间的概念。
感觉到这段调教即将要告一段落，她们的脸上并没有露出欣喜或失望的表情，反倒是感觉到有几分怅然若失。
从明天开始就要回归到正常的生活之中，等待着她们的还有着时钟塔魔术协会内的许多事务，以及未来研究生期间的许多事情。
以后就不会再被强迫着进行这些调教。虽然家中也有着各种各样好玩的情趣玩具，但是缺少了机械手的控制，总感觉与这里的体验截然不同。
也许这就是气氛吧。
那种“自己正在被调教着”的神奇气氛。
不过，从理智之中姐妹俩也知道，这场长达10天的调教也的确应该结束了，时间再长的话，可能自己的心态就真的变成了奴隶了吧。
也是时候，让自己的身体稍微休息一下了。
“那么今天，我们要做什么呢？”诺汐好奇地望着天花板，等待着来自于AI的回答。最后的一天，等待着她们的又将会是怎么样的调教呢？
“今天的上午是检阅仪式。”AI缓缓地向着她们说道，“检阅仪式的全程将会进行着摄像，你们需要完成来自于屏幕上所有内容。”
“检阅仪式？”
“是给我们的表现进行打分吧……”诺霖在一旁对着诺汐说道，“不管怎么说，这场调教最早的目的，是为了给琳娜大人测试她的AI呀。”
“对哦，我都忘记了这个了！”诺汐露出了一副恍然大悟的表情，要不是诺霖提醒了她一句，她还真的忘记了自己此次接受着「调教」的目的，“那肯定会好好表现的吧？”
“嗯呢。”诺霖也笑了笑。
简单的闲聊过后，姐妹俩来到了AI所指定的房间，接受着所谓的检阅。看着房间里摆放着的三个摄像头，两人还略显得有几分害羞。根据着AI的说法，今天的检阅仪式上，不会有着机械手来进行“辅助”，一切动作的完成都需要着她们自己来进行。
「首先，请佩戴上镣铐」
显示屏上出现着对姐妹俩的命令，两人点了点头，缓缓走到了一旁的桌子上，将上面所摆放着的镣铐戴在了自己的手腕与脚踝上。这对于着她们来说是一件相当熟练的事情了，毕竟几乎每一天都是要戴着这些拘束用具生活。
「将跳蛋置于自己的体内，档位调整为三档。期间禁止高潮，持续时间15分钟。」
“果然又是跳蛋呢。”
“是为了小霖量身定做的调教内容。”诺汐在一旁吐槽了一句，同时回头看了看显示屏上AI的反应，似乎AI并不禁止着她们俩交流，那闲聊几句也没事吧？
“难道姐姐想被插着按摩棒走路吗？”
“倒也不是不可以……等等，我瞎说的，小霖你什么都没有听见！”
“不过，夹着按摩棒的话，会掉下来的吧？跳蛋还好，按摩棒实在是……”诺霖稍稍犹豫了一下，她反正是想不出有什么办法能一边塞着按摩棒一边走路的。
“那啥……小霖你要知道还有一个叫做内……”
“我懂了，是贞操带吧！”
“思维太跳跃了吧！”
姐妹俩有一句没一句的闲聊着，朝着房间的另一个角落走去。
她们缓缓迈开步伐，一开始还不太习惯走这种小碎步的她们，现在也早就没有任何的问题了。脚踝上所拷着的镣铐，对她们来说好像不存在一样，看起来完全没有影响到走路的样子。
诺霖拿起着那个蓝色的跳蛋，将控制盒塞在自己的腿环内，然后再缓缓将跳蛋推入到了自己的小穴内，按下控制盒上的按钮，将档位设置到了第三位。
“呜呜……”突然震动起来的跳蛋，令她不由得弯下了腰，莫名感觉到稍稍有点小小的不适应。毕竟，小穴内突然被放入了这么一个异物，还在这么侵犯着自己。这种感觉实在是有点……小过分呢。
“小霖，扶，扶我一下。”而一旁的诺汐，情况则是更为不妙，她被那震动着的跳蛋给弄的完全走不了路，整个人都在颤抖着。
“姐姐真是不行呢。”诺霖吐了吐舌，勾住了诺汐的肩膀。在下一条指令到来之前，都必须好好忍耐着这种快感才可以呢。
“哈……哈啊。”话音刚落，诺霖自己都长舒出了一口气。整个人的身体因为跳蛋的刺激而微微的颤抖着。
难受……舒服……
矛盾的感觉交织于她的心中，伴随着快感一同冲击着她的大脑。
“不可以，高潮的，对吧？”诺汐在一旁评论了一句，诺霖也点了点头。今天的检阅仪式，可不能出任何的差错呢。
爱液不断地分泌着，晶莹的液体顺着她们的大腿，缓缓滴落在地板上，才刚刚调教了这么一会，房间里就已经逐渐充满了一股少女们的气息了呢。
“说起来，这个跳蛋，真的是三档吗？”
“不，不然呢？我，我没按错按钮吧？”诺霖稍稍仰起了自己的身体，用手搀扶着自己的姐姐。不行，不就是个跳蛋嘛？这种她早就已经熟悉的玩具，怎么可能把她玩弄成这个模样呢？
但是今天这个跳蛋的震动频率异常的高，平日里就算是四档或者五档，诺霖都可以撑得住。为什么今天三档就不行了呢？
“原来这个跳蛋只有三个档位……是那种，低，中，高的模式。”诺汐看了一样旁边放着的备用跳蛋，所以说现在的三档其实相当于平日里的……五档？！已经是最高档位了！
“哈啊？啊——我，我不行了。还，还有多少时间，要，要去了——啊啊——”诺霖发出了一声可爱的呻吟，朦胧的视野之中看着显示屏上的数字，似乎还有5到6分钟的样子……
不可以高潮，要忍耐住哦！
她在心中对着自己说道。忍耐，忍耐住，你可是一名魔女！这种东西，对你来说是很平常的吧！
“小，小霖……我，我要去，去了。”诺汐已经站立不稳了，她只感觉到快感如若着潮水一般的涌来，刺激着自己的全身。被跳蛋刺激着的私处有种酥酥麻麻的，仿佛有着无数的蚂蚁在爬一样。
“再，再坚持一会会，姐姐！”
「最后五分钟」
显示屏上出现了这么一句话，两人则是立即发挥出了当时所进行着的「心有灵犀」挑战之时的能力，继续忍耐住了这种快感。
时间到！姐妹俩听到了那个铃声的时候，仿佛像是被抽空了力气一样，无力地瘫倒在了地板上，小穴内所塞着的跳蛋，也随着她们的爱液一同滑出。
“呼……”两人松了一口气，同时缓缓拿着那已经被爱液所润湿的跳蛋，再一次将其抵到了自己的私处上，让那处于着高潮边缘的身体，得到着解脱。
“啊——”震动着的跳蛋刺激着姐妹俩的最敏感的阴蒂，积压着的情欲在这一瞬间爆发出来，爱液宛若着冲破了堤坝的潮水一般从小穴口喷溅而出，令她们到达了久违的高潮。
“啊啊啊……”
房间里， 回荡着姐妹俩高潮的呻吟声的同时，AI也向着她们下达了一份全新的命令——
「N071，请平躺在床上。N072，使用着所提供的道具，在半小时内，让N071达到尽可能多次数的高潮，并用记号笔在大腿上记录她的高潮次数」
“这是什么要求啊！”“这什么变态要求呀！”
“姐姐，快点躺上去啦——”诺霖在一旁催促着诺汐，让她平躺在了那张床上。没办法，毕竟这是今天检阅仪式的内容，就算是再怎么变态的要求，也必须好好接受的。
“好，好吧。你，你可要温柔一点哦！”诺汐叮嘱着诺霖，把自己的身体平躺在了床上，深呼吸了一口。熟悉的房间，熟悉的天花板，熟悉的床。有好几天，她与诺霖一同躺在这张床上，被那些摆动着的机械手欺负着自己的身体。
每天的调教令她也很是开心，身体也逐渐地变得敏感起来。真不知道之后回归到正常生活后，她又会变成什么样呢？
与往日里调教不同的是，今天她的四肢并没有被锁链拷住，身上仅有的拘束，也只是那一双手铐和脚铐而已。而今天将要用玩具调教着自己的，也并不是往日的主人，而是自己的亲妹妹。
莫名又有点兴奋起来了，刚刚还高潮过一次，现在的身体也自然是敏感着呢。只见诺霖拿起了摆放着的一根按摩棒，稍用口水润湿了尖端之后，再将其插入至了自己的小穴之中。
“啊……”突然异物侵入到了敏感的私处，与自己的内壁摩擦着，上面的小疙瘩刺激着她的内壁，令她不由得发出了几声可爱的呻吟。同时诺霖按下了震动的按钮，突然“嗡嗡”的声音响起，令诺霖整个人都扭起了身体。
“哈，哈啊啊——小，小霖。”
“不要乱动哦，小汐~”诺霖用手抚摸着诺汐的私处，在那光溜溜的小腹上抚摸着，开启了淫纹的开关之后，瞬间一股强烈的快感便是冲向了她的大脑。她特别喜欢用手描绘着那块私密的三角地带，轻轻捏一下诺汐的阴唇，也会让她有着超可爱的反应呢。
“哈，哈啊——”
“要高潮了得和我说，知道了吗？我还要给你计数呢。”一旁的记号笔也已经放好，就等待着姐姐的高潮呢。
“我，我知道了。等等，小霖……哈，哈啊——”突然一股强烈的快感便是冲击而来，诺汐下意识地弓起了腰，试图缓解了这一份快感，也很快便是迎来了她的高潮。
“不用忍耐哦，小汐。现在，尽可能地把欲望释放出来吧？”诺霖轻轻舔了一下她小腹上的淫纹，在大腿上划过一横之后，继续用着玩具欺负起了她的身体。
“半，半小时……吗？”
“安心啦，半小时很快就会过去的。”诺霖露出了一丝坏坏的笑容，“看着小汐这么舒服的样子，我都已经湿了呢~~”诺霖也是个欲求不满的女孩，一边欺负着自家姐姐，一边在自己的脑海之中幻想着被姐姐欺负的场景，想象着自己也躺在这张床上被姐姐拿着各种道具插入小穴……
光是这么幻想一番，私处就已经开始湿润了起来。不行，现在必须好好欺负姐姐才可以！等会才能轮到我的回合。
“你……马上，马上就要欺负你了！等，等我结束之后，就是，就是让你高，高潮了……吧！啊啊啊啊——小霖，太，太快了，呀呀呀——”诺汐一边说着的同时，一边感觉到了那快速抽动着的按摩棒正给予着自己很强的刺激。就仿佛自己的小穴要被按摩棒给玩坏了一样。
“呼……呼哈！”
诺霖继续拿着按摩棒欺负着诺汐的身体，次次高潮之后，诺汐的身体显得愈发敏感，就连高潮的间隔都变得短了不少。一开始还满脸欲求不满等待着妹妹欺负的她，在半个小时之后，已经开始向着诺霖求饶了。
“小霖……小霖，放，放过我，哈，哈啊——”诺汐那妖娆的叫声，令诺霖听了也都心生荡漾。
“主人还没有说可以停下呢，小汐要坚持住哦~被按摩棒欺负的感觉，很棒吧？”诺霖舔了舔自己的舌头，再用手轻轻按了一下诺汐的小豆豆，身下的诺汐，立即便是宛若触电一般的颤抖了一下身体。
半个小时的时间很快便是过去了。最终，诺汐以高潮八次的优异成绩，完成了AI对于着她的“检阅”，显示屏上，都显示出了「A」的评价。
“没想到姐姐的评价是A呢，看起来姐姐被调教的很不错呢~是一只不错的小奴隶呀~”诺霖不由得点了点头，调皮的吐了吐舌头。
“才不是奴隶呢……哼。”诺汐嘟起了嘴，略表现出了几分不满的样子，缓缓从床上起身，双腿和腰依旧是感觉到很酸。诺霖立即抱住了诺汐的腰，趴在她的肩膀上轻声地说道。
“姐姐是我的小奴隶哦~还是评价A级的优质奴隶呢~~”再轻轻一舔诺汐的耳垂，看着诺汐那可爱的反应，诺霖的脸上也露出了笑容。
“哼~那接下来该检阅一下我的妹妹了。”
“我也肯定会是A级的！”诺霖自信地挺起了自己的胸膛，“跳蛋和按摩棒都可以哦，无论前后都OK的，尽可能地把我玩坏吧，我可是十分期待着的！”一边说着抖M的发言，一边看向了那个显示屏，等待着上面AI所发出的指示。
「N072，请坐在那把椅子上。之后，N071在不使用任何道具的情况下，想尽办法让N072在半小时内达到尽可能次数多的高潮，并使用记号笔记录下来」
“看到了吗，姐姐！等等，不使用道具？”诺霖还特地重新读了一遍，似乎她所得到的要求与姐姐不同的样子。
“看来只能用嘴巴和手指了呢。”诺汐舔了舔自己的嘴唇，她的舌技可是相当不错的，绝对可以带给着自家妹妹超舒服的体验。
“那，那小汐要好好给我口哦……要，要让我舒服的哦！”诺霖按照着指示坐在了椅子上，稍稍分开了自己的双腿，还算好脚镣的链条也不算很短。诺汐跪在她的面前，将脑袋埋在了她的股间。
“小霖很香呢……”诺汐一边用着舌头挑弄着诺霖的阴唇，一边用话语继续调戏着她。刚刚被诺霖用玩具欺负了一番，现在轮到她的回合，要好好“报复”回来才行。
“香，香什么啦……”
“薄荷的香气，还混杂着小霖的体香，简直是超棒的哦~嘶溜~”诺汐将舌头凑了上去，顺着那条缝轻轻一舔，敏感的诺霖立即扭起了自己的腰，试图着减缓几分体内的快感。
“唔……小汐……”薄荷的香气似乎是那薄荷膏的样子。
“湿成这样的小霖，刚刚是有着多么期待被玩弄呢？”诺汐的手指顺着小缝轻轻一滑，紧接着再从那小穴的入口缓缓进去，感受着被温热的液体所包围，指节再轻轻一弯，在体内刺激了一番她那敏感的肉壁。
“小汐，舔，舔我，呀……”诺霖在椅子上颤抖着，她喜欢着被舔，尤其是被诺汐舔着的时候，超舒服的。那种酥酥麻麻的感觉，不断地冲击着她的大脑，令她不断地发出着可爱的呻吟。
“知~道~了~”诺汐用手轻轻拨开了诺霖的阴唇，含住了里面的那一粒小豆豆。瞬间，诺霖便是感觉到了一阵宛若触电一样的感觉，身体的神经都被刺激着，女孩子最敏感的地方被诺汐用着舌头这么舔弄着，好羞耻的同时却又感觉到好开心。
要去了，要去了！
姐姐的舌头……好喜欢！
这么玩弄着自己的小豆豆是不可以的呀。
她有着很多话语想要说出来，只不过到嘴边最后都变成了“啊啊啊啊——”的呻吟声。
一股温热的液体从小腹之中涌出，诺霖达到了这次检阅之中的第一次高潮。而诺汐也不会给诺霖一点休息的时间，这几天的调教，也让她们早就适应了各种各样的连续的play吧？
“啊啊啊啊啊啊——”
“很好听的声音呢，小霖的娇喘~”诺汐继续用着手指在诺霖的阴道内搅动着，听着妹妹所发出的“咕啾”的水声，继续欺负着她的身体，让她能够达到着尽可能多次数的高潮。
“小，小汐……啊啊啊啊——停，停一下……呜！哈啊——”
“不可以哦，今天要好好品尝一番小霖，不是吗？”诺汐微笑着，继续舔弄着诺霖的身体，才不给这只小丫头休息的机会呢~
“啊……啊，我，我不行了。小，小汐……”数次高潮之后，诺霖的身体突然开始再一度的颤抖起来，“那个，小，小汐，你，你快，快点离开我。呜呜……我，我要，要不行，哈，哈啊——”
“嗯？该不会是……”诺汐当然是十分清楚着诺霖的反应的，看着妹妹此时那难耐的样子，她立即稍稍起身，开始用手抚摸着诺霖的小腹，“没事的姐姐，不用忍耐哦——”
“呜……”紧接着，一股水流的声音从中流出，忍耐不住的诺霖瞬间便是羞红了脸，竟然又一次在姐姐的面前失禁了，而且还是在这种时候……羞耻死了嘛。看着地上的那一滩透明液体，现在的她只想钻进地缝之中逃避人生。
“对了，小霖。”而诺汐在这个时候，却依旧是半跪了下来，将手搭在了诺霖的大腿上，“我帮你舔掉吧？”
“诶，等等——小汐？！”听着诺汐向着自己说出的话，诺霖的脸变得更红了。要舔掉？这，这可不是爱液呀！“很，很脏的呀……又，又不好喝。”
她记得诺汐是没有这种怪癖的吧！
“没事的啦。我怎么可能会嫌弃小霖呢？”诺汐将脑袋埋在了诺霖的股间，伸出舌头在一度开始舔起了她的私处。
“等等，小，小汐！”诺霖是一副要哭出来的表情，感觉着姐姐的舌头在给自己“清理”着私处，心中有着说不出来的复杂感情。
“嗯~小霖的味道……”
“不要评价这种味道呀！真的，真的不好喝！”话还没有说完，便是被诺霖打断了，无论是姐姐的回答是什么，诺霖估计都会羞耻到炸裂吧！
很快，最终的结果便是出来了。
显示屏上的评价，则是变成了「B」
“为什么比姐姐低呀，我不服！”
“大概是因为小霖刚刚失禁的原因吧？这可能是不符合AI规则的哦？毕竟，这种东西是要自己控制好的嘛~”诺汐在一旁评论了一句，“不过，刚刚小霖失禁的样子，也是十分的可——”
“不准评价呀！”诺霖的脑袋上好像都要冒出蒸汽了，现在的她羞耻地都想要钻进地缝之中去了。

 检阅仪式完成，并得到了AI所给予的评价之后，姐妹俩去浴室之中简单的洗了洗自己的身体。然后趴在了椅子上，让机械手在她们俩的屁股上写着字。
“哈哈，哈哈好痒呀！”诺霖发出了笑声，“所以，到底，在，在写什么呀？”紧接着机械手拍了一下她的屁股，似乎是写完的样子。
“好像是，什么……评价的样子？”诺汐不解地说了一句，然而自己也看不到自己屁股上被写下的字。
“那等等姐姐帮我，看……看一下吧？”虽然有点羞耻，但是耐不住自己心中那高涨的好奇心。
“嗯嗯，我看看……「编号：N072，姓名：诺霖·卡蕾娜，身体评价：B」。”
“B？是指罩杯吗？”
“不可能的吧。”诺汐不由得苦笑了一下，“似乎是检阅仪式之后的评价吧？”
“哦哦，让我看看姐姐的。”诺霖凑到了诺汐的身后，看着诺汐身后的字，“诶！姐姐的评价比我高呢，竟然是A！”
“所以……这到底是什么呀？”诺汐略有点不好意思地询问着，“为什么我们两个还不一样的。”
“应该是代表了姐姐作为奴隶的品质比我更高？”诺霖陷入到了沉思之中，“嗯嗯，如果是真的奴隶的话，姐姐的售价肯定也比较高吧！”
“诶？！那，那你回去把你零花钱给我。”诺汐立即切换了话题，来掩饰一下自己的害羞。
“为什么要我的零花钱呀。”诺霖嘟起了嘴，双手叉着自己的腰。
“因为，不给我足够高的价钱，又怎么可以将我给‘买’下呢？”诺汐露出了一丝俏皮的笑容，她并没有急着反驳诺霖的话语，反倒是顺着她的调戏发起了反击。
“这……”
“如果给不出足够的价格，我可是要被别人给买走了哦~”诺汐的嘴角微微一扬，凑到了诺霖的面前，一边用手轻抚着妹妹那娇小的胸部，一边在她的耳边低语着，“以后，就没有人在晚上的时候抱着小霖一起睡觉了哦！”
“呜！我，我买。姐姐，姐姐是我的！”诺霖鼓起了嘴，“但是，我，我也是奴隶诶，姐姐是不是也要把我买下来呢？”
“那是当然的啦，所以我的零花钱，足够买下小霖了吗？”诺汐依旧是掌握着话语的主动权，同时身体上对诺霖的欺负也没有停下，依旧是在玩弄着她那娇小的胸部，时不时刺激着那已经挺立起来的乳头。
“呀，姐姐……”诺汐的手法很好，诺霖表示自己被欺负的时候感觉到相当舒服，她很喜欢这样依偎在诺汐怀中，被她摸着胸部。
“不过呢，我的评价比小霖要好，所以价格也会比小霖贵一点吧？”诺汐缓缓开口说道，“所以，小霖买我的时候，得要比我买小霖的时候付出更高的价格才行哦！”
“唔！不管，不管多，多少钱我都会付的。姐姐，姐姐必须是我的！”诺霖红着脸说着，再一度钻进了诺汐的怀中。
“那回去的时候，就请我去吃一顿自助餐吧？就当作把我买下来的价钱了哦。”
“没，没问题。”
闲聊结束之后，AI便是发布了最后的一条指示——「请来到大厅之中」
“这就是……最后了吧。”诺霖深呼吸了一口，看着那简短的命令，她稍稍深呼吸了一口，刚刚接受完了那一番“检阅”，现在她们的身体仍旧是处于着高潮的余韵之中，情欲仍旧是十分地高涨。不断地深呼吸着，让自己冷静下来，结果却依旧是无法压抑那高涨的欲火。
这便是调教的最后一项了，根据着琳娜大人的说法，内容好像是将两人装入到一个特殊的箱子里，再用快递运回家中。
“是呢，要回家了呢。”诺汐的嘴角露出了一丝苦笑，“不知道以后还有没有这种机会呢。”
“抖……抖M姐姐，很，很喜欢这种调教吗？”
“嗯？的确不赖，不是吗？”诺汐轻轻捏了捏诺霖的脸颊，“不过，也就是偶尔体验一次了。一直在这里生活，可是不行的吧？”
“嗯……”诺霖其实也挺想家的，她轻轻牵起了诺汐的手，与她一起走到了大厅之中。
大厅之中，摆放着一个很大的行李箱，大概也正好足够容纳她们姐妹俩。显示屏上写下了这么一条指令「请躺在行李箱内」机械手们则是在旁边等待着。
这些机械手会对着她们做什么呢？
还是说，要在回去之前，对着她们进行一番「最后的调教」呢？
诺霖也不是很理解，她稍稍上前了一步，伸出了自己的双手，就好像是犯错的少女一般，等待着那熟悉的金属镣铐戴在她的手臂上。
然而，什么都没有发生，机械手只是徘徊在她的身边，什么都没有对她做。‘
“是……是要自己戴上手铐吗？”诺霖稍稍蹲下身，打开了行李箱之后，的确在行李箱内找到了给她们准备的拘束用具。将皮制的手铐戴在了自己的手腕与脚踝上之后，她再转向了自己的姐姐。
“小汐，帮我戴跳蛋！”她拿着那个蓝色的跳蛋以及那个方形的小盒子，对着诺汐露出了一丝笑容。无论是作为着奴隶少女，还是一名贵族大小姐，
“诶，小霖你……”
“快点啦，人家已经把自己的手脚绑起来了，不方便戴跳蛋嘛，等会我也会帮姐姐戴好的哦！”诺霖对着诺汐露出了微笑，将跳蛋塞到了姐姐的手心之中。再将自己的双手放到了胸前，露出了一丝略显娇羞的神情。
“真是拿你没办法呢，那等会也请拜托了哦。”诺汐轻轻舔了舔自己的舌头，蹲下身来，先用手轻抚过了诺霖的大腿内侧，紧接着再用手抚过她的阴唇。
“呀！小，小汐~”
“感觉每次摸上去的时候，小霖永远是湿的呢。”
“呜……才，才没有呢。人家，人家只是身体敏感而已。”诺霖轻声地说着，不过姐姐那温柔的动作的确令她感觉到超级舒服，明明只是帮自己戴着一个跳蛋而已，但是……
“唔……哈~~谢，谢谢小汐。”
跳蛋顺着小缝缓缓地滑入到了小穴内，诺霖的口中再一度发出了可爱的呻吟。诺汐再按下了控制器的开关，让跳蛋开始在诺霖的体内轻微的颤抖了起来。
“嗡嗡”的声音在诺霖的体内回荡着，微弱的刺激感不断地刺激着她的小穴。她下意识地捂住了自己的小穴，那享受的神情实在是特别可爱。
“不过，真的没有别的调教嘛。”诺霖缓缓蹲下身来，一边感受着跳蛋的震动，一边看着那巨大的箱子，“正常来说，这种时候机械手们不应该控制住我们那挣扎的身体，把我们捆绑起来，给发出着“呜呜”呻吟的我们戴上口球，然后丢进这个箱子里吧？”
“小霖你的妄想似乎有点……”诺汐苦笑了一下，大致在脑海中脑补了一番被机械手如此欺负着的场景，如果最后的调教真的是这样的话，似乎会有点点小刺激？不对不对，她在想什么奇怪的内容呢，被这么粗暴地对待，怎么可能会感觉到舒服！她才不是抖M呢！
“怎么了？这不是正常的想法嘛，难道姐姐你觉得这么调教不是很棒吗？你看，姐姐大人你已经满脸都写着想要了！”
“没有没有，才，才没有呢！”诺汐对着诺霖辩解道，用手掩盖住了自己脸颊上的红晕，“好啦，你，你快点帮我也戴上跳蛋，我们，我们该进去了不是吗？”诺汐立即转移了话题，将那个红色的跳蛋递给了她的妹妹。
“嗯嗯，来姐姐不要乱动哦！”诺霖的双手也贴到了诺汐的大腿上，对着诺汐的大腿进行了一番来回的抚摸。
“小，小霖！”
“站好哦~”把方形的控制盒塞到了诺汐的腿环之中，按下了开关的按钮之后，诺霖再缓缓拿起了轻微颤抖起来的跳蛋，贴到了诺汐的阴唇上。
“等等，为什么，为什么先，先打开了呀！”诺汐的身体受到这么一番刺激，下意识地朝前倾了一点。
“因为这样的话能让姐姐更舒服哦？这样贴着小豆豆的话……”诺霖移动着跳蛋，刺激了一下诺汐的阴蒂。
“呀！啊啊，别，别这样，小霖……”最敏感的地方被跳蛋这么玩弄着的话，身体绝对是会变得奇怪的！
“嘿嘿~”发出了一声坏笑之后，诺霖轻轻翻开姐姐的阴唇，将跳蛋置入到了她的小穴之中。即使跳蛋仍旧是在震动着，但是刺激感的确减弱了不少。
欲求不满的心中，反倒是莫名产生了一种怀念的感觉，就好像是更想要妹妹用跳蛋来欺负自己的阴蒂一样。
“不行不行。”诺汐立即摇了摇脑袋，用着理智压制住了自己那奇怪的想法。
“怎么了，小汐？”
“没，没事。”诺汐咳了咳，从行李箱之中拿出了手铐给自己也戴了上去。
“不过，真的好奇怪呢，最后一天竟然这么的平淡。”诺霖看了一眼那行李箱，在看了看那不动的机械手。不知道是不是习惯了那种激烈的调教，最后的一天竟然这么温柔，她反倒是感觉到有点不适应了呢。
昨晚做梦的时候，诺霖还想着最后一天可能会以一场比前几天都要激烈的调教来结束呢。不过看来，现在的机械手们并没有想要欺负她的行动，她也只能默默地坐到了箱子里，最后戴上了口球之后，缓缓地躺了下来。
最后的一天只有着跳蛋来爱抚她的身体了。
就和来时的情况一模一样呢……
“小霖你一个人占据了太多地方了！”诺汐看着那并不宽敞的箱子被诺霖占了一大半，她到底该怎么才能进去呢？
“呜呜？”戴上了口球的诺霖，只能发出着呜呜的声音，她努力地缩起了自己的身体，往箱子的边缘挪了挪，为自己的姐姐腾出空间。
“真乖。”诺汐也立即便是躺到了她的身旁。只不过两人的姿势必须是错开的，像是所谓的「69」式一样。
姐妹俩躺了上去之后，机械手这才缓缓地移动了起来，盖上了行李箱的盒子。
视线之中一下子变得一片漆黑，行李箱内的“嗡嗡”声此时十分明显。无法做出其他行动的姐妹俩，也只有着被跳蛋欺负的命运了。
更何况，由于戴着口球的缘故，姐妹俩都感觉到口水似乎还分泌得有点多。而在这狭小而漆黑的箱子之中，姐妹俩几乎是挨在一起的，被跳蛋刺激着小穴的时候，她们的身体也会因为快感而颤抖着，时不时还会碰到彼此。
“呜！”
“呜？”
她们彼此也不知道发生了什么，更是无法看见对方的脸颊。这种不经意的接触，使得原先就敏感的身体变得愈发得欲求不满。
想要……可是跳蛋的频率开得很低，这样的刺激是到不了高潮的。
接下来怎么办才好呢？距离着回家还有多久？
这段时间之中，她们又能做什么？
一股无力的感觉莫名从心头之中扩散开来，然而，除了任由着跳蛋在小穴内震动之外，她们什么都做不到。双手双脚都戴着拘束，脖子上还套着项圈，限制住了她们的魔力使用。身体在这狭小的箱子之中动弹不得，更别提想办法从这里离开了。
Mum和Kassan回来接她们的吧？
如果不来的话，她们该怎么办呢？
不可能，不可能不来的吧？
呀——身体，身体要奇怪起来了。
复杂的感觉在心头徘徊着，姐妹俩的心中莫名有几分不安。
无法交谈，戴着口球的她们，除了发出“呜呜”的声音之外，没有其他的交流手段。就算是双子间的心灵感应，也因为无法看见对方的脸，而变得弱了起来。
“呜呜……”诺霖试图先挣扎了一下，用着自己被拘束在胸前的双手轻轻拍了拍诺汐的大腿。
“呜？”诺汐动了动脑袋，看向着自己的妹妹，然而箱子里的光线实在是太差，她只能感觉到有什么东西在自己大腿上动着而已。想要集中注意力的时候，突然传来的震动感却又打断了她的思考。
“呜？”她发出了一声呻吟。
诺霖好像是加重了手指的力度。
等等……诺汐试着集中了一下注意力。
好像是，小霖的手指在写着什么？
「S……I……S」？她大致从大腿上的感觉判断着诺霖所写下的字母。她这才明白，原来诺霖是想要让她以这种方式去与自己交谈。
不过，似乎是一个不错的想法呢。
她也立即将手移动到了诺霖的身体上，不过似乎一下子没找准位置，一开始把手放到了诺霖的腰上，敏感的妹妹立即便是颤抖了一下。
「Thigh」诺霖的小手立即写下了这五个字母，从她书写的速度来判断，大概有点焦急的样子呢。诺汐也只能在黑暗之中不断地调整着自己手的位置，终于才是摸到了诺霖的大腿。
奇怪的交谈方式，但是结合着心灵感应，似乎有效果？不过原先里面有着跳蛋的刺激，现在再被摸着大腿的话……
“呜呜！”快感，没错，阵阵的快感袭来，爱液不断地从小穴内分泌了出来。情欲宛若火焰一般灼烧着她的身体，但是，还不行……她，她更想要，高潮呀！
诺霖闭上了自己的双眼，试图着让理智重新占据自己身体的主导权。没事的，这种事情很轻松就可以做到的，诺霖相信着自己。
「？」
姐姐的手指划过大腿，仅仅只是一个问号的询问，就好像是压垮骆驼的最后一根稻草一般，令诺霖的大脑在那一瞬间变得一片空白。
自己的身体怎么就那么敏感呀！
诺霖在心中默默地抱怨着，以前似乎还不会出现这种情况的，仅仅只是被摸大腿就会发情什么的，莫非真的是这十天调教的结果吗？
不知道姐姐的情况怎么样，但是从心灵感应来推断的话，似乎也和自己差不多？
好像是又在写着什么的样子……
诺霖努力地尝试着让自己冷静下来，用着大脑之中的理性压抑着那高涨的情欲。作为着魔女的她，才不可以输给这种情欲呢！
「R~I~N」
诺汐的手指又在她的大腿上划过，落下了那三个字母。即使什么声音都没有，但是诺霖也依旧是能感觉到从这字母之中所透露出的宠溺。
然后又好像是用手画了一个爱心。
姐姐……诺霖的心中暖暖的，她也最喜欢姐姐了。然而，这种满溢的爱恋之情，却使得她体内的情欲变得更强烈了。渴求着，渴求着爱抚与高潮。
她用手缓缓地移动到了诺汐的大腿上，摸着那个方形的小黑子，在漆黑的视野之中，她摸到那稍微凹陷下去的小槽，又按了一下。
“滴”她调高了姐姐的跳蛋频率，不是为了故意调戏姐姐，只是为了让姐姐也这么对待她罢了。
想要跳蛋，现在的频率太低了！她要调高一点，最好是最高的档位，极度地渴望着高潮！
“呜！”诺汐突然被这么刺激，不由得发出了一声呻吟，她立即便是对妹妹展开了一场小小的“报复”
她非但没有调高跳蛋的频率，反倒是按下了关闭的按钮。
“呜呜……”
“哼~”诺汐则是故意哼了一下，就是要故意欺负一下诺霖。
“呜呜……”诺霖口中发出了十分委屈的呻吟。侧躺着的双腿，似乎夹得更紧了一些，现在得不到爱抚的她，只能用着这种最简单的方式，来排解掉几分身体上的快感。
不过，似乎是诺汐觉得她太过可怜的样子，她还是将诺霖的跳蛋给调高了不少。
“嗯嗯！”一下子感觉到了震动感逐渐传来，诺霖立即兴奋地点了点头，舒服……跳蛋的爱抚，实在是太棒了！
就这样在跳蛋的刺激下高潮的话， 感觉也会很棒吧？
而也正是在这个时候，突然，箱子外感觉到了动静。外面有人来了？应该是来搬运着这个箱子的吧？
是机器人吧？这种时候应该是机器人来搬运的吧。
所以就算是发出声音也没事？
不行不行，万一是真人那就糟糕了。
尽可能地保持安静吧！
她将手从诺汐的大腿上放下了，同样的诺汐也心领神会地停下了写字的手。箱子缓缓地移动着，好像是被搬进了某辆面包车的后备箱之中。
大概……终于可以回家了吧？
 

从琳娜大人的别墅之中回来，结束了十天的“奴隶少女”调教之后，姐妹俩也重新回到了她们的正常生活之中。然而，实际上在等待着诺霖与诺汐的，则是一段长达三天之久的，血池地狱之旅……
好吧并没有描述的那么可怕，只不过是女孩子们每个月的生理期而已。只不过对于着刚刚被高强度调教了十天的姐妹俩来说，这个月的生理期的确是一种煎熬。
虽然姐妹俩的身体很好，也不像是别的女孩子会担心痛经之类的问题。但是，在这三天之中不能做H的事情！是必须被迫禁欲的日子！
先是被高强度调教了整整10天，现在又被迫要禁欲3天！这对于着她们俩来说，绝对是噩梦一般的体验！
此时，诺霖正穿着一件单薄的T恤，百无聊赖地与诺汐一起躺在沙发上，看着电视上的节目，姐妹俩那显得无精打采的脸颊上，都满满地写着“无聊”二字。
“小霖、小汐，我给你们做了你们最喜欢吃的小蛋糕哦？”菲娅带着一碟子小蛋糕来到了她们俩的面前，想要好好犒劳一下眼前的姐妹俩。
“不用了，刚刚吃完自助餐，也没什么胃口。”诺霖对着菲娅摆了摆手，脸上的表情仿佛还有着几分无奈。
“那诺汐？”
“我也不怎么想吃。”诺汐苦笑了一下说道，“Mum把蛋糕放在茶几上吧。等我们有胃口了再吃吧。”
“是嘛，竟然会没胃口吗？”菲娅看着那居然说出了“没胃口”的女儿，下意识地用手摸了摸诺霖的额头，“你们俩……没发烧吧？在那边睡觉的时候着凉了吗？”
“Mum！”诺霖的身体立即颤抖了一下，不由得朝着沙发的另一边缩了缩，“突然摸我额头干啥？”
“毕竟小霖会说出自己没胃口什么的，还实在是少见呢。今天自助餐吃太饱了吗？你们俩该不会是把人家餐厅给掏空了吧？”
“没有。”诺霖无聊地玩弄着手中的遥控器，“实际上根本吃多少，连那边的蓝莓蛋糕也就只吃了个五块而已。唉……为什么偏偏是这个时候，感觉做什么都提不起兴致。”诺霖扶了扶额，靠在了一旁诺汐的怀中。
很无聊，超无聊，特别无聊！
躺在沙发上，不断地扭动着身体。
情欲并不会因为今天是生理期而减弱，反倒是宛若着一团烈火，逐渐侵蚀着她们的理智。
“姐姐……”诺霖扭了扭身体，在诺汐的怀中蹭着，“喵~~”她宛若着一只发情的小猫一样，看起来实在是超级可爱。
她现在的心中只想着与姐姐做爱。
不仅仅是想，其实是特别想。
她现在甚至觉得身上穿着的这件T恤，都显得有点多余。只要动一动身体，衣服那薄薄的布料就会摩擦着自己的身体，总是会带给着她一点莫名的快感。令她那焦躁的内心，完全无法平静下来。
她现在十分想要扒掉自己身上的衣服。
但是毕竟还是害怕着着凉的，再怎么样也只能选择忍耐。其实也就大概三四天的时间，熬过去就好了。
“小霖。”诺汐抚摸着诺霖的银发，对着眼前的妹妹露出了一个微笑，“没事啦，稍微忍就过去了。而且，到晚上的时候，咱们不还可以去梦境的世界吗？”
虽然在现实世界不能做，但是在梦境世界之中，可不会受到生理上的约束。她们俩可以尽情地在诺霖的梦境妙妙屋之中，进行着各种各样有趣的活动。
“对呀，小霖你不是梦之魔女嘛？以前这种时候，不都是在梦境之中来解决的吗？”菲娅一边吃着自己做的蛋糕，一边对着诺霖说道。诺霖都已经21岁了，又不是第一次经历着生理期了。为什么唯独这一次的反应那么大呢？
“这次不一样。”诺霖双手托着自己的下巴，陷入到了沉思之中，“其实梦境仅仅只能解决心理上的需求，而生理上的需求却并不一定能解决。”
“说人话，小霖。”菲娅将一块蛋糕塞到了诺霖的嘴里，“到底是怎么了？”
“小霖的意识是，因为身体被调教的太敏感了，导致她现在不仅是心中想做爱，更是身体想做爱。所以，其实就算是我们昨晚在梦境之中也做了很多次，但是现实里身体上的感觉……还没有消退。”
“反，反倒是更，更严重了喵——”诺霖一边吃着蓝莓蛋糕，一边口齿不清地对着菲娅解释道。菲娅也算是大致了解了这俩丫头的情况。
“莫非这就是所谓的，调教综合征？”
“这又是什么奇怪的词呀！”姐妹俩吐槽了一句，不由得被菲雅的话给逗乐了。
“嗯……那十天的调教强度很激烈吧？”菲娅向着姐妹俩解释道，她也已经大致看完了那十天里的视频记录，“正是因为调教强度比较激烈，现在这种比较平常的生活，反倒是已经不适合你们了，没错吧？”
“嗯……”姐妹俩低下了脑袋，菲娅说的没错，正是前段时间的生活实在是过于“快乐”了，导致回到家之后，实在是有点不习惯。更巧合的是，还就在这个时候来了生理期。
“而且家里的玩具……感觉有点满足不了我们了。”诺霖红着脸，“Mum能不能再买点新的来……”
“是呀是呀，稍微强硬一点的也可以哦！”诺汐在一旁说着，与诺霖一同用着祈求的眼神看着自己的次母，“Mum——”
“真是拿你们两个笨蛋没办法呢。”菲娅轻轻敲了一下她们俩的脑袋，对着自家的两位女儿露出了一丝宠溺的笑容，“我先和诗音说一下哦。”
“谢谢Mum！”姐妹俩异口同声地说着，顺手拿了两块蓝莓小蛋糕。不知道为何，她们的胃口好像是恢复正常了。
“对了，不还有上半身吗？不如试试看互相摸摸胸如何？我觉得我年轻的时候就一直是这样度过的。”菲娅从沙发上起身，一边向着自家女儿传授着经验，一边用手机给诗音发了一条消息。
“好像也是……”诺霖用着如若饿狼一般的眼神看向了诺汐，顺势将她扑倒在了沙发上，“那就恭敬不如从命了，谢谢Mum——”
“等等，小，小霖——别掀我衣服！”
“姐姐不要逃哦，小霖会让小汐舒服起来的哦——”诺霖用手握住了诺汐那娇小的乳房，轻轻地刺激着她的乳首。
“你们俩自己在家好好保重哦~我先和诗音出门了。”菲娅在家门口看着那已经在沙发上缠在一起的两人，脸上也露出了一丝欣慰的笑容。
果然，她们俩还是一点都没有变呢~
【完】 

 硬核魔幻日常系纯爱姐妹百合文作者，爱好：姐妹、露出、百合。
文中男性/futa/ntr没有，其他一些H基本上都可能会有.
励志要写的是含有R18情节的剧情向姐妹百合文

