# 小心背后，淫魔出没

夜晚，公园内传出一些奇异的香味和少女的淫喘。长椅上，一个穿着西装的男子正喝着从零售机买来的咖啡，边看手机边喝。然而，在他的旁边，一个青色皮肤，穿着暴露的少女坐在旁边，在她的大腿上，也有个和她一样肤色，全身赤裸的幼女，小腹中，总是有棍状的东西在里面来回伸缩。

“呐♡小朋友♡姐姐的大肉棒舒服吗♡”少女捏着坐在自己肉棒上面的女孩胸前的小乳头。“啊♡啊♡啊♡肉棒在里面♡一捅一捅的♡才不舒服啦！”

“啊嘞？你可是热爱精液，热爱男人肉棒的涩情幼女淫魔♡怎么可能会不舒服呢♡”“不！！不！我是男人！不是幼女淫魔！！”说着说着，小穴再次高潮，两条小腿向前瞪。

“啊♡噫♡不要再高潮惹♡脑纸…变得奇怪了♡”“呼！喝完了…该回家了！要不然老婆孩子该担心了。”旁边的男人缓缓站起身，把喝完的咖啡罐子扔到垃圾桶，提起公文包朝公园外走去。

“诶？！等等！不要丢下我！不要再插我的下面啦！！”幼女淫魔朝男人离去的地方伸出手。
幼女淫魔流出眼泪，无论多大的喘息声，只有自己和后面侵犯自己的淫魔听到。“你叫的越大声，我的淫魔扶她肉棒就越兴奋♡该最后一步了♡”淫魔伸出长舌伸进幼女淫魔的耳朵里。
正在挣扎大叫的她立刻停止了乱动乱叫。

“啊嘞…？有股暖流进入脑子里惹♡好舒服♡”幼女淫魔很快放松了身体，一手把手指放进嘴里吮嗦，一手自觉的捏起小穴那里的阴蒂。
“啊………♡人家的视线也变成了紫色♡我是…谁？？”长舌从耳朵里伸出来，还有一丝唾液丝吊着。

“呵呵♡欢迎来到淫魔的世界♡”此时的幼女淫魔主动的让肉棒碰撞自己的子宫，大喘淫气，口水从嘴角留下。胳膊，脸上，大腿和小腹都印上淫纹，身后的尾巴也主动缠绕在淫魔的尾巴上，两个心形尾端紧紧贴在一起。“姐姐♡人家想起来啦♡人家是姐姐最可爱的涩情幼女淫魔♡谢谢姐姐让人家想起了一切♡”

“那你知道姐姐叫什么名字吗♡”“嗯嗯！当然记得，姐姐叫做艾娜，我叫…我叫……”

“小笨蛋~”艾娜朝小头一个脑瓜崩。
“你叫希娜♡我可爱的妹妹哦♡”“哦哦！知道了！姐姐大人……那现在…能不能把姐姐的精液射在人家的小穴里♡我已经…忍不住啦♡从刚刚已经潮吹已经好几次啦♡”

“好♡接住姐姐的精液♡”艾娜将希娜一把按住，精液喷涌而出，小腹很快鼓起。“啊♡啊♡姐姐的精液♡要♡要怀上姐姐的小宝宝惹♡”

希娜无力的瘫在艾娜的身上。
“真可爱呢♡该回去了~~~”在艾娜的脚下出现一道光圈，一闪而过，公园内再次安静下来。

一年之后…
“嗯~~~~♡啊~睡的真舒服~~~”希娜在柔软的大床上伸了个懒腰。
日常的起床，洗脸刷牙，梳辫子。
“啊啦，奶子变大了一些呢♡”此时的希娜已经长大成了一个美少女…及腰的紫色长发，修长的大腿，B cup的柔软奶子，以及那滑嫩漂亮的脸蛋。穿上白色的丝袜，淫魔专属的服装，来到桌前，艾娜已经给她备好了早餐…一杯淫魔精液和乳汁制作的面包，旁边还有一个纸条。

“早上好，我亲爱的妹妹，今天是你第一次前往人类世界寻找眷属，加油哦！晚上姐姐给你做好吃的♡”希娜开心一笑，吃完早餐，将自己打理了一番，闭上眼睛，念动了一句法咒，睁开眼，眼前的是一个喷水的池子，希娜向周围望去…此时的她正站在一个公园里，环顾四周，希娜有一种似曾相识的感觉…
“嗯？这里…的场景怎么这么熟悉？？”正当希娜蒙圈时，从公园入口传来骂骂咧咧的声音，这个声音越来越近。

“妈的，这死马上司，把活都扔给我一个人！今天明明是女儿的生日！我却回不去！那两个前辈也不知道去哪里了…那天晚上下班之后再没回来！肯定是偷摸摸的辞职跑了！！”“噫…好凶…”希娜看见男人走向一个售卖机，一脚踹了上去。接着拿出硬币，塞了进去，拿出一罐绿茶，坐在旁边的长凳上喝起来，嘴里还在絮叨着。
希娜悄咪咪的绕到男人后面，此刻的他不知道接下来要面对的是什么。

希娜开启静步模式…从裙底拿出一个遮眼布，当男人放下易拉罐的瞬间，希娜一抬手，把遮眼布盖了上去。这遮眼布可是通过淫魔爱液，精液浸泡，晾晒足足一百八十天，再放进充满爱液的蒸炉里九九八十一天而成！只要被这遮眼布盖上，就会立刻发情！肉棒变得又粗又硬！可谓是居家旅行，情趣酒店必备品！

“啊！什么东西！！”男人手中易拉罐掉在地上，伸手去拽，却无论如何也摘不下来。趁现在，希娜在双手环住男人的头颅，温柔的在耳边吹了一口气，男人瞬间安静了下来，从遮眼布里散发诡异的香味，促使着男人的勃起。

“安静♡在这个世界也很累了吧♡你的肉棒也变得饥渴难耐了呢♡”温柔拉开男人的裤拉链，肉棒终于获得了释放，挺立起来…一抽一抽的。
希娜紧紧抱住男人，柔软的胸部贴在后背，希娜身上的体香也飘进男人的鼻子里，肉棒有变长了几分。“库库库，闻到人家的体香又兴奋了，哈哈，真是个涩情的男人呢♡”
希娜的白丝大腿夹住男人的腰，用小脚丫玩弄肉棒，惹得男人一阵喘息。

“磨………不要忍嘛！赶快射精♡”“噗咻咻咻咻！”腥臭的精液从肉棒里喷出来，撒在希娜的丝袜小脚上。

“哇，一下子射出好多♡不过人家是百合系的淫魔哦♡对人类精液不感冒哦~所以…让我们开始下一步吧♡”希娜继续用小脚蹂躏着肉棒，而肉棒也没有停止，依旧往外流淌着精液…仿佛今晚就要把体内的精液一滴不剩的射完，一只手抚摸着男人的肚子，胸膛，一只手塞进男人的嘴巴里。

“等精液射完，你就会变成一个涩情的小女孩♡”在被遮眼布盖住的男人，此刻的他的视线却是另一个场景。

男人扭动着腰部，双手拽着双马尾，使劲将肉棒往里面怼。“噫呀♡爸爸♡爸爸的肉棒好舒服♡人家的脑袋已经变得奇怪了啦♡”在一旁，一个满脸发情，扣着小穴，揉捏巨乳的女子坐在地上，观看着这一切。

“呐♡我的乖女儿，配合爸爸点♡爸爸的精液很美味哦♡”妈妈则在一旁边自慰，边指导女儿。“噗咻…………”一股温热的液体涌入子宫里。

“啊♡进来啦♡”女儿吐露舌头，大喘粗气，房间内弥漫着雌性和雄性的味道。但男人的表情并不是享受…而是一脸的后悔，怨恨…但是身体是诚实的，把肉棒从小穴拔出来，把女儿调换位置，搓着肉棒在女儿面前。

“爸爸的肉棒…嗯………啾♡嗯…嗦♡♡♡嗯♡哈……♡♡嗯♡嗯！噗噗♡”男人流着眼泪…好像在大声说着什么…但没有声音，只有一直在动的嘴型。

“她们听不到的♡你的精液已经充满了淫魔的因素，你看你的妻子已经长出细长的尾巴和可爱的翅膀了♡”一旁的妻子肤色已经变得非人，胸部的乳汁不听往外呲出，爱液止不住的往外喷。
男人哭着摇着头，身体依旧扭动侵犯着女儿的口腔。“唔噗♡有什么东西要出来惹♡”

精液涌入口腔里，女儿拼命的往肚子里咽，从小穴那里，皮肤渐渐变成了粉红色，从额头上长出了一只尖角，双手指甲伸长变尖。希娜惊喜一看，“啊啦♡你真棒呢♡爸爸桑♡竟然将自己的女儿变成了一个幼女鬼♡”

男人惊恐的看着这一切，却无能为力…同时感到一丝奇怪，自己的视线高度稳定和女儿一样了？？“呵呵♡感觉到了吗？”希娜蹲下在(男人？)耳边轻轻说道。
“看来你很有做涩情幼女的潜质呢♡让姐姐来帮帮你吧♡”
希娜一个响指，画面立刻回到了公园。一个一米二的小女孩穿着大号的西服，地上滴着浑浊的白色粘稠液体。

“这衣服太碍事了…”希娜一把撕掉衣服，女孩赤裸的身体暴露在外，已经变得稚气的脸蛋，看不出来以前是男人的样子。胸前两个粉嫩的乳头勃起，硬硬的，两瓣粉嫩嫩滑的小肉形成的缝隙，掰开则是可爱粉色湿润的小穴。“呀！！！不要！！快把那个布摘下来！”遮眼布仿佛有魔法似的，自己变得湿润，分泌出来的精液爱液混合物渗入皮肤流入眼睛里。

希娜的小手扣着女孩的小嘴，身后的尾巴也不闲着，尾巴绕到女孩面前，用心形的尾端摩擦软软的缝隙，然后温柔的撑开，钻进了小穴里。“有！什么东西钻进来了！！好奇怪的感觉啊！！”

“别害怕♡小妹妹♡不会疼的♡这个遮眼布分泌出来的液体可以改变你的神经，你的处女小穴被侵犯也不会疼的，只有无尽的快乐和源源不断的快感♡慢慢享受吧♡”希娜玩弄着女孩的小嘴，把舌头捏住，让口水流出来，滴在微微隆起的小乳房。
女孩的瞳色逐渐变成红色，并且在变形。

“脑…脑纸…变得…好舒服♡”女孩手不自觉的往下面摸，捏住阴蒂，又是新的感觉。“库库♡开始自己挖掘新的快感了么？这些都是女孩子才有的快乐哦♡人家最初也是这样过来的呢…不过那时候还没有所谓的遮眼布呢…”在小穴里，尾巴分泌出黑紫色的淫液，渗透进女孩的阴道…女孩抓住希娜的尾巴，用力往里面塞。

“好舒服♡还想要更多♡”沾满爱液的小手，女孩放在鼻子跟前，深深一闻。
“好奇怪的味道♡”爱液的味道让女孩再次高潮，来自阴蒂和小穴的快感冲击大脑。全身颤抖，小脚乱蹬。“啊♡为什么这么舒服♡脑子好乱…”

“呐，小妹妹，你是男孩子还是女孩子？”女孩娇喘了一会，缓缓说道
“我…我也不知道♡我是女孩子？”

希娜终于摘下遮眼布，女孩的瞳孔已经变得非人，发情的眼睛里闪着一颗大大的粉色桃心，眼白已经被侵蚀成黑色，圆圆的瞳孔分裂变成猩红色的竖瞳。女孩看清自己的幼女身体。

“这是…我的身体？好……好漂亮啊♡”女孩缓缓回头，看到希娜充满疼爱的笑容。女孩主动伸嘴，让希娜的长舌侵犯自己的幼女涩情的口腔。

希娜细长的舌头舔遍口腔壁的每一寸，传递着自己的淫魔唾液，小穴里的尾巴也开始往子宫里喷出黑紫色的淫液，女孩的小腹渐渐浮出一道粉色的心形淫纹…从皮肤渐渐出现青色的斑点，并开始扩散。两个女孩终于松口，希娜缠绕着女孩的舌头伸出嘴外。此时女孩的舌头也变成了和希娜一样的紫色，松开舌头，女孩再次主动把舌头钻进希娜的口腔里。
“嗯♡姐姐的舌头好酥胡♡我的舌头也变得好色情♡”松嘴，两个舌尖连着一丝唾液桥，迟迟不愿断开。
女孩此时全身，身体里每一个细胞开始高潮，从头顶两边钻出一对恶魔角，一根细长的小尾巴从屁股那里钻了出来，一个黑色的小翅膀从后背钻破皮肤绽放开来。

快感渐渐降下来…尾巴从小穴里钻了出来，小穴一抽一抽，往外渗出淫液和爱液混合的黏液。
女孩一脸高潮的笑容，半张着小嘴，淫乱的唾液从嘴角流出。“哼哼，欢迎来到淫魔的世界，新的妹妹♡”

希娜将尾巴摇在女孩面前…
“啊♡淫液和爱液的味道♡”像个婴儿一样，女孩拿起希娜的尾巴就往嘴里塞。“嗯♡呼呼♡唔♡吼酥胡♡吼微微(好美味)♡”

抚摸着女孩的头，后面的尾巴开始变成各种形状，一会是快乐的波纹形，一会是满满的爱的心形。“噗哇♡欧内酱的淫液好好呲♡人家以后也要向欧内酱学习！成为优秀的淫魔，也有这么漂亮的胸部！”

“呵呵，真棒呢…一定会的~~”无意中，希娜瞥见一旁的包装袋，上面写着…
“此遮眼布针对于幼女淫魔使用，如果人类男性使用，将永远保持幼女淫魔的形态，思想和举止也将保持在5-11岁的状态…一旦带上就不可逆，详情请咨询妖狐科技客服♡”希娜嘴角抽了一下，一把将包装袋扔在空中，发动魔咒，包装袋瞬间变成了粉末状。

“嗯？姐姐，你刚刚把什么烧了？”“哈哈哈，没什么，没什么~~我们回家吧♡姐姐大人已经做好晚餐等咱们了~”希娜抱住赤裸的女孩，光芒一闪，消失在公园里。

艾娜瞅着眼前的幼女淫魔，心里咯噔了一下。“这个死奈叶！要你给我定制能让人淫魔化的遮眼布，竟然还添加了全面幼女化不可逆！看我明天怎么收拾你！”

 “噫呀♡希娜姐姐♡不要扣人家的小穴…虽然很舒服♡但不要突然蹲下就扣呀♡”

希娜把沾满幼女淫魔小穴爱液的手指伸进嘴里。“好甜…姐姐大人…这孩子的爱液好甜呀…味道比任何一个品种的淫魔都甜，而且有一股很强大的魔力。”

“呐！希娜姐姐！听没听见人家说话嘛！人家的小穴当然很美味哦！人类只要碰一点人类的爱液，就会变得发情，接触的多了，就会变成和人家一样可爱的幼女淫魔啦♡”女孩撅起屁股，小手比耶。艾娜眼球一转，无奈的笑了笑。
“嗨呀！没办法，反正现在生米已经煮成熟饭了，呐，小妹妹，从今以后你就叫做伊娜，作为希娜永远可爱的妹妹一起生活吧♡”

“耶！我叫伊娜！以后请多指教♡希娜姐姐♡艾娜姐姐♡”艾娜把希娜拉到一边。
“希娜，以后你就和伊娜一起出去狩猎男性吧~我看出来伊娜体内有很大的魔力，奈叶那死狐狸不知道干了什么…总之，伊娜就是一个行走的淫魔化容器，而且是用不完的那种，是时候向魔王请示，开一家淫魔幼儿园了…有伊娜在，幼女淫魔将从稀有变成盛产了~然后再扩散到周围人类王国，魔王也是个萝莉控，充满萝莉的世界岂不美哉？哈哈哈哈哈哈，加油吧，我的好妹妹，和伊娜一起为魔王大人增加同伴吧！”

就这样，希娜和伊娜姐妹俩在人类世界开了一家娱乐会所，进去的男人，没一个出来的。“嗯♡不要！放开我……啊啊啊♡♡♡”
伊娜剥开小穴坐在半男半女的人的嘴上，美味的爱液流入嘴中，希娜则从小穴里拔出一根又粗又长又大的肉棒，塞进屁股里，射入淫魔的精液，随着被侵犯的人个子越来越小，逐渐长出尾巴，翅膀和角，就这样，一个新鲜的幼女淫魔诞生了。

幼女淫魔懵懂的看着周围，满是好奇。
“真可爱呐♡”“是啊，伊娜酱真厉害♡”听见外面其他包厢里传出各种不同的娇喘淫叫声。姐妹俩互视笑了起来。
最后…这座城市渐渐没有了男人，百合淫魔们纷纷出动将所有女人变成淫魔。

“emmm，这个城市已经没有价值了呢♡去另一个城市吧♡”“啊…好累啊！在售卖机买罐咖啡吧…”

男人走到售卖机面前，投币，拿咖啡，坐在旁边的长椅喝了起来。这时，一个穿着水手服黑丝袜的少女走了过来。

“嗯？小妹妹…这么晚了，还在公园里瞎转悠呢？小心有坏叔叔出来把你侵犯了哦~快回家吧~”希娜朝男人微微一笑。
“呐，大叔，我们来一炮吧♡代价是…成为可爱的幼女淫魔♡”

“你说什么？”“嘿♡让我们开始吧♡成为可爱的幼女淫魔把！大叔酱！”
后面，一个小女孩跳起来，把一个遮眼布戴在男人的头上。

“什么东西！快拿下来！不然我报警了！”“没用的♡大叔~你就好好享受吧♡欢迎来到淫魔的世界♡”

姐妹俩一齐说道“小心背后♡淫魔出没♡”