# 带着淫纹跳过氪金玩原神（5）

作者：Taihou1944追赶着温蒂的脚步追出了蒙德城，在城门口的石桥上看着温蒂一下子腾空飞起离开的荧不甘示弱的用之前复制好的温蒂数据试着变身追上去，伴随着一阵青色的风元素缠绕在荧的身体上，荧身上的服装一下子变成了类似于温蒂的版本，然而胸前凸起的赘肉、背后青色的的翅膀以及及腰的青色渐变长发让荧自己都懵了一下而丢失了面前的目标。

“唔啊旅行者快跟上啦！那家伙要…哎哎为什么这次不一样了啦”追在前面的派蒙感受到背后涌动的元素后本来期待荧马上加速追上，但看着面前越来越远的温蒂背影消失在蒙德城前的树林中都没有等到后面荧追上的派蒙疑惑的转身马上就看见了愣在桥梁中间看起来和温蒂本人长得不太一样的女性化温蒂正双手垫着自己的双乳一脸疑惑的揉着自己还算丰满的双乳，青蓝色的眼瞳之中和派蒙一样充满了疑惑。

“不知道呢，看起来温蒂因为身份问题所以特殊点什么的，而且好像现在可以…”正说着，荧的脚下就聚集起了一阵足够将自己托起的风元素，整个人轻轻的浮在了桥面上，很快掌握了运动规律的荧开始操控着风元素托起了自己的身体，在尝试着在空中创造了几个加速光环后荧一只手拉着派蒙揪着衣领直接腾空飞了起来。

“哎温蒂这个倒是没说错呢，飞的确实比跑的快呢~”“唔啊啊太快了啦这个！人家可没有什么护盾什么的啊喂！”

高速飞行中的荧面前时不时的闪烁起一层青色风元素保护层，但拽在手里的派蒙并没有这样子的待遇只能在风中不断的被狂风吹拂着在风中凌乱。直到荧在意识到自己在高空中并不能找到自己应该走的方向而暂时降落到了海面上的无名小岛上，被吹得意识模糊的派蒙和还保持着温蒂姿态的荧望着四周没有参照物的海平面，面面相觑的两人背后废墟突然传来来落石的响声。“没想到在这种地方居然还有人能摸过来，还是有两下子的呀”

深渊法师特有的阴阳怪气的语音从背后的废墟中传来，四五个不同属性的深渊法师躲在自己的护罩之下缓缓飘出围住了荧。“看起来还只有一个人，单独面对我们你是没有胜算的，快点投降吧呵…”

叫嚣着的深渊法师台词还没说完，被围在中间的温蒂一下子腾空起来，带着凌冽风声的三束螺旋风刃一下子划在面前火属性深渊法师的护盾上，扩散开来的热气击打在旁边深渊法师的护盾上引发了一大串连锁反应，趁着一圈人都还在混乱之中，靠着比温蒂本人还强一点的风元素掌控力召唤出的龙卷风就将包围圈彻底打乱，藏在护盾下的深渊法师像仓鼠球之中的仓鼠球一样跟着圆球护盾向高空吹上去甩开。“唔啊好晕好晕，为什么要自己也跟着转圈圈的啦”

龙卷风结束后打转了半天的荧慢慢停下了脚步，被甩得乱七八糟的深渊法师们只能挂在废墟各处，本来都解除了战斗准备变回原本样子的荧突然对着背后举起了自己的单手剑。差不多清空了的废墟中慢慢走上来了一位金长发的少女，像照镜子一样看着面前和自己几乎长得一模一样的荧思考了一下看着对方裙底微微可见的凸起一下子表情变得格外尴尬和忍不住的想吐槽。“哥，你…有女装癖了吗？”

看着面前除了眼瞳是红色外加裙子带着一点点凸起的感觉外和自己差不多一样的少女，荧还是在稍微思考了下用吐槽的口吻说出了自己的疑问。附近挂在残存立柱上剩下一口气的深渊法师本来还想批评下对自己王子出口不逊的荧，空召唤过来就星落就先一步封住了对方的嘴，看起来就不打算让荧知道自己在这边听起来就中二的代号的样子。“呀这不是我可爱的一抹多吗，没事到这边来干什么啊~现在就来拿这边的风神瞳？”

“当然不是，只是不小心迷路了就过来了，倒是哥你在这干什么呢，我记得我的目标应该是要找你吧？再见不到我都去找那条叫特瓦林的龙了呢”过了数个月终于见到自己失踪的哥哥的荧却没什么激动的感觉，反而语气越来越带上饥渴的提起自己的裙子骑到了穿着一身女装的空身上。

“上一次做这种事都是好几个月以前了呢~这几天都是丘丘人和史莱姆什么的，都快忘记哥你什么形状了呢，但我可不记得哥只有这个尺寸呢，又是什么奇奇怪怪的道具吧”骑乘姿势骑坐在了对方身上，荧现在在淫纹的影响下变得格外成熟的色情翘臀夹住了对方勃起的阴茎，遮掩在自己的裙底之下微微的上下抽插起来，臀沟紧紧的挤压在肉棒两侧用自己微微的体位配合着臀沟的抽插刺激着对方的性欲，不一会就将身下冒牌货空给牢牢控制住，手上靠性爱结晶强化出的单手剑撑在了对方的脖子上威胁性的架住。

“哎？不，不可能，这个变身魔法是完美的…虽然说起来好像确实没拿到王子大人阳具的数据！疏忽了唔！等等你已经发现了为什么还~啊啊~”被荧压在剩下的冒牌女装空自己的阳具在荧看起来本来就很娴熟的臀沟侍奉一下子完全兴奋的勃起，脖子上闪烁着妖艳紫光的单手剑剑刃紧紧的贴着空脖子威胁性的轻轻擦拭着。似乎是在体验类似于自己插自己的特殊体验的荧开始一边审问一边靠着自己的身体复习着以前榨取空精液的技巧。

“敢冒充人家欧尼酱可不能轻松的放过你呢~先一五一十的告诉我现在空哥是不是被那个大奶御姐给控制了之类的 再告诉我为什么你也能变身成我的样子 然后把精液全部交出来吧~说不定我还能放你走呢？哎为什么一脸绝对不告诉我的样子呐？是你一抹多的性爱侍奉不舒服了吗~但人家的小穴什么的可是正牌空哥专属的啊~给我好好的接收体外榨精就好了呢~”许久没有找到能一边骑着性爱一边倾诉的对象的荧压着身下的冒牌空一边上下抽动着靠着自己的翘臀挤压侍奉着对方的阴茎，虽然比身体记忆中空的尺寸小了几号但不妨碍荧尽可能的用身体迎合着抽插侍奉对方，随着身下阴茎越发兴奋而颤抖了起来，荧小腹上的淫纹也闪烁起越发显眼的紫粉闪光开始吸收性爱溢出的能量。

“那个是…和王子大人一样的魔法纹路？啊要不是路上被那队毛贼给赶在打开护盾前敲晕了现在一定要试试你这家伙的骚穴…唔哈啊快给我停下这个状态射精的话~唔哈啊~！♡”“啊你在想什么呢，至少目前为止我的生殖器都是欧尼酱专属哦~冒牌货除外哼哼，乖乖被淘汰吧嘻~♡”

持续的榨精臀交中冒牌空的肉棒一下子在荧的臀沟之中射出了浓稠的白色精液，射出的精液挂在荧裙底的翘臀之上一点点的顺着翘臀的弧线落下，抓着射精后露出自己本来毛茸茸身体的深渊法师站起身子拉了拉裙子，荧暂时被满足了的表情看着手上的俘虏。“这么说的话昨天那些家伙也是你造成的吧~再加上假扮人家欧尼酱罪加一等，那么就拜托你…”

一边说着一边变身成了温蒂的样子，感受到大量风元素汇聚在自己身边的深渊法师开始不住的扑腾着四肢试图挣扎逃脱，然而荧紧紧窜着自己绒毛的手完全没有放过自己的意识，很快以深渊法师底下的地面为中心刮起了肉眼可见的青色旋风，等待到风元素完全汇聚的一瞬间荧松开手同时召唤出了巨大风柱同时松开了抓着对方的手仍由深渊法师被直接吹飞甩向了海面。“变成星星吧！唔啊已经走远了呢，说起来这些家伙会不会游泳来着，不管了呢，这边既然有风神瞳的话也就是说多少还是算在蒙德境内吧，嗯那就试着看看…解密，啊最烦这个了，但没办法了呢…”

拿上风神瞳后试着解决无名小岛的谜题的荧从傍晚一直等到了晚上才等到钟表的阴影归位，只不过随着谜题解开召唤出无名岛所封印的狂风之核时荧似乎忘记了风属性攻击对于狂风之核没什么用这一设定，以温蒂的状态用风刃把自己的体力差不多透支后落在地上的荧靠着石柱艰难的喘气试着恢复体力，而狂风之核并没有打算放过荧的样子一下子冲撞了过来将荧吞入了由风元素组成的圆球核心之中。“冷静想想好像不应该用风的…唔啊解密解晕了啦，现在是什么情况呼…丸吞什么的吗？”

被包裹在狂风之核之中的荧仍然保持着异界温蒂的造型，满是风元素的圆球中无力反抗的荧只能任由狂风之核的摆布，在淫纹的影响下变得比起干掉荧更想干荧的狂风之核将荧的身体强行摆出了捆绑着骑在三角马 上的姿势，自带的碎片慢慢聚合为三角马后用风压强制荧骑在了上面，很快湿润了的小穴紧紧贴在三角马之上摩擦刺激着，敏感带在一次次的按压刺激之中带出了荧兴奋的娇喘浪叫声，身子在兴奋之下压抑不住的颤抖着慢慢开始不再抵触的跟随着风元素的指引前后摆动着自己的身体让三角马的边缘进一步的刺激自己的淫穴。在不断重复的简单而又色情的捆绑play淫戏中荧本来就不多的时间观念很快宕机，尤其是在几次高潮后完全没体力了的荧在昏厥状态中隐隐约约的感受到自己被狂风之核送到了某个地方后遇到了某个手持双手剑用着火元素加持的某人将狂风之核打散后并没有注意到包裹在其中的荧直接扬长而去。等中午时分的阳光晒在荧的脸上将荧再一次晒醒后，倒在千风神殿废墟中的荧起身将自己身上的淫水擦干净，性爱结晶收好的荧揉了揉自己的脸一下子清醒了过来，暂时回忆了一下目前的状况后抬头看了看附近显眼的地标摘星崖，猛然记起来自己要在上面找人集合的荧急忙再次催动风元素展开自己的巨大翅膀向摘星崖飞去。

“迪卢克老爷来了呢~哎怎么热乎乎的，路上遇到魔物了吗？”“刚刚路过千风神殿那边上来的时候遇到了个有点奇怪的狂风之核，旁边有个研究员什么的就先把它击退了，对了，那个旅行者还没来吗”

看起来在摘星崖等了挺久的温蒂抱着一捆塞西莉亚花跟琴聊天了挺久的样子，看见大剑上还冒着热气的迪卢克上来后温蒂出于好奇很快打听了关于战斗的事情，原以为荧是跟着迪卢克来的两人得知迪卢克也不知道荧在哪后无奈了叹了口气又转身看向另一边的风景。“当然没有啦，还以为是会和你一起上来呢…可能是被什么支线任务给勾走！唔啊！”

“让，让一下啦温蒂！”一直处于看戏状态的派蒙惊恐的声音从三人上方传来，一道拽着金色剑光的身影从高空迅速坠下砸在了温蒂身边将温蒂吓得朝后腿了一大步。原本是打算直接飞到摘星崖上的荧远远看见温蒂后突然想起来还没有揭露自己变身能力的事情所以又一下子拉高了高度，在高空变回了自己原本的样子后使出了超高空版本的下落攻击来速降，速降之中感受到危险的派蒙在此时蹦出来朝着下面喊着，最终荧成功的降落，而中途出现的派蒙因为跟着下落没有来得及保持高度跟着荧一下子摔在了旁边的草堆中。

“啊抱歉久等了，路上顺带收集了点风神瞳什么的绕了点路呢。”起身拍了拍灰，将琴交给温蒂后荧就在旁边看着温蒂慢慢安抚着面前听着琴声的召唤而来的特瓦林，得益于之前无意之中清扫了附近潜伏的深渊法师，整个过程没有意外发生，特瓦林最终暂时的平复了下来，至于如何净化特瓦林所受的毒血感染，温蒂想办法让琴和迪卢克去摘星崖顶端稍作等待后单独将荧和特瓦林带到了山崖下方。

“那个，旅行者，虽然暂时安抚了特瓦林但目前感染什么的…要是强行击碎那些凝血的话可能又会导致特瓦林暴走，你有没有办法？”“哼哼放心吧~旅行者现在什么点子都想得出来，这种事随随便便就…”

“没办法的吧，我一个人的话”听着旁边好不容易把身上带上的树叶草根和灰尘清理干净的派蒙日常一样的拿自己卖弄，荧毫不客气的否认了派蒙的观点。虽然如果用上积攒的性爱结晶协助的话直接净化特瓦林并不是完全不可能的事情，但荧并没有为主线剧情倾家荡产的觉悟，尤其是在已经确定了自己哥哥现在站在深渊法师那边的现在。其次就是对于面前的巴巴托斯，荧当然不认为对方会真的一点办法都没有，如果实在不行的话…

“一个人不行的话？就是说需要我帮忙了吗？嘛嘛没问题呢~毕竟这件事本来就不能单独交给你吧？需要我做什么呢？”“那就，拜托巴巴托斯大人让我和特瓦林直接精神连接什么的吧？”

得到温蒂的同意的荧马上像钓鱼成功了一样看着温蒂说出了自己的要求，虽然自己也不知道为什么会了解温蒂会那种技能，但荧还是以温蒂能做到这件事为前提提出了自己的计划…细节完全没告诉温蒂的版本。“也就是说，旅行者你要精神链接特瓦林然后…用某种方法？直接让特瓦林自己把凝血排出？对于我来说抬起来有点不可思议啦但旅行者本来就做了不少不可思议的事情了，细节我就不管啦~那就拜托你了，旅行者。”

当日不知道第多少次感受到大量的风元素朝着自己汇聚，不太一样的是这次还伴随着自己的意识和身体慢慢分离开的飘忽感，很快附近的景物变得模糊了起来，空间感随之崩塌之后荧一下子进入到了意识层面的空间之中，而本来趴在荧面前的双翼巨龙也消失不见，意识层面之中特瓦林的形象看起来是发色类似于温蒂的壮实男性。“这是…？巴巴托斯？好久没到这个状态了…”

看着周围熟悉又陌生的景象，特瓦林一时陷入了思考之中，毒龙凝血的结晶在其身上表现为身体之上时不时闪起的紫光，在荧身体淫纹的影响下，毒血感染的汇聚处不出所料的就是…“和人家预想的差不多呢嘻嘻~♡这种治疗方法可要好好地保密了呢~”

几步走到了还在发懵的特瓦林面前，娴熟的双手一下子托起了对方在目前状态下显得格外粗壮并且青筋暴起时时刻刻都准备充血勃起的健硕阳具，感受着手中阳具传递出的热量同时双生贴着巨物的外形摩擦着，靠着意识空间的效果直接让手掌中出现润滑液的效果使得荧的手淫撸动更加流畅顺滑。感受到肉棒越来越立起同时也感受到了特瓦林似乎有点抵触的样子，荧的身体随之靠在了特瓦林身上微微踮起脚，双手继续握着肉棒撸动侍奉的同时嘴巴尽可能的贴近特瓦林的耳朵用色情的语调轻声说着。“放松啦~憋了几百年很难受的吧~？还是说，要这个样子你会更加接受一点呢？”

双手套弄肉棒的同时青色的风元素再一次汇聚，包裹住荧整个人后再一次褪去后贴在特瓦林身边的便变为了女版温蒂的模样，比起荧更加成熟了不少的白嫩双手更大接触面的贴着完全勃起后闪烁着越发明显的紫光的粗壮阴茎不断套弄抽插着，不断的撸动侍奉之下龟头之上也开始挂上了带着毒血污染的半透粘液。“挺舒服的样子呢~这样子的话要把毒血给全部排出去应该会很顺利吧？”

完成了事前准备的热身运动后荧套着绿白色渐变丝袜的双足慢慢抬起挑在了肉棒侧面用足背贴着被润滑完全了的粗壮肉棒上下抽插起来。顺滑的丝袜质感紧紧贴在肉棒之上刺激着特瓦林的射精欲望，过了一会似乎是感觉效率不够的似的荧靠着温蒂的能力暂时的飘在了特瓦林面前，双足一起离开地面贴在肉棒两侧让整根阳具都覆盖在荧的侍奉范围之下不断的撸动着，丝袜足底以及荧自己体温刺激在肉棒之上，连续不断的榨精行动之下，特瓦林完全勃起后汇聚起带上毒血效果的精液随之大量射出，闪烁着淡淡紫光的粘稠精液挂在青白色渐变的足袜之上让荧的足显得格外淫靡色情。“哈啊出来了呢~但这个量大概还不够呢，反正这边应该有时间流逝减慢的设定什么的，那就请多指教了呢，特瓦林~”

在精神世界之中经过了四五个小时后感觉差不多的荧开始断开精神连接，幻境中温蒂外形的荧已经差不多满身精液，而现实世界中的荧倒是没什么事，但离特瓦林更近不少的温蒂本人则因为并没有预料到排毒是靠生殖器射出精液所以一开始没有躲开特瓦林无意识中的“攻击”，在荧清醒过来后还在忙着用风试着吹干净自己的身体。“差不多结束了呢~啊…温蒂你没什么吧？”

“啊结束了吗？虽然不知道是什么过程但看起来挺成功的…外加如果以后还会有这种事情的话请先告诉我让我有个准备呢。”“有问题的是我啦唔！这种事要先预警的吧喂”

受灾更加严重的派蒙跟在温蒂身边一起清洗着身子，看起来也是没有预料到特瓦林会突然射精的样子所以被弄得满身精液。至于荧试着净化的特瓦林，身上的凝血确实已经消失，在恢复精神后看着正忙着清理自己的巴巴托斯也一时不知道说什么的看着。“那~算是任务完成了吧？奖励是你给还是…”

“来特瓦林，拜托带我们去上面找琴她们，麻烦你了嗯”急忙岔开话题的温蒂带着荧骑到了特瓦林背上，荧带上派蒙期待着自己报酬到手的一起前去观星崖上方。

  

遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除