# 我的人生不可能这么黑暗-第四章-我的辣妹女友不可能成为房东的性奴

“唔——，嗯啊——，呼……唔啊。”在属于房东的屋子里环绕着女性娇艳的呻吟声，似乎声音的主人在极力的压制着自己的呻吟，但却无法抑制住由身体内部传来的快感。在大床上一个身材高挑且丰满的辣妹被健壮的黑人压在了身下开始了猛烈的性交，从两人的交合处传来了“啪啪啪”的声音。被黑人压在身下的辣妹正是姬水瑶，在她刚从被房东肏晕的状态下醒来就又被房东强奸了。由于子宫早就被强行插入了一次，黑人的大鸡巴不费吹灰之力就再次攻陷了姬水瑶的子宫。她最为圣洁的地方被黑人的肉棒反复凌辱，甚至逐渐成为了独属于黑人性器的形状，黑人鸡巴的每一次进入都会让高傲的辣妹达到一次高潮。

“求，求求你了，不……不要再继续了，子，子宫要被迫变成黑人的形状了。混蛋黑人，大鸡巴太厉害了，对不起羽柔，我们小宝宝的房间被黑人占领了啊。又~又进来了，黑人的大鸡鸡，插到我的子宫里了，子宫被填满了，怎么又变大了，不，不可以射进来的，不要。”姬水瑶的身体已经逐渐习惯了大肉棒的入侵，虽然她的子宫口还是努力守护着圣洁的子宫。但无力的抵抗反而让房东的心理更有种凌辱的快感，把表面放浪，内心却无比纯洁的辣妹当成肉便器肏弄不正是最爽快的事吗？更何况她的男友也早就是自己胯下的母狗了。黑人随即加快了抽插的速度。每次龟头刮蹭着子宫口都让姬水瑶的小穴紧缩一下，带给黑人房东一种别样刺激感。房东一边玩弄着姬水瑶挺拔的雪胸，一边嘲笑着“小辣妹，你的子宫怎么紧紧的吸着我的鸡巴不让我拔出来啊，真是个欲求不满的骚货，为什么不早点跪下求我肏你呢？噢——，我明白了，你就是个反差婊，故意勾引我强奸你，然后达到被子宫奸的目的。既然如此，那我当然要帮帮你了，还要给你满满一子宫的精液呢，接好了。这可是你的母狗男友攒好久的量呢。”黑人直接把大鸡巴从辣妹的蜜穴中抽了出来，当龟头被拔出子宫的时候姬水瑶又不自觉的缩紧了一下。“嘶——，差点被你这个小婊子弄射，真是天生的母狗。射给你了！”黑人又猛地直接插进了姬水瑶的蜜穴，龟头突破了子宫口又狠狠的顶到了子宫壁上，大量白浊且浑厚的精液迅速填满了姬水瑶的子宫，甚至慢慢的溢出到了阴道里，姬水瑶的腹部也慢慢的隆起，仿佛黑人早已让她怀孕一样。黑人在把鸡巴抽出来后马上又用按摩棒堵住了想要从穴口流出的精液。

“射，射进来了，又被中出了~。好，好多精液，又烫又多的精液，去~去了。”姬水瑶被最后的抽插肏到了潮吹，原本英气且抚媚的面孔也成了翻着白眼的啊黑颜。黑人把她随意的放在了床上，曾经高傲的气势全无，任谁来看现在的姬水瑶只不过是个被人肏完随处丢掉的辣妹妓女。“醒了没有啊？你可是很耐肏的，来看看时间。”黑人轻轻的拍了拍姬水瑶的脸颊，又拿出了一个手表放在了她面前。

“啊？这是……要干什么啊?”姬水瑶完全猜不到这个变态黑人房东给她看时间的意思，是要让她知道自己被强暴了多久吗？更何况身下的按摩棒已经让她连骂人的力气都没了。“我的鸡巴把你的脑袋插坏了吗？怎么连小羽柔放学的时间都忘了？哎呀，不知道小羽柔看到你这副被肏坏的站街女模样会怎么想呢，恐怕也会相信学校里的传言吧。”黑人把姬水瑶用公主抱的姿势抱了起来，走出房间，直接来到了门口。“来，我们一起迎接小羽柔吧，羽晴去接她了。相信小羽柔看到你这副姿态就什么都懂了。”黑人又把姬水瑶换成把小孩尿尿的姿势，姬水瑶以一副被凌辱中出后的姿势展示在门口，蜜穴中的按摩棒不停的发初“嗡嗡”的声响。

“说吧，要怎么样才能放过我，起码是现在。你这么费力的引我进来，不会只是想要让我在羽柔面前露出这副丑态吧。”（他一定有什么目地，也许我可以和他做个交易，至少这副样子不能让羽柔看见，无论如何都不能。）姬水瑶在这一刻反而冷静了下来，开始尝试和房东正常的交流。“唔，该说不愧是难得一见的极品辣妹吗，小羽柔在面临和你相同境地的时候只是知道哭着求我放过他，而你却想和我谈条件。嗯，放过你也可以，不过你要给我们当七天的性奴隶，所有的一切都要听从我和羽晴的，只要你乖乖的当好你的性奴，小羽柔也不会知道你是这么个淫荡的辣妹。”黑人放下了姬水瑶，又边说边把手机拿了出来。

“可恶，果然和我想得没什么区别。（该怎么办呢？他们一定还有其他的计划，不能答应他，可是羽柔快回来了啊。）”随着姬水瑶的思考，时间一点一点的过去，楼道里也响起了脚步声。“（不好，羽柔快到了，没办法了，只能先同意了。）我……我答应你。”姬水瑶无奈的同意了这淫邪的交易，但黑人却并不满足。黑人无奈的扬了扬自己的手机，笑着说“拜托，还当自己是最初的那个辣妹呢，你现在就连子宫都成了我的鸡巴套了。来，把两腿分开，然后两手比个✌，说个淫荡点的宣言。还有记得要微笑哦，不然我就把你直接带到羽柔面前。快点，她要回来了。”

“唔，我照做就是了。”姬水瑶无奈的分开了自己的双腿，做出了淫荡的动作和表情。“我的名字叫姬水瑶，璃月大学运动系，今年18岁，身份证号是27xxxxxxxxxxxxxxx6，我发誓成为主人的性奴隶，永远听从主人的命令，自愿交出身体的所有权并成为主人最听话的辣妹母犬。”随着黑人房东录像的结束，姬水瑶也无力的跌坐在地上。这时她的耳边传来了日思夜想的声音。

“唔，今天要给主人和羽晴做点什么才好呢，羽晴回来一定会惩罚我的，可是，我好想告诉水瑶这一切啊，我最喜欢水瑶了。”叶羽柔充满哀伤的声音打在了姬水瑶的心里，让她不禁有些落泪，但临近的声音却让她恐惧，（怎么，羽柔要进来了啊，难道这个房东不守约定吗？），虽然想要大声质问房东为什么不守信用，但害怕被发现的她还只是转过头用恶狠狠的眼神盯着房东。
“小羽柔今天准备好接受惩罚了吗？私自想要去见姬水瑶这个站街女，走吧，先和我一起去吃个烤生蚝再说怎么惩罚你。”叶羽晴在最后一刻拽走了叶羽柔，这让姬水瑶松了一口气，但又为了叶羽柔的情况担忧。“羽晴会怎么惩罚羽柔呢，那——那可是她哥哥呀。应该，应该不会太狠吧。”姬水瑶用不确定的语气询问着房东。但得到的回应却是挺拔的双峰被房东狠狠的扇了一巴掌，挺拔的奶子被扇的上下晃动。

“唔，你干什么啊！好痛。”姬水瑶被这突如其来的惩罚打的有些混乱，这时她也想起了自己现在只不过是一个没有人权的性奴隶。“对，对不起主人，水瑶刚刚不应该恶狠狠的盯着主人，而且也没有资格以这种语气向主人问问题。”（不能惹怒他，这几天要努力做好一个性奴才行，为了羽柔，我可以忍受的。）姬水瑶心里这样想着。“很有觉悟嘛，这么快就知道自己的身份了。正好主人想撒尿了，来把嘴张开接好，要是敢漏出来，就别怪主人要狠狠的惩罚你了。”黑人又从裤子里掏出了那粗壮的肉棒，龟头顶到了姬水瑶的樱唇上，腥臭的气味让她难以忍受，但这时她知道自己别无选择，只能喝下黑人的尿液。

“唔，好……好腥啊。”（但，没有办法了，只能全喝下去了。）姬水瑶用尽全力也只能含住房东的龟头，随即而来的就是腥臭的尿液直接冲进了她的口腔里，冲击到了喉咙的深处再流进她的胃里。（不，不好，好难受，身体被黑人的尿液侵犯了啊，忍不住了。）姬水瑶忍不住的吐出了龟头，尿液也有部分洒了出来，黑人剩余的尿液则全部淋到了她的脸上。在姬水瑶连眼睛都睁不开的时侯，黑人又是一脚踩在了姬水瑶的头上，强迫着让她的脸接触到地上的尿液。“真是条废物母狗，连主人的尿都接不住，自己把地上的圣水舔干净，然后去浴室洗干净身体。”黑人说完话之后就自己离开了，只留下姬水瑶跪在地上仔细地舔着残留的尿液。

（唔，我要忍住，为了羽柔，不过是七天而已，还有什么招数都用出来吧。）姬水瑶的心里这样想着，当她终于舔干净尿液后，慢慢的走进了浴室里。她发现浴室的规模超乎寻常，不但有着几个淋浴的装置，还有一个和小游泳池一样的水池，周围的墙壁上也摆满了情趣用品。姬水瑶来到一个淋浴的地方清洗了全身，随着温暖的水流将她的身体洗净，下体的按摩棒也拔了出来，子宫里的精液缓缓地流出。她拼命的冲洗着身体想要让一切的痕迹消失，可顺着大腿流下的精液时刻都在提醒她，你连子宫都被黑人的大鸡巴插进去了，被大龟头顶着子宫壁内射，你的身体早就不干净了。“唔，姬水瑶，你真是惨啊，这副摸样你做梦也没有想过吧，只能怪你自己不小心，算了，只不过是七天的性奴而已，七天后还是有机会救出羽晴和羽柔的。”在自言自语片刻后，姬水瑶继续冲洗着自己的身体。水流从她的头顶滑下，游走在被充分锻炼过的身体上，白皙的皮肤完美的搭配着火辣的曲线，周围薄薄的水雾更是添加了朦胧的美感，天使的面容搭配着魔鬼的身材，让在一旁观看的黑人房东的下体再次对着如天上仙女一般的姬水瑶勃起了。

“怎么样，洗干净了吧，小淫娃可真漂亮，再配上辣妹的身份，简直可以去当站街女中的头牌了。不是吧，才说你两句，你的乳头和小阴蒂就又立起来了，真够骚的，是不是又欠肏了。”黑人从后面把姬水瑶抱到了一个小台子上，让姬水瑶站好后，一只手尽情的揉动着浑圆的乳球，另一只手则早已将探出头的肉芽用手指快速的揉搓着，勃起的大肉棒则插进了她的大腿内侧进行着素股运动，充满活力的双腿且因为身体敏感处都被玩弄导致夹紧的状态差点让黑人忍不住的射了出来。“嗯啊~，阴蒂被掐住了，好，好刺激。胸部也是，等——等一下不要再继续玩弄乳头了。哈啊~，火热的大鸡巴在我的大腿内侧摩擦，好烫。唔，又变大了，要射精了吗，我才刚洗干净身体啊，黑人的大鸡巴就要在我的大腿内侧射精了，唔，不行，我也要去了。去，去了~，好热好黏的精液，整个大腿都黏糊糊的。”姬水瑶在身体各处的刺激下也达到了高潮，淫水喷了出来，然后被黑人放置在了台子上。与此同时叶羽晴也进入了浴室里。

“主人~，我回来了，我已经让小羽柔去调教室里骑木马了，还特意堵住了她的小阴蒂，接下来的三天里她都没有排尿和放精的机会了。小羽柔都急哭了呢，一直求我饶了她，可是谁让她想要偷偷去见那只母狗呢，我又给他的蛋蛋打了两支药剂。”叶羽晴一进来就贴到了黑人的身上，一边用娇嫩的乳鸽蹭着黑人的手臂一边炫耀着自己对哥哥的惩罚。这时她也注意到了坐在台子上的姬水瑶。当然在她进来时姬水瑶也早就知道了，为了不被看到现在的模样，她缩紧了身体。（羽柔，坚持住，我们一起努力，我一定会救你出来的。羽晴也是，虽然你现在变成了这个样子，我也会让你回到正常的生活的。）但这怎么逃得过叶羽晴的眼睛呢。“呀，这不是威风凛凛的姬水瑶吗？怎么又被主人玩到喷水了，我可是看到了你的子宫都被精液灌满的样子了，还有你的奴隶宣言也很棒哦，和平时的你区别很大嘛，不愧是全世界最贱的反差辣妹呀。”

叶羽晴更无法忘记挖苦姬水瑶，看到了她的奴隶宣言后，心里的快感更是得到了满足。（叫你和我抢羽柔，现在不过是我脚下的奴隶而已，我要让羽柔彻底对你死心。）“对了，现在应该怎么称呼我啊？”叶羽晴笑嘻嘻地问道。姬水瑶只能无奈的跪在浴池的地上，用土下座的方式回答叶羽晴的问题，昔日男友的妹妹此刻已经是她的主人了，而迎接她的也一定少不了叶羽晴的调教。“贱奴姬水瑶见过羽晴主人，母狗之前太嚣张了，居然这么对待主人，母狗给主人道歉，请主人原谅母狗吧。”

看到姬水瑶也这种姿态跪在她面前，叶羽晴直接一脚踩在了她的头上，“真乖啊，这么快就把本性露出来了，跪在这里别动，让我好好玩玩你。”叶羽晴来到了姬水瑶的身后，直接掐住了她想要缩回去的小肉芽。“母狗还想把阴蒂缩回去，在做梦吗？记住，你的身体只不过是主人的玩具而已，早晚我要让你的阴蒂永远也缩不回去，让你只要穿上裤子就会摩擦着高潮。”叶羽晴加快了揉捏的速度，时不时的还把手指伸进姬水瑶的小穴里扣弄几下，让她禁不住的颤抖。“唔，水瑶是主人的玩具，请主人随意玩弄水瑶。嗯啊~，阴蒂被当成玩具来玩了啊，跑……跑不掉了。”姬水瑶只能忍受着叶羽晴的玩弄，为了让她开心，还要违心的说出迎合她的话。

叶羽晴继续玩弄着姬水瑶的小穴和阴蒂，但在她注意到姬水瑶身下的精液时，她也俯下身来去舔弄着姬水瑶的大腿内侧。“居然浪费主人的精液，简直是应该被绑在木马上待一辈子，唔~，主人的精液好好吃。”叶羽柔开始仔细的舔着黑人射在姬水瑶身上的精液，但这对姬水瑶来说无疑又是一种激烈的快感，灵巧的玉舌在她的身下游走，时不时还把小阴蒂含进嘴里玩弄着，感受着姬水瑶身体的颤抖反而加快了对阴蒂挑逗的速度，不一会儿姬水瑶就已经濒临高潮的边缘了。但她却一动不敢动，只能忍受这一切，在心里期望着叶羽晴早点停止玩弄她的阴蒂。（居然一点都不动吗？看来是真准备在这七天里当好性奴了。不过你们怎么反抗的了主人呢，搞笑。）叶羽晴一直不停的用舌头玩弄着姬水瑶的阴蒂直到她高潮了才停下。“不错嘛，居然真的一点也没动，都高潮了一次呢，先放过你吧，不过主人他可要继续开始对你的调教了哦。”

“唔，那，那里是。等等，不要插进去。”叶羽晴突然尝试着把手指插进姬水瑶的菊穴，但却意外的遭到了很大的阻碍。（不会吧，这个辣妹居然这么纯洁吗？她平时明明穿的像一个站街女一样，要不是能打恐怕早就在妓院当头牌了吧。）“那里也是你的性器呀，你不会不知道吧，是肛交哦。主人的大鸡巴会插进你的菊穴，然后把它变成属于主人大鸡巴的形状。你就乖乖接受好了，你这样的婊子一定会很喜欢的。”叶羽晴拍了拍姬水瑶的翘臀说着，“这样的身材，不好好开发一下怎么可以呢。”“是啊，这么棒的身体，简直是天生的肉便器。先给小母狗清洗一下吧。”黑人边说着边走向了卫生间，叶羽晴也跟了上去。临走时还踢了姬水瑶的屁股一脚。“走啊，小母狗，记得要爬过来哦。要是不听从主人的话，你和小羽柔都一定会很爽的哟。”

“姬水瑶只能顺从的爬了过去，当她爬进卫生间时发现黑人的身边已经有了整整一大桶的透明药剂了，而叶羽晴的手中拿着一个装满了药剂的灌肠器，她刚爬到时黑人的脚下身后的大门就关上了，断绝了她想要逃跑的念头，虽然心里抗拒着被灌肠清理，但还是顺从的低下了头，“求主人给水瑶母狗灌肠，把水瑶的菊穴调教成能够服侍主人的性器。”“真乖啊，去吧羽晴，先给我们乖巧的小母狗打上两管吧。不过为了保险起见，还是给我们的小母狗穿上些衣服吧。”黑人从柜子里拿出了一个项圈，一副手铐和脚铐，并准备把它们都安装到姬水瑶的身上，想了想似乎缺了些东西，于是又从抽屉里拿出了一个口球想要给姬水瑶戴上。

“来，不要反抗哦，怎么向后缩啊，这就不是乖狗狗了，既然水瑶母狗不想听主人的话，那我就先惩罚一下小羽柔了哦。来，请看大屏幕。”黑人用一个遥控器将房间内置的投影打开，其中的画面正是叶羽柔在调教室接受惩罚的直播。此刻的叶羽柔正被固定在一个高大的木马上，小阴蒂被贞操锁完全限制了勃起，并且无论是前列腺液，尿液以及精液都绝不可能从马眼处排出，她的一对玉蛋已经变得十分肥大饱满，另外还有两根震动棒在对着它们进行持续的强烈刺激，仿佛想要把叶羽柔的蛋蛋震碎一样。她的乳头则被放置上了电极片，持续的电击调教着本就敏感娇嫩的乳头，男娘的屁穴里更是被插进了一根粗长的假鸡巴，随着木马的摇动来抽插着叶羽柔的菊穴，每次晃动都能狠狠的顶到叶羽柔屁穴的最深处，假鸡巴上的小突起更是能直接刺激到叶羽柔那发达的前列腺，让她高潮迭起。叶羽柔的双眼则被戴上了一个高科技眼罩，里面持续播放着她和叶羽晴被黑人房东肆意抽插的画面，看着自己和妹妹一起被房东抽插玩弄，刚从妹妹的小穴里拔出的大肉棒接着就插进了自己的屁穴里，而现在却是作为一个观众来观看自己的痴态，被黑人抽插到射精的模样无时无刻的不在刺激着叶羽柔的大脑。她想要放声呻吟但嘴里也插入了一根假阳具，叶羽柔被强迫着为它进行深喉口交，当她把假阳具刺激到一定程度后，假阳具会喷出媚药，精液以及营养液的混合物来让叶羽柔保持大脑清醒和身体的敏感。

“羽柔！拜托了，请您放过他吧，我一定会好好听话的，请惩罚水瑶母狗吧，不要再欺负羽柔了，这样下去他一定会坏掉的。”姬水瑶看到男友被木马玩弄成要崩坏的样子后，马上再次以土下座的方式乞求着黑人原谅她的行为，并不停地向将他们带入深渊的黑人磕头赔罪。“放过他也不是不可以，可是要让我将你调教完以后，这样才能放过她。所以，你的小男友会不会被玩坏全看你配不配合了。”黑人戏谑的笑着说道，并把刚才的道具全都扔在姬水瑶的面前，“你可要快点哦，不然小羽柔说不定一会儿就被玩坏了。”

姬水瑶也不敢在迟疑了，飞速的将手铐，脚铐安装到自己的四肢上，再戴上项圈和口球，此刻的她已经一点反抗的能力都没有了。叶羽晴还拿出了一个狗耳饰品给她戴在了头上，“嘿嘿，小母狗就该有小母狗的样子嘛，你说对不对啊，水瑶母狗。”“唔唔唔，嗯——嗯。”姬水瑶只能连忙点头，然后像小狗讨好主人似的蹭了蹭叶羽晴的小腿。

“虽然小母狗很乖，可是因为之前有些不听话，这次就先多加一管吧。”叶羽晴从后面扒开了姬水瑶的臀瓣，借用药剂的润滑很快的就打了两管进去，再用一个带狗尾巴的小型肛塞堵住了她的菊穴。“这样就完成了，水瑶母狗的初次灌肠体验。”叶羽晴开心的宣布着，还用力拍了拍姬水瑶的屁股，将她弄得浑身打颤。“唔~，嗯~，嗯嗯~，嗯啊~。”姬水瑶只能呻吟着，不断有口水通过口球中流出，她已经到了难以忍受的时刻，心里想要排泄的欲望一点点的升起，但此刻的她却是一只任人摆布的小母狗，后面的肛塞更是堵住了她的愿望。

“小母狗看来很难受啊，可是不行哦，还不可以排泄出来呢。我们一起玩个游戏吧。”叶羽晴坏笑着挑逗着姬水瑶。“唔~，嗯嗯。”姬水瑶的眼里又浮现出了代表希望的光芒，她赶紧摇起了自己的尾巴表示同意。“啪”突然叶羽晴的小屁股被黑人拍打了一下，发出了清脆的声响。“主人，怎么了嘛，人家只是想要和水瑶小母狗玩玩而已啦。”叶羽晴也不明所以的询问着。

“小羽晴怎么有了新玩具就忘了我这个主人了，满脑子想着让自己怎么爽。你说主人是不是要惩罚你呀？”黑人一边拍打着叶羽晴的屁股一边询问着。“对，对不起，主人，羽晴因为看到姬水瑶成为主人的母狗了所以太兴奋了，有些得意忘形了，求主人狠狠的惩罚羽晴吧。”羽晴连忙跪在地上请求黑人的原谅。（唔，完蛋了，居然忘记主人了。都怪姬水瑶这个骚母狗，看我一会儿一定要好好惩罚她。）

“那你自己给自己灌一管吧，然后去打扮好，爬过来后趴在水瑶母狗的身边。”黑人把灌肠器扔到了叶羽晴的头上，然后蹲下摘掉了姬水瑶的口球，“小母狗，一会儿我们玩个游戏，你要是赢了今天就给你一点奖励，要是输了的话，你也知道会是什么下场，所以要加油哦。”黑人笑着摸了摸姬水瑶的头，然后用遥控器打开了一个轮盘，上面全都是各种情趣用品以及对应的使用时间，姬水瑶则被允许先进行一次排泄。正在这时，打扮好的叶羽晴也爬了过来，她已经除了身上的猫耳和猫尾其他的道具和姬水瑶一模一样，小色猫和小母狗并排的跪在了黑人的脚下，一起舔着黑人的脚趾。“怎么了，水瑶母狗不是很想排泄吗？为什么不动啊？”黑人用脚趾夹住了姬水瑶的舌头，坏笑着询问她。“唔，嗯——，主，主人，能出……出去一下吗？被人看着太羞耻了。”姬水瑶当然不愿意当着他们的面排泄了，虽然她也知道黑人就是想看着她出丑，但她还是保有着一丝希望的请求了一下。“水瑶母狗居然这么害羞吗？不过不可以哦，而且你这么磨蹭的话，小羽柔就要被玩坏了哦。还是说水瑶的目地就是看着小羽柔被玩弄成只会高潮的伪娘肉便器，真坏啊。”黑人又把对叶羽柔的惩罚级别提高了一个级别，这下叶羽柔的双手也没法闲着，被迫的为两根假鸡巴打飞机，但快感却通过了假鸡巴和贞操锁的链接传达到了叶羽柔的阴蒂上，这等于他在不停的用两只手在一起撸动自己的小阴蒂，这种双倍的快感让叶羽柔想要停止手上的动作，但只要她的动作放缓，那么她的身上的贞操锁就会放出电流来刺激她的阴蒂，后面还会有皮鞭抽打她的屁股，叶羽柔只能持续的在快感的地狱中行走。
“不要再继续了。我，我知道要怎么做了。”姬水瑶为了不让叶羽柔继续被惩罚而屈服了。她费力的来到了马桶前，准备就这样坐下去排泄，但黑人却从后面将她抱起，然后把她的双腿分开绑在了马桶上。“这样才是最适合小母狗排泄的姿势啊，你的一举一动我看的都很清楚哦。为我表演一下吧。”黑人又安装好了录像设备，此刻摄像头正对着姬水瑶的身体，让她感觉到自尊心已经完全被摧毁了。

她想要遮住自己已经通红的俏脸，但因为被禁锢住的原因却没法做到，只能扭过头闭上眼睛，想要躲避摄像机的镜头和黑人的目光。“唔，太，太羞耻了。被注视着的感觉。”姬水瑶已经快哭了出来。但黑人冰冷的声音却让她面对更残酷的现实，“把脸转过来，不许闭眼，然后自己说点淫荡的话，这不用我教你吧？不然，你知道后果的。”黑人装作要摁动遥控器的样子来威胁着姬水瑶，如果她不照做，叶羽柔一定会遭受到更狠的惩罚。“我知道了，水瑶母狗一定会让主人满意的。”姬水瑶只能把脸对着摄像头，然后强忍着泪水微笑的说道，“请主人欣赏水瑶母狗的排泄吧，母狗的屁穴也是主人可以随意玩弄的性器，请主人在结束之后把小母狗肏的一塌糊涂吧。”姬水瑶再也无法忍耐了，媚药将她的菊穴清理干净且改造成适合被大鸡巴插入的性器。在她排泄出的过程中，由于心里残存的羞耻感，暴露的快感，以及媚药的作用下，她潮吹且失禁了。尿液随着大量的淫水一起喷射出来，她的泪水也夺眶而出，“被，被看到了，最羞耻的时刻。以……以后也忘不掉了啊。”她只能无助的抽泣着，但身体还因为高潮的余韵而持续痉挛着。任由着黑人把她的身体清洗干净，再把她重新穿戴好，以母狗的姿态开始了与叶羽晴的轮盘决斗。

