# 猫咪猫咪喵喵喵 一

「呜呜….嘴里的球….吐不出去….」好紧….完全动不了….

也看不见，讨厌，眼睛也被蒙住了吗….我试着挣扎了一下，却发现只能徒劳的左右扭动身子罢了。

好紧…是被吊起来了吗…呜….对，对了！动用妖息的话，或许可以….

欸？感，完全感觉不到妖息的流动….是禁魔咒吗….讨厌，这下子让人家怎么挣脱嘛…

到底为什么…会变成这样……..如果不是因为太饿了，才不会去吃那个臭女人的猫粮！而且，为什么明明别的小猫都可以吃，我却被绑来这里….

只记得，被那个女人摸了一下，就什么都不记得了….难道发现我是猫妖了吗….被人类抓住了，，会死的吧…..

正当我胡思乱想的时候，感觉不远处有一道轻微的开门声，接着是一阵由远及近的高跟鞋踏在地面上的哒哒哒声。「啊啦，醒了吗，妖怪小姐？」

紧接着一只手按在了我的下巴上，强迫着我抬起头来。「流了好多口水呢，真是下流哦？」

「呜？！」被这么一说，我才注意到了嘴里的球在压住舌头的同时，也让口水不受控制地流出去….

「呜呜呜嗯嗯….！（还不是你搞的鬼！）」「还是说，妖怪小姐根本就是欲求不满吗？~」

说罢，用手指在我的乳晕上画着圈圈。「呜….呜呜…..(停下….）」

不…不行，再这样下去，就…..「…这就立起来了吗，下流妖怪小姐？」

「呜嗯嗯….呜呼….(住，住手….)」讨厌，好奇怪….讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌…

我不住扭动着身子，可被吊在空中的我根本无处可逃「啊，对了，」

她突然停下了对我的挑逗，「妖怪小姐刚刚一定体验到了吧，妖息不能流动的感觉？」

「呜！」是…是禁魔咒！

不然的话，这种绳子根本就困不住我！啪嗒

我感觉脑后有什么东西被打开了，随后嘴里的球被拿掉了。拿掉的瞬间，大量的口水一并流了下来，讨厌….都滴到乳房上面了….

算了算了，至少可以说话了…「呐，妖怪小姐，我们来玩个游戏怎么样？」

「臭女人谁要跟你呜呜呜呜呜….！！」讨厌讨厌，又把人家的嘴堵起来…！

「妖怪小姐要是这么说的话，嗯…就只能“处理”掉了呢~」！

我猛地颤了一下常年在街头流浪的我，何尝不知道“处理”的意思，

根本就是把妖物杀死取内丹或者入药罢了，人类总是说的那么隐晦…虽然只是听说，并没有真的见过，但还是要害怕的

「呜…..」她看我软了下来，解下了口球

「安啦，只要妖怪小姐乖乖的，谁会舍得“处理”这么可爱的小猫妖啦~~」她摸着我的头，有一股莫名其妙的香味，这味道….闻起来像是个温柔的人呢，暖暖的，让人，不，让妖想不自觉地依赖…..

唔！不，不对！这个臭女人可是不由分说把我绑架了欸！

为，为什么会产生想要依赖她的念头….「那么，再问一次，玩个游戏如何？」

「……」「可以说话了哦？」

「……」「大胆一点嘛~」

「…..无论怎么样…我现在都没有拒绝的权利吧！」「这样啊….那就加一点筹码吧~如果妖怪小姐赢了的话，就可以放你离开哦？相反，输了的话，就做我一个人的奴隶小笨猫吧？」

离开吗….我挣扎了一下，捆得很紧，靠自己逃脱显然是不太可能的

「好…好吧，答应你就是了…」「嗯~好乖好乖~~」

臭女人又在摸我的头，如果不是被眼罩蒙着，现在一定会看见她那一副阴谋得逞的表情吧….「那么，刚刚提到的禁魔咒，妖怪小姐还不知道贴在了哪里，对吧？」

「在，在哪里！」只要拿下禁魔咒的话，只要拿下禁魔咒….!

「先别急嘛，游戏规则是，禁魔咒就贴在你身体的某个地方，期间我会不断给你提示，而妖怪小姐只要在规定时间内正确说出禁魔咒所在的位置就算你赢哦？但只有两次回答机会，很容易吧？」「两次机会吗….」

「嗯嗯~那么，请张开嘴巴，下面是第一个提示~」「？这是什么提@#“!”咕呜呜呜呜呜！」

她不由分说地把一根软管插进了我的嘴巴讨厌，顶到喉咙了….这算什么提示啦！

「呜呜呜！」我不满地抗议着

「开始咯~」随着她银铃般轻快的声音，管子那边传来了咕噜咕噜的声音…..

「咕呜呜呜！呜咳咳….咳…..呜….」水！是水！

全部都灌进肚子里了啊啊啊啊啊…随着水流越来越小，我的小腹也渐渐鼓胀了起来还难受….呜….

「还有，水里加了很多利尿剂哦~」「怎么样，猜出来了嘛？」

这到底是什么鬼提示啦….讨厌，完全没有头绪…

冷静，还是靠自己吧…嗯…被蒙着眼睛，手也被捆在了后面，那一定是在我睁开眼睛就能看见，解开双手就能碰到的地方吧…我记得，禁魔咒一般贴在妖息流转最旺盛的地方才能发挥最大作用…嗯….

「是肚脐吗？」因为那是丹田的位置，妖息的本源。

「回答错误~」什，什么！不是肚脐的话…

「那，那就是…..」「嘘——」

她一只手捂住了我的嘴，刚要说出口的话硬生生憋了回去「好好想想哦，毕竟是最后一次机会呢。」

呜….还会是哪里呢…..额头？胸口？还是后背什么的….呜啊啊，这个女人！根本就不按套路出牌嘛！

「下一个提示~」几乎是话音刚落，我就感到有一只刷子在乳房上刷来刷去，还带着一股液体

「好冰！」「嗯，所以请忍耐一下哦？」

「这是什么….?」「是东魔区那边的玩具，涂在身体上，在风干的过程中皮肤会有一种，奇妙的感觉~在那边很流行的，好不容易才搞到这么一瓶….」

东魔区吗…..传说大地本为一体，自从千年前的那场战争后就被分裂成了六个魔区呢….

我从有意识起就一直呆在中魔区，没有去过别的地方，也没有像其他妖怪那样吃人….可是我好饿,他们都说咱们做妖怪的就是要靠吃人来摄取精华，借以提升修为….

但我偏不要，不知为何，我从心里厌恶着吃人，但是，我也知道不能随便吃人类的食物….所以只能强忍着一天天越来越难受的饿意…..

然后，就在我饿的迷迷糊糊的，感觉快要死了的时候，看到一个很温柔的大姐姐在路口那边喂很多很多的流浪猫，唔，猫妖也是猫吧，那我，我也能吃吗….应，应该能吃的吧…..不管了….好饿…..救救我…..

然后，然后….啪！

「呜噫！好痛！干嘛突然弹人家的乳头啦！！」「真是的，为什么这种时候也能走神啊！」

啊啊，想起来了，然后，然后这个臭女人一点都不温柔还把我绑来这里陪她做些奇怪的事情….

太可恶了！人类！一想到这一连串破事，我就气不打一处来，开始死命挣扎起来

「可恶可恶！臭女人赶快放了我！讨厌的人类！」「….你是又在胡思乱想了些什么啊！！」

「还，好不是你呜呃！……!嗯？好痒…..？」「啊啊，是刚刚抹上的药水开始起效了呢~就在妖怪小姐刚刚走神的时候，药水已经涂遍了全身，没有任何死角哦？注意，是没 有 任 何 死 角 哦~」

「这也算…..呜哼….提示吗….」越来越痒了，讨厌，身上像爬满了蚂蚁….

好想挠…可是全身的拘束不给我任何挠痒的余地。

好痒。好痒好痒好痒好痒好痒好痒好痒~~~~！「那个，呜呜呜….」

「嗯？」「请…请帮帮我…..呜呜」

「帮什么呢？妖怪小姐？」「痒…..」

「嗯~哪里？」全身都痒啊啊啊啊啊

「哪里，哪里都好！请帮帮我呜呜呜呜呜…」「嗯，不过要先叫主人哦？」

「那！那种事！」「时间不等人哦。」

「知道了啦！」反，反正只是个称呼而已，叫就是了….

「呜呃….主….人….呜哇啊啊啊啊啊啊！」乳…是乳头被紧紧捏着，好痛….不…不要扯呀啊啊啊啊……

「这是一只要叫主人的笨猫该有的态度吗？再给你一次机会。」温柔而又严厉的声音，让人无法抗拒

「呜呜呜主人大人！请…帮帮我吧…..」「我？」

「呜呃，是笨猫！求求主人大人请帮帮笨猫呜呜呜呜呜…」呜呜呜讨厌讨厌讨厌！这也太羞耻了….

「那~好吧~~~」「呜….！那里！那里不行咿呀啊啊啊啊啊！」

她的手指在小腹上轻轻揉搓着，那里！刚刚！被灌了！很多水！

「要，，呜呜….要漏….」「欸？不是你说哪里都可以的吗？」

「只有那里…..」「不行。」

「欸？为什….」「因为这是第三个提示。」

呜….忘记这回事了….这这个状态根本没办法思考….「妖怪小姐，不会忘记有时间限制的吧？」

「咦？！」「还有十秒哦。」

「等！先等一下….！」「九。」

「等一下啦！」「八。」

「主人大人！！」「嗯~~~七点五~」

「帮我挠一下，就一下啊啊啊主人大人….！」啪！

「呜呃！」清脆的巴掌声在屁股上炸开

好痒….尿意更强了….「七。」

「求求…..」「六。」

「…….」「五。」

「…….」「四。」

「…….」「三。」

「呜咿咿咿咿咿！！」又拽人家乳头…！

「二。」想不出来…..呜呜呜…..

「好好动动脑子啊笨猫！你的身体灌了那么多水，是用哪里排出来的啊，而且就没有发现全身上下只有一个地方不痒吗？亏我刚刚还特意帮你揉揉肚子刺激一下尿意好让你开窍呢！」「呜欸？是…..」

「时间到。」「…..！怎么这样…..」

药液早就风干了，现在仔细一想，被灌进去了那么多水，还加了利尿剂，应该早就忍不住漏出来才对….而且她所有的玩弄都好像刻意避开了下面….

果然吗…「很想尿出来吧？」

「嗯…..涨涨的，好难受…..」「不准哦。」

「欸？为什么…..」「明明输掉的是你这只无可救药的笨猫欸，还有什么资格提要求？」

「呜…..」「但我还是个仁慈的主人哦？所以…..」

「呜！那里…..!」揭开谜底后，她终于对下面出手了，灵活的手指隔着禁魔咒的符纸挑逗着我的小豆豆….

「呜呜呜忍，忍不住了呀啊啊啊啊啊啊」「可 以 哦 ？我同意了。」

不可以…..在这种场合……「…..比想象中的坚强嘛，看来，得加点料了~」

不一会，她再次出现在了我的身边「接下来，可能会有点，嗯…..刺激~」

刺激？嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡——！！！！！

「呜！嗯哼…..震动？停下…..太激烈了呜呜呜呜…..」跟之前所以的挑逗也好欺负也好，根本不是一个等级！

要，要忍不住了啊啊啊啊啊算，算了，就这么去吧啊啊啊啊…..!

「欸？！」本应该汹涌而出的尿液，现在却被禁魔咒堵在了尿道口。

「是！是禁魔咒呜呜呜….!拿掉！快拿掉啊啊啊啊啊好涨好难受呜啊啊啊啊啊！！」「嗯哼~想不到还有这种作用吧？」

拿掉了那个震动的东西，顿时所有的快感全部消失，只留下了尿液被强行堵在尿道口那种越来越强烈的胀痛感。「好疼….求求你….求求你…..」

「叫我什么？」「主人大人…..求求…..」

「那么，向我宣誓，成为我的所有物，身体，心灵，所有的一切，全部都属于我。知道该怎么做吗？」「呜….我…宣誓….」

「嗯….我允许笨猫叫我蝶莺哦？」「….成为….蝶莺主人的…..所有物….」

「把自己？」「把…..自己的一切,都献给蝶莺主人…..」

受不了了受不了了，好疼好疼好疼好疼好疼…!在我几乎是用尽全力强撑着宣誓完后，

蝶莺露出了满意的笑容「那，去吧，下流笨猫。」

撕拉一声，下体的禁魔咒被一把撕了下来尿液一下子冲了出来，与之崩坏的，还有我最后的精神防线………..

 「呜呜……呜呜哇啊呜呜呜呜呜呜呜…….」

「欸欸？怎怎怎么就哭了啊？」委屈。

委屈委屈。委屈委屈委屈委屈委屈委屈委屈！

现在满脑子都是委屈委屈委屈！「我从来都没有想过害人，也没有吃过人，为，为什么要被这样对待呜呜呜呜呜呜啊呜呜呜呜呜呜…….」

「为什么流浪猫就可以吃你放的猫粮，偏偏我就不可以呜呜呜呜呜呜呜….就因为我是妖！是一只人人喊打的妖吗！」「讨厌讨厌讨厌！早知道这样宁愿饿死在那里也绝对不相信你了！呜呜呜呜呜呜呜呜呜讨厌死你了呜呜呜呜呜啊啊啊….！」

「…….」「…………」

「………………」没有力气了…..好饿……

大哭一场实在是太耗费体力了…..「好受些了吗？」

蝶莺把我放了下来，把我搂在怀里，同时也解开了眼罩。「…….要“处理”的话，还请快一些吧…..」

终于要解脱了，但愿来生再也不会饿肚子了…..「不哦」

蝶莺摸着我的头，长发披散在了我身上，有一股令人安心的味道…..「我其实知道妖怪小姐是善良的好妖哦？而且又那么可爱，任谁都想欺负一下吧。」

「欸？是…..是这样吗…..？」「是的哦，还没问妖怪小姐的名字呢？」

「……梓汐」「那，梓汐小姐，做我的小猫，再也不会让你饿肚子了，好吗？」「…….」

我抬起头茫然的看着眼前这个女人，还是那么温柔，想，

让人依赖…..「讨….讨厌，刚才不是宣誓过了嘛…..」

脸又不自觉地红了…..嘛…..

似乎，也不算太坏。 

 当当！

下面是被可恶的小贩（？）贴上的一张小广告：猫咪繁育基地诚招工作人员！欢迎社会各界人士前来观摩猫（作）咪（者）的羞耻生活~

群号：1002139675另外作者是一只混血魅魔猫咪，小心被透。（哼哼，怕了吧！

ps.以上记录已由本人修改，仅供参考。