# 猫咪猫咪喵喵喵 二   初次调教

「………………..!」
「……..」
「…………….!」
「……..呜….」
是在叫我吗….可为什么….无论如何都听不清….
「….不要….忘记我啊…..」
…….
「…….」
我睁开了眼睛，啊，是梦啊
不知道从什么时候起，每天都会做这样一个梦，每次都是同样的梦，可每次，都听不清那个名字。
哎，已经习惯了…..
天气正好，清晨的微光洒进屋子里，照在腿上，洋溢着一股暖洋洋的感觉
腿上…..
「欸？！」
腿….分不开了…..？
我顺着身体向下看去
一双黑色的高跟长靴包裹在穿着黑丝的小脚，大腿、小腿处都有数条皮带分别把大小腿折叠在了一起，使得小腿紧贴在大腿上，不能移动分毫；手上也被套上了一双黑色皮质长手套，大臂小臂处同样被延伸出来的皮带拘束住，还在手上缠了一圈胶带，这样手就只能保持握拳的姿势，彻底断绝了自我脱缚的可能….
讨厌…..又趁人家睡觉做这种事…..好在没有堵嘴就是了…..呜…..
这是我被姐姐大人蝶莺收养的第二天，经过昨天晚上的调教之后我们一起吃过了我这辈子吃过最好最好最好吃的一顿晚饭！！以前从来都不知道人类的食物有那——么多种类，每种都那——么好吃！人类真是太辛福了呜呜呜呜呜~~~~~
「既然醒了，就快点起床啊？赖床可不好哦，小懒猫~」
「喵啊啊啊啊啊！」
正胡思乱想的我被这突如其来的声音吓了一跳，有些气鼓鼓地扭头看向来人——
有些凌乱的长发随意披在肩头，身着一身连体式的宽松猫猫睡衣，后面还调皮地连着一条小尾巴，嘴里吊着牙刷，显出一股慵懒的气质，此时正站在床边居高临下的看着我
「太阳晒屁股了哦？」
「讨厌，讨厌啦！突然出现什么的……」
「亏咱还好心敲敲门再进来的呢~你这小懒猫也太能走神了吧？」
「呜……」
「好啦，快点起床啦」
「这样，根本起不了床好嘛！」
我扭动着被折叠起来的四肢抗议着
「小猫不都是这样的吗？」
「谁，谁家的小猫会一大早被捆在床上！」
「好了别贫嘴啦，早餐已经做好了，在客厅等你哦~」
早餐！
「好，好吧…..」
可恶，为了早餐……！
我开始费劲地扭动四肢，尝试翻过身来，但最多只能做到侧躺的程度…
「呼呼…..」
喘着粗气，慢慢地一点一点蹭到床边，接下来只要轻轻一侧身就可以翻到地上….
咕咚！
「呼，有点疼….」
好在地上铺着厚厚的地毯，并且手肘和膝盖都贴心地放上了防护垫
我试着撑起身体以便于接下来一步一步爬到客厅
「呼欸？！」
刚刚立起来，下身的秘密花园立刻传过来一阵轻微的震动….
「嘁…..恶趣味…..虽然也不讨厌就是了….」
不用想，肯定又是昨天那个折磨地让我死去活来的东西
「也…..嗯嗯…..不是不能接受…..」
哼，这点小震动根本难不倒我！
我抬起右手，准备迈开第一步….
哒！
欸？好像听到手肘下面有按钮的声音…..
紧接着，下身的刺激骤然提高了一档
「呜欸欸！怎么…..突然……」
是随机的吗…..还是，还是尽快到客厅去…..
就在我抬起左腿往前的时候，在离地的瞬间膝盖下方又传来哒的一声
「哈啊…..!怎么，怎么又提高了…..呜嗯…..」
怎么回事啊啊啊啊啊…..
难….难道…
抱着试一试的态度，我抬起了左手
哒！
「呜嗯！果….果然…..」
不出意外，我着地的两只手肘和膝盖下面的防护垫上，应该安装了某种控制小穴里那些跳蛋的开关，只要离开地面就会带动开关让震动提高一档…..
「呜呜嗯…..就知道….不会这么简单….」
讨厌….开始舒服起来了…..
又向前迈了一步
「哈啊….越，越来越强了…..呜呜」
要….要坚持不住了呜呜呜呜…..
再走一步，再走一步……来的….更激烈一点吧…..
强忍着马上要高潮的瘫软感，我艰难地迈了一步
哒！
这次，所以的跳蛋都停止了工作
「欸？欸欸欸欸欸欸？！怎么这样…..！」
明明，明明只差一点…..
呜呜呜好难受……好想要……
我不由得夹紧双腿不断摩擦试图挽回逐渐退散的快感，可效果微乎其微……
「呜呜…..只能再往前走了吗…..」
抬腿，向前
「唔啊！怎么……」
震动一下子开到了最大，一下子没有适应过来的我立刻失去平衡倒在地上蜷缩成一团
滴！
「什….什么声音呜啊啊啊啊啊啊啊！！！」
强烈的电流从全身各处传来
「呜呃…..嗯啊啊啊啊啊啊啊……」
我不断挣扎扭动四肢，可越来越强的电流正一点点把跳蛋所带来的快感转化成疼痛，任凭我叫的多么凄惨…..
难，难道因为…..
我用尽全身的力气翻过身来，四肢立在地上
电流停止了
「四肢离开地面就会受到点击惩罚吗…..」
讨厌，吃个早餐搞的这么麻烦…..
没办法，这里离客厅还有一段距离呢…..
.
.
.
.
.
「呜嗯….哈…..哈啊…..」
又，又停下了呜呜呜呜呜…..又在去的前一秒停下了呜呜呜呜呜呜呜…..
想要想要想要想要想要想要想要想要…….
.
.
.
.
.
.
「二十三分钟，早餐都凉了欸。」
坐在餐桌旁的姐姐大人单手托腮看着我，另一只手正无聊的把玩餐叉
「呼…..呜哼…..想….想要…..」
已经什么都不想了，每一次，每一次，每一次都在即将高潮的时候将我拉回现实
什么，什么都不要了…..快点给我…..
我抬起头，视线已经聚焦不起来了，挂着泪滴的眼睛迷离地看着她
「……不会玩坏了吧？」
「给我…..求…..」
「听好，」
她坐在椅子上，我不得不努力抬头看着她
她脱下了右脚的高跟鞋，把右脚搭在了左腿膝盖上，伸到我的嘴边…..
「服侍的人家舒服了呢，就会给你的哦？」
「嗯呜呜呜~~~」
我毫不犹豫地含住了姐姐大人的脚趾，用舌头温柔地舔舐着每个角落…..
嗯….甜甜的…..
我睁开眼睛，发现姐姐正把牛奶倒在脚上，被我舔进了嘴里
「早餐还是要乖乖吃的~」
「呜…..嗯…..」
嗡嗡嗡——!
「呜嗯……？！」
明，明明没有离开地面，怎么….
「继续，不要走神。」
姐姐说罢用脚趾夹了一下我的舌头…..
「嗯……」
讨厌，又要…..变得奇….怪了….
「嗯……呜……咕啾…..」
她把脚抽了出去，在我的嘴里拉出一道长长的银丝
「如何，想去吗？」
沾满口水的足尖轻轻摩擦着我的秘密花园
「呜呜呜…..求求了…..给我呜咿咿咿咿咿咿！！」
突如其来的电流毫不留情地打断了我的哀求
「好好组织一下语言呢…..」
「请！请主人大人…..给，给笨猫高潮呜呜呜呜呜呜……!」
我颤抖着身体，努力迎合着足尖的挑逗，不放过一丝一毫的快感
「不行。」
犹如一盆冷水，所有的一切，包括足尖的挑逗，跳蛋的震动和电流的刺激，都停止了，在高潮的前一秒…..又停止了……
巨大的空虚感一瞬间笼罩着我
「呜…..呜呜呜呜呜呜呜为什么…….」
眼角两行清泪滑了下来，真的，真的要崩溃了呜呜呜呜呜呜呜……
「骗你的啦~」
随后莞尔一笑，所以的跳蛋再次以最大功率工作起来，还带有些许微弱又恰到好处的电流刺激，她的足尖也紧紧夹住里面的小豆豆，用力一扯————
「去吧，笨猫」
「呜，呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈啊…….去去去去了啊啊啊啊啊啊啊……..」
这次比以往任何一次都要来的强烈，巨大的快感冲昏了我的头脑，双眼不自觉地开始泛白…..
「呼…..呼…..好舒服…..最爱…..主人了……」
我倒在满地的淫水中，幸福地看着主人大人…..
「我也爱你哦~啾咪~」
…….
四肢终于解开了，主人扶着双腿发软的我洗漱过后，换上了干净的同款猫猫睡衣，下身还是真空，脚上是我最喜欢的猫猫拖鞋
呼~~~终于能坐在餐桌旁，好好吃一顿早餐惹~~
啊呜啊呜….我一边塞了满嘴的面包，一边把我认为最最最最最好吃的小鱼干递给主人大人
「哎呀你吃吧，那本来就是专门为你准备的~」
「呜呜呜！（你吃嘛!）」
满嘴的面包一时半会咽不下去，一脸期待的望着主人
「嗯….那好吧~」
她接过了小鱼干咬了一口
「意外的有教养哦？倒不像是流浪猫呢…..」
即使再怎么狼吞虎咽，我没让哪怕一点食物残渣掉到地上，餐具也一直摆的很整齐
「不自觉地就这么做了…..流，流浪猫不是这样的吗？」
「嗯….是有点不同啦，是有人教过你吗？」
「没有欸….醒了后就一直在流浪…..」
这是习惯吗….是什么时候养成的…..
「这样啊….不记得以前发生的事了吗…..」
「对，对不起…..」
「啊啊，没有在怪你哦，只是看你这么懂礼貌，很像我认识的一位故人呢…..」
「欸？是谁呢？」
「…….
她啊，
叫樱。」 

  

大家好我是广告贩子，专门在这人文章底下乱贴小广告，没错她很烦我，但是拿我没办法，你看我啪一下贴一张：

猫咪繁育基地诚招各位猫咪进窝打工，五险一金周末双休样样不少，童叟无欺！群传送门：1002139675

 “广告贩子！！mua的哪跑！！！！”

“略略略——”“下次抓到你绝对要宰了你啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

（来自某魅魔猫猫作者的无能狂怒） 

 