# 网游少女的SM大冒险1-09 众目睽睽之下被绑到绝顶

 “呜呜呜呜！嗯嗯……唔……”
昏暗的木制房屋里，依稀有几缕阳光透过破烂的墙壁照射进来，为阴暗的房间带来些许光亮。在空荡荡的房间中央是一张宽大的木桌，做工粗糙，但外表看起来十分结实。令人讶异的是，木桌上面却趴着一名被拘束的少女。
伴随着木桌吱吱呀呀的响动，少女压抑不住的喘息不断回响。除此之外，就是数十个男性的粗重呼吸声。围绕在木桌旁边的十来个公会成员已经在姬月落的通知下迅速赶到，一边拼命压抑着自己的原始欲望，一边好奇地揣测那个小有名声的佣兵又冒出了什么新点子。
然而，作为这场表演的主角，李唯的处境已经糟糕到了极致。
李唯趴在房间中央的木桌上，以极其羞耻、失态的姿势面对着四周数十人的视线。她面朝下，双腿大大叉开，两根结实的绳索分别套住两只脚腕向外拉住，绳子另一头系在房间支柱上。强力的拉扯之下，她的双腿几乎摆成了一字马的形状。能够做出这种动作，或许也要归功于她幼年的舞蹈训练，以及姬月落那充满创造力的严厉拘束。少女的蜜穴早已大大敞开，如果不是热裤起了遮挡作用，恐怕所有人都会盯着她的阴部挪不开视线吧。
她的双臂也不算轻松。还是之前的直臂束缚，麻绳横向在她的手臂上捆绑了好几圈，再从双臂之间的空隙中收紧，接着又在胸前来回缠绕了好几圈。这下，绳子被牢牢地固定在了李唯的躯体上，任凭她如何挣扎也不可能除掉紧紧勒入娇躯的绳索。
并拢在一起的手腕又引出一条长绳，绕过上方的横梁，在地板上打结。这根绳子把李唯的双手用力向后上方拽去，连带着将整个上半身拉起，从粗糙的桌面上抬起一段距离。她那一对鼓胀的豪乳在重力作用下来回晃荡，自然垂下，不禁让所有的围观者在心中产生了“下流”的联想。
优雅而修长的脖颈套着一根经过加固的绳圈，开口大小已经被绑牢，确保不会因为拉扯而越收越紧。绳圈起着项圈的作用，另一端固定在桌子边沿，把李唯的脖子用力拉向下方。每当李唯想要抬起头的时候，绳索就毫不留情地将她的脖子向下拉扯。这样一来，她甚至连头都无法抬起，只能被项圈支配着，迫使她低下高傲的头颅，无论脸上露出怎样复杂的表情都无法展现给他人。
李唯的上半身前倾，精致的两个球形被衣物兜住，微微颤抖着。富有威慑力的沉重压力下，连尖端的那一点激凸都透过几层布料，映照在圆球的下端。
一名剑盾战士实在压抑不住心中的激动，慢慢走近木桌，伸出手在李唯的胸部来回摸索。
“嘿嘿嘿～这对奶子，真的好圆好软啊……”
但是他的右手并没有和想象中的温暖、柔软、弹性十足的少女躯体相触，而是直接穿过李唯的身体，消失在一片空虚的模型之中。
“妈的！虚拟现实网游就是这点不好，只能看不能摸……”剑盾战士立刻变成一副垂头丧气的样子，身边的哄笑声也及时响起。
的确，虽然李唯被几根绳子牢牢束缚在木桌上动弹不得。但是根据游戏里的系统规则，玩家之间无法互相干涉，现在他们连一根手指头都奈何不了李唯。除非……把他们叫到这里的姬月落还有什么新奇的手段……
尽管四肢被死死绑住，李唯的眼睛却没有遮挡。绳子团成的口球依然在她的嘴中忠实地发挥着职责。愤怒、不甘、羞耻……李唯的面容已经因为种种复杂的情感而扭曲，再加上嘴里那一团吐也吐不掉的绳球，原本精致可爱的脸庞已经彻底失去美感，反倒有一股滑稽的意味。
终于，姗姗来迟的姬月落在门口现身。勉强压抑着性欲的公会成员之间散发出一阵躁动，众人的目光全部聚集在她身上。而李唯也微微侧过脸，在严厉的拘束下也不忘怒视着姬月落。
在数十人的目光焦点，姬月落款款走向房间中央的木桌。与此同时，将李唯束缚得屈辱至极的绳索也开始颤动。
是她！是她在操控绳索的运动吗？
李唯仿佛预知到了自己即将遭受的不幸，开始用尽全力挣扎，但也只不过是让身体小幅度地摇晃两下而已。在微弱的挣扎下，严酷的绳索更深地陷入肌肤，让李唯的痛楚又强烈了几分。
“哼，要凭借一人之力和庞大的公会对抗，还是太嫩了。今天就要好好给你上一课……”
姬月落居高临下地欣赏着李唯的惨状，嘴角的弧度将内心的愉悦感彰显无遗。紧接着，她俯下身，贴着李唯的耳边轻轻低语：
“怎么样？现在有没有改变主意呢？如果立刻告诉我道具的来历，我也能考虑放了你哦。”
回应姬月落的只有不屑的冷哼。
“明明已经连抵抗的资本都没有，还妄想着能做到什么……简直可怜得滑稽。看看你现在这个样子，说是从哪个娼馆招来的妓女都不会有人怀疑。龙啸公会的人，就是被这样低贱、无能的妓女打败的？看到这个场景可没人会信。”
姬月落随意地挥几下手，李唯身上的绳索就像具有生命力一样，从原本拘束着她身体的绳结中延伸出新的绳头，还在不断延长。几根手指粗的绳子汇聚到一起，压缩，拧紧，竟然形成一根短粗的棒子形状。
“呜……呜呜！唔喔喔握！！”
一根绳子像灵敏的触手一样，将深色的短裤从一边拨开，让蜜穴暴露在所有人的眼皮底下。接着，那根粗棒凭空飞起来，向着李唯大大敞开的蜜穴中直插过去。一路没有遭遇任何抵抗，甚至还有不少清澈透明的淫水充当润滑液，长驱直入的粗棒直捣黄龙，把李唯插得呜呜直叫。
“悄悄提醒一下，你只要现在按下‘下线’的按钮，就可以从痛苦的折磨当中解脱出来哦。为什么还在坚持？有什么必要还在这里强撑呢？”
李唯不住地呻吟，在口球的压制下漏出娇美的喘息，还翻着白眼，让姬月落忍不住怀疑她有没有听到自己的话。
的确，如果这个时候下线，说不定可以逃过一劫。但是李唯心中某个倔强的念头偏偏阻止她这样做。凭什么啊？凭什么让那群混蛋看到我落荒而逃的样子？我明明在决斗中打败了他们，有什么理由让失败者趾高气昂地欣赏这一切？
仿佛挑衅似的，李唯向斜上方狠狠瞪着姬月落。而触手一般的魔绳也逐步覆盖了她的更多部位，几根细绳从衣领探入胸口，还有一根在阴蒂附近轻抚。
由魔力驱动的细绳仿佛是一只灵巧的手，一端轻柔地勾起包皮，另一根绳子在充血突起的小小肉芽上盘起，粗糙的质感从少女最为柔嫩的部位传回。在绳索的重重束缚下，李唯的神经几乎绷紧到了极限，哪怕是皮肤上的轻微刺激都能为她带来莫大的冲击。这时，偏偏最为敏感的花蒂遭到如此出格的对待，她浑身都开始颤抖起来。如果不是有口球阻挡，她的娇喘恐怕会响彻整间木屋吧。
要……要泄了！
魔绳就像触手一样，钻进内衣里在精美的乳鸽的尽头不断滑动。因充血而大大突起的乳尖同样被几根绳子来回拉扯，回转着拉开又再次缠上去，反复这样的刺激，再时不时轻点乳头，周期性地为她带来不可抗拒的性体验。
这么多人都在看着我，不要，不要……至少别在他们眼前绝顶！
可是李唯的身体却不能让她如愿，早已逼近极限的小穴猛地收缩，脑袋用力向后仰，浑身肌肉紧绷，一大股清澈的淫水犹如失禁一般喷涌而出。紧接着她的躯体猛烈地颤抖了两三下，便软绵绵地倒在木桌上，和彻底失去行动能力的肉块没什么两样。
寂静的木屋内逐渐变得嘈杂，尤其是在她的蜜液稀稀拉拉地从桌子上滴下之后，围观的公会成员之间不禁爆发出一阵欢呼。在那些终日接触不到女性的公会成员眼中，这张活生生的春宫图就是最好的慰藉。他们的火热视线紧紧盯住李唯两腿之间的隐秘部位，肆无忌惮地用目光在她的身体上一寸一寸地探索。作为这场表演的主角，李唯的耳边不断飘过各种污言秽语：
“那个佣兵看起来不简单啊，居然能把这么难对付的家伙收拾得服服帖帖，”
“哈，哪里难对付了？你看她现在那样，简直就是一头母畜嘛……”
“说得对啊！也不知道当时是怎么回事，怎么可能把我们打得那么惨，真是怪了！”
“哈哈哈你看，那个妞还瞪着你呢……”
在周围的一片赞叹声中，李唯只能用愤恨的眼神狠狠瞪向他们，而没有任何反抗的办法。坚硬的绳索依然死死绑在手腕上，每次挣扎只能给自己带来痛楚。现在这副岔开双腿、任君采撷的样子，很难让人联想起那个以一敌众的强大玩家。
有谁……能救救我……
泪珠在李唯的眼中打转。刚才哪怕是最为激烈的时候她也没有示弱的打算，现在却只能无力地忍受数十人对自己的嘲讽和视奸。从小到大，李唯一直生活在众人的宠爱中，连一根手指都没有人动过。今天她却被绑得结结实实，在众目睽睽之下让人欺负到汁液四射，她还从来没有经受过如此屈辱的对待。但姬月落根本没想放过她。她伸手捏住李唯的脸颊，随意揉捏着，仿佛在享受一块柔软的面团。
然而，还没有等姬月落享受完，木屋的一道墙壁就发出沉闷的声响。
“砰！”
木制品的破裂声在四周响起，与此同时，接二连三的惨叫声也从人群里爆发。
“是谁？怎么回事？！”
“别傻站着了，赶紧反击！”
现在就算是那群迟钝的公会成员，也明白了有人正在进攻这里。但是黑色的人影不断在木屋中间穿梭，几名成员接连倒下，要想在一片混乱中做出抵抗并不容易。尤其是不分敌我的情况，稍有不慎就会攻击到自己人，因此所有公会成员都不敢轻易出手。而那不知名的袭击者恰好相反，可以肆意发动攻击。
姬月落冷哼一声，纯黑色的长柄法杖从她手中闪出。她看也不看，就向公会成员聚集的方向丢出一块死灵团块。看来，她似乎是擅长使用暗系魔法的法师。刚才那下根本没有考虑队友伤害，庞大的团块在地板上爆裂开，深紫色的烟雾将两米内的空间彻底笼罩。
正是因为这栋木屋地处“红区”，不知名的袭击者才可以对他们发起进攻。但是，说起最初选择地点的那一方……不也是姬月落吗……
“小心点！红区里没有敌我区分，注意别打到自己人！”
将劝告置之不理的姬月落扫视着木屋内，刚才的死灵团块已经清理掉了几个残血的公会成员，但是屋内的情况仍然不明朗，说不定……那个阴险的黑影依然潜藏在什么地方！
然而，下一道攻击却从她背后袭来。银白色的巨锤带起一阵劲风，重重地砸在她的背部。一瞬间，姬月落被砸得飞到了对面的墙根附近，眼冒金星，看样子短时间内站都站不起来。
使用巨锤的人终于在李唯面前现身。她也应该可以猜到……能够这么快赶到附近，并且用一击就让对手陷入眩晕的巨锤使——只有瑞德了。
瑞德的脸上挂着爽朗的微笑，却让李唯莫名火大。那个瑞德……即便是这种场合，她也显得从容不迫，似乎根本不知道什么叫危急。
几名公会成员终于排好阵型，嗷嗷叫着扑向瑞德。而瑞德轻巧地移动脚步，微微后退，利用木屋残存的墙壁阻挡了一部分公会成员的进攻路线。至于几个勉强冲到她面前的家伙，瑞德将巨锤挥舞得嗡嗡作响，硬是挡住了他们几人的接连挥砍。
“呜啊啊啊啊！！”
一名法师正想在木桌后面偷偷释放法术，背后却遭到一柄匕首的偷袭。转瞬间，法师的生命槽就被清掉了一大半，只剩下个血皮。然而使用匕首的刺客又怎能善罢甘休，她利索地用双刀收割掉最后一点HP，以迅捷的步伐在木屋内高速穿行。
门口附近的公会成员还在和瑞德缠斗，这时又多出一个双刀刺客，残存的几人明显感觉到应接不暇。腹背受敌之下，他们一个接一个地倒下，很快木屋内就不剩几个人了。
屋内的激烈战斗似乎也蔓延到了屋外。不断有人见缝插针地从残破的墙壁中溜走，但外面传来鞭炮似的爆炸声令人望而却步。看来有人早就在荒野上设伏，专门为了对付这些逃兵。
靠在墙壁上的姬月落终于从眩晕状态中恢复，但还没等她站起身来，冰冷的匕首就在她身体上划过，接连施加了流血、中毒效果。情急之中，姬月落急忙放出暗之护盾，期待能抵挡接下来的几次攻击。然而，这次向她袭来的是一柄大锤。沉重的金属巨锤自上而下砸下，彻底将姬月落砸成一堆飘散的细碎粒子。
屋内终于陷入了平静，李唯也可以好好打量周围的几人。瑞德扛着巨锤，脸上依然是那副悠闲的神情；双持匕首的是曲梨，没想到她居然采用了敏捷路线；刚刚从门口慌慌张张地跑进来、法袍还凌乱不整的是程云，她应该就在外面设伏吧？不过，为什么她们可以一块出现在我面前啊？
瑞德走近木桌，向前伸出手。没想到，紧紧绑在李唯身上的绳索居然轻易地散开，逐渐恢复成原本一捆的整齐形状。而李唯也能从拘束中摆脱。她瘫倒在木桌上，双腿还因为僵硬而没办法并拢，因此不得不暂时维持着这样的羞耻姿势。
“瑞德，曲梨……你们，是怎么找到这里的……”刚刚得到说话的能力，李唯就急切地问出最为关心的事情。
“别忘了，我们之前还是在同一个队伍当中的。虽然当你被抓进红区后，队伍就自动解散了，但我们还是能追踪到你最后进入红区的地点。”
李唯疑惑地在曲梨和程云身上来回扫视，似乎看出了她的疑问，瑞德接着解释道：
“刚发现你被人拐走之后，我就知道出了大麻烦。我一个人恐怕对付不了他们那么多人，于是给程云她们发了消息，请求帮忙，于是……”
于是，在她们三人的突然袭击之下，这群散漫的公会成员也被措手不及地击溃了。李唯总算是明白了来龙去脉，无力地侧躺在木桌上。原本紧绷的精神一下子放松，不禁带来一丝困倦。要不是还在游戏世界中，李唯甚至想要好好睡一觉呢。
“瑞德……”
“什么？”瑞德弯下腰，似乎想要努力弄清楚李唯究竟在呻吟什么。
“我……想要和你单独谈一谈……”
程云和曲梨露出一副微妙的表情，好像突然明白了什么，不约而同地一起退出了残破的木屋。尽管木制房屋里已经有好几面墙壁被破坏了，但勉强还能当作私密的交流场所。
“好吧，现在房间里只有我们两个了，有什么话可以说出来了吧？”
李唯的脸颊微微泛红，扭扭捏捏地说着：
“我……身体上的绳索，你知道怎样可以解除……对吗？”
“是的。只要注入魔力，绳子当中会残留一部分注入者的‘信息’，或者说痕迹，就可以依靠这些来操控绳索。那个叫做姬月落的佣兵可能就是这样做的，当她战败之后，属于她的‘信息’被自动清除，所以我才可以顺利操控……当然，这些都是那个小萝莉告诉我的，叫做卡洛琳来着……”
李唯的脸一阵红一阵白，她从来没有如此详细地了解这根绳子，尽管陪伴了自己好几天，尽管一起度过了许多次愉悦的时光……居然还是从别人口中得知这样的事情，不禁让李唯羞得低下头。瑞德就像没有注意到一样，继续说着：
“请不必担心，她没有告诉我多余的事情，我从她那里只了解到这些……”
“诶？”隐隐预知到什么的李唯抬起头，怀疑地看着瑞德。
“至于你经常在没人的地方玩自缚之类的事情，全是我自己观察到的……”
还没等瑞德说完，李唯就猛地跳起来。也不管僵硬的关节有没有恢复，她的一只小手紧紧捂住瑞德的嘴，另一只胳膊环住脖子，唯恐更多的事情从瑞德口中泄露出来。几秒钟后，李唯用颤抖的声音问道：
“你……你，全都知道了？”
瑞德无言地点点头。
“啊啊啊啊啊啊！！！”
李唯一下子跌坐在木桌上，双手抱头，脸颊红得快要滴出血来。原本还以为天衣无缝呢，根本不会有谁发现，但是……瑞德居然早就知道了！
怎么办？！见不得人的爱好被发现，不知道瑞德以后会用怎样的眼光看待自己，会鄙视吗？会感觉奇怪吗？万一传出去，所有人都知道自己是个变态痴女了！
她的身体颤抖得像筛糠，但是搭在她肩头的大手却莫名让她平静下来。等到李唯不再惊慌失措之后，瑞德才凑到她身边柔声说道：
“呐，在森林里被绳子缠住的时候，你为什么不第一时间叫我呢？”
“我……”李唯别过脸，露出犹豫的神色。那个时候……正是因为担心绳子的事情暴露，所以她才没有第一时间向瑞德求助，结果才导致现在的局面。这样看来，李唯的遭遇也要归因于她自己。
“只是因为不想让这件事情暴露，对吧？”
李唯用沉默来回应，但她知道瑞德没有说错。
“你其实不必因为这种事情而纠结，无论有怎样的喜好，无论做了怎样的事，你就是你，这一点不会改变。”
瑞德的头几乎要靠在李唯的身上了，温热的气流随着呼吸在她脖子上轻拂，弄得李唯痒痒的。
“有件事我必须要告诉你，”瑞德凑近她耳边，轻声低语，“女孩子被绳索紧紧捆绑的样子……真的很美丽。”
“咦？你……你居然不讨厌吗？”李唯的心脏剧烈地跳动着，她还从来没有向别人透露过自己的特殊爱好，更不要说听到别人的意见了。回想一下，瑞德也只是几周之前认识的游戏同伴，她居然能敞开心扉地让瑞德知道自己的爱好……实在是出乎李唯的行为准则。
“我当然不讨厌，不如说很有兴趣呢。如果下次有机会在你身上重现这样的美景，记得一定要叫我哟。”
瑞德……她真的知道自己在说什么吗！
李唯低着头，她并不知道瑞德是用什么表情说出的这种话，但现在也没有勇气和她对视。
“我已经见过你最为狼狈的样子了，今后无论遭受怎样的折磨，你都没有必要一个人面对。”
李唯把脸用力埋在瑞德的胸前，企图让自己娇羞的表情彻底隐藏起来。

 【被绑在木桌上的情景参考了P站的画作，图片id＝86466346。这个姿势无论是玩弄前面还是后面都很合适，十分严厉而屈辱的绑法啊……】

（退圈）