# 网游少女的SM大冒险1-08 失控之绳

黄绿相间的草原上，一柄黑色的刺剑上下翻飞，单手持剑的李唯灵巧地避过草原狼的扑咬，从侧面刺入狼的肋下，将最后一点生命值收割干净。草原狼哀嚎一声，躯体逐渐化为飞散的光粒，向空中飘散。
或许，改变自己的战斗风格也是件好事？
一边的瑞德以赞赏的目光看向李唯：
“你从什么时候开始用那把剑了……没想到居然这么快就适应了，这也是老玩家的强大之处吗？”
“不，只是我有练习过啊！”李唯迅速地吐槽。
《神之瞳》游戏中的物理攻击似乎完全仿照了现实中的行为模式，需要玩家实际做出指定的攻击动作，游戏内的系统才会承认这一次攻击是有效的。因此，这就对玩家的身体做出一定要求。而且在玩家的排行榜里已经明确显示出来——PK榜上靠前的几人全部是现实中有武术、格斗之类训练经验的。
得到启发之后，李唯特意在线下找到一家击剑俱乐部，体验了少量课程……然后，在线上的游戏里很快就能得到反馈。看来《神之瞳》的游戏系统的仿真已经超出了一般人的理解范畴，完全可以看作是异世界了……
过几天，要不要再去俱乐部一次？如果订购了那边的课程说不定可以变得更强……
李唯还在犹豫，几只草原狼已经被瑞德三下五除二地清理干净。这时，她才对瑞德的目光稍有察觉。
瑞德那家伙……是不是在偷偷看着我呢？确实，更换了战斗方式后连全身装备也换了一次，现在的服装更为轻便，也更适合敏捷的刺击攻击。某些地方微妙地展示出白嫩的皮肤，难道说，就是这些地方无意间吸引了瑞德的注意力吗？
李唯的外表和几天前大有不同。最明显的法袍已经脱掉，换成白色衬衣配淡黄色马甲；下边是一条整洁的深棕色热裤，白色长筒袜紧紧勒在柔软的大腿上，袜子边缘和热裤之间显露出大腿上的白皙皮肤，不禁让人产生无限的遐想；脚下还是平时的黑色乐福鞋，可能是习惯了这双鞋，战斗起来也能更加熟练吧。
简洁而略显正式的打扮，让李唯的移动更为容易，不再像之前的长袍那样不便闪躲。自从把技能树的起点切换到物理系那边后，李唯就从自己的库存中找出对应的装备，再逐一检查属性、审视外观，最终搭配出这样的服装——至少外观看来还是不错的，甚至在正经的外表下透露出一丝色气。
如果只是搭配服装还没那么困难，关键是那件有绑定诅咒的下装，硬是让她在数值属性和外观之间犹豫了好久……想到这里，李唯忍不住用幽怨的眼光向瑞德瞟去。然而，那家伙还是一如既往地迟钝，一脸没搞懂状况的表情……
周围的草原狼已经被清光，两人继续赶路。但李唯无意之间看到了远方的什么东西，这让她不由自主地停下脚步，仔细眺望着。
在草原边缘，稀疏的树木阴影下隐藏的那个小小人影，还在不断晃动，莫名让李唯感到熟悉……
那是……卡洛琳？为什么她会出现在这里？最近已经有一段时间没有见到她了，但是她身上的谜团一个也没有解开，游戏系统中甚至冒出了更多谜题。此时此刻，那个背靠树干，闭上眼睛静静伫立在森林边缘的瘦弱的身影，让李唯忍不住产生“不能放在那里不管”的想法。
原本是打算和瑞德两人一起去不太熟悉的草原刷怪的，但李唯临时更改了路线，向那边的森林走去。
“唯，真的要去那个女孩那边吗？虽然你说过——她是个有点特殊的人。可是，游戏里真的存在那种神通广大的人吗？”
“我之前亲眼见过的，绝对没有错！好了，你跟着我就是啦。”
李唯以惊人的气势走在前面，后面跟着将信将疑的瑞德。虽然李唯已经解释过了她与卡洛琳接触的经历——当然隐瞒了一小部分“细节”——瑞德还是不敢相信游戏系统中会存在这种超出常理的用户。
如果说，某个大型的多人在线游戏里，一个用户可以凭空创造游戏内的物品、轻易地更改自身的人物属性……那么能做到这些事的人，几乎只有一种可能性——游戏管理员。
游戏管理员，又称GM，往往是公司为了游戏正常运行、保证玩家游玩体验而设立的职业。他们通常拥有较高的系统权限，允许调用游戏中的各项功能，用以保证整个游戏的正常运作。但是，李唯想不明白，这么重要的职位为什么由一个小萝莉来担当；或者说，为什么游戏管理员的外表一定要做成小萝莉的样子……
目前这个时间点上，《神之瞳》具有独一无二的沉浸式虚拟现实体验，可以说是一家独大。虽然本地的代理、销售还没有跟上，但是已经有不少玩家涌入《神之瞳》的世界。为了应对玩家激增而设立游戏管理员，这似乎是个合理的决策。
幽静的树林中，站在树下的卡洛琳闭着双眼，仿佛丛林中的仙子，甚至让李唯产生了短时间的幻觉。等到她的脚步声传到卡洛琳耳边，她才缓缓睁开眼。
“唯，又和你见面了啊。”
“呃……卡洛琳，你总是这样神出鬼没的……”
“最近，我也察觉到了你们这些‘玩家’和我的不同之处。我可以任意地进行坐标传送，在你们看来就是神出鬼没的这种感觉。”
果然，卡洛琳……她和我们有着什么根本性的不同。这也进一步验证了李唯心中的猜想。
瑞德缩在李唯的身后。她之前就被李唯命令过“接下来我一个人和她交流，你在我身后呆着就行”，所以把半个脑袋探出来，好奇地看着前面的两人。
“卡洛琳，这次我找到你，其实是……有些异常的事件需要询问你……”
的确，在这几天的游戏历程中，李唯已经遇到过不止一次的超出常理的事件。但GM就在面前，对整个游戏都很熟悉的GM无疑是最为合适的交流对象。不仅知识可观，而且有义务解决玩家遇到的困难，再合适不过了。
还没有等李唯提出问题，卡洛琳的目光就在她身上一寸一寸地扫视着，似乎发现了什么有趣的地方：
“唯，你是什么时候可以进行‘实体化’的？”
“发现了吗……”
李唯早就知道，如果有什么方法能够让玩家大幅度增加操控性、干涉游戏中的非实体模型，这种方法恐怕逃不过业内人士的眼睛。但没想到，卡洛琳居然能够这么快辩认出来。
“你想要问的就是这个吧，”卡洛琳俏皮地微微眯起眼睛，“对于这个世界的人，我可以简单地划分为两类：‘实体’和‘虚像’。你所使用的那种未知的方法，就是将‘虚像’转化为‘实体’的有效手段。
“目前，根据我找到的规律，‘实体’和‘虚像’拥有不同的物理特性。‘实体’可以和身边的各种物体进行干涉、互动，而‘虚像’做不到，只能进行极为有限的交互；同样，‘实体’可以干涉‘实体’，但‘虚像’无法干涉‘实体’。你或许会产生身体操控更为容易、灵活的感觉，或许这也可以当作‘实体’的某些优势吧。
“在这个世界上，大部分‘人’都是以虚像的形式存在着，除了少数得知实体化技能的人——他们借助某些我不了解的方法，对自身的存在方式进行了修改。目前看来，我自己是‘实体’，少数获得实体化手段的人可以暂时成为‘实体’，除此之外，剩下的人全部都算‘虚像’。
李唯还是第一次听到卡洛琳的长篇大论，不禁被她的样子吸引，呆呆地站在一旁。直到卡洛琳饶有兴趣地停顿一下，李唯才从过于庞大的信息量中恢复过来。
原本就是如此清晰的理论……为什么我没有意识到呢？
深深吸气，李唯整理好杂乱的思绪。对于“实体”和“虚像”的理论，这恐怕还是第一次得到正式承认，今后也能更为安心地使用实体化法术。但是，还有一个问题依然没有解决……
“为什么会把这些事情告诉我呢？我原本以为，这应该是不对一般人开放的……”的确，从来没有某个官方的声明提及实体化的事。按照一般游戏的规律，这种意料之外的便利手段都会被当作急需修复的bug。
“你不是凭借自己的力量做出‘实体化’的吗？”卡洛琳调皮地微笑着，“反正早晚都要被人猜到，还不如直接告诉你真相。结果意外地很有趣！”
“……”
李唯一脸黑线地闭上嘴。不过，想起还没有解决的事情，她又不得不继续问道：
“卡洛琳，我有另一件事……想要问你。”
“请问吧。”
“‘绑定诅咒’这种属性是怎么回事？”
“什么？”卡洛琳露出迷惑的表情，似乎根本没有理解李唯的问题。
“呃……就是说，我身上的这一件装备，上面的‘绑定诅咒’应该怎样去除掉？”
看到李唯的样子，卡洛琳将信将疑地将她全身扫视了一遍，最终将目光聚焦在白色长筒袜上面。几秒钟后，卡洛琳的表情却变得古怪，似乎因为什么事情而烦恼的样子。
“我想你应该可以看到装备的属性，所以那一条红色的‘绑定诅咒’你看到了吧？既然是诅咒，或许会有消除的方法，但是实在找不到……只能来询问你了……”
“抱歉，这个诅咒，我也是第一次听说……”
听到卡洛琳的回答，李唯忍不住瞪大双眼。
“等等，连，连你也是第一次看到吗？”
在李唯心中，卡洛琳似乎是无所不能的。她可以随心所欲地创造游戏中的物品，她可以轻而易举地移动坐标。如果说，有什么东西连卡洛琳这个GM都不清楚，那这个奇怪的“绑定诅咒”又是怎样被添加进游戏中的呢？
怎么办？这样一来，已经找不到可以解决诅咒的线索了。连游戏官方也对这种东西一筹莫展……这种情况真的正常吗？！
阳光从树叶的缝隙穿过，在地上映照出一块块光斑。森林中，鸟儿的鸣叫声在寂静的环境里尤为清脆。在这幽静的林地，连面面相觑的两人之间，尴尬的氛围也不再那么尖锐。
……
毕竟卡洛琳不属于玩家这一群体，李唯也只能目送着她转身离去。至于卡洛琳是继续使用坐标传送在陌生的地图中探险，还是想办法解决那个神秘的诅咒，就要看她自己的心思了。
瑞德望向卡洛琳离开的方向，喃喃自语：
“那个人就是你所说的特殊玩家吗？”
“叫做GM啦。”
李唯兴趣缺缺地吐槽。既然见到了卡洛琳，原本想要刷怪练级，也没有心思去做了，还不如直接回主城。接下来，为了消除“绑定诅咒”，只能找程云碰碰运气，说不定元沁那边可以找到什么方法……
她和瑞德并排着穿行在森林中，一言不发。但行走之间，她隐隐感觉到身体上有什么地方不对劲。
李唯的两腿之间似乎微微地有些瘙痒，又没有太过强烈，像是被什么高耸的草木擦到的感觉。然而森林中并不存在这么高的植物。
奇怪，为什么……下身会感觉有点紧？
仿佛有什么东西缠上了李唯的腰肢，但是身边并没有敌对的怪物，按理说不可能被什么东西袭击。但是，逐步勒紧的触感越来越明显，很快就到达了难以忽视的地步。
等等！两腿之间的缝隙，被什么东西紧紧勒住了！
李唯猛然间想起了什么。今天，她并没有像往常那样把自缚魔绳存储在背包空间里，而是将道具转化为实体，整理成一卷，安置在自己的腰间。她原本打算在合适的时机享受下绳索紧缚的感受……但是现在那种紧缚感居然直接浮现在两腿之间。
明明没有注入魔力，明明没有用自己的意志来操控魔绳，为什么会莫名其妙地动起来啊？
惊慌失措的李唯用力拉扯绳子，却只能让坚硬的绳索向里面陷得更深，为自己带来更为激烈的快感。她两腿一软，差一点就要跪在地上。前面的瑞德似乎察觉到什么，转过头来关切地看向李唯。
不，什么都没有！不用你关心啦！
李唯只能报以勉强的微笑，双手捂住腹部，尽量让绳索隐藏在衣服下面。要是被瑞德发现自己衣服下的秘密……开什么玩笑！不知道会被她用什么眼光看待，只有这件事绝对不能暴露！
瑞德转过身后，李唯趁机伸手从后边拽着绳子，试着以另一个方向将束缚着大腿根部的绳子拽开。柔软的绳索却像拥有意识一样，灵巧地避开她的手，顺着手腕逐渐缠绕上去，将她的双臂用力拉到背后。很快，连手腕也紧紧地并拢在一起，被魔绳死死绑住。逐步攀升的绳子拉过手肘，尽力让小臂也贴合，几乎彻底让李唯的上半身失去了活动能力。
短短几秒钟，李唯身上的绳索已经蔓延到了整个手臂。惊慌之下，她疯狂挣扎着，但失去自由的双臂只能微微地摇摆，而根本不可能从束缚中挣脱出来。
糟糕了！要是现在瑞德回头看，一定会发现自己的这幅模样……可是，现在的状况早已超出李唯的预计。为什么魔绳会自己动起来啊，而且就像有谁在操控着一样，明摆着要把她紧紧拘束起来似的。
李唯心急如焚地跺着脚，挣脱绳子已经不太可能了。要想摆脱现在的困境——只有求助于瑞德这个方法，但是，这意味着将自己的窘态暴露在瑞德面前。不想被她知道啊！只有她，不想让她得知自己的这点秘密！
虽然李唯的嘴没有被什么东西捂住，她也根本不打算叫出声，现在她反倒唯恐被瑞德察觉。绳子在身体上缠绕得越来越紧，几乎连呼吸都变得浅浅的，幸好双腿目前还是自由的，可以跟上瑞德的步伐。
延伸出的绳索突然钩住了旁边的一颗树木，从侧面拉着李唯的身躯。她冷不防被拉向丛林中，身体也因为失去平衡而重重摔在草地上。但是灵活的绳索并没有停下，而是不断钩向远处的树干，把李唯拖拽向远离小路的地方。
“啊，嗯嗯！呜呜……呜哦……”
终于，攀上脸部的绳索撬开了李唯的嘴唇，灵巧地伸进里面团成了球状。她的牙齿间被坚硬的绳球强行隔开，迟来的呼救声被翻译成了娇柔的呻吟。紧接着，绳索连双腿都没有放过，在她纤细的脚腕上来回捆绑，让洁白丝袜覆盖下的双脚牢牢并在一起。
力气真的好大……挣脱不开……
就算李唯的双手仍然自由，她的力量也无法和绳索的强大拉力抗衡。根据她的经验，操控魔绳时输入更多的魔力，绳子就能提供更大的力量。现在看来，这股力量早已超出了她平时玩耍的水准。她的心中怀着疑问，依然在徒劳地尝试着挣脱重重束缚。
绳子不断在周围的树木上缠绕，拖着李唯向前蠕动。不知道究竟离开了那条小路有多远，绳索才平静下来，李唯也终于获得了四处查看的机会。
这里已经到达了丛林深处，一颗参天大树就出现在李唯面前。她一抬头，就能看到树下那个黑乎乎的身影。
黑影转过身，李唯总算可以看到那个人的面孔。如果说……刚才自己的遭遇全部和这人有关，李唯也绝对不会意外。
面前的家伙是一位身披法袍的少女。头顶上的一行小字显示出“姬月落”三个字，看样子就是她的玩家id。宽大的法袍遮挡了她的身材，纯黑的披肩长发从法师兜帽下倾泻而出，再和她精巧细致的五官相对照……无论怎样看，都是一位不多见的美女。
少女踱着步子，向李唯接近。但被严密捆绑的李唯只能摊在地上呜呜叫着，根本无力阻止。这时，李唯嘴里的球形绳结恰到好处地散开，让她能够愤怒地喊出来：
“你……究竟是什么人？把我抓到这里是想干什么！”
“佣兵。就是受人委托，替他们完成各种任务的那种人。”
姬月落的回答相当冷静，或者说，毫无感情。接着她伸手拉起绳子，让李唯坐在草地上。那根绳子好死不死地勒在她双腿之间的肉缝，弄得李唯娇喘连连。
对于李唯来说，她本能的反应就是调用魔法。虽说肢体受到限制，但魔法并不受身体的束缚。然而，似曾相识的无力感从她心底产生。李唯尝试着凝聚魔力、释放元素，却连一个简单的元素球都放不出来。
“明明是你自己的道具，看来你还没有仔细查看过上面的说明哟。”
听到姬月落的吐槽后，隐隐捕捉到什么的李唯小心地调出信息栏，查看起装备物品的描述详情。自缚魔绳的最后几行映入眼帘：如果设置为“技能禁止”状态，则使用者在道具生效期间无法使用任何战斗技能。
之前可是用了好几次啊，怎么就没有好好阅读一遍说明呢！但是，现在李唯无论怎样后悔也来不及了。她的身体被死死绑住，战斗技能也被游戏系统禁止，现在是彻底落到这位少女手中，只能听天由命了。
还没有等李唯想好对策，姬月落慵懒地继续说：
“趁现在这个机会，我觉得还是把话说清楚比较好。”那名少女翘起二郎腿，随意地坐在一块突起的大石头上，“你叫做唯，对吧？几天之前，你可是得罪了不少人呢。”
“什么？我……”
几天之前？那时候发生了什么事情吗？李唯的脑子一片混乱，连依稀的印象都没多少。
“看你的样子……似乎根本不记得干掉龙啸公会成员的那件事啊……”
这时李唯才猛地想起了什么。那个大个头的战士！好像叫做黑石鲛来着？还有他身边的那几个杂鱼……可是，虽说之前击退过他们，这一切又和眼前的少女有什么关系呢？
“真是迟钝呀，”姬月落带着嘲讽的口吻说着，“既然那几个家伙打不过你，自然就会出个好价钱雇我来解决掉你啦。没想到，居然被我略施小计就抓到了，而且……好像还隐藏着许多我不知道的秘密呢……”
说着，姬月落俯下身体，凑近了李唯的脸。一只手捏住李唯的下巴，强行掰向自己的眼前。那深邃的瞳孔似乎可以穿透心灵，不禁让李唯心中发毛。
“你不觉得好奇吗？为什么我可以操控你身上装备的‘魔绳’？为什么我的身体可以触碰到你？”
原本潜藏在心底的违和感终于浮上水面，李唯忍不住瞪大眼睛。的确，脸庞上传来用力揉捏的触感，微微的疼痛绝对不可能是错觉。既然如此，只有一种可能性……姬月落也和她一样，进行过实体化法术！
看到李唯好像意识到了什么，姬月落的表情越来越危险：
“请你直接告诉我吧，你现在的这种状态是怎么回事？”
“我，我不清楚……你究竟在问什么。”李唯扭过头，避开她的眼睛不看。
“哼哼，就算你不说我也能猜到哦，”姬月落的脸庞越凑越近，“有能力让自己实体化的人，全部都是对现实中的‘魔法’有所了解的人。看来……我们是同行啊。”
只有事先了解过“魔法”的人，才能如此轻易地在《神之瞳》中使用出实体化。李唯作为亲身经历者，自然对这件事熟悉无比。早就该想到了，迟早有一天，在游戏中会遇到同为魔法少女的玩家，但是这么快就能碰面真是出乎李唯的预料。
“这个问题是清楚了，接下来，就是那根绳子的事。据我所知游戏里没有掉落这种物品的怪物，所以……请告诉我，这个叫做‘自缚魔绳’的东西又是你怎样得到的呢？”
其他的事情还好说，但是只有这个，只有这件事李唯绝对要隐瞒下来！不仅事关自己的尊严，这可是从卡洛琳那里得到的，万一把她的存在暴露给一般玩家，不知道会有怎样的后果……
“如果单纯从名字上猜测，嗯……没想到，你居然会有这种爱好哦？”
“什么？你……我，我有什么爱好是我的自由！”李唯涨红了脸，失态地喊着，似乎想要用气势让自己显得不那么窘迫。
“嗯？那种事无所谓。但是，我劝你还是尽快说出来装备的来头比较好呢。”
李唯再次陷入了沉默。卡洛琳的事情……绝对不能让她知道。但自己现在就在她手里，要反抗也根本做不到，究竟能拖延多久呢……
姬月落的眼睛眯成弯弯的一道缝，似乎突然想出了什么好玩的主意。
“呐，你知道我是怎样抓到你的吗？”
“唔……谁想知道啊！”
姬月落只是笑笑，继续说道：
“我拥有控制别人装备的能力。盔甲、武器、法杖……只要别的玩家装备了这些东西，我就可以通过自己的‘能力’来查看状态、数值，甚至……释放附带的主动技能。虽然不太清楚是怎样做到的，但我确实拥有这种能力。
“几分钟前，我潜伏在那边的草丛中的时候，就已经探测到了你身上的全部装备。看到这个奇怪的名字之后，只是想着尝试下用法，没想到注入魔力后居然可以随心所欲地操控，于是……我就一不做二不休地把你给绑过来了。蛮顺手的，绑起来很迅速。看你这个样子，似乎也乐在其中嘛。
“不过，看看你现在的处境，你最好还是为自己想一想比较好。被人绑成肉粽子，连动弹胳膊都做不到。如果按照我和龙啸公会的合约，你马上就要被送到他们公会那边了。具体怎样处置，由那几个公会成员决定。明明就是个俘虏，还一副气势汹汹的样子，拜托你注意下自己的状况比较好。
李唯还是第一次被人这样赤裸裸地嘲讽，忍不住想要痛骂一场，但话到嘴边了也只能硬生生咽下，唯一能做的只有怒视而已。毕竟，自己被绳捆索绑也是事实，这种状况连微弱的反抗都做不到。
“那种眼神，我并不讨厌哦。”
姬月落一只手捏住李唯软软的脸颊，来回揉捏着。而李唯只能紧紧咬住嘴唇，试图做出一点微小的反抗。
这下麻烦了，落到这个人手中……估计不会有好结果。一定要想办法逃走！不知道瑞德有没有发现，已经消失了好几分钟，她应该会察觉到自己不见的事实吧？拜托……拜托瑞德能够机灵一点……
“呐，俘虏小姐，我们来做个交易吧。”
“诶？什么……”
李唯诧异地瞪着姬月落，但是她脸上的恐怖笑容将心底的意图完美地遮掩起来，令人不寒而栗。
“龙啸公会的合约内容，就是让我抓到你然后送到他们手中。至于他们怎样对付你，就不在我的任务范围内了。假如……你要是能回答我关心的几个问题，我也可以考虑放你一马哦。”
李唯依然沉默着，眼神飘忽不定。的确，可以离开这个危险的佣兵、摆脱龙啸公会的那群仇人，这对李唯来说很有诱惑力；但是要用和卡洛琳有关的情报来交换，李唯绝对不愿意这样做。
看到李唯还在犹豫不决，姬月落凑到她耳边，轻轻呢喃着：
“还在纠结什么呢？公会的那群人可不像我这样怜香惜玉哦，他们怎样对付你，你还猜不到吗？你可是把他们那边的一个小头目给彻底得罪了。那几个五大三粗的战士，估计都是平时见不到半个女人的家伙，现在平白无故地有一个金发巨乳美女丢在他们面前，你觉得他们能够按捺住自己的性欲吗？
“我们都知道，实体化的玩家与一般玩家之间不会发生交互，他们也许没办法直接做些什么，但是这并不能妨碍我。想象一下，在众目睽睽之下被人玩弄得两眼失神，全身的洞口都往外冒水，整个人跟肉便器没什么两样。这一切，都～要发生在公会的那群人眼下了哟。要是再不给出我满意的回答，这所有都会变成现实……
光是在耳边听到姬月落的描述，李唯就忍不住脸颊发烫，连双腿之间的蜜穴都分泌出些许的清液。如此羞耻、如此屈辱的事情……难道马上就要发生在自己身上了吗？
“想好了吗？只要你告诉我这件道具的事情，我可以立刻放开你。”
“哈？别开玩笑了，我有什么理由非要告诉你不成？！”
“你……”姬月落的表情一下子凝固了，气氛似乎瞬间降到了冰点以下，“我，我还从来没见过这么愚蠢的家伙……”
“有种就放马过来！反正我是绝对不会说的！”
李唯的脸上看不出一点恐慌和焦急，反倒像是在逞强。如同挑衅一般抛出豪言壮语，李唯的眼神却四处游移，带着一点别扭的焦躁与不安。
坚实的绳索下面，只有她自己才能感知到身体正在发生某些变化：微微挺起的乳头和布料摩擦着，让她内心的欲火不断攀升；下体越来越热，不断分泌的爱液几乎把里面的小裤头彻底打湿；双腿仍被绑着，但是李唯忍不住夹紧大腿内侧，甚至努力想要做出互相摩擦的动作……
这些细微的动作，肯定不会被那个家伙发现的！
李唯没来由地在内心中重复着这个念头。（退圈）

