# 艾拉系列外传 强制改造学院上篇

强制改造学院，因为艾拉帝国文化的传播，女性的权益越来高而且越来越解放自我，在接受了艾拉帝国文化的熏陶之后，产生的特殊而又独立的特殊学院，只有最顶级的学生才能进入这些学府进行深造，每一个从这些学校毕业的学生都是社会的顶尖人才，而她们不知道的是，这短短的几年学习时间，将比一切都漫长。“名字?”
“星宫银子”
“好的脱掉衣服在这里排队。”
今天是入学日的第一天，越来越多的普通学校变成了这些强制改造学院，虽然一开始还有一些意见声，但是逐渐的，越来越多的强势女性占据了社会主导地位之后，这些学校就变成了真正的高等学府，所有人都梦寐以求可以进入学院中以获得新的人生。星宫银子就是其中之一，她的家庭环境并不好，从外地来到这个学校进行学习，虽然早有耳闻，不过脱掉衣服这样的命令还是当她有点犹豫，然而前面的女生都快速的脱掉了衣服丢进了边上的收纳桶。于是银子慢慢的解掉了外面的白衬衫，里面没有穿内衣和内裤，因为她早已知道了要脱掉衣服，只是不好意思不穿东西就来到这里。
交通指挥一样的人看着手里的名单喊到了星宫银子的名字
于是她来到了像是轨道一样的东西面前，轨道上吊着一个个“座椅”，所谓的座椅，是宛如中世纪刑拘一样的奇怪造型，上面有这大量恐怖的结构存在。一根链接导轨的厚重机器上连接这大量的装置。
“把手伸到上面的铁环里面。”
星宫银子按照命令，把手伸到了铁环中间，接着铁环内的皮革开始快速的收紧，卡住银子的手，接着那个一个员工来到了银子身边，拿出了一瓶润滑油涂在了手心里面，接着抚摸起了她的下体，一边抚摸还把手指轻微的深入她的后穴和前穴，并轻声的说到:“以后你每天都要学会自己润滑，这就是你从住宿区到学习区的通勤装置。”
接着，一直在身下的两个震动棒开的慢慢的抬高，那个员工用手控制着震动棒，确保其可以完美的插入前后双穴，而银子则红着脸，脑袋歪向一边，在震动棒插入的同时发出了略微的呻吟。
“脑袋正过来。”银子乖乖的把脑袋摆直，头顶一条U字型的钢管落下，钢管的正中间是一个球形，看起来就好像是一根铁棍中间多出了一个球体，而两侧的杆子则连接这背后的机器。“张开嘴。”银子略微的张开嘴巴面前的球体慢慢的靠近脑袋，接着缓慢而又有力的进入嘴巴，把银子的樱桃小嘴狠狠的撑开，接着更用力把整个脑袋顶到了脑后的靠垫上，同时还能感受到强大的力量在挤压。
“以后的力道还会更大，现在只是新手期的强度而已。”员工一边说，一边把银子的腿掰开，露出了前面的阴蒂，一根尿道塞正缓慢的上升插入了银子的尿道，同时掰开的双脚被固定成了M型，大腿平行与屁股，而小腿和双脚则弯到了下面被脚铐固定，而三圈毛刷也慢慢的伸到了银子的脚底分别对着脚后跟脚心和前脚掌。同时，和架子一样的钢爪从座位上伸出抓住了阴蒂，接着开始把阴蒂朝着座位上拉扯。
接着项圈一样的东西在脖子上闭合，同时项圈内的皮革开始充气，压迫起了银子的脖子，同时两根带有乳栓的钢架慢慢的伸到了银子的胸前，乳栓在员工的帮助下狠狠的插入了银子的乳头，然后乳栓末端的吸盘吸住了整个乳晕，钢架再慢慢的伸出，把整个乳房靠这样办法拉扯了起来，悬浮在半空中一抖一抖的，这时，后穴的震动棒开始朝着银子的肚子开始灌入带有媚药的灌肠液，银子发出了一声哀嚎，结果嘴里的口球压迫的重量马上变得更为强劲。
“不要发出哀嚎，不然惩罚可不止口球变的更重了，以后你要自己每天早上安装好这些东西，再把手固定到上面的手铐里面，机器就会自动的移动把你带到教学楼。”员工说完，机器开始了移动，同时移动的，还是下体里那巨大的震动棒，开始随着缓慢的移动开始了活塞运动，银子现在所在的地方是新生的入学招待所，离学校有一公里左右的距离，而住宿区则有5公里之远，目的就是让学生在到教学楼之前，得通过这个轨道，让所有学生强制露出，保持被侵犯的状态来到学校进行学习。轨道沿着人行道建造，保持着和行人一致的高度，其他人可以随便抚摸学院的学生，当然如果识图进行伤害，轨道会用钢缆把学生都升到高空人摸不到的高度，防止意外事件，不过现在，银子正在红绿灯的面前，一个小学女生正好奇的观察着自己，一只手牵着自己的母亲一边摸着自己的乳房。已经酥麻的不行的乳房受到这样的刺激，银子只能熬住尽可能不发出声音，就在刚才，银子已经看见了发出声音的后果，前面的女生背后的支架上伸出两个皮鞭，旋转的拍打起了她的屁股，她刚刚过了红绿灯，银子还能听见她的惨叫声在慢慢的远离。
终于红绿灯的等待时间结束，银子得到了解放，女孩没有继续摸她的胸部，银子继续前进，然而更严重的问题来了，她来学校之前忘记去洗手间了，现在膀胱里面正因为身体的亢奋，积攒了大量的尿液，而尿道却被塞住，无法释放，这样的压力让她无所适从，开始用力的尝试把尿液排出。
“检测到排尿行为，开始鞭打惩罚。”
两个圆盘慢慢的伸出机器，接着上面掉下来两根绳子，一左一右，开始慢慢的旋转起来，接着重重的打在了银子的屁股上面。
“呜!”疼痛让银子的尿道一紧，同时发出了叫声。
“检测到哀嚎，开始脚底按摩惩罚。”
之前卡在银子脚底的滚轮开始了旋转，一阵阵瘙痒从脚底传来，想笑，想笑，忍不住。
银子因为口球的原因没有直接笑出来，却发出了一阵阵的闷笑声。
“检测到多重违规行为，开始窒息惩罚。”
银子脖子上的项圈开始收紧，开始慢慢阻断银子的呼吸，同时项圈卡住了流向大脑的血液，银子变得难以呼吸，整个人变得异常燥热，窒息的感觉让她的尿道失去了力气，尿液开始顺着尿道塞的周围流出，同时下体的震动棒工作的也越来越强劲，银子一边发出叫声的同时一边颤抖着，不一会儿就软了下去。
“同学，同学?”一个人拍着银子的脸蛋，银子这才发现自己晕了过去，不过自己还在被拘束在支架上，无法动弹。
咔哒一身，银子的双手被解封，接着身上的其他拘束开始慢慢的一个个松脱，最后银子把双腿又伸到了前面，踩在了地上，慢慢的从震动棒上站起，之前灌入后穴的灌肠液瞬间喷出流了一地，银子艰难的站起来差点滑倒，被刚才叫醒自己的人扶住了身体。
“介于你是第一天，我就不多说什么了，和我来，我是你未来的老师，负责你的学习管理。”
老师把银子带到了一个房间，这里所有新生正在穿戴衣服。
或者说，被穿戴衣服。像是激光一样的东西扫过了银子的全身，接着老师递过来一件乳胶衣，银子接过衣服，乳胶衣背后没有拉链，下体和乳前则是拉链可以拉开，用于使用道具银子接过乳胶衣，里面已经涂好了润滑油，银子撑开颈部唯一的入口，接着把双脚深入其中，同时把手并在了身体两侧，尽可能的把乳胶衣开蠕动套到身子上，见银子如此笨拙，老师捂了一下脑袋，过来帮银子把衣服提了上来，她的整个人就这样进入了乳胶衣之中，接着银子把错位的手指和乳胶衣上的指套对齐，算是完全穿好了乳胶衣。
接着老师把银子领到了另一个房间，里面摆满了一个个的纯黑色头壳，头壳的前部造型就好像防毒面具一样，一整片的巨大的纯黑色目镜，而下面则有一个和过滤器一样的圆形盒子在中间，在两侧还有和猫耳耳机一样的耳罩，可以屏蔽声音或者充当洗脑用的耳机。老师先是拿出了一个带着眼窗和嘴窗的头套，乳胶头套，犹太的内部有两根细长的鼻管，银子先是把鼻管塞进了鼻子里，接着把头套慢慢的戴到了脑袋上，鼻管也穿过了鼻腔，一路深入了食道之中，鼻管不仅仅可以限制呼吸，还是固定头套的支点，不仅仅如此，头套整体有很强的隔音功能，哪怕耳机没有开启，银子现在已经很难听到声音了。老师打开了一个头壳，头壳的前部是一根又粗又长的肉棒，这跟肉棒会卡住喉咙的位置，老师让银子靠着墙，把头壳的前脸慢慢的扣在了银子的脸上，巨大肉棒深喉的感觉让银子忍不住的呕吐，而老师则没有丝毫手软，前脸被老师狠狠的扣在了银子的脸上，前脸上还有两根短小的塞子，拉进了之前乳胶头套的鼻管里面。接着老师把头壳的后脑勺扣在了银子的脑袋上，咔哒一声，卡扣声落下，银子的脑袋被包裹在了看起来是硬质头壳之中，头壳的后半部分内有用来处理呼吸的气泵和进出阀门，可以控制银子的呼吸能力，还有可以通过那根巨大的深喉肉棒进行喂食的管道。
结束了头壳安装，头壳的镜片非常的昏暗，银子根本看不见多远的东西，而且深喉的感觉异常难受，就好像胃酸都在反上来一样。
“你已经成功的入学了，欢迎你加入我们的大家庭，接下来我就带你去上课。”不知道为什么，银子可以清楚的听见老师的声音，而其他周围的声音却根本听不见，接着眼前唯一的那一点视觉被切断，老师牵着她的手带她移动，银子害怕的抱住了老师的手臂，等到她在再能看见东西，她已经来到了所谓的教室。
“各位同学，这是新来的学生，星宫银子，大家好好相处。”
当然没有人回答，所有人都和银子一样被黑色的头壳包裹住了脑袋。
早上是文化课，银子被老师带到了座位边上，所谓的座位是一根粗大的肉棒，周围还有一圈宛如鲍鱼一样的吸盘，银子衣服下体的拉链被老师拉开，然后整个人慢慢的坐到了肉棒之上，接着那一圈吸盘完美的吸住了银子的阴蒂，接着一根纤细的尿道塞插入了银子的尿道，同时空心的后穴塞堵住了她的屁股，不过和插入子宫的塞子不同，这俩根塞子没有支撑的力量，并且在插入之后开始了慢慢的活塞运动，后穴的塞子还在慢慢的边长，可以感觉到越来越深入银子的肠道。
接着老师把两个手铐铐住了银子的手，她的手只能活动在桌面的范围上，这样自慰的行为也被完全的禁止，她只能用桌子上的键盘回答老师，而如何学习，则是所有人穿上头壳的原因，这个头壳内部有这AR眼镜的功能，学习的东西都会呈现在眼前，让人完全无法看到其他任何干扰学习的东西，只能看见老师的黑板，和一道道题目。
接着银子的脚被固定在了椅子的两个脚铐上，这样她就没法用自己的力气去顶起身体，让下体得到放松，而脚底也被绒毛的滚刷贴上。
接着老师拉开了银子胸口的拉链露出了里面的乳头，拿出了两个夹子，夹住了银子的乳头，同时想起了对面，又蹲下身子，把她下体的拉链再拉开了一点，把一个夹子连上了银子的阴蒂。
三个敏感的小点被夹住，银子疼得眯了眯眼。
老师回到了讲台上，开始用电脑进行教学，学习的内容很奇怪，银子从未接触过，就好像是根本不存在于世界上的科技一样。而因为这些知识从未学习过，银子根本不知道怎么记笔记不如说，根本不知道怎么使用这个头壳，不过她依旧专心的听着课。
“专心时间30分钟，启动奖励”
银子感觉到下体的肉棒开始了活动，她的整个人慢慢的抬起，肉棒开始慢慢的从顶着她的子宫变成了脱离的状态，接着整个人突然自由落体，肉棒瞬间因为身体的重量，重重的砸在了子宫口上，接着机器还没有满足，整个人再次抬起，第二次，第三次，银子的意识开始被快感折磨的欲生欲死，为什么专心听课还要被惩罚啊!
似乎是听到了银子的吐槽，老师突然停止了讲课，和银子解释起了缘由。
“那是因为，真正的淑女要在什么情况下都能保持镇定，讲课的意义不仅仅是学习，还有对意志力的锻炼。这是你在其他学校学不到的。”说完老师又继续讲课，而银子也强撑着学习，终于熬到了下课，银子想站起来，却发现自己没有被解绑。
“那么午休时间，各位同学吃午饭吧。”一根管子连到了银子的头壳上，接着充满着骚臭味的液体灌入了银子的嘴巴，深入银子嘴巴的深喉肉棒开始灌入这种充满着精液味的流食，而同时，后穴的塞子也开始灌入灌肠液，“前后同时?!”银子的身体开始被慢慢的灌满，她坐下椅子上摇晃着脑袋，四周的同学虽然看不清，但是状态都和自己差不多，难受的在这一根杆子一样的椅子上颤抖着，不过不知道为什么，即使是如此大的刺激和刚才那么长时间对子宫颈的冲击，银子到现在都还没高潮一次。

熬过了双重灌入，银子现在只想离开教室去上洗手间，然而脚铐却一动不动，她已经熬的难以忍受，很想释放掉后穴的肿胀。
“好的，各位，下午时间到了，可以开始身体改造课程了。”
咔哒，银子的双脚被松绑，不过银子并没有得到去洗手间的机会，不过其实是当银子在键盘上打出洗手间的时候，老师则是回答到了，洗手间?这里没有洗手间哦。
银子顺着老师的步伐来到了另一个房间，这里一排一排的装置十分的明显，每个机器下面都有一个透明的正方形罐体而罐体上面，则是一个充满机械感的U型的凹槽，里面一根纤细的乳胶棒矗立在中间
“请各位同学坐到喜欢的凹槽上，开始我们的后穴扩张训练。”
银子看其他同学都坐下，自己坐在了最角落的一个凹槽，老师走了过来，把一根管子连到了银子的头壳上，接着银子摇摆着屁股 一只手捏着震动棒，一只手扶着机器慢慢的坐下，坐到U型的凹槽里面。
“今天要扩张后穴到10厘米，你们都是第一次尝试所以有很长时间，慢慢来，不过只有前十名可以排泄，其他人只能熬到放学为止。”
接着银子感觉到了后穴的乳胶棒开始扩张，慢慢的在撑开银子的后穴，银子的双腿忍不住的加紧，这时乳胶棒发出了电击的刺激，银子忍不住的发出了鼻息声，接着一股充满着媚药的气体被顺着管道灌入了银子的头壳，让她的身体慢慢的放松了下来，后穴的震动棒开始进一步的扩张，疼痛，就会被电击，电到后穴的肌肉松弛之后扩张则又会继续，银子试着放松自己，让自己成为前十名，不过边上的同学身下的罐体发出了水声，第一个完成的人居然已经出现了，银子看了看眼前的屏幕，自己的扩张只到了五厘米，而有的同学已经到了8厘米，已经超级接近完成了。
不过同时，银子发现了面前有的三颗按钮，超强电击，超强扩张和主动放弃。
主动放弃就不需要承受扩张和电击，却要熬着肚子里面大量的流食和灌肠液整整一下午，而电击和扩张显然都是用惩罚的方式加速完成，银子感受着越来越膨胀的肚子，毅然决然的按下了强力电击和强力扩张，一瞬间，宛如高压电一样的电流击穿了银子的屁股，同时扩张肛塞直接撑到了十厘米，巨大的撕裂疼痛和电击的刺痛混合起来放银子整个人后仰了起来，不过同时她体内的灌肠液开始流出，肚子里的压力被逐渐的释放。
“我教学了那么多年，敢同时按的你还是第一个。不过作为淑女失态的惩罚，在其他同学结束之前，你都不能下来哦，而且电击和扩张是不会停的。”半小时之后，银子才从电击的地狱中逃脱，她的后穴毫无阻力的从震动棒上脱出，整个人倒在地上，后穴大张着还不断的流出透明的肠液。
并没有给银子休息的时间，老师把她扶了起来，带着她来到了室外，一个个铁球一样的东西摆在地上，而其他学生已经站好成了一排，银子被到了一个铁球前，老师不知道从哪里拿出了一个梨花塞，梨花塞上带着一根乳胶绳，绳子的另一头正是地上的铁球。老师走到了银子的身后，用舌头舔了舔银子的后穴，再把梨花塞塞入嘴中舔舐，接着把梨花塞慢慢的插入了银子的屁股，插入屁股之后，转动梨花塞上的机关，梨花塞整个开始慢慢的撑开，分裂成了三块，慢慢的在后穴内撑开了肠子，哪怕是之前扩张到了十厘米，这梨花塞还是能带来不小的疼痛，银子因为疼痛站的有一点不稳，老师不知何时手里已经拿起了辫子，啪的一下打在了银子的身上。
“淑女无论有多疼不能流露与体态和表情上，现在所有人开始朝前走去，第一个完成的人有特别的奖励。”
银子开始和其他人一样缓缓的向前行走，金属的铁球摩擦着地面发出一阵阵摩擦声，疼痛的屁股让银子的手无处安放，然而如果不按照正立行走的姿势进行，老师的皮鞭就会毫不留情的抽打在身上，铁球因为是弹力的乳胶绳固定，会定在原地，直到乳胶绳的弹力足够强到把铁球位移为止，每一次蓄力的过程都是对后穴的折磨，银子发现了这一点，脚步不由得加快了三分，虽然这样会变成持续性的疼痛，但是相比让铁球弹跳着移动而撕扯下体，不如直接疼着走到终点只希望老师所谓的奖励不是骗人的。
银子走路突然加速这一点自然被老师发现了，头壳里面的气泵开始了工作，之前还很浓郁的空气变得稀薄了起来，银子的呼吸变得极度具有阻力，脚步渐渐的开始慢了下来，氧气也越来越稀薄，眼见重点线越来越近，银子长吸一口气，屁股的括约肌以肉眼可见的力度收紧，整个人的身体略微向前倾倒，和快走一样的姿势做出了最后的冲刺，哪怕挨皮鞭也比被长久的折磨来的要好，银子如此想到，便冲过了重点线。
老师一边鼓掌一边来到了银子的身边，把她后穴的梨花塞拔出，对没有折叠起来，而是直接在扩张的情况下，用力狠狠的拔出，剧烈的疼痛让括约肌以肉眼可见的幅度在一张一合，银子刚想蹲下，就被老师的皮鞭抽在了屁股上，只能一边站在原地，双手放在身体两边，一边闭着眼等疼痛过去。
等到其他人完成了任务，她们又被辗转腾挪的带到了一个房间，其他人被另一个老师带走，而银子则一个人被老师带到了独立的一个房间。
“虽然你很有干劲，也很聪明，但是在这所学校要学会的是教养而不是小聪明。”老师语重心长的搭着银子的肩膀，然后重新抬起头:“不过我承诺的奖励还是得兑现，这是能让你快速学习用的道具。”
老师打开了一个柜子，从里面拿出了一个银色的奇怪装备，那是一个凯看起来由两个C字型的金属贞操带，银子被老师命令着躺在了一张椅子上，椅子的两边有专门放脚的凹槽，就像是孕妇的手术床一样，让下体可以最大程度的露出。老师把贞操带慢慢的扣到了她的下体上，这个贞操带最大的特点是可以和银子身上的乳胶衣贴合在一起，变成永久性的部件，这厚实的贞操带里面则含有更多的东西，贴合在股间的部分会为插入的设备提供电力，而固定在腰上的部分则会给银子身上的乳胶衣提供电流，让乳胶衣可以智能的电击银子的身体的各个部位。贞操带本身没有自带震动棒之类的装置，但是在三穴的下面都预留了开口，老师在安装好了贞操带后，拿来了一根导尿管，用一个钳子慢慢的挑出阴蒂，接着把导尿管插入了尿道之中，这根导尿管绝非那些普通的医用导尿管，在排尿的同时，内部的物质接触水分后就会逐渐的膨胀，为整个尿道进行扩张，而更过分的是，这个导尿管的中空结构还允许其他尿道装置进入，进行双重难度的高强度扩张，一般只有高年级的学生才会使用这个东西进行训练，然而老师不知为何对银子特别照顾，以至于现在就为她带上了此物。
老师拿出了一个用来打耳洞的穿孔器，对着银子的阴蒂咔哒一下，原本光滑的阴蒂瞬间多了一个小洞。接着老师拿出了一个特殊的玻璃罐一样的东西，玻璃罐里面有个纤细的夹子，卡在了阴蒂刚被打开，还在流出红丝的小洞里，接着玻璃罐被固定在了贞操带上，尿液顺着阴蒂流到了架子上，然后慢慢的在罐子里面积攒起来，老师拧了一下罐子的底部，液体开的以一秒一滴的速度慢慢的滴落，这样的速度可以保持银子膀胱永久处在尿液积攒的很满的情况下，至于滴落在地上的尿液，会有其他办法处理的。
接着老师拿出了一个钢架一个的东西，打开了小穴的盖子，用手把已经红的通透的阴唇慢慢的撑开，把一个顶部是铁环的钢架塞入了其中，冰冷的钢架让银子忍不住的又剧烈呼吸了起来，不过老师并没有多管，而是把钢架顶到了阴道的伸出，接着银子眼前的视觉被老师的视线代替，一抖一抖的小穴内，钢架直直的顶在了子宫颈的周围，子宫的入口就这样暴露在了空气之中，接着老师又拿来了一个巨大的假阳具型的震动棒，震动棒毫无阻拦的就抵在了子宫口上，老师一用力，震动棒就被插入了子宫之中，假阳具的环装沟完美的卡住了子宫口，而顶部的龟头则开始了膨胀，不如说整个假阳具都开始了膨胀，刚才毫无阻力就插入的震动棒完全的卡在了银子的阴道里面，震动棒最底部和贞操带有磁铁一样的相互结合，然后变成了完全平整的状态，完全把银子的高潮控制掌握在了这个贞操带的手中，只有上午上课的时候，这个震动棒会自主的脱落，银子那时候才能把震动棒拔出，方便自己坐到椅子上，在那之前，她只能忍受着子宫被巨大肉棒顶起的感觉，更要命的是，这根肉棒这样的膨胀并不是他的极限，之前那根扩张的铁环并不是普通的金属，而是可以软化的记忆金属，现在因为震动棒的膨胀，其形状已经随着震动棒的扩大而扩大，这东西的唯一目的就是为了配合假阳具的冠状沟，让子宫整个被顶起。
银子被允许从床上下来，银子脚慢慢的踩在了地上，却差点一个踉跄而倒，肚子肉眼可见的凸起证明了插入体内之物有多大，然而老师却说这只是休息，离开了房间去拿别的东西了。
银子摸着贞操带，下体因为如此的刺激很想得到释放，却不知道为什么一直保持兴奋却又不能高潮的状态，阴蒂还在被钳子一拽一拽的拉扯着，尿液滴滴答答的落在地上，时间一分一秒的过去，银子等待老师却见其还没有回来，想打开门出去寻找却发现门已经反锁，同时发现了，老师走之前，之前用来暂放插入自己体内东西的桌子上，正摆着一个和小穴里一样的钢架，还有和早上扩张自己后穴时一模一样的电击扩张塞。
银子犹豫了半天，自己躺在了椅子上，双脚撑开，学着老师的样子抚摸着后穴，把钢架慢慢的塞入后穴之中，钢架的进入比想象中的顺利，肠道里弥漫着的肠液在面前的镜子里清晰可见，这里之前有镜子吗?银子没有想太多，继续把电击肛塞慢慢的塞入后穴之中，和之前一样，进入的时候小的难以置信膨胀起来却几乎疼痛难忍，整个后穴被粗暴的撑开，和之前不一样的是，这根肛塞不仅仅会扩张，还会边长，最后把整个大肠变成空空的黑洞，电击和扩张轮流刺激着银子的后穴，她发现肛塞的中间是中空的，肠液正顺着中空的部分慢慢的流出，而肛塞本身已经和贞操带固定在了一起，没有了丝毫移动的可能性。
老师回到了房间，却发现银子已经安装好了需要的东西，于是便推出边上一个奇怪的机器。
“这台装置可以打穿你的肚脐眼让你的肚脐眼可以被插入，变成可以被侵犯的小穴，在那之前，专门的扩张装置会不停的折磨你的肚脐，让你的肚脐变成再大的肉棒也能从容应对的状态，如果你不说话我就当你是同意了，好的，看样子你是同意了嫩。”银子没法说话，老师完全没有管银子到底如何是想，机器慢慢被推到了床边，一个吸盘一样的东西慢慢的落到了银子的肚子上，接着里面伸出了和刀片一样恐怖的东西。
“可能会有点疼哦。”吸盘内，手术刀一样的机械装置插入了银子的肚脐，把肚脐眼里的肉一点点的扣掉，这样的过程没有用任何的麻醉剂，相反，下体的震动棒被开到了最大的功率，银子也被暂时的允许高潮，整个人同时感受着刻骨的疼痛和憋了一天的疯狂高潮，不过这样的小手术很快就完成了，肚脐的肉被慢慢的缝合，有这激光的缝合刀，连缝合的伤口都没有，肚脐就变成了一个小洞，里面还能看见红彤彤的膀胱内壁，多余的尿液就在下面，老师这时拿来了一个束腰一样的东西，束腰的正中间有一个开口，对着银子的肚脐，让肚脐洞可以露在外面，而腰则是被乳胶做的束腰慢慢的绷紧，原本刚刚因为子宫和后穴异物存在而略微凸起的肚子被快速的镇压，体内的两个巨物相互挤压，让银子感受到了比手术还难受的酸疼。
接着银子被老师扶起，老师拿来了两个圆筒一样的东西，圆筒里面存满了液体，一个连到了银子的肚脐上，一个则连入了后穴的扩张肛塞，大量的液体灌入银子的膀胱和后穴，冰冷的感觉让她又一次发出了悲鸣，结果一股刺透全身的电流让她一瞬间没了所有的快感，只剩下浑身的疼痛。
“银子同学可真的是可爱。”老师一边说，一边又拿出了一根管子，连到了银子阴蒂前的玻璃罐上，接着把管子的另一头连到了头壳上，头壳里面的空气一时间混入了尿液的淫靡味，多余的尿液则被注入了鼻管和鼻腔的缝隙里面，现在银子唯一允许被闻到的味道，只剩下了自己的尿液混杂着媚药的味道。
扩张肛塞的头部可以喷出灌肠液，而排出的东西可以顺着肛塞尾部的开口流出，但是，现在这个开口被一根导管连上，另一头则连着银子的头壳，肠液和灌肠液还混杂着排泄物进入看银子的嘴里，本应该拍掉的东西再一次在体内展开了循环。银子绝望的摇着脑袋，透明管道里，排泄物慢慢的上升，直到进入了银子的嘴巴里，大量的灌肠液混杂着排泄物被口中的肉棒射入了食道，银子绝望的瘫倒在了床上，她已经感受到了自己的排泄物划过了嘴里的肉棒，射入了食道之中。
“都是因为银子不怪，不按照老师的要求进行，才会变成这样的哦，银子是乖孩子吗?”老师扶起了银子的脸，银子看着面前的老师，两眼无神，不过她无神的表情也不会被任何人看见，老师却仿佛知道了一样，拍拍银子的后背凑在她的耳边:“你不是想要成为一个合格的淑女吗?只是第一天你就接受不了了，那可不行哦，你以后的一生可都会在比这更舒服的性虐里渡过嫩。”老师说完，又离开了房间，银子躺在椅子上，背后的罐体还在咚咚咚的发出气泡声，越来越多的液体被灌入银子的体内，撑得她十分难受，老师重新回来了，只不过这一次她带回来的不是什么新的道具，而是银子之前丢掉的衣服。
老师把那件白衬衫披到了银子的肩膀上问道:“舒服一点了吗，老师其实也是这样过来的哦，开始变得舒服了吗?”老师掀开了自己的裙子，两条大腿之间居然用腿环和弹簧固定着一个炮机，炮机的顶端马吊型的肉棒正不停的插入老师的屁股，前面的子宫整个脱出被拘束带固定在外面，还有一颗小铁球挂在子宫口的位置，边上还有一圈铁环，移动的时候只要一晃动，铁环和铁球接触，整个子宫就会被电击。
“为了扶住你，我今天可是被电了好多次的，子宫都整个软掉了。”老师拍了拍子宫，淫水止不住的喷出，银子一把抱住了老师，她想哭，却没法哭出来，头壳阻止了她的一切感情，老师拍着她的后背，接着让银子做好，说要带来真正的礼物。
老师重新回来，拿出了一个金属项圈卡在了银子的脖子上，接着又把两个弧形的铁片连在了头壳上，接着，老师拿来了金属做的胸罩，胸罩里面细长的乳栓看起来十分的恐怖，银子却自己解开了胸口的拉链让老师继续。
“真听话。”老师把胸罩对准了银子的乳房，乳栓慢慢的刺入早已因为性欲而坚挺的乳头，接着胸罩内的氧气被吸空，整个乳房完全的贴合在金属胸罩里面，而胸罩的内侧是无数的按摩凸点和震动装置，慢慢折磨起银子的胸部。
老师则扶住了银子，悄声的和她说:“你脑袋边上的两个贴片可以感应你低头的动作，当你低头之后脖子上的项圈会收紧让你窒息，同时身上的防高潮电流会被解除，你就可以高潮了，这是老师还是学生时候的秘诀，不要告诉其他学生哦。”老师说完，带着银子离开了房间，带她回到了教室。
“因为银子同学的要求，我决定提前让银子同学穿上了高年级的性欲控制套装，其他同学也要好好的努力，早日穿上这套装置，那么在所有人的见证下，让银子同学穿上最后的装备吧。”老师从桌子底下拿出了两双高跟靴，那靴子没有防水台，有的是几乎垂直于地面的脚尖和根本没有的后跟，鞋子只有半只脚掌的落地面积，而脚得几乎保持垂直的造型站立，银子坐在桌子上，让老师帮忙套好了靴子，接着靴子的内部开始收紧，银子的脚踝变得不能运动，膝盖也只能弯曲不到10度，接着老师又拿来了两个腿环，腿环之间有铁杆相连固定在大腿上，让银子的大腿只能前后略微的运动，以至于她的行走会变得异常艰难，而最后，拘束衣一样的东西被套到了银子的身上，两只手被拘束带固定到了胸前，接着卡在了背后，只有上午的文化课才会被解除拘束，而三穴的开发则会按照课程解锁响应的洞，而平时都会被这些庞然大物占据。
终于放学了，老师带着银子走出了学校，高年级的学生是不住在宿舍的，她们有这社会实践的学习任务，不过银子则被提前了，银子被带到了学校下属的一个小学，然后被带到了一栋住宿楼的门厅一个长方形的真空床就在眼前，银子慢慢的躺进了真空床里面，接着真空床慢慢的收紧，只有带着头壳的脑袋还露在外面，老师把一根管子连到了银子的头壳上，排泄物的一半会顺着这个管子流出，在一晚上的时间内慢慢的清空银子体内的排泄物，而早上银子起来之后，则要在洗手间的机器上补充背后罐体内的媚药，不然就会被全身电击惩罚，而现在，所谓的社会实践，就是被住在小学的小孩子们触摸抚摸，甚至玩弄，银子和真空床宛如屏风一样的挡在了入口处，银子呼吸着充满尿液和媚药的气体，等待着整个住宿楼的小孩子，过来玩弄自己的身体……

