# 芭蕾少女的子宫贪恋甜欲 第四章

第四章 夹着快感的舞3.5mm的粗细并没有造成太大的困难，洛巧柔打算在这次手术中将自己的宫口开到4.5mm，然后转用宫颈球囊导管进行长时间扩张。

洛巧柔准备放进子宫的跳蛋直径最粗的地方足足有2.8CM，倒不是说洛巧柔这坏孩子贪心不去选个小一点的，而是满足乳胶无开孔全包的跳蛋最小号的也只有到这种尺寸的了。毕竟是要放进子宫的东西，完全防水这个需求是绝对刚需。厂商也不可能专门去给女孩子设计一款能放进子宫的跳蛋，如果他们知道那个糟糕的女孩子准备把自家产品塞进子宫的话，大概率只会进行劝阻。2.8CM已经是重重筛选的结果，洛巧柔已经找不到更小的了。而且这颗跳蛋也不便宜，花了三百多块钱。当然以洛巧柔的收入来说来说，这种价格还算不上负担。

由于以上种种原因，钢制扩宫棒的13mm显然是无法满足要求的。所以它只能作为洛巧柔宫口扩张计划的一个起点，在以后的日子里，洛巧柔需要更加长期且持续的宫颈扩张方案。这也是洛巧柔开宫口的真正核心物品，一次性子宫颈扩张球囊导管。这种扩宫用具由导管、球囊、Y型连接器和充盈接头组成，球囊有两个，分为宫腔球囊和阴道球囊，顾名思义，一个需要塞进女孩子的子宫内部，另一个则留在阴道里面。

这时候通过Y型连接器注射清水，球囊就会从宫颈两侧膨胀，由于两颗球囊距离很近，膨胀之后体积变大，就会想要钻入女孩子娇嫩的宫颈管，形成持续性的挤压扩张。这种扩张方式可以促进宫颈局部内源性前列腺素合成与释放，从而促进宫颈成熟。不同于坚硬的扩宫条，充水的球囊具有弹性，扩张更加温和疼痛也更少。只不过想要将柔软的导管塞进子宫的话，宫口还是需要具备一定的扩张程度才行。一般来说这种医疗用具是用来帮助分娩助产的，对于孕妇来说直接使用就是了，但对于洛巧柔这颗仅仅只是擅长发情，根本没有怀孕的幼稚淫乱子宫来说，直接使用是不可能的。所以还是得先用扩宫棒来开个头。

换成4mm的扩宫棒之后鼓胀感明显强烈了一些，不过还处在可接受范围之内，只不过插入的时候小子宫似乎又忍不住高潮了一次。在绵长的快感中，洛巧柔再度维持插入宫颈的状态等待了二十分钟，直到到鼓胀感略微消退稍许适应之后，换上了4.5mm的扩宫棒。“呜~”安静的少女忍不住发出一声可爱的娇喘

这次带来的鼓胀感更加强烈，钢制的扩宫棒被手指缓缓按进细嫩的宫颈，残留在绵长高潮当中的幼小子宫因异物的强制塞入而微微颤抖，从下体涌入的快感让洛巧柔的微眯双眸盈起春水，精致可爱的脚趾蜷起颤抖着，可爱的小脚弓起了一道优雅的弧度。娇嫩敏感的花心被正中靶心，还缓慢推进扩张的感觉让少女的脸颊一片潮红。

虽然洛巧柔很喜欢这种感觉，但是她知道短时间内宫颈扩张不适合太大的跨度。洛巧柔参考的案例大多是成年且怀孕的妇女，她们大多都能承受6到7号的扩宫棒，洛巧柔感觉自己的小子宫，4.5mm应该就差不多了。反正洛巧柔也不急这一时，剩下的就交给宫颈球囊就好了，在日常生活中感受自己的宫颈被慢慢扩张对洛巧柔来说也是一种愉快的体验。

4.5mm的扩宫棒完全塞满宫颈之后又经过了三十分钟，洛巧柔才感觉体内的酸胀逐渐消退。将扩宫棒抽出体内的又是在体内深处带起一股酥软的快感，细窄的子宫颈顺利的适应了这个尺寸，只不过比之前要多花个十几分钟。洛巧柔感觉自己长时间被扩开的小穴已经有些麻木了，真糟糕，女孩子的小穴可不能一直这样敞开着啊。

洛巧柔拿起了经过消毒之后的宫颈扩张球囊导管，相比于钢制的扩宫棒，导管要柔软许多，想要顺利送入小穴最深处的宫口必须要借助一些道具。洛巧柔选择了无齿卵圆钳，相比于宫颈钳，它的长相要和蔼许多，钳口末端是一个开了卵型圆孔的扁平面，方便夹持。洛巧柔用它夹持着球囊导管，将其顺利的送进了被粗壮扩宫棒欺负过的可怜宫口。虽然宫口已经重新合拢，但经过了4.5mm的扩张，容纳3mm粗细的导管已经不是什么大问题了，柔软的导管不像扩宫棒那样一插入就带来强烈的鼓胀感，而是带着一丝丝又痒又舒服的异物感，完全不必担心小可怜宫颈的安危，让洛巧柔有些享受。

洛巧柔注意着球囊的位置，一点点将导管塞入宫颈，在阴道球囊紧贴外宫颈口的时候停止了深入。单个球囊的最大注射量为80ml，第一次使用的洛巧柔对此没什么概念，她在针筒里按最大注射量直接吸入了80ml的清水，什么时候感觉难受就什么时候停止注射，反正不会超量。

Y型导管在末端分成了两个充盈头，一个给宫腔球囊注水，一个给阴道球囊注水。洛巧柔拿着针筒，将塑料针头插入了宫腔球囊的充盈阀，看着屏幕中深入子宫内部的导管，莫名感到了几分色气。

这种画面就像是本子里面的反派准备通过导管直接将春药或者精液什么的糟糕的液体直接注射到女主的子宫内一样，一开始女主会激烈反抗，但往往会因为身体被拘束根本无能为力，只能眼睁睁看着那些蜜汁液体直接灌进自己宝贵的子宫，她们往往会羞愤气恼，但是没过多久，就会被子宫充盈的快感爽到失神。如果灌进去的是媚药的话，那后果就更棒…更糟糕了。

洛巧柔超喜欢这种桥段的….她慢慢按下注射器的推杆，宫腔内部被缓慢撑开，不同于硬邦邦的扩宫棒，一股温柔舒爽而满足的快感从导管缓缓注入子宫。子宫被灌的很舒服的某芭蕾少女一时忘了注意针筒的注水刻度，等回过神来的时候，却发现自己已经将推杆按到底了。

“呜哇…我可真是…”粗心的洛小姐准备将球囊的水抽来一些，不过还未动手就已经停手。少女脸蛋微红。

80ml的感觉…贪婪的小子宫有些舍不得。“80ml…就80ml吧，反正也不难受，挺舒服的。”洛巧柔干脆地将错就错了。

不过她没发现的是由于宫腔内球囊的膨胀，阴道内球囊已经有点被拖进宫颈管了，单单注满宫腔球囊确实没太大感觉，但是同时注入阴道球囊就不一样了。一无所知的洛巧柔又吸了80ml清水，插入了阴道球囊的充盈阀，然而没按下去多少，强烈的鼓胀感就让她停手了。

一看刻度“不会吧，才20ml就是这种感觉了吗？”洛巧柔有些疑惑，好在她很快就注意到了屏幕中阴道球囊的位置不太对劲，都快塞进子宫口了。于是她将导管往外拖了拖，果然一下轻松了许多，不过宫腔内传来的压迫感又变强了。

但是贪婪的小子宫感觉这样很舒服，所以洛巧柔并不打算减少宫腔球囊的注水量。“宫腔内都是80ml，阴道这边，至少也得40ml吧，嗯,没错。”

虽然说是40ml，但是洛巧柔又继续注入了30ml达到了50ml的量之后才拔出了针筒，她非常迷恋这种充盈的快感，好在柔软的球囊就算注满其实也不会产生什么危险，顶多就是扩张的过程当中会辛苦一些，不过对洛巧柔来说，这种“幸苦”说不定就是她正想要的东西。从屏幕中可以看到，小巧的子宫口已经被鼓鼓囊囊的球囊给完全遮住了，洛巧柔也很直观的明白了什么是50ml的量。

“原来会胀到这么大啊，那里面的80ml岂不是…”洛巧柔有些兴奋。相比于在体内停留20分钟就失去扩张效果的扩宫棒，能够持续提供温和的、持久的扩张力的导管球囊，只要做好消毒防护的工作，在体内滞留的时间可以长达24个小时。

这意味着只要每天更换一次，便能实现对自己的子宫颈的连续24小时不间断的扩张。当然，前提是消毒隔离工作必须得做好。

洛巧柔打开了一包无菌棉，这种医用级脱脂棉可以很好的隔离宫腔与阴道的菌群环境。洛巧柔保持着被鸭嘴钳扩开的状态，用卵圆钳将这些无菌棉在不接触小穴肉壁的情况下，全部送进了自己的阴道穹窿，将自己的最深处填的满满当当的。从屏幕看过去，少女的小穴深处已经是白白软软的一片，只有一根塑料导管从中探出。

做完着一切之后，洛巧柔才松开鸭嘴钳的旋钮，将这个把小穴撑开了接近两个小时的坏家伙从体内取出。弹性良好的小穴缓缓闭合，只留一根导管从肉缝中探出头来。

小穴里面冒出一根导管什么的，真是太色了。不是有线跳蛋的电线，也不是无线跳蛋的小尾巴，而是导管…直通女孩子体内深处的导管…

深入到，子宫内部。洛巧柔掏出手机，拍了一张照片留作纪念。

第一次扩宫手术圆满完成。一看时间，已经是晚上九点了。洛巧柔站起身来，叉开了两个多小时又没有托举物的大长腿已经有些发酸，不过对于身为芭蕾舞者的洛巧柔来说到还算不上什么。

她夹着双腿，忍不住交错蹭了蹭，用小子宫品味着被深入扩张的甜蜜充实。这种充实感比以往都要深入，带给洛巧柔一种美妙余韵一般的高潮体验。就是不会震动让洛巧柔有些遗憾。

其实也没什么好遗憾的，因为洛巧柔很快就从女孩子的玩具箱里找到了一颗大小合适的跳蛋喂给了自己贪吃的小穴。无菌棉只是填满了阴道底部，剩下的空间塞进一颗跳蛋还是绰绰有余的，只是不能塞的像以前那样深罢了。打开遥控器，将震动调至抵挡模式，熟悉的舒适震动充满小穴。甚至由于导管的存在，隐隐约约的传进了子宫，若有若无，挠痒似的，让洛巧柔忍不住拨弄了两下自己小肉缝里探出的塑料导管，寻求体内深处的子宫被牵扯的快感。

“好酥服…”跳蛋塞进小穴，洛巧柔才感觉心中的什么东西有了着落似的。长达七年的日常自慰，已经让她作为女孩子的生活习惯发生了不可逆转的改变，小穴里面不塞着什么玩具的话便会坐立不安，十分焦虑。或许在不久之后，子宫里面不放着什么玩具的话，她也会觉得难受吧。就是不知道以后身为母亲有小宝宝之后会是什么样子，但作为一只初二的半大萝莉，她还思考不到那么远。

现在的她，只想把跳蛋塞进子宫罢了。晚上九点，回到“正常”状态之后的洛巧柔不仅仅需要填饱自己的小穴，也得填饱自己的肚子了。可是一想到点外卖还得选套衣服穿，洛巧柔就放弃了点外卖的打算，简简单单的拌了点沙拉应付了一下。相比下面的小嘴，洛巧柔应付起上面的小嘴真的很随便。

吃饱之后的洛巧柔还有满地的工具需要收拾，这些道具都需要重新进行消毒密封保存。子宫扩张球囊每天必须更换一次，这意味着她每天都得用这些工具将自己的身体打开一次，不好好保存可不行。球囊导管如此深入，小穴又被填的这样满，以至于在收拾的过程中无论洛巧柔做什么动作都会有种体内深处被牵动的快感。蹲下，弯腰，起身，都能感觉到女孩子最深处的私密器官被隐约牵扯着。和以往单纯在体内震动的跳蛋不同，这种深处被牵扯的快感有种让人沉迷的互动性，让少女忍不住想要继续探索。

收拾完毕，洛巧柔竟有些不舍。双眼微微眯起，细细的回味着酝酿于体内的快感。少女单脚微踮，用前脚掌踩地，以五位手的姿态优雅地做了一个标准的小转，抬起单脚的动作让她觉得有些舒服。

洛巧柔脸色微红，循着快感舞动了起来，从房间，到走廊，到宽敞的客厅，无人的公寓就是她的舞台。或是小跳，或是后踢，又或者是一些脱离了标准，极尽舒展但依旧美观优雅的动作。她的舞姿是如此的优雅高洁，就算没穿衣服也给人一种纯粹无比的人体之美，让人觉得生起哪怕一丝邪念都是一种对艺术的亵渎。

谁又能猜到这样精灵般优雅舞蹈的少女，正欣然接受着淫乱而持续的子宫扩张呢。洛巧柔喜欢芭蕾，或者说她喜欢在体内塞着各种可爱小玩具表演芭蕾。优雅而高洁的表演之下，紧致的芭蕾服包裹隐藏着淫乱而贪恋快感的女体。

谁都不知道在这完美的表演之下,少女体内又藏着怎样的秘密，只有洛巧柔知道，自己纤细的腰肢中，平坦的小腹内，那颗幼稚但淫乱的子宫不停的酝酿着快感。这错乱而背德的快感不仅带来了肉体上的兴奋，也带来了精神上的沉迷。甜蜜的欲瘾侵蚀着她的子宫，进而侵蚀着这具尚且稚嫩的女体。未曾生育的幼小子宫仅仅因为贪恋快感而被过早打开，洛巧柔知道，她的身体已经完全中毒了，她已经没法回头了。

但，这更让她感到兴奋。无人的公寓不需要过多的掩饰，洛巧柔的肢体虽然依旧保持着优雅的动作，但那张因快感而幸福满足的小脸却无声的展示着她目前的状态。某种温热随着无名的舞步在体内深处积蓄着，积蓄着，终于在精致小巧的子宫内爆发了出来。

这次洛巧柔第一次的子宫高潮。少女的双眸因体内突然涌起的快感而蓄满泪水，但肢体却以病态般的克制保持着极端的优雅。这是洛巧柔最喜欢的高潮，她并没有像普通女孩子那样或是脱力，或是绷紧身体，而是克制的维持着原先的姿态，克制到没有人能发现眼前的少女正在高潮。

巨量的快感从腹内涌出，却因少女病态的克制而禁锢在这具娇小的女体之中，一丝不漏，仿佛要将其永久留存一般。洛巧柔右脚前伸，足掌与体面平行，左脚后退脚尖着地，双腿夸张的交错，紧紧夹着腿间探出的导管，双手侧放仿佛提裙，而后膝盖弯曲半跪，姿态优美而极尽舒张。

芭蕾少女用自己正处高潮中的身体，在无人的舞台上不知向谁行了一个绝美的谢幕礼。艾利浩斯图书馆领域作者认证✅：第七组织成员

