# [搬运]触手怪的漫长旅途 第十二章 血实的吸收方法

文章目录[隐藏]作者terren goo

出自pixiv第二天，根据祭司占肠的结果，克里图特定在五天后，也就是7月24日宴请宾客。
当天，莱狄李娅趁着最后一点空闲的时间，拜托蒂耶尼鲁斯为法兰娜找了个礼仪老师。作为一位毫无育儿经验的前男性，触手怪很明智地没有去给莱狄李娅添乱。考虑到教法兰娜不需要多高的学识，选择范围大了很多，最后莱狄李娅选定了一位本地的瑞特女孩。她看上去知书达理而且性格温婉，教一整天课也只要10第纳尔。
其实教课倒是次要的，莱狄李娅主要想自己不在的时候给法兰娜找个伴，这或许也能治一治她的社恐。
触手怪到最后也没记住这位老师叫什么长什么样，他对此也不是很在意。毕竟他以后要陪着莱狄李娅早出晚归，说不定没机会再见这老师一面了。
办妥了这件事，又过了五天，便是克里图特的宴席。
作为豪留学界的泰山北斗，和数一数二的豪门，克里图特的宴请自然是应者如云，甚至还来了他在路穆的几位朋友。不过克里图特在路穆没站稳脚跟就被排挤走了，这几位愿意卖他面子的朋友自然也都是小角色。当然，这个小是相对于整个路穆政坛而言的。
克里图特自称这只是小场面，让莱狄李娅不要在这里结太多因果。结果整场宴会，莱狄李娅基本都在应付试图结交甚至求婚的豪留名门。
之后的生活，便开始单调了起来。
触手怪每天和莱狄李娅过着两点一线的生活，白天一边发呆一边看她在托里维辛的教导下练习风骑士必须的各种技术，下午厚着脸皮旁听克里图特的魔法课，晚上给劳累了一天的莱狄李娅按摩身体。
如此，时间又过去大半个月。
这一天早上，克里图特正在整理材料。莱狄李娅的突破即将到达最终阶段，他要提前筹备好一切。
突然，他的贴身奴隶来到了门外。
“主人！”由于来者身份太高，奴隶不待克里图特提问，就急匆匆地把访客的名字报了出来，“乌里留斯总督找您！”
克里图特不悦地瞥了他一眼，令这位忠诚又有点小聪明的奴隶浑身僵硬。
“如此浮躁，成何体统！”他斥责了一句，“让他去会客室，我马上就到！”
“是！”
奴隶走了，留下克里图特一个人在原地，脸色阴晴不定。
他知道乌里留斯和他不对付，这胖子甚至之前几百塔伦特的宝石要砸在手里了也没想过要找他。这样的乌里留斯，为什么今天破天荒地亲自登门拜访了？
他左思右想，怎么也想不到最近豪留能发生什么大事。
不对，不对。一件事浮上了他的心头。那就是北方，笃里安总督皮里盖乌斯一直在策划的瑞特战争。如果这件事发生了什么极大的变故，倒是有可能让乌里留斯病急乱投医。
但他很快又摇了摇头，就算这样，也非常不切实际。且不说皮里盖乌斯的军队面对那群一盘散沙的瑞特人简直是砍瓜切菜，就算由于种种原因他不幸战败了，那笃里安也有固若金汤的玫德李长城据守，那群蛮子自然会知难而退，根本用不着向乌里留斯求援。
那，会是什么事呢？
带着疑惑，克里图特走出了自己的书房。
来到会客室，他就看到了急得像热锅蚂蚁似的乌里留斯。
“克里图图斯！”见到他，乌里留斯就像看到了救星一样，“你可一定要帮我这个忙！”
“乌里留斯阁下，不必焦急，请坐下慢慢说吧。”虽然克里图特自己也对乌里留斯的来意感到好奇和焦虑，但他依然保持着冷静和耐心。
乌里留斯一屁股坐在了一张椅子上，咬牙切齿地说道：“皮里盖乌斯那个蠢货，他被那群瑞特蛮子困在了塔盾要塞里，现在跑过来找我帮他擦屁股！”
塔盾要塞，笃里安行省第二道也是最后一道防线，过了这里就是一马平川的狄德利河平原，路穆军队再也无险可守。
这话说完克里图特差点怀疑自己耳朵出了问题。他深吸一口气，随后缓缓地问道：“你的意思是，他丢了玫德李长城，之后不但不找元老院，反而来找手上只有五百个人的你？”
“他就是想甩锅！”乌里留斯以最大的恶意揣测着皮里盖乌斯的意图，“不管我是见死不救，还是跑过去被打败，他都会在普鲁托神庙里多个伴。”
路穆城的普鲁托神庙是全路穆最大的法庭，各种大案都会在这里进行审判。
克里图特冷静地分析道：“皮里盖乌斯不是傻子，他不会用这么蠢的办法甩锅。且不说你的财富和家世都远胜于他，就算你们平等地站在法庭上，你觉得你能背几成责任？不管是面对过强的敌人选择按兵不动，还是因为急公好义被迫打一场不可能胜利的战争，你都占理。”
“可是他说那群蛮子已经撤的只剩四五万人了。”乌里留斯烦躁地挠着头，“他要我抓紧时机，趁别的部落赶来凑热闹之前一锤定音。”
克里图特心知这死胖子嘴上骂着皮里盖乌斯其实暗地里心动的很。要是不心动，也不至于来找他了。
但他还是问道：“我记得他只是要打那个叫伯罗尼撒的定居部落吧？他们能凑出这么多人？”
“他的说法是，伯罗尼撒和锡诺普联合了，凑出了三万多人。结果他在迎战的时候，突然有好几万人从侧翼杀了过来，他看阵型已乱，只能撤回玫德李长城。”
克里图特皱了皱眉。据他所知伯罗尼撒因为信仰和文化问题一直不受周边部落待见，锡诺普也就算了，多出来的这几万人是哪里来的？
乌里留斯继续说道：“接着他发现，突然杀出来的那些家伙都是西边的韦德人（林地瑞特的一个分支）。不过他那时候手里还有两万人，大多都是军团步兵，而伯罗尼撒和锡诺普的军队总共三万人，之后赶来的援军也就七八万，他觉得拖一拖还能打。”
克里图特点了点头。他听说过，皮里盖乌斯这次带走了路穆一个正式军团，第二十三军团“拔岳者”，之后又自费组织了路穆的诸多老兵，组建了一个临时军团，一共一万五千人。到了笃里安以后，他又招募了一万五千蛮族作为辅助军团。这样纪律严明、经验丰富且配置合理的军队，即便只剩两万，应用得当的话也足以依险硬撼十万人的蛮族。
而恰巧的是，皮里盖乌斯正是一位经验丰富的指挥官。
路穆的军团，以九十人为一个百人队，八个百人队为一个大队，十个大队为一个军团，一个军团七千二百人，这是祖制。在第一帝国以后，又增加了三百人配额的骑兵大队，把以前主要由附庸国和归化部落提供的附属骑兵正规化了。而除了这七千五百人，还会有自由民和部落民组成的附属军团，他们没有正式编制，但却补足了重步兵方阵所缺少的弓兵和轻步兵。
结果乌里留斯接下来的话令他大跌眼镜：“但在军队整顿完成之前，他被叛徒出卖了。他们在长城内四处纵火，他不得已退守要塞，手上也只剩下了一个军团。”
克里图特觉得要不就是乌里留斯疯了要不就是他疯了，这种事不要说在第三共和国，在整个路穆史上都是闻所未闻。但他知道皮里盖乌斯是个急躁但是有智慧的男人，不会编这种三岁小孩都不信的谎言骗人。
他下意识摸了摸自己的左胸。他的心脏真的已经很多年没受过这样的刺激了。
“那些瑞特人不觉得自己得了神助吗？竟然撤走了大半？”
“鬼知道。”
倒也是，皮里盖乌斯总不能派人追上去问问你们为什么要撤吧？
“那之后怎么样了？”
“他怀疑自己不义的入侵触怒了众神，不敢再轻举妄动，任由瑞特人围城。”
在一个有神的世界里，一个统帅接连遭遇匪夷所思的挫败，确实应该有这种想法。
“所以，他希望我们把他从这不义的战争中拯救出来？”克里图特哂笑道。
“对，他觉得对面人少，又不愿让元老院知道，就来拜托我。”乌里留斯满脸疲惫。
“您准备答应他？”
“你觉得我应该答应吗？”乌里留斯问道。他现在非常迷茫，不知道该如何在风险与战功间抉择。
“我觉得应该。”克里图特装出一副满不在乎的样子分析道，“我不信那群瑞特人还能再煽动一批叛徒，而只要我们内部没有问题，四五万瑞特人根本不足为惧。”
“你就这么相信皮里盖乌斯？我觉得他就是在忽悠我，四五万人没准也是假消息。”
听到这话，克里图特差点没笑出声。他说道：“如果他不希望成为共和国历史上第一个被剥夺贵族资格并处死的罪人的话，他就不会在这种事上撒谎。”
乌里留斯想想觉得也对，要是他因为皮里盖乌斯的假消息兵败了，那皮里盖乌斯的行为可以说比叛国还严重。路穆的叛国罪一般都是安在令元老院恐惧的政治新秀身上的，在史学家眼里都快变成指定认证了。
“那你可得帮帮我了，克里图图斯。”
“您要我帮您募兵？”
“不错，也只有你在豪留有这个号召力。”
克里图特微微一笑：“明智的选择。”
“三天，我要有一支军团。”乌里留斯直接提出了要求。
“不可能。”克里图特摇了摇头，“三天我倒是能给您凑出一支军团，但是不经过组织和整顿，他们到了笃里安也只会平添耻辱。”
作为一个标准的路穆大贵族，乌里留斯也是上过战场的，所以也知道克里图特所言非虚。他只能无奈地说道：“那你要几天？拖得太久，撤退的蛮子说不定会回来趁火打劫的。”
“我要一个集市日的时间。”克里图特说道。
“好，那尽快。”这个时间还没有超出乌里留斯的接受范围。
“招募军队的资金先由我垫付，之后你负担六成我负担四成。你的私兵要拿出来充实新军团的军官和骑兵大队。”克里图特开始谈条件，“我要当你的首席副将和财务官，我的徒弟莱希亚得是次席军事护民官。你在写战报时，凡有你名字的地方一定要紧跟我的名字。”
“我记得你那个徒弟还是黯铁吧？她当军事护民官好像不太合适。”乌里留斯对莱狄李娅这事有点疑义。虽然路穆还没有死板到完全看阶位任命军官的地步，但是军事护民官可是有监督财务官和建议军团长的双重大权在手的，让一个才15岁的小姑娘担任就已经很离谱了，要是她的实力还只有二阶水准，那他还真没法向士兵们和元老院交代。
“我会想办法的。”克里图特淡淡地说道。
“那行，她能有柔锡，我就帮你这个忙。”乌里留斯痛快地答应了，其他的条件问都没问。
反正他就是不缺钱，也不怕克里图特敲竹杠，何况这竹杠敲得也不厉害。至于功劳，以前一直在军队里划水的他并不是很在意，能分一半也很不错了。
也许这就是老纨绔特有的慷慨吧。
“与您合作真是一件令人愉快的事。”克里图特也没想到他答应得这么爽快，不由得露出了愉悦的笑容。
“那我也不多打扰了，要人要钱随时和我说。”乌里留斯摆了摆手。
“愿马尔斯赐福您。”克里图特做出一个告别的手势。
送走乌里留斯后，克里图特皱着眉看向某个方向。
那里是莱狄李娅的训练场。
“本来觉得已经够快了…没想到最后还是得搏一搏…”他喃喃自语。
人算不如天算，谁能料到笃里安会突然出那么大个幺蛾子呢？
其实本来五天时间就足以让他聚集起一支合格的军队，但是为了给莱狄李娅争取突破时间，他多说了三天。
路穆一向尚武，曾经“光荣之路”上各官职都是一一对应服役年限的，比如要求最低的财务官就至少得服役十六年才能担任。虽然现在担任官职只对年龄有要求（当然，不排除特殊情况），但是军功依然是一个软需求，在元老院决定人选时占着举足轻重的地位。
而这次战争可以说是最好的机会，满足让莱狄李娅轻松立大功的所有条件：规模不大，噱头很足，同时克里图特还有相当的话语权——要是乌里留斯够识相的话，那他可能还会是实际上的一把手。要是抓住了这次机会，少奋斗几年是最起码的。
中午，克里图特就找来了莱狄李娅。触手怪也跟了过来。
“莱希亚，给你七天时间，你有多少把握能突破？”克里图特单刀直入地问道。
这个突如其来的问题让莱狄李娅有点不知所措。她扭扭捏捏地回答道：“师父，我的积累还远远不足…”
“我问你有多大把握！”克里图特不耐烦地打断了她。
“…五成。”莱狄李娅沉默了一会后，答道。
“那你这几天抓紧时间。”克里图特说道，“一场战争即将来临，你要拼尽一切突破柔锡。”
触手怪和莱狄李娅闻言都吃了一惊，这才明白为什么克里图特这么着急。
“弟子必当竭尽全力。”莱狄李娅俯首道，但眼中满是忧虑。
“不用太有压力，我或许会有办法帮你。”触手怪用心合对她道。
他指的是他的天赋技能，血实凝结。
最开始选择现在这个职业，可不就是考虑到血实说不定对莱狄李娅突破有用么。
“真的吗？”莱狄李娅问道。她问的同时，依然恭敬地俯首，克里图特根本看不出异样。
“不完全确定，但是至少可以加快你积攒力量的速度。”触手怪答道。
“那就拜托你了，特雷迪乌斯。”莱狄李娅没有丝毫怀疑地相信了触手怪的话。
克里图特可不知道他俩能心灵传动，只是看着莱狄李娅的神色从犹豫到了充满信心，心说这娃挺不错，自我催眠能力一流，是成大事的料。
他满意地点了点头，道：“很好，你先去休息吧。告诉佩佩娅，她那尊雕塑日后再说。”
是的，一个多月过去了，克里图媞娅的雕塑还是没雕好。
“是，老师。”莱狄李娅躬身行礼，随即退下。
在去雕塑室的路上，她好像突然想到了什么，道：“特雷迪乌斯，老师说的战争，是和谁打？”
“他好像没说诶。”触手怪想了想，道。
莱狄李娅有点好奇地问道：“你觉得对手会是谁呢？”
“无非就是那些…”触手怪刚想给她细细分析，却一下住了嘴。
他脑子里现在已经有了一条很简短的逻辑链：在豪留无非就是和瑞特人打交道，那路穆，瑞特，战争，这三个词拼接起来……
他想到了莱狄李娅提到过的，笃里安总督意图对伯罗尼撒发起的战争。
这种事还是不要和莱狄李娅说吧？不管怎么说…至少等她突破…
“特雷迪乌斯？”莱狄李娅见他不说话了，有点奇怪地喊了喊。
“啊…没事。”触手怪回过神来，“我觉得呢，克里图特不是那么粗心的人，他不说肯定有他的道理，对吧？”
“…也是呢。”莱狄李娅皱眉思考了一下，不由得点了点头，“知道了也没有用，先努力突破吧！”
看着她这幅干劲满满的样子，触手怪不由得在心里擦了把汗。
有点…负罪感。
两天后。
晚上，莱狄李娅到家门口时，遇见了两个“不速之客”。
是蒂耶尼鲁斯和一个高高壮壮的年轻人。
“您好，莱希亚小姐，希望我的到访不是太唐突。”蒂耶尼鲁斯依然是那副热情而不谄媚的标准笑容，只是眉眼间已经有了些疲惫。触手怪猜测，他大概在这里等了很久了。
“蒂耶尼鲁斯先生！”莱狄李娅大吃一惊，急忙伸手打开家门，“请进来谈吧。”
“不必了，只是一点小事。”蒂耶尼鲁斯摇了摇头，同时将手摊开，指向他身边的年轻人，“这是犬子，您可以叫他霍修腾斯，或者直接叫小蒂耶尼鲁斯也可以。他今年刚满二十岁，目前也是黯铁。”
“您好，小蒂耶尼鲁斯先生。”莱狄李娅躬身行礼。
小蒂耶尼鲁斯看上去憨憨傻傻的，和他精明强干的父亲完全不同。听到莱狄李娅的问候，他只是涨红着脸，低着头，像个犯了错的熊孩子似的，不敢看莱狄李娅。
看着他这幅样子，触手怪不禁乐了，这反应和以前电视上看到的刚见到漂亮姑娘的老实孩子一样一样的。
看着儿子这幅样子，蒂耶尼鲁斯却并不显得尴尬，大概是已经习惯了。他抱歉地说道：“真是抱歉，他被娇惯得很厉害，所以不习惯和外人说话。”说罢，他附到小蒂耶尼鲁斯耳边，说了两句什么，只见小蒂耶尼鲁斯狠狠地点了两下头，深吸了两口气，脸上的红色这才慢慢褪去。
“您好，莱狄李娅小姐！”他深深地鞠躬行礼，角度几乎达到了135度。
莱狄李娅有点不太好意思，伸手想要扶他起来，但蒂耶尼鲁斯抢过了话头：“事实上，我们今天来找您，是想让您兑现上次的承诺。”
触手怪想起来，确实有这么一回事，这是接受蒂耶尼鲁斯投资的条件。那都差不多是两个月前的事了。他甚至进一步猜测，这应该与笃里安的瑞特战争有关，不然蒂耶尼鲁斯怎么会急吼吼地挑这么个时间来找莱狄李娅？
“您请讲。”莱狄李娅点了点头。
不出触手怪所料的，蒂耶尼鲁斯缓缓说道：“在下听闻克里图特大师正和乌里留斯总督大人策划北征，因此想让莱希亚小姐在大师面前美言几句，让犬子在军中效犬马之劳。”
他这么一说，触手怪倒是感觉有点为难。这两天他已经听克里图特提过，乌里留斯有五百个训练有素的士兵，这些人在没有三阶竞争的情况下，都完全可以胜任百夫长或低阶百夫长（百夫长的副手）的职位。
“我会向老师争取的。”莱狄李娅点头道。
听到这句话，蒂耶尼鲁斯的笑容愈发浓郁。触手怪还是第一次见到有能摆着笑脸，之后还又给人一种“他脸上绽开了笑容”感觉的人。
“有您这句话，我就放心了。”
事后证明蒂耶尼鲁斯的话果然没错。在莱狄李娅的再三争取下，最后小蒂耶尼鲁斯竟然混上了军团掌旗官的职务。这也是实在人才匮乏，让克里图特和乌里留斯决定把所剩不多的柔锡及以上战力用在刀刃上，让掌旗官这个关键时刻很关键不关键的时候又闲到发慌的位置，交给了二阶士兵。正巧，小蒂耶尼鲁斯虽然目标很大，但是耐力惊人，力气也大，可以穿着一套一百多里拉（一里拉约330g）重的铁甲活蹦乱跳地扛着军团旗，完美符合掌旗官的要求。
办妥了这件事，莱狄李娅也是心情愉悦，接下来的几天感觉训练都轻松了许多。
转眼，时间就来到了克里图特期限的最后一天。
这一天，给莱狄李娅按摩完后，触手怪恰好升到了1阶10级。
这个速度简直如同坐火箭。之前他0阶2级升到0阶10级用了四十多天，而从1阶0级升到1阶10级竟只花了两个月。
主要还是这段时间他跟着莱狄李娅吃了许多好的，而且莱狄李娅的蜜液也莫名变得越来越富有营养了。
“莱狄李娅，要不要今晚试一试我的方法？”他收回按摩的触手，趴在莱狄李娅雪白的美背上，问道。
离克里图特的期限也只有一天了，今晚尝试正正好。
“嗯…好的。”莱狄李娅还沉浸在按摩带来的性快感和放松感中。
触手怪点了点头，便开始发动那个他从未使用过的技能，血实凝结。
凝结刚刚开始，他就感受到一股强大的吸力直达体内，空虚感迅速传遍全身，就像有什么东西正疯狂虹吸着他体内的血液。
莱狄李娅瞪大了一双美眸看着他。只见此时触手怪身上真的有一股股血液一般的液体从他鲜红的皮肤下钻出，它们在空中虬结纠缠，汇于触手怪身前不远的虚空中。
“特雷迪乌斯…”莱狄李娅担心地呼唤着触手怪，这个场景让她害怕。
触手怪恍若未闻。体内膨胀的空虚感让他的意识几乎模糊，五感都仿佛被剥夺了。直觉告诉他此时就停下应该也能凝结出一颗效果不错的血实，但他并不愿意。
他怎能不给她最好的呢？
如果他此时打开属性面板，就会发现自己的等级正飞速下降。
8级，7级，6级…
原本还俯卧在床上的莱狄李娅此时已经翻过身，站了起来。她看着从触手怪体内涌出的，越来越粗壮的红色液柱，和他因痛苦而痉挛扭曲的身体，忍不住伸出双手，想要终结这残忍的仪式。
可手刚伸到半空中，她又停了下来。
这样会不会反而害了特雷迪乌斯？
我该怎么办？
她混乱地看着触手怪，心中痛苦不已，却又茫然无措。
而这时，触手怪感觉那仿佛能将他灵魂抽出的空虚感达到了一个临界点。
他不知道从哪来的力气，突然大喝一声。
空虚感一下子消失了，他原本已经模糊的视线突然又清晰了起来。
一颗鲜红的果实正漂浮在空中，里面充斥着澎湃的生命力。
喜悦感和成就感涌上心头，虚脱感和疲劳感也传遍了全身。他感觉此时自己就像个刚刚结束分娩的母亲，虚弱，但是幸福。
“血实精华
说明：血实之蕾的精华所凝，效用远超普通血实。
效果：直接服用可以提供10000点经验值，并小幅提高三阶（含二阶升三阶）以下的晋升几率
特殊服用可以提供20000点经验值，并中幅提高三阶（含二阶升三阶）以下的晋升几率，赋予永久状态：弱效血实之力（注：特殊服用仅限女性，同名永久状态不可叠加）
弱效血实之力：增加5智力，5体质，满足某些条件会有特殊效果。该状态只能赋予一次”
这还是触手怪见过的第一个有系统属性的物品，想想还有点小激动。
至于让莱狄李娅怎么服用，结论显而易见：特殊服用效果又好还能白嫖10点属性，无副作用，对普通服用完全是碾压的。
“特雷迪乌斯，你没事吧？”莱狄李娅并没有在意那颗新生的血实，而是关切地看向触手怪。
“没关系…”触手怪心里一暖。
“以后不许用这么危险的办法了！”莱狄李娅心疼地抱起软绵绵瘫在床上的他，跪坐下来，把他放在了她那温润如玉的大腿上。
“没关系的，我…”触手怪想伸出一条触手安慰她一下，结果才抬起一半就没力气了。
莱狄李娅温柔地抚摸着他，柔声道：“好好休息吧，别的事明天再说。”
“先等等…”触手怪有气无力地挥了挥他抬起了一半的触手，“我得先和你说说那个果子…”
“它吗？”莱狄李娅抓起血实精华。
“对。它是不能随便吃的…”触手怪一边说着，一边翻开系统，想看看特殊服用方式。
“那应该怎么服用？”莱狄李娅确实在伯罗尼撒的宫廷里见过诸多奇异的魔法物品，要用稀奇古怪的方式处理后才能服用。
这时，触手怪看到了系统的提示
“特殊服用方法：送入子宫以吸收。”
“？？？？？”触手怪当场愣住。
你们这是什么系统啊？
他此时才深刻地意识到，他是一只以色欲为生的触手怪，拥有的系统也是一个邪恶的系统。
“怎么了，特雷迪乌斯？”莱狄李娅那不科学也不魔法的读表情术又发动了。
“这个…”触手怪吞吞吐吐的起来，“这个果子…”他指了指血实精华，“它的用法有点…特别。”
“？”莱狄李娅微微歪过头。
“就是…它得在你的子宫里，才能被完全吸收…”触手怪硬着头皮把话说完。
“子，子…”他此言一出，莱狄李娅立即变得满脸通红。
“特雷迪乌斯，不会真的要…”她求救似的看着触手怪，希望这只是一个色色的玩笑。
“真的。”触手怪无奈地说道。
“…”莱狄李娅撇过脸去，身体因为羞涩而微微颤抖。她偷偷瞄着自己腿上的触手怪，美目中神色不断变换。但触手怪却分明看到，她娇羞的表请之下，还带着一丝渴望。
还趴在她大腿上的触手怪感觉到她的身体逐渐燥热了起来，腿上也沁出滴滴香汗。累到几乎虚脱的他如获至宝，贪婪地吮吸了起来。
他不禁想起，之前玩过子宫寄生后，还是莱狄李娅自己提出以后再来的。只是那以后她每天都要上课，到达二阶巅峰后更是基本全天无空闲，于是一直没有机会。
“嗯…”触手怪的吮吸让莱狄李娅舒服地叹了一口气。她的大腿其实并不敏感，只是刚刚才在按摩中高潮，现在又因为血实精华令人难以启齿的吸收方式而有点情动，所以这一点小小的刺激也让她有了感觉。
触手怪吸收了这滴滴香汗，犹如久旱逢甘霖。体力一点点回复的充实感，本是再普通不过的感觉，可在此时的他看来，这感觉却比做爱更令他着迷。他忍不住将一条触手伸向莱狄李娅的胯间，那里的液体，可是最珍贵的琼浆玉露。
触手刚刚接触到鼠蹊部，就碰到了那里点点滴滴的蜜液。他就像着了魔一般，拼命想让触手钻进莱狄李娅紧闭的两腿之间。
“啊，特雷迪乌斯…”莱狄李娅轻轻捧住他，并没有抗拒这挑逗一般的动作。她眉目间含着春情，但更多的是担忧：“你不要紧吗？还有一天时间，不如…”
“你先把腿分开。”触手怪沉声说道，“我也不知道这东西要吸收多久，能争取一天是一天…你忘了吗？你的体液是可以让我提升实力的，连实力和阶位都能提升，一点体力算什么？”
话说完，他就有一种强烈的违和感。明明是要让眼前绝美的少女张开双腿方便他行淫猥之事，可最终目的却是正大光明，毫无可以指摘之处。
可恶，都怪系统！他在心中大喊。
莱狄李娅犹豫了一下，还是听了触手怪的话。她站起身，半躺在床上，张开双腿，又将触手怪放在了两腿之间。
触手怪毫不客气地将头埋入到她的股间，狠狠吸住了那两瓣柔嫩的花瓣。紧贴花瓣的血肉迅速分化，转眼之间就占据了花瓣间的每一寸皮肤。他揉捏着这两瓣粉嫩的媚肉，令它们反复开合，同时覆盖其上的身体也开始来回蠕动，上下起伏。
“哦，啊…”莱狄李娅感到自己的两瓣阴唇仿佛正被无数张小嘴亲吻，而反复的揉捏开合更是让这刺激透过皮肤直入她阴唇内的每一寸肌肉。异样的麻痒和快感让她双手向后撑住身体，纤腰后仰，不住地娇吟起来。下体更是一片糜烂，透明的蜜液透过阴道口汩汩流出，随后又被触手怪吸了个干净。
触手怪感到活力正源源不断涌入自己体内，原本对体液的渴望也迅速升级为性欲。他轻轻拍了拍莱狄李娅的纤腰，道：“我准备好了。就用上次的姿势吧，那样更轻松点。”
“什么…？”莱狄李娅刚刚被挑起情欲，正全身心投入准备迎接接下来的狂风暴雨，因此有点迷糊。
“就是那个，抬起下身的…”触手怪提醒道。
欲火燃起的莱狄李娅没有犹豫，便翻过身，跪了下来。
触手怪依然吸附在她的股间，血肉塑形发动，一条触手直接贴着阴道口生出，径直刺入。
“啊——”突然的刺激让莱狄李娅的翘臀猛地一颤，她本人也忍不住惊声娇吟。
这次触手怪没有再怜香惜玉，而是直接让触手细化，用纤细的尖端刺进莱狄李娅的子宫口。
“啊，等一下，嗯，怎么直接…”子宫口被直接袭击，让莱狄李娅有些措手不及。她不安地扭动着她那线条完美的桃臀，一边呻吟一边求饶。
“这个东西实在太大了，我不得不如此。”触手怪解释道。
他几个月前就已经可以让身体缩成几毫米粗细，不需要给莱狄李娅太多刺激就能钻入她的子宫。但是这次的血实精华直径绝对超过了一厘米，应该达到了当初他直径的两倍。如此大的差距，不能不谨慎对待。
“那，那轻点…”子宫口已经有一两个月没被刺激的莱狄李娅娇声求道。
“这样时间会拉的很长的…”触手怪想要拒绝，但是看着莱狄李娅那双充满恳求的媚眼，只能叹气道：“好吧，那你可别抱怨做太久啊。”
说罢，他收回了刺入子宫口的纤细触手，同时让它变得像羽毛一样柔软蓬松，在莱狄李娅的子宫后来回拂拭起来。
“啊，啊，哈…”这只能算是挑逗的刺激已经让莱狄李娅招架不住。她大声呻吟起来，蜜桃般的甜臀不住扭动，仿佛正挣扎着想要摆脱玩弄她宫颈的触手，但那条触手可是紧贴着她的子宫口生出的，这徒劳的挣扎反而令她看起来更加淫荡和诱人。
触手怪感觉到她的子宫口正因为自己的刺激而颤抖，阴道内流出的蜜液也愈发汹涌，便又生出两条细小的触须，仔细挑逗着她阴道内的每一道褶皱。
那一道道粉色的娇嫩肉壁瞬间就因这挑逗而疯狂起来。它们蠕动收缩着，争先恐后地涌向触手，形成了一道道淫靡的肉浪。外部被触手怪完全掌控的大阴唇和阴道口也不受控制地颤动着，想要吸住侵入的三条触须。
宫颈阴道和阴唇三线受到攻击，莱狄李娅瞬间溃不成军，双手紧紧抓住了床单，纤腰也猛地挺起，翘臀因为快感而狠狠夹紧，原本的呻吟也变成了毫不克制的叫床。
“啊，啊，特雷迪乌斯…哦！”她忘情地叫喊着，呼唤着触手怪的名字，娇躯伴随着触手的挑逗，舞蹈一般款款伸展，挥洒着淋漓的香汗。
看着她这幅沉浸于快感的忘情痴态，触手怪忍不住伸出一条触手，轻轻挽住她纤细又健美的蛮腰，又用另一条触手攀上她光洁的美背，缓缓地抚摸。
“哈…哈…”他温柔的动作让莱狄李娅略微平息，她大口喘着气，阴道内的肉壁也微微放松，原本蜷缩闭合的褶皱又开始张开。
这时，触手怪突然抓起一旁的血实精华，同时用血肉塑形分开自己的身体，竟然让自己在莱狄李娅的阴唇前开了一个小洞。随后，他将血实精华向内一递，就塞到了莱狄李娅的阴道口前。
“哦——”莱狄李娅轻轻地发出一声娇吟。
触手怪再次覆盖住她的阴唇和子宫口，同时用力一挤。
“啊——”莱狄李娅一下子叫了出来。一厘米多点的直径很小，但是对少女青涩紧致的阴道还是显得有点刺激。她的阴道口和阴道壁猛地向内一缩，就这么将血实精华吸了进去，仿佛一张大口吞下了血实精华一般。阴道内层叠的褶皱将它紧紧夹住，同时饥渴地蠕动刮擦着它的表面。大股大股的蜜液喷涌而出，让血实精华的表面愈发润滑，配合褶皱的蠕动，竟然自行向内滑动了几厘米。
触手怪将莱狄李娅阴道内的三条触须向上收紧，将血实精华一点点向内挤去。
“啊，啊，啊——”莱狄李娅只觉得体内的小球正一点点破开自己紧紧收缩的阴道壁，将那一道道褶皱狠狠压平，再紧贴其上深深刮擦，异物感，酥麻感和快感混合着直冲脊背，让她的声音越发娇媚淫荡。
触手怪也感觉推压工作简直步履维艰，紧缩的阴道和褶皱让血实精华寸步难行。他让抚摸莱狄李娅美背的触手伸向她的脊背，在脊柱沟上轻轻地来回滑动，同时又伸出一条触手，抚摸着莱狄李娅的小脸，柔声说道：“不要紧张，放松一点。”
信赖的人柔软的声线和背部电流般的麻痒感几乎让莱狄李娅的全身瞬间放松了下来。触手怪只觉得她原本紧缩的阴道也松开了一道口子，立马抓住机会，三条触须用力一缩，直接将血实精华送到了子宫口前。
“哦——”放松下来的莱狄李娅只是微微发出一声妩媚的叹息。
下一刻，她的眼睛就猛然瞪大，腰部高高挺起，整个上半身都立了起来。下身臀瓣夹紧，阴道和阴唇都皱缩起来。
触手怪将他的三条触须，全部刺入了她的宫颈内。
“啊——”莱狄李娅大声娇吟起来，子宫口却在剧烈的刺激下不缩反张，触手怪趁此机会奋力一顶，血实精华一下子没入了她的子宫口内。
“——”过激的刺激让莱狄李娅的腰向后弓起，脊背弯成了一道完美的弧线。原本已经放松下来的身体重又绷紧，子宫口和粉嫩肉壁也剧烈地收缩，痉挛起来。
子宫口对入侵异物的排斥让血实精华被一股巨大的力量向外挤压。触手怪飞速让留在阴道内的三根触须膨大成一个巨大的球，痉挛的阴道立即紧紧包裹住这团肉球，温暖湿滑的肉壁它硬生生地向内推挤，顶住了卡在子宫口的血实精华。
“啊，里，里面——”子宫口被持续推开挤压的感觉让莱狄李娅又弯下了腰，头部低垂，臀部高高翘起。那粉桃般的翘臀狂乱地晃动，想要将入侵的异物甩出体内，原本紧致柔滑仿佛没有一丝赘肉的臀瓣竟然激起了一波波臀浪。
触手怪感到一阵无力，他孱弱的力量甚至连莱狄李娅这位巅峰准骑士的宫颈都掰不过。
但，他有的可不只是蛮力。
阴道之外，那粉色的小小花蒂早已高高立起。包裹着它的血肉突然变得粗糙，并全方位蠕动起来。
突如其来的刺激令莱狄李娅的动作为之一滞，原本痉挛着的阴道也向内一缩。
在这巨大推力的作用下，触须团成的肉球猛地向前一送，就这样将血实精华推进了她娇嫩的神秘宫殿里。
大功告成，触手怪立即松开了吸附着莱狄李娅阴唇的大嘴，抽出了在她阴道内的三条触须。
“哦——”阴道内突然的空虚让莱狄李娅发出一声失望的呻吟，阴唇和阴道紧紧地闭合夹紧，似乎想要挽留离开的触须。
但下一刻，一条比这三条触须粗大了几倍的，粗糙的，长着不规则凸起的触手，便插入了她的体内。
佳人已如此情动，怎么能不做到最后？
空虚的阴道被重新填满，莱狄李娅的呻吟一下子欢快起来，阴唇和触手也兴奋地吸住了侵入的触手，拼命想要从这侵入者身上榨取快感。
触手怪旋转着这条有着莱狄李娅最喜欢形状的触手，大力的抽插起来。
“哦，哦，好激烈，特雷迪乌斯，啊…”莱狄李娅又进入了忘情的交欢状态，呻吟声愈发淫靡。
抽插间，触手怪感受到了那股熟悉的挤压感，他知道，莱狄李娅已经来到了极限。
他毫不犹豫地向最深处一顶，狠狠地撞上了刚刚被打开过的柔嫩宫颈。
“哦——”莱狄李娅发出一声满足的长叹，一下子瘫倒在了床上。
触手怪拔出插在她体内的触手，六条触手分别搭住她的肩背和髋关节，半爱抚半按摩地揉捏起来。
“哈啊~”还在高潮中的莱狄李娅对这种爱抚感到很是受用，身体也越发剧烈地颤抖起来，阴唇不安分地张开，微微翕动，蜜液自其中潺潺流淌。
触手怪静静地摩挲着她绸缎般的肌肤。
温柔的抚摸让莱狄李娅因高潮而绷紧的身体一点点放松，呼吸也渐趋平稳。
当触手怪放开自己的触手时，她的双眼已经沉沉闭上，竟是直接睡着了。
经过一天的劳累，又要承受异物进入子宫的激烈刺激，还熬到这么晚，也是难为她了。
触手怪默默将一塌糊涂的床铺上淋漓的蜜液吸收干净，再把一旁的鹅绒被盖在她身上，遮住了那洁白动人的赤裸胴体。
他看着她的睡颜，那样安详，那样可人，静谧到令人不敢呼吸。
他忍不住伸出一条触手，轻触她的面庞。
“晚安，莱狄李娅。”
睡梦中的莱狄李娅露出了一个甜美的微笑，樱色的嘴唇嗫嚅着。
只有梦里的她才知道，这是在说：
“晚安，特雷迪乌斯。”

