# [搬运]触手怪的漫长旅途 第一章 幸福来得太过突然

作者terren goo出自pixiv

“你参与击杀了一位强敌。根据参与度与相对难度，评价为：困难，奖励点数：10”
“完成成就：强敌_困难：获得一场评价为困难的战斗的胜利，获得成就点数100”
瞬间收获巨款的喜悦几乎让触手怪喜极而泣——如果他真能哭的话，说不定已经这么做了。不过他的喜悦很快就收敛了起来。因为他发现，刚刚手刃了大敌的女孩，已经将目光投向了他。
也是呢，毕竟他的外形一看就不是什么好东西。
“等一下，请等一下！”触手怪急忙出声制止。他可不想抱着巨款上西天。
“！”女孩被他的话吓了一跳。她把剑悬在半空，狐疑地看着触手怪；“你会说话？”
“对，我会说话！”触手怪见她停了手，知道有戏，急忙说道，“像您这么高贵的人，一定没有恩将仇报的习惯吧？”
女孩有点迟疑地将剑向后缩了一缩：“确实，如果不是你，我已经死了。”
不，你现在应该还在被片皮呢，触手怪暗暗腹诽。不过看到女孩的反应，他还是松了一口气：“我就知道您的品德和您的身份一样高贵。冒昧的问一句，您和您……忠诚的士兵们，是想到哪里去呢？”
“我叫莱狄李娅.爱丽哥特.伯罗尼撒，你可以称呼我为莱狄李娅。”女孩说道。“我们…”莱狄李娅看了看四周横七竖八的士兵尸体，眼神有点暗淡，“我们要去达利齐特王国。”
触手怪心里打起了小算盘。
这个女孩一看就是个身份不低的贵族，自己现在怎么说也算救了她的命，而且看起来她还挺领情，甚至愿意告诉自己她的名字。既然如此，要是跟着她到那个什么达利齐特的话，是不是有可能找她或者达利齐特的人讨要一个奴隶或者女佣什么的呢？
那样的话，最低最低，他也能拿到一个稳定的经验包，一两年内升到二阶应该不是问题。到时候，也算是在森林里有了自保能力了。
于是，他说道：“哦，您好，尊贵的莱狄李娅小姐。如您所见，我只是一只无名无姓的触手生物，如果您不嫌粗鄙，可以叫我触手。”
莱狄李娅挑了挑她好看的眉毛：“以触手为名，确实不合规矩…不如，我便称你为特雷迪乌斯吧？”
“悉听尊便。”触手怪接受了这个听起来还挺有逼格的称呼，“不知在下能否有这个荣幸，与您一同前往达利齐特呢？”
莱狄李娅听了他的话，有点犹豫了起来。
触手怪心里咯噔一下。不会大小姐嫌弃他长得太磕碜，不愿意带他走吧？
谁知，莱狄李娅却小声说道：“既然双神赐予了我这次机会，我不想再去达利齐特了。”
“？？？”触手怪瞬间懵了，“那您是？”
莱狄李娅看向远方，低声说道：“特雷迪乌斯，你知道我去达利齐特是要做什么吗？”
“愿闻其详。”
“我的父亲便是拉米达提六世，伯罗尼撒的国王。现任的笃里安总督是一个无耻的流氓和混蛋，他不顾伯罗尼撒与路穆的契约，公然宣称伯罗尼撒违反了属国条约，向我父亲下了战书。父亲迫不得已，便与我们的邻居，锡诺普提出联盟，我便是用以联盟的工具。父亲要我嫁给特米罗达悌家族的继承人迪斯马拉，以坚定锡诺普的决心。但迪斯马拉是个愚蠢又骄傲的浪子，我见过他，也听过关于他的许多传言。但为了父亲，为了让古老的阿尔巴不受路穆人的蹂躏，我不得不去。现在，我已经尽过义务，只是双神怜悯我，降下了这场刺杀，和特雷迪乌斯你。我如今的生命是双神而非父亲给予的，我有权决定它的去处。”
“…”触手怪被莱狄李娅惊人的逻辑整的有点不太会了——当然，一方面也是被弯弯绕绕的各种地名人名绕晕了——他下意识想劝阻莱狄李娅老老实实去达利齐特，别横生波澜，毕竟他的经验包还指望找达利齐特的人要呢；但是另一方面，他也知道，现在莱狄李娅无论是实力还是身份都碾压他，他是完完全全的被动方，一旦劝阻失败，搞不好就会竹篮打水一场空。
不过，如果去达利齐特，自己只能捞到一小笔好处，之后怎么发展天才知道；但是如果和莱狄李娅一起去冒险，那自己几乎是她唯一可以依靠的“人”，有她的贵族身份帮忙，做很多事都非常方便。
于是，他干脆问道：“请宽恕我的冒昧，我对这附近的风土人情并不熟悉。请问您说的那几个地方，分别是什么？”
莱狄李娅有点吃惊：“特雷迪乌斯你不知道路穆，伯罗尼撒和锡诺普？你不会是外层来的恶魔吧？”
确实，我是穿越来的，可以说来自外层，而且按我提升实力的方法，说是恶魔好像也不算过分。触手怪在心里默默吐槽。
不过，他嘴上还是反驳道：“当然不是。莱狄李娅，我相信您应该从没听说过有像我这么狼狈又弱小的恶魔了。”
“唔，好像确实是这样…噗嗤。”莱狄李娅上上下下打量了一下盘起来只能放满一又四分之一的脸盆，还刚刚失去了四分之一身体的触手怪，忍不住笑了出来。
她很快意识到了自己的失礼，脸不由得一红，急忙转移话题道：“啊，是这样的，这里是北尼德鲁尔斯，路穆的几个北方行省和属国都分布在这里。路穆是世界上的三大强国之一，笃里安则是它的一个行省。而伯罗尼撒和锡诺普都是路穆的属国。阿尔巴便是伯罗尼撒的首都，是北尼德鲁尔斯最古老的城市之一。而达利齐特，则是锡诺普的首都，特米罗达悌家族的王宫便坐落在那里。”
触手怪一下子理清了关系，所以目前某种意义上是个三足鼎立的情况，笃里安要打伯罗尼撒，而伯罗尼撒为了自保要和锡诺普组成联盟。皮里盖乌斯想要阻止这种情况发生，所以派出刺客阻挠。
怪不得尸体也是目标，只要把莱狄李娅毁尸灭迹，那伯罗尼撒就有口说不清了，谁也不知道拉米达提六世是为了女儿自导自演还是真的被皮里盖乌斯袭击了。
没想到事情的真相竟然不是死灵法师掳掠尸体，触手怪不由得有点泄气。
“既然如此，莱狄李娅你接下来准备怎么办呢？”
“我想去路穆。”莱狄李娅毫不犹豫地答道，眼里闪着光。
“你要去路穆？是去笃里安吗？”触手怪又有点懵，路穆的一个总督不是要劫掠伯罗尼撒么，怎么现在莱狄李娅又想去那？
“不，路穆是路穆的首都。”莱狄李娅答道，她看起来心驰神往，显然早就想去路穆了，“那是世界上最大的都市，被誉为九神赐予之城，拥有数不尽的机遇，财富和荣誉。路穆人，外乡人，平民，贵族，都可以在那里书写自己的史诗。”
“……冒昧的问一句，莱狄李娅，你今年多大了？”
“？十五岁。”
嗯…小孩子嘛，难免中二，理解理解。
触手怪也不知道怎么劝莱狄李娅，以前他面对比自己小十几岁的大侄子都劝不下来呢，何况现在他只是一个凑巧走了狗屎运救了莱狄李娅的弱鸡触手怪。
罢了，就算莱狄李娅的说法里带着夸张，看来路穆也是一个可以让草根一飞冲天的地方——至少应该理论上可以。如此一来，以莱狄李娅的（属国）贵族身份，还有她的（疑似）嫁妆做启动资金，自己堂堂穿越者，还怕起飞不了吗？
不过，要想去旅行，他们还需要准备不少东西。
“那莱狄李娅，你知道怎么去路穆吗？”
莱狄李娅几乎是倒背如流地念道：“向南越过狄德利河，沿河而下到达豪留行省，跟着豪留行省的商队一路向南，之后可以在特立鲁根转水路直通路穆。”
看得出来，她已经在心里把这个计划重复过不知道多少遍了，念得跟报菜名似的。
既然她功课做得如此之足，触手怪也不好再说什么。
“那么，咱们先看看这里有什么可以带走的东西吧。等到了…豪留之后，咱们看看有什么能花钱置办的东西，之后再去特立鲁根吧。”
莱狄李娅虽然已经是一个成熟的云冒险家了，但是对露宿需要什么东西完全没有概念。还好阿尔巴到达利齐特的路要走几天才能到，所以士兵们都带了不少物资。
当然，说是要骑马走几天，其实主要是因为这支车队不仅有莱狄李娅，还有她的嫁妆，为了保证她的舒适，和嫁妆的安全，车队每天能走的时间也就小半天，而且速度并不快。
一番折腾之后，触手怪给莱狄李娅准备好了背包，水袋，干粮，火石，帐篷等一大堆东西。铺盖方面，莱狄李娅根本接受不了士兵们带着味道的简易铺盖，最后只能从一片狼藉的马车残骸里搜出她那套价格不菲的鹅绒床具。当然，钱币也是必不可少的。莱狄李娅的嫁妆里都是金银币。银币叫做第纳尔，又称大银币，金币叫做欧鲁姆。以第纳尔为例，路穆一个奴隶差不多是500第纳尔，在伯罗尼撒更便宜，价格高的时候两三百，逢战时可能一百第纳尔就是一个奴隶。而欧鲁姆和第纳尔的兑率是一比八，属于平民根本不会用也懒得用的昂贵货币。
触手怪本来还想进一步了解一下路穆及其周边属国的经济体系，无奈莱狄李娅也不过是个15岁的小姑娘，一生中大部分时间都在练习武技和认识周边各国各省的贵族，对于这些经济民生的问题一窍不通，他也只能作罢。
不过，他倒是打听到一个有意思的情报：这个世界的人称呼阶位不是像系统一样的012345，而是每个阶段都以炼金术的形式命名：0阶只是普通人，没有特别的称呼，1阶到8阶则分别为：沉铅，黯铁，柔锡，赤铜，浮汞，神银，净金，以太。而以太之上还有传奇与超越，这两个阶位都独属于人类。其中以太阶段比较特别，这个阶段对人类来说难如登天，现在已经几乎是巨龙等顶级生物的代名词了，人类则往往直接从净金晋升到传奇。而超越其实是一个非常模糊的等阶，说白了应该叫“例子太少不好分类”的阶位。所有达到了传奇之上的强者，都被笼统地称为超越者。三大强国，都有至少三位超越者支撑，因此才是这个世界上的超级大国。
触手怪依稀记得杀手说过莱狄李娅是“黯铁”，所以她应该是二阶。而具莱狄李娅所说，她的父亲拉米达提是一位浮汞级的强者。
不过令他疑惑的是，系统给的明明只有9阶，怎么这个世界足足有10阶？还是说以太不算在里面，传奇才是8阶，超越是9阶？
不过，他离1阶都还有一大段路呢，现在烦恼这个也没用。
收拾好行李，一人一怪立马踏上了前往路穆的路途。触手怪对此表示遗憾，因为他真的很想饱餐一顿再走。不过莱狄李娅大概是不会让他吃她忠诚的卫兵们的尸体的，而刺客又都是3阶以上的狠角色，触手怪连消化都做不到。
莱狄李娅刚刚经过了一场恶战，虽然只是过了几招，但身体长时间的过分紧张导致她现在有点小小的脱力。触手怪只能带着她前往一个他刚发现不久的小山包，那里有一个山洞，可以暂供栖息。
结果，刚进山洞，莱狄李娅就皱起了眉头。
“这里…”
她没说出来，但触手怪明白她的意思。可以遮风挡雨的山洞可不止人类喜欢，有不少动物来过这里。因此山洞里现在堆满了骨头和风干的粪便。虽然这些东西没有还“新鲜”时候味儿那么冲，但是只要走得深入一点，味道就很大了。
没办法，他只能想办法掰下一节还带着叶子的大树枝，姑且当作扫帚，用仅有7点力量的孱弱身体开始打扫洞穴。
一旁的莱狄李娅见触手怪这幅样子，不由得不好意思起来，便也拿来一节树枝想要帮帮触手怪。结果，她还没走近，就被熏得受不了，狼狈地逃到洞口干呕起来。
“你就坐那歇歇吧，这边我搞得定。”触手怪无奈地说道。
莱狄李娅的脸有点红，但是她想了想，发现自己确实干不了这种活，于是便乖巧地在洞口坐了下来。
当触手怪将洞窟打扫的勉强能一住的时候，已经是日落西山。
莱狄李娅坐在洞里，苦哈哈地就着水啃着肉干和面饼。伯罗尼撒为她准备的食物都在马车里，而马车已经被杀手毁掉了，这些肉干和面饼都是士兵们的干粮。尽管在触手怪眼里，这些食物的品质对中世纪的人来说已经绝不算低：肉干看起来干净整洁，闻起来似乎还是用盐腌制的，面饼白白净净，一看就知道是纯用小麦磨制的白面粉制成。不过对莱狄李娅大小姐来说，这些普通人都不一定吃得到的东西，已经是她15年的生命中吃到的最难吃的东西了。
“知足吧，如果你继续自己的冒险，乃至于加入军队，比这更苦的日子还多着呢。”触手怪趴在她旁边，给她打起了预防针，“越是精心培育的花朵，越是美丽娇艳，也越是容易被风雨摧毁。你既然已经打算靠自己去寻求比伯罗尼撒公主，锡诺普王子妃更大的荣誉，那就要学会什么是吃苦耐劳。”
“明白啦…”莱狄李娅应着，但脸还是一样的苦。
看着她，触手怪心里打起了鼓。
现在这孤男…孤触寡女的，是不是可以…
他也想等自己和莱狄李娅彼此建立好信赖关系再更进一步，但是他现在真的是太弱鸡了，急需提升实力。而他食用猎物的方式堪比某些惊悚片里的生化怪物，别说莱狄李娅这个几乎一直生活在王宫里的小姑娘，就算是个见惯了尸体的历战老兵看了都可能吐出来。虽然不是不可以吃莱狄李娅的干粮，但是那顶多可以果腹，要快速提升实力的话，触手怪需要摄取的食物是普通人的好几倍。如果纯靠那些处理好的食物，他将会变成一个恐怖的吞金窟。而莱狄李娅也同样需要长身体，黯铁晋升柔锡是一道坎，需要大量的资源投入，所以触手怪可不想把钱浪费在吃上。
如此，也只能找莱狄李娅了。
不过，这里有一个问题，就是他通过做爱提升实力虽然效率很高，但可是损人利己的，这么做会不会影响莱狄李娅的进步？
触手怪不知道，不过小做一次应该不会有问题。
于是，带着忐忑的心情，他问道：“那个…莱狄李娅啊？”
“嗯？”
“就是…”触手怪组织着自己的措辞，“你知道我是怎样的一种…生物吗？”
莱狄李娅放下手中的干面饼，露出思索之色：“唔，特雷迪乌斯的话，听说谭达利安海附近有栖息着像你这样的触手生物呢。据说再往北的沼泽中也有类似的怪物…特雷迪乌斯你是来自那里吗？”
“哈哈哈，我的存在可能比它们更…特殊。”触手怪卖起了关子。
“更特殊？那是什么？”莱狄李娅的好奇心被勾了起来。
“最大的区别在于，它们和其他动物一样，是食肉的。”触手怪信口开河起来，其实他连谭达利安海和北方沼泽是什么都不知道，更别提知道住在那里的东西吃不吃肉了。只是他感觉这个世界，应该不像那种女冒险者属于高危职业的工口世界，比如之前那个杀手，见到莱狄李娅这样的小美女，做出的决定是切片凌迟，而不是凌辱强奸。
“那特雷迪乌斯是吃什么的呢？”
“嗯，我主要靠…做爱来维持生命。”触手怪图穷匕见。
“做，做，做，做爱？！”莱狄李娅被这个完全出乎预料的答案吓了一跳，随后脸就红了起来，“是，是那种…吗？”
“看你的表情，我觉得是那样的。”触手怪答道。再怎么说，莱狄李娅也是个差点出嫁了的姑娘，应该不至于和他跨服聊天吧？
“这，这好…”莱狄李娅有点无法接受。
“所以，莱狄李娅，我需要你。”触手怪严肃地说。
“你，你是说…”莱狄李娅的脸更红了。
“是的，莱狄李娅，你可以帮我这个忙吗？”
莱狄李娅的脸几乎要冒出蒸汽来。她低下了头，用旁人听不到的声音低声呢喃起来。
“果然还是没戏么…”触手怪有点失望。不过，没有挨揍，甚至没有被直球拒绝，这似乎已经是很不错的结局了。
刚见面的帅哥都不一定能和妹子上床呢，何况他只是只触手怪。
他正感慨着，却听见莱狄李娅用细若蚊蚋的声音说道：“……可以。”
“？？？！！！”这下轮到触手怪被吓一大跳了。
看到呆若木鸡的触手怪，莱狄李娅气不打一处来，她提高了声音：“我现在的生命是双神赐予的，除了双神，它只受我自己的支配！”
她这么一说，触手怪开始有点理解了。
也许现在莱狄李娅的心态，就像是刚摆脱了父母的叛逆少女，为了表现自己的成熟和与众不同，哪怕是个小流氓的搭讪，都要做出一副习以为常的样子接受。
但，触手怪并没有开口点破，毕竟，目前看来，这样对他最有利。
“你说得对，你只属于你自己。”他顺势捧了莱狄李娅一句，“那么…需要我帮你脱么？”
如此直球的话让莱狄李娅脸上刚有点褪下的羞红又泛了上来：“我…我自己来吧。”
她伸出手，缓缓解开自己皮甲两侧的扣带。触手怪这才发现，她的皮甲并不是那种套头式的，而是分成两半，通过腰侧的扣带固定。这样穿起来比较麻烦，但是穿脱时确实比套头皮甲优雅很多，做功显然也更复杂，属于要风度不要方便的设计。
随着皮甲被脱下，触手怪看到了莱狄李娅里面的衣服。这是一件华丽的长袖露肩开衫，上面点缀着缎带和蕾丝。由于之前的战斗和皮甲的挤压，这些装饰都是或破损或皱缩，但是仍然不失美丽。
莱狄李娅又慢吞吞地脱下了自己的胫甲，下面是一条一看用料就很讲究，但是样式普普通通的白色长裤。
遮挡身材的皮甲一脱，她已初具规模的傲人身材就完全展现了出来，让触手怪不由得心神一荡。
而当这两件衣服和内衣一脱，莱狄李娅美丽的胴体就完全暴露在了触手怪的面前。
那刚刚可盈一握的双峰稚嫩又挺翘，不知是常年锻炼的功劳还是伯罗尼撒宫廷的塑形有一手，即便没有胸衣的支撑，它们也不甘示弱地高挺着。那纤细的蛮腰，和洁白平滑的小腹，令触手怪看得血脉贲张。再往下，就是一双修长的美腿，它们兼具结实的健美感和温润的肉感，堪称美与力量的完美结合。
至于那最核心，最神秘的少女花园…
触手怪表示，这谁忍得住啊！
还不待莱狄李娅害羞起来，他便纵身扑了上去，爬到了她的背上。
两条触手缓缓从她的背后滑至胸前，轻轻玩弄着乳房。另一条触手并不急于直入主题，而是轻轻地抚摸着莱狄李娅富有弹性的臀瓣。
“哦…特雷迪乌斯…”触手怪熟练的抚摸显然让莱狄李娅有点情动。她低低呻吟着，呼唤着触手怪的名字。
触手怪依然有耐心地挑逗着莱狄李娅的身体。盘绕在乳房上的两条触手开始用尖端缓缓在粉色的乳头旁画着圈，抚摸臀瓣的触手则突然向下一伸，在她腹股沟间轻轻一扫。
“啊！”莱狄李娅低声惊呼。
触手怪继续用触手在她的股间轻抚，将带着微弱媚药的体液涂在那两瓣娇嫩的阴唇上。
莱狄李娅的身体开始轻轻颤抖起来。
触手怪也渐渐兴奋起来，触手的表皮开始一点点变得粗糙。
粗糙的触手在莱狄李娅的股间来回摩擦，令她洁白的胴体泛起了淡淡的红晕，喘息声也变得娇媚起来。
“哈，哈，啊…”
触手怪尝到了甘甜的味道。不用任何思考，他就本能地判断出，那是少女股间淌出的蜜液。对化身为触手怪后味觉已经异化的他来说，这简直是世上最美味的珍馐。
尝到甜头的触手怪更加卖力地在少女的花瓣间探索起来，触手陷入阴唇之间来回翻滚，令莱狄李娅娇喘连连。一下子，触手怪就找到了那因为主人的兴奋已经挺翘起来的花蒂。他伸出触手，轻轻地碰了一下。
“咿——”突然受到强烈刺激的，莱狄李娅微微痉挛了一下。
丝毫不怜香惜玉，触手怪缓缓地爱抚起这敏感的小豆子来。
“咿，特雷…迪乌斯，呀！不要，啊！那，那里…哈啊…”莱狄李娅大声地娇喘了起来，两腿下弯，几乎要站立不稳，股间蜜液汩汩流出。
触手怪贪婪地吸食着，同时也知道时候到了。他玩弄着莱狄李娅双乳的触手一下子按住了那对樱桃般的乳头，抚摸着阴蒂的触手则猛地插入莱狄李娅的下体。甫一插入，紧致柔滑的触感便包围了触手。这种极致的触感刺激着触手怪的本能，令他愈发兴奋。
“啊——”莱狄李娅浑身一颤，未经人事的花径猛地一缩，蜜液不受控制地流出，顺着双腿滴下就连触手怪都没来得及吸收全部。
“放松，莱狄李娅。”触手怪轻轻在莱狄李娅耳边低语，伸入她下体的触手却是丝毫不放松，长驱直入，一直顶到了最深处。
还不待莱狄李娅缓过来，他便用触手挑逗起因为突然的入侵而收缩的宫颈来。
“啊……噫……”莱狄李娅哪里经得住如此的挑逗。她大声地呻吟着，双腿终于支撑不住，扑通一声跪坐在地上。通过臀瓣插入阴道的触手一下子被她的两瓣翘臀和地面夹在了一起，感觉就像被温暖的阴道包裹着一样舒适。
这样的姿势很不利于抽插，触手怪却毫不在意，让自己的触手在莱狄李娅的阴道里旋转，扭动起来。这种人类无法做出的动作给予的刺激一点也不比直接抽插差，他感觉到包裹着自己的阴道愈发兴奋，紧紧吸住了在里面搅动的触手，同时蜜液如同河水一般源源不断地流淌，越过触手从莱狄李娅的股间流出，在地上留下了一洼小水塘。
“哈啊……好……好激烈……噫…”莱狄李娅的娇喘越发高亢，全身都染上了绯红，腰也配合着触手扭动起来，看起来犹如一尊淫荡的红玉雕塑。
触手怪乘胜追击，本来已经伸回的触手尖端又向内深入，顶在宫颈上，伴随着后端快速抖动起来。
“哈，停，停一下，啊……不要那么……啊！停……”莱狄李娅一遍娇喘一边哀求着，因为体内过度的快感而语无伦次。
触手怪恋恋不舍地缩回了触手，但是却仿佛要追回利息一般，加大了揉捏乳头的力度，同时缠在莱狄李娅乳房上的触手也伸缩起伏了起来，就像一对大手在搓揉着莱狄李娅的胸部。阴道内的触手也加大了力度，不仅左右扭动，还开始前后运动，小幅度的抽插起来。
“哈啊……胸部……好舒服……啊……”莱狄李娅忘情的娇吟着，两腿间的蜜液因为抽插飞溅起来，发出“噗啾噗啾”的淫荡声音。
触手怪享受着触手被温润湿滑的阴道包裹着的感觉，小心翼翼地在窄小的阴道里扭动着。突然，他感到阴道壁一阵微小的颤动。他知道时机到了，于是猛的将触手伸直，又一次顶到了莱狄李娅的宫颈。
“啊——”莱狄李娅发出一声长长的娇吟，两股间如洪水溃堤，猛的喷射出一股蜜液。高潮的快感令她失了神，一时间竟连坐也坐不住了，上身直直倒了下来。她下意识想要用手撑住，但是初次的高潮令她初经人事的她四肢酥麻无力，还是直挺挺的仰躺了下来。幸好有触手怪垫在她的背后，这才没有伤到。
触手怪伸出他的缠在莱狄李娅胸前的两条触手，拼命地吸收流在地上的蜜液，留在莱狄李娅体内的触手却并不急于收回，而是静静地躺在莱狄李娅的阴道里，感受着四周的肉壁由于高潮余韵而抽动。就连那两瓣小小的阴唇，也夹在触手两边，一开一合地翕动着。
这时，系统的提示音传来：“恭喜完成成就：仁道1：拥有一位伙伴，获得20成就点。”
这也有成就？
触手怪乐得接受。
接下来又是一条提示：“解锁功能：仁道。”
同时一道提示音传来：“莱狄李娅.爱丽哥特.伯罗尼撒已满足伙伴条件，解锁可查看信息：职业等级，状态。”
接下来就是一个状态栏：
莱狄李娅.爱丽哥特.伯罗尼撒
10级预备骑士扈从 10级骑士扈从 7级准骑士
状态：无
仁道？触手怪好奇地打开了新功能的界面。
结果他发现，这似乎是个类似天赋树的商店。这个界面分层，想要到达下一层就需要足够的仁道点数并解锁前一层一定数量的词条。
他现在毋庸置疑的在第一层。
目前他有125点仁道点数，而第二层需要的是100点。也许是二阶实力的莱狄李娅对于他这个阶段实在有点超纲吧。
第一层的天赋有五个，分别是：
节取：与伙伴或伴侣交媾时，伙伴或伴侣损失的力量-10%
消化：与伙伴或伴侣交媾时，自身获得的力量+10%
知彼：解锁伙伴或伴侣可查看信息：属性
心合：可以与伙伴或伴侣心灵交流，每次限一人，需要专注维持，最大范围20码，不需要目光触及
互益：每次与伙伴或伴侣交媾后，伙伴或伴侣的成长速度+5%，持续三天
这五个天赋每个只要25点，触手怪毫不犹豫地先点了节取，消化和互益。
点了三个以后，下一个一层天赋的要求变成了50，同时二层天赋解锁。
二层天赋一个需要足足100点点数，于是触手怪又将目光投向了第一层。深思熟虑以后，他选择了心合。莱狄李娅还是个不谙世事的孩子，很多地方肯定需要他帮忙。但是他在外人面前说话果然还是不太好，有了这个心合就正好，可以躲在暗处指点莱狄李娅了。
看完自己的新玩具，触手怪又看向莱狄李娅，却发现她已经睡着了。
“啊哈哈，好像做的有点太过分了……”他有点不好意思地自我检讨起来。莱狄李娅的喘息声逐渐变小，身上的潮红一点点消退，阴道的收缩和痉挛也平息了下来。触手怪此时也差不多将地上的蜜液吸收了个干净，于是他尽量轻柔地抽出了自己留在莱狄李娅体内的触手。
“嗯~”莱狄李娅发出一声娇吟，但并没有醒来。
触手怪怜爱地摸了摸她的小脸，到一旁拖来铺盖给她盖上。随后他打开了成就面板。现在他坐拥足足130成就点的巨款，可谓财大气粗。
想都不想，直接先花30点再升级一次职业。
“是否确定升级职业？”
“是。”
“检测到当前成就点足够，是否再购买一次升级？”
触手怪大喜过望，急忙应道：“是！”
“升级开始。”
“检测到职业强度已达到条件，正在进行升华…”
“当前感悟不足，无法升华，是否取消升级？”
“？？？”触手怪当场懵逼。我都付款了，你怎么还能不发货的？
这时，一道信息出现在他脑中，让他一下子明白了情况。
迅速消化了脑中的信息，他总结出以下几点：
首先，系统非常强大，但并非万能，有的事它也做不到；其次，升级两次职业后，他的职业模板就已经到达了0阶能到的最高水平，再提高，就是带有革新意味的“扩展职业”了；最后，系统可以帮他生成扩展职业，前提是他有足够的“感悟”，以现阶段而言，感悟约等于状态栏里的“习得技能”。
除此以外，这个信息里还总结了一下如何自行领悟技能。
触手怪一下子就想到了他之前杀了两个月兔子的经历。
那时由于实力不够（其实现在也不够），他只能把兔子活生生勒死才能吃一顿。
两个月的反复练习，如果能加以充分的总结和提炼，应该能领悟一个最低级的技能了。只是不知道这种勒人（兽）技巧到底能让他升华成个什么样子。
取消了升级，收到了系统退回的点数，触手怪开始仔细思考自己之前勒死兔子总结出来的各种技巧。
这些技巧其实在他杀了十几只兔子之后就已经开始慢慢掌握了，只是从来没有想过进行一下总结，让它们成为一个体系。
但他很快发现，因为自己都没怎么注意过兔子的身体结构，明明勒了上百次已经非常熟悉了，现在却怎么也想不起来。
无奈之下，他将目光投向了一旁熟睡的莱狄李娅。
“就轻轻碰一下…”
他把刚盖上的被褥又掀开。似乎是感觉到了寒冷，莱狄李娅皱了皱好看的眉头，全裸的身体微微蜷缩。
触手怪用触手对着她的脖颈四肢来回比划，在脑中模拟着。虽然兔子和人类的身体结构大相径庭，但是他总结的也不是什么高深理论，这样就已经完全足够了。
不知道思考了多久，他耳朵里突然响起了提示。
“领悟技能：束缚粗通。”
虽然感觉自己还并没有悟出什么东西，触手怪还是一阵狂喜。
这样，就可以进阶了！
触手怪迅速调出成就系统。
这一次，系统没有再提示升华失败，而是给出了三个选项。
“触手寻猎者，主属性：力量，韧性，职业特性：束缚适应，前置条件：束缚粗通”
“触手潜猎者，主属性：敏捷，感知，种族天赋：血肉塑形，前置条件：束缚粗通”
“触手袭击者，主属性：体质，感知，种族天赋：微弱麻药分泌，前置条件：束缚粗通”
权衡了一下之后，触手怪选择了触手潜猎者。
触手寻猎者的定位，更像是正面硬上类型的，利用压倒性的力量束缚敌人。可惜，既然跟上了莱狄李娅，那么可以预见的未来里，可以被触手怪硬上的敌人莱狄李娅肯定可以轻松搞定，所以这个直接可以PASS。
触手袭击者，虽然麻药分泌似乎是寻找女性受害者的优秀技能，打架也能起到点辅助作用，但是一想到微弱媚药分泌的效果有多差，触手怪就一点不想选这个职业了。
而触手潜猎者，其实和莱狄李娅的相性还不错。触手怪可以潜伏在她的背包乃至于衣服里，在关键时刻突施冷箭，就像他帮助莱狄李娅击杀那位神秘杀手一样。
而血肉塑形，可以让他的触手在一定范围内变化形状，其实也挺有用的。
触手怪现在的触手直径超过了三公分，对于莱狄李娅来说其实已经有点大了。刚刚他是强行绷紧了肌肉才让莱狄李娅没有感觉到疼痛的。如果触手再变粗，就不是单单绷紧肌肉就能解决的问题了，所以这个血肉塑形还是非常有用的。
选好职业，触手怪开始了升华。
熟悉的暖流再次降临。这一次的暖流更加舒适，令触手怪如临天国。这似乎，比赖在莱狄李娅因高潮而收缩的阴道里还要舒服…
咳咳咳。
暖流中，他的身体开始变化。他的皮肤开始变光滑，本就是深紫色的颜色进一步变深。柔软的触手开始变得坚硬紧实，整体看起来更加具有爆发力。受此影响，他的触手一点没有变粗，反而变得更加纤细。同时，原本只有一米左右长度的触手也并没有生长，依然是原来的长度。
总的来看，触手怪的体型变小了，又变回了只能塞满一个脸盆的水平。
但是他能感觉到，自己的体重是变沉了的，因为他的血肉比之前密度大了许多。不过，估计他的体重还是没能达到五公斤。
这一次升华，直接把他刚得到的130巨款挥霍一空：30点进行第二次升级，100点进行第三次升级。
而第四次，就要300点了，大概是有生之年系列了。
“呼，变强的感觉真好…”触手怪深深吸了一口气。
说起来，这次升华也令他的身体出现了别的变化。也许是为了不露马脚，他的皮肤轻易不再分泌粘液，并且可以在更干燥的条件下呼吸。
触手怪点开自己的属性面板。
3级触手潜猎者
力量11 敏捷22（4属性点） 韧性8 体质15 感知21（2属性点） 智力8 精神6 意志6 合计97
种族天赋：微弱媚药分泌，血肉塑形
职业能力：无
习得技能：束缚粗通
法术：无
和莱狄李娅的交媾让他直接升了一级，加上进化的效果，这次直接加了三分之一还多的属性，外加血肉塑形和束缚粗通两个能力。而且原本虚高的体质现在降了下来，令他的属性分配更加合理，战斗力可谓大增。
触手怪敢说，现在面对一个一阶，他也敢周旋一二了。