# [搬运]触手怪的漫长旅途 序章（无色色，但有一定内容，对剧情感兴趣可以看一下）

作者terren goo出自pixiv

茂密的森林中，虎啸猿啼，荆棘遍布。黑黝黝的参天古木投下鬼影一般的树荫，背后不知潜藏着多少令人毛骨悚然的恐怖。
李维就是苏醒在这么一片他从未见过的虎狼之地中的。
“我这是…”他环顾四周，一下子就感觉到了不对。
“我的眼睛…？”他现在看到的景象绝不是一个人类的双眼能呈现出来的。而且，他所处的“高度”几乎是紧贴着地面的程度，就仿佛他现在正趴在地上一样。
“我…我变成了…”活动了一下身体，他终于明白了情况。
他变成了一只触手怪。
也许不能叫触手怪，毕竟比起某些作品里拥有无数粗壮触手的猛男触手怪来说，他现在就像个婴儿。也许说婴儿都是在抬举他。
现在的李维，就像是四根差不多长度的触手被粗暴地拼在了一起。如果他摊在地上的话，就是一个完美的“十”字型。
而且这四根触手差不多也就一米左右的长度，直径大概两三公分。如果把它们团成一团，只要一个脸盆就能容得下。这么点可怜的触手，加起来绝对不会超过五公斤。
光从体格上看，现在的李维就是一只弱鸡——他真的和一只鸡差不多重。
“我这是造了什么孽啊！”李维在心中大声哀嚎。
同时，鬼使神差一般，他伸出一条触手，调出了一个窗口。
触手怪
0级触手
力量6 敏捷9 韧性4 体质13 感知11 智力6 精神3 意志4 合计56
成长：+1体质+1自由属性每级
种族天赋：无
职业能力：无
习得技能：无
法术：无
这个窗口出现的同时，一小段信息突然在李维脑中闪过，让他一下子了解了这个窗口内的各项数据。
“所以…我现在不仅是一个0级纯新，而且还是套了滥弱模板那种？”回味了一下脑中的信息，他不禁苦笑起来。
李维脑中的信息告诉他，一个标准的0级人类，虽然没有任何特殊能力，但是基本的属性值应该是全部取10，共计80点。
而李维的属性，加起来一共才56点，只有一个普通人的70%。这基本意味着一个赤手空拳的普通人也能一个打他俩。而且，他最高的属性还是体质，这个属性在没有成型前对正面战斗能力的增益是最小的。它代表着身体的内循环能力，在战斗中主要体现为提高某些依赖身体器官达成的天赋威力（如龙息）以及回复能力。
而李维既没有能用到能力，体质也没高到能在短暂的战斗中看出效果的水平，这13点属性约等于没有。
更可怕的是，就算是普通的0阶职业也能有每级合计4点的成长，而他只有2点。
“这下好了，怕是就算真来了只鸡，我都打不过吧？”
新生的触手怪开始盘算起来——不知道是不是由于脑中多出的信息，李维现在迅速地代入了身份，甚至他觉得李维这个曾经陪了他二十多年的名字都已经可有可无了，他只觉得自己是只触手怪。
按照脑中的信息，他变强主要依赖两个途径。
一是进食各种能提供能量的东西，并进一步将能量转化为经验值。考虑到触手怪目前孱弱的消化能力，这里的“各种东西”目前只包括蔬果肉类等常规食物。
二则是…吸取女性的体液，如同任何小黄书里的触手怪一样。这种方法会不断吸取被害人的力量，类似于汲取精气的魅魔。不过他只会一路把被害人吸到0级，不会像有些作品里的魅魔一样会把人吸成人干。这种方法比上一种高效的多，吸干一个人类女性的力量堪比吃掉几十只同级的野兽。但是，他既没有本事制服一个人类，这鸟不拉屎的地方也找不到一个女人。
于是，他开始研究如何打怪升级。而很快，他就发现了一点门道。
首先，身为一只触手怪，他的呼吸主要依赖皮肤。虽然也不是不可以主动吸气，但那属于备选方案，在皮肤过于干燥无法继续呼吸时才用得上。
而这片森林中的空气相当湿润，加上体表的粘液，他的皮肤很难干燥到那个地步。
这也就意味着，触手怪只要躺在那里，几乎不会发出任何动静。加之他独特的身体结构，就算走近了也很难发现这里躺着一只触手怪。
无声无息，难以察觉，这不去守株待兔简直太可惜了。
“不过，还是有个很可能的破绽啊。”触手怪喃喃自语。
这个破绽就是气味。
前世看过无数糟糕物的他，依稀记得触手怪往往都有一个共同的特点，那就是味道很大。
如果他继承了这个特点的话，别说抓东西吃了，不被闻着味儿赶来的各种野兽吃了都是万幸。
因为自己闻不出自己味道有多大是很正常的事，所以这一点无法他无法立即确认。
所以…
“去作死吧。”触手怪喃喃自语。
该面对的，迟早要面对，他这么安慰自己。
战战兢兢地迈开自己的四条触手，触手怪走出了在这个世界的第一步。
他提心吊胆地注意着周遭的动静，随时准备……抱头蹲防。
没办法，用触手爬得实在太慢了，遇到危险根本逃不掉。
“啾——”远处传来不知名野兽的哀鸣。
触手怪吓得赶紧缩成一团，过了好一会才小心翼翼地开始打量四周。
“原来不在这附近…”他心有余悸地松了口气，随后开始思考自己现在这样在地面匍匐爬行是不是太不安全了。
是不是可以换一种行进方式…比如爬树？
不过触手怪很快就否定了这个想法。他所在的这片森林看起来像是温带落叶阔叶林，树与树的间隔并不小，就算他能从一棵树跳到另一棵树，那动静也足以让周围所有的掠食者注意到他了。
或者…钻地？
触手怪很快也放弃了这个点子。他的身体并不适合挖洞，而且泥土会蹭掉他体表的粘液，加剧他的能量消耗。可能他没挖出去几米，就已经因为粘液过度分泌活活饿死，甚至于直接窒息而死了。
路都被封死，最终他还是回到原点：慢慢向前爬。
顺着之前听到声音的方向，触手怪一点点挪动着。
很快，他就听到了窸窸窣窣的声音。
声音很微小，听起来…就像是咀嚼一样。
继续向前走，声音越来越清晰。咀嚼的声音中夹杂着清脆的骨头碎裂声，折磨着触手怪的神经。
“要不咱还是别去了吧…”触手怪吓得肝胆欲裂。
然而，他的动作却是一点没停。就像个考试在即还在紧张地玩手机的大学生一样。
突然，声音的正主出现在了触手怪视野里。
那是一匹巨狼，体长看起来绝对超过了两米，一身漆黑的皮毛油光水滑。毛皮之下筋肉虬结，体格看上去比地球上的野狼粗壮许多。
一句话，这家伙绝对比触手怪知道的那些狼强出几个档次。
看着这只危险的巨兽，触手怪终于停下了脚步。他只感觉大脑一片空白——如果他还有大脑的话。此时他连后悔的心情都没有了，恐惧已经填满了他的每一寸思维。
大快朵颐一番后，巨狼警惕的看了看四周，确认没有危险，这才快步离开。
留下依然还在石化状态的触手怪在原地发呆。
过了良久，触手怪才缓缓回过神。一股虚脱感涌上他的全身，让他一下子瘫在了地上。
“它…没有发现我。”他喃喃自语，语气里有一种劫后余生的庆幸。
他反复念叨着这句话，安抚着尚被恐惧盘踞着的内心。
突然，他意识到了这句话的意义。
“它没有发现我！”
也就是说，如今的触手怪身上真的没有异味。至少，隔着十米左右的距离，刚刚那头巨狼是嗅不到他的——如果它不是懒得理触手怪的话。
这可是大喜事，说明守株待兔也许真的可行。
当然，在开始捕猎大业之前，触手怪还有事要做。
他将目光投向被巨狼吃剩的残骸。这玩意可还剩不少肉呢。
“也许食腐也是个不错的主意。”他美滋滋的想。
两个月后。
在费尽浑身解数绞死了一只不慎被逮到的兔子后，触手怪听到一声悦耳的提示。
“完成成就：猎人I：猎捕50只0阶生物，获得成就点数10”
“解锁功能：成就”
与此同时，一股信息灌入他的思想，让他瞬间明白了成就系统的使用方法。
区别于只能堆等级的能量（这系统甚至都不显示经验值的），成就点数可以在成就商店购买各种永久性增益，天赋技能，额外属性点等。
当然，成就商店里最便宜的东西也要10点数。
考虑到目前已经升了两级的自己依然弱到只能逮兔子杀鸡，触手怪毫不犹豫地把刚到手还没热乎的成就点数花了出去。
目前他有几个选择。
第一个是买属性，可以一口气获得20点自由属性点或者根据职业获得共计25点属性。
第二是买技能，虽然不像买属性的提升那么直接，但是能丰富作战手段。
第三就是…升级职业。升级职业能提高几点基础属性，并且增加每级1点的成长属性。触手怪现在才2级，选这个属性加不了几点。不过升级职业胜在能提高成长性，这样以后进阶了也能选到更好的职业。
至于永久性增益，天赋这样一听就异常高贵的东西，10点成就点连闻一下味儿都不配。
思考了一下，触手怪最终还是选择贪一波，升级一下职业。
虽然升级职业能加的属性就算以10级算都比不上买属性，但是他现在的模板实在太滥弱了，再不考虑提高成长性，以后就算能苟到后期也是个等级虚高的废柴。身为心比天高的穿越者，触手怪觉得那还不如直接去死。
更何况，这两个月下来，他发现只要自己隐藏得够好，普通的掠食者根本发现不了他。就算发现了，往往也会忌惮于他陌生的外观，不愿意出手。
这种心态触手怪大概能懂，前世的地球也是一样，本土物种遇到陌生的入侵物种，往往会因为对其不够熟悉而不敢捕食。
总的来说，只要不作死靠近喘口气就能吹死他的敌人，基本他的安全是没有问题了。因此，也完全没有必要急于求成去买属性。
“是否确定升级职业？”
“是！”
“升级开始。”
系统的提示音刚落，触手怪就感到一股强大的暖流流遍了他的全身。这感觉温暖而且舒爽，令他很是受用。
“这就是变强的甜美感受吗…”
暖流很快就消失了，触手怪不由得意犹未尽地咂了咂嘴。他现在的体型已经长大了不少，如果说之前只能塞满一个脸盆的话，那现在至少能再多塞四分之一个。
“真爽啊…看来得想办法多攒点成就点多升级几次。”他一边感叹着，一边打开自己的属性栏。
触手怪
2级搜寻触手
力量7 敏捷16（4属性点） 韧性6 体质17 感知13 智力6 精神4 意志5 合计72
种族天赋：微弱媚药分泌
职业能力：无
习得技能：无
法术：无
连成长带基础，一共提高了足足12点属性。还加了一个微弱媚药分泌的能力，可以说提升极大。
不过，这个微弱媚药分泌，按触手怪的理解，仅仅只能助兴，指望这玩意把人搞恶堕，不如指望母猪会上树。以效果论，这东西属于是街头小贩都不愿意收，因为效果实在太弱了，卖给人可能会被当成骗子。
但是，不管怎么说，12点属性对之前只有60属性点的触手怪来说都是巨大提升，已经足够开香槟庆祝了。
整理好自己澎湃激动的心情，触手怪嗷的一声扑到之前勒死的兔子身上，开始享用美餐。
具体过程实在太过黄暴，就不过多赘述了。提示：触手怪依靠的是体外消化，但是他分泌的消化液酸性很弱，只能消化肉，无法消化毛皮。现在林子里还有许多空有骨骼皮毛，里面却被吃空了的兔子尸骸。
享用完美餐，触手怪开始饱暖思淫欲。
他现在虽然力量只有7，但是一个正常的村姑力量大概也就10点左右。考虑到触手怪特殊的身体结构，他无需像人类男性一样完全控制住受害者才能做爱做的事。如果他能找到一个手无寸铁的落单女性，那按照他自己的估计，是大概率可以成功的。
而经过这两个月的生活，他已经实在憋不住了。女性体液对触手怪来说是大补的佳品，美味而且营养丰富。他现在就像一个两个月不沾荤腥的人类，迫切需要什么东西来改善一下自己的伙食。
基于以上两个原因，他决定，是时候四处找找人类聚落了。
嗯，其实是因为实力够了才这么决定的，才不是为了开荤呢。
触手怪选择的方向是他这两个月探索下来所总结出的最优解。这个方向似乎强大的野兽更少，因此更安全，也更有可能有人类。
由于多了两点力量，触手怪赶路的速度比两个月前快了许多。
几次修改方向之后，他隐隐约约感觉，周围的野兽似乎越来越少了。按他的推测，这应该是越来越靠近人类聚落的体现。
这一天，触手怪一边在林间走着，一边感觉到不对劲。
四下里安静的令人发慌。不要说鸦雀无声，就连昆虫的嘶鸣都没有。若不是偶尔传来风吹过树叶的沙沙声，他几乎要怀疑自己的听觉出了问题。
怎么回事？他疑惑不已。
抱着这种疑惑，他又走了几步，随后突然意识到自己的愚蠢。
什么东西能连附近的虫蚁都清得干干净净？
他不知道什么实力能做到这件事，但他知道这种东西他一定惹不起。
于是，他收住自己的脚步，转身就跑。
然而，还不待他迈出步子，一柄飞刀便以不可思议的速度飞了过来！
“！”来不及思考这飞刀从何而来，触手怪迅速用他高达14点的敏捷做出了反应，向旁边一闪。
然而已经太迟了，飞刀一下子扎中了一条触手的根部。
一股剧痛传来，随之是更加致命的麻痒。
“有毒？”触手怪悚然，急忙壮士断腕，舍弃了这条触手。这种自割能力他一直没用过，现在在本能的驱使下直接用了出来。
幸好他避开了最要害的中心位置，不然现在怕是已经无药可救了。
断开触手以后，他没有再做任何其他动作，而是直接就地一躺，开始装死。
这可以说是他这两个月来养成的本能了，这里的生物除非饿急了否则根本不愿意吃这从没见过的怪家伙，面对装死的触手怪往往都是嗅一嗅就走了。
“怎么回事？”突然，某个地方传来一个声音。
“有东西，已经处理了。”另一个声音应道。
随后，周围再次归入沉寂。
触手怪躺在地上不敢动弹，同时在心中狂骂自己，发现异常立马溜号不就完事了吗？干嘛还要脚贱多走几步？
这下可好，他现在身负重伤，而且还没法去捕猎恢复，只能在这和攻击他的神秘人干耗着。幸好他出来之前囤积了不少能量，还能耗一点时间。
接下来的等待漫长而又令人窒息。
经过了两个月守株待兔的日子，触手怪本来觉得自己已经很习惯等待了。
现在他才明白，那是因为自己的等待充满期待。
明确地知道自己是要等一只兔子，和不知道自己会不会一直等到饿死，这根本是两个级别的等待。
他不知道自己等了多久，只知道太阳渐渐落山，黑夜随之降临，而他储备的能量正为了疗伤而迅速见底。
死亡的压力很快就压得他喘不过气来。这种感觉不真实又令人抓狂。明明四下里什么都没有，甚至安静的针落可闻，可是你却知道，就在那仿佛什么都没有的虚空中，藏着一个随手就能取你性命的恐怖威胁。
触手怪感觉自己要撑不住了。他想蹦起来大喊大叫，想要挥舞起触手肆意扭动。什么都好，他只想结束这没有尽头的等待，只想打破这仿佛永恒的寂静。但理性告诉他，如果这么做，一定会死，于是他只能强行克制住自己。
一片寂静中，黑夜迎来了终结，太阳重新挂上天幕。然而，等待，还在继续。
触手怪已经快要疯了。他想起了前世看过的描写狙击手对狙的小说。他感觉自己现在就是这样。区别在于小说里的狙击手经过严格的训练且是百里挑一的精英，而他只是个从未面对过死亡的弱小可怜的触手怪。甚至于，哪怕是狙击手也有盼头，有击败敌人的渴望支撑着他们的信念。而触手怪的等待，只是在等一群自己看不到的敌人离开。他不知道那群人在哪里，也不知道什么迹象表明他们离开了，只是在一味的等待。
就在触手怪开始意识模糊的时候，突然，他听到了几句话。
“目标发现。”
“好，出发。记住，尸体也是目标。”
这两句平淡简短的话在触手怪听来简直就是天籁。但他还是不敢起身，于是只能开始思考这两句话的意义，来分散自己的注意力。
“目标，证明他们是带着任务来到这里的。”
“尸体也是目标？这是什么意思？他们是死灵法师，需要收集尸体作为材料？但是死灵法师需要像这样在荒郊野岭等上一整天只为了几具尸体吗？”
“唔，说不定是被死灵法师雇佣的杀手，他看上了某个具有特异体质的人，而这个人的尸体对一个死灵法师弥足珍贵？”
触手怪觉得自己的逻辑非常自洽，不由得对自己犀利的推理感到洋洋自得。
随后，他又考虑了一个问题。
要不要跟上去呢？
向往作死的本性开始蠢蠢欲动，几秒之后，丝毫没有吸取教训的触手怪就做出了决断：
去！
之所以做出这个决定，是有原因的。从刚刚的对话可以判断出，对方是一群执行任务的佣兵或者杀手，具有极高的组织度，且至少有三个人。既然他们是为死灵法师这种天怒人怨的东西办事，那就算没有犯法也胜似犯法，所以他们一定不敢逗留太久，也一定不敢带走太多东西。
这样一来触手怪浑水摸鱼的空间就很大了。不要多，哪怕只有一具残缺不全的一二阶人类尸体，那也顶得上几十只兔子了，说不定能让他原地升到三级。或者，想得再多一点，万一能摸到点魔法物品之类的，这波可就赚大发了。
嗯嗯，所以是冲着高风险高收益才去的，才不是为了满足自己该死的好奇心。
于是，没有丝毫的拖泥带水，只剩下三条触手的触手怪迅速向前走去。
他很快发现了几组浅浅的脚印。这些脚印浅到几乎看不出来，他是靠着触手怪敏锐的触觉和几乎贴近地面的视野才发现的。
顺着这组脚印，他逐渐听到了阵阵喊杀声。
这喊杀声不似之前那组人那么嘶哑，应该是被袭击的人发出的。
继续向前走，四周的树木肉眼可见地变得稀疏，最后，竟然出现了一条还算宽敞的路，大概能有前世的二车道那么宽。
而在这条路上，两群人正厮杀着。
一方有四人，蒙面戴兜帽，一副标准的暗杀者模样，应该就是触手怪之前在森林里遇到的那群。
另一方人数众多，大概能有十几人，个个披坚执锐，看样子是一群士兵。他们围成了一圈，拼命地守着一辆马车。
四个杀手都已经到了可以当面潜行的水平，依靠着自己神出鬼没的特性轮流从各个角度出手，试探着防御圈。但是士兵们守得固若金汤，让他们屡次无功而返。不过杀手们毫不在意，犹如四台精密的机械一般保持着攻击频率，逼得士兵们不得不时刻保持紧张。几轮下来，已经有士兵有了疲态。
这一下，连门外汉的触手怪都看出了门道：这群杀手吃准了士兵们不敢让他们靠近马车，于是肆无忌惮地用这种方式消耗士兵们的体力和精力。偏偏士兵们拿他们没什么办法，即便是队伍中两个一看就实力超群的士兵，也根本无法在保持防御圈的同时摸到这群滑不留手的家伙。
见势不妙，一个领头的士兵迅速捏碎了个什么东西。随后他大喊道：“上！有事儿算我的！”
这群士兵显然是精锐中的精锐，听到头领的命令后不疑有他，纷纷冲上前去和杀手混战了起来。
尽管知道有问题，杀手们依然分出了一个人去袭击马车。但，不出所料的，他刚一接近马车，就被一种奇异的波动逼得现了形，人更是没法再往前半步。捏碎物品的士兵迅速冲上前缠住了他，不给他再接近马车的机会。
战斗瞬间从消耗试探进入了短兵相接，士兵一方人数更多，但是似乎只有领头的和另一位士兵可以和杀手打平，其他的都得几个人才能缠住一个。触手怪推测，两位更强的士兵和四位杀手应该都是3阶或者以上的水平，而其他普通士兵应该都是2阶。
很快，第一个牺牲品就出现了，是一个普通士兵。接下来是第二个，第三个。
可战局并没有急转直下。杀手毕竟是杀手，这种白刃战是他们所不擅长的。尽管实力碾压，但是连触手怪都看得出来，他们的体力正在迅速下降。
这是一场势均力敌的战斗。
最终，只有一个人站到了最后，是一个杀手。
他飞快地冲向马车。守护着马车的立场其实并不强，只是起阻碍作用。他重重地砍了几刀后，力场便破开了。
然而，他并没有注意到，在他背后，一团可疑的肉块正静悄悄地匍匐而来。
虽然看不到这个杀手的面相，但是触手怪很清楚他已经是强弩之末，无论是他粗重的喘气声，还是身上几刀触目惊心的伤口，都表明，他已经没有多少力气了。
两败俱伤，这简直是最美妙的结局。
他不懂为什么这些刺客明明被防住了也要和那群士兵硬拼，这显然不是杀手该做的事。不过，不管原因如何，这显然是件好事。这不仅落下了满地的尸体，甚至还给了他更大的欲望。
他想要偷袭这个杀手。
既然系统会给成就，那想都不要想，挑战强敌系列成就是一定会有的。如果他以0阶之身击杀一个打底三阶的强敌，那会奖励多少成就点数？
他不知道，但是这种事，想想就令触兴奋。
于是，体内的作死之血又躁动起来，他几乎是毫不犹豫地迈出了自己仅剩的三条触手，准备在这个杀手全神贯注处理马车的时候给他来个致命一击。
杀手破开了力场，随后便举起自己的匕首，以迅雷不及掩耳之势刺了出去。
几乎同时，一把长剑从马车中刺出，挡住了这一刺。
“嘿嘿。”杀手阴森的笑了起来，“不愧是伯罗尼撒的千金，小小年纪便有如此手段…”
不待话说完，他抬起手腕，触手怪都没看清他的动作，那装饰奢华的马车便已被劈成两半。
间不容缓之际，一个身影从马车中夺门跳出。
“没用的。”杀手毫不在意地甩了甩自己的匕首，“再怎么有天赋，你也不过是个黯铁，你以为你逃得出我的掌心么？”
触手怪一脸无语地看着他，这家伙之前不是高冷得很么，怎么现在逼逼赖赖的？也不知道是不是长时间的等待和惨烈的战斗让他压力过大了，现在急于找一个宣泄口。
“斗篷会的鬣狗，懦夫才屈服于你们！”尘土中的身影冷声骂道，声音清脆婉转，听起来竟是个年轻女孩。
“您大可以愤怒，大可以辱骂我。”杀手舔了舔自己沾血的匕首，“只是希望接下来，您的嘴还可以这么硬。”
这时，纷扬的尘土终于散去，触手怪终于看清了那个身影。
那是个面容稚气未脱的女孩，一头金发此时已被箍起，精致的面庞上满是愤怒和仇恨。她内里似乎穿着一套华丽的衣衫，但是此时已经被一套做工精致的皮甲覆盖。这套皮甲颇为合身，虽然略略掩盖了她的身材，但也看得出，以她的年纪来说，她的身材已是颇为傲人。
听了杀手的话，她冷哼了一声：“伯罗尼撒的子孙，可不只是会动嘴！”说罢，挺剑便刺。
杀手若无其事地举起自己的匕首，举重若轻地挡下了这狠辣的一剑。
“叮叮叮”，转眼之间，两人便已过数招，触手怪看不清他们的招式，但也觉得刺客似乎有所保留。这让他有点搞不明白，看样子这女孩显然是杀手们的目标之一，结合之前“尸体也是目标”的说法，这个女孩显然也是要杀掉的。为什么他还要手下留情？不过眼前的场景也令他流了一把冷汗，这刺客剩余的实力显然也不是自己可以抗衡的，要是刚刚真动手了，只怕是凶多吉少。
女孩显然也意识到了杀手的保留，怒喝道：“为什么不杀了我？皮里盖乌斯肯定不想看到我活着到达利齐特吧？”
“嘿嘿，没想到您死到临头也想套出点消息呢。可惜，会里的铁律，哪怕是死人也不能知道任何关于雇主的消息。”杀手摇了摇头。
“你以为不说就有用吗！”女孩冷笑一声，挺剑一刺，杀手竟是躲闪不及，被她在腰间划下了一道长长的伤口。
“果然，他早就已经体力不支了。刚刚说那么多废话，应该也只是为了拖延时间恢复体力。”触手怪暗暗想着，内心又躁动了起来。
可另一边，杀手却是怪笑一声，一脚将女孩踹开。随后，他不给女孩丝毫的反应时间，举起匕首就捅了过去。女孩吓得花容失色，急忙抬起长剑，却没想到杀手这一下只是虚招，刚一刺出就收了回来，反倒是伸出另一只手，汇聚起一道道粘稠又令人不适的黑影。女孩由于刚刚被踹开时选择举剑格挡，此时重心不稳，几乎摔倒，根本没有余力打断他。黑影迅速凝实起来，杀手嘿嘿一笑，轻轻挥手，它便向女孩飞去，将她牢牢束缚住。
触手怪注意到，即便阴影已经飞出，依旧有一团淡淡的灰雾缠绕在杀手的手上。他大概猜出，这应该是一个要持续施法的技能。
女孩拼命挣扎，却无济于事。她怒不可遏地看向杀手：“你这个阴险的懦夫！”
“这当然是为了让您死得不是那么快。否则，您以为您还能活着么？”杀手一边说着，一边走向女孩，在她身边缓缓蹲下，“上次的目标，坚持了一千一百三十九刀才昏过去，不知道拉米达提最疼爱的女儿，能坚持多少刀？”
“你，你在说什么……”女孩听不懂他的话，但却被他阴恻恻的语气吓得有点害怕。
“嘿嘿……”杀手神秘的笑了笑，举起自己的匕首，准备告诉女孩她即将迎来的命运。
但，他没有看到的是，一旁的尸体堆里，一团触手已经悄悄逼近到了离他不过两米的距离。
阅本经历丰富的触手怪看得出来，这个杀手应该就是那种闷骚型选手，执行任务的时候一丝不苟，但是一旦胜利在望，立马就露了原形。他接下来应该是要好好把这位女孩折磨一顿来放松一下，目前正准备让她害怕起来，享受猎物因恐惧而扭曲的表情。
这种时候，正是他最全神贯注的时候！
触手怪迅速绷紧了全身的肌肉，然后，纵身一跃！
这杀手不愧是至少3阶的精英，触手怪才刚跃起，他就有了反应。可惜，他刚要开始享受，注意力几乎完全集中在女孩身上，反应还是慢了一拍。触手怪一下子抓住了他的脑袋，并且伸出触手狠狠拍了一下他缠着阴影的手。
“什！”杀手的施法一下子被打断了，猝不及防之下，他下意识举起匕首，想要先解决抱脸虫一样扒在自己脸上的触手怪。
这个下意识的反应要了他的命。他的匕首还没碰到触手怪，一把长剑便穿透了他的心脏。刚刚女孩可是举着剑被绑住的。