# [搬运]触手怪的漫长旅途 第十一章 追随云雀的山羊（修）

作者terren goo出自pixiv

本文中提到的于尔根战役是化用了现实中的条顿堡森林战役，大家感兴趣可以去搜一搜触手怪每天白天跟着克里图媞娅学魔法，下午教法兰娜读写，晚上给莱狄李娅按摩，小日子滋润的简直要冒油了。
莱狄李娅就不一样了，每天回来都累得半瘫痪，如果不是每天晚上的按摩，触手怪都怀疑她是否能坚持下来。尤其是克里图媞娅把雕塑的时间定在了中午，这让莱狄李娅整个白天都没有空闲，劳心劳力。
触手怪倒是因为她得了不少好处。自从帮克里图媞娅搞定了莱狄李娅后，这姑娘可以说把他奉若神明，教起魔法来也是尽心尽力，甚至还从家里搬来了不少藏书当教材。冲她这殷勤的态度，触手怪非常怀疑，她是不是想把莱狄李娅发展成长期合作对象。
不过她短时间内是没机会再找触手怪帮忙了，据她说现在的这尊雕像也至少得花一个月时间才能完成。看来就算有了魔法，雕塑依然是个要水磨工夫的行业。
另一边，克里图特那也传来了好消息。
之前的生意发分红了，利润率是八成多一点，克里图特直接还给了莱狄李娅十五万第纳尔。算上八万的本金，利润高达七万第纳尔，分成四成，也就是两万八千第纳尔。
自从告别了莱狄李娅那高达20塔伦特的嫁妆后，触手怪还从来没见过这么多钱，幸福得他差点晕了过去。如果把这十五万全部算上的话，甚至都已经超过了20塔伦特。
当蒂耶尼鲁斯收到分红时，老脸上的表情也可谓精彩纷呈。触手怪还是第一次知道他除了笑还能做出这么丰富的表情。
在托里维辛的悉心教导下，莱狄李娅进步神速。不过两个集市日时间，她就已经到达了2阶10级，也就是人们俗称的黯铁巅峰。
这一天，距离触手怪初遇她，不过两个半月。
这个速度快到令人匪夷所思，即便以莱狄李娅自己做对比也是如此。之前的莱狄李娅可称为天才，现在的她则当得起一句旷世奇才。
对此，触手怪只能理解为，以前的莱狄李娅看不到去路穆建功立业的曙光，缺乏动力。毕竟平时和她闲聊时，感觉她的童年快乐而且充实，哪像现在，时间基本都投入到了学习和训练中，简直是个无情的练功机器。
这一天晚上，触手怪像往常一样走进莱狄李娅的房间，准备开始今天的按摩。但令他惊讶的是，莱狄李娅竟然是穿着睡衣躺在床上的。
“怎么了吗？”他立即意识到：有问题！
“特雷迪乌斯，老师要我明天带你去他那里。”莱狄李娅说道。
“哦？是什么事？”触手怪奇道。克里图特点名要找他，这可是从未有过的事情。
“他说，他愿意资助我晋升柔锡，甚至带我去路穆，但是这是有条件的。他觉得我一个人做不了这种决定，就让我明天带你去。”莱狄李娅说道。
触手怪听到这话感觉还挺高兴的，虽然克里图媞娅认为他是莱狄李娅的宠物，但她曾爷爷眼光还是毒辣的。显然在克里图特眼里，触手怪在莱狄李娅的事上有相当的发言权。而且，说不定，还是监护人一样的角色。
这么想下去，触手怪不由得乐了起来。
“你在高兴什么？”莱狄李娅困惑地看着他，“这可是很严肃的事！”
“咳咳咳。”触手怪连忙咳嗽了两声，“这个，我是开心你成长了嘛，克里图特现在对你很重视。”
想想确实也是，一开始克里图特对莱狄李娅满脸嫌弃，大概就是想找触手怪吸收思想才姑且给她上课的。大概是以游行开始之后，他才逐渐对莱狄李娅重视起来。
莱狄李娅虽然学得很慢，但其实她在煽动人心上很天分。她非常擅长在已有的事实上添油加醋，令一句干瘪的话变得充实而令人信服。她姣好的外貌更是令这种才能如虎添翼，不管什么样的人路过，都会忍不住驻足，之后便被她引人入胜的演讲吸引。
当然，这有个前提，就是她有充分的材料，还要有触手怪从旁提醒。不然，她怕是可以站在原地瞪一天眼。
除此以外，她的天分大概也是一大原因。15岁的3阶，可以说前途无量。虽然从政需要的更多是人脉和手腕，但是不可否认，在这个超自然力量横行的世界，实力不管在什么领域都是加分项。
“可我感觉好沉重。”莱狄李娅满面愁容。她觉得自己还什么都不会，根本担不起这样的期待和信任。
“确实很沉重。”触手怪想的却是，这么快就要摊牌理清利益关系了，这对发展期都还没走进去的莱狄李娅未必是件好事。
他叹了口气：“事已至此，我们也只能随机应变。我们现在人言轻微，也只能尽可能想办法让条件对我们有利。”
“老师一定会给我们最好的条件的。”他的说法让莱狄李娅感觉有点不舒服。
“那可不一定。”触手怪不以为然，“你觉得他是喜欢做慈善的人吗？”
莱狄李娅沉默了。不管她再怎么尊敬克里图特，也说不出这种活。克里图特做空宝石获得巨额利润带给她的冲击实在太大了。如此精明毒辣的商人，怎么可能会随便送出免费的午餐？
触手怪安慰她道：“克里图特还是带点理想主义的，不是纯粹的政客或者商人，我们倒也没必要把他想得太坏。”他不禁想起了克里图特平日里和他的谈论。克里图特总是对平民不屑一顾，但也因此对才华和道德大加推崇，触手怪甚至感觉他的理念有点像是开明君主，哲人治国那一套。
虽然是这种历史书上不知道批判了多少遍的古董思想，但这至少表明了克里图特的一种态度。他以贤人哲人自居，认为需要这种人治国，那对待有才能的人就绝不会太差。
“老师不可能是坏人。”莱狄李娅这话倒是说得很坚定，“我只是觉得他可能…不会太过慷慨。”
“不是坏人…”触手怪摇了摇头，“等你真的走上了路穆政坛，可别再有这种想法了。”
“？”莱狄李娅莫名其妙。
“单用好坏是不足以评定一个人的。”触手怪说道，“比如，一个猎人在动物眼里是十恶不赦的恶徒，但对我们来说却可能是一位勤恳的劳动者和勇猛的战士。而对猎人自己来说呢？他会觉得自己只不过谋生而已，根本谈不上善恶。”
“动物怎能知道善恶？”莱狄李娅不以为然。
触手怪也懒得和她多说，很多事是需要自己经历才能明白的。就比如克里图特和他反复说过平民的愚昧和盲目，但他始终还是觉得愚昧归愚昧，何必要弃之如敝履呢？要是未受教育的平民真的一点都不可靠，那人民革命岂不是个笑话？
他不知道，在未来，他会为了现在的想法恨不得给过去的自己两嘴巴。
“他有和你谈过条款吗？或者和你说他未来的规划？”触手怪转移话题道。
“没有…他只是和我说如果想让他继续资助我，我就必须得付出点什么。”莱狄李娅说道。
触手怪做了个皱眉的表情。现在的信息太少，甚至连怎么事先准备都不知道啊。
不对，似乎是有的。他连忙问道：“莱狄李娅，你知道什么是风骑士么？”
“风骑士？”莱狄李娅璀璨的碧色双目中一下子焕发出了繁星般的光芒，“那可是路穆王牌中的王牌！”
随后她如数家珍地念了起来：“据说在于尔根战役，路穆的三个军团全军覆没，连将军都战死沙场，头颅被海德曼人悬挂了三天三夜才被送回路穆。这之后就诞生了风骑士。侦测敌情，发现埋伏，斩首敌将，分割敌阵，这都是风骑士要做的事。他们就是战场上的传说，自他们出现以来，路穆的军队就再也没有败过。据说风骑士的进阶方式是路穆最高的机密之一，尤其是浮汞及以后的阶位，传说只有那十八位常驻军团的军团长才知道。”
“嘶…这么高大上的吗？”触手怪倒吸了一口凉气，这听起来就是魔幻版特种部队啊。他不禁想起了前段时间还对风骑士一无所知的克里图媞娅，怎么本国人对自家的王牌军队还不如个外乡人了解呢？
不过他还真没想到，克里图特竟然愿意给莱狄李娅下如此血本，都把路穆压箱底的玩意掏出来了。虽然这大概也是他的极限了，毕竟三阶四阶在路穆这样的国家虽然算不上烂大街，但是也没值钱到哪去。在李曼提斯，他们就是基层官僚；在路穆，就是“骑士”（富裕市民）；在分封制帝国恩斯兰，就是底层贵族。总而言之，都是特权阶级的最底端。
“这就是风骑士。”莱狄李娅的眼里充满了向往，“特雷迪乌斯，你为什么突然问这个？”
“我感觉我们根本拒绝不了克里图特了。”触手怪吞吞吐吐地说道，“听克里图媞娅说，他就是打算让你成为风骑士。”
“你说什么？”莱狄李娅先是以正常语调问了一遍，似乎有点无法理解这突然而来的喜讯。随后，她好像明白了触手怪的话，惊喜和难以置信一下子爆发了出来：“你说什么？！”
“行了行了，别喊了，我耳朵都要聋了…哦我没有耳朵。”触手怪做了个揉耳朵的姿势，“你也别高兴的太早，要是你真当了风骑士，以后为了晋升五阶肯定要为路穆死心塌地。虽然我知道你本来就想去路穆建功立业，但是被迫和自愿完全是两回事。”
“可是，可是…”莱狄李娅还是兴奋难耐，“特雷迪乌斯，你不会懂的，那可是风骑士！”
“你再吵，法兰娜和克里图媞娅就要被你吵醒了…”触手怪无奈地祭出了盘外招。
“啊…”莱狄李娅立马安静了下来，但脸上的兴奋之色依然没有消退。
触手怪看着她这样子是暗暗心焦。他不禁开始怀疑，克里图特是不是发现了莱狄李娅对风骑士的向往，这才对克里图媞娅透了口风。不过如果真是这样，就代表克里图特的老谋深算已经超乎了他的想象，他不愿意也不敢相信这个推测。
“你明天可千万不要摆出这副表情，万一他漫天要价…”他叹着气说道。
莱狄李娅咬了咬嘴唇，她听到触手怪这样说克里图特就下意识想反驳，但是之前她也承认了克里图特绝非好善之人，于是只能把话闷在心里。
“你先回忆一下，最近克里图特有没有对你说什么特别的话？”触手怪问道。虽然克里图特一张王炸已经把莱狄李娅炸得七零八落，但是能知道对方的心理预期之类的，多少也能给己方带来点有利条件。
“他最近似乎越来越严厉…”莱狄李娅面露思索之色，“而且，雄辩和魔法的比重逐渐提高了。”
触手怪无奈地摇了摇头，这不是和没说一样么。只能说要是能注意到那些细节，那就不是莱狄李娅了。
同时他也暗暗后悔起来，明知道莱狄李娅离三阶不远了，怎么就没多想点呢？
在这个世界，柔锡，浮汞，黄金，都是一道巨大的分水岭。晋升到这三个阶位，不仅代表实力的提升，更代表生命层次的蜕变。
因为这种巨大的差别，柔锡，浮汞和黄金也成为了社会阶层的符号。虽然并非绝对，但多数时候三阶四阶就代表踏入了特权阶层的最低门槛，五阶六阶算是国家的中坚力量，黄金则是权力核心的敲门砖。
触手怪不是不知道这道分水岭的重要性，但当时愣是忽略了克里图特延揽的可能性。要是他认识到这点，这段时间一直陪在莱狄李娅身边的话，说不定就能从克里图特那里套出点什么消息了。
这让他又一次警告自己，多看多想。同时也下定决心，未来一定要以莱狄李娅为最中心，什么学习魔法，那都是次要的。无论如何也不能让到手的老婆…咳咳咳，是最亲密的伙伴被人忽悠欺负。
他又仔细分析了一番，但却越分析越感到无力。在这件事上，克里图特是站着绝对优势的。也许让触手怪同去，就代表了他的态度，那是上位者的绝对自信，自信任何意外和诡计都不会对结果产生任何影响。
莱狄李娅看着愁眉苦脸的他，出言安慰：“特雷迪乌斯，你也无需多虑。老师终究是老师，我相信他不会挟恩图报的。”
“…”触手怪欲言又止，他真的很想问问莱狄李娅，她是怎么从他脑袋上这一团五官都分不出的肉里分辨出他的表情的。
“也罢。”他叹了口气，“一切都看明天吧。”
因为一人一怪俱怀心事，今天的情趣按摩也就落了空。
第二天出发前，触手怪又旁敲侧击地问了问克里图媞娅，只可惜她似乎对此事一无所知。
于是，他只能怀着忐忑的心情，和莱狄李娅一起前往克里图特宅了。
克里图特此时正坐在会客室的主座上，见到被奴隶引进来的他们，点了点头。
“既然触手阁下也到了，那我想即便这次谈判在诸神的见证下，我也问心无愧了。”他淡淡地说道，同时挥手示意自己身边的奴隶，“把契约给他们看看吧。”
奴隶将一叠写满了字的羊皮纸递了上来。触手怪和莱狄李娅细细地看了一遍，是一份很普通的雇佣合同，雇佣莱狄李娅为克里图特的家将和幕僚，持续四年。这四年里，克里图特每年支付莱狄李娅五千第纳尔的薪水，以及晋升风骑士所需的方法和材料。
四年，正好是各级官员的一届任期。
看完以后，别说触手怪了，就连莱狄李娅都感到疑惑不解。他们本觉得，克里图特如此郑重其事，十之八九是想和莱狄李娅缔结紧密的关系，结果就是这样一份平平无奇的政治从属契约？
克里图特看到他们疑惑的眼神，淡淡一笑。他开口说道：“这只是你们的其中一个选择。”
触手怪和莱狄李娅恍然大悟，便眼巴巴地等待下一份契约递上来。
但克里图特却没有再招呼身边的奴隶，而是继续说道：“第二个选择的契约，不是在这里签的。你可以正式拜我为师，我将向所有人宣布你我的师徒关系，从此以后我将全力扶持你的成长，而你也要恪守弟子的本分。”
触手怪这才明白，原来这老头儿在这等着莱狄李娅呢。
路穆的师徒关系和花钱上课可不一样。它起源于古典哲学家的衣钵传承，发展到现在，已经成了一种被法律承认的，类似于养亲的关系——甚至比养亲更加密切。养子女在法律上只有财产继承权，但徒弟可是有一部分身份继承权的，是真正的一荣俱荣，一损俱损。
成为师徒以后，相当于所有人都有权监督克里图特，一旦他对莱狄李娅不利，就有可能被人揭发，身败名裂。尤其他是准备去路穆继续从政的，这种道德上的事尤其容易被政敌拿出来说事，可以说是万万不敢犯。虽然莱狄李娅也会受到相应的约束，但显然，克里图特身为强势方才是更受到制约的那一方，更不要说身为师傅他还要对莱狄李娅做出相应的提拔和投资。
因此，即便抛开感情因素，这也可以说是个条件非常优厚的，甚至对莱狄李娅血赚的契约。更何况……
触手怪瞟了一眼身边的莱狄李娅，只见她已经感动得稀里哗啦，一双美目中泪水涟涟。
无奈之下，他只能通过心合问道：“你没意见吧？”他实在没敢用嘴问，因为害怕她一开口就哭出来。
“没有！”莱狄李娅的回答非常坚定。
“很优厚的条件。”他说道，“您对莱希亚的厚爱令我们感激不尽。”
克里图特看了看他，又看了看莱狄李娅，眼里多了一分玩味。
“很好。”他丝毫不意外莱狄李娅和触手怪的选择，“那么，我将挑一个荣耀的日子宴请宾客，向全豪留乃至全路穆介绍你。”
“老师，我。”莱狄李娅反而犹豫了起来。她在哲学和历史等学问上缺少积累和天赋，这让她觉得自己不配成为克里图特的徒弟。
“你不必拒绝，莱希亚。”克里图特意味深长地说道，“我自有我的道理。”
“是。”莱狄李娅低下了头。
触手怪看着他们，心情复杂。昨天他还心事重重煞有介事地分析了一大通，结果没想到克里图特给出的条件如此优厚，倒显得他小人之心了。
“那么，既然你与触手阁下都答应了。”克里图特拿出一块奇异的石板，“看看这个吧。”
这块石板流光溢彩，散发着令人目眩的光芒。当触手怪看向它的时候，却吃惊的发现，这块石板仿佛拥有灵魂，目光刚一触及，无数影像和低语就有条不紊地传入了脑中。
他还没来得及理解，就听到了系统的提示。
“检测到职业进阶模板……”
“记录失败，创建职业能力尚未开启，请解锁：霸道二层或仁道三层。”
哦豁？触手怪立马精神了。系统都说职业进阶模板了，看来这就是风骑士的进阶模板啊。
仁道三层也就要四百多仁道点数，他现在都有将近三百了，等莱狄李娅进阶以后还不是手到擒来。
只是不知道那时候还能不能看到这份风骑士进阶模板？
看不懂触手怪表情的克里图特完全忽略了他的异常表现，继续说道：“这是风骑士的升华仪轨，你要熟记于心。托里维辛将继续担任你的武技老师，直到你成为一位真正的风骑士。”
“学生……弟子一定竭尽全力。”面对自己梦寐以求的风骑士进阶模板，莱狄李娅难掩心中的激动。
“今天本应该算正式收徒之日，我理应与你亲近亲近…”克里图特缓缓地说道，“只是为了准备进阶训练，你还有许多东西需要准备。托里维辛已经在等着你了，待会你就和他一起去挑选盔甲，武器和坐骑吧。”末了，他又笑着说道：“钱都算在我账上。”
触手怪必须承认，这个瞬间是克里图特今天最高光的时刻。
“是，师父。”莱狄李娅恭敬地行了一个礼，带着触手怪走了出去。
看着她渐渐离去的背影，克里图特轻轻叹了口气。
“的确天纵奇才，不愧是…”
他取出一块骨板。
那骨板光洁如新，上面写着两行字：
新生的云雀翱翔之时
羊群便能寻到丰美的水草
他轻轻摩挲着这块骨板，双眼已经投向了雕塑室的方向。他仿佛看到了曾孙女那尊尚未完成的雕塑，那是形似莱狄李娅的狄安娜女神正手捧一只雀跃的云雀。
“嘿嘿，云雀。”他笑了笑，眼中充满了复杂的感情。那是野心，那是激动，那是自嘲，那是怀念。
在他背后，巨大的山羊徽记正漠然看着空空如也的厅堂。
另一边。
托里维辛正和莱狄李娅漫步在凯旋广场宽阔的大街上。
“其实总督府倒是有很多多余的武器和军马。”托里维辛正笑着和莱狄李娅解释，“风骑士辅兵队一向是总督最重视的队伍，他一向要求我们备满三套装备和三匹马。”他嘴上是这么说着，双眼却隐晦地瞥视着莱狄李娅。
触手怪在心里皱了皱眉头。这托里维辛教莱狄李娅都教了大半个月了，还没看够？私下里瞄一瞄也就算了，这在大街上…
有一说一，他就算看到莱狄李娅的裸体都不至于这么没出息呢（事后限定）。
毕竟贤者时间就是硬气！
“…他真是位有远见的军事家。”莱狄李娅尴尬地笑了一声。因为克里图特的宣称和游行时的第一印象，她对乌里留斯的印象一直是一头蠢猪，让不善阿谀的她夸乌里留斯一句属实有点难为人。
托里维辛眼里却只有她那完美的娇颜，丝毫没看出她眼里的尴尬。他一边以一种自认为克制的方式瞟着莱狄李娅，一边说道：“但是还是得学会自己挑装备。风骑士可不是指望着元老院的大头兵。”
“您说的对。”莱狄李娅也没注意到托里维辛的眼神。
唉，这呆丫头。
触手怪没有出言点醒她，托里维辛还要教她一段时间的进阶技巧，等莱狄李娅三阶了再看看这家伙的表现也不迟。但他却是暗暗决定，以后托里维辛训练的时候还是得跟着莱狄李娅，以防这家伙突然蹦出什么不切实际的大胆想法。虽然照理说他有再大的色胆也不会敢在克里图特的眼皮底下对老头儿新收的爱徒上下其手，但昨天刚刚反省过的触手怪可不愿意再让莱狄李娅因为自己的疏忽冒风险了。
反正现在他的魔法学习已经渐入佳境，光啃书也能学得很好。
这次出门，要买的东西相当不少，光武器就有步战用的匕首和大剑，马战用的弓，马刀和长刀。甲则需要一顶头盔，一套兼具内甲和隐蔽功能的皮甲，和正面战场要用的轻便环片甲，胫甲，护腕。除此以外，还要一套法器，因为风骑士有自己独特的魔法系统“风骑术”，可以说是半个施法单位。
本来还要买马和马具的，但是马的需求量和更换频率远不如武器装备，而且豪留的马商太不可靠，所以去总督府薅羊毛更靠谱。
这让触手怪也不禁感叹，风骑士果然不愧是路穆用来扭转战争形式的特种部队，真的是十项全能。
因为要买的东西太多太杂，又需要货比三家，所以托里维辛带着莱狄李娅来来回回逛了十几家店，才基本买齐。
其中甲胄还是专门订制的，半个月后才能来取。
这一趟“购物”让触手怪明白了什么叫真正的“奢侈”，莱狄李娅的那套环片甲加护胫护腕就花了三千第纳尔，皮甲也要两千，加上各种武器，这一趟下来八千第纳尔就没了。
这还是托里维辛这两年和附近商铺有来往，砍掉了部分溢价，不然一万怕是打不住。加上战马和马具，为了把莱狄李娅武装起来就得花一万五千第纳尔左右，而且平均两到三年就得把装备全部更换一次。这花销，就算真是个有二十万第纳尔资产的骑士家族也养不起啊。
嗯，而且托里维辛还每样要了两套。
他对此的解释是，风骑士本来就只有富裕阶层才养得起，普通骑士那种中产家族，只能指望天赋异禀加入常驻军团的骑兵大队。而他应克里图特的要求，给莱狄李娅置办的都是豪留能搞到的最好的，所以价格就进一步上升了。
买完装备，他们又回到了克里图特宅。克里图特对托里维辛也跟过来感到非常奇怪，但还是顺便邀请这位莱狄李娅的武技老师参加一段时间后的拜师宴。
托里维辛也发现老头儿眼神不对劲，答应一声就灰溜溜地跑了。
托里维辛走后，克里图特开始给莱狄李娅交代事情，他要求莱狄李娅以后来到他这住，因为突破三阶需要大量的能量储备，莱狄李娅那种五十第纳尔一个月的伙食是绝不可能满足的，何况莱狄李娅和触手怪都对食谱一无所知，有了钱也不一定有克里图特准备的好。
“对不起老师，我还是想继续住在原来的家里。”但连触手怪都感到惊讶的是，莱狄李娅竟然拒绝了这个合理之极的要求。
“喂喂喂，为什么拒绝啊？”他急忙用心合问道。
莱狄李娅俏脸一红：“还不是因为你…”
触手怪一愣，反应了一下才明白过来，这是怕做爱被发现啊。他心里不由得一暖，没想到莱狄李娅为了迁就他，竟然愿意顶撞她敬爱的师父。
但他转念一想，说不定也可能是莱狄李娅自己有需求…
虽然感觉莱狄李娅对做爱的渴求到不了这个地步，触手怪还是把这个答案当成了真相。尽管早就已经抛弃了在地球的身份，但他潜意识里依然把自己当成那个庸庸碌碌的普通人，面对莱狄李娅有一种天生的自卑。
克里图特皱了皱眉：“为什么？为了你的奴隶吗？她也可以住到这里。”
他这么一说，莱狄李娅是真的有点犹豫了。克里图特宅有众多专业技能过硬的奴隶，搬到这里来法兰娜可以学到不少实用的技能。
“莱狄李娅，这个就算了，克里图特手下的奴隶都是真正的奴隶，哪怕披上了一层光鲜的外衣，底下依然粗鄙。你想给她一个光明的未来，就尽量让她少接触这些人。”这次反而是触手怪不乐意了。
而且他也感觉得出，克里图媞娅和克里图特都是尊卑分得非常明白的人，属于老奴隶主了。法兰娜搬到这，日子不一定有在家里好过。
“…那好吧。”莱狄李娅犹豫了一下还是下定了决心，于是对克里图特说道：“对不起老师，我只是觉得…觉得在家里更有助于我调整状态。”
克里图特皱了皱眉。他略一思量，发现这个看似敷衍的理由竟然无可辩驳。进阶是件追求完美的大事，每个细节都要力求尽善尽美，环境这个重要因素更是如此。骤然到一个新环境，莱狄李娅可能要花十天半个月才能完全适应，而她这样惊才绝艳的新秀，不更换环境也许两三个月内就能将状态打磨圆满。如此一比较，让她搬家就显得得不偿失了。
于是他最终只是叹了口气，道：“也罢，那便这样。”
莱狄李娅眨了眨眼——自从克里图媞娅搬过来，触手怪就发现莱狄李娅也渐渐染上了眨眼的习惯——没想到克里图特这么轻易就答应了。她哪里知道，克里图特是站在第五层看这个问题的。
之后，克里图特又交代了许多东西。大多是些琐事，只有一件很重要，就是明天莱狄李娅得和他一起去特里同的阿波罗神庙，找祭司占卜一个荣耀的吉日宴请宾客，也算是她正式的拜师礼了。
待莱狄李娅一一应下，他便挥了挥手，让她和触手怪先回去。
晚上。
“以后我和你一块去吧？”触手怪爬到了莱狄李娅的床上，和她商量道。
“为什么突然说这个？”已经躺下的莱狄李娅直起身，有点奇怪。
触手怪心说还不是不放心你那色鬼教官。
“只是觉得，都最后阶段了，至少应该陪在你身边。”
“你一直在我身边呀。”莱狄李娅笑道。
“那不一样。”触手怪没有细说，只是摇了摇头。
莱狄李娅静静地看着他。想象着触手怪一直守在身边看着她训练的场景，她忍不住露出了一个温暖的笑。
但她很快想到了一个问题：“你走了，那法兰娜怎么办？”
“我们可以找蒂耶尼鲁斯，给她找个礼仪教师。”触手怪对这事想得很明白，“像之前被你拒绝的那个女学者就很不错，法兰娜暂时也不需要多么渊博的老师。”
其实对于这事，他心里也有点无奈。克里图媞娅和她的曾祖一样，是喜欢把尊卑分得很重的人，她根本不愿意辅导目前还是奴隶，而且只堪堪识得一些字的法兰娜。不然，有她白天带着法兰娜，就没什么必要专门找个老师了。
“蒂耶尼鲁斯吗？那确实挺不错的。”自从上次蒂耶尼鲁斯在投资问题上做出巨大让步后，莱狄李娅对他的印象就大大改观了。
心理上还是个孩子的她，爱憎真的很好懂。
“好，那明天你去占卜完我们就去找他吧。”触手怪便将这事定了下来，随即又问道：“莱狄李娅，你能把今天刚买的剑拿出来么？”
“怎么了？”莱狄李娅疑惑地问道，但还是走下床，拿出了剑。
这把剑至少有四尺长（罗马尺，一尺约29.6cm），通体以一种名为“柳叶钢”的翠绿色低级魔法金属打造，轻便而且锋利，非常适合风骑士进行一对一攻坚时使用。剑格上还镶嵌着一颗附魔用的蓝宝石，能让莱狄李娅的攻击沿着剑锋挥出一道半尺长的气刃，令她的攻击诡异难测，防不胜防。
“我想试试能不能缠在它的剑格上，伪装成附魔部件。”触手怪一边说着，一边爬上了这把大剑。
“可以吗？”莱狄李娅面露喜色。如果能这样的话，那以后带触手怪出门可太方便了。
“我也不知道，理论上这很困难，但并非不可能。”触手怪使出浑身解数，让身体包裹住剑柄。
莱狄李娅也不再说话，而是紧张地看着他。
触手怪先是包裹住了剑格，随后就发现自己根本不可能单单伪装成一个剑格，因为那实在太小了，他不可能把自己的身体压缩到那种程度。
于是，他只能尝试着包裹住整个剑柄，并且招呼莱狄李娅：“莱狄李娅，你先抓住试试。”
原本他只想变成剑格，是因为这样对莱狄李娅握剑的影响最小。但现在包裹住了剑柄，就不得不考虑外面裹了层肉的剑柄会不会过滑或者过软的问题了。
莱狄李娅握住了被触手怪粗糙皮肤包裹的剑柄，挥了挥，皱着秀眉说道：“似乎有点太软了。”
触手怪催动血肉塑形，让自己的身体迅速变得紧实坚硬。
“现在呢？”
莱狄李娅又挥了挥，道：“好多了…但是仍然不如之前。而且有点太粗了，我很难完全把握住。”
触手怪看着她明明久经训练却依旧柔嫩的小手，在心底哀叹了一声。
他现在有点为难。粗的问题，可以用血肉压缩解决，但是这样他就没办法保证高强度的血肉塑形，只能软下来。而软的问题，需要更高的血肉塑形技巧，虽然能做到，却无法长时间保持。
不行，已经很接近了，大不了就拼一拼！
他回忆着这段时间的变形经历，尝试将自己对血肉塑形和血肉压缩的理解同时应用起来。
他感觉自己好像抓住了什么。
这时候，系统提示突然传来：““变形粗通”已升级，现在为“变形熟练””
“领悟技能：形体变化精通”
触手怪豁然开朗，迅速让自己的身体缩小，硬化，变成了紧贴剑柄的一层装饰。他还福临心至地将多余的血肉变为了几道独特的装饰，令自己看上去就像一个外表猎奇却又透着华美的血肉剑柄。
系统的提示又适时响起：“解锁功能：附魔。”
又有新功能？触手怪大喜，急忙点开。
涌入脑中的信息迅速告诉了他这个新功能的作用：在触手怪成功贴附在某件装备上，或者化身成某种装备时，可以利用这个功能将已经记载下来的附魔配方或者触手怪自身的能力化为附魔能力附加在这件装备上。
启用附魔功能后，触手怪和这件装备视为一个整体，成为一件有生命的武器。不过没有特殊手段，他是无法操纵这件装备自行动作的。同时，他也再作为触手怪行动了，因为他已经和装备成为一个整体。
而现在，触手怪只掌握了一种附魔。
“附魔：血肉魔法
种类：天生附魔，难以复制
限定部件：近战武器，法器
效果：为对应物品提供一定充能数的血肉法术，充能数由你的智力决定，血肉法术由你掌握的血肉法术和相关技能决定
当前效果：法术：穿刺飞须，充能数：3，每充能回复时间：8小时”
穿刺飞须是他升到4级学会的一个1阶攻击型法术，效果差不多就像丢出去一杆标枪，朴实无华。
触手怪毫不犹豫地选择了附魔这把剑。
“特雷迪乌斯，你…”莱狄李娅看着触手怪变成了一副漂亮的剑柄，随后上面又多出了一些带着狰狞美感的纹路，不由得吃了一惊。
“嘿嘿…”触手怪怪笑了一声，“你快来试试！”
莱狄李娅又抓起这把剑，随后吃惊地说道：“感觉和没有你时完全一样…而且，它是不是多了点新功能？”
“我可以利用自己的能力给它加上一个新附魔…”触手怪解释道。
莱狄李娅瞬间露出了跃跃欲试的神色。他急忙阻止道：“停！这附魔的是个攻击法术，你可别把隔壁那两个吵醒了！”
“这样吗？”莱狄李娅遗憾地放下了剑。
“不管怎么说，以后我就可以这样跟在你身边了，完全不会引起任何人的怀疑！”触手怪喜滋滋地说道。
莱狄李娅轻轻抚摸着他化成的剑柄，娇俏的小脸上露出了满意又期待的笑容：“这样，以后就可以随时与你并肩作战了呢。”
“…是啊。”触手怪被她说得心中一热，只觉得自己并不存在的心脏扑通扑通跳了起来。
窗外，弯弯的新月像一只眯起的眼睛，笑盈盈地看着他们。

