# 少女的非正常日常 #30透明的箱内旅行

“要走了？”酒店外，陶安然笑眯眯地朝两位新朋友打着招呼，身上又换回了那身英姿飒爽的制服，只不过见识过她真面目的两人已经没有了初见时的惊慌，同样笑着朝她点了点头：“正事都办完了，也顺带休闲过了，回去还有事情要处理呢，加上快开学了，可不能继续浪了。”“也是，你们都是大忙人嘛——说到这个，因为组长不在，只能由我，90lab 工作室的副组长代替她再次确认了，请问贵店是否愿意接受我们工作室作为合作伙伴？”

“啊哈哈，苏小姐的设计都很精妙，能够与贵工作室合作是我们的荣幸，我们欢迎还来不及，又怎么会拒绝呢？”得到了谢心瑶的确认之后，陶安然笑得更加开心：“那就太好了，我替若瑶感谢二位，希望我们能够合作愉快，有机会我也会带着若瑶去你们那里参观的，希望到时候可不要把我拒之门外呀。”

“怎么会呢？把合作伙伴拦在门外那还怎么做生意？不过，你刚才说带着苏小姐来？你不会是想——”联想到苏若瑶目前的情况，谢心瑶顿时有了什么不太妙的猜想，偏偏陶安然竟然点了点头：“嘛，那个家伙平时就是个工作狂，一旦有了灵感就扑在工作室，有时候几天几夜都不休息，饭也不好好吃，难得有机会，就让她好好‘休息休息’吧。”

“真的能休息吗？”谢心瑶和叶舞嘴角都抽了抽，然后很果断地选择了无视这件事，和陶安然又聊了几句以后，往车站的方向走去。望着两人远去的背影，陶安然的目光很快就落在了谢心瑶推着的那个行李箱上：“呵呵，她应该在那里面吧？不知道开启了多少功能，不过整个旅途还是挺费时间的，不管怎么样都够她好受的了，不过，这边那位现在又是什么感觉呢？”

她最后所说的那位指的是苏若瑶，在被谢心瑶“买”回去以后，她几乎是吃尽了苦头，倒不是谢心瑶对她做了什么虐待的事情，而是身在人偶之内，在外骨骼的限制下动弹不得，整天能做的只有站在原地，耳不能听口不能言目不能视，就像是被关进了一个狭窄的牢笼一般，换成任何人恐怕都会出现很严重的心理问题，也难怪苏若瑶编写的使用说明中强调了“最好定期用配套工具维护智能女仆的双穴，时间以三天内为最佳”，恐怕目的就是给予适当的刺激，不让内部的“填充物”发疯吧。不过从苏若瑶被买回来到今天都还不满三天，所以前两天不论是谢心瑶还是叶舞就像是忘记了房间里还有这么一个人存在一样，完完全全地被她晾在了一旁，直到准备离开的时候才想起了房间里还有她，先是控制着她让她“主动”躺到了床上，再重新把她锁定，防止她伤到自己以后，取出了两根当初“购买”她的时候附赠的“养护用”振动棒，两人一人拿着一根，同时抵在了苏若瑶的穴口。

本来，长时间的站立早已耗尽了苏若瑶的体力，就算灌到嘴里的媚药已经被替换成了没有任何添加的营养液，也很难唤醒苏若瑶的意识，让她一直处在一种浑浑噩噩的状态之中，可不知是不是这种状态下感官会变得更加敏锐，就在两个人拿着的振动棒刚分开她的阴唇的时候，苏若瑶竟是一睁眼醒了过来，感受到身下奇怪的触感，不由自主抖了两下：“怎、怎么回事？”才刚醒过来，虽然身体能感受到有什么东西正触碰着自己，但苏若瑶第一时间并没能发觉这种触感来自于哪里，偏偏两个人是实打实地用手中的振动棒分开了她的两片阴唇，一根轻轻地点在阴蒂上，一根则是蹭在穴口，还不约而同地打开了振动棒。

即便只是第一档，即便只是非常轻柔地蠕动，但是因为身体的讯息接收出了错，一时间，苏若瑶竟是感觉星星点点却有如燎原之火的快感从全身各处涌现而出，让她根本捉摸不到源头，只是在快感的驱使下发出了无声的尖叫，身体也非常诚实地做出了应对，很快，爱液便流淌而出。两人早已知道里面装的是苏若瑶本人了，但此时还是惊叹于她的敏感，因为给予的刺激与她爱液的分泌量完全不成比例，却也帮两人很容易就完成了润滑。

暂时关掉振动棒，两人清楚地看见苏若瑶那唯一暴露在外的小穴竟是自行蠕动起来，仿佛想要抓取外界的快感，却只能无功而返，让里面的苏若瑶愈发难受，不住扭动着身子，却在外骨骼的限制下动弹不得，只能徒生焦躁。看到那一张一合的小穴与菊轮，谢心瑶和叶舞的脸上都露出了一丝微笑，对视一眼，再一次非常同步地用力，将手中的振动棒推了出去，不过这回，两人一人瞄准的是前穴，另一人对准的却是后庭，在苏若瑶自己爱液的润滑下，两人都没有遇到丝毫的阻碍，只听“噗噗”两下，两根振动棒同时被推到了底，遍布双穴内侧的快感瞬间爆发，产生了一连串连锁反应的爆炸，每一次爆炸都会在重重地敲打一下苏若瑶的意识，很快就砸得她眼冒金星，全身上下都恍若只剩下了快感一种存在。

“咿咿咿咿——”下一刻，两眼迷蒙的苏若瑶又猛地瞪大了眼睛，只不过眼中没有丝毫神志的存在，有的只有情欲，以及骤然来到了久违的高潮时的愉悦，因为两根振动棒又被打开了，而且这一次，两人一下就把振动棒推到了底，强烈的刺激感让已经空虚了好几天，又在刚才被调动起欲望的双穴根本无力做任何抵抗，轻而易举地就让苏若瑶被推向了高潮，而且还是那种几乎没有间断，一个接着一个的高潮，让人偶外表下的她本人不住地痉挛着，却又因为身体的无法动弹，让快感被锁在了体内。进一步强化了高潮时的感受。但是很快，随着高潮的次数不断累积，情况又发生了变化，或许是苏若瑶稍显虚弱的身体无法支撑这么多的高潮，也可能是她的精神还没有完全恢复就遭到了如此重击，很快，在她的感知之中，快感竟然是慢慢褪去，取而代之的一种遍布全身的麻木与后续传递而来的疼痛，让她忍不住露出了痛苦的表情。

不过这个时候，两人已经松开了振动棒，还很“好心”帮她盖好了被子就离开了，只留下苏若瑶一个人无声地叫着。也不知又过去了多久，总之对于苏若瑶来说和永恒没什么区别，在被种种煎熬折磨了许久之后，或许是身体终于习惯了这些感觉，慢慢的，不论是麻木也好，疼痛也罢，总之这些感觉渐渐开始消退，被压制了许久的快感再度抬头。

此时的苏若瑶并不知道，虽然她之前接收到的只有种种痛苦，但是她的身体其实一直能够感受到快感，只不过遭到了覆盖。而这些快感似乎是因为没能流入大脑，所以一直被积累着，直到那些痛苦麻木的感觉逐渐消散，压在快感上的屏障才变得薄了许多，同时越积越多的快感也带来了更为强大的压力，很快就将上面的屏障顶开了一条缝。有了一个宣泄口之后，快感就再难被压制，瞬间就有如火山爆发一般，争先恐后地从那道裂缝中涌出，一眨眼的功夫就将屏障撕个粉碎，被强烈的快感裹挟着席卷了全身。好巧不巧，这时陶安然正好进了房间，打开了一直封锁着苏若瑶的头壳，结果刚把她嘴里的东西取出来，一阵简直要掀翻天花板的淫叫声差点刺破了陶安然的耳朵，没有了头壳的遮蔽，那张已经因高潮而扭曲的脸上张大却无神但又充满了欲望的双眼直直地蹬着陶安然，不过早已被快感完全遮蔽的双眼即便看到了什么，也不能把它传递到大脑之中，总之，苏若瑶能做的，只有在这一次近乎无限的高潮中不断地沉沦、坠落……

“咿咿咿呀啊啊啊啊！”突然，在欣赏了一阵苏若瑶的淫态过后，陶安然伸手抓住那两根还在苏若瑶身子底下扭动的振动棒，也不和她打招呼，也没有关闭振动棒，就这么一把拔出，陡然产生了变化的快感顿时掀起了第二个浪头，再度拍打在苏若瑶的意识之上，但是这回，在把她往更深处拍去以后，这个快感构成的浪头突然又一卷，把她给捞了回来——其实是因为振动棒脱离了她的身体，骤然间失去了刺激，巨大的落差才唤回了她的意识。在眨了好几下眼以后，苏若瑶总算是看见了笑眯眯地俯视着自己的陶安然，张大的嘴合上了一些，沙哑的声线从她的双唇之间流出：“安、然？”

“嘿嘿，是我，你醒啦？”“求……放……”

“安啦，你以为我来做什么的，马上就放你出来好吧，让我看看，那个一键解锁在哪——找到了，嘿咻。”结果，陶安然一按下按钮，苏若瑶的头竟是又一次僵住了，接着，比刚才甚至还要响的尖叫声又一次划破天际：“不要快停下咿咿咿啊啊啊啊啊——”伴随着她的叫声，露在外面的小穴又一次喷出了一股潮液，划出了一道优美的弧线，落在了床单上，一小部分溅到了陶安然的身上，吓了她一跳：“怎么回事？”

但是这时候苏若瑶已经说不出话了，又一次升腾而上的来自四面八方的快感占领了她的全身，这回的高潮甚至还要比刚才那种单个却无限长的快感还要恐怖，因为恍惚之间苏若瑶只感觉这次的高潮似乎对她全身都造成了巨大的压力，又一次把她的意识压到了身体的最深处，让她除了快感什么都感受不到，一直到她身上的外骨骼突然弹开为止。“咳、咳，哈啊，哈啊——”身上的刺激消失，苏若瑶觉得自己又活了过来，但是这回，除了大喘气，她什么都做不了，只能维持着原来的姿势躺在那里，陶安然摸摸她的时候还会下意识地抽搐几下，漏出一点呻吟来，好一会儿才能平息下来，等她彻底恢复意识更是过去了挺久。

“你到底搞什么啊，自己坑自己吗？”陶安然已经搞明白为什么她拍下按钮以后苏若瑶会是这样的反应了，看上去有些生气，“而且你忘了你这是打算以后拿出去卖的？功能都和说明书上不一样，出了事怎么办，这次幸亏我是知道这套东西具体是什么样的，还能救你，要不然你就得等电池用完电才能被放出来了。”“不、不是我……”

“哈？不是你还能是谁？除了你和我还有谁知道这个按钮是解锁用——怎么会？”话说到一半，陶安然一下想到了那个答案，差一点咬到舌头，脸上露出了震惊的表情，“这不可能，就凭一本说明书就能修改按钮的功能？怎么做到的？”是的，这个凶手自然就是谢心瑶了，只是不论是陶安然还是苏若瑶都想不通，她到底是怎么交换了人偶身上两个紧急按钮的功能的，不过，和懵懵懂懂只想着休息的苏若瑶不同，得知了谢心瑶竟然有能力做这种事以后，她一下就想到了那个被关进箱子里的可怜人，既然她能修改苏若瑶开发的这套外骨骼，那那个箱子岂不是——

这倒是她想得有点太多了，谢心瑶虽然对这方面有一点点了解，但怎么可能能修改专门研究这方面的苏若瑶呕心沥血开发出的东西呢，只不过是那个控制外骨骼的PAD恰好是苏若瑶使用的开发者版本，谢心瑶无意中发现了一点小小的功能而已。不过陶安然的担心也不无道理，即便没有添油加醋，那个看上去像行李箱的盒子也是功能众多，才刚拖着它出门，被装在里面的文冰月就已经醒过来了，而且和苏若瑶一样，刚醒过来的她因为还有些迷糊，一时间捕捉不到身上刺激的来源，导致快感流经全身才落入她的大脑中，带来远比应有的刺激强烈许多的感觉，让她清醒过来。

清醒的同时，她就想要挣扎，这才发现自己正以屈膝的姿势团坐在这个狭小的空间里，两只手摆在头的两侧，和双腿一样都被镣铐限制在这个空间的几个角上，没有丝毫移动的可能，就连腰部和颈部也有一阵冰凉感，应该是两个固定住了腰和脖子的金属枷锁，虽然以她现在的姿势，可能没有这个枷锁会更舒服一些。不过最让她不舒服的并不是这个，而是在她清醒过来以后变得清晰的来自身下的刺激，虽然速度不快，但她能清楚地感觉到，有两根粗且长的棒子在她的双穴中缓缓进出，她甚至仿佛能清楚地感受到那两根棒子上的道道纹路。

除此以外，她倒是没感觉到什么其它的东西，在注意力集中以后，身下这点刺激也不能再对她造成太多影响，让她能提起精神观察起自己究竟在什么地方。虽然只戴了口球，并没有被蒙上眼睛，但是因为处在一个完全不透光的空间内，而且十分狭小，加之还被拘束着，文冰月想要弄清楚自己的情况着实废了一番力气，最后还是根据自己的屁股感受到的一点点颠簸，以及之前的记忆，才判断出来，自己大概是被关进了某个箱子里，而且应该是一个带轮子的行李箱，说不定就是谢心瑶之前在房间里摊开的那个箱子。

等一下，行李箱？文冰月猛地惊醒，下意识地又挣扎起来，自己竟然被装进了一个行李箱里带着走？她怎么也想不到谢心瑶的胆子居然这么大，连这种事情都做得出来，万一暴露了，她的人生可就完了啊！“嗯？”就在箱子里的文冰月开始挣扎的时候，谢心瑶突然停下了脚步，秀丽的眉毛轻轻地蹙起，一旁的叶舞好奇地转过头：“怎么了？”

“好像有点动静，大概是醒了。”“醒了嘛？看来体能还不错啊，还以为她会睡到下午呢。”

“好歹也是能玩一晚上还精神奕奕的，这点不算什么吧，要不是白天还要兼职，说不定都不用睡觉。”“说的也是，那你准备怎么办？”

“这还用问？既然睡醒了，那给她准备的东西就该用上了，嘿嘿，她肯定会喜欢的。”叶舞也没有劝说谢心瑶，只是提醒她不要太过火，然后在看向行李箱的非常同情的目光中，看着谢心瑶按下了手中的遥控器。得益于行李箱那吸震的特殊材质，从外表看来似乎行李箱没有任何变化，可实际上，如果有人这时把行李箱打开一小道缝隙，就能听到里面的文冰月那随着身下的双棒而高低跳跃的呻吟。

文冰月用过的各种各样的玩具数量也不少，这么些年下来，各种各样不同功能的振动棒她都不会陌生，但是她也从来没用过像这次没入她双穴中的这两根一样功能杂乱，却又效果恐怖的振动棒，在一瞬间的停顿过后，两根振动棒就像是疯狂了一般，对着文冰月就是一顿冲刺和输出，旋转、扭动、抽插，全在同一刻爆发出来，就好像它们面对的并非是女性柔嫩的双穴，而是需要扩张并且打通的洞穴一样，在这过程中，振动棒表面的突起与纹路不断剐蹭着文冰月敏感的肉壁，一眨眼的功夫大量的快感就几乎淹没了她的意识，迅速让她攀升到了高潮。但是，与苏若瑶的情况差不多，高潮并不能让身下的玩具有丝毫的减弱，无情的机械继续维持着上一个命令，哪怕它所处的桃源洞穴已是暴雨倾盆，对它来说只不过是多了一道润滑而已，以及能够在它向外拔出的时候，形成一道淫水飞溅的美妙风景线。

“唔哦哦哦哦哦不行了♥救命——”几轮高潮过后，文冰月差不多就失去了继续思考的能力，唯有最后的求生欲驱使着她继续挣扎着，在高潮的间隙之间寻找解放自己的机会，慌乱之中，也不知道究竟发生了什么，突然，文冰月只觉得自己的意识被揪了起来，又狠狠地丢了下去，失重的感觉竟是让她清醒过来，这才发现身下的两根棒子不知何时竟是停了下来，一种久违的解放感让文冰月长出一口气，这才发现，四周突然亮了许多。很随意地瞥了一眼，文冰月顿时呆住了，因为她竟然看见了在前方步行着的谢心瑶和叶舞，还有路上来来往往的其他人，一切都清晰无比，并且随着她的移动在变化着，也证实了她的猜测，那就是她确实被关进了行李箱里，正被拖着前进。

但是，为什么自己突然能看到一切了？不等文冰月反应过来，她就看到前方路口的拐角处，有几个身影出现，朝着她这个方向看来，就在双方的目光接触的那一刻，文冰月脑海中“嗡”的一声响，吓得她慌乱之中又是一阵抽动，像是想要遮住自己的身体。这当然是不可能的，但是就在这慌乱之中，她似乎又触动了什么，行李箱“唰”的一下变了回去，让文冰月重新陷入一片黑暗之中，但是随之而来的，是复活了的两根振动棒，再度开始在她的双穴之中进进出出，才刚有所停歇的淫水又一次四散飞溅。

“呜呜呜——”完全不讲究循序渐进的两根振动棒完全超出了文冰月的极限，才刚动起来，她就摇起了头，虽然因为固定住了脖子的项圈，实际上她并不能动就是了。但是还没休息多久的身体根本受不了这种刺激，很快就在下一个高潮中抽搐着，快感与痛苦似乎将文冰月的身体平分，泾渭分明，反而让两种感觉都更是清晰，痛苦就像是一面镜子映衬着快感，让其变得更加闪亮；而快感则是把痛苦压得更加紧实，让它变得更加突出。所以没过多久，文冰月就又受不了了，勉强回忆着刚才发生了什么，她的手和脚又开始慢慢摸索着，竟然真的在脚趾的部位发现了一处可以用大脚趾勉强压下去的凸起，将其踩下，两根振动棒居然真的停了下来，但是阳光也又一次照射到了她的身上，让她一眼看到了车站的标识。

再度确认自己真的在移动，文冰月更显慌乱，但不知为何，顶住了那个小按钮的脚趾却丝毫没有要放松的意思，像是并不知道在人流量如此众多的车站广场上暴露自己有多危险一样，甚至她的双穴还在轻轻地蠕动着，咬住了那两根停下的振动棒，淫液缓缓地顺着棒身往下流淌，一种欲求不满的感觉逐渐升起，一种催促她自己松开脚，让振动棒重新运作起来的声音在文冰月的脑海中响起，变得越来越响，不断回荡。但是另一方面，文冰月不知为何又有些遗憾，那就是虽然按住这个按钮能够让玻璃变得透明，让她暴露在能被所有人都能看见，但是身下的玩具却不会动作，一时间就少了许多乐趣，让她忍不住扭起腰，想要靠自己得到一些快感，却在腰间的拘束限制下并不能做到。

就在文冰月开始有些胡思乱想的时候，她突然感觉到身子底下传来的轻微的震动停了，再睁眼一看，原来是谢心瑶停了下来。接着，文冰月只见到谢心瑶蹲了下来，笑眯眯地透过行李箱看向自己，她的声音也随之在自己的耳朵里响起：“看来我们的文老师果然很变态啊，明明看上去还挺正常的，这应该算主动露出吧？”文冰月这才发现自己耳朵里还塞了一副耳塞型的耳机，听到谢心瑶的话，她当即就想反驳，只不过话出口全都是“呜呜”的叫声，而且也没法传到行李箱外面去。谢心瑶和叶舞当然是知道这一点的，所以看到文冰月那有些焦急和尴尬的脸色，只觉得更是有趣：“安啦，省点力气吧，不管你做什么外面都听不见的，所以文老师你可以安心在里面高潮——让我猜一猜，你现在是不是觉得明明行李箱变透明了，但是一点快感都得不到，所以很想让它动起来？”

文冰月的脸一下红透，虽然很想否认，但她确实有闪过这样的想法，而且叶舞还顺着谢心瑶的指了指箱子的底部：“淫水都把玻璃弄花了，而且你看，明明这时候玩具应该是停下的，但是她下面自己在动诶。”被人这样指指点点，还是理论上是自己学生的人，文冰月只觉得更加羞愧，却又越发兴奋，透过玻璃，谢心瑶和叶舞清楚地看见，文冰月身上泛起了浅浅的粉意，脸上娇羞的表情也越发明显，不由相视一笑：“那看来最后的那个功能也可以给文老师开启了吗，就是不知道她会不会爽到忘记自己在哪里了。”

“你刚才不还说都考虑好了，不会翻车的吗？”“那我也没法面面俱到啊，而且文老师想些什么我也不知道，我最多只能以我自己的角度，还有这两天观察到的她的情况为基准考虑。”

“……那你就不能不开吗？”“那可不行，好容易买回来的，不把功能全都试一遍怎么行？”

说着，谢心瑶取出一个遥控器，在文冰月惊恐却又有些期待的眼神中轻轻地按下了其中一个按钮，即便身处行李箱内，文冰月似乎都听见了一声清澈的提示音，紧接着，数道细微但足够鲜明的电流一下从她的胸前流淌而过，顺着腰腹一路往下奔袭，最终汇聚到了身下两根振动棒的顶端，就好像这两根棒子是避雷针一样。电流经过的地方无一不传来一阵细微的刺痛，如同被无数绵密的针扎一样，痛得文冰月倒抽着冷气，但是这些部位又无一例外都是文冰月最敏感的部位——挺立的乳头，柔软的小腹，敏感的后腰，还有最重要的，与两根棒子紧密贴合的双穴。这些地方遭到电击，在短暂的疼痛过后，很快，一种轻微却明显的跳跃感开始出现，就像是有人用手指在轻轻地弹着这些地方，尤其是乳头，本就因为之前振动棒的刺激而高高挺立，现在又被一下一下地弹着，很快，丝丝缕缕的快感就以乳头的为起点朝身体各处流淌而去，唤醒了还未彻底熄灭的身体，让它重新变得燥热起来。

随着燥热一同出现的就是一种对快感与高潮的渴望，本来文冰月的小穴就已经在自主蠕动了，如果遭受到刺激，一下动得更是厉害，更不要说，那细密的电流最终的目的地正是双穴，而且与平时不同，是由上而下，直接沿着身体钻入深处，而后一头撞入双穴之中的，让文冰月根本没有防备，各处的快感迅速被汇集在了一起，填补了部分空缺，却又不能完全弥补她内心那部分空虚。看到文冰月微微颤抖的身体，以及脸上升起的红晕，谢心瑶就知道她现在是什么感受了，笑着挥了挥手：“好了，文老师你慢慢享受，不过呢，姑且还是给你提个醒，火车很快就要发车了，虽然这个行李箱的外壳可以屏蔽安检，但是这么透明的玻璃可没法帮你遮掩，如果你想要让路人看见你在箱子里发情的模样的话，记得不要松开那个按钮哦，反正这种电击也挺舒服的，对吧？”

说完，谢心瑶竟然是真的就这么重新拉起箱子，朝着车站的入口走去，吓得文冰月慌忙松开了脚趾，下一刻，又是一声高亢的呻吟伴随着淫液被搅动的声音一同响起，文冰月的十根脚趾全都纠结在了一起，大腿分开又合上，却又因为忍受不住合拢后更鲜明的感觉而不得不再度分开。单纯地遭到振动棒袭击还不至于让她露出这样的表情，但是之前细微的电击和不上不下的刺激已经让她积累了许多快感，聚集在一起，就像是一颗小球那样，卡在了小穴的尽头，然后又突然被振动棒顶住，就像是装满了水的气球被扎破一般，那些快感只一瞬间就奔涌而出。

这回快感流淌的方向就与文冰月正常自慰时差不多了，种种快感就像是与她的淫液融为了一体，顺着小穴的内壁滑落，又沿着振动棒上的纹路喷出，连带着被抽走的仿佛还有混在快感之中的她的意识，若是此时文冰月踩下脚下的那个按钮，谢心瑶和叶舞就能看到一个正在一边喷洒淫液，一边翻着白眼的痴女了。“咿咿，又要去了♥不，不要了——咕，快停下——又来了，咿咿♥”没过多久，文冰月就又到了极限，一边不断哼着，一边在心中求饶，只不过没有人听得见她的心声，而且即便听见了谢心瑶也不会放了她，说不定还会进一步欺负她，所以文冰月最后只能够自救，幸亏之前她已经知道，只要踩下脚下的按钮，她就能从当前的地狱之中脱身，所以靠着最后一丝意识，她奋力地往下一踩。

“嗯嗯♥”振动棒停下的那一刻，双穴里的感觉瞬间消失，巨大的落差让文冰月的心猛地一跳，强烈的失重感让她有种飞上天际的错觉，与达到高潮时一般无二，竟是让她又一次喷出了一股潮液，才真正冷静下来。不过她的冷静也就持续了几秒钟，因为随着按钮按下，接通行李箱的回路联通，使得那通电会变得透明的可调玻璃变色，以文冰月的身体为其中部分电路的电击系统也就激活了，和刚才一样，或者应该说比刚才还夸张，因为这一次，文冰月的身体还根本没有冷却，就又骤然遭到了电击，就如同落入热油中的冷水，一眨眼的功夫就让快感又一次开始了连锁的引爆，让文冰月瞪大了眼睛，拼命地摇着头，连忙又松开了脚趾。

“呜呜呜嗯嗯嗯呃呃——”这应该是文冰月做的最错误的一个选择，她刚落下的意识先是被电击带来的快感垫了一下，而后又一次被振动棒顶着往上一抬，反复上蹿下跳之间，反而让振动棒带来的刺激变得越来越强烈，越来越明显，仅仅是往上一顶，还没来得及启动那些功能，文冰月就又在淫叫中达到了高潮，全身哪怕有拘束的限制，也在不断地抖着，嘴角口水滑落，眼角泪水滴落，就连隔音的箱子似乎都有些遮不住她的动静了，因为谢心瑶在过安检途中数次低头看向了行李箱。谢心瑶还不至于真的过分到用一个透明的箱子让文冰月在无数人面前出丑，虽然踩下按钮通电以后，可调玻璃真的会变透明，但仅限于凑近了看的时候，从远处看，依然还是什么都看不见。

可文冰月并不知道这件事，而且感受到行李箱晃动的谢心瑶还在看她，每次她受不了身下的振动棒不得不踩下按钮的时候都能和她的目光对上，让文冰月更是慌乱，却又难以抑制那种在人前高潮的兴奋——她本就很喜欢这种感觉，要不然也不会去当福利姬了，还是露脸的那种，想象着自己正在被往来的乘客围观着，却又完全无法遮掩自己，反而还在他们面前不断地高潮，反倒是更加激起了文冰月心中的欲望。与此同时，振动棒与电击的反复刺激，也让文冰月变得愈发敏感，不仅仅是她的身体，还有她的心。虽说每次启动振动棒以后，要不了多久她就会因为连续不断的高潮而承受不住，被迫踩下按钮，用暴露的代价来换取些许的解放，但是马上，设计巧妙的电击就会再度激起她的快感，却又不够充足，逼得文冰月要么忍受这种无法满足的痛苦，要么就主动让自己重新回到无垠的高潮中去，如此往复。可以说，从谢心瑶打开了那电击的功能时，文冰月的下场就已经被决定了，因为这个名字就叫“无限高潮地狱”的行李箱，一定会让她主动陷入这种境地。

由于是假期的末尾，车站的人很多，两人花了不少时间才排队过了安检，而后直奔厕所而去。除了踩下按钮，其实这个行李箱也可以从外部控制着电流的通断，而随着玻璃变得透明，两人都看见了挂在上面的无数水滴，以及仍然在时不时抽搐的文冰月，箱子的底部更是已经积累起了薄薄的一层爱液，还有着不断变多的趋势。因为这时的振动棒正在高速运转，而玻璃通电以后，竟是也接通了电击，二者合击之下，谢心瑶和叶舞只看见文冰月惊恐地瞪大了无神的双眼，两排银牙像是要把嘴里的口球咬碎，整个人都在小范围的上下跳弹着，尤其是她的小穴，一上一下地抽动着，不断地向外喷吐着淫液，向上举起，被固定在行李箱顶部的双手青筋毕露，却怎么也挣脱不了束缚，只能乖乖地接受被电击“增香”后再被振动棒点燃的快感。“哇哦，看上去好爽的样子诶。”

“你这么羡慕，下次换你自己进去好了。”“不要，太刺激了，我这么柔弱，可受不了一边被电一边被这么恐怖的振动棒玩弄。”

叶舞斜着扫了谢心瑶一眼，意味很明确，大家玩得都这么花，骗谁呢，你又不是没尝试过带电击功能的玩具，虽说这种行李箱这种独特的电击可能没接触过，但还是大同小异。似乎明白闺蜜在想什么，谢心瑶一撇嘴：“我说的是实话，上次玩得这么猛休息了多久你忘了？还是得细水长流来。”

鬼才信你，不过叶舞也懒得揭穿谢心瑶，而是又指了指又开始翻白眼的文冰月：“那她怎么办？”“放心吧，文老师肯定没问题的，这点小刺激而已，就让她在火车上多爽一会儿吧。”

文冰月根本不知道自己是怎么度过的整个旅程，她为数不多的记忆告诉她，从火车发车到到站，全程她做的事情只有两件，普通高潮和潮吹，她甚至都有一种错觉，那就是自己的双穴已经被振动棒捣烂了，可是并没有任何的痛觉传来，有的只有近乎无限的快感，尤其是每次她忍不住踩下按钮，却正好有人经过的时候。因为装了个人，所以谢心瑶只能把文冰月留在车厢两头的行李区，她还故意没有锁上行李箱的轮子，任凭箱子随着火车的运行前后晃动，利用晃动给予文冰月一定的提醒，让她不至于彻底沉溺到快感中去，要不然可能她就会主动控制着踩按钮的节奏，来让自己达到更高的高潮了。但也是因为如此，每次文冰月看到有人经过的时候，都会变得更加兴奋，就连双穴都会变得更加敏感，在那种状态下，稍微一点刺激都能让她高潮不止。

“咦，妈妈，这里面好像有个人。”突然，文冰月听到自己的耳机中传来了一个陌生的小女孩的声音，一下让她清醒过来，勉强扭头，恰好与一个不知何时趴在行李箱上的小女孩对视，一瞬间，所有的快感全都烟消云散，有的只有惊恐。“怎么可能，行李箱里怎么会装人？而且哪里有能让你看见里面的行李箱？”

“可是，我真的看见了嘛，妈妈你不信的话自己来看嘛。”“这孩子……”年轻的母亲一边摇头，一边从洗手台朝行李箱走来。看着她的身影越变越大，文冰月心中的惊恐也在逐渐放大，虽说跃动的电流仍旧在她的乳头上弹跳着，持续地像是有人在轻抚一般给予她刺激，但她清楚地知道自己应该做什么，可不知为何，就在她想要抬起脚的时候，却发现自己的腿竟然不听使唤，随即，一阵撕裂的疼痛让她皱起了眉头。

“抽筋？怎么偏偏是在这种时候？”文冰月瞬间反应过来怎么回事，急得更是满头冒汗，可是抽筋的脚完全不能动弹，仍然牢牢地按在那个按钮上面，眼看着女人马上就要走到面前，文冰月突然放弃了挣扎，甚至比那天晚上谢心瑶突然窜出来的时候还要绝望。结果她却看到，女人并没有往箱子的方向看，而是直接抱起了女儿回到了座位上：“我让你在位置上不要乱跑，你不听话，还在说胡话，不知道会给别人造成麻烦吗？”

看到女人和女孩远去，文冰月松了口气，也不知是不是因为放松下来的缘故，她的腿突然能动了，或者说，没有了继续压住按钮的力气。“呜哦哦哦——咿咿咿♥”随着按钮松开，猝不及防的文冰月却又一次被振动棒顶得翻白眼，下坠的意识再度被抛得更高，一下就脱离了她的身体，外加重新变得漆黑的行李箱，恍若一张大嘴，彻底把她吞没，只留下了振动棒运作的机械声，以及她在高潮时发出的各种悲鸣……

