# 少女的非正常日常 #29濡湿的双穴寸止

“呼啊，真是累死我了，果然还是床舒服啊。”长叹一声，谢心瑶毫无形象地倒在了床上，两条腿用力地把鞋子甩到了墙角，朝着叶舞摇晃着：“好小舞，帮我捏捏呗？”“你自己来不就行了？”叶舞又好气又好笑，摇了摇头，不过还是坐到了谢心瑶身边，搬起她的一条腿放到了自己的膝盖上，轻轻地帮她揉起了小腿，“你让一个一上午没休息过的人帮你按摩，你好意思么。”

感受着腿上传来的轻柔的按压感，谢心瑶舒服地甚至眯起了眼睛，整个身子缩了缩，就像是一只猫一样，给自己找了一个更舒服的姿势：“嘿嘿嘿，当然是因为小舞你的手法比较好啦，而且自己捏自己的脚总感觉怪怪的——哈啊，好爽。”“收敛一点，你这个小淫娃！”叶舞瞪了她一眼，手上也故意重了几分，“按摩而已，叫得这么淫荡给谁听呢？我又不是你男朋友，听到你的浪叫还有可能兽血沸腾把你就地正法，注意点形象。”

“嘿嘿嘿，小舞你也可以把我吃掉啊，我猜你的行李里面肯定带了那个你最喜欢的穿戴式双头龙，不趁机用一下？说起来，小舞，你和高远最近怎么样了？”高远就是叶舞男朋友的名字，别看名字很帅气，又高又远的，似乎有着满满的安全感，实际上的高远虽然的确不矮，但是身形很接近女性，要不然也当不了女装大佬了，甚至他化完妆以后，看起来比谢心瑶和叶舞还更有一种柔弱的气质，曾经有过一次三个人一起去逛正常的漫展，结果是高远被人搭讪了好几次，反倒是两个真正的妹子无人问津，让两人郁闷了好久。

“挺好的啊，怎么突然问起这个了？”“这不是感觉你们最近联系的比较少么，你来这几天了也没见你和他聊过。”

“你居然连这都注意到了？不过放心吧，是高远那边正好去参加一个集训了，你也知道他是他们大学网球队的，马上开学了要去参加比赛，抱佛脚呢，不过——”“不过什么？”

“不过今年过年的时候我应该会陪着他回老家，大概又没办法陪你过年了。”“哎呀，没事的，男朋友肯定比闺蜜重要，但这样一来，孤儿院那边怎么办？我一个人不一定忙得过来啊。”

听到这话，叶舞手上的动作突然一僵，脸上浮现出一丝尴尬：“糟了，我好像忘记通知你了，其实孤儿院最近得到了一个大金主的赞助，他还邀请孩子们去南方过年，所以今年不用去了。”“那太好了，咦，不过独孤院长怎么突然愿意接受赞助了？明明每次我提出来要赞助的时候他都是严词拒绝的。”

“嗯——大概是因为和你太熟了吧，不太好意思收你的钱。这次的赞助他也是好不容易才决定收下的，要不是资金实在捉襟见肘，估计他还是会硬撑着。其实我也劝过他的，毕竟你没有任何其它想法，就是单纯想要帮孩子们而已。”“那毕竟是我最喜欢的小舞的老家嘛，怎么能不帮忙呢。”

“油嘴滑舌，反正今年过年你自己过吧，不过有茜茜和学姐在，今年你应该是不会寂寞了，大概都不会记得还有我这个闺蜜了吧？”“那怎么会呢？小舞可是那个把我拉进‘深渊’的坏蛋啊，一辈子都不会忘记的，而且我也不打算打扰学姐和茜茜。”

“嗯？”叶舞又瞥了谢心瑶一眼，不过看上去还是很淡定，“你又在想什么乱七八糟的了，小心又被学姐抓住然后调教哦。”“放心吧，我这次我一——定做好完全的计划，保证不会给学姐任何的机会，或者我可以提前先把她困住？比如让她在那张办公椅上锁个几天，让茜茜每天给她喂营养液？”

这下叶舞终于是忍不住了，抬起手来，在谢心瑶的头上轻轻地敲了一下：“你别闹了，还要麻烦茜茜，你对她就没什么羞愧心么，而且阿姨不是马上要回来了，还说好了要在过年待到年后，你不陪她一起过年？”“对哦！我忘了！”被叶舞这么一提醒，谢心瑶惊醒，拍了拍自己的头，“还好小舞你提醒我了，要不然我真的做好了计划，到时候没空实施，不得憋死？”

重点在这里吗？叶舞不动声色地吐槽了一句，不过出于好闺蜜的友爱，她姑且还是又提醒了一句：“我劝你还是悠着点，我记得阿姨对规矩方面还是挺看重的，虽然我到现在也没想明白她怎么会同意你开情趣用品店的，还要亲自回来帮你的忙，不过要是让她看见你现在这模样，大概还是会教训你一顿的吧，你看看你现在，还有多少大小姐的样子，阿姨教你的那些规矩怕是都忘到脑后去了。”“放心吧，面对什么人做什么事，老妈回来肯定不会让她抓到把柄的——呼啊，好困，该睡觉了，晚安，小舞。”

“喂——”不过叶舞还是晚了一步，谢心瑶那说睡就睡的超能力让她在说完晚安以后，立马就陷入了沉睡之中，听见她那均匀的呼吸声，叶舞也很无奈，“你倒是先说一说，这个怎么处理啊？”她说的“这个”就是一旁打开的一个行李箱，只不过行李箱里放的不是衣服，也不是各种各样的玩具，而是一个人，一个手脚被牢牢地拘束在行李箱的几个角上，在行李箱被打开以后，只能被迫摆出类似 M 字开腿姿势的人，正在行李箱里同样睡着，她身上的玩具倒是已经都被撤去了，只不过大概是还有一点后遗症吧，明明昏睡不醒，可是她的身体还是会时不时地突然抽搐一阵，几滴爱液会随着她每次抽搐从她的小穴里渗出来，顺着她腿上本就厚厚的白痕滑落，最后消散在空气之中。

这个人自然是文冰月了，在失去意识以后，她就被谢心瑶放进了这个行李箱里，这玩意是这次展会中最大的几家厂商之一的主打商品，兼具了系统性和便利性，一下就被谢心瑶相中，当场就完成了购买，不过就连她自己都没想到，这个行李箱居然这么快就派上了用场，当然，现在使用的还只是这个箱子最基础的拘束功能，那些配套的玩具器械什么的还都没有往上装呢。一想到这，叶舞的目光就忍不住瞥向了一旁放着那些东西的盒子，似乎是轻轻地抖了抖身子，那里面的东西也好，一些基本的说明书也好，她之前都看过了，现在回想起来，特别是想到这些东西后面可能会用在文冰月的身上，就连她都不免感到害怕，同时也想给文冰月默哀几秒钟。

“唉，还是给你解开吧，一直捆着也不好。”把文冰月搬到床上以后，叶舞简单洗漱了一下，就挤到谢心瑶的床上，一整天疲惫涌上，很快就也陷入了深沉的睡眠之中。第二天早上叶舞还是被谢心瑶的动静弄醒的，睡眼惺忪地看了眼手机，她有些痛苦地翻了个身：“太早了吧，就算你今天还要去逛展，也不用这么早吧？”

“要做些准备。”“准备？什么准备——喂！”有些好奇地勉力抬头往谢心瑶的声音传来的方向看去，叶舞一下被吓得清醒了，“你你你，你打算这样去现场？”

“对呀，反正遮得住。”谢心瑶一连无所谓的样子，拿起两个小小的跳蛋，用胶布贴在自己已经在适当的按摩后挺立的乳头两侧，把它紧紧地夹住，左胸搞定以后，右胸也如法炮制，毫无疑问，这四颗从大小上来看就是专为乳头服务的跳蛋都是靠 app 控制的，也免去了谢心瑶整理电线的工作，虽说其实她穿在身上的绳衣完全可以插几个遥控器上去。至于她的下身，前后双穴里都已经被振动棒填满，被从两腿之间穿过的股绳牢牢压住，完全不给它滑落的机会，只不过现在并没有开启就是了。

“你还真是随时随地发情啊，”叶舞很是无奈，“你忘了你是工作人员，没有那么多自由的时间拿来自慰了吗？”“嘛，安心啦，我肯定心里有数，绝对不会影响到工作的，毕竟是苏小姐好不容易申请到的展台，可不能太随意了。”

你每次说心里有数的时候根本都没有数，叶舞又一次在心里吐槽，但是这次，谢心瑶似乎听到了她的心声，一边在整理好绳衣和玩具以后套上一条白色的碎花连衣裙，一边指了指一旁：“放心吧，我这次有保险。”“什么？”一边下意识问了一句，叶舞一边谢心瑶指的方向看去，只看见文冰月不知何时已经醒了，只不过不知道为什么，她的四肢居然被捆在了床的四角上，身上是和谢心瑶相似又不尽相同的绳衣，倒是玩具的配置一模一样，还包括了手腕与脚踝上套着的环，以及脖子里的项圈，眼中似乎含着泪水，正以哀求的目光盯着叶舞。

注意到这些东西，叶舞这才反应过来谢心瑶想要做什么：“心瑶，你确定不会影响到工作？”“我肯定啊，就凭文老师，我今天一天能不能有多少快感都是问题呢，就是她有点不配合，我也只能出此下策了——文老师，这真的是最后一个小游戏了，而且你看，你的那些录像机之类的东西也给你看过了，一点没动过，到时候肯定都原样还给你的。”

说着，她给叶舞使了个眼色，叶舞会意，点了点头，走到文冰月身边解开了绳子，一边尽量让自己的语气听上去温柔一些：“文老师，我们真的没有恶意的，昨天晚上调戏你的也是我们的熟人，全程我们两个也一直就在旁边看着，事后也是我们带你回来的，如果真的要做坏事，直接把你丢在那里就行了，真的只是心瑶——唉，有些太调皮了。”躺在床上的文冰月不语，其实看到早上谢心瑶做的这些“准备”，听到她说的话，再看到叶舞的“习以为常”，文冰月就已经明白这两个自己学校的学生没什么恶意了，毕竟她们做的事情和自己一般无二，毫无疑问是同好，她之前反抗激烈还是因为谢心瑶根本就没有和她好好地说什么，而是一上来就用了硬的，虽然最后还是不敌就是了。

轻轻地叹了一口气，文冰月终于还是从床上爬了起来：“可是我没有衣服啊，你们总不会想让我就穿着那件外套去吧？咱们这个展会好歹名义上还是比较正式的，带着一点玩具去也就算了，要是连衣着不整可就有点过分了——你也一样，裙子下面最好还是加上内衣裤。”这一刻，文冰月竟然是又有了一些身为老师的气势，虽然下一刻就立马全都消失无踪，因为谢心瑶从她的行李箱里甩过来一套衣服，一套让她都有些面红耳赤的衣服，倒不是说这件衣服有多么大胆奔放，毕竟是谢心瑶带来的日常穿搭，只是和谢心瑶身上那条白色的连衣裙，还有配套的白色长筒袜以及米白色的小皮鞋一对比，她手上拿着的这条略带透明的黑色蕾丝裙是怎么看怎么色气，更加凸显的谢心瑶的这身打扮很是清纯，非常符合她的年龄——当然，裙下的风光可就完全不能用清纯来形容了。

“啧啧啧，这就是成熟大姐姐的魅力吗？”不过也奇怪，上身以后，之前在文冰月眼中看上去非常色气的部分似乎也没那么令人害羞了，像是胸口半透明被堆叠的蕾丝遮住的那一片“山谷”，反而在欲拒还迎间更加吸引人的眼球，又因为它的若隐若现而显得不是那么过分，反而给文冰月平添了几分成熟的气质，倒是让文冰月松了口气，这才想起来眼前的女孩终究 20 岁都不到，哪怕再怎么大胆，也不至于会穿多么过分的衣服，忍不住在心里自嘲了一句，自己是不是把她们真的想的太坏了？不过马上，胸前和身下传来的异样感又让她打消了这个念头，别的不说，逼着她带上这些玩具，再怎么正常也正常不到哪去，重点是，谢心瑶还完全没和她说这些在她身体各处的玩具到时候会以什么样的方式被控制，似乎猜到了是怎么回事的叶舞也和谢心瑶来了个心知肚明，没有明说，搞得她现在很是紧张，偏偏这不争气（她的原话）的身体似乎完全感受不到她心里的焦急，竟然是自顾自地又开始分泌出蜜液来，才穿上这条裙子没多久，文冰月就能感受到自己的内裤传来一阵凉飕飕的感觉，很明显已经被她的爱液打湿，按照这个速度来看，怕是等她到会场的时候，内裤就要湿透了，而如果还要以这样的状态持续一整天，再加上不知道什么时候启动但是一定会启动的这些玩具，文冰月突然就又慌了。

带着紧张的情绪，以及休息不足的疲惫，文冰月有些浑浑噩噩地来到了会场，还好，今天她不用再换上昨天那套拘束衣了，至少免去了如何在其他人面前遮掩身上这些玩具的麻烦，而她这一身裙子又的确很吸引眼球，今天来参观的人又似乎比昨天还要多久，很快就都被她吸引了过来，让文冰月忙得不可开交。谢心瑶这边的情况也差不多，毕竟有谁会不喜欢青春靓丽的美少女呢，加上苏若瑶设计的几样东西都挺不错的，昨天的展示会效果也不错，不多时，她这里同样也围了一圈人，看着她介绍起了苏若瑶设计的另一款比较大型的器械。

大概就在她讲到最重要的部分的时候，放在一旁的包里，谢心瑶的手机屏幕骤然亮了起来，一颗巨大的粉红色爱心在屏幕中央不断扩大，直至几乎撑满了整个屏幕才突然一分为二并且消失。就在爱心消失的同时，谢心瑶和文冰月的身上，诸多跳蛋和振动棒都在同一时间运作起来，而且强度还都不低，非常敏感的文冰月当场就差点尖叫出声，要不是她反应够快，猛地闭上了嘴，这才把那带着一丝情欲的叫声堵在了嘴里，只不过代价是脚下一步踏空，整个人晃了好几下，还是下意识地扶住了身边的桌子，才免于出丑。如果说这突然的事态文冰月还能想办法遮掩过去，那么从她身上响起的还挺清晰的“嗡嗡”声可就没那么容易掩饰了，离她最近的人在看到她差点摔倒的时候就慌忙凑上来，虽然最终她没事，可是这么近的距离，他们可以把玩具启动的声音听得一清二楚，特别是其中有个女孩，脸一下就红透了，忍不住瞥了眼文冰月，看到她微微抿着嘴唇，脸颊也泛着粉红色，顿时明白自己没有听错，反倒是比文冰月自己还要害羞，忍不住往后退到了人群之中，搞得她的同伴都有些莫名其妙：“诶，你怎么出来了？”

“没、没什么。”女孩红着脸，不过目光还是在文冰月身上没有离开，似乎是在注意着文冰月的反应，却发现她很快就彻底恢复了正常，如果不是知道她带着玩具，根本一点异样都看不出。这就得归功于文冰月经常会拍摄福利视频了，而且虽然一开始被吓了一跳，但是冷静下来以后她很快发现，其实不论是跳蛋还是振动棒，都完全在她的可忍受范围之内，虽说身体——尤其是双腿在来自于身体各处的快感的影响下时不时会抖个几下，让她稍有些难以控制身体，但整体还是很安全的。

这不禁让她有些奇怪，这么普通的强度与模式，谢心瑶究竟想做些什么，这么想着，她的目光不由越过人群，看向了远处另一个展台上的谢心瑶本人。或许是距离比较远的关系，也或许是谢心瑶身上的玩具与她身上的一样，总之文冰月并不能看出有什么不对劲的地方，甚至谢心瑶表现得比她还要正常许多，仍然在为客人们做着介绍。

不过，即便玩具的强度并不是很高，但终究还是在针对着文冰月的敏感部位不断地发动着袭击，慢慢地还是会有快感涌现，而且自上而下和自下而上的快感会在上腹部的位置汇合，然后盘桓、堆积在这个地方，随着时间的推移最终会慢慢地沿着身体扩散到后腰的位置。这个地方也属于文冰月的软肋，快感刚一蔓延过去，她就又抖了抖，这回倒不是想要尖叫，而是忍不住想要发笑，只是在笑声的背后，是沿着脊髓开始攀爬的第二波快感。相比来自于胸部与私处的快感，这个产生的稍有些莫名的快感似乎反而更加鲜明，文冰月能清楚地感受到自己的小穴在这份快感的驱使下，蠕动得比刚才快了许多，如果说刚才淫液的流淌只是潺潺小溪，那现在就是汹涌的河流，早已不堪重负的内裤早就没办法继续承担吸收爱液的工作，只能任由它突破自己的封锁，与腿上的黑色丝袜融为一体。

即便是黑丝，在被爱液浸湿了以后，湿痕也是挺容易被发现的，但比起湿痕更加让她难以忍受的是那种湿了的丝袜贴在身上的感觉——倒不是她有洁癖什么的，一个没事就潮吹和失禁的痴女，再严重的洁癖也能治好。只是文冰月很难适应湿了的丝袜沾在身上的那种感觉，特别是当她动起来的时候，风从她的腿间刮过，带着几分瘙痒，仿佛有人在轻轻地抚摸着她的双腿，对于她这种腿部极度敏感的人来说，与折磨无异。而且大腿本就接近下体，这种被轻抚的感觉很容易就传递到她的私处，尤其是如今她早已被振动棒卷起了情欲，当振动棒停歇的间隔，这种轻微的刺激，反而会对她造成加倍的伤害，没过多久，文冰月就有些撑不住了，做出了那个极其常见，却的确极具诱惑的动作：大腿夹紧，屁股和腰微翘，一只手捂着下腹，不断地摇晃、摩挲着。与她相比，谢心瑶的情况确实好了许多，虽说她这边在玩具的刺激下，淫液同样止不住地流淌着，不多时她的内裤也已然湿透，而且比起主要是做展示的文冰月不同，谢心瑶这里是实打实还要做介绍的，敏锐地注意到谢心瑶的声音突然变了调的叶舞一直是忧心忡忡地望着这里，生怕出了什么意外，不过还好，一切看上去都很正常，即便欲望在一点点地累积着，谢心瑶依然能做到面不改色。

这种微妙的平衡自然是谢心瑶故意营造的，本来呢，她是想要进一步控制双方得到的快感，让两人都只能处在一种可以获得的快感，却又完全不足以推向高潮的状态中。但是很快她自己就打消了这种念头，因为这个状态实在是太难维持了，她自己还好，对于自己能接受多强的刺激，高潮的阈值大概在哪都心里有数，可对于文冰月她就一点了解就没有了，根本无法设置，况且这种玩法她再思考了一遍以后，发现其实这样根本没什么乐趣，于是很快就有了新的构思。

这个构思叶舞在看到谢心瑶准备的装备以后其实就已经明白了，唯一蒙在鼓里的唯有文冰月，所以谢心瑶苦苦支撑的时候，她已经逐渐沦陷在了快感与欲望之下，随着她的各种小动作，快感的积累速度越来越快，很快似乎就到了那条边界线附近。突然，文冰月猛地挺直了身体，原本有些眯起的眼睛一下瞪得滚圆，眼中完全看不见情欲，只有惊骇与些许的痛苦，微张的嘴里一点声音都没有——倒不是她不想出声，或者说她现在的这个状态，如果能叫出声的话，反而会舒服一点，因为跳蛋和项圈都在同一时间放出了电流，它们放出的电流短暂却尖锐，就像是针狠狠地扎在文冰月的胸口与身下，瞬间就驱散了快感，让她差点跳起来，却因为稍有收紧，而且在同一时间也放出了比较细微但同样明显的电流的手环脚环和项圈而陷入了短暂的麻痹之中，喉咙里的声音也是这样被憋回去的。

电流来得快去得也快，只是同时被带走的还有才刚被激发起的欲望，感觉到后背被一身冷汗打湿的文冰月回过神来，忍不住就把手伸向了自己的身下，像是想要把这根恐怖的振动棒取出来，心里更是一团乱麻：“怎么会放电？而且还是在这种时候——啊，难道是寸止？”文冰月毕竟见多识广，一下就猜到了答案，脸上浮现出一抹恐惧，对她这种把高潮刻进骨髓里的人来说，寸止与酷刑并没有什么区别，何况谢心瑶使用的寸止方法还不是在临近高潮的时候停止刺激让快感自然回落，而是利用电击造成的疼痛来强行阻断，效果更好，也更让她痛苦，特别是在电流消失以后，她身上的玩具强度还变得更小了，小到稍有些麻木的文冰月一时间竟是感觉不到它们在运作，也就更不要提重新积累快感了。

不过，她不知道的是，与她不同的是，就在她身上的电流消失的那一刻，另一侧，谢心瑶身上的玩具的跳动猛地变强了许多，一阵更加清晰响亮的机械声自她裙下响起，两根振动棒就像是活过来一样，争先恐后地往她的双穴深处钻，一边钻一边还在扭动，就像是把快感均匀地涂抹在了她的双穴内部，一阵又一阵强烈的刺激让谢心瑶再难维持之前的淡定，捂着肚子弯下了腰，牙缝间有一丝呻吟声漏了出来。她弯腰的方向恰好对着叶舞，或者说，叶舞早就猜到迟早会有这样一个时刻，所以早早地挡在了谢心瑶的背后，避免了她弯腰的时候高高撅起的屁股露出来，让其他人看到内裤下被绳子牢牢固定的那两根振动棒，只不过，听着前方谢心瑶双穴中传来的一阵阵爱液被搅动的声音，叶舞慢慢也感觉到一阵柔和的暖意自自己的小腹升起，包裹了自己的身体，暖洋洋的，竟然是有点舒服——还有点湿。

同样并拢大腿磨蹭了几下，叶舞总算还是记得要做什么正事，又往前凑了一点，尽量自然地扶起了谢心瑶：“不舒服的日子就应该好好休息，还是我来吧？”听到她的话，好奇于谢心瑶为什么突然会这样的游客们顿时恍然，也纷纷劝起谢心瑶去休息，搞得她哭笑不得，连忙摆手：“没事的，大家不用太担心，而且这台机器也就剩最后两个基本功能没介绍了，很快就能讲完——”

她的最后一个字被吃掉了半个音节，毕竟不止是两根振动棒在疯狂地扭动着，被她亲手贴在自己乳头附近的的跳蛋同样也跳动得更加欢快，因为是紧紧地贴着乳头，让谢心瑶只感觉到自己的双乳像是被什么东西捏住了一样，就像是两团橡皮泥，被不断地揉扁搓圆拉长，偏偏这两坨药性还未完全散去的软肉依旧十分敏感（实际上，这是翁婧恬给谢心瑶用的那种药的半永久后遗症，只不过不算什么坏事，所以基本没有人在意），如此频繁地被扯动，还有一波接一波潮水般的振动不断地传递到乳头上，让谢心瑶的爱液流淌速度总算是赶上了文冰月，而白色丝袜的湿痕要明显许多，不多时，谢心瑶低头的时候就已经能注意到自己的袜子上多了一片深色，只能不动声色地藏到机器后面。在振动棒和跳蛋的狂轰滥炸之下，没花多少时间，谢心瑶就也差不多到了极限，感受着自己的双穴开始不受控制地抽搐，还有一连串的暖流随着加速的心跳快速流淌，谢心瑶的脸上反而是露出了害怕与期待，两只手下意识地扶住了身边的东西。

“咕——”果不其然，她刚扶稳，电流就从身体的各个部位扩散，配合着微微收紧，让她在轻度的眩晕里从高潮的边缘被打落，唯一不同的，因为有心理准备，她的反应没有文冰月那么强烈，虽说也一样有些痛苦就是了。看到谢心瑶的身体猛地僵直，小半分钟以后才在一挺后重新放松，叶舞一下就知道发生了什么，立马抬头看向了文冰月，恰好看见她又一次蹲了下去，好一会儿才缓了过来，稍有些艰难地起身。

很简单，就好像她被寸止的同时，谢心瑶身上的玩具启动一样，随着谢心瑶的高潮被打断，这回就轮到她身上的玩具高速运转了，只是和谢心瑶稍有不同的是，她双穴里的振动棒不是在扭动，而是在极速旋转着，让棒身上的凸起与她的双穴内侧亲密接触，快速而又用力地不断刮过，尤其是 G 点的位置，对它的刺激几乎就没停下过，混合着之前因为寸止被压下的快感，一眨眼的功夫就夺走了文冰月双腿的力气，即便好不容易站起来了，她的腿还是在不断地打着摆子，嘴唇只有紧紧地闭上，才能勉强保证不让自己的呻吟声跑出来，然而压制只会让快感反弹得更加强烈，就在文冰月苦苦支撑的当口，大量的快感就已经让她的下身逐渐失去了直觉——可奇怪的是，快感她却仍旧能全盘感受到。“不要，快停下来——咿♥”对自己的身体十分熟悉的文冰月很清楚，如果继续持续被这样袭击，她根本坚持不了多少时间，出丑不说，一旦接近高潮，恐怕又会被寸止，而她实在不想再经历一次刚才的痛苦了。

只可惜，她的意志并不能改变必然会发生的事情，那几个可以通过监测身体状况来判断是否接近高潮的手环脚环和项圈在判断文冰月即将又要高潮的时候，立马很是冰冷而无情地激活了电击的功能，穿梭于双穴与乳头的电流再一次让文冰月无声地惨叫，但是奇怪的是，这一回在被电击的时候，文冰月竟然反而感觉到一股更加明显的热流从自己的下腹出现，又被电击硬生生地打散，带给她愈发明显的难受与空虚。接下来就是两人之间不断地循环了，每当一个人被玩具推到接近高潮的状态，就会遭到无情的寸止，在电击中被迫恢复清醒，却又在没有完全停下的玩具手下保留着一丝完全不足以弥补被寸止的痛苦的快感；与此同时，另一个人就会遭到变强的玩具的袭击，而后同样被寸止，从巅峰跌落，让前一个人的玩具再次被启动，如此往复，可以说，不论是谢心瑶还是文冰月，除了一开始，就再没有多少时间是可以正常感受快感的。

尤其是即便被寸止，但是因为玩具并没有完全停止，而且快感这东西没有被高潮消耗也几乎不会消失，所以随着时间的推移，两人之间的循环速度越来越快，特别是文冰月，等到接近中午的时候，几乎是只要稍加刺激就会让她潜藏于体内各处的快感一涌而上，此时的文冰月已经快顾不上自己身在何方在做什么事了，只有仅剩的一点理智阻止着她去向谢心瑶哀求，让她给自己一个彻底的、舒爽的高潮。不过即便她真的被这种想法完全控制，已经没了力气，只能机械地站在原地的文冰月也已经没办法去找谢心瑶了，恍惚之间，她似乎看到有两个人影朝自己走过来，只好重新挺直身体：“不、不好意思，现在是——嗯♥午休时间。”她的几乎每一个从嘴里念出的字词似乎都浸润了情欲，惹得来看看她是什么状况的谢心瑶轻笑：“文老师还是很有敬业精神的嘛，都这样了居然还在营业，要不就让她保持这样的状态直到散场吧。”

“还在贫呢，你也快走不动路了，寸止是你这么玩的吗？”叶舞轻轻地叹气，看着要不是自己扶着恐怕也已经直不起腰的闺蜜，显得很是无奈。“嘿嘿，这不是有小舞你吗？不过我下午倒是准备把玩具都关了，让自己憋到晚上的，就是不知道文老师你呢——”说到这里，谢心瑶伸长了脖子，凑到文冰月的耳朵边上，“你是想要现在就得到解放呢，还是想要等晚上得到一个更加快乐的体验呢？”

“解放，求、求求你，让我高潮吧，呜呜——”这个问题与文冰月的渴求不谋而合，她下意识地就求起了谢心瑶，什么更加快乐的体验，早已完全不在她考虑的范围内了，她只想现在就高潮，想要彻底地释放，面对谢心瑶说的，如果现在就要解放的话就要付出代价她也完全顾不上了。听到文冰月的哀求，谢心瑶的脸上露出了笑容，先是伸手在手机上点了几下，关掉自己身上的玩具，然后和叶舞一起扶起她。因为能报的出她的名字，展台的负责人倒是没有阻拦她们，毕竟她也以为文冰月今天身体不舒服，在这种展会上，就算搀扶着一个面色苍白一看就身体抱恙的姑娘，也很难会引起人们的警惕，几人很轻松地就到了厕所里，然后谢心瑶从包里掏出了一个面罩样式的口球：“以防把别人引过来，还是先给你戴上这个吧。”

也不知道是不是真的在乖乖“付出代价”，文冰月表现得相当配合，张开小嘴咬住了口球，任由口水流下也不去擦。看到文冰月戴好了口球，谢心瑶点了点头，拿起手机，再点了好几下——然后她自己也一张僵在了原地，然后只听“啪”的一下，手机直直地坠落，可她完全顾不上去捡手机，而是用自己的手死命地捂住自己的嘴，两条腿如筛糠一般狂抖，整个人扑倒在先一步已经一边瞪大着眼发出含混不清的呜呜声，一边软软地滑落同时还在不断抽搐的文冰月的身上，两人的身下，淫水如同开了闸一般源源不绝，很快，在两道水声之中，两个人不约而同地失禁，把裙子弄得一团糟，尤其是文冰月，身上沾满了谢心瑶的尿液，可她只是翻着白眼，感受着一整个上午积累的快感不断冲击着自己的大脑，挤占着本应属于灵魂的部分，让她嘶吼着，扭动着：“唔哦哦哦哦——要变成，变成只知道高潮、高潮的变态女人了——但是果然好爽♥多来点♥”相比文冰月，谢心瑶要矜持一点，或者说她根本没想到点了下屏幕，就连她自己身上的本应停止的玩具竟然也开到了最大，双穴里每一寸空间这两根蛇一般的振动棒都没有放过，旋转、扭动、抖动，种种方式应有尽有，不断切换着，每当谢心瑶以为自己能适应的时候，都会立马被拖进另一个深渊之中。

看到谢心瑶突然摔倒，叶舞也吓了一跳，手忙脚乱地捡起她的手机，想要关掉玩具，却发现手机在落地的时候把屏幕给摔坏了，她这一按不仅没能关掉玩具，反而把软件给锁定了，看到谢心瑶即将没有力气捂住自己的嘴，叶舞没办法，只好一把脱下自己的内裤，团成一团塞进了她的嘴里，又用自己的丝袜缠在她的嘴上。只是即便如此，看到两个趴成一团，似乎已经沉溺在高潮中的人形，她还是犯了难。