# 沉入爱欲的修女魅魔与被爱抚的她

“回到自己生前住的地方，倒还真的有意思，简直要笑死我。”林依长呼一口气，半发笑地看向身旁，“尼雅姐，你说是不是？”放荡的肉体交欢已经过去了几日的时间，在确定了林依的精神状态后，修女带着她回到了原来的住所，不过只能尚且称之为住所而已。

警戒线早已被撤销，地面被清扫干净，太阳温柔地照耀着大地，好像所有人都回归了正常的生活。“来都来了，上楼看看呗，我家…”林依半张口，整理了措辞，“啊、我住的地方是密码锁，密码我还是记得的。”

达利尼雅无言，看着对方的背影消失在楼道里。她闭上眼睛摇了摇头，眉眼间是说不清的情绪。“密码错误？”未等她跟上林依的步伐，对方稍有苦恼的小声自语就传到了她的耳中。她开口想要说些什么，但密码正确所带来的开门声就回荡在空气里。

“……啊！尼雅姐，你这么快就跟上来了吗，进去吧，鞋不鞋无所谓的，就当是进了小偷让他们也恐慌一下吧。”客厅的茶几移动了位置，不再需要小心地行走去避免身体的磕碰，虽然在这居住的人仅仅只有自己会做出那样的蠢笨事情。

抚过熟悉的墙壁贴纸，林依被引向屋内。床铺和桌子安然地摆放在原位，不过桌上被清理，早已没有那些纷杂的小巧物件。不起眼的衣柜角落多出了几个不算破旧的纸箱子，揭开其上的胶带，自己喜爱的那些小玩意就摆放在里面。

被弟弟抢去的最喜欢的玩偶也在里面安静地呆着，塑料眼睛镀着一层厚厚的灰尘，稍微擦干净又透着光，好像可以看到自己的曾经。微风透过纱窗吹动窗帘，布料的裙摆擦着墙壁，扰乱着这不安宁的平静。

“林依？”心语没被道出口中，眼前人自顾自地做着动作，没有理睬她。

“……”玩偶放回了纸箱子，纸板合上，贴封了胶带。

擦去了灰尘的塑料眼睛再次目睹黑暗，只有细小气孔透出的微弱光线在黪澹之中留作它唯一的慰藉。林依慢慢站起身，双唇紧闭，嘴角微微颤抖着。余光瞥见桌角，手机的玻璃屏幕反射着日光，宣誓自己的存在。

她走到桌边，拿起手机，上锁的屏幕还有近乎满格的电量，就像是有专人给这几乎不会再拥抱主人的手机充电一样。划开屏幕，她迫切而焦急地翻动，想要寻求自己心中的安慰，想要看到想要看到的消息。

连这被拉长了体感的时间都不算漫长。然后她失了神，手臂无力地耷拉下来，全身像是抽去了所有的气力，跌坐在地面上。

手机脱离了人为的掌控，在空中划出几个并不漂亮的旋儿，摔落在地上自边缘碎裂开来。“林依！”

达利尼雅的手指微动，几瞬的犹豫过后还是握紧了手掌。揭开伤口不一定代表着感染和消亡，人总会成长，让对方就此摆脱不如意的过去或许也是好事。思索着，她红色的眸子里倒映出对方的模样，一如曾经的自己，体会着不知名的孤独和无力感。不过在此时，这无从定义的情绪被林依叨念成“想要被爱”的词语，在几日的安稳后重新侵扰着她的心神。

她松开了有些发青的指节，跪在了这“想要被爱”的人的身后，手掌自对方身体外侧环抱而住，把对方牢牢地拥在了怀里。就像自己曾经需要的那样，也像第一次见面那样。“……”

林依的牙齿打着颤，想要说话又被几近抽咽的哽咽打断。她努力地挣扎着身体，想要借以摆脱身后人的环抱，但是太过温暖了，以至于她尚未从上一个漩涡中走出，就几近溺死于这温存之中。炽热的心脏在贴合自己的后背跳动。

“如果愿意，请向我倾诉吧，林依。”“都没人在乎我…”

“不是这样的。”“你放开我！”

达利尼雅松开了手臂，不过仍然保持着跪姿没有站起。她看着林依保持了挣扎的惯性冲倒在地板上，然后站起身踢开脚边的手机，转身向自己摆开手臂想要说些什么。但仅仅只是张口，泪水已经沾满了脸庞，棕褐色的眸子里是各色情绪的滋味。“我在乎你。”

“我……”“我爱你。”

某一刻，林依再度失了神。面前人的面容很平静，那双眼睛也是，就像初见时的波澜不惊。

我爱你。她死死地盯着她的唇，等待着后续的话语，可良久都没有预想中的回应。

这三个平静得不能再平静的音节在她的脑海中回荡。漫长等待的思考中，她仍不愿相信自己会听到这样的词语，甚至顺着那直视自己的目光看向身后，妄图寻找一个不会存在的人影。原来是对我说啊。

“你爱我？你说你爱我，对吧？”林依突然跪在地上，用扑的方式把达利尼雅推倒在地上，拉住她的手放到身下，用隔着衣服的私处磨蹭她曲起的指节。

没有爱液滋润的端点干涸不已，软嫩的阴蒂被粗糙的内裤布料磨蹭着，根本换不来一丝令人愉悦的感觉，徒留疼痛感弥漫在心底的伤疤之上。“那就来爱我吧，性爱也是爱啊，快把手指伸进去，让我高潮，让我快乐，就像我们前几天做的那样，对吧？”

“不对。”达利尼雅抽回手指，摇了摇头，“性不是爱。”“哈哈哈……”

一瞬，这目光消退至冷淡。林依骑在她的身上，直起身子仰起头，不让更多的眼泪流下来。“不过。”

修女解开胸前的纽扣，手指搭上衣领半拉下服装，柔软的乳房随着呼吸的起伏被半拉的布料勒出几分形状。随着布料的逐渐下移，白皙的肩膀也暴露在空气里，恰如冬日的白雪，不过此刻尚有温度。她卸了半边衣服，裸着半身支撑起身体，伸手拉过林依的脑袋，再一起躺回到地板上。

“如果你也爱我。”达利尼雅像哄婴儿睡觉那样，温柔地拍打身上人的后脑勺和背部，歪斜了自己的头，让对方侧向自己裸露的肩膀，“请用疼痛来让我记住你的爱。”

被泪水沁凉的唇吻在肌肤上，有点冷、有点湿润，随后是微微露出的尖牙，轻轻剐蹭了几下后，埋入到这皮肉之下。尖锐的疼痛感让她皱起了眉头，但很快舒展开——爱意浅显又温柔，刺痛过后是温润的舌头在痛感的周围盘桓、安抚。

林依抬起头，目视着眼前人的红色眸子，其内倒映出自己。“我感觉到了……”

达利尼雅又一次把对方揽入怀中，摩擦她的脸蛋，然后相吻。柔软的触感又一次从嘴唇弥漫开来，接着是泪水渗入口腔的苦涩滋味，尤为软和的舌头。

舌尖相抵，近乎是黏腻地缠绵在一起，早餐时残留的淡淡奶香味道、林依自己的味道，哦对了，还有齿上点点的血腥滋味，一同在口腔里逸散开来，呼吸之间尽是双方的轻浅气息。林依不知自己的哭泣不知止了与否，她紧闭着眼睛，低垂颤抖的睫毛在身下人的脸上扫了又扫，额外给自己带来几分眼睛上的瘙痒感。

轻轻地挣扎，移到脖颈上的手掌很快的就松开了。交错的呼吸在二人的脸庞拂着。

“你看啊，你给我留下的印记，我属于你了。”眼睛微眯，绽放出勾人的色彩。“真是的……”

林依报以回吻，同样温柔地点过她的舌尖，一如窗外的风擦过二人的身体。又勾缠住对方的舌头，沉沦于这越发深入的接吻之中。吻的持续让含糊的口水声回荡在房间里，就连断断续续的喘息声都显得尤为淫乱。可这温存愈发浓郁，足以溺死爱意迸发的两个人。

被亲吻、被搂住腰肢。摩擦着的大腿、蜷缩着的脚趾。

还有，那顽皮的心形尾巴悄无声息地缠上了某人的手腕，贴合着肌肤亲吻着迎合自己的跳动脉搏。“林依……”

晶莹的细丝自二人唇瓣分开之际绵延而出，又被修女说话的气息惊得破裂开身体，炸出几滴细碎的水花。“我湿了。”

修女的面色仅有些红润，但被白发遮挡的小巧耳垂却早已被赤红占据，她不自觉地扭动腰肢，寻着令自己欢愉的端点。“能请你…爱我吗？”

猎人和猎物互换了位置，林依拨开浓密的银发咬住了那秀气的耳尖，用牙齿摩过，湿热的舌头卷着耳垂不断吮吸，换来几声若有若无的喘声。但这世上从没绝对可言，多久后这小巧人儿又会跌回猎物的身份，被采撷呢？

呵，谁知道呢。半遮掩的衬衣早已被揭开，手掌伸入贴贴的两具躯体之间，肆意地揉捻着有些被压迫着的软肉，又抚上端点，食指和中指把玩这有温度的小巧葡萄，自周围拨动，用身体掩饰这不可见的情色动作。

似是腻了，林依放开了被润湿了的红肿耳垂，身体向下退着，舔吻对方的美丽锁骨，在留下一个浅薄的唇印后又后退至对方胸前，用纤细的手指自对方微凹的腰线轻轻拂上，捻着胸前的皮肉厮磨着。“嗯…林依……”

爱抚的快感涌入心间，达利尼雅念叨着林依的名字，不过语调早已破碎，汇成了情感的表达，爱欲充填了她的胸膛，裹挟着空气扯动她的声带，道出几声淫靡的娇喘声音。身体软绵绵的，眼睛也好像要睁不开，像是困乏倒毫无睡意。

尾巴好暖，又、湿漉漉的，啊，这是舌头……林依把尾巴含入口内，用牙齿和舌尖细细品尝身下人的味道，似要从这物体中品出一丝甜味，但无论怎样吮吸和牙齿的磨蹭，都只能换来对方身体的轻微颤抖。最后也只能不舍地吐出这玩具，再用它在达利尼雅的小腹上摩擦，留下几道不可名状的痕迹。

手指下移，解开了裤子的纽扣，两腿的交缝处不知何时已染上了点点水渍。再抓住裤子的两端拉下，内裤更是像达利尼雅所说的那样湿润不已，在此时又如催情剂一般散发着淫靡的味道，侵着林依的神志，她难以抑制地低头吻下。啾噜、咕咻啾噜噜……

唇舌包裹住湿漉漉的花唇，深深浅浅地舔舐着，偶尔又蹭入被挤弄开的缝隙里，用略粗糙的味蕾品尝软嫩肉珠的滋味，只是这泉眼不会干涸，越是挑逗就越是有不断的蜜汁从缝隙里挤出，越是舔舐就越是能感受到她腰肢的颤栗。林依伏在她的两腿之间深深地啜饮着。少女的喉结微动，含糊不清的吞咽声让本就被爱欲填充满的房间增上了不一样的感觉。

随着快感的叠加，滑腻的液体顺着林依的嘴角渗下，打湿了她早已散开的发丝。不过她毫不在意，更是将手指抚上了修女的阴蒂，而后，舌尖和指尖的交错变成了密集的欢愉，有如潮水般涌入脊背，让达利尼雅情不自禁地挺起腰身，而这动作又促使了另一不同快感的来临——纤细的手指愈发猛烈地碰在了阴蒂上，让这本就因充血而硬挺起的小小肉粒更加的颤抖起来。

接连不断的快感灌入修女的身体，她的呼吸越发的粗重，手指拽住了散开衣服的一角，拼命地去消化这无尽的快感，可小巧的尾巴又有主见的打算。它再度缠上林依的手腕，就像热恋中的少女会给爱人戴上发圈一般，不过在此时像是要阻挡情欲的绵延，使着微不足道的气力，拉拽着可以轻松挣脱它的手。林依看了看手腕，又看了看早已泥泞不堪的两瓣唇肉，突然大受启发。

尾部的软肉取代了舌头的位置，摩擦着凸起的花珠，再接着用手指掰开两片肉瓣，露出其内的粉嫩柔软。心形的小尾巴被林依把持着向下移动，触碰了几丝温暖的褶皱后，埋入了小穴之中，就像塞入小玩具那样，不过源于自身的玩具更能携来不同的快感。

“哈啊、哈啊、嗯啊啊啊……不要这样…咿……”恍惚的意识里，达利尼雅的脸涨得通红不自觉地出声，眼角也流出几滴泪水沾住了她的银发。

“你爱我。”林依用拇指抚过她的长发，看着这张写满了爱欲的脸颊。

“嗯…我爱你……哈啊啊啊……”在得到肯定的答复后，林依抽动左手，被两瓣唇肉吮吸的粉色小爱心就从这之间出来了，尚且还有一点还在她的身体里存留着。

仿佛有一种奇怪的空虚感在身体里蔓延，但随着林依手掌的摆动，那抹空虚感又瞬间被填满。此时的她已经分不清到底该回应哪边的快感了，究竟是被身体夹住的尾巴还是被自己尾巴所侵犯的私处。大腿被刺激得止不住的颤抖乱晃，又被半脱的裤子限制住，只能紧紧地绷着腿上的肌肉，在迷乱的欢愉中抵达顶峰，近乎是失控地泄了身体。

高潮的蜜汁裹着小巧的尾巴一起冲出体外，连带流入了林依的掌心，顺着手腕粘稠地流淌下来，以至于润湿了淡色的衣袖，在其上润出了一幅尚有深浅的色气画卷。纤细的手指捻了捻指尖的液体，有些粘稠的丝线随着手指的开合，彰显了别样的韵味。

“说爱我。”林依松开了手中的尾巴，任由其瘫软地垂落在地上。转头又用手上抚上达利尼雅的面颊，轻吹着她的耳朵，呼出有些发烫的气息。

“唔、嗯嗯……”被爱欲侵入脑髓的修女涣散了意识，在理智回拢之际，她迷迷糊糊地想要答复这陈述语句的答案，可对方的手指摩着自己的唇抵开了自己的牙齿，探入了口腔之中，再简单的话语也变成了无尽的呜咽声，不清不楚得从牙缝里溜出。

“快说吧。”膝盖顶在了两腿之间，慢慢在腿心的部位晕开一片水渍，被润滑了的布料磨蹭着名为阴蒂的粉色软肉。高潮过后的身体显的更加敏感，而这快感的来临又让她战栗不已，不经意间咬住了口中的手指，在上面留下了一圈浅浅的牙印。

“看，你也给我留下印记了。”些许的疼痛感却让林依兴奋起来，她微微伸出手指欣赏上面的印记，而后又继续深入直到触碰到舌头，再然后，食指与中指撬开牙齿的间隙，就这样捏着粉嫩的小舌头把它拉出口腔。

“唔啊、唔……”无论是情感的依偎还是肉体的屈服，修女已经说不清话了。

她睁开红色的眸子，看着林依张开的嘴，还有其内散发着粉色光芒的舌尖，和自己的舌头触碰在一起，一股异常瘙痒的感觉从舌尖一直蔓延到心底，就像是被催情了一般。颈部又再度被吻上，莫名的快感却被放大了体感，顺着动脉的血液冲上头顶再反馈给身体，她摇摆着腰肢，用私处磨蹭着林依被润湿的大腿，深陷情欲的深渊不愿自拔。

潮热的呼吸熨烫着脖颈，对方好像爱恋上了这个部分。舔啊舔啊，又兀自用鼻尖划过被沁润的这块肌肤，吸气吞着空气里逸散的味道。林依用身体抚慰着她的情欲，用大腿顶着她的腿心，上下磨蹭、挤压湿滑的小穴，又在阴蒂的凸起部分格外的停留，唸出一阵慵懒又绵长的娇喘。

“唔啊啊……不、不……”林依难得地应允了对方的请求，可膝盖仅后退了一指的距离，呜咽的口中就发表了不同的观点，两腿想要夹住却又被林依挡在中间。快感就这样断在了咫尺的位置，花唇之中的蜜汁过分的渗出，滴出了一滩淫荡的小池塘。

于是，这前后不一的矛盾要求再次被林依应允。她握着沁出汗水的胸乳，自顾自地揉捏，又换过了另一条腿摆放至腿心肏弄。干燥的布料甫一触碰花心，就得来一阵颤栗的抖动。尤为粗糙的疼痛感莫名变成了快感，刺激着达利尼雅的心神，她妄图张开嘴大口呼气，可没等她做出稍大的动作，口腔就被霸占，尚留同样剧烈的鼻息拂着自己的脸。

视线慢慢变得有点模糊了。林依的舌头、乳头上的感觉，还有被沁润干燥的布料一次次地蹂躏着肿胀发红的阴蒂，惹的小穴的两片软肉不自觉地收缩着，以至于前一次高潮的余韵还没结束，就被第二次的刺激推上顶端。

“哈啊、哈啊哈、嗯啊啊啊……”林依松开了身下人的唇舌，看着她紧锁着的眉头、面色潮红地半张着的嘴。无声的娇喘在她地挤弄下溢出喉间，给入秋的季节添了一分春色。

自己可以被称之为“人”吗？旧日的疑惑涌上心头，她微睁着眼，颈后被垫上了柔软的枕头。

那双棕褐色的眸子里映着自己的模样，那润湿的唇在亲吻自己的脸颊。被咬出牙印的手指抚摸着背上的伤口，亲吻似的贴合在一起。

大概是可以的。 

 “回去吧。”

“嗯。”手机被贴上了新的一层膜，摆放回桌角的位置。林依恢复了房间的摆设，捋平了枕头的褶皱放回原位。

再三的思索过后，她还是拆封了箱子。午间的太阳浓郁郁的，竟叫人有些发热。

“这样好吗。”达利尼雅看着林依，金色的阳光照着她微微侧向窗户的脸，也照着她手中的玩偶。

“这样就好。”少女回应着，她微笑着。

“要不要牵我的手。”“好啊。”

临行前，林依拉住达利尼雅的手，微微踮起脚在她美丽恬静的天庭上落下一个吻。这吻代表了什么？

不用多言，也无需多言。 

 若生命长久，则欲望漫无边际；

时间苦楚都太过丰富。夕阳、夜晚，情欲与十字架；

苦楚在增盈。一次缠绵、一次轻语、一次栖息；

扩张了欲望的底线。而渴望爱，弥漫在欲望的底线之上。

如果“我爱你”。请让白雪立于理石雕像的肩头，凭着近在咫尺的温度，融化在棕褐色的注视之下。

 欢迎催更或者提供思路，QQ群号669136574

