# 《无秽魔女斯忒弥娅》序章

第一章：伊始“呜~好温暖——”仿佛是无比放松的浸泡在温泉中，一股舒服的暖流在浑身游走，治疗着这具身体的疲惫与伤痕，艾琳娜此时只记得自己好像是来挑战试炼之塔的，但是在快要到达顶端的时候昏倒了？自己这是死了吗？

混沌的大脑渐渐清明，身上的疼痛已经消散，试着睁开眼睛，但是不知道自己昏迷了多久，一时间因为刺眼的光芒照的微眯眼眸，而眼前出现的是一张无比精致的面庞，如果真的有神明，那这一定是神明才能雕琢出的面容，蓝色的眼眸如同一汪深泉，宁静而深沉的与自己对望着，银色的长发垂到自己的耳边，微微有些发痒。她是天使吗？艾莉娜有些疑惑，只记得自己为了实现愿望，而来挑战传说中的试炼之塔，因为传说中，通过试炼之塔的人可以获得魔女的青睐，从而获得向魔女许愿的机会。自己现在一定死了吧，所以这么美丽的天使前来安慰自己，艾琳娜就呆呆地望着眼前的人，仿佛自己的时间也停滞了。

“沉迷于魔女的美貌可是很危险的哦~”可与艾琳娜所想象的天使不同，对方看到自己这么看着她，指尖轻轻点了点自己的眉心露出一丝饶有兴致的表情说着自己的身份：魔女。这时候艾莉娜才意识到自己正躺在对方的大腿上，有些慌乱的起身，如今自己所在的是一个典雅的房间，而自己就躺在对方的床上。

也许是一时间信息冲击太大，艾琳娜张了张嘴，但是一时间又不知道该说什么，最后抱着一丝希冀道，“我在这……也就是说我成功闯过试炼之塔了吗？”看着眼前的艾琳娜，自称魔女的少女脸色的笑容却没有了，只是淡淡道：“不，你失败了，你最后倒在了门槛外，没能来到我的面前，但我看在你努力的份上把你捡了回来，现在你可以从哪来回哪去了。”

“等等！”艾琳娜焦急的道，她真的已经没有时间了，这次挑战试炼之塔整整花了一周时间，而自己的父亲与国家却不知道是否还有一周的时间，甚至还得赶路回去，“我怎样都好，求求你，魔女大人，救救我的国家。”艾琳娜跪在了地上，此时她只能寄希望于魔女的慈悲。但魔女的表情却在此时多了一分无趣，坐在床上俯视着自己，画面持续了几秒，似乎有些厌倦了，魔女开口道，“好吧，我给你一次机会，如果你打动我，我就当做是你自己跨过了那扇门，给予你许愿的机会。”

“真的吗？”艾琳娜有些激动的抬起头，而眼前的魔女只是随意的撑着下巴，仿佛看戏般等待着眼前的少女能做出什么举动来激怒她，毕竟哀求什么的，从下层的塔下她已经听得厌倦了。可没有想象中的自贬的哀求，魔女奇怪的看着艾琳娜脸色红润的深呼吸，仿佛是为了平复什么心情，双手也紧握着裙甲的裙摆，随后就在魔女惊愕的目光中艾琳娜提起了自己的裙摆。因为战斗而到处都是开口的白色裤袜，但因为自己的治疗，没有一丝伤痕留下，甚至能透过裤袜看到那充满少女风的粉色蕾丝边的胖次，随后是那纤细光滑的小腹，难以想象这样的身体几乎差点通过了自己布下的试炼，是先忍不住继续往上，那是文胸似乎也被带上一起上拉，露出了一对诱人的下乳。

这是什么习俗吗？现在外面的人是这样表达哀求的吗？是自己的知识出现了断层？这次轮到自称魔女的少女有些呆愣，她无法理解埃琳娜到底要做什么，最后还是忍不住断断续续的问着，“这个……你是在，做什么？”“我的随身女仆说，在关键时刻露出肚子能表达最大的诚意……”从掀起的裙摆边，艾琳娜露出一丝面庞轻声道，甚至能看到面庞的红晕已经蔓延到了耳根。

“噗……哈哈哈哈哈，真是的，哈哈哈哈……”魔女本来轻掩着嘴唇，但是很快笑声就抑制不住的在房间内回荡，“啊，啊，真是的。”擦了擦眼角笑出的泪水。“魔女阁下，这是……愿意给我机会吗？”艾琳娜放下裙子，虽然因为羞耻，整张脸都通红，但依然努力的抬起头看着眼前的魔女。

“啊～哈哈，真是的，你的那个女仆真是教了不得了的东西，好啦，可以，你有什么愿望，以我斯忒弥娅之名一定帮你实现。”本来以为是个无趣的女骑士，但是这样的反差萌却意外的让斯忒弥娅喜爱。艾琳娜本来都有些死马当活马医了，没想到效果居然这么好，如果一切都能变回原样，自己一定要回去好好感谢那个女仆，“我只希望魔女阁下能与我一起回国处理掉扎根在我国的魔女教。”

“嗯，没问题。”此时的斯忒弥娅十分中意眼前的女骑士，处理个不知道哪来的魔女教自然不是什么大问题，“对了，你叫什么？”“抱歉，我还没有自我介绍，我叫艾琳娜，是……凯瑞亚王国的骑士长，也是公主。”艾琳娜顿了顿，才如此说着，只是说到公主的时候有种自嘲的意味。

“是吗……”斯忒弥娅略微思索了一下，“我好久没去过人类的社会了，容我稍微准备一下。”“啊，嗯……”艾琳娜让自己从思绪中摆脱匆忙回应道，默默看着斯忒弥娅走入边上的房间。

几分钟后，斯忒弥娅走了出来，耳朵上多了三个小巧的金色耳环，修长的玉指间也带上了几个金色的戒指，其上都刻满了细密的咒文，艾琳娜不知道写着的是什么意思，但是她能能感受到眼前名为斯忒弥娅的魔女所散发出来的气息变得十分平和，就如同普通的女孩子一般柔弱，即使是稍微壮士点的男性就能轻松压制。“这是？”艾琳娜有些迟疑道。

“嗯？不是要去人类社会了吗，我直接过去了话可是会发生一些意想不到的骚乱的，所以稍稍压制了一下自己的力量。”斯忒弥娅突然调皮的眨了眨，这充满少女风的可爱模样让艾琳娜又是一呆。“一开始就说了，沉迷于魔女的美貌可是会出事的哦~”耳边突然吹来一阵温热的气息，下意识的捂住耳侧，但看向边上却什么也没有，只能看到斯忒弥娅那若有若无的笑意，如今的斯忒弥娅十分中意艾琳娜，忍不住就去逗弄了一下。

“别拿我开玩笑了。”艾琳娜红着脸后退了一步，真不知道眼前这个有着天使般面容的魔女到底是哪种意义上的魔女。“不过这次是我久违的出门，你可要好好带我参观参观哦。”

“明明不是去旅游……”艾琳娜忍不住轻声嘟囔着。斯忒弥娅微微耸了耸肩，“这无所谓啦，我们出发吧。”

“我骑的马在下面，我们……”“那种太慢了，就让你见识一下魔女实力的一角吧。”斯忒弥娅自傲道，手指轻轻在面前划过 ，而被指尖划过的空间仿佛破裂开来露出了一个漆黑的口子，这是艾琳娜无法理解的力量，但随后艾琳娜就感受到一双纤细光滑的手握住了自己的手，“好了，出发吧，目标凯瑞亚王国。”

跟随着斯忒弥娅进入眼前的空洞，但是艾琳娜的注意力却忍不住集中在 对方的手上，自己握着的手是那么纤细，仿佛自己微微用力就会受伤，因此甚至只敢轻轻握着。再次反应过来的时候，两人已经身处凯瑞亚王宫的上空。另一边在试炼之塔外远处的山崖上，一个粉色头发的少女坐在崖边，白色的绷带覆盖着其脖子下的每一寸肌肤，脖子上则围着一条紫色的围巾，随着崖边的风而不断摇摆着，略显懦弱的声音呢喃着，“这个停滞的世界终于再次开始流动了吗？我啊，期待了好久了！”随着声音淹没在风声中，少女也化为流光消散在原地。

……艾琳娜感觉自己刚刚的经历有些不真实，仅仅踏了一步，自己已经来到了王国皇宫的上方，随后在自己指引下轻飘飘的落在了自己的房间阳台上，自己前往试炼之塔花了三天，但是回来，却仅仅只花了几秒钟。

“魔女都有着这样的力量吗？”艾琳娜忍不住问道。“不是哦，这是我的权能，至于更细的就是我的小秘密了。”斯忒弥娅做了个噤声的手势。

“不过事情好像比我想象中的大呢。”斯忒弥娅突然望向窗外，作为魔女的她能感受到，整个国家都被魔女的余香笼罩，也就是说这里有其他魔女参加或者近期参加了，这样事情就复杂了不少。“是的，如今的凯瑞亚王国已经不能说是国家了，魔女教的手已经伸到了国家的各处，如果不是我作为摄政王的叔父压制，可能现在整个国家都已经落到了魔女教的支配下了吧。”艾琳娜露出一丝苦笑，如今虽然有了魔女的支持，但下一步该怎么做，她却又陷入了迷茫。

“艾琳娜殿下，我能进来吗？”就在两人各自陷入思考时，门外却传来了个稳重的中年男性声音。“是我的叔父来了，能让她进来吗？”艾琳娜站起身，但突然想到一边的斯忒弥娅问道，毕竟对方是魔女，即使和自己可以平常的交流，但如果换成了别人……

“哦？可以不用在意我哦~”斯忒弥娅摊了摊手。“请进。”艾琳娜喊道。

“我听你的侍女说你回来了，能平安回来真是太好了。”进入到房间中的是个看起来一丝不苟的中年男性，棕色的贵族服饰笔挺着没有一丝褶皱，圆框眼镜后的眼睛 眯在一起，给人一种颇为和蔼的感觉。“抱歉，让科赛斯叔父担心了，这位就是试炼之塔内的魔女，如今已经可以成为我们处理魔女教的王牌了。”艾琳娜兴奋道。

“真的！我就知道你一定会成功的。”被艾琳娜叫做叔父的男性开心道，露出温暖的微笑轻轻摸了摸艾琳娜的脑袋。但是斯忒弥娅眼中却看出了一丝违和感，因为对方在听到艾琳娜通过了试炼之塔的时候身体有个微微向后的趋势，那不是兴奋的没站稳，而是一种极力掩饰的不可思议，就在斯忒弥娅打量着科赛斯的时候，对方的也转向了他。

“在下是凯瑞亚王国现在的摄政王科赛斯，您就是试炼之塔中的魔女吗？”科赛斯微微躬身示意道。“你好，科赛斯先生，我就是你们寻求的魔女斯忒弥娅。”斯忒弥娅点了点头，她可不觉得自己需要向对方这种身份做什么礼节。

“叔父，现在魔女教的动向怎么样了？”艾琳娜急忙问道，毕竟处理魔女教才是现在最重要的事情。“嗯——现在贵族派的那帮墙头草基本都加入了魔女教，王族派也只有我和少数贵族还支持着，现在那帮荒淫无度的家伙还在往他们设立的基地里运送性奴隶。”科赛斯说到魔女教的时候露出一副咬牙切齿的模样。

“那我们安插进魔女教的骑士们呢？”艾琳娜微微迟疑道，她之前和科赛斯合计着打算往魔女教内安插些可信的人，但是思来想去只有自己手下的几个骑士完全可以信任，也就将这个严苛的任务交给了她们。“……”科赛斯沉默了，只能看到他无言的紧握着拳头，一切的意思似乎都在这无言中。

“她们都死了吗？？”艾琳娜一瞬间仿佛脱力般差点倒下，但还是抱着一丝希冀问着。“应该都还活着，但是可能已经沦为魔女教的性奴隶了，现在还能帮忙的只剩下我的近卫一人了，现在担任着魔女教奴隶的摆渡人。”科赛斯想了想还是说出了现实。

“她们是我派过去的，那么我一定要想办法把她们救出来。”艾琳娜握紧了拳头，既然活着，就还有救回来的希望，“叔父有什么好主意吗？”“我能帮忙的极其有限，魔女教的人可能已经盯上我了，而且在不知道魔女教老巢的情况下，唯一能做的大概只有以奴隶的身份让我的线人带进去，虽然不得不说这可能是个馊主意。”科赛斯想了想，还是说了个方法，同时目光落在了斯忒弥娅身上，“但如果是实力强的的魔女小姐，也许之后能轻易挣脱将其一锅端。”

“没办法让那个线人直接说出魔女教本部位置吗？”艾琳娜忍不住问道，这个方法确实是馊主意，毕竟在到达魔女教本部期间完全不知道斯忒弥娅会被做些什么。“没办法，为了掌控教徒，每个魔女教成员必须签下契约，其中就包括不得泄露本部位置。”科赛斯解释道，同时头也转向了斯忒弥娅，“魔女小姐有什么想法吗？”

“我的探知被阻碍了，魔女教内部可能有我的老熟人。”斯忒弥娅思考了一下说道，魔女之间在没有允许情况下都无法探知到对方的，这也是魔女间最初的契约，“我没有什么特别好的建议，从效率上来说你的方法也是一种选择。”艾琳娜本来以为斯忒弥娅会强烈反对，乃至生出不满，结果没想到居然只平淡的评论了一句，忍不住有些惊讶的看着斯忒弥娅。

“嗯？怎么了吗？”斯忒弥娅也注意到了艾琳娜的目光，好奇的问道。“不，只是有些意外。”

“魔女的经历可是比你想象中的丰富的多。”“那么，魔女小姐，虽然可能会多有冒犯，按照惯例，今晚就有一次奴隶运输，能否请您屈尊混在其中，助我们讨伐掉这个侵蚀我国的邪教。”科赛斯打断了两人的对话，提议道。

“叔父，是不是太急了些？”艾琳娜仍然有些不放心道，“也许有更好的选择。”“如果有，我早就行动了，就是因为魔女教如此警惕我们才会被逼迫至此，而混进奴隶的队伍虽然很对不起魔女小姐，但是也是没有办法的办法啊。”科赛斯似乎也有些激动道，随后双手无力的垂下，“能试的别的方法我早就试了，我的副官也因此……”

艾琳娜低下了脑袋，因为科赛斯的副官也落在了魔女教手里，因为自己的一次计划。“所以，魔女小姐，这件事能拜托你吗？”科赛斯的话语有些沉重，如今的气氛甚至让人有种无法拒绝的魔力。

“嗯，那就听你的吧。”斯忒弥娅顿了顿道，但心中不禁若有所思。“那我先去准备一下，大概一小时后艾琳娜你带着魔女小姐来我的宅邸。”科赛斯向艾琳娜点了点头，就率先离开了艾琳娜的房间。

“有把握吗？不知道为什么，我感觉有点不对劲……”艾琳娜走到斯忒弥娅的身侧忍不住说道，她也不知道哪里不对劲，但是长久锻炼的第六感却不断散发着危机的信号。“嗯——可能是有些问题，但我肯定不会有事，反倒是艾琳娜你，难得让我这么中意的孩子出现，对了，你把这个带上，我不在的这几天绝对不要让它离身。”斯忒弥娅从口袋中掏出一颗银色的吊坠递给艾琳娜。

看着眼前的斯忒弥娅，艾琳娜握紧了手上的项链，忍不住关切道：“也你要小心。”即使知道对方是拥有魔女之名的人，但与艾琳娜相同年纪的外表与现在常人无二的气息仍然让艾琳娜忍不住叮嘱。“放心，我可是世界上独一无二的大魔女。”斯忒弥娅摸了摸艾琳娜的头微笑道。

一小时后，天色也已经暗下了不少，而斯忒弥娅也通过艾琳娜安排的马车来到了约定的宅邸，而对方也已经派人接应好了。“那个叫科赛斯的人呢？”斯忒弥娅在一位管家的带领下往这宅邸的下层前进，但是却并没有看到科赛斯本人。

“抱歉啊，大人他有紧急会议，所以带路的事就由在下代劳了。”管家听到斯忒弥娅直呼自己主人的名字有些不满，但还是摆出一脸公式性的微笑。“哦？”斯忒弥娅没有继续追问什么，不急不慢的跟在管家的身后来到了地下室。

“那么剩下就没在下什么事了，祝两位一切顺利。”管家微微躬身后离开了地下室，如今地下室也只有斯忒弥娅和另一个形同枯槁的男性。“你就是公爵大人说的女人吗？明明之前几个女骑士都失败了，居然还敢来。”对方虽然这么抱怨，但是充满淫欲的眼神却丝毫不做掩饰的打量着斯忒弥娅。

“这不关你事，你做好你自己的事情就行了。”斯忒弥娅淡淡道，仿佛这种侵略性的目光完全不存在一般。“嘿嘿，行吧，那快点把你身上碍事的布料扔了吧？”对方发出阴恻恻的笑声，完全不理会斯忒弥娅的感受指挥道。

“……”不知道多久没有感受到羞耻的感觉了，斯忒弥娅还以为自己已经忘记这些感情了，微微平复了一下心情，随着身体表面覆盖上一层光晕，下一秒斯忒弥娅赤裸的娇躯就已经暴露在外了，不知道是不是因为长时间居住在塔内，斯忒弥娅的肌肤甚至有些不健康的苍白的感觉，身材显得那么纤细而柔弱，但是却无法从中找到哪怕一丝瑕疵，胸部没有太丰腴，但是却刚好给人一手可握的感觉，加上乳首那两点嫣红，让人有种食指大动的感觉。视线从平滑的小腹往下，没有任何多余的毛发，粉嫩的小穴紧闭着，仿佛等待着被深入探索。斯忒弥娅忍不住背过身去，银色的长发垂到腰际，遮住大片背部的肌肤，但是没有衣服的阻隔反而弄得自己痒痒的。

“遮什么遮，作为奴隶，被主人看应该感到荣幸！”对方可不管斯忒弥娅的羞耻心，粗暴的直接上前扯开斯忒弥娅遮住胸部的手，毫不掩饰自己没目光中的欲望。仿佛短短一会就收拾好了心情，斯忒弥娅冷冷看着眼前的男人。似乎因为没有看到斯忒弥娅羞耻的表情，对方不满的“啧”了一声，从一边的箱子中取出一对银色的小圆环，每一个上都如同戒指般镶嵌着一颗紫色的晶石，而对方掰开了其中一个，露出了其中本来藏着的尖锐的一头。

“快把你胸部露给我。”对方毫不客气的指挥着，完全不知道自己眼前的可不是什么如同之前那般的女骑士，而是世界公认的最恶的魔女。斯忒弥娅此时已经有点后悔了，但是既然说了，如果退却就显得自己害怕这些凡人的计谋一般，偷偷对眼前嚣张的男人做了特殊标记，等事情结束后，自己一定要好好折磨他，让他后悔活在这个世上，但现在就先放任对方一切失礼的举动，既然视对方是死人了，斯忒弥娅也放下了本来遮住胸部的手。

粗糙的手指毫不客气地捏了捏斯忒弥娅的乳首，微微的触电感让斯忒弥娅的面庞忍不住蒙上了一层淡淡的红晕，这也让对方心中偷偷窃笑，本来还以为斯忒弥娅是个性冷淡，但是感受到手中的乳首渐渐充血，更加肆无忌惮的搓弄。“你……咿！”就在斯忒弥娅忍不住想要说些什么的时候，无比敏感的乳首突然传来一阵刺痛让斯忒弥娅忍不住一激灵，很快一边的乳首就感觉垂着一个异物。

“嘿嘿，还挺好看的。”对方可不管斯忒弥娅现在怎样的表情，随意把玩了一下刚戴上的乳环。好想杀了他！斯忒弥娅忍不住握紧拳头，但是身体也被弄得微微躁动了起来，又为自己产生了感觉而羞耻，最后的结果就变成了继续任由对方对自己上下其手，伴随着又一阵刺痛，另一边的乳首也被穿上了一个乳环。

“来，帮你敷药。”虽然是这么说，但是对方拿出了两张黑色的爱心形状的乳贴，而且还特地做了乳首的形状，直接贴在了刚被穿环的乳头上，随后还有一股诡异的吮吸感从乳首传来，在黑色的乳贴下彻底没有了一丝空隙，能清晰的看到乳贴下乳首的形状和乳环。“嘿嘿~还有这件奴隶拘束衣，需要我帮你穿吗？”对方可以清晰地感受到斯忒弥娅那近乎满溢的羞愤，但是依然充满挑衅的问着，同时手指勾出完全没有遮挡效果的拘束衣。

“不用，我自己来。”斯忒弥娅接过对方递来的拘束衣，这是件无袖露背的拘束衣，下体还特地做成了高开叉的设计，胸前也是由一种特殊的透明的灰色胶层，只有腰侧和下体才有稀薄的黑色皮革有着一丝遮挡效果。还好拘束衣本身并不复杂，甚至穿着过程无比流畅，但是随着穿着结束，一种同样一样的吮吸感传来，仿佛这件拘束衣贪婪的索求拘束自己的肉体，完全没有一丝褶皱，因为半透明的胶层没有遮挡效果，乳首的黑色心形乳贴也微微反光彰显着自己的存在。

“还有这边别忘了。”那位魔女教的线人突然出声提醒道，斯忒弥娅才发现身体侧边黑色皮革的位置还各有着两条皮革带，对方也直接伸手将两边的连接在一起，在中间用一把银色的小锁锁上。随之传来的就是进一步的拘束感，同时那两条皮革带刚好位于斯忒弥娅胸部的上下两边挤压着，进一步凸显着斯忒弥娅的身体曲线。“呵呵，真是麻烦你了。”斯忒弥娅冷笑道，这方面被人关心的感觉可不太好。

“嘿嘿，不客气，虽然看着高傲，但也越来越有奴隶样了嘛，接着自己把手套和鞋子穿上吧。”对方继续调笑的递过剩下的装备。手套是由皮革制成，手腕和手臂的末端都有一个拘束带固定，同时用一个小锁锁上，似乎没有钥匙就无法打开，但是斯忒弥娅还能清楚的感受到手部的动作也受到了限制，即使是个简单的握拳都做不到。而那双奴隶高更鞋更是有着10cm高，似乎是特地用来限制奴隶的行动，即使逃脱，但是不解开大腿处的小锁和脚腕的小锁就无法逃太远，毕竟身体的重量都被强迫施加在脚趾上。勉强靠在墙壁上，斯忒弥娅就已经感受到足尖微微的疼痛，即使是魔女，在不强化身体的情况下，一般时候和普通人是相差无几的，甚至因为长期不运动可能还要柔弱些，也不是斯忒弥娅不能用魔力强化自己，而是在不知道魔女教内部的魔女是谁的情况下，这样会被对方率先发现失去主动权，至少现在自己身上的这些装备都是可以用魔力破坏的。

“也快差不多了，把这个戴上咱们就能出发了。”对方拿出一个黑色的金属项圈，入手并不沉重，但是却有着一种诡异的力量寄宿其中，那是及其微量的魔女的魔力与欲望的气味，人的欲念本来无法单独存在，但是在魔女的作用下却能被像能量一样收集起来，而且项圈中寄宿的还是污浊而淫邪的意念，让斯忒弥娅都不禁有些厌恶，但现在也不是嫌弃这些的时候，无言的戴上项圈，项圈的大小刚好紧贴在斯忒弥娅的脖子上，随后被一把粉色的爱心形状的小锁锁住。随着项圈被锁上，斯忒弥娅也感受到一股强大的压制力，戒指因为阻碍到自己装备所以收了起来，解开了一部分对自己力量的封印，但与之相对的项圈带来的压制却更加强烈，虽然不至于无法反抗，却也会有种束手束脚的感觉，似乎是特地为魔法师准备的一般。

“好了，进去吧。”线人将一个推车推了出来，上面则是一个普通的木箱，但姑且还是在里面垫了一些棉花。因为高更鞋的原因而有些狼狈的跪坐了进去，但对方似乎遗忘了什么，又蹲到了斯忒弥娅的身边，利用拘束手套手腕位置的锁扣锁在了一起，然后是高更鞋也被用一根短链连接在了一起。

“还需要这样锁住吗？”即使一直压抑着不满，但是此时还是忍不住抱怨道。“待会还要在本部外围被魔女教那帮家伙的验货，啊，多亏了你，我都差点忘了奴隶不能在被允许前说话了，张嘴。”只有此时说的这前一句话还稍微有点队友的影子，但很快还是变回了一脸淫笑的拿出一个马具口塞，不顾斯忒弥娅的反对，直接戴在了斯忒弥娅的面庞上强行撑开她的贝齿。

透过口罩嘴部的开口，对方突然伸出手指探入斯忒弥娅的口中，夹住斯忒弥娅粉色的香舌玩弄了起来，丝丝津液也顺着手指滴落在了对方袖子上。斯忒弥娅紧紧咬住开口，如果不是被马具口塞阻拦，斯忒弥娅有信心直接咬断对方的手指。

似乎也意识到再玩下去有些浪费时间，对方将马具口塞的塞头取了出来，那是个粗大的乳胶阳具，直接毫不客气的塞进了开口，将斯忒弥娅的小嘴彻底封上，阳具也深深插入了斯忒弥娅的喉咙中，恶心感不断传来，但是却完全没有东西能吐出来，自己也被对方压进箱子盖上，箱子内似乎也并不是简单的运输，随着箱子盖上，箱内开始积蓄着奇怪的香味，本来思考着下一步操作的斯忒弥娅也不自觉的感觉脑袋有些混沌的感觉，明明有着意识，大脑却又像是宕机一般，就这么呆呆地被送往不知名的地方。“哟，布鲁，今天也来送奴隶了。”一处偏僻的林中宅邸门口，正排着一串和斯忒弥娅一样被装在箱子中的奴隶少女，但都失神般呆呆地被束缚在箱子内。

被叫做布鲁的也笑着回应道：“对啊，而且这次可是极品好货，给上头人玩的那种。”说着打开了斯忒弥娅所在的箱子，“快印上标记，我还急着上去领赏钱呢。”“哦，还真是标致，难道是哪里抓来的大小姐？”门口的审查人仔细地打量着箱子中的斯忒弥娅，洁白柔美的肌肤与黑色淫秽的拘束衣形成鲜明的对比，那银色的长发更是如同耀眼的宝物般夺人眼球，伸手隔着乳贴勾了勾斯忒弥娅勃起的乳首，洁白的肌肤上也快速蒙上了一层红晕，但是双目却依然无神的望着眼前箱子的木板。

“好了，别玩了。”布鲁催促道，审查人无奈的收回手，将手中的印章般的东西印在了斯忒弥娅的左臂上，随着淡淡的紫色雾气从贴合处升起，分开的时候，斯忒弥娅的手臂上已经多了一个紫色的心形，心形的中间还有个52的数字。“好了，进去吧，拿到钱记得请我去来几发。”审查人开门放行后，忍不住再喊道。

“自己想办法。”布鲁挥了挥手道。而在这林中宅邸的三楼，一个简单披着贵族服饰的中年人远望着眼前这片阴森的树林，看着底下送进来的一个个装着性奴隶的箱子，嘴角忍不住的上扬，而房内，两个失神的女性则是满身精液的倒在地上……

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

第二章：魔女林间的这座宅邸十分宽敞，甚至推车轮子滚动的声音都清晰的回荡着，一路上只有零零散散几名女仆无神的打扫着。

布鲁的目光打量着周围，这是他第五次来这里了，但是这是他第一次前往上层，因为之前不被允许走除了去地下室以外的路，如今还有些激动，带着装着奴隶的木箱慢慢走向上层，不知道是不是错觉，总感觉越是往上，空气中也开始充斥着一种淡淡的甜香味，明明自己上午才去娼馆爽了一上午，现在却又有种跃跃欲试了，但是现在可不是做这种事情的时候，稍稍加快步伐，来到了三楼的一个木门前轻轻敲了敲门，随着将装着斯忒弥娅的箱子放在了门前后，布鲁就匆匆离开了，这里呆的可一点都不自在。房门被打开，之前望着窗外的男子站了出来，不是别人，就是之前的科赛斯本人，除去那身贵族的服装下，是一块块隆起的肌肉，与那稍显衰老的面庞形成鲜明的对比。

房价内，科赛斯性奋的打开箱子，此时斯忒弥娅蜷缩在箱子内，感受到照进来的亮光，迟钝的脑袋勉强转过头去，但是眼前却不是斯忒弥娅所想象的戴着兜帽，诡异的魔女教徒，而是艾琳娜的叔父。“哦？居然还有意识吗？是魔法师的精神力比较强的原因吗？”科赛斯蹲下身饶有兴致的打量着斯忒弥娅。

“唔——”斯忒弥娅只能发出一丝呜咽，几乎填满喉咙的假阳具彻底阻止了斯忒弥娅说话的能力，意识还有些朦胧，但是斯忒弥娅也比较肯定了之前心中的疑惑，这个被艾琳娜叫做叔父的人果然有问题。“明明我都想办法让那个没脑子的公主去找魔女送死了，没想到被你骗回来了。”科赛斯突然一改之前的语气暴躁道，伸手直接毫不怜惜的抓住斯忒弥娅那傲人的银发，自始至终，科赛斯就没把斯忒弥娅当作魔女，无论是谁都不会觉得如此平凡的美女就是古书中记载的近乎非人的魔女。

头皮的疼痛感让斯忒弥娅眉头皱起，脑袋也稍微清醒了一些，难受的想要挣扎，但紧接着才又意识到自己的双手被牢牢锁在了身后，而且不知道是不是箱子中那香味的影响，身体内的魔力不知不觉间被消耗了一大截，再拖下去可能会发生超出预料的事情。科赛斯满足的看着斯忒弥娅那痛苦的双眼，她就喜欢女人这样的表情，包括之前那些女骑士，嘴角又开始裂出一丝笑容，“算了，虽然艾琳娜碍事的没死，但是你算是意外的收获吧，对了，给你试个好东西。”

斯忒弥娅快速提炼着没被压制的魔力，只要几秒钟，自己就能轻松解决自己眼前这个贪婪的男人，而且现在总算也大致理清了这家伙的想法，似乎把自己当成了一个把艾琳娜哄骗了的魔法师，所以自己身上的项圈也有着压制魔力的效果，同时也解答了斯忒弥娅之前一直 好奇的问题：为什么不是去寻找贤者或者别的国家的帮助，而是找魔女来解决魔女教的问题。魔力积蓄已经差不多了，接下来只要……正当斯忒弥娅准备挣脱的时候，侧颈突然传来一阵刺痛，科赛斯毫不掩饰的在斯忒弥娅眼前露出张扬的笑容，同时一个针筒状刺在了斯忒弥娅的身上，“魔法师怎么谨慎对待都不为过，就让你来当魔女教特制禁药的第一个实验体吧。”

冰凉的药液从脖子注入，通过血管开始快速往着全身蔓延，而药效也以超乎想象的速度 发挥着效果，斯忒弥娅瞪大着眼睛，但随后眼神就陷入了迷离，本来凝聚的魔力也快速消散，一种令人心醉神迷的快感仿佛电流般在全身流窜，刚刚才清晰的视野再次朦胧了起来。自己这是怎么了？斯忒弥娅自己也不清楚，但是此时感觉自己 仿佛由内而外都被满足了般，被眼前的这个男人，他是谁来着？脑袋好乱，身体好热。斯忒弥娅呼出的气息仿佛也变得无比灼热，明明身体肆意的散发着喜悦的信号，但是肉体却还渴求着更多，情不自禁依偎到了科赛斯的怀里。

“哦呀？效果这么好吗？”科赛斯也有些惊讶，本来以为是类似春药的效果，但是此时看到斯忒弥娅的反应忍不住惊喜的咂了咂嘴，将斯忒弥娅抱起坐到床上。……

时间来到几分钟前的艾琳娜房间，艾琳娜此时眼中满是不可思议，斯忒弥娅给他的项链中传来了一阵声音，那是自己叔父的声音，但是与以往和蔼的声音不同，此时语气中充满了邪念……与对自己的杀意，从希望自己死，到对斯忒弥娅的动作所有的话都清清楚楚的从这个项链中传出。找魔女确实是自己叔父的建议，派人潜入魔女教也是，自己拼尽全力从试炼之塔活下来找到了魔女，自己想着没有让叔父失望，自己的国家也有救了，但是为什么呢？为什么叔父盼着自己死呢？

艾琳娜不理解，想不通，也不想理解，眼角不知道在哪一刻已经湿润了，晶莹的泪痕从面颊滑落，毕竟从小到大，除了父王，科赛斯叔父就是他的玩伴与老师，正是叔父严苛的锻炼才使得有了如今的自己。“为什么，叔父……”艾琳娜攥紧膝盖上的长裙，如果叔父是敌人了话，那么交给他照顾的父亲……越是往这更深一层想，艾琳娜心中越是揪心，自己在母亲去世后，对自己谆谆教导的科赛斯就是自己重要的精神支柱，随着支柱的崩塌，艾琳娜心中最脆弱的一面也暴露了出来，大滴大滴的泪水也开始止不住的滴落在裙子上。

突然，一个人悄无声息的来到了艾琳娜的背后，纤细但温暖的双臂自背后环住了自己的，“你还有我。”那是熟悉而温柔的耳语，没有曾经的充满戏谑的感觉，有的只有淡淡的关切，那是斯忒弥娅的声音。面庞被轻轻托起转到侧边，随后艾琳娜就感受到温柔的吻，柔软的唇瓣贴在了自己眼帘，舔舐着自己的泪水，微咸的泪水流入斯忒弥娅的喉间，充满着无助的味道，斯忒弥娅让艾琳娜依偎在自己怀里。

在最无助的时候，能有个温暖的怀抱对于此时的艾琳娜是无比的救赎，几分钟后，虽然眼睛还有些红红的，但艾琳娜的内心已经平复了很多，此时才有些疑惑的看向斯忒弥娅，明明斯忒弥娅应该已经落到了科赛斯手上才对。“哼哼~不要小看魔女的手段哦~”斯忒弥娅一边抚摸着艾琳娜的脑袋一边随意道。

“那送到叔父那里的是？”艾琳娜忍不住问道，毕竟项链内传来的声音只有科赛斯的，而且对方看起来完全没有起疑心。“那就是魔女的小秘密了哦，你可以看作是我把我的分身送了过去。”斯忒弥娅解释着，为了防止让科赛斯从艾琳娜身上看出问题，所以甚至瞒着艾琳娜。

轻轻将艾琳娜压到床上，此时艾琳娜的眼睛还微微有些红肿，其中依然蕴含着淡淡的悲伤与无助，看上去是那么惹人怜爱……那么可口，人类在失去心灵支柱后的空缺是魔女最喜爱的，毕竟自己中意的孩子更希望对方心中自己永远是第一位的，而其他人都是无所谓的存在，即使阵亡大半，只要给这个国家留下存续下去的火种足以，这也满足契约的条件。艾琳娜伸手环住了斯忒弥娅的脖子，父亲不知所踪，叔父盼望着自己死亡，一切都像是一个个重担般毫不留情的压在自己身上，艾琳娜也本能的寻求着能支撑她继续走下去的那缕光芒，而斯忒弥娅就在她面前，是不是魔女的诱惑也好，被别人闲言碎语也罢，她寻求着斯忒弥娅，对方也寻求着自己。

唇瓣柔软的贴合在了一起，心中依然有着一丝羞涩，但是仿佛让人融化的满足感开始充满着艾琳娜那已经略显空洞的内心，很快，两人都有些不再满足于此，斯忒弥娅的舌头轻易的撬开了艾琳娜的贝齿，索取着其中的津液，是那么的贪婪，但是艾琳娜却更加努力的回应着，生涩的与斯忒弥娅的舌头交缠在一起，两人交换着体液，此时被人们所恐惧的魔女找到了自己中意或者说喜爱的孩子，而几乎失去一切的少女也获得了魔女的感情，填补了自己心中的空洞。深吻许久，唇分，略显淫靡的银丝展示着两人刚刚深沉而激烈的热吻，斯忒弥娅的脸庞也有着一丝情欲的红晕，“艾琳娜，能把自己的一切都交给我吗？不是作为与你有契约的魔女，而仅仅只是斯忒弥娅，只是斯忒弥娅这而已。”似表白，又不是一般的话语从斯忒弥娅口中说出，无比的认真且不容拒绝。

“让我成为你的人吧，斯忒弥娅，恋人也好，物品也罢，请拥有我。”艾琳娜同样认真的回应着，两人互相说着完全不像是告白的告白，充满着各种复杂的情感，仿佛也对应着两人间已经不再单纯的关系。仿佛得到了满意的回应，斯忒弥娅心中的情欲也开始升腾，同样的艾琳娜也再次仰起稳住斯忒弥娅那诱人的红唇，毕竟从小受贵族教育的艾琳娜完全想不到除此以外自己还能有什么回应，生涩但是富有情感。

而斯忒弥娅披在肩上的黑金色长袍已经随意的滑落在了一边，洁白的无袖连身裙也不知道什么时候被解开，如今只是简单的搭在自己的身上，仿佛下一个动作就会彻底从身上滑落，露出那副让艾琳娜都自惭形秽的娇躯，斯忒弥娅此时的手也已经开始攀到了艾琳娜的衣间，双手灵巧的将艾琳娜的长裙解下，很快就露出了下面粉色的亵衣。空气有些微凉，但是艾琳娜的身体却已经被红晕浸染，饱经锻炼的身躯没有一丝赘肉，优美的曲线下的触感也充满弹性让斯忒弥娅爱不释手。

“呜~”轻微的呻吟从艾琳娜的口中露出，毕竟斯忒弥娅的手已经抚上了斯忒弥娅的胸部，肆意的揉捏把玩着，早就勃起的乳首更是在斯忒弥娅的指尖玩弄下变得更为更加敏感，丝丝触电般的快感让艾琳娜忍不住的呻吟，但是又很快抿紧嘴唇，生怕斯忒弥娅把她当作放荡的女人一般。看着艾琳娜忍耐着快感的模样，也让斯忒弥娅忍不住升起继续逗弄的想法，轻轻含住艾琳娜的乳首，贝齿轻咬，摩擦着本就勃起的乳首，艾琳娜忍不住低头都看着斯忒弥娅的动作，身体的情欲不断被挑起，燃烧，但是艾琳娜却不知道自己该怎么做，只能任由着斯忒弥娅把玩着自己的肉体，身体蒙上淫靡的红晕，粉色的胖次也开始浮现出一片潮湿的痕迹。

“艾琳娜~一开始作为坚毅的骑士来到我的面前，但其实是个色色的孩子呢~”斯忒弥娅将手指探入艾琳娜的胖次中，小心的将一根手指探入那片蚌肉，艾琳娜的小穴潮湿而紧致，仿佛一张已经饥渴的小嘴般咕啾咕啾的吮吸着斯忒弥娅探入的那根手指。“没~呜~~啊哈~~只有在斯忒弥娅姐姐大人身边才会~~啊~❤才这样的，呜~”艾琳娜断断续续的说着，撩人的呻吟声不断响起，直到现在才知道私密处被玩弄是那么的快乐，一波波快感在斯忒弥娅手指的刺激下如同潮水般不断灼烧着艾琳娜的理智。

“艾琳娜~”没想到艾琳娜如此直白的倾诉，斯忒弥娅也忍不住露出爱惜的表情，“艾琳娜的纯洁，姐姐我就毫不客气的手下了哦~”“我的一切都是姐姐大人的，只要姐姐大人愿意，即使是我的生…..”

没有容许艾琳娜继续说下去，斯忒弥娅再次深深吻住艾琳娜的双唇，骑士总有着名为牺牲的觉悟，但是她是强大的魔女，世界仅仅是她玩耍的地界，既然是自己的东西，那么必须要珍惜，为她牺牲什么的，完全没有必要，更何况人类只有那么短短的寿命，再牺牲掉就真的什么都不会剩下。感受到艾琳娜的觉悟，斯忒弥娅自然也不再矫情，丝丝魔力从指尖流溢而出，如同触手般缠绕在了艾琳娜的阴蒂上，随后瞬间迸发出轻微的电光。

“咿——❤”本就已经无比敏感的阴蒂遭受这一下电击瞬间让艾琳娜脑袋陷入一片空白，大量的淫液直接大量喷溅了出来溅湿了斯忒弥娅的手指，艾琳娜的双腿也忍不住绷紧，白丝下的脚趾蜷缩，搅动在一起，展示着艾琳娜所体验的那令人癫狂的快感。“怎么了，这就不行了吗？”斯忒弥娅将沾满爱液的手展露在艾琳娜面前，手指轻捻后分开，拉出了一条长长的淫丝。

“啊哈~~呜~~稍微，稍微休息一下~”艾琳娜剧烈的喘息着的同时求饶道，脸上还有着高潮后那迷醉的红晕。“不行哦，因为才刚刚开始~❤”斯忒弥娅露出一丝坏笑，而艾琳娜再次感受到了小穴内被斯忒弥娅那灵巧的手指入侵，不断深入挤压抠弄小穴内的褶皱，而缠绕在阴蒂上的魔力触手的色泽仿佛也变得更深甚至已经形成了魔力结晶一般成环状箍在艾琳娜的阴蒂根部开始不断的震动，而艾琳娜的处女膜也近在指边。

“呜~”如潮水般的快感完全不给艾琳娜休息的时间，夹杂着淡淡的疼痛，但这在可怕的快感面前几乎瞬间就被吞没，甚至艾琳娜感觉自己连脑袋都被欲火浸透了一般。“艾琳娜的处女，就由我来收下了~”激烈的的电击零距离的从艾琳娜的阴蒂根部激射而出，但是却精确的控制在不造成伤害的程度，强烈的刺激感甚至让艾琳娜激烈的抽搐了起来，大量的爱液也不断浸湿了大片的床单，就在这快感中，斯忒弥娅也最后将指尖探入更深一些的位置，随着嫣红的血迹混合着爱液的喷出，艾琳娜也在此时成为了真正的大人。

“呜~啊哈~~”高潮后强烈的快感缓缓褪去，微微有些麻痹的下体也开始感受到撕裂般的疼痛，但却给艾琳娜带来了一种实感，自己已经不是一人的实感。抬手舔舐着粘在手上的那点混着爱液的嫣红，斯忒弥娅也感觉自己小小的满足了一下，但是不知道为什么，明明自己性欲也没这么旺盛，但是此时此刻自己的身体反而贪婪的渴望着更多，啊~为什么呢~渐渐的，手指上混着嫣红的爱液已经被舔舐干净了，此时反而沾满了斯忒弥娅的津液，而且自己的下体也性奋的流出爱液。

“呜~~”轻微的呻吟从斯忒弥娅口中传出，自己的另一只手也已经探入了自己的下体，难道自己真的爱上了眼前的艾琳娜吗？一边抚慰着自己的情欲，斯忒弥娅也不禁陷入自我询问，随后再次俯身吻住喘息的艾琳娜。而就在这时，斯忒弥娅突然忍不住浑身一颤，露出了一丝不可思议的表情，但是精神还有些恍惚的艾琳娜完全没有注意到斯忒弥娅的变化，而斯忒弥娅也很快强行整理了一下精神，就在刚刚，自己清晰的感受到小穴被一根灼热而粗大的异物插入，这一下甚至直接顶到了斯忒弥娅子宫颈的感觉，但是本来就在玩弄小穴的手却没有感受到任何异样，但是被插入的感觉是那么真实。

为了压抑下呻吟声，斯忒弥娅脸色异样的有些胀红，但也瞬间理解了自己身体的状况，以她自己血与分魂造就的分身与本体是有着联系的，就像自己的手指一般，轻微的情报与感觉可能被忽视，可强烈的感觉却会同样传递到远处的自己身上，而她的身体有些失控的欲火也可能由此而来。“嗯？”艾琳娜睁开眯着的眼眸，就如同刚睡醒的小猫般让人想要逗弄。

自己可不能在这里露出丑态啊，斯忒弥娅甩开脑中多余的念头，再次俯身搂住艾琳娜的肉体，两对大白兔挤压在一起令人血脉喷张，但是这一幕却无人能有幸看到。可即使斯忒弥娅不想在意，但是小穴内仿佛被肉棒贯通的快感却一下又一下的提醒自己在被别人奸淫般。……

此时的科赛斯房间，斯忒弥娅的双手已经被解放开来，但是此时继续被科赛斯那强壮的手臂牢牢的擒住，在那诡异的药物影响下，科赛斯那浑厚的雄性气息更是让此时的斯忒弥娅浑身酥软。“啊哈~好美~~~咿——❤脑袋要化掉啦~~”斯忒弥娅此时彻底没有了之前魔女傲气的样子，反而真的就像彻底堕落的性爱奴隶般，主动扭着自己的腰，迎合着压在自己身上的男性，科赛斯一下下在自己身上耕耘着，粗大的肉棒进出着斯忒弥娅的小穴，将小穴内的褶皱撑到极限。

“呼~小骚货，让你当诈骗师真是屈才了，只有在我的胯下才能把你的价值发挥到极限。”科赛斯也忍不住喘息着，好久没有享用过这等品质的女人的，就像是真的小嘴般吮吸着自己的肉棒，一下下仿佛都在要求着自己缴械般，但是在克斯阿斯自己的大男子主义下却一下下的反而更加有力，每一下都深深顶在斯忒弥娅的子宫颈。“咿啊——❤去了，去了，啊啊啊啊——”斯忒弥娅的双腿蹬的笔直，超越想象的快感将本就沉迷在其中的斯忒弥娅的意识打入更深的混沌，此时只感觉只要这个快感能持续下去就满足了。

“啧，真是不合格的性奴隶啊，没有经过主人允许就擅自高潮什么的。”科赛斯露出一丝邪恶的笑容，一只手抓住斯忒弥娅双手的手腕直接提起，透明的爱液也沿着大腿往下滑落，最后从过膝拘束长靴的鞋尖低落，而斯忒弥娅依然是那副迷离而幸福的表情。“对，对不起，啊哈~~❤咿呀——”斯忒弥娅双眼迷离的道着歉，但科赛斯可没有那么宽容，而且他自己也快到极限了，直接将斯忒弥娅如同性玩具般再次套弄到了自己的肉棒上，随着自己的重量压下，斯忒弥娅感觉自己的子宫都被挤压的变形了，但是浑身仿佛每一个细胞都散发着快乐的情报，但事实也确实是这样，科赛斯自己都不知道，从魔女教那里获得的特制禁药比起说是药物，不如说是名为色欲魔女的体液，其中蕴含的自然是色欲独有的权能的实体化。

“嘶——真让人上瘾。”科赛斯也忍不住低声呢喃道，斯忒弥娅的小穴无比的甜美，仿佛毒品般让人上瘾，科赛斯一下下提起斯忒弥娅的身体，又一下下让斯忒弥娅自己落下，每一次都让肉棒都插入到更深处，而科赛斯的忍耐也快到极限了。“哈哈——准备好接受主人的精液吗？”科赛斯再一次深深一挺腰，这一次甚至直接突破了斯忒弥娅柔嫩的子宫颈，狰狞的龟头直接卡入了子宫内，就连抓着斯忒弥娅的手也松开了，让斯忒弥娅身体的重量全压在了肉棒上。

“咿呀啊啊——去了，啊啊啊——❤”颤栗的快感再次袭来，斯忒弥娅浑身激烈地颤抖着，仿佛身体都要被肉棒贯穿了一般，大量的淫液从交合处四溅开来。“接好老夫的精液吧！”科赛斯的忍耐似乎也到达了极限，灼热的精液毫不留情的冲击在斯忒弥娅的子宫内壁上，快速灌满着斯忒弥娅柔嫩的子宫，但是因为被科赛斯的龟头卡住，一滴都无法流出，充满可怕活力的精子也哄抢着渴望让斯忒弥娅受孕，但是却还有更诡异的是科赛斯射出的精液仿佛还蕴含着诡异的魔力，快速浸染或者说攻占着斯忒弥娅的子宫，本来斯忒弥娅自然有抵抗的能力，但此时的斯忒弥娅就如同一只真正的雌兽般，别说抵抗了侵蚀，堪比之前禁药侵蚀所带来的满足感一样，但此时一种无比瘙痒灼热，但又不断升华的满足感彻底浸润了斯忒弥娅的子宫，而透过小腹位置拘束衣的半透明胶层也能看到一个淫秽的粉色爱心团由淡转深，仿佛对应着斯忒弥娅的子宫一般。

……经过一段暧昧的时光，艾琳娜已经在自己房间内疲惫的睡去了，但是斯忒弥娅此时却反而更加的苦闷，从分身传来燥热的渴求完全无法从艾琳娜处获得满足，即使小穴内不断传来可怕的快感，但是却依然显得那么空虚，毕竟传递过来的终究只是精神上的，肉体的欲望完全无法获得哪怕一丝满足。

本来用分魂制作分身而不是简单做个人偶，完全是因为斯忒弥娅的警惕，因为魔女教的内部有着另一位魔女的存在，这才阻拦了斯忒弥娅的探查，否则完全不用这么麻烦的方法找对方的据点，不是分身级别的存在是无法骗过对方的视线的，但现在斯忒弥娅不管是本体的欲望还是愤怒都已经快濒临极限了，书中的所描绘的魔女喜怒无常并不是没有根据的，此时斯忒弥娅已经懒得管自己之前什么计划了，想的只有赶紧把自己的分身收回来，但在那之前，一定要让科赛斯不得好死！想到就做，身体小心的睡到艾琳娜的身边，但主体的灵魂快速传送到了自己的分身处，与此同时，还有那超乎想象磅礴的魔力。彷佛是感受到身侧躺下的人，艾琳娜突然睁开了眼睛，斯忒弥娅的睡颜近在眼前，脸上依然迷人的红晕，仿佛想到了自己刚刚那羞人的表情，艾琳娜转头就将自己的面庞蒙到枕头里，心中依然忍不住泛起些兴奋与害羞，但很快心中就有些低落，自己将自己的愿望与自己的一切都给了如今的姐姐大人，但是自己在斯忒弥娅心中是什么地位吗？想到这艾琳娜有些迷茫，但是沉重的睡意很快压下了艾琳娜的眼帘，两人就这么贴在一起沉沉睡去。

……科赛斯赤裸的叼着一根香烟坐在一边看着自己的手笔，如今的斯忒弥娅浑身都被精液所覆盖，粗糙的麻绳在斯忒弥娅的身上交错纵横编制成了一个标准的龟甲缚，随后下体对准科赛斯吊在天花板上，而且小穴还被一根粗大的粉色震动棒插入，可以看到大量的精液被堵在其中，但丝丝缕缕的白浊依然慢慢从从缝隙间流出，不知道是不是兴趣，一个末端带着一颗大蓝宝石的肛塞毫不客气的插入斯忒弥娅的后庭用拘束衣下体纤细的皮革勒住，科赛斯就欣赏着眼前的场面。

完事后的惬意满足感充斥着科赛斯的内心，再搭配上眼前美女在自己拘束下尽力扭动呻吟，之前对于斯忒弥娅阻碍他计划的事好想都放下了大半，但是悠闲的时刻仅仅只有这几息间，周围的空气仿佛开始快速变得浓浊厚重，一股恐怖的压力全方位的压抑而来。科赛斯本来才大肆发泄掉自己的精力有些腿软，此时更加被压制的无法动弹，但即使处于完全状态，科赛斯此时也完全不敢有任何作为，因为一股超乎想象的可怕意念已经彻底锁定了他，不是简简单单的强大，更是一种完全超脱人类范畴的不同存在的强大。“是……是谁……”科赛斯带着颤音不断转动着视角道，除了身体的压力，自己的灵魂仿佛已经被一只巨手所牢牢拿捏在手里，即使无法动弹，但是身体却止不住的颤抖，同时空气中也开始快速被浑厚的可怕的魔力浸染，甚至已经形成了一颗颗细小的魔力结晶，随着科赛斯身体的颤抖在其身上留下一道道伤口。

可即使科赛斯怎么看，都找不到一丝端倪，但很快科赛斯就看到自己眼前束缚着斯忒弥娅的绳子快速化为灰飞，而斯忒弥娅则慢慢踩在了地面，拘束长靴的高跟轻踩地面发出清脆的“哒”的一声，而这一声仿佛回响在科赛斯的灵魂深处一般，身体也忍不住一震。“你……你……”科赛斯颤抖的甚至无法说出一句完整的话语，恐惧，不敢置信等各种情绪夹杂在科赛斯的目光中，斯忒弥娅慢慢转过身，脸上的痴迷般的红晕还没消散，但是对方的目光中的杀意却几乎要将科赛斯直接淹没。

斯忒弥娅的意识也彻底传送了过来，但是与科赛斯所见的充满余裕所不同，斯忒弥娅此时感觉自己的状况可是糟糕到了极点，体内一股诡异的权能伴随着特殊的药液早已浸染了全身，到了本体意识的降临的时候斯忒弥娅才理解那传达过来的欲望只是一小部分，此时可怕的媚毒的可怕才真实体验到，即使以斯忒弥娅此时的精神力依然隐隐渴求着科赛斯的肉棒，但这不是斯忒弥娅最急着操作的，真正的不断调集魔力去解决的是子宫内的精液，或者准确的说是精液中的权能。当然，这个权能自然不是眼前这个恐惧的说不出话的男人所拥有的，而是来自他的“主人”，不知道他自己有没有注意到，自己已经成为了某个魔女用来散布自己权能的母体，根据斯忒弥娅亲身感受，也确定那是色欲魔女的权能，因为子宫内精液的权能几乎已经占据了自己的子宫，开始试着控制斯忒弥娅的精神，如果斯忒弥娅之前能抵抗，同为魔女，这一切自然都无法侵袭，但是之前因为分身的大意，一切都已经有些不可挽回，精神的控制自然如今无法被得逞，但是分身体的淫纹却被彻底固定住，分身的子宫某种程度上可以说沦为了色欲魔女的玩具，而且刚刚自己精神刚传送过来的时候，似乎还听到了一声诡异的“咔擦”声。

但如今也不是在一这个问题的时候了，斯忒弥娅一步步优雅的走近科赛斯，庞大的魔力威压也毫不留情的压向科赛斯。为了自己的尊严，斯忒弥娅没有取出下体塞着的假阳具与肛塞，因为斯忒弥娅实在没有自信，如今无比敏感的肉体如果受到下体的刺激，下一秒自己会不会就双腿发软的跪坐在地面，同时才这几步，斯忒弥娅就能感受到足尖那微微的疼痛。可这一切斯忒弥娅自然不会让科赛斯看到眼里，科赛斯所能感受到的只有斯忒弥娅那满是杀意的面庞与如同催命钟声般的脚步声不断走进自己。

“你……您真，真的是魔女……饶了我吧！求求您放过我吧！无论要我做牛做马都可以，只要，只要您……啊——”科赛斯惊恐的叫道，称呼也变成了尊称，谁能想到那傻白的骑士公主真的带回了真正的魔女，恐怖的实力几乎瞬间压垮了科赛斯多年沉淀的气势，毕竟科赛斯再怎么权力滔天，面对人智所不及的魔女完全不存在所谓名为抵抗力的东西，精神如同摧枯拉朽般被破坏，哀求不断，但是一切自然都毫无作用，斯忒弥娅一伸手，庞大的魔力就幻化成巨爪，直接牢牢擒住了科赛斯的脑袋，庞大的魔力瞬间倾泻在科赛斯的身上。斯忒弥娅自然不会让玷污自己分身的人简单的死去，庞大的魔力轻易绞烂了科赛斯的肉体，科赛斯的灵魂却刻意留了下来，同时斯忒弥娅将科赛斯死亡瞬间的痛苦作为刻印深深铭刻在了科赛斯身上，能让科赛斯的灵魂即使转生，这种痛苦也会在某个黑夜也持续这种痛苦，真正的求生不能死后还会继续痛苦，与此同时，斯忒弥娅也注意到了，科赛斯的灵魂上同样还留有象征色欲权能的刻印，但斯忒弥娅可不会在意科赛斯是不是被控制的。

做完这一切，斯忒弥娅也没有留在这里的兴趣了，直接将自己的灵魂传送了回去，而被彻底玷污的分身，斯忒弥娅则任留其缓缓化为能量光点消散在空气中的魔力中，而就在斯忒弥娅离开的时候，缠绕着绷带的粉发少女作为虚影浮现在了原地，露出了一丝诡异的笑容。……

视角再次回到艾琳娜房间，斯忒弥娅缓缓睁开眼，但是视线与不知何时已经醒过来的艾琳娜对视，只见艾琳娜此时一脸不可思议的看着斯忒弥娅，而斯忒弥娅也瞬间发现了自己的诡异，身体传来清晰的拘束感，低头一看，那套淫秽的奴隶拘束衣并没有留在原地，而是一同传回了斯忒弥娅的身上，包括小腹位置的淫纹，与手臂位置的那象征奴隶编号的纹章，甚至是后庭内那宝石装饰的肛门塞，万幸的是那根假阳具并没有一起过来，否则斯忒弥娅本体的处女可能就要被一个简单的性玩具所夺走。斯忒弥娅这才意识到，这竟然不知道什么时候绑定在了自己的灵魂之上。 

  

  

  

  

  

  

  

  

  

第三章：魔女教的渗透“姐姐大人……你这是……”艾琳娜眼神中满是疑惑，因为她也才刚刚醒来，但是与她一同睡下的斯忒弥娅赤裸的肉体上却出现了不和谐的装束，是那么淫秽，就如同为了满足男性性欲一般，特别是透过拘束衣的胶层下胸部那黑色的爱心乳贴，让没接触过这类的艾琳娜的面庞蒙上一层红晕。

“艾琳娜，你的叔父……已经被我杀了。”斯忒弥娅脸庞一瞬间僵硬了一下，但是很快就摆出一副揪心的样子岔开了话题。“……是吗。”艾琳娜脸色瞬间僵住，淡淡的哀伤溢于言表，但是仿佛做好了心理准备般，这次没有一滴泪水流出，自然也不会怀疑斯忒弥娅所说的真实性，毕竟她是魔女，这种程度自然能做到，但是心中的虽然有些空隙，却并不空洞，不知道什么时候自己已经握住了斯忒弥娅的手，即使隔着手套，都能体会到斯忒弥娅掌心的温暖一般。

“嗯……所以摄政王现在已经死亡，尸体我刻意彻底抹灭了，虽然可能会觉得有些措手不及，但是现在的艾琳娜赶紧乘机执掌权力，当然，我也会帮你。”斯忒弥娅小心的将艾琳娜拉入自己怀里，现在艾琳娜经过前一晚，已经不再那么脆弱，但是也少不了自己的支持。“我会的，作为这个国家的公主，但在那之前，姐姐大人，我有一个必须要去的地方，你能陪我一起去吗？”艾琳娜一脸希冀的看着斯忒弥娅，如今没有了摄政王的阻止，那么自己也终于可以去见一下自己病重的父亲了，之前因为科赛斯一直说自己的父亲需要静养，自己也没能见到，但想必应该早已经……

“当然，那我先去换一下衣服。”斯忒弥娅再次摸了摸艾琳娜的脑袋便起身走向了一边的房间。随着房门合上的瞬间，斯忒弥娅那本来一脸平淡的面庞瞬间被红霞所布满靠在门上，双拳紧握，从刚刚自己就一直忍耐着后庭内的宝石肛塞所带来的异样感，随着自己的走动，肠肉不断积压着后庭内的巨物，这一切本该不会发生。

半透明的胶质拘束衣牢牢贴合着斯忒弥娅的娇躯，就仿佛是章鱼的触手般牢牢地吸住了自己的肉体，随着自己身体的动作的同时就像有一双大手肆意把玩着自己的肉体，而且淫纹似乎也通过某种方法影响到了本体，此时就在自己的小腹闪烁着微弱的光芒，这一切自然已经是斯忒弥娅魔力压制的结果，明明自己遣散了之前的分身，只让分魂回来了，可不但那身淫秽的装束传送了过来，就连子宫位置的淫纹似乎也被某种外力覆写到了自己本体的子宫上，此时斯忒弥娅的小腹内不断传来燥热且瘙痒的感觉，向肉体传达着发情的信号。“咕呜~可恶！”羞耻与愤怒的情绪在斯忒弥娅心中环绕，仿佛是气不过，斯忒弥娅直接强行抓住了肛塞在外的宝石部分，下一秒就将肛塞强行拔出了一大截，肛塞光滑的凸起快速撑起斯忒弥娅的肠肉，不知道是不是因为淫纹的影响，就连后庭的都感觉无比的敏感，直击灵魂的快感瞬间充斥了斯忒弥娅的神经，手上的力道也情不自禁的一松，瞬间借着拘束衣的弹力，前一秒还未感受到下体任何空虚的意味，硕大的后庭塞就再次深深顶回了斯忒弥娅的后庭。

“咿——❤”彷佛是败给快感的悲鸣声响起，但是又很快被压到了极限，斯忒弥娅跪趴在地上紧紧的捂住嘴生怕流露出来的声音让艾琳娜听到。“色欲！居然让我发出这么丢人的声音！”斯忒弥娅红着脸咬牙切齿道，仿佛也代表着斯忒弥娅的愤怒，狂暴的魔力在空间内崩流，但是自己的魔力却直接穿透了这件拘束衣，别说脱下拘束衣，甚至连手上的拘束手套和高跟长靴都没有一丝变化，仿佛就像是自己的肉体一般存在，唯一能感觉到异样的就是胸前那项圈上挂下来的粉色爱心形状的挂锁随着斯忒弥娅的魔力流而微微晃动着。

“可让我找到你了！”斯忒弥娅伸手抓住脖子上那个显眼的小锁，这就是这套惹人厌的努力拘束衣的核心，但与容易发现不同，斯忒弥娅难受是自己居然拿这个小小的锁毫无办法，这把小锁不但蕴含着色欲的魔力，还有附着特殊的概念的概念装备，即锁必须由钥匙打开，这是个很简单的道理，只要有钥匙，即使是毫无权能的普通人也能帮斯忒弥娅解脱，但与之相对的，若没有钥匙，那么几乎就是无法打开，除非斯忒弥娅选择用时间硬生生消磨掉其中蕴含的权能，但现在哪有那么漫长的时间。越是深入思考，斯忒弥娅也发现了其中的不对劲，首当其冲的就是此时自己身上这身拘束衣，这种蕴含权能的装备并不是动动手就能制造的，那么对方为什么仿佛预料到自己会潜入一般准备了这个会锁定灵魂的概念装备，明明按科赛斯所言应该直到自己最后爆发的时候才确认自己是魔女，那么他自然不会提早准备这种东西，也准备不出来。

那么自己从什么时候开始暴露在色欲的“目光”下的呢？仿佛是这个问题彻底吸引了斯忒弥娅的注意力，甚至没能第一时间发现自己身周的魔力以自身为漩涡被不断牵引吸收，但是吸收的却不是斯忒弥娅，而是身上这件拘束衣，贪婪的汲取着斯忒弥娅的魔力，随后变得更为坚韧。

但这场面也只持续了一秒，下一秒斯忒弥娅就强行将魔力吸收回自己体内，可即使反应这么快也依然迟了一步，身上的装备似乎也因为吞噬了一些斯忒弥娅的魔力而被激活，首当其冲的就是被乳贴封在下面的乳环，丝丝电流开始流窜，但因为黑色乳贴的封堵，本来绽开的电流毫无一丝浪费电击在了斯忒弥娅的乳首处。“咿——”身体忍不住一阵抽搐，酥麻的快感间歇性的不断从乳首传来，本来电击之流自然无法对斯忒弥娅的身躯造成任何影响，但那仅仅是本来，如今的斯忒弥娅的肉体表层已经没有了魔力壁障的覆盖，因为体表的魔力会全部会被这件拘束衣汲取掉，然后反转变成限制自己的禁制，而去掉魔力后，即使本身肉体的强度足够强，电击不会对身体造成任何灼伤，但是酥麻感却不会因此有丝毫减轻。

“那个……姐姐大人？”门外传来艾琳娜略显担忧的声音，斯忒弥娅忍不住一激灵，自己这丢人的样子可不能让艾琳娜看到，急忙拿过一边衣柜中的女仆装套上，之所以没有穿本来那身衣服是因为那样自己就显得太显眼了，而斯忒弥娅也比较怕麻烦，所以自己选择了可以站在身后隐藏自己的装束，同时也是因为相对于自己那身衣服，女仆装也相对宽松一些。“我没事，出发吧。”斯忒弥娅打开门，此时脸色已经恢复如往常一般，黑白相间的女仆装穿在斯忒弥娅身上意外的有种优雅端庄的感觉，银色的长发则简单的披散下来烘托出一种出尘的气质。

“是吗？”艾琳娜虽然有些疑惑，但是对于斯忒弥娅的话基本是选择信任，也不会深究，而且自己刚刚只是听到及其细微的动静，或许自己真的是误听了呢。“那我们出发吧，现在，已经没人能阻止我面见父王了……”艾琳娜的语气中依然有些失落，但斯忒弥娅也同时能深刻的感受到其中蕴含的面对一切的勇气。

“嗯，走吧，我会为你扫平前方的阴霾。”斯忒弥娅并排走到艾琳娜的身边，这一举动仿佛进一步给予了艾琳娜鼓励，但在艾琳娜所看不到的裙底视角，与以黑白为主格调的女仆装不同透露着淫靡光泽的拘束衣就在其下，乳首的电击也转换了模式一般，轻微，但间隔极端的一下下给予乳首恰到好处挑逗般的电击，即使隔着乳贴，不或者说乳贴仿佛进一步拉高了乳首的敏感程度，即使是与女仆装布料轻微的摩擦，都能错乱的分辨不清是快感还是电击带来的酥麻感。身体的动作自然也牵扯着吸附在自己身上的拘束衣，肌肉每一点动作仿佛都牵引着一双手肆无忌惮的抚摸着斯忒弥娅的身躯，没有一丝死角，就像是自己诱惑着这双手玩弄着自己全身一般，难以言喻的羞耻与一丝不愿承认的兴奋感在心中萦绕。而且后庭内的肛塞自然也不断在彰显着自己的存在，拘束长靴的高跟与地面不断发出清脆的步调，但同时也促使着臀肉挤压着肛塞，一下下微微挤入后庭的更深处，又微微退出些，这种挑逗般的快感是那么清晰，身体的欲火也同样那么清晰，淫靡的液体不知何时已经透过胯下的拘束衣，沿着大腿滑落，留下一条淫靡的道路，最后沿着长靴的边缘才减缓了势头。

但这一切从斯忒弥娅的面庞上却几乎看不出什么异样，最多只能看到一丝微微的红晕，艾琳娜自然也看不出来，只有呼出的气息能感受到斯忒弥娅此时的灼热。在别人眼中，斯忒弥娅也许是踩着优雅的步调伴随在艾琳娜左右，但斯忒弥娅却能深刻感受到了煎熬，每一步都不得不小心翼翼的踩下，仿佛哪怕夺走一丝距离，加快一点速度，足尖就会传来清晰的被压迫的疼痛，更何况离开艾琳娜的房间后，周围已经开始出现零零散散的侍女或者卫兵，自己此时如果不慎跌倒，那真的是出洋相。

走过长廊，不知道是不是有意为之，国王的寝室被移到了城堡边的塔楼里，因为国王是在艾琳娜远征的时候倒下的，所以艾琳娜一直都不知道具体得了什么病，只听说被一个死灵法师刺客伤到了，之后就以治疗为名软禁在了高塔内，美名其曰驱逐附在国王身上的死灵怨念。“停下，公主殿下，摄政王有令，国王陛下需要静养。”两柄长枪横在艾琳娜的面前，守门的士兵依然忠于科赛斯之前的吩咐，这也是艾琳娜第二次被拦下了，第一次的时候因为顾及科赛斯所说的确实需要静养，最后自己就无奈离开了，但现在的艾琳娜可不会再退却了，反而毫不客气的往前又踏了一步。

“这次来我不是以公主的身份，而是骑士团团长的身份，命令你们让开！”即使没有身披铠甲，手中也没有佩剑，但是从艾琳娜身上依然散发出一股肃杀之气，犹如沉睡的雄狮睁开了它的眼眸凝视着试图拂它胡须的弱小挑战者。两个士兵也是一怔，其中一个士兵微微颤抖着手，但是似乎还想试着阻拦，但与他站在一起的另一个士兵看着他摇了摇头，随后单膝跪地道，“遵命。”

走上螺旋向上的石阶，艾琳娜才焦急的往上走，而斯忒弥娅还回味着刚刚艾琳娜强势的一面，虽然知道艾琳娜不会真的那么懦弱，毕竟懦弱之人也闯不过自己精心设计的试炼之塔，但自己所熟悉的还是很依赖自己的那个艾琳娜，而刚刚那充满领袖气质的一番行为让斯忒弥娅忍不住回味着，甚至一时间忘记了足尖因为走楼梯而带来的酸痛。不知道是第几圈了，但随着越接近塔顶，一股淫臭味却越来越浓，艾琳娜也忍不住握紧拳头加快了脚步，顶上是一扇宽敞的大门，门后面则是那浓重淫臭的源头，同时还伴随着一阵阵急促的喘息声，而门上则挂着一个巨大的附魔铜锁，如果戴着自己的剑也许能直接斩开，但此时只能依赖斯忒弥娅了。

看到艾琳娜略显焦急的看着自己，斯忒弥娅自然能领会其中的意思，走到艾琳娜的前面，指尖轻轻一划，一道漆黑的裂开绽开，随后铜锁就如同烟雾般扭曲被吸收，下一秒那看似沉重的铜锁就消失在了门上“走吧。”斯忒弥娅招呼了一声和艾琳娜一起推开了门。

门后的房间并不是什么奢华的配得上国王休息用的房间，或者说比起房间，那更多的像是牢房，而那股淫臭味的源头则是角落的一个男人，灰白的头发象征着此人年纪不小了，脸上也布满了皱纹，但裸露的肉体却显得无比强壮，甚至强壮的有些异样，身上唯一称得上是衣物的也只有一个红色的带着国徽的披风，而嘶吼和喘息的源头也同样是他。此时也不断的用下体那粗壮的肉棒抽插着身下一个木偶，但是木偶的胯下却似乎特地用什么柔软的东西制作，随着那男人的抽插发出“噗嗤”的声音。“父王……父王！”艾琳娜先是呆愣了一下，但很快就带着不敢置信的眼神跑上前，同时踢开了地面上杂乱的瓶罐，而里面无一不滴落着残留的紫红色的液体。

魔女教的禁药！斯忒弥娅很快就意识到了这药液是什么，毕竟自己的分身不但亲自体验了，自己本体也被牵连受到了这带有“色欲”权能的药液影响，即使不想承认，斯忒弥娅此时心中都不由得升起一丝趴到地上舔舐这药液的想法，但自然很快就被掐灭了。“艾琳娜，等等，不要靠过去！”斯忒弥娅急忙叫道，但艾琳娜却已经跑到了自己父王的身边，听到斯忒弥娅的话也只是止步了下来。

“女人！”粗暴的嘶吼声伴随着铁链牵扯的“嘎吱”声混杂在一起，作为凯瑞亚王国国王的那个男人面色狰狞的想要抓住自己身边的艾琳娜，但是脖子上的项圈却被铁链锁在墙角，仅差一步就能抓到艾琳娜，而夸下的人偶也被肉棒带起在艾琳娜面前晃动着。“父……王？姐姐大人，我，我父亲他？”艾琳娜来之前想过很多自己父亲的可能性，哪怕是死了，想必此时的自己也能面前忍住悲伤为其收尸，但此时自己的父亲却如同只知道性交的残暴野兽，没有自主意识，身体也怪异的膨胀，完全无法想象眼前的人是自己那严厉却又无比慈祥的父亲。

“他似乎长时间食用魔女教的药物……这药物蕴含着与我同等的权能，对于人类某种程度来说是剧毒，但不直接致死。”斯忒弥娅不知道该不该继续说下去，如果是以前的自己想必会无所谓的继续说下去凸显自己的博学，但看着此时艾琳娜的眼神……斯忒弥娅却感觉自己如鲠在喉，视线也不自觉的避开了艾琳娜的眼神。看到斯忒弥娅的表情，本来想要哀求的艾琳娜声音也哽咽住，双拳紧握，身后距离自己只有几厘米之隔的父亲的嘶吼声是那么刺耳……

“魔女的淫毒浸染了他的每一个细胞，我能清除他体内的毒素，但是相对的，失去色欲权能的肉体也会快速腐朽，要不了一分钟他的生命就会完结。”虽然说出来可能有些残忍，但斯忒弥娅看着艾琳娜坚持的目光还是继续说了下去，留下了两个选择。“姐姐大人，拜托你了。”简单的话语似乎从喉咙中艰难的挤出来一般，艾琳娜做出了选择，其实她更希望能让自己父亲活着，哪怕只有一丝根本不存在的希望，艾琳娜也想要让自己父亲活下去，但是一想到自己父亲如果还保有意识，知道自己让他这么苟活着……不如给他一个痛快。

“嗯……”斯忒弥娅轻轻应了一声，手中的魔力凝聚，如同蓝色缎带般的魔力光束四散围向艾琳娜的父亲，随后粉色的光点从对方肉体中抽离泯灭在空中，而国王那畸形强壮的肉体也快速干瘪下来，想要抓住艾琳娜的手臂也开始无力的垂下，但相对的，双眼中的戾气快速消解，渐渐能看到其中本该有的理性的光辉。看着如同被抽干力气而倒下的父亲，艾琳娜急忙上前托住自己父亲的身躯。

“啊……朕的艾琳娜，朕……我好想做了个噩梦。”干涸的声音从这位国王口中说出，但此时却更像是诉说一件普通的事情的父亲。“艾琳娜，你怎么哭的跟个泪人似的。”泪水滴落在国王的面颊，微微的湿润似乎让这位国王的意识更加清醒了几分，伸手想要拂去自己女儿的泪水，但是此时却已经对于自己的手没有了知觉，只能露出一丝苦涩的笑容。

“对不起，作为父亲却让你这么哭泣，但是我知道，我的艾琳娜一定是最坚强的，能让我再看一下你的笑容吗？”艾琳娜的视线彻底的模糊了，忍受了许久的泪水再一次的抑制不住的沿着脸颊滴落，就像是个孩子般倔强的抿着嘴唇想要忍住眼泪，但是大滴大滴的泪珠却完全止不住，最后只能摆出一丝难看的笑容，“没有，父亲一直是最棒的。”

“哈哈哈，咳！啊，我的女儿，就交给你了。”似乎强撑起精神想要最后洒脱的笑一声，但是很快就痛苦的咳嗽了一声，而此时的身体也几乎变成了皮包骨，但是双目却越来越炯炯有神看着斯忒弥娅说道，他并不认识斯忒弥娅，但是本能的感受到自己女儿对斯忒弥娅的信任，哪怕只有这短短几十秒。“嗯，放心，只要有我在，我不会让艾琳娜吃亏的。”斯忒弥娅认真的道，这个国王明明能清晰的感受到的自己的肉体在不断崩溃，但是却并没有表现出恐惧与痛苦，反而关心着艾琳娜，这也让斯忒弥娅郑重的看待眼前的这位国王。

“谢谢你……艾琳娜，我也差不多要去看望你的母亲了，我会告诉她我们的女儿长得这么美丽动人，就像年轻时候的她一样……”淡淡的笑意留在嘴角，但这位父亲的生命却已经彻底凋零，直到最后也洒脱的安慰着自己的女儿。斯忒弥娅小心的用权能撕裂这位父亲脖子上的项圈让艾琳娜小心的抱住，“魔女教！”艾琳娜咬牙切齿道，泪水已经止住了，但是心中的怒火却完全止不住。

斯忒弥娅静静的看着这一幕，周围淫靡的空气其实让她很不自在，但也忍耐着直到艾琳娜平复了许多后才缓缓道：“艾琳娜，该让你父亲入土为安了。”“嗯……”艾琳娜轻轻应了一声，将自己的父亲小心的抱在怀里，走出了高塔。

本来那两个守卫看到艾琳娜手中抱着的国王还要说什么，但看到艾琳娜那平静的目光中蕴含的杀意，两人快速沉默的单膝跪下，随后两人互相对视了一眼，都能感觉到，这个国家要变天了。……

安葬并没有举办什么仪式，如果能安全解决掉魔女教的问题，艾琳娜感觉自己才有资格为自己的父亲举办盛大的葬礼，在斯忒弥娅的帮助下，艾琳娜的父亲好好的安葬在了其妻子身边，同时为了防止被破坏之类的，斯忒弥娅还特地制作了一个特殊的结界来隐蔽。但接下来所需要解决的才是重头戏，那就是一堆各自拉帮结派的贵族，而且不知道里面有没有已经加入魔女教的需要肃清的人，还好自己的父王和……叔父教会了自己剑术，成为了骑士团长，有了坚实的实力，现在正是使用的时候。

城堡的议事大厅内，贵族们不断小声议论着，因为已经迟了一个半时辰了，作为摄政王的科赛斯依然没有出现，正当有人决定去科赛斯宅邸看看的时候，门外却传来了一阵整齐的踏步声，打开门一看，外面正整齐的站着一排排全副武装的骑士们，而为首的就是作为骑士团长的公主 艾琳娜，而她的身后还站着一个眼生的女仆。“艾琳娜殿下，您这是？”为首的一个胖大叔攥着自己的胡须走上前道，他是尼尔斯公爵，科赛斯一派的二把手，此时这场面也只有他适合直接上前。

“如今魔女教猖獗，先后谋害了科赛斯公爵与我的父王，那么我准备一些适当的手段保护自己并无不妥。”艾琳娜不卑不亢的道。“什么！”众人哗然，科赛斯确实迟迟没到，也没任何消息，但国王不应该在塔内修养吗？

“即使您是公主殿下，这般妄言也不妥吧。”尼尔斯眼中有些惊疑不定，即使知道艾琳娜应该不会在这方面说谎。“难道你觉得我会在父王这上说谎吗！”这段时间心中压抑的愤怒似乎有些难以抑制，配剑的剑柄重重的敲击在石砖地面上，轻松击碎了底下的石砖。

“这……”似乎也被艾琳娜的威势所吓到，尼尔斯微微后倾了一下，而后艾琳娜的的话语并没有停止。“你们去塔顶看过吗！父王，一国之君，最后却只能……”艾琳娜握着剑柄的手微微颤抖，憋在心中的情绪十分的需要想办法发泄掉，而此时似乎隐隐有了目标。

“艾琳娜，冷静。”斯忒弥娅走到艾琳娜的身侧轻轻握住了她的手轻声道，“这种时候只要杀掉刺头来杀鸡儆猴就行了。”似乎也意识到自己情绪的失控，艾琳娜深吸了口气后才缓缓道：“如今情况危急，谁在这时候捣乱，一律按叛国罪论处。”说罢，就直接带着斯忒弥娅与两个亲信的骑士走入了议事大厅。

“殿下，无论如何这么做都不妥吧。”就在刚进议事厅的，里面坐的一个脸色阴郁的中年男性贵族就率先发问道，“我觉得得先去科赛斯公爵宅邸确认一下再行决定。”“我记得你是托勒边境伯爵吧？好像就是你引荐了魔女教进入我国的吧？”艾琳娜的声音却无比冷漠，静静的注视着眼前男人，仿佛眼前的家伙已经是个死人了，毕竟，送死送到面前还有什么不动手的理由吗？

“你是无视我之前的话吗？”艾琳娜的手已经握在剑柄上，慢慢走上前。“你以为你是公主了不起吗？如今的我可是获得了神力，再也不怕你这个满脑子肌肉的母猪骑士了。”名为托勒的臃肿贵族不但完全没有一丝害怕，反而为尼尔斯公爵没能站出来而自己站出感到无比的兴奋，他很享受此时众人围绕着他的目光，仿佛此时的自己是一切的中心一般。

“既然你能说出这些话，代表你做好了与之对应的心理准备了吧？”艾琳娜的嘴角忍不住抽搐，本来还想给他个痛快，现在只想让他感受什么叫痛苦。“那当然，毕竟那位大人可是赏赐给了我无比强大的力量，放心，我会好好手下留情的，毕竟把你弄坏了可就没得玩了。”随着托勒的陈述，他的肉体也开始诡异的膨胀，原本不起眼的肥肉开始青筋暴起，变成坚实的肌肉，就连身高也从一米五拔高到了近三米。

“这……这……”周围的贵族看到这种场面，急忙逃离了会议厅内。斯忒弥娅打量着眼前变化后的男人，这模样和艾琳娜的父亲如出一辙，区别只在于仿佛能自己决定改变自己的肉体，本质上是同样大量摄取了那种魔女教诡异的药液，只是品质可能有些不同，这种程度艾琳娜自己就能轻松解决，毕竟，她可是闯过自己所创造的试炼之塔的人。

战斗一触即发，托勒直接张开手掌快速抓向艾莉娜，仿佛就是想要简单的抓住自己的玩具一般，但事实自然不可能如托勒所料，一道亮银色的反光一瞬间让他有些睁不开眼，而伸出去的手也没有抓到事物的感觉，而随着视线再度清晰，整个手臂都能清晰的感受到一股剧痛。“啊啊啊啊啊啊……我的手！我的手！”托勒哀嚎着，此时他的手臂已经从手肘位置开始彻底消失，而地面则多了一地散落着的肉片，而艾琳娜则冷漠的看着，手上的长剑则沾满了血液，随后就在托勒的面前一甩长剑，剑上的血一路从脚边甩到托勒身上，随后剑身再次一尘不染。

“还有什么遗言吗？”艾琳娜冷冷道，这是她最后的仁慈。“咕——咿，别过来！”托勒的双脚仿佛吓软了一般，完全瘫坐在地，看到艾琳娜慢慢上前，剩下的一只手拼命的拖动自己身体往屋外走，此时身上那身肌肉反而成了累赘，远比自己本来的肥肉更加沉重。

“这就是你的遗言了吗？”艾琳娜俯视着眼前已经比自己大好几圈的托勒，手中的长剑举起，下一秒就要劈下。就在这时，异变发生了，托勒本来看起来坚实的肌肉突然像是气球般快速膨胀了起来。

“艾琳娜！快退到我身边来！”斯忒弥娅瞬间警觉了起来，因为就在刚刚，那个托勒体内突然充斥了大量的魔力，此时就像是个魔力炸弹般，而且甚至来不及消解，情急之下只能赶紧叫艾琳娜到自己身边。多年培养的直觉也在不断响着警钟，艾琳娜急忙后撤回了斯忒弥娅的身边，同时，巨大的爆炸身响起，强烈的冲击力直接将议事厅及炸的支离破碎，皇宫的半边都彻底变为平地，剩下的半个皇宫也残破不堪，而且以托勒的身体为中心，粉色的雾气遮天蔽日的笼罩过来，斯忒弥娅护罩外前一秒还能看到两个骑士想要一起到斯忒弥娅的身边，但下一秒就被浓雾遮蔽，同时一根根粗大的触手从浓雾中伸展开来，刺入地面，缠绕楼宇，赫然一副末日景象。

“姐姐大人，这是？”艾琳娜举着剑有些不知所措道，但是却也清楚，一个散发着可怕气息的非人之物就在浓雾中。“哼！算是我的老熟人吧。”斯忒弥娅冷笑道，同时大手一挥，可怕的魔力如同狂风般吹散了周围大片的浓雾，但很快又慢慢聚拢过来，视线再次被遮蔽也是时间问题，“你还是喜欢弄这些花里胡哨的东西啊，色欲。”

“呵呵~毕竟是我筹划许久彻底苏生的时刻，当然要盛大的出场啊~”一个媚意的声音在空间内回荡，而那声音的源头，就是周围粗大的触手的根部那一个巨大的透明的茧内，一个浑身缠满绷带的高挑的女性就漂浮在其中，此时正隔着那层透明的薄膜痴迷的看着斯忒弥娅的方向，或者说看着斯忒弥娅本人，“而且，无秽妹妹你可是姐姐我复苏计划中最重要的材料啊~❤” 

  

  

第四章：长夜“明明是应该在地底彻底腐朽的存在。”斯忒弥娅厌恶的看着对方，色欲是七大魔女之一，本来应该被封印了才对，可是此时却能以这样的半受肉形式出现在自己面前。

“说的真是残酷呢~不过没关系哦~姐姐我不会生气的，只要，把你的魔女因子交出来！”一开始还笑脸相迎，但下一秒随着色欲的大呼，周围一根根庞大的触手遮天蔽日般涌，仿佛要将斯忒弥娅直接砸成肉泥。“就用这种东西想抢走我的魔女因子？你是躯壳醒了，脑子还睡着吗？”斯忒弥娅的头顶毫无征兆的裂开一道黑暗的裂隙，砸来的触手甚至没有产生任何作用就彻底化为虚无，“艾琳娜，别离开我的身边。”

虽然嘴上一副瞧不起人的模样，但斯忒弥娅的心中却无比的警惕，周围的空气已经被色欲的权能所覆盖，即使是艾琳娜，离开自己的结界也绝对会出事。“当然知道这点东西肯定无法拿无秽妹妹怎么样，所以，我才特地准备到现在哦~你该不会以为我感应到你的存在就急匆匆出来了吧？”色欲露出一丝浅浅的笑，茧内仿佛有一把不存在的椅子般让她优雅的坐下，张开的手掌中凭空出现了一本厚重的书，虽然有些破烂，但依然能感受到其中蕴含的不可思议的气息，“相信你认识它吧？”

“！”斯忒弥娅双眼忍不住瞪大，她怎么会不知道呢，甚至可以说是无比熟悉，以至于此时心中升起的愤怒差点让她失去理智的冲过去，“你把凯妮亚怎么了！”“我可没对贪婪妹妹做什么哦，只是把她的东西借来玩玩~”色欲笑嘻嘻道，随意的翻阅着手上的书本，但斯忒弥娅却越看越心惊，因为那本书是名为凯妮亚的贪婪魔女所拥有的权能的具象化，那正是象征着凯妮亚对一切的求知欲，正可谓是“世界的记忆”的权能，而此时破破烂烂的书本也反应着书主人的状态。

“啊啦~好生气的样子呢~”仿佛是享受斯忒弥娅此时的表情，色欲魔女着迷的捂着自己的脸庞痴笑着。“那么就拜托你永远沉睡到地底吧！”斯忒弥娅怒吼一声，一道仿佛贯穿天地的裂隙突然出现，恐怖的能量完全轻易撕裂了周围大片的触手，眼看下一秒就会波及到色欲了的时候，却又如同脆弱的幻境般消散在空中。

“咕——咳！”被虚空吞噬后无比安静的战场上响起一阵痛苦的喘息声，但那却不是来自色欲的，而是来自斯忒弥娅的声音，此时斯忒弥娅痛苦的揪着黏在胸前的拘束衣激烈的喘息着。“无秽妹妹，像你这么可爱的女孩子胡乱使用暴力可是不对的哦~”色欲仿佛早就料到了一般忍不住高高在上嗤笑着，这一幕在书上之前就看过了，但实际上在自己面前上演的时候，心中的愉悦感却依然止不住，但是也只是笑了一会，因为权能是被自己强硬的掠夺过来的，所以很多有着残缺与黑幕，后续的内容都有些断断续续。

斯忒弥娅努力的平复着体内的闷堵感，直到现在出了问题，斯忒弥娅才警觉的检查起了自身，之前一直以为身上的拘束衣有的仅仅是玩弄自己与防止自己脱下而吸收自己能量的功能，但此时还意识到自己还是大意了，这件拘束衣还诡异的隔绝了自己与世界能量的桥梁，魔女之所以是非人之物，不仅是因为异常庞大的魔力储备与超出人类能理解的躯体，更多的是直接调用世界中无处不在的魔力与超越魔法的能力，即权能，但强大的权能与之相对的是消耗，本来斯忒弥娅自然不用在意，毕竟大气中的魔力几乎取之不尽用之不竭，可是此时，自己与大气中的魔力却被隔绝了开来，体内的魔力也在之前大肆攻防下消耗的大半，刚刚就是因为魔力已经无法坚持自己继续使用权能而中断。“姐姐大人？”艾琳娜有些担忧的轻抚斯忒弥娅的后背，同时心中也有了决断，自己可不是花瓶，即使对方是魔女，但从刚刚的话语中也能得知对方还没彻底复活，既然是不完整的魔女，那么自己也有着一战之力。

“那边的小家伙，我可没兴趣做你的对手哦~你的对手由他们来做。”色欲似乎也发现了艾琳娜的动作笑道，随后一个个穿着铠甲的骑士变从大量的触手中浮出，那是艾琳娜带来本来打算镇压贵族的骑士们，此时却双眼猩红，肌肉就如同自己父亲那般不正常的隆起，挤压的铠甲嘎吱作响。“卑鄙！”即使直到兵不厌诈，但此时艾琳娜也忍不住愤怒道，那些可是自己昔日的同胞，如果是几个，心一横也许就能说服自己，可是看着一个个不断增加的骑士，手中的剑仿佛也重达千斤，再也拔不出来。

“无秽妹妹，就让我们继续之前的游戏吧！”完全不再理会艾琳娜，色欲兴奋的指挥自己的棋子攻向斯忒弥娅，大量的触手伴随着蜂拥而来的骑士们毫不留情的撞击在斯忒弥娅的结界上，而结界表面也荡起一层层涟漪。“谁有兴趣和你玩游戏啊。”斯忒弥娅咬牙切齿道，但此时身体却忍不住的微微颤抖着，不是因为感情，而是身体上本来消停的小玩具们仿佛得到了大量能量的供给开始疯狂的震动了起来，双腿因为快感忍不住并拢在一起，但是这自然毫无作用，肠道下意识的收缩，夹紧后庭的塞头反而进一步加剧了快感。

“妹妹的快乐我懂得哦~现在一定超级舒服吧~❤”色欲看到斯忒弥娅这副样子似乎加剧了自己的施虐心理，就在两人面前将手伸到自己的胯下，隔着一层绷带肆意的抚弄着自己的小穴，“嗯~~啊哈~~~无秽妹妹，快到姐姐怀里来，姐姐教你更快乐的事情哦~~”“恶心！”在自己面前居然还敢这么嚣张，但是自己一时间拿她没办法却也是事实，斯忒弥娅努力告诉自己不要冲动，但也因为注意力被色欲吸引，脚底突然传来轻微的震动，当斯忒弥娅意识到的时候一切已经太迟了，与艾琳娜间的地面瞬间被掀飞，粗大的触手涌出直接隔开了两人。

“碍事！”深红的焰潮从斯忒弥娅指尖迸发，这是火系高级魔法，可怕的温度将空气都烧的扭曲了起来，但触手表面也不断分泌着诡异的液体，虽然无法直接扑灭，但是一时间也无法造成太好的效果，没有了外在魔力供给，对于权能的使用也必须警惕，如今剩余的魔力仅仅只够再次造成一次之前的巨大裂隙，以如今的距离，色欲有着足够的反应时间。长剑在触手上留下一道道深深的剑痕，但是却依然没有断裂，艾琳娜忍不住为自己的无力感到悲哀，但这时候可不是带着这种感情的时候，因为那些被色欲控制的骑士们已经来到了自己身周。

巨大的阴影从身后笼罩过来，同时一对有力的双臂擒抱过来，艾琳娜纵身一跃，将剑插在一边的触手墙上看着下面自己带来的手下，如果自己不将他们带来的话，他们看到王宫的异样至少有时间带着自己的家人逃走吧。下面的骑士双目猩红，色欲的魔力在体内粗暴的奔涌，此时他们只是本能的寻找着雌性，而墙上的雌性够不到怎么办？似乎想到了什么，其中一个骑士狞着举起手，随着一阵破空声，手中的长戟掷出。

看着逼近的长戟，艾琳娜泛起一丝不忍，但如今这些人如同自己父亲那般，那么自己如今能做的只有……“抱歉，我救不了你们。”艾琳娜轻声呢喃道，随后迎着长戟直接跃下，艾琳娜与长戟近身擦过，手中的长剑直接斩下，而正下方的骑士则露出狰狞的表情试图直接试图抓住艾琳娜的剑刃，而艾琳娜在空中一个翻转，手中的长剑也由下批变为横斩，自己的手下，至少要留个全尸。

眼前的女性仿佛触手可及，膨胀的欲望也能获得满足，但是下一秒确能感受到自己的生命正在快速流逝，隐隐约约还听到自己团长的声音，那是充满歉意且悲伤的话语“对不起”。努力睁开眼睛，可即使是这么一个简单的动作也做不到了，周围野兽般的嘶吼声很快就占据了这名骑士最后的时光。第一个骑士倒下，随后第二个，第三个……艾琳娜如同冷冽的冰玫瑰，压抑着自己的情感，带走了一个个骑士的生命，艾琳娜作为骑士团长，手上所沾染的鲜血除了魔物，敌对国家的士兵也绝不在少数，见证敌方的士兵死在自己手上，自己手下死在对方士兵手下，处决违反纪律的士兵，本以为自己已经习惯了，但现在她的心好痛，手上带走的生命每一个都仿佛重达千斤的罪业压在自己心头，而这些被色欲控制的骑士也前赴后继不断涌向艾琳娜。

第九十个，尸体累计在身周，艾琳娜的表情已经有些哀求，多么希望自己的话语能如同市井小说中所描绘的唤醒被控制的人们，但自己不断的呼唤完全被这些骑士的嘶吼盖过，没有停歇的时间，又一个骑士直接重了过来，艾琳娜机械式的挥舞着手中的剑，但这次却不一样了，周围的时间仿佛静止，本来应该带走下一位骑士生命的长剑仿佛从手上消失，而一位银发的少女正面搂住了自己，她是斯忒弥娅。“怎么了，做噩梦了吗？”温柔的抚慰声从斯忒弥娅口中传出，艾琳娜露出已经有些疲惫的目光环顾一周，这里是自己的卧室，自己的父王也坐在自己床边紧张的看着自己。

“啊，原来是梦吗——”艾琳娜露出了如释重负的表情…………

就在斯忒弥娅与色欲对峙的时候，本来被灼烧的即为脆弱的触手墙壁也在一阵强烈的剑气下彻底碎裂。“艾琳娜，你先……”斯忒弥娅微微侧过脑袋，想要让艾琳娜先反方向撤退，但是迎面跑来的艾琳娜已经低着脑袋来到了斯忒弥娅的身边，随后是一阵直击灵魂的剧痛，此时斯忒弥娅才完全转过头看着艾琳娜，看清了艾琳娜此时空洞的眼神与空虚的笑容，而艾琳娜手上一把流光闪烁的粉色长匕已经刺入了自己后背，没有肉体上的疼痛，但是诡异的魔力却直击斯忒弥娅的灵魂，如同扎根入土壤的根须，饥渴的侵蚀着斯忒弥娅的灵魂。

“哈哈哈哈~无秽妹妹看到了吗？似乎你的小可爱也觉得你乖乖听我的话比较合适哦~哈哈哈哈哈……”色欲张狂的笑着，仿佛看到了无比有趣的戏剧一般，这就是她真正的权能：虚爱，能变成任何人所信任的模样，获得任何人的爱，从心灵的爱到肉体的性欲，配合本人恶劣的性格，绝对是最恶的权能。斯忒弥娅痛苦的喘息着，自己本应该早点防备，但是在色欲掌握贪婪的权能的状况下，一切的突发状况都会成为对方对付自己的有利武器，同时自己也不得不承认，千年里千遍一律的日子让自己有些放松了警惕 而后果就是如今这副凄惨的模样。

眼前的视野忽明忽暗，仿佛大量冗杂的杂质被肆意的塞入自己脑中，意识也越来越昏沉，如果不能打破这个困局，自己与艾琳娜就真的要沦为对方的玩物了。突然，一个本来不会出现在脑内的选项弹了出来：逃跑。明明自己一开始自信的说要帮艾琳娜处理魔女教，拯救她的国家，现在却沦落到了不得不逃跑的地步！败北的感觉是那么苦涩，但现在自己没有挑剔的资格，保住艾琳娜才是首要目标。

仅剩下的魔力猛地激射而出，直接将刺入自己体内的匕首弹开到一边，同时一道巨大的空间裂口就这么出现在了斯忒弥娅的身侧，抱着意识不清醒的艾琳娜直接倒了进去，任由重力带着自己与艾琳娜在漆黑诡异的空间通道不断往下坠，空间裂口缓缓闭合，直到最后，两位魔女的目光似乎都互相凝视着对方。看着两人逃跑，色欲也没有想办法阻拦，毕竟空间的权能无比霸道，加上本身书上也写着两人必定能逃脱，但是自己的主要目的已经达到了。随着色欲魔力的牵引，那把刺入斯忒弥娅的匕首回到了她的手上，但此时匕首已经不是粉色，而是通透无比，但是如同星辰的蓝色光电在其中缓缓飘动，这就是她需要的魔女因子，虽然量不多，但也足矣。

“希望下次见面的时候，无秽妹妹你还能坚持自己本来的样子哦～♡”色欲笑着呢喃道，虽然阻止不了两人的逃跑，但自己最后还是给无秽留下了精心准备的礼物。长夜……才刚刚开始——

（序幕 完）