# 【明日方舟同人】【博士x闪灵】如果是猫耳闪灵的话……

闪灵×博士 如果是猫耳闪灵的话……写在前面 

猫耳闪灵的话，博士喜欢吗？ 博士和闪灵的一夜情。轻度子宫调教。

 以上，祝您用餐愉快。“……嚯。有意思。”
博士的手指在屏幕上滑动，署名为“罗德岛交♡友”的网站上，一条条信息在她面前飞速划过。
“可露希尔搞的这个东西有点意思。交友，交友……。”
她玩味着这个字眼，如月牙般的眼角勾起了一丝邪笑，空闲的右手顺便摸了一把趴在屏幕下方，正安静睡眠的橘色猫猫。
“那么，就让我看看这个所谓的交友到底是个什么东西吧。”
“咪——”
轻轻点击屏幕右下角的那个硕大的“心动”按钮，一条信息自动弹出。猫咪受惊，不情愿地挪了挪身子，趴到了别的地方。
“已为您匹配：是白角龙喵。”
“啊这……”
看着这个不伦不类，又有些可爱的名字，博士有些发愣。
“早知道这里可以起这种字符名字，我就不叫自己“DKT”了呢……不过姑且是匹配到了，也不坏。”
在打开“详细信息”页面的同时，办公室的门扉被叩响了。
“进。”
来者是闪灵。她一如既往地披着那件破烂的长袍，木然的眼中古井无波，让人看不出她在想什么。
“怎么了？”
“给新晋干员们的医疗培训完成了，我先下班了。”
“好的。”
看了一眼值班表，博士这才意识到，她让闪灵连续工作了十余个小时，甚至覆盖了本属于夜莺的工作时段。
“咪？”
猫咪笨拙地从桌上跳下，向闪灵走去，用软乎乎的肉垫拍着闪灵的长靴。
“……抱歉。”
博士连忙起身，从桌后绕出，将猫咪抱起。
“不，不用道歉。我不怕猫的。”
“……我是说，工作上的安排。”
她抱着猫，轻柔地挠着毛茸茸的下巴。
“你知道，我经常会搞错这个。如果你觉得工作太辛苦的话，可以直接向我说明。”
“啊，好的。”
看着面前比自己矮了两个头的黑发少女，发表着不合外貌的老成言论，闪灵有一种错乱感。
不过，她可是巴别塔的恶灵，罗德岛的领导人啊！
“那么……我先走了。”
“好的。注意休息。”
闪灵向她微微颔首，准备转身离开。紧接着，她又似乎想起来了什么，倏地回头，角上的挂饰碰在一起叮咚作响。
“博士喜欢猫吗？”
“是的哦！猫咪很可爱，你要摸一下吗？”
“……啊，多谢。”
弯下身子，轻轻地捏了一下博士举起来的小猫的爪子，它发出了不友善的哈气声。
“它生气了吗？”
“不要捏猫咪的爪子哦。猫咪会抓你的。”
“喔。抱歉。那么博士……回头见。”
她又一次转身，离去，坚强的背影让人看不出她的过往。博士挠着猫下巴，安抚着生气的小猫，轻飘飘地落座。
“让我看看……嗯……靠，这个东西，我好像知道这里是干什么用的了。”
心动对象
性别：不限
身高：1.5米以下
体重：45千克以下
“难怪注册时要填写这些信息，可露希尔，真有你的啊……”
身为曾经的恶灵，她一眼就看出来这个网站的本质——事实上，在龙门的内部网络里，也有不少这样的站点。而它们虽然拥有不同的名字，隶属不同的组织，本质却是一样的：为无数心灵空虚的年轻人提供一个“交流”的平台，让他们一同度过漫漫长夜。
“难怪……”
博士拍着小手，在办公桌后面喃喃自语，一惊一乍的表现吓得小猫对着她呲牙咧嘴。
“不愧是可露希尔，连这一步都想到了。”
她点下了淡绿色的“接受”按钮，开始了和这位“是白角龙喵”的聊天。就在不久前，可露希尔为她自己的杂货店进了一大批成人用品。想必，这个网站的开设，与她也脱不了关系。
“那，就让我来支持一下你的小生意……什么，这还是收费网站？”
看着屏幕上的支付界面，博士无语凝噎。她万万也没想到，这个奸商竟然将支付环节放在了这里。一面抱着认栽的心情，她一面心不甘情不愿地付了账单。
聊天的过程异常顺利，显然，大家使用这个网站的目的都是一样的。只用了几分钟，她便和“是白角龙喵”熟络了起来。

“罗德岛内网……吗。”
在脑海中搜索着“德拉克”，“菲林”等关键字的博士，走在空无一人的走廊里。罗德岛是一座如此巨大的载具，其中弯弯绕绕，怕是只有极个别的几个人才清楚。过膝长靴踩在金属地砖上，发出踏踏响声，在灰色的空间里回荡。黑色的外套，是她一如既往地打扮，然而在外套之下，却是一个怀着与往日截然不同心境的博士。她拎着装有一套为之特别准备的衣服的手提袋，抵达了约定的那扇门前。
“密码……吗？”
看着门口的密码锁，博士伸出手，想用最高权限直接开门。然而，她的手在空中静止了。显然，直接闯入这里，并不是什么礼貌的做法。于是，门被轻轻叩响了。
“啊，请进。”
门内传出温婉的女声，想必应该是一位美丽优雅的女士。
“那我进来了哦。”
按下把手，推开门，愣住，三个动作一气呵成。她万万也没想到，那位“是白角龙喵”竟然是她。
她也没想到，系统为她按照自己的潜意识匹配的“可爱的女孩子”，竟然真的是她。
“闪，闪灵？！”
“博士？！”
“是你？”
二人异口同声。
“博士，我……”
闪灵张口结舌。尽管她事先确实想过，如果这个系统真的匹配到了博士，她会以一种什么样的心态，说出什么样的话，但是到了事情真正发生的一刻，她还是有些愕然。
而博士则感到有些意外，那个平日安定可靠，有时候甚至有些呆板的闪灵会做出主动寻求一夜情这种事。可是无论如何，她还是抱着“试一试”的态度面对这次寻欢猎艳，也因此，她现在的心态要平稳的多。
“啊。你就是那个白色角龙……吗？”
尽管嘴角已经开始抽搐，可是她已经尽力保证自己不笑出声音。娇小的身体颤抖着，大号的外套在身上发出簌簌的声响，仿佛是微风吹过树叶。
“那，让我们开始吧，闪灵……女士。”
说完，博士径直往屋里走去。
“好的，博——等下，博士，我给你介绍一下？”
“不用了。”
她再清楚不过这房间的结构了。由于深埋舰体内侧，且位于引擎仓正下方，因此，这一排房间相较正常房间，居住条件要差许多。没有窗户，浴室狭小，没有空调……种种因素，令这里被划分为了备用居住区，装修也是草草了事。
“毕竟，我可是对这里了如指掌。”
看着墙上的艺术品，以及那张明显不属于罗德岛统一规格的大床，博士在心里估摸着，这大约又是可露希尔的“杰作”。
关上本不应存在的浴室门，进入本不应如此宽敞的浴室，博士一边脱着衣服，一边在脑海中比较这里原本的样貌。
“原来如此，衣柜被拆掉了吗。还真是下了血本啊。”
站在淋浴池里，她享受着难得的彻底放松。苍白的肌肤终日不见阳光，被水润湿如同出水白莲。温热的水流从上至下流过，将一头乌黑的长发打湿，柔滑地贴在身上。一对粉嫩的玉珠，点缀着一马平川的胸部，光洁无毛的全身如同幼童。
而她的双腿之间，一根与“女性”这个概念完全冲突的硕大物体，正悬挂在私密的地方。如同手臂般大小的阳具，即使是没有充血的状态，也显得狰狞恐怖。
正当她用手搓弄着龟头的边沿，试图将沟壑中的秽物洗净时，闪灵突然闯了进来。博士一惊，花洒便脱手而出。水珠在背后的灯光照耀下划出一道彩虹，花洒被水流推进着，将闪灵淋了个透彻。
“博士……抱歉！”
片刻之后，她头也不回地离开了浴室，留下淡淡的香水味，与握着阳具，一脸懵逼的博士。
“……流，流氓啊……”
许久，博士才从震惊中醒悟过来，低声念叨着什么。匆匆清洁完身体，博士将预先准备好的，薄纱一般的内衣换上。由于胯下巨物的存在，她选择不穿内裤，而是直接穿长筒袜，以吸引闪灵的目光在自己重要的地方。一身洁白，唯有挺立而紫红的巨龙昂首，她就这样从浴室中翩然走出。扑面而来的，除了优雅而神秘的香水味，还有浓郁的烟草味道。
“我不知道你抽烟。”
博士坐在了闪灵身边。
“平时不抽的。”
闪灵别过脸去，一丝酡红在脸颊上泛起。昏黄的荧光，是她的法术在房间里照耀，烟草燃烧的红点在指尖闪烁，映在一身的黑纱上。纱质披风之下，是白色的，腰封形式的蕾丝内衣与吊带袜。她也没有穿内裤，一丛柔软洁白的心形绒毛覆盖在三角区，显然是精心修剪的结果。丰满圆润的臀部将床单压出几个褶皱，一双美腿似乎正紧紧地夹着些什么。
“真好看。”
浸透了水而变得半透明的内衣，勉强能托住胸前的白兔，诱人的红晕装点着圣洁的双峰。薄纱贴在衣服上，让香水的气息能够最大程度地透过，木质与檀香让博士想起东方的典雅。尽管有些滑稽，但闪灵的头上，那双白色的角之间，一对和发色相同的猫耳可爱地点缀着。
“嗯……”
闪灵将烟抬至朱唇边，犹豫了一下，又将其熄灭在水晶烟灰缸里。皱巴巴的细烟立在黑白的烟灰之中，仍在散发着忧郁与愁绪的气味。
“多谢。”
“怎么了？”
博士闭上眼睛，一头躺在了朱红的卧榻上，随后又因不甚雅观的一柱擎天而坐起。
“是不是因为……我这个？”
她指了指自己两腿之间的玩意。
“不是。我们医疗部的早就知道了。”
闪灵侧过身，面朝着博士，将一条大腿摆在床上。脚腕恰到好处地遮住要害部位，留下那一丛修剪整齐的阴毛让人不禁想入非非。
“我只是在想……我到底……”
她又摇了摇头。
“不，不可能的。”
“闪灵，我知道你经常想很多。”
博士凑近了一点，幽雅的香氛让她有些兴奋，连目光都带上了一丝罕见的爱欲。
“不过，如果是内心的想法的话，那就遵从它吧。”
“毕竟，我们是来行乐的。天地万千，循环往复，及时行乐。”
闪灵将双手按在博士的肩上，轻柔而坚定地将她按倒。博士配合着她的动作，舒展着小小的身体，用手捧住了闪灵的脸庞。
“博士。”
“我在。”
“你喜欢猫吗？”
“喜欢。”
一条白色的猫尾出现在二人之间。仔细观察，末端的膨大清晰可见。博士忍不住伸手捏了一把猫尾尖，却传来闪灵的喘息。
“嗯哼……博士……”
她跨坐在少女的身上，似乎有什么坚硬的东西硌着下腹。柔滑的阴毛瘙痒着博士的肌肤，本已有些疲软的阳具再度变得挺立。闪灵俯下身，轻啄了一下博士的额头。
“做吧。”
接着，她跪立在床上，身体向后仰，对着博士展示着自己最神秘的地方。昏黄的荧光照在闪灵的私处，佩戴着铜戒的食指与无名指将两瓣粉嫩的不正常的，穿着阴环的秘贝分开，露出里面同样粉嫩的软肉。中指揉搓着足有指甲盖大小的阴蒂，博士勉强能看清，那敏感无比的地方竟裸露在外，而一枚白色的环状物竟从肉芽中穿过，被手指拨弄地来回摇晃。
“好看吗？”
“嗯。”
“你违心了，而我那么信任你。”
闪灵的语气中带着一丝淡淡的失望，以及深深的落寞。
“多么丑陋啊。被割掉的包皮，还被人穿了环……啊，赦罪师……”
“每次与人……啊……博士……嗯啊……”
不等闪灵说完，博士便用小嘴吻上了她的女蒂。舌尖搔弄着阴蒂环，由内至外的触电般的快感，在她的肉珠里爆发。
“博士……啊噫……”
“啾……”
闪灵那被割去包皮的阴蒂，在博士的口中如同可口的小菜，轻咬，吮吸，舔舐。精湛的舌技，即使是相比从前的那些残酷调教，或是外面的花月男女也毫不逊色，她的大腿夹紧博士的脑袋，用毛茸茸的尾巴在博士的脖子与腋下绕了一圈又一圈。兴奋的浪潮一波接一波，如牛奶般乳白色的爱液也从蜜裂里渗出。
“哈啊……博士……要去了……”
白色的双角向后猛地仰去，白色的双腿开始激烈地颤抖。白色的耻毛搔弄着博士的鼻尖，她知道，这是白色的恶魔即将绝顶的征兆。于是，她猛地停下了一切行动，将那含在口中的肉葡萄吐出，唾液在嘴边和阴边架起了一道晶莹的银丝。
“哈……哈……博士为什么停下了……”
“因为，好吃的东西，要放到正餐享用。”
“嗯……好吃的东西……我的那里……”
“对。很美哦，我要享用了。”
一边称赞着闪灵的私处，博士一边用手扶着闪灵的腰，将她那濒临绝顶的娇躯挪到自己的柱前。随后，她握着那手腕粗的阳具，用膨胀的头部轻轻撞了一下闪灵的阴蒂环。
“嗯啊啊啊——！”
整个外阴最敏感的地方被牵拉，那一点点微不足道却又鲜明无比的快感，成为了引燃欲望的火星。于是，她的门户射出了水柱，企图用潮吹扑灭熊熊欲火。成熟丰满的身躯在扶她少女的身上喷洒着爱的浓浆，高潮不断。
“舒服吗？”
“博士——！”
已经忘记如何思考的闪灵，在博士身上纵情释放，全然忘记自己的手还紧紧的按在蜜裂上，正将那最重要的地方剥开，将通往欢愉的软肉暴露在扶她的巨根面前。
“啊啊，闪灵……好暖……”
“博士进来了……噫呀……”
发出了与平时的稳重形象完全不相称的可爱叫声，那粗大的阳具，蛮横地顶开了闪灵的阴户。缠绕在博士腋下的尾巴越来越紧，闪灵一脸陶醉地享受着花径被肉竿捅开时的充盈感。每前进一寸，她便感觉自己的身体又被撕裂一分，肉腔被迫分开时的连绵绞痛与下腹的肿胀，让她难忍兴奋，一屁股坐了下去。
“不要！会……”
“呜啊啊啊……！”
龙头撞向最深处，将宫颈蛮横地顶到一边，重重地砸向花穴的后穹。柔嫩的私处被粗暴的贯穿，即使是闪灵，也不能在这种程度的刺激下保持理性。她用富有弹性，身经百战的阴道，一次次容纳博士的扶她分身，接近一尺的骄傲就这样被来回吞吐。反曲的龟头，用坚硬的冠状沟挖掘着肉壁，每次拔出都能带出闪灵的大股蜜汁。气体被压进腔体，再被活塞挤出，扑哧的声响配合汩汩水声，让这妩媚的场景增添了不少淫靡。
“博士……我的阴道……要被翻出来了……”
“呼啊……那就翻出来吧……”
在闪灵的身下，博士一次次的用阳具挑逗着她的子宫口。她的巨炮轻而易举地捅进闪灵的雌穴，携带着雷霆万钧之势分开阻拦的淫肉，最后却仅仅和子宫口做了一个轻吻。和小穴受到的淫虐截然不同的温柔，让闪灵娇呼着，暗示博士对她更深的地方进行更加严酷的惩罚。
“对了，闪灵。”
用阳具抵着闪灵的子宫口，博士提出了一个无法抗拒的提议。
“想要更刺激的吗？”
“要……给我……”
于是，她用手托着闪灵的胯间，将肉棒抽出，随后又用恰到好处的力度，扯了一下吊在阴蒂上的金属环。
“这是什么？博士……你终于又要……”
当躺在床上，用手指牵拉着阴环，娇喘连连的闪灵被分开双腿，她再一次看到那心心念念的巨大，一点点地进入身体，那令人心焦的空虚也被幸福的充盈所替代。
不过这一次，抵在子宫口的感觉明显不太一样。
“闪灵喜欢吗？”
“嗯啊……这是什么？”
“是被称为‘羊眼圈’的，专门用来刺激女孩子的东西。”
闪灵集中着注意力，仔细品味着体内的不同。正在她聚精会神，将注意力放在子宫口周围时，博士轻轻地抽插了一下。
然而，就是这一进一出，让闪灵迎来了第二次高潮。套在冠状沟的羊眼圈上装有许多细毛，在进入的时候，由于博士的龟头过大且凸起，因此几乎没有让闪灵察觉到不同。然而博士将肉棒拔出的时候，这些粘在阴道壁上的细毛，便翻卷起来，轻轻地刺入淫肉。瘙痒与酥麻在小穴最深处，紧贴宫颈的一圈媚肉爆发的同时，博士又将阳具深入。子宫口被亲吻时的疼痛与酸胀，还有更加强烈的酥麻在娇嫩的地方弥散，她穴肉一松，再一次泄了身子。
“呜……”
嘶哑的嗓子已经喊不出太多呻吟，她的双腿在空中无助地挥舞，表达着心中的欢喜。
“闪灵，用你的尾巴可以吗？”
博士用手牵着闪灵的尾巴，放到自己那早已湿润的花瓣上。她用阳具抵着子宫口，一动不动，仿佛在威胁闪灵。
“啊，不好哦。”
“那就操到好为止。”
轻轻地，以极小幅度地抽插，博士的行为看起来几乎可以称得上是爱抚，不过闪灵的小穴可不这么觉得。羊眼圈的细毛反复刮擦着柔嫩的淫肉，难忍的，火烧一般的刺痒在最羞耻的地方燃烧。她夹紧了肉腔，想用博士凸起的头部边沿止痒，却中了她的奸计。越是收紧小穴，安装在冠状沟的细毛就刺的越深，带来的烧灼就越强。而闪灵的子宫口，正被博士的尿道口一下一下的啄食，女人的入口被性器叩击时的酸麻也让她疯狂。第三，第四，第五……直到闪灵最终屈服之前，她一共高潮了十四次。
“呼……哈……我投降……”
“喜欢被虐吗？”
“只要是博士……”
将闪灵的尾巴塞入阴道，博士这才意识到她拒绝的原因。
“假的吗？”
“嗯。”
有气无力地回答着，闪灵大张双腿，展示自己被奸淫的美景。
“没事，我戴的这个也是假的。”
“嗯啊，博士。”
她的眼神不知何时，早已失去了往日的宁静，变得炽烈与饥渴。尾巴在博士的女穴内进出，同样的难忍刺激，让博士也叫喊起来。
“轻轻地……进来，像我这样……啊——”
与此同时，博士的阳具，也在闪灵的体内抽插。女性器被欺负的柔美快感，让她的男性器更加雄壮，抽送的姿势也越发精准有力。白发的萨卡兹躺在床上任凭摆布，修长的双腿搭在博士娇小的双肩，而双腿之间的肉缝则是一片狼藉。女蒂的小环被牵拉，女穴的最深处被可怕的道具凌虐，女宫的入口被阳具轮番捶打……作为女性的闪灵，被博士肆意奸淫玩弄，在她男性的部分之下高潮了一次又一次。
而博士终究还是女孩子。闪灵不知道的是，博士的子宫早已成熟，而她的尾巴正悄无声息地进犯着更加柔嫩的地方。套着猫尾的尾巴，轻而易举地穿过博士那松弛的子宫口，用同样残酷的方式凌虐着扶她少女最娇弱的部位。塑料制成的尾巴毛刺进子宫壁与子宫颈，分娩般的针刺疼痛被身经百战的小穴解读为快感，直冲博士的脑髓。
“嗯哼……闪灵……好舒服……”
“博士……”
抱着躺在床上的丰腴女性的大腿，扶她一次次地撞击着她的子宫口，而自己的子宫也在被尾巴奸淫着。她用手牵着巨炮的炮衣，好让羊眼圈尽可能地露出，刮擦闪灵的每一处角落。白色的爱液从交合处喷涌，闪灵觉得自己仿佛变成了水龙头，源源不断地涌着羞耻的液体。被羊眼圈摩擦的地方越来越热，几乎每次抽插，都能让她不堪重负的淫穴再次高潮。她张着嘴，双目失神，本能地大口呼吸，迎接几秒后下次高潮的到来。
终于，随着某次微不足道的插入，博士的子宫也达到了一个临界点。尾巴刷着宫腔的嫩肉，细密的塑料毛轻刺进扶她宫滑嫩的内壁，让她迎来了期待已久的高潮。子宫抽搐着，带动着博士的阳具一起，在闪灵的体内蹦跳。自己的女孩子的花园已经沦陷，而男孩子的部位还抵在另一个女孩子的入口，扭曲倒错的快感，让她把大股的阴汁喷射在闪灵的宫颈上。
“哇啊……闪灵……”
“喜欢……博士……喜欢……”
尽管清澈的爱液不具备授孕的能力，扁圆的子宫口被尿道口紧贴，被液体轻而易举地冲开，宫腔灌进粘液的熟悉感觉，仍然再次让萨卡兹高潮迭起。滑腻的液体钻进子宫，熨烫着那伤痕累累的胎壤。
不知过了多久，当液体彻底注满闪灵的宫腔，博士那已经停止喷发的雄器仍然堵在闪灵的门口。而她自己体内，一条已经被血迹染红的尾巴，也牢牢占据着最重要的位置。
“博士……？”
“我在。”
闪灵轻轻将尾巴抽出，宫颈管再次被刷过时的苦闷快感，让博士的呼吸有些急促。
“吻我。”
博士趴在闪灵身上，却发现自己够不到嘴边。
“太矮了……”
博士挣扎着，肉棒却在闪灵体内不安分地进出。而这样的举动，让她本已充血的贝肉再次变得兴奋。于是，她又一次高潮了。
“喔哦哦哦哦……！突然……你在……”
而搞不清楚状况的博士，也被这突如其来的紧握感逼出了新一轮的喷射。淫猥的形状在体内跳动，喷出一股又一股粘稠的蜜汁。子宫口再次被泼洒，闪灵却有些失望地摸了摸博士的头。
“这次有些草率呢，博士。本来想在接吻的时候被你……”
她的脸泛着红晕，说不清是因为连续的高潮还是口出惊人语导致的。而博士，则配合地眯上双眼，在闪灵的怀中磨蹭。
“因为太舒服了……所以就……”
一面逗弄着小巧的阴环，博士一面缓缓退出早已软化的阳根。随着“啵”的一声，像是拔出香槟的瓶塞，一大股白色液体混合着泡沫，争先恐后地从舒张敞开的蜜穴流出。
“就像被内射了一样。”
闪灵看着牵拉着自己的穿环的博士，低声呢喃。
“被喜欢的人……也挺好。”
“闪灵？”
博士显然听见了，爱抚着闪灵阴户的手也一停。她的手指，正好停留在修剪整齐的耻毛中心。
那颗洁白的爱心中心。
“我说，”
闪灵用手肘撑起身子，四目相对。
“被喜欢的人，博士……”
“那这就是我们的第一次啦。”
博士将中指穿过闪灵的阴蒂环，微笑着说。
“嗯。刚才那次不算”
她忍着肉珠被拉扯时，再一次上涌的愉悦，将博士推倒在床。
“这一次，我要……和你一起，做一点更安心的事情。”

黑色的薄纱垂下，盖住了一对交欢的身影。她们一同兴奋，一同娇喘，一同踏上巅峰。
一同在世间循环往复，直至她们化为尘土。