# 同居魔物娘 1. 苏生的恋人

丽华已经不在了，我应该是很清楚这点的。无论是目睹她的心电图停搏的时候，亲身参加她的葬礼的时候，还是一个人在夜里喝到失去意识的时候，我都该清晰地认知到这个事实。

但是看着放在冰棺中的美丽女子，我的大脑又陷入了混乱。这个世上哪有偷盗恋人的尸体混账啊？我这个蠢货究竟是要执着到何时啊！

抱着头蹲在地上痛苦地嘶吼，因为我实在是无法就这么接受啊！抬起头，透过冰棺透明的盖子端详那静静躺在其中的丽华。啊，现在的她还是那么的美丽，就像只是在沉睡着一样。

我是那么的爱她，所以我害怕。害怕她的尸体腐烂成骷髅，害怕她的身体非焚烧成粉末，害怕自己有一天会忘记她的容颜，害怕自己变成遗忘这份爱的叛徒。“所以，这就是你把我叫过来的理由？”

身后传来一个清冷的声音，我转身望去，一个面容清秀的青年不知何时已经站在了房间中。“敲了 3 遍门也没反应，我还以为你已经殉情了……不过看到你这副样子，我也大概猜到你想拜托我做什么了。”

那个青年抱着双臂，面上的神情似笑非笑。“玉晟，求你帮帮忙，我只能拜托你了。”

像是面对最后的救命稻草，我紧紧抓住他的双臂，焦急地恳求着。“我记忆中的学长可从来没有这么狼狈过啊，看来你是认真的。”

看着我此刻的样子，玉晟的眼神也变得认真了起来。的确，在我自己的记忆中，我也从来没有这么求过人，但是现在的我已经顾不得什么矜持或自尊了。“学长你真的很厉害啊，我之前只是和你提了几句，你就能将那么少的信息应用起来。”

他在低声感叹着，而我很清楚他说的是什么。李玉晟是我大学时的学弟，在校期间算是受到了我的很多照顾。他自称是某个道门的传人，而且据说在毕业后也确实回家做道士了。

上次见面时，他在闲聊中无意提起了自己门派的特色道术，那是一种于近代产生的改良自僵尸术的道术，他们称其为炼尸术。炼尸术可以将尸体炼制成力大无穷、刀枪不入的僵尸，这种炼尸比起传统的僵尸有着更强的灵智与法力。由于调整了全身的所谓灵魄回路，在阴气流转间也能保持不腐不臭。

不过据他说炼尸也有一些不便之处，由于为了出行方便会选取非常完整新鲜的尸体做素材，所以那还未腐坏的脑会让炼尸具备部分生前的意识，必须经过进一步的加工和磨合才能使用。所以当我搜肠刮肚思考解决烦恼的办法时，炼尸术就成为我唯一的希望，这是我知晓且可能达成的唯一一种可能让丽华复生的方法。

“虽然我确实有能力制作炼尸，但是学长啊，有一件事情我要事先声明，炼尸对于我们来说比起生物更应该称为兵器。即便我会尽力帮你调整，让它更像个人类，但是兵器就是兵器。兵器再像人，本质上也是冰冷无情的物件，风险和麻烦不可能不存在。”玉晟清冷的声音在我的耳边响起，但是已经在内心痛苦的折磨下濒临崩溃的我，又怎么可能在乎那所谓的风险与麻烦呢？这点他其实也很清楚。

“不管有什么代价，我都会承受，我只希望你能帮我。”平复下激动的情绪，我沉声做出了回复，如今的我所能考虑的事情除了让丽华回来之外，已再无其他。

“那好吧，真是拗不过你，三日之后等结果吧。”拍了怕我的肩膀，玉晟轻声说。我注意到他的眼神中浮现着怜悯，想到着自己此时的样子，我也只能苦笑着低下了头。

三天的时间，如果是之前，那么这三天对我来说恐怕比三年还难过。除了借由酒精麻醉，或是实在累到失去意识，我几乎无法入眠。但是现在痛苦已经不在了，虽然前所未有的期待和担心梦幻破碎的不安时刻萦绕在心头，但为了迎接回到我身边的丽华，我还是在努力地调整着自己。

刮掉已经长到蓬乱的胡须，洗净染着酒精和汗臭的身体，换上干净整洁的衣服，打扫像垃圾场一样的房间。在劳动中，时间的流逝好像快了不少。日月不断交替，看着房间的布置回到了丽华还在世时的状态，看着镜中那整装待发像是要去约会的自己，我的双手紧握在胸口，闭目期盼着——因为今天就是约定的日子。

只是虽然知道说好的时间是傍晚时分，但随着夕阳西下，不知道具体时间如何，也不知道最终结果如何的我无法抑制自己的紧张。心脏剧烈地跳动着，就像是等待分数结果的考生一样，会幻想着取得理想结果的美好景象，但也免不了在脑海浮现期待落空的失望场面。

而就在我已经无法再这样干等，打算做些什么确认结果时，房门被推开的声音和踏在地板上的脚步声传入了我的耳中。我立刻拔腿向玄关跑去，而在到达那里之前我又听到了一阵男声的低语，紧接着就是房门关闭的声音。

这个时候我已经站在通往房门的走廊前，而在我的对面则有一道倩影俏生生地立在门边。借助窗外的夕阳，我能够看到她的轮廓，那正是我日思夜想的恋人——丽华！快步走向她，虽然走廊很昏暗，但我能感觉到那熟悉的轮廓正是丽华本人。不管三七二十一，在与她只有一步之隔时，我强忍着即将夺眶而出的泪水，毫不犹豫地张开双臂将她抱在了怀中。

我的身体能够清楚地感觉到怀中的身体比以往要僵硬许多，而且皮肤接触之处尽是一片冰凉。这在提醒着我她已经不再是鲜活的人类，而是道门秘法制作的炼尸。不过她现在虽然比活人要僵硬，但却也没有如想象中的僵尸一般像块木头，她的身体曲线一如往昔那般美妙，她的肌肤也让我感到格外的细嫩顺滑。

伸手摁住墙上的开关，我想接着灯光好好看看自己失而复得的爱人。在洁白的灯光亮起时，怀中丽华的样子还是让我受到了些许惊吓。如今丽华的肤色已不再是白里透红，而是不应出现在人体上的淡淡紫色。

我是相信玉晟的，所以这或许就是炼尸所无法避免的变化吧，毕竟她曾经是一具毫无生机的尸体。稍微平复一下心情，我再定睛看向丽华。虽然她的肤色起了变化，但是那副面容依旧是那般精致，微闭的眼睛依旧是那么迷人，丰润的双唇也挑逗着我的内心。

向下望去，丽华的身上此时穿着一件过膝的黑色外衣，有着修身的主体、宽大的袖摆以及用布纽扣扣住的左衽，再加上那圆顶的帽子和贴在额头的黄纸符咒，简直像是某种僵尸角色的cos服。或许就是依靠将多种怪异的元素巧妙组合，玉晟才能大大方方地在众多路人的眼皮底下将她送过来吧——我暗自感慨着学弟的机智。

这时我注意到了在那条贴在帽檐的黄色符纸下，还粘着一张白色的纸条。撩起纸条，我看到上面写着数行娟秀的小字——以学长的决心我想她形貌上的变化应该不成问题，需要说明的是她的身上有四道符咒用以压制行动，撕下符咒即可放她自由活动，往后一切随缘即可，祝两位幸福。

这小子还真是帮了我一个大忙，真不知道该怎么感谢他，我对着那些文字露出了微笑。不过四道符咒？看着丽华额头上的符纸，我猜想另外三道应该被衣服遮挡住了。不过让她一直杵在门口也不合适，于是我尝试着抓住了她的手。

丽华的手掌虽然不算大，我可以轻易握住。但是她的手指却很修长，只是如今手指的末端生出了尖锐的长指甲，指甲呈现着暗红色，在灯光下显得有些妖异。不过我已经不在乎这些，让我高兴的是，当我牵起她的手时，她也顺从地迈出了步子。在我的牵引下，我们很快就走进了卧室。

卧室的陈设一如不幸发生之前，时隔多日，如今房间的男女主人又手牵手回到了这里。我伸出双手，小心翼翼地解她外衣上的纽扣。这件衣服的纽扣从右肩解到胸口时，衣襟就向下延伸，我的双手随着衣襟的走向将纽扣一颗颗解开。

终于在解到腰间的位置时，所有的纽扣都被解开，我抬手将丽华的外衣脱掉，但外衣之下的情况又吓了我一跳。这次倒不是又发现了什么非人的特征，而是在脱掉外衣后，丽华的打扮有些过于……色情了。

现在她几乎就是全裸的，只在乳房和下阴处贴着三道符纸，在压制行动的同时遮挡着重要部位。只是丽华的身材原本就非常美妙，在那对傲然挺立的巨乳上，小小的符纸连将乳晕完全遮挡都做不到。而且似乎是为了辅助符纸的作用，还有数条穿着铜钱的红绳缠绕在她的身上，但却使得我面前的这具美妙肉体变得更富情趣。

咽了一口唾沫，不知不觉我的身体已经燥热难耐。但是最终还是理智占据了上风，明确着想要让丽华动起来，让恋人真正回到我身边的念头，我又一次伸出了手。找到绳结将红绳解下，接着我麻利地撕下了那些符咒，仅仅是一端黏在皮肤上的符纸只要轻轻一用力就离开了她的身体。

看着已经一丝不挂的丽华，我开始考虑着给她准备一身衣服，而就在这个时候，她动了起来。首先是头部起了变化，原本半闭半睁的眼睛忽然睁开，直勾勾地盯着我。虽然不想承认，但我从那双深潭一般的眼睛中看不到任何感情。在用视线将我锁定后，她的身体像矫捷的猎豹一般对着我扑了过来。对于这始料未及的发展我本能地想要躲开，但是她的速度已经超越了人类的极限，在我刚起念头的时候她就已经接触到了我。

只感觉一阵天旋地转，当我回过神来时，就已经呈大字型躺在了床上，而全裸的丽华正紧紧地贴在我的身上。“丽华，是我啊，是我啊！”

我试着唤起丽华的理性，但是却没有什么反应。她伸出了一条长长的舌头，在我的脸上舔舐着，鼻子则在不断地吸气，好像在嗅着什么味道。跟随着某种味道，丽华将上半身抬起，低垂着头向我的身体下方移动，最终将关注点停在了我的胯下。

似乎确认了目标，她将手掌伸向了那里，暗红的指甲闪着寒光，仅仅一抓就将厚实的牛仔裤轻易撕烂，看那模样简直就和撕餐巾纸一样轻松。那双手还在不断动作，没多久我的身上就只剩下一堆破布条了，无论是要害的胸腹部还是胯下的生殖器都毫无防备地暴露在丽华面前。

我本能地挣扎着试图逃离，但是她只是俯身掐住我的双臂我就动弹不得了。因为那双手在抓住我的手臂时，让我感觉到了犹如铁钳一样的力量。而且尖锐的指甲顶着皮肤，我毫不怀疑只要她愿意随时都能把我双臂的肌肉撕烂。在这种情况下我已经生不起反抗的念头了，不仅仅是因为对方那压倒性的力量，更多的是因为在我看到那副熟悉的面容时，就难以再生出分毫敌意。

毕竟我是那样的爱她，为了她无论做什么都可以。虽然现在她和以前不那么一样了，但我依旧爱着她，所以我为什么还要反抗她呢？放松了身体，我不再做任何抵抗，接下来她想做什么就做什么吧，就算是要将我开膛破肚、敲骨吸髓也无所谓了……

而就在我的心里释然时，从下体忽然传来了一阵滑腻的触感。我抬起头看向那边，发现丽华此刻正在用那条长长的舌头舔舐着我的阳具。她在不用指甲触碰到我身体的情况下，用修长的手指灵巧地将包覆住龟头的包皮撸下来，然后用舌尖在尿道口附近划着圈。

丽华的舌头冰凉，却柔软黏滑，在关照了一番肉棒的顶端后又开始逐渐下移。龟头的各处都在被舌头细致地舔舐着，那比以前长了很多的长舌甚至能环绕住冠状沟，像蛇一样卷着敏感的粘膜来回摩擦着。

敏感的粘膜在这等爱抚下很快就沉浸于快乐中，我的肉棒也随之越来越坚挺，随着舌头在肉棒表面的不断探索，丽华似乎已经熟悉了我的身体。她的手紧握着我的肉棒，圈着舌头不断地舔着冠状沟和背面的包皮系带，然后张开嘴巴将它一吞而下。

刚刚仅仅是被舔舐局部就已经带来了强烈的刺激，而现在则是整个口腔包裹着肉棒、刺激着整根肉棒，或者说榨取着整根肉棒。舌头依旧围绕着敏感点不断摩擦，而口腔的肌肉则在挤压着龟头与棒身，随着丽华的吞吐摩擦着整根肉棒。

随着她两腮的收紧，口腔内似乎形成了一片小小的真空，对着尿道口要把深处的精液尽数抽出。无论我此刻作何感想，身体都是无比诚实的，身体绷直，即便竭尽全力想要压制快感也是徒劳。

“噗滋！噗滋！噗滋噗滋噗滋！”丽华的吮吸使得口中发出湿润的淫靡脆响，而一股燥热在我的肉棒中盘绕，沉寂许久的欲火在身体中流窜着。

虽然冰凉的口腔可以暂时让它冷却，但毫不止歇的榨取则在让快感一次次复燃，而每次复燃都会卷起更壮观的火海。因为那过于强烈的刺激，我的思绪都开始混乱了，随着口腔榨取的进行，我开始抑制不住地发出呻吟声。

我以前一直以为作为在性爱中呻吟是软弱的表现，但是今天我才明白，在压倒性的快感面前，自己会是多么的软弱。“嗯啊！丽华！丽华！”

情不自禁地呼喊着恋人的名字，虽然那双眼睛仍旧是毫无波动了，但是她对我来说就是最重要的爱人。终于，快感的浪潮跨越了我身体的临界点，随着一阵酸麻感流过全身，苦闷的燥热从肉棒顶端释放出来。

激烈的快感像是电流让我的大脑一片空白，使我在高潮的余韵中剧烈地喘息着，舒缓了许多的幸福感开始在全身流淌。我能感觉到包裹肉棒的冰凉口腔被温暖的精液充满，而在这个时候口腔的更深处开始了蠕动，一股股吸力随着丽华咽喉的运动产生——她在吞咽。

精液随着那股吸力流进食道，而还没被允许拔出的肉棒也随着她的吞咽更加深入。因为多日禁欲而精力满满的肉棒因肉壁的摩擦再度勃起，并且深入到了在刚刚到口交未曾到达的位置。

正在吞咽的咽喉箍住了肉棒的最前端，龟头被有力的肌肉挤压着、摩擦着、吮吸着。刚刚射完精正处于极度敏感的龟头在这种刺激下产生了如同拷问般的超规格快感。

快感像电流一样流窜在我的全身，让我的身体无法控制地不断扭动，两手死死攥住床单，脚趾都绷紧到发白。为了宣泄那快要让我疯掉的快感，软弱的呻吟也不断从我的口中发出。已经无法再顾及什么男人的自尊了，我这个堂堂大丈夫此刻就像AV里的女主角一样，狂乱地扭动着，发出叫床一样的甜蜜声音。

而丽华那双无感情的眼睛仿佛在说这种操作对她而言这只是微不足道的小事，与她的冷淡相比，反应放荡的我产生了更深的屈服感。终于，终于，丽华终于满意了。在将口腔中的精液尽数咽下后，她终于将被俘虏的肉棒放了出来。

肉棒从咽喉和口腔中抽出时，相互摩擦的快感让刚想舒口气的我又舒服到腰背一挺，然后那根硬挺的肉棒就因为被口腔释放时的弹力摔在了我的小腹上。在我的身体随着地狱般快感的离去而软倒在床上时，肉棒也外在一边，默默地流着爱汁，那依旧挺立的样子好像还不满足。

恰好不满足的不止它一个，因为跪坐在床上的丽华直起了上半身，而下半身则正悬在我肉棒的正上方。看来这里想要退出的只有我一个——如此感叹着，但我能做的也只是紧咬嘴唇和闭上眼睛。

我清地楚知道自己没有能力脱身，也发自内心地认为自己不应该脱身，我不应该拒绝自己挚爱的索取，这是我作为男人应尽的职责。我为自己的觉悟感到骄傲，嘴角不禁露出一个自认为帅气的笑容。就在这时我感觉到丽华的手指扶住了我的肉棒。

冰凉的指尖摩挲着肉棒，让我的本能开始贪恋她的肉体，但是理性告诉我，甜蜜诱惑的背后往往是深不见底的魔窟。当我的肉棒直立起来时，两片饱满又富有弹性的肉瓣就立刻裹住了它的最前端。从触感上就像一双嘴唇在亲吻我的肉棒。

肉瓣在龟头上摩擦，从尿道口到系带再到棒身，很快就确认了彼此都已经充分润滑、准备就绪。于是肉瓣停下了摩擦，变回包住龟头顶部的状态，然后突然下压。

我知道丽华的腰早晚会沉下来，所以咬紧牙关做好了心理准备。果然冰凉的肉壁从360°全方位无死角地缠绕了下来，无数的褶皱摩擦着已经敏感化的肉棒。我竭尽全力不发出丢人的声音，一直坚持到对接完成——丽华丰满的臀肉与我的大腿相接，我们二人的胯部紧紧贴合在了一起。

我能感觉到她的体重压在我身上，也能感觉到自己的肉棒突破了无数艰难险阻探入了她肉穴的最深处。因为身为炼尸故比生人僵硬许多的肉壁已经将我的肉棒整根吞入并紧紧包裹，只要我稍一动作就会感觉到惊人的快感。

不过接下来丽华突然没了进一步的动作，我睁开眼睛发现她就那么呆呆地坐在我的身上，目光依旧呆滞。我松了一口气，虽然不知为什么，但是总算可以休息一下了。

我考虑着是不是应该将她从身上移开，以及将符咒暂时贴回去，但是一股快感忽然从下体传来，居然是我的身体擅自扭动了起来。因为丽华的双腿还跪坐在床上，所以此时压在我身上的重量并没多大。而已经品尝到恋人肉穴的美妙的肉棒似乎已经沉迷其中——或者说，沉迷其中的就是我自己的本性。

那不断起伏和扭动的腰，让肉棒主动在肉穴中活动着。稍稍拔出就会因冠状沟处受到的摩擦而舒爽，再稍稍深入就会因龟头得到的爱抚而陶醉。尤其是挺进最深处时，肉穴尽头的花蕊会和勇为先锋的尿道口亲密接触，就像是二人在用性器接吻一般。

不过我很快就意识到了贪恋丽华的肉体，被肉欲迷了心智的自己究竟做了多大的蠢事。就在我还在活动腰部用肉穴取乐时，肉穴的主人忽然恢复了行动，她腰部一用力，我的身体就被紧紧压倒了床上。

因为用力下压而导致的内部摩擦让我闷哼一声，随后我看到丽华将下半身的姿势从跪坐变成了深蹲，并且将上半身向着我的方向俯压下来。她的双手摁在我的胸口，那锋利的指甲虽然没有一根碰触到我的皮肤，却也让我不敢乱动。

不过那对因为身体前倾而垂下来的巨乳则正挂在我的面前不远处，而且还在随着进一步的俯身不断凑近着。看着那浑圆饱满的乳肉和紫色的挺翘乳头，我忍不住想要张开嘴巴舔上去。

但是接下来存在于我口中的却不是诱人的乳头，而是……“哦哦哦噫噫噫噫噫噫噫噫噫——”

无法自控地翻着起白眼，全身都在剧烈抽搐着，我的嘴巴里能发出狂乱而含糊的尖利叫声。如果要我客观评价现在的自己，那真的是已经连作为人类的自尊都没有了，就像是发情的野兽，准确说是像发情的雌兽一般，失去了理性被本能支配着。

但是失去理性的我已经是大脑一片空白的状态，早已没有了谈客观的能力。这都是因为突如其来的、超越常识的快感在一瞬间将毫无防备的我彻底淹没，以至于连一丝抵抗的余地都没有。

丽华仍旧坐在我的身上，我们的胯部紧密贴合，但是谁能想到在她的体内，那肉穴正卷起着惊涛骇浪。丽华的肉穴正在扭动，整个腔道以不可思议的速度画着圈。扭动的肉穴让肉棒在内部受到着四面八方的摩擦和挤压，无论是左右的肉壁还是上下的肉壁都在不停地蠕动着。

肉棒随着肉穴的运动被甩动起来，然后再被吸附回去，这个过程简直像是在打磨肉棒。还好丽华的肉穴一直保持着湿润，而肉棒也像是为了保护自己一般不断地喷吐着汁液——其实说被肉穴榨取着汁液更恰当。

这样的运动无时无刻不在产生快感，而且是密度高到可能超过人体承受能力的快感。在这快感的漩涡中，我只觉得自己的灵魂、我的知性、我的存在都要被卷入其中，而且我既无从抵抗，又心甘情愿。

“噫噫噫嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻——”我已经失去了管理表情的能力，现在甚至翻着白眼伸着舌头，不断尖叫着，好像个被肏到绝顶的女人。

“咕噜咕噜！啪叽啪叽！”在性器结合处的缝隙中传出了连绵不断、频率极高的湿润脆响，这正是丽华在侵犯着她的恋人的证明……

其实看着此时的场面，任谁来看都难以联想到他们是一对恋人，更直观的印象其实是无慈悲的捕食者与落入她手中的可怜猎物。但是任旁人怎么说都无妨，我们就是世界上最幸福的恋人，这热烈的交合与疯狂的快感就是最有力的证明。

“哦嘻！哦嘻！噫噫噫噫噫噫噫噫噫！丽华，我爱你啊哦哦哦哦哦哦！”夹杂着饱含爱意的告白，我在狂乱的淫荡吼叫中失去了意识。眼前是一片逐渐扩散的黑暗，但是我最后的意识告诉我，这次入睡后我将不会再做噩梦。

眼泪从眼角滑落，我想那一定是喜极而泣的泪水吧……不知过了多久，我慢慢恢复了意识。清晨的光透过窗户撒进房间，但我的身体尤其是下半身却好像没了知觉。

我的爱人，丽华正坐在我的身上，静静地凝视着我，那绝美的肉体简直是世界的奇迹。而每天早上醒来都可以看到自己恋人的我，又是多么的幸福啊……

丽华腿部用力，将腰抬了起来。一根软趴趴的阳具从她的肉穴中滑落，无力地垂在我的胯下。我的阴囊已经干瘪，我不知道自己射出了多少精液，但是丽华的下体却没有一滴白浊。

闭合的花瓣微微张开，像是还在期待着更多，我明白那就是今后作为她恋人的我的职责所在。“丽华，招待不周……”吐出这几字，我的意识又陷入了黑暗中。

……“嘉阳，喜欢！嘉阳，喜欢！”

坐在床边，怀里抱着丽华，让她坐在我的腿上。可爱的丽华用双臂环着我的脖子，一般用脑袋在我的身上蹭来蹭去，一边轻声呼唤着我的名字。“哎，我就在这里，丽华，我也喜欢你哦。”

由衷一笑，我搂紧了她的纤腰，让她那丰满有致的肉体与我贴得更为紧密。“嘉阳，吃饭！嘉阳，饿饿！”

丽华小声叫着，那样子就像是个撒娇的小孩子，原本就可爱迷人的她简直能把我萌杀。“好的，好的，这就吃饭，这就吃饭。”

我揉了揉她的脑袋，松开手站起身，丽华也灵巧地跳到了我的正前方，随后伸出双手去抓我的裤子。那条短裤被丽华的利爪一撕就成了破布，对着急性子的丽华摇头苦笑，我不禁在心中感叹还好我有先见之明，没有穿外裤。

短裤被去除，一根富有活力的肉棒就弹了出来，向着她的方向挺翘着——大概是因为我太爱丽华了，所以对着那具迷人的肉体立刻就进入了兴奋的状态。丽华的眼睛直直盯住我的肉棒，身体摆出了随时都能前扑的姿态。我能感受到她的渴望，但是她现在却能在我同意之前保持一定时间的克制，比起最初真的成长了很多。

据玉晟所说，炼尸是需要用精气喂养的。定期补充精气才能让炼尸的阴气循环处于良性状态，而且随着喂养次数的增加，御者和炼尸之间的关系才能慢慢成长。当然精气并不只能通过精液补充，道门有专门的丹药作为炼尸的饲料。毕竟如果全靠我自己的精液供给，恐怕早就小命不保了。

通过玉晟的渠道我可以稳定购买——就是价格有点小贵，这样一来我就可以和丽华一起过着恋人间的幸福生活了。不过有时候我会故意不给她服用丹药，就像今天这样让她感觉到饥饿。这并不是我坏心眼的恶作剧，我只是认为身为恋人的我们应该有着更丰富的交流。

死人是不能完美复生的，如今我已没有能力再为丽华做更多。所以我希望她至少能接受自己的精气，让我有机会用这从我体内产生的精气来表达我的爱。坐回床边，我分开双腿将肉棒大方地显露出来，得到信号的丽华也立刻低下身子靠近了它。

丽华跪在地毯上，托举起自己的一对巨乳将肉棒包裹，只露出龟头的部分。她活动双手，用乳肉摩擦着棒身，同时低下头用舌头舔舐起龟头。这是在之后的沟通中她学会的技巧，她的巨乳完全可以将我骄傲的肉棒包在其中，而那灵巧的长舌也可以给龟头带来的极上的侍奉。

看着她乖巧的样子，笑容又浮现在了我的脸上，能被美丽的恋人如此侍奉这人生还有什么遗憾呢？我伸出头抚摸着她柔顺的头发，轻柔的动作中尽显怜爱之意。不过如今的丽华并不会对我的抚摸做出特别的反应，她所关注的就只有被夹在乳房中的那根肉棒而已。

每当她舌尖每次从敏感的铃口上扫过时，我的腰部都忍不住微微颤抖，自粘膜而生的尖锐的快感正如电流一般在我的脊椎中流窜。而早已掌握了我身上弱点的丽华在确定了我的反应没有差错后，就加大了刺激的强度。柔软又黏滑的舌头飞快地在玲口来回摩擦，将刚刚的侍奉变成了像惩罚一样的东西。

我的喘息变得更为粗重，身体的本能反应让我闭合双腿，不过这在丽华面前是行不通的。她在第一时间就伸出手摁住了我的大腿，将它们掰开到极限，然后用嘴巴衔住因为失去乳房的夹紧而自由的肉棒前端，在口内用舌头继续着舔舐。和容姿娇美可人的丽华相比，我胯下的巨物本该是凶悍的，但是此刻在她那得心应手的把玩下却只是一个有趣的玩具，或者只是一道值得品味的美食。

而我能做的就是在忍耐到达极限时放弃抵抗，将储存的精液尽数奉上。而当精液进入到丽华的口腔和咽喉中时，她一定会不浪费一滴地将它们尽数吞咽，然后在腹中化为蕴含着我的爱意的精气。在吃掉“第一盘菜”后，她舔了舔唇角，随后抬起头看向我。她的眼神很明显在诉说着不满足，而我作为男子汉当然不能对恋人的不满视而不见。

很快丽华在我的指示下躺到了床上，两条大腿分开，将美妙女体的绝景毫无保留地展现着。当然她现在不太明白这种姿势的意识，只是一边用两指撑开饥渴的肉瓣，一边轻声呼喊着我的名字。“嘉阳，饿饿！嘉阳，吃饭！”

“丽华，我这就来了。”看着丽华在无意识下做出的淫糜姿态，欲火又在体内燃起，我对于恋人肉体的渴望是不会消失的，这点对她来说也一样。

挺起刚休息没多久的肉棒，我爬上床贴近了丽华的身体，然后在她的催促下将肉棒插入她早已迫不及待的肉穴中。始一进入，冰凉却热情的穴肉就缠绕了上来，在丽华有意的控制下以特殊的角度收紧，把我的肉棒裹在其中，令它一时间只能前进不能后退。

顺着她的意思将肉棒插入，我又陷进了这充满诱惑的魔窟之中。虽然我们现在正呈现着男性主导的传教士体位，但在我刚准备抽动肉棒的时候，早已急不可耐的丽华就又扭动起了那可怕的肉穴。这一次我已经做好了会受到这等袭击的准备，但是在一接触就面对猛攻的情况下，身体还是会支撑不住。原本支撑着身体的双腿和脊椎在足以将人心智摧毁的快感漩涡中逐渐失去了力量，我跪倒在地上，身体倒向她的怀中。

作为回应，丽华的双腿牢牢盘在了我的腰背上，两脚勾起将我的身体固定到了她的下身。两条美腿蕴含着不下于机械臂的力量，虽然没有伤害到我，但也让我无法挣脱分毫。然后她伸出双臂抱住了我的上身，将我的头按到了她的胸前。我倒在那饱满而温柔的乳房上，贴紧了这具冰凉的肉体，感到仲夏的炎热和人生的悲苦在这一刻远离了我。

我不愿意再思考一些没有意义的东西，我只要面对人生的快乐和幸福就好了。现在的我被一生的挚爱紧紧抱在怀中，两人的性器如胶似漆地纠缠在一起，迸发着爱欲的水花。而我在肉棒的喷射中也逐渐陷入了越来越深的狂乱，只有紧紧地抱住丽华的身体，疯狂地喊叫着。而丽华的穴肉则紧紧咬住我的肉棒不放，把我推上更高的绝顶。

品味着高潮的余韵，我轻声喊叫着丽华的名字，而丽华也立刻做出了回应。她将我们的姿势翻转，起身将我压倒了身下，然后对还在肉穴中的肉棒继续新一轮的榨取。我拥抱着她的身体，将脸埋在她的乳肉中，用尽全力接受她的一切索取，将我的爱意化为汹涌的精液送入她的体内。

“丽华！丽华！丽华！我爱你！我永远爱着你……哦哦哦哦哦哦噫噫噫——”我认为自己是世界上最幸福的男人，因为我的人生已经不再有任何忧虑与烦恼，所剩下的只有被幸福包裹的黑暗与冰凉……

………

“所以说啊，炼尸这种东西就是兵器而已，连宠物都算不上的。”一间宽敞的石室中，盘坐在蒲团上的李玉晟正拍着大腿对眼前的少年讲说着。

“你看它们的眼睛就知道了，根本没有任何情绪波动。炼尸的言语和自由行动都只是源自生前残留记忆的本能，但是人早就死了，保有的记忆再多也不是那个人了。”“而这个就牵扯到存在论了，至少我们道门是相信人一死魂就散的，人生一世就只有这么一次机会，不存在来世往生那么温柔的东西。也正因如此我们才要修长生，哪怕比天寿多活一年就是胜利。所以我才一直说炼尸只是用来争斗的小道罢了，练气才是根本中的根本……”

“但是师父你不是帮朋友把恋人做成炼尸了吗？”少年疑惑地问道。“啊，那个啊。”李玉晟神色一凝，随后又轻笑起来，“其实无所谓的，以我那位学长的智力应该早就理解了炼尸是什么样的东西了。如果他愿意走出随时都能走出，而如果他一心沉沦其中，那我也爱莫能助。反正我看他还挺幸福的，让他们就这么过着吧。”

“那个，跟炼尸交合，不会减阳寿吗？”少年又问。“灵魄回路没有问题，内循环的阴气不至于会损伤阳火，不过纵欲过度减寿是肯定会减的，毕竟那是个榨精特化型……但话又说回来了，及时行乐也不失为一种人生智慧。”

“榨精……特化型？”“你怎么那么多莫名其妙的问题啊？是不是想气死为师？我跟你说啊，为师天资一般，才 20 岁出头就只剩 147 年的阳寿了，再过几十年可能都不足千载可活……你可得努力修行给为师收尸，可不能让为师黑发人送白发人啊。”

看着一脸黑线的少年，李玉晟爽朗地笑出了声。“学长啊，丽华已经不在了，你应该是最清楚这点的……罢了，我也只能祝你们幸福了。”

