# 慧灵的生日

三月二十三号，慧灵收到了一件匿名的巨大的包裹，上面还写着生日快乐四个字。慧灵满脸疑惑的将快递拆开，里面有一张说明和一台巨大机器的组件。

“来自你沙雕群友们的礼物，这玩意不便宜不要随意弄坏哦。”慧灵读完后笑了笑，随后就按着说明书中说的将包裹中的东西组装好。

一台可以让整个人躺进去还有一定活动空间的带罩机器。“请将衣物全部脱掉后再躺入。”

“还要把衣服脱了吗？”不过是在家里，所以慧灵将衣服全脱了，随后她打开罩子躺了进去。

在慧灵躺进去后罩子自己盖上了，机器内一片漆黑，幽闭且黑暗的环境让慧灵有了些许的害怕。在等待了一会后，慧灵感觉自己似乎在移动，并且有东西贴上了她的身体随后她就失去了意识。

 在慧灵清醒过来后，自己已经身处一个蓝色的密闭空间内了，眼前还有一个界面。

【欢迎使用情境体验机，您可以在这里体验所有您设计好的场景情境体验机中所有的场景会反映在现实中，但不会对生命造成危害

已连网可进入创意工坊

目前已有五个场景菜单键】

“场景设计？”慧灵看着眼前这个界面想着，看着眼前五个场景。

【吸取生命的触手 巧克力店的展品 附魔武器 实验 灵魂蜡烛】在稍微活动了一下发现自己的身体并没有大碍后，慧灵点开了第一个场景。

设定：为了对抗一只危害到王国，已经掳掠了无数王国少女的魔王，国王命令勇者慧灵前去讨伐，慧灵披荆斩棘一路消灭了无数挡在她与魔王之间的魔物，最终她站在了魔王的面前。

“吼吼～居然有人类能闯到我的面前。”身着黑色斗篷的魔王看着慧灵，十分的自傲。

“少说废话！快点把人都给我放出来！要不然我就砍了你！”慧灵将手中的长剑指着魔王念着体验机给的台词。

“哼哼～真是一个美人胚子，一定是一个不错的藏品！作为你是第一个闯到我面前的人类，那就给你一个不错的位置吧。”魔王那猥琐的眼神不断的扫着慧灵的身体。

“你听见没有？不把人放出来我可要砍了你！”“哦？”

看着毫无放人意愿的魔王，慧灵挥起剑来就要向魔王砍去，结果数只触手从魔王的斗篷中飞出缠住了慧灵。“这什么？放开我！”

慧灵挣扎着想摆脱触手的束缚，结果却换来魔王的嘲笑声。“放弃吧！你不是想我放了那群少女吗？这就给你看看她们！”

魔王让慧灵面相了一张幕布前面，拉下了幕布。“这……这是……”

“没错，这就是现在的她们。”慧灵面前有许多的石像，这些石像都无一例外满脸淫荡，身下已经石化的小穴是一直张开，有些甚至还留着污秽的白色液体。

“你就是下一个哦～”魔王贴着慧灵的耳朵轻声说道。

“不要！放开我！”由于体验机的关系，慧灵能感受到角色那深深的绝望感，下意识的扭动起了身躯。

“没有的！为了让你老实点，就让你看看我的真面目吧。”魔王将自己的斗篷扯了下来露出了自己的本体，一只扭曲邪恶的巨大触手怪。

触手怪将挣扎着的慧灵挪到了自己的身上，开始伸出更多的触手，并扯下了慧灵的盔甲，融化了盔甲的内衬。“不要！不要啊！”

慧灵惨叫着，不过这并不能阻止触手慢慢的开始侵犯她的身体，开始揉搓她身体的敏感地带。“啊……唔……不要……”

不经意的呻吟声从慧灵的嘴中渗出，她的小穴已经慢慢分泌出了些许液体。“唔！嗯！不要！不要插进来！”

一只触手在慧灵慢慢起了感觉后插进了她的小穴中，开始做起了活塞运动。“啊～不～不要啊～太激烈了～太激烈了啊～要丢了～要丢了～啊啊啊啊啊啊啊啊啊～♡”

慧灵喷出了大量的淫液，从触手上缓缓留下，滴在了地上，而此时此刻触手又开始说话了。“没想到居然这么淫荡呢～才一次就喷了这么多～”

“哈……哈……你……你这个……”“哦唷～还没完呢慧灵小姐，请继续享受哦～”

话音刚落，慧灵身下的触手又开始动了起来。“哦～不要啊～刚刚才去了一次身体很敏感的啊～噫噫噫噫噫噫～♡”

在触手强烈的攻势下，慧灵又连续高潮了好几次，眼神渐渐开始涣散了起来。“看来慧灵小姐已经准备好变成一具淫荡的石像了啊～那么就～”

无数的触手将慧灵包裹了起来，开始全方位的侵犯起了她的身体。“哦哦哦哦哦哦哦～♡好舒服～♡又要丢了～♡啊啊啊啊啊啊～♡”

慧灵在不断的快感中弓起了身子，不断的抽搐着自己的身体，嘴里发出不成器且毫无意义的浪荡话语。最终，在触手的玩弄下，勇者慧灵变成一具正在高潮中的石像，满脸淫荡的她小穴中还流着刚刚高潮时留下的淫液，而慧灵的灵魂依然在经历着刚刚那激烈玩弄带来的快感。

随后触手将慧灵摆在了828个雕像的最前面，心满意足的开始寻找它的下一个目标。【场景一结束，预定持续时间一天】

躺在体验机中的慧灵被机械臂抓住了四肢，摆成了场景中的姿势，变成了一具石像，现实时间和机械内时间并不相同，体验机一天只相当于现实时间一分钟左右而已，不过体验还是相同的，在解除石化后，慧灵满脸潮红的从体验机中爬了出来，躺在地上会想着场景中的体验。 

休息了一会后，慧灵再一次躺进了体验机，并选择了场景二。设定：

在街头上开了家新的，十分热闹的巧克力店，慧灵则是自愿到店中“参观”的贵客。“欢迎光临慧灵小姐，这边走。”

服务员将慧灵从人群中带了出来，走进了店铺的后厨房。“好多人形巧克力啊。”

店铺的后厨房中摆满了各种各样的巧克力人形，样子栩栩如生，精致的和真人一样，而有一部分有缺口的人形被放进加热器中融化，那些加热器下还有一个大桶在接着它们身上缺口中不断流出的液状巧克力，不过按设定来讲，慧灵当然是知道这些巧克力是怎么来的，她现在过来就是为了加入这些巧克力人形，只不过在那之前还得看看巧克力是如何制作的。店员用锤子朝一个巧克力人形的胸前敲出来一个漏口，漏口中慢慢流出了浓稠的白色液状巧克力，用桶接了相当一部分后，人形上的缺口自己还原了。

“为什么这个人形会自己复原啊？”慧灵问了问在处理桶中巧克力的店员，店员笑着回答“因为她没有被放进加热器中啊，只要没有适当的温度融化那些刚长出来的巧克力的话人形就会自己复原哦，而且流巧克力的时候是会有快感的。”

说完之后店员还抱了抱自己的胸，脸色有些许的潮红。在聊了会天后，店员带着慧灵清洗了身体，让她赤裸的站在一个台子上。

“坐在那个凸起物上，要坐下去哦。”“啊？要坐下去吗？不会痛吧？”

“没事的，上面有特殊润滑就算没第一次也不会痛的，别不相信啊，我可是试过的。”面对慧灵的担忧，店员安抚着她。

“嗯……嗯！”慧灵慢慢坐了下去，凸起物很自然的滑进了她的后庭，就好像慧灵已经被开过很多次一样。

“现在双手抱头，抬起胸分开腿，笑一个。”慧灵按指示做着这个动作，接着店员就将刚刚弄好的巧克力液慢慢从慧灵的头上倒了下去，巧克力从她头上慢慢流下，滴在了身上，慢慢覆盖全身，流状的巧克力从她身上缓缓流下让慧灵有些兴奋的颤抖，不过店员提醒了一下后，慧灵还是尽力忍住了颤抖的感觉。

姿势淫荡但脸上带着笑意的慧灵身上沾满了融化的巧克力，并开始觉得身体无法动弹，在液状巧克力从她身上流下后，慧灵原本肉色的肌肤变成了巧克力的棕色，十分的光滑细腻，让人不禁想栖尝一下这精致的巧克力。“真是一件完美的作品呢。”

店员在巧克力流光之后，走到了慧灵旁边，不断摸着慧灵的因为姿势而挺拔的胸部和身下那条平滑的小缝，快感从被抚摸的敏感带中刺激着慧灵，无法动弹的感觉更是让她感到一种别样的感觉。“那么该干正事了，嘿！”

店员将慧灵从台子上抱了起来，搬到了加热器中。“真想舔一舔然后再好好玩一玩……不过还是工作重要，要开始了哦，做点心理准备吧。”

店员在慧灵因为之前的兴奋而立起来的巧克力乳头上转了几圈后，拿起了一把小锤，敲开了慧灵的双乳和小穴，乳白色的巧克力开始从这三处缺口中不断的流出，随后盖上了加热器。流出巧克力的地方仿佛高潮一般，剧烈的快感从中涌出，刺激着慧灵，而在高温下不断融化还在复原的身体让她感觉在天堂与地狱之前来回跳跃，脑子除了感受快乐以外什么都不会思考。

而由慧灵产出的巧克力液则在店中被制成巧克力被销售了出去，谁知道这还要持续多久呢？【场景二 结束 持续时间 一至五天】

现实中，巧克力化的慧灵浸没在巧克力液中，在复原了之后，慧灵就暂时离开了机器去清洗身上是巧克力了。 

在吃完午饭后，慧灵又一次打开了体验机，这次她选择了场景三设定：

王国需要一批特殊的附魔武器提供给前线，而这种特殊的装备则需要由特定的修女们的身体制成，而慧灵就是其中一位。在神圣的教堂中，身着修女服的慧灵正在进行着最后的祷告，在结束祷告之后，一名附魔师走进了教堂。

附魔师指着慧灵问到“慧灵小姐，准备好了吗？”后慧灵点了点头。“为了圣王国这点牺牲不算什么。”

“很好，那就跟我来吧。”慧灵跟着附魔师一路走到了教堂下一间隐秘的房间中，房间中有这各种各样的东西，以及一个能将整个人放进去的银色池子。

“最后再问一次，一旦被制成武器就不能再是人类了，你确定了吗？”附魔师回过头来再一次郑重的问了一次，而慧灵的回答依旧是那样。

“那么，请将衣物脱下吧。”慧灵按着附魔师的指示脱下了自己的衣物，傲人的身材被展露无遗。

随后附魔师找了一面金属大盾，让慧灵躺在上面，双腿双臂张开紧贴在盾牌的边缘，并将她固定在盾牌上。准备好一切之后，整面盾牌被绳索吊了起来，移到了银色池子上方，缓缓的开始下降。

冰凉的银液缓缓的漫过了慧灵的脚部，淹上了她的腹部，奇怪的感觉慢慢从慧灵的身下传出，一种莫名的兴奋感让慧灵的乳尖硬了起来，当慧灵傲人的巨大胸部浸没在银液时，只剩下一个头部仍在外面的慧灵不由得想呻吟出声，但不知道为什么，这种感觉也死死的卡在她的喉咙里。慧灵的全身都被浸泡在银液之中，随着几个气泡从银液中冒出，慧灵的身体开始慢慢的沾染上了银色，一种莫名其妙的快感液慢慢从她的身体各处涌向她的大脑。

【怎么感觉那么舒服太舒服了】在银液中的慧灵死死的咬着牙忍受着身体改造时带来的快感，只不过快感越积越多，渐渐她也是忍不住张开嘴巴试图在银液中呻吟来释放自己身体的快乐。

【要高潮了——】慧灵因为快感反起了大片的白眼，流出的淫水接触到银液之后瞬间就变成了新的银液。

在池面的气泡不再出现后，慧灵被重新拉了上了，满脸快乐的慧灵被制成了一面银色盾牌，送上了战场。【持续时间未知——直到被场景角色身体被毁】

 在快感中看着自己被毁坏之后，现实中已经到了傍晚，在处理了晚饭之后，进入了第四个场景中。

【设定 未知】双眼睁开的慧灵发现自己全身赤裸的身处在一个透明的罐子中，除了身旁另一个个罐子中有人外房间内空无一人。

“醒了吗？”罐子中另一位蓝发少女喊着慧灵。

“我……这怎么回事？”“这个我也不是很清楚，不过隐隐约约能听见他们好像在做什么实验才把我们抓进来的。”

“实验？”在慧灵和蓝发少女在讨论着该怎么离开的时候，房间内的观察窗外出现了几个人影。

“准备对实验体10020实验体10021进行转化实验。”冷冷的ai声从广播中发出，监控摄像头启动了表示开始录制的蓝色灯光，一丝不安的感觉爬上了慧灵的心头，随后，一股粉红色的气体从罐子底部喷出。

“不好这玩意是！……”蓝发少女和慧灵吸进气体后双腿开始发软，明显有水渍从腿上缓缓流下，细微的呻吟声从嘴中发出。

“啊……这东西……这东西会催情……”“好难受……不要录啊……”

罐中的两位少女在摄像头下露出了淫荡的一面。在释放了一段时间催情气体后，两位在快感中已经满身大汗的少女全身软到只能依靠罐中狭隘的空间才勉强站着。

随后，罐子上流下了一些青色液体，越流越多，原本喷着催情气体的喷口喷出了青色的青雾，整个罐子被青雾遮蔽，最后罐中的气体被排出，罐子被提起，两座伸着舌头，握着胸部，正在自慰的少女青铜像被制成了。“试验品脑电波正常 ——可复原——实验成功 准备将实验体从实验区α转入实验区β”

……【场景结束 持续时间 二十四小时内】

 慧灵从体验机中出来时天已经彻底黑下来了，她看着自己全身都有一层青铜涂料一样的物质后，体验机投出了几行字。

【此类场景比较特殊 会使身体粘上一层青铜涂料 可清洗】“这个……好麻烦……”

慧灵无奈的叹了口气后就去洗了接近一个小时的澡。在洗完澡后，时间也快到九点，慧灵擦干身体后就又一次躺入了体验机中，选择了最后一个场景。

 慧灵赤裸着身体站在了一间装饰豪华的房间中，房间的地上也放着一个巨大的烛台，和几桶白蜡液和另一名女仆。

“准备好了吗？这是会奇怪好几天的。”“是的，我准备好了。”

会舒服好几天的慧灵心里莫名其妙想起来这句话，她也没想直接就以为是体验机的关系。

“那么……请做一个你认为好的姿势上去吧。”慧灵听到之后，就躺上了烛台，抱着自己的双腿让小穴和菊穴露在上面，并努力让双腿张开，尽量将身体的正面面向上方。

在摆好姿势后，女仆带了两根长蜡烛，缓缓塞进慧灵的小穴和后庭，并让蜡烛尽量进入到她身体的深处。“嗯……♡”

蜡烛不断插进慧灵身体的深处是感觉让她忍不住喊出了细微的声音。在蜡烛插入后，特殊处理过的蜡液缓缓的倒在了慧灵身上，覆盖是地方很快就积了一层厚厚的蜡，厚重的感觉让慧灵渐渐无法动弹，在蜡液倒满全身后，又有几根蜡烛插在了她的头和双乳上，随着身体的颤抖渐渐停下，慧灵变成了一座白色的蜡像。

慧灵被搬到了一个大厅中，这里还有几座和她一样的蜡像，之后她身上的蜡烛被点燃，强烈的快感从被点燃的地方传出，刺激着她的灵魂。【持续时间 五天】

 在快乐度过了五天后，最后一个场景也结束了，慧灵看了看现实时间，剩不到一个小时这一天就结束了。

正当慧灵想着着最后这一个小时该如何度过的时候，体验机收到了一个新的文件。【场景六 金像圣坛 已接收】

……【此场景属于特殊场景 可手动离开】

慧灵这一次是则是站在一个巨大的洞穴中，自己则身着第一个场景中的盔甲带着一个火把似乎在探索这个洞穴。慧灵在错综复杂的洞穴中不断深入，最后她走到了洞穴的最深处，一个巨大的穴室中，这个石室有许多神秘的符文，各种各样的黄金装饰，连石室的墙壁都是由纯金打造，一个巨大的祭坛放置在石室的正中心，异常的华丽。

当慧灵走进里面的时候，她后面的出口被一扇巨大的石门封上了，而石门上出现了奇怪的法阵，让石门坚不可摧。“出不去了……先看看有什么吧。”

慧灵不断的摸索，除了看出这些黄金装饰除了年代久远而且毫无损耗以外，就是很多看都看不懂的符文和法阵，无奈之下慧灵也只好走上祭坛看看有没有什么线索。当慧灵一走上祭坛后，祭坛很快就打开了一个无法被破坏的屏障，将她困在里面，随后又有数只史莱姆从周围掉落，将她逼到了祭坛的中心。

惊恐中慧灵不断挥着手中的剑和火把试图逼退史莱姆，只不过当它们一接触到史莱姆的身体的时候，就瞬间被腐蚀了。“你们不要过来啊！”

在绝望的喊声中慧灵被史莱姆腐蚀了盔甲，露出了盔甲下美妙的身体，史莱姆聚成一团束缚住了慧灵的四肢，让她被迫以一个m开腿的的姿势被架在祭坛上。“哈……哈……住手啊……嗯！好痛！啊！别插进来！”

史莱姆汇聚了两根巨物分别插进了慧灵的小穴和后庭之中，稍作润滑之后快感慢慢从身下传出，慧灵嘴中开始发出无意识的呻吟。“啊♡……不要……嗯♡……嗯♡！不要！♡不要加速啊！♡”

史莱姆突然开始加速，不断的冲击着慧灵的宫口处，激烈的活塞运动让的身体不断抽搐，身下不断喷出淫液，溅的祭坛满地都是，而且慧灵身上也出现了一片片金色。随着不断的刺激，慧灵最终在快感中变成了一具金像，她的眼角流着因为快乐的泪水，身下则滴着些许的淫液，将金像包裹在其中后，史莱姆也变成了透明的矿物质，将慧灵保护了起来从此之后慧灵就被永远封印在这件黄金般的石室中，感受着无穷无尽永远不会停下的快感，直到有人能将她从中放出。

【场景已结束 可以选择自由退出或继续体验 可调整时间】 

慧灵为了满足自己可以成为金像的想法选择了后者，并将时间调整成与现实同步，她现实中因为体验机而变成金像的身体安静的躺在体验机中，而体验机自身不需要任何东西维护，也十分的坚硬，她的生日已经过去，不过谁知道慧灵什么时候会想从金像的状态恢复回来呢？