# 我的人生不可能这么黑暗-第二章-我的妹妹不可能向我表白

“我只是想侍奉一下主人而已，真的没有别的意思。对不起ο(=•ω＜=)ρ⌒☆，不小心打扰到主人睡觉了，我……我马上就离开。”【要是被发现的话就死定了，我真的好聪明啊，竟然能想到这么完美的理由。不愧是我，等我下次再找机会收拾你这个变态房东，让你知道惹恼女神的代价（￣︶￣）↗　。】当我还在对自己的想法沾沾自喜的时候，房东直接用力的一脚踢到了我的蛋蛋上。

“好痛啊！！！你干嘛呀？要坏掉了，不行啊，踢坏了以后就不能让女孩怀孕了。”又是重重的一脚。

“啊，啊啊啊啊，好疼啊，别……别踢了。呜呜`(*>﹏<*)′，我宝贵的蛋蛋不是足球啊，明明应该被用心呵护的蛋蛋现在被人当成足球来练习射门，不要踢了，它很脆弱的。又……射了。“ 我直接被房东一脚踢的射了出来，甚至不能称为射精，和水一样清澈的精液从我的小肉棒中流了出来。“你当我瞎吗？用你那个24小时都在发情的，只会不停意淫的废物大脑想一下，这话你自己信吗？自以为是的小婊子，智商等同于被肏到失去意识的发情母狗。”
“还有就你下面那根早泄小水管，射出的精液和白开水一样稀，不会真的有人以为只要把精液射进女人的子宫就能让她们怀孕吧？”
“白水就算再多也没法让女人怀孕的，记住了！”

“我……对不起，我不是有意的，求求主人饶了我吧，我以后一定用心得伺候主人。”“还有你怎么能想到给我戴锁的主意？Are you kidding me? 看来你还是不清楚我们之间的差距啊，作为主人我有必要让你记住自己的地位，你只不过是一个我可以随意使用的鸡巴套子，而且你身上的一切都是属于我的，明白了吗?”

“这电话怎么一直在响，给我看看是谁这么关心你。妹妹？你还有个妹妹啊，接电话吧，记得把她叫过来。看来我又要多养一只小母狗了。你在磨蹭什么？再不接，我就把你下面那两颗没用的球给踢爆。”“求求你了放过我的妹妹吧，她是个学霸，而且芭蕾舞还跳的特别好，她的身体很娇小的，如果被主人的大肉棒插进去一定会顶进子宫的，而且要是被主人内射的话她一定会怀孕的，她还未成年啊。不要摧毁她的未来啊，求你了主人。”

“主人，我以后再也不反抗了，我一定认真做你的奴隶。我可以这辈子做你的奴隶，我可以发誓的。”我直接跪下抱住了房东的腿。“我还可以舔主人的脚，喝主人的尿液，帮主人处理性欲。”“快点接啊，好啦，放心，我不会要求她过来当我的性奴的，放心啦，不过你可要把自己的一生都奉献给我，记好了，这可是你自己说的。”

“谢谢主人，只要放过我妹妹，主人把我怎么样都可以，我这就接。”我只能接起了电话，但我不想妹妹和我一样沦为房东的奴隶，我决定说两句就把电话挂断。“哥，你终于接电话了，你在干嘛呀？听说你已经找好房子了，我来帮你收拾一下行李吧，把地址给我发一下。”通过电话我能感受到妹妹对我的关心，但对妹妹来说她很可能被我带入淫乱的地狱。

“我刚才在，唔……收拾东西，啊，好大。“房东直接把我抱了起来，用抱着小孩尿尿的姿势开始了有力的快速抽插，黝黑的大鸡巴在我的后穴中不断的进出，每次都能带出一些水花。“哥，你没事吧，怎么了？什么好大啊？你在干什么？我来帮忙吧。”

“没事的，只是……是行李太大了，你不用来的，我……我自己可以解决的。”“我还是过来吧，而且我正好没有找到合适的房子呢，一起住的话也可以省下一笔钱。哎呀，这样不就是日常的夫妻生活了吗，对吧，亲爱的欧尼酱。快把地址发给我吧。”

“别啊，我……啊，太刺激了。”当我想要拒绝的妹妹的请求时，房东又用力的顶了几下，我瞬间就失去了说话的力气，为了不让妹妹发现，我只能强忍着不大声的叫出来。“我就当你同意了，哥你快把地址发给我吧，先挂了，我要收拾一下。”

当通话结束后，我终于忍不住了开始了大声的淫叫。房东的大肉棒在我后穴内不断地冲击着我的花心，我后穴的形状也被房东的大鸡巴改变了。“主人的大鸡巴太大了，好爽啊，要被大鸡巴肏翻了。”
“太刺激了，我的骚穴要变成主人肉棒的形状了。”
“肏死我吧，我要一辈子当主人的母狗，我生下来就是为了来当主人的肉便器的，我就是个废物伪娘，下面长的不是鸡巴是阴蒂，我就是要被主人这种真男人征服的。”

我不知道的是，在我开始放声浪叫的时候，房东已经把我的地址发给了妹妹。而妹妹也在逐步的走向地狱【也许是天堂】房东也贴到我的耳边轻声的说“看来已经对自己的地位有明确的认知了，像你这种伪娘，天生就是欠肏的婊子。对了，想不想让你的妹妹看看你的样子，你现在可真淫荡呢。”

我一下就清醒了，开始疯狂的扭动，想要从房东的身上下来。“快放开我，这个样子不能被看到啊，求求你了，快放开啊。”“刚才不是叫的挺欢的吗？怎么现在开始想立牌坊了？”

“求你了主人，真的不能让妹妹看到啊，我会社死的。”我只能无力的在房东的巨棒上扭动。“真爽，接着扭啊，现在是你自己在动啊。嘴上说着不要，身体倒是很诚实嘛。对了你可要加油哦，没准再扭的快点就可以下来了，不过你妹妹也快到了。看到自己的哥哥像一个妓女一样在男人的身上扭动，估计会直接崩溃吧。”

随着时间的流逝，我的身体被一次一次的送上了高潮，甚至地上都产生了一个由我的精液和淫水汇聚成的小水洼，而我已经没有力气去挣扎了，只能等待着审判的时刻。门铃响了起来，我被房东抱到了门口，房东把门打开了，我只能闭上了眼睛。

“哥，我来了，已经准备好欢迎我了吧o(*￣▽￣*)ブ，你……你们在干什么呀！！！”“羽晴，不要看我，我不是你想的那样的。唔，又去了。”我在妹妹的注视下再次的达到了高潮。射出的精液甚至溅到了妹妹的脸上，而妹妹也已经呆住了，她无法想像到平时那么阳光帅气的哥哥居然被人像飞机杯一样随意使用。

“你就是羽柔的妹妹吧，也是个小美女呢。我是他的房东，也是他的主人。你哥哥用起来真爽。听说你也要入住这里。欢迎，欢迎。”“什……什么主人？快把我哥放下来！你这是违法的，你懂吗？我……我要报警了。”

“可是你哥已经认我当主人了啊，怎么处理他是我的事，不信你听一下这是谁的奴隶宣言啊。”我已经无法阻止这一切了，只能有气无力的说“羽晴，不要听，求你了。”我试图保留最后一点身为兄长的尊严，但被房东无情的撕碎了，房东把到现在的一切的视频都播放了出来，而我只能一边听着自己的淫叫，一边持续的高潮，最后昏了过去。“我不管，你快点把我哥放下来，他要受不了了。”

“可是我还没射呢，你哥可是我的性处理器，我爽够了，他有什么资格休息啊？”
“你也可以帮帮你哥呀，没准可以让他早点休息。来吧，把我的屁眼舔干净。”妹妹想要拒绝，因为在平时她也是一个很注意卫生的人，怎么可能去舔一个黑人的屁眼。但是为了我，她决定屈服在房东的淫威之下。

“好，我舔就是了，你对我哥温柔点。”“跪下舔，快点。”

“你……好吧，我这就跪下。”妹妹只能跪在了房东的身后，把她的俏脸对准了房东的屁眼。散发出来的气味让妹妹皱紧了眉头，【好，好臭啊，他是多久没洗澡了？我竟然要舔这个黑人的屁眼，算了，为了哥哥，我还是按他说的做吧，等有机会，我一定要报警把这个变态房东抓起来。】但为了我的安危，她还是选择去为房东清理屁眼。“等，等一下，你要干……呜呜。”房东已经等的不耐烦了，直接把妹妹的小嘴摁到了他臭烘烘的屁眼上。【救命啊，好臭啊，要死了。】妹妹为了早点结束这一切只能开始认真的为房东清理屁眼。

“真爽啊，这也太舒服了。你是不是专门自己练习过啊，表面上冰清玉洁，一脸不情愿的，实际上早就开始馋了吧，真是个反差婊啊。和你哥一样，骚到骨子里了。”“呜呜，呜。”妹妹只能用呜咽的声音来反对房东的观点。【人家才不是什么反差婊呢，要不是为了救哥哥，我才不要舔你的屁眼呢，脏死了。我的初吻明明是要给哥哥的。】但她没有注意到，自己的阴道已经开始分泌淫水了，乳头和阴蒂也挺立了起来。

“嘶……你这小婊子真会舔啊，我也要射了。你给我接住了。”房东直接加快了抽插的速度，最后把大鸡巴用力的顶在了我的花心上浓郁且炙热的精液喷涌而出。而妹妹也正好完成了对房东屁眼的清理。“啊，好烫啊，去……去了。”我直接房东的内射给弄醒了，并且再次达到了高潮。而房东在射精结束后把我像一个用完的飞机杯一样扔到了地上，又随手拿出了一个电动假阳具插到了我的后穴里，堵住了想要向外溢出的精液。而假阳具也开始了慢慢的振动。

“你……你不是说好了放过我哥吗？你言而无信。快……快把我哥放了。”妹妹气愤的说。“我已经放了他了，只是怎么让他‘休息’是我来决定的。快过来帮我清理一下，你要是伺候我舒服了，我就把那根假鸡巴拿出来。要不然，哼哼，你就在这里看着你哥的屁眼被干的合不拢吧。正好，以后就把他送去美国当公共肉便器。到时候，你估计可以看着你哥被调教凌辱的视频自慰了。你也很喜欢这样吧，小婊子。”房东用嘲弄的语气威胁着妹妹再次为他服务。

“不要听他的，羽晴，不要管我了。你不能听他的，我怎么样，啊，没……没关系的。”房东直接将假阳具的频率提高了一格。“够了，我来伺候你就是了。哥，没关系的，只不过是给他舔几下鸡巴，我不在意的。”妹妹冲我笑着说道，但从这份笑容中我感到了无奈和悲伤，同时我也痛恨自己的无力，只能看着妹妹为了保护我而被他人凌辱，自己却像个废物一样在旁边看着。

“羽晴，对……对不起，哥哥太没用了，没法保护好你。”房东嘲笑着说“真是兄妹情深啊，不对应该是姐妹。我都要笑出来了。快点舔吧。还有把衣服都给我脱光了，丝袜就不用了，还穿了个白丝，生怕别人不对你有想法啊，小淫娃。”

妹妹只能听从他的指令脱光了衣服，全身上下只有一对包裹着美腿的白色丝袜。脱完之后，妹妹马上用手捂住了自己的乳头和阴户。“把手拿开，你这样子怎么服侍我呀，还是说，你想看你的姐姐被我送去拍片。”房东一边用手玩弄着我的蛋蛋，一边说着。

妹妹只能无奈的把手放了下来。“不是吧，你怎么已经湿透了，奶头和阴蒂怎么也立起来了，不是吧，你在舔我屁眼的时候就发情了啊，也不知道是多淫荡的父母能生出你们这对淫娃姐妹啊。快点舔吧，记得把我的卵蛋也舔干净了。”房东一边掐着妹妹的乳头，一边把手插进了妹妹的蜜穴。还把沾着淫液的手指放到了在妹妹的眼前。

“看啊，还有拉丝呢，怎么样，要不要尝一下自己的淫水。”房东笑着把手指放进了妹妹的嘴里。还用手指去玩弄妹妹的舌头。“唔，你，唔。”妹妹只能无力的呻吟，口水也不受控制的流了下来。

“算了，也不玩你了，先进房间吧。”房东直接把我们抱进了房间。妹妹像只发情的小母狗一样开始舔弄房东的大肉棒，一边舔弄一边用手揉着房东的睾丸。而房东也开始肆意的揉弄妹妹娇嫩的乳鸽。妹妹的小穴也更加的湿润了，不停的在流出淫水。“对，就这样舔，舔的真棒，把我的鸡巴舔干净，这上面可还有不少我的精液和你姐姐流出来的淫水呢。别浪费啊，都给我吃下去。”妹妹也顺从的把精液和淫水都咽了下去。【好恶心啊，这精液也太浓了，还有哥哥的淫水吗，我还是都吃下去吧，味道也还可以的。】在不知不觉中妹妹也在逐渐享受着这些大鸡巴上的液体，而且呼吸着房东大鸡巴的气息也让她感觉到了男人该有的气概。这是她无法从爸爸还有我的身上感受到的。【好好闻的味道，不对，这可是个变态啊，我只是为了救哥哥，要不然他连我的一根头发都不配触碰，更何况主动去侍奉他呢。】

妹妹不自觉地开始了吞咽口水，开始更加认真的舔着房东的肉棒，更是为自己找到了侍奉房东的理由。妹妹甚至尝试将房东的睾丸吞进嘴里，想要将房东的整个阴茎和睾丸清理干净。而且妹妹的技巧也在不断地提升，甚至开始用灵巧的小舌头来对房东的尿道舔弄。“哇，该说因为你是个学霸，所以学的这么快呢。还是你早就是个骚货所以自己每天都在练习这个呀，说到底怎么回事？快点回答我，小淫娃。”房东疑惑的说着，一边加重了玩弄妹妹娇乳的力道。

“轻，轻一点，我……我说就是了。”妹妹的脸红得就像熟透的苹果一样，还用眼睛的余光看了一下我，好像在观察我的反应。她用细微的声音说出了事实。“其实，我一直都很喜欢哥哥的，因为想和哥哥结婚，成为哥哥的妻子，所以才学习的。”我已经震惊到了，妹妹竟然对我有这种不一样的情感，而我却完全没有意识到。

“哥，对不起，本来我的初吻也是为你准备的，可是被他夺走了。”泪水已经在妹妹的眼中打转了，妹妹用哭腔把这句话说了出来。“好动人的告白啊，这样吧，毕竟我也不是什么魔鬼，只要你把我的尿一滴不漏的喝下去，你就可以把处女献给你哥。不过，要是漏出一点，我就直接把你给上了。这样你就是个二手婊子了，不会有人喜欢一个二手婊子的。”房东用手把妹妹的头抬起来，认真的对着妹妹说。

“谢谢你，我一定会全喝下去的，”妹妹竟然开始感激房东的仁慈，好像忘记了他是把我们变成现在这种状况的罪魁祸首。“那就接好了。”房东直接把大鸡巴插进了妹妹的嘴里，并且顶到了她的喉咙处，开始了释放自己的尿液。

“唔，唔。【好，好大的肉棒，顶……顶到喉咙了。要被尿呛死了，太多了，好腥啊，不行，要漏出来了。为了把处女献给哥哥，我要全喝下去】妹妹真的喝下了房东全部的尿液，一滴也没有漏出来。“味道怎么样，你居然真的全喝下去了。真厉害呀，为了你的伪娘哥哥做到了这种地步，去吧，把你的处女献给你哥吧。”房东一边说着，一边把我的锁打开了。“去吧，这可是你妹妹给你的礼物呢。”

“谢谢款待，很好喝。”妹妹也顺从着对房东说着感谢的话，慢慢的向我爬了过来。“哥，来吧，把我的第一次拿走吧，我是属于你的。”妹妹用急切的语气说道，并且紧紧的抱住了我。

但我却有些害怕，妹妹和平时有很大的区别，好像之前能和我互相开玩笑，一起做甜点的妹妹消失了，而现在她却带着一条锁链向我走了过来。“不要吧，这是乱伦啊，羽晴，我们不能做爱啊。这是不对的，还是停下吧。”妹妹一脸难以置信的看着我。“哥，你在说什么呀，我……我为了你，给那个房东清理了屁眼，还帮他舔鸡巴和蛋蛋，最后甚至喝下去了那么多的尿。这都证明不了我爱你吗？你和姐姐说的居然一样，明明有爱才是最重要的不是吗？我这么爱你呀，还是说你依旧喜欢那个辣妹？她有什么好的，在你最需要帮助的时候，是我在帮你啊！！！”

妹妹直接俯下身子对着我的玉茎开始口了起来。柔软的舌头肆意的挑逗着我的肉棒，还特意的在龟头上转了几圈。“哥，舒服吧，这可是我特意为了你学习的，好好享受吧，我一定要你忘了姬水瑶。”而我因为受到这种刺激以及之前的被房东激烈的抽插早就没有了反抗的力气，只能任由着妹妹对我的乱伦行为。“别啊，快……快停下吧，求求你了羽晴，这是乱伦啊。”

“是吗，哥哥，可是你的身体可不是这么说的呀，你看这可爱的小羽柔已经挺立起来了哦。哥哥还真是口是心非呢。准备好了吗，马上就到了我们结合时侯了，哥哥以后娶我吧，我可是把身子都给你了。我们可以一起去一个陌生的城市生活，这样也不用在意他人的眼光了。” 妹妹把我的头埋在她的胸前，用魅惑且诱人的语气对我说着。我已经在妹妹的乳香攻势下完全沦陷了，只能点了点头。妹妹直接把小穴对准了我的肉棒并且和我抱在了一起，但过了一会儿她感觉到了一丝异常的情况。“哥，你，怎么还不插进来啊？”

“哈哈哈哈，哈哈，不行了，要笑死我了，这也太搞笑了吧，你还真是个小鸡巴废物啊，竟然连处女膜都捅不破，而且你妹妹都不知道你插进去了。不会吧，你居然射了，你在搞笑吗，这才过了多长时间啊，还是我来帮帮你吧，你可要学着点。可千万别学废了。”房东一把抱起了羽晴，并且把她的双腿分开到一字马，直接把大鸡巴插了进去，然后开始了像打桩机一样的抽插，每次抽插龟头都能撞击到妹妹的子宫口。在妹妹的小腹上甚至可以看到鸡巴的轮廓。“你放开我，啊……你……你不守信用，哥，救我。”

妹妹不停的向我求救，但是我却一动也不能动，甚至小鸡鸡再次勃起了。明明妹妹正在被强奸，我却感到十分的兴奋。“别管你那个废柴哥哥了，好好享受吧。对了，你也过来，来舔我们的交合处，一边舔一边撸你的小水管。别一脸不情愿嘛，过了今天后，你下次开锁就不知道是什么时候了。”

我已经没法拒绝了，而且看着妹妹这么痛苦的样子，我也想要减轻她的痛苦于是对着她们的交合处舔了起来，一边撸着我的小鸡鸡，一边用假阳具开始自慰。而妹妹也被刺激到了，不断有淫水从妹妹的小穴中溅出，然后打在我的脸上。我还时不时的舔一下妹妹的小阴蒂，每舔一下妹妹的身体都会颤抖，小穴也会夹紧。“你很懂嘛，嘶……，又夹紧了，就是这样继续舔。你可真是个变态啊，看着自己妹妹被强奸不去阻止我，还帮我调教你妹妹，你是溅到骨头里了吗？还是天生的绿奴呢？说，你是不是个喜欢看着自己身边人被肏的伪娘绿奴，快说。”房东一边插着妹妹的嫩穴，一边用嘲笑的语气和我讲话。

“我……我不是，真的不是。”我无力的反驳着，但小鸡鸡变得更挺了。“不是吗？你其实心里很想让你妹妹被我强暴吧，不然你为什么要把她的经历说的那么详细，什么学霸，未成年，还有爱跳芭蕾舞，你不是在诱惑我吗？有你这样的早泄废物伪娘当哥哥，她可真倒霉啊。”房东对我奚落完后，又去问妹妹。“你其实很爽吧，你的骚穴可是舍不得我的鸡巴啊，要不然你也来当我的小母狗吧，和你哥一样，这样你们就不会分开了，你想要和你哥做也可以。而且你也听到了，你哥可是把你那些诱人的优点都告诉我了，就这种贱婊子你还是爱他吗？”

“我还是爱他，但做母狗奴隶什么的，还是有点接受不了。”妹妹犹豫着说。“成了我的奴隶后你可以随意享受和你哥在一起的时光，而且不用顾及他人的看法，还有就是你哥也有女朋友吧，还有你的姐姐，她们好像都不想让你们得到幸福啊，你就不想报复一下她们吗？让她们都变成肉便器，这样就没有人阻止你了。或者你要是不同意的话，等我爽完你就可以走了。”房东继续诱惑着妹妹，而我感觉到了事情的严重性，于是赶忙出声阻止。“羽晴，别听他的，不要伤害姐姐和水瑶啊。”

“哥，我就可以被随意伤害吗？我就那么不重要吗？我要当房东的奴隶，而且我还要帮他把姐姐和那个烂货都给变成奴隶。而且只要我能拥有你就好了。不行，要去了，快……快到了。”妹妹最终选择了堕落，同时被房东送上了高潮，而且妹妹迎来了人生中的第一次潮吹，大量的淫液打到我的脸上。“真耐操啊，才刚要到高潮，要是你哥被这么肏，早就昏过去了。既然你答应了，那你以后就是我的性奴隶了，放心等抓到了那两个骚货，我一定把她们调教成最下贱的母畜，到时候你就是她们的女王。接好了，都射给你。”房东用力一顶，粗壮的鸡巴又向前插进了一部分，龟头也顶到了妹妹的子宫内壁，浓郁且大量的精液把妹妹的子宫灌满了，等他把鸡巴拔出来的时候，还发出了’啵’的一声。

妹妹则是把我的嘴直接对准了小穴口，强迫我喝下流出来的精液。为了避免被精液呛死，我只能卖力的舔妹妹的小穴。“嘻嘻，哥哥可要好好舔干净啊，要不然也许我就怀孕了。其实哥哥也在享受吧，你不是总自己吃自己的精液吗，每次自慰完都把自己的精液舔干净。”妹妹边摸着我的头，一边笑着说“还有啊，其实哥哥的一切我都知道哦，总是穿着女装去漫展上享受周围人的视奸，或者把自己暴漏的图片都上传到网上，一边看着网友对你的意淫和羞辱，一边自慰。而且明明是个小受，却还要装成女王的样子。卡哇伊内。”

我的脸上出现了惊恐的神色。“唔，唔，我开始感到害怕，为什么妹妹知道一切，这可都是我的秘密啊。”“别害怕呀，哥哥，其实我早就在你的房间中装上摄像头了，你的一举一动我都知道，而且啊，我每次可都是看着你发情的时候才开始自慰的。还有明明可以和我当夫妻，但哥哥不太想啊，那就给我当宠物吧，记住不要想着别人，更不要逃跑，要是逃跑的话，我就把你的四肢都切下来，把你做成抱枕。”妹妹用带着浅浅笑容的面孔和温柔的语气决定了我的未来。我想到了动漫中出现的那些病娇少女，但从来没想过现实中的病娇是我的妹妹，明明是那么可爱的妹妹却让我感到了恐惧。

“不错的宣言呢，你要不要一点道具，能帮到你哦。”房东带着坏笑把一个东西递给了妹妹。“贞操锁，可是哥哥不是有锁了吗，干嘛要给我个新的。”妹妹疑惑的问道。

房东开始给妹妹解释这个锁的用处。“这个锁是可以放出电流的，而且你通过手机的app可以控制电流的放出，或者调成其他的模式，例如检测到勃起就放出电流，或者是持续释放电流。”“可是，这样哥哥以后会不能勃起的吧，感觉还是不要这种锁了。感觉看着哥哥敏感的小鸡鸡勃起射精更有趣。”妹妹想要拒绝房东的提议。

“没关系的，我这里有刺激勃起，并且还可以加速睾丸造精的药物，还能让精液更粘稠。不过缺点是会导致自己和后代女性化，不过对于你哥来说这好像是个优点，话说我怀疑你们的父亲是不是被注射过啊，要不然不会出现这么极品的伪娘吧。还有这根导尿管，以后他的排泄也要经过你的允许，这样不错吧。”房东一边介绍，一边从抽屉里拿出了装满紫色液体的针管，直接扎到了我的蛋蛋上把药物注射了进去。“给他戴上吧，注意轻一点，不然直接就射了。”“羽晴，求你了，饶了我吧，我真的不想被这种锁锁住啊，会受不了的。”我开始向妹妹求饶，因为我知道如果被锁住，那代表了我的一生都要被妹妹掌控，而且将会迎来地狱一样的生活。

“哥哥最想和谁结婚啊？”妹妹突然这样问我。我脑中浮现了和水瑶在一起的时光，第一次约会，一起去喝奶茶，一起逛漫展，还有一起去是试婚纱。平时一副辣妹打扮的水瑶穿着洁白的婚纱和我一起站在教堂里，我们在众人的祝福声中互换戒指，说出自己的誓言，然后接吻，我逐渐沉浸在自己的幻想中，于是不经意的说出了她的名字。“水瑶，我爱你……不，不是的，我想和妹妹结婚。”我慌忙的想要改变自己的话。

“不用解释了，我明白了，我以后一定把姬水瑶这个贱人玩死，至于哥哥，你就把锁戴上吧，还有以后叫我羽晴姐姐，你再也不是我的哥哥了。”妹妹直接一脚踢到了我的蛋蛋上，然后再用脚踩住我的肉棒，接着从房东的抽屉里拿出了三管药，直接注射了进去。然后强行把锁戴上了。并且直接打开了电流。“我叫你成天想着那个滥交婊子，不过是个公交车，成天穿得那么骚，早就是个千人骑，万人压的妓女了，就你把她当个圣女。她还告诉我让我死心，说不会把你让给我的，也不看看现在是谁跪倒在我的脚下。”妹妹嘶吼着宣泄自己的不满，但是她马上又温柔的冲我笑着，双手捧起我的脸说道“只要小羽柔乖乖的，不去想那个贱货，我是不会对你怎么样的，我永远爱你哦。”

“喂喂，你们不会把我忘了吧，我可还没彻底征服你呢，小女王。”房东从箱子里拿出了一个粗大的双头龙，把它递给了妹妹，又把大鸡巴顶到了妹妹的菊花上。“这个应该可以帮到你吧，还有我们也开始吧。”

“谢谢主人，我也早就想试试哥哥的后穴呢，那就开……咦……哎哎，等……等一下啊，我话还没说完啊。”房东直接把大鸡巴插进了妹妹的粉嫩的菊穴。“你是不是自己开发过了。”房东一边拍打着妹妹的屁股一边问道。“快点说啊，小骚货。”

“主人别打了，我……我说就是了，因为之前自慰的时候怕把处女膜弄破，所以只敢插进去一点，主要还是玩弄阴蒂和屁眼。因为小羽柔的缘故，我也没试过太大的玩具，一直用自己的手指。”“这样啊，那我还真要谢谢她啊，不然怎么能收下这么漂亮的性奴。听到了吗？小废物，还不快点坐上去，你也就后面的骚穴有点用了。”

我迟疑了一下，小鸡鸡立马感受到了强力的电流，我直接射精了，但是精液全部被堵在了尿道口，只差一点就能释放出来了，但是一滴也流不出来。“我错了，饶了我吧。”我赶紧坐到了双头龙上，在坐下去的时候就被刺激的高潮了，但精液依旧被贞操锁无情的堵住了。我甚至感觉到这个双头龙有种熟悉的感觉，仿佛我的后穴就是为它而存在的。我后头发现妹妹也有这样的感觉。

“发现了吗？这可是根据我的鸡巴一比一制作的，而且我的感觉是和这根双头龙同步的，并且这个双头龙也储存了我的精液，有射精的功能。所以相当于我同时在肏你们两个，爽不爽。”“爽死了，被两根主人的大鸡巴肏，太刺激了，去了。”妹妹再次被送上了高潮，但她依旧不忘了用力的抽插我的后穴，还用手玩弄我的乳头和蛋蛋，我也被妹妹用双头龙肏的高潮了。

最终在房东的大力抽插下，我们高潮了无数次，妹妹和我流出的淫水把整个床都弄湿了，房东也把精液射进了我们的体内，滚烫的精液让我和妹妹一起晕了过去，房东把我们抱到了另一个房间的床上。我和妹妹相拥而眠。‘我们分手吧，以后也不要再见面了。’姬水瑶一脸疑惑的看着手机上的信息，想要回复时却发现已经被拉黑了。

“出什么事了吗？羽柔，看来遇到了危险呢。该出击了ψ(｀∇´)ψ。”