# 我的人生不可能这么黑暗-第三章-我的辣妹女友不可能踏入陷阱里

“羽晴姐姐，她是谁啊，为什么会这样会出现在我们家里啊？”叶羽柔好奇的询问着，因为家里突然出现了一个全身被胶衣包裹的女性。紧致贴身的衣物凸现出了她那火爆的身材，盈盈一握的腰肢，丰满的胸部，以及优美浑圆的修长玉腿都表明了她是个绝世美女。此刻，本来应该被众星捧月般簇拥的女神却像一只母狗一样卑微的趴在地上仔细的舔着叶羽晴的美足。在经过整整三个小时的芭蕾舞练习后，叶羽晴的小脚上已经是香汗淋漓，但她脚下的美人却完全不在乎一般，仿佛那就是最美味的甘露，生怕落下一点。

“它啊，不过是个辣妹婊子罢了，新收的母畜，一个被万人骑的援交妹而已。怎么？我的小羽柔～，是看上这个母畜了吗？不行的哦～，小羽柔是属于我的，是不可以想着其他的女人的，更不要想着姬水瑶这个贱母狗哦！”叶羽晴轻轻的抚摸着自己哥哥的脸，时而轻柔，时而冰冷的声音却让叶羽柔仿佛置身蛇窟，被毒蛇缠身，永远无法逃离。“是，是的。我是属于羽晴姐姐的。”叶羽柔马上回应道，但颤抖的声音却包含着心底里暗藏的恐惧。自从上周的事件发生后，一切都变了，自己和妹妹都成为了房东的性奴隶，妹妹说出了自己多年的心愿，却变成了一个病娇少女，自己则被迫和水瑶分手，被妹妹完全控制。只是因为想和水瑶偷偷说一句话，就被限制了三天的排尿和射精，甚至连蛋蛋都成为了妹妹的脚垫，只要是有反抗的行为就会被狠狠的对待。

“我早就把水瑶忘掉了，我的心灵和身体都是属于羽晴姐姐的。”（反抗什么的，不可能的。）叶羽柔的心里已经基本没有反抗的想法了。房东的药物让叶羽柔的蛋蛋拥有了极强的造精能力，却让她的身体女性化而且变得异常敏感，如果每天不射出来就会让她的身体时刻处于欲求不满的状态，但是下体的贞操锁却将她发泄的机会完全在叶语晴的手上。“水瑶？小羽柔在说什么呢？”叶羽晴突然冷冷的说道，随即便是一记凌厉的足鞭踢到了叶羽柔那饱满的玉蛋上，疼的她瞬间把腰弯了下去，精液争先恐慌的想要从小鸡鸡中流出，但又是一阵电击让她直接两腿分开瘫坐在地上，精液则全部被堵在了尿道口无法再前进一步。

“小羽柔怎么还是忘不了那个婊子呢？还是水瑶，水瑶的，记住了，以后就叫她贱母狗。来跟我说一遍，姬水瑶是个贱母狗，谁都可以上的公交车，被金主保养的援交辣妹。”叶羽晴用玉足夹住了叶羽柔的蛋蛋然后迫使她身体前倾，又用双臂将她搂住，靠近她的耳边低声的说着。“姬，姬水瑶，是个。不行，我说不出来啊。求求你了羽晴，回到原来的样子好吗，你现在这个样子我真的好害怕。”叶羽柔眼泪汪汪的抱住了叶羽晴的腿，哭着恳求道。

“啪，啪啪。”又是连续的几记足鞭将她踢得趴在了地上，身体蜷缩成一团，用手捂住了痛得不行的蛋蛋。“唔，好痛，蛋蛋要坏掉了。不……不要再踢我了。羽晴姐姐饶了羽柔吧，羽柔以后再也不敢了。”叶羽柔只能有气无力得哀求着。听到了叶羽柔带着哭腔的哀求声，被胶衣包裹的美人身体微微颤抖，随即就要站起来，但叶羽晴却把她的脸贴到了自己的蜜穴处。“正好想要尿尿了，你就来帮我解决一下吧。记住一滴都不可以流出来哦，不然你是知道后果的。”美人身体微微的颤抖着却还是顺从的喝下了全部的尿液，喝完后又仔细的将蜜穴周围的痕迹舔干净。

是的，这个被胶衣包裹住的美女就是叶羽柔的辣妹女友姬水瑶，一切都要从3天前说起。“说说吧，叶羽晴。你对羽柔做了什么？还有你居然敢那样对待我家的羽柔，就算你是他妹妹，我也不会饶了你的。”在校园的阴暗角落处，一个身材高挑，体态丰满的辣妹将瘦小的JK少女堵在墙边，狠狠的一脚踏在了少女俏脸的旁边。由于是短裙，辣妹的私处风光若隐若现，但此刻却无人能够欣赏。

“怎么了，急了？可是羽柔已经和你分手了哦，她现在属于我，是我的东西，与你无关。”叶羽晴则完全没有把威胁放在心上，轻描淡写的叙述着让姬水瑶感到气愤的事实。还笑着对她摆摆手。“好啦，好啦，水瑶同学就请让一下吧，我还要回家和羽柔一起吃饭呢。”姬水瑶彷佛放弃了一样站在原地，并微微的侧开了身体，但当叶羽晴经过她的身边时，狠狠的掐住了她的喉咙并将她顶在了墙上。低下头贴近了叶羽晴有些发红的俏脸，四目相对。“你当我三岁小孩吗？你要是没对他做什么，他会给我发这种消息，而且他今天早上明明有话对我说，只是被你拽走了。你居然还给了他一巴掌，你疯了吗？”

“你，你这婊子想杀了我吗？你……先松手啊，我要被你掐死了。”叶羽晴只能像一条脱水的鱼儿一样奋力的挣扎着，但却无论如何无法都无法挣脱出来。“好啊，这就放了你。”姬水瑶在叶羽晴快要窒息的时候松了手。叶羽晴强忍着倒下的冲动，而是靠在了墙上，站着面对着差点杀死自己的辣妹。

“呼~呼~”叶羽晴大口地喘着粗气，但眼神却轻蔑地看着。“再这么瞪我，我就再让你感受一下窒息的感觉。缓好了吧，来说说怎么回事。”姬水瑶却一脸轻松地看着，还用右手把玩着自己的发梢，但心里却已经如热锅上的蚂蚁般急切。

“想要知道发生什么也可以，但你要跟我走一趟。不来也可以，那你永远也没有机会和羽柔在一起了。”叶羽晴坏笑着说，拎起了书包就自顾自地走了。姬水瑶则连忙跟了上去，两人一同回到了家中。迎接来的是身材魁梧高大的房东，此刻他却赤身裸体，下面的黑色巨根冲着姬水瑶晃动着，彷佛在宣告着辣妹此生的意义就是服侍这根大肉棒，而沉甸甸的黑色卵蛋则是证明了无论是多高贵的雌性都会被中出下种的命运。叶羽晴却马上贴到了黑人身上，用手抚摸着黑人的性器。“主人~，羽晴~，羽晴把这个辣妹鸡巴套带进来了哦，该给人家奖励了吧，羽晴可是忍了一整天呢。”叶羽晴千娇百媚的对着黑人邀功，手上则是很快的就把自己的衣服脱光了。也露出了下腹处的淫纹。

“叶羽晴！你才是鸡巴套呢。还有那个黑人，快把你下面那根棒子收回去，是想让我把它踢断吗？”（不过真的好大，比羽柔的要大上好几倍啊。而且叶羽晴是早就成了这个黑人的性奴隶了吗。）姬水瑶对于突然出现的黑人虽然感到震惊，但却并没有露出胆怯的姿态，反而是随时准备发起进攻。“哇哦，这就是姬水瑶小姐吗？本人要更好看嘛，而且不愧是个辣妹呢，身材这么火爆，而且身体应该也被锻炼的很棒啊。你想知道小羽柔和小羽晴到底发生了什么吗？那就一起来我的卧室吧，里面的录像会告诉你最近发生的一切。”房东一边说着一边走向了房间，还边走边用手抠弄着叶羽晴的蜜穴。叶羽晴也早就情动了，泥泞的小穴里不断的分泌出淫水，在房东的玩弄下发出了淫荡的水声，不断地有淫水顺着她的大腿内侧流淌到地上。

姬水瑶虽然感觉目睹的一切都是不可置信，但为了叶羽柔和叶羽晴的未来却还是跟着走了进去，躲过叶羽晴留下的痕迹进入了房东的屋子里，但她没注意到的是自己的小穴也开始湿润了起来，乳头和阴蒂也早已挺立。刚进到屋里就看到了一张图片，黑人坐在沙发上而叶羽晴和叶羽柔一起跪在两边用小嘴仔细地服务着他硕大的睾丸。叶羽晴的小穴和屁眼里都被插进了按摩棒，而叶羽柔的鸡鸡被一个贞操锁锁住，屁穴里也插进了按摩棒。

“果然是你搞的鬼！”姬水瑶看到这一幕就怒火中烧，挥拳向房东打去，但却被轻松躲开。“一起坐下来看看吧，这位辣妹小姐还是先冷静一下比较好。”黑人随手打开了录像，录像开始播放叶羽柔和叶羽晴沦陷的全过程。姬水瑶呆坐在床上，目不转睛的看着屏幕上的录像生怕错过一点细节。而黑人房东则偷偷的打开了一个小瓶子，瓶子里的气体随即消散在空气中，但却让整个房间充满了淫靡的气息。

姬水瑶的俏脸已经像熟透的苹果一样，双手不断地想要抚摸着自己的敏感地，想要痛痛快快的自慰到高潮，但是碍于旁边还有其他人在，于是只能压下自己的想法，但是身体的渴望却更强烈了。叶羽晴则已经趴在了房东的胯下为他口交起来，空闲的手则时而揉搓着自己早已挺立的阴蒂，时而抠弄自己的蜜穴。姬水瑶也听到了这边的声音，时不时的偷瞄着。（他们也太放肆了吧，我还在这里呢。叶羽晴平日里看起来那么乖那么正经，现在怎么这么淫荡啊。那个黑人的鸡鸡也太大了，根本吞不下去呢，要是被插进去，子宫都会被顶开吧。他们好像没注意我，还是自慰一下吧，实在忍不住了。）姬水瑶一边想着一边也开始自慰。但她不知道的是，这些动作早就被黑人房东尽收眼底。

无论姬水瑶怎么自慰，她都达不到高潮，快感总是在临近高潮的前一刻消失的一干二净。她也渐渐的感觉到了不对。（为什么怎么也高潮不了啊，难道是我的身体出了问题吗？）“辣妹小姐？你在自慰吗？用不用我借你一些道具啊，看你好像很想高潮的样子。”黑人坏笑的看着姬水瑶，彷佛已经预先知道一样。“不过啊，看着自己男友和男友的妹妹被我肏成肉便器的视频就这么吸引你吗？怎么被发现了手也不停下来啊？”

“原来是你不让我高潮的。不对，我，我才没有在自慰呢，只是整理一下衣服罢了。这……这种视频有什么吸引人的。”姬水瑶这时才想起来把手收回去，但此时的辩解就像皇帝的新衣一样根本没有任何作用。“不是吧，姬水瑶，你还真是个骚货啊，居然在我们面前自慰，你就是个淫娃吧，成天穿的那么暴露，和站街女都没什么区别。看来说你是援交辣妹传言是真的喽，下面的骚穴都被男人肏黑了吧。”叶羽晴更不会忘了这个机会，马上就开口打击姬水瑶那本来就变得不稳定的内心。

“你，你说什么呢。我只是喜欢这种风格的穿着而已，我最喜欢羽柔了，我还是处女呢，连自慰都很少的。”姬水瑶低下了头害羞的说着。“真的假的啊，不会是骗人的吧。那你要怎么证明一下呢。”叶羽晴继续引导着姬水瑶的思路，引诱着她一步一步的走向地狱（天堂）。

姬水瑶把自己的黑色内裤脱了下去，并爬到了叶羽晴的身边，把两条腿分开，然后用双手扒开了自己的小穴。“你看，我还是处女呢，我的处女是要在新婚夜里献给羽柔的。我最喜欢羽柔了。”姬水瑶已经完全的陷入到了自己的幻想中，全然不知接下来要发什么事情。这时黑人房东已经完全无法忍耐了，直接用双臂从后面搂住了姬水瑶的大腿，然后把被叶羽晴润滑过的黑色巨根顶到了姬水瑶的小穴口，还摩擦了一下早就挺立的阴蒂，瞬间让姬水瑶的身体颤抖了一下。此时她也清醒了过来。

“不要啊，你……你要干嘛，你这是强奸你知道吗？你这是违法的行为啊。你想坐牢吗？”姬水瑶想要用力挣脱开黑人的束缚，但是却毫无作用，“等等，拜托了，你要什么我都会给你的，除了我的处女，求你了，处女是留给羽柔的，只有这个不可以啊。”姬水瑶知道在这个时候说什么狠话都没有用了，所以她只能向黑人求饶，向强奸了叶羽晴和叶羽柔的黑人求饶，祈求他良心发现能够放过自己。“主人，已经准备好录像了哦，快点把这只辣妹婊子给破处吧，我都等不及看她绝望的表情了。今天下午不是很嚣张的嘛，怎么现在开始求饶了？过了今天就算之前不是母狗，以后也要当母狗了。”叶羽晴在旁边把摄像机架设好了的同时也不忘嘲笑着姬水瑶。“你知道吗？我等着这一刻等了很久的。”

“对不起，是我不好。羽晴求求你了，快帮帮我吧，我真的不想在这里失去处女啊。而且不要录像了啊，这样以后会没脸见人的。”姬水瑶一边挣扎着一边哀求着，但一切都无济于事。“哈哈，你这个辣妹婊子，从你进入到这个房子里的时候就代表着你一定会成为我的玩物了。辣妹小穴的第一次我就收下了哦，以后你是就乖乖当我胯下的母狗吧。”黑人猛地将肉棒顶进了姬水瑶的小穴里，脆弱的处女膜被直接贯穿，但巨棒却也没有因此停歇，直接的撞击在了姬水瑶的子宫口处。

姬水瑶在插入的一瞬间就已经高潮了，淫水混杂着处子落红飞溅了出来将床单打湿。眼泪不由自主的流了下来，但她还是强忍着不发出声音。“唔~，嗯~，唔……嘶，啊，哈啊。”黑人则是对这样的反应并不满意，又把她推倒在床上换成了肏母狗的姿势，一边抽插着，一边用手大力揉弄着姬水瑶饱满圆润的雪乳，时不时还揉搓一会挺立的乳头。在这期间姬水瑶已经高潮了无数次，黑人的每次抽插都撞击着她身体最后纯洁的净土。她也终于无法忍耐这浪潮般的快感，开始不断地淫叫。“混蛋，我……我杀，去~，去了。我要杀，顶到了~，顶到子宫口了~，不……不可以，那里不行，那~那是要给，羽柔生孩子的地方，不~不要啊，要不行了，又，又去了~。

这时的大屏幕上却实时投影着姬水瑶被肏的样子，让她看着自己被黑人的大肉棒肏到高潮不止的模样，羞耻的她想要晕过去，但长久锻炼来的身体素质却不允许她这样。“不要，这不是我。不要继续了，求你了。又~，又顶到那里了，真的不行了，要被顶开了。给羽柔生宝宝的房间要被黑人的大鸡巴插进去了~，对不起，羽柔，我要是不这么大意就好了。”姬水瑶已经几乎神志不清了，在她的脑海里已经出现了她和叶羽柔一起跪倒在黑人的胯下，她被像一个鸡巴套子一样抱起来猛肏，而叶羽柔却一边舔弄着他们的交合处一边撸自己可怜的小鸡鸡。在叶羽柔射精的那一刻她也回到了现实，同时感受到了子宫口已经无法再继续阻挡黑人大肉棒的撞击了，但她还是努力想要阻挡这一切。“不要，不可以的。”她只能苦苦的哀求，但一切都于事无补。黑人的大鸡巴插进了姬水瑶的子宫，宝贵的子宫彻底的成为了黑人的飞机杯。那一刻，大量的淫水喷了出来，姬水瑶被肏到潮吹了。

“终于被我肏开了，你的辣妹子宫真爽啊，紧紧的吸着我的鸡巴不让我走啊。以后你就是我胯下最下贱的母畜了，明明是个辣妹，当个滥交婊子不好吗？非要搞得那么纯洁，还不是让我肏到潮吹。”黑人房东继续用力的肏弄着姬水瑶，他还用一只手掐着她勃起的阴蒂，这让姬水瑶高潮的更快了。姬水瑶在这时已经如愿以偿的昏睡了过去，但身体却自己迎合着黑人的动作，并且不停的潮吹，最后黑人把精液全部射进了子宫里，她的身体在颤抖中达到了今天最后一次高潮。

在梦中，她和叶羽柔一起出去游玩，但是却在买光碟的时侯被店主叫住。“有什么事吗，老板？不会是看我们太漂亮了想要打折吧”姬水瑶还是一副辣妹打扮，俏皮的问道。

“不是哦，只是给你推荐一部影片而已。”店主笑着说道，并把手里的光盘递了过去。“是什么呢？让我看看。”姬水瑶很自然的接过了光盘，正要低头看时，店主也凑到她的耳边说，“这个影片当然是【辣妹姬水瑶的破处典礼】咯。”

“啊，你是，不要！！！”姬水瑶惊醒了过来，但映入眼帘的正是将她肏晕的黑人。“早上好啊，小辣妹。”

