# 欢迎来到子宫至上的世界  第二十三章

文章目录[隐藏] 

一看时间，应该差不多了，到了晚上，连忙退出游戏，来到图书馆，看到他们俩人也正好在收拾，准备走了。 

「哥，干嘛去了，正准备找你呢。」 

「刚刚打游戏去了，我定了两台设备，待会儿会送到家去，具体是什么设备，到了家你就知道了。」 

「不说算了，搞得神神秘秘的。」 

学习完后，我们仨人走出图书馆，妹妹说想要买一些衣服，说是缺衣服穿了…… 

我想了想妹妹那一柜子的衣服，这就是女孩子吗？衣服从来不够穿。 

桜木貌似也很有兴趣一起去帮妹妹挑选，我看他就是不怀好意。 

他说他也有妹妹，看衣服的眼光可好了。 

妹妹玩起了换装游戏，试穿一套又一套衣服，面料也是越换越少。 

桜木也是不断的评价，越来越亢奋。 

而我则是敷衍了事，随便「可以，嗯，还不错，品如。」地说了几句。 

其实我心里一直在想着刚刚占卜的时，再一想到妹妹是圣斗师，而且有我在，怎么可能被一群男人围着呢？摆了摆头，作罢。不禁真是个骗子网站，放出那种画面就是想骗我的钱，那个黄毛竟然光明正大的行骗，真是没有天理。 

「哥哥，你好敷衍，能不能好好评价，看看人家桜木，多用心的评价，再这样以后我都约桜木出去买衣服。」 

「老婆的事就是我的事，为了老婆，我可以放下学习。」 

这小子越来越得寸进尺，先是大舅子，现在直接叫老婆了，真想给他两耳巴子。 

「桜木，真是的，你这不是还没考上嘛。看看这件怎么样。」 

妹妹换上的是泳装，娇小白嫩的身子配上蓝色条纹泳装，太可爱了。一下就来了兴趣。 

「针不戳，穿着很可爱。」 

「我老婆太可爱了，有你这样的老婆，是我的荣幸。而且还是圣斗师，我的一辈子中你都能保持这个样子，我太幸福了，哈哈，我连孩子的名字都想好了，i了i了。」 

这小子怕不是傻了，这就想着吃天鹅肉了。 

「哥哥你看看你，会不会说话，瞧瞧桜木，虽然说的我有点不好意思，但很实在。」 

「真不好意思呢，我只会学魔法知识，是不会说话。」 

看着她们一唱一和，我有点生气，看着桜木变成舔狗的样子，我也很无奈，舔狗难道是男人的天性？直接跑到一旁蹲着，等她们买完。 

随后看到妹妹和桜木笑嘻嘻的从店里走出，动作很是亲昵，妹妹笑得也很开心。 

我不禁想着这小子该不会真的有可能吃到天鹅肉吧。 

妹妹是被舔狗舔得太爽了吗？ 

依依不舍的和桜木告别后，把一大包东西扔给我，说是要去厕所一趟，小穴有点不舒服，要去把小穴治疗还原一下。 

平安无事的出来后，也是到了该回去的时候了。 

走在路上很多都是学生，穿着学校的水手服，黑丝白丝都有，黑丝我没去注意，尽挑白丝的看，馋得我… 

穿着基本上都很正常，但我没去校园，不知道校园里的学生穿着是否正常，特别是魔法学校，基本上都是女生，估计在学校里的穿着都是放飞自我的吧。 

搭上了一趟轻轨电车，其中大部分都是生气强壮的男人，一个个穿着西服，显得彬彬有礼，估计都是上班一族吧，女生基本没有，女生一般都会选择性的避开这个时间段，这个时间段是到了男人下班的高峰期。车里面非常拥挤，花了很大气力才挤进去。 

但进去后我和妹妹被挤得分开两地，妹妹立在一群高大的男人中也不知道是否会有危险，但想来她作为绿纹圣斗师是不可能怕这些手无寸铁的男人的…… 

但总有什么不好的预感，我不禁想到了之前的占卜画面，不正好和现在吻合吗？该不会… 

视角移到妹妹朝凪这边。 

…… 

这些可恶的男人，竟然把我挤得找不到哥哥了。 

这些男人身上都散发着和我身体明显不符的气味，男人粗狂的气息，还有烟味，隐约能闻到一丝熟悉的液体的气息？ 

我立在这些高大的男人中，似乎周围只有我一个女生，很不自在，甚至点害怕，就战斗力来讲，我自然不怕他们，但我只是个十二岁的小女孩，即便心智再成熟，遇到这种情况也还是有点手足无措，我想哥哥了… 

我被挤压得很紧，身子和手脚完全没有移动空间，而我的身高只能勉强达到他们的腹部，眼前这个男人正对着我，我做不到抬头去看这个人是谁。 

周围的气氛异常诡异，总感觉有什么不好的事要发生。 

似乎越来越不对劲，突然，我眼前有个东西动了起来。 

眼睁睁前面的一个男人的下面撑起了小帐篷，看到小帐篷就让我想到了哥哥巨根，情不自禁的脸部发烫。 

「列车即将启动，请乘客站稳扶好，抓紧扶手……」 

看了看头顶的扶手，抓不到啊，淦！ 

还没等我反应过来，电车开动，巨大的惯性使得全车的乘客向电车后方倒去，但他们都有扶手，就我没有，而且我是背对着电车的前进方向，电车发动，因为惯性，直接向前一脸撞上了眼前的大帐篷。 

我与里面的那根异物仅仅相隔两层布的距离，还能闻到重重的腥味。 

好可怕！ 

「小妹妹，你撞疼我了，该怎么赔偿。」 

话从我的头顶传来，根本抬不了头看他是谁。 

「你想怎样。」 

「用你的身体赔偿！」 

「开什么玩笑，你敢？」 

「待会儿别哭哦。」 

我每当回事，我堂堂圣斗师，会怕区区男人的威胁？像这样的男人，我能打十个！不跟你开玩笑。 

忽然感觉到一只手在我腿上游走，开始我以为只是不小心碰到了，没当回事。但那只手似乎一直在抚摸我的大腿，这我能忍？ 

立马用力…用力也没用…根本施展不开手脚。 

只能让那只手肆无忌惮地抚摸，一点办法都没有，仔细想想，被摸腿其实也没啥，也就释然了… 

让我没想到的是，那只手越来越大胆地向我的大腿根部摸去，是可忍孰不可忍，催动魔力，魔力化力，我就不信挤不开…喝！ 

还真挤不开…我只能忍耐着，而且这只手在我后面，我无法转过身去看是谁。 

可恶，我哥哥都没摸过我几次，这只手居然，居然…… 

我非常委屈，但只能任由他不断地在我腿间游走，如果只是膜一下腿的话…… 

大丈夫…哦不，圣斗师能屈能伸，适当的退一步，开阔天空。 

结果这双手慢慢的向上，冒犯到了我的屁股上，隔着胖次，贴在我的臀上，宽大的手掌能完全覆盖整瓣臀部，凉凉的手掌温度，隔着胖次直接传到我的屁股上。 

双手还是活动，先是一捏。突如其来的动作让我身子一挺，渐渐感觉面部在发烫。 

从这揉捏的手法来看，揉捏的手法比哥哥厉害多了，好舒服…啊不，一定是个惯犯，真可恶，才不会舒服呢。 

随后那双手越来越得寸进尺，一手顺着股间缝隙慢慢下滑，滑倒了浪底位置。 

先是用手掌轻轻抚摸浪底，而后伸出一根手指向缝里面挤压，隔着内裤摸小缝的轮廓，在两瓣嫩肉之间不停滑动摩擦。 

我双眼渐渐开始模糊，眼泪都快掉出来了，哥哥都没有这样摸过我的，现在竟然被一个陌生人这样玩弄于股掌。 

我的身体轻轻颤抖，有一半是被气的，作为圣斗师，我现在居然被一个凡人欺负，本想直接用魔法轰了他，但又想了想如果在密闭的轻轨电车里释放魔法的话，会波及很多人，爆炸伤人不说，可能会直接使轻轨脱轨侧翻，全车人都遇难。一想到这里，准备发动魔法的我顿时萎了，甚至还出了一身冷汗，我可不想因为这么个小事被当成恐怖分子，而且哥哥还在车上。 

一番患得患失之下，我忍！ 

虽然这只手真的很可恶，如果只是这样的话…… 

这只冰冷的大手掐住浪底的一边，将其剥到另一边，这下好了，小缝彻底暴露在空气中。 

随后一根冰冷的手指没有任何阻挡之下，直接抵在小缝两边的嫩肉上，这一刻我竟然觉得这手指寒冷刺骨，让我不禁打冷颤。 

不断的在小缝那里摩擦，时而挤进缝里，时而摩擦两瓣嫩肉。 

手指由一根变成两根，又变成三根。三根冰棍一样的手指的摩擦下，快感油然而生，虽然嘴上不承认，身体的确很诚实，好吧我承认，确实有点舒服。 

但如果只是这样的话…… 

正在自己安慰自己的时候，突如其来的插入感，让我身子一顿。 

感觉到那根冰冷的手指进去了……温热的阴道里突然出现一根冰冷的异物，这让我很不适应。 

插入的手指并没有安分守己，而是在里面不停地蠕动，慢慢往里面钻，不过似乎刚进去一点点就被一个屏障挡住，这是修复后的处女膜！ 

我的小穴能感觉到这只手触到了处女膜后很兴奋。手指不断的深入拔出，深入拔出，上下套弄着，我竟然被这玩弄的手法弄的很舒服，双脸滚烫得要命…… 

「小妹妹，很舒服吧。」 

「才…才不舒服，快拔出去，不然有你好看。」 

「区区处女还嘴硬。」 

「尝尝我锻炼了30年的手速吧。」 

抽插的手指突然加速，以不可置信的速度抽插。 

 身体也随之挺直，腰向后弯曲，并不是我想这么做，这种程度的刺激下没办法控制身体。

 而且并不会出水，没有任何润滑，冰冷的手指持续与膣壁摩擦，手指渐渐不再冰冷，小穴也变得异常之热。

 再这样下去…就要不行了~

 「啊~」轻轻呼出声。

 这呼声确实听着确实非常涩气，立马引起了一部分人的注意，而我则是立马抿住嘴，坚决不发出任何声音。

 毕竟周围这么多人，怕引起更多人的注意。

 「想忍住是吧，我看你能忍多久。」

 不过那根手指即便速度再快，也没有让我想发出一点声音。

 看着幕后黑手似乎有些气急败坏的样子，我竟然一副幸灾乐祸。

 抽插的手指停了下来，我以为他想放弃时，没想到感觉到了第二根手指的存在，蹭了两下后直接插入，不久后又是第三根手指，我的小穴已经被慢慢扩张

 「这处女还真是嘴硬，三根手指都能忍住，这不合理啊。」

 随后是三根手指一起抽动，如果此时子宫魔法阵失效，下面肯定已经洪水泛滥了吧。

 突然电车一个刹车，那只手立马缩回去，原来是到了一站，但我要坐的是终点站，我心里祈祷着希望他能下车。下来一部分人，又上来一部分人，但总算没有之前那么挤了，至少手可以动了。虽然不知道他下去了没，但如果他的手再敢摸，我直接抓他的手臂，然后大声叫喊。

 车启动，我在等那只手。不一会儿有东西碰到了我的小穴，我眼疾手快回手一掏，当场抓住，当我以为我抓住咸猪手时，发现事情并不简单。

 我抓住的东西比手臂明显要细，甚至比我的手臂还细，不可能是哪个女孩的手臂吧，男人的手臂不会这么细，而且烫烫的，试着捏一下还很硬，完全不像是手，难不成是……

 还没等我反应过来，我捏住的东西跳动，一股滚烫的液体喷涌在我的裙子和手上，我急忙收回手，凑到鼻子上闻了闻，精液！男人的精液！我刚刚抓到的是男人牛子！

 感觉到裙子也被射了很多，我当时就气炸了，这是我最喜欢的哥哥给我选的裙子，就被这么玷污了，还是被别的男人的精液玷污的，真是气愤，我心里诅咒他一万遍。

 不一会儿那只手又出现了，撩起我的裙子，双手伸到我的腰间，掐住胖次的橡皮带，直接将其拉到大腿位置，我想伸手去穿起来，但手臂被另一只手抓住了，原本我的力气很大，想用力反抗时，突然小穴被手指插入，全身立马用不上力了，双手此时手被抓住动弹不得，另一只手也同样，同时双腿也被强行劈开，然后重重的踩在我的脚上，将我双腿固定住，想要并拢双腿防止侵犯都不行。

 不久又有几股浓浓的滚烫精液射在我身上、屁股上、股间、以及脱到大腿的内裤上，上面的衣服也被利器划出几个洞，然后向下脱到我的腰间，至此我身上就只有一条裙子还能遮体，上身和下体完全暴露在空气中。

 这让我意识到问题的严重性，我可能遇到了团伙，而刚刚上车的可能就有他们的团伙。

 后面伸出两只手，握住我尚未发育的小乳，揉捏着，我的小樱桃也在慢慢立起，被那两只手摸到后，狠狠地捏住，然后向前提，尚未发育的小乳被拉的老长，然后一松手，回弹，然后又被拉起，那双手玩的不亦乐乎。

 而下体并不是一只手了，而是好几双手在摸。

 这可如何是好，继续下去指不定要被侵犯，我本想大声呼救时，我眼前的大帐篷被解开，露出一根狰狞的肉棒，立在我眼前，肉棒将近20cm长，我仰头去看其肉棒的主人，是一位高两米以上的壮汉，只能仰角有限只能看到嘴，他的嘴角翘起一点弧度，淫笑，肯定是淫笑。

 他伸出双手抱住我的头，我知道他要干嘛，紧紧的闭着嘴。

 他见我许久不就范，对我身后的人唤了一声，后面正在摸我屁股的一双手停止了抚摸，然后一拍，“啪”的一声清响，我无动于衷，又使劲拍了几下，我还是无动于衷，只听见后面一阵拉链拉开的声音，突然一阵剧痛传来，这次再也忍不住了，“啊”地叫出声，眼前那根肉棒找准时间一插而入，20cm的巨根似乎并不满足于插入嘴里，而是想要进入深喉。我岂能如他所愿！

 那阵剧痛赫然是被扩张的剧痛，之前治疗小穴时，连菊穴也被一起治疗了，他选择插入我的菊穴，菊穴的扩张伴随着肛裂，而我后面的那根肉棒没有经过任何润滑，也没有蹭，直接找准洞口插入直肠，如此娴熟的插法想来一定是个惯犯。

 肛裂的血迹沿着着我的双腿流下，出血量还挺大，直接染红我的内裤和大腿。

 而嘴巴再一次败给了巨根，脖子都被巨根扩张了一圈，最致命的是，我无法呼吸了！

 我此时眼前发黑，脑子一片空白，什么也无法思考，任由他们抽插。

 不久之后，嘴这边的巨根拔出到嘴里，随后一股浓浓腥臭味的精液射入嘴里，嘴一直被肉棒堵着，喉咙里越射越多，如果不吞下去肯定会从鼻子喷涌而出，那种感觉非常难受，我选择了忍声吞精。

 随后，后面也射了，射了我满满一直肠的精液……这真的是人的射精量吗？和牛马差不多了吧？话说我为什么知道牛马的射精量…

 如果只是菊穴的话……让你插一下又何妨。

 两头都射完了，想着终于快要结束了，我大口喘息，不放过能呼吸新鲜空气的机会，生怕他又插进嘴里。

 结果突然一双手搬起我的屁股，一个人在我耳边轻轻说道。

 「小妹妹，没想到你这么大了还是个处，蜀黍帮你破了吧。」

 说着他拿出一根4cm粗细的黄瓜，以及他那4cm粗细的巨根。这是什么品种的人，为啥也能长到这么粗。

 「小妹妹，你是想要这根黄瓜帮你破处呢，还是蜀黍的鸡巴帮你破处呢。选一个吧。」

 「都不想！」

 「黄瓜是吧，好。」

 他拿着黄瓜对着小穴慢慢挤进去，黄瓜慢慢没入，接触到屏障。

 「小妹妹，我再推一下，你就破处了哦，一般来说黄瓜破处觉醒会失败的哦。」

 「你不得好死。」

 「你的夸奖让我很开心，我决定让你再也做不了圣斗师了。」

 说着他用力一推。

 「咿呀呀…唔唔唔。」刚刚叫出一点声音，就被人捂住嘴，发不出声音来了。

 黄瓜直接破除屏障，长驱直入整根没入小穴。虽然破处有点痛，但这种程度的扩张还算不上什么。

 「唔唔唔，快拔出去，拔出去。」眼角起了泪珠，毕竟这么个玩意儿在肚子里，肯定不好受。

 他抓住黄瓜一头，用力拽出黄瓜，拿着沾满血的黄瓜在我眼前晃了晃。

 「瞧瞧，你的圣斗师生涯被这根黄瓜夺走了哦，我把他塞进你的屁股，你回去后可要好好的惩罚下这根黄瓜呢。」

 说着他将黄瓜直接插入我的菊穴，直到完全没入，不过还没有结束，感觉到一根温热的东西对着我的菊穴，随之而来的是更强烈的扩张，感觉菊穴要裂开了。

 他的巨根顶着黄瓜一路深入，一直到大肠的拐弯处才停下。然后拔出巨根，随后又拿出一个注射器插入菊穴，注入了冰凉的奇怪液体，最后用一个塞子塞住菊穴，塞子还是带智能锁的，塞子部分一进入菊穴就向两边扩张，完全卡住。菊穴锁！不开锁就拔出不的那种。

 肠道里的黄瓜给我带来巨大的异物感，好想把这玩意儿拉出来，但无论怎么使劲，都感觉黄瓜纹丝不动。

 我在做这些动作的时候，浑然不知的小穴面前已经有个巨根饥渴难耐的对着穴口。

 突然一阵剧烈的扩张感传来，是了，小穴也被插入了，我看着肚子上的凸起，一根粗大的异物进入了小穴。

 更多的鲜血从他巨根与膣壁的缝隙重直接滴下，流到内裤上，内裤已经被染成血红。

 还没抽动几下，又一个电车一个减速停了下来，这是又到了一站。

 我的方向正是电车前进的反方向，一旦减速，惯性就会使我向后坐去。

 后面的那位抓住扶手稳住身体，双手都离开了我的身体，如果乘此机会拔出或许可以逃走，但是惯性不允许我这么做，我的屁股随着惯性重重的撞在了他的腹部，整根没入！

 敏感的子宫早已被插入。

 「哎呀坏了，不小心插入了子宫，这可咋整？」

 他抽出巨根时发现子宫口并没有留住他的巨根，而是很轻易的拔出了。

 「原来觉醒失败都不配有子宫魔法阵嘛，哈哈哈。」听得见那个男人的奸笑。

 这让他就来劲儿了，因为他之前之所以插得很拘谨，就是怕插进子宫，但现在子宫告诉他的巨根可以随时进出。这还不兴奋？

 他每次都完全拔出，然后再猛地整根没入，直入子宫。子宫颈也随着他的抽插一上一下。

 最后一下，猛地贯入子宫，随后，巨根跳动，射出一股又一股精液。我以为已经结束了，没想到这只是开始……

 嘴又被无情地插入，直入深喉，让我无法呼吸。

 对不起哥哥，小穴被别的男人玷污了，都是我的错，我没有守护好自己的小穴，想必哥哥也不会再想插入这个肮脏的小穴了吧。

 眼泪不自觉的划过脸颊，让我想起了和哥哥的种种过往。

 强烈的自责让我越想越走神，再加上缺氧带来的幻视，巧合之下构成了一副只有哥哥的美好幻象的梦境中，眼神逐渐空洞，眼前变黑，听不见任何声音，闻不见任何气味，身体随着插动起伏，但没有任何触感以及快感，五感，消失！

 双手自然下垂，眼睛一眨不眨，似晕倒了，又好似去世了。

 准确说是睡着了，沉寂在只有哥哥的梦里，无法自拔。

 身体收到的一切感知皆被传入梦中的自己。

 梦中过了半小时，半小时内哥哥射了十几次，而且每次哥哥弟弟粗细长短都不一样，有时候就很奇怪，为什么哥哥可以在插穴的同时还能口交，为什么哥哥会有这么多双手，奇怪，太奇怪了，我是怎么了？这个世界…怎么了？

 「朝凪，你怎么样了。」

 本没有五感的我，却被这样一句话激活了身体机能，这是熟悉的声音。

 梦灭身醒。

 这才知道原来那些和我做爱的不是哥哥，我是正在被强暴。

 我的正前方正是我的哥哥，哥哥提着大小包，穿着衣服，他根本没有和我爱爱。

 哇的一声又哭了出来，哭着念叨着「我脏了，呜呜。」

 「叮，终点站到了，请乘客尽快下车，终点站到了，请乘客尽快下车。」

 我就这样被巨根男插着，一起带出了车厢。

 「放开我，放开我，你们这群坏人。」

 巨根男就这样在大庭广众之下把我插着，周围很多人围观，却没有人感上前制止，因为围观的全部是男性。

 哥哥也从车厢走出。

 「放开她，不然今天你们一个都别想跑。」哥哥大声喊到。

 「哟，你和小妹妹是什么关系，是他的男朋友？来得正好，我就喜欢当面NTR，看我怎么把你小女朋友插爆，哈哈哈。」

 那个巨根男双手握住我的腰，开始猛烈的抽插，子宫也被插的一进一出，但此时对我而言完全没有快感，因为哥哥就在眼前。

 其他几个人看到了哥哥，把弟弟都收好，捏着拳头，发出咔咔声响，好像要把哥哥揍一顿。

 一个人一脸蔑视的冲过来，打算一拳干掉哥哥。

 虽然被插着，但我心里也不由得一喜，这些人肯定打不过哥哥，給这些人一点教训也好。

 那人走向哥哥，结果哥哥一个箭步冲上去，一拳打在他的肚子上，直接让他失禁倒地不起。还没等其他人反应过来，哥哥早已跑到他们身边，对那一堆人就是一顿毒打，哥哥好歹也是有巨人族的基因，自然是力大无比，直接把他们打倒几个。

 但我此时还被当时那根巨根抽插着的，一时忘记了思考。

 双手可以动了，竟然一直忘了我可以用魔法了，真想一头撞死。

 直接催动力量型魔法，给我身体赋予力量，我一脚踩在背后插我的怪蜀黍的膝盖，然后借力前用力一冲，整个人如青蛙一般跳起，“啵”的一声响，把小穴从他的巨根上抽出，此时我整个身体已经浮空，而且小穴内不断向后喷出精液。

 我在空中是弯着腰，预计会双手双脚同时着地，没想到伸手一按，按到了地下的精液，直接一头杵在地上，一个脸刹，双腿还是伸直踩地的，屁股翘的老高。小穴里喷涌着精液，染红的内裤到了小腿关节处。狼狈至极。身后的怪蜀黍还在桀桀怪笑，不知道是什么高兴的事能让他发出“桀”的笑声。

 我立马站起来，提起鲜红内裤，哥哥把『细雪』抛过来，我一把接住，拔出雪白刀刃，催动魔法，只要我想，可以一击必杀这些男人。

 「不对呀，我之前明明摸到了她的处女膜，而且子宫也能插入，应该不是圣斗师才对啊。」

 妹妹撩起裙子，虽然胖次挡住了一半，但还是能清清楚楚地看见腹部的绿色圣纹。

 「靠，一直没发现她是个圣斗师，之前她怎么不反抗，肯定是个抖M。」

 「刚刚看见她在男朋友面前被插时好像还很享受，肯定是个碧池。」

 「你们找死！」

 催动魔法，给细雪附上一层寒冰，做着斩出姿势，想要一击斩出。

 眼看冰雪被催发到极致，周围温度降到冰点。手准备发出时，突然哥哥抓住了我的手。结果成了虚晃一刀。

 对面一个个都杨手遮头，很害怕的眼神。

 看着这些男人一个个后悔莫及的眼神，我终于是大快人心。

 他们知道这次踢到铁板了，为了这一时之快，丢了工作丢了尊严。

 哥哥把他们全部治住，然后给我扔了件上衣过来，毕竟周围还有别人，裤子是换不了的。我先用一个水系魔法将自己全身洗一遍，然后换上干净的衣服，发现大大的肚子根本穿不下去，只能把整个小腹露出来。

 突然肚子里翻江倒海，不停的发出咕噜噜的声音，肚子开始痛起来。

 我回想了一下，肯定是塞入黄瓜后的液体有问题，泻药，一定是他注入了泻药。

 直肠里的黄瓜带来的剧烈扩张感，加上突然肚子疼带来的便意，让我只想找个厕所，但发现菊穴里的塞子非常紧，完全阻挡住了里面的粪，一滴不漏。准备向那些人询问开锁方法时，警察来了。带走了我和哥哥以及被打倒的那些人。

 我只能忍着腹痛，一起来到警察局。

 把他们全部带到警察局后，警察局也是男女参半，女生看到我的后很同情，但男警看到我后一幅幸灾乐祸的感觉，简单的做好笔录之后就要赶我们走了。

 这就完了？

 还没有将那些犯罪分子绳之于法呢，我得继续上诉。

 最后被以“普通人不可能强暴到高贵的圣斗师”为由驳回。

 并且还以“彼方悠夜故意伤人”起诉了哥哥，让哥还赔了好几百金币。

 我不服，有证据，肚子里的这些精液就是证据。

 他们要我去找法医。

 来到法院指定的某个医院里，找到医院里的法医。法医也是个男人！

 我跟他说明情况后，他开始对我取样。

 他拿出扩张器等很多工具，在我小穴里面捣鼓半天，也不知道在干啥，然后对我的胸又是揉又是捏，还拉我的小樱桃，他说他在为我体检，特么当我是傻子啊，要你取个精液，你对着我的胸揉捏？

 随后他掏出弟弟，然后在弟弟上套着一个东西，不知道是啥，他说要用这个从我的子宫里取样，对准我的小穴插入，直接插入子宫。拔出来后立马又插入进去，根本没有拔出来的意思。

 还没等我提出异议，结果快感战胜了理性，阻止我去提出抗议。

 随着法医的不断抽插，我的身体也渐渐感到快感而高潮了，差不多后抽出，然后拔出那个东西，放入某个容器，用小弟弟然后射了我一身，他还说什么不小心射的。我信他个鬼，真是坏得很。

 随后得到的检测结果直接把我气哭了，他取到的全是圣水，根本没有精液。

 也有可能是哪些男人联合起来对付我。我知道我一个人怎么都对付不了联合起来的团体。

 而且法律上没有规定男人不能强暴女孩儿，只有一条法律是写着八岁前的任何性交都是违法的，女生自愿觉醒前的任何强制性性行为都是违法的。法律认为男人不可能打得过女人，所以觉醒后，即便是强暴也是合法的，只要不杀人。

 而我当时确实已经觉醒了，理应不违法。但当时他们知道我是处女后还得寸进尺，明显没把法律当回事。

 我不但没把他们绳之于法，还让哥哥赔了几百金币，一想到这里我就觉得自己很没用真想哭。

 也就是说他们对我的种种行为并没有够成犯罪，反而我哥哥为了保护我打伤那些人却犯法了。呵呵，这法律，还真是人性化呢。

 保护伞，肯定有保护伞，那些人才能为非作歹。

 哥哥过来不断安慰我，让我感到很欣慰，但我感觉已经配不上哥哥了，甚至无法和桜木交代。

 结果哥哥表示无所谓，这让我非常开心。

 果然世界上只有哥哥是最好的了，我以后要好好保护自己的小穴，只留给哥哥用。当然哥哥的欧金金也只能给我用，我可是从小看着哥哥的欧金金长大的呢，想起小时候，哥哥天天和我洗澡，我经常把哥哥的小鸡鸡弄硬，然后量长度呢。

 哥哥陪着我跑这跑那，到家时已经半夜了。

 期间一直强忍着肠道里的异物感和便意，回到家后和哥哥洗澡的时候让哥哥帮我看了下屁股上的锁。

 我自己看不到锁长啥样，哥哥说就和普通的门锁很像，中间有个圆形凹槽，按入指纹就能解锁。

 关键是忘了找那些人开锁了，淦，这可怎么办。

 分解魔法！

 看我看不到锁的位置，也不知道长啥样，不知道长啥样我就想象不出要分解这个东西的哪部分。

 找来了一大块镜子，蹲在镜子上果然可以看清楚锁是啥样了，右手看着镜子慢慢靠近菊穴的锁，手的位置到位后，闭上双眼，想象着锁的模样，发动魔法。

 分解！

 锁被分解出一个洞，但里面的扩张部分还是没有分解到，但现在管不了那么多了，赶紧光着屁股跑到马桶那里。

 扑通几声，直接把马桶堵了。

 但才拉了一会儿赶紧黄瓜已经到了穴口位置，锁上开的洞口很小，不够黄瓜脱出，黄瓜的一段还堵住了口子，直接拉不出来了。

 该死的黄瓜。

 我叫来哥哥想办法。

 哥哥想了想，找了电钻。

 喂，这是要干啥。

 看着他拿着电钻一脸笑嘻嘻的走过来。咋感觉这么吓人呢。

 要我翘起屁股，然后在黄瓜上钻了个洞，找来一根筷子插在洞口。

 然后他告诉我，想要拉的时候只需要让筷子对着马桶底部坐下去，筷子刚好可以将黄瓜顶起一部分，让黄瓜远离洞口，就可以顺利的拉出来。真是个小机灵。

 但这样也不是长久之计，现在是拉稀，干的不就还是拉不出来？

 而且这样睡觉可能会漏！

 翻箱倒柜，找到了小时候用过的尿不湿，尿不湿太小了，只能塞入内裤里面，在屁股位置。

 客厅，哥哥早已正襟危坐的在沙发上等着了。

 好严肃啊，哥哥这是怎么了？

 哥哥掏出手表，打开其中一个视频，视频将从他发现自己开始一直到法庭这段时间都有录入。

 随后他又打开了另一个视频，这个明显是打码剪辑过的，哥哥发给我看，我释放魔法的那一段被减掉了。

 我一看这可把我乐坏了，可以用这个上传到网上，然这群强奸犯无地自容。

 我点击上传，然后配了个标题：

 《小女孩儿被十人强暴，且在法庭败诉，只好向网友求助，希望让天下人来审判这群恶魔》

 链接：https://afdian.net/@kanata?tab=home

然后再分享到朋友圈，大功告成。 

小小期待了一下评论会有什么呢？ 

先去洗个澡。 

「哥哥，一起去洗澡。」 

「你先去把，我待会儿再去。」 

哥哥这是就开始嫌弃我了吗？ 

…… 

洗澡归来，发现私信早已999+ 

评论也是1w+ 

可把我高兴坏了，兴致勃勃的打开评论。 

评论：这视频开头真带劲儿，弟弟看了很高兴。 

这腿我能玩一年。萝莉巨根？爱了爱了。

 好想看看这萝莉的表情。我去私聊一下看看有没有无修版。

 私聊+1

 私聊+1

 ……

 这都是些什么鬼…原本大好的心情一下全没了。

 打开私信。

 私信：你是福利姬吗？这个视频是不是你本人？

 我朋友要我问一下，这个视频有没有无修版，不打码的那种，他说可以出钱买。

 无修版多少钱？

 你以后还拍这些视频不，我这里有专业团队，你看看可不可以…

 打开私信我气炸了，你才是福利姬，你全家都是福利姬！

 气死我了，睡觉，哼！

 ……

 视觉回到彼方悠夜这边。

 看到妹妹被轮，第一时间竟然是感到狂喜？我觉醒了牛头人体质？但随后想到这么喜欢我的妹妹被别人轮，对她肯定是个很大的打击，从此一蹶不振都有可能，这样可不行呢。

 我安慰安慰她！果然还是取得了一定的成效，不过她的小穴确实已经不干净了，我表面上说不在意，但不在意是不可能的吧，但即便她成了RBQ也是我妹妹啊。

 回家的时候，发现两台机器都已经到家了，比我们还快。但现在实在是太晚了，妹妹估计也不想玩吧，干脆明天再看看吧。

 妹妹已经洗完走了，我先去洗个澡。

 在浴室里还残留着妹妹的味道，我兴致勃勃的打开无剪辑无修版视频，将其3D投影出来，把画面切到最开始的插入部分。

 一边看着妹妹被插，一边手扶巨根开始手冲，看着妹妹被别人淦居然很有感觉，手速越来越快，随后一阵跳动之下，精液射向投影，投影自然是虚拟的，只会一穿而过。

 这也太好冲了吧。

 冲完后上床。

 今天没有啪啪啪，因为早早的就睡着了，她今天又是上诉又是取样，在车上还运动了那么久，肯定累坏了吧。

 我轻轻抚摸着她的身体，感受着妹妹体温。随着哥哥前世记忆的不断觉醒，不知不觉就被他的思想影响到了我，想要去爱护妹妹。

 我开始回忆着他小时候的记忆。

 ……

 彼方朝凪：呜哇哇哇（抽泣），今天（哽咽）…朝凪被坏人（哽咽）被坏人欺负了！！呜哇哇哇（抽泣），各位好叔叔…可不可以点一个下面的小爱心（❤）来安慰一下朝凪。

 （哭了好久）

 朝凪知道肯定有很多坏蜀黍就喜欢看朝凪继续被欺负，坏蜀黍的自觉点下面的点赞，朝凪康康有多少坏蜀黍，朝凪相信，爱心一定会比赞多，好叔叔也一定会比坏蜀黍多。如果坏蜀黍多，朝凪一定又会被欺负的…朝凪不要被欺负，呜哇哇哇…

