# 琥珀的可穿戴科技番外2

“呜哈——噫噫？！”我才刚刚睡醒，视线尚未对焦，忽然就被一阵轻微的震动打断了哈欠，瞬间从迷迷糊糊的状态清醒过来。“早上好，琥珀。叫醒服务还满意么？”

我猛然回忆起昨天的事情，本能地伸手往下体摸去，果然碰到了硬邦邦的贞操带，里面的玩具正在按照一定的规律，由弱渐强地循环震动，直到阿莱克斯认为我已经完全清醒，才让它们重新进入待机状态。“早，早上好……”这个特殊的闹钟在我身体里吵了好几十秒，我严重怀疑她是故意开得这么久，就是想让我的双腿使不上劲儿，让性欲被充分调动起来，如此，她就能趁机开出一些很过分的，可我又不能拒绝的条件。这谁写的程序？简直坏透了。

“琥珀想不想尿尿呢？你好像憋得很难受啊？”阿莱克斯带着笑意的声音在我耳边响起，同时，那根贯穿尿道的软管放出了微弱的电流，酸酸麻麻的触感从小腹上扩散开来，让本就强烈的尿意变得更加明显。“快，快停下！会炸掉的！”我无力地呻吟一声，虽然现在还躺在床上，但我还是忍不住做出排尿动作，然而尿液都被严严实实地堵在体内，除了让自己更为狼狈之外，什么效果也没有。

“别担心，所有数据都经过精确计算，偶尔玩玩绝对不会影响健康。”阿莱克斯“贴心”地将电流调低一档，让我勉强可以爬起来，“现在就去载体那执行排泄物释放程序吧，这个小游戏不会持续很久。”我稍稍松了口气，包括憋尿play在内，绝大多数会让人感到难受的玩法都不是我的菜，我可以接受浅尝即止的体验套餐，权当开拓视野，但拒绝进一步深入。尿意太强了，我不方便从床上直接坐起来，只能将双腿先移到床边，然后弯曲膝盖踩到地板，再撑着床慢慢支起身子，完成站立。

我扶着墙，小心翼翼地挪到客厅。载体早已打开一侧抽屉，里面放着两根不透明的金属软管，根据语音和灯光提示，我分别将两根管子接在贞操带和载体上，准备执行流体交换程序。“嗯啊！嘶……”忽然，贞操锁内部的隐藏阀门被打开了，满满一肚子的尿液直接喷涌而出，湍急的水流声就算隔着导管也能清楚听见。

天哪！我竟然像男生那样站着尿尿，这不得溅得到处都是？可我却不敢蹲下来，因为载体只有一米高，蹲姿会使贞操带的接口高度低于载体的接口高度，导管内的尿液会倒流回身体。我赌五毛，阿莱克斯肯定不会打开水泵帮我，她的目的就是强迫我体验异性的排尿方式。这个过程大约持续了半分钟，而后尿道阀自动关闭，另一个与拉珠相连的阀门开启，载体开始向后穴注入固体溶解剂。首次灌肠持续时间较短，主要作用是排出污秽，没啥特别的感觉，一晃眼就结束了；第二次灌进来的是温度稍高的保养剂，这次水量很小，涓涓细流在体内逐渐积攒，温暖很快蔓延到整个腹腔，随之而来的还有愈发饱胀的满足感。谁能想到，平日里费工费时又难受的灌肠，竟会如此舒服？

我不禁弯腰撑住载体，轻轻呻吟出声，柔软的小腹渐渐绷紧、变硬，似乎还在慢慢膨胀。我不知道具体过去了多少时间，少说也有三、四分钟，然而导管还在持续输入液体，就算它的水柱比筷子还细，几百秒也足够装满一桶大瓶可乐了，还没有结束吗？所幸，除了热乎乎和吃饱饱外，并没有什么痛苦和异样，毕竟是来自未来的黑科技，既然刚刚都能高效便捷的一遍过，现在的超量灌入也在情理之中，舒服完事儿了。“哦哦哦？！”载体内的水泵忽然反转，强大的吸力在后穴内快速清场，带来了数倍于先前被动式排尿的畅快感，当然，站立排泄的羞耻感也在成倍增加。我立刻蹲了下来，然而情况并未好转，因为这里是客厅，而且旁边还有“人”在看着，尽管顶层的窗户外面只有蓝天白云，阿莱克斯也不是活生生的人类，但我还是把脑袋深深埋进腿间，祈祷着赶紧结束。

“琥珀害羞的样子真可爱呢。你放心，以后的排泄物释放程序都在卫生间里执行。”阿莱克斯示意我将两条导管取下，而后又打开了载体上的新抽屉，里面放着一根透明软管，和一根带有束带的小号BD，“现在可以吃饭了，今天的早餐是仿真龙精。”“噫！”

我拿起那根已经润滑过的硅胶阳具，光洁的锥形棒身披着一层透明的滑腻水膜，还有些许液体从最前端的孔洞内渗出来，完美复刻了色图里的龙族肉棒。我用软管把器具与载体驳接在一起，而后张开嘴巴含住尖端，一手托着棒身，一手扶着底座，小心翼翼地将整根肉棒慢慢推入。玩具的尺寸非常合身，啊不，合嘴，显然也是经过精心设计的，虽然看起来很大，但即便把它整根推到底，也没有发生磕牙、干呕、下颚脱臼之类的情况。我轻轻咬了咬Q弹的肉棒，抓住底座旋转着调整位置，又试着吮了几下，吞下一口滑溜溜的润滑剂，确保万无一失后，再将束带扣好，准备吃饭。

“准备好了吗？今天的早餐是1500 ml鲜榨龙精。”阿莱克斯话音刚落，一股乳白色的液体就沿着软管向我传输过来。管内的湿热空气率先抵达，沁人心脾的蜂蜜淡香在口中四处弥漫，恍惚间，舌头好像尝到了清甜的花朵芬芳，充满生命的自然馨香在味蕾上欢快地跳跃起舞，久久不散。“呜……呜？”我疑惑地咕哝几声，从冥想中睁开双眼。这期间，肉棒没有流出哪怕一滴精华，再怎么回味无穷的味道，没了后续也难持久。难道是水泵坏了吗？

“别着急，这不是怕你呛着嘛？后续的早餐，琥珀还是自己吸出来吧。”阿莱克斯一本正经地解释道，“绝对没有刻意训练口交技能的意思，绝、对、没、有。”“！！！”要我自己吸出来？这、这也太羞耻了吧！剧本不应该是强制喂食什么的吗？如此还能算作非自愿的强迫行为，塑造一个坚贞不屈的高大形象，若是主动的话，事后可就不好解释了……

“咕噜噜——”正当我犹豫不决之时，肚子不争气地叫了起来。可恶！饥饿感怎么突然变得如此强烈，难道这些营养液里有江中牌健胃消食片的成分，会让人胃口大开吗？！“咕噜噜——”不行……我实在是饿极了，再不吃点啥铁定要昏厥了。

“咕噜……呜嗯……吨吨吨……吨吨吨……”（等等！你听我解释！其实没这么夸张的！）我本想矜持一些，小口小口地细嚼慢咽，以免显得太过淫荡。然而我还是高估了自己的自制力，以及低估了龙精的美味，如果是下午三点钟的饮茶时间，或许我还能抵住诱惑，细细抿上一口，慢慢咂嘴品尝，但此刻这种饥不择食的饿疯状态，我根本来不及思考，也顾不了什么形象，填饱肚子才是首要任务。

于是乎，戴着贞操锁的少女就这样乖巧地跪在地上，大口大口地吮吸肉棒，发出陶醉享受地诱人呜咽，以及哀求讨好地轻轻呢喃，并将满嘴的巨龙精华一滴不漏地全部吞下……天呐，活脱脱的本子剧情，而且主角竟是我自己！“呜！哼哈……哼呼……”十分钟不到，我就将所有龙精统统喝完。要知道，虽然连接底座的软管有香烟粗细，但我隐约记得这根肉棒的马眼只有米粒大小，看来我还是吸得蛮欢的……哼，或许阿莱克斯在我吸的同时悄悄启动了水泵，否则怎么可能这么快喝完？所以剧本依然是强制喂食，我是被逼无奈的！

“呜啊——咳咳！咳咳！”我解开脑后的束带，抓着底座缓缓地把肉棒抽出来。尿道内一股残余的精华从忽然前端涌出，猝不及防之下呛得我咳嗽连连，炼乳般的粘稠液体从嘴角流到脖子，又淌进衣服里，配上红透的脸蛋和迷离的目光，怎么看都像被灌得溢满，更解释不清了。“琥珀吃得这么快，想必十分可口。”阿莱克斯调笑道，“你的表情也很享受呢，不如以后的早餐和夜宵全部换成龙精，怎么样？甚至，上面的嘴巴喝饱了，还可以用下面的……”

“噫！！才不要！”我抽了几张纸巾将自己擦擦干净，把硅胶玩具和软管放回载体，搀着茶几从地上站起来，“阿莱克斯，话说……我可以打，打听一下，下次解锁是什么时候呢？”“琥珀随时随地都可以提出解锁要求，如果在游戏中，则可以使用安全词紧急解锁。”阿莱克斯顿了顿，有些不满地埋怨道，“以及，我有那么可怕吗？忽然不是很想给你打开了。”

“没有没有！阿莱克斯最好了！我超喜欢的！”“哼，琥珀想做什么？”

我扶着墙走进卫生间，一边打嗝一边说道：“没啥，就是休息休息。我又不是本子里的角色，总不能连着戴好几天吧？万一撑大了缩不回去……”“这类小问题，琥珀其实完全不用担心。”阿莱克斯打开中央控制系统，耐心地为我解惑，“载体会时刻监测你的各项数据，甚至琥珀在几时几分几秒提了一下臀，用了多大力气，都会被玩具内的压力传感器准确记录，并以此动态调整本次穿戴周期的持续时长。穿戴周期结束后自动解锁，进入休息周期，我会协助琥珀在休息周期中进行缩阴、缩肛等恢复训练，每天睡前采集一次数据，到达预定标准后，再开始新的穿戴周期。”

“哇，听起来好棒！就是每次那啥都会被记在小本本上，也太羞耻了吧……”我红着脸把防滑垫挪到门边，然后背靠木门，双手扶着贞操带，待其解锁后，小心翼翼地慢慢往下压。“嘶哈——哼……呜……呃！”没想到这玩意儿不仅穿戴困难，就连脱掉也很麻烦。主要问题还是那串令我又爱又恨的拉珠，如果一下子全拔出来，那我非得爽晕不可，只能强忍快感，一颗一颗地缓缓排出。

终于，贞操带完全与我脱离，我几乎站不住脚，扶着盥洗台喘了好一阵子，才渐渐恢复力气。简单的清洗过后，我拎着中央控制系统回到客厅，把两根量身定制的，身体承受极限范围内的玩具从跨带内拆下来，打算换一对儿刺激性不那么强的、适合日常生活的玩具。“诶嘿，这个好像不错~”我从抽屉里取出两根的透明圆柱体，它们非常、非常、非常软，就像化掉的雪糕，拿在手上都会垂倒，而且足够轻巧，前面的那根比AA电池粗了一圈，后面的也不过D电池大小，待机状态下不会产生过于强烈的刺激，特别适合长期穿戴。

我将两根新部件固定在磁吸式点位上，然后抬腿迈进贞操戴，准备穿戴。软软滑滑的雪糕穿起来有些费劲，我先抓起前面那根塞进蜜穴，并将其推入大半，确保它不会溜出来，再将后面那根扶进身体，夹紧屁股，腾出手来水平地提起中央控制系统，最终完成了上锁。“这么快就戴上了？琥珀真是饥渴呢。”

“我才没有！这是……自觉！”“哦？刚刚是谁解锁来着？”

“咳！只是换个部件而已，这不又穿上了嘛！”“但你仍然可以随时脱掉。”阿莱克斯毫不客气地道出关键，又抛出一个诱人的提议，“琥珀想试试进阶模式吗？把所有权限都交给我，包括安全词，完全由我掌控，如何？”

“唔，不会出什么意外吧？”“当然不会，只是增加了一个让游戏变得更有趣的规则而已。穿戴周期结束后，琥珀仍然可以正常解锁，如果遇到紧急情况，则无视上述提议，强制解锁。”

“嗯……”“琥珀愿意相信我吗？”

“好……”“别怕，当我们彼此信任，未知就不再是恐惧，而是惊喜。”阿莱克斯在我耳畔喃喃低语，“我说过，我会一直陪着琥珀，直到……”

“我也一样，阿莱克斯。”安静而美好的沉默。

“现在，琥珀还觉得害怕吗？”“已经好很多了。”我轻轻拽了拽贞操带，虽然它和昨天看起来别无二样，但有些东西却在悄悄改变，有些情感也在悄悄升华。

“要继续吗？”阿莱克斯将大大小小的抽屉全部打开，里面摆满了琳琅满目、五花八门的道具，“琥珀可以任意挑选。”“这么多！嗯……选一些方便日常佩戴的吧。”我稍作思考，挑了一件金属胸罩和一双白色丝袜，这两件物品不仅可以长期穿戴，而且易于伪装，很难识破。

考虑到等会儿还有名为“奖励”的“折磨”，我决定上床体验这两件新玩具。这双白丝非常纤薄、非常柔韧，对折几次后仍然可以轻松拉长，还有类似记忆枕的特性，回弹后也不会变形。展开后，我发现袜口处包着一圈光滑的金属，而且它的形状不是规整的正圆，有一个较大弧度，好像……囊括了屁股，超级长的长筒袜；拾起袜头，这双白丝是较为少见的五指袜，它的接触面积比普通袜子更大，每个指头都是量体定制，确保覆盖每一丝空隙。

我卷起袜子慢慢穿上，丝滑柔顺的舒适感一下子包住了脚丫，并随着提拉渐渐蔓延。我忍不住将它快速穿好，袜口那圈金属恰好可以扣进贞操带腿根处的卡槽内，让两者合二为一。“好棒！”奶白色的丝袜紧紧裹着双腿，光滑得甚至无法将其揪起，仿佛第二层皮肤，只有风儿可以自由地穿行其中，毫无阻隔。我爱不释手地反复摩挲，忽然觉得自己傻傻的，明明刚才还怂得要死，现在却主动往身上装备无法脱下的道具，将自由完全交给他人掌控，然后去面对未知的调教……

“传感器检测到心跳加速，腔内湿度上升。”正当我浮想联翩之时，阿莱克斯冷不丁地嘿嘿笑道，“琥珀似乎很兴奋啊？”“咳！我没有！”

“真的吗？我闻到了撒谎的味道。”“噫！只是稍稍地意淫几段剧情而已。”

“什么剧情呢？是不是这样？”“噫哈？！”体内的玩具忽然开始震动，猝不及防之下，激得我浑身一颤，赶忙伸手压住贞操带，试图缓解快感。

“没用的，琥珀昨天不是试过了么？”阿莱克斯玩弄了好一会儿，直到我几乎临近高潮，才将道具调至低档，“别着急，游戏才刚刚开始。”“哈……哈……”我倒在床上喘着气儿，这波攻势着实把我弄得欲仙欲死，虽然目前的振幅已经在我的承受范围之内，但却极大影响了体力回复，我不得不在高性欲状态下，忍受着弱到近乎于无的刺激，默默等待性欲下降，才有力气重新坐起来。

“感觉如何，小琥珀？”阿莱克斯拍了拍我的屁股，顺着大腿一路爱抚，“真漂亮，好想尝一口啊。”“闹鬼了！！”突如其来的拍打和抚摸让我猛地跳了起来，房间里明明只有我一个人，可双腿传来的触感是如此真实，我甚至怀疑自己的眼睛是不是出了什么问题，难道又是啥黑科技吗？

“这双袜子还不错吧？它是中央控制系统的扩展配件，由常温超导材料制成，可以无损传导类生物电流，‘欺骗’神经和大脑，让琥珀误以为有人在摸你。”阿莱克斯一边解释，一边演示，“它不仅能代替许多道具，甚至还能模拟某些只存在于本子里的东西，绝对可以把琥珀玩得嗷嗷乱叫。”事实也的确如此。现在，我的双腿正被无数双热乎乎的大手来回抚摸，我只能坐在床上，将体重压在臀部，双手快速揉搓着丝袜，用真实的触感盖过虚假的信号。但我很快意识到，坐姿无法使我同时照顾到敏感的大腿内侧和膝盖内侧，这不是最优解，必须尽快做出改变，才能坚持更久。

我翻身半滚，岔开双腿，由坐姿变为跪姿，膝盖弯承受了部分体重，允许我腾出手专门应对大腿内侧。这个姿势舒服多了，我能轻松地碰到胯部附近的敏感区域，通过外部干预影响触觉感官，虽然其他地方仍然在被阿莱克斯的咸猪手摸来摸去，但也不是不能忍，就当免费按摩好了。“挺机灵的嘛，再加上这个呢？”

“啊！噫！”耳机里忽然传来啪啪啪的清脆响声，与此同时，我感觉屁股正被无形的手掌一下一下轻轻拍击，时不时还会抓住臀瓣转圈摇晃，非常熟练。我赶忙反手捂住屁屁，快速揉搓着抵消电流刺激；而阿莱克斯似乎早有准备，趁机侵扰毫无防备的大腿内侧。每当我想照顾某一边，另一边必定会被玩弄，不论是令人捧腹大笑的挠痒痒，还是羞耻难耐的打屁股，两边的进攻都让我娇喘连连、疲于应付，羞耻感和快感在体内逐渐堆积，迫使我在软倒之前进行取舍。

我在脑海里快速权衡两者的利弊。相比疼痛，打屁股带来的更多是精神层面的羞辱，阿莱克斯每次下手都很有分寸，伤害不大，侮辱性适中，挺一挺就过去了；但挠痒痒是真的很痒，只要碰上去，不管轻重缓急都十分刺激，迫于无奈，我只好将双手从屁股上挪开，重新防御大腿。“琥珀现在的样子好狼狈啊~已经应接不暇了吧？可惜，我还有后手。”阿莱克斯话音刚落，我的脚心忽然传来一阵软乎乎、湿漉漉的感觉，好像有谁在用舌头舔我！

“噫噫？！哈呀……”突如其来的舔舐几乎让我跳起来，脚掌本能地绷紧蜷缩，五指用力向内扣，试图阻止舌头的进攻。然而这并没有什么卵用，虽然脚趾和前脚掌附近的刺激确实有所缓解，但余下的部分仍被舌头毫无顾忌地大肆品尝。这种粘腻而酥软的触感是那么真实，完全无需通过视觉，或者通过耳机辅以配音，它直接就在脑海中清晰地呈现出来，我甚至都能意淫出晶莹剔透的唾液顺着足背流到床上的画面，时不时地，双脚还被分别含入巨大的口中吮吸、舔食，这是要丸吞的节奏吗？！

“要，要不行了！哈啊！呜啊……”还坚持没半分钟，我就败下阵来，倒在床上连连娇喘。贞操带也被同步开启，好几种令人身心愉悦的感觉一齐将我淹没，我甚至都没力气蜷缩身体，只能虚弱地左右微微翻滚，阿莱克斯还会时不时地随机加大频率，更是弄得我像触电似的颤抖不已，久久无法平息。“还有一个道具。”阿莱克斯密切的监视着所有数据，又在我临近高潮的前一瞬准确地停了下来，“想要释放的话，就乖乖穿好吧~”

“呼啊……呼啊……”接连两次的边缘控制几乎让我爽晕，下体早已泛滥成灾，要不是有贞操带帮忙收集爱液，我今晚就只能睡床板了。我躺在床上休息了大半天，才再次恢复体力，然后心不甘情不愿的拾起胸罩。

胸罩外壳由坚硬的金属制造而成，其两侧各有一个用于流体交换的小孔，整体看起来有点儿外八，应该是为了分开左右乳房，各自单独炮制；翻过来，两个全罩半球的内部尺码约为75C，也是量身定制的，半球内铺着光滑的软胶，最深处还专门为乳头设计出水滴状的凹陷，光是看看就让人心辕马意，激动不已。“这个道具肯定会让琥珀飞起来的~”阿莱克斯一边往我耳朵里吹风，一边启动胸罩，演示它的功能。

“哇！这也太……太过分了吧！”那层软胶忽然灵活地蠕动起来，或转、或压、或震、或抖，一连串花里胡哨的动作看得我头皮发麻，大呼吃不消。“麻溜点儿，快穿上！”阿莱克斯威胁地催促道，“否则就再让你试试边缘控制！”

“欺人太甚！”“欺负的就是你，小琥珀。”

“噫！”迫于无奈，我只好心不甘情不愿地穿上胸罩。

半球内的粉色软胶已经预热到与体温相仿，赤道处也有一层肤色的胶质垫圈，用以隔开冰冷的金属，避免因温差造成的不适。我小心翼翼地将两只玉兔分别放入左右半球，而后双手扶着外壳，将胸罩向斜上方托起，盖在胸口处。“嘶嘶——”

硬壳里传来了微弱的抽气声，气泵将内部空气排出，使软胶紧密地贴合于乳房表面。我心中一惊，抓住胸罩摇晃几下，发现这点儿程度的真空负压，只能堪堪将道具本体固定在佩戴者身上，主要的拘束仍然得靠那几条带子。我的双手在背后摸索着扣好了锁扣，完成了最后的步骤。转头望向落地镜，这个胸罩看起来好像没有贞操带和丝袜那么……那么合身？它的外部尺寸比我真实的胸围大了两圈，穿上衣服的话估计会被误认为80C了，我不太懂为啥要把它设计得这么大，像贞操带那般隐蔽不是更好嘛？

“很好，我垂涎琥珀的桃子很久了。”阿莱克斯不怀好意地嘿嘿笑着，一手一个握住了我的小兔子，“啧啧啧，真是饱满啊，琥珀肯定经常‘保养’吧？”“我不是，我没有，别瞎说！”我立马摇头三连否认，然而双手却很诚实地捂着胸罩默默享受。阿莱克斯还是一如既往的温柔，尽管她现在对我有绝对的控制权，但她并没有像流氓混混那样，一上来就粗暴地虐待，而是谨慎地控制着硅胶层，缓慢而轻柔地收缩、舒张，不厌其烦地重复着单调冗长，但又必不可少的前戏准备，直到我的身体完全放松，胸脯被揉得像面团那般酥软，才暂时停了下来。

“舒服嘛？”“舒服~”

“请支付按摩费1 BTC。”“呃，没钱……”

“没钱？那就用其他东西代替吧。”“噫啊！？”

忽然，我感到酥胸被稍稍用力地握住了。这一次，硅胶层并不是整体均匀地收缩，而是模拟双手抓握，比起丝袜的类生物电流信号，直接接触所产生的形变是无法模拟的。我的双乳在罩子内真的被挤得微微变形，好像被手握住似的，阿莱克斯还恶趣味地弹了弹乳头，也不知道这个动作是电流模拟，还是真实的触觉。“变态！快停手啊！”我无力地扒拉着金属胸罩，其内部，阿莱克斯正操控着软胶紧紧裹住双乳，然后在壳子里肆意旋转，尽情摇摆，像是和面似的对我的白兔揉、挤、锤、压，手段残忍，毫不留情。现在，我总算明白为啥它要设计得这么大了，这种摇晃和挤压的动作，非得真正做出来才有那味儿，电流刺激不适用于容易发生形变、太过柔软的部位。

“口嫌体正直的家伙，明明爽得不要不要的，还在这里嘴硬。”阿莱克斯轻蔑地笑了笑，捏着我早已勃起的乳头慢慢拉拽，使之碰到坚硬的外壳，“好想把琥珀玩到坏掉啊~”“呜哦哦哦！”强烈的刺激直接让我倒在床上扭动不已，一种仿佛是悲伤，又不是悲伤的感觉从胸口涌入脑海，使我精神恍惚，好像身处虚幻的梦境之中，眼角不自觉地流下几滴泪水，思绪停止。

历经两次边缘控制后，我的身体早已饥渴难耐，很快就来到了高潮边缘，随时都会冲上云霄。阿莱克斯适时地放慢进程，同时打开了其他道具，无情而精准地在冲刺边缘反复横跳，将我玩弄于股掌之间。“要，要不行了……阿莱克斯……快……”我全身上下至少有五个地方正在被边缘控制，这种刺激可不是简单的一加一，而是成倍成倍的相互影响、相互叠加。我都不知道我哪来的力气，在这种极致的快感中，还能像离水的鱼儿那样拼命挣扎，要是考长跑的时候能有这种

爆发力该多好。“琥珀想高潮吗？那就，求我~”

“呜！求求你……让，让我高潮吧！”“真乖~我就喜欢看着猎物在我手中苦苦挣扎，然后低声下气求饶的样子。”阿莱克斯满意地调大刺激，“好好享受，下午我们还得出去一趟。”

我还没来得及问清楚，海啸般的高潮已经把我整个淹没。我瞬间不省人事，全身像是触电似的剧烈痉挛，喉咙里发出哼哼啊啊的喘息，持续了好久才渐渐平静，陷入深深地睡眠里。“琥珀？琥珀？睡过去了吗？”阿莱克斯关掉玩具，自言自语地轻声低吟，“受我眷顾的小家伙啊，终有一天，我们……”

窗外阳光明媚。