# 红颜的罪与罚 第一章 奇遇——入夜的魅魔

傍晚的街市，人潮涌动，车水马龙。在白昼与黑夜的分界线上，即将结束白昼生活的人们与准备开始夜晚生活的人们交汇到同一个世界，热闹与喧嚣顺着这座城市的血管流动着。当然并不是任何人都喜欢喧嚣，拐入一条僻静的小路，逐渐远离了喧嚣的白辉松了一口气。

因为性格和爱好等方面的原因，白辉和室友相处得不好，也没有什么朋友。不愿在人群中不自在地活着，他索性搬出宿舍到校外住。限于预算，他只能选择这种地段偏僻的小户型出租公寓，这种地方也就只有安静是优点了。

走进到处都显得陈旧的公寓楼，白辉随着肌肉记忆，顺着昏暗的楼道一路上了 5 楼。这种旧式公寓肯定是没有电梯的，所以3层以上的房间就很不受欢迎了。

而且这里没多久就要拆迁，旧租户走了之后新租户也少了，如今的 4 层、5 层大概已经没有几个住户了。也因为快要拆迁了，房东对于公寓的设施也没那么上心了，像是楼道灯和 5 楼的大半走廊灯在坏掉之后也无人问津。

唯一值得称道的也就只有房东会让人好好清理一层的大厅与各层的走廊，不过这在白辉看来还不如把灯修了。踏上 5 楼的走廊，白辉摸出了准备插进钥匙孔的钥匙，而就在这时他忽然愣住了。

就在这层的走廊上，距离白辉大约 3 米远的位置，有一个男孩正趴伏在地毯上。看着沐浴在透窗撒下的余晖中的身影，白辉的脑海中忽然浮现了 4 个词——冰肌玉骨，媚骨天成，红颜祸水，倾国倾城。

也就是在这时，他理解了这些词的意思，而且还是从一名男孩身上领会到的……男孩几乎是一丝不挂的状态，白皙如牛奶又透着红润色泽的肌肤大片地裸露着。

他的身材纤细而小巧，趴在地上的姿态会让人联想到慵懒又高雅的品种猫。虽然是男孩但曲线却格外的柔美，无论是摇曳如柳枝的腰肢，还是丰润挺翘的臀部都是不逊色于少女的曲线。

当他将目光转向白辉时，那副端庄明丽又掺杂着妩媚细节的面容令人一时移不开视线。他的那双黑白分明的大眼睛无辜地看着周遭的世界，仿佛是世界上最单纯的小动物。但是在目光瞥过白辉时，流转于双眼中可称作风情万种的眼波却像无数小手骚动着对方的心。再配上眼角下恰到好处的泪痣，就形成了一股蕴藏在清纯中的妖媚感。

明明第一印象还是清秀精致的容颜，但在他用湿润的饱满红唇、小口中的迷离吐息、两颊的微微潮红和时不时舔舐红唇的舌头在悄然间勾魂夺魄时，却活像是混迹风尘的色欲淫娃。直到他别过头去这种复杂却又魅惑人心的风情才消退，不过那头及肩的黑色秀发和美好的后背曲线几乎让白辉错把他当成了女孩。当然白辉是从一开始就能判断对方的性别的，依据正是男孩毫不遮掩的的下身。

男孩的身上没有煞风景的多余毛发，腋毛腿毛等不必说，他的下身也是一片光洁。光洁的皮肤上没有多余黑色的素积累，大方地展示着玲珑的性器和粉嫩的菊花，那里的风景就连身为铁直男的白辉都情不自禁地细细欣赏，眼睛像是被磁铁牢牢吸住一样。

而且更让人惊奇的是，男孩的下身并不只是赤裸着，其上还有着特殊的装饰。宛如白玉雕刻的小巧阴茎此时被一个大约核桃大的金属笼子完全笼罩着，虽然小巧却还是有一定分量的玉茎只能被拥挤地囚禁在其中。

笼子是由可动的部件拼接成型的，在拼接的位置，一把小锁通过小孔将二者牢牢锁在一起。为了将自身固定，笼子还延伸出两只金属环，一只紧紧套锁在阴囊的根部，中间还有一根金属条将两侧的睾丸分开，另一只金属环则套在生殖器与身躯是连接处。

他的阴囊没有恶心的褶皱，取而代之是光滑紧致的外皮，如婴儿的肌肤一般吹弹可破。或许是金属环是挤压，也或许是内部的“存货”积压过多，那同样白皙如玉的圆润阴囊鼓涨得像两颗乒乓球，或许应该称其为玉丸。

至于那粉嫩嫩的小菊花，鲜嫩的肉壁有意无意地蠕动着，而从其中垂下了一只黑色的桃心形拉环，拉环正通过一颗颗龙眼大小的圆珠与菊穴的深处相连。菊花的肉瓣紧紧地包裹着陷在其中的圆珠，或许是出于对异物的本能排斥，有时穴肉会松开，试图将内部的圆珠挤出。但很快那柔韧的肉瓣又会将即将弹出的圆珠吸附回去，当肉壁缩紧的时候，简直就像是一只饥渴的小嘴一般。

随着观察所能看清的细节越来越多，这是因为白辉已经在自己都没注意到的时候走到了男孩的身边，两人此时的距离已不足一臂长。早已察觉到白辉的接近，男孩只在对方停下了细细欣赏自己的下身时，扭头打量起这个男人。

相比于男孩娇小的身材，白辉原本就颇为高大的体型此时就显得更为巨大，尤其是在一方趴伏一方直立的时候，白辉在男孩眼中就像一只巨人。注意到了男孩的视线，白辉将目光转向了他的脸庞，当四目相交的时候，男孩突然笑了。

白辉不知道他是为何而笑，但是在这一刻他的心神都像是被那笑容夺走了。多么纯净无垢的笑容，简直就是天使——然而下一刻，男孩的笑意忽然变得玩味，眼波透过如丝媚眼扫过白辉的身躯，最后在胯下的位置停留。看到对方那已经鼓胀的裤裆，男孩吃吃一笑，舌头有意无意地扫过了有些燥热的上唇。

白辉注意到自己的失态，连忙伸手捂住了自己的下体，他是怎么也没想到自己居然会对一个男孩子勃起。而对于白辉的矜持，男孩的眼神也不知是欣赏还是嘲笑。忽然他双脚发力，将自己的膝盖从地毯上抬起——精巧的双足在因脚尖触地而绷紧时居然也那么美妙。

因为膝盖抬起，男孩的下身距离白辉也更近了。在他将双腿岔开时，白辉可以清楚地看到箍住玉茎玉丸的贞操锁正紧紧陷在柔软的皮肉中，而菊穴也似乎因邻近生人而害羞地收得更紧。就在白辉也被对方抬起的下身吸引时，男孩突然对他晃起了腰。随着腰肢的晃动，他的整个下身也都开始了摇摆，垂着的性器也像熟透的果实一样在两腿间摇晃着。

小锁和金属笼碰撞着发出清脆的响声，就像一只铃铛。而垂在菊穴外面的半截拉珠也不停晃动着，就像是一根小小的尾巴。虽然白辉的思维还没有理解男孩这样做的意图，但是他的阳具却突然进一步鼓胀起来，怒挺的阳具在裤裆中支出了一个无法遮掩的小帐篷——他的本能在瞬间就领会了，男孩的动作正是最原始、最根源的求偶的信号。

一股无法抑制的冲动占据了大脑，当白辉回过神来时，自己已经四肢触地地趴伏在了地上。而那个原本趴伏在地的男孩则正躺在他的身下，非但没有惊恐，反而面露微笑。白辉感到自己的呼吸越来越粗重，心跳加速，卖力地将血液鼓荡到身体各处。也是因为心脏的卖力，他的阳具已经鼓胀得发疼了。

近距离和男孩面对面，白辉能够感觉到他的吐息如兰，更知道那娇嫩的身体就在唾手可得的地方，那红润的双唇只要低头就可品尝。这妖孽的一切似乎都在引人迈向禁忌的深渊，但正因为是深渊才不能贸然踏入，所以白辉的理智仍旧在与自己的本能进行着拉锯战。

“怎么，突然胆怯了？”见白辉迟迟没有进一步动作，男孩的嘴角泛起一丝讥讽的笑意，伸出纤细的手指抚摸身上男性的脸颊，但清澈的声音中却蕴含着明显的挑衅。

而这次挑衅就像是引爆炸药桶的火星，原本还在天人交战的他的脑海中突然有一根弦绷断了。紧接着他支撑身体的双手转而紧紧搂住了男孩的身体，将自己的上半身压倒了对方的身上。手掌接触男孩的身体时，那种柔嫩滑腻的感觉比之前的想象更加美妙，美妙到已经不满于只用手掌品味。

张开嘴巴、伸出舌头，白辉不顾一切地对着男孩的身体吻了下去。但在双唇接触男孩的肌肤后，亲吻立刻变成的吮吸，就像是在吮吸布丁一样。而在吮吸之后，嘴巴的动作又转为了舔舐，如同在舔舐着一只冰淇淋。白皙的肌肤就像是一片美丽的新大陆，等待着开拓者的探索，而就像是为了回报开拓者的努力一样，在这片新大陆上有着无数的宝藏。

舌尖游移，忽然间触碰到了一个富有弹性的凸起，那是男孩粉嫩的乳头。白辉贪婪地吮吸着小小的乳头，感觉到在舌头的翻弄中可爱的乳头渐渐勃起。作为开拓者也不是只有热忱就能找到宝藏，深知“乳头秘宝”奥秘的白辉立刻就通过自己发现的第一颗乳头寻找到了另一颗。

左侧的乳头鲜嫩可口，右侧的乳头也娇嫩欲滴，一根舌头完全忙不过来。所以在嘴巴辛勤“开发”秘宝时，另一边就交给了稍微有些粗暴的手指先生。男孩勃起的乳头非常敏感，在白辉的开发中不禁从口中发出了阵阵嘤咛喘息，艳丽的娇喘传入白辉的耳中，对于在体内熊熊燃烧的欲火来说就是添柴泼油。

这就使得白辉的动作愈发激烈，下身勃起到极限的肉棒也正隔着裤子摩擦着男孩的大腿内侧。知道已经不能再压抑自己的“最终兵器”，白辉站起身来，恋恋不舍地暂时离开脖颈、前胸和手臂沾满自己口水的男孩。急切地捡起不知何时掉在地上的钥匙，将其插入了钥匙孔。

感受到钥匙插入钥匙孔，白辉忽然对手中的钥匙升起一丝羡慕。随即他就猛地推开了房门，然后回身将地毯上的少年抱进了自己的房间。当房间的门被粗鲁地关上时，走廊又恢复了平静，太阳已经落山，夜幕降临了。

也许是以前为了符合一些家庭的需要，白辉的房间里摆着的是一张双人大床，平时时常嫌大床站空间的他突然明白了大床的好。将怀中的男孩丢在床上，男孩的身体在柔软的床垫上弹起又落下。在身体起伏时，没有合拢的两腿间，精致的性器也在上下跳动着。

站在床前，白辉静静地解开腰带，将长裤脱下，然后甩掉不需要的外套、内衬和内裤。当全身一丝不挂时，一根超过7英寸的肉棒正在胯下挺立着，肉棒的最前端已经有晶莹的先走汁流出。看着双腿支起，在大床上显得格外娇小可人的男孩，白辉已经不可能再忍耐哪怕一分一秒。掰开男孩的双腿，让自己盖压到对方身上，他急不可耐地开始发泄酝酿许久的兽欲。

终于得到这对红唇了——吮吸着男孩的嘴唇，白辉如此想到。不过人的贪念总是会让他得寸进尺，在得到嘴唇后，他不可避免地会渴望起嘴唇之后的天地。用舌头撬开其实已经没有多少抵抗的唇齿，男孩的喘息从口中呼出，吹拂到了白辉脸上。白辉以前一直以为他人口腔的味道都是难以接受的，但是男孩的吹息却带着莫名的香甜。当然这也可能只是主观作用，在荷尔蒙的影响下连感知也会出现明显的偏向性。

白辉的舌头伸入男孩口中，迎接它的是一条活力四射的香舌。小巧的舌头用舌尖与外来的舌头接触，两条舌头搭在一起就像舞池中结成的一对舞伴。两者都有着无尽的热情，邀约者的举止更加厚重且粗犷，在舞池中央摇摆着身体，主导着这支舞的进行。应约者则更加灵巧而热辣，围绕着舞伴飞速旋转，时而贴紧对方激烈摩擦，时而拉远距离后从意料外的角度突入。

舞技的差距随着舞蹈的进行越来越明显，原本占据主导的邀约者逐渐陷入了被动，开始被应约者卷绕着带动起来。不过白辉可不会就这么简单被对方主导，发觉此时新大陆上零散的宝藏似乎已经搜罗得差不多，他开始将目标对准最大的藏宝地。

用舌头与对方互相牵制，但却已经做好了暗度陈仓的准备。他正握着自己的那根肉棒在探寻着目标，先是在嫩滑的大腿上摩擦，顺着大腿的表面不断向内侧移动。以肉棒顶端的汁液作为润滑，仅仅是与大腿摩擦就已经让他在心中直呼过瘾，恨不得在这两条纤细却也不缺乏软肉的大腿上摩擦到爆发。

但是作为开拓者可不能做出捡了芝麻丢了西瓜的蠢事，忍下那没出息的冲动，他很快就抵达了“溪谷”。一旦到了溪谷，目标就已经近在眼前。沿着溪谷向上再向上，终于龟头碰抵达了尽头，前方已经没有去路。正前方是男孩的会阴，虽然后方有着坚硬的骨骼，但龟头在松软的皮肉筋膜上摩擦也别有一番滋味。

左右则是男孩的大腿根，一开始为了阻止肉棒的前进他还试图闭合双腿进行挤压。但是在白辉再一次掰开他的双腿，并且用自己的脚腕压住他的小腿后，它们就失去了反抗之力。剩下就只有上下两个方向了，肉棒上抬碰触到的是两颗玉丸，相互挤压时就能感觉到它们就如看上去那么富有弹性。

松开肉棒，白辉用空出的手握住了那两颗玉丸，因为手感实在出奇地好，所以一旦握在手中就会控制不住地动起手指把玩起来。玉丸被对方握在手中把玩着，也给男孩带来了影响，面色一红，原本正主导着舞蹈的舌头也慢了下来。而白辉没有放过这个机会，已经学到了很多技巧的他立刻用舌头将对手卷起，在两处战场都取得了优势。

双线失利，男孩逐渐失去了反抗的能力，如今无论是舌头还是玉丸都成了对方肆意欺凌的玩具。或许是觉得不能就这么任由对方，男孩并没有放弃行动。他伸出手放在白辉的胸口，微微用力上推——虽然因为推不动对方就只能在那附近滑动。

而这在白辉的感知中，就是一双滑腻的小手摁在自己胸口，还在摩擦着自己的身体。这种行为就像是激励一般，让他的动作变得更猛烈。在更猛烈的刺激下，男孩的口鼻中穿出了闷哼，那语气像是在抗议。

但是这种哼声更像是娇媚的呻吟，这种勾人的声音传入对方耳中不亚于给他喂了一颗春药，令白辉只觉得欲念更深。又过了一会儿，觉得有些满足的白辉停下了口中的动作，抽出舌头看向身下的男孩。

由于嘴巴一直被对方肆虐，呼吸不顺的男孩正在剧烈地喘息，连带满面潮红，晶莹的泪水也不由自主地从眼角滑下。而在白辉抽出舌头时，男孩被卷着的小舌也被带了出来，舌尖正伸在唇上。他现在的模样就像是一个沉迷色念、贪求欲望的淫娃荡妇。

对着这样淫靡的尤物，白辉又怎能把持得住，对着那唇又吻了上去。不过这次他没有在对方口中肆虐，而是吮吸起对方的香舌，将其卷入了自己口中。这种做派就像是肆虐完和掳掠俘虏的野蛮之人，只是被欺辱的一方此时既无法控诉又无法反抗。

在揉捏玉丸上感到满足的白辉也打算在那边推进了，于是他握住了肉棒让龟头沿着两腿分界下滑。男孩也迎合地微微抬腰，让肉棒很快就顶到了柔软又有弹性的菊肉。只是当肉棒想更进一步时，已经占据了菊穴的坚硬物挡住了它的去路，白辉知道是那根拉珠。

伸手握住拉珠在菊穴之外的部分，然后手腕梦一用力就将菊穴中的拉珠拽了出来。虽然其中已经有了润滑，在透明汁液的包裹下一颗颗圆珠都能顺利地被拉出。但是那些圆珠从肠道中通过时，也在各个敏感点产生着快感。

男孩也因为这突如其来的快感起了反应，只是被压住身体、封住嘴巴的他此时除了发出更多诱惑的呻吟外什么也做不了。而终于清除了最后阻碍的白辉也如愿以偿地将龟头顶在了菊门外，只有一层层柔韧的穴肉还在守护着最后的“秘窟”。

而也就在这最后关头，白辉忽然改变了主意。他松开了对男孩的压制，只是挺着肉棒坐到了床沿。早已经急不可耐的肉棒经过这段时间的积蓄已经更加饥渴难忍，整根棒子都赤红得不正常。但是他还在竭力地压制，目光紧紧盯住身下的男孩。

男孩先是因为对方的离去错愕了一下，而当他看了一眼白辉与白辉的肉棒后，就露出的心领神会的妩媚笑容。他翻过身子，乖巧地趴伏在地上。他的身体压得很低，胸部都快要碰到床面，但与之相对屁股却翘得很高。

连接两处的柔软腰肢则弯折着不可思议的魅惑曲线，高抬的屁股像是要把菊穴送到对方目前。男孩满满后退，直到垂下的性器与龟头碰撞在一起，那小巧的玉茎与比它短不了多少的龟头产生了极大的反差，一瞬间就决出了雌雄。

于是男孩顺从地沉下了屁股，让挺立的肉棒被丰满臀肉形成的股沟夹住。他的屁股不断上下起伏，用股沟摩擦着对方的肉棒。而每当龟头划过菊穴时，菊穴都会微微张开，让花瓣从龟头上擦过。

被这样用股沟侍奉着，白辉感到非常享受，但是看着对方此时进行着的比之前更赤裸鲜明的求偶动作，他已经无法再控制自己。男孩还在不断重复那股沟的求偶之舞，但突然间他的双臀就被一双有力的大手紧紧抓住，手指陷进臀肉中，让他再难动弹分毫。

他看不见背后的景象，但是能感觉到一根火热的肉棍距离自己越来越近，他的心跳越来越快，不知是畏惧还是期待。随后龟头紧贴到了他的菊门，不断地向内挤压。配合着对方的意图，男孩将后庭的肌肉放松，令粗大的龟头得以通过层层叠叠的肉褶，钻入小巧玲珑的菊穴。

白辉的肉棒已经火热到了极致，在龟头进入菊穴，摩擦着紧致的穴肉得到前所未有的快感。他本能地想扭起腰反复体会这个过程，但是肉棒余下的部分却已经争先恐后地向内挤去。很难想象男孩那小小的菊穴能过容纳得了这么大想肉棒，正像很难想象那些不起眼的花骨朵能盛开出花团锦簌。当男孩的菊穴在肉棒的挤压下完全盛开时，小小的菊花就化为了无尽爱欲的巢穴。

无数的穴肉紧紧包裹着白辉的肉棒，随着肠道的蠕动，即便男孩没有动作，菊穴也在缓缓地套弄着。在完全进入这只菊穴之前，白辉从来没想到自己的肉棒上居然会有那么多的弱点，从尿道口、包皮系带，到冠状沟乃至更深层的黏膜神经，居然在这菊穴面前破绽百出。

他已经不清楚自己是幸运地进入了爱欲的天国，还是一不小心陷入了快感的地狱。他只知道自己要将腰扭动起来，不停地扭动起来。实际上在大脑发出指令前，他的身体就已经动起来了。紧紧抓住那对臀肉，白辉激烈地在男孩的菊穴中抽送着肉棒。

肉壁的缠绕实在太紧，如果不抓住臀肉，白辉都不知道自己能不能将肉棒从中甩脱。甚至在向外抽的时候，肉壁还会紧紧收缩起来，无数穴肉像柔软的倒刺一样阻止着肉棒的离开。而实际上他的肉棒也快要离不开这只淫乐之穴了，白辉已经发现了，只要自己不断重复扭腰的动作，就能源源不断地得到无上的快感。

仅仅用了数分钟，抽送肉棒获取快感的神经反射就被刻印到了他的身体，或许人类的身体中本来就有这样的机能，只是极少有人能有机会将它激活。在白辉一边忍耐着快感对神经的冲刷一边渴求着更多的快感，在激烈的抽插中大汗淋漓时，男孩也已经全身心地沉浸到这场欢愉的交合中。

咬着手指，男孩的口中发出甜蜜的呻吟，感受着滚烫的肉棒在自己体内的冲撞。只是这种情况维持了没多久，男孩的身体也诚实地屈从了过于强烈的快感。虽然在白辉看来是自己完全被那妖艳的菊穴玩弄于股掌，但是男孩此时也已是体内翻腾的快乐漩涡里，随波逐流的一叶孤舟。

肉棒摩擦着娇嫩又敏感的肉壁，在蹭过肉壁的褶皱时将其挤压成各种形状。又粗又长的火热肉棒根本不是之前小小拉珠的情趣可以比拟的，如果之前他是玩玩具的一方，那现在他就是身后男人用以泄欲的玩具。很快在白辉的捣弄下，男孩连支撑身体的力量也维持不住了。两臂一软，上半身就倒在了床上。他的双手只来得及紧紧攥住床单，口中的呻吟也变成了越来越狂乱的娇叫。

男孩的叫床声刺激着白辉，令他动得更为卖力。润滑的肠液打湿了整根肉棒，因为过于剧烈的抽送都被擦出了白沫，一条白色的黏线在白辉的腰胯与男孩的臀肉之间来回拉扯。随着抽送的进行，白辉感觉到一股股火热的快感涌入了自己的肉棒。整根性器都仿佛在快感中逐渐融化，精液的大门也越来越难以守住。

而男孩此时的状态实际上则更加不济，如果仅仅只是一般的肉壁被摩擦，他也许还能勉强支撑。但是每当肉棒的系带蹭过最为敏感的前列腺时，那笼中的玉茎就会控制不住地流出一串汁液。性器在胯下来回甩动，男孩身下的床单已经被他止不住的爱液浸湿。“哦哦哦！”

而在不断积累和翻腾的快感的推动下，白辉也已经过了临界点。他发出了一阵低沉的吼叫，下身精关大开，一股热烈的精液冲入了菊穴的深处。如果是平常自己用手发电，射出一股精液后应该就结束了，但是积蓄到极限的欲望和前所未有的快感让他的身体也达到了绝巅。

一股股精液掠过尿道，从出口喷射额而出，某一瞬间白辉甚至都以为自己停不下来了。好在一阵阵的射精反应持续了差不多十秒后就逐渐停止，只是当停止的时候，白辉也忍不住喘着粗气倒在了男孩身上。每一阵射精反应都会给他带来一次高潮的体验，而在一连进行 4 次喷射后，白辉也如同经历了 4 次高潮。体力和精神在这一刻似乎都到达了极限，作为侵犯的一方也不得不暂时缴械投降。

等呼吸和心跳平复许多，白辉这才支起身子，将还陷在菊穴中的肉棒拔出。随着肉棒被拔出，失去了塞子的菊穴中的精液也将向外流淌，但是粉嫩的肉壁忽然一缩，紧闭的菊门就将内部的精液牢牢锁住了。

断掉肉棒前端与与菊穴相连的黏线，刚刚还龙精虎猛的肉棒现在也老实许多。随着棒身的变软，那湿漉漉的样子也显得滑稽起来。这时男孩已经坐起身来了，视线也恰好投向了那根肉棒。

白辉刚想感叹一下被自己那般激烈猛干的细弱身体居然能这么快恢复行动，就见到男孩伸手将前额的乱发撩到耳后，随机俯身将嘴唇凑近了对面的肉棒。没有一丝犹豫，那精致的檀口就张开来，将龟头一下含入其中。

白辉能感觉到那里被柔软的舌头抵住，随着男孩头部的起伏，舌头在来回舔舐着被精液与肠液打湿的龟头。他低头看着认真清理自己下体的男孩，想起了他撩起乱发时那胜过自己生平所见一切美女的风情，对于自己得到如此美人侍奉一事感到如梦似幻。

射完精各位敏感的黏膜在唇舌的刺激下又起了反应，潜藏在下体以及全身各处的欲望又再度燃起了火焰。原本已经软趴趴的肉棒逐渐勃起，男孩口中的龟头也变得更加膨大与坚硬。

而他对此毫不在意，甚至趁着肉棒的硬直，将头埋得更低，一下就将大半肉棒纳入口中。白辉险些惊叫出声，他感觉自己的肉棒被松紧了一个紧度完全不下于那妖艳菊穴的湿热肉穴中。不断蠕动的肉壁如同在不停地套弄着，紧贴棒身的舌头也在勤劳地舔舐着。

清理下体的口交侍奉本就已经让白辉惊讶了，此时的深喉服务更是让他忍不住发出了舒爽的呻吟，在因男孩因巨根插入喉中而本能传出的闷哼的应和下，营造出一幅充满征服感的场面。努力让头部起伏，男孩用嘴唇、口腔、舌头和咽喉为白辉洗刷着大半根肉棒。

在来回洗刷了十多次后，男孩松开了嘴巴，将深入其中的肉棒缓缓拔出。被拔出的肉棒到处都是与男孩口内相连的黏丝，在远离了嘴巴后就开始随着重力往下滴，说是清理但好像比清理之前还要糟糕。

而男孩则早有准备地再次将檀口凑近，先是身体一扭歪头接住了要下滴的黏稠口水，接住顺着黏丝接触了棒身。双唇紧贴口腔用力，肉棒表明的黏液就被他不断地吸入口中。从棒身到龟头，再从龟头到棒身，从棒身再一路移动到根部。

男孩就像在品味一道美食一样，兴致勃勃地将肉棒各处舔舐了一遍又一遍。在唇舌的清理下，肉棒虽然还是湿漉漉的，但已经再度昂扬挺立，湿润的表面对傲然挺立的肉棒来说就像一身整洁的战衣。

白辉本人也在这种侍奉下被激发出了难以熄灭的熊熊欲火，对着那正贪婪舔食肉棒的尤物只想继续进行毫不留情地侵犯。但不等白辉动手，男孩就在做完了清理工作后就立直身子，身体很配合地贴近了对方。

他的手臂顺从地搭在白辉的肩膀上，两腿岔开呈跨坐的姿态，而逐渐下落的屁股下方则正是白辉的大腿以及那根怒挺的肉棒。无论是菊穴还是肉棒都已做好完备的润滑，而且都已经熟悉了彼此。

因此当与铃口贴合的菊门开放时，那根肉棒就能顺利地穿过无数饥渴的肉壁，从入口一插到底，同时男孩也一坐到底。虽然男孩坐下的仪态优雅又端庄，但因为肉棒紧紧压迫着菊穴，他的身体还是不禁微微颤抖。而接下来他就像要取悦对方一般，开始努力地将自己的身体抬起又落下，用自己的菊穴侍奉起穴中的肉棒。

看着随运动剧烈喘息的男孩，白辉心中泛起了几分怜爱，他能猜到对于已经被自己狠狠肏过的男孩来说，要一边做着类似深蹲的动作一边抵抗体内的刺激是多么辛苦的事情。于是他伸手握住了男孩纤细的腰，在对方的身体向上升起时提供一个同方向的助力，不让他过于辛苦。但是当那具身体下沉的时候，白辉也下意识地也提供了帮助。

于是随着一声大腿相撞的脆响，肉棒以比之前快得多也重得多的状态深深插入了菊穴中。男孩对于这种像突袭一样的刺激只能竭尽全力地忍耐，仰起的脖子、挺直的脊椎和勾住的双足都能体现出他这一刻的努力。

而另一边对于这种像使用飞机杯一样的情况，白辉只感觉到了比之前更具爆发力的快感。抛下怜爱之情，他的双手也为了身体获得更多快感而不断地抬起又压下。男孩的双腿都已经发软，但还是在尽力配合着对方的动作，同时也在咬牙抵抗着下身的刺激。

显而易见的是，随着白辉的一次次“使用”，男孩配合与抵抗的力度都在不断减弱。口中发出的呻吟越来越放荡，身体做出的反应也越来越迟缓。终于男孩体力不支地坐到了白辉的大腿上，再难以用腰腿的力量进行配合，这个时候只靠白辉自己也不能随意地将他的身体抬起压下。

不过白辉瞬间就做出了改变，他搂着男孩的身体躺倒到了床上，接下来他用双手紧紧抓住对方的双臀，大力地前后晃动起来。男孩的性器被夹在两个身体之间不断搓揉，他的菊穴在白辉操作下也已然是用作摩擦肉棒的道具。大半根肉棒在开放的菊穴中不停地进出，菊穴中贮存的精液在作为润滑剂的同时也让肉棒被涂满了白浆。

那些白浆在肉棒与穴肉的摩擦下起了反应，变得越加粘稠，随着运动拉起一条条白丝。而更深处的精液则在肉棒的捣弄下不住地翻腾，令男孩小小的腹中发出摇晃的水声。一旦不能由自己掌握节奏，在这种程度的交合中男孩看起来也只是一只任由快感欺凌的奴隶罢了。躺在白辉宽阔的胸膛上，男孩忘我地叫喊着，手指紧紧扣住对方的肩膀，仿佛那是自己在这爱欲浪涛中唯一的支点。

白辉低头查看男孩的状态，却刚好迎上了对方的视线。虽然是在在淫欲的撞击中眼泪与口水不断流下的狼狈模样，但是男孩的嘴角却时刻保持着灿烂的笑容。很显然，他是在享受着这一切。在这笑容的映衬下，原本对白辉来说充满背德的禁忌性爱似乎变成了单纯无垢的欢愉。

浑浊的爱欲浪涛逐渐变得清澈，白辉凑近了男孩的脸庞，将自己的唇印到了他的唇上。两人的舌头交缠在一起，跳起爱的舞蹈。当二人如同恋人一般甜蜜深吻时，爱的蜜糖滋润着他们的身体，这时下身燥热又剧烈的快感也随之变得舒缓起来。那对神经的冲击退却了，对身体的压迫也减轻了。原始的快乐在两具相连的肉体中自由地流淌，生命的浪潮仿佛永远不会止歇。

白辉能感觉到，自己在冲击到顶点后再度跨越了临界点，肉棒在男孩的肉穴中狂乱地颤抖着、喷射着。但是这又如何呢？快乐仍未消退，紧紧拥抱着怀中的美人，他几乎不需休息就能挺枪再战，而且越战越勇。被白辉拥抱着、怜惜着的男孩已经连成句的话都说不出来了，在白辉于其菊穴中喷射时，他也到达了绝顶。从前列腺产生的高潮比射精更加深邃而绵长，为了不让身体因沉溺到快感的潮流中而软倒，他用尽全力环抱住了白辉的脖子。

精巧的性器此时就像一只坏掉的水龙头一样水流不止，一柱清液不断从玉茎中流出，打湿了两人的下身和身下的床褥。但是纵使已经近乎失神，幸福的甜美还是毫无遮掩地显现在他的神情中，这时候他一定是世界上最幸福的人吧。夜色渐深，无人的走廊上回荡着充满兽性却又无比甜蜜的喘息，还有肉体激烈的碰撞声。

这注定是一个属于热忱者的不眠之夜，直到月落日出、夜尽天明……在上午灿烂的阳光穿过半开的窗户照在白辉脸上时，他本能地抬手遮住了眼睛。刺眼的日光和身体的动作将睡梦打破，大脑逐渐清醒起来的他睁开了惺忪的睡眼。

苏醒后的第一感觉就是疲惫，出奇的疲惫，大概只要把窗帘拉好再躺回床上就能一觉睡到午后，不过身体的异样还是让他思索起会有如此感受的原因。昨天的记忆有些混乱，充斥着不知是梦境还是真实的景象。直到看到了一丝不挂的自己，还有凌乱异常的房间，他才想起了自己与绝美男孩的狂乱一夜。

那是真实发生的事？亦或只是自己淫秽的妄想？看着只有自己在的房间，对于那等在平时想都不会想的事情，白辉自己也做不了定论。只是……那种妖艳惑人的生物，如果真的存在的话，也应该是魅魔吧。

“原来，这个世界上真的存在男魅魔啊……”这么想着，在回到床边时，身心的疲惫感再度上涌。白辉只感觉到眼前一黑，就瘫倒在了床上，陷入了更深的睡梦中。手中攥着如今还湿漉漉的床单，借着那滑腻的感觉，他或许可以在睡梦中与那入夜时分的魅魔男孩再会。

