# 绯色变幻 【第二章 凝望深渊】

“呼——”橙红色的炽焰跃动在火炬顶部，从弥漫的黑暗中争夺出方寸明亮，勉强照耀着队伍最前方。

“在这里千万，千万不要走散。能点起的火把数受限，拉着前面人的手，大家排成一列……”女团长的声音回荡在岩壁之间，余音绕耳。“这里，好黑，呜……”队尾的兽耳萝莉紧紧地抓着前面魔战士的手，汗水润湿了手心，一双机敏的耳朵不安地竖起来，抖着晶莹的茸毛，捕捉周围的响动。

【沙……】“呜？绯雨你听，是不是有什么声音？！”萝莉不安地戳了戳魔战士的腰肋，让绯雨下意识收紧了肚子，也放慢脚步聆听着：“……没有啊，你听错了吧。”

“诶，是么……”【嘶——】

“……”【叽~~】

“肯定有什么！给我出来！！”萝莉突然鼓足气势大喊道，双手握杖回身一扫——“没有的吧？别闹了，快过……”少女无奈地摇了摇头，转过身准备把萝莉拉回来，一伸手，只抓到了清冷的空气：“嗯？”

“咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”凝如实质的晦暗中突然爆发出萝莉的惨叫，声响逐渐远去，只余下阵阵回音。“怎么了？没事吧？！”魔战士心中的不安徒然炸开，莽撞地冲入黑暗：“我来帮……”

声音戛然而止，待其他人反应过来看向队尾的时候，仅有亘久的深渊嘲笑着她们的愚钝。“咕嘟……”不知是谁先发出的响动，名为恐慌的瘟疫开始在队伍中散播。

“我们要不要……”消息很快就传到了队首，女团长无奈地扯了扯嘴角，翻了下眼睛：“继续前进，折返也救不了她们，直接去下个区域。不·准，再有人擅自行动了。”“呜噜，啾……唧——嗯？！”

口中黏滑的异物感重新唤醒了绯雨，略微适应黑暗后，宝石红的瞳孔上已经可以隐约反射出一条蜿蜒的轮廓，三指粗细的肉棒正嵌入口中翻搅着，迫使少女的丁香小舌包裹住粗壮膨大的菇伞。正当少女还在浆糊般的记忆中翻找究竟是怎么一回事，同时尝试伸手拽掉这恶心东西之时，手腕脚腕的紧缩让她略微愣了下。

[我这是，被抓住了？]未等完全想清楚，始作俑者就已然察觉到猎物的清醒，开始享用饕餮盛宴，伴着咕啾的黏滑声，一根根水蛇样的触手顺着少女光洁小脚盘旋而上，也终于让绯雨注意到身上凉飕飕的感觉——自己已身无片缕。

“咿？”绯雨片刻的呆滞让触手顺利地攀上少女的娇躯，肉瘤按摩在白皙光洁的皮肤上，一圈圈绕住乳房，将膨大的末端送上峰顶，隐约可见几朵花瓣盛开——然后落下。“嗯呜❤——”湿热的绒毛吮吸住少女敏感的乳首，触手瓣在挺立的娇乳上扭转，无死角地刺激着盈盈一握的双峰。

而在绯雨挣扎着双腿乱蹬之际，下身的触手也抓住机会，对准滴下蜜汁的花蕊，一口气长驱直入。“咯啊！！！”直抵花心的重击让绯雨高高扬起修长的脖颈，一双美瞳上翻，手指疯狂地抓挠着湿滑，却仅引来口中触手趁势钻入喉间。

颗粒分明的肉柱在少女未经人事的幽径里蜿蜒深入，填满了每一处缝隙，不断刮擦着娇柔的肉壁，让绯雨的穴腔被迫迎合触手的扭动而改变形状，从外面看上去仿若皮下钻入一条小蛇在乱窜，迫使少女紧紧地绷着小腿和脚趾，一次次被送上欢愉的浪尖。“咕啾……叽——”其余孤寂的触手只能想办法到其他位置寻求安身之所，用湿滑的肉菇慢慢挤入少女的菊穴，感知到里面的温暖紧致，毫不犹豫地挤入，贪恋地涌进去。

[等等，那里是……呜啊！！！！]后庭的异物刺激着绯雨绷紧小屁股，想要排出后面的触手，而此时上腹又传来一阵清凉感，随即便式飓风般炽烈的快感，还未完全理清是怎么一回事，绯雨就隐隐听到肚子中传来了弹性十足的“蹦——”一声，引诱她挣扎着低头看去。

只见两道蛇痕分别顺着食管与肠道凸起，交汇在自己的胃中，触手们若故友重逢，在空荡荡的胃袋里击掌欢呼，从口到臀尽数贯通。被快感淹没的大脑显然已经不堪重负，在绯雨惊觉到自己被完全联通之后，才接收到体内超凡的快感，将少女的意识抛到九霄天外，一口气弹入名为高潮的云中，湮灭除此之外的一切思绪。

本应让人昏厥的痛楚被无保留地转变为情欲，残酷地将绯雨的体腔整个化为最敏感的性器官，在两端触手抽插带动下痉挛着迎合，带动绯雨绵软的身躯在半空中上下起伏，一并接受其余抵在身体各处的触手爱抚。“噗噜，噗噜——”尽情享用少女十余分钟之后，触须们开始节节膨胀，馈赠出粘稠浑厚的炽热精液，层层叠叠地浇在少女全身各个角落，一步到胃地灌满体内，将小肚子撑的溜圆，让九天之外少女的意识越飞越远，朦胧之中最后聆听到的，是自己腹中触手翻搅起精液海洋的咕叽声……

“前面有岔路。”游侠借着火光眺望分向两侧的洞窟，每一边都似乎深不见底，让人举棋不定。“按先前的教训，有一边是必败的陷阱，另一边是通向洞窟底部……羽衣，碧落，你们两个去探查一下吧，总要做出牺牲的。”女团长迟疑了一下，拍了拍剑巫女与游侠的肩膀：“尽量带着消息逃回来。”

“放心吧~”羽衣向大家招了招手，和碧落交换了个眼神，各自选择一边前进——“呜……咕嘟……呼——”当绯雨再次睁开眼睛的时候，自己如同小狗一样趴在地上，身上挂满了酪乳般的粘稠白浊，鼻腔里灌满了腥臭的生面粉味，嗅不到任何其余气味。唯一的好消息是，或许触手们玩够了，现在的少女手脚竟可以自主活动。

“呃啊……”绯雨费劲地撑开双臂，一点点抬起酸痛脱力的上身，毫无风度地一屁股瘫坐在地上，抹了下脸上拉丝的精液，奋力甩到一旁，伸手去掐自己的大腿想要提振精神，但是湿滑的肌肤连续几次都让无力的手指滑落，只得自言自语地给自己打气：“必须要，逃出这里，呜……还有同伴……”忍住身上紧绷包裹的恶心感，少女晃晃悠悠地站起来，吊着一线意识胡乱地向前方摸索而去……

“唰——”剑气如月，斩落数根紫红色的触手，在地上死而不僵地扭动着，逐渐化成一滩黏液，但是下一秒，又有数倍之多的触手填补了空缺，前赴后继地涌向剑巫女。

“这也太多了！！”羽衣支着膝盖刚喘了一口气，就不得不侧身闪过一团触手的扑击，随着周身的空间越来越少，被触碰到只是时间问题……“剑舞·影月圆舞！”窈窕的身影原地回旋，伴影成刃，夺得周身安宁，仅在须臾之时。

“不行，太多了……必须要跑回去！”羽衣一个后撤步，斩开身后的触手，小皮靴一蹬，向外窜去……“咕叽……噗通——”

触尸所化的黏液轻而易举地让少女信心满满的一步腾空而起……然后重重摔在原地。“靠，怎么偏偏在这时候……呜？！”还未等她喝骂出来，一拥而上的肉须已经堵住了所有的空间，缠绕上小巧的皮靴，精致的脚踝，光洁的大腿，以及少女飒气的衬衫。盘根错节的肉团中仅有巫女的一只白净小手露在外面，青筋鼓起，一次次抽搐，慢慢地被其他肉须也拉扯进去，只留下时隐时现的呜咽声……

“羽衣还没回来么？”女团长看着等候多时的碧落，心中叹了口气，打消了最后一点希望：“好，我们走这边……”伴随着持续的减员，队伍中的气氛愈发凝重，为永无止境的晦暗增添了一抹愁苦。

“总算是扯下来一些。”绯雨深一脚浅一脚地行进，一只手摸索前方的道路，另一只手撕扯着身上干涸的精网，拽下一片片淡黄色薄膜。“不过说起来，虽然完全没穿衣服，地底还是挺暖和的嘛~”或许是苦中作乐，绯雨已经开始自说自话，在无边的黑暗中缓解着烦闷，逐步清除掉身上令人作呕的痕迹：大腿、小腹，胳膊、脸颊、脖颈、胸……嗯？

咕啾咕啾——奇怪的蠕动传到了少女的手掌上，温温热热，伴有触感明显的螺纹。

戳戳——收缩了一下，似乎自己皮肤也没有被戳的感觉，不是自己的身体，但是在……自己身上？！

嗯？！比少女周游世界的反射弧更快的，是扒在身上的异物。

缠绕在绯雨修长双腿上的触手一齐扭动，道道螺纹刺激着高潮了若干次的敏感身躯；安睡在腹股沟中的两根肉须也结束了蛰伏，倏地借由少女两穴未干涸的爱液钻进去，旋转着向里探入；盘旋勒住乳肉的触须则稍稍收紧，挤出一环又一环的丰腴，熟悉的舒爽重新勾起了少女先前被持续不断使用的回忆，让身体在几息之间就自发进入状态，阵阵发热地滴出蜜露。“你……你这坏家伙，是什么时候到我身上的？！”绯雨羞愤交加，伸手拉住向自己穴内深入的坏东西，用力往外较劲：“快给我走……呜噜？！”

少女显然低估了触手的数目，不知从何处弯折回来的触须趁着怒骂之际顺势进入小嘴中，用吸盘状的顶端含住少女的丁香小舌，开始在口中左右摇晃；与此同时，贴着少女小腹的另一根吸盘轻而易举地俘获住粉嫩的阴蒂，轻轻一含，就让绯雨脚底发软，双手无力，顷刻间被肉须箍住了手腕，彻底缴了械。“呜啾……昂揩窝……嗯~”绯雨竭尽全力地顶着舌头，把口中的肉瘤挤出去，小脸通红地尝试把被拉到腰后的双手挣脱出来，含混地抗议着：“快给我滚……咕噜？！”

似是被少女高高在上的态度所激怒，包裹住少女锁骨的触手核心让全数触须由轻微的爱抚转变为激烈的玩弄——吸盘吮住乳尖，让螺纹滑移在美乳之上；肉瘤抵至花心，寸寸展平膣道内的每一片褶皱，碾压着G点，刺激每一根神经；巨蛇探入菊蕊，刮擦着湿润的肠壁，唤醒先前肉体被训练出的本能；肉与舌相撞，肆意掠夺着最后一点津液……强烈的刺激瞬间击溃了绯雨双腿的支撑，让她瘫软在地，触手绷紧了她的身体，裹住双腿、按压头部、牵拉手腕，最终让少女玲珑有致的娇躯高高地弓起，以铁板桥的姿态撑在地面上，将自己全身上下的敏感处暴露在外，承载着无尽的玩弄……

漆黑中的喝骂重新散去，只余下回荡在岩壁之间的噗啾声，以及不时产生的咕噜咕噜——“嗞叽——”

落入触海，一路下沉，被彻底玩了个遍的羽衣从横贯洞窟整层的蠕动触手中被像破布般吐了出来，在无垠的深渊中坠落，坠落，坠落……跌入一个绵软Q弹的界面上。“咿❤……咯噜……咳咳。”巫女的玉体上每一处洞都在往外溢出白色黏液，少女费劲地睁开双眼，修长的睫毛之间牵起粘稠的浊丝，吓得羽衣赶快闭上了眼，左右甩起头，尽管被已经糊在背上的青丝扯得吃痛起来，但也多多少少摆脱了些许脸上的浊液，随后她强忍住恶心，重新确认自己目前的状况：“竟然没有摔死么……我这是在哪里？”

双手后撑，在胳膊与身体之间展开乳白的膜翅，入手所及冰凉凝滑，好似果冻一般，微微颤动着托住了少女的掌根。“嗯……？”羽衣费力地坐直身体，揉了揉眼角，抹掉些许半凝固的不明液体，打量着四周：“这里有光了？幽蓝色……呜哇？！！”

突如其来的失重感让少女娇呼出声，但还未等进一步作出反应，身体就重新落回了那富有弹性的表面，如同砸在蹦床上一样起伏。“这到底是……咿啊啊啊啊啊——”少女原本想站起来好好研究一下，但是身体却不受控制地沿着凝脂般的表面斜下滑落，速度越来越快，好似俯冲的过山车一般，沿途留下了一溜擦落的白浊，以及先前残存在少女身上的内衣碎片。

“喂！什么都好，至少别让我摔下去粉身碎骨啊！！！！！！”羽衣褪去了一贯的清冷，紧张地大喊着，双手死死地抵住身下的表面，尝试减缓自己的速度，余光瞥到眼前逼近的一根淡蓝色柱体，下意思地张开双臂抱上去，期望能拦住自己的坠落。“噗叽——”

娇躯深深地陷入了韧性的凝胶之中，双乳挤出碗状的凹陷，玉臂环抱住清凉的圆柱，总算是停下了滑落的趋势。“呼……还算是及时，虽然仍旧没有搞明白这是什……呜咿咿~？”

在羽衣身下，冰凉的凝胶突然像牙膏一样挤入双穴，流淌进每一个缝隙，如发面团一样膨胀起来，与触手搅动整个花茎不同，这些东西更加温和，但是挤入得也更彻底，激爽所有敏感的褶皱，不断膨胀着，拓展少女的私处。“怎么这里到处都是坏东西……给我……嗯啊❤？”被莫名其妙的家伙进入让羽衣感觉自己被看扁了，想要立刻抽回手给它一个教训，但是用力之时却发现自己张开的双手双脚犹如被胶水粘住一般，牢牢地陷在幽蓝色凝胶的内部，而自己的姿势就好似幼年骑着骏马玩偶，双腿分夹在两侧，藕臂环抱住马头，前后摇摆骑乘。只不过这次伴着羽衣前后摇摆的是深嵌入娇嫩双穴的奇怪液棒，在少女前滑的时候，需要双臂紧紧地用力勒住身前的巨柱不让自己坠入深渊，将饱满的胸部更深地压进不断蠕动吮吸着的凝胶中；而在挤压过后，回弹的力量又让少女的身体后倾，一屁股坐进胶质里，私处大口吞咽液棒，让清爽的流体挤入自己最隐秘的子宫与肠道，与先前触手们注入的白浊相互碰撞，融为天蓝色。之后身体因为快感而晃动，一刻也寻觅不到平衡点，复又开始新一轮前移，在这摇摇乐木马上不停地奔驰着，欢呼着……

“咕咿~太深了❤啊……要不行了！不管是什么东西……都快停下，咿呀！！停……胸，有东西，会，会挤出来的!!呜嗯——”……回荡在深渊之中。

“🎵~”队伍无言地行进着，黑暗悄无声息地吞没一个又一个的少女，每一处分岔口都会有探路的团员消失，整支队伍的笑容越来越少，心中恐惧着暗处的威胁。

“🎵~~”“你听没听到什么声音？”娇俏的舞女整理了一下火红色丝带系着的三个马尾辫，挑了挑眼角，飞扬起一片赤红，大大咧咧地拽着身边的同伴，引得手环上的铃铛叮咚作响。

“五十弦，你疯了吧？！哪有什么声音？”反应过来的同伴立刻握住舞女的手腕，扯着上面系着的丝绸缎带：“你忘了那些人是怎么失踪的了？”“就是有啊！”五十弦轻跺莲足，固执地甩开同伴的手，向着不远处隐约可见的岔路走去：“我觉得一定是有什么线索被我们忽略了，所以才只能用这么笨的错误办法！这个声音肯定就是啦！”

“五十弦！团长你管一管她啊！”一旁的盗贼跃步向前，尝试抱住舞女把她拉回来，但却被五十弦一甩丝带，借用无形的力量推开。“……随她去吧。”女团长听完成员的倾诉后，冷漠地说着：“队伍里精神抗性最高的驱散者如果都被魅惑的话，其他人去听了就更不可能回来了，我们继续前进，团队不依靠一两个人而存在。”

“团长！怎么这样啊！”队伍里短暂地引发了一些骚动和不满，但最终还是服从了团长的命令，沉默地继续行进在洞窟中，火光越来越弱，已近至暗。沙沙——

雪白的小脚踩在细密的沙地上，五十弦循着远方的音声一路扶着岩壁摸索，萦绕在耳边的乐声愈发清晰，好似海上的轻歌细语。“一定没错的，她们都不相信我……”舞女自言自语着，挂在腰间的丝带垂落腿间，花枝招展地摇曳着，眼神紧盯远方隐隐约约的白光：“……就在那个拐角。”

一步，两步，三步，五十弦的手心渐渐渗出香汗，低声给自己打气：“那些笨蛋，我要证明我是对的。”稍稍在白色抹胸未包裹住的上半乳抹了下汗水，少女转过岩洞，视野豁然开朗，强烈的光线刺入少女的眼中，犹如太阳般闪耀，刺激得少女流下了泪水。

“铛——嗯咿❤~”悠然的钟声里掺杂了一丝情欲的杂音，让五十弦心生疑虑。

待她抬眼看去，岔路的尽头矗立着一扇巨大的黑色门扉，门框中凝聚起绯红的漩涡，充盈着奥术能量；两侧的立柱上各倚着一座洁白大理石裸女雕像，左侧持琴，右侧拨弦，媚眼如丝地望向五十弦的方向；二女的身下各有一根青铜阳具随着机关往复摆动，每次顶入花心，便发出悠扬的钟声，带动两侧的雕像弹弄琴弦，发出阵阵婉转的娇呼，黛眉微蹙，凝视远方的少女。“不，不大对吧？”即使是五十弦，现在也觉得此情此景颇为反常，燥动的呼吸与滚烫的身体无疑倾诉着被勾起的本能：“我得快点跑……”

“铛——”一鸣钟，水银绕周天，刃翻血海，肝肠寸断，躬身如月。“铛——”二鸣钟，情丝牵骨髓，万蚁噬穴，面红心跳，肤泛桃花。

“铛——”三鸣钟，蜜露化春雨，玉蚌垂珠，星芒漫天，暗生幽香。“铛——”四鸣钟，欲火燎原，声飘忽，眼迷离，绯心闪烁，乍露春光。

“铛——”五鸣钟，舞蝶寻芳，起清影，入门扉，余音绕梁，一晌贪欢。“咕哩咕哩……噗噜——”

粘稠的乳白色云朵从绯雨的身上垂落，散成蓬松的泡沫。“嗯呀❤~求求你们……啊咿！呜，我说错了❤~给我一个，咕呜，改正的……嗯~机会！！”

“滋噜——咕叽~~”更加浓厚的浊浪爆发，一根根赤红的肉须轮番进入，井然有序。“呜咿！又要……绝顶了！又被射在里面了，触手大人，触手大人我错了呜！应该用敬词咿呀呀呀呀——”

少女摇摇晃晃地走在洞窟中，每一步都牵出粘稠的乳丝，身旁的触手如同菊瓣，环绕着娇躯，不时更替乳肉与双穴中的位置。“啊呜……已经，撑不下了❤”绯雨纤柔的十指捧着鼓胀的小腹，在手指之间拉出一张腥臭蹼膜，每一步都能听到子宫与肚子里精液来回荡涤的咕噜，随着触须的进进出出被翻搅均匀。

“前面，好像有，独木桥？说不定能，咿嗯~逃出去……”意识恍惚的少女透过眼前的一片浑浊，隐约看到起伏的浪涌与石桥，强打起精神，在地上印下一串黄白色足印。“我们到底还有多久才能走出这片黑暗！你们这些老资格不知道么？！”终于，持续的减员与晦暗吞噬了团队的信心，语音频道中传出了激烈的质疑声。

“嗯……因为上一次就是在这里灭团的，所以……”即使是原本信手拈来的碧落，现在也有些迟疑。“吵够了没有！我是团长，听我指挥！”女团长毫不犹豫地打断了其他成员的讨论：“继续前进，你们真是一点坚持精神没有。”

“不，团长，你有点……”盗贼少女突然走到队伍的前方，仰起小脸直视着女团长：“我有一个大胆的猜测。”“你说什么？”女团长剑眉微竖，刚准备呵斥出口，一点寒芒从盗贼的手套中闪出来，没入战士的肋间，侧切而出，带出一片胶状的黑色黏液。

“哼呼哈哈哈哈哈哈哈——”笑语逐渐由女团长飒爽的声音降为扭曲诡异，飘荡在岩壁之中：“终究还是被发现了么？还以为可以轻松吃掉呢——”“就凭你这种没有任何同理心和人情味的演技，我们还是太晚反应过来了……”在众人震惊之余，盗贼抽身后跳，将手心里的匕首完整地甩出：“应该一直在兜圈子吧？”

“嘻嘻~也只不过是换成一种费力的方式而已。”赤红消退，血肉凹陷，一团流动的黯淡污泥向四面八方喷涌出黑潮，席卷了还发愣的众人：“归于永眠吧——”“跟它拼了！！！”不甘坐以待毙的少女们唤出各式武器，与身边的敌人展开激斗……

纯净的白被晶荧之蓝所缚，勾勒出泾渭分明的色块，随着湛蓝的凹陷起伏，蹦跳在无垠的空间中。“啪唧——”

挤满每一处角落的液棒随着羽衣的弹起而抽出，将粉嫩的腔内吸为真空，再伴随着少女被凝胶拉下的回落而重重塞回，挤入更大的分量，让少女的小腹又膨胀几分。“不，这……呜啊！！！”羽衣的每一根神经都因为愉悦而不休颤抖，束在凝胶中的小巧脚趾费力地收缩蹬踹，为身下泛起阵阵波纹，温润的双乳在胶液不住地收紧吮吸以及反复的起伏颠颤下愈发挺翘，细密的白丝慢慢从两点嫣红中绽放，晕入炫目的蓝。

“停❤，停~呜，不，会，会出来的！”少女的声音早已带上哭腔，不住哀求着：“吸回去啊，回去啊咿——不行不行不行——”鼓胀挤压着软肉，让紧咬牙关的坚持带上了几分纠结；冷胶滑过热血，激颤着生命的摇篮；一次次的冲击更是让全身心逐渐适应了快感，慢慢放弃抵抗，如同洪水决堤，只需一个微小的裂痕……

“咿咕！又被顶到子宫——啊呜❤！不行，要漏了，要……咿呜啊啊啊呜呀噢噢——”蹂躏着少女花径的幽蓝色再度被稀释几分，清冽的蜜液升腾出透亮的云雾，再度增添一抹香甜，与身下关口一并开启的，还有少女苦苦挣扎的乳尖——

奶白撞进晶蓝，绽放出绝美的蔷薇，落樱的玉峰终喷出纯色的暖流，慷慨地奉上初生的馈赠。“咿咕——被，被挤出来了！怎么能这样，呜呀，停，停不下来，舒服~啊好舒服❤，要，要去了——”

“呼呲——”橙黄色的火光席卷在黑色黏液上，人形的怪物逐渐融化，烂泥一般慢慢凹陷，哀嚎着愈发尖细的声响：“这不可能——明明你们已经……啊啊啊啊啊——！！！！”

似混沌初开，光芒自至暗腹中刺出，诞生破晓之时，将明亮洒满洞窟。“哈啊……”少女们放松了紧绷的神经，任由飓风般的疲劳肆虐在身体的每一个角落，毫无风度地仰躺在地面上，大口喘气：“真是，差一点点就团灭了……”

“谁能想到团长会被掉包啊，甚至接进了语音频道，也太狡猾了啊！”“总之……呼……休息一会之后，就继续前进救其他人吧”

“这该怎么过去啊……”绯雨嘟着小嘴盯住雾气中如海藻般翻滚的赤红触手，以及触手海中若隐若现的石桥：“完全看不清……咦？”浓厚的迷雾之中闪出几缕金光，犹如春风融雪，驱散了黯淡的面纱，将无垠的触手海洋展现在绯雨面前，仅留一条蜿蜒的石桥可通行。

“虽然不知道发生了什么，不过应该是好事吧？”趁着触手服疲倦地缩回自己身上的时机，绯雨毫不犹豫地踏上窄小的圆石，像是走平衡木般伸展开修长的玉臂，摇摇晃晃地向前踱着猫步。“咕叽咕叽——”

“什么声音？”少女小心翼翼地扭了扭头，看着两侧努力想要够到自己脚掌的红浪：“好像没什么……咿啊？！”两腿之间毛茸茸的骚弄与推挤感让敏感的身体立刻起了本能反应，好客地将双膝打开，任由异物沿着湿润的大腿内侧一路上滑，抵上溢满白沫的小穴。

“啊呜？！”在少女反应过来的时候，一条纵贯石桥的粗大触绳已经牢牢地贴住了绯雨的下体，毛糙的肉刷摇摆骚弄，刮蹭敏感的阴蒂与花瓣，试探性地觅着爱液的味道向私处探入。“这这这，咿呜❤”绯雨的第一反应就是抬起腿把身体跨离触绳，但是仅有一足半宽的圆石光是落脚就十分困难了，更不要提一路滴下的白浊已然让身下的石面湿滑如冰，如果再抬起一只脚的话毫无疑问会坠入触手海，光是想着那副画面，就让绯雨全身颤抖，小穴汁水淋漓地蠕动了几番。

“那如果……嗯咕？！”一计不成，少女又心生一计，踮起脚尖，期望让触绳离敏感的私处远一些，但它也随即升高，紧紧地尾随着少女的蜜穴，爱不释手地持续把玩。“呜咕……那只能往前……咿呀❤——呀不行，怎么❤~”无奈之下，绯雨只得接受现状，忍住快感迈出一步，放下足跟的同时，身体自然也随之下压，然而升高的触手绳丝毫没有复归原本高度的意图，任由少女骑跨在肉茸之上，把肉柱压成一个宽广的V型，完美地从前到后包裹住了少女的阴蒂、私处与菊穴，不安分地搓洗着。

每一步都要让娇柔的敏感带擦过细密的触手丛，而每停歇一秒就让双穴外的茸须摸索着更探入一寸，香汗突破了精斑的封锁，裹挟着白浊顺流而下，在乳色娇躯上留下了层次分明的条纹，与此同时，安眠已久的触手服也恢复了活力，抖擞起迫不及待的肉须，用环纹揉搓着少女的嫩肉。“不，触手大人等一下啊咿❤，别，别插到后面咿啊——！哈嗯~至少，胸可以放过么嗯呜~这样的话，太舒服了……咕唔！！！屁股，屁股不能打❤~会去——咿咿咿♥！！”

赤浪之中，晶莹的情欲化成了雨，飘散入欲望的海……轻纱曼舞，扬起往事种种；银弦急颤，唤回现世悠悠。

莲足踩上细碎的灰，静寂无声，眼前，幽火通冥，明媚了鲜红的花海。自无处升起纯色的音符，混着死去的风，复又归回虚空。

五十弦默默地走着，艳红的薄丝洒落成尘，抛在身后；华贵的脚环锈蚀为渣，零落入泥；身上的凡华寸寸抹去，洗练出最纯真的娇躯，肤如凝脂，唇若烈火，瞳似秋水，跃然在朦胧的混沌之中。一步，虹彩逆流，春暖花开。

两步，高瓴迭起，登堂入室。三步，鎏金穿樱，银蛇踏雪。

四步，蛟龙入海，玉首衔珠。五步，妙舞轻歌，觥筹交错。

醉生梦死，只在今朝。“敞亮之后感觉完全不一样了啊……”重新集结的队伍规模几乎缩水了一半，但坚定的步伐与蓄势待发的气势昭示着众人的士气总算重新凝聚了起来，沿着新出现的道路向山腹前进。

折过几道斜坡，空气明显变得潮湿，混着诱人的甜香钻入鼻孔。一片翻腾的触手海洋横贯在队伍面前，肉块滚起红潮，拍打在岩石岸边，摇曳向众女的位置。“等等，那是……绯雨么？”走在最前面的临时队长碧落远远地看到赤海中一溜突起的灰上，玉白色的人影与半空中的红绳纠缠在一起。

“咿嗯❤~咕嘟——吸溜，呜❤……”娇俏的少女现在毫无风度地全身趴在触绳上，任由细小的茸刷爱抚每一处缝隙，精致的脚踝被海中的粗长红肉所捆住，大字型地张开向两侧拉下，牵动绯雨的身体进一步压住触绳，把充血的下体勒进肉刷里。而为了不让自己被扯入触海中，少女像抓住救命稻草一样双手环抱住触绳，将肉柱拥在双乳之间，夹在身体的中线上，让肉刷可以从少女小巧的下巴一直顺着胸脯与小腹，玩弄到下体的两穴。

少女身上的触手服也并没有闲着，在绯雨玲珑有致的身躯上绽开了花苞，恰似争风吃醋般，与触绳争夺着敏感处——用膨大的尖端揉捏吮吸乳尖；使布满肉瘤的触须挺入稚菊；让粗大的肉龙挤入蜜穴，将涌入少女幽径的茸须在压到内壁，填满每一处褶皱；再把形状已然契合的菇顶嵌入樱口，独享这触绳无法涉及之处。“砍断触绳就能救下来吧？”黯嗅着萦绕的蜜甜，俏脸微红，稍微一并双腿，冷冷地说。

“不会直接让绯雨掉进触手海么……”碧落抽了抽嘴角：“但也没有什么好办法了，不砍我们也过不去。”“呜呜？！呜噜——嗯啾，呜呜！！”绯雨勉强地挑起眼帘，透过精幕看着同伴抄起武器走向触绳，心中一阵不妙，猛烈地晃着小脑袋，把发丝上的白浊甩成头纱。

“锵——”“呜嗯！”触绳坠落，少女的娇躯失去支撑后猛然落下，先是垫着肉柱与石桥亲密接触，随即迅速被拉向左边，翻了个滚，抱着肉绳陷入汪洋大海之中。

“快过去救人——”敏捷的盗贼小跑在石桥上，看着绯雨扑腾在根须一般的肉海里，承载的快感甚至借着喉中娇呼把嘴里的白浊喷溢出来，在俏脸上又添了几滴奶油。……

“呼，坏家伙坏家伙！！”被同伴擦洗干净身体，又歇息半天后的绯雨气鼓鼓地踩着剥下来的触手服，发泄着心中的怒火：“踩死你！”“算啦算啦，还有其他人要救，我们赶快过去。”碧落无奈地摇头扶额，拉住绯雨的手腕，拍了拍重新换上干练短装的魔战士：“你应该还记得路？”

“不记得啦！被干迷糊了，怎么啊！！”绯雨气鼓鼓地说着：“你被高潮着中出一路也不会记得走过什么道的！”“好吧好吧……”碧落苦笑地拍了拍脑袋：“应该也没什么岔路就是了，我们走。”

……“果然，顺着淫叫和水声就能找到这里……嘶。”

即使众人已经有了心理准备，在寻觅到触海中心的时候还是忍不住倒吸一口凉气。纵贯上下的巨大触手柱矗立在溶洞正中，蠕动的肉块勾勒出巨眼的形状，扫视着成年累月间捕获来的少女与NPC们。

娇小的兽族萝莉被垂下来的肉藤挂到半空，双膝拉到身体两侧，手被捆在上方，仅有稚嫩的小脚还在不住踢蹬。婴儿手臂粗的触手贯入萝莉的双穴，碰撞在柔弱的躯体之中，把小腹灌得溜圆，让肚皮随着一下下的抽插而起伏。快感像潮水一样无尽地涌入牧师的感官，但却被口中翻滚的肉须牢牢塞住，无处发泄，只能呜呜地哼出鼻音，抖动毛茸茸的狗耳，用灵巧的尾巴拍打着侵犯自己的触手。而在触海里，若非是那眼熟的焰红胸甲，众人无论如何也无法将跨坐在触浪之上的矫健身躯与团长联系起来；修长的双腿完全向两侧分开，紧紧地与赤红肉舌纠缠在一起，让身下的触手涌向私密的幽径，堆起一座小山包，不住刺激姣好的腿一阵抽搐收缩，用力夹紧粗糙的触手，让粘稠的白浊蘸满其上。从头直到上半乳，连同举起的胳膊均被巨大的壶状触手吞入，肉囊如同胃袋一般颤抖，上下蠕动，顺着乳缘的接合处不住地淌下淡白色的黏液。

其他少女有些已经被吞入肉海之中，只剩下一只小手在痉挛挣扎，被喂以全身的欢愉；有些嵌入触手墙中，如牲畜般四肢着地，反弓起背，晃着小脑袋承受后方触手的一进一出；有些甚至挺着大肚子瘫在肉块上，一条条细嫩的触手从私处探出来，厮磨在大腿根，好奇地探索着世界……“呃啊……”浇满白浊的淫靡场景就好似在红烧肉上挤了一层沙拉酱，让少女们不由得攥紧了手中的武器，害怕落得如此下场，向着可怖的敌人发动了进攻——

肉潮滚滚，掀起巨浪，似要一口吞下少女们。“轰——”连绵不断的火光在赤墙上破开焦黑的洞口，让少女们穿过绯浪，逼近触手核心，引动肉龙一条条从海中升起，向众人吐出粘稠的黄斑。

“咿呀？！”黄斑拍在地上，散成一滩黏液，即使莽撞的盗贼少女只踩在边缘，也立刻承受了多种负面效果，速度大降，呼吸也逐渐粗重了起来，还未等呼救，脚踝就被虎视眈眈的触手们缠住，一把拖进触海之中，转瞬淹没入赤红，只有几缕黑色紧身衣被不屑一顾地吐出来。“该死的，这些东西……”哥特少女费力地挥动手腕与纤指上牵着的银线，原本削铁如泥的利刃切入这堆横肉寸许就被牢牢地夹住，进退两难，少女身上的蕾丝连衣裙失去了骨架，仅靠丝质颈环与束腰挂在身上，随着激烈的战斗层层飘扬，露出裙下的白皙双腿，以及少许春光。

“……真讨厌……啊咿？！”黯皱着眉头躲开身边的触手，张开羽翼飞到半空，朝巨眼射出晦暗的光芒，剥离下大片腐烂的血肉。但这也招致来迅速的反击，一条触鞭“啪”地一下抽打在法袍之下的挺翘臀部上，在夜色中撕出一溜白雪，泛起梅花点点。已落入魔爪的少女们则在周围被摆布成各种姿势，伴着触手耸动，催生出一道道浪叫，扰乱众人的心神，让本就激烈的战斗愈发扑朔迷离——

“嗯咿❤……停下，啊呜呜！！！”仿若正陷入松脂的小虫，羽衣潮红的身体一点点被吞进湛蓝之中，双腿浸没入凝胶，挺翘的屁股压出了两瓣蜜桃，十指嵌进胶质，连带着手腕，被逐步拉下。

幽蓝色的胶面逐渐从少女的腿沿漫到了腰际，挤满了股沟的每一处缝隙，半透明的凝胶也让少女被撑圆的两片阴唇与其中蠕动的粉嫩花径从外面看过去一览无余。之前被剑巫女牢牢抱住的胶柱现在也融化到少女的娇躯上，形成一层紧绷的天蓝薄膜，逐次压下玉体，羽衣的胸前已经被吮出两个充盈着乳汁的半球，伴着胶衣的挤压，愈发胀大。“谁来，啊咿~救❤，救救♥……又要高潮了呜嗯！！！”少女肿胀的私处被冰凉的胶质不断侵犯，持续的冷敷既舒缓了充血造成的麻木与痛楚，也让少女对于快感完全产生不了耐性和钝感，一刻不停地连续高潮，婉转地呻吟着，回荡在无尽的空间中……

“吱嗷嗷嗷嗷嗷嗷——”伴随着凄厉的嘶鸣，通天彻地的触手柱寸寸崩裂，将浓稠的血浆与黏液劈头盖脸地浇下来，为众人勾上一层薄芡。惊慌失措的触手们迅速抛下了身上的猎物，钻入蛋糕样疏松的地表，几息间消失不见，只留下浑身白浊的失神少女们被扔在原地。

“团长？”少女们走到上半身蒙着一层面糊般浓厚白浊的女性面前，试探性问道。“呜……呃……”虚弱的熟悉声线在语音频道里响起：“帮我，挤一下肚子……”

“诶？”众人面面相觑，不过还是遵从了团长的请求，伸手按压着她胀如西瓜的小腹。“噗噜……啵，啵，咕溜——”

随着战士结实的腹部被缓缓压下，外翻的幽谷中先是呲出湍急的白浊，随后便感受到了阻滞，婴儿拳头大小的透明胶卵慢慢地挤开肥嫩的花瓣，一点点探出头，然后像瓶塞一样啵地弹出来，滚落在地上。“嗯咿，啊，慢一点，呜呀——！”

连续挤出数十个触手卵之后，小腹内的障碍终于被彻底移除，放开闸门，让里面的白浊倾泻而出，划出一道精浪，倾吐着少女体内的秽物……推杯换盏，笙歌鼎沸。

有美酒仙乐相伴，又怎少佳人常随。碧焰零落，映出温玉结露；

幽风飘散，勾动金蛇点梅；寒骨彷徨，捧入虬龙潜渊；

苍丝纷扰，牵起莺雀舒喉。春光挥散，桃红绽开；

靡音充耳，俏舞夺目；蜜露化雨，醇乳凝泉。

恰似人间仙境。娇小的兽族萝莉使劲地搓着衣角，一遍遍用湿巾擦拭身上的肌肤，嘴里不满地“啊呜啊呜”呼噜着。

“好啦好啦，已经干净了~”星颂在一边伸手宠溺地揉乱牧师的发丝：“总归是救出来了嘛……”“是的啊……”绯雨在一旁赔笑着挠头，却只引来了一声不爽的轻哼：“连自己也搭上了的笨蛋。”

“哎……”正当后面几人重聚之后放松下来，团长严肃的声音又一次在指挥频道里响了起来：“因为副本中未探索地区是全无资料的，所以我们并不知道前方有什么敌人等待，之前也未曾踏足这里，所有人都给我做好战斗准备。”尝过敌人下马威后的少女们不敢掉以轻心，各自清点着看家本事，盘绕走下斜坡，爬过一个个窄道，狼狈不堪地钻到一处宽阔的洞窟里。

“呜啊❤~~~”空中回荡着的妩媚声音把所有人都吓了一跳，抬眼望去才看到一道熟悉而又有些陌生的倩影——白净的双腿向两侧完全打开，凝滞在胶状物里，清晰可见粉嫩的小穴；穴肉被环环扩张，不断蠕动着，吞入更多的胶液；挺立的阴蒂附近荡涤着层层波纹，不住地在揉搓下改变着形状；从后庭灌入的液体逆流入肠胃，在少女优美的曲线上凸起了蜿蜒的浮雕；胸前被两个乳色圆球包裹，遮掩起姣好的胸部。羽衣脖颈以下均被凝胶吞入，只剩下精致的小脑袋还因刺激不住摇晃，又被发丝牵拉着复位，一遍遍发出妩媚的声音。

“啊咿~快来救我……呜嗯，等等，不，先不要看啊呜！咕呣……私处都，呜❤，一清二楚……”说话的当口，羽衣胸前的乳球逐渐上浮到凝胶表面，慢慢鼓起，然后接合处收紧，缢裂，新生出两粒白棋。小家伙们欢呼雀跃地滚动到羽衣的嘴边，伸出纯白色的胶状触须，一点点挤出乳液，滴入少女舌尖。

“啊呜❤，这是，什么事啊……竟然喝自己的奶。啾——嗯，有点甜……”口中呢喃着胡话，少女的脸上洋溢出满足的笑容。“这种东西怎么打啊？”看着比触手海更夸张，蔓延整个洞窟的巨型史莱姆，众人的大脑有点宕机。

“唔，既然它这么喜欢吃东西，就让它吃个够吧！你们也来帮我怎么样?”绯雨灵光一闪，在语音频道里三两句概况出自己的计划。“可以一试，上吧。”随着一声令下，绯雨将腰间口袋里的宝石夹在指尖尽数甩出，划出一条璀璨的星河，砸入史莱姆的表面，荡起几道波纹，然后被蠕动着吞入——“轰！”

一轮轮赤红的烈阳从冰海中绽放，接连不断地涌起串珠状的气泡，挤出一片空腔，却又束于凝胶之内，只得不住膨发，鼓胀。绚丽的法术在几秒后冲击上史莱姆的表面，里应外合地消耗着它的身躯，让浑厚的幽蓝逐渐被拉薄成泛白的天蓝色，最后几近完全透明。胀大的表皮如同吹破的泡泡糖一样，崩出一道裂口，让内部狂暴的火光倾吐而出，引动珠串逐个爆开，瞬息之间让史莱姆表面千疮百孔，淌出白雾袅袅的脓液，像泄气的皮球一样瘪了下去。

“有效，朝伤口输出！”众人心中萌发出征服巨物的史诗感，拼尽全力地把各类技能滚键盘一般丢出去，直打的史莱姆左右乱晃，无力地挥动胶柱还击，带动着顶端的羽衣阵阵呻吟。片刻之后……

“噗叽——”曾经不可一世的巨物已只能垂死挣扎，一张贴着地面的皮膜有气无力地扑腾着干枯的触须，被众人轻松折断，最后只剩下皱缩干瘪的胶皮，成为它留在世上的最后痕迹。

“咕叽咕叽~”将羽衣从胶膜中撕出后，看着瘫在地上，一根手指头都不想动的羽衣，以及在她白皙小腹上滚来滚去跳跃撒娇的两个乳球，众人陷入了纠结：打死怪物吧，好像也没什么威胁，怪可爱的；放置不管吧，有点不大对，尤其这是由羽衣的奶水组成……“大家分着喝了吧。”平躺的剑巫女没来由地冒出了这样一句话，看着准备伸出手来敲敲自己脑门的同伴，急忙红着脸补充：“喝完的话不就顺利解决了？要不然还有点浪费……我不是其他意思啊！！！”

少女们瞠目结舌，虽然这构想颇为离谱，不过瞅着羽衣还溢出点点白露的娇嫩乳尖，似乎……有一点心动？“羽衣说是甜的，那就……尝一尝？这种机会还挺难得的。”不知道是谁先开了口，众人纷纷装做面露难色地应和着，感激羽衣的一片心意，捧起小史莱姆，凑上嘴去一吮——吸溜~好似果冻一般，糯糯甜甜的奶冻就淌进嘴中，一抿，化于舌尖，甘香四溢。

看着在众人手中挣扎扭动，逐渐缩小的史莱姆，羽衣朦胧间露出了幸福的笑容，然后因为疲劳彻底昏倒过去——咣当。……

“三十八，三十九……咦，少一个，五十弦呢？”团长听过众人汇报后，困惑地挠了挠头：“或许在更深处吧，总之还是要继续前进。”

穿过史莱姆洞穴，脚下的沙土愈发松散细碎，棕色的粘土被寂寥的灰所取代，呼入的气流也变得冰冷彻骨，好似要在喉中结出霜花。不知从何时起，照明的火苗转变为碧绿色，在众人的盔甲上晕出一层油亮的光彩，耳边回荡着的脚步声变得尖细悠长，而鼻尖满是陈腐的味道，更加深了萦绕在舌尖的苦涩感。

“🎵~”悠远的歌谣骚弄着耳道，细碎的银铃拨动起心弦，引起了所有人的注意。

“说起来，五十弦消失前就是说自己听到乐声吧？”“嗯……我们循着声音去找一下吧，说不定是被什么怪物捉住了，这么多人应该难以被全部魅惑。”

斑驳的岩壁上刻印着远古的壁画，颜色早已褪去，只剩下无声诉说的黑白灰。脚下的碎石凸显出模糊的浮雕，稍一端详，就散为了陈腐的飞灰。从狭窄的甬道钻进豁然开朗的山腹，横贯深渊的石桥只剩梅花桩般的残余，所幸还能支撑众人跳跃前进，逐步落入废墟之中。

往昔的街道连断壁残垣都少有留存，落满灰尘的地面留下了一排小巧的足印，清晰可见裸足痕迹中间一溜连贯的水痕，萦绕着淡淡的蜜甜。“这肯定就是五十弦了吧，难道还能指望什么怪物会留下……”碧落蹲在足印旁，用指尖抹了一下水痕，放到鼻下一嗅，确凿地点了点头：“乐声越来越大了，应该不远。”

追迹着脚步，众人寻觅到了——无边的彼岸花。赤红的焰彩绽放在黑白之间，飘舞在半空的幽蓝照耀了盘曲的石路，通向尽头的黄铜围栏。

踏步门扉前，轻轻一推便将其打开，在亡者的殿堂中，宴会仍在继续，女妖们弹唱着婉转的弦乐，坐在半朽的僵尸上扭动腰肢，享受彼岸的欢愉。而在墓园的正中，五十弦正围着一具高大的骨骸翩翩起舞，玉手搭在白骨肩胛，纤细的腰肢如蛇般绕骨骸扭动，旋转在骨柱周围，带起勒在身上的细碎银链；含住一对乳尖，横跨天堑的金蛇也随之飞舞，牵动两点嫣红上穿着的小铃铛清脆作响。骨骸的一只手托在少女的胯下，顶着一根栩栩如生，青筋虬起的粗大玉龙上下起伏，龙身没入舞者的花径，翻卷出阵阵云雨，而龙首则紧紧地衔住充血的花蒂，随着玉柱的进出，时而张口震颤，忽又闭口研磨，从舞女柔嫩的幽径中不断榨出阵阵蜜露，滴在祭台上，融入了已经没过半截脚掌的水池，让人不禁好奇这些液体是否都是……

跳动的雪白在幽火照耀下冲击力十足，让众人一时未能看清凝在半空中的水珠。仔细定睛，方才发现万千银丝凌空高悬，从四周女妖们怀中的琴弦发出，绕在五十弦的娇躯各处，伴着每一次乐声，颤动少女的蓓蕾与乳尖，使寻欢之人主动开启幽邃的门扉，扭起腰肢期待着捅入；银丝抽旋起玉龙，向花径深处钻探，复又在另一边轻弦拨弄下旋转退回，让勘探出的蜜泉喷涌而出，应和着少女的舞动，把爱液与汗水洒向天空，落在丝线上，凝成了甘露，顺着索道滑入观众的杯中，为盛宴奉上蜜酒。“五十弦——”同伴焦急的呼喊仿若无物，随着爱液在祭坛上聚集，幽冥的鬼影环绕在少女的身边，吸收生者的欲望，凝聚为实体，朝舞者树立起不息的渴望。

“呜，她被催眠了，得去救她——”一道圣光落到僵尸身上，熏起一片黑烟，也点燃了剑拔弩张的形势，让众人与放下乐器的女妖僵尸们战成一团。尽管失去了琴弦的牵拉，被围在中心的五十弦似乎依然没有脱身的意思。纤细的手掌撑住骷髅的胯骨，少女如猫咪伸懒腰般向后轻移莲足，舒展身躯，撅起翘臀，将上身放平，完全把水波粼粼的小穴暴露在鬼影的眼前。

玉龙顺着汁水淋漓的私处滑落，从温软的花径垂向地面，却又被衔住蓓蕾的龙首牵连，挂在半空中，晃动着拍打湿漉漉的白净大腿，也让舞女娇嫩的小豆豆承受了一次猛揪，不由得发出一片娇呼。美肉在前，岂有不吃之理？鬼影们完全不顾外圈的酣战，焦急地从后面握上五十弦的腰，急不可耐地把暗色的肉棒捅入少女的私处，与跳上娇躯的阴影共享着紧致的前后两穴，伸手拽起晃动的玉龙，牵着舞者的阴蒂，就好似拉住狗链一般，迫使窈窕的身体放开骷髅，委身于鬼影的包围之中。

“哈，这些女妖真是难缠！”法师从手心推出一道冰锥，把女妖飘荡的身躯击散，但转瞬之间又重新凝聚，张牙舞爪地扑上来，用冰冷的鬼爪穿过衣物的防护，带着怨念揪住乳尖，狠狠地揉搓起来，催生出阵阵嘤咛。“五十弦在……哎？”躲闪着僵尸奋力挥舞的碧落抬头向祭坛望去，眼前的景象不由得使她一愣，被一爪划破了身后的皮甲。

蜜液池中，五十弦似乎找到了新的舞蹈伴侣，灵巧的手指划过一根根肉茎，单腿向上打开，让双穴被身后的阴影贯通，自己则宛如芭蕾舞者般踮起脚尖，环臂拢起肉棒，一一吮吸，雨露均沾。仿若要将自己淫靡的舞蹈跳到尽兴，鬼影丛中的少女不断地变换舞姿：跨坐在肉棒上，向前舒展身躯，在面前捧起阳物，忽又双臂后展，握住裸背上戳来的肉茎，恰似天鹅展翅。少女的娇躯承载着幽魂们久远的欲望，盘旋在幽影的腰间翻转、被贯入双穴顶起，在空中绽出艳丽的金丝蔷薇、只靠阴道攀缘着影壁，腾挪在一根根肉棒之间……

“请允许五十弦，为各位用身体与小穴，献上最淫乱的舞蹈吧~”影影绰绰之间，唯有一抹倩影上下翻飞，伴着身上被拽动的锁链与不时易手的玉龙，在如火如荼的战场中央绽放，旋转着投怀送抱…………

“笨蛋五十弦！知道为了救你花了多大功夫么！！！”啪~又是一个脑瓜嘣弹在舞女小姐光洁的额头上，增添了些许红润。“哇啊，对不起啦……”瘫坐在爱液中的五十弦重新穿好了舞纱，抱头承受着周围同伴的关心以及骚扰。

“以后不要跑出大部队了！团后再教训你……”碎碎念的女团长扶住脑门，招呼着队伍再次集合：“估计前面就是Boss了，大家都做好准备吧，我们也都没打过这个Boss，争取一遍过。”“好——”

盘绕了不知多久，又穿过深谷上飞渡的石桥，众人来到了一处宽阔的平台，尽头的洞窟闪耀着炽热的红光，但却无路前往。正在疑惑之际，脚下的大地猛烈地颤抖起来，还未等少女们落定身形，后方的石桥已然崩塌，与粗壮的漆黑色触须一同出现的，是从渊底逐渐漫上的触手海洋，以及眼前跳动的红字——⚠【渊域触王·坦特考】⚠

触龙从平台的边缘纷沓而来，虎视眈眈地对准少女们，比先前消灭的触柱更大上百倍的肉球自海中冉冉升起，挡住了前方的洞窟，其表面凌乱的触手在半空中狂舞，未能在近处寻觅到猎物，便向人群喷射出一团团昏黄的浊液，污染着平台的落脚之地。“坦克去拉住，远程躲好技能，近战先把触手打掉——”即使是初次见到首领，经验丰富的女团长也大致判断出可能的攻击模式，率先前冲迎接触手的挥击，不料……

“咿呀？！”预想的抽打并没有到来，触手们看到猎物送上门，瞄准女团长的裙甲，灵巧地从下方绕进，有力的肉菇精准地钻入裸露的双穴之中，一口气将少女顶到半空，似乎是嘲讽着她的自不量力，凌空抽送触手，让战士的身体随着肉须的抽出而下坠，然后立刻被顶住花心，重新撞回原位，催生出阵阵娇呼。而在后排，情况更加混乱，地面上一道道危险的红框已经标识出触龙所要拍击的位置，但依然有贪恋输出的成员被抽下的触手砸中，体力条急剧下滑，给治疗造成大量的压力。

“别~光顾着❤输……出——嗯啊~”女战士被顶在空中，手脚均被束缚住，彻底缴械。更多的触手趁火打劫地掀起轻薄的胸甲，沿着光洁的肌肤绕上美乳揉捏，玩弄着女团长的各处，刺激得她声音一阵阵颤抖：“碧落你先指挥一下嗯咿~记得一会换坦呜~啊不行，我要……咕啾……”战士的小嘴最终也被触手塞入，阻断了一切声音，只余下优美的胴体在空中挣扎。

“那大家现在听我指挥……”碧落稍稍一愣，不过还是迅速地以清冷的声音接过重任，努力判断着场面上的局势：“地上出现了符文，都去踩啊都去踩，后面的触手似乎要喷射，注意不要被冲下去。”大部分成员乖巧地听从指示，各自选了一个粉色图纹站上，但仍有一些愣头青不知所措地乱跑，完全没有在意语音频道里的指示。

“咕叽~”随着符文完全亮起，深紫色的触手束自其中钻出，缠绕上团员的手腕脚腕，顺着裙底与裤腿钻进衣物，爬行在光洁的肌肤上，揉搓着少女们的娇躯。“嗯呜~这个，真的有用么咕……”被捆住的星颂嘀咕着，一边用手拽住想要探进短裙里的湿滑，一边努力在快感刺激下维持施法。

“噗噜——”然而碧落的判断很快得到了验证，平台后的两道肥壮触手鼓着膨大的肉菇，突然喷涌出磅礴的精浪，若高压水枪一样，交叉扫过战场，为地面铺上一层白毯。先前被触手束缚住的少女们虽然狼狈不堪，浑身上下被白浊浇了个透，腥臭的汁液顺着额前的发丝滴入衣领，把护甲粘嗒嗒地贴在身上；其所散发的浓郁雄性气息也勾人心弦，不断削减着体力值，但也仅此而已。

而乱跑的冒险者就没这么好运气了，强有力的浊流任由她们如何挣扎抵抗也无济于事，一口气把她们冲落平台，发了会儿呆的羽衣在半空中绝望地挥舞着手脚，恐惧着粉身碎骨的感觉——“啪唧”。身体被一阵绵软托住，让羽衣稍稍松了一口气，刚准备撑着身体坐起，却发现手脚竟无法移动分毫，侧头看下的时候，满眼扭动的紫黑色才让她回想起，整片深渊之下，就是先前的触手海，熟悉的触感与气息不禁让人回忆起初坠入那方混沌时的感受……

“等一下……喂，不是吧……别再来一次啊？！”触须们寻觅到了落入网中的猎物，蛇行到少女的身边，逐步攀上无法抵抗的娇躯：“救……救命啊——！！！救救-呜噜？吸溜……嗯，咕啾~吧唧——嗯❤放开，咿噜……”然后再次将窈窕的剑巫女拉入欲海之中。

“治疗怎么都下去好几个，看好团血，这才第一轮就损失惨重，干什么呢。”上方队员的耳边回荡着毫不留情的呵斥，零零散散地在触手消失后重新集结，边躲闪着技能边继续输出。轮番落下的触手让远程疲于奔命，想要站定施法的少女们被迫中断自己的技能，在覆盖精液的石台上躲闪，而新一轮紫黑与桃粉色的符文也已经从地表显现。

“打的也太慢了……”碧落皱了下眉头：“都进符文准备交第二批抬血技能。”有了上一次的教训，少女们迅速地踩住符文，安心地继续输出，等待浪潮过去。

“等等笨蛋们，你们都是色盲么？颜色差距这么明显，一看就不对劲吧，黯你不要因为自己有黑色羽翼就往紫黑色符文上跑……”随时准备接替女团长进行嘲讽的骑士回头瞥了一眼人群，反应过来后立刻在语音频道大喊着：“碧落你也是个呆子……快出——”双腿之间钻出的肉柱粗暴地撞破了猎物的亵衣，冲入花径，将站错位置的少女们顶起，穿刺在半空中，任由她们无力地与捆住四肢的触手所纠缠，在团队的上方广播着呻吟与浪叫。

“咯，这种东西……”黯的俏脸因为痛楚而扭曲，咬着下嘴唇努力保持清醒，身后的漆黑羽翼展开，凝聚着可怕的魔力——然后迎来了幽径触手的全力进攻，紫红色的肉须咬住黯小姐雪白的肢体，将她往地面拽去，反向迎接着狰狞肉茎的冲击，让肉瘤重重地亲吻在娇嫩的花心上，即使是黯也不禁一阵失神：“……呜，这种东——咿呀！好，好大……”眼角的余光瞥到了碧落在空中奋力挣扎，被触手把皮甲寸寸撕裂，将娇躯上的三个入口尽数填满的姿态，黯的心中升起了一丝臣服，伴着腿间擂鼓一样的冲击，断断续续地思考：这次，是肯定过不了吧？那么抵抗也没有意义了……

对于凌空享用肉棒的淫靡播音员们来说，战斗已经结束了，但是对于还在底下苦苦支撑的队员，漫长的绝望才刚刚开始。失去两位指挥后，语音频道里充斥着不同来源的命令、抱怨、喧嚣，以及淫叫。毫无章法的换坦、随心所欲地重复交群奶，再加上输出与集火的完全混乱，战斗逐渐变成了灾难性的调教。少女们永无止境地躲闪着技能，承受着一次次触手的爱抚。boss不断地掠夺坦克串到半空，玩弄出一位新的播音员，劝诱着还在抵抗的同伴投身于爱欲和快感。

而随着下方的苦苦拖延，深渊中的触手海也在缓缓上涨，在战斗陷入持久的僵局之后，终于抵达了平台的边缘——无穷无尽的紫红淹没了整个石台，裹挟住每个还在负隅顽抗的少女，吞入触海，让洞窟中只留下了妩媚的娇吟。“咕啾~嗯~嘶溜——咕嘟……呃啊❤，触手大人，让我歇一……嗯呜~~”

“放开我，我要……呜咕……哈啊，等，啊咕~”“笨蛋，离本小姐远……啊呜！！！快把这么大的东西拔出~吸溜？！”

“不能灌在里面……有，有东西注进来了，呜咿~好热，不行啊不行，为什么肚子大起来了啊！！！”快感的混沌里不存在任何时间的概念，唯有少女们眉心浮现的绯色水晶让她们在迷乱之中留存下一丝希望。在身躯被快感完全浸染，思维沉沦入深渊之前，神奇的水晶会将她们的意识拉回地城之外，在明媚的浮岛表面重塑身躯，远离可怕的魔物之源，不过在传送发动之前，还有不少快感要被奉上……

“哈啊……这次失败了，大家先散吧，之后我们继续开荒。”夹着双腿的女团长匆匆在语音频道里总结了一句，身形就化为一道白光，消失在游戏中，留下垂头丧气，最后也逐一下线的众人。“嗞——”轻微的排气声之后，焰色的流线型舱门缓缓打开，沿弧线收入舱体底部，露出其中蓬松的银白色软包，在漆黑的房间里微微泛着灰。

“啊嗯~呜……哈咿……”若有若无的媚声从其中传出，赤裸的女体摩擦着大腿根，在燥热的软垫中辗转反侧：“就，就来一次……”白皙手掌探出舱舷，在一旁的床铺上摸索到了一根富有韧性的软棒，用指肚试了试上面密布的颗粒与凸起，纤手握住寻觅到的战利品拽回舱内，贴着腿根，挺入幽谷，迎上了潺潺溪流。

“嗯啊——好舒服……”阳具在手掌的把控下搅动着敏感的私处，扭转在花径之间，刮擦着每一处穴肉，让娇躯一阵阵颤抖，嘴角溢出的娇哼也愈发响亮：“咿❤，选这款模仿触手的真是明智~虽然还没那个舒服……啊咿，嗯呀——呜，咕呐~”纤柔的手指裹着握柄，不停地加快进出的频率，同时转动着手腕，让软棒在穴内翻搅起来，在本应入睡的夜制造出响亮水声。“哈啊，嗯呼~要，要去了❤——”反弓起的身躯迎来了一锤定音的冲击，喷溅出幽香的蜜酒，为软包上的陈年水渍又增添了一层，几次深呼吸之后，头发凌乱的少女才慢慢从舱室中坐起，稍稍拨了下酒红色的发丝，抽出体内的阳物，跨出舱外。

“洗个澡吧……”少女随手拿起床上的蕾丝内衣擦了擦额头的汗，一屁股坐在床单上，嗅着浓郁的暗香，不由自主地握紧手中的把柄，眼神游离了起来。“要不，再一次。对，正好把其他的也试一试……”悉悉索索的摩擦声中混入了轻声的呢喃，消散在寂静的房间中。

“就，就一会儿，可不能像上次那样……”嗡嗡声扰乱了没底气的自言自语，让房间中再度回荡起娇喘。夜，还很长……

