# 绯色变幻 【第一章 碧海扬帆】

 【欢迎回来，亲爱的玩家，正在同步感官——】

【您所报名的团队副本正在集结，请点击确认键参加】“38……39……40！齐了！”

站在人群前方的是留着酒红色头发的女战士，焰红色的肩甲反射出刺目的阳光，而从胸口包裹到小腹的精致胸甲完美地衬托出她优美的身材；下身扇叶展开的裙甲倒是显得有些蓬松，每一根甲片之间微微有着缝隙，若隐若现裙下的一片肉色。女团长叉着腰扫视众人，不着痕迹地把腿夹紧，中气十足地说：“好，这次大家都很积极！今天我们继续开荒，队里来了很多新人，大家都进到语音频道里面啊！这个本的难度是很高的，我们已经在这里困了一个周了，希望新人多听指挥，现在，出发——”伴着女团长抽出剑盾的金铁交鸣，整支小队开始依次进入祭坛上绯红色的传送门，英勇无畏的战士、光环加身的骑士、灵活迅捷的盗贼，面容纯洁的牧师，目光坚定的游侠，还有长袍飘飘的法师，团队按照职业依次进入传送门，新人们紧紧握着武器的手指有些泛白，脸上的青涩和紧张仍未消去，幻想着充满了英雄气概的传奇战斗，踏入了朦胧的光晕中……

“轰——”仿若盛开的玫瑰，火舌席卷着入眼所及的每一寸角落。“左侧！！左侧有催情炸弹——快吹风，咿呀——”

“右边！地精被引过来了，那个盗贼不要乱跑啊！”“重整阵型！坦克顶在前面，输出缩在后面，快！”

然而残酷的现实迅速地击溃了传送门后面新人的想象，弥漫着粉色雾气与娇喘呻吟的战场如漩涡般将原本看似整齐的阵型完全扯散，没有经验的法师被手持皮鞭与木棒的哥布林贴身追击，慌不择路地跑出人群；初出茅庐的牧师努力地蹦跳着前进，似乎这样就能快一点逃出淫雾的范围；仓皇失措的游侠胡乱地释放箭雨，只吸引来更多的怪物；队伍刚进入副本就已经乱成了一锅粥，语言频道里充满了惊慌的尖叫和求救，将团长的指挥淹没在里面：“重整！牧师上静心术！坦克解开胸甲勾引怪物——那边的法师不要往森林里……唉。”

在团队冷静干练的老成员浴血奋斗了十数分钟后，入口的混战终于平息了下来，衣衫凌乱的女孩子们坐在地上，毫无风度地伸出舌头大口喘气，仿若夏天发汗的狗狗。只有团长一个人还勉强地拄着剑，站在队伍前方，整齐的短发沾着香汗贴在额前，优美的胸甲在吸引怪物的时候解开了前面的磁扣，现在仅依靠着肩带垂在身体两侧，将染上晕红的完美胸部与娇躯暴露在空气中，裙甲也在混战中被扯下半截，左边松垮地挂在大腿外侧，半露出小腹，依稀可以见到大腿根斜向下的一抹玉沟，引起了无限的遐想。

“……这么一场战斗就少了五个人！五个！”团长气呼呼地在语音里咆哮着，爽朗的声音中掺杂着微微软糯的喘息：“都立刻磕药水！把快感抵御药水和清心药水都喝下去，游侠追踪，我们立刻出发营救。”在团长雷厉风行的催促下，稀稀拉拉的队伍总算是被重整起来，按照老成员们已经牢记的地图向前方第一个区域——地精密林前进，顺便去救走被抓捕的同伴。

是的，在这款游戏中，被怪物打死并不会死亡，而是被“抓捕”到下一个区域的怪物巢穴中，等待着同伴们的解救……“咿呜——放开我，快放开我！！”一头及腰粉色秀发的法师少女在战败后就被地精用绳子结结实实地绑起来，渔网般捆绑的麻绳深深地勒紧雪白的肌肤中，让少女玲珑的身躯完全凸显出来；四肢被拉向背后，拴在一根粗壮的木棍上，让少女如同风铃般被吊在半空中；尖尖的法师帽掉在了草堆中，而优美的深蓝色长袍被尖锐的利爪撕成一串串的布条，无力地垂向地面，恰似风铃下摇摆的细穗，在地精将法师抬回巢穴的时候，随风飘扬着……

【……】“都提高警惕，密林里一不小心就会走散，互相看着点，不要被偷袭了！”

女团长的话在幽暗的枝条之中层层削弱，传到队尾的时候就已然模模糊糊。树木的枝条在众人头顶编织出遮蔽天日的纱网，仅让细碎的日光洒在草叶之上，让一根根散落的光针点明前方的道路。“沙——”体态娇小的兽耳少女用手中的权杖拨开面前黏糊糊的藤条，毛茸茸的狗尾巴从裙子底下探出来，左右摇摆，拍打着过膝的高草：“还，还有多久才能到啊……”

“嘘——”在小女孩身边的游侠将手指放在女孩的唇上，蹲下身体捡起草丛中一顶皱巴巴的法师帽，支起修长的精灵尖耳，轻轻抖动着……“这是星颂的帽子……敌袭！”

清亮婉转的警示穿透了密林，让整支队伍心头一紧，刚才还窃窃私语的众少女瞬间鸦雀无声，一秒，两秒，三秒…………

树林里静悄悄的，连虫鸣都没有一声。众人们纷纷松了一口气，在这水雾朦胧的密林里行走多时，心头总是有些紧张，看来是虚惊一场吧。

“哪有敌袭啦，你别吓唬……”“嗖——”

伴随着破空而来的啸鸣声，从草地、树后，头顶，绿色的浪潮倾泻成混乱的瀑布，手持着皮鞭与短棒的地精瞪着猩红的眼睛，张牙舞爪地从所有方向对团队发动袭击，隐蔽在暗处的伏击者们射出一支支附魔箭矢，将欲望的火焰撒播到队伍之中。“保护好自己！”纤细的游侠一把推在萝莉的肩膀上，让娇小的兽娘仰面栽进草丛，自己则一震斗篷，露出下面健美的麦色肌肤，紧绷的绿色抹胸，以及包臀热裤两侧挂着的弯刃，拇指伸进刀柄的指环一勾，噌——

若大鹏展翅，出鞘的两把利刃精准地挡住了左右挥过来的短棒，闪烁着寒芒，游侠的手腕沿着短棒往下一划一捅，噗呲——在空中绽放出鲜艳的蔷薇。“麻烦……”紫黑色哥特连衣裙包裹着的白皙少女用指尖轻抚着手腕上的蕾丝手环，丝毫不顾已有两只地精从头顶的树枝跃下，准备来个泰山压顶。

“……不能乱动，容易散架。”少女扭动腰肢，踏着长靴款款前行，上空赤雨洒落，坠下了块块烂肉，挂着血滴的银丝在半空中轻轻颤抖，为敌人献上一曲挽歌。“嘶——”最后伴着少女手腕的一抖，重新牵回少女身上的裙装，复又成为衣服上蕾丝纹的骨架。“……所以随时要做好战斗准备啊！”穿着贴身皮甲皮裤的魔战士从腰间甩出一串宝石，释放出地狱的怒火，映照在她诱人的宝石红瞳孔中，勾走了地精的灵魂。

“咿~不能，不能抽打阴蒂❤~”但也有仓皇失措的新人被地精们团团围住，在皮鞭的抽打下感到一阵阵潮热，由于游戏中的痛感都会几乎完全被转变为快感，舒爽的欲望如同蛇一般游动在少女们的神经中，激发出她们的浪叫，也消磨着她们的体力槽，让她们逐渐临近被捕获的深渊……“我……我也要帮助大家！”栽进草丛里的萝莉紧紧地握住权杖，手心绷的酸痛，努力地站起来抖了抖可爱的兽耳，听着同伴们的喊杀和呻吟，奋力地祈求：“圣洁之神啊，请降下您的赐福——”

湛蓝色的羽翼在权杖尖顶的宝石上爆发，将澄澈的光辉洒向战场，让因为身中数箭，欲火焚身，已然不自觉地将手伸进裙下的同伴恢复了些许清明，堪堪闪过地精抽来的皮鞭，重新投入了战斗：“咿~哈啊，谢谢——”尽管一开始众人猝不及防，不过地精混乱的本性在第一次冲击之后暴露无遗，毫无章法地进攻，贪图侵犯地乱摸，见色失智地得意，丧失了冲乱和分割队伍的最好时机，被逐渐击破，丢下了数十具尸体之后狼狈而逃，为这片森林的腥甜增添了一笔，也让水草更加丰茂。

“呼，好，趁胜追击吧，我们要跟随这些地精撤退的足迹寻找到地精的堡垒，还是那条路。”团长拍了两下游侠的肩膀，带着全队沿细长的地精足迹走向错综复杂的密林深处……在密林的尽头，粗大的木桩立在皲裂的黄土上，宛若鲨鱼的牙齿，层层叠叠地向外涌起，与墙外的壕沟一同将依山而建的堡垒与湿热的密林分隔开，只留下一座吊桥通行。

而在混乱喧嚣的要塞内部，被抓获的女性们都被押送到这里，分别面对着不同的命运……“放，放开我，你要干什么，你们要干什么？！”粉发法师被地精们丢在地上，让洁白的肌肤沾上了肮脏的尘土。地精们随后便如同迎接帝王般分列两侧，闪出一条过道。

一只皮肤棕绿，足有三人高的巨魔裸露着粗大的肉棒，每一次剁脚都像地震般轰鸣着走过来，居高临下地用身体的影子笼罩了星颂。“你们……我同伴会来救我的，你们这些怪物，一会就被我们全杀……咿呀——”在星颂如同虾米一样被反弓着绑在地上，仍然逞能地威胁着怪物们的时候，地精已经取来了利刃，三两下就砍开了绳子，顺势一拉，让咬在少女身上的麻绳被抽走，粗糙的线段滑过少女娇嫩的肌肤与私处，把少女凌厉的咒骂化为猫叫般高亢的娇呼。

“呵啊~你们，别过来啊！”少女见地精们放开了自己，虽然还被包围着，不过心中依然留存一点抵抗的希望，勉强地坐起身子来，面对眼前硕大的巨魔开始念动咒语：“来自极北的凛风啊……咿啊？！”少女尚未念完咒语，手腕就被巨魔一手抓住，凭着蛮力一把提到空中，拉长了娇俏的声音，还没等再继续咒语，碎布般的衣服就被粗暴地撕下，若惊弓之鸟般飞离星颂的身躯，洒落在地上，少女雪白的身躯上只留下套在腿上的黑色丝袜以及半挂在脚踝的白靴。

随即，巨魔双手将少女背对自己扶住，对准挺立的肉棒，就将少女的身躯狠狠拉下。“等等……呃啊啊啊啊啊！！！！”粗大的肉棒如同重锤一样冲入少女娇嫩的小穴，将粉嫩的阴唇扩展成腕口般大小，撕裂的痛楚转化为不可思议的快感，几乎要融化她的大脑，让少女小巧的脚趾死死地蜷了起来，在空中乱蹬乱踹着，手也拼命地往后拍打：“放开我，放开……呀，拔出去，拔出去——怎么热起来了，啊呜❤~”

正如先前所说，因为毕竟是游戏，为了不让玩家痛苦，超过轻微程度的疼痛都将被转化为快感，所以在初次扩张的一刹之后，少女全身的脱力与疼痛就源源不断地成为快感，燃烧着一路积攒已久的情欲。“不，拔出去，嗯啊~~放，放我下来……”少女流着眼泪求饶，但却被地精们完全无视，邪恶的小家伙再次用麻绳拴住了少女的手腕脚腕，拉到巨魔身后交叉捆绑在一起，让少女犹如围裙一样被挂在巨魔的身上，失去了活动能力。

“嗯——软乎乎，好用……”巨魔发出了沉闷的笑声，伸手抓住星颂的腰肢，强行往下压，顶着肉棒继续深入，一口气撞上了娇弱的花心。“咕——哈啊❤，呀，要被刺穿了！拔出去咕咿~！！！”少女的身体被顶的反弓着背弹起来，但是又被束缚的绳子拉回巨魔的身上，撞在肥肉上，因为鼓胀感而挣扎着身体，摇晃着胸前漂亮的乳房，大大分开的双腿被拉到巨魔腰两侧，拼命地尝试并拢挤出肉棒，但努力的收缩仅让穴内蠕动，更卖力地缠住阳具，引得少女一阵娇喘。

“肉铠甲，好舒服，我，带着你——”巨魔断断续续地说着可怕的词语，像是敲鼓一样用手呼扇着少女的乳房，让敏感的乳首变成了熟透的樱珠，自己则大踏步往堡垒内部行进，每一下都让少女的娇躯上下起伏，一次次让肉棒亲吻着花心，如同鼓槌与鼓皮相击，逐渐让少女最后的关口隐隐有松动的趋势。“呜咿……要坏掉了！会被，会被顶破的！！不，不要啊——啊咿，好舒服，顶起来了，嗯啊❤我的同伴，会来救我……咿！”少女梨花带雨地乱喊着，眼角撇到的一幕却令她心中发凉。

在不远处的空地上，绷着黑色紧身衣的盗贼妹子被矮小的地精们团团围住，双腿被呈M字型打开，分在身体两侧，吸饱精液的丝质紧身衣裆部被扯开，两根硕大、与地精矮小身材不成比例的肉棒正牢牢地嵌在盗贼的前后两穴中，交替着一进一出，有节奏地使用少女的身体；穴口处半凝固状往下垂落的拉丝精液证明这已经不是第一次交合了，而盗贼略显贫瘠的双乳上踩着两只地精的脚掌，被不时刺激着乳首，而这只站在盗贼身上的地精正拽着盗贼纯黑的双马尾辫，用肉棒满满地塞着娇艳欲滴的小嘴，不断进进出出，搅动着里面满溢的口水与精液，每一次抽出都拉着缠在肉棒上的嘴唇嘟起，带出一团白色的液体，然后肉棒再度进入，顶到喉咙深处，刺激的盗贼少女双眼上翻，无力地发出呜呜声，白浊也顺着姣好的脸部曲线流到下巴，淌进衣服里。“说，是前面舒服还是后面舒服？快说！”从后面把盗贼抱起的地精耸动腰肢，响亮地拍打着少女浑圆的翘臀，引得她一阵阵收紧，让地精发出满意的淫笑。

“呜噜……咕，是，后面❤~啊……后面……吸溜——”盗贼费力地吞咽着溢出嘴角的精液，在肉棒抽出的空挡含混地回答，伤害着前面地精卑微的自尊心，引发了对蓓蕾与小穴新一轮猛攻：“咿……咕啾——前面，大人！也，舒——咕嘟……呜呜~！”在周围排队的地精们则将肉棒放在盗贼妹子的手心，腿弯与脚心，让曾经握着利刃的灵巧手指侍奉地精们腥臭的肉棒，被迫地挤出粘稠的白浊浇在自己的身上。

“同伴……呜咿？！”失神的少女在巨魔身上颠簸着，突然像急刹车一样随着惯性往前冲去，然后被啪地拉回到巨魔身上。“你，肉棒套子，战利品，听话——”巨魔嘟囔着停下脚步，找到了自己习惯坐下的巨石，大刀阔斧地往下一坐。这可苦了挂在身上的法师少女，挂在身上的双腿从向下的大字分开变成与腰齐平，体态的改变让肉棒整根没入少女的体内，一口气冲破花心，狠狠地顶入子宫中，在少女的小腹上挤出一座山峰。

“咿呜——！！！！！！”粉发少女狂乱地晃着脑袋被送上高潮，及腰的发丝随风扬起，落下来粘在香汗淋漓的裸体上，眼睛因为不可思议的快感而上翻，失神的口水顺着嘴角滴落到挺翘的胸脯，顺着勾人的曲线慢慢流下：“哈啊，去了，去了呜咿咿❤……可以了吧，可以了吧？！！”“肉棒套子，用——”但是巨魔的回应只有抓住少女腰间的大手，伴随着少女绝望的心态上下摆动，带着少女的身体串在粗大的肉棒上滑移起伏，将她如同飞机杯一样使用着，充满肉瘤的阳具刮擦着整个阴道以及娇嫩的子宫，将刚高潮的少女又送到快乐的顶点。

“呜不要~咿❤刚刚才，啊嗯~高潮过！这么激烈的话，会坏掉的，缩不回去！被，咿嗯~顶到最里面！啊呜——”少女含混不清地呓语，舒爽的鼻音从未停下来，雪白的躯体浸满了诱人的桃红，违背本心地一次次高潮着。“啪——”一声清脆的鞭响，精准无误地抽在少女挺立的乳尖：“笨蛋，要说，我是巨魔大人的肉棒套子，请巨魔大人好好使用我！”

一边围着的地精们握着鞭子，轮流抽打着少女敏感的各处，训练着少女讲出羞耻的语言“停，停下咿，一直高潮都讲不出……❤，嗯呀——救救我，咕去了，又去了……救救我啊——”营地里回荡着少女的浪叫……

【……】“前面就是部落要塞了，大家都打起精神来，这里的敌人可不像森林里的地精一样。”女团长从草丛中拨出头来，端详着眼前巍峨的山堡，细心地叮嘱着同伴：“一会可能会遇到曾经的同伴，不要被……吓到了。先解决敌人再说别的。”

队伍全副武装地前进着，走过摇摇晃晃的吊桥，这绝佳的夹击地段竟无人防守，让众人心中的疑虑更浓，但在进入要塞大门之后，迎面而来的就是已经等候多时的敌军——“呜，嗯❤~~咿~咕噜……”

地精们骑在浑身赤裸，四肢伏地的女性身上，她们四肢都裹着兽皮，以防止与地面磨伤，屁股上固定着一个“冉”字型的木机关，将两根粗大的木阳具嵌入私处。地精的左手夹着三段皮筋，一根皮筋向前伸展，穿入裸女口中所插的木制阳具后段，再绕回手中，就好像骑马的辔头一样控制住少女的头部。而最后一段皮筋则精妙地捆在后方机关的齿轮上，每一次牵拉就会带动机关旋转嵌在少女两穴中的阳具，然后再依靠弹力复位，让阳具进行反向旋转，以此像马鞭一样催促着身下的“坐骑”前进。“AYYY——”姬骑士们趁着众人分心之际，拉动了坐骑身下的阳具，两只脚掌踢蹬着女性浑圆的乳房，催动身下的女性发出一声声淫呼，舞动棍棒冲杀过来。

“别分心！迎着他们冲上去！”女团长身先士卒地发起反冲锋，名为绯雨的魔战士从腰间甩出精心准备的菱形宝石，在半空中炸出一个个火球，烧的地精们吱哇乱叫，从女性身上跌落下来。一旁长袖飘飘的剑巫女也将腰间的长刀拔出，纵身跃起，在空中映出清冷的月牙，让张牙舞爪的敌人身首异处。尽管来势汹汹，但是地精们的战斗能力与意志属实劣等，在初期众姬乱叫的冲击与错愕之后，就只剩下了骑乘之后稍高的个头，在能力各异的冒险者面前完全不够看。毕竟众人经过了几番厮杀，也逐渐克服了新手的恐惧感。但正当大家松了一口气，解开被束缚的姬骑士，顺带着救出三位同伴的时候，远方的地动山摇让所有人心头一颤。

“敌人……打。你，喊。”地精们簇拥下的健壮巨魔们提着巨棍从远方大踏步冲向人群，好似撞向目标的保龄球，它们的身上都挂着各式各样的女性，随着每一步的踏出而在粗壮的肉棒上起伏，发出了让人面红心跳的淫叫。冲在最前面的巨魔身上就挂着粉发的法师少女，脚上的白靴已经不知被踢蹬到何处，腿上的丝袜被地精鞭打的处处开裂，犹如烤爆的香肠肠衣一样，将少女白嫩的软肉从里面凸出来；星颂的小腹已经像香瓜一样鼓起，里面满满地塞着巨魔的肉棒及白浊，伴随着巨魔的每一次颠簸，大股泛着鱼眼泡的精液混合着其中丝丝透明的爱液，从少女的双腿之间挤出，顺着光溜溜的小屁股与腿根滑下，大半粘在交合处凝固，让少女身体的起伏不断地牵出乳白色的丝线，好似蛛网上小虫的挣扎；剩下少半则顺着大腿流入少女的黑丝，把诱人的丝袜浸满被侵犯的精液。“呜咿❤不，不可以的呀~在同伴面前，那样的话，说不出口咿咕！” 星颂可爱的粉发披散在身体各处，视野被粘在额前的刘海所阻，身体因为长时间的交合与调教，处于极度脱力而敏感的状态下，几乎是时刻不停地处于高潮状态，有些回忆不起来正常为何物，颤抖地淫叫着。

“啪——”地精手中结实的皮鞭再次抽在少女娇嫩的乳房上，为已经充血红肿的蓓蕾再添一抹鞭痕：“叫你说你就说，怎么教你的，是不是还想被巨魔大人坐着用个够？”“呜嗯~！不，不要打了，我立刻就说呜哇！”少女惊慌失措地抖着身体，被撑开的阴唇在同伴们的注视下一缩一缩，绷在肉棒上面，自暴自弃地狂乱喊着：“我是，嗯❤巨魔大人的，飞机杯……阿咿~性欲处理的肉便器，嗯呜——被巨魔大人狠狠地灌满，一直疼爱着呜~很舒服咕咿！大家也，也！一起，哈，来，❤，试试吧呜咿去了去了去了——！！！”

“放弃，抵抗！”巨魔们冲进了人群中，将手中的大棍锤向地面，打飞了妄图抗下这一击的女团长，拍着身上少女的娇躯哈哈大笑。“咕，都分散开！先把地精解决掉，盗贼去背刺，坦克轮流勾引嘲讽！”女团长皱着眉缓解身上的不适：“黯，阻拦住剩下的巨魔逼近！”

“知道了。”板着俏脸的清冷黑发少女张开了背后的暗色羽翼，将深邃的魔力汇聚在剑尖上，轻点地面，念动了死灵法师的得意咒语。果冻状的幽绿色手掌从贫瘠的沙地中探出，扒在后面巨魔们的脚上，随着巨魔的步伐不断被拉长，绷断，然后缠绕上更多，让笨重的大家伙们犹如深陷泥潭，一时间寸步难行。

“好，现在集中攻击它！”分割战场之后，弱小的地精们已经被扫荡一空，众人将巨魔团团围住，从四面八方向巨魔发动总攻，剑刃在空中飞舞，弓矢穿破音障，冰锥撞入肉体，匕首刺进脊椎……在片刻的集火下，巨魔轰然栽倒，让被挂在身上的星颂解放出了四肢，但是却提不起一丝力量把身体从肉棒上拔出来，软趴趴地仰躺在巨魔的尸体上等待同伴的解救，然而却同伴还要继续对付剩下的巨魔，就只能再忍受一会被插入的快感了。

酣战过后，团队终于将力大无比的巨魔逐一斩杀，将绑在上面的NPC少女一一解放下来，费力地把她们从巨魔死后依然挺立的肉棒上“啵——”地拔下来，启封了陈年的香槟，释放出细腻绵软的白浪。“盗贼在，嗯~帐篷那边……”在被托着臂弯拔出来之后，星颂有气无力地说着。

待到队伍踏入角落里的大帐，懦弱的地精已然四散而逃，只留下盗贼少女失神地把四肢搭在木制澡盆边缘，浑身浸在将要凝固的白浊中，干涸的精丝衣替代了原本的紧身服，嘴里呜咽着：“后面舒服，嗯~不，我错了咿❤是前面主人的肉棒厉害，呜——”【……】

“好了，我们也休息了一个多小时了，可以准备进入boss战了。”女团长对着手中的光屏端详着，清点了一遍终于重聚的队伍，被解救出的少女们依然面色红润，双腿微湿，不过在清洁身体，重新换上装备后应该也恢复了战斗力。她点了点头，继续交待着经验：“一王老人都比较熟悉了，这个boss主要是物理攻击，大家都磕掉快感抑制药水和痛感抑制合剂，我们需要分队作战，一组……”分好人员构成之后，团长推开了厚重的木制栅栏，带队踏入了要塞的最深处……

坐落于森林与山地边缘的要塞依山而建，从入口低矮的森林平原一路爬升到山腰，在要塞的最深处是平坦的山坡平台，连片的帐篷矗立在要塞的最深处，日夜不休地喷出滚滚的黑烟与噪音，锻造着各式神秘的装备。就在众人走入这片旷场，亮出自己武器之时，嚣张的大笑也从最深处的巨帐工厂里传来：“又是一批性奴送上门来了，好，那我就把你们全数抓起来吧！你们真是，自投罗网！！”

帐篷的挂帘被轰然撕裂，仿若战舰的巨大多轮战车隆隆地从工厂中驶出，车首的白色大理石像雕刻着正在被地精爬在身上奸淫的裸女形象；随之而来的战车前部甲板上搭载着奇装异服的地精萨满与炼金师，源源不断地将粉红色的催淫魔法与炸弹向四周倾泻；然后展露在阳光之下的是战车的中段，地精们隆隆地敲响战鼓，催促车舱的连接口中涌出更多的地精战士跃下战车，加入战斗；高大的骨质王座矗立在战车的中央，部落的最高领袖，独眼巨人塞提斯大大咧咧地坐在上面；王座的扶手固定着若干的锁链，风骚娇媚的各族裸体少女簇拥着他，不断地舔弄服侍他身体各处；在战车的最后是俯卧在甲板上的情欲引擎，刻着粉色符文的烟囱直指天际，喷出一团团绯红云雾，引擎主体上固定着数排赤裸的女子，身上被绘满了嫣红色的淫纹，供地精们以各种体位交合使用，每一次爱液翻腾的交合都从头到脚地点亮她们身上的淫纹，闪耀出亮粉色的淫彩，激发着响彻云霄的骚叫，让引擎充盈着能量，带动战车横冲直撞；与引擎一同分布在船尾的还有数个连接着巨爪与铁链的弩枪，如同抓娃娃机一样胡乱地延伸触须，试图将底下的少女拉上战车，喂养这台怪兽的心脏。“来了！散开，躲避冲撞——”同一时刻，众人向四面八方分散开来行动，时间似乎都停止流逝，清晰可见飘扬的发丝与滴落的汗珠，各色武器出鞘，光晕叠出虹彩，迎接着面前闪烁的警告字样：

⚠【淫堕战舰-至高酋长·塞提斯】⚠战车隆隆地向人群之中追逐过来，沿途留下了视觉效果十分显著的粉色漩涡。

“都躲开，不要中炸弹，人群五码分散——”【轰——】笨重的战车撞在了要塞围墙上，震落了扒在车舷上的地精军团，让这些绿色小魔鬼零零散散地加入战斗，使局势变得扑朔迷离，它们靠着不痛不痒，但是将人打入近身交战状态的迟缓攻击骚扰着少女们。

“羽衣去群拉一下，骑士准备接嘲讽！所有人转火把小怪A掉！”“了解。”剑巫女一拢衣袖，脚下的黑色小皮靴一踏，跃上半空，及腰的银丝若绸缎飘舞，松松垮垮的衣领与短裙在转体的时候春光乍泄，让地上怪物看的目瞪口呆。身材纤细的巫女面容清纯，一晃手中夹着红白相间的符咒，口中念念有词，竟在半空中踩出两个橘红色的符文，让轻盈的少女凌空盈盈而立，双袖一拢，开始起舞。舞步似乎每一动都会滞留良久，但是每一幅体态又显得极具张力，将少女玲珑有致的娇躯、包裹着白丝的修长双腿、紧致的屁股、青涩的乳房与清纯俏丽的面容凸显的淋漓尽致，勾的人肉欲沸腾，只想腾空揽月，将美人在怀里把玩个够，也不奇怪地精们纷纷抛下原本的猎物，争先恐后地向羽衣这里聚拢而来……

“笨蛋们，看这里啊！”淡金色套装的骑士举盾一挥，将聚集过来的地精纷纷打飞，高傲而不屑地喝骂着：“就你们这些挫样，真是异想天开！”看着被阻拦而怒火中烧，冲自己攻来的地精们，踏着高跟长靴的骑士少女得意地勾起嘴角，真容易。“很好，闪电链！火球！剑刃风暴！都给我招呼上！”在女团长有条不紊的指挥下，夺命的魂灵在战场上起舞，满意地收获着每一滴贡品，也允许了众人重新开始对战车造成伤害。

“虫豸们，乖乖当我的女奴吧！”塞提斯看着手下东倒西歪，颇为不满，后面引擎逐渐耗干的能量更是让在墙上一次次乱撞的战车几近停滞。他伸手推开了俯于自己两腿之间舔弄的裸女，抄起一旁的巨大金属斧，挥动了下犹如血盆巨口的双重斧刃，在刃齿之间激发出粉色的电弧，瞄准场地中间的空地就跳了过去【咚——】

“一王下来了，上车组去被钩爪拉上车清怪，我拉住独眼，副T准备换坦坦坦安安安安啊啊啊啊啊❤——”女团长大吼着，将身上的胸甲一甩，袒胸露乳地举盾挡住了塞提斯落地时的重压以及随之而来的一斧，但是电弧轻松地击穿盾牌，跳跃在女团长的乳肉与身体各处，滋滋作响地盘旋在娇躯之上，针刺般的痛楚与直击大脑的快感冰火交加地折磨着女团长的意志，状态栏中也出现了可叠加的DEBUFF：【超敏电流-1】在半支小队正轮流与塞提斯酣战之时，另半支队伍也趁着船上地精们病急乱投医地发射钩爪的时候被锁链牵拉着登上战车，在甲板上与赶来的地精战成一团。

“先打后部。破坏引擎优先。”羽衣承担着副指挥的责任，略显中性的声音在分频道里回荡：“我去拉住甲板中间的援军，你们解决敌人，这一轮上船打掉后甲板就好。”“这简单。”哥特少女从腕间一道道射出夺命的金属丝，将命运的纱线赠予地精们，抽走他们的生机，边打还不忘双手提住连衣裙的吊带：“什么都好……就是抽去骨架的时候会散开，可不能光了……”

上船的少女们开始各凭本事与操弄着NPC的地精们搏杀起来，在赤条条的花海中翻腾，血液拌上了爱汁与白浊，混成琥珀般的赤红，洒出点点星芒。相比于车上战斗进展显著，车下则一直在苦苦支撑，三个坦克轮番上阵抵抗塞提斯的电斧，一边叫喊着一边历数自己身上的DEBUFF，不断承受后方牧师的清心术，在快感与清明的状态下来回穿梭，随着身上的香汗与双腿之间淫液越流越多，电弧的肆虐变得更加精准而有效，击打在小巧阴蒂上可以瞬间让一名坦克高潮到鸭子坐回地上，也让战斗愈发艰苦。

“近战位都集合到我身边，分摊击飞！”团长在语音频道喊着，但是原定应该聚集过来的六人只有四位做出了相应的反应，让女团长心中直摇头：“治疗看好我们咿呀呀呀呀啊呀——❤”塞提斯朝着身前锥形区域挥动了巨斧，手臂般粗壮的电流跳动在范围内的五人身上，击穿衣物，麻绳一般直接束在女性敏感带上刺激，让她们呻吟着被弹飞出去，但是身上包裹的电网却重又把她们吸附回来，在空中聚成一团，七手八脚地摔在一起。

“他要AOE了，群奶准备——”与团长声音一起响起的是塞提斯的大吼：“你们这是自寻死路——！！！”塞提斯高高地跃起，将手中的巨斧砸向地面，强大的电流作小蛇状辐射散开，流动在战场的每一个角落，直让人腰膝酸软，想要一屁股坐到地上，让最娇弱的私处感受这酥酥麻麻的快感……

“圣洁之神啊……”  “纯净自然的赐福，请听取我的祈求……”一道道幽蓝色的光幕从队伍后方的治疗者身上挥洒到战场，迅速补充着团队猛降的体力值，努力地让大家继续与敌人相抗衡，而不是干脆双腿大开地任由采摘。

趁着塞提斯不断用电斧砸地的功夫，输出们又是一通猛攻，在他粗糙的厚皮上留下道道焦痕。“……够了，还是用战车把你们碾碎比较好！！！”塞提斯见自己的攻势被化解，体力也逐渐不支，发出一声闷哼，纵身一跃，大马金刀地跳回了王座，抓起身边的两个地精“咚咚”地敲响了战鼓，大声呵斥到：“叫更多人来，更多！发动战车，碾碎她们！！”

“都跳车，引擎要发动了——”在车上酣战的众人纷纷从车舷旁跃下，擦边躲过引擎启动时情欲能量爆发的漩涡，在地上打了两个滚，重新开始新一轮的战斗……【……】

“吱——咔……嘭——！”来回又酣战了七八分钟，被铁皮箍住的战车发出了令人牙酸的弯折声；钉入木板的铁钎扭曲变形，被膨胀的木板挤压出来；厚实的甲板上已满是破洞和断口，在最后一颤中彻底坍塌，压住了车舱里的地精；裸女雕像重重地砸在地面上，掀起阵阵沙尘，肢解为片片飞雪；而情欲引擎也在眩目的绯红色光芒下过载，轰然爆裂，在场地中央升起一朵粉色的蘑菇云，迎面扑来铁屑与沙尘的烈风。“咳咳……我的战车，我的部落！你们这些该死的女人……我要杀了你们！！用你们的身体，重新获得大人的赏识！！！”塞提斯猛咳着从战车的废墟中爬出来，身上已经没有一块好肉，原本高傲的神情也被黑灰所掩盖，抄起手中的巨斧单目赤红地冲过来：“啊——！！！”

“叮——嗤……”女团长剑盾齐出，努力尝试架住这势大力沉的一斧，但尽管盾与剑勉强架住斧刃，这一下的巨力依然逼得她往后退去，战靴深深地陷入沙土地之中，犁出两道沟壑，在黄沙地上飞退——“锵！”骑士小姐从一旁侧刺出剑来，顶住斧柄，略微延缓了女团长被压退的速度。

“梆——！”其他坦克的各种家伙也一并招呼上来，犹如歃血为盟般合击，终于堪堪挡住这一斧，形成僵持之态。“动手！”伴随着女团长的一声俏喝，众女发起了总攻.

“咔嚓——”羽衣俯身前冲，剑如皎月，钉进了塞提斯的左膝，而绕到身后的黯则反身持剑，右手将剑斜下端在腰间作入鞘状，左手往剑柄上一顶，从剑尖闪出黑芒，没入右膝。“你们……”还没等塞提斯的怒喝喊出口，远处的冒险者也全力以赴地将怒火倾泻到他的身上，粉发法师的冰蟒与魔战士的火凤左右夹击，绕在了普通人大腿粗的手腕上，向两侧拉去，而还未等他挥手尝试挣脱，闪动着金光的箭矢便穿透了他的肘关节，炸开拳头大小的血洞。

“喝啊啊啊啊，我怎么可能……”长矛贯腰入，银丝穿肋出。

“不……我的霸业……”寒芒带着先前被凌辱的愤狠，顺着脊柱稳步向上，歪歪扭扭地留下了猩红的足迹。

“我……”女团长轻轻一踏砸到地面上的斧柄，猛地跃起，以滑跪般的姿势骑在了塞洛斯的双肩上，修长的双腿夹在他脖颈两侧，裙下的真空将汁水淋漓的小穴完全暴露在塞提斯的面前，乍一看仿若主动开腿邀请对方舔弄，但是双手高举的剑则完全没有暧昧的气氛，如达摩克里斯之剑一样悬在独眼巨人的头顶，正对着他血丝密布的单眼，裁决——

【噗——】若火山喷发的赤流直冲天际，甚至将猝不及防的女团长冲落下来，结结实实地栽了个跟头，铁锈味的血雨飘洒在堡垒，滴落在作鸟兽散的地精身上，也润泽着身无片缕，手无寸铁的女人身上，她们如蒙大赦般逃入丛林，逃入完全失去秩序的地精败军藏身之所……

“呼，结束了，大家做得很好！虽然有些新人还是不听指挥，不过至少把一王通了，来来来开装备了！”女团长抹了一把汗，看着欢呼雀跃，好像掌握了整个世界的新人，欣慰地舒了口气，眉宇之中爬上了一丝疲惫。“不知道这批新人和老人会有多少突然AFK呢……”她摇了摇头，把这些离别之事甩到一边，招呼着团队开始分装备。

而在人去楼空的部落工厂之中，通往山脉更深处的深邃洞窟也揭开了封印，无止境地吞噬明媚的光线，等待着冒险者们继续前进……是今年早些时候写的文，才搬运到这边，水平有限，还望大家多多包容，期待大家的评论！

