# 网游少女的SM大冒险1-06 拘束与异种奸

 “喂，瑞德！你刚才没有仔细看过这件装备上的效果吧？”
李唯在第一时间跑到瑞德身旁，咄咄逼人地问道。虽然说……没有在试穿的时候看清楚效果，她自己也有过错，但她一厢情愿地认为瑞德没有提醒她也是疏忽之处。
“什么效果？我交给你的装备吗？”瑞德露出一副莫名其妙的表情，看她这个样子，李唯也没有继续询问的兴致。她基本可以确定，瑞德根本没注意到那下面的一行字，她只是捡到装备就直接丢到背包里而已。
“呃……”麻烦了，看来只能怪自己太不小心了。虽然这件白色长筒袜的效果确实有利于战斗，但是不能随心所欲地卸除，也就是说要一直保持这样的高攻击、低防御状态，完全把自己的战斗风格打乱了……这种事情谁会喜欢啊！
如果不能解除，每次遭到敌人攻击都会损耗更多的HP值，想要达到别人相同的水准就必须避免受击。这样一来……每次战斗都必须小心翼翼，唯恐被敌人的武器擦到一小下。不是秒杀敌人，就是被秒杀，一般人怎么可能受得了啊。
“唯，怎么了吗？”瑞德看到李唯的脸色不太对劲，关切地问道。然而，李唯花费了足足十分钟才向她解释明白这件装备的具体影响程度。
“那，那……你要是一直穿着，岂不是很糟糕……”
终于，连瑞德也脸色古怪地打量着李唯的下半身。她微微弯腰，一只手顺手撩开李唯的法袍，另一只手竟然直接攀上了她的大腿，在柔软而手感舒适的天鹅绒材料上不断摩挲。
“等等！你，你究竟在干什么啊！！”
李唯吓得向后跳出一小步。如果说对诅咒装备好奇，而忍不住用自己的肢体来直接确认，这种解释勉强说得过去。但是李唯并没有足够的心理素质让同性做出如此暧昧的动作。尤其是……当她的双手还被一副手铐牢固地束缚在身后的时候。
“咦？”瑞德仿佛也被吓到了。一时间，两人尴尬地移开视线，诡异的气氛弥漫在寂静的地牢通道内。最终，还是瑞德率先开口：
“呃，这个……诅咒装备，我会之后会想办法找到解除方法的。不过，你也要记得下次检查装备的时候更仔细一些……”
“哼！”
“唯？你……”
李唯把头甩到一边，故意不去看瑞德，依然是一副神气十足的样子，但她的内心并没有如外表一般咄咄逼人。
故意不搭理别人也要有个界限，现在这样就差不多了吧。接下来，好好和瑞德解释一下……和她说明自己并不是很在意诅咒装备的解除，告诉她其实这件装备也在某些场合有用处……
“瑞德，其实这件装备……”
轰隆隆的响声从房间深处传来。这时，两人才意识到，她们已经无意间走进了房间中央。而黑暗的四周没有像往常一样涌现出石制魔偶，反而隐隐地散发出沉重的压迫感。
突然间，巨大的黄褐色石像降落在两人面前，发出沉重的撞击声。终于现身的敌人迅速地发动攻击，还没等瑞德做出格挡动作，一只坚硬的石制手臂就裹挟着巨力从侧面挥向瑞德。
长柄战锤勉强横在瑞德身前，缓冲了少量冲击力，让她依然能够在地面上保持站立。随着石制巨人的有一次挥拳，瑞德已经能充分应付了，她敏捷地后跳，撤出了攻击范围。但是另一边的李唯就没那么好受了，她早在第一次的强烈震动中就跌坐在地上，而且手腕被牢牢拷死在身后，连挣扎着站起来也要不少时间。
糟糕，没想到会突然出现这种怪物，是boss吗？要想站起来，可惜手没办法撑到地面……
瑞德离开石制巨人周围后，李唯很自然地成为了巨人的首选攻击目标。再加上她根本没办法反抗，一记迅捷的石拳被重重砸在她身上，让李唯轻飘飘的身体向后飞出十多米远，甚至直接从房间的入口飞出，飞到外面的走廊才落到地面上。
瑞德终于获得了仔细打量巨人的机会，它的头顶上摆着“石制巨人奥陶”的名字。看来并不是什么地方的boss，只是这片地宫中稍微强力的小型头目。想要正常攻略，差不多需要三到四个人的小队。原本她们是不会前进到这么深层的区域的，难道说……因为在吵架所以无意间踏入了难度较高的地宫区块吗？
回头看去，瑞德原本打算确定李唯的HP值损失情况，但是走廊中空荡荡的，根本没有李唯的身影。只是在走廊的一边，当初她们认定为陷阱的一个圆圈内，出现了一个黝黑的洞口。
像祈路山地下区域这样的地宫内，总是随机分布着诸多陷阱。不仅位置完全随机，连类型也层出不穷。现在瑞德眼前的就是比较常见的“洞穴”类陷阱，看上去只是稍带裂痕的石砖，但只要踩上就会掉进更深层的地图。至于回去的道路……只能靠自己去寻找。更深层的地宫往往意味着更高的风险，现在瑞德根本不知道李唯的情况。或许，可以依靠小队的通信频道来进行文字沟通……
不过，首先要解决掉那边虎视眈眈的石制巨人。
……
“唔嗯！”
李唯只觉得身体一轻，风声在耳边呼呼作响，几秒钟后遍布全身的痛楚就汹涌而至。她总算意识到自己从空中跌落的事实，开始环顾四周。
刚才不是被那个巨人一拳打飞了吗？对了，好像正巧落在了走廊上排除过的陷阱上面，然后……就摔到了这里，不知道多少层的地宫下层。
原本还在带有深黄色墙壁的迷宫中冒险，应付着各种石制魔偶，现在她却身处昏暗的天然洞穴中。身边，只有近在咫尺的凹凸不平的墙壁，丝毫看不到之前那样的人工痕迹。
李唯先是翻过身，双腿跪在地上，然后用下半身的力量缓缓站起。现在的情况可谓糟糕至极，连双手都被拘束在身后，想要回到瑞德那边……又不知道正确的道路。可是，一时还回不去，又必须得保持这样的束缚状态……
还是按照岩壁之间的道路摸索着前进吧，这样一直走，应该会找到出口的。李唯忐忑不安地踏上了前进的道路。手腕上的拷环无时无刻不在提醒着李唯：她并没有解决强力怪物的能力。
远处的黑暗区域传来沙沙的响动，不知道是什么生物，或许是洞穴的原住民在不断穿行吧。很明显，这片区域并不适合现在的李唯，只要找到离开的洞口，一切都好办……
在黝黑的洞窟中穿梭，李唯的心中冒出一股异样的情愫：自己的双手被牢牢拘束着，丝毫没有抵抗能力，但是莫名感觉很舒服，心底传来的快感也无比真实。难道，自己真的是个变态吗？被拘束起来就有快感的变态……吗？
“唔啊啊啊啊！”
原本在洞穴中探索的李唯突然被一只硕大的生物扑倒，摔在地上。由于整个环境中都没有光源，她已经接近失明，这种情况自然不可能察觉到悄悄接近的敌人。就算是被扑倒，她也没有慌张，而是冷静地想着对策：
很明显，这里遇到的怪物肯定比之前地宫里的更强，未必可以战胜，更何况是这种状态……就算被这家伙杀掉也只是回到复活点而已，没有其他损失，反而可以跟瑞德会和，看样子也不是什么很难办的事嘛。
随着那只生物的不断蠕动，李唯终于辩认出了生物种类。那是……通常生活在沙砾地带的巨大爬行类怪物——晶岩蜥蜴。从外形上看，就是一般的蜥蜴放大许多倍的样子，全长接近两米，在地面上有相当高的爬行速度。遇到敌手后，会施展撕咬、甩尾、爪击之类的手段来战斗。由于动作敏捷，它对于中等级的冒险者来说算难以应付的那一种。
沉重的身躯压在李唯腹部，再加上双手被拷在身后，她根本挣不开，只能无助地踢踏双腿。那只晶岩蜥蜴并没有如同预料的那样展开攻击，反而掉过头来，伸出湿漉漉的舌头舔舐起李唯的双腿之间。
“啊啊啊……那里，不可以！不能舔，舔那里啊！”
蜥蜴的舌头有那么粗糙吗？李唯并不清楚，但是她的阴部清晰地感受到什么玩意刮蹭着的刺激感。一边是被拘束而不得解脱的身体，另一边是不断在自己阴蒂来回挑逗，已经充分让她的肉缝流出一股清液的异种生物；李唯的大脑已经变得晕乎乎了，甚至胸前的肉粒也挺立起来，娇美的身躯不断颤抖，仿佛渴求着进一步的侵犯。
晶岩蜥蜴爬动着，将自己的腹部下方对准李唯的阴部，更为紧密地贴近她的身体。
“等等……不要啊……什么东西！有什么东西，进到里面去了！！”
李唯只觉得滑腻腻的椭圆形物体被强硬地塞进了股间，再加上她的阴道里已经分泌出大量的汁液，那椭圆形的东西居然没受到多少阻碍就卡在了她的阴道口。随着那只晶岩蜥蜴一用力，那东西竟然顺滑地顺着穴口塞进李唯的体内。
“啊啊啊啊！不要啊……”
李唯没有感觉太疼痛，但那种滑腻、冰冷的触感足以让任何女孩子心怀恐惧。再加上未知物体强行侵入自己身体的危机，李唯开始拼命挣扎，企图脱离蜥蜴的掌控。
说起来，蜥蜴是变温动物，没有自身调节体温的机制，所以才有冰冷的感觉吗……
明明自己被一只爬行动物压在地上产卵，脑子里还在想着毫不相关的事情。李唯不禁对她自己的“淡定”感到绝望。但是……就算使劲蹬腿、摆动躯干，那只蜥蜴的爪子依然牢牢按在李唯的肩头，想要从它身体下面钻出来一点都是妄想。
滑腻的蜥蜴卵接二连三地被压进李唯的蜜穴，究竟有多少颗了？四颗？还是五颗？双眼空洞无神地盯着上方的李唯已经没有足够的精力去计算了，她只希望这淫靡的酷刑可以尽快结束。
想要解脱。
想要回去。
想要见到……瑞德。
仿佛突然想到了什么，李唯迅速呼出了游戏菜单，快速地在下面的按钮上选定。
她眼前一黑，伴随着轻微的脱力感和眩晕感，周围的一切变得平静。双手、双脚的触觉更为实在，背后是软软的床垫。李唯轻轻摘下头上的VR设备，眼前出现了熟悉的天花板。刚才，她直接点击了菜单里的登出按钮。尽管她操控的角色还位于野外区域，却可以短时间内直接跳出到游戏外。只不过，下次她登入的时候，就不知道自己的另一个“身体”会遭到怎样的对待。
“呼……”
她清楚地知道，刚才发生的一切只不过是游戏内的虚假经历，但是阴部依然在隐隐作痛，身体里面还残留着粘腻的卵滑过的感觉。仿佛……依然有什么东西存留在里面一样。李唯轻轻揉着肚子，开始为接下来的事情发愁。
要再次登入进游戏吗？
如果再次登入，应该还会进入那个黑漆漆的岩石洞穴，身边的蜥蜴也仍然存在；更重要的是，她的双手还保持着反铐的状态，几乎无法做出任何有效的反抗。一旦登入，就意味着她要再次接受那耻辱的异种奸。
实在不想再继续了……也有另一个选择，那就是重新创建角色，以全新的身份开始在《神之瞳》里的冒险。但是，她背包中的全部道具、装备也就自然废弃了，还有她目前获得的等级、技能点……要彻底重新开始，就必须放弃目前的所有进度。
要重新来过吗？还是干脆就用当前的角色碰碰运气？
犹豫之间，李唯的心底莫名产生了一种预感：假如放弃了她现在创建的角色，说不定就无法和她在游戏中认识的人再次相遇了。包括瑞德，包括那个神秘的卡洛琳……
是啊，还有瑞德呢。和瑞德之间的争吵说不定就成为了她们之间的最后一次对话，这样，这样的结局……绝对不要！
不就是几只蜥蜴吗？大不了自杀后回到主城去。李唯拿起VR头盔，不断为自己打气。另外，预料中会出现的侵犯也让她稍稍有些兴奋，当然，她自己绝对不会承认。
李唯努力地让自己的心跳变得平稳，戴好VR头盔，躺在床上，启动了游戏。当她完成角色选择后，没过几秒钟，熟悉的洞穴场景就出现在眼前。
周围静悄悄的，恐怕刚才那只蜥蜴已经跑到别处了。李唯挣扎着坐起来，下腹部传来的鼓胀和沉重尤为明显。刚才还没什么感觉，登出一次之后才察觉到身体的不对劲。已经数不清肚子里被塞进去多少东西了，李唯只想尽快找到出口，离开这片是非之地。
她一边查看地图一边向南边走去。黑暗中，越发明显的沙沙声在不断让李唯的神经紧绷。那应该就是晶岩蜥蜴在沙砾上爬行的声音，或许……用不了多久就会爬过来！
仿佛印证了她的猜想，一只硕大的晶岩蜥蜴从背后接近，猛扑向李唯的背后。连小小的反抗都做不到，她被扑倒在沙地上，然后迅速翻过身，伸腿向蜥蜴蹬过去。原本她打算把蜥蜴蹬开，但是庞大的躯体却让蜥蜴纹丝不动，反而更加迅速地开始了侵犯。
蜥蜴的两只前爪按住李唯的上身，下肢则摆在她两腿之间，令她难以合上双腿。蜥蜴腹部的一小处突起在李唯的阴部滑来滑去，借助分泌出的粘液当作润滑，慢慢地对准了她的小穴直插进去。
“嗯！！呜呜……啊啊啊啊！”
冰冷的器官在她的蜜道中反复翻涌，这恐怕还是李唯第一次享受到被插入的滋味，没想到居然是虚拟现实游戏中的一只爬行动物……
屈辱和兴奋同时在李唯的心中来回激荡，她极力蹬腿，但是被压制得死死的，几乎动弹不得。正当她力气差不多要用尽时，那只晶岩蜥蜴浑身一抖，下边的生殖器猛地喷射出一股粘稠的液体，尽数灌进李唯的阴道中。
明明里面已经被几颗圆圆的卵堵住，粘液还是见缝插针地涌入李唯的体内，直到彻底容纳不下，才慢慢在穴口处缓缓倒流出来。李唯的法袍早已被扯烂，娇嫩的少女躯体彻底暴露在空气中，连流淌下来的银色水渍都清晰可见。
晶岩蜥蜴还趴在她身上，一动不动，只有下面的生殖器还在慢慢流淌出更多的粘液。这时，李唯已经闭上眼睛，开始调动起全身的魔力。
比之前任何一次都要庞大的元素团块出现在她身体上方，让黑暗的洞穴亮得宛如白昼。一瞬间，元素团块爆炸开，几乎将那只晶岩蜥蜴的生命值彻底清空。蜥蜴猛地窜起来，在狭小的洞穴里惊慌地乱转，最终被李唯一个元素球彻底了结。
虽说是偏高级的怪物，明明应付起来还算可以的，为什么……当初没有直接凝聚魔力干掉那一只呢？难道说，我自己在渴望着被这样对待吗？
小腹依然沉甸甸的，不知道被强行灌进里面的东西现在是什么状态。不管怎样，离开这里才是最重要的。李唯怀着难以释怀的心理，慢慢向洞穴出口走去。

（退圈）