# 网游少女的SM大冒险1-05 地下洞窟中的隐秘游戏

在洛风要塞的街边小桌旁，李唯以古怪的表情看向另一侧。
“程云，拜托先解释一下，你这个娇小的体型又是怎么回事？”
李唯的眉毛皱成一团。但是眼前的矮小萝莉却显得精神十足，急切地说道：
“你不觉得这样子很可爱吗？这可是萝莉诶，萝莉！而且，还可以穿那么多漂亮的衣服……”
“难怪你这家伙不排斥当魔法少女啊……”李唯忍不住扶额，“但是你的身高也太奇怪了……只有140而已，平时活动很不方便吧？再说，不管和什么人组队都要被当作小孩子看待了。”
“那种事情……努努力就能克服！”
看到程云下定决心后的可爱表情，李唯也不忍心再说什么了。她转过头，坐在街边的椅子上百无聊赖地扫视着路人。最近，进入《神之瞳》的玩家似乎变多了，原本看起来破败的洛风要塞也逐渐热闹起来。大街上，时不时有人经过，其中的一两个或许还会偷偷摸摸向李唯这边瞟几眼。
“曲梨没有和你一起上游戏啊？”
“那个……我们事务所里只有一台游戏设备，所以我和曲梨不能两个人同时上线。毕竟要入手可没那么容易，当初我们俩还是求了元沁姐好久才同意买的……”
别人也有别人的苦衷啊。李唯感叹着，随后将话题转向正题：
“上回我拜托元沁打听的那件事……她有回复吗？”
早在几天前，经历了那些诡异事件的李唯就隐隐约约察觉到了：《神之瞳》这个游戏似乎和她熟知的“魔法”拥有千丝万缕的联系。作为魔法少女的变身能力，不知为何居然可以在游戏中完成“实体化”；而且，自己也确实可以感受到实体化的真实触感。这些现象已经远远超出了李唯自身的知识范围，所以她才会寻找魔法领域的前辈求助。
“唔，其实元沁也不是很清楚。游戏内的某些效应和魔法很相似，她猜测两者在设计时就存在某些同源因素。毕竟，这种沉浸式体验的虚拟现实技术还有太多不了解的地方，假如……有知晓魔法的人在开发团队中，也不足为奇。”
“你是说，游戏的设计中牵涉到了魔法？不管怎么想也太奇怪了……”
“不能排除这种可能性。此外，元沁姐认为游戏内可能有大量需要调查的信息，这也是我出现在这里的原因之一，我要替她搜集游戏里的资料，为她提供各种情报。就算最终没调查出什么结果，也可以方便地在游戏里开展‘事务所’的各种工作，算是一条新的道路吧。”
仔细想想，现在市面上根本没有同类的虚拟现实游戏。由于没有竞争产品，《神之瞳》几乎可以说是一家独大。但是，为什么他们能抢在别人之前做出这种“系统”？为什么其他公司迟迟没有把关键的系统直接仿制出来？恐怕就是因为核心的虚拟现实技术无法做出突破吧。这家公司……看来他们必然存在某些核心技术。至于核心技术中是不是包含魔法的要素，就不得而知了。
既然暂时只有这一款游戏可以做到真正的虚拟现实体验，消息会逐渐传开，人们也会蜂拥而至。最近的玩家不断增多似乎也印证了这一猜想。《神之瞳》也不再是普普通通的多人在线网游了，而是有了更为重要的地位。甚至可以说……形成了第二个社会。元沁竟然打算把事务所开到游戏里，她也计算到了这些吗？
然而，李唯关心的问题并不包含那些。她只想搞清楚实体化究竟是怎么回事。
“我想先做个实验。”说着，程云向李唯伸出手。如同预料的那样，程云的右手直接从李唯的身躯里穿过，仿佛根本不存在物理实体一样。
“你已经进行过实体化的魔法了，对吧？我自己还没有，所以应该是‘虚体’……”程云若有所思地喃喃自语，而李唯也差不多猜测出了一条规律：只有当两名玩家同时处于“实体”状态时，他们才可以互相产生物理干涉。
“从游戏制作的角度，这样的设定反倒十分合理。毕竟是这种游戏……虚拟现实的场景很逼真嘛，万一有人通过玩家之间的身体干涉来搞恶作剧，或者是涉嫌性骚扰之类的，会很麻烦。所以干脆就做成无法互相干涉的样子……”李唯解释着。
程云放松了手臂，闭上眼，凝聚起魔力。几秒钟后，一股更为强大的压迫感从李唯心中产生，她很清楚——这就是属于魔法少女的变身。而在魔法的资质上更强的程云，总是能以更为精练、干脆利落的动作完成变身。
她向前俯身，再次握住李唯的手。这一次，程云温暖的小手牢牢握在了李唯的手掌中，她甚至可以感受到少许渗出的汗水带来的湿润感。毫无疑问，李唯的猜想已经被证实。
看来，实体化魔法确实可以造成玩家之间的物理干涉。不知道这种魔法在玩家群体里传开后，会有怎样的骚乱……
两人互相对视，面面相觑。眼前的事实已经超出了她们的理解范畴，于是不约而同地产生了放弃的想法。
“那个，不好意思，我之后还要去一趟交易所。所以……先告辞啦。”程云露出讪讪的笑容，慢慢退出了李唯的视野。
十多分钟后……
瑞德匆匆忙忙跑进这条街道，立刻发现了街边坐在椅子上的李唯，然后兴冲冲地跑来问道：
“唯，刚才的消息好像很匆忙啊。今天又要去刷哪里的副本吗？还是挑战点？或者是你找到了什么新的地图区域吗？”
自从上回和瑞德经历了那些事情后，两人也变得熟络起来。每次李唯上线，总是顺手邀请了她，然后每天都去各种奇怪的地方冒险，于是慢慢养成习惯了吧……而且，也不知道为什么，瑞德在线的时间似乎远远高于李唯，人物等级也高出一些。
这家伙，究竟在游戏上花费了多少时间啊，难道是打算以较高的练度来战胜别人吗？肝帝一定会很辛苦啦……李唯在内心中暗自吐槽。
“不是啦，只是最近发现了新的魔法，想找认识的女性玩家一起试验下，所以才会给你发消息……”
“诶？说起来你为什么认为我是女性呢？”瑞德睁大眼睛，好奇地问道。
的确，游戏并没有强行要求玩家的真实性别和人物性别一致，在玩家群体中也没有明显的规律。只不过，李唯对于瑞德的性别总有种莫名的确信感。
“换位思考一下，如果你是男性玩家，你会在选择人物外貌时特意塑造成那样一个短发豪爽的女生吗？男性玩家只会捏两种人：一种是理想化的自己，另一种是理想化的‘老婆’。看起来你两种都不像。”
“呜哦……好厉害。不愧是经验丰富的老玩家呢。”
瑞德露出一副敬佩的表情，好像察觉到她面前是一位久经沙场的老兵一样。
“那、那是当然！人家可是有过十多个网游、好几十个单机游戏的经验呢！做出这样的推理简直是小菜一碟……”
或许是因为不知道怎样面对瑞德的夸奖，李唯急忙拽起她，向城外走去。
今天李唯的计划和往日不同，既然有了瑞德这个帮手，不好好“利用”一下怎么行呢。她自己确实已经知晓了实体化的用法，但是如果让没有任何天赋、没有任何魔法相关知识的瑞德去施展实体化，会有怎样的结果呢？通过这种设置“对照组”的做法，说不定可以探索到游戏系统内部的某些规律……
城外的拉科塔平原上，不少新进入的玩家在兴冲冲地打怪。两人绕过人群，经过了静谧森林，来到稍远的祈路山。山脚下，一个凹陷进去的洞口出现在两人面前。李唯早就确认过，这里的洞口就是通向祈路山地下区域的入口。虽然算不上独立副本，但是听说里面道路复杂、机关众多，同时也可能出现某些高价值怪物，已经可以称得上“地宫”了，对稍有实力的玩家来说是不错的探索地点。
“瑞德，在这里等一下，我需要教你一些……魔法的技巧。”
两人在地宫入口不远处的宽广空地停下。而瑞德依然是一脸期待地望向李唯，或许在她心目中，李唯几乎成为了老玩家的代名词。
“呃，首先……集中精力，深呼吸，想象自己拥有‘魔力’这种东西。不，不是游戏里面的法力槽啦，而是更加‘魔幻’一些的那种魔法概念……”直到真正开始教导，李唯才确信她恐怕是个蹩脚的老师。
作为曾经使用过魔法不止一次的熟练人员，李唯还真的没想过怎样教导其他人。但是……现在也只能祈求瑞德的领悟能力足够高了。当李唯还在搜肠刮肚，思考如何描述那种奇妙的精神集中状态时，一股似曾相识的气息却扑面而来。
她伸出手，缓缓摸向了瑞德的肩膀，随之瞪大眼睛，用难以置信的表情看向瑞德。
居然……可以清楚地感受到手指传来的触感！没想到，只不过是简单的几句指导，就可以让一个没有任何“魔法”使用经验的普通人完成实体化……看来，《神之瞳》游戏系统里潜藏着超出她预料的秘密。
“咦？”反应慢了半拍的瑞德终于察觉到了异常，这才兴奋地大叫：“为什么？居然可以接触到游戏里的物体！好厉害的魔法，呐，叫做什么名字啊？！”
“这个……叫做‘实体化’来着……吧？”
李唯吞吞吐吐地回答。原本就没有名字，你随便叫什么都没关系啦！
瑞德一边兴奋地伸展四肢，探索着异样的真实感，一边向地宫的更深处前进。不得不承认，实体化魔法让玩家更自主地控制自己的躯体，对于瑞德这样的物理系战士有很大的强化。地宫的沿路小怪几乎难以对两人造成什么威胁，就算实力稍强的小型头目，也只能在瑞德的三两下锤击后扑倒在地。
探索实体化魔法的泛用性的确是李唯的目的，但除此之外，她还有一件更加难以启齿的事情要做。
每次李唯想要在虚拟的游戏中寻找快感时，总是会被突如其来的意外打断。这回，干脆把自娱自乐的地点放在少有人至的祈路山地下区域，应该不会被什么人打扰吧？再说了，有瑞德在身边，或许可以把她当作自缚游戏中的一个环节……在这种半公开场合，说不定会体验到紧张、刺激、羞耻、受虐互相混杂的未知快感……
李唯怀着难以直言的心思，跟在瑞德身后向地宫深处前进。一路上，挡道的石制魔偶被锤得碎了一地；偶尔在地宫中找到稍大的空间，都会有更强大的boss级魔偶驻守，在两人的合力攻势下也坚持不到五分钟。可能是李唯的错觉，今天合作刷怪时爆出的战利品似乎品质好很多，包括各类制造素材、武器、装备，甚至还出了一件没标明品级的下装。李唯下定决心，等刷怪结束后要问问瑞德那件装备的详细属性。
不知道前进了多少距离，两人终于在地宫中找到一处空旷的无人房间。房间内，不少火把插在石壁上，再加上中间的那颗两米多高的复活水晶，整个房间都比其他区域明亮了许多。以李唯的玩家惯性思维来推测，这里应该是官方设置的复活点。
“喂，过来一下！”
李唯强硬地拽过瑞德，把一柄小小的钥匙放进玩家之间的交易栏，抢先说道：
“这个，拜托你帮我保存一段时间……”
“这是钥匙……什么地方的？为什么一定要我来保存？”
提出这样的疑问也是人之常情，但是李唯却显得莫名焦躁。
“呃，那个……我也，不是很清楚……可能是哪里的宝箱需要吧？而且……我不想在背包里占用空间，所以拜托你帮个小忙啦！”
李唯的脸不自然地扭到一边，脸颊上多出两团红晕。刚才的解释看似没什么漏洞，却不可能让经验丰富的老玩家信服。原本“钥匙”这种东西就从来没在游戏中出现过，开宝箱也不需要这种东西；而且，就算真的存在，按照重量而计算空间的背包也不差这点钥匙的份。幸好瑞德的心思不算细腻，也只有她会接受这种拙劣的解释了。
“好好保存哦，记得千万不要弄丢了！”
瑞德迷惑地把钥匙收进背包空间，但是瞟到李唯脸上的复杂神色，她还是抑制住提问的冲动。
“接下来……这个房间很适合休息啊。我打算在这里停一会，你要继续的话可以先走……”
“诶？你不打算一起前进吗？”
“都说了我要休息啦，你不是经常刷怪吗？所以赶快去前面清理怪物啊，之后我会很快就赶上来的！”
在李唯连推带拉之下，瑞德一头雾水地走出房间。现在，这里只剩下李唯一人。重归寂静的空间被橘黄色的火炬光线填满，同时又隐隐冒出一股情欲的气息。
终于……有了独处的时间。
李唯脸上的红晕更重了，她摸索着，从法袍遮掩的地方掏出一副手铐，将左手直接锁在拷环之中。
经过了几天的细致研究，她才发现自缚魔绳的形状变更功能。一般状态下是绳子的外形，但是只要施加一定魔力，在头脑中塑造出对应的形状，就可以把自缚魔绳转换成其他形态。这也太方便了吧？简直……就是为她量身定做的一样。
从宽大的披风下面绕过，她的手腕在背后相接触，如果再把右手压入拷环，双手就会被紧紧锁在身后。要这样做吗？事到临头，李唯的心中反倒冒出些许犹豫。毕竟，凭借刚才的任性要求，已经把唯一可以打开手铐的钥匙交给了瑞德保管。假如出现什么意外，恐怕真的会彻底失去自由……但是，已经在心里策划了不知道多久，做了这么多准备，这时候放弃绝对不符合自己的性格！
心一横，李唯微微用力的手指不由得颤抖起来。随着“咔嚓”的响声，手铐的卡锁终于被压到锁死的位置，这也象征着李唯的手腕已经被完美地拘束在身后。
在寂静的地底房间中，心脏怦怦跳动的声音尤为明显。李唯大口喘着气，脸色潮红，她从来没有如此强烈地意识到“自己已经彻底无法反抗”这一点。假如有哪个心怀歹意的家伙无意间闯入的话，李唯只能任由他摆布，而绝无抵抗的可能。
冰冷的手铐很快就变得温热，让她的手感更为舒适。李唯尝试着挣扎了两下，但手铐很牢固，仿佛从各个方向都没有挣脱的可能性。当初她在塑造手铐外形时，就故意把两个拷环做成很接近的样子，连接的锁链很短。就算她打算把双手放到脚下，然后绕到身体前方，相距很近的两个拷环也绝对无法让她做到。
在这种随时可能有玩家进入的地牢中，故意戴上手铐，还把钥匙交给别人……当李唯意识到这一点后，她甚至可以感受到皮肤上细微的颤抖。李唯艰难地迈出步伐，向房间外面走去。
空荡荡的走廊揭示了几分钟前发生过什么。看来瑞德真的如她所说的那样，率先清理过走廊的怪物，这样一来李唯的前进也会轻松一些。我记得……游戏的设定是允许空手释放魔法的，只不过威力变为原来的30%，只要把装备的法杖卸下就可以。以李唯现在的状况而言，这倒是勉强合格的自保能力。
时不时从走廊的支路中冲出的魔偶咆哮着，不断向李唯的方向缓步冲锋。凭借四处飞溅的元素矛，大多数魔偶都被打成了散落的石块，少部分强于平均值的敌人，也在李唯的周旋之下逐渐削减HP值，最终轰然倒地。
故意不使用双手，而是完全依靠魔法系技能来战斗……似乎是种有趣的战斗方法啊。
金属与石头碰撞的轰鸣声从不远处传来，瑞德应该就在前面。
“你还在清理怪物啊，我可也这么快赶上来都要感谢你呢……”
瑞德从挥动巨锤的间隙里回头看向李唯，在僵硬的脸庞上挤出笑容。李唯缓缓走近，尽力让双臂看上去还保持在身体两侧。假如撩开她的披风，手腕的拷锁就会全部暴露出来。因为察觉到这一点而心动不已的李唯忍不住双腿颤抖着，和瑞德并排走在一起。
“看来你对实体化还是挺适应的嘛。”
“还好啦，和现实中几乎一模一样，使用战锤的时候也很顺手……”
一想到自己的控制权已经全部交付给身边的这个人，李唯就忍不住脸颊发烫，连身体也不知不觉地向瑞德那边靠过去。我这是在祈求心理安慰吗？她一边揣测内心的挣扎，一边在脑海中模拟各种可能发生的意外。
如果突然出现强大到无法战胜的怪物怎么办？直接逃跑应该行得通，要是真的被打死也只会回到刚才那个复活点。应该没问题。
她要是突然下线了怎么办？不会的，瑞德的上线时间超级长，就像完全泡在游戏里一样，很少有主动下线的时候。不如担心她成为游戏废人更现实一点。
如果有什么陷阱让我们两人分开呢？只是暂时分开一阵，之后再会和就好了，实在不行也能用传送回主城的功能……
为了让瑞德不因为她的沉默而生疑，李唯边走边说：
“今天是打算锻炼你的操控能力来着……接下来我不会出手，你需要凭借自己的能力和魔偶战斗……对了，刚才爆出的那几件装备，属性是怎样的？”
“正好，我这里有几件法师的装备，先交易给你。”
闪着淡淡光亮的半透明窗口在李唯眼前出现，是熟悉的玩家交易界面。李唯直接把背包里的战士系装备统统放到交易栏上去，然后接受了瑞德那边的物品，之后才仔细查看起来。
法师系的装备大部分属于布甲，需要智力数值达到一定条件才能完全发挥能力。布甲往往不具备物理防御，但带有增加魔法攻击、魔法防御的属性，此外还有少数是加智力、敏捷等基础属性的。除了身体多个部位的护甲位置外，还有提供数值加成的纹章、提供特殊被动效果的护符。
这一趟可谓收获颇丰，李唯的背包里多出了十多件不同品级的装备。当她看到一件并没有标明品级的下装配件时，不由得心中一动。
这件叫做“激昂勇士白色长袜”的装备……光是名字就透露出一股不妙的氛围，再看它提供的效果：“装备后，自身对敌人造成的伤害提升为1.5倍，同时受到敌人的伤害也变为1.5倍。”很明显是高风险、高回报的那种路线，不过未必适合李唯的战斗风格。
就算不适合，这种白色长筒袜的外观也可以和别的衣服搭配，说不定意外地能让人眼前一亮呢；再说，直接提升攻击力高达50%的装备并不多见，不如先试一试……李唯操控着物品选单，将下装配件的栏位换成了这件长筒袜。
随手丢出几个元素球，果然威力增长了不少。坚硬的石制魔偶更是摧枯拉朽一般倒在她面前，甚至不需要瑞德出手。或许在某些高难度的副本中，或者是硬抗伤害的场合不太适用，但是平时刷图应该可以轻松不少。
宽大的法袍下，李唯的双腿忍不住互相摩擦着。天鹅绒材质的长袜将皮肤阻隔开，同时提供了顺滑、柔软的体验，就像现实中的名牌丝袜一般十分舒适。
李唯露出心满意足的微笑。当她还打算从装备详情里翻找出遗漏的信息时，一行红字及时地映入眼帘：
“绑定诅咒：装备者无法自行脱下，只有找到净化泉水后才可以解除诅咒。”
一瞬间，李唯的脸上闪过无数表情，最终停留在不敢置信的苦涩上。（退圈）

