# 芭蕾少女的子宫贪恋甜欲 第三章

第三章 第一次的扩宫这次的快递内容有很多，一套不锈钢制的金属扩宫器，一把无齿卵圆钳，囊式导管扩宫器，还有一大包无菌棉，以及消毒用的碘伏棉球等等。拆玩快递之后，洛巧柔首先给各种道具都先进行了一次高温消毒。

好在洛巧柔在这之前就因为尝试扩宫而购买了一些道具，比如鸭嘴钳之类的东西，不然的话这次的包裹还会更大。洛巧柔解开浴巾，将需要用到的物品摆在瑜伽垫的旁边。然后找了几本已经不用的书，用来垫高自己的屁股。接着打开小桌板上的电脑，将针孔式内窥镜接入电脑画面，虽然镜头很小，但画面却是意外的清晰。一想到这个东西会放进自己的体内，将女孩子最私密的地方一览无余的暴露出来，洛巧柔的呼吸就开始有些急促。

洛巧柔试着坐在书本上垫高自己的屁股，然后仰躺平，支起上半身能看到电脑屏幕，就是姿势有些别扭。好在这对于练习芭蕾的她还算不上什么难度。不过一直保持这个姿势还是挺累的，而且尾椎的位置枕着旧书的棱角有些硌得慌。不多会儿她又找来了一张比较厚的浴巾垫在冷冰冰的旧书上，再翻出三个松软的枕头将脑袋垫高。

经过一番调整之后，便舒服多了。洛巧柔当然不可能有什么妇科看诊台之类的专业道具，连窥阴镜都是购买的情趣用品，好在清晰度还不错。自己对自己进行扩宫手术，办法土一点就土一点吧，毕竟自己还是个妙龄少女，这种事情可不能让外人知道，哪怕是医生也不行。

当然，也没有那个医生会对妙龄少女做扩宫手术就是了。终于要开始了，洛巧柔用酒精棉擦拭那些器具的时候，一想到这些冰冷的道具接下来会深入自己最为私密的器官，就感觉心跳在逐渐加速。

扩宫的第一步是用鸭嘴钳打开自己的阴道，比较怕疼的她，在鸭嘴钳上涂了很多润滑油。电脑屏幕上清晰的呈现出了洛巧柔的白虎小穴，可爱的小馒头粉白细嫩，只有中间的小缝能看见一抹蜜桃般的粉红，幼嫩的仿佛能掐出水来。

事实上也确实能掐出水来，不过洛巧柔会痛。洛巧柔漂亮的小穴这样细嫩可爱，虽然有着天生的因素，但缺不了后天的努力。

作为一名过度自慰而导致性早熟的淫乱少女，她的阴毛生长的比同龄人还要早很多。这对于洛巧柔来说影响非常大，因为她上芭蕾课还得靠阴贴来防止自己洪水泛滥呢，当初不懂事直接把阴贴粘在毛毛上，扯下来的那一瞬间是她不愿回忆的痛。但是上芭蕾课不可能不塞跳蛋，只要塞了跳蛋就不可能不贴阴贴。对于洛巧柔来说，出门宁愿不穿内裤也不可能不塞跳蛋，指望她在每周末芭蕾课的时候忍两天是不可能的，这是她作为淑女的坚持！

虽然这听起来有点奇怪，不过洛巧柔就是有着这样奇怪的认知。这孩子父母离异从小缺爱，大部分性知识都是小黄书上学来的，三观稍微有那么些扭曲。一开始洛巧柔用剃刀处理这些讨厌的毛发，后来又尝试了脱毛膏，但都没法从根源上解决问题。而且也处理的不太干净，会有一点黑黑的毛茬，虽然不明显，但洛巧柔总觉得很不舒服。

最终她决定直接去做激光脱毛，这也是医学上唯一能够永久性脱毛的手段。稍微有点贵，花了一万多，毕竟她没多少选择，愿意收未成年的美容医院不多。好在效果不错，下面重新白嫩光滑起来让她挺开心的，过了两年也没有重新生长的迹象。至于钱到不是问题，作为一名福利姬，她的小金库存款还不少。

顺带一提，她是小四开始接触这行的，当时差点被抓，以为是未成年人诱拐案件。还好她反应迅速直接毁号，而且早期网络还没兴实名制，算是有惊无险。当然这也导致了她后来干地下工作无比谨慎。不得不说洛巧柔确实是有点天赋异禀，可惜了那么好的脑子，尽用来钻研一些邪门歪道。洛巧柔小心的将鸭嘴钳对准小馒头的中心，将冰冷的扁平钳口按进了自己樱粉色的肉缝。虽然这只淫乱少女平时没少往自己的可怜小缝里面塞各种跳蛋和一些奇怪东西，但是像鸭嘴钳这样会撑满整个小穴的东西她还真没怎么体验过。

洛巧柔一只手扶着鸭嘴钳的把手，一只手调整着钳口的位置，将这个冰冷的医疗用具缓缓的按进了自己的白嫩饱满小肉丘，看起来就像是插进了一颗粉嫩多汁的水蜜桃。不同于跳蛋这种小穴可以完全吃掉的小玩具，鸭嘴钳这种将下身从外到内逐渐塞满的感觉让洛巧柔体验到了一种被侵犯的微妙快感，被强行打开到不能合拢的小穴口，更是让她有种不安，但这种不安让她有点上瘾。

体内传来的快感让她的脚背与小腿下意识的绷成了芭蕾舞蹈似的优雅直线，膝盖先是微微内靠，然后又因主人的意志而强行分开。年幼的小穴异常紧致，虽然鸭嘴钳还没有打开，但小穴依然将它咬的死死的，以至于穴口周围的一圈皮肤都被鸭嘴钳带着凹进了小穴，从屏幕上已经看不见粉色的粘膜部分了。

过于紧致的小穴让进入的过程有些困难，好在润滑液涂的够多，并没有让洛巧柔吃痛。洛巧柔红着脸，根据体内深处的触感调整着鸭嘴钳的位置，子宫口被刮蹭的触感让害羞的小子宫一缩一缩的，不过无论体内深处的这个小可爱有多害羞，洛巧柔也需要确保最末端的钳口能够抵达自己阴道穹隆。

阴道穹隆是阴道底部与子宫连接的过渡位置，因为子宫口的存在，有着一圈阴道肉壁过渡到子宫口的环形凹陷。是需要非常深入才能触碰到的一小处较为开阔的地带。如果做爱的时候插到这个位置的话，常常会被误认为插入了子宫。洛巧柔这只擅长发情的少女因为太过自闭并没有什么做爱对象，不过她第一次把跳蛋塞进自己这个地方的时候倒也产生过差不多的误会，以为自己不小心把跳蛋塞到子宫里了。

因为塞的是新买的无线跳蛋，没什么经验又没有注意线头朝向，所以完全拿不出来，当时她还很慌张的匿名在网上求助过。不过并没有得到什么帮助，仅仅是被开了很多黄段子玩笑。根本不敢去医院的她最后选择网购一个鸭嘴钳自己动手解决问题。那个鸭嘴钳就是她现在用的这把。不过让她有些难受的是快递在路上送了半个多月，她还不好意思催，跳蛋又拿不出来只能这样塞着慢慢等。虽然她平时也一直塞着跳蛋，但一颗跳蛋一次性塞这么长时间还是第一次。塞在那么里面的地方又没办法充电，早已没电的跳蛋仅在体内留存着奇怪的异物感，让她有那么点爽，但又还远远不够。

直到上体育课的时候老师让她们跳绳。那段时间，她喜欢上了跳绳，跳着跳着会高潮…

好在那段时间并没有撞上她的经期，不然她还真不知道要怎么收场。此次事件让她两个收获，第一个收获是不要使用X天快递，第二个则是学习到了一些生物课本上没有细讲的生理知识。

阴道穹窿这个地方相比阴道部分较为开阔，所以跳蛋如果进入这个地方的话很容易卡在里面，难以取出。不过女孩子的这个地方本来就不是用来放跳蛋的，正确用法是用来存放精液才对。阴道穹隆以子宫正位又分前后左右四个穹隆，其中以后穹隆最为深阔，是用来储存精液的地方。

当女孩子处于高潮余韵当中时宫颈就会微微下沉，将子宫口浸泡在变成精液池的后穹隆里，子宫口此时也会微微张开，小口小口的吮吸位于女孩子体内的精液池，将主人用可爱肉穴努力获得的战利品存入子宫。可是我们可爱的洛巧柔的后穹隆并没有谁的精液可以存储，发情少女只知道往自己的那个位置塞跳蛋。

她发现那个地方如果被塞满的话，就会很舒服，有一种很棒的满足感。可怜余韵时敏感的子宫口找不到精液，便会错乱的小口的吮吸震动中的跳蛋，这颗在女孩子小腹深处粉嫩的少女心便会被震的酥酥麻麻。

冰冰凉凉的感觉充满了下体，洛巧柔拧动鸭嘴钳的旋钮，阴道被整个打开的感觉让她有些兴奋，她能够从电脑屏幕里看见自己被缓缓打开的下身，不过由于室内光线不太好，只能看到外面一点，更深的地方只有黑乎乎的一片。那种地方必须用带光照的微型摄像头伸进去才能看的清楚。

室内的凉风直接灌进了体内深处，少女最为私密的地方被暴露在了空气当中，让洛巧柔有种非常新奇的体验。不过没拧几圈，洛巧柔就感觉有些吃痛，鸭嘴钳并不是平行打开的，外面看起来没开多大，但内部撬开肉壁的钳口已经撑的洛巧柔有些难受了。虽然有着长期压腿拉伸经验的芭蕾少女对疼痛有着很高的耐受，但是对于这个对女孩子来说非常珍贵而私密的部位，洛巧柔也不敢随便乱来。她只好松掉几圈，让自己的里面不那么难受。

插着扩阴器的感觉很奇特，下面像是被塞满了东西，但又有种凉凉的空虚感。但是很爽，对于这只擅长发情的少女来说，只要小穴里面塞着东西，大部分情况下她都会觉得很爽。

接着洛巧柔打开了针孔摄像头的灯光，红着脸将其对准了自己被强制打开的小肉穴。一束灯光直接打进了少女体内深处，将里面的秘密暴露的一览无余。洛巧柔还是第一次这样窥视自己体内的风景，感觉….很害羞。虽然没有外人在场，但她感觉自己的小脸在微微发烫。

幼嫩的子宫口只露了一半出来，洛巧柔挪动着深入体内的鸭嘴钳，忍耐着让她想要夹缩双腿的快感调整着自己子宫口的位置，将这块软乎乎的嫩肉夹在弧形的钳口中间，使其能够清晰的展示在镜头之内。年轻的芭蕾少女有着健康的身体，子宫口也是粉粉嫩嫩的，在少女体内深处缩成软软的一团。

子宫口….真的看见自己的子宫口了。不知道怎么形容，洛巧柔现在有种非常奇妙的感觉，激动之余似乎又有那么一丢丢恐惧。

到不是说洛小姐犯了叶公的毛病，身为女孩子对自己的子宫做出这种事情，有那么一丝害怕也是正常的。不过害怕之后，她心中反而激起了一种想要欺负这颗娇弱器官的冲动。想要把跳蛋塞进去，用粘液灌满她，再用塞子堵在里面再也取不出来~

少女的脸颊浮上了一模异样的红晕，眼神开始迷离起来。洛巧柔感觉自己情绪似乎需要收敛一下。

莹润的粉嫩宫口看起来非常健康漂亮，比她在“学习视频”里面看到的要漂亮许多，意识到这点之后，这家伙看起来似乎有点小骄傲。因为是第一次进行扩宫，没有多少经验的洛巧柔对于医疗用具的购买显得有些杂乱且没有明确的目的。好在每样道具她都有认真学习过使用方法，只是第一次实践就使用自己的身体这点显得有些莽撞。

首先当然是最经典的不锈钢扩宫棒，这种钢制扩宫棒有着非常细分的粗细型号，洛巧柔购买的一整套里包含从3.5mm到13mm的所有阶段，粗细跨度为0.5mm，可以满足各种女孩子的宫口尺寸。洛巧柔捏着扩宫棒尾部的叶型扁平把手，小心翼翼的将钢条探进了自己体内。这种扩宫棒包含把手的长度是18CM，欺负洛巧柔这位深度只有7cm左右的小朋友完全是绰绰有余了。

因为是第一次给自己开宫口所以自然是从最小号开始，3.5mm粗细的钝圆金属条在发情少女的控制下戳在了软乎乎的子宫口上面。被扩阴器强制掰开的小穴并没有感知到有新的异物进入体内，但深处娇嫩的敏感部位却传来被直接触碰的感觉，这样错乱的体验让洛巧柔产生了一种很奇妙的快感，体内深处敏感娇羞的软肉条件反射性的抽缩了一下。

虽然平时也有用跳蛋欺负子宫口，但是这样直接使用道具去戳弄这块软肉还是挺新奇的。看着屏幕里被扩宫棒抵住的可爱软肉，洛巧柔忍不住玩弄了起来，扩宫棒的钝头在子宫口划弄，深处传来一种让人错乱酥麻的快感。洛巧柔估计这大概不是什么正常女孩子会接触到的快感。

这种快感其实并不十分强烈，相比触碰敏感的阴蒂，子宫口传来的酥软显得迟钝而温吞，但是那种深处珍贵器官被拨弄的心理认知却让洛巧柔感觉更加刺激。当然，洛巧柔最求的地方还在更深的位置。只不过当她想进一步将扩宫棒戳进那个小小的圆孔的时候还是遇到了一些困难。

未曾开拓过的子宫口紧紧的闭成了一个小点，就算是最细的子宫棒也难以进入。而软乎乎的子宫口稍微使劲一点就容易歪向一边或者被推向深处，让洛巧柔难以对准自己的年幼花心。这也是难免的，毕竟洛巧柔再怎么说也只是一个年幼处子，就算发育成熟，小小的子宫也缺乏孕激素的滋养，正是处于年轻稚嫩的状态。

洛巧柔只好拿出宫颈钳进行辅助处理，这东西她一开始是不太想用的，毕竟它的模样有些让人害怕。细长的钳口末端向内弯曲，像是独角仙的夹子一样，一想到要用这东西夹住自己的宫颈，难免让人产生一种心理上的幻痛。洛巧柔通过屏幕观察，将宫颈钳探进了自己体内，与上下方向分开下体的鸭嘴钳错开，从左右方向固定住了柔软的宫颈口。想象中的疼痛并没有出现，反而是一种深处敏感器官被强制禁锢的心痒快感勾起了洛巧柔的欲望。

从刚才开始就一直想高潮…..洛巧柔暂时压下了心中的欲望。被固定的宫口总算不会乱跑了，洛巧柔将金属制的扩宫棒对准了自己稚嫩的花心，光滑的金属钝头压在了那个吐着晶莹露珠的幼嫩小孔上，然后慢慢施压。

一股稍显刺激的快感夹杂着鼓胀的酸软从宫颈管内部传来。“嗯~”或许是经常在公共场合高潮的原因，洛巧柔并不习惯在高潮的时候发出太大的声音，她是一个高潮的时候也会保持安静的女孩子。

尽管子宫都被打开了，也只发出了轻微可爱的娇喘。虽然只有3.5mm，虽然只进去了一点点，但腹内深处依然传来了明显的鼓胀感。宫颈内部的神经明显要比外面丰富很多，尽管是与光滑的扩宫棒相接触，也产生了一丝丝轻微的疼痛，但对应洛巧柔而言，更多是一种让人欢愉满足的快感。

在充分的润滑之下，洛巧柔控制着扩宫棒缓慢深入，处女地的首次开发，必须小心而谨慎。宫颈与阴道并非是一条直线，尽管扩宫棒的钝头非常光滑，但3.5mm的粗细也存在着戳伤肉壁的风险。洛巧柔捏着扩宫棒的尾巴，凭借着体内深处传来的感触与屏幕传回的画面小心翼翼地探寻着自己宫颈的正确路径。

窸窸酥酥的酸胀快感从狭窄的宫颈管内零碎流出，就像有只调皮的小猫在心里轻挠似的。忍耐着微疼的快感对自己开宫实在不是一件简单的事情，但洛巧柔看着屏幕内逐渐没入小巧肉孔的扩宫棒却获得了极大的满足感。进去了…我的子宫…被打开了…

鼓胀而充实的感觉越发深入体内，终于，洛巧柔感觉到体内深处的某个地方被突破了似的，扩宫棒的进入突然轻松了许多。她意识到，自己的内宫颈口已经被扩宫棒顶开了，她终于成功的插入了自己的子宫。好舒服…

一股温和的快感从体内缓缓涌出，不同于以前的体验，这种快感舒缓的更像是余韵一般，让洛巧柔一时分辨不出自己究竟有没有高潮。但是的确很舒服，洛巧柔能看到屏幕里的子宫口一抽一抽的，仿佛在吮吸着插进她里面的那根金属条。

……….

不知道是不是因为这种状态的原因，宫口绵软了许多，先前细小的疼痛都消失掉了。疼痛消失，洛巧柔却更加谨慎了起来。疼痛是身体的警报，警报被快感完全淹没并不是一件好事，尤其是在第一次开发子宫的过程当中，如果已经完成子宫扩张的话洛巧柔或许会心安理得的享受这种舒服的快感，但现在，为了避免医院社死结局，她必须得小心。

正常子宫的位置是平趴在膀胱上面的，与阴道大概有90度的夹角，因为扩宫棒有一定的弧度，所以调整一下角度的话，还是能够穿过宫颈的。但如果要继续深入的话，就不可能了，那样只会戳到宫腔的肉壁上面。洛巧柔也没有继续深入的打算，她想放进子宫内部的东西是能给女孩子带来快乐的可爱跳蛋，而不是冷冰冰硬邦邦的扩宫棒，扩宫棒只要能打开自己的宫口就好了。

洛巧柔将宫颈被完全插入的状态维持了差不多二十分钟，让自己体内的那张小嘴慢慢适应这种扩张程度。快感持续的时间长的有些古怪，仿佛不会消退似的，洛巧柔只好在这种奇妙的高潮状态下继续给自己开宫口了。

捏着扩宫棒的尾巴，轻缓的将其抽出。爱液在钢条的末端抽出的时候和宫口连成一条晶莹的细线，显得十分淫靡。经过扩张的宫口迅速合拢恢复，但比起原先似乎微微张开了一些，体内残留的异物感也让洛巧柔明白自己的努力并没有白费。虽然我觉得正常人应该都能看的出来，但我还是得提醒一下文章内容存在大量虚构切勿模仿，真这么干会进医院的。

艾利浩斯图书馆领域作者认证✅：第七组织成员