# 一步步走向自己的内心-12

“你应该喜欢女上位吧！”不知道过了多久，徐佳玥被一阵汽车启动的声音吵醒，但是自己眼前还是一片漆黑。徐佳玥想要说话，但是小嘴却被口球堵着。“这是梦吗？”徐佳玥心想着，因为她发现自己浑身上下都无法动弹，双手被高高的吊起，自己的美腿也被牢牢地锁住，甚至连双脚的脚趾都无法挣扎。只不过，胸口的酥麻，小豆豆的疼痛和小穴口的异物感，和顺着大腿流下的蜜水，让她重新认识到了自己的处境——自己现在被抓住了。

回忆涌上徐佳玥的心头，在啦啦操房里被全裸的捆绑，分开自己傲人的美腿，露出自己最私密的地方，还被迫在男生面前高潮，甚至自己的淫水还被小瓶子收集了起来！最后还被拍下了寸丝不挂的照片……说到照片，不是除了自己还有两个女孩？耳畔果然传来“呜呜呜”的叫声，那想必是林心怡和张梓莹吧，她们两个的束缚和自己一样呢，只是自己的小穴口是个绳结，而她们两个的小穴完全被按摩棒充满了，仅仅是小穴口被摩擦就已经让自己淫水肆虐了，要是被按摩棒完全的插入，相比之下，这刺激和快感不知道要大多少了。虽然可以听到汽车的声音，但是这里的减震效果做的是很不错，只要自己不乱动，就不会被小夹子和绳结刺激，但是如果自己安耐不住反抗的想法试图抵抗的话，呜呜呜，不仅乳尖会被无情地拉动，小豆豆也少不了磨难。

“难道我就要沦为别人的玩具了嘛。”徐佳玥心里想着，泪水从眼罩下慢慢流出。不知道过了多久，汽车停止了，徐佳玥能够感受到货仓门被慢慢的打开了。“铛铛铛。”她可以听到踩在金属地板上的脚步声，说起金属地板，似乎这个货箱有特殊的供暖设备，尽管全裸被拘束在隔间里，但是身体却并不感觉寒冷。“呜呜呜~”徐佳玥听到隔壁的隔间好像有动静，好像是锁链被慢慢地解开的声音，紧接着就是一阵凌乱的脚步——林心怡和张梓莹被按摩棒拘束调教了一晚上，恐怕连路都走不好了吧。

终于脚步声来到了自己的面前，徐佳玥能够感觉到自己身上的镣铐正在被慢慢打开，高高吊起的双手被放下，小脚趾铐也被一个个打开，自己的乳尖和小豆豆也被取下了小夹子，绳结也被解开了，自己的小穴终于可以合拢了，尽管还是蜜水横流的样子。现在自己的身上什么束缚都没有了，只有一个项圈，这难道不正是自己反抗的机会嘛？但是徐佳玥却发现自己连腿的迈不开，自己的手也根本抬不起来了，再加上眼罩的束缚，使得自己轻轻松松又被制服了——双手被反铐到了背后，连接到了项圈上。“走吧。”我牵引着徐佳玥的项圈，她胸脯上挺立的乳尖和小穴里还在流出的蜜水向我诉说着她一整晚的调教生活。她艰难地迈着步子，寸丝不挂的身体完全展露在我的面前，沾满蜜水的美腿慢慢地挪动，最终来到了旋转楼梯，我拿下了她的眼罩，她的眼神充满了愤恨和不甘，但是涌出眼眶的泪水又表现出她的无助。

我轻轻地牵着她的项圈，把她一步步带下楼梯，“SM乐园”的大字赫然写在门厅上，徐佳玥自然知道SM的意思，本身作为一个抖m，她就经常幻想被拘束调教的生活，只是现在这样的生活以一种羞耻至极的方式突然摆在她的面前，让她还是感到十分的悔恨。她的泪水滴落到胸脯上，划过粉嫩的乳尖，滴落在地板上。我把她带到了调教室。解开了她的手铐，长时间被反扭在身后的不适感让徐佳玥轻轻地揉着自己的手腕。

“把手背到后面去。”徐佳玥没有力气抵抗，她只能乖乖地听我的话，把双手背到了身后。只见我拿出一个修长的束缚套，把她的双手直直地捆了进去，然后把两根带子固定在了她的肩膀上，这样她的手完全伸直地被绑在了自己的身后，一动也没法动。在束缚套的末端有一个铁环，我把铁环和一根悬空的锁链连接在了一起，然后拉动锁链，这样她的双手被迫向后举高，她整个人也被迫弯腰到水平来保持一个舒服的姿势。徐佳玥虽然可以弯腰来缓解双手被强行太高的痛苦，但是这样的姿势也会带来另外一个问题，她现在把小屁股高高地撅着，把整个蜜穴都展现在我的面前，徐佳玥低下头倒着看，她的视线穿过她的双峰，透过她浓密的黑森林，看到我正在欣赏着她的酮体。

“呜呜。”意识到这样姿势的羞耻的徐佳玥一边抗议着，一边赶忙夹紧双腿保护自己的隐私部位。“把腿分开，让我好好看看你的蜜穴呢。”

徐佳玥还是夹紧着自己的大腿，尽管这样的姿势也不可避免地露出蜜裂，但总比完全看光要更有尊严。“真是不听话的小m呢，在SM乐园里，不听话的小m就要接受惩罚哦。”我拿出了脚铐，给她的双脚戴上，然后慢慢地把她的双脚拉开，尽管她不停地踢着腿逃避着我，但最终还是被我锁在了两边连接在地面上的地锁，紧接着我再膝盖处给她戴上了分腿铐，在金属镣铐的映衬下，一双美腿被迫岔开，把自己的蜜穴和黑森林完全暴露在我的面前。徐佳玥无力地挣扎着，但是膝盖被强行分开，脚踝被锁在两边，让她的扭动看上去更像是自己的小穴在摇摆，更显涩情。加之双手被向后吊起，垂下的胸部也随之摇曳在空中，调教室的暖风拂过她的乳尖，给她带了羞耻的同时更加带了酥麻。我抚摸着她的美腿，从上到下，特意在她的大腿内侧游走，威胁着她的小穴，而她能做的，只是含着口球，默默地哭泣。

“调教开始了，要好好享受哦。”我给徐佳玥戴上了眼罩，“想要把口球拿掉吗？”徐佳莹“呜呜呜”地叫着，点了点头。

我摸了摸她的脑袋，解开了她的口球，徐佳玥吐着舌头，长时间被束缚的她已经积攒了不少的口水，顺着口球拉出条条银丝。“你要干什么？快放开我！”

“我只是帮助你成为你心中的m啊！”“我才不是m，你个混蛋，快放了我。”

“昨天表演的时候可不是这么说的哦，是谁流了一瓶子的蜜水啊？”听到这话的徐佳玥顿时羞红了脸，赶忙转移话题，“林心怡和张梓莹呢？你把她们怎么样了？”

“还想着关心你的好闺蜜啊？先想想你自己的处境吧。她们昨天被调教的够多了，接下来是你了。不过在调教过程里，未经允许不能说话哦，当然呻吟是可以的。”她刚想说话，却想起了我的警告，话到嘴边又咽了下去。“接下来是鞭打惩罚哦，因为你不乖乖把腿分开，所以要接受惩罚。”

黑暗中的徐佳玥听到我的脚步渐渐远去，然后听到了柜子打开的声音，紧接着是慢慢靠近的脚步声。“每打一下都要娇喘哦，不然就要增加惩罚。”

娇喘？徐佳玥顿时羞红了脸，虽然自己在平时一个人自慰的时候娇喘得很大声，还时不时说一下淫荡的话语来刺激自己，但是现在，现在寸丝不挂地背对着一个男生，还要对着他娇喘，这真是太羞耻了！！！不，我才不会娇喘呢，即使要接受惩罚，反正现在自己也沦为了现在的模样，再被惩罚也就是高潮几次，但是我不能从心里上沦陷！徐佳玥在心里悄悄给自己打气。但是徐佳玥的思绪很快就被自己小屁股上的冰凉触感拉了回来——那是皮鞭！略带坚硬却又丝滑的感觉轻轻地摩擦在自己的小屁股上，徐佳玥不敢乱动，只能咬紧嘴唇，试图抵抗娇喘。但是随着“啪”的一声，当冰凉的皮鞭快速落在自己的娇嫩的小屁股上的时候，那种冲击感似乎是顺着自己的肌肤蔓延到了大脑，又或是像直接打在了自己的内心上，徐佳玥整个身体都微微地颤抖了起来，咬紧的嘴唇也被内心的欲火冲破了防线——“啊啊啊啊啊啊~”

“没想到反应这么大啊！真是个可爱的小m呢。”我坏笑地说道，用手轻轻地抚摸着无助的小屁股。徐佳玥在回过神来的同时，自己也被自己淫荡的反应震惊了——自己虽然是一个抖m体质，也会在平时尝试一些自慰乃至自缚的办法，但是自己却从来没有尝试过被捆绑鞭打的滋味。徐佳玥本来以为自己可以抵挡住内心的欲火，但是当那微微地疼痛落在自己的小屁股上时候，那种冰凉，那种反差不仅仅带了羞耻，更加给她带来了一丝期待和快感。再加上自己被蒙住了眼睛，陷在了黑暗里，以及双腿被迫分开，双手被迫捆绑的情况下，这种无力感和无助感更加增长了她的欲望。

不过徐佳玥没有沉浸在自己的内心多久，因为即使在黑暗中，她也感受到了下一鞭的到来。“啪”，“啊~啊啊啊！！”

“啪啪啪，”，“啊啊啊~啊啊啊啊”小鞭子无情地落在徐佳玥的小屁股上，她无助地扭动着身体，但是嘴里却不停地浪叫着。

“真是个小m呢。”“我…..才没有，我才不是小m呢。啊啊啊啊！”

徐佳玥垂下的胸脯上挺立的乳尖被戴上了乳夹，不过这次的乳夹上还戴着小铃铛，只要她轻轻地颤抖，就会叮铃铛啦地响起。“不诚实的小m也要惩罚哦。”

“啪”，又一鞭子打了上去，只不过这次没有打在小屁股上，而是打在了黑森林掩映的蜜穴上。“啊啊啊~啊啊啊！！！”，徐佳玥被突如其来的刺激弄得猝不及防，又开始情不自禁地扭动了起来，带动着“铃铃铃”的响声。小穴在这样的刺激下也下意识地一张一合。

笼罩在黑暗里的徐佳玥根本不知道下一鞭子会落在哪里，当她的精神聚焦在自己的小屁股上的时候，往往疼痛会落在小穴上，可当她把注意力转移到蜜穴上的时候，她的屁股又会被皮鞭爱抚，再加上大腿内侧这样敏感的位置，徐佳玥只能被玩弄于股掌之间。她唯一能做的，就是微微颤抖身体，让自己乳尖上夹着的铃铛乳夹和自己的娇喘以及皮鞭的“啪啪啪”声合奏出美妙的乐曲。“真是个小m呢，只是被鞭打就已经这么有感觉了嘛？”

“才……才没有这回事，啊！！！”皮鞭又一次落在了徐佳玥的小穴上，惹得她一阵浪叫。“可是你的小穴可是很诚实地流着蜜水呢！”

徐佳玥高高撅起自己的小屁股的同时，双脚也被迫分开，把自己的蜜穴完全展现在我的皮鞭之下，虽然有黑森林的掩映，但是从后面看过去，蜜裂还是清晰可见，随着我的小皮鞭一下又一下落在她的花瓣上，她的小穴早就已经分泌出大量的蜜水，或是顺着大腿缓缓流下，或是直接滴落在地面上，还有的沾在了皮鞭上，让黑色的皮制马鞭在调教室的灯光下有些闪闪发亮。“才没有啊！！！别碰我的……那里，把你的手拿开。”

我把手伸向了徐佳玥的小穴，在蜜穴口慢慢地摩擦着，同时用手指轻轻地戳着她的小豆豆，她的蜜穴很快在这样的刺激下又一次地沦陷，大量的蜜水包围了我的手指。在束缚和鞭打的作用下，徐佳玥的欲望也在悄悄地增长。尤其是在我的手指的爱抚之下，整个小豆豆都挺立了起来。“还说不是小m，只是轻轻地挑弄一下，小穴又迫不及待地分泌着淫水。看样子很想要了吧。”

“嗯…..”“啪”我一鞭子打到了徐佳玥的小豆豆上，随着“啊啊啊啊”的一声浪叫，徐佳玥在鞭打之下迎来了高潮。徐佳玥微微地颤抖着身体，铃铛“叮叮”地响着，她满脸潮红，小嘴也微微张着喘气，蜜水更是大量的流下，小穴一张一合，微微散发着来自处女的香味。尽管是在男生面前，她的身体还是止不住地享受着高潮的快感。

“接下来是下一个环节了呢。”我把两个金属玻璃小球贴在了徐佳玥的后背上，冰凉的触感和刚刚高潮的温暖让徐佳玥一下子尖叫了起来。“要夹紧哦，如果在20分钟之内掉出来了，就会被我插入哦……如果你能够坚持20分钟，我就放了你，还可以删掉你的照片和视频呢？”

“插入？你要对我干什么？什么夹紧？”徐佳玥的疑惑很快就被解答了。因为刚刚冰凉的触感转移到了正在分泌淫水的小穴，冰凉的刺激让徐佳玥下意识地夹紧了自己的花瓣，抵抗着金属小球的进入，但是还是有不少的蜜水从缝隙中缓缓流出，包裹在金属小球上。“不要……不要这样，求你了……”

“乖乖把小穴打开哦，不然我就直接插入了。”徐佳玥听完我的警告，流着眼泪，微微地张开了自己的小穴，等待着金属球的进入。金属球的直径不是很大，再加上淫水打湿的润滑作用，并没有费很大的力气就被推了进去。但是就是这样一个过程，还是惹得徐佳玥好几次下意识地夹紧蜜穴，排斥着异物；虽然她在自己自慰的时候有用手指探寻过自己的身体，但是那柔软温暖的手指和现在冰凉坚硬的小球完全天差地别，更何况她现在还是被调教的状态。

第一个小球被推了进去，徐佳玥的身体明显颤抖了起来，温润的小穴内壁被冰凉的金属小球刺激着，尽管没有威胁到处女膜，但是这强烈的异物感还是让徐佳玥难以忍受。第二个小球慢慢地挤开徐佳玥的阴唇，粉嫩的花瓣被推向两边，金属球的光泽渐渐消失在蜜裂里，随后被黑森林完全遮住，就如同迷失的珍珠一样，被贝壳慢慢地含住。“呜呜呜~”徐佳玥在被推入小球的过程中一直呻吟着。但是她想到了20分钟后的自由，她还是坚强地忍耐着下体强烈的刺激。

“啪”皮鞭再一次打在了徐佳玥的小屁股上。强烈的刺激又让徐佳玥呻吟了起来。徐佳玥试图把注意力集中在自己的小穴上，她使劲地夹紧自己的小穴，尽管这样做会让金属小球带给自己更大的刺激。事实上，由于膝盖的分腿铐和双脚脚踝绑在两边的束缚，让徐佳玥无法利用大腿夹紧自己的蜜穴，她能做的，只是控制自己的花瓣，尽可能地包裹住蜜裂里的小球。可是在一次又一次地鞭打之下，自己的注意力不停地被小屁股分散，甚至还有打到小穴口的皮鞭，让自己的蜜穴分泌着大量的蜜水，使得小球越来越滑，也使得自己根本无法专心夹紧蜜穴。

随着鞭打的持续，蜜水分泌得也越来越多，这也导致金属小球慢慢地被更多淫水包裹，虽然徐佳玥尽力夹紧蜜穴了，但是她仍然能够感受到金属小球正从自己的小穴里慢慢地滑向洞口。徐佳玥的小穴口慢慢地张开，花瓣也慢慢的被挤向两边，金属的光泽沾着淫水已经从粉嫩的蜜裂中探出了身影。“要掉出来了哦。”我提醒着徐佳玥。

徐佳玥抵抗着快感和鞭打，用尽全力夹紧了自己的蜜穴，成功将小球重新挤回了自己的小穴里。但很快，下一轮的鞭打又开始了。就这样徐佳玥不停地夹紧自己的蜜穴，好几次挽救了将要掉出来的小球。可是这样在男生面前夹紧小穴的羞耻动作，一方面让徐佳玥倍感耻辱，另一方面也让她精疲力尽。很快，小球又慢慢地探出了脑袋。我把手轻轻地搭在了徐佳玥的小豆豆上，轻轻地抚摸着她的阴蒂，酥麻的感觉传遍了徐佳玥的全身，让她的小穴情不自禁地张开着，小球也随之露出了更多，等到徐佳玥从快感中反应过来夹紧小穴的时候，小球已经过了临界位置，夹紧的动作不仅没有把小球缩回体内，反而在淫水的润滑作用下把小球挤出了小穴口。

“铛”第一个金属小球掉在了地面上。“还有一个哦，要忍住哦。”

徐佳玥强忍着泪水，继续夹紧着小穴。但是我却捡起了地上的淫水小球，慢慢地走到了徐佳玥前面。“来吧，把你的蜜水舔干净哦。”

尽管戴着眼罩，但是徐佳玥还是能够想象出那个沾满自己蜜水的小球的样子，但是自己现在能做的就是服从，因为现在自己被束缚的样子，只是我的玩物而已，如果自己乖乖地配合，说不定还可以避免被插入的命运。徐佳玥不情愿地张开了自己的樱桃小嘴，伸出了红嫩地小舌头，慢慢地贴上了淫水小球。因为在自己蜜穴里的原因，金属小球的冰凉触感已经消失殆尽，转而变成了温暖的小球。徐佳玥从来没有品尝过自己的蜜水，那是一种有着处女淡淡香气，有一点点甜味或者更偏向于无味的感觉。虽然说这味道并不是很难以接受，但是现在自己却是全裸在一个男生面前舔着自己的蜜水，这种巨大的羞耻感，尽管被眼罩遮住抵消了一些，但还是让徐佳玥哭了出来。徐佳玥的小舌头在小球上到处刮蹭，很快把蜜水舔舐干净。“真乖，我们继续哦。”

还没等徐佳玥缓过神来，又一轮鞭子落到了徐佳玥的小屁股上。不过有了前几次的经验，徐佳玥都很好地控制住了自己的注意力，并没有让小球挤出自己的蜜穴。时间一分一秒的过去，距离20分钟的时间限制已经越来越近，徐佳玥也从中慢慢地找到了自信，她坚信能够完成这样调教任务，然后安然地离开这个是非之地。难道徐佳玥真的能够避免被插入的结局吗？黑暗中的徐佳玥突然感到自己身体另一个地方被慢慢的打开——自己的后穴正在被打开！

“呜呜呜，不要，那里不行！！！”徐佳玥的菊穴从来没有被开发过，甚至连自慰的经验都没有。那是一串拉珠，长度不是很长，只有3颗直径不大的小珠子，我轻轻地掰开徐佳玥的后庭，把拉珠一点点塞了进去，每进去一颗都会让徐佳玥剧烈地挣扎，被吊起的双手使劲地摇晃着，脚尖也踮了起来，膝盖连同着分腿铐也剧烈地摇动着，胸前的铃铛也激烈地摆动着，她大声地浪叫着来缓解后庭被插入的痛苦和快感。很快最后一颗被送了进去，只剩下了最后末端的一个拉环。徐佳玥紧紧地夹紧自己的小屁股，却没有办法把拉珠送出去，强烈的异物感让徐佳玥扭动着身子。

“这是最后的考验了哦。”我坏笑道。徐佳玥紧闭着双唇，把注意力集中在自己的小穴上，等待着最后时刻的到来。我轻轻地攀上了她的小豆豆，然后把手指扣在了拉环上。在我手指突然捏紧小豆豆的同时，我快速向后抽出了徐佳玥菊穴里的拉珠。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”小豆豆和后庭的拉珠带给徐佳玥的强烈刺激，直接把笼罩在黑暗中的徐佳玥送上了高潮。整个调教室都回荡着小女孩的浪叫和锁链铃铛碰撞的响声。来自后庭的高潮是徐佳玥从来没有感受过的，强烈的冲击让徐佳玥的大脑一片空白，蜜水大量的流出，整个身体都变得通红了起来。徐佳玥沉浸在从未有过的高潮余韵中，却没有意识到自己正在滑向深渊——高潮的快感让徐佳玥放松了注意力，也让徐佳玥的小穴潜意识地微微张开，随着流出的蜜水慢慢出现的，是最后一个金属小球。徐佳玥的小穴微微地张开着，金属小球也如同初生的珍珠一般，从贝壳里慢慢地露了出来，1/6，1/5，1/4……金属小球从蜜裂里慢慢的挤出，但是沉醉在快感中的徐佳玥却丝毫没有反应，她只是吐着小舌头，轻轻地娇喘着。就在小球即将完全脱出的时候，徐佳玥好像如同触电一般意思到了什么，她猛地夹紧了自己的蜜穴，但是为时已晚，她的蜜瓣刚刚合拢，最后触及到她的蜜穴口的，已经是小球的顶部了。从物理学的角度上讲，淫水小球离开徐佳玥的小穴落到地面上，只需要0.35秒，但就是这短短的0.35秒，对于徐佳玥而言却如同一年一样漫长。在这一年里，她从刚刚欲望得到满足的快乐，从刚刚高潮的幸福中，转变为即将失去处女身份的害怕，即将失去自由沦为小m的悔恨。徐佳玥沉浸在欲望的快乐里，她以为自己控制着欲望，但欲望却最终让她成为奴隶。

“铛~”“不要啊，不要~~~呜呜呜。”徐佳玥被戴上了口球，失去了说话的资格。

我解开了徐佳玥所有的束缚，摘下了她的眼罩，把她的双手铐在了一起，牵着她的项圈走出了调教房，徐佳玥的双手无力的搭在身前，甚至连遮盖自己私密部位的力气都没有了，她还是默默地流着眼泪，她回头看到了刚刚自己被束缚的地方，锁链和束缚套还摆在旁边，那个拉珠和铃铛乳夹和两个淫水小球还静静地躺在旁边的滑动小车平台上，地面上闪闪发亮的一大片想必都是自己的蜜水吧，她多么想再来一次，可是现在她却已经被牵引进了“破处室”。徐佳玥被迫平躺在了一张大桌子上，双手被锁在了头顶，整个腰部也被金属环扣住，双峰暴露在我的眼前，挺立的乳尖还是有些红红的印子，想必是刚才被铃铛乳夹折磨得很难受。紧接着我把徐佳玥的美腿慢慢地抬起，一直到她的玉足抬到了头顶的高度，然后在大腿小腿和脚踝处分别上了锁，成了一个V字型。徐佳玥这才想起来，这个姿势正是昨天自己的好闺蜜林心怡和张梓莹被绑在啦啦操房的样子，当时自己还想要去救她们，现在……现在却加入了她们。徐佳玥含着口球，看着自己淫荡的样子——自己引以为傲的修长美腿强行地被分开，双手被锁在头顶，整个蜜穴都暴露在男生的眼前，还不争气地流着蜜水。徐佳玥闭上眼睛，等待着被插入。

出乎意料的是，小穴并没有那种被挤开的感觉，而是小穴的周围有一阵清凉的感觉。徐佳玥睁开眼睛，却发现自己的蜜穴周围涂满了白色的泡沫——这是要给自己剃毛！失去了黑森林的保护，小穴就会被彻底看光！！！“呜呜呜”徐佳玥挣扎了起来，但是镣铐的束缚十分到位，尽管徐佳玥奋力地扭动身体，但是腰部，腿部的束缚却让她的小穴周围始终保持着静止，只能看到在一圈泡沫中间的半隐半露的蜜裂正在一张一合，象征着徐佳玥无力的抵抗。

“别乱动，不然刮伤了可不好。”徐佳玥流着眼泪，静静地看着那剃刀在自己的小穴周围游荡者，随着白色的泡沫一起被刮走的就是自己的黑森林，剃刀过去之后，小穴周围的柔嫩的肌肤变显露了出来，而小穴也在渐渐失去最后的遮盖。随着最后的泡沫被刮去，一个干干净净的，完美无瑕的小穴完全展露在了空气里。蜜裂静静地一张一合，就像历经艰险，穿越黑森林后找到的宝物一样迷人。

“需要这样羞辱我嘛……”徐佳玥心想，到昨天以前，她还是学校里高傲和迷人的代名词，走到哪里都是万众瞩目。但是现在，现在却被绑成这样一个羞耻的样子，在男生面前高潮了许多次，小穴，小豆豆，双峰，没有一个地方逃脱了玩弄，浑身上下都被摸了个遍，甚至连黑森林也被无情地剔除，马上就要被插入了，可自己只能默默地接受这一切。但是我并没有。我只是打开了她腿部和腰部的束缚，然后把锁在桌面上的手铐打开。徐佳玥坐起身子，低着头看着自己“一干二净”的小穴，光滑粉嫩的样子如同小羊羔一样，这让她想起了自己的好闺蜜林心怡和张梓莹，她们三个拍裸体合照的时候，徐佳玥就悄悄地注意到了她们两个“寸丝不挂”的小穴，尽管刚刚被按摩棒折磨过还是流着蜜水的样子，但相比自己杂乱的样子还是更加诱人，可是这个小穴马上就要被强迫献给一个男生了。

我把徐佳玥领到了一旁的滑轮机械装置边上，先把她的双手高高吊在了头顶，然后用绳索在她的身上绑了一个龟甲缚，只不过穿过她下体的绳子并没有勒进蜜裂，而是分为两个从蜜瓣旁边经过，使得小穴在绳索的映衬下更加明显，与此同时，她隆起的双峰也在绳索的勒紧之下更加的挺拔，最后的活绳并没有收在背后，而是也连到了滑轮组上。紧接着我给她两只玉足的脚踝穿上了绳索，并分别向左向右拉倒了水平，紧接着连到了滑轮组上，与此同时再在她的大腿位置加了绳索连在了滑轮组上。这样徐佳玥的上身保持了竖直，而下身则形成了一个水平的一字马，修长的美腿向左右竖直地伸展，把整个蜜穴暴露在我的面前。与此同时，连接在徐佳玥胸部，脚踝，大腿和手部的绳索把她的水平一字马吊离了地面，只不过在重力的作用下，绳索会收紧，导致徐佳玥的胸部和蜜穴两边都被勒住了，她只能难受地发出微微地呜咽。

绳索在徐佳玥的身上勾勒出美妙的线条，把她粉嫩的肌肤分割成一块一块，十分诱人。不过这份诱人是对旁观者而言，对于身处漩涡中心的徐佳玥而言，这样的“衣服”十分的羞耻，双脚被强行地分到两边，带动着刚刚被刮毛的蜜裂也微微张开，再加上绳索包裹的胸部，自己浑身上下的私密部位被完全展露，甚至被吊在了空中，而自己只能被迫展示自己的身体。我稍稍地把徐佳玥的双手放下来了一点，然后递给她了一段绳索——那是控制她整个身体上下的活绳，只要往下拉绳索，徐佳玥的一字马就会慢慢地升高一点，只不过这一段绳索并不是连在定滑轮上，而是一个动滑轮，这意味虽然她可以少花点力气，但是得拉下更多的距离，才能把自己拉的更高一点，在双手被束缚的情况，这样的受力实际上对于徐佳玥而言更加困难。不仅如此，当她拉下绳索的时候，她胸部和小穴的绳索也会随之收紧，狠狠地折磨女孩子敏感的部位，呜呜呜~。

“听说高傲的女孩都喜欢女上位呢，那我就满足你哦。”徐佳玥看到我平躺在下面，直挺挺地肉棒朝天对准了她的小穴，她立刻意识到了这个装置的可恶之处——如果她不能够拉住绳索，她就会掉下去，而自己的小穴也会被肉棒直接无情地插入，而且自己现在双脚被强行地一字马分开，根本没有办法保护自己的蜜穴，如果一旦松手，自己的蜜穴一定会沦陷。现在自己的处女身能够保持多久，全部取决于自己的能够力气能够维持多久了。也许只要自己努努力，说不定我还能够放她一马。

徐佳玥的手腕上戴着小手铐，手指却紧紧地握住最后的绳索，脸也红透了。绳索经过特殊的处理，导致摸上去不会非常的毛糙从而划伤小女孩的手。她费力地把绳索拉倒了自己胸部的位置，从而将自己的蜜穴尽可能地远离肉棒。徐佳玥的额头上冒出了汗珠，紧张与害怕涌上她的心头。徐佳玥并不是没有看到过肉棒的样子，自己在寝室偷偷自慰的时候，也会在电脑上浏览一些涩涩视频，里面的男主用肉棒插入女主的时候，女主角脸上愉悦和满足的表情十分吸引徐佳玥，她也幻想过自己在卧室里，双手被束缚在床头，戴着眼罩，然后分开自己的双腿抬起屁股，把小穴完全展露出来，然后被插入的样子，但是这应该是一个你情我愿的过程，而不是像现在这样，自己被高高的吊起，还是自己要坐到肉棒上，这么羞耻的事情可和自己想象的大相径庭！！！除了手臂越来越酸之外，绳索对于徐佳玥的刺激也渐渐地显现出来，由于徐佳玥一直拉着面前自己的绳索，导致自己身上的龟甲缚紧紧缠住了自己，深深地陷入柔嫩的肌肤中，虽然绳索经过处理本身不会勒疼皮肤，但是胸部一直被勒住加上蜜瓣被绳子卡住的情况下，徐佳玥也能感受到另一种感觉正在慢慢涌上心头，这种来自身体的热并不是由于拉动绳子吃力带来的热，而是胸部，小穴被刺激所带来的燥热，被绳索勒住，被外人看透的羞耻感，正在被来自绳索传递的欲望慢慢取代。徐佳玥的小穴又开始湿润了起来，蜜水也慢慢地流了出来，打湿了蜜瓣旁边的绳子。

徐佳玥看着凶狠的肉棒直挺挺地对着自己，不禁又害怕的哭了起来。她知道自己只要稍有不慎就会掉下去，自己的小穴也会惨遭蹂躏——这么大的东西插到小穴里面去，肯定受不了的吧。徐佳玥想到了自己的好闺蜜，林心怡和张梓莹昨天在啦啦操房里，她们俩的小穴被按摩棒深深的插入的时候，两个女孩子痛苦又涩情的表情，那复杂的表情中既有来自插入本身的快感，又带着在男生面前高潮的羞耻。如果自己被肉棒插入，也一定会沦陷的。徐佳玥想到这里，下意识地更加紧紧抓住了绳子，可这也使得自己的胸部和蜜瓣受到更大的刺激。徐佳玥的身体也慢慢变的粉红了起来，越来越多的蜜水从蜜裂中慢慢滴落，径直滴落在肉棒的尖端，似乎在为接下来的插入作润滑，而小穴自己也对着肉棒一张一合，似乎在渴求着插入。

“不行！我不能这样！”徐佳玥在心里还没有接受成为小m的道路，但是身体却已经慢慢地接受了，在欲望和疲劳的作用下，徐佳玥的手已经渐渐握不住绳子了，徐佳玥的身体慢慢地落下，滴滴答答的小穴也离肉棒越来越近，她扭动着自己的腰，但双脚的束缚让她始终保持这一字马的姿势，而蜜穴也完全无法得到一点点的保护。肉棒的尖端已经触碰到了蜜裂和蜜瓣，突如其来的刺激让徐佳玥下意识地夹紧了自己的小穴，稍稍把肉棒挤出去了一点。但是徐佳玥也知道自己坚持不了多久了，之前她还能维持一个相对的高度，现在她只是凭借着最后的清醒在拉住自己的绳子。在滴落的蜜水的润滑作用下，肉棒渐渐地挤开了她的小穴，把她的蜜瓣推向了两边，被插入的不适感让徐佳玥的小穴收缩着，但是除了一下又一下地增加自己的刺激之外，没有办法把肉棒挤出去了。而这样的刺激也让徐佳玥的眼神渐渐迷离。

突然，徐佳玥手中的绳索一滑，从她的指尖溜了出去，等她反应过来的时候，绳索已经彻底逃走了，而她自己则掉了下去。“啊啊啊啊，好痛啊！！！啊啊啊啊~不要啊啊啊啊啊！”

徐佳玥整个身体坐在了肉棒上，眼泪夺眶而出，她剧烈地挣扎了起来，想要离开肉棒，但是在双腿被打开成一字马的情况下，她根本没有办法借力，她的扭动只是增加了肉棒在自己小穴里面的摩擦而已，她的脚背紧紧地绷直，小手也握着拳头，只是她的双手被重新高高的吊起，让她没有办法拉起自己的身体。男生的肉棒齐根插入了自己的蜜穴，顷刻间夺走了自己的处女身份，让徐佳玥感受到了巨大的羞耻和痛苦。我托起她的大腿内侧，把她抬起一点又放下，反复开始了活塞运动。“啪~啪~啪~”，就这样，一个诱人的女生穿着龟甲缚，双手被高高的吊起，一双美腿则被打开成一字马无法合拢，胸部随着上下的运动微微起伏，而肉棒则在小穴的吞吐下若隐若现。徐佳玥低着头，看着自己的蜜穴被肉棒尽情地侵犯着，泪水滴落到自己的胸脯上，轻轻地呜咽着。随着不断的抬起和放下，随着肉棒不断的进进出出，徐佳玥能够感受到下体原本被破处的疼痛被另外一种更加新鲜，更加奇怪的感觉所代替了，从蜜穴的深处传来了酥麻和快感，让徐佳玥先前的呜咽变成了轻轻的娇喘。

“嗯~嗯~”徐佳玥保持着最后的尊严，咬着嘴唇不让自己喊得太大声。但是她能够感觉到，自己随着先前的调教加上刚刚肉棒的抽插，已经来到了高潮边缘，她的身体微微地颤抖着，蜜水也流得越来越多。我慢慢地停止了抽插，而是用手托着徐佳玥的大腿，把她抬得更加高了一点，现在只有肉棒的顶端还插在小穴里面。徐佳玥一下明白了我的用意——如果我现在放手，自己的小穴会在一次掉落中，快速地把整根肉棒含进去，而自己也会毫无疑问地被这样的刺激送去高潮！徐佳玥闭上眼睛，咬紧嘴唇，心里暗暗想着，“就算失去了处女身份，我也不能沦陷。”

我轻轻地挪开了手，徐佳玥的身体又落了下来，而小穴又一次被肉棒快速地占满。“啊啊啊啊啊~嗯啊啊啊啊！！！”

徐佳玥猛得后仰，大声地浪叫起来，整个身体也挣扎了起来。刚刚的痛苦烟消云散，取而代之的是徐佳玥第一次感受到的通过抽插获得高潮的愉悦。她的大脑一片空白，浪叫和呻吟是她唯一的选择。接下来我只需要欣赏一个女孩子被送上高潮的美妙姿态就行了——小女孩的双手无力地被悬吊在空中，手掌耷拉着，快感从小穴的深处如同炸弹爆炸一样，将高潮的欢愉如同冲击波一样辐射到小女孩的每一寸肌肤。小女孩想要并拢大腿压制这样的快感，但是自己的美腿被绳索无情地拉开，挣扎只不过是让绳索有稍许的摇晃，最终所有的快感只能由自己的小穴独自承受。

很快我也把白色液体送入她的体内。然后我站了起来，把徐佳玥拉到空中吊好，把摄像机对准了仍然在高潮余韵的小女孩。“咔嚓咔嚓。”画面里的美腿分开着，中间的小穴暴露无遗，淫水夹杂着白液滴滴答答地从空中滴落到地面上。徐佳玥低着头，她甚至没有力气夹紧自己的蜜穴了，只能仍由自己的小穴吐着淫水，眼睁睁地看着自己被中出的画面被记录下来。

我解开了徐佳玥的束缚，把她抱到了一体式洗澡机上，然后独自离开了。机械镣铐很快抓住了她的四肢，把她的手腕和脚踝都锁住了，然后把她拉成了大字型。最后徐佳玥被机器戴上了防水眼罩，沉浸在黑暗中，更好地享受被爱抚的过程。摄像机闪着红光，每个使用一体式洗澡机的小女孩都会被记录下来，或是出售给客户，或是用来警告她们不要擅自违反规则。镜头里水帘也从上面缓缓地落在被拘束的小女孩的身上。温热的水流包裹着徐佳玥的身体。很快机械喷头开始活动了起来，一个喷头对准了她的小穴，两个则分别对准了乳尖，慢慢地喷出了温热的水流，直直地打在了徐佳玥的乳尖和小穴上。“啊~”敏感的部位受到突然温暖的爱抚，让镜头里的徐佳玥呻吟了起来。创造出一个温热的环境之后，机械手便开始了活动，它们分别把泡沫抹在徐佳玥的四肢上，然后轻轻地抚摸着她的手臂和美腿，每一寸肌肤都被爱抚着，机械手的触感甚至比自己还要温柔，当机械手触及到小女孩的大腿内侧的时候，徐佳玥还是颤抖了起来。

接下来是对隐私部位的清洗了，机械喷头停止了工作，转而换成了更细的机械喷孔，两个直径只有3毫米的机械喷孔顶在了徐佳玥的乳尖上，冰凉的触感，惹得她一阵呻吟，接着左边的喷孔开始顺时针画螺旋圈，右边的喷孔则开始逆时针画螺旋圈，它们以徐佳玥的乳尖为起点，一圈一圈地向外螺旋扩散，乳尖，乳晕，胸脯，直到乳房根部，就如同沿着盘山公路下山一样，双峰的每一寸肌肤都被机械喷孔分泌的泡沫勾勒出来。到了根部之后，机械喷孔又再一次“上山”，轻轻地喷水把泡沫洗净，直到抵达乳尖为止。这样的刺激毫无疑问极大地挑起了徐佳玥的欲望，她的蜜穴再一次分泌着淫水，夹杂着水流沿着被拉直的美腿冲刷而去。她也轻轻地呻吟着。

紧接着是对小穴和菊穴的清洗。两根机械手轻轻地分开了徐佳玥的蜜瓣，然后一个机械阳具慢慢地插入了进去开始了旋转，徐佳玥的后庭也被另一个阳具慢慢地挤入，开始了清洗。机械阳具旋转的同时，还轻轻地喷射清洁水流，把她的淫水和刚刚残存的白液一并冲洗干净。温热的液体充斥在徐佳玥的体内，她吐着舌头呻吟着。最后一个机械喷孔含住了徐佳玥的小豆豆，用温润的水流和微微地振动把她送上了高潮。清洗结束后，机械手用毛巾擦干了徐佳玥的全身，然后她四肢的镣铐被打开了，眼罩也被拿走。

“请跟随指示，回到休息室。”徐佳玥赤裸着全身，缓缓地挪步在SM乐园里，高潮余韵的她还是满脸通红，走路也是踉踉跄跄的，她一手捂着自己的胸部，一手掩着自己的蜜穴，温暖的灯光打在她的身上，她却走向屈辱的未来。来到自己的休息室门口，她发现自己的对面居然是林心怡和张梓莹的房间，而休息室的门是从外面上锁的，也就是进去关门之后只能从外面打开。徐佳玥扭头看去，不远处正对着自己的正是那个旋转楼梯，也就是自己被抓来的地方——走到上面去一定能够通向自由！

徐佳玥看了看周围，没有摄像头看着自己，她决定去完成自己没有完成的事情。她推开了张梓莹和林心怡的门，两个寸丝不挂的女孩正依偎在大床上熟睡着，被吵醒后看到徐佳玥站在自己的面前显然十分惊讶。“徐佳玥，你怎么在这里？你不是被调教了吗？”林心怡不解地问道。

“那些事……先不说了，赶快，我把门打开了，我们快跑吧。旋转楼梯就在前面！”徐佳玥焦急地催促道。但出人意料的是，张梓莹和林心怡对于这个逃跑计划并不热衷。

“徐佳玥，放弃吧。来到这里的女孩子基本都会沦为M的，逃不出去的。”张梓莹低着头说道。“说什么呢？旋转楼梯就在前面，我知道那就是出路！”徐佳玥说道，“快走吧，不走就来不及了。而且现在也没有项圈。”

张梓莹和林心怡面面相觑，她们刚想起身，玉足和美腿在半空中犹豫了一下，还是没有踩到地面上去。“逃不出去的，别想了，乖乖地接受调教吧。如果被发现逃跑不知道会遭到什么惩罚。”张梓莹恳求道。

“你们！你们怎么这样，你们就甘愿沦为小m吗？每天被男生调教，被插入，最后还被拍照？不管你们了，我自己走！”徐佳玥很生气，她转头离开了房间，但是并没有把门关上。徐佳玥悄悄地跑到了旋转楼梯口，她回头看了一眼，虽然门开着，但是林心怡和张梓莹还是没有出来。徐佳玥下定决心，踏上了旋转楼梯。徐佳玥赤裸的玉足踏在旋转楼梯上，她每一步都迈得那么的坚决，似乎在和来到这里被调教的记忆告别，她走了一圈又一圈，她看到了出口，只有几阶台阶了，距离自由只有一点点距离了！

“哐”一道铁栅栏门挡在了徐佳玥的面前，堵住了出口，徐佳玥意识到不对劲，连忙往回跑，却发现自己的进口也被同样的铁栅栏门封死了，自己被困在了旋转楼梯里！徐佳玥刚才的自信和希望，一下子转变为了害怕和绝望。旋转楼梯的墙壁打开了，伸出了一个大屏幕。“徐佳玥，擅自闯入其他小m的休息室，擅自逃离。将进行惩罚！请穿上惩罚贞操带！”

旋转楼梯的天花板打开了，一条贞操带掉了下来。徐佳玥看到了贞操带里有两根巨大的凸起，那毫无疑问是要插入自己身体的假阳具，而自己现在已经不是处女了，自然也就将绳结替换成了和自己闺蜜一样的按摩棒。这么大的东西，插进去自己肯定受不了啊啊啊啊！徐佳玥害怕极了，但是大屏幕上又响起了警告。“请在10内穿上惩罚贞操带，否则惩罚升级！”

另一边被徐佳玥闯入的林心怡和张梓莹两人久久难以平静，她们看着开着的房门，心里五味杂陈。张梓莹想起来自己第一次被抓住时候，同样可以选择逃跑，但是还是推入了房门，沦为了别人的玩物，现在又是一个机会摆在自己的面前，要不要……不过很快大屏幕亮了起来，画面中正是自己的闺蜜徐佳玥。林心怡和张梓莹不禁盯着大屏幕看了起来。“啊！那是贞操带！徐佳玥被发现了！”林心怡指着屏幕惊讶地说道，屏幕里的小女孩正跨在贞操带上，慢慢地把巨大的两根阳具推入自己的身体。从女孩的表情上可以看出，穿上贞操的过程是多么的不适和痛苦。

“下面进行惩罚前置准备，连续高潮五次！”旋转楼梯里的大屏幕再一次亮了起来。还没等徐佳玥反应过来，飞出的机械爪抓住了她的四肢，把她拉成了大字型，然后贞操带内的按摩棒开始了旋转和振动。

“啊啊啊啊啊啊啊~”旋转楼梯里回荡着女孩子痛苦的浪叫，让敞开着大门的休息室里坐着的林心怡和张梓莹不禁落下了眼泪…… 

致读者：久等了！感谢大家的支持！ 

  

