# 分手之后，作为学生的她彻底闯入了我的生活

“阿姨……之前不是说三十万就够吗，为什么……”饭局上，气氛显得很是尴尬，但是这也是无可奈何的事情，对面是我现在女友的母亲，看起来有些咄咄逼人。

“之前是之前，现在是现在，六十万，少一块钱我女儿都不会嫁给你！”她的语气很是严肃，摆出了一副气愤的侧脸。

“妈……”而一旁我的女友看起来也有些为难，之前我就已经和她商量好了这件事情，她也一口咬定她们家里会听她的，可是这突然加出来的三十万到底……一想到这里我的气势就已经颓废了下去。

“佩佩，我们走吧，想必这顿饭也没有必要吃下去了。”听到这句话，我稍微愣了愣，脑海里闪过了一段又一段的画面，但是当我抬起头的时候，看到她被她妈妈拉走的那个身影，我却一句话也说不出来。

或许这样也好，不过是我自从高中起对她的爱恋全部付之东流，三十万，或许真的要比我那将近七年的青春要贵上不少。……

“等到毕业了我们就结婚吧！”大学的校园的操场上，她拉着我的手，对我如此说着，我一直都是一个很现实的人，虽然轻轻点头笑着对她说着好，但是我知道结婚这件事哪有那么简单，当晚我和家里打去了电话，他们花了八十万给我买一套房子，另外二十万留作给我的彩礼钱，虽然没有车子，但是等到毕业了想必也能攒出来吧，当时的我或许还是有着那份自信的能够真正把她娶回家的，直到毕业之后第一次去见家长的时候。

“三十万，这是最低的了，房子和车子必须有一个，另外……”具体说了什么我已经记不清了，只是离开的时候我看到了她略显尴尬的表情还有对她妈妈的无奈，那天我甚至都没有反驳，就像是今天一天。

不过这样算下来也就是差那十万块钱，一年时间我大概也能攒下来吧，房子毕竟我也有，只是一直没有和他们说过，我与她选择了租在公司附近的出租屋内，那段时间其实还是很开心的。只是不知不觉我发现她变了，我和她都是一个大学毕业的，她选择的专业或许与我不同，毕业之后选择了去家里安排的银行工作，而我当时也是硬着头皮考上了和她一样的大学，最后只能在附近的一家写字楼做着文案相关的工作，先不说薪资水平的不同，当时我也深刻意识到了这一点，所以每天下班之后我都会来到我自己的房子，开办了一个补习班，好歹我也算是名校毕业的，只不过水分比较多罢了，不过对于低年级的补课我还是游刃有余的。

这一块也成了我重要的收入来源虽然对外我和对她我都是说我就在公司加班而已，这一点她倒是也没有怎么在意就是了。一年过去之后，我终于还是攒够了三十万，就在今天，和她父母的再度相见却成为了压垮我的最后一根稻草。

今天，我没有选择回到那个出租屋，而她大概也会回家住吧，我想一个人好好清醒一个晚上。在攒够了昨天我就已经把补习班停了，之前拉到微信群也全部都解散了，他们虽然希望我继续办下去但是我比较只是为了赚钱才选择这样做的，现在钱够了也就不需要继续了，躺在房子的沙发上，我甚至以前还想象过以后和她在一起生活的场景，现在想想还真是有些可笑。

我与她几乎是以一种十分传统的方式一路谈了七年，没有和她做过爱，甚至亲吻和牵手都是少之又少，虽然住在一起但是更像是室友，我现在回想起来，到底是为了什么，我真的爱她吗？所以才会这样做的吗？没错我就是这样想的，我就是这样一个傻逼！我气愤，但却又什么都做不了，无奈得一个人发着无名的火。

突然我的手机响了起来，果然就是她打给我的啊。“秋末……我要和你说一件事。”

她想要说些什么我大概心里有数，压抑住了心里那股怒火，还是冷静得说着。“我大概知道的，我什么都给不了你，一年了，我还在公司的最底层，而你几乎有着一个铁饭碗，我什么都没有，只有七年……算了……”

“秋末，这不是我的意思……而是我妈她……”那边她的声音显得柔软，不过很快又传来了她妈妈那咄咄逼人的声音，不用听我也会知道，她到底再说些什么。

“嗯，就这样吧，祝你幸福。”说完我立马挂断了电话，我捂着自己的眼睛，抬着头，七年……就这样落了一个不明不白的结果。

我不想让眼泪打湿我的沙发，努力抑制住了那样的情绪，我也不想再对他们说些什么，就这样吧，就这样让它过去吧。……

就在我还在沙发上消化情绪的时候，我家的门铃突然响了，我这件事目前还没有跟任何说过，而且也不可能是她来找我了吧，这个地方我没和她提起过就连朋友什么的也没有说过，如果是这样的话到底会是谁，不过不管怎么样还是先去开门吧。当我开门的时候，第一眼其实没有看到有人在门口，只是看到了那带着棕色的头发。

“老师~今天不上课吗？为什么群都解散了啊。”顺着那清甜的声音看下去我才注意到了她，身高不用说了，刚刚到我的胸口，毕竟还是小孩子嘛，留着长长的直发，鬓角被她捋到了耳后，露出了那微微发红的耳朵，大大的眼睛看起来水汪汪的，反射着走廊里的灯光让她那棕色的眸子看起来更加漂亮了，她轻轻整理了一下自己的刘海，带着浅浅的微笑看着我。

她貌似是之前来补课的学生，身上穿着薄薄的纯白色卫衣，下身则是格子裙，不过她穿衣服看起来有点成熟了，裙子下面那双纤细的腿还被那黑色的裤袜给包裹着，或许是觉得有些冷吧。“啊，没有和你说吗？我已经不办补习班了，父母还在楼下吗？一个人回去没问题吧。”

听到我的话她楞了一下，手指轻轻搅动着垂下来的头发像是有些紧张，不过倒是很快恢复了过来对我说着。“老师忘记了吗？我的课本什么的都是直接放在你这边的，因为我家就住在这边，爸爸妈妈也很晚才会回来所以就一直都在老师这边补课的。”

她这么一说我倒是想起来了一点什么，我在公司的下班时间差不多是五点，赶到这里正好也还要吃一顿晚饭，貌似是有一个学生比较特殊来着。“林知冬……对吧？不好意思啊……”

没错，她不仅仅只是我补习班的学生那么简单，她的父母因为工作原因常常早出晚归，而我补习班下课的时间虽然不晚，但是毕竟也好过她一个人在家，而且我也要吃饭的顺带着也能把她的饭菜给解决了，于是她父母就基本上把她交给我照顾了，除了补课以外，还有晚饭的问题，有时候也会让她在我这边呆到她的父母回家，实际上关系还是挺好的，毕竟我晚走一点还是没事的，不过今天发生的事情实在让我有些难受了，到了这个点我也还没有吃晚饭。“嗯嗯，老师我饿啦~”

她踏着欢快的步伐走进了屋子里，乖乖得脱下了穿在脚上的小皮鞋放在了玄关处，关好了门之后换好了我专门给她买的拖鞋，毕竟她的身份也算是特殊嘛，这点准备我也是有做的。不过以往我都是会自己买菜来做饭的，不过今天我倒是没有这个心情。

其实转念一想的话，现在不需要那么多钱了，我的心里也有了其他不一样的想法，毕竟现在我的手头上可是有三十万，就算把二十万还给父母，我也还能玩上一阵子，是啊，我有钱了干嘛那么闷闷不乐呢，这还只是我的存款，我还有工资什么的呢。“知冬，今天老师带你出去吃吧。”

此时的她乖巧得在厨房整理着什么，听到我的话后从门框里探出了脑袋，有些疑惑得看着我，她在平时也会帮忙准备晚饭，本身也是个十分听话的孩子，学习也不错，估计单纯只是因为想让我照顾才送来我这边的吧，我其实还是很喜欢她的。“是发生什么事了吗？没事的做饭的时间还是可以等的啦，我也没有那么饿。”

她缓缓朝着我走了过来，不过虽然她这么说着但是肚子咕咕叫的声音还是出卖了她，她一下子羞红了脸颊，转过了身子，这幅样子还真是可爱。“好啦，走吧，今天想吃什么都是可以的，老师请客。”

……附近的餐厅看起来都是那样的高档，最后还是带着她随便选了一家她看起来感兴趣的店，价格嘛放在平时我根本不敢想就是了，不过今天我倒是无所谓，也是这辈子第一次如此放肆，吃肯定是吃饱了，不过这么商务的餐厅我还真是有点不习惯，她貌似也是吧。

“吃饱了吗？”回去的路上我问着她，她轻轻拉着我的手，身子不由得朝我靠近着，如果是外人看来或许我们像一对父女吧。

“嗯嗯，不过那么贵……老师没问题吧，不是还要攒钱结婚嘛。”虽然不知道她是怎么知道这样的事情的，而且这个问题现在听起来让我有些不太开心，但是她也不知道情况嘛，无奈苦笑回复着她。

“不结啦……所以补课班也不继续办了，不过照顾你的话，倒是可以啦，以后也不会收你家的钱啦，毕竟你那么可爱那么听话对吧。”或许我的表情确实满是破绽，就连硬生生挤出笑容都难以做到，笑起来大概比哭都难看吧，我轻轻揉了揉她的脑袋，带她回了家，既然时间还早，就让她在我家玩会吧，而我也要继续思考接下来到底应该干些什么了，公司离这边实在有些距离，并且在那边我也只是混日子般做着工作，现在一下子有了那么多钱和时间……或许我该思考一下我真正想要做些什么了。

“老师~不要那么愁眉苦脸的嘛，失恋了的话我可以做老师女朋友呀。”就在我还在思考的时候，那阵甜甜的声音打断了我的思考。

“说什么呢。”她一边推着我的身子，骑在了我的双腿上，带着甜甜的笑容用那漂亮的眼睛看着我，睫毛长长的，脸颊上带着些许稚嫩的粉红色，这幅场景还真是治愈到我了，我轻轻摸着她的头，对她说着，虽然感觉怪怪的。

“我是认真的哦，我很喜欢老师的！”大概是学生对老师的那种喜欢吧，她微微抿起了嘴巴，神情看起来很是严肃。

“我也很喜欢知冬啦，作业写完了吗？”当然也是老师对学生的喜欢，不过话音落下之后，她的脸颊却是比刚刚更加粉了一点，玲珑的身体便是朝着我靠近了一些没有回答我的问题，轻轻眨了眨眼睛，随后将那粉嫩的小嘴凑到了我的耳边。

“老师可以再说一次嘛……喜欢我那句话。”语气娇柔，带着些许甜腻感，像是蜜糖一样糊着我的耳朵，温热的气息从她的嘴中吹到了我的耳廓，不由得让我心动了一下，这幅样子未免有些太可爱了吧。

“我也喜欢知冬……”我颤抖着嘴唇轻轻说着，现在回味过来这个气氛貌似有些不太对劲，再加上她刚刚说什么要做我的女朋友之类的话。

她小巧得双手从我的肩膀开始慢慢向下夹在了沙发和我的后背中间，随后用力得抱紧了我的身体，她温热的脸颊贴在了我的脸颊之上，说实话我有点担心那上面我可能没刮干净的胡茬会弄伤她稚嫩的脸颊，尚未完全发育的胸口贴在了我的身体之上，那胸腔中小小的心脏却在格外用力地跳动着，甚至就连我的身体都感觉到了那种跳动，或许是房间里太安静了，那心跳声尤为明显，带着她略微加重的呼吸声，这种气氛或许过于暧昧了一些，让我感觉到了一种难以名状的心情。“所以，老师同意我做你的女朋友了吗？”

她紧紧抱着我，丝毫没有顾虑着我们的身份。“不行……”

其实我不应该犹豫的，心里的确思考了一下如果和她在一起会发生什么样的事情，但是这样的事情终究还是不现实的吧，我几乎大了她一倍。“可是，老师不是说我可爱……也说喜欢我吗？”

她带着些许生气的语气在我耳边叹着，双手环在了我的脖子上，向后仰着身体，轻轻咬着嘴唇，她微微摆动着自己的腰身，像是一副撒娇的样子。“你真的知道男女朋友是什么关系吗？”

虽然这个年纪估计也懂了这样的感情但我还是问了一嘴，毕竟有可能真的不知道。“当然知道啊！我喜欢老师的那个喜欢，就是这样的喜欢……如果老师不信的话。”

她轻轻挪动着身子，缓缓朝我靠近着，只不过这一次她微微仰起了自己的脸颊，带着稚嫩的粉红色逐渐扩散在我的眸子之中，大概还是因为害羞她闭起了眼睛，嘴唇却是那样精准得触碰到了我的嘴唇，那份柔软我貌似许久没有再次接触过了，这种事情就算是谈了七年的女友都少有做过，此刻却是一个小女孩对我做着。她的嘴唇比我看起来得还要小上一些，只是那小巧的舌头还是伸入了我的口腔之中，我的双手轻轻扶着她的身体，嘴里充斥着属于她的那丝甜味，或许真的是因为我的经验缺乏，主动的人反而是她，舌尖轻轻点在我的舌头上面，像是在邀请我缠绕在一起一样，黏腻的舌音在这安静的房间里显得格外明显，她一边吮吸着我的舌头一边引诱着我的舌头卷起她的舌头，她的双手缓缓从我的脖子摸向了我粗糙的脸颊，小小的手掌带着那份特有的温暖，让我全身都有着一种暖意。

直到她的腰身瘫软了下去，她才轻轻松开了我的嘴巴，吐露着自己小小的舌头连带着那银线缓缓喘着略重的呼吸，直到我看到她那粉嫩的脸颊上出现了潮红我才意识到现在的情况貌似有些不太对劲。“现在相信了吗？老师，如果还是不信的话。”

她说着，轻轻捏起了自己的裙摆，那张开的双腿让她那白色的内裤和外面包裹着的裤袜更加贴合着她的身体，而她的双腿之间的部位貌似若隐若现有着点点的水渍。“我兴奋了哦……顺势就这样做爱也没关系的。”

明明只是小孩子却说着这样的话，让我的心跳变得更快了，其实我本身并没有这样的癖好，或许只是此刻她那副可爱又带着些许色气的样子让我有点兴奋吧，不过理性还是告诉着我不能做这样的事情。只是虽然我这样想着，但是某个地方还是控制不住，最后还是在她的双腿之间慢慢竖立而起，轻轻顶到了她的私处，只是隔着裤子我就感觉到那种不一样的触感，实际上这也是我第一次经历这样的事情。

“不行……你赶紧下来，不要说这样的话。”我双手托着她的腋下，把她抱到了一边，不过很快我那已经竖立而起的下体就暴露了出来，而她虽然刚刚不太愿意下来但是此刻貌似变得更加开心了，在我的身侧靠在我的身上，小手轻轻摸在了我的大腿上。

“什么不行嘛……都变成这个样子了，我什么都不会说的啦，老师放心吧。”她的小手慢慢伸向了我的跨间，不过做这种事情真的合适吗，我终究还是挪动着身子不想让她经历这样的事情。

“不是你说不说的问题……总之不可以！”这是很原则的问题，虽然我现在的确很兴奋，但是总感觉做这样的事情不太好。

“可是老师你自己也忍不住吧？”她带着可爱的微笑向我眨着眼睛，微微抿着嘴唇像是在回味刚刚的舌吻，这幅样子不断冲击着我的理想，内心那种欲望也是变得更加强烈了，就在我分神的时候，她已经解开了我的裤子，用着那小小的手掌掏出了我那急于释放的下体，随即她露出了一副得意的表情，不过看着我此刻那充血的下体眼神之中还是流露着一丝的害羞。

“那么兴奋嘛……都变得一跳一跳的了。”她一边用着自己的小手努力握紧我的下体，缓缓套弄着，一边在我耳边轻轻说着，老实说这样的快感格外强烈，内心的理性也暂时被这股快感给冲散，最后还是就这样乖乖得接受起了她帮我套弄着肉棒，大大的眼睛好奇得盯着我那处男肉棒，虽然她不一定知道这是什么意思，但是此刻其实我已经快要不行了，毕竟第一次经历这样的事情，明明只是被她的小手摸了两下而已，那快感竟然这样强烈。

她的指腹稚嫩柔软，与我此刻的肉棒相比貌似有些冰凉，小小的手掌勉强可以握住我的下体，不断套弄着，她大概是看到了我那前端上面冒出的前走汁，手指轻轻向上滑动着，在那冒出汁液的地方轻轻摩挲着，细腻的皮肤温柔得刺激着我暴露出的敏感区域，她小小的手指好奇得探索着我那包皮与肉棒之间的缝隙，在那冠状沟的附近温柔得抚摸着。“这样会疼吗？还是说更加舒服啦？”

她的小脸带着更加浓重的绯红，歪着脑袋用着稚嫩的声音问着我，手指的动作没有停止，只是看着我微微颤抖的身体，她的手掌配合着前走汁的润滑不断发出黏糊糊的声音，在我耳中那可能是有些色情，但是在她眼里或许只是有趣吧。“这样……挺舒服的。”

最终我还是说出了自己的真实感受，事情毕竟已经就这样发生了，干脆还是不要浪费她这样的心情吧。“那就好，还以为这样会疼呢~”

原来她还是什么都不知道啊，不过也是，这个年纪哪里会知道那么多事情，不过比起这个，现在更关键的是我快坚持不住了，虽然只是轻轻的套弄，但是从来只是自己处理的我还是承受不住这样的刺激，她小小的手指在得知了这样做会让我舒服之后变得更加放肆，不断摩挲着我暴露而出的前端，嘴巴呼出的热气一同刺激着我那敏感的区域，不断挑拨着我的心弦，那好奇的目光又是时不时看着我的表情时不时看向我颤抖的下体，配合手指的动作让我那射精的欲望变得格外强烈。其实我根本看不出她到底是一个什么样的女生，平时虽然因为和我一起吃饭的原因关系比较好，但是无论如何也不会和她有这样的展开吧……大概还是之前有女朋友的缘故吧，在得知了我和她分手了以后变得更加主动了之类的？不过我倒是不认为我有那么大的魅力，或许真的就是好奇而已吧，毕竟这样的内容虽然课本里有，但是没见到实物果然还是会好奇的吧。

“男孩子的身体区别好大，好有趣，老师教我怎么能让你变得更舒服吧~”她的脸颊虽然带着羞红却是一直保持着那副兴奋的笑容，手掌轻轻握着我的前端此刻微微摇晃着我的下体，看着我的眼睛用着略显俏皮的语气对我说着。

我已经不是男孩子的范畴了吧……不过现在的我倒是不在意这一点了，虽然她可能不知道，但是现在只要再轻轻动一下，我就要射出来了，她小小的手掌只是刚刚好得保住了我的前端，细嫩光滑的皮肤蹭在我那敏感的前端之上，前走汁不断冒出配合着她的动作发出一阵阵黏糊糊的声响，我的下体不断颤抖着，已经要坚持不住了。“知冬……”

刚刚念出她的名字，大概是看到了我此刻有些不太一样的表情她也露出了一副有些疑惑的表情，可爱地歪着头看着我。“怎么了？”

伴随着她那可爱的疑惑声发出，我再也坚持不住了，精液从我的前端射出，从她的指缝之中溢出，一边射精一边又是被她的手掌蹭着前端，此刻那个敏感的感觉让我的身体微微发抖，射精的反应根本停不下来。“啊……热热的，这个是射精吗？那就说明老师很舒服对吧？还以为就这样不会射呢……”

兴奋和那失落交替出现在她的脸上，不过这也是无可奈何的事情，毕竟我是一个连女孩子的手都很少牵过的人，更别说被那柔软的手掌刺激下体了，七年的情绪貌似在这一刻全部爆发了，那精液不断喷出射满了她的手掌，在那射精结束之后，我的下体还是保持着那兴奋的状态。气氛一下子有些尴尬，我也不知道应该如何去接她的话，她倒是懂事得拿过了纸巾擦干净了自己的手，又是开始擦着我的下体。

“不过，我都摸了老师的了，作为交换，老师也要摸一摸我的吧？我的下面……”缓缓站起了身，她捏着自己的裙摆缓缓掀起了裙子，揉成一团的纸巾丢在了沙发的一旁，散发着一阵显得淫荡的气味，她的脸颊变得愈发红润，只是在那内裤若隐若现露出来的时候，一阵不合时宜的手机铃声打断了她的动作，这个时间会来电话的话，只可能是她的妈妈了吧。

而我依旧只是呆呆得坐在那边，脑海里不断回荡着她刚刚所说的话，此时的话明明想要说些什么，却到最后都挤不出一个字。“呜，今天只能这样了……所以老师，那件事你考虑好了吗？”

接完了电话的她轻轻拉着我的手指露出了一副害羞的表情，眼神却是期待得看向了我，冷静了片刻之后的我穿好了裤子，心绪却是格外的复杂。“不对！恋爱要平等才对吧，之前的kiss不算，所以要等老师摸完才能回答对吧？那就只能等明天啦……”

刚想着拒绝她时却又是她率先说出了口，带着些许的不舍缓缓走到了玄关的位置，不过这样的话倒是给了我一个台阶……或者说是给了她自己一个台阶，总感觉她成熟得不像是这个年纪的孩子，又是感觉那句话天真得过于像是孩子了。“嗯……那就等明天吧。”

站在玄关处看着她换好了鞋子，我有些无力得叹出了这句话，大概是看到了我这幅苦恼的表情，她微微嘟起了自己的嘴巴，拉着我的手臂示意着让我弯下一点身子，随后又是那柔软的嘴唇毫无预兆得碰触而来，只是这一次只是简单的亲吻，伴随着唇边的温热，她带着不舍的模样走出了屋子，而我看着她的背影慢慢离开，心里却是格外的矛盾。那句话到底还是触及到了我内心深处的柔软，七年的时间我又是得到了什么呢，一阵落空的欢喜，和那满心的遗憾，最终还是变成了这个样子，那一句句的誓言此刻回忆起来却是让我心头一阵刺痛，或许我们双方付出的都是那平等的时间，或许我们都没有对对方亏欠什么，或许只是我的不甘，让我这一晚久久不能入睡。

……第二天一整天我都躺在床上无所事事，久违的放松倒是让我有时间想了很多事情，到了平时知冬该来的时间，今天倒是没有听到那熟悉的门铃，不过这样也好，虽然大概是知道自己跑不脱那件事情，但也能让我有些缓冲，无论如何那种事情果然还是太荒谬了吧，先不说我父母那边，她的父母能接受自己的女儿和一个年龄大她将近一圈的人在一起吗，想想都不太可能吧。

就在我思考的时候，我的手机突然响了起来，虽然没有给上备注但是这个号码貌似有些眼熟，不过不可能是我前女友了。“喂？”

“赵老师，我是知冬的妈妈，抱歉啊，原本以为今天不会那么忙的，但是突然要去加班，能把知冬交给你照顾吗？”那边是一阵焦急的声音，原来是这样啊。

“啊，没问题，她在家还是？”“在家，我马上就要出门了，等等就带她过来。”

还没等我回复，那边就先挂断了电话，看起来真的相当着急呢，不过这样一来原本以为能给自己缓冲的时间又是没了，其实到现在我还不知道应该怎么回答她才好。在电话挂断没多久之后，门铃也是再一次被按响，不过让我有点意外的是，除了知冬以外，她的妈妈也穿着一身正装出现在了我的眼前。

“麻烦你了赵老师，另外，有点事情想和你单独聊一下。”知冬倒是懂事得先钻进了我的屋子，随后我跟着她的妈妈来到了门外的走廊，我的心里其实有点不安，该不会是昨天的事情被她妈妈知道了现在是来警告我的吧，不过这样也没道理再把她送过来……原本就有些混乱的情绪现在变得愈发混乱了起来。

“知冬她好像很喜欢你呢，性格真是和我一模一样……我也明白那种喜欢，所以我想知道赵老师的想法，赵老师貌似也挺年轻的吧，我可以把她完全托付给你吗？”等等……一瞬间我变得更加混乱了，明明是我完全听得懂的文字，可是组合成句子为什么变得有些听不懂了。

“啊？”略带尴尬和疑惑得回答了一个字之后，我还是有些没搞懂。

“总之，我女儿就交给你了，不要辜负她的感情哦，但是她要是哭着回家告你的状，我也是会狠狠惩罚你这个女婿的，就这样我先去加班了，和她好好培养感情吧。”严肃，又像是在开玩笑，她轻轻拍着我的肩膀对我说着，作为母亲来说未免有些太随便了吧……虽然和她交集不多，但也算是熟人，可是这种事情……

就在我还想说些什么的时候，她已经消失在了我的视线之中，只留下了还在错愕的我，所以和知冬在一起这件事，她时完全认可的，不对，我还没有确定到底要不要和她在一起呢，脑海里变得越来越乱，一边挠着头一边回到了屋子里。迎接我的是知冬柔软的身体和紧紧的拥抱，今天的她换了一身衣服，上身穿着下摆略长的米黄色外套，倒是看不出里面穿着什么，下身则是一条杏仁颜色的休闲裤，还是梳着简单的直发，此刻的脸颊埋在我的身上，相比她的可爱，我的着装就有些凌乱了，实际上就是我昨天那一身。

关好了房门之后，她的动作也变得有些大胆了起来，松开了我的身体之后，带着羞涩拉着我的手指，缓缓朝着她的身体靠近着。总不会现在就要做那种事情吧……

“知冬，你作业解决了吗？”突如其来的提问让她的手掌颤抖了一下，好像是被我吓了一跳，毕竟直到刚刚屋子里都很是安静，只有我和她不断加速的心跳声回荡着。

“明天是周末，可以明天写……所以今天晚点睡也没关系，我妈妈说可以住在老师这里，她回家可能会很晚……”一边说着，她一边拉着我到了昨天的那张沙发上，十分熟练得做到了我的腿上，就这样搂着我的脖子，用着害羞又兴奋的眼神看着我。

说实话，经过刚刚她妈妈的话之后，此刻我的心里倒是没有昨天那种奇怪的感觉，看着她粉红色的脸颊，越来越觉得可爱。“原本以为今天都没机会见到老师了……不过刚刚我妈妈和老师说了什么啊？”

这样脸贴着脸交流还真是有些奇妙，我感受着她嘴巴里呼出的甜甜的气息，我的身体逐渐有了奇怪的反应。“没……没什么。”

这种事情我怎么好意思说出来了……不过我对她的喜欢，真的能到那一步嘛……之前在一起发生的事情不断闪过脑海，就在我还思考着应该怎么回答时，她那柔软的嘴唇再一次打断了我的思考，双手揽着我的脖子，身体不断贴近着，她的舌头勾引着我的舌头不断交织在一起，就像昨天一样和我舌吻着。直到渐渐得我和她的心跳达成了一致，她才吐着自己的小舌头缓缓松开我的嘴巴，舌尖粘连着的丝线闪着淡淡的光芒，她的眼神略微有些飘忽却始终锁定在我的视线之中。

“该老师摸我的了……”一边待着那份害羞一边拉过了我的手指伸向了她的双腿之间，虽然隔着那裤子但是我始终不好意思伸向那个地方，隔着那休闲裤我最终还是触及到了那份特殊的柔软，伴随着细声的娇喘她的身体微微颤抖了一下，双手缩在了自己的胸前，只是这一下我就不好意思再继续下去了。

“可以了吧……”明明年纪相差那么大，我却还是有种害羞的情绪，眼神也不再好意思和她对视，说话也变得有些不安。

“不行，昨天我可是直接摸上去的，不过在那之前我要洗个澡。”一边说着她一边从那看起来有些鼓囊囊的外套口袋里掏出了一条浅绿色的……大概是内裤吧，我都看到那装饰用的蝴蝶结了。

“老师要一起来嘛？”一边说着她把那外套和内裤一同放在了沙发上，穿着那里面的内搭的白色中袖朝着浴室的方向走着，时不时把那视线撇向我。

怎么可能会一起洗嘛，不过她看起来也是一脸的不好意思，虽然问出了这样的问题，但是没有一点给我回答的时间就已经消失在了我的视线之中，伴随着水声的传来，我在沙发上放松了身体，刚刚那种情况还是让我有些不知所措，明明我一直告诉自己，我们根本不会有什么可能，但是心里却还是有些悸动，我都开始怀疑我自己难不成真的有那种倾向了。不过，为什么带了换洗的内裤却没有带去呢，总不可能是想就那样走出来吧，先不说我能不能接受这样的事情，会着凉的吧，虽然还只是秋天，但是晚上那秋风吹来还是会让人有些发抖的。不过总不能就这样过去……一阵犹豫之中，我全然没有在意那浴室的水声已经悄悄结束了，就在我抓起那内裤的时候，她已经出现在了我的面前。

披散的头发上面沾着点点的水珠，穿着那内搭的中袖，手臂上的皮肤被那热水沾染变成了可爱的粉红色，她的脸颊此刻看起来更加的水润，下身已经是穿着那条休闲裤，脚上踩着的棉拖鞋变成了我放在浴室门口的塑料拖鞋，那白皙稚嫩的脚趾此刻暴露在了我的眼前。“老师拿着我的内裤要做什么呀~”

她带着一份不怀好意的笑容歪着头看着我此刻有些尴尬的眼神，这副样子被撞见的确有些不太好受，即使我没有那意思，但是现在的情况看起来我貌似有些难以解释……“要闻的话，那边有我刚刚换下来的内裤哦，老师会帮我洗嘛，虽然我打算之后自己去解决啦，不过在那些事情之前……”

她一边说着，一边重新拉着我的手指，一手拉开了自己的休闲裤，缓缓将我的手掌拉到了那白皙的小腹位置，慢慢向着那白净的阴阜挪动着。“真……真的要做吗？你里面没穿吧……”

我在说什么啊……这不是很明显的事情吗，这样的举动让我有些手足无措，指腹很快触摸到了她皮肤的那阵稚嫩，带着那刚刚出浴的水润和余温，让我不由得心跳加速。“外面这条裤子还是脱下来吧，不然也要和内裤一样……”

宽松的裤子随着她手指的挪动一下子滑落在了地上，随后是我从未没有亲眼看到过的场景，少女稚嫩的私处比我想象得还要可爱一些，我的手掌被她拉在了白净光滑的阴阜之上，那之下是我只在某些视频之中才看过的部位，比起那有些模糊视线的马赛克，那与皮肤一样白皙的阴唇微微颤抖着，其中夹着的那比粉色更加红些，像是豆子一般的应该是那阴蒂，在我此刻的视角倒是只能看到这些，她的双腿微微摩擦着，带动着那厚厚的阴唇不断刺激着她自己的阴蒂，或许是爱液又或许是刚刚仓促洗澡没有擦干净的水，此刻从那私处缓缓流了出来。“也不要，一直盯着啦……”

我的视线的确没从她的私处挪开过，虽然有过前女友，但是七年……这个时候还是不要去想这件事比较好。她的脸颊肉眼可见得变得红润了起来，脚趾也在有些不自然得微微蜷着缓缓贴近的身子但这我这边沐浴露的香味，她一点点拉着我的手掌，我的手指很快摸到了那温热粘稠的液体，她也是一同发出了一阵娇羞的喘息，身体不由得颤抖了一下，那白皙的阴唇开始微微颤抖，那其中包裹着的阴蒂也是一样，此刻变得更加明显，小小的入口也是在此刻暴露而出，被我的手指抵着，粉嫩的入口一张一合，其中温热的液体刺激着我的手指，让我的下体也是有了反应。

肉眼可见的害羞，但其实不止她一个人，虽然我已经这个年纪了，但是做这样的事情却是真真切切的第一次，此时的我无非只是被她的手拉着，不断用我的指腹蹭在她的小穴入口，时不时又掠过那有些发硬的阴蒂，那阴唇夹着我的手指，那入口又是在吮吸着我的手指前端，爱液的涌出让那地方逐渐变得湿润，她的双腿也开始缓缓颤抖，纤细的腰间开始主动摆动，拉着我的手腕，看起来像是自己正在用那私处蹭着我的手指。“老师……昨天你也那么舒服吗？感觉身子暖暖的，酥酥麻麻的……”

她一边说着一边放开了我的手腕，用双腿夹住了我此刻手掌朝上放在她双腿中间的手掌，腰间开始了不规律的颤抖，阴唇也是比起之前更加用力得咬住了我的手指，那入口之中传来了一阵规律的吮吸，她像是咬着牙，嘴角不受控制得流出了一些口水，双眼微微闭起，那脸颊之上浮出了一片的潮红，那膝盖的弯曲和腰间的瘫软让她扑到了我的怀中，挪开手指的时候，还是拉出了一条透明的丝线，散发着点点专属于她的气味。这是，高潮嘛，此刻的她把脑袋靠在了我的肩膀上，再一次骑到了我的身上，不停用那发热的脸颊蹭着我的脸侧，喘着粗气，不断刺激着我的耳朵，而那湿润的私处不知道是否是巧合得隔着我的裤子和我那数列而起的下体贴在了一起了。

“老师……我是那个重新让你心动的人嘛？你喜欢这样色色的知冬吗？这会是一个让你感到温暖的冬天吗？”她稚嫩的双手搂着我的身体，在我耳边用着那带着娇媚的语气缓缓说着，爱液逐渐渗入了我的裤子，让我的下体感到更加兴奋，要说没有心动，绝对是在骗人吧，我的身体都已经变得如此诚实了，即使是在这样的立场之下。

只是，即便我真的喜欢，即便她的妈妈都已经认同了这件事情……我轻轻摸上了她的头发，搂着她的后背，事已至此，那过往的画面从我的脑海里闪过，从我开始给她补习开始，第一次一起准备晚饭，一起吃饭，一起收拾卫生，虽然不知道她一直以来是什么样的心情，但是如果此刻我再一次的拒绝，或许她那水润的眸子我以后再也不会看到了，那可爱的笑颜，那让人难以拒绝的撒娇，还有那各种各样的事情……我也要试着再次向前才行啊。

……虽然是这样想的，但是我看着她现在这副模样，却是一直不好意思说出那样的话，最终还是用着一种委婉的说法对她表达了我的感情，不过好在她还是明白了我的意思，用力抱着我的身子，温软的身体在怀里抱着还是相当舒服的，仔细回忆以来，貌似这样的事情曾经也是很少有做过，也是，在那小小的出租屋里，每天结束了工作也没有那般的精力，每次结束补习班回到那边，她还醒着的日子屈指可数，能在睡觉的时候轻轻搂着对于那时候的我来说都是一种幸福的体验了。

“那今晚睡在一起也可以吧？其实现在我就有点困了……”其实现在时间已经不早了，送她来的时候已经是吃过了晚饭的傍晚，再加上刚刚的事情想必也是让她消耗了不少的精力吧，看着那副有些懵懵的模样还真是可爱，我倒是没有什么睡意，不过看着她打着哈欠，明明还说可以玩到很晚之类的呢，想到这里也是愈发觉得她可爱，让她穿好了内裤和裤子，在那上床之前，我也是要去处理她刚刚换下来的内裤，当然不是用作那些奇怪的事情，毕竟之前的日子可是天天都在忍耐的，现在这样的情况倒也是可以忍住的，虽然不知道是不是应该感谢，但是终究是不会让我一下子做出什么特别冲动的事情。

不过当我说出了我要去帮她洗内裤的时候，她突然变得精神了一些，虽然还是晃悠着身子，但是却十分坚定着要自己洗。“没关系啦，我帮你就好了。”

话音刚落，她就死死拉着我的手腕，不让我进浴室，虽然有些好奇，但是看着她那样的坚持，还是听她的吧。“我自己去就好了……不要偷偷进来哦……”

一边说着，她小心得关上门，随后很快就传来了水龙头的声响，大概是那内裤被我看到会觉得不好意思吧，不过这样的事情大概以后会经常发生，她貌似对于一些奇怪的事情反而会感到格外的不好意思，明明都是能在我面前直接脱下裤子了，今晚也要睡在一起，坐在了卧室柔软的床边，我再一次放松了身体，这几天自从分手之后貌似发生了挺多的事情，不过就让那件事在我脑海里遗忘吧，以后也要开始全新的生活了。片刻之后，她一边拉下那为了洗内裤而卷起的衣袖一边走进了卧室，这还是她第一次到我的屋子里吧，她有些好奇得看着四周，不过我的卧室里现在也就只有床而已了，以后大概会摆上书桌放上电脑，在对着床的一边摆上电视吧。

还在我想着的时候，她一下子把我扑倒在了床上，双手用力抱紧着我的身子，突然的举动倒是没有让我讨厌，相反这样的感觉还挺好的，虽然也是我第一次感觉到……还是第一次知道女孩子的身体那么软，抱起来是那么舒服，就算是骑在腿上也不会感觉那么重。

“那要睡觉了吧，之前不就说困了吗？”我轻轻搂着她的身体，而她把脸颊埋在了我的胸口，听到了我的话才轻轻抬起了脑袋。

“都在一起了不做点别的事情嘛……”她一边说着一边挪动着身子，翻身到了我的身侧，抱住了我一边的手臂，紧紧贴着让我也感受到了那胸口隐约的柔软。

“我也累啦，以后有的是时间啦，早点休息吧。”其实我还是感觉就这样未免有些太快了，虽然已经是做过那种事情了，但是今天还只是在一起的第一天……

“那要老师亲亲……”轻轻用手掌拉着我的手指，侧躺着微微摇晃着，用着那娇羞的语气，这样的撒娇在此之前还完全没有见过，以前的那种撒娇就是让我无法拒绝，更别说是现在的了。

“那亲完就乖乖睡觉吧……不过我还是好奇一件事情……”我说的自然是内裤那件事情，一开始还问我会不会帮她洗之类的，突然又是变成了那个样子，实在让人好奇。

只是提到这点，她一下子翻过了身，把脸埋在了枕头里，看起来就是猜到了什么，卷过了被子之后，把自己彻底藏了起来。“没什么啦……真的，明天早上再亲亲吧，老师晚安。”

飞快地说完了之后，看着这个样子我的确不好意思再多去追问什么，虽然好奇但是也只能算了，片刻之后，她那边也是传来了浅浅的呼噜声，帮她整理好了被子之后，我倒是还没有什么睡意，在手机上看着电视剧，大概是在零点的时候，突然有人打来了电话，这个号码今天也是见过了一次，大概是知冬的妈妈担心什么所以才打来的吧。“有打扰到你们吗？还是说已经办完事了？”

接通了电话之后第一句话就让我有些绷不住了。“没有做那种事情……怎么了，知冬的话已经睡着了。”

轻声说着，我也担心会吵醒她。“有时间吗？再见一面吧，我好和你好好说一下这件事，我现在就在你家门口。”

时间倒是有，不过在电话里说不行吗，不过听对面的语气貌似是挺正经的事情。我简单回应了一句之后，起身披了一件衣服走出了屋子，她的妈妈此刻靠在屋外走廊的护栏边，静静地看着外面的夜景。

“送她来的时候的确有些着急，很多事情没有解释清楚，不过重点还是和你说明白了吧，怎么样，你们今晚到哪一步了？”原本以为要说什么正经的事情，但是才过了一句她就是带着那八卦的表情问着我，不过确实也没发生什么，或许是看到了我此刻这样的表情，她立马转移了话题，变得一本正经了起来。

“不开玩笑了，不过要交付给你倒是真的，我可能要去国外几年，工作的原因，带着她虽然也可以，但还是不太放心，而且也怕她不适应，实际上赵老师你陪她的时间或许都比我多，我还真是一个不称职的母亲啊，正好在这里我也信得过你，知冬她也正好挺喜欢你，所以就做了这样的决定，当然这件事本身我打算等我要走之前再和她说。”一瞬间的信息量袭来让我反而有些错愕了，不过……

“那个，你爱人呢？一直没听你提起过他，如果冒昧到的话……”“啊，没事，都已经过去那么久了……”

虽然她什么都没说，但是我也大概想到了这点，看着此刻她的那副表情我也是确信了，既然这样的话，的确也可以让我来照顾知冬，正好，现在我有钱也有时间。“总之，事情就是这样，不过说起来，你们竟然什么都没发生，该不会是……让我确认一下？”

正经的话题结束，她再度变成了那副模样，目光盯着我的双腿之间让我全身感受到了一阵寒意。“才不是啦，不过这样真的没问题吗，年龄什么的……虽然我也是喜欢她的。”

“嗯，这样就够了，你不是自己都说了嘛，你喜欢她，这点就足够了，再说了你们都相处那么久了，我也不是第一天认识你了，每天来接她回家的时候都是一脸的不舍，怎么可能会有问题嘛……而且，我和他当年也是这样好上的……虽然出了意外吧，但是和他在一起的时候还是很幸福的。”大概是回忆到了什么，她的眼角开始变得红润，看似坚强撑起一家，也就只有这种时候能够排解一下心里那些情感了吧。

“我会好好照顾她的，所以放心吧，不用担心这边了。”“这个表情不错嘛，如果让她哭的话，我可饶不了你，啊，爽哭的话不算，走了。”

最后又在说什么嘛，明明我还是挺认真的，看着她离开的背影，我也是确定了这份感情。回到卧室的时候，她还沉沉得睡着，双手胡乱挥舞着，直到摸到了我的身体才缓缓放松了下来，不知道当她得知了那件事情之后，会是开心还是难过呢，大概会是两者都有吧。

这一晚我也难得得睡了一个好觉，虽然半夜被她的手捏到了脸醒了几次，但睡醒的时候还是比平时更加精神。醒来的时候已经临近中午了，她已经是乖巧得坐在那之前补习的地方写着作业，不知道她妈妈有没有告诉她那些事情。

“老师起得好晚，早饭在锅里哦，虽然只是煮了粥。”虽然一开始还是在抱怨，但是后面的话还真是有种妻子的感觉，一瞬间确实有着一种别样的感觉，与之前每天我回家最晚早上还要起床做早饭相比，感觉还真是不一样。

“诶，辛苦了，以后叫醒我就好啦。”我一边说着一边揉了揉她的脑袋，看她的表情貌似很是开心。

“我起得早嘛，看老师睡得那么舒服我也不忍心啦，啊对了，我妈妈说……”之后她简单和我说了她已经是知道了那件事情。

“虽然能和老师在一起很开心，但是最后几天我还是想要陪着妈妈。”这点我倒是也理解，不过为什么带着一脸的羞涩啊，虽然她自己可能没有发觉，但是在我看来还是相当明显的，不过或许是她认为这样有点小孩子气之类的？

最终我还是忍住了那份好奇，她的妈妈离开的那天，我开着车送她去了机场，一路上也是和我聊了许多事情，或许是知冬还在场，所以这一次显得格外正经，送她上了飞机之后，接下里就是真正要和她开始全新的生活了，原本我一个人住的地方，那空旷的衣柜里也是放上了女生那可爱的衣服，洗漱池上也是多了她的东西，我那安静的住所，也终于变得像是一个家了。秋末的结束是在她妈妈离开的那一天，冬天到了，虽然这边的冬天不会下那么大的雪，但是气温还是冷得让人变得懒惰了起来，如果没有发生这样的事情，或许这整个冬天我都会选择窝在被子里吧，不过现在倒是每天送着她上下学，每次见面也都会飞扑到我的怀里，这样的感觉还真是让人感觉到温暖啊。

……稳定了一段时间之后，我也是开始了全新的工作，完全能够在家的办公在冬天还真是舒服，虽然收入还没有那么稳定，但是有着那存款倒是也够我和她生活不少时间，家里也是添购了不少的东西，比如客厅的电视，每天等她洗完作业洗完澡之后就会窝在我的怀里躺在沙发上看着电视，虽然经常都是她看着看着就睡着了，不过也好在是这样，也不用做那些让我有些害羞的事情，虽然心里还是有那悸动，但是我感觉现在这样也不错，虽然她说过什么，睡着了也是可以用的之类的话，但实际上我一次都没做过，更多的时候还是我自己处理的。

期间我也是知道了许多以前不知道的事情，比如现在这样的长发，她一直都十分的珍视，从出生开始就是一直都没有剪过，另外那不让我洗内裤的原因也终于是告诉了我，那天第一次触摸到的时候，她就是已经感觉到了那个地方湿了，所以最后都不好意思让我发现这件事情，总之这段时间我们都是更加了解了对方，她也有着许多我以前没发现的可爱的地方。……

“好久没做了……一周了吧，明明都说了睡着了也可以的……老师真的忍得住嘛，憋得很难受吧……”使劲摇着我的胳膊，她用着那撒娇时的语气对我说着，在那之后，我和她的确都是保持着那健全的恋爱关系，毕竟只是那样的事情我也会感觉到不好意思，不过这样的撒娇……我到底应该怎么做才好。

其实我倒是都有在自己偷偷解决……本来今晚打算等她睡着了以后去厕所解决的，所以今天大概也是我理智最不能控制的一天……虽然还是用着一种十分暧昧的态度拒绝着，但是这一次她的态度格外的强硬，像是不做不行的样子。

不过我拒绝的理由也很简单，一方面是我真的有点不太适应，更何况之后还是要对她做一样的事情呢，如果是用手的话……也不是说我不喜欢她什么的，只是一时间我的心里还不能完全接受这样的事情，或许等她再长大一些就会好转吧，不过这一次看来是无法避免了，只是用手的话，我倒是也能接受吧……就当是她对于这样的事情很好奇吧。“好吧……”

我一边说着一边拖着她那小小的身体坐在了沙发上，她立马露出了开心的表情，用着小小的手掌挪开了我的双腿，乖巧得蹲坐在我的双腿之间，不过这一次为什么要靠得那么近啊，让我有一种奇怪的想法。轻轻脱下了我的裤子，看着她逐渐变红的脸颊我的脸也不由得开始发烫。

她的手指轻轻戳着我那有些敏感的肉棒，很快我的下体就开始有了反应，缓缓竖立的样子貌似让她更感兴趣了，不由得露出了一副可爱的笑容，手掌温柔得包裹了上去，轻轻摩挲着我的前端。“这样舒服嘛……热热的，我的手都暖暖的了，前面好像还粘粘的。”

她的嘴唇微微颤抖着吐出那语气有些害羞的话，眼神却是没有躲避得和我对视在一起，害羞的反而变成我了，果然作为处男在这种情况完全就是弱势的一方啊……手掌有些僵硬的套弄着，这一次还是她第二次对我做这样的事情，不过那生硬的动作还是好舒服啊，她的手掌又软又嫩，被包裹着让我有种说不出的感受，光滑的皮肤直接的接触着我肉棒上敏感的区域，在我放松身体感受着的时候，她的视线又重新放在了我的肉棒之上，好奇得打量着，一手努力握住，另一只手的手指轻轻刺激着我的前端和那已经冒出前走汁的出口，快感让我的身体有些颤抖，但是她貌似还打算做些什么。

缓缓凑近的鼻子微微颤抖着，像是在闻着我肉棒的味道，只是这一点就让我心里的那阵害羞无限扩大着，想要说些什么却是支支吾吾了半天也没憋出一个字。“老师等等也要给我做这样的事情哦……”

她一边说着吐出了自己那粉嫩的小舌头，舌尖缓缓靠近这很快就触碰到了我此刻敏感至极的前端，那阵快感让我一下子没忍住发出了奇怪的声音，而她的身体颤抖了一下大概是被我这突然发出的声音吓到了吧。不过她没有停下动作，舌尖开始轻轻在我的前端舔舐了起来，随后努力张大了自己的嘴巴，不过最努力也只是含住了一半，剩下的部分她继续用着自己的手指套弄着。

为什么……她突然要这样做，而且感觉不单单是好奇吧……该不会是偷偷在手机上看什么奇怪的视频吧……不过此刻的我根本没有那么多的精力去想这样的事情，她努力用自己的舌头刺激着我的肉棒前端，虽然只是简单的动作却让我这个只在视频里见过口交的处男感受到了格外强烈的刺激，她的喉咙深处为了呼吸而在不断用力吮吸着，我的肉棒也是开始不断颤抖，虽然那快感让我的腰间微微顶着，但还是没有完全屈服于那欲望，最后我还是没有插入她的喉咙深处，反而是她格外努力得想要吞进更深，当然这样做的后果就是我的下体逐渐更受到了那喉咙的挤压和深处更加强力的吮吸，在那喉咙深处呆了一会后，她缓缓用着自己的嘴巴套弄着我的肉棒，前后的挪动配合着那舌头的舔舐让我的下体感受着有史以来最强烈的快感。“要出来了……你快……”

在那感受到要控制不住射精的时候我立马开口说着，但还是晚了，我的前端那灼热的液体飞速窜出，而她也是发出了一阵呜呜的声响，不由得微微松开，让我那射精的地方回到了她的舌头上，原本直接射入喉咙的精液也是留在了她的口腔之中，她的舌头垫着我那不断射精的肉棒，直到疲软停下她才缓缓松口，用着自己的手背擦去了嘴角那溢出的精液，嘴巴里大概都是被射满了，此刻的她微微鼓着脸，抬头用着那暧昧的目光看着我。“吐了吧……快点，我给你拿纸。”

虽然那射精让我的双腿有些发软，但是此刻还是站起了身，只是还没等我拿到纸我就听到了那明显的吞咽声。“已经吞下去了哦，感觉比上次多，所以老师也比上一次舒服对吧？”

带着那甜甜的语气对我说着，她微微张开了自己的嘴巴，那里面的确没有精液的痕迹，随后就是一副想要夸奖的表情。虽然的确挺舒服的……但是这样的事情她又是怎么知道的。一边摸着她的脑袋，我还是问出了口。

“我妈妈教我的……”一边钻进我的臂弯一边带着那羞涩回答着我的问题，当我想要吐槽的时候她已经是重新窝在了我的怀里。

果然是这样啊……到底要怎么说才好呢……“所以老师觉得舒服嘛，以后想要怎么做我都可以哦。”

她仰起了自己的脸颊，看着我继续说着。“很舒服哦，但是那个最好还是吐掉吧，要喝点水嘛？”

果然还是不要浪费她的感情好了，告诉她我最直观的感受也能让她心里很舒服吧，她轻轻点着头露出那喜悦的表情，我抱起她放在了沙发的一旁起身给她倒着水，以后就都这样吧……如果我一直那样拒绝或许她也会失落呢。接过了我递过去的水杯，她咕嘟咕嘟喝着水，那个东西的味道果然没有那么好吧，看她一下子喝了不少。

“那接下来……我先去洗个澡吧……”她一边说着，想要往浴室的地方跑去，虽然我大概是知道她要做什么，但我觉得真没有那样的必要，一把拉住了她的衣服让她微微楞了一下，被我重新抱回沙发的时候，脸颊已经是红了一大片。

“不行啦……今天老师怎么那么着急。”一边说着她像是在挣扎一样轻轻摆动着双臂，但是打在我的身上都是软绵绵的。

“不是说要平等嘛，这可是你自己说的。”我轻轻抬着她那纤细的双腿，让她张开了自己的双腿脚掌踩在那沙发上露出了衣服略显淫荡的姿势，今天的她穿着加厚的百褶裙，家里有着暖气其实也没有那么冷，此刻的姿势已经是让淡粉色的内裤映入了我的眼帘，那入口的位置貌似还有这淡淡的水渍，或许是注意到了我那灼热的目光，她用手轻轻压下自己的裙摆，盖住了那个地方。

小小的脚掌紧致得蜷在了一起，轻轻扣着沙发，这样的举动让我不由得抬起脸看向了此刻她那害羞到极点的脸颊，那阵红晕从她的脖子开始一路蔓延到了耳后，此刻的她微微抿着嘴唇，轻轻晃着脑袋。“等我洗完啦……都被老师看光了……我偷偷兴奋的淫乱样子……”

慢慢换着姿势，她逐渐变成了那鸭子坐的样子，在沙发上用着有些抱怨的语气说着。“我倒是想要尝尝原汁原味的知冬呢。”

我是十分随意得说出了这句话，但是当我话音落下之后才是发现她的身体开始微微颤抖了起来，安静的屋子里，那心跳声逐渐变得明显了起来，突然起来猛烈的害羞让她不由得用手捂住了脸颊，随后一路的小跑回到了卧室里，难道是我做错了什么嘛……等到我反应过来回到卧室的时候她已经用那被子蒙住了自己的身体，看起来完全就是一副不想见人的样子，或许我真的说错了什么话吧。

“好啦，老师错啦……”轻轻隔着被子摸着，大概是她的后背吧，此刻看起来是一副撅着屁股的样子。

“不是……是我感觉好害羞而已……”一边说着她慢慢掀开蒙在了自己头上的被子，露出了一副有些让人怜惜表情，用着那颤抖的声音对我说着。

“什么原汁原味嘛……我又不是吃的……”深呼吸着她轻轻拍着自己的脸颊，干脆还是掀开了被子。

“这样看不到老师的脸可能会好点……所以来吧。”她轻轻掀开自己的裙子，露出了那撅起的小小屁股，那内裤紧紧贴着，包裹着那样的精致圆润，这个姿势看得比刚刚更加清楚了，那淡粉色的内裤上面就是有着水渍，我也是第一次做这样的事情，心情也不由得开始紧张了起来，那个地方到底是什么味道的呢……我大概是不用想得那么美味就是了。

轻轻扶上她的屁股，她大概是被吓了一跳所以身体不由得微微颤抖了一下，缓缓拉下那内裤，眼前看到的像是那刚摘下的水蜜桃，白净之中透着淡淡的粉红色，等到内裤挪到那私处的部位时，她不由得夹紧了双腿，那内裤自然也是有点被夹了起来，缓缓拉下，那内裤在那白净的阴唇之中被抽出，带着那透明的丝线，缓缓暴露出了那粉嫩的入口，如此的靠近让我闻到了些许专属于她的味道，倒是没有我想象得那么难闻，甚至让我挺兴奋的，看到那暴露而出的小小私处，我的脸颊开始变得滚烫，手指不由得轻轻拨弄着那柔软的阴唇，此刻那私处就像是被切开一半的桃子，淡淡的粉嫩加上那柔软和水润，让我舌尖不由得感受到了一点甜味。“呜……不要一直盯着啦，好害羞……”

她微微侧过了那红透的脸颊，扭着自己小小的屁股对我说着，我没有回答而是缓缓凑了上去，用手指轻轻拨开了她的阴唇 ，感受着那温热的爱液，我伸出了自己的舌头，舔在了那小小的入口之上，温热柔软的触感加上那爱液的粘稠，还有那小穴入口主动的吮吸，她的阴唇在我的舌尖触碰之后开始颤抖了起来，她的腰间逐渐下沉，发出了一阵兴奋的娇喘，味道嘛……或许是我脑海里还是浮现着那桃子的模样，所以我的舌尖依旧是感觉到了那阵温和的甜味。当然这样的事情我可是一次没做过，现在也就是凭借着本能不断在她的小穴入口附近用着我的舌头不断刺激着，发出一阵阵舔舐的声音，我的舌尖感受着那小穴入口吮吸的快感，缓缓靠近尝试着伸入，就在那入口微微张合的时候，我直接把我的舌头伸进了她的小穴之中，强烈的挤压和那肉壁的蠕动飞快包裹住我那伸入的舌头，我的手指缓缓拨开她的私处，但是又怕弄疼她始终没有那么用力，但是在那那插入之后，她身体的颤抖明显变得更加强烈了。

所以……接下来要怎么办呢……虽然我一点都不懂怎么给女孩子口交，但是现在看来她还是很舒服的，我的脸也是更加的贴近，一手轻轻掰着她的屁股，好让我的舌头能够更加的深入，另一只手的手指不断拨弄着她那小小的阴蒂。舌头在她的小穴之中随意得搅动着，每次触及那柔软的肉壁都会让她的娇喘变得更加强烈，身体也是不由得颤抖几分，或许这个地方被刺激着很舒服吧，于是我干脆放弃了深入的想法，不断顶起我的舌头，用着我的舌尖不断刺激着那个地方，很快她的阴唇几乎是咬住了我的舌根，而那小穴之中的肉壁也是开始了不规律得挤压和蠕动，就像是她的小穴在不断和我的舌头舌吻着。

爱液不断灌入我的口腔之中，倒是说不上有奇怪的味道，或许是我此刻大脑的兴奋自动把那味道屏蔽了吧。“老师……老师……快……”

在那娇喘之中我突然是听到了这样的声音，那么主动得向我提着要求倒是让我有些意外，或许她真的比我想象得要喜欢这些事情吧。“快离开……我要尿了……”

就在我加快了舌尖的搅动之时，她突然继续说出的话我倒是没有太在意，大概是她不知道那是什么感觉吧……不过我自己也是那一知半解的样子，刚刚她是全部吞下我的精液。那现在我被她的淫水洗脸才是对的吧。

于是我干脆加强了对她那敏感区域的刺激，看起来她还是强忍着那感觉，但是依旧开始有那温热的液体从那小穴之中喷出了，我的手指轻轻揉搓着她的阴蒂，让她的腰间开始不断痉挛，小穴之中肉壁的挤压也是变得更加强烈，她再也无法忍耐得把上半身趴在了床上，肆意得放声浪叫着，那大量的淫水从那粉嫩的小穴之中喷出，就像是被水管冲在了脸上一样，我倒是没有太在意这这样的事情，只是地板和我的衣服现在已经全湿了，我在给她口交的时候她不知不觉得退到了床边，也是这样所以床还是安全的。潮吹……大概是吧，持续了不少的时间，此刻的她侧躺在床上，有些害羞得吮吸着自己的大拇指，露出了一副像是我没听她话所以在生气的表情。

玲珑的身体还时不时颤抖两下，直到那脸颊的红润微微消散，我也是将地面上的水擦干净了，至于衣服反正等等也要洗澡就等那时候再换吧。“老师太坏了……把我变成这个样子就是想让我身体都软了洗不了澡然后顺理成章帮我洗澡顺便做些奇奇怪怪的事情吧，我都说要让开了……”

此刻的她轻轻拉着我的手掌在那床边侧躺着，用着那颤抖的声音缓缓说着，看起来也倒是一副瘫软的样子，双腿微微蜷缩着，那私处还在缓缓吐出一点点的爱液。“老师要给我洗澡哦……所以一起洗吧，身体软掉了……”

再次晃着我的手臂撒着娇，这次貌似我逃不掉了。“好吧……”

“无奈的语气是什么意思嘛，不过刚刚那么舒服……”其实也不是无奈，只是松了一口气，原本以为我做得有些过火了，但是现在听她说的，貌似她还挺满意的，轻轻用那公主抱的形式抱起了她走向了浴室，在我的怀里她带着那甜甜的笑容双手搂着我的脖子。

“下次放学来接我的时候也这样抱我好不好。”在那浴室门口她随意得问着我，倒也不是不行，不过看着此刻她脸颊的红润，大概真的做了她还是会很害羞的吧。

“好哦，到时候你可别跑。”或许是没想到我那么轻易就会答应，她立马变得有些慌张了起来，扭过了脸颊又是说着。

“算了，还是牵手就好了……”果然是这样呢，在那浴室门口换衣服的地方，我缓缓把她放了下来，那内裤十分自然得就从她那纤细光滑的腿上滑落了下来，同样滑落的还有那私处还没完全流完的爱液，她轻轻拉开裙边的拉链，脱下了裙子和上身穿着的卫衣，从那一旁的洗漱台拿过了平时放在这里的发圈绑好了自己的头发之后，就这样光溜溜得站在我的面前。

明明这样不会怎么害羞的呢，但是我的某个地方倒是已经有了反应，刚脱下了上身那湿掉的衣服之后，我的脸颊就开始变热了。“怎么了？老师又兴奋了嘛。”

像是带着那开玩笑的语气，她一边笑着一边脱下了我的裤子，其实也不用脱下那竖立的肉棒就能看到了。“别闹啦，快点洗吧，不是身体都软了嘛。”

轻轻推着她的肩膀和她一起走进浴室，这样的体验也是从来没有过，那光滑的皮肤紧紧贴在我的身前，嫩得就像是要冒出水一样。“我来拿花洒，不然头发会湿的。”

她踮起了脚尖拿着淋浴间上挂着的花洒，打开水龙头调试着温度，那喷出的水打在她的皮肤上逐渐让那白皙的皮肤变成了粉红色，随后她缓缓用那花洒浇着我的身体，不过之前不是说身体都软了所以洗不了澡嘛……算了还是不要拆穿她的小心思了。“稍微蹲下来一点嘛，帮老师洗洗身体。”

此刻的她带着那特殊的温柔，只是语言就在安抚着我那疲惫的内心，或许此刻的她没有什么坏心思呢，蹲下了身子之后，她拿着花洒，轻轻用那毛巾擦着我的肩膀一点点掠过我的后背，想着那副可爱的模样绑起头发的样子貌似比之前更加的让我喜欢呢。“好了，该老师了，记得不要打湿我的头发哦。”

一边说着，她乖巧得站在我的身前，我拿着花洒和她的毛巾轻轻擦着她的后背，细嫩的皮肤只是被那微微摩擦就会变得有些泛红，掠过的手感也像是摸过果冻一般像是一用力就会碎掉。“这样也挺好看的，或许短头发也不错呢。”

这只是我随口说的话，因为此刻的样子在我的心里有着不小的好感。“突然说什么呢……我不想剪头发啦。”

语言之中藏着一份埋藏很深的不悦，只是此刻那淋浴间的水雾朦胧了我的眼睛让我没看出她那略显不开心的表情。……

让我有些意外的是这次洗澡她显得格外乖巧，起初我还以为只是因为之前的口交她已经满足了，不过后来才知道那是因为别的事情，随后的几日之中，她也时常和我用着那样特别的方式增进着感情，虽然她时常都会在做完以后想要顺势做些别的事情，但是做那样的事情可能是真的太早了，就这样冬天慢慢过着，在那期末考试过后，她也是迎来了寒假，起初的几天一直都是粘着我，偶尔也会说些奇奇怪怪的话，不过最终我们还是一直保持着先前那种尺度的交往。“今天出成绩诶。”

某个平静的早晨，她轻轻趴在我的身上对我这样说着，那副样子就像是骑乘位一般，而此刻的我的确也因为那早上的缘故，某个地方控制不住的竖立而起，直接顶起了她那轻薄的裙摆。“啊……你怎么又这个样子，先下来吧，你的成绩肯定没问题的啦。”

这点我倒是可以保证，因为母亲出国的原因，学校里要叫家长去的时候都是我去的，她比我想象得要聪明太多了。“都在一起那么久了……”

露出了有些失落的表情她慢慢躺倒在了我的身侧。“那也不行啦，那种事情都是极限了吧。”

起码对于我来说是这样，口交都是让我心情有些复杂，更别说直接做爱了。“是不是老师趁着我上学出轨了？对我一点兴趣都没有……”

这话肯定是在开玩笑吧，我对待她的确格外的健全，每一次几乎都是她的主动，不过当我看向她的时候才意识到，她没有一点在开玩笑，眼神中的失落和那严肃的神情都在告诉我这一点。“才不是啦，别想那么多了。”

轻轻吻向了她的额头，这貌似还是我第一次主动去吻她，她的脸颊立马就冒出了那粉红色，暂时还是让她安静了下来，临近年关，我也是久违得能够放松一下了，先前的几年这个时候反而是最忙的，两家跑不说，又要准备一堆的东西，今年我也没有回家的打算，最多就是和父母吃一顿饭吧，到时候也要把知冬介绍给他们才行呢，作为女朋友的身份还是……算了这样的事情就在那时候想吧。悠闲的时间过得还挺快的，到了下午，知冬突然兴奋得扑进了我的怀里，不断用脸蹭着我的胸口，大概是成绩出了而且考得不错吧所以才会那么兴奋吧。

“成绩出来了，我考了第一！”用着那毫不矜持的笑容，她揽住了我的脖子，拿着自己的手机把那成绩单摆在了我的眼前，其实我倒是不意外这样的事情发生，摸着她的脑袋夸着她。

“那有什么想要的嘛？”想买什么都是可以的，目前我还是有不少存款的。

不过在我问出问题了之后，她反而安静了下来，身子缓缓朝着我的怀抱里挪动着，慢慢贴近了我的耳廓。“我想要老师操我……”

那声音像是带着电一般从我的耳朵一路电遍了我的全身，加上那妩媚的语气我的身体立马有了一种不知名的感觉。“你又在开玩笑啦……”

底线，貌似被那句话击穿了，实际上我的心里确确实实在对于那种事情感到好奇，再加上最近貌似发育了一些，身体长得很快……最明显的还是那原本机会没有突起的胸部已经有了一点明显的轮廓，她也时常说着胸涨涨得想要我摸一摸之类的话，现在的话……大概可以吧。“没有哦，我那么努力就是想让老师对我做这件事，好奇……而且舌头都那么舒服了……”

她一边说着一边舔了舔自己的嘴唇，轻轻扭动着自己的屁股蹭到了我那竖立而起的肉棒传来了一阵奇妙的快感，说起来最近貌似她的身体变得更软了，抱起来也更加舒服了。貌似我再一次跑不掉了，我实在不知道应该如何推脱这件事了，而起看她那个表情也是格外的认真，又带着那份渴望。

“那好吧……”勉强之下我还是答应了下来，立马溢出脸颊的兴奋展露，她几乎是从我身上跳了起来。

“我去洗澡！老师等我~”随后用力吻在我的脸颊之上，开开心心得奔向了浴室，这也是我的第一次啊……

为什么我没有那么兴奋反而是在紧张呢……等待的时候我拿出了手机，反正现在也没有别的事情可以做，看着那通知栏，还有我之前找奇怪视频的app发来了通知，原本打算点掉却是一不小心点了进去，清一色的短发女生展露着那妩媚的姿势映入我的眼帘，说实话这的确是我以前喜欢的类型，看着看着不知不觉就入了迷，丝毫没有 在意那水声早就已经停了下来，也没有在意此刻传来的那阵生气的目光。

“我懂了……”带着微微泛红的眼圈，她的嘴唇微微颤抖，我刚想解释什么的时候她一口咬在了我伸出的手掌上，刺疼让我抽出了手掌，看着那牙印和她滴落眼泪的眸子，我却在这一刻变得无话可说，任何解释都变得有些苍白了。

“就那么喜欢短发嘛，我就不行嘛！”她的嗓子变得有些沙哑，对我说着的时候已经穿好了衣服，随即闯出了我的家，屋子里再度变得有些冷清了起来，而我也想要好好冷静一下……我知道，我心里是喜欢她的，一直不做那样的事情，无非也是再为她着想，她大概只是回家了吧……在我想要去找她的时候，电话打断了我的举动，是她的妈妈打来的，大概是知冬找她妈妈告状了吧。

“喂……”说实话我的心里有些害怕所以声音有些发抖。

“我看到她哭了哦，因为门口的摄像头，有人路过我的手机都会有提示的哦，发生什么了？”那边的 声音听起来有些疲劳，时差的原因，那边现在是晚上，我解释着刚刚发生的事情，在我话音落下之后，那边倒是无奈地笑了笑。

“最好不要去找她哦，让她也好好冷静一下吧，不过我说你啊……”随后就是来自她的一阵批评，总之就是在说着我不够主动之类的事情，还是感觉她作为母亲来说未免有些太开放了吧。

“总之，下次不要在被我看到这样的事情哦，或者被我听到她打电话来哭诉之类的，我回国了饶不了你。”语气带着强势让我再度觉得惭愧。

“就这样，明天好好哄哄她吧，说起来，你该不会是真的有那方面的问题吧？都同居了那么久了，你们……”正经还没多久，她再度说出了这样的话，在反驳了之后，我的心情也是放松了一些，只是依旧还是感觉对不起知冬，挂掉了电话之后，我立马删掉了那些东西，随后试着打电话给她，但是果不其然，在占线。

之后我一直在思考着之后应该怎么哄她才好，果然以后还是遵从她的想法好了，想要什么我尽力都去给她吧，况且这样的事情我不愿意还是因为自己那心里的问题，我完全都没有去考虑过她的感受……带着这样的想法，这天剩下的时间我几乎都在那惭愧中度过，习惯了家里的吵闹，如此的冷清让我就算是开了暖气都觉得有些冷，床上也空荡荡的，直到天都要亮了，我才浅浅得有了睡意。……

猛地起身，打开手机，还好只是早上的七点，不过这样一想我只是睡了一两个小时而已，挠了挠自己杂乱的头发，简单的洗漱过后，我刚打算出门门铃却是先响起了。虽然我不认为知冬会主动回来，但是此刻我最希望出现在门后的人就是她。

打开了房门，她还穿着昨天那身衣服，手轻轻捏着自己卫衣的下摆，下身穿着那米色的休闲裤，此刻正用着那副气呼呼的表情看着我，只是，原本那几乎齐腰的长发已经消失不见了，她的一侧扎了一个简单的马尾，另外的头发只是随意得披散在脸侧，那长度只是刚刚到达肩膀而已，我有些愣住了，而她轻轻摆弄着自己那碎剪的刘海，用着那毫不在意的语气说着。“干嘛……不让我进去了嘛？”

话音落下我才回过了神，侧身让过了位置让她走了进来，她依旧是乖巧得脱下鞋子，随后拉着我的手，语气虽然还是那么冷淡。“我饿了……”

该不会昨天一天都没吃吧……那眸子里虽然带着冰冷，但是从她回来之后，屋子里倒是没有那么冷了，始终没有说那头发的事情……不过我大概还是明白了她到底是什么意思。

做了她喜欢吃的早餐之后，她吃得很快，看来是真的被饿了一天。等到她吃饱了之后，脸颊也变得比刚刚更加温润了一些，一边擦着嘴一边缓缓超我靠近着。

“原谅你了……短头发好看吗？”她轻轻用着脸颊蹭着我的胸口，带着羞涩恢复了那原本温柔清甜的语气问着我。

“你什么样我都喜欢，昨天的事情对不起……”话音落下之后，她再度变成了原来那可爱活泼的模样，和我一起收拾着刚刚的碗筷，不过在那风波过去之后，那疲倦的困意也是猛地袭来，或许是看到我的眼皮在打架吧，她轻轻戳着我的脸颊。

“老师昨晚没睡好嘛，那先睡觉吧……”不过在她看到我打着哈欠的时候也是一副没睡醒的样子。

“嗯……”轻轻摸着她的脑袋和她一起躺在了床上，果然只有这样才能让我安心啊，抱着她软软的身体，逐渐放松了身体，在我睡着前也是听到了她可爱的呼噜声，昨晚大概也没睡好吧……

再次从身体传来感觉，意外的是一阵温柔得快感，迷迷糊糊得睁开了眼睛，看到的是知冬正在努力张大嘴巴含住我的肉棒，舌尖的舔舐和刺激在我的肉棒前端格外的明显，快感让我不由得发出了奇怪的声音，而她也是身体颤抖了几分，随后呆呆得看着我。“因为顶到了……醒了的话……干脆直接做爱吧。”

她一边说着脱下了自己的衣服和裤子，随后爬到了我的身侧，用着自己细嫩的皮肤蹭着我那兴奋的肉棒。“现在就要做嘛……”

说实话我还没睡醒。“嗯，想要了，下面被老师顶得湿湿的。”

她一边说着一边脱下了自己的内裤，这一次倒是格外大方得给我看着那内裤上的水渍，虽然脸颊依旧是红得不像样子，眼神也是胡乱得飘散着，果然还是不好意思的吧。不过说起来到现在还一直叫着我老师啊，虽然感觉有点奇怪但是也已经习惯了。

收好了内裤之后，她躺在了我的身侧，张开着双腿摆好了姿势。“这个姿势……好像是可以插得很深，而起也最轻松……”

为什么突然要解释啊，我原本其实没有那么害羞，但是现在突然又变得不好意思了，我慢慢挪动着身子，说起来这样的视角也是第一次见，她的双手轻轻护在自己那已经开始膨胀的胸前，眼神和我对视着，但是我们两人此刻都是不好意思说一句话。不过虽然说要做……我和她都是那实打实的第一次，虽然是直到要插进去，但是现在这样的姿势，她抬起着自己的双腿，我的腰间有分开着她的双腿，看着她的那光滑白净的阴阜，我扶着我的肉棒，用着前端慢慢挤开了她的阴唇。

“唔……好像比我想得要大……”或许是这样也让她有了快感在那娇喘过后轻声对我说着。

“那还要继续吗？”虽然感觉进去也是可以的，但是会疼吧……

“嗯，老师，可以随便来的……快感肯定比疼要强烈。”不过虽然她这样说着，但是我试着插入，却是一直在那阴唇之中滑来滑去，一直插不进去让我也有些尴尬，是处男还真是不好意思……

“我帮老师……”她一边说着一边用手扶住了我的肉棒，在她的阴唇之中慢慢挪动着，直到我的前端感受到了那可以插入的地方，而她也是示意着我可以插入了，在那爱液的包裹之下，我的前端很快感受到了那前所未有的快感，慢慢挤开那尚未开发的小穴，柔软温热的肉壁热情的迎接着，她微微闭上了眼睛，那娇喘也是变得更加肆意，双手轻轻揪着枕头，看起来貌似很疼。

“可以动了哦……不动的话，有点疼。”就在我还在想着那种事情的时候，她的话驱动着我的腰身，肉棒不断挤开那紧致的小穴，那周围柔软的肉壁配合着那爱液不断挤压着我插入的肉棒，很快我的前端就顶到了深处，那最深处更是有着一种吮吸的快感，而她也是慢慢放松了身子，那眼角虽然有着点点闪光，但是她此刻看起来倒是格外的轻松。

“老师觉得……舒服吗？”怎么可能会不舒服啊……虽然感觉有点紧，让我在刚开始抽插的时候甚至有些疼，但是在她也放松了之后，那快感便是成倍的提升，我轻轻压下了身体，我和她的脸颊也贴得更近了，此刻大概我的脸也是和她一样那副害羞的表情吧。

不断抽插着，发出了一阵阵黏糊糊的声响，那抽插逐渐变得顺滑，爱液大概也在不断被我带出她的小穴，逐渐我感觉到了小穴更加用力的挤压和蠕动，还有那阴唇有力得咬合，她的腰间微微颤抖着，在我的耳边吐露着那色气的娇喘，她的双腿不知不觉绕在了我的腰间，双手也是挽住了我的脖子，那嘴巴微微张开，略显痴态得吐露着自己的舌头。我轻轻扶着她的脸颊，在那一边抽插的时候不断吮吸着她的舌头，让她那小穴之中的反应变得更加明显，果然这样做她也会兴奋吧，射精的感觉已经变得越来越明显，但是我却丝毫停不下腰间的摆动，狠狠顶进了她的小穴深处让她不由得用力，双腿狠狠锁住了我的腰间，双手也是格外用力得压着我的脖子，我的肉棒在那深处感受到了那格外兴奋的吮吸和挤压，前端不断被刺激着，那灼热的液体不由得喷出，让她的腰间猛地颤抖着，直到我的肉棒慢慢开始变软从那小穴之中被挤出她的身体才开始慢慢冷静，一边松开我的身体一边深呼吸着，轻轻扶着自己的额头，双腿不自觉地颤抖着。

等到我和她收拾好了后续的事情，已经到了晚上，刚睡醒就做了那么激烈的事情倒是不用担心晚上睡不着觉，虽然我是这样想的但是她的想法却是睡不着就再做一次，不过不管怎么说，我和她最后还是跨过了那一步，做爱这件事貌似她比我更加的热衷，在那次之后隔三岔五得就问我今天能不能做之类的，不过那快感的确让我这个成年人都有些难以自拔，更别说她了。

……那天之后，我和她的关系自然是变得越来越好了，今年的冬天绝对是我过得最温暖的冬天，当然着都是多亏了此刻靠在我肩膀上的这个家伙，明明说了要出来看过年的烟花，自己倒是先睡着了。

“老师……”此刻那呢喃的声音我也不确定究竟是那梦话还是睡醒了对我说的话，但我还是回问着。

“怎么啦？”话音刚落，我和她的眼前都是绽开了一片的光亮，她也缓缓睁开了眼睛，把那小小的身体贴近了我一些。

或许是打算说出的话有些矫情，她的脸颊看起来有些红红的，在那烟花声迸发的一刻，用那小小的嘴唇在我耳边对我说着。“我要永远喜欢你。”

或许是我怕听不清，等到那烟花声落，我才回答着她。“我也是。”

  

