# 发情的幼猫还是忍不住做了#第三章

被巨大猫毫无压力的的推倒是狸诺没有想到的，但是被巨大猫推倒的目的是为了和自己交配……这是狸诺两辈子都想不到的！

被浑热的肉棒顶在小腹的感觉依旧在狸诺的脑海中反复出现，而因接触而残留在胶质连体衣上的腥臭粘液则让试图忘记刚刚发生事件的狸诺尾巴一阵炸毛。怀揣着满肚子的恶心，狸诺用纸快速擦干净了小腹处的斑驳粘液，而来自繁荣纪元前略保守三观也在此刻被创碎了一地。

“喵喵，废土上的东西都这么奇怪的吗喵……”使劲晃了晃自己有些混乱的猫猫头，三观地震中的狸诺在闻了闻自己小腹处残存的腥味以后决定赶紧找个安全的地方搭建营地，洗完澡以后用传感器贴满周围的每一个死角！

将完成半径1km区域大致探查的无人机群重新设定探索的范围，狸诺自己去往已经被三号无人机彻底探查没有威胁的商业街小楼，再三确认没有威胁以后通过无人机中继让研究所的磐石向自己方向移动，转头接入了无人机的视野。自己身处的这个前居民区植被很丰富，相应的动物活动也十分频繁，水源和猎物的获取自然也会很容易，而自己则可以在居住区边缘的这片商业街低矮楼房驻扎，避免与废土生物的直接接触。

四周较为开阔的地带给足了她的视野，而周围普遍两三层高的低矮建筑则让防守工作更加容易和全面。十数架无人机依次并互相中继将信息传递到狸诺的植入终端中，机群开始以狸诺为圆心开始弧形的低空飞行探查。

“等磐石来了就可以不受这么多限制了，希望能快点找到水源喵……”敏感的嗅觉让李诺还能闻到自己身上的腥臭味，一丝莫名的悸动在此刻钻进了猫猫头。

将视线脱离无人机，屋内一片狼藉的景象映入她的眼中。满地都是厚厚的灰尘，房间中空荡荡的除了散落在角落的些许板材和无法辨认的杂物什么都没有，而面向昔日街道的阳台此时已经没有一丝曾今装有玻璃的痕迹了，只有零星几块玻璃碎片埋没在凝成块的尘土中证明曾今的存在。

一百年的时间也就钢筋混凝土还能完好的出现在废土之中了。不过繁荣纪元建的房子质量也是真的好，经过核爆冲击波和百年风尘冲刷过后也没有倾斜和损毁，虽然这里离市中心很远且在大楼的庇护中间就是了。

随着磐石沉重但富有节奏的脚步越来越近，对庇护所的清理和防护工作也该提上进程了。将无人机群的控制和信息处理交给安在磐石身上的无人机控制台，小巧的步枪则跨背在背后，弓着背伸了一个懒腰的狸诺甩了甩尾巴上的灰尘进入了工作状态。

……初夏的阳光在废土似乎只有春初的强度，处于夏州中部的江城此时的温度十分宜人，而各种动物的交配期也基本就在这段时间了。

被布防，清理打扫，打水，给无人充电，检修枪支等一大堆工作填满整个下午的狸诺就算有外骨骼的分担此刻精神也已经足够疲惫了。用清水洗了身上的汗渍脏污，穿回连体衣的狸诺闻着空气中随风飘来的些许猫科动物性信息素，一种蕴藏在基因中的生理本能被唤醒了。

其实在被巨大猫扑倒的时候狸诺就感受到了巨大猫身上浓厚的雄性气息，不过当时因为情况紧急生命收到了威胁，当时的狸诺并没有在意这股怪异的气息。而当狸诺彻底放松下来并反复多次闻到了空气中若有若无的气息以后，写在基因底层的某些设定开始躁动了起来。

“到底是哪个恶趣味的造物主往基因里些这些东西的啊喵！”（某个粉毛精灵打了个喷嚏）

浑身燥热的狸诺只感觉整个腰都是酥的，这种感觉顺着脊髓一路眼神到了她的尾巴尖，而自己的小腹中也多出了一股难以言表的空虚和酸软感。好想被撸着尾巴压着腰被巨大肉棒一路插进子宫里播种……

等会我怎么会想这种东西啊喂？！“喵喵——”

燥热的暖流顺着娇小的身体一遍一遍在她的身体中滚动着，浑身的酸软让狸诺不由得伸展扭动着自己仅穿着连体衣的柔软娇躯，黑色的猫尾巴一会绷直一会蜷缩，酒红色眼瞳逐渐飘起了些许粉色的小爱心。刚刚清醒过来没多久的狸诺这会彻底掉进了生理本能中

工作都做完了放松一下也是可以的吧喵♡，只是生理原因舒服一下也是可以的吧喵哈哈♡通过连接连体衣的植入体控制诺开了的部分，已经湿糯糯的粉嫩唇瓣一下就暴露在了空气中。

“噫噫……喵呜♡～”可爱的小脸被蒸的通红，看不见的雾气在狸诺的头顶缓缓升腾，浑身燥热的狸诺不由得张开嘴伸出了自己粉粉的小舌头，随着逐渐急促的呼吸一口一口的哈着粉色的热气。

要进入了唔……早已泥泞一团的小穴虽然十分紧致但还是在狸诺的摸索下被塞进了一根手指，敏感穴道被插入的强烈刺激顺着阴蒂传遍了笨笨猫整个下体。

“嗯啊喵♡喵呜！”强烈的刺激让狸诺因为发情而变得格外敏感的身体不由得一阵颤抖，盈满淫欲的眼瞳也不由得随之一阵上翻。

好舒服哈哈，绝对，绝对不是因为好舒服喔唔，停不下来了喵喵♡～淫荡的喵呜声随着手指在穴道内的连续抽插一阵阵的传出，而彻底被欲望击穿的狸诺则一边感受着手指被自己小穴吮吸的温暖包裹一边体验着敏感猫娘第一次的极致快感。

“要去了♡，啊哈～坏，坏掉了喵喵呜……”飞溅的淫水洒满了刚铺好的床单和腿间的猫尾，而靠墙瘫坐这抽插自己小穴的狸诺则迷离的盯住了在自己眼前晃来晃去的黑色猫尾，撑着床的右手下意识捉住了这抹黑影……

然后就被尾巴根传来的酥麻快感舒服的翻着白眼下意识将手指塞进了所能到达的穴道最深处。“噫唔呜哦喵！！！”

清亮的爱液顺着肉壁和手指间的细小缝隙冲刷着磨出的白浆一齐挤出体外，纤细的猫腰紧紧的绷直起来，而因为巨量快感而彻底烧坏掉的笨笨猫猫头则翻着白眼涂着舌头在彻底失去了以往平静和稳重的模样。身体和尾巴在一阵痉挛过后最后直直的瘫软在了一片湿润的床单上，最终在黄昏的最后一丝阳光下昏睡了过去。

……昏暗中并不只有野兽的喘息和厮杀，隐蔽的暗处依旧有着耐心安静等待的机体悄无声息的盯着在房间暗处卸下负载装备着哨戒武装的磐石自律机械。

那双属于人类的眼瞳更多是冰冷和忌惮，但在确认了机械的新旧程度以后，那一抹冰凉带上了一丝找到猎物了的兴奋，做上标记以后入来时一样悄无声息的消失在了彻底黑暗下来的楼宇之间。这座生长在曾今江城生活区的废土丛林是各种动物的天然栖息地，同时也是周围幸存者的理想捕猎场所，而生活在此的生物并不只有野生动物，人们捕猎的对象同样不只有那些凶猛异常的废土动物。

睡梦中的狸诺微微皱了皱眉头，小鱼干的海洋中似乎有一双冰冷的目光扫过了她，而还没等她有所反应，那一抹冰冷转瞬便消失在了小鱼干海洋之中。错觉喵……？

梦境中的意识显然不会在意这出乎意料的感受，香香的小鱼干让她转瞬便覆盖掉了那微不足道的视线。工作什么的明天再说啦，还有一整池的小鱼干在等着我吃掉喵！

废土的第一天最终在一片淫乱景象中结束了闲聊群1041340476，可能会收一些人设，欢淫交流

