# 天衍录 第一章 天衍录

“这……这是？”刘恒看着眼前被尘土遮盖掩埋，却透着古朴玄奥的古卷，慢慢地将它抽了出来。古卷上赫然是三个篆文大字：《天衍录》。
“大道五十，天衍四九，人遁其一。取四九天道，合而炼之，天机一路，则可通矣。凡人之情，忽正而贵偏，大道之所在，常浑浑然不得行，囿于七情，困于六欲而不得飞升者，所以天机不得也。修天衍宝录，可直入凌霄上界，穿行于世界之间。”
刘恒的心咚咚咚咚跳着，眼睛死死地顶住了这个卷轴，这是希望啊！是他能够搞明白所有事情的希望！
公元2020年，郑州市最大的健身俱乐部的高级教练——刘恒，莫名其妙在家死亡，死亡原因是营养不良造成的器官衰竭猝死。健身俱乐部的口碑暴跌，公司领导愤怒之余也在奇怪，刘恒作为首都体育大学运动康复专业毕业的硕士教练，业绩不错，管理能力强，身体倍棒，参加工作的十年里，一次病假缺勤都没有过，怎么可能营养不良死了呢？
重生在这个莫名其妙的世界的刘恒也不知道，他只记得，那天晚上他突然感觉浑身不舒服，下床要去拿体温计，然后眼前就是一黑，再醒来，已经变成了一副婴儿的样子了。
睁开眼，眼前是普普通通的古代小屋，眼前是一个紧张的高挑女子，还有一个乳房大到让刘恒都瞪眼的巨乳女子，两个人一脸开心地看着他，看得他头皮发麻。后来，这两人让刘恒叫他们大妈妈和小妈妈，刘恒直接傻眼了，谁？谁是大妈妈谁是小妈妈？这他妈怎么两个女人？百合花？
小的时候，他根本不知道如何区分他的大小妈妈，直到五岁，经营豆腐铺的大小妈妈开始让他帮忙干活，带他开始接触这个世界开始，他才知道自己穿越到了一个什么诡异的地方。
在这个世界，是没有女人的，只有男人。
男人就是女人，或者说，这个世界全都是女人样子的男人。
人妖的世界？刘恒感觉自己就要崩溃了，但这里的女装男子和所谓的人妖好像也有区别。人妖不是天生，而他们天生如此，从一生下来，他们就穿女子的衣服，他们就玩女子玩的游戏，随着年龄的增长，他们会越来越漂亮，越来越秀气，身子又细又软，脸庞柔和温婉，嗓音也是女孩的嗓音，走在大街上，竟看不到前世所谓的丑女，他们就连性格都和那捉摸不透的女子一样，除了双腿之间那根晃晃荡荡、有大有小的鸡巴，他们压根就是女人，刘恒在看路边小孩小解的时候，甚至看到他们还有一条细细缝，那是女人才有的！
刘恒出生的时候，却是和前世一样。他的声音是个男孩标准的声音，相貌是个男孩的标准相貌，棱角分明、颌骨牢固、骨架粗壮、肌肉发达、盆骨上大下小，尤其是下身那根东西，三岁的时候就已经比他的妈妈还要大了。
这一切都和这个世界格格不入！他的大小妈妈是爱孩子的，不舍得把刘恒丢掉，但是周围的人可不这么看，他们都认为刘恒是一等一的怪胎，更没有小孩子来找刘恒玩。刘恒作为一个畸形儿，还是有好人关心他的，比如城里成衣店的老板，好心在刘恒生日里送去一套可爱至极的女装，但是被天生是直男的刘恒暴躁的剪碎改装，变成了短衣劲装。
这下好了，大家都认为刘恒身体畸形，心理也是变态。
刘恒有苦说不出，他前世就是性格暴躁，性情坚毅的男人，和这里轻声细语，哭哭啼啼的伪娘完全不同。也幸亏他是个成年人，不理正好，他还懒得去理这些伪娘呢。
从三岁开始，刘恒开始自己锻炼，五岁，刘恒已经练出了一身腱子肉，相比同龄孩子更是高大强壮，浑身上下的男人味，就算是在前世也是一等一的。
周围的小孩开始不由自主地接触刘恒了，他们总是喜欢找刘恒说话，说就说，他们还总是碰碰这碰碰那，碰的刘恒浑身不舒服。
也幸亏通过他们，作为“畸形儿”不能去私塾的刘恒才知道，这个世界所有人都这样，伪娘和伪娘结合，并且生育。结合时，胸部平坦且阴茎超过8厘米的默认为攻方，是大妈妈；胸部巨大，最低不得低于三尺四寸的默认为受方，是小妈妈，这里根本没有爸爸这个称呼。双方结合后，去圣河求得圣水，然后喝下，进行正常性行为，将精液射进子宫，即可怀孕。
三尺四寸啊，刘恒专门找了个尺子看了看，这是前世的E罩杯……
刘恒的大妈妈，胸部大概就是C罩杯，他的小妈妈，那起码是个G罩杯。
这个全是伪娘的世界，主要是由九个大宗门统治的，在这里，除了刘恒这种凡人以外，还有所谓的仙人，他们高高在上，飞天遁地，长生不死。这里没有凡人势力，九大宗门组成仙盟统治整个大陆，每个宗门自己负责的地域，每个大洲都有一个负责管辖的下属宗门。当然，像他们这种小城旁边也会有些小宗门，勉强靠着自身够穷而维持着祖宗的一点基业。
不是所有伪娘都可以去加入宗门的，他们还有一套自己的考核制度，天资够好，便可以加入宗门修炼。刘恒所在的小城，是由四九宗管辖，每年他们都会来招收6-9岁的幼童。
六岁，刘恒吵闹着让自己的两位妈妈带着自己去参加了考核，四九宗的仙人们看了看刘恒怪异的样子，面面相觑之下，还是决定试一试。
一个长相清秀的伪娘仙子把一枚玉简放在了刘恒的手上，问道：“你拿着，把它捏碎，然后把听到的背出来。”
刘恒点点头，小手轻松地一捏，咔嚓一声，玉简就碎了。
“来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来……”
震耳欲聋，快要把刘恒震得耳膜破掉的女子声音不停地重复着，直到刘恒感觉自己要受不了了，这段声音才慢慢地低了，也开始结束了。
“来到这个世界，你……你有不少疑……疑……疑惑吧，进宗门，可以得到解……解答。”
卧槽尼玛！原来是个结巴！刘恒气恼地一甩玉简的碎末，瞪着那个仙子，怒喊道：“来来来来！一堆来！说来到这个世界我有很多疑惑进宗门就可以得到解答！”
那仙子被刘恒一吼，下意识地一抖，看着刘恒和他人不同的霸道模样，他的小鸡巴都悄无声息地立了起来。仙子脸一红，不知道自己是怎么了，赶紧回头看向自己的师姐，问道：“这么简单？”
“是，我这接收到的信息也是这样。”他的师姐点了点头，一脸不可置信的样子。她转头看向刘恒，问道：“小……妹妹，你叫什么名字？”
“滚！你才是小妹妹！我是你爹！”刘恒听到小妹妹三个字，实在是气的半死，破口大骂完，才皱眉说道，“我叫刘恒！”
这师姐被这么粗嗓门一吼，想要发怒，心尖却颤巍巍地，身子也出奇地有点软了，声音也放得更柔和了些说道：“好，爹，你通过了，一会和我们回四九宗。”
刘恒张了张嘴，不知道说什么，他才想起来，这个世界可没有爹这个词……
就这样，刘恒这个畸形儿成了仙人。
入宗后，刘恒做了外门炼器坊的杂役。在师傅挑弟子的时候，那些美貌的伪娘师傅们对刘恒这个畸形儿极其的嫌弃，而负责刘恒入宗的那对师姐妹，却悄摸摸地把刘恒入宗考核时候的情况告诉了师傅。
“可可，你确定玉简说了那么久？”她们的师傅脸色微变，若有所思地问道。
“千真万确。”将玉简交给刘恒，被唤作可可的伪娘低声应道。
“好，好，那我要他了！呵呵，正好他被分到炼器坊。”她笑呵呵地一点头，去径直要了刘恒做徒弟，也没人跟他抢。
刘恒看到自己的师傅时，着实是有些忍不住某些冲动。他的便宜师傅被人唤作青竹仙子，叫做纪黛儿，四九宗的五大长老之一，修为极高。给自己玉简的叫刘可可，有道号妙语，说自己合格的师姐叫史秀金，有道号妙缘。纪黛儿给刘恒道号的时候，翻来覆去，想了一个颇符合他男性外表的妙弈。
负责刘恒入门的是刘可可，他对刘恒还挺关心，详细教了他入门心法，还看着他练好第一重才走。
这里所谓的修炼功法，都是古朴难懂的古文。但刘恒前世毕竟是个硕士，看起来不算特别费劲，心中默念文字，沉心静气，便能感受到一股暖暖的热流顺着身体滑来滑去。
“师妹果然天资过人，凝魄一境，我们常人须得三四年苦功。”刘恒打坐完毕，刘可可惊讶地说道。
“以后别叫我师妹……”刘恒皱眉说道。
前世是个教人的教练，还是个中层管理，刘恒说话自带些居高临下的威望，刘可可感觉自己的鸡巴又挺起来了，手指尖和脚趾尖都有点发软，这种感觉简直是奇妙，被这个畸形的小孩子这么凶，自己好像有种莫名其妙的兴奋。
“好好好，那刘恒，有问题你再叫我，我的洞府离这里不远。”刘可可赶忙说完，便跑了。
刘恒握了握拳，感觉自己的身体好像更加的强壮了，其他也没什么。
后面的日子，刘恒便日复一日的修炼，刘可可时不时给他讲些这里的常识。这里的境界划分并不明确，具体可以用一句话概括：凝魄抱营，无离专气，致柔婴儿，玄览无疵，自然无为，天门开阖，明白四达，无知不有，不恃不宰，终成玄德。
玄德是最高境界，也是可以飞升的境界，而其他境界简直是玄之又玄，和自己看过的什么金丹元婴更不一样，每个境界之间的差距主要是在心境，而不是战斗力，但是心境越高，那些灵器能发挥的能力好像也越强些。
修炼归修炼，刘恒还要干活，他的工作很简单，就是每日巡查一遍后山矿石仓库，记录矿石总量，为领取矿石的同门进行登记。这个活是个苦差，一看就知道是因为刘恒的畸形而得来的歧视，刘恒乐得自己一人，便接了这活。
修行三年后，刘恒九岁，在一次巡查仓库的过程中发现一处奇怪的亮点，好奇之下，刘恒扒开散落的矿石走进，结果仓库地面直接破了一个大口，刘恒就这么摔了下去，看到了这卷天衍录。
自己到底是怎么穿越过来的？必须要获得答案！而这个古卷，就是他的答案。
翻开看看，刘恒却看愣了。
“天衍四十九，化为四十九仙，或曰四十九仙奴，收而化之，取其神魄，种之以奴印，则可窥得天机。”