# 天衍录 第二章 巨臀师姐

“仙奴……奴印？”刘恒喃喃说道，他不知道这是什么东西，但是奴印这东西，顾名思义，就是奴隶印记呗。自己捡到的这东西，貌似是个挺邪恶的功法啊。
继续往下翻，天衍录记载了全套的修炼法门，各种道术、炼丹术、炼器术，还有一整章去记载，如何发现适合种下奴印的仙奴。刘恒看不懂那些丹书，便直接翻到了后面，看基本功法部分。
仙奴要有一个特征，就是身具天道之气，按照天衍录入门功法中的探气术查看，如果这个伪娘是天道之气的持有者，探气术便会直冲手心，炽热一片，如果不是，便什么反应都没有。离天道之气持有者越近，手掌就会热的越厉害。当然，如果天道之气持有者碰巧摸到天衍录的修炼者，那手心会直接发烫，暴露自己的身份。
查探到天道之气的持有者后，控制他的方法就五花八门了。天衍录记载有摄魂篇、修魄篇、刑狱篇等数章，里面涉及到了催眠、暗示、身体改造、各种肉体调教的方法，看的刘恒面红耳赤，下体粗大如牛。有的方法凝魄便可施展，比如简单的迷魂决，有的方法到了天门境界都很吃力，比如五感剥离。
当感觉天道之气持有者彻底臣服后，便可以选择种下奴印，奴印的法决很简单，只需要心神抱营即可施展。如果奴印成功种下，那么这人的身体、灵魂，一切的一切都将会控制，仙奴也会完全服从主人。天衍录修行的越是高深，奴印也越是好种，而天衍录的修行，也取决于仙奴的数量，只有不断地寻找仙奴，种下奴印，才能修炼到更高的境界。
每一个奴印，对应一种仙花，四十九个仙奴，也对应四十九种花仙，奴印就是所属的仙花的模样。
天衍录内容繁多，刘恒不便在这里细细查看，便小心地揣进口袋，悄悄离开了。
夜晚，刘恒在自己的小房间里将天衍录打开，按照天衍录的修炼方法开始重修。说来奇怪，刘恒总感觉，天衍录的运功路线完全是四九宗的升级版，更加复杂，更加费劲，也更加高效。
一晚，刘恒重新凝魄。从打坐中醒来后，天已经亮了，刘恒抓起天衍录，准备把它收起，天衍录却化成一道精光，从刘恒的五指指尖唰地一下窜了进去。
“啊！！！”大量地内容直接冲进了刘恒的脑袋，信息量之庞杂，直接让刘恒头痛到不行。太阳穴鼓鼓的，像是要炸开一样，刘恒双手抓床，双眼圆瞪，呼哧呼哧地喘着粗气。
这时，门突然被推开了，师姐刘可可带着一篮子瓜果，蹦蹦跳跳地来找刘恒。一转头，刘可可就吓了一跳，赶紧跑了过去，抓住了刘恒的肩膀，摸了摸他青筋暴起的头，有些担忧地说道：“刘恒，你没事吧？”
“啊！！！你……你……”刘恒又是痛叫一声，不可思议地转头看向自己的师姐，他的手心像是被火烤了一样，热，很热，炽热到他想要疼晕过去。
“你这是怎么了？”刘可可看着刘恒狰狞的样子，下意识地一缩手，脸上满是忧心，她也不知道怎么办，急得都快哭出来了。
刘恒脑袋的疼痛减轻了不少，但是浑身都开始燥热起来了，身边就是一个？还是和自己关系比较亲密的人？这不是故意安排的，刘恒现在就去倒立吃屎，自己莫名其妙离开原来的世界，和原来的父母姐妹分离，来到这个莫名其妙的世界，遇到这些莫名其妙的事情，简直是让他愤怒到了极点。
身子越来越热，刘恒仔细看了看自己的师姐刘可可，她是个很标致的美人，看起来只有十六七岁的样子，小小的瓜子脸，细细的眉毛，丹凤眼，手脚都纤细可爱，她的胸足足有E罩杯，看起来比自己的小妈妈只小了一些而已，按照这个世界的标准，她是个标准的受方。
除去让刘恒这个直男有些接受不了的伪娘身份，刘可可那对磨盘一样大小的大屁股更是看得刘恒眼直，前世自己当教练的时候，就喜欢这种屁股肥大丰满的女人，但是那些让自己疯狂的女人，更没有一个能赶得上刘可可好看，赶得上她的屁股大。
送上门来的，岂能不笑纳？刘恒干脆地一把将刘可可拉了过来，按着她的头，让她趴在了床上。
“呀！刘恒！你干什么！”刘可可没想到刘恒力气那么大，一下子竟然没挣脱开，“我警告你，放开我，否则我动手……啊呀！”
刘恒听到刘可可这么说，心里的火气更大了，二话不说，就照着她肥美的屁股狠狠地打了一巴掌，啪的一声很响，刘可可吃痛，她眉头一竖，双手就要掐诀。
啪啪啪啪的打屁股声不停，刘恒心里正生气，可不管刘可可境界高自己多少，他眼里只有这对大大的肉臀。巴掌打下去，肉浪软乎乎地翻滚着，道袍都遮不住臀肉的颤抖。刘可可正想掐诀轰死刘恒， 但是屁股上的剧痛一阵接着一阵，打的她痛得不行，心里也升起一阵奇怪的感觉。
被按着头打屁股，这在这个世界是没有的，攻方也是温温柔柔的女子做派，一切都是细腻的你侬我侬，这么暴躁具有压迫性的做法，刘可可从未听说过。被这个九岁小孩按在床上不停地抽打屁股，刘可可感觉自己的鸡巴又硬起来了，而且硬的发疼，想要掐诀的手更是发软，不能完成术法。
“啊……喔喔……”这种奇怪的感觉越来越强，刘可可终于忍不住也发出了些奇怪的呻吟，她小脸一红，挨不住面子，刚想要再组织刘恒，但刘恒也被刘可可的骚叫声弄得心里痒痒的，眼前的大屁股被自己打的左右翻飞，臀浪不停，刘恒也不管她有没有那根鸡巴了，直接双手一撕，把刘可可的道袍给撕开了。
白嫩的屁股随着道袍的破裂，颤巍巍地露了出来，中间的屁眼粉嫩，一条淡色的紧闭蜜缝带着些蜜珠，阴唇上方连着两个睾丸，一个只有五厘米的白嫩包茎小鸡巴正直直地挺着，包皮甚至还多余露出一些，细细的小口处挂着一一滴晶莹的液体。
“呀！！刘恒！”刘可可尖叫一声，猛地直起上本身。刘恒又是一巴掌打在刘可可的肉臀上，再次按住她的头，让她趴下。
脱下裤子，刘恒看着自己大概十三厘米的粗黑鸡巴，心里还是满意的，幸好自己是个男人，而且现在才九岁，还能再长身体。紫红的龟头在刘可可的蜜穴上摩擦了两下，刘恒二话不说便捅了进去。
“噢噢噢噢哦哦哦！！！”刘可可浑身一颤，无力地趴在床上，处女膜被突然捅破，她只是有些微痛，被按着头打屁股的兴奋，让她的下体早就已经准备好了。
刘恒见到刘可可放弃抵抗后，便随心所欲地抽插起来，蜜穴里面褶皱一层一层的，湿热紧窄，最前面还有一个乖乖的圆球，那是前世自己玩女人的时候不曾遇到的东西。一边抽插这刘可可的穴儿，刘恒双手抓着她的大屁股，又是拍打又是揉搓，每一次打上去，自己的手心都炽热的发疼，刘可可的浪叫声也会大上一声。
啪啪啪啪的大屁股声和咕叽咕叽地抽插声融合在一起，刘可可双手紧紧抓着枕头，睁圆了眼睛，把自己的屁股挺得高高的，下体的奇妙快感一层接着一层，而刘恒那粗暴有力的巴掌每次落下的时候，那种快感更是翻了几倍，伪娘的花心被硕大的鸡巴反复冲刺着，温热的液体已经开始在小腹汇聚，刘可可上身再次下压一点，一对巨乳压在床上，乳肉被挤压成两摊，随着刘恒的冲刺而不停地前后和床单摩擦着。
两人交合的地方已经泛起大量的白沫，刘可可的小鸡巴突然又涨了一圈，小龟头甚至把包皮撑满了，一股淡白色精液噗嗤噗嗤射了出来，打在了床单上。紧致的处女阴道也猛的收紧，不停地夹着刘恒的鸡巴。
射精的感觉传来，刘恒狠狠地两巴掌打在刘可可的大屁股上，然后抓紧了臀肉，把鸡巴插到最深处，小腹颤抖两下，却什么也没射出来，想必是年龄太小的原因。
完事了，刘恒拔出鸡巴，狰狞的粗黑阴茎上满是蜜汁和白沫，刘可可转头看了一眼，惊讶地捂住了小嘴。这也太大了，没见过那个攻方有这么大的鸡巴，怪不得自己像是被捅穿了一样，前列腺也被冲撞地酸疼。
“你……”再想到自己被强奸了，刘可可嘴巴一扁，就要哭出来。
刘恒爽了，但是心里的火半分没有消下去，见到刘可可想哭，更是一阵烦躁，下意识一个巴掌就扇了过去。
“哭个屁，以后，你是我的人了。”刘恒说完，不自在地看了一眼刘可可还在流精的下体，五厘米的小鸡巴已经缩成了三厘米的大小，上面挂满了透明粘液，看起来可爱极了，刘恒都忍不住看了两眼，想着这伪娘玩起来，好像别有一番风味。
“你什么意思？”刘可可被扇的一愣，心里却又软了，屁股上残余的疼痛还在不停地刺激她的神经，刚软下去的小鸡巴又想要勃起了。
“你想不想杀了我？”刘恒一只手背过去，转过身，认真地问道。
“我……”刘可可呆呆地看着刘恒，手却没动。
啪的一巴掌，刘恒又扇在了刘可可的脸上，他分明看清，刘可可的小鸡巴又勃起了。
“你不想杀我，对吧，因为你这个婊子没见过男人。”刘恒笑了笑，抓住了刘可可的小鸡巴，狠狠地一握，“这东西，是用来肏女人的，但是你们的这么小，根本不能用，更像是被人玩的，你们是被大鸡巴男人肏的才对，你感觉那些所谓的攻方，她们的鸡巴算不算大？”
“不……不算。” 刘可可被说得蒙了，男人是什么呢？而且，自己这师妹貌似说的有道理啊，那根东西是肏穴的，可是自己这种，完全不能插入，那些攻方和刘恒一比，鸡巴也就八九厘米罢了，也是小小一点。更何况，刚才刘恒狂野地样子根本不想九岁小孩，那种感觉让自己身子都软了。
“刚才感觉舒服吗？”刘恒笑着问道。
“舒服……”刘可可眼神有些涣散，小声说道。
“我就是男人，甚至可能是这个世界唯一一个男人，你们都是应该来被我肏的。”刘恒捏着刘可可的小鸡巴说道，“我知道你理解不了，今天晚上，我在房间里等你，你再来一躺，好好感受一下。”
说完，刘恒拍了拍刘可可的小鸡巴，穿上衣服出门了。在刘可可看不见的地方，刘恒放下了手上掐着的迷魂决，擦了擦自己的一头冷汗。
刘可可迷茫地穿好衣服起身，低头走了。她还记得，自己很舒服，晚上……晚上想要再来。