# 永缚的神灯

（魔改自阿拉灯神丁）在这个以魔法为主的世界，超凡和神奇也顺理成章的成为了主旋律，即便是无法使用魔法的普通人，在见到一些古怪的事物时也不会显得太过大惊小怪……
“哇！会奔跑的木马！”
“这有什么稀奇的，我还见过能耕地的石牛呢！”
魔法融入了生活，变得不再像以前那样高不可攀，许多神奇的魔法道具也在一次次的曝光中失去了神秘的色彩……
“飞毯？不过是刻印了浮空法阵的低级魔法道具而已……魔法扫帚？恕我直言，那些不借助任何魔法道具就能飞起来的才是真正强大的魔法师！你说你今早看到的那几个人，估计就是魔法学院的普通学员而已……”
码头，午后难得的闲暇，一群灰头土脸的搬运工聚在一处阴凉的角落里侃侃而谈。
“老亨利，听你的口气，我都差点以为你也是一位魔法师了！”
有人出声挖苦，顿时引得所有人哄堂大笑。
“哼！我虽然不是魔法师，但我身上可是流淌着魔法师的血液！”
老亨利不见愠怒，反而流露出了骄傲的神色，一旁的人听到这话顿时下意识的捂住了脑袋，明显不是第一次听到这个说法了。
“见识短浅的蠢货们，就连谈论的也只是利用飞毯一天可以搬运多少货物，能多赚多少钱，你们对真正的魔法道具根本一无所知！”
众人无奈，有人搭茬：“那你又知道什么呢？”
老亨利眉眼低垂，脸上逐渐浮现神往之色……
“在我祖父传下来的遗物中，有一本源于我那位魔法师先祖的笔记，其上记载，有这样一个古老的魔法道具，不同于现在我们见到的这些出自于魔法师手中的魔法道具，而是由神明创造，流落人间，真正的魔法道具……”
众人闻言，随仍旧不信，却还是不由自主的被老亨利故作神秘的语气勾住了心弦，见他卖起了关子，有人连忙催促道：“到底是什么东西啊，继续说啊！”
感受到了众人注目，老亨利这才满意的一捋胡须，继续说道……
“那是一盏神灯，一盏无所不能的神灯，如若有人遇到了那盏灯，只需要轻轻擦拭，灯内沉睡的灯灵就会被唤醒，在有限的时间内，被唤醒的灯灵会满足唤醒者三个愿望，而愿望的内容，无论是什么都会被满足……”
沉默了两秒钟，众人回过神来，顿时嘘声一片，有人哈哈大笑：“我说，老亨利，如果我要问你那个先祖到底是怎么知道的，你该不会说他便见到过那盏神灯吧！”
“哈哈哈哈，没准他的先祖还在笔记中留下了神灯的位置呢，让他的搬运工后代有翻身的资本！”
“完全不需要魔力就能触发的魔法道具，真是闻所未闻，能编出这么离奇的故事来，也不愧是你了老亨利。”
被众人一番嘲讽，老亨利急红了脸。
“我说的都是真的！”
有人出声，语气带着并不带多少恶意的嘲弄。
“好好好，你说的是真的，那你的那位先祖有没有在笔记中留下什么线索呢？”
老亨利张了张嘴，好半天才把话说出口。
“没……没有……”
众人又是哄堂大笑。
“你确定那是笔记，不是什么故事的手稿？”
老亨利泄了气似的靠在墙壁上，仰头望着灰蒙蒙的天空。
“笔记上说，神灯是有生命的，不会一直停留在一个地方，能够遇到的人都是命中注定，无法强求，而强求的人一般下场都会很悲惨……”
“所以祖先在笔记上留下了这样一句话，不要去试图寻找神灯，并且即便有人幸运的遇见了神灯，也要牢记一句话……”
其余人已经失去了对这个话题的兴趣，开始讨论起其他的事情，只有老亨利一个人低声自语。
“一切皆有代价……”
——
很久很久以前……
王国四分五裂，群雄割据，战火纷飞。
杀戮，背叛，剥削，统治，长剑与魔法，鲜血与烈火，战士的怒吼，母亲的悲泣。
……
月朗星稀，一处贵族的辖地，卫兵们正在誓死守卫着这座城池。
战斗的规模并不大，敌人的数量也不多，不像是收到过正规训练的队伍，似只是一伙山贼，换做是平常，这些训练有素的卫兵早就将这群不知死活的家伙拿下了，可今天的情况却是有些特殊……
“又要来了！快躲开！！！！！！！”
惊恐到破音的尖叫声中，一发巨大无比的赤红火球猛然轰在城墙上方，轰隆一声，碎石纷飞，数名手持弓弩的卫兵被直接轰飞出去，摔下了城墙直接毙命，有一些倒霉的家伙被飞溅的碎石射进了身体内，虽不至于立马去世，但却也是失去了战斗能力……
哀嚎声中，在支援未到的前提下，城墙的守备力量已经是被削减到了极致。
“该死的！这种等级的魔法师为什么会出现在这种地方！”
有年迈的老兵躲在角落瑟瑟发抖，上过战场的人都清楚，魔法师对于寻常的士兵来说究竟是多么恐怖的存在……
又是轰隆一声，城门被直接攻破，大量装备简陋的山贼兴奋的举着兵器冲杀进城，开始了放肆的烧杀劫掠……
在这些山贼的后方，一位身材高挑，身着华丽长袍的女人分外引人注目，她手持着红石法杖，踩着高跟长靴，摇曳着身姿不紧不慢的前行着，如瀑般的长发在月光的照耀下如同染上了银辉的丝绸，皮肤白皙似雪，长相极为娇媚，让人看上一眼就挪不开眼睛……
她并未随着山贼们一起入城，而是在所有人都没有注意到自己的情况下悄悄发动了空间魔法，身形一闪，顿时便消失在了原地……
……
“什么！！！魔法师攻城？？？？开什么玩笑！！！”
城主是一位蓄着胡须的胖子，穿着已经过气了的立领贵族礼服，佩戴着那枚从父亲手中继承得来的贵族勋章，擦拭的格外闪亮。
此刻的他已经是急的焦头烂额，满头大汗，自己继承的这座城池虽然面积不大，但在当今这个局势中却是地理位置十分优越，享受着波顿伯爵的庇护，远离战线，重农业而轻军商，除了大片大片还没成熟的麦田之外，根本不存在什么有价值的东西，为什么能引来魔法师的觊觎呢，他想不通……
“已经将求援信息发出去了，相信增援很快就会到……”
年迈的卫兵身着铠甲，恭敬的回应道。
“增援！增援到了又能怎么样！到时候估计人早跑了！我的损失呢！！！”
毫无征兆的，城主忽然指着不远处一位擦拭灯罩的少年破口大骂。
“都什么时候了！还跑来这里碍眼！”
少年被吓了一跳，连忙躬身退开，城主又将矛头转向了年迈的卫兵。
“妈的！！要我说，养你们这群废物真是一点用都没有，真到了危急时刻，也……”
刷啦！
城主正宣泄般的喷吐着口水，却不曾想那一向负责保护自己的年迈卫兵忽然拔出了长剑，明晃晃的剑尖正对着自己……
“你……你要干什么！”
城主面色一白，以为卫兵想趁着这个机会谋反，下意识的后退几步，却不曾想后背撞到了两团软软的东西，一股香气钻进鼻腔……
“城主！！！！快让开！！！”
卫兵大喊道，表情十分凝重，一副严阵以待的架势。
愣神间，城主忽然感觉到自己被一只手掌推了开来，一道性感妩媚的声音传出……
“真是晦气，恶心的肥猪……”
还未意识到对方是在骂自己的城主此刻却是呆立当场，他狼狈的靠在长桌上，痴痴的望着那张绝美的面容，只觉得那悦耳的嗓音似情人般拂过他的耳膜，如触电般酥麻入骨。
“好……好美……”
他痴了，也是很久没有见到过这样精致的女人，战争时期，惜命的他绝不会轻易出城。
老卫兵的心性明显坚毅许多，他紧握长剑，身躯微弓，朝着女人大吼发出警告……
“你若是敢伤害城主一根汗毛……”
话还没说完，女魔法师忽然露出了一个笑容，如冰雪消融，如鲜花绽放……
“会怎么样？”
精致的眉头微微抬起，望着哽住的老卫兵，女魔法师随意的挥动法杖，下一刻，一阵红芒闪烁，一股灼热猛然吞噬了老卫兵的身体……
“啊啊啊啊啊！！！！”
凄厉的惨叫声，哀嚎声，铠甲以肉眼可见的速度变得通红，变形，汹涌的烈火，滚滚浓烟，直至充当燃料的肉体燃烧殆尽，被融在了一起的铠甲内便只剩下了焦炭……
“看来，我们现在可以好好谈谈了……”
转头望向目睹了这一切的城主，女魔法师笑颜如花，全然没有杀人后的罪恶感。
油脂被燃烧的刺啦声响，空气中弥漫着刺鼻的焦糊味，城主被眼前发生的一幕吓的脸色发白，浑身冷汗，裤裆水渍悄然蔓延，骚臭味飘荡而出，却是再也没有了欣赏美女的心情……
——
“轰隆！”
木门被城主那硕大臃肿的身材撞的四分五裂，来不及哀嚎，满头鲜血的城主连忙翻身跪倒在地，眼泪和鼻涕混合在一起，别提多凄惨了……
“这……这就是平日里我存放贵重物品的储藏室了，我对天发誓，真的不知道什么魔法灯的事啊！您……您可以搜！看上了什么东西随便拿取！”
城主一边哀嚎着一边扑通扑通磕着头，此刻他那代表着老派贵族身份的立领也塌了下去，狼狈至极。
哒哒声中，梅薇丝迈着轻盈的脚步走到城主近前，抬起脚踩在了他的额头上，鞋跟一边碾着他的眉心一边说道……
“我当然知道你这个蠢货不可能知道那件魔法灯的用处，让我好好提醒你一下，三天前，一位边族的商队在你城中驻扎，为了感谢你的盛情款待，他们为你献上了什么？”
眉心被碾出了血，猩红溜进狭窄的眼睛缝隙中，城主哆嗦着身体仔细回想，连忙应声。
“有！！有！！就在这！！！是一口箱子，就在那个角落里！里面满是铜制的餐具，不过……”
没有等他把话说完，梅薇丝便急不可耐的连忙上前，手指微微挑动，无形的魔法之手便将架子底部的沉重木箱轻松拖拽出来……
“啪~”
锁扣自动弹开，木箱开启，露出了其内一大堆并不算如何精美的铜器，有刀叉，餐盘，还有几个烛台……
梅薇丝那双明媚动人的眸子闪烁着兴奋的目光，放下魔法杖，伸出双手捧起了其中一件满是灰尘的没有灯芯的灯壶……
“终于……”
梅薇丝娇躯颤抖，缓缓将铜灯凑近眼前，微微摇晃，侧耳倾听，沉甸甸的空荡荡，没有灯油，翻转底部，一圈神秘的文字刻印在其上，出身于魔法世家的梅薇丝自然认得这些上古文字，有传言说，那是神明的语言……
“一切皆有代价……”
她嘴角缓缓翘起，压抑着内心的激动，轻轻转头，却瞄到了正要偷偷溜走的胖城主……
“谢谢你！”
梅薇丝露出了一个明媚的笑容，将已经一只脚迈出门口的城主看的又是一愣，身体僵在了原地……
“你可以去死了~”
如同情人般的轻声细语，却是蕴含着对生命的无尽漠视，梅薇丝伸手抓过魔法杖，嘴唇微动，刹那间，一阵银光爆射而出，闪躲不及的城主只来得及发出一声惨叫，下一刻，他那肥硕的身躯便开始了无比诡异的血肉分离，更要命的是，在这个过程中他是完全清醒的，即便是在酷刑魔法当中，这种剥离魔法也是最残忍的那一批……
梅薇丝·冯，同样是贵族出身，曾经王国没有分裂之时便是晶石塔内最顶尖的那批魔法师，精修火魔法和酷刑魔法，美丽的皮囊之下隐藏着一个残忍的人格，暴戾，刻薄，滥杀，喜怒无常都是她的代名词，随军征战，她的帐篷周围不会有任何生物，只因为无论是敌军还是友军对她都充满了恐惧……
门外，跑了两步之后，惨叫声戛然而止，一阵啪嗒啪嗒的声响传来，血液缓缓蔓延至门口，城主死了，死的十分凄惨……
“咯咯咯咯~”
掩嘴轻笑，梅薇丝身躯轻颤，表情十分愉悦，沉浸在杀戮的快感中陶醉了片刻，她才终于收敛了心神，将注意力放在手中的铜灯上……
精神集中，闭上双眼，梅薇丝紧张的屏住呼吸，紧接着，她伸出手在铜灯上轻轻擦拭了两下……
睁开双眼，见没有任何反应，好看的眸子瞪大，失望和愠怒逐渐升腾。
“竟然敢骗我……”
咬牙切齿，正欲用力将铜灯摔倒地上，却不想手中铜灯一阵摇晃，竟有星辰般闪烁的浓郁光雾从壶嘴喷出……
下意识松手，铜灯却反常的悬浮在半空中，光雾逐渐升腾汇聚，最终形成了一个模糊的人型……
“幸运的旅行者，是你将我在沉睡中唤醒，按照条例，我可以满足你三个愿望……”
声音空灵悠远，似是无处不在，没有感情，却令人心神激荡。
即便是见过无数神奇的魔法物品，但此刻真正目睹了这只在古书记载过的场景，梅薇丝还是惊讶的瞪大了眼睛，小嘴无法合拢……
“是……真的……”
眼中闪过狂喜，梅薇丝艰难的维持着端庄的仪态，难得的以恭敬的姿态询问关于愿望的限制……
“能够被实现的愿望只有一个前提，那便是只能以你为主体，例如让一个人爱上你，这便不符合条例，若是许愿让你拥有无数人为之倾倒的魅力，便可以实现……”
梅薇丝静静的聆听者，见灯灵所述基本和古书上记载的无异，顿时狂喜了起来，无数想法跃入脑海，她甩了甩脑袋，目光灼灼的盯着灯灵，许下了很久之前便思量好了的第一个愿望……
“伟大的灯灵啊，我希望拥有一个最健康，最强大，并且最美丽，最有魅力的肉体……”
魔法师羸弱的身体一直都是致命的短板，也正是因为如此，才会有那么多强大的魔法师死于刺客的暗杀之下，梅薇丝的第一个愿望，便是为了填补上这个短板，当然，也保留着爱美这一点小心思。
第一个愿望说罢，梅薇丝一脸紧张的盯着上空的灯灵，而灯灵则是沉默了几秒钟，似是正在思考这个愿望到底符不符合条例……
“如你所愿……”
良久，空灵的声音传出，梅薇丝顿时激动的欢呼雀跃起来，自己的猜想是对的，在大方向的基础上提出自己的小要求并不算超出一个愿望的条例……
下一刻，只见灯灵虚无的手掌轻轻挥动，一股似是蕴含着万千星辰的光雾瞬间吞没了梅薇丝的躯体，一股温热的暖流灌入体内，梅薇丝舒服的呻吟出声，紧接着，她便感觉到自己的身体正在慢慢变化，胸口开始鼓胀，愈加强烈的紧勒感使她有些喘不上气来，伸手解开法袍的系带，还没来得急去解胸衣的口子，砰砰两声，扣子被强行崩开，一对雪白饱满的巨乳瞬间暴露在空气中，粉嫩的乳头俏生生挺立着，极其诱人……
光雾散去，暖流消退，一股极其怪异的感觉袭上心头，似是每一寸皮肤都在被细小的毛刷轻柔摩擦着，触电般的感觉流转全身，梅薇丝嘤哼一声，竟身子一软，摔倒在地上……
“好……好奇怪的感觉……”
脸颊迅速被染红，梅薇丝控制不住的娇喘起来，此刻的她比起刚刚，各项感官都似是被强化了数十倍，其中最为突出的便是整个身体的敏感度，只是微微一动，布料摩擦肌肤的感觉就令她双腿发软，下体控制不住的流出羞涩的液体，整个人就像是吃了春药一般开始被动发情……
刷啦一声，灯灵手掌微动，星辰光雾中，一面镜子幻化而出，下意识望向镜子中的人影，梅薇丝的目光从惊愕逐渐转化为迷恋，那种美是根本无法用言语形容的美，每一根睫毛，每一缕发丝都在诉说着温柔，双眸似是永远蕴着一汪春水，即便是有些狼狈的坐姿，也是那样的风情万种，诱人至极……
下意识的脱掉长袍，梅薇丝的视线已经无法从镜子中移开了，她一颗一颗的解开扣子，主动将自己的身体一点点暴露在空气中，呈现在自己眼前……
浑圆白皙的肩头裸露，精致的锁骨，俏生生挺立着的双峰，比起之前大了不少，却又并不会太夸张，细嫩，如丝绸般顺滑的肌肤白的发冷，透着粉意，手掌轻轻拂过，弹性惊人……
越过平滑的小腹，梅薇丝微微起身跪在地上如同开奖一般缓缓褪下了裤子，纤细的腰肢过渡到挺翘的臀瓣上，粉嫩的耻丘没有一丁点毛发，肉贝染着晶莹，蚌珠微微挺立，调皮的脱离了保护，展现着渴望……
脱掉已经有些不合脚的长靴，一双精致绝美的纤细玉足呈现在眼前，足弓弧度优美，足跟浑圆，十颗脚趾微微翘动，如珍珠般饱满诱人，趾甲是淡粉色，不需要任何的染料便足以让人惊艳……
赤着脚踩在地面上，站起身，刷啦一声，长裤连带着内衬一起无比顺滑的坠落，肌肤被摩擦，梅薇丝被刺激的臀瓣一紧，险些直接弯下了腰，咬唇忍住呻吟的冲动，迈步上前，梅薇丝踮着脚丫，一脸痴迷的欣赏着此刻镜子中自己的裸体……
双腿明显变得长了许多，并且又嫩又白，既纤细笔直，又不缺失诱人的肉感，从头到脚，每一寸都是那么的恰到好处，就连梅薇丝自己都快要沉醉在自己的魅力当中了……
伸手握拳，感受着体内蕴藏着的惊人力量，梅薇丝一脸惊喜，她敢断定，此刻的自己即便抛弃魔法师的身份，光靠体质，也足以媲美那些世界顶流的剑士……
刷啦一声，镜子消失，灯灵漂浮上前，继续询问道。
“第一个愿望已经完成，那么，请说出你的第二个愿望吧……”
梅薇丝恋恋不舍的收回目光，伸手在自己完美无瑕的娇躯上陶醉的抚摸着，白嫩的手掌滑过乳尖，粉嫩被触动，嘤哼一声，大腿下意识的收缩，内侧有晶莹的水渍沿着大腿根流下……
她并未察觉出什么异常，以为自身的敏感纯粹是体质提升后自带的回馈，想到第二个愿望，她那双绝美的眸子中逐渐升腾起激动和贪婪……
“伟大的灯灵啊，我希望拥有并掌控这个世界上最强大的魔法力量，成为无敌的存在！！！！”
说出这番话后，她整个人都在压抑着激动，肩膀颤抖不已……
又是短暂的沉默。
“如您所愿……”
灯灵给出了回应，下一刻，星辰光雾再度吞噬狂喜的梅薇丝，使她整个人也随之飘舞到半空中，阵阵汹涌的气浪扩散而出，打乱了储藏室内的陈设……
这一次或许因为愿望许的比较大，光雾旋转了足足五分钟，待到灯灵收回光雾时，诡异的事情发生了，梅薇丝的身体竟仍旧飘舞在半空中，她的脚尖自然下垂，每一根发丝都在狂舞着，双眸绽放着强光，周身的空气发生扭曲，如同神明一般充满了威严……
“这……便是真正的力量吗……”
梅薇丝的声音变得空灵虚幻起来，她呆呆的伸出手掌，感受着体内涌动的澎湃魔力，尝试着向前一挥手……
“嗡……轰隆隆！！！！！”
刹那间，一道刺眼的白光闪烁而出，形成一道能量光束直接冲破了储藏室的墙壁，下一瞬，石墙崩塌，城堡被强行轰开了一个大口子，白色的能量光束如同一道流星一般斜着轰在城中一处居民地，紧接着，震耳欲聋的爆炸声传出，白芒照亮了半边天，许多人连惨叫都没来得及发出，城中的人连带着那些不幸进入爆炸范围搜刮的山贼一同化作了血雾，随着爆炸溅起的大量碎渣被瞬间掩埋……
只是尝试性的随手一挥，便将这城中接近四分之一的土地完全夷为平地……
梅薇丝漂浮在半空中的身体缓缓落在地面上，眼中光芒敛去，满是不敢置信……
紧接着，便是一阵狂喜的笑声回荡而出。
“哈哈哈哈哈哈！！！这份力量！！！简直太美妙了！！！！！”
想到未来会有更多的人在自己脚下哀嚎求饶，梅薇丝便兴奋的发抖。
而就在这时，灯灵的声音再度传出。
“第二个愿望已经完成，接下来，请说出第三个愿望……”
肉眼可见，灯灵的身躯似是变得更加透明了，想起古书上记载着灯灵的出现是有时间限制的，梅薇丝连忙收敛心神，开始考虑起第三个愿望。
若是按照计划，她其实并不需要考虑，可是随着两个愿望先后实现，她发现一件事，那便是古书上记载着的【一切皆有代价】似乎并不真实，毕竟现在的自己可没有付出任何代价，那么，也就是说，自己可以完全抛弃计划，实现一个远超预期的大愿望……
那双绝美的眼眸中闪烁着愈加强烈的贪婪，似是终于做出了决定，梅薇丝缓缓抬起头，朝着灯神笑着说出了最后一个愿望……
“我……要获得永生，成为不死不灭的存在！！”
话音落下，空气中便只剩下了梅薇丝激动的喘息声……
这一次，灯灵沉默的格外的久。
可最终，梅薇丝还是得到了回应……
“如你所愿……”
随着灯灵的声音落下，下一刻，滚滚浓密的星辰光雾开始从灯壶口中喷涌而出，这些光雾快速扩散，将周围整个笼罩起来，梅薇丝则是位于光雾的正中央……
她兴奋的尖叫着，狂笑着，伸手拥抱着即将到来的恩赐……
“嗖嗖嗖！！”
忽然，周围的光雾之中同时射出了数道漆黑的绳索，并且精准的缠住了梅薇丝的手腕和脚踝……
“嗯？怎么……”
绳索迅速收紧，紧勒入肉，感官被增强了的梅薇丝瞬间被剧痛给惊醒，从对未来的幻想中脱离出来……
“这些绳子……怎么回事！！唔哼……挣不开……”
她用左手去拽右手腕的绳索，却发现这黑绳坚韧无比，触感冰凉，根本无法判断其材质，并且没有任何绳结……
“灯灵！！！这是什么情况！！！”
梅薇丝慌张的大叫道，却没有得到任何回应，周围的光雾仍旧在快速旋转着，似是有更加强大的力量正在酝酿。
“该死的！！！”
得不到回应，梅薇丝开始暴怒起来，绝美的面容即便是发火也依旧美的惊心动魄，她双手悬于胸前，只是简短的吟唱过后，一抹炙热的红芒便从手心中喷出，在堪称恐怖量级的魔力加持下，这道灼热射线魔法的温度十分恐怖，梅薇丝精准的控制着射线的角度，对准手腕上的黑绳……
“嘶……”
灼烫的感觉传来，黑绳仍旧完好无损，梅薇丝痛呼出声，正欲施展治疗魔法恢复烧伤的皮肤，却不曾想伤口竟迅速的恢复如初……
“愿望……开始生效了……”
梅薇丝呆呆的望着平滑细嫩的手腕皮肤，心脏狂跳，却是再也没有了此前的激动和狂喜。
她脑海中不受控制的出现一个想法。
“若书上说的并没有错，那么这些黑绳……不会就是所谓的代价吧……”
脑海中刚刚浮现起这个念头，下一刻，她便感觉到一股无形的恐怖力量猛然将她的双手扭至背后，她惊呼一声，动用全身的力量开始反抗，却不想即便拥有了最强的体质和魔力，仍旧无法抗衡那股力量……
“呜啊！！！！好痛！！！！”
双手被硬生生反扭至肩胛骨的高度，手腕被迫紧紧贴合，其上的黑绳似是有生命似的瞬间融合在一起，使得这双手再也无法分开丝毫……
“停下！！！快停下！！！我不想实现这个愿望了！！！！”
随着手肘也被那股力量硬生生掰至贴合并拢，根本无法动弹的梅薇丝终于慌乱的求饶出声，关节被扭至极限的疼痛使得她疼出了眼泪，此刻，异常敏感的身体便是折磨她的第一凶手……
半空中，赤裸的绝美女法师悬空而立，她的双臂在背后形成了一个极其拥挤的W形，胸膛被迫向前挺立着，一对形状完美的饱满乳房正随着她的身体一同剧烈的颤抖着，两点粉嫩来回晃动，肆意展示着自己的美……
“啊啊啊！！！不要！！！快停下！！！！”
随着梅薇丝的双臂被那股无形的力量完全挤在了一起，黑绳也开始分裂出数股，如灵蛇一边在她双臂拥挤的缝隙中快速游走穿梭，从手腕处开始，绳索先是朝着两边扩散，绕到大臂外侧迅速回拢，交织着一圈圈缠绕收紧，随后两道黑绳同时穿过折叠在一起的大小臂中间缝隙，从中间在将绳索打横收至最紧，娇嫩的肌肤肉眼可见的被勒出凹陷，梅薇丝的痛呼声也传了出来……
“呜啊……好紧！！！！该死的鬼东西！！！还不停止的话！！等我挣脱之后，绝对要把那盏破灯砸的稀巴烂！！！！呜嗯~~”
没有任何回应，绳索仍旧在缠缚她的手臂，绳路愈加密集，并开始从手臂处朝着前胸蔓延，手腕处的绳圈向上延伸，兵分两路由肩头绕至锁骨处，两路折叠捆绑手臂的绳圈则是直接从肋下绕至胸前，相互交错收拢，刚好勒住乳房的上下方，下一刻，从肩头绕至胸前的两股绳索穿过双乳之间交叉勒紧并和乳下的绳圈融在了一起，受到挤压，那对弹性惊人的玉兔显得愈加饱满，像布丁一般来回晃动个不停……
感受到那股钳住双臂的力量消失，梅薇丝开始了疯狂的挣扎，她如同溺水者一般奋力的扭动着身体，几近能摸到后脑勺的双手随着手臂一起用力，攥拳，撑起，骨节都因为用力而微微发白，可即便用尽了全身的力量，却仍旧无法撼动那严密到极致的束缚，绝望逐渐升腾，梅薇丝渐渐失去理智，准备爆发全部的魔力，一声怒喝，发丝顿时飘舞起来，梅薇丝整个人如同化身为烈阳，带着恐怖的威势似是要摧毁整个世界般轰然爆发……
时间似是陷入了短暂的停顿，没有任何声响，那些失控的魔力悄然无息的融入了星辰光雾之中，没有掀起任何波澜……
见到这一幕，梅薇丝的双眼瞬间瞪大，整个人顿时被绝望的情绪吞没，一股无力感袭遍全身……
“不……不可能……”
她的身体开始颤抖，悔恨的情绪在心底爆发，自己不该如此贪婪，按照原本的计划行事，自己已经足够成为一个举世无敌的至强者，事实上，除了第一个试探性的愿望是完全符合计划的，就连第二个愿望也略有出格，原计划中的体质，力量，学识变成了体质，无人能敌的力量和不死不灭，究竟是从哪里开始失控的呢……
从现在的情况来看，古书中所记载的代价是存在的，仔细想想，即便是体质得到增强，敏感度也不至于提升的那么离谱，恐怕，那便是第一个愿望的代价，可惜梅薇丝没有察觉到，并且因此改变了第二个愿望的部分内容……
可是，第二个愿望的代价到底是什么呢，按照愿望内容来看，第二个愿望的代价必然会比第一个大的多……
梅薇丝回想此前的每一个细节，忽然有所察觉，脑海顿时嗡鸣一片……
那股躁动的欲望，骤然升腾起的贪婪，似是永远无法填补的黑洞。
“我要更多，我还要更多，我想拥有一切，什么愿望能够让我达成目的！”
当时的她，脑海中只有这一个想法。
欲望，无法被满足的欲望使她变得极其贪婪，最终说出了一直被魔法师们公认称之为禁忌的词汇。
“永生”
如同一步一步落入陷阱的猎物，此刻的梅薇丝如同置身于冰窟，她终于明白为什么那些古书中记载的疑似和神灯接触过的人为什么基本都没有善终了，这哪里是神灯，简直是陷阱一般的存在，叫魔灯还差不多……
“放开我……放开我……放开我！！！！！”
绳索紧勒入骨，梅薇丝逐渐被绝望吞噬，她那张绝美的脸蛋浮现无尽的悔恨，崩溃似的开始了玩命的挣扎……
而无论梅薇丝做什么，从始至终，绳索便没有一秒钟停止在她身上蔓延缠绕，弹性饱满的白皙皮肤被密集的绳索勒出一块块鼓胀，每一道都似是恨不得勒进骨头里……
双臂被完全捆死之后，绳索开始在她的腰腹间穿梭缠绕，在肚脐的位置勒出一个完美的菱形，绳索从四周收紧，下两股越过大腿根部绕至后方将丰满的臀部勒成两半，最终在腰部的绳圈汇聚融合……
与此同时，另外两根拴住梅薇丝脚踝的绳索也开始活动了起来，那股无形的力量再次出现，使得梅薇丝的双脚“啪！”的一声瞬间紧紧并拢，紧接着，脚腕处的黑绳迅速融合在一起，绳头从中分裂，紧挨着脚腕处的绳圈一道道向上缠绕，十几圈后，绳索从脚腕之间的缝隙穿过，从中打横缠绕收紧两圈，直至收紧到极限，两股绳索交叉着继续向上缠绕，那股力量也随着消失……
“可恶！！！双脚也被……唔哼……好紧……放开我！！！放开我啊啊啊啊啊！！！！”
白嫩纤细的脚掌奋力交错扭动着，珍珠般的脚趾随之一下下蜷曲伸展用力，可无论如何努力，箍住脚腕的绳圈也没有半点松动，黑绳继续捆绑梅薇丝的双腿，交错向上一小段距离后，在小腿中段的位置又开始了缠绕收紧，又是足足十几圈，整齐排列的绳路足足有一掌多宽，仍旧从中间收紧到极致，将那白嫩的腿肚子硬生生挤的上下鼓胀不堪，紧接着，绳索继续交叉向上，在膝盖下方又缠了十几圈，绕过腿弯继续向上，膝盖上方也是同样的绑法，最后，绳索在梅薇丝那肉感十足的大腿中段又足足缠了数十圈，这才算是结束了对她双腿的捆绑，绳头融合消失不见，依旧没有留下半个绳结……
至此，黑绳对梅薇丝的捆绑终于结束，连接手脚的四道绳索无声断开，迅速收缩至光雾之内，只留下了仍旧漂浮在半空中，全身上下被密集的绳索捆的严严实实的梅薇丝，那诱人的娇躯被硬生生捆成一条肉棍，雪白和漆黑交织在一起，给人一种极强的视角冲击力……
“可恶的东西！！！我一定要把你砸碎！！！把你埋进万米的地下！！让你永不得见天日！！！”
梅薇丝奋力的扭动挣扎着，求饶变成了怒骂，随后又开始悔恨不已的求饶……
“我错了！！我真的错了！！！求求你！！！取消这个愿望吧！！！不！！！三个愿望全部都取消！！！我……我……”
见无论如何挣扎都无法挣脱绳索，梅薇丝泄了气一般低垂着脑袋，噙着泪水，绝望的哀求着仍旧没有现身的灯灵，那张绝美娇俏的脸蛋染上了委屈，显得格外惹人生怜，恐怕任何男人见了都不会拒绝她的请求……
可惜，灯灵并不是人，它更像是一个只会完成任务的程序，没有感情，也没有怜悯之心。
光雾旋转的速度略微减慢，正当梅薇丝以为这场噩梦已经结束之时，下一刻，又有无数道金色细线从四面八方朝着她激射过来……
那些如同黄金材质一般的金属线每一根都细如发丝，如同液体一般，在半空中便开始了汇聚缠，在梅薇丝的一声声惊呼中，大量的金线先是缠上了她的脖子，越聚越多，在积累足够的厚度时迅速融为一体，表面肉眼可见的变得光滑平整起来，紧接着，其上逐渐浮现出大量神秘繁琐的铭文，前方正中处则是浮现出一枚菱形的黑色宝石，幽光闪烁，神秘诡异……
“呜啊！！！什么鬼东西！！！”
冰凉紧紧箍住脖颈，梅薇丝惊恐不已，挣扎间，那些金丝却是转移了目标，又朝着她的嘴巴攻去……
即便是意识到不对劲，梅薇丝却也无法抵抗金丝的入侵，嘴唇闭紧，牙关紧咬，金丝依旧能钻进口腔内，并快速的在其中汇聚成型，一点点将她的嘴巴强行撬开，最终在口中撑开一个中空的筒型金属环，牙齿被抵住，任梅薇丝如何努力也无法闭上嘴巴，只有舌头在其中惊慌的摆动着，无助至极……
“哦！！！嗯！！！啊！！！啊啊啊！！！！”
奋力的摇晃着脑袋，梅薇丝眸子里满是惊恐，金丝从环形中空口塞的两边沿着嘴角朝着脑后汇聚而去，在耳下分作两股，一股在颌下汇聚勒住了她的下巴，另一股则是在脑后汇聚，一点点收紧，最终完成了塑形……
“哦！！！哦哦！！！！不要！！！！”
含糊不清的发出求饶，梅薇丝心底是愈加慌乱了，因为她发现，自己的魔力正在迅速陷入沉寂，而造成这一切的源头显然就是这些如同黄金一般的冰冷金属……
禁魔金属？
那可是世上最为珍贵的东西，号称为魔法师的噩梦，现如今存世的也只不过是几件含有一丁点禁魔金属的武器而已，光是现在她身上这些，若是传出去，恐怕足以让世界动荡了……
可此刻的梅薇丝却没有心思去思考这些，她那双绝美的眸子正在被金丝一点点覆盖封死，一个完全贴合她面部形状的金属眼罩迅速成型，同样在脑后收紧，浑然一体，根本没留下任何打开的锁扣结构，很显然，这些拘束全部都是永久封存的手段……
视觉被剥夺，梅薇丝显得更加慌乱无措，挣扎间，数道金丝悄然无息的攀上了她的乳房，在两点娇嫩的根部一圈圈环绕勒紧，敏感点被骤然刺激，梅薇丝顿时惊呼出声，娇躯一颤，喘息变得愈加急促了……
“呜咕~”
金丝迅速融合成为金属环，并从底部向上延伸出四根锋利的爪型结构，充血鼓胀的乳头被挤压的变了形状，就像是从根部开始被一个金属爪子狠狠捏住，尖端抵着乳尖边缘，像是没有闭合的爪型夹一般随时都可能将乳头给夹破……
金丝继续向下延续交织，融合出一截细链，细链的最底端连接着一个上窄下宽的菱形金坠，沉甸甸的，同样布满了神秘的铭文……
完成了对乳头的限制，金丝断开，断口平整无比，失去了支撑的力量，沉甸甸坠子瞬间扯着乳头向下坠去，梅薇丝尖声痛呼，被带动着弯下了腰，坠子在半空中左右摇摆，扯着乳头来回晃动，每一下都为梅薇丝带来想象的刺激和痛楚……
与此同时，大量的金丝再次转移阵地，开始缠上了梅薇丝背在身后的双手手腕，察觉出不妙，梅薇丝疯狂的扭动着身体想要摆脱那愈加沉重的束缚感……
挣扎自然是没有用的，梅薇丝其实也意识到了这一点，可她就是不甘心，不愿意接受这个事实，明明才刚刚得到那么强的力量，都没有好好的体验过，就被捆成了肉虫，只能无助的挣扎着任人摆布……
“呜呜呜！！！！！！”
手腕传来更加紧密的沉甸甸拘束感，金属拷环已经成型，并且在边缘处继续向上延伸，将她的手指从根部挨个缠住，双掌合十，每根相对的手指都被强行固定在一起，直至锁到指尖，金丝断开，留下了一个使梅薇丝双手再也无法动弹丝毫的金属镂空拘束装置，无法撼动……
“唔咕！！！不！！！唔！！！！”
完成了对双手的加固拘束，金丝开始向下体汇聚，在腰间环绕交织，分为两股从前后交叉穿过胯下，刚好勒住了梅薇丝的小穴，紧接着，交叉之处开始从中间打开一个口子，推动着饱满湿润的阴唇一点点分开，直至阴蒂和小穴完全暴露在空气中，金丝再度汇聚……
和乳头一样，梅薇丝的阴蒂同样被从根部套住，箍紧，四个爪型结构延伸祖攥住那娇嫩敏感的蓓蕾，难以形容的刺激使得梅薇丝的身体开始触电般的剧烈颤抖，呻吟声都带上了一丝哀求，放大数倍的敏感度使得她根本无法承受这般刺激，可惜此刻的她已经不是那个能够毁天灭地的魔法师，自己的小穴也只能任由摆布……
同款细链延伸向下，略小一号的坠子看上去仍旧分量十足，不过金丝并未第一时间断开，而是同时攻入了梅薇丝那明显肉眼可见变得湿漉漉的小穴中去，数道略粗一些的金线扒着蜜穴口往里探去，紧紧贴合阴道内壁，温软潮湿的蜜穴被一点点强行扩开，金丝在肉穴中交织融合，形成了一个中空的笼型结构，随着扩张，内壁嫩肉被挤压的一块块凸起，整个过程让梅薇丝觉得似是在有人舔舐着自己的灵魂，她全身的肌肉绷紧到极致，唯一还能活动的脚趾时而攥紧，时而奋力张开，歇斯底里的发出凄厉的呻吟……
“呜啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
金丝形成的扩张笼直抵最深处的子宫口，将紧致逼仄的黏腻肉穴硬生生开启了一个通道，与此同时，大量的金丝开始在蜜穴口近前交织汇聚，渐渐融合出一根表面布满密密麻麻凸点的金属棒，底端嵌着黑色的晶石，光是看那粗细就令人头皮发麻……
“唔咕！！！哦！！！哦哦哦哦哦！！！！！！”
金属棒被一点点塞入肉穴，感受着那细密的凸点肆意摩擦着自己的阴道壁，梅薇丝开始疯狂的摇晃着自己的脑袋，淫水狂涌间，终于是再也绷不住，迎来了今夜的第一次高潮……
“噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！！！！！！！！！！！”
咕叽一声，金属棒随着高潮一起整根没入，直抵子宫口，露在外面的一截迅速和周围的金属结构融为一体，再也没有拆卸下去的可能性……
淫水不要钱的从金属棒边缘溢出，沿着大腿根向下流去，与此同时，金线再度汇聚，快速形成了一个婴儿拳头大小的塞子，底端镶嵌着白色的晶石，沾满了新鲜的淫水，朝着菊穴入侵而去……
“唔啊！！！！！！”
塞子粗暴的进入菊穴，还未从高潮的刺激着恢复过来的梅薇丝顿时被这股剧痛刺激的仰起了脑袋，身子扭曲，腰肢反弓，久久不能恢复……
“咕呜呜呜呜！！！！！！”
金丝继续向下汇聚，这次则是从她的脚踝缠起，同样是积累到一定厚度，完成融合固化，巴掌宽一指厚的拷环箍住双脚脚腕，从拷环底端继续向下延伸，紧贴着梅薇丝雪白娇嫩的脚背分裂蔓延到脚趾部位，随后金线将她两个大脚趾先行并拢缠住箍死，紧接着其余的脚趾也未能幸免，一颗紧挨着一颗纷纷被挨个固定住，最终脚背位置的镂空结构开始强行延伸，在足底的位置汇聚，随后扩开两个镂空的圆形紧贴着梅薇丝的双脚足心部位，内圈的边缘能够看到有些许凸起的尖刺结构，融成了一个完整的足笼，使得那双不老实的脚丫逐渐绷的笔直，最终完成固化，使得梅薇丝连一颗脚趾都动弹不得……
环绕四周的星辰光雾轻颤，无数细密的金线迅速收回，终于，这些光雾开始迅速收拢，身子暗淡许多的灯灵也重新出现在梅薇丝的身前……
当然，此刻的她已经看不到了。
“愿望已经完成，你将永远失去召唤我的资格……”
空灵的声音传入梅薇丝耳朵，下一刻，那股使她悬浮在半空中的力量瞬间消失，一声惊呼，魔力完全被封印的梅薇丝垂直落下，重重摔在冰冷的地面上，娇嫩的皮肤被撞破，转眼间，却是立马恢复如初……
那便是永生的力量。
说完最后一句话，灯灵的身体顿时化作一团光雾钻进灯壶之中，直至完全隐没，漂浮在半空的灯壶也乓啷一声重重落地，滚入那堆铜器之中，表面黯淡无光的它看起来是那么的廉价和普通，根本不会引起任何人的注目……
“唔咕！！！呜呜呜！！！！！”
意识到愿望已经结束，倒在地上的梅薇丝开始疯狂的挣扎起来，白皙的身子在满是碎石的坚硬地面上来回翻滚，每一寸肌肉都在爆发最强的力量，脚趾都因为用力了微微发白，可是无论她如何努力，身上的束缚仍旧没有一丝松动的迹象，她不甘心的强行调动魔力，却不曾想一股恐怖的吸力自那些金属束具上传来，下一秒，蜜穴中的金属棒先行被触发……
“嗡！！！！”
底端黑色的晶石开始发光，金属棒开始高强度的震动起来，只是启动的一瞬间，原本躁动不已的梅薇丝的便瞬间陷入了僵直，一声呻吟嘶鸣到没了气息，全身触电般剧烈抖动了起来……
“咕咿！！！！！！！！”
趴在地上，双腿绷得笔直，腰身反弓，上半身微微抬离地面，金属棒在小穴内肆意搅动，被勒到凸起的敏感嫩肉被那些凸点疯狂摩擦，全身的力气都似是瞬间被吸走，只几秒钟，高潮便轰然而至，歇斯底里的呻吟声顿时划破夜空……
“呜噢噢噢噢！！！！！！！！！！！！！！！！”
随着高潮一同到来的，便是乳头和阴蒂上的刺激，三个吊坠底端的白色晶石也开始亮起光芒，一股微弱的电流沿着细链传导至敏感点之上，轻微的电击声中，梅薇丝的身体瞬间弓成一只大虾，原本愉悦的呻吟声也骤然变得惨烈起来……
“咕咿咦咦咦咦咦！！！！！！！！！！！！”
淫水狂涌，高潮似是永远都不会停止，后穴的塞子也开始散发强电流，紧接着，梅薇丝的脚底也传来了电击的刺激，微弱的电流从抵住足心的金属圈内侧发出，麻痒感顿时传遍全身，被迫绷直的脚背完全动弹不了一丁点，数重刺激同时爆发，梅薇丝被绳索紧紧捆死的白嫩身躯不停的在废墟中挣扎翻滚，呻吟声从愉悦变得痛苦，从愤怒变成了哀求，可是此刻已经没有人能够帮助她脱困，在这种境况下，永生将会成为一个更恐怖的诅咒，使她在无尽的高潮地狱下永生永世不能脱身……
“咕呜呜呜呜！！！！！！！！！”
“哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！”
至天色微亮，终于，城外传来了援军的信息，刚一入城，面对着那被梅薇丝随手一击轰平的居民区，这些身经百战的士兵们也不由得头皮发麻……
虽然生出了退缩之意，但军令如山，这支军队仍旧硬着头皮进了城。
人数不多，但却个个骁勇善战，遇见了城内流窜的山贼，基本一击毙命，终于，这些人来到了城堡所在地……
检查了一番后，并未发现有敌人隐藏的迹象，士兵们开始入内搜寻，最终在二层储物室门口找到了骨肉分离，凄惨至极的城主尸体……
跟随着呻吟声，带头之人谨慎的摸进储物室内，看到眼前这一幕，顿时呆立当场……
一具白花花的美妙肉体在肮脏破败的废墟中挣扎翻滚着，绝望又愉悦的呻吟着，极强的视觉冲击顿时让所有搜查过来的士兵呆立当场，心脏砰砰直跳……
最先回过神来的带头之人注意到了地上的法杖和法袍，小心翼翼的上前，检查了一番，看见法袍内那枚大名鼎鼎的身份勋章，他的眸子顿时收缩了起来……
“这……这竟然是那位大名鼎鼎的酷刑魔女！！！！”
“什么！！！”
此话一出，顿时引起一片哗然……
议论一番后，带头之人虽然不知道梅薇丝究竟是为何沦为现在这个下场，但最终还是决定将她带到伯爵身前听从发落……
因为她暂时是属于自己这一阵营的魔法师。
带着小心翼翼和敬畏之心，几个士兵将挣扎不止的梅薇丝抬起带走，快速的撤离了此处，准备回去复命……
带头之人将地上的法袍法杖等一切梅薇丝随身物品收好，环视四周一眼，最终也是头也不回的离开了……
而从他进门开始，那盏铜灯就一直在他脚边，触手可及……
可惜他并未察觉到，即便有所察觉，恐怕也不会清楚这铜灯究竟代表着什么。
沦为废墟的储藏室终于恢复了平静……
良久……
漆黑的角落里。
一个瘦小的身影从一堆杂物后面钻出，他穿着粗糙的仆人衣物，面色发白，满头大汗，手里还攥着一个湿漉漉的抹布……
他小心翼翼的迈出一步，试探性的朝着铜灯一点点靠近，蹲下身，伸手擦拭了一下看起来有些老旧的铜灯……
短暂的停顿，铜灯再次颤抖着漂浮升空，身体重新变得凝实的灯灵从壶嘴内喷出，光雾弥漫……
“幸运的旅行者，是你将我在沉睡中唤醒，按照条例，我可以满足你三个愿望……”
同样的话语回荡在少年的耳边，使得他呼吸一滞，随后便变得急促起来……
“我……我要成为魔法师！”
怯懦稚嫩的声音中，卑微的少年说出了自己第一个愿望……
“如你所愿……”
光雾扩散，将他缓缓笼罩，毫无疑问，今夜过后，他的命运将被改写，不过有一点，正如神灯底部铭刻的那圈古文字——“一切皆有代价”
目睹了梅薇丝许愿全程的他或许能做出更为明智的选择，但人的贪念终究是难以控制的……
——
老亨利并不识太多字，所以对于笔记上的内容也是半读办猜……
当天晚上，码头急需人手加班，回家吃了顿饭的老亨利偷偷将那本祖先的笔记本带了出来，并在工友面前炫耀……
“你们看！我说的是真的！”
急于想证明自己的他将笔记本交给一个年迈的老头，请求他帮忙阅读。
老头以前是个水手，随船出海的途中跟着身为亲戚的大副学了不少知识，在这些人中是识字最多的人……
老头也乐的帮忙，开始眯着眼睛费力的阅读起来。
泛黄的纸张不像是太过久远年代传下来的，但字体却是很复古。
前面的故事大多和老亨利所讲的大差不差，不过到了后面，内容就有些变了……
“被公开处刑的魔女，灾厄的化身，处刑失败？永生者的代价……”
老头越念眉头皱的越紧，最终将笔记重重一合……
“这都什么乱七八糟的！”
众人在一片嘘声中散开了，只留下老亨利拿着笔记本愣神发呆。
“或许，这个笔记根本就是假的吧，是父亲哄骗我的手段……”
也是呢，如果自己真有个那么厉害的先祖，又怎么沦落到靠着苦力谋生呢……
自嘲一笑，将笔记收好，见船只已经靠岸，老亨利快走几步，跟上了大部队……
“小心点，这些可都是拍卖行的货，随便打破一件都足够你们将命赔进去！”
船只负责人用着魔法扩音器大声喊叫着，底下的搬运工撸起袖子开始卸货……
“来，老亨利，帮忙搭把手，这个箱子有些大……”
有人招呼，老亨利连忙过去，和人配合着将一个沉甸甸的木箱抬离了货仓……
“唉！！你别乱动啊！！”
老亨利闻言一脸无辜……
“我没动啊！”
——
箱子内，身体被折叠成一团的梅薇丝被无数铁链缠住固定，感受着数月以来外界终于有了动静，她高兴的不自主扭动起身体来……
似是感受到了她的活力，蜜穴中的金属棒再次开始震动了起来，压抑的呻吟声瞬间爆发，愉悦的淫水开始狂涌……
“好想看看外面的世界啊……”
“唔嗯~不想那些了，希望我这一次的主人是个温柔的家伙，不要死的太早……”
“好舒服啊~”

没啥状态断断续续硬写出来的，真难受啊，只能仓促结尾。
祝大家新年快乐昂。