# 淫物设定：抱鬼／迷你飞触／修肉狗

抱鬼（一级）外观：由中枢身体、四根目肉臂、生殖触手四个部分组成，中枢身体为淡紫色，大小约为以10cm为直径的球体的外接四面体，由肉组成，四面中心各有一个“眼”，藏有生殖触手。目肉臂通体肉红，分别位于四面中枢的四个角上，粗3cm；每条肉臂分成五段，每段肉臂长3cm，通过硬质骨头连接，四个关节可万向转动。每根肉臂的尖端各嵌一颗眼睛，韧性强，不易受伤，是抱鬼观察环境的主要方式。生殖触手一般情况下藏于中枢身体内，在需要时从四面体的四面中心伸出，大小从以下几个方向变化：长度（5-15cm），粗细（0-3cm）

体型：小移动速度：中低/中（由行动方式决定）

聚集偏好：单只行动栖息地：液体覆盖率低的肉壁环境；拱门小地形

繁衍：／自然繁衍：抱鬼将生殖触手扎入合适的洞壁“肉”中，注入精液。精液会引导肉块定向生长为幼年抱鬼，生长时间较长／从者繁衍：抱鬼将精液注入从者子宫，倘若子宫内有卵子，精子会与卵子合成受精卵。过小的抱鬼无法在外界生存，但若在从者子宫内生长至2cm直径的球体后，其移至外界也可继续成长。

特性：／肉臂表面凸现出一块一块丝状肌肉，由于肉臂内骨头的存在，抱鬼天生擅长近身搏斗，力量都不容小觑，关节与关节间的活动角度可达145度，灵活性胜于人类。／肉臂末端的眼睛是主要的观察器官，因在移动时会于其他地方碰撞，所以柔韧性与恢复性都强，不过还是不能抗衡利器。

／体内分泌、储存少量无色无味的润滑粘液，无特殊效果／抱鬼通常的栖息方式是把三条肉臂嵌入墙壁“肉”之间的缝隙内，另一条肉臂则直接悬挂出来，一定程度地伪装成垂体。即便如此，抱鬼仍不具有很强的隐蔽性，很容易就被分辨出来。

／攻击性强，通常一检索到从者的位置就会发起进攻，经常被其他淫物利用，当做分散注意力的工具生物。／移动方式有两种，在平坦地面时，抱鬼多以三根肉臂做脚、一根做眼来平移行动，此方式由于肉臂可以做奔跑姿势，移动速度更快；在墙壁上，抱鬼则是翻滚着移动，以机动性换速度。幼年抱鬼一开始会难以适应翻滚移动，滚得东倒西歪，需要加以练习才能掌握翻滚移动的诀窍。

袭击方式：〔相识，相拥〕

／抱鬼要抱抱，抱鬼不知道为什么要抱抱，但是抱鬼就是想抱抱，不管是抱在白皙纤细的手臂上，还是抱在软软糯糯的乳房上，或者抱在修长挺立的大腿上都可以～／一定量衣物不会降低抱鬼的攻击性，与从者贴贴是基于本能地行为。但抱鬼的肉臂会从衣物的缝隙中探入，直至无法继续。

／由于抱鬼的四面结构，大部分情况下只会有三根肉臂进行拥抱，多出来的肉臂作用一是与从者继续搏斗、二是观察周围情况。当抱鬼受到其他强大淫物的操控时，这根肉臂也会有更多作用。／为了更多的“激情”，抱鬼会撕扯被抱住部分的衣物，由于其智力低，在遇到凭借自身蛮力无法破坏的衣物时，需要很长的时间才会找到办法，有时会一直找不到。

〔相拥，相吻〕／触发条件：抱鬼中枢与从者肌肤相贴。

／如果到了这一步，从者的衣服大抵已经有不小的破损了，肉臂也应该深深陷入从者嫩软的肌肤之中，埋藏在基因中的欲望促使抱鬼进一步攻击从者。／与皮肤接触的面中央孔中伸出一根手指大小、糯软的生殖触手，由于长期藏于体内，显现出晶莹的鲜红色，触手尖的小孔一点点溢出温热的润滑液。触手打着转，把粘液均匀地涂抹在从者身上，温柔的行为如同宣告着此时此刻，它已经占有了这片区域。

／若被抱住的地方是阴部，生殖触手恰好又吻上了从者的花缝，则触手会产生巨大变化：触手快速伸长插入阴道深处，随即膨胀开来撑开阴道。之后借助肉臂开始一轮又一轮的活塞运动，体型变大之下不变的是触手依旧软糯，每次抽入，肉块都会先团缩在一起，再猛地顶到最深处；拔出时却又先紧紧粘住宫颈，再猛地一抽，最大程度地攻击敏感的宫颈。／处于此状态时，每六个单位时间快感+1。

解决方式：抱鬼若未进行繁殖行为，则在1000单位时间后自主离开；若进行了繁殖行为，则在射精后自主离开。中途杀死抱鬼也可以。净化抗性：贰

  

 同系生物：迷你飞触／修肉狗

迷你飞触（一级）外观：分为触体与翅膀两部分。触体长3-5cm，粗5mm，通体光滑富有弹性，颜色由修肉狗生活环境而定；无口尾之分，唯一器官是两个翅膀。两个翅膀合长3-5cm（与触体本体一致）分别长于触体中段两侧，皆为灰白色，形状完全一致，呈触体中心、轴对称。

体型：极小移动速度：中低

聚集偏好：不固定，最少单只存在，最多几十上百只存在。栖息地：修肉狗身上；修肉狗行动过的区域。

繁衍：无法自行繁衍，在修肉狗身上时为幼年，脱离后成年。修肉狗身上有空缺式会以约50单位时间补充一条（根、只）特性：／迷你飞触是修肉狗的增体：是虽然有自我思想，但是无法自行繁衍后代，只能从原主身上形成的非同种生物，受原主完全控制，可协助原主生存、捕食等等。

／翅膀在飞触幼年（长在修肉狗身上）时，为一层白色的膜覆盖触手表面，500单位时间后，飞触会被动脱离修肉狗，白膜从触手两端四裂成为翅膀。注：脱离修肉狗后，飞触的翅膀无法恢复为白膜，飞触也无法再回到修肉狗身上。／移动方式非快速振翼飞行，而是与蝴蝶一样大幅扇动翅膀飞行，飞行速度较慢；优点是发出的声音极小，配合迷你的身躯可以达到较强的动态隐蔽性。

／飞触脱离修肉狗后体温会渐渐降低，直至最后变冰死亡，从离开修肉狗起，全生命时长为500单位时间。死后，迷你飞触会融化成一摊含有淫力的特殊液体，有少量催淫效果，修肉狗针对此液体有极其强大的嗅探力。／因修肉狗身躯大部分都由迷你飞触覆盖，因此脱离修肉狗不同躯干的飞触外观有较小不同。

袭击方式：〔贴身～钻入～〕

／触发条件：发现从者／在修肉狗控制下，飞触主动飞向从者。①有较为完好的衣物：飞触悄无声息地粘到从者衣物上，在从者身上停留10单位时间后，飞触身上的翅膀脱落下来，随即化身一条蠕动的小虫，尝试从周围衣物的缝隙中钻入深处。②衣物破烂&无衣物：飞触竭尽全力撞向从者裸露的身躯，自身体温急剧降低、死亡，并产生一个小爆炸，无伤害，但会使死亡后留下的残液飞溅从者全身。

／飞触停留的十个单位时间时会向修肉狗传输感知到的信息，此后翅膀脱落，其与修肉狗双向断开连接，飞触不再受控制，无法再与修肉狗联系。〔小小的，狂！暴！模！式！〕

／触发条件：迷你飞触在①钻入时接触到从者的皮肤&无法再继续钻入深处（被紧身衣等阻挡）。／失去修肉狗控制的迷你飞触不愿“等死”，燃烧自己剩余的生命，进行回光返照式的狂暴蠕动。粘液夹杂着淫力从飞触身躯渗透出来，若从者处于平静状态，催淫效果可使加快从者性奋速度；同时，温暖而、润滑效果让飞触的蠕动顺畅无比，尽情释放最后的狂热。

／具体怎么蠕动？想怎么动就怎么动！钻来钻去、螺旋摩擦、滚打摸爬，尽可能地激发从者的性欲，倘若恰好就让从者高潮了一次，便是一次史无前例的成功。注：狂暴模式下飞触的死亡发生在一瞬间，上一秒还生龙活虎的小东西转瞬就变得冰冷。／狂暴模式持续时间：剩余生命时长／10（生命时长见特性4）

净化抗性：壹 

 修肉狗（二级）

外观：名字虽有“狗”字，然而和狗最大的相似点是体型相似（小型犬）和都用四条腿匍匐行动。由身躯、腿、尾巴组成，眼睛和脚底以外的部分全部被增体迷你飞触（下称增触）覆盖，实际上，修肉狗的皮肤通体糯白，甚至手感也和糯米团相似，蕴含了一丝敦实与温暖。身躯呈香肠形，可肥可瘦，一端镶嵌了两颗透亮的乌目，另一端则同兔兔一样翘着一小团尾巴。与身体相比，修肉狗的四肢较短，但力量不小，可以轻松跳到一米高，奔跑的速度不容小觑。体型：中小

移动速度：快聚集偏好：单只／成对

栖息地：总是在捕食的路上（居无定所，一般不会离开某片大地形）繁衍：成年修肉狗在合适时机时，前腿之间稍微靠后与后腿之间稍微靠前的腹部的增触会全部脱离本体，露出两片圆形的肌肤，此处会逐渐发育为两个拳头大小的“肉团”。实际上，修肉狗的繁衍只是像胎生的卵生，“肉团”的表壳会逐渐硬化，最后变成鳞片状，此后其就会脱离母体，在母体找到的合适处孵化、破壳成长为幼体。而母体在安置好卵后不会养育幼体，回归单人生活。

特性：／修肉狗没有嘴巴、内部的消化器官、肛门等等，补充能量是靠着修肉狗腹部的特化型增触，对淫力有“无中生有”的吸收方式。其几乎填充满了整个下盘。这种增触可以“蚕食”低级的食物、去世的淫物并转化为淫力储存在身体内。如果转化含有淫力的物体，修肉狗则会对其进行1：1.2的增幅并储存，于是其作为淫力生产者，是洞窟内淫力内循环的重要组成部分。／修肉狗本体没有捕食手段，捕食全部靠着成年、分离本体的飞触。本体使用意念控制飞触，只需要耗费极少量的淫力就可以控制一大片。注：修肉狗可随时选择断开飞触的控制，飞触唯一“主动”断开的方式为进入狂暴模式。

／储存在修肉狗体内的淫力撑起了它圆滚滚的身躯，更重要的是修肉狗会将淫力再转化为体表的增触。这些小小的增触是修肉狗唯一的攻击与防御手段。／防御：增体体表的一层白膜（样貌详细请见上文）韧性极高，配合上修肉狗柔软的身体，增加用利器伤害它的难度，同时可以通过无数增触之间的配合化解较钝的力量；对于魔力，非进食部位的增触吸收转化魔力的能力较低，换算下来约为20%的魔力抵抗，如果是进食部位的飞触则有40%的魔力抵抗

／不同地形里的修肉狗会有一定的能力差异：干燥地形下防御更高；潮湿地形下淫力储量更多（即短时间内可产生增体的上限更高）；平坦空旷地形下移动速度更快；复杂狭小地形下意念控制的能力更强。／本体可以对飞触死亡后留下的淫力液有极强的嗅探能力，是飞触控制半径的两倍，通过飞触临死前的反馈来保证修肉狗的生存能力。

／出于各种情况，修肉狗体内的飞触控制器官可能会失效，则其无法再控制脱离的飞触，脱离后的飞触则直接进入狂暴模式，野生的修肉狗很快就会因为淫力不足而死亡。（把修肉狗养起来？或许会有呢？）／修肉狗一般会控制半数的飞触环绕自身起保护作用，另一半散落在意念控制范围的各处，虽无法直接看见各处环境，但可以通过感知空气中的淫力来大致察觉。

袭击方式：〔飞触轰炸区〕

／触发条件：敌人（目标）数量为一／由于修肉狗只能通过飞触来攻击，本体几乎没有战斗力，在进攻时本体会进入战斗模式：一直逃窜（躲藏到安全位置），控制飞触进行阻碍或者袭击。此模式下增触的补充与生长时间大幅度缩短，由50／500强化至10／10。

／修肉狗将各处散落的飞触聚集到一起，通过飞触的体型优势开始游击目标，堆积数量来不断削减目标体力，本体则是快速游走躲避伤害，高速消耗体内的淫力来补充飞触。／当短时间内消耗的淫力达到积累的四分之一而没有造成过大的消耗时，修肉狗会萌生退意：解除战斗模式并选择观望剩余的飞触是否找到机会。趁着这个时候攻击到修肉狗就会让它头也不回地逃跑。

〔全身都会舒服的淫纹榨取〕／触发条件：目标短时间内失去行动能力

／修肉狗靠近体力耗尽的从者，带着一身的增触几个小跳靠近从者，用增触看似麻烦实则麻利地解开从者小腹的衣物，让淫纹完全暴露出来。随即，修肉狗调整姿势，四腿一滑，肉嘟嘟的身体整个就横趴在从者的淫纹上，下盘的特化增触霎时包裹住整个淫纹。表面上只是个图案的淫纹背后是连接到身体各个角落的淫力丝，一下子吸收整个淫纹的淫力相当于侵犯从者的各个部位。／修肉狗的身躯像酣睡一般起起伏伏，但从者的体验却是无与伦比：修肉狗升起时，从者浑身的淫力都被调集，很多许久不被刺激的部位都受到了恰到好处的刺激，从头到尾、从足尖到小穴，酥麻感绵绵不断地产生；不过实际上吸收的淫力却不多，所以每次修肉狗下伏时，会推动剩余不被吸收的淫力缓慢而坚定地冲击从者四肢筋骸，这种刺激令从者如同在沐浴在慵懒的阳光下，消散掉所有力气。但这种温和的刺激仅限于修肉狗缓慢起伏的时候，每九次起伏的下一次，修肉狗会迅速地起伏一次，突然加速的淫力如同闪电般一下劈中从者放松下来的快感感知，若沉浸在温和的刺激中，非常容易被一举攻破防线而决堤。

／此状态下每六个单位时间快感+5、淫力和圣力都-2，且重复九次后会有一个单位时间快感+10，淫力和圣力各-10／不，修肉狗对从者还是很仁慈的，不会完全榨干的，只会留下一点点，然后修肉狗就迈着四条小短腿，摇着一团小尾巴一溜烟跑走了。

净化抗性：叁 

  

  

  

  

  

  

  

