# 猫猫吃鼠鼠不是很正常嘛#第四章

清晨的第一缕阳光穿过封住阳台的木板条，与空气中颗粒物形成了稳定的丁达尔效应，暖黄色的光柱一路照到酣睡小猫的恬静睡颜上，微张的小嘴淌出一摸银亮的晶莹，手腕的终端在此刻震动起来。“咪唔……”

裹着被子的狸诺不由得翻过了身体仰面躺在了地铺上，微微颤动以后睁开了自己酒红的大眼睛。我在哪，我是谁，我该，我该起床了……

似乎是因为对自己的身体做了一次深入的了解，昨晚狸诺的睡眠质量出奇的好，转醒的狸诺感觉自己的开机速度已经超过99％的小猫咪了。等会我才不那种闻到公猫就会发情的笨蛋生物吧！只是长得像而已……

头顶的猫耳微微晃动，感受着大腿皮肤和床单因为水渍贴合在一起的狸诺楞楞的呆坐在了床上我昨天干了啥来着？

头发散乱的猫猫头在三十秒的时间中经历了刚睡醒到呆愣到蒸汽机的三种转换，回想起昨晚发生可什么的幼猫娘最终在满脸羞红中把脸埋进了被子中。还是小鱼干适合我阿巴阿巴歪比巴卜呜呜……

一天的工作成功因为最晚的发情行为添上清理床单被套的工作，废土的第二天最终在狸诺的满脸阴郁中开始了。将拆开分好的被套扔进了一楼角落被注完水的干净大塑料盆泡着，穿戴好外骨骼给步枪上完膛的狸诺让磐石卸下了武装，带着还剩一半的水桶走出了曾今还有卷帘门的商铺门口。

让一架无人机在前方探路，逐渐熟悉了地形的狸诺在行进途中打开了磐石和传感器的昨晚哨戒记录。一共有十三个物体进入了她标记的二级戒备区域也就是房屋外5-10米的区域，其中大部分都是在街道路过的各种小型哺乳动物，并没有进入一级戒备区域也就是房屋周边5米以内，昨晚的一夜可以说是相当平静。

不过她倒也是在这其中发现了一些有趣的生物，比如一只只有一只耳朵但是体型有家猫那么大的老鼠被一只看不清颜色但大概率是黑色的大型犬那么大的猫猫撵着追。而过了几分钟后那只黑色猫猫叼着老鼠返回时似乎闻到了什么，在一楼门口对着地面……做了一个标记？

诸如此类还有两只巨大熊一前一后路过之类的，让看着这些的狸诺不由得满头黑线起来，对废土生物又多了一丝更深的理解。那就这废土生物都不能用正常思维理解。

将水桶打开放在了这个从泥土断面露出的破损复合材料管，在看清楚上面写着的“居民排污”以后狸诺头顶的黑线更加复杂了。虽然10年都够那些人类排泄物分解干净了，但是使用从这里流出开的水狸诺心里多少还是有点膈应的，不过从检测仪和附近生物的足迹来看这水还是很安全的，虽说没达到直接饮用的标准但是也比自己两次冬眠前小公寓的自来咖啡好多了。

身上的k-2外骨骼虽然不够灵活但是力气属实不小，装满水后一百多公斤的水桶也没让狸诺费多大劲，就是咯吱作响的球状关节处让她有些汗颜。这装备在避难所里还有一百多套但是自己这个型号的可就自己身上一件了，要是坏了自己未来的废土之旅可就要费劲得多了。

看来自己的每天保养还是很有必要的，哪天快坏掉了自己还能提前发觉，以免战斗的时候突发意外自己还反应不过来。回到庇护所的狸诺将水桶放回了楼梯间的角落，脱掉外骨骼以后开始了衣物和床单的清洗。

搓着布料的狸诺将昨天无人机的报告在植入体中调了出来，这片丛林的西面引起了她的注意。那片区域的树木普遍比较低矮，且色泽偏灰半径大约两百米。从无人机的视野看去就如同一颗绿色林海中的灰色肿瘤，结合空东风中的黏菌霉味很难不怀疑那是一座正在发展的母体。

废土上的母体经历了百余年的演化究竟会呈现怎样的特有生命形态？这对初入废土的狸诺有着十分大的吸引力。不过她显然也不会忘记07避难所悲剧的原因，近距离探查的任务还是交给无人机比较好，作为有机体之身接近那些恶心的黏菌还是太危险了。

大致确定了那块灰色地带在地图上的坐标，顺手嚼了一块压缩饼干的狸诺不由得思考起了未来食物的来源。她携带的干粮大概够她吃到一个月后，在那之后她便只能自己在废土上获取食物了，而眼下最有可能的来源就是打猎了。

手中的步枪是猎狐g7电磁步枪，使用磁轨加速金属弹丸射击目标，有全自动和半自动两种射击模式，全自动射速约为600/分钟，半自动情况下则可打开额外的电容蓄能以提升出膛速度。额外蓄能激发后可以将标准弹丸最高加速到约四倍音速，而身为电磁武器猎狐也可以无级调整各种模式下发射的功率，且对弹丸要求较低，捡点金属材料她自己就可以手搓那些梭状的弹体。

有这把前人联军队制式武器和无人机的加持，在这片森里打猎对她来说基本没什么难度，食物的问题暂时是不用担心了。把洗干净的衣服晾在了一楼靠墙的位置，趁着上午的充足光照狸诺决定带着无人机去西边的那片灰色树林附近看看。

这次狸诺倒是吸取了上一次信息不足造成被偷袭局面的经验，此次出外出她选择带上了“鹰眼”侦查无人机。多波段的侦查设备虽然让它失去可一部分机动性和隐蔽性 ，不过在废土这些缺点就没那么明显了，毕竟这里也没别人去打击这架在高处的无人机，较大的噪音因为距离在地面也基本可以忽略不计了。

将大了不止一号的警用作战防护服紧紧扎进同样大了不止一号的警用作战防护裤中，全副武装的她将手中的步枪插入弹匣上了膛。狸诺的眼瞳中逐渐填满了工作时的认真和谨慎。……

这座丛林到底也是生长在钢筋水泥的城市中的，主要干路的地方依旧很平坦没有太大的起伏。得益于此狸诺的行动基本都可以沿着前人联的公路前行，实在没有路的地方也不需要花太多的时间去翻越，从稍远的地方绕过去就好。

空气中的霉味越来越重，距离地图上标记的地方已经只有100m了，将在前后侦查的两对麻雀无人机安置在对角互相给足视野，狸诺蹲坐在路边的灌木中开始通过植入体操纵头顶鹰眼在树冠下向前飞行。越靠近灰色地带的植物就越发失去了色彩，树干上流出些许黑色的粘液，原本灌木丛生的地方地方现在全是扭动的菌毯，一些长出地面的管状结构则随风播撒着肉眼可见的孢子粉尘。

这些都还是只外围的场景，而靠近中心的区域则随处可见四五米高的子实体孵化室，其中还能时不时看到异种机体颤动的诡异场面。它在酝酿着什么。

中心地带是大片裹挟在黑色荚膜中的搏动肉质，一个一个排列整齐的堆放在母体的周围。一些长相抽象的有点像生化危机中舔食者的浑身布满胶质的成熟子实体在此刻出现，它们将从孵化室中取出的包裹在荚膜中的个体一个一个填补进这个围绕着母体的圆环。

而圆环中心的黑色巨树则在树根部变成了数十条缓慢蠕动着的黑色触手，有的联结在子实体卵组成的网格中莫名鼓动着，有的则在地面一路延伸到了其他的区域。而母体本身则似乎隐藏在了巨树下的地底，怪异的树干满是黑亮的一片，树冠仅剩的几片绿叶表明这个母体并没有在这里发展多久。

有些发毛的咽了咽口水，狸诺抖了抖耳朵后操控无人机环绕着母巢用红外摄像模式又拍摄了一遍，她发现子实体卵的温度并不均匀，靠近母体触手的温度显然高一些，且表面的鼓动也显然更加活跃。母巢是在催化或者强化这些子实体吗？

将这些珍贵的录像载入自己的植入体中储存，狸诺又看了几眼无人机视野中不断发展的黏菌，心中不免多了一丝不安和恐惧。她不知道这个母体是怎么出现的，也不知道这么一个危险的生物在这片丛林中会发展成怎样的存在，但07避难所中几乎横扫一切的暴虐姿态却深深地刻在她的脑海中。

眼下这个个体显然不会比一百年前的那个友好稳定多少，来自黏菌的致命威胁已经在此埋下。让鹰眼返回自己的头顶继续用红外成像探查周围的区域，甩了甩猫猫头的狸诺便准备原路返回自己的居所了。

返程途中鹰眼发现了许多隐藏在树林中废土动物，而狸诺则盯上了一只探头探脑的肥硕田鼠，趁着这只家伙在抱着不知名坚果啃着的时候，狸诺将身子和步枪倚靠在了一旁的粗壮树干上，将半自动模式打开以后瞄准这可怜家伙的头部扣动了扳机。磁轨低沉的加速声随着以二倍音速旋转飞行的弹丸的呼啸声一齐传出。抱着坚果欢快啃食的鼠鼠还没听见那撕破空气的呼啸声就在瞬间失去了意识。

愿鼠鼠在天堂能吃完剩下的坚果。说是田鼠但其实也就只有外貌有点像而已，这只站起来比狸诺大腿都高的啮齿类动物如果不穿外骨骼提在手里估计能把狸诺累成猫猫条。

抚摸着这只鼠鼠厚实的皮毛，狸诺估计这家伙平时也没少吃，想必味道也会十分甚至九分的的美味。随后把鼠鼠的尸体用塑料袋密封好，确认身上没有沾上血迹后便欢快的继续踏上了返程。废土的鼠鼠会是什么味道的呢？

闲聊群1041340476，可能会收一些人设，欢淫交流