# 陷入修罗场，或许一切都是我自作自受

“好高啊，这边。” 

走廊的护栏之外是即将西下的太阳，我穿着校服靠在护栏上，丝毫没有在意那上面的灰尘，毕竟我也不是那么喜欢学校的人。 

“诶，我说，你看到了吗？” 

就在我指向校外那熙熙攘攘的人群之时，我的脸颊忽得感受到了一股柔软和温热，那是我从未感受过的触感，是她柔软的嘴唇碰到了我的脸。 

意外的我没有感受到害羞，也许是刚刚发生的事情太突然了。 

而她反而是率先承受不了气氛的人，露出了粉红色的侧脸，匆匆跑下了楼梯，发丝的香味残留在空气之中，我不知道那是不是我喜欢上她的表现。 

至于为什么会发生这种事情，一切都要从我刚刚踏入这所高中说起。 

之所以会来这边上高中，最主要的原因还是因为离家近，于是它就变成了我最主要的目标，最后还是有惊无险的卡着那分数线考了进来。 

实际上高中的一切都让我觉得新鲜，新的同学新的课程新的环境，另外我也想要新的经历。 

或许在这种年龄的时候，谁都想要一段恋爱吧，那时候的爱情单纯了许多，只是少年少女情窦初开时互相被那荷尔蒙吸引。 

起初我的同桌还并不是她，大概是上课时的些许吵闹，让老师注意到了那一点，最后还是她主动换到了我这个位置，而我也是久违的有了女性的同桌。 

“看什么呢？” 

她的声音有些嗲嗲的，我比不过没有觉得那是特别对我的说话方式，实际上她的声音就是这样。 

凑近了脑袋靠在了我的桌子上，看着我正在桌底下看着的小说，她和那时候的女生一样，留着刘海扎着马尾辫，但她偶尔会换成双马尾，不过这也就是我和她相处唯一几个礼拜所看到的全部了。 

“看的小说，你要看吗？” 

我冷淡的说着，实际上她这幅模样还是挺少见的，短短的相处时间以来她总是在捉弄我，有时候会在我毫无准备的时候戳着我的腰，有时候又会突然像摸狗一样摸我的脑袋。 

“幸川喜欢什么小说。” 

“没什么特别的。” 

说着我举起小说的封面，她看着的却是我的眼睛。 

四目相对之下，她那雪白的脸颊上染上了一阵粉红，标准的杏眼轻轻眨了眨过后，目光才是看向了小说的封面。 

“诶，言情小说，幸川原来喜欢这种嘛。” 

收起了刚刚那阵害羞，她轻轻笑着，把椅子朝着我的位置挪了挪，比起小说，她更在意我书桌抽屉里的东西，她的手很快，也不怕被那金属割伤，抽出了一本笔记本。 

“让我看看写了多少了。” 

“诶，你别……” 

手掌伸出，抓住了她细嫩的手腕，她的皮肤有些冰凉，白皙的皮肤上被我按出了一圈红色，我差点失去平衡朝她摔去好在最后只是还是靠手掌拍在她的桌子上稳住了身子，不过产生的巨大响声还是让其他同学的目光撇了过来，大概是看到我和她此刻的姿态所以在不断起哄吧，也许我和她靠得确实近了一些。 

就连我的脸也开始变得滚烫，她貌似并不排斥我与她如此近距离的接触，只是病态白皙的脸上开始爬上了红晕，在冷静过后才轻轻把我推开。 

那天过得不算尴尬，只是当她把那笔记本还给我的时候问了一句话。 

“天天写，有没有想过自己也经历一段这样的事情呢？” 

“当然想啊，笨蛋。” 

…… 

那天之后，她与我的互动貌似有些太多了，就连班级里都传出了我已经与她开始恋情的谣言，这确实只是谣言，我也不知道我自己是如何的心态，想恋爱，却不敢表白，换句话说我是真的喜欢她吗？ 

大概是有女生靠近我就会产生这样的想法吧，自打以前开始就是这样，不过也不是毫无进展，起码她给我留了联系方式，不对我也并没有在追她啊。 

“哥，你最近天天看着手机在聊啥呢？” 

声音的源头是我的房门前，她手里拿着饮料盒，一边咬着吸管一边发出着口齿不清的声音，她是我的妹妹，目前比我小一个年级，不过这家伙也有够缠人的，还在和我一个学校时就因为她让我失去了好几次恋爱的机会，也不知道她到底是怎么想的。 

“没什么，最近学习上面还好吗？” 

我一边回复着消息一边和她对话着，实际上家里就我和她两个人，父母都因为工作的原因常年不在家中，这也就是很多番剧里的情况吧，不过我本人倒没有觉得这种情况有什么好的，家务和晚餐不用多想都是我去做的，而她以学业繁忙为由几乎就像是公主一般，不过她的成绩也确实比我好上不少。 

“诶，同学找你借作业啊，没想到还真有人相信哥哥的水平呢。” 

声音不知道何时已经贴到了我的耳边，这样的事情也让我吓了一大跳，手中的手机差点飞了出去，转身看着她那双清澈的眸子，却还是发不出去脾气，她轻轻撩动耳边的头发，把那盒已经喝了一半的饮料放在了我的书桌上。 

“我好歹成绩也还是可以的好吧，这个你不喝了？” 

反驳着她的观点，我拿起了那盒奇怪口味的饮料，因为时常吃外卖所以我们家的冰箱里常常放着那些附送的饮料，看着那留着牙印的吸管，我也不在意那上面还粘连着的口水，将那吸管放入了我自己的口中，饮料甜的有些锁我的嗓子，口味果然十分奇怪。 

而这个时候，我的手机收到信息新的消息。 

是路淼给我发的，内容让我有些震惊。 

〔如果给我抄作业的话，我什么事情都答应你。〕 

沉思片刻过后，我觉得这也不是什么坏事，其实原本我就是愿意借她抄作业的，但是又觉得拍照很麻烦，于是开玩笑得说着不想借给她，但是现在她如此说着，那我还真的要想想这件事到底要定成什么了。 

少年的想法还能是什么，无非就是一些简简单单的青春期思想。 

〔你亲我一下？〕 

我当时所想正是如此，这件事情既不太过分，也没有太轻松。 

〔那亲脸可以吗？〕 

很快那边就有了答复，并没有否认还是对于那个要求进一步加了一些条件，实际上她就算说不答应我也是会给她抄作业的，不过这样的发展我还真是没有想到。 

我妥协了，在回复说好之后，拍下了今天的作业，等着明天到学校所发生的事情，实际上我没有放在心上，喝完了那盒饮料之后，躺在了床上无聊的看着小说，片刻过后那件事就被我抛在了脑后，大概明天问起她的时候也就会被当成玩笑一样略过吧。 

带着无望的期待我渐渐睡了过去，第二天起了个大早，倒不是过于期待而是昨天睡得太早。 

今天特意多花了点时间用来刷牙和洗脸原因嘛自然就是因为昨天的事情。 

“早啊，今天哥哥不用我叫起床了啊。” 

她一边打着哈欠一边从我身边走过，片刻过后另一边想起了哗啦哗啦的水声。 

“诶？你在上厕所嘛？” 

我含着牙刷看了过去，一下子就看到了她依旧凌乱的发型和没有睡醒的脸，她的内裤脱到了膝盖之下，双腿在我看去的时候合了起来。 

“啊啊啊，你知道还看过来。” 

她一边慌张得说着，一边胡乱地挥着手。 

“我在这边你干嘛还要上厕所嘛……” 

吐掉嘴里的白沫之后，我幽幽得说着，就算是关系再好的兄妹也做不出这种事情的吧。 

“有什么关系嘛，我不是你的女朋友嘛？” 

她说的事情自然就是之前所发生的，因为有人找我表白而她装成了我的女朋友，竟然整整装了两年，我再三解释之下也没有解除这个误会，我也一直不知道她到底为什么要这么做。 

“才不是，早饭自己解决吧，我先走了。” 

回到了自己的房间我换好了校服整理了一下书包之后，拿上了手机，看了一眼昨天的聊天记录才相信昨天晚上的事情并不是假的。 

“走了。” 

路过卫生间路口时我轻声说着，这是一直以来的习惯了。 

“路上小心。” 

就算是含着牙刷她也要出来和我说这一下，这貌似也是她的习惯了。 

路程并不远，很快我就到了学校，现在时间还早大概我是第一个来学校的。 

“诶，你来那么早。” 

她没有理会我的话，埋头正在写着什么。 

“昨天不是给你数学了吗？” 

看着她正在写的作业，我拿出了手机看着小说，现在还早，而且这所高中也并不限制手机的使用。 

“还有语文，英语，化学，物理，生物和历史。” 

她一边急急忙忙得写着，一边说着，顺势把目光看向了我。 

“你这不是一点都没写吗？” 

“就是啊，给我看看其他的。” 

虽然不是很想借给她，但看着她可怜兮兮的大眼睛我还是软了心，直接把书包给了她。 

“比起这个，那件事……” 

这句话就像是戳中了她的心坎，就连抄作业的速度都慢了下来。 

“等等嘛，写完再说。” 

“诶，那等等，昨天那事只有数学一门，现在那么多，又要怎么算？” 

“诶呀，先救急，反正……” 

她说到一半，特意贴近了身子，顺便把书包放了回来。 

“我什么事都答应你。” 

…… 

这一整天我都浑浑噩噩的，虽然期间也问过她，不过她那时候就会戳着我的脸说着。 

“现在人太多啦。” 

周围确实都是同学，但是那股亲密的举动还是会惹得他们起哄，也许在他们看来我们早就在一起了吧。 

最近的小说，也逐渐走上了感情线，我也从笔记本挪到了手机之上，于是日常抢夺笔记本就变成了抢我的手机。 

“啊，主角表白了啊。” 

午休的时候她如此说着。 

“对啊，感觉时机已经成熟了，在黄昏的教学楼顶，很有感觉吧？” 

我说的是我小说中的情节，男主角约定了女主角在毕业时的表白，很老套对吧，毕竟我也是第一次写小说，就连我自己都感到老套的内容她却看得津津有味。 

“唔……感觉确实不错呢。” 

她一边说着，一边递过了手机，眼神里却感觉正在思索着什么。 

下午的课程依旧让我打不起精神，脑海里充斥着都是那副场景，明明只是我自己编造出来的故事，可却深深印在了我的脑海里。 

最后一节课的时候，她时不时扭头看着我，那节课是在高楼层的教室上的。 

直到下课铃声响起，即将跟着其他同学回到教室的时候，她才悄悄跟在了我的身后。 

“上楼。” 

趁着没人注意，她冰冰凉凉的手掌握住了我的手腕，拉着我的身子走向了反方向的楼梯口。 

踏着轻快的脚步，视野逐渐被一片火红覆盖，那是黄昏的天空。 

顶楼的走廊视野很开阔，可以看到那片漂亮的景色。 

“好高啊，这边。” 

之后便是开头的那一幕，大概是少女摇晃着身子，轻轻贴近少年的身体，在少年依旧还在欣赏景色之时，献上了那温柔的吻，她扶着我的肩膀，微微稳住了身子，来不及害羞就已经匆匆跑下了楼，留给我的是她可爱的背影。 

那是我小说里的情节，少年此刻应该抓住少女纤细的手腕，将她玲珑的身体拉向自己的怀抱当中，之后回礼一吻留下那句表白的话语。 

然而现实中的我，只是借着晚风冷静着自己的内心，随后听着渐渐变弱的脚步声，以及那逐渐明显的心跳。 

等我回到教室的时候，她已经先回家了。 

…… 

“晚上，自己解决吧。” 

今天的我实在没有什么心情解决晚饭的事情，于是向正捂着肚子说饿的妹妹甩出了这么一句话。 

“诶！我饿到现在了你才说这样的话，不对，是发生什么了吗？” 

埋怨过后，她又将目光看向了我，我的表情难道那么明显吗？算了不想管这件事了，摆了摆手示意什么也没有发生过后我钻进了自己的屋子。 

〔作业！！！〕 

还没等我缓过神，一边是屋外妹妹任性粉撒娇，一边是手机的消息提示。 

两边的事情都让我感到有些烦躁，不过还是要去解决吧。 

〔没有啦，自己写去吧。〕 

一边回着消息，一边打开了房门，看着依旧捂着肚子的她有些委屈的看着我。 

“是不是和别的女孩子发生了点什么？” 

她一边说着，一边观察着我的表情，一改刚刚那副委屈反而显得十分兴奋。 

她猜的还真是准确，不过我怎么会说出这种话呢。 

“是不是被女孩子亲了？” 

我眉头微微一皱，不管怎么说她猜的也太准了。 

“另外哥哥的手机密码是1469，是什么意思啊？” 

原来是这样啊。 

“你……既然都知道了反正事情就是这个样子的。” 

她靠在了门框上，轻轻招呼着我过去，像是要和我说什么悄悄话一般，当我真的靠近过去之后，一阵熟悉的感觉出现在了我的脸颊之上。 

“是这样吗？” 

她如此说着，双手背在了身后，微微低着脑袋，脸颊久违出现了那种害羞的表情，而我更加凌乱了。 

“你干嘛？” 

“亲一下而已，哥哥准备吃晚饭吧，我点了外卖。” 

而已，她说了而已，我们又不是什么小孩子了。 

吃饭的时候手机还是响个不停，大概是路淼给我在发消息吧。 

“不回你女朋友的消息吗？” 

她一边嚼着米饭一边说着，在我面前她不需要什么刻意的伪装实际上她的性格和我一样比较大大咧咧的，不过在其他人面前她会选择装出一副乖巧的模样，而我则会选择尽量不去接触，实际上在班级里唯一和我说话的人也只有路淼了。 

如果不是和她的关系，想必我在班级里就是一位小透明吧。 

“不是女朋友，只是同学而已。” 

“诶，没有和小说里一样表白吗？可是她亲了你诶。” 

她有些震惊得看着我，而我同样有这一份惊讶。 

“你也亲了我，我也要向你表白吗？还有以后别老看我手机，你什么时候看的啊？” 

“可以哦。” 

她没有回答后半句话，而她说出的答案让我刚想夹起米饭的筷子停了下来。 

“你是我的妹妹。” 

“那又怎么样？” 

在我有些冷静不下来的语气之后，是她安稳的反问。 

我抿了抿嘴唇，随意吃了几口，之后重新回到了屋子。 

我对于她一直都是从妹妹的角度去看的，即使都处在青春期我也从没对她有过任何非分之想，只是她刚刚的话，让我这坚定的内心有些动摇了，抛去身份，她也是一位可爱的女孩子，比我矮上一截的身高也时常激起我的保护欲。 

可是终究我们还是不能除去兄妹这一身份。 

〔作业呢……明天再亲你一下好不好？〕 

手机之中的消息已经堆了挺多了，最后一条果然还是在向我要作业，明明成绩好的人有那么多，为什么偏偏要向我要。 

〔你干脆做我女朋友算了。〕 

大概是嫌她烦吧，这样的要求想必她应该不会接受了吧。 

这天，就连我也没有什么心情做作业了潦草得写完之后，时间已经到了十一点，晚饭过后，她就回到了自己的屋子，之后没有再来打扰我。 

想必之前是趁着我睡着来看我的手机的吧，睡觉之前我特意改了密码，之后才浅浅得睡了过去。 

…… 

“哥哥，该起床啦。” 

耳边清甜的声音渐渐让我的大脑醒了过来，她已经换好了校服，头发时不时撩拨着我的脸颊，她微微笑着，将我拉了起来。 

强制开机的感觉还真是不太好，如果她突然松开我想必我还是会躺下去吧。 

“还没睡醒吗？” 

她在我耳边轻轻问着，看我的样子就应该知道了吧，其实昨晚我的睡眠并不稳定。 

就在我还在打着哈欠的时候，脸颊处忽然感受到了熟悉的柔软，她拉着我的手臂，贴了过来，最后干脆是把重量压在了我的身上，实际上比起她的体重，更让我在意的还是被那校服完全隐藏起来的身材，她的胸部那么软吗？ 

“醒了吗？是早安的吻啦，快点起床了，不然要迟到了。” 

她一边说着，一边整理着自己的头发，像是在监督我起床一样一直没有离开我的房间。 

虽然说我不用换衣服吧，但这样被别人看着还真有点怪怪的。 

“你先走吧，我们又不顺路……” 

“我在等，在等哥哥主动回礼。” 

“不会的啦。” 

说着我弹了一下她的额头，不过看着她的脸，我的内心还是浮动了一下，说实话和她恋爱也不会有任何人知道，就算是知道我们当做不是兄妹就好了，只不过是名字恰巧相似，父母常年不在所以这点隐藏我们是完全可以做到的，就像初中的三年一样，真不知道她是如何做到的。 

“疼……” 

她捂了捂露出的额头，和我一起站在镜子面前，我和她的长相还是十分像的，除了她有着长发，比我矮上一些以外其他部分基本上都是我朝着她的样子在长，一样的桃花眼，一样的鼻子甚至嘴唇都有些相似。 

她撩起了耳边的鬓发，靠在我的胸口拿出了手机咔咔拍着照片。 

“我还在刷牙啦，别闹了。” 

“知道啦知道啦，那我先走啦。” 

她看着手机乐呵呵得走出了卫生间，真不知道为什么要突然拍下这些照片。 

不过比起这个我总感觉有什么事情被我遗忘了。 

直到走进教室看到路淼我才想起来。 

托我妹妹的福，今天的教室之中依旧还有着我和她独处的空间，而她的反应看起来有些不那么自然。 

见到我时，眼睛胡乱瞟着。 

“早，又来抄作业啊。” 

我尽可能装作昨天的事情只是一个玩笑，但她貌似并不这么想。 

“早……你喜欢我吗？” 

“我叫幸川，不叫早，如果你对我有好感的话，我就喜欢你。” 

别看我如此冷静，实际上内心早已乱成了一团，开着不那么好笑的笑话，正经得回答着她的问题。 

她深吸了一口气，从座位上扭过了身子，一把抱住了我。 

“我喜欢你。” 

她的脸颊贴在我的肩膀处，就算没有去看想必也已经变得粉红了吧，少女柔软的身体被我感受得十分清晰，她的声音不断回荡在我的脑海之中。 

她算是我第一个女朋友吧，曾经有过的单恋并不算数，而我十分不清楚此时自己的内心，她说喜欢我，那我就竭尽所能去喜欢她吧。 

“中午去顶楼吧，那边没有人。” 

课间的时候，她的手轻轻握着我的手腕藏在了课桌之下，虽说这边并不反对恋爱，但是过于明目张胆也不太好，没想到同学的起哄和谣言此时已经变成了真正的事实，虽然我对于他们说的从不在意。 

“好，那等等下课直接去吧。” 

实际上我大部分午休的时间都呆在教室里，因为我并不喜欢去人多的食堂吃饭，偶尔饿得不行了就会去小卖部买面包吃，真正去食堂的次数一只手就可以数得过来。 

“你不吃饭嘛？” 

她握着我的手腕，顺势又扣住了我的有些硌人的手指。 

“不想吃……” 

趴在了桌子上，望着她的脸，慢慢看着那白皙的脸颊逐步变成了粉红色，还真是可爱。 

“唔，好吧。” 

她如此说着，也趴在了桌子上，四目相对这时候的样子还真像我和她一起睡在床上，不过这样的小美好很快就被那上课铃声给打断了。 

上课的时候，偶尔瞥向她的目光，时而会发现她也正在看着我，这就是恋爱时的感觉吗？虽然是一段才刚刚开始的恋爱，也不知道会持续多久的恋爱。 

直到铃声响起，她婉拒了几人前往食堂的邀请之后，跟在了我的身后前往了顶楼，这边已经是第二次来了，刚刚走到那走廊，她就将全身的体重压在了我的身上，紧紧抱着我的胳膊，抬起她微微泛红的脸颊从肩头看着我。 

微微突起的胸部比我的妹妹还要贫瘠一些，不过还是意外的柔软，也许是因为校服的缘故所以看起来平吧，没经历过这样举动的我勃起了也是很正常的吧，实际上刚刚上楼的时候我的心脏就开始砰砰狂跳，而她抱住我的胳膊之后，那股感觉涌遍了全身，女孩子的身体软软的香香的，让我这位处于青春期的男生起了不少邪恶的念头，而且更重要的是，这边根本没有任何人。 

我轻轻捏了捏她的脸，努力抑制着自己那勃起的下体，和她在走廊走着。 

“你为什么，会喜欢我啊？” 

为了转移我的注意力，我轻轻问着她，总不可能真的是因为我给她抄作业吧。 

“一见钟情。” 

她戳着我的脸颊，一字一顿得用着嗲嗲的声音说着，那股声音更加让我的身体开始兴奋，某个地方是真的消不下去了。 

“那你呢？” 

她反问着我，而我也不知道自己为什么会喜欢她，但是这么久的小说不是白写的。 

于是我的脑海里开始浮现出那一个个描述女生的词语。 

顺势把她推到了墙上，看着她那双可爱的杏眼，那里面是溢出的期待。 

“一见钟情吧……” 

脑海里浮现出的文字一个没说出来，而是选择了和她一样的回答，大概是太紧张了吧，原本还想摸着她的脸吻下去，但此刻的手却开始微微颤抖了。 

不过貌似听到这样的答案她也挺开心的，抿着嘴唇微微笑着，双手环过了我的脖子，其实我和她的身高差别不大，我只是比她高了那么几公分而已。 

她轻轻拉过了我的身子，我和她的身体就这么贴在了一起，某个地方肯定也就那样碰到了一块，现在就连我也开始害羞了，这样的事情还是人生第一次，虽然隔着裤子但我也感受到了前所未有的快感。 

“诶诶诶……那是什么好硬……是那个吗？” 

她貌似有些意外，并不知道这个事情，原来之前一直没注意到我被她挽着手臂就开始兴奋勃起了嘛。 

“对……” 

我有些尴尬得说着，毕竟这种事情对于刚刚确定关系的情侣还是有点早吧。 

“那要我处理一下吗？因为听说不射出来就软不下去什么的。” 

她别过了脸颊说着，但是那股红晕已经彻底说明了她此刻的内心，而我也显得有些慌张，双手根本不知道要放在哪里。 

“其实……我还挺好奇的，那个到底是什么样子，还有……口……口交什么的。” 

一脸纯情的说出这种有些色情的话杀伤力有些太大了，明明才刚刚确定关系第一天而已，她就对我做出这种举动真的好吗？不过她说的也是事实，此时此刻如果不射出来一时半会还真的软不下去。 

“那好吧，那就来吧。” 

她轻轻蹲下了身子，脸贴着我的下体，明明是在走廊上，她却轻轻脱下了我的裤子。 

她轻轻抬头看着我，眼神里充斥着期待，嘴角微微勾起，白皙的脸颊泛起粉红的颜色。 

一下子是直接掏出了我的下体，此刻微微颤抖着被她的手掌握着，这是我第一次被女生摸那个地方，敏感是肯定有的，但还不不至于立马就射出来。 

“接下来……要怎么做？你懂吗？” 

她虽然对那件事也感到好奇但实际上一点都不知道要怎么做，手掌握着我的下体呆呆得看着我。 

“这样子，先动起来。” 

我握着她的柔软的手掌开始上下套弄，果然用别人的手和自己的手差别好大。 

而她正在盯着我的下体看着，像是在看什么特别有趣的东西。 

“啊，我那边，你要看吗？” 

她低下了头，小声得说着，不过貌似刚刚说出口就有点后悔了，声音变得越来越小了。 

“要吧……” 

其实我也同样好奇这件事情，毕竟我从来没有看过真的。 

“不算不算，下次吧。” 

她摆着手露出一副后悔的样子，不过很快就又把注意力集中在了我的肉棒之上。 

“口交，是要含进去对吧？我没看过那种，你肯定看过对不对？” 

她说的，的确没错，毕竟我也是出于青春期的男生，偶尔也需要那种视频来缓解自己的欲望，不过口交到底是要怎么样，我也不太清楚。 

就在我还在思考这件事的时候，前端露出的地方感觉到了一股前所未有的感觉让我全身不由得一整颤抖，发出一声奇怪的声音。 

“啊，疼吗？还是……” 

大概是看到了我的举动让她在担心是不是让我不舒服了，但实际上情况完全相反，她的舌尖轻轻舔在我肉棒的头部，温热的口水很好的润滑那边的干涩一股别样的刺激变成了一种强烈的冲击，是比起自慰舒服上百倍的快感。 

她的手掌还在持续不断的套弄，舌尖轻轻点在那前端，时而用眼神看着我时而有顶着我颤抖的下体，实际上我已经要射了，但是这要射在哪里呢。 

“那个，射在你嘴里可以吗？” 

她楞了一下，抬头看着我，随后轻轻点了点头，甚至轻轻用她小小的嘴巴含住了我整个前端，牙关轻轻磕碰着我的肉棒，但实际上快感比那疼痛更加明显，她的手掌不断加快速度的套弄我轻轻扶住了她的脑袋，很快那股热流从我的根部开始朝着出口汇聚，射出了我从未射出过的量。 

几次射精过后，她缓缓松开了我已经开始疲软的下体，低头发出了几阵吞咽的声音，她从口袋里拿出了纸巾递给了我。 

“是不是不那么好吃？” 

我的问题显然是有些多余了，看着她皱起的眉头我就应该知道了答案。 

“有点腥……不过还是很有趣的嘛。” 

她一边说着，一边看着我擦干净了下体，随后再一次挽住了我的胳膊。 

“那明天还要上来嘛？” 

“好！” 

她兴奋得说着，在走到楼梯口的时候，在我脸颊轻轻吻了一口。 

…… 

在一起了过后起哄的人变少了，不过我和她也不会在班级里做那些奇奇怪怪的事情，只是一些事情变得理所当然了起来。 

比如中午午睡时她会拉过我的胳膊枕着，偶尔课间的时候会靠在我的肩膀上和我一起看着小说，这样的事情在这边都是完全允许的，就算被老师看到也只会让他感叹一句年轻还真是好啊之类的话，不过在这种环境之下情侣反而是变少了，毕竟还有其他的要求，那就是两个人的成绩问题。 

一般来说在一起之后应该是互相帮助对吧，不过我和她的成绩差的可不是一点两点，就拿今天下午出的试卷来看，光是分数我和她相差的就有60分之多了。 

原本看她偶尔戴上的眼镜和上课那种认真的态度，起码和我应该差不多吧，一开始发试卷的时候她还死死拦着我不给我看。 

“你多少分……” 

在我看到她的分数之后，她弱弱得说着，不过我觉得知道我的分数也不怎么重要。 

“给我看看！” 

趁着我还在发呆，她飞快夺过了我的卷子，随后发出了呜呜的声音。 

“所以以后别抄作业啦，有什么不会的题目就来问我吧，你是我的女朋友我肯定也会让你成绩变好的，这样以后也可以一直在一起吧？” 

摸了摸她的脑袋看着她那一副抿着嘴巴仔细看自己试卷的样子还真是可爱，不过我有足够的耐心去教她吗？我们的恋情也真的可以坚持到那么之后吗？ 

不过没想到发展的竟然如此之快，今天其实只是我们在一起的第一天，大概是热恋期的缘故吧，到了真正要放学的时候变得有些不舍了起来。 

不过明天还是会见面的，她貌似离学校有些距离，每天来那么早还真是辛苦，不过虽然是如此但还是在一个城市，下次有时间就约出来逛逛吧，不过我并不是那种喜欢出门玩的性格，更多时候还是喜欢呆在家里。 

“今天别抄作业了，不懂就来问我。” 

呆在车站，我看着她缓缓走上了公交车，对她如此说着，不过她会不会听我就不知道了，毕竟是公共场合，我和她也没有表现得那么亲密，只是并肩走着就足够吸引别人的目光了，学校里情侣虽然也多，但大多数都是高年级，我们刚刚开学就确定了关系实际上也是挺少见的。 

“知道啦，明天见~” 

她用着那嗲嗲的语气对我说着，转身向我挥着手，直到公交车开走，我才朝着家的方向走去，这一路我走得挺慢的，今天发生了太多的事情在到家之前我想好好消化一下。 

同样也是我第一次和女生做那种事情，她舌尖的柔软到现在都浮现在我的脑海里。 

“哥，你怎么才回来啊，你再不回来我都想要去接你了。” 

一开门就是我妹妹的抱怨，今天我确实回来晚了，毕竟送了路淼去车站，这段路是完全相反的。 

“你可别来接我。” 

我随口一说，当然发自内心的想法是怕她看到了我有女朋友这件事。 

“诶，是因为在学校里有什么事情是不愿意让我看到的吗？” 

她为什么每次都能猜得那么接近，我觉得这件事情总不能向她隐藏吧，所以没有过多的犹豫我还是说出了实情。 

“我有女朋友了。” 

我一边脱着鞋子一边对她说着，这其实并不是什么特别夸张的事情，毕竟那所高中并不限制恋爱这件事，而她呆呆的看着我，原本打算做的不知道什么行动也停了下来。 

“真的假的？” 

片刻之后她才用平常的语气问着我，这种事情我也没必要撒谎吧。 

“真的。” 

“同学吗？就是那个吻了你的女生吧？今天确定的关系吗？” 

片刻的沉默过后她一下子问出了一大堆的问题，之后反而比起之前更加粘我了，丝毫不顾及我此时是有女朋友的身份，做出了以前很少做出的举动。 

她环抱着我的胳膊，靠在了我的身上，还在不断问着刚刚的问题。 

“是啦，就是她啦。” 

“好看吗？” 

她这个问题突然让我一愣，因为语气之中我隐隐感觉有些不太对劲。 

“嗯？我问你呢哥哥，好看吗？有我好看吗？哥哥更喜欢她的样子吗？哥哥你说话呀。” 

虽然她带着淡淡的微笑，但我始终不知道应该如何回答，她的样子也很可爱，那双如同桃花花瓣的眼睛此时深情得看着我，脸颊浮出淡淡的粉红色，柔软的胸部紧紧贴着我的手臂，同时又把那恰到好处的体重压在了我的身上。 

她撩动头发到了耳后，见我始终没有回答，粉红的嘴唇微微抿着，脸颊也变得鼓了起来。 

如果真要说的话，我还是更喜欢她的样子一点，只不过她是我的妹妹。 

“你好看……别闹了。” 

我甩了甩被她抱着有些酸的胳膊，没想到说出这样的话会让我害羞起来，脸颊都已经变得有些烫了。 

“你不怕你女朋友会生气啊？哥哥今天有没有和她做什么呀？” 

听到她的问题，我的心头微微一颤，因为确实是发生了点什么，但这种事情我能和她说吗？ 

“事实是你好看，但是我心里还是觉得她好看的，别闹了，晚上要吃什么？” 

“随便吧。” 

她淡淡得说着，松开了我的手，刚刚明明还挺正常的，怎么感觉一下子心情低落了那么多，还在疑惑的时候，她突然转过了身。 

双手环扣到了我的脖颈，踮起了脚尖，嘴唇忽得感受到了那阵柔软，她的眼睛微微闭着，这是我和她相处那么久第一次贴得如此之近，她的睫毛好长，在我的视野里看得十分清楚，那股热烈的心跳声不断冲进我的耳朵之中，她的舌头轻轻撬开了我闭着的牙关，在我口中不断探索着。 

她的舌头灵巧得带动着我不知道应该放在何处的舌头，缠绕交织交换着成分相近的唾液，她轻轻吮吸着我的舌头，我的双手渐渐搂向了她的腰身。 

直到两人的身体都开始渐渐变软，她才有些不舍的松开了嘴巴。 

“嘴，有亲过吗？还是说我慢了一步？” 

她背过了身子，只是那发红的耳朵依旧宣示着此刻她的心情，虽然是那种性格，但突然做这种事情她果然也还是会害羞的。 

而我根本就是楞在了原地，她刚刚做的事情完全超出了我的认知。 

“你刚刚干了什么？” 

她听到我的话楞了一下，转过身有些生气得看着我。 

“不要逃避问题！你和她亲过了吗？” 

她抓起我校服的领子，虽然这样的动作她已经是需要抬起手，但是那股气势还是很恐怖。 

“没……没有……” 

听到我的回答过后，她抿起了嘴唇，露出了一脸的得意。 

“那就好~” 

她心满意足地离开了玄关只留下了还在迷茫的我。 

今天的晚饭吃什么到最后还是没有确定下来。 

…… 

她到底为什么要做那件事情，我摸了摸自己尚且留有湿度的嘴唇，呆呆得回复着手机里路淼的消息，心思却全然不在那上面。 

先不说为什么她的吻技如此熟练，只是那个举动让我十分费解。 

〔我说，明天我可以亲你的嘴吗？〕 

在我还没反应过来的时候，那条消息已经发送了出去，这消息和上文完全联系不起来，只是因为我此刻的心思所以才敲出来的。 

那边是许久的沉默，我靠在椅子上无聊地等待着。 

〔好，记得好好刷牙。〕 

回复的消息倒是没有让我意外，她不像我想象得那般纯情，反而对待那些事情挺好奇的，就像刚刚她还在回味着今天中午那场口交。 

发送的文字终究比语言要好表达得多，她说的话尺度也大了起来，反而是让我看的脸红心跳就像是看小黄书一样。 

〔嘴巴都要被塞满了，舒服嘛？口交。〕 

她发送着一段一段关于口交的心理感受以及询问着我的感受。 

〔舒服的，时间不早了……〕 

实际上是我有些受不了了，再聊下去不知道会变成什么样子。 

〔胸什么的，要看吗？下面也可以，聊着聊着有点湿湿的。〕 

〔不用了！我先睡觉了晚安！〕 

我飞速敲下这段文字，关掉了手机屏幕。 

深深呼吸了几口冷静了一下自己的心情，刚刚到话会不会很奇怪，不过那的确是我真实的想法，不管怎么说这也不太合适吧。 

把手机随意得扔在了床上，我决定去洗个澡，刚刚出房门就看到了换好睡衣的她，经过刚刚那件事，我看到她的时候总感觉有些不太自在。 

“洗澡嘛？现在水还是热的。” 

她擦着还附带水汽的头发，一步一步朝着我走了过来。 

“再亲一个吧。” 

她的动作很快，小小的手掌扶着我的脸颊，刚刚出浴的皮肤又滑又嫩，那长长的睫毛挂着点点水珠借着灯散发着点点闪光，她的嘴唇此刻看上去更加水润逐步贴近的同时还散发着一股奇妙的香味，那不是沐浴露的味道而是她特有的体香。 

“你说，我留下吻痕，哥哥的女朋友会不会生气啊？” 

她贴着我的嘴唇轻轻说着，言语之中满是戏谑，她的手指轻轻挑拨着我的脖子，时而又扶上了我滚烫的脸颊。 

“你别这样，我有女朋友了。” 

这时候我才开始轻轻反抗，说到底我其实并没有特别排斥那种感觉。 

“她又不知道，你不说，我不说，谁又会知道呢？” 

话音一落，她柔软的嘴唇堵住了我还想继续说话的嘴，她的舌头比起之前更加激进得入侵着我口腔仅有的空间，不断用舌尖点着我的舌头像是在等我主动一般。 

依旧是那般交换着唾液，她的舌头不断缠绕着，入侵着，口中逐渐被那股甘甜覆盖，她的手掌轻轻挪动着，不知道何时已经摸到了我的手腕之上。 

她轻轻抓着我的手背，之后我忽得感觉到了一股前所未有的柔软。 

我立马推开了她的身子，自然而然我和她的嘴也就分开了。 

“我有女朋友了！” 

这次我是真的被她给吓到了，而她貌似还沉浸在刚刚的舌吻之中，脸颊微微泛着粉红。 

“那你摸过她的胸吗？” 

她根本不在意这一点，反而更关心其他的事情。 

“没，你别闹了，我去洗澡了。” 

轻轻挤开她还想要蹭过来的身子，我的心脏狂跳不止，此时此刻今天一系列失去的连锁反应让我完全无法冷静下来，换下来衣服又看到了她随手脱下的内衣裤，发生过那样的事情让我面对曾经天天帮她洗的东西都开始不好意思了起来。 

浴室之中是残留在水汽中的香味，温热的水流刺激着我依旧燥热的内心。 

青春期的少年周围是那少女特有的气息，即使我意志再坚定想必也阻挡不了此刻内心的心情吧。 

在脑内的回忆不断闪过的时候血液开始朝着身下缓缓汇集着，回忆起今天初次经历的口交我的心就在不断发痒手开始套弄起了那已经彻底勃起的下体。 

我扶着浴室的墙壁，眼神却看向了她脱下的内裤，那上面不知道是因为水溅了上去还是她的体液弄湿了一块，这让我的心情更加按捺不住，最终我还是拿起了那条淡粉色的内裤，布料摸上去很是舒服，那水渍在我眼前让我有着无限的幻想。 

我轻轻用那内裤包裹着我的下体，被那柔软包裹着我的前端开始渗出那粘稠的汁液，几度套弄之后全部射在了她的内裤之中，反正这是我去洗的，而且就在我洗完澡之后。 

因为高潮我的脸颊再次变得有些滚烫，伴随着全身的颤抖我的双腿有些发软，只不过是用着她的内裤而已，就和以前的自慰感觉完全不同。 

等到彻底冷静下来，我看着那条黏糊糊的内裤，心里才涌上一股不安感，她明明是我的妹妹，而我却做了这样的事情，再加上我本身有女朋友这样一来背德感涌上了心头，不安的感觉愈发强烈。 

不过就像她说的一样，我不说谁又会知道。 

销毁了这件事的证据之后，我好好清洗着换下来的脏衣服，大概是洗了太久的时间，出浴室的时候脑袋有些昏昏沉沉的。 

回到了自己的房间时发现她正坐在我的床上。 

“洗了好久啊，我差点都要睡着了。” 

她有些抱怨得说着从床上站了起来，双手别再背后，绕到了我的身后抱住了我。 

“也不早了，该睡觉了。” 

“不嘛，想和哥哥多待一会，对了新的密码2580又是什么意思啊？还有原来已经做过那种事情了啊，明明我都没有看过。” 

她有些生气的语气，淡淡得说着，抱着我的手却开始缓缓朝着我的身下摸去，身体还飘飘的根本用不上多少力气，她的手隔着薄薄的裤子开始摸起了我的下体。 

“方辛雨！” 

我直接叫了她的名字，希望借此让她能安分一些，她的动作确实停了下来，不过我会不会太凶了一点，刚刚的语气确实是带着生气的意思在其中的。 

“她的胸，应该没有我的大吧？她刚刚发过来了，照片什么的。” 

完全没有要停下来的意思，我反而是听到了衣服摩擦的声音，随后背上感受到了一股别样的柔软，渐渐的有着硬硬的小点磨蹭着我的后背。 

“你在干什么啊，别闹了……” 

我这根本就是在明知故问，想起刚刚自慰时用着她的内裤，此刻不知道该如何去面对她。 

“哥哥刚刚洗了那么久，不仅仅只是在洗澡吧？那边像是不久之前才射过的样子呢。” 

她紧紧贴着我的后背，手摸向了我正在微微颤抖着的下体，这一次她直接伸进了裤子里，那股柔软光滑刺激着我的下体。 

“舒服嘛？她当时也是这样帮你弄的吗？” 

她的手指轻轻揉捏在我尚且敏感的前端，很快我就感觉到了点点液体的渗出。 

“不可以……” 

我弱弱得说着，因为被她刺激着敏感的地方，声音也变得有些颤抖了起来，双手轻轻向后推去，摸到的应该是她平坦的肚子。 

“好痒啦，哥哥是不想要还是不想我给帮你弄？” 

她每次都会问这种奇怪的问题，不过好在这一次她听了我的话，手从我的裤子里伸了出来，衣服大概也重新穿好了。 

“你是我的妹妹……” 

“同时我也是一个喜欢你的女孩子呀。” 

她扭过了我有些软绵绵的身体，踮起了脚尖凑近了那微微泛红的脸颊，四目猛得相对，让我的心跳个不停，下身的反应没有消失反而因为看着她的眼睛变得更加强烈了。 

“哥哥的眼睛好漂亮。” 

她微微一笑，手再一次拉进了我和她之间的距离，在我嘴唇上留下了浅浅的一吻。 

随后就松开了我的身体。 

“对了，你女朋友发的东西我只是看了，下面也很漂亮呢~” 

说完她带上了房门，再一次只留下一脸错愕的我留在屋子里。 

…… 

躺在了床上，脑海里浮现的却都是今天所发生的场景，我打开了手机看到了路淼给我发的照片，背景有些昏暗，不过却可以清晰得看到她的一对微微隆起的胸部，被她的双手轻轻挤压着勉强有着一条浅浅的沟壑，粉色的乳头和那乳晕很是明显，不断冲击着我的视线，因为这个人明天我就会再次见到，就坐在我的身边，和我一起上着课。 

另外一张则是她的私处，淡淡的湿润让那粉嫩的小穴入口显得更加水润，白皙的手指轻轻掰着她白净的阴唇，让那小小的入口彻底暴露，私处上只有微微的绒毛看起来更加干净，同样也增添了几分别样的情趣。 

好不容易冷静下来的下体被这照片所影响再次微微颤抖，不过我并不打算在做那样的事情了，侧过了身给手机充上了电，闭上了眼睛放空了大脑，困意逐渐袭来。 

就在我即将浅浅睡去的时候，忽然听到了开门的声音，不过肯定就是幸雨那家伙了，毕竟房子里也没有其他人了。 

“还没睡着吧？哥哥。” 

她在我耳边轻轻说着，不过靠得有些太近了，那说话带出的气息直接钻进了我的耳朵之中，她的声音没有路淼那般，但充斥着一种清甜感，像是浓茶后调的那股微甘，而路淼则是一块巧克力，带给我的是最直接的甜味。 

“不用装啦，我知道哥哥肯定睡不着的，其实我也一直睡不着，所以一起睡吧。” 

她一边说着，一边钻进了我的被子，我的床其实足够睡下两个人，更何况她只占很小一片区域。 

“那就乖乖睡觉吧。” 

还好只是睡在一起而已，不过这也是很久没有经历过的事情了。 

“嗯，晚安，哥哥。” 

她说着还不忘爬起了身子在我耳边吻了一下，原本正常的感觉一下子又变得奇怪了起来，我背朝着她也不知道她这样睡着舒不舒服。 

“晚安，幸雨。” 

话音刚落，我的身后就传来了浅浅的呼噜声，睡得还真是快，大概也是熬到现在也不容易，其实已经很晚了。 

不过她的睡相比我想象得要差上那么一点，最后我睡着的时候她几乎半个身子都压在了我的身上，隔着薄薄的睡衣我清晰得感受到了她柔软的身体，这一觉我睡得并没有那么安稳，最后一次被弄醒的时候她的脸都快贴到我的脸上了。 

不过多多少少还是睡了一会的。 

迷迷糊糊之中，我感受到了一股湿润，下体传来的柔软触感让我很快精神了起来，她轻轻撩拨着自己有些散乱的头发，依旧还穿着昨晚的睡衣，那粉红的嘴唇微微张开着，此刻那不大的嘴巴正在卖力含着我下体的前端。 

“是这样嘛……” 

她轻轻离开了我微微颤抖着的下体，有些疑惑得自言自语着，舌尖轻轻伸出舔着我正在流出粘稠汁液的前端出口。 

小小的手笨拙得套弄着，舌尖灵活得来回挑逗让我不由得发出了一阵娇喘。 

“啊，哥哥你醒啦，舒服嘛？” 

她一边套弄着我的下体，一边看着我尚且惺忪的眼睛，快感传遍了我的身体让我有些微微的颤抖。 

“你干嘛呢……” 

“早上顶到我了，那就帮哥哥解决吧。” 

她淡淡得说着，像是再说一件十分普通的事情一样。 

“别闹了，要出来了……” 

我是真的已经要射精了，只是被她舌头刺激了几下手掌套弄了几下，就已经变成了那副样子，让我不由得开始担心以后真正要做那件事的时候该怎么办。 

“我记得她好像吞下去了，对吧？” 

她没有听我的话，而是自顾自得张开了嘴巴，努力地把我的下体含进了更多，喉咙之类轻轻吮吸和那股舌头的刺激让我很快就在她口中喷发而出，她的嘴角缓缓溢出了那浓郁的精液，直到微微变软她才松开了嘴，尽力咽下了那听别人说不那么好吃的液体。 

她虽然微微皱着眉头，不过却还是把那溢出的精液吃了个干净，连同我那原本想擦干净的下体也被她再次舔得一干二净。 

“她有全部把哥哥的爱液吞下吗？没有吧？所以我才是最爱哥哥的对吧？” 

说完她张开了嘴巴，那里面已经完全找不到那股白浊液体的痕迹，虽然口中散发着那股味道但是只剩下了那片粉红的颜色，她凑近了脑袋像是祈求我的夸奖一样。 

说实话光是被妹妹口交这一点就已经让我的不安感拉满了，更何况现在我还是一个有女朋友的人，我根本没有那样的想法，甚至不那么开心。 

“嗯？” 

她疑惑得看着我，见我迟迟没有反应她抓起了我的手掌放在了她的脑袋上。 

“这样就可以啦。” 

自己动着她也露出了满意的笑容，而我其实还处于一个迷茫的状态根本不像她一样有精神。 

只是我自己的手也开始动了起来，她的表情也愈发的满足。 

“下次，不要做这样的事情了。” 

清醒片刻过后我和她站在洗漱台前，在我将牙刷伸入嘴之前我这样说着，大概实在是背德感太过于强烈让我不由得发出了这样的要求。 

“哥哥不舒服吗？还是不喜欢口交，还是单纯不喜欢我？” 

她越说越夸张让我不知道应该如何作答，每次她都会把问题说得如此夸张，可她的表情看上去却并不像是开玩笑。 

“不……总之下次别做了，我对你的喜欢并不是那种喜欢。” 

我突然感觉到身心一阵疲惫，最后只能对她说出这样的答案。 

“如果哥哥没有女朋友呢？会不会对我心动呢？” 

她在牙刷上挤上了牙膏，此刻的状态还真是少有的，和她一起起床一起洗漱，等等还有可能会一起吃早餐。 

“如果，你不是我的妹妹，我肯定会对你心动的。” 

我用手指捋了捋她有些散乱的头发，对她说着，血缘关系时时刻刻都在提醒着我们的立场，像是这几天所发生的事情其实已经有些越线了，就算我们真的互相喜欢，那最后又会有什么样的结局呢。 

与其最后迎来最坏的结局，不如干脆错过这件事吧，同样这也是我一直以来的做事方法，尽可能的避免不必要的事情。 

我害怕最终会失败所以我根本不会开始。 

不过这只是对于她而言，毕竟我们的身份就放在那边。 

“哥哥，大不了我们私奔嘛。” 

“别想这些了，笨蛋。” 

…… 

因为早上的事情，这天我是第一个来到教室的人，坐在座位上感觉随时都有可能要睡着。 

“诶，你今天来那么早啊。” 

路淼的声音没有让我精神起来，也许是最近耳边已经习惯了她的那股声音了吧，初次听起来也许会太甜但是现在感觉起来反而挺舒服的。 

“对，起早了。” 

实际上这时候如果我是完全清醒的话可能会说点奇奇怪怪的话才对。 

“昨晚发给你的照片看了吗？” 

她说的应该是那两张吧。 

“嗯……结果还是发过来了啊。” 

我弱弱得说着，打了一个哈欠。 

“诶，昨晚没睡好吗？啊难不成是因为我发的照片吗？” 

她轻轻摸着我的脑袋让我靠在了她的肩膀上，发丝掠过我的脸颊让我全身都痒痒的。 

她的香味入侵着我的鼻腔，周围其实很安静，除了偶尔走廊路过的脚步声就没有其他什么声音了。 

她的呼吸轻缓柔和，如同一双柔软的手抚摸着我的耳朵。 

“对了，昨天你说的，要不现在就做吧，其实我也挺好奇的，早上有好好刷牙吗？” 

昨天说的，应该就是想接吻这件事情吧。 

“诶，要在教室里做吗？” 

“现在又没人，另外我也着急嘛。” 

她捏了捏我的脸颊，之后轻轻托起了我放松的脖子，四目相对此刻就算来人大概也不会停下来吧。 

她缓缓靠近着，我的手有些紧张得抓着她的肩膀，直到那份柔软触及我学着幸雨的动作伸出了舌头，双手环过了她的脖子，那让份亲吻显得更加炙热，不知不觉间她的舌头和我的纠缠在了一起，发出一阵阵悦耳的舌音，她的双手不自觉得扶到了我的肩膀之上，在一阵绵软的纠缠过后，她轻轻松开了嘴巴舌尖之间拉出了一条银线。 

她的脸颊微微泛红靠近了我的怀里，不过那也掩饰不了她暴露在耳根的害羞。 

“很舒服，感觉会上瘾。” 

她的嘴巴在我加速跳动的心脏前微微震动着，发出了一阵有些口齿不清的声音。 

“一大早就做这种事情啊。” 

忽然传来的声音让我们都吓了一跳，原来不知不觉教室里已经不只有我们两个人了，虽然只是同学而已但我和她还是调整一下子姿态，不再表现得那么亲密。 

那人微微笑着倒也没有说些什么，不过想必今天这件事就会在教室里传开了吧，不过这样没有什么影响，毕竟她就是我的女朋友嘛。 

“有精神了嘛？” 

她趴在了桌子上，转过了脑袋看着我说着。 

实际上这样的刺激还不足以让我精神起来，不过确实好了一些。 

“多亏了你，好多了。” 

这一次是我更加主动的出击，轻轻撩开她的头发，在她的脸侧吻了下去，虽然表现得很是冷静淡淡内心依旧在不断慌乱着，好在她没有表现出排斥，微微笑着靠在了我的肩膀上。 

一大早就开始睡觉还是不太好，于是和她一起看起了小说，早上的课程我大半时间都是在半睡半醒的状态下上的，也许是这幅模样太过于少见，于是在班主任的课下课时我和路淼一同被她给叫了过去，大致上并没有责备的意思只是告诉了我们虽然不反对恋爱之类的，但也需要好好休息，我想她应该是误会了什么吧。 

看着路淼红着脸狡辩那副模样还真是可爱，不过那个眼神总感觉她又是想到了什么。 

片刻之后，她才从那紧张的气氛之中缓和过来，不过我想老师的话大多都是再对我说的吧，毕竟上课昏昏欲睡的人是我才对，而她倒是挺精神的，起码在我眼里是这样的。 

“真的是因为我发的照片所以没睡好吗？” 

走在走廊上，她轻轻问着我，手掌很自然得和我的扣在了一起，像这样的动作大多数时候也不会被人注意到，起码在这个学校是这样的。 

“不是啦……” 

真的原因我想如果我说出来之后会让她当即就和我分手吧，所以我选择了隐瞒，而且已经那般和幸雨说过这件事了，以后应该也不会出现昨晚那种情况吧。 

“对了，那个你想做吗？” 

站在教室的后门口，她突然如此说着，就在说出口的时候手指轻轻用力，貌似是在特意提醒着她的那份紧张。 

“诶……” 

大脑一下子一片空白，这是什么情况，她是不是突然说了什么不得了的话，就在还有人走动的走廊之上。 

“啊，果然还是再等等吧。” 

她突然松开了手捂着自己逐渐发红的脸颊一路小跑进了教室之中，上午的课程已经快结束了，到了午休的时候大概又要去没有人的顶楼做一些奇奇怪怪的事情吧。 

“今天中午还要上去的吧？” 

看到我回到了座位之后她轻声询问着我，大概是看我精神不太好所以还是问了我一下。 

“嗯，不过下节课我先睡一会，记得叫醒我。” 

说完我趴在了课桌上，困意袭来片刻之后我就在那一片嘈杂之中浅浅得睡了过去。 

…… 

“下课啦，醒醒啦。” 

她的声音传入我的耳中，随后就是全身的一阵酥麻，我的耳廓感受到了一股温热和湿润，她的舌音像是直接浮现在了我的脑海之中，大概是在轻轻舔着我的耳朵让我一下子就清醒了过来。 

猛得抬头，教室里已经没有其他人了，看样子应该已经下课一段时间了，而我自己也没想到我睡得那么沉，连那下课铃声都没有听见。 

“要不你再睡会吧，今天中午就不去啦。” 

大概是看着我还没彻底睁开的眼睛，她如此说着。 

“唔，没事的，走吧。” 

实际上如果只是做一些不出格的事情在教室里也没问题，毕竟到了饭点大部分人都会在食堂，教学楼其实空荡荡的。 

不过她又怎么会只想做那些不出格的事情呢。 

拉着我的手急匆匆得跑上了顶楼，刚一过楼梯口，她就扑到了我的怀里。 

“今天要做什么呢~” 

她露出可爱的笑容，在这没人的地方动作也会变得大胆一下，贴紧了身子，在我耳边问着我。 

“看你啦，要不我帮你口？” 

在我说出这句话的时候，她的心跳已经加快得被我所感受到了，犹豫了一下之后，轻轻点了点头，不过在那之前她看着我的眼睛，说出一句我有点耳熟的话。 

“你的眼睛好漂亮啊。” 

“你的也是……” 

回应了她的夸奖之后，我抱住了她的身子，努力得忘掉昨晚所经历的事情，她才是我的女朋友，而那个人只是我的妹妹而已，我现在是和我的女朋友在一起，所以不能想起她。 

与她拥吻着让我不安定的心情得到了一些缓和，她的手逐渐摸向了奇怪的东西，让我全身的血液都情不自禁得朝着她手摸着的地方游去，其实在那之前那股感觉就已经开始逐渐明显了起来。 

“和喜欢的人做这种事情，心情会变好呢。” 

她轻轻松开了嘴巴，满脸喜悦得说着，不过对于我的提案她还是有所害羞，毕竟是在走廊上。 

而这顶楼其实也是有教室的，那是已经荒废了的教室想必也有情侣会在不知道什么时候来上面做这些奇怪的事情吧。 

“是嘛，那要不去教室里继续吧？” 

我所指的肯定就是这边的教室，她自然也是明白，比我抢先一步打开了教室门，到了室内第一件事自然就是拉上了所有的窗帘，她的举动也再次变得大胆，拉开了校服外套的拉链，里面是轻薄的T恤，贴在我的身上，那股身体的柔软感受得更加了明显了几分。 

她轻轻脱下了自己的裤子，露出了低腰的内裤，紧贴着她的身体勾勒出了特殊的线条，淡绿的纯色内裤看起来很是清纯，但是她身体的动作可不是如此，倒在我的怀里用她小小的胸部蹭着我的身体，没想到只是一墙之隔改变就是如此之大。 

面颊微红，凸显出的是一种异样的色气，她的眼神有些迷离得看着我，手握着我的手腕伸向了她的双腿之间，我的手指感受到了那股溢出的湿润滚烫，还有那一阵别样的柔软。 

她轻轻娇喘着，又是在担心着这声音会不会被别人听到，于是在那种控制中渐渐变得只有我们两个人能听到。 

腰身微微摆动着，她用着我略显僵硬的手蹭着自己已经湿润的小穴。 

“我要脱了，不然湿透了。” 

她轻轻说着，言语之间吐露着害羞，她始终抱着我，即使是已经从照片之中见过这时候她也不好意思让我看到。 

她把内裤脱到了膝盖之下，从这个角度可以看到她的屁股，我的下体此刻早已是顶起了裤子，被她这么贴着实际上十分靠近她的私处。 

“顶到了……” 

她轻轻说着，已经不好意思再看我的脸，埋进了我的肩膀，她的手轻轻拉着我的手指，貌似是在暗示让我做的事情。 

顺着她手的方向挪去，缓缓从她的身后摸向了她的双腿之间，大概是为了方便我的进入她轻轻张开着双腿，我的手指只是刚刚碰到她就发出了轻柔的娇喘。 

“等等，口之前在亲一下吧？” 

她低着头轻轻问着我，语气之中夹杂着她害羞的喘息，应该还是第一次把这个地方暴露在别人的面前，也是第一次被男生摸着敏感的区域吧，她看起来有些害怕，同时也带着强烈的兴奋。 

她的双手轻轻从我和她的身体之间抽出随后和以往一样搭在了我的后脖颈。 

当脸颊面向我的时候已经彻底红透，眼神十分随意得瞟着一旁，实际上我也是差不多的情况，脸颊滚烫，不好意思看着她。 

直到真正嘴唇贴在一起，我看着她缓缓闭上了眼睛，于是我也轻轻把眼睛闭了起来，仔细感受着她舌尖的柔软和她口腔之中的香甜气息。 

我的手指情不自禁得摸向了她双腿之间的湿润，让她即使被我吮吸着舌尖也不断发出有些可怜的呜呜声。 

她的小手轻轻推着我的胸口，示意着我亲吻已经到达了极限，她轻轻吐露着舌头缓缓与我分开，我和她的舌尖拉出了一条漂亮的银线。 

“两个地方都好舒服……” 

她弱弱得说着，脸颊不知道是因为害羞还是快感染上了粉红色，她的腰间微微颤抖着，我的手指感受到了更多的爱液。 

“再摸就要变成手交啦，川川帮我舔嘛。” 

这句话可能换做谁来说都不会有她那种感觉，她的声音太甜了，另外这种我从来没听过的昵称让我情不自禁地笑出了声。 

“你刚刚叫我什么？” 

我的手指轻轻松开了她的私处，开始缓缓蹲下了身子，她的双手温柔地扶着我的脑袋，轻轻摸着我的头。 

“川川呀……有什么好笑的嘛。” 

她的脸颊大概是因为我刚刚仔细看了一眼她的私处所以变得更加红润了几分，就连声音也变得微微颤抖了起来，我没有理会她的话，轻轻伸出了舌头，触碰到了此时被她爱液包裹着的阴蒂，我的舌尖没有尝到什么奇怪的味道，鼻头触碰在了她长着细小绒毛的阴阜之上。 

她的娇喘差点没有收住，大概是刺激过于强烈，她的手掌更加用力得摸着我的脑袋，我的双手摸在了她顺滑的大腿上，脑海里回想着应该如何刺激她的私处，用着仅有的知识，我的舌尖滑向了她柔软的阴唇之中，轻轻刺激着她的小穴入口。 

“等一下等一下……” 

只是片刻，她的双腿就开始微微颤抖，我轻轻松开了嘴巴，那小穴微微颤抖着，不断滴落着那透明粘稠的液体。 

她微微平息着自己猛烈的心跳，从外套的口袋里抽出了纸巾，在我眼前轻轻擦着自己的私处，每次纸巾划过就会很快变湿最后足足用掉了四五张才让那地方恢复到平常的样子。 

“川川别看了……等等又要湿了。” 

她说着拉起了自己的裤子，而我也站起了身，她一下子扑倒在了我的怀里只是此刻我的下体还没平静下来。 

她的脸捂在我的胸口不断蹭着，像是极力在掩盖自己的害羞，她的双腿还在轻轻颤抖着，体重几乎是完全压在了我的身上。 

我的手根本不敢碰她此刻还在痉挛的腰间，最后还是摸在了她的肩膀上。 

“你怎么了？” 

这个问题好像有点多余，怎么看都像是高潮了吧。 

“刚刚川川的舌头碰到我的时候，全身就像触电一样，那种感觉会上瘾的。” 

一边说着，她暴露在外的耳廓逐渐变红，在那呼吸和身体都冷静下来之后，她才抬起了脸看着我。 

我的嘴里还残留着她爱液那略带色情的味道，说不清那到底是什么味道但是我完全可以接受，毕竟她昨天也曾吞下我下体射出的液体。 

大概我那边的味道更加不好吧。 

“川川要吗？” 

她一边看着我一边说着，手指轻轻摸向了我双腿之间，隔着裤子摸在了我的下体之上。 

在这种情况下说不要未免有些太虚伪了，支支吾吾了一会，我只是轻轻点了点头回答了她的问题。 

“川川，我昨天特意去学了一下怎么口交的。” 

她一边说着，一边脱下了我的裤子，用那纤细的手指轻轻环扣在我下体的前端之上，微微用力着不断揉搓着，前端很快就冒出了那略带滚烫的液体。 

“这个出来了说明很舒服对吧？” 

她手上的动作没有停止，抬头看着我露出了一副妩媚的表情，但实际上看上去可爱还是占据了绝大多数。 

像是微醺的脸颊贴着我的下体，她粉嫩的嘴唇轻轻触碰在了我的前端，手指缓缓向着我下体的根部撸动而出，她浅浅亲吻着我微微颤抖的下体，发出一阵啵啵的声音。 

舌尖娇羞得试探着，从她小小的口腔之中伸出耷拉在我的下体之上，不断舔舐着我敏感的区域。 

我的反应和她刚刚到反应很像，双手扶在了她的头顶，微微喘着粗气，感受着那股快感配合着加速的心跳，身体逐渐热了起来。 

她的嘴唇逐渐从最前端开始包裹我的下体，牙关掠过我的冠状沟，我的下体逐渐感受到了那股口腔特有的柔软和湿润。 

她的手指轻轻套弄在我的根部，舌头在我的前端不断舔舐着带给我源源不断的刺激。 

轻轻松开了握在根部的手指，她扶着我的大腿开始尝试着将我的下体含的更深，我忽然感觉到了一股猛烈的吮吸，一股热流狠狠射了出来。 

“唔……你怎么射了。” 

她含着我的下体发出着口齿不清的声音，在一阵吞咽声过后，她的舌尖轻轻舔着我开始逐步变软的下体，直至她主动松开嘴巴我的下体才从她的嘴中离开，上面除了她的口水已经没有了精液的残留。 

她拿出了纸巾轻轻帮我擦着下体，随后和刚刚那些一起被她装进了纸巾原本的袋子之中重新放回了口袋。 

我穿好了裤子，她靠在了我的肩头，刚刚的高潮让我此刻身体还有些飘飘的，而她看起来也是那样。 

“舒服嘛？” 

她贴着我的耳根轻轻问着，很快除了她的声音还穿来了一阵柔软的感觉让我全身颤抖了几分。 

“嗯，比昨天舒服很多……” 

听到了我的回答，她缩紧了我的怀里，被我搂着靠着有些冰凉的瓷砖墙。 

“舒服的话明天继续吧。” 

她的声音有些微弱，声音越说越轻。 

“好，你怎么那么害羞啊，明明很多时候都是你主动的。” 

我摸了摸她的脑袋她也正过了身子，四目相对最先逃避开的还是她。 

“我才不是那种色色的女孩子呢。” 

说完她抱住了我的胳膊和我一同靠在了那冰凉的瓷砖墙上。 

许久之后我和她才从高潮中缓过神来，体温也逐渐变得正常。 

…… 

“周末我来你家玩吧？” 

当天的下午她对着正趴在桌子的休息的我如此说着，声音依旧还是像悄悄话，毕竟是在教室里。 

不过这一下让我犯了难，拒绝像是我在掩饰什么，同意的话我妹妹那边要怎么交代呢。 

不对，我为什么要和她交代呢，她的哥哥有了女朋友之后带回家不是很正常的事情嘛。 

“好，其实我父母经常都不在家的，偶尔放学了也可以来我家的。” 

我没有说我妹妹的事情，当然在我说出口的时候我依旧还没想好到底应该如何处理我妹妹的事情。 

“那今天就去！” 

她突然抓着我的手，有些激动得说着。 

“今天我家里也没人！” 

这句话貌似有些大声了，我感觉到了周围像是听到了什么有趣事情的目光。 

她的脸颊一下子蒙上了一层红雾，大概也是注意到了这一点了吧。 

“总之，放学一起回家吧？” 

她放小了声音，贴近了我的身体，不过从那神情来看她还是很开心的。 

“好。” 

答应了过后该苦恼的就是我了，只希望今天我的妹妹可以表现得收敛一些。 

不过现在紧张也没有任何用途，这也是我的失策没想到她那么主动。 

放学的时间还是如约而至，今天她格外快速得收拾了书包，随后就坐在座位上看着我收拾，实际上到了现在困意已经消减了一大半，但我看起来应该还是那副有些疲倦的样子，和她站在一起形成了巨大的反差。 

“川川快点嘛。” 

在我确定了今天的作业我都带齐了过后我背上了书包，而她兴奋得抓起了我的手腕拉着我朝外面跑去。 

“诶诶，那么着急干嘛啊。” 

我几乎是被她拉着一路小跑，直到走过了走廊来到了楼梯口，她才缓缓说着。 

“在你家，就是两人的独处，我想独处的时间可以多一点……一秒钟都不想浪费。” 

她略带娇羞得低着头说着，手指逐渐扣住了我的手指，从那抓着的动作变成了十指相扣。 

“其实，我家还有一个人。” 

到了这时候我才和她坦白这件事情。 

“诶，那还方便去嘛？” 

她的神情闪过一丝失落，不过很快又飘走了。 

“方便倒是方便啦，只是我的妹妹而已。” 

听到我的话时，她明显松了一口气，不过很快表情就变得有些疑惑了，歪着头看着我。 

“你和你妹妹住在一起？她多大啊？” 

果然这件事情还是会让她在意的，一边走着一边不断问着我。 

“比我小两岁，但是只比我小一个年级。” 

我淡淡得说着，和她牵着手走出了校门，听到我的答案她有些不太开心得看着我。 

“原来你一直在和一个年龄差不多的女生同居啊，难免会做些什么的吧？” 

她抓着我的手更加用力了，身体也朝着我贴近了几分，现在不在学校之中动作也可以略微大胆一些了。 

“想什么呢，她……可是我的妹妹。” 

我的话是这么说，但其实是一句天大的谎言，和她想的一样，和她该做不该做的都做了，虽然是在我半逼迫的情况下。 

“唔……不开心……” 

她微微嘟起了嘴，虽然依旧还是那种状态但我也很明显感受到了她的情绪。 

“好啦，比起这个有什么想吃的吗？晚饭我们基本上都是点外卖的，或者不想吃也是没关系的。” 

我有些生硬得转移着话题，不过看起来倒是很有效果。 

“你们吃什么我吃什么就可以啦，我不挑的，还有什么叫比起这个啊，这件事很重要的好不好，我会吃醋的诶。” 

好吧，收效甚微，看起来她还在为这件事而闹别扭。 

“好啦，和她真的什么也没有啦，只是我的妹妹而已，今天不是还带你回家了嘛，说明真的没什么啦。” 

说着我主动捏紧了她的手，摸了摸她的脑袋，她的表情这才微微缓和了几分，乖巧得走在我的身边。 

一路边走边聊着，很快就到了我家，她也有些惊讶于我家竟然离学校那么近。 

“要不以后干脆就住你家吧，真的好近啊。” 

她的语气听起来并不像是在开玩笑，而是十分认真得在说这件事。 

“你家里会同意这样的事情嘛？就算是学校允许恋爱，父母呢？” 

一边说着，我一边扭动钥匙打开了房门，玄关处她的鞋子整整齐齐得摆放着，看来她已经回来了。 

“幸雨，你回家了吗？” 

我在门口随意朝着屋内说了一句，很快就传来了脚步声，而我也招呼着路淼换上了鞋子，穿的嘛就是其他空闲的拖鞋了。 

“哥……哥？” 

她的声音略带疑惑大概是看到了我身后的路淼，好在她没有像平常一样扑到我的身边，而是露出了一副疑惑的表情远远地看着我和她。 

“哥哥的女朋友？” 

她的声音依旧略带疑惑，轻轻走到了我的跟前。 

“对，路淼。” 

我简单帮她介绍着自己，她摆好了自己的鞋子过后向我妹妹伸出了手，露出了一副可爱的笑容用着她嗲嗲的声音向我妹妹打着招呼。 

“诶，没想到哥哥也有女朋友了啊。” 

她明明知道这件事却还是摆出了一副刚刚知晓的样子，随意搭着话过后，又补了一句。 

“姐姐很漂亮呢，为什么会看上我哥哥呢？” 

打量着路淼的样子，她随口说着，走到了冰箱边从那里拿出了一罐口味奇怪的饮料。 

“一见钟情吧？我觉得川川挺帅的呀。” 

路淼倒是一点没有生分的感觉，一边说着一边压在了我的身上，双手十分自然得抱住了我的胳膊。 

意外的她没有太多的波澜，原本还以为我的恋情在今天就要结束了，没想到她今天竟然那么乖。 

“晚饭要吃什么？” 

“随便你们就好。” 

话音落下，传来了吸饮料的声音。 

…… 

晚饭最后还是选择了外卖，路淼貌似很少吃这些，看她吃得挺开心的，不过这个奇怪的气氛到底是怎么回事，她表现得和平常完全不一样，反而让我有些不太适应了。 

晚饭过后她就一头钻进了自己的屋子，丝毫没有打扰我们的意思。 

不过这样也好，如果她以后一直这样就好了，这才是正常兄妹的关系嘛。 

与我独处在室内的路淼，动作总是会变得格外大胆，此时大概是吃饱了的原因，身子也变得有些暖暖的。 

不过在做那些事情之前果然还是要把作业解决吧，况且也花不了多少时间。 

今天我就在她的身边，有不会的直接就可以解决，这样下去她的成绩也会慢慢变好吧，只是书桌只有一张，我让给了她，而我则是坐在了床边在床上写着作业。 

“明明在川川家诶！为什么还要写作业啊，不应该做点其他事情嘛？” 

她带着抱怨的语气说着，手里不断转着自己的笔，而那作业本上写着星星点点的字。 

“先把这些写完吧，等等有的是时间做其他的事。” 

一边说着，我也解决了今天的作业，实际上的量真的不多，我也只是做了半个小时左右就已经全部搞定了，当然只是书面作业，其他的我也懒得去管了。 

“我要川川亲才能继续写。” 

她扭过了脑袋，用着那双水汪汪的眼睛可怜巴巴得看着我，我隐隐有着只要听了她的话就会把事情发展到下一个阶段的感觉，于是这一次我只是摸了摸她的脑袋，淡淡得说着。 

“写完了随便亲啦，这不只剩一点点了吗？” 

看着她的作业但她的目光却看着我，在和她对上了视线过后，她的脸颊微微浮出了一层红色的波光，即使是这样她也依旧没有挪开视线。 

“哥哥~” 

就在气氛恰到好处的时候，房门打开的声音配合着幸雨略带撒娇意味的声音一同传入了我们的耳中，只是在她看到这一幕过后，很快又改变了声音。 

“诶，姐姐还不回家吗？” 

啊说起来她今天貌似打算住在这边来着，这件事也一直没有和幸雨说。 

“对呀，今天我要住在这里啦，打扰了。” 

她对着我妹妹有礼貌得说着，虽然声音依旧是那样嗲嗲的。 

“诶，是嘛……那就不打扰啦。” 

在她刚想要退出屋子的时候，意味深长得看了我一眼，随后露出了一副我想要和你谈谈的表情。 

“是找川川有什么事情吧？毕竟突然知道家里要多一个人呢。” 

她坐在椅子上和我说着，随后又把视线挪到了自己的作业上。 

“唔，那我先去和她聊聊，乖乖把作业写完啦。” 

摸了摸她的脑袋我走出了屋子，在关上了房门之后很快感受到了一阵柔软出现在我的脸颊。 

她的手很快捂着了我差点叫出声的嘴巴，随后踮起了脚尖在我耳侧轻轻说着。 

“小声点，毕竟哥哥的女朋友就在里面呢。” 

她露出了一副可爱的笑容，不过在那深层我看到的是一脸的坏笑。 

“为什么还要住在这里啊，刚刚我已经忍到极限了，还是说这种偷偷摸摸的感觉更好呢？” 

她一边说着，指腹缓缓摸着我的脖子，划过了我的喉结，随后顺着我的胸口慢慢摸到了我的下体。 

“别……别这样，我还以为你……” 

话还没说完，她立马接过了我的话，那双小手握住了我原本想推开她的手，轻轻捏在了我的手腕，她的眼神中飘出了点点爱意，语气略带着暧昧。 

“还以为我会因为你把女朋友带回家就放弃吗？” 

话音刚落，她粉嫩的嘴唇贴在了我还想说什么的嘴唇之上，她的嘴里还带着那股甜腻，大概是刚刚喝过那口味奇怪的饮料吧。 

她的舌尖在我口腔之中不断搅动着与我的舌头纠缠在了一起。 

明明我的女朋友就在一墙之后，而我却和我的妹妹做着这样的事情，强烈的背德感让我的心里产生了不安，可我的双手却在这时候完全无法动弹。 

她缓缓松开了嘴巴，脸颊飘起了一阵粉红的可爱颜色，她的视线在与我对在了一起过后，缓缓朝着我的下体挪去，实际上那边我已经感觉到了微微的充血，原因自然就是与她的舌吻。 

“要我帮你口吗？哥哥。” 

她的声音很轻，就算是这样面对面也需要很专心才能听清，一边说着，她的手已经开始伸入了我的裤子。 

“不可以……” 

我弱弱得反抗着，实际上我的身体很是诚实，在她伸入我裤子的时候下体就已经勃起了。 

“是因为她，还是单纯不想让我给你口？” 

她的手指停在了我的下体之上，用她柔软的指腹轻轻触碰着。 

“因为她……” 

如果我回答了后者想必她会当成闹情绪吧，另外这也是我遵循内心的答案，在这种紧急情况下我来不及多想就这么答了出来。 

她的脸上浮现出了满意的表情，随后轻轻在我脸颊处吻了一口。 

“那我就乖乖的啦，说起来，你们今晚打算做爱吗？” 

刚刚放下的心一下子又紧张了起来，这个问题我一直没有思考过，所以一下子我也不知道应该如何回答。 

“诶，原本以为你们今晚肯定会做的呢，不过还是把这个给哥哥吧，虽然吧感觉第一次被她夺走我不太开心啦，但是如果哥哥能开心的话，我也没有意见啦。” 

她从口袋里拿出了一个规整的东西，塞进了我裤子的口袋里。 

“是从爸妈房间找到的，其实有很多呢，如果一个不够就去那边拿吧。” 

说完她再次轻轻吻向了我的嘴唇，随后微微笑了笑，有些不舍的回到了自己的房间。 

我在站在屋外持续慌乱着，等到心跳逐渐平息，下体也渐渐恢复过后我才重新回到了房间，此时的她正悠闲地看着手机，貌似作业已经完成了。 

“写完啦？” 

书桌上已经没有作业的影子看起来应该是已经收回了书包里。 

“嗯呐！写完啦。” 

她有些兴奋得说着站起的身子，转身抱住了我的身体，刚刚的心跳刚刚平息此刻又变得快了起来。 

陌生的香味充斥着我熟悉的房间，她的身子软软的，贴着我的身体。 

在我的房间，她含情脉脉得看着我，时不时抿起嘴唇，那双手情不自禁地摸在了我的身上，明明应该是我主动才对吧，没想到她才是主动的那一方，还是因为我更喜欢这样的感觉呢，此刻的心跳前所未有的快，大概是因为在自己房间的缘故吧，还是因为刚刚我妹妹的举动我才会变成现在这样。 

“川川，作业也做完了，是不是……” 

她轻轻说着，我的手滑过了她侧边的头发，轻轻摸着，将她的脸颊拉近了几分，脸侧肉眼可见飘起了一阵可爱的粉红色。 

“嗯，答应你的。” 

她的双手突然开始变得不知所措，在我的嘴唇触碰到她的那股柔软之后，在我的后背轻轻抚摸着，随后在与她舌尖触碰之时，我感受到了她热烈的拥抱，贫瘠的胸脯轻轻压着我的胸口，舌头在她的口腔不断交织着，发出一阵阵滚烫黏腻的舌音。 

“川川你嘴巴好甜，是真的甜……去床上亲吧，我的脚都软了。” 

一边说着，她晃晃悠悠得坐在了我的床上脱下了外套递给了我，她的皮肤很白，就像她的大腿和私处一样，显得白白净净的。 

“不冷吗？就穿这么点。” 

放好了她的衣服，我也坐在了她的身边。 

“等等会很热的吧，今晚要和川川一起睡诶。” 

她抱紧了我的胳膊，在我耳边轻轻说着，实际上从刚刚开始我和她就主动降低了声音，毕竟我的妹妹也还在隔壁呢。 

“真的要睡在一起吗？” 

说实话我有些紧张，毕竟这种事情只和我的妹妹做过，而且即将一起睡的人第二天还要坐在我身边上课。 

“难道我和你妹妹去睡觉嘛，川川在想什么啦。” 

她戳了戳我微微发热的脸颊，微微笑着，手指缓缓摩挲着我的脸颊，伸向了我的脖子。 

“川川的床好香啊。” 

她轻轻说着，同时缓缓推着我的肩膀，我的身体配合着她的动作很快我和她一同躺在了床上。 

她侧着身子，身体轻轻搭在我的身上，脸颊几乎贴在了一起，时不时她就会用她柔软的嘴唇贴近发出一阵阵啵啵的声音。 

这还是头一次经历这样的事情，她的头发时不时划过我的脸颊弄得我痒痒的。 

痒的不仅仅是脸，还有我的心，被她的举动，神情还有她的声音。 

“川川，想要吗？” 

她的手指轻轻隔着我的裤子摸着我的下体，原本那个地方就已经微微充起了血，现在被她这样摸着已经变得越来越硬。 

这样的姿势我原本以为不会有什么不同，但大概是因为身体可以放松的原因，此时我的下体十分敏感。 

她的手指轻轻拨开可我的裤子，我的下体很快就接触到了有些冰凉的空气，她的手指也显得有些冰冰凉凉的。 

“是因为躺在自己床上的原因嘛？我总感觉更硬了。” 

她贴在我的耳边轻轻说着，指腹刺激着我敏感的前端让我身体微微颤抖着。 

“川川，我挺好奇一件事情的。” 

她抿着嘴唇轻轻说着，轻轻站起了身脱下了自己的裤子，那条内裤上已经带着淡淡的水渍，大概是刚刚的举动产生的吧。 

“你知道69吗？” 

她一边说着，一边坐在了我的身上，双腿轻轻分开，那私处的湿润就算是隔着内裤我都已经感受到了。 

她的屁股对着我，内裤轻轻勾勒出了她下身的形状，不管是屁股还是小穴都有着朦朦胧胧的感觉。 

她一手轻轻拨弄着自己的内裤，露出了那湿漉漉的小穴，而我的下体肯定也有了反应，此时此刻她已经弯下了腰身，将自己嘴唇贴了过去。 

温软的触感让我的身体不由得微微颤抖，或许是因为眼前的画面所以才会变得更加兴奋，感受着舌头在我的下体前端不断缠绕着，我也逐渐靠近了她那湿润的私处。 

当我的舌头触及到她的小穴之时，比起舌尖的温热更多的还是来自她口腔的吮吸，强烈的快感让我和她都是瘫软了身体，最终还是没有保持这样的姿势太久。 

…… 

“不行……越舔越想做其他的事情……” 

她翻身躺在了我的身侧，抓着我的被子捂住了自己的脸颊，轻轻扭动着自己的身体，片刻之后又是一把抱住了我，把那红透的脸颊埋进了我的胸口，大腿十分自然得搭在了我的身上。 

“川川会想做吗？如果想的话其实也可以……” 

说话的声音变得越来越轻，却是不断在我的耳中加重着，我裤子的口袋里其实还有刚刚妹妹给我的避孕套，此刻被她的腿压着不断发出奇怪的声响。 

“会吧……不过明天还要上学，早点睡觉会比较好吧。” 

倒不是我想做正人君子，说实话刚刚和她发生的事情完全就已经把我心里那阵欲望带了出来，不过现在心里那种堵塞的感觉又是怎么回事呢…… 

“那川川可以抱着我睡吗？” 

她轻轻抬起了自己的脸颊，露出了一副可爱的笑容，大腿轻轻蹭着我的身体，那阵奇怪的声音变得更加明显了，如果这件事情被发现的话，我又是应该怎么解释呢……不过身体此刻倒是主动搂住了她软软的身体，和她说得一样，果然还是会热起来的。 

“嗯，那早点睡觉吧，晚安路淼。” 

说着我轻轻摸了摸她的后背，刚打算闭上眼睛的时候就感觉到了她的手掌摸到了我的身下。 

“刚刚就一直在想了，口袋里到底放什么。” 

还没来得及阻止她的举动，她就已经是把我口袋里的避孕套拿了出来，此刻我和她一起看着她手里拿着的东西，气氛一度变得有些尴尬，我的脸颊变得微微发热，而她的脸颊也是比之前更加红了几分。 

“口……口是心非！川川绝对想做爱的。” 

她一下子翻过了身子，把那避孕套放在了床边，虽然语气之中有着明显得羞涩，但还是慢慢脱下了自己的衣服。 

“等等等等……这个只是误会而已，赶紧把衣服穿上吧。” 

话音落下，她还在脱裤子的手微微愣了一下随后转过了身体，与我对视着。 

“什么误会？你难道不爱我吗？” 

她伸出了手，用力捏着我此刻还滚烫的脸颊，神情之中明显就是生气了。 

一下子我不知道应该怎么解释，总不能说这个东西是不是妹妹给我的吧，另外现在的情况貌似只能做了吧……