# 面对巨大熊的胁迫，幼猫给出的应答是……#第五章

放血去内脏剥皮切块一气呵成。看着从单分子刃上滑落下来的肉块，蠢蠢欲动的猫猫头不由得咽下了一大口口水。
不知道为什么，看着眼前新鲜紧实的肉块闻着空气中的血腥味，狸诺有了一种把眼前食材生吃下去的冲动。
她的直觉告诉她这玩意可以生吃，而且生吃比其他烹饪方式更加鲜嫩诱人且汁水丰富。
又一次吸溜的将口中的唾液咽了下去，狸诺想了想还是把一半的田鼠肉烤熟了再食用，尝尝没什么问题以后再试着生吃另一半的肉块，不过那也得留到下一餐食用了。
撒盐腌制半小时，李诺便架起热源开始烤制。
融化的脂肪化为漂亮油的滴浸润了被细盐包裹腌制的田鼠肉串，透明的油液反射着的赤红电磁加热网的暗淡红光。
用碳火果木什么的烤肉串倒是不错的想法，不过介于现在自己还没打算花大把时间烧炭和找合适的柴火，眼下还是选择不会冒出黑烟的多功能电加热台比较好，她还是有点担心暴露自己的位置的。
经过烤制的肉串散发着独特的香味，对着肉串一阵吹吹以后狸诺便一口咬在了末梢的肉块上。猫猫头灵巧的一甩，热乎的肉块便被扯下木棍进入了狸诺的小嘴中。
轻轻摇晃的黑色猫尾突然定住，随后便更加兴奋的跳动起来。
好吃！
浑热的肉汁裹着紧致肉块在狸诺的小嘴中嚼动，百年来第一次吃热乎的肉类让她不免激动了起来。
（终于不用吃朋友的身……）
将手中嚼烂的肉质吞了下去，看着眼前其他五串腌制好的肉串，狸诺不由得产生了发自内心的安心感。
没有什么事满眼充足的食物更让猫猫安心了，更何况还有一半密封泡在凉水里储存呢，晚上还可以尝尝从没有过的生吃吃法。
确认田鼠肉味道很后狸诺便当心的开始了享用食物的过程，飘过街道的香味让蜷缩在杂物堆里的男人的空虚胃部一阵痉挛。
有生存意识，但是不多。
再三确认巷子口没有异常，他将一支塑料包装的半液态物质送入了自己的口中。
“操……！”
卖5张单程票的高级营养支就坤巴这味道？单纯的甜腻也就满足一下那些汉堡都没见过的肮脏废土客了吧……
将杂物中的自己翻过身去，他没有在意身上的脏乱泥沙，只是看着表静静的蜷缩在阴暗的巷子深处等待着。
下午的时间更多是在用材料封住一楼的门口和修整整个房间的布局上了。
忙活了一两个小时的狸诺可算是在附近的杂物中找到了可以使用的板材，用同样在附近看到的废金属丝将这些杂七杂八的板材固定在了原先的门框上，她的屋子也终于不会再大面积漏风了。
做完这一切的她并没有继续去打猎，而是利用无人机个体之间的中继作用将全部20架无人机排成一条5km长的无人机阵列，并在设定的半径内扫描以探查这条5km细线的沿途大部分细节。
她需要找到这个废土的其他幸存者。
一整个下午便在各种工作中接近了尾声，而夜晚降临时候的狸诺也终于吃到了安置了一下午的另一半肉块。
放了一下午的肉块显然没有刚处理后的时候新鲜，但其弥漫在口腔中的血腥味和没经过高温处理过的鲜甜却为她打开了一扇新世界的大门。
浓厚的味觉体验和刻基因中一些特质让她很快便吃完了塑料袋里的肉块，体验到这种田鼠独特风味的狸诺不免对明天的狩猎开始期待了起来。
而废土的第二天就在这一片安静中结束了。
温柔的暖风裹着淡淡的血腥飘过街道，森林的有什么东西躁动了起来。
……
第三天的的狸诺大部分的时间都放在了通过无人机寻找人类生活痕迹上了，而其他的时间更多是在打猎和做日常的杂事。
随着时间的流逝，无人机在东南方向1km找到了一个曾今的人类聚集地，通过留下的生活痕迹来看大概有15-20人左右，离开这里的时间并不酸久。
无人机继续向东方向探查，她最终在正东方向5.1km发现了一座规模相当大的聚集地。此时的无人机在200米的高空，而那座在聚集地中心的灯火通明的大楼则仅仅比无人机的高度低了50多米。
聚集地整体占地面积约有200万平方米，建筑整体布局是中间高两边低，围绕着聚集地的边缘还有平均4层楼高的围墙。
无人机视野中的聚集地全貌让狸诺不由得感叹人类个物种的强大生命力，而对未来的企划也有了明确的方向。
我得去这最聚集地看看。
她是如此想到。
……
黄昏又一次到来，空气中的躁动越发明显了起来。飞鸟都在向着街道的南方飞翔，而街道边的灌木中也时不时有着黑影朝着南方窜动而过，根本不在意环抱着手臂在路边的狸诺。
什么b动静？
“这是什么奇怪的仪式吗喵……”
暴虐的气息从森林深处传来，血色的夕阳下狸诺不免有些发毛。
心中对危险的预感一点点变得强烈，选择相信自己直觉的狸诺很快便做好了接敌准备。她让磐石负载着哨戒机枪在家中一楼门前预热准备，而自己则在街对面的二楼房顶靠在暗处架枪瞄准。
暴虐的咆哮声伴随着更多逃难动物的脚步将灰尘仆仆的房间中都震起了一片灰蒙，而听觉敏锐的狸诺可以在那各种动物奔走的杂乱步伐中分明的听见那格外沉重的脚步。
走在后面的都是体型较大移速缓慢的了，这群杂七杂八的笨家伙很少有选择躲进周围商铺中的，只是一股脑的跟着大部队向着南方狂奔。
将手中的步枪对准目所能及的街道北方，在无人机的视野下她终于在树叶的缝隙中看到了那一抹黑棕色的身影。
根据红外波段的辅助检测，一个高约4米长约7米的巨大有机体被标记在了无人机的视野上。
“这是什么东西喵……”
巨大的有机体移动速度并不像它的体型那样迟钝，接近70km/h的时速让这个四肢着地的巨大肉山如同一辆肉质卡车一般飞速在街道上穿过。
一路上所有在它前面的动物都被他如同门板一般的巨爪拍飞了出去，而那些被拍飞出去的动物则如同破布娃娃一般没有骨骼似的摔在街道上，几乎再也没有一个可以再次站起来。
惊愕的吞了吞口水，按照这个速度和方向那个物体大概会在三十秒后来到自己目前身处的街道。
不过事态倒也没有那么的恐怖，按照这个有机体的样子似乎并不会在一个地方停下，自己和它从此擦肩而过的概率也还是有的。
不过处于谨慎考虑她还是缩在了房间深处的避光处用杂物挡住了自己大半的身子，将步枪开始额外电容的充能以后静候在此处，这样一来就算那个巨兽想找自己麻烦自己也可以第一时间给予重创。
她还没见过能正面抗住4倍音速弹丸冲击的有机物，就算是战时的坦克也能多少穿个洞，而生物装甲就更不用提了。
二十秒钟的时间消然而过，手中的步枪已经将所有电容都填满了躁动的电浆，随着狸诺视线移动的枪口方向牢牢锁死着街道的路口。
而就在这时，原本一路猛冲巨大生物突然降低了自身的移动速度，而在街道另一面的磐石装甲也在此时锁定了50米外的肉质小山。
那是一只外表像熊的生物但是身体大了十数倍，身上也没有了那些原本的毛发，取而代之的则是浑身上下厚重的黑色生物质外壳。
而此时的他停下了用爪子拍飞身边动物的动作，黑色的鼻子在地面血肉中不起眼的一块仔细的嗅着。
“吼嗷！！！！”
闻到那团血迹的巨熊如同孩子被杀了一般发出震耳欲聋的巨大咆哮声，而在前面刚刚拉开距离了的动物们也像打了鸡血一般更加卖力地奔跑起来。
巨熊如同抽气机一般的声音隔着50米都在狸诺两只三角状的耳朵下清晰可见，那沉重的脚步将地面震的一颤一颤的，随着巨熊鼻子的抽动一点点靠近狸诺所在的这片街区。
此时再去思考为什么会突然减速靠近已经没有意义了，刻在基因中的恐惧在此刻注满了狸诺的心脏，各种激素被释放进了狸诺的血管中。
心脏砰砰的跳动着，随着激素的释放此刻狸诺的猫眼已经变成了一摸危险的竖瞳，身体随时做好了最后拼命的准备。
巨熊靠近的20秒在极端的专注和紧张下如同20年一般漫长，狸诺一边寄希望于巨熊的目标不是自己一边全力运转自己的大脑为可能发生的争斗做出可能的演算。
其实已经心中的直觉告诉她对方的目标就是自己，这种下意识的感觉在此刻被狸诺格外重视起来，毕竟已经被这种预兆救过一次了，此时也值得去相信。
时间分秒不差的流动着，原本50米外的巨熊此刻终于出现在了狸诺的视野中。
手中的步枪随着目标的出现迅速锁定了巨熊的头部，而巨熊也似乎感知到了来自狸诺赤果果的杀意，在转头用余光看到狸诺手中步枪的一瞬间就举起了爪子挡在了头颅前并把头向下缩去。
这个过程在瞬息间就发生了，狸诺的手指指也在极强的战斗意识下扣下了扳机。
“嗡——嗖！”
音叉状的磁轨在顷刻间被注入了难以想象的巨大能量，溢出的电浆围绕着被逐渐加速的弹丸和发热的磁轨呈现出蓝紫色的电弧，噼里啪啦的细小爆裂声随着磁轨加速和子弹飞出声音一齐发出。
金属弹丸在巨大能量的加速下以近乎1400m/s的速度飞出，带着自旋笔直的飞向了巨熊。
弹丸毫无压力的穿透了两只被生物质裹挟着的巨大肉掌，几乎没有损失多少动能，以一个较小的斜率没入了巨熊向下缩去的头颅中。
金属弹丸在穿透了头部硬质外壳以后不可避免的又一次改变了飞行的角度，最终以20°的夹角撞在了对方的头骨上。
巨熊的头骨硬的可怕，类似牙釉质的超高硬度头骨在收到子弹一部分动能碎裂吸收冲击以后居然将带有着巨大动能的子弹弹飞了出去。
打中了吗？
飞溅的组织在空中爆起了一团血雾，从未命中过这么大头颅的狸诺并不清楚自己射出的子弹是否没入了对方的头颅。
但是倒下的巨熊很快便告诉了狸诺自己到底死没死。
裹挟着巨熊表面坚硬碎屑的子弹虽然没有没入对方的大脑但也是将对方的头皮整个掀飞了出去，而巨熊则在栽倒在一旁的废汽车上以后又晃了晃脑袋站了起来。
“这他喵的是什么怪物啊喵？！！”
又一次摁下了电容的充电按钮，狸诺将身上杂七杂八的东西全部甩掉以后穿着外骨骼爬上了三楼的楼顶以后向着南方的商铺顶飞奔起来。
电容想要完全充能至少需要15秒，而等到那时候自己怕不是已经被这头肉山直接拍成肉酱了。
商铺的小楼是旁边百米高楼延伸到街道附近的低矮小楼，而去往楼内的通道只能从一楼的商铺往内，狸诺只能选择在拉开距离给电容充电以后进行反击。
“吼——！！！”
来自巨熊的咆哮声和巨熊窜上屋顶的震动几乎是同时出现的，失去了整个头皮的巨熊虽然有些晃悠但是迅猛的速度依旧丝毫不减，甚至在被彻底激怒了以后更加快上了几分。
草拟喵的什么合金巨熊喵！
脚下在屋顶上飞奔的速度不由得加快了不少，但受k-2外骨骼的速度和灵敏度影响，狸诺在扔掉其他杂物的情况下依旧只能以接近70km/h的最大速度移动，而后面的那头速度灵敏都点满的坦克却显然不止这个速度了。
照这么下去狸诺还没给电容充满电怕不是就要被撕成两半猫猫了。
咬了咬牙，狸诺只能希望自己和巨熊拉开的距离能给她时间将枪械充满电。
而拉开的20米距离在身后巨熊不要命的追逐下一点点缩短，此刻的步枪却还没完成最大化的充电程度。
心中不由得涌出了一股绝望，狸诺在透支了体能以后最终选择转头反击，毕竟如果再靠近的话就连转身射击的机会都没有了，只会在一点点靠近的飓风中被撕成碎片。
受限于k-2外骨骼并不出众的灵敏度，狸诺在思考片刻以后决定了一个冒险的做法，一个没有被写进过任何一本教材中的做法。
猫对自身身体的调控是非常灵敏的，在将重心微微后移以后狸诺一个后仰用背部整个倒在了地面上，随着身体的快速减速用自己的手撑着混凝土地面翻过了身子。
战术手套随着摩擦撑着狸诺快速转过了身体，而光滑的胸部装甲则在地面的摩擦下一被划出了深深的痕迹。
举枪……举枪瞄准，瞄准啊啊啊！！！
牙齿被咬紧发出咯吱咯吱的声响，狸诺拼尽最后一丝精力后似乎进入了另一种状态。
身边的一起似乎都变慢了，飞起的沙土，摇晃的树叶……以及那个近在咫尺的巨大身影。使出最大的力气将准星对准了那只巨熊眼睛前一点的位置，狸诺用最快的速度扣下了扳机。
旋转的子弹撕破了变慢的世界，随着巨熊眼睛逐渐变得惊恐填满了它的瞳孔，在轻而易举的击碎眼球以后钻进了巨熊几乎长出肌肉的颅腔内部，将柔软的脑浆搅成一堆碎片，在穿过头骨时被卡在了釉质的外壳上。
死吧，死吧！死吧死吧！！!
这是狰狞的狸诺此时写满心底的念想，随后便是一阵沉重眩晕。