# 仙子五姐妹下山寻师却与师尊一同被调教成性奴

想写个仙子的故事，但是因为太长所以先写自己感兴趣的部分x，故事设定的话大概就是发生在修仙者世界，故事的主角在玉剑宫，玉剑宫历来只收女修，宫内的女仙子清一色的素色罗裙，清澈的美目里带着飒爽英气，笑起来薄透的嘴唇间白皙玉齿隐约可见，黑瀑般的秀发用玉钗束好，腰间是朝夕相伴的配剑。 

执掌灵剑宫的师尊是仙界第一仙女，不仅指的是实力，更指的是容貌:无可挑剔的高冷五官配以男人渴望的火爆身材，胸前饱满吊钟状双乳引得无数男人驻足，黑色罗裙下恰到好处的双腿比例也极为完美，云袖里的玉手纤细修长。对徒儿们十分关心，在三年前失去音讯。 

大师姐天赋异禀，是师尊钦点的灵剑宫下一任掌门，毫不逊色于作为仙界第一仙女的师尊，有着完美的身材，碧色罗裙下是紧致匀称的修长美腿，白皙细嫩的双手如刚出水的藕节，木瓜般的奶子撑起胸前的布料，眼角的美人痣为精致俏脸增添了几分高冷，也是第一部分的主人公视角。 

二师姐温柔可人，平时十分关照师姐师妹，待人也十分随和，身材丰满性感，喜穿白素单色罗裙，舞剑时瀑发上的玉钗那缕白色羽毛随身形舞动，腰间白玉剑和清冷配色的衣物看上去如她的冰系剑法般冰清玉洁，罗裙下偶尔能窥见的妙曼肉感大腿引人遐想。 

三师妹性格开朗，五官精致，秀气的眉宇间带着一丝英气，因为剑法缘故喜穿短袖纱裙，手腕上的碧色珠链是来玉剑宫之际父母所赠，会为了姐妹对无礼之人出言呵斥，奶子虽然大小不如大师姐，但是分量也不小并且形状挺拔，也是其他仙女梦寐以求的身材。 

四师妹内向温婉，平日喜好逗弄玉剑宫的鸟儿，偶有飞鸟被剑气击伤会为其治疗包扎，身材修长苗条，虽不及三位师姐身材火爆，可恰到好处的椒乳和纤细修长的美腿让她楚楚可人，也是与师姐们一样，是女仙子中排行前列的美人。 

五师妹年仅十六，刚刚发育的身体如同含苞待放的花蕾，青涩里带着几分诱人，在婴儿时被紫玉仙尊带回养大，是人世屠城的幸存者，尽管年已十六，性格仍活泼可爱，是灵剑宫最受宠爱的小师妹。 

师尊在三年前下山参加群仙大会之后失去音讯，大师姐将剑法修炼至六重天后，五姐妹决定下山寻找师傅，单纯的五姐妹初涉人世自然一路上被各种奸淫玩弄，连阴毛都被剃得一干二净，但是有护身法术保护所以并没有破处，想写的这一段从五人被生擒开始。 

  

  

 我们的衣衫连同猥裤都被撕碎，再次全身赤裸地暴露在男人面前。

 缚仙索将我右腿叠起捆在腰间，双手被反缚于身后，以这种花穴完全暴露的羞人姿势吊在空中让我又气又羞却又无可奈何，尽管我的修为相对师妹们较高，淫毒不至于让我全身酸软，可无论怎么挣扎，身上的缚仙索都不为所动。在七重天的强横实力面前我根本没有冲破束缚的可能，只能眼睁睁地看着中了淫毒的姐妹们被淫贼们提在手里轮流被夺走处子之身。

 “ 真是没想到这玉剑宫都是清一色的骚货，自己把毛刮了送上门来了。 ”

 “ 你们嗯呜~~ ”  三妹刚想说话就被恶心的肉棒插进玉口，粗鲁地在喉咙里搅动，数名先前在大殿呵斥的男修前后夹攻，“还有余力的话就多含几根鸡巴！”一缕处子之血在双腿间流下，平时灵韵的双眼因为破处的打击，此刻绝望得黯淡无光。

 全身无力的三妹只能依靠身上的肉棒勉强保持平衡，挺拔的美乳被狠狠捏在手里，令人作呕的阳精气味填满整个玉口，为了报复她还将腥臭的阳精抹在她的脸上，清纯的脸蛋被阳精玷污得淫荡不堪。

 “ 那种东西… 嗯~~~ 不要~~ ” “ 咕唔… 我的第一次… 嘎哈！ 又进来了~ 啊~~~ ”   二妹和四妹为了保护五妹，吸入的淫毒是最多的。两人的身体被缚仙索背靠着捆在一起，暗金色的绳索在她们身上勒出一个个菱形，双腿被分开成对绑住，这样两人中无论谁挣扎都只会拉扯到另一人的身体，完全无法反抗身上的男人，只能任由他们在自己花穴肆虐。

“ 额啊~~ 丢了丢了~ ”  “ 轻一点，轻一点咿呀~~ ”吸入过多淫毒，两人难以避免地产生快感，脸上那一抹绯红说不清楚到底是羞耻还是快感，已经顾不上处子之身被不认识的男人夺走，口中的呻吟越发妩媚，眼神也逐渐迷离起来。 

“ 噫 咿！！ 师姐救我！！！ ”五妹娇小的身体几乎要被那根粗大的阳具贯穿，“ 好痛！好痛啊！ ”  豆大的泪滴从脸颊落，无力反抗的她只得楚楚可怜地向我伸手，可她这副样子只能激起淫贼的施虐欲望，双手抱住她的纤腰最大幅度地抽插，沾着鲜血的阳具前端每一下都狠狠落在花穴最深处，甚至在她的小腹上能清楚看见阳具的进出。 

“ 放开她… ” 我被封住真气的声音听上去有气无力，“ 真不愧是六重天，居然完全没有受到淫毒影响。 ” 罗苍尊不知道什么时候来到我身后，一只手捏住我的乳头，身体被七重天放出的缚仙索牢牢捆住，我无力的挣扎无济于事。 

“ 咕！ ” 我扭过头恨恨地看向他，华苍宗怎么会出了他们这样恶心的淫贼，“ 你快快放开我师妹们，不然、不然我绝不饶你。 ” 

“ 区区一个六重天居然敢这般口出狂言， ” 作为上三尊排行第三的仙尊，他对身份名望十分在意，“ 看来要给你些许教训才行。 ” 

他掏出一个形状古怪的法器，捏住我的下巴强行塞入口中，“ 唔咕！ ” 涨大的法器将我的玉口堵得严严实实。 

法器里储存的居然是刚刚的淫毒，细长的前端顶开我的舌头，将淫毒不断输送到我的体内。我拼命调动真气，可我的身体还在缚仙索的绝对掌控下，四散在体内的真气没有任何反应。 

“ 我倒想看看封住真气后你能抵御这淫毒多久。 ” 我拼命抗拒的样子被罗苍看在眼里，没有真气的我此刻与散修无异，对这淫毒没有任何抵抗能力，娇躯的挣扎也逐渐变成妩媚讨好的扭动，身体的反应毫无遮拦地暴露在他的面前。 

“呜咕…” 倒空的宝器被他取在手里，我干呕着想吐出被迫咽下的淫毒，却被他伸舌舔在我的胸脯上，“ 你… ” “ 让你们五姐妹一同丢掉处子之身，这可是表现你们姐妹情深的最好安排了。 ” 温软的胸脯被他狠狠抓在手里，居然用牙齿轻轻咬住我充血的乳头，“ 啊~~ ” 

“ 真是个骚货啊，下面湿成什么样了？ ” 他轻轻摸上我湿透了的蜜穴，面对羞辱我只能扭开头避开视线，“ 你看你的妹妹们都很享受啊。 ” 在强效的淫毒下，妹妹们的哭喊变成娇媚的呻吟，玲珑的玉体扭动着迎合男人们的冲击。 

“ 还不是你们这些淫贼下的淫毒… ” 身体被缚仙索捆成淫荡的姿势，不着寸缕任由男人在身上又吸又舔，我的身体仿佛被火烧伤一般炽热。 

没有任何交合经验的我在玩过无数女人的罗苍面前毫无还手之力，我那被缚仙索勒住的阴户被他的手指玩得淫水纷飞，在淫毒的作用下我一下就泄了身。 

“ 你爽完了该我了美人。 ” 尽管已经被迫为男人口交过，可阳具的气味还是令我极度不适，脑袋变得有些迷糊的我朱唇紧闭想要抵抗，却被捏住下巴一把把阳具塞进嘴里。 

“ 唔！！ 呜咕  呜咕  呜咕  ” 修仙者的肉棒不会像凡人那样肮脏，但仍有着浓郁的雄性气味，随着他在玉口中进出，我的喉咙像烧着了一样，身体最深处压抑的欲火也一同被淫毒点燃，花穴已经没有手指玩弄也源源不断地有透明蜜液流出。 

他的阳具尺寸远比先前那几个猥亵我的贼人要大，玉口里的肉棒每一下都顶到喉咙最深处，过于粗大导致我的喉咙不受控制地吸住他的龟头，恶心和羞耻冲击着我的大脑，淫毒催化下我甚至在阳具中吃出一丝甘甜。 

像是对待妓女般暴虐地在我口中抽插了近十分钟，大量阳精喷入我的玉口，满是口涎的俏脸被喷上更多精液，我现在肮脏淫乱的样子更像是人间低贱的侍女。 

“ 呜咕噜… ” 被他捏住鼻子强迫咽下腥臭的阳精， 

“ 你这样对    啊~  我们，我师尊绝   哈啊~  绝不会轻饶你… 嗯~ ” 罗苍听到我听到说的话反而笑出声。 

“ 正好让你们师徒团聚。 ” “ 什… ” 

一名女子像狗一般被牵着从屏风后爬出来，赤裸的胴体上布满淫秽的文字，和她四目相对我才敢肯定，这正是我的师傅——紫玉仙尊。 

“ 主人，干死我，干死玉奴~~ ” 眼前的师尊已经根本看不出是仙子，墨色双眸被淫毒染成粉色，骑跨在男人身上拼命扭动身体，引人遐想的傲人胸脯被拖在手里揉捏，乳头竟有奶水流出。 

“ 啊！” 伴随着疼痛身下一股处子之血流出，那位待我如亲女儿的师尊竟成了这般模样，我在双重打击下一时间竟无法动弹， “ 你自己来告诉你的好徒儿。 ” 

“ 玉奴，玉奴当初不止天高地厚 哦~~  违逆了  主人们  嗯~~~  被主人看出来 啊~哈啊~~ 看出来了骚浪的本性嗯~~ ” 淫荡的话语间师傅腰胯的挺动却从未停止。 

“ 被  主人  赏赐、赏赐啊哈~~  啊~~~  太大了~~ ” 师尊因为高潮脱力趴在地上，但马上又有新的肉棒捅进花心，“ 师傅… ”我的意识也在淫毒作用下逐渐迷离。 

“ 被主人  赏赐调教，现在已经是主人的 啊~ 主人的骚货肉壶了~~ ” 

“ 啊~~ ”剧烈快感冲击下我流着泪与师尊一同高潮，阳精直接被射在体内，华苍宗对我们的凌辱才刚刚开始。 

  

  

  

外传:紫玉仙尊 

一 

为了寻找炼丹的天材地宝，我下山来到群仙大会，上三尊为首的华苍宗是大会主持宗门。 

我一路上听闻，上三尊三人都是练至七重天的强者，宇苍尊作为宗门第一人，作为七重天巅峰，手中朴刀无人能敌，点苍尊步入七重天也有时日，手中长枪变幻莫测，余下的罗苍尊尽管是七重天初期，但一手奇巧的镰钩也足以傲视群雄。 

“ 下面是本届大会的夺宝环节，有请各位挑战的上仙上台。 ” 

有些出乎我意料，作为群仙大会争夺顶级天材地宝的环节，在座的各大宗门竟无人上前，擂台上的上三尊他们对此似是习以为常，谈笑间仿佛台上那赤血蝉早已收入囊中。 

“ 既然各位上仙都无意竞争，那我们华苍宗… ”  “ 且慢，本尊可没说无意竞争。 ”  “ 台下是何人猖狂？ ”  没有预料到竟会有人出言打断，上三尊的脸色此刻不太好看，一时间台下众修仙者议论纷纷，在我四周的人退出去几仗远，生怕因我被波及。 

“ 本尊是灵剑宫紫玉仙尊。 ” 轻点脚尖踏步上至台前，稍稍调动真气，轻启朱唇话语就传遍整个华苍宗，这次不只是四周的人，就连上三尊也眉头一皱。 

“ 是那个仙界第一仙子不 仙界第一女仙尊的紫玉仙尊吗？ ” 

“ 她师傅飞升之后听说一直在闭关，怎么今日会来群仙大会。 ” 

“ 当初她已是六重天，今日怕不是七重天巅峰了。 ” 

“ 好一个紫玉仙尊，让我会会你！ ” 作为资历最低的罗苍尊自然是作为马前卒出手。 

镰钩转眼以至我脑后，明明是切磋却下如此杀招，既然如此我也无需客气了。 我双指轻捻剑诀，一道无形剑气将镰钩打飞，“ 斩！ ” 紧接着一道剑气横空切破罗苍胸口的衣衫。 

台下五重天以下都无法察觉我的剑气，只觉我捻动葱指一个来回就将罗苍尊击败，而能看见剑气者自然明白，这位七重天的仙尊与我的实力相差到底有多大。 

“ 你… ” 他自然清楚，若非我留手，这一击便可取他性命，其余华苍宗的其余两位仙尊赶紧落至台前，“ 紫玉仙尊久仰大名。 ” 宇苍尊勉强挤出的笑颜实在是有些难堪。 

“ 嗯。 ” 我稍稍点头以作回应，“ 今日这赤血蝉是我宗门寻觅已久的宝物，不知道仙尊能否高抬贵手？我宗愿以其他高阶天材地宝交换。 ” 宇苍尊为了顾及宗门颜面，以真气传音向我求情。 

“ 我亦是只差此宝物，而且今日这群仙大会若是我胜了，取走此物也是合情合理，仙尊如若要强，便一同上来吧。 ” 我已厌倦了上三尊和这群仙大会的虚假做派，言语间将紫玉剑出鞘，气息笼罩了整个天韵阁，不少实力稍逊者都被我的剑气威压逼退。 

练至八重天的紫玉剑诀，二指挥动即是高阶剑诀，挥动罗袖即是万千剑刃，在场者都没想到居然再次出现八重天强者，一时间竟鸦雀无声。 

“好，今日是紫玉仙尊胜了。”宇苍尊咬着牙说道，他十分清楚即便他们三人联手，也绝非我的对手。 

“请紫玉仙尊移步天韵阁雅间，赤血蝉待半个时辰群仙大会结束后，我们亲手奉上。”  “ 有劳了。 ” 

天韵阁内上品的天材地宝到处可见，每个存放的地方还有专门的香炉配以熏香保存，如此一来整个天韵阁内都是香气环绕，这么看华苍宗的多年积累倒也配得上第一宗门的名号。 

这所谓的群仙大会不过是各大宗门分发宝物的名头，我在天韵阁里听的真切，倒是一些没有见识的修为较低者会连连叫好。 

这场群仙的闹剧逐渐散去，宇苍尊走进隔间，“ 玉剑仙尊久等，我还有一事相求。 ”  “ 仙尊所说何事？ ” 竟直勾勾地盯着我的脸，我也抬头看向他。 

“ 既然仙尊已至八重天，在下也想请仙尊指教一二。 ” 他挥手唤来武器取在手中，我倒是不以为然，以他七重天的实力必然不敢不利于我，“ 在这天韵阁内切磋，打坏这么些天材地宝可就可惜了。 ” 

“ 那恳请仙尊移步后院，后院有我师尊所留法阵，可供仙尊施展。 ” “ 无妨，请仙尊带路。 ” 

另外两人竟也在后院等候，我转过身来，手中紫玉剑出鞘 ，“ 还请紫玉仙尊留手。 ” 

不等我回应，朴刀刀光闪动，凛冽刀风划破空气袭来，这几下的实力确实称得上七重天巅峰，我左手唤动剑诀一一挡下。 

但是唤动剑诀间，我感觉我体内的真气竟有些异样，一股莫名的涌动出现在身体里。 

“ 喝！ ” 一柄朴刀在周身舞得滴水不漏，混杂着刀风的攻击源源不断袭来，我挥动紫玉剑将这来势汹汹的攻击击退，还没等我追击，一阵脱力感竟从身体发散到四肢。 

察觉了我的颦蹙黛眉，围观的罗苍尊笑道:“ 怎么？这媚魂香的滋味不知仙尊满不满意？ ” 

“ 媚魂香？ ” “ 仙尊你可是在天韵阁吸了一下午啊哈哈哈哈哈。 ” “ 你们！ ” 下午遍布整个天韵阁的熏香竟是淫毒，可那时我还特意用了师尊所留试引检查。 

此时才察觉已经为时已晚，他们三人算准淫毒侵蚀我的身体后才开始发难，我四肢已经逐渐酸软乏力。 

本可以以杀招划破虚空让他们无处可躲，可此时我只能以玉剑一招一式夹开攻击，他们三人轮番袭来让我无暇去将淫毒逼出。 

“ 所谓八重天也不过如此！ ”  “ 外强中干的荡妇罢了！ ” “ 师尊你的剑诀还需精进啊！ ”不与我正面交锋，被我追击就只管躲闪防御，还一直以轻蔑话语挑衅。 

我的呼吸逐渐变得短促，那媚魂香是他们上一任掌门所留，是针对女修的罕见淫毒，未经专门功法催动时与普通熏香无异，吸入后会迅速扩散至五脏六腑。 

我越是调动真气，身体就越发乏力，只得逐渐转攻为守。他们看我脸颊渐红，手中的玉剑挥舞渐慢便知那淫毒生效，也逐渐转守为攻，我只能以护体法器勉强抵挡。 

三人不断围攻让我只能继续驱动真气招架，浑身燥热难耐我不由自主地夹紧双腿，手中剑招逐渐变成变成胡乱挥舞，像是舞蹈一般毫无作用，最后的护身法器也被打破，我双腿一软跪倒在地。 

他们戏谑地用武器挑开我的上衣，我胡乱遮挡和招架反而勾起他们的兴趣，掷出缚仙索将我双臂反缚，三人轮番用武器将我上身的青纱挑成碎片。 

随着金钩一挑，青蓝色猥衣被他们抓在手里，平日引以为傲的酥胸此时毫无遮挡地暴露在这几个淫贼面前，身后的魔爪连根抓住我的双乳，我居然真的被他们三人生擒了。 

“ 大胆！你们，你们敢这样对本尊，本尊不会放过你们的！ ” 平时男人别说是敢触碰我的身体，连接触我的衣衫都不被允许，现在却椒胸尽露地被捆在他们面前任由亵玩。 

“ 仙尊都这样了气势还是很足啊。 ” 胸前的细嫩红豆被狠狠捏住， “ 啊！！ ” 淫毒让我还是无法调动真气，吃痛之下只能无力地扭动身体。前面的人顺势将罗裙扯开，我的亵裤暴露在三人眼底，拼命夹紧双腿想要遮挡，却被缚仙索把玉腿也捆在身体两侧，最后的衣物就这样被他一把扯下。 

“ 这骚穴可真是赏心悦目。” 粗糙的手指粗鲁地在我蜜穴上划动，另一只手在我身上不断游走。  “ 住手！！本尊，看本尊杀光你们！！” 自修道后数十载，我连仙侣都从未有过，如今却被这三人这般玩弄，如若是平时绝对会用玉剑将三人尽数斩杀，可如今无法发动真气的我落入这三个淫贼面前不过是任他们鱼肉的肉壶。 

“ 啧啧啧，仙尊这亵裤可是已经湿透了。 ” 咬紧银牙也还是被他捏住我的下巴将亵裤塞入玉口，“ 唔… ” 咸涩的味道顿时填满口腔，可我现在压根没办法反抗，只能屈辱地含着沾满自己淫水亵裤。 

“ 你看这骚穴，吃到自己的淫水就开始抽搐了，看不出来，仙尊也是个骚货啊。” 那淫毒厉害非常，就算集中心神全力忍耐，这样些许的触碰都差点让我泄身，被他说破后我又羞又气，蜜穴却还是止不住地抽动。 

将夺下的配剑反握，用剑柄抵在穴口轻轻摩擦。“ 哈啊～ 放开我！嗯～ 不行～ 啊～ ” 口中的亵裤让我的呻吟含糊不清，“ 堂堂仙界第一女剑尊居然要被自己法器抽插到高潮了，我看应该是仙界第一骚货吧？” 

“ 明明是你们给我下的淫哦噢噢～ ” 我想要出口反驳，可只要稍稍加快动作我就全身酥麻，脑袋根本来不及思考蜜穴就抽搐着喷出淫水。 

“ 这么快就泄了还说不是骚货？ ” 我被他抓着奶子提在手中，不知何时，三人都解开腰带露出恶心的阳具。 

白天还高高在上的紫玉仙尊现在身上一丝不挂，被捆成不堪的姿势被三个男人轮番骑在胯下用肉棒抽插，一双美乳吊在胸前摇晃。 

“白天的嚣张气焰哪里去了？” “啊~~”粗大的阳具插进我娇嫩的蜜穴里，久未有人触碰的蜜穴不断收缩抽动着，“ 放开…  嗯~~ ” 

“ 干死你这骚货！ ” 尺寸惊人的阳具竟能捅进花心，交欢的快感下我一时间大脑变得空白。 

“ 屁穴很嫩啊骚货。 ” 又一双手分开我的臀肉，我无法分辨到底是三人中的谁在玩弄我的后庭，只感觉手指在后穴里不断抠弄。 

“ 仙尊有想过自己会被男人扣屁眼吗？嗯？ ” “ 淫贼… 放手… ” 他似乎对肛交有着莫大兴趣，可即便对修仙者来说，后庭也是肮脏的孔洞。 

粗大的肉棒缓缓挺进肛门，后穴里的嫩肉被一寸一寸撑开，羞于启齿的部位现在却被用于交媾，更加屈辱的是我的身体因为淫毒一直都有感觉。 

“ 咕！我的身体… ” 他们配合着一前一后轮番抽插，双穴里的媚肉不断在淫虐里抽紧，剧烈快感下我几乎失神。 

“ 啊哈~~  若是本尊能调动真气… 呀啊~~~  不要~~ 唔！ ” 我不甘的话语被打断，充斥着男性体味的肉虫堵住我的喉咙。 

三人不知疲倦地在我身体进出了不知多久，三股炙热的阳精射在我的体内。 

玉口中恶心的味道让我几近呕吐，可他把阳精射在我脸上还不罢休，还要我用香舌为他舔干净。 

“ 你做梦… ”我咬紧牙关忍住眼泪，“ 啊~！ ” 后庭又被手指插了进去。 

“ 不舔的话我们就只能玩你的骚屁眼了。 ” “ 你…嗯~~ ” 手指故意撑开我的后穴，轻轻挂蹭着穴口，我无法忍受后庭的折磨，只得万般屈辱为他们三人将沾着我淫水的肉棒一一清理干净。 

我吐掉嘴里恶心的阳精，恨不得马上就用御水咒清理干净身体，“ 你们这些禽兽… ” 淫毒是邪修的下三滥手段，这所谓的上三尊也是奸淫为乐的卑鄙小人，“ 我早晚会回来杀光你们… ” 

“ 玉奴你不会觉得你能走吧？ ” 华苍尊手中是一只阳具状青玉宝器，“ 光是炼成气体药效就这么强，来直接试试这淫毒如何？ ” “ 你们！ ” 我没有想到这三人竟然如此胆大妄为，“ 你们不怕这仙界里传遍你们所作所为吗！赶紧放本尊走！ ” “ 放心吧玉奴，我们上三尊会还你一个公道的，失踪的仙尊可是大事情啊。 ”没想到他们早已准备好将我拘禁于此。 

眼看着他们拿着淫具离我越来越近，我慌乱地在地上挣扎，“ 休要过来！本尊、本尊可以不计前嫌，你们放本尊走！前面是本尊错了，不要啊呜呜呜  咕噜  咕噜…  ” 龟头状的前端撬开玉口，变幻形状后直接伸入喉咙，逼迫我不断吞咽淫毒，我根本来不及咬紧牙根，玉颈上能清楚地看见粗大的宝器插进喉咙。另外两人手里取出更大的阳具宝器淫笑着逼近，身上的缚仙索让我无处可逃，只得任由粗大的淫具撑开我的花穴和菊穴，三股冰凉恶毒的毒液毫不留情灌进我的身体，淫毒瞬息间冲破筋脉渗透全身。 

“ 唔唔～ ” 脑袋变得无法思考，我现在只希望能有人大力抽插我的骚穴，无论谁都好，只要能插烂我的骚穴。身体的悸动被他们看在眼里，三个葫芦也随着我的抽搐不断晃动，“ 扑通。 ” 用尽了的宝器落在地上。 

  

 二

 在天韵阁被再次灌入淫毒后，玄铁制成的亵裤和亵衣牢牢套在身上不留一丝缝隙，双手被球状的玄铁镣铐锁住，五脏六腑都被淫毒浸润，我没有丝毫间隙恢复真气，更别说打破这玄铁的禁锢。

 “ 给我，给我…给我鸡巴。 ”这七天时间里，脑袋被交欢占据的我像最低贱的妓女一般哀求上三尊，可他们除了念动功法催动淫毒让我更加放浪之外没有再碰我分毫，对交合的极度渴望让我几乎要疯掉。

 我伸出舌头向他们胯下舔去，诱人的阳具故意停留在我脸颊不远处，浓烈的雄性气味刺激着我身体的每一个器官，拼尽全力伸出舌头，可舌尖却始终够不到那让我疯狂的阳具。

 “ 堂堂仙界第一女仙尊，居然在这里勾引男人，你的弟子们看见可如何是好？ ”“ 求求你  给我解开，给我，给我  ”我的美目被淫毒浸染成粉紫色，早已顾不得自己仙尊的身份，用不知廉耻的下贱姿态求欢。

 “ 看来已经完成了。 ”三人淫笑着交换眼神，扯住我的秀发逼迫我抬头，一个耳光扇在我的脸上。

 “ 贱人，这么想要我们的阳具？ ”

 “ 想要就好好求我们，知道吗？ ”

 我还没来得及点头讨好，又一个耳光打在脸上。

 他们并没有用多大力气，对于没有真气护体的我而言也只是稍稍吃痛。

 但在淫毒的作用下，这种从未有过的羞辱反而让我异常兴奋，此时我的眼里也只剩下他们胯下的巨大阳具。

 我重新抬起头伸出舌头，摆出下贱的讨好姿势看向他们，等来的却是一个又一个耳光啪啪作响。

 耳光不断落在俏脸上，两边脸颊被打得火辣辣的，我却像妓女一般淫贱地继续伸着舌头，求他们继续羞辱我，求他们赐给我阳具和高潮。

 “ 女仙尊原来喜欢被男人抽耳光吗？ ”

 “ 还越抽越兴奋了这骚货。 ”

 “ 什么仙尊，发情的骚货罢了。 ”

 能随意羞辱女仙尊，轮番抽耳光还会浪叫着求欢，这种机会对任何人来说是可遇不可求。

 打到俏脸通红，三人施虐的欲望稍微满足，这才各自催动功法解开了玉奴身上的玄铁。

 脑袋早已被洪水般的欲望淹没，不顾一切地爬到男人腿间求欢，秀发披散在大腿上。

 仙界第一女仙尊此时一丝不挂地跪在三人面前，毫无仙子那清冷高贵的样子，原本就硕大诱人的美乳现在又涨了一圈，让人更加血脉喷张，夹紧的腿间一道道淫水流下，玉口颤抖着喘息带有女仙的娇媚。

 “贱货！”率先一把掐住两颗粉嫩樱桃，“啊~~”诱人的呻吟应声而起，我早已无法控制，纤细玉手一左一右扶上罗苍尊和点苍尊两人粗大的阳具，顾不得阳具过于粗大无法完全握住，一上一下为他们卖力撸动。

 眼前这根宇苍尊的阳具让我情迷意乱，我轻轻张开双唇，将它连根含入口中。

 “ 嗯~~嗯嗯~~~ ”抓着我的头发拼命抽插，侵犯着我玉口中的每一寸地方，我却感受到前所未有的充实和幸福感。

 喷出的精液毫无防备，我的俏脸和酥胸都沾满了精液，阳精的味道让我更加疯狂，“ 射给我，我还要，我还要！！ ”像给孩童把尿一般被抬起双腿，巨大尺寸的阳具一前一后没入我的花穴和菊穴。

 “ 好舒服，大鸡巴插死我，插死我了~~ 嗯~~~   ”两根阳具夺走了我的思考能力，他们只需要轻轻挺腰就能把我送上高潮，两穴交合之处淫水四溅。

 “ 啊~~慢点，死了，死了又要去了~~ ”已经数不清我到底高潮了多少次，漫无边际的快感仍旧没有尽头，“快射给我~~  好烫~~  乳头~~ ”一股股肮脏腥臭的精液射在我体内，就算射精了也没有放开我，继续嗦弄着我的乳头，肿胀的奶子被吸出大量奶水。

 “ 我的修为… 啊~~ 喷了，本尊的骚奶子又喷了~~  ”这种淫毒极为恶毒，我在与他们交合时，会不由自主把自身的真气和修为都输送到他们体内，这样输送能收为己用的修为和真气尽管少之又少，可原本作为修仙之人耐力就远超常人，现在有了我的真气补充，奸淫我的精力更是越发旺盛。

 “住手… 嗯~~  我的修为  啊顶到花心了~~~~ 又射了又射了~~ ”千辛万苦练成的修为被这样轻易地夺走，屈辱和厌恶让我清醒了几分，可我只能哭着打开双腿任由他们在我蜜穴里肆意抽插，胡乱地喷着淫水，诱人的双乳在挤压下不断喷出奶水，仅有的理智也随着肉棒抽插远去。

 “扯住乳头了~~  啊嗯~~~  不要这样咬我的奶头~~ ”

 “去了去了！！刚刚高潮又要去了~~~”

 “肚子、本尊的肚子被射得好大~~~ 啊~~ 又捏住奶头了~~ ”

 不知道过去了多少个时辰，三人换着姿势在我体内射满了精液，我倒在地上勉强侧躺着，装满精液的肚子与我体内的修为正好相反，淫毒将我的修为几乎尽数夺走，泪水流在地上和精液混在一起，我已经没有能力再反抗了。

 “ 还剩那么点也没用了，把她拴到内院，让大家看看这个性奴仙尊的骚样。 ”即便是修为尽失他们也不打算让我离开，在我的美乳上用灵契刻下玉奴二字，再用缚仙锁将我吊缚在内院大门。

 现在不止上三尊，就连每天出入内院的天韵宗子弟都会狠狠地奸淫我。

 “啊~~ 好大~~”“荡妇仙尊浪叫的样子也是仙界第一啊！”粗大肉棒进出着我的蜜穴和菊穴，偶尔在淫毒里恢复神智也没有意义，等待我的只有无尽的凌辱和羞辱，对男人们而言反而是清醒的肉壶更有征服欲。

 “看你现在的骚样子，当日在台上也是恨不得马上脱光衣服被我们按在地上操吧？” “不是的，我 哦~~~ ” “哈哈哈哈，脚趾都抠紧了，荡妇当然是时时刻刻都在发骚啊！”  “嗯额~~~” 雪白的美臀在他们粗鲁拍打中变得通红。

 彻底失去修为后淫毒浸淫的交欢快感让他们能轻松控制我，简单的动作就能让淫水喷涌而出，淫毒改造了我的子宫让我避免怀孕，为的就是永无止境的强暴。

 “ 仙尊有想过自己这副骚样子被徒弟看见会怎样吗？ ” “ 把你发浪的样子给你宗门弟子看看如何？ ” “ 求求你，不要…” 我在华苍宗沦为性奴已有数月，调教我的各种方法已是众所周知。

 “啪！” “ 咕唔！ ” “ 不要就给老子用力夹！ ” “啪啪！” 长时间的淫虐让我的美目有些泛白，自从他们有人发现我被扇耳光小穴会夹得更紧，每每我失去侍奉的力气，耳光就会一刻不停地扇在我的脸上。

 无尽的凌辱夺走了我仅存的理智，各式各样的肉棒捅进蜜穴深处留下浓浊腥臭的阳精。

 当日我在台上怒斥上三尊，让天韵宗颜面尽失，天韵宗弟子自然也是被其他宗门耻笑，现在我沦为双修炉鼎毫无抵抗能力，他们自然不会满足于仅奸淫我。

 我傲人的双乳从根部捆住，吊在内院大门横梁上，拼命踮起脚尖才能勉强着地缓解痛苦，下身敏感的两穴都塞入淫修的宝器，凄惨的模样已然看不出是当日台上那位仙尊。

 在我无人奸淫时，阳具宝器会自行吸取我的真气运作，不断抽插骚穴，体外的尾端还会伸出细小卷须抽打穴口的媚肉。

 没有任何休息的时间，每至清晨来检查的弟子都能看见地上数道我淫水和奶水混杂的水痕。

 随着我高潮越来越多，身体也被淫毒改造得越来越淫乱，现在光是闻到肉棒气息就会不自觉地喷出奶水，阳具只需轻轻抽插我的胴体就会高潮，侍奉阳具是我脑海里仅剩的想法，所有的修为在无数次交合中散尽。

 上三尊得知我修为尽失后改用抓捕灵兽的项圈将我拴在天韵阁内院，我拘束的地方也从一直固定在内院入口改为先用碧水咒冲洗干净后再牵至天韵阁。

 每日清晨天韵阁内我要在所有内院弟子面前下跪磕头认错，用不堪的淫语求他们操烂我的骚穴，然后再为所有人口交。

 侍奉他们的过程中不能有一滴精液落在地上，稍有不慎都会踩着我的俏脸命令我把地上的精液舔干净，而我无论再卖力侍奉也会有人故意将精液射在地上。

 口中的肉棒一下子抽出，双穴在被抠弄的我反应不及，精液从舌尖滑落到地上。

 “ 贱奴，你敢浪费主人的赏赐？ ” “ 对不起，求主人原谅玉奴！ ” 本应高高在上的八重天仙尊现在因为漏出精液跪在地上，不断向四重天的低阶修士磕头求饶。

 但他们就是为了这般羞辱我才故意定下规矩，再多的求饶最后也只会被粗糙的鞋底碾着俏脸，等待无数拍打和耳光落在身上，然后卑贱地伸出舌头将沾着泥土的精液舔入腹中。

 那粗糙的项圈原本是只能限制没有修为的低阶灵兽，可现在这种低级的道具对于失去修为的我来说就是不可能挣脱和违抗的绝对拘束，这样一来，即便是没有修为的凡人也能抓着我的头发，把我按在地上随意强暴。

 我从万人敬仰的仙尊彻底沦为了不断产出真气的炉鼎，只要来到华苍宗，就算是地位最低的凡人也能随意命令我，肆意玩弄我的双乳，在玉奴的花穴里留下种子。

 “插烂我的骚穴~~大鸡巴，插烂玉奴的骚穴~~还有玉奴的屁股~~”

 “玉奴的一切都是主人的唔~~ 嘶噜嘶噜~~”

 “嗯~~好喜欢~~主人们快干烂玉奴，啊~~去了又要去了~~ ”

 那个执掌宗门的紫玉剑尊已经不复存在，世间只剩下拼命掰开屁股和骚穴，像狗一样谄媚地摇晃着平日里不知道多少男人意淫的美臀和美乳，用尽所有手段取悦眼前阳具求欢的双修炉鼎玉奴。

想要分享xp，感谢喜欢