# 仙羽异话 玄青剑·断缘 第二章

第二章 笼中雀寒风卷动着枯叶，荒存的土墙坑坑洼洼，破败的土房就像迟暮濒死的老人，好似随时会坍塌.

村子边界上，一群穿着破旧棉袄的村人正在死命追打着一个瘦弱的少年，突然不知是谁拽了少年的麻衣，他一个趔趄，直接重重摔倒在地上.“打死他！妈的！敢到我们村来偷吃的，给我往死里打！”为首的一个青年怒吼着，用力踹在少年的瘦弱的脊背，他没有能力反抗，只能抱着头蜷缩起来护住自己的要害苦苦支撑，自己也许就要死了…不过这样也好，不知起点，没有归处，就这么死掉，也许好过在这残酷的尘世中挣扎…

“几年饥荒大家都快挨不住了，你还来偷我们吃的，你这是想让我们死！你这是吃我们的肉…肉…肉…？”其中一个村人说着说着突然声音变小了，而其他人也是微微一愣，互相看了看，都不自觉咽了口口水，目光有些躲闪，却更默契更用力的殴打少年，想要置他于死地！没人会关心一个小偷的生死，更何况饥荒年代官老爷都不管了，又谁会追究呢？…要是这个年头能吃到几口肉，说不定就能多挨一个冬天！不管是对自己，还是对家中的妻儿那都是救命的东西！

一个小贼而已，没人会管他是否罪不至死，几名村人面容逐渐狰狞，神色也从开始的愤怒逐渐转为了贪婪…自己真的要死了？这么毫无意义的来到世上，毫无意义的死去，对未来没有期待，不被人需要…真的好不甘心！听到刚才村人只言片语，他已经知道自己将会面对什么…被杀死成为他们的‘粮食’！…自己渺小可悲的一生就要结束了？不！哪怕卑贱如蝼蚁，果然还是想活下去啊！

少年像是想通了了什么，不再被动，顶着众人拳脚，扑倒为首那人，对着那人的头一拳又一拳，拳头已经沾满鲜血，不知是自己的还是那人的…脊背被暴怒的村民打的破烂，一只手被村民打断，他就用另一只手继续挥拳，一拳拳捶打着那人已经血肉模糊的头颅，这只手也被他们用木棒打断，再被拉开的瞬间，他猛扑过去死命咬住那人的脖子！就算是死！也要让他们知道自己不是那么容易被吃掉的！少年被打的意识模糊，脸高高肿起，原本还算清秀的脸上，眼睛已经成了一条缝，到处淤青，嘴角流血，唯独那双如饿狼般的眼睛，令人望而生畏…

“打！他咬死了王二！打死他！”“…要不咱们回去吧…把…王二带回去…也行了…”

“…弄死他…咱们就能熬过冬天！”其中一名恶汉舔了舔嘴唇，否决了同伴的意见，而其他人又再次缓缓朝少年围拢…“欸？都说凡人如蝼蚁，想不到蝼蚁间的厮杀也如此惨烈…”突然场中突兀的出现了一位白衣少年，少年面容俊美，眉眼柔和，眸如星辰，眉宇间带着一股英气，极为年轻，看起来至多不过十四五岁，此时他正背负双手，笑盈盈的看着众人.

“嗯？哪来的小…小子？妈的，这细皮嫩肉的一看就是好人家的娃！妈的，我就没见过这么俊的…来，哥几个给我按住他，我倒要看看是个公的还是母的~嘿嘿！”恶汉看着白衣少年面露淫邪，常年的饥饿折磨，让他早没了做人的底线，而少年出现在这荒村就如黑夜里的明珠，格外显眼，即便村里那几个女娃也不如眼前之人万一，索性绑了，先留着用，实在不行还能用吃！“哼！蝼蚁安敢挑衅苍鹰？”白衣少年冷哼一声，周身气浪翻涌，一道白光划过，恶汉被从中被立劈为两半，鲜血如柱！内脏飞洒！

“妖…妖怪啊！！！闹妖了，快走！妖怪吃人啊！”一众村人毕竟只是凡人，哪见过如此血腥的场面，他们被吓得哇哇大叫，一哄而散狼狈而逃…“哼，无趣！…嗯？你不跑吗？他们说我是吃人的妖魔，你不怕~？”

白衣少年饶有兴致的看着眼前狼狈的麻衣少年…本来他只是在一边看着，如同看地上的蚂蚁争食，并没打算出手，不过少年最后疯狂战斗的样子让他觉得似乎有了一些明悟，索性也就顺手搭救了这个让他有点感兴趣的少年.“你那么厉害，想杀我我也跑不掉，你不杀我，我暂时就很安全…”麻衣少年看着眼前宛如画中人的少年，觉得眼前之人是个男子真是有些可惜.

“嗯？你这人有些意思…你叫什么名字？”白衣少年，有些居高临下，却不会令人感觉不快，就仿佛他天生就是云端之人“陆…我没有名字…记事起我只知道自己姓陆…没名字…”麻衣少年抿着唇，青肿的脸有些滑稽，身上的麻衣已经破破烂烂，可白衣少年并没觉得丝毫好笑，族老曾说过，每一个为了自己而拼尽全力的人都值得正视.

想起少年之前不要命的疯狂样子，少年剑眉微蹙，“唔…要不你就叫忘生吧…舍生忘死…陆忘生这个名字如何？”“忘生…陆忘生…”少年呢喃着这个对方随性起的名字，嘴角缓缓勾起…只剩两条缝的眼睛却仿佛换发了生机…这一刻他第一次拥有了自己的名字.

“哎，这样吧！反正我刚从家里跑出来，你个给我当向导到最近的城镇，我可以给你一生衣食无忧的财富，如何？”“不…我不要钱！”

“嗯？那给你谋个好差事也不是不行…”“不！我想变得和你一样厉害！”白衣少年眯起眼，第一次认真审视起来麻衣少年，脸已经肿了，两只手还是断的，双腿却站的笔直，眼神坚毅！

“嗯…我家传功法不能教你，只能教你一些二流功法，如果你没资质，你是学不会的，而且你年龄大了，过了最好的时机，如果你选了这个，即使没有资质，荣华富贵都不会再有，你可愿意？”白衣少年盯着麻衣少年的脸，不放过他任何一个表情.“好！”麻衣少年没有丝毫犹豫，回答的简单干脆.

大伯曾说过，修行之人，首重心性，天赋次之…眼前之人，如果资质不是太差，想必日后说不定真能有一番成就.白衣少年终于正视起这个同龄的凡人少年，“重新认识一下，我叫青玄，东鸣洲，梵家，梵青玄.”

“…我叫陆忘生…”那一天，麻衣少年终于有了名字，那一天，白衣少年结实了自己第一位朋友.

……玉榻之上，少女纤长的睫毛轻眨，似是感受到什么，她猛然睁眼，看到床边玄袍男子正盯着自己，她本能往后躲了躲，随着身体的动作，牵动铁链，发出哗啦啦的声音，她贴着墙，死死盯着男人…

“怎么梦到什么了吗…”男人温柔的看着女孩好看的眉眼，伸手想要抚摸她的脸颊…“啪！”少女用力打开男人的手，满眼厌恶，“就算是梦，也是个糟糕的噩梦！”，说完少女别过脸，仿佛多看对方一秒都觉得恶心…

男人眼睑低垂，看着衣衫有些凌乱的女子，罗裙之下，一条修长笔直美腿暴露在他的视线中，雪腻的肌肤吹弹可破，无暇的肌肤仿佛带着柔和的光晕，白皙细嫩的小脚丫，脚趾就像珍珠一般美丽…“…哼！”女子注意到男人炙热的目光，冷哼一声，自己身陷囹圄，身体早已被他玷污，已经没什么可失去的了…

男人的手不自觉的抚摸着少女小腿，正当要抚摸那只白嫩的脚丫时，少女往后一躲，眼中满是厌恶，“陆忘生，你这混蛋！恶心！”感受着那份滑嫩从手中溜走，男人有些怅然若失，也有些苦涩…即便你不会爱我…我也要在你心中占据最大的位置…哪怕是…恨…

男人搂过女子，不顾她的挣扎，大手探入她衣襟，揉捏着女子柔软挺拔的酥胸…“唔…”感受着男人有些粗糙温热的大手能在揉捏着自己敏感的乳尖，少女别过头，一脸嫌恶，全身微微泛起淡淡的红晕，咬着嘴唇压抑着自己，尽量不发出一丝声音…

“青璇…”男人闭着眼轻嗅着女孩身上的幽香，把手从她的衣襟中抽出，顺势解开了她腰部的束带，露出大片雪腻的肌肤，男人的大手一路向下，游移过少女紧致的小腹，抚摸着她滑嫩的大腿，手缓缓探入幽谷之中…“陆忘生，你这该死的疯子，要弄就快点，完事就赶紧滚！少在这恶心…唔…”感受着逐渐燥热的全身，青璇身体轻轻颤抖…

“你…？你！”女子惊异不定的盯着男人棱角分明的脸.“你在我食物里下了药…？你怎么能这么卑鄙…”感受着越来越热的身子，女子神情厌恶，眼神冰冷的看着男人，眼前的男人让她很陌生，不知不觉千年时光，眼前之人早不是她所熟悉那个他了…

“青璇…你…恨我吗…”男人面色哀伤，仅仅将女子拥在怀里，少女浑身滚烫，呼吸逐渐急促，感受着男人的呼吸想要挣扎，却使不出力气，只能怨恨的瞪着男人…“哈…哈…当初…或许应该任由你死在那帮饥民手里…才是最正确的！…唔…当初的随手为之，我曾以为是我最大的幸运…没想到…没想到…呵…”没想到居然会沦为昔日好友的床上玩物…真是讽刺…

“青璇…那你就更恨我一点吧…哪怕恨也好…我也要占据你内心最多的位置…”男人亲吻着她的纤细的脖颈，舔吻着一路向上，轻咬她的已经染上淡淡粉色的耳垂…修长的手指从女子体内抽出，拿出一小瓶药膏，用粘着女孩蜜汁的手指沾了一些，再轻柔的用粘着药膏的手指插入女孩娇嫩的私处…“唔…你…这是…？你对我…做..了什么…嗯~❤…虫神窟的情蛊？…青萝宗的醉仙散？…还是桃花庵的醉凝香？你为何要这么对我…你坏我清白还不够？还想磨灭我的意志…？”

青璇咬着粉唇，随着男人手指的进入，初是有些清凉，之后开始燥热，最后麻痒难耐，她身体轻轻颤抖颤抖，修为被废的她根本无法抵抗药力，本就是用意志强压着，但如今显然理智开始逐渐被欲望吞噬…对欲望的渴求让她白皙的大腿不自觉并拢开始微微摩擦…

“青璇，我知道…我们已经回不到从前了…我想让你永远乖乖留在我身边…别怪我…对不起…”男人在她耳边轻喃，环着她的大手揉捏着她已经染上一层粉红的酥胸，另一只手的两根手指则插入她的蜜穴，轻轻搅动…“唔~❤~陆忘生…！你…你不如把我炼成活傀，成为你的泄欲工具…给我个痛快…我到底哪里对不起你了…你要这样对我…唔~❤~不要…不要用手指撑开…拿出去啊…唔~❤”她轻轻挣扎，可药力催发下，她任何动作，肌肤哪怕只是蹭到衣衫，都会非常敏感，传出低低娇吟…

“青璇…你其实不想我停下吧…”男人把手指抽出，随着手指的离开，小穴的空虚感疯狂的侵蚀着她的理智，陆忘生把手在少女眼前晃了晃，指间的银丝反射了淫靡的光…女子盯着男人的手指，吞了口口水，白皙的大腿紧紧并拢，不自觉的轻轻摩擦，她努力别过脸，但呼吸却越来越粗重，雪腻的肌肤上也染一层粉红…

她闭上眼睛，调整的呼吸的节奏，摒弃杂念，逐渐缓解着身体的燥热…看着怀中女子居然会在这种情况下，依旧可以压制药力，男人直接吻了上去，炙热的唇覆在少女有些温热的滑嫩唇瓣上，舌霸道的撬开她的牙关，卷起那柔软香甜的舌尖，贪婪的吮吸起来…

“唔！？？你…唔嗯…不…混蛋…唔嗯~唔嗯~❤~哈…哈…陆忘生！你这混…唔嗯~❤~唔嗯~❤~”刚刚压下的燥热再次席卷全身，蜜汁把双腿之间浸的一片泥泞，智力几乎被欲望焚烧殆尽，本能在催促着她对这个强行占有自己的男人求欢…感受着自己的舌尖被对方引导逗弄着，明明自己十分羞愤厌恶，却本能贪恋起这种亲昵的感觉，药力催发下，即使她想咬断对方的舌头，可全身酥软的她用尽力气只是轻轻咬了对方一下，比起报复，甚至更像调情…

内心的厌恶，身体的渴求，让她有种灵魂被剥离的诡异感，就像自己完全变成了另一个陌生的自己，胸脯不自觉前挺，胸部主动迎合着那温热的大手，腰臀也本能般轻轻动作，用私处迎合着男人手指的动作…男人感受着手中酥胸的变大的压力，充血的乳尖在指缝轻轻摩擦，怀中丽人腰臀轻轻扭动，手指被吞入了小穴更深的地方…再看女子清丽容颜，她已经紧闭双眸，睫毛颤动，眼角流下两行清泪…

男人疼惜的吻去了她眼角的泪，有些心疼…自己做的无疑是对她最大的羞辱和折磨…如果可以他不希望用这种方式得到她，可他已经等不起了…“陆忘生…做…做吧…”她脸红的快滴出血…说完这句话，她就像是脊梁被抽走了一样，全身一软，任由男人施为…此刻她不止是个修为尽毁大道无望的废人，甚至连自己的意志都已经千疮百孔，这一刻，她终于遵循的本能，屈辱的开始向男人求欢…

男人解开自己的长袍，脱下两人的衣衫，健硕的身躯拥着那具滚烫的娇躯，少女不再抗拒男人的吻，主动开始迎合，只是眼角不断滑落的泪珠诉说着她内心的痛苦与屈辱…“唔嗯~~唔嗯~~❤~~呜嗯~~唔嗯~~❤~哈…哈…唔嗯~~❤~~”

陆忘生抱着少女仰躺在玉榻上，女孩娇软的身躯带着滚烫的温度，下意识的迎合着男人的吻，一个沉长的吻文过后，少女实在喘不过气，离开了男人唇，迷茫了一会，看着舌尖上银丝还连着男人的唇，恍惚间她明白了自己现在的处境，以及男人的意思…尽管她身姿高挑，但对于男人雄健的身躯还是显得娇小了一些，她赤裸的身体正骑在男人小腹上，粘滑的蜜汁已经濡湿了男子的小腹…感受着紧贴臀瓣那炙热坚硬的东西…她知道那是什么…正是那根巨物粉碎了自己的尊严.

她呼吸凌乱死死盯着身下的男人，惨笑一下，抓着男人的阳具，用自己娇嫩的两片花瓣慢慢摩擦着男人粗壮的阳具…“嗯~~唔~~❤~~嗯~~❤~~啊~~嗯~~”一边压抑的轻哼，一边缓缓扭动纤细的腰肢，寄望这样可以既不让对方进入自己的身体，又可以缓解这令人疯狂的欲望…

男人看着女子纤腰轻摆，一边忍受，一边享受的样子，阳具又涨大了一圈…蜜汁彻底润滑了阳具.男人鼻尖乱绕着她身上的幽香，与平日的清冷不同，明明一脸不情愿却又不得不享受的样子，展现的是一种别样的媚态…

阳具上传来了水润柔滑的触感，男人的手情不禁自抚上女子纤细紧致的腰肢，被男人火热的大手触碰，少女先是一僵，却没有反抗，任由男人把玩着她的纤腰，抚摸着她光滑的小腹…感受着少女滚烫的身躯，他顺势把少女腰往前一送，已经充分湿润的狰狞阳具毫不费力的直接没入少女纤弱的身体…

“呃！？唔~~嗯~~啊~~❤~~”粗大狰狞的阳具，直接攻入花心，感受着内体的空虚被填满，强烈的酥麻感让少女情不自禁呻吟出声，同时也撕毁了她毫无意义的坚持…欲望彻底吞噬了理智…“唔…呜…嗯~~❤~~嗯~~❤~~唔…呜…”她看了男人一眼，别过头闭上眼，腰肢却轻缓的扭动着，泪珠滴落在的男人的身上.

男人感受着自己的阳具挤入狭窄的甬道，撑开里面娇嫩的软肉，随着女孩纤腰的扭动，肉壁不断摩擦吸吮着他的阳具，销魂蚀骨的滋味让他欲罢不能，曾经苦恋而求不得的仙子，正在自己身上释放着她自己的情欲…“青璇…”男人轻唤着心上人的名字，伸手抚摸着她的脸，拭去少女脸颊的泪…

感受着男人温热的大手在自己的脸颊上摩挲着，她就如被烫伤般躲开…“闭嘴！不要叫我的名字！你不配！嗯~❤~唔…”尽管少女嘴上逞强着拒绝，却控制不住自己不断耸动的翘臀，爱液越来越多，顺着男人的肉棒淌到他的臀部…在流到玉榻的锦被上，阳具在女子体内搅动着，发出“咕叽咕叽”的声音，空气中弥散着情欲的味道.

一边忍受着屈辱，一边却要不断向对方求欢，这一切令少女感觉崩溃，在理智被摧残到极限后，泪珠大颗大颗落下，打在男人结实的胸膛上…“陆忘生！你满意了…？你满意了吧…？你就是你想要的我？？看着我在你身上丑态毕露的模样，你开心了？现在遂了你的愿了…？你就是这么爱我的！？呜…”手无力的抓着男人结实的胸膛，药力作用下她仅能在结实的胸肌下留下几道红痕…

男人看着这样的女孩，直接翻身将少女压在身下…“呀！唔唔…唔嗯~❤~唔嗯~~嗯~❤~”女孩被男人突然的动作惹得一声惊呼，可还没等说什么，霸道的吻就堵住了她的嘴，徒劳挣扎的女孩无力地捶打着男人的胸口，可在情欲的刺激下，更像是撒娇…

“唔嗯~~❤~~唔嗯~~❤~~混…唔嗯~~❤~~嗯~啊~❤~”男人忘情的吻着女孩已经微微红肿的唇，一只手揉捏着她饱满的酥胸，粉嫩的乳尖已经被捏的泛红，陆忘生将她浑圆挺翘的臀瓣微微抬起，自己腰向下一沉，阳具强硬的完全进入女孩泛滥的小穴，爱液因狰狞的肉棒进入直接被挤出小穴，蜜汁飞溅的到处都是…男人的动作与之前女孩轻缓动作不同，激烈的交合带来剧烈的快感，少女觉得每一次那根粗大的阳具都会进入更深的地方，锤击着她的身体，仿佛要捣碎她的灵魂，让她的意志开始堕落…

男人感受着女孩蜜穴开始微微痉挛紧缩，知道她终于即将到达巅峰…随着男人越来越来越凶猛的动作，女孩终于被欲望焚尽了理智…“陆忘生！不…不要~~❤~~太深了~~❤~~嗯~~❤~~不要~~不要再继续了~~嗯啊~~❤~”

“青璇…青璇…青璇…！要来了！”男人在女子耳边轻喃，雪白坚挺的酥胸已经被揉的发红，肉棒每次都直贯花心，她白皙修长的大腿微微抬起，小腿环住男人的腰，两只秀气的小脚丫互相扣着，仿佛生怕男人阳具离开自己的身体…终于在少女主动迎合下，男人也再也坚持不住，肉棒贯入私处最深处，抵着宫口，射出滚滚灼热的阳精！

“嗯~啊~❤~~嗯~~嗯~~❤~~不行…唔~~嗯啊~~❤~~”感受体内，粗壮肉棒射出的灼热精液，女子脚趾勾起，纤腰后弓，雪白修长的脖颈向后微扬，早被欲望吞噬忍耐不住的她，终于顺从了自己的欲望，被炙热的浊浪推上的高潮…巨量的阳精注入体内，小腹微微隆起，无法容纳的精液混着爱液被从私处挤得直接喷出，她感到小腹有些胀痛，可男人的精华依旧强硬的灌入，玷污着她小穴的每一丝角落…

直到陆忘生的精华完全注入到自己的身体，他才从自己的身体里离开…随着巨大肉棒被拔出，小穴的内早已承受不住的阳精终于有了宣泄口，直接从幽谷中喷出，在玉榻的锦被上浸湿了一大片，空气中逸散着纵欲过后的味道.

“哈…哈…哈…”少女眼神迷离喘着粗气，身体泛起的红晕缺丝毫没有退却..环住男人的脚察觉到男人要离开的动作，突然微微用力，就像在邀请男人继续…药力还在继续…

……不知过了多久，少女从昏睡中悠悠醒转，她晃了晃有些昏沉的头，是了…自己被那人下了药，不仅主动向那男人求欢，还露出了淫荡的痴态，一次一次与那男人疯狂交合着…甚至现在小穴还在缓缓向外流出男人留在她体内的东西…想到这，她拳头紧握，掌心都被指甲刺破，滴下点点血珠…

她看了眼身边闭目的男人…自己虽有半尊肉身，可修为尽失，根本没办法伤到他，更别提杀死他！何况…他不是早就醒了吗…“陆忘生…你真的爱我吗…”

“嗯…青璇…我爱你…我是真的爱你…”男人缓缓睁开眼睛，目光温柔，看着眼前丝毫不避讳娇躯被他看到的女子…“忘生…你能还我自由吗…”

“…只要你想要的…什么我都能给你…唯独这个…”男人看着自己心上人希冀的眼神逐渐暗淡…即使知道也许她只是在演戏，却依旧内心一痛…女子咬了咬樱唇，似是做出什么决定，“我放弃肉身，这具肉身归你，你放我走，我转修鬼道！可好？”肉身乃成道之基，舍去肉身以魂入道，想要证道几乎不可能，自古以来，修鬼道者，帝境已是极致.

“青璇…你还是不明白，我想要的是你，完整的你…”男人的手拨开她脸颊的发丝，抚摸着她白皙柔嫩的脸颊.“…我明白了…”梵青璇微微一笑，带着一丝凄苦，不再言语，缓缓躺回床上，闭上眼睛，就像是要入睡…

“…我会取下你的身上的缚龙索，只要你想要的，我都会为你取来…我只希望…你能安心在我身边，做我的妻子…”听着男人甚至有些卑微的声音，如果不是亲身经历了那些事，想必她都会相信男人的深情…说书人的故事里，爱情是甜美的，是单方面不求回报的付出…可她千年修道初次接触所谓的爱情，确是被占有，被禁锢，失去自由，成为了对方的笼中雀！

“…我想清理一下身体…”梵青璇背过身去，露出光洁美丽的背，而琵琶骨勾着的铁链却给她一种异样的魅惑…“嗯…”看着女子有些冷淡的样子，男人自嘲的笑了笑，穿好衣服离开了房间…

当男人离开了她的视线后，女子之前有些凄婉的深情渐渐敛去，俏丽的脸上没什么多余的表情，看着自天井垂下的缚龙索…沉默不语，半晌后摇了摇头，自己已然身处绝境.陆忘生以杀生入道，半步至尊修为几乎无敌当世，梵家不可能会为了自己这个废人出头，也没有出头的能力，再说按照那些老家伙的性格，多半会把自己精心打扮一番，直接丢到陆忘生的床上去吧？

虽然道基破碎，但强悍的肉身还在，重铸道基虽然麻烦但对于自己来说并非办不到，只是那个男人绝对不会允许自己重返仙途，她了解那个男人，那个男人也同样了解她…没由来的，她突然想起了之前男人与她鱼水之欢的画面，她怒从心起，一拳打在房间的窗上，“嗡！”法阵颤动，但终究没有被打破，自己拿什么和他斗！？

自己真的毫无办法，只能沦为那人的泄欲工具了吗！？不甘心！真的不甘心！

“或许…？”少女眸子一亮，随即又暗淡下去，她突然想到了一本奇特的功法，不过随即又苦涩一笑，这么多年陆忘生和她都没弄明白的东西，即便现在能修炼，男人也不会给她时间…所以终究是逃不掉吗…自己终究只是他的笼中雀吗…

——————————第二章完

  

  

  

  

  

  

  

  

  

 喜欢性转妹子，喜欢纯爱，钟情变嫁文

