# 变成王妃的日常   第二章

新月半悬孤磬夜，晚风遥傍峡山秋。“嗒嗒嗒，嗒嗒嗒！”

广袤的平原，一支骑兵疾驰在官道上，浩浩荡荡，规模竟有数万。每一只马匹都有三米多高，身着的盔甲散发着紫色的幽光，从入关与步兵分道后，已奔行了七八个小时，依旧神采奕奕。

队伍旗帜乃红色底色，绣着一只头戴王冠的狮鹫，这是隶属魔王的禁军！车队头部有着一辆金碧辉煌的马车，此马车据说是当今太后用以赠与未来儿媳妇的代步工具，现在车里却装着从人类国度打包来的小王妃。

淡蓝色月光自缀着古典花纹的平开窗洒下，带着繁星点点落在一块光洁的玉背上。玉背主人正姿态非常不雅地趴在地上，柔顺的白色长发散乱在肩上和地上，修长的双腿叉开，透过向上撩起的淡紫色连衣裙。

可以看到一双十分有料的玉臀，与纤细的小腰连成惊人的弧度，以及一条羞涩的小肉缝。“唔。 ”

经过七个小时的深度睡眠，未来皇后悠悠醒转，由于睡姿不太好，醒转后浑身都有些发麻。艾丽丝慢慢爬起，伸出洁白的小手扶了扶额头，手肘蹭到一大团柔软，中心的一粒小葡萄被挤压，传出一阵嗜人的快感。

在经过一次疯狂的自慰后，艾丽丝已经开始渐渐适应这种感觉了，但依旧忍不住轻哼出来。“嗯～ ”

“呜，身体好色情。 ”艾丽丝另一只小手撑着地上，鸭子坐起来，银白色的长发四处散落着。

一双酒红色的眸子只是四处望望，却也显得秋波漾漾，很是勾人。看着散落的小裤裤和胸罩，色情的小芽悄悄破土而出，一双粉红的小爱心又悄然浮现……

撑在地上的小手暂时化身小魔手，带着坏意伸向没有保护的小肉缝。“ 嗯！不知，廉耻，哈嗯～”

艾丽丝对色色无情地批判，但并没有停下来的意思。毫无防备的小穴受到入侵，羞涩地往后退了退，然而并没有用处。

小穴只能在被侵犯数下后流出些汁水保护自己，但这些淫液也正好方便了小手的侵犯。“嗯，啊～嗯嗯嗯！哈，好酥服，啊，啊，啊～呜，我怎么这样呀，嗯，好淫荡，淫荡的小穴～”

“怎么能这么酥服，哈，哈，多一点，多一点，嗯嗯嗯！ ”艾丽丝双腿发软，另一只小手无力地支在地上，微微发抖，小舌头用力地抵住下排的小门牙。

企图用微微的痛感抵消一波一波的快感，但眼睛里的小爱心依旧越来越鲜艳淫液流得特别快，转眼就在地面上留下了一块水迹，沾湿了小裙子

欺负小穴的手丝毫没有停下来的意思，身体不时随着小穴的快感微颤，艾丽丝也随着发出可爱的呻吟声。“ 不要～嗯，不要这样的小穴，呜嗯！呜呜呜，啊～啊，啊！好舒服，不要这么舒服的小穴呀”

“嗯！哈，哈，哈嗯！呜呜呜，好淫荡，脑子里全是色色了，啊，呀！”“呜嗯！那里，不要那里，不要欺负小豆豆，嗯啊啊啊———！呜呜，嗯！嗯哼，啊，好厉害，好厉害，咿咿咿──！”

快感一波连着一波，艾丽丝难以支撑着鸭子坐，像小狗一样趴在了地上光洁的小屁屁努力地向后翘起来，随着快感一颤一颤，像是渴求着被人从后面进入一般。

“没有！啊～啊啊啊！没有的！才不会，才不会想要被那样！呜呜呜，好酥服，好舒服咿咿咿──！又要，嗯啊～又想要高潮了，嗯嗯嗯！混蛋身体自己高潮不了！ ”“哈啊～！不要，不要想那个坏蛋！啊嗯嗯！不要想他！嗯，我是猛，男，哈，哈，唔嗯嗯嗯──！”

“我要开后宫！咿咿咿──！呜呜才不要想着那个坏蛋高潮！”艾丽丝眼里的小爱心越发鲜艳，散发出如水波一般的波动。

虽然嘴上说着不要，但是想到魔王，艾丽丝就感觉自己跟高潮越来越近。就像缺水已久的人遇到清泉，浑身上下都冒着激烈的快感，想抵抗又感觉到深深的无力感。
就连大脑都不自觉地想象自己被魔王肏弄的场景。

【他粗暴地抓住我的腰，拖向他的生殖器，凑上小穴前后摩擦，让小穴的淫液沾湿他的那个东西】艾丽丝好像真的感觉到有一个粗壮的巨根在前后蹂躏自己的小穴，小手五指并拢前后摩擦着小穴。

“呜嗯嗯嗯！不要，nya啊～哈，不要，啊！不舒服的，呜呜呜，哈啊！不要磨，啊！大变态🧡，嗯，哈，哈啊～大坏蛋🧡”【摩擦了一会后他的生殖器差不多湿润了，他想……插进我的小穴里！

但是小穴太小了，他一下插不进去，从小穴口滑了出来，顺势狠狠的摩了一下小豆豆】艾丽丝两根手指浅浅的插进小穴里，又突然滑出来，重重的擦过突出来的小豆豆。

“咿咿咿咿──！ ”激烈的快感袭来，艾丽丝舌头绷直，纤腰猛的弯曲，小穴口射出一条水线。

刚刚一下虽然爽的不行，但是依旧不够，艾丽丝另一只手伸向了自己的娇乳。两根手指夹住乳首的小葡萄，往上提，往下按，再轻轻揉捏；与此同时，欺负小穴的手缓缓探入小穴

【他，他的好大，处女膜根本挡不住他，直挺挺地插进我的小穴里，狠狠地插到最里面，再无情的拔出来，到小穴口了又往回插……】“ 咿啊啊啊啊──！不要啊，哦哦哦哦！”

艾丽丝吧三只手指狠狠地插进小穴里，不过到一半时被处女膜挡住了。然而她没有在意处女膜被欺负的痛楚，却因没有插到深处轻轻皱了皱眉头，不过她很快就注意不了这个了。

手指学着想象中的魔王几把插入又拔出，揉着乳头的小手也没有停歇。随着想象，艾丽丝感觉到，似乎真的有一个大鸡巴狠狠地插入并撞击自己的花心，小穴的花蕊深处和子宫也同时爆发出快感

“ 啊，大鸡吧！嗯嗯嗯，插到，花心了！哦哦哦，啊，插我～插我～啊啊啊啊！嗯，嗯，咿！”“啊，要来了，啊！啊！好离谱，不敢要，嗯啊啊啊！但是好想要！”

“ 咿啊！小穴，小穴坏掉了！不要，不要，呜呜呜！啊，啊，来了！高潮，高潮啦！唔唔唔唔嗯──！啊啊！咿咿咿咿咿咿──！！”高潮袭来，艾丽丝小穴猛的喷出几波淫液，洒在干了没多久的地板上。

两只玉腿无力地滑倒叉开，就如醒来前的姿势。不过这次艾丽丝并没有晕过去。“ 哈，哈，哈。”

艾丽丝无力地趴在地上，诱人的红唇微张，休息了好一会才缓过来。透过窗户可以看到异世界绝美的夜色，有粉色与蓝色的星云，以及比地球上小几号的月亮

或许是星星的光比较多，异世界的夜晚比地球要亮一些，有着一种梦幻的蓝色。窗外靠近地面的景色飞逝，有着枝干特别粗的树，也有长在稍高一些地方树下的大蘑菇(平原跑到丘陵来了)

一些植物会散发出星光一般的光点。艾莉丝忽然有些感慨，自己真的穿越到异世界了，还是有着魔法的世界。

周围的一切都新颖又奇妙，有着十分有趣的旅程在等着她呢。【！】

【我是不是应该想想现在的处境了？！】艾丽丝艰难地爬起来，捡起掉在一旁的小裤裤和胸罩，三两下套在身上，所幸方才自慰没有把自己的水水弄上去。

小裤裤和文胸传来丝丝温暖，艾丽丝有种被保护的感觉，被无良神变成女生的怨气都被冲淡了许多，轻轻拍了拍小肚子，嘴角微翘。镜子中的艾丽丝冰肌如玉，雪白的长发，散落的刘海交错中透着点点酒红色的幽情，精灵特有的尖耳朵更平添了禁忌的欲念

【我想想，我叫艾莉丝·尤利埃塔，曾被教会赋予“ 天启”之名，教会骑士中排名第四，在教会里应该也能排到前十前阵子人类国度的皇子不知道发什么疯去魔界抓人，好死不死抓的还是魔王的亲戚

人族与魔族的矛盾本来就越来越激化，这下直接点燃了火药桶魔王连每年必做的打卡刷兽人都不干了，领着亲军横跨了半个世界──魔界西边到东边

人类一直引以为傲，建在数千里高山上的巨大边关城被魔王一拳轰开随后魔王军在人类世界如入无人之境，杀进都城换皇帝，杀进教会换教宗

（其实教会比较厉害，拖了魔王军大半天时间，啊，可能这也有魔王抱着某人让了两只手的原因）他后半段就一直抱着我，在教会门口出来一个教宗杀一个，老教宗就跟他过了十几回合，现任教宗比较聪明，直接抱着婚书和嫁妆出来……】

唔，魔王好帅，又帅又强，不知道床上怎么样，唔，不行，小裤裤湿掉了……“ 才不对！我才不要嫁人！难得来到异界，我要开后宫！变成女的又怎么样，骨傲天可以变出那个东西，我也可以！！！”

艾丽丝身上又燃起来莫名其妙的斗志。咚咚咚

敲门声适时响起。“王妃娘娘，现在我们距离魔王宫只有三小时路程了，到达后就会举行您与魔王大人的婚礼，请让我服侍您沐浴更衣吧”

突如其来的展开让艾丽丝一愣她刚还在计算着拳打教会脚踢魔王呢，怎么就要结婚了？！

【不，不行，为了自己的梦想，润！】她当即跑到窗户前，划开卡扣，准备跳车逃跑

“呜呜呜呜，好快好快———！咕噜咕唔唔唔——”啪嗒！

艾丽丝废了好大劲才吧脑袋拉回来，恶狠狠地扣上超速行驶中的马车窗户【该死，坐在车上没感觉这车跑得这么快】

咚咚咚！敲门声再次响起

“王妃娘娘，在吗？不回答的话，我直接进来了哦”咔哒

眼见没发逃跑，艾丽丝心虚地给门外女仆打开了门“啊，在的在的，那个….帮我沐浴更衣吧，啊哈哈”

艾丽丝嘴角微微抽搐女仆眯了眯眼睛

“王妃大人不会想逃跑吧？”—————————（分割线）——————————
呼———

被折磨了三个小时的艾丽丝长长地出了一口气“请注意仪态，王妃大人，本次婚礼不仅仅是您的人生大事，也是魔族与人类之间一次难得的友谊，您也不想自己的家乡战事不断吧？”

“呜——”艾丽丝眼角溢出晶莹的小泪珠

女仆看得眼角抽搐，想嫁给魔王大人的女孩都能从冰塔排到魔王城了（比上海到格陵兰岛北边上还远）作为现在唯一能嫁给他的人还有什么不满的？

总之，刚穿越来的艾丽丝脚刚落地就要嫁人了。艾丽丝：人在魔王城，刚下跟飞机一样快的马车，要嫁人了….救命哇———————！

所谓魔王城，就是魔王的家，并不是城市，只是跟城市一般大的……院子婚礼露天举行，现场十分壮观，洁白圣洁的宴席在会客厅前的草场上直摆了整整两公里，这还是在婚礼匆匆举办而减小了不少规模的情况下

婚礼主要分为两块区域，一左一右，一边魔族一边人族，中间则是用玫瑰花瓣铺起的直路道路上全是清一色的粉红玫瑰花瓣，铺了整整两公里，每隔17米便有一花圈拱门，应着王妃的17号生日，直达恢宏的婚礼展台

横竖每隔三桌宾客便有一个小乐团，一共418个乐团，418即是今天，魔王与人族王妃成婚的日子每个乐团间的音乐能保持惊人的一致，演奏着温馨的婚庆音乐。

一片粉色的世界中，艾丽丝有如世间最圣洁的女神，及臀的白色长发散落，以花瓣相缀露肩的白色婚纱绣着无数蕾丝花边，裙摆整整有4.29米，应着魔族4月29日的重要节日

冰蓝色的高跟鞋下是玫瑰铺就的粉色道路，天上也飘着粉色的花瓣，好似在下着粉色的玫瑰花瓣雨艾丽丝随手接住一片花瓣，发现上面甚至还带着露珠

恐怕没有女孩能抵挡如此惊人的浪漫道路两边的女孩都投来羡慕的目光，望着路中的艾丽丝恨不得取而代之，但有白纱做的护栏挡住道路，客人走上玫瑰道路不合规矩

而艾丽丝心里却一直抱怨着【好长————啊！哪个混蛋想的铺两公里路！婚纱好重好重啊！混蛋沾到露水更重了！头巾都沾到一把花瓣了，好想甩掉啊！！】

整个人族都应该感谢她没有直接润粉色的花瓣雨下啊下，不知过了多久，艾丽丝终于走到了展台前，一个人早已在此等候，他伸出手，薄唇勾出一丝浅笑

“艾丽丝”魔王 诺撒•菲德尔

他或许是真正的地表最强战力，神以下的凡界之巅原主还是幼儿就被看作千年一遇的天才，从小拥有最好的教育资源，多年来也没有懈怠过修炼

16岁便大败教会骑士末席的“战车骑士”，是有史以来最最年轻的骑士，前一位还是在47岁时堪堪入席年芳20就成为教会的第四骑士，天资之妖孽简直震惊世人

然而这样的原主却被年纪差不多的魔王几招打败一直身着用以遮掩女儿身的神之盔甲，抗过天雷，抗过龙炎，毫发无损，却被魔王一拳打爆

曾经认为是凡界战力之巅的老教宗被他让了两手用脚踢死……魔王黑发黑瞳，在地球算是正常，而在异界，基本没有黑发黑瞳，他就像真正的魔神

听到呼唤，艾丽丝伸出小手轻轻放在魔王的手上魔王的手很粗糙，比艾丽丝的手大好几号

感受着手上的温暖，艾丽丝眼神复杂她怕他，因为力量，因为人族

她的身体爱他，因为某个混蛋神给的tag她对他根本没有抵抗力，因为原主老早就大逆不道的喜欢着魔王……

他扶着她走上展台无需他人主持

他拿出一枚蓝色亮晶晶的戒指，戒指上的宝石刻成鸢尾花，轻轻为她戴上观众席立刻爆发热烈的掌声与欢呼

后方的侍女正要端着交杯酒上前，却被艾丽丝伸手制止仅仅犹豫了一会，艾丽丝拿出一枚镶嵌着黑色宝石的戒指

黑色宝石本是黑龙的逆鳞，被打磨成一小颗宝石这自然是原主准备的，黑龙是她击败过的最强大的魔兽

“你居然也为我准备了戒指”魔王漆黑的眼中含笑，很高兴，伸出手让艾丽丝帮他戴上

观众席也爆发了热烈的掌声【只，只是了却原主的一个心愿而已！】

艾丽丝心里在傲娇，却不知脸颊已泛红，一对精灵耳朵也是微红魔王凑近，挽过艾丽丝的小脑袋，一只手有意无意地碰到了艾丽丝的耳尖，后者当即浑身一颤

艾丽丝刚还走神想着原主的事情，没来得及慌乱，就见一双薄唇靠近，吻在了自己的嘴唇上同时观众席下又爆发了热烈的掌声和欢呼，甚至有好事的吹起了口哨

“唔”艾丽丝的身体根本没有抗议，只是被他撬开牙关后便越来越柔软，双腿好像没有了力气，几乎要陷进他的身体里。

“哈，唔，哈，咕呜”小舌头被他缠住之后身体好像越来越奇怪，一些奇怪的兴致也渐渐升起

“哈，哈，呜，咩要，呜，呜，哈”艾丽丝想把小舌头弄回来，但根本做不到，他很温柔，自己身体只想着迎合

【不，不要再亲了，再亲……要变奇怪了】两人身后的小侍女有点尴尬，还没喝交杯酒呢…..

一个吻不知道有多长，艾丽丝几乎已不知道晕眩是因为窒息还是接吻的快感当她感觉几乎要完全陷进去的时候，吻终于结束了，艾丽丝还丢人地拉出了一条津液，双腿虚浮，眼睛里的小爱心忽闪忽闪

