# 奇迹之旅 （序）

如果有人从窗外看进来，一定一眼就能发现教室里有一个人格外不同。
一张雌雄莫辨的俏脸如同熟透了的苹果，鲜艳欲滴。一只修长的手仅仅扣在桌子上，用力之大，甚至于骨节都发白了。
没错，这就是我。
至于为什么我现在是这幅表现，还有很长的故事要讲。
……
从小我就长的十分可爱，几乎所有人都把我当女孩子看待，甚至于我的妈妈还多次将我打扮的像一个漂亮的小公主。我自己倒是并不是很排斥，也许是跟我从小就这么过来的经历有莫大的联系。
虽然长大以后我的样貌依旧俏丽，但周围人不在以对待女孩的方式对我。
可能连他们都没有想到，从小的经历竟让我有了一种向往女孩子生活的心理。即使我的言行举止都与男生无异，但心底那一份属于女孩子的影子却挥之不去。
……
随着年龄的增长，父母对我的管控也逐渐放松，我开始接触到更多的网络信息，有很多对父母无法宣泄的情绪也被抚平。
我自己学会了化妆，偷偷的在网上订购了女装。
我会在父母不在家的假期，悄悄的打扮自己，穿起精心挑选的衣服，像一个女孩子一样，享受着这样的生活。
当然，并不是我自夸，我那一张雌雄莫辨的脸确实很吸引人，而恰巧我发育的比较好，足以被认为是成人，所以，也总有自认为长相不错的小哥哥过来搭讪我（当然，也有真的好看的），我自然不能如他们所愿，微笑着拒绝他们。当然，是不说话的那种，不然还是能听出端倪的，我可不想好好的外出被扰了兴致。
……
我本以为我会一直这样生活下去，却从没想过这种事情会发生在我身上。
……
它有很多名字，但我喜欢称它为“奇迹”，对我来说，它就是奇迹本身。
我不知道什么时候遇见了它，当我恢复意识的时候，就已经来到了这个被我命名为“奇迹”的空间。
这绝对是我人生中最大的机遇，这个空间能满足我所有的愿望，甚至于包括我曾经想都不敢想的。
前提是，你要有足够的积分。
……
话说到这里，已经逐渐接近我那副表现的原因了，所以，请再耐心看下去，让我这个在现实中封闭自己的人好好吐露一下心声。
……
积分的赚取方式有很多，但我本身就不是什么三观很正的人，自然那些常规而赚取积分少的方式我是不屑一顾的。
而恰巧，作为进入空间的新人，可以选择一件普通的道具，或是用以防身或是满足自身的需求。
当我精心挑选了好久之后，我选择了一个正常人想都不会想的道具——贞操锁。
至于为什么选它，或许有很多原因，但也可能只是我随心而动的结果。
它的作用有很多，其中最重要的一点就是——辅助赚取积分。
一旦决定戴上它，就有很多选择。
比如，可以决定戴的时间，每过一定时间，就可以得到一些积分。所得的多少与时间的长短有关，而设定时间后，除非到了时间，否则是无论如何都摘不下来的。
还有很多功能，例如寸止、排泄管理、敏感度提升等等，有些是可以赚取积分，有些则是需要积分。
我现在嘛……
选择的是一个月+寸止的组合，偶尔也会开一下排泄管理。至少，积分的数目正在朝着我所期待的稳步前进，很快就能达到目标了。
……
这个贞操锁倒是有很多方便的地方，例如不可视，即没有我的允许谁都看不到；在外面是软的，即使与人接触也发现不了异常……
这些优点倒是让我不用担心暴露的问题了。
不过滋味也确实不好受。
每次勃起的时候都被压制住，不能完全勃起。更何况，我还选了寸止。顾名思义，当然是在即将高潮时限制自己。
我的阳具在里面就像被千百只小手挑逗着，无论是哪一块敏感点都没有放过，这种感觉是前所未有的，超越了任何一次正常的自慰。第一次甚至在短短几十秒内达到了高潮边缘……
这个频率不固定，每天都会来几次，不巧，正好在上课期间…………
“林何，你没事吧？”
“没……没事……”
“不舒服就请假回家。”
“嗯……”
见我这样，老师也稍稍关心一下，不过随后就不在关注了，毕竟，我也只是一个不上不下的普通学生。
啊……又要来了……越来越想高潮一次了……

