# 斗罗大陆龙王传说h第一章

在昔日繁盛而如今成为焦土的城市废墟上，一群人正火速赶往废墟正中心去消灭毁灭了这座城市的人。基本上现存的最强战力都出动了，队伍不全的史莱克，云冥雅莉夫妇，各位封号斗罗，基本上是倾巢出动，没来的要么死了，要么还在抢救过来。

等他们到达时，眼前的景象无人不在发抖。“为什么会有这样恐怖的家伙存在。”

大颗大颗的眼泪从雅莉绝美的脸颊上流下，被评为大陆上最美丽最温柔女性的她看到这幅场景直接哭了出来。不是尸横遍野，而是破碎的大地上零零碎碎挂着一些残肢断体。就像是饥饿的狼啃食兔子所留下的痕迹。

“他在那里！”众人还没来得及打起精神，就需要面对这场战斗，他们知道那家伙突然降临，深渊位面被他屠戮殆尽，而矛头就指向这片大陆，听说一些战败的女性会被保留下来，她们被侵犯的哀嚎声会响彻这片被血肉清洗过的废土。

眼光集去，一名身披骸骨的怪物正坐在那，几名女性正低微地跪在地上，抬起头，用最深情的亲吻和最温柔的舔舐侍奉着她们这些肉便器的主人。首先是一头暗紫红色长到臀部长发的冷雨莱，一身衣服被撕掉过，所露出的肌肤带着些许红印，身上或多或少粘着粘稠的乳白色液体，是精液，就连手也在护着她的女性肉穴口，放纵里面的精液掉出来。

滑嫩的香舌像是发情的母蛇，在那人的睾丸和根部爬来爬去，时时缠绕舔弄，嘴唇一边喘出热浪一边亲吻吮吸着眼前巨物。在她上面大口含住棒身上下套弄吮吸的是她的姐姐冷遥茱，相比她更加成熟的娇躯，双乳被多次玩弄，乳头至今还在硬着，桃红色长发上粘着很多精液。

待吮吸一会后便吐出舌头仔细舔舐着棒身，时而左右时而上下，留给她的空间很多。在不远处有柄破碎的昊天锤，一只粗糙老久的手在风中摇曳了一会最终还是掉了下来。

而这手主人的老婆，正是位于最上方的人。海蓝色的长发，绝美的容颜，成熟完美的身材，蓝白相间的长裙。

海神唐三之母，龙皇斗罗唐舞麟的奶奶，现在正在别人胯下长大嘴巴，含着有自己小腿那么粗壮的肉棒前端，一前一后上上下下左左右右，卖力摇晃着自己的嘴巴舔弄眼前的鸡巴。一手抓胸捏乳，一手插入肉穴里，一副下贱荡妇样，几小时前她惨烈的呻吟声还响彻过这片焦土。

除了她们，还有数名女性倒在各处，服饰被撕碎，身上沾满了精液，肉穴菊穴都源源不断地躺着精液，深度昏迷中。“接下吧，你们这些肉便器。”

说罢，莫亥便随心射出一股接一股的精液，浇在三人脸上。三人张大嘴巴，手也接着这新鲜浓稠且炙热的精液。

在她们品尝精液的同时，莫亥用她们身上还算干净的地方清理肉棒。待那些来支援的人靠近了，也差不多完成。

“稍微让我兴奋起来吧。”莫亥收回肉棒，摆出战斗姿态。……

“你们还真是弱小啊！”画面一转，众人趴在地上，喘着没剩几口的气，只有他们中最强的云冥被莫亥掐着脖子。

“住手，求求你放过他。”雅莉拼尽全力喊到。

“那么，你拿什么来换呢？”莫亥低下头看着眼前对自己苦苦哀求的美妇。

身材很不错，声音甜美，衣服也有些破碎了，从莫亥的角度来看，还是有些价值的。“我，，我不知道，，，”

大颗大颗的眼泪不断落下。“那就你吧。”

莫亥直接放手云冥重重摔在地上。“雅莉不要……”话还没说完就昏了过去。

“云冥，没事的，能拯救大家我很开心。”“好了，道别完我们就走吧。”

莫亥朝远方待命的几个肉便器挥了挥手，让她们过来。“再见了，大家。”

传送门一关，莫亥等人消失在视野中。“啊”莫亥懒散地伸展身体，一副没有玩尽兴的样子。“好无聊啊。”接着就变回原来的样子。

连雅莉都震惊了，这个单人屠杀位面的可怕家伙真实模样竟然只是一个还没有自己胸高的小孩子。接着从一旁小跑来两人充满了魅力的美妇。

一名气质高雅，一名冷艳无双。“这几个家伙等她们醒了锁起来，之后我再操她们。”

“这几个先安排下房间。”“是，主上。”两人接到命令就按照莫亥的吩咐下去做事了。

“额”望着眼前躺在地上，沙发，桌子上，反正就是到处都是，或裸着，或穿着情趣味的衣服，但无一例外身上和穴里都沾满了精液。“忘了出去之前先做了一顿。”

“我们去外面吧。”莫亥拉起雅莉就朝外面走去。

雅莉缓过神时他们就已经到了外面一片树林里。“就这吧，到时候浪费的精液正好当做龙淫树的肥料。”

说着莫亥身上衣服脱去，一头巨龙正在缓缓抬起头，准备进入战斗状态。雅莉见状将头转到一侧，虽然和云冥已经结婚，但是他们大多数时间都很忙碌，再加上自己因为一次危机过度使用治愈之力而失去生育能力后云冥为了不刺激她基本上就很少做爱了，她的性经验几乎和未经人事的少女差不多了。

“你喜欢穿着内裤做吗？”莫亥问着，语气冷冷的，像是这种事情她已经做了无数多次一样。

“不，不是，，，只是，，，这种事情很少而已……”雅莉半天支支吾吾出了这么一句话，在她成熟美丽且充满善良慈爱的容貌上浮现出了几分独属于少女的害羞。

其实她并不介意和云冥做爱，但她知道云冥也是为了关心自己才对这些事能不谈则不谈。“这样啊，那你先靠着那棵树躺下，让我来吧。”

“唔……”雅莉也不敢拒绝，万一莫亥生气了，直接回去把斗罗星屠了也不是不可能。莫亥先将她的内裤脱下，虽然基本上不做爱，但雅莉所穿的内裤却是十分色情的款式。

数只玫瑰图案的暗墨色三角内裤，几近透明，完全可以隔着内裤看清楚被覆盖的美穴，甚至只需要轻轻一挑就可以讲肉棒插入。这原本是雅莉打算和云冥久违云雨一番而准备的，可谁知当时紧急通知要去战场支援也就没来的及换下。

再说那美穴，白白嫩嫩的，形状很精致美丽，阴核小巧可爱，还保留些许粉嫩感，阴唇属于肥美的类型，没有一点多余，但是却因为紧张一颤一颤的。网上是一片较为茂盛的阴毛，被打理得很细致，使整个美穴既美观又有魅力。“真是漂亮的肉穴啊，用起来应该会很舒服，但是要让里面湿起来。”

莫亥凑上去，小手朝雅莉下面摸去。雅莉尽量控制自己不要反抗，她不能惹怒莫亥。“不行，不要亲，，求，求你了。”

雅莉委屈地流着泪，刚刚她回绝了莫亥的嘴唇，即使自己以后就要被他天天操弄但是她不想失去自我，接吻还是要在爱人之间，只有这个她必须要抗议。她也知道这很徒劳，只有莫亥想，她就必须得去做。

“行吧”出乎意外，莫亥没有强制她接吻，只是更加专心弄着她还在紧张的肉穴。“啊，，唔唔，，有点，，怪怪的感觉……”

一开始雅莉还能控制美穴，但是慢慢的，她感觉自己的美穴开始不受控制到处乱飞，像是一片随风飘荡的云朵。莫亥抚弄得更加深入，小小的手指不断游走在阴唇四周，时不时挑逗敏感的阴核，各种方位力度组合开来，让雅莉体验到前所未有的躁动感。

从肉穴口开始，如同潮水般慢慢深入洞穴深处，抚动起沉寂许久的子宫，刺激着她排卵，但这已经是不可能了的，雅莉那次耗尽自己的治愈之力从而失去了生育能力，所以她是不会排卵的，进而高潮时也比普通女性少几分快感。但并不代表着肉穴不会分泌淫液，在一阵阵的抚弄下，自己慢慢开始有了做爱时的快感，没有肉棒抽插的强烈，却很绵长，让肉穴痒痒的，一点一点饥渴起来。

“唔唔，，，我想已经可以了，，，”雅莉嘴角流了些口水，她不知道这是为什么，她现在只感觉，自己蜜穴被莫亥死死拿捏了。她做爱都是用润滑剂的，涂上一圈湿润后用手指抽插几下就可以开始交合。不过也对，她的性爱经验基本上也可以说是没有。“还不行，没有完全湿透，如果你想高潮就高潮吧。”

“啊啊，，，快，，快一点，，好，，好痒，，，”雅莉嘴唇紧咬，忍受着这种折磨。“啪叽啪叽～”

莫亥又抚弄了一番后雅莉的小穴已经分泌了大量爱液，在莫亥手指抽插几下时已经能够发出清晰的水声了。“很好，开始吧。”

莫亥按着雅莉的膝盖将她的双腿分得更快。雅莉则是已经有点迷迷糊糊的了，大脑被那种奇怪的感觉占据，变得迟钝，以至于她都忘记了莫亥的肉棒有多大。

有她小臂粗的巨物顶着蜜穴，阴唇一下子就被撑成圆形，分泌出来的爱液被不断挤出。“好大，，，好热，，，”

雅莉不断喘着热气，那巨物一点一点朝着花蕊进军，没前进一点自己的肉穴就要被扩张一点，这种感觉十分难受，她的穴肉死死包裹着进入的肉棒，她能感受到肉棒的坚硬程度以及滚烫炙热的触感，一下子就让自己被打了麻药般神经麻木起来。“要到头了。”

莫亥趴在雅莉身上，双手控制着她的大腿，将肉棒一点点插入，主要还是雅莉太紧张了，不然如此充分的前戏不应该这样难以插入。“啊啊，，别，，别，，顶进去，，啊啊，呜呜呜……”

随着肉棒顶进子宫里狠狠打在自己最敏感最脆弱的花心上，雅莉忍受不住这疼痛感，下意识抱住莫亥，叫了出来。“去了，去了，，我去了，，啊啊，，唔唔，，，嗯啊，，，去了……”

雅莉哭着，蜜穴锁得更紧，蜜汁分泌更多，双腿也将莫亥夹在中间。“你去得还真是快啊”

“不过”莫亥将肉棒往后退。“在我射出来之前可能不能停下。”

“唔唔，不要，慢一点，，啊啊，，好痛，，好疼，，，我受不了了，”雅莉喊叫着，她想要挣脱去，但是肉棒却塞得满满的，好像她只是个鸡巴套子，就连逃跑也做不到。“咿咿咿啊，，，不要，，求求你住手，，不要，，，不要，，，啊啊啊，，”

肉棒退出时整个肉穴要被带出来吧，就连子宫也被勾着，自己的下体要被翻过来似的，接着又朝里进发，一点一点塞回去，像是要将这个洞穴重塑成符合这根肉棒的样子。莫亥倒是舒服了，这柔软温和的肉穴，紧俏的子宫，充满趣味的呻吟，无不为性爱增加味道。渐渐也提升了抽插的力度。

“唔唔，，额嗯，，，不要，，，要，，，要死了，，啊啊，，”此刻的雅莉如同遭人强奸的小女孩，肉穴被一个小孩肆意使用，粗壮的男性生殖器官狠狠地冲进子宫里，撕咬着脆弱的花蕊，在要将子宫带出来般退出，再狠狠进入。强烈的感觉时刻刺激着她的大脑，身体忍不住颤抖，意识难以保持清醒，连话语也变得颤颤的，吐字更是不清。

不仅只是疼痛，还有一种说不清讲不明的感觉从一开始就占据着雅莉，那是一种怪怪的感觉，明明是麻麻的却也温温的，像是儿时母亲的爱抚，又似热恋时的亲吻，从孕育生命的空间里散开，充斥全身麻木精神，伴随着莫亥的抽送越发浓烈，粘稠，缠着雅莉不放，要让她彻底适应、习惯然后上瘾。“啊啊啊，又去了，，呜呜呜，，这么快，，，我，，我，不行了，，，求求你让我休息一下，，啊啊，，不，，不要再动了，，啊啊，，”

在短暂休息后熟悉的感觉又再次填满雅莉的身心，她如同一个飞机杯一样被莫亥抽插着，粗壮的巨龙不断轰击她的身体和灵魂，她就像被榨汁的水果一样不断泄出爱液。“真是舒服，不射可不行啊。”

雅莉已经没有挣扎的力气，死死靠着树根，任由莫亥玩弄，而她胸前翘起的乳头各位显眼。“你的奶子变大了哦。”

莫亥伸手上去抓，这对奶子比刚开始要大了几分，乳头也是高高翘起。“手感真不错啊。”

“嗯嗯，，啊啊，，不，，不要，，揉，，那里不是用来玩的，，，啊啊，，”“是吗？”

莫亥扯掉雅莉的衣服，一对用上好丝织品汇成的数朵蔷薇花所托起的绝美双乳呈现在莫亥眼前。那是不可多的成熟果实，是美味的佳肴，是最具有母性的美肉，是最初哺育生命的源头。

但在莫亥看来只是他想要玩弄的东西。“穿得很漂亮啊。”

莫亥上去双手环住美乳，隔着那不能称为乳罩的轻薄色情衣物用手指细细抚弄一边，另一边则是被含入嘴中，并用舌头伸进去舔舐。“嗯嗯，，啊啊，，不，，不要这样，，，胸，，，胸不是，，，嗯哦，，变得酥酥麻麻的了，，啊啊，，，不，，请，，请你住手，，，”

雅莉稍微挣扎了一下，突如其来的酥麻感一下子传遍全身，像是身体劳累了一天后渴望舒展一样。往常最大也只是揉捏而已，就连都没有过的她，又怎么能抵挡这种刺激。挤、压、弹、挑、拨、搓、揉、团，左被小手各种方面抚弄，乳头逐渐被激起更多感觉，变得火辣辣的，像是一群按摩大师在为她细心按摩般，整个奶子要滩在莫亥手中，而另一边是幼儿贪婪的吮吸，即使雅莉还没有乳汁，但是莫亥轻咬她的乳头，舌头在四周蠕动，就像是祈求母乳的孩子般。

而肉穴中的巨龙也成长了一番，在被软肉包裹的用时又徒大了几分。“怎，怎么会，，变大了，，，明明都已经这么大了，，，，他就那么喜欢那里吗，，，吸得那么认真，，就像个，，孩子一样，，，酥酥麻麻还有点舒服，，”

虽然没有完全适应，但是也没要一开始那么痛苦了，仿佛是苦涩外壳融化后的蜜糖。特别是莫亥也因此放慢了抽插的力度，但也让雅莉的蜜穴能够更细致的品尝这肉棒。

“啊啊，，，身体变得怪起来了，，啊哦哦，，，要，，要去了，，，咿呀啊啊啊！～”雅莉放声叫了出来，与前两次不同，这次没有之前那么生硬，反而像是被疏通了一样，身体变得软软的，意识变得糯糯的，整个人不愿意再动作。

片刻之后莫亥起身，双手抓乳快速抽动起肉棒，胯下淫水泛滥的蜜穴顿时汁液四溅。“我们要，加快速度了，不然就赶不上晚饭了。”

“啊啊，，慢，，慢一点，，啊啊，，哦哦，，，太大了，，哦哦，，稍微温柔一点，，啊啊，，好快，，不要那么快，，，身体和意识要融化了。”在又接连抽打了数百下后雅莉有一次高潮了，这下她就彻底没有能力了，只能呻吟等待莫亥在她的深入里中出。

“你去得可真快啊，这已经是第四次了。”“啊啊！～咿呀呀，，哦哦，，唔唔，嗯哈！，，啊啊，，哦哦，，”

莫亥让雅莉双腿夹紧自己，自己抓着她的大奶子用力抽动下体，淫液被不断冲击到四周，女性的声音渐感微弱。“来了！”

又是狂抽几百下，莫亥射意浓烈狠狠地一击怒顶，龙头撞在花蕊上，张开血盆大口。“啊啊啊！～好烫好烫，，咿，，啊啊，，，去了，，，我又要去了，，，啊啊，，，”

雅莉死死抱住莫亥，双腿夹得更加用力，舌头早就无力的垂在嘴巴，嘴里不知道在呻吟什么。一阵接一阵强烈的高潮快感后，一股陌生的感觉突然出子宫深处涌现出来。

“不，不可能，，我已经失去生育能力，不可能会，，绝对不可能，，但是，，但是好强烈，，，这感觉，，已经多少年没有了，，已经，彻底不行了。”大股性液疯狂泄出与滚烫的浓精混合着，而里面还包含着雅莉那本不可能再出现的卵子。

“啊啊，，哈哈，，咿啊啊啊！～”雅莉死死抱紧莫亥，眼神已经完全没有生气，嘴边脖颈上是自己的唾液，接受着精液的冲击，一股接着一股和她排出的卵子在孕育生命的子宫里……

“不可能的，这种事情不可能发生，我已经没有……但是那种感觉不会错，但是我……”雅莉的眼神渐渐变得空洞无力，一时间她还不能想通自己怎么就会排卵了，这对于失去生育能力的她来说是不可能的，但就是出现了，仿佛是她在渴求这生命，渴求面前这个屠杀上万人，将女人当做下贱肉便器肆意用惊人肉棒肏玩的恶魔给予她完整女人该有的……

“快点，我们要赶快回去了。”莫亥将木偶般的雅莉搬到树下，骑到她的大腿上，一手捧着雅莉的巨乳吮吸，另一手去玩弄她的小穴。

“不要，，已，已经到极限了，，不要再进来了。”雅莉没有什么力气反抗，但还是保持着一点理智。

“不，我只是想让你将精液通过高潮排出来，浇给这些龙淫树，我费很大力才种出来一些。”莫亥加快了速度。

“好，好的我知道了。”雅莉一手抱住莫亥，一手伸到阴蒂处抚弄起来，她也偶尔会自慰，这是她喜欢的方式。

而今天抚弄起来却比往常更加有劲，美穴绵绵的，即使手指只是轻轻揉捏也感觉到美穴深处发出的刺激感，再次麻木她的神经。“这感觉，之前从来没有过，唔唔……”

雅莉仅仅保留下一丝理智，但并不是用来抗衡莫亥，而是品尝着这份苦涩的甘甜。“唔啊，，，这个感觉有些，，，舒服，，，咿啊，，，”

雅莉好像喜欢上了这样的感觉，莫亥的小手指在她的美穴配合着，一进一出或是同进同出，美穴不断发出欢快的水声，在寂静的树林里奏响交响曲。“你自慰的样子的可真好看。”

莫亥略微抬高身体，伸出舌头向雅莉，在她脖颈处反复舔弄吮吸，像是一个渴求乳头的婴儿。“没有那种事，，唔唔，，”

雅莉显得更加难受起来，但就和刚刚的做爱一样，这种感受虽然十分难受，却带着别样的滋味，从脚指头到发尖，爽快的刺激蔓延全身，如同上瘾一般。灵活湿热的舌头在她敏感部位上打着转转，像是要品尝雅莉的美姿一样，细致入微，让人欲罢不能。小小的手指捏弄的肿胀的巨乳，又在缓缓抽插勾起性欲。

此时的雅莉双眼更加无力却慢慢填上了快乐，她能看到也能感受到。趴在大腿根部的龙蛋带着热热的体温，里面存储着用不完的，浓稠，令人兴奋的精液，而巨龙在俯在自己小腹一侧，强壮有力，布满细小凸起，坚不可摧，永保活力，而自己被它揉虐的美穴深处的花蕊正发出一种奇怪呼唤，她想邀请这条巨龙，和它死死抱在一起，在疯狂亲吻中献上自己的蜜汁爱液。

“呃啊啊啊！～”雅莉一下子就高潮了，不知羞耻地倾泻出性液，如同告白情书般呈现出来，身体和大脑变得火热起来。

雅莉知道，自己的身体已经被莫亥征服了，她很快就会变成一个肉便器，趴在地上翘起屁股掰开淫穴，一直被莫亥使用到昏厥，不，那样莫亥也不会停下，他会一直用到爽为止，子宫会在一次次高潮中被精液反复灌溉，全身没有一处会被放过；她将吃下精液，数不胜数的精液，浓稠滚烫，鲜美至极；她将发情一辈子，只要莫亥轻轻摸一下她，她就会迅速进入状态用着下贱的姿态祈求着肉棒和精液；她将会只是长着，用来抚弄肉棒、进行足交口交、乳交等各种性交工具的肉便器……当雅莉再次醒来时已经是白天了，躺在完全陌生的床上，自己也赤身裸体，一旁放着一套干净的衣物，还有热气腾腾的食物。

浇有酱汁的大肉块，花花绿绿的蔬菜水果，烤过的面包，白花花的大碗米饭已经足量的饮用水。雅莉这才想起来，昨天当着莫亥面自慰高潮后意识就模糊了。

雅莉的眼神空洞又迷茫，她抓紧自己的小腹。她不知道，为什么自己已经失去的生育功能会在一个孩童模样的恶魔的玩弄下恢复，并与其精液在子宫里混合，她不知道为什么自己诞生了想要成为莫亥的肉便器这种想法，但是这却是真真实实发生了。

她还记得，不仅仅只是被玩弄后的身体，还有留下深深烙印的精神，一回想起昨天发生的事，自己就会不自主展开各种联想，在脑海中不断浮现去莫亥与自己各种性爱……痛苦，从内心扩散，而与之一同出现的还有一种说不出但是绝对不想舍弃情感。

换上新的衣物，那是一套高雅的翠绿服饰，十分贴合她的身形，长裙包裹全身，淡白的薄纱花边点缀着她，翠绿的色的柔软面料遮挡着胸部，和白色相互配合，将雅莉的温柔气息完美表现出来。望着眼前这幅模样，雅莉不知为何突然这样想。

“他是不是已经将我全身都给……”一这么想，她的脸色瞬间红润起来，像是刚刚渲染上成熟红色的青苹果，而自己小腹深处发出隐隐酸楚，身体也略微燥热起来。

走出房间，最先听到的是熟悉女性的呻吟声。“啊呜呜，，，大肉棒，，啊啊，，，已经，，不行了，，，咿啊啊啊，，，大鸡巴太舒服了～”

那呻吟，悠长绵转，刻骨般的叫喊，是女性在被雄性玩弄到极点才会发出的呻吟。应声望去，是一个十分淫乱的三人组合。

先是斗铠明显被破坏，全身粉嫩似玉的，扎着粉蓝色大波浪双辫的女孩，身上多多少少粘着精液，正一手护着流着性液的私密处，又跪在桌面上，如吃奶羔羊般在前面两人交合的私密处卖力吸吮。她就是许小言，而另外一个女孩则是原恩夜辉。

她的斗铠也被破坏，被莫亥从正面抱着，一嘴咬着她的美乳用力吸吮，一边正用力操弄着她才被开发没多久的肉穴。只见她双臂下垂显然是早早就放弃了抵抗，长发也垂到许小言头上，沾上的精液也顺着慢慢流下，暗红色的紧身礼服已经被撕的差不多了，所暴露的肌肤或多或少有着被捏掐后的红痕，穿着花边大腿丝袜的白皙美腿被莫亥挽着，那双死死扒着她已经红肿的美臀。

“呃哦哦，，肉棒好舒服，，哦哦，，要，，要去，，啊啊！～”原恩夜辉稍微激烈的起伏了一下身体伴随着肉棒更加激烈的抽动，达到了最高点。

浓稠炙热的精液如潮水般涌入她生育孩童的神圣地带，早已被蹂躏到不堪一击的脆弱花蕊被反复灌溉，泄出的花蜜又和这粘稠性液在小腹的深处混合着，再一点一点从肉棒和肉穴的结合处一点溢出。接着是一条已经变得贪婪麻木的柔软小舌疯狂将其卷入送入嘴中，嘴唇也将这味道浓厚的液体圈起来。

许小言就如饿了许久的羔羊一般，贪婪，淫荡，色情，而上面那位有着双武魂的原恩夜辉在强烈的呻吟中达到身体和精神的极限昏了过去。再然后许小言原本小巧的嘴被巨龙撑开，接着被莫亥双手按住不管许小言的感受当做肉便器一样直接抽动起来。

“嗯嗯，唔唔，啊啊！～”许小言只剩下呜咽声，粗壮的巨龙在口腔里进进出出，浓厚的味道充满了她的大脑，现在的她完全就是一个肉玩具，供给莫亥随意玩弄。

“她们竟然主动攻击我。”莫亥将许小言狠狠按住胯下，抽送得更加用力，每一下都是全数进入，而许小言虽然眼角因为这强烈的窒息感而难受得流出眼泪却没有反抗的意思，即使她已经被揉虐的死去活来，嘴巴已经被撑到最大，肉棒的每一次抽送都会给她的身心带去巨大的冲击，让她一次次明白她就是孩童手中的廉价玩具。

“结果只能证明她们更适合当肉便器。”莫亥越说越用力，巨龙也表达出了愤怒，进入嘴穴的动作更加大开大合，攻速更加迅猛，即使已经被许小言的唾液和原恩夜辉的性液所浸湿，也没有减轻巨龙愤怒所带来的疼痛与窒息，眼眸也渐渐翻白，意识开始模糊起来。

“她们，就，应该，翘起屁股，让我狠狠，肏！”莫亥越发用力，巨龙狠狠一贯，再次全数进入许小言的嘴穴中，而这一次，巨龙将愤怒化作白浊的吐息，贯穿许小言的嘴穴。

“呜呜，呜呜，，呜呜！～”原本意识即将麻木的许小言在巨龙的吐息下意识瞬间被刺激清醒了过来，但即使如此，她早就没有了反抗的力量。

为了营救雅莉等一群被莫亥带走的女性，她们组建了一个小队，但是仅仅只是想办法寻找莫亥就被发现了，在交战中莫亥将她们击败，当着她们未婚夫的面。用粗壮的肉棒狠狠侵犯着她们处女嫩穴，并且直到莫亥想射为止都没有停下输出，即使她们正在高潮，也不管是第几次高潮，甚至那怕已经昏了过去。

莫亥化作无情的性爱机器，连续奸淫着她们，直到她们无力呻吟，直到子宫和菊穴里灌满，直到被灌下一肚子精液，直到她们已经不能再反抗，甚至乖乖用还能控制的身体为莫亥清理肉棒以表示自己的低贱淫荡。“啊哈！～啊哈！～啊哈！！！～”

射精结束后拔出来的肉棒已经是被清理干净的肉棒仅仅只有一点唾液。许小言张大小嘴喘着粗气，一团一团带着新鲜精液气息的热浪不断被放出，意识几乎快要消失了但是现在她还是能做一些事。

比如让莫亥检查有没有将精液吞干净……“表现不错，今天就到这里，带着另一个肉便器下去吧。”

莫亥挥了挥手。“感谢恩赐，我的主人！”

许小言俯身跪着屁股翘得高过头顶，然后吃力的拖着原恩夜辉离开这里。雅莉看着一脸淫靡的许小言拖着原恩夜辉，没有一点拖沓地直接走了。

她不知道，在她昏迷的这段时间里原恩夜辉和许小言已经败在了莫亥的胯下了，对于莫亥而言，她们只不过是自己战斗胜利所得的玩具，用来随时自己想肏就肏的鸡巴套子罢了。莫亥坐到沙发上，即使才射过但肉棒还是保持着坚挺，仿佛永远不会疲惫。

“我记得你是叫雅莉对吧。”“嗯，是的”

“过来。”雅莉支支吾吾的走到莫亥身边，莫亥见状直接一把将她拽到胯下。

“按你想的来吧。”莫亥没有指定雅莉是用哪里，虽然雅莉已经是多年的人妻，但因为夫妻俩平时很忙以及自身问题，性爱经验可以说是少得可怜。

看着眼前强壮的男性生殖器，和莫亥这幅孩童的模样，反差一下就拉开了。“好，好的。”

雅莉没有拒绝的办法，她本就以自己为筹码换过来的，再说如果拒绝的话，莫亥硬上，没多久她也会变成许小言和原恩夜辉那样吧。雅莉心情无比复杂，身体不知为何也热了起来，她只好脱下衣物，只剩下胸罩和内裤，反正迟早都会被扒光，倒不如直接点。

“是用胸部啊，很不错。”没想到雅莉竟然用自己雪乳夹住了眼前的巨物，虽然心中充满了害怕和一些其他的感情，但是却和昨天比要更为熟练。

说起来雅莉的雪乳比起原来貌似要大了几分，可能是昨天的缘故吧，自己一手一个紧紧捏着，从各个方面用力挤压着，丝毫不像是第一次这样做。“嗯，很舒服，以前就这样做过吧？”

莫亥乖乖地靠着沙发享受着胯下美妇的雪乳按摩。“有练习过，因为身体原因所以想开发其他地方给云冥……”

说着说着雅莉的声音变得低沉，后面的话语完全是听不懂。仿佛是没被雪乳包裹住的肉棒所散发腥臭味熏得她不愿回答般。

但实际上她只是不知道该怎么说。自己因为身体原因不能有小孩，和云冥做爱时两人十分保守，基本没有品尝过做爱的滋味而自己还偷偷练习过乳交？不管怎么说都会显得自己太淫荡了，哪怕现在是莫亥的战利品，随时随地都有被乳沟里巨龙钻入肉穴里刺激她那已经能够正常排卵的子宫，她也想保有最后的一点自尊。

“这样啊。”莫亥并没有在乎雅莉说的，向后面又靠了靠。

“好，好烫，还，，出奇得硬，，味道，，也好，好重……”庞大的巨龙被两座高大的雪山所困住，但还是露出龙头，但身体却被雪山一会上一会下，一会用力挤压，一会前后摩擦，一会又是细微的蠕动。

狰狞的肉棒前部一前一后，离雅莉的嘴唇也不过几厘米的距离，强烈的味道扑面而来，雪乳也被烫得厉害，随时都会融化般，巨龙的身姿也有些肿大，很快就会突破雪山的包裹。“射了。”

弄了许久，莫亥觉得差不多了，小挺了一下肉棒，爽快地射出精液。雅莉并没有张开嘴，白浊的精液就一股接一股射在她的脸蛋上，很快她整个脸蛋上就都是粘稠的精液。

炙热而浓稠，充满着莫亥的味道，直接透过皮肤，抚摸着雅莉快感神经，在那一瞬间，她感觉身体变得更热了，但骨子却生出一股十分难受痒劲，再接着是一股，十分细小，但是她却能够清楚感受到的暖流。“我，，，我竟然，，，”雅莉一手捂嘴，一手捂住下体，在刚刚那一瞬自己竟然湿了！

就像正常做爱的前戏一样，被爱抚到一定程度时才会小小洩出些爱液来湿润小穴，对，她竟然因为被射了一脸而湿了，不管是身体还是心态都已经完全进入了性爱模式，即使她一直抗拒也害怕自己会这样。哪怕流泪也看不出，脸上浓厚的精液何尝不是一种遮挡。

“为什么！，，，我到底是，，，”雅莉心中感到痛苦，但却又不是十分痛苦，她很明白自己一定会这样。事实上不管是谁，都会变成这样，不管是母性还是雌性都会被莫亥无限放大，成为他的胯下玩物就是最终结果。

“怎么了？”莫亥伸出手去摸了摸雅莉，小小的手掌放在雅莉脸颊上，给予她一些安慰。“没，没什么”雅莉微微朝着莫亥手掌心里靠了靠。

“对不起把你的手弄上精液了。”“没事，舔干净吧。”

雅莉伸出舔干净莫亥的小手。既然成为肉便器是迟早的事，那主动还是被动已经无所谓，有的只是等待一点点被折磨干净还是选择放纵雌性的快乐。

“你好像很纠结啊。”莫亥低下头看着雅莉，并操纵着精液聚集到储存罐中，雅莉脸上还是一如既往充满温柔的气息，但是莫亥却看得出来她内心深处已经诞生出一份对于性欲饥渴，就好像那时的碧姬。

“没，没有。”“哦，这样啊。”

雅莉并不知道在莫亥面前是没有办法隐藏任何和性有关的东西的。“上来，你的后面应该还没有用过吧。”

莫亥的手臂虽然细小却十分有力，一下就将雅莉提了上来，然后就朝着雅莉的臀部摸去，手指调皮得跳上肉臀，四处探索着。“修炼到一定后，菊穴也就只剩下用来性爱这个功能了吧。”

莫亥将雅莉转过去，让她背靠自己，再将她的双腿打开，即使是从后面看去，也能很明显看到雅莉的玉穴已经被湿润了，几滴蜜液就像烤鸡上酱汁一样满满滴落下来，芬芳而诱人。但还需要先吃一些前菜。

“好热，，那个肉棒，，，为什么比之前还要大了，，，而且为什么没有一点想要休息的样子……”肉棒完全能够可以从后面反顶到玉穴口，前端狰狞的龙头离撕咬脆弱的阴蒂只有一点点的距离，敏感的肌肤能够十分清楚地感受到巨龙散发出的热气。

“开始吧。”莫亥拍了拍雅莉肥美的大腿，待她抬起屁股，再扒开臀瓣将肉棒缓缓送进去。

雅莉那里体验过这样的姿势，先是滚烫的龙头戳到滑嫩臀部肌肤，然后直接顺滑地朝里面窜，一点一点挤进那从未使用而且干净无瑕的菊穴里。“唔唔，，，好烫，，，啊啊，，”

“尽情地叫吧！”莫亥用一挺，肉棒直接打入进去，接着就开始抽动，甩动着下半身，朝上面一下接着一下的不断进攻。

“吸得好猛啊，缠得也很厉害啊。”莫亥越抽越用力，连续不断挥舞着肉棒反复抽送，熟练地玩弄着跨上的美肉。

雅莉没有想到菊穴被使用起来也别有一种快感，肉棒的每一下抽动不仅刺激着她的菊道还有前面的玉穴也是，那股痒劲一点一点被扩大，从一个迅速变成整个玉穴，接着那种熟悉的性爱快感标着来了。“啊啊，，，里面，，好难受，，啊啊！～，，，好烫，，唔唔，，，慢慢一点，，，哦哦，，，，好硬，，嗯嗯！～慢一点，，咿呀呀！～，，，”

莫亥见状，稍微降低了抽送力度，对着雅莉说。“啊？明明插的是菊穴，淫穴怎么就高潮了？”

雅莉还沉浸在高潮的快感里，从淫穴深处里散发而出的绵绵劲让她之前的痒劲得到满足，但是却不知道为何又徒增了几分饥渴。“不清楚，，，”

“想要我插那里吗？”“不，，不了，，请继续吧，您还没有满足的对吧。”

“那我继续了。”“唔唔，，，啊啊！～不要这么快，，插这么痛，，，菊穴，，，会承受不住的，，唔唔，，啊啊～，，”

原本菊穴就很难承受住肉棒，甚至可以说是已经被撑大了好几倍，像是在塑型般，更不用说被莫亥疯狂地抽插着。“啊啊，，，不要，，，里面已经变形了，，，咿啊啊，，哦哦，，，慢，，慢点好不好，，呃啊啊，，，我还是第一次，，，用那里做，，啊啊，，，麻烦，，，温柔一点，，，啊啊，，哦哦，，嗯嗯，，，，”

“那可不行，我还没有满足呢！”“啊啊，，怎么，，还变大了，，，太大了，，，菊穴就算不用，，，也不能被塞撑成这样，，，啊啊，，，会会，，，变不回去的，，，啊啊，，，别别，，，舔那里咿啊啊！～，，，又，，又要去了，，呃啊啊啊！～”

莫亥在雅莉的后背舔舐着，唾液在她的雪背上留下一道又一道痕迹，原本就很敏感的雅莉被这么一刺激直接去了第二次。“比上一次洩得还厉害啊，再多几次说不定还能洩到天花板上。”

雅莉刚刚恢复一点莫亥就接着动了起来，这次还将手也用上了，双手捏着有几分肿胀的雪乳，慢悠悠地撮着雅莉的乳头。现在的雅莉全身上下几乎都是敏感点，被莫亥这样一搞，高潮的欲望才刚刚压下去就又涌现出来，淫穴的痒劲也随之加重，她甚至能够在脑海里绘画出肉棒的形状。

“不要，，玩我的乳头，，啊哈！～，，，不要玩，，，咿啊啊，，别舔啊，，，啊啊，，唔唔，，插得太用力了，，，菊穴，，，会坏掉的，，，啊啊，，，不要这样做啊！～”雅莉大口大口喘着粗气，神智已经有些模糊不清了，她紧紧咬牙，拼命忍受全身不断增加的快感，防止自己过早跌进去。

“哦，淫穴已经湿成这样了啊。”“啊！！！别碰！～”

比之前刺激还有强上数倍大卫刺激在那双小手触摸到的一瞬间直接在雅莉身心里炸开，恰如朝湖里丢了颗炸弹，一下子雅莉就达到兴奋点，再次洩了出来。而力度也比之前要大了不少，即使她完全忍不住地夹紧了双腿，但溅射而出的淫液还是覆盖了面前的桌面，有一瞬间雅莉的精神完全空白了，或者说是完全沉浸在性爱的快乐中！

“真是的，这么想要被肏淫穴吗？”莫亥接机直接将手指滑入淫穴里用手指抽插起雅莉的淫穴。

“哇啊啊！～不要，，，还没有恢复啊，，，啊啊啊！！～”雅莉眼神逐渐变得淫靡，莫亥直接把她推到桌面上将按在胯下，狠狠将肉棒顶进去，另一只手抓着雅莉的双手手腕，开始真正大力的抽送起来。

“吸得那么紧，真是舒服啊！”莫亥大开大合，手上动作也没有停下连连进过敏感到极点的淫穴。

“啊啊啊，，，要，，要死了，，，哇啊啊，，，不要啊，，哦哦，，，要，，要高潮死了，，咿啊啊啊！！～”“又洩了啊，看来你真的很久没有做过了啊，那今天就让你好好爽爽吧。”

雅莉早已无力上半被按在桌面下半身瘫在满是淫液的地面上，遭受着莫亥一前一后的玩弄。“哦，越玩吸得越紧，这个菊穴。”

莫亥不知道抽送了多少个回合，自己还没有捏打臀部，雅莉的肥美臀部就已经被干得发红发肿。而雅莉则是一边承受着肉棒的冲击一边不断在高潮里保持那微不足道的理智，结果就是泄出的淫水已经将两人的下半都弄湿了。

现在的她，菊穴已经被扩张的数倍，淫穴高潮的次数比之前加起来的次数要多出好几倍，精神已经所剩无几了，完完全全就是孩子手中即将被玩坏的玩具。“呜呜，，，啊啊啊，，，不要射啊啊，，，咿啊啊，，，好，，好多，，好烫，，，好烫，，，，要死了，，要死了，，，”

精液一股股灌进刚刚才被开发的菊穴之中，让斗罗大陆上最温柔的女性露出的了哭泪求饶的表情，没有人看了这幅表情不会不想好好性爱一顿，用肉棒好好揉虐这名温柔的女性。“射了好多啊，真棒啊，这菊穴。”

莫亥抽出肉棒，还不忘夸赞一下，接着狠狠朝着那红肿的臀部重重拍去。“啪！！！”

“啊啊！！～”原本意识模糊的雅莉瞬间被打醒，菊穴和淫穴各种泄出里面的性液。

“啊啊，，，你，怎么，啊啊！！～”没等雅莉说完，又是一巴掌，狠狠陷入她的雪臀美肉之中，再是一巴掌。

“停下～咿啊啊，，哦哦，，啊哈～哦哦，，唔唔，，，不行，，，不能再，，啊啊啊！～”莫亥打了数次才停手，原本红肿的臀部被抽得发红发紫，而雅莉就像被玩坏般，嘴里也不在念叨停手之类的话了。

让雅莉恢复了好一阵，期间莫亥也将她泄出的性液进行了一些清理，但是雅莉的淫穴还是不停洩着淫水。雅莉躺在沙发上，淫水还在往外洩，泪水什么的早就流干了，刚刚得整个过程里她被搞得死去活来，高潮不断，但也性欲焚身，淫穴深处的痒劲已经变成了肉眼可见的饥渴，所以才饥肠辘辘地流着‘唾液’不管是上面的嘴还是下面的嘴，原本温和柔爱的眼神现在已经变得淫靡不堪。

“看来现在可以插进来了。”莫亥来到雅莉身边，俯下身将雅莉压在身下，胯下的肉棒因为即将可以吃到主菜而变得更加凶恶，再次粗大狰狞了几分。

“嗯，，请，请插进来，，，”雅莉的眼神更加淫靡不堪，一手颤颤巍巍地扒在大腿根部让饥渴贪婪的淫穴更加暴露，一手主动去环着莫亥。

“好湿啊。”莫亥压下身，肉棒对准淫穴缓缓进去，一进去就被饥渴难耐的淫穴狠狠咬住缠死，甚至有种即使不往里插，这淫穴也会把肉棒吃下去。而雅莉原本扒在大腿上的手不知什么时候就跑到了莫亥的屁股，像是抱小孩一样将莫亥温柔抱住。

“好大，，好烫，，，比想象的伤害好多啊，，唔唔，，，好舒服，咿啊啊！～，进去里，，啊啊，，，子宫口也被撬开了，，，哦哦，，要爽上天了，，哦哦！～”雅莉略微加上一点力度，生怕弄疼了莫亥。

“别，别先吃奶子，好不好～”雅莉叫住正朝雪乳进发的莫亥，张开嘴唇，伸出贪婪无比的滑嫩舌头，像是要将莫亥吃进去般，眼神淫靡到了极点却徒增几分泛滥的慈爱。

“嗯嗯，，唔唔，，哦哦，，，唔唔，，哦哦，，”雅莉虽然没有深度舌吻的经验，但是顺从快感的她纯粹无比，贪婪至极吮吸品尝着莫亥的舌头和唾液，粘稠的声音在口腔里不断交互。

“嗯嗯，，哦哦，，”舌头交缠得更加激烈，莫亥直接放开肉棒狠狠肏，毫不怜惜这已经沉迷于性爱的美丽女性，一次一次直接将肉棒怼到她的浮花浪蕊上，把她的性爱蜜汁狠狠凿出来。

“啊啊啊！！！～”一次强烈而绵长的性高潮，激荡着雅莉，全身上下，从发尖高潮到脚指头。

当两人嘴唇分开时，已经不知道交互了多少唾液，什么拉丝，几乎是硬扯才分开的。“请好好，品尝，，啊啊，，奶子，，啊啊，，好舒服，，乳头，，被，这样捏，，，从来没有，，，这么舒服过，，子宫也是，，，要，，要疯狂洩了，，，还有排卵，，停，，，停不下，，哦哦哦！～”

雅莉双腿夹紧莫亥，即使是高潮她也不想让莫亥离开，将他抱在怀中让他随意玩弄自己的雪乳，哪怕是自己高潮时抽动肉棒也无所谓，因为那是新一轮高潮的开始。雅莉也早早开启武魂疯狂治愈着自己，她要一直做下去，做到魂力枯竭，坐到天昏地裂，做到两人完完全全融合在一起。

“唔唔，，还要，，，我还能继续做，不要拔出来，，，接着狠狠肏，狠狠肏死我吧！”“啊啊啊，，，捏着臀部，，好爽，，哦哦哦，，唔唔唔，，又去，，了，，，爽，，爽翻了，，，”

“轮到我了，，嗯嗯，，，肉棒，，好，，好厉害，，，顶着那里，，，太，，太舒服，，，啊啊啊，，，”雅莉骑在莫亥身上按着性爱本能摇晃着肥美的臀部，还用雪乳喂着莫亥。

两人的性器官像是融在一起了，数个小时的性爱里都没有分开过，姿势不断转换，性液不断从夹缝中挤出，雅莉的娇躯从洁白到红肿再到洁白一次次重复了不知道多少回，能够正常生育的淫穴也被精液灌满不知道多少次……“啊啊，，，爽，，，爽死了，哦哦，，，不，，不管多少，都这么舒服，，啊啊，，已经彻底爱上精液了，，哦哦哦，，呼呼！～”

雅莉彻底瘫在沙发上，其实她和莫亥已经是在客厅各个地方杀了一圈回来了。“是啊，射多少次都吸得这么猛，缠得死死的。”

莫亥射出最后一股精液，又好好享受着淫穴的温暖，雅莉看着温柔的笑了笑，将他抱到怀里，像是宠溺孩子般。“好，好喜欢，这样。”

雅莉轻轻说到。“嗯，但还是先休息一下，等魂力恢复了，我们再接着做吧，还有很多地方没有玩哦。”

莫亥说着捏了捏雅莉。雅莉心中再次激起性欲，满眼都是温柔与淫靡，舔了舔嘴唇，子宫再次热了起来。

“好～”