# 永恒圣衣 1-5章

重要的事情放在最前面说，因为这一次不仅更新了新章节，我还把以前的章节修改了不少，改了许多设定，主要是我不怎么会用图书馆的发文功能，不知道怎么编辑以前发布过的文章所以这里直接把修改过后的1到5章全部一起发出来了。——————————————————————————————————————————————————————————————————————

《大幕升起，好戏开场》
传说中，‘黑暗’会给人们带来痛苦与死亡，所以无人敢接近被诅咒缠绕的永暗森林，但总有人会是例外。
一个黑色短发的漂亮女孩孤身跨进了黑暗的森林之中，她来此只有一个目的，为了打听一件名为“永恒圣衣”的传闻。
女孩名叫‘菲’，数月前，她在一间酒馆中无意间听到有人谈论着一个传说，传闻在有着无边黑暗的森林中有着一件圣衣，穿上它的人便能够获得强大的力量，以及长生不老，但作为代驾，穿上圣衣的人会被诅咒，失去自由。
在听到这个消息后，菲经过不断的信息比对，确认了这个传闻与“那件事”有些许关联后，遍立刻动身开始打探消息，寻找传闻中的永夜森林。经过数月的寻找，菲找到了一处与传闻中类似的地方，当她一脚踏入此地后，她的命运，就发生了变化。“真是个诡异的地方，明明在进来之前还挺正常的。”菲抱怨着扯掉粘在手臂上的蛛丝，她刚刚穿过一片被巨型蜘蛛占领的区域，魔法剑上的绿血证明了刚刚发生过战斗。她已经在这边森林中搜寻了数个小时，无边的森林让她开始质疑起自己当初的决定

“传闻终究还是传闻，看来这一趟是白跑了”菲叹了口气，不甘地拿起剑到处乱挥“该死！该死！等我回去一定要把那些造谣者全都毒打一顿。”菲发着牢骚，眼光却不经意间瞥到一丝光亮“！”菲猛的一顿，随后便向着光亮走去，她穿过几片树丛，来到了光亮的面前，那是一颗球状的能量，略微刺眼的白光照亮了周围。

‘怎么……有种莫名的亲切感？它，它在吸引我触碰它？！’菲谨慎的看着光球，但想着进来这么久只有这里开始变得不一样，或许这就是线索也说不定。菲想了想，随即她在自己身上施展了一道用于防御的魔法后便用手触碰了光球

“吟~”光球轻响一声，光亮开始散去，略微刺眼的白光开始暗淡，光球开始缩小，菲急忙向着光球靠去，害怕失去这唯一的线索，她伸手抓向光球却什么都没有碰到，光完全暗淡了下来，周围的一切都回到了最开始的黑暗。看到光球消失，菲皱着眉生气地跺了跺脚，她紧盯着黑暗的半空，但那却什么都没有，光球仿佛不曾出现过。

‘难道就这么打道回府？’菲不甘心的想着，就在这时，在光球原来的位置又一道光出现，这道光比之前的光球更加明亮，也更加刺眼，忽然出现的强光照射着菲，刺激着她的泪腺，眼泪模糊了视线，随后又变成了黑暗。强光使她暂时失明，这一切都发生在一瞬之间，菲甚至都没有来得及反应，空中的光芒汇集成一颗光球，随后迅速膨胀，然后炸裂，强烈的冲击使菲撞到一颗树上，然后便不省人事。————————————-

一阵异样的感觉袭遍全身，菲从新苏醒了过来，她匆忙环顾四周，却发现自己身处于一个未知的地方，四周如同肉块一样不停地蠕动，许多恶心的粘液从上方滴落，而自己的身上也残留着不少，菲顿时感觉一阵反胃，她挥动着手脚想尽快的离开这个鬼地方，可当她想要行动时，却发现自己的四肢被一坨坨的“肉块”吸住使她被固定成了一个X的形状“该死，为什么每次都会遇到触手！！‘上次’也是，这次也是！！”菲一边叫骂着，一边挣扎四肢，想要从“肉块”中挣脱出来。

“看来你已经彻底清醒了。”一声妩媚的女声从四面八方响起“你就是这次想要取得圣衣的冒险者吗？”菲没有理会声音，她继续挣扎着，可她使出浑身解数也无法从这些“肉块”中挣脱，这时她才想起刚才的声音，停止了挣扎，打算保留力气借机反攻

“别费劲了，这些特殊触手身上产出的粘液可以暂时封印魔力，同时会让你感到虚弱无力。”妩媚的女声再次传来。“哦？这么厉害，那你想必也能抵御住圣光和祷告咯”菲看穿了迷之声音的身份，来自‘黑暗’的生物

“……呵~希望你一会儿还能这么有活力的和我斗嘴”迷之声音呵呵一笑，随即抛出一个重磅炸弹“我是圣衣的制造者。”话音一落，菲眉头一挑，开始仔细听迷之声音接下来要说的话

“你想要的圣衣，我可以给你，不过……你要付出一些“代价”，如果你能承受的住这些“代价”我便会赐予你最初的圣衣，不过若想获得圣衣真正的力量，还得完成三个简单的小试练。”迷之声音说着，一丝阴谋的味道油然而生。“什么代价？说说看”菲皱了皱眉，听了她的话，一种不妙的感觉从心底升起，不过为了得到更多的情报，菲只能硬着头皮往上顶

“嘻嘻嘻~你很快就会知道了~”声音娇笑几声，之后便消失无踪。声音消失后，这处空间再次回到了最开始的状态，就在菲觉得莫名其妙时，四周突然生出许多的触手，开始往菲的身体上缠绕。“喂喂喂！这代价可不可以换个别的，咱商量商量！！”见到触手袭来，菲回忆起了一些不好的回忆，她有些惊慌的大喊着，可那些触手并没有因为菲的叫喊而停止，反而还有些变得兴奋的模样，它们的动作越发加快，很快，无数的触手将菲脖子以下的身体全部缠住，趁着菲挣扎大叫时，一只触手飞快的插入了她的口中，使菲的叫喊声全部变成细弱蚊蝇的呜呜声，不管菲如何用力都无法将触手咬断，随后缠绕在她身上的触手开始分泌粘液，一阵细微的呲呲后，除了菲口中的触手之外，其余的触手如同潮水般散去。

“呜呜~”菲呜呜的低叫着，她身上的皮甲和衣物全都被那种特殊的粘液腐蚀殆尽，此时的她浑身赤裸的被拘束在半空之中，春光乍现，白皙的胴体、浑圆的酥胸和粉嫩的蜜穴暴露在空气之中，她虽然很想用手去阻挡触手的进攻，但此时被拘束着的她却什么都做不到。“好了，前戏以经结束了，准备好了吗，我要开始收取你所需支付的“代价”咯~”声音从黑暗中传来，触手从周围的墙壁上开始疯狂的生长，无数的触手再次涌向菲，不过这一次，触手们并不只是单纯的缠绕菲的身躯，触手缠绕着菲的胸部，两根细小的触手从菲上方的天花板中伸出，触手的最前端长出一根细细的针管，细针管对着菲的乳头缓缓的刺入，随着触手的抖动，一股不明的液体被注射进了菲的胸部，注射完液体，触手便从她的胸部抽了出来从新回到天花板中，很快，她的胸部开始微微胀大，菲感觉一股奇异的燥热感从自己的乳房传来。“呜~呜嗯~”她淫叫着，身体止不住的开始颤抖，菲扭动着娇躯，两颗乳房上下晃动着，突如其来的快感席卷了她的脑海。“呜哦哦哦哦噢~”菲发出了一声悠长的绝叫，身体猛地僵住，随后浑身一抽，两柱乳白色的“喷泉”便从她的乳房中喷涌而出，蜜穴也喷出了许多的淫水，这一刻，菲迎来了她人生中的第一次潮吹，她的身体骤然软了下来，仿佛失去了骨头一般，若不是被“肉块”拉扯着，恐怕早就以及无法站立，菲低垂着头，双目无神的盯着地下，脑海之中一片空白，银丝从她口中触手的缝隙中滴落到胸口。触手们见菲乳房中流出的乳汁还未停止，天花板上便再次伸出两根触手，不过这次的触手不再是针管状，而是在前端有一个类似于花苞的形状，触手来到菲的面前，前端的花苞状罩子缓缓打开，随即便将她的整个乳房罩住。两根触手乘机伸出来缠住她的乳房根部，如同挤奶般进行着前后撸动，在罩子中，一个小吸盘吸附住她的乳头，并且伸出两根细小的触手不停地骚弄着她的乳头

“呜~呜~”菲低声淫叫着，尚且沉浸在高潮余韵中的她反应还有些迟钝，不过很快，在触手们猛烈的攻势下再一次的到达了高潮，随后，一团触手来到了菲的两腿之间，一只针管型触手来到她的阴蒂处，细长的针管刺入她的阴蒂，将液体注入，随后另一只触手过来顶替了针管型触手的位置，它一下吸附在菲的阴蒂上，触手内部仿佛是个刷子一般开始旋转的同时不断地重复吮吸的动作，这一系类的操作使得菲再次翻起了白眼，痉挛着再次达到顶峰。“呼呼呼~看来你没法承受这些代价呢~那么——就只有让你在余生里成为我的苗床吧~”声音愉悦的说着，黑暗中甚至传来了她的低哼。

菲的大脑一片混乱，声音说了什么她一句也没听进去，可触手们却管不了那么多，只见一根粗大的触手伸向菲的蜜穴，就在它一阵高歌猛进，快要突破菲的处女摸之时，她的身上泛起一阵金色的光晕，随后菲感觉一股无比强大的能量灌入了她的体内，比之前的自己还要强大数十倍。“！？”黑暗中的声音发出惊疑不定的低呼，只见菲的眼睛瞬间变成金色，原本因高潮而空洞的眼神变得清澈而冷冽，此刻的“菲”感受了一下周围，随后眉头一皱，嘴巴用力一合，口中的触手便断成了两截，这根触手的断裂似乎引起了其他触手的不满，它们的动作更加的疯狂，其他本来停在旁边的触手也向着“菲”袭来。“哼！”只见她冷哼一声，身上翻涌起一阵金光，凡是被金光照射到的触手全都化为了灰烬。

“全部停手！马上回到我的体内！”迷之声音见触手们几乎全军覆没，立刻下达着撤退的指令，下一个瞬间，本来被触手占满的空间立刻变得空荡荡只剩下“菲”一个人屹立着，随后天花板上伸出三根十分粗壮的触手，它们融合到了一起，形成了一个人形大小的卵，卵从中间裂开，一个浑身赤裸的貌美女人从里面走了出来，她深深的注视着“菲”问道“看来这就是你最满意的身体了？不如我们就用她来决定最终的胜负好了”她的脸色阴沉，声音中有些愤恨。“呸”菲将口中的小半截触手吐到地上，她冷冽的看着女人，片刻她开口道“光明的继承需要最纯洁的鲜血……在一切都尘埃落定前谁都不能玷污她”她说完后又想了想继续说道“不过成为光的继承者哪里能不经受磨难，强者都需要历练，这个女孩就交给你了，除了她的处子之身，其他的该什么样就什么样吧，不过不要妄图挑衅我，只要她即将失去处子之身，我便会立刻降临。”她说完浑身金光一闪便消散不见了，失去力量的菲一下子倒在了地上，女人在一旁观察着她久久不语。

过了一会，菲低吟一声醒了过来，她迷茫的看着四周，看了看女人，然后看了看自己，发现自己一丝不挂后立刻翻身而起，摆起架势小心的观察着女人，女人望着菲，内心一阵复杂，过了良久女人开口问道“你没有什么想说的吗？”听到女人问话，菲愣了一愣然后用一只手捂着脑袋说道“说什么……emmm我感觉自己好像忘了什么，我只记得我在寻找圣衣，然后去到了黑暗森林，然后看见了一个光球，然后就不记得了……”‘看来从这里醒来之后的记忆都忘记了吗’女人望着苦恼的菲眼神一转，一个计划就生了出来，女人脸上奸诈的表情一瞬即逝，她一挥手，四周的肉壁就向着女人涌去，菲都还没有反应过来，那些蠕动的肉壁便消失在了女人的脚下，随后她对着菲说道“小丫头，你不是想要圣衣吗，真是巧了，我——菲尔·库克卡米拉就是圣衣的制造者！你想要圣衣，我可以给你，不过——你需要在穿上它之后完成我的三个试练，三个试练完成后，你便能从圣衣中获得真正的永生！”她越说越激昂，甚至将双手高举，说完她注视着菲的神情问道“怎么样，你愿意吗?”

菲尔的声音中似乎蕴含着魔力一般，虽然感觉没那么简单，但她还是点头道“我愿意。”听到了满意的答复，菲尔的笑容越发的明显，她手腕一翻，许多纤细的触手便从她的身体中分裂出来并汇集到一起，很快，触手们就变成了一件胸衣和一条内裤。“这就是圣衣了，来~穿上它吧~”菲尔轻柔的抚摸着内衣，一旁的菲看得眼角直抽，她开始怀疑这圣衣的真假性“额……就这么…简单？”她有些难以置信，不过还是从菲尔的手中接过了那件所谓的圣衣穿上，就在她将圣衣完全穿在身上后，原本正合适的衣物忽然就缩小了一些“呜啊~怎么回事，这衣服缩小了”菲吃了一惊，开始试图将它脱下来。

“没用的哦~这两件衣服穿上就没法脱下来了呢，这是为了避免有些狡猾的冒险者拿走了衣服却不去完成试练出的下策，毕竟这衣服可是用我的触手宝宝制作的，要是就这么不知所踪我可是会心疼的~”菲尔看着不断尝试脱去衣服的菲娇声说道，眼中闪过一丝诡计得逞的喜悦，接着她说道“还有啊，为了方便通讯，我要给你一个特殊的东西，准备好接收哦~”正说着，她的手中凝聚起一团暗红色的光随后拍向了菲的小腹，菲还没来得及反应，她手中的光就触碰到了菲。“诶诶？！”菲大吃一惊急忙后跳一步，可当她往自己小腹看去时，发现原本白皙光洁的小腹上被刻印了一道类似三角形的符文印记“这是什么！”菲质问着菲尔，菲尔摆了摆手说道“这是一种魔法刻印，用来补充魔力的，同时也是你与我唯一的通讯手段，这里与外界隔绝，想要出去必须由我来开辟一道传送门，每当你完成一个试练，便向它注入一道你的魔力，这样我就能与你进行暂时的心灵沟通，好开启传送门接你回来。”

“补充魔力？怎么个补充法。”菲疑惑的问道，在这之前她从未听说过有任何可以通过外力补充魔力的方法，听到她的问题，菲尔神秘一笑，向着菲小腹的印记一指，一丝魔力便从她手指尖射如菲的小腹，顿时菲就感觉一阵燥热从小腹处传遍全身，还没来得及弄清怎么回事，一阵快感便席卷而来。“噫！”突如其来的刺激使菲双腿一软，她捂着下身倒在了地上，一股晶莹的液体从她的指缝间流了出来。“嗯~快…快停下，我、我快要——”她的话音戛然而止，只见菲浑身一颤，脚趾猛地蜷曲，仅仅几秒钟，菲就到达了顶峰。

‘这孩子还真是敏感，看来之前注入到她体内的烈性春药还没有失效啊’看着还在地上不断颤抖的菲，菲尔手一挥，停止了对印记的魔力供应，即便如此，菲还是过了好一会儿才缓过来，她颤颤巍巍的起身狠狠的瞪了菲尔一眼然后说道“别再捉弄我了，快说第一个试练吧。”听到菲这么说，菲尔也是稍微收敛了笑容，她伸手一挥，一道传送门出现在了不远处，随后说道“你的第一个试练是去帮我取回一件我遗失的东西，很久以前我游历大陆的时候，曾路过一个全是男人的村落，那里的人觊觎我的美貌，想要对我行些不轨之事，当时的我还很弱小只能逃跑，不过在逃跑的途中我最珍贵的宝石项链被一个男人抢走，你要做的就是拿回我的项链，项链上有我的气息，你身上穿的圣衣能够探查到它的位置，到时你只要跟着圣衣的指引走就行。”话说完，菲尔顿了顿，又提醒道“项链拿到之后立刻呼唤我，那的男人们可不是什么善茬……”听完菲尔说的话，菲点了点头转身便向着传送门走去，菲尔看着她的背影狡猾的笑了笑，指尖闪过一丝暗红的流光，指尖菲忽然一个踉跄，差点就要倒地，她夹紧双腿，回头狠狠的瞪了菲尔一眼然后精致走进了传送门。她忽然想起，自己貌似只穿了两件内衣，其他的什么都没有，可还没来得及等她喊话，眼前的景色一变，她就来到了一处深林之中……

——未完待续————————————————

 《于快感中绽放的死亡之花》
看着四周郁郁葱葱的灌木丛和大树，菲无奈的叹了口气，看来只能一路走到黑了，她知道，就算自己请求菲尔，那个恶趣味的家伙也不会给自己弄一套衣服出来，反而还要承受与她沟通时所带来的快感，菲虽然感觉很爽，但她此时却不太想继续经历了，那种仿佛升天的感觉在她的脑海中萦绕，使她久久不能忘怀同时使她无比的想要沉浸在其中。

正当菲在胡思乱想的时候，她身上的突然圣衣传来了一丝魔力波动将她惊醒，她感受到来自圣衣的魔力正不断的催促她往一个方向走，看来已经找到目标了，菲暗想着跟着圣衣的指引向着那边走去。还没走多久，菲就看到了不远处单独屹立着一个小木屋，木屋的烟囱中冒着烟，貌似有人的样子，她打算上询问一下这户人家关于村子的事情，同时也在戒备着木屋以防有不法之人居住于此。菲悄悄的向着木屋靠去，她来到窗户边，小心的探头向里看去——什么都没有，房间里空荡荡一片，没有人，没有家具，只有一团火在壁炉里熊熊燃烧着。‘是陷阱！’菲心里一惊刚想离开，一双粗壮的手臂便将她紧紧环抱，身后之人的粗重呼吸将热气全部喷在菲白皙的脖颈上，她感觉到一根火热坚硬的棍状物抵在自己的股间，顿时让她感觉一阵的恶寒。

“嘿嘿嘿嘿~看看我找到了什么？一个穿着内衣的小美人儿！”猥琐的声音从身后响起，他正说着，还伸出舌头舔了一下菲的脸颊。“滚！！！”男人的行为让菲惊怒无比，她心中默念魔咒，一股能量冲击波从菲的体内迸发出来，那人还没来得及反应便被冲飞了三四米远，菲转身冷冷的盯着那人，手凭空一握，一根尖利的光枪便出现在菲的身前，她一挥手，光枪迅速地向着那人飞去

“魔法师！”那人脸色一变，急忙的把手伸向自己的口袋似乎想要掏什么东西，可还没等他摸到口袋，光枪就已经刺穿了他的喉咙，那人急促的低嚎了一声，随后便倒地死去，光枪失去后续的魔力支撑很快就消散不见，可那人的喉咙处却一点血也没有流出来，菲走上前去，看见被刺穿的伤口已经变得焦黑，光枪上携带的热量封住了伤口，这么做就是为了不让流出的血弄脏他身上的衣服，那人的衣服虽然有些肮脏，但也总比这么光着要好很多。“哎呀！忘记问他关于村子的情了。”就在菲准备动手扒衣服的时候，她忽然才想起自己还没有问关于村子的情报，她顿时懊悔不已，早知道就不下手那么快了。“算了，反正死都死了，就这样吧，你这衣服也算是死后做出的一点贡献了。”菲安慰着自己，利落的把那人的衣服扒了下来。穿好衣物，菲感觉这衣服的口袋里有个东西，她四下摸了摸，从口袋中掏出一片石头制成的小牌子。

“禁魔石！？为什么这种偏远的小村子里会有这种东西”她想了想，最终还是没有丢掉，毕竟自己好歹是个双修的，东西留着万一以后有用也说不定，这么想着，菲念了个咒，一把火把那人的尸体烧成灰烬随后又向着村子的方向继续前进。

当她再次穿过一个灌木丛后，脚下出现了一条羊肠小道，菲跟着小路慢步向前，没过多久，一个村子映入了菲的眼脸，菲蹲下身，观察着这个村子，村子很大，起码有半个小镇的大小，街上十分热闹，陆续有人从自己的房子中出，他们三五结群一同向着村子的中心走去，菲看了一会，果然如同菲尔所说的一样，这个村子里全都是男人，连女人的影子都没见着一个。‘一个女人都没有，这个村子怎么发展的？肯定有鬼。’菲暗自想着，她看着村里的男人们全数离开，此刻街道上一个人影都没有。‘好机会！’菲精神一震，立刻起身快步走进村落之中。

趁着全村人都前往了村中心，菲顺利的潜入了村子，她透过窗户一间间的查看，很快她就发现了不对劲——每个屋子都很正常，但太过正常，每个屋子房间内的摆设都一模一样，房间内的东西也十分整齐，但许多地方都布满灰尘，仿佛从没有人在这里生活过一样。菲之前亲眼看到过那些男人们从屋子里走出来，证明了他们就是居住于此，可眼前的一切让菲想到另一种可能——这些屋子不过是为了掩人耳目，那些男人进屋之后并没有在此停留，而是通过屋子中的某处暗道或是别的什么进入了另一个地方，而那个神秘的地方才是他们真正生活之处。

‘我得进去看看，这些屋子都一模一样，去哪间应该没差’菲这么想着，挥手用魔法打开了就近的一个屋子的大门，她走进屋子，迅速将门关上并用魔法将门暂时封了起来，她快速的四下寻找着那些灰尘较少的地方，很快，菲便找到了一个还算干净的柜子，柜子里什么都没有，显然她的主人不是用它来存放物件，秘密应该就在这柜子周围，菲四下看了看，发现柜子四周灰尘积得很厚，显然没什么人动过，四周没有那就剩上下，而上方显然不可能，剩下的自然就是柜子的下面，她伸手用力推了推，柜子却纹丝不动，明明什么里面都没有放，这个柜子却重的有些超乎想象，菲越发确定里面有鬼，随即她念动咒语，柜子上凭空燃起一团蓝紫色的火焰，仅仅数秒，柜子就被烧成了灰烬，菲用风魔咒将灰烬吹散露出了柜子下所隐藏的东西……一个小暗门。菲将暗门打开，暗门下是一个垂直向下的通道，边缘处还收着一条绳梯，，菲将绳梯放下去，顺着绳梯一路向下。

通道并不长，菲很快就到达了底部，她观察着四周，发现周围并没有别的通道，前方的墙壁上有一扇钢铁打造的门，门上挂着一把大锁，菲上前看了看，发现锁只是简单的被挂在上面并没有锁住，看来那些人走的很急，又或是没有防备之心，只是挂个锁意思意思，她将门锁取下，伸手将门缓缓推开，门后是一个宽敞的房间，里面的陈设十分简单，只有一张床、一套桌椅以及一个摆在正中间的金属长方体，东西很大，长宽大概都有两米，而高度大概有一个半的菲那么高。菲判断着应该是某种装置，而且还是她没见过的新品种。菲绕着装置走了一圈，可是这装置一体成型，表面也没什么多余的可操作物，完全看不出其中的奥妙，试过各种方法都没效果之后，她走到装置跟前，尝试伸手触碰着它。

就在菲的指尖触碰到箱子的瞬间，箱子发出嗤的一声，随后从中间出现一条缝隙，许多白色的气体从里面排出，吓得菲赶紧捂住口鼻，生怕是什么未知的毒气或是催眠的气体，不过菲显然是多虑了，气体四散开来，很快就消散不见，而下一秒，开了一个缝隙的箱子从中间打开来，映入眼帘的一切将菲惊呆了。箱子的内部十分精密，只见一个女人被许多的皮革带子固定在一块铁板上不断的呻吟，她的身上有许多的导管，许多的不明液体输送进她的体内。她的大小腿被带子合并在一起，一条长皮带从她的大腿根部一直缠绕到膝盖，整只脚都被裹在其中，她的双腿被分别向着两边分开，身后的铁板中伸出一个金属环将她的双腿固定，使其无法并拢，脚底的位置还有一个刷子在不停地运转。下体处，一个仪器将她的下体固定着看不到里面，不过隐隐能听到其中传来的机械运动的声音，仪器上连接着三根管子，管子一直延伸到箱子的箱壁上，最后面的管子链接着一个类似水缸一样的东西，水缸中的液体一滴一滴的从管子流入仪器，仪器的正面还有一快小小的显示板，上面写着一个意义不明的内容——今日:344(单位:次) 平均:1/min(每分钟)

女人的两只手臂被两根机械柱子拘束其中，在她的腋下同样也有两个刷子在不停运作，而她的胸部上罩着两个罩子，罩子上链接着两根管子，不断的有母乳被从中输送到管子里，而管子的另一头链接着一个大约半人高的玻璃缸，此时的玻璃缸中以及被注入了一半左右。她的头上带着一个类似头盔的东西，同时身后的铁板上两个金属环分别锁住她的头和脖子，两道束缚将女人的头部彻底固定在原处使其无法动弹。而那个头盔将女人的整个脑袋罩住，鼻子和嘴巴所在的地方链接着几根导管，两边耳朵的位置连接着几条细线，头盔的后面挂着两把小锁，将女人的头彻底封死在里面，低沉的呻吟声不断地从里面传出。

菲此刻惊讶得说不出话来，虽然20岁的年纪尚且年轻，但也算是跟着游历过不少地方，可她还从未见过这种装置，此时菲感觉这东西就像她第一次用通讯魔法一样，非常神奇。被仪器拘束着的女人发出的呻吟声使菲微微有点脸红，按理来说，菲身为一个年轻女孩，见到这种事应该无比羞愤，可此时的她也只是红一下脸而已。

听着呻吟声，菲总感觉自己的内心有种东西在躁动，她的手不自觉的向下伸了伸，心里也开始胡思乱想起来。‘真想体验体验啊，这东西一定会很爽吧……’菲正不切实际的幻想着，身前的女人下体处的仪器发出几声急促的低鸣，随后便听到仪器中传出快速的运动声，女人呻吟的频率加快，还没过多久，她突然发出一阵悠长而高亢的呻吟，她被完全拘束的身体微弱而快速的抖动了一会，随后逐渐平息，仪器中的动作也开始放缓，女人安静了一会儿然后继续开始呻吟，而他下体的仪器上的数字向前推进了一位变成了335，黄色和白色的液体分别从第一和第二根管子中抽出，流入了第三根管子所链接的水缸。发生了这种突发事件，菲终于知道那串数字代表了什么。

‘这……居然已经高潮了三百多次，太……’她摇了摇头，将思绪拉回，现在明显不是想这些的时候，那些男人不知什么时候会回来，当务之急是完成菲尔的任务，她看着女人，心里思考着到底要不要把她救出来，要说救吧，就怕救出来个累赘，但要说不救吧，心里又有点过意不去。思考良久，菲最后决定将女人救下，菲将双手抚上装置的外壁，她念动咒语，催动体内的魔力，无数的黑气便从她的手中冒出，黑气包裹着装置的外壳，一阵令人牙酸的声音传出，只见黑气中的装置的外壁被逐渐腐蚀殆尽，而失去了与外壁的链接，那些导管纷纷失去支撑掉落，女人仿佛察觉到了什么，开始扭动自己的身躯，嘴里呜呜的叫着。见女人有了反应，菲将锁住她的金属环破坏，随后挥手将她头盔上的锁打开，伸手上去想要把头盔取下来，她刚将手碰到头盔，头盔嗤的一声，分裂成了三个区块，分别是面部一块和左右两侧各一块，女人感觉到了头部的拘束消失，呜呜声更加急切，她晃动着脑袋，似乎是想要菲取下她的头盔。

明白了她的意思，菲握着面部外面的管子，双手用力将它拔了出来，，只见面部部件与其链接的三根管子缓缓的从女人的口鼻中抽出，面具后的管子长的吓人，菲粗略的估算了一下，口中的这根管子起码45厘米以上，这根管子直接插到了女人胃里，而鼻子那的管子却要短了不少，似乎是用于限制呼吸的。管子被拔出后，女人开始剧烈的咳嗽，与此同时，她下身的仪器再次发出低鸣声，她脸色一变，顾不得咳嗽急切但断断续续的说道“快……快帮我……啊~❤……帮我把，把下面的那个取下来，啊~❤”她娇喘着声音十分迫切“时间……时间快要到了啊~”

时间？什么时间？尽管菲十分疑惑，但她还是将手伸到女人下体的那个仪器上，可还没等她开始破坏，仪器中机械的运动声陡然加快，飞速的抽插声传入耳朵，伴随着的是女人欢愉高亢的长鸣。“哦哦哦哦~又去了啊啊啊啊啊啊❤~”女人拼命扬起头，翻着白眼，舌头吐露在外，身下的管子中再次流淌出液体，霎时间，空气中便弥漫着淫靡的气息，高潮过后的女人陷入了寂静，她无神的盯着天花板，似乎是短暂失去了意识。

菲叫了她两声，见她暂时没有要醒的意思后，便继续拆着她身上的装置，她蹲下身用腐蚀魔法将女人下体仪器的外壳腐蚀掉后，里面的东西暴露在了菲的视野之中，只见她下体的三个洞中各插着一样东西，一根细长的管子进入她的尿道，在尿道口的位置还有一个小闸门，用于控制排尿。肛门处的管子上链接着一个肛门，之前的液体似乎都从这里被注入到了她的肠道之中，而小穴里则插着一根5厘米左右的棒子，此时因为失去能源而停止了运作，塞菲将它和尿道里的导管一同从女人的小穴里拔了出来，小穴里的棒子有25厘米左右的长度，棒子上还布满了一颗颗凸起的颗粒，十分恐怖。正当菲伸手去拔最后一根管子时，女人恍恍惚惚的醒了过来，当她感觉到菲的动作时急忙想要阻止，却为时已晚，菲攥住管子，连同肛塞一起拔了出来，刹那间，一股却又不知是啥的混合液体喷涌而出，直接将菲全身上下淋了个遍，顿时，一股腥臭的味道冲进了她的鼻腔，等液体流尽，女人的神色一下子轻松了不少，她双眼一闭再次不省人事。

“呕~什么东西，好恶心啊。”菲猛地捏住鼻子并快速的念了一道水魔咒，清澈的水将她和女人一起冲了一遍，菲到处闻了闻，感觉没有异味后满意的点了点头，随后继续帮女人脱困，她将女人两边侧脸上的头盔取了下来，连同她耳朵中一根细长的线一起拔出，将头盔全部拆除后，菲终于看到了女人全部的样貌，年轻貌美，楚楚动人，但此时她头部的毛发以及全部不见‘在被抓来之前，她肯定是个远近闻名的美人吧’菲一边这么想着，一边迅速地将束缚住她的腿的带子全部扯断，没有了固定的女人立刻瘫软了下来，整个人都吊在空中，菲赶忙将两根拘束着手臂的圆柱破坏掉，并在女人摔到地上之前将她抱住，她将女人抱到一旁的床上。“喂，你没昏过去吧，清醒一下。”

菲一边轻轻的拍打她的脸，一边施展恢复魔法，修复不断高潮给肉体带来的负担，也好让她清醒清醒。女人迷迷糊糊的睁开眼睛四下环顾，她发现自己似乎已经脱困，激动地立刻坐了起来，她扑到菲的怀里嘤嘤的哭了起来。

菲吓了一跳，不过并没有推开她，而是轻轻的安慰着她，过了一会儿，菲对她说道“你先别光顾着哭，咱们得先逃出去再说，万一过会那些人回来可就不好了”女人点了点头，见她有反应菲又问道“你叫什么名字？为什么会被抓到这里来？”女人正想回答，门却被突然打开了。女人和菲一同望去，只见门口处站着一个一米九的肌肉大汉，他狞笑着看着两人，声音从牙缝中挤出“看来老天对我不薄啊，刚刚玩腻一个，又给我送来一个。”说着，便向着两人走来。

看见那个男人的瞬间，女人的表情变得咬牙切齿，眼中弥漫着仇恨的火焰，还没等菲反应过来怎么回事，女人抓着床单，一个大跳便到了壮汉身后，手中的床单罩到壮汉的头上，然后一脚踹到他的背上。壮汉径直被踹飞了出去，撞碎了身前的桌椅“咳啊！可恶！”血将床单染红，他怒吼着起身，挣扎着想要将床单取下。女人乘此机会，矮身抄起地上的椅子腿猛地刺向壮汉，此时男人刚把床单取下还没来得及反应，就被椅子腿刺进了他的胸膛。

壮汉的动作停止，他的双眼中流露着难以置信，他的生机慢慢消散，直至彻底死去。女人一脚踢开他的尸体，啐了一口口水到他的脸上，菲走到女人的身边，默默的没有说话，她明显的感觉到眼前这个女人的强大之处，那种身手可不是一般的女子或是冒险者会有的。“我曾是光明教团的圣骑士……隶属于第三教团第四小队。”女人突然说道，如同宣誓一样庄严的站在菲的身前“我叫米卡尔，是第四小队的队长”说完，她走到尸体旁开始扒他的衣服，将衣服穿好后她转过身来对菲继续说道“大概一个星期前，我们小队接到教团派发的任务，让我们来到这附近调查数桩失踪案，许多年龄在16到26岁之间的女性在此失踪。”说完，米卡尔伸手指向地上的尸体道“当初我们来到这的时候，那些家伙表现得热情好客，这个男人甚至邀请我们暂住，隔天他们还邀请我们去参加他们的什么狗屁祭祀，然后在祭祀场地用计将我们迷倒，我们小队除了我之外都是男人，他们被当场杀死，而我则被这个男人带到这里囚禁起来。”说着，米卡尔再次抱住菲“要不是你恰好来到这，我都不知到还要在这里受多少罪，我被关了整整一个星期，也不停地高潮了一个星期，从一开始的一小时，到刚才的三分钟……我感觉我都快疯了。”

菲轻抚着米卡尔的后背建议道“我认为我门现在要想想怎么逃出去，不过我来这是有任务的，我要从这里取得一样东西，你愿意帮我吗？”米卡尔抬起头，坚定的说道“你帮了我，我当然也会帮你，说吧，咱们什么时候行动”

————————————-入夜，两道身影从一间屋子中悄悄走出，正是菲和米卡尔，两人商量了一下，打算趁着夜深人静的时候，拿完东西就赶紧离开。

深夜的街道上也不完全安静，街道上有几队人正拿着火把四处巡逻，没有人说话，只有鞋子和土地接触的摩擦声，两人小心翼翼的潜行着，菲走在前面，因为想要找到宝石项链还要靠身上的圣衣带路，很快，圣衣将两人指引到村子中央的祭祀广场旁的小教堂前，与别处不同，村里的人似乎对这里并不上心，她们观察了许久，发现只有一队巡逻队在来回巡逻。两人隐藏在黑暗的角落之中，静静的等待巡逻队的离去。似乎是老天相助，当巡逻队离去后，一片乌云遮住了月光，让本来就不是很明亮的街道彻底进入了黑暗，两人借着这个机会顺利的潜入了教堂，菲看到她要找的动力就挂在教堂深处的一尊雕像的脖子上，菲喜出望外的向着雕像走去，就当快她将手伸向项链的瞬间，雕像睁开了眼睛，四目相望了一阵，菲伸手想要将项链夺下，而雕像则死死的抓住项链并开始发出震耳欲聋的尖叫声，刹那间，整个村子开始变得嘈杂起来，所有的村民开始向着教堂跑来，许多人手里还拿着各式各样的武器。

“糟了，是石像鬼，难怪这周围没有多少人!”米卡尔呼吸一窒，将大门处的门栓放下快步冲到菲身边拉起菲就向教堂的侧门跑去，那些村民门来到教堂门前，见打不开门，便组织着一起撞门。这个村子的人十分强壮，力大无穷，教堂的木门根本无法抵挡，两人刚从侧门离开，那群村民便将门撞开一股脑的涌了进来。若不是米卡尔反应及时，指不定两人就已经被捉住。二人从侧门出来后，径直冲进了附近的一件木屋，木屋的结构与囚禁米卡尔的那间房子一模一样，菲来到柜子旁将柜子破坏，果不其然，秘密通道就在这里。

两人顺着梯子一路向下，来到了一扇与之前一模一样的铁门前，不过这次的门是锁上的，菲再次施展魔法，却社么作用都没有，米卡尔走上前来托起锁仔细看了看确认道“这是禁魔石打造的锁，难道里面关着的是魔法师？还有……为什么这个偏远小村子会有连教团里都严加管控的禁魔石，而且量还那么大”一旁的菲看着禁魔石锁一只手抵住下巴，做思考状“禁魔石一般只在教团中流通，可为何这里会有，莫非有人私自走私吗？”说着，看向米卡尔，米卡尔单手用力，捏碎了石锁外层的禁魔石，连同里面的锁芯一起，全都被她捏碎。

米卡尔一脚将门踹开，里面的景象却使两人都大吃一惊，只见房间中有七个女人，被绳子整齐的以驷马的形式吊挂在半空，各种各样的道具在她们的身上肆虐着，滴落到地上液体都已经形成了一片水洼，见到菲和米卡尔闯进来，全都露出了激动的神色，不过两人并没有看到其中一人的眼中闪过一丝思索。两人赶紧上前一一将她们身上的绳子解开，重获自由的她们互相抱在一起轻声的抽噎着，她们看起来都互相认识，只有最后被放下的那人孤零零的站在一旁，她什么都没有做，只是平静的注视着菲和米卡尔，突然，她莞尔一笑，对着两人说道“感谢你们救了我们，不过我想，这时候最重要的应该是逃出这里不是吗？”她说完，看着抱在一起的几人。

那几个女人逐渐平静了下来，互相看了看，不约而同地点了点头，可当一行人刚刚走出屋子，就看见屋子前早已经被村民围住，之前抱在一起的几个姑娘变得有些煞白，绝望在她们之中蔓延开来。米卡尔脸色阴沉，她对着菲说道“菲，把她们送回屋子，目前看来咱们只能先把他们全都干掉才能离开了，等一切都结束了，再让他们出来。”说完，她就快速的冲了出去，在众人还没反应过来时，将一个手持长剑的村民打翻在地，而他手中的长剑则被米卡尔夺了过来。

见米卡尔那边已经开打，菲也没有闲着，抓紧时间将其余七个人带回屋子，她们没有战斗力，带在身边也只是徒增累赘，就在她要剑门关上时，之前的那个女人站出来说道“等等，我是个法师，我可以帮你们”说着，她便在手中凝聚了一个黑色的法球，黑暗的气息充斥在空气中‘黑暗魔法？’菲皱了皱眉，但当代这种光明教会掌权的时代，黑暗魔法只有邪恶的魔法师会去修炼，不过当务之急，她也来不及管那么多了，侧身然她出来后，将门用魔法封上。

两人加入战斗后，场面突然变成了一面倒的屠杀，突然一个村民说起了她们听不懂的方言，只见大部分的村民一起掏出了一块石牌，两人的魔法刚释放出来就在空气中消散。“呵~我可不只会魔法！”见魔法攻击已经无效，菲抄掉落起一旁的剑加入了近身杀敌的行列，这些村民虽然强壮，但攻击却十分单调，破绽百出。他们见奈何不得两人，便将主意打在了一旁的女人身上，一个村民举着木棍向女人冲去，米卡尔冷哼一声抽身将其挡住，她手腕一转，剑锋就划开了村民的脖子。

米卡尔一把将女人拉到身后，冷冷的盯着剩余的村民，忽然，她感觉后脑一疼，还没反应过来怎么回事就已经昏迷倒地，她身后的女孩拿着之前那个村民掉落的木棍，神色满意的看着昏迷不醒的米卡尔，而她身旁的村民也没有攻击她的意思，反而将其拥护在其中，随后她目光一转，看向了还在与菲激战的其他村民，女孩冷声骂了句废物，她缓缓将手抬起，对着菲念了一串咒语，只见菲的的口袋中白光一闪，之前装在口袋中的石牌就炸裂开来，霎时间全场烟雾弥漫。‘她让禁魔石爆炸了？怎么做到的……’

这是菲意识消失前最后的想法，等烟雾散去后，只见她躺在原地早已不省人事。————————————-

当菲再次醒来时，发现自己正被吊在祭祀场中央的一根柱子上，口中塞着一个口球，口水从口球的缝隙中一点点滴到胸上，她之前所穿的衣服已经被脱下，全身上下都只剩了那件脱不掉的圣衣，与她一起的还有另一根柱子上的米卡尔，卡米尔的衣服被全部扒光，口中也塞着一个口球，不仅如此她的双腿还被如同M字一般的打开着，一根绳子的一头被绑在她的大腿上，而绳子的另一头先是在她的脖子上缠了几圈，然后又绑在另一边的大腿上，这使得她一旦想要放下双腿就会窒息，可这种姿势持续越久，就越无法坚持，若没没人将她放下来那么最后的结局就是自己把着自己勒死。此时的米卡尔早已清醒，她正死死的盯着一个站在她面前的女人，一双眼中仿佛要喷出火来，女人此时也是赤身裸体，姣好的身材暴露在众人眼前，不过在场的村民却没有一人敢明目张胆的动歪心思。见菲已经清醒，菲身旁的一个村民走到女人旁边对她低语了几句，那女人便转过身，向着菲走来，这时菲才看见她的样子，是之前的那个与她们并肩作战的女人，没想到确是对方真正的首领。

“真是个小淫魔，居然还在自己的身体上刻淫纹，那我来满足一下你如何~”她说着走到菲的面前，双手从胸罩的边缘伸进去，她用手指捏着菲的乳头轻轻捻动，突如其来的袭击时菲娇呼了一声，随着女人的动作，菲不断的呻吟着，但却没有一丝办法反抗。女人一边玩弄着乳头，一边对菲说“知道吗？一开始我是不信管这事的，但我本来在里面玩的好好的，你却来打扰我，这让我很恼火！”说着，她放开了乳头，转而开始轻轻地撸动，从乳房根部一直到乳头，仿佛是在给牛羊挤奶一样“已不是很疑惑，禁魔石为什么爆炸了？呵呵~不过我可不能告诉你，那可是人家的立身之本呢~”说完，女人的动作更加用力，也更加快速。

“嗯~❤嗯~❤呜呜~嗯~❤呜呜呜~”菲感觉自己的乳房越来越热，似乎有什么东西要喷出来了，她不断地扭动，想要打断女人的动作，可女人却不给她这个机会，她用力的箍紧菲的乳房，然后缓慢的向下挤，一直挤到乳头的位置，然后女人用食指和中指的第二个指节夹住两颗乳头猛地一提。“呜呜呜呜呜呜哦哦哦哦哦！！❤”菲发出一声高亢的淫叫，浑身猛地伸直，然后整个人瘫软了下来，一时间，全身的肌肉都失去了控制，母乳和爱液连同着尿液一同喷涌而出，但却全数被圣衣吸收。她的大脑此时一片空白只感觉全身如同触电一般，整个身体都酥酥麻麻的。

“哎呀呀~高潮了呢，真是个敏感的家伙，还有这件衣服，真是件神奇的衣服呢~虽然无法脱下，但好在还是能从别的地方把手伸进去，不然我还真不知到该拿你怎么办好。不过也到此为止了，我要把你也向那个米卡尔一样捆起来，只要你的脚一放松，那就准备在窒息中达到高潮吧，那将会是你这一身中最后一次，也是最强烈的一次。”说着她招了招，一旁的村民便用绳子将菲绑成与米卡尔一个模样，菲此时还沉浸在高潮的余韵之中，双腿也没有力气提起太多，忽然的窒息感使她不得不清醒过来，她无奈地将奋力腿抬起，摆出了一个羞耻的M型。“米卡尔不愧是圣骑士，居然能坚持两个小时，是我这几年来见过坚持得最久的女人了，那么~让我看看作为同伴的你又能坚持多久呢？”说完她坐到一旁准备好的座位上，整个人依靠在靠背上戏谑的看着两人，静候着她们的死亡前的疯狂。

‘我还要寻找破解诅咒的方法，我还要寻回丢失的记忆，我还要向那个家伙复仇，我还不能死在这！……对了，菲尔给我的印记！那印记居然是一个淫纹，可恶的菲尔！’随着窒息感就来越强，菲开始急速思考，她突然想起菲尔之前说过的印记，用魔力灌注其中就能与她进行联系，虽然因为禁魔石的存在使她无法释放魔法，但在体内流动还是没有问题的。菲当即调动自身的魔力，将它们灌入淫纹之中，一瞬间，潮涌般的快感袭满全身，菲居然再一次的高潮了。这让一旁的众人看得瞠目结舌，他们纷纷议论起来。“嘿~我没看错吧，那小妞居然自己就高潮了！”“真骚啊，看来她很喜欢这样啊”之类的声音从人群中传出…………

可菲此时却无暇去管这些，高潮后的她感觉有些乏力，抬起的双腿不自觉的放下了一点，霎时间，窒息感铺面而来，她等待着菲尔的通讯，却怎么也不见音讯。‘难道她骗我？’无论灌注多少魔力都没有得到回应，反而因为高潮的缘故再也没有力气提起双腿，绳子不断收紧，窒息感越发的强，一阵绝望感席卷了菲。

‘找我何事？’一道声音仿佛天籁一般传入脑海。“快……快帮帮我，不然我真的要死了！”菲急切的说道，但除了菲尔，其他人都只能听到菲的呜呜呜声。他们只觉得这是菲绝望的悲鸣，女人坐直了身体，饶有兴趣的看着她，她将手一挥，叫来了一个村民说道“你，把东西给我拿过来，我要让她感受一下另一种快感，让她感受一下空前的绝顶。”说完，那村民，便掏出一根双头龙递给了女人。

“嗯~啊~嗯~❤”女人一边走向菲，一边将一头插入自己的体内。“快……快点！”菲在脑海中疯狂的喊道

‘好了~好了~我可以帮你，但你在完成任务的时候必须要把你眼前的这个女人带回来，还有，我会收取一个代价。’“听你的，都听你的，快点！”

‘好！那么看好了~’正当女人走到菲的身前是，时间仿佛暂停了一般，所有人都静止不动，一根触手从菲的圣衣内裤中迸射而出，绕过了女人，狠狠的插在了她身后的村民身上，很快，那个村民的背后炸开，射出无数的触手，随后不断地重复这一动作，直到将所有的村民连接，随后，村民们开始变得干扁，身体中的血肉连同骨头一起被触手化成了液体吸收殆尽，短短数秒，原本还站着村民的地方就剩下了一套破损的衣服。

吸收完了村民，触手飞快收回，顺便将菲和米卡尔的束缚全部斩断，然后隐入圣衣之中，圣衣一阵蠕动开始发生变化，原本胸罩的样式变成了一件紧身的露脐小背心，而三角内裤则变成了四角内裤。时间恢复流动，现场仅剩的三人全都瘫倒在地，女人已经昏迷不醒，而米卡尔还没意识到发生了什么，只有菲目睹了那一瞬间所发生的一切

‘真恐怖’她这么想着。随即想要站起来，但她却感觉浑身无力，半撑起的身体又倒了下去，一旁的米卡儿看见菲这副姿态，急忙上前将她扶起来靠在石柱上顺手还将口球上的皮带扯断将口球取出。“米卡儿，快去把石像上的项链取出来，我们赶紧带着她离开这里。”说着菲指了指一旁昏迷的女人。

“带着她?为什么?”米卡儿有些不结，她对这个偷袭自己的女人没有半分好感。“我也不想，可为了脱困，我答应我身上这件衣服的的主人一个条件，那个条件就是带着她一起回去。”

“好吧”米卡儿无奈的同意下来，转身向着教堂跑去，过了一会，她拿着几样东西跑了回来。“猜猜看我发现了什么。”她说着，将手中的一个小徽章在我面前展示了出来。

“这是什么？”菲有些不解“这是圣骑士的通讯徽章”有了它，我就可以在这里给教团传讯，让她们派人来这里把那些被囚禁在这的女人带回去了，说着就握着勋章开始叫人。

片刻后，她放下勋章对菲说到“我已经向教团说明了情况，他们说最快会在一天半左右到达，好了，没有了后顾之忧，我们走吧！”说着，她环这女人的腰，将她提在腰间

“你不跟着一起回去吗?”菲有些疑惑米卡儿摸着自己的光头尴尬的笑了笑“在我头发长出来之前我估计不会回去了，这个样子我还怎么回去见人呐。”

菲看着她这副模样不禁莞尔一笑“好吧，我们走～”说完，菲再次呼唤菲尔。一道传送门出现在了她们面前，米卡儿一手提着女人，一手扶着菲，三人一起进入了传送门之中，离开了这个是非之地。

而在这之后传送门中伸出许多触手，一一将散落在地的禁魔石，连同祭祀场中的石柱一起卷进了传送门之中……——未完待续

————————————————番外篇——《离别前夜》

距离菲上一次的试练结束已经过去了半个多月，她将那个女人交给菲尔之后就再也没有见过她和菲尔，但若是没有菲尔的传送门菲与米卡尔也就无法出去，无奈她们只能通过每日进行对练来打发时间，菲对魔法的造诣很高，她精通绝大部分的元素魔法，所以她每天都在教米卡尔如何运用光魔法，而身为圣骑士小队队长的米卡尔体术自然非同一般，两人就在互帮互助互补中度过了半个多月，她们俩的感情自然是不断升温。此时米卡尔的头发已经长出了许多，变成了齐颈的中短发，大红色的发丝使得菲一阵羡慕，同时她也感叹着米卡尔的体质，不亏是圣骑士，就算是头发也恢复得飞快。

就在她们日常进行对练的时候，一道传送门出现，菲尔走了出来，她的手中拿着一把大剑一把长剑以及一个小袋子。“拿着这些去城镇里边玩玩吧，等你回来之后咱们就继续下一个试练吧”她说着，将大剑递给米卡尔，长剑递给菲，随后又把袋子抛到菲的怀中，菲打开袋子一瞧，里面全是金币，她数了数，一共15枚，这使得菲小小的惊讶了一下，这可不是个小数目，要知道就算是米卡尔这个小队长，一个月的工资才只有5枚金币，而这些钱甚至能让菲这个落魄的冒险者开开心心的活上七八个月。

“这么多钱？我们貌似一时之间也花不掉吧”虽然这么说着，但菲却眼里闪着光笑呵呵的将它们收了起来。“这些当然不是光给你们的，这次去城镇里边还得拜托你帮我买点东西，地址是…………”菲尔说着，递给菲一封信随后接着说道“到地方之后把这封信拿给；老板看，他会告诉你要花多少钱，到时候一手交钱一手交货就行”菲尔说完，挥手打开一道传送门“对了，你！”她伸手指向了米卡尔道“你这次就别再回来了，这一天天打打闹闹的，我的都快烦死了，最重要的是——我讨厌光，以及那个所谓的教团。”说完，她再次不见了身影。

两人愣愣的看着菲尔消失的地方，沉默了一阵，随后米卡尔笑了笑，拉起菲的手对她说道“没事的菲，等你完成那三个试练之后还可以来找我的嘛~走吧菲，就当是给我送行了，今天我们可要好好地玩玩。”“嗯！”菲点点头，两人拿着菲尔给的装备手拉着手走进了传送门。

————————————-两人一踏入传送门，眼前事物瞬间变换，原本荒芜的基地转眼就变成了郁郁葱葱的树林，一条宽敞的道路就在眼前，而在不远处就是目标城镇的大门，两人向着城门走去，一路上她们看见不少的人从传送门中走出，周围人也并不奇怪，似乎这种方式在这里并不少见。那些人或多或少的带着货物，似乎是要在城中进行交易，有的人甚至还带着奴隶，到达城门口时还看见一个人牵着一个上身穿着拘束衣，乳头上还夹了两个铃铛，下体戴着一个贞操带，头上戴着一个只露出嘴的乳胶头套，头套的脑后开了个孔，亚麻色的头发从中露出，她的口中还塞着个口球，两只脚的脚踝上还锁着一条锁链的女人走进其中。

两人在城门口站定，菲仰着头看到城头上刻着的黑隐城三个大字，便知道了这是哪里。黑隐城是一座在世间广为流传的罪恶之都，在这里没有法律的约束，而最闻名的还是这里的黑市，无数的奇珍异宝，俊男美女，只要有钱都能在这里买到。可黑隐城名头虽大但却及其的隐蔽，据说只有被城中的人邀请才能进入其中，菲当了九年的冒险者也不过是‘只闻其名，未见其城’而已，米卡尔自然也知道这是哪里，不过黑隐城势力十分庞大，是个教团也没法管的地方，所以她没有过多在意，拉着菲一起走入城中。

两个美女刚进城，立刻就引起了许多人的帮助，因为进入这里的女人很少，而且大多是从事灰色职业的人或是被卖到这里供人玩弄的女奴，几乎就没有正经的女人来这里，更别提菲和米卡尔这两个大美人了。正是如此，两人刚进城内还没走几步，便有心怀不轨之人拦住了她们，只见一个猥琐的中年男人走上前来，笑着对两人说道“两位小美人儿来这可是干这个的？”说着他耸动了一下胯部，男人看着两人，眼中的淫邪毫不掩饰。菲皱了皱眉嫌恶的冷声道“如果我是你，我就不会去招惹两个敢来这里的女人，我们来这是有正事要干的，不想死就哪凉快哪待着去。”

可谁知，菲的警告却使男人更加得寸进尺他舔了舔嘴唇淫笑道“来这能有什么正经事？来嘛别害羞啊，哥哥我今天肯定能让你们爽上天，事后价格好商量，嘿嘿嘿~”听到猥琐男人这么说，菲才知道这人把她们当成来卖的了，还没等自己动手，一旁的米卡尔便已经动手了，只见她闪身冲到猥琐男人的身前，右手握拳，金色的光芒在她的拳头上闪耀，米卡尔一拳打在他的脸上，那猥琐男直接倒飞出去，整张脸都凹陷进去，今后的日子恐怕是难过了，周围看热闹的人一看此人不好惹顿时都纷纷散去。

“这种人，只要没打死他他就会越来越得寸进尺！所以别跟他废话，直接打死就完了！”米卡尔冷冽的说着，然后她又跟什么都没发生似的转过头来笑道“走吧菲，我们赶紧去买东西吧~”说完，她便拦住身旁的人，开始问菲尔说的地址。问出了确切位置后，两人在那人奇怪的目光下进入了店铺，店内只有一个男人在，男人躺坐在椅子上看上去有些慵懒，他双脚搭在柜台上，悠闲地哼着小曲，菲走过去用手敲了敲柜台，看到男人做起来之后便将信递了出去，男人接过信打开看了看，便向着菲淡淡道“十个金币，不二价”

‘我的妈呀，什么东西这么贵？’男人的报价听得菲一阵懵逼，不过她还是把钱付给了男人，‘反正又不是花我的，我又不心疼，再说了，还剩下五个呢。’男人接过钱说了句稍等后便走进了他身后的房间里，没过多久，男人就抱着一个半身大小的木头箱子走了出来，他将箱子放到柜台上，示意菲让她们自行拿走，菲双手抱住木箱使了使劲，却没能把它抬起来，一旁的米卡尔想要帮忙却被菲制止，她念了串咒语那箱子仿佛被一只无形的手托起似的浮在菲的身旁。

“走吧，事情办完我们也该好好玩玩了，话说我还没见过黑隐城的黑市呢”……————————————-

太阳落下，两人一直逛到了傍晚，菲给米卡尔买了一套豪华的装备，将剩余的钱花的所剩无几，没钱住店的她们只能打算在城外的森林中搭个帐篷对付一晚，正当两人早到一处好地方准备搭帐篷时，一个身影飞快的向两人跑来，夜晚的城外格外的黑，两人都没有反应过来，身影直直的撞在菲的身上。“哎哟！”“呜呜~”两人同时发出一声痛呼摔倒在地，一旁漂浮的木箱也掉落了下来，木箱在地上摔了个稀碎，里面的东西也散落一地，米卡尔仔细一看，发现里面全都是各种性爱道具，以及一件构造复杂的拘束衣，看到这些，米卡尔的脸不由得红了红。

东西散落一地，菲一看这还了得，立刻起身想要开骂，却看到了那个撞她的人——正是上午在城门口看到的那个被牵着的女奴，这时，女奴身后传来一阵叫骂身，今早牵着她的那个男人戴着几个人追了上来。听见声音，女奴当即就想爬起来逃跑，可她双手被缚，爬起来有些困难，男人赶到，他冷笑一声掏出一个小开关，男人一按开关，女奴脚下的锁链猛地开始收缩，很快锁链收缩完毕，女奴的双脚被死死的并在一起，她呜呜的叫着，不断地在地上翻滚，如同被丢到地上的鱼一样。

男人走上前来，去看到旁边还有两个女人，当即兴奋了起来，他大笑着说道“哟呵，真是老天爷眷顾，又给我送来两个~你们几个把她们抓起来！”说着，他对着身后的几人一挥手，那几人得到命令全都淫笑着向两人冲来，米卡尔眯了眯眼，伸手取下身后的大剑，仅仅几个呼吸便将几人全部解决，她冷笑一声道“本来我们不想管的，可你这个家伙逼我们管，既然如此就做好死亡的觉悟吧。”说完还没等那人说什么便将他一剑捅死。菲叹了口气看向了地上的女奴“那么让我们看看，给我们找麻烦的人吧”她挥手打开女奴身上的锁，米卡尔动手将她身上的束缚全部拔下来，当贞操带被取下时，连带着取出的两根粗大的振动棒让两人惊讶不已，这两根棒子比之前在发现米卡尔时的那根粗长了不少。

束缚一件件被取下，女奴也恢复了自由，她感激的看着两人，米卡尔开口问道“你叫什么名字，怎么会被卖到这来？”她瘪了瘪嘴，委屈的开口道“我叫迪露·斯蒂……是个法师，同时也是大陆北方斯蒂家族的第二个女儿。”

米卡尔挑了挑眉疑惑的问道“你是个贵族？若是贵族怎么会被奴隶贩子抓住？”迪露听到这句话，开始小声的抽噎起来“我是三天前被抓的……我之前跟着家里的商队偷偷跑出来……但是半路上却被这些人给截住了，他们手里有禁魔石，我们的商队完全不是对手，商队里的男人都被杀了，女人都被抓起来充作女奴，我就是其中之一。”

‘禁魔石？又是禁魔石，一队奴隶贩子怎么可能会有禁魔石，看来教团内部真的有人在进行走私’米卡尔暗想着随即又对迪露问道“那你现在怎么打算？”“我学过传送门魔法，我可以从这里直接传送回我家的附近”

“那你之前为什么不直接传送走呢？”菲有些疑惑“需要吟唱时间，他们几乎无时无刻的守在我身边，要不是今天他们放松了警惕，我可能都没法逃出来。”

“好吧。”菲没有再说话，没学过传送魔法的她看菲尔用的那么轻松，她还以为传送魔法不需要吟唱魔咒呢。“再次感谢你们，你们如果有需要可以来找我，我一定会报答你们的！”迪露说着开始吟唱起召唤传送门的魔咒。

“你不跟着一起吗？那边应该也有教团的据点吧”菲看着她踏入传送门，对米卡尔问道。“我留在这陪陪你，怎么……你不喜欢吗？”说着她从身后抱住菲，开始揉搓她的胸部，菲身体一颤，却没有选择逃开，见菲没有反抗，米卡尔的行为也就更加大胆起来，她轻轻在菲的耳边呼了口热气，娇声说道“小~菲~菲~咱们来玩点特殊的游戏吧~”说着一只手开始解起菲的衣服，菲脸色微红，但她轻轻一笑，任由米卡尔对自己的入侵，反而还配合起她的动作。可当米卡尔将她的衣服脱下后却傻眼了，她忘了菲有一件无论如何也脱不掉的圣衣，而且是已经进化为紧身背心的圣衣，无论她怎么努力，也无法从边缘把手伸进去。

感觉道米卡尔愣神的瞬间，菲立刻发起了反攻，她趁着米卡尔力道放松的时机，飞快地转过身一下将米卡尔吻住。“唔~❤嗯~❤”两人激烈的热吻着，互相交换着彼此的唾液，同时，菲的双手也不安分的解着米卡尔的衣服，一直等到双手将她的衣服解下后才分开，当唇分开时一道银丝将她们的相连，菲模仿着米卡尔之前的语气对她说道“米~卡~尔，我要出击啰~嘿~”

菲娇喝一声，双手握住米卡尔胸前的一对，将她扑到在地。“等……等等，这不公平啊，嗯~❤”被菲扑倒的米卡尔呻吟一声，她扭动着身躯却又不敢用力反抗，她怕不小心伤了菲，只能将双手伸在半空中，这使得菲有了可乘之机，她骑到米卡尔的腰上，用一只手将米卡尔的手箍在地上，另一只手握住她一边的乳房轻轻的抓揉着，同时还偶尔不安分的上下挑动一下乳头，顿时间，米卡尔彻底瘫软在地无力反抗，她的呻吟声不绝于耳，而且呻吟声越来越大逐渐变成淫叫。

菲不高兴的皱了皱眉，她怕米卡尔的声音被城中的那些人听见，若是被别有用心的循着声音找到这边，那她们的‘游戏’就只能被迫中止了，于是她抄起一旁曾捆绑迪露的拘束带，先将米卡尔的捆了起来，随后她便放心的去寻找‘适合的道具’菲用光魔法照亮四周，随即便在地上寻找了一阵，没过多久，她就拿着道具回到米卡尔的身边，菲先将一个口球塞进了米卡尔的口中，防止她大声叫唤，为了防止意外，菲又在周围布了一个隔音魔法阵，没了后顾之忧菲满意的回到了米卡尔的身边，此时米卡尔又恢复了清醒，在她不满的注视下菲将两个会震动的小夹子夹到她的乳头上。

“嘿嘿~”菲拿着遥控装置在米卡尔面前晃了晃，见到菲的坏笑，米卡尔故作惊恐的摇着头、扭动身躯，可她脸上的红晕和逐渐沉重的呼吸以及裤子上隐隐的水渍暴露了她。菲按下开关，将震动开到了中等，还没准备好的米卡尔突然一抖，然后她的呜呜声再次变回了呻吟，不过因为戴上了口球的原因，声音变得沉闷了不少，她情迷意乱的看着菲，一双大眼睛中顿时蒙上了水雾。

看着米卡尔一副欲求不满的样子，菲慢慢将米卡尔的裤子褪下，接着再次向米卡尔展示了自己的“武器”——一根振动棒，正是之前迪露体内的那根，看着那根硕大的棒子，米卡尔开始激烈地挣扎起来，不过已经晚了，此刻已经被玩弄的有些无力的她又怎么会是菲的对手，菲虽能将她控制住，但是老是动来动去的十分麻烦，她啪的打了一下米卡尔的屁股，然后将乳夹的震动开到最大，霎时间，菲看到米卡尔的整个乳房都在颤动，她从地上拿了几捆绳子（老板那买的），先是给米卡尔捆了个龟甲缚，然后又在胸的位置额外绑了一个∞字型，将米卡尔的乳房勒的凸起不少，然后将她整个人放平，随后菲稍稍扶起米卡尔的头，好使自己坐下。菲坐下后用双腿将米卡尔夹住，她把米卡尔的头靠在自己的小腹上，随后解开米卡尔的手，用绳子从新把她的手绕过自己的腰间从后面绑起来，随后她拉住米卡尔的脚向自己这边折叠，并用绳子绑住，绳子的一段绑在手上，这种绑法迫使她下体朝上露出蜜穴，同时使她无法放下双腿，也无法移动位置，只能与菲连在一起，随后菲拿出两根细绳绑住米卡尔的两个大脚指，另一端依然绑在了她的手上。

菲满意的点了点头对已经有些神志不清的米卡尔说道“这是我以前无意中了解到的一种绑法，非常方便调教女人~”说完她用手轻轻的挠了一下米卡尔脚。“嗯哼哼~”米卡尔笑着扭动了下身体，想要躲闪菲的‘攻击’，但却无济于事，此时的米卡尔除了能够转动一下手腕之外，其他什么都做不了。

见大功告成，菲拿起之前的振动棒，比划了半天，绝顶先用口水给它润滑一下，紧接着她用嘴将它含住，并一点一点的往里压，振动棒甚至已经捅到了喉咙里，直到将整个振动棒全部含住，菲才将它拿了出来。这一次菲没有再犹豫，对准米卡尔的蜜穴，慢慢的把震动棒压进去。“呜呜~呜嗯~❤唔噢噢噢~哦哦哦哦~❤”随着振动棒的深入，米卡尔的淫叫声变得激烈，一直到完全塞不进去时才停止，看着还露在外面一小截的振动棒菲陷入了沉思，她开始有些佩服起之前的那位迪露小姐，瘦小的身躯居然容纳得下这么一根‘巨物’。

思绪回到眼前，菲立刻拿起遥控器，打开了开关，米卡尔再次浪叫起来，声音十分有规律，菲趁机伸手捏住米卡尔的阴蒂，直接快速地搓弄起来，是不是还扣一扣，捏一捏。卡米尔的反应突然激烈起来，她不停地摇着头，浪叫声变得越来越大，就在她快要登上顶峰之时，菲却将所有的道具关停，玩弄着阴蒂的手也放开来。

快感渐渐散去，没能达到高潮的米卡尔不满的瞪着菲，似乎在质问她为什么关掉那些道具，菲狡黠一笑说道“今天晚上你可是我的俘虏、玩具，等我什么时候玩开心了你才允许高潮”听到菲的话，米卡尔眼中闪过愤怒，恐惧，以及一丝顺从和欣喜。见快感散的差不多了，菲再次打开开关，再次开始玩弄阴蒂，再次等到米卡尔要高潮时，再次停下，不停地重复了十几次，一直到米卡尔的眼中满是哀求，甚至被玩弄的连呻吟声都快哼不出来时，她才打算放过她，先是慢慢的往淫纹中注入魔力，随后她俯下头，在米卡尔的耳边低声说道。

“嗯~❤来吧小宝贝儿~接下来，嗯~❤让我们一起进入嗯~❤进入高潮如何。”她的声音仿佛恶魔的低语，使得米卡尔打了一个哆嗦，接着，身上的道具再次被开启，而且连同振动棒一起全都被开到最大，菲之手继续搓弄她的阴蒂，偶尔还轻抚一下她的尿道口，而另一只手开始不停的骚弄着她的后庭，经过菲十数次的调教，米卡尔已经变得无比敏感，没过多久，米卡尔的身体开始微微的颤抖，呻吟声逐渐变大变快，小腹开始剧烈起伏，呼吸也开始紊乱，脚趾开始绷直，手也在不停的胡乱挥动着。菲知道，这是她马上要到达高潮的象征，不过这次她不打算阻止，因为她打算与米卡尔一同达到顶峰，用两个强烈的高潮为今天的这场刺激的游戏做一个落幕。

时间在不断地推移，米卡尔的快感越来越强烈，她不由自主的耸动着胯部，准备迎接那一刻的到来，菲的动作也越来越快，与此同时，她不断地加大魔力的注入，快感不断的侵袭她的脑海，使得高潮离她越来越近。突然之间，米卡尔的颤动猛地一顿，然后整个人又更加激烈的抖动起来。“呜噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！！！❤❤❤”她大声的浪叫着，忽然喷出的母乳射了正观察着她的菲一脸，插入蜜穴里的振动棒都被迸发的爱液冲出，尿液往上喷了几乎两米高，甚至口球周围溢满的口水都喷射了出来，十数次的累计使得这次高潮持续了半分钟之久，而菲见米卡尔高潮的同时，也心中一横，将自己剩下的魔力全部灌入了淫纹之中，强烈的快感使得菲的大脑瞬间当机，与米卡尔一起愉悦的失去了意识。

当菲第二天早上醒来时，米卡尔已经挣开了绳子，此时她正在将昨晚散落一地的道具，连同之前束缚迪露的一起收集了起来，菲见到后，想要起身帮忙，却发现自己仿佛虚脱一般，浑身无力，一旁的米卡尔见她有所动作，米卡尔笑道“经历了那种强度的高潮，没力气是正常的，作为以恢复力而闻名的圣骑士的我如今都有些乏力，就更别说你了”她将最后一件东西放到道具堆里转身背对着菲说道“世间没有不散的宴席，快乐的时光也总是过得很快，现在，你我都该走了”说着她重新转过头来“昨晚的经历我永远也不会忘记，菲，迟早有一天我会报复回来！”说完，她娇哼一声扭过头去。是啊，都该走了，菲叹了口气，召唤了菲尔的传送门

“临走之前，我要送你最后一件东西”菲说着，将之前买的一个手镯递给了米卡尔“我希望你看到她，就像看到我一样，万一我们以后无法再相见了，我不允许你忘记我！”说完，菲狠狠的给了米卡尔一个拥抱，然后用魔法卷起地上的各种道具，走到了传送门前，菲最后回头看了米卡尔一眼，米卡尔只是笑着摇了摇已经戴到手上的手镯，菲也笑了，笑着走进了传送门。看着传送门缓缓关上，米卡尔在原地伫立了一会，她最后看了看两人昨晚疯狂过的那片草坪，随后摇摇头离开了森林……

番外篇——《离别前夜》 完————————————————

《亵渎神明的魔药》
菲只身从传送门中走出，她望着荒凉的四周，心里有些不好受，米卡尔的离别使她有些怅然若失，不过她还是摇了摇头，将悲伤甩出脑海。她将买来的东西放到地上，随后开始呼唤菲尔。听到菲的呼唤，菲尔不知从哪里冒了出来，她看了眼那堆道具，闭眼感知了一番后，发现并没有自己想要的东西，顿时脸色沉了下来。
“该死的瓦斯特，该死的奸商，居然敢再次戏耍我！”说着，她转头问菲“你是不是先给他钱了”

菲愣愣的点了点头，菲尔一脸扭曲的抓住菲的双肩，眼中的愤怒仿佛要溢出似的，不过她看着菲的双眼，慢慢的冷静下来，她转了转眼睛，然后决定的点了下头，对着菲说道“既然如此，那么你的第二个试练就要变更一下了。”菲尔从新站直了身体，恶狠狠的说道“你去那个老东西那里，不论用什么方法，把我要的东西取出来。”说着她形容了一下东西的样子“那是一种装在细管里的药剂，瓦斯特把它叫做‘渎神’，它如同普通的水一样透明无色，不过要是处于黑暗中的话，颜色会变成翠绿色。”

“那么那东西在哪？”菲问道“在黑隐城郊外的一个庄园中，那里是他的地盘，我和瓦斯特认识了近300年，我很了解他，他一般会把重要的东西放在自己的秘密实验室中，至于实验室嘛，你就得自己问他了~”菲尔摊了摊手，表示自己也不知道

“哈？我自己问他？他可是个活了不知道多少年的老妖怪诶，万一这次过去把小命丢了，我可没地方哭去！”“放心，那个老东西早就失去了力量，依靠着不停地更换身体而活着，现在的他可惜命得很呢，你拿把剑抵在他的脖子上，问什么他就会回答什么，毕竟药剂啥的还可以再做，人死就不能复生了”菲尔信誓旦旦的说道，她的眼中闪着诡异的紫光——那是一种用于暗示的魔法，她的魔法使菲不由自主的答应了下来。

见菲以被自己成功暗示，菲尔满意的笑了笑，活了数百年的她心智比菲搞到不知道哪里去了，或许扰乱心智的魔法难以成功，可这种不容易被发现的暗示魔法还是很容易的。菲尔抬手指向菲的身后，菲转过身去，发现在她身后站着一个人，是之前带回来的那个女人，见她的突然出现，菲略微一惊，后退一步与她拉开了距离，随后抄起剑指向了她。

“别这么激动。”菲尔按住菲的肩膀，示意她不要激动，接着说道“放心吧，她已经被我好~好~的调教过了，现在的她对我言听计从，她叫琪，是你这次试练的帮手。如何获得药剂，你们两个自己讨论吧。商量好了叫我”她说完，便带着地上的道具不见了身影。菲观察着琪，此时的她十分优雅的将双手相交在小腹处，嘴上挂着从容的微笑，宛如一个女仆一般，完全没有了之前暴露真面目时的霸气，她身上穿着一件乳胶材质的高叉连体泳衣（不知道啥样子的可以去百度下），下体处的部分极为暴露，仅仅遮住了她的羞耻部位，双腿上除了一双白色的丝袜之外什么都没有。

琪与菲互相注视着，两人沉默了许久，空气中弥漫着莫名的尴尬，突然琪婉转一笑对菲开口道“第二次见面了呢，菲小姐”说着，她右脚后退了一步微微惦着，双手仿佛提着裙子一样，对着菲微微鞠躬，行了一个贵族小姐的礼仪“我现在已经是属于菲尔大人的奴隶，既然菲尔大人要我协助你，那我便会倾尽全力。”“啊……嗯。”琪的转变让菲有些难以适应，她略显冷漠的回应着琪。

尽管感受到菲的冷漠，可琪却毫不在意，她继续自顾自的说道“菲小姐，据我所知，瓦斯特大人十分喜欢进行奴隶交易，其中最多的就是女性奴隶，他几乎掌管着黑隐城所有关于女奴的交易，并且每隔一段时间就会买一批年轻貌美且身材姣好的女奴回自己的庄园。”“呃……那个家伙还挺狂野啊，这么大岁数了，还这么好色，身体吃不吃得消啊……”听了琪的描述，菲有些汗颜，她轻声吐槽了一句，继续听琪述说。

“不仅如此，瓦斯特大人喜欢借助女人身上产出的爱液进行各种实验，包括菲尔大人所需要的药剂也是这么来的，我们可以借助瓦斯特大人的这一特性，来趁机接进瓦斯特大人呢，不过这需要菲小姐做出一点小小的牺牲呢~”说完，琪紧紧的盯着菲的身体，眼神之中带着浓浓的侵略欲。菲被看得汗毛直立，她有些不自在的扭了扭，然后豁出去一般说道“随……随你，只要能够顺利完成试练就好”

“嗯！~”琪应了一声，她欢快的蹦了蹦，将双手合十放在胸前，从音调上可以听出她的愉悦，此时的她仿佛变成了一个青春少女，与刚才温文尔雅的女仆模样完全不同……琪对着空气开口说道“菲尔大人，我需要借用一些您的道具呢”她话音刚落，一道传送门打开，许多道具从中落到地上。

她拿着一件与她身上的衣服相似的一件乳胶衣来到菲的身前，示意菲将其穿上，此刻菲已经完全放开了，她快速的脱掉自己的衣服，只剩下了圣衣，菲看着琪问道“那这件呢，这件圣衣怎么解决？”琪笑了笑，用魔力催动手中的乳胶衣，只见那乳胶衣迅速的化作一滩液体，飞快的贴合在菲的身上，没过多久，圣衣就变成了一件高叉的连体泳衣的样式，而此时菲也明白了，这件衣服并不是乳胶做的，而是无数的触手融合而成，只不过外表看起来很想乳胶衣罢了。‘这东西和圣衣融合了？’菲有些疑惑，她看着琪，等待着她的解释。

“这也是圣衣的一种呢，算是升级版吧，看上去更加具有诱惑力哦。”琪解释道，同时她拿起一把拘束带，来到菲的身后，将菲以一个后手观音的姿势束缚了起来，琪将菲的手向上拉到了极限，这种拘束迫使她挺起了胸脯。“好痛，松一点，松一点啊”菲痛苦的叫喊着，可琪却仿佛听不见一般，她拉着两条带着扣的拘束带在她的腰上缠了几圈，随后又拉到菲的小腹上，用一把锁将两个扣锁到了一起。

“这把锁会计时三天，三天后锁就会自动打开，这个锁锁上时，菲小姐的魔力都会被封印，而当锁打开后，就能恢复魔力的使用权，束缚解开之后菲小姐可以立刻去挟持瓦斯特大人夺取药剂，而我则会扮作一个奴隶商人，将你“卖”到瓦斯特大人的手中，而锁解开后，我会立刻收到消息，到时我将会在庄园周边接应你。”听着琪的话，菲心中暗暗叫苦，可已经发展到这个地步了，琪估计也不会放开她，，菲叹了口气，任由琪在自己身上加着各种束缚，她用绳子分别将菲的大腿，小腿，脚踝三个位置紧紧的绑了起来，然后将她的大小腿叠在一起又捆两道绳子，整整五道绳子牢牢地束缚着菲，使她彻底地动弹不得。

见身体已经绑的差不多了，琪将一个口球塞进了菲的嘴里，并在她的脑后扣上，口球压迫着她的舌头，使她只能发出呜呜啊啊的低沉的声音，琪将菲的眼睛用一个皮革制的眼罩遮住，并用一个不知道是什么的东西堵住了她的耳朵。不能听，不能看，不能说，不能动，就这样，菲彻底陷入了黑暗，绝望与无助席卷而来，可就是在这中情况下，菲此时却感受到了一种异样的快感，这种快感使她下体逐渐的湿润了起来。

琪将失去与外界感应的菲抱在怀中，她轻声对菲说到“菲小姐，为了不让瓦斯特大人起疑，我会让圣衣对您的身体进行一些小小的爱抚，您是否同意呢？”说着，琪隔着紧身衣揉了揉菲的乳房，时不时的还触碰一下那颗已经凸起的乳头，突如其来的袭击使菲浑身一颤，她呜呜的呻吟着，不断的扭动身体，试图从琪的手中逃脱，可浑身都被束缚着，连动弹都成为了奢望，更别说逃脱了。“啊，对了，我忘了菲小姐您现在听不到呢，既然如此，那我就默认您同意啰，反正菲儿大人说了，只要不夺走您的处子之身，其余的随我乐意就行。”说着琪捡起一个肛钩，她将菲圣衣的后庭处开了个小洞，随后将肛钩的一头塞入菲的后庭，可令她有些意外的是，菲只是因为最开始的出乎意料而惊呼一声之外，就没有别的动静了，这和琪一开始的料想完全不一样。

“看来菲小姐的后庭开发的不错嘛，既然如此，那我就给你加点料吧～”说完，她将肛钩的绳子那头挂在菲口球的皮带上，使菲不得已的仰着头，随后她拿起两颗跳弹，她扒开菲的菊穴，从边缘处往里塞了一颗，然后将另一颗粘在肛钩的钩子上，做好准备后，她将开关缓缓推到最大。“啊对了！”琪仿佛想起什么似的说到“为了防止菲小姐失禁，我打算用圣衣来对你进行协助哦”说着她挥了挥手，下体处的圣衣里升起一根触手，插入了菲的尿道之中。她丝毫不理会菲的悲鸣，自顾自的说道“以后每天只有一次排尿机会哦，到时候圣衣会帮你的。”

听着菲不断的悲鸣和呻吟声，琪满意的点了点头“大功告成，接下来就要靠菲尔大人了呢”菲尔从传送门中走出，她看了眼被琪抱在怀中颤抖呻吟的菲，脸上露出一抹坏笑，菲尔伸出一根手指轻轻的点在菲的圣衣上，顿时，圣衣下长出了许多细小的触手，触手不断的蠕动着，不断的刺激着菲，下体处的触手缠绕着她的阴蒂，并不断的骚弄着，就算是阴唇也是如此，只要是被圣衣覆盖的位置，全都没有幸免。

“呜呜～♥唔嗯～嗯～嗯～♥”“还不够，来吧，菲给我表演一下你的高潮吧。”菲尔的声音从脑海中响起，菲仿佛受了刺激似的，浑身一颤，爱液从下体喷出，不过瞬间又被圣衣吸收，吸收了爱液的圣衣变得兴奋起来，它催动着衣中的触手不断的加快速度。菲尔见状，继续往圣衣中注入着魔力，触手们的动作越来越快越来越快，还没过一分钟，菲再一次的达到了高潮。

见状，菲尔满意的点了点头道“就这样吧，我留在圣衣中的魔力刚好可以持续三天时间，为了防止你精神崩溃，我给你施个咒吧”说着菲尔手再次轻点，一道翠绿色的魔力流入了菲的脑海，原本几乎昏迷的她再次变得清醒，再次不得不承受下一次高潮，这道清醒咒对菲能带来的只有折磨。“好了，希望你能够好好享受这三天的时光，这是对你办事不利的惩罚！”说完，菲尔挥手打开传送门，琪抱着菲的身体缓缓走入传送门……

————————————-在一条一小道上，一个身穿黑袍，浑身围绕着黑雾丝毫看不清长相的人正驾着马车前往瓦斯特庄园的方向，马车身后的货箱中，一个被紧紧拘束着的人在不断地呻吟，这两人正是经过伪装后的琪与被拘束完毕的菲，此时的菲与之前略有不同，她此时正被固定在一个三角木马之上，双脚分开但依然叠在一起，两个腿弯处还分别吊着一个小铁球，一根棍子插入她的后庭，她整个人随着马车的颠簸上下起伏着，一声声沉重的痛哼不断地从她嘴里发出，不知过了多久，菲突然感觉到马车停了下来。

前方的琪将马车停下，她缓步走到庄园的大门入口，瓦斯特的仆人已经在门口等待着，他见到琪，立刻迎了上来“您就是瓦斯特老爷说的奴隶商人吧，请带上您的‘货物’跟我去见老爷吧”说着，回身他将大门打开。琪点了点头，转身回到货箱中，她挥手用魔法将菲从木马上托起，然后就这样带着飘在半空中的菲走进了瓦斯特的庄园，走入接待客人的大厅，瓦斯特已经在里面等候，他见到琪进来，示意她坐在自己对面，并让她展示一下奴隶的能力。

琪坐在他对面的沙发上，将菲着侧身放在自己腿上，琪左手抚摸着依言的柳腰，另一只手则向上挑逗起女孩的乳房，她的右手揉捏着菲的山峰，食指时不时还来回地拨弄一下峰顶，随后她将左手慢慢拂过小腹，来到了菲的下体。“呃呃呃呜呜~❤”

本在圣衣疯狂的折磨下，菲的身体早已敏感无比，而此时琪又突然袭击使她浑身一颤，在琪的玩弄下，菲发出了痛苦与愉悦混合的声音，琪的双手在圣衣的配合下迅速的将菲带到了云巅，她不断地扭动着身体，呻吟声越发频繁，琪看着菲的反应，知道时机已经差不多了，她将手探向菲的阴蒂，用拇指与食指将那颗小豆子捏住开始迅速地揉搓起来。“呜呜呜唔噢噢噢——❤”

在圣衣与琪的双重刺激下，菲被推向了一阵阵的高潮，她的下体抽动着，双腿不停地动弹，脚趾也分开且绷得笔直，同时上半身挺起，差点就从琪的手中滚落，琪赶紧将菲压住，手中的动作却没有停下，反而也来越快。“呜嗯嗯嗯嗯嗯~噢噢噢噢——❤”

只见没过半分钟，菲再一次高潮了，她高亢悠长的淫叫着，身体猛地一个后弓，然后彻底软了下来，再没了反应，琪只感觉菲的动作有些剧烈，但她依然没有停下手中的动作，可她玩弄了几秒后却依然没有见到菲有任何反应，她这才发现不对劲，急忙探查了一下菲的状况，当她发现菲只是昏迷之后，心中悬着的心放了下来。‘居然在清醒魔咒的生效时间内昏迷了，看来这次高潮确实十分强烈’琪这么想着，轻轻将菲放到一旁，等待她慢慢恢复，她转头对瓦斯特说道“现在您是否满意呢？瓦斯特大人……”难以辨别男女的声音响起，为了避免不必要的麻烦，她已经完全将自己进行了一番伪装，包括声音，可以说只要不摘下兜帽斗篷，没人能知道她是谁。

“满意，十分满意！”瓦斯特点了点头，接着道“说说你的条件？”“在我来之前，我的主人告诉我，这件‘货物’瓦斯特大人你可以先体验三天，但这三天期间您不能替换她上半身的这身拘束服和夺取她的处女之身，她身上的拘束服中有着封印，如果您不想遵守条约，那么后果自负，三天之后我会再次上门，如果您决定买下她，那么到时我们一手交钱，一手交货……”

听完琪的话，瓦斯特脸色不断变化，并且做思索状，过了良久，他点了点头“合作愉快，那么我就先行告退了，瓦斯特大人，三天之后我会再来的”说完，琪站起身，跟着仆从离开了庄园。

瓦斯特挥退了周围的仆从，他起身从一旁的柜子中拿起一对乳头夹，夹子上还有一些细小的锯齿，他隔着衣服将夹子夹在菲凸起的乳头上，用一根金属细线两夹子连在一起，并用一根较粗的金属线系在细线之间，随后他又对菲的双腿从新进行了捆绑，他先是解开所有的绳子，然后将菲的双脚拉直，将她的膝盖处绑住，并用镣铐铐在脚踝上，极大地限制她的行动，然后他拿出一个未知的装置，一根振动棒被固定在装置上，他将装置安装菲的大腿根部，并将振动棒对准菲的后庭插入进去，随后他拿起一双内部有许多小刺的芭蕾高跟鞋，套在菲的脚上，做完这一切，他将菲扶正做起，而他静静的坐在一旁等着菲醒来。没过多久，瓦斯特听到一旁的菲先嘤咛一声，然后又开始呻吟，他知道菲醒了，拉起夹在乳头上的金属线用力一拽。

“呜呜呜呜呜！！”一阵拉扯的剧痛从乳头上传来，菲被迫站起身，可脚上的束缚使她趔趄了一下，险些摔到，她感觉全身的重量都被压到了脚尖上，她痛苦地踱着步，可身下的装置此时开始了运动，装置监控着菲的状态，一旦她开始运动，后庭中的振动棒就会被激活，且运动时间越久，震动力度和频率也越大。后庭的袭击使得菲脚下一软，歪倒在地，可一旁的瓦斯特却没有放开手中的金属线，一阵剧痛从胸部传来，仿佛要把菲的胸部从她的身上扯下来，此时的她被瓦斯特提着，胸部承受了全身的重量，菲急切的想要站起来，却因为鞋子和腿上的束缚使她的双腿只能不停的胡乱蹬着无法起身，在这种折磨下，菲痛苦的哀鸣着到达了高潮，只不过不过这次的高潮无比痛苦。

见玩的差不多了，瓦斯特拎琪菲身后的皮带将菲提起，牵着细绳将菲拉到一个房间里。房间里在靠墙位置有一个跑步机，他将菲牵到跑步机上，将金属线挂在菲前方的墙壁上，刚好到达菲的极限，只要再往前面一点，菲就会感受到之前的那种痛觉，瓦斯特拿起两个电极夹子夹在金属线上，做完这些，瓦斯特打开了跑步机。

不知道发生了什么的菲突然感觉脚下动了起来，随着她的后移，乳头夹又紧紧的拽住拉扯她的双峰，同时电极也开始放电，菲急忙迈开脚步在跑步机上走了起来，随着菲的迈步，电击感消失，但随之而来的是后庭的震动，跑步机不快不慢，刚好维持在菲能够承受的边界，一旁的瓦斯特转身离开房间，但没过一会他再次回来，手中还拿着一个注射器和一根鞭子，注射器中装着一种绿色的液体，这种液体可以使人不需要吃喝拉撒，且对体力的消耗降到极致，但身体的感官会被放大数倍，同时影响使被注射者的神经，使其无法达到高潮。这是他的‘作品’之一，专门用于惩罚不听话的奴隶。瓦斯特将药液注入菲的体内，然后拿起鞭子不断的抽击菲的身体，口中还不断地说着“该死的菲尔”这句话。

————————————-三天时间转瞬即逝，可这三天对菲来说如同三个世纪般漫长，这三天菲不知到达了多少次巅峰，可每次都被那讨厌的药剂所阻止，这三天菲没有到达过一次高潮。

瓦斯特每天下午都会来这个房间之中对菲进行抽打，就这样，菲在这种地狱般的折磨中度过了三天。咔哒一声，锁住拘束带的锁链应声打开，身上的拘束瞬间崩开失神中的菲瞬间清醒过来，久违的魔力充满了菲的全身。

大量的魔力从菲的体内迸发出来，仅仅一瞬之间，魔力无声的将菲周围四米之内的东西都化成了灰烬，这还是她尽力克制的结果，因为她知道，若是动静过大，吸引了庄园里的卫兵，这个事情就得多费一番功夫了。没有了束缚的菲软到在地，她侧跪着想着接下来的计划，随后决定先去报这三天以来的折磨的仇，顺便完成试练。

她略微缓了缓，然后在房间里等待着瓦斯特的到来，没过多久，瓦斯特拿着一套新装置和鞭子来到了门口，听到动静的菲悄悄走到门口处，在瓦斯特开门的瞬间伸手掐住他的下颌将他拉进屋子。瓦斯特还没来得及反应发生了什么，周围事物先是一变然后就看到一脸愤怒的菲，她眼神中凝聚的杀意使得瓦斯特全身汗毛直立，不过活了不知多少年的他缓过神来语气平静的说道“姑娘，有什么事好商量，我们先谈谈条件吧。”“渎神在哪？交出来，不然我会让你感受一下什么叫做粉身碎骨，然后再杀了你！”菲恶狠狠的开口道，说着她伸手捏住瓦斯特的手用力将他的手掌捏地变形，瓦斯特痛苦的哀嚎着，发出了杀猪般的叫声，见菲还想继续捏他的手臂，瓦斯特立刻出声道“别！我……我说，我说，渎神就在我的空间魔法里面”说着他将手一招一个试管凭空出现在了他的手里。

“空间魔法？那是什么？”菲一把夺过试管，疑惑的问道“那是流传与500年前的魔法，不过现在失传了，我在100多年前游历的时候无意间发现最后一代传人留下的文献，其中就有空间魔法的修炼方法”

“是吗，失传魔法啊~”菲点了点头挥手制造了一片暗幕，观察着手中的‘渎神’，翠绿色的光辉照亮了黑暗，菲满意的点了点头，她撤去暗幕，然后在瓦斯特难以置信的目光下施展了一个空间魔法将试管收了进去。“你！你！你！”他瞪大了眼睛死死的盯着菲，半天说不出一句话，一旁的菲得意一笑“傻眼了吧，本姑娘生来就是天才，若不是……”她说着，仿佛想起什么似的，脸色再次阴沉下来。

菲拎起瓦斯特的衣领将他暴打了一顿，等解气之后一个手刀打晕了瓦斯特，菲将他丢到地上，随后偷偷地从溜出了房间准备与琪会合，可还没走多久，瓦斯特拖着身体从房间里爬了出来，口中还大喊着卫兵。菲见无法继续躲藏，无奈地叹了口气，她从容地走到大厅中，装出一副轻描淡写的样子，其实心里早就无比的抓狂，瓦斯特在后面大喊道“不要伤了她，她的身体我有用！”一旁的卫兵听见，纷纷将武器收回，赤手空拳的开始接近菲……

当菲独自一人走出大门时，琪已经在这里等着了，她看了眼身后鼻青脸肿的守卫不屑的笑了笑，然后转身登上了琪的马车，琪驾着马车飞驰在小道上，冲入一道传送门消失不见。在她们走后，传送门并没有消失，过了许久，瓦斯特等人走了过来，瓦斯特看着传送门，恶狠狠的说道“菲尔，这是我最后一次跟你演戏了，你怎么不早说那个女人这么能打！害得我要从新去找一副躯体”说着瓦斯特又笑了笑“你知道吗，那个菲可真是一个天才，若不是因为她是你的人，我哪怕是变成个女的，也要占据她的身体！”

“哦？”传送门中传来菲尔的声音“为什么？她的身体对你的吸引力很大吗？”“她是个天才，不扯不扣的天才”斯科特还在自顾自的说着，但紧接着他脸色一变，吐了一口血“可恶这幅身躯已经不行了吗，那个臭丫头下手真狠，不能多说了，我先回去了”说完，瓦斯特带着部下转身离去，而传送门也消散于空气中。

——未完待续————————————————

番外篇——《新生》时间回到半个多月前，米卡尔提着琪与菲走出传送门，见两人出来，在一旁等候多时的菲尔便迎了上来，她向着米卡尔伸出手，示意她将琪和项链交给自己。

将手中的琪和项链交给菲尔后，两人站在原地等菲尔发话，菲尔此时也没有多说什么，让两人自己熟悉一下环境，等候下一个试练，她交代完一些注意事项后，便带着琪通过传送门消失在了两人的眼前。菲尔穿过传送门，来到了一个黑暗的未知空间中，这里没有一丝光亮，对普通人来说，就算不遮住眼睛也看不见任何东西，菲尔将琪悬浮于半空之中，手中分裂出一根触手，触手的前端有一根注射针头似的尖刺，它快速来到琪的脖颈旁，对着她光洁白皙的颈部扎了进去。

一股不明的粘液被注入琪的体内，这是菲尔的触手产出的一种禁魔的粘液（序章时对菲用过），仅仅覆盖在身上就可以隔绝人对魔力的感应，直接注入体内更是会直接破坏被注入者体内的魔力源，致使魔法师变成普通人，感觉差不多了，菲尔收回了触手，半空的琪全身浮现魔法符文，然后全部化光消失。一旁的菲尔见状，挥手唤醒了琪，琪迷迷糊糊的睁开眼，发现自己似乎被束缚在半空中，脚下感受不到任何的可踩踏物，同时她还发现周围漆黑一片，什么都看不见，正当她想要使用照明魔法时，她发现自己完全感应不到魔力的存在。

这种感觉她十分熟悉，是禁魔石，但她很快又发现这和禁魔石不同，禁魔石只是使释放出来的魔力消失，而目前的状况是她完全感受不到魔力的存在。霎时间，琪慌了神，她拼命的挣扎，却只能在半空中胡乱挥舞手脚。

“别费劲了，现在的你，只不过是个普通的小女孩而已。”菲尔的声音从黑暗中传出，琪听见后恶狠狠的说道“不可能，赶紧将本大人放下来，不然等我脱困了就让村里的那些家伙把你做成一个肉便器！”菲尔眯了眯眼，她双瞳中闪过一丝愠色“嚯哦~年纪不大，口气不小嘛，把我做成肉便器？恐怕你没有这个本事。”菲尔顿了顿继续道“不过……你这到是提醒我了，我正好没想到怎么处置你呢，既然你这么钟情于肉便器，那我就将你做成专属于我的肉便器吧”说着菲尔舔了舔嘴唇“正好，我的孩子们已经饥渴难耐了~”

话音落下四根触手从黑暗中飞射而出，它们缠住琪的四肢并将其拉开绷直，使琪变成了一个x的形状，随后还没等琪反应过来，三根针管型触手分别刺入琪的双乳和阴蒂，只见它们同时将一种液体注入了她的体内，瞬间，一股燥热感从她的下体和双峰开始迅速向着全身蔓延。“你……你~嗯啊~❤”浴火焚身的琪还没来得及说话，一阵快感就飞快升起，她呻吟了一声，然后紧咬着唇，紧紧地夹住了双腿，试图与这种快感抗衡。

“何必抗拒呢~你不是挺喜欢这些的嘛~”菲尔的声音犹如恶魔的低语一般从她的耳边响起，她诱导着琪放弃无谓的抵抗“我可是看见的哦~欲求不满的你每天都会装作女奴，将自己绑在那个地下室里对自己施加调教~”菲尔来到她的身后，对着琪的左耳轻轻吹了口气“我看得清清楚楚呢，那个村子我整整监视了五十年，无论是地上还是地下，里面的一举一动都逃不过我的眼睛，包括你……琪~你这个淫荡的小家伙~”菲尔说着，从后面环住了琪的腰肢，双手不安分的来回爱抚着琪的小腹。“咿——！”冰凉的双手抚上琪的小腹，她惊叫了一声，刚刚还在死撑的她瞬间就被攻破，见状菲尔乘胜追击，一只手探向琪的下体，一下下的拂过菲的阴唇，时不时还轻挠两下她早已勃起的阴蒂。

“不……不要~❤”琪断断续续的说道“你，你胆敢~嗯~❤对我不敬，我~嗯~❤我不会放过你的~啊~❤”琪阵说着，菲尔突然伸手捏了一下她的乳头。“小婊子，都到我手里了还敢大放厥词，看我怎么教训你！”菲尔说着，一口咬住琪的脖颈，巨量的催情液体顺着血液蔓延到琪的全身。

“哦哦哦哦~❤”只见琪立刻翻起白眼，下体出溢出的爱液打湿了菲尔的手，菲尔松开嘴，用舌头舔了舔伤口，伤口瞬间消失不见，她将沾满爱液的手凑到琪的眼前，食指和中指分了分，两指只见拉出几条银丝“看吧，你这个小荡妇，这才刚刚开始你就不行了，来吧叫我主人，我可以满足你~”琪的双眼中噙满水雾，她双眼迷离的瘫软在菲尔的怀中，无尽的欲火占据了她的身体“快……快给我~嗯啊~❤”但她话还没说完，菲尔对着她的乳房狠狠一扇，只见琪淫叫一声，乳房上印出一个巴掌印。

“你叫我什么？”“主，主人，快给我~”琪不情愿的嚅嗫道，她虽不想叫菲尔主人，可全身上下挥之不去的欲望迫使他叫了出来，可那声音宛如蚊蝇一般，不仔细听根本听不见。

“听不见！根本听不见！这么小声还想高潮？重来！”菲尔说着，双手在琪的左右乳房各扇了一巴掌，她的力度掌握的很好，正好控制在无法让琪产生快感的极限。“主人！~主人！~❤求求您快给我吧~❤”琪大声的喊出这段话，屈辱的泪水从眼中流淌而出。

菲尔满意的点了点头，她将手伸向琪的下体，翘起中指与无名指，缓缓的探入琪的蜜穴，慢慢的在里面抽插起来，同时四处寻找着琪的G点，当她的手指摸到一个区域时，琪的反应明显变大。“哦哦~”

“嚯嚯~是这里对吧，你~的~G~点~”见自己以及掌握了琪的弱点，菲尔的速度开始变快，而她的另一只手握住琪的右胸，用力的揉捏起来，同时她的手心处还裂开一个小口，小口将琪的乳头含住，随后快速地旋转，利用其中凸起的肉壁摩擦着乳头。

菲尔感觉只管一边似乎有些不公平，于是从小臂出分裂出另一根触手，以同样的姿态玩弄琪的左边乳房，同时抽插下体的手也没有安分，只见手心处同样裂开一个小口，两根触手从中伸出，一根极细的触手勒住阴蒂的根部，另一根触手则包裹住阴蒂，将它含入其中，如同玩弄乳头一般进行快速旋转摩擦。“喔哦哦哦哦❤，要去了！❤要去了！❤要去啊啊啊啊啊啊啊❤”只见琪浑身绷直，吐着舌头双眼翻白的仰着头，她拼命地顶起下半身，双腿如同抽筋一般抖动，菲尔见状立刻加快抽插速度。

“去了❤去了❤咿咿咿咿——❤”琪猛地夹紧双腿，一股白色的液体连同爱液和尿液一起喷出。

“潮吹了啊，你这个小荡妇。”菲尔说着，手中的速度却越来越快，甚至都已经出现了残影，菲尔延续着琪的潮吹，直到她的身体彻底停止反应。在这种高强度的刺激下，变回普通人的琪陷入了短暂的性休克，菲尔笑了笑，招出一只针管型触手，再次将一种液体注入琪的体内，没过多久，琪就醒了过来，只不过依然十分虚弱，一句话都说不出来。

“哼哼~既然醒了，那我们就继续吧，我突然想到一个好点子，我们来玩玩吧。”菲尔说着，两根细长的触手伸出，径直的钻入琪的耳洞中，感受到触手的逐渐深入，琪的表情变得惊恐，她不断的摇着脑袋，试图阻止触手，菲尔在一旁看着不悦的道“你这是什么表情，这可是主人的命令”说着，一只粗手伸出控制住琪的头，不让琪乱动，没有了琪的反抗，触手逐渐深入，一只到达了琪的脑部，然后触手与菲尔的链接断开，全部钻入琪的耳洞，在洞口处形成了一个耳塞状的物体，隔绝了琪将它取出的可能性的同时，也隔绝了外界的声音。见触手到位，菲尔开口道“这两根触手会将你的感觉放大数倍，同时它会监控你的神经，每当你要到达高潮时，我就会收到它的所传递的讯息，到时我会停止一切动作，也就是寸止。”

“等等，不要不要，主人，放过我，求你放过我，那样我会死的”琪惊恐的大叫着，她疯狂的扭动身躯，但这都是无济于事，菲尔缓缓的化为黑色的未知物质附在琪的身上，她犹如一件无法脱下的衣服一般彻底将琪的身躯包裹在其中只剩下嘴还暴露在外。缠住琪四肢的触手缓缓收回，失去拘束的琪摔落在地，她顾不得疼痛，立刻爬起来撕扯着身上的黑色衣服服，可下一秒，琪的手掌就被一股不可抗力握成了拳状，黑色的物质再次翻滚，拳头之间的缝隙被不断填充，变成一个圆球。

“那么……开始咯~”魔鬼般的声音从她的脑海中想起，身上的衣服活跃起来，内部长出无数的触手对她的身体进行着玩弄。琪在地上翻滚，撕扯，可无论她做什么，都无法阻止触手服对她的玩弄，就在这样的情况下，强烈的快感即将将琪推到天堂，可脑海中响起的声音让她跌入了地狱。

“第一次”菲尔的声音再次在她的脑海中响起，原本无比活跃的触手们此刻如同死了一般，全都停止了动作。“不要，不要停！”琪感受到快感正在消退，那种即将到达高潮却又失去的感觉使她几乎发狂，她将手伸向胸部和下体，想要通过自慰的方式来满足自己，可当她碰到那两个地方时，手中传来的触感如同钢铁一般，在那的触手变得坚硬无比，阻止了琪的触碰，就这样，快感全部消退，可身上的触手服又开始对琪的身体进行玩弄，然后又在即将高潮时停止，并在这两者只见不断的切换着，每寸止一次，菲尔就在她的脑海中报一次数字。

————————————-“第一百次了，加油啊琪”菲尔话语再次响彻在脑中，但琪此时已经无法再思考了。

“要死了要死了要死了❤，真的要死了啊啊啊~求求你让我去吧❤喔喔喔喔喔喔要去了要去了❤感觉要去了啊啊啊啊❤”就在她再次达到顶峰是，触手衣停了下来。“为什么为什么为什么为什么，为什么不让我去，这样下去真的要死了”琪瘫倒在地上，口中念叨着。

“既然都一百次了，那我们来换换玩法吧”菲尔的声音再次从脑海中想起，但此时的她已经没有力气去思考了，此刻的她满脑子想着的都是如何高潮“既然寸止了一百次，也应该要高潮一百次才行”菲尔说着催动触手服进行着运动，仅仅数秒就将琪推到了高潮，被寸止了一百次的她此时脑海一片空白，但身体的反应却十分激烈，她不断的挺起下体，然后又瘫软下去，然后在挺起，再瘫软。“噢噢噢噢噢噢噢噢去了去了去了！！！！❤❤❤❤❤”

高潮持续了数分钟，可就算如此高潮依旧没有消失，反而一次接一次，不停的使琪高潮着。当菲尔报出第一百个数字的时候，琪依旧彻底无法思考了，她瘫倒在地上一动不动，只是偶尔发出几声呻吟声证明自己还活着。

“来吧，我们开始第二次的寸止阶段，加油啊琪”脑海中传来菲尔的声音，但琪依旧是一动不动的躺在地上。

“呜这么快就不行了吗，搞得我都没有兴趣了，那你自己跟我的孩子们玩吧，我处理别的事去了”说完，一团黑色的物体从触手服上分离出来，随后消失不见……————————————-

当菲尔想起琪的时候已经过去了三天，她回到那处空间见到琪时，琪就静静的躺在地上，一动不动，就连呻吟声也是隔好几分钟才发出一声，菲尔上前呼唤着琪，可她无论用什么办法，琪依旧是那副半死不活的样子。“哎呀，看来是玩的太过火了，精神崩溃了，都怪我，没给她整个保持清醒的魔咒。”菲尔头疼的看着脚下的“东西”

“既然如此的话，那就创造一个新的琪吧”菲尔挥手将琪从地上弄到半空，她变回自己原本的样子（一团十分庞大的触手群），一下将琪吞入自己的体内，没过多久她又将琪吐了出来，可吐出来的琪明显比之前大了一圈。“多谢主人的恩赐”琪爬起身，恭敬的跪在菲尔的身前。

菲尔满意的看着新生的琪说道“现在开始你就是真正的琪了，至于之前的那个，就作为你的魔力源吧，她在你的体内每产出一次体液，你就会获得一次魔力，作为这次的补偿，我赐予她永生”说着菲尔自我陶醉般晃动了一下触手团说道“我可真是个善良的家伙”一旁的“琪”也是无比狗腿的附和着，她的附和使得菲尔阵阵发笑，“琪”见状也笑了起来，而就在两“人”的大笑声中，结束了这个番外篇……

番外篇——《新生》 完————————————————

《尘封的记忆》上篇
无尽的黑暗弥漫即使在寂静的森林中，即便外面的世界是白天，可森林中依旧是昏暗无比，一团团的黑暗能量笼罩在森林的上空，隔绝了阳光的照射。
黑暗的深处，一道传送门突然出现，蓝色的光照亮了周围，菲和琪驾着马车从传送门中冲出。
“看来危机解除了呢，菲小姐。”琪和菲接连从马车上跳下，琪对着菲继续说道“那么我们回去吧”说着，在菲还没反应过来之时，琪突然伸手将菲抱住，同时地上涌出无数触手将两人包裹成一个椭圆形的蛋，随后蛋沉入地下，仅仅数十秒不到的时间两人便消失无踪。
————————————-
距上次试练结束二人回归已过去了半月有余，正当菲和琪对练之时，两人身旁的触手墙壁展开。
琪仿佛得到了什么命令似的，当即停下了手中的动作走到展开的触手墙壁旁向着墙壁伸出手触摸着它们，而那些触手感觉到触摸，随即立刻疯狂的对着琪缠绕包裹，直至将她彻底吞入墙壁中，没一会就听到墙壁中发出了琪沉闷的呻吟声，不过很快就完全的听不见了。
就在这时。菲尔的身躯从墙壁中探出了一半，此时的她还处于触手的形态，仅仅是凝聚了一个人身而已。
她对着菲开口道“菲，看你的状态应该已经休息的差不多了，那赶紧开始最后一个任务吧”说这，她又将一个地址告诉了菲，并说出最后一个试练的内容。
“我要你去这个地方杀一个人，他被称为梦师，是一个不折不扣的怪人，他会将人催眠，并将人内心最深处的秘密制造成一个梦境，而梦师则以查看他人的秘密为乐，同时吸收受害者的力量，当一个人在梦中走完一生后，现实中的人也会一同死去……不过若是有心操控，这个能力也可以用来实现别的目的，曾经就有失去记忆的人花费重金来让梦师对自己进行催眠，从而回想起自己的身世，甚至有人雇佣他去拷问情报等。”菲尔说着，忽然语气中带着一丝的颤抖，接着说道“他是一个很可怕的人，不过再强的人也有破绽，他并非是人类，但却对人类的精神力很是痴迷，为了在这个世界活得更久，研究更多，他也必须和瓦斯特那个家伙一样，隔一段时间就换一具身体。”
“那他直接换一具强大的肉体不就好了？”菲有些不解
“这可没那么容易”菲尔笑笑接着说道“强大之人在大陆上都是有名有姓的，就算是那些隐姓埋名的一样不是那么容易得手，最重要的是，肉身失去原本的灵魂就变成了一具尸体，尸体是有保质期的，时间一久，尸体腐烂，他又不得不去寻找新的身体。梦师这人我还是比较了解的，他不喜欢在与精神力之外的地方投入过多的精力，与其去做这种吃力不讨好的事，不如随便找个健康强壮的身体就好，时间一到再换就行。”
“那么他在哪？我该如何去找他？”
“放心，在决定好目标就是他之后，我已经派琪去打探好了他的藏身地，听说他目前在一个小镇里物色新的身体，到时候我会将你传送到他藏身地的周围，你只需要潜入进去宰了他就行。”菲说完，隐蔽的撇了一眼菲的神情。
“这样么……”听完菲尔的情报，菲若有所思的点了点头，随即装作自信满满的样子对菲尔说道
“菲尔，那快把我传送过去吧，我已经迫不及待的想要穿上真正的圣衣了~”
“呵呵~”菲尔别有深意的笑了笑，挥手在菲的身后唤出了传送门，看着菲完全穿过传送门后，菲尔不再掩饰自己眼神中的不屑。
“哈哈哈哈哈，光明女神啊，光明女神~你英明一世糊涂一时！选了这么个小呆瓜当继承者？”菲尔狂笑着，毫不掩饰语气中的轻蔑“不过是个狂妄自大蠢货，等着吧，我一定会把那天你对我的侮辱全数奉还给你的小继承人的~等计划成功之后，我要所有伤害过我的人都付出代价！！”
————————————-
一座被冰雪覆盖的城镇中，街道上的人们都在快步的往家中赶着，他们需要在一下场暴风雪中回到自己温暖的家，而与此同时，在城市的另一角，肮脏的小巷子里潜伏着被命运所遗弃的人们，还没被冻死的乞丐们三三两两的聚在一起抱团取暖，虽然大部分人麻木无言，但仍有小部分人在与关系密切的同伴说着最后的心里话，因为他们知道，再过不久，一场大雪将会把他们彻底埋葬。
这里是神圣联合帝国的沿海——亚提拉
亚提拉是个神奇的地方，这里并不怎么下雪，但是一旦下雪就会下个没完。
现如今，刺骨的寒风席卷着这座城市，那些市民或是贵族只会略微的抱怨‘这场雪什么时候才会过去’或是‘这该死的鬼天气’
而那些无家可归的流浪汉甚至是贫民窟中的人可就没有那么幸运了，狂风吹散了他们本就不稳固的‘房子’，冰雪则将他们的生命冻结，每次下雪，都会有不知多少的人丧命……
————————————-
就在乞丐们诉说着自己最后的遗言时，一道传送门忽然出现在街道中。
突然出现的传送门打断了乞丐们的诉说，他们抬头麻木的看着这道传送门，除此之外，却没有其他任何的动作。
菲只身从传送门中走出，刚踏出传送门，她就被被寒气吹得打了个寒颤。
感受到周围的气温，她立刻挥手施法，将火的元素覆盖在身体表面，她这么做之后，效果果然立竿见影，刚才还刺骨的寒风立刻再也感受不到，这一手魔法，让旁边的乞丐们羡慕不已，纷纷幻想着自己若是能够学得这种魔法该多好，不过若是拥有这种天赋又哪会落到现在这种下场。
施法完毕后的菲观察着四周，乞丐们的眼神并没有让她感到不适，相反她同情这些乞丐们，因为她为了寻找线索时也因为钱的问题流落街头当了几次乞丐，但是与乞丐不同的是，菲天生被命运所眷顾着，她拥有这些乞丐所没有的魔力与武艺，而乞丐们一无所有，他们已然被命运抛弃了。
虽然菲想要帮助他们，但菲知道，自己的帮助也就只能让他们再多苟活几天而已，自己终归要离开这里，在这之后乞丐们依然无法改写死亡的命运，与其给与他们希望后再让他们绝望，倒不如一开始什么都不做来的好。
这并不是菲对生命过于冷漠，相反，这正是因为她尝试多次却结果依旧后得出的结论。
菲抬起头，望向远方的一座建筑——教堂
那里依旧灯火通明，但却大门紧闭。
看着远方的教堂，菲的记忆被拉回到从前，自从那次失去记忆之后，菲就会不时的想起这里，她总觉得自己必须回到那里去，因为在那里，有一个不共戴天的仇人。
“亚提拉……”菲轻声呢喃着“这么多年了……也是时候来回忆一下当初遗忘的东西了”
菲曾在这里出生，原本拥有着超强潜力的她本应该成为一个万人敬仰的‘圣修者’甚至是‘主教’，但不知发生了什么事，菲失去了很多重要的记忆，等回过神的时候，就开始了和师傅他们一起浪迹天涯的生活了。
菲甩了甩头，将心事从新放回心里，她快步走出小巷，边走心边思考着菲尔刚刚说过的情报。
“呵~能让你表露出恐惧……想必那个梦师绝对没有你说的那么简单吧……”菲笑了笑“对梦师如此了解，两人没有联系我是不信的”
“看来必须要留点后手防着一点，不过……菲尔之前好像说过，梦师貌似能够让人回想起被忘掉的事，我或许可以借助他的能力回想起以前丢失的记忆……对了！还有那次在黑暗森林触碰光球后忘记的那些记忆……”对于这件事，菲也一直耿耿于怀，她总是觉得菲尔对她隐瞒了一些非常重要的事。
刚到小巷口还没出去，菲就在正对面的街上发现了一座挂着牌子的小屋。虽然牌子被冰雪覆盖了三分之一，但她依稀能够看见牌子上写着什么……
“梦师——的——神秘——小屋？！”
“(⊙ω⊙)？”
‘不是吧！神秘的大人物居然会在这么显眼的地方?还开店？！！’菲暗自吐槽着
见目标地点离自己如此接近，菲停下脚步，在地上随手翻到块拳头大小的石头，她双手握住石头，朝石头中灌注着火元素能量，些许时间之后，整个石头变得通体赤红，些许四散的能量就将地上的雪融化。
看着手中的‘石头’菲满意的点了点头，随后用简易的加固魔法将石头加固，暂时彻底封住了四散的能量。
如今的石头已经成为了一颗定时炸弹，随着时间的流逝，石头上的封印彻底消失之后，石头便会因为无法承受其中的能量而爆裂开来，石头中的火元素能量也会向着周围溢散。50个小时之后，周围的两个街区都将会被夷为平地。而施术者并不会被自己所释放的元素力量影响，所以菲才敢使用这招。
至于那些难民乞丐……菲观察过，看天色，再过不就就会有一场暴风雪，而亚拉玛的情况十分特殊，这些住在贫民窟和大街小巷里的人根本无法在暴风雪的肆虐下存活。
做完一切准备后，菲将‘石头’扔到乞丐们生的火堆中。
当‘石头’接触到火堆时，那火堆的火燃烧的更加猛烈，就像有人往里面添加了祡薪一样，这引得那些乞丐们纷纷靠向火堆。
完事之后，菲才走出小巷向着梦师的神秘小屋走去。
她见四下没什么人，菲立刻摸到了店门口，悄悄的从窗口向里张望。
可当她望向屋内时，却发现，屋子中什么都没有。
既没有生火，也没有人，甚至连最基础的家具都没有，整个屋子空空如也，完全没有任何有人生活过的痕迹
‘糟了！是陷阱？！’
背后寒光一闪，强大的第六感驱使着菲，她立刻将将整个身体侧向一旁，同时右手抽出背着的剑，旋转手腕，向着那人的位置横扫过去，剑刃划过袭击者的身体，而菲借助着横扫的惯性做了一个转身，从右手对着袭击者变成了左手对着袭击者。
与此同时，菲举起左手，在手中蓄积了一团能量，然后对着袭击者释放出去。
能量球飞快的砸到袭击者的胸口，然后炸开，强大的冲击力瞬间将袭击者的上半身冲得粉碎。
“啪——啪——啪——啪——”一阵鼓掌的声音从菲的上方传来，惊得菲立刻小跳撤到空旷的地方，她皱眉看着眼前，一个黑袍人正坐在房顶上。
“不错不错！短短数秒就击杀了一个偷袭者，虽然他只是我的傀儡而已，但我依旧要对你表示一下……”
那黑袍人话还没有说完，菲立刻再次举起左手施法，不过这次能量并没有在手中汇集，而是在那黑袍人的身边
“嘭！！”
黑袍人连同小半个屋顶都被炸碎，看着小屋的屋顶轰然倒塌，菲感觉事情并没有那么简单。
果然，那黑袍人的声音再次响起，不过这次却并没有明确的方位，而是来自四面八方。
“你就不能先听我说完吗？”
黑袍人的话语中带着点责备的情绪，不过他依旧不急不缓的继续说着
“我们来玩一场好玩的游戏吧，如果你能捉到我，我就放过你，怎么样”
“如果我抓到你，我就会立刻杀了你”菲冷冷的说着
“嘿嘿嘿~小姑娘说话火气还挺大，那么我们加点彩头吧”黑袍人说着“我知道你来这里为了什么，我就是梦师，我若是被你抓到，我就心甘情愿的让你完成你的任务，绝不反抗，而你要是抓不到我……嘿嘿~那你就是我的了~”
“你果然和菲尔有关系，在此之前你肯定与她有过联系”
“聪明，不过那又怎样？专心点~游戏开始了！”
他说完，天空中突然飘起鹅毛大雪，凌冽的寒风也开始变的强劲
‘暴风雪来临了？’菲立刻将火元素聚集，然后一跺脚，菲的周围就出现了一个由火元素构成的结界，将暴风雪隔绝在了结界之外。
“聪明！不过还是嫩了点！”
黑袍人的身体从脑后传来，菲立刻猛的向后转身看去，可刚转到一半，菲的头就撞到一个坚硬的东西。
这一撞，立刻把菲撞得头晕目眩摔倒在地，这一撞有点狠，菲躺在地上缓了许久才从眩晕中恢复过来，当她看清是什么东西撞到自己之后顿时有点反应不过来。
将菲撞倒的，正是本应该离菲数米远的‘梦师的神秘小屋’的墙壁
‘怎么可能！我刚才明明……’
“明明离墙那么远对吧~”黑袍人慢慢从阴影中走出“看来小姑娘你并没有跟幻术师打过交道啊，不过也对 ，这个世界中精神力强到能够影响你的强者不多了，凑巧，我就算一个，嘿嘿～你毕竟还年轻，又怎么可能斗得过我们这些老怪物呢”
黑袍人缓缓走到菲的身边，菲想要起身，却发现自己的身体瘫软无力，就连说句话的力气都没有。
她眼睁睁的看着黑袍人蹲到自己面前，黑袍人开口说道
“是不是很奇怪？因为你不知道，从你摸到我房子的窗户那一刻起，你就已经陷入我的幻境之中，现实中的你早就被我控制住了，而现在的你与我则是精神力交锋的一种表现方式。”
黑袍人说着伸手出手指点在了菲的额头上。
“好了，游戏结束，小姑娘好好的睡一觉吧，我作为胜利者，要开始索取我的战利品了。”
话音落下，菲眼前一黑，失去了意识。
现实中，嘎吱一声，小屋的门打开，身穿黑袍的梦师从屋中走出，扛起昏迷倒地的菲又再次回到了屋内……
一切都恍如菲刚走出巷子时的样子，房屋并没有坍塌，而暴风雪也还没有降临，仿佛什么都没有发生。
————————————-
“啪”
一声清脆的响指声将菲惊醒。
她发现此时正躺在在一块床板上，手脚被铁铐拘束着，整个人如同一个X一般。
她用力挣扎了一会，见没有任何效果之后，便放弃了，转而安静的躺着恢复体力。
见菲不再挣扎，梦师也没了兴趣，一直在一旁隐身的他，此刻也显现出自己的身形
“呵呵～小姑娘，这个镣铐是我亲手设计的。”说完他又补了一句
“而且是专门为了你～”
“嗤……真是恶趣味……”菲耻笑了一声，翻了个白眼后将头转向一边，不去看梦师。
“那么，咱们开始吧，让我来品尝品尝，你的梦境……”
说着，梦师的双手按住菲头部的两侧，口中念念有词，他施展秘法，不一会儿就将菲带入了属于她的梦境
菲感受着周围，刚才梦师念咒之后，她仿佛掉入深海之中并缓缓地下沉着，起初菲有些惊慌失措，不过随着梦师念咒的时间越来越久，菲的意识也越来越疲惫。
‘为了得知真相，这是必要的牺牲……’菲这样鼓励着自己，随后彻底进入了梦境。
————————————-
时间回到了十年前，此时的菲才刚过完十三岁的生日不久，此时的她还是一个隶属于教团的见习修女。
“见习修女 菲·帕西维尔，你有在听我说话吗？”
‘帕西维尔’，这是菲曾经的姓氏，但当她决定离开亚拉玛之后，她便将这个姓氏彻底抛弃。
教堂中，正在发呆的菲被主教的呵斥惊醒,见主教的表情不太妙，菲立刻站起来，随后表现出一副楚楚可怜的样子看着台上的主教说道“对不起，主教大人”
见菲这个模样，主教冷哼一声后，便让她坐下，转头继续自己的演讲。
许久之后，主教终于完成了自己的长篇大论，宣布集会结束，让大家各回各家，台下的菲立即起身向着大门走去。
不远处一道身影跑来，轻轻地拍了一下菲的肩头。
菲转过头去一看，拍自己肩膀的人是自己的好友‘索菲亚’
“怎么了？索菲亚”
索菲亚担忧的看着菲说道
“菲…你没事吧，我看你今天在祷告会上发了好几次呆了，今天就连主教对你的态度也开始不耐烦了”
“没什么”菲撇了撇嘴“主教的脾气不就是那样吗，有什么不顺心的事就开始发脾气”
菲的言语中无不透露出对主教的不屑，自从菲无意之间看到了主教的真面目后，她就再也没有对主教抱有过尊敬之意。
“小声点了~菲，主教大人还在台上呢”
听到索菲亚的警醒，菲转头看向了台上的主教，谁知刚转过头去，视线便与主教对上了
主教也在注视着她，而且眼神中总是若有若无的透露出一种意味不明的感觉，他的脸上挂着慈祥的微笑，但菲怎么看怎么觉得无比惊悚。
菲快速的扭过头不敢再与主教对望，心里默默骂了一句‘衣冠禽兽’后，跟索菲亚打了个招呼，快速跑出了教堂。
菲之所以如此讨厌主教，是因为菲有一天无意之间看到了主教的秘密。
那天菲贪玩，跑到了主教明令禁止进入的地方，在哪里，她看到了主教正在与一个与她年龄相差无几的见习修女进行‘私人教导’，并且声称‘教导’之后就可以让身为见习的她转正。
果不其然，就在事情发生后的隔天，主教就下令让那个见习修女转正，但没过多久，修女因为违背了主教的命令，当晚就不知为何失踪了，一直到现在都没有音讯。
快步走出了教堂，再感受不到主教那炽热的眼神后，菲长舒一口气。
“呼，还是快点回家吧”
————————————-
“我回来了！~”菲推开家门，却发现家中的气氛和以往不太一样。
菲发现以往一直在外冒险的父亲正面色阴沉的坐在房间中，而一直在家的母亲却不知所踪，寂静的房间中充斥着压抑的感觉。
“爸…爸爸？”
菲小声的询问着父亲‘纳斯·帕西维尔’
“爸爸你回来了？妈妈呢？”
纳斯没有说话，他只是默默的注视着菲，他的眼神中透露出一丝凶狠。
菲被这眼神吓得浑身一抖，呆在原地不敢动弹，直到过了许久，纳斯缓缓的站起身。
纳斯扒开菲走出家门，转头对着菲说了一个字。
“来……”
他说完，便向着远方走去
菲从没见过父亲这个样子，她不敢多停留，快步向着父亲的方向跑去。
两人穿过城区，来到了位于郊外的坟地，当菲和纳斯到达坟地的时候，教会的主教带着一众修士及修女在这里等候。
见到纳斯前来，主教立刻带着众人迎了上来。
主教拍了拍纳斯的肩膀，神情悲痛的说道
“纳斯，别太伤心了，害死你妻子的贼人我一定会严查，绝不让他逍遥法外！”
主教在一旁义正言辞的说着，可菲却从他的话中听到几个关键信息
‘害死你的妻子？’
这个消息如同晴天霹雳一般批中了菲，她难以置信的看着主教。
主教察觉到菲的目光，他走过来，俯下身，一只手抚上菲的头，轻声安慰着菲
“菲，别太伤心了，你母亲的事……”
“别碰我！！你这个家伙的话我一个字都不会信！！你是个骗子！骗子！！！”
主教话没说完，菲崩溃的大叫这一把拍开主教的手，头也不回的向家的方向跑去。
主教脸上的假笑有些挂不住，他尴尬的收回手，站起身，深深的看着菲的背影，随后转头对纳斯说
“走吧，纳斯，去看看你妻子最后一面，然后让她入土为安吧”
“……”
大门被一把推开，菲埋着头跑回了房间，她抱着双腿，蜷缩在墙角。
菲埋着头，沉闷的哭泣声缓缓传出。
不知过了多久，一阵脚步声传来，菲抬起头，看见父亲纳斯站在房间门口
“爸爸？”
纳斯走上前来抱住菲，对菲同时也是对自己说道
“爸爸一定会抓住凶手，我一定会让他偿命！”
————————————-
日子一天天过去，菲的情绪逐渐平复，但纳斯却因为长期搜查凶手的事越发急躁，而且随着时间的推移，如今的他甚至有点疯狂。
一旦发现与亡妻有关的线索，他就会跟疯了似的，用尽一切手段获取情报。
而大部分情报都来自主教那边，他时不时便将纳斯叫去，说是有重要情报，而纳斯每次从主教那回来后，都会变得无比暴躁，情绪及其不稳定。
时光荏苒，距离得知母亲死讯已经过去了近五个月。
菲如同往常一样在家中等待着纳斯，可今天纳斯却回来的异样的晚。
“碰！”
正当菲正在疑惑之时，门口出传来大门被用力推开的声音。
“爸爸？”
菲疑惑的探头看去，却看见自己的父亲摇晃着走过来，还没甚至还没靠近菲的身边，菲就能闻到一阵十分浓烈的酒气。
还没等菲开口询问，纳斯快步走上来，一把搂住了菲。
“玛丽妲，是你吗玛丽妲！”
纳斯后退半步，伸手捧起菲的脸，仔细的端详着。
父亲异常的表现惊呆了菲，她愣愣的问道
“您在说什么啊，爸爸，我是菲啊”
“呵呵呵呵～你在说什么呢玛丽妲，是我啊，你的丈夫，纳斯啊，难道你不认得我了吗。”
纳斯说着，便要向着菲的嘴唇吻去，这一举动吓得菲用力一把拍开纳斯的脸，喝醉的纳斯摇晃着摔倒在地。
菲飞快躲到桌子后面，她难以置信的问道
“你在干什么爸爸？我可是你的女儿！”
纳斯摇摇晃晃的起身，此时的他面色狰狞，完全没有了往日的冷静。
“贱女人，你敢忤逆我？！”
他大吼着掀开桌子，一个巴掌抽到菲的脸上。
菲被纳斯的巴掌抽倒在地，这一巴掌的力气大的吓人，几乎是瞬间，菲的脸就肿起一大块，鲜血也顺着嘴角流了下来，她见纳斯还想继续动手，便想要施展魔法，先把纳斯击退让他清醒清醒。
就在菲开始施法的瞬间，一个令她意想不到的东西被纳斯掏了出来。
只见纳斯快步靠近菲，伸手一探，便将两个石制的手环套在菲的双手上。
石环刚套上手腕，菲便感觉自己失去了对魔法的感应，此时的她在石环的限制下，不再是一个天赋异禀的魔法师，此时的她又变回了一个手无缚鸡之力的小孩。
纳斯见菲停止施法，立刻扑了上来，疯狂的撕扯起菲下半身的衣物。
菲哭喊着叫他住手，可纳斯如同什么都没有听到似的，只是一个劲的喊着母亲的名字‘玛丽妲’
纳斯解开自己的裤子，正当他用自己坚挺的肉棒插入菲的小穴时，一股强大的能量瞬间震飞了纳斯。
“怎么回事？我不是把‘禁魔环’套上去了吗！”
纳斯被突如其来的变故震懵，他的神色越来越狰狞，动作也越来越疯狂。
“纳斯。”
一个菲极为熟悉的声音想起，而一旁的纳斯听到这个声音立刻停止躁动，转而安静的呆在一旁。菲转头望向声音的方向，看到了一个熟悉得不能再熟悉的人——主教
“主教大人”
见主教前来，纳斯立刻恭敬的开口问候。
主教瞥了一眼地上的菲，转头对纳斯说道。
“开来进行的不是很顺利啊，纳斯，亏我还冒着风险把那东西给你。你很让我失望啊”
主教说着摇了摇头，表现出一副十分失望的表情，纳斯见状，立刻惶恐的解释着
“主教大人，我明明把禁魔环给她带上了，可是……”
在一旁听着的菲忍不住对着主教开口大骂
“果然是你这个老变态对我爸爸做了手脚吗，快把我爸爸还给我！你这个……”
菲的话还没说完，在她难以置信的注视下，纳斯又上前给了她一巴掌，只见他恶狠狠的对着菲呵斥道
“贱女人，你怎么对大人说话呢！”
“爸爸，你……”
见纳斯还要继续打，主教立刻出声制止，随后他看着菲手上的禁魔环，思考了一会，开口道
“或许是某些禁制，有人为了保护她，所以给她下了某些禁制也说不定”
“那该怎么办？”纳斯有些急了，因为此刻在他眼中，菲并不是菲，而是他的妻子玛丽妲，此时的纳斯早已被主教所控制，对主教唯命是从。
“别急～既然那里不行，就试试那里～”说着，主教指着菲的某处，猥琐的笑着。
纳斯顺着主教指的地方看去，尽头处正是菲的后庭。
菲也看出二人的打算，手脚并用的向后爬，直到被触碰到墙壁，退无可退之下，菲拼命的呼唤这纳斯，企图唤回那个曾经的父亲。
可此时的纳斯早已被主教控制，甚至在他的视角下，菲反而还在搔首弄姿的诱惑着他。
在幻觉的影响下，纳斯淫笑着靠近菲，菲为了不让纳斯靠近四下乱蹬，纳斯一把抓住菲的脚踝，一把将菲扯了过来。
他双手用力，掰开菲的双腿，在菲的哭喊下对准菲的后庭用力挺了进去。
“咕呜额啊啊啊——！！！”后庭的撕裂感令菲感到疯狂，她难过的大叫着，痛苦的挣扎着，她伸手用力地捶打纳斯的双手，可纳斯却当什么都没有感觉到一般，直接无视了她。
纳斯看到自己顺利进入了菲的后庭，立刻欣喜若狂，他轻声对菲说道。
“我的很大，你忍一下”
说完，他便开始慢慢的抽送起来。
菲还没缓过劲来，感受到纳斯的动作，立刻拼命的哭喊起来。
“啊哈♥～好痛！！好痛啊！！爸爸，不要再动了！！不要再动了！！♥”
幻觉中，身下的妻子正在叫着自己再快点，再用力点，听得纳斯动力直接拉满，更加卖力的抽插起来。
一旁的主教注视着眼前的一切，可他却只是注视着，除此之外没有任何动作，甚至连一点男人应有的反应都没有。
在他的身旁悬浮着一枚水晶，是用于记录影像的‘记录水晶’。
逐渐的，纳斯的动作越来越快，他急促的喊着妻子的名字
“玛丽妲，哈…哈…玛丽妲，我要来了！”
随着纳斯的动作，原本只感受到痛苦的菲竟然从痛苦中感受到了一丝快感。
“哈啊♥…哈啊♥好痛啊♥好痛♥但是♥…但是又感觉有点舒服？啊♥…啊♥有什么♥…有什么要来了♥…要来了啊啊啊！！！♥♥”
菲逐渐感受到快感，她感觉自己的身体越来越热，原本纳斯的动作给她带来的疼痛，此刻竟令她产生了快感。
“玛丽妲，我要射了，我要射了！”纳斯大吼了一声，用力一挺，菲只觉得一阵滚烫的东西注入了自己的肠道，从未有过的刺激也成了压垮菲的最后一根稻草。
“噫咿咿咿～～～～♥♥♥！！！”
只见菲浑身僵直，用力挺起上半身，双眼翻白，嘴巴大张，舌头半吐。
许久之后，整个身体瘫软下来，时不时抽搐一下，她双眼失神的躺在地板上，眼角划过一串眼泪。
“在外面等我，纳斯”
“遵命，主教大人”
纳斯抽出肉棒，一旁观看的主教见状，命令他穿上衣服在房子外等着，纳斯接到命令后 立刻如同一个傀儡一般执行着主教的命令。
待纳斯将门关上后，主教走到菲的身边蹲下。
“呵呵呵～小姑娘，第一次就潮吹了？看来你骨子里就是个小淫娃啊，呵呵呵”
一听到主教的声音，菲不知从何处生出一股力气，她挺身揪住主教的衣领，咬牙切齿的低吼道
“死变态……你的声音令我作呕……把我父亲还给我！！”
“哼！”
主教脸上的假笑再也挂不住，他阴沉着老脸，一把扯开菲的手，把她甩倒在地。
他伸手掐住菲的双颊，恶狠狠的说道
“臭丫头！看来你还是欠调教啊～那咱们来试试！”
说着，主教口中念诵咒语，数个小型的魔法阵出现在菲的身旁，一根根细小的麻绳从法阵中钻出，如同蛇一般向着菲游去。
“这是什么，不要靠近我！”
菲大惊失色，她手忙脚乱的想要拍掉蹿到身上的麻绳，可刚刚经过高潮洗礼的她还处于一个虚弱期完全不是绳子的对手，一个不查就被来自于身后的绳子栓住了双手。
菲向后看去，只见一个法阵悬浮在半空中，捆住自己的绳子正是从那里出来的。
见少女被制服，主教挥手指挥法阵升起。
随着法阵的升高，绳子却并没有被拉长，反而是菲被缓缓的吊了起来。
“啊！放开我！”
被吊在半空的菲立刻挣扎起来，双脚对着主教的方向乱踢。
“哼哼！一会就让你好好舒服舒服！”
主教冷笑着指挥绳子将菲的脚一起控制住，将菲四肢拉开吊在半空中。
主教转头看向家中的一根支撑柱点了点头
“就这儿吧…”说完，他挥手将魔法阵和菲一起带向柱子处，让菲的后背紧贴这柱子，双膝分开跪在地上，绳子拖着菲的双腿迫使她用双腿内侧夹住柱子。
上半身的绳子拉住菲的双手，将她的双手反绑在柱子后面，一条绳子绕过菲的脖颈，将她的衣服捞起，然后另一条绳子则如同一个∞将菲的胸部勒住，使她还未完全发育的胸部变得坚挺。
多出的绳子环绕在菲的腰部和大腿处，将她紧紧的固定在柱子上。
捆住脚踝的绳子向上延伸，将菲的推弄成一个V，随后向上绕过房梁，然后又垂到菲的脖颈处绕成一个绳环套在菲的脖子上绷直，也就是说，只要菲维持不住而放松小腿，绳子就会勒住菲的脖子让她窒息，若是不想被绳子吊死，就只能时刻绷紧双腿，一刻都不能放松。
“只要你肯求饶，我就放你一马，你怎样，小…丫…头～”
主教凑到菲的眼前，神情既猥琐又变态，他伸出舌头舔了一下菲的脸，这一下可把菲恶心的不轻，她想要对着主教破口大骂，可此时的她已经是自顾不暇了。
高潮的余韵还没散去，身体里为数不多的力量也用在了刚才揪主教衣领那会儿。
菲只感觉全身都在冒汗，小腿的酸痛让她无时无刻想要放下去，可刚松一点，脖子上就已经开始传来窒息感，无奈只能把腿绷紧，本想全神贯注的去绷腿，可后庭处传来的巨痛又不停的使她分神。
可就算被这样折磨，菲也不服输似的，咬着牙挤出一句话
“老…狗…我…一定…要…杀…了你！”
主教面色阴沉，他立即唤出一个口球并将其套在菲的嘴上，用口球自带的扣锁拉倒菲的脑后扣死，然后又用一块布蒙住了菲的眼睛。
“那你就等着去死吧贱人！……不过我这人慈悲～我让你再死之前感受一次史无前例的快乐，嘿嘿嘿～”
主教淫笑着，手一挥，手中出现几个盆，盆里有许多小道具。
主教拿起三个跳弹，分别将它们粘在了菲的两个乳头和阴蒂上，然后打开开关调到最大档。
“咕呜呜～♥？？！”
突如其来的震感惊的菲浑身一抖，双腿险些有点控制不住。
“还没完呢～嘎嘿嘿嘿嘿～”
主教奸笑着，把盆里的东西收起来，只留下一个超大号的注射针筒和一个塞子。
主教用盆装了半盆水，然后拿出一个小瓶子，打开瓶盖滴了几滴瓶子里的液体，只见那液体刚与水接触，水就变成了绿色的不明液体。
主教用注射器抽取盆中的液体，见小半盆水都被抽了进来，主教转身将注射器对准菲的后庭插了进去。
本来就在苦苦忍耐的菲被这突然的袭击险些破功，可还没来得及等她疑惑，一股清凉的液体就注入了菲的肠道。
“咕呜呜呜哦哦哦哦？！！～♥♥”
不知名的快感席卷而来，可随着肚子被撑的越来越大，但却被绳子紧紧箍住时，这份快乐就变成了痛苦。
一管液体注射完毕，主教看了看肚子的大小，觉得不适合再注入下一管，他拿起塞子塞进菲的后庭，将那些液体牢牢锁在了菲的身体中。
“这是我用史莱姆精华提炼的液体，它会随着时间的推移在你的肚子里逐渐凝固，把水变成固态的史莱姆，哼哼～好好享受吧～”
主教说完，默默站到一旁不在说话，只是目不转睛的看着菲的变化。
随着时间的推移，排泄的欲望越来越清晰，此时的她完全无法动弹，想要出声呼喊却也被口中的这个小球所阻挡，除了颤抖之外无法做出任何动作，一旁的主教见状，还上来用手按压她的肚子，意图给她增加负担，促使菲达到‘最后一步’
‘厕所！…去厕所！哈啊，好想去厕所！’
一股无力感彻底席卷了菲的全身，她的双腿再也支撑不住垂了下来，绳索勒住了她的脖子，窒息的感觉慢慢加深。
“呜哦♥…咳啊♥…呜呜呜！！♥”
菲再也无法忍受，开始扭动身躯，整个人如同砧板上的鱼儿一样发出临死是最后也是最猛烈的挣扎。
一旁的主教见状，兴奋的大喊起来
“哦哦哦哦！！来了！来了！，菲我来帮你最后一把！！”
主教走上前去，扣住塞子一把将其拔出……
“咿♥咿♥噫♥噫♥噫♥呜♥呜♥哦♥哦♥哦♥哦♥♥♥♥！！！～～～～”
还未完全凝固的史莱姆液体从菲的后庭喷射而出，菲控住不住的大声嚎叫起来，窒息给她带来的痛苦此时竟变成了快感。
窒息的快感，排泄的快感，敏感部位的快感，多重的快感在死亡的来临下变得无比清晰，她再也控制不住自己的身体，爱液尿液灌肠液一同喷涌而出，场面一时间竟无比壮观？这是菲濒临死亡时所感受到的，一次无与伦比的高潮。
“ohhhhhhh！！”
主教在一旁亲眼见证了这辉煌的一幕，可下一秒，在他震惊的目光中，束缚着菲的绳子被一簇金色的火焰在瞬息间燃烧殆尽。
主教的额头上冒起冷汗，这绳子可是经过特殊的手艺制造，就连教堂里那些高级战士都无法轻易摧毁，而那金色的火焰中散发出一种神圣且庄严的威压，他呆立在原地，一时之间不敢动弹。
失去束缚的菲瘫倒在地，已经失去了全部的意识昏死过去，主教盯着菲，久久没有言语……——未完待续

————————————————《尘封的记忆》下篇

距离那件事之后已经过了一个星期，这段时间中的每一天菲都会被主教以不同的方式调教，用各种装置不断折磨着她，自从上次看到菲浑身迸发圣光的神圣模样后，主教变得更加的疯狂，他展现着病态的狂热，每天都在喃喃自语些什么‘再现神迹’。大主教把菲带到一个房间中，房间中间放着一个一米多高的透明柱型水缸，大主教将菲的双腿绑上一个沉重的铁球，然后打开水阀让水开始注入到水缸中，，被蒙住双眼的菲还不知道发生了什么，只感觉到水位不断的上涨，她呜呜的叫着，未知带来的恐惧让她开始不断挣扎起来。

“啧啧啧，这可不乖哦，菲，我说过，坏孩子就要乖乖的就受惩罚！”说着，大主教用一根绳子勒住菲的脖子，将另一边绑在了水缸的盖子上，随后主教便将盖子盖上并检查了水缸的密封性。

水缸其实并不高，也就一米五出头，但是对此时的菲来说太高了，她被绳子吊在缸中，窒息感瞬间袭来。“呜呜咕咕咕！！”

‘呼吸…不了！！…要窒息了！！…不…不要…快…放我…下来！’菲在缸中不断踢动挣扎，她拼命伸长被绑住的双腿，试图得到一点来自地面的支撑，可无论她怎么拼命伸长自己的双腿，却始终离缸底差了20公分。

‘要被，要被淹死了吗…不要…救，救命……’就在菲快要窒息而死的时候，水位来到了她的胸口位置，与水一起来的还有水中的浮力，浮力托起菲的身体让菲有了一丝喘息的机会。

“呜呜呜呼啊”‘又能…呼吸了…水？水让我…浮起来…了？’

感受到空气的菲放松了精神‘啊啊啊，差点就窒息而死了差点就…’

菲刚开始庆幸，水位猛的漫过口鼻，刚刚还在大口呼吸的菲猛的用鼻子吸了不少水，她被呛得差点一口气没续上。窒息感再次袭来，而且这次不仅仅是窒息，窒息加上呛水的痛苦比之前被吊起来还要跟盛。

“呜呼呼咕咕咕！！！……”菲不住的在水里抽搐着，她想要浮到水面上，可脚上的铁球断绝了她的希望。

“呜呜呜呜呜！！！！”菲的身体再水中剧烈的抽搐着，一股淡黄色的液体从她的下体缓缓流出。

“菲，这就是你临死前在窒息高潮中的水中艳舞！！哈哈哈哈！！太棒了太棒了！就是这样，在窒息的高潮中寻找最真实的自己吧！让我再次窥探一次你那圣神的酮体吧——光明女神啊啊啊！！！”大主教看着菲狂热的大喊着，他的手边就是水缸的排水按钮，可他并不着急，他要等，他要让眼前的这个女孩来一次最厉害的，最难忘的潮吹，他想凭着之前的经验，让菲陷入濒死的境地，从而唤醒她体内隐藏的力量。

水中的菲并不能听到大主教的呐喊，此刻的她大脑已经一片空白。一种异样的快感开始传遍她身体的每一处地方，然后全部汇聚到下体。

“呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！”扑哧扑哧！！菲在重度的窒息中，整个身体开始剧烈的痉挛，黄色的尿液伴着大量的淫水从蜜穴中喷涌而出。

“好！到此为止。”大主教大叫一声好，然后将水位控制在了刚好能让菲浮起来不被绳子吊起的程度，此时的菲脑子里已经是一团浆糊，完全沉浸在潮吹的余韵中。

“唔嗯嗯…看来失败了吗…不过不要紧，总会成功的”主教苦恼的看着菲，忽然淫笑一声

“嘿嘿嘿，我亲爱的菲，你以为完了吗，嘿嘿嘿，让我们再来复习一下刚才的舞蹈吧！”等了大概20多秒，大主教又淫笑着按动了按钮，这一次是排水，为了重复第一个步骤。

此时的菲还没缓过神来，那种熟悉的窒息感却再次袭来。———————————————

到底过了多久，菲已经没办法辨别了，她在主教的变态玩法中一次又一次的窒息高潮，不断的陷入昏迷然后又被袭来的快感强制清醒，一直到她在这个过程中彻底不省人事，当她再次醒来的时候发现自己躺在一张床上，虽然依旧被拘束着，但也算是为数不多的休息时间。“嗒…嗒…嗒”

脚步声由远及近，听到声音的菲紧张起来，她知道，主教又要来带她去体验什么“极致的快乐”了果不其然，门被打开，主教淫邪的笑脸又出现在菲的眼前，他戏谑的说道

“不愧是你呀，菲，若是换作别的女孩，只怕早就死了几次了，估计也就只有龙女和精灵之类的异种能够活下来，嘿嘿嘿。”菲死死地瞪着他，咬牙挤出几个字

“淫棍，你不得好死！”主教眯了眯眼，一丝愠怒在眼中闪烁，不过他很快又笑了起来，慢慢走到菲的身旁。

“呵呵，会咬人的小兔子我也很喜欢，不过希望我们一会儿探究快乐的时候你还能说出这些话。”主教说着，掏出一支针筒，针筒内晃荡着半管翠绿色的不明液体。

“呵呵呵，那个家伙最新研制的猛药，就让你先来试试吧，让我来看看有没有他说的那么猛”主教说着，控制住剧烈挣扎的菲，然后直接将针管扎进菲的颈动脉，把所有的药剂全部打进菲的体内。

“呜咕！淫棍你对我做了什——”菲的怒喝才刚说半句就没了声响，刚刚还在不断挣扎的菲瞬间软了下来，双眼微微上翻，表情变得呆滞起来，舌头不由自主的吐出，渐渐的菲开始呼出带有甜味的气息，瞳孔中冒出一个粉红色的爱心，她的身体开始流汗并微微痉挛，从注射到现在不过仅仅十来秒，菲突然猛的挺胯，随后下体猛地喷出爱液。

主教在一旁摸着下巴暗自想道“那家伙奸商归奸商，做出来的东西确实有点猛，这才十来秒就潮喷了”

整个过程说短不短，说长不长，从注射到结束的过程也就十来分钟，不过在此期间基本每过个十来秒菲就会潮喷一次，而且强度远比之前进行过的那些“快乐实验”来的高，若不是主教在旁边不断施法修复菲的身体，恐怕菲早因就脱水而死了。躺着恢复了许久，菲才缓过神来，她瘫软的躺在床上，浑身上下没有一处提得起劲的地方

“你……你对我……对我做……做了什么”菲支支吾吾的半天才说出一句完整的话，强烈的连续高潮搞得她大脑一片空白，一旁的主教将之前发生一切都记录在一张羊皮纸上，随后停笔看向菲

“看来那个老奸商的药剂效果不错，今天就到此为止了，明天我会接着来帮他试药的，不过在此之前，我还给你带了几个新到手的小玩具，你一定会喜欢的”主教淫笑着将菲身上的束缚解开，让她平躺在床上，然后将三枚小圆环分别扣在菲的乳头和阴蒂上，再取出两根大小不一的振动棒。

主教扒开菲的小穴，将一根带着软毛的细长振动棒塞进了菲的尿道中，知道这根振动棒占据了菲膀胱三分之二的空间才结束，留下一小节在外面方便取出来，另一根更大更长的则被塞进了菲的后庭，等整根全部塞完，菲的肚子像是怀了几个月的身孕似的高高鼓起，这根两根振动棒都使用了特殊的材质，遇到水就会膨胀。里面的“装备”穿完，就该穿外面的了，主教拿来一个钢制的胸罩给菲穿上，特殊定制装备完美贴合着菲娇小的胸部，特制胸罩上安装了微型的放电和振动装置，并且和之前的三个小圆环联动，只要别的装置启动，特制胸罩就会开始进行逐渐加强的振动和随机性的放电。

另一件“装备”则是一条特制贞操带，除了锁住菲下体的两个振动棒之外，上面有一个能量转换的装置，随着菲的高潮会收集菲流出的体液并将一部分转换成能量给下体的振动棒提供动力，让它们的振动强度越来越大并且不会衰减，另一部份则是被两根外接的管子分别运输到肛门的振动棒和口球处。“装备”穿完，主教给菲带上口球，并且把其中一根管子从口球的开孔中塞进去，管子很长一直插到食道中才停下。

穿装备的过程中菲感觉无比的难受，但奈何在魔药的作用下，菲连动动手指的力气都没有，只能任凭主教摆布。主教将菲抱到另一张床上，让菲呈大字形平躺，然后用床上的皮带一点点将菲固定，手指，手腕，手臂，以及所有能动的关节都被皮带紧紧固定。

接着主教将菲的脚掌下压弓起，又是一番熟悉的操作，脚趾脚背脚腕膝盖，小腿大腿，所有能动的地方一个都不放过，在这之中主教还感叹了一句年轻的女孩子就是好，身体柔韧度没的说，这时候如果身体能动，菲指定要跳起来把主教打个半死，什么身体柔韧性好，这tnd不是被硬生生掰下去的吗手和脚的固定完成了，接下来就是躯体和头部，两条皮带紧贴着菲的胸部上下两个地方将她固定，然后主教还特地在她的肚子上多固定了几条皮带，疼的菲眼泪止不住的流，然后用一道Y字形的皮带沿着锁骨穿过特制胸罩中间一直穿过下体，再次加固对整个身体的束缚

最后的头部则是在脖子和额头的地方各固定了一道。当所有固定完成后，主教擦了擦头上的汗喘着气说道

“哎呀哎呀，擦点累死我这把老骨头，嘿~嘿~嘿~菲，这就是你今晚的睡衣了，怎么样，喜欢吗？”看着主教这幅贱模样菲气的眼睛瞪得溜圆，可此时的她什么也做不了，只能气鼓鼓的瞪着他

“哎哟哟，别这么看着我，我的小祖宗”主教挑衅的说着，转身拿起一条眼罩蒙住了菲的眼睛，随后他趴在菲的耳边

“我之前给你带的那几个小圆环还记得吗，嘿嘿，那东西只要收集到你身上的体液就会开始工作，要注意咯，可别高潮咯，你的淫水流的越多，那东西动的就越起劲，哦对了，汗水也是，就这样了，虽然现在才是中午，但还是早点睡吧，明天见，嘿~嘿~嘿~嘿~”主教淫笑着离开了，听到关门声后，菲不断地控制自己的呼吸，拼命抵御住身上的不适感，她不断地默念之前教会下发的光明圣典中的各种祷告，这一番操作下来还真让她有些忘却身体上的痛苦，慢慢的静下心来，不仅如此，之前因魔药导致的无力感也在慢慢恢复着。

就在菲以为今天能平安度过时，主教冰冷的声音从身旁传来“哼哼，小丫头片子，还真是小瞧了你！看来我得给你点颜色瞧瞧了”

主教的话音刚落，还没等菲反应过来主教怎么还在房间里时，菲就感觉到一种不明的液体被浇在了自己身上。主教将一整瓶液体浇到菲的身上后，带上一対手套将液体均匀的抹到菲的全身，只要是能碰到的地方一个都不落下。

等待液体挥发之后，主教对着菲的皮肤吹了一口气“呜嗯……”

霎时之间，菲就感那块儿地方像是被密密麻麻的细针扎过似的，又疼又痒“嘿嘿，感觉到了吧，还没完呢！今天指定没有你好果汁吃嗷你记住了嗷，今天你就给我慢慢享受，准备好 爽 到 死 吧！”

‘好……好果汁？’主教一边操着一口奇怪的口音叽里呱啦的说着菲听不懂的怪话，手上却没闲着，他用手指沾了点液体分别往菲的耳朵和鼻孔里抹了一点，随即念动咒语，在房间里召唤了风元素后就头也不回走出了房间

风力不大，但每一次风刮过菲的身体时，那种又疼又痒的感觉就会从全身上下袭来，就连呼吸时带动的细小微风也不例外菲的防御被瞬间攻破，之前做的一切都是那么的可笑，此时别说是默念光明圣典了，就连调整呼吸和静下心都不可能做到，她的身体开始分泌出细汗，灵敏的装置瞬间侦测并且吸收，随后开始工作起来。

三个小圆环开始振动起来，内侧的细小绒毛开始旋转刺激菲的乳头和阴蒂，而菲身上的装置都具备联动效果，只要一个启动，其他的装置无论是菲满足条件都会跟着一起启动。特制胸罩触不及防的放了次电，电的菲差点没能控制住下身的闸口险些泄洪，不过因为有塞在尿道的振动棒在，就算没绷住，一样会被振动棒吸收，随着特制胸罩的运作，下身的两个振动棒也开始了属于它们的使命，尿道内的振动棒上的绒毛开始高速旋转，不断刺激着尿道中的每一寸土地，后庭中的肛门振动棒则开始像蛇一样扭动。

“呜！！！！呜呜呜！！！！”‘不行不行，太强烈了❤，太……啊啊啊啊！！！❤要去了啊啊！！❤’

“呜呜呜呜呜！！！！❤❤❤”在这种高强度的刺激下，再加上本就因为之前的药剂而变得十分敏感的身体，菲还没能撑住半分钟就宣布防线全面溃败，陷入了一时之间快感的天堂与痛苦的地狱共存的境地。

菲想要挣扎，但极致的固定拘束将她无情的限制住除了微小的身体颤抖之外，其他的动作都是徒劳，就连想要绷紧一下自己的手指或脚趾都做不到。菲焦急的想要思考对策，可还没等她开始，下一波的快感和高潮就接踵而至，不知高潮了多少次，菲感觉下面的那两个东西越来越大，两根振动棒吸足了菲的体液，开始发挥它们的另一个功能，可因为主教故意绑上的几根皮带，疼痛感变得更加强烈。

“啊啊……啊啊啊……”‘好痛，好痛啊……受不了了……啊啊啊啊又要来了❤又要来了❤啊啊哦哦哦哦❤❤’

————————————-第二天中午，等主教哼着小歌进入房间时，菲已经被不断的高潮快感和痛苦折磨得连呻吟声都变得极为虚弱。

“啧啧啧啧啧啧，看看我们高傲的小白兔，现在怎么这副模样了？”主教嘲讽的声音从耳边传来，接着他话锋一转，开始称赞起菲来

“啧啧啧，这要是普通人恐怕昨天下午就死了，说真的，我早上来的时候都已经准备好见你的尸体了，不愧是能够使出那种级别力量的肉身，我真怀疑你是不是光明女神转世了，算了，来吧，我帮你放~松~放~松~”主教说着，解开了固定菲胯部的拘束带，然后用钥匙取下贞操带，贞操带刚取下，就见菲的后庭不停收缩，体内的振动棒也在一点一点的排出体外，一直到冒了个小头，主教用手捏住振动棒的一头，慢慢的把振动棒往外拉了一截

“呜呜❤……”见到菲的身体微微一颤，主教的嘴角又露出了淫邪的笑容，他猛地把拔出一点的肛塞又按了回去

“呜~呜呜呼❤！！”触不及防的袭击让菲再次迎来了一个小高潮，她的下体不停颤抖着，后庭一开一合想要把振动棒排出来，可主教的手指一直顶着振动棒不让菲如愿以偿。

“嘿~嘿~嘿~看来小白兔很爽嘛，这几天的后庭调教效果不错哦，要不再来几下？”菲很想摇头，可她做不到，主教再次拉出一截振动棒，然后再推回去，再拉出来，再推回去，来回十多次之后主教也失去了玩心，他抓住沾满各种混合液体的振动棒，然后双手用力一次性把整根振动棒拉了出来，

“唔哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤！！！！！”‘好爽，要疯掉了！！’

此刻菲的脑海被快感占据疯狂的潮喷着，之前被堵在肠道内的液体此时如同喷泉般喷射而出，整个过程持续数秒，后庭因为一直处于被扩张的缘故短时间无法闭合，一眼看去还能看到蠕动的肠壁和稀稀拉拉滴落的液体，她翻着白眼不停颤抖，然后身体一软险些昏迷。主教双手捧着刚拔出来的振动棒观赏者，振动棒此时还在冒着热气，不明的混合液体滴滴答答的掉到地上，经过了一整天的“培养”此时的振动棒已经有一米多长，直径将近7厘米

“啧啧啧啧啧……啧啧啧啧啧啧，这，这真是，这真是个伟大的艺术品啊！！！”主教将振动棒举到头顶，用炽热的目光盯着它，全然不顾不知名液体滴落到自己脸上。

感慨半天，主教小心翼翼的将肛塞放到一旁准备好的托盘中，随后开始下一步“你做出来的艺术品我一定会好好保存的，不过你其他的作品我还得好好鉴定~鉴定~呢”

说着，主教捏住尿道处之前预留在外面的振动棒慢慢抽出，一边抽还一边旋转，为此主教还乐此不疲的嘿嘿笑着，把菲刺激的不断呻吟。吸饱了液体的振动棒直径已经达到了惊人的12mm，长度更是有半米还多

“咦？怎么不排尿呢，不应该啊”主教奇怪的挠头，等了一会儿，还是没有等到自己想看到的景象，于是他取出一只羽毛，用羽毛尖端轻轻的瘙弄着菲的尿道口，还在菲的耳边嘘嘘嘘的吹着口哨

在主教的玩弄下，菲终究还是没能忍住，耻辱的再次表演了次人体喷泉。剩下的装备主教则是没有动，他给菲注射了一支麻醉剂，给菲解开束缚，然后带去让专门的下人清洗身体，然后继续带回房间紧缚起来准备下一步的调教

在这之后的每一天，主教都会给菲注射一支魔药然后等药效果后给她穿上她的专属“睡衣”，但是经过观察每次注射后的效果和持续时间都会降低和缩短，从最开始的持续十多分钟与每隔十秒就高潮一次，一直到最后的持续时间半分钟，甚至到最后仅仅一针的计量还不会令菲高潮，显然菲的身体已经开始产生抗药性甚至是免疫性了。大概过了一个星期，当主教记录下魔药已经对菲无法产生效果的记录后，他看着一脸麻木双眼无神的菲，心中开始盘算着是时候进入下一个阶段的调教了

————————————-菲已经记不清自己到底在那种折磨中度过了多少天，一直到菲对这一切开始表现出麻木后，主教如同变了个人一般，现在主教仅仅只是一根分成多段的铁链链接着脖子双手和双脚的禁魔石环，现在的主教再决定进入下一个阶段的调教后就仅仅只是限制住菲的实力和行动范围。

主教十分看重菲所展现出来的天赋，在见过菲展现出来的神迹后他便想要将菲调教成一个既能用来当泄欲工具的女奴，又能为他战斗杀人的死士某天早晨——

主教如同往常一般将食物带到囚禁着菲的房间，打开房门，看见菲如同一个精致的人偶坐在床边，双眼空洞的看着阳光照射进来的那道空隙，听到有人开门的声音，菲转过头看向主教，面露微笑的站起身向主教微微行礼“早安……主教大人……”

主教满意的笑着，将食物放到桌子上“来吃吧，看你最近表现不错，明天带你去楼上看看”

“好的，主教大人”菲拖着镣铐，慢慢走到主教的身旁，菲的眼中迸发出一丝杀意，突然间菲猛地暴起，一个猛子跳起来，双腿夹住主教的腰并用铁链从身后用力勒住主教的脖子。

主教痛苦的挣扎着，用力撞击着墙壁，企图把菲撞下来。见没有效果，主教焦急的用手肘击打菲的脸，但他作为一个法师，肉身强度比现在的菲这个小孩儿也差不了多少，加上被勒的有些缺氧，一时间还没办法把菲给击落

菲被主教接连的肘击打的满脸是血，但她的眼中带着恨意，瞪着双眼一口咬到主教的耳朵上，二人不断的僵持，终于，主教再也没有了力气，他身子一软，倒在地上，菲也跌落一旁，可还没等她再上去补上几下泄愤，一缕恐怖的气息从他的体内钻出。“是谁胆敢杀死我忠实的仆人！”

恐怖的气息已出现，菲便感受到了一种被盯上的感觉“这个老东西也越来越不中用，居然会被这种小蝼蚁给杀了，罢了，若不是看在每年给我献祭上百个灵魂的份上……”

他话音未落，一股让菲的灵魂都感到颤抖的能量从主教的尸体上扩散。当能量穿过菲的身体后，一阵刺耳的声音从主教的口中发出，震的菲七窍流血，双眼发黑几乎要失去意识，紧接着她就听到了本该死去的主教的声音，他卑微而谦恭的感谢着那恐怖的存在

“谢谢你，我的主人，我一定会……”‘怎么……可能’

心里冒出这个念头后，菲彻底失去了意识————————————-

比之前更加昏暗的房间中，菲被拘束带拘束在椅子上，身前的主教一脸阴沉，完全没有平日那种伪善的恶心笑容，眼神也一改平日的淫邪，转而带着无尽的愤怒。主教挥手召唤出一团水，碰的一声砸在菲的脸上

“噗啊咳咳咳咳”主教一把捏住菲的脸，怒声对她喝道

“小杂种，你居然还敢反抗我，啊？！好好好！这次我要彻底摧毁你的神志，我要把你做成一个只会听命令的傀儡！！”主教吼完，便开始念动魔咒，这次的魔咒不同于之前，而是一种完全没有听过的念咒方式，很快，主教念咒完毕，四个魔法阵分别出现在菲的手臂和大腿根部，然后随着白光一闪，她的四肢凭空消失不见。

“你对我做了什么！！！”菲有些惊恐的质问主教，虽然还是能够感觉到四肢的存在，但现在的她却完全看不到自己的四肢，她开始有点害怕了，失去了四肢基本上就等同于失去反抗主教的资本，哪怕主教不再将她束缚，她也只能一辈子做一只只会蠕动的“爬虫”了

“嘿嘿嘿，开始害怕了？当初想勒死我的那种态度呢，让我再看看啊！”主教狠厉的说着，他挥手召唤流四个一模一样的魔法阵，与魔法阵一同出现的还有四只在不断胡乱挥动的手和脚

“哼！放心，在你彻底成为我的傀儡之后我会把手脚还你的，毕竟你可是我日后最强的战力之一呢，你这对宝贝手脚，我可舍不得丢到，不过它们很快就会对它们之前的所作所为付出代价的，还有你也是！”主教放完狠话，伸手拍了两下，六个全身被黑色乳胶衣包裹的身材火辣的女人进入了房间，每个人的双乳根部都带着一対乳拷，乳头上则带着一个写着编号的乳环，小腹处有一个正在发亮的淫纹，而下体则是被乳胶衣包裹着，同时包裹住的还有三根正在不断振动的振动棒，其中两人与其他人不同，两人的下体都有一根长度35厘米直径8厘米的硕大无比的肉棒挺立着，一根细长的葫芦状振动棒正插在肉棒中使得大肉棒不断颤动

主教指着站成一排的六人说道“看见了吗，她们就是你以后的队友。嗯——”

主教对着菲哼了一声，扬了扬下巴，示意六人可以开始“干活儿”了。其中一人贴心的搬来一个椅子让主教坐下，随后走向了菲的四肢，另外的五人则是走到菲的身边，众人一齐将失去了四肢的菲抱起，并在主教的一声‘开始吧’之后开始了对菲的调教。

众人将菲平放到一张圆形的小台子上，台子很小，只能勉强容得下菲的大半身体，其中两人解开乳胶头套，头套摘下后露出的是小麦色的皮肤，暗金色的竖瞳‘这……这是在书里看到过的……魅魔？魅魔一族不是在大战中被灭族了吗？’

两只魅魔跪趴到菲的耳边，她们张开嘴吐出细长的舌头，伸进菲的耳洞不断舔舐着，同时手上也没歇着，两只魅魔用拇指和中指捏住菲的乳头不停揉搓着，时不时还会用食指拨弄一下“咿呀啊~❤”

菲猛地一颤，她扭动身体想要逃脱，却被魅魔另一只空着的手死死按住。魅魔熟练的揉搓，拨弄，旋转扭捏着菲的乳头，同时她们的皮肤和舌头开始分泌可以令人发情的淫毒，就连口空呼出的气息都带着桃色的淫气，魅魔作为整个世界中性欲最强的种族，她们全身上下都进化出了可以让人发情的能力，且无论男女。

淫毒通过菲的耳朵被缓缓注入，她的脑海开始变得混乱，开始不受控制的回想起之前被主教调教时产生的快感，一个粉红色的爱心在菲的眼中缓缓成型。此时的菲下体已经泛滥成灾，见到此情此景，站在一旁的三人此时也围了上来，其中一个人解开身上的乳胶衣，下身三根粗大的振动棒失去了压制纷纷掉落在地，她的身上画满了菲不认识的符文，一旁看戏的主教开口解释道

“这是游离于虚空的契灵一族，她们可以与他人的灵魂绑定从而将自己的所有感受分享给被契约者，期开始契灵一族是被当做战斗助手培养的，不过后面不知道是哪个天才开发出了她身上的这种可以提高全身敏感度的符文，在这之后，契灵一族便被当做能够分享快感的肉便器商品被人类买卖，反转她们没有自主意识，没人会在乎她们的想法。”主教说着，一旁的契灵将双手按上菲的头，强行与菲进行了灵魂连接。

在与契灵连接后，菲感觉自己仿佛有两个身体，不过契灵的身上被刻着提高敏感度的符文，此时单单只是将全身暴露在空气中，就让菲感觉仿佛是有数十上百只手在来回抚摸着自己。一旁的契灵躺在地上，M字腿面对着主教，向他展示着自己所有的隐私部位，她拿起一个榨乳器戴在自己傲人的双峰上并启动，惊人的吸力和振动把契灵的双峰震得来回乱颤，榨乳器的内部还带着一些细小的绒毛，不断地有绒毛不规律的挂扫着胸部四周

“啊哦哦哦❤❤❤~~~”‘好爽❤❤好爽啊❤，感觉像是有两个乳房在被玩弄一样❤，呜哦哦哦哦哦❤❤~~~要去了要去了要去了啊啊啊啊❤❤❤❤！！！——’

不仅是两只魅魔不断的玩弄，就连契灵那边的快感也同时反馈到菲的全身，双重快感瞬间占据了菲的大脑，在淫毒的加成下，菲很快就到达了今天的第一个极限，而且伴随着契灵的射乳高潮，还处于小孩子阶段的菲乳头处居然也分泌出了一点点白色的乳汁，又是一种她从未体验过的高潮方式，大量的淫水伴随着浪叫喷射而出，险些就能溅到坐在不远处的主教。“还不够还不够，你们两个魅魔没吃饭吗，我把你们买回来好吃好喝的供着可不是当祖宗供着的，给我使出你们的浑身解数！还有契灵！再给她加点猛料！起码要能喷我一脸才算合格！你们两个闲着干什么，让我看看改造人的本事！”

主教失望的看着只到自己脚前的淫水，大叫着让魅魔和契灵卖力点，还催促着一旁闲着的两人办事。“不要~❤……不要再来了~❤，再来就要爽死了啊，啊哈哈哈~饶命啊~❤啊嗷嗷嗷嗷嗷~~❤❤！！”

在淫毒的影响下，菲精神错乱般胡言乱语着，还没等她把话将利索，两只魅魔加大了淫毒的剂量，手中的动作也更快更有力，她们隐藏起来的尾巴也展现出来，来回在菲的腰间和胸腹出刮弄瘙痒，菲尖声浪叫着，被隔绝开的四肢挥舞的更快，甚至还打到了在一旁准备道具的乳胶人两下。契灵此时也不甘示弱，她捡起之前掉落的三根振动棒用力插了回去并死死按住，另一只手则是先去启动开关并将振动强度调整到最大，随后不停地用指甲轻轻挂着自己刻满符文的皮肤。

菲此时第一次体验到了三穴被振动棒调教的快感，尤其是小穴，菲的小穴在未知的禁制下成为了从未被别人侵犯过的禁区，可经过契灵的灵魂连接后，不用插入菲的身体就能让她感受到被插入小穴的感觉，巨大的振动棒甚至已经抵住了子宫口。‘噗叽噗叽，噗呲噗呲’

明明下身什么都没有，但是菲下体的淫水依旧发出了噗叽噗叽的声音。强烈的震荡快感冲击着菲的全身，小穴处产生的快感从阴道内壁一直传递到子宫，然后穿过心脏来到大脑深处，最后又返回子宫和阴道，而其他的两个穴就简单得多，直来直往一点也不含糊。

“呜呜噢❤~！！呀嗷嗷啊❤~！！咿咿噢哦啊哦❤❤~~！！呜哦哦哦❤~！！呶嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊❤❤❤~~！！！！”‘这就是主教说过的爽上天吗，真的……好爽……’

菲此时只觉得整个身体都不再属于自己，她感觉自己整个人都堕入了快感的深渊，和主教的调教不同，这次的调教只有单纯的快感，但就是这种单纯的快感，让菲深深的陷入了其中，她感觉自己连灵魂都在被侵犯着，菲爽得小嘴微张吐出小舌头，她意识到自己如果彻底沉沦于这种感觉的话会发生十分不好的是，但是现在她感觉自己的意识仿佛飞在天空中，其余之外的一概都是空白，此时，她不想思考除了性快感和高潮以外的任何东西。一旁准备道具的胶衣人走到主教身旁跪下，示意主教道具已经准备好了，主教往旁边看了看，发现5个大小不一的缸子被放置在一旁，缸中似乎有什么东西，整的缸子在不断颤动，其中最大的缸晃动得更是十分明显，紧接着一个铁处女就被仆人运了进来。

主教点了点头，但他不着急将这些东西用在菲的身上，他示意乳胶人到自己前面来。等乳胶人爬到自己的身前，他解开乳胶人脑后的皮带，取出乳胶人的口球，一同取出的还有一根沾满粘液的20厘米长的假阳具。

主教把假阳具扔到一边，取出一瓶药剂滴了一滴到自己的胯下，主教的肉棒随即变大数倍，几乎和之前的假阳具相当。他将乳胶人的头拉倒自己的胯下，将她的嘴对准自己的肉棒，让乳胶人给自己口交，随后一边呻吟一边示意两个有着极大肉棒的扶她改造人上场。

扶她改造人解开肉棒上的束缚，把两根插在其中的振动棒拔出来，两人身子一抖，龟头开始流出透明的粘稠液体。其中一人来到菲的下身位置，她扒开菲的后庭将龟头抵住菲的菊门，双手扶住菲的腰然后用力挺进菲的体内

“咿咿咿咿——！！”被巨物穿刺的痛苦瞬间传遍全身，但在主教之前的各种调教下，菲却从痛苦中寻找到了一丝快感，随着扶她改造人的不断抽插，痛苦逐渐消失，转而变成强烈的快感。

另一名扶她改造人走到菲的前面，她一把推开两个挡住位置的魅魔，一手搂住住菲的下颚，一手捏住菲的鼻子，等菲憋不住张嘴呼吸的时候她猛地一挺胯，直接给菲来了个超级深喉，35厘米的肉棒直接捅到菲的食道深处，一旁被赶开的魅魔们幽怨的看了一眼扶她和她的大肉棒，然后换了个合适的姿势继续她们的工作“呕呕~~”

突然的深喉让菲干呕了几下，扶她改造人放开菲的鼻子，两只手搂住菲的下颚，开始配合另一个改造人的动作，一个人抽出来，另一人就立刻插进去，上下两根大肉棒让菲的肚子和脖子都凸了起来。“呜噢❤~呕~哦哦哦❤~呕哦❤~”

菲连翻的抽插弄得连连干呕，但是这种肉体上的反应已经跟不上她的精神，快感融化了她的大脑，指引着菲在性欲的天空上翱翔突然间，两名扶她改造人的抽插速度开始加快，似乎在做最后的冲刺。

“哼嗯嗯额额呃——”伴随着低吼，两人一同用力挺着下身，菲只感觉屁股里有一大股滚烫的液体被注入了自己的身体，而喉咙里的肉棒直接把精液射进了胃里，大量的精液从上下两个洞里溢了出来，但是两人并没有一丝犹豫继续开始抽插，这就是改造人的恐怖之处——无限的精力，只要没有主教的命令就绝对不会停下。

两个小时候，经过魔药强化得主教终于被乳胶人缴械，他死死按住她的头把精液全部射进乳胶人的嘴里，随后他示意其他五人停下并站到一旁，留下菲一个人躺在圆台上翻着白眼感受高潮的余韵，大量的精液把菲的胃里和肚子里填的满满的，还不断有精液从后庭和嘴中溢出来。单凭菲小小的身躯肯定是无法容下多少的，所以光是溢出来的精液就把圆台下方给淹没了。

主教嫌弃的没有靠近，他下令开始进行洗脑调教的最后一个阶段。一旁站着的五人分别带着菲和她的四肢来到之前准备好的缸前，乳胶人把缸子一一打开，缸子里不断颤动的赫然是一大团蠕动的触手。

主教命人立刻去把家族中专门培养的刻印师请下来给菲的全身都刻上和契灵一样增加敏感度的符文，然后把她的四肢丢进小缸中封闭起来。“咿咿——好痒好痒！哈哈哈哈~好痒啊哈哈~好痒！！”

仅仅几秒钟，原本只是轻轻颤动的小缸立刻疯狂的晃动起来。“不要挠了！！好痒！——啊啊啊啊，不要舔啊啊啊啊！会死的，这样会死的，救命啊——”

菲的身体在契灵的怀中不断扭动试图缓解从四肢传到脑海中的瘙痒感，一旁的主教听得有些不耐烦，他捏住菲的嘴将菲与她的舌头的神经麻痹，让菲只能发出“啊啊啊”的声音，随后将之前丢到一旁的假阳具口球拿起给菲带上。正当主教想要把菲丢进最大的一个触手缸里时，一个奇妙的想法又冒了出来，他再次念动法术，熟悉的魔法阵再次出现，不过这一次出现的位置可不一般。

魔法阵出现在了菲的阴蒂上，只见白光一闪，菲的阴蒂就被变到了主教的手里，他淫笑着伸手，对着手中的阴蒂轻轻一弹，就见一旁的菲猛地颤动一下，紧接着主教取出一个精致的小盒子，他打开小盒子并把它拿到菲的面前向其展示其中的奥妙。只见无数密密麻麻的绒毛型触手遍布整个小盒子内部，主教在菲的不断摇头中将菲的阴蒂放了进去，随后将盒子锁住。

“呜呜呜呜呜呜呜❤❤❤❤~~~~~————”菲的身子像虾一样弓成了C型，本来从醒来就没怎么平静的眼睛有翻起了白眼

“嘿嘿，这就不行了，好戏还在后面呢”主教念动咒语封闭了菲的听觉，用黑布蒙住她的双眼，随后用隔板锁住菲的脖子将她吊起，然后将她的身体整个都放进大缸中，只留下头露在外面，缸中的触手不停玩弄着菲的全身但同时也将菲半托举了起来，让她不至于窒息而死。

一旁的契灵走向铁处女，她慢慢拉开铁处女的门，突然一只触手从铁处女中冲出，一把把契灵卷进了铁处女中，在一旁的候着的几名仆人立刻上前用刻过符文的布条将铁处女封印最后主教将一个洗脑装置戴到菲的头上后便带着所有人一同离开了房间。

————————————-时间快进到一个月后。

这天，主教突然叫住儿子大卫，告诉他自己为他找了一个女仆，以后负责她的生活起居，说完便让开了身子，示意身后的菲上前此时的菲穿着一件暴露的女仆装，除了手臂和大腿处有几个黑白色的花领边，其他的地方基本不着寸缕，只有一件勉强能遮住三点的比基尼和内裤带子上的两条蕾丝小花边，她的双眼失去高光，双目无神的直视前方，头上带着一个发着紫光的女仆发箍，那是主教专门用来加强洗脑控制和接收命令的装置。

“这是……菲？”大卫不可置信的看着面前的女仆，那个已经失踪了数月的梦中女神——菲

大卫一直仰慕着活泼可爱的菲，经常和自己的主教父亲提起关于菲的事，可几个月前，菲的突然失踪让他仿佛失了魂一般，还记得当时大卫不断恳求父亲动用权力一定要找到菲，父亲也答应一定会把菲带到大卫的面前，但没想到却是以这种方式……大卫看着眼前呆滞的菲，虽然依旧那么可爱动人，但是却失去了记忆中的那份最令他喜欢的活泼和元气

“嗯……谢谢你父亲”大卫沉闷的回答者，上前牵起菲的手快速回到房间，当他看到菲那张麻木的脸时，他就在心中暗暗决定，要让她恢复成曾经的模样，但他不能明着反对父亲，不然菲就会像之前的那些仆人一样再次神秘消失。

他打听到菲在教会中有一个关系特别好的朋友，名叫索菲亚，索菲亚是教会中的天才，听说现在已经能够熟练地使用各种法术，甚至已经能够给他人附加“奇迹”当天下午，当教会的祷告会结束后，大卫悄悄找到了索菲亚，他将菲的事全部告诉了索菲亚

“真的吗？你说你的父亲奴役了菲，并让她成为了你的女仆？”索菲亚听完大卫的讲述，她震惊菲当前的处境，她难以置信失踪的好友在受到那样残酷的对待后竟会以仆人的身份出现。

可相比起菲的事，索菲亚却对主教的行为没有太多的惊讶，甚至连询问都没有，她似乎隐瞒了某些秘密，可这些大卫并不知道。大卫接着索菲亚的话往下说道

“嗯！但是菲现在被父亲控制了精神，我早上无论对她说什么话她都没有反应，只有通过父亲给我的一个传讯器才可以让菲对我的命令做出反应。”大卫说着，从包内取出一个装置（类似以前的传呼机）交给了索菲亚，索菲亚翻来覆去研究了半天也没研究出个所以然来。

“大卫试过取下控制装置吗”大卫听完无奈的摇了摇头。

“不行，只要一取下那个控制装置，菲就会痛苦的哀嚎，不停的满地打滚，我没办法只能又给她戴回去了”索菲亚苦恼的皱了皱眉头，随即仿佛想到了什么，她轻轻对大卫说道

“你先回去，不要让主教大人产生怀疑，我去问问教会内的蒂奇婆婆，她在教会待了一辈子，比主教大人还久，或许她知道些什么”大卫点头同意，两人互相嘱咐对方小心后便分头离去。

大卫回到家中，看见菲就直挺挺的站在角落，死水般的目光跟随着自己，他叹了口气，但他突然脑洞大开，觉得圣典中记录着的祷告可以驱散邪魔异端，说不定也可以驱散菲被洗脑的状态，随即大卫开始背诵父亲教过自己的祷告文事实让大卫有些惊喜，随着他不断的低声吟诵，菲的眼神中闪现了一丝挣扎。

“……大……卫……”菲艰难的说出大卫的名字，但随她头上的发箍微微一亮，不论大卫念什么祷告，菲都再没了下文，又变回了那个木讷的样子。

大卫躁动的心又沉了回去，他再次苦涩的叹了口气，转头时却看到主教阴沉恐怖的脸‘！！？’

大卫吓得浑身一抖，冷汗止不住的往外冒，他磕磕巴巴的解释着“父…父亲…大人，您什么时候回来的，我…我…我刚刚在……”

还没等大卫开口解释，主教就先伸手打断了他，主教伸手轻轻的抚摸着大卫的头发，眼中全是对儿子的慈爱，语气温和的对大卫说道“大卫……你现在是我唯一的亲人，最爱的儿子……不要再有下次，大卫……我只是希望你能够幸福快乐，答应我……不要做一些让我失望的事……好吗？”

主教语气中的悲伤让大卫有些愧疚，他弱弱的嗯了一声就飞快地跑回房间。大卫锁上房门爬到床上，他回想起主教悲伤的眼神和话语，但同时想到菲的样子，想到那些被主教待到地下室后就失踪不见的人们

“对不起…父亲，我不认为这是对的，哪怕只有一点可能性，我也要拯救菲……”————————————-

隔天下午，大卫在房间中记录这今天一个上午的实验结果，他正在列出今天多次尝试后所有会让菲起反应的祷告，余光瞟到窗外有微小的光点在有规律的闪烁，大卫立刻扑到窗子前确认‘是和索菲亚定下的暗号！！难道她找到了办法了？’

大卫乘着主教还没回来，与管家知会一声后就飞快地跑出家门去与索菲亚汇合。刚和索菲亚见面，大卫立刻焦急的问道

“怎么样，你从那个蒂奇婆婆那问到什么了吗？”索菲亚微微点头，但语气却有些不确定的开口道

“蒂奇婆婆说，要先毁掉那个洗脑装置，然后不断对被洗脑之人讲述她熟悉的记忆去刺激她，如果被施术者对记忆起了反应就说明有效，如果没有就……”索菲亚没有往下说，她看着大卫，打算让大卫决定下一步

“那个蒂奇婆婆，她可信吗？”大卫的问题问住了索菲亚，但索菲亚也没有其他主意，只能摇了摇头

此时大卫也头疼起来，不过只要有一丝可能性，大卫也打算去尝试一下“算了，也没别的办法了，先来试试吧，万一呢”

大卫打定主意，突然又想起来之前念祷告会让菲起反应的事“对了，我之前想到念祷告文，结果菲真的对祷告文有反应，她喊了我的名字”

说着，大卫思考了一下，越想越觉得那个蒂奇婆婆的方法可行，于是打定主意，明天晚上偷偷带着菲去索菲亚现在的家中碰面。————————————-

一天的时间很快就过去，这天晚上，大卫命令菲安静的跟着自己，两人偷偷摸摸的从后门跑出了家里，穿过几个街道进入了索菲亚的家中。提起索菲亚，大卫对她也不是很了解，只知道她从小就被父母抛弃，被教会收养长大，一开始的天赋也很平凡，根本不像现在这样什么东西都可以快速学会。

平时的索菲亚总是会有一些奇怪的行为，还会尽可能的避开与他人的交流，偶尔还会自言自语的说一些不明所以的话，因此教会中的大家十分排斥索菲亚，有的人还会勾结其他几个帮手一起去欺负她。类似的事发生过很多次，就连大卫也遇见过不少，但他当时也觉得索菲亚怪怪的，不想与她有过多的交集，所以每次见到她都会选择绕路。

教会内的众人对她的霸凌一直持续到菲的到来，她将她保护在身后，对于敢于挑衅的人施以重拳，一直把他们打到害怕为止，那一天起，索菲亚的命运改变了，也就是那一天，大卫喜欢上了帅气的菲为了索菲亚的事，菲收到了教会不少的责罚，如果不是菲的学习能力太过出众，恐怕教会早就把菲给赶回家了。

而在这之后，菲每天都陪在索菲亚身边，借助各种理由和她一起玩耍，一起学习知识，一起畅谈梦想，随着和菲待在一起的日子慢慢边长，索菲亚的天赋竟变得越来越好。因为是教会分配的缘故，索菲亚的家并不大，同时也很远，此时这个偏僻的小屋却起到了最好的作用。

两人把菲带到房间中央，那里已经阵布置了一个强化法阵，可以加强圣光和祷告的效果，二人对视了一眼，互相点头示意索菲亚慢慢走上前，她来到菲的面前，轻声呼唤着菲的名字，伸出手触碰菲的身体

“嗯啊~~”就在两人接触的瞬间，索菲亚的口中突兀的发出了一声呻吟声，满脸潮红，浑身瘫软的跪坐在地

“你怎么了？！”一旁的大卫瞬间懵逼，刚刚还好好的人怎么一下就坐到地上了，他赶忙上前扶住索菲亚询问她发生了什么。

“哈~我……我接触到了……哈~接触到了菲的灵魂深处……她被困在那里……既痛苦……又快乐”索菲亚喘着气，断断续续的说着不明所以的话，把大卫听得更懵逼了

“什么既痛苦又快乐？什么意思？”索菲亚努力平复了心情，她自行站起身开口解释道

“我生来便有特殊的能力，但直到遇见菲之前，都不太明显，能力时灵时不灵……”大卫恍然的点头“难怪你经常一个人自言自语，行为古怪”

索菲亚点点头，她接着说道“一直到那天，菲在混乱中抓住我的手将我护在身后，我与她接触的一瞬间，我的灵魂仿佛进入了她的灵魂世界中”

索菲亚仿佛陷入了回忆中，她的脸上浮现出一丝幸福的笑容“菲的灵魂，让我感觉好温暖，和太阳一样，光明充斥了整个世界，让我流连忘返，当我的意识回到自己的身体中后，我第一次发现我的能力，我看到了，所有人的灵魂，纯洁的，邪恶的……所有人的灵魂都有不同的颜色，越纯洁善良，灵魂的颜色就越白，反之则越黑”

索菲亚转头看向大卫“就像大卫你，你的灵魂是灰白色的”

大卫似懂非懂的点了点头，随后转头看向菲“不管怎么样，我们先赶紧把菲救出来吧，你还能继续吗？”

“嗯！”索菲亚坚定的点头，她用力握住菲的双手，而大卫则是上前一把将装置取下

“呃呃呃……”装置取下的瞬间，菲双腿一软倒在了索菲亚的怀中，她面目狰狞并痛苦的呻吟着，索菲亚则立刻进入了菲的灵魂世界中

那一刻，她的灵魂与菲连结在一起，她感受到了，菲所遭遇的一切——令人恐惧的黑暗，痛苦的折磨，以及无尽的快感，所有的事如同自己亲身经历过一般印入了索菲亚的灵魂中。“呜咿咿呀呀呀~~”

现实中的索菲亚激荡的呻吟声响彻整间小屋，她与怀中抱着的菲一同躺倒在地，索菲亚见大卫想要上前帮忙，她强行压下快感，颤颤巍巍的开口制止“呜——别~别管~快~快祷告~啊啊啊啊~~”

话还未说完，索菲亚浑身一颤，高亢的尖叫着，晶莹的液体从下身缓缓流出，打湿了她的修女服的裙摆“啊？哦哦，我这就念！”

大卫赶忙调整自己的心态，他开始大声的念出祷告的内容。随着祷告一句接一句的被念出，躁动的三人都平复了下来，菲痛苦的表情开始缓解，紧紧抓住修女服的手也渐渐放松，索菲亚仿佛被抽空了力气，瘫软的喘着粗气，而大卫下面支起的小帐篷也被安抚了下来，他边念祷告边在索菲亚身边蹲下，一心二用对她使出了一个恢复魔法。

大卫轻轻推了推索菲亚，索菲亚立刻会意，一把将菲的头搂到怀中，开始轻轻唱起菲常常唱起的歌谣（此处的歌可以参考一下‘美丽之物’，意境挺契合）————————————-

菲沉进了黑暗的海洋，洗脑的魔咒在不断的运转，她空洞麻木的双眼看着自己被主教调教的记忆，突然，从虚空中传来了一丝微弱的声音，起初还微弱到难以发觉，但随着时间的流逝，声音越发的响亮，直至变得震耳欲聋，神圣的祷告破开了黑暗，光明重新撒在的菲的灵魂之上。随后，一个纯白的灵魂出现在菲的身前，她吟唱着母亲曾教过菲的歌，将菲的双手牵起，十指相交。

无尽的黑暗被击碎，菲的眼神再次恢复了清明。此时，她发现自己站在一处白色的花海中，微风吹拂着花朵，花瓣携带着香气环绕在菲的身边，菲眺望远方，在花海的中央，站着一个女人

齐臀的白色长发随风飘动，精致的脸庞，双眼微闭，薄唇轻抿，她身着一身洁白的连衣裙，简单朴实却又尊贵无比。察觉到菲的到来，女人轻轻睁开双眸，金红色的瞳孔闪耀着威严，冷漠的眼神让人望而却步，她注视了菲许久后，开口道

“约定之日还未到来，命运的齿轮才刚刚开始转动，一切都还为时尚早……”女人的话音才刚传到菲的耳中，下一秒她却出现在了菲的身前，女人伸出手指轻轻触碰菲的额头，随着来自灵魂世界的一丝涟漪，菲失去意识昏倒在女人的臂弯中，她抱起菲的身体望向远方，喃喃道

“一切都太早了，为何你现在就来到了我的面前……命运被改变了吗……还有那人，胆敢玷污神的躯体……虽然不能将他杀死，但姑且给他个教训吧……”黑暗已被击溃，随着女人的消失，白色的花海也随之崩坏，灵魂世界再次陷入混沌

————————————-现实之中，本该为菲破除魔咒的索菲亚和大卫此时有了大麻烦，主教的亲信率领一个小队的圣骑士突入了索菲亚的小屋，，二人刚起身，就被抓了个正着，亲信不顾大卫的反抗命人将他押回家里去，而索菲亚则是被骑士的利剑从身后刺了个对穿。

正当众人准被伸手将菲也带走时，菲睁开了眼睛，金红色的瞳孔漠视着众人，她仅仅从口中吐了个‘滚’字，圣骑士们便被一股未知的力量击飞。‘菲’从地上漂浮而起，她环视四周，看到了重伤倒地的女孩，她从‘菲’记忆中得知了女孩的名字

“索菲亚”‘菲’轻声念出女孩的名字，不仅是因为菲与她的羁绊，更多的是‘菲’看到了女孩体内那纯白色的灵魂

“只存在于传说中的‘最纯洁的灵魂’……但尚未成熟”‘菲’伸手将一缕圣光注入了索菲亚的体内，瞬间，索菲亚的伤势就已经痊愈，她从半空飘落，用力量托起索菲亚，然后将她一把拉到怀里，索菲亚还没反应过来‘菲’就一口吻在了她的唇上

“呜嗯~”索菲亚不敢置信的睁大了双眼，不光是因为被菲突然袭击，更多的是看到了此刻的菲体内那股无与伦比的力量——比太阳还要耀眼的光芒。

两人的轻吻仅仅只是一触即分，‘菲’用这种方式为索菲亚附加了一种名为“奇迹”的力量。奇迹的触发条件未知，一旦触发便会为被施术者释放奇迹之力。

索菲亚震惊的看着‘菲’，良久，她双膝跪地，谦卑而恭敬的说道“光明女神殿下，您谦卑的信徒祈求您将菲带到安全的地方，若您愿意回应我的祈求，我……我愿意献上我的生命。”

‘菲’看着索菲亚，她微勾嘴角，同意了索菲亚的祈愿“你的命运会充满苦痛与折磨，就算如此你也愿意吗”

“我愿意！”索菲亚坚定的点头道“菲为我做了那么多，帮助我，保护我，对我来说，菲就是我的太阳，我不知道这算怎样的一种感情……但是只要她能够安全，我愿意付出所有”“索菲亚，在未来，菲和你会再次相见，那时的她需要你最纯洁的灵魂，你要记住，无论遇到怎样的磨难都要坚守本心……”

‘菲’说完，再次飘向半空，这一次远比之前更高，之间她如同一颗流星，瞬间便失去了踪影。‘又只剩我一个人了吗……’

索菲亚抱着双腿缩在角落，闭上眼睛坦然的迎接属于她的命运，纵使未来的路一片黑暗，但在索菲亚的心中却已经燃起一簇永不熄灭的名为“希望”的火焰。————————————-

太阳逐渐升起，距离亚拉提十里之外的山脚下，一辆马车正沿着蜿蜒的山路前进着，而不远处的山顶，‘菲’早已降落于此等候多时了“命运……我能相信你吗”

‘菲’默默叹了口气，随后她伸出两指按住太阳穴的位置“封印记忆的目的就是为了然未来的你来到这里听到这段话……”

‘菲’直视着万里无云的天空，她仿佛在于另一个看不见的存在对话“根据命运所看到的……身为光明的继承人，你将会为这场长达千年的斗争画上句号，但是命运和菲尔曾经十分要好，所以我不确定未来究竟会如何发展……一定要小心菲尔，黑暗会侵蚀一切，就连女神都不回例外”

‘菲’的话如同谜语般不明所以，将一切交代完，她便将菲这段时间的记忆全部封印住，转而飞向马车马车内——一男一女两人正卿卿我我的调着情，突然嘣的一声巨响，一个冒着金光的物体砸了进来，强大的冲击力掀翻了马车的车顶，连马带车一起掀翻到了路边

“咳咳咳！什么东西？什么东西？！”女人懵逼的在地上挣扎了一下，随后艰难地蹦起来，有些惊慌失措的问道，随后她好奇的走向金光降落的地方，打算一探究竟。“不！！！我的马车——那可是我最后的家当了——！！”男人抱着脑袋崩溃的大喊着

“塞巴斯蒂安——！先别急着为你的马车默哀了！快来！这有个人！”女人在金光降落的地方大声呼唤着男人的名字，示意他快点过来。听到有人，塞巴斯蒂安警觉地站起，手已经握住了背后的剑柄

“米莉亚！先别靠近，等我过来”塞巴斯蒂安叫住米莉亚，他拔出剑快速靠到米莉亚身边，二人一同上前，当他们来到降落点后，入目的却是一个昏迷的小女孩，经过一番商量，两人决定带上昏迷的菲一起走，毕竟怎么想都不可能让一个昏迷不醒的小女孩独自留在这种荒郊野岭的地方。

塞巴斯蒂安四下看了看，好在菲只是撞毁了马车的车顶，剩下的部分勉强还能坚持着用用，随即收拾了一下散落的行礼，吹了个口哨召回自己的马，带着意外加入的新伙伴迎着日出一起踏上通往远方的路。——未完待续

————————————————这一章算是目前来说最长的一章了，本来还想接着一直写到菲从梦中醒来一直到复仇完成的，但是我觉得一章太长不是很方便看，所以我就把后续的剧情放到下一章了，后续的剧情我会尽快码出来的

还有就是这一章其实昨天就写好了，但是为了更方便后续的展开，所以我花了点时间把之前写的几章修改了一下。各位有兴趣的话可以对比一下区别在哪，顺便告诉我一下喜欢修改前还是修改后的内容
2022年10月2日晚上23点50分——目前主要角色人设已经基本用HS2捏好了，我还重新翻新了一下菲和米卡尔的人设，新增了菲尔和索菲亚的新人设，各位想看的话可以去P站看看https://www.pixiv.net/users/25400470
万分感谢各位的支持，你们的支持就是我更新的最大动力！！