# 淫物设定1：目章鱼／幻彩绒球／舌球

目章鱼（一级）
外观：分为身体与触手两部分，名为章鱼，实际上只有六条触手，完全摊开约掌心大小，身体部分直径3cm，各触手长3cm，从侧面看，目章鱼中突边扁。有背面腹面之分，各触手形状是与海星相似的三角形而非长条形，背面光滑，腹面与章鱼一样有整齐排列的大吸盘；身体背面中心有一颗白边彩瞳、不会合拢的眼睛，腹面有一口器，口器内硬质但不锋利的牙与温软的肉块交错分布。背部颜色与瞳孔一致，非固定，多为亮紫色和青蓝色；腹面与眼部周围一圈皆为桃红色，各个体无差别。
体型：小
移动速度：普通爬行时慢，冲刺袭击时中等
聚集偏好：以10-20只为一团
栖息地：液洼液池浅水处及沿岸区域，在液体与陆地上交替生活。
繁衍：两只目章鱼会腹对腹、触手交错地相拥，把口器紧紧贴在一起，使得粘液（见特性）交融，在此姿势保持约100单位时间后，目章鱼双方都会死亡，而两口器之中的粘液会凝固成20-30颗卵。卵吸收母本遗躯的营养进行初期成长，之后吸收洞窟内的“肉”、液体成长。
特性：/背部的眼睛是观察环境的主要方式，视力与人类相近，富有营养。
/不是软体动物，皮肤整体的肉感介于章鱼与海星之间，保留了拟态的能力，牺牲了形变能力换取了爆发力。
/触手上的吸盘不止能感受吸附物的表面性质，还可分析从者的状态（如毛孔的扩张，汗液汗毛等），配合眼睛判断从者心理状态。
/体内有一种特有的粘毒，分泌速度慢，储存总量少，与皮肤接触会产生强烈的瘙痒感。袭击
〔围击〕
／触发条件：章鱼视线发现从者。
／发现从者但未被从者发现时，目章鱼不会立刻发起进攻，而是利用拟态的伪装效果，耐心地等待从者进入其包围圈，被发现或者时机成熟后目章鱼团会群起攻之。
／从者同一侧的章鱼们触手迅速缩紧，快速撞向从者使其重心不稳，随即乘胜追击直至从者摔倒。单只撞击的力量一般般，但是五六只章鱼叠加起来的力量就已经足以把毫无防备的女性撞倒。
／目章鱼此举的主要目的，是迫使从者包露出皮肤（受伤，盔甲脱落等），为下一步的侵犯提供条件，不过通常来说，因为深层洞窟内的淫物更多更强大，被其他淫物抢走目标也是常有的事。“暴露出弱点的从者？哼，拿来吧你！”

［肿胀粘毒］
／触发条件：从者有非头部的皮肤暴露在外；敏感部位只有较薄的衣物覆盖。
／目章鱼用口器吸住皮肤，同时把储存的粘毒涂抹在表皮上，这种粘毒会令普通皮肤短时间内以一种夸张的程度凸起，长成有半个指节大小的肉芽；而对于本身就凸起的部位，（如乳头、阴蒂等）粘毒会使该部位全方位膨胀一圈。
／肉芽长成后快速发痒，敏感度不升反降，除了瘙痒感外难以感受到其他感觉，在普通的忍耐或者刺激下会持续10000单位时间。
／肉芽不随着毒素减少而缩小，而是直到毒素被清除99%后迅速缩水。届时，肉芽会将此时间内皮肤所经历的一切东西压缩回“原样”。［目章鱼吮吸］
／触发条件：瘙痒粘毒生效、产生肉芽后目章鱼仍然吸附在上。
／目章鱼的口器内活动起来，缓解从者所中的毒：硬质但不锋利的“牙”时轻时重地划过肉芽，软肉温暖地配合着磨蹭肉芽，恰到好处的畅快感刚好稀释了所有的瘙痒。原本从眼睛旁分泌的眼液也流入口器，被涂抹在娇嫩的皮肤上，其中特有的效果就是消除这种毒素。完美的手法配合眼液的特效使粘毒在2500单位时间时消除。
／吮吸之时，毒素会快速的散出皮肤，同时带着一部分魔力（优先为圣力），速度是50单位时间一点每只。令从者陷入两难选项：取，还是不取，取的话瘙痒感会大大分神从者注意力；不取的话魔力不断流散增加了危险性。

解决方法：使用净化等级一的方法即可使目章鱼溶解。幻彩绒球（一级）
外观：幻彩绒球由肉核与绒毛组成，单个约为手掌握拳大小。幼年绒球肉核大，绒毛短；成年绒球肉核与弹珠尺寸相似；七彩的绒毛长且细，会一直变幻颜色，蕴藏活动繁衍用的浓缩淫力。
体型：小
移动速度：极慢（幼年）-慢（成年）。
聚集偏好：浅层3-5个一团，中层5-10个一团，深层10-20个一团。
栖息地：较干燥的角落地区。
繁衍：/自然分裂（快）。成年的幻彩绒球肉核一分为二，各带着一半的绒毛分离开。寻找到合适的环境后，绒毛内的淫力迅速补充肉核，将其撑至拳头大的肉球，缩至幼年形态。
／袭击恢复（慢）。失去绒毛的迷你肉核无法移动，只能慢慢汲取空气中的淫力撑大肉核，缩回幼年形态，再长出新的绒毛
特性：／肉核作为控制中枢，恢复的优先级远大于储存能量的绒毛，所以两种繁衍方式都是优先恢复肉核大小。
／绒球用绒毛行动基本上是为寻找合适的生长环境，少因袭击从者而移动。
／干燥的绒毛轻滑、顺柔，令成年的幻彩绒球几乎可以借风而行，所以绒球很讨厌有大量液体的地方；被淋湿后，绒球会主动移动到干燥的地方。
/绒毛脱离肉核后得益于浓缩淫力，仍具有一定自主行动能力，详细作用请见袭击方式。

袭击方式：
〔绒毛腐蚀〕
／触发条件：从者有遮掩（如带手套）地触碰幻彩绒球；从者无遮掩地部位进入绒球周围半径20cm区域内。
／绒球的绒毛四散炸开，漂浮在空中，是一个小小的烟花，亦或是被吹散的蒲公英。看似人畜无害，实则暗藏杀机。绒毛利用蕴藏的淫力开始行动，用飘忽不定的轨迹向从者进发，无特定攻击目标，不因为是否有衣物而改变方向。
／散射的绒毛有对非生物的腐蚀性，在碰到从者的装备时会腐蚀出一个小坑，每根绒毛可腐蚀出等大小的缺陷。［入肤绒毛］
／触发条件：散射绒毛接触皮肤
／绒毛扎入毛孔，扭曲着向内钻入，侵蚀取代掉原本的毛发，此后绒毛分为两节，扎入毛孔内的为内绒毛，暴露在外的为外绒毛。
／内绒毛到达最深后，分散出更加细小的淫力丝，向毛囊四面八方生长，与神经末梢连接在一起。绒毛变幻的色彩随着淫力丝的形成迅速暗淡，最后变成与普通毛发一样的颜色，难以分辨，而且此后单根绒毛的碰撞都会牵引到一小块皮肤（约直径5mm的圆）的感知，感知度约为正常感知的30%。若一块皮肤的毛孔全部被绒毛占据，此部分皮肤的感知能力能够到达原本的150-200%，同样的刺激会带来更强效果。
／绒毛大幅度增强了毛孔吸收魔力的功能，不单指淫力，圣力的吸收速度也会增快。
／不乏可以利用绒毛的淫物和陷阱。

解决方法：一般来说分为脱毛与去除淫力两个步骤，但其实一级的净化就可以摆脱绒毛的困扰。若单脱毛不去除淫力的话，皮肤受刺激反映的感受不变，而且没有增强皮肤感知力；若单去淫力丝不脱绒毛，则吸收魔力的效果仍会保留。舌球（一级）
外观：舌球有两种成年体形态，可在两种形态之间自由变幻，一种直径3cm，一种直径10cm，都是非常标准的球体，外表通体黑色，光泽和质感都和胶衣类似。单有口一个外显器官，但嘴内无嘴唇、牙齿，只剩一根舌头，舌头的形态随舌球形态变化而改变。而且因为舌球形态特殊，内部的器官占居了大多数空间，因此舌球的舌头无法缩回口中 只能垂挂在外。
体型：小
移动速度：快（小型），中（大型）
聚集偏好：浅层4-8个一团，中层8-16个一团，深层16-32个一团
栖息地：有其他强大淫物的地方；有多种淫物的地方；幼体需要在液池中生长
繁衍：从舌球口的背面产生瘤状幼体，幼体成长过程中会逐渐与母体分离，长至3cm的球体后两者断裂分离，母体的伤口会迅速复原，幼体的伤口长成“口”。
特性：／借助特殊器官结构可以浮空移动，且浮空效果无视重力影响。
／每团舌球会平衡大小舌球的数量为2比1。
／小型的舌球舌头与蛇的舌头相似，舌尖分叉、有尖尖。大型的舌球舌头可以分瓣为至多四瓣，每瓣舌头可以进行一定程度的表面形变。
／靠热感应来发现从者，探测距离很长，攻击性强，根据从者的不同状态进行不同袭击。出色的定位能力也经常被其他淫物利用。
／普通的舌球口中分泌的“口水”无特殊效果，单单起润滑作用，但其他淫物可以将它们特殊的粘液装入舌球内，同样能产生效果。注：舌球在被加入其他粘液时会剧烈反抗，被加完粘液的舌球形态会有一定的变化。
／幼体舌球无法浮空，只能舔食液体生长，生长过程中体型不会变大，浮空能力不断增强。
／舌球死亡后向四方逸散出少量闪烁的能量粒，若不被收集起来会使周围一片区域的重力暂时少量降低（可叠加）。
／成年体舌球在两种形态之间变化时十分钟的无法行动时间，因此袭击期间舌球不会大小变。但移动速度也其与坚韧度成反比，除改变体型外，舌球还可以通过降低坚韧度来加快移速。
／舌头挺好吃的。

袭击方式：
〔光明正大地舔舔舔〕
／触发方式：从者在一般情况下被舌球发现。
／舌球团利用较快的速度包围从者，依次发起进攻。大舌球攻击从者的大部分部位，利用大力度阻碍从者行动，同时还能遮挡视野；小舌球配合大舌球进攻，利用小巧的体型、较快的速度游走在从者身边，追求攻击从者的敏感、弱点部位。
／大舌头上可长出吸盘、肉瘤，也可以变光滑变粗糙，配合起来普通人难以招架，小舌头的“攻击”频率快，在短时间内快速舔舐以造成强烈刺激。
／声音较大，行踪非常明显。〔偷偷摸摸地舔舔舔〕
／触发方式：在从者想要隐藏的时候被舌球发现。
／舌球团隐蔽身躯，悄悄摸摸飞到从者身边，不间断地发起进攻。先是试探性的袭击，寻找到从者的忍耐临界点，随即乘胜追击，在临界线来回跳跃。若是一直忍耐下去，为了不被发现行踪而不反击，从者很容易就被舔到瘫软。
／舌球将移速转化为坚韧度，抗击打能力更强，一般的阻碍无法影响舌球，不如说为了侵成功侵犯从者，受这点伤也是值得的。
／舌头的性质与光明正大时一样，但是袭击过程几乎不会发出声音。

解决方式：利用净化粉阻碍舌球靠近；击杀舌球。