# 纳西妲的肉便器研究计划

“真不愧是继承大慈树王衣钵的智慧之神明啊，就算被囚禁在事先做完全套屏蔽工作的净善宫中还是能凭借与神之心间极少的加密通道进行链接，利用虚空终端与外界隐蔽的交流，让我们的许多计划都收到了阻碍……”
“唔……？”
头好晕……发生什么事了？
被倒绑在小便池上的纳西妲只能看见几双精致的皮鞋和对方堪堪露出的裤脚，身体被麻绳狠狠勒住的疼痛伴随着头部的眩晕让她不由得开始了对记忆的回溯。
精神体被直接伤害造成的创伤让本就疲惫的纳西妲一阵恶寒，紧接着在与旅行者自己和凯瑟琳之间的意识转移更是让没有神之心维持的她一阵眩晕，还没来得及睁开眼睛就被来自囚笼外的污秽精神攻击冲击的失去了意识。
“喂，我说你这废物家伙也该清醒了吧？”
其中一双精致的皮靴提起后朝着纳西妲的小腹狠狠踢了过去，强硬的力道带着坚硬的鞋底一下子就陷进了少女柔软白嫩的小腹中。
“呜啊！！！”
剧烈的疼痛让纳西妲失声尖叫，从未有过的剧痛让原本尚在回想中的意识被粗蛮的摔进了被剧痛填满的躯壳中，被麻绳勒住的肉体更是一阵凄惨的抽搐。
“身为须弥的神明却做不到全知全能，甚至连神明基本的武力都没有，我看也就这稍微跟树王沾光的肉体还有点用了”
来回碾动过后的皮靴慢慢挪开，伴随着少女痛苦的呜咽声，或苍老或年轻的贤者们带着面具，用被欲望充斥的目光围住了一丝不挂的娇小少女。
细细的蜜裂被蛮横的掰开，露出了其中粉嫩的穴道口和薄如蝉翼的处女膜，居中的年迈贤者借着狂草精油的药力挺起了他那数天未打理过的腥臭阴茎。
暗红的龟头顶住了被拨开后露出的粉嫩穴道口，在昏暗的灯光下随着身躯的前倾强行顶进了娇嫩的穴道之中。
“呜啊啊啊啊！呜呜呜！！！”
狭窄的处女小穴被婴儿手臂粗的干涩肉棒生生顶开插入，肉膜撕裂的疼痛伴随着阴道被强行撕开扩张的剧痛让纳西妲发出了撕心裂肺的尖叫，但很快便被身边的的贤者手忙脚乱的用她自己的内裤堵住了嘴。
“唔呃呃呃！呜！！！”
粗大的阴茎稍稍拔出一小段后再次狠狠地插向深处的穴道，随着少女的震颤抖又强行顶进去了数公分。
两边的贤者们在堵住雌兽的嘴后也逐渐挺起了自己因为药水而更加粗大的肉棒，用少女颤抖扭动的身躯开始试图满足自己因为学术研究而积压已久的兽欲。
娇小的脚丫极少粘过地面，沾着前走汁的龟头贴着脚心来回摩擦着尿道口，随着粘液的润滑逐渐将半根肉棒都贴在了纳西妲的脚丫上来回摩擦。
“这么白嫩光滑，平时做研究的时候怎么能体验到……哦哦，脚趾这里半包裹住了，不行太舒服了……要射了喔……”
浓厚的白浆肆意在脚趾间喷洒流淌，积蓄已久的白浊液体顺着脚丫流到了捆住脚踝的麻绳上，蓄成一滴一滴后洒在了纳西妲白净的脸蛋上。
为什么，为什么要这样……？
被迫分泌出的爱液逐渐湿润了被侵犯着的穴道，老迈贤者的肉棒也借着润滑一次比一次深入，随着又一次全力挺进，硕大的龟头狠狠撞在了稚嫩的宫颈上，强行顶开了一丝后将大量的精液通过宫颈挤进了少女尚未发育完全的肉袋之中。
“唔！呃呃！！”
最敏感的花芯被粗暴的扩张灌入精液，撕裂的疼痛伴随着尖涩的性高潮让崩溃边缘的娇小少女失去了意识，被肉棒挤压着的尿道也随着抽插的挤压抑制不住的喷洒出带着些许花香的清亮体液，冲散了小穴附近浑浊的浆液。
粗大的肉棒最在释放后立刻变得疲软瘦小，拔出时带出了一长串混着血丝的体液混合物，被强行扩张至本不应大小的小穴也微微张合着合拢起来，只留下一条细缝慢慢溢出穴道间的腥臭液体。
好痛，好痛好痛好痛！宫颈，宫颈痛死了呜！！！
漂亮的绿色眼瞳死死顶在上眼眶上，被牢牢束缚的双腿无力的随着小腹处的疼痛微微抽搐着。
“呼——不愧是神明的阴道啊，无论是软嫩度还是包裹度都比平时那些天天宅在图书馆的低贱研究员好太多了，足足比之前的平均值快了半分钟，哼哼，看来以后是不需要因为性欲帮那些婊子通过考核咯……”
低粗的声音用丝绸手帕慢慢擦拭着自己阴茎和阴囊上的液体，擦净后随手将那条沾着污物的布料丢在了纳西妲无神的脸蛋上。
“你们释放性欲的时候记得测一下极限记录一下数值，神明的性能力测试可是不可多得的机会，反正只要有足够的生命力就可以恢复，尽管放手去做就行”
一旁的侍者细心的帮大贤者穿好了衣物，最后还不忘用特制的去味香水喷了喷他的身周，最后目送着他离开了这间特殊的厕所。
随着大贤者的离开，房间中那些其他贤者们便一个个急不可耐的凑到了逐渐安静下来的纳西妲身边，各种药剂涂抹在各个贤者的下体上，在拿着纸笔的女研究员的注视下开始了各自的计划。
纤细的尿道因为从未真正使用过而十分纤细与敏感，刚刚因为小腹被重击与阴道被暴力抽插而失守，喷洒出了备在膀胱中的尿液。
而此时纳西妲的尿道被一串精致的串珠所抵住，接着残留尿液的润滑，较小的第一颗串珠很容易的就插进了包裹在白粉阴唇间的尿道口，而紧接着的下一颗更大一些的串珠就因为压力钻进了软嫩的尿道口中。
接二连三的白玉串珠一颗比一颗大，等到贤者感到明显阻力的时候原本手掌长的串珠已经进去了大半，纤细的尿道口也被扩张到了纳西妲小手指的程度。
柔弱的呜咽声从脚边传来，贤者示意一旁的研究员将其记下，自己则拿出了一旁和串珠中间宽度差不多的光滑金属棒。
“呜呜？！”
深入尿道的串珠被快速的拔出，没等带出的一串水珠落到地上，那根金属棒就被贤者狠狠地插到了尿路的最深处，让原本渐渐适应的纳西妲发出一声惨叫。
然而还没等纳西妲重新适应尿道中这根沉重的金属棒，一块被史莱姆凝胶包裹着的细小柱状电气水晶就插进了金属棒末梢处的预留孔洞，强烈的电流顿时顺着紧贴着的金属棒传到了纳西妲敏感的尿道。
激烈的电刺激让娇弱的尿道括约肌一阵痉挛，抽搐挤压着想把着坚硬沉重的异物排出体外，但因为生理构造和重力的原因在用尽全力移出一点后又稳稳地沉下去了更多。
“因为从来没有使用过而萎缩了吗，但是还是维持在正常的范围内没有进一步失去功能，不愧是神明”
用因为药物而格外粗大的龟头定着少女微红的小腹摩擦着，溢出的前走汁逐渐涂满了纳西妲还有着皮靴红印的小腹。随着数据的记录完毕，他这才发现周围不耐烦的视线。
不屑的柒了一口，他便操弄着腿间的巨物挺进了还带着丝丝血迹的粉白两瓣中。
又一次……
酥麻的电流与紧致的嫩穴很快便让这位青年贤者缴了械，随着大股大股的精液顺着被硕大龟头顶开的娇嫩子宫口灌入肉袋，原本平坦的小腹微微鼓起了一点。
“呜呃……”
身心俱惫的纳西妲勉强发出几声虚弱的呻吟，粘稠的精液随着贤者拔出的阴茎缓缓溢出小穴，顺着隆起的小腹一路流过微微挺立着的乳尖，顺着脖颈缓缓流进了她白皙婷立的精灵耳中。
被精液糊住的半边耳朵无法听清贤者们的交谈。只感觉到贤者们一顿嘲笑之后，好几个贤者开始同时往自己的器具上涂抹药水，坏笑着贴近了有些昏沉的纳西妲。
插在尿道中的金属棒被抽出，晶莹的尿液因为涨大的子宫袋而被迫从膀胱挤出，在空中形成了一道小小的喷泉。
正前方的位置多出了一到高大的身影，健壮的身体下是一根比先前贤者使用药物后还粗壮的巨物，现在正被它的主人涂抹着狂草精油
半露出的碧绿眼瞳很快发现了这一点，逐渐遮蔽住灯光的巨物很快就抵在了纳西妲湿糯的阴部。
会……会死掉的吧？！
残存的意识因为恐惧被强行唤醒，而菊穴被钻进的疼痛却先一步到来。
透明的粘液被无针头注射器扩张注入微粉的菊穴，冰冷的液体被快速灌入纳西妲干净温暖的肠道中。
“500年没吃东西，哼哼，这下灌肠的功夫都省喽”
粗糙的手指沾着润滑液随意抽插了几下便当做做好了润滑，在小穴处积攒摩擦依旧的巨根便顶着柔弱的括约肌狠狠刺入。
不要……不要！！！
……
大半个小时的时间是如此的的漫长，空气中少女的尖叫和喘息逐渐消失黯淡，只剩下雄性的欲望在肉体的碰撞中越发兴奋。
娇嫩的菊穴口此刻被强行扩张了数倍，随着体内巨物的肆意抽插被撕裂出一丝丝殷红的血液。
“额咕……呜！咕唔……”
身后被粗糙的手掌长托着臀部吊起，身前则被另一个干练的手臂捧着脸蛋用同样粗大的肉棒抽插着少女温暖紧致的喉咙。
仰面朝上四肢打开的纳西妲已经记不清第几次被男人插入了，嫌倒吊不方便的贤者们很快便搬来了一张小课桌，将纳西妲仰面朝上的挪到了课桌上，打开四肢的任由贤者们玩弄。
暗淡的眼瞳只能看到贤者腿间不停晃动的阴囊，被迫后仰的头部被肉棒顺着口腔一路插进更加柔软紧致的食道，喷射而出的精液则在脖颈处顺着食道灌进了胃中。
因为套弄摩擦耳泛红的精灵耳此刻已经被精液填满，而两双白皙的小手则还被迫握住两根不同的肉棒反复套弄着，柔软的足底也间歇的被捏住玩弄。
被扩张到纳西妲拳头大小的菊穴已经无法自己合拢，血丝和精液混合的液体随着上方的冲击趿拉着淌在桌上，而上方的小穴则是被抽插内射最多的地方。
无力岔开的双腿内侧已经被墨水笔写满了正字，有些靠近双穴的地方此刻只能看到些许油墨的痕迹和污浊的精液，更多的痕迹已经被新溅上的半透明液体重新掩盖住了。
“唔咕……呃呕！”
喉咙里的肉棒突然猛的抽出，滚烫的精液一下子全部射在了纳西妲的脸上，顺着嘴边和鼻子流进了她的眼眶。
“唔吼！！最后一发！！！”
另一边魁梧的身躯也同时狠狠撞在了赤红一片的少女屁股上，坚硬的龟头则一口气顶开了因为冲撞而扩张的子宫口，直直顶在了幼女稚嫩的肉袋上。
“呕呃……呜啊！！！”
如同怀孕了一般的小腹又被撑大了几分，房间内的贤者们则终于发泄完了所有的性欲和积攒精液，纳西妲被吊在空中许久的下半身因为失去支撑摔在了湿滑一片的小小的课桌上。
被……射精多少次了？
……
不重要了，已经……彻底坏掉了？
胃袋中的精液随着精灵幼女的咳嗽一段段的呕出，被撑大肉袋中蓄积的腥臭混合物如同泄堤一般顺着肉棒的抽出而大量流出，被各种体液指染的少女最终还是在一片黑暗中失去了最后的一丝意识。
“世界……遗忘我……”
闲聊催更群：1041340476欢迎催更~