# 荼蘼的可穿戴科技员工的生活-第五章

入职公司已经有一段时间了，工作和生活都已经步入正轨。。。除了一些意料之中的意外。小长假前一天，正在整理文件的时候，突然收到了公司的邮件。指派了一项上市前的测试任务。。指派人是姐姐。。。

看着邮件说明中居家办公，以及cb裤-圈养版的字眼，心中逐渐的明了。晚上回到家中，用过晚餐后，便被姐姐拉到了卫生间。

“还没有看到成品呢，当时我就把产品策划书交上去，之后的进展就完全没有时间管了。快穿上我看看”姐姐迫不及待的说着。“嗯？姐姐设计的产品？”

“那当然，姐姐我在当测试部的老大的时候，在产品部门可是干的有声有色的。”姐姐一边说着，一边将我两只手锁在浴室横梁上降下来的手铐中，根据调教约定，在开锁的时候，双手必须被锁住。

“唔”“虽然说是临时开锁，不过倒也算是便宜你了，能有这么一小会重见天日的机会。”

“接下来是清洗时间哦，记住千万不要射出来哦，否则我就只能给你用上最严厉的cb裤了”“最。。。最严厉？”

“嗯哼，不过就是永远的把肉棒限制在比最小状态下还要小的程度啦，佩戴期间就要跟勃起这种事情说拜拜了哦，会杜绝下体所有的刺激呢，连排泄都会变成奢望嗯”“不。。不要，我肯定不会射出来的！”

“啧啧，这就不好说啦，不过据说那个cb裤还有很多别的功能呢，凡是带上的小m没有能撑过两周的，所以被公司封存起来了。不过我要是申请的话，是一定可以申请下来的呢。”听到姐姐的话语，我脑海中不禁想象那款cb裤的可怕之处，打了个冷战，立马向姐姐说到

“不会的，一定不会射出来的”“哦？那就拭目以待喽，我对那个cb裤还是很感兴趣的”

说完，姐姐伸出手指按在cb裤上的指纹扫描器，随着咔咔两声，困住我不止多少日夜的cb裤被拿了下来。“啧啧啧，许久不见，变得更加可爱了呢”

“唔”“那么接下来可要好好忍耐喽”

姐姐拿下一头的花洒对准我的肉棒，打开，强烈的水流冲刷着我的肉棒，带来了强烈的刺激。“呜呜呜，姐姐，太大了”

“大点不好么？你们男生不都喜欢大点的么？”说完姐姐拿走花洒，拿起浴花往里面挤了不少沐浴露。“刚刚不过是开胃啦，接下来才算是正餐哦”

浴花的粗糙外加上沐浴露的润滑，带来了前所未有的刺激，许久未见天日的肉棒哪里经历过这么强烈的刺激，刚刚触碰到肉棒，双腿便再也没有站立的力气，全靠被铐起来的双手支撑着身体。十秒，二十秒。。。在强烈的刺激下， 不断忍耐着快感的侵略，呻吟声充满了整个房间。

“好吵哦~我记得我说过，姐姐喜欢安静一点的”“唔，哈，，姐姐，我错了，唔，不要了，要射了，呜呜呜呜”

“啧，先放过你把”姐姐将拿开浴花，拿起花洒对准满是沐浴露的肉棒“可要忍耐住了哦，不过要是你也很想体验下那个cb，那就畅快的射出来吧，毕竟机会很有限呢~”

强劲有力的水流再次从花洒中喷射出来，外加姐姐用手不断的清理肉棒上的泡沫，此刻的刺激要比刚刚都要强烈。但是想到姐姐口中那个可怕的cb裤，我咬着牙浑身用力的忍耐着，防止自己一时失神射出来。“啧，我可是给你机会了哦，自己不中用可就没有办法了”

说完，姐姐便将新式的cb裤为我带上，随着咔哒的一声，我悬着的心终于可以落下来。“。。这哪是机会啊，你明明是要把我往火坑里推”

“嗯？学会顶嘴了？开来最近对你是不是太温柔了？”“没。。没有，姐姐我错了，我错了”听到姐姐的话语，我顿时意识到了不妙，连忙认错。

“哼哼，晚了，看来这几天要好好教训你了。嗯，我看看，这个，这个，这个就拉满吧，这个惩罚强度拉到最高，哼哼，这两天可要好好享受哦”“呜呜呜”

姐姐伸手为我解开手铐，我低头仔细的端详着这款cb裤，材质跟之前的一样，看不出有什么特别的，倒是前端最显眼的位置上面刻了一行小字。。liko专属宠物。我的脸刷一下就红了“姐。。姐姐”“嗯？我可不记得宠物是会站着的。”

听到着，我连忙趴下学着宠物的样子，用头蹭着姐姐的腿。“啧啧啧，这么上道么”姐姐一边摸着我的头发，一边拿起手机：“看在你这么上道的份上，惩罚强度我就给你调低了，毕竟当时设计的时候是考虑到有不配合的那种人，惩罚强度可是失去行动力哦”

听到姐姐的话，我蹭的更加卖力。姐姐将顺手拿起链子接到我的项圈上，将我牵到客厅。

姐姐坐在沙发上，我跪在姐姐的脚边。“这款cb呢，设计之初就是给硬核圈养玩家们使用的，设定了宠物的行动范围，行动高度，行动时间，简单来说呢，在家里，你的行动范围只有卧室，书房，卫生间和客厅。其他的地方要是进去了是会有警告的，五秒内没有离开就会受到惩罚。要是超过设定的时间出现在不该出现的地方也会受到惩罚。当然啦，惩罚强度我已经拉到最低了”

说着，姐姐在手机上点了以下，一阵强烈的电流穿过我的身体，趴在地上的手脚一软，便倒在了地上。“呜呜呜，好疼”

“啧，这就是最低的惩罚哦，要是无视警告的话，就会受到电击”“不会的，我一定乖乖的”

姐姐满意的点了点头，继续说道：“除了行动范围，还有宠物的姿势，声音大小之类的，毕竟谁也不想让宠物天天大喊大叫的，是不是呀”“嗯嗯”

“就比如说刚刚在浴室，你那么大的叫声，要是穿了这个cb裤，可是要受到强烈的惩罚的哦”“不干了，再也不敢了。以后一定会保持安静。”

“还有你现在的姿势，要我教过你的标准的宠物爬行的姿势哦，这款cb裤会识别你此刻的姿势，要是姿势不对的话，也会受到惩罚呢”话音刚落，cb裤的震动转来，我连忙调整姿势，将头贴在地上，摆出标准的姿势。

“嗯，不错，还记得”姐姐将脚搭在我的后背，感受着后背传来的问题，肉棒不由的硬了起来。“宠物的一切都是主人的，所以这款cb裤对肉棒也是有限制哦，勃起超过60%就会被电击，不过你第一次尝试，就不开了”

“谢谢姐姐，姐姐最好啦”“至于其他什么的也没有啥可说的，都是跟公司的一些产品相互联动，你都很懂了。哦对了，这一款还设定了运动模式，每天要运动一小时，这一小时不可以停下，否则会受到惩罚，至于什么时间嘛，由我定。今天就先让你体验下吧，地点就在这个屋子，你怎么运动都可以，但是停下就会受到警告哦。”

“呜呜呜，还要运动啊”姐姐没有理会我的牢骚，开启了运动模式，伴随着警告的震动，我只能按照姐姐的指示，在客厅里一圈又一圈的爬着。

爬行是很累的，但是cb的检测系统也很厉害，每次我稍作停歇时，cb便会发来警告的震动，电击的惩罚感受过一次就足够了，我不敢停留，只能不断的绕着屋子爬动。短短几十分钟，我便已经留下了许多汗水，但姐姐明显时不想此刻给我停下，望了一眼兴致勃勃搬弄手机的姐姐，生怕再给我加上些乱七八糟的功能，不敢找姐姐求饶，只得老老实实的将着一个小时的运动完成。伴随着滴的一生，运动模式结束了，我摊在地上没有动弹的欲望。姐姐走过来看着我说道：“不错嘛，我还以为你坚持不到一个小时就会求我呢”

“欸？还可以这样么？姐姐你没有说呀”“那你也没有问啊，没有问我为什么要说”

说完，姐姐便将我迁到卫生间，为我洗净身上的汗水“明早见哦”

“对了，你的手机我拿走啦，宠物是不需要手机的，要好好休息哦”“欸欸欸”

说完，姐姐便关上了房门，任凭我呼唤也没有再进来。到是因为声音太大，受到了cb的警告。筋疲力尽的我趴在地上铺好的摊子上，很快的入眠的。

第二天早上伴随着震动，我从睡梦中清醒过来，下意识的想要站起来，但警告的震动随之而到，我猛地记其昨日发生的事情，连忙趴在地上。我爬出房间，来到了卫生间。

姐姐早已再客厅坐好，看我出来便向我走来。“早上好哦”

“姐姐早上好”姐姐将我带到卫生间一手拿着花洒，一手指着淋浴间说道：“到这里来”

我爬了过去，享受着姐姐的清洗。姐姐一边清理着我，一边说道“这几天你就不可以上厕所了，每天早上我都会为你清理一下的”姐姐说完，拿着排泄管接到了我的cb上，伴随着水流的进进出出，将体内的污垢全部的清洗出去。拿起一边的毛巾将我擦干净，便牵出了卫生间。

饭桌前摆放着两个宠物食盆，一个盛满了水，一个放满了颗粒状的食物。“这可以研发部最新研发的，专供圈养玩家食用的食物哦，口感和味道跟宠物粮食差不多，但是满足了每一餐人体所需的营养成分呢。”

“欸，可是那个样子好像是。。。我可以不吃么”“要都吃完哦，在我吃完饭之后，食盆就开始检测，如果盆中还有残余，可是要受到惩罚的哦”

“emmm好吧”说完，姐姐便坐在了桌子上开始享用早餐，顺便将腿搭在了我的身上，看着盆中的食物，我本能的抗拒，但是想到之后的惩罚，我屈服的将脸凑过去，学着宠物的样子舔食着盆中的食物。

？ 味道还不错，比想象中要好吃的多。我大口的吃了起来。姐姐看到我的样子，说道“哼哼，我怎么会拿那种难吃的东西给我的宠物呢？我的宠物肯定要用最好的。”

“欸？宠物？”“嗯？你现在不就是宠物的样子么？”

脸再一次红了起来，羞耻的将头埋进食盆，却不敢停下吃饭的动作，生怕姐姐吃完饭之后食盆中还有残留。很快，我便将盆中的食物和水食用干净，顺便将饭盆舔净，生怕遭受到cb的惩罚。

“啧啧，看来还是得来点强制手段，之前不是能剩下挺多的么，现在怎么连盆都舔干净了？”我低着头凑在姐姐脚边，不敢说话。

姐姐也没有过多的揪住这件事，收拾好碗筷，牵着我走进了书房，书桌下已经铺上了柔软的地毯。“好了我要工作了，这段时间你就在这里陪我，不要出声哦”

“嗯嗯”说完便坐在椅子上，将脚放在了我的身上。

姐姐身上的香气不断的飘进我的鼻子中，我享受着姐姐的味道，感受着姐姐脚底传来的温度，多想要时间在此停止。