# 荼蘼的可穿戴科技员工的生活-第四章

在入职工作了一个月后，我前往公司参加转正考核。虽然考核很有难度，但凭借着试用期优秀的绩效，我成功的转正，并留在了部长办公室内。部长是位颜值很高姐姐，每天都是一身职业装，性感优雅。

“从今天开始你就是我的人了，今天先回去收拾下，明天正式上班，其他的事情会邮件通知你的。”我回到家中，有一点点不真实的感觉，连忙打开软件跟姐姐分享着这个喜讯。

“姐姐，今天考核很顺利，成为了部长秘书”“不错嘛，先恭喜你啦”

“对了，明天会有惊喜哦”“欸？惊喜？”

“明天你就知道了”。。。

第二天，怀着期待的心情，我很早的来到公司，一边在座位上看着电脑，一边等着部长到来。一想到之后会和漂亮的部长姐姐一起工作，我就异常开心。“哒，哒，哒”高跟鞋的声音愈来愈近，部长将一个硬盘放在我的桌子上

“这是你近期的任务，好好了解下我们部门的工作。这两天先看看吧”我一边沉浸在部长姐姐温柔的话语，一边开开心心的开始工作。

我一边工作，一边在想：难道这就是姐姐说的惊喜吗？不过有一个漂亮温柔的部长，真的算是惊喜呢。“这么工作有点枯燥无味呢，我们来加点料吧”部长姐姐的声音突然从身后响起，我不禁疑惑：加料？好熟悉的话？好像在哪听过。

不过很快，菊花内的金属棒强烈的震动打断的我的疑惑。本身贞操带上的金属棒就死死的顶在前列腺上，为我持续的带来快感，而强烈的震动使得快感更上一层楼，肉棒也不由的一下下收缩着，不断流出透明的液体。长期禁欲的身体本就异常敏感，再加上如此强烈的刺激，早就已经让我失去了思考的能力。公司的装置如果私人购买的话，只有权限拥有者可以使用，我身上的装备只有那从未谋面的姐姐才有权限开启，而此时此刻，完全超出了我的认知。我本能的靠在椅背上，用手捂住嘴，不让自己在公司叫出来。

这时，部长走到我面前，凑到我的耳边，熟悉的味道传入鼻腔：“怎么样，惊喜还满意吧。不过呢，现在是工作时间，你还是好好的看资料吧，下班前要跟我汇报进度哦，我不满意的话，会怎么样你懂的哦。”“重新认识下，我是liko，你应该叫我什么？”

“姐。。姐姐大人”工作是繁忙的，但是跟姐姐在一起工作绝对是快乐的。转眼就到了小长假的前一天下午。

“姐姐，这是开发部送来的”“嗯，我知道，这个是送你的，为了庆祝你成功转正，这可是姐姐我亲自设计的产品哦，全公司独一份。你先拿去带上吧”

“谢谢姐姐！”听到姐姐的话，我内心十分激动，我迫不及待的打开盒子。盒子中静静的躺着一套装置，手镯，脚镯，还有项圈。散发着金属光泽，一看价值就十分不菲。镯子的十分轻便，完全没有金属的重量，但却有着金属的硬度。这种道具，完全不需要看什么说明书，我快速的穿戴起来，金属贴合着皮肤，带来阵阵凉意。道具的尺寸大小完全合适，戴在手上不会又任何的不适。宛如精致的装饰，我越看越喜欢。

“怎么样，喜欢吧”“嗯嗯，非常喜欢！谢谢姐姐”

“不过我记得部门培训的时候，第一件事就是穿戴道具先看说明书，你是不是忘记了什么”看着姐姐戏谑的表情，我感到一丝丝不妙，连忙拿起盒子底部的说明，开始翻看。

xxxxxxx本装置使用电磁技术进行锁定。。。日常活动即可获取电能，无需充电。。。材料是。。。亲肤，可长时间佩戴。。。

。。。带上后权限自动移交。。。非授权无法打开。。。请测试人员获取权限后进行测试。。。emmm我一边翻看说明，一边后悔刚刚因兴奋而做出的举动。

“不过，就算看了也是要被锁上的嘛”我嘴硬说到。“是嘛，觉悟很高嘛，那就试试我设计的功能吧”

姐姐说完，随手在手机上一滑，双手的手镯便牢牢的吸住，不论我如何用力，也无法分开半分。姐姐拿出一根带子，向我走近，将带子固定在项圈上，牵着我向外走去。

“至于其他功能呢，咱们可以慢慢尝试，不过现在是下班时间了，这次的小长假，你就跟我一起回家吧，我会好好的安排你的”“唔。。好”虽然不知道接下来将会迎来什么，但我还是乖乖的被姐姐牵着往前走。

。。。坐在车上，我任由姐姐摆布着，被脱光了衣服。姐姐的座驾在今天又被公司的技术部门魔改过，跟早上完全是两个样子，看上去是根据这套新装备做的改动。看着座位上明显的几个金属接口，我乖乖的将手镯脚镯贴上去，牢牢的被磁力吸附着，再也无法动态。

看着我如此明事理，姐姐向我投来了夸赞的目光。“很乖嘛，那就为回家的路程增加点欢乐吧”

姐姐从我座位下抽出一根连接线，接到了我贞操带的传输孔上。“公司最新的道具哦，可以读取汽车的行驶数据， 生成数据，传输给贞操带哦”

“也就是说，路况越复杂，震动的频率越高呢”说完，姐姐为我带上眼罩，就启动了汽车，向家开去。

晚高峰，车子走走停停的，平常的时候也没有怎么注意，跟姐姐聊着聊着，就回到了家中，但今天的晚高峰却异常的折磨。随着姐姐一脚油门，一脚刹车，贞操带内的金属棒也时而快，时而慢。仅仅是晚高峰的低速形式，也早已将我弄得不断喘息。

“怎么？这就受不了了？这才没走多远呢”“我们玩个游戏吧，接下来就由你来指挥吧，你说怎么拐，我们就怎么拐。当然啦，要是违反交规了，那可就要额外加码了哦”

“呼，呼，可。。可是我看不到。。”“看不到才有意思嘛，加油哦，到路口我会提醒你的”

“唔，好吧，啊”在我回答的时候，轮子压过一处坑洼，不算强烈的颠簸，但却让金属棒震动的频率一下快一下慢，我忍不住叫了下。“嘛，还是有改进的空间呢，下次再把声音检测加上。。。”我在一边听着姐姐的嘀咕，一边为之后的生活默哀，不过很快，又一次的颠簸打断了我的思考。

“对了，这次呢，我就放开释放的权限了，你要好好的加油哦。这可是难得的机会呢”长期禁欲，早就让我对释放变得异常的渴望，听到姐姐的承诺，兴致愈发的浓厚。

“前面是路口，该怎么走呢？”“直。。直走”

“直走是墙哦”姐姐的话音刚落，强烈的震动便随之而来，是之前完全无法比拟的刺激，我不得不绷直了身子，用力忍耐着。不过好在，惩罚很快就过去了，但还是弄得我不断喘着粗气。

“好好回忆回家的路线哦，可以走错路，但是这种前面是墙还要直行的错误，是肯定要被惩罚的”。。。我拼命的在脑海中回忆回家的路线，不断的回答姐姐的问题，但冥冥中有种预感有种预感，我们好像离家越来越远了，可是快感却越来越强烈。

在上高速后，车速直线提升，振动的频率也越来越快。此刻我完全的放下了矜持，淫荡的叫声从我嘴里喊出。无法回应姐姐的话语，只能任由姐姐在高速驰骋，强烈的震动早已超出了我的承受范围，积攒许久的精液喷涌而出。但道具却没有给我任何休息的时间，依旧按照程序的设定，继续执行任务，为我带来更加强烈的快感。“好了，差不多一个小时了，游戏就到这吧。接下俩我们往家开。”

姐姐的话语，让我送了一口气。感受到菊花内震动强度的的降低，让我慢慢的得到一丝丝的轻松。随着车速的加快，震动再一次的唤起了我的欲望，达到了高潮的边界。伴随小区门口减速带的颠簸，我再一次释放了出来。从未有过的感觉，第一次在车上被玩弄的释放了两次 ，是格外刺激的体验。

“你这也算是有了车震的体验了，其实我更加期待的，是假期的play呢。好了，下车吧”“欸，就这样么emmm”

“那当然”身上的束缚被打开，我这一侧的车门被姐姐打开，姐姐拉起项圈上的链子，缓步向门口走去，而我，只能跟在姐姐身后，不敢超过姐姐的身位，用手遮住重要部位，生怕被别人注意到。终于姐姐走到了门前，拿出钥匙打开了大门，将我带进屋内，才松了一口气。

“是不是很刺激？”“是。。。”

“好啦，反正这里也不会有人的，没什么人能看的到。”“不过既然这么刺激，那么我们找时间再来一次吧。”

。。。