# 荼蘼的可穿戴科技员工的生活-第三章

上午七点三十分，我被终端的唤醒功能叫醒。虽然今天是周六，但依旧严格的执行着内部设定的程序。昨日，在跟姐姐愉快的交流中，各种脑洞爆发讨论了许多玩法，但当时我丝毫没有意识到这些玩法，都是使用在我身上的。

我清理好自己，走到了终端边上，开始佩戴今天的道具。随着终端上储物格子的开启，一个又一个道具出现在我面前。“请完成半身装备，请穿戴丝袜，大腿环，脚铐”

我的目光凝聚在一双白色的长筒袜上，用手轻轻触碰，柔软滑嫩的触感表明这双袜子的造价不菲。我拿起袜子，轻轻拉伸，弹性出奇的好。在终端的长期佩戴下，我对终端的命令会毫不犹豫的执行，以减少惩罚的次数。

我模仿着记忆中的穿法，将两双长筒袜穿在身上。袜子的弹性真的很棒，将我小腿上多余的肉紧紧的收缩在袜子中，显得我的小腿更加的纤细，跟网上的博主有的一拼。看着这双令人犯罪的白丝腿，我不由的伸手摸了摸。“请继续佩戴大腿环，脚铐”

听到终端的催促，我从yy中回过神来，拿起大腿环，戴在大腿上，连上链子。将其与长筒袜连接后，接在贞操带的腰带上。“检测到大腿环、长筒袜接入，请继续佩戴脚拷”

剩下的穿戴就很熟练了，都是之前用过的东西。熟练的将脚拷带上，连上链子。下半身的装备安装完毕。我站起身来，尝试的走了走，一种链子束缚着我的步伐，只能迈着小步子往前走，连载在双腿之间叮叮当当的，竟有一丝好听。

“钦佩带项圈，口塞，美瞳。。。”看着隐形眼镜这个新装备，我不由的产生了一丝疑惑。虽然公司的科技很厉害，但是这种隐形眼镜能有什么用处呢？

虽然内心充满了疑问，但我还是按照终端的提示，一一穿戴。在带上口塞之前，我想起了姐姐前两天送过来的快递。虽然已经在我的手里，但是没有姐姐的允许，我也不敢拆开。在之前的约定中，开箱的时间是今天。我迫不及待的走进屋里，但链子却始终限制着我的步伐，只能慢慢的走回屋内。拿出快递，拆开箱子，一双丝袜躺在塑料袋中。看着使用过的样子，我不禁有些期待，但塑料袋隔绝了一切的气味与触感，让我无法的感受到它的美好。

我连忙撕开带子，拿出丝袜，散发出了一股香气，让我被贞操带束缚的肉棒渐渐的充血。我按照约定，将丝袜放入嘴中，随着丝袜一点点的靠近，诱人的香气愈发浓郁。

将丝袜塞入嘴里之后，我带上了口球，在脑后固定。。。。

早各种道具安装成功之后，我来到浴室中，将自己固定在公司早就改装好的架子上，将双手背拷起来，play正式开始。眼睛上的美瞳渐渐变暗，遮挡住了我所有的视线，陷入一片黑暗中，而耳朵中的耳塞也开始工作，白噪音隔绝了我对外界的所有感知。

我被束缚在浴室中，移动范围很小，在各种高科技的加持下，哪怕是链子的声响，我也无法听到。在被剥夺了所有感官后，我的嗅觉变得尤为灵敏，闻着丝袜散发的味道，我的欲望逐渐被唤起。不知被锁了多少的肉棒，逐渐的兴奋起来，流出了一股又一股的透明液体。长时间的禁欲，早已变得异常敏感。轻微的风吹草动，都会引得我欲火高涨。

贞操带内的设备被开启，深入菊花的装置，开始在前列腺处震动起来，震得我双腿发软。但拘束装置却让我无法做出大幅度的动作，强行的让我站立着，忍受着这强烈的震动。在震动中，我的快感不断积累，快到巅峰时，装置不出意外的停下了。我加紧双腿想要得到一丝快乐，但终究时徒劳。严格的贞操带隔绝了我所有获得快乐的方式，只能忍受着不断接近顶点的欲望。

随着装置的停止，我的欲望逐渐的平息，但很快，针对肉棒的装置开启了，强烈的快感，直接让我双腿一软，哪怕是有各种装置的拘束，也无法站稳。不知是什么装置，一下又一下的从龟头刷过，对我进行着龟头责的惩罚。强烈的刺激，让我不由的叫出声来，但却被嘴中的丝袜和口球阻挡，只能发出呜呜呜的声音。龟头处的刺激来的快，去的也快。强烈的刺激没过多久便停下来了，而随之而来的，是菊花内金属棒的震动。

在两种装置的不断变换中，我在高潮的边缘反复横跳，但迟迟无法得到释放。在尝试间的折磨中，我的体力逐渐不支，渐渐的无法站立。但之前穿戴的丝袜，却在此刻支撑着我，强行的让我站立着忍受着这种折磨。在感知到丝袜的用处之后，我在心中暗暗想着，公司的道具果然很给力。但此时，这种给力却无疑加重了我身上的折磨。在黑暗中，被封闭的感知让我无法感受到时间的流逝，只能忍受着快感的折磨。在我即将支撑不住的时候，终于，终端发出了消息。

“滴，游戏时间结束，所有装置已解开”贞操带停止了折磨，锁在浴室架子上的锁头也一一解开。在没有了装置的支撑，我双腿一软，坐到了地上。

背拷许久，我的双手有点不灵活。艰难的解开口罩，嘴中的丝袜早就被口水浸湿，拉出湿漉漉的丝袜，散发着香气和口水混合的味道。我趴在地上，一点点的向床上移动着。下半身的装置我早已无力处理，任由其在我身上锁着。我费劲一切力气，躺在了床上，一边感受着连续拒绝高潮的感觉。长时间没有得到释放，虽然刚刚被折磨的十分难受，但现在回味起来，也要比得不到任何释放要舒服一点。

外面的太阳已经西去，我也无力去关注度过了多久。随手拉过被子，打算入眠。而此时，菊花内的金属棒又开始强烈的震动，肉棒处的装置也开始了终端设定的程序，我在床上弓起了身子，一边感受着不断的刺激，一边不断喘息着。