# 霓辰_香取枫篇_第十章

咚咚，【失礼了。】

我扭动门把手，打开了房门走进去。
身上的女仆装随着步伐摇动，黑白的裙子飘起。【绫珞小姐…一切安好吗？】

向床前坐着的那个人鞠躬后，我担心地提出了疑问。
主人对宅邸进行了除结界以外的工事，在被破坏的那时就已经准备好了传送魔法。接着主人等待时机赶来。
没有选择的我不用说，连绫珞也会跟着来主人会在的地方…也就是魔物联军的基地之一吧？虽然想过这样对她来说非常非常危险，但她本人似乎没有太在意的样子。【……】

她的脸上明显出现了疲惫的神色，没有瞒过我这还算是做过女仆的工作经验。【为什么…要对我用这样的语气呢，小枫。】

【非常抱歉…现在的绫珞小姐是主人的客人。】所以我不能以之前的那个态度来对待她了。
….我们即使现在还是能普通地对话，但经过时间后，就会变成敌对关系。
我….会和除了主人以外的几乎所有人类敌对。
…….然而作为他的女仆，这就是我的命运。

【小枫…那个，你还戴着啊。】虽然没有明说，但我很快就意识到了她提的是什么。我用手捋了下头发，把头上的发饰展示给绫珞看。
那是我和她一起去逛街…呃，被那个…主人强行塞了不好的东西的时候买的发饰。
我把她的这句话当成是“我们还是朋友”的意思。

【小绫为我挑的东西当然喜欢了。】接着我很自然地小声说了一句，把身后的门关上。

【真的没事吗？小绫…】【小枫…..你才是，没问题吗？】

【左手的伤的话没有事。】……
我用右手扶住左手，抚摸起缠上去的绷带。若不是有绫珞和主人在，大概我那个时候就已经死了。
不….现在我也还在想，我的这条性命还是交给莉亚比较好。
好吧，这大概….就是她问我有没有事的原因吧。
湛蓝色的眼睛不满地盯着我的脸，就像已经看穿了我的整个内心一样，令我浑身不自在。

【…..】她从椅子上站起身来，近距离地与我面对面相视。近得几乎都要亲上来了。
娇小的手搭上我的肩膀，然后从肩上绕到背后环绕住我的身体。

【小绫….怎么..了？】【对不起….】

【….？】我被这样的突然举动吓到了。
明明该说抱歉的是我，一时放弃的是我，把她卷入危险的是我，到了现在这种时候还故意试图保持距离的也是我….但是，是她先向我道了不知为何的歉。
这让我的心脏有些难受。
她以一幅几乎要哭出来的表情，靠近了我的脸。
…..这是要和我接吻吗？…认真的？
………..
如果是小绫的请求…说实话我也不好拒绝，真的…呃…嗯….姆….
我吞咽下一口口水，决定主动把嘴唇靠上去。

【…..呜姆？！】柠檬味的酸甜在我的嘴里扩散开来，有些温热却又有些清凉的唾液交织在一起，她在极近距离下的眼睛大大地睁开，表情从快哭出来一下子变成含着眼泪的满眼不可思议。

【….呼啊…诶..？小枫…？】【……】

我好像误解了刚才的行动的样子，变成了我做了不得了的事情。【不是想被亲亲嘛…？】

以前和主人做的时候…..我就会摆出这样的表情。
…….所以真的以为小绫也和我一样了。【什么…什么啊…！？诶…？】

【啊…】【……….刚才，本来是想抱住小枫哭的。】

【………】【然后…眼泪止住了。】

嗯…现在该怎么办呢。
我因尴尬而把往前探头而落到耳前的头发捋到耳后去，不知该说些什么好。【小枫…朋友之间可不能接吻的…】

也是，果然就是这样嘛，我也知道啊。
…..我到底在想些什么。【总…总之，其实我是来传达主人的话的…主人叫小绫去会议室…什么的。】

【…….】短暂的停顿后，她用手擦掉了还停留在眼珠上的眼泪。

【等我先和阿尔通信后就去…】♢

【包围圈准备好了吗？西侧山洞里的泥浆怪，东侧森林的暗精灵….】我用手托住下巴，盯着桌上的地图看。
不敢说万无一失了，面对她来说怎么准备都不够，哪怕有一点的疏忽也会直接导致失败吧。即使完美的准备，也没有百分百的把握。

【…..】不，不能这样想。

【主人，枫带绫珞小姐来了。】会议室的门被打开，黑白服装的女仆与金色长发的少女组合走进来。

【辛苦了枫，–绫珞，坐下吧。】我用手招呼小枫坐到我身边，让绫珞坐在最远离桌子的另一侧。
….这倒不是我对她有什么意见。

【…..】她朝我抛来个怀疑的眼神，一脸不满地坐到座位上。
这个不满也不是她对我有什么意见….不，大概就是对我有意见吧。

【那么，绫珞–我想先告诉你一个消息，她知道这个地方，现在也正在朝这里走过来…为了追杀我。然后…】被叫到名字的她把眼睛投入到我的脸上，然后又看了看我拿在手上给她看的地图，上面标好了总之来说预测莉亚会出现的地点和我们这方部队的位置规划。

【…..怎么了吗。】【你知道如果想要打赢一个人，先得做什么吗？】

【…..不知道。】她把眼睛半闭上，以沉静的口气说道。
我知道她在撒谎，来源于对我的不信任。

【…算了，我不强求你帮助我。但是你得清楚，我是为了莉亚在做事。】【……】

我在地图上写上RIA三个字母给她看，让她有些松动眉毛。【啊…主人..】

【嗯？】【….不，没事。】

小枫好像也在担心绫珞和我之间气氛的样子，看到我写的东西后先投来了奇怪的语言。【这么说吧，绫珞，虽然你自称了是莉亚的朋友，但你对她一无所知。】

简单的激将法。
如果要问我为什么一定要让绫珞提起干劲来的话，我只能回答她….也许是比莉亚更难缠的存在。
真正做过她敌人的人才会明白这姑娘有多可怕。【……唔】

但是要激发她的积极性对我来说很容易。
她沉默了一会，稍微放松了眉间，主动把座位靠过来。【把你知道的都告诉我…关于莉亚…的事情。刚才的问题，要想赢一个对手首先得彻底了解对方的能力。】

【嘛，就是这样。】据我所知，最能让这孩子感到恐惧的不是实力差距，而是情报差距。
和阿尔特这种战斗白痴不同，绫珞完全不适合正面打，所以对她而言的决定因素在于情报。而我，正好有关于她最好朋友，莉亚的一切。

【你能合作就很好，那么…从哪开始说起呢。】我的脑海中浮出了很多很多绫珞所不知道的事情，关于莉亚的很多很多….绫珞没看到过的莉亚的笑脸，莉亚的背影，莉亚的哭脸….
…….嘁。

【眼睛，莉亚的眼睛是击败她的关键之一，我猜的没错吧。】【…..确实如此。】

不愧是她，不，我这还没说呢…【在平常状态下的碧绿色的眼瞳，要是变成蓝色就代表她认真起来了，或是某种强化….是吧？】

【…..你说的不错。】这孩子真是…

【她的眼睛数量是两双。】【两双？】

【没错，是两双，用来看事物的，本来属于她的眼瞳。和用来看敌人的，战斗特化的魔眼…】我在纸上画上两只不同的眼睛，分别标出除了颜色之外的微小区别之类的。

【主人…画的真棒。】【……】

我有意识地避开了搭上枫的话，把纸拿给绫珞看。【魔眼能带给她敌人的破绽和弱点，不论多么细小都能，就像线在拉着她的刀去特意往最脆弱之处砍一样….只要她愿意，大概一击毙命我都不是问题。】

【……】【除此之外，还有她本人的战斗经验，差距大到看不清的身体素质和魔力量….以及最为难搞的神器们。】

她现在拥有的神器数量有多少我暂且无法确认，但至少不会只有尚达奉和然德基尔。
最坏的情况，除了绫珞手中的亚纳尔和我的纳骸玛之外，全都在她的手里。
虽然单把其中任何一点拉出来都够麻烦的要死了，不过果然对于她来说最令我们头疼的还是拥有的恐怖数量的神器。【…..】

她貌似在因为自己不知道的事情太多而感到有些生气的样子没有回答我的话，我不清楚是在对自己生气还是在对我生气….【所以，不能想着以数量取胜，否则只会被轻松全灭。】

我在脑海里响起这几个神器的名字，让大脑乱糟糟地。【更糟糕的是，偷袭也对她无效…明明她是比正面绝对不可能比得过的人。】

伽麦尔，梅塔特隆，拉斐尔，然德基尔，尚达奉。我把这些东西的外型和各自的能力都在脑海里过了一遍，试图寻找它们的弱点。【结论来说，要在武力值上比，这个世界上恐怕只有母亲大人能与认真状态下的莉亚平分秋色。】

【……我不知道你的母亲大人有多强，但是，并不是没有办法赢莉亚那孩子…对吧？】我快速几笔画上人体模型，转过去对她开口。

【没错，从一开始那就不在考虑范围内，我们需要做的，是针对她的这里。】然后把笔指向了人体中上半身的左上部分。

【…..胸？】【是心…】

这家伙怎么搞的…【莉亚是精灵，但并非你所知的住在森里的长耳精灵，就像你的那个伙伴一样，对吧？】

【…..赛瑟尔姐姐也说从来没有听说过莉亚那样的精灵。】【但她是精灵这一点是毋庸置疑的，至少她早就不是人类了….】

【…..莉亚她真的..】我把手抬到前方示意她停下别打断我。

【用你熟悉的话来说，她不算是elf，而是spirit，由灵结晶为核心，人类的身体构成的精灵，所以….灵结晶，她的核心是力量的来源，也是最弱的地方。】【…..】

她低下头，轻微地点了一下，似乎对这一点有什么印象什么的。
我的脑海里浮现出了那种两个人一起洗澡的时候莉亚被摸到胸然后发出奇怪声音的场景….为什么呢。【越是接近她心脏位置的攻击，就越能让她弱下来，若能一直控制住皮肤表面与心脏直线距离最近的地方，就能轻松地做到让她毫无力气反抗。】

【…..就是说胸和背部？】【如果你要这样理解也不是不可以…】

【但是，首先就连碰到都不可能吧。】她说的没错，如果莉亚专心于防御，我们连碰到她的身体都做不到。
所以，我才会刚刚把笔指在那个位置。

【我不是说了吗….她的弱点在这里–】【…..】

在理解我的意思的一瞬间，绫珞生气了。
我能感受到她生气了，这种可能别人一辈子都见不到的绫珞的气面对莉亚出现的问题时十分难得地展示在我眼前，她从座位上站了起来。【你能否认吗？】

【……我讨厌你，奥瑞金。】【随你吧。】

没错。
莉亚的弱点是灵核，不止这个意思，那个家伙更致命的弱点在于心理。【所以我才会选择现在，而放任了她好久的时间用去杀人。】

【….好让莉亚的内心产生动摇感，在她本人对自己的目标最报以怀疑态度时逼得她为了解决问题而不得不独自来找你，但是这份怀疑又让她软弱—尤其是连我都已经站在了她对面的现在，是吧。】【没错。】

并不太复杂，这是我在基于对莉亚的了解下制定的可能性不大却简单有效的方法。
除了我以外没人了解她，甚至连绫珞也不例外，因此只有我才能担负起这个责任，将她这没有第二个人知道的弱点抓出来….了结她的行动。
魔物与人类的战争中，出现了个无差别，如同天灾一样的死神。
她所到之处没有生命，为了以她自己的方式来结束这场战争，来保护我眼前的这个女孩。明明已经走得比我还歪了，却还用那颗比任何人都软弱的心驱使着比任何人都要强的身体，把现在的她内心弄得一团糟。
想必一定很自责吧，为了一个人要再次与全世界为敌。杀了不少本来和我们都无关的生命，然后强迫说服自己都是为了绫珞，不得不接受自己洗不干净血腥味的事实。
那个家伙，明明脑子里还只是个十七岁的少女。【我讨厌你…奥瑞金！】

【嗯。】【小绫…主人他……也是想救下这样的莉亚小姐的。】

【枫，你….还没有明白吗。】【……】

这次轮到我皱起眉头，把手上的所有东西都放回桌上。【这个人知道包围没有用却还命令魔物们上去拦住莉亚的原因…】

【……】【是为了在那时让莉亚的心理承受能力达到最弱的时候，也就是说，要让莉亚意识到她在我面前把作为诱饵的它们给全杀死….】

是。
也就是所谓的炮灰，为了能让我赢下莉亚而布置的魔物肉盾和最锋利的软武器。
莉亚对于在绫珞面前展示武力这件事有所抵触，
绫珞讨厌杀生，更不会自己去实行。
在绫珞面前，她很难用上平常的“一切都是为了绫珞”这个自己骗自己的理由。
她还没有意识到，自己的屠戮成性已经不再是为了绫珞了。【但是，光靠魔物的尸体也并不一定能好好地完成诱饵任务，所以也就是说….】

明明是我的作战计划，却从途中开始就一直是没听过这份计划的绫珞在解释了。
如果是她站在和我同一个位置的话，她说不定也会提出一模一样的方案来。所以她才会说讨厌我，而不是推翻掉，自己从头想一遍。【枫….你也是，诱饵之一。】

【………】但只有这一点，我反驳不了。
人类的尸体也是这次计划中的关键一部分，少了任何部分都有可能会失败….
绫珞和我自己不在考虑范围内，阿尔特也不能用…在场的人类中只有一个是能担任这个任务的。
枫看向我的脸，然后又低下头。

【奥瑞金….你真的，糟糕透了。】【…….】

【那你呢，绫珞….与我的想法一致的你，又能给出什么更好的答案来。】她是凭自己的意识察觉到我的思维的，也就是说，她也一样认为这样是正确的。
对于像莉亚这样物理意义上赢不了的对手，只能用心理手段让她察觉到自己的错误，弱化她。

【……唔！】回答她的我的声音十分低沉，低沉到我自己都被自己吓了一跳的地步。
看来不仅是表情与感情丰富的绫珞，连我也对这个决定相当地动摇吗….
……
被说中的我心脏怦怦直跳，准备接受小枫的骂。
不，如果她，只要她….说一个不字，我和绫珞就能立马从头开始想，或者在这个基础上制定新的方案…
老实说，我也不希望她能答应。
但是….这是我唯一能想到的方案了。

【小绫….刚才的那个kiss….抱歉啦。】【枫…】

穿着女仆装的枫深吸了一口气，在我身旁不知下定了什么决心。【总之说了那么久，先去休息吧…？都先各自回房间里睡一觉，明天早上再继续讨论也好的….】

【……】【…..还有那个，让枫也好好想想…自己该怎么做。】

我盯着然后就这么站在原地不动的枫，不知道能说出什么话来。
绫珞生气地鼓起嘴，愤怒，疑惑的表情从她脸上涌现出来，然后变成了平常的那副样子，背对过身去。【…..枫，我会带你逃离这种斯德哥尔摩的。】

看样子，关门离去的她是准备彻底熬夜安静下来想打破现在这个局面的方案了….
只留下我与枫两个人站在不大的会议室中沉默。【主人….先走吧。】

至少在这段时间，我不想拒绝她的请求。
我持着复杂的心情站起身，随时准备听她的那一个不字。
她没有理由死在这，却是唯一一个能够死在这的人类。
我回头看向低着头思考的女仆，沉思了一会。♢

合上了房门。就这样保持微微弯下身的姿势暂时不想动。
…..指尖有些发冷，不止是指尖，肩膀，小腿，头，耳朵…许多细小的地方就像裸露在外被冷风吹一般寒冷。
如果说肩膀是因为确实在露肩的这身衣服上没有布料覆盖，那么其他地方又是为什么呢。
我站直身子，拖着严重的疲劳感放弃思考这种问题。
左手还残留的疼痛感让我意识到现在身体的糟糕程度。她说的对，我已经不是还能好好关心别人的状态了…
这不是因为恐惧害怕之类的情绪，而是….接近死亡，主动放弃求生的作为人而言的结束。
我很清楚，十分地清楚为什么我会想要把自己的生命交出去—【…….】

我轻轻地回到主人的房间中。
他没在休息。
在这种情况下，我们谁都没有休息的心情和时间吧。【主人…枫回来了。】

我站到他身边，稍微用上点力，想让手指变得暖和一些。【嗯。】

他只是简短地回应我的话语，没有过多的解释。
我做了一个深呼吸平复自己的心情，从上往下看主人的那双湛蓝色双瞳。
没有趁主人反应过来，我鼓起勇气抓住他的手臂踮起脚尖，将自己的嘴唇触碰到了主人的脸颊上。
与想象的不同，似乎有些粗糙。和绫珞那种光滑又弹弹的脸不一样。我轻轻地触碰了一下便缩回头来，用尽全身努力想做出个微笑的表情。【枫最喜欢主人了….】

但是，即使如此我敢做的最多也就这些罢了。【……】

明明做出了不像平常的我一样的大胆举动，但我没有任何脸红心跳的感觉。不知为何也没有心灰意冷的感觉，
然后，我知道了。
因为从认识他们的一开始…我就很清楚，自己这样的人是不能真正融入进他们的…
就像是与我生活在两个不同世界的人们一样，绫珞，主人，莉亚对于我而言都某种距离上太过于遥远，完全看不清他们的身影。【这是那个…枫的小咒语。能保佑主人平安…的。】

撒了很明显的谎。
主人肯定一下子就看穿了这样的谎言，对于我的这个有些慌张又很平静的谎言，他什么都没有表示。【…..小枫，】

【啊….嗯..】这次，到我不敢接下主人的视线了。
我被帮助了很多，被素不相识的浅上玲帮助了，某种意义上来说也算是被莉亚帮助了，当然还有为了我做出最多的小绫和主人。
如果没有他们的话，我肯定站不到这个地方，说不定会自杀，说不定会被卖给危险的地方去。
…….自从知道了这些事情后，我一直没有停下过这种思考。
被救下的生命要好好珍惜，因为这是他们赐予我的希望…他们赐予我的第二人生。
但是说到底，这份第二人生到底该如何运用终究还是我自己的事情，现在终于想到了最能好好用上它的方法。
所以理所当然的，我不敢接下主人的视线。
他有些粗暴地把我推倒在床上，手抓得我肩膀开始感受到痛觉。

【小枫你…..想做什么。】【…….“我”，想报答恩情。】

【我….你…】【……】

果然被拒绝了。
我把右手搭在直挺挺的主人的手臂上，想让他松开这只我一辈子都拉不开的手。【主人….这是枫自己做决定的事情。】

【我可是你的主人….！】【枫只是…主人用来变强的道具而已。】

【你以为……触碰你的时候我就什么感觉都没有吗！】印象中，主人从未以这么大的声音和情绪波动对我说过话过。
也就是说，他是真的在感到生气。

【对你这样的孩子…但是又不得不做….你以为我真的不会愧疚吗…！】【….枫不值得主人，做什么。】

【啊是啊…我是喜欢莉亚啊，我也不得不在这次胜负里赢下她不可啊…！但是，要是告诉我必须得牺牲一个本来应该珍视自己生命，过上幸福生活的女孩才能有机会站在她面前的话啊….！我，我到底是为了什么才选择和她站在对立面的！！】【……】

我不知道啊。
主人为什么要和莉亚不得不变成这种样子….我不知道啊…
本来，没打算再在主人面前哭了的…
不知道为什么，沙子穿过厚厚的墙壁和主人的身体擅自飞进我的眼睛里，让泪水一直在眼珠外围打转。【不对吧，主人….不仅仅是喜欢莉亚小姐，还有不得不救她的理由才对啊….】

而在我所说的这第二点上，无论是谁都一样的。
绫珞，主人，我，此时共同对莉亚小姐所抱有的希望…
希望她能意识到“自己”的，本人的伟大之处。
那并不是，她很强，是勇者这种伟大。她缺乏了最重要的一点，也是我被他们所给予的，作为单个人的个体而言的伟大，那是不能被别人所玷污的，不能因环境因素而变化的….真正的自我。【就算是这样….】

【枫没有事的，】…..
反正我已经死过一次了–？
反正我已经求死过一次，不配继续呆在这了？
反正….我无法进入他们的世界中…吗？
我想都不是。
没错，我不是抱着绝望，不是抱着任何负面情感，包括嫉妒，寒心，孤独这样的负面情感。
我所要做的和想做的，只是把那个成熟却幼稚的莉亚小姐给安慰而已，就像小绫对我，主人对我做的那样，是怀抱着希望的注目。

【怎么可能会没有事…！】主人的情绪没能平复下来，按压住我肩膀的手再度用力。

【我希望你能拒绝这个唯一的提案….香取枫。】【主人….如果想让枫考虑拒绝，那就…】

我自己掀起了衣服，把里面什么都没穿的胸部给露出来。【用身体来让枫明白…枫没有拒绝权。】

【………】主人用认真的表情看着我，让我有点心跳加速。
刚刚还在我的面前说喜欢别的女人，现在却不得不和自己不喜欢的人交合，这种背德感没有让他，也没有让我感到愉悦。
明明应该很难受，很心痛才对….但是我在这个时刻向主人渴求了。
他也回应了我…为了我能继续渴求。
艾琳姐姐….我做到了，我终于做到了。用自己的身体来让主人离不开我，用身体让主人对我说出“请活下去，不要死。”
……..
这明明应该是幸福的事情，我却哭了。

【请用主人的东西..来让枫…来让枫说出“不想死”。】我要忍下来，我会忍下来的。
不论主人对我做出怎样的行为，不管有多痛或是有多舒服，他都不会从我嘴里听到“枫拒绝提案”的。
我必须得用自己的方式告诉主人，我现在的决心。

♢【呜..呃..♡啊..唔嗯…♡】

我正在全力地咬着自己的衣服，尽量不发出声音。
但是和我的意志相反，自己的大腿和腰则是完全不听话地在胡乱扭动，私处一波又一波地喷出水来，已经不知道在这段时间内高潮几次了。【啊…♡呜嗯..呃呃呃..♡】

高潮时甚至连平常那习惯性地说出“要去了”都在尽全力地去抑制，除了压制不住的娇喘声外，我什么话都没说。
主人也是一点都不留情地从一开始就用手指准确快速地刺激我私处最敏感的地方。让我屈服的意识一直压住我的身体，搞不好一个不小心我就会像平常那样顺从主人了。好舒服…呜..太快了，手指的动作让我明白其实平常主人和我做的时候都有手下留情的，都并没有用全力在和我做爱。
那不仅是单纯的快速，还是对我身体精确无比的“宣示主权”。
那是自然，可以说这副身体的每一个敏感点都是主人找到，主人开发的。就算不用魔法，主人一样能控制住我身体的快感强度。
他想让我高潮就能让我立马高潮，想让我燥热就能让我燥热。
但是…..平常只是被摸一下小穴，被看一眼身体就会忍不住抱上去撒娇的我，就算被手指弄高潮了无数次也仍旧没有说出主人想听到的话。

【枫..枫….！要好好..听我的话！】【唔咕…！♡咕啊啊啊啊啊♡…~！！！】

主人把我紧闭上的大腿仅用了半秒就强行打开搭在他的肩上。将另一只手的手指插进了我的屁股里面。
不知道为什么感受到快感的时候总是会下意识地并拢大腿，但是明明基本上被张开地越大，快感就会越强。
我个人觉得腿的张开程度代表了自身对快感的接受程度。
在一开始被主人调教的时候我会下意识地并拢，但是之后我甚至会主动张开接受快感….
也就是说，现在的我是在全力拒绝主人带给我的快感。
主人分别用两只手的中指与食指在我的前面与后面抽插着，一点犹豫都不带地光对着最敏感的地方蹂躏。
没错，就是蹂躏了。
不允许我拒绝，不允许我反抗，甚至能被无情和粗暴来形容，急迫地带给我快感，只带给我快感。
虽然我咬住自己的衣服，但是这比平常还要强上许多的快感让许久没有感受到过主人的我抵挡不了。
眼泪吧嗒吧嗒地掉在床上，私处不成体统地比哭得还快地在流出爱液来。
我不喜欢这样。
主人也肯定不喜欢这样，这样的确比之前任何时候的前戏都承受了更多的快感，但也只承受了快感。
平常主人抚摸起我的身体时产生的那种幸福，那种安心，可是比起区区快感来要更加难以抵挡的。
更加…难以……..
又要…..呜…【呜…！！！！！♡唔哦噫…..♡！！！】

主人把手指一口气抽了出来左右掰开我的双腿。
我在抽出来的同一时刻潮吹了，
单纯的快感侵蚀着我的意识，自己的力气正在变成不知道什么液体夸张地喷出去，把床单弄得一塌糊涂。
接着，甚至连潮吹都还没喷完，主人的肉棒便强行插了进来。
平常被插进来的话我会开心到哭出来的，会幸福到宁愿原地升天一样。
…..但是，这种压倒性的快感和征服欲让我完全没有那种感觉。
除了主人焦躁的心以外我什么都感觉不出来。【主…..】

我的嘴巴甚至不能完整地叫出主人两个字来。
娇喘地太过大声，快感似乎已经把嘴巴淹没了一样，想闭也闭不上。意识几乎已经成了半离开身体的状态了。【嗯n….！！】

主人的用力抽动把我的意识拉回来，
比起强加上来的快感，反而是粗暴的痛觉更甚一筹。
这本来才应该是对待奴隶该有的方式吧…？不是用快感而是用痛觉和恐惧让奴隶服从。
…….
现在的主人就是有那么可怕。
他也看上去有些痛苦地咬着牙关，一点都不从容。
但是突入我私处的肉棒却一点都不含糊地抽动起来，身体自然而然地起了反应，痛觉也在一点一点地消下去，取而代之的是和平常别无二样的快乐。【啊…♡呃呜…~】

本来咬住的衣服突然从嘴里掉了下来，我慌忙地用手捂住嘴。
效果明显没有衣服好..！【啊…♡！呜..呜噫….♡】

声音…要藏不住了…….
被抬到主人肩膀上的那条腿软了下去，我要被弄到高潮了….
不行….真的…..要….【呜….唔…唔…！！诶…？】

……..
没能去成。
前一秒还在猛烈进攻我私处的主人突然拔出了肉棒，我的身体都没反应过来。
但是失去了刺激源，很明显快感度没能继续上涨，也就是说…没能去成。【主人…..？】

终于要放弃了吗？我的努力得到认可了吗。
就在我这么想的时候，主人这次把我压倒在床上，换了个体位从背后插了进来。【呜呃…！！♡】

还是一样的从一开始就猛攻，可能会把我的下体都抽插地会红肿一般激烈，痛觉和快感一同袭来。
并且这一次，主人也在我高潮的前一刻拔了出来。【….啊..诶？….唔..？】

又没能去成，肚子处好怪，好痛，又好热。
入口那里痛…..但是好痒….想被插进来，想被顶到最深处….【啊…呜啊…♡！】

再一次变换了体位，再一次…..在我高潮的前一刻停了下来。【枫….如果想高潮的话，就跟着我念。】

【…..想..想高…..呜..呃..！！】不行枫，不要被这种手段给…

【啊啊啊…呜啊啊啊♡~！！】…….
那之后…我被主人用这个方法给折磨了。
让我明白了..对，其实主人也会生气，其实主人也会担心我的安危，其实…主人也会对待我像奴隶一样。
尝试了各种体位，从不同角度和力度来蹂躏我的私处，然后准确地在高潮前一刻停下来。又马上换姿势。
………
我想高潮….要疯了，真的要疯了。

【主….人。唔..嘿…】我的皮肤通红，这里即使没有开灯也能感觉到自己的皮肤颜色有点糟糕。
能变得那么红，某种意义上来说也因为原本的肤色就已经开始变得苍白了。

【枫是….不会…….因为这点小..啊..小呜…♡小事….♡就…】主人啊。
我比你想得要坚强得多。
我用手抚摸起主人的脸，呼吸凌乱地挤出一个笑容。

【主人也会有这种小孩子的一面呢…】不知所措地把情绪全都释放在我身上，就像是在对我撒娇一样。
呼呼…明明平常撒娇的都是我，在关键时刻却有点不像样啊。
把我的身体弄得乱七八糟的…..

【…….你不放弃吗？】【嗯~….】

因为哪怕是我也能明白啊？
性欲是人类最原始的愿望之一，沉溺于快乐很正常，抵抗不了性快感更是每个人都有的事情。
再怎么说，就算不生孩子，等到了年龄后不释放性欲什么的人就会变得奇怪的吧？
沉溺于性本身并没有任何错误，但是….唔…
比快感更重要的东西，是绝对不能用快感去打破的。
哪怕别人给我相同甚至之上的快感，我也不会就这么变心不再钟情主人。
我喜欢主人不是因为能舒服的做爱，所以同样的….就算主人给了我再多的快感，我也还是有些东西不能放弃。【这是枫最后的任性了，主人。】

【是吗….好吧…那么，】主人应该是放弃了，他开始帮我整理身上的衣服，也整理自己身上的衣服。
之后只是打了个响指，床单变得干干净净的。如果不是我的身体还留有余温，恐怕都反应不过来刚才其实在这里进行了一场激烈的做爱….

【只能用这种方式把你留下来了啊。】他在我的眼前再次打了个响指，
“啪”的一声，响进了我的大脑深处。
与我经历了无数次的那种发热的感觉不同，这一次的主人对我施加了另一种魔法。
…..眼睛好累，
….催…催眠…吗？催…吗？….？
等….不…呃，嗯….还..莉….名….

【我以主人的名义命令你，香取枫。接下来的二十四小时你都会陷入睡眠。】……..
……
….
…..

