# 魔女的末路【重置版】

代发————————

狭窄，阴暗。高高的墙壁将着小小的房间圈着，沉闷的空气中弥漫着极致的压抑。房间三面都坐满了人，仅剩的一面墙壁中镶嵌着一道厚重而又巨大的铁门。
“宣罪女尤丽娜·赫拉利。”正对着铁门，身居高位，衣着华丽的男子发言，看他的装扮，似乎是神父的身份。
伴随着铁链碰撞声，黑铁大门缓缓张开，在黑暗中，逐渐显露出一个窈窕的身影。
她面容清秀，但双眼无神，一个硕大的口塞将她的樱桃小嘴牢牢的堵住。她的脖子上套着一个金属项圈，将她的双臂吊缚在身后。她柔嫩的乳房微微颤抖着，但稍稍勃起的乳头被残忍的穿上了环，而前面正有人拽着链接着乳环的链子强迫她前进。
她的小腹胀起，菊穴被一个金属肛塞堵住。这个肛塞十分奇特，有着类似于接口的地方，不知道做什么用。
她的玉足上挂着巨大的脚镣，粗大的链条向上延伸，链接到大腿上的一个装置。才发现，一个巨大的假阳具将少女娇嫩的小穴撑开，并随着她的前进，不断的抽插蹂躏着少女的私处。
前面的人似乎觉得有些慢了，猛拽着链子，用鞭子抽打少女，少女痛哼，加快了脚步，也给自己带来更大的折磨。
……
越是走近，少女就越能感觉到冥冥中的低语，走到门口，她的眼角已经泛起泪花。这里的地板是暗红色的，但并不均匀，她知道，这是一代代像她一样的魔女的鲜血浸染的，充斥着她们死前的怨念，就连普通人进来都能感觉到极致的压抑，她更是你读懂她们传递的信息。甚至……有几股气息是那么的熟悉……
那是她的血亲……
……少女从小就跟外婆生活在一起，她从没见过其他亲人，每当她问起这件事，外婆总是面色异常的敷衍过去，渐渐的，她也不再好奇。
这样的生活，直到少女十四岁。
那一天，外婆在给她庆祝完生日后，展现了一些神奇的法术，年幼无知的她一下子就被吸引了，没等外婆说话，就央求着外婆教她。
外婆什么也没说，带她回到卧室，让她将衣服全部脱掉。
少女一丝不挂的站在外婆面前，姿态忸怩，自她可以自己洗澡后，还是第一次将身体暴露给别人，哪怕是最亲的外婆，也令她有些羞涩。
外婆粗砺手掌从她的身上滑过，痒痒的，暖暖的，她并不讨厌这样。
外婆的手掌向下滑去，乳房，小腹，直至覆盖她的私处。
外婆的手指轻轻摩挲着她的小穴，作为一个十四岁的少女，这是她第一次体验这种感觉。
外婆的动作不再那么僵硬，她轻轻揉搓着少女的阴唇，小小的肉芽勃起，被外婆用两根手指捏住，就在这一瞬间，少女迎来了人生中第一次高潮。
她眼神迷离，面色潮红，樱唇不由得分开，外婆趁机给她灌入一瓶药水，但手上的动作一直没有停下。
……
她不知道高潮了多少次。
对于一个初体验的少女或许有些过激，但这是最好的觉醒方法，高潮时的精神会极度放松，却也极其活跃，魔药很容易就能激发身体的潜能。这是外婆告诉她的。
那一天之后，她的身体里就流转起一丝丝魔力，但同时，外婆用贞操带，将少女的私处锁住，令她无法自慰。
初尝禁果的她怎能不被这种美妙吸引，她想尽一切办法打开贞操带，但都无济于事，因为这上面有着外婆的魔法，外婆不同意，根本打不开。外婆态度也十分坚决，无论祖孙俩关系变得多么冷淡，她也不肯退步。
在一段时间后，她已经习惯了禁欲的生活，才明白外婆的良苦用心。如果不加管控，她一定会沉迷于高潮，不断寻求快感，直到变成一个彻头彻尾的荡妇，更别提正常生活和学习魔法。
她本以为生活会一直这样下去……
……
“罪女尤丽娜·赫拉利，你诱使男人堕落，拒不受捕，被抓后还试图勾引仲裁团，幸我等团结一心，将你抓捕归案，于今判决你死刑，可有异议？”
少女心中冷笑，这一群冠冕堂皇的神父，只有自己才知道他们背后的肮脏龌龊。试问自己被抓后，在座的有哪位没有玩弄过她的身体。按照地位高低，一次次的摧残着少女的身体，直到所有人都玩腻了，就决定处死她了。
“鉴于席勒·赫拉利举检有功，授予一级爵士勋章，并于此次审判中担任行刑官。”
侧席上一年前男子站起，高兴的接受神父的赏赐，少女看着他，心中泛起难以言说的苦涩……
……
学习了几年魔法，天赋异禀的她已经将外婆所有魔法都学会了，而外婆的身体却越来越差，没多长时间，外婆还是去世了，她终究成为了孤家寡人。
外婆在弥留之际将贞操带的钥匙给了少女，告诉她今后的路需要她自己去走，之后，无论少女怎样哭泣，她只是慈祥的看着少女，直到她去世。
……
生活很长，少女也不得不从悲伤中走出来，好在她还有可以缅怀外婆的东西——贞操带。
贞操带上有外婆的魔法，只要不打开，魔法就不会消失，如同外婆还在，所以，即使有钥匙，少女也没有打开贞操带。
直到……他的出现……
他对她的吸引是极大的，少女被外婆管制着，基本没有与异性交流过，所以，这个看似阳光开朗风趣的青年就这么走进了她的心里，很快便陷入了蜜爱期。
她以为，他就是她的真命天子，她早已把他当做自己的唯一，可……
……
他走下台，逐渐来到她的面前。他接过旁边下人手中的钥匙，将折磨着少女私处的装置打开。
随着假阳具的满满抽出，才看到它的全貌。
整个假阳具是一个螺旋状的扭曲体，巨大的棒身上遍布着一个一个凸起，仅仅是抽出，就给少女带来极大的快感。
假阳具完全抽出，一股混着血丝的水流冲了出来，才发现假阳具的顶端是尖锐的，可想而知，对少女小穴深处造成了多么严重的摧残。
虽然假阳具被抽出令她有了些许的解放和小小的高潮，但她的心思却不在这上面，反而仅仅盯着男人。
“唔嗯……”少女哀求出声，她的内心还期待着他能有一丝迟疑……只要一丝……她还能告诉自己，他还是爱过她的。
他轻蔑的一笑“迎接死亡吧，淫贱的魔女。”说着，一下子又将巨大的假阳具插入，再抽出，凹凸不平的表面翻出了少女小穴的嫩肉。
这粗暴的手段和她将自己完全交给他时一模一样……
……
她很快就与他结婚，在新婚之夜，她当着他的面，将封锁了自己数年的贞操带打开，将自己的一切，完完全全的展露在他面前。
浓浓的爱意充斥着她的身心，她完全没有注意到男人略显惊讶的面庞中隐藏着极强的兽性和侵略性。
她虽未经人事，但也知道怎么做，任由男人粗暴的将她扑倒，那炽热的阳具逐渐对准她的小穴。
男人开始只是试探，但随着少女淫液的产出，男人的理性逐渐减弱。
她不知道的是，魔女的淫液蕴含着些许魔力，与普通人交合时，魔力会滋养普通人，给予他们身体与灵魂的极致欢愉。
她也察觉到男人不对劲，哭着哀求着让男人停下，但精虫烧脑的男人怎么能听的进去，不顾她的反抗，直接强行将少女压在身下，将少女窄小的蜜穴强行冲开，将处女膜直接捅破，在无尽的痛苦中，她第一次被填满。
在之后的日子里，男人没有再这么粗暴，少女也不再恐慌，在细水长流般的爱意中无法自拔，全然没有注意到男人对她愈发不耐……
……
他接过一个巨大的金属柱状物体，约成人小臂大小，在她绝望的目光中，直接捅了进去。即使被调教无数次的身体也很难接受这一根刑具，蜜穴已经隐隐有些撕裂。很快，就顶到了头，但它还有一部分露在外面，他邪魅一笑，一拳打出，直接将她的宫颈扩开，强行塞入了子宫。
痛……身体上无与伦比的痛，却仍唤不起她眼中的神采，她的身体几乎已经完全被填满了，就连尿道，早就在几天前就被塞入尿道塞，再封死尿道，以致她数天没有上厕所，当然他们也不会给她机会上厕所。
“你以为仅仅只是这样吗？”
男人摆弄着不知道什么时候拿到的遥控器，手指飞快的点着。
“咿啊！”
少女痛呼出声。原来这个金属刑具分为两段，前半段伸出无数倒刺，刺进女孩小穴娇嫩的内壁，用正常的方法绝对无法取出，若是强行拔出，只会使女孩的小穴遭受极无可挽回的伤害。
而后半段似乎只是有轻微的刺痛感，并没有什么折磨的感觉。
但很快少女就知道她错了。后半段开始疯狂的旋转，震动，本就与少女小穴紧贴的棒身上有冒出无数毫毛，一圈圈毫毛被小穴挤压着向后贴合按摩棒，翘起的毛尖会密密的剐蹭每一寸敏感的内壁。而旋转使毫毛被不断扯碾，毛尖划过内壁后再贴住按摩棒，但弧形的毫毛中部又带给内壁细细梳洗的感觉。共有十几圈凸起，每圈凸起有近百根毫毛，当这一千多根毫毛全部在小穴中旋转时，仿佛一千多只小手在同时刺挠少女最稚嫩敏感的地方。
他手中又出现一个长条状的物体，长约一米半，很软，似乎可以任意变形。
她的身体被转过去，将菊穴露给男人。他将一端对准肛塞的接口，链接的很完美，他缓缓将长条塞进少女体内，一点一点将少女体内本就灌满的液体和道具向更深处推进，毫不在意痛苦的少女。
一如他背叛时……
……
那一天，他要求要前后两穴并用，她从来没拒绝过他，哪怕是这种她从来没想过的有些难以接受的要求。
她任由男人在她小穴里抽插，一根特制的假阳具插在她的菊穴。她此时魔力被压制了，但她并没有认为是他做的，只是想着等会找出原因。
这一次，男人很体贴，循序渐进，不急不缓，十分照顾她的感受。这种前所未有的温柔令她沉沦，就在她高潮之际，一队人破门而入，将她死死擒住。她大惊失色，没有魔力就没有反抗之力，她带着希望看向他，但他却很自然的与他们一起交谈，仿佛早是朋友。
之后，她就被带走，压制住魔力后的她没有反抗之力，却能给人极大的愉悦，还不用担心玩坏了——魔力会缓缓修复身体，简直是最棒的性玩具。
她在许多人那里接受非人的虐待，玩弄，她始终期待着他能来救她，但他从未出现，她也逐渐心死，直到现在。
……
一米半早已塞了进去，她的整个腹腔都被塞满，但这仅仅只是开始，随着机关运作，塞入的刑具开始工作，除了小穴，连菊穴，甚至在封死前就塞入的尿道塞都浮现一根根倒刺，刺入她的身体，现在这些装置已经无法取出，她只能在无尽的折磨中慢慢死去。
天花板上垂下几条锁链，男人将她的乳环和阴蒂上的环与铁链相连，令一个套在她的脖子上。
所有的机关都运作起来，她身体中的刑具疯狂的震动，升温，菊穴中的长蛇扭动起来，同时，所有的刑具都开始放电，随着时间的推移，电流也逐渐增大。
链条缓缓收紧，她双脚离地，全身只靠三个敏感点悬浮在空中，常人一秒都接受不了的剧痛她却一声不吭，但魔力改造的身躯韧性极大，不会被拉坏，但也带来更大的痛苦。
脖颈上的铁链缓缓收紧，窒息感愈发强烈，在迷离之中，她逐渐感受不到痛苦，过往的一幕幕又浮现在她眼前。
有被外婆养大时的……有学习魔法时的……有结识他的……有被玩弄虐待的……
就这样吧……我的一生……
————————
“准备好了吗？”
“一切就绪，复生随时可以启动。”
“好，再等一会儿……”

