# 一步步走向自己的内心-9

“我们才不会变成小m”张梓莹慢慢地睁开眼睛，看了看手机，现在是早上九点，看样子经过昨天的调教自己实在是非常非常的疲惫，以至于躺了很久很久。在身旁还有一个女孩子熟睡着，那是自己的好闺蜜林心怡，同样寸丝不挂的靠在枕头上，乌黑的秀发却并不显得杂乱，想必在睡觉前被整理了一番。

张梓莹一个翻身，还是不小心把林心怡吵醒了。“呜~，现在几点了啊？”林心怡揉揉眼睛问道。

“早上九点。”“啊，今天是不是有课啊？我突然想起来。不过……”林心怡看着自己赤裸的身体，话在嘴巴又收了回去。贫贫的胸部还有榨乳器的推痕，阴蒂也微微的有些红红的，想必还没有从昨天的折磨中恢复过来。

“小m要乖乖的，可不能翘课呢。”我直接进入了两个女孩的闺房。林心怡看到我进来，还是下意识地用手捂住了自己的胸口和私处，张梓莹则显得随意了许多。“我们才不是小m。”林心怡说道。

“你要放了我们？”张梓莹问道。“对呀，不过只是一会会，而且还有条件。”我坏笑道，然后拿出了两条贞操带。张梓莹还在疑惑着那是什么东西，而林心怡一眼认出了那是之前自己小时候曾经戴过的贞操带，下体被锁起来的痛苦回忆涌上心头。只不过，这两条贞操带可不是自己以前的那种“温柔”的贞操带，在下体位置还有一跟按摩棒直挺挺地朝向天空，在内侧的前端还有一个小爪子一样的装置。

“为了让你们乖乖听话，你们在出去上课的时候必须要戴着贞操带哦。好了，自己穿上吧。我们还要赶路呢。”张梓莹羞红了脸，慢慢地走过来，把双脚穿在贞操带里面，挺立的按摩棒直勾勾地对准了自己的小穴。张梓莹一手托着贞操带，一手轻轻地分开自己的蜜瓣，一点点的把按摩棒推入自己的小穴里。“嗯……ha……”，张梓莹轻轻地喘着气，按摩棒上不规则的凸起轻轻地摩擦着自己的蜜穴，每前进一点点都给自己带来巨大的快感和羞耻。张梓莹知道自己一旦戴上了贞操带，在学校里也会彻底沦为我的玩物，自己的高潮就如同一颗随时会被引爆的炸弹一样，现在自己只能够祈祷我能够稍稍顾及一点她的面子，不要让她在大庭广众之下浪叫沦陷。贞操带是针对两个女孩不同的身体尺寸来设计的，不管是按摩棒的长度还是整个贞操带的尺寸都十分的合理，按摩棒完整地插入了张梓莹的小穴，而扣上前面之后，里面的小爪子正好紧紧地捏住了她的小豆豆。整个贞操带紧紧贴合着张梓莹的下体，从外面看上去和普通的内裤没有什么区别，只是内部蜜流涌动。

“咔哒。”张梓莹的贞操带被上了锁，现在最私密的地方已经不属于她自己了。尽管自己的双手双脚都是自由的，但是自己却像被一条无形地锁链每时每刻锁住。林心怡看了看张梓莹，她知道自己没有别的选择，也只能乖乖地拿起贞操带，仿照着张梓莹的样子慢慢地推入按摩棒，但是明显这个过程要漫长得多。按摩棒在林心怡的小穴口磨磨蹭蹭，刚刚进入她的小穴口，林心怡却又下意识地加紧了蜜穴，把按摩棒挤了出来。尽管她已经分开了自己的蜜瓣，但是推进去的快感和和之前小时候的痛苦还是让林心怡没有办法下定决心戴上贞操带。

“真是的，怎么这么慢啊。再这样不乖要惩罚了哦。”我不耐烦地拿出了手铐，把林心怡的双手反铐到身后。“哐当”贞操带也掉在了地上。我把林心怡抱在了床上，让她背靠着我坐好，然后我的双手分别握住了她的双脚脚踝，把她的双腿往后拉伸，形成了一个倒V字形。林心怡双手被铐住的情况下不得不靠在了我的身上来寻求平衡。但是向后打开的双脚也让林心怡的蜜穴彻底暴露在空气里，她羞耻地转过头去，不忍看着自己干干净净的蜜穴，然后闭上了眼睛。“张梓莹，给你的好闺蜜戴上贞操带吧。”

张梓莹没有说话，只是红着脸，捡起了地上的贞操带。她一手托着贞操带的底部，另一手则扶着按摩棒，把丑陋的按摩棒的前端抵在了林心怡的小穴洞口。然后她轻轻地掰开自己闺蜜的蜜瓣，慢慢地推入按摩棒。“好痛，快停下来，不要这样。”林心怡哭喊着，双脚也无助地扭动着。但是脚踝被我抓住的情况下，她只能看着按摩棒慢慢地，一点点地消失在自己的蜜穴洞口。而自己的小穴壁也被不规则地凸起慢慢地摩擦着。泪水从林心怡的眼眶里流出。顺着她的胸脯滑落到自己的小穴上，和自己的淫水汇聚在一起，然后被按摩棒送入自己的蜜穴之中。

“进不去了啦，太大了。”林心怡哭喊着，小穴下意识地加紧按摩棒，试图把这异物挤出去，但是只能换来更大的刺激。女孩子还是最了解女孩子的身体，张梓莹见状轻轻地抚摸着林心怡早已挺立的小豆豆，让林心怡的小穴慢慢地放松了下来，渐渐张开了阴唇，终于把整根按摩棒送了进去。张梓莹把小爪子夹在了林心怡的小豆豆上，然后“咔嚓”锁上了贞操带。“真是麻烦呢。要好好惩罚一下你呢。”费力这么大功夫才给林心怡戴上贞操带，自然饶不了她。我解开了她的手铐，她刚想掰扯贞操带。我直接打开了林心怡的贞操带开关，整根按摩棒便在林心怡的小穴里旋转了起来，不规则的凸起摩擦着稚嫩的小穴。前端的小爪子也没有闲着，轻轻地揉捏着林心怡的小豆豆。两个地方被同时刺激的快感让林心怡不顾旁人的开始浪叫了起来。她加紧了自己的双腿，美腿重叠在一起，玉足也绷紧了脚背，双手无助地拉扯着金属贞操带，但是无论她怎么挣扎，金属的贞操带一点也没有变化，完全隔离了她的私处和外界，她的私处现在不属于自己，而完全在一个男生的掌控之下，只要轻轻地按下按钮，她便会被送上高潮。

“嗯啊……啊……”林心怡轻轻地娇喘着，贞操带的贴合效果很好，按摩棒旋转的声音完全没有露出来。整个闺房里只有一个躺在床上，被按摩棒折磨的娇喘的女孩。林心怡感觉到自己的欲火又在慢慢地积累，她的双手从刚刚地拉扯贞操带，慢慢地游向了自己的胸部。既然自己的小穴已经被按摩棒撑满，而难得自己的双手没有被捆绑起来，林心怡下意识的揉搓着自己的乳尖，尽管是当着自己闺蜜和一个男生的面。但是她忘记了，自己既可以被送上高潮，也可以被强行地寸止。一个按钮按下，贞操带里的活动归于了平静，按摩棒停止了旋转，小爪子也停止了揉搓，只有林心怡的双手还在揉捏着自己的挺立的乳尖。但是无论她怎么努力，她的身体正在慢慢变凉，她下意识地加紧了小穴，试图从静止的按摩棒那里寻求更多的安慰，但是这点程度刺激并不能让她高潮。刚刚要高潮却被强行寸止的痛苦让林心怡又一次哭喊了起来。

“我好想要啊！给我嘛！”“你是不是小m啊？”

“我是！我是小m！”“是小m也不行哦，这是惩罚。好了，去换衣服吧。不许穿胸罩哦。”我把衣服扔给了她们俩。林心怡只能擦干眼泪，忍受着寸止。

林心怡穿上了一件深色的格子衬衫和热裤，而张梓莹则穿上了深蓝色的上衣和热裤。两个女孩穿着自己的衣服显得十分好看，充满了少女的活力。只不过对于那些知道她们内心深处秘密的人而言，现在的两个女孩不仅仅是裸露着胸脯，还穿着特质的贞操内裤。两个小女孩被戴上了手铐和眼罩。我从后面轻轻地抱住了林心怡，然后把她推着走到了车子旁边，期间还隔着她的格子衬衫揉捏着她的平胸，惹得她一阵呻吟。然后我把张梓莹也带了过来。把两个女孩抱进车里，双手分别铐在头垫后面，然后开车来到了学校两条街的路口。解开她们的束缚和眼罩。把她们放下了车。

“我也有课呢，后面接你们的时候你们自然会知道的。”林心怡穿过珍珠内裤，但是现在自己下体穿着贞操内裤的感觉完全不一样。如果说珍珠小球只是摩擦着蜜裂，那么现在自己贞操带里的按摩棒则把整个小穴都撑满了，而且还有一个小爪子捏住了自己的小豆豆，如果自己走路稍稍不注意，这些东西便会给自己带来刺激。张梓莹也是一样，她紧紧地闭着嘴唇，每走一步都能感觉到蜜穴里的异物感，汗水从她的额头渗出，慢慢地滑落到脸颊。两个女孩不得不手牵着手，寻求一丝安慰。

来到教室，两个女孩特地选择了教室最后一排的位子，这样自己的窘境就不会被别人发现了。“今天我们讲泊松密度分布，我们先来看它的概率质量函数……”

教授在讲台上讲着，但是张梓莹却完全听不进去，她的注意力完全被自己下体的贞操内裤吸引了。虽然现在还没有什么动静，但是小穴被撑开的强烈的感觉还是让张梓莹时刻担心着，不知道什么时候突然的旋转会降临，更何况自己最敏感的小豆豆还被小爪子包裹着，想要被送上高潮简直轻而易举。“张梓莹，那个……小爪子好像在……分泌液体。”林心怡打断了张梓莹的思虑。

张梓莹回过神来，果然自己贞操带的小爪子也开始微微地振动起来，一股暖流包裹着自己的小豆豆。“不好，是春药。”小豆豆吸收了大量的春药，张梓莹的身体也越来越热，她时而加紧双腿时而分开，寻求一点刺激。但是出人意料的是，按摩棒并没有启动，而小爪子也只是微微振动着分泌着春药，并没有揉捏自己的小豆豆。

“可恶，这家伙就是想让我们难受。”张梓莹说道。“可是我好想要啊。”林心怡轻轻地说道，前一次没到学校之前在闺房里就被寸止了，现在又被分泌的春药重新点燃了欲火，两重折磨更是让林心怡十分难受。林心怡慢慢地放下了笔，把双手都伸到了自己的格子衬衫里面，用大拇指和中指轻轻地捏住了自己挺立的乳尖，食指则在胸脯上开始反复地画圈。林心怡好歹之前也是一个要面子的女孩，若不是被春药和之前的寸止完全制服了，是不会在教室里自慰的。

张梓莹也学着自己的好闺蜜，慢慢地把手伸进了自己的上衣。可是还没揉搓几下，就被教授的点名打断了。“请最后一排的女生回答一下，泊松分布的期望是什么？”

“呃呃……”张梓莹一下子愣住了，自己之前只注意着小穴里的按摩棒，刚刚又忙着解决自己的欲望，根本没有听课。“是λ。”林心怡小声地嘀咕道。

“是λ！”张梓莹回答道。“挺好。我们继续看方差……”

逃过一劫的张梓莹长舒一口气。但是如果现在两个女孩子都忙着自慰，一会教授再点到名怎么办？“张梓莹……要不这节课我先记笔记，然后你帮我……自慰一下。下节课…..我们换。”林心怡羞怯地说。

“嗯……”张梓莹把右手慢慢地从下面伸进了林心怡的格子衬衫里，摸索到了闺蜜的胸部，她并没有直接捏住乳尖，而是绕着乳晕慢慢地画圈。林心怡目光紧紧地盯着黑板，但是眼神却慢慢地迷离，但她还是尽力跟着老师的思路，只是双腿时而分开，时而并拢，缓解着内心的欲火。接着张梓莹用手指挑拨着闺蜜的乳尖，Q弹的小葡萄带动着林心怡整个身体微微颤抖了起来，她不得不微微地张着小嘴，轻轻地喘息着。

“能不能……两只手。”如果不是实在欲火难耐，林心怡是不可能在大庭广众之下提出这样的要求的。张梓莹慢慢地把脸凑过来，装作一副看林心怡写笔记的样子，实则把另一只手也伸进了闺蜜的衣服里。两只手同时玩弄着乳尖。林心怡的脸慢慢地变红，写字的手也慢慢地颤抖着。林心怡在张梓莹的耳边轻轻地娇喘，把张梓莹弄得也十分想要，她情不自禁地摩擦着双腿，但是贞操带却把她的蜜穴很好地“保护”了起来。

“停一下，那边有人在看我们。”顺着林心怡的眼神，窗边的一个短发女孩似乎一直在看着她们。张梓莹连忙把手抽了出来，装作一副若无其事的样子。

“叮”一条短信发到了张梓莹的手机上。“真是一个助人为乐的小女孩哦，奖励你的。”

张梓莹下体的按摩棒突然开始了旋转，小爪子也开始了揉捏。张梓莹爬在桌子上，赶紧用手捂住自己的小嘴，双脚无助地加紧，却没有办法缓解。按摩棒上的凸起一圈又一圈地摩擦着小穴，小爪子时而捏紧，时而放松。快感如同电流一般辐射到张梓莹的全身。她的脸已经红透了，额头上也是香汗淋漓，她把自己的左手伸进热裤，但是隔着贞操带，她只能感受到下体不断地振动，根本无法让它停下来。“要去了，不要……在教室里高潮。”张梓莹强忍着，但是自己的小穴却在春药的作用下根本不听指挥，下意识地加紧着按摩棒，寻求更多的快感。不过按摩棒似乎是听到了张梓莹的诉求，慢慢地停了下来，小爪子也开始分泌一种冰凉的液体，把张梓莹的性欲慢慢地降低了下来。

“可恶，又是寸止，这哪里是奖励嘛。”张梓莹趴着桌子上喘着粗气，小手偷偷地揉捏自己的乳房，却只能忍受着自己欲望的火焰被小豆豆吸收的冰凉液体慢慢浇灭。“铃铃铃”，翘首以盼的下课铃终于响了。

两个女孩快步走到了厕所，进了同一个包间。“谢谢你呢。”林心怡擦了擦额头上的香汗。“接下来我来帮你吧，不要叫出来哦。”

林心怡撩起了张梓莹的上衣，张梓莹咬住了自己的衣角，把自己微润的胸脯展现在了自己的闺蜜面前。林心怡俯下身去，直接用嘴含住了张梓莹挺立的乳尖。“呜~”突然起来的刺激让张梓莹一下子喊了出来，只是咬住了自己的衣角才使得浪叫变成了呜咽。林心怡用舌头轻轻地撩拨着张梓莹的乳尖，温软的感觉从张梓莹地胸膛慢慢地辐射出来，让张梓莹欲求不止，她自己也慢慢地把手伸向了自己的下面，只是贞操带隔绝了她自慰的可能性，她只能欲求不满地抚摸着自己的大腿内侧。突然林心怡用牙齿微微咬住了乳尖，“呜~”，要不是嘴里咬着衣角，这突如其来的刺激肯定会让张梓莹直接浪叫起来。“叮”一条消息发到了林心怡的手机上。

“如果你们两个小女孩用乳尖碰乳尖，可以奖励一次高潮哦，记得录像哦。”尽管是十分羞耻的姿势，但是为了获得久违的高潮，两个女孩子只能渐渐放下自己的芥蒂，听从自己内心的欲望。林心怡把消息给张梓莹看，张梓莹点点头。两个女孩把衣服脱下，把手机放在一旁打开镜头，双手各自托着胸部，慢慢地把胸部靠近在一起，挺立的乳尖也慢慢地凑在了一起。两个女孩下体的按摩棒同时启动了起来。林心怡和张梓莹紧紧地拥抱在一起，微润的胸部贴合在一起，乳尖摩擦着乳尖，快感连接着二人的内心。两人轻轻地在对方的耳边娇喘。然后一起被按摩棒送上了高潮。按摩棒很好地吸收了两个女孩的淫水，从外面看来完全没有任何的异常，只是两个女孩的脸上充满了潮红。

高潮余韵的两个女孩依偎在一起，共同的高潮让她们两个顿时脑海一片空白，直到上课铃声响起才把她们拉回现实。“这是什么啊。”在最后一排两个女孩的位子上留下了一张字条，上面写着——“12:15，琴房。”

“那个家伙的命令，可恶，没办法了只能去了。”林心怡愤愤地说道。后面的课上倒是很平静，贞操带也没有再启动。

墙上的时间指向了12:15，两个女孩不敢怠慢，准时推开了琴房的门。出人意料的是，等待她们的不是别人，正是刚刚上课时候偷窥她们的短发女孩。短发女孩穿着一件黑色上衣，下身还穿着一件超短裙，把自己的美腿展现给两个女孩。短发女孩打开了钢琴上的收音机，贝多芬的月光奏鸣曲变随之播放了起来，悠扬的琴声回荡在琴房里。还没等林心怡和张梓莹问话，短发女孩便径直脱下了自己的超短裙。“我叫陆小菲。”短发女孩说道，“和你们一样呢。”

褪下了自己的裙子，短发女孩的蜜穴直接暴露在了两个女孩的面前，把林心怡和张梓莹弄得十分不好意思。仔细一看，在短发女孩的小豆豆上被系上了一个金属小环，这样她不得不时刻保持被刺激的状态。“大家都是一样的呢。”陆小菲说道，“我也被抓住调教了，只不过和你们不是一个人罢了。好了，让我看看你们的秘密吧。”

林心怡和张梓莹面面相觑，犹豫了一会，她们还是把热裤褪了下来，露出了贞操内裤，虽然私处被保护了起来，但是露出铁质的三角形贞操带还是十分的羞耻。“真是美丽的光景呢？”陆小菲笑道，“我打赌里面已经潮水泛滥了吧。”

“你自己还笑我们，你自己的……小豆豆不也被戴上了小环吗？”张梓莹反讽道。“总比小穴被撑满好吧。而且还不一定能高潮哦。上课时候欲求不满的样子都被我看到了。照片我都拍了。”

陆小菲拿出了手机，上面果然是两个女孩子脸红的样子，林心怡微微地张着小嘴，眼神充满迷离，张梓莹也没好到哪里去，眼神飘忽不定，双腿还紧紧地加紧。“快删掉！！！你……”张梓莹听罢又一次羞红了脸，刚想还嘴，却被林心怡打断了。

“你找我们俩是要用照片威胁我们嘛？”林心怡问道。“不是哦，我来告诉你们真相。”陆小菲说道。

“什么真相？”“你知道主人们的运行逻辑是什么吗？”

“不知道。”“这个城市已经完全被这些人控制了，他们和上层形成了利益共同体，共同寻求让女孩子变成小m的方式。”

收音机里的贝多芬的月光奏鸣曲第一乐章已经播放完了，转而是李斯特的叹息练习曲。“你们一定觉得很奇怪，这些调教室的资金从哪里来，这么多新奇的机器和药物都是谁发明的。实际上，整个城市已经形成了一套完整的产业链，他们把女孩子培养成小m，然后可能会被送到各个地方去，基本上都是这个命运。”

“那我们最后会怎么样？”张梓莹害怕地哭了起来。“一般来说会有一个展览会，在展览会上各个女孩子会被展出，然后客户会来预定自己想要的女孩；等到过一阵之后会有一个最终的拍卖会，在那里大部分的女孩子会被卖掉，并且展览的形式也会更加的丰富。不过这些都是双方协商的结果，如果调教师不想把自己的小m卖掉的话，也是可以的，可以通过租借的形式，只是价格会低不少；也有些调教师单纯只是想调教女孩，无意出售。”

“你知道这么多为什么不……？”林心怡问道。“你知道客户是谁嘛？很多都是很有权力的人呢！他们早就勾结在了一起，女孩子在这个城市可是畅销的商品。在黑暗中流传着一句话：“每个女孩其实内心都是m，只是有些人需要一点帮助而已。”教室里那些看样子亭亭玉立的小女孩，很有可能早就沦为了别人的玩具了。就比如你们俩。”陆小菲打断了她。

“我们才不是玩具！！”林心怡喊道。但是陆小菲并没有理她，她继续说道：

“除此以外，客户还会要求订购女孩子的调教视频和照片，或者妹汁，比如：乳汁，蜜水等。而这些妹汁有些会被送到研究所里去，研究出更加能够让女孩子催情的药物，也就是随着被抓住的女孩子越来越多，研究也会越来越先进，后续的女孩子会更加容易被制服和沦陷。”“那我们的身体岂不是都被看光了！！！”林心怡想到自己浪叫的模样，想到自己淫水直流的样子被别人一览无余，顿时惊慌了起来。

“大部分的照片只有调教师本人才会有，如果客户来买的话也是严禁传播。我知道你们肯定想着既然都被看光了那就直接逃跑吧，但是毕竟照片还只是在地下网络里，你也不想上课的时候大屏幕上出现自己的裸照吧。”陆小菲安慰道。“那不同的调教师之间怎么知道调教的对象是不是已经有主人了呢？”张梓莹问道。

“调教师之间都有密切的网络联系，她或者他会在网站上注册已经被抓住的小女孩的姓名和编号。这样在抓捕新的小女孩的时候互相之间就不会产生误会。不过也有“热情”的客户会直接自己动手抓捕心仪的小女孩，然后送到调教师手里，这样最后买回来的价格就低很多了。”“她？难道还有女的调教师吗？”张梓莹不解地问道。

“理论来说是没有的，女性的调教师并不被允许存在，女调教师更多是为了满足自己的欲望来调教别的小女孩，也就是搞百合，她们并不会参加展览会之类的集中展出。正如同前面所述，每个小女孩都是小m的话，女调教师不过是伪s罢了。但是她们往往在地下网络上会以男性的身份活跃着，而且因为把自己给注册掉之后，基本不会有被抓住的风险。女调教师是最上好的商品，因为她们会从调教别的女孩子的身份转变为被调教的对象。昔日拿着皮鞭欺负别的小女孩的女王，现在被戴着眼罩和口球，双手双脚都被束缚着，呜呜呜地只能任由小穴被粗暴地抽插的光景，是很多人都希望看到的，因此也有很多人出价。上一届的拍卖会上就有一个被发现抓住的女调教师，价格直接拍到了2000万呢。很多人都想一睹光景。”陆小菲说道。“哦对了，你们调教室现在有几个小m啊？”陆小菲问道。

“我们不是小m，我们才不会乖乖地成为小m。”林心怡生气地辩解道，“目前就我们两个女孩子不幸刀落入了魔抓，但是我们会逃走的。”“看样子还会有更多的女孩子加入你们呢。”陆小菲说道，“一般最开始的展览会参会要求是4个小m，而最终的拍卖会是7个小m。所以还会有更多不幸的小女孩加入你们的。到时候你们的调教室会更加热闹的呢。人数越多不同女孩之间也可以尝试更多的花样，而且小m之间也会互相影响，就好比看到了别人高潮，自己也想要一样。”

“那我们应该怎么办？”张梓莹问道。“乖乖配合调教，然后在博览会上尽情地展现自己的身体，看你们的身材挺不错的呢，如果呻吟地好听一点，说不定有一个好买家，就可以幸福。不过如果你们的主人愿意租借你们的话，也是可能的，这样虽然有时候需要外出打工，但是总能回到主人的怀抱里，还是好多了，毕竟主人都很珍视小m呢。至于逃跑，就别想了，除了招致惩罚外，别无他用。”陆小菲指了指自己小豆豆上的金属小环，她要是有逃脱的办法，就不会成为现在这样了。

“停停停，别说了！你为什么要告诉我们这些啊？”林心怡刚刚听完，脸都羞红到了耳根。“因为我想拜托你们一个事情，能不能……帮我自慰一下。”陆小菲羞红了脸，“我的主人，要求我不穿内裤戴着金属小环，金属小环不断地刺激我的小豆豆，让我十分难受。但是我小豆豆上的小环会识别我的手指，如果我尝试自慰便会受到电击惩罚，但是别的女孩的手指就可以通过监测。所以……”

“嗯……”林心怡说道，“那你准备好哦。”张梓莹和林心怡凑了过去，脱下了陆小菲的衣服，露出了她圆润的胸部。

张梓莹轻轻地分开陆小菲的蜜裂，然后把手指插了进去，林心怡则攀上了陆小菲的胸部，开始揉捏她的乳房。“啊啊啊啊~嗯哈嗯哈……”看样子陆小菲被限制高潮已经很久了，她十分卖力地呻吟着，她双手拉着自己的膝盖，把整个蜜穴完全奉献给张梓莹。如果不是收音机里的匈牙利狂想曲同样地激情澎湃，她的浪叫早就传遍了整个校园。张梓莹轻轻地揉捏着陆小菲的阴唇，然后在蜜穴里的手指来回地搅动着。蜜水顺着她的手指滴落在琴房里。

“要去了，要去了！！！啊啊啊啊。”陆小菲大声地浪叫到。小穴也紧紧地夹住了张梓莹的手指，全身颤抖着。可就在这时，林心怡和张梓莹却同时停下来动作，张梓莹直接把手指拔了出来，连同着大量的蜜水一起带了出来，落在了地面上。

“别停下啊，为什么要寸止我啊！！！”陆小菲大声地叫到，她刚想把自己的手指伸向蜜穴，金属小环的电击却让她连忙缩了回去。“先把照片删掉！！！”林心怡说道。

“密码是……10……92。”陆小菲在高潮的寸止时分根本喘不过气，勉勉强强地报出了自己的手机密码。“嗯，这还差不多。”说完，张梓莹又一次把手指插进了陆小菲的蜜穴里。

随着最后一次插入，陆小菲在一阵“啊啊啊”的浪叫中迎来了高潮。大量的蜜水滴落在地面上，她浑身颤抖着，享受着久违的快乐。“咔嚓。”林心怡用自己的手机拍了一张陆小菲的照片。照片里陆小菲双手抬着自己的双腿分开，乳尖挺立着，小嘴微微地张开还吐着小舌头，俨然一副抖m的样子，下体的蜜水更是沾满了她的大腿内侧，流的地面上到处都是。

“不许偷窥我们，这张裸照我就收下了，你要干敢再偷拍我们，后果自负！”林心怡生气地说道。陆小菲还在高潮余韵中，甚至连腿都没有办法并拢，许久没有高潮的小穴卖力地吐着蜜水，更别提反抗林心怡和张梓莹了，只能任由她们带着自己的裸照离开。

“我们才不会变成小m呢”林心怡说道，然后关上了门，“我们一定能够……”“叮”一条短信打断了林心怡地慷慨激昂。

“晚上吃完晚饭，8:00来啦啦操训练房哦！” 

致读者：本系列的内容我实际上是自己打过草稿和提纲的，所以持续地更新到完结是肯定的。但问题是更新的频率会有差异，因为开题报告而且邻近期末的原因，后续更新会比较慢；可能到寒假会速度加快，还请读者原谅。致编辑：我最近有时候一直会显示连接数据库失败，不知道有没有解决办法。

  

  

  

  

 