# 关于我的妹妹一本正经的说出自己是抖m后的调教日常（5）

我的妹妹调教系列⑤(痒刑准备)清晨，牧名从沉沉的梦中醒了。这一夜没有任何的梦，起床后却感到些许的劳累。明明什么还都没有做，却意外的什么也不想干。于是，迷迷糊糊的牧名选择了从心，将暖烘烘的被子盖好，再次进入梦乡。

而不远处的牧鸢萝莉醒了有一段时间了。由于身处地下室再加上头套的阻挡，牧鸢早已不知道时间是多少了，只是根据“绑匪”的到来才能知道大概。被固定住的牧鸢由于昨天的进食加上身体里也由于灌肠而残留的液体被肠道吸收，经过一夜的放置之后全部转化成了[不可描述]积攒在了膀胱中，鼓鼓的。

因为牧名没有及时的到地下室来为萝莉解放，这一波萝莉只能自我忍受。她一边思考着是否要直接排泄出来，另一边从小到大的家教所带来的羞耻心也在阻止她的放纵，她被迫陷入了两难的无解问题。由于此时并没有太过难受，牧鸢决定先行忍耐一会，殊不知，她将为这件事而付出惨痛的代价。。。。。。。。。分割线。。。。。。。。。

另一边的牧名在午饭附近终于再次清醒过来。他伸了一个慵懒的懒腰，慢慢的来到餐桌前，吃起了已经放凉的早餐。饭后，牧名正准备打局游戏来放松一下，突然想起自己的妹妹还在地下室被自己拘束着，再想想也是：游戏那有被捆绑住的萌萝莉更加好玩呢？

牧名三步并为两步的来到地下室，打开了大门的门锁。此时，牧鸢已经由于一上午的放置而无聊透顶，再加上[不可描述]处只有一个并不刺激但却变扭的[不可描述]，可想而知牧鸢的心情。听到声音的萝莉叫了起来，呜呜呜的，悦耳动听。扭动着身子的萝莉也放下了自己那一点点的矜持，冲着牧名上上下下的点着头，通过可爱且诱人的动作表现了自己的渴求刺激。

牧名当然会满足萝莉那不安分的心灵了。此刻，萝莉骨节分明的双手被捆绑在身后，双臂上被迫加上了好几根勒入肉的绳子进行加固，纤细的脖子上挂着一个金属制成的项圈，项圈被固定在墙壁上。同时，项圈还被恶趣味的牧名收紧了一个号，使得萝莉如果不将整个后脑全部贴着墙上的话就会被勒的血液堵塞而导致缺氧[不可描述]。

牧名的准备当然不止这些。他将萝莉的笔直的双腿几近并拢，将萝莉的玉足固定在了一个怪模怪样的道具上，让萝莉感到非常的不安。这个器具上一个开了两个洞的木块，木块有着许多的挂钩可以固定，牧名就在做这件事。木块所开的洞中间有着柔软的海绵垫环绕着，可以最大限度的保护萝莉柔软的足踝嫩肉。器具的一面还有些许的挂钩，不多不少正好十个。
[插图54832-2]


萝莉的莲足从那两个洞中伸出，腿部空间被禁锢的死死的，无法动弹分毫。萝莉的大脚指还在不安分的翘着，仿佛在谋划什么计策。牧名捏住萝莉的一根玉指，用皮筋紧紧地系在挂钩上，随后如流水线工程一般行云流水的将另外九根系好。萝莉的玉足被皮筋固定的紧紧地，双足崩成一个完美的形状，让人不禁下手抚摩一下这对完美的艺术品。
[插图54832-1]


牧名就是这么做的。他先伸出了自己的食指，摁住萝莉的足缝出轻轻摩擦。萝莉下意识的抽了抽无法动弹的小巧脚丫，看到牧名先是一愣，随后窃喜：原来我的妹妹有着一双如此漂亮且敏感带脚丫子啊，爱了爱了*罒▽罒*。食指摩擦着，从足缝慢慢移动到紧绷的足弓部。足弓已经因为牧名刚才粗暴的捆绑而微微间汗，摸上去潮潮的，肉肉的，手感极佳。

看着妹妹已经带着些许笑意的泛着红润的袖珍小脸，牧名忍不住想要欺负一下。
[插图54832-3]
牧名用另一只手捏了捏妹妹软软的脸蛋，好似玩猫咪一样“rua&quot;了“rua”淡白色的美丽头发，顺手将挠过妹妹脚丫的手指深入妹妹被迫张开的小嘴巴。

牧鸢不知道事情的由来，又怕惹得“绑匪”生气，只好装作顺从的舔了舔牧名那修长的手指，只感觉到一股咸咸的味道，并没有多想什么。“洗”干净手指的牧名甩甩指尖沾染的口水，从旁边杂乱的道具对中翻找起来。很快，牧名便找到了自己想要的东西：一堆[不可描述]，一根细长的一端带有两个接口的透明塑料管，许许多多的电动牙刷，可以固定住的电动手，几个看似略质的宛如路边摊上刷酱用的刷子，一个形似舌头的不知名物品，不同大小样式的[不可描述]，一个连接着许多白色贴片的机器，一瓶有着精美包装的润滑油，一幅油性丝袜，还有着牧鸢熟悉的灌肠器。

这许许多多种类繁多的道具摆在一起，堆成了与一旁“大山”相似的“小山”。“如果牧鸢知道这些全部都会使用到自己身上，怕是恨不得立刻会昏迷过去吧，用或是露出一幅标准抖m的饥渴表情来对我说出：哥哥，请使用我的诱惑表情……”牧名满怀着期待，恶趣味的想着。终于，牧名放弃了对“美好”未来的“期待”，准备了一盆暖暖的水，将萝莉的玉足放入其中，替美萝莉洗起脚脚来。

萝莉感到了牧名这仿佛崩坏的举动，一股从未有过的恶寒涌上了萝莉幼小的心灵。萝莉大大的打了一个寒噤，不安的等待着牧名的“处刑”。牧名自然不会就这样崩坏掉自己的人设，而是为接下来的调教做出铺垫。用热水洗脚是牧名从网上查到的，据说可以增加玉足的灵敏度。

随后，牧名在萝莉再次被固定住的脚丫上倒满了整整一瓶润滑油，顺便在全身都抹上了两瓶能够增加敏感度的药水。过量的水滴滴答答的在地上积攒成了一个小水池，整个空气中都混合着香气。逐渐弥漫的香气充满了整个地下室中，给予着空旷的地下室一抹淫靡的气息。牧名紧接着将刚才取出的黑色丝袜套在萝莉肉色的玉足上，剩下的部分则堆积在踝关节出。很快，丝袜便被打湿了，被禁紧包裹的被固定住的玉足也透出了诱人犯罪的形状，相信看到这一幕的人都会希望将其占为己有，可此时这完美的一幕只有牧名能够欣赏。

牧名先将灌肠器灌满，给瘦弱的软萌萝莉进行了“肠胃奏乐”，再用一个精致的不同寻常的[不可描述]塞入，随后上上了锁：原来，这个器具是[不可描述]锁，是特意用来进行奴隶调教的黑色道具，不过此时也被公司送了过来。(介绍一下[不可描述]锁：[不可描述]锁呈一个普通[不可描述]模样，能够[不可描述]的部分是镂空的，一旦上锁，[不可描述]锁变回如同散开的[不可描述]一般张开，撑住[不可描述]防止排出，有的可能会在“[不可描述]”的外侧加上些许的小刺以示惩罚)

牧鸢萝莉感受到了[不可描述]处的异样，不声不响的暗暗用力，想要个“绑匪”一个“不经意”间的反击。谁知随着牧鸢的用力，深入[不可描述]的[不可描述]锁起了作用，倒刺勾连在紧涩的[不可描述]上，扎的萝莉猛地一紧，下意识的想要跳起，却被固定的由如鱼一般的惊颤了一下，搞得牧名皱成了一张迷惑脸。牧鸢下意识的动作加大了对她自己的痛苦，只好放松下来，整个人都不好了：还有这种残忍的道具？

蒙蔽的牧名终于意识到了是[不可描述]锁的作用了，躲在一旁暗戳戳的偷笑，同时不雅的捂住自己的嘴巴防止牧鸢听到而导致人设崩坏。如果有人在此刻进来就会看到：角落里有一个背影，肩膀不停的发出让人惊悚的颤抖，另一边一只被固定住的萝莉正在大口大口的喘着气，仿佛经历过什么可怕的事情一样。牧名终于从笑意中回过神来，摁了摁自己笑的发酸的腹肌，一边恶狠狠地决定了一会儿对萝莉的调教不再放水。他回到萝莉身前，拿起了道具，脸上挂着邪邪的笑容，不难看出这是一个碰到合适的小萝莉时的微笑。

