# 关于我的妹妹一本正经的说出自己是抖m后的调教日常（4）

关于我的妹妹一本正经的说出自己是抖m后的调教日常上一章的附图：缚在椅子上
驷马。
全包抱枕

。。。。。。。。。灌肠后的萝莉面色略显苍白，腹痛羞耻加上驷马所带来的绳子勒入肉所带来的疼痛使得牧鸢充分的感受到自己身体此时的无力感。而此时牧名回到地下室，取回了几个虐肛道具外加各式各样的鞭子，抱着这一大堆东西返回了洗浴室。

牧鸢想要活动一下被绑住而显得有些麻木的手脚，却只是摇晃了几下就无法继续。正好看到这一幕的牧名被唤醒了体内的淫虐基因，抽出一根九尾鞭，“啪”的一声便打在了萝莉光洁的翘臀上。这突如其来的一击打地萝莉痛哼一声，被勒成肉段的身躯也挣扎起来。此刻，挣扎着的萝莉不知道自己现在的样子多么诱人，只是想要逃离疼痛的鞭挞。

逃离当然是不可能的。牧名淫心大起，不顾萝莉的痛楚，一鞭又一鞭，此起彼伏的鞭子打的萝莉痛不欲生。本就因灌肠而显得虚弱的萝莉再加上从前一天开始便没有小便，在疼痛的刺激下一时间失去意识，括约肌也就随之放松。哗哗的流水声配合上从萝莉无法闭合的[不可描述]流下，这视听结合的极度的美感让牧名放下了所有的心里包袱。他褪下裤子，脱下衣服，双手从萝莉的胯下环过，随后[不可描述]对准萝莉淡黄色的[不可描述]。

萝莉的[不可描述]由于刚才的灌肠而微微的张开，露出了一个漆黑的小孔。小牧名慢慢看朝着小孔里进发，体会着萝莉[不可描述]柔软的紧涩感。萝莉刚被后门巨大的不适所惊醒，就发现自己此刻正在被后入。没作好心理准备的萝莉奋力挣扎着，即使知道是无用之功，却也不想就这样被“绑匪”夺取后面的第一次。

后门处的不适感突然消失了。原来，牧名也感受到了巨大的阻涩感，他既不想伤到妹妹的身体，也不想损害自己的小兄弟，于是便从牧鸢的[不可描述]中拔了出来。牧名转身，从一旁取出一瓶刚才顺手拿过来的润滑油，顺便又将一条鞭子挂在萝莉背后的绳子上。

牧名先将润滑油挤入妹妹的[不可描述]中，牧鸢感到后门被注入了冰凉的东西，呜呜的叫了几声，以表示对“绑匪”的反对。此时，“绑匪”没有在意牧鸢的声音，而是将润滑油同样抹在自己的小兄弟上。准备就绪后牧名再次对准萝莉的[不可描述]处。萝莉感到了不妙，知道牧名这次可能来真的，于是像之前一样扭动身躯想要再一次逃离牧名的魔爪。

早已等的不耐烦的牧名没有再次容忍妹妹的调皮，抓起鞭子便狠狠打在牧鸢的屁股上，鞭子在空中发出一阵吓人的响声，打在屁股上的声音也比上次更响。萝莉光洁的屁股上出现了一道红印，突如其来的疼痛使得萝莉哭出了声。牧名放开手中的鞭子，再次搂住不敢再继续挣扎的萝莉，长驱直入的便[不可描述]了萝莉小巧的[不可描述]中。

时而九浅一深，时而次次深入，众多的花式每次都狠狠的撞入萝莉的[不可描述]。萝莉感到了一种怪异的[不可描述]，[不可描述]还伴随着丝丝欣喜以及隐藏更深的期待。萝莉伴随着牧名的深入而发出悦耳动弹的“呜呜呜”的声音，为这淫乱的一幕添上了些许色彩。牧名再次扬起手中的短鞭，左右交叉的打在萝莉的翘臀上。

萝莉的屁股肉眼可见的泛起了红，还夹杂着许许多多的鞭痕。牧名极速的在萝莉的[不可描述]处冲刺着，伴随着两人的同时发出的声音，他们同时达到了[不可描述]。牧名这次没有直接进入贤者模式，而是将软塌塌的小牧名放入牧鸢的嘴里，冲着牧鸢命令道：

“给我舔。如果你没有将我的[不可描述]舔起来，那你就好好体验下[不可描述]的味道吧。”被威胁的萝莉不得不用尽浑身解数来伺候牧名的小兄弟。虽然她的舌技还非常生疏，但奈何牧名也是个几乎未尽人事的少男，两人宛若互补般似的。终于，在萝莉的努力下，牧名的[不可描述]再次[不可描述]起来，焕发出了第二生机。

小牧名为了表示自己对萝莉粉嫩小舌的感激，于是在萝莉的口腔中来回搅动着，一会顶顶脸颊处的软肉，一会安慰安慰不安分的舌头，一会有探入萝莉柔软的喉咙深处，好似一个不安分的小男孩在小女孩的家中各种捣乱。牧名再次在牧鸢的喉中抽插着。已经体验过一次的牧鸢不再排斥牧名的[不可描述]，因为她知道这是没有用的。牧名用鞭子抽打着牧鸢的美背，硕大的巨屌堵住了萝莉每一次的呼声，调教的萝莉欲哭无泪，只好默默忍受。

在牧名第n次深入牧鸢的深喉后，小牧名抽动着，喷出了许多略显稀薄的米青液后边再次回归到最初的状态。情欲发泄过后的牧名将牧鸢从凳子上解下，取下了每一根绳子后边带着牧鸢前去淋浴室洗澡。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

到达淋浴室的牧名先将萝莉的双手并肘在背后，将手指、手腕、前臂、后臂处都缠上了几圈绳子，将萝莉系成了欧式直臂缚。随后，牧名就一条绳子双头对折，先在萝莉的柔腰处缠上几圈，系紧，再取出一条绳子，同样对折，先将一端系紧在萝莉正面的绳子上，随后从胯下绕过，故意在萝莉的敏感部位打上了一个一个小巧的绳结，再从背后绳子的内侧穿过，勒紧。就这样，萝莉的[不可描述]被深深的勒入花缝，这使萝莉一动也不敢动。

牧名觉得还有些不够，但也知道这是自己的妹妹，不能够太过虐待。于是打开了水龙头的喷头，将水流喷洒在萝莉身上，一边忽冷忽热的调节着开关。遭受此经历的萝莉跳着脚，想要躲避牧名的调教。水流刺激着萝莉的感官，[不可描述]处的绳子更是摩擦出了巨大的[不可描述]。这[不可描述]与痛楚并存的反差刺激的萝莉[不可描述]了。

玩够了的牧名将萝莉解下，却没有放开跨间的那根绳子。牧名用手拉住萝莉的绳裤，呈向上拖拽般的拉住牧鸢向着地下室走去。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 。

到了地下室，牧名没有将萝莉放回之前的拘束椅。他从一旁的道具中翻出了一个长方形的笼子。笼子里有着许许多多的拘束皮条，还有这固定住的按摩器和[不可描述]塞。牧名将牧鸢身上所以的绳子全部解下，抱起牧鸢，将她送入了笼子里。随后，他将笼子里所有的皮带均固定在牧鸢的身上，又将[不可描述][不可描述]，随后将皮带扣处均上上了小锁。一个被拘束在笼子中的可爱萝莉宠物就此诞生了。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。牧名将笼子摆放到一边靠墙处，继而将笼子上的挂钩与墙壁连接。经过两次剧烈运动已经刚才的劳动后，牧名被勒的够呛。他跌跌撞撞的回到自己的房间里，躺在柔软的大床上，也很快便进入了梦乡。

至于牧鸢，她此刻毫无睡意。各种各样的拘束使得牧鸢连自己的身体都无法控制，于是只好闭上双眼，回忆这几天经历的所有时光。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。剧情可能有点水，毕竟那个网站不是要求精益求精的那种

对了，如果有觉得勉强能看的麻烦吱个声，我好把剩下的都传上去