# 如果时间停止，我一定会一直和你在一起

“嘿！”
声音从我背后传来，我下意识转过了身，朝着声音的方向看了过去，她小小的手掌轻轻按住了自己带着的贝雷帽，茶色的发丝沿着帽子被掠过的微风轻轻托起，她的脸颊却是被这凉风吹得红润了些许，唇角还没来得及将刚刚的字给回收轻轻咧开着却是露出了一副格外可爱的笑容，水润的眸子倒映着我有些木楞的脸，那便是和她第一次在现实中见面。
我记得那是一个秋季的工作日，干燥的树枝上随意得耷拉着几片树叶，与她的见面我显得格外尴尬，嘴里准备好的话却是和那树枝有几分相似，在最终的头脑风暴之后我只是严肃又端正得吐出了两个字。
“你好。”
生硬的动作和那颤抖的声音无一不暴露着我的紧张，而她看到我的这幅模样却是掩着自己的脸轻轻笑着，随后踏着那双长靴轻快得蹦跶到了我的身侧，用着那纤细的胳膊轻轻搂住了我伸出的手。
“干嘛那么紧张啊？不是都在网上聊了好久了嘛。”
她用着甜蜜的声音在我耳边轻叹着，温和得就像是有什么东西正在抚摸我的耳廓。
“我只是……你今天真漂亮……”
有些尴尬得侧过来脸，我便是不好意思在看那张精致的脸颊，她穿着宽大的卫衣和我如出一辙，下身则是一条看起来贴身的牛仔裤，又是和我一样，若不是我这番羞涩想必我们看起来也会像是一对情侣吧。
“生硬的夸奖！但是我很喜欢~”
她带着兴奋的语气说着，将她玲珑的身子朝我靠近了几分，攀着我的胳膊踮起了脚尖。
“不只是夸奖……”
压低了音量，她轻轻吐露着这样害羞的表达，随后便是在我滚烫的脸侧留下了一份柔软。
如果原本只是紧张，那么现在的我完全就是有些惊慌了，只是刚刚见面不过五分钟而已……就做了这样的事情真的可以吗？虽然说之前在网络上聊了将近半年的天，但是……
“不用那么紧张啦，你今天也很帅啦。”
她看着我这幅样子貌似有点想笑，但是最后还是忍住了，绕到了我的身前，伸出了双手用那小小的手掌扶着我的脸，微微冰冷的手掌消散着我心里的那份紧张，四目相对我却感觉冷静了不少，她轻轻摸着我的头发，整理着我的发型。
纤细的手指穿过我略显杂乱的发丝，那时的我并不知道眼前这个看起来比我年幼的女孩实际上比我还要年长几岁，只是那样的举动让我感受到了几分来自姐姐的温暖。
“这样好多啦，约会有想好要去哪里嘛？虽然我感觉你已经全部忘记了。”
她重新挽着我的胳膊将小巧的身体靠在了我的身侧。
“才没有……”
其实已经把昨天规划好的计划全部忘干净了。
“骗人~先去吃饭吧！”
……
她吃得并不多，这是我还记得的，当时的我貌似为了第一次约会而特意订了一家高端的餐厅，至于味道应该还是不错的吧，起码我和她都吃得挺开心的。
“秋雨，最近有打算开新书吗？之前发给我的那篇预览好棒啊，那种慢节奏的细腻感觉，就是我喜欢的。”
她轻轻靠在我的肩头，搂着我的手臂，明明是喜欢那种慢节奏的文章，但貌似对于我和她的感情上面她的节奏非常快。
“啊……再写了啦，最近那本数据不是很好所以打算切了。”
我有些尴尬得回复着，我现在的工作就是宅在家里写网文而已，拿着非常不稳定的工资，为了这次约会准备的钱也已经是攒了很久了，不过关于她说的，其实自从写完那预览之后我就没有动过了，因为我很清楚那本书很有可能赚不到钱。
“诶，坚持一下啦，说不定之后会有转机呢，那本我也很喜欢看的！”
她微微鼓着脸颊，带着一抹粉色，眼神之中满是鼓励，听到她的话我也只是苦笑一声，无奈得揉了揉她的脸。
“好，那就再坚持一下吧。”
听到我的话她再次露出笑脸，随后凑近了我的脸颊再一次留下了那带着温热的柔软。
“爱你~下午你原本打算去干嘛呀，如果没有打算的话，要不我们就去酒店吧，我想看看你工作的样子，或者去你家也行。”
她越说声音变得越小，时不时用那带着羞涩的目光扫向了我的眼睛，总感觉进展未免也太快了一点吧……虽然我承认我的心里肯定是想过了那种事情，但绝对不是在今天。
“秋雨？”
她轻轻叫着我的名字，手掌逐渐扣紧了我的手掌。
小小的手却握得那么用力，紧紧抓着我，让我难以拒绝她的提案，但是去酒店的话……我的钱包可能不太能够支撑，无奈之下只能带她去我租的屋子了。
……
“秋雨老师就是在这里写出那种作品的嘛？原本我以为会更加乱一点呢。”
她乖巧得坐在我还没来得收拾被子的床上，而我也在尴尬得收拾着杂乱的地方，我租的地方只是一间很普通的屋子里面也没有太多我自己的东西，实际上我码字的设备只是手机而已，所以更多的时间我都是躺在床上敲着手机。
“有点乱……不好意思啊。”
我有点尴尬地说着，顺势就坐在了她的身边，而她一有机会就会靠在我的身上，此刻的屋内静静悄悄得，唯一有的声音就是我和她的呼吸声还有那交织在一起的心跳声。
“我也是一个人住的，所以今晚不回去也没有任何关系……”
明明是秋天，我的脸颊却热了起来，明明屋子里很安静她却还是压低了声音这样说着。
“顾倾……我们今天还是第一天见面，会不会……”
“不会！”
话音落下，便是一阵柔软侵袭了我还想要继续说话的嘴唇，她翻身坐在了我的腿上，双手绕过了我的脖子紧紧抱住了我的身体，舌头轻轻撬开了还在惊慌的唇齿，在我的口腔之中，侵扰着我的舌头，缠绕又是吮吸着，黏腻的舌音充斥着我的耳朵，她的双手轻轻抚摸着我的后背，貌似是在安抚着我此刻有些惊慌的心情。
明明聊天的时候不是这个样子才对……虽然暧昧但是从来没有那么越界，一见面却是变成了这副模样，到底是我的问题还是……
她缓缓将那重心压倒在我的身上，我的身体就这样被她轻轻压倒在了床上，她也变成了跨坐在我的身上，一边舌吻着，一边将那小小的手掌伸进了我的衣服之中，原本我就是穿着那一件卫衣而已，略带暖意的小手抚摸着我有些贫瘠的身体，逐渐掀开了我的衣服。
“秋雨应该还是第一次吧……”
她轻轻松开了我的嘴唇，在我耳边缓缓叹着，时不时又吹进一阵略带甜蜜的气息，不由得让我身体一怔，某个部位很是自然地就这样兴奋了起来。
“嗯……就连谈恋爱也是第一次，所以会不会太快了一点，而我我什么准备都没有，也一点都不知道应该要做什么。”
一紧张我就会变成这个样子，话一下子就变多了，说着有的没的缓解着自己心里的那阵紧张。
“没关系……我也是第一次，我们都在一起半年啦，所以不算快。”
她说的是指网恋吧……现在才是刚刚见面而已。
“那个不一样吧……我们见面不过只吃了一顿饭而已。”
话还没说完，她就轻轻咬上了我的耳朵，用着嘴唇和舌尖不断刺激着我那发热的耳廓。
“都是爱，哪里不一样了？”
她轻轻说着，松开了我的嘴巴又是朝着我的脖颈吻去，貌似她格外喜欢这样在我身上留下属于她的痕迹，嘴唇用力吮吸着，在我的脖子上种下了粉红色的草莓，她的舌头轻轻舔着让那个地方变得越来越明显。
“所以……做吧。”
她轻轻说着，直起了自己的腰身，摘下了自己的贝雷帽，随后直接脱下了自己的卫衣，露出了那看起来一手可握的胸部。
她稍微整理了一下因为脱衣服而变得散乱的头发，这还是我第一次亲眼看到女生的胸部，雪白的肌肤看起来冰冰凉凉的，微微膨胀的胸部看起来很是柔软，那粉色的乳头在那白净的皮肤上显得格外明显，带着那圈不大的粉色乳晕显得格外可爱，她的腰间纤细小腹平坦只是看起来略微有些瘦削。
脱下了衣服之后她直接钻进了我的衣服之中，从我的领口探出了脑袋，原本就是宽大的衣服，在加上我和她貌似都是那种贫瘠的身材，能做到这样的事情也并不奇怪，她的脸颊紧紧贴着我的脸颊，细腻温润的皮肤紧紧贴在了我的身上。
“好暖和，就这样和秋雨抱一会吧。”
她说着，用着柔软的胸部轻轻蹭着我的身体，看着那逐渐爬上绯红的脸颊我才意识到害羞的人不止我一个，紧紧贴着的胸口都能感受到彼此的心跳，变得逐渐合拍，就连呼吸也是如此，她轻轻用脸蹭着我滚烫的脸颊，时不时又是将我们的嘴唇紧贴，我真希望可以一直这样下去，抱着她软软的身体，沉浸在此刻的幸福之中。
……
等到我和她都是脱光了衣服，秋天的凉意拷打着我们的身体，只是此刻我们貌似都并没有感觉到冷，她纤细的大腿微微磨蹭着，最终还是有些羞涩得微微打开，露出了那已经微微泛着水光的私处。
白净的阴唇微微颤抖着粘连着些许粘稠的爱液拉扯成了一根根闪着光的透明丝线，粉嫩的入口缓缓吐露出一阵阵带着兴奋含义的爱液，她的双手微微护着自己的胸口，眼神确实始终盯着我。
四目相对之下那气氛变得更加暧昧，我的身体不由自主得朝她贴近了几分，充血的下体像是早就已经准备好了做爱，此刻兴奋得颤抖着缓缓抵住了她湿润的入口，或许是敏感让她不由自主得闭起了眼睛，嘴巴微微张开着吐露出一阵阵娇羞的喘息，那耳朵逐渐染上了红色，从那一路蔓延到了脸颊之上，我轻轻摆动着腰身，她的小穴便是一口吞入了我的前端，遵循着身体本能的摆动将自己的下体插入了她的小穴。
柔软的肉壁轻轻蠕动着不断刺激着我的下体，湿润温热，带着不小的弹性，只是这样那番快感就比我至今感受过任何快感都要强烈。
伴随着我和她的呼吸逐渐变得平稳了起来，她的双手轻轻抓着被子，开始轻轻摆动那纤细却有力的腰肢，而我渐渐配合起了她的摆动，不断用着自己的下体抽插着她的小穴，快感逐渐堆叠，她的呼吸变得很是急促，舌头不由自主得吐露而出，像是引导着我弯下腰身，轻轻搂住她的身体，当我回过神来的时候我已经是那么做了，她的双腿微微抬起，在我腰间轻轻蹭着，小腿伴随着抽插而摆动着，逐渐环住了我的腰间，双手也抱住了我的身体。
初次做这样的事情，我的下体不断被她的小穴挤压着，肉壁上的褶皱蠕动着来回刺激着我敏感的区域，她貌似也是这般被我刺激着，快感让她不由自主得放声浪叫着，很快那种尤为强烈的快感涌入了我的身下而她的阴唇开始吮吸我的下体，小穴之中不规律得来回收缩着，而我也将代表着猛烈高潮的液体射入了她的体内，让她再一次产生了强烈地颤抖，许久过后我和她才瘫软下了身体，躺在床上轻轻拥抱着。
……
与她的相识，是从我作品的评论区开始的，那本书的数据并不好，我也一度想要放弃，只是每一章的下面都会有她的鼓励，久而久之我和她便是熟络了起来。
虽然和自己的粉丝恋爱有些奇怪吧，但她但是完全就是我书写那本小说的全部动力，好在还是让我赚到了一些足够维持生活的钱，坚持果然还是没有错的。
半年的时间，小说的故事也快到了尾声，但是和她的恋情倒是正式开启了序幕，只是那进展可比我的故事快多了。
我喜欢慢热的故事，自然我也是一个慢热的人，喜欢慢节奏的生活，所以才呆在了这个小城市，没有地铁，没有机场，甚至火车都没有，出入的方式只有大巴。
这样的生活节奏貌似让她很是向往，总是对我说着。
“如果是这样的话，那待在一起的时间不就会更多嘛，真好啊，好羡慕秋雨那边的生活。”
羡慕嘛，我认为我也是挺幸运的一个人，能够选择自己喜欢的生活方式。
而她住在城市之中，有飞奔的车流，繁华的街道和那拥挤的地铁，貌似对她来说那样的地方更像是牢笼吧。
只是当我真的与她见面的时候我才发现她貌似更是一个着急的人，或许是那城市扬起的灰尘弄脏了她白洁的裙角，又或许是她的时间真的不多，只是匆匆见过了面，就要离开让她不得不加快自己的速度，改变着自己原本的想法。
矛盾一直都是存在着的，就像我一直觉得我是一个无聊的人，不会吸引谁来喜欢我，起码遇到她之前我一直都是这样想的。
……
〔如果我能暂停时间的话，或许我会无所事事得一直玩乐下去，我能暂停时间吗？不能，所以我必须为了明天的生计而奔波。〕
我轻轻敲下了这一段话，在我那小说的结尾，不过这还不是我全部想说的。
〔如果我能瞬间移动的话，或许每天我都能出现在不同的地方，我能瞬间移动吗？不能，所以我只能呆在这里。〕
思索了片刻，我静静得点燃了一根香烟写下了小说的最后结局。
〔如果拨动时钟的表盘就能回到过去，或许我还会重新爱上你，拨动表盘能回到过去吗？不能，所以，我不爱你。〕
结局敲定，我选择了定时投稿，自从顾倾上次来到我这边已经过去了几个月的时间，秋意渐渐散去，树木换上银装，那是许久不见的雪天，习惯性得打开了手机对着她的聊天框输入了一排文字，我便是等起了她的回复，只是她回去之后貌似聊天的频率逐渐变少了，或许是那城市的工作过于劳累让她只能在晚上才能和我聊上一会儿吧，对此我也表示理解，不过最近她貌似经常在催着我写那新作啊，对此我每次都选择搪塞过去，毕竟那篇文章完全只是临时起意，所以肯定会写但起码也要等我有钱了再说嘛。
只是当时的我不知道，如今我到底是有多么后悔这件事情。
……
“好冷啊……”
耳边是川流不息的车辆，我独自迈步在喧闹的城市之中，十二月的天气即使在那高楼林立的城市中还是会显得格外寒冷，这一次我是来城市里找她的，许久没来到这样的地方让我感觉有些陌生，不过很快我就在人群之中看到了她的身影，依旧还是那张熟悉的脸，只是看起来略带一些疲惫，她的脖颈带着围巾身上穿着大衣，就连手上都带上了厚厚的手套，虽然是这样厚厚得包着一层但我还是感觉到了她的身体瘦削了一些，踏着那可爱的雪地靴一下子扑到了我的怀里，脸颊埋进了我的胸口用脸不断蹭着我的身体。
“我好想你啊，真是好久没有再见了。”
她轻轻说着，说得很快，但是我还是听出了字语之间带着的那丝颤抖，等到她松开我的胸口时眼角泛着微红，当时的我只是认为那是久别重逢的喜悦，全然不知道她到底发生了什么事情，我轻轻抚摸着她的头发，当时的我却是没有发现自己指尖沾染的那几根青丝，或许我也是被那喜悦冲昏的脑袋，一点都没有注意到她的那份反常。
“那本书完结了呢，结局没有在一起好可惜啊，所以新作什么时候发！”
她轻轻搂着我的胳膊，带着我在这陌生得城市晃悠着，突然的话题一转一下子又是让我陷入了尴尬之中。
“大概要等到明年了，现在还在存稿啦。”
虽然我这样说着，但实际上写了的部分还是当时发给她的预览。
“诶~那可以给我看看嘛，真的好期待！加油喔，下一本书肯定是可以赚大钱的！”
她有些激动得说着，只是话音刚落她就开始咳嗽了起来，我一边抚摸着她的后背，比起回答她的问题我现在更加担心她的身体。
“没事吧……”
她轻轻摇了摇头，在深呼吸了几下之后，重新说着。
“所以可以先给我看看嘛？”
思索了片刻我也没有想出一个好回答，于是最终我还是只能搪塞了过去，虽然她没有露出失望的神色，但是心里想必还是有这样的感觉吧，不过后来我才知道她当时的那个表情大概是遗憾吧。
不过当时我的心里还是没有思考那么多，那天的最后她深深在我脖颈上留下了一片鲜红的吻痕，随后有些不舍得与我分别。
……
原本我以为我们能走很远很远，直到回去的某一天的清晨我收到了一封信，就在我好奇什么年代还会有人给我写信的时候，我看到了署名。
明明是天天在手机上聊天的人为什么还要写信呢，不过最近她貌似真的很忙，聊天的时间也减少了不少。
就在想着她还真是有生活情调的时候，我的目光却是看向了那第一行上直击我心脏的那一句话。
『我就要走了，或许是在你收到这封信的时候。』
原本那份心情瞬间烟消云散，我立马拿起了手机拨通了她的电话。
只是等待许久之后得到的回应依旧是那电话的提示音，没有继续尝试我立马穿上了衣服匆匆赶往了车站，同时不断尝试联系着她。
等到我来到她的城市时，我却是接到了一个陌生的电话。
“请问是余秋雨先生吗？”
那声音听起来很是冷静，却依旧抑制不住那阵颤抖。
“是我……你是？”
我一边在这城市里走着一边回答着手机里的提问。
“我是顾倾的父亲，我女儿让我在她去世之后再联系你……来医院吧。”
话音落下，我有点不敢相信自己的耳朵，带着些许的木楞还是来到了医院的门口。
他的父亲和我说了很多事情，直到接过了她父亲递来的烟时我才意识到她已经不在这个世界了。
……
亲爱的余秋雨
希望你那边一切安好
我就要走了，或许是在你收到这封信的时候。对不起我对你隐瞒了那么大的事情，我只是希望你可以把我当成一个抛下你离开的女人然后彻底把我忘记，但最后还是做出了这样自私的决定给你寄了这封信。
如果我有时间的话肯定不会那么着急的与你同床共枕，只是我知道自己还剩多少时日，那天之后我便是住在了医院之中，感谢你那时候对我的安慰和关心，只是我已经没有能力再对你回报了，对不起。
我真的很喜欢你的文字，它们让我暂时忘记了城市的喧闹，让我能够在充斥着消毒水味的病房里感受到那份快乐，如果对你这般夸赞的话，你会原谅这样自私的我吗？
最后啊，我也试着自己写了一点东西呢，虽然肯定不如你写的就是了，但是我也是花了很大的功夫才想出来的！
如果我能暂停时间的话，我肯定会一直和你在一起，我能暂停时间吗？不能，所以我终究会离开。
如果我能瞬间移动的话，我肯定会再见你最后一面，我能瞬间移动吗？不能，所以我们再也不能相见。
如果停摆的钟表能够再度转动，我肯定会再次爱上你，停摆的钟表能修好吗？可以，所以我爱你。
永远爱你的顾倾