# 少女的非正常日常 #2无奈的露出放置

都说年轻人对性一旦食髓知味，虽然能控制，却很难摆脱，我们的大小姐也不例外，在第一次感受到这方面的乐趣以后，她很快就像当年喜欢上丝袜一样，爱上了这种感觉，当然，她的自律还是很好地让她控制住了次数。只不过，或许是骨子里遗传自身为科研人员的母亲的探知欲作祟，在享受快感的同时，谢心瑶还特意上网搜索了许多相关的视频和教程，同时购买了绳子，在家中试起了自缚，因为她想知道，到底是什么原因会让她在那次舞台剧中有那样的反应。

也幸亏她的家人都在国外，她一个人住，所以可以放心大胆地进行这种所谓的“试验”；另一方面，虽然是初次接触，但是聪慧的她仅仅靠着网上流传的通用教程，很快就掌握了比较基础的自缚方式，其中包括当初叶舞在她身上用的龟甲缚。不过结果很明显，虽然她连绳结都复刻了，也尝试了穿丝袜和不穿丝袜两种情况，可是得到的结果都差不多，虽然好像感觉更明显，但都达不到当初的程度。

难道真的要在其他人面前尝试？谢心瑶有些犹豫了，独自在家中尝试，和在外人面前，那又是完全不同的两件事了，不过现在是暑假，就算她想试也没地方试，即便真的要试，她也不会随便选大街上一个地方，最多在学校里偷偷摸摸地尝试。但是话说回来，谢心瑶一只手抚摸着自己的蜜穴，一只手拉扯着身上的绳子：”把自己绑起来以后，好像真得更敏感一点，下次要不要试一试把手也绑起来，只靠腿摩擦呢？”

总之，暑假就在谢心瑶越发熟练的自缚手法中过去了。“总算能见到小舞了。”开学前一夜，谢心瑶有些兴奋，因为整个暑假叶舞都回她以前住的孤儿院帮忙了，两人只能靠手机联络，而虽然对她有所怀疑，但是有些事情不当面难以启齿，所以谢心瑶至今没能和自己的好闺蜜确认。

而且两个月没见到叶舞，她也的确很想念自己的好友。只不过除此以外，她还在思考一件事，那就是明天要不要完成自己那个“实验”的最后一个项目，那就是看看如果在同学面前被绑起来，会不会对自己有什么特别的刺激。

此时阻拦她的是羞耻心，不过最终还是来自父亲的冒险精神占了上风：“怕什么，这次又不是绑在外面，而是绳子在里面，外面穿制服，只要我小心一点，应该不会有人发现的。”这么安慰着自己，谢心瑶取出了那条已经在这个暑假使用了很多次的绳子。她挑的是棉绳，比较柔软，对身体的刺激没有那么强烈，也不容易留下痕迹，穿在衣服下面也不如麻绳容易被人发现——这一点是之前她在家里试验的时候发现的。

虽然现在已经很熟练了，但是为了防止明天早上来不及，谢心瑶还是决定今天晚上提前把自己绑好，反正就是一个单纯的龟甲缚而已。在把自己绑起来以前，她还洗了个热水澡，让身体彻底放松下来以后，这才拿起了绳子。

龟甲缚其实不难绑，将绳子对折后套在颈部，在合适的位置打上几个结，接着将绳子从胯下绕到身后，同样打几个结并穿过脖子上的绳子，然后左后分开并由腋下绕回至身前即可。接着让绳子重复穿过胸前绳结之间的洞绕到身后和穿过背后绳结之间的洞回到正面的过程，随着绳子不断收紧，绳子就会出现一个个菱形了。

当初试过一两次以后，谢心瑶就对龟甲缚驾轻就熟了，也想通了难怪那会儿叶舞绑自己的时候这么熟练，恐怕平时没少做。只不过当时的后手缚她自己一个人就做不到了，也不知道自家闺蜜到底是从哪学的。将自己绑好以后，克制住了再自慰一发的冲动，谢心瑶爬到了床上，不多时就陷入了沉睡之中，直到第二天早上的闹钟将自己吵醒。

她上的是一所私立高中，但是升学率等各方面都是都是全市最顶尖的水平，因为学校招收学生是要单独进行考试的，成绩合格才可入学。而且学校只向她这种家庭条件较好的学生收取学费，而这些学费又会变成那些条件比较差的学生的奖学金，吸引他们入学，这才有了全校一直良好的学习氛围，叶舞也是多亏了这种机制才得以入学。而身为私立高中，学校的制服也很好看，比较偏向日系，女生的夏季校服是很可爱的衬衫与短裙，自然也要搭配合适的袜子才行。现在还是九月，气温依然居高不下，所以谢心瑶最后选择了一双小腿袜，搭配小皮鞋，只不过没有人知道，制服之下，这具吸引了无数人的诱人胴体上，缠绕着许多的绳子。

“心瑶！可想死我了！”刚到校门，谢心瑶就听到一个熟悉的声音传来，接着她只感觉到有什么东西挂在了自己身上。“小舞，你快下来。”虽然对与好友久别重逢很高兴，但是谢心瑶显得有些慌张，手忙脚乱地把叶舞从自己的身上扒下来，然后拍了拍衣服，把衣角抹平。

“嘁，你怎么这么冷淡。”叶舞故意撅了噘嘴，装出一副不高兴的样子。“不是啦，这里毕竟人那么多——”“好啦，我是故意逗你玩的，我们快去教室吧。”叶舞这才“噗嗤”笑出声，转过身去，朝学校内走去，只是在她转过身去以后，脸上露出了一丝稍显诡异的笑容。

新学期的第一天，学习任务并不重，上午很快就过去了，两个女孩熟门熟路地来到了楼顶天台休息。这个天台是学校里风景最好的地方之一，几乎每天都会有不少人来这休息，今天也不例外，所以上了天台以后，叶舞立马拉着谢心瑶一路来到了最深处的一个角落。

这让谢心瑶感觉到了一丝不对劲：“小舞，你做什么？”“我不做什么啊。”叶舞回过身来，脸上挂着坏笑，“应该问你在做什么才对吧？没想到两个月不见，心瑶你的胆子已经这么大了。”

听到这话，谢心瑶突然一个激灵，一阵凉意瞬间爬上了自己的后背，在这大夏天，她竟然在微微发抖：“咳，咳咳，小舞你说什么呢？”“我说什么你不是应该心知肚明？”叶舞脸上笑容不减，一点点地往谢心瑶靠近，突然一伸手，掀起了谢心瑶的裙子。

“啊——”整个楼顶顿时回响起一阵惨叫声，其他或是真的在休息，或是在做一些不可描述事情的学生纷纷抬起头，好奇地环顾四周。而在角落里，此时的谢心瑶像是兔子一样弹开，两只手按着裙子，满脸通红，仿佛有蒸汽从她的头顶升起，盯着叶舞：“你你你你你，你做什么啊？”

“切，这个时候了突然给我装纯情。”叶舞又一撇嘴，“你都敢穿在衣服下面出门，就没考虑过被人发现？”还真没考虑过，毕竟谢心瑶还是挺自信不会被人发现的，早上还特意对着镜子花了不少时间整理，确保不会有任何一段绳子从衣服下露出来，也不会有人能透过制服看到下面绳子的轮廓。

想到这，谢心瑶反而冷静下来了，自己的好闺蜜果然如同猜测的那样，是网上说的那个圈子里的人，要不然也不可能这么容易就发现自己衣服下边的秘密。“不过心瑶你果然是个天才，这么短的时间居然手法已经这么熟练了，都不输给我了。”这时，叶舞的又一次响起，正在思考的谢心瑶没听清，本能地回了句：“什么？”

“我说，你的手法好熟练啊，都赶上我了！”叶舞提高音量又说了一遍，看到谢心瑶还是一脸迷惑，她叹了口气，解开了制服的扣子，又一把将自己的制服裙摆也掀了起来。这下谢心瑶就更是瞠目结舌了，小嘴微微张开，眼睛直勾勾地盯着叶舞，透过敞开的衣服她能看到，叶舞的身上缠绕着远比她自己身上更加繁多的绳子，一双玉兔被绳子挤压得随时都可能突破内衣的限制。

而她的下半身则是看不见内裤，稍有些肥厚的私处就这么直接暴露在空气中，其上同样有两根股绳穿过，只不过和谢心瑶不同的是，这两根股绳没有绳结，而是微微分开，紧紧地压在了两侧的阴唇上，把它们朝两侧微微打开，露出了中间的些许嫩肉。最令谢心瑶在意的是，从自己闺蜜那神秘的桃源里，好像有一个线头伸出，只是她看不太清。

大概半分钟以后，叶舞放下了裙子，又把扣子扣好，这才继续说道：“其实我还是挺感动的，你不愧是我最好的朋友，竟然和我想到了一起，看来以后我可以有玩伴了。”“什么玩伴？”谢心瑶脸上的红色还未完全褪去，毕竟叶舞太大胆了，竟然是真空，“谁要跟你一起玩这个啊。”

“嘿嘿，你确定不要嘛，如果不要的话我可就要把这个发出去了。”叶舞这时突然拿起了手机，在自己的闺蜜面前一晃。虽说只是一闪而过，但是谢心瑶还是看清了屏幕上的画面，一下急了，马上就想要去抢夺：“你，你什么时候拍的？”“就刚才啊。”叶舞坏笑，她给谢心瑶看的是一张照片，就是刚才裙子被她掀起来时候的照片，照片里可以清楚地看到缠绕在腰间，朝着内裤下面延伸的绳子，也能清楚地看到那一刻谢心瑶脸上的惊恐和羞愤。

一阵打闹以后，谢心瑶还是没能从叶舞手上抢下手机，而且这时叶舞还说了一句“你要是再这样，我就马上把这张照片发给言言。”听到这话，谢心瑶立马不敢动了，言言的全名是许小言，虽然关系不如她们两个之间那么亲密，但也是她的好朋友，如果真的让她看到了这张照片，自己以后怕是再也不敢见她了。

没想到叶舞竟然拿出了这样的“杀器”，谢心瑶只好放弃反抗：“你要做什么？”“放心吧，就是陪我玩个小游戏，不过现在不合适，等到放学再说吧。”

未知的等待才是最让人感到恐惧的，整个下午谢心瑶都在紧张中度过，令她自己都意外的是，在紧张之外自己似乎还有一种别的情绪在，貌似是——期待？等同学们全部离开，教室里再没有其他人以后，叶舞迅速将门窗全部反锁，又把窗帘全部拉下，此时太阳还未完全落入地平线以下，就着透过窗帘的阳光，教室内勉强还能看清，倒是省去了开灯引来保安的风险。

“好了，我们开始吧，先把衣服都脱了吧。”果然如此，谢心瑶无声地叹了口气，她下午想象了很多种情况，几乎每种情况里她都需要脱衣服，毕竟从叶舞的口气就能听出来，这个“小游戏”不是什么正经的类型。

即便现在只有自己最好的闺蜜看得到自己的身体，但这里终究是教室，将衣服放到桌上以后，谢心瑶还是不自觉地一手捂着胸，一手遮着下身，白皙的皮肤在透过窗帘的夕阳光中微微泛红，也不知道是反光，还是因为羞涩。“真是的，对我有什么好遮掩的。”叶舞随手就把谢心瑶的手扒拉下来，两点嫣红顿时在空气中挺立，“你好像又发育了嘛，快让我看看。”

说着，她一把捏住了挺立的乳头，让谢心瑶忍不住发生了一声嘤咛：“小舞，快住手。”“呼呼呼，手感真不错，果然还是我家心瑶的手感最好了，”叶舞像是安全没听到谢心瑶的话，又捏了好几下，这才放开手，朝教室的后方看了看，“嗯，就挑那里吧。”

教室后方是一排储物柜，一人一个，可以把课本和一些杂物放在里面，女生的话或许还有些衣物和卫生巾，此时叶舞正麻利地把谢心瑶柜子里的东西往自己的柜子里搬，不多时就把柜子完全清空，接着她看了眼站在一旁有些不明白叶舞想干什么的谢心瑶，指了指柜子：“心瑶，进去吧。”“什么？”谢心瑶一愣，看了眼叶舞，又看了眼柜子，反复几次以后，她发现叶舞似乎是认真的，只好弯下腰，钻进了自己的储物柜里。

柜子不是很宽敞，加上中间有一层隔板，所以她在里面必须弯腿坐着，从外面看上去有点像M字开腿。而且柜子是金属制的，此时全身上下只穿着小腿袜的谢心瑶一碰到柜子的四壁和隔板，立马打了个哆嗦，一阵鸡皮疙瘩肉眼可见地在她身上出现又消失。“哦哦，真是个色情的姿势呢，心瑶。”叶舞一边夸赞着，一边从自己的包里掏出了几卷绳子，让谢心瑶又是一惊：“小舞，你怎么会在包里带这些东西？”

“这样想玩的时候就随时能玩了啊。”叶舞一边回答着，一边熟练地抬起谢心瑶的腿，将她的大腿和小腿捆在了一起，又引出一段绳子，绑在了她的手腕上，这样一来，她的手脚就被固定在了一起，想动也动不了了。绑好以后，叶舞直起身，观赏着自己的“作品”，再度砸吧了两下嘴：“不愧是我。”

说着，她又掏出手机，“咔嚓”按下了快门键，看到谢心瑶急了，她立马补充道：“不要急，这张我只是留作纪念，不可能给任何人看到的。”就算你真的发出去，我现在也没有任何反抗能力啊。谢心瑶腹诽，从自己被她绑起来的那一刻起，自己就已经是砧板上的鱼肉了，对自己定位准确的她决定这个时候还是默不作声，因为她能肯定，把自己绑起来肯定不是叶舞要做的全部。

果然，拍完照片以后，她就又开始在包里翻翻找找，不多时，只听她兴奋地喊了句“找到了”，接着从包里掏出来了一个小巧的类圆柱的粉色物体，一端还有一小节绳子扎成了一个圈。看到这东西，谢心瑶登时变了脸色，放在两个月前她肯定不知道这是什么，但是经过这几个月，她又怎么可能认不出叶舞手里的东西是什么，毕竟这个东西几乎是和自缚绑定在一起的。

“小舞，你怎么连这个都带着？”这回谢心瑶是真的急了，因为这东西肯定要塞进身体里的，然而叶舞满不在乎：“我都玩了这么久了，带这个有什么奇怪的，我跟你说，这个肯定比手指好用多了——不过你中午竟然没发现吗？”“发现什么？”

“发现这个啊。”一只手拿着跳蛋，叶舞另一只手又把自己的裙子掀了起来。这是今天第二次看到叶舞的裙下风光了，不过这次看到那段从叶舞体内伸出的绳圈以后，她就明白了：“小舞，难道说你——”“嘿嘿，这样才够刺激嘛。”叶舞说着，放下自己的裙子，凑到谢心瑶身边，拨开勒在关键位置的棉绳，将另一只手里的跳蛋缓缓地递过去——

“啊——呜——”“不是吧？我就随便蹭了几下啊，就有这么大的反应吗？”叶舞惊讶地抬起头，随即又露出了坏笑，“心瑶，你可真是个淫娃呢。”

“什么淫娃，你不要乱说。”这两个字仿佛两支箭，一下射穿了谢心瑶，她连连摇头，矢口否认，不过这个时候，叶舞已经将手里的跳蛋举到了她的面前，跳蛋上面可以清晰地看到有些许晶莹：“你自己看，我才蹭了几下，你就湿成这个样子，不是淫娃是什么？”“我不是……”谢心瑶还想反驳，只不过这次的声音低了很多，因为她似乎不愿意看叶舞手里举着的东西，恨不得把头埋进地里当个鸵鸟。

叶舞也知道，刺激两句就差不多了，再往下大概会起到反效果，所以也没继续说下去，而是再次拿着跳蛋，在谢心瑶的那条密缝上继续来回蹭着，直到涌出了不少汁液，她这才又一次掏出了手机，点开了一个 APP ：“该下一步了。”说着，她点下了屏幕上的一个按钮，她手中的跳蛋顿时发出了“嗡嗡”的声响，同时，她自己也抖了一下，类似但是更加细微的嗡嗡声也从她的裙下传出，如果不是现在的教室足够安静，肯定是听不见的。

“做好准备哦，心瑶，我数三个数就要开始了——三——二——一。”说是做好准备，实际上叶舞一点时间都没有留给谢心瑶，几乎是马上就把跳动着的粉色小玩具按在了谢心瑶那一颗小豆豆之上。

“咿——啊啊啊——”少女的悲鸣声再次响起，不过这次仅仅回荡在教室里，就在跳蛋碰到她的那一刹那，谢心瑶只觉得全身每一块肌肉都不属于自己了，全部坚硬如铁，让她动弹不得，只能徒劳地叫着，身下一缕微微泛黄的水流喷射而出，落在了猝不及防的叶舞腿上，只是她一点都不生气，反而万分惊喜：“果然是这样，心瑶，你可真是个宝贝呢。”这回，面对叶舞的调侃，谢心瑶连反驳的力气都没有了，全身止不住地阵阵颤抖，时不时还能听到从她的唇边漏出一两声叫声。

叶舞也很调皮，时而将跳蛋抬起，时而又将其按下，来回间搞得谢心瑶更是欲仙欲死，如果不是储物柜的空间比较狭窄把她给顶住，恐怕现在她已经倒下去了。“嗯，不能玩太过头，毕竟还要玩一天呢。”看着差不多了，叶舞将跳蛋关闭，不过此时的谢心瑶已经没有力气去听自己的闺蜜在说什么了，不然她一定又会急的，因为刚才叶舞说了三个字——玩一天。

趁着谢心瑶浑身酥软还没有恢复过来，叶舞又把跳蛋在谢心瑶的穴上蹭了一圈，涂满了她自己的密液，接着放下手机，两根手指把她的小穴微微撑开，另一只手一点点地将跳蛋塞了进去。这还是个一个几乎未经开发的地方，除了主人的手指以外还没有任何东西进来过，所以即便叶舞已经挑了最小的一颗跳蛋，在塞入的时候还是能看到谢心瑶的身体本能地在一阵阵痉挛，不过有着她自己流淌出的密液做润滑，整个过程整体来说还是很顺利的，不多时整颗跳蛋就全都没入了谢心瑶的小穴之中，和叶舞一样，只留绳圈露在外面。

全部搞定以后，叶舞直起身，帮谢心瑶又整理了一下身体姿势后，把储物柜的门关上、上锁，拔下钥匙：“钥匙我就带走了哦，祝你有个好梦。”接着，她门窗恢复到原状，准备离开的时候，她突然又想到了什么，再次点开app，将跳蛋调到了最低的一档：“这下就真的全部搞定了，明天见啦，心瑶。”

此时的储物柜内，谢心瑶软软地靠着内壁，就在跳蛋启动的那一刻，她又是一阵颤抖，嘴里情不自禁地又漏出了几声呻吟，只是刚才的连续几次高潮带走了她很多的体力，此时意识模糊的她根本不知道外界发生了什么……一夜无话，第二天早上，几道光线透过储物柜门上的几道缝恰好投射在谢心瑶的眼睛上，这才让她醒了过来。

其实半夜的时候她已经醒过一次了，花了一点时间才明白自己是个什么处境，不由地抱怨起了叶舞，她竟然把自己就这么放在了储物柜里，万一有人打开门，那自己不就全完了吗。而且她竟然还把跳蛋打开了，只不过一档与其说是振动，不如说是蠕动；与其说是刺激，不如说是挑逗。总之，虽然辛勤工作的跳蛋挑起了谢心瑶的欲望，可是它的强度完全不足以将她推向高潮，谢心瑶能做事情只有被动地感受着自己的欲望堆积得越来越高，感受着来自少女最隐秘处的蜜汁一点一滴地往外流淌，除此以外她什么都做不了。

然而这种事情对体能的消耗可不比高潮要少，对于精神方面的消耗甚至可能更多，因为她一直被迫处在一种亢奋的状态中，所以没过多久，身心两方面都跌到最低谷的谢心瑶，再度陷入了沉睡之中，唯有在跳蛋的控制下依然时不时颤抖和流水的身体，依旧忠实于最原始的欲望。第二觉睡得不错，谢心瑶的体能恢复了不少，侧过头避开几道光线，明白已经到了早上的她等待着自己的闺蜜把自己放出来，结果下一刻，她听到的是另一个熟悉的声音：“咦，谢心瑶呢，怎么她今天没来？”

“老师，心瑶早上和我说她有点不舒服，让我替她和您请个假。”“是这样啊，新学期第一天太兴奋了吗？大家还是要注意身体——好了，那开始上课吧。”

后一个声音是叶舞的，而前一个声音是班主任的，而且她刚才说什么？上课？谢心瑶这才完全惊醒，竟然已经到了第二天上课的时间了吗？现在教室里全都是人，就算叶舞想把自己放出来也没可能，也就是说，自己至少还得在柜子里待一整个白天，直到放学以后才能出来？

想到这，谢心瑶急了，被放置了一晚上也就算了，竟然还要这样过一个白天？先不说从昨晚开始累积的欲望直到现在都没释放出来，她从昨天中午以后就再没吃过东西，虽然睡了一觉恢复了不少体力，但她能明显地感觉到自己的胃正在提出抗议，如果真的要保持这个状态到晚上，她毫不怀疑，自己会疯。可是，就和晚上一样，手脚被紧紧地捆在一起的她没有任何挣扎的可能，就算有，她也不可能从柜子里出去，除非她想从此社会性死亡，谢心瑶不禁有些颓然，原来这才是小舞要玩的小游戏吗，呜呜呜，我恨你！

就在这时，谢心瑶突然又全身僵硬，瞪大了眼睛，长大了嘴，只不过所有的声音像是全都被堵在了喉咙口一样，她发出的只有几个无意义的“啊”或是“咔”之类的音节，要不然，下一刻全班都会知道她在在全裸的情况下身上绑着绳子躲在自己的储物柜中了。要说为什么，那个在她的小穴里蠕动了一整晚的小调皮蛋突然就进入了一种疯狂的状态，剧烈的上下跳动在一瞬间就带给了谢心瑶前所未有的强烈刺激，没几下就把积累了一夜的欲望尽数引爆，只一刹那的功夫，就把她抬到了前所未有的高潮之中，而和昨天晚上类似的情况也再一次发生，一道已经有些澄澈的水流喷射而出，砸在了储物柜的门上。

不过叶舞似乎早就预见到了这种情况，不仅在门上早就贴上了不知从哪来的一层厚厚的布，就连谢心瑶的身下也垫着她自己的衣服，将她喷射出的尿液尽数吸收，避免出现柜子底部突然有液体渗出被他人察觉的情况。不过，似乎还是有人发觉了什么，坐在最后一排的人里，有一个人突然回过了头，一脸疑惑，让他的同桌有些好奇：“怎么了？”

“呃，你刚才有没有听到什么动静？从柜子那边传来的，就好像是柜子整体摇晃了几下。”他的同桌听到这话，侧过头去，过了会儿，他摇了摇头：“没有啊，你听错了吧？”

“大概是吧。”最后一排距离柜子的距离不是很远，而且这两人就是坐在谢心瑶所在的柜子的正前方，加上他们两个的声音不算太轻，即便隔着门，谢心瑶也勉强听清了他们的对话，吓得顿时屏住了呼吸，一动不敢动。

他们说的动静大概是刚才自己高潮的时候身体不自觉的晃动撞到了柜子吧，而且刚才自己喷出去的尿砸在门上，即便有布缓冲，还是发出了些许声音的，为了防止自己暴露，谢心瑶只好暂时控制自己的身体不去乱晃。然而，体内的跳蛋此时依然维持着高档位，很快就又让她积累起了不少的欲望，而且一夜过去，她的膀胱此时早已充满，为了控制住不让尿液漏出来，她不得不将大部分的注意力放在自己的下身，结果就是让她对跳蛋的振动也感受得更加明显。

雪上加霜的是，因为怕被人发现，她现在只能紧紧地夹住腿，一动不动，跳蛋的振动本就更加明显，加上维持一个姿势不动，快感也很难往四周传递，很快，积累的快感似乎又到了刚才刚醒来时的程度，随时都可能再次达到高潮。突然，体内的调皮蛋停了下来，这次甚至连一档都没有，直接回到了停止的状态，一动不动，仿佛一盆冷水，一下将谢心瑶有些迷离的精神拉了回来，偏偏不知怎么的，就在跳蛋停下来的同时，她差一点就脱口而出“不要停”。

可它停了，而且一停还停了不少时间，停到谢心瑶逐渐有些忍不住，挣扎着想要用自己的手去满足自己，只可惜手脚被捆得很紧，一动起来，她立马撞在柜子上，又是一阵响声传出，吓得她又马上停下了动作，生怕有人发现。也不知道过去了多久，跳蛋突然又活了过来，但又是只有一档，虽然很快提升到了二档，可对现在的谢心瑶来说，依然不够。只不过就在跳蛋启动的同时，她明白了一件事，那就是她的“实验”大概有结果了，因为就在跳蛋重新启动的那一刻，一种与当初在舞台上时类似的感觉出现，一路沿着她的脊背涌入大脑，让她甚至有种错觉，似乎自己的大脑都要融化了。

“难道说我真的是——”想着想着，谢心瑶突然放松下来，就连对尿道都失去了控制，汩汩的流水不断流淌而下，将她身下的衣服浸得湿透，偏偏这个时候跳蛋又一次冲到了最高档位。不过也好，反正也不用关注下半身了，只需要保证自己不乱动没人发现就好了，谢心瑶有些自暴自弃地想着，既然也没法反抗，那就好好享受吧。一整天，谢心瑶都是在跳蛋的启停之中度过的，等到这天放学，她被叶舞从柜子里放出来的时候，早已没有了一丝力气：“我觉得你的这套衣服没法穿了。”

“那不是怪你，我现在还怎么回家？”就算只能趴在桌子上，任凭叶舞帮自己擦干净身子，嘴上谢心瑶还是不愿意认输。“这你不用怕，我准备好了。”说着，叶舞指了指一旁，谢心瑶艰难地转过头去，看到一旁的椅子上放着一件叠好的长风衣：“穿这个？这么热的天谁会穿着风衣啊？”

“爱穿不穿，不穿你就这么走回家好了。”“别，我穿。”

“切，还以为你会坚持呢。”“要不是我没力气了，我肯定把你的衣服扒下来传回去——不过小舞，问你个事，你到底是什么发现的？”

“什么？”“就是，你怎么发现我里面穿了——那个的？”

“哦，你说这个啊，校门口靠在你身上的时候一摸就知道了，好了，擦干净了，我们回家吧，让我想想，下次该怎么玩呢。”“你休想！”

