# 少女的非正常日常 #1起始的绳艺演出

“嗯——呜——”女厕所内，一个几乎浑身湿透，身穿制服的白丝少女正半弯着腰靠着墙，戴着一个口罩，面色潮红，像是在忍耐着什么。没过几秒钟，不知道发生了什么，少女突然一阵颤抖，随即无力地靠着墙壁坐倒在地，只是这个时候的她已经没有功夫顾及被地面上的污水染黑的制服和丝袜了，因为她的全部精力都在压抑即将脱口而出的叫声上，自然也就更注意不到自己的丝袜上，从大腿根部逐渐蔓延开的浅黄色湿痕了。

这个女孩叫谢心瑶，是本市一个大型财团的独生女，出生于这样的家庭中，她自然从小得到了最好的教育条件，琴棋书画、歌唱舞蹈样样精通，又在独自创业的祖辈和父辈的教育下看不出丝毫大小姐的架子，为人十分开朗随和。但是绝没有人想到，就是这样一个在亲朋面前品学兼优的天之娇女，其实私下有着不为人知的爱好——那就是自缚。

家庭的优渥条件不仅体现在接受的各种教育上，同样也体现在物质生活上，加上一点基因的功劳，从小谢心瑶就发育得很好，刚进高中的时候她就有着有着一米七的身高以及 D CUP 的罩杯，特别是她那双堪比超模的长腿，更是引来了无数的追求者。其中甚至包括很多的女孩，而引导谢心瑶走上自缚这条道路的女孩，也是她最好的朋友叶舞，同样也是其中的一员。

故事还要从高一的时候说起，因为谢心瑶的平易近人，以及叶舞的自来熟，身为同桌的两个女孩很快就成为了闺中好友，一起抱着睡觉什么的也是常有的事。身为孤儿，又早熟的叶舞很早就接触到了两性方面的事情，而后机缘巧合看到了一些 SM方面的视频，慢慢走上了自缚的这条道路。

而在与谢心瑶的接触中，叶舞发现了一个连谢心瑶自己都没发现的事情，那就是她是敏感体质，不仅仅是女孩最私密的区域，还包括耳垂、胸部、后庭附近还有大腿内侧，很多地方甚至都是心瑶的敏感区域，稍一碰触她就会有很剧烈的反应，而这种体质在叶舞看来，是十分适合成为她这个圈子的一员的，因为她能轻易获得许多她人难以获得的快乐。所以在那以后，叶舞多次有意无意地提及了类似的话题，想要将谢心瑶往这个方面引导，然而一心扑在学习上的大小姐根本没有意识到叶舞的别有目的，对于她时不时有些类似性骚扰的行为，她也只觉得是闺蜜之间正常的举动。

这让叶舞很没有脾气，渐渐地有些想要放弃了，直到高一快要毕业的时候，每一年她们就读的高中都会在高考结束后举办一个晚会，欢送毕业生，一年级和二年级的学弟妹们都会参与其中，而今年谢心瑶和叶舞所在的高一（六）班打算出演一台舞台剧。仅仅高一就荣获校花，身材、气质、容貌俱佳的谢心瑶；以及虽然相貌稍微差了一点，但是身材方面同样不输谢心瑶，公认排在第二的叶舞，两人毫无疑问肯定会被选上作为舞台剧的演员。

在对舞台剧进行讨论和排练的时候，针对最后一幕年轻无辜的公主被邪恶的王妃诬陷并公开审判并处刑的戏，或许是继承来的认真作祟，扮演公主的谢心瑶主动提出，为了让这一幕戏更加真实，要把她真的绑上，而非只是做个样子。其他人其实都觉得这一点没什么意义，但架不住谢心瑶一再要求，加上这一点也不会对整个舞台剧造成什么影响，所以其他人最终同意了她的要求，只要能解决一个问题，那就是谁负责在最后一幕开始以前绑谢心瑶。

这时叶舞突然意识到，自己的机会似乎来了，立马举手主动要求。虽然不知道为什么她突然这么积极，但是在排练中其他人发现，她确实绑人很熟练，问起来的时候叶舞只说是以前打工帮人捆扎东西学的，倒是被她糊弄过去了。时间一晃就来到了正式表演的那天，与排练不同，今天他们需要换上正式的演出服。虽说这已经不是谢心瑶第一次穿上这身衣服，因为在服装刚刚寄到，还有昨天的最终彩排的时候她都穿过，但是这一回穿上这一套衣服，她还是不免有些羞涩，虽然她的眼中又有一丝期待。

所有的演出服都是叶舞设计的，包括谢心瑶马上要穿上的这套公主的礼服。一般来说，公主象征的都是端庄、贤淑之类的词语，所以通常会穿着长裙，可叶舞的设计偏偏不同，虽然使用的依然是代表纯洁的白色，裙摆却只到大约膝盖的部位，而且整条裙子使用了很多薄纱的设计，包括整个下半身的裙摆，可又在后腰和领口的位置有两个大小不一却同样有些浮夸的蝴蝶结，除此以外还有很多华丽的花纹和装饰。对此叶舞的解释是，这一身既能体现出公主的尊贵以及身为女性的柔美，两个蝴蝶结又能展现出年轻公主的天真烂漫，加上谢心瑶试穿以后效果确实很好，最后大家也就接受了。

既然是公主，那当然有与衣服相配的丝质手套和白色花纹丝袜，叶舞甚至连配套的内衣和内裤都设计了出来，只有高跟鞋是谢心瑶根据这身衣服单独购买的。不过不知道叶舞是不是有意的，不论是内衣还是内裤使用的布料都特别少，特别是内裤，从正面看只有一个小小的三角布片遮住了最重要的部位，两根细绳从布片的下方引出，沿着大腿与身体相连的部位——也就是胯部向后延伸，最终连接到了那根绕腰间一周的细绳上。

虽然外面还有一条长裙遮掩，不会有人看得到她穿着如此——嗯，不知廉耻的内裤，但是穿上它以后，又感受到下身一阵阵的凉意，还是让谢心瑶不由自主地感觉到几分羞涩。对此叶舞只是安慰她：“安心啦，不会有人看得到的，而且你除了裙子还有丝袜遮掩呢。”

这倒是实话，因为叶舞设计的丝袜只是一条普通的有着花纹的连裤袜，穿上以后同样能起到一定的遮挡作用。而且面对丝袜，谢心瑶的态度又不一样了。不知道是不是也是敏感体质作祟的缘故，从小谢心瑶就特别喜爱被东西贴着身体接触皮肤的感觉，而她从小练习舞蹈，自然而然就接触到了丝袜这种东西，一下就让她爱不释手，因为它可以紧紧地贴合在她的双腿上，能带给她不同寻常的感受。

所以从很小的时候开始，即便是睡觉的时候，谢心瑶也会穿着丝袜，平时更是各种不同类型的袜子换着穿，不论炎夏或是寒冬，没有一天丝袜会缺席，她的衣柜里各种各样的丝袜占据的空间甚至还要远超衣服。叶舞也正是因为这点才发觉谢心瑶的敏感体质，后来更是猜测她可能还有着隐藏的M体质，这一回她正是要利用这点，所以特意在定制丝袜的时候把尺寸标注得小了一点，这样一来，虽然穿的时候稍微会有一点麻烦，但是穿上以后，稍显紧绷紧紧包裹着谢心瑶那双美腿的丝袜带给她的是一种前所未有的安心感，或许是心理作用，穿上全套衣服，感受着下半身的独特感受，谢心瑶的紧张和羞涩突然就全都消失了。

很快就轮到了他们的舞台剧，谢心瑶的品学兼优同样体现在表演上，早已把台词背得滚瓜烂熟的她没有丝毫失误，落落大方地完成了一幕又一幕的演出，直到最后一幕即将开始。“那事不宜迟，我要开始了。”叶舞扮演的是那个邪恶的王妃，整体服装设计上与谢心瑶的类似，只不过颜色是黑色的，裙子更长一些，也没有蕾丝和薄纱，更没有蝴蝶结，而且下身穿的是网袜，显得更加性感许多，得到的注意力不比谢心瑶少。

此时她的手里正拿着一条绳子，准备与排练的时候一样，将谢心瑶绑起来。对此早已驾轻就熟的谢心瑶很自觉地背过身去，两只手放到了背后，因为到时候她的双手是要捆在身后，然后被绳子牵着走的。可是很快，谢心瑶就发现了不对劲，因为叶舞这次捆她花的时间明显长了很多，而且也不是简单地将手臂与身体捆在一起，然后将两只手的手腕捆在一起就完事了，她只看到叶舞在自己的身前身后来回穿梭，低头看去还能看到，自己身上密密麻麻的绳子逐渐形成了一个个多边形的网格。

很快，上半身就全部捆好了，叶舞将绳子整理了一下，从谢心瑶的两腿之间穿过，然后用力收紧，就是这一下差点让谢心瑶叫出声来，因为她这才发现，似乎有一个凸起勒在了自己的下半身，而且不偏不倚，恰好微微嵌入了自己的私密处的那条缝上。这是——绳结？很快谢心瑶感觉出了那是什么东西，有些奇怪，小舞竟然没有发现吗？她刚想要开口和叶舞说这件事，结果刚一张嘴，话语立马变成了一声痛呼，因为叶舞竟然把她的手手心朝外交叉重叠着贴在了背上，而后用绳子牢牢地固定，要不是谢心瑶从小练习舞蹈，身体柔韧性足够好，她根本摆不出这样的姿势来，也不可能只是简单地叫一声那么简单。

小舞要干什么？谢心瑶越发觉得有问题，可她第二次打算开口又被打断了：“准备，马上开始最后一幕。”戏要开始了，这个时候肯定是没有时间解开绳子重新绑了，没有办法，谢心瑶只好认命，看着叶舞将另一根绳子的一头绑到自己胸口附近的绳子上，而后牵着自己一步一步地朝舞台上走去。

一迈开腿，谢心瑶这才发现叶舞今天这特殊的捆绑比想象的还大有问题，一方面由于双手以这样的姿势紧紧地绑在背后，导致她不得不挺胸；另一方面从胸部上下和中间的沟壑穿过的绳子本来就让她的傲人双峰显得更加挺拔，此时又一挺胸，当她出现在舞台的那一刻起，几乎所有观众的目光都落在了她的胸前，再也移不开目光。这一下让本来已经消失羞涩之感瞬间全都回来了，谢心瑶登时红了脸，可是现在她的一切都在叶舞的掌控下，只能乖乖地被她牵着往舞台的中央走。

而这就是另一个问题了，这条丁字裤对私处根本起不到任何的遮蔽作用，薄薄的丝袜也完全无法抵挡绳结，随着迈开步子，绳结开始微微地摩擦起谢心瑶那还未经人事的穴口，带来一阵阵酥麻的感觉，每迈一步，她都感觉像是有一股电流自下往上顺着身体涌入大脑，让她不由自主地夹紧了双腿。但还是那句话，此时谢心瑶的自由完全掌控在叶舞的手上，而这一幕戏本就是邪恶的王妃带着可怜的公主在人民面前游行，并最终被审判、处决的故事，所以她只能身不由己地往前走着，再加上双手背在身后，脚下又是高跟鞋，走起路来更是掌握不好平衡，一旦稍微有些失衡，身体晃动的过程中，绳结摩擦的感觉就会更加明显。

所以没走几步，谢心瑶就感觉到身下传来微微的温热的感觉，虽然未经人事，但她可不是那种什么都不懂的大小姐，毕竟性方面的知识也是贵族礼仪的一部分。而且叶舞又那么开放，谢心瑶平时总是会从她那里接触到一些，所以她一下就猜到发生了什么，只是她怎么都不愿意相信：怎么会，只是绳结摩擦了几下，我的身体竟然会有这样的反应？随着蜜汁一点一滴的向外流淌，谢心瑶总算接近了事先定好的位置，就在这时，侧边的大门处，一个刚从厕所回来的人急匆匆地进来，门一开一关间，一阵风刮过，一下将温热全部变成了冰凉。

这种温度的突然变化让谢心瑶差一点就没忍住发出了呻吟，偏偏这个时候是她说台词的时候，她只好拼命压下那种感觉，同时把自己的注意力尽量集中在台词和表演上。这一点细微的变化其他人听不出来，但叶舞却很敏锐地捕捉到了，马上偷偷地瞥了一眼，从她的角度一眼就看到了勒在私密部位的那一段股绳已经湿漉漉的了，甚至连附近的丝袜，以及因为绳子的牵扯贴在那里的裙子都有点湿了。

这一发现让叶舞有些惊讶：“不会吧，这就湿成这个样子了？”虽然知道那个绳结一定会让自己的好闺蜜有的好受，可叶舞这么也没想到她的反应竟然这么明显，难道这就是敏感体质吗？一边想着，叶舞一边犯了愁，这最后一幕此时才演了一半，到了公主接受审判的部分，接下来公主还需要被带到处刑台上，叶舞不敢想象，从现在的位置走到舞台后方的处刑台会发生什么。

虽然这龟甲缚、双臂交叉的后手缚还有带绳结的股绳都是她故意的，但叶舞可从没想过要让谢心瑶出丑，还是当着这么多人的面，毕竟那样的话，她就再也不可能在学校里待下去了。还好，最后牵着公主去往处刑台的也是王妃，叶舞脑海中各种想法瞬间变幻，最终她有了个办法，在准备去牵绳子的时候，她先是背过身去，假装整理自己裙子，实则将两人的嘴边的麦克风都遮住，低声说了句“长痛不如短痛，你待会忍着一点”，然后才拿起绳子，用力一扯。

她这一用力，谢心瑶不由自主地跌跌撞撞朝前走去，这么大的动作让绳结摩擦得更是厉害，猝不及防之下，谢心瑶这回没能控制住，叫出了声，只不过在别人耳中，这只是她被人突然牵动时正常发出的惊呼声，有的观众甚至在称赞他们的严谨，竟然连叫声都考虑到了。用力地牵着谢心瑶，叶舞很快带着她走到了处刑台，接着，看上去很粗暴地把她的头往下按，让她跪倒在地。

“嗯~”就在跪下的同时，叶舞清晰地听到谢心瑶从鼻子里发出了这样的一声，对这种声调再熟悉不过的叶舞一下就听出了这是什么声音：“还好，在这里没忍住也不怕了。”一边庆幸，她一边微微退开几步，同时示意扮演刽子手的那个人完成最后一个场景。结果就是在后退的同时，她注意到，谢心瑶双腿间的湿痕扩大了很多，而且还有继续扩大的趋势，更是惊得微微张大了嘴：“不仅轻微地高潮了，而且还失禁了？”

惊讶过后，随之而来的是一种惊喜，没想到自己的闺蜜竟然这么容易失禁，看起来以后日子里有的好玩了。不过这回她还是要想办法帮忙遮掩的，虽然只是程度很轻的高潮，但谢心瑶还是陷入了微微的失神中，幸亏最后一个场景表演完以后，大幕就落下了，叶舞第一时间“扑”了上去，迅速解开了谢心瑶身上的绳子，把她的裙子弄整齐，遮住已经湿了的丝袜。

“还好，裙子当初设计成纱的，要是是我身上这件的设计，就藏不住了，就是不知道有没有别人看到她湿了的地方。”把谢心瑶扶起来，叶舞暗松一口气，“心瑶，快醒醒，该谢幕了。”此时的谢心瑶已经从高潮的余韵中回过神来，脸颊泛红，她当然知道刚才发生了什么，自己竟然在舞台上，在众目睽睽之下高潮了，而且还没憋住漏了一点尿出来，如果被人发现，他们会怎么看待自己呢？

她胡思乱想着，直到回到后台换回了自己的衣服，直到庆祝舞台剧顺利的庆功宴，直到几天以后她都在思考，仅仅是那样的一点刺激，而且还是在这么多人的面前，自己为什么会变成那样。为了确认自己到底是不是那样的人，她平生第一次手淫了，当她的手指碰触到自己的蜜穴，当她的手指分开两片花瓣深入其中的时候，她发现了一件事，虽然自己的身体有反应，但是似乎不如那天那么明显。

此时，谢心瑶那颗年轻的心第一次出现了疑惑，难道说是自己的心理有什么问题吗？