# 异色瞳（8）

第 18 章 衣服睁开眼，是熟悉的笼子。

看来，是美好而有爱的一天呢。唐梵这样想着。于是，下体的道具开始了猛烈地运动，该放电的放电，该做活塞运动的抽插，该吸奶的触手开始挑弄乳头。

按照惯例，在高潮之前的一点点，是要停下来的。唐梵便对着空气喊：“主人，小宠物最爱您了！”

道具便又开始了。不过这一次，唐梵成功的高潮了，至少大幅起伏的两坨玉兔证明了这一点。

笼子的门被打开了，慵懒的声音从唐梵上方传来：“小宠物，快出来吃早饭了。”唐梵兴致勃勃地爬出来，两只手捧着唐瑶的黑丝脚，欢乐地吮吸着每一根脚趾。接着，她把整个脚部都舔了个遍。

“嗯，真香啊。”享受完之后，唐梵眯上了眼，回味起了美味的早餐。黑丝上面沾满了晶莹的唾液，亮晶晶的，简直就像是擦了油一样润滑。

“饭吃好了？”“嗯嗯，最喜欢主人准备的早餐了。”

“主人也最喜欢小宠物你了。”这一天，唐梵很激动，甚至在晚上都没有睡好觉。因为主人在昨天告诉她以后她可以穿衣服了，并且今天就带她去买。

“这样的话，就能把更漂亮的自己奉献给主人啦。”唐梵是这么想的。唐瑶没有开车去，而是走路去的，她的理由是买衣服的商场离这里不远。

当然，唐梵没有多想什么。这一次，唐瑶没有牵绳子。也没有调大炮机。可能她认为遛狗时不牵着更能展现狗的魅力。

但唐梵踩着高跟鞋也一蹦一跳地走在前面，丝毫没有想逃跑的意思。每隔一阵子，唐梵还转过头去，想确认一下唐瑶是否还更在她身后。

路过花草树木，她便凑上前去闻闻来自大自然的滋味；路过奶茶店，她就凑上柜台瞧瞧看看，当然最后什么也没喝到；路过马路，她紧紧地跟着唐瑶，不知是害怕自己被撞还是害怕唐瑶被车撞了。狗的姿态完美地被展现出来。

路人投以奇怪的眼光，但唐梵嗤之以鼻。这是她与唐瑶的二人世界，怎能容许别人评头论足？服装店到了。

很古朴的一家店子，暗色的色调、褐色的木板、昏黄的灯光、老式的缝纫机……当然，少不了的还有一位年迈的老奶奶，她是店长与唯一的店员。但店里陈列的衣物却形成了强烈的反差：褐色的哥特裙洛丽塔、大红色的花嫁、织着牡丹的旗袍……眼花缭乱，琳琅满目。

唐瑶带着唐梵走进了这家奇怪的店铺。这时的唐梵倒是小心翼翼地缩在了唐瑶身后，她没有见过如此多华丽的衣物。

毕竟，宠物的眼界也只有它的身高那么高。省去了繁杂的流程，唐瑶直接帮唐梵选好了衣服。

其实没有什么衣服适合她——童颜巨乳，兽耳猫尾。不然唐瑶也不会找这家专门卖怪异的衣服的怪异的服装店。

唐梵从更衣室里出来的一瞬间，唐瑶也被艳到了。如果说腰部大大的蝴蝶结能算是萌要素的一种体现，那么整个黑白相间的女仆装就是这片名为“萌”工厂的载体了。

还有紧紧束在腰上的绸带，更是让山峰被勒出了丰满的造型。裙摆仅仅到了大腿，蕾丝的裙边让唐梵的绝对领域若隐若现。当然，她也不羞涩，展现自己的美丽也是唐梵的责任。

于是，可爱与性感交合在了一起，便是此时的唐梵。还有那扇形边的发卡，在兽耳的衬托下熠熠生辉。

最终，唐瑶很满意，唐梵自然也很满意。晚上回去时，唐梵甜甜地进入了梦乡。

第 19 章 领悟这个梦境似乎不一样呢。

这是一个金色的殿堂，有些像中国古代的皇宫的外形。大门有一个高高的门槛，唐梵不得不抬起腿很高，费力地迈进去。裙下的风光一览无余。

但就是在这空荡荡的皇宫中无人会欣赏吧。皇宫很大，一进门就是宽阔的大厅，四周的墙壁镶着黄金碧玉。走廊四通八达，望不到尽头，也走不到尽头。

唐梵一人静静地找了一个角落坐下，此刻，时光也静静地，轻轻地流淌。回忆便像流水一样淌来了，在她的面前荡漾开。

她看见自己与唐瑶在一起的点点滴滴。有在服装店时的微笑，有在吃唐瑶亲手所做午餐的温馨，也有不离不弃的守候。如同蜜糖一般融化，含在嘴中，回味无穷。好似比扬子江水还长远。

时光还在流淌，不过唐梵并不在意，她闭上眼睛，嘴角微扬，头靠在了墙壁上，享受着美味的时光。……突然，殿堂的钟声想起。不是电子合成的声音，而是来自陈旧的木槌锤击铁制古钟的声音。古老的时光终是被唤醒。

十三声，一天只有十二个时辰。于是第十三声沧桑而威严的钟声敲在人的灵魂深处，那是警醒的声音：

哪里有什么甜蜜的时光，岁月注定是伤痕磊出来的。钟声唤醒了唐梵。

“垂死病中惊坐起。”这句话最适用于唐梵的动作。蓦然起身，却已是“拔剑四顾心茫然”。她再一次闭上眼，审视自己的过去。

这一次，唐梵看见了一片茫然的红色。那不是来自玫瑰的艳丽，不是来自顽皮的儿童的涂鸦。而是赤裸裸的鲜血。是在小黑屋中四肢被拧出的鲜血，是身体被刺穿的鲜血。

还有尊严像玻璃一样掉落一地时，脚掌摩擦着玻璃碎渣，唐梵的心在流血。而这一切，都是唐瑶的杰作。

她与唐瑶之间的从来都不是爱恋，也从来都不会有爱恋。这只是变质的爱，是在自己卑贱地俯身时才成立的扭曲的爱。唐瑶从来都没有变，她一直都是那个满面阳光的恶魔。唐梵终是想通了。

“出来吧。”她的声音淡淡的，漠漠的。一个和唐梵差不多大小的萝莉显现在宫殿的王座上。当然，不如说她之前一直都在，只是唐梵看不见罢了。

还是那个高贵而自信的微笑。“你明白了。”

“嗯，明白了。”世间哪里还有什么温情，无论是在什么时代。

生命就像是一块整整齐齐的木块，我们都在对着木头呐喊。“给我力量。”唐梵的语气显得有些焦急。

“当然没问题……”暗红色的力量再一次流入到了唐梵的身体，唐梵眼中的红光盛了。

“只是，”“她”的声音突然变得很庄重，“一心复仇的人最终会迟疑，一心逃离的人最终落入网中。”空间又开始渐渐消散，“她”的语声显得缥缈。

“你，或许还没有明白呢。”“当你能够抛下你的一切时，你还会再来的。那时你便真正明白了。”

语声消失，唐梵睁开了眼，从梦中醒来。战斗！打垮唐瑶。

唐梵的思想从未如此的清明，她握住手中的剑，对准唐瑶。这一次，她没有颤抖。

每一剑挥出都不留余地，不是你死，就是我亡。没有任何复杂的动作，最拼命的剑术就是如此随心所欲。而每挥出一剑，唐瑶都不得不使出全力躲避，而且难免留下伤痕。

此时的唐瑶身上已是伤痕密布，有粗有细。她大口喘着气，这样的攻击让她应接不暇。最后，唐瑶被逼到了角落，这在战斗中是禁忌。象征着绝杀。

眼看着自己就要被刺穿心窝，唐瑶忽然一咬牙，从裙下掏出了一个按钮，迅速地按下。“嘭”，一声。唐梵身上的金属肛塞、金属阳具、金属尿道棒一同被引爆。

或许此刻唐梵会明白为什么唐瑶一直都给她戴金属棒，但为时已晚了。由于身上死库水还是十分顽固，爆炸时也仅仅是触手被炸死了，哪怕从外面看都看不出唐梵受了伤。

但她的下体一直到内脏都被炸穿了。从唐梵面目狰狞，强忍痛苦的表情就可以看出。若不是唐梵身为红瞳的强大恢复力，她现在已经连渣都不剩了。

但在这种情况下，唐梵也只好选择“三十六计，走为上计”。她怒目瞪视唐瑶几眼，只见唐瑶面带挑衅的笑容，可以听见院子里的守卫的脚步声逼近。最后，她只得选择撤退，毕竟她还是放不下自己的性命。她用尽全力，撕开了一点空间，钻进去便无影无踪了。

就是这个法子显然不是好方法，这种折越方式不能精确地控制着陆点，最大可能会有好几百公里的差距。只见在一片荒野上，一个萝莉从虚空中掉出，陷入了昏迷。

唐梵不会知道的是，在她跑路后的唐瑶缓缓地站起身，拍了拍身上的灰尘。战斗时所受的伤在一瞬间都愈合了，甚至连衣服都焕然一新。

唐瑶露出了一切尽在掌握的微笑。她伸出玲珑的双手，在虚空中比划了一会儿，画出了一个神秘的图案。

“你是逃不走的。”艾利浩斯学院认证☑：文豪试炼大赛一期亚军

