# 最强魔法少女与不可思议的古代遗物 #2被古代遗物寄生的少女，能否在前辈的牺牲下得到救赎？

“啪——啪——”幽暗的房间里，时不时地就会传出一阵富有节奏感的人体撞击声，如果仔细去听的话，还能听见在这撞击声下细微却婉转的呻吟声，每一声都拖着长长的尾音，惹得每一个听见的人都会不由自主升起一股想要立刻发泄的邪火，即便是站在这个房间门口的那个身着战斗服的女子也不例外，在捕捉到那一丝充斥着欢愉之情的“歌声”以后，她只感觉自己的脸颊一种火辣辣的感觉，一阵阵热意似乎在她的皮肤上流转，甚至于她能感觉到，自己被装甲遮住的私处隐隐地也有些微微泛凉的湿感，让她忍不住夹紧了大腿，握着一根说不清是什么武器，有些像杖又有些像长枪的右手也下意识地握得更紧。“克鲁特，是这里吗？”为了转移自己的注意力，她连忙接通了自己的通讯设备，一个低沉的男声从耳机里面响起：“就是这里了，根据探测，此次异能量的核心就是这扇门背后的房间，已经远超我见过的任何一次强度了，真是不可思议，这么强的异能量里面居然还能有生命活着，竟然还在——”

或许是因为考虑到自己的同伴，这个叫克鲁特的男人止住了话头，没再继续说，不过他的意思他的搭档已经明白：“我在门口感应到一丝魔力的波动，虽然味道已经很淡了，估计是魔力的主人庇护了里面的人吧。”“魔力？嘶，如果是这样的话，岂不是说——”

这回克鲁特没有继续往下说就不是因为不太适合对着女性搭档说了，而是就连他都有些不忍心说下去。虽然身在后方捕捉不到那点淡淡的魔力波动，但是不住声音还是没有问题的，所以他也早就听见了门后传来的声音，这些声音对他这种在时空总局一线待了超过十年的人来说并不陌生，几乎是第一时间他就猜到了房间里面正发生什么。而结合两方面的情报，一个让他隐隐地感到恐惧和悲哀的答案缓缓浮现：恐怕是哪位并不在时空总局上登记在册，因为某些原因学会了魔法的女孩，恰好发现了这里的情况并且出手，却不敌异能量的主人而惨遭强暴，探测到的生命反应恐怕是她庇护下来的普通人，或许就是因为这个消耗了她太多的力量才让她不敌幕后黑手的。

“所以我就说，前线就应该多安排男人来。妈的，如果当年没有大意——”在确认完情况和下一步的计划以后，克鲁特摘下耳机，有些恼火地捶了捶墙，他当然也是有足够战斗力的，要不然也不会留在战斗部门，但是几年前某次行动中，为了拯救一个女孩，他受了重伤，虽然不致命，也被成功治愈，不过留下的后遗症还是让他无法继续留在战斗第一线，可他又强烈要求留在前线，这才转到了战斗任务相对较少的通讯员工作上。直到今天，他都记得那天的场景，尤其是第一次看到那个遭到古代遗物“黑之眼”侵蚀和寄生，被迫每天过着毫不停歇被无数陌生的男人轮奸，以换取足够的让自己活下去的精液的女孩；也记得看到那个女孩隐藏在被身体本能所驱使的扭曲而淫荡的笑容下的绝望与悲伤的眼神时那种震撼与心疼，如果不是那样，他又怎么会毫不考虑后果第一时间就冲出去呢，如果他没惊动对方，也就不会逼得黑之眼暴走，最终导致自己在战斗中受了重伤。

不过他并不后悔就是了，总局这边也没有对他的选择表示不满，因为如果那个时候他们继续观望下去，让黑之眼积攒了足够的能量，或许可以在它蜕变的时刻偷袭来降低风险与难度，但代价会是那个女孩遭到彻底的不可逆的同化，变成真正的没有精液就无法维生，满脑子都只有男人和精液的精液便器了，这样的话，就算他当上了通讯员，可能也不会有搭档了。没错，那位刚和他通讯过，如今正准备冲入现场，拯救被困在里面的一般民众与很明显正遭受到凌辱的“野生”魔法少女的，就是当初被他救下的那个女孩，俄洛伊。

按照时空总局善后方面的相关规定，俄洛伊这种遭受到古代遗物直接伤害的人都会被总局接收，经过生理、心理多方面治疗，确保她不再受到事件的影响以后才会把她送回去。也正是在这过程中，总局意外地发现俄洛伊竟然有着相当出色的魔力资质。好吧，其实这也不是什么太过让人惊讶的事情，通常来说，会被危险度最高的那批古代遗物盯上的，绝大部分都有着良好的魔力资质，因为对那些古代遗物来说，足够的魔力是让它们能够自由发挥的资本，有一些古代遗物更是有着自我意识，想要得到一个能够自由支配的身体。而比起那种普通的身体，魔力资质上佳的躯体自然更加合适，俄洛伊和克鲁特所属的卡尔玛行动小组的组长，其实就是这样的一个得到了身体的古代遗物，只不过她得到的身体是原主人自愿交给她的，而且她对时空总局的态度也比较正面，不仅主动接受了总局对她的控制，还利用自己的能力为总局做出了不小的贡献，这才成为了第八科的一员，让她负责那些与她的“同胞”有关的任务。

总之，寄生了俄洛伊的黑之眼就是看中了她的魔力资质，通过大量摄取精液的方式来积攒足够的力量，同时同化和改造俄洛伊的魔力之源，让她变成真正与它一体，可以完美发挥出它的力量的载体，只可惜功亏一篑，在最后的关头被克鲁特中断，最终更是连核心都被他给破坏了——这种恶心的存在，克鲁特完全不想把它带到总局的仓库里。即便总局只会在某个平行时空的秩序或是环境即将遭到不可逆的破坏时才会出面介入，但是由于总局需要同时监控堪称无尽的平行时空，所以一直以来总局的人手还是捉襟见肘，这也是种种跨时空犯罪和古代遗物作乱的事件层出不穷的原因之一。所以对于俄洛伊这种了解相关概念，且有着出色资质的人，总局时非常渴求的，因此即便自己都感觉不太合适，总局还是在给俄洛伊做心理疏导的时候非常委婉地询问了她自己的意见。

出于意料的是，俄洛伊竟然表现出了非常强烈的意愿，当场就表示愿意接受教导，学习如何使用魔法并加入总局，还指名要学习克鲁特所使用那个魔法体系。这一点倒是无所谓，诸多魔法体系各有千秋，说不清到底哪种更厉害，但是能够被总局允许使用的，肯定是没有危害的体系，所以俄洛伊就顺势留在了总局，一边接受治疗，一边学习基础知识，等克鲁特恢复以后，就跟着他开始学习他所用的“格伦威尔特”魔法体系。不得不说，俄洛伊的天赋是真的好，不仅仅体现在她的魔力资质上面，还体现她学习的速度上，一般的人在第四科教导科需要差不多五年的时间才能完成全部的学习，被允许正式加入其它几科参与行动，这些人一般还是提前接受过基础教育的，而俄洛伊从零开始，只花费了不到两年的时间，而且因为她那顶尖的魔力资质带来的出色战斗力，让她很快就成为第八科的骨干之一，这也是克鲁特愿意担任通讯员的原因之一。

回过神来，克鲁特笑了一声：“怎么突然开始回忆过去了，是因为这次和那次情况很像吗？”克鲁特经手的古代遗物少说也有几十件，其中会袭击或是寄生人类的不在少数，但这也只是他第二次接触到这种完全不把人类放在眼里，甚至还会以凌辱女性来取得力量的古代遗物，这不禁让他回忆起了那次遇到黑之眼的情况，一时间竟是有些担心起俄洛伊来，不过他很快就回过神来，笑着嘲笑了一声自己，俄洛伊早就不是当年那个在黑之眼的控制下无力反抗的女孩了，她现在的实力甚至比全盛时期的他还要强，即便面对黑之眼都能轻松应对，就算这次的古代遗物能够与黑之眼匹敌，俄洛伊也完全能够应对。说服自己俄洛伊能够处理当前情况，克鲁特把注意力重新放回到了眼前的屏幕上，因为此时的俄洛伊已经做好了完全的准备，用魔法隐藏住自己的身形和声音以后，推开了门，身为她的搭档，克鲁特必须随时打起十二分的精神，好好辅助身在前线的俄洛伊才行。

然后他和俄洛伊就同时倒吸了一口冷气，被房间里的场景吓到了：门后的空间不出所料地遭到扭曲被放大了许多，显得十分空旷，也不出两人所料有许多人在，包括了他们想象中正在遭到淫辱的女孩。可实际情况又与他们想象中的大相径庭：门后这绝大部分是年轻男女的普通人此时正三三两两地抱团，脸上一个个都扭曲而疯狂，双目赤红，做着人类最原始的运动之一，各式各样淫荡无比的叫声不绝于耳，配合上充斥着整个空间的那股浓郁的雌性香味和精液的腥臭味，一时间让俄洛伊满脸通红，连忙又接通了克鲁特的通讯：“魔力源和异能量核心都在哪里？看起来是古代遗物控制了这些人。”

“嗯，应该是这样——等一下？怎么会这样！”耳机中传来了克鲁特的惊呼声，“捕捉到的魔力源和异能量的核心位置完全重叠？”“什么？”俄洛伊也吓了一跳，抬起头看向前方，她这时也收到了探测器的结果，正如克鲁特所说，不论是之前捕捉到的魔力波动，还是强大到让人有些呼吸不畅的异能量，它们的源头竟然是同一个地方，那个正在讲台前被一群同样疯狂的男性围着的女孩。

女孩自然是洛芷寒，只不过比起之前，如今的她出现了不小的变化，原本乌黑浓密的头发全都变成了暗红色，瞳孔也转变成了和头发相近的颜色，只不过由于脸上蒙着的黑色布条和嘴里的口球，让人看不清她具体的眼神和表情，只能从下半张脸的细节来推断，她似乎同样陷入了深深的情欲之中。她身上的衣服早就被撕得粉碎，只剩下了一条到处是破损的裤袜，沾满了不明的白痕与板结的硬块，弯着腰趴在讲台上，整个上半身紧紧地贴着桌面，把她那沾满了不明液体的下身暴露在外，两只手则是被绳子牢牢地捆在背后，动弹不得。她的双腿同样绕满了绳子，从脚踝开始，一道又一道绳圈让她的腿只能并拢，没有一丝空隙。

俄洛伊可以从人群的缝隙中看见洛芷寒恰好朝向她的屁股，红通通一片，不知被多少人拍打过，还画着各式各样的涂鸦，种种污言秽语有些不堪入目，反而衬托埋在她菊穴口的那一截圆环看上去不那么下流了，除了那小小的拉环，振动棒、肛塞、假阳具、跳蛋遥控器，还有各式各样的情趣玩具散落在桌上和地上。俄洛伊冲进来的时候，那个站在洛芷寒背后的男学生正好伸出了一只手，握住了振动棒，一边上下搅动着，一边往外拔，惹得洛芷寒被口球堵住的嘴里娇喘连连，在口球的过滤下变成了惹人遐想的呜呜声，俄洛伊清楚地看见，在振动棒一点点离开洛芷寒的小穴的同时，她的爱液混着精液也跟着往外涌出，落在了她的丝袜上或是地上，最终都会被她踩在脚底。

也不知道洛芷寒究竟遭受了多少凌辱，振动棒拔出来以后，她的小穴竟是没有第一时间合上，一个黑色的洞口就这么暴露在外，看上去就像是在勾引着什么插入，而那个拔出振动棒的男生也立马遂了她的愿望，胯下不知道立起多久的巨龙直接一捅到底，也不知究竟是痛的还是兴奋的，总之俄洛伊能看到，洛芷寒的身体一阵颤抖，嘴里不住地呜呜叫着，嘴角不断有口水滴落。看着男生开始用力地冲击起身前的洛芷寒，又听到洛芷寒在全身颤抖中不住地发出自己很熟悉的呻吟，俄洛伊一时间竟是呆立当场，比在门外时更加鲜明的热意从她的小腹升起，这回，俄洛伊都不用摸就知道自己肯定一定湿得一塌糊涂了。

“可恶——”低声咬牙骂了一句，也不知道究竟是在骂谁，俄洛伊再度捏紧手中的武器，一边催促克鲁特进一步探测魔力源和异能量核心，一边走近了一些，想要更清楚地观察洛芷寒的情况，幸好，这一次的古代遗物似乎只能控制着人群进行种种淫乱行为，并没有什么其它的能力，所以俄洛伊的警戒倒是浪费了，直到她找到了一个非常的好角度，散布在空间内的这些人似乎都没有发现她。从新的角度更是可以把洛芷寒与她身后的男生交合的场景看得一清二楚，男生那根颜色深沉的肉棒在洛芷寒的穴里进进出出，每一次都如打桩机一般。直到让自己的下腹部撞在洛芷寒的屁股上才会停下，洛芷寒那对俄洛伊看不见的双眼早已上翻到几乎只剩眼白，整张脸都显示出一种扭曲的淫态。

不多时，男生似乎到了极限，一边用双手牢牢地箍住洛芷寒的要，一边再一次将自己的肉棒送到底，把自己的白色精华注入到洛芷寒的身体深处，然后几乎是毫不犹豫地退了出来，把位置让给了下一个人，而下个人也非常不客气，都顾不得洛芷寒的淫水混着精液还在往外淌，直接捅了上去，继续拿不断打桩的工作，直到射精，再换成下一个人，如此往复。一直换到了某个人，他似乎对于洛芷寒的身体没什么兴趣，拿起被人扔到一旁的振动棒，“噗”地一下塞了回去，把开关推到了最大，嗡嗡的声音伴随着有些闷的搅动液体的声音响起，让洛芷寒忍不住扭起腰来，他还把桌上放着的那些贴在洛芷寒乳头上的跳蛋的开关也全都拨开，更是让她难以忍受，摇头晃脑起来，口球下传出的呜呜声也变得更响。

接着，那个男人蹲下身去，捡起了之前掉在洛芷寒脚边的小皮鞋，俄洛伊这才注意到，皮鞋里装满了某种白色的液体，一时间讶异地瞪大了眼睛，但接下来发生的事情才更让她惊讶，因为那个拿着鞋子的人竟然是捧起一只鞋子，另一只手开始撸起自己的性器，不多时就喷出了一些白汋，混入了鞋中已有的液体中去。如果说他之前的行为只是让俄洛伊有些惊讶的话，那他接下来的举动就更让俄洛伊震惊，因为他一只手继续捧着小皮鞋，另一只手则是放下了自己软下去的性器，也不把手上的分泌物擦干净就抬起了洛芷寒那双被绑在一起的精致小脚，握着鞋子对应的那只脚就往鞋子里塞，一下就把里面的精液都挤了出来，沾在了她的脚还有鞋子上、

接着他如法炮制，帮洛芷寒穿好了另一只鞋子，这才站起身，扶着洛芷寒的腰把她往上提，让她不得不继续踮着脚，染上了一层白色的鞋面和脚背显得无比淫靡，若是在场还有人还清醒着，恐怕根本无法抵抗这种场景带来的刺激与冲动。即便是镜头后的克鲁特都不得不避开视线，努力深呼吸了好几口，才压下了一些身体的本能反应，强迫着自己是看探测器上的数据：“不，即使把精度调到最高，还是完全重叠，难道说，那个女孩就是异能量核心——俄洛伊，怎么了？”

“不，没什么，我想我知道是怎么回事了。”就在洛芷寒被人抬着腿被迫穿上灌满了精液的鞋子的时候，俄洛伊注意到在她的左脚脚踝上还绑着一个东西，一颗被金色的装饰固定着的暗红色圆珠，微微散发出诡异的光芒，才盯着它看了几秒钟，俄洛伊就感觉一阵头晕，感觉有无数的光点在眼前旋转，缓缓地吞噬着她的灵魂，让她不敢再往下看。如此诡异的东西，几乎可以肯定就是异能量的源头，也就是他们要找的古代遗物了，而俄洛伊还从上面感受到了非常强烈的魔力波动，或者更准确一点说，是魔力流动，从洛芷寒的身上流到珠子之中，再顺着异能量往外扩散。

顺着俄洛伊的提示，很快克鲁特也看到了那颗宝石，顿时了然：“原来如此，并不是哪个没有登记的女孩被古代遗物击败，而是它发现了一个有着良好资质的女孩，然后寄生在她身上了——这些烂东西，一个个都是这样，那你准备怎么办？其他人我都检查过了，都是普通人，对魔力都没有任何反应。”“那就先制服他们吧。”俄洛伊说着，手中的武器尾端在地面轻轻地一磕，一个圆形的魔法阵以她为圆心展开，其中繁复地刻画着日月星辰等重重图案，最外侧的两个同心圆之间还有一圈密密麻麻的咒文。魔法阵出现得快，消失得更快，但是另一阵魔力波动在魔法阵消失的时候出现，迅速往外扩散，所有被接触到魔力波动的人都会立刻陷入深层次的睡眠之中，一时间，这个被扩大了不知道多少倍的教室中，身体倒在地上时的扑通声不绝于耳，尤其是洛芷寒的身边，更是躺了一地。

但是俄洛伊可没空查看他们的情况，虽然有些对不起这些无辜的人，但她还是从他们身边快速走过，想要扶起洛芷寒，可是，她才刚走到洛芷寒的身边，脚下就红光一闪，接着，她发现自己竟是动弹不得，不论怎么用力也没办法移动丝毫，就像是被固定在了这个位置一样。“陷阱？是谁？”俄洛伊一惊，低头看向洛芷寒脚踝上的珠子，却听到通讯器中传来克鲁特焦急地提醒：“背后！”

“什——”然后，俄洛伊连转头都做不到，更不要说做出应对了，她只感觉到自己的背后突然传来一阵巨大的力量，一下把她炸飞出去，在地上翻滚了不知多少圈，眼前金星乱冒，等她回过神来的时候，已经被几只有力的手死死地钳住从地上架了起来，力量之大让她根本无法挣脱。“果然，你们这个体系的肉体太孱弱了，不过也好，省得我还得花力气解除你的反抗。”一个清脆的女声此时响起，接着，俄洛伊不可思议地看见，洛芷寒竟是直起了身子，明明眼睛被蒙着，嘴巴也被堵上，她却像是知道俄洛伊在哪里一样，转过来看向了她的方向，凭空说起了话。

“你、你，你已经掌控住这个身体了？”“呵，没想到吧？毕竟你们对这个时空的掌控程度太低了，其实如果不是我主动释放出能量，你们根本就发现不了我，毕竟我一般也不靠那玩意，用这种力量强行占有人类身体的做法实在是没有美感，直接从灵魂层面改变她，让她主动接受我岂不是更好，她这一身堪称无尽的魔力也能完全为我所用，不知道，用她的魔力作为源泉，能不能撼动你这个时空总局资深战斗员的灵魂？”

“你想做什么？”“不做什么，只是想让你明白什么才是人生的真谛，说起来，这其实也是我的上一个使用者告诉我的，你别说，确实很有趣，我觉得我已经迷上这种感觉了。”

“洛芷寒”笑着，笑声中满是不加掩饰的淫态，很是娇媚，指挥着不知何时醒过来，还变得力大无穷的几个男人，把俄洛伊拖到了自己面前，因为他们的身材要比她高大不少，所以当双手被他们控制以后，俄洛伊的两只脚只能非常勉强地用脚尖够着地面，加上武器也落到了一旁，让她一时间竟是做不出任何的反抗，只能眼睁睁看着“洛芷寒”在她面前跪了下来，伸出手触碰她身上的战斗装甲。说来也奇怪，就在“洛芷寒”触摸到装甲以后，这些装甲全都应声粉碎，化为了原始的魔力消散在空气中，让俄洛伊赤裸的身躯一下暴露在外，或许是受惊的关系，她的身上泛起一阵鸡皮疙瘩，还微微泛起一阵红意。

“哈哈哈，原来你也是个骚货啊，看到我和其她女孩在被大肉棒干就湿了？还湿得这么厉害，如果我的手还能动的话，恐怕不需要任何的准备就能直接插进你的小穴里了吧，唉，真想看看他们的肉棒捅进您身体里的时候是什么样子，不过不急，先让我来尝一下——啊呜——”说着，她嘴里的口球竟是自动脱落，然后真的一口“咬”上了俄洛伊的私处，红色的舌头就像是一条调皮的小蛇一样，直直地往那道裂隙后方的空间钻，直接钻开了还未打开的穴口。穴内的嫩肉遭到突袭，俄洛伊一个没忍住，轻轻地叫出了声，两条腿蹬了几下，就像是在挣扎一样，只不过她全身的力气很快就因为下身传来的阵阵刺激与快感而泄去了大半，仅剩的那一点也都用在了压抑嘴里的呻吟上。

但“洛芷寒”可就没有这种顾忌了，毫不收敛地舔弄、吮吸、搅动着俄洛伊的私处，不断将俄洛伊的爱液吞入自己口中，就好像是什么甜美的甘露一样，而她自己的下身，高速运作的振动棒不断将更为强烈的快感送到她的大脑中去，让她无法抑制地呻吟和颤抖，却又将其化为了舌头的动作，伴随着自己的每一次颤抖拂过俄洛伊的阴蒂，让俄洛伊只觉得像是有电流经过自己的身体一般，两条腿慢慢地也开始颤抖起来，不多时后，从她的鼻子里哼出一道明显有些高的呻吟，与此同时响起的是她身下液体奔涌而出的潮液。“呵呵，真是一具淫乱的身体呢，竟然被人用舌头舔舔就高潮了，看来他们一定会很喜欢——好了，我知道你们已经等不及了，还在等什么呢？”说完这句话，口球又飘回到了“洛芷寒”的口中，与此同时，不知从何而来的绳子、眼罩、口球之类的东西飘到了俄洛伊的身上，很快就把她绑成了和洛芷寒相同的样子，而那些被俄洛伊催眠了的人此时也纷纷醒了过来，抱起她和洛芷寒就往自己的肉棒上放，其他人则是用手握住了自己的性器，对着面对面淫叫着，此起彼伏就像是合奏或是比赛一般的两人撸动着，不多时就把滚烫的白汋喷洒到两人身上。

或许是因为已经暴露过了，所以即便口球重新回到了她的口中，“洛芷寒”也不再掩饰：“哦哦——作为女人被男人干，可比作为男人干别人——唔哦哦哦♥爽多了♥哈、哈，明明我没有灵魂，却感觉，感觉自己，呃啊啊——要融化了♥”随着她的欲望越发高涨，围着两人的人似乎也变得更加兴奋，除了男性，就连女性也加入了进来，围着两人坐了一圈，分开双腿，将自己的私处对准两人，一只手揉捏着自己的胸部，另一只手在自己的小穴里进进出出，让自己高潮时喷出的淫液同样能落到两人的身上，更加激起了“洛芷寒”的欲望，进而让他们也变得更加疯狂。

在这种疯狂下，抱着俄洛伊干着的男人抽插得也越来越快，而且中间几乎没有停歇，当一个人在她体内射精后，会立刻把她“拔”下来，交给下一个人，一下激起了俄洛伊那尘封已久的记忆。只不过，与身体在回忆起当年被无数男人无休止地强暴的场景以后陷入了主动求欢不同，她的意识却在这一刻无比清醒，哪怕一个又一个的高潮正在不断冲击着，她却仍能保持着清醒，冷静地思考着，仿佛在这一刻，她的身体与她的灵魂完全分离了一般。但是俄洛伊清楚，这种情况只能维持一瞬，只不过是她习惯了这样的情况，才能暂时维持理智，但这点理智很快就会在源源不断的高潮冲击下破碎，到那个时候，她恐怕又会陷入被黑之眼寄生时的状态，满脑子只有男人，只有肉棒，只有高潮，只有偶尔意识才会短暂回归，但那只会带给她无尽的绝望，以及在反弹时更为强烈的的快感。

更让俄洛伊有些惊恐的还是，这些围着她的男性射出的精液一旦碰触到她，即便是洒在她的身上，也会立刻以一个恐怖的速度吸收着她的魔力，俄洛伊能够清晰地感受到自己的魔力之源在被撕扯着，她的魔力正不断地往有精液的地方涌去，随着那些精液快速流失着。“不能——这样——”感受到自己的灵魂仿佛被拍上来的高潮浪头给一层层剥离，俄洛伊知晓自己不能再坐以待毙了，如果真的让自己也陷入到与“洛芷寒”相似的状况中去，那她们可能就真的没救了，总不能让克鲁特拖着伤病之身再来冒险——对，绝对不能！

眼罩之下，俄洛伊的眼睛突然睁大，里面满是坚定，虽然中间还混着一丝恐惧，但她还是毅然决然地用剩余的魔力再一次点亮了一个魔法阵——只不过并不是在她自己脚下，而是在“洛芷寒”的脚下。“呵，竟然还没有放弃？但是你这点可怜的魔力又能做什么呢？”

“洛芷寒”当然发现了脚下的变化，但她似乎并没有打断俄洛伊的念头，反而是一边继续在抱着她凶狠插入的男人身上浪叫着，一边饶有兴趣地观察着自己的脚下。因为魔力不多的关系，而且武器也不在手上，这回的魔法阵展开的速度有些慢，也多亏了“洛芷寒”没有第一时间出手打断，所以当她发现这个魔法阵究竟是干什么的以后再出手时，已然慢了一步，散发着不详红色气息的魔力波动仅仅炸碎了表面的那一层，也让她在下面一层魔法阵发动的那一刻明白，为什么俄洛伊这次施展的速度会这么慢了。下一刻，伴随着发光的魔法阵再度黯淡下来，“洛芷寒”的身影也消失在了这个空间之中，接着，俄洛伊自己的意识也被快感彻底淹没，她的身体也被“洛芷寒”消失后而开始暴动的那些普通人完全掌控。

这座教学楼的底楼，克鲁特一头撞破窗户冲了进来。就在俄洛伊突然失联的那一刻，从失联前一瞬传出的动静和观测的景象，克鲁特就知道大事不妙，虽然他们一开始的猜测出了差错，这里并没有失手被捕获的魔法少女，但是这个古代遗物喜欢淫辱女性这件事仍旧是事实，而现在，俄洛伊落到了它的手上，会发生什么不言而喻。即便已经离开最前线多年，但克鲁特可没一刻放下过训练，虽说因为伤势战斗力有所下降，但这并不是他退缩的理由，所以就在俄洛伊失联的同时他就动了起来，沿着俄洛伊之前潜入的路线冲了进来，幸好，即便俄洛伊暴露了，那个古代遗物还是没有对周边警戒，或许是自大，或许是它没有这方面的能力，也或许是因为别的什么原因，总之，克鲁特畅通无阻地冲了进来，一看就看到了刚黯淡下去的魔法阵和躺在中央的“洛芷寒”，或者应该说是古代遗物，转灵水晶。

没想到竟然会被俄洛伊传送到外面，“洛芷寒”——不，转灵水晶不敢怠慢，连忙解开了自己身上所有的拘束，而就在蒙着眼睛的黑布落下的那一刻，她正好与克鲁特打了照面，一时间竟是愣在当场，全然忘记了自己正在拔出双穴里的玩具，才脱离一半的振动棒和拉珠就这么被她夹住，在半空中摇摇晃晃的，看上去竟然是那么一点下流。如果换个人，或许会因为眼前的场景看呆，但是克鲁特比这残忍得多、重口得多，也下流得多的场景都看过，仅仅是一个裸女和一些情趣玩具而已，根本不能对他造成什么精神冲击，在反应过来眼前这个女孩就是古代遗物寄生的身体以后，毫不犹豫举起了手中的手枪，瞄准洛芷寒的身体开了一枪，几道流光从枪口飞出，分别飞向了她的四肢，并且在手腕与脚踝的位置绕了一圈，变成了四个深蓝色的光环。

这四个光环明明是完全漂浮在空中的，却像是生了根一样，套住了四肢，将其牢牢固定，不论转灵水晶再怎么挣扎都难以移动分毫，而不管是魔力还是异能量冲击在上面，竟是都没办法对它造成丝毫影响，让它瞪大了眼睛：“怎么会这样？”“哼，很强的魔力，你本身的异能量也不弱，不过你还是嫩了点，我研究了这么多年才开发出了这招，不论多强的力量都没办法摧毁它，不过代价就是会抽干我的魔力，而且存续的时间会格外地短，不过，已经足够了。”给眼前的女孩解释了一下，克鲁特走到她的面前，不知为何，转灵水晶竟然是感到一种恐惧感油然而生，不由紧张万分：“你，你要做什么？难道总局的人会滥杀无辜？”

“那倒不会，毕竟想要把你赶回原本的载体，也不只有击杀新的宿体一个选择，虽然这个方法我从来没用过，但是看你的情况，似乎会更适合你一些。”说着，克鲁特的手握住了那才被转灵水晶自己拔出来一半的振动棒，“这个方法很简单，那就是只要给予宿体一个强烈到足以唤醒本身意识的刺激，苏醒过来的意识就会自然而然将你压制回原本的载体之中，对于这具应该是被你改造过的身体来说，恐怕这么做就行了吧——”话音一落，克鲁特一下将振动棒的强度开到了最高，因为有半截露在外面的缘故，这回振动棒扭动时的机械声变得清晰了许多，也给转灵水晶带来了更多的刺激，毕竟扭动最厉害的头部此时正卡在小穴中段，恰巧是洛芷寒这具身体最敏感的区域，而这根材质比较柔软，能够往各个方向不规则扭动的振动棒在触感方面也是极为精妙，要不然也不会被转灵水晶看上塞到“她自己”的身体里，没几秒钟的功夫，大波大波的快感就一涌而上，遮蔽了它的视线。

看到眼前的女孩红唇微启，目光朦胧，脸上媚态十足，克鲁特冷笑一声，而后又轻轻一叹，不再犹豫，手上发力，将振动棒往前一捅——“呜哦哦哦哦哦哦♥♥”转灵水晶顿时爆发出了一阵嘶吼，原本半闭的眼睛一下瞪得滚圆，小嘴同样张得更开，却又覆盖了一阵快感，显得有些扭曲。而克鲁特抓的就是这个时机，反手用比刚才还要大的力量，以惊人的速度又把振动棒一把拔出，瞬间，转灵水晶的表情凝固了，那一刻，堪比它自爆能量核心时那等冲击力的快感浪潮席卷而上，哪怕身为可以控制各种情感的古代遗物，这一瞬间爆发出的强烈刺激也远远超出了它能操纵的极限，让它不再是在可控的范围内主动接受快感与高潮，就连它那自认为无比坚固的意识在这一刻都被拍打得粉碎，一个前所未有，仿佛将它托上了天际的强烈高潮让它一时间都失去了思考的能力，身下传来“哗哗”的声响，分不清究竟是爱液还是尿液。

这还不够，虽说从表情上已经确定，眼前的古代遗物已经陷入了深深的高潮之中，克鲁特还是又勾住了那串拉珠的拉环，同样毫不犹豫地用力往外一拔，一连串的珠子不断分开菊穴，每当有一颗珠子离开的时候，都会将一波新的快感传递到这具身体的大脑中去，恰好与转灵水晶的意识每次从高潮的顶峰回落的时机一样，将它又不断地重新送回原位，让后续的快感能够冲击位于意识最深处，正被坚冰厚厚包裹着的一个光点。恍惚间，转灵水晶仿佛听到了有什么东西开裂发出的“咔咔”声，眼中登时露出了惊恐之色：“不要——哦哦啊啊♥我不想——咿咿咿咿♥怎么又♥我不要回去啊啊啊啊啊啊啊——”

它的话到此戛然而止，原本高高抬起的头颅一下垂落，此时，那四个拘束着手脚的光环恰好碎裂，让这具赤裸的娇躯软软地落下，倒在了克鲁特的怀中，看中怀中女孩虽然还因为高潮的余韵在抽搐，却变得安详许多的表情，克鲁特松了口气，忍不住抬头往顶上看去：“运气不错，看来搞定了，俄洛伊，你一定要坚持住，我马上就来……”