# 沉沦

是夜。
少女独自一人走在空旷的街道上。
说来也怪，在这个现代化的大都市里，居然也会有这种没有摄像头的深街小巷。尤其是窄窄的小巷两旁还种着杨树，茂密的枝叶将天空遮蔽，只有昏暗的路灯隐约投下几缕微光。
如若这不是少女回家的必经之路，她怕是永远不会自己一个人穿过这里，更何况是这么晚了。
‘必须要赶快回家了，妈妈会生气的。’
少女想着，同时加快了前进的脚步。
开始时少女确实是害怕的，但走的次数多了，就习惯了。
匆匆走过的少女，全然没有看见一旁树边忽明忽暗的火星。
已经走过一半了，已经能看见小巷尽头依稀的灯火。
少女轻吐一口气，她其实还是有些怕的，但那指引前路的光，总是能让人安抚。
但，一只大手从少女背后伸出，捂住了她的嘴，粗粝的手掌给皮肤细腻的少女带来了几分疼痛。而少女的双手，也被另一只大手攥着，举过头顶。
少女惊恐万分，她怎么也没有想到，自己走过无数遍的小巷里居然会出现这样的危险。
毫不犹豫的，少女张开嘴一口咬了上去。
“啊！该死的小丫头。”
捂住少女小嘴的手已然放开，隐约间能看见两道清晰的牙印。
“妈的，看来得给你点苦头吃了。”
少女只感到被攥住的手腕愈发疼痛，不由得痛呼出声
“啊……好痛……求你放过我……”
女孩的苦苦哀求并没有起到丁点作用，反而引来一巴掌。
“闭嘴……不准哭！”
少女感到脸颊火辣辣的疼，顿时不敢出声了，小声的啜泣起来。
随后，女孩感到有一只大手在她细腻的脖颈摩挲着，时不时还滑过香肩。
像是触电一般，女孩一下子僵在那里，从小到大，除了她爸爸，还没有那个男性与她这么亲密接触过。
好在，男人并没有做出什么出格的事，只是解下了她的领带。但随即，少女的双手已经被捆缚起来。
即使男人已经放开了攥住女孩的手，但女孩仍不敢将双手放下，保持着高高举起的动作。
见到女孩顺从的反应，男子也稍微放下心来，早就忍不住的双手也不老实的在女孩全身游走起来。
“唔嗯……”
此时正值夏季，女孩轻薄的夏衣阻挡不了男子的触摸，更何况，男人不安分的手也时不时划过少女的胸脯。
女孩的脸颊越来越热，青春懵懂的她本就可以接触一些这方面的东西，但女孩却是从未接触过，只是听同学偶尔提起有了些许了解。
但女孩的身体却尽职尽责的工作起来。
少女的眼神开始涣散，似乎被这个老油子一般的 男人挑逗出了情欲。
见时机差不多了，男子也开始更近一步。
女孩一下子回过神来，她上衣的扣子正在一颗一颗的被解开，马上就要到胸部了。
“不要……求你……不要……”
任凭女孩怎么请求，男子的手都不曾放慢一丝，还顺便拍开女孩放下试图阻止男子的双手。
“啊……不要……不要看……”
短短的衬衫很快就完全敞开，露出女孩贴身的粉红色亵衣。
这才能看出，女孩的胸部可以称得上是小有规模了。
“啧啧啧，发育的还不错，小丫头是不是早就想这样了？”
“才不是呢……啊……不要……”
女孩红着脸，强硬的说道，但还没等说完，男子就揉起女孩的胸脯。
“很爽吧，小骚货。”
“呼呼呼……才……才没有呢……”
女孩何时体验过这种感觉，她也只在洗澡时会揉搓乳房，更别提被陌生男子大力揉搓。
隔着内衣已经不能满足男子的欲望，他将内衣掀起，一对白兔就跳了出来。
“啊哈……”
隔着衣服，感觉终究是不一样的。
男子粗粝的手掌摩挲着少女的乳房，粗大的手指灵活的挑弄起来，又一次勾起女孩的情欲。
接着隐约的灯光，能看到少女的乳头已然挺立，男子露出邪恶的笑容，伸出手指。
“唔啊……不要……停下……”
女孩瞪大了眼睛，未曾体验过的刺激令她欲罢不能。
“啊！”
女孩突然发出一声惨叫，吓得男人一哆嗦，停止了手中的动作。
“臭婊子，别敬酒不吃吃罚酒！”
女孩用力咬着嘴唇，比起刚刚仿若全身被电流穿过的剧痛，她更在意的是眼前浮现出来的字迹。
「青少年保护模式已启动」
「检测到用户存在不良行为，惩戒模式已启动，当前强度：1」
‘这是……什么啊？’
女孩粗重的呼吸令男人微微诧异，但他仅仅当做是女孩完全被挑起欲望的表现。
他们都不知道的是，女孩其实是一场实验的实验体，她的大脑被植入了芯片，女孩的一举一动都可以被监测甚至被干预。
而这场实验，早在十五年前就被禁止了，但那成百上千的实验体却不能全部追回。
男子已不满足仅仅玩弄乳房，他罪恶的手已经伸向了女孩的下身。
“不……不要……”
女孩不知道，她微弱的哀求反而为男子的欲望加了把火。
“嗯……”
衣服一件件褪去，女孩的下半身已经只剩下一条白色的内裤。赤脚踩在地面上也给女孩娇嫩的玉足几分疼痛。
男子的手隔着内裤轻轻抚摸着少女的下体，从未经历过的少女不由得轻吟出声。
女孩的小穴慢慢湿润，甚至一点点水渍已经漫延到内裤上。
「检测到用户未停止不良行为，继续进行劝阻，惩戒等级上升，当前强度：2」
“啊！不要……”
男子又一巴掌甩在女孩脸上。
“臭婊子，给脸不要脸是吧！老子让你舒服一下，你不要不知好歹。”
“不是……是有一个……”
「检测到用户试图违背用户守则一（不准透露任何关于实验的信息），惩戒等级上升，当前强度2.5 实时思维监控已启动」
见女孩说不出个所以然，男子冷哼一声，虽然两次被吓到让他十分不爽，但接下来的幼龄淫戏还是让他稍稍忍耐了一下。
他不知道，女孩现在忍受着时不时的强烈电击感，但女孩连叫苦都被禁止了，除了自己，谁也不知道她的痛。
精虫烧脑的男子也不想继续忍耐，女孩只能眼睁睁看着自己的内裤被一点点褪下，甚至连声音都发不出来。
“果然你也很想要吧，小淫娃，明明刚才还那么抗拒。”
女孩的下体的确是早已泥泞不堪，一脸淫笑的男子可忍耐不住了，解开裤子，早已肿胀不堪的阳具直接弹出，打在女孩的小穴上。
‘好大……也好热……如果……’
毕竟还是个小女孩，羞涩之中还带着些许好奇，得益于先前的调教，女孩的思绪也偏向奇怪的方向。
「检测到用户观看不良画面，现已开始纠正模式」
在女孩吃惊的目光中，已经看不清男子的阳具，取而代之的是一个模糊的轮廓，而男子的身影也逐渐模糊。
‘这是……以为我在看……’
女孩害羞的想到，曾经也有同学想带她看，被她拒绝了。
「检测到用户存在不良思想，开始调整」
‘嗯？什么意思？’
女孩忽然有些发懵，她感觉自己似乎忘记了什么，面前……这一团在干什么？
在女孩愣神的功夫，男子已经插入进女孩的小穴，未经人事的处女地被猛的扩开和处女模撕裂的痛苦令女孩回过神来。
‘好痛……在干什么……’
女孩无法理解男子的行为，不知道他要做什么，更可怕的是，连痛觉的记忆都转瞬即逝，好像本就应该那样。
男子看着呆愣着的女孩，既惊讶于女孩对破处的痛苦一点反应没有，又不满于女孩的木然。
他猛然抽插几下，有一次甚至故意的挺起腰杆，直接顶到女孩小穴最深处，将女孩完全填满。
但女孩依旧是毫无反应。
他不知道，女孩并非没有感觉，激烈的行为给女孩带来一波又一波的刺激，混杂着快感与痛感的奇妙感觉冲击着少女的大脑，哪怕此时对于这方面什么也不知道，女孩也想主动去迎合。
但终究是奢望。
女孩的身体支配权早已不属于她自己，现在，女孩一切行为都被禁止，而被激起的欲望又引诱出惩罚，强烈的痛感又使女孩清醒过来。
男子顿觉无趣，淫奸一个毫无反应的人和用充气娃娃也没有多少区别，但他眼珠一转，想起自己身上带的“宝贝”。
从衣兜了摸索两下，一颗奇怪的胶囊躺在男子手上。
撕开包装，塞进女孩微张的樱唇里，胶囊顺着喉咙滑了下去。
“有了这种速效春药，还不信你真一点反应都没有。”
男子淫笑到，肆意的想着女孩待会欲求不满的样子。
‘呃啊……身体好热……好难受……’
即使脸上的表情没变，但女孩的眼神还是迷离起来，不过，显然，男子并没有注意到。
“什么情况，怎么还是一点反应都没有？难不成喂得不够多？”
男子又喂了几颗胶囊，那所谓的安全用量早已抛之脑后。
即使如此，男子也仅仅是听到细微的呻吟声。
“靠，什么情况？”
女孩的身体逐渐发烫，仍是一动不动，仿佛死尸一般。
男子有些害怕了，勃起的阳具也逐渐疲软下来，把女孩往地上一丢，穿好裤子就逃走了。
女孩倒在地上，只感觉大脑快要炸了。
「检测到用户存在不良思想，惩戒等级上升」
「检测到用户存在不良行为，即将阻止」
……
连续不断的痛感产生，试图抑制女孩的欲望，却又因正在发挥作用的春药，导致女孩欲望像过山车一般上下起伏。
‘好难受……好痛……’
‘呃……不要……不要电我……’
‘身体……又好奇怪……啊……又被电了……’
‘痛……’
……
‘哈哈哈……’
‘好舒服……电击……身体……热……’
‘哈哈哈……’