# 海姆利亚百花录 #5王国复国篇·金凤花之章Ⅰ 最初的性奴与魔晶石套装

窗外，战车重新开始移动，载着菲奥伦渐行渐远，毕竟要环绕全王都一圈才算结束，而在刚才的高潮过后，菲奥伦再也无法维持一开始的平静，几乎无时无刻不在战车上挣扎着，小穴内流淌的淫水就没有停过，时不时地就会再度因为两根金属棒的插入与抽出而摇晃着、呻吟着，特别是每次两个拉车的女孩里有人忍不住高潮的时候，都是她最难以承受的时候。这也让奥古斯都把那驾“战车”的全部功能都摸了个透，除去那种红色的代表着高速旋转的秘纹以外，还有三种秘纹，蓝色的代表高速抽插的秘纹，绿色的代表高速振动的秘纹，以及黑色的，具体效果连奥古斯都都没看出来，却是唯一一种不需要奥塔薇儿“帮忙”就能让菲奥伦高潮连连，根本无暇顾及自己的形象，只知道淫叫的秘纹。

随着菲奥伦和叫声逐渐远去消失，奥古斯都也把注意力收了回来：“招募调教师？还真是有意思，坊间传言这位女公爵是被暗魔族夺舍了，开什么玩笑，暗魔哪有她会玩？”暗魔族只是单纯的忠于欲望而已，像奥古斯都这种玩弄各种手段的在暗魔族里已是异类，可他和奥塔薇儿比起来明显又差了不少，所以奥古斯都才会对那个传闻如此嗤之以鼻。

不过呢，对于奥塔薇儿刚才说的事情，他还是很感兴趣的，毕竟这正是他在寻找的接近菲奥伦和奥塔薇儿的机会：“调教师，调教师，不过既然要成为调教师的话，不免要对她做些什么，我们的公主殿下应该没有意见吧——嗯？”这时候他才发现，明明楼下的队伍已经变成了一串黑点，对面窗口的人都缩了回去，但菲欧娜依然静静地趴在地上，一动不动，只有从她微微起伏的后背才能看出她还活着，下身可说是狼藉一片，刚刚把奥古斯都的巨物送走的穴口此时还没合拢，在呼吸间微微蠕动了，刚才奥古斯都射入她体内的精液缓缓流出，很快就在地板上留下了一滩白色的痕迹。

看着菲欧娜这模样，奥古斯都微微皱眉，上前几步就想看看是怎么回事，结果刚靠近了一些，他就听到菲欧娜在不断地喃喃自语：“不要——不要看我——姐姐——不要走——”听着她这语无伦次的自语，奥古斯都先是皱着眉头思索了会，接着突然舒展开来，像是明白了什么，手一挥召唤出一道柔和的水流，轻轻地钻进了菲欧娜的穴内，将残留的他自己的进化尽数卷走，另一只手则是直接抬起了菲欧娜的身子，将她轻轻地放到了床上。

或许是冰冷的水流带来的刺激让菲欧娜找回了一点意识，抖了两抖以后，她的双眼似乎恢复了焦距，微微侧过头：“主人，为什么——”明明是奥古斯都亲口说的，她的身份特殊现在不宜暴露，却也是他逼迫着自己在窗前上演了那样的一幕活春宫，不仅仅被诸多陌生人看个精光，就连最敬爱的姐姐都看见了，最重要的是，她当初那视若无睹的眼神——

“怎么，真的以为自己被人看光了？”虽然菲欧娜只说了几个字，不过奥古斯都已经明白了她的意思，嘴角的笑意更是止不住，“正好，我现在还没来得及收回，你再看一眼呗。”听到这话，菲欧娜微微一怔，接着下意识地探出自己的精神力往窗子去，马上就像是触电了一般缩了回来，眼中流露出惊讶之色：“结界？”

“当然，这里是我的房间，我布下结界防止有人偷听偷看不是很正常的事情吗？”这话让菲欧娜无言以对，因为这种做法的确非常正常，正常到她应该早就想到才对——等一下？菲欧娜突然惊醒，如果说窗户上布下了结界的话——

“当然啦，结界的最外层是幻象，在别人眼中这只是一扇普通的关上的窗户，至于如果你想问为什么会有这么多人往这里看，呵呵，这么好的侦查位置，反而没有人，当然会让人很奇怪啦。”奥古斯都后面说的菲欧娜都没有听见，她现在满脑子想的都是既然窗是被遮住的，那菲奥伦也就没看见自己了，所以她才会有那样仿佛什么都没看见的什么，不，不是仿佛，她的确什么都没看见，更不可能知道其实那扇窗前，她最亲的妹妹正在被一个男人玩弄着，还数次达到了高潮。

想到这里，菲欧娜突然愣住了，接着脸颊“腾”的一下瞬间变得通红一片，因为她想起来，因为她以为自己被人看光，还被姐姐嫌弃缘故，在自暴自弃之下她甚至特意迎合起了奥古斯都，身体也对遍布全身的快感无比顺从，最后似乎表现得，表现得——菲欧娜越想越害羞，红色甚至一路沿着脖子蔓延，恨不得马上把自己藏起来。还好，奥古斯都也不是一味地调戏菲欧娜，这时突然就变了话题：“放心吧，和你姐姐经历的比起来，我做的根本算不了什么，甚至我对你做的事，恐怕还不及你姐姐后面要接受的十分之一吧。”

“你还好意思说——”听到这话，就算是菲欧娜都忍不住咬牙，眼前这人是自己的主人？控制着自己的身体？还对自己做过一堆淫辱的事情？她哪还管这些，手一抬，一团微微泛着蓝光的光团就凝聚成型，不过很快就又散去，毕竟真打起来她也不是奥古斯都的对手，更不要说自己还在他的掌控下，更重要的是，她也想起来刚才在高潮的时候，迷迷糊糊听见奥塔薇儿说的话了。第二天，又打探了一轮消息的奥古斯都和菲欧娜回到了下榻的旅店，表情稍微有些凝重——当然，两个人想的事情完全不同，菲欧娜已经在心里把奥塔薇儿大卸八块不说，更是忧心忡忡，担忧起菲奥伦来；而奥古斯都在考虑的则是，要怎么才能通过奥塔薇儿设立的筛选出手段最好的调教师的那个考核。

是的，虽然说着手段不限，菲奥伦会变成什么样也无所谓，但是奥塔薇儿还是知道，当前还是需要这位石凉茶的骑士姬的，所以她也不打算找太多的调教师，只需要两个最厉害的就行，想通过两种不同类型的调教交错的方式，再掺杂她自己设计的一些手段，以此来攻击菲奥伦的心防。但是消息现在肯定已经传播出去了，不知道有多少心理阴暗的家伙都想着能够调教菲奥伦这位在全大陆都赫赫有名的公主，而奥塔薇儿只需要两个人，自然就需要进行一个能力的测试，而在那以前，还得先把凑热闹的家伙排除掉，所以还有一个筛选。

对于这个筛选，菲欧娜倒是也有些担忧，想了又想，最后还是忍不住看了眼奥古斯都：“主人，您，您有那种可以改变样貌的手段吗？”“嗯？”因为还在思考的缘故，奥古斯都第一时间似乎没反应过来，“你问这个做什么？你打算潜入哪里么？”

“不是，奴婢怎么敢擅自离开主人身边，只是在佩雷奴婢太容易暴露了，根本没法作为证明您调教师身份的证据。”是的，第一轮筛选就是需要前来“应聘”的调教师提供自己真的是调教师的证明，也就是需要展示一位已经被他调教完毕的性奴，可是菲欧娜没见过奥古斯都身边有其她的人跟随，而她的样子太过敏感，也不可能作为展示，偏偏有关如何改变外貌的那些魔法并不是菲欧娜擅长的，这才有了这样一问。

看上去，菲欧娜已经很好地把自己带入到了奴隶的角色中去，加上事关菲奥伦，她也没有了其它的想法，就算真的需要自己在大庭广众下出丑，这回她也毫无怨言。不过奥古斯都看上去似乎并不在意，依然一副风轻云淡的模样，还轻轻地拍了拍菲欧娜的头：“放心吧，这次不需要你出面，一直欺负公主殿下我也有些于心不忍的，而且欺负得太过了，万一哪天睡觉或者冥想的时候被报复了怎么办？”

且不说那个契约在身，加上接受的调教，菲欧娜哪还有胆子报复，即便比硬实力，菲欧娜也自知不是对手，何况求奥古斯都救出菲奥伦也是她提出来的，如果做出这种事，她的自尊不允许，而且如果没有了奥古斯都，菲欧娜也不知道还有什么办法能救出她的姐姐了。所以面对奥古斯都这副淡然的样子，菲欧娜忍不住起了好奇心，以及一些隐隐的担忧，生怕奥古斯都这个时候突然说出放弃了之类的话。

还好，奥古斯都还不至于如此的没有节操，况且他也想着利用菲奥伦让菲欧娜彻底臣服呢——他可也还没对菲欧娜彻底放下心来，变着花样的凌辱她也是为了进一步针对她的心理，答应来救菲奥伦也是有他自己的考虑在内，奥塔薇儿此次招收调教师更是给了他一个大好机会，心情不错下，对于菲欧娜的疑惑，倒是有问必答，随手一翻自己的法书，在“哗啦啦”的翻页声里，菲欧娜竟然看见了地上出现了一个法阵。“在这里施法不要紧吗？”

“在房间里是我的地盘，谁能管？而且有结界在呢，外面的人感受不到的。”随着奥古斯都又咏唱了几节咒语，地上的法阵越来越完整，终于菲欧娜也看出了这是一个传送法阵，更是有些茫然，莫非奥古斯都想用传送法术随机抓一个人过来说是自己的性奴？那位临时执政官不可能看不出的啊！

但是随着法阵的成型，以及一个人影慢慢地出现在法阵中央，菲欧娜逐渐瞪大了眼睛，虽然还看不太清楚，可她还是很看出来，法阵里站着的人似乎是个身材比她更加纤细且高挑的女性，而随着她的身影愈发凝实，菲欧娜更是惊讶地发现：这个人似乎没有穿着任何的衣服！仅仅赤身裸体也就算了，问题是，这位女子的身上还缠绕着许多银色的细铁链——不，不能说是缠绕，应该说是挂在身上，因为这些铁链的两端都是身体的不同部位，比如从她颈间的项圈就伸出了好几根铁链，其中两根分别连接到了她胸前那两个乳环上，因为长度稍短的缘故，逼迫着那人不得不抬头挺胸，即便如此，她的双乳还是在铁链的牵引下向上抬起，那两颗不比现在的菲欧娜小的乳球看上去颤颤巍巍的，弹性十足，就算同为女性，看着它们，菲欧娜都下意识地咽了口口水。

除此以外，还有另一根短短的铁链直接链接了两个乳环，让那对饱满的乳球不仅高高抬起，还朝中央聚拢，将那条沟壑凸显得更加引人注目，如果换个男人在房间里，怕是已经按捺不住想要将自己的阳具塞进那条沟里的冲动了。项圈上的另一根铁链则是恰好“嵌”在乳沟里，然后从下部重新出现，连接在了女子那与乳环一样，镶嵌着一颗金色宝石的脐钉上，同时，两个乳环也分别牵出了一根铁链，同样延伸到脐钉上。

而类似的铁链还有很多，因为除了项圈、乳环、脐钉以外，女子的身上还有许多同系列的“饰物”，手环、臂环、腿环之类的，就连下身菲欧娜都看见了一点银色与金色，仔细看去才发现是一个阴蒂环，让那颗小小的红豆维持着暴露在外的状态。在进一步的观察下，菲欧娜很快发现，那些饰物与链子也不是普通的金属，因为菲欧娜明显地感受到在那些链子上有着相当强度的魔力在不断流淌，即便是魔导能力最好的秘银也做不到如此的流畅，而顺着这些魔力，她更是惊讶的发现，魔力的源头竟然是那些镶嵌在各个饰物上面的宝石。

除此之外她还感受到一个魔力源，仔细观察后菲欧娜才发现，这个女人的腹部与自己一样，同样有着一个花纹，只不过是金色的，而且图案也有所不同，虽然主体的心形大致一样，但是并没有向外扩散的那几条蛛腿般的纹路，却而代之的是另一个更大一些的心，心形的底部在交叉后竖直向下蔓延到了她的私处，整个图案时不时地就会闪烁一阵，每次亮起的时候，就是菲欧娜感受到魔力波动的时候。就在菲欧娜惊讶和好奇，法阵中央站着的这个女人身上这些饰物宝石链子还有那个图案是干什么用的时候，法阵的光芒逐渐消散，而那人影也在房间中央站稳。

不等菲欧娜回过神来，这个比菲欧娜高了差不多一个头，皮肤白皙，还留着与身上的饰物相得益彰的银色长发的女人率先睁开了眼，第一件事就是看向了奥古斯都，眼中的媚意近乎实质化，仿佛随时都会化成水滴落一样，而她的下身，则是确确实实真的有液体在滴落，每一滴的爱液似乎都带着一股奇特的香味，开口后的声音更是媚态十足，就连菲欧娜都感觉身体一阵火热：“主人，您怎么突然召唤我了？”“肯定是有事找你啊。”

“找我？是搜魂？还是要对谁用幻术？可是，如果连主人都做不到的话，我也没什么办法啊——啊，我知道了，一定是主人想念伊莉卡那让人回味无穷的乳交了吧，没问题，就交给伊莉卡吧！”说着她就在奥古斯都面前跪了下来，作势要去脱奥古斯都的衣服，却被他用一只手抵住了头，脸上有些无奈：“你收敛点，唉，谁能想到你的本性竟然是这样的呢，妈的，果然有点后悔了。”

“嘿嘿嘿，主人您现在后悔也没用了哦，不论过去现在还是未来，伊莉卡都永远是您最忠实的奴仆，所以主人您真的不需要伊莉卡帮忙释放一下吗？”虽然伊莉卡已经一边舔着嘴唇一边站了起来，不过嘴上又跟了一句，让奥古斯都更加没脾气，手指一弹，一滴微微发光的水滴落在了那自称伊莉卡的女子额头上，其中是这两天搜集来的各种情报。闭着眼睛消化了一番情报以后，伊莉卡重新睁眼，看着奥古斯都，又很是魅惑地舔了舔嘴唇：“原来是这样，所以主人是要带着伊莉卡去展示给其他人看么，让伊莉卡在一堆人面前表演高潮，还不断地渴求着主人的大肉棒，告诉他们伊莉卡是主人最忠实的性奴，是一个淫乱的女人。”

“应该没有这么夸张，不过要委屈一下你倒是真的。”“怎么会委屈呢，伊莉卡可是期待这种场景很久了！明明心底感觉到很羞耻，却因为主人的命令不得不在很多陌生人前面暴露，还要做那种事情，这样一来伊莉卡就再也无法回归到正常的生活中去了呢，嘿嘿嘿，没想到竟然会在这种地方帮到主人，不过谁让伊莉卡是主人唯一的性奴呢——”

说到这，伊莉卡的声音戛然而止，因为她总算是看到了房间里的另一个人，微微侧过头，眼中似是露出了些许讶异，然后变成了一种——让菲欧娜没来由后背一凉的欣喜和友善：“呀，看来伊莉卡有同伴了呢，没想到主人不声不响居然又抓了个小姑娘回来——唔，我看看，这发色，不会是萨恩家的小公主吧？没想到啊，原来主人这么厉害的嘛，也难怪要把伊莉卡叫过来了。”没想到眼前这个自称伊莉卡的银发女子竟然也一口就道破了自己的身份，不过这回菲欧娜已经没什么反应了，反而顺势再度仔细观察起伊莉卡来，因为她总觉得伊莉卡这个名字有点耳熟。

而在仔细观察后，菲欧娜还真的找到了一些不寻常的东西，那就是这个伊莉卡的额头中央还有着一道细细的竖着的裂缝，同样隐隐地有着一丝丝的魔力波动从那传来，一下让菲欧娜愣住了，更加高挑但纤细的体型，更为白皙的皮肤，以及额头的这条细缝，这些都是天人族的特征啊，而天人族里叫伊莉卡这个名字的——“幻惑的金凤花？”菲欧娜脱口而出，惹得伊莉卡先是一愣，接着发笑：“被认出来了吗？不过像伊莉卡这么有名的，被认出来也不是什么奇怪的事情吧，哎呀，到时候如果被那些围观的普通人也认出来了，那得有多羞耻啊，光是这么想着，好像就更湿了呢。”

“你有不湿过吗？在戴上这一身魔晶石以后？”面对伊莉卡的淫言秽语，奥古斯都明显是免疫了，双手抱胸扫视了一圈伊莉卡，目光最后落在了她的小腹上，“现在还讨厌它们吗？”“主人你这不是明知故问吗，”听到这问题，伊莉卡的嘴角又扯出一丝媚笑，那条像是小蛇一般的舌头又出来逛了一圈，“伊莉卡早就离不开它们了呢，早就在主人和这些小宝贝的调教下变成快感的奴隶了呢。”

听到这话，菲欧娜终于确定，她感受到的魔力流动并不是错觉，而身为一名秘法师，对于魔法道具的兴趣几乎是与生俱来的，菲欧娜忍不住就抬起了手，想要去摸一摸那链子，但还没有碰到，手腕就被奥古斯都一把抓住了：“你可不能碰，我估计你会受不了的。”“？”抬头看向奥古斯都，菲欧娜的脸上露出了疑问的表情，“就算是用在那种方面的道具，奴婢本来就是主人您的奴隶了，用在奴婢身上也没什么问题吧？”

“唉，不是因为这个啦，只是怕你承受不住——算了，让你实际体验一下你就明白了，没想到，你开发的那个法术竟然真的有派上用场的时候。”闻言，伊莉卡不知何时已经半闭的眼睛重新睁开，眼中同样有一丝笑意：“主人是想用那个感官共享的魔法吗，只是，这样柔弱的小公主承受得住吗？”

“那你可别小看她，她可是服务了几百个男人都没坏掉，哪有你想象的那么脆弱——哦，这个魔法听名字就知道是什么作用了，可以将其他人的感觉完完整整地共享到你的身上，比如我对你和伊莉卡施展了这个法术以后，如果我捏了捏她的手，那你也会感觉到有人在碰你的手；同理，如果我命令你开始自慰，那伊莉卡也会感受到自己的敏感部位凭空传出一阵阵的快感，怎么说呢，其实是个没什么用的魔法，除非哪天能遇到一个自残也不会死，还能快速自动痊愈的，同时自己还不怕痛的，或许这东西还有点用，不过现在倒是正好可以让你感受一下，我先声明，到时候就算和我求饶也是没有用的。”就在菲欧娜对奥古斯都的最后一句话不明就里的时候，奥古斯都已经抬起了手，另一个小小的法阵在他指尖亮起，慢慢地朝菲欧娜飘去，同样落在了她的额头上。

下一刻，菲欧娜猛地瞪大了眼睛，眼中满是惊恐，张了张嘴似乎想要说什么，却一个字也吐不出，因为她的喉咙已经完全被尖叫声填满。而伴随着如果不是布下了结界绝对会把人引来的尖锐叫声，菲欧娜全身僵硬，一头栽倒在地上，双腿胡乱地蹬着，两只手则是在全身上下不断地游走着：“咿咿咿咿咿！这是什——咕，要去了♥咿呀呀呀呀啊啊啊！”不到半分钟的时间，菲欧娜就在大声的淫叫声中冲上了高潮，身下淫液与尿液喷涌而出，将地毯弄得一片狼藉，可是在高潮过后，她没有丝毫喘息的机会，因为下一波的快感有如大海中的浪头一般，已然再度袭来，让她在地上打了个滚，一只手伸到了自己的私处，手指与中指并拢，毫不犹豫地探进了自己的小穴里，用力地抠弄着，伴随着手指的动作，一股又一股的淫液接连不断地喷出：“停、快停——咿呜呜呜哦又要去了——”

事实上，菲欧娜的抠弄并非是找寻快感，而是下意识地想要阻止快感的继续产生，只是看上去似乎一点作用都没有，前一次的高潮才刚过去，下一个高潮已然来临，强烈的快感让菲欧娜在地上不住地翻滚着，时而仰面朝天岔开双腿，捂着下体不住地揉搓着；时而跪趴在地，手指在前后双穴进进出出；时而侧躺着，双手在身体各处游走。但不管怎么样，她的反应都是一样的，那就是控制不住地叫着、高潮着，意识都简直要在这高潮之中融化了一般。

看着地上模样凄惨涕泗横流的菲欧娜，奥古斯都脸上似笑非笑，看了眼伊莉卡，又转过头看着菲欧娜：“看到她这样子，我越来越好奇，你是怎么忍住的了。”“主人你这又是明知故问了，伊莉卡以前是什么样子你还不清楚吗，而且如果不是另一道施加在伊莉卡身上的魔法，恐怕伊莉卡现在也是和她差不多的情况吧。”一边说着，伊莉卡一边摸了摸自己小腹上的淫纹，恰好此时淫纹再度亮起，随着一阵轻微的颤抖，伊莉卡的身下又滴落了好几滴淫液，“不过，我觉得已经差不多了，再这么下去她的脑子可能就真的要烧坏了。”

“我觉得也是。”说着，奥古斯都俯下身子，第二次将手指点在菲欧娜的额头上，随着法阵出现又破碎，菲欧娜也再度睁开了眼睛，脸上一副惊魂未定的表情，不过总算是恢复了行动的能力，面无血色地大口大口喘着粗气，一时间只能维持着躺在地上的姿势：“咳、咳，刚才那是——什么？”菲欧娜根本不知道自己是怎么挺过来的，就在奥古斯都将那个共享感官的魔法施展在她身上以后，她立马就感受到从身体各处传来了毫不间断的一阵又一阵的强烈振动，不论是乳头、阴蒂，还是三穴内部，就连手脚等各个身体部位也是，强烈又细密的振动刺激着她的这些敏感部位，一眨眼的功夫就将超出她承受能力的快感送入了大脑之中，又因为量太大，反向蔓延到了全身。

仅仅是像是被人不断用力揉搓着的振动也就算了，重点是除此之外，菲欧娜还感受到身体各处时不时地会有一种有些尖锐，却又酥酥麻麻的感觉，就好像是以前调皮，对着自己施展雷电方面的魔法时的感觉，这种酥麻刺痛感出现的地方都是那些伊莉卡佩戴了饰物的位置，而且哪些位置会在什么时候出现这种感觉根本没有规律可言，每次突然袭击都会将快感进一步地引爆，不断冲击着她的大脑，让她根本无法抵挡，只能一次又一次地高潮着。随着高潮次数的增多，菲欧娜的意识也在迅速地被驱离身体，正如伊莉卡所说的，如果奥古斯都的动作再慢一些，可能她就真的会被近乎无止境地高潮击溃精神，变成一只只知道快感与高潮的雌兽，在弄明白了这点以后，菲欧娜看向伊莉卡的目光里不禁多了几分异样。

发现菲欧娜看向自己，伊莉卡也弯下了腰，两颗乳球在菲欧娜面前弹了几下：“对伊莉卡有什么地方感到好奇的吗？让伊莉卡猜一猜，是不是想知道为什么伊莉卡看上去这么正常？其实没什么特别的原因啦，主要是习惯了，而且伊莉卡当初是循序渐进的，也没有一上来就被这样刺激，再加上还有主人在伊莉卡身上施展的另一个魔法的帮助。”提到这另一个魔法的时候，菲欧娜看见，伊莉卡的眼中还露出了一抹像是害怕一样的情绪，更是好奇：“是那种帮助维持精神清醒的魔法吗？”

“呵呵，当然不会这么简单，算了，说也挺难说清楚的，还是让你亲眼见识一下吧。”这时，奥古斯都突然笑了，听到他的话，伊莉卡的眼中恐惧之色更浓，就连脸上一直挂着的笑容都变得僵硬，却又不敢说什么，只能紧张地直起身子站在原地，看着奥古斯都又一次翻开了他的法书，从某一页升起了一个与伊莉卡腹部的淫纹图案相似的魔法阵，从法书上方飘到了伊莉卡的身前，与淫纹合二为一。就在二者合一的时候，菲欧娜隐约仿佛听见了铿锵的金属声，同时，那两道伸向伊莉卡私处的交叉的线也消失了，而就在它们消失的那一刻，和刚才的菲欧娜一样，伊莉卡也在这一瞬间全身僵硬，瞪大着眼睛，张着嘴栽倒在地，完全复刻了菲欧娜刚才的状况。

不，当前的伊莉卡要比刚才的菲欧娜还要不堪，虽然被源源不断地快感遮蔽了意识，但菲欧娜好歹还能勉强说话，身体也还能动，可伊莉卡在倒地以后就彻底失去了行动的能力，脸上的表情要多破碎有多破碎，翻着白眼，吐着舌头，唯一能做的事情就只有从嘴里发出一阵又一阵低沉的嘶吼声：“呜哦哦哦哦——咿呜呜哦哦哦♥”无视了地上的伊莉卡，奥古斯都把目光投向了害怕得不敢动弹的菲欧娜的身上：“看到了吧，其实她没比你好到哪里去，什么习惯了，只是她给自己贴的金而已。”

看到菲欧娜脸上还是茫然一片，奥古斯都继续补充：“这是一个状态固定的魔法，如果我没有解开的话，她就会被固定在高潮以下一点点的状态上，更通俗点说就是她会感受到快感，但是因为这个魔法的关系，永远无法达到高潮，每次都会在无限接近高潮的地方被阻断。”说到这，奥古斯都停顿了一下，又看了眼很快就连声音都发不出，已经只能露出一张母猪脸在地上不断喷着淫液的伊莉卡，这才继续开口：“不过呢，那些快感和高潮并不是消失了，而是被这个魔法储存起来了而已，一旦解开，就会一股脑儿全部释放出来，我想想，从上次解开到现在，按照你刚才高潮的频率来看——呵，大概已经数不清了吧？”

“那不会有什么问题吗？”“嗯——的确，差不多了。”说着，奥古斯都念动咒语，淫纹下方的两道纹路重新出现，接着菲欧娜只见淫纹突然光芒大作，然后她就听到了地上的伊莉卡惨叫起来，脸上涕泗横流，两只手开始与之前的她一样，拼命地揉弄着自己的胸，或是抠弄着自己的双穴：“不——呃啊啊啊，不要——咿咿咿呜呜呜，求求你——”

看到她突然如此疯狂的模样，菲欧娜又一次愣住了，直到耳边奥古斯都的解释再度响起：“解开魔法以后存储的高潮是会一次性释放的，但是如果还没全部作用在身上就又重新‘锁上’，就又会被压制回去，寸止那可是相当痛苦的。”这时，或许是刺激太过强烈，伊莉卡终于支撑不住昏迷过去，只是即便晕过去了，她的身体也还是在不断抽搐着，看着模样颇为凄惨的伊莉卡，奥古斯都轻轻地笑了笑：“我再出去打探打探，她就交给你照顾了，可不能把她弄坏了，还得靠她救你姐姐呢。”

