# 海姆利亚百花录 #1王国复国篇·金雀花之章Ⅰ 初次服务与强制口交

一间小屋内，一个人正在桌前，紧盯着桌上的一个瓶子，看上去十分紧张，手里还拿着一根试管。突然，瓶子里传来微小但清晰的“啵”的一声，那人眼睛一亮，眼疾手快掀开瓶盖，将试管中的液体倒了进去，又立马将其盖上，这才抹了抹额头上并不存在的汗，长出一口气：“呼，成败在此一举了，不知道第一百次能不能成功。”

说着，他转过身去，开始在背后的桌上写写画画起来，不大的桌子上一片狼藉，堆满了各种各样的东西。就在他写到一半的时候，瓶子里突然又传出与刚才相似的两声响，让他立马抬起头，转过身，盯着瓶子两眼放光。

此时瓶中原本快满溢出来的液体只剩下了瓶底薄薄的一层，时不时地冒出两个泡泡，看到这个情况，桌前之人立马抬手，一个法阵闪过，一本有着黑色封皮和泛黄的书页，看上去很是古朴的书出现在他的手中，书页无风自动，一个个字符从中飞出，落在瓶子周围，组成了一个法阵。每飞出一个字符，那人都会跟着低声吟诵一句，直到法阵成型，咒文念完，他这才“啪”的一声合上书，紧跟着再度将其打开，只是这回书里不再飞出字符，而是在半空中出现了一个虚影，看上去像是——一只鸟。

“不会吧？又要来？”一个声音出现在那人的脑海之中，同时那只鸟的虚影也彻底凝实，刚一出现似乎就想跑。“少废话，又不会让你损失什么。”桌前之人连头都没抬一下，只是翻了一页，空中的那只鸟就瞬间凝固在原地，另一根试管飘到了它的面前：“眼泪。”

“呜呜呜，都快哭瞎了，哪里还哭得出来啊。”话是这么说，但那只鸟在说这话的时候真就又哭了，几滴眼泪就这么落入了试管之中，又飘到了桌前之人的面前，被他直接倒入了瓶中。这几滴眼泪落入其中，瓶内瞬间沸腾，一道水柱冲天而起，在半空中爆开，化为一阵水雾，被那些字符吸收，只是在这过程中，字符也在一个个不断消散，看得那人更是紧张，因为过去大概三十次实验他都是倒在了这一步上。

过了一会儿，水雾彻底散去，桌上的字符也全都消失不见，见状，桌前之人叹了口气：“又失败了啊，看来配比和时机还是要再调整一下。”说着，他就回身准备下一轮的试验，冷不防眼角突然瞥到了什么，扭到一半的脖子猛地又转了回来，发出一阵响，而后他就从桌上捡起了一个漆黑的字符：“靠，原来成功了吗？就是这个字符好像代表的是——是契约？”

这让他有些头痛：“该死的，怎么偏偏成的是这个字符，这样的话不还得找一个人才能试验吗？可是这荒郊野岭的我去哪里找人？”揉了揉有些酸胀的额头，那个人最终似乎做出了决定：“算了，明天去一次特罗拉吧，我记得那边是有奴隶市场的，正好本来最近就要抽空去买点材料。”

第二天一早，小屋门外，一个脸色苍白的青年站在门口，因为许久不见阳光而忍不住眯起了眼睛，从他的外貌来看他似乎是纯种的人类，但是从他深紫色的瞳孔，以及同样隐隐泛着紫意的头发就能看出，事实并非如此。“特罗拉是在——那个方向吧？”好不容易适应了阳光，青年，海姆利亚有史以来最杰出的炼金师奥古斯都•巴鲁德找准了方向，迈开了脚步，此时的他并不知晓，正是这一步，掀开了一段无比精彩大戏的序幕。

===============================================================================特罗拉城，泰格尔共和国的重要沿海城市之一，虽然并非行省首府，但凭借地理优势，还是成为了共和国数一数二的商业都市，城内鱼龙混杂，更是建有共和国最大的拍卖中心——以及奴隶市场。

奥古斯都的目的地就是奴隶市场，谁让他的实验做到最后，留下的字符是象征契约的字符呢，但凡换一个别的字符，他都能直接测试完，哪还需要跑城里来。对此奥古斯都只能安慰自己，反正都要来补充材料。

“这位少爷，您好像是生面孔啊？不知有没有什么是我能为您效劳的。”刚到市场门口，一个贼眉鼠眼的家伙就凑了过来，一脸讨好的笑容。他的确是贼眉鼠眼，因为他就是兽人族中的鼠人，身材瘦小，长相丑陋，没有任何天赋，唯一的优点就是比较机灵，所以还能在这种地方赚点糊口的钱。

听到他说的话，奥古斯都挑了挑眉毛：“来这里还能是做什么的？”“那好说，就是不知道您要什么类型的？”

“哦？这里面还有什么说法？”奥古斯都来了点兴趣。“这里面说法可多了，毕竟来这里购买奴隶的人需求各不相同，”那个鼠人一下来了精神，连连比划着，“您看那边，那边都是青壮年奴隶，大都是初阶职业，而且在3级以内，也就是比普通人力气大一点，可以买去做体力活，有些矿场主之类的就会大批量购买。

“然后就是那批苦力后面那栋建筑物，里面的奴隶数量就不多，但很多都是中阶职业，虽然价格贵很多，但是可以担任护卫。“还有就是另一侧那群女奴，不过我并不是很推荐大人您去那里，因为那些都只是因为各种原因卖不出去的类型，这才被丢到了这里，更好的货都在那边。”

“拍卖场吗？”奥古斯都当然知道他指的是哪里，那栋建筑他去的并不少，再怎么说他也是个法师，需要经常购买实验用的材料，当然很清楚那栋建筑其实是一体两面，一面对着普通的市场，一面对着的就是奴隶市场，两面一般来说是互相分开的，除非——“哦对了，大人，今天似乎有一场大拍卖会。”这时，那个鼠人突然想起了什么，而他提起的大拍卖会，正是那唯一的例外，是拍卖场的两侧唯一会被打通的机会。

得知今天竟然有大拍卖会，奥古斯都也有些惊讶，随即他点了点头，手指一弹：“我知道了。”鼠人接下奥古斯都弹出来的东西，一看之下更是激动万分，不住地点头哈腰：“多谢大人，多谢大人。”一旁那些看清他手里东西的人也纷纷露出了羡慕的表情，万万没想到仅仅是介绍了几句，竟然就能收到一枚白金币。

奥古斯都当然不知道这些人的想法，随手施展了一个迷踪步，三两下就来到了拍卖场门口。由于是奴隶市场一侧，就连门口的接待小姐相比另一侧，穿着上都暴露了许多，只穿着一条纱裙，腿上是相同颜色的丝袜与高跟鞋，半透明的纱裙之下没有任何其它衣物，因而不论是滚圆的胸口那两点嫣红，还是下身幽深草丛中的神秘地带，都若隐若现地展示在奥古斯都面前。

但是这些女孩没有一个有露出丝毫羞涩的表情，全都挂着灿烂，但又让人觉得有些虚假的笑容，朝着奥古斯都鞠了一躬：“欢迎来到特罗拉大拍卖场。”拍卖场内部也有接待小姐，比起外面的那两排，她们的着装大致相同，区别只在于她的丝袜是开裆的设计。

接待奥古斯都的是一个有着灿烂的金色及腰长发，以及纤细而又修长双腿的人类女孩，见到奥古斯都以后，她恭恭敬敬地双手放在身前，鞠了一躬：“欢迎您来到特罗拉大拍卖场，请问客人您是要寄拍商品，还是购买商品？”“听说今天有大拍卖会？”

“是的，今天有一场大拍卖会，所以您是要参加拍卖会吗？那是否需要我为您现在安排？”“嗯，给我挑一个靠角落不容易受打扰的包厢。”说着，奥古斯都手上再度闪光，一个黑色的东西出现在了她的手上。

看到奥古斯都这么轻松就施展出了法术次元袋，并且取出了存放在他的专属次元空间中的东西，接待小姐眼中露出了一丝讶异，而当她看见奥古斯都手中的东西时，更是大吃一惊，连忙再度弯下腰去：“好的，客人，马上为您安排。”大拍卖场顶层一角，按照奥古斯都的要求给他安排的包厢内，奥古斯都正舒服地躺在长椅上，一手轻轻点开了面前的镜影术水晶，查看起等会儿的大拍卖会上展示的商品，而那位金发的接待小姐则是跪坐在奥古斯都的腿边，正轻轻地为他按摩着小腿。

得亏奥古斯都并不是很常来拍卖场，所以他才没有发现女孩的按摩手法非常之差劲，不过腿上时不时传来的不适感还是让他忍不住皱起了眉头，虽说随即他就被其它东西吸引了注意力：“哦？狐女，还不止一个？难怪会开一场大拍卖会了。”与几乎没有任何天赋的鼠人不同，狐族天生就有着优异的精神力，对七大属性中的幻属性也有相当不错的契合度，普通的成年狐族都能拥有 15 级以上法师职业的等级。

同时，狐族的女性天生就拥有着相当强的魅惑力，容貌秀丽，个个都是美女，毕竟如果能买到一个狐女，不仅能多一个绝美的玩物，还能担任自己的护卫，也导致狐女在奴隶市场中极其受欢迎。这种情况在各国都是如此，本来狐族中的伊利斯家族是鞑布扎帝国六大贵族之一，狐族在鞑布扎的处境应该会好一点，奈何鞑布扎民风彪悍，灭人满门或是将敌人全族卖去奴隶市场的情况在鞑布扎早已司空见惯，导致狐族的处境越发艰难起来，近些年大陆各地的狐族都有销声匿迹躲藏起来的趋势。

所以当奥古斯都看到今天的大拍卖会上竟然有一批狐女要拍卖的时候，才会如此惊讶。听到奥古斯都提起那群狐女，女孩手上的动作微微一僵，这才回过神来：“是的，这一批狐女据说已经完成了调教过程，应该是今天的最后几件商品之一。”

“之一？”奥古斯都挑眉，手指再度点了点水晶，同时示意女孩给自己捏捏肩，“我看看，还有什么东西能够和狐女比肩的——嘶，厉害啊，这东西也敢卖？”奥古斯都没注意到的是，看到镜影术显示出的画面，女孩的表情再度一变，不过这次她反应很快，立马低下头，很好地掩饰了过去，乖乖走到了坐起身的奥古斯都背后。

过了会儿，将所有商品浏览完毕以后，奥古斯都发现除了刚才看过的那样东西，这次的拍卖会似乎没什么吸引他的，一时间有些意兴阑珊，倒是让他想起了另一件事：“说起来，我记得以我的权限，拍卖会期间，对接待我的人有任意处置权？”听到这话，女孩的脸上又露出了一抹慌乱，而且这回可不是一闪而过能很简单地掩饰过去的了，因为奥古斯都看到她的表情以后，一下皱起了眉头：“你是第一次？”

他问得这么直白，一下让女孩红了脸，咬着嘴唇，轻轻地点点头。“哦，第一次啊，难怪——不过这不就更好了吗？”本来听到奥古斯都前半句话的语气，女孩微微松了口气，以为能逃过一劫，结果突然听到后半句，脸上“唰”的一下失去了血色，变得苍白一片。

对于这种反应奥古斯都倒是感觉挺正常，虽然又有些意外：“你把自己卖给拍卖场的时候不就应该想过有今天了才对，碰到我，总比碰到那种大叔或者老头要好吧？”听到奥古斯都似乎是认真的，女孩连忙跪了下来，声音里明显带着：“客人，不，大人，求求您——”

她不知道的是，这时奥古斯都脸上的笑容缓缓地消失，但她能够听出奥古斯都的语气陡然变了许多：“是我的态度太好了给了你什么错觉吗？”听到这话，女孩惊慌着抬头，正好看到了奥古斯都手中一个黝黑而又深邃的东西：“既然对你拥有任意的处置权，正好，那就让我试一试这个东西吧，大不了到时候把你给买下来，反正你身上也没标着是非卖品。”

说着，他手腕轻轻一抖，手中黑色的字符飘起，落在了女孩的额头上，二者刚一接触，字符就瞬间放出了耀眼的光芒，同时女孩发出了惨叫声倒在地上，全身不受控制地抽搐着。“反应怎么这么强？”奥古斯都很是意外，忍不住将用来封锁房间的力量分出了一小部分，落在了女孩身上，细细查探起了她的情况。

第一时间奥古斯都就发现，字符的力量侵入了女孩的灵魂之中，他能清晰地看到一根根黑色的细线在女孩的灵魂中流窜，留下了一道道黑色的痕迹，仿佛构成了一个图案，一直到奥古斯都换了个几个角度，这才弄明白是个什么团——其实就是放大了的那个字符，深深地烙印在了女孩的灵魂之中。随着那个图案成型，女孩的手腕、脚踝还有脖间随之出现了几道深紫色的魔法刺青，像是项圈与镣铐一般缠绕在上，而伴随着图案的成型，女孩总算停止了惨叫，倒在地上不住地喘着粗气。

“速度还是挺快的，不知道效果如何。”奥古斯都摸着下巴微微点头，看到女孩清醒过来以后，立马笑着开口，“跪下。”这时女孩也才刚恢复意识，就感觉自己的身体突然自己行动起来，即便她用尽全力也无法阻止丝毫，只能眼睁睁地看着自己从地上爬起来，然后乖乖地跪在了奥古斯都面前。

不过在完成了“跪”这个动作之后，她似乎又拿回了身体的控制权，从地上爬起，一直退到了门口，惊恐地望着奥古斯都：“你对我做了什么？”然而奥古斯都并没有回答她，依然在自言自语：“执行命令的时候有强制性，但是命令完成以后就会立刻失去作用，这样的话，命令最好长一些、复杂一些，或是增加一些条件试试？”

女孩本来也不是真的要奥古斯都回答自己，看到他的注意力似乎不在自己身上，她转身就想拉开门逃跑，却一头撞上了一堵无形的墙壁，倒是让奥古斯都回过神来：“呵呵，我早就张开结界了——给我跪着爬过来。”话音一落，女孩立刻又重重地跪倒在地，接着手脚并用，一路爬到了奥古斯都脚下，这才再度恢复自由，但是这回奥古斯都的声音立马再次响起：“保持这个姿势不许动。”

一瞬间，仿佛中了石化魔法一般，女孩立刻僵在了原地，不管她如何用力，身体也一点都没法动弹，这下女孩真的慌了：“这、这到底是是怎么回事？”“通俗一点解释的话，你灵魂里被我种下了契约，会让你无条件执行我的任何命令。”奥古斯都这次倒是给她解释了一番，同时蹲下身来，掀开了女孩的裙子。

即便本来就与空气直接接触，但是现在这样直接将自己最私密的部位暴露在奥古斯都面前，女孩不由还是羞愧万分，只是依然动弹不得的身体让她只能眼睁睁地看着奥古斯都的“魔爪”慢慢地伸向自己的下身。“咿——”那一颗最为敏感的小豆豆遭到奥古斯都的袭击，女孩顿时惊叫出声，只是声音中怎么听似乎也带着一丝媚态，只不过揉搓了两下以后，奥古斯都就停下了手：“进入发情状态。”

——这回，什么都没发生，奥古斯都虽然有些失望，但还是将结果同样记录下来：“只能控制行为，那如果让她做一些她本来不会的事情呢？”

想到这，奥古斯都重新在长椅上坐下，习惯性地勾了勾手指：“从简单一点的开始吧，爬过来，然后给我口交。”听到最后两个字，女孩的脸色再度变得惨白，然而依然不受她支配的身体违背着她的意愿，缓缓地朝长椅的方向爬去，接着，只看到她笨拙地用嘴帮奥古斯都掀起法师长袍并脱下了内里贴身的衣物，一根巨物随之弹出，重重地打在了她的脸上。

海姆利亚是没有紫色双眼的种族的，这个颜色只属于海对岸的伊莫拉大陆，是伊莫拉的原住民之一魔族中暗魔一族的特征，暗魔一族又被称为淫魔，不论男女皆有着无比高涨的欲望，同时身体也进化得非常适合男女之事，即便奥古斯都是混血，依然继承了这部分的能力，他的这一条巨龙仅仅看着就给人一种冲击感，让女孩的眼中露出了些许惊恐，却还是慢慢地长大了小嘴，一口将顶端咬住。“停！”奥古斯都连忙喊停，脸上很是无奈，似乎还有着一丝惊惧，“这可是男人最为宝贵最为脆弱的地方，哪能经得起你用牙齿去咬？用含的，学会用舌头，适当地配合吮吸……”

于是乎，确认了就算有契约的力量，不会做的事情还是不会做的奥古斯都开始指导起女孩如何口交，事实上其实一开始他就是这么想的，只是女孩的不配合给了他一个“实验”的机会。“咕啾——咕啾——”很快，房间里就只剩下了女孩嘴里发出的声音，在奥古斯都的指导下，她的动作很快就熟练起来，小嘴含着奥古斯都的阳具，头轻轻地前后动着，让阳具在她嘴里一进一出，同时舌头时不时轻轻扫动，让靠着椅背闭目养神的奥古斯都忍不住呻吟了一声：“呼，进步很快啊，难怪拍卖场会让你这个生手出来接待，看来是看穿了你的潜力。”突然，奥古斯都睁开眼，一只手按在女孩的头顶，轻轻一推，巨龙从女孩口中脱身，接着一闪重新藏到了法袍之下。

“我没有——”女孩自然全力否认，闻言，奥古斯都笑了起来：“没有吗？可是从我教你该怎么给人口交开始，你的身体就是你自己在控制了，就这么短短一会儿，你就从一个生手变得这么熟练，可是我见过的人里面最快的了。”什么？女孩一惊，连忙又要否认，却发现，自己竟然真的恢复了自由行动，登时瞪大了眼睛。

这时，奥古斯都则是继续说着：“不过呢，就算很有潜力，拍卖场也不可能把你派出来才是，毕竟你这样可是要砸招牌的。而且据我所知，在出来接客以前，你们应该要经过很长时间的学习才对——说，你到底是什么人？”奥古斯都的这句话是命令的语气，自然又一次激发了女孩灵魂之中那道契约的力量：“菲欧娜•萨恩。”

奥古斯都的命令到此为止，但是在将自己名字脱口而出以后，女孩的脸上已然是一片灰败。“萨恩？”这倒是一个让奥古斯都始料未及的名字，皱着眉头思索了一会儿以后，骤然舒展开来，看向女孩的目光中满是不可思议：“东图兰第二王女？哈哈，我怎么会连这都没想到呢，这优雅柔和如午后阳光一般的金发，除了萨恩家族还能有谁拥有？”

奥古斯都越说越兴奋，而女孩，也就是菲欧娜•萨恩却是越来越绝望：“难怪，大拍卖场背后是托尔多家族和坎得斯家族，我记得前代的东图兰王巴尔巴亚三世的女儿就嫁给了坎得斯家的家主吧，算起来应该是你的姑姑，是她把你藏在拍卖场的？这倒是一个好选择，我想没有任何人能猜到，‘斜阳的金雀花’竟然会躲在大拍卖场里，还是在奴隶市场这一侧？”其实奥古斯都猜的不全对，菲欧娜的姑姑怎么可能让她藏在奴隶市场这一侧？只是她最近正好不在，而拍卖场背后又有两个家族，因为人事变动刚来此地的的负责人恰好属于另一个家族，看到了菲欧娜的美貌以后，先入为主地认为她应该是拍卖场精心培养的性奴，恰逢大拍卖会，让她出来“钓”一些权贵的。

可怜的菲欧娜不敢暴露身份，只能乖乖地来这一侧当接待，本来想着运气不一定有这么差，实在不行想个办法求饶，总还是有办法解决的，谁想却撞上了奥古斯都，被他下了奇怪的契约不说，连身份都没藏住。特别是当她听到奥古斯都随口就将真实情况都说了出来，看上去对情况很是熟悉以后，从小就养尊处优，性格相对软弱，连拍卖场的接待都是废了好大一番功夫才勉强学会的菲欧娜更是慌了手脚，最后竟然再次跪在了奥古斯都面前——这回是她自愿的：“大人，求您不要将我交给帝国，我、我愿意做任何事。”

“任何事？如果我说我要你做我的奴仆呢？”菲欧娜一呆，奥古斯都说得委婉，但她很清楚，这个奴仆指的就是性奴，是自己一直不愿的事情，但是现在她的身份已然暴露，如果她继续坚持，那眼前的男人肯定会毫不犹豫将自己供出去的，但是她背负着复国的重担，决不能被帝国抓住。

想到这里，女孩露出了一个破碎而又痛苦的表情，但还是端正姿势，非常恭敬地朝奥古斯都弯下了腰：“只要您不将我交出去，我愿意成为您的——奴仆。”