# 海姆利亚百花录 #6王国复国篇·金凤花之章Ⅱ 被捕获的大魔导士与不公平的赌约

奥古斯都离开后，菲欧娜废了好一番功夫才把伊莉卡搬到床上，又把被她和伊莉卡弄得一片狼藉的地毯清理干净，就连房间里其它的痕迹都处理掉了，只不过不知为何，在打扫的时候菲欧娜竟然忘记了自己是个法师，完全靠手动清理了一遍，娇生惯养的二公主什么时候做过这么多繁杂的工作，完全是凭着心中的那一份坚持，所以等她终于停下的时候，汗水早已打湿了她的全身。“嗯——”恰好就在这时，从床上传来了细细的呻吟声，菲欧娜连忙抬头，就看见伊莉卡的眼皮在一阵颤抖后慢慢地抬起，一双还带着些许茫然的眼睛看了看四周，焦距一点点的聚拢：“这里是——哈哈，伊莉卡又晕过去了吗，主人真是的，每次都这么过分，但是这种感觉真的好爽哦，如果时间能再长一点就好了。”

说着，她看见了菲欧娜，嘴角似是扬起了些许笑容：“是小妹妹你把伊莉卡搬到床上的吗——啊，伊莉卡喊你妹妹应该没问题吧，虽然按照天人族的年龄，伊莉卡也只是个年轻人，不过还是比你们人类多活了些许年月的。”“不知有多少人想要和您这位金凤花拉上一些关系，又会有谁会拒绝这种事情呢？”

“那就好，哎呀，伊莉卡其实也一直很想要一个妹妹呢，只可惜我们天人族的生育能力实在是太差了，而且伊莉卡其实是个孤儿呢，也不知道自己的父母是谁，没想到竟然会在认识主人以后多了个妹妹呢，我们以后就一起好好服侍主人——嗯？”说话间，伊莉卡侧过头看了菲欧娜一眼，结果就这么愣住了，秀丽的眉毛缓缓地聚拢、竖起，过了会儿才重新散开，而伊她的脸上随之出现了一抹笑容：“哎呀，看来伊莉卡的这个妹妹好像有点不一般呢，说不定以后还是只有伊莉卡一个人服侍主人呢，唉，什么时候才能再来一个人帮忙分担一点压力呢，主人的欲望和能力那么强，伊莉卡这么瘦弱，有点扛不住啊。”

被伊莉卡这么一说，菲欧娜也是一惊，连忙挤出一丝笑容：“伊莉卡姐姐，你在说什么呢？”“伊莉卡能感受到你身上的心理波动，难道你没有学过，天人族的种族能力吗？”指了指自己的额头，伊莉卡换了个躺着更舒服的姿势，“再加上伊莉卡本来就是研究幻属性的，特别是与梦境、记忆有关的方面，所以伊莉卡能一定程度上看穿其他人在想些什么，而从你的心里，伊莉卡看到了恐惧、怨恨、屈服、快感，还有一些反抗，恐怕你一直在考虑，救出你姐姐以后，和她一起逃离主人的身边吧？”

这下菲欧娜就不是惊讶，而是惊恐了，脸上瞬间没了血色，下意识地后退了几步，手中似乎隐隐地有一点光华聚集。“冷静一点，伊莉卡又没说要去告发你，虽然这样一来还是只剩下伊莉卡一个人，会让伊莉卡有些寂寞，但是这是你自己的选择，伊莉卡是不会插手的，毕竟——”说到这，伊莉卡的脸上隐隐地浮现出一种像是落寞一般的表情，“毕竟以前的伊莉卡，是和你有类似的想法的。”

这倒是让菲欧娜完全没想到，更让她不解的是，如果伊莉卡也想着反抗并且逃离奥古斯都，那为什么她之前会表现得那样呢，难道说是——麻痹奥古斯都？“不是的不是的，”又一次看出了菲欧娜心中所想，伊莉卡连连摇头，“以前的伊莉卡确实想过逃走，但那已经是过去时了，现在的伊莉卡对主人只有一百二十分的忠诚和感谢，感谢主人能让伊莉卡看透自己的内心，让伊莉卡认清了自己的本质就是一个追逐着快感和堕落的荡妇，又怎么还会想着要背叛主人呢？如果不是主人在伊莉卡身上施加的魔法，伊莉卡根本不知道原来在长时间的压抑以后得到的高潮竟然会这么舒服，这么快乐，伊莉卡已经彻——底离不开主人了呢。”

虽然没有读心的能力，但菲欧娜依然看得出，伊莉卡在说这些话的时候完全是真心的，不论是提到她对奥古斯都的忠诚与感谢时眼中的那份尊敬，还是在提到自己得到的高潮有多让她难以忘怀时脸上闪闪发光的媚态，只不过，提到菲欧娜的时候她似乎也是真心的：“所以呢，你要伊莉卡怎么帮你？需要到时候帮你拖住主人吗？不过呢，其实伊莉卡是很希望你能留下的，事实上你的内心深处也有一部分对主人带给你的快乐很是留恋，不是么？”听到这话，菲欧娜的脸登时一红，连连摆手：“怎、怎么会，我怎么可能会留恋——”只不过说这话的时候，就连她自己都毫无底气，甚至不由自主回想起了被奥古斯都肆意玩弄，以及那次给无数的男人乳交和口交时的场景，一点点温热的液体竟是从她的小穴内流出，沾在了两片花瓣上。

似乎是为了缓解尴尬，也不让自己动摇，菲欧娜立马摇了摇头，然后有些生硬地换了个话题：“那伊莉卡姐姐你一开始是为什么会，会追随、追随，追随……他的？”被伊莉卡戳穿了自己的想法，一时间让菲欧娜不知道该如何称呼奥古斯都，生怕伊莉卡生气。幸好，伊莉卡是真的不怎么在意：“怎么，想知道伊莉卡的过去吗？当然可以啦，正好，伊莉卡新开发了一个魔法，正适合做这种事情，只不过，看完了以后可不要因此爱上主人哦？别忘了你可是想着随时要反抗他的呢。”“什么？”

这回，菲欧娜并没有得到答案，因为伊莉卡说完以后就一翻手，不知从什么地方掏出了一颗水晶球，随着她简单的念动几句咒语，立马放出了柔和的白色光芒，一下夺去了菲欧娜的视线，让她忍不住偏过头去，等光芒散去视野回复，她吓得差一点就叫出了声——此时的她竟然悬浮在半空中。“等下，这是——”就在因为自己身处的环境有些惊慌失措的时候，菲欧娜无意中朝下一看，看见了一个有些熟悉的身影，仔细看去才发现竟然是伊莉卡，只不过此时的伊莉卡身穿着一件与奥古斯都穿着的类似的法师长袍，手腕、脖子等部位也看不见那金色的镣铐与锁链，脸上也没有化不开的媚意，而是近乎面无表情，拿着自己的魔杖在空中画着什么。

这似乎是一个法阵，还是一个难度颇高的法阵，即便是伊莉卡也经常会因为某一笔的失误，导致整个法阵失去平衡而消散，只不过每次失败，她的脸上都看不出有气馁之类的表情，最多调整一下呼吸，就又从头开始了法阵的勾画，只不过如果仔细观察就会听到她一直在喃喃自语，虽然也不是什么重要的内容，只是一些提醒她自己勾画法阵时要注意些什么，或是相比上一次勾画在哪里要调整的自言自语罢了。总之，就在不断地失败中，伊莉卡还是慢慢地接近着成功，看得菲欧娜都下意识屏住了呼吸，不敢发出声音，虽说她其实已经发现，悬浮在半空中的自己就连身体都是半透明的，很明显眼前只是一段在她眼前播放的记忆而已。

惊叹于伊莉卡竟然能将记忆模拟得如此真实，菲欧娜同样也很好奇，眼前的伊莉卡在勾画的法阵是做什么用的，可是就在还差最后两笔的时候，她却突然停了下来，任由法阵再度消散，低头看向了自己的脚下：“有趣，伊莉卡的法师塔都建在被暴风雪掩埋的峡谷里了，竟然还会有客人？”“呵呵，不请自来，希望金凤花阁下不要介意。”虽然伊莉卡话音一落，另一个菲欧娜同样非常熟悉的声音自房间外响起，扭头看去，果不其然，与现在的穿着一般无二的奥古斯都出现在门口，脸上挂着的也是与两人第一次见面时没什么区别的友好微笑，只不过伊莉卡明显不吃这一套，冷笑了一声：“伊莉卡介不介意，就得取决于你的来意了，如果为了点小事来打扰伊莉卡的话，伊莉卡可不介意抽走你的灵魂做实验哦。”

说着，从房间的四角亮起了银光，菲欧娜这才发现，整个房间的地板上居然刻着一个巨大的法阵，就算眼前的景象只是记忆，她甚至都隐隐地感到背后发凉，倒是奥古斯都丝毫不慌，就连语气都没变：“当然，我此次登门是想邀请阁下一同探索一处第一历前的遗迹，那处遗迹十分危险，不过如果能有阁下在幻属性方面的造诣来帮忙探查，我相信一定会事半功倍？”“第一历？倒是一个好地方，只可惜，伊莉卡对这种事情不感兴趣呢，相比在遗迹里摸打滚爬，伊莉卡还是更喜欢做自己的研究。”听到奥古斯都上门竟然是为了这事，伊莉卡的气势倒是一下收敛了不少，只不过她看上去依然兴致缺缺，挥了挥手示意奥古斯都离开，却又在他的下一句话后一下僵住了：“如果我说，那处遗迹是圣神留下的呢？”

画面到了这里就突然变得一片漆黑，只有菲欧娜依然悬浮在那，脸上同样有着压抑不住的惊讶之色，圣神是最古老的诸神之一，也是七大属性中幻这一属性最初的执掌者，对幻属性魔法的掌握近乎全能，而从伊莉卡施法时散发出的光芒就不难看出，她研究的就是这一属性，世上还没有哪个研究幻属性的人会拒绝一处圣神的遗迹。所以，当黑暗散去之时，菲欧娜看见，伊莉卡和奥古斯都已经站在一处遗迹的最深处，在一个略有破损的祭坛之上，放着一个小小的盒子，一圈蒙蒙的银灰色的光芒将其包裹在内。

“哈哈，果然，圣神的遗迹留下的东西肯定是幻属性的。”看到那个光芒，两人就都明白这是什么属性了，奥古斯都很爽快地摊手，“那么按照我们的约定，这东西归你了。”伊莉卡也不客气，几步走上前，一只手轻轻地放到了盒子上，紧跟着就脸色大变：“空属性？”

伊莉卡不是什么蠢蛋，在发现盒子上的气息是空属性以后立马就知道中计了，慌忙就要抽回右手，却还是慢了一步，盒子“啪”的一声自行弹开，一道金光顺着她的右手流转，最终消失在了她的双腿之间，而伊莉卡的脸色也在这一刻接连变幻了好几次，但是不变的是眼中那冰山一般的寒意与杀气，一只手捂着自己小腹附近，另一只手上银光缭绕，魔力的波动从中传来。但是下一刻，这团还未成型的法术就瞬间破碎，转变成了伊莉卡嘴里的一声惊叫，尾音上扬，还带着些许的颤音，脚下也是一软，坐倒在地，抬起头来盯着奥古斯都，眼中多出了一丝惊恐：“你，你做了什么？”

“你怎么知道是我干的？”奥古斯都上前一步，熟悉的笑容再度浮现。“废话，你擅长的就是空属性，而且——而且这种道具和设置在物品上的触发型魔法不就是你们炼金师一系最擅长的吗？”也不知道发生了什么，虽然伊莉卡已经没法维持之前的冷静，话语间很是咬牙切齿，身体却似乎动弹不得，只能维持坐在地上的姿势，恶狠狠地蹬着靠近的奥古斯都，却没有任何用处，只能眼睁睁地看着他伸出魔爪：“呵呵，不过好像效果比我想象的还要好，让我看看那玩意是不是在它正确的位置上吧。”

说着，他掀开了伊莉卡的长袍下摆，接着眉毛一挑：“呵，没想到啊，看上去非常正经，而且一贯以难以接近著称的金凤花阁下，原来是如此闷骚的存在吗？”原来在长袍之下，伊莉卡穿着的竟然是半透明的蕾丝内衣，还不是普通的样式，拢共只有一片小小的三角形布片遮盖住了那最为重要的一片黑色草原，剩下的就都是一些布条，其中一根就深深地嵌入了她的臀缝之中。也正是掀开长袍以后，奥古斯都才发现，伊莉卡的身材那是相当不错，特别是那两瓣圆润挺翘丰满的臀瓣，极其诱人，散发着一种别样的成熟气息，似乎是不少男人很喜欢的类型，就连奥古斯都都露出了惊叹的目光，喉间的一个凸起上下抖动了一下：“呼，如果不是得交给委托方的话，我都想自己亲自先试用一下了。”

“委托方？”“是啊，委托方，你的名字已经挂在黑市的悬赏上了，有人花大价钱要把你抓过去，我估计是想调教成性奴吧，唉，你是不知道，这个计划我设计了多久，才确保你能上当——说起来，刚才的感觉有那么舒服吗，你竟然还想尝试第二次？”

“什——咿！”伊莉卡才刚吐出一个字，剩下的话就又变成了一声尖叫，伴随着她的叫声，从她那条蕾丝内裤底下亮起了一阵金光，然后在伊莉卡的一阵颤抖中，奥古斯都笑着看见那个小小的布片似乎被什么东西给打湿了，再度伸手，在伊莉卡的“严词拒绝”中将内裤扒下，又拨开了修剪得很是整齐的毛发，露出了下面的一点银色与金色。看到这，菲欧娜终于知道刚才的那道光是什么东西了，顿时明白为什么伊莉卡会是这样的反应，任谁被穿上了那个阴蒂环，怕是都难以忍受它带来的刺激吧，只是有一事菲欧娜却是没想明白，明明伊莉卡的身上到处都挂满了这样的魔晶石饰品，为什么现在只有一个阴蒂环？

莫非，伊莉卡所说的循序渐进就是因为这些东西并非是一口气安装到她的身上，而是奥古斯都一件一件加上去的？菲欧娜猜测着，而地上的伊莉卡则是第三次打算施展法术，却又一次在阴蒂环闪过的光芒下失去了了对魔力的控制，更多的透明粘稠液体自她那两片阴唇之间被缓缓挤出，还带着些许的泡沫，在阴蒂环散发的光芒下反射着七彩的花纹，又被奥古斯都抹了一把，更是让伊莉卡如遭电击，颤抖着往后退：“你、你到底做了什么，为什么会、会……”

“嘛，你也知道我是一名炼金师，弄一些魔法道具不是什么奇怪的事情吧？其实这个东西你应该也是熟悉的，就是魔晶石而已，要不然又怎么可能会吸收你的魔力呢，只不过我做了点改进，被吸收的魔力并不会被魔晶石储存起来，而是会转化为振动和电击，这玩意是阴蒂环，首当其冲的当然是——”奥古斯都说到这突然止住了话头，因为伊莉卡不知道从哪来的力气，突然从地上爬了起来，朝着奥古斯都恶狠狠地扑去，这回倒是吸取了教训，手上并没有魔力的波动，但是她一个纯粹的大魔导士，失去魔力的帮助，还是体质最孱弱的天人族，又怎么可能是奥古斯都的对手呢，几乎是很轻易地就被他躲开，然后反手放翻在地：“果然，不封锁你的魔力怕是很难善了——哎呦，还是不肯放弃吗？”

伊莉卡可不管这么多，刚摔到地上，就又一骨碌爬起来，再度冲向奥古斯都，却还是被他轻松挡住——暗魔一族的体质如果不行，又怎么可能有这么强的性能力呢？看着在自己手下挣扎的伊莉卡，奥古斯都忍不住笑了：“我说，还是节省点力气吧，到时候说不定还有机会从委托人手下逃跑，说起来，我还真是有点不舍得把你交给那个委托人呢，据说那个家伙是个彻头彻尾的大变态，落到他手上的女孩没一个有好下场的。”

听到奥古斯都评价别人是变态，就连菲欧娜都被气笑了：“你怎么会说别人是变态的，控制他人的身体，给她做身体的改造，还逼迫她去做妓女都不愿意做的事情——哦，还故意设下陷阱给别人装上这种变态的道具，果然，等救出姐姐以后还是杀了你吧，让伊莉卡姐姐也能解放。”菲欧娜可不信伊莉卡是真的已经彻底臣服于奥古斯都，甘愿成为他的性奴了，至少从眼前伊莉卡的表现来看绝非如此，她甚至刚烈到宁可自杀也不愿意成为别人的玩物，手腕一翻，一点就连魔晶石都来不及吸收的魔力卷动后，她的手上就出现了一把匕首，反手对着自己的咽喉就打算刺下去，却被奥古斯都的下一句话拦在了自己身前，匕尖已然刺破了她的皮肤，一丝献血顺着脖子流淌而下，而她的眼中则满是惊疑不定：“你刚才说什么？”

“我是说，我突然有个主意，反正这个任务就算失败了我也没什么损失。我们来打个赌，如果等会儿你的魔法能够打破我的防御的话，我就马上收回你身上的那个东西，转身离开，从此不会再出现在你的面前，但是如果你输了的话——”“如果我输了，你就可以拿我去交任务了，我本来就没有任何选择，不是么？不过，你好不容易才抓到我，居然会愿意放我走？”

“这不是刚才说了，有点不舍得把你交给那个委托人吗，于是就灵光一闪了，毕竟你也帮我测试过这个玩意是可以运作的了，就算是卖你个人情。”“呵，那我是不是还要好好地感谢你？不过，你这个男人还真是混蛋啊，你竟然要我这个法师戴着这种会吸收魔力的下流玩意和你决斗？”

“嘛，要是现在就收回来，那你不就可以直接逃了？还决斗个什么劲呢？”“哼，身为男人就这点出息吗？不过，就算这样又如何，还是你以为就这么一颗小小的魔晶石真的就能拦得住我？”

伊莉卡的声音越来越响，身上各处也随之冒出了强烈的魔法波动，不过菲欧娜看得出，她是用这种办法在掩饰自己因为阴蒂环而产生的本能的生理反应，至于从全身奔涌而出的魔力——魔晶石也是有吸收的上限的，如此强大的魔力毫无疑问是超出那小小的一颗魔晶石的极限的，只是即便是菲欧娜都惊叹不已，伊莉卡竟然可以一瞬间爆发出如此庞大的魔力来。感受到扑面而来的魔力产生的风暴，奥古斯都还是很淡定，嘴角的笑容似乎更加明显了：“想法不错，可是，你怎么知道只有一颗魔晶石呢？”

伊莉卡身上的气势突然一滞，接着冷笑出声：“装神弄鬼，你能弄到一颗魔晶石怕是都废了很大的力气了吧，如果你还有别的为什么不一次性拿出来呢，这样我不是更加没有反抗能力，只能任你淫辱了？”说完，她身上停滞的魔力再度流动起来，一个巨大的法阵在她背后隐隐成形。这是伊莉卡为数不多需要勾画法阵才能施展的魔法，但相对的，它的威力也极度强大，魔法施展开后可以直接剥夺范围内所有人的灵魂，她有自信，就算是奥古斯都也不可能挡得住这个她引以为豪的自创魔法。

本应如此才对，可是，就在这个魔法还差两笔就完成的时候，伊莉卡身上的魔力突然出现了巨大的波动，紧接着，就连她背后的法阵都出现了扭曲，猛地被撕成了碎片，而她本人则是一瞬间脸变得通红，又一次捂着肚子弯下腰坐倒在地：“咿呀！这是什么，怎么会——不，那里不行！不要！”“哦吼？”看到伊莉卡这副模样，奥古斯都眉毛一挑，嘴角的弧度愈发明显，“看来运气不错啊，第二个出现的竟然就是最重要的配件。”

说着，他也又一次蹲下，与之前一样，掀开了本就已经凌乱不堪的长袍下摆，因为从地上爬起来以后直接就开始勾画法阵，所以伊莉卡那条性感的小内裤这时还挂在她的双腿之间，让奥古斯都和空中的菲欧娜可以毫无阻碍地看到，一根银色的长棍不知何时突然出现，顶端将伊莉卡的穴口分开，而在根部有着一颗与阴蒂环一般无二的魔晶石，同样也在伊莉卡周身的魔力风暴中闪烁着金色的光芒，整根棍子也在魔晶石的驱动下疯狂地抖动着，估计还有细微的电流在穿梭，也难怪只是刚碰触到入口那一块，伊莉卡就会有如此剧烈的反应了。而奥古斯都可不会对伊莉卡有丝毫的手下留情，毕竟什么打赌根本都是假的——哦，其实委托是真的，只不过这个委托的奖励十分丰厚，即便是奥古斯都的身价都心动不已，如果目标是和奥古斯都有点关系的人他或许还会先犹豫一下才决定出手，可伊莉卡完全就是素昧平生了，所以眼看伊莉卡上了当，他毫不犹豫掏出了一副手套，然后一把握住那根银色棒子的根部，手上开始一点点地施加力量。

“咿——不要、不要，好痛——但是，感觉要，要尿出来了呀啊啊啊！”就算按比例计算也成年了的伊莉卡在这个时候表现得却像是一个纯情的女孩一般，想要阻止奥古斯都的魔爪，却一点力都使不上，只能眼睁睁地看着他将那根棍子往自己的身体里捅去，却很快被来自于那根棒子的振动与刺麻所带来的奇妙的酥软感取代，一种前所未有的，却又让她感觉到十分舒服的奇特感受从奥古斯都的手下，或者更准确说自她自身的双腿之间传来，沿着身体一涌而上，一下就将她的杂念全部冲散，双眼之中失去了焦距，嘴里也只剩下了支离破碎的话语，没几秒钟的功夫，她就猛地挺起了腰，双腿根本支撑不住身体，不住地抖动着，一道清澈的水流自奥古斯都的手边喷射而出，落在了他的长袍上。可奥古斯都不仅没有因为长袍被弄脏了而恼火，反而是万分欣喜：“潜力这么大的吗？随便一次高潮而已，这潮吹也来得太容易了一点吧？”说着，似乎是为了验证刚才是不是偶然，他重新握紧那根棒子，继续不紧不慢地将其送入伊莉卡的体内。

“咕，不——要——啊♥感觉，又要、又要来了，咿——”上一次的高潮余韵都还没结束，还在喘着粗气的伊莉卡就又抽搐起来，只是这回，她的声音变得不稳起来，逐渐开始被快感所控制，甚至明明嘴上说着不要，身体却在往前挺，就像是想要让那根棒子尽快进入体内。就在这个过程中，伊莉卡再一次被无数的快感裹挟着送上了巅峰，又一次在她最大声哭喊时喷出的水柱让奥古斯都确信，伊莉卡的的确确就是那种很容易就会潮吹的体质。

看了眼手中只剩下最后一截的棒子，又看了看长袍上的水渍，奥古斯都眉毛一转，突然升起了一丝戏弄之心，缓缓俯下身子，一边让棒子维持着当前的位置，一边在伊莉卡的耳边低声说着：“我们的赌约还在继续哦，你如果这个时候再不动手，等这东西彻底进入你的体内，恐怕就彻底没机会了。”“什——”明明已经在连续的两次激烈高潮下意识模糊了，可是听到奥古斯都的话，伊莉卡还是下意识地又抬起了一只手，一点魔力凝聚，又马上被身下的两颗魔晶石吸收，随着魔晶石再度亮起，本来因为伊莉卡周边的魔力风暴彻底停止而停息下来的阴蒂环和棒子也被再度激活，在短暂的休息过后，又给了她依然极度敏感的小穴以重重的一击。

这一击成了压倒骆驼的最后一根稻草，在伊莉卡的又一声惊叫声中，她的小穴本能地收缩了一下，正是这一下把插在其中的棒子给吞了进去，随着最后一截也消失在了她的前穴中，又是一道金光划过，伴随着一声铿锵的金属声，一条细细的链子凭空出现，扣在了阴蒂环与棒子底座的一个小环之间，而伊莉卡也在今天第三次的潮吹之中一下失去了意识。但是这次，菲欧娜眼前的画面并没有随着伊莉卡的失去意识而消失，依然在一分一秒地流逝着，她只看见奥古斯都坐在伊莉卡的身边，时不时地拨弄几下伊莉卡身上的阴蒂环，或是按下两下棒子的底座，看着昏迷中的伊莉卡随着他的动作本能抽搐的模样；过了会儿他又解开了伊莉卡的长袍，先是对着她那与内裤是配套，同样仅仅只能遮住乳头和乳晕附近的大胆内衣评价了一番，然后就把内衣同样也扒下，很是调皮地弹了弹挺立的乳头，同样看着伊莉卡在他这些小动作下的反应，看上去一点都不无聊，就这么一直等到了伊莉卡醒过来。

“嗯——这里是——”与在房间里醒过来时近乎一样的表现，同样的，很快，伊莉卡就记起了之前发生的一切，一个激灵就从地上爬了起来，却又因为全身无力摔了回去，带动着阴蒂环产生了振动（物理），又在链子的传递下传进了小穴的深处，让她又是忍不住叫出了声。“呵，醒了啊，怎么样，刚才的高潮舒服吗？”

“怎么可能舒服。”伊莉卡咬牙。“是吗？”奥古斯都指了指地上和自己长袍上的水渍，“可是你的身体好像不是这么认为的，感觉都快变成那根长——长的东西的俘虏了呢。”

“你是故意的，”伊莉卡根本不接奥古斯都的茬，只是直视着他的眼睛，“你当然知道吸收了足够的魔力，被你加工过的魔晶石会复制和分裂，然后你故意和我说什么赌约和放我走的话，让我释放出魔力，这才能迅速满足需求的魔力量，让你能、能、能做出那种无耻的事情来。”“所以说人太聪明不是什么好事，你要是什么都不懂得省下我多少力气啊，不过话说回来了，如果不是这么聪明，也不会有人对你感兴趣了——顺带一提，你还没打破我的防御，也没有认输，我们的赌约还在继续，你是什么想法呢？就此认输也是可以的。”

“哼，”伊莉卡冷笑一声，“只不过多了一颗而已，还是那句话，你以为这就拦得住我吗？刚才只是没有准备而已，只要我能瞬间爆发出超出它们吸收能力的魔力，还是能施展法术的——嗯？这，这是怎么回事？”话说到一半，伊莉卡的声音就又被惊讶所取代，脸上褪去的红色也重新出现，手也回到了自己的小腹前，低头看了两眼，又抬起头来，惊疑不定地盯着奥古斯都：“你又趁我昏迷做了什么？”

奥古斯都立马举起双手：“这你可冤枉我了，我什么都没干，只不过呢，这根现在正在你的身体里欢快跳动着的棒子上面我从一开始就加了点料。”说到这，他顿了一下，这才继续开口：“众所周知，大魔导士一系的职业都是在闲暇的时候吸收空气中的魔力并储存在体内，在需要的时候将其释放的，而那根棒子上呢刻了一个能够聚集游离魔力的魔法阵，只是这玩意现在在你的身体里，可接触不到空气，那你猜猜终于暖机完毕激活的魔法阵会吸收什么东西呢？”

“你——”伊莉卡只说了一个字就说不下去了，接触不到空气，那魔法阵吸收的就只能是她体内存储的魔力，在传递给魔晶石以后，熟悉的振动和电击又一次带来了无尽的快感，即便这回伊莉卡的确稍许有了一些抗性，却也只能让她勉强维持着清醒，还是只能看着犹如魔鬼般的奥古斯都凑到她的身前，竖起了右手的食指和中指：“哦对了，还有一件事，魔晶石对魔力可不挑食哦。”话音一落，伊莉卡就看到奥古斯都的手指上也冒出了光芒，常年研究幻属性带来的一种危机感瞬间席卷她的全身，却一直到奥古斯都将手凑到她的下身，才明白他想要做什么：“不、不要——不要咕啊啊啊啊啊！”

贪婪的魔晶石一口就将奥古斯都时放出的魔力吞掉，并且瞬间增大了振动与电击的强度，让伊莉卡的身体一下绷得笔直，头朝后仰去，为数不多的清醒很快就被快感淹没，开始胡言乱语起来：“哦哦哦，快停，但是，为什么，好舒服——咕♥好像又要，又要去了，呜！那里不行！”本来，伊莉卡似乎又要高潮了，可是在吞食了奥古斯都的魔力后，第三样东西竟然也开始从无到有，慢慢地凝聚出了实体，这一次不再是一根棍子，而是一连串相连的珠子，从顶端到底部由小到大依次排列，与棒子一样，最顶端的一部分已然没入了伊莉卡的体内——在前穴被塞满的当口，这串拉珠的去处自然只有后庭了。

而这回，不像把棒子送入伊莉卡前穴时那样的循序渐进，在扣住拉珠底座上的那个环以后，奥古斯都突然用上了自己几乎最大的力气，就像是把剑捅入敌人的身体一养，“唰”的一下就把拉珠送到了最底端，让一条新的链子把前后双穴的道具连接在了一起。“呃啊啊啊啊啊！”感受到自己的后庭被异物侵入，伊莉卡只觉得自己的身体都被捅穿了，可是，另一道暖流也在这一捅之间沿着她的脊髓一路冲到了她的头顶，就好似是开了个孔一般，让那些原本在她大脑里翻腾的快感找到了一个宣泄口，争先恐后地朝那里涌去，裹挟着她的意识与灵魂，一同迷失在了一片白茫茫之中，也让菲欧娜的视野重新被黑暗所覆盖。

