# 海姆利亚百花录 #2王国复国篇·金雀花之章Ⅱ 不受控制的自慰与破瓜

一个月后，还是那间小屋中，奥古斯都依然坐在桌前，桌上笔记摊开，他自己眉头紧皱，似乎又在研究什么。只不过相比一周前，今天小屋的窗帘被拉开了，阳光透过窗户投射在屋内，也照亮了他面前那具白皙的胴体。胴体的主人自然是菲欧娜，此时的她正一丝不挂跪在奥古斯都身下，与在大拍卖场那天一样，小嘴将奥古斯都的那根巨棒艰难地含在口中，一边前后轻轻晃动，让肉棒在自己嘴里进进出出，一边用熟练了不少的动作舔弄着马眼。

不过相比上一次，今天菲欧娜的手也没有歇着，只不过她不是用她的双手套弄着奥古斯都的巨棒给奥古斯都更舒适的感受，而是在给自己“按摩”。她的右手盖住了自己那恰好能一手握住的左乳，大拇指和食指捏着顶端的那一点嫣红，手指不断用力，将其搓扁又揉圆。

而她的右手则是伸到了身下那最神秘的花园之中，而且动作比右手多多了，时而同样揉搓着上方那一刻小小的红豆，时而伸出两根手指，深入了那条膣道之中，手指同样进进出出，每次手指抽出的时候都会带出些许飞溅的汁液，还传出了一阵阵淫糜的噗呲声。只是看到布满女孩脸上的斑斑泪痕就能明白，她现在的行为完全是违背着她的意愿的，只是在某种力量的作用下，女孩没有任何的反抗能力。

但即便如此，奥古斯都还是一副不满意的模样：“右手用点力！你这样揉有什么用，要让自己第一时间感受到疼痛，但又会让痛感马上变为快感，那样的力量才正好。“还有左手，你这样直进直出又有什么用？找到自己的敏感点，然后全力攻向那里，务必要让自己感觉最明显。

“嘴！不要因为关注了手就无视了嘴上，要是不能让我满意后果你是知道的，真是的，你好歹也是个法师，一心多用怎么学的？”奥古斯都的每句话菲欧娜都会照做，能看到她的两只手立马动得更加剧烈，嘴上也是，没过多久，从她的身体微微透露出的粉红色就能明白，她的情欲已经被她自己的动作调动起来了。

只可惜，她全身上下的每一寸都被契约的力量牢牢掌控，就连想要抖两下身子释放一下都做不到。这还要从十天前说起，自从奥古斯都将菲欧娜买回来以后，奥古斯都似乎恢复了最初的那种友好，别说要了菲欧娜的身子，甚至连口交都没对菲欧娜提出过，只是让她做一些家务。

这方面以前的菲欧娜肯定也是不会的，只不过不同于如何取悦顾客，在这方面藏身于大拍卖场期间，她倒是学会了不少，做起来也挺有模有样的。就在菲欧娜慢慢开始适应新的生活的时候，让她最害怕的事情终究还是来了，这天，在菲欧娜将奥古斯都的各种实验器材全都清理过一遍之后，奥古斯都朝她招了招手。

看到奥古斯都向自己挥手，菲欧娜本能就感觉到不对，却又没有办法，只能乖乖走去：“主人，您还有什么吩咐？”“这几天做实验有点腰酸背痛的，想着要找个方式放松一下。”

“是我给您按摩么？”奥古斯都摇头，脸上露出了一丝微笑：“当然不是，身为性奴，应该怎么服侍主人你应该不会不知道吧？”

果然是这样，菲欧娜的脸上露出了些许惊慌，接着转变为了一种窘迫：“可，可是主人，我、我没有经验，万一弄痛了主人就不好了，还是让我给您做按摩吧。”“行了，”奥古斯都不耐烦地一挥手，“就你那按摩技术还是免了吧，而且能把我弄疼的人怕是还没有出生呢，再说了，哪有人天生就有经验的，理论知识再好的人也得靠实战才行。”

但是菲欧娜似乎还想再争取一下，可就在这个时候，奥古斯都突然又抛出了一个问题：“哦对了，顺便问题一下，你对你灵魂里的契约破解到什么程度了？”听到这话，菲欧娜的脸色登时变得惨白：“您、您在说什么？”

“唉，你真觉得我发现不了吗？不然你以为我这几天这么放任你是为了什么的？”菲欧娜还想装傻，不过奥古斯都似乎不想和她废话：“行了，实话告诉你吧，我这几天是故意把契约的力量切断的，就是想看看破解它的难度如何，不过我倒是没想到，二公主竟然已经是秘法师了，该说不愧是图兰的王室后裔吗，这份天赋倒是让人望尘莫及。”

听到奥古斯都这话，菲欧娜似乎一下明白了：“所以你其实早就知道我一直在研究怎么破解？”“那当然，多谢二公主你了，让我得到了不少有用的资料，我对怎么改进这个法术也有眉目了，作为奖励，你是主动一点呢，还是要我用强的呢？”

菲欧娜的脸色逐渐由白转青，又由青转红，就在她似乎下定了什么决心的时候，奥古斯都突然又一挥手：“算了，既然你真的不愿意，那我也不会强求，这种事情还是要你情我愿才行——”菲欧娜刚想松一口气，结果奥古斯都的下一句话就让她惊恐地瞪大了眼睛：“那就换个方式吧，把身上的衣服脱了，然后坐到那张椅子上去——哦，身上的丝袜可以不用脱，二公主的美腿穿着丝袜更加养眼一些。”

奥古斯都话音一落，菲欧娜的灵魂中，那原本已经黯淡得快消失不见的黑色纹路骤然重新凝实起来，黑色瞬间席卷了菲欧娜的整个灵魂和全身上下，就连手脚和脖间的刺青也重新亮起，操纵着菲欧娜的身体，在她惊恐的表情中，慢慢解开了自己身上穿着的纱裙。这条裙子还是她在大拍卖场的时候穿的，本来就考虑到了客人可能会想要“享用”她们，所以设计得非常便于穿脱，轻轻地解开一个扣子以后，裙子就直接滑落在地，露出了纱裙下的美好身躯，白皙的皮肤与她双腿上还穿着的黑色开档丝袜构成了鲜明的对比，映衬得她那金发更是耀眼，让奥古斯都都忍不住露出了些许惊艳与满意的表情。

接着，依然被控制着身体，菲欧娜缓缓走向了奥古斯都指的那张椅子，直到坐下她才突然一抖，恢复了对自己身体的控制权，然而奥古斯都还是更快一些：“把腿抬起来，架在椅子两边的扶手上，保持这个姿势。”摆出了M字开腿的姿势之后，菲欧娜的脸瞬间变得通红，近乎赤身裸体不说，还在一个男人面前摆出了这种下流的姿势，将自己的性器直接暴露在对方面前，对于从小养尊处优的菲欧娜来说冲击着实有些大。

可奥古斯都当然不会这么简单地放过她，而是凑近了几步，弯下了腰，饶有兴趣地盯着那两片褶皱：“看不出来嘛，二公主身材这么娇小，这边倒是长得这么肥厚，以前没少自己安慰自己吧？”“没有——”菲欧娜的声音细弱蚊吟，其实她从小就发现自己的下身与其他人不太一样，就连她的姐姐都是比较平整的类型，不像她有很明显的凸起，特别是年龄慢慢增大以后，偶尔半夜突然就会感受到一股火热从那里传出，让她忍不住想要释放一番，只是不过每次都只是用手，而且浅尝辄止，再怎么说她是一国公主，受到的教育不允许她做太过下流的事情。

“真的没有吗？”奥古斯都眉毛一挑，脸上又露出了让菲欧娜感觉到有些恐惧的笑容，“那就这样吧，用你平时自慰的方式，就在这自慰给我看吧。”“什——”听到这冲击性十足的话，菲欧娜登时瞪大了眼睛，可下一刻，从她嘴中蹦出的声音就变成了一声呻吟：“咿——呀啊！”

伴随着这一声惊讶愉悦与羞耻夹杂的叫声，菲欧娜身子一抖，两条腿本能地就伸直了，黑色的丝袜之下，十个脚趾全都绷得紧紧的，像是感受到了莫大了压力一般。可是全身又在奥古斯都的命令之下继续维持着刚才的姿势。只见菲欧娜的两只手都伸到了暴露在外的性器之上，左手的两根手指将被奥古斯都点评为肥厚的阴唇轻轻分开，右手则是落在了下方的软肉上，仅仅几下的功夫，奥古斯都就能看到有蜜汁源源不断地淌出来：“啧啧啧，真是青涩的动作呢，不过既然你会动起来，说明你果然以前自慰过，哈哈，高贵的二公主私下里似乎很淫荡呢，你看这水流得，都可以浇花了。”

提到蜜汁，奥古斯都突然想起了什么，一拍自己的脑袋，接着手一挥，一个菲欧娜亲自洗干净的空瓶子飞了过来：“难为你为了不暴露自己会法术，还要亲手洗瓶子了，那就干脆用你自己的瓶子，把你自己流出来的水装起来吧。”奥古斯都当然看得出，菲欧娜还是处子之身，而处女的蜜液是一种非常宝贵却又非常好用的炼金素材，如今能收集一些，奥古斯都当然不会放过这种物尽其用的机会，毕竟很快菲欧娜就要失去她的处女身了。

但那个日子并不是今天，虽然被菲欧娜生疏的表演倒是勾起了一丝欲望，可相比这件事，奥古斯都更在意的还是自己那个未完成的实验，于是在看到菲欧娜乖乖地接过瓶子，把它放到了自己的身下，正对着上方的穴口以后，奥古斯都就回到了自己的桌前，以菲欧娜的呻吟声为背景音乐，再度进入了研究的状态之中。等他从研究中清醒过来的时候天色已经转暗，起身的奥古斯都忍不住伸了个懒腰：“呼，还是有些腰酸背痛，唉，是不是得再去买个业务熟练一点的奴隶呢，这个有点不行啊——哦，也不知道她怎么样了。”

说着，奥古斯都扭头看向了墙边的那张椅子，椅子上的菲欧娜似乎已经耗尽了力气，却仍旧拼命地榨取着身体的最后一丝力量维持着开腿的姿势，双手也仍旧在自己的身下努力着，但是那片花田似乎已经完全干涸。女孩的脸上同样狼藉一片，泪水、鼻涕、口水几乎糊满了她整张脸，双眼无神，嘴巴微张着，却只能偶尔听到非常低沉而且沙哑的一丝声音。

至于摆在她身下的那个瓶子已经几乎装满了，由于奥古斯都刻画在瓶子上的法阵的缘故，瓶子的蜜汁已经被转化成了一种微微犯黄的澄澈液体，还散发着一股特别的香气。其实这个瓶子本身就是奥古斯都给菲欧娜的“惩罚”里的机关，蜜汁无法直接保存，必须通过一点简单的炼金手段转化成另外一种形式才行，而在这过程中，会产生另一种副产物，那就是这股香气，对于男性来说，这种香气仅仅散发着一股让他们愉悦的味道，除此以外没有任何特别的，但对于女性，特别是对于处子来说，这种香气就是一种非常强力的催情药，吸入少许就能让她们的身体进入发情状态，这样一来也方便获取更多的蜜汁，是奥古斯都为了让收集的构成更加方便设计出来的。

但菲欧娜吸入的可不是少许，而是装满了整个瓶子的蜜汁被转化的过程中被散发的那个量。正常来说吸入这么大的量，普通女性，特别还是未经人事的处女早就应该被欲望给逼疯了，不过作为年纪轻轻就成为秘法师的菲欧娜来说，她的精神力在这一刻起到了作用，保住了她的最后一丝理智。所以在看到奥古斯都朝她走来的时候，原本已经无神的菲欧娜的双眼中突然又出现了两点焦点，望着奥古斯都，脸上露出了哀求的表情，嘴唇也动了动，像是想要说些什么，却一个字都发不出。

奥古斯都其实看到了，不过他却装作一副什么都不知道的样子，笑眯眯地拿起瓶子，将瓶口封上，又把它递到了菲欧娜的面前：“来，看看你的成果，满满一瓶，说你淫荡你还不承认，一般人谁能做到短短一天就收集这么多的？”菲欧娜的眼眶微微有些湿润，似是想要反驳，但还是说不出话来，只能听着奥古斯都继续说着：“放心，这种味道只要不继续吸入，很快效果就会散去的，以你的吸收的量看，大概一个晚上就够了吧，不过在那之前，因为你的身体已经处在一种非常敏感的状态，所以我觉得暂时还是不要让你乱动了，不然你不小心磕磕碰碰蹭到哪里把我吵醒了就不好了，毕竟我有些累了，今天不打算冥想，准备好好睡一觉。”

说着，奥古斯都反而又抬起了手：“怎么，你不信我的话吗？那要不给你试一试。”这话吓到了菲欧娜，她拼命地想要摇头，却根本没有力气，只能眼睁睁地看着奥古斯都的手往自己的胸前伸去，然后——用力地一捏。

“呃啊啊啊啊——”应该已经发不出声音的菲欧娜竟然又一次大叫出声，而且不是惨叫，而是那种骤然达到高潮时的呻吟，同时她的最后一丝力气似乎也被彻底消耗殆尽了，就连契约的力量都无法再让她维持住开腿的姿势，整个人“咚”的一声从椅子上滑落，倒在了地上。但是菲欧娜的意识竟然还维持着清醒的状态，即便她的呼吸都已经陷入了困难，看到她这副模样，奥古斯都终于没有再继续折磨她，而是将瓶子收进次元袋，朝地上的菲欧娜摆了摆手：“好了，允许你就这样休息，我也要休息了。”

然而，这其实只是下一个噩梦的开始，因为从第二天菲欧娜睁眼的那一刻起，她就彻底失去了对自己身体的掌控，因为奥古斯都给她下了一个凌驾于所有命令却又与任何命令不会冲突的命令：当奥古斯都没有其它的命令时，菲欧娜就只能用手自慰，做不了任何其它事情。而且这回奥古斯都有时还会心血来潮，指导起菲欧娜自慰的技术来，就连让菲欧娜给他口交的时候都不忘记，也不知道他明明是个男人，怎么会知道这么多女性自慰的技巧的，不过在他的指导下，菲欧娜的技术的确在突飞猛进——与她口交的技术一样。

这对于菲欧娜来说自然是屈辱无比，加上奥古斯都经常会让她继续收集蜜液，就连那种催情的香气都没断过，也导致她的身体一直处在一个非常敏感的状态，很容易就会高潮，而奥古斯都又没有禁止她高潮，或者说，这个契约并不能控制菲欧娜的感觉，所以几乎每天菲欧娜都会经历数以十计，甚至数以百计的高潮。堪称近乎无限的高潮几乎要将她逼疯，也让菲欧娜愈发憎恨起了奥古斯都。事实上，奥古斯都早就窥探到了菲欧娜的心中的怨恨，也能感受到这份对于他的怨恨在日益增长，仅仅几天的功夫就变得非常庞大，但这其实也一直在奥古斯都的计划之中。

看了看时机差不多，奥古斯都突然又向菲欧娜提出了另一个建议：“你想不想解除契约？”想，当让想，但菲欧娜更加相信奥古斯都是不可能这么做的，所以她仅仅是眼中露出了一丝疑惑的目光，接着就重新“投入”到自慰的过程中去了。

“如果想的话，我们来比一场，如果你能用你的嘴让我先射，我就解除你的契约放你走，但是如果是你先高潮的话，你的身子就是我的了——当然，我会让你的身体恢复正常，确保双方的状态一样，保证公平，如何？”事实上这个规则还是对奥古斯都有利，但是菲欧娜没有选择，加上经过这几天奥古斯都亲自指导，她已经明白如何使用自己的嘴能让男人更容易缴械投降，如何自慰又能让自己看上去很用心而实际上感觉不会明显。

所以一上来，她就拼尽了全力，将这些天奥古斯都的教导，以及她自己的摸索尽数展现出来，舌头就像是一条小蛇一样在奥古斯都的龟头上盘旋爬行，轻柔地扫过来又扫过去，力量恰到好处，特别是在清扫马眼的时候，更是想尽办法让舌头卷起，将舌尖轻轻地往里推，就连奥古斯都都没想到会这样，只感觉仿佛有一道电流流遍全身，让他也忍不住想要发出呻吟排解冲动。而且菲欧娜的小嘴在让奥古斯都的巨棒进出的同时，还会配合自己前后动作的节奏吮吸着，就好像要把奥古斯都的精液直接吸出来一般。

只是直到她的腮帮子都酸了，奥古斯都竟然还是一点反应都没有，肉棒依然坚硬如铁，并且火热如炭。而且她还是小看了奥古斯都的狡诈，虽然一开始奥古斯都的确让菲欧娜仅仅以非常敷衍的动作自慰着，既满足了命令，又不会让自己有太多的感觉。

可是很快的，他也开始用自己的嘴了，不断地用命令的方式让菲欧娜调整着自己的自慰方式，让她往对自身刺激更明显的方向调整着，即便失去了那种香味，菲欧娜还是很快就来了感觉，毕竟别忘了，她本身就有着代表性欲旺盛的性器。所以很快菲欧娜就已经到了边缘，此时支撑她的已然只剩下她的信念，奥古斯都等的就是这一刻：“对了，就当是给你这几天提供了这么多炼金素材的奖励吧，再告诉你几件事，我想你应该会感兴趣的。

“首先呢，我的黑卡用的并非是我的真名，只是一个伪装的身份，大概你也听说过，炼金师赫曼；另一个消息是，我这个小屋四周都布了结界，从外界看这里只是一片废墟。所以，综上所述，你期待的你的姑姑派人把你救回去这件事情也是不会发生的。”听到这话，菲欧娜顿时瞪大了眼睛，眼中满是不可思议，就连嘴上和手上的动作都出现了瞬间的停滞，而后才又在契约的强制作用下继续。

对于这种反应，奥古斯都毫不意外：“这很正常吧，如果没点手段我又怎么可能在这待这么久，就算是个假身份也总会被人查的，到时候免不了会暴露——嗯？你好像想说什么？允许你暂时停下，把你想的说出来。”“咳、咳——”十天后第一次拿回了自己身体的控制权的菲欧娜一把将奥古斯都的阳具吐出，刚想张嘴，却忍不住咳嗽了几声，好不容易才平复下来，“就算你不守规则，就算你用这种话打击我，我也不会屈服的，反正你都知道我只是假装委身于你了，那也没什么好继续装的了，只要我能赢，你还是得放我自由。”

“这话倒是没错，不过其实我一共有三个消息，还有一个消息刚才还没说呢——西图兰王国，也就是现在合并后的新图兰王国宣布，要在下个月对菲奥伦进行公开审判。”如果是刚才只是有些不愿意相信的话，那现在的菲欧娜就是震惊了，半晌才回过神来，猛地摇头：“你刚才说什么？”

“好吧，重复一遍，西图兰王国，也就是现在的新图兰王国前不久宣布，要在下个月，对菲奥伦进行公开宣判。”说完以后，奥古斯都闭了一会嘴，然后才再度开口：“好了，那我们的赌局再开吧，哦，你也不用继续执行之前的命令了，都被你说成不守规矩了，我总还是要点面子的。而且放你冷静了一会儿，你的状态也好多了吧，这可是我能给你的最大优待了。”

但是菲欧娜却一动不动，就这么呆呆地站在那里，好一会儿，奥古斯都终于看到她的眼神恢复了清澈。接着，只见她重新缓缓地跪下，却没有把奥古斯都的阳具重新纳入口中，只是将两只手放到了之前的位置上，闭上了眼睛，手上的动作比刚才任何时刻都要激烈。

“嗯——哈啊——嗯❥”没过多久，菲欧娜的嘴里就漏出了不加掩饰的呻吟，而且随着她的动作越来越快，她的叫声也越来越大，直到某一刻，随着身子开始剧烈地颤抖，一道水柱自菲欧娜身下喷射而出，她不由得将弯下身，从原本的跪坐变成了四肢着地弓着腰撅着屁股的跪趴。这一次的高潮持续的时间格外得长，等高潮过去，菲欧娜已经只能气喘吁吁地趴在那了。

看完了全程的奥古斯都那带着笑意的声音这才响起：“你先高潮了，是你输了。”“是，我输了，按照赌约，您可以拿走我的处子之身了。”

“呵呵，那我就不客气了。”说着，奥古斯都从椅子上站起来，走到了菲欧娜的背后，她这个跪趴的姿势可谓恰到好处，正正好好将那还在一张一缩的花园口露了出来。

由于大量还在流淌的蜜液，奥古斯都甚至都不需要润滑，让自己的巨棒在菲欧娜的穴口轻轻地绕了两个圈子以后，就突然发力，捅了进去。“啊啊啊！”突然被一个庞然大物袭击，菲欧娜顿时发出了惨叫声，不由得抬起了头。

然而将自己的肉棒送入菲欧娜体内的奥古斯都却像是突然换了人一样，以一种非常暴力的方式动了起来，每一次都会将自己的巨棒送到底，让两人结合的位置发出无比淫荡的“啪啪”声。“呃啊——轻——主人——呃——”只一瞬间，菲欧娜就觉得自己仿佛失去了所有的言语能力，因为奥古斯都每一下的挺身，都会将他的那条巨龙送到她的最深处，顶在那最致命的花心上，“求您——轻一点——咕——奴婢——奴婢——”

然而，奥古斯都可不会听菲欧娜的求饶，倒不如说她的求饶反而激起了奥古斯都的兽性，让他的动作变得更大更快。随着奥古斯都不断地提升抽送频率，越来越多的汁液四散飞溅，有些甚至落在了菲欧娜的后背上，但她似乎已经感受不到了，因为在逐渐适应之后，一种前所未有的火热感觉很快爬满了她的全身，让她的惨叫慢慢地变成了淫荡的呻吟。

就在这时，奥古斯都突然停了下来，感受到身后之人停止动作，菲欧娜慌忙抬起了头，扭起了腰，眼神迷离：“不要停啊。”“你说不停就不停？”奥古斯都笑着，手一挥，“啪”的一下就在菲欧娜的屁股上留下了一个通红的五指印，“你是高贵的公主，众人爱戴的金雀花，怎么会用这么色情的姿势，让一个陌生的男人干你，竟然还有了感觉呢？”

被奥古斯都一拍，菲欧娜全身又是一抖，只感觉仿佛有一道电流沿着脊背穿上，差点让她没听清奥古斯都在说什么：“对啊，我是公主，可我，可我为什么——”意识已经有些模糊的菲欧娜只是本能地重复着，不过似乎稍微清醒了一些？

奥古斯都看准的就是这个时候：“有没有可能这是你的本性？”“我的本性？”

“没错，你的本性，要不然你也不会长着这样下流的性器了，你要知道，拥有这种性器的女人命中注定要成为男人的玩物的。”“命中注定——吗，可，可我是——”

“你是斜阳的金雀花，是高贵的公主，可你也能是一个淫荡的女人，不是么？两种身份并不冲突，现在的你不就是最好的证据？”“我既是公主，也是一个淫荡的女人，二者并不冲突——没错，在外人面前我是公主，但在主人您的面前，我是一个最为下贱，只为了主人而活的女人，所以，主人，请您享用我吧。”

“呼——”奥古斯都抹了抹额头的汗水，“不用魔法纯粹只靠话术还真有点累，幸好想办法让她主动献身，没有遇到多少阻碍，不过这个性格倒是不错，也省得我用魔法去矫正了。”说完，他就再度抓住了菲欧娜的双手，让菲欧娜被迫抬起上身。

并且这一次奥古斯都放慢了速度，却在力量上有了进一步的提升，每动一下都会让菲欧娜一阵颤抖：“啊♥啊♥要去了♥”终于，菲欧娜再也支持不住，一下被送上了顶峰，这种由男人赐予的高潮比她靠自己获得的强了不知多少倍，菲欧娜只觉得眼前冒着金光。

然而对于奥古斯都来说这还只是一个开始，暗魔的血统让他有了超出常人的能力，也给了他无比旺盛的欲望。今天最后一次挥手奥古斯都留给了窗帘，等黑暗重新降临到房间里之后，他俯下身子，凑到了菲欧娜的耳边：“今天要好好地服侍你的主人哦。”

“是——我的主人♥”