# 海姆利亚百花录 #4王国复国篇·石凉茶之章Ⅰ 金雀花的淫戏与骑士姬的公开审判

“看来赶上了。”城门附近，利用法术偷听附近的人谈话以后，奥古斯都转过头，对着身边的人说道。他的身旁，兜帽之下的脑袋轻轻地点了点，声音里似乎有着迫不及待：“那我们快去吧。”

“去哪啊，送死吗？”奥古斯都翻了个白眼，同时不忘用法术屏蔽自己的声音，“你知道人被关押在哪里吗，知道公开审判是个什么流程吗？什么都不知道，你打算去哪里，直接冲进王城送菜吗？”兜帽下的人自然就是菲欧娜了，在向奥古斯都宣誓臣服以后，他很快就利用魔法将菲欧娜的身体恢复了正常——当然，胸部除外，按照奥古斯都的说法，这个部位是通过正规的并非完全的魔法手段完成的改造，就算是他也没办法解除。

而在那之后，两人就立刻动身，来到了原东图兰王国的首都佩雷。由于新图兰王国已经宣布战争的结束，与共和国之间的传送法阵也得以重新开放，所以虽然只剩下一天的时间，两人反而能赶在菲欧娜心心念念的公开审判之前赶到了佩雷，而非常关心姐姐的菲欧娜自然是想要第一时间把姐姐救出来，只不过正如奥古斯都所说，当前的情况还一点都不明朗，贸然动手只会暴露自己，同时也会对菲奥伦造成危险。要说奥古斯都为什么这么确定，因为刚才他早就听到了不少有意思的情报，只不过出于某种考量，他并没有告诉菲欧娜而已。

这次的公开审判名义上是审判，可实际上菲奥伦对新图兰王国还有用，一方面利用她作为人质，让仍旧躲在某些地方的东图兰部队残兵投鼠忌器不敢妄动；另一方面，他们也想从菲奥伦的口中问出菲欧娜的下落，只有将她们姐妹两个都掌控在手中，才能真正确保东图兰彻底失去反击能力。所以这次的公开审判必然是不会威胁到菲奥伦的生命的，新图兰王国的人更多的是想要打击菲奥伦的意志，让她说出菲欧娜藏身的地方，既然如此，那奥古斯都也没有立刻出手的必要，不如利用这次机会先观察一下情况。

当然，这些事是不能和菲欧娜说的，所以他找了个借口，接着指了指不远处一家旅店：“还是先住下吧，审判好像要下午才开始，我们还有一点时间，而且你站在这里太危险了。”就算罩上了兜帽，经过奥古斯都“改造”后的菲欧娜还是会吸引诸多目光，毕竟没有谁会对一个身材火爆的人不感兴趣，而且佩雷毕竟是东图兰的首都，是菲欧娜的老家，这里的居民几乎没有哪个不认识菲欧娜的，奥古斯都觉得还是不要冒这个风险比较好，毕竟佩雷不是特罗拉，也不方便他随意放魔法。

靠着街道的一间房内，菲欧娜脱下了身上的兜帽与斗篷，脸上弥漫着不自然的潮红，不过她只是盯着窗口，两只手在身前紧紧握拳：“姐姐，你一定要没事啊。”她会脸红是因为她身上的情况，虽然答应了菲欧娜会把菲奥伦救出来，却不代表奥古斯都就会放过她了，再怎么说她才是看得见摸得着的奥古斯都的性奴，所以在斗篷之下菲欧娜未着片缕，不论是私处还是胸部都直接暴露在空气之中，偏偏她又吸引了许多人的注意力，虽然还有一层斗篷，可在她的感受中，与直接被人盯着看没什么区别。

然而被奥古斯都调教了那么些天，又在他的控制下做了十多天的口交服务，即便菲欧娜自己不愿意承认，可是她的身体似乎是起了一点变化，明明应该是非常羞耻的场景，可她却发现自己的小穴竟然在自行蠕动，一张一合间更是流出了些许的淫液。这让菲欧娜甚至感觉到了些许惊恐，明明情况紧急，为什么她的身体竟然会有这样的反应，就好像很期待并欢迎被其他人特别是男人盯着看并且看光一样，要不是心里还想着菲奥伦的事情，说不定她的身体还会出现什么样的反应。

也幸好有菲奥伦转移了菲欧娜的注意力，要不然奥古斯都又怎么可能瞒得住菲欧娜，她毕竟也是个秘法师，风痕术窃音术之类的她也会，其实根本不需要奥古斯都打听消息。相比菲欧娜，奥古斯都显得淡定许多，进了房间以后他就懒洋洋地躺在了床上，听到菲欧娜的话也没起身：“我建议你休息一会儿，如果真的有动手的机会，你这刚被无数人享用过嘴的估计也派不上什么用。”

“还不是因为你——”菲欧娜小声嘀咕，突然注意到对面的窗口似乎有人在往这儿看，连忙往一手捂胸，同时往窗侧面躲了躲，把自己藏起来的同时，还是不忘继续盯着窗外的街道。“我都说了你急什么，嗯，为了缓解你的紧张，我们还是来做些放松的事情吧。”

说着，奥古斯都坐起身来，朝着菲欧娜招了招手：“你应该知道该怎么做吧？”菲欧娜一怔，红霞顿时爬升到了她的脸颊上：“一、一定要现在做吗？”

“不然呢？干等着有什么意思？”“是——”看到奥古斯都很坚决，菲欧娜不敢违抗，不舍地又往窗外看了一眼，朝着奥古斯都走去，很是乖巧地背过身撅起了屁股，“请、请主人享用奴婢的身体。”

“呵——”奥古斯都拍了拍菲欧娜的屁股，看着她富有弹性的臀肉在自己面前弹跳着，刚想进入正戏，突然又想到了什么，“今天要不换点口味吧。”说着，他指了指窗：“趴到那去吧。”

这回菲欧娜竟然一下就明白了奥古斯都在想什么，顿时被吓了一大跳，不假思索地摇头拒绝，可以看到奥古斯都的脸色一下就变得难看起来：“哦？这才过去几天，我的话就又没有用了？看来你是忘了自己是什么身份了？”听得出奥古斯都声音里的冰冷，菲欧娜脸上立马露出了惊慌，想都不想就跪在了奥古斯都面前：“不、不是这样的，主人，我——对，奴婢只是担心，就这样出现在窗口万一被人看见，您不是刚才还说要奴婢隐藏身份吗？”

这个理由或许很合理，不过并不能说服奥古斯都，当然，好歹是让奥古斯都收起了刚才那种让菲欧娜毛骨悚然的气息，脸上重新露出了一丝微笑：“放心，我特意挑的顶层就是为了这个，而且有谁会想到金雀花公主会是在窗边任人狎玩的性奴呢？”奥古斯都把“性奴”两个字咬得特别重，让菲欧娜的脸上不由升起两抹嫣红，贝齿轻咬嘴唇，却还想做最后的争取，可是话未出口，看见奥古斯都眼中隐隐闪过的寒意，她慌忙低下头，心里虽万分不愿，却还是老老实实地爬到了窗边，扶着窗框起身，背朝着奥古斯都抬起屁股：“请，请主人享用奴婢的身体。”

“呵，说话的时候也不用太过低声下气，强硬一点也挺好的，好歹也是个公主。”在笑着摸上菲欧娜的身体的时候，奥古斯都还这么说了一句，让菲欧娜的脸上更是羞红一片，泪水瞬间就在眼眶中打转。自从遇到了奥古斯都，菲欧娜哪里还有公主的尊严，就差被奥古斯都把那个公主的头衔摘下来在地上踩两脚了，又谈何强硬呢。

可是不知怎么的，就在奥古斯都说完以后，菲欧娜的身体却不自觉地挺直了几分，这可不是两人之间那契约的作用，而是奥古斯都的“淫威”在菲欧娜身体里留下的阴影。感受着手下的女孩那些微的小动作，奥古斯都嘴角更是忍不住扬起，右手捏住了菲欧娜那经他之手改造出的巨乳，左手扶着她的身体，身上的法袍无声无息的消失，露出了他那狰狞恐怖的巨龙，也不做什么前戏，找准目标后直接一挺腰，进入了那个温暖湿润的桃源。

“呜——”对于奥古斯都的巨物，菲欧娜明显还是很不适应，嘴里忍不住发出了些许痛呼，却又因为身在窗口不敢叫出声，只能伸出一只手捂住自己的嘴，也不知是因为奥古斯都的挺送还是吃痛，她的身体也开始摇晃起来。但是不知是什么缘故，明明心中极度不愿，明明对奥古斯都进入自己的身体感受到的只有疼痛，可慢慢的，她竟然感受到一阵阵的快感慢慢涌上，逐渐遮蔽了她的视线，让她愈发想呻吟出声的同时，身体也扭动得更勤快了，两人的结合处，丝丝缕缕的液体不断随着奥古斯都的进出而飞溅，落在两人的身上。

“不管几次你的身体总还是这么令人着迷啊，嘶——好像有点忍不住了。”“什——”听到这话，菲欧娜立马回头，脸上满是惊慌，“主，主人，不、不要——”

菲欧娜好歹也是个秘法师，冷静下来以后，从奥古斯都的发色和瞳色很快就猜出了他暗魔一族的身份，自然也想起了暗魔一族的能力，不由惊慌万分，之前不知道奥古斯都的身份，加之想要尽快降低奥古斯都的警戒，还有些自暴自弃的意味在内，她才主动向奥古斯都索求射精，而现在就不一样了，菲欧娜还从没想过自己当母亲的这种事。“呵，你现在怀上孩子不也是挺好的吗，还能把王族的血脉延续下去，说不定你的孩子很有出息就复国了呢？”奥古斯都一下就明白了菲欧娜的意思，不由就想调戏她，同时还偷偷的往自己的阳具上面丢了一个小小的魔法。

其实那只是一个毫无作用的附魔魔法，但菲欧娜可看不见，她的感受里只有体内的巨龙突然变得更加坚硬、粗大、火热，更是吓得脸色苍白：“主、主人，能让奴婢做好育儿的心理准备再、再、再让，让奴婢，让奴婢——受孕吗？”吞吞吐吐了一会儿，最后菲欧娜还是把那两个很是羞耻的字讲了出来，眼中似乎都有丝丝雾气凝聚，看得奥古斯都更是好笑，用力一拍她的屁股：“呵，如果想让你怀上我的孩子的话，你上次就已经怀上了，哪还轮得到现在——嗯？”

就在这时，奥古斯都突然发出了带着疑惑的叫声，动作也不由自主地停了下来，皱着眉头看向了窗外，很快，就连菲欧娜也听到了声音，往窗外一看，立马就想直起身，却被奥古斯都一把按住：“不要乱动，对面窗口也有人。”“什——”菲欧娜连忙朝着对面看去，果不其然看到了两个战士打扮的人站在窗口，与奥古斯都看向了同一个方向，立马吓得大气不敢出，想要往窗户侧面躲去。

不过这个时候奥古斯都也已经回过神来，嘴角轻轻勾起：“这就是公开审判吗？负责王都的执政官看起来是个挺有趣的人啊。”说完，他一边继续注意着窗外的动静，一边把大部分注意力又放到了菲欧娜的身上：“刚才说到哪里来着？哦对，所以你想给主人生一个孩子吗？”然而，菲欧娜此时的注意力都在窗外动静上面，第一时间没有回答奥古斯都的问题，虽然奥古斯都知道是怎么回事，声音里却还是突然多了一分让菲欧娜不寒而栗的寒意：“主人的问题都没有即时回答，这可不是一个优秀的奴隶应该做的事情哦？”

菲欧娜这才回过神来，刚想要说什么，就听到奥古斯都突然下了一句命令：“维持现在的动作不许动。”话音一落，菲欧娜就感觉身上一紧，全身各处都变得僵硬起来，动弹不得，就连嘴都张不开，只能瞪着一双恐慌的眼睛看向窗外。下一刻，她就感觉到身体里的那条刚稍微软下去一点的巨龙重新抬起头来，发起了第二波的冲锋，甚至比刚才还要猛烈许多，却因为嘴不能动，导致她只能哼唧几声。

也不知道是不是因为呻吟全被堵在嘴里的缘故，菲欧娜只觉得这次的快感来得比刚才还要快，没多久，浪潮般的快感似乎就有些遮蔽了她的意识，催促着她去迎合奥古斯都，来获得更多的快乐，却也因为身体不能动而无法达成，又反过来激起了一阵焦躁，两种感觉混合在一起，让菲欧娜痛苦万分。就在这时，远处的动静逐渐靠近，已经进入了能让菲欧娜看清的范围内，也让菲欧娜全身上当前唯一能动的眼睛一下瞪得滚圆，嘴唇之间吐出了两个很是模糊的音节，仔细去听才能勉强听清她说的是“姐姐”。

没错，此时此刻，正从远处慢慢靠近，看路线似乎恰好会经过奥古斯都和菲欧娜所在旅店楼下的，正是东图兰王国的大公主，王国第一骑士团圣歌骑士团的团长，王国军副统帅，大陆上为数不多拥有封号的女性圣骑士，在东图兰王国王都佩雷陷落一役中被俘虏的菲奥伦·萨恩。但她可不是走过来的，而是骑跨在了一个外形有些奇特，看上去像是一种战车的机械上，只不过呢，战车上的菲奥伦全身赤裸，露出了她那因常年的锻炼而匀称的胴体，双手被枷锁固定在头的两边，两只脚则是铐在了那战车的两侧，身上那交错纵横颜色不一的各种伤痕告诉别人她这段时间都经历了什么。

可是即便如此，菲奥伦的脸上依然布满了一种坚贞不屈的表情，紧紧地抿着嘴，似乎是在忍受着什么，上半身挺得笔直，似乎她是真的坐在一只真正的坐骑上面，在指挥着骑士们，比起菲欧娜还要长上不少的金发披散在背后，几乎遮住了她的整个背部，在阳光下仿佛闪烁着金光，让人有些难以直视。如果仅仅如此也就算了，驱动战车前进的并非是魔法，也不是什么其它的动力源，而是非常原始的人力，而且还不是士兵或者奴隶什么的，而是两个论姿容不比菲奥伦和菲欧娜姐妹差多少的女子，同样被扒光了衣服，两只手捆在背后，脚下踩着一双形似马蹄的高跟鞋，从战车前部伸出的两根金属杆一路延伸到了她们两个的下身，仔细观察就可以发现顶端有两根东西深深地插入了她们的私密之处，还有两根缰绳从她们的身前绕过，连在了两颗乳头上的乳环上面。

而在战车的前部，还坐着另外一个人，与菲奥伦她们三个相比，这个看上去年龄要稍大一些，穿着一席红色紧身纱裙的女子在气质上就完全不同了，全身上下都透露着一种魅惑之色，特别是她那与身上的裙子相同颜色的口红，更是给人以一种妖艳之感。透过她身上略有透明的长裙，隐隐约约还能看到她的腹部有着一个特殊的花纹，也正是那个花纹，让奥古斯都认出了她的身份：“赤焰荆棘？原来她就是那朵‘荒野的血蔷薇’吗？竟然是她亲自来审判？不过，那两个拉车的又是谁？”直到迟迟没有听到回答，奥古斯都才想起来是怎么回事：“哦，抱歉，忘了。”

说着，他解除了命令，骤然重新获得自由的菲欧娜先是大口大口地呼吸了好几口空气，这才开口，目光全程就没有从菲奥伦身上离开过：“姐、姐姐，都怪我没用，才让你、才让你——”“放心吧，都是些皮外伤，她的气息还稳着呢，不如说，就算封住了斗气，想要真正伤到一位圣骑士，也不是那么简单的事情。”比起感应的敏锐度，奥古斯都还是要强过菲欧娜一些，此时倒是好心地安慰了一下她，“但是前面那两个人又是怎么回事？”

这次听到奥古斯都这么问，菲欧娜总算注意到了在前面拉车的那两个女子，先是一愣，接着一惊：“怎么会——怎么会是蕾妮和艾德雯娜姐姐？”“蕾妮？艾德雯娜？好像没听说过这两个名字，是什么人？”

“是安德鲁叔叔和耶尔叔叔的女儿。”听到这两个人名字，奥古斯都总算猜到她们两个的身份了：“原来是那两家，呵，竟然让东王国大贵族的女儿来拉车，该说这位血蔷薇阁下真是有想法么？果然名不虚传。”

奥古斯都所说的血蔷薇，就是战车上的那个红裙女子，新图兰王国原东图兰地区临时执政官，原西图兰王国道尔顿女公爵，艳名在全大陆也是首屈一指的奥塔薇儿·道尔顿。本来，上有兄长下有弟弟的奥塔薇儿应该是和爵位无缘的，但是就在短短半年内，身为当家的父亲，还有继承了爵位的哥哥和弟弟却先后暴毙，让道尔顿家只剩下了她这一个主脉。

在那以后，没有办法的奥塔薇儿只能以招赘的方式，从国内另一个侯爵家找了一个庶子成为了自己的丈夫，继承了公爵之位，然而这位挂名的丈夫在婚后不到半个月就也突然猝死，在那以后也没有别的家族愿意再将儿子送到道尔顿家来，而根据规定，王室也不能在奥塔薇儿还活着的情况下将爵位交给旁系，于是她就成为了东王国超过五十年来第一位女性当家。而就在她继承了爵位后没多久，虽然不像父亲兄弟和丈夫一样突然去世，奥塔薇儿也出现了很明显的变化，性格大变，开始频繁地找年轻男子来到公爵府，也从不掩饰自己与他们发生一夜情的事实。除此之外，不知为何她迷上了性虐，府邸内几乎每个女仆都被她调教过，种种放荡的行为倒是惹得不少人不满，然而她却也展示出了非常强的能力，不仅仅是作为一名继承了家族传承的觉醒者，拥有了强大的实力，更是展露出了足够的政治手段，短短几年内就跻身西王国政界高层，此次进攻东王国的计划也是她一手促成，这才被封为了东王国区域的执政官。

虽然没有见过真人，但是对于奥塔薇儿的这份名声，奥古斯都却也是知晓的，所以在认出了奥塔薇儿的身份以后，他立刻猜到了菲奥伦所骑的那驾战车还有猫腻，精神力立刻朝那里飘去，果不其然，很快就让他发现了个中端倪：菲奥伦并非是正常地跨坐在战车上，事实上，在她胯下的位置，有两根粗且长的金属棒深深地没入她的前穴与后庭之中，将双穴撑开。而在金属的外壳之下，是稍显复杂的机械机关，简而言之就是把战车移动时轮子的旋转转变为了机械运作的力量，靠着这份力量带动着两根金属棒做上下移动的动作，在菲奥伦的体内不断进出着，仔细看去就能发现，随着金属棒的进出，菲奥伦的腹部也会出现周期性地隆起和平坦，只是从她的脸上却看不出丝毫变化，就连奥古斯都都是观察了许久，才微微发现了一些端倪，不禁感叹不愧是顶级的圣骑士。

既然是以战车前进时的动力来驱动，之前也说了，战车是靠着那两位同样被俘的大贵族之女拖动的，自然就需要找到一种办法来让她们不断地前进，而这方法毫无疑问就落到了坐在战车前部的奥塔薇儿身上，准确来说，是落在了她手里那根同样是血红色的鞭子上。每当拉车的那两人速度放缓的时候，奥塔薇儿手上的鞭子就会毫不留情地落下，在她们本应光洁的背上留下一道伤痕，然而随着鞭痕响起的并非是她们两个的惨叫声，而是一种明显压抑着的低声呻吟，在懂行的人耳中可以清晰地听出这微微上扬的声调所代表的的含义，也能理解为什么在鞭子落下以后，她们的皮肤都会短暂地蒙上一层淡粉色。

或许一鞭子还没什么，但是接连几鞭子以后，那两人就再也压制不住体内爆发出的欲望，脚下的速度不自觉地就会加快，毕竟在前进的时候，她们的身子会一起一落，能够让插入穴内的棍子随着身体的起落进出身体，使得上面的那些花纹能够不断摩擦着穴壁，将欲望转化为快感。而当快感或者说是囤积的欲望发泄得差不多，让两人临时爆发出的力气消耗得七七八八的时候，奥塔薇儿就会立刻补上几鞭子，让她们继续维持着速度。有时候她还会回身，将鞭子抽打在菲奥伦的身上，伴随着被拉动的战车驱使着的两根金属棒，奥古斯都早就看见菲奥伦的下身已经被自己的爱液彻底打湿，蜜液更是流淌得到处都是，随着战车的前进，一滴一滴地落在了地上。随着战车逐渐接近楼下，就连菲欧娜慢慢地都发现了其中的问题，主要还是在前方拉车的两人终究还是无法彻底忍住，特别是当她们迈开步子的时候，金属棍不断刺激着两人的蜜穴带来的快感，是这两个还是未经人事的大小姐所无法承受的，而在听到她们嘴中漏出的淫叫声后，菲欧娜又怎么可能猜不出同样接受了鞭打的菲奥伦是什么情况呢？

但是，即便心里一百万分地担心着自己的姐姐，菲欧娜却不能开口呼喊自己的姐姐，只能满脸担忧地盯着她看，可就在这个时候，菲欧娜突然感觉到两只大手像是钳子一般按住了自己的肩膀，接着，熟悉的感觉从身下再度传来，她慌忙回头：“主人？！”“干看着一点意思都没有，还是做点有意思的事情。”一边回答着菲欧娜，奥古斯都一边继续压着她，重新用力的挺送起来，没几下，刚刚有些冷却的快感就重新在菲欧娜的体内流窜，让她也忍不住想要叫出声。

知道自己没法反抗，菲欧娜只好把目光重新放到窗外，再度落在菲奥伦的身上，想用这种方法转移自己的注意力，冷不防却发现，坐在战车上的菲奥伦突然抬起了头，目光的方向恰好就是这里。几乎就在两人对上视线的那一刹那，菲欧娜就下意识地缩了缩脖子，想要往窗后去躲，却又因为奥古斯都的压制而动弹不得，只能拼命的扭开头避开菲奥伦的视线，嘴里喃喃自语，甚至带着些许的哭腔：“不要，姐姐——不要看……”

“呵呵，对面可有不少人在看你呢。”奥古斯都倒是没看见菲奥伦抬头，还以为菲欧娜是注意到了对面的窗口有人正往这个方向看，忍不住就又调戏了她一番，吓得菲欧娜大惊失色，一抬头才发现，街道对面竟然真的有好几个人都在往她这个方向看。惊恐之下，菲欧娜的身体不自觉地就起了反应，没有奥古斯都的命令也全身僵硬，动弹不得，偏偏这个时候，或许是先后两次被小小地打断，奥古斯都的性致也有些滑落，似乎是不打算再继续，再提枪驰骋了几下过后，先是将自己的长枪差不多彻底退出，接着迅速一捅到底，同时打开了自己一直控制着的精关，一股滚烫的灼液喷射而出，灌入了菲欧娜那作为神圣的部位。

“咿——咕啊啊啊——”本来菲欧娜其实也已经在高潮的边缘了，突然感受到一阵热量涌入自己身体最深处，之前聚集在一起的快感在这一刻被尽数引爆，却因为菲欧娜的身体因惊恐而十分僵硬，使得爆发出的快感又被压缩在了她的小穴与子宫之中。但是压制只会迎来更强的反弹，更不要说随着奥古斯都不断地注入他的精华，还有这源源不绝的快感产生，终于，强烈的快感终于突破了束缚，迅速涌向菲欧娜的四肢百骸，就连手指尖端都在瞬间蔓延开来的快感中失去了知觉，让菲欧娜一时间竟然只能维持着盯着对面窗户的姿势。

原本对面的人就在看着她的这个方向，她再望过去，无异于双方对视，这更加激起了菲欧娜的羞耻之心，如同触媒一般，将本就已经让她有点意识模糊的快感变得更加强烈，终于让那最后的一层薄薄的界限被突破，名为高潮的最强烈的那一波快感终于降临在了菲欧娜的身上，却因为全身的无力，让她根本没有办法阻止自己的嘴里不断地漏出让她自己都面红耳赤的高潮的淫叫，恍惚间，菲欧娜相信恐怕窗外的人都已经听到了自己那放荡的叫声了，尤其是对面那些正在观察自己的人，说不定这个时候正看着自己，脸上满上淫笑了吧。心底的那份矜持和羞耻心让菲欧娜不愿意再去看他们的反应，只能努力移开目光，想要再看两眼菲奥伦，却发现菲奥伦这回竟然在双方对视的那一刻移开了目光，依然面无表情，双眼中也看不出任何的情绪来，就像是一盆冷水浇在了菲欧娜头顶一样，让她瞬间清醒了过来：“姐姐……”

菲欧娜怎么也没想到，菲奥伦竟然会是这样的反应，一种略带着绝望的情绪油然而生，但她很快就用别的理由说服了自己：“对，一定是姐姐没认出我来，毕竟我的身体、我的身体起了这么大的变化，一定是这样的。”就在菲欧娜胡思乱想的时候，战车突然停下了，恰好停在了菲欧娜的正下方，而这次，奥塔薇儿没有继续挥动鞭子让前方拉车的那两匹“母马”继续前进，反而双手抱胸，饶有兴趣地看着右边那个将柔顺的黑色长发盘在头顶，看上去较为成熟的那个女人，只见她站在原地，两腿微微岔开，之前那细微的呻吟已经变成了高亢的淫叫，颤抖的上半身带动着她那对饱满圆润的乳球上下抖动着，将身上带着女性雌香的汗液洒向四周，而将金属棍完全吞没的下身则像是开闸泄洪一般，尿液混合着淫液倾泻而出，刹那间就在地上造出了一个小水塘。

这一次的高潮持续的时间不短，随着她的高潮，奥古斯都看到，那根连接着她的下体与战车的金属杆上慢慢亮起了一些纹路，散发出红色的光芒，并且慢慢地蔓延到了战车上面，直到这个时候，菲奥伦的眼中终于出现了一丝波动，似乎是一点恐惧的表情，奥塔薇儿也适时转身，诱人的红唇绽放出一抹妖冶的微笑：“啊呀，看来这次你的运气不错，激活的是这个。”她的话音一落，红色的纹路就已经彻底覆盖了整辆战车，下一刻，只见菲奥伦的身体一抖，她那微微隆起的腹部竟是突然开始了非常快速的形状变幻，甚至奥古斯都身在窗口都听见了机械高速运转时的嗡鸣声，惹得他忍不住再次动用了精神力去扫描，这才发现，那两根深入菲奥伦前后双穴的金属棒如今都已经送到了底，而且正以连精神力都看不太清的速度疯狂的旋转着，速度之快就连奥古斯都下意识地抖了抖：“太狠了吧，这样会有快感？”

他的担心不无道理，事实上，从菲奥伦紧绷的身体，以及微微抽搐的脸颊就能看出，她感受到的痛苦远远大于获得的快感，但是这一切都随着奥塔薇儿又开始挥动鞭子而改变，随着一道又一道的鞭痕留下，一条又一条的红色纹路也留在了菲奥伦的皮肤上，随着这些纹路逐渐相互交织在一起，菲奥伦从始至终一直紧闭的嘴唇终于被撬开了一丝缝隙，而铁壁的防守一旦出现了漏洞，崩塌的速度只会更快，没过多久，奥古斯都就看见菲奥伦的双眼之中逐渐失去了焦距，身体也开始在战车上轻轻地扭动起来，嘴里虽然还没有声音，但也已经时不时地会吐出一些热气了。看到这一幕，奥古斯都只觉得自己下腹逐渐重新变得火热起来，从射精中恢复的阳物再度抬头，终于是忍不住，又一次抱住了菲欧娜，快速而有力的抽插起来。

“主——人，不——要——咿咿咿啊啊啊♥”同样也还在高潮余韵中的菲欧娜的身体依然敏感无比，哪里经受得住奥古斯都这样疯狂地又一轮操弄，没过多久，新的快感就再度涌上，与还未褪去的上一波快感融合，很快就又突破了那道界限。与此同时，战车上的菲奥伦似乎也到了极限，随着奥塔薇儿的手再一次落下，她的身体突然僵住了，下一刻，远比菲欧娜和刚才高潮的艾德雯娜响亮许多的高潮的雌吼响彻了整条街道：“咕——不——啊啊啊啊♥”

房间里，姐妹两人的叫声仿佛二重奏一般交织在一起，显得更加诱人，明明刚射过一次，奥古斯都却觉得发射的欲望比刚才还要强烈，坚硬如铁的巨棒直捣黄龙，又一次将自己的精华送往了菲欧娜的体内，将她在原有高潮的基础上再往上送了一个台阶，终于，菲欧娜再也承受不住，眼睛往上翻着，身体缺软软的往下滑落。菲奥伦的状态也差不多，不得不说她和菲欧娜不愧是姐妹，同样一直在压制着快感的她当极限被突破的时候，高潮来得也更加迅猛更为强烈，仅仅一次高潮，之前一直表现得坚贞不屈的“太阳的石凉茶”就也变成了一直只会翻着白眼喷射着淫液与尿液的雌兽了，若不是腿部被固定在了战车上，恐怕她早已摔倒在地。

“看来今天的公主殿下还是没能忍住呢，那么按照我们的协定——算了，恐怕你还是会毁约的，我也就不多嘴了，还是继续吧，不过在那以前——”说到这里，奥塔薇儿顿了顿，接着看向了四周，通过那些一直漂浮在四周，将这里的景象在整个王都内播放的镜影水晶，让自己的声音同样传遍了王都，“虽然明天执政官府会发布正式的通告，不过我觉得还是现在先说一遍比较好，鉴于我的手段似乎对我们的公主殿下没什么用，我，以及整个执政官府在此发布一则启示，招聘拥有足够能力的调教师，只要你能从我们的公主殿下口中将情报取得，你不仅能得到丰厚的奖励，还能得到整个王国的友情，至于手段么——”奥塔薇儿又一次停顿了一下，看了眼已经恢复了意识，正用不知道什么眼神盯着自己的菲奥伦，脸上的笑容更是灿烂：“手段不限，就算是把她炮制成最低级的娼妓亦无不可。”

