# 被贞操带掌控的一生

文章目录[隐藏]“请大家把书翻到102页，我们来讲解力的构成……”

香香低着头摆出一副认真看书的样子，但是微微颤抖的肩膀戳穿了她的伪装。一个跳蛋被内裤紧紧的压在小豆豆上，明面上以乖乖女形象示人的她其实背地里玩的很大。因为物理老师喜欢上课随机抽人回答问题，所以她不敢把档位开的太高，虽然源源不断的快感让她舒服的眯起了眼睛但却不能将她推上高潮，无奈，只能烦躁的扭动着屁股。

好不容易熬到下课，香香赶紧跑进厕所，幸好这节课来上厕所的人不是太多。香香径直跑进最里面的那个，关上门，把档位调大。“嘶-哈”又酥又麻的感觉让香香两腿发软，“快了，要丢了”逐渐攀升的快感即将为她打开高潮的大门，但是上课铃响了，她差点哭了出来，下节课是最严的语文老师，要是为了爽一下而迟到的话怕不是要被拎出来骂半节课，无奈只能穿回内裤，被迫完成一次寸止的感觉并不好受，充血挺立的小豆豆不满的跳动，却只能得到跳蛋敷衍的回应。

无心上课的香香思绪翩翩：“要是有个世界既能满足我的小爱好，又不会被人发现就好了”这时语文课本上逐渐浮现了一行字：“想实现你的愿望吗？”

香香吓了一跳，这是什么情况，语文书成精了？这时那行字的后面又多了个不断跳动的倒计时，“那当然”被跳蛋折磨的她赶紧在那行字下面回复。一道白光闪过，香香逐渐恢复了意识，发现自己已经不在语文课堂上而是回到了自家的房间。突然脑海里一个声音出现：“你的愿望实现了，尽情享受吧。”

“你是谁？为什么要帮助我？”“这是以你为锚点创造的平行世界，我骗过了世界意志让你的意识降临在这个世界的你的身体里。你的房间是从你原来的世界移过来的，你可以在这里做任何事，但是出了这道门就是另一个世界，如果你不希望被这个世界的世界意志发现的话，就需要穿上一个小装置，不能让任何一丝体液包含的生命信息离开你的身体，否则你的意识将不复存在。”

“那能送我回去吗？”“你确定不先体验下再做选择？”香香犹豫了，“反正来都来了，既然能送我回去，要不我就先试一试”她抵抗不过欲望的诱惑，同意了。

“我在这个房间里能做什么？”“你可以创造任何你想要创造的东西，但是只能在这里使用，如果要带出去的话，必须是符合这个世界的规则的，且能被我给你的东西覆盖。”那个声音回答道。

香香看见一件近乎透明的小内裤和文胸出现在她面前：“就是这个吗”“没错，穿上它”

香香脸颊烧红了，虽然平时玩的花样挺多，但基本都是自娱自乐，在别人面前换衣服还是第一次。香香轻轻拎起内裤，瞬间被它的质感惊讶到了，比肌肤还细腻的质地却能始终保持清凉的手感，极致的轻盈仿佛手上托着的是一片羽毛。穿上身之后，近乎无感。

“啊”香香一声惊呼，两腿一软跪在地上，表面风平浪静的小内裤，内里发生了翻天覆地的变化。阴蒂的包皮被内裤直接无痛溶解，包裹阴蒂部位的面料变成细小粗糙颗粒的质感，摩擦着充血的阴蒂，伴随着轻微的刺痛，面料将阴蒂吸附了起来，在内裤上显露出了形状。面料填入大小阴唇之间的缝隙，将下面的小口仔细的封住，毛根纷纷从皮肤里被吸附出来，整个阴唇部位光滑如新。“穿上之后就不用脱下了。所有的分泌物都会被分解成水分和细小颗粒物，所有的信息素都会在离体的一瞬间被抹除。当然你也脱不下来，它的面料包含磁性材料，在你穿上之后已经释放标记物附着在你骨骼上，根据你的运动姿态自动调整间距，忘了说，这是里面的一层，在房间里只穿这个就够了，出去的话要再穿一层防护。”话音未落，一层轻薄的闪烁金属光泽的外壳包裹住了小内裤。

“你可以试着敲一下”香香用手弹了一下，没有任何震动传递到内层。

“内外层之间是绝对真空的，而且同样通过标记点保持绝对空隙，如果你想开发一些玩法这能给你创造条件。”“那我应该怎么把跳蛋放进去？”香香不解的问。

“都什么年代了，还在玩传统跳蛋？开动你的想象力，先给你打个样”“哈-啊”香香紧紧按住装置，她感觉到被吸附的阴蒂正在被各个方向上的面料摩擦，光滑的面料上浮现一个个突起的小点，从阴蒂的根部向顶端无规则滑动，原本清凉的面料变得比身体温度还要高，同时分泌出类似口水的液体，巨量的快感涌上大脑，香香感觉自己的再被无数个舌头舔舐，不光是舔舐还是被紧紧的吮吸住舔舐。

“啊-哦-我要不行了”香香哭喊着胡乱蹬着腿，无法逃脱的来自阴蒂的刺激让她疯狂扭动着屁股，一波又一波的快感抽走了她的体力让她只能在地上翻滚，突然面料上的小点停止了运动，整个部位渐渐收紧将阴蒂夹住吸附的更高了，短暂的间隙让香香有了喘气的空间，但转瞬之间鼻涕眼泪齐出，外层固定住了阴蒂四周的面料，内层吸附住阴蒂的面料开始了高频的震动，外层将震动深深传入阴唇之下的阴蒂脚，香香瞬间身体反弓，高潮的冲击让她大脑一片空白，打开的大腿不住的颤抖，一股粗壮的尿柱喷射而出，直直的打在对面的墙上。“还想回去么？小烧货”香香脑海里的声音带着揶揄的味道发问，香香却连反驳的语言都无法组织，她的意识泡在高潮的余韵里无法收拢自身，全身上下除了起伏的胸膛一点动弹的力气都没。日暮西垂，香香躺在地板上径直的睡了过去。

第二天清晨。浑身酸软的香香从地板上起身，看见从地上延伸到墙上的尿迹耳根都烧红了，她完全想不到这内裤的快乐比跳蛋要超出如此之多。突然香香下身一热，还没回过神来的括约肌擅离职守，她赶紧跑进浴室清洗身上的污渍，内裤的外层在高潮之后就收拢成铭牌式样镶嵌在内裤的前方，热水从下身流过，水流的触感竟然像没有内裤存在一样。洗干净的香香回到卧室，本来想问问脑海里的那个声音，谁知道没有任何回应，突然她看见桌上放着一个项圈，伸手去拿，一个电子声音出现了：“我是主人留在这里的控制终端RC-004，负责回答你的问题并提供技术支持。但是要使用全部功能需要先佩戴正确。”

香香拿着项圈想了想，肯定戴上去又会有一些新的折磨法子在等着她，但是一回想到昨晚的欢愉，还是没能扛过欲望的诱惑。于是深吸一口气，将项圈套在脖子上，然而预先做好的心理建设完全没派上用场，项圈就像普通的围脖，紧紧贴合在脖子的皮肤上，即便用手扣都不能找到一丝可供剥下来的缝隙。突然香香感到尿道口有一根柱状物在不断向上延伸，一股又酸又胀的感觉向她袭来，香香情不自禁夹紧了腿，但是任何阻挠都被内裤无情地挡在了外面。

“我刚才读取了你的想法，尿道塞可以解决你失禁问题，目前执行初始方案，每天三次开锁时间，因高潮而自动放尿的情况不受该项条件限制，目前能量不足继续增添新的设备，否则后续方案可以解决高潮放尿导流问题。”“能量是什么？”香香好奇的问。

“高潮寸止、高潮都可以提供能量，两个提供的能量各不相同，你身上的贞操裤可以自动收集，在收集足够能量之后，可以通过控制终端生成设备打印机，帮助你的后续装置升级，此外维持设备运转需要高潮能量而处理排泄排遗物需要高潮寸止能量。”香香瘫坐在床上：“啊啊啊啊啊，果然被祂骗了”她按着贞操裤的外壳，这下好了，连自己的身体都碰不到了，高潮都要看别人脸色。

“根据您在这个世界的身体的社会环境，现在该去上学了，请注意保持表情问题。”香香听着人工智能冷冰冰的声音，恨的牙痒痒，但是片刻就戴上了痛苦面具。

“请注意摆正您的位置，执行一级惩罚三十分钟以示警告。”香香的阴蒂被面料夹起，细微的颗粒收束成环状被面料带起一层层划过阴蒂，但是更大的压力不像昨天能够带来足够快感，反而让阴蒂又酸又涩，就像无数根棉棒擦弄阴蒂带来的丝丝痕痒，突然外壳伸出触手，就像用板子拍打阴蒂一样，香香顿时按着贞操裤跪在地上，腰弓成一个虾米，下身像个花洒，把尿液喷的到处都是。

“我错了，放过我吧，我再也不敢了”空无的寂静回复了她，贞操带在拍打完阴蒂之后换了个折磨方式，香香感觉自己膀胱里的尿液正在被抽走，然后无防备的被高速激流冲击到阴蒂，面料上的凸点配合激流快速划过阴蒂让她感觉自己正在被水刀冲刷，大腿不受控制的打开又合上，在即将登临高潮的一瞬间，又是一下抽打，香香嗷的一声昏死过去，转瞬又被脖子上的电击弄醒，无法预测间隔时间的拍击让她充满了对下一次拍打的恐惧，半个小时的时间堪比度日如年。强度变化不定的折磨配合强力的拍打让她每次高潮的来临都在痛苦中破灭，她泡在满地的尿液里哭泣。“去清洗干净，然后准备上学，本次处罚所收集能量不计入执行方案。”

香香拖着身子扶着墙一瘸一拐的走向浴室，突然身下的贞操裤释放一阵清凉的物质，所有的疼痛酸涩都瞬间消除了，只有肿胀的阴蒂不时的跳动提醒着她刚刚遭受了处罚。香香坐在浴缸里，思绪混乱，想要触碰项圈却又不敢。

“不必对我如此恐惧，第一次警告不触发提醒程序，是为了让你知道惩罚有多严重，下次只有在接到提醒后仍不改正的才会触发惩罚程序。”香香松了口气，虽然自己现在任人拿捏，但有个虚无缥缈的承诺总比没有好。

然而刚放松没多久，香香感到自己的膀胱正在被充满：“这是在干什么”她问人工智能。“惩罚前膀胱存液量为800ml，惩罚结束后恢复至对应数值，所填充液体为过滤后的生理盐水，不影响膀胱健康，下次释放时间为今天下午两点。”

香香欲哭无泪，酸麻的膀胱正在替她抗议这项决定，现在才刚刚七点钟，要忍到下午才能释放，括约肌感受到尿液的压迫习惯性的想要释放，却毫不犹豫的被另一股力量阻挡，只能无奈的抽搐一下罢了。随即又是一股水流逆流而上进入膀胱“由于装置不足，使用灌肠方式清洗内部”香香的肚子渐渐鼓起，温暖的水流暂时的抚平了她的情绪，突然一股吸力快速地将肚子里的废物全部带出，灌肠之后骤然空虚的奇妙感受让她不禁羞红了脸。虽然之前玩了不少花样，后面因为嫌脏还真没碰过，这种感觉让她微微有点心动。人工智能识相的没有说话，保持了沉默。香香收拾干净屋子，穿上一身洁白点缀着紫色碎花的蕾丝连衣裙，文胸自动变成透明色，相比之前又厚又闷的钢圈文胸，自定位的文胸不得不说非常轻盈透气，让她爱不释手。项圈配合连衣裙的风格也变成了白色蕾丝式样，衬托出香香纯洁动人。她对着镜子里面看去，谁也想不到这个外表恬静可爱的小女孩衣服下面掩藏着如此的疯狂。

观众老爷觉得文章好看的欢迎前往黑沼泽俱乐部同名文章下打赏，奖励越多更新越快https://zhaoze.vip/%e8%a2%ab%e8%b4%9e%e6%93%8d%e5%b8%a6%e6%8e%8c%e6%8e%a7%e7%9a%84%e4%b8%80%e7%94%9f-%e7%ac%ac%e4%b8%80%e7%ab%a0/

 