# 即将成为大魔法师的社畜其实是魔法少女？（八）

文章目录[隐藏]神使脚步轻快的走着台阶，实验的成功让她欣喜，她迫不及待的要把这好消息分享出去。白色大理石的台阶笔直的向上延伸，在台阶的尽头，矗立着一座同样是白色大理石组成的建筑物。远远看去，建筑物庄严宏伟，鎏金花纹使整个建筑闪烁着神圣的光芒。但是，若要近距离仔细看去，就不难发现建筑闪烁的光芒并不规则——反射的方向各不相同，长度也是参差不齐。

每当神使来到台阶的尽头，都会驻足一段时间，仔细审视着眼前的建筑物。不同于远看的神圣感觉，近看的建筑物呈现着巨大的反差——断裂的大理石柱露出灰白色的剖面，失去支撑的房檐垮塌在一边；被击碎的墙壁让前厅一览无余，露出成堆的瓦砾；在已经成为垃圾的瓦砾堆上，华丽的鎏金纹饰闪烁着残缺的光……假如没有了光芒，这就是座废墟无疑。神使伫立在断壁残垣边，眼里流露出愤怒的色彩。这座建筑是被称为英灵殿的，存放灵魂的场所。这里曾经是所有天使的骄傲。但是魔族毁了这一切。他们杀死了英灵殿曾经的主人，破坏了曾经宏伟的英灵殿。每次想到这里，神使都会不自觉的攥紧拳头，咬紧臼齿。曾经的伤口到了今天仍是血淋淋，不将魔族全部消灭不足以抚慰神使的心灵。

「又在回忆么？」少女的声音响起。不知何时，穿帔络袍的娇小少女已经来到了神使面前。「嗯。总是会不自觉的去想这些。」

「……我说你啊，有些走火入魔了。」娇小少女嗔怪道，「你不是经常说吗，研究工作需要一个清醒的头脑……」「我很清醒，只是心中有恨而已。」神使打断了娇小少女的话，「而且，你也理智不到哪里去吧，不然怎么会让我在宝石加上那种功能。」

「那是我最后的底牌了……我可不想在最后的时刻，面对魔族我却没了攻击的手段。」「你一样也恨着呢……」

「怎么可能没有恨啊。」娇小少女叹了口气，说道。「魔族杀害了那么多天使，把天庭毁坏成这幅模样……作为天使，我不得不恨那群家伙。」穿着帔络袍的娇小少女死死的盯着英灵殿的废墟，眼神里流露出的是更加浓烈的恨意。「……」神使没有说话，她也不想说话。语言在此时已是多余。恨意已经侵染了两人的心灵，她们深知，自己的所作所为已经完全不像是天使，但是，为了向魔族复仇，她们已经做好了牺牲一切的准备。

「为了复仇。」「为了复仇。」

「这位是索菲娅，这位是塔利娅。」阿芙罗狄蒂介绍着两位魔族少女。「这就是你们的全部力量吗？」瓦哈比有些惊讶，「其他魔族呢？就算掌握了术式的内容，仅凭三个魔族就想要破坏天庭的防御，这根本不可能啊。」

「既然您对我们坦诚相待，那我也没有必要隐藏这些信息。」阿芙罗狄蒂说道，「实不相瞒，其他魔族都随魔王闭关修炼了。现在我能够调动的力量，就只有索菲娅和塔利娅两人了。」「……好吧，感谢你的坦诚。」

「不过，请您放心，我有信心打破天庭的防御术式。」阿芙罗狄蒂保证道，「毕竟，我是魔王大人的女儿。」「但愿如此吧。」

「你这死兔子，我已经忍了你半天了！」塔利娅有些生气的说道，「听起来，你好像不怎么信任公主大人的实力啊？」「塔利娅！」阿芙罗狄蒂出言阻止。

「大家……大家别吵架啊，越是这种情况，越要团结一致才行……」莉莉艾也出言劝道。「好了好了，还救不救人了？既然人齐了就快点开始，耽误的时间越长，佑吉那家伙可就越危险。」

「哼，要不是公主大人要救，谁能跟你们这帮魔法少女站在一个战线上。」「你以为我想啊？要不是看在你们要救佑吉的份上，我早就出手干掉你们了。」

「呵，别以为我不知道。你这个逃兵还这么神气。」「你这家伙想干什么？非要逼我动手吗？」

「够了！」瓦哈比呵斥道。「还想不想救人？在这里吵下去，就能把人救出来吗？」「……本来我也不想救人啊……」塔利娅低声抱怨道。

「你闭嘴。」索菲娅斥道。「既然大家都怀着同一个目标而行动，那我希望大家能暂时放下这些矛盾。那家伙本就是怀着魔族和人类共存的理想才下定决心进入天庭的，希望大家都能不辜负他的这份努力。」

众人沉默了。「好了，该说的都说过了，行动开始吧。」瓦哈比下达了出发的命令。

「瓦哈比，你能听到吗？」「可以，信号很正常。」

「我们已经进入天庭了，下面该往哪里走？」惠理子边看着周围的环境，边询问着瓦哈比。这里是一座宏伟的大理石建筑的内厅。但是，不论是两旁的大理石柱，或者是墙面，都布满了战斗的痕迹。尽管痕迹看起来已经很久了，但不难想象，这里曾经发生过激烈的战斗。

「等阿芙罗狄蒂的行动，她会告诉我们大致的坐标。在那之前你们先隐蔽好。天庭现在大概只有魔偶巡逻，只要你们能够掩盖自己的魔力，魔偶就不会发现你们。」「另外，我探测到有一个天使就在附近。不过，具体是谁我无法确定。不论是谁，一定要避免和她直接冲突，天使不是你们能够解决的。」

「明白。」结束了短暂的通讯，惠理子和莉莉艾隐藏在一个房间的角落。这间房子面积很大，摆放着很多大理石制作的桌子，桌上桌下都放满了已经熄灭的烛台。这些烛台都已经冰冷，看起来熄灭了很久。这些堆积如山的烛台为两人提供了很好的屏障，即使是有人进了房间，如果不仔细搜寻，也根本不可能看到两人的身影。

「前辈，这房间，是干什么的？」莉莉艾轻声问道。「嘘。别说话，魔偶对声音也很敏感。」

莉莉艾听后连忙捂住嘴巴。不能发出声音，也不能使用魔力进行交流，两人就只能这样等待着，等着阿芙罗狄蒂的讯息传来。突然间，整个房间剧烈的震动起来。堆成小山的烛台也随着震动垮塌了一部分，零星的烛台掉落，砸在二人的身上。

「瓦哈比，怎么回事？」惠理子不再保持沉默，连忙问道。「没想到阿芙罗狄蒂她们真的能成功……哦，现在天庭的防御已经被打开了缺口，阿芙罗狄蒂正在获取那家伙的大概位置……嗯？怎么会？」

「怎么了？位置在哪里？」「不对……不对……阿芙罗狄蒂，你确定吗？」

「喂喂喂，瓦哈比！快说位置，我这样用魔力通讯是很危险的！」「……怎么可能？！惠理子，莉莉艾，计划有变，你们快点撤出来！具体的等你们出来再跟你们解释！」

「什……好吧，我现在就撤……」「等等！有强大的魔力反应！是天使！快切断……」还没等瓦哈比说完，惠理子已经抢先切断了魔力通讯。

「呵，该死的蛀虫。」不知从何处传来的少女的声音响起，「你反应的太慢了……」在无人的废弃工厂，三位魔族少女正执行着她们的任务。

在瓦哈比的帮助下，魔族少女找到天庭防御术式的弱点。尽管花了一些功夫，阿芙罗狄蒂仍然破解了它。随着三位魔族少女凝结的魔力轰击，天庭坚不可摧的防御术式也出现了缺口。缺口处，魔力像水流一样逸散到空气中，外界的气流也沿着缺口涌入。「能感受到她的位置了……」阿芙罗狄蒂操控着魔力。

「已经引起天使的注意了，马上就会有大批魔偶赶来。」瓦哈比提醒道。「我明白。但是信号还太模糊，我不能……唔，信号变清晰了……」

「那就快告诉我位置。」「不对，不是这样的！与其说是信号加强了，不如说是她离我们越来越近了！她好像正在靠近这个缺口！」

「难道说那家伙还能自己跑出来？」「……恐怕不是这样的。」

「那……」打断瓦哈比的是攻击前的吟唱：「……神圣的力量啊，化作光之利刃，斩碎这些恶魔的信徒吧……」

「公主大人小心！」索菲娅扑了上去。一道光组成的利刃从缺口劈出。耀眼的光芒带着强大的圣洁气息，轻而易举的斩断了索菲娅的防御魔法。索菲娅躲闪不及，攻击在她的小腿上留下了一道伤口。圣洁的力量粘连在伤口上，阻滞着身体的愈合。

「可恶！哪里来的攻击？」塔利娅警觉的盯着缺口，却看不到任何人在里面。「阿芙罗狄蒂，怎么回事？」瓦哈比也焦急的问道。

「索菲娅受伤了。我们应该碰到了很强大的对手。」「我没检测到有天使在你那里……」

「对，她不是天使。」「什么……意思？」

「是她。」「……怎么可能？」

「她在攻击我们。计划有变，我想办法把她引诱出来。瓦哈比，你尽快联系莉莉艾和惠理子，我已经确定了她的位置，她们没必要再冒险。」「好！我让她们立刻离开天庭。你需要帮助吗？她们也能成为你的战力。」

「不。恐怕惠理子她们对付不了她。不仅如此，我现在就掩护索菲娅和塔利亚撤离。她们也对付不了她。」「那你呢？你怎么办？」

「请放心，我可是魔王大人的女儿。」「这家伙，也不怎么强嘛。」惠理子心想。

一开始，莉莉艾还尝试过用沟通的方式解决问题，可娇小少女却直接施展了攻击。尽管被打了措手不及，但二人最终仍然占据了上风。最终，这身穿帔络袍的娇小少女在惠理子和莉莉艾的夹击下，已经退到了房间的角落里。「该死的变节者……」娇小少女明显已经体力不支，在角落里依着墙喘着粗气。

「……要是你不攻击我们的话，也不至于消耗那么多体力。」惠理子说道，「说到底，你不是擅长攻击的天使吧？我们也没有恶意，就这样放我们离开如何？」「呵，事到如今还说这些干什么。神使已经告诉我，你们这些可恶的变节者会入侵英灵殿。可惜我自己实力不济，竟然要败在你们这些家伙的手里面。」

「天使大人，我们不是有意的……只是，我们想救一个人。」不知为何，娇小少女的脸上闪过一丝笑容，「救人？你是说澪么？」

「澪……是谁？」「哦，我都忘记她原来是有个身份的……不过无所谓了，现在她就是澪。」

「你们这些混蛋……你们对佑吉做了什么？」惠理子愤怒的揪起娇小少女的衣领。「呵，你们这些变节者……」娇小少女摇了摇头。

「你这……」惠理子凝聚魔力，想要给面前的娇小少女致命一击。「前辈先等等！咱们最好是先问问瓦哈比吧……」

「好吧。」惠理子放下已经握紧的拳头，「喂喂，瓦哈比，刚刚我们抓住了一个家伙，像是天使？大概吧。」「……你们还没有撤出来？」

「这家伙粘上我们了。这不，现在把她打败了，该怎么处置？」「让我检测一下魔力……等等！快离开她！」

「怎么了？我已经控制她了。」「不，不是这样。她是生灵，是天使的一员……」

「那正好，我正需要找一个天使发泄一下我的愤怒。话说回来，这家伙不怎么强啊，我还以为天使都强的可怕呢。」「不不不，马上离她远一些！她是个疯子！」

「那也就是个没有什么力量的疯子而已……」「等等，前辈，您看她的样子……」

惠理子随着莉莉艾的话看去。只见被握住衣领的少女低着头，发出令人毛骨悚然的笑声。「你笑什么？」

「笑你们这些变节者的末日来了。」突然，娇小的少女爆发出巨大的力量。她手脚并用，像螃蟹一样牢牢扣在了惠理子身上。

「可恶……你在打什么主意？」惠理子挣扎着，但还是没能从娇小少女的锁扣中挣脱。「变节者……你的末日来了……」

娇小少女的身上，不知从哪些角落飘出许多血红色的宝石。宝石闪烁着耀眼的，又诡异的剧烈红光，渐渐出现了令人不安的皲裂。娇小少女的双眼变得血红，狰狞的笑容中透露出的是无尽的疯狂。「快跑！她要……」瓦哈比在魔力通讯中嘶吼。

「……自爆……」回答瓦哈比的，只有寂静。

「佑吉！你在想什么！」在战斗间隙，阿芙罗狄蒂仍然试图用语言来交流。可是，眼前被称作澪，曾经是加藤佑吉的少女，除了使用招式时的吟唱，其余时间都闭口不言。

面对一波又一波犀利的攻势，阿芙罗狄蒂逐渐有些招架不住。和之前相比，眼前的少女好像已经脱胎换骨。每次攻击的魔力含量都达到了令人难以想象的地步，同时又具备令人窒息的精准度，而且，她的魔力好像无穷无尽一般。她毫不在意的使用着各种魔力消耗巨大的招式，就算是用于对点攻击的术式，其覆盖范围也在强大的魔力加持下变成一个面。「如果这样下去，没有任何胜算。」阿芙罗狄蒂心里想。「呵呵，狼狈不堪的魔族。」神使的声音响起。

「……！」阿芙罗狄蒂被神使的声音吸引，不小心露出了破绽。澪抓住这个难得的机会，毫不犹豫的进攻上去。尽管阿芙罗狄蒂及时发现并做了补救，但圣洁的光束仍然穿过了她的大腿。黑色的连裤袜被灼烧而破裂，露出光束造成的空洞。这处贯穿伤一下子摧毁了阿芙罗狄蒂的魔力回路，向左腿的魔力供应被切断，残留的圣洁力量又阻止了自愈。尽管阿芙罗狄蒂不想承认，但她确实已经丧失了移动能力。「哈哈哈，看到你们这帮魔族的狼狈样子，我就高兴的不能自已。」神使发出尖锐的笑声。

事已至此，再战斗下去已经没有意义。阿芙罗狄蒂心想。失去了移动能力的自己只能是攻击的活靶子。给伤口清创要很长时间，但现在身边没有人能掩护自己。看来只能拖延时间。「怎样，澪作为天庭的王牌还是合格的吧？魔族的大小姐？」

「我本来也无意与天庭为敌。我只是想要救她而已。」「用不着。」神使说道，「她已经彻底摒弃之前的过去，选择加入到天庭中了。」

「就因为这样我才想要救她……天庭，都是一帮疯子吧？我怎么能把她交到你们手里？」「能被自己的敌人称作疯子，我姑且算是被夸奖了吧。」神使的脸上挂着得意的笑容，「没错，我们就是疯子。倒不如说，唯有疯子才能打到你们这些恶魔。」

「……我还以为天使是理智的种族……」「很可惜，那些理智的天使都已经被你们这些恶魔杀掉了。」神使的神情骤变，「说到底，让我们变成这样的，不正是你们这些魔族吗？」

「……」阿芙罗狄蒂无言以对。尽管那三次造成天使死亡的远征，阿芙罗狄蒂都没有参加，但是她心里清楚，现如今这种状况的罪魁祸首就是魔族自己。澪面无表情的走到阿芙罗狄蒂面前，口中念着大型攻击魔法的咏唱词。这是为了杀掉魔族而专门准备的杀伤术式。

为什么会变成这样呢？阿芙罗狄蒂有些困惑。这种规模和杀伤力的魔法，即使现在的自己没有受伤，恐怕也难逃一死。澪，或者说加藤佑吉，面对那些害得自己自杀的魔族，也没有挥下惩戒的利刃……明明之前是那样温柔的人，为什么会变成如今这副模样？阿芙罗狄蒂仔细看着咏唱的澪。她的身体和离开魔王城时没有任何变化，只是身上的装饰多了些。装饰？阿芙罗狄蒂思索着，这些东西称得上装饰吗？金属制作的手环、臂环、腿环还有脚环，脖颈上甚至还有金属的项圈。这些东西，怎么看都是拘束具。阿芙罗狄蒂意识到了些什么。

「澪，杀掉她。」远处传来神使的命令。澪听到命令，身体一僵。尽管已经完成了咏唱，但魔法始终没有发射出来。

「你在干什么，澪？不要对魔族心生怜悯。在这种时候，越快杀掉魔族，越不会给魔族留下使用阴谋诡计的空间。」她在动摇。阿芙罗狄蒂能看出来。似乎是有些东西的影响消除了，因此澪本身的意识恢复了一部分。当然，用不了多久，神使的命令又会再次占据上风。如果要有所行动的的话，那就只能是现在了。

「澪！怎么回事，为什么会……」神使也有些困惑，「为什么宝石的影响……可恶！你们这些家伙！可恶！该死！」神使好像发现了什么，开始破口大骂起来。但是，激烈的骂声没有持续很久，取而代之的是颤抖的哭腔。最后，神使掩面痛哭。「……既然如此，那我就亲自杀掉你……」神使抬起头，濡满泪水的眼中，闪烁着更加凶猛的复仇火焰。

「……就是现在！」趁神使准备魔法的空隙，已经对伤口进行简单处理的阿芙罗狄蒂突然起身，扑倒了面前站着的澪。澪的脸上闪过惊讶的神色，似乎没有预料到敌人还有如此能力。「你这家伙，快给我醒醒！」

「前……唔……哇……」莉莉艾刚一开口，一股黑色的血液便堵住了她的嘴。莉莉艾依靠意志力强撑着坐起来，靠在墙边。显然，已经没有了任何站起来的可能性。双腿应该是都断掉了，至于断在哪里……倒不如说，还有哪里没断；护在胸前的双臂也已经粉碎性骨折，破碎的烛台将皮肤和肌肉撕裂，血淋淋的挂在手臂上；身上的衣物已经变成了几缕，在破碎的布料下，几个洞在不住的向外涌出血液；耳孔流出血液，除了嗡嗡的回响，其余什么也听不到；视线也变得狭窄、阴暗而模糊，好像蒙上了红色的滤镜；头部随着心脏供血的频率，一跳一跳的痛……唯一值得庆幸的是，思维还是称得上清醒。

吐出鲜血和血块的混合物，莉莉艾想要用手背抹抹嘴，却发现双臂根本抬不起来。没了双手，无法移动，自己已然到了生死边缘。但是，惠理子前辈呢？她怎么样？莉莉艾环顾四周，没有看到惠理子前辈和那个天使的身影。是逃脱了吗？或者是被其他天使带走了？莉莉艾强迫自己往好的方面想。可是欺骗的了自己，骗不了现实。地上喷溅的血迹，四散的肉块，服饰的碎片……所有的所有都指向了唯一的答案。而这个答案，是莉莉艾不想也不能接受的。

「喂喂！能听到吗？」魔法通讯传来瓦哈比的声音。「……能。」

「是莉莉艾么？太好了！终于联系上了。情况怎么样？」「……很差。」

「索菲娅和塔利娅正在赶往你们位置的路上。和她们汇合后不要恋战，立刻离开天庭！我们的计划有变！」「……不必了。」

「你说什么？」「……不必了。」莉莉艾只是机械的重复这句话。

「……怎么回事？到底是什么情况？莉莉艾，你再坚持一下！索菲娅她们马上就到了！」「……没用的。」

「莉莉艾，该不会……」「……就是那样。而且……」剧烈的咳嗽打断了莉莉艾的话。又有血块被咳了出来。但令人不安的是，咳出的鲜血量更大了。

「莉莉艾，你坚持住！快用恢复魔法！」「……手臂断掉了，没有知觉了。」

「那就用咏唱！跟着我来念！伟大的神明呦，请您赐予我……」「……没用了。」莉莉艾的声音更加虚弱，取而代之的是沉重的，充满浑浊声音的呼吸声。

「莉莉艾！坚持住啊！」没有回应了。

作为一个兔子布偶，瓦哈比本不会流泪。可现在它觉得自己流出了泪水。它想要呕吐，但是它没有可以吐出的东西。它想把自己掏空，把包裹的一切内容都掏出来，唯有这种空虚能够掩盖现在的痛苦。瓦哈比恨自己不是个人类，这样就可以肆无忌惮的嚎叫、痛哭。它现在能做的，只有用它那布做的拳头锤两下墙壁而已。「……索菲娅，能收到吗……」

「嗯。」「见到莉莉艾了吗？」

「见到了。」「能把惠理子和莉莉艾的遗体带回来吗？」

「莉莉艾可以，惠理子……」「……别说了，别说了。」

最终，回到索菲娅她们带回来的，只有像破口袋一样的莉莉艾一个人。

这章比较短，毕竟是过渡章节，没有H内容。感谢大家支持。

写文纯粹兴趣使然。渣文笔。