# 欧尼希瑞亚 星尘纪事录

在欧尼希瑞亚大陆最著名的教育圣地学园都市圣劳伦斯的上空，被全天下誉为“七星之下第一”的鬼帝姬星尘正在和七星中的人族御魔使白月理战斗，学园里不乏世界各地的精英，但是大部分的学生早已撤离进了学院地下庇护所，只有少部分天之骄子学生才能在老师的勉强防御下观礼此次大战。
鬼帝姬星尘是这一代鬼族嫡系的长女，有最纯正的血统——是灵种上上位的存在，法力无边。在地面上也能清晰看到的白色头发和玫红色的竖瞳以及那么飒的脸上却显得楚楚可怜的泪痣，使观战学生也失了神。被誉为鬼族之宝的美足上的红色指甲油也充满了妩媚和放荡不羁，（某帝国第一富豪发话要出重金，只为能摸星尘的美足），她的脚很小很可爱，雪白雪白的，脚趾头就像嫩藕芽儿似的，如果不是足背上复杂到令人眼花缭乱的凸显成熟的银链足饰，一点也不像一个成年人的脚。星尘脚踝关节处挂的小红绳因为有清洁魔法而好长时间没有脱下了，于是这条小红绳以“距离鬼帝姬星尘的玉足最近的可以取下的饰品”的名义在黑市上以半座城池的价格悬赏。白月理却是被金色的光之壁垒所笼罩，看不清容颜，白月理虽然是圣劳伦斯名义上的校长，但是几乎从没露面，学生只知道有这一位大能坐镇学园，如果这次不是鬼帝姬来挑衅，甚至连白月理的面都见不到。天空上，星尘一直在躲避白月理的魔法光弹，这光弹和魔法学徒的初级技能可不同，而是经过无数次改良的杀器，星尘一直想靠近白月理，却无能为力……
“芜湖，小星尘，你看这投影真不真实呢？”
在校长办公室里，星尘四肢被光束束缚在白月理的本命器蝶霖杖上，被随意地斜靠在一堆藏书上，星尘的白发被汗水浸湿贴在脸上，鬼族最敏感的脚也被几道细长光丝“揉搓”以至于无法调动灵力，而翘着二郎腿坐在她面前是正在操作投影的白月理。
“******白月理你***，我***你**”
“呀，冷静冷静，骂人可不好”白月理摇了摇头，腾出右手抽插了一下自己小穴里的冰棍，然后直接拔出冰棍，带着一丝若有若无的黏液～顺手塞进了星尘正在大骂的口中（御魔使如果连续施法，体温会上升，而像白月理这种顶尖的御魔使，更是将降温作为了习惯）
“虽然鬼族确实脾气暴躁，但是还是安静点比较可爱呢～”
“唔，唔，呜呜！！！呜呜呜”
“我正在准备一个能让星尘变可爱的魔法哦～”清晨如此宁静，太阳从大陆东方升起，撕开了夜的朦胧，照耀在鬼村……
“别跑了！！喵呜！”
“略略略，拉缇娜姐姐你别追啦，追不上的，咱星尘的悬浮术可是天下第一捏” 大清早就从一座小屋里窜出两道闪电一样的身影，前面的鬼族小女孩身着红白色小号巫女服，小小的脚丫上包裹着白纱足袋，虽然有这样一层白色阻碍，但是纱的透明性毫不影响外人欣赏，白玉般的精致脚踝上，还挂着一串红绳，再往下看就是一双小小的肉足，双脚的脚背上都可以清晰看见闪着光的足饰，金银相间的链子有着些许西域的风格，足饰看似松松垮垮地耷拉着，其实在对星尘的脚丫进行潜移默化的改造～牛乳般的小脚因为悬浮术的效果，足下有着淡淡云雾气萦绕，令得她始终未曾沾着地面。
她的容颜也是极为的漂亮：精致的五官，明媚的双目如一泓清水，涓涓而流。闪烁的睫毛像碧空的星星，闪闪而动。长长的眼眉如弯弯的柳叶，蜿蜒而行，(小学生作文文笔，原谅！！)而左眼下小小的泪痣更是增光添彩。婉如灿烂星河般白色头发披散着，红色的眸子犹如净水里的红色碧玺，充满了俏皮，挥舞着小小的双臂，正在向后面的身影吐舌头，显得小女孩格外慵懒却莫名其妙地充满活力。
后面的身影是一只口吐人言的紫白色小猫，猫猫的背如一道紫色闪电一般，而腹部却像雪白的利剑，周边氤氲着朦朦的雾，高速的身影犹如霹雳沉闷地奏下，又似一条猛烈抽甩的藤鞭，只一划落，空中便撕裂出一条条光痕…
突然前面垂直向上飞，想摆脱不会飞翔的猫猫的小星尘抽搐了一下，宛如触电的人族一样，从半空中跌落，原来是星尘的伴生物痒奴足饰完美地发挥了调教的作用，脚心上突然加强的刺激让星尘有些无力抵抗，十趾上的趾戒紧紧扣住了小星尘的美足，对这人间珍宝进行每日的例行改造，被趾戒强制扳开的脚心充满色气，（但脚心还不是星尘最敏感的地方，最能让星尘感受到极乐的地方是脚趾缝哦～）
粉白色的脚心即使是透过纱制足袋也能看的清清楚楚，足链开始分泌粘液，使星尘小脚的敏感度进一步增加，足链开始自己舞动——在星尘的脚上，冰凉的，不知道什么质地的金属在小巧的脚底板运动，刺激着小星尘的神经，小星尘纤细的腰肢反弓，一双小脚企图蜷缩却被迫绷紧。
重头戏来了哦～松松垮垮的足链被某种力量拉直，在星尘的趾缝内快速抽插，星尘仿佛触电了一般，快感就像超导体里的电流，从脊髓往上延伸，只两三秒不到，“啊啊啊啊啊啊啊❤——去了❤————去了啊！❤” 星尘的身体剧烈的痉挛，湿热的爱液从巫女服的下段喷涌而出，伴随的还有大量的尿液，体力不足的星尘直接晕倒，巫女服下小小的亵裤被突如其来的液体弄湿的一塌糊涂，紧紧贴合在少女那隐秘的小穴上，足袋也因为尿液而被浸湿，一滴不知是爱液还是尿液的液体正在从足袋的前端缓缓滴落，在地上迸裂开来……
“这个小笨蛋，气死喵了（怒）”拉缇娜迅速变身，从一只可爱的紫色霆霓猫猫，变成了一只猫耳娘：毛茸茸一看就叫人想去揪揪的猫耳朵和尾巴，紫色的发色使她更增加了几分傲娇，给人的第一印象就是小的时候粘人爱撒娇，长大后就孤傲沉稳那种，事实上也确实如此。 她快步上前，伸出小手，觉得不妥，又迅速化形成猫猫的肉垫爪爪，又缩回了尖锐的指甲，接住了因为没有魔力支撑悬浮术而从半空中掉下来的一塌糊涂的星尘，用尾巴熟练的解开了星尘亵裤的带子（熟练？？Ｏ(≧口≦)Ｏ），扔掉了被液体浸湿的亵裤，灵巧的尾巴又从百宝囊里拿出了抑制星尘灵力的巫女符纸阴贴，稍微有些用力地拍在了星尘的私处，把晕厥的星尘打的一激灵，“呜呜呜，调皮的星尘喵，大早上我就变身，下午体力肯定会不支喵”拉缇娜抱怨道，但还是从百宝囊里拿出一条小毯子盖住了星尘的下半身，准备扛着星尘回家。 路上，星尘逐渐苏醒，却因为高潮的余韵还没过去，无法动弹，嘴却是挺硬：“如果不是足链，才……才不会被你抓到，哼，可恶！！！”
拉缇娜什么都没说，只是拐了个弯，扛着星尘去了田地里面，“诶，你干什么？你干什么？不要不要，拉缇娜姐姐咱错了”田地里的壮劳力们见了拉缇娜和星尘，以及星尘那正在滴水的足袋和粉红色的嫩脚心，（雌性鬼族的足心被看是非常羞耻的哦～）立马就明白了怎么回事，某位大叔戏谑道：“哦呦呦，星尘小妹，又被足饰给挠漏尿了？哈哈哈，大叔我的女儿，比你还小的时候，都能忍住呢，哈哈哈，继续努力啊”“呜呜呜，不要，不要看”星尘哀求道，脸红红的跟德鲁伊所培养的苹果一样。但几乎所有人都围在一圈欣赏星尘的羞态，拉缇娜伸出长长的指甲，戳了戳星尘的脚心，犹如布丁一般嫩软的脚心轻轻吞没了指甲的前端，令观赏的鬼族大为感慨，星尘却已经哭了出来。
PS：星尘被轮回魔法变成了身高只有128cm的小女孩，记忆也丧失掉了，心智也只有六岁的水平，白月理也失去了蝶霖杖，星尘被父亲的大弟子拉缇娜带回鬼村，由于武士的技能点全部被魔法清洗掉了，便转职成为了鬼村的巫女，年龄变小后羞耻心也激增了，她不再像以前一样光脚且不在乎别人的眼光，而且因为职业原因换上了足袋和小号的木屐，村里的鬼族青少年听说星尘要回来，欢天喜地，但当见到正在嗦食指的幼年星尘，皆掩泣：呜呜呜，我的老婆，这算什么？有情人终成兄妹吗？！后来的星尘便以小妹的身份生活在村子中（因为痒奴足饰是星尘的伴生物，虽然年龄变小了，但调教的强度却和成年星尘时的一样，幼年期的足链功能只有细微的震动而已，而星尘属实接受不来自己全盛时期脚链的调教，因为禁制，提到成年星尘的事会使小星尘疼痛难忍，为了避开真相，村子里的人都以羞羞星尘为乐：潜移默化让星尘觉得自己就是小孩子）
和村里的大叔们打完招呼后，拉缇娜抱着星尘回到了家，进门就喊：“大叔喵！您又喝酒啦！”肯尼斯从里屋出来，手里拿着一瓶威士忌：“嚷嚷什么呢，哟，星尘回来了？来，让爸爸抱抱”见到昔日的佣兵王如此宠女儿，拉缇娜撇撇嘴，把星尘递了过去。
刚刚恢复一点体力的星尘开始嚷嚷：“咱才不要抱抱，咱是大孩子！”逃脱了肯尼斯的怀抱，爬到了里屋。
“大孩子会被小小足饰挠漏尿嘛，连比你小的孩子都能忍受住喵”拉缇娜插嘴道，好不容易高傲的鬼帝姬变成了这么乖巧且怕羞的小孩，不羞羞几句怎么能行?
“明明不一样的说……”星尘在里屋弱弱道。
“好啦好啦”肯尼斯打圆场。
门突然被敲了敲，拉缇娜打开门。
门外是一个仪表堂堂的青年，手里拿着一篮子水果，先鞠了一躬：“岳fu……”话音未落，青年被肯尼斯一脚踢开，这一脚的力道不说可以崩开山峦，也确实不算小，肯尼斯快步流星抓住正在半空中的青年，大手捏住青年的肩骨，力道全然不像刚才抚摸女儿时的温和，似乎要将青年的肩骨捏碎：“我女儿星尘才六岁，我拷，太刑啦，拷近点我看看，诶呦，有点役思啊，日子越来越有判头了。真是牢有所养，牢有所依，可狱不可囚的新生活就在阎眼前啊。打我女儿主意？”反手把青年扔到后山后，肯尼斯拐弯回家，并不把这个青年当回事。
青年从后山地上爬起，好像毫发无损，从口袋里拿出一条亵裤，正是星尘高潮后被拉缇娜脱掉的那条，青年一改仪表堂堂的样子，露出贪婪的嘴脸，两眼冒金光，把亵裤上液体最多的地方放到鼻子前：“那个男人一下打碎了一层系统给我的护甲，确实挺厉害的，嗅嗅，真香，嘿嘿嘿，原来那个女孩叫星尘，嗅嗅，和之前名扬天下的鬼之帝姬重名啊，嘿嘿嘿，嗅嗅，等出了鬼村，看我怎么把你骗到我的手掌心……这个黄油可真逼真啊”
肯尼斯回到家中，见到巫女婆婆正在门口，于是抱拳道：“巫师大人有何事？小女星尘在神社犯错了吗？”
“非也非也，鬼族神社现任巫女只有星尘一个独苗，我准备让她去其他神社参拜，以长长见识，若能破解掉轮回魔法，多一位强者也对我鬼族有利”
“所言极是，我那徒弟拉缇娜也该出去历练历练了”
肯尼斯对家里的两位少女说完后，星尘和拉缇娜都依依不舍，却没有办法，收拾行囊离开了鬼村。

“星尘，你想选什么副职业呢？想当佣兵嘛喵？肯尼斯大叔可是很有名的佣兵哦，正是因为大叔救了我，我才要当佣兵呢喵”
“咱才不要，看爸爸和姐姐训练好累好累，咱也不知道想成为什么”
“那想要在大陆畅通无阻，要先去冒险家协会哦”（略显老套(。﹏。*)）
到了冒险家协会门口，作为佣兵新一代明星的拉缇娜变成了节能模式——紫电霆霓猫，轻轻一跃到了星尘的肩膀上，因为负重的突然增加，吓得星尘差点从空中跌落，星尘娇叱到：“咱的脚差点碰到地面，拉缇娜姐姐你提前告诉我嘛”
猫猫拉缇娜用心灵传声告诉星尘：“不要和任何人说我是拉缇娜。”
此时，先前的那位青年正在冒险家协会旁边的酒馆里，和一位牧师聊天，牧师是一位盲女，双眼无焦距地看向前方，淡灰色的眸子有些迷茫，容貌确实十分出众，多位男子想来搭讪，都被拒绝，牧师手里抱着教会所配置的锡杖，似乎没有听见青年的话，又仿佛突然醒悟：“长生，你真的要强上那个小女孩？”虽然职业是牧师，但是出言却毫不畏忌。被叫做长生的青年点了点头，又突然想起牧师看不见：“菲特，我只是玩玩而已，你才是我的唯一”“长生，虽然你是我的恩人，但是你不能这样，她被你骗了后，以后怎么办？”“菲特，你的话有点多了哦，这只是一个黄油而已。”被叫做菲特的牧师刚想问黄油是什么时，嘴上就被戴上了某种东西，只听见长生说了句：缄默者的低吟（粉红色带有小孔的球，塞在了嘴里，并用皮带扣住。不知是何原理，佩戴者无法自己拿下它，但是任何人都可以帮你取下或戴上，期间佩戴者无法进行任何反抗，而且当被塞住时，佩戴者无法向他人提供任何有关“帮我拿下它”的信息。）
星尘和拉缇娜从冒险家协会出来，星尘不断抛接着初级勋章，脸上带着洋洋得意，路过了冒险家协会旁边酒馆，因为鬼族好酒的性格，星尘想都没想就进了酒馆（长生可能就是因为这个才在酒馆埋伏的吧）闻到浓烈酒味的拉缇娜直接趴在星尘的肩膀上睡着了，巴扎尔伯国位于大陆的北方，还是比较寒冷的，温暖的酒馆突然涌进冷风，任谁都会看看新客人。却见到了一个低着头才能看见的小女孩和肩膀上的猫猫，客人们哈哈大笑，窃窃私语：“这小女娃真水灵，应该是新冒险家吧”，星尘戴着兜帽，并没有把鬼角显现出来，也不知道他们在笑什么，她径直走向吧台，好不容易爬上了高脚凳，坐在长生的旁边：“要伏特加，加冰哦”小星尘奶声奶气的声音更令人忍俊不禁，长生插话了：“小朋友，要是想喝酒，喝点瑞贝甜心就好了，不要装大人喝伏特加啦”
星尘羞的涨红了脸，重生后的星尘没有喝过酒，好不容易出门了，想硬气一次，却被打断了。如果是鬼帝姬星尘的话，可能整个城区都会被炸掉，而被白月理变成小孩子的星尘却极为乖巧，也懂礼貌了，她双脚悬空，在空中摇荡着木屐，说：“谢谢你的建议，那咱换成甜酒吧”
侍者见到如此可爱的小姑娘，也想逗逗她（侍者：每天面对一群壮汉，我的压力也很大啊Orz）于是拿出来了解酒用的果汁递给了星尘，星尘拿起就喝，连喝三大口，为了装模作样：“好酒啊好酒”长生见到星尘没有一点社会经验，伸手探进兜帽，摸了摸星尘的白发，捏了捏小角，感觉手里滑滑的，痒痒的，十分舒服，星尘唔咛了一声，也不生气，喝完果汁后向青年道谢：“还没问过尊姓大名呢”青年摆了摆手。
“我叫长生，你是新注册的冒险者吧。”
“长生？你名字好像拉缇娜姐姐给我念的戏本子里的主角啊”
“拉缇娜？”
“就是这个……她就在我家里”
“哦哦” 想到没人打扰自己的计划，长生暗喜
“这个姐姐是谁啊？好漂亮”星尘问道。
“这个是我的队友，叫菲特，是盲人，她正在缄默练习”
“好可怜的姐姐”星尘摸了摸菲特的修女帽。菲特想说话，却无能为力，身体一抖一抖的，十分可爱
经过聊天，长生发现星尘要去的神社和自己顺路，便说要带她一程
“酒馆可不能过夜哦，我们去旅社吧”长生一手牵着菲特，带着悬浮的星尘，去了旅社。 旅社并不远，十分温暖，长生开了两间房，他住一间，星尘，猫猫，菲特住一间，长生进入房间，拉上窗帘关上门，打开了系统的介绍，刺目的光染白了房间：“唔，护甲用过了一层，缄默者的低吟用过了，emm，让我看看系统给的星尘的信息”
一：鬼族的性格包括但不限于处事傲慢、漠视生命、暴虐无度、肆意妄为，鬼族的行为处事散漫而鲁莽，往往不会考虑这样的后果。
二：鬼族的双脚是身体最敏感的部位，同时也是最羞耻的地方，一旦被抓住脚踝，便会不由自主地放松肌肉，双腿脱力，害羞地扭捏，两只小肉足只能软绵绵地乱蹬。因此，请务必在战斗中避免被敌人握住脚踝。
三：鬼族的痒感与快感、尿意是相通的，所有痒感都会转化为同等的快感。当别人对鬼族的脚心挠痒痒时，只需要几秒的时间，便能看到你的内裤湿的一塌糊涂，紧贴在光洁的阴唇上又或者高高翘起你颤抖的肉棒，一边颤抖着放出尿来，一边恭候对方的宠爱。因此，各种族的生物都会非常乐于强迫鬼族为他们足交，一边享受你穿着踩脚袜的美足在性器上摩擦，一边欣赏失禁高潮射精的模样
四：鬼族是嗜酒如命的种族，对鬼族而言，酒是生活的必需品，所以鬼族时常会处于微醺与酩酊大醉的状态之间。但是，鬼族不能将酒与爱液以及精液混合饮用，一旦二者有一种液体和酒在胃中混合的刹那，就会弓背高潮，直至昏迷。因此，请务必在饮酒前，先仔细辨别其中是否有令你心旷神怡、口生津液的体液味
职业：巫女：巫女是身心纯洁，与万物神灵沟通的职业，仅有极少数种族可以担任。作为沟通人与神灵的桥梁，你无需进行艰苦的练习，便能获得强大的战斗力。但是作为巫女的工作非常辛苦，每周一次，你需要在清晨醒来打扫完神社，用积攒了一周的神液充当洗澡水，着衣沐浴。神液是仅有神社才能积攒的凭空出现的液体，有着与精液相似的特性，但气味更为清香。沐浴之后，你需要穿着湿透的衣服在神社面前向所有人表演祭祀舞，将你玲珑有致的身段展现给世界，神术会将你与万物联系。在场的观众每射一次精，你便会高潮一次。在长达一小时乃至数小时、当着上千人注视下的表演结束后，你仍然需要拖着疲惫不堪的身体，迈着不停打颤的双腿跪坐在地，恭敬地将观众射出的精液用碗碟盛好，以饮茶的礼仪喝下所有的精液，然后向所有人展示你因饮精而发情的盛大潮吹，并保持微笑，向每一位退场的观众表达祝福。在这过程中，你必须时刻保持完美的礼仪，直至所有人退场，或是自己昏迷。（本职业限定为女性）
当你一级时，你获得以下被动被动技能：侍界的抚子娇躯——巫女的身体不为自己存在，而是为了侍奉世界存在。因此，在成为巫女后，你与性有关的部分常识会被替换，不论有多么羞耻，也会认为性爱是纯洁庄严的事。你可以从精液中获得50X点MP（幼年期/成长期/成熟期/完全期/究极期时X＝1/3/5/7/9），且必须是现榨的。但巫女在他人不抵抗的情况下，可以自由将MP传输给其他人。但若你失去了处女，你将立刻失去此职业带来的所有好处，直至你向神明忏悔，经历无休无止的三日高潮试炼，之后仍然存在理智则会被神明原谅，重新获得处女之身。
“星尘也不漠视生命啊，嘿嘿嘿，难道被调教过了？像这种可爱的乖乖女，变成禁脔后才有成就感嘛”长生在屋子里淫笑，看完系统给的信息后冲了一发，正在想制服小星尘后如何调教成对自己言听计从的绒布球，“星尘刚刚喝了酒对吧，捏嘿嘿，有方法了”
长生用了乔装道具，手里拿着刚刚冲出来的精液，敲了敲星尘屋子的门，菲特和拉缇娜早已睡着，对睡觉时间要求很少的星尘在无聊地发呆，听到有人敲门，很高兴地从椅子上飘向门口，星尘毫无警惕拉开了门，发现是自己不认识的人，刚刚想把门关上，门外的人说话了：“为了大陆的安康，请伟大的巫女大人饮下神液，”（神液是仅有神社才能积攒的凭空出现的液体，有着与精液相似的特性，但气味更为清香。）
“伟大的”三个字让小星尘十分受用，星尘虽然是二级巫女，没有主持祭祀，但婆婆给星尘学习巫女礼仪的影片却倒背如流，星尘的模仿还有模有样：她脱下了木屐，露出了怕痒的小脚，在白色足袋下显得更诱人，星尘跪坐在地，以饮茶的礼仪毕恭毕敬喝下长生的精液，保持微笑，粘稠的白色液体顺过星尘的喉咙，流向胃中，看到如此画面，长生非常欣喜，等着看星尘弓背高潮的样子，而星尘反应却没有想象中的那么剧烈，脸上只有一丝饮精而发情的潮红，星尘穿上木屐悬浮起来，向面前的人鞠躬道谢，然后关上了房门，使长生百思不得其解（侍者逗弄小星尘的时候，把酒换成了果汁）第二天早上，拉缇娜首先起了床，把星尘叫醒之后，问了问昨天的情况，当知道昨天晚上，小星尘给陌生人开门之后，给了星尘一个暴栗，并警告星尘不许随便独自接见陌生人。
这时，长生敲了敲门，一行人又继续上路，长生为了消磨路途中的时光，以菲特取乐，不时拨动菲特的乳夹，看着菲特面色潮红，有恰恰在菲特高潮的前一刻停下，不断寸止以折磨菲特，并拿了一个小瓶子接住了从缄默者的低吟小孔里流出的口水，长生对菲特耳语：“等有机会了，就拿你的口水为你灌肠～”菲特瞬间面红耳赤，星尘因为拉缇娜教导的非礼勿视而一直看着马车的窗外。

