# 水无月见神社的巫女 – 第二章

文章目录[隐藏]又是一个新的早晨，阳光透过浓重的雾气照进神社的院子里。草木吸饱了清晨的露水，散发出令人满意的自然气息，等待着朝阳的到来。

昨晚丢掉了魂一样的我在山里跑到没有了力气才找到回神社的路。漆黑的夜里什么也看不见，山路长得没有尽头，每一个角落里似乎都暗藏凶机。我气喘吁吁地跑进神社，顾不上早在半路上不知掉在哪里的草鞋，父亲和姐姐都已经睡了，神社里头静悄悄的，只有光脚在石板上奔跑发出的清脆和沉闷的混合音。

跑回自己房间，关上门倒在榻榻米上。平静下来之后，我开始清理自己身上的痕迹，可不管怎么擦洗，泥土和体液黏在身上的感觉都洗不掉，更别提被摸过的感觉了。神社周围安静极了，但我的心脏却不听话地剧烈跳动。

我一夜不敢合眼，似乎一闭眼就会再度遭遇他们。在天开始发亮的时候我终于抵挡不住睡意，昏沉沉地在榻榻米上睡了过去。 

神社的清晨是和谐宁静的。一边听着鸟儿的合唱一边欣赏着群山中的神社，看多久也不会厌。若不是下体那被撕开一般的痛苦提醒我，昨晚发生的一切也许真的只是一个离奇而残酷的梦。

摸不到源头而又死活不肯消失的刺穿感不管坐着还是趟着都丝毫没有消退。阳光穿过木门的缝隙照进房间，让我短暂地忘记了所有的烦恼。

一直到能把两腿的缝隙撕扯得更宽的疼痛和挥之不去的羞耻感让我不得不重新去面对。我把脏衣服藏起来，换了昨天泡完澡打算穿的衣服，走到本殿前的院落里。

千佳姐已经换好了一身巫女服，整整齐齐一丝不苟，每一个动作和表情都庄严无比，看不出一丝杂念。白衣和绯袴沐浴在清晨的阳光里透出无比圣洁的光彩。奉神的巫女神圣不可侵犯，圣洁的光芒连我心里的污秽都洗刷干净了。

有这样光彩照人的姐姐是我无上的骄傲，还好千佳姐姐没有受那对村田兄弟的侮辱。而且从结果上说，我刚好保护了姐姐。那是我一直都幻想的壮举。

既然如此，那我吃点苦也没什么。反正，本来也没有什么能为她做的事。“聪，早上好啊。”千佳姐微笑着说。

千佳姐笑起来温柔妩媚，没有人会比千佳姐还适合当巫女了。“早，姐姐。去打水吗？”

“嗯。”“那个……”

“怎么了？”“……”

“聪？”“啊……没什么。要不还是我去吧，今天露水很重，地上滑。”

“啊，那也好，那我去生炉子好了。路上小心。”“好。”

姐姐转身准备往本殿后头走。“那个。”

“嗯？”“姐姐要多当心啊。”

想要说的话噎在嘴里说不出来。“你怎么了？突然说这种话？”

“没什么，我先走了。我顺便再去菜园浇水，姐姐你不用去了。”我不敢多看姐姐，赶快转身离开。

昨天的事还是先保密吧，不然一定会吓着姐姐的。昨天是我第一次保护好姐姐，但是姐姐不需要知道。千佳姐已经那么忙了，不需要再为这样的事再担心了。

我没有胆量告诉她我替她受的罪，她不需要知道，因为我会守在她身边保护她。但是，如果昨天去洗温泉的是姐姐的话，埋伏着的太郎和次郎一定会得手。

一想到昨天那些遭遇要是发生在千佳姐身上，我就害怕得不得了。在黑漆漆的森林里，被人袭击，还被那样剥光衣服，按在地上……

……不行不行，心里居然起了杂念，还拿自己的姐姐做卑劣的幻想。真是寡廉鲜耻。

他们的所作所为是要受惩罚的。村田家的人我不大熟，但是也没听说过他们的不好传言，怎么干得出这种下流的事？为什么要埋伏姐姐？

昨天被袭击的时候天已经很暗了，但还没有完全黑，他们为什么没有认出我其实是聪呢？明明都被脱光了，自己的私处就在他们眼前却……

男女之事我也是知道一点的。昨天那些事，应该是男人和女人的……床第之事吧……

可是我是男儿身啊，为什么……为什么，和我……

那不就是男人和男人之间……我不敢继续往下想了，收住心里的可怕想法赶快跑出了神社。

 河原村和其他的山村一样，大家辛勤种地才能养活一家人。

就算担任神职的神宫寺家平时在神社的事务之外也要和普通农家一样种种菜，补贴生活。自家的菜园就在半山腰的空地上，就算离水井很近，给菜浇水还是免不了单调。

不过至少姐姐不用离开神社了，神社里就是最安全的地方了。为了能保护千佳姐，我也要试着多干一点体力活，能成为强壮得可以保护自己爱戴的家人的男人。

我心神不宁地反复回想昨天发生的事情，水桶空了还一个劲地重复洒水的动作。遇到了不理解，不明所以的事情。连头脑都变得迟钝了，重复劳动都不能让我集中精神。

昨天没有告诉他们我不是姐姐是正确的，让他们满意了自己走开是最安全的吧。但愿这么想是对的。多亏我们的精心打理，菜园里生机勃勃，让人期待一个好的丰收。

回神社的路上太阳已经高照，远处的群山在蓝色的背景是一片青绿色的暗调。留给我的早餐还放在厨房里，父亲和姐姐大概都是各自去忙各自的事了。尤其是姐姐，不仅肩负神社的工作，还要一个人忙数不清的家务。

草草吃过早饭之后我打算出去散散心。当然我绝不敢再走昨天那条路，温泉我以后也不想去了。最好是能彻底忘掉。

顺着参道出了鸟居就是下山的路，厚厚的苔藓覆盖着石头的阴凉面，让上山的人感觉到山里的寒冷。走下山回头望去就是满山的森林。最前头一排树木无所顾忌地伸展着枝干，把后面的森林围在树干墙的后面。

山里的池塘和泉眼把来自山里的水顺着溪流送到山下，村子里的田地就沿着这条小溪铺展开来，茅草屋顶的人家零零星星地散落在稻田密布的河原上。不知传了多少代的河原村人就生活在这样的土地上。一年到头辛苦劳作，只有天寒地冻的季节才能休息，年复一年。不管外面的世界发生多么大的变化，河原村永远保持着自己的节奏。

我随手掐了一截树枝的新芽，折断的地方散发出植物的好闻的香味，我边闻边沿着山的外缘漫无目的地走着。“所以呢？”

前面好像有人在说话。“……”

“……千佳你是怎么想的呢？”“……”

虽然没有听得太清楚，但是似乎听到了姐姐的名字。我忍不住想去一探究竟。

绕过路边的一块大石头，远处有两个人站在树下，似乎是在交谈，我悄悄躲到一棵树后面。其中一个穿着白色上衣和红色的袴裙，在自然的色调里非常显眼，那是巫女才有的打扮。

千佳姐！她在这里干什么？

“你这么问……我也不知道啊……”“千佳我都等你这么久了……”

和姐姐交谈的对象看起来像个男子，但是看不见他的脸，我想尽量听到他们的谈话可总是听不清楚。“千佳你……”

男的说着说着手就要搂到姐姐的肩头了。心里有不好的预感在警告着我。“喂！停下！”

我顾不上别的立刻大喊，两个人突然发现被人看见都很惊讶。我跑过去拉开姐姐，把她挡在我身后。“你是什么人！？想干什么？”

这个人我认识……好像是叫木下幸之助来着吧……因为年纪比我大一些所以不熟，好像和姐姐差不多年纪。男青年窘迫地看着和他拉开距离的我，似乎在想该说些什么。

“诶！聪，他不是坏人。”“我都看见了，他刚刚想对姐姐做坏事！”

“不是！不是！我们只是在商量事情。”“商量什么事情？”

他又不说话了，“你误会了，聪。幸之助君，你先走吧。”

“噢哦，好。”得到了退路，他转身就跑。

“他没有恶意的，聪你刚刚那样很不好。”“唔……哦……”

我不希望被姐姐责备，尤其姐姐还护着外人。“我是看他刚刚要抱姐姐才……”

“我知道了，谢谢你关心我。”“你怎么会来这里？”

“我出来散散步。”“唔。”

“那你们在这里干什么？”我鼓起勇气问，虽然偷听是不好，但是我不是有意的，姐姐应该不会太生气。

“嗯……稍微有点事……”姐姐不想多说，眼睛瞥向一边。

“先回去吧。”“好吧。”

我们顺着来的路往回走，难得和姐姐一起的时间，却因为有什么事情让气氛如此尴尬。“幸之助……木下君他……说有话要和我说……”

“但我一直没有回应他。”“也许我一直不回应他，他觉得被小看了吧。”

“他想和你说什么？”“他……想知道我的回话。”

？“幸之助……他呀，向我表白了。”

姐姐还是半低着头，没有看我。我则是半天说不出话来，大概是压根就没理解这句话吧。“表白了？”

“嗯，他说他喜欢我。”一天不到的时间里遇到太多我理解不了的事情了。

在我看来，姐姐会永远保持现在的样子，永远不会离开我们，永远不会有我们不知道的秘密时间。“他还说最喜欢的人，世界上最可爱的人就是我。”

说着说着抬起头看向蓝天，一副甜美无邪的表情，和那些有了心上人的女孩子一样。村子里其他孩子脸上我也看过，只不过都没有姐姐的这么纯洁无暇，这么让我难过。姐姐也会有喜欢的人啊。

“他还说不管怎么样都要和我在一起，不管父亲同不同意。”“那父亲要是不同意呢？”

“我也不知道……”对呀，还有父亲呢，父亲肯定不会答应的，姐姐也是在犹豫这个吧。

“但是我听了他的话很感动。每天头脑里都想着他。”我还以为永远属于我一个人的姐姐，居然会被别人抢走，令我十分嫉妒。

“那你会离开离开我们，去和他结婚吗？”“不，不会。”

“我告诉幸之助君说我还有职责在身，所以一直不知道该怎么办才好。”我要是反对姐姐，她会不高兴吧。

“姐，你喜欢他吗？”“嗯，喜欢哦。”

真是不想听的答案。“不过聪你不用担心，父亲估计也不会同意，家里又这么忙，我现在只能接受他的好意了。”

“嗯。”我们登上上山的路，继续往神社走。

“额……聪啊，那个……”“怎么了？”

“今天这件事……”“……”

“可不可以作为我们两个的小秘密？”“暂时不告诉父亲吗？”

“暂时不告诉吗？”“对。”

“嗯，现在还不能说……总有一天……要说的……”“那你还会去见他吗？”

“嗯……这个嘛……”我不希望姐姐离开我，但是我突然有了一种她真的会消失的恐惧。

“姐姐，你答应我，不要抛弃我们。”“诶？”

“……”我不知道自己的表情是什么样的，但是看见了我的眼睛的千佳姐似乎被触动了。她咬了咬嘴唇。

“……好，聪。我答应你。”“这是只属于我们俩的秘密。”

“对。”只属于我们两个人的秘密。多么让人开心的话语啊！

上一次我们一起保守的秘密已经是母亲还在的时候，我打碎水罐的那一次了，因为是挺珍贵的茶器，我一直害怕得不行。看到了的姐姐没有责骂我，一边帮我收拾一边安慰我，问我有没有受伤。

当然，最后还是被发现了，被问起的时候，姐姐毫不犹豫地就替我顶罪了。还给我使了个眼色要我别担心。能有这么善良的姐姐是我的福气。是我们一家人的福气。

我一直都觉得愧对于姐姐，不管什么事情都会照顾我的，无可替代的千佳姐姐。也许是我太自私了吧，千佳姐总有一天也要嫁人的吧。

我的未来又会是怎么样呢？ 

半个多月过去了，仿佛一切都没发生过，神社里再次回归了安稳的日常。或许是盛夏来临前的梅雨让山路变得泥泞，连一个参拜的人都没有。

即便没有参拜的客人，神社里总是有干不完的活。我们在神社里忙里忙外，我时不时就会偷偷看千佳姐姐，她的样子总是那么专注，一点也看不出她有了心上人。为人们传承信仰是神社的责任，神社的巫女就要对这份职责有所觉悟。

姐姐对这份责任从不懈怠，每一天都肩负着我难以想象的期望，用行动证明她对这份重任有多么上心。巫女若是不能保持纯洁，也就失去了服侍神明的资格，更失去了领导人们信仰的资格，这是自古有的传统。

之前还在担心未来会怎样，一旦重新投入回繁忙的生活里，不安便慢慢被冲淡忘却了。我还是后悔不该那天晚上去温泉，还是后悔不该看到阻拦还坚持过去，还是后悔不该没有反抗他们。

可我不后悔保护了姐姐，这是唯一能让我有所慰藉的事情了。也许是水无月见大神保护了我，他们什么也没发现，姐姐没有受到伤害，也许水无月见大神也不希望失去世世代代服侍自己的神宫寺家的巫女吧。

“水无月见大神，请你保护姐姐和父亲吧，我神宫寺聪一定永远追随您。”我走到拜殿前闭上眼睛，在心中向神明暗许。

我绕进本殿的院子，姐姐和父亲都在本殿外的走廊上。两个人都正襟危坐，好像在谈什么严肃的事情，姐姐低着头不说话。

“混账东西！”父亲突然大发雷霆，站了起来，眼看就要拿着东西打姐姐了。

“父亲大人！”我立刻跑过去挡在父亲面前，把跟着站起来的姐姐护在身后。

“你不要打姐姐！”“我还以为你怎么了，你居然偷偷出去找男人了！”

父亲似乎根本没注意到我。姐姐也顾不上管我。“我诚心奉神这么多年，居然养出你这种女儿！”

“父亲你怎么了？”“聪你不要管，我问你，你还打算瞒我多久？！”

“……”姐姐一言不发。我光是站在他们中间也不知道该怎么办。

“孩子是谁的！？”孩子？

？！姐姐……有孩子？

我转过头去，千佳姐紧咬嘴唇，手臂止不住地颤抖，一副吓坏了的样子。“我会担起责任来的，绝不给神社里头添麻烦。”

姐姐的声音小得几乎听不见，我从没见过这么害怕的姐姐。“你都知道自己在说些什么吗？！”

“……”“这是哪个野种的孩子？”

“说呀！”“我不能说……”

“你滚！我没有你这种女儿！”“等等……父亲大人！”

父亲一挥手臂，不顾我喊他，咆哮着往神殿里头走去。姐姐似乎终于撑不住了，弱不禁风的身体像稻杆一样折断，曲着腿跪倒在地上。好像在努力忍住不哭出来。

我不知道现在应该怎么办，只好坐在她旁边等她缓过来。太阳躲到了云的后面，往地上投下浓重的阴影，院子里每一块石砖每一片木板都变成肃穆的色调，悼唁着那对牺牲自己保护这块土地的兄弟。

 之后几天反而很平静，仿佛在酝酿着一场暴风雨。

父亲已经连看都不看姐姐了。姐姐只是默默地干活，一句话也不说，也避开见到父亲。全家都处于一种极其压抑绷紧的气氛，只要一点火星就会彻底闹翻。我偷偷找姐姐问到底发生了什么。

“我怀上小宝宝了……”“是真的吗……？”

“嗯……大概吧……”“是怎么……”

“我也不明白啊！！”“……”

“那你怎么会……”“我不明白啊！”

“是那个人的吗？那个叫木下的。”“诶，大概吧……我……”

“父亲想问你的就是这个意思吗？”“嗯……”

“你告诉他了吗？”“没有！绝对不行！你也绝对不能说！他要是知道了的话，绝对会打死木下君的。你一定要答应我！”

姐姐的却担心木下的安危，我也觉得父亲可能会真的干出点什么。“那好吧。”

“千佳姐。”“你说不想放弃巫女的职责那些话都是骗我的吗？”

“不是，聪。我绝对没有说谎，我也不知道应该怎么办才好！”“我的决心没有一点退缩，我也真的喜欢木下君，我也不想伤害这个孩子，可是我不知道该怎么做啊！”

“因为怎么做都是错的！”“因为怎么做都要伤害到别人啊！我宁可自己受到神的惩罚，也不想让我爱的人受到伤害！”

姐姐太善良了，正因为她这样善良才会苦恼。但是这是触犯了禁忌的。

神前的巫女必须要是纯洁不能有一点污染的未婚少女。如果有和男人交合过，就不再是清白之身，就失去了服侍神明的资格。

有男朋友或许还能瞒过去，但是怀了孩子的人是不能当巫女的，这一带的传统就是这样。所以父亲才会那么生气吧。说不定神明也在愤怒吧。 

我白天夜里都在想这件事，可还是找不到办法。姐姐也是越来越消沉。让姐姐和木下断绝关系，姐姐一定会痛不欲生。让姐姐和木下私奔，他们的生活一定不会好过，村民们大概不会原谅他们。把孩子做掉，姐姐可能会因此丧命，留着孩子我们可能养不起也解释不清。不管别的，无论哪一种姐姐都得不到幸福。

神啊，你要是有什么办法就告诉我吧。“聪，你过来一下，我有很重要的事要和你说。”

无视了姐姐几天的父亲终于开口了。“是。父亲。”

我随着父亲走到本殿里，隔着点距离面对面坐下来。黑袍乌帽神官服非常庄严，似乎在告诉我自己的身份和伴随着的责任。

“抱歉这几天都没机会和你说说话，你还不知道发生了什么吧？”“唔……”

父亲把千佳姐向他坦白身体不舒服的事情前后和吵架前的事情和我讲了一遍，虽然我已经知道得差不多了。“千佳这次犯了大错，聪你一直都很好。”

“谢谢你，父亲。”“可是姐姐要怎么办呢？”

父亲似乎有点不高兴，但是没打算回答我。“聪，这是很重要的事。”

“所以你千万不要和别人说。”“嗯，我知道了。”

“父亲我下决心了，不能让水无月见神社传承了这么多年的信仰断送在我手上。我答应过你们的妈妈，答应过众位先祖们，要把对水无月见大神的信仰带给人们。”“所以神社的事务不管什么时候都不能停下，不管遇到多大困难。”

“嗯。我也会尽力帮忙的。”“很好，要有这个觉悟。”

父亲的目光和我对上了。“聪，你来代替千佳当神社的巫女吧。”

？“……啊？”

“聪，你和千佳长得很像，打扮成千佳的样子别人看不出来的。”“……什么？”

“千佳现在还看不出来已经有了身孕，但再过几个月就藏不住了。”“如果被外人看见了，肯定少不了各种各样的流言。”

“为了神社的名誉，为了神宫寺家的名声，这样的事绝不能传出去。”“到时候我们要么把她送到外面悄悄生下孩子，要么把远房的亲戚叫过来帮忙让千佳生下孩子，然后让他们把孩子先带走。”

父亲，你已经想到这么多了吗？“不……父亲……等一下……”

“那个孩子也是继承了神宫寺家血脉的人，不会抛弃他的，过一段时间再接回来就好。”“……等等……！”

“姐姐她不会同意的。”“这件事轮不到她决定，这是关乎神社的命运的事情，只能这么办。”

“只能这样办，其实你们的妈妈在怀千佳的时候也坚持着巫女的工作，直到找到替代的人才不再当巫女。”“聪你坚持过这一段时间不暴露就可以了。”

“聪你只需要坚持到我找到能替代的人就行。”“可是……”

“如果被人怀疑起来，我们就说千佳在养病，不能见人。”“等等！”

“姐姐是姐姐，我是我，一下子就会露馅的。”“这种事怎么可能办得到！”

“必须要办到！”父亲没有在开玩笑，是认真的。

“千佳已经没有资格再去侍奉神明大人了，巫女要洁身自好的人才能担任，千佳打破了规矩，聪你知道这样的巫女已经失格了。”“实际上我也不希望这样，我也不希望欺骗我们的信众，但是没有办法，神社的名誉不能因此扫地，不惜一切代价。我是这么下的决心。”

“要我打破自己的誓言那我只能以死谢罪。才能偿还欠所有先代的恩情。”“姐姐怎么说？”

“你不用管她，我会让她教会你巫女的工作，把你培养成能合格的巫女。”“其实这些说到底都是我的错误，没有看好千佳，才会这样。”

“对不起要求你来弥补千佳的过错，但是我相信聪你是会为了神社顾全大局的，对吗？”“可是我真的行吗？”

“只有你才能瞒过所有人，而且你和已经不是清白之身的千佳不一样，能让神明承欢悦服。水无月见大神就是为了亲人牺牲自己才被奉为神明的，一定能原谅我们的难处的。”可是我……也……

说不出口……自己也不能算……清白之身这件事……身体好像都变得更重了。

“我明白了……”“我试试看……”

“好，我就知道你一定不会逃避责任的，聪。”“这件事绝对不能让外人知道，只有我们知道就可以了。”

“这就是关乎神社名声的大事，绝对要保守住秘密，知道了吗？”“是，父亲。”

 身为神宫寺家的人，肩负着村民和神明的中间人的职责，拜这一点所赐，我本来就没有像村子里的其他男孩一样剃个半秃，反而还留长了一些。

我本来就跟姐姐长得有几分相似，头发再养长一点，稍加打扮之后谁也看不出破绽。我们的连身高和体型也非常相似，穿上巫女服之后从背后绝对难以分辨。

当然，这只是纸上谈兵，实际一看到脸不就露馅了吗？我对父亲的计划没有任何信心，但我也找不到其他出路，也许这是能让所有人都不受伤害的最好方法吧。

千佳姐对此也表示默认。“等等，我还是自己脱吧。”

父亲希望我能尽快学习巫女的工作，好能随时接千佳姐姐的班。才学了两天，我才发现我之前实在太小看这份工作的难度了。

姐姐原来一直都背着这么重的担子吗？太让人佩服了。替姐姐分担工作确实不坏，体验姐姐平时怎么生活也不错，虽然是以这么离奇的方式。

“好呀，那我先出去，记得先套上襦袢。白衣先不要动。”让自己的亲姐姐给自己换衣服太羞耻了。我强烈抗议，姐姐终于放弃把我从头打扮起。这两天我找尽借口不穿巫女服，看来今天终于还是逃不过。

连巫女服都不能省这条要求实在太高，但要是不穿就没有意义了，只要不在近处，包裹地严严实实的巫女服就是最好的伪装。纯白色的白衣，红色的绯袴，千早，头冠，所有的衣物都整齐地挂好，每一件都是巫女的标志，等一会就要被我穿在身上了。

明明是个男的，却不得不打扮成姐姐的样子，还得在别人面前装成是姐姐，这一切还全都被姐姐看在眼里，羞耻得想死。啊啊啊———

我在心里大叫，实在难以相信父亲居然是认真的，可是父亲和姐姐都同意了，就算是为了神社，我也得做出这一步牺牲。先脱掉其他的衣服……

看到自己的裸体又让我回想起几周前的遭遇……偏偏在这种情况下让了我当巫女……

现在想这些也无济于事，还是专心学巫女服的穿戴方法吧。然后……再把腰带系紧……

好像还有一点好闻的味道……不对不对，姐姐穿的是另一身，这些应该都是洗过之后没有动过的。“好了。”

姐姐拉开拉门走了进来。明明现在的姐姐和平时一样端庄而素雅，更看不出已经怀了身孕。

我一直偷偷相信，也许只是错觉，其实姐姐根本没有身孕，一切都只是个误会。“你怎么连个襦袢都穿不好。”

姐姐怪罪起我来。“不行，位置不对，你看，领子的开口位置要刚刚好露出脖子下一点，衣襟要完全压到身体两侧……”

“呃啊——不都差不多吗？！”“不许急躁！这是很严肃的工作，仪表的懈怠是对神的不敬。”

姐姐终于不耐烦，亲自动手帮我整理起来。“就是要慢一点才够庄重，穿巫女服本身就是神圣有仪式感的事情，你要借此体感到作为巫女的重任。”

“呜呜———好麻烦，穿这么麻烦怎么干活啊！”“不要抱怨，古代的人的衣服还有没人帮忙就穿不了的，你好好珍惜一下吧。”

“好了。接下来是小袖。”姐姐似乎干得津津有味。

从里到外，贴身的衬里，白衣，襦袢，绯袴，数不清道腰带。一件又一件，工序非常复杂。我从来没穿过这么复杂的障碍。

“你看好，绯袴要怎么穿。”“要一个褶皱都不留，多余的部分收进去，先后再前。”

“腰带的绑绳要刚好露出来，不能绑在腰带后面。”“然后再把腰带系在前面，多余的腰带打成一个结，今天就打个最简单的，以后再教你更复杂的。”

“你别乱动！整理不齐了！”千佳姐跪在我脚边，低着的脑袋比我的腰高出一点，从头顶看，姐姐的头发像高级的丝绸一样披下来，丝丝分明。脑后的头发束成一股，恰到好处地装饰着后背。

巫女服穿戴整齐的姐姐靠这么近帮我整理衣服，要不是为了穿巫女服，我还想多享受一会儿。“来，我帮你松开，你自己再打一次。”

我按照姐姐的指示，自己又系了一遍。可是我手脚笨拙，勉强能提住绯袴，可是形状完全不对。“没事没事，再多练练吧，到你能自己独立穿好之前我都会教你的。”

“嗯，好。”“我去拿个镜子。”

连自己套上这一件件衣服的过程都记得模模糊糊，低头一看，白色的小袖如同覆盖着新雪的旷野，平整又洁白无暇，同样是白色的袖子随着胳膊的动作像风中展开的白布一样，有种让人说不出的满足感。和平时穿的朴素的深色男袴完全不同，亮眼的红色袴裙前后两块合做一袭，宛如半个身子都淹没在了无尽的红色的花海里。

虽然只是穿了个大概，但是这么隆重的阵势是我从未体验过的。白衣如同羽毛一样贴在身上，整个人为之一新，平时只有粗糙布料蔽体的我第一次的体验到原来衣服可以穿起来不那么难受。

明明平时已经看惯了姐姐的衣服，自己穿来感觉完全不同，只有一瞬间，我仿佛看见水无月见神社曾经的众位巫女们，和她们一起，穿过重重的鸟居，在人界和神界来往。“镜子拿来了，你照照看吧。”

“诶呀，诶呀，你看自己看入神了吗？”姐姐看着我忍不住笑了出来。

“诶，我没有……！我……只是……在想事情！”“哇——聪你跟我好像。你快照照看！”

“镜子就算了吧，我不用看了！”“说什么呐，我都拿来了。”

“都说了不用！我不用看！”“好好好，不看就不看吧，明明还挺好看的。”

“不要逗我了！快点拿走！”我急忙把姐姐推出去。脸上一阵燥热。

“聪啊，头冠和千早待会儿也一起穿一下吧。”“诶？那不是正式场合才穿的吗？”

“是呀。”“那就算了吧，我只是暂时帮姐姐你顶个班，正式的仪式还是你来吧。”

“那好吧。”“明明你还挺适合的……”

“什么啊？”“聪你的头发也挺柔软的，身板也没那么粗犷。”

“穿上我的衣服都简直就像我的亲妹妹了。”“你就不能说是美男子吗……”

能被姐姐认可，似乎还不坏。虽然根本不想在这件事上被认可。“我居然有个这么可爱的弟弟，我都要嫉妒了。”

“哪有的事……”“不信啊？不信我再去拿镜子来。”

“欸欸欸，不用了不用了。”虽然没能和姐姐对比一下，但是刚刚我确实瞥了一眼自己在镜子里的样子。

不愧是亲姐弟，简直就是一个模子里刻出来的，母亲已经有一点模糊的脸庞，似乎也出现在快速的一瞥里了。“欸嘿嘿，小聪妹妹。”

“别笑话我啦，千佳姐。”“我明明还挺想要个妹妹的……”

“可是……”母亲已经不在了……

“……”“……”

“姐，我想还是教我一下千早的穿法吧。”“好。”

千早是披着的白色装扮，穿的机会很少，所以我也很少能看姐姐穿着的样子。结果，没机会看的东西居然被自己亲自穿给弥补了。

“好了，走两步看看。”姐姐帮我系好红绳，领子里露出的红边和红色的绳子在白色的底子上极为显眼。搭配着浅绿的图案庄重而雅致。

这就是正装的规范力量吗？我丝毫不觉得自己还是那个活泼调皮的小男孩了。正式的巫女服让聪蜕变为一个奉神的神子。虽然不知道在旁人看来会是怎样，但我感觉自己俨然已经成为了一名合格的巫女，随时准备为神明献上自己的一切。也许是前人留下的遗香在呼唤着我的灵魂去追随她们吧。

“我这身是母亲留下的，你这身应该也是神宫寺家前辈留下的，不过简直就是为你量身定制的一样，很巧。”很美妙的巧合。

“也许真的不会露馅。”“要不聪你真的来做巫女吧。跟我一起。”

“……”“说什么呢。”

“别开玩笑了，姐姐。”“也是。”

“毕竟我是男孩子。”“……嗯……”

姐姐露出有点惋惜又凄美的一笑，温柔的目光落在我肩上，似乎是要把我整个人都看穿。 

不知道为什么，自从跟着姐姐一起学习巫女的工作之后，特别是教会我巫女服的穿法之后，姐姐似乎开朗了不少，也能和我谈一些原本不想谈的事情了。这就叫“设身处地”吧，体验过姐姐的工作过后我开始能理解姐姐的苦衷了。

“每天要学的东西都很多，有没有人能陪陪我，父亲也不怎么和我说话。”“聪你和我一样，除了家里人就没有什么朋友了。所以巫女的修行又要坚持，工作又忙不过来，我每天都过得喘不过气来，很不开心。”

“所以能见到他的时候真的好开心。”“因为和他一起我感觉很轻松。”

“我们约会过了。虽然我老是没有时间，但他总会想办法来看我。”“不过，我现在知道我确实偏离了成为巫女的道路。所以我要改变。”

“我会告诉他，约会先忍一忍吧。尽量不见他了。”“谁让姐姐你这么漂亮，人又善良。”

“谢谢你，聪，能和你谈这些真的好开心。”巫女的工作越来越得心应手，父亲也对我的进步很高兴。

一开始觉得很麻烦的巫女服也已经逐渐穿习惯了，虽然绑得又紧又不便行动，但是我学会欣赏这些麻烦的意义了。每天早上穿着整齐本身就是提醒自己的仪式，每一个动作都要符合身份，给别人留下美的感觉，这是神的媒介应有的自觉。

那些阻碍行动的设计也许本身就是目的吧，限制穿着的巫女的脚步不能太大，一步一步都要走稳，让巫女们谨言慎行，随时体感到自己奉行的这一神圣职责。每一个设计，每一个细节都是有明确意义的。正如我们在做的事情一样。这些秘密都是为了保护我们要保护的人和物。

除了表面上的东西以外，阅读神社里流传下来的典籍也成为了我的每日不可少的课程。只可惜这些书大多因为年代久远而变得破破烂烂，连光都能把它照成灰，还有很多难认的字和看不懂的笔迹，我只能半读半猜。

“读不大懂啊……”“与……命……皇……”

“巫女……侍奉……”“祓禊……祓除……人……污……”

“与神明……交流……降灵……通灵……”看了半天一点没看进去，只好投降。

“水无月见……”终于看到些熟悉的东西了。

水无月见神社供奉的神体是水无月见山，水无月见山是水无月见大神的一部分。到这里我都知道。

“姐弟二人从小相依为命，听说了村民们想要把姐姐献给狐妖，弟弟便假扮成姐姐的样子独自上山，准备铲除妖狐。”？

到这里就和我知道的传说不大一样了。几乎就是两个故事。“妖狐感觉到气息不对，变成了姐姐的样子出现在弟弟面前，结果弟弟以为是姐姐来了，赶快告诉她自己的计划，让她快逃到安全的地方。”

“妖狐现出原形吃掉了弟弟，姐姐也被村民发现而被追到山里，看到弟弟被吃剩散落一地的尸体之后自杀。”“妖狐不甘心被欺骗，再次诅咒这个村子，在一个发大水的夜晚，村民们慌张地逃进山里的一块大石头上才躲过一劫。”

“大水退去村民们才发现那是姐弟丧命的地方，奇怪的是，原来一块普通的石头变得巨大无比，而且完全长在了山里，村民们便把这块石头连着的山作为崇拜供奉的对象，以求子孙能被庇护。”结果这个故事和流传在村子里的版本只有一点点相似。但是似乎没人在意过。

我也没有时间去追究到底发生了什么，看另外一本就又变成我熟悉的那个版本了。冬季一来，正月前后就是神社最忙的时候，有无数的事要做:准备福袋，御守和甜酒，除夕夜的参拜，初诣，为岁数刚好到达灾年数的人举办除厄，河原村和附近村子里的人会来祈愿来年风调雨顺五谷丰登。神社里人手不足，我打小就开始帮忙，那时候母亲还健在，一家人其乐融融忙里忙外。

也许今年会彻底不一样吧，不知道一家人今年还能不能开开心心地度过呢？我祈祷一切回到原来的样子，千佳姐姐永远都是我的千佳姐姐，神社也永远不要变，一家人永远幸福地生活下去。

神会听到我的祈祷吗？给大家挖糖吃~

https://www.pixiv.net/users/107414700