# 淫靡矿坑1

“喂，甘松，别睡了。”“下课了。”

少女拍着你的肩膀把你从睡梦中拖出来。朦胧的双眼，发麻的手臂，提醒着你，睡梦结束了，该去面临可怕的现实了。

无奈之下，伸个懒腰，活动活动筋骨，摸了摸流泪的眼角和嘴角。“真羡慕你，天天这么熬夜还这么漂亮。”少女轻抚着你压的通红的面庞说道

“真特娘的天生丽质。”随后捏着脸左右摇晃。“真是嫉妒啊。”少女叹气道

“所以。。。唔。。放开一下。。。”刚醒的你提不起精神，也懒得管这只嫉妒你的小妖精。无奈，只得祭出无辜的小眼神。

“唉，每次看见你这副表情，我总是狠自己没长个那玩意。要是有的话，早晚给你强了。”“别，这么轻易就强？算了算了，先试试攻略我什么的吧。”不过脑子的话随口就来。

“咋攻略你，除了学校就见不着你人了，你放学是不是去干啥违法勾当了，如实招来。”少女已经揪着你放学永远都是失恋状态很久了。“去当杀手，去当保镖，去当总统皇帝了，日理万机，累死了。”玩笑搪塞便是你应对此类问题的惯用招式。

“皇上～今晚让臣妾来给你侍寝如何～♡”少女同样以玩笑回到卧室中，你看着眼前橡胶质感部分带有带咖啡色白色等涂装的衣服直叹气。 

事实上，你除了是一名学生以外，还是一名矿工。正确的来说是一名母矿矿工。 

不知道什么时候开始，世界上开始出现许许多多进入母矿矿井的传送门，在矿井之中所特产的母矿，不仅可以共人们加工造成具有绝对光滑等特性的材料，同时也能够当做极好的能源。广泛的用途，使得母矿在市场上远远的供不应求。 

当然，这种矿物的开采也是极为不易的，堪称是神明的恶作剧，若想进入到矿井之中，除了传送门以外，还需要穿着的及其色情，只有这样才能取悦那母矿中所谓的神明，至于不想这样穿的话，说不定母矿中稳定至极的能量会来个暴走什么的，换个方向想，至少连火化的钱都省了。其次是，在母矿的采集过程中所遇见的种种陷阱，以及奇怪生物，往往会让你确信这母矿神明更是一名色情狂。最后母矿的每一处矿坑都不尽相同，一处传送门只能容纳一名矿工，每个传送门又有着独立的小矿坑，人力资源难以集中利用。至此，无论你想多少遍，你都会觉着，母矿整个就是一个巨大的性爱窑子 ，还有这那该死的神明老鸨。 

没办法，一方面为了生计，另一方面。。。 

你不得不下这该死的母矿。 

色情的紧身衣整体就是那种色情影片中才会出现的高叉紧身衣，外加这看似是乳胶材质的长手套与长筒袜，开叉开的极高的紧身衣紧紧的勒住你的小穴，每一次穿着的时候你都会感觉浑身不自在，每走一步，紧身衣都会与私处发生摩擦，同时，小穴大部分采用透明的颜色，致使这你的私处一览无余，至于那不是透明的一部分，则是一条拉链，能够阳具之类的更便捷的插入到你淫荡的小穴之中，同样的设计还出现在你的乳房至上，粉嫩的乳头在小穴经过摩擦刺激之后也不争气的硬了起来。 

“明明已经穿过这么多次了。。。”你努力将自己装作一副老成模样，想着生活所迫，可试试呢，下贱的躯体蹭着衣服就使得下面湿润，早就想要了吧～ 

你拍了拍脑袋，将奇怪的想法赶出脑袋。 

看着全身镜中面红耳赤的自己，穿着情趣内衣，私处打开，紧致的长筒袜勒出一丝赘肉 ，透明的衣服不仅显露这乳房与小穴，还有这肚脐，明明嘴上说的，心里想的，全都再给自己的行为做解脱，希望来说服自己并不是一个性欲旺盛，早就迫不及待想要进入矿洞被许许多多的肉棒填满身体的每一处空缺了，可行为永远不会出卖你自己的内心，湿润的小穴，和向着小穴摸去，想要插入，自慰的手指，但又不想就此堕落，而只能在被紧身衣紧紧包裹起来的小穴周围摩擦的手指，早就告诉你自己就是一个欲求不满的放荡淫娃。 

母矿中庭，类似于中专站的地方，每个人下矿都会来到这里，因此，这里也成为了大家兜售贩卖矿物与装备的地方。放眼看去，路上行走的行人，有人穿着修女服但却内搭连体黑丝并且将乳房与小穴暴露在外，有人私处上挂着沉重的铃铛走一路响一路，有的人干脆就在大街至上拿着假阳具自慰，更有甚者将爱液喷洒到行人身上引得行人拿起更大的玩具施以惩戒。

燥热，淫靡，放荡的气息扑面而来。冲的你脑袋发昏，使得你也想着加入她们的狂欢之中。

拍了拍面颊。“冷静啊，冷静啊，甘松，你怎么能如此的堕落。”

强制自己冷静下来，寻着路走到了一家名为香辛料的店铺之中。淡粉色的装修风格，甜腻，且烟雾颜色为粉色的熏香占满了整个店铺。

随着甘松的进店，店长也从店中的屏风后现身。店长的装束仅在私处贴了三贴创可贴，小麦色的躯体上缠绕着绳索，几根绳子紧紧的锁住店长的私处，甚至在阴蒂上方打了个绳结，使得从中获取更大的快感，随绳结缝隙中露出的还有几根粉色的电线，链接着遥控器别在了绳索至上。不过从上方打到MAX的指针以及股绳湿润的迹象来看，店长应该相当享受这一款内裤，当然，健康略有肌肉线条的双腿，也缠满了绳子，紧紧的束缚在店长腿上，规律整齐，又别有一番风味。

店长见到甘松的到来去，就像是提提裤子那版随意的紧了紧股绳，流下了几滴爱液。“装备？106号？”

“嗯，106号，今天去3层。”“行，知道了，跟我来吧。”店长还不忘捏了捏藏在创可贴内的乳头。

 “上去吧。”店长指着一个到处都是机械臂，天花板上装满了镣铐和性玩具的平台，示意你过去。

你叹了口气，做一下心里建设，踏出脚，迈到了平台上面。随着机械臂启动，你的心跳也开始逐渐加快

冰冷，沉重的镣铐铐在你的手腕与脚腕上，囚徒一般的待遇能带给你一些羞耻感，但这么多次了，这些羞耻感也对你造不成什么影响。随后机械拉开了你小穴与乳房处的拉链。顺带摸了摸你早就湿润的小穴。抹好了润滑液的机械手摸索着你的小穴。

猖狂肆意的动作使得你眉头一皱，“唔。。。感觉，像是被机械侵犯了一样。”

触感，力度，拟真到不像是机械，无论哪里都挑不出毛病的舒服，远比自己自慰来的快乐，“唔～♡”

你不禁轻吟起来。随着润滑液的涂抹完成，机械手也同完成使命般移出小穴。

至于你，刚随着机械手臂移出而产生的空落落的感觉，随着你接下来看见的这个事物一扫而空。一根狰狞淫荡至极的拟真阳具，拟真到你都在怀疑这是否就是真人的直到凑近你的面前，你才能看清那尺寸应该不是真人的，只是很难是。

婴儿小臂般粗细的阳具，血管脉络清晰可见。“插进来绝对会死吧。”和“就是这样，快点把我填满吧 ”两种相互矛盾的思想在你脑海之中摔跤。

不过机械可没时间给你做心里准备，粗壮的阳具在你小穴四周蹭了两下就直奔穴内而去，粗壮的阳具几乎是碾着阴道深入，每一片穴内的媚肉都收到了关顾，带着丝丝扩张痛苦的快感直奔大脑，不禁领你加紧骚穴，尽情的侍奉着这跟算得上雄伟的肉棒，小穴被沉沉的填满。

强大的异物感和被填满被扩张的满足感直击大脑。“唔！～”伴随着快感上庸，难以抑制的痉挛，随后便是身体彻底的放松。

微微颤抖的身体带动着锁链乒乓乱响。近乎在一顺浑身力气都被那该死的高潮所抽去。

随后，机械取出了贞操带，锁在了你的腰上，当把假阳具锁在身体之中的时候，本就比小穴稍微长一点的阳具被暴力的推入阴道最深处，最敏感，最忍受不了刺激的地方，就这样，被直挺挺的顶住了。难以忍受的快感，在脑海中炸裂。

唔！！～♡还想要。

你心里只剩下这一个想法。还想要被继续蹂躏～

不过此刻，一阵电流传遍了全身，电的你一激灵，本来被色欲所填满的大脑一瞬间就清醒了。低头一看，胸前夹住两个磁吸式电极，是得你强制冷静了下来。

“想要高潮下矿高潮去，哪里有的是地方让你高潮。”店长略带刻薄的话语传来。随后拘束脱离身体，你无力的跪坐在平台上，喘着粗气。

店长走了过来，捏住你的笑脸。“贞操带下面有插口可以链接矿镐。”（在母矿之中所以与性欲有关的事物都能通过母矿加工的器具转化成能量。”

“别忘记充能。冷静不下来的话记得电自己强制冷静。”“诺，矿镐在那边 ，记得自己拿。”

你望着一排沉重的带有机动锯齿的链锯。 

重头戏，要来了。是个摆子，目前深感自己不够涩，太弱了。说话太蠢了，太笨了。求求各位来指导一下。（qq2878752483）（群321711548）

至于兴趣？emmmm找乐子算吗？
不行这个个人说明太蠢了自己看着都觉得尴尬。。。。。