# 深度治疗

—————————————————————
陌生的天花板。环顾四周，偌大的房间里除了此刻我半躺着的椅子，空无一物。我想起身，但是仿佛被鬼压床一般感受不到脖子以下的身体部位，动弹不得。似乎是察觉到我的苏醒，一块虚拟屏浮现在我面前：一名身材曼妙的女性正半躺在一张类似于医院检查椅的椅子上，双腿靠着支架张开约六十度，四肢和腰间都被内衬着皮革的钢铐铐着，同样材质的项圈铐在脖子上，闪烁着红光。几秒后，随着项圈的灯光变为绿色，我恢复了我的知觉。尝试性地挣扎了一会，让我意识到不凭借外力而挣脱几乎不可能。项圈和钢铐的内衬皮革很柔软，并没有给我太强的压迫感；座椅的靠背和支架贴合我的身体曲线，就这样躺着还挺舒服。随后，虚拟屏分裂成几块，分别展示我身体的不同部位；其中一块屏幕上显示着计时器，从00：00：00开始计时。与此同时，几只形状各异的机械臂从座椅底部钻出，准备招待我的身体。整理好思绪，深吸一口气，我知道，“治疗”要开始了。

首先大驾光临的是一对机械手。它们紧捏着我丰腴的胸部，仿真皮肤的触感与人类的手感无异。紧接着，两对毛刷滚轮紧紧地贴在我那像成熟的紫葡萄一样凸起的乳头上；每一对毛刷滚轮都由三个呈一百二十度排列的细小绒毛构成的滚轮组成，它们可不会放过我乳头上任何一处敏感点。与此同时，下体也传来异样感——一根经过充分润滑的振动棒缓缓插入我的小穴，刚插入时的冰凉感觉让我条件反射般缩紧肌肉，然而振动棒快速升温直到让我感到温热，缩紧的肌肉也随即放松任由振动棒插入。一对毛刷滚轮也贴在我的阴蒂上。振动棒的尺寸不大但足够长，完全插入后恰好顶到宫颈。突然，体内的振动棒开始缓缓膨胀，逐渐适应我小穴的形状，直到填满我小穴里每一处褶皱和敏感点；看着屏幕上身体几处敏感部位被安上玩具，感受着小穴里振动棒颗粒的压迫感，我面色潮红，身体不禁微微兴奋起来。玩具们并没有让我的身体失望。振动棒和机械手同时发起攻击。振动棒的轻微震动并不强烈，但是其填满我小穴的巨大尺寸弥补了这点——振动棒上并非完全光滑，乳胶颗粒和微微凸起的乳胶尖刺交错分布在整个棒身，紧贴着我的小穴内壁，有不少颗粒或尖刺都顶在敏感点上，仿佛要与其融为一体，带给我强烈的异物感。棒身的振动也因此像是被放大了数倍，尽管听着那嗡嗡声并不急促，但却能带给我巨大的刺激，快感源源不断地从下体传来。相比之下，胸部的揉捏就显得非常温柔，温暖而有力的揉捏，恰到好处的力道，这酥麻的感觉令我不禁发出几声呻吟。

“嗯～～嗯～～该死～～…嗯～～啊！～……”在这一波上下攻势中，我不得不屈服于机械带给我的生理刺激，快感冲击我的大脑，我也无法再维持一开始一副冷静的模样，蜜汁沿着振动棒的支架流出滴落，我看着屏幕上我这淫乱的样子，终于在淫叫中迎来今天的第一次高潮。

似乎是侦测到我已经高潮，玩具都暂时停止了工作，给我喘息的时间。我调整呼吸，回味着刚才的高潮，同时也在思索接下来的“疗程”。倘若只有这种程度，这与我过去用精神交互头盔体验过的千百次的感觉有何异？甚至不需要如此大费周章地准备一个强化型精神交互舱来构建这样的VR世界，只需要头盔直接对我的大脑刺激，我完全可以不进入虚拟世界构建一个为涩涩服务的场景就能直接体验到性快感，即省时又省力。那么，它又该如何“治疗”我呢？我胡思乱想着……机器很快就告诉我答案。“窒息么……”我看着伸到我面前的乳胶口罩，喃喃道。粗大的乳胶阳具肯定能带给我深刻的深喉体验，而细长且实心的乳胶鼻塞则能完全阻断我的呼吸。诚然，出于安全性考虑，一般的精神交互头盔是无法提供一些有风险的感官刺激的，窒息感即是其中之一，只有设备完善的交互舱才能够在保证安全的前提下为用户提供这些有风险的服务；但是我不认为通过性窒息获得更强烈快感就能“治疗”我。“可不要让我失望啊…”心里如此想到，我已经主动张开嘴，希望乳胶阳具进入我的口腔的时候不会太难受。事实证明我多虑了：随着阳具和鼻塞的深入，除了越来越强的窒息感外，我并没有因为阳具的深喉而感到干呕与恶心，柔软的乳胶充满我的口腔反而让我感到一丝安心。看来，我能接受到的刺激也为了能更好地体验到性快感而进行屏蔽与特化…不容我多想，随着鼻塞和阳具彻底深入，口罩在我的面部固定好，原先沉寂的玩具突然以最大强度启动，而以逸待劳的毛刷也加入了这场狂欢。强烈的刺激从胸部和下体爆发，振动棒急促的嗡嗡声与振动的残影，机械手大力的揉捏，敏感点不断被毛刷挑逗，摩擦，这猛烈到过分的快感早已超越了我平时体验到的极限。我的身体剧烈颤抖和挣扎，然而舒适而有力的拘束宣告我的挣扎无效，我的手指脚趾不断地因为奋力挣扎而蜷缩握紧，又在一波波快感的巨浪中失力而张开，只能被迫接受这激烈的快感。在我的挣扎下，肺部的氧气很快耗尽，我感觉我的肺仿佛燃烧起来，窒息的痛苦使敏感部位被刺激的快感愈加强烈，窒息感与快感同时冲击我的大脑。尽管振动棒填满我的小穴，爱液依然一股一股的从缝隙喷涌而出。失去氧气供应的我已无力冷静思考，而一波接一波的高潮同时消耗着我所剩不多的精力，我的意识逐渐涣散，大脑逐渐空白……

—————————————————————陌生的天花板。

看来我在刚才的窒息高潮中昏迷了。观察屏幕，看来在我昏迷期间，身体已经被清洗干净；乳胶面罩已经从我的脸上摘下，玩具已经停止工作，等待下一步指示。此时计时器的时间显示是00：31：28。“唔……初步估计，这次窒息高潮至少持续了十分钟呢……”正常情况下，普通人窒息三到五分钟就会昏迷。而至少十分钟的性窒息体验…果然也只有在VR世界中才能体验到这种超越极限的快感吧……这种超越极限的快感，确实强烈到令人难忘。很快，虚弱感和无力感退去，我感觉我的身体再次充满精力，而“治疗”也继续开始。我通过屏幕看到两根棒子靠近我都下体。这两根棒子一大一小，类似波浪一般的凸起层层叠加，不规律的密布着软刺，或许叫它们拉珠更合适。从屏幕上提供的数据来看，两根棒子都是乳胶材质，细的那一根长10cm，直径5mm；粗的那一根长30cm，直径4cm。入体后还会像小穴里的振动棒一样调整到合适的尺寸。显然，细小的那根是尿道塞，而粗大的那根就是为我的后庭准备的。在现实中，我并未开发过尿道和肛门——尽管我现在的所有体验都只是在VR世界中进行，由虚拟仓直接刺激相对应部位的神经来模拟刺激，但我还是感到有些紧张和恐惧。当两根棒子同时插入我的尿道和肛门，我紧张到倒吸一口凉气——然而想象中扩张的疼痛感并没有如期而至，只有满满的异物感，就好像被打了麻醉一般——看来下体三穴的感官都被调整了呢。既然如此，感受着两根棒子的缓缓深入，我反而开始有些期待；它们也不负我的期望，仅仅只是深入的过程，拉珠的模样和凹凸不平的软刺就已经带给我不小的刺激，偏偏又是第一次开发，这种别样的快感我根本无法拒绝。乳胶材质的柔韧，使得尿道塞成功突破括约肌进入膀胱，随即我感受到深入膀胱的部分似乎微微膨胀了些，贴在我的膀胱内壁上；突然尿道塞被机器往外拉了一下，可由于膀胱里膨胀的那部分牢牢堵住了出口，尿道塞纹丝不动，我却因为膀胱出口被撞击和尿道内壁被软刺摩擦而产生的快感刺激到身体忍不住颤抖。相比之下，深入肛门的塞子，或者说拉珠，虽然也通过了直肠和乙状结肠，30cm的长度被我的后庭完全吞下，但是感受到的刺激倒没有尿道那么强烈，正好让我感到舒适。不过，当它们都膨胀到紧贴我的内壁，彻底封死出口，真正起到塞子的作用的时候，我就不敢这么想了——仅仅是就这样呆在身体里不动，三根棒子的充实感，以及时不时因为摩擦产生的快感就已经是在我能维持理性的前提下所能接受的极限了，若是振动起来，甚至是旋转、抽插……我可能，不，是一定会再次被快感冲昏头脑吧……

不容我再细细感受，粉红色的不明液体顺着玩具支架内置的透明管道灌入我的尿道和后庭，最终在膀胱中和肠道里以一股小小的冲击波射向膀胱内壁和肠膜，这无疑又给我带来了一阵刺激。直到我感受到明显的憋尿感和下腹坠胀感，液体才停止输入，而塞子也继续它们的职责。“后庭一升媚药，膀胱半升媚药么……这一次是排泄管理呐……利用禁止排泄以及排泄的过程来增强快感？真是恶趣味……”看着屏幕上的数据，我无奈地叹了口气。似乎是担心放置时间太长使我寂寞，小穴里的振动棒开始以较低的幅度振动。虽然我已经适应了这种低频率的调情，但是振动传导到被灌满的肠道和膀胱，那就是另一回事了：在媚药的作用下，膀胱内壁和肠道黏膜火辣辣的，还有无法忽略的瘙痒感，唯有体内媚药随着振动而晃动与冲刷才能略微缓解瘙痒；但也因此，它们也时刻提醒着我正被残酷的进行排泄控制，在越来越强的憋尿感的刺激下，小腹控制不住的颤抖，我也努力地发力放松括约肌想要排泄，但是两根塞子尽职尽责，紧贴着内壁的乳胶仿佛与肉体融合了一般，一滴液体也流不出来。巨大的便意和尿意，明明已经无法忍受却被强制排泄禁止的屈辱感和反差感，与小穴里传来的快感一起发酵，直冲脑门，快把我的大脑搅拌成一片浆糊——随着一阵呻吟，我的下体三穴紧紧收缩吸住振动棒，肌肉不自觉的痉挛，又一次迎来高潮。还未等我缓过来，尿道塞和后庭拉珠也加入了工作，它们欢快地振动着，三根棒子不同幅度的振动刺激着刚刚经历高潮之后的敏感身体。小穴里的蜜汁一股一股地流出，但膀胱和肠道里的媚药却依旧被堵死在体内，直到哪怕经过选择性的调整屏蔽了痛感，我也开始感受到膀胱几乎要被撑破的痛苦，但塞子依旧不允许我排泄；更要命的是，粉红色的媚药再次从导管灌入体内，原先接近极限储存量的膀胱很快就超越了正常的生理极限，但是并没有因此涨破，于是尿意和因此产生的痛苦也达到了新的高度。在痛感的加持下，快感也被强化了，三穴都被插入被玩弄的快感与排泄不能的憋涨的痛苦，给我一次又一次的高潮；虽然我的坚定意志使我并未因此昏迷，但是我也已经无法思考，满脑子只剩下“高潮”和“排泄”……不知过了多久，下体三穴的玩具强度已经开到最大有一段时间了，我头脑麻木地看着屏幕中的自己，双目无神，身体时不时的抽搐，下体三穴的振动棒、尿道塞和拉珠传来不规律的局促嗡鸣，小腹也随着强烈的振动一动一动的，椅子底下已经积了一滩爱液，但是憋涨的痛苦丝毫未减。突然，玩具停止了工作，似乎是给我休息的时间。虽然刺激以巨大的落差减弱，快感的余韵仍在身体里徘徊，便意和尿意带来的痛苦逐渐占据主导，使我麻木的头脑逐渐清醒。我不知道这是不是暴风雨前的宁静，我大口地深呼吸着，努力抑制身体的抽搐，把注意力从鼓起的小腹转移，企图减少憋涨的感觉。然后——暴风雨来临。三根棒子再次瞬间以最强档位带来猛烈的振动，这次乳头和阴蒂也被照顾，毛刷随机变换着转速和方向，不规律的旋转摩擦着，三个敏感点也因为受到突如其来的刺激而充血发红；与此同时，拉珠肛塞和尿道塞的阀门也被打开——尿道和后庭化为水龙头，液体在极致的压力下喷出而形成一道液柱，与地面冲击发出一阵“哗啦”声。这声音传到我的耳朵，脑海里已经想象着大坝放水时水流冲击堤坝的情景，唯有这等宏观才配得上这悦音，才能形容我现在的感受。这一刻，我第一次发觉排泄的感觉也能这么舒服，如同沙漠里的行人奔波一整天喝到了第一口水的甘甜，如同忍受数日饥饿的人吃到第一口饭的美味……只有一个字能传递我的感觉——爽！能够自由排泄的感觉实在是太舒爽了！“嗯～～嗯～～啊！～～～”

如此舒服的排泄，我也忍不住发出一阵呻吟。在排泄带来的舒适感中，在玩具火力全开的逗弄下，又是一次无法承受的快感，一次无法承受的高潮，我淫叫到失声，意识冲向云霄，再次昏迷过去……—————————————————————

眼熟的天花板。03：25：34。

如果不是时间的流动和下体新加入的两根塞子提醒我，感受着充满活力而不疲惫的身体，看着被清理过的房间，我或许会以为什么都没发生——开玩笑。至少两个小时的排泄禁止放置，现在回想起来就会感觉尿道和后庭的塞子存在感又强了些，一股快感随之传来。虽然按照说明，整个“疗程”都在VR中进行，现实中我的身体没有被玩具侵犯，主要是通过交互式神经接口直接给予大脑感官刺激，同时在相应部位浅浅扎入不会造成痛觉的探针，释放一定频率的电流模拟刺激用以治疗，并保证不会有后遗症——我现在开始怀疑最后一点是不是真的。虽然是“治疗”，但是如果这台机器最终把我调教成一旦在脑海中意淫，一旦插入玩具就会马上高潮的痴女，那不就是走向另一个极端了么……唉，想这么多干啥呢，反正各种资料手续都经过反复确认，而且政府把一名“性冷淡者”调教成痴女有什么好处？神秘的地下奴隶交易？还是单纯的恶趣味？……好吧，尽管如此，目前一切都还在可接受范围内。毕竟是VR，再怎么玩现实中的身体也不会坏，却能体会到那些超越极限的快感……好像还挺享受的。但是，这样不就更加突出VR的好处了吗？这样的“治疗”不就起反效果了？算了，想不明白，管他这么多做什么，好好享受就是了～～～那么接下来，又是什么“疗程”呢？没让我久等，机器们又开始了工作。我看到媚药再次从尿道塞和拉珠肛塞灌入——难道又来一次排泄禁止？好吧，并没有：这次灌入的量少很多，虽然有尿意和便意但是不是很强烈，反而还有些恰到好处的舒适？唔，似乎觉醒了什么奇怪的属性……接着，三根棒子开启了温柔的振动。这种低频率的振动就像按摩一样舒服，快感正好在一个让我不想反抗的程度，既不过于强烈也不过于弱小。

“嗯～～嗯～～呼……”我顺势放松了身体，任由下体传来的舒适快感在体内漫游。就这样，我缓缓地接近高潮，我相信这即将迎来的高潮不是最强烈的一次，但一定是最温柔舒适的一次；紧接着，下体三穴的肌肉开始收缩，振动进一步明显和强烈，这是高潮即将到来的预兆，然后——就没有然后了。就在高潮来临前，玩具突然停止了振动。然而高潮的趋势已经不可避免，哪怕此刻已经没有任何刺激传来，我仅仅是看着屏幕上我这被拘束被玩具玩弄的淫乱的身体就达到了高潮。但是这不是完整的高潮，是被破坏的高潮，是几乎没有快感的高潮——毁灭高潮。结果就是，我的性欲不仅没有消退，还如同火上浇油般一路上升至顶点。此刻的我无比饥渴，只需要玩具们以最低挡启动再持续个十几秒，我就能迎来一次完整的、舒服的高潮。然而，什么也没有发生。房间里只有我的喘息声，除了计时器提醒我时间的流逝，机器就像被关机了一样丝毫没有动作。火焰般的性欲达到顶点后开始逐渐消退，被燃烧的大脑终于随着火势减小而逐渐能冷静思考，我也知道这次的“治疗”方法是什么了：寸止。

寸止，这种玩法——也可以认为是刑罚——我略有耳闻。现实中想要完美地实现寸止很困难。但是在虚拟世界中，通过交互头盔或交互舱直接刺激大脑，而这种刺激是可控可调的。也就是说，通过调整刺激的强度和持续时间，就能精准地实现寸止。而且，根据调整的刺激不同，还能实现不同方式的寸止……如果说排泄禁止是追求经过强烈的憋涨感的叠加的最终排泄的那一刻的高潮，那么寸止就是追求经过多次禁止高潮的性欲的叠加的那一刻的高潮。而且，寸止更简单粗暴，也更残酷，因为它直接控制了高潮的权利。“那种性欲的叠加，脑子会烧坏吧……”排泄禁止我尚可接受，寸止对我来说就更像是惩罚了。现在我只能祈祷不要被玩坏……玩具们似乎看到了我的担忧，于是把这些想法变为现实——它们突然以最高强度启动，而且还解锁了新姿势：尿道塞时快时慢的旋转，软刺完美地照顾了我的尿道内壁，不放过任何一块地方；拉珠和振动棒在旋转的同时还交替抽插，同样的随机强度的运动，或是一快一慢或是双管齐下，以及时而相对同向时而相对反向的旋转，完全就是冲着玩坏我来的。面对如此猛烈的攻势，我毫无反抗之力的缴械投降，我甚至做不出什么挣扎的举动，快感就已经冲击大脑点燃性欲，让火势复燃，使我无瑕顾及其他。玩具们完全没有停下的迹象，性欲重新达到顶点，快感即将再次越过达到高潮的门槛。然而，快感如愿以偿地越过门槛，高潮却没有如期而至。这种高潮被上锁一样的感觉，跟奇幻涩涩作品中的淫纹效果一样，正是在机器对刺激的精准控制下的又一种寸止方式。任由着本应随着高潮释放的快感和性欲在体内肆虐，给予我过度舒服的、烈火焚烧般的折磨。在被上锁的极点状态中待了几分钟，玩具再次停止工作，任由快感和性欲从锁孔慢慢消退，只剩高潮求而不得。“呼……真是…真是太可怕了……”虽然我也明白，在经历了两次寸止后，接下来若是能够高潮将会是今天最强烈的一次，但是我就是不喜欢寸止的感觉，无法满足的性欲使我备受煎熬，要是再多来几次寸止，那么在最后的高潮降临前一定是我的理智先被焚烧殆尽。况且，我不认为两次寸止就是这次“疗程”的全部。到底还有多少次？三次？五次？数十次？……我不敢想。而令我有些绝望到是，我对此完全无能为力。在被欲火焚烧的绝望之中，泪水不禁润滑了我的眼眶。机器可不会顾及我的感受，只会按照指令无情的执行。第三波攻势由敏感点的毛刷们发起。乳头和阴蒂的毛刷在之前的“疗程”中启动的次数很少，但是光是紧贴着就已经有不小的刺激，使我的三个敏感点都微微充血凸起。毛刷虽然主要使用的是柔软的绒毛，但是也掺杂这一些硬毛，低速转动还不明显，在高速转动下那软硬交错摩擦的刺激足以把我玩坏。虽然下体三穴的棒子并未启动，但是这也使得我能更纯粹地感受到敏感点被毛刷旋转摩擦产生的快感，而三点不受控制的高高勃起，使得毛刷的接触面积增大，于是这失控般的恐怖快感更上一层楼，让我瞬间就再次抵达了高潮的门槛。但是我又怎么可能如愿得到高潮呢？

“嗯！…哦？～哦？！——啊啊啊啊啊啊！……”突然间，一股强大的电流从项圈发出，很快就遍布全身；随即，下体三穴的棒子也释放了同样的电流。强烈的电流随即在体内流动，瞬间冲散一切快感，立刻打断了即将迎来的高潮，我也因为无法承受而发出一阵惨叫。我听说电击也是有快感的，但这种强度的电击带给我的只有痛苦。或许真有人能在这种电击中获得快感，或许经过开发和适应我也能从中满足，但现在，除了被突如其来的疼痛打断高潮，我什么也做不了——我不由得感到一阵委屈，为什么我要承受这些——仅仅是因为我过于喜欢使用这些VR产品吗？我奋力挣扎，努力扭动我的腰腹，控制三穴的肌肉放松和收缩，企图再获得一些快感，自行点燃被激起的性欲而高潮。但是固定我的拘束是多么牢固与智能：三穴里的棒子早已适应我的体温，温热而舒适地填满我的穴道；毛刷紧贴着乳头和阴蒂，经过几次寸止而凸起的敏感点，使掺杂在柔软绒毛中的一些硬毛传来的针刺感十分明显。随着我的挣扎，四肢和腰腹间的镣铐稍微收紧，原本还能微微动弹的身体彻底动弹不得；振动棒、拉珠和尿道塞都快速降温冷却，在用冰凉的感觉抑制我的性欲和快感后棒身又缩小尺寸使我恰好感受不到，等待下次寸止再恢复，不给我作弊的可能；毛刷放松使我的三处敏感点悬空，没有毛刷的挤压和摩擦我也无法感受到快感，只有高涨的性欲还在折磨我。电击的痛苦使我的理智重新上线，我稍微回味着这次电击的感觉，这本应该能使我昏厥，甚至可能会损害我身体的电击，除了带来没有丝毫快感的疼痛，我的意志依旧坚定，坚定到我自己都认为不可能。快感褪去而性欲依旧，无比饥渴高潮的身体，求而不得的感觉，在这般折磨下，每一次呼吸、每一次思考都渴望着一次完整的、激烈的高潮，但深知目前处境的我只能感到绝望和委屈。我多么希望就此昏迷而躲过此劫，然而经过前两次“疗程”和这次电击，我已经明白了，在这虚拟世界中，被强化的我的意志远比现实中要坚韧，在机器的精准调控下，理智的思考会被快感冲散，但没有被允许我不可能失去意识，只能强迫接受这些感觉直到它满意为止。在无穷的绝望与委屈的包围下，伴随着抽泣，泪水突破眼眶浸湿面庞。没有人来安慰我，等待我的只有继续寸止；体内的媚药也渐渐发挥作用，脸庞早已红透，每次呼吸都像是在娇喘，性欲始终维持在一个临界点附近。时而毁灭高潮，时而上锁，时而电击，或者就是最简单的在高潮来临前的那一刻停下并降温冷却，不同的寸止方式交替上演，不给我适应的机会；无法被满足的欲望默默积累着，逐渐把我的理智吞噬……

不知过了多久。此时的我已经是一具不会思考的人偶，只能随着玩具带来的刺激机械性的发出呻吟。如果有一块屏幕能显示我现在所想，那么这块屏幕将会被两个字填满：高潮。什么绝望，什么委屈，都早已被我抛在脑后，我现在只想着体验一次完整的高潮，不管要我做什么都好，就一次，一次就够了……又是一轮最强档的时间。所有玩具都被开到了最大功率，快感如潮水般冲击高潮的门槛。然而，预想中的寸止并没有出现；我不敢相信这是真的。直到我确实感受到欲望被满足的舒畅，感受到快感的核弹爆炸，冲击波四散，感受到下体的蜜汁如潮水般喷涌——“哦哦哦哦哦？！！！！”在意识被快感的巨浪淹没前，我应该是带着笑容的：这是我迄今为止感受到的最舒服的一次高潮。—————————————————————

熟悉的天花板。05：47：48。

这已经是我第三次昏迷了。难道“治疗”一定要这么激烈，以至于每一次“疗程”都得让我昏厥才罢休么？甚至还让我露出那种窘态——回想起刚才寸止的经历，我微微脸红。“好像……还挺不错？偶尔来上几次寸止，似乎也能接受了呢……毕竟那种高潮，真是难忘啊……完了完了，我果然被玩坏了……”唉，我有些自暴自弃的想着。毕竟，被如此甜蜜而牢固的拘束在这里，身体不会被玩坏，意志不会被轻易击垮，然后就是强迫性的接受各种各样的超越正常生理极限的“治疗”（调教），在这种无法拒绝的快感冲击下，不管换成谁来都会堕落成为快感的奴隶吧！我只不过是比较聪明，知道既然无法反抗那就好好享受……才不是因为这种非一般的性体验很舒服啦！所以说，目前为止，我已经被迫接受了“窒息”、“排泄禁止”和“寸止”的“治疗”了么……真是的，都是一些我虽然有些期待但是完全不敢体验的方式呢。看来头盔已经不能满足我了，以后我也得买一台虚拟仓试试……算了算了，不值得不值得……但是尝试过这些滋味之后，真的就回不去了啊，突然感觉以前的经历都好平淡啊……“唉……”真是的，现在满脑子都是涩涩的想法。没办法，经历了长达五个多小时的“治疗”（调教），这么多次舒服的高潮，已经没办法冷静了也很正常吧。整整五个小时耶，放在现实中这么激烈的玩这么久早就累了，根本坚持不了这么长的时间。不过，根据“治疗”方案给出的预估治疗时间，接下来应该是最后一个“疗程”了。“哼哼～～不管还有什么招数，来吧！”此刻我的感觉，就像考试周的最后一次考试，马拉松的最后几百米，在历经千辛万苦之后，虽然已经很疲惫了，但是看到了希望的曙光而精神焕发，集中精力再奋力一搏，全力迎接最后一道考验；我这激昂的斗志，使我忍不住说出来一句十分中二的…呃…羞耻的…自我鼓励…于是我本微红的面庞又再次红透得像个苹果…尴尬啊……

好在机器们帮我解围了；最后一轮的“治疗”马上开始。胸部的机械手和毛刷率先退去，一对碗状的银白色的金属罩子取而代之，倒扣在我的双峰上。罩子依靠顶端的支架连接和固定，内部遍布微微凸起的软刺，乳晕处还有呈三圈同心圆环排列组成的绒毛毛刷，圆环中心的空洞正好对应我的乳头，而最内圈的毛刷在垂直和水平方向都有绒毛，这样就能同时刺激乳晕和乳头了。碗状罩子扣好后，同样微调尺寸直到正好紧贴并几乎不留缝隙地覆盖我的乳房，并使顶端的支架与乳头恰好在同一直线上。我猜，这肯定还有什么功能没启用……乳房的准备暂且告一段落，两对滚筒出现在我的视野里。一对遍布粉色绒毛，另一对包裹这一层粉色硅胶，还布满软刺。前者贴近我的腋下，后者则与我的腰间亲密接触。看来这次的“治疗”与挠痒有关，那么——果不其然，我的玉足也得到了照顾。一对鞋板紧贴在我的白皙的双足上：舒适的皮革材质的鞋版贴合我的足弓，中间大面积的镂空可以看到我白嫩中透红的足底；脚趾处的鞋板有凹槽，凹槽中间的脚趾缝也是镂空的，凹槽在贴合脚趾的同时其内部的绒毛也能给予刺激；细小的扎带依次弹出，绕过脚趾并收紧，在尽可能不影响对脚趾的调教的情况下把我的脚趾固定在鞋板上，同时鞋板上端也有一条扎带套紧我的脚踝把鞋板固定在脚上。随即，一个直角支架连接了鞋板两端，使鞋板翘起约10cm，就像穿着一双脚后跟长10cm的高跟鞋一样。“鞋跟”与支撑腿部的支架连接，固定好鞋子使我的双足难以动弹；“鞋底”则有数个绒毛滚轮，在与鞋板连接后从鞋底的镂空对齐，目标就是我的足底和趾缝。随着支架与鞋板连接，滚轮压迫着我的脚心和脚趾缝的痒痒肉，使我能感受到明显的凸起但又不至于疼痛。“嘶……”还没启动呢，单纯是这样的挤压，绒毛与粉嫩的脚心和痒痒肉的接触，就已经能感受到瘙痒了。一切准备就绪，腋下的滚筒率先启动。“唔……啊！～～嘻嘻～～～哈、哈哈……”

尽管我已经做好心理准备，但是突如其来的瘙痒感，使得对挠痒一点抗性都没有的我还是笑出了声。随即，腰间的、足心的和脚趾缝之间的滚轮也同时启动。“哈、哈哈……嘻嘻……好、好痒呐……咿呀嘻嘻哈哈……好、好舒服啊嘻嘻嘻……”

滚轮转速不快，短暂的适应后痒的感觉并没有想象中那么强烈，反而像按摩一样舒服。这种感觉，还不赖？似乎，就保持现在的强度，也挺好的……虽然我还是会因为瘙痒而发出笑声，并因此有些气喘吁吁，但心里并不觉得难受，反而很享受这种感觉。甚至，因为过于舒服，紧贴双峰的罩子和插入下体的棒子虽然没有启动，性欲也还是被带起……简直就是调情嘛……这样的调情没持续多久就停下了。滚轮们虽然已经停下，但是依旧压迫着我的痒痒肉，瘙痒的余韵还在刺激着我。略带颤抖的呼吸声，泛红的面庞，湿润的小穴，无不说明我的身体已经在这场前戏中发情。既然前戏的调情结束了，那么接下来就是正餐了。我调整呼吸的同时，也在内心默默鼓励自己：接下来的正餐没什么难度，没问题的……

“呀！——哈、怎么突然、突然这么——不行我、嘻嘻我、我坚持不住啦哈哈哈哈哈……”很显然，自我安慰并不能改变怕痒的事实。所有滚轮全力启动，几处痒痒肉都受到了强烈的刺激。柔软的绒毛随着滚轮飞速旋转，狠狠地摩擦着我细嫩的肌肤，却又不会使其磨破；腋下、腰间、足心和指缝的痒痒肉在摩擦下发红，热辣的感觉随着瘙痒感发散，此时滚轮内部喷出粉红的媚药湿润绒毛，进而润滑被挠痒的部位，在带来一丝清凉的同时又增加了敏感度，痒意更甚。

“不、不要啊嘻嘻哈哈哈哈……太痒、太痒了哈哈哈哈……停，嘻嘻嘻……停下啊哈哈哈哈……喘不过，呼呼哈哈哈……喘不过气了啊哈哈哈哈……”强烈的痒意下，我因为实在无法忍受而尝试挣扎，企图蜷缩我的脚趾，拱起足心，收缩腋下和腰间被挠痒的部位的肌肉。但是，被扎带绑住的脚趾的蜷缩完全是徒劳，不仅没能减少滚轮和指缝之间的距离，反而还使脚趾与凹槽里的绒毛更加亲密接触；足心只能微微拱起，但是因为双足被死死的固定在鞋板上，完全无法脱离，反到使滚轮的接触面更大，无论怎样都逃离不了瘙痒的折磨。腋下和腰间的滚筒更加简单粗暴，感受到我的躲闪和肌肉收缩，它们便以更快的转速向内压迫，更强的压迫感带来了更强的瘙痒感，一瞬间我就破防，根本坚持不住。这一番挣扎却是徒劳无功，耗费了太多精力使得我感到一阵疲惫，但在剧烈的痒意下我完全无法调整呼吸，只能无奈的放声大笑；虽然并未因此感到口干舌燥，喘不上气带来的越来越强的窒息感却是少不了。更加雪上加霜的是，其他玩具也悉数启动。熟悉的振动感从下体传来，拉珠和振动棒交替抽插的速度越来越快，仿佛在与滚轮的转速较劲；尿道塞不仅保持振动，还开始释放微弱电流刺激尿意，与包裹住阴蒂的毛刷的摩擦给我打了一套组合拳；罩住双峰的罩子内部的颗粒也开始揉捏，乳晕和乳头的毛刷逐渐提速的旋转带来阵阵快感；一瞬间乳头感受到刺痛，似乎是两根探针轻微地扎入，随即一阵电流在乳尖炸开，伴随着强力的吮吸，不禁感到十分酥麻……在这么多种感觉的浪潮中，我又怎么把持得住，很快就迎来了一次高潮。但是这次机器并没有停下，依旧给予强大的刺激折磨我这刚刚经历过高潮而十分敏感的身体。残存的理智告诉我，这次“疗程”除了挠痒，还包括强制高潮……

“嘻嘻哈哈哈哈……不要再挠啦啊哈哈哈哈……我不要……嘻嘻哈哈我不要再高潮啦哈哈哈……好难受呀哈哈哈哈……”我很快就在身体的剧烈颤抖和语无伦次的笑声中迎来了第二波高潮。第三波、第四波……高潮接踵而至，间隔越来越短，高潮后得不到休息的身体敏感度也越来越高，我都幻想着这样放置下去，可能我会被玩坏到一碰就高潮……没有休息的间隔也使我在承受极致的快感带来的愉悦的同时，异样的不舒适和难受的感觉也在悄然叠加，以至于当显示屏显示着我的高潮次数已经达到几百次并且还在继续猛增时，已经演变为一种痛苦。哪怕此刻我已经高潮几百次，我也没有感到脱水，爱液早已再次流满一地，下体依旧像水龙头一样源源不断地汩汩流出蜜汁。或许虚拟仓中的我此刻也像虚拟世界中的我一样狼狈，只是充足的营养液和安全保护使我在体验这样的极限的同时不会受伤。身体不会受伤，但是意志残存无多。痛苦、痒意和快感的交替演奏，它们推着石磨碾压我的理智，留下一地的名为高潮的碎屑。最终，我的意志也开始动摇，在一波波高潮和瘙痒的冲击下，大脑早已失去理智的思考而被各种感官的刺激填满，在掺杂着惨叫的笑声中，我的双目再次慢慢失去高光……

—————————————————————Lori是一名性冷淡者。

严格来说，她是一名VR成瘾者，性冷淡只是其衍生出的一种生理表现——当然她应该不会承认就是了。这并不奇怪：科技爆炸的那几十年，各个领域都有了极大的发展，其中一部分领域的应用成果堪称魔法。物质生活的富足，衬托出精神生活的空虚。因此，虚拟世界成为主流社交和娱乐平台也是必然；它是多么方便，以至于部分人都不愿面对现实：哪怕现实生活再便利，也会有各种各样的麻烦，也不能像在自己的虚拟世界中当上帝一样无拘无束。新的社会问题不可避免地出现了，就像以前染上烟瘾酒瘾乃至毒瘾的瘾君子一样，VR成瘾者的人数已经形成规模，其中极端者全天都待在虚拟世界里，只留下身体在交互舱中腐烂。这确实让政府头疼，对于成瘾者们的处理迫在眉睫。好在lori只是轻度成瘾——具体表现为，现实生活的社交活动和社交经验几乎没有；对于精神需求，比如各种欲望的满足，都是通过虚拟世界实现。在她看来，在现实中想要满足欲望需要麻烦而劳累的准备和付出，但是在虚拟世界，一切准备都是一瞬间的事，不管持续多久都不会疲惫，身体不会被玩坏，甚至不用登录进入虚拟世界，只需要带上头盔，就能在短短几分钟通过直接给予大脑想要的感官刺激来满足欲望。然而，常年通过直接刺激大脑获得快感，会使身体其他部位的敏感性降低；现实中身体的敏感性降低，无法获得足够的快感，又会加深使用者对VR的依赖性……一个恶性循环。并不是说Lori对性感到厌恶，相反，她其实对于很多玩法都有涉猎；然而，现实中身体的敏感性降低，使她对于快感的追求逐渐以使用VR来体验为主。所以，在基本不运动，也没有什么社交之后的某段时间，lori使用跳蛋和按摩棒忙活了一晚上却始终没有高潮后，她再也没有在现实中进行任何性行为。那么，结婚生子对她来说就更别想了……
这可不是一个好现象。虽然如今的社会是如此包容开放，为了弥补精神生活的不足，曾经的大多数亚文化都融入了主流思潮，所以你在街上看到同性恋、全裸露出者或人形犬奴猫奴已经见怪不怪。但是，生活水平的提高降低了人们的生育欲望，低生育率不可避免。一开始，这些都在政府的预测之内，相应政策也保证了生育率的红线：完善的生育补贴，发达的生育技术——男性提供精子，女性提供卵细胞，完全不用自己受孕，交给人造子宫即可；而精——卵细胞转化技术，使同性恋乃至单身人士都能有自己的孩子。但最新的数据研究表明，生育率下降了0.03个百分点——这要归功于人数日益增多的VR成瘾者们。他们连自己的身体都不管了，又怎么可能赡养孩子呢？为此，政府不得不做出相应的预防和治疗政策来遏制这种趋势。

Lori也收到了治疗通知。治疗期间，她无需工作，政府提供补偿，但是被禁止使用除了治疗中心提供的以外的VR设备，每天要接受6-8小时的治疗以及康复运动，活动范围受到限制，作息要按照治疗计划安排等等。好吧，对于lori来说，这没什么大不了的；她更好奇，治疗为什么要在VR设备中进行，这不是正好符合她的心意吗？况且，就算身体恢复到健康状态，自己依赖使用VR的思维不变，那也是治标不治本——总不能是洗脑催眠吧？（当然不是，且不说政府部门里就有道德伦理委员会，大规模的洗脑催眠不可能掩盖踪迹，一旦被发现那么将会是灾难性的后果——lori心想。）为了保护隐私，治疗全程由AI控制，没有任何真人监督和露面。接受治疗前有一次敏感度测试；不出意外，哪怕智能人形把跳蛋开到最大lori依然无动于衷，对她来说这种感觉就像她抚摸自己的皮肤一样几乎没有特别的感受。随即她进入交互舱接受治疗。

第一次的治疗结束了。长达数小时的极限快感，确实给了她极大的满足。她感觉自己身体的敏感度稍微提升了一些。然而，她更在意的是如何自己构建这样的虚拟世界体验这些快感。她想，哪怕身体恢复如初，也还是以VR的体验为主，至于结婚生子，还是太麻烦了……在后续进行一个小时的康复运动后，她今天的疗程结束了，带上一个按照疗程说明是提供微弱刺激进行被动治疗的银白色项圈后，她拖着运动后疲惫的身体和怀着想要使用VR接受类似今天的体验的期待离开了治疗中心。事实上，这并不是lori的第一次治疗——在此之前，她已经接受了大约一个月的治疗，而今天是第三十二次。科技爆炸使一部分领域的应用成果堪称魔法，其中就包括逆模因技术。这是一项未公开的机密技术，因为它十分“危险”。简单来说，逆模因是一种具有自我屏蔽特性的、防止或阻止他人将其传播的概念。对于lori来说，她会非常自然地忘记今天发生的一切，只有身体敏感度的提升证明她确实来过。整个治疗项目都受到逆模因伪装和保护，对于接触“患者”的其他人，“患者”们佩戴的逆模因项圈会保证他们和“患者”们自己不会察觉和记忆“患者”们因为思维改变而出现的异常举动。总之，通过逆模因技术，能保证“患者”们的思维在被修正，身体在被修复而实现治疗的同时不会有人察觉到他们异常的改变。

今天是lori第一次接受治疗（实际上是第五十七次）。在接受治疗前有一次敏感度测试。出人意料的，仅仅是放入跳蛋lori就能明显的感受到异物感，低档的调情已经让她忍不住踱步，中档她就感觉自己就要高潮了（实际上在第四十一次跳蛋就能给她明显的快感，但是还没达到正常敏感度水平所以她依旧在进行治疗）。Lori非常惊讶，她显得不知所措。“别紧张，”智能人形说到，“先把项圈摘下来吧。”“项圈？什么时候……”lori试图回想项圈的来历，但是思路在半道脱轨只留空白。问题的回答就在舌尖，但她就是找不到合适的话语。“真奇怪……”她显得更迷茫了。智能人形并未解答，而是一边解除项圈一边说道，“看来在收集数据时出了一点问题。之后政府会给予额外补偿。从测试结果来看，你并不是成瘾者，这是一名健康的、有正常的现实性生活的公民，是吗？”“是吗？是……吗？是…是……的。是的。我的确是这样的人。”Lori离开治疗中心之后，她感觉发生了什么，但又什么也发生。她依旧按照自己的生活轨迹走着。直到今晚，她穿好睡衣舒服地躺在床上，双手捧着一个交互式头盔，此时她刚刚与虚拟世界里的好友互相道别下线，准备把头盔拿去充电。然后，拿出熟悉的跳蛋和按摩棒，她要满足自己的性欲了……几年后，她与一名很久以前就面基，并在现实中相处了一段时间的VR中认识的网友结婚了。顺带一提，她们是同性恋——lori经常抱怨为什么对方长得比自己高，胸还比自己大。所以在夜晚的性生活中，她总是扮演受的那一方，或被绳子捆绑，或被拘束衣和镣铐束缚，或被装进真空床，然后在各种玩具的逗弄中和对方一起达到高潮。至于VR？在有了伴侣后，Lori越发感觉VR提供的快感虚幻而单调，或许是因为她在那种刺激中感受不到任何情感吧……
再后来，她们生了一个孩子，是个女孩。嗯，幸福的一家三口。

附录：
如果想了解更多有关逆模因的概念，请参阅：逆模因学入门(by qntm)：
http://scp-wiki-cn.wikidot.com/introductory-antimemetics

简单易懂的逆模因识别指南（节选）（by UnnaHuz）：
http://scp-wiki-cn.wikidot.com/antimeme-guide（夹带一点私货，逆模因是真的戳我）
本文中有关逆模因部分的引用，遵循CC-BY-SA 3.0协议。

——————————————————和很多人一样，一开始我也只是一名沉默的大多数，默默的看，默默的白嫖，除了点赞收藏，也就只有在遇到某些特别喜欢的作品时才会鼓起勇气留下评论。再然后，就是赞助和约稿，最终还是看着大佬们的光鲜亮丽，能力匮乏的自己只能当个小透明。

其实几年前就想写点东西了。想着从校园期刊开始，直到银河奖的征稿。但是呢，毕竟是个理工科，再加上各种各样的因素（其实就是懒），最后还是不了了之。不过我其实是个很喜欢文字的人，虽然没写啥，这几年书还是看的不少（各种各样的书，当然包括各种涩涩～）。但是这份喜爱正在被我日益消磨殆尽。空闲时间，我已经更加愿意拿起手机而不是拿起一本书了。我为自己感到悲哀与无能为力。一开始我还是某个大佬的读者，在他的粉丝群认识了很多人，会画画的，会写涩涩的，有亲身经历的……直到某天，大佬把群解散了，随即宣布上岸了，其他人也慢慢离开了。是啊，在这里虽然很愉悦很欢乐，但是总会有离开的一天。此后关注了许多大佬，也见证了许多离别与重逢，矛盾与冲突。

我想着，青春就这么几年，再过几年我也是三十而立了。或许我也会悄悄的离去，正如我悄悄的来。但是，总要留下些什么吧，总要做出些什么吧……迈出第一步，很难。短短万余字，却花了一周的时间才挤出来。不过，我已经很满足了。

（其实以上这些碎碎念完全可以不用管，说白了就是我有时间了然后涩涩产量太少了完全不够看于是我就自给自足阿巴阿巴）处女作，如有不足，还请见谅。

以上或许我会悄悄的走，正如我悄悄的来。但是，总得留下什么证明我来过，不是吗？

