# 猫猫与触手相恋同行 章一 放弃生命的猫猫与触手的相遇

“咚……咚……”有节律的撞击声从地底深处传来。这儿是深不见底的地窟深处，没有人知晓这里面究竟有什么，纵使富可敌国的财宝藏匿与此，寂暗又错综复杂的地底环境也会让无数冒险者望而却步。

“唔……唔……好甜……”幼女头上的三角型猫耳微微颤动，细小而柔软的触手钻入猫耳中轻柔触摸着她的小脑袋，欲罢不能的快感让猫猫的眼瞳映出淫靡的粉红爱心。毛茸茸的尾巴绕着粗壮的触手绕出一个个圈，于尾巴末端嵌有一颗透彻的紫色水晶，源源不断向外散发着催情的粉色浓雾。

一根有她手臂粗的触手深深插入猫猫的小嘴中，浓厚的粉色液体从嘴角溢出，涓涓划过白哲的身体，交织出淫秽的曲线。肚子高高鼓起的猫猫，就像是怀胎几月的孕妇一般，镶在肚脐上的粉色宝石随着猫猫的呼吸而不断起伏，配合小腹下隐隐浮现的亮粉色爱心状淫纹闪耀淫乱的辉光。

在猫猫未经人探访过的诱人骆驼趾肉丘上，如小指头那么大的粉嫩阴蒂被周围的细小触手不断爱抚，勃起的小豆豆褪去薄嫩的阴蒂包皮，好奇地打量这个世界。一枚小巧的阴蒂环穿过猫猫的阴蒂，而圆环之下则挂着一个小巧玲珑的金色铃铛。每当猫猫的爱液从蜜穴花瓣中喷涌而出，拍打到铃铛上时，铃铛便敲打出清脆悦耳的铃声，猫猫脸上的潮红亦愈发艳丽。快感一波接着一波，猫猫下面的小嘴都成了淫靡的喷泉，在空中架起美丽的水桥。

“就这样，把自己的一切交给触手先生，似乎……也不错呢~”猫猫尽情吮吸着嘴巴里触手分泌的淫毒，下腹部的两支白嫩小腿又大大地分开，把自己的私密处完完全全暴露给阴唇前的触手。

“猫猫的一切，都是属于触手先生的哦❤……”
……“把她丢下去！”

前面健壮的少年移开封闭洞窟的巨石，站在后头的少年则抬着无力的幼女，眼神愈发疯狂。这个洞窟可是大人们最忌讳的地方，相传里面居住着会吃人的怪物，一旦失足滑入其中，便会成为洞内那森森白骨的一部分。

以前似乎还有实力高强的冒险者为探求刺激，亦或是想寻得宝物而进入洞窟中，却是再也没见到活着出来的人。如此种种，关于洞窟的不安传闻就在村里面一传十，十传百，最后变成了人人都忌惮的禁地。

对于成年人来说都不一定能从里面活着出来，更别说是抬着的这个双目失明的猫耳幼女了。少年们站在洞窟顶上遥望漆黑的深渊，随后，不带任何迟疑，幼女瘦弱的身体被一双双手推入深渊深处。

“真是恶心，天天待在那个破教堂里面，还去捡垃圾吃呢！”“就是！之前我就看她不爽了，谁知道都那样了她还不跑!”

少年们肆意吐露着对幼女的不满，厌恶声于洞口环绕，此时言语的伤害比尖锐的刀刃更为伤人。只不过，幼女听不到这些话语。

以防万一，少年们还将巨石移回，严严实实将洞口封上，这样她就再无可能从洞窟里面出来。“哼，终于不用再看到这个怪物了……”

在留下这句话后，少年们扬长而去。除去他们，再也没有人知道猫耳幼女的去处。 

………… 

“呃——噗嗤！咳咳……咳咳……”洞口倾斜向下通往地底，被丢入洞窟的猫猫如滚球一般在乱石嶙峋的通道内越滚越快——

通道中凸起的尖锐石头透过她破布一般的衣服，狠狠划开她雪白的皮肤，奔涌的血液将地上的泥土染红，顺着她滚动的路径在地面上留下触目惊心的红色印记。通道并非笔直，中途每一次转弯变道都是对猫猫的摧残。每当变动方向，她那瘦弱的身体便会猛地撞向坚硬的石头，除了用手臂护住自己的头外，猫猫不能留下泪水的双瞳连绝望都表达不出来……

“咳！——”鲜血的不断流逝将她仅有的力气全部抽去，撞击巨石带来的反震力震破她未发育完全的器官，上涌的鲜血堵在咽喉处，连咳出来的力气都已失去，然后，凝结的血块堵住喉咙让猫猫逐渐失去氧气……

“唔！！！咳咳咳——”自己，终于要死在地窟中了嘛……

她那护住头顶的手，无力地缓缓垂向地面…… 

………… 

“咳咳咳咳！！！”不知过去多久，伴随着剧烈的咳嗽，堵在喉咙的血块被猛烈咳出，氧气大量涌进破碎的肺叶中，猫猫的意识奇迹般地被拉了回来。

但这也只是强弩之末的最后挣扎罢了，如今的她不仅失去大量血液，全身器官也被震碎，在这漆黑无人的洞窟里还能活多久呢？可能，唯一能被称作好消息的，是她已经脱离不断下降的通道，现在倒在平坦的洞窟深处。

可以安静地，为自己寻找一个适宜的墓地了。猫猫用唯一能移动的右手抓着泥土，拖动自己骨折断裂的双腿向前慢慢爬行。

肮脏的尘土染黑少女的身躯，失去了衣物的保护，连同猫猫的乳头和小腹下的趾丘都沾染上泥土，随着猫猫一步步爬行向地板近距离接吻。为什么自己要受到这样的痛苦啊，她不明白啊……

自己明明只是想与他们正常生活而已。却因为自己头上的猫耳和身后的尾巴，所有人都把自己看成是恶魔的象征，无时不刻都想让我去死……

眼角两行血泪垂落，幼女一步一步向未知的绝望爬去，待到自己再也没有力气抓住泥土的时候，死亡会张开双臂迎接自己的到来吧？又有什么好抗拒的呢？

这，或许对所有人，都是最美好的结局。 

………… 

不知何时，脚下的泥土变得湿润。是周围有水吧？幼女发觉到自己手中，原本干燥易落的尘土变得湿润，能粘在自己的手心上。

但是，就算距离水源近，也不代表说能找到水源，说不定其在洞穴的更下层地区分布，自己就算再努力也没用。选择一个方向，猫猫继续向前爬行。

 …………

 看来，幸运女神愿意为她留一点光亮。

再次爬行一小段距离后，当猫猫向前探的右手粘到的不是泥土，而是粘稠的液体时，她才发觉，自己真的来到了水源旁边。她好奇地用小舌舔着手上残留的液体。乳白的液体不同于水，特别粘稠的同时还苦涩无比，猫猫使劲咽了几次才将液体吞入肚子中。

哎，自己也没有力气动了，就在这里结束挣扎吧。凭借自己全身骨折和再也看不清东西的身体，想要找到原来下降的通道都难入登天，更别说向上爬回去。

也是时候结束了。幼女阖上双眼，张开自己的嘴巴，伸出自己粉嫩的小舌头，然后猛地合上两边的牙齿……

没事的，只是暂时的痛一下，之后就再也不会痛苦了……！

在合上嘴巴的最后一刻，从水池忽然伸出一根触手，迅速钻入猫耳幼女的嘴巴中，堵住她的牙齿与舌头之间的空隙。“唔！”

措手不及之下，猫猫的牙齿用力咬在触手上，印出一排深浅不一的牙痕，但也因为如此才阻挡住猫猫咬舌自尽的行为。欸？什么……东西啊？

“长长的，好粗大，好像还有一点温暖……”猫猫好奇地用手抚摸着这又长又柔软的神秘物体，瞬间吃惊下连自尽的事情都忘记了。

“这是，魔物……先生吗？唔，可惜猫猫看不见你的样子呢。”“猫猫很孤独，没有人能当自己的朋友，已经不想呆在世界上了，魔物先生能吃掉我嘛，这样魔物先生也会很高兴的吧……”

猫猫强忍着全身的剧痛，慢慢地用手从深入口腔的触手向下抚摸。“猫猫身体好痛，已经，没有力气再爬回去了，就算爬回去了，也没有人等待自己……猫猫……不想再被痛苦折磨了，魔物先生……把我，吃掉吧”

“虽然，猫猫很脏，衣服……也都破了，不是那么好看，但……猫猫应该还是很好吃的……”幼女紧紧抱着胸前的触手，比起一个人孤独得受痛苦折磨，还不如被魔物先生吃掉，这样魔物先生也会很高兴的……魔物先生，能和自己成为朋友嘛？

猫猫的头无力地倒在地上，能爬到水池边对她来说本就是奇迹，失血过多的她已经失去过多的热量，纵使大脑发出移动的命令，僵硬的身躯也动不了几分。此时，在伸入幼女口腔中的触手顶端，粉紫色的香甜液体不断泌出，在口腔中汇成小小的水泊。

猫猫的身体迫切渴求着更多水分，用尽最后的力气，毛毛喉结微动，触手分泌的淫液化为甘泉流入猫猫肚中。液体在小腹中汇聚，散发出的暖流流向破碎的五脏六腑。如同神迹降临般，她那苍白的器官再次恢复血色，而流失过多的鲜血也在匪夷所思的速度下再生，原本即将死亡的躯体竟硬是顽强地从死神那儿拉了回来。

“唔……好甜，好暖，猫猫觉得好困……”全身力气都卸下的猫耳幼女摆成大字形，不带任何防备地沉沉睡去，被人折磨而许久不见的笑容重新回到了她的脸上……

“一觉醒来，自己一定……不会再痛苦了吧……呼唔。”呢喃之中，猫耳幼女沉沉睡去。

在口腔中原有手臂大小粗壮的触手摇身一变，转变成可穿过喉咙的小指头细的触手，深入食管中，继续向胃灌着含有魔力的淫液。在猫猫陷入沉睡后，越来越多的触手从乳池中钻出。

大的触手紧密拼在一起，在乳池中搭建出一个放置人的桌子。灵活而又纤细的触手则从猫猫的背底下钻过，将猫猫从泥地托起到空中，扒去包裹她身躯的、覆满泥土灰尘的几块破布，顺便喷出乳白色的液体，细细清洗掉她身上的泥污。

将猫猫洗干净后，则是由粗壮的触手用力托起她瘦弱的身体，放在桌子上，将她的双手双腿大大张开，摆出羞耻的“大”字，露出微微鼓起的胸部，有些通红的乳头，以及没有长出毛的紧紧闭合的白嫩花穴。猫猫的身体各处都有极为严重的骨折，为不让猫猫醒来之后乱动受伤，从桌子下还钻出几条有力的长长触手，将猫猫的手臂和大腿都牢牢绑住，固定在触手平台上。

这样子，猫猫即使用再大的力气挣扎，也不会因为乱动而再次受伤，但这样羞耻的姿势也让她成为万千触手随意玩弄的人偶。多余的触手则是守在桌子旁边，随时应对着猫猫醒来后的情况。

在触手们分工明确之下，猫猫的身体又重新变得雪白，虽不及婴儿那般光滑，也勉强是能看的下去。现在摆在触手台上的猫猫，就像是一块甜美的小蛋糕，毫无任何防备地，准备被所有的触手吃掉。

 …………

 睡了许久，猫猫的意识从梦境中回归到现实。

当然，看不到任何东西的她即使醒了，眼前也是一片黑暗，而这种漆黑的世界，她早就已经被迫习惯了。“唔，我是已经在天堂上了嘛，天堂也是漆黑的吗？”

身体上没有传来痛苦，反而是十分舒服的暖流四处流淌，让猫猫一瞬间以为自己身处天堂。随后，猫猫口腔中，熟悉的触手深入，继续给她分泌着香甜的液体。

“唔，魔物先生还在这里嘛，看来我还没有被你吃掉呢，唔……”“嗯？”

猫猫这才发现自己的手和脚好像被什么东西捆了起来，完全无法动弹。“欸？手臂，还有大腿，都被绑起来了唔……魔物先生终于想吃掉猫猫了嘛，猫猫，好高兴的说～但是这样，唔……就不能摸魔物先生的手了，有点可惜……”

猫猫带着几分惋惜抬起头，随后又沉沉倒在台上。“嗯，没关系的，只要魔物先生高兴，猫猫怎么样都没关系的，先吃猫猫的手嘛，还是腿呢，肚子也很软的……”

触手们放开了猫猫可以活动的右手，发出声音表达自己并不会吃掉幼女，只是想给她骨折的腿进行治疗。但很快，触手们就意识到……

不仅仅是眼睛看不到周围的一切，就连猫猫凸起的橘色猫耳，深处的耳膜也被人捅破，再也听不到来自世界的声音……“唔……魔物先生怎么不动了呢？猫猫不怕痛的，魔物先生想要怎么吃都可以哦……”

沉默与虚无，漆暗与死寂。对幼女而言，世界就是一个无光的茧，而她深深沉沦于深渊下，不见光亮，不见月明。光明是什么呢？自己已经忘却了……

鸟鸣是怎样的呢？自己也已经忘却了……“猫猫，听不到声音了呢，明明到了现在，自己都已经习惯了黑暗。”

“不用为我担心哦，猫猫已经习惯了，就算是这样，猫猫也一直坚持过来了……”幼女瘦弱无肉的右手抚摸亲昵蹭着她脸的触手，血泪从那再也流不出眼泪的眼洞下流淌……

“欸？为什么……我哭了呢？明明都已经习惯了……”在她被少年们丢入洞窟深渊时，在她被男人抓住，用锥子捅破耳朵和眼睛时，在她的食物被人混入蛆虫和粪便时……经历了这么多，她都忍了下来。

明明自己都习惯了……为什么，自己在这陌生的地方，面对未曾相识的魔兽——

委屈地哭了呢……血泪止不住地流淌，染花她还没长开的稚嫩脸颊，滴落的血液溅在触手桌子上，点出一株株赤红的花朵。

或许是因为同情，亦或者是对猫猫如此惨淡经历而感到愤怒。触手们剧烈地颤抖，连带着猫猫身下的平台都起伏不定。“嘿嘿，不用为我担心的……”幼女抚去血泪，闭上眼睛，主动将嘴里的触手吞进咽喉的更深处。

“魔物先生只要吃掉猫猫，猫猫就不会再痛苦了……”纤细的触手从桌子下伸出，比小指更细小的触手缓缓蠕动到猫猫的耳朵旁边，温柔地，一点一点地侵入进去。

“！”触手侵入的一瞬间，冰冷的触感让猫猫回想起那锥子无情捅进耳朵的剧痛，全身炸起全身的毛。

她下意识地，右手抓着耳朵的触手准备将其把拔出。“呜呜呜呜……”

扁平的触手们从幼女的小腹部向前蠕动，特意触碰猫猫的身体，让猫猫知道其的存在。随后，就像是被人十指紧扣一般，轻柔地钻入手指与脚趾的缝隙中。另外一根金色的触手则在幼女的无名指上缠绕，看起来就像是一枚闪耀金光的戒指。

若是不能用言语，便只需要用行为传递自己的善意，触手们尽力地向猫猫表达自己不会伤害她的意思。而猫猫原本紧绷的身体发软，双足双手紧紧夹住触手，如溺水的人看到漂浮在水面上的木头一样，不让其逃离自己的身边。放松的身体让钻入耳朵的触手直通无阻，最后轻轻地触碰到猫猫重要的部位——大脑。

触手前端裂开一个小口，从中伸出无数小巧纤细而又灵活的绒毛，扎入猫猫的大脑内，改造她的意识……“不要害怕，触手们是不会吃掉你的……”

“欸？”奇妙的声音直接从脑海内出现，许久没有听到声音的幼女一瞬间楞住，又随后，大胆地向着脑海里面的触手问道——“你是，在我身边的魔物先生嘛？”

“唔……我是触手呢，说是魔物先生也对吧。”触手们通过改造猫猫的大脑，让想要表达的信息通过伸进她耳朵的触手直接与大脑相连而传递。这样，即使猫猫的耳朵听不见声音，也可以通过这个方式理解触手想要传达的意思。

“唔……触手先生是来吃掉我的嘛，猫猫太痛苦了，没有人关心自己，现在也没有活着的意义了……”肚子已经装满了浓郁的淫毒，实在是吞不下更多的液体了。猫猫将口腔中的触手提出来，轻轻地，将自己的初吻点在触手的顶端。

“唔，看那些大人们都是这样子，向亲爱的人表达自己的感情呢……”又是一点湿吻，猫猫腼腆地闭上眼，将自己心中的感情融合在嘴上，“猫猫还没有与别人接过吻哦，刚刚的是叫‘初吻’嘛……”“是的呢，可是，猫猫的初吻就这样给了我真的好嘛……我可是触手，是怪物哦，外面的人见到我可是都会惧怕的……”

不仅仅是惧怕那么简单，如果是很久以前，只要报出它的名字，就会有无数勇者来讨伐。纵使是现在也一样，毕竟，自己可是……

“猫猫也是怪物，外面的人也不要我，触手先生在这儿呆了这么久，一定很孤独吧，如果触手先生不嫌弃的话，我就是触手先生的东西了，你想要吃了我还是要做什么别的事情都可以呢……”怪物又有什么好害怕的呢？比起此时温柔地对待她，能善良交流的触手先生，外面那些伤害自己的人才更像是怪物。

“触手先生不会吃掉猫猫的哦，触手先生想让猫猫远离痛苦，快乐地在这里生活下去呢……”“可是，猫猫这个样子，连触手先生的样子都看不到……唔——”

触手有些粗暴地撑开猫猫的嘴巴，再次灌入大量的淫毒，让猫猫只能顾着吞咽不能说话。“这是对猫猫的惩罚哦，以后不能说自己是没有用的话了，猫猫没有发现，自己其实很可爱呢……”

“可爱……我？”在外面的世界，从来没有人跟自己讲过可爱这个词，永远都是咒骂声与自己相伴，不曾有过赞赏，更别提关爱了。

“嗯哼，看来猫猫真的不知道自己有多可爱呢，无论是胸前这一对酥软的红豆豆还是白嫩得像豆腐一样的蜜穴……”“欸？红豆豆？蜜穴？”

这些淫乱的知识猫猫不曾了解过，听到触手的话语唯有疑惑。“不知道嘛，看来猫猫还是一张白纸呢。”

“欸，这些东西要了解吗？”“一般来说是吧……”

这天真无邪的发言反倒是把触手难住了，对于正常发育的少女来说，一般到了年龄都会对性产生些许好奇，进而去主动了解这些知识。但是猫猫从小就一直受人欺负，整日都忙着生存逃难，就算是成长的身体偶尔会有来自适龄女生的性兴奋，也只会认为是自己身体生病了而不去重视。

这也体现了明明幼女已经吞食了过量的淫毒而肚子鼓起像是西瓜一样，还没有发情的情况。想必因为长期的折磨，幼女的脑子里早就彻底失去关于快乐的部分了吧。看来，目前最重要的事情，是先把猫猫脑子里面的关于性和快乐的模块重新打开，让她从那痛苦不堪的回忆中走出来。

“猫猫不喜欢痛苦吧？”“唔……没有办法呢，毕竟自己都这样了，痛苦什么的，忍一忍，就会好了呀……”

口腔中的触手点在幼女的额头上，慢慢地在她额头上转圈。“没事的，交给触手先生吧，来，身体放松，将一切交给触手先生……”

“嗯……”猫猫听话的放开手，在触手桌上摆回“大”字。

“对，猫猫真听话，然后呢，唔，把脑袋放空，什么都不要想……”纤毛触手在猫猫脑子里面蠕动，寻找着猫猫消失的性快乐中枢和控制痛苦的中枢，让触手与大脑融合，改变神经的感应……

“噫！”白嫩趾丘处的小缝中，花蜜涓涓流淌，在触手桌上汇成小小的水洼。“唔！猫猫的身体，变得好奇怪，唔……触手先生，触手先生！……”

“没关系的，触手先生会一直陪着你的，来，顺着自己的身体，不要抗拒，让脑子顺从这股快乐就行❤”“唔，脑子、脑子变得好奇怪，脑子一片空白了，有什么东西要出来了，唔！唔噫，要来了要来了——”

“是‘要去了’哦，来，跟着触手先生说一遍……”“噫噫噫要去了要去了要去了，脑子里面啥都没了！要变成笨蛋了咦噫噫噫噫——”

幼女反弓起自己的腰部，肆意吐露着淫靡的话语。而在鼓鼓的肚子下，另外一个可爱的小嘴沾满了甜蜜的液体，从深处向外吐出一股又一股透明的淫水。在小腹下边一张一合的小嘴不能像上面的嘴一样说话，正焦急表现自己以让触手们钻入花径中，在深处灌满洁白的乳液❤

“唔，刚刚的是什么啊，从来都没有经历过，感觉，好舒服❤……”幼女的脑子一片空白，软糯的淡粉小舌在空气中画圈，淌出的口水划过粉颈，更添几分淫靡气息 。

“猫猫真的是一张白纸呢，来，触手先生会教你的哦，刚刚的是叫‘潮吹’，可是猫猫身体最舒服的表现呢……”猫猫还未发育完全的幼小身体竟然能潮吹得那么厉害，周围环绕猫猫的触手变得更加的兴奋。说不定，面前这个清纯的幼女，身体对性其实很渴望？

那么，现在还未长熟的身体就已经能潮吹了，如果之后再培养一下，加以改造呢？“潮吹……猫猫的身体是不是很奇怪，明明是这么小的身体……”

“触手先生会不会因为猫猫是这样奇怪的身体，不想再要猫猫了？”突然的言语如一盆凉水从头到尾狠狠浇灭触手的热情。对于触手而言，眼前的幼女只是一个普通的，命运稍对她不公的孩子，但是对于幼女而言——

“猫猫，只有触手先生了，在这个世界上再也没有人能理解猫猫了……”怀中抱着的温暖触手，小指上衔着的金色指环，就是她仅剩的一切。

自己，或许真的应该仔细思考一下了。“触手先生？”

“……猫猫有名字嘛？”“欸？”

猫猫握着手中的触手遮住自己的眼睛，许久，幽幽地道出无助的话语。“在妈妈走后，自己就再也没有名字了，周围也不会有人叫自己的名字的。”

名字什么的，奢望罢了。“那，触手先生给你取个名，怎样？”

“唔，触手先生嘛……”“如果是触手先生的话，我会很高兴的，嘿嘿……”

因为有了名字，自己才能立下守护的誓约……自己，第一次，有了想守护的人……

“那么，‘白’就是你的新名字哦。”触手一笔一划地将“白”字描写在猫猫的额头上。

如同猎人宣告猎物的所有权一般，却是猎物与猎手最无声的告白。 

………… 

虽是帮白简单的处理了伤口以及内脏上的损伤，但，再怎么说也是足以致死的伤害，需要静养的时间可是一点都不能少。“猫猫害怕改变吗？”

触手柔软地一圈圈缠绕在白如名字一般冰莹雪白的玉臂上，让温暖的触手与白每一分肌肤紧紧相贴合。“要怎么改变呢？”顺从的白逐渐适应自己身体大大张开的样子，那来自触手的温暖一点点顺着相贴的肌肤流进她坚冰一般的心灵。

她双耳抖动，进入耳朵内部的触手瘙动着耳洞的绒毛，让她好几次都想打喷嚏。“例如说变得色情之类的？”

“色情？唔，白，不懂这是什么……”呃……没想到猫耳幼女连色情都不知道是什么意思。

触手们为第一次向别人解释色情的意思而语塞。没想到有一天，自己作为各种文学创作中色情的代表，还要向别人解释色情是什么意思。白正如其名，是一块完全没有打磨过的璞玉。

“呃……这问题还真是……让我好好想想”周围的触手一时语塞，色情什么的，用动作去表达可比用语言描述简单啊。

“就是，喜欢和自己喜爱的人，一起做快乐的事情？”触手们自认自己真的尽力了。

“和触手先生吗？”“如果是白和触手先生呢？”

“唔……触手先生喜欢色情的白吗？”那可太喜欢了。

等等，为了让白对性知识进行正确的理解，这里有必要好好来……“喜欢的不得了……”

好的自己真是色情啊，触手们自认自己本性如此，这改不掉。毕竟，能亲自教导不经世事的幼女性知识，这种事情可不常有。

“呃……就好比是刚刚的‘潮吹’，这就是色情的表现哦，白刚刚是不是很舒服？”白双霞潮红，回想起刚刚那甜美的初体验，羞羞地点了点头。

“嗯就是这样，当然还有很多色情淫秽的行为，不过猫猫可是一点知识都不懂呢，要慢慢的学习……”“那么，为了帮助猫猫更好地学习性知识，同时也是为白有了名字而庆祝，触手先生要给猫猫一个奖励……”

一根卷曲触手从乳池中钻出，将一颗黏着淫白液体的玄紫色八面体晶石淌在猫猫手心处。白好奇地揉搓宝石，应她的心意，宝石发出淡淡的亮粉色光芒，同时放出魅惑人心的淫香气体。

“这是？”“这就是猫猫的奖励哦，不过这个宝石是要镶在猫猫的尾巴上的，作用嘛，等会白就知道了哦……”

“这个奖励，白一定会很高兴的。”白顺着触手的动作而坐起来。触手灵活地卷起晶石，顺着她嫩滑的玉背向下贴合滑行，直抵着幼女翘起的小屁股上兴奋摇摆的尾巴根蠕动，在猫尾上缠出几圈暗红色的环，最后到达猫猫的尾尖处。

“唔……尾巴什么的，很痒的……”对于猫耳少女来说，尾巴上的神经可一点都不比小穴上的少，只不过小穴可不是经常碰到，而尾巴……只要轻轻一碰就会痒得炸毛唔。

“忍耐一下哦，马上这种痒就会变成快乐的感觉了……”仔细一看，晶石下面同样盘曲着一根细小的触手，像是螺丝一样卡在晶石下侧的尖角处，只不过它过于微小，不仔细看还看不出来。

待晶石到达猫猫的尾尖后，这根细小的触手才懒洋洋地探出头来，针一样紧紧扎进白的尾尖，与白的骨头相融合。晶石棱角浮现一圈圈金属环，环底部生成的金属杆在外部包裹触手，与猫尾接合形成全新的整体。尾骨的触手又向外扎出，紧紧卡住晶石不让其脱落。这样一来，这颗玄紫色晶石就彻底和猫猫的尾巴接合，成为她的一部分。

随着晶石安装的完成，在白的大脑中，一部分触手彻底与大脑融合，构成猫猫新的感应神经。晶石向外探出一圈圈魔力涟漪，于此同时，在白的脑海中，竟然出现了周围环境以及自己的图像。

“嘿嘿，这可是触手先生自己的本源灵石，有了她，不需要眼睛，猫猫也可以看到这个世界哦……”倒也惭愧，自己明明是魔王，却连一个治疗眼睛和治疗耳朵的魔法都不曾了解……

“如果我的魔法水平再高一点的话，说不定就能恢复你的视力，让你重见光明了……”“不，猫猫已经很感谢触手先生了，触手先生不仅救了白，还能让白听到触手先生的声音，现在又让白能重新看到这个世界……”
白闭上眼睛，露出甜甜的笑容。

“猫猫没有什么东西能够报答触手先生的，唯有这个身体……”“从此以后，白就是触手先生的东西了，无论触手先生想让白做什么，白都会做的……”

 …………

 “首先，白需要对自己的身体有充分的了解……”

“这也是色情的学习吗？”“对，本来对于别的孩子，这些都是基础，可是白对性知识真的一无所知呢。”

触手们松开对白手臂以及腰部的控制，让白可以坐起来仔细打量自己的身体。“猫猫可是需要认真学习呢。”

“触手先生指到哪里，白就要用手揉搓一下那个部位，同时念出那个部位的名字哦……”触手们如同一个真正的老师，一步接着一步，耐心地让猫猫陷入淫乱的漩涡中。

“嗯……嘿嘿，猫猫能变得色情嘛”“那么，首先是猫猫胸前的这两颗鲜红的宝石……”

两根触手在白的乳头上轻点一下，示意猫猫用手揉搓自己的乳头，收到指示的猫猫手指触碰乳头轻轻一捏……“唔！这里，好舒服，感觉意识要飞起来了……”

白哈啊哈啊喘着粗气，在肚子吸收了大量淫毒后，白仅是捏一下自己的乳头，就小小地去了一次。而在白看不到的触手桌下方，几个中空的透明触手瓶静静摆放着，顶部的漏斗敞开，周围的触手正一波一波将猫猫花穴里喷出的爱液运到瓶子中。

装着爱液的瓶子底部汇聚了一点，另外两个瓶子还是空的，让人好奇这究竟又是装什么的液体。反正这些液体都是由白自己亲自生产的就对了。

“白的胸不大呢，微微鼓起就像是小丘一样，那么，在这个小丘上的两个红宝石就是白的乳头哦。来，再摸一下，让自己记住这个词。”“乳头～乳头，红红的乳头好可爱，只要用手一捏白的身体就会很舒服呢，嘿嘿，白喜欢乳头……”

经白反复几次揉捏，乳头完全勃起，立起来的乳尖像颗可爱的小红豆。从胸部传来的快感也越来越大，猫猫自己的意识就如同泡在了温水里，愈发沉沦于玩弄自己身体带来的快乐之中……

“乳头，乳头，乳头……红宝石变大了呢，嘿嘿，好可爱～嘿，再捏一下……”白的腰部弓起的幅度变得越来越大，像只小龙虾一样，肆意发泄自己的淫乱。

喷出的爱液此时已经汇满瓶子的一小半了，触手们托住白玩弄的双手，好进行猫猫的下一个学习中。“来，接下来是下一个部位哦，白要注意认真听讲，别讲到一半人就跑神了。”

“唔！白，会注意的！”说是如此，白的左手还是偷偷地揉捏自己的乳头。

“接下来的是作为女生最神秘的部位，也就是白的下腹这里，你看，两腿之间是不是有片花瓣？”“花瓣……嗯，白白的，摸起来特别软呢，中间还有条缝隙。”

白用右手拂过缝隙，因为刚刚接连不断的高潮，花径内早就已经是一片汪洋，连外侧的阴唇都沾满透明的爱液，在白的手中勾出一条淫靡的银线，在光的照耀下闪闪发亮。“唔……白，在刚刚的潮吹时，就是从这里喷出液体的。”白仔细打量沾满爱液的中指“没有颜色，是透明的呢，那味道怎么样呢？”

触手牵动白的食指，将她带着自己爱液的手指伸入自己的嘴巴中。“好像，有点甜？闻起来倒是有淡淡的香气，像是牛奶一样……”

“嗯，白真是可爱呢，吮吸自己的爱液什么的……”“很，很奇怪吗？”

白像是做错了什么事一般，缩起手捂住自己的眼睛。“不哦，很可爱呢，也很色情，触手先生最喜欢这样的白了。”

触手抚过猫猫的头顶，把她的双手拉回到乳头上。“在白小腹下的这个部位叫做阴唇，也有很多名字啦，例如趾丘、花瓣之类的，两瓣阴唇中的就是蜜缝，在白的身体性奋的时候，蜜缝就会流出透明的蜜液，因为是做爱时流出也叫做爱液就对了。怎么样，白的蜜液好吃吗？”

“嗯，很甜，还有一点香气，就像是蜜蜂产的蜜呢，叫做蜜液真是再适合不过了……”白右手虚捧，摆成碗的形状，随后抵在自己的阴唇下方，左手加快揉捏乳头的速度。不一会，在白娇喘声中，右手汇聚出一捧透明的花蜜。

“嘿嘿，淫水机猫猫就像是小蜜蜂一样，可以自己产出花蜜呢……真棒，产出来的蜜也很甜，好好次❤，哈啊哈啊……”白托起汇满爱液的右手移至自己脸上，随后小手一斜，爱液便撒满她稚嫩的小脸。整个脸上都弥漫着爱液的淫香。

“白，喜欢这样色情的身体……触手先生呢？”“触手先生更喜欢玩弄自己身体的白哦，看着很可爱呢，淫靡的小脸喝着自己产出来的蜜液，无师自通的模样都让老师欣慰了……”

“嘿嘿，爱液真的好棒，只要摸一下自己的红宝石乳头，蜜缝就会有花蜜流出来，以后再也不用为了喝蜂蜜辛苦了……”“阴唇也软软的，像年糕一样，欸，阴唇一张一合的样子，好像可以用手掰开？”

“嗯，白真是聪明呢，不用老师教都知道下一个要学习的部位了。那，先用手指插入到蜜缝里面吧，注意不要插进去太多哦，一节食指的距离就好。”“一节手指……”白小心翼翼地探索蜜缝里面的空间，花径里面湿哒哒的全是淫液，不一会白的手指就变得湿皱。

“里面好湿，都是猫猫的爱液呢，这样不需要用碗来接，直接倒出来就好了吧……”“看起来，猫猫特别喜欢喝自己的爱液呢，这么淫乱的白，就连触手先生都兴奋起来了。”

“来，把手指伸出来，触手先生要讲知识点了……”替代白的食指，三只触手伸了出来，两只翻开阴唇，暴露出白的小穴，另外的一只触手作为教棒，指点猫猫不同的部位。

“外面，刚刚我们摸的像是年糕一样柔软的是大阴唇，而大阴唇里面还有两瓣肉相连的是小阴唇，再里面的就是阴道了，白也可以称它为花径，毕竟是蜜液流出来的地方嘛……”“阴唇～阴唇～阴唇，花径～花径～花径～，嗯，白记住了，花径里面会流出白爱喝的蜜液……”

“对的，阴唇打开就是花径，而花径的内侧，往上一点的这个位置……”触手指向阴道上的一个针孔大小的洞，柔柔地画着圈。“这里是白的尿道口哦，也就是白尿尿出来的地方，里面是膀胱，是白储存尿液的地方……”

“尿尿，很脏的吧？这个地方也是色情的地方嘛……”“……有触手先生在呢，再说了，尿尿可不是什么脏东西，用的好的话它可比爱液还容易激发人的性趣哦。”

这不是触手胡说，毕竟真的有人吃玩弄尿道的玩法，而且受众人群还不少。“针孔大小的尿道口是没有被开发的样子，等到之后开发了，尿道口是可以伸很多东西进去的，可以带来很多的快感哦……”

“唔……尿道口嘛，白，记住了喔。”机会要多少有多少，毕竟自己可是触手，最不缺的就是各种玩法。

“好的，再然后就是阴道深处了，女生的阴道里面有一层肉壁膜，这可是女生纯洁的证明，看，白的阴道里面也有这样的一层膜……”透过传来的图像，白清晰地看到，在自己阴道内四五厘米的地方，的确有一层粉嫩的膜存在。

膜中间有一个小孔，并不是完全闭封的结构。“这层膜就是处女膜。在穿过处女膜时会很痛，也会向外流血，这个不要害怕哦，只要是和自己相爱的人在一起做爱，处女膜被穿破的痛苦马上就会被结合的快感替代掉的……”

“触手先生也会进入白的小穴里，捅破这层膜嘛……”“嗯，会的，因为我想给白带来性的快乐哦，想让白忘记痛苦，快乐地生活下去……”

“嗯，这层纯洁的处女膜，有朝一日，我也想让触手先生取走，让触手先生亲自把白变成淫荡的孩子……”白的左手揉捏自己的一边乳头，许久，她觉得另外一边乳头也需要关爱，便呼唤身边的触手起来。

几根触手听话地跟了过来，白把弄着四根触手，三根触手绕着乳头转动，做出使劲扭动乳头的样子，另外一根触手点在乳头顶部，用它伸出的细小纤毛不断刺激乳头勃起。不得不说，白真是一个自慰的天才，完全不需要人教，自己就能用触手找到让自己最舒服的方式。

再让这孩子成长几天，最后的淫乱样子还真是想不到呢。“乳头可不能休息，那么可爱的红宝石，就应该随时随地细细抚摸保护呢……”

“白真的很喜欢玩弄乳头呢，不过，接下来的这个部位，玩弄起来可是比乳头要舒服好几倍哦！”“欸？舒服好几倍？白，想要知道！”

一瞬间，白的面容染上亮丽的潮红。玩弄乳头已经很舒服了，可是如果还有比这更舒服的位置的话……自己，一定会彻底坏掉……

这样的自己，一定会再也回不去的，嘿嘿❤“来，用力搓一下阴唇中间，蜜缝上一点的位置，对，就是这里，用力地揉搓它……”

“这里嘛，好的……”白食指使劲搓弄着自己的蜜缝，不用一会，在白的手指下方，一颗小豆豆悄悄地鼓了起来。

“好了，白真听话呢，一会儿还有奖励哦，接下来，我们就要让害羞的小妹妹先出来打招呼……”两根触手抓住阴蒂外面的包皮，用力向外一翻，害羞的阴蒂头便从包皮中弹了出来，直直挺立在触手和白的面前。

“猫猫的身体还没有长开呢，这里就是猫猫最敏感的地方哦，也就是阴蒂，一般也有很多的名字……触手先生也喜欢叫她‘小妹妹’。”每一分淫乱的知识伴随着潮水般不断涌来的快感冲击着幼女未经世事的大脑，而缺乏常识的幼女更是不带任何的抗拒，让身体连同心灵一同向淫乱的深渊堕落。

“小妹妹早安哦，来，白也跟她打个招呼吧……”“嗯……我是白，小妹妹早安……”

向自己的敏感带问好什么的真的太羞耻了吧……白这么想着，又忍不住泄了一次。“欸？明明还没有碰小妹妹，白作为大姐姐就去了嘛？大姐姐可是要起到身先士卒的作用哦，连妹妹都没去，姐姐怎么能先去呢——”

触手故意这么说，拉动白的右手触摸自己的小阴蒂。“先去的白姐姐，要帮助妹妹一起高潮才行呢……”

“对不起，白姐姐没有起到带头作用……”诚恳的语句从她的小嘴里吐出，而带着些许娇喘的轻语反而让这一场面更加淫荡。“既然姐姐已经去了，那么，就让姐姐引导妹妹，一起去到那快乐的天堂吧……”

白五指蜷曲，形成一个小小的笼子包住鼓起的阴蒂，随后，瘙痒般地用指头旋动阴蒂下方，全身上下最为敏感的阴蒂小带……“唔！这、这是什么……噫噫噫！哈啊又要去了要去了要去了！白作为姐姐，不能给妹妹带好头了噫噫噫噫！白是不合格的姐姐，又要泄了泄了，花蜜全都都喷出来了唔呜呜呜！”

“喷出来吧，喷出来吧，白是不合格的姐姐哦，是摸一下小妹妹就会高潮地不停的变态❤……”来，我可爱的白，就这样接受自己的内心，忘记以前那些痛苦的回忆，堕落在快感中吧！

扎入白脑子的触手开始疯狂蠕动，剧烈改造着幼女的常识。在快感的泥沼中，白的意识缓缓消逝……“白是变态，是最喜欢喝自己爱液的变态噫噫噫噫，是最喜欢揉捏自己乳头自慰的变态呜唔唔唔唔！！去了去了去了去了❤！！！！”

白的尾巴从小穴中穿过，绕到了她的小腹前方。从玄紫色的宝石中，一根漆黑的长针从顶部伸出，从针头处滴下黑色的液体。白高高挺起鼓胀的肚子，翘起自己的小穴，淫荡的爱液像是喷泉一样高高喷出……

“噫噫噫噫！！——”早有准备的长针正趁着幼女潮吹的时间，停在她的肚脐前，然后用力一扎！

“❤！”玄紫色晶石紧紧贴住白的肚脐，长针穿透肚子，点在了幼女最为重要的器官——鲜红的肉袋上。

漆黑的液体迅速注射进红红的肉袋中，随后，美妙的爱心图案从肉袋壁上浮现——小巧的爱心将漆黑的菱形宝石包裹其中，在爱心外面，一条又一条粗壮的触手紧紧缠绕住爱心，宣誓自己对身体的所有权。曼妙的花纹

从菱形宝石向爱心外延伸，在子宫底部的肉颈上编织着淫乱的线条，更多紫黑色的线条顺着子宫两头的通道延伸，夺取着通道尽头一串串洁白的珍珠……来，我可爱的白啊，不要再为痛苦难过，坦诚地面对自己的淫欲，彻底堕落成一个只知道做爱的猫猫吧……

⌈欲望展现⌋与触手先生相恋不是简单的事情呢，子宫会承受不住触手产卵的痛苦的哦……所以，触手先生要再下一个咒文呢——有了它，你的子宫就

能孕育触手的卵了哦，不过，这样的话你就再也生不了别的孩子了呢……⌈淫触子宫⌋

淫乱的咒文深深刻印在白的子宫上，从此之后，白的身体，可就彻彻底底属于触手了哦…… 

………… 

“啊……哈啊……呼呼……”许久，白才从海浪般的快感中回神。

“猫猫一直往外喷着爱液，自己的身体可是会变得缺水的……来，喝点水吧”伸出的触手停在白的嘴边，与刚刚分泌淫毒的触手不同，这根触手可没有分泌的功能，它更像是一个管子，将液体不断往上泵送。

管道的尽头，连接有一瓶装满透明液体的触手瓶子。“嘿嘿，没想到自己玩弄小妹妹什么的，竟然会那么爽……”

意犹未尽的白将左手食指重新探向阴蒂，但只是轻轻地摁捏阴蒂头，生怕用力过猛自己又晕过去。“咕啾……咕……小妹妹真是厉害啊，轻轻捏一下，白下面的嘴巴就流出甜甜的花蜜了呢，下次再让触手先生摸一下吧……”

“咕噜……哈……”猫猫大口喝着触手送来的液体，一时觉得好奇，这液体不像是淫毒那般呈现粉色的光泽，透明的液体闪闪发光，还有一种独特的花香味……

“欸？”这液体，刚刚好像自己在哪里见过。“嘿嘿，白发现了吗……这一次给白喝的是特制的爱液饮料哦，你看，桌子下有一大罐呢……”

“噫！”一大罐装着自己爱液的触手瓶整齐摆放在桌子下。先前猫猫喷出来的爱液在地上喷得到处都是，一根根触手就勤劳的把这些液体全部收集起来，最后流入这个大触手瓶中。

在触手瓶底部，一根管道触手将液体泵出来，猫猫的目光顺着触手的位置移动，最后视线转到了自己手中那根熟悉的触手中……知道喝的是自己刚刚才因为自慰而喷出来的爱液，白的脸颊变得越来越红……

“触手先生真坏呢……还特意收集白的爱液什么的……”“不喜欢嘛，那我们就换成普通的淫毒吧。”

“不，怎么不喜欢呢？嘿嘿……白，最喜欢自己的爱液了，闻起来还有自己小穴的味道……”“啊啊啊啊好害羞啊，喝自己的爱液什么的……”

白在心中羞涩的自言自语，却不知现在的她因为刻印在子宫中的淫纹，所有的淫乱想法都会不由自主的说出来……“但是，闻起来真的好香，还好甜啊……白要变成变态了……”

“触手先生喜欢变态的白哦……”“欸？”听到触手的话语，白整个人直接愣住。

“刚刚我想的东西……”“喝自己爱液的猫猫，可是特别可爱的哦……”

“噫噫噫噫不要说了不要说了！”白的脸已经红地要滴血了，羞涩之下，她一把抓过周围的触手遮挡住脸。

“呜呜呜呜，白已经是变态了……”“白？”

猫猫没有理会触手的话，整个人好像是发烧了一样，正向外散着一股热气。“唔……我说，白啊……”

触手强行掰开白的手臂，露出白红彤彤的脸蛋。“唔……猫猫没脸见触手先生了……”

“还记得吗，白？”看到这样害羞的白，触手们又不忍得再开她的玩笑，围在她的身边，将猫猫整只抱起……

“刚开始的时候，我问过白是否害怕变得色情，白当时给出的回应是什么？”“触手先生喜欢这样色情的白吗？”

白说的极为小声，不过也能被触手听到。“我当时说的是‘喜欢得不得了’对吧？”

“嗯。”白用力点头。“其实，现在的猫猫，我还不是很喜欢哦……”

“欸？”“我可是触手呢，触手的欲望几乎可以说是无尽的，仅凭现在的白还做不到与我同行哦……”

“……还，不行嘛？”“不行呢，现在的猫猫还有顾忌——你在顾忌自己能不能变成我喜欢的样子。所以，你有点改变地太刻意了……”

“唔……”彻底暴露自己想法的猫猫彻底放弃了挣扎，整个身体瘫倒在触手篮子中。

“实在是不喜欢就说出来吧，我真正喜欢的，是那个能够放弃自尽想法的，对美好有追求的白。”“在这个洞窟中，不会再有别人，只有我和你存在于此，无论你最后变成什么样，我都会接纳你的一切……”

“无论你是清纯还是色情，无论你是对性一无说知，还是一个脑子里装满做爱想法的小笨蛋，我都会接纳你的一切……”“再说了，是触手先生把纯洁的、对性一无所知的白变成现在这么个色情的模样，要怪，白也应该怪触手先生啊，怎么能怪听话的白呢？”

触手摇篮轻轻摇动，勾起白隐藏在深处的困倦睡意，她强撑着眼皮，抱住触手呢喃——“白可是属于触手先生的，怎么可能会怪触手先生呢，白只是怕……触手先生会不要白，把白丢在这里……”

“白可以用自己淫乱的身体抓住触手先生哦，只要色情到让触手先生忘不掉白的身体，白就不用担心自己会被触手先生抛弃了吧？反过来，触手先生还会担心白会不会抛弃自己，去找一个更快乐的淫虫呢……”

“欸，自己全部的一切都是触手先生的，一辈子只想和触手先生做爱……”“所以，你要变得再色情一点哦，不够淫乱的话是留不住我的，那些美好的未来也会从你的手中流失的……”

“机会已经给你了哦……我相信，白一定能走出痛苦的……”“很累了吧？来，安心躺在这里吧，这里除了我不会有别人来的……”

 …………

 洁白的床铺上，猫耳幼女眼神朦胧，似是刚从梦中苏醒。

“这里是哪里，触手先生呢？”在这偌大的空间中，除了一张洁白的床外就没有任何东西，过度空旷的布局有种不符寻常的诡异……

“欸？”自己，能直接用眼睛看到东西了？

“你终于醒了……我可一直都在等你”白的身后，与她外貌完全一样的幼女身着淫乱的服装，无奈地看着白的裸体。

“还很洁白呢……现在的你还是一张白纸？”幼女的双瞳闪耀粉色爱心，胸前的两片粉色三角形紧身胶衣相连，束住幼女微微鼓起的乳胸，而在乳胸的顶端，胶衣特意镂空出两个小

爱心，红彤彤的两颗乳首从爱心中探出头来，让幼女无论何时都能爱抚这两颗小樱桃。在幼女乳沟的位置，圆环状金属卡扣固定住包裹乳胸的紧身胶衣，与她脖颈处戴着的胶质项圈紧紧连接，一颦一笑间魅惑着周围的一切。

向幼女小穴处延伸的黑色紧身胶衣相比与胸部，镂空的范围更是大的夸张，从乳沟的下部到幼女白嫩阴唇上的大范围皮肤全部裸露出来。这种大胆的设计让白一眼就能看到，位于幼女肚脐下小腹部位置，那一个象征淫乱的爱心状淫纹，完完全全占据了幼女整个小腹，每闪烁一分粉光，白的意识就朦胧几分……“看自己的样子都能被迷惑啊，白还真是一个纯洁的小猫咪呢……”

淫乱幼女伸出同样被黑色胶衣包裹的食指，高高抬起白的下巴，仰视着白的脸颊轻笑。“来，我可爱的小猫咪，伸出舌头来，啊……”

“唔……”不知情况的白乖乖张开嘴巴，在淫乱幼女面前吐出粉嫩小舌。“真听话……”

淫乱幼女用左手勾住猫猫纤细的腰肢，让猫猫靠在自己的手臂上，右手的食指与中指探进猫猫的嘴巴中，搅动着猫猫的口腔。不一会儿，两根手指顺着猫猫的舌头出来，刮出许多滑滑的液体，这是猫猫口腔里汇聚的口水……

随后，在白的目光中，幼女从容地将手指上的液体划过自己的V字形紧身衣，沾有猫猫口水的紧身衣看起来就像是刚从水里捞出来一样，穿在幼女微微带肉的身体上显得更加淫秽色情。“唔……好色情哦……”

“还有更色情的哦～”幼女继续将手指放入白的口腔中——“来，再给姐姐一点口水……”

明明是命令的语气，猫猫却完全生不起厌恶的感情。“咕啾咕啾……咕啾咕啾，啊❤——”

猫猫的双手托在自己嘴边，形成一个碗的模样，然后张开嘴巴，将口腔里的口水全流到自己的手上。看到白竟然用手托着她的口水献给自己，如此淫乱的行为让幼女的下半身也不由得湿了一地。

“嘿嘿，看来猫猫本来也很色情嘛，只是自己一直不知道哦……”“这样就好学的多啦，原本还以为要一点一点教关于性的知识呢……”

“欸？白到了这里也要学习色情啊……”“那当然，你看看我的样子，是不是很色情？”

“唔……”白双手遮住自己的眼睛，从指缝中偷偷看向幼女近乎裸露的身体。“很色情，但也很漂亮……”

“谢谢夸奖……那，我们继续吧……”“V”字形紧身衣紧紧扎住幼女的小腹下部，条状的皮衣勾勒出她饱满的骆驼趾肉丘，在两片阴唇中间，粉色胶衣微微陷入蜜缝中，仔细一看就会发现其正向外淌出一股股液体……

“下面的嘴巴，会比上面的嘴巴诚实的多。白，你看，明明姐姐只是这么穿着色情的紧身衣，都不需要自慰，这里就湿透了哦……”幼女躺回床上，抬起自己的双腿，将自己的下半身摆成羞耻的“M”字，再掰开包住自己阴唇的胶衣，让自己的小穴能够更加清晰的被白看见。

“怎么样，自己的小穴，以这样的方式被自己看到，身体兴奋起来了嘛……”“咕……”

可不是兴奋嘛，从一开始，在这个裸体的幼女小穴处，一滴又一滴的爱液可是滴得哪里都是，只是猫猫一直都在装成没有事的样子呢……“欸，白这个样子，看起来也发情了呢。不过上面的嘴巴不诚实哦，要给猫猫一点惩罚……”

幼女放下自己的肉脚，两只珍珠状脚趾点在白勃起的乳首上——“既然猫猫觉得这个衣服这么好看，那，猫猫就来穿着这个衣服，顺从自己内心的欲望，彻彻底底的高潮喷出淫水吧！”

⌈空间置换⌋⌈高潮地狱⌋一阵迷雾变幻下，白惊讶地发现，自己正穿着刚刚幼女的淫乱衣服，双脚摆成“M”字形，大大的在床上展开自己的小穴……

“嘿嘿，怎么样呢，姐姐已经给白展示一遍了，接下来，就该轮到白了哦……”此时变成淫乱幼女赤身裸体，趴在白张开的双腿前观看她的小穴……突如其来的转变带着白满溢的快感，被紧身衣包着的小穴也开始向外

流淌出爱液起来……“唔！”白动弹不停，想要收回自己的双腿。

“嘿嘿，白已经被我下诅咒了哦，高潮不到50次，身体可就不能动呢……”幼女拿起床上的一个碗，摇动着里面的液体，碗口微微倾着，让白看清液体的面目——

这是刚刚，白用双手接住的自己的口水……“顺带着说一声哦，在这个虚世界里，姐姐可是无敌的呢……不要想着反抗哦，这可是为了猫猫好。”

幼女将白小穴的紧身衣拉开，翻开两片阴唇，露出白自己肉色的阴道，将碗中的口水全部灌进花径里面……“来，猫猫下面的嘴巴最诚实了，姐姐给你喝好喝的水哦……”

“噢哦哦哦哦……被下面的嘴巴喝掉口水什么的，好羞耻啊，唔❤……”冰凉的液体反灌入阴道之中，一阵剧烈颤抖下，一发水箭从阴道深处喷出……

“好的，第一次高潮完成了哦，还有四十九次呢……白，要加油哦……”看到面前的白柔弱易欺负的样子，幼女不由得也兴奋了起来，将三根手指插入自己的小穴内使劲搅动着……

“来，这是姐姐的爱液哦，不许挑食，每一滴都要喝下去，漏出去一滴，猫猫的高潮次数就要加一哦。”幼女故意将沾满自己爱液的手指悬在白的嘴巴上，一阵努力后，猫猫张开自己的嘴巴，用舌头接住一段段银色的丝线……

“真棒真棒，这样子下来，白很快就会变成淫乱的孩子了哦……”“咕啾……哈啊……咕噜咕噜❤”白此时可顾不上回答，自己嘴巴里可满满当当全是爱液呢。

 ……

 “白的小穴真美味呢，像这样子舔一下，嘶溜……嘿嘿，甜甜的爱液又出来了哦……”

幼女呼呼地向白的小穴内吹气，不时伸出舌头来，嘶溜一下，含住小穴里面溢满的爱液，然后抱住白的头，激烈地亲吻起来……“咕咚……咕咚……哈、哈啊……白，白已经饱了，喝不下爱液了啊……”

被幼女这么几番折磨，白被榨得一点力气都不剩了，小舌无力地瘫在嘴巴外面，一股子被玩坏的表情。而淫乱幼女反倒一点疲倦的神态都不存在，就好像是什么都被发生一般，继续以各种方式折磨着白，让面前的白高潮……

“第四十八次了呢……真棒真棒，还有两次高潮白就自由了哦……”幼女的食指点在白小腹处，在美丽的爱心淫纹上一圈一圈滑动着，不时自言自语几句。

在现实世界里的白还只是在子宫里刻上了淫纹，而在这个虚世界中，直接看到自己小腹上的淫纹，对于年幼的白来说还是第一次。也因此白现在发情到中毒的情况中，多多少少也有自己过于兴奋的心理作用在推波助澜……

小腹的淫纹上印着两颗小小的黑色爱心，代表着目前的白身体上被刻有两个诅咒。这种诅咒不像是现实世界中的诅咒那般永久存在，只要离开虚世界，诅咒就会直接失效……但是，淫乱幼女可不会给白偷偷离去的机会呢……

“来，这是我的爱液，这个是刚刚白生产的爱液……”幼女捧着两碗液体，一左一右停在白的嘴巴上，“不要漏了哦，不然猫猫刚刚的高潮次数可就要清零了……”“咕……清零什么的，白不要这样。快点、快点把爱液倒进白的嘴巴里面吧，爱液什么的，白、最喜欢了❤……”

“来了哦，香甜可口的爱液，啊——”“啊——”

两道细细的银线从空中划落，不偏不倚直直落入白的口腔中，白并没有选择直接吞下爱液，而是一直含着不动……待到白的口腔内接满了透明的液体后，她张大嘴巴，在幼女面前挑动着自己的舌头，一股一股搅拌嘴巴里的爱液。最后才含住嘴巴，如

同品尝上好的甘露一般，一点一点的将爱液吞咽进肚子里面……就这样来回好几次，白才将幼女两个碗内所有的爱液全部喝掉。

“咕咚……哈啊……爱液什么的，好好次喔……白，是喝着爱液就要去了的变态呢……明明是害羞的液体什么的，唔，嘿嘿，好吃，回不去了……彻彻底底变成喝爱液的变态小猫了呜唔唔唔❤……”“去了，去了，要去了，唔呜呜呜！”

淫乱的语句与香甜的爱液一同从白的两个小嘴里吐出，让人难以相信在一天以前，这还是一个连色情是什么意思都不知道的幼女……“嘿嘿嘿嘿……又是新的爱液哦，自己的小穴喷出的爱液什么的，就应该自己全部喝掉❤……咕咚”

看到因为快感而错乱的白，幼女宠溺地抚摸着她的头，在耳边轻轻低语着——“白，是无可救药的变态猫猫哦，这样变态的猫猫，大家都会喜欢的哦……”

“来，这是猫猫刚刚泌出的爱液呢，慢慢喝掉它吧……”“好……❤”

幼女用手使劲一抹白的蜜缝，用流淌的爱液洗了个手，随后将整个手掌拍在白的舌头上。“要仔仔细细的舔干净哦，这是白第四十九次高潮呢……”

“离自由还有最后一次高潮了哦……”“哈啊……哈啊，白，会努力的❤”

“嘶溜……嘶溜……啊唔”粉嫩的小舌在手背、指尖上飞舞，就像勤劳的小蜜蜂般不知疲倦地采集着香甜的蜜液，然后，舌头一卷，蜜液就顺着喉咙，流入鼓胀的肚子中。“唔……这里也有，白，不能浪费❤……”

“噫！”白灵活的舌头在幼女指缝中不断摩挲，幼女捂住自己的嘴巴，用力堵住自己的娇喘声响……

“唔噫噫噫！高潮要来了，来了唔！”白兴奋地淫叫着，却是感觉到在自己的脑子里面，好像有一座很大的大坝，堵住了所有快感的潮水……无论自己多么想去，那熟悉的放空

大脑的刺激感都出不来……“唔……欺负人，呜呜呜呜，白想高潮，想要去想要去想要去想要去！！！”

白将双腿翘得更高，左手使劲揉捏自己已经红肿的乳头，右手则是扎进小穴中，将里面残余的爱液全划出来，然后贪婪地吞进肚子里……但就算是这样，快感浮上脑海里，转眼又消散不见……

不断的折磨让白的精神变得疯狂，脑子里除了高潮外再无其他事物，却是无论怎样都去不了……“呜呜呜呜……”

“唔，这最后一次高潮可是要很强的刺激才能形成的呢，毕竟是诅咒，可是不会那么简单就能解除的……”幼女爬到床上，将自己的小穴贴近白的小穴中，让两片一模一样的肉丘相互摩擦。

“啊……好舒服，和自己做爱什么的，以前都没有过……”幼女吐气如兰，双眼紧紧盯着被她压在底下的猫猫，眼中的爱意愈发强烈。

两只白素手臂从猫猫的脖颈穿过，随后紧紧交织在一起，将自己紧紧贴在白的身躯上，“白，想要高潮嘛？”“想要、想要！白，想要高潮❤”

“那么……嘿、呦”幼女翻了个身，将自己的小穴对准白的嘴巴，“这可是白最可爱的小穴哦，来，只要能让这个萝莉小穴喷出淫水，白就能尽情的高潮个爽啦……”

“高潮、高潮，白的小穴、喜欢……最喜欢了❤，白，想要一直高潮变成笨蛋❤”“白，要开动了哦，啊……”

没有任何准备地，白将她整个嘴巴包住幼女的趾丘，伸出自己的嫩舌舔舐起来……“噫！这么突然——哈啊、哈啊❤……”

刺激的快感顺着腰肢爬向大脑，柔弱的身子一软，幼女的整个身体就瘫倒白的小腹上，小巧嘴巴里口水向外流的到处都是……“哈啊，唔……白，真的变成坏孩子了❤”

“噫……我，我不能输给白……姐姐败给妹妹什么的唔唔唔唔……哈啊，好舒服啊，怎么、这么舒服❤……自己自慰都没有这么爽过……哦哦哦哦——不行了、不行了，要在妹妹的脸上去了去了去了哦哦哦哦哦❤……”“已经，什么都不想理了唔噫噫噫！……不行，自己不能输，输给妹妹什么的，好羞耻噫噫噫噫！！！”

幼女一副即将崩溃的表情，白眼翻得连眼珠子都快看不见了，口水溢满整个下巴，像瀑布一般滴到白的淫纹上——
“唔唔唔唔，小穴好痒，有什么东西要来了噫噫噫！比之前的都要大，白，要去了要去了要去了要去了唔唔唔哦哦哦哦哦，脑子变成笨蛋了哦哦噢噢噢噢❤”“去了，去了！要飞起来了，白，要飞起来了咿咿咿咿！❤”

“姐姐、姐姐也要去了哦哦哦哦，白和姐姐一起，两个人一起变成笨蛋吧唔唔唔唔！！！！”幼女用最后几分神智捏住白的阴蒂，使劲往上一拉……

“噫噫噫噫……去了哦哦噢噢噢噢❤”“喵～喵呜……喵！！！❤”

两道透明的水虹从白嫩的小穴中喷出，雪白的床铺在两人风卷缠云的爱爱中早就变成了汪洋大海，两个人就像是在海里游泳的鱼，一同深沉的坠入淫靡的海洋中……两个一模一样的萝莉小脸被淫水直直喷了个遍，全身上下一块干的地方都不剩呢。

温暖的光从床顶往下照耀，白的余光分明看到，在床顶铺的帘上，淫水正一滴滴的往下滴——刚才两人喷的淫水高到连床顶都湿了一片……“唔……白，好幸福……”

“呜呜呜呜……自己明明可是大姐姐，被过去的自己弄到高潮什么的，唔……太羞耻了❤”幼女气不打一处来，将身子转回白的身边。

带着淫水的手几次想要狠狠拍向白的小脸，但看到白嘴角甜蜜的笑容时又几次僵在原地。“唔，想想还是自己让白舔弄自己的小穴的，说白色情，自己也是一样呢……”

“啾❤……”“嘿嘿，白，要一直幸福下去哦……”

幼女落下自己的稚唇，闭上双眼，为面前的幼女送上祝福。 

………… 

“猫猫真是的，就连睡觉的时候，小穴都在往外流着爱液……”触手们把猫猫围成一个大大的茧，洁白的乳液漫过茧的上半部分，猫猫的小脚、小穴和乳胸都像是泡在温泉一样被乳液包裹着。

“要快点好起来哦……”“笑容真甜呢，梦里的猫猫，一定也很幸福吧……”

“说起来，魔王大人，您明明可以直接把她洗脑，变成您专属的苗床，为什么……”“……我在这个地方呆了有多久？”

“恕我直言，阁大人已经在此地呆了十年。”“然后呢？”

“然后阁大人才更需要寻找到能承受自己的苗床，让自己的子嗣能降临到这个世界上啊！为什么……”“十年……换成我活过的百年历程中，人们全都畏惧着我的威名，就连在魔物世界，我也不曾见到过真诚对待自己的存在。”

“我在这个阴暗的洞窟中隐世如此之久，也是因为想要让世人忘记自己的存在……”“但是，我是如此，不代表别人的想法与我相同。”

“反正，这家伙仅是与我有过一缘，仅此而已。等到她的双脚好了，一定会自己逃离这个地方的，就像是无数从魔王殿里逃离的人一样。”“倘若不是呢？你也知晓她对你，不是一般的心意吧？况且，她的尾巴上，安着你的本源灵核……”

“……”“阁大人的想法，吾们不曾了解，但是，阁大人请万分清醒地对待这种感情……触手的本源灵核一旦给出，即代表自己的卵只能由那个接受灵核的人孵化……”

“……”“那么，阁大人请万分注意自己的身体，吾们这就告退……”

“等等……”“阁大人还有什么要事相求吗？”

“你们，会治疗眼睛的方法嘛…… 

 这里是溪夜的说～

这个是本人的处女作哦猫猫与触手的纯爱相恋可是琢磨了好久才写出来的呢～

总之，希望各位看的开心❤ 

图书馆转载更新：这里是溪夜的说~

终于能注册图书馆的账号了啦太不容易了！

咱马上就从p站把作品移过来，顺带着还改了不少文p站上的后两篇系列文也会移过来，也会改动不少的东西，以图书馆这边的版本为主哈

总之！希望大家看的开心！是一只尝试着将自己脑内异想天开的美好记录下来的码文姬的说～

纯爱触手什么的最棒～兽耳娘什么的，嘿嘿～

如果再加上点恶堕什么的就最棒了～啊，为了更好的描绘这个美好的世界，

有的时候，溪夜不得不当个鸽子呢～