# 百合花开的情趣庄园

简介：少女莉莉在好评率超高的情趣庄园定制了一份专属套餐，却在路上被奇怪的家伙绑走了……呜哇！这就是传说中好评率拉满的情趣服务旅店吗？

莉莉是真没想到这里居然是个超大的庄园，不过有句话说的好，来都来了，钱也花了，怎么能退缩呢。嘟～～门铃发出沉重的响声，很快一串铃铛声从远处走了过来。来的是一位很可爱的小女仆，除了脚踝处系了两个铃铛，其他地方完全符合莉莉对女仆的想象。单凭这位小女仆，莉莉就知道这地方来对了。

“欢迎光临，久等了，我是女仆铃依。”验证完身份女仆领着莉莉进到了别墅里面，过了一会，小女仆指着一栋建筑说道，“喏，前面就是了，您过去会有其他人接待您的，我还有其他工作就不送您了”

？虽然送人送到一半就离开了，让莉莉觉得这位女仆多少有点不称职，但也没多想，跟小女仆到了声别便要自己过去。

可莉莉刚转过头，一块散发着某种甜香的布就捂在了莉莉的鼻子上。莉莉刚想挣扎却感觉浑身无力，头也变得昏昏沉沉，随后眼前一黑，倒了下去。失去意识的一瞬间，莉莉仿佛听到了小女仆的声音，“俘虏已经就绪了，快来快来！”——————————

啊！！！一阵疼痛把莉莉从睡梦中叫醒了。

眼前是一片陌生的天花板，莉莉本能的想起身，却没起来。这才发现自己光着身子被绑在了一个奇怪的椅子上。莉莉是半躺在椅子上，双手被拷在椅子后的一根横杆上。两条腿被抬起往身子上压，身体折成了一个V字，这样就把屁穴漏了出来。同时又两条腿又是分开绑起来的，让小穴也无处可藏。意识到自己被怎样的一种暴露的方式束缚住了，莉莉感到一阵羞耻感涌了上来，随即开始挣扎了起来。“哟，醒了”，面前的人手里拿着一个细杆，见莉莉醒了，又随后一鞭抽在了她的屁股上，“好了，老实点！”

莉莉这才注意到面前的这个人竟然是之前的小女仆，“你你你…你不是那个女仆吗？怎么会这样，快放开我！”铃依则是嘴角一歪，笑道，“怎么不是我，看你太可爱了，就没忍住把你绑回来了。与其去那里玩还不如陪我好好玩呢！”一边说着，铃依的手就放在了莉莉的小豆豆上揉搓了起来。

“哇啊！你们这里不是好评如潮吗！怎么还有绑架犯啊！”“嘻嘻，当然是绑走的都会被狠狠调教，已经变成我的奴隶啦，怎么会给差评呢？”

说完铃依伸手在铃依的下面抹了一把，拉起了晶莹的丝线。“很好，看来你也很有成为奴隶的潜力呀！”铃依把手指放在嘴里轻轻吮吸，还给了莉莉一个三分期待，三分嘲弄，四分跃跃欲试的眼神。铃依从旁边推过来一个炮机，“我来给你介绍一下这个是三维螺旋ⅳ型一体式炮机，除了最基础的抽插振动之外，前面的阳具分层的，每一层都能有独立的旋转参数，可快可慢可反向。如果最里面转速最慢，越往外越快，还能模仿出钻头的感觉。怎么样喜欢吗？”

看着那假阳具上的密密麻麻的凸起，莉莉哪见过这架势，之前也只是自己玩，累了就关上休息，现在被绑住了要是被一直……一想到结局莉莉就被吓傻了，只是一直哭。铃依眉头一皱，“不喜欢？那可由不得你！”见到那个阳具靠近自己的小穴，莉莉这才反应过来大喊救命。莉莉的求救声吓了铃依一跳，“虽然这里绝对不会有人来，但终究还是太吵了点。”说着铃依脱下了自己的袜子，外面袜筒还是很干净的，但袜底却是黑灰色了。“唉(╥ω╥`)，天天走来走去这袜子已经两三周没换了吧～”铃依也不知是有意还是无意，说出了很不得了的事情。

见莉莉不听话，铃依便一只手掐莉莉的嘴，另一只手拿着黑色白袜往莉莉嘴里塞。但莉莉出乎意料的顽强，死死的咬着牙，终究是没放进去。“哼，你以为这样就行了？既然你不喜欢这个，那就换点更有趣的～”见铃依似乎放弃了，莉莉终于喘了口气。见铃依又过来了赶紧又把嘴巴闭了起来。铃依没有再试着塞袜子，而是先拿起来一个眼罩，这就没有办法了，莉莉只能任由自己眼前变得一片漆黑。她唯一能做的就咬紧牙关，生怕铃依趁她看不见突然把袜子塞进去。很快莉莉就感觉嘴上被突然袭击了，不过不是袜子而是胶带。铃依动作很快，麻溜的就把莉莉的嘴缠上了。“怎么样，你以为你把嘴巴闭上我就没办法了？”把眼罩摘下来，莉莉一下子又看到了铃依得逞的笑。莉莉很想说你耍赖，不过她已经说不出来了，只是瞪着她表示自己的不服。

“我都脱下了了，可没有再放回去的道理，既然你不喜欢放在嘴里，那就放在另一个地方吧。”只见铃依先把一只袜子套在了手上，然后把另一只也套了上去，最后把两只一起拿下来，对折，然后又笑眯眯的走了上来，把袜子揍到了莉莉鼻子旁，引的莉莉练练歪头躲避。“你这样嫌弃人家让人家很受伤的说 ，这样吧，我把袜底放到你鼻子上，你深呼吸十次咱们一笔勾销，如何？”铃依夹着嗓子随便找了个理由向莉莉提出了一个建议，“你要是同意就点点头，不如就摇摇头。”莉莉侧眼看着逼近在自己的面前的黑色白袜，终究还是点了点头。“真乖”。见莉莉点了点头，把头扭了过来，铃依夸奖道。随即把袜子按在了莉莉鼻子上，“吸，呼，吸，呼”铃依引导着莉莉，但一看莉莉腹部知道莉莉根本就在憋气。“好，喜欢憋气是吧。”说着，铃依找过了一卷绷带，直接把袜子给掺在了莉莉鼻子上，还特地调整了一下，特地挑最黑的地方对准莉莉鼻孔。

“呜！！”莉莉发出悲鸣。整个人都扭曲了起来，在束缚椅上疯狂挣扎，但就是拿不掉脸上的袜子，嘴也被胶带缠的紧紧的，只能用鼻子呼吸，而一吸气一股浓郁的霉味，馊味，骚味，臭味一齐涌了上来。这还不是最让莉莉崩溃的，因为袜子是好几层叠在一起的，吸气需要用力的吸才行，而在呼气的时候袜子会被顶起来，露出缝隙，一下子就呼出去了。所以现在莉莉只能使劲吸～～～～～，然后呼～出去，之后再吸～～～～～，几乎每时每刻都浸泡在袜子的臭味里。“如果我是你的话就不会乱挣扎哦，因为我缠的并没有很紧，只要努力吸是不会窒息的。但要是一直挣扎消耗体力，呼吸急促可是会更难受的。”莉莉却好像没听到，仍在继续挣扎，但慢慢的也不知是累了还是想通了，最终尽力忍着臭味使劲控制自己的呼吸，但注意力一集中在鼻子上味道又更让人难受了。

见莉莉平静下来了，铃依又找出一对乳头刷给莉莉装上，还在小豆豆上装上一个最低档跳弹。一边装还一边念叨，很难受吧，让你舒服起来就不难受了，这都是为你好之类的鬼话。莉莉很想骂人，甚至连呜呜两声都做不到，她必须集中精力去呼吸。不过铃依话也没说错，随着乳头刷和跳弹的启动，身体慢慢兴奋起来，被绑着没那么难受了，甚至就连袜子都没那么熏人了，反而让她有点喜欢，甚至有些想再使劲吸一吸，闻一闻更浓郁的味道。察觉到莉莉呼吸变化，铃依看穿了一切，嘲讽道 “你还真是变态啊，这都兴奋起来了。”“呜呜～～”“很好那就可以进入下一个阶段了，刚才被你一打岔都忘了这回事了。”

铃依打开炮机另一侧的门，从中间掏出一个圆头管子，“一体式，顾名思义，就是炮机灌肠一体式啦，先来洗洗干净。”铃依在机器上按下一个按钮，圆头上很快出现了一层粘液。铃依拿着圆头，在莉莉后庭上蹭啊蹭，直到润滑的差不多了，嗖的一下直接捅了进去。莉莉因为身体已经热起来了，并没有感到很痛，但是冰凉的感觉还是让她忍不住呜呜叫。确认塞好后铃依又按下了另一个按钮，莉莉立马感觉到一股热流进入到了自己的肚子。刚开始的感觉只是怪怪的，但很快一股鼓胀感就传了上来。莉莉刚要哼唧，那感觉自己就消退了，还有一种释放的感觉，虽然屁穴没有感觉，但肠道确实感觉释放了，随后同样的热流又涌了进来。莉莉知道这是在清理肠道，一般玩后面都会先洗一遍，她自己之前也玩过，倒也不是很难受。她担心的是之后，洗完了那不就要玩后庭了，那里她可没开发过，之前试过拿炮机捅根本没有快感，而且润滑液很快就干了，只有难受，她也怕玩多了兜不住粑粑，之后就再没玩过。如果被调教前面她还能接受，说不定还隐隐有点向往，但后面可太难受了。

不过她不愿意也没办法罢了。就在莉莉胡思乱想到时候，肚子传来一阵胀痛把她到思绪拉了回来。这次怎么灌了这么多！好痛！如果是平时她早就一把拔出来释放了，现在别说释放了，连动都不能动，还要注意别被痛感影响了呼吸。不过值得庆幸的是，很快机器就停下了。但等了一会莉莉惊讶的发现，释放的感觉并没有传来，她心中忽然有了一种不妙的预感。果然，铃依又按下了一个按钮，莉莉又感觉一股胀痛传来，不过这次仅仅在后庭附近。随后机器停下，铃依把管子拔了下来，但是只有一根管子，上面的圆头不见了。莉莉试着用力，但还是释放不出来，随即好像明白了什么，立刻瞪向铃依。管子上的头呢！我问你管子上的头呢！

似乎注意到了莉莉的目光，铃依晃了晃管子，解释道，“没玩过吧，前面的头是个管子兼充气肛塞，灌完之后可以充气膨胀，形状也是设计过的，一点也露不出来呦。”她真的很想露出来，以前玩的时候也试着塞过塞子，但大的塞不进去，小的一用力就出来了，哪想过充气的黑科技。感觉越来越强烈，莉莉忍不住用力排泄，但尝试了很多次，却纹丝不动，真的一滴不漏莉莉欲哭无泪，谁让你设计的那么好啊！现在莉莉是一动不敢动，一挣扎肚子就痛，一种怪异的想要排泄的感觉顺着肠子乱窜。啪啪，铃依拍了拍手，“好了前期准备到此为止，接下来就是正戏了哦。”这还没开始吗？！莉莉忍着眼泪。铃依一边调整炮机位置，一边说，“这个炮机是程序控制，初始我就给你设定到最低档吧。阳具的转动模组会随机钻头型，反向型，脉冲型等等，具体的你慢慢体验。”

铃依把手放在了启动按钮上，“准备开始了呦～”，迎着莉莉祈求的目光，铃依义无反顾的按下了启动键。阳具慢慢的进入了莉莉的小穴，速度大约为10bpm，虽然抽插速度很慢，但这玩意是旋转的，而且越靠近小穴深处越慢，让莉莉感觉似乎阳具一直在往里面钻。而铃依则在旁边解说，“居然第一个就是钻头型，据说这个有一种一直往里面钻的感觉也不知道是不是。”是！真的有！所以能不能换一个啊！虽然确实很爽，但也太怪了！莉莉忍不住挣扎起来。“哦，忘了说了，你手和脚上的束缚带是带有传感器的，你每次挣扎用力，炮机的抽插速度，旋转速度，进程深度什么的都会增加哦！”一听这话，莉莉似乎感觉速度真的变快了，赶紧停了下来。但炮机可不会，莉莉只能咬牙忍着。

而铃依则在一旁玩味的欣赏着莉莉的表情，似乎十分享受。“好了，这下都安装完了，你自己好好享受吧，我要去工作了，等10个小时再回来，bye～”说完转身就要离开。呜！！呜！！！莉莉使劲呼喊着，别走啊！求你了别走啊！而铃依似乎真的听到了莉莉的内心呐喊，转过身来刚好看到莉莉的眼神从绝望变成希望，铃依感觉莉莉都快要有斯德哥尔摩了。不过她并不是来帮莉莉的，而是拿出一对耳塞，给莉莉塞上，又把之前的眼罩拿出来，把那双再说“求求你不要”的眼睛遮住。莉莉的世界陷入了一片漆黑，耳边什么也听不到，只能听到自己呼哧呼哧的呼吸声。在这个一片漆黑的世界中，陪伴她的只有肚子不断传来的胀痛，还有下体抽插的刺激。而她什么也做不到，她唯一能做到的只有吸铃依的袜子，还必须努力的吸才能保证自己不会窒息。虽然莉莉不怎么讨厌，甚至有点兴奋，但一想到要被这样放置不知道多久，就感到一阵恐惧。想要干脆直接放弃，索性去享受，却又怕铃依把自己给忘了。

不过胡思乱想的时间可没那么多，有研究称人类获取的信息90%都来自于眼睛，现在蒙上眼睛带上耳塞后，莉莉的身体和大脑就会强化其他感官来弥补这一损失，哪怕平分一下，其他感官也会强化2倍以上。换句话说，相当于200%感度超提升……莉莉不知道这些，她只是感觉各种刺激越来越难以忍受。铃依的袜子似乎进行了发酵越来越香甜，肚子里的便意也越来越强，乳头则好像两个欲望注射器狠狠的把快感注入今自己的身体。小穴里面的阳具也不知道换成了什么型，均匀的刺激着小穴里每一个地方，无论是敏感的地方还是其他的地方都随着抽插均匀的刺激，如潮汐一般，每次海浪打上来都让莉莉大脑一片空白，再加上之前的积累，没几次莉莉就达到了高潮。

莉莉的手脚忍不住的抽动攥紧，小脚上的大拇指不断的来回蜷缩，她本能的想挺起肚子，但却被束缚着，这样的高潮让她很不舒服。她想扭动自己的身子让自己舒服一点，但想到铃依的话，又不敢挣扎了，明明已经高潮了，明明被束缚的是自己，却还要控制住自己的身体忍着，现在炮机已经比之前快一些了，再快她都不敢想之后该怎么熬了。一想到这里，莉莉的眼睛就湿了，泪花不争气的流了出来，但是被眼罩无情的给吸收掉了，想哭也哭不出来，甚至连呜呜声都呜不出来了，只能偶尔哼哼两声。高潮的余韵很快褪去，虽然小穴还是得不到休息，但刚高潮过的小穴的敏感度终究还是有些下降，而相反的，高潮快感褪去，其他地方都感觉失去了快感的加持，又变得难受了起来。铃依的袜子似乎失去了滤镜，不再那么香甜了，那股呼吸困难带来的微微窒息感也不再那么让人愉悦，肚子感觉也涨的厉害，似乎再也忍不了了，但却一点也排不出去，弄的莉莉十分焦躁。

高潮的余韵下，在加上心里的焦躁，莉莉的呼吸越来越快，几层袜子随着莉莉的呼吸变的湿度也在不断上升，呼吸越来越困难，莉莉使劲的吸气，然后里面呼出去，接着继续使劲吸，就像一直在做最极限的深呼吸一样。莉莉感觉铃依袜子的气味已经浸透自己的大脑了，但还是感觉不够，而她已经没办法继续增大呼吸功率了。窒息感越来越强，莉莉感觉自己的肺难受的不得了，就好像刚跑完一个半马。她使劲的甩着头，想把那又香又臭的袜子甩掉，可又哪里甩的掉呢？没时间为呼吸发愁了，马上到来的是下一次高潮。身体本来就是兴奋的，再加上微微的窒息感，下一次高潮的到来比第一次快的多。莉莉挣扎了两下，但是感觉到炮机再一次加快速度，终究还是忍了下来。手紧紧的攥着束缚自己的绳子，而不是往外拽，两腿也是往杆子的方向发力，脚趾也来回抽搐着，就好像整个人扭曲着，死死地要把自己嵌在椅子上。

莉莉不知道自己扭曲成了什么样子，她只感觉自己快要死了，刚才的连续高潮太过激烈，高潮期间为了抵抗自己的本能而发力时憋了一口气，如同举重运动员那样。但就是这短暂的停滞，让她的呼吸更加难受了。尽管呼吸起来非常困难，莉莉却没有一点要窒息的意思。因为铃依的两只袜子叠起来，再对折，也只有八层布，而且还是比较薄的那种，因此呼吸的阻尼刚刚好，使劲呼吸能吸进去，既不会窒息，又能让人非常难受，同时还能享受非常美妙的香臭味。但莉莉已经没有精力去在意铃依的气味了，越来越强的窒息感让莉莉整个人不住的扭动，但又不敢乱动，只能对着椅子不断的发力。

很快又一次高潮来了，短时间连续的高潮带来的不只有快感，还有一种疲劳的痛感，就好像神经突然做了激烈的运动导致了肌肉拉伤，每当有快感流过的时候神经还会发出一种极致的疲劳感，这种疲劳过于强大以至于它更像疼痛，一种源自于神经的疼痛。乳头刷不再是带来快乐的玩具，而真的像是注射器不断的穿刺着自己的乳头，小豆豆上的跳弹带来的也是无尽的折磨。而炮机此时也换了个模式，在插入的一瞬间，最靠外的一节会快速旋转，之后恢复原样，第二节快速旋转。然后第二节恢复，第三节加快，直到最里面一节，然后再反方向来一次。这样的来回非常迅速，在一次抽插中能完成5次。而在莉莉的感觉里，虽然只是抽插了一次，却好像又被同时抽插了5次，明明是同一个地方，同一个时间，却被两种不同的频率抽插，这种感觉弄的莉莉几乎要发疯。

随着又一次高潮到来，莉莉的身体挺了起来，她极力的想控制住自己的身体，但是不断的用力，她的体力已经耗尽了。手腕与脚趾极致的扭曲，让人看了就感觉要抽筋。同时莉莉还不得不花费大量精力去呼吸，肚子一起一伏，但是每次吸气隔膜下降还会挤到灌满了地肚子，再次刺激莉莉。因此吸气几乎是莉莉最痛苦的事，首先是气味，不过莉莉已经不在意了，接着是肺，她感觉以前跑的800m真是小儿科。接着是肚子，一股便意混杂着挤压的胀痛会充斥着整个下半身。最后这一系列痛苦，会让四肢忍不住想要抽搐，而她却必须要抑制自己，但四肢都已经很累了。

又一次的高潮还是击溃了莉莉的防线，连续的高潮带来不止是快感还有痛苦。莉莉感觉自己小腹附近的神经像被人狠狠的攥紧了一样，她再也忍不住了，疯狂的挣扎了起来。双手使劲的拉扯着，双腿不断的乱踢，但是这个没有任何作用，只能让炮机越来越快。但体力早已耗尽，又氧气供应不足的莉莉能坚持多久呢？很快，莉莉只能无助的甩着自己的手，似乎放弃了挣扎，一时间整个房间都安静了下了，只有炮机工作和莉莉呼吸的声音。

偶尔能看到莉莉的身体抽搐一下，或许她又一次高潮了。也不知过了多久，炮机越来越快，终于，莉莉感觉下体一阵湿热漏了出来，不过她对这些已经不在意了，毕竟她感觉自己快要死掉了，漏不漏又有什么关系呢，反正就算流的到处都是，麻烦的也是铃依。

就这样吧，她累了，每一次高潮都感觉有一根针在自己大脑里搅啊搅，她有点困了，睡一觉吧，或许醒来会发现一切都只是一场梦呢？突然一股大力传来，暴力的扯掉了自己鼻子上的湿答答的袜子，随后炮机也停了下来，紧接着乳头刷和跳弹也拿了下来。随后眼罩掀开，是铃依，只见她一脸歉意的看着自己，“抱歉，抱歉 玩的好像有点过了”。莉莉强打精神，她很想说，你管这叫有点过分？但终究还是太累了，而且嘴巴还被胶带封着呢。似乎察觉到莉莉的状况，铃依感觉说道，“好了好了，一切都会结束了，你先休息吧，睡醒了再说。”随后又一块布捂了上来。

你TM……———————————

陌生的天花板，昨天的一切是梦吗？今天的莉莉是在一个柔软的大床上醒来的，房间有种古典而奢华的美，但又有一些少女的布置。她感觉今天神清气爽，似乎昨天刚刚做了激烈的运动，然后又美美的睡了一觉，但回想昨天经历，莉莉既有些疑惑，又有点怀疑，还有感慨，如果这不是梦的话，这玩的也太大了。

莉莉起床后发现，旁边桌上有一张纸条和一个铃。【如果醒了，请按铃（*/∇＼*）】

……（*/∇＼*）是什么鬼啊？

不过莉莉正想找个人问问呢，就按了一下铃。随后随着一阵急促的铃铛声，铃依就出现在了门前，铃依红着脸，喘着粗气，一瘸一拐的走到了莉莉面前。随后跪在了莉莉面前，双手合十，说到，“抱歉！昨晚真的对不起！请你原谅我吧！”随后双手平伸，以头伏地。见到铃依突然跑过来，莉莉本能的有些害怕，但随后铃依的操作给她整不会了。“你先抬起头来，我还不明白昨天到底发生什么事了呢？”说完想起身把铃依拉起来，她倒是不觉得铃依是什么绑架犯，总感觉充斥着一种违和感，但没拉起来。

“你先原谅我，你不原谅我，我就不起来。”这差点给莉莉气笑了，你昨天那么搞我，还要我原谅你是吧！“你先起来，跟我说说怎么回事，不然我都不知道该原谅你哪里呀。”“我不！你先原谅我！”莉莉没辙，“好好好，我原谅你总可以了吧”。铃依这才眉开眼笑的起身，拉着莉莉出门，“我们小姐对昨天的事情很抱歉，希望见见您，我们边走边说吧。”

“其实昨天都是演戏啦！不是你选的吗？想要玩强制高潮，还要来点绑架的剧情嘛！”莉莉这才回忆起来，当初下订单的时候确认过自己想玩什么。本来只是想玩玩捆绑什么的，毕竟自己玩很不方便，其他的店里感觉玩的也不爽快，达不到自己理想的样子，直到自己在这家店遇到那个叫妮可的家伙。

那家伙说按照她们这里的计费方式这样玩太亏了！基础费用高，即使加些跳弹了，乳头刷之类的几乎是一样的价格，来都来了，不如都体验一下。这还不够，那家伙接着怂恿，要不要开发一下其他的自己没玩过的，还有自己一个人玩不了的那些，说着还发过来一张表，让她把绝对不能接受都划掉，想玩的打个勾，难以决定的就空着让她来决定留点悬念。断肢，血腥，穿刺，粪便什么的都是默认划掉的，看着那些各种各样的玩法，莉莉虽然有些怕自己接受不来，但看了眼价格，出了那些需要特殊道具的，即使全玩一遍也就贵了两成，然后她可耻的心动了，开始勾勾画画。

疼痛，划掉。腹击，划掉。鞭打……留着吧。胶衣，呃，有点贵，划掉。爬行（建议搭配胶衣），莉莉想了想只是单纯的在地上干爬确实也没什么意思，划掉。白丝（仅穿着），（干净），（一般脏），（黢黑），（秘制发酵（重口慎选））。莉莉想了想，白丝果然还是女孩子穿过的才好，随手在一般上面打了个勾。想到这莉莉一时间没绷住，闹了半天原来是我自己选的，而且原定剧情估计是先逼我闻一闻再塞到嘴里就可以了，结果她誓死不从，让铃依恼羞成怒，最后把自己遭了大罪。

莉莉瞪了铃依一眼，“虽然有我的锅，但你是不是过分了亿点点！而且我的呼吸控制和强制高潮可没选吧，怎么一上来就给我玩这么过分的！”“好吧，我承认我确实过分了一点点，不过那两个跟我没关系，我看到订单时候是选上的。”说着铃依突然觉得路旁的花很好看，一直盯着看。

很快铃依领着莉莉来到了所谓的小姐的房间。进门是一位身着华服的小豆丁，身高看起来只有一米四。见面提起裙子，屈膝一礼，跟铃依一样，第一句话就是道歉，“不好意思，您没事吧，铃依最近欠管教了，擅自加戏，我已经惩罚她了。”

经过铃依和小姐的一番解释，莉莉才知道，昨天到底发生了什么。为了模拟绑架，铃依先把莉莉迷晕，叫其他女仆一起给莉莉抬到房间，然后脱光，再绑起来。这里都是正常的，但是铃依接客次数少，之前都是一些比较重口的，而且自己也是重度m，开始后莉莉一直在反抗让铃依恼羞成怒（玩心大起），在加上莉莉太可爱了，铃依一时没忍住，最后判断失误，到最后其实也就50分钟，铃依代入了自己，对她来说这应该是属于比较舒服的，直到看到莉莉漏尿了才发觉不对。是的，铃依自始至终都没离开过，给莉莉带上眼罩耳塞后就一直在旁边守着，只是高估了莉莉的承受力。炮机的加速也是铃依手动操作的，没有什么传感器，莉莉一挣扎，铃依就给他加速，后面其实莉莉挣扎，铃依也没再加。

“所以，解释完了，客人也原谅我了，小姐你就给我解开吧。”说完铃依看向小姐，小姐又看向莉莉。？

解开什么？看到莉莉一脸懵逼，小姐马上就意识到了什么，“铃依！你还是不老实。”

铃依立马扭过头去，似乎不看就不会有事。“你给我过来！”

铃依不情愿的走了过来，小姐一把掀起铃依的裙子，一个金属贞操带显露在莉莉面前。“昨天她干完坏事之后我就给她带上了，三穴都塞上了，后面灌了比你多一倍的液体，顺便加了些泻药和利尿剂。前面膀胱里有传感器，只有到极限才允许排一点，随后直接再灌到直肠里。我告诉她，只有得到你的原谅才能给她解开。没想到她还是不老实”小姐解释道。怪不得她感觉今天铃依怪怪的。

“你不是喜欢玩袜子吗？今天给你玩个够。”说着拿出手机发了条信息。铃依则脸色一白，“小姐不要啊！”很快，另一位女仆拿了一个袋子过来，里面是一团保险膜，一卷绷带，一卷胶带。铃依一脸沮丧的接过袋子，看向小姐 “过来跪下，自己戴上。”铃依打开了保鲜膜，一股浓郁的味道涌了出来，莉莉呼吸一窒，连忙起身立马捏住鼻子。

“这个叫秘制发酵，是用棉袜做的。”铃依苦笑着说。“袜子穿几天后，要用保鲜膜裹起来，接着再穿一段时间，期间还要加牛奶，榴莲汁什么的，之后滴上收集的汗水，40℃下发酵几天，最后高温灭菌，避免真菌感染。”听到铃依的解释，莉莉人都傻了，什么黑暗精华？这真是人能想出来的，是人能做出来的？

不过铃依已经没法解释了，她自觉的拿起胶带缠上了自己嘴巴，然后将袜子套在一起，叠起来。但是始终没有勇气把那东西捂在自己鼻子上。“要不还是算了吧”。莉莉忍不住求起情来，她觉得跟这玩意比起来，自己没承受住是自己的问题。小姐却摇了摇头，“做这一行就要为客人着想，你应该经历过，外面很多所谓s一点也不专业，总是把握不好度，要不就是玩的不够爽，要不就是太过分。所以我们这里的工作人员都必须是有m倾向的，接客前必须自己玩过才行，要懂得什么时候停下，如何才能舒服起来，把握好度才是最重要的，她这样置客户体验于不顾是最不能饶恕的。这就是要让她体会一下玩过头的感觉，下次她就会记住了。”

听到这话莉莉也不好再求情了，铃依似乎也认识到自己的错误了，下定了决心，深吸一口气就把那可怕的东西捂在了自己的鼻子上，然后迅速用绷带缠住。“库哧！库哧！”铃依似乎被呛到了，腮帮一鼓一股的，不断的发出库哧库哧的声音。似乎想要咳嗽，但嘴被堵上了咳不出来，只能通过鼻子出来，差点把袜子顶下来，只能连忙伸手按住。“库哧！库哧！”铃依不断的咳嗽，身体不断的扭曲，却把手死死的按在鼻子上，看的莉莉一阵揪心，感觉比自己惨多了。大约过了5分钟，铃依似乎是终于适应了，缓缓起身，又跪在二人面前。她在这里都有些受不了这味道，还有些辣眼睛，铃依却要把它按在鼻子上，还要使劲的吸。

铃依的浑身都在颤抖，眯着眼睛，她的眼睛都红了，也不知是憋的还是被熏的。但小姐没有丝毫怜悯，毕竟m被弄的时候可没法反抗。又递出了一张封条让铃依贴好，说道，“楼上阁楼打扫干净，水要从庭院接，不准坐电梯，什么时候打扫完什么时候摘下来，明白吗！”铃依身体颤抖了一下，随后又库哧库哧的咳了起来，感觉伸手扶住，她可不敢让封条断掉。又是一阵挣扎，铃依缓缓起身，提起裙子屈膝一礼，然后缓缓退下。

只剩下二人在书房里沉默，最后还是莉莉打破了沉默，“我听小姐的声音有些熟悉，我们是不是在哪见过？”“不知道，没见过”

“等一下，你不会是妮可吧？”妮可忽然觉得自己的手机很好玩。

“我记得我本来没打算玩那么多的，强制高潮，窒息我也没选吧？”妮可觉得天花板也很好看。

“原来这里面也有你的一份功劳啊，你是不是也该收点惩罚啊！”“咳咳”，妮可赶紧咳嗽两声，“这样吧你去跟铃依说，让她不用打水了，只清扫阁楼就可以了。你去帮我盯着她”，一边说一边把莉莉推出了房间。

“不是，我是说……”“没什么不是，快走吧。这个也给你。”说着又把一个遥控器塞到了莉莉手里。莉莉找到了铃依，跟她说了减轻惩罚的事，铃依露出了如释重负的神情，这有点可爱到她了，有点想欺负。

这种别人完全掌握在自己手里感觉还真有点爽，她突然有点理解铃依为什么想要欺负她了。来到阁楼，莉莉看着铃依趴在地上打扫着，不时咳嗽两下觉得有被可爱到，遥控在手，邪心自启。鬼使神差之下，莉莉手伸到兜里轻轻推了一下遥控器。然后看向铃依，但铃依没什么反应。莉莉不死心又轻轻推了一下，还是没什么反应。

就这样莉莉就像铃依加快炮机一样，不断慢慢推着遥控器。突然正在打扫的铃依，猛烈的咳嗽了起来，整个人都蜷缩了起来，不住的抽搐，莉莉下了一跳赶紧上前查看，却发现铃依还是紧紧的捂住鼻子，不让它掉下来。看到铃依面色潮红莉莉才意识到铃依这是高潮了，见铃依脸色越来越不对，莉莉急了，去扒拉铃依鼻子上的袜子，铃依却一只手死死按住，另一只手则掐住了想要帮忙的莉莉，掐的莉莉生疼。正在莉莉茫然时，忽然注意到了铃依贞操带的嗡嗡声，这才反应过来，感觉把遥控全部关掉。之后铃依趴在地上，缓了半天才缓过来。看着一脸愧疚的莉莉，铃依只能给她一个幽怨的眼神让她自己体会。

莉莉也没说什么，只是默默的加入了打扫的行列，很快1个小时就打扫干净了。两人再次找到了妮可，虽然这么快，有些出乎妮可的预料。“看来铃依你确实得到了客人的原谅，希望你以后能记得今天的教训。”随后摘下了铃依脸上的封条。而旁边的莉莉则觉得地板很好看，才不是因为她把铃依的错也犯了一遍。

得到解放的铃依肆意的靠在沙发上，大口的呼吸着新鲜空气。妮可终于问出了心里的疑惑，“你们怎么这么快就弄完了？应该是莉莉帮忙了吧，你们怎么这么快就和好了？”莉莉和铃依对视了一眼。“咳咳，我觉得妮可你也有责任。不能只有铃依受罚”说着，莉莉先下手为强，直接把妮可按在了沙发上。

“铃依快来帮忙按住你家小姐！”“不行啊，我要是帮忙了小姐之后肯定会惩罚我的！”嘴上说着，铃依的身体却很诚实，甚至还把胶带也拿了过来。

“喂喂喂，你们要干什么！”妮可也是嘴上说着不要，身体却不怎么挣扎，很快就被捆了起来。“好吧，我认输，别玩的太过分……”

铃依拿起妮可的手机指纹解锁，也发了条信息。很快刚才的女仆又来了，提了一兜玩具。看到屋里的一幕，给铃依悄悄比了个大拇指，扭头又走了。“先玩什么呢？”见二人挑挑捡捡，妮可忍不住说道，“别挑了，赶紧玩玩算了，我还很忙呢。”

铃依看了一眼妮可的手机，说道，“忙什么，你这不是又在欺骗少女堕落吗？”“……”

“……”莉莉也没忍住给铃依比了个大拇指，有事她是真上。

铃依主攻妮可的小豆豆和乳头，莉莉则给妮可塞了一根震动棒，然后拿毛刷去刷妮可的脚底板。三个人玩了2个小时，莉莉又是拿按摩棒顶，又是挠肋骨，还让妮可用舌头给两人洗脚。最后莉莉的手都酸了，而妮可虽然高潮了好几次，但却是闭着眼一脸享受的样子。感觉到莉莉突然停下了，妮可睁开眼看向莉莉，你怎么停下来了？

莉莉忽然不想玩了，真给她享受上了！很快，妮可的“惩罚”就结束了，一个是因为铃依嘴上狂，但终归是怕被事后清算，没敢太过分，只是把自己袜子塞到了妮可嘴里，没用那个黑暗精华。另一个则是铃依说，小姐也是老玩家了，玩的比她大多了，这兜玩具只能算小打小闹，就凭这点东西，怎么玩对小姐来说都是纯纯的享受……莉莉忽然感觉自己实在是太菜了，顿时就没了兴致。

随后，几人互换了联系方式，互相道了歉也都原谅了对方，还约好了下次再来玩半价。总之，一切都圆满结束了，没有人受伤，所有的坏人都得到了惩罚，情趣庄园又多了一位忠诚的粉丝，真是可喜可贺，可喜可贺。

  

  

  

  

  

  

  

  

 