# 身为伪娘Coser的我被同社团的学妹调教了

文章目录[隐藏]■■市的天气，即使到了夜晚，窒息的闷热依旧如影随形。黏腻的汗水浸透了我的衬衣，本就疲惫的身躯变得愈发沉重。我回到宿舍楼，一进拐角，便看到走廊尽头的公共浴室前排起了长队，乌泱泱蹿动的人群，再加上这燥热的天气，真像是热锅上的蚂蚁呢。“什么时候才能搬到有独立浴室的宿舍里啊？”我内心不断抱怨着，回到宿舍脱下衣服带上洗浴用品直奔公共浴室，好在宿舍就在浴室斜对面，这也算是不幸中的万幸吧。

享受完酣畅淋漓的热水浴，已是十一点半了，室友们都已经歇息了。“这真是绝佳的机会呢！”我已经按耐不住激动的心情了，感觉整个宿舍都能听到我砰砰的心跳声。我从衣柜里翻出我新买的奶白色丝袜、莫代尔少女白色内裤，以及藏在衣柜深处的黑色口球，把它们一齐扔到了床上，像一只欢快的兔子一踪跃了上去。不用担心会打扰到其他同学，因为这一张床只有我一个人睡，下铺是用来堆放行李箱、饮水机和各种杂物的。我很快脱了个精光，赤裸着身体，腿毛和阴毛在洗澡的时候剃得干干净净，然后穿上奶白色丝袜，不停抚摸着自己光滑的腿。“滑溜溜的，质感真好，难怪这么贵。”

我快速打开手机浏览着色情网站，找到了一部我最喜欢的女优出演的SM题材的小电影。女主跪坐在地上，双手交叉背在身后，绳子不断地摩擦着红润的乳头，巧妙地穿梭于雪白的双乳和手臂之间，而后向下蔓延，深深勒进阴蒂，双脚向上折叠，不一会儿工夫，一个驷马缚便完成了，妙曼的身材在绳子的衬托之下显得更有韵味。看到这一件精致的艺术品后，我顿时血脉喷张，“弟弟”不自觉地站立起来。“嗯~嗯~”

女主的乳头被灵活的手指快速拨弄着，不断地发出轻微的娇喘。随后她的头上罩上了一条内裤，并用口球隔着内裤扣在了女主的嘴上，迫使其舔舐布满骚气的内衬。我拿起准备好的少女内裤与口球，也有模有样地模仿，“弟弟”也开始流出了浓稠的口水。不断提拉着的绳子像一名芭蕾舞演员，有节奏地在阴蒂上旋转、跳动，女主不停地扭动着身体，不知道是因为太过舒适，还是想要摆脱这种令人“难受”的感觉。我抚弄着逐渐敏感的龟头。

“啊啊啊啊！达咩达咩！一库一库一库！啊！嗯！哈~哈~……”耳机中传来阵阵淫荡的叫声，我也不自觉跟着喘息起来。当我感觉到有一股力量即将迸发出来的时候，耳机里突然传来一声刺耳的“嘀咚”，将我从欢愉之中拉进现实。古有“垂死病中惊坐起”，那我这算啥？我惊坐起了，“弟弟”却垂死病中了。

“各位同学，明天晚上社团将在学校运动场举办招新活动，请各位社团成员做好准备，将自己要cos的角色发在群里，明天我们会请妆娘为大家化妆（当然会化妆的同学也可以自己画，这样我们社团的经费也能节省一点:P）”活动部部长发文道。“啊喂，这种事要白天发啊，现在谁会看见啊！还有妆娘来得及准备吗？”我内心嘀咕着。

“黄清清：樱岛麻衣”“杨思贤：钟离”

“夏媛：灰原哀”……

20多条消息扑面而来。“糯米：不是，你们都是夜猫子吗？
我cos绫波丽
睡觉吧”

我连发三条消息。“哇！社长要cos绫波丽诶，太棒辣！”

“好耶！”我关闭了网络，明天还要早起准备场地，今天就早点睡吧。我摸了摸疲软的“弟弟”，已经没了兴致。摘下口球和套在脸上的早已被唾液浸湿的内裤，“明天再清洗吧。”我平躺在床上，张开双手双脚，将自己带入到小电影中的女主，脑子里幻想着自己被固定在床上，自己被当做一只小贱狗，正在遭受非人的凌辱。就这样在幻想之中，昏昏沉沉地睡去。

我叫糯米，光听名字你可能以为我是一个女孩子，但其实我是一个男生。目前就读于■■大学，大二年级，担任本校动漫社社团的社长，同时也是一名小有人气的coser网红。不知是什么缘故，我从小就有受虐倾向，那个时候我还不懂什么是SM，也没有这方面的意识，只是看到电视里一些漂亮的大姐姐被绳子牢牢捆绑住受刑的画面，就感到异常兴奋，也经常幻想自己被捆绑起来狠狠拷打。到了初中时，由于学习任务突然加重，需要上网查资料，无意间浏览到了相关信息，从此便一发不可收拾。我沉湎于女孩子赤裸着身体被绳子紧紧缠绕，被各种道具调教强制高潮的画面，也喜欢诸如胶衣、泳衣等等紧身衣物，我时常感慨要是我能变成女孩子就好了啊，我也想被捆绑起来，用震动棒死死抵住我的下体，想要被当做一条贱狗狠狠虐待，但是那时候也只能想想，也只敢想想。我一直以来都是大人们口中所谓的“别人家的孩子”学习成绩优越，性格乖巧，一直把学习作为主要任务，从小被教导远离黄色物品，我心中一直告诫自己：“这些东西是不洁的，是不洁的…”就这样六年时光过去了。我顺利进入一所112大学，在新生入学期间，很多社团会在此时招募新成员。“嗨~同学你好，有兴趣加入我们动漫社吗？”

我扭头一看，一位cos莫娜的“学姐”向我递来了宣传册。这位学姐五官长得很乖巧，身材丰满，两条腿修长而笔直。但是“学姐”的声音却有点浑厚。我看出来，她是一名女装大佬。“同学长得这么帅，玩cosplay一定会很好看的！”

其实这次来逛展览，本意就是想找找有没有关于cosplay社团，我很早就想女装了，却苦于一直没有契机。身为一名男孩子，想要女装这件事在旁人眼里是很奇怪的，甚至会被某些人当做是变态。而加入动漫社后，我就可以借口穿女装了。我接过宣传册，说道：“好的学姐哥。”这就样我加入了社团，但并没有因此敷衍了事，我开始学化妆，努力还原角色，认真拍照片，将自己的cos片发布到网上，逐渐积攒起了粉丝。我沉浸在女装cos的愉悦之中，特别喜欢cos一些穿着紧身衣的角色，比如“明日香”、“绫波丽”，我喜欢紧身衣紧紧包裹着身体的感觉，它们就像绳子一样紧紧贴着肌肤。但，这是不能言说的秘密。由于能力出众，大一下学期末，我顺利接任社团的社长。而今天，我要做去年“莫娜学姐哥”做的事——招新。不同的是，我升级了“装备”。真是晴朗的一天啊！今天一整天我都要在社团外面招新，而最忙碌的就数晚上了，毕竟今天是军训的最后一天，下午完成军训成果汇报后就彻底解放了，晚上新生可以在校园里或者校园外到处游玩，看一些没看过的新奇事物。

我从衣柜里搬出我的玩具箱，里面装满了各式各样的玩具：手铐、绳子、口球、项圈、震动棒、跳蛋、假阳具等等。我看着箱子里的灌肠器和假阳具，不由得哆嗦了一下，当时只是因为好奇所以买回来看看，一直没敢开发肛门，就一直闲置了当收藏。我的思绪颤动了一下，要是戴上假阳具一整天，会怎么样呢？但大脑中的一丝理智敲醒了我，戴上一整天估计肛门就坏了吧，想想还是算了。我用两个无线跳蛋夹住其中一个乳头，用静电胶带呈X型将其固定住，伸展了一下双臂以确保它们不会因剧烈活动而松弛；另一边的乳头亦是如此。最后带上C罩杯的义乳，将背带和肩带扣紧，确保它紧贴身体，按压住跳蛋，同时也能减弱跳蛋跳动时发出的嗡嗡声。随后我脱下内裤，同样用两个跳蛋夹住龟头的两侧，用静电胶带缠绕三圈，然后把一个类似于贞操锁卡环的东西从睾丸下穿过，在肉棒根部扣上。这是一个通过检测输精管平滑肌收缩转态，进而控制跳单的震动的装置，主要是在玩寸止play时用得到，当其检测到可能要射精时，便向跳蛋内置芯片传送指令其关闭，这样就完成了一次寸止。待一切道具准备就绪后，我穿上伪娘内裤，一个羞耻的自慰穿戴装置算是弄好了。带六个遥控器显然不好操作，幸好这个产家的跳蛋支持手机小程序远程控制，这样一个手机便可以同时控制六个跳蛋，而且界面也设计得很隐蔽，就算我打开手机当着别人的面操作，别人也不会知道，在他的面前，竟然有一个淫荡的伪娘在偷偷用道具自慰。我对着全身镜把cos服穿了起来，这面镜子就是为了方便穿cos服才买的。我欣赏着镜中的自己，精致的面容，女生也会羡慕的苗条有形的身材，圆润的翘臀，以及这双笔直的大长腿。我缓缓走近镜子，直到与另一个自己紧紧贴在一起。我微微闭上眼睛，舌头在镜面上不停吸吮搅动，左手慢慢伸向下体，准备慰藉一下昨夜尚未得到满足的身体。是的，我是个十足的变态，我对着女装的自己发情了。可是我忘了，我穿着伪娘女裤，为了模仿女性的下体，防止阴茎勃起，前面的一片做得很厚实，用手在外面揉搓完全不会有任何刺激感。而且，再穿上cos之前，我忘记戴套了，这要是等会儿在外面在跳蛋的刺激下不小心射了出来就很难收拾了。想到这里，我正准备转身翻找套套，镜子中出现了一个闪烁了两下的小光点，但我并没有放在心上，甚至压根忽视了它。

“咚咚咚咚”屋外传来一阵敲门声。“有人吗？忘记带钥匙了。”

室友回来了。我迅速把各种道具往床里面推，并拉起床帘的拉链，随后去开门。“哟！好可爱的小男娘，又要去搞活动了吗？”室友像抱住女朋友一样楼住我的腰，手指轻微抬起我的下巴。

我并不反感这样，或者说，我已经习惯了。“是的，今天要忙活一整天呢。”说罢，便推开了他，找了个借口：“我得赶紧去了，外面还有人等着我呢”，套上一件外衣，背上背包出门了。我知道，只要他在宿舍，我就别想找机会戴上套套了，他肯定会把我全身上下都摸个遍，更何况今天我cos的是绫波丽，有哪个男孩子能拒绝一个身着紧身衣的美少女站在他面前呢？更何况是一个带有肉棒的“美少女”，他肯定会搓揉我的义乳，然后又用脸去蹭除了下体以外的其他部位，特别是大腿。说实话，就这样在朗朗乾坤之下直接穿着cos服在人群中行走还是有些许羞耻的。

果然大白天的新生很少呢，军训完都忙着去抢饭碗呢，只有高年级的同学来凑凑热闹。我的职责就是当模特吸引同学注意力，然后陪着聊天，其他诸如分发宣传手册的活是由部长去完成的。我打开小程序，连接上乳头处的四个跳蛋，上下滑动着屏幕来控制震动的强度。一阵阵酥痒从乳头扩散至全身，我不由得打了个冷颤。不过三十多度的大热天，也没多少人会来运动场，我也没多大的兴致玩弄我的身体了，果然要有人看着我才能兴奋起来啊。一转眼就到了晚上七八点钟，我们的摊位周围也逐渐挤满了人群。我看时机差不多了，便打开了跳蛋以及卡环的开关，然后设定时间。现在是20：13，社团活动在22：00结束，就开个两个小时吧。开启了寸止模式，这个模式下小程序界面是无法人为控制的，也就是说，我只能乖乖接受两个小时的寸止。

我一个踉跄跪倒在地上，好巧不巧，正好跪在了一个女孩子的面前。不得不说这个模式下跳蛋的威力还是巨大的，龟头以及乳头处接收到的强烈震动使我直不起腰来，我知道再这样下去用不了多久我就会射出来了。“学长，你没事吧？”那个女孩蹲下来抓住我的手臂将我扶起来，我的双腿不停颤抖，当我感觉要到达顶峰、一个力量要喷发出来的时候，跳蛋停止了震动，我有点庆幸，同时也有点懊恼。

“没事，只是没走稳被脚绊了一下。”我稍微靠在帐篷的支架上，努力平复自己的气息。“学长可以给我介绍一下咱们社团吗？”

“当然可以，咱们动漫社……”当我开始向这位女孩介绍时，两处的跳蛋又开启了新一轮的猛烈的攻击。我的内心变得异常躁动，体温逐渐升高，即使化了浓妆，也能明显地看见我的脸颊已经开始变得红润。我现在只希望能到一个无人的地方解决一下积攒已久的欲火……