# 黑色威胁来袭——BDSM？科研所的潜伏与生活

su_service title=”文豪试炼七期参赛作品” icon=”icon: book” icon_color=”#f12f2f”]点赞 收藏 评论 转发！[/su_service]
 

「认证成功」“哈~啊…一段时间没来，怎么，大家都不在？”名为哈苏米的少女独自行走在办公楼的走廊里，若有所思。「隐蔽机动」少女突然使用魔法快步来到自己所属的房间，想吓一下大家，“当当！…”一把拉开屋门，里面却空无一人。“看来是真的有事情嘛…算了，先找姐姐去…嘶~”随着魔法中断，少女的小腹处隐现一丝甜蜜的感觉，伸出手来按揉两下，是正常触感，少女清理一下思绪前往另一个房间。心级城市「穆特里-北市」，半公立型社会安全侦探局，总指挥部艾尔勒部长办公室

“部长，哈苏米队员现已归队，现在在门外等候。”“好，赶快请她进来。”

办公室的门被打开了，哈苏米随着秘书来到了办公桌前，对面的人放下手中的资料，起身来迎接她们。哈苏米“阿…内个…我提前结束休养了，部长您在紧急重新集结人力？”

艾尔勒“欢迎回来，坐下吧…秘书，你们都先出去吧，我们有点秘事…要探讨一下。”宽敞明亮的办公室只剩下了二人。

艾尔勒“怎么样？哈苏米酱，你休养的还好吗？”哈苏米“啊，姐姐大人…说实话，并不是很好…尤其是针对上次任务后遗症的强制性瘾戒除治疗，它是要将人家的性欲维持到较高水平再一点点地适应并降低…还要坚持集中精力和魔力仔细对抗…还不允许人家随意性高潮…持续那一个多月，简直算是一种折磨了。其实我觉得我都没得到真正的精神‘放空’呢。”

艾尔勒“抱歉捏~上回确实又是我们的工作没做到位，获得的情报有那么一点点的偏差，而且救援行动也稍稍微地man了一些…但是我要求哈苏米尽快复工，还缩短了那性敏感治疗的流程呢，早年间姐姐我也经常被送到那治疗过，确实体验不佳。”哈苏米“哈？真的是‘一点点’吗？情报和实际情况似乎是完全相反呢。您给的线索是有魅魔团体魅惑、绑架多名未成年少女并进行监禁、掠食…结果却是：不仅数量比预期多了几倍，那一堆人还都是自愿甚至付费主动邀请魅魔们去玩她们的，据说的收到了‘虐待’、‘凌辱’也是她们自己提出来的花样玩法，而且人家都成年了，根本就不一样的吧？”

艾尔勒“不过呢，哈苏米还是太冲动了，我们也不止一次强调过，到问题地区要再全面仔细地观察实际情况再采取适当对策，不能身子一热就冲上去，更不能随意攻击他人…”哈苏米“我照做了，当时现场情况确实是与线索一致的：几个‘被害人’被魅魔边揉弄身体边插入生殖器吸收魔力，有的被枷锁得严严实实挂在半空被鞭子抽打责罚，还有不少被各种拘束具困住晾在一旁蠕动抽搐的…这不一眼看上去就是经典的魅魔劫人？”

艾尔勒“嗯，我看过你提交的处理报告了，现在确实是有那种，主动去请求别人调教自己的，目前来看是新一轮「性本能」系的魔法普及后的社会问题；而且作为能够很好地融入现代社会的魔族，魅魔这个种族也是治安问题的常客了，她们喜欢从别人身上直接抢现成的魔力，但是现在有更多的人喜欢主动去找她们玩，因为据说体验很好、代价合理、安全性强…不能轻易地判断她们到底是在做什么，尤其现在我们为了维持种族关系也不能轻易去抓捕；现代她们在能够研用一些新兴科技和的同时还基本都拥有魔法能力，尤其擅长…阿对了，上次对手虽然说数量多了，但战斗力并不是很强，怎么你既没能战胜又没能逃脱呢？”哈苏米“我…我是被缚住以后才得知真实情况的，本来进展都非常顺利：我仔细摸查建筑结构和周围环境，抓住休息时间最松懈、看守最少的时候迅速隐蔽突入，隐蔽地击晕看守，准备迅速救出被困者并协助保护离开…但是那‘受害人’根本也不是什么好东西，我说明了身份并帮她们解除身上的拘束具时，她们却反过来攻击我我，一起上准备把我控制住，我又不能去攻击普通人…”

艾尔勒“喔，那为什么不撤退后上报实情呢？”哈苏米“她们说，我们破坏了她们的正当活动，弄伤工作人员，要求我进行赔偿，不然就去法务部投诉，除非我留下和她们‘一起玩’…而且那‘受害者’里居然有实力很强的魔法师，和远超预期数量的魅魔援军一起夹击我，我又被偷袭、又遇强敌、还不占理，还能怎么办呢？好在她们并没有什么敌意。”

艾尔勒“哎呀，傻孩子，如果真是发生了大规模集体绑架案件，早就直接出动正规部队解决了，哪里还需要我们呢？我们虽说被名为啊，维护社会安全的组织，但是我们接到的基本是不需要正规部门处理的或屁股大点儿的小破事，还有大量虚假、无效的信息要再进行验证，极少有那种能够-正义执行的机会…不过你看呢，哈苏米酱这次的行动，保护了公众安全，维持了市场秩序，维护了组织形象，增长了经验教训…而且，我看你嘴上抱怨了一番，身子却并不讨厌当时的感觉吧？”哈苏米“那你说是，就是吧，what can i say？我只有一点想问，当初说好的如果我没能成功的话会有后续增援人员，那我被要求她们一同‘游戏’了许多天，一直到她们的活动结束离场了，我却连一个增援的影也没见到？我还得自己挺着有多种异常状态的身体慢慢回来，怎么会事呢？该不会是姐姐你故意…”

艾尔勒“这就是为什么我要提前请你归队了，来，看一下这些东西。”从桌子上挑选递出一份列举了一系列繁杂事项的统计报告，“最近，社会上颇不平静，以地震、暴雨为主的自然灾害频发，几个大家族派系之间的矛盾突然激化，贵族联会、学术界、工商业界都有着异常动向，还有不明势力在社会上煽动对立…我们社会治安压力十分巨大。”哈苏米“…”

艾尔勒“上次预定援助三日内出发，但是突降暴雨，城市几个下属村镇遭受了洪水威胁，上级要求我部全员投入居民疏散和救援行动，援军一同被抽调了，直到现在，我们依然是人手不足的状态。说实话，上次的事情姐姐确实做得有一定问题，本想再简单地历练你一下，早知道她们玩得那么大，我自己亲自也要去带你出来，哪怕是代替你去…可是那事太忙了，那几天连续工作都没怎么睡觉，忙到忘记一切…”哈苏米“啊…没事…记得多给我一点奖金和休息时间就好…”看来再进行《复盘》上次行动也没什么意思了，哈苏米想了想，还是先要一点报酬吧。

艾尔勒“果然，哈苏米酱可以体谅到姐姐我们有难处，资金的话我会争取多奖励你一点，就当是…额外参加医疗部的医学实验补助；但是呢，哈苏米现在还不能休息，姐姐这里有一项新的任务打算交与你…来看一下这个”艾尔勒递出一份《关于对穆特里-北市xx县以克斯属农牧业科研育种实验中心的线索调查报告》的秘密文件，哈苏米接过却直接翻到最后。

哈苏米“直接看这结果，不是一切正常吗？”艾尔勒“你再仔细看一下内容呢。”

哈苏米“我看一下啊…嗯…”从头开始阅读文件上的内容：xx地区以克斯农业实验中心，于约15年前3月1日开始成立使用，受上级以克家斯族科技集团管辖，目前常驻成员有常驻18名（18名均为魅魔种），魔法实力均为一般及以下…哈苏米“什么啊，又是魅魔么？”继续往下看：该单位包括两处村庄级分站点，常与周边其他单位进行人员往来，并不定期从周边居民区雇佣临时性员工…主要经营范围为向周边乡镇提供优质稻米、甘蔗等作物种资源，当地特色牧业育种，护林，参与民兵，以及…以合法手段收容流浪妖精，向居民提供正规性服务，研发售卖自制型产品等。

哈苏米“只看描述的话，这个地方还挺高端的，但是结合它的成员就感觉那么令人…”艾尔勒“是的是的，从实际来看，不管是从事什么职业的魅魔，目标不会缺少猎取魔力，也就是去撅人或被撅，很少有认真勤勉工作的存在”

哈苏米“觉得奇怪，那直接派巡察队去查不就好了”艾尔勒“之前已经进行过数次调查或突击检查，结果全部为正常，她们的在工作和生活方面都很…能干，成绩不输于同级任何以克斯科研站点，在周边村镇的声誉很好，甚至发生过在巡检过程中有居民联合投诉说妨碍其工作正常开展的情况。”

哈苏米“那，姐姐大人我可得说你两句，虽然从我们平时工作中对抗经验来看确实有疑点，但是我觉得，也不能歧视吧，也许真的是求知欲大于性欲的稀有品种呢？”艾尔勒“但愿如此，但是近期也有一点异动，令我比较在意，你再往后看看这个报告。”

哈苏米便继续翻阅：…部于2日前收到举报线索，举报人未知，称该单位疑似发生不明物质泄漏事件，我部迅速进行实地验证考察并未发现异常，之后举报人也未联系我部…本次行动就此结束。“就完了？”艾尔勒“是的，有感觉到哪里可疑吗？”

哈苏米“并没有。”艾尔勒“如果只看报告的话，确实一切正常，但是我问过前往现场的调查员，实际情况存在疑点。”

哈苏米“那为什么不能向上级以克斯单位直接询问呢？”艾尔勒“我们的上级又认为此地不存在风险无意再深究，可能是不想再产生矛盾了，现在穆特里家族和以克斯家族关系有交恶迹象…以克斯组织结构混乱，很可能查不出来浪费时间；而且没有直接证据也不能确定是否存在问题，容易串供或提前暴露。”

哈苏米“那我们真有实际的证据吗？”艾尔勒“据现场调查情况也是一切正常，倒不如说有点太正常了，就像是早已进行过无数次预演，对我们的每项问询都能迅速给出合理的应答…现场无任何事故痕迹，但存在大量施放魔法的迹象，且停留较长时间会让人有一丝恍惚、性奋感，经询问，给出的答复是误排大量萃集的魅魔体液（有催情作用），大概当时的调查员也信服并按此记录的。”

哈苏米“那么姐姐的看法是？她们发生事故后灭迹处理掉举报者了？我看不会有那么大胆吧。我觉得科研部门本就该常进行事故处理演练，收到的举报也像那种，被撅完性奋度过去了，后悔了恶意举报，我们也经常收到这种问题呢，毕竟我事前同意≠我全程同意！”艾尔勒“别闹…我的直觉告诉着我，这个地方应该没有那么简单，尤其是在目前形势下，我们一定要做好…算了，不说教了。哈苏米，我想把这件事交给你，虽然不能算正式任务，替我去仔细调查一段时间，好吗？”

哈苏米“单纯的直觉？不好吧…不是说她们会做好准备吗？我觉得也查不出来…而且没有证据，又被人投诉了怎么办？”艾尔勒“不是要你去直接查，而是…你再看一下这个。”又递过一张。

哈苏米又阅读了纸上的文字：…面向城镇招收临时员工，要求青年及以下年龄段，魔力水平为较低及以下，需一定作业能力…具体任务服从分配，为农业及实验相关，无重体力内容…包吃穿住以及欲望排解…？预计酬劳…截止时间…这不是快结束了吗？备注：异族爱好者优先，性欲旺盛者优先。“像是在招打白工的怨种。”艾尔勒“这是比较少见的正规招工，据悉此地平时都是直接魅惑、催眠附近居民辅助劳作…我想让你装成职工，去那里侦查一段时间，仔细查一下情况，你愿意去吗？”

哈苏米“不是很想去，我条件也不满足要求呢。”艾尔勒“没关系的，我相信你的能力，而且我们也会进行帮助…要是你不愿意去的话也没问题的，我自己想去，但是那样的话你就得来替我…”

哈苏米“ok，够了，如果姐姐你这样说的话，那还是我去吧，但是我还有一些问题，希望得到解答。”艾尔勒“具体内容我会给详细资料，装备的问题你这两天去一下科研部门，她们会给你设备支持和问题解答，资金与资源也会给予充足保障，人员的话这次只能你一人前往，但必要时可求助当地军警部队，本次暂不算作正式任务无需特殊证明，但是我要求至少观察3个月以上，而且…如果情况不对，我允许你提前撤离或进行武力攻击，后果我会承担。”

哈苏米“那要是确实没有异常情况呢？”艾尔勒“我允许你自主量裁，如果你能坚信没有异常的话…那就当做一次休闲旅行吧，你可以在周边村镇好好地休闲一下，也能补充一下你几乎不接触科学科技知识，就像一个很长的假期，正好平时我们任务基本都是在大城市里，很少接触到自然山水。”

哈苏米“还有，奖励呢？”艾尔勒“哈苏米这两次的任务都很性苦呢，奖励自然不会少的，除了钱和假期，还有…允许额外考核升级，允许学习我部更强的攻击魔法…要不也给你配两个可爱的后辈？还有…”悄悄靠近耳边，更小声密语“等你回来，我就找时间和你一起…约个会，好好地玩一下，好吗？呼呼~”

哈苏米当即变颜，轻轻推开对方“那可好，都是你说的，我接受了，那我现在先去做准备啦，我们又要几个月不见，可不要太想我哦，再见”然后快步溜向门外。艾尔勒“哎！记得要表现像不知社会的学生那样天真一点、活泼一点，在那里要听领导的话，注意保护好自己…”

房间里已经没有了人影。艾尔勒“希望你一切顺利，哈苏米…”然后望了一眼桌上的几份行动计划，“但是，近期千万不要回到穆特里…”

  

 哈苏米“好耶，能学到更强的攻击魔法，还可以和姐姐一起玩…但是要等三个多月的工作结束后呢。看样子基本不会有什么事，到时提前结束报告走人吧…但会不会被认为没有完成任务？算了，不管了，先回家梳理准备一下。”便快速移动到作为交通枢纽的传送节点，开始「传送」！但是…「路线拥堵中」？“为什么，现在并不是使用量高峰期啊，这又故障了？扫兴呢…”等待十几分钟，终于轮到哈苏米使用传送装置了，伸出双手向装置支付一定魔力，然后一瞬间被传送到自己的住宅小区门前，使用「隐匿」机动到自己的房子，开门进屋。

“最近外面连续下雨，很闷热呢，不知道到了那里环境是什么样…要我表现像个学生吗？其实我也没怎么上过学，不知道现在学生怎么穿着打扮的…先洗澡吧。”关上房门，慢慢脱下自己的衣物。“反正不是穿成我这样的…”揪住手指，先扯下灰蓝相间的短手套，一双小脚互相摩擦蹬下蓝色短靴，整齐摆放在门口，脱光身上的外衣，褪下薄薄的灰裤袜、胸罩内裤，摘下发箍，用手捋一下及肩的灰色长发。“里面都湿了，不知道是汗还是…”最后是紧身作战服，特殊材料制成的淡肉色透明紧身衣完美包裹住纤细的四肢和整个躯干，看上去纤薄柔弱却能抵抗大量能量类武器伤害，看不出与皮肤的边界，需要注入自己的魔力才能方便穿脱。哈苏米一点点地将皮肤分离，温热的汗液便汇聚流下，滴落到地板上，空气中带有微微汗香。“本来也没打算穿战斗服的，但是那医疗人员‘治疗’时一直紧绷着皮肤，突然轻松反而有点不习惯…夏季还是有点闷热，如果能有更透气的材料就好了…不过倒也不是材料问题，本该是我最近一直没使用魔法造成体液增多，等下还得把多余的魔力泻出去…”

终于，哈苏米一丝不挂，对着落地镜观赏自己大约两月没见的少女肌肤。“比以前更瘦了，都怪那疗养的食物难吃，这样的话…”双手覆住自己微隆的小胸部，用力抓握几下，“果然没长啊，不知道什么时候才能和姐姐一样，嗯啊~”对胸部的触动让受到禁欲调节治疗两个月的身体便有了反馈，酥痒，小腹内浮起一股酸甜的暖意。对着镜子观察一下，确认是自己光滑白皙的正常皮肤，还有许久不见的私处。“完全康复了，虽然还要吃一点药，应该可以安心玩了。先干正事。”来到屋子深处的一个能量转换装置前，集中精神，汇聚大量魔力持续注入其中。随着能量的倾斜，也消除了身体紧绷、饱胀感，畅通舒爽从头和腹部扩散至全身，精神负担也恢复了。简单地泡个澡，使用自己魔力转化加热的水流过自己的身体，更有安心感，又用魔法驱散弄干自己的身体，被驱动的气流摩擦自己的每一处皮肤，丝滑舒爽。心思一动，突然加快乳头的流速，小小的红豆被加速磨擦瞬间带来锐利的刺激，连魔法都一下中断了，“唔~怎么比以前更有感觉了…是被禁欲太久了吗？”走到自己的床前，“好久都没在自己家里休息了，希望这被子没发霉…不过现在也没时间去搞卫生。”

坐在床上，打开自己的储纳包，在空间扩张魔法的作用下，普通的手提包内储存着不少同龄少女不会使用的道具。“要做三个月普通员工，那武器基本没什么可带的吧，到时候肯定会先搜身。”破法匕首、魔能短枪、各种快速释法装置，各种对嫌犯的拘束装置…这是？哈苏米掏出一件白色拘束衣，是在治疗结束后赠送的所谓“纪念品”吧，上面还有遗留的淡淡药香。“谁会想要这个呢？只会给人不妙的回忆，之后销毁吧。”终于，将包内一堆不再需要的用具清除出去，掏出通讯终端，进行连接，上面有艾尔勒姐姐整理的信息。“是内部加密的密文，好在我也精通了翻译和破译的魔法，不然看起来还挺困难。”

哈苏米“让我再来看看…资料很详细呢，关键的比如地理背景之类…但看上去也没什么特殊的，只是地理位置上，距离我现在的位置很远，是在哈肯尼和穆特里两个大型家族边界附近，交通不便…它截止日期多久来着，不到一周？看来要早点动身。”累了，躺到床上，哈苏米开始自己简单的计划与过往回忆，“明早去下实验室，看看姐姐要给我的新装备…说起来还挺搞笑的，要用以克斯开发的装备支持调查以克斯科研所…下午去准备衣服？我都不知道现代学生穿着打扮是什么样的，好久没见过学校了…在现代科学方面我还确实还是无知的呢，其实也没怎么上过学…”

哈苏米“我的人生是不幸的，自幼父母离异，新家庭霸凌，同学孤立，被反对进修，被强制工作，被殴打侮辱。”“我的人生又是幸运的，在最需要的时候遇到了最好的姐姐，她帮我脱离陷阱，告别家庭，重回学校，找回理想，我现在还能一直和她在共同生活、共同工作…” 

「生物有三大本能，进食本能，性欲本能，睡眠本能，而在这三大本能当中，因为性欲是满足生物延续需求的欲望且可控性强，所以，满足性欲本能的魔力，在本能系魔法的三者中，优先性是第一位的。如果能在性欲修行的过程中，获得了强大的魔力，也能使生物无比愉快，而在现实生活中，存在着对于这种快感执着需求的天赋者，我们通常把这种人称之为本能系魔法师，而本学院，则专门为那些厌倦世间常见学习课程的学生，量体裁衣，提供符合她们身份的教育进修。自从学术界本能解放运动后…所以要保护自己的头脑、口舌和性器…」…“阿~第一堂课，怀念我的校园生活呢，时间不长，每一天都能充实满足，也学到了许多与我匹配的魔法…比如…Zzz…”哈苏米思维逐渐放空，慢慢地睡着了。…

“大家快点走！我已经施放了大范围匿踪魔法，会攻击魔法的注意保护一下她人…你们不要来我这边，为什么还要靠近？危险…啊啊啊啊！”这是我？哈苏米感觉回到了上次行动的场景？当时被解救的“人质”脱困之后并没有离开，沉默着一拥而上，反而将她按住：手腕脚腕被手用力握住缴了械，异种强大的魔力传入，使得手脚脱力而且难以使用武器和攻击，最终被附魔联体镣铐锁在一起；耳朵被不断舔弄，耳边不断诉说着清甜淫惑的低语，干扰了魔法的思维；满是爱液的肢体勒住脖子捂住口鼻，被迫吸入大量催情气体，最终被撵乎乎的丝袜塞入、用胶水粘合，锁上厚重的项圈；；多股魔力汇集并一同作用破坏了衣服，纤弱的裸体被无数双涂抹着性奋剂的玉手骚扰女孩子的各个敏感部位，尤其是微微隆起的胸部和光洁的蜜缝，被带着魔力的手用力揉搓…她最终被快感淹没，一阵恍惚绝顶后无力地瘫倒，又被扶起用绳子道具捆住全身，最后其他魅魔们出来了…两边都说明了情况，但是不允许她轻易离开，被要求用身体赔偿损失，然后…神志就一直恍惚迷离了，只记得全身永远是被拘束具锁死，敏感点被各种道具刺激被她人揉搓，魅魔的尾器一直插在小穴里吮吸自己的魔力；她的身体在药剂和调教下愈发异常，越来越不听使唤，沉醉于一次次的高潮体验之中，靠自己的力量绝对逃不掉了…“喂，醒醒啦，我们的游戏结束了”“哈苏米小姐？你自己恢复一下吧，我们先走了。”性福的日子终于结束了，等到哈苏米清醒过来，偌大的房间里就只剩她一人，和一地的淫具爱液。“装备也都坏了啊…不会要我自己走回去吧，用魔法通讯呢…嘶~”观察自己的身体，竟然感受到自己的魔法水平在一番调教玩弄后比以前更强了，可惜…被性奋剂长时间刺激的皮肤显现出不自然的粉色，接触空气都带着淡淡的酥痒感；小腹上有一道显眼的分红色爱心状纹路，怎么用力也擦不掉，触碰还会给整个下体比较强烈的刺激感；魔力储存能力出了问题，自身形成的魔力难以停留在体内，绝大部分以液体态从小穴、乳房和口腔流出；身体一直渴求性欲，双手不注意就会开始揉弄自己的敏感部位…“说好的不会伤害身体呢？算了…”强忍着身体的不适，随便捡了几件沾满淫液的破衣服穿，勉强支持着启动加速和隐匿魔法回到单位…

悄悄流进姐姐的办公室复命，姐姐大人见到满身疮痍的她，没有批评训斥，也没有关心爱护，而是走到面前，趁着还没反应，对她使用电击魔法，强大的电流刺激让她敏感的身体又一次获得绝顶，在恍惚与麻痹打打击下，她纤细虚弱的身体又一次脱力倒地。“就是她了，你们要好好治疗哦。”姐姐一声令下，两位医者靠近了，给她的颈部注射了两针什么药物，然后又失去了感官…再一睁眼，自己躺在手术床上，全身被厚重的白色拘束胶衣控制，双手交叉缚在胸前，脚腕、颈部和胸腹处被金属半环锁在床上，几条不知道是注射还是抽出液体的管道连接到口腔、乳房、下体的深处和足心、肚脐等部位；全身有一种长期不使用魔力的饱胀紧绷感，想要使用魔法挣扎，自己却调动不了体内的魔力，只能以凝集液态从几条管道缓缓排出，被软管连接的敏感部位传来吮吸的刺激感，而且不停微微震动，不断激发身体的欲望，可是却…不能释放？每当累计达到绝顶之时只能感到一阵麻痹然后重新开始累计…“你同时得上了魔力泄露体质和魅魔的淫纹，会强烈渴求性快感且身体感官异常，监护人要求进行体感隔离治疗并辅助魔力排出设备，请做好长期禁欲的准备。”“不，不行，你们不能！”“嗯…？”“阿，还好是梦，那种再来一次我可受不了。”

哈苏米惊醒坐起，确认还是自己健康自由的娇小身体，“天亮了，该去看看所谓的新装备了。嗯？”掀开被子，哈苏米发现自己的下体湿了一片，这次并不是泄露的魔力，而是饱含自己欲望的爱液了。“有点想要呢…等回来再说吧，时间还够。”简单打理一下，穿上几件休闲服装，哈苏米前往了常去的道具开发中心。

“传送节点又坏了？怎么还是显示错误…还好离得不远，正好试试我提升后的魔法！”「快速机动」哈苏米加速了自己，清爽的魔力流过全身，没有任何异常了，而且比以前更快、消耗更少，就这样一路跑到了目的地。“哈啊…当初应该在学校学习飞行或传送类魔法的，不过和我匹配度低的学了不一定能用，嗯…”进入站点，这里的人员也明显比以前少了，联系常为自己研发装备的姐姐，然后被引导到一个小房间里。

哈苏米“锦姐姐，我进来咯。”锦“好久不见了，哈苏米，按你艾尔勒姐的请求，新东西都准备好了。”

锦“来，你先躺到这边，我等下边做介绍边进行安装。”哈苏米躺到一个实验平台上，按要求摆好姿势，稳住身子，然后——

咔嚓——冒出四个铐环锁住了手腕脚腕，锦小姐取过一个软胶口球封住小嘴。锦“我看你这次的任务比较无聊呢，所以拿比较刺激的装备给你改装的，希望能给你带来些趣味，也期待你反馈使用体验哦~”

哈苏米“呜！呜！”（明明是你自己想找乐吧！怎么以克斯家族的人都喜欢这样…不会到了那里也一样？）锦“首先安装最重要的这个。”戴上手套，取出一根顶端膨大的软胶棒，褪下哈苏米的裙子和内裤，调整铐环使双腿张开，然后做好润滑对准了小穴——哈苏米仿佛知道“找乐”的真正意思了，可惜现在并不能做出反抗，只能——“哦呀？看来你也很喜欢呢”锦用棒棒的顶部摩擦小穴洞口及周边，清凉的特制润滑液刺激下小穴口缓缓扩张，迎接棒棒插入，顶端的粉红小阴蒂也充血挺立着。锦轻轻弹了一下阴蒂，然后慢慢将棒棒推入小穴内，较粗的顶部扩开肉壁，带来强烈的快感，反复抽动棒棒进行刺激，不断提升哈苏米的快感，等到快要达到高潮时迅速一插到底，注入魔力启动装置。哈苏米的子宫口被用力一顶，然后被装置扭动撑开，带来的痛感抑制了快感，高潮又失败了，而且有什么东西进入了子宫内，贴到了从未被触碰过的嫩肉上。锦对着哈苏米的小腹释放了一些魔法，让子宫内的小物体体积膨胀了一些，靠自己再怎么努力也排不出来，“这是一种新型发报机，连接了一台你姐姐的信息接收器，你要长期在异地生活，这是一种绝对隐蔽的传信方式，你对准小腹使用通讯魔法就可以启动输入，而在外人看来你只是在揉搓自己的子宫。而且它还能减少你的液体分泌，会有帮助的。”锦先示范操作了一下，确定能正常发信，而且对身体并没有刺激。哈苏米并不知道这是在润滑剂中含有的麻醉成分的作用。

锦“然后是这个”取出一对淡蓝色的透明软片，拉开哈苏米的眼皮，贴在她可爱的蓝色眼睛上，清楚的眼球多了一分无神的黯感。“这个装置能自动调节免受强光伤害，内置了分析魔法能帮助你了解部分常见物体，还有快照功能记录一些你想要的画面，还能稍微保护视力，使用自己的魔力能轻松取下，可惜一段时间内只能使用有限次数，需要慢慢充能恢复。”哈苏米感觉眼睛冰冰凉凉的，很舒服，试用了一下分析功能，显示信息「人类，常见的，不需要介绍」。锦又拿过三个极细却弹性极佳的略蓝色透明软胶圈，拉开套在哈苏米的两个手腕和颈部，从外观上完全看不出来，“听说你要装作低魔力，这个装置能在你想要使用高威力魔力时给予轻微刺激提醒，还能略微阻碍魔力流动，使用魔力能够摘除和调整尺寸，但是不能拉得太大，材料会断掉。”哈苏米尝试双手汇聚魔力，手腕传来轻微刺痛感，作为提醒强度足够的。

锦“最后是这个了”解开哈苏米口中的软球，哈苏米刚想说话，一根软棒又插入口中，并且一直贯穿到咽喉，异样的刺激感想要吐出来，可惜插的很稳，只能忍受着等待锦进行操作，咽喉一阵瘙痒。“这个能降低你声音的辨识度，在录音设备中更难被记录，还能让你的声音稍微清甜，能够使用魔力关闭。”不适感快速消失，锁环也解开了。锦“你确定下设备是不是都能正常运作，然后有什么想问的可以问问我。”

哈苏米“确信都能正常运作，这次没什么攻击型武器或装备吗？”锦“没有，但是等下会给你一张命令，让你可以在确定有危险时调集当地警力。”

哈苏米“那还有一点小问题。”锦“请讲。”

哈苏米“以克斯那里的学生…现在一般怎么穿衣服的。”锦“学生吗？一般都随便穿，然后在学校里有校服，高年级的话跟咱们平时的制服也差不多。”

哈苏米“那如果是求职的学生呢？也一样吗？”锦“哈苏米想要跳槽吗？我这随时欢迎哦，都不用走流程，大家都很喜欢你这种强大又可爱的孩子呢。”

哈苏米“可惜，不是，就随便问一下…”锦“没关系，一般招人还是看工作能力，衣着得体、举止大方即可，如果专业对口的话很容易通过，毕竟现在工作人口绝对性不足。衣服不用特意准备，像我们这里会发放各种工作服。”

哈苏米“是这样啊，谢谢啦，我去准备准备该动身了。”锦“哦对了，还有一点要提醒一下，想必你也体会到了，现在传送节点频繁故障，远距离传送更是全面中断，而且连降大雨，如果你要去远处，请务必考虑其他方式早做打算。”

哈苏米“收到，再见啦。”锦“再见，记得有时间写一下试用感想。”

  

 哈苏米回到了家里，开始做最后的准备。

哈苏米“嗯…快忍耐不住了呀，让我先高潮一次…吧？”关好门窗，脱光衣服，取出几个小玩具，开始‘增涨魔力’。取一点短效作用的性奋剂，给足心、乳头涂好，每处黏上一个震动玩具；润滑一根震动胶棒，推入一直湿润着的小穴，露出一根小把柄；一个细小的金属圆环，轻轻用手拨开阴蒂的嫩皮，套住粉嫩的小阴蒂根部，然后——激发魔力，激活了玩具的同时也操纵气流不断冲刷敏感处的皮肤，双手一个揉搓阴蒂一个扭转胶棒，性快感迅速占据全身，久违的快乐冲刷着精神，随着一阵性福的恍惚终于达到了一次畅快的高潮。余韵之中，摘下身体上的玩具，清理着下体流出的体液和魔力混合物，感受到手腕和颈部传来轻微刺痛感，“原来这个在魔力流出时也会启动吗？”，注入一些魔力，把它们也取下来，眼球上的道具也摘下一齐保存好，“确实可以随意调整大小呢，最大时比头宽一点，可是太细了，缩到最小能变成实心球体，还挺新奇的。”

收拾用品，不携带攻击武器、衣服，不穿防护紧身衣，只选择一把小匕首装作防身具，内衣和用品带一点，带点钱，挑几个公民常用的快速施法道具，整理好小皮包。对着一些学生照片，衣服穿上白色衬衣安全裤，天蓝色吊带及膝裙，蓝色薄外套，白色小腿袜，蓝色厚底小皮靴，蓝色缎带、手套、发箍，梳理好灰色长发，准备出门。“出差，还是出游？反正不像去侦查…我根本也不懂搭配，希望没关系。”计划提前，传送节点也果然无法使用，只能先选择坐列车到目标市，再打车到县村，在周围住一下看看情况，然后留出足够时间调整。

通行很顺利，城际列车基本没人，哈苏米能够安静地放松梳理一下思绪，和艾尔勒姐姐通个话说明一下计划和情况，静坐休息。在客车上，哈苏米观察着沿途风景，也向司机询问一些信息。

司机“小姐，去哪？”哈苏米“呃，在那个昆宁县和胶恋县之间，有一个村庄，到那里去。”

司机“您是大城市的人吧，为什么要去那里呢？我劝您不要久留。”哈苏米“哪里发生了什么事吗？我有一点事情想去。”

司机“那里最近很乱…不知道为什么，最近经常发生治安事件，而且处穆特里家族最近治理很差，女孩子单人前往可能会遇到危险。”哈苏米“没关系，你放心开，我会保护自己的。”

…到达预定的旅馆，选一个临窗的房间，使用魔法扫描一下确认环境安全，“除了建筑规模，这里和中心城的环境居然都差不了多少，穆特里家族不是挺实干的吗？”

脱下外衣躺到床上，看着宽敞整洁的房间，心情也舒缓下来，闭着眼睛伴着纷杂的街道声，慢慢闭上了眼。突然，一阵暴力叫嚷声惊醒了哈苏米，开窗向下看，几个大汉缠打在一起，鲜血直流，周围聚集了很多围观群众，赶紧叫来侍者。

哈苏米“楼底下怎么了？”侍者“有一伙人喝醉了闹事，已经报警了。”

哈苏米“没人制止吗，那么多围观的。”侍者“最近经常发生，肯尼迪习惯了。”

哈苏米“我下去看看，门口没事吧？”侍者“您还是不要去了，万一被波及会受伤的，而且我们还会沾责任。”

哈苏米本来想着靠自己的魔法水平，去制服这几个人不成问题，但是万一表现显眼被科研所的那些魅魔关注到了可能会出差错，还是算了等维稳队吧。过了一会警察来了，声音逐渐散去，街道恢复了原来的平静，就这样简单过了平稳的一夜。

使用快速移动到目的地附近，看看时间用了约1小时，记下沿途路径情况，没什么特别之处，就是能供车辆行驶的平整公路。走到门口，今天是限时的最后一天，还有几个同龄人在门口等候，看衣着不是附近的人，不知道是哪个城镇的，哈苏米默默跟到队尾，简单打个招呼，侦测周围环境。“两个摄像机，没有机关陷阱，没有武装警卫，大门需要密码和钥匙解锁，墙头有防翻越设计…也没什么特别的，和那些有钱人的大院门相似。”

时间差不多了，一名“工作人员”招呼着大家进入设施内部，先站通过安检确定没携带危险品，简单盘问下基本信息，然后每个人被带进了不同的房间里。哈苏米进入小房间，里面只有一个小平台，几束灯光照向那里，然后四周空荡荡的。哈苏米四处搜索，应该没有危险，站到了台子上面。“呃，您好？”没有回应。“我的名字是哈苏米，来自…”

空中突然抛过来一个球状物体，哈苏米用手接住它，有着西瓜般的大小，重量不大，又软又凉，“果冻？”这时这团东西突然活过来了，紧紧包裹住哈苏米捧着它的双手，向手臂方向继续蔓延，有一种被用力碾压的感觉。“这个就是史莱姆吧？个头挺大的，看样子并不会伤害我。”稍微抽动双手，发现在团果冻力气还不小，需要用不小的力气才把双手抽离出来，轻轻把它放到地上，它蹭了蹭哈苏米的小靴子，然后静静滚动离开了。还没舒口气，头顶天花板突然开了一个口子，一盆肉色条状物体倾泻而下。哈苏米本能想全部打飞，然后又考虑下还是没有行动，任由这些东西落满自己全身。这是一种黏糊滑溜的蠕动生物，有着小臂粗细，几十厘米长，弹性很好，附着能力很强，分泌淡白色黏液，“蛞蝓吗？有点恶心，我自己绝对不会主动碰这种东西的…”强忍着将附着在身上的东西一个个摘下来，放在地上，这时突然感到自己的身体行动受到很大阻力，这些黏液干涸后形成胶水样物质覆盖了身体不少地方，哈苏米大力运动几下身体，拉断了黏液，“这衣服不能要了…”

最后，房间的门被打开，一阵清脆的高跟鞋响声越来越近，一直移动到背后，哈苏米也不回头看，只是默默感受着。一个美妙的躯体一下把哈苏米搂在怀中，紧紧抱住，舔舔她的小耳朵，双手轻轻揉搓胸部，一根尾巴伸过来抵住小穴轻轻摩擦。“果然是你呢，魅魔。”稍微挣扎两下，然后并没有采取其他行动，敏感部位有异种的魔力传来，“嗯？”来者略带迟疑。“坏了，精神抗性开得过高了。”哈苏米缓慢降低防身魔法，假装身体被魅魔的魔力攻破，然后收获熟悉的甜美刺激感。这样的贴合持续了一段时间，哈苏米也没感到有任何异常，只是头后面的硕大软嫩乳房惹得嫉妒。然后来者放开了她，轻轻用甜美的声音在她耳边低语，“祝贺你通过测试，小可爱~”哈苏米转过身来，面前果然站着一位标致的魅魔少女，比自己高一个头，穿着贴身的简单衣服。不知道处于什么心态，哈苏米伸出双手用力在她的一对大胸上捏了一把。

魅魔？？“不要生气嘛，我们也是走的固定流程，来我们出去，会有具体的介绍。”便伸出手握住哈苏米的小手，一起离开房间。其他人也基本全部测试完毕，只见有的不停哭泣，有的生气谩骂，有的身上沾满了奇怪的碎组织，还有直接晕倒在地上被拖出来的…

魅魔？？“刚才对魔物反应过激的，你们不符合本次要求，可以离场了，可以在大门前领取一些安慰金。合格者跟我来。”只剩下三人合格，被带领到一个会议室，里面还有前几天通过测试的人，全体安静地坐好。魅魔？？“大家好，首先恭喜你们通过了简单的测试，我们这里的所有员工姓氏全部都为伊莉丝，名字可能比较难记，你们可以用发色或工作编号称呼我们，或者直接对话，我们能感应到你想和谁交流。”

然后每人都简短地自我介绍一下，哈苏米发现所有人都是从其他大城市到来的，年龄最大的不过高等学历毕业，最小的甚至只有14岁，而且确实没有周边村镇的居民。金发魅魔“刚才的测试，主要目的是看大家对几种小型魔物的接受程度和对魅魔族的态度，如你所见，这里的员工们都是魅魔种，工作对象除农业作物还有这里特色的经济魔物育种培养和产物加工等，所以能和魔物长期共同生活的能力是必要的。”

金发魅魔“事先声明，本次并不像公告所称，招收临时工作员工，不需要你们过多劳动，而是…不知道大家有没有看过那种体验生活类节目？我们想看一下城市人在这种情况下的表现，桀桀桀~不过呢，说好的报酬不会少的，而且…会给予大家都喜欢的其他奖励哦~”屋子里低声一阵议论，哈苏米心想：果然不是什么正经工作，这是周围村镇居民玩腻了想玩城里人？非常符合我对魅魔的预期呢，不过也没关系，反正我也没想好好工作，能轻松过完这段时间更好。

金发魅魔“好了，真实情况已经告知大家了，你们可以自己考虑一下，想离开的可以自行离开，在门口可以领一些安慰金，没意见的往前坐，等下我们简单签个协议准备开始工作。”最终，哈苏米和另外几人留在了屋子里，分析一下工作协议，看起来要求都是正当合法的，没有什么陷阱，哈苏米再三确认后署上了自己的名字和魔力标记。

金发魅魔“哦对了，你们的工作内容涉及不对外公开内容，所有还要签一个保密协议，而且等下要收缴你们携带的通讯工具，如果想联系外面的话这里有公用设施。”哈苏米接过另一张纸，上面写了一些禁止对外传递的注意事项和要求，“这饲养魔物还有什么不能公开的？怕不是像某些影视作品那样要用美少女的身体去养…这是？在离职前会对敏感工作内容记忆模糊化处理，我们怕不是要经常被催眠…反正到时候真敢催眠我，我就攻击。”也签好了。

所有人完成后，各自把自己的通讯器上交，金发魅魔继续说“今天会带大家熟悉下环境，具体去处等通知，但是内容上是流动的 ，每人不会连续在同一岗位上太多天。”这是一栋规模很大的建筑，整体呈U型，共分为四层，U型中心是几块土地和兽栏，一层是四个大型独立实验室，标志了四种当地特色物种的选育种，以及装配打包站点；二层东侧是几个工作车间，试验性加工站，开发维护项目工作室，能源中心，西侧是办公、会议等场所；三层生活区，主要是职工住宿、饮食、休息、洗浴、娱乐等场所；地下室，是几个巨大的仓库，储存着大量商品和物资，一般禁止进入；顶楼可以上去观光，风景很好，可惜没有防护会坠楼，魅魔基本都会飞行，但人类可不会。

哈苏米：没有什么可疑设施或武装武器库，和其他以克斯家族建筑物差不多。简单介绍一遍各个房间，已经是中午了，大家一起来到餐厅，这里也很现代，多种食物自己选择，可以带走食用。哈苏米拿了一块奶油布丁蛋糕，几个不知名水果，一杯蔬菜汁，魔法探测确定其中没有添加奇怪的成分。蛋糕口感细腻甜美，奶油口感独特，以前从未吃过；水果皮薄肉厚，脆甜多汁，也是以前从未见过的种类。享用完午饭，哈苏米在食堂四处走动观察，魅魔们有着自己的食物，刚想过去瞧瞧就被赶了回来，“这边的不许人类取食”管理员这样说。只能在较远处看看，看上去没什么不同，只是表面多了粘稠液体，还有一些管状装置，魅魔会把尾巴插入其中吸收什么东西。

蓝发魅魔“那边的食物里都添加了爱液类和催情类成分，对小妹妹来说不太合适呢。”进食完毕的一位魅魔走出来，揉了揉哈苏米的脑袋，推着她慢慢离开，“这些是魅魔生存必要的食物，长期不食会导致精神萎靡、魔力下降、狂躁等症状，当然人类是不需要的。”分配完宿舍，哈苏米进入自己的房间，确认没有监视器，开始整理屋子。“现在员工比较少，单人寝也够用。”基本生活物品都有，看上去和旅馆一样，把包放好，脱掉自己沾满黏液的衣服，丢在一旁不想洗，据说很快就发放统一穿着的工作服，只清洁内衣就好。拉开抽屉，里面…是各种性爱使用的玩具？赶快关上锁好。有一些娱乐设备，哈苏米并没有兴趣，只是拿起确认没有威胁后又原样放回。打开窗户看看风景，近处是一片茂盛的树林，微风吹过刷刷作响，很清爽的声音，远方是一片片的农田，作物长势良好…

躺到床上，哈苏米在想汇报内容，好像没什么特殊信息要传递。简单留言“一切正常”然后闭眼冥想。下午自由活动，没什么想去的地方，调查也不急…敲门声响，哈苏米揉揉眼起身，穿上房间里的透明软胶拖鞋，打开房门。

翠发魅魔“哈苏米小姐？你的员工套装制作完毕了，有时间的话请尽快试穿，有不适之处尽早整改。”递过来一个大包裹，“另外，你的第一个任务是…门卫，明早前往正门换班，第一天你会和我一起工作，合作愉快~”然后眨眼wink了一下，哈苏米也没再问，只是默默接过了衣服。“晚上会不会怕？需要姐姐陪你一起睡觉吗？”翠用魅惑性的嗓音询问。“不用啦，我只是长得比较瘦小，实际年龄已经很大了。”轻轻推了一下暗示离开，翠慢慢走出房间，“有需要的话可以叫我哦？”“我可不想让魅魔睡了…当门卫吗？听上去就很无聊，还是先看看衣服吧。”拆开包装，里面是一套奇特半透明胶质材料制成的全套套装，慢慢全部取出来，确定没有什么触发拘束之类的魔法，开始一件件在身上比划着。首先是不透明的内衣内裤，在测量身体时哈苏米说自己喜欢蓝色，于是套装的很多部位都带有淡淡的蓝色，它们本来是无色透明的。撑开内裤，冰凉贴身的胶质弹性十足，包裹住自己光洁的私处，调整后十分贴合身体，大幅度运动也没有不适感；拉开胸罩，是一字带型的构造，两片圆碗状胶质贴上胸部，清凉的刺激触动了一下乳头，完全贴合自己的小乳房，捏了捏被包裹住的皮肤。“这个材质…透汗透气，还很结实。但是怎么看但是情趣内衣？”

接着是各个季节常见服饰，全是胶质，只拿起来比一下，穿两件最薄的。“怎么这里这么喜欢穿胶衣服，不愧是什么胶恋县吗？”然后将长手套和大腿袜穿上，和平时穿的紧身服不同，这些虽然贴身但是穿脱很方便，而且不会滑落，只是穿上后有点滑，拿东西需要费点力。两只小脚选择一双浅口厚底靴穿上，靴子材料略硬但轻巧，不是很好走路，不知道为什么会给这种不方便的衣服。试着使用一些魔力，这些材料传导魔力能力很好，没有阻滞、拘束感，最后一个宽大的大褂，白橡胶制成，能够从颈部遮挡到膝盖以下，完全覆盖手臂，有点重，能穿，但没必要。对着镜子观赏一下，皮肤上紧贴着一层晶莹的胶质，在光芒下点点反光，十分可爱，可惜这透明的材质让身体除了敏感部位全被看光了。哈苏米脱掉多余的服装，去餐厅拿点晚饭，其她人也各自换上了所谓的制服，外观和颜色 略有差别，但是材质一致。晚饭吃了一份蔬果沙拉和甜汤，在三层四处转转，确认走廊也没什么监控和陷阱，只是整栋建筑都环绕着一股独特的魔力，有轻微的催淫感，不过哈苏米对这种程度轻松免疫，也没过多关注，别人？那不关我事了。

在走廊的尽头，有几个关着门的小房间，里面有奇怪的动静，走进拉几下房门，不能从这一侧打开，不好的回忆浮现在眼前，刚想快速离开，门突然被打开，两条强而有力的尾巴飞快伸出来，缠住了哈苏米的手腕和腰部，用力将她拖进房间。里面果然不出所料，摆满着各种性爱用品，哈苏米不知道该往哪看，只能盯着面前两只正在性头上的粉发魅魔，对方身上沾满液体，像在看猎物一样盯着她。粉毛α“哎呀，你是今天新来的吧，我还以为是同类…不好意思哦。”

粉毛β“但为什么你身上会有我们族类的气息呢？让我看看？”伸手想去掀衣服。哈苏米“没有呢，我只是刚换上你们发的新制服。”

粉毛α“不是靠衣服的程度…”粉毛β“你是不是曾经给其它魅魔当过性奴？诶不对，现在叫性玩具？伴侣？”

哈苏米“没有，只是以前工作时有过接触…”粉毛β“遗憾，如果是的话就好了…我的感应力一向很准的。”

哈苏米“我应该道歉吗？”粉毛α“你以前工作过…”

粉毛β“怎么样，你也对这里的‘玩具屋’感性趣吗？这里有很多我们自己创造的小玩具，你在外面可买不到。”想抓住她往屋子里拽。哈苏米“打扰了，我去准备明天的工作了，再见！”然后迅速逃出了房间。

粉毛β“啊~还以为有不用进行开发就能直接上手的玩具了~”粉毛α“等她自己主动想来了…才是最鲜美的时候…”

粉毛β“那时基本轮不到我们了~嗨呀，我们继续吧。”门又被关上了，二位继续她们的甜蜜…

 哈苏米一路跑回自己的房间，厚实的鞋底在走廊嗒嗒作响，然后一下关上房门。掀开自己的胶质外衣，仔细检查自己光洁白皙的小腹，“不是治疗完成了？精神感应这么灵敏啊？”再看一下身体其他部位，都很健康，于是操作魔力在敏感处额外形成一层防护，减少什么可能的探测…脚趾上的胶环便带来阵阵刺痛感，“原来低魔力的人总量这么少啊，我还没怎么用呢就上限了，不过看样子她们没关注魔法能力的问题？”

脱掉衣服，今晚不出门了，省的再被骚扰什么的…明天看大门，应该能检查物品进出吧，这就可以戴上那个隐形眼镜了。取出那对镜片，用魔力充填清洁一下，双眼便被温柔的冰凉覆盖住，观察事物确实更清楚了一点，可惜照镜子才发现自己的眼睛缺少光泽，看起来傻乎乎的…多眯眼遮挡下吧。拉开抽屉，分析一下里面的小玩具们，能够很快解析出材质和用法等信息，确实是还不错的装备。第二天，哈苏米早早来到正门处，先试下直接开门，果然无法开启，查看有没有其他能通过车辆的途径。

翠“嗨，早呀，可以不用这么早来的，这里平时不会有车来，基本固定时间段才有。”哈苏米“哦，好，我们要做什么？”

翠打开值班室的门，领着哈苏米进去，使用魔力打开内部操作器，屋内设施开始运作。到大门前使用钥匙和密码解锁大门，然后又回到屋内。哈苏米：密码是…看到了，这个眼镜还算有用，只是不知道是不是固定密码。

翠“我们的任务很简单，没什么需要教给你的，有车辆进出时开关升降门，确认一下货物，记一下出入时间，基本就可以了。车辆不会很多，所以大部分时间都需要自己消磨掉呢。”哈苏米“那平时，你们都是怎么度过呢？”

翠“带点玩具玩，或看看书和录像带，时间其实过得很快的。”哈苏米：肯定是都是些淫秽物，不想了解。找一张椅子坐下，仔细观察着眼前的魅魔少女。“这可能是第一次能这么友善地和这个种族成员独处呢…”

坐在另一边的魅魔少女，穿着和哈苏米同款的浅绿色胶质套装，只是透明度更高、覆盖面积更少，丰满的身材衬得更加色气；绿色长发束成马尾置于脑后，头部两侧生着黑褐色的卷曲角，粉绿色的大眼睛即使没使用魔法也仿佛自带催眠，让人的目光离不开；黑色的小翅膀和长尾巴在身后灵动地甩来甩去；最后是让人嫉妒的蜜瓜大乳…比艾尔勒姐姐还大上许多！翠“怎么，对姐姐的身体很感性趣吗？可以来摸摸看哦。”

哈苏米“只是有一件事想确认一下。”站起来走到对方身边，指了指那对巨大的胸部，“能让我…夹一下吗？我只从书上稍微了解过你们的身体，但从来没了解过那里。”翠“好呀，”然后将上衣卷起来，将胸部露出来，哈苏米轻轻用手分开，将另一只手脱掉手套，轻轻塞入乳缝中，虽然还隔着一层防护，还是能够体验到柔软舒适的轻压感，再比了比自己的小平板…

翠突然伸出双手，绕过哈苏米的背将她搂住，对方一阵失衡向前扑去，将脸埋进胸口，再加大背后的力度防止挣脱；哈苏米不敢太用力挣扎，面部亲密接触着柔软的脂肪，温柔的触感也让她不想分开，诱人的甜甜奶香味漫入鼻腔。哈苏米“唔！唔不棱肤吸了…咳咳…”

翠“呀，抱歉，姐姐看到可爱的孩子就想…抱住她呢。”哈苏米：是想抱住玩弄她们吧…“敲打这个会痛吗？”手指指了下头顶的角。

翠“不会的，只是有点重，你想掰一下吗？”低下头，让哈苏米能够轻松够到，对方摆弄了两下，又拽了拽，确定了构造后也停手了。哈苏米“还有还有，能让我看看尾巴吗？”

翠“这个嘛…你要等一下。”把尾巴藏到身后，一阵轻微的绿光闪过，又伸到身体前面；哈苏米用双手捧住，发现它是由一块块的肌肉组成，尾巴从根部开始稍微越来越细，顶端是很大的花苞状结构，四片花瓣紧紧闭合，夹缝间闪射轻微的液体光泽；想用力掰开肉瓣，发现它们夹得很紧，一般的力气是很难掰开的。“这可是我们身体最得意的构造，也是猎取魔力的重要器官。”翠一用力，花瓣绽开，展示着内部构造：不同于漆黑的外表，内壁是略带肉粉的白色，四片花瓣能张开至水平角度，中间有一根肉棒状的花蕊，顶部有一个洞口，表面全部覆盖着黏液，散发着奇异的淫香。翠再度用力，肉棒花蕊逐渐变大变粗，最终大概直径3厘米长15厘米，但是有着不错的韧性，应该还能变得更长。“这个也可以摸摸看哦~”

哈苏米犹豫了一下，伸出双手，一上一下轻轻握住那根花蕊，用力握紧、上下撸动几下。翠“嗯，不错，就是要这样用的呢，不过嘛…”花蕊顶部肉洞瞬间伸出两根更细的肉质细鞭，顶部有两个梭形肉瘤，缠住哈苏米的两只手腕，四片花瓣也随之闭合，将双手牢牢关在里面。“捕获完成~”

哈苏米“诶？”感觉握住花蕊的掌心出溢出了大量粘液，尝试松开手却发现双手已经被粘在上面，难以分离；尝试抽出双手，却被缠住的手腕和闭合的花瓣完全困住，整条尾巴也会随着手臂的同方向移动难以发力，也能将她的身体用力吊起来，双脚离开地面，好强的力量；哈苏米正在思考如何解脱时，被包住的双手逐渐传来酥痒的感觉，就像是…敏感部位皮肤被爱抚时的体验？然后，自己的魔力不自主地被导向被缠绕的手腕，舒舒服服地被吸出体内，然后尾巴松开，释放出明显粉红的小手。翠“很好吃~不过量有点少呢…怎么样，在新世纪之前，我们就是用这样捕获猎物的，我们全身都能从对方全身缓慢吸收魔力，但是最高效、最愉悦的方式还是用尾巴去捕获敌人的生殖器官猎取性魔力。不同于人类的男女之别，尾巴可以同时当做男女性器官使用，可以完全包裹住男人的肉棒榨精，也可以深深插入女人的肉穴吸魔。”

哈苏米“如果对方强行挣扎呢？不会很危险吗？”翠“单对单的话，猎物基本不可能逃脱。你刚才也试过了，粘液＋肉瓣的禁锢效果，已经很难挣脱了，更何况被抓住的是更敏感、力气更小的性器官。而且，魅魔的体液对人类有着催情和无力化的作用，现在由于共生我们会在体液分泌时就用魔力分解掉，以前可不会，再加上魅魔都很擅长的拘束魔法、催眠魔法，猎物只能性奋地看着自己被吃干抹净。”

翠“如果是非常不听话的猎物，我们也有办法调教她们。尾穴内那两条小肉鞭可是会一直深入到男性的膀胱和女性子宫里面的，然后在里面缠绕打结，你再用力挣扎就会扯动敏感的膀胱、子宫，尾巴能自己运动拉扯，还能再向里面注入大量粘液，填满你的小肚子，甚至使用魔法电流直接电击最敏感的地方，没人能承受住这样的惩罚。”“哪怕猎物拼死一搏，倒霉的也还是他们。我们会学习快速逃跑的魔法，尾巴断掉也可以慢慢再生，只是会挨饿一段时间，但是让我们断尾的人就惨了，尾巴内壁会迅速分泌大量粘胶死死黏合在他们生殖器上，没有专业医师极难分离，然后迅速腐烂让他们的生殖器也一并感染，而且对方会持续发情高潮脱力，性液和尿液却都难以排出，最后不死也痛苦后怕一辈子。”哈苏米“难怪看以前的书籍对你们的形容都是臭名昭著的淫乱婊…”

翠“嗯？我好像听到了什么不友善的言论呢。既然你对魅魔的尾巴这么感兴趣，今天就让你好好体验一下吧~”捂住哈苏米的小嘴，黑色的尾巴蠢蠢欲动。哈苏米“不，随口一说的，我不想被插…而且我们还在工作呢！”

翠“能到这个地方的参与活动的，就不要再装什么清纯少女了捏。不使用你的性器官也可以，那就塞满你那说藏话的小嘴巴吧，反正现在也没工作…”「滴滴」门口传来车辆喇叭的声响，二人停下友善的嬉闹，整理一下服装，来到门口。

翠“三辆水车，实验用水，通过。”车辆驶入建筑物，一段时间后又全部驶出，哈苏米记下了时间，一同回到屋里。

哈苏米“卸货速度好快。”翠“当然，我们以克斯使用着先进的辅助机械和高效的行动流程，还有擅长操纵物体的魔法成员协助，工作效率非常高，然后就可以节约时间做我们想做的事。”

哈苏米“比如呢？”翠“比如学习先进魔法知识，开发实用性工具，设计实验，看护培育的产品…如果你运气好，被抽中去繁衍培育科或产品加工科，那里是我们这最有趣的部门，可以到这个地方特有的物种，不会像这无聊站岗。”

哈苏米“那，你们平时也会这么闲吗？”翠“一般情况下还很忙的，现在是农闲时期，我们上半年的任务也基本完成了，然后有一些事情…让后续的工作内容还在待定。”

又一辆货车行驶靠近，刚想起身迎接，旁边的魅魔却很兴奋，拍打着小翅膀直接飞过去。哈苏米“为什么走那么快呀，等我一下！”

翠“因为有好吃的咯？”哈苏米登上货仓，里面并没有想象中的，满载美味的食物，而是只有几个陶瓷的大桶，魅魔抢先一步确认向司机过了货物，正在拆封其中一个。“这牌子上写的什么…储精罐？哈？”桶的盖子一被打开，一阵浓郁腥臭味道立刻散发出来，熏得她一阵头晕恶心；而魅魔开心地脱下手套，双手舀出一点，是粘稠的黄白色液体，伸出舌头舔食干净，脸上便写满了性福，直接把尾巴伸入桶中开吸。

哈苏米受不了了，跳出车门走到一旁喘息，她也见过这种东西，但是一般也就几滴几滴的，哪有像这样一桶桶的？等了一会，车开走了，魅魔摇摇晃晃地回来，身上不仅还沾着那个液体，自己的爱液也从蜜处溢出来，“仿制精液真美味~嗝~”哈苏米：原来这也能造假，不过确实，正常手段怎么收集这个东西。“好臭…”

翠“明明很香的嘛，你看你们人类就是体会不到精液的好…就像有的水果，你要入口才能品味它的甜美…”哈苏米“好啦别碰瓷人家水果了，你先去洗一下先？”

翠“我现在不想动~你先去吃午饭吧，之后就要你一个人工作了，流程就像这两次一样，有情况的话通过这个呼叫我。”拿出一个小型装置，是对讲机类，试用一下，声音听不清，这才发现自己喉部的装置没关闭，悄悄使用魔力操作一下，对方没发现，这下声音正常了。到食堂，拿了一份甜糖饼和几个柿子，路过水果时又想到那液体，食欲都降低了，速速吃完返回。

返回岗位，魅魔在一张床上瘫倒着，就像喝酒醉掉的人。用手戳她几下，对方缓过神来，说了几句听不清的话，拍动翅膀缓缓飞了出去。翠“哦对了，门口有快递储物柜和信箱，那个也是我们要负责取的，你隔段时间就看一下，然后给对应的地方送一下，就这样再见啦。”然后给了她一把钥匙就离开了。

哈苏米：吃精吃到醉…结果今天什么也没查到，倒是了解到了很多魅魔的事，这种应该不用报吧？看看信箱去。快递，空的；信箱里倒是东西不少，报纸，科学杂志，淫秽画册…“居然有魔导书！”她也兴奋起来了，如果有书读就不无聊了，可惜都是用魔族语音编写的内容，读起来很费力。回到房间，四处搜索一下，发现有一个柜子，里面有各种书籍杂志，看来这些不用去送。由于只有自己，哈苏米把鞋子外衣脱掉，只剩内衣内裤，趴到一张床上读书，被胶质包裹的小腿在床上一摇一摆，十分诱人。这是一本很基础的书，主要是让魔族学习用魔力强化身体，哈苏米并不需要再学，只是阅读一下，还是很有意思的。

一下午，共有两拨运输食材和能源的车进出，货物也没问题，还是不要打扰那个魅魔休息了，登记好允许通行。傍晚，通讯器里魅魔的声音提醒下班了，哈苏米穿好衣服，将大门关闭，门自动锁好，研究一下锁定装置结构，并不是很牢固，自己汇聚大量魔力可以直接炸开，墙头的防翻越壁垒也能直接用魔力冲破，这下安心了。在院内四处逛逛，看看建筑外部结构和周围自然环境，发现种植着很多植物，还有水池、假山、车场等结构，并没有车辆，也没有暗堡陷阱等装置…

夜晚休息，哈苏米脱光衣物，最终决定哪怕无事，也把今天的见闻详细向艾尔勒姐姐发报，后面如果再没事就简写。使用魔力开启子宫内的装置，输入一大段文字，一句一句发送，正当输入高峰时，魅魔推门而入，受惊光速关闭装置从床上坐起，磕到了头；对方则是期待地看着自己，“已经开始安慰自己的身体了吗？要不要姐姐教你几个更刺激的玩法呢？”哈苏米“不，我不是…你有什么事情找我吗？”

翠“下午没什么特殊的事吧？”哈苏米“没有，一切正常。”

翠“那就好，最近深夜不要去建筑外面，外面好像有什么会伤人的野兽出没。”哈苏米“好的我知道了，晚安。”

翠“晚安，做个美梦~”关门离开了。哈苏米舒一口气，躺下来想继续发报，可是——不知道是刚才没关闭就突然中断还是动作幅度过大，再次输入时子宫中的球体居然有了震动，随着输入极其轻柔地摩擦子宫内壁，从未体验过的苏爽从自己重要的器官不断传来，自己却无法触碰或检查，只能停止输入刺激。将这一情况也发送给姐姐，并表示如果没有异常情况会尽量减少汇报。

第二天第三天第四天，都是平静的日子，哈苏米按要求控制少有的车辆进出，反正常规货物不用查，怪异货物不想查，只用笔详细记录。其余时间就阅读柜子里的书本刊物，虽然看不懂科学杂志，硬看也勉强能看下去，接触一些新奇知识不会无趣。然后每日汇报也就简单两字“无事”。到了第五天，哈苏米来到岗位，“早，先看看今天的报纸，嗯…”「哈肯尼家族和亚崔斯家族第三次谈判再度破裂，双方均称会做好战斗准备…」真是闲的，希望不会打得到这里，有时间不如多去建设下自己的领地。「xx地区的洪水易导致x人死亡，x人失踪，x人无家可归，总受灾面积达到…」也不知道姐姐那 里怎么样了，希望能平安…怎么报纸上都是一些负面的信息。

继续阅读杂志直到中午，由于连续几天都没怎么使用魔力，哈苏米觉得自己身体储存的魔力又要溢出了，于是走到一个比较隐蔽的地方，脱掉衣服，打算悄悄释放一下。正当释放魔力时，突然发现门口一个鬼鬼祟祟的身影，仔细一看是一个米色长发的少女，她四处张望了几下，看来没发现有人，然后迅速翻过门口栏杆没影了。哈苏米连忙回去拿到通讯器，接通魅魔“你在吗？”翠“啊，我在我在…”

哈苏米“刚才好像有个人，从大门口溜出去了。”翠“什么？”情绪明显紧张了起来，“什么人？”

哈苏米“一个米色长发的少女，在门口张望几下，我没来得及询问就快速消失了，也可能是我看错了。”翠“好的收到，你继续盯住，我们会处理。”通讯关闭。

过了一会，四只魅魔从空中飞过，对着墙头输入魔力穿过防护，然后快速分散落地，一下午也没回来；但是那位少女却偷偷回来了，她使用了隐身魔法，可惜对哈苏米无效，但是哈苏米也没有再上报，“我倒是要看看你又是个什么成分。”晚上，释放了魔力，哈苏米汇报完“无事”，很轻松地躺在床上冥想，一位深绿色头发的魅魔敲开门，先拥抱了她一下，然后和她说“你的第二项任务是…仓管，明天到地下仓库的管理室里面等候，有人取东西就和她一起去即可，有情况就上去叫其她人处理，非常简单…我明天就不去了，你自己都能完成…哈啊…再见。”

哈苏米“嗯，好的。”绿“那就这样吧，没事别找我，有事最好也别找，再见…”关门离开了。

哈苏米：本来也不会想找你的…仓管，听起来就无聊，这下真成假期打零工的学生了；不过也好，正好看看她们仓库里有没有什么可疑物，还能躲一躲那些色气的魅魔。一起过了几天，除了性欲旺盛，经常半夜淫叫或在走廊、食堂、浴室直接骚扰她人这一些小…小毛病，好像还挺友善的，而且勤劳睿智，不愧是最能适应人类社会的魔族…不对我在想什么？调查的正事还一点进展都没有呢。“隔壁又开始了，好烦…”入住第三天晚上，靠近床的隔壁房间，住着的一位少女，好像就沉醉于魅魔的快感中了，肉体交合、淫语喘息声隔着墙也能听见，能一直做到半夜，妨碍休息。与她交流，得到的反馈是“不愿意听着就自己做，要不就忍着。”哈苏米强忍着发火离开了，“要是在我家里邻居敢这么说，我天天投诉你，反正你动手肯定打不过我。”用丝质被子蒙住头，还是静不下心，“要不我也放松一下？这几天也没自慰过，而且睡觉也不敢睡太死怕被翠夜袭，好在白天没事能补觉…绿色的看起来很懒，而且对我好像也没性趣，可以降低一点警戒。”

拿定主意，哈苏米走进卫浴蹲下，一只手搓动乳头，一只手揉弄阴蒂，很快就进入了状态。“如果我的下体被魅魔抓住的话，下场会怎么样…”哈苏米结合刚学到的知识和之前的经历，在脑海中妄想着画面：自己误中了猛烈的淫毒，浑身酸软躺倒在地，引以为豪的魔法也无法使用，绝望地看着几只魅魔缓缓上前，扑上自己的娇躯，亲吻舔食不断泄露的魔力，有力的尾巴困住四肢，张开尾穴吞住手脚，彻底断绝挣扎的能力，一根巨大的肉棒花蕊在面前抖动示威，然后迅速插入湿透的肉洞，一下顶到子宫口，分泌粘液粘住整条洞穴，两根肉触手进入子宫口从内部抓牢子宫，再用力的话就会被狠狠电击，只能眼睁睁看着自己的魔力被吸食，张口求饶却先被强制接吻，再被粗大花蕊插入封闭，分泌的催淫液直接流入口鼻，刺激大脑；身体越来越敏感、高潮间隔越来越短，而魅魔们并不满足，一个吃饱后另一个顶上，直到一个巨大的高潮中断意识…原来，随着妄想，哈苏米现实也达到了性高潮，“好像比以前更有感觉…”，赶紧清理完痕迹，又对自己的身体使用净化魔法驱散可能的毒素和催眠，清洗身体上床。依然睡不着，虽然身体在高潮后已经累了，但是噪音刺激听觉还是很吵。“对了，我记得抽屉里好像有个什么能助眠的东西来着？”拉开装满淫具的抽屉，在标签注明用途的各个异物之间有一个小箱子，上面写着《睡眠辅助♡》。把它取出来，确认安全后打开，里面装着一个录音机和两个耳机，里面还有简要说明：戴上耳机，认真享受自发性知觉经络反应，只通过听觉的刺激，即可在身体其他部位产生令人愉悦的独特刺激感，让您享受轻松舒适的高质量睡眠…“要不试试看？”先强化一下精神抗性，再检查一遍确认安全，把耳机插好，再分别塞入自己的小耳朵里，躺到床上按动开关。世界清净了许多，耳机里是宁静的自然夏夜音，微微的树叶声和虫鸣声安抚精神，确实具有放松作用。

“晚上好，小可爱…”耳边突然传来一声甜美的轻语，哈苏米睁开眼，四周并没有人，是耳机里面的声音。“吸溜~如果你听到这个，你知道这是什么声音，对吗…”感觉两只耳洞里面好像被舔了一下，明明只是声音却能带来触感？“放心~你只需仔细听着我的声音，会自然而然进入最自然舒适的状态…”“是的，（摩擦摩擦）你的身体的力量、你的思维，全都越来越轻快了…”“什么也不用想，只需要安静地听着…”“现在你会一直想要听下去，哪怕想要摘除耳机，也是做不到的…”感觉双手真的变得很重，身体也比以往更沉，但是保护精神的魔法显示自己并没有异常状态。“你会仔细地听着…”耳机里便不断传来各种温柔的细小声响和低语，温柔的刺激感直接摩擦大脑，什么也不用去想去做，、只需要安静地听着，听着…直到浸入甜蜜的梦乡…第二天早晨，复苏的哈苏米感觉清爽了许多，但是…下体痒痒的，还有黏黏的一滩爱液溢出，还好不是流出的魔力。“这个听的…看来还是有轻微的催眠催淫效果，但是很舒服，也不会造成不良状态…可以用这个锻炼下抗性或破解魔法也说不定？”用魔法仔细清洁一下床单，穿好衣服去工作。

 这栋建筑的地下仓库是一个个独立空间，整体只有一个出入口，配有独立的升降货梯，只有管理员及周边四个房间可以随意打开，其余全部上锁需要专门的钥匙开门，钥匙并不由管理员拥有，而是要找所长和相应的负责人。“所长应该是金色长发、就职主持的那只吧。这些门都好结实，我用全力也不一定能炸开，直接拆墙可能都容易点…先看看可以进入的房间吧…”

四个房间里面分别是食材、金属材料、生活用具、服装及布料，没什么特别的。先搜搜储衣间，里面是一堆桶型、箱型的容器，和许多挂好装好的各式服装，每个款式都会有不同颜色的十几件。“细细想来，除了发色和瞳色，魅魔的身材好像都差不多…原来除了软胶，这里也有正常材质的衣服。”“常见的以克斯式制服，和锦姐姐那里的一样，除了胸部…”“是斗篷魔女服，我在上学期间穿过，一般是什么纪念日会集体穿…”“这是什么？许多皮带连成的衣服，好像在什么地方…是以前调查夜店，里面的女性服务员穿的，好像叫什么BDSM情趣服…想像一下魅魔们穿着确实很色情…”“这种像蛋糕一样宽大的多层礼裙，好漂亮，但是看起来就很重..”“橡胶紧身衣，和我的作战服很像…”品鉴完服装，然后是各种材质、厚度、长短的袜子，“全部都是长筒袜呢，至少都到膝盖以上了，不过也可能是我的腿短…”用手轻轻抚摸着一只只袜子，往自己的腿上比较一下，它们比商店里售卖的触感更加柔韧顺滑，摸起来很舒服。“这些丝袜有用魔法轻微强化过，可以让它们结实一点。”“这一双好好看！”在众多长袜中，有一双厚实洁白的蕾丝大腿袜格外抢眼，冰丝纹路的袜身绣着玫瑰的纹路，顶部还有两个缎带大腿环固定。“诶？这是…？”用手指触碰一下袜底，手指居然吸住了袜子，不对是袜子粘住了手指，可以拉出一根胶柱拉住手指，“嘿！这个！”手指用力，却并没有甩开，反而让弹性极佳的袜筒伸长，然后收缩粘住了整个手掌，怎么用力也甩不开；再挣扎，袜筒受力从衣架上滑落，另一只手不注意也被粘在一起，而且好像融化一般变成一个球体粘得越来越牢固。“糟了，这是蜘蛛丝材料制成的袜子？这种情况应该…”走到一个隐蔽的角落，魔法驱动气流紧贴皮肤，吹成一个黏液气球，用力在棱角上一刮，基本剥出了大部分黏液，再在墙上抹几下，双手恢复了自由；几日不见的小胶环处也传来了刺痛的感觉。“好独特的设计，不过这种怎么穿呢？而且穿上就脱不掉吧？”哈苏米并不知道，衣物粘住的不是她的皮肤，而是她体内的魔力…

衣柜翻完，之后是几层大抽屉，逐个拉开查看。“粉色爱心的挎包，里面也有空间扩展魔法，可以装下很多东西…”“附有各种装饰物的发带，每一个都很漂亮…”拿起一个带有蓝色小皇冠装饰的发箍，打拢一下自己的灰色长发，轻轻戴在头上。“我最喜欢的发箍也是蓝色的呢，有着两个可爱的小尖角，是姐姐送给自己的礼物。”最下层是各样鞋子，和衣服不同，每个款式只有一双，看来是，看得哈苏米心痒痒的，其实她有一个不会向别人提起的癖好，就是喜欢美少女的鞋子，大概是不经意间被艾尔勒影响的。“这些鞋子，都有高跟设计…我还从没穿过高跟鞋呢。”穿着胶质厚底小靴的双脚轻轻点地，它们也想试一下。最终，哈苏米目光被一双透明水晶质地的鞋子吸引住，取过水晶鞋看下，鞋子入手略沉，它的鞋跟高6cm，鞋底有着2cm的厚度，脚踝靠两个可以上下错位的半环固定，鞋身由几条镂空的水晶带接驳并连接至踝圈，鞋头是一个高2cm的半圆筒状，里面还有着4个小凸起，好像没法直接穿上；仔细观察几遍才发现圆筒的是可以向前滑出的，错开脚腕处C字状的半圆环腕带将软胶小脚伸进去，每个脚趾都被单独分开，没有预想中的冰凉的触感传来反而像踩着暖玉一样，感受着足底上传来的压力忍不住发出轻吟。双足完美贴合水晶鞋，忽视了它就好像是特意为自己设计的一样，重新合上半圆状的踝圈，完整的圆环看不出任何接口，被包裹的双足仿佛天生与水晶鞋就是一个整体。尝试走一走，由于完全不适应高跟鞋，哈苏米行走得很困难，还经常差点摔倒，水晶的，“这种事以后也要学习呢，等下还是原样放回去吧…觉得自己好像偷穿大人衣服的小孩子…”“呜哇~”中层抽屉里面是各类内衣内裤，都是十分成熟大胆的款式，抓起一对粉色的，有着轻微的甜蜜香气，透过蕾丝的布料可以隐约看到皮肤，放在自己身上比较一下，“好大…”内裤的腰围比自己大上几圈，胸罩更是一个罩杯都有着自己脑袋的尺寸…

？？？：“偷东西！”身后突然喊出一句话，哈苏米一惊，慢慢转过头来，一对魅魔正从门口推着车慢慢走过来。

粉毛α“你好，我们又见面了…”粉毛β“你这个小偷~”

哈苏米“没有！我只是…看一下，等下会完好地放回去的。”粉毛β“哼哼，不用解释了，我知道爱美是女孩子的天性，这些开着门的房间里的东西也是可以取用的，但是我也有一件事想让你知道~”

哈苏米“哈？”粉毛β“姐姐们的衣服，可不是那么好穿的！”手中瞬间汇聚两道粉色的魔力，直接射到她的衣服上，融入其中。

哈苏米感觉不妙，先启动防护魔法，身体并没有受到伤害，然后立刻想要脱掉身上的衣物，可是——发带已经粘在了自己的头皮上，尝试取下却好像在扯自己的头发；脚踝处本来轻松滑开的固定环再用力也无法分离，鞋头冒出环扣锁住每根脚趾，水晶鞋也完全脱不下来。两只魅魔走到了她的身边，哈苏米害羞地想要将双脚藏起来，却只能听到鞋子互相碰撞发出清脆的铛铛声。粉毛β“仓库里的东西虽然可以拿，但是里面有一些我们可以操作的小陷阱…不用努力了，你绝对脱不下来的，除非…”俯身对着她的耳朵轻语了什么，“除非你诚恳地说出这句话，不然我绝对不会让你脱掉的~”

哈苏米的脸蛋瞬间更加红润了，把头扭到一边，不愿面对她们。粉毛β“不想说呀？那你就好好穿着吧，而且不要以为这就完了。”

哈苏米开始更加用力地拔出双脚，可是首尾都被锁死的设计让她的行为注定徒劳，于是开始双脚用力踢向地面，鞋跟触地咔咔作响；“诶啊，好紧…”随着时间过去，发箍和水晶鞋慢慢地收紧缩小，高跟鞋的鞋跟也逐渐升高，小脚被逐渐固定成一条直线，足底完全贴合鞋子表面，加上鞋子比之前勒紧了一圈，水晶材质仿佛与双足的皮肤融合在一起，挤压在皮肤表面上，此时光是站在地上对她来说都是一个不小的折磨更别谈走路了，而且除了痛感，被贴合固定的足底似乎传来另一种酥麻…粉毛β“鞋子已经被我的魔法强化过了，物理方法几乎不可能破坏掉它们~而且…它们价格很贵，你弄坏了就要赔偿哦，钱不够就要用身体付账哦~那句话怎么说的来着？”

粉毛α“在现代，价格才是最好的拘束具…”哈苏米偷偷瞟了眼已经软作一滩的蛛丝长袜，还好没被发现，可是被包裹挤压的双脚已经无法站立了，水晶鞋的鞋跟已经变成了10cm而且很细，一下坐在地上，徒劳地摔打挥动晶莹闪烁又透着红肿的水晶鞋玉足，双足不仅被勒得很痛，而且足底越来越酥痒，好像魔力也在被慢慢吸走；双手抓着箍在头上的发带，它也紧紧咬住头皮，脑袋也传来挤压的阵痛。

粉毛β“这么坚强啊？不过没关系，那你就一直穿着吧~这个宝贝能连续工作几个小时，而且停下后也无法脱掉，什么时候你想明白了就到我的房间里找我哦~正好让大家都欣赏一下你那粉嫩可爱的小足底，还能帮你练习怎么穿着高跟鞋走路~”哈苏米：可恶，要不是为了隐藏魔力，这种东西我一下就炸开了…低魔的人身体这么脆弱吗？坏了，好像真的挣脱不掉，难不成真的要做那么羞耻的事…

粉毛α“还是不要再捉弄她了…”粉毛β“没事没事，我们先做我们的任务。”

哈苏米“等…等一下！”两只刚转身想走，思考再三的哈苏米还是叫住了她们。粉毛β“有~事~吗~可爱的？”

只见哈苏米透红的脸对着她们，揉动一下双足，犹豫一会，然后用力说出“请姐姐大人们原谅淘气的妹妹，让她能够脱光衣物，展现出自己美味的裸体，供姐姐们赏玩，比…比心心~”然后举起自己的双脚，像递食物一样向着她们伸过去。粉毛β“好呀，既然你都诚恳道歉了，那姐姐就原谅咯？”

魅魔蹲下来，按摩她的银发小脑袋，轻轻用魔力解除掉发带，然后对着水晶鞋也注入一些魔力，收紧的鞋子顿时——变得更紧了，两只被包裹住的小脚受压蜷缩在一起，足底传来强烈的痒感和快感，颤抖着被魅魔托在空中端详。粉毛β“不应该会这样啊？这个东西坏掉了？”又尝试两次使用魔力解锁，但是每次都只会让鞋子更紧、刺激更强，双足已经快坚持不住要受伤了。“α，快帮我一下，我们要用那个了。”

粉毛α“啊，好的，请准备好…”先使用一个法阵，锁定住鞋子防止进一步缩小，准确的说是锁住鞋子所在的空间，哈苏米觉得自己的双脚也固定住动弹不得了。然后，β已经脱掉了外衣和胸罩，一对巨乳裸露出来；α双手抓住双峰，用尾巴缠绕住乳根，然后开始快速用来揉弄，很快β就浑身潮红，娇喘连连，然后趁着身体一阵颤抖迅速转向哈苏米，两大股白色的乳汁浇透了她穿着水晶鞋的小脚。“咔嚓”鞋子的踝圈终于解除了锁定，哈苏米赶紧将被困的双足抽出来，将鞋子放到一边，发现它们表面出现了许多裂纹，无法维持形态了。β将它们收集好，丢到一个垃圾箱里。

粉毛β“对不起，这次确实是姐姐们疏忽了，让你的身体受到了伤害…不会让你赔偿的，反而是我会补偿你…”深深地向哈苏米鞠了一躬，背后的翅膀和尾巴也失落地耷拉着。哈苏米检查自己的双足，已经略微发红发肿，穿着的胶质长袜也破烂坏掉，上面还沾满了温热洁白的魅魔乳汁，踩在地上还是有些痛感…和快感？“我以后再也不穿高跟鞋了！”

粉毛β“请接受姐姐们的歉意~”然后和α各自抓起哈苏米的一条小腿。哈苏米“你们干什么？不，很脏的…”

魅魔把她的小脚捏在手中，亲吻一下，然后伸出鲜红的尖舌开始舔弄。纤巧的舌头灵活地打扫着泛红的足底，温暖的触感一下一下刺激着敏感的足心，刚开始是略微粗糙的痒感，很快就越来越习惯、越舔越舒服…不知不觉间，舔舐的力度慢慢加大，时不时吮吸两下圆润的脚趾，舒服的感觉从脚底逐渐向身体上部转移，仿佛双脚也成为了性器官，每每被刮就像摩擦着小阴唇，越来越敏感；想要把脚抽回来，却被抓得很稳，两只魅魔好像也很享受不愿放开，欲望逐渐积累，身体都进入状态，又不想自己去触碰高潮，只能安静地承受着；最终，随着舌尖蓄力一戳，骤增的刺激感让身体突破高潮的临界，取得恍惚的性福…哈苏米清醒过来，自己被魅魔抱到了一把椅子上，身体已经被清洁干净了，破烂的胶质长袜也被脱掉放在一旁；自己的双足也已经完全恢复正常，除了略有些红，其他复杂怪异的感觉全部清除掉了。“两个胶环还完好地固定在脚趾上呢，还好她们没有发现…”

粉毛α“休息好了吗？等下你自己随便挑一双喜欢的鞋袜吧，反正仓管也不会太多运动，坏掉的制服我们会补发给你…当然，现在不会触发小陷阱了。”哈苏米：没想到还有这种陷阱…看起来没有危险，检测也没有异常，也不会致伤，只有魅魔使用魔力才会激发，是使用了操纵物体的魔法吗？如果是普通女孩子的话，就绝对逃不掉了吧…“啊，好的，知道了。”

粉毛β“没想到只是玩弄一下你的小脚，就能让你达到高潮呢，难不成你很喜欢足吗？开个玩笑，如果你还想再体验这种感觉，可以到我的房间里去哦？随时欢迎~”粉毛α“别忘了我们还有正事…”

粉毛β“哦对了，本来我们这次来是想把你美美地打包好然后推回房间享用…”粉毛α“咳咳..”

粉毛β“其实是来取一些服装材料制作和修补衣服的，你看这里有取货证…你看我们现在穿的胶质制服，是不是舒适又干净？都是由这里堆放的特殊布料制成的，缺点就是不够结实，动作幅度大的小组就很容易一次破坏一套，这就得我们出手替大家准备更换的衣！物！”哈苏米：前面的听起来并不像是玩笑…不过这身衣服的材质确实很特殊，贴合身体而不紧绷，简单的清洁就可以一直保持洁净，而且很轻，就是不知道什么程度算是动作幅度大…接过货单，上面魔族语写了一长串的签名不想看，确认下内容和仓库的标签确实一致，可以允许她们取走。

她们抱走了6个装有胶液的密封大桶、2个配饰箱子和一捆金属丝，看起来很重的货物被轻松装车推走，两只也离开了地下仓库。哈苏米“还是不要再碰仓库里的东西了…但是…”两只裸足碰了碰，稍微使用魔法隔离开灰尘，又走到了衣柜前面。“最后，选一双喜欢的鞋袜吧。”目光扫了扫，最终选择了一双纯白的丝质及膝袜，特殊的丝质摸起来格外顺滑，袜筒口有蓝色的缎带装饰可以系紧防止滑落；还有一双浅蓝色T型搭扣小皮鞋，只有2cm的低跟，把它们穿上，打扫干净仓库内部，回到仓管的房间不再活动了。

白天的时间就这么无聊的过去了，晚上再次拿出那个耳机，戴好，“这次直接提升下精神抗性看看。”熟悉的声音再次传来，直接按摩着大脑，很快便再度熟睡。第二、三、四天都是无聊地过去，几乎没有人再来这里，哈苏米白天便从门卫拿取了一些书本阅读，或者在空旷的走廊里训练自己的动作，蓝色小皮鞋在寂静的环境下嗒嗒作响，这也是哈苏米唯一能听到的声音；晚上先汇报无聊的“无事”，自己子宫里的刺激好像愈发明显了，再研究那个耳机和什么反应，确信对自己没有危害，只是会稍微提升情欲，开始尝试破解的法术。

第五天，哈苏米照常躺在仓管的房间内阅读，感觉自己几天没有使用魔法的身体又要溢出魔力了，而且也几天没有自慰下体欲望也很强，正好可以利用无人环境轻松一下。先来到房间外面，摘掉三个小环，然后聚集魔力猛烈挥霍，走廊风声呼呼作响，哈苏米打出一道道锋利的魔法刃，并控制着不会击中墙壁，直线前飞直到超过射程，又蓄力发射大量魔弹，操纵它们相互碰撞爆炸，再化解掉冲击波，一直持续了很久，使用大量魔力的身体也得到了另一种满足感；于是戴上圆环，回到房间打算发泄性欲。正当揉搓自己的小阴蒂索取快乐期间，头顶突然传来巨大的响声和打斗叫喊声，房间都微微颤动，然后“啪”的一声，地下层的灯全灭了，哈苏米瞬间被黑暗包裹。“我记得照明装置在这…”一束光芒照亮了地下，哈苏米尝试回到地上，却发现通往地上的路全部被锁住了，暂时无法返回，通讯器无法联络她人，只能耐心等待。“不会是我刚才使用魔法被发现了吧？那样恐怕得准备迎战了。”“呲————”在上方的声响中，有一丝细微的气流声进入耳朵，循着声音慢慢寻找，最终在深处一条管道上发现了一个细小的裂缝，里面的气体正在流出。

哈苏米：有点淡淡的香甜气味，是这个气体的原因吗？走近一看，是一种微微粉红的诱人香气，启动眼镜识别一下，显示：媚药，低浓的。“什么！”哈苏米连忙捂住口鼻远离，可是刚才已经吸入了一些气体，淫惑的感觉扩散全身，禁欲几天的身体欲望更强烈了。赶快溜回房间，先使用净化魔法驱散掉体内的媚药，双手直接伸入到阴蒂…很快就得到了美妙的高潮。在昏暗的房间内静静等着，终于，与地上相连的门被打开了，两只橙发穿着白色胶质护士服的魅魔快速走来，敲开哈苏米的房门，“我们要取治疗药品。”“你赶快回到自己的房间去，不要出门，尤其是不要去第一层的大厅，这里交给我们。”

哈苏米“好，但是仓库的灯都灭了，那边还有条管路在漏气。”看来不是我的问题。橙“这些我们都会处理，你快走。”

哈苏米“呃，再见？”然后按要求迅速回到了房间，再无消息，直到晚上通讯器里传来通知，所有人立刻到会议室准备开会。 

所有人集结完毕，魅魔也全部到场，分成两列坐好。金发魅魔走上主持台，表情很复杂，“首先，对能够一直认真努力的大家予以肯定，这里的工作生活确实比较特殊…”哈苏米：除了性骚扰和性欲，不特殊。

金发“今天集合，要对两件事情进行通报，请看视频。”然后在投影机上插入两个录像带，播放第一个，“第一，商用特种凝胶怪研究组，引导员擅自长期离岗，临时员工无视操作流程和安全风险，擅自亲密接触观察对象，最终造成实验对象死亡事件。”哈苏米认出那是她们之间最小的那个孩子，四下环视发现她坐在最前排，捂着脸不愿看录像，与幼小体型不相匹配的是腹部有着不正常的隆起。画面上，一个蓝色半球体在观察室内一动不动，比入职当天那个史莱姆大上许多，体内好像还有着许多小球，“这个好像就是这里的特色产业之一，不知道具体有什么价值。”那个孩子偷偷打开观察室的入口，悄悄走到它旁边，伸出手想要玩弄史莱姆。可以看到，史莱姆一开始并不想理她，每次被碰到只会向旁边移动一下；她越来越大胆，想要把它抱起来玩耍，可能是因为比较重，抱不起来，只能在地板上当做球体推着玩，此时史莱姆已经有点生气了，在一些行为后有反抗动作；最终，她看到了它体内可爱的小球体，将手直接插入它的体内想要取出几个，这时史莱姆突然发力，直接扑上了她的身体，并由固态的半球融化成不规则流体，压制了她身体各处；这时她才感到害怕，挣扎着想要逃跑，可惜双手已经被史莱姆吸进体内，双腿也被粘在地上，逃不掉，而且一根凝胶触手塞入她的嘴里让她无法求救，然后史莱姆似乎开始吸收她的体力，挣扎幅度越来越小，直至完全放弃抵抗；此时史莱姆已经包住了她的大部分身体，然后——开始向她的小腹凝集，液态的身体穿过胶质内裤的防护，拉开一个口子，吸住那颗娇小的阴豆，再直接入侵到她的小穴内，凝结成一个软棒，一直向内前进，一直穿脱她的子宫口，一阵刺激将嫩肉扩开，细小的球体开始沿着软棒被注入她的小子宫里，软胶棒堵死洞口一颗也掉不出来，她的脸上逐渐由惊慌转为性奋，平坦的小腹渐渐隆起…很久之后，一只青发的魅魔才进入房间，一看情况也立刻慌乱起来，尝试将她拖出，可被史莱姆固定得很紧，无法分类，取出通讯器说了些什么，再拿出一个药丸丢入史莱姆体内，它立刻滚到一旁，很快就不动了，把她扶起来，小腹里已经被填入满满的史莱姆卵了…哈苏米“连这么小的孩子，性欲都已经如此旺盛了吗…不过这个好像并不是摄像头拍摄的场景，应该是使用其他方式产生的影像。”

金发“…再次强调，务必听从指挥，禁止擅自离岗，禁止留临时员工独自在岗…”哈苏米便看向魅魔队列，翠和绿都悄悄看她一下，然后也不好意思地将头扭开。

金发“下面宣布对二人的惩罚，首先是“小妹妹” ，由于你是临时员工，而且是初犯，只惩罚你用自己的身体培育好体内的史莱姆幼体，你要照顾好它们哦，应该没几天就会孵化分娩了呢！”小女孩也站起来，“对…对不起！我只是想和软球球一起玩，没想到会变成这样！我…我会努力做好它们的妈妈的！”然后通红的小脸挺着孕肚趴到桌上，不时用手轻按小腹。

金发“然后是青，罚你一个月不许吃饭和发泄性欲，请上台接受惩罚道具。”青发魅魔痛苦地走上台，刚想辩解什么，金发魅魔用尾巴缠住了她的尾巴，用力收缩，仿佛在让她认清现实，不用做无意义的举动，谁才是这里的老大。

一只橙发魅魔也走上台，拿出一包道具，和金发一起向青身上安装。首先是一卷白色的黏布，橙抓起青的尾巴，尾巴不死心地甩动，最终还是被紧紧抓着用力闭合，用胶布从尾巴尖端开始一层层包裹，很快就完全包住尾巴顶部的花苞，取出两个有着半圆形开口的金属半球，将包裹好的尾巴放入其中，对接形成一个完成的球体，锁住开口，钥匙交给金发，再用一罐白色胶液从开口处注入金属球内部，青哀求不要全部放进去很重，橙没有理她，一罐液体刚好填满球体，微微溢出，抓着球体等待几分钟，确认青的尾巴被完全封印，才被放在地上。然后取出一套银色金属材质的内裤和胸罩，青顺从地脱掉内衣分开腿站立，金属内裤缓缓提到腰间，调整好位置完全封闭下体的洞穴，再将金属罩杯对准巨乳穿戴到位，金发使用魔力将它们锁定，看来没有她的同意别想脱掉；最后封堵青的嘴巴，橙又取出一罐白色胶液，填满青的口腔，闭合青的双唇又涂抹一层，一块封条样的附魔胶布完全封印好嘴巴，又用胶布对头顶的角也包裹一层，确认无误后橙和青都走下了台。橙“再次提醒大家，这里的魔物虽然已经经过驯化对人类没有攻击欲望，但是也不建议直接接触；尤其是繁殖期间，它们还保留的原始本能会将卵产在哺乳动物体内，遇到这种情况一定要远离，”“现在通报第二件事。”金发突然一脸严肃，语气也十分郑重，“某间谍机构对我部进行入侵，意图窃取商业秘密、非法获得作物种质资源案件，现已人赃并获准备移交相关司法部门处理。”两个黑发魅魔，各自连接着一个和人等高的白色柱体缓慢走上台来，仔细一看才发现是两名被厚实的白色胶质从颈部一直包裹到脚腕的少女，就像两个被几道皮带固定住的巨大虫茧，一高一矮，她们嘴部和眼部都贴上了白色封条，足部被一双厚重的白色高跟胶靴捕获，米白色的长发被精心梳理束在脑后，只能以极短的步幅听着声音跟从前方的黑发魅魔们，魅魔的尾巴各自从胶质的一个开口连接到她们的下体部位，像狗链一样牵着将她们示众，每次停下来尾巴就会用力一拽，刺激她们继续前行。

金发“莉莎（化名）、莉娜（化名），魔法师，商业间谍，受某机构指派，趁本次科研所举行活动之机，由莉莎伪装应聘入职，进入本所打探情况并寻找机会，莉娜负责辅助并接应…在某目击者协助下，莉莎行踪初步暴露…本日下午，切断我部能量管路，在住宿区释放烟幕制造混乱…检查中完全暴露，撤离失败，在一层大厅与我部人员交战…以5名魅魔、2名人类轻伤的代价彻底将二人拘束抓捕，我部预计损失…”哈苏米：坏了，不会是我站岗时不经意的举报导致她们暴露的吧？但我应该没做错？仔细一看确实是那名米白色长发的少女，不过她已经没有第一次见到时的灵动，现在只是一个被胶质牢牢包裹住的囚犯罢了…不对，哈苏米启动眼镜仔细观察，从肉眼无法观测的魔力流动中，有四个粉黑相间色的爱心状法阵浮现在她们额头、双乳、子宫上方连续使用着催淫魔法，身上还被塞了各种拘束道具，膀胱和肠道都充满了胶质，黑发魅魔的尾巴插入她们的子宫…这已经是性奴级的待遇了。

金发“…我部以及其他以克斯科研所对此类行为零容忍，而且也有相应的处置预案，意图偷取科技只会遭受牢狱之灾…最后给大家看一下证据及影像。”播放第二部录像，画面上两位什么已经被击倒在地，几只魅魔撕开莉莎的衣服，使用魔力按压她的腹部，很快就从尿道里排出了许多干净的稻米、肠道拉出包裹好的橡子和幼苗，阴道内取出抄录的说明；最终统计共有200粒稻种，30颗各类植物休眠幼苗，一包胶质原浆。

哈苏米：怎么没有魔法对轰环节，我还想研究一下魅魔的攻击魔法和战斗道具呢…我听说在那几个作物科研区进出都要消毒、搜身、检测，还有高密度监控器和专人看守，她们是几天之内就找到了破绽？不过这种藏匿方式确实难以预料，应该是先在膀胱内吹起一个气球，然后将稻种一颗一颗用魔力包裹送入其中保存；植物幼苗也是用魔法固定成小球状再一个个推入肠道深处…只能说，幸好我没有轻举妄动，也不对什么动植物感兴趣，不然今天被拘束着拉到台上就是自己了…金发“…最后提下要求，每位魅魔现在在工作期间必须和自己分配的员工在一起，员工外出务必获得批准并有魅魔陪同，制服中要加入轻微的促进魔力挥发成分并重新制作…几日内可能有调查团队到达，如果被提问请如实回答即可，警卫人员请做好识别工作防止同伙救援…散会！”

人员纷纷离场，哈苏米没有回到宿舍，而是来到大厅查看现场：现场到处都是魔法攻击造成的凹陷、裂痕，装饰品被破坏散落一地，地上还有各种武器残骸和坏掉的拘束具，空气中散发着多种诡异香气；哈苏米净化着自己的身体四处查看。“不要停留，这里还可能有危险，快离开。”

一个熟悉的声音叫住了自己，回头一看，是翠。翠“是你呀，你在这里做什么？”

哈苏米“随便看一下，我今天在地下仓库感觉头顶好大的动静，现在看来确实很壮观…你怎么受伤了？”这时哈苏米才发现翠的一条胳膊和大腿上包裹着绷带，有着微微的血迹。翠“没事，不要关心我，刚才战斗时让人拿剑划了两下，很快就能愈合。下午的震动是敌人使用了某种破墙武器意图打穿墙壁逃跑，但是她们操作失误只打中了地面，才被困住在大厅的。那个武器似乎只能伤害建筑结构，对生物没有效果，毕竟偷窃和抢劫杀人可是完全不同的罪行，不过…”

翠走过来轻轻拥抱哈苏米，用翅膀和尾巴蹭蹭她的小脑袋，“还好你坚守在岗位上，及时提供了关键线索，让我们能积极采取应对措施，不然今天和青一起被严厉惩罚的就是我了…对不起，我不该让你独自一人的，那个莉莎魔法能力很强，当时万一她发现有目击证人很可能对你进行攻击造成伤害…”哈苏米本来想拒绝推开她的，但是自己确实是有功劳，而且被这样抱住很舒服，便安心享受了…还好没有追问我是怎么发现那个莉莎的，我记得她可是使用匿踪魔法出门的。“那么，作为奖励，姐姐能不能描述一下战斗的画面呢？我对这里的道具也…有些兴趣。”

翠“好的，我可以给你讲讲这里的情况，但是你不要碰这里的任何东西，还有…把这个吃掉。”递出几块软糖。哈苏米“这是什么？”接过糖果，用眼镜扫描一下，只显示是“治疗剂”。

翠“这里的空气中还残存着多种毒气，效果包括催淫、催眠、致幻、麻痹等，这些特殊的糖可以让你短期内免疫这些状态，快吃吧。”哈苏米把糖吃掉了，很甜，然后带有诡异气味的空气呼吸起来明显清新畅通。

翠“从哪里讲起呢？首先，我们魅魔和其他喜欢暴力、直接打死打伤对手的魔族不同，我们的战斗一般是设下陷阱，慢慢消耗对手的体力和魔力，找机会往她们身上施加拘束和不良状态，最终击败对方；就像蜘蛛并不会直接捕杀昆虫，而是利用蜘蛛网将它们困住，等待无力对抗时再获得猎物…”哈苏米“啊咧咧？难不成姐姐们的直接攻击魔法都很弱，才会使用这种方法吗？”

翠“才不是！我们…只是发展方向不同…等一下。”翠明显想要岔开这个话题，在地上找到一颗完整的弹丸，用穿着厚底胶靴的脚掌用力一踩，弹丸一下爆开，散出一阵粉色烟雾。“这种就是我们发射的子弹，里面充满了压缩的气态媚药，使用发射器打到敌人附近就会溶入空气影响她们，所以你也要躲开这种东西。”

哈苏米“啊，对了，我在地下仓库发现一条管路裂开了，里面好像就有这种气体。”翠“还有这种事啊，看来等下还要通知维修组去抢修了，那是我们传递能量气体的管路，为了防止有人偷窃，里面加入了催情气体和脱力气体让她人难以利用…但是你吸入了那个气体身体没有反应吗？”

哈苏米“有的…身体吸入那个气体后确实渴望性爱…”翠“怎么样，晚上来我房间吧，我会让你得到满足的~”伸出尾巴作邀请状。

哈苏米“不用了，我不喜欢在别人面前那…那样，而且我还能忍得住。”翠“懂了，原来你是喜欢自己解决的类型，那我就不打扰啦，不过强忍性欲对身体没有好处…这样吧，等一下我去挑选些一个人也能玩得尽性的玩具，请务必体验一下我们的发明。”

哈苏米刚想拒绝，翠已经拉着她的手离开了，直到三楼休息区。“大厅的事就不管了吗？”翠“已经确认没有危险物了，等明天叫清洁组去打扫一下，进行复原工作。快去好好休息吧，白天的事肯定也吓到你了。”

二人分开，哈苏米回到自己的房间，打算将今天的见闻都仔细梳理汇总报告给艾尔勒姐姐。“这个子宫里装置的刺激感越来越明显了，是不是一次性输入过多字符的问题？这几天确实都没什么想传递的信息，也没怎么发信，甚至有几天没去发信。”随着哈苏米的输入，子宫里的摩擦感逐渐清晰，只能一直坚持着直到输入完毕才停止刺激感；也可能是糖果的效果过了，体内的毒素重新起作用，赶忙使用魔法净化自己的身体，可是此时性欲已经很旺盛了，下体流出滴滴蜜汁，哈苏米双手伸到下体，开始抚慰自己的蜜缝…翠“我进来咯？这是给你准备的玩具…诶呀，已经迫不及待地开始自慰了吗？玩得开心~”

哈苏米揉弄自己蜜处的举动完美地被催撞见，刚想解释，对方已经放下一个大包裹跑掉了，“完，这下我的形象算是立住了…还好时间过得算快。”这一下，给自己的性欲都吓没了，看看翠给我准备的谢礼吧，虽然想想就知道都是性玩具。把大包裹拿到床上，里面东西很多，而且很新奇，但是一点也不想用在自己身上..是的，绝对不想！正一个个拿起玩具，想象它们可能的玩法时，房间的门又被打开了。

粉毛β“哈！又偷东西被我逮住咯？让我看看你拿了什么，要不要我教你怎么使用它们呢~”粉毛α“打扰了，哈苏米小姐，您的新鞋袜…我们制作完成，给你送过来了。”

哈苏米“没有偷！这是…其她魅魔送给我的！而且我的靴子没有损坏啊？只有长筒袜坏掉了而已。”粉毛β“这是我们给喜欢女孩子玉足的变态小妹妹的礼物；我们是负责后勤裁缝的，有其他想要的衣物可以和我们说哦~”

粉毛α“也期待您能被抽到后勤组，我们可以一起工作几天…”哈苏米“我才不是变态，也…不喜欢脚，也不喜欢性玩具！”

粉毛β“那你喜欢我们吗？”哈苏米“不！但是，也不讨厌，就这样。”

粉毛β“这样就足够了，还有，这个给你。”分别取出两个密闭的罐子，放到了门口。粉毛α“我们的一点心意，已经处理好了，请…尽快享用。”

粉毛β“我们走了，再见！”门被关上了。再起身去把罐子拿过来，打开，里面是乳白色的液体，很香，“这个该不会是…”哈苏米回想起了在仓库的经历，粉发魅魔将这种液体淋满了自己的双足，是乳汁！

面对两罐还温热的魅魔乳汁，不知道如何是好，“要不，尝尝看？每天看着魅魔那一对对巨乳心里总是有点会嫉妒，看来里面真储存了许多乳汁。”脱掉胶质手套，清洁一下双手，捧出一点乳汁，舔一下，很醇厚的奶香味，平时喝的牛奶根本比不了这个。正想畅饮时，房间的门又被推开了。绿“哈~呜~这几天辛苦你啦~很抱歉我一直都在旷工…哦呀，是她们两个的乳汁啊，如果你喜欢的话，我的也可以给你喝~如果能一起睡觉的话就更好了…”

哈苏米“没有！这是她们给我的什么补偿，是硬塞给我的！”绿“没关系，好好享用就够了，我们的乳汁有很好的安神效果，还能迅速补充体力，喝不完还能用来美白肌肤…补偿吗？正好我也想给你一点东西呢~”掏出几张录音带交给哈苏米，“你也使用过那个耳机吧~那是由我制作的，能够放松头脑，改善睡眠~如果你听腻了可以用这些其他版本的…”

哈苏米“那我就收下了。”绿“再见，我要去休息了~祝你也做个好梦~”门再次被关上了。

哈苏米：怎么每个都在对我道歉，我做了什么吗？不过这些我确实需要这些录音，原先的我已经基本能免疫了。不过今晚房门的开关次数是不是有点多了，我记得等下还会有…正想到这里，房门又一次被打开了。“有机会我一定要找一个那种不能从外面打开的锁。”进来的魅魔一头青色长发，尾巴在地面拖行发出金属的摩擦声，身上敏感部位被抛光的金属内衣内裤锁死，有晶莹的液体从蜜处滴落，一言不发地走到面前，丢下一张纸条离开了。捡起纸条，上面写着：门卫。

哈苏米：怎么又是这个！还能抽到重复的吗？能不能让我去一些有意思的部门？又是无聊的几天…发完牢骚，躺在床上，今天隔壁没有烦人的噪音了。“对了，我记得隔壁好像就是那个莉莎吧？没想到她每天都沉溺于性爱竟都是装出来的，好在我不需要。”“任何邪恶终将绳之以法，虽然她也很努力，很可怜，但目标是犯罪，并不能原谅，也不用有负罪感，哈啊~”伸个懒腰，今天虽然无事但也很累呢，喝几口乳汁，剩下的和热水倒在一起，浸泡一下自己的双足，确实很舒服，像是一缕缕轻柔的丝绸细细打磨自己的小脚，温暖柔顺感觉皮肤确实变得细嫩了。终于安心躺下享受优质睡眠。“不！我没有偷东西！”哈苏米突然发现自己变成了胶茧包裹的对象，对面数名魅魔清理着伤口，指认着从自己体内取出的物资。刚想辩解，白色封条就封印了自己的小嘴，无力化的身体被挂上一件件淫具，被激发性欲，被白色胶质彻底包裹，被穿上拘束靴，被黑发魅魔的尾巴抓住子宫拖行示众…

 第二天，熟悉的感觉伴随着苏醒的哈苏米，“这就是安神效果？可能对魅魔来说确实，不过对人类来说只是做春梦吧。”清洁干净身体，穿上工作服，试试新的鞋袜，胶质大腿袜颜色更加贴近肤色，在足底部分似乎有着特殊结构，踩在地上也十分柔软舒适；新短靴材质更加柔韧，鞋底更加厚实，但是穿起来却更加轻松省力，还能轻轻地温柔按摩足底；可能由于袜子厚度增加了，鞋子略有些挤脚，不过轻微的挤压感反而让哈苏米感觉更舒服。

在熟悉的时间到达熟悉的地点，走完熟悉的流程，打开熟悉的房门，刚想坐上熟悉的座位，却发现青已经在里面坐着了，一脸怨气，写着什么东西。哈苏米“早上好…啊，抱歉忘了现在你不能说话。”

青“我能说话哦，虽然只是用魔法轻轻地说。所以这几天查验来客只能交给你了，我现在很不方便行动也不方便说话。”哈苏米指着青嘴巴上的封条，“这个也摘不掉吗？看起来很普通的样子？”

青“要来试一下吗？如果你能帮姐姐摘掉的话就给你奖励哦？”哈苏米“奖励…就不用了，不过能让我仔细看一下吗？”

走到青的面前，想用手去撕一下封条，却无从下手，仔细一看才发现封条和肌肤之间根本就没有接缝，二者像融为一体，想摘除都无从下手，使用眼镜扫描一下：生物胶…青“生体结合胶水，没有专门的溶剂绝对无法取下，除非忍着疼痛猛撕…它本来是包扎伤口的药品，但是经过特殊处理后也能作为拘束具使用。”

哈苏米停下手，坐到一张床上浏览今天的报纸杂志，青则继续书写。等到哈苏米把全部报纸读完，青也依旧努力书写，“在写什么？这么多字？”

青“检讨书…金说等什么时候她觉得我真心悔过了，什么时候打开我身上的这些装备，否则只能每写一万字换一次性高潮…可恶，明明大家都在偷懒，为什么只有我的组员出了事故，可恶可恶可恶…”穿着胶质靴的双脚不耐烦地连踩地面，双手再次努力扒弄身上的金属胸罩，它依然好好地保护着傲人的双峰禁止任何访问。哈苏米“可能是运气不好吧…这些装备有那么痛苦吗？”

青“不痛苦？不痛苦…要不我也给你量身定制一套，等某天晚上等你睡着了，我就悄悄进入你的房间，锁住你的身体然后灌下媚药，想想到时候你会为了发泄性欲而竭尽全力地哀求讨好我的样子…”哈苏米“不用了，还是你自己享用吧。”

青“讨…讨厌，我只是想象一下你那可爱的模样就又有感觉了，可是做不到啊做不到…”再次用力拉扯自己的金属内裤，被金属条封死的尾巴在地上拖来拖去，这才发现内裤下方已经汇聚了一片爱液。“好想高潮…好想狠抓自己的乳头…好想抽插自己的引导…好想撸动自己的尾巴尖…好想好想好想！”可惜也只能是“好想”，身上的装备不会实现一点她的愿望。哈苏米“从昨晚到现在，也只有半天的时间吧？姐姐的性欲这么强烈吗？”

青“你不是魅魔，不会懂的…魅魔没有性爱就会死。你看其他的魅魔，有的表面上沉着端庄，实际上三穴和尾巴里不知塞着多少玩具，就算是那些研究员也一样！”哈苏米“真的吗？你是怎么知道的？”

青“因为我就是…因为我对大家比较了解！”哈苏米认为眼前的这只怎么也无法和“端庄”联系在一起，只是好奇地看着封印着乳房的金属胸罩，银光闪闪的金属泛着镜面的光泽，魅魔用力抓挠几次也没能留下任何痕迹。

经过青的讲解，哈苏米才知道这些装备的名字是贞操带和贞操胸罩，都属于贞操拘束套装的一部分，而且是其中最重要的性快感封印具；如果再搭配上贞操腿环、贞操束腰、贞操高跟鞋、贞操项圈就形成完整的套装，组合起来哪怕是淫荡的痴女也得乖乖做个淑女；在过去，经常被贵族用来教育子女和保持贞洁和优雅，只有穿戴者才会懂得优雅之下的痛苦。“幸好我那家长没有对我使用，有一个自由的小穴居然是如此性福的事情”。在现代则是比较常见的情趣道具，谁控制了钥匙谁就获得了穿戴者性爱的所有权；同时，也可以作为淫具使用，将玩具锁进穿戴者的体内，没有钥匙休想取出来，再努力也只能忍受着体内的刺激不断高潮。锁在青身上的则是特制的顶级版本，特殊的金属材料能够防止任何物理破坏，还能吸收魔法刺激，定制的罩杯完全贴合整个胸部，但是使用低摩擦材料防止摇动罩杯刺激到乳房，阴蒂与乳头更是被形似小碗的凸状挡板与世隔绝，令青永远都无法触碰到这些极为敏感的性器官，内部特意留足了空间，青使用任何形式都无法造成任何刺激，就好像将阴蒂和乳头从身上剥夺了一般，只能感受着充血挺立的它们在黑暗空虚中一颤一颤地寂寞抖动；使用特殊魔法锁定的锁孔没有钥匙，除非金发允许否则绝对打不开。

为了针对魅魔尾巴特殊的构造，一个金属球体完全封住尾尖的花苞，而且内部也填满了那种胶水，性奋敏感的尾尖像被困在琥珀里的可怜小虫，被牢牢固定住做不出任何动作，只能在内壁无奈地分泌出点点蜜汁；而且它还具有相当的重量，青再也无法像她人那样灵动地挥舞尾巴，只能在地上慢慢拖行，就像以前会锁在犯人脚腕上防止逃跑的铁球…哈苏米都有点同情青了，但是她也什么都做不到，只能眼睁睁看着她被自己的欲望折磨，为了防止她再被自己勾起欲望，躺到一个稍远的地方静静读书。

青写了很久，终于站起身来活动一下身体，敲敲贞操胸罩发出沉闷响声，“你也喜欢看这种科技杂志吗？”走到哈苏米身边好奇询问。哈苏米“只是无聊随便看看，大部分内容都看不懂。”

青“遗憾，这些杂志其实很精彩的…那么你喜欢魔法吗？”哈苏米“诶？”她看出我会使用魔法了？不对，只是随便问的，“姐姐你会魔法吗？能不能让我看一下？”

青“也很遗憾，本来我很擅长魔法的，可是…”指了指自己身上的拘束具，“我现在难以补充魔力，只能尽力节省，等有机会吧。”“滴滴”货车来了，两整车液态能源，哈苏米登记完成，继续闲聊。

哈苏米“那姐姐你现在…怎么吃东西呢？不会饿坏吗？”青“其实，魅魔是不需要食用人类的食物的，只需魔力就可以维持生存，而魔力用皮肤就可以缓慢吸收，进食只是一种获取魔力和满足感的方式。但是，如果长期使用魔力又无法有效补充，魅魔也会饿死的…”

哈苏米主动上前贴住青，希望这样能让她的身体好受点。青“你的魔力很诱人呢，可惜量很少，而且我现在也吃不到…不过还是谢谢你了。”

哈苏米“好像也有人这么说过呢，不过也很遗憾~我基本不会去贴别人的。”青“你似乎是一个孤僻的孩子呢，和你同期来的成员基本多多少少共同玩乐了，只有你一直是一个人。”

哈苏米：其实我根本不关心，也不想了解别人，只要他们别妨碍自己就好。“不是，我只是比较喜欢独处，那样比较清静。”青“我听翠说过，你是喜欢自己一个人解决的类型？”

哈苏米“不是！我指的是生活，不是性爱！”青“哈哈，好呀，像你这样的孩子，将来一定能成就一些大事业的。”

哈苏米“其实我不是孩子，我成年了；而且我只想平凡简单地度过一生。”青“没关系，以后你也会明白的…啊，休息够了，该回去写检讨了。”

青继续着她的书写，哈苏米也继续阅读，二人就这么安静相处着。 

五天的时间很快就平静地过去了，哈苏米每天除了登记就是阅读，晚上回去做做自慰就睡觉；青每天除了写检讨就是神志不清地瘫成一坨徒劳地拉扯身上的拘束具，晚上偶尔性奋地进入金发房间然后失望而归；二人偶尔也会进行闲聊，青为了转移注意力会讲解一些尖端科研的知识和这里发生的小故事，哈苏米虽然一点也听不懂但还是耐心听着，还是很有趣味的。哈苏米“这是这几天的车辆情况，没有异常，但是数量好像增加了，尤其是运输水和食材的车辆。”

青“没事，正常范围，那…再见吧。”哈苏米“再见…”

 “这几日都无事…”哈苏米现在已经很少报告了，一方面是确实没有什么可报，一方面减少自己子宫里的轻微摩擦感。“这东西怕不是坏了，可是我现在取不出来，更不知道取出来后怎么装回去，不敢动，而且一点这也和姐姐说明过了，她应该会理解的。”

在床上躺着，隔壁没有噪音后入睡很顺利，不再需要使用助眠装置，轻轻把玩着手中几张新的录音带，“要不把它们还回去？说不定别人需要呢…”门又被推开了，两只橙发魅魔走进来，“你好呀~明天开始我们一起做哦。”“是一起坐监控调度室和应急处置啦。”哈苏米“哦好的…话说你们长得很相像呢？”两只都是同款橙色长发和瞳色，完全相同的色气身躯，如果不是声音有着些许差别真让人以为是在照镜子。

橙“不一样哦，我是橙色，而她是橘色，在颜色值上还是差别很大的…吧？”橘“没关系，我们有的是时间慢慢教你分辨，不过…你手里那个绿的录音带吧？”

哈苏米“是呀，她送给我的。”橘“听着很舒服对吧？不过我劝你不要听太多哦？”

哈苏米“会有什么后果吗？”橘“也没什么啦~也就是会在睡眠时操纵你的身体，‘梦游’到她的房间让她吃掉你；或者逐渐完全控制你的听力，让你只能听到她的声音变成离不开她的听觉小奴隶…哈哈，开玩笑的，并没有什么不良效果，最多会轻微地提升一下你的性欲，放心~”

橙“好了差不多了，明天见吧，地点在二层中厅。”两只手拉手离开了。哈苏米：哎~又是这种全天坐着没事做的岗位，希望她们能给我准备一些乐趣…不对，是看看这里的监控分布范围，差点忘了正事。

 又是清爽的一天，哈苏米早早到岗，可惜门锁着进不去，在外面静静等待。眼镜随便扫扫，没有什么异常，看着各个发色的魅魔纷纷带着她们的员工前往分配的岗位，人类也多多少少在结伴而行，本来也是很寻常的办公场景，可惜大家都穿着透肉的胶质情趣工作服…“想想我真的很孤僻吗？倒也无所谓，我只要有艾尔勒姐姐就够了。”

橙橘二位终于来了，可能是为了便于区分，橘在左边的角上系上一个金色缎带，橙则是系在右边角上；打个招呼，一起进入房间。里面开阔且空旷，通过窗户能够清楚观察到两边建筑及中间夹着的试验田、水池、苗床及远方风景，趴在窗台观赏一下。橙“你在看什么？先过来，我给你讲一下职责。”

哈苏米找了一张椅子，和魅魔们一起坐到一块大屏幕前。橙“首先是接收外部通讯，这是这里少数直接联系外面的方式之一，你要及时接听这几个通讯器，记下通讯内容，然后呼叫相应的科室进行处置。”递给哈苏米一张纸，上面写着不同的联络号码，“联络方式会经常改动，记得及时查看改变后的号码。”

哈苏米“如果分辨不出是谁的任务呢？”橙“没关系，反正现在金发要求不能和员工分开，我们接听就可以了。万一真的有加密通话或复杂内容，就打给金发，她会去处理。”

橘“但是不要经常去烦她哦，她平时很忙，如果惹到她了可能会下来仔细调教你一番~不过对临时员工不会太狠，也就让你两天下不了床？”橙“没有，金一般还是比较温柔有耐心的…然后是观察这些屏幕，看看有没有异常情况，如果有的话要迅速向金报告并前往现场处理，有时也要到外面执行某些任务。”画面上主要是几个重点的实验室周围和几处要到，还有几个可以移动的检查点。

哈苏米“那这么说来，那个被史莱姆侵犯的小女孩你们一开始就知道了？”橘“是呀，但是我们并没有处理…看起来很有趣不是吗？可爱的小女孩要当史莱姆的妈妈好好照顾它们~而且还能让金狠狠惩罚青，让她以为自己是实验组就傲娇？哼~”

哈苏米“呜啊，恶趣味~那么那个间谍，莉莎小姐的行为你们也检查到了吗？”橙“这个我们并没有查到，她很好地了利用监测死角，而且能够使用隐身等魔法，如果不是翠事先做出过警戒，真可能让她们顺利得手了。”

哈苏米“嗯，那么那些种子真有那么珍贵吗？”橙“很珍贵，这里的经济发展可以说全靠它们。”

橘“这就要提一下这里的历史了。本来，这里只是一个两大家族交界的贫穷村庄，村民连饭都吃不饱，附近森林里还有野生动物和魔物不断伤人。后来，以克斯家族的科考团队来到此地，发现这里存在一些开发价值的物种资源…比如说，你看看我们身上的胶质工作服，它们都是橡胶材质，就是这里特殊的橡胶树液处理加工制成的，比常见橡胶柔软透气许多；过去村民当成杂树只少量采食它们的果实，而且食用过多会身体不适，因为不像一般橡胶树的白色胶液，这里的树液是接近无色而且格外黏稠，没被当做橡胶，而且只在这里的环境才能正常生长；现在经过以克斯的开发和技术支持，这种橡胶树被科学大规模种植，加工产品已经远销各地了。”橙“稻麦种则是上级以克斯管理站直接派发，作为亲本培育高产耐涝粮食作物，有效解决粮食不足问题…而且我们几乎不会收取费用，你在餐厅见到那么多种类的食物，很多都是附近村镇的居民捐献给我们的…当然不是靠催眠或魅惑，自愿赠送。”

橘“想必你也在餐厅里看到过一些奇怪的种类吧？那些也是这里特有的品种。比如魔化蜂的蜜糖，史莱姆处理后的皮膜，金淫花的果实，伺姬豆的种子，触手植物的蛋果…这个触手植物可有趣了，它是介于动物和植物之间的特殊生命体，在平时像捕虫植物一样光合作用或捕捉一些小生物，对人没有什么影响；可是一旦进入繁殖期，它就会散布香甜的粉色的花粉，诱导好奇的人类尤其是少女靠近，然后分泌出香甜的花蜜诱惑取食，等待具有催淫、无力化的花蜜产生作用，人类无法再自主行动只能贪婪地索取蜜糖，此时植物触手会将她们紧紧捆住，撕开衣服，使用生殖触手向她们的下体产卵，不断抽插给予强烈的性快感能够多次达到高潮，而且是双穴一起注卵；原先这种植物会被当做有害生物处理，后来人们发现产在体内的卵成熟后脆甜多汁，花蜜也香甜可口，性欲旺盛的村民闲暇时会去用身体采集然后卖个好价钱；以克斯科考团发现其商用价值，研究习性，培育优质品种，科学栽培，现在已经在周边广泛种植，吸引许多游客前来体验，因为它的产品不耐储存，只有当地才吃得到；在生产旺季，养殖园内到处都是被拘束着感受被注卵快感和被放开后不断产卵品尝的游客，场面极其壮观；而且，现采现吃时口感是最好的，刚被产出的果实是柔软的果冻状小球，表面带有细小的褶皱和绒毛，想象一下它们被射入子宫和肠道深处就爽死了，与空气接触后稍微膨胀变硬，时间过长则表面凝固形成鸡蛋一样的形状，释放黏液固定在子宫里等到成熟才允许被排出，这时就需要人工扩开子宫取卵了，又是极其刺激的体验…我们科研所里就有着一株，可惜现在在休眠，只能看看形态。”哈苏米“难道没有普通的植物吗？”

橘“当然有，我们也会提供多种植物种子和动物幼体，但是那些东西多无趣呀！”听完这些，哈苏米也安心了，看来这里确实只是一个普通的科研所和种质库，虽然研究对象比较淫秽，艾尔勒姐姐完全多虑了，自己也应该可以随时离开。

然后三人都静了下来，开始盯着眼前的屏幕。…

一天的时间很快就过去了，没有什么特殊情况，在经过金的要求后每只魅魔也明显认真起来，没有事故发生。晚上，哈苏米将情况全部报告给了艾尔勒，并且直接提出这里没有风险的结果，以后会减少报告次数。“子宫里的东西，感觉更加明显了…今天橙说扩宫取物？以后可以试试取出这个东西，就是不知道那样它还能否工作…算了，反正以后也很少使用到它，先放着吧。”回想今天的交流，“触手植物吗？我也确实没见过，如果有时间去看一下吧。”第二、三、四天，连续降雨，很多没事做的小组都聚集到了这里，开始杂谈和玩一些游戏。哈苏米不怎么会玩，也不想参与“输了的人要被赢的人揉一下生殖器！”的游戏，只是在一边看着，或看看风景。后边的试验田都荒芜了，魅魔们今年没处理吗？看看屏幕，没什么动静，粉毛α和粉毛β正在安静地加工布料制作衣服，可是她们的身体都在微微颤抖？仔细一看，在她们的身后，两根尾巴正缠绕在以前，尾尖花苞张开然后和对方的咬在一起，用力震动着。

连忙叫来还在揉弄别人生殖器的橘，询问这是什么情况。橘“哦，这个啊，她们起了矛盾正在讲道理呢，看谁能把谁讲到无法正常工作。”

哈苏米“没明白…”橘“好吧，你知道我们魅魔是如何繁衍的吗？”

哈苏米“这个我有点兴趣，讲一下吧？”“好耶，讲一下吧？”房间里的其他人也纷纷静了下来，好奇地看向这边。橘“好吧，我试试能不能讲明白…橙，你过来配合我一下。”然后稍微酝酿一下，开始诉说“我们的身体可以视为同时拥有人类男性和女性的生殖结构，主要靠的就是这个尾巴尖的花苞状器官。”两只各自将黑色尾巴举到身前，花苞绽开，露出橘色的内壁和粗大的花蕊，“形态颜色可能有些许差异，从简单来说，我们使用这个器官同时可以从雌雄体内吸取魔力，主要通过与性器官相连吸收性本能魔力。”然后花苞用力做扑咬状，攻击空气；“但是魅魔之间如果想一决雌雄，就是一场攻防战了。”橘和橙对立而站，用尾巴指着对方的下体，“谁能用尾巴插入并固定在对方的阴道里，谁就可以将生殖信息注入对方体内，让对方可以怀上自己的后代；但是魅魔可以自主选择是否怀孕，所以这样一般不是为了生殖而是教训对方，因为被插入带来的快感会直接让对方失去反抗能力，还可以用尾巴施法直接控制住对方的子宫，只能听从胜利方。”橘快速将尾巴张开插向橙，橙没有躲闪，而是也将尾巴张开挥出，两朵肉花就这样紧紧咬合在一起，谁也不松口。“但是那样的话会有一个缺点，就是会让失败方长时间身体瘫软，妨碍工作，所以现在都是直接用尾巴对尾巴，至少保证了自己不会输。”两根咬合的尾巴缠绕在一起，花苞不断颤抖挥动，橙和橘都在努力控制…过了一会，橙的尾巴率先松脱，本体也流下一地爱液坐在地上，橘虽然也流下了爱液但还坚持站着，看来是橘胜利了。“花苞的内壁和花蕊其实也是十分敏感的部位，魅魔平时会汇集魔力保护这里，但是互相缠斗时魔力会被对方吸走，所以会取消防护，而两个敏感部位相互贴合摩擦碰撞的感觉想必大家也懂得吧？”

众人“哦~懂了，谢谢你橘老师~”然后又开始了各自的游戏。橙“再…补充一点，魅魔和世界上绝大部分物种之间都有生殖隔离，所以和各种生物插入也不会怀上它们的孩子，所以算做进食而不是性爱哦~”

哈苏米：没用的知识又增加了…不过以前确实不怎么了解魅魔的这种信息呢，只在一些书本上稍微了解过，实际作战中也都基本处于敌对，不会有这种讨论氛围。一天又过去了，天空也逐渐放晴，众人也回到了各自的岗位上。第五天，哈苏米刚刚来到岗位，橘已经在收拾了许多装备道具准备离开，“发生什么事了吗？”

橙“接到紧急通知，村庄南部森林里疑似有妖精降生，橘会去现场捕捉它防止造成危害。”哈苏米“妖精？我只听说过它们的存在，是非常纤小的人型小生物，很危险吗？我可以一起去吗？”

橙“确实很可爱，但它们可是能量和概念魔法的生命，具有较强的魔力，尤其是在刚降生时对魔力控制力不强，又没有社会概念，很容易造成危害。”橘“我出发咯？保持联络。”

橙“注意安全，一路小心。”橘并没有走出门，而是直接打开窗子，拍动几下翅膀，直接飞向远方。

哈苏米“好快！”橙“我们其实是使用魔力飞行的，消耗魔力越高速度越快，翅膀只是装饰和平衡作用…来看这边。”屏幕上多出一个窗口，看来她携带了录像装备，能够呈现眼前的景象，在飞过一片茂密的树林之后落地站稳，四处观察着什么。

橘似乎是发现了踪迹，摸索着在树林中穿行，很快，一个散发着蓝色光芒的小光团出现在树冠上，橘没有去惊动它，而是取出几个硬纸板样的装置，操纵着悄悄挂在周围树木上，然后取出一个小金属笼，隐蔽耐心等待着。不一会儿，光团重新开始移动，先是在树木上层盘旋，很快似乎发现了那些纸板，开始飞行接近其中一块，降落…然后疯狂震动挣扎，橘立刻起身，打出一团粉色的魔力击中它，它周围的蓝光逐渐消失，露出被包裹的小小身体，大概有手掌大小的幼年人类儿童模样，此时赤裸着身体，四肢被固定在纸板上，动弹不得，两对透明的小翅膀还在不断尝试飞行。

橙“那些装置看上去是纸，实际上是合金材质，上面涂有一层厚厚的蜜糖香气的特制粘胶，能够将妖精吸引并粘住…现在它还非常无知，都没有学会用魔法制作衣服…”画面上，橘已经将它和捕获装置一并取下，拿在手里仔细观察，它趴在上面的胳膊和小腿已经浸没在粘胶里面，用力也拔不出来，嘴也粘在上面，湿润的小蓝色眼球恐惧又疑惑地盯着橘。橘并没有将它装进笼子，而是摇晃不断捕获装置进行刺激；终于它愤怒了，几道蓝色的魔力攻击四散发射，橘启动了防护护盾挡下；然后几道水流凝聚而成，包裹保护住妖精，被湿润的胶板失去了粘性，让它能够脱力表面，可惜四肢和嘴上还是残存着粘胶让它行动不便；橘开始与它对峙，不断使用魔力相互攻击。

橙“它应该是擅长操作水的妖精，之前这里也出现过，破坏能力不强，而且一般很温顺。”哈苏米“我在城市里从来没见过呢，倒是有一些机械制作的类似玩具。”

橙“妖精只会在干净的环境里极低概率形成，而且魔力耗尽就会死掉，所以只有偏僻的地方才适合它们生存。在过去，它们会被狩猎然后作为宠物或魔法原料饲养，但是现在已经全面禁止此类行为了。”橘一次次地弹开射向她的水弹，它已经比较熟练地控制使用魔法了，威力和精准度不断提升，但是魔力总量的差距使得它不可能战胜橘，这也是无效的攻击。对峙了一段时间，妖精转身想要逃跑，用水流将自己包裹成球状防御橘的攻击，橘立刻取出一团白色粉末洒向妖精，水流碰到粉末不断变黏变硬，它趁着水球没有彻底凝固从其中钻了出来，已经无力再凝聚水流，只能疯狂逃窜。橘便召唤几个粉色拘束法阵追着它，很快就锁住了它的小手腕脚腕，固定在空中，它绝望地拼命挣扎，蓝色的魔力混乱发射；橘迅速取出一个小桶，将里面的白色液体发射到对面的大树上铺开，然后猛烈冲击妖精的身体将它撞到液体上，它扭动了几下身体，放弃了抵扣，也可能是身体已经被完全粘住无法用力反抗了。

橘爬上树，将妖精和白色胶体一并摘下，它闭着眼睛轻轻哭泣，嘴巴还被粘胶黏着，全身呈“大”字型沉没在白色胶液中动弹不得。橘用魔法操纵白色胶体分离，汇聚到它的手脚处形成四个胶球包住它们，露出身体的其他部位，然后将它取下装进一个金属小笼子里，四道极小的手铐脚镣锁住它，使用两道胶带粘住翅膀，还取出三个极小的吸盘吸在它的三点处。橘“捕获完成，准备归队。”

橙“收到，我已准备进行后续处理。”哈苏米“抓到的妖精会被怎样处置呢？”

橙“我们会检查一下它的健康状态，一般不会有问题，然后将它放归…在森林深处有一个精灵和妖精的隐秘聚集地，它将在那里自由生活。”哈苏米“这里还有精灵吗？我只在学校里偶尔见到过几个…”

橙“她们不像魅魔，很少愿意去适应人类现代社会，所以还基本保留原始聚居的习惯。”很快，橘回来了，将笼子放在桌面上，橙开始细细检查它的身体。

哈苏米：我记得她们两个好像是会医疗的，地下仓库那时也是她们取的药品。橘“它能听懂我们的话哦，智力也和人类儿童期一致，而且会成长学习。”取出一个苹果，撕下一个小条，“来，试试喂喂它？”

橙“检查完毕，状态良好，可以放归。”哈苏米拿着苹果靠近，妖精此时已经疲倦地睡着了，小脸非常可爱，尝试将水果条靠近嘴巴，发现它还被黏着，橘过来解除了粘胶，哈苏米将水果贴近，戳一戳肉嘟嘟的脸蛋，然后贴在嘴上，它张开小嘴用力吮吸…

橙“可爱吗？但是不要因为觉得可爱就想把它养在身边什么的，它应该回到属于自己的环境中生活。”时间又到了晚上，橘已经出发将妖精放归了，橙和哈苏米告别“五天的相处时间结束了呢，我们是医疗保健组的橘与橙，身体有什么不适或者需要什么药品的话可以来找我们，晚上也可以来我们的房间哦。”

哈苏米“谢谢，我很健康，而且…你们还是穿橡胶护士装比较色气！”橙“哈哈，谢谢你，那么再见了。”

…哈苏米回到房间，“妖精吗？确实很可爱，回去以后看看那些人工机械的产品吧…这里的生活虽然充满色情，还是有不少乐趣，要不还是等时间结束了再离开吧？”向姐姐简单汇报，说明一下自己的打算，“今天子宫里没什么刺激感呢，这个不会也是和性欲有关吧？因为今天没接触到什么色情的东西…”在床上静静躺着，回想今天的事情，“原来魅魔大概是这样作战的啊…如果是我对上她们该如何逃脱呢？”

咚咚咚，敲门声，一位蓝色长发的魅魔开门进入，“明天开始和我一起暂时执行巡林任务，明早请在房间内等待，我会准备好我们需要的用品再出发。”哈苏米“好的，知道了。”然后魅魔离开了房间。“巡林吗，这个应该很有意思吧，正好我也很久没训练体能了，但是会不会被察觉异常？算了，反正任务也差不多了，如果她们发现我就直接逃掉吧。”

…清晨，哈苏米在房间里耐心等待着。“魔力积累得有有些多了啊，可惜现在没有办法释放…”蓝拿着两个背包走进来，和她一起检查了里面的装备，主要有食物、医疗、植物修剪、照明、通讯、观测、刀具、防护等道具，每人还配备了一个大照相机，蓝大致讲解了道具用法和工作职责。

蓝“近期据村民所述，橡胶雨林内许多植株受降雨和病虫害，我们主要去记录这些植株的状态和位置，供养护人员进行治疗。”二人正准备出发，“请等一下！”一位银发魅魔叫住了她们，“你们是今天巡林的吧？我有一些新装备想请你们试用。”蓝同意了请求，银掏出两双透明及膝长靴放在她们面前，“请脱掉自己的鞋袜，换上这双靴子。”哈苏米恋恋不舍地脱掉粉毛送给自己的小靴子，露出自己的裸足，看看旁边的蓝已经快速换好了，两只涂着蓝色指甲油的玉足穿过透明材质展现在自己面前，在地上尝试行走。自己抓过一只靴子，发现它也是特殊胶质做成，弹性很强，不费力就能撑到很粗，松开又能紧紧包裹住小腿；而且内壁很光滑，脚丫不是很费力就滑入其中，踩在坚固舒适的平坦厚实靴底上，踩起来很舒适，很快，另一只脚也被靴子吞入。

蓝“好像有点不跟脚，这样会有安全隐患。”银“因为还没穿戴结束呢，还有这些。”然后取出几条软管和一个小桶，将软管穿过两双靴筒直到靴内，然后慢慢将小桶内的液体缓慢地注入靴子中，这才发现这双靴子是完全密封的，玉足接触到冰凉黏稠的液体微微受到刺激，小脚趾互相搓动，但很快脚就动不了了，液体慢慢凝固将它们固定贴合在靴底。

银认真操作控制着液体，保留靴子的形态的同时不断提高液体高度，最终整条靴筒都完好地充满液体然后凝固，“现在再走走看？不合适的话我帮你们脱掉。”哈苏米仔细观察着一双被关在靴子里的玉足，仿佛它们已经和靴子成为了一体，十分轻松舒适，走起路也自然舒适，脚腕也可以自由转动，除了略有些紧，真是十分完美的靴子。

蓝＆哈苏米“没有问题，我就收下了，我们这就出发。”银“注意安全，记得提供使用体验哦。”

哈苏米；这话怎么感觉在哪听过呢？哦是锦姐姐给我装备时也这么说的，那些装备确实也非常有用，除了子宫里那个可能有点问题…此时哈苏米还没有察觉到，自己体内快要溢出的魔力，正在极缓慢地向双足处流动…蓝驾驶着一辆车，一直开到树林深处，停下来安装了一个什么信标，和哈苏米一起向森林深处走去。四周都是茂盛的橡胶树和其他各种植物，哈苏米看着这一片树林，没有什么识别物，可是走在前方的蓝却好像十分熟悉，四处穿行，“如果是我自己的话，肯定会迷路的，哈哈…”

二人一言不发，就这么走着，哈苏米观察着新奇古怪的各种动植物，想向蓝请教，可是蓝一直也不讲话也让她不敢开口，“我有什么地方惹到她了吗？没有吧…”走了许久，所见都是健康生长的植株，蓝停了下来，“累了吗？我们在这里休息一下吧。”

哈苏米“还好，我还一点不累呢，不过蓝姐姐你对这里很熟悉的样子…”这时，蓝冷漠的眼睛里明显有了一丝期待感，“哦？你的身体素质很好嘛，前几天我也带过另一个员工来到这里，没走多久就开始喊累了，只能让她原地休息，后面几天也没有叫她再来。”

哈苏米“额，还好我平时也在进行锻炼，哈哈哈…”蓝“那我们等下可要加快速度了哦？这里离目标区域还有一段距离。”

哈苏米“好的，我走得动。”二人各自取出一块橡胶布，坐在上面，胶质工作服纤巧的布料接触到堆满枯枝落叶地面，好像裸体坐在上面一样，有点痒。观察自己穿着新靴子的双脚，玉足通过透明的胶液和靴面展现在眼前，更显得白皙可爱，这才发现这双靴子不会沾染任何泥土杂物，双脚轻松舒适，看来将来是可以开展应用的产品。

蓝“你看这些树，长势多么旺盛，等到生产季节就可以从它们体内收获上好的新鲜橡胶了。”哈苏米“你很喜欢这片树林呢…”

蓝“是啊，我和已经调任的前辈，之前引导村民一起种植的，当时我也像你一样什么都不懂，对什么事情都很好奇，前辈总是会耐心讲解，我们一同劳作，一同吃住，一起睡觉，共度了劳累但充实的数年。”哈苏米“是呀，除了一同睡觉，其他部分我都可以体会，其实我也有一个敬仰的前辈，可惜我们现在已经不再联系了…”

蓝“我倒是偶尔会联系到前辈，告诉她我将这里管理的很好，可惜她已经相距遥远，不会过来参观了…”哈苏米不再想参与这个话题，从地上随手捡起一片树叶，“蓝姐姐你看，这个是什么植物的叶片？”

蓝注意力拉回来，接过叶子，“一种寄生藤蔓，你看我们头顶是不是有些绿色带状植物？这是它们的叶片。”哈苏米“寄生？那它有危害吗？”

蓝“轻微，但是这也是它的本性，不需要我们去干预。”哈苏米“但是我很讨厌这种不劳而获的懒惰呢，只会吸收其它生命的营养什么的。”

蓝“哦？古代魅魔就是这种生物哦？看来要教育一下思想有问题的小妹妹了呢~”迅速挥动尾巴缠住哈苏米的一对手腕，向后拉动将她躺倒，自己骑到她的身上，四片阴唇隔着薄内裤相互贴合。“听青说，你的魔力很好吃，真想尝尝看呢，反正这里不会有人打扰到我们，可以让我吸一下吗？我会使用魔力吸取魔法很温柔的~”哈苏米“不…不要，一会还要赶路呢，而且…我想上厕所！”

蓝“哈哈，开个玩笑，厕所的话找个隐蔽的地方释放一下就好了。”哈苏米快速起身走开，找到一棵大树后面，轻轻解开胶质短裙和内裤，双腿分开，舒舒服服地排泄尿液。“没想到还能像小时候那样随地尿尿呢…”这次的排泄似乎格外轻松，准备穿好内裤，看到阴蒂稍稍挺立着，轻轻弹一下，酥麻的感觉激起了欲望，赶紧停手穿好衣服。“诶？”起身刚想走回去，一对玉足却依然停在原地，再次用力也仅仅提起很短就回到原处，仔细观察发现透明的靴底下面似乎汇集了某种肉色物质吸住双脚，尝试抽动却总是被拉回去；那个物体仿佛感受到了哈苏米的挣扎，迅速破土而出，每只脚底都伸出三根蠕动的肉色条状物，绕住靴面，缠绕而上，牢牢地将双腿固定在原地。“这个，缠得好紧，解不开。”哈苏米急忙尝试用手去掰，对方力气也很大，而且拉动一根会让其他缠绕得更紧；“这？我的脚被困住了？”再次脱困失败，哈苏米只能准备向魅魔求助，刚想呼救，头顶上又有几根同样的生物迅速垂下，两根缠住两只手腕将它们向上方拉去，一根迅速绕过脖子两圈然后迅速收紧再插入嘴巴防止发声，两根穿过腋下在胸前交叉然后缠绕几圈腰腹最终指向下体，腿上的继续生长并在大腿处相互连接让大腿紧紧并拢捆住；“我挣脱不了？”哈苏米这才意识到危险，全身都被困住了，无法呼救，被缓慢吸取魔力，粉色肉体离三穴越来越近…正当哈苏米准备聚集魔力突围时，脖颈和脚趾的胶环传来刺痛感，就快要爆发时，一道蓝色的身影一闪而过，缠住身体的生物应声而全部断裂，放开了哈苏米的躯体，准备的魔力又憋了回去，蓝收好刀，走过来扶着她站起。

蓝“茗蔓，一种触手魔物，在雨后会快速生长，吸收其他动物的体力并在体内产卵…这片森林虽然有人类开发利用，其中还生活着许多野生魔物，没有经验独自进入的话很危险，所以你不要擅自离开我的视线。”哈苏米“所以你知道树后有这个生物却没有提醒我，让我被抓住吗？”

蓝“当然没有（心虚），我是看你长时间没回来才来看看情况的，没想到你被救之后还污蔑我，呜呜呜~”哈苏米“好了不要装哭了…”

蓝“所以，为了安全，以后你大小便也要好好让我看着哦~”哈苏米“不要吧，很羞耻的…”

蓝“都几岁了，还那么害羞，这样吧，我排泄时也让你看着，好吗~”哈苏米也不好再反驳，只能默许。二人收好用具，食用了一些水和糖浆，继续向前行进。“这双靴子，是不是变得有点紧了…”刚才完美贴身的靴子不知道是因为长时间走动还是使用了魔力，双足传来轻微的挤压感，还有脚趾小环的残存刺痛感。

随着不断前进，这种感觉越来越强烈了，双脚不安分地猛踩地面，或踢踢石头树木，稍微缓解，最后终于想说一下靴子有问题。蓝“停下！”然后观察着眼前的树木，上面有几道深深的划痕，取出照相机拍下照片，“这恐怕是魔化熊的痕迹，那这里现在很危险，我们要转移…你在做什么？”

哈苏米正为了缓解双脚的压力，将靴子用力踢向树木，在一阵震动之后，一个东西从树上掉了下来。蓝“魔界蜂！快跑！”一把抓起哈苏米的手拉着她向前奔跑，几只蜂已经开始追逐她们了，可是刚跑几步哈苏米就跟不上了。

哈苏米：我的脚…脚腕不能动了？柔软透明的靴子此时逐渐开始固化，自己的双脚和脚腕都传来强大的对抗感，行走非常艰难。“我的靴子！我跑不动了！”蓝“可恶…你快去躲起来，我去对付它们。”然后为哈苏米提供了一层护盾，然后跳出去用魔法攻击蜂群吸引注意。

哈苏米的双脚越来越紧，这才发现这双靴子在不停地吸收着自己的魔力，脚趾不断传来针扎的痛感，连滚带爬进入了一个灌木丛，背后已经被蛰了几下传来剧烈的痛感，没注意看路，灌木丛后面是一个较高的坡起，一脚踩空从高处摔落下去，重重摔在地上…蓝许久才击退蜂群，找到哈苏米，她的情况十分悲惨，服装破破烂烂，身体多处受伤出血，中了蜂毒神志不清，两条小腿和双足都被靴子挤压得通红，右脚脚腕肿的通红，小腿不断踢蹬想把靴子甩掉。

哈苏米“好痛，姐姐，我好痛啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”蓝赶忙跑过去尝试使用魔法暂时止血和促进恢复，可是魔力一靠近她就被弹开了，仔细检查后非常吃惊，“这孩子，难道说？！不好，我要赶快救她。”

脱掉一切装备，蓝拦腰抱住哈苏米，用尾巴缠绕固定好她的伤足，迅速起飞，以最快的速度向着车子飞行，“错不了…这个孩子具有很强的魔力，而且有着吸引魔物的体质，这样银制作的道具可能对她的身体有额外影响…希望她能撑下去。”，哈苏米的魔力不断溢出散发到空气中，蓝利用这些魔力更快飞行，而且协助着魔力排出。很快回到车里，蓝以最快速度行驶，车子在不平的土路上磕磕绊绊，同时立刻联系科研所内“橘，立刻准备医疗救治，抗蜂毒血清，骨折对策，这里有伤员很快就到。”奔回科研所，蓝先使用大量魔力包裹住哈苏米的身体，再直接抱起她从墙头飞到医疗部室内，橘和橙已经在里面准备着了，迅速将她放下来。

橘“是她！她怎么伤成这样？”蓝“后面我再解释，准备好东西了吗？”

橙“准备好了，可以开始。”蓝将哈苏米扶稳，清理干净一条手臂，橙准备好蜂毒血清，先简单进行试药耐心等待着结果，哈苏米不停胡言乱语，蓝拿出一个软胶口球塞入她的嘴中。

橘“她的靴子脱不下来！”蓝＆橙“什么？”

一齐看向哈苏米的双脚，透明的靴子已经接近固态，紧紧咬住通红的双腿和双足，而且好像和它们融为一体，找不到脱掉的方法，哈苏米还在不停地努力摩擦双腿试图蹭掉它们，“快把银叫过来。”听到情况，银也立刻来到这里，“不行，我现在也脱不掉它们，解锁和复原的魔法都失灵了。蓝，是你对她使用了这么多的魔力吗？”

蓝“别说那么多，现在怎么办？”银“还有最后一个办法，你们都让开。”

三只魅魔都走开很远，银犹豫了一下，坚定地拿出一把小刀，切下了自己的一小块角，拔掉一撮银色的长发，将它们碎成粉末，放到哈苏米的鼻子附近让她吸入，然后一阵耀眼的银光闪过，伴随着强大的魔力流动，哈苏米的伤势明显好转，也情绪稳定地睡着了，禁锢双脚的靴子碎成破片，一点点地从身体脱落。蓝“快检查一下，她的右脚可能骨折了。”

橙将蜂毒血清和麻醉剂极缓慢地注入体内，橘取过固定装置将受伤的脚踝固定好，没有骨折而是严重扭伤，蓝仔细包扎身体其他部位的伤口，同时，悄悄将一个抑制魔力的项圈锁到哈苏米的脖子上……

再度醒来，已经是两天之后了，一睁眼，蓝和橘都坐在自己的床上，关切地看着自己。“我是怎么了…”蓝将那天的情况告诉了她，同时安慰她只要配合治疗不会影响健康，这里的医疗水平也很高，而且未来至少一个月不会为她分配新任务，安心休养。

哈苏米这才看到自己的裸体到处被包扎着，视力听力很模糊，右腿被装在一个透明容器内，结实固定住，而并没有想象中的剧痛，而是…强烈的性快感？橘“你在神志不清时一直喊痛，我就采用了一种特殊方式，将你的痛感转化为性快感，等什么时候疼痛消失了就帮你解除掉，希望你不会沉溺其中哦~”然后拿出一个通讯器，“有需要的话叫我，我会经常来查看你的情况，别担心，其她人也有受伤的。”又给了她止痛药。

蓝“行了，橘你出去吧，我有一些话想和哈苏米小姐说。”橘便离开了。蓝“你…是一个强大的魔法师吧？”

哈苏米立刻心狂跳，想要驱动魔法保护自己，却发现自己体内的魔力已经泄干净了，无法集中，还被另一种魔力占据着，这才发现自己颈部锁着一个项圈，双手被手铐锁在身后。“是的，你想怎么样？”虽然知道自己已经难以脱身了，但还是故作镇定。蓝“我不会怎么样，我只是有个请求…不管你是带着什么目的来到这里的，请不要破坏这里，伤害她人，可以吗？你的身体情况只有我知道，不会说出去的。”

哈苏米“我没有目的，只是自己想来，不会伤害她人的，能不能请你把我放开呢？”蓝“好的，”取出钥匙打开项圈和手铐，“当时你体内的魔力不断泄露，我就假装是我将你玩坏了，为了防止其她魅魔怀疑；但是你现在应该还没有恢复吧，体内的魔力能够帮助你继续伪装，恢复之前不要随意排出它们；这个项圈和钥匙都留给你，你也不要出去了，我会每天来给你送食物。”

哈苏米这才发现蓝的身上已经被锁上了青同款的贞操锁具，被锁住的尾巴蜷曲着垂在地上，“我答应你，还有，谢谢…”蓝“对不起…我没有照顾好你。”然后也静静地走出房间离开了。

只剩下哈苏米独自一人，坐在床上深深思考。“已经很久没有受伤了呢，而且是腿部，平时的任务基本不会有能够突破自己魔法防御的危险，而且自己会小心谨慎…是不依靠魔法的自己很弱吗？还是太过放松了…”尝试感受一下自己的魔力，脖子处传来刺痛感，脚趾上的两个小环好像已经被破坏掉了，看来已经在迅速恢复，很快能回到正常水平，“恢复过快的身体会不会被怀疑？虽然蓝已经知道了…”拿起蓝赠送的项圈，它由淡蓝色水晶制成，用眼镜检测上面附有促进魔力流失的魔法，放到自己颈部对比下，是正好合适的尺寸，钥匙也能正常工作，便将它锁在自己脖子上，魔法恢复确实受到一些限制。观察自己的身体，缠着许多橡胶绷带，伤口已经基本结痂了，不痛；感官逐渐恢复正常，视力越来越清楚；只是这一双玉足…自己的小腿和小脚都被厚实的透明薄膜包住，还有些红肿，遍布淤血，右脚脚腕被重重包扎，并被硬质水晶柱体从小腿开始全部固定，一副棒状膝铐将双腿分开，防止它们互相接触，“好痒…好强的性快感…”可能是止痛药的效果慢慢过去，自己的双腿逐渐被强烈的性刺激充斥，好像它们才是自己身体最敏感的部位，赶紧吃上止痛药缓解。“这几天一直也没有向姐姐汇报呢，还是不要讲受伤的事情吧，反正现在我还是很安全，按无事通信。”刺激感逐渐消退，再次躺倒在床上，什么也不去想，静静望着天花板发呆…“喂，醒醒！”左脚足底被小手挠了一下，突然的刺激让哈苏米集中精神。

橘“这些东西给你，虽然不建议下来走动，但是有需要的话可以协助你。”交给她两根橘色手杖，可以当拐杖一样协助移动，一个带固定装置的小台子，一包…纸尿裤？哈苏米“谢谢…但是止痛药不能一直吃吧？但我的身体刺激感好强。”

橘“那不是止痛药，而是…如果你觉得性刺激很强，自己排解掉就好了~等什么时候没刺激了，说明你的身体就恢复了。”然后转身离开了。哈苏米：难道说？赶快使用魔法探测，果然发现自己双脚的脚掌和右脚腕处都浮现着橙粉相间的爱心，是淫纹！就是它们将痛感转化为性快感吗？那这些药物…哈苏米使用眼镜分析下，不出所料，确实是抑制性欲的药物。“好像有点憋了，好想排尿…”可是卫生间离床很远，这时看向了旁边的纸尿裤，难不成我要用这些？好害羞…可是好憋，如果尿在床上的话会更让人想死，还是试着使用吧，“没想到会有一天我会意识清醒却要躺在床上排尿…”排泄完毕，刚想脱下纸尿裤扔掉，却发现自己的小阴蒂充血挺立着，刚才穿纸尿裤时摩擦到它几下，已经膨胀到小花生米般大小，手指轻轻触碰下，好舒服，然后不受控制地捏住揉动它，感受舒爽的性快感，很快，身体越来越性奋，随着精神一阵恍惚，达到了甜美的高潮，大量爱液流出一并被吸收掉。

正当沉浸在余韵中时，房间的门被打开了。蓝“这是今天晚上的食物…阿，原来你有这种爱好呀？”哈苏米这才回过神来，发现自己的手还在隔着纸尿裤慢慢摩擦着自己的下体部位，赶紧将它脱下丢掉，却让自己光洁湿润的裸体完全暴露在蓝面前，又滑稽地用双手遮住三穴。

蓝“不用向我隐瞒啦，我知道现在人类以「三大欲望」为基础开发的本能魔法会让学习者的欲望比一般人强烈，所以喜欢自慰也很正常的，我们魅魔就每天都要自慰…”说到这里，蓝无奈地看了看锁住自己敏感部位的贞操装置，“这是今天晚上的食物，都是有营养的糖浆、果冻状物质，促进伤口愈合，稳定情绪，可以减少你的排便，请用。”哈苏米接过食物，是两个胶质袋子，和袋装果冻有点像，咬开开口，吸食里面的流体，味道有些怪，但是好甜，将两包食物都吃掉了。

蓝在一边打扫卫生，清理哈苏米的房间，丢掉垃圾，“等你身体康复了，如果你想的话，我会用身体补偿你的。”哈苏米“不用了，你已经为我做得够多了，还帮我做伪装…这些其实并不是你的错。”

蓝“不，我没有留意好你的情况，没有保护好你…我，做不了你的前辈…”然后静静离开了。深夜，可能是白天休息过多，或是双腿淫纹一直给予的性快感，哈苏米又自慰高潮了两次，还是躺在床上睡不着。“正好，使用一下绿给我的录音带。”取过耳机，将它们塞入自己的耳朵里，开始播放一盘新的音频，“这才发现，这个语音确实和绿的声音很相似呢…”

“你又来了，感谢你今天又来倾听我的放松音，你渴望着再次听到我的声音，所以我来到这里…然后，首先，深呼吸，放松你全身的力量，仔细认真地注意倾听…”又是这种感觉，哈苏米觉得大脑一阵轻松，细小声音从耳部轻松舒适地传遍身体，身体好沉，似乎深深陷入床中；“1…2…3…听着我的计数，你的思维进入更深沉的地方…”感觉很好，全身像被温暖的空气包裹着，思维飞升到未知的领域；“…99…100，好了，现在你的思维已经脱离了肉体，是的，即使你想移动，你的身体也动弹不得…但是，当我提到你身体的部位时，你却可以感知到它们，并按我的要求移动…现在，用你的双手触摸你的乳头和阴蒂…”刚想反抗，被迷住的身体却已经按照语音的请求，一手握胸，一手放到蜜缝处；“将衣服卷起来，然后用指尖轻轻地刮自己的敏感点…”用手指轻轻地在乳头和阴蒂处划圈，即使想停下来，也缺少停止的力量，尖锐的刺激感从胸部和阴蒂传到全身，放松的身体颤抖；“一旦你照做了，它就不会停止…每次我再次计数时，你的快乐感都会增加…1…2…”嗯…嗯…这个…好舒服…手指在敏感点跳起舞来，不顾自己的意志责弄着自己的肉体，随着计数的增进，它变得越来越敏感，身体没有权力抵抗被给予的快乐，全部接收着，全身只有这一种感觉，坠入深空的意识被快感浸泡了；“现在你的身体敏感度远超平时，但是，不允许停止，也不允许高潮…知道我允许之前，你将一直快乐，一直沮丧，性奋度越来越高…”哦，我的天…即使快感已经远超平时高潮的阈值，也无法达到顶峰，还在不断积累，手指依旧持续刺激着乳头和阴蒂，身体无法逃脱，我快要疯了，我快变成一个性欲的傀儡，只有声音才能操纵；“现在，你想做点什么吗，你想要…高潮吗？”发不出任何声音，可是好想高潮，快让我高潮；“可是，不行，你必须听从我的…是的，将身体完全交给愉悦的快乐…”是的，是的，我是；“现在，高潮吧…”啊啊啊啊——身体积累的快感一下子从全身爆发出来，全身都达到顶峰的感觉，从来没有感受过，连大脑都在颤抖；“是的，辛苦了，你感觉好点了吗？如果你想要了就再和我…”蓝“喂？你还好吗？”

昨天晚上经历了强烈高潮刺激的哈苏米到了中午还在浅浅昏迷，等到蓝来送食物才将她叫醒。哈苏米“嗯，我还好，而且感觉魔力恢复得很快。

蓝“昨天晚上你做了什么？我看到你全身都是爱液的痕迹？哈苏米将录音带取出来给她看了看。

蓝”原来是这样，这些本来是我们魅魔内部使用的音声，刺激会过于强烈，不应该对人类使用的。哈苏米“不要小看我啦，虽然说这次被音声完全控制住，但我已经找到了一些可能破解它的方法，很快催眠就该对我无效了呢，我很强吧？”

蓝“那你可注意别弄到伤口上了，另外…”对着她使用了- -些魔力，周围明显有一层银光显现，“果然，银当初为了治疗，给予她的巨量魔力，这种魔力你基本无法使用，只能慢慢通过多次高潮排出代谢掉。哈苏米“那我岂不是要一直自慰吗？不然近期我使用的魔法就会受阻？’

蓝“是的，而且高潮越强烈排出速度越快，或者…找魅魔直接从你的体内帮忙吸取出来，可惜我现在身体被锁着，你要依靠其她的。”哈苏米“那样感觉我会很危险，还是我自己慢慢来吧。”

蓝“那就加油吧，为了恢复健康而自慰~”将食物交给她然后离开了。哈苏米:听起来怪怪的。不过集中精神驱动魔力仔细感受下，这就是魅魔的魔力吗?会将人类催淫而且无法使用它，难怪以前听说强大的魔法师也会被魅魔捉住调教..还是尽快排出去吧。

这时想起翠交给自己了一大包性玩具，将它们都取出来，有着各种款式的按摩棒和震动蛋，还有许多没见过的新奇产品，“绝对不是我喜欢自慰，嗯，都是为了恢复身体!”从此之后的许多天，哈苏米什么也不做，白天研究研究魔法和使用各种性玩具，晚上破解催眠和催淫的方法，每天身体都沾满着爱液，还要蓝帮助她清洁身体。

“好耶，这种程度的催眠完全队我无效了！原来魅魔魔法的原理基本是这样的！”早晨一睁眼，哈苏米就开心极了，不仅完全免疫了强力催眠，更是窥探到了破解所有常规魅魔魔法的可能性，只是可能还要长期的学习思考。再复习一下摸魔法，“今天玩点什么呢…”拿出那个装着性玩具的包裹，里面已经被丢掉了许多“不合适”、“没意思”的成员，先摸出一个塑胶小包，里面是三个银色小筒，立刻知道了使用方法，将它们轻轻套在自己粉红的乳头和阴蒂上，较高的小筒刚好与顶部齐平，使用手指摩擦只能刺激到顶不，使用魔法控制一下微微收紧挤压住敏感的三点，并带有细微的电流感，敏感的嫩肉从顶部形成凸起，摸起来非常有感觉，“可惜能刺激的面积太少了呢…诶对了！”这才想到自己颈部还有一个小胶环，虽然双足部位的已经遗失了，“锦没有说这个必须戴在哪里呢，套在那里….也可以吧？”打定主意，取下胶环，将它变成又细又小的样子，轻轻套在自己的阴蒂根部，再使用魔法收紧，轻轻的针刺感非常酥爽，整个阴蒂充血勃起，摸一下都能带来小小的高潮。拿出一个指压板，用胶带缠几圈固定在自己的左脚上，左边的腿已经完全康复了，只剩橘的淫纹浮现在脚掌处，用力刺激它的足底会非常舒服。拿来一个盒子，里面排列着长度不同的数个细胶质棒，“尿道快感？这个没见过呢，是塞进去就可以了吗？”把尿道口露出来，稍微有点害羞，靠在床头，腿呈“M”形，“这样可以了吗吧，”对双手进行了消毒，然后一只手扩开了细小的尿道口，另一只手将棒状物推了进去，最后向里面推了一下，整根细棒没入其中，“上面写着等待较长时间后发挥作用，现在确实除了冰凉没有其他感觉呢。”最后，取出一个弹簧型按摩棒，润滑好后对着自己已经湿润的肉穴慢慢拧进去，这根按摩棒受力缩短和反弹时会不断刮擦整条蜜道的嫩肉，轻轻的压缩和拉伸就能收获绝妙的快感，顶部还有一个小碗状，用力的话甚至可以碰触敏感的子宫口。将两个震动蛋固定到乳头，准备完毕，先吃上一点流体早餐，然后一手推拉按摩棒，一手揉捏肿大的阴蒂，左脚不停在床上摩擦，使用魔法开启身上的其他道具，很快强烈的刺激感就让哈苏米一阵恍惚，获得了绝妙的高潮。一段时间后意识恢复，摘掉身体上的小道具们，“诶…什么？”这才吃惊地发现，自己的阴蒂银光闪闪，已经肿成了拇指大小…不对，是银豆大小的阴蒂上连接着大量凝固的魔力，应该是体内魅魔的，“这个胶环，将我的魔力和它们分类开了吗？还是赶紧取下恢复…啊好痛！”此时的胶环已经变成了银环，再怎么尝试也无法从自己阴蒂的根部摘除，而且针刺感不停刺激着阴蒂使凝结的魔力越来越多，已经快变成魔力肉棒了！自己的膀胱也出了问题，里面又瘙痒又酥麻，已经快被充满了，很重，而且…“尿不出来了？”哈苏米非常努力地尝试排尿，可惜尿道就像被粘住了一样，一滴尿液也排不出来，只能全被憋在膀胱里。赶紧向橘求助。

橘“我现在在给别人处理伤口，等一下再去。”然后通讯中断了。阴蒂已经被厚厚的银色包裹住了，甚至用手都触碰不到，刺激感不断挑动着欲望，很快又高潮了一次…

橘“我来啦，今天又被什么玩具困住了？”观察到哈苏米阴蒂上还在不断膨胀的银色棒状物，橘先是感到疑惑，“哦，原来是这样，真亏你能够将银的魔力从体内分类出来呢。你现在就像是在阴蒂上套了一个气球，自己的魔力贴身保护着身体，凝聚的银的魔力被分离充入其中，但是气球的口子被什么东西扎住了，摘不下，也戳不破~”

哈苏米“那有什么办法吗？我的阴蒂好痛！”橘“两个办法，一个是等魔力慢慢挥发掉，但是你这几天就只能躺在床上做一个有银色大鸡鸡的女孩子咯~还有就是直接戳破气球，一下释放出魔力，这样比较快，但是可能会剧痛哦~也许以后你的阴蒂只能感受痛感了呢~”

哈苏米“还有其它的选择吗？这两个我都不想要…”橘“还有嘛…”眼里闪着狡黠的爱心，关好门，将尾巴伸到哈苏米面前，“还有就是我帮你吸收掉银的魔力，这个又安全又迅速，但是呢~我们魅魔为了防止同类之间捕食，同类的魔力会变得苦涩恶心，所以这是我的付出哦~回报也很简单…听青说你的魔力很好吃，等下让我插入你的小穴吃一顿，先苦后甜，很公平的交易对吧？”

哈苏米思考再三，好像也没有其它的好方法了，只能点头同意，“但是你不许插入我的子宫…”橘“那我们就开始吧，躺好别动！”然后也脱掉鞋袜，面对面坐在床上，尾巴移到身前，顶端花苞张开，肉质花蕊吞入哈苏米的银色肉棒，固定好，然后一阵一阵强烈的吸力从里面传来。阴蒂传来一种从未有过的体验，被光滑的肉壁包裹吮吸带来极为独特的刺激，本能想要拔出，橘却用花蕊里的触手缠绕固定，然后配合着吸取的节奏开始挤压，接连不断的快感让哈苏米再次性奋，羞红着脸看向对方，橘却一脸性福，闭着眼享受着；“喂，你这种表情，根本不是在吃什么苦涩的东西吧？”“嗯，答对了呢，银的魔力也香甜可口，可惜你已经答应了我的要求，还是说想要反悔吗？”“不了，继…继续”“你别给我左顾右盼，高潮就要好好接受口牙！”橘突然向前拥抱住哈苏米，大腿根部相互摩擦，困住她的手臂，然后直接亲吻上去，“好甜~确实是很美味的魔力~”哈苏米口腔却被一条湿润的舌头直接插入深处，突然的刺激让哈苏米忍耐失败，又达到了高潮，而“治疗仍在继续。”

突然，门外一阵嘈杂声传来，两位警官推门而入，“不要慌，我们是穆特里司法单位派来接收两名间谍以及进行相关调查取证的，请你们配合调查…”“你们在做什么？”橘“治疗病人，没见过吗？”然后指了指自己的橡胶护士服。

一名法警直接离开，另一名在房间里四处看了看，“有趣…但是请注意影响。”橘＆哈苏米“是，警官！”

紫发警察“再见，等下会向你们询问情况，治疗…结束后请稍作准备。”也离开了。橘“吓我一跳，继续吧~然后尾巴继续吸收着魔力。”

哈苏米“我好想排尿，可是用了这个后就尿不出来了。”将盒子递给橘看。橘“等下再说，憋着尿做会更有感觉呢？”

哈苏米“可是我又不想有感觉…”橘“你却自己尿不出来呢，还不是要等我帮你，现在顺从我比较好哦？”

银的魔力终于被吸干了，阴蒂也从银色恢复成正常的鲜红色。然后橘又插入了哈苏米的身体里吸了个爽，哈苏米也性福地配合着她。橘“满足~你看你的乳头和阴蒂都红肿了，请注意节制，不然我可能会申请将青那样的贞操锁具施加到你身上，监禁你的敏感点，毕竟监督大家健康生活也是我们的职责~”

哈苏米“不用了，我会注意的，请帮我排尿…”橘“好的，我先讲一下这个道具吧，它的名字是胶体型尿道锁，正常用途是那几个实验室内进行单次长时间实验任务时减少并排泄的，因为每次进出都有穿脱专门的防护服和完全消毒很麻烦；这种胶棒在塞入你的尿道后会被尿液缓慢溶解，在此期间完美贴合尿道内壁，怎么用力也尿不出来，等到完全溶解后才能进行排泄；但是你选择的型号特殊，其中含有尿液絮凝剂和催淫成分，让你膀胱里的尿液变成有一定强度的粘稠物，不断催淫你的膀胱内部，只能用手一点点拉出来才能完成排泄哦~”

橘让哈苏米平躺着，双腿分开，自己蹲坐在她大腿处，双手呈十字，轻轻按摩、挤压她的小腹，并且使用魔力撑开整条尿道。哈苏米“呜…嗷嗷…好难受…好舒服…”

橘“忍着点，没那么刺激。”但是她不知道的是，哈苏米的子宫里还有一个小球，正随着她的揉动轻轻摩擦着子宫内壁…终于，一根淡黄色的胶柱从哈苏米的尿道口中探出头来，橘继续一手按压腹部，一手用力向外拔这根小柱子。整条尿道都传来摩擦的快感，溶解的尿道锁中的催淫成分侵染了尿道的软肉，让它们感觉就像不断被胶棒侵犯着，刺激感让哈苏米再度达到高潮…终于，饱胀膀胱中的凝固尿液被橘全部拉出，期间哈苏米又高潮了几次，橘轻轻拍打她的脸蛋让她清醒，并将一根金属棒又插入了她的尿道。“你的尿道有些红肿，先用这根棒子塞住防止感染和漏尿，先不要用手碰；治疗算是结束了，我去看看那两个被捕获的间谍的状态…哦对了，”橘抓住一双小脚，驱动魔力破解了自己施加在它们的淫纹，“应该不会再痛了，你不再需要痛感转换，请努力恢复~”出门离开了。

哈苏米“哼哼~原来这样破解淫纹的，让我学到了~还好，橘没有发现我子宫里的东西。”向姐姐汇报一下近期情况；观察一下自己的阴蒂，红肿着，根部的小环也断裂了，“看来以后要学着自己控制魔法使用了呢，不过我也习惯了。”休息一会，有调查人员来向哈苏米问话，简单回答两下，对方很快就离开了。“没问我怎么发现莉莎的呢…”深夜，哈苏米正在享受录音按摩，对已经免疫催眠的她来说这就是一些放松精神的道具罢了。一个身影从门前经过，轻轻敲了两下门，一张纸条从门缝塞入；哈苏米打开门，外面并没有人，捡起纸条一看，上面画着一些奇怪的图案，只看得到几个字「BDSM——」然后指向一个神秘的地点。“哪只魅魔在恶作剧，想把我骗到她的房间里面…”并没有太过在意，但还是记住了这件事情。

取样调查持续了十余天，最终两名间谍被严格拘束着移送到监狱准备接受审判。哈苏米的生活并没有受到影响，整天在床上吃吃色色，只是有一件事令她很在意——那张纸条又来了两次，每次都是写着相同内容，画面却越来越丰富，哈苏米认出了指向的房间，那可是作为所长的金的办公室啊。“没想到金看上去严肃认真，却有这种喜好呢，有机会时趁她不在去看一下好了。”休息了接近一个月，哈苏米脚腕的伤痛痊愈了，每天早晨要进行某种锻炼恢复身体素质；“我的魔法似乎变得更强了，这就是「性本能」系魔法的优点吗？可以在性欲中获得魔力开发。”恢复第一天，哈苏米穿好自己多日不见的胶质工作服，准备看看有什么任务要交给自己。却发现整栋建筑里一只魅魔也没有，连其她人的影子也见不到。四处走走，经过“玩具屋”时听到里面有动静，敲门打开，里面有着不少人类正在“玩玩具”不同于自己身上的淡蓝色胶质，她们都穿着从颈部包裹全身的黑色油亮胶质服装。

“你是腿受伤的那个吗？要加入我们吗？”“什么？你问魅魔们去哪了？”“她们说有个必须全体参加的紧急会议，前几天就全部离开了，说是这两天内会回来。”“正好，她们让我们什么也不用做，照顾好自己就好。”“真的不来玩一下吗？这些淫具都好有意思…”哈苏米不想再和她们交流，趁着魅魔们都不在，她有一些更重要的事情要做。爬上楼顶，四周森林的景色十分优美，哈苏米观赏了一会，走到建筑中心，驱动魔力，扫描了整栋科研所大楼。很快，包含着许多细节的大楼模型浮现在脑海里，再次确认没有可疑之处；安心下楼，从魅魔们的房间前经过时，有的房间没有锁住，进去看一下，里面的陈设还挺少女的，但是挂满了各种性玩具，又有大量研究、学习资料…也没什么特别的；金发所长的办公室，神秘纸条提示的就是这个房间，但门是锁住的，看来还得等她正巧不在的时机再进去看看了。

来到正门邮箱前，想从报纸上看看最近到底发生了什么大事，这才发现在收发邮件的旁边还有一个只能使用较强魔力才能发现的隐蔽投递口，应该是接受秘密信息的，自己在当门卫时也偶尔会有黑发魅魔前往邮箱处取什么东西。打开报纸，第一条新闻就让她大吃一惊：近日，两大阵营家族形势持续恶化，分别以“哈肯尼-穆特里-马天尼”大型家族为首和以“亚崔斯-以克斯-吉纳兹”大型家族为首，其他小型家族正在观望，双方已进行军队动员并做好战斗准备…我的天，这是要有大的战争了？那么艾尔勒姐姐…哈苏米这才明白艾尔勒的为什么非要她来到这种边缘小城，几大家族一旦开火，首都必然会遭受严重威胁，甚至会被误伤或被迫参战，虽然她们并不是穆特里家族的成员，但艾尔勒还是为了安全将她支开了。“不行，我要尽快回到艾尔勒姐姐身边…不对，那会违背姐姐的命令…我该怎么办？”

哈苏米正在门口思考时，几辆车快速驶来，魅魔们回来了，她们一改脸上的色情与懒散，严肃地下车走向所内。“正好你在这里，请迅速通知大家前往会议室开会。”众人集结完毕，金发走上台，快速对大家讲话“非常遗憾地通知大家，由于时局突变，穆特里境内的以克斯项目全部关停，我们原定三个月的活动将于十日之后结束，请立刻联系接送车辆准备离开，无法被接走的请提前通知，我们会统一安排撤离，但是只能前往固定城市，务必十日内全部离场…奖金会全额发放，请准备接受相应关键信息清除工作，散会！”

离开会场，哈苏米回到宿舍，将今天的情况报告给姐姐，但是在返回日期方面…按照三个月上报，但是打算的是提前离开，防止姐姐担心自己。“可恶，这个东西彻底坏掉了吗？”随着输入，子宫里的装置传来了剧烈的摩擦感，还伴随着震动；强忍着连同这件事一并报告给姐姐，并且告知以后会用普通通信装置直接通话，“反正附近村子里可以通讯，大不了我在那里再住一段时间…不行，这个得赶快取出来了。”子宫里装置的刺激让哈苏米性欲又积累起来了，“不行，这样的用魔法取不出来，得想其他办法…有了。”哈苏米从玩具袋里取出一个扩张器和一根奇怪形状的棒棒，靠在床上，扩开自己的蜜道，用魔力感知着仔细调整，直到暴露出一张粉红的小嘴，是自己的子宫口，轻轻使用魔法固定住它；取过软棒，它的上面也有一个小孔，将它对准子宫口，“好痛！”只是轻轻碰一下就有痛感，但平时魅魔玩时怎么就那么舒服呢…有了，参考着橘的魔力，哈苏米用自己的魔法制造了一个淫纹，将它贴在自己小腹的子宫对应位置，“魅魔们应该都是这样做的吧？”成功了，再次触碰到子宫口时已经几乎没有痛感，而是一种性福的刺激，迅速用力将软棒插入子宫内部，强烈的快感让她又差点高潮失神，赶紧调整好软棒角度，启动开关；“咕叽~”一团冰凉的黏液通过软棒被直接注入自己的子宫中，突然的凉意打消了性快感，只剩下冷的感觉；又注入几团黏液，哈苏米挺着鼓起的小腹，“已经很满了呢，应该够用了。”取消掉淫纹，移除这个“史莱姆产卵模拟器”，据说能够给人被注卵的快感，确实有点感觉，可是现在那些东西不重要，用手揉动小腹让黏液之间不断结合，子宫里酸酸爽爽，来到厕所，蹲下来小腹用力，努力排除子宫里的东西，使用魔力按压，很快，装置着伴随几团蓝色黏液一并泄出，强烈的快感又让她高潮了一次，哈苏米将装置捡起，粉碎掉冲进下水道。晚上，哈苏米在自己房间内等候任务，青很快来到了她的房间，“明天我们一起到厨房帮工，有大批附近居民会来这里协助我们搬离，所以需要非常多的食物供应，请做好准备。”

哈苏米“我准备好了，还有，青姐姐你好色~”此时，青已经摘除了身体上的贞操锁具，汹涌的胸部和灵动的尾巴在身后甩来甩去，淡青色的胶质工作服衬托着色气的身体。

青“夸奖我也不会降低工作强度的哦，请尽快休息保持体力。”转身离开了。哈苏米“好…这大概是最后一份工作了，这里的生活还挺快乐的，可惜没接触到那些科研部门。”

 第二天，哈苏米早早地来到后厨，青、银，还有另外两名人类少女已经开始了工作。

哈苏米“诶？怎么，她们都穿着这种黑色全包的胶质紧身衣？”银“我的新发明，在做着最后的测试。对了，过来，我也给你穿上，快脱光衣物。”哈苏米这才发现，银的身体被青曾经穿过的那种金属贞操装置锁住，尾巴也被锁好垂在地上。

很快，哈苏米被扒光衣服，叉开腿站住。银“对了，差点忘了这个。”取出一根胶质软管，和一颗蛋状金属，对准哈苏米的下体，准备插进去。

哈苏米“这是什么？”银“这个是导尿管，它会通过你的尿道进入膀胱，然后卡在里面，让我们可以控制你的小便；金属的是肛门锁，是控制你的大便的…上次开会时金的新要求，因为居然有人因为进出麻烦，在研究室内随地小便，金非常生气，要求临时员工在职时大小便都要被控制，经魅魔允许才能排泄。”

哈苏米“那只有研究室相关的员工穿戴不就好了吗？”银“金本来也是这么想的，但是橘要求一视同仁，所以现在所有人都要被装上…反正也是最后的时间了，而且大家并不反对呢。”悄悄指向两个人类少女，只见她们时不时地会轻轻拽两下这根“小尾巴”，然后脸上露出甜蜜的表情。

哈苏米只能接受了，银将导尿管润滑后对准尿穴轻轻插入，冰凉顺滑的逆流刺激感让哈苏米一阵舒服，等插入几厘米后，银操作一下，感觉膀胱里面的部分膨胀了一些，用力拽两下，一声嘤咛，确认取不出来。然后是肛锁，稍稍润滑后塞入后庭，膨胀固定好。银“听橘说，你是一个喜欢玩弄尿道和膀胱的变态妹妹呢？”

哈苏米“没有！那次只是个意外，绝对不是我喜欢那种感觉什么的…”银“有没有痛感？没有的话我们来穿新制服。”没有衣服的影子，而是取出一罐喷雾状装置，“来，先双脚踩住这两个厚底，”取出两片厚实的黑色椭圆胶片，哈苏米双脚踩上，却是直接下陷，一直被胶质覆盖到脚背，“双脚分开站好别动，别说话。”使用喷雾向哈苏米的身体开始喷射，一阵冰凉的感觉后被喷涂的部位形成一层厚厚的胶质，银控制着速度，使得黑色胶质均匀地包裹住脖子以下的全身部位。

哈苏米“很舒服的材质，就像将丝袜和胶袜结合起来的感觉。”银“而且还有缓解疲劳和良好透气性，唯一缺点是穿脱比较困难，需要特点的脱离溶剂才能方便穿脱。”

哈苏米这才感觉到这层胶质紧紧贴在皮肤上，用力抓只能连着皮肤一起揪起，“那要是没有那种溶剂呢？”银“只能永远穿着…开玩笑的，一段时间后就会磨损脱落了。准备好了吗？我们要开始工作了。”

回到岗位，准备的食材堆积如山，开始一点点地加工，所有厨灶全面运作，哈苏米不会烹饪，负责洗、切、运，都无暇闲聊，一直忙碌到夜里。哈苏米“有这么大的食物消耗吗？”

青“附近村镇来了有上百人吧，毕竟我们离开后不知道什么时候再回来了，许多物品都要搬走，人少的话根本忙不过来。”银“来，我帮你脱掉衣服。”将一盆黄色浓溶液泼到哈苏米身上，黑色胶质遇到就鼓胀、裂开，最终不断脱落。

哈苏米“好像还有点粘连？得自己用手再一点点撕下来。”一个裸体又露在大家面前，青递给她一条白色胶质大褂遮住身子，几人说笑了一会儿，各自回去休息了。 

一连五天，都是忙碌地整日工作，两个人类女孩在过程中被家人接走离开了此地，只有哈苏米和两个魅魔继续工作。青“你和家里联系了吗？会在什么时候离开？”

哈苏米“我是自己来的，如果没人来接我会怎么样？”青“那你可能要和我们一起回以克斯领地，或者跟着返回的村镇居民前往附近两个镇子， 可以吗？”

哈苏米“可以，我会自己独立生活。”青“那就好，那么再见了。”青离开了。

银“那个….上次靴子的事，对不起…我使用了活性史莱姆材料制作了固定液，没想到接触到大量魔力后它们‘复活’了，让你的两只脚被史莱姆消化受伤，还严重扭伤了…”哈苏米“没关系，也我我自己没注意好自己的情况…有一件事我想请求你告诉我。”

银“请说吧，只要我做得到。”哈苏米“上次听说你使用物理方式就将大量魔法注入了我的体内，请问是怎么做到的呢？能不能再展示给我看一下。”

银“好吧，”又拔下自己的一撮头发，研磨成极细小的粉末，“你看，富有魔力积累的物质在极微小状态 可以直接被身体吸收利用里面的魔力，只要事后排出来即可。”哈苏米“哦，好的，谢谢你。”

银“不用谢，那么，再见了。”银也离开了。 

回到房间，哈苏米也在做着自己离开的准备，并没有什么需要收拾的物品，只需要将带来的东西再带走即可，“先到附近镇子住一段时间吧，等姐姐不注意时回去帮助她。”这时，门再次被推开了，科研所的所长，拥有金色长发，红色瞳孔，英俊飒爽的金走进了房间，“你，明天开始做我的助理，到我的办公室协助开展工作。”说完通知就离开了。哈苏米：正好我也想去看看，那张纸条为什么一直想要让我去她的房间。

第二天，早早来到所长办公室，金发已经在里面开始工作了。哈苏米“所长早。”观察一下房间内的陈设，和姐姐的办公室差不多，没有什么「BDSM」的相关内容。

金“不用叫我所长，叫我金就可以了；不早，我昨晚一夜没睡，现在是工作开展的重要时刻，没什么时间睡觉”取出厚厚一摞纸交给哈苏米，“你按照上面所写的内容，立刻通知工作组，保证任务进展。”哈苏米只是按照内容交办，就消耗了几个小时的时间，难以想象构思和安排这些任务需要多少精力，等到通知完成，新的任务通知又下达了。“纸条”的情报是假的？但是并不像恶作剧，金是一个努力的工作狂，应该没时间去做什么色情的事。

一同度过了劳累的两天，金几乎没有休息，在她的调度下科研所已经基本搬运完毕，在科研所后方本来是试验田的空地上停留着一艘巨大的浮空飞船，所有物资都被运往此处，等待着最终的撤离。第三天，传达完任务的哈苏米终于发现了异常，一只黑发魅魔拿着一份秘密资料进入了金的办公室，哈苏米使用强力的隐形魔法观察，两只魅魔交流着些什么，金神态慌张，看着黑发带过来的资料，那上面分明写着《作战计划》！哈苏米忍着激动，冷静观察着，不久金打开一个秘密的保险箱，将资料锁进去藏好，和黑一起迅速走了出去。

“门没有锁，”哈苏米悄悄溜进里面，找到那个保险箱，“锁住了…但是密码不算复杂，我需要一段时间就能打开，但愿她们不会很快回来。”咔嚓——保险箱被打开了，里面装着几个模型，几份秘密文件，一捆…炸药？哈苏米刚拿起一个形似导弹的模型观察，突然异变发生，“是陷阱！”十几条高强度的金属绳突然弹出，径直缠向哈苏米的身体，本能的想要躲开，可是“为什么？身体不能动了？不对，是只能以非常缓慢的动作移动。”没能躲开机关，被绳索捆住全身各处，然后一下拉进保险箱内；箱子的内壁是柔软滑腻的厚胶液，即使想用力挣扎，也无处发力，只能看着身体被紧紧勒住固定在内壁上；想使用魔法脱困，突然想起箱子里的炸药，原来是为了防止猎物逃脱的；这时一阵电流从金属绳上传导，直击全身，身体因麻痹而脱力，再也无法大力挣扎，只能做出不甘、慌乱、可爱的无效抵抗，等待着金回来收获她，此时保险箱内的空气中有喷出了甜美的媚药…不知过了多久，金打开了保险箱的门，纤弱的少女身体到处都被金属绳困住，双腿被向后折叠着捆住，右脚跟踩着自己被勒得变形的挺翘臀部，左腿也被数根金属丝绑成V字型搭在右腿上；双臂则是被交叉着拉到身后捆住，两只手挣扎着想要够到金属绳的出发点，却怎么也够不到金属绳勒过胸口，将那有些贫瘠的胸部凸显出来，此时看到金发魅魔又开始努力挣扎，倒是没有受到什么伤。

金“果然…你先在这里等着吧，我把手头上的事件处理完再来处理你。”拿出一个震动蛋，用金属绳固定在她的阴部，再用一个胶质深喉口球封住嘴巴，“这个箱子里的文件都是极密，你弄坏了或许要被判终身监禁哦？”，保险箱的门又重重关上了…等到再度打开，已经又是深夜了，金将被捆绑一天、满身汗液和爱液的哈苏米解救出来，喂给她一点食物和饮水，“说吧，谁派你来的？”

哈苏米“没有人派我来，是我自己看到招聘信息想来的。”金“可以，我信，但是那样就很遗憾了，我不能将这里的秘密告诉你。”

哈苏米“你很早就知道我是潜入进来的吗？”金“从你来的当天就知道了，我有…会一种特殊的魔法，可以直接看穿低魔力者的心灵，入职当天只有你让我无法观测，但是我没有告诉其她魅魔，因为我想知道你的目的到底是什么。”

哈苏米“那么，那两个间谍的事你也直接看穿了？”金“是啊，她们虽然魔法很强，思想却很简单，只是为了名利，这样的人使用魔法也无法保护她们弱小的心灵，无需过多关注，但是这样其他员工也没能及时揪出她们…而你不一样，你既不是为了名利，也不是为了性欲快感来到这里，如果我没有猜错的话，你是想查证这件事而来的吧？”递给哈苏米一张纸。

哈苏米接过纸张，上面赫然写着：「狂暴终点」气体泄露事件及处理报告，看一眼时间地点，竟然和艾尔勒姐姐怀疑的疑点完全一致！“这种事情，告诉我没问题吗？”金“我只能希望，你能站在正确的一方，所以，接下来的话，你必须完全记住，不要向任何人提起，然后，等待一段时间后报告给你的上级，能做到吗？”

哈苏米“我不能告诉你我的所属，但是我向你保证，绝对严格遵守你的要求。”金“近期在村镇多发的暴力事件，我部调查结果为某一恐怖组织所研制的「狂暴终点」毒气，此物质会令接触者失去理性、暴力易怒，并且能够提高战斗能力，我部对其秘密研究并研制解药，现已基本完成，研究结论如下，”递给哈苏米一本资料“这本研究成果你务必全部记下来，达到会原样默写的程度，我相信的你的能力可以做到，然后销毁掉它，等到合适的时机向社会公布它。”

哈苏米“我一定照办…只是我有一个疑问，为什么你们不自己去做这件事呢？”金“明天，撤离工作将会全部完成，大部分的魅魔将会回到以克斯，她们会完成这件事，但是如果有以为，你就是我们的一道保险…我和另外几名魅魔将会留下，我们还有重要工作没有完成，不能离开这里。”

哈苏米“你为什么这么信任我，我们完全不认识吧？”金“谁知道呢？也许是心吧，只希望我没有看错人。明天，前来协助撤离工作两镇居民会集体乘车离开，你和他们一起走吧，然后不要再回来了”

哈苏米告别了金，回到了自己的房间，彻夜难眠，金交给自己的资料已经牢牢记住，一遍遍地在眼前复写…最后一日，科研所里已经空荡荡地，人类和魅魔都相继离开了，哈苏米收拾好自己的物品，等候运输客车到来。在大门口，几辆华丽的轿车驶入此处，几位官员打扮的人类下车进入建筑，金和几名最后坚守的魅魔正在等候，交接着此地的所有权…

坐上客车离开，拥挤的车辆到处都是因为连日劳累工作而昏睡的居民。哈苏米好奇地向其中一个询问，是自愿前来帮忙的吗？得到的回答是“魅魔小姐她们帮了我们天大的忙，做一些体力工作不算什么，只希望她们以后还能回来。”回到镇上，“姐姐要我不用回去。金也要求我要等待合适的时机，看来我还是应该在这里等待一下。”住进熟悉的旅馆，里面已经基本没有客人了，“听说要爆发战争，边界地区的居民已经开始向安全区转移了，小姐您也应该早做打算。”侍者如此解释。“战争啊…如果「狂暴终点」气体被应用于战场上，想必是极其恐怖的武器吧，金她们秘密研究这种解药，不知道能拯救多少人…”

过了几天，镇上的居民也越来越少，哈苏米看着交替的街景，犹豫着自己的下一步行动。“快逃！快逃！”突然一阵剧烈的叫喊声想起，恐慌的人四散而逃，街上瞬间一片混乱。赶忙叫来侍者，“发生什么事了？”侍者“街上有怪物，而且现在这个镇子的交通和通讯全部被中断了！”哈苏米“怪物？我得去看看。然后翻身直接从窗户上跳下，轻稳落地，向着人群的反方向跑去。”几个黑色人性生物出现在眼前，看到它们，哈苏米的脑子瞬间爆炸了，“这个是…这个是！”这些怪物，就是在科研所里银给员工们穿上过的新型全包制服的样子！只不过现在连着头包裹住全身，只留下五官和三穴，胶质厚度更加厚实了！

心脏狂跳，先击倒这几个怪物，仔细查看果然是被黑胶包裹的人类，自己的工作出了巨大的漏洞！“是金在骗我吗？应该不是，那么也只有一种可能了：她们，也是被别人利用了。”“我应该再去调查吗？但是很可能有去无回，凭我一人遇到危险很可能也被俘虏…”但是这里的驻军已经被调走了，只剩下慌乱的平民，不能让他们和自己去。思考再三，还是觉得自己应该要去，这也是维护社会安全的职责。于是找到一辆被抛弃的车辆，使用魔法启动，先向着那个近处的村子驶去。一路上，哈苏米没能见到一个活人，整条路上只有自己一个移动的物体，等到村子附近，，情况明显不对，赶紧停车做好隐蔽侦查：村子里只有已经被黑胶包裹或部分包裹的居民，没有一个健康人，还有一伙白衣人正在抓捕逃跑的居民，将他们抓到几辆车上关起来带走。使用强力匿踪魔法潜入村子，里面情况不容乐观，已经成型的黑胶就像蘑菇一样，将一些村民包裹在里面，地上到处都是黑色粘液，哈苏米强化魔法屏障，不让自己身上沾上这种液体。白衣人似乎使用某种机器像种植一样铺设这种黑胶。“要战斗吗？对方不是很强，可是这样无法救出村民，银告诉我只有使用某种物质才能毁掉这些胶液。”

潜入一个白衣人聚集区，偷偷看下地图，果然科研所是重点标记区，而且白色范围一层层地缩小，看不懂具体含义。哈苏米找到村子的武器库，带走一些装备和补给品，准备突入科研所。隐蔽疾行来到科研所，表面看上去没有任何活物，一片寂静，哈苏米潜伏下来耐心等待。很久之后，终于有了动静，一个白衣人驾车来到此处，拿着一个手提箱，带领着一批被黑胶感染的村民，在大门处说了些什么，然后进入了所内。哈苏米隐匿着来到大门，门没有锁，想要直接进去，但是“无人机…”几个机械单位正在院中巡逻，仔细观察它们的行进路线找到死角，隐身进入楼内。大楼的陈设一如既往，但是也有零散的巡逻机械，依靠自己的熟悉绕开这里。

“是绿！”一个熟悉的身影出现在哈苏米面前，刚想靠上去询问，却突然隐匿起来，“情况不对…”此时绿全身也被黑色胶质包裹到颈部，双手缚于胸前，眼睛被一个奇异的金属屏幕罩住。“魅魔们…都被控制住了？”强忍着激动，保持冷静，继续隐身来到三层所长办公室，里面的人类也穿着同样的装置，“那些是当天来这里交接的官员，他们也被控制了…说明我这里的敌人不属于穆特里阵营也不属于以克斯阵营…”直接隐身进入房间，查询可能存在的线索…“有了！”洗脑装置的使用说明，靠某种魔法和强大能源驱动操作对方的意识。看来必须要破坏装置主体才能解救这里的人…对了，二楼能源中心室。赶快下楼，能源室外有着许多看守，哈苏米掏出一颗震撼弹，从窗户丢下去，巨大的声响惊动了这里的看守，纷纷前往查看，只剩下两名守卫，哈苏米快速突袭，将她们打倒，快速进入房间内部，几条主要的能源管路汇聚于此，哈苏米汇集魔力准备破坏这里。突然，熟悉的感觉击中了哈苏米的身体，行动速度又变得极其缓慢。“时间魔法…是金…”然而这次哈苏米早有防备，一阵魔力击碎减速力场，回过头来，被控制的的金就站在自己身后。

哈苏米“没想到再次相见，我就要和你交手了…原谅我。”掏出手枪和匕首，聚集魔力，开始向对方进攻。金使用着时间魔法，但是魔力比哈苏米低的多，双手还被缚住，很快在魔法对峙中败下阵来，被哈苏米逼到角落，准备取下她头上的控制装置。

突然，一道魔法射向哈苏米，赶快往旁边一躲，观察着新的敌人。哈苏米“你是…？”眼前的女性长着粉色长发，一身女仆样式服装，手里使用着操作装置。“是你控制了她们？”

？？“我的名字是玛薇尔，她们一群蝼蚁而已，现在只是为我们工作。”哈苏米这才发现，她身上也穿着同样的黑色胶衣，一对巨乳被黑胶困在胸前。

玛薇尔“怎么，不继续攻击了？看来你们是相识的，赶紧给我表演互相伤害啊？”哈苏米“不继续攻击当然是有理由的，比如…”一阵巨大的爆炸声响起，几条能源线全部被炸断，液态能源从中不断流出，“已经安装完炸药了什么的。”

金头上的装置也随之熄灭了，哈苏米走过去准备帮她脱困，“哈苏米…快逃…”等到解开了手上的拘束，金竭尽全力向哈苏米发出急切的警告，这时已经熄灭的装置再度亮起，还没等反应过来，双手已经被金粘上两个黑胶球。玛薇尔“哈哈，粘上去了呢，这些你已经无法再使用双手了，不，是你已经成为我的东西了~”

哈苏米尝试将它们甩掉，可是粘得很紧，怎么用力也甩不掉，逐渐包裹住她的手指，并且拉动它们向掌心移动强制握拳。玛薇尔“抓住她！”金听命扑向哈苏米，被哈苏米一下肘晕，倒在一旁，此时其他增援已经到了，堵住了门口，除了被控制的魅魔和官员还有一些其他敌方人员；玛薇尔汇聚魔法向她发射，两道强力的冲击波掠过她的身边，哈苏米努力取出两颗闪光弹，晃住敌人的眼，自己使用隐身趁机逃脱。

玛薇尔“追，她逃不掉的，黑胶最终会完全固定住她的身体。”等到敌人声音散去，天花板上通风口里，哈苏米一跃而下，“幸好之前已经了解了建筑结构…现在怎么办”挣扎一下双手，包裹的黑胶球已经渐渐凝固，手指很难活动了；“这样很难使用武器，只能使用魔法攻击…如果当时向银问一下怎么消除黑胶就好了…对了，去银的房间，里面应该有线索。”再次攀上通风管网，向魅魔宿舍区移动。“可惜，来晚了。”房间已经全部打扫干净，没有任何线索。双手的黑胶已经极缓慢地开始向手腕发展了。“这个东西，好像惧怕魔力？”双手汇集魔力，黑胶果然停止蔓延了。“如果是这样的话我还能坚持很长时间，可惜突破点在哪呢…对了，去玛薇尔的房间，应该会有线索。”

潜伏到深夜，楼里不再有动静，哈苏米开始顺着通风管在可能舒适的居住房间仔细搜查，很快就查到了玛薇尔的住处。“这个人，睡觉还要两个守卫看守…是陷阱的可能性很高，可是眼下也没有其他办法了。”使用屏息和隐身，哈苏米轻轻从管路跳下，然后迅速机动到守卫身旁，瘫痪掉她们。搜索一下现场，发现一本行动计划，“Throme…”我们世界上有这个家族或组织吗？没有印象，里面的内容不像是常规文字书写，很难看懂，只能先带走了。再四处搜一下，有两把枪，破坏掉，一本黑胶液说明，这个也带走。搜索结束，正当想返回管路逃跑时，突然发现玛薇尔怀里有那个操作装置，“破坏掉这个应该能释放大家吧。可惜它被抓的很紧，必须靠近命中才能破坏…”安静地向睡眠中的玛薇尔靠近，装置的本体已经越露越多了，哈苏米蓄力出一道魔法刃，准备发射。“咕叽~”奇怪的声音突然响起，脚下发现异样，轻灵小巧的玉足一下踏进一块柔软的，有些流动的黏液上。“不好！”两只玉足被牢牢实实吸在地上，深陷入黏液中，寸步难行，魔法只能提前发射，然后迅速挣扎双脚。“咔嚓”一声，控制器被打成碎片，玛薇尔见到眼前情形，先是一惊，然后迅速大笑“真没想到你敢直接来到这里呢，好啊，现在你彻底逃不掉了，乖乖成为我的玩物吧。”哈苏米努力抽动双脚，被黑胶粘住的鞋底发出拉扯的声音，但是迅速被拉回原地，无奈只能放弃鞋子，迅速光脚躲避玛薇尔的攻击。“你没有魔力补充手段吧？等你的魔力耗尽时，游戏就结束咯？请尽情做无用的挣扎吧。”

直接隐身从正面逃跑，只要手里两份资料交出去任务就完成了，可是…哈苏米这才发现，自己的右脚腕上不知何时被锁上了一个镣环，在安静的环境中发出巨大响动吸引着敌人。“现在我只恨自己没学会飞行。”光着双脚在地上很不好走，正面已经聚集了许多敌人，直接汇聚魔力形成强大气流将她们吹飞，一些机械单位带着拘束具和捕捉武器向她飞来，“这些东西…被碰到就完了。”汇集魔法精准地命中距离较近的威胁。来到一楼，被控制的魅魔们已经列队等候在此处，“你攻击控制器的做法很明智，也很可惜~对她们的洗脑已经昨晚全部完成了，现在她们只会听从我们的命令。”看来想安全离开这里就必须打倒她们了，可惜自己的魔力已经使用了许多，想保持魔力就只能使用精准而痛苦的伤害快速剥夺对方的行动能力。“现在，是我对不起你们了…”开启防催眠和防催淫魔法，密集的魔法弹开始向自己发射过来，在大厅里四处躲避，寻找机会，重击一只被分开的，头部的猛击让魅魔立刻倒了在地上。

玛薇尔“起来，你们这些废物！怎么被催眠完智力就降低了？为什么不躲？什么不攻击？”很快，魅魔已经倒在地上几只，但是哈苏米也气喘吁吁，身体反应跟不上了，中了几发魔弹和催淫毒气，隐身躲在一边暂时休息。“只能一次性解决掉了…”汇聚所剩不多的魔力，一发魔导炮直接击中了剩余的的魅魔，大家都瘫在地上，哈苏米尽量维持着隐身…突然，被炮击中的墙壁出现一道大裂缝，粉红色媚药气体从其中喷射而出，被媚药包裹的魅魔就那么“消失”了，“不好”尽量躲开媚药，可惜散播速度太快了，很快整个大厅都被粉红笼罩住。再隐身已经没意义了，暴露在气体中，尽可能快地向出口移动。玛薇尔“你没机会了，小奴隶”

哈苏米也知道自己已经输了，但还是维持气势“我不小，我已经成年了，你这个肥婆。”玛薇尔“好好好，大奴隶，等下看我怎么调教你。去把她抓住。”

魅魔使用魔法“溶解”于媚药蒸汽中，除非吹飞整片媚药，否则基本无法击中她们。被雾气包裹的哈苏米只觉得自己全身都被温柔地舔弄、爱抚着，无数只魅魔的手和尾巴抓住了她身体的各个部位，媚药直接被塞入鼻孔里强迫吸收，很快全身的性欲就覆盖了她的斗志；无力再挣扎，手脚都被魅魔使用拘束魔法牢牢固定住，催淫媚药传遍全身，魅魔的尾巴抓住她身体的敏感部位，魔力被快速吸收，无力地瘫倒在地上，眼睁睁看着玛薇尔慢慢走到自己身前，将一个项圈锁到自己的脖子上，高跟鞋踩住自己的蜜缝慢慢摩擦，鞋底沾上许多爱液。玛薇尔“怎么，刚才还是高傲的女战士，现在怎么成了只会发情高潮的无能贱奴了？来吧，让你的魅魔朋友们好好看看你这痴媚的样子，指望这样的人营救她们？发表一下败北宣言，我就让你免受皮肉之痛。”

哈苏米“对不起，大家，我失败了，没能从敌人手中拯救你们…大家，你们听见了吗…！”无奈地放声大笑，直到玛薇尔用高跟鞋狠踢了一下自己已经勃起的阴蒂，强烈的快感让她高潮失神，昏了过去。 

再次醒来，自己被关在一个观察室内，双手双脚都被锁上了一个装满黑色胶液的水晶球体，黑色胶液正在从接口处慢慢流出，向着自己裸露的身体成长。手腕脚腕都被一个金属镣锁住，通过一段铁链连接在地上，站不起来；眼睛和耳朵都被控制住，只能感受到玛薇尔允许感受的内容；嘴里和鼻孔里都被胶质管路连接，连呼吸都要被控制住；脖子上锁着一个电击项圈，并且连接到乳头、阴蒂的穿环上，玛薇尔随时可以用它折磨自己；排尿和排便都被控制起来，膀胱非常饱胀时才允许排出一点尿液，肠道更是被液体充满不允许排出来；皮肤被某种液体保养过，格外粉嫩光滑，也格外敏感，一点气流都能刺激到皮肤；全身上下浮现着大大小小数十个淫纹，产生的魔力迅速流失，每次想要汇集魔力反抗都会激活全身淫纹迅速高潮打断思维…哈苏米绝望地一动不动，偶尔因为黑胶的生长而稍微挣扎也很快放弃了。玛薇尔“念我的仁慈，没有直接杀了你，也没有把你卖到黑市做奴隶。我们正好需要一个强能力的魔法师作为观察对象，证明黑胶在高魔力水平人类生长确实过于缓慢。还有，我可以给你一个机会，如果你能加入我们圣教托勒密，以你的能力可以做高位领袖。”

哈苏米轻轻地摇了摇头，虽然已经不会有人来救她了。玛薇尔“那太可惜了，这黑胶遍布你全身之日，就是你人头落地之时。”

哈苏米根本没有理会她的话，她心中只有悔恨，“对不起导师们，你们教给我的魔法我没能应用好；对不起艾尔勒姐姐，我没有听你的话时刻保持警惕；对不起，金，你交代给我的任务恐怕无法完成了；对不起我自己，如此关键重要的情报没能传递出去，不知道多少人会因此遇害…”但是仍然抱有着一丝希望，只要自己还活着，就有可能…黑胶缓慢地在自己身上生长着，虽然每天只能生长数厘米，但是已经包裹住了自己的四肢正在想躯干蔓延，哈苏米只能无奈地盯着它看，也没什么事情可做了。

 转折确实来了，黑胶已经蔓延到胸腹部的那天，科研所被巨大的喊杀声和战斗声包围了，强烈的震感让在研究所角落的哈苏米也能感受得到，不一会，一部武装小队就来到了关押她的房间，“这儿还有一个，活的！”七手八脚地解开控制她感官的管路和道具，砸开锁链和水晶球，可惜没有魔法师解开魔法道具，“快躲起来，小姑娘，这里很危险。”哈苏米缓过神来，小队已经离开了，门外还有激烈的交火声，休息一下，恢复一下体力。突然，一阵巨大的精神攻击波席卷了整个研究所，嘈杂的声音立刻停止，只有微弱的喘息声和哀嚎声，所有人都昏倒或眩晕在地上，哈苏米魔法保护着自己只是头痛了一阵。

恢复好了，拆掉身体上的其他道具，看看情况。“这些是民兵，还有穆特里家族的军人…另一边是‘托勒密’白衣人和被操纵的傀儡和机械…没有魅魔，她们应该还很安全…是时候决战了，玛薇尔，我知道你在哪里，等我来将你击败，公布你们邪恶的计划。”满地都是倒下的士兵，他们应该还会昏迷很久，不用管；还有被黑胶包裹或感染的村民，可惜现在自己没精力协助他们离开，希望他们能平安逃离；“怎么会…”在通往玛薇尔房间的路上，还有一批未成年的孩子，基本全部晕倒了，只有一个小女孩勉强站着。“姐姐，我可以跟着你吗？”

哈苏米“不行，姐姐要去的地方很危险，你不可以跟着姐姐。”小女孩“不嘛，我好怕，好怕一个人待着，大家都动不了了。”

哈苏米“那你答应姐姐，等下一定要躲起来，好吗？”小女孩“嗯…”

哈苏米抱着她一直来到玛薇尔的房间外面，果然玛薇尔在里面躲藏着，“你不能进去，在外面等我。”然后使用了一些恢复药物，准备和玛薇尔讲讲道理。

推门而入，两颗魔弹直接发射过来，可是哈苏米不用躲避就没有打中。哈苏米“怎么了，真刀真枪地打起来就吓破胆了？”

玛薇尔“是你？你怎么从那么严格的拘束中逃脱的？怎么从那么复杂的淫纹中恢复魔力的？什么还敢回来？”哈苏米“问题别那么多，我只告诉你一个秘密吧，”伸出手在空中画出一个淫纹，又一下抹掉了它，“知道了吧？倒是你，只敢对着弱者凶狠，现在我要和你决斗，敢不敢接受？”

玛薇尔“所有资料都在那里了，你拿完赶紧走好吗？”哈苏米刚想走过去取，几道红色激光绳索就浮现出来，迅速缠住了她的身体，“好紧…”

玛薇尔脱掉了自己的衣物，准备将它们穿在哈苏米的身上，“你就在这里替我受死吧，我要撤退了。”几道魔弹立刻从她身边擦过，哈苏米挥动几道魔刃切开绳索，继续汇集魔弹射击对方。

玛薇尔终于开始了反击，可惜魔力水平被完爆，最终自己的子弹全部被弹开，对方的子弹命中自己几处被打出许多淤青。汇聚魔力准备最后一搏，对方也汇集了更强的魔力，眼看自己就要输了吗、，突然发现门口有个小女孩探头探脑，有了，迅速改变魔法形式，快速直击朝着小脑袋就飞去。哈苏米“什么？不要！”只能放弃魔法蓄力，扑向小女孩，保护住了她，背后却狠狠中了一炮。愤怒感涌上心头，直接冲向玛薇尔，汇集魔力一肘将她肘晕在地，小女孩害怕地跑向自己抱着大腿，再汇集魔力破除了她的防护魔法，这时，一副镜片从玛薇尔的眼中滑落， 露出了她原本的早已失神的眼睛。

哈苏米：什么？这就是说，她也是被控制的？可是她的魔力水平已经很高了，如果她都被控制的话…不，不好！小女孩？“什么？在想我的事情~”

哈苏米这才发现，刚才搂住自己大腿的细嫩手臂在不知何时已经变成揉弄自己乳头和阴蒂的成人手指了，身后的小女孩变成了拥有紫色长发和紫色瞳孔、身穿黑色高级礼服的美丽少女，此时正将她的脸贴在自己的脸上微笑着。哈苏米刚想反击，却发现自己的身体不能动了，不对，是自己的意识无法控制自己的身体了，而且一丝魔法都无法使用。

小女孩？“姐姐不乖，罚你到一边揉豆豆去。”哈苏米的身体不受控制地站在一边，双手不受控制地伸向自己的乳头和阴蒂不断揉搓。“可恶，好高级的催眠魔法和幻像魔法，什么时候…”

小女孩？“在下名为奥蒂莉安（轻轻提前自己的裙子行礼），是世界最强的也是独一无二的「意识」系魔法拥有者，为保证「BDSM」计划能够正常开展而来到此地，哈苏米姐姐输给我不用觉得委屈，恐怕世界还没有任何一人能必定战胜我呢。”哈苏米“最强…那你叫我姐姐？您年纪多大了？”

奥蒂莉安“直接询问淑女的年龄可是不礼貌的行为呢，姐姐的惩罚还要加大力度。”仅仅对方一句话，哈苏米的身体就遵从着移动，没有任何被魔法影响的痕迹，仿佛天生就是应该照她的话去做的本能。

奥蒂莉安“姐姐想看的是这个东西吧？”四处搜索一下，拿过来两本写着《「BDSM」行动计划》的机密文件。哈苏米轻轻地点了点头，又不断摇头。

奥蒂莉安“是吗？那太可惜了。”点燃一束火苗，将它们烧得干干净净。这时，哈苏米才绝望地哭出来了，可是手上的动作还是停不下来，明明自己已经很努力了，自己几个月的努力到此全部白费，还被不明身份的顶尖魔法师抓住了。

奥蒂莉安“不要再哭了，有句话怎么说？知道的越多就越危险，来~”从自己的礼裙后方，一条黑色尾巴伸了出来，对准哈苏米的蜜穴，在对方绝望的目光下绽开花苞，直接插入，分泌粘胶，粘住阴唇，占据阴道，抓住子宫，牵着对方的下体不断跟着自己走。哈苏米“你是魅魔吗？”

奥蒂莉安“可以是，但这不重要。”走到刚才被砍断的红色激光绳索，轻松将它复原，轻轻刺激哈苏米的蜜洞使她达到高潮，脱光她的衣服，只剩下被黑胶包裹着的四肢，用绳索将她双手和小臂捆好，再在胸前缠绕两圈固定大臂，勒出胸部，捆成死结，确认无法脱困，拉着她向外走去。

奥蒂莉安“重要的是，姐姐的下半身，都将在我的地牢中度过~你将再也无法恢复一丁点魔力，再也用不出一个魔法，再也取不下身上一个道具，一辈子都舒舒服服地，作为为我们家族不断提供魔力的生物魔力炉生活下去哦~”哈苏米绝望地疯狂挣扎，可惜违抗不了奥蒂莉安的任何命令，只能屈辱地光着身子，被抓着子宫，被结实捆住，被从众人眼中活活带走；走出科研所，走出森林，走到一个未知的地方；只能听到哈苏米不断的哀求声“求求你…放开我…放开我…救命…”没有人会来救她的。

  

 玛薇尔睁开眼，几只魅魔正站在她面前，“怎么现在才来保护我？一群废物，还不收拾东西撤退？”

魅魔们一动不动。玛薇尔“你们聋了吗？我说撤退。”

金“我说不撤退。”玛薇尔“你们？什么时候解除了洗脑魔法？”

绿＆黑“真是一个笨蛋。”粉“无药可救~”

金“你在被哈苏米教训后还没有发现什么吗？”玛薇尔“难道说？在捕获她的那场战斗时你们就恢复清醒了？”

粉“是的呦，从一开始你就在自娱自乐。”金“哈苏米小姐她…为了保护我们，一个人冒着被杀死的危险独自承受凌辱，这大概是你这种人一辈子也学不会的吧。”

玛薇尔“那又怎么样，大不了你们就杀了我，杀了人，你们以后也别想碰学术界。 ”金“我们会给予你应有的惩罚，而且，你是「人至会」的成员吧。”

玛薇尔“对啊，怎么了。”金和其她所有魅魔一拥而上，不停对着她的身体施加魔法，最终让她昏死过去。她一辈子也别想使用魔力或获得高潮了。

金“各位成员，请准备一下，我们马上撤离。”几辆隐身的以克斯车辆在等候接应她们，魅魔们登上车辆，向远方驶去。“谢谢你，哈苏米小姐，祝你平安。” 

  

奥蒂莉安带着哈苏米走了很久，到达一个人迹罕至的石山附近，观察四周，扭过头来靠近耳边对一直哭泣着的哈苏米说“请不要害怕，哈苏米小姐，事情和你想象的不一样，请听我说…”亲密诉说了许久，带有魔力的话语每个字都深深印在哈苏米脑子里。哈苏米“这…这太荒谬了。”

奥蒂莉安“不要怀疑，我们已经经过了详密的计划和谨慎的安排，你只需要配合我们即可，到时候会让你自由离开和完成使命。”哈苏米同意了，戴上一个一字型口枷，然后在奥蒂莉安魔法的作用下失去了意识…

等到意识恢复了，自己已经被完全拘束在一张黑胶椅子上，身体颈部以下被黑胶完美包裹住，四肢、腰部和臀部深深嵌入椅子结合起来，一根喂食管从口部深深插入体内，三穴被不断震动的棒状塞满了，阴蒂被暴露出来用一对滚轮不断刺激，小腹处一个巨大而复杂的粉色淫纹占据整个皮肤，每次快感高潮魔力都会被排除体内收集起来…等待，自己只需要等待，在孤身一人的能源榨取室内一边享受高潮一边耐心等待…

 不知多少天之后，另一位全身被金色宝石贞操套装锁定的少女被送到了自己的房间，连接上比自己更为复杂的装置，度过相同的余生…据奥蒂莉安所说，这是行动开始的标志。两天之后，自己的魔力榨取装置果然故障，哈苏米用力挣扎，很快从椅子上脱身，只是身上还穿着全包黑胶紧身衣，来到旁边少女的装置旁，操作一番，自己的魔力不够了…想起银教给自己的方法，摇醒少女使她恢复意识，告诉她现状，征得同意后取下一缕她的长发，自己粉碎吸收，顿时体内充满了魔力，将少女解救下来，在入口设置陷阱，炸开墙壁逃跑，后面果然没有追兵。少女的身体被一套特殊的贞操套装锁住，会不断吸取她的魔力，而且项圈处连接一条锁链只有抓住它少女才能移动。哈苏米使用着匿踪和机动魔法，发现这里自己从来没来过，向少女询问方向，少女用手指着，二人慢慢前进来到一个城堡养建筑，里面出来另一位少女，她们两个应该是相识，哈苏米交代了一下就离开了。

昏暗的天空阴云密布，大概再经过几个季风雨天之后，「生化黑丝风暴」即「Black-Death-Storm-Machine」计划就要正式启动了，在那之前，哈苏米及时赶要世界的首都去，完成她的伟大任务。 

那么，是谁，在等待着一场黑色的雨？ 

  

