# 乐园之梦：第十七篇

文章目录[隐藏]“本节目由……「Dreaming House」咖啡馆，特别赞助播出。Dreaming House，带给你别致的，梦一般的体验。”
“乐园电视台，乐园电视台！欢迎来到本月的《乐园新闻》时间。今天是新历1527年4月25日，4月已经要进入到尾声了，不知道各位的「指标」完成的如何了呢？如果还没有能够完成「指标」的话，可以使用乐园之中准备的那些特别调教装置哦！如果觉得只能自慰太寂寞的话，也可以前往「莉可丽丝」区，又或者去位于着商业区北部的「Dreaming House」，这个特别咖啡厅，最近正在举办着特别活动哦！”
“那么你的「指标」完成了吗？”
“已经很好地完成了哦！再说了，咱可是十二圆桌之一，算是乐园代表的优等生，怎么可能不完成指标呢？”
“滴”
“呀！小……小猫！不要在这个时候，启动，启动这些东西呀！”
【——数据删除——】
“乐，乐园电视台……这里是乐园。乐园电视台。刚刚，刚刚发生了一点奇，奇怪的事情。请，请大家不要介意。”少女的声音似乎在颤抖的样子，除此之外，直播室内都可以听见“嗡嗡”的声音。
“总而言之，我是本次4月新闻的主持人，月宫风莉。旁边那位是我的姐姐，月宫心爱。”
“咳咳……冷静。是的，大家好。我是月宫心爱，本次和妹妹风莉一同受邀来到乐园电视台之中，为，为大家播放本月的乐，乐园新闻。因为一，一点小事情，所以声音会有点颤，颤抖。请，请大家不要在意！”月宫心爱捧着手中的平板电脑，轻声地念着手中全息显示屏上的提示词，声音则是因为某样道具的原因而不断的颤抖着。
“所以这个电视台到底为什么要来找我们俩播放新闻。魔女十二圆桌有着十二个人，就没有其他人吗？”月宫风莉一边把玩着手中的遥控器，一边吐槽着。
“嗯……我也不知道。”
“滴”
“小！小猫——！”月宫心爱的声音不由得又提高了几个档位。竟然又是在这种时候欺负着自己的姐姐，风莉也实在是太坏了一点！
“好的，让我们首先看看本月的新闻速报。”月宫风莉又按了一下遥控器的按钮，发现画面并没有变化之后才意识到那好像是姐姐的跳蛋遥控器按钮。紧接着又立即拿出了另一个遥控器，按了一下那个小箭头。
画面之中开始出现了变化，偌大的显示屏上，播放起了新闻的主题片——那是由小艾所亲自拍摄的乐园全景。一望无际的大海之中，有着一个爱心状的人工海岛，海岛上矗立着许多的摩天大楼，宛若钢铁丛林一般，学院区内琳琅满目的高科技产品，令众人都感觉到眼花缭乱。而作为着以“魔女学院都市”为核心的人工海岛，除了这些设施之外，最重要的还是——在乐园之中生活的各色各样的美少女们。
“4月，乐园迎来了本年的第二学期，同时也有着将近一千名具有着优秀资质的新生，从世界各地来到了乐园之中。不知道，新生们这一个月在乐园之中的生活如何呢？顺带一提，在新生入学的第一个月，就算不完成「指标」的话，也不会有惩罚哦！”月宫心爱的额头上都沁出了豆大的泪珠，心中紧张得宛若在走钢丝一样。她表示忍耐着跳蛋的震动这么说完一长串话，实在是太折磨了。
“这被称之为「新生保护机制」，值得注意的是，第二个月就没有了哦。还请各位新生不要偷懒，在乐园之中好好学习并且完成「指标」哦。”
“新生入学之后，需要参，参加入学考试。考试也分为了笔试和实战两方面。”话语渐渐出现了停顿，她努力地做着深呼吸，试图用着理智压下那逐渐高涨的情欲。
“入学考试超级严格的，也请各位不要作弊。不过一般人也无法作弊。”
“然而，值得一提的是，这次的笔试的确抓到了一名作弊，更准确的说，是，疑似作弊的。学，学生。”月宫心爱已经感觉到渐渐有几分困难了，那跳蛋不断的刺激着她的私处，令她都无法坐稳在位置上。
画面上突然出现了某位银发美少女的照片，出于保护隐私起见她的双眼还被打上了一个黑条，下面的字幕写了一句——「某不愿透露姓名的新生女孩」
“据悉，该学生因不知道何种原因被小艾大人判定为了作弊，然后被送上了「天堂之椅」。后来获知这只是一次系统bug，该学生也因此获得了100万点数的补偿。”
“真，真羡慕呢……哈，哈啊。”播报新闻的重要职责也交给了自己的妹妹，月宫心爱夹紧着自己的双腿，一只手艰难地扶着手中的平板电脑，另一只手则是压在了自己的裙子上，夹紧着自己的双腿。
“羡慕「天堂之椅」吗？”
“正常人不都羡慕那100万点数吗？”
“是嘛，如果是姐姐的话，我认为应该会很想要去「天堂之椅」上舒服一下的吧？”风莉估计着心爱的身体情况，再把跳蛋的频率给稍稍降低了一点。这并不是对姐姐的饶恕，相反，还是故意地挑弄她的情欲，对着她使用了一次边缘控制。
毕竟不可以在播放新闻的时候高潮呢~
“小，小猫——”
“接下来让姐姐播报下一条新闻。”风莉依旧的脸上依旧是显露着腹黑的笑容，聚光灯又重新打在了心爱的脸上。
“唔……接下来，接下来看下一条，新闻。”虽然心中有所不满，但是为了维持住自己的形象还是开始认真地播报起了新闻，“为配合新生入，入学。莉可丽丝的各，各家店铺也开始了各种推广。据，据悉，莉可丽丝最近有推出线上服务，支，支持……唔……呀！支持，在虚拟空间网游《Elysion Online》之中，来……来线上援交。”
“喜欢宅在家，不愿出门的女孩们可以尝试一下哦？”
“虚拟现实四代机plus版本近日也已经列入到了研发计划之中，让我们期待专攻VR工程的她们能否带来又一个让我们眼前一亮的产品。”月宫风莉介绍着。
“希望能……能早日问世。”
“虚拟现实专业也被认为是乐园之中最有前途的专业。除了大型网游《Elysion Online》之外，乐园之中还开发了不少其他的VR游戏。不过也希望各位不要沉迷于虚拟空间哦。如果氪金过多还不上债务的话，会被送入「里乐园」的哦？”
“同时，本月，新，新闻的赞助商「Dreaming House」也在本月月中推出了一次特别，活动。”月宫心爱继续说着，仿佛像是突然意识到了那特别活动的内容，脸颊“唰”得一下变得通红。
“我与姐姐两人也出席了本次活动，同样还遇到了两命可爱的小服务员呢。”而此时的风莉则是接过了话茬，切换了一下显示屏的画面，变成了一对全裸的银发双子的照片。当然，出于保护当事人隐私的考虑，她们的眼睛依旧是被打上了黑条。
“接下来……”心爱急于切换话题，立即打断了这条略显羞耻的新闻，“近日有女孩目击到森林区出现了巨乳妖精的传闻，乐园电视台在此向着大家保证，这些传闻仅仅只是传闻而已，乐园之中没有巨乳。”她的语速都加快了不少，话语之间完全没有任何的喘息，说出来之后自己都感觉到有几分震惊了。而紧接着，跳蛋所传来的那震动感再一度夺去了刚刚恢复的理智，身体下意识地前倾，连路都走不好了。
“在此提醒大家，不信谣不传谣不造谣，共创美好乐园环境。”月宫风莉也点评了一句。
“好的，以上就是本，本期新闻速报的全部内容。接，接下来请，请大家收看……专，专题报道……”
【画面切换-合成音准备ing】
“环球剧场，5000点数一张的门票究竟是物有所值，还是割韭菜？”
“全球同步直播，乐园的纯情偶像又将斩获多少粉丝？”
“深夜的剧场里，少女为何穿着触手服又唱又跳？究竟是为了艺术奉献自我，还是单纯经纪人的恶趣味？”
“接下来请收看本期的专题报告——乐园第一偶像夕夜萤的全球演唱会。”
【画面切换-直播间内】
“近日，乐园第一偶像夕夜萤，于环球剧场之中进行了一场全球同步直播的演唱会。不仅是在剧场内，只需要有着三代机，便可以连接到虚拟空间之中，进入到夕夜萤小姐的直播间，然后体验到这场别致的演唱会了。”风莉简单地点评了一句。
“如果，如果想要体验到现场的氛围，也可以花费5000点数，去……去购买门票。”
“演唱会分为上下两场，第一场我们的偶像夕夜萤，依旧是走上了纯情路线。在仅仅只佩戴着2个跳蛋的情况下，完成了演唱。”
“2个跳蛋也……也太纯情，纯情了吧！唔啊——”突然一阵快感席卷了她的全身，心爱下意识地捂住了自己的嘴巴，无数的感觉刺激着她，好像是在对着她说着“要去了要去了”一样。
“是的，旁边的姐姐就算是在播报新闻的时候也佩戴着3个跳蛋呢。”风莉笑了笑，看着那不断颤抖身体的姐姐，继续对着平板电脑说道，“不过，在下半场的时候，夕夜萤似乎是放弃了纯情路线，直接换上了能够由现场观众所控制的触手服。”
“更准确地说，是……是深夜特别剧场。”
“姐姐喜欢触手服吗？”
“诶……喜欢是喜欢，但是，为什么要，要问这些。”心爱好奇地看着风莉，总感觉到心中有几分不安。
“嗯，那过几天给姐姐也买一件好了。”
“诶，小，小猫——呀！啊——”
“不过据说夕夜萤最后好像在触手服的玩弄下高潮到了失神呢？演唱会最后也并没有圆满告终。在这里提醒大家，道具千万条，安全第一条，性爱不规范，乐园两行泪。还请大家在完成「指标」，享受性爱的同时，也要注意节制哦？”
“好，好的。那么本月的，乐园，乐园新闻也就到此结束了。让，让我们下个月……下个月再见。”月宫心爱说完了结束的话语，只不过，画面还没有切成黑屏，就在那跳蛋的刺激下到达了久违的高潮之中……

  

“简而言之，整个魔法的过程，本质上就是高能Novia因子释放所蕴含的能量，通过着环境之中的低能Novia因子进行传递，同时因为释放了能量，本身又会变为低能Novia因子。然后低能Novia因子再进行着储能的一整个过程。”黑板，不对，更准确的说应该是特殊的教学用全息显示屏上，显示着粒子的图片。讲台上的云月·艾琳娜，正向着她们讲解着魔法的基础知识。
“高能Novia因子、低能Novia因子……”教室里的诺霖重复着云月所说的那些话语，她还记得那是当年伊梦在梦境课堂之中所讲述的东西。而在她的世界之中，目前这个魔法理论仍旧处于着理论的阶段，毕竟，目前仍旧是没有实验证明着低能Novia因子的存在。
“如果还不明白这个过程的话，可以现在进入到虚拟空间之中，我来给大家演示一遍魔力可视化过程。”仿佛像是听到了台下少女们的嘀咕声，讲台上的云月露出了一丝笑容。
诺霖按了一下项圈上的按钮，好奇地进入到了「Dive」模式之中，眼前的景象立即变化成了虚拟空间的乐园。虚拟空间的场景大致上与现实的乐园没有太大差异，不过由于并非真实世界的缘故，很多现实之中无法实现的功能都可以在这里模拟出来。
就比如说现在，诺霖就可以看见围绕在她周围的许许多多淡紫色的小点，不过还有少数的几个深紫色小球。看起来应该就是云月所说的两种Novia因子吧。
“这种淡紫色的小球，代表着低能Novia因子。因为其内部所包含的魔力很低，所以特地用着淡紫色来标识。好的，这么一看是不是很清楚。我们所生活的环境Novia因子浓度大约是65-75ppm，高能Novia因子在环境之中所占的比例也并不多。”云月·艾琳娜正站在她们的面前，像着她们解释着这些基础的理论内容，“接下来，请各位伸出手。”
“手……”诺霖根据着云月的话语，伸出了自己的手，手掌之中的紫色明显比环境之中的颜色要深不少。这也是由于她们是魔女的缘故。
“接下来往手中聚集魔力。在虚拟空间也是一样的，和现实没有任何区别的哦！”
聚集起魔力的同时，诺霖也注意到了自己掌心之中的紫色逐渐加深，那些小球正在进行着交换，愈发多的高能Novia因子聚集于掌心之中。
这就是微观层面的“魔力在流淌着”的含义吧，本质上是进行着高能Novia因子与低能Novia因子的交换。
“接下来试着去释放魔力。”云月说着将手抬起，释放出了一个简单的魔力小球。如果是在现实之中那只不过是一段魔力波而已，但是在微观角度下，台下少女们所看见的则是她的手心之中的深紫色一下变浅，高能Novia因子将所蕴含的能量释放了出来而变为了低能Novia因子。空气之中原先存在的那些低能Novia因子则是将这一份魔力扩散出去，一小部分低能Novia因子也变得稍微紫了一些，不过很快还是变回了原先的颜色。
“哇哦——”台下的少女们都纷纷发出了惊叹。
“来我们详细回顾一下哦，在整个过程之中，我首先调用我身体之中的魔力，然后再使用魔法把这个魔力给释放出去。在我的魔力接触到外界环境的时候，也发生了如下的变化。首先，外界环境之中的低能Novia因子吸收了我所释放的一部分魔力，这个时候可以看见它们变成了比较深的紫色，但是随后又慢慢地扩散了出去，将能量传递到了更远处，最后环境之中的低能Novia因子复原，我体内也开始补充起了能量。”云梦详细地为她们好好解释了一番，台下的少女们频频点头，“为了演示方便，我所使用的魔法是比较普通的扩散类魔法，所以我的魔力也并没有定向传输。如果你们想的话，也可以稍微试试看自己的魔法哦。”
“原来如此……”诺霖看着自己的手心，试着尝试了几个简单的魔法，通过着虚拟空间的演示，也算是彻底搞懂了这两种Novia因子的转化模式。
果然，虚拟演示可比现实理论要有意思的多。
————————————————————
从虚拟空间之中退出来之后，今天的课程也算是到了尾声。虽然这只是一门基础的魔法理论课，但是在虚拟现实技术的辅助下，非但不显得枯燥，反倒是更为通俗易懂了。
“接下来……该去找姐姐了吧。不过姐姐好像还在上课的样子。”诺霖打开了手环，看着全息显示屏上自己的课表。乐园的课表很闲，下午的时间仍旧是空闲着的。
“唔，接下来做些什么好呢？”诺霖坐在椅子上，划拉着自己的平板，“唔……去看看有什么选修课？”
《虚拟现实技术开发》、《机械人工智能算法》、《量子魔法学》、《魔法弦论与超弦论》……
“等等这都是什么东西，这真的适合我来学吗……”诺霖看着这专业课程，不禁已经陷入到了混乱之中。正如《乐园生活手册》之中所说的一样，乐园之中的大部分课程都是真正意义上的选修课，所有魔女都可以自由地选择所有课程进行学习，并没有所谓的“专业”限制。
“还是看看简单的通识课吧……”诺霖长叹了一口气，这些专业课实在是太难，很明显不适合刚入学的她。她划了划平板，继续寻找着适合自己的课程，“《Les Video鉴赏》、《绳缚技巧练习》、《监禁心理学》……这也太奇怪了吧。唔，怎么还有……诶，触……《走近触手》？”
“啊，《走近触手》那个课程很不错哦，参加过的魔女好评率超过98.5%来着。”
“咦？是，是这样吗？！”
“是啊，触手可是很棒的生物呢，大部分魔女害怕它们其实都只是源自不了解而已。熟悉了的话，用触手来自慰绝对是即方便又舒服哦。”
“长年位列‘乐园新生最不容错过的选修课top10’之首可不是浪得虚名的呢。啊，还有你刚才划过去那个《抖M魔女的自我修养》也很不错的，很适合你这个类型的魔女的哟。”
“哦哦，原来如此…………？”
继续低头翻了几页选修课列表之后，诺霖突然之间像是意识到了什么似的，有点疑惑地转头向着自己的身后看去——
然后，下一秒差点从座位上蹦了起来。
“咦？？？？云……云云云云云月学姐？？你你你你你什么时候过来的啊！！！！”
“从下课之后，我就一直都在啊，你最近怎么样？在乐园还适应吗？我讲的课有没有感觉太难？”
“还……还好吧？”
“是嘛，那就好。对了，接下来正好有个活动，你想要来参加一下吗？”
“嗯？是社团的活动吗？能和姐姐一起参加吗？”诺霖好奇地歪了歪脑袋，以不解的神情看向着眼前的云月。
“当然可以。”云月好奇露出了一丝神秘的笑容，“你姐姐现在在哪里？让她一起来吧？”
“稍等一下我给姐姐发个消息。”诺霖召唤出了她的全息显示屏，给诺汐发了一条消息，然而等待了数分钟之后，并没有得到姐姐的答复。
“唔……估计是在「Dive」模式吧。姐姐说了现在有课的。”对于着诺霖的消息，诺汐肯定是秒回的，而现在一直不回复的主要原因也只有因为她在上课了，“好像是叫什么……《魔法学导论》来着，反正就是很基础的课程啦，我觉得姐姐也肯定没听。”
“《魔法学导论》吗？初等部的基础必修课，不过教授的内容也都是很基础的东西，大致就是科普些常识的感觉吧。”云月不禁点评了几句。
“嗯，姐姐的理论知识还是很厉害的，她也就是实战水平太糟糕了。”诺霖的脸上露出了一丝苦笑，诺汐也算是终于学会了飞行，她可是教授了好长一段时间。
“如果理论知识过关的话，可以让你姐姐选一些高等部的基础课，提前学起来吧？就比如说这门课，《现代魔法学的物理基础》。”
“诶，原来初等部可以选修高等部的课程吗？”
“有什么不可以呢？乐园的课程本身还是比较独立的，初等部和高等部的划分，也只是为了方便进行分类而已。就算是现在你都可以直接来学一下我的课程，当然，因为所需要的知识比较多，所以很可能会出现挂科的事情哦。”
“如果挂科了会怎么样？需要重修吗？”在西莉亚的时候，姐妹俩可以说是优等生了，也未曾有过挂科的经历。
“首先挂科了就没有学分了，然后的话……小艾大人会根据你的个人癖好来制定惩罚。就比如说，诺霖， 在H的时候你最讨厌那种play呢？”
“我……我可能最讨厌放置吧。”
“那如果挂科的话，可能小艾大人就会把你一个人关在禁闭室之中，放置你一天哦？”云月微笑着对着她说道。
“吓？！”诺霖不由得颤抖了一下身体，看着云月那微笑着的神情不由得感觉到了一丝不安，“云，云月学姐是……是认真的吗？”
“谁知道呢~反正我的同学们可一直说挂科惩罚是超级可怕的哦~”云月挥了挥手，“好了，跟我来吧，今天带你们玩一点好玩的哦——” 

  

“总感觉……很安静呢。活动室里也没有什么人，大概都在上课吧。”走在二楼的走廊上，诺霖不由得轻声念起了奇怪的台词。
“你在说什么？”云月好奇地看了诺霖一眼。
“啊，没什么，只是突然想说一点奇怪的话而已。”诺霖摆了摆手，脸上露出了微笑。
“姐姐，我带着诺霖酱来了哦。”云月推开了房间的大门，今天的活动室内很安静，只有社长云梦一个人在书桌前敲着代码的样子。
除此之外，整个活动室的房间之中最引人注目的，则是活动室中央的那个盖着黑布的，与诺霖差不多高的未知物品。
多半是某种等身拘束道具吧，毕竟这里可是「拘束调教社」嘛。诺霖一边端详着黑布，一边在心中如是想到。
“她姐姐呢？”云梦缓缓抬起了脑袋，看了一眼诺霖，“记得名字好像是叫诺汐·卡蕾娜吧？我还想看看她姐姐长什么样呢。”
“如果是双子姐妹的话，应该是和诺霖一样的美少女吧？”云月在一旁说了一句。
“姐姐的话……我已经把定位发给她了。就是不知道她什么时候才能下课。”诺霖依旧是等待着诺汐给她的回信，姐姐的课应该是比她晚半小时下课，但是这半小时的时间也实在是太过漫长了吧。她无所事事地坐在了一旁的沙发上，望着那黑布所遮着的东西，“对了，云月学姐，那个东西究竟是什么呀？”
“你猜呢？”云月坐到了诺霖的身边，轻轻将手搭在了诺霖的肩膀上，嘴角微微上扬，露出了一个神秘的笑容。
“唔……这是和天堂之椅差不多的东西？超大型天堂之椅！”诺霖歪了歪脑袋，脸上的表情显得有几分不解。她亲自上过天堂之椅，但是感觉天堂之椅的规模似乎……没有那么大。
“超大型天堂之椅是什么鬼啦……你能不能猜点正常的。”云月不禁露出了一丝苦笑，对着诺霖如此吐槽道。
“那应该是拘束架吧？就是那种可以固定住双手，然后被机械手挠痒痒的装置？”诺霖看向着云月，她大致计算了一下黑布的高度，的确正好和一般女孩子的身高相差无几。那种双手双脚都被固定住，整个人站着被机械手挠痒痒的装置，她在乐园之中也看到过不少，很想找个机会与姐姐一同尝试一番。
“嗯，差不多的东西哦，已经很接近正确答案了。”云月点了点头，“来，再猜猜看~”她在诺霖的面前用手比划出了一个爱心的形状，一时间令诺霖略有点摸不着头脑。
“不是拘束架……的话，是什么？”
“好了，月儿也别卖关子了。”云梦从书桌前起身，轻轻拉下了那盖着的黑布，“实际上就是一个特制的玻璃瓶罢了。”
“玻璃瓶？！这和拘束架有任何关系吗？”诺霖看着眼前那个巨大的心形玻璃瓶，里面似乎可以容纳一个人，不对，就算是把她和姐姐一起装在里面也足够了。
“小，小霖，是，是这里吧……稍许有点迷路了。”而就在这个时候，诺汐也推门来到了社团的活动室内，一进门就看见了这巨型的心形玻璃瓶，她的脸上不由得露出了十分惊讶的神色，“等等，这，这又是什么？特制的工艺品吗？”
“嗯，没错。诺霖的姐姐也来了呀，那么首先自我介绍一下吧，我是「拘束调教社」的副社长，云月·艾琳娜。旁边这位是我的姐姐，云梦·艾琳娜。”云月对着诺汐伸出了手，“请问有兴趣一起加入到我们的社团吗？”
“嗯……不过我现在还没上高等部，可能……”诺汐的脸上露出了一丝苦笑，她其实也很想快点加入到社团之后，和妹妹一起享受这种拘束调教的快感，奈何目前她还未能升入高等部。有很多事情也只能想想了。
“没关系的，就算没有进入到高等部，也不代表不能参加社团活动呀。”云月笑了笑，邀请着诺汐坐到了诺霖的身边，“看起来是小艾大人又让你们二位产生了误解呢。”
“所以初等部不影响的嘛……诶，我记得小艾大人那边不是这么说的……”诺汐歪了歪脑袋。
“其实有一点影响，因为初等部的课比高等部要多不少，而且基本上都是基础课程，所以小艾大人不建议初等部的学生参加社团活动。当然，如果想要参加的话，小艾大人也不会拦着你。”云月对着诺汐解释道，“所以有兴趣加入我们社团吗？可以让你体会到被拘束调教的别样快感哦！”
“没，没什么问题。反正小霖也在，嗯……只要和小霖在一起就没问题。”诺汐点了点头，也算是半同意地进入到了这个奇怪的社团之中。
她好奇地打量着放在活动室中央的那个玻璃瓶，不禁询问道：“所以……这个玻璃瓶究竟是什么？”
“是这样的，每年的5月是乐园的学园祭时间，在整个学园祭期间，乐园内将会举办许多丰富的活动，而最丰富的活动，就是社团展示哦！”
“那我们社团的展示节目……该不会就是这个瓶子吧？！”诺霖看着这个巨大的瓶子，心中的问号愈发增多，为什么一个主打拘束调教的社团会与这个瓶子扯上关系？
“等等，该不会是……我们要被装在瓶子里吧！”脑海中突然闪过了不少在网络上看到的图片，诺霖似乎是明白了什么。
“Bingo~这就是我们「拘束调教社」本次的学院祭节目——「瓶中女孩」。”云月点了点头，对着姐妹俩说道，“社团里女孩们将会被关在瓶子内，然后在社团展示的当天，被当作是观赏品展示出来哦。”
“观赏品吗……等等，我们是需要……全裸的吗？”诺霖看了看自己的身体，又要以裸体示人？即使已经经历过新生的一周，但是心中仍旧是会感觉到羞耻！
“也不一定，不过因为要往瓶子里注水，穿着衣服的话会很难受吧？所以还是比较建议裸体的哦。”
“等等，注水？我们不会游泳呀！在水下……会，会无法呼吸的！”诺汐立即摇了摇脑袋，只是进瓶子的话可以，但是再往瓶子里注水就太过分了！
“放心好了，我们有准备一种特别药物。”云月从怀中掏出了一粒小胶囊，“这是使用炼金术所制造出来的特别药物，只需要服下，在水中也可以正常呼吸的。而且也可以保护二位的皮肤，就算是在水中泡着也不会有事的哦！”
“诶，这样……呀。”诺汐看了看云月手中的蓝色小胶囊，在水中能够正常呼吸的药物吗？炼金术还真是神秘。她又看了一眼那个心形的玻璃瓶，玻璃瓶的外观的确很美丽，旁边还点缀着不少紫水晶的挂坠。
但是真的要进入到那个玻璃瓶之中吗？
心中总徘徊着一种奇怪的感觉，所谓「瓶中少女」什么的……总感觉有点过于梦幻的样子。原以为仅仅只是网络上的图片而已，没想到竟然能够在现实之中，真的体验到这种特别的play。
“所以说，想要来试试看吗？诺霖要不你先进去试一下？”云月向着姐妹俩发出了邀请，“别这么害羞嘛，呆在里面会很舒服的哦！”
“诶……”被这么呼唤到了自己的名字，诺霖的脸一下子就红了，她与诺汐对视了一眼之后，深呼吸了一口，宛若下了很大的决心一样缓缓走上前了一步，“就，就交给我吧！”
“哈哈哈哈，别这么紧张。来，先脱衣服哦，我还得给你做一点简单的捆绑呢。”
“好……好的。”诺霖的身上也只穿着一件单薄的纱裙而已，她把裙子脱下交到了诺汐手中之后，再服下了云月所给予她的胶囊。不知道这个胶囊的效果如何，是否真的能够让她克服对水的恐惧呢？
“双手背过去，交叉放在身后。”云梦拿起了绳子，将其缠在了诺霖的胸口。诺霖虽然有点害羞，但是也依旧是好好地把身体交给了云梦。
“对了，云月学姐……这个什么，「瓶中女孩」，是，是只，只有我们俩吗？”绳子缓缓地缠绕在了她的手腕上，连续打了好几个结之后，将她的双手所牢牢地捆绑在了身后。
“当然不是，社团展示可是学院祭之中的一场大活动。整个社团，包括着我和云梦姐，都会一起参与到本次展示之中的。也不用太过害羞了，你们二位是新加入的新生，所以想在今天让你们先体验一下。”
“好，好的。呀！”诺霖点了点头，突然云梦的手则是袭向了她的胸部，揉捏了一下那娇小的乳房。
“小丫头发育的还不错嘛，这么绑着的时候曲线也挺明显的呢。”云梦舔了舔舌头，绑完了诺霖的胸部之后还不忘轻轻挑弄一番她的乳头。紧接着又拿出了一根绳子，将其套在了诺霖的腰间。
似乎是传统的股间束缚，在社团之中诺霖也体验过了不少次。
“才……才没有呢。人家……人家很小的呢。”诺霖轻声地说了一句，同时与坐在一旁的姐姐对上了视线。在那一瞬间她的脸颊“唰”地一下便是红得宛若一只小苹果，羞耻的感觉一下子便是占满了大脑。
“姐……姐姐。对，对不起，喵……”
“诶？为什么要对不起？”突然听到妹妹向着自己道歉，诺汐显然还没有反应过来，她只是单纯地在欣赏着被绳子所束缚着的诺霖的裸体而已。
“唔，就是姐姐……呀！这样……不可以，呀！”就在诺霖想开口说些什么的时候，云梦拉着两股绳子，勒过了她的小穴。全身最敏感的地方一下子被这么刺激，诺霖整个人都止不住地颤抖了起来。她下意识地弯腰想要减缓几分快感，但是却被一旁的云月给控制住了身体，同时云月还不忘趁机摸一下诺霖的胸。
“好啦，不要害怕，来戴上这个。”云月拿来了两枚跳蛋，将控制器塞在了诺霖的腿环上之后，把跳蛋塞入到了诺霖的小穴内。
“唔……”诺霖的确很喜欢跳蛋，甚至连挣扎都没有怎么挣扎了。感觉到熟悉的椭球体进入到了身体之中，她不知道为何反倒是安心了一点。
“接下来，进入到瓶子里吧？” 

  

“接下来，就请诺霖同学进入到瓶子里吧。”看着云月学姐在瓶子外所搭起来的梯子，我缓缓地起身，似乎是为了让我行动起来方便一点，云月学姐并没有把我的双腿给束缚起来。
“好，好的。”我从那个玻璃瓶的入口之中进去，坐到了那心形的玻璃瓶内。玻璃的表面很通透，看上去就好像是空气一般。将身体缓缓地躺下，当我的后背接触到那冰冷的玻璃表面之时，我的口中不由得发出了一声呻吟。
“呀！”
好冷，我下意识地打了个寒颤。
哪怕是在四季常夏的乐园之中，直接躺在玻璃表面也的确会感觉特别冷。不过估计过一段时间就可以暖和起来了吧。
我再缓缓地把身体沉了下去，轻轻翘起了自己的小脚丫，抵在了另一旁的玻璃壁上。当脚心触碰到那玻璃壁的时候也不由得感觉到了一丝凉意。
想要用手裹住自己的身体，然而双手却被反绑在身后，只能任凭着身体打着寒颤，什么都做不了。
但是躺在这玻璃瓶之中，心中却有一种奇怪的感情，羞耻感、兴奋感，甚至还有一点激动与安心。明明自己就好像是展览品一般地被其他人所视奸着，身上一丝不挂，还被绑着奇怪的绳衣。
“呼……”我深呼吸了一口，想让自己冷静下来，看向了一旁正隔着玻璃罩欣赏着我的姐姐大人。
“小霖，感觉情况如何？”姐姐那满脸色眯眯的模样，就好像是差点要将“想把小霖推倒”这句话给写在脸上了，不过，能够激起姐姐这般的情欲，估计此时我的模样也很可爱吧。
“还不错的感觉。”我轻声回答着姐姐的话。同时将自己的脸颊贴到了那个玻璃瓶上，用这种动作来让自己的意识稍稍冷静下来。毕竟，除了拘束着我的绳子之外，小穴内那个不断震动着的跳蛋，此时正令我的身体相当的欲求不满呢。
“呼……”长舒了一口气。
“哈哈哈，小霖现在的样子好可爱呀。”观察着我的诺汐突然拿出了手环，对着我拍了几张照片。
“诶！姐姐想做什么呀！”我轻声地对着姐姐嘟哝了一句，也不是不希望姐姐拍照片啦，只是这样会感觉很羞耻的。
“那么感觉里面还舒服吗？”突然云月学姐向着我询问道。她打量着整个心形的玻璃瓶，同时还轻轻敲了敲那玻璃壁。
“啊……挺，挺舒服的。”瓶子的大小和高度也很合适，跳蛋在我的体内缓缓地震动着，带给着我一种微弱的快感。身体也逐渐在跳蛋的按摩下变得燥热的情况，这种感觉也挺不错的呢，除了稍微有一点点孤单而已。
“唔……”不过，据说学园祭开幕式的那一天，应该是我和姐姐一起呆在瓶子里吧？估计那个瓶子会比现在更大，然后我们的身体……
诶？按照着我现在的姿势来看，就算是瓶子放大的话，我们的姿势也不可能是一人一半吧？那究竟会如何呢？
我在脑海中大致脑补了一下可能的姿势，根据着云梦学姐的说法，等那一天的时候，我们的小穴内会插入一根双头龙，将我与姐姐的身体连在一起，那么双腿的话？
V字型交错着吗？我是不是可以舔姐姐的小脚丫了？想想这种莫名奇怪的play，还有点点小激动呢。
这可是我从来都没有和姐姐尝试过的。
“小霖你的脸好红，是因为被跳蛋刺激了吗？”而这个时候，诺汐反倒是向着我搭话了，她用手轻轻戳了戳玻璃瓶，并从云梦学姐的手中拿来了那个跳蛋的遥控器，伴随着熟悉的“滴滴”声，瞬间，小穴内的跳蛋震动得更快了起来，那一种强烈的快感不断地袭向着我的全身，那一团情欲逐渐燃起，让我的意识都渐渐模糊了起来。
“哈，哈啊……”口中不由得发出了一声呻吟，跳蛋的震动，最喜欢的刺激了……然而那敏感的身体，却依旧是对这种play完全没有什么抗性的样子呢。
“接下来我要开始注水了哦，可能一开始会有点难受的。”云月则是拿来了一个特别的水龙头，与我认知之中的那种水龙头完全不同，没错，那仅仅是一个水龙头而已，没有水管。
水又是从哪里来的？
这个世界的科技已经可以达成隔空输水的技术了吗？可能是利用着空间魔法吧？
“呀！”正当我思考着这水龙头的原理之时，突然大腿上传来了一阵冰凉的感觉，使得好不容易已经习惯了玻璃壁感觉的我又不禁颤抖了起来。
“水温需要调高一点吗？看你现在的样子有点怕冷吧？”
“拜，拜托了……云月学姐，很，很冷的。”双手被绑在身后，我的身体不断地打着寒颤，同时那跳蛋继续对我的小穴展开着按摩，仿佛是想要激起我心中的那一团欲火，让这欲火来对抗身体的寒冷。
紧接着，云月学姐为我换成了温暖的温水，就好像是泳池之中的感觉一样，本来紧张的心情在一时间也因此放松了下来，我静静地闭上了自己的双眼，一边享受着跳蛋对身体的按摩，一边感受着那水缓缓地没过我的身体。被沾湿的银发也缓缓地在伴随着水面一同升起，在水中散落开来，不知道此时的我究竟是一种什么样的状态呢？
不知道呢……但是很享受，至少我现在的确很享受。身体也逐渐变得轻飘飘的，真的感觉到很是开心。
“呼——”我深呼吸了一口，水面已经逐渐漫到了我的胸口处。按照着常理来说，这个时候的我应该是会因为水面的原因而感觉到稍许有几分窒息，但是实际上并没有，呼吸依旧是很流畅，多半是因为云月学姐给我的那些药物吧？
“说起来要灌多少啊……该不会要漫过头顶吧？”水面依旧是在缓缓地上升着，已经漫过了我的脖子，该不会是要把我整个瓶子都给填满吧？
“全填满哦。”
“诶……可是，那样，怎么，怎么睁眼……”在水中的感觉会很糟糕的！
“安心啦，相信我给你的药物吧！”云月学姐的脸上露出了无比自信的笑容，紧接着水面就逐渐没过了我的脸颊，我下意识地闭上了双眼，眼前一下子变得一片漆黑，身体之中的感觉也不知道为何变得更为强烈了起来。
“唔——”将信将疑地试着在水中呼吸了一下，灌入到我口中的并不是水，而是熟悉的空气。这奇怪的药物究竟是什么原理？竟然真的能够让我在水下好好呼吸到新鲜的空气。
接下来，试着在水中睁开眼睛吧。
深呼吸……让自己的心情冷静下来。不能被我的情欲所支配，也不用害怕瓶中的水会涌入到我的眼睛内。
没错，相信云月学姐给我的药物……
“呼……”
我缓缓睁开了双眼，在那一瞬间感觉到了一股刺痛感，然而下一秒则是很快得到了缓解。身体上就好像是形成了一道无形的屏障，将那些水给抵挡在了身体外。
第一次不戴泳镜在水中睁眼。
心中莫名有一种微妙的感觉。
“小——霖——”
姐姐似乎是在呼唤着我，但是隔着玻璃瓶又隔着一层水，我其实听不清姐姐具体在说着什么，似乎是在叫着我的名字。
侧过头，看向着趴在玻璃瓶旁的姐姐，观赏着她的嘴型，我大致判断出了她的话语。
“舒——服——吗——”
好像是这三个字的样子。
我点了点头，而同时，跳蛋又在小穴内颤抖了起来，刺激着我的全身。阵阵地快感冲击着我的全身，虽然这种感觉算不上很强，但是却也令我的心中很是兴奋。
会在这个瓶子里高潮吗？
如果可以的话……那也不错的样子呢。
————————————————
体验仅仅只过了半小时而已，在我被跳蛋刺激到了第一次高潮之后，云月学姐便是把我从瓶中“捞”了出来。诺汐立即拿着毛巾裹在了我裸露的身上，并帮我解开了手臂和腹部的束缚。
“总而言之，感觉如何呢？”云月学姐和云梦学姐两人呆在了一旁，等待着我叙述出瓶中的奇妙体验。
“还不错哦。虽然有一点点小羞耻，但是真的有一种好像是做梦一样的……梦幻感。”我向着她们俩讲述着今天在瓶中的体验，“只不过，唔……稍微无聊了一点？我认为瓶中可以再加点别的元素，仅仅只让跳蛋欺负我的话，就会感觉时间会过的很慢吧。”而且在狭小的瓶中不能做其他事情，虽然这种play的想法的确不错，但是内容还是过于空洞了一点，如果时间长了也会感觉到无聊吧？
“了解~看来还需要再设计一下呢。”云月学姐对我点了点头，“谢谢了，二位。”
“接下来再去找社团里别的女孩子试试看吧？”云梦学姐在一旁说着，等等，她们这是准备再去“祸害”社团里别的女孩吗？硬核魔幻日常系纯爱姐妹百合文作者，爱好：姐妹、露出、百合。
文中男性/futa/ntr没有，其他一些H基本上都可能会有.
励志要写的是含有R18情节的剧情向姐妹百合文

