# 充满选择陷阱的龌蹉世界第八章

 第八章
异常的空间
“雷你看！封印之地……”贴满符纸的小屋化作灰烬随风飘散，留下一地白纸。身着巫女服的少女们昏睡在地上。
“之前在屋里没撤离的巫女都回来了呢！”巴确认着昏睡巫女们的状态，而雷将画有眼睛的符纸贴在无神的少女的紧闭的眼睛上，符纸环绕她的脑后封锁了她的视觉。之后又将小穴被刺破的符纸补上。原本飞回菲尔身体的诺薇又一次回到了无神少女的身体中。
天空乌云密布，在雷光中隐约可以看见形似骏马的生物在空中飞驰。
“给她们换上神侍的服装后在本殿等我。”雷让巫女把昏睡的菲尔和希薇带下，自己抱着诺薇来到侍奉神明的本殿。
大殿内四个眼睛贴上符纸的少女，雷端坐在蒲团上，另一个靠在她的身上则是诺薇。换上华丽巫女服的希薇和菲尔依旧昏睡着。一道雷光过后屋中却是多了第五个个人。一个骑士打扮的人从散发着电光的白马上跃下。一头金发随风飘散英气逼人的脸庞却无人能够欣赏。
“雷，就是她们把神社内的麻烦解决的吗？”骑士少女的话听起来，如同雷电中的帝王威严而又深沉。
“是的。”
“等她醒后告诉她，不必转移神体了。不过需要收集精气维持身体状态。”骑士少女将菲尔手上的戒指摘下，用雷电刻录上符文后戴在诺薇的食指上。
带上戒指的诺薇的身体缩小了不少看上去只到雷的腰间，但戒指与诺薇在冥冥之中仿佛有了联系刻入灵魂给人无法剥离的感觉。做完这件事她身体周围的雷光变弱了不少。
“两个麻烦的小姑娘，一个好像灵魂不全，另一个好像被魅魔锁定了，算了神体能遮盖这些问题。”骑士少女将一枚红色的果实喂给希薇，一颗黄色的宝石挂在菲尔的项链上，冥冥之中的因果好像被干扰了，做完这些事她抚摸着一旁等待的雷。
“嗯，”两人亲吻在一起，刚想做些什么的时候，但骑士少女好像感应到什么依依不舍的分开。
“可恶的奥罗拉……”骑士少女看着地上遗留的白纸嘀咕了两句便骑上白马踏风而去。
三人醒来已是夜晚，小屋内还是留下了照顾她们的巫女。看着镜子中身高刚到她们腰间的我被雷渡入精气便慢慢回到以前的身高，得到的回答却是不用担心神体了不过需要收集精气也就是生命力。
通过巫女对自然的感知进行气的训练就可以维持了，但一旦将运用过度可能又会缩小哦。
在确认了苏醒的巫女中有那个之前玩弄幻境中遇到的人，便赶了过去。但她却没有在屋里的记忆了。
菲尔和希薇也是各自得到了问题解决的回答。但有个问题是菲尔想要探明失去的记忆却失去了魅魔的血脉，虽然魔力还在但却无法使用了。希薇和菲尔的情况差不多，我的话去除治愈能力和抗性没有神力的我就是个吉祥物更何况维持身体也需要进行修行。我们想要出去的话至少需要一些防身的手段。三人商量后便在雷的同意下开始了实习巫女的生活。
打扫神社，学习绘符，跳神乐，魔力的控制还有巫女的对敌方法。经过了1年的学习三人都收货不少，菲尔和希薇又能使用魔力，我的身体记忆让我变的更小孩气，但在这次修行中收获最多虽然没有魔力但靠绘制的符纸，让我能借用的一些自然能力也算有保命能力了。
“雷姐姐，如果我们想要出岛要怎么办啊？”
“若是想要出去的话要经过一个阵法在那里我也不知道会发生什么。即便是这样你也要去吗？”雷的目光中满是担忧但在看到我坚定的眼神后还是带我们来到了山后一处被符纸围住的山洞。在她的目送下踏入了通往外面的阵法。
“菲尔，你说这个阵法里会发生什么呢?”我想起了在地龙身体内那个奇怪的传送阵。
“要是诺薇害怕的话就牵着我的手吧。”菲尔笑着用手牵着我。
“哼！我才不害怕呢！”我甩了甩菲尔牵着我的手大步跑开了一段距离。在三人在欢笑声中来到了一扇石门前，门下是一个传送法阵。一旁的石板上刻着传送阵的启动方法。
门后分别是糖果屋、魔物窟和诡物坊。将手掌印在石门上便会传送到相应的区域。将三角法阵上缺失的三颗珠子补全便可以开启传送了。
“诺薇你要选什么区域呢?”菲尔担忧的看着我一份不放心的样子。
“那我就去糖果屋吧”仔细想了想其他两个区域我能完成任务的概率不高便做出了这个选择。
“那我和菲尔分别去魔物窟和诡物坊哦。”希薇将手掌贴在魔物区便消失不见了。紧跟着菲尔和我也前往了自己的区域。
我来到了一座由糖果构成的城堡，里面暂时还没有找到那颗小珠子。“这个城堡好像是真实的地方真实之眼没有任何反应。”眼前不断闪现着各种糖果巧克力和棉花糖组成的走廊没有任何异样，一旁的壁画都画着一个可爱的小姑娘。
“咦？好像这个可以打开什么东西?”我在走廊的镜头看见一个开启隐藏房间的按钮，轻轻摁下变出现了一条深不见底的台阶。
“走…..走吧。”我用符纸借用了猫的眼睛让我能够适应里面漆黑的环境。头顶不时有冰凉的糖浆滴落弄得浑身黏糊糊的。
“到了。”在一片光亮中我来到一座地下设施，里面的景象却让我震惊的不敢发出一点动静。一座机械化的工厂正在加工着各式各样的人和动物，但无一例外都是糖果构成的。一片片各式各样的躺组成的东西排列成一排除了运转的机械没有看见任何一个活动的物体。
“欢迎来到甜品屋小姑娘。”背后传来的声音吓的我一身冷汗，一个女仆打扮的人出现在我身后。
“那个….我不小心走进来的……能不能…..”我一边拖延着时间悄悄激发着袖里的符纸。
“不行哦，来到这里的客人要好好款待呢！”话音刚落我脚下的大片区域变成了手臂抓向我的脚踝。
“疾”我轻轻一跳身体仿佛被微风拖扶远离来那片区域。“炎”又一道符纸的激发让身体周围多了一层火焰屏障融化了周围涌向我的手臂。
“淘气的小姑娘可是没有糖果吃的哦！”更多的手臂再次涌来，在火焰不停的融化下消耗了不少屏障的能量。
“风”在风力的加持下屏障不至于被马上突破，但在想不到解决的办法最后肯定是要被累倒在这里的。我一边移动着一边思考该如何解决这次危机。
“冰”我主动将火焰屏障解除，用寒冷将糖果变得更加脆弱，在用岩石将他们封锁。也乘机禁锢住了她的双腿。
“禁”一张符纸贴在她头上让她的魔力流动变得缓慢。
被机器加工成的糖人和动物疯狂的涌来，但在再次激活的火焰屏障面前就如同扑向篝火的飞蛾。
看着那个被禁锢的女仆，还没等我开口询问，身后又传来了一阵淡淡的香气。
“小糖糖好像有麻烦了?”白色的手臂无声的将我架起，一股香甜的液体流入口中。
“咳咳…咳咳…..”黑色巧克力液从嘴中咳出，但更多的被灌入胃中，在甘甜的香气中缓缓闭上双眼。
再次醒来，身上的衣物早已不见，四肢也无法动弹。仿佛嵌入了一个透明的桌子中。小嘴被塞入一根口球肉棒虽然柔软，却无法发出声音只有牙齿和舌头可以活动，小穴和菊穴被撑开露出里面粉嫩的肉壁。
“这就是新的玩偶吗？好可爱♡”几个女仆围着抚摸着我的身体。还有人将手指伸进被撑开的肉壁抠弄着。
“被你打败的屈辱可要好好奉还给你呢！”之前那个被我禁锢的女仆一脸坏笑的看着我。将手上的肉棒塞入被我撑开的小穴捣弄起来。
“唔～唔～唔♡”一股股黏糊糊的液体被注入进来在肉棒的捣弄下流入子宫随着她用力一顶竟然卡在了子宫口处。
“在过一会里面的糖浆就会凝固到时候再也拔不出来了哦～虽然有另外一种方法不过你不会喜欢的～”她在肉棒根部插上一根导管将灼热的巧克力浆灌入子宫，在糖浆的包裹下却只感受到了小腹暖暖的。
“还有这个哦！”女仆将导管放入奶油区域。又将大量的奶油灌入进来。导管最后插入糖浆的区域。灌入的糖浆随着导管的抽出慢慢封闭了唯一的出口。她便用力按压鼓起的小腹看看灌入的液体会不会流出，直到糖浆完美黏合。
“这好像没装上哦♡”菊穴被撒入细沙般的糖粉后又塞入了大量糖果。
“唔～(不要)”身体一阵痉挛后竟然失禁漏了出来打湿了她的手掌。
她拿出了几根粗大的香蕉形糖果看着我失禁的地方一脸淫笑的舔着手指，将一大盆细小的糖果拿出来。
“樱桃味我不讨厌哦！看看你可以装几根只要塞入4根就绕过你这里哦♡要是断了的话里面的媚药可能会让你变成废人哦～”盆里的一颗糖果强硬的塞入尿道在里面跳动起来。
“第一根～”一根粗大的香蕉随着声音缓缓塞入进来，竟然完美契合被撑开的肉壁。
“第二根”又一根香蕉随着声音塞入。
“第三～怎么进不去了？”她用在我的小腹上挤压给我很大的阻力。
“唔唔唔……(进来了)”
“那么第四根”她将一根马肉棒形状的糖果抵住香蕉用力一顶。破裂出来的媚药在肉棒的搅动下被缓缓吸收。
“呜呜～呜！”身体内的糖果在媚药内跳动着刺激着“这个时候还是清醒点比较好呀♡”她用力将马肉棒塞入随着一阵抽搐射出浓浓的酸奶在不断的捣弄下与菊穴完美贴合。
“第四根失败了呢！这一盆就好好收下吧♡”她慢慢的将一颗颗糖果塞入尿道，在剧烈的刺激下竟无法昏睡过去。
“这个媚药会改变你的身体让你保持清醒哦～可不要逃避呀♡最后你会变得离不开它的。”
小穴那根肉棒抽出子宫内的东西慢慢膨胀后在快速射回去。身体内灌入的东西让我的身体好像发生了变化，小巧的鸽乳异常的酥痒，竟然缓缓流出了奶水。
“唔……(要死了♡)”小嘴紧紧咬着口内的肉棒，如同扭动的蚯蚓摆动着身体。
“左边是巧克力味，右边是香蕉牛奶味。不过量好像有些不够呢！”她拿出一小瓶粉色的液体，将它倒在匀称的乳房上用手蹂躏着。原本匀称的乳房顿时胀大了一圈。
“系上装饰物就可以了哦！”翘起的乳头上被小圆环套住用丝带系上蝴蝶结，隆起的山丘上用巧克力写上淫乱巫女。勃起的阴蒂上镶嵌着一个圆形小球，在玩具的不断刺激下身体缓缓下沉禁锢在身下的透明的桌子里。从外面看就像是一个水晶中的艺术品。
每当我快要窒息时，用舌头舔舐口内的肉棒，便会将混杂了甘甜气味的空气注入肺里。在糖桌内我的四肢不受控制的摆出跪座祈祷的样子。
再被人取出时身体已经累的无法动弹，身上的衣服也是由各种甜品做成的巫女服，但写着淫乱巫女的双乳却大大敞开让人看见，被封住的两穴若隐若现。脖颈上带着一个刻着糖果屋三个字的项圈。
媚眼紧闭原本被肉棒塞入撑开的小嘴也慢慢闭合但肉棒却留在嘴里无法张开，摆出虔诚祈祷的样子。若是细心观察便可以看到喉咙上异常的凸起和微微隆起的小腹。
眼睛不受控制的睁开却看到周围都是如同雕塑般静止的糖人，之前看到的画像上的少女，似乎正在挑选着心仪的玩具。但让我震惊的是我居然看不穿她的属性。
“今天就选淫乱巫女吧。”画像上的少女好像看出了什么端倪一脸坏笑的看着我。一声令下我被带到了她的房间，里面有很多和我一样的少女。画像上的少女坐在椅子上，一只手拉扯着无神少女身上的项圈，小脚踩着无神的少女的脑袋让她舔舐着自己的小穴。我跪坐在她的手边听着周围的玩偶淫乱的喘息声，身体变得酥麻起来。
“只要乖乖的当我的玩偶当我厌倦的时候就会放你离开喔，不过这么可爱的玩偶可要好好享用呢♡来～啊～”紧闭的小嘴不受控制的张口，露出里面被肉棒充满的空间随着肉棒不断的胀大居然从里面射出了浓稠的酸奶。
“唔，咳咳…..”小嘴中的肉棒慢慢软化被缓缓抽出，我也在一阵干呕中吐出了之前被灌入的酸奶。
“真是个淫乱巫女你看它都被你吮吸的这么长了。肉棒就这么好吃吗？”软化的肉棒被拿来左右拍打着我的脸颊，摆在嘴边居然高过了头顶，但它的上面布满了我的齿印。
“这牙印还有刚刚把射入的东西都吐出来了，这都是你要学习的地方呢！还有这里～”少女用手抚摸着被肉棒塞住撑开的菊穴。之前灌入的酸奶和糖浆居然顺着大腿留在地上。
“不过这乳汁是我喜欢的味道哦～”少女用力在乳房上一咬留下了她的齿印。在我高潮的一瞬间，脖颈被利齿咬入吮吸起来。
“少女高潮时的血液最棒了～”她用舌头舔舐着我的脖颈留下的牙印很快就消失了。
”肉棒侍奉还是先带去女仆们犯错的地方，好好学习一下吧～希望下次见到你会有新的改变哦♡”随着她的命令，我的项圈上多了一行小字，两个女仆将我带到了一个充满各种玩具的小屋，还有几个女仆打扮的人被吊在墙、木马、十字架上。里面有一对双子正在调教着她们。
“姐姐你看有新人进来了～”
“这项圈上的字是小主送进来的人呢～我看看…..居然做了这么过分的事情呢～要好好教育一下这个淫乱的巫女♡”
“那就先进行口奉训练吧，要将着些肉棒都舔舐到不会产生齿印的程度哦～”我被她们带到一个小房间跪坐着，固定在一台机器前双手合十拉到后背。之前塞入口中的那根充满齿印的肉棒被摆在面前，履带上缓缓带来一根肉棒。我的精神抗拒着但身体却不由自主的含住了眼前的这根肉棒。肉棒很软一不小心便会在上面留下齿印，我小心翼翼的含住一半慢慢舔舐，正当我慢慢舔舐的时候，一只脚踩在脑后将我用力踩下，小嘴直接含住根部，突如其来的深喉让我在嘴中的肉棒上留下了深深的齿印。
“失败了呢～那就在锻炼一下你的小穴吧♡”小嘴中的肉棒被收入机器中又一根新的肉棒缓缓插入喉咙深处，之后一根肉棒从地下伸出连接着被塞住的小穴。
“唔～唔～唔。”小穴里的肉棒突然被顶到子宫深处射出灼热的液体，有不少都沿着缝隙滴落在小腿上。
“这些都是之前的那根肉棒没有射完的媚药和糖浆哦。什么时候达标什么时候就可以休息哦！不过这些肉棒都是和媚药混合制作的好好享受吧～”脑后的脚抬起我也随之干呕起来。还没等我缓过气来，就又被踩下脑袋深喉。但之前的经验告诉我一定要忍住。
“不错哦～淫乱巫女学的果然很快呢！不过……”喉咙深处的肉棒猛的膨胀射出一大股粉色的媚药。突如其来的喷射让我不断的做着吞咽动作但依然有很多随着肉棒的抽出吐了出去。
“模拟射精不合格哦。不但没有全部留在嘴里好好品尝，还吐出不少哦～这样的话也会有惩罚哦♡”跪坐的双腿被缓缓拉开露还没被抽插的菊穴，连接着那根马肉棒。菊穴的肉棒突然变得像果冻般柔往身体深处深入进来，仿佛是在为接下来的惩罚做准备。
“我和姐姐就先和其她姐妹玩咯～你要好好训练哦。”随着声音渐行渐远留下的只有被固定着的我在苦苦挣扎着。
经过了七八次的失误，身体在媚药的浸染下变得更加敏感，菊穴的肉棒已经快要反顶到喉咙。插入小穴的肉棒更是早早深入子宫将里面注满了糖浆和媚药。随着肉棒的抽插带出一大股粘液。跪坐的脚底被小木条无节奏的抽打着。媚眼如丝泛出淡淡的爱心，每一次呼吸都能感受到淡淡的甜意。被催化的双乳更是被一个罩子罩住榨取着乳汁。
“成功了?”我已经记不清了到底失败几次了，但随着口内肉棒的抽出从菊穴反顶的肉棒居然从口中出来。将之前被灌入的媚药顶出来出来。
“看样子淫乱巫女好像完成了学习呢！不过还有很多要等着你进修的哦～”身边的机器又换了一个尺码的肉棒开始了新的口奉训练。
在这小屋里每次昏迷过去之后都会有新的训练在等待着我，坐在木马上训练小穴的技巧，用菊穴制作奶昔，用全身侍奉肉棒，被固定在展示柜里供女仆观赏。
甚至后面将我装在一个透明的容器里，里面满是媚药和史莱姆。接吻、侍奉、舔舐，在无止境的调教下逐渐适应了这种生活。
“主人要你过去哦～”一个女仆走进调教室，看着正在史莱姆身体内的我。在它的身体内的我双眼无神只有菊穴露在外面被塞入的肉棒注入媚药，但在它身体内总能收集到一丝精气不至于让身体缩小。
“淫乱巫女过来检验学习成果的时候了。”在女仆的簇拥下，画像的少女一丝不挂露出那里的一线天，一颗圆形的小球镶嵌在她的阴蒂上。
“合格了～淫乱巫女。”双眼无神的我本能的用学来的技巧舔弄着她的小穴。
“最后一天了，你愿不愿意留在这里呢？”她的话语中带着一种命令与期待。
“窝…..媛…..咦～”舔着她的小穴下意识的回答到。
“那就亲吻这里吧。”阴蒂上的小球慢慢变大，最后变成一根肉棒的模样，在我的嘴边晃动着。
“好的，主人。”从根部慢慢舔舐，最后亲吻顶部。
“药效很不错哦，看来，神也逃脱不了自身的欲望呢～”她用手抚摸着我的脸颊，看着我一脸淫乱舔着媚药做成的肉棒。小脚轻轻踩着被封住的两穴而鼓起的肚子。
“这是你的奖励哦♡”听到少女的话我跪伏在地上的将蜜臀高高翘起。听候发落。
“轮奸奖励，好好享受吧。”随着少女的命令，肉棒封住的两穴被女仆缓缓抽出，但却没有留下任何扩张的痕迹。周围的女仆将裙摆拉起，露出各色各样的肉棒。
“淫乱巫女的小穴好紧呀♡媚药改造的身体可真是淫乱”一个装着粗壮肉棒的女仆将我抱起，吮吸着溢出的乳汁。
“张开嘴哟～这是你最喜欢的媚药肉棒哦♡”
“小菊穴也是迫不及待的呢～”
“还有这个哦…..”
“要去了！”在轮番的侍奉下身体早已忍受不住快感，被女仆抱着在画像少女身边高潮了她也和之前一样将吮吸着我的鲜血精气也随着她的吮吸向她流去。
“啊～真美味呀！少女高潮时的血液最棒了。阿拉好像变小了呢？真可爱♡要不把你变成血仆吧♡这样你就可以一直待在我身边了。”
“意识要消失了……”随着她的吮吸我眼前一黑便失去了意识。
游戏结局，吸血姬的傀儡
漆黑的空间里一片虚无，但一个声音却一直在引导着我。在声音的引导下我来到了那个将我送入这个世界的罪魁祸首，那个游戏舱发出了无感的机械声音。
“真是个不幸的孩子，居然在传送阵契约中碰到吸血真祖了。她在里面的设定可是可以改变游戏规则的bug存在呢！怪不得你身上的保护没有起到作用啊。不过那么小概率的事件你能碰到也是一种运气呢！”游戏舱的女声慢慢便的流利但又带着嘲讽。
“喂！我要怎么样才能出去啊？”
“真遗憾～这个游戏还没有结局哦！也没有出去的方法啦！而且你也挺享受的不是吗？”
“才没有，那你就不能让我变强点吗？连个女仆都打不过，我也不想做吉祥物啊ヽ(ｏ`皿′ｏ)ﾉ”
“没事哦～你每次结局都会获得新的能力嘛～这毕竟是你的能力啊。那么传送阵副本一路顺风。”
“喂！！！”我的声音在脑中回荡，身体猛的做起。睁开眼意识回到了从封印的小屋出来马上要进行1年的巫女训练那会。
“看看我的属性多了什么?无感之躯，你能忍受更多的快感且不会表现在脸上。”什么鬼啊这个技能ヽ(ｏ`皿′ｏ)ﾉ
“可恶下次我一定要好好送死！顺便去好好修理一下那个破机器ψ(*｀ー´)ψ啊啊啊啊……”

XP广写的很随性喜欢魔物娘，产卵，精液浴，西瓜肚

讨厌特别重口R18G。