# 原本以为自己是主角，没想到竟然是黄油主角13-接种白花

触手的最前端已经完全进入了灵音的子·宫内并且绽放成花朵的样子，除非触手愿意，不然的话灵音是没办法把这个东西给拿走的。灵洛的情况与灵音相同，不过灵洛不清楚这方面的知识，只感觉那根细细的东西钻到了体内的深处而已，一点也没觉得事情变得非常严重。

灵音的呼吸变得急促起来，灵音通过身体的感觉知道了这个东西去往的地方，可是灵音不敢挣扎，一旦全息投影再出来的话，说不定自己就会被贬为强制员工了。灵音压抑着心中的恐惧，自己身体最神秘最宝贵的地方被入侵，没有谁还能保持理智，可那是单纯的恐惧与未知才会造成这样的心里，如果恐惧与未知，还加上快·感和高·潮的话——

“唔……好粗……”针尖的前端钻进了灵音体内后，下边一节粗壮且很长的触手也顺利的来到了灵音体内，不像针尖触手那么细小，什么感觉都带不来，这粗壮的触手上可有着非常多细小的凸起，缓缓前进的同时也完全填满了腔·道，触手就像有知性般，在进入腔·道后开始变形，填满灵音腔道内每一处褶皱，凸起的小肉球压迫着粉嫩的肉壁，随着触手不断的前进，未知的摩擦感让灵音的情欲·极速上升。

这感觉可比之前在港口的妓院里体验到的感觉强太多太多了，触手可是一个活物，而且还是专门为了与人类女·性·交·配而有伟大的炼金术士制造的神奇生物，这么一个了解女·性身体与欲·望的炼金生物自然要比一般的道具和没有经验的人强上许多。灵音能清楚的感觉到自己的腔·穴正在不断的被填满，包括腔·道中最里端那层圆圆的软肉都被触手欺负着，红嫩的软肉周围凹陷之处也被粗壮的触手中延伸出来无数细小触手给填满，并且蠕动着。

灵音突然感觉到触手在触碰到腔·道内某一个点的为止，每当这里被摩擦刮蹭后，灵音的尿·意就会被提上来，这让灵音忍不住收缩肌肉，然而随着肌肉的收缩，腔·道中的肉壁就开始挤压钻入内部的触手。触手已经按照灵音小·穴内的褶皱变形，当肌肉收缩之时，触手与灵音的腔·道已经完全吻合，就在这时，粗壮触手上细小的凸点上开始吸附灵音粉嫩的肉壁，灵音每次收缩腔道的肌肉时，触手与肉壁的融合就会更进一步，直到粗壮的触手完全与灵音的腔道内每一处粉嫩肉壁融合，达到毫无缝隙才结束。

“咕呜呜呜呜……嘤嘤嘤~”此时触手的中段已经完全没入了灵音的体内，现在来说这根触手还算老实，除了吸附之外没有继续欺负圆圆的软肉与稚嫩的肉壁。

中段完全没入灵音体内之后，触手最下段像花朵一样的触手肉瓣开始行动起来。花瓣先将灵音的下·体完全掩盖起来，沿着大腿根部向上爬去，一直延伸到肚脐下方，然后花瓣与花瓣之间开始连接在一起，形成一个内裤，而且触手还非常贴心的伪装成一件看上去非常正常的内裤，就是腰稍微高了点，不过正常穿着衣服的话，也没人会在意这件事。可是在外观看上去非常普通的粉色内裤之内，触手的行动依然没有结束，甚至这次的行动才更加恐怖。

细小的触手从花瓣内侧生长出来，快速的填满了里面每一寸空隙，黏滑的液体也随之分泌而出，当灵音的皮肤接触到这未知的液体时，异常的瘙痒感随之而来，即使身体依旧不能动弹，但还是忍不住扭动腰肢，试图缓解这种瘙痒感。不过下一刻被包裹住的下·体中，细小的触手就开始活动起来，瘙痒感得到了抑制，转而快·感慢慢升起，原本就被一直吊起的情·欲，此时更是进一步提升，甚至感觉马上就能达到高·潮。

还在灵音细细品味这舒服的感觉时，一根小触手非常调皮的钻进了灵音的脲·道中。“嘶！不、不要！那、那个地方……”

细小的触手慢慢顶开了尿·道口紧绷的肌肉只要那个细小的路口被顶开，触手就犹如入无人之境一样向里面飞奔，在特殊的粘液下灵音没有感到疼痛，只有稍微的异样感与瘙痒，还要细小的触手不断前进，脲·道的瘙痒也慢慢转变成了快·感，虽然比不上腔道肉壁被一直吸附着的刺激，不过缓解瘙痒还是绰绰有余的。触手的前进没有止步，慢慢从尿·道钻入了膀·胱内，原本膀·胱内用来控制排·尿的肌肉此时没办法工作，一股热流想要喷涌而出，然而细小的触手将路口给拦腰堵截，里边的液体没办法泄漏出一滴。

幸好小触手非常了解灵音的身体，这根小触手慢慢变得中空，成为吸管的样子，不过因为变形，从原本的粗细开始扩张，变成了有半个小拇指的粗细的大小，可能是触手分泌的液体原因，即使被扩张开，灵音也没有觉得痛苦，反而因为脲·道被撑开，另一种快·感慢慢从身体传达到大脑，灵音不自觉的张开了小嘴，濡湿的舌头湿润了变得干燥的嘴唇。“唔——”

灵洛那边也在同步进行灵音这里的操作，变成吸管的小触手快速吸干净里边的液体，淡黄色的液体慢慢的从触手排出，同时细小的触手继续前进，完全伸入到了膀·胱之中，触手的头部就如同子·宫内针尖形触手一样开始绽放开来，完全卡死在膀·胱内，除非小触手愿意，不然就凭着灵洛的意志力，绝对无法将它给拉出，毕竟强行拉扯的话最终受伤的还是灵洛自己。脲道内的细小触手开始停止移动，瘙痒感又随之而来，灵洛刚想对触手大人做出请求，又一堆细小的触手从花瓣中生长而出，开始入侵灵洛的菊穴。

“唔嘤嘤~~~”可爱甜美的娇喘声回·荡整个房间，虽然声音不大，不过灵音还是能清楚的听到自己妹妹口中传来的声音，这个声音让触手更加卖力的生长，细小的触手一根一根的刺入菊穴之中，随着细小的触手一根一根进入，黏滑的液体也一并被送入灵洛的体内，当肠·道触碰到粘液时，一股说不出来的快·感再次升起，虽然比尿·道的感觉要强上不少，可惜还是比腔·道与小豆豆上传来的感觉要低，随着细小触手的前进，被触手刮蹭到的肠壁无不传来这种异样的快·感，虽然感觉上没有腔道内强烈，可是触手移动的距离可是非常的长。

触手一边行动一边展开魔法，将肠·道内的异物全部吸入到魔法阵之中，触手所到之处全都变得粉粉嫩嫩，就像清洁工一样兢兢业业的工作着，可问题是触手的伸入仿佛永无止境般前进，灵洛已经开始觉得整个肚子都开始变得热热的，而且除了最前端负责开路的触手，更多细小的触手开始涌入菊穴，原本根本看不到的洞口慢慢变大，大到连灵洛自己看都会被吓一跳的程度，而且因为这个粘液的原因灵洛根本感觉不到痛苦，只有曼妙的快·感一点一滴的积累着。“唔嗯~哈啊~好、好奇怪！快、虽然是快·感、但、感觉好奇怪……”

“唔……我、我也是……妹妹……”“姐、姐姐~”

快·感又一次累计到极限，这次姐妹二人同时来到了顶峰达到了高潮，然而不会有液体喷涌而出，即使抽·搐身体也不会颤抖，只有肌肉在不停的收缩。类似内裤的触手完全封堵住了姐妹二人的下·体，除了小·豆豆目前还幸免于难外，其他的敏·感点均被触手欺负着，随着高潮的降·临，触手也开始回应了二人的身体，白色、粘稠、略高于体温的液体从各个地方涌出。刺入子·宫内的针尖形触手在子·宫内喷出了大量粘稠的液体，接近于固体的液体，根本不可能通过自己的力量排出去的液体。同时在膀·胱中细小的触手与菊穴内细长而繁多的触手一起喷涌而出，同样白色、粘稠、略高于体温的液体灌注了体内每一寸能被入侵的地方，过于粘稠的液体再加上触手的拦腰堵截，除了身体本身将这些东西吸收外就没有别的办法让它们消失了。

大量的液体注的快·感入与高·潮互相叠加，姐妹二人也同时晕厥，不过在菊穴内的触手可没有停止前进，一边吸收着肠·道内的污秽物，一边喷吐着粘稠的液体，此时姐妹二人的肚子也肉眼可见的臌胀起来。菊穴的触手在二人晕厥后一路高歌猛进，从大·肠到小·肠，再从小·肠一直钻入胃部，最后突破喉咙从嘴巴钻出，此时整个口腔、胃口、食道，甚至肺叶都满溢液体，触手为了让二人不窒息，在昏厥过后从手臂大腿的血管钻进去为两人提供氧气。

炼金药水白花，此时完全灌满了二人的体内。 

 原作者：嘟嘟嘟

 遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

