# 如果被发现拿着圣女师傅的胖次自慰的话那么修女生涯就要结束了吧

每个生活在这片大陆上的人都会由衷地说，这片大陆仿佛被神明眷顾。安居乐业的人民，和睦相处的种族，以及安稳的美景，连年的风调雨顺带来的美妙生活，都让大陆上的居民无比幸福。也正是如此，这片大陆上的人都信奉着他们的主神，向那些神明献上自己的忠诚——因为他们相信他们的神会回馈他们的虔诚，给予他们神明的恩赐。 

弥赛尔教会。 

“小奥西薇娅，把这些东西送到后厨去吧。”慈祥的老修女说道，并把装满了已经洗好的新鲜蔬菜的菜篮递给面前的少女。“好的，弗拉嬷嬷。”黑发的年轻修女接过菜篮，蹦蹦跳跳地向后厨走去。“年轻真好啊。”弗拉嬷嬷宠溺地看着那个蹦蹦跳跳的背影，眼底伸出露出一丝疼爱与伤感，一边在胸前画着十字一边喃喃地说道：“希望神明垂怜，治愈战争之痕给予这个无辜的孩子内心带来的伤痛之影。” 

在很多人的记忆里，曾经有着一副地狱的画卷，在如今这个伟大的盛世到来之前，发生过一次恶战，一次席卷整个大陆的灾难。无数人在私心的驱使下，对着身为同胞的他人拔刀相向。伴随着战火的扩散，瘟疫与饥荒也轮番席卷着这片苦难的大地。人类的血甚至染红了大地，就连井水里都有着一丝血色的腥味。而就在那时，代表神明的教会挺身而出，向民众宣扬着神明的荣光。最终人类在神明的教诲之下幡然醒悟，最终互相理解，达成了永久的和平。但战争带来的苦难痕迹依旧难以平息——无数人失去了自己宝贵的生命，很多儿童失去了自己的家园与亲人——包括生活。为了弥补这些过错，慈悲为怀的修士们与那些幸存下来的人们抚养了这些因为人类犯下的大错而失去美好生活的孩子们，带给了他们童年与温暖。这些孩子在大家的关爱下逐渐走出了战争的阴影，长大成人，而对于那些在弥赛尔教会长大的孩子，老神父们让他们选择自己的道路，一些人选择了去周边的城镇，一些人选择了去其他的城市，也有些人选择了留在教会——跟那些他们童年时候的“亲人”一起，向神明祈福，为那些虔诚的人民祈福。而奥西薇娅正是那批孩子中的一员，甚至是最为虔诚的一位。 

“德熙叔叔，蔬菜什么的已经洗好了！”奥西薇娅把菜篮放在了灶台上，用袖子擦了擦额头上的汗水。灶台边的中年男人笑着对她点了点头，“辛苦啦，小奥西薇娅。”德熙说道，“今天利利乌斯大人要回到教会稍事休息，所以任务重时间紧，辛苦你啦。”“利利乌斯大人？师傅要回来了！”奥西薇娅的大眼睛里闪烁着惊喜，整个人差点从地面上一跃而起。对于她来说，那位大人，露娜·利利乌斯，她的传说可以说伴随了她的大多数时光。 

古神明的仪剑，慷慨之神，不受教皇约束之人，超脱之女，特席圣女……数不胜数的伟大称号被冠在那位女孩身上，仿佛她的存在就是神明本身所赠予的奇迹。每当大陆上出现神灾之时，她都会出现，并救人民于水火。人们传颂着她的美名，口口相传着她的圣洁，她的伟大，她的仁慈。 

而对于奥西薇娅而言，那位还有着另外一个意义——她是奥西薇娅的老师。就在奥西薇娅孩提时候，正逢露娜在教会暂住，故而在奥西薇娅的童年中，是自己这位老师陪伴自己的时间最长。仔细想想，二人也有大约三年没见面，阿奥西薇娅自然是万分思念自己的这位师傅。在这些时间里，她不断温习着那些过往的传说，也经常能听到老师新的光辉事迹。每当听到那些她的心里总会涌起一股自豪之情，对于老师的崇拜与思念也会再深几分。 

“是啊。嗯，看时间差不多要回去了，你去教会看看吧。”教会里的人基本上都知道奥西薇娅的小心思，也都是打算给奥西薇娅一个惊喜的。而德熙则被大家推举成来告诉她这个惊喜的圣诞老人——身为曾经的士兵，对于他来说，最幸福也最欣慰的事莫过于看到这些因为战争而受苦的孩子露出真心的笑容，那种笑容可以消弭一下曾经手上沾满鲜血的负罪感。教会的大家也心照不宣。露娜提着裙摆，蹦蹦跳跳地往大堂跑去，路上看到她的修士和修女大都会心一笑，目送着她跑去。 

教会大堂。年老的嬷嬷们围着站立在她们白发的少女，眼神中充满喜悦与慈爱。而这位少女正是露娜·利利乌斯，她亲切地和着那些教士与修女们打招呼，对于她而言，这些人已经可以说是她的亲人们了。如今和这些人再次相聚，她的内心涌现一股暖流，感到了一股放松与自然。不过，虽然她一直在跟大家交谈，眼神却在人群中不断探索，寻找着自己最思念的那个人。 

“师傅！”一个溢满了热情与喜悦的声音传来，伴随着脚步踏在地板上的嗒嗒声。露娜刚想回头，那道影子就冲到了她的怀中，力度之大让她都不由得倒退了好几步。露娜会心一笑，轻轻地抱住了那个身影。 

“师傅！”奥西薇娅一下子抱住了露娜。她的双臂环绕着露娜的身躯，把头埋在露娜丰满的胸部，用力地蹭了蹭。“又长高了呢，奥西薇娅。”露娜眼中透露出一丝慈爱，伸出手，摸了摸自己这个小学生的头。她的嘴角也不禁勾起。“好久不见。”

 “嗯嗯，师傅……”奥西薇娅抬起头来，看着露娜，泪水在她的眼眶里打转。快三年了，自己的梦里总是会浮现出老师的身影。因为教会里大家堪称溺爱的呵护，她的内心年龄其实要稍小一点的。现在看到自己最亲爱的师傅，她忍不住鼻子一酸，用力地吸了一下。

 露娜温柔地笑了笑，轻轻地把手放在她的后脑勺上，抱住她的脑袋，放在自己的肩窝处，拍了拍她的后背。嬷嬷们也都笑了，有些心软的嬷嬷转过头去擦了擦眼角的泪。

 “走吧，我们去散散步。”露娜拉着奥西薇娅的手，奥西薇娅开心地点了点头，走向花园。

 宴会总是热闹非凡的。那些曾经在战场上进行烹饪的厨师们练就了一手高超的厨艺，而为了迎接露娜，师傅们也是竞技一般的八仙过海，各显神通，大家也都着实大饱了一回口福。大家品尝着各种美食，这个世界的神明从来都不需要信奉她的人来用苦行来表达虔诚，所以修士们的食物自然也是极为出色。大家都很开心，露娜也吃得很高兴，风餐露宿的她很思念拥有这种氛围的一餐——和这些可以说是自己家人的人一起吃饭，比自己一个人吃饭不知道美味多少。

 而在餐桌上，只有一个人吃得心不在焉——那就是奥西薇娅。她只是吃了几口之后就离开了餐桌，甚至没有和露娜打招呼，而是径直走回了自己的房间，锁上了门。她抬起头，露出变得通红的脸颊。绯红色的皮肤甚至覆盖到了耳根，仿佛她的眼神中也染上了一丝潮红。就在刚才师徒二人独处的时候，她忽然想起了几天前做的一个梦境：在一张洁白柔软的大床上，自己和露娜都赤身裸体，她压在露娜身上，胯间的器官插在露娜的小穴里，感受着师傅的温度，与那悦耳的娇喘。当她第二天起来的时候，她能明显感觉到床铺湿了一片。“唔……”她掀开修女服的衣摆，一个帐篷将她洁白的内裤顶了起来。“呼……啊……下去啊……”她伸出手指轻轻地拨弄了一下，嘴里发出了一声轻吟。她用贝齿轻轻地咬住下摆，隔着布料，一下下轻轻摩擦着这个长在她身上的怪东西。她还记得自己在读《十日谈》的时候，那个教士称其为恶魔，所以她也经常觉得自己是被恶魔附身的人。但曾经的她一直不理解为什么这东西会被人称作恶魔，直到有一天，她不小心蹭了它一下，仿佛触电般的快感让她忍不住一下下搓弄着那里，直到射出了一堆白色的浊液。她明白了这个东西被叫做恶魔的原因——勾引人堕落。除了她之外，没有任何人知道她的这个秘密，甚至包括露娜。即使是洗浴，她也会特意避着其他人，总是自己独自一个人。令她有些哭笑不得的是，那些嬷嬷和修士以及神父误解为这是战争带给她的创伤导致她内心的孤寂，也格外关照她。她甚至不得不强行表达的更为活泼开朗，才让大家放心。

 “唔……啊……好舒服……师傅……露娜师傅……为什么，为什么会这么舒服啊嘤……”

 软白的小手隔着洁白的布料，轻轻地蹭着那根耸立起来的东西。“不行，不能这样……”她松开了嘴，一条透明的丝线从衣服下摆扯出，连接着口腔，又在空中断掉，“回去吧，陪师傅……”她用手掌轻轻地拍打拍打了小脸，回到了宴会。

 “咦？”露娜吃惊地看着奥西薇娅，“薇娅，你的脸好红哦。是病了吗？”

 正在咀嚼一块牛肉的奥西薇娅差点噎着，她慌忙地冲露娜点了点头，含糊不清地说：“没似没似就是天太热惹……”露娜用眼睛扫了扫她的修女服，深以为然地点了点头。这种衣服的透气性可没那么出色。

 “好的。有什么事别忘了我哦。“露娜也放心地点了点头，一叉子把面前的菜送进了自己嘴里。

 饭后。

 “师傅，您的换下来的衣服呢？”奥西薇娅问道，她的双臂端着一个盆，盆里是一些衣服。在教会她基本上是包揽了洗衣服的活，在发现了露娜身上是新换的衣服之后，她自然也要一起洗干净。

 “哎，不休息一下吗？”露娜问道，同时把一团衣服放进了盆里，问道。

 “中午吃了不少，就当消食了。”奥西薇娅仿佛是在秀肌肉一样弯起胳膊，露出纤细的胳膊，展示了一下完全没有的肱二头肌，“我可是很有干劲的！”“噗呲。”露娜不由得被她逗笑了。奥西薇娅脸一红，端着盆快速跑开。不知为什么，当她见到了露娜之后，脑海中总会浮现那个梦境，甚至更为……清晰，仿佛自己就在那个梦中。就连她自己也有些疑惑自己是不是真的被恶魔蛊惑了。她不敢再去细想，一路小跑着跑到了洗衣房。她熟练地挽起袖子，把水倒进大盆里，把脏衣服从盆里拿出来，用手舀起一捧水润湿衣服，手脚麻利地用力地在木板上蹭着。清水逐渐变得浑浊，她再换了一盆水，继续洗着那些衣服。不多时，衣服就洗差不多了。她把那些洗干净的衣服放进了另外一个盆里，当她再看向盆的时候，没有洗干净的衣服就只剩露娜换下了的那一团衣服了。她静静地看着那些衣服，莫名其妙地感觉到脸红心跳，呼吸也逐渐变得急促。

 “呼……这些是……师傅的衣服……”奥西薇娅喃喃自语道，“分明师傅是最后一个放进这里的……”她伸出手，抓起那些衣服，弯曲起双臂，放在手上，轻轻地端起来，看着那些衣服，手上的肌肤感受着布料的柔顺，那衣服仿佛水做的一般往下流动着，上面仿佛带着露娜身上的温度。她的手指轻轻揉搓着，仿佛那就是露娜的肌肤，她明显感觉到自己的手在往上抬，头在往下低。“我……这是……”奥西薇娅一边迷茫地说，机械地把脸塞进了衣服里，她的面部肌肉一动，鼻翼耸动着，深深地呼吸了一口，把那些味道吸进自己的鼻子里，感受着露娜的气息。

 “这是……师傅的味道……好香……好软……师傅……”

 过了好久，她才把衣服拿下来，面红耳赤地看着那些衣服，但嘴角却浮现一抹暧昧的微笑。她再次低头，把脸凑上，很自然地吸了一下。她又呼吸了一口，露出了满意与幸福的表情。

 “奥西薇娅？”一个声音从门口传来，吓得奥西薇娅差点把衣服扔到地上。她惊恐地回过头，一个褐色头发修女正站在门口，好奇地看着奥西薇娅。

“啊啊啊啊啊烛烛烛音怎怎怎怎么了吗？”奥西薇娅一脸煞白地看着后者，刚才那一下着实给她吓得不轻。“我我我敲了半天门都没人我就直接进来了对对对对对不起！”烛音也吓了一跳，面色慌乱手足无措地鞠躬道歉。“啊啊，没事没事……”奥西薇娅的脸变得更红了。 

“嗯嗯，没事没事。”烛音说道，“那些洗好的衣服在那里吗？”“嗯，在那个盆里，都是洗好的。”奥西薇娅马上稳住了阵脚，冷静地回复到，就连她自己都忍不住对反应如此迅速的自己竖起大拇指。“嗯嗯，辛苦了。”烛音端起盆，向外走去。奥西薇娅松了一口气，整个人都仿佛要瘫在地上一般。 

“啊啊，奥西薇娅？”烛音的声音再次从背后传来。 

“嗯？”奥西薇娅回过头去。 

“记得休息一下哦，别把自己累坏了。”烛音的声音中饱含着担忧。 

“嗯？？” 

“你的脸都红透了。” 

门砰的一声，关上了。奥西薇娅看着门发呆，过了良久，她忽然感觉自己脸上好像着火了一样，甚至能看到白色的蒸汽。 

“啊啊啊啊丢死人了……”她低下头，蹲在地上，用手捂着脸。她恨不得高高飞到天上去俯瞰整片大陆——寻找一个能埋下自己的地缝。“快点把工作做完吧……”她站起身，摊开衣服，想要把它们洗干净。忽然，她的目光被一块小小的布料吸引了。她的目光仿佛一颗钉子扎进了木板里一样，被牢牢的抓住了。 

“师傅的……内裤……” 

奥西薇娅感觉自己的舌头仿佛黏在了嘴里一样，她的呼吸先是变得平稳，又逐渐变得无声，仿佛是害怕惊动什么一般。她缓缓弯下腰，用手指轻轻捧起这件少女贴身的衣物。“唔……”她不知道该说什么，只是呆呆地看着这件衣物。她木讷的低下头，露娜的文胸也在那里静静地躺在衣服堆里。 

“啊……”她张开嘴，舔了舔上颚。黏黏的，仿佛自己的舌头上被涂满了胶水一样。“呼……怎么会……”奥西薇娅喃喃地说，她的呼吸逐渐变得急促，她忽然感觉浑身燥热，低头看去，下摆处已经被微微顶起。“这是……”她轻轻嗅着面前的空气，忽然想起了那个梦境。她忽然感觉自己找到了那个碎片——梦里的那次，她闻不到老师身上的味道。那是一种什么味道呢？太阳的味道？某种花朵的香气？奥西薇娅不知道，但她知道，这个味道让她十分……安心。她轻轻地嗅着那块小小的布料，眼神中满是沉醉。那个梦境最后的拼图被补齐，她的脑海里再次出现和露娜交合时的情形。是那么美好，那么真实。 

“呜……好胀……好难受”她低下头，贝齿微合，轻轻咬着裙摆，左手握着那团衣物，贴近自己的鼻子，右手则轻轻拨弄着胯下那早已高高立起的柱状物。她幻想着自己压在露娜身上，一下下释放着自己的爱意与欲望。她的内裤已经被那根圆柱状物拱起，甚至能看到里面的粉白色的嫩肉。“啊啊……真是不像话……”奥西薇娅在心里埋怨自己，但手上的动作却在依旧进行着。粉嫩的小手一点点摩擦着被布料覆盖着的阴茎，随着小手的一下下摩擦，奥西薇娅也发出一声声淫靡的喘息。几滴豆大的汗水从头上滴落，在地上碎开。 

奥西薇娅的眼神逐渐迷离，仿佛已经沉迷于那个梦中。“师傅……师傅……”她轻轻喷吐着那个名字，鼻翼耸动，感觉着那件衣物上露娜留下的味道与痕迹。欲望使得她的羞耻之心消失得无影无踪，就连她自己也不知道自己面前的情况。可能自己真的已经被恶魔蛊惑了吧？她不知道，她整个人已经被那个梦境勾走，并深深地陷入其中。原本的内裤逐渐变得湿润，在被顶起的顶端渗出了一块深色的痕迹。 

“薇娅！”门忽然被打开，一个让奥西薇娅无比熟悉的声音传来。露娜一脸羞红地推开门，整个人衣冠不整地站在门口。就在她半睡半醒的时候，她忽然发现自己的那些贴身衣物也被自己冒冒失失地团进了那些衣物之中，一起交给了奥西薇娅。当她发现这件事的时候，大惊失色的她直接飞奔而出，倒是吓坏了不少人，以为出了什么事能让这位神明这么慌张。 

“啊啊……”露娜呆呆地站在门口，看着正在拿着她的内衣自慰的奥西薇娅。奥西薇娅也呆在原地。空气瞬间安静了下来。 

“啊————”奥西薇娅的尖叫打破了沉默。整个教堂似乎都能听到奥西薇娅的这一声尖叫。 

“呜……”奥西薇娅跪在地上，低着头，黑色的刘遮掩住了她的脸，而露娜则坐在她面前，一脸的迷茫。“薇娅，我……”露娜张了张嘴，却不知道如何去打破这种尴尬的氛围。在看到了奥西薇娅拿着自己的内裤自慰的时候，她个人是无法相信的，倒不是不相信自己的这个小学生对自己的心意，而是不敢相信……奥西薇娅的胯下有那种东西。她虽然经常能听到奥西薇娅从来不和其他人一起沐浴的那些传言，但她从没有想到事实的真面目竟会是如此。这种怪病她自然也是听说过，但见到患有这种怪病的人还真是第一次。以至于就连她现在也不知道该怎么说。安慰奥西薇娅？还是对自己的疏忽大意道歉？事出突然，即使是一贯冷静的她也不知道如何是好。就在她沉思的时候，奥西薇娅带着哭腔的声音打破了沉默。 

“师傅……”露娜抬起头，看向奥西薇娅，后者的眼神里带着无穷的恐惧与懊悔，就在露娜吃惊的时候，奥西薇娅的下一句话更是让她的大脑直接宕机：“求求您……不要把我驱逐出教会……求求您了……”奥西薇娅浑身颤抖，以近乎绝望的语调说出了这样沉重的话语。 

这次轮到露娜发懵了。她万万没想到这件事被发现会让奥西薇娅受到这么大的伤害。“哎？”她愣在原地，呆呆地看着奥西薇娅。而后者则跪在地上，双手撑在地，一滴滴泪水砸碎在地上。“不是，没，薇娅，我……”露娜慌慌张张地站起，面对着面前的奥西薇娅手足无措。“师傅，我……真的……对……对不起……呜呜……” 奥西薇娅懊悔地痛苦哭着，泪水与鼻涕糊满了一脸。 

“没事的，薇娅。”露娜的声音传来，奥西薇娅抽泣着抬起头。露娜半蹲下来，轻轻地拍了拍她的头。“没事的哦，薇娅。”露娜温柔地说，一边用袖子替她把泪水擦干。“这些本就不是你的错啊，薇娅。”露娜轻轻地抱着她，“你身体的异变本就是一种诅咒，这种诅咒对你来说也是极为惨痛的，我怎么能怪你呢。” 

“师傅……”奥西薇娅将头抵在露娜身上，轻声饮泣。 

几分钟后。露娜的房间。 

“这种病症本就是恶魔的诅咒， 会扰乱人的相关性征，看来，你应该是因为当时的战争中，被信奉恶魔的人进行的诅咒波及到了。”露娜翻阅着自己所记录的笔记，上面写满了有关于恶魔的相关信息。 

“嗯……”奥西薇娅坐在一旁的椅子上，回应道，被情欲填满的声音中明显透着一股有气无力。平稳的呼吸也愈发变得急促起来，她忽然感觉到下体传来一股肿胀感，仿佛要从中间炸裂开一般。而在一边，露娜依旧在孜孜不倦地讲解着那些恶魔的姿势。“好……疼……”奥西薇娅忍不住皱起眉头，一滴滴汗水从额头滴落。 

“……所以按照我的推论，如果想要治愈的话，我至少需要……薇娅？”露娜回过头，而后者则双手捂着下体，汗水沾湿了头发，黏在脸上。她大口大口喘着气，同时发出吃疼的嘶嘶声。“薇娅，怎么了吗！”露娜慌慌张张地跑了过去，把奥西薇娅扶到了椅子上坐好。奥西薇娅靠在椅背上，大口大口喘着粗气， 仰着头，下体立起的肉棒把修女服的下摆高高顶起。 

“呀啊……”露娜看着那根高高立起的东西，脸变得通红。博学多识的她自然知道这根东西是什么，但如此近距离的看到立起来的肉棒对她来说还是第一次。“师傅，胀……”奥西薇娅从嘴角中挤出这简单的几个字，豆大的汗水从她的额角渗出。“胀……？”露娜愣了一下，伸手摸了摸奥西薇娅的身体，滚烫滚烫的，仿佛着火一般。在灯光下，奥西薇娅仿佛刚从热水里捞出来一样，浑身通红。 

“难道是……”露娜的瞳孔缩小，一脸的难以置信，“淫疾？”在处理神灾的时候，她经常看到那些被魅魔勾引了之后的人的模样。这种疾病必须让那些人发泄欲望之后，才能进行下一步的治疗。虽然奥西薇娅是女孩子，但也有这种器官，所以……应该是可以如法炮制的吧？露娜如此想到，一边蹲下身子，轻轻地分开了奥西薇娅紧闭的双腿。“老师？”奥西薇娅轻轻地说，眼神中流转着泪光，带着疑惑与担忧，看着是那么的楚楚动人。“不用担心，薇娅，我会想方设法帮你的。”露娜轻轻地把奥西薇娅的修女服掀开，拨到一边。奥西薇娅的肉棒把内裤高高顶起，甚至已经湿了一大片。露娜看着那根巨物，心中犯难，因为她真不知道该怎么把那层白色的布料脱掉。肉棒的长度之大甚至让奥西薇娅的内裤仿佛弓铉一样紧绷。她想了想，从腰间摸出了贴身的小开封刀，把刀轻轻地贴上了奥西薇娅的皮肤。冰冷的钢铁贴上了她发烫的皮肤，让她忍不住身体一阵颤抖。“别动。”露娜的声音传来。刀尖一挑，把贴在腰间的那层布料挑开，原本紧绷的内裤一下子弹开，甚至如同皮筋一样直接弹飞了出去。巨大的肉棒在逃离了布料的束缚之后甚至又大了一番，直指露娜的鼻尖。布料飞出带来的摩擦和紧绷的神经让奥西薇娅不禁发出了一声高亢的悲鸣，肉棒也不禁一阵痉挛。 

而露娜则满脸通红地看着这个光滑的器官，上面冒起的青筋和血管仿佛龙盘树一般，给人一种视觉上的冲击感，肉色的皮紧紧簇拥着中间里那根暗红色的柱状物，仿佛在恐吓外地一样耀武扬威地扬起。“好恐怖……”露娜看向那根几乎顶在她鼻尖的肉棒，不禁打了一个寒战。但想到了奥西薇娅，她的脑海里想起了那些妓女帮那些被魅魔蛊惑的男人泄欲的样子。她一边回想着那些她偷偷看到的场景，张开了自己的小嘴，含住了那高高翘起的肉棒的龟头。“呜嘤！”奥西薇娅感觉自己的下体仿佛被套进了一个温暖湿润的洞里，给了她一种莫名其妙的舒适感。她忍不住抬起手，咬住自己的袖子。而反观露娜那边，在性的方面，即使是拥有如此渊博学识的她也是一张白纸。她只能用舌头环绕着那凸起的冠状物，一圈圈地环绕着，同时也时不时地用舌尖蹭着中间那道缝隙。就在露娜考虑下一步的时候，奥西薇娅忽然身体前倾，伸出双手，按住露娜的后脑勺。“唔？”就在露娜疑惑地时候，奥西薇娅臀部一抬，把整根肉棒插进了奥西薇娅的喉咙里。“咳……呜！”咽喉里忽然插入异物的感觉让露娜忍不住一阵反呕，眼角也溢出了泪滴。肉棒之巨大甚至让她的嘴角都仿佛要裂开一般，上面蕴含的荷尔蒙味道呛的露娜一阵咳嗽。她的脖子拼命用力，双手撑住了奥西薇娅的大腿，想要吐出那根塞在她口腔里的巨物。而奥西薇娅就在此时按住她后脑的手的力道也逐渐放松。就在那根巨物已经基本上脱离了她的舌头，忽然，奥西薇娅的手再次用力，把肉棒再次插进了露娜的嘴中。“老师，对不起……这样太舒服了……”奥西薇娅眼神迷离地说，裹在白色丝袜里的脚趾蜷缩着，摆在空中。这个过程就那么持续着，巨大的肉棒不断在露娜的嘴里出出入入，摩擦着她的味蕾。而为了呼吸，露娜也不得不吸吮着这根巨物。少女的香舌抗拒着巨物的插入，反倒取悦里奥西薇娅。口水顺着嘴角汇成涓涓细流，流经下巴之后坠落在地，在地板上留下了一点一点的痕迹。 

“师傅……师傅……”奥西薇娅的双腿缠住露娜的腰间，双手捧住她的头部，随着抽插一下一下地移动着，仿佛整个人挂在了露娜头上一般。露娜默默地忍受着这种反呕的感觉，尽自己全力，笨拙地取悦着奥西薇娅。 

“师傅，师傅……”奥西薇娅轻轻的说道，“我感觉……要射了……有什么东西……要出去了啊啊啊……” 

“唔唔！”忽然加快的抽插速度让露娜整个人不知所措了起来，原本规律的喘息被抽插的七零八落。生理泪水从她的眼角流下，呼吸也愈发急促。 

“去了，去了，去了啊啊——”粗壮的肉棒一阵翕动，奥西薇娅挺直后背，双脚伸直，小小的舌头吐出嘴外。浓稠的液体一下子涌进了露娜的嘴里，露娜的口腔瞬间被液体填满。即使是她竭尽全力屏住呼吸，也依旧有一大堆液体挤进她的喉咙中。露娜仰起脖子，把那根粗壮的东西从嘴里褪出，双手一捧，哇的一声，把那些浓稠的液体吐了出来。带有一丝黄色的液体甚至从手手指缝里向下流去，就在她准备把这些东西倒掉之后，奥西薇娅忽然抬起脚，玉藕一般的脚趾轻轻顶住露娜的手背，前伸，向露娜的嘴边送去。 

“啊啊，薇娅……”露娜吃了一惊，自己的手掌根部就触碰到了自己的嘴唇。而那只小小的玉足则不依不饶地前伸着。露娜不得已，张开嘴，手掌在奥西薇娅小脚的推动下微微后仰，黏腻的液体逐渐流入口中。尽管她尽力吞咽着那些浓厚的液体，还是有不少精液从她的嘴角流出，覆盖着口水留下的痕迹，滴落在地上。 

“唔……哈。咳咳……”露娜撑着地，轻轻地咳嗽着。“真好呢，师傅……师傅体内，也有我的一部分了……”奥西薇娅瘫在椅子上，脸上带着疲惫的笑。她的头一歪，整个人都陷入了昏睡之中。 

第二天。 

“唔……”奥西薇娅睁开眼，在不远处，露娜正在梳妆打扮。修长的玉腿套进纯洁的思维之中，并在其之上顶出了一个个小小的凹起，又快速滑落至底部，透明的白色逐渐被肉色取代，却又带着一丝朦胧的美感。奥西薇娅忍不住轻声赞叹。“早上好，薇娅。”露娜说道，“有好好反省吗？” 

“呜……抱歉……”奥西薇娅低下头，眼角的余光扫向地板，那些干涸的痕迹似乎在昭告着昨晚的疯狂。“下次有什么问题，记得提前跟我说一声哦。”露娜说道，“即使是我不在，也要尽量去敞开心扉，教会里的大家……都会帮助你的。不仅仅是我哦。” 

“嗯！”奥西薇娅重重的点了点头，又忽然愣住了，“不……在？老师要……” 

“嗯，我的旅途还要继续，下次见咯，薇娅。” 

“好……呜……” 

