# 异世界转生成为勇者（4）

“尤娜！”顾不上自己刚刚还是在高潮边缘的淫乱状态，我们的勇者一把抱住了穿着高开叉修女服的尤娜。“你没事吧！”尤娜则以微妙的表情轻轻拍拍怀里娇小的勇者作为回应。

“按照之前我说的去做吧”莉莉丝打开传送门离开了。“她走了？”提亚再三确认，空荡荡的宫殿里确实只剩下她们两个人。

“快，我们离开这里”提亚觉得是难得的好机会，但是尤娜却没有行动。“不行哦，主人要求我们接下来是要进行礼仪和伺奉训练呢”尤娜摇摇头，“诶？”提亚难以置信地抬头看向尤娜。

“我们赶紧逃跑，你身上的魔法我会帮你想办法的！”提亚着急地拉着尤娜的手向外面走去。“真的像主人说的一样，提亚你不会老实听话”尤娜抽开了手，“什么啊！为什么一口一个主人，你不记得我们约定了吗”提亚有点生气。

“赶紧趁现在那个变态魔王不在我们逃走！”提亚无意识地像少女一般跺了跺脚。“不可以这样称呼主人哦提亚”修女不满地皱起眉头。

“她不是你的主人！尤娜！”提亚试图强行拖着尤娜离开。“她只是一个喜欢折磨人的变态魔王而已！你清醒一点啊！”但是我们勇者大人的这副身体并没有什么力气，拖动修女小姐也很困难。

“对主人再次不敬，现在降你为最低等性奴”尤娜的语气中带着恼怒。我们还没有搞清楚状况的勇者大人一下子被项圈和贞操锁的电击电倒在地。

“尤娜你。。”虽然电击的威力不高，但是由于淫纹的痛感放大效果，让提亚几乎无法行动，同时也会将同等的快感施加给所在贞操锁里面的小肉棒。“你现在要对所有人称呼为主人，包括城堡内的其他魔物”又是一次短时间的电击。

“唔啊！”出乎意料的惩罚让提亚完全来不及反应。“为什么。。。尤娜。。。嘎唔！！”项圈开始收紧，透不过气的同时给予电击惩罚，下体还一直处于刺激当中，提亚只能挣扎着抠着脖子上的项圈和下体的贞操锁。

“称呼我为主人，看来你的礼仪课程确实需要好好提高了。”完全不同于先前的客气，尤娜毫不客气地继续命令着倒在地上的提亚。经历近乎窒息的一段电击后，提亚再次瘫倒在地，松开的项圈让他贪婪地呼吸空气，下体勃起的肉棒被死死地限制在一寸不到的贞操锁中。

“生成性奴专用的高跟鞋，” 和之前害羞内向的尤娜完全不一样，用着这种女王一样的语气下着命令 “还有反锁型的镣铐。”身体的奴隶水晶听话地生成了十一厘米高的高跟鞋，也将提亚的双手反锁在身后。

“站起来，我们要去进行礼仪训练了。”尤娜毫不留情地拖着项圈的牵引绳。但是提亚还没有在缺氧中缓过气来，还在费力地喘气。“是还想要再来一次吗？”这种和莉莉丝完全不同的调教带着不可违抗的威严，尽管调教自己的是尤娜，但是对身体实打实的折磨是清楚地在脑海中烙下了服从的印记。

十一厘米的高跟鞋对于没有穿过高跟鞋的提亚来说几乎就是一种刑具，双手被靠在背后的他只能侧着身跪趴着起来，然后跪在地上一点一点地站起来。“太慢了，下次要更迅速一些。”尤娜拉扯着牵引绳往前走。“唔。。等一下尤娜，为什么要     嘎啊啊！！”又是一阵电击惩罚，上下两处同时电击根本无法忍受，何况是被淫纹放大过感官的身体，两腿一软的提亚再次摔倒在地。“你现在是最低级的性奴，根据主人的意思你应该称呼除你之的生物为主人”尤娜拉扯着牵引绳，“还有下次的话惩罚时间会再延长，明白了吗？”被分不清是痛苦还是快感的电击放倒在地，项圈的窒息控制让提亚只能拼命点头。好不容易缓过神再次站起来，又被尤娜拉扯着项圈踉踉跄跄地向城堡深处走。在一间红色门的房前，尤娜介绍“这是你要学习礼仪的地方。”房间门打开，里面是各色的奇怪器具。

“现在进来，跪好”尤娜直直地站在房间中央，我们的勇者则乖乖跪在尤娜身前。“先要把称呼搞清楚，你要怎么称呼我呢？”尤娜身上散发着一如既往的淡淡香气，没有选择的提亚只能劝说自己如果是尤娜的话也比其他人好，在无奈之下只能小声地说：“主。。主人”  “我没有听清”  “咕啊！”又是一阵电击，下体的快感被贞操锁死死锁着，想要射精又无法达到高潮，只能在地上无力地挣扎。“快点起来，再来一次。”毫不怜香惜玉的尤娜对着我们的勇者大人继续下令“主人。。”明明自己已经服从了却还是遭到了惩罚，调教的自己还是先前喜欢的尤娜，在这样的羞耻感下勇者大人喊出了这句话。

“你要记住你现在的身份，在主人给你提高身份之前，所有的人你都要这样称呼，明白吗？” 看见提亚点点头之后修女继续说道：“接下来是你的名字，莉莉丝主人给你的名字是母狗，以后听到主人们这样叫你你就要回应，明白吗？”  “诶？！！”提亚瞪大了眼睛，“可是我明明是男生。。 嘎啊！！！”  露在贞操锁外面的蛋蛋在电击的刺激下憋成了粉嫩的紫红色，因为无法射精，蛋蛋也比原先大了一圈。 “明白了吗，母狗。” 尤娜居高临下地看着无法射精的提亚。  下体带着贞操锁，不服从的话就会被无情地电击，自己也只能服从了吧，我们的勇者一边啜泣着一边呜咽着说“明，明白了。。” “要说母狗明白了，主人”  尤娜微微弯下腰看向我们跪着的勇者大人，不服从的后果不言而喻。 “母。。母狗明白了主人”  提亚狠下心一口气说出来，但是强烈的反差感和羞耻感还是让他哭了出来。“乖，来我们来洗澡吧”尤娜拉了拉牵引绳，示意跪着的勇者跟过来， “跪着过来，母狗要有母狗的样子。” 我们的勇者就这样双手被反铐，脚上还穿着十一厘米高的高跟鞋，艰难地跪着用膝盖向浴室走去。

  

因为元旦期间在禁欲所以没有更新.jpg尝试了一下新的内心角度描写，并且接下来都会是调教为主的剧情。

还是老样子，希望大家喜欢，如果有建议或者想要的xp也可以留言。想要分享xp，感谢喜欢

