# 异世界转生成为勇者（3）

随着眼前的魔界花花瓣闭合，一根根触手缠上了我们无力的勇者提亚身上。先是好几根缠住四肢用以固定，然后一根粗大的触手从背后缠住脖子，让我们勇者保持头要微微上扬的状态，然后较扁平的触手紧紧绕在了提亚的眼前。已经近乎失去反抗能力的提亚只能轻微地摇摇头发出“嗯唔”的声音，但是魔界花的触手却抓住机会把几根触手伸进了他的嘴里。“唔！”提亚的舌头被触手牢牢吸住，只能被迫将舌头伸出去，然后又一根粗大的触手直直插了进来。“唔呕”提亚一阵干呕，但是触手依然不依不饶地插到喉咙深处。（唔。。完全挣脱不了，要不能呼吸了。。。）虽然提亚眼睛被蒙住，但是他感觉到更多细小的触手伸进了他的鼻子和耳朵，“唔唔！！唔！！！”用尽全力摇动脑袋也完全阻止不了触手侵入这两个敏感的地方，似乎也是被提亚的挣扎激怒了，四周的肉壁开始收紧，紧紧地挤住他，肉壁上的小触手没有留出一点点挣扎的空间。

在完全固定之后，各个触手开始动了起来，塞到喉咙里的粗大触手开始往提亚嘴里射出大量液体，吸住舌头的触手内壁也开始不断蠕动刺激提亚。（这是什么？是花蜜吗？啊！舌头为什么？！还有身体也！）五官都被限制了的提亚只能隐隐约约感觉到甜味，但是身上其他地方的刺激开始让他无暇分辨味道，只能强制吞咽争取呼吸的空间。触手间的配合也非常巧妙，鼻子和喉咙处灌魔药的触手将提亚控制在窒息边缘，耳朵内的触手只需要轻轻扭动弹跳就让提亚身体发软，其他地方的触手更像是无数的舌头，用舌尖拨弄着身体。在魔药和奴隶晶体的回复效果下，提亚的下面又不争气地硬了起来，看起来完全不像是刚刚被强制射精折磨得求饶的肉棒，但是这次小号的贞操锁没有留给肉棒伸展的空间，尽管已经在淫纹的效果下变小了，但是还是死死地被锁住，蛋蛋和锁住的肉棒都因为得不到释放变成紫红色。（下面为什么又呜。。。锁住了，太难受了这样，不要再刺激我了，这样下去就要在锁里面。。。。）触手们不依不饶地继续刺激，五感都被限制更是放大了身上的刺激，被锁住的小肉棒很快就到顶了，一抖一抖地准备射精。（忍不住了。。只能射出来了）但是与下定决心的提亚想法，他的小肉棒只是抖了一下，却没有能射出来。虽说被锁住，应该也只是流出来而已，但射精的快感也是有的，提亚却完全没有感觉到任何快感，身体依然在射精的边缘。如果提亚能看见的话，他会发现自己小腹的淫纹在微微地散发着粉紫色的光，随着每次射精失败，淫纹的图案都会变得更清晰颜色也会变得更深。但是我们的勇者并不能看见或是听见什么，他只能在触手的刺激下勉强挺动一下腰肢或者是因为得不到高潮痛苦地抽搐。（为什么为什么射不了！明明刚刚还。。。）“从现在开始，禁止射精。”莉莉丝带着坏笑说出来的话突然浮现在提亚的脑海。（！难道是！！啊！）还在思考着自己射精问题的提亚感觉到肉棒被摆弄的感觉。（不是锁住了吗？为什么还能     ！！！）自己肉棒处的小孔似乎被东西撑开了，细滑带着些许冰凉感觉东西从下面伸了进来。（怎么可以！）意识到自己要被触手玩弄马眼和尿道的提亚开始疯狂地挣扎，但是他挣扎所带来的不过是被锁住的小肉棒能稍微活动一下，身体其他部分完全没有办法活动。

我们的勇者大人尿道口被两根触手分开，细细的粘滑触手开始在肉棒处抽插，全身上下被数不清的触手玩弄，连耳朵都有触手在挑逗着。明明是用来性爱的肉棒却被当成飞机杯一样侵犯，这样的反差感和全身被舔舐玩弄的快感强烈地冲击着提亚很快他又迎来了数次高潮失败。得不到发泄的欲望只能攒积在他的身体里，肉棒的被抽插也没有想象中的痛苦，更像是一种羞耻的快感，再加上触手一直保持灌给我们的勇者大人有催情效果的魔药，得不到释放的折磨感也越来越强。（这个恶毒的女人！   还是 射不了！！      为什么啊！  唔。。。）比强制射精更加折磨的强制边缘，越来越多无法释放的快感堆积在大脑，提亚已经无法思考了，只能任由触手玩弄自己，接近无意识地吞下触手喂的液体，全身的皮肤因为过度兴奋变成浅浅的桃红色，锁着的小肉棒也一直在射精的边缘抽动。在提亚完全没有抵抗之后，负责玩弄的触手也开始分泌更多的液体涂抹遍他的全身，我们的勇者大人如果意识还清醒的话，会感觉全身都软绵绵的在发热，不过这个时候他除了扭动一下小肉棒之外已经没有任何反应了。

提亚浑浑噩噩地在高潮边缘被折磨不知道多久，魔界花缓缓打开，在提亚体内和身上的触手都抽退出来。站立不稳的提亚双手撑住地面跌坐在地，长时间被蒙住眼睛，城堡里原本昏暗的烛光也让他一时睁不开眼。“勇者大人~你终于出来了啊？~”莉莉丝的声音在不远的地方传来，“不过也不愧是勇者大人，我特制的花也要花一个月才能完成。”莉莉丝用手捏住提亚的下巴，“你现在的样子才能叫作可爱啊。”提亚努力眯着眼睛看向莉莉丝“咳咳。。你还想干什。。”我们的勇者大人呆住了。“诶？”（这是我的声音吗。。为什么会是这样的？！）“哈哈哈哈哈哈我们的勇者大人~，你真该好好看看自己的样子的。”莉莉丝捏住提亚下巴的手释放了治疗魔法，给我们吃了一个月魔药的勇者恢复了一些体力和视力。甩开莉莉丝的手之后，首先映入提亚眼帘的就是一双白皙的双手。（这，这是我的手吗？！！）提亚惊讶地确认自己的身体，就算是偏瘦的勇者少年，至少原本也是少年的身体，四肢也是有之前锻炼的肌肉的。而提亚现在双手手指纤细匀称，手臂如同莲藕一般细嫩，双腿也像修女一样是只有在该有肉的地方才有肉的修长双腿躯干也是没有多余的赘肉或者肌肉，甚至胸部还微微隆起，小腹紫色的淫纹除了颜色倒是没有变化，但是与得不到释放涨大了的蛋蛋形成鲜明对比的是下体的肉棒，在原本很紧的贞操锁内又能空出许多空余的地方，明显是又变小了。“你对我做了什么！”非常纤细清秀的声音，几乎和女孩子无异。“别急嘛，再看看，我可是非常得意呢~”莉莉丝将镜子转向提亚，镜子中黑色的眼睛，小巧的嘴巴，披肩黑色长发，除了下体的贞操锁和肉棒之外完全可以说是一个美少女。（这，这个样子根本就是女生了啊！）“你快点解除这个魔法！”提亚生气地喊道，但是实际上只是发出了一句娇嗔。“啊对了，贞操锁干脆就最小算了，反正现在这么一点跟没有也没什么区别了”莉莉丝完全无视了我们的勇者大人，将他下体的贞操锁缩到了最小。“你！”提亚想使用魔法攻击莉莉丝，但是发现自己完全呼唤不起魔力。“勇者大人，别白费力气了，你现在的身体是不可能使用魔法了，所有的魔力都只会抽到淫纹里面让你像母狗一样发情，你看看你这小鸡巴，还没你蛋蛋大呢~”莉莉丝强化了淫纹的效果，即便没有触手去刺激和玩弄，边缘控制的感觉也又开始冲击提亚的理性了。“满意吗我的勇者大人？我可是很喜欢你这个样子呢。”莉莉丝用高跟鞋轻轻地碰了碰提亚的蛋蛋，“以后叫我主人就让你射出来怎么样~”

“唔。。”仅仅是被碰了一下就又到了高潮边缘。（不行。。绝对不可以！要是那样就没办法回头了）“休，休想！”“那就很可惜了，直接去下一项调教吧。”莉莉丝勾勾手指，示意外面的什么人进来。“不过我一向是对玩具很仁慈的，如果你接下来能不触发淫纹的禁止射精效果的话，我就奖励你射精与一次怎么样？~”

“谁要你的奖励啊！”即便白皙的身体透着发情的桃红色，勇者大人依然拒绝了。“话可别说的这么早，说不定你会想要呢~”莉莉丝摆摆手示意外面进来的人带着提亚离开。

“好的主人。”说话的人正是尤娜。 

 看了一些留言之后感觉也有挺多想写的剧情。也还是希望大家如果有想看的或者有反馈可以直接留言。

想要分享xp，感谢喜欢