# 异世界转生成为勇者 (2)

昏暗的魔王城堡里，魔王莉莉丝正翘着腿坐在椅子上饶有兴致地看着一场淫靡的表演，而演出的主角则是我们的勇者大人-提亚。身上仅穿戴着奴隶晶体制成的镣铐和贞操锁的提亚正分开双腿蹲在地上，下体戴着的贞操锁虽然长度不算短，但是刚刚好能限制他的肉棒不能完全勃起，就在这种屈辱又羞耻的情况下，提亚被莉莉丝控制着不断强制射精。

提亚的身体完全不受控制地产生着快感，随着下体的精液不断喷出，快感也一直在冲击着我们勇者大人的大脑。与他平时熟悉的性爱不同，这种没有前戏直接射精的快感更像是折磨，每次身体刚刚感受到快感就已经射精了，然后不断地循环。更羞耻的是他的面前放置着一面莉莉丝用来让他看着自己射精样子的镜子，自己高潮涨红的脸都看得清清楚楚。“唔。。”经历十多次连续的强制射精之后提亚感到非常不妙，他看见小腹的淫纹一直在发着奇异的光芒，下体的肉棒似乎也真的缩小，但是自己完全没有办法控制射精，只能按照莉莉丝的意愿不断高潮，这种折磨的快感又让他不由得发出呻吟。（这也太糟糕了，为什么会遇到这种抖S一样的魔王啊，这个东西是真的会有效吗？咕。。。又射了。。。）接连不断的强制射精折磨并没有给我们的勇者大人太多思考的机会。（唔啊。。。又来了。。。）

“哦？怎么样”莉莉丝的声音在旁边传来，“我们的勇者大人是感觉太舒服了吗？怎么发出这种声音了？”“你。。你赶快，停下来你这个变  咕唔！”又一次突然的射精打断了勇者大人。

“变什么？嗯？”莉莉丝的声音带着明显的戏弄“勇者大人~怎么明知道淫纹的效果还要一直射精呢？而且这才不到二十次，你就越射越少了~是不是我们水晶的恢复能力满足不了我们的勇者大人啊？”“变。。变态！”提亚喘着气骂向莉莉丝“明明是你控制的我！”

“变~态？谁才是变态呢勇者大人~现在在别人家里全裸蹲着，鸡吧还一直射精射得满地都是的可是你哦？”莉莉丝忍不住笑出声来“虽然说是勇者，但是却意外地是个暴露狂呢，这和我们勇者大人之前的正义形象可不太符合呀~是不是啊亲爱的勇者大人？”还没等提亚回答，提亚的身体又动了起来，上半身开始向地面俯下身去。“你想干什么！”提亚慌张地叫出声，因为前面的地上自己已经射了一大滩精液。但是所幸提亚的身体并没有继续往前倾，而是停在了一半，然后张开了嘴伸出舌头。“咕啊？”无法自由行动的提亚只能发出类似动物一样的声音抗议。

“我啊~是想让勇者大人品尝一下自己的错误来反省一下自己，毕竟这种变态行为也会为别人带来困扰的啊~”下体的肉棒依然被莉莉丝控制着不断射精，提亚这样像动物一样看向自己裆部的姿势相当于用脸自己接下来射出的精液，而且还要张开嘴像狗一样吐出来舌头，射出的精液即便已经没有先前的量那么多，但是也有不少射在了提亚自己的脸上和舌头上，嘴里更是射进去不少。（真的进到嘴里了，好腥。。。咕。。不行，我要再坚持一下，我要救下尤娜她们。。）像是听到了我们勇者的心声一样莉莉丝说道“勇者大人不是也很喜欢和尤娜这样玩吗？现在勇者大人自己就可以完成了~可以感受到尤娜的那种快乐吗~”

“啊唔。。啊。。咳  咳   咳”只能张着嘴发出意义不明声音抗议的提亚甚至因为嘴里的精液呛到了，（唔咕，尤娜她们原来是这种感觉吗，不对，为什么我要用这样的姿势吃自己的精液啊，这个魔法还能持续多久，这样子下去我快要不行了。。）“哈哈哈哈哈，有这么好吃吗我的勇者大人？”莉莉丝不由得对这样优秀羞耻的效果连连拍手。“加油呀勇者大人，还有78发就够一百发了哦~”提亚保持着这样的姿势无法动弹，只能接受着自己精液的洗礼。不知道时间过去了多久，尽管在有魔法恢复的加持下，我们的勇者也还是耗尽了精液。但是被贞操锁锁住的肉棒还是在继续尝试射精，虽然已经完全没有精液出来了，还是在继续空射。“快。。快停下！”似乎嘴巴可以活动了，空射带来的羞耻感和痛苦让勇者大人马上开始求饶。“诶呀？勇者大人这就受不了了吗？”莉莉丝站了起来“这是请求的态度吗~”

“求求你。。放过我吧，是我输了，不要再这样对我了呜呜呜”（已经不行了。。现在就算魔法解除了我也没有力气还击了，已经。。。已经完全没办法了）长时间的强制射精已经摧毁了我们勇者大人的自尊心，面对无法逃脱的折磨和羞辱开始哭着求饶。“啧啧啧，勇者大人你像这样求我算什么样子啊，你看你脸上的精液都花了哦”莉莉丝用脚踩住提亚的头，把他踩向地上的精液。“明明还自信满满说要打倒我，怎么现在反而开始求饶了呢？”

“呜。。求求你，是我不对，我错了求求你快停下吧呜呜呜呜   啊又来了，不行了真的不行了。。呜呜呜。。”“啊？我们勇者大人真的不想射了吗？明明和同伴们做爱很频繁呢？”即便提亚一直在哀求，下面肉棒的强制高潮也没有停止过，在剧烈的几下抽动之后只能流出来一点点前列腺液。莉莉丝故意无视提亚的哀求，继续用语言玩弄他。“不想了，真的不行了我。。我求求你唔。。。”对话间又是几次强制高潮，提亚已经接近意识模糊了 “好~那就满足我们勇者大人吧”莉莉丝打了个响指，提亚一下子倒在精液中，淫纹的效果让他原本称得上粗壮的肉棒缩小了许多，而数十次的强制射精已经让他完全没办法动弹，拖延时间逃跑的计划也算是完全失败了。“告诉你个好消息哦勇者大人，我加强了的魔法只要有魔力供给就会一直生效呢，就是说，我们可以一直玩下去哦。”莉莉丝走到提亚身边蹲下小声地说“拖延时间这种计划，一开始就根本不可能的~”

莉莉丝起身挥挥手，召唤了一个一人多高的大型魔界花。“这个可是我为你特制的小玩具，要好好享受哦勇者大人，等你出来了你会变得可爱起来的~”提亚勉强抬起头，看见高大的魔界花打开花瓣，里面是无数的红色小触手，还有几株粗大的形状非常不妙的深红色触手。“不要！求求你！不要再来了！”提亚精疲力尽地求饶，但是魔界花开始向提亚伸出绿色的藤蔓触手，抓住了我们勇者大人的四肢，没有任何力气了的提亚只能稍微扭动一下身体。“啊，先停一下。”莉莉丝走了过来，但是我们的勇者大人几乎连抬起头的力气都没有了，只能用哀求着小声地求饶“真的求求你，要，要我怎么样都可以，不要再折磨我了。。”莉莉丝冷笑着伸出一只手指放在嘴唇边“从现在开始，禁止射精。”提亚下体的贞操锁晶体应声变小了一截，魔界花则无视了触手上近乎于无的反抗，将我们的勇者大人拖进花苞里用肉质的花瓣整个包了起来。 

“唔！！！唔！！！！！”我们的勇者大人绝望的哭喊声夹带着快感的呻吟从魔界花中传出来。 

  

谢谢大家的支持，这一章如果喜欢也请大家留下反馈，谢谢各位鼓励。 

 想要分享xp，感谢喜欢

