# 没事不要乱车卡 人物卡，自用3级

人物姓名：小林
外貌：丰乳肥臀，萝莉音
背景：穿越者
****************************************************************************
种族：精灵
阵营：秩序中立
信仰：无
体型：小体型
年龄：23
性别：女
语言：通用语
模板：3精英模板（法师-术士-牧师）
职业等级：3
bwh：97.6/39.9/65.6
身高：117cm
体重：42kg【你猜猜胸多沉】
****************************************************************************
力量 3 （-4）（7基础，-2体型，-2屈从本能，-4束腰）
敏捷 10 （+0）（基础14，种族+2，体型+2，过敏乳突-1，永久泌乳-2，魔性果实-1，-4束腰）
体质 23 （+6）（基础18，+1堕落躯体，+3受虐体质，+2屈从本能，+2魔性乳肉，+1魔性果实，-4束腰）
智力 14 （+2）（基础14，魔性乳肉-2，天资聪颖+1，异界之魂+1）
感知 14 （+2）（基础14，魔性乳肉-2，天资聪颖+1，异界之魂+1）
魅力 20 （+5）（基础18，天资聪颖+1，异界之魂+1）
***************************************************************************
生命值 3*6+6+2d6=31
防御等级 10（10，-8罩杯，+4法师铠甲，+4护盾术）
接触2措手不及10
速度 12（20基础，-8罩杯）
****************************************************************************
豁免
强韧11（+3职业；+6体质）
反射3 （+3职业；）
意志9（+3职业；+2感知，+4牧师苦修）
****************************************************************************
攻击：
****************************************************************************
职业特性：
♦牧师-牧师苦修：圣光的洗礼使得你的心灵永远保持纯净，与此同时圣光也在磨砺你。你必须在宽大的神官袍下，装着各种各样的淫具，并且定期从后穴灌入增加身体敏感度的媚药。你所使用的主武器在非战斗状态中必须插在菊穴中。神杖可以视为小型化特殊版法杖。使用感知鉴定的场合鉴定值额外+4，力量鉴定的场合，鉴定值-4。
♦牧师-圣水源泉：辅助修女通常用自己的乳汁来为队友治疗，牧师的胸部会不断分泌乳汁，并且保持完美的胸型与颜色，这种乳汁可以附带神圣属性治疗，如果不及时挤出乳汁，会有面红耳赤、全身燥热等并发症。通常身上隐闭着胸脯的衣服或装甲被脱下来的时候，整个胸脯也会弹出来。喝下可以恢复 1D8，涂抹可以恢复 1D4。随牧师等级提升获得加骰。每4个等级额外加一个骰子。乳汁溢满时持续减少MP。每回合减少（乳汁总量/100 并向上取整的）MP。
♦牧师-治愈身心：根据罩杯获得额外的圣水治疗值，罩杯提升 1 点。4级提供一次倍率（4，8，12，16，20）。 和你交合能够移除疲劳状态并治疗等同于你牧师等级地伤害。
♦牧师-驱散或斥喝不死生物：牧师每天可以尝试影响不死生物的次数为3+魅力修正。
♦牧师-太阳领域：每天一次，你可以将原本对抗不死生物的普通驱散变成强力驱散。强力驱散和普通驱散相似，但是可以将原本该被驱散的不死生物摧毁。
♦牧师-医疗领域：你施放医疗类法术时施法者等级+1。医疗时治疗量提高50%（向下取整）
♦法师-魔力热源：因为魔力来源于子宫，施法会产生热量，所以法师需要露出小腹散热。同时法师在穿腹部被遮住的衣服施法时会每一次施法都将会收到4点瘀伤。进行需要力量鉴定的场合鉴定值-4。
♦法师-魔力源泉：精液可以给法师提供大量的魔力，除口服外，最效率的方法是通过子宫中的精液流入卵巢供给魔力。你的子宫将能够单向流入精液且不会逆流。2级起，法师可以通过每天注入并封存精液，以西瓜肚的状态来增强魔力。维持子宫中保有300ml-1000ml 的精液，施法将会得到额外加成；你的法术获得额外智力调整值+2的附加伤害。每4级提升一次倍率。（5级时为智力调整值+2的数值再x2，9级为x3）。如果精液不足 300ml 时，法术的持续时间，伤害减半。没有精液时，无法施法。法师可自主控制是否怀孕。
♦术士-精气食粮：不断的将苦涩的精液流进喉咙里，现在的你开始感觉到那种味道的甘美。这味道较世上所有的美酒更要香醇，只要送进胃部，便有醉倒的感觉。你的理性被彻底打底，只是想着不断吸啜精子。吞食精液会加快你觉醒血脉的速度，每吞食吸收1ml精液，获取1exp。同时每4级获得额外1点魅力。
♦术士-愉悦之脑：由于天生就拥有法术，作为副作用，你的大脑也性器化，当你回忆或者思考的时候就会产生快感。（请避免连续的、高负荷的大脑运转）。使用智力类鉴定时会获得快感，鉴定失败时会高潮。（因为你高潮了还没想明白）
♦法师-淫欲共鸣：3级起，你获得了强力的施法能力，元素在你的指尖随着你的心意舞动，甚至无需吟唱便可释放可怕的魔法。然而，每当你释放魔法时，身体都会与元素共鸣而发情，随着发情程度越来越高法术的威力也会提升。
你需要通过自慰等色情玩弄自己的方式来施法（如果是友善单位的轻度玩弄也可以）。如果不采用此方式则需要进行符合法术描 述的施法方式且伤害，持续时间减半，且无法获得共鸣加成。
通过自慰等色情玩弄自己的方式来施法时，你释放一个法术你都会获得如潮水般的快感， 每释放你你法师scl+1个法术或累积法术环数超过你法师cl的环数时，会陷入强制高潮。
（补充，scl，法师可施展的最高环数，cl，法师的施法者等级，等同于hd，如目前小林三级，可以施展二环法术，那么小林的scl是2，cl是3，等到小林四级时，最高可施展环数依旧是2，那么scl还是2，cl是4.）
连续施法时，你的法术持续时间，伤害会依据连续施展的法术数量获得加成。从第二个法术起，每个连续施展的法术都会获得额外50%的持续时间，伤害增强（加算），但也会额外的消耗100%的法力（加算），直到你某一回合停止施法或因高潮失去共鸣。
♦法师-魔力提取：3级起，法师可以用子宫，从精液里以1比1的方式提取魔力。每1ml精液可以提取1点魔力。非战斗中可以每轮提取体质值数量的精液为魔力。战斗中需要进行dc=10的专注鉴定，鉴定结果每超过dc1点，便可以转换1ml精液为1点魔力。****************************************************************************
个人特性：
① 漏尿：一些小时候的特殊经历让你根本无法控制自己的排尿。你在高潮，受刺激时会无法控制的放尿。
② 小溪潺潺：特殊的身体体质让你你生成尿液的速度是正常人的十倍，膀胱容量是正常的5%，你的膀胱敏感度与阴道相似。
③ 没可能的插入：你的尿道极度敏感，排尿，漏尿时会引发快感，受到刺激。如果被人插入，那就是令人发狂的刺激。你可以使用尿道性交。
④ 成长的果实：由于身体选择以及雌激素刺激不断促进乳房发育程度，导致乳房进行进一步发育，乳房组织性能优化，神经增多，这会导致更多的泌乳以及更敏感的乳房。罩杯级数获得体质调整数和hd数半数（向上取整）的加成。
⑤ 魔性果实：你的乳肉光是被抚摸已教你恍惚，你的乳头轻轻被玩耍已教你高潮。充满着喜欢之果汁的魔性果实，光是被搾取出来已令你发狂。到底是被迫还是自愿？你的双峰之间已经成为雄性射精的乐园了，特别是当你看着柔软的乳肉磨擦着阳具的时候。体质+1，敏捷-1
⑥ 魔性乳肉：你渴望你的乳肉被抚摸、侵犯、乳头的小洞被插入。你渴望你的乳肉犹如一个万能的淫具般被玩弄。体质+2，智力，感知-2，你不会涨乳，取而代之的是如果乳汁达到乳房容量，则会溢乳。同时，你的乳穴可以插入，敏感度同小穴。
⑦ 过敏乳突：在乳肉前摇动的乳头，对你来说已经成为提供快乐的淫核了。只要轻轻擦过全身也感受到性的 喜悦，就算是与衣服的磨擦，对你来说已经是甘美的爱抚了。敏捷-1，乳头的敏感度等同于阴核。
⑧ 泌乳（异常状态）（永久）：由于曾受永久泌乳术的效果，并进入第三阶段。该生物的泌乳速度，乳房敏感度，大幅提升，罩杯增加4个级数。移动速度，部分远程攻击检定，近战攻击检定，ac受到罩杯等级数的罚值，敏捷受-2的罚值。被吸吮乳头会使该生物产生强烈的幸福感，需进行dc=10+罩杯级数*2+泌乳轮数*1/2（向上取整）的意志鉴定方可抗拒其他生物吸吮其乳房。
该生物无法通过任何除有限祈愿术等以上的方式去除该效果。
吸吮并引用该生物的乳汁超过200ml可以提供一天所需的养分与水分，并且治疗1d8+体质调整数的生命。
⑨ 灼喉淫热：你喜欢贯进在口腔内的肉，以及从其喷出来的白浊液体，伴随着犹如燃烧喉咙的灼热感，很辛苦地咽下食道。口腔中还残留着令人这灼热的味道。你每天需进食1ml的精液，否则进入精液中毒状态。精液中毒：每天对每个不同的男性一次，当你遇到一名男性后，进行dc=10+精液中毒天数*2+你可目击的男性人数的意志鉴定，失败则你进入迷魂状态，靠近目标，为其进行口交。
⑩ 灼热蜜壶：并不是第一次迎接肉棒了，你充满热力脉动的器官正等待着肉棒的来临。这与你个人的意愿无关，任何插进去的东西你也会淫乱地将其夹得紧紧的。（注，你很难把插进小穴的道具拔出来。）
⑪ 绷紧名器：你的阴部已经可以适应任何尺寸或形状的肉棒，你的阴肉将其紧紧地吸啜，让肉棒交出最后一滴精液。（小穴的最大宽度与深度增加一倍）
⑫ 淫肉珍珠：在阴部上突起的那小肉芽被挑逗的话，你的身体便抗拒不了这种快感而颤抖，同时贪婪着这种快感。这小肉芽犹如操纵你身体的开关似的。你的阴核永远保持充血凸起的状态，你无法穿戴内裤。
⑬ 屈从本能：身体无视你的意志，已经准备妥当以进行母性本能的活动，你的体形视为成熟的肉体。体质+2，力量-2。
⑭ 白虎女：除睫毛、眉毛、头发之外所有毛发无法生长，睫毛、眉毛、头发生长迅速，毛孔大小极限收束，雌体性征始终保持少女姿态。
⑮ 堕落躯体：你受到痛苦时，会额外感受到同等的快感，体质+1，更容易高潮。当你收到非致命伤害时，下次对抗获得-2洞察罚值。
⑯ 受虐成瘾：你会疯狂追求被虐的感觉，如果不被虐，就像饿肚子一样令你抓狂受到痛苦时，会额外感受到同等的快感。皮肤强度和修复速度大为加强。性爱时快速再生2，体质+3，当你收到非致命伤害时，下次对抗获得-4洞察罚值。
⑰ 雌性魅力：汗水含有大量雌性荷尔蒙、性费洛蒙。闻到你气味的人需进行一次dc=10+你魅力调整值的意志鉴定，不通过对你的好感度上升一个评级，并产生与你性交的兴趣。
⑱ 魅惑曲线：当你倒下想站起来时，你便让其他人看到你像爬行般屁股抬起来的姿势。你充满魅惑力的丰满 屁股之曲线足以令他人的眼光盯着不放。想要把手移动到你摇动的屁股肉上。魅力+1。
⑲ 俊俏直足：你的双足细腻，柔软，甚至带有丝丝香气，你也习惯绷直脚背，最大程度的展现它的魅力。你无法赤足行走，必须穿着超过10厘米的高跟鞋，否则你只能爬行移动。
⑳ 一百二十八天的严格拘束（腿）：经历了长时间的严厉拘束与调教，你已经把拘束融为你肉体记忆的一部分。坐下时，或站立不动时。你必须进行dc=25的意志鉴定，失败则必须使用M字开腿的坐姿（这会导致你露出阴部），就好像你的双腿别这样捆绑了一样。你必须经由他人提醒或过十分钟后方可重试，否则在这之前你无法意识到你可以伸直你的双腿。在战斗中，每轮开始时进行一次dc=20的意志鉴定，失败则花费一个移动动作，使用M字开腿坐姿坐在地上。（M字开腿坐姿被视为匍匐，站立起来是一个会引发借机攻击的移动动作）
②①一百二十八天的严格拘束（手）：经历了长时间的严厉拘束与调教，你已经把拘束融为你肉体记忆的一部分。行走（不含爬行）时，或完成一项需要手的工作后，你必须进行dc=25的意志鉴定，失败则双手自发与背后掌心相对，手肘相抵（这会导致你挺起胸脯），就好像你的手臂被背祷式捆绑了一样。你必须经由他人提醒或十分钟后方可重试，否则在这之前你无法意识到你的双手是自由的，在战斗中，每轮开始进行一次dc=20的意志鉴定，失败则丧失本轮的标准动作，并将双手与背后形成背祷式。（将双手移动至身前并自由活动是一个自由动作）
②②一百二十八天的严格拘束（口）：经历了长时间的严厉拘束与调教，你已经把拘束融为你肉体记忆的一部分。每次进食，或口交结束后，你必须进行dc=25的意志鉴定，失败则自发张大嘴巴不出声，（这会导致你看起来很滑稽），就好像你的嘴被什么东西给撑开一样。你必须经由他人提醒或十分钟后方可重试，否则在这之前你无法意识到你的你的最是可以闭上的。在战斗中，每轮开始进行一次dc=20的意志鉴定，失败则本轮无法用嘴发出任何声音，并且保持嘴巴大张的状态。
②③服从-雄性气味：经历了长时间的来自男性的精液灌溉，你对雄性气息有着天生的好感。你对任何雄性类人生物的初始态度提高一个等级，并且任何雄性类人生物在通过交涉或威吓改变你的态度时，dc-4。但你变得更善于察觉到雄性生物的真实意图，你对雄性类人生物使用察言观色时，获得+4经历加值。
②④服从-痛苦烙印：你本能的服从于对你制造痛苦的人，任何人在试图威吓你时，都可以通过对你制造一点非致命伤害，来获得+4加值，而你无法反抗。（只要他们知道）
②⑤服从-快感烙印：你本能的服从于给你带来快乐的人，任何人在同你交涉时，都可以通过爱抚你，使你获得快感的方式，来获得+4加值，而你无法反抗。（只要他们知道）
②⑥阳具狂热：你热衷于把雄性生物的阳具塞到你的身体里，无论是真是假，并且越多越好。在目击，或触及到阳具时，你需要进行dc=15+5*你可以感知到的阳具数量（最大为6）的意志检定。失败则陷入迷魂状态，你会向最近的阳具移动，并试图将其插入体内（进行一个1d20的掷骰，来决定你会把阳具插在哪里，1-8为小穴，9-14为菊穴，15-17为口，18为尿道，19为左乳穴，20为右乳穴。如果该位置已有，则重新掷骰）。当你成功把一个阳具插到体内或者过了一分钟以后，你可以重新进行次豁免检定。
一次成功的豁免鉴定代表着你克服了你的欲望，24小时内，你不会再对这些阳具（形状相似的假阳具算同一个）产生难以抗拒的冲动。同时，你体内每有一个穴道插着一根阳具（或假阳具），在对抗此鉴定时，你获得+5加值，并且dc加成最大值减一。并且当你体内插着假阳具的时候，此意志检定骰1不会导致你必定失败。
****************************************************************************
细节特征：
1、膀胱容量：20ml（400ml）
若处于憋尿状态，每分钟需进行一次意志鉴定（战斗状态下每轮一次），dc=10+尿液毫升数/10（向下取整），成功则可以继续憋尿，失败则会失禁并高潮。并且处于憋尿状态时，涉及智力以及感知的鉴定获得尿液毫升数/10（向下取整）的分心罚值。失禁会耗费一整轮，并且在下一轮由于高潮处于失能状态。
2、乳房容量：900ml（单侧）
产乳速度：1200ml/h（300基础+300加成+100%）
并且乳房容纳超过80%容量的乳汁后，会进入饱胀状态。饱胀状态会使乳房罩杯临时增大一个级别，并带来对应的罚值。
3、小穴宽：1cm（8-10）
小穴深：6cm（48-60）【怕不是捅到嗓子眼】
极易湿
4、子宫容量：1L
5、精液吸收速率：54ml/h
****************************************************************************
里程碑奖励：
乳牛：来自分泌了大量乳汁的乳牛的奖励，泌乳速度*2
吸精小穴：来自被中出无数次的奖励，小穴的敏感度，出水量，湿润速度获得提升
绳索痴迷：来自经常性被捆绑的奖励，逃脱术获得-2罚值，绳技获得+4奖励，并
****************************************************************************
特殊能力：
自身清洁：淫纹赋予，需要一小时进行充能，以一个迅捷动作，你可以清洁自身。
****************************************************************************
技能点：
力量调整-12（-4力量，-4牧师苦修，-4魔力热源）
跳跃
游泳
攀爬
敏捷 调整+2
躲藏 -16调整（罩杯）
平衡 +10增强（天翔之心）
逃脱术 -2调整
开锁（受训）
潜行 -36调整（罩杯，高跟鞋）
手上功夫（受训）
骑术
翻滚 -36调整（罩杯，高跟鞋）
绳技 +4调整
体质 调整+8
专注6级，-8调整
床技（特殊）6级
床技决定了在交合时，你可以给予对方的体验程度，技能加成越高，你就越容易给对方留下深刻的印象。（请注意，留下深刻的印象并不代表会对你友善。）
智力 调整+2
手艺
估价
文书解读（受训）
解除装置（受训）
伪造文书
知识-神秘6级
知识-宗教6级
辨识魔法（受训）6级 -8调整
搜索
感知 调整+2
医疗
专业（受训）
聆听 -8调整
察言观色
侦查 -8调整
生存
魅力 调整+5
交涉
易容（特殊）6级
你本能的知道如何让自己变得更加美丽，花费1一小时与价值1d4gp的化妆品，在接下来的一天内，你的容貌属性获得加值（每10点检定结果+1）。另，美丽女性的骄傲禁止你污化自己的容颜，特殊情况下你可以选择遮蔽你的面容，但一旦因为你自身的缘故导致容貌下降，你的所有掷骰都会获得容貌减少值*4的罚值，直至你恢复原貌。
唬骗
收集信息
驯养动物
威吓
表演
使用魔法装置
****************************************************************************
–法术–
略！这是个h文！！！我说有就有！！！
*******************************************************************************
法力值：【那么多精液还看？】
牧师：7+4=11mp
法师：7+4=11mp
术士：7+5=12mp
****************************************************************************

****************************************************************************
物品：
乳胶拘束性长手套：涉及双手的敏捷类鉴定获得-2的罚值，以及施展具有姿势的法术时，有10%的几率会出现奥术失败。若通过开锁解除需要通过dc=30的检定，如果要进行切割，则视为有dr20的伤害减免。若无视手臂安慰，则可以从大臂中段进行切割。【这就是直接断手了吧】
拘束性芭蕾高跟长靴：穿着此装备时，你被视为处于困难地形，你需要通过dc=15的平衡鉴定方可站立，dc=20的平衡鉴定方可以四分之一的速度行走，dc=25的平衡鉴定以半速行走，dc=30的平衡鉴定以全速行走，dc=35的平衡鉴定可以进行冲锋，奔跑。并且，潜行鉴定获得-20的罚值。
简易胸罩-绳：粗糙的麻绳起到了固定胸型的效果，尽管简陋，但它确实有效。效果：罩杯带来的罚值减半，但取而代之的，部分涉及心智的鉴定，专注，都会有相对应的分心罚值。
束腰（露出子宫对应部位）：佩戴此物品时，依据松紧程度，你的力量，敏捷，体质获得-1~-6的罚值（目前为-4）。并且，依据松紧程度，你每天需进行dc=10+罚值的强韧鉴定，失败则受到1d2点体质伤害，成功则受到等同于罚值的非致命伤害。（另，罚值无法让你的属性低于3，不然力量1别玩了）艾利浩斯图书馆领域作者认证：御坂
艾利浩斯学院认证：文豪试炼大赛一期季军

