# 狼人萝莉的败北凌辱（下）

文章目录：狼人萝莉的败北凌辱  上

狼人萝莉的败北凌辱  下 

“铛——铛——”几声急促的锣声从外面传来，寨门外时不时传来的惨叫更是不停地刺激着他们的神经，山贼们马上放下了手中的活，都往寨门处跑去。 

寨门之外，枪声与哀嚎齐鸣，鲜血与弹壳齐飞。山贼头目往外一看，地上已经横七竖八的躺了几个人了，而在他们之中的，则是一个身材高挑的猫娘。 

只见这人身着黑色长风衣搭配干练的衬衫与短裙，白金色秀发在脑后盘起用玉簪固定，头戴有着玫瑰花饰的宽边帽，脚上穿着长靴与肉色水晶丝袜。举手投足散发出了一种贵妇般成熟美艳的风韵，一顰一笑都露出了勾魂夺魄的妩媚，她手中持着一把银白色左轮手枪，每次射击都如同起舞一般，仿佛并不是为了杀戮，而是展现艺术。但子弹无情，手枪的每一次激发都在敌人身上开出一个血洞。 

不多时，寨门外的山贼已经全部躺倒，这猫娘便一步步朝着寨门走来，虽然那步伐曼妙，但每个人都感到一丝寒意。“你们的头儿呢？”这猫娘开口说道“不来见见人家吗？” 

见所有人望向自己，性欲被打断的山贼头目却也热血上头：“就让老子来会一会你”说罢便提着长棍直接从寨墙上跳下。 

见到山贼头目跳下，这猫娘耶毫不慌乱，微微颔首，说道：“还算是个男人，记住了，姐姐我叫凌岚！” 

“你这妮子好生聒噪！就让你见识见识老子的厉害！”只见山贼头子一脚将地上的尸体踢起，挡住了凌岚的视线，随后长棍径直从血雾中窜出，直奔凌岚而去。 

凌岚游刃有余的侧踏一步，右脚一踢，正是踢到了半空中的尸体上，凌岚再一用力，将长棍直接踢歪。凌岚脚刚落地，便举起了手上的银白色手枪，朝着山贼头目射去。而这山贼头目也非等闲之人，早在寨墙上他就已经意识到这个猫娘手上罕见的枪，自然也有应对方式。 

山贼头目本就不对这一击抱有期望，长棍被带偏之后头目立刻一个闪身，躲到了尸体后面，而这子弹自然也就被尸体挡住了。 

见自己的子弹没有击中，凌岚冷哼一声，再次抬手射击，只不过，这一次凌岚在射击时微微甩手，让子弹划出一个诡异的曲线，一头扎进了头目结实的肌肉之中。 

虽说一击命中，但凌岚并没有感到安心，她自知着子弹都是自制的，不禁威力有限，而且还有炸膛的风险，战斗时间拖得越久，就越有可能进入危险的境地。 

“堂堂头目也不过如此嘛。”凌岚开口讽刺着，试图激怒首领，“也不知道哪里厉害了” 

山贼头目感受了一下手上的伤势，随后长棍直取凌岚下盘 

“没用的没用的！”凌岚轻轻跃起，修长的大腿在空中划出一道优美的曲线，随后踢在了首领的头上。 

山贼首领被这一脚直接踢到在地，而等他爬起来时看到的只有那黑洞洞的枪口。 

“还有什么遗言吗？”冷冰冰的话语从凌岚口中流出，随后扣动了手中的扳机。 

沉闷的枪响回荡在战场上，不论是寨门外还是寨墙上都一片寂静。而山贼头目却没有感到等待的那份疼痛，他睁开眼睛，发现凌岚痛苦地捂着被炸伤的右手，炸膛的手枪扭曲成了一团跌落在地。
“这可真是倒霉到家了喵~”凌岚的不幸就是山贼头目的幸运。这个毫无信仰之心的山贼曾经洗劫教堂奸淫修女，此刻面对如此天大的好事都要大呼一声诸神庇佑。劫后余生的山贼头目瞬间斗志到达顶峰，从地上一个头槌重重撞在了猫娘的腹部上，趁着她捂着肚子后退的时候，男人又提起长棍乘胜追击。

长棍接连点在猫娘腹部、心口与关节上，暴风骤雨般的连续攻击打得凌岚娇吟着连连后退，丰满御姐胸前衣装破碎之后雪白滑腻的绵软玉乳春光乍泄。山贼头目淫笑一声，重点关照起了凌岚那对下流的巨乳，丰硕乳球被抽打得上下弹动，波涛汹涌的夸张乳摇令周围的山贼目不转睛直吞口水。愉快地戏耍了一通猎物之后，山贼挥舞长棍对着御姐猫娘双腿之间的柔软阴部狠狠一击，令凌岚尖叫着夹紧双腿摔倒在地，带着内劲的致命一击让美艳猫娘当场失禁，倒在地上呜咽呻吟。

“怎么了？你这小野猫怎么不狂了啊？还有什么遗言吗？哈哈哈哈！”山贼头目走上前来狠狠地踩住御姐猫娘的螓首左右碾压，将柔顺闪亮的白金秀发染上灰尘，手中长棍隔着湿润的黑丝裤袜捅入猫娘紧窄精致的后庭菊穴中肆意搅动。“呀啊啊——不要戳那里啊……我，我认输喵…求求您…不要杀我…”
凌岚强气冷艳的外表被击溃后露出了内心的弱受本性，连忙哭喊着求饶。浑身无力的御姐被长棍钉在地上，稍一挣扎就会牵动着肠壁收缩引来一阵致命快感。

带刺玫瑰一样美艳危险的猫娘枪手身上的尖刺都被去除，任由山贼首领踩住螓首玩弄后庭的凌岚如今只是任人采撷的娇嫩花朵，即将迎来败北冒险者少女都逃不开的无尽凌辱。 

 铁质项圈套住了凌岚纤细的脖颈，宣告着自由的失去，粗糙的麻绳将双手捆住，让反抗失去意义。

 山贼头目牵着铁链，如同是牵宠物一般，拉着凌岚走回山寨，粗暴的动作却让凌岚感到一阵饥渴“不要这样喵”话语出口，却已变成欲拒还迎

 似乎是意识到凌岚的渴求，山贼头目用力一拉锁链，将凌岚拉倒在地，“呜喵！”粗糙的地面摩擦着凌岚的膝盖，却让凌岚感到蜜穴一阵阵的发抽，似乎是想被什么东西填满一样。爱液滴到短裙之上，随后又滴落在地面，点出星星痕迹。

 山贼头目一把将自己的裤子脱下，将那沾着半干精液的肉棒甩到了凌岚的面前，浓厚而腥臭的气味直冲凌岚脑海，让这快要进入发情期的猫娘险些失去理性。

 山贼头目摁着凌岚的头，将肉棒凑到脸前“你是想要这个吧？”

 “才，才不是！”凌岚扭过头去，但目光却死死的盯着肉棒。

 “你这只贱猫，给我好好尝尝吧！”山贼头目径直将肉棒插到了凌岚的嘴中，让凌岚只能发出呜呜的抗议声

 “呜…怎么还有精液的味道…咕嘟，要，要忍不住了…”精液的气息与粗暴的动作反而让凌岚更加兴奋，舌头下意识的缠住那坚挺的肉棒，咽喉则不住的将先走汁咽下。

 凌岚熟练的吮吸让山贼头目一个哆嗦险些缴枪，但山贼头目很快就就缓了过来，他一把抓住凌岚的头发，将肉棒抽出凌岚的嘴巴，看着那恋恋不舍的眼神和吐露在外，试图舔舐着面前肉棒的舌头，山贼头目淫笑着用肉棒在凌岚脸上到处乱戳，“怎么？不是不要吗？小骚猫，怎么像是离了肉棒就不能活了一样？”

 凌岚头发被山贼头目揪住，只能试着伸着舌头去舔面前的肉棒“呜，呜…”奈何山贼头目似乎看透了凌岚的意图，每次都在凌岚要舔到之前将肉棒抽出。

 “肉棒…把肉棒给我…”凌岚双眼迷离，仿佛眼中只有肉棒一般

 山贼头目用肉棒戏耍了凌岚一会后，终于放到了凌岚面前“这就是你作为我的宠物的奖励！”

 全然不顾山贼头目说了什么，凌岚迫不及待的将肉棒含进口中，长有微微倒刺的舌头不停的舔舐着口中的肉棒，仿佛要用舌头将其洗净一般。“呜…嗯…”凌岚嘴中的呻吟也愈来愈妩媚，胯下的点点淫液也顺着双腿流下，甚至流进了靴子里。

 在凌岚猫舌与吮吸的刺激下，肉棒变得更加炽热膨胀，很快，山贼头目就一把抓住了凌岚的脑袋，将肉棒捅到最深处。“给我好好吞下去！”坚挺的肉棒在凌岚的小嘴中射出滚烫的精液，顺着凌岚的食道一路灌下。

 “呜，咳咳，咳咳！”被精液呛到的凌岚咳嗽着拍打面前的男人，精液也从鼻孔和嘴角溢出。

 山贼头目将肉棒从凌岚嘴中拔出，将剩下的精液擦在凌岚脸上“对于不乖的猫就要好好惩罚！”说罢，他一拉手中的锁链，将凌岚踉跄着拉向了地下室。

  

“这只小母狗也太不禁玩了吧。” 

“还不是你玩的太狠了，头儿都说了别给玩坏了，还能卖呢” 

“知道了知道了，对了，把她浇浇醒吧。” 

两个男人的声音从地牢中传来，随后，一大盆水倒在地上的声音也传进了凌岚的耳朵之中。 

跟在山贼身后好奇的凌岚抖了抖耳朵，“这里还有人被抓了吗？”凌岚不禁想到“我还好，如果是人类的话，可能会吃不消他们的玩弄啊…” 

走过一个转角，凌岚就看到了之前对话的两个男子，而在他们之间，则被吊着一个蓝发的狼人族少女，少女双手被缚在一起，高高吊起，身上的黑丝也变得破破烂烂，被水和其他什么东西打湿的头发黏在身上，稚嫩的小穴中更是有精液不断的滴落着。水滴不断的从发尖，下巴上滴下，很显然刚刚这两个山贼就是往面前的狼人萝莉身上泼了一大盆的水。 

一个男人用手捏起狼人萝莉的脸庞，看着那微微张开的双眼“呦，我们的小达芙妮终于醒了，既然醒了那就继续陪我们玩玩吧。” 

虽然达芙妮摇着头试图摆脱男人的手掌，但疲惫的身体和用不上力的姿势还是限制住了达芙妮，让她根本不能逃开。 

“你们这群家伙！居然对这么小的孩子下手！”凌岚顿时炸毛，想要向面前的山贼头目攻去。 

但山贼头目又怎会不提防这个杀伤力极强的猫娘呢，他狠狠的一拉锁链，又是一脚踢在了凌岚的小腹处。“给我闭嘴！” 

“咕呕…”小腹受到重击的凌岚一下跪倒在地，捂着自己的腹部，仿佛要把刚刚吞下的精液都吐出来一般。 

“哼，既然你这么在乎她，那就和她关在一起好了！”山贼头目不顾跪在地上的凌岚，直接将她拖进了地牢之中。 

山贼头目招呼着在牢里的两个喽啰“来，把锁链拿过来。” 

山贼头目看着手中的镣铐项圈——被短短锁链连接起来的两个皮质项圈，拍了拍那个山贼的肩膀，随后将两个项圈分别扣到了根本无力反抗的达芙妮与凌岚的雪白脖颈上，随后又从箱子里翻出一个红色的口球，捏开两人的小嘴，让两人一同含住口球，又将皮带扣到两人的脑后。 

山贼头目满意的看着面前的两具动人躯体：娇小的狼人萝莉跪在地上，而猫娘用自己丰满的身躯支撑着湿漉漉的萝莉。两人的脑袋面对面贴在一起，之间的距离不过数公分，黠长的睫毛似乎都触碰在一起，晶莹的淡紫色眼眸时不时与那琥珀色的双眼对上，让两人的脸颊染上一片绯红。 

“好，就让我们的奴隶们好好亲热亲热吧，走，我们上去喝点酒！”山贼头目直接转身带着两个手下离开了。 

随着脚步声愈走愈远，被关在地下室的少女心思又开始活络起来，跪坐在地上的凌岚扭了扭身子，试图将被绑在身后的双手解放出来。只是随着凌岚的动作，面前的锁链一紧，将面前的娇小少女拉直了身躯。达芙妮跪在地上，由于脖子上锁链的牵拉与口球的束缚，达芙妮的躯干挺得笔直，紧紧的贴在凌岚的身上。 

“呜嗯…”被山贼们玩弄了一天，早已身心疲惫的达芙妮那衔有鲜红口球的小嘴发出阵阵呜咽声，似乎是在抱怨，又似乎是在求助。 

感受着面前狼耳萝莉那香甜的喘息，看着达芙妮那绯红的脸颊，跟着那无处可放而四处飘忽的眼神，本就未能尽兴的凌岚，却是更加兴奋了起来。凌岚的呼吸变得愈加沉重，香甜的气息透过口球径直钻入达芙妮的口唇之间不顾达芙妮“呜呜”的叫声，凌岚扭动着娇躯，用那一对豪乳生生将达芙妮的椒乳吞入，粉嫩的乳尖相互摩擦着，激起一阵阵魅惑的呻吟声。结实的小腹紧紧贴合在一起，哪怕隔着皮肤与薄薄的衣物，也能感受到对方小腹内的炽热。

达芙妮的每次躲闪，都只能牵拉着颈前的锁链，让凌岚丰满的身躯压在自己身上。 

“哈啊，哈啊~”凌岚的嘴中发出了愈加沉重的喘息声，丰腴的身躯一再紧逼，终于将达芙妮那勉强弓起的躯干压倒在地。晶莹的唾液也顺着口球落入达芙妮的小嘴之中。“咳咳，咳咳”突然被扑倒在地的达芙妮来不及防备，就被口水呛着了，而凌岚也趁此机会，将自己那一对豪乳直接压到达芙妮身上，又将大腿插到达芙妮的两腿之间，感受着冰凉的井水与温暖而柔软的耻丘，凌岚不由得轻轻地挪动大腿，慢慢的摩擦了起来。 

“呜，嗯~”哪怕已经被山贼们玩弄了不少时光，达芙妮的身体依然敏感，仅仅是大腿的轻轻摩擦，也让她发出了酥腻的呻吟声。 

听到了面前萝莉那令人酥软的呻吟声，凌岚仿佛被激励了一般，更加的大胆了。凌岚身体微弓，用那豪乳来回擦拭着达芙妮的娇躯，大腿又顶着达芙妮的蜜穴，时不时的轻轻摩擦。每当乳头相互触碰到时，口球之中都会传来一声呻吟，每当凌岚移动大腿时，达芙妮的身体便会一阵颤抖。 

很快，凌岚就将自己那饱满的阴阜贴到了达芙妮那小巧可爱的耻部上，看着面前达芙妮疑惑但又缥缈的眼神，凌岚的呼吸更是加快了几分 

两人光洁饱满的私处在随着彼此的腰身的动作而相互摩擦，粉嫩湿润的阴唇交织在一起，哪怕是随便一点动作都会让相交的阴唇相互摩擦，产生不一样的快感，同时甚至还会有一小部分嫩肉陷入进对方那潮湿泥泞的花心深处去。勃起的阴蒂更是给了两人带来了巨大的快感，因快感而与包皮分离的小颗粒在她们大幅度的抽动下，常常与两人的肌肤相触碰，与只是摩擦的阴唇不同，阴蒂与肌肤接触的感觉让二人时不时的颤抖着吐出暧昧的声音。两人最为敏感的地方彼此触碰，越来越快的动作让阴唇与阴蒂都摩擦得火热，前所未有的淫靡汁液交错的水声虽被她们的呻吟声所压过一筹，但仍在幽静的地牢中传了出去。 

“呜呜——嗯——”哪怕含着口球，又被凌岚压住，达芙妮的呻吟声依旧从口球之中传了出来，随着那娇小的身躯如痉挛般颤抖了数秒，一股温暖的热流便淋到了凌岚的大腿上，再慢慢流下，形成了一个小小的水滩。 

见到身下的娇小萝莉已经陷入高潮，凌岚的身心愈加燥热，吐出在外的阴蒂更是愈加火热，小小的蓓蕾在达芙妮的小穴内外反复摩擦，激得达芙妮双眼止不住的往上翻，若是没有口球堵着，那骚浪的叫声或许可以传到地上也说不定。达芙妮原本被凌岚架起，一定幅度抬起的身子也完全被压倒在地上，只有双腿交织的下身因高潮的到来瞬间抬起了腰腹，让两人的私处也不断的抽搐着。弓起的脚掌和脚趾凸显了两人原本就足够优美的曲线，与颤抖的双腿和抽搐着不断流出淫靡爱液的下身共同编织出充满色气但又无比美丽的景色 

 高潮之后的余韵还未消去，身上的酸痛感就已传来，凌岚也感受到了身下达芙妮不安的扭动，细心的翻了个身，让达芙妮趴在自己柔软的躯体上。看着达芙妮感激又有些害羞的复杂眼神，凌岚的心中生出了宠爱之意，若不是双手被绑着，想必早就把达芙妮捂进自己的胸口了。

 “你们两个玩的还真是尽兴啊！”山贼头目的话语不合时宜的插入两人的耳中，顿时将“温馨”的场景直接毁灭，看着面前对自己怒目而视的猫娘，与她身上不停的颤抖着的狼萝，山贼头目笑着拿出了一小瓶粉红色的药水“不要紧张啊，我是来给你们一些好东西的。”

山贼头目走到二人身边，将束缚着二人的口球松开，又一把抓住凌岚脖子上的项圈，令她跪在地上，随后捏住凌岚小巧的琼鼻，又捏住她已经形成肌肉记忆，难以闭合的下颌，强迫凌岚张开嘴巴，将小半瓶药水直接倒入。 

本就有些欲求不满的凌岚没有犹豫，直接将口中的药水吞下，而随着药水顺着食道进入胃部，凌岚感到自己的喉咙，舌头，乃至小腹都发出一阵阵的酥麻感，接着迅速传遍全身。本就潮湿的耻部更是泛滥成灾，难以控制的爱液淅淅沥沥的滴落在地面之上。 

见着面前的猫娘原本白皙的皮肤顺便染成粉红，粉嫩的乳头挺立而起，胯下更是小溪潺潺，达芙妮颤抖着想要逃开，却被头目一把抓住了锁链，从地上拖了回来。“不要！我不要！”达芙妮挣扎着扯着自己脖子上的项圈，双脚在地上划出一道道的痕迹，山贼头目一把将达芙妮提到身前，任凭达芙妮的小脚在半空中乱踏，另一只手狠狠的捏住达芙妮的脸颊，强迫着张开小嘴。 

“呜，不要，我不要！”达芙妮紧闭的牙缝中不断吐出模糊不清的字节，努力挣扎着将头扭到一旁。 

“妈的，还给脸不要脸！”山贼头目愤怒的一拳锤在达芙妮的腹部。 

“咕哦！咳！咳！”腹部的疼痛让达芙妮立刻佝偻起了身子，一下子剧烈的抖动了起来。只不过这副模样并不能阻止男人的暴行，山贼头目再次挥动拳头，一下下敲打在达芙妮的小腹部。 

“呜，好痛，好痛”包含着痛楚的话语顺着泪水一并滴落在地，化为点点星辰，却不能改变分毫。 

旁边的凌岚看不下去了，爬到了山贼头目的脚下“主人，请让我来。” 

山贼头目瞥了一眼凌岚，又撇了一眼手上因为疼痛而扭动不止的达芙妮，说道：“好，那就你来，如果做不到的话…哼哼” 

山贼头目将达芙妮摔在了凌岚的面前，坐到了旁边的椅子上，又将手上的小瓶子扔到了凌岚的面前。 

凌岚捡起地上的小瓶子，将里面的粉色液体倒入自己的嘴中，随后将倒在地上呻吟的达芙妮扶正，捧住了达芙妮精致的脸庞，对着达芙妮的嘴唇便吻了上去。先是四瓣艳丽的樱唇印在一起，凌岚红润的舌头轻松的撬开了意识已经有些模糊的达芙妮的贝齿，粉红的药液迫不及待地进入了达芙妮的口腔中。 

“呜呜”冰凉的药液与灼热的香舌所触碰，一下子就让达芙妮清醒了过来，涉世未深的萝莉并不能理解凌岚的做法，用着不可思议的眼神看着面前的凌岚，随后泪水便夺眶而出，双手无力的敲打着凌岚的背部。 

凌岚搂住达芙妮面庞的双手慢慢滑下，从后脑勺到脖子到背心，指尖划过细腻的肌肤，慢慢的顶住达芙妮的纤腰。 

“咕噜，咕噜“腰心被一刺激，达芙妮便想发出叫声，但奈何小嘴被凌岚牢牢堵住，只得吞下嘴中的药液。只是，当这药水一被吞下，达芙妮便感觉到一股热浪自小腹中涌出，蔓延到四肢百骸。随着这股热流的蔓延，达芙妮的眼神变得迷离，双手无意识的缠绕在凌岚的脖子处，索要着香甜的津液。 

”哈啊，哈啊“唇瓣微微分开，唇舌交缠间牵出一道道银光水线，情意绵绵的再度伏下，交换品味着对方的甘甜津液，将不属于自己的粘液涂遍对方的口腔。 

山贼头目见凌岚已经将药剂喂下，二人缠绵在一起，欲火直窜小腹，一下子就将自己的裤子扔到一旁，露出了自己粗长的肉棒，指着肉棒对二人说道：“快点，给我过来。” 

听到山贼头目的话语，二人不情愿的将视线从对方身上移开，但当那根挺立而起的肉棒钻入两人的视野中时，无情的欲望直接占据了整个大脑，蜜穴更是痉挛般的收缩着，分泌出的粘液点点滴落在干燥的地面上。 

凌岚最先站起，随后扶起躺在地上的达芙妮，尽管眼中满是欲望，甚至都要泛出桃心，但凌岚仍旧牵着达芙妮的手，帮助着每走一步都有可能软瘫在地的娇小少女。 

两道水痕蔓延数步，最终到了山贼头目的脚边，达芙妮与凌岚跪坐在椅子边，泛着桃红的眼睛目不转睛的盯着那根粗壮的肉棒，嘴中哈出的热气一阵阵的打在肉棒各处，仿佛要凝结成水雾一般。 

凌岚与达芙妮迫不及待的用柔软的舌头温柔包裹着那青筋暴起的肉棒，两根舌头互相追逐逗弄着傲然挺立的肉棒，将根部的坚挺和冠状沟处的污秽都毫不介意的舔入嘴中。与凌岚高超的技巧不同，达芙妮专注的舔舐着肉棒，虽然动作生疏，但温顺的样子与之前的样子形成了鲜明的对比，让山贼头目的心理得到了极大的满足。 

达芙妮很快就不在满足于单纯的舔舐，一下子将龟头含入嘴中，用小巧娇嫩的舌头来回舔舐着龟头的前端，而凌岚也乖巧的来回舔舐着达芙妮所落下的部分，一时从根部往上撩起，一时吮吸着子孙袋。温暖的口腔包裹着阴茎，舌尖在马眼和龟头处舔舐着。垂下的睾丸被凌岚吸入嘴中，被舌头来回挑逗着，山贼头目也不由得呻吟出声。 

看着胯下两人微微抬头，用着或是单纯，或是妩媚的眼神盯着自己，山贼头目的内心更是获得了极大的满足，双手不由得抓住了达芙妮的头，将她的头往下压，然后粗暴的在达芙妮温暖的口穴中抽插。肉棒时不时抵住喉头和被牙齿轻轻划过的快感让山贼头目低吼一声，死死的压住了达芙妮的脑袋，将大半根肉棒直接顶进达芙妮的口腔中，伴随着肉棒的阵阵颤抖，腥臭的精液直接灌进了达芙妮的咽喉中，而凌岚更是用纤指箍住漏在外面的根部，一上一下的撸动着，嘴中还不停的吮吸睾丸，仿佛不将精液榨出来誓不罢休一般。 

哪怕是没有意识上的抵抗，达芙妮未经开发的肉体还是承接不下那么剧烈的射精，哪怕大量的精液被她大口大口的吞下，还是有不少顺着嘴角滴下，不过被达芙妮捧起的双手接住，这才没有落在地上。 

“张嘴，让我看看。” 

达芙妮乖巧的仰起头，张开自己的小嘴，嘴中的白浊还未被完全吞下，将小巧红润的舌头几近完全覆盖，更是在贝齿上拉出数道细丝。 

“都给我吞干净了。”山贼头目继续下着命令。 

达芙妮听话的闭上了嘴，连着吞咽了几口，伸出舌头，将手掌上的精液也舔了个干净。接着，达芙妮再度仰头，伸出自己红润的舌头，看到达芙妮嘴中的精液被全部咽下，山贼头目才满意的点了点头。 

而凌岚也没闲着，趁着达芙妮吞食精液的时候将整根肉棒全部吞如嘴中，用舌头反反复复在肉棒的各个部位游走舔舐，将没能射入嘴中的和龟头处残留着的精液清理干净。但仅仅是这样，凌岚还没能满足，简单张望了一下，却是两眼发光的看到了达芙妮脸上与嘴角处残余的精液，直接搂住了达芙妮的腰与脖子，用带着细细倒刺的舌头舔过达芙妮的面庞与嘴角，最后直接印上了达芙妮的红唇，两根娇舌缠绕在一起，不断交织，交换着唾液，甜蜜的唾液在涂满口腔的之后也在两人的不自觉间流出嘴角，有些直接滴落在地，有些则顺着光滑的脖颈流下，积累在凹凸有致的锁骨，也有些再次往下流淌过她们那优美的身躯。 

面前的景象令山贼头目那略有疲软的肉棒再度挺立起来，他站起身来，用手轻轻拍了拍凌岚的后脑勺，“快，给我躺好。” 

凌岚听话的躺在地上，甚至自觉地抬起两条修长的肉腿，将其举过头顶，随后，达芙妮也乖巧的扑在了凌岚的身上，用双手掰开自己的翘臀，将粉嫩的花瓣暴露在男人的面前，两朵艳丽的花朵展现在山贼头目的面前，清香的花蜜缓缓滴下，流下了一股股的水痕。 

山贼头目将肉棒在两人的小穴外反复摩擦，让两人呻吟不断，不过很快，当达芙妮主动吻住面前的凌岚之后，娇媚的呻吟便被封在了嘴唇之间。 

山贼头目将肉棒顶在凌岚的穴口，紧紧是摩擦了数回，凌岚丰满的大腿就已经颤抖着想要闭上，但却一次次的被达芙妮匀称的纤腿所阻挡。“怎么，就这么想要我的肉棒吗？”山贼头目也不急着插入，反而慢悠悠的问道。 

“嗯~请，哈啊，请把主人的，唔，达芙妮别闹”凌岚轻轻咬了咬伸进自己嘴中的香舌，“请主人把大肉棒插进我的小穴里来。” 

尽管凌岚的回答并没有让山贼头目非常满意，但山贼头目还是满足了凌岚淫荡的想法——山贼头目将腰一挺，黑龙直入秘境，让本就因为敏感而颤抖不止的凌岚直接叫出了声。 

“咿呀——呜呜”呻吟还未散去，便被达芙妮含进嘴中，或许是因为媚药，亦或许是面前的可人猫娘，达芙妮一反之前的拘谨与反抗，反而伸出舌头，侵犯到凌岚的嘴中，让两条香舌纠缠在一起。 

“你也别给我闲着啊！”山贼头目大手一挥，在达芙妮的雪白臀部上留下了一个鲜红的掌印。 

“咿！”翘臀突然遭到袭击，达芙妮可爱的舌头还未伸回就仰着头发出一声惊呼，双唇之间的银丝逐渐拉长，又突然断裂，落在了两人的胸口，留下点点水痕。 

“这不是叫得很好听吗？”山贼头目戏耍般的抚摸手上的翘臀，又重重拍下，“刚刚的气势去哪了啊？” 

“啊！呜~”达芙妮的声音逐渐又痛苦转为了妩媚，从喉咙中发出的声音如同做了错事的小狗一般，尾巴更是在背上扫个不停，仿佛是在等着男人去抓一样，“主，主人，我错了，请不，嗯~不要再打了。” 

“啪！”大手再度拍打在达芙妮的翘臀上，激起阵阵臀浪，“我看你明明很享受啊，尾巴都摆个不停，跟条发情的母狗一样。” 

“咿！对不起，主人，对不起！我以后再也不敢了！”达芙妮的臀部变得通红连忙求饶。 

“那就给你点奖励好了。”山贼头目停下了拍打的动作，一手提住达芙妮毛茸茸的尾巴，一手掰开已被拍的通红的翘臀，用大拇指狠狠剐蹭粉嫩紧闭的菊穴。 

“咿！！！那里不行！”达芙妮惊叫着，双腿也蹦的笔直。 

“你还敢反抗？”山贼头目手指一用力，便将一根指节直接插入了紧闭的菊穴之中、 

“呜哦哦哦~”紧致的肠壁紧紧裹住入侵进来的手指，想要将其阻挡在外，但却只能让手指的形状完美的复制到脑海之中。在媚药的帮助下，仅仅是手指的插入，就让达芙妮颤抖着高潮了。 

“这样就去了吗？真是只淫荡的母狗。”感受着菊穴内阵挛般的收缩，香甜的爱液也浇在自己与凌岚的交合处，山贼头目轻而易举的判断出了达芙妮的状态，继续用语言羞辱。 

“主人，我也要嘛~”感受着身上达芙妮的温热爱液，凌岚更是愈发兴起，普通的抽插更是只能激起更强的性欲，凌岚连忙呼唤山贼头目，试图让其将注意力放在自己身上。 

“你这只骚浪的母猫，就这么想要大肉棒吗？”山贼头目淫笑着将自己的粗壮肉棒用力抽插着，肉棒一下一下顶入蜜穴的深处，缓缓拔出后又以更快的速度突入，让凌岚蜜穴中的嫩肉受到更为刺激的摩擦，紧紧的吸附住灼热的肉棒。而山贼头目的手指也没有停下不停的在达芙妮的菊穴中搅动，感受着肠壁的阵阵蠕动。 

凌岚双手抱住自己的大腿，让肉棒的每一次突入都能轻易的顶到最深处，敏感的花房更是不停的收缩，仿佛是恋人之间亲吻般的与龟头一触即走，却没有漏掉丝毫快感。随着山贼头目的连续操弄，凌岚与达芙妮两人都捂住嘴唇，腰身时不时抽搐，一会前倾一会后仰，显然都已经到了高潮的边缘。 

“呜，呜嗯——” 

“要去了，要被主人的大肉棒操坏了——” 

“凌岚姐姐，我，嗯啊，我也不行了…” 

“嗯~小达芙妮，哈啊，跟着姐姐，嗯~一起去吧！” 

“呜、哦呜呜啊——！！”“呜嗯嗯嗯，去了，去了，呀啊——！！” 

两位绝美少女的盛大高潮同时来临，纤美的手指相互扣紧，连指节都因为紧握而有些泛白，两双灵动的眼眸也止不住的上翻，露出令人怜惜的眼白，两条香舌更是伸直在外，任凭唾液从上滴落，紧致的肉壁毫无停歇的榨取着体内的异物， 

温润紧致的感觉不同的刺激着山贼头目的肉棒，此时更是如同蟒蛇绞杀一般死死缠住，山贼头目将肉棒往深处一挺，将纯白的生命精华尽数释放。 

“呼，真是两个骚货啊”山贼头目刚松了口气，将自己的肉棒从凌岚的小穴中拔出，拿达芙妮的尾巴轻轻擦拭沾满了精液的龟头，就看到刚从高潮中恢复过来的两人回过头来，用泛着爱心的眼神看着自己，双手扒开自己的翘臀与蜜穴，说道： 

“主人我也想要…”“主人，还不够，我还想要…” 

男人不能说不行，山贼头目的小兄弟自然昂首而起，迎接全新的挑战。 

只不过这一次，山贼头目并没有插入两人的小穴之中，而是插进了两人的小腹之间，达芙妮身上的细腻黑丝，凌岚腹部的光滑肌肤，两种全然不同的感觉同时刺激着敏感的龟头，让刚刚射精过的山贼头目不由自主的狠狠抽插起来。 

情欲被再度挑起的山贼头目力量完全不减，每一次的狠狠插入，都需要两人一起承担那强烈的冲击，两人的呻吟声也不知不觉的同步起来，与咕叽的水声一起化作黏腻淫靡的交响曲，而肉棒每每在两人小腹上的留下浑浊精痕与火热触感时，都仿佛是同时侵犯了两人一样，最后，当山贼头目的肉棒又一次插进二人的小腹之间时，男人低吼着将肉棒顶进最深处，抽动着射出一股股浓郁黏稠的精液，大股大股的滚烫精液从二人的小腹一直灌注到胸前，让黏糊糊的触感与腥臭的气息蔓过了两对紧贴着的双乳，直达精致的锁骨之前，就好像两人同时被男人射满了全身一般。 

“老大你居然吃独食！”地牢门外传来了其他山贼的声音。 

“哈，看你们不在就先玩了一会儿，那匹小母狗可真够带劲的，药灌下去之后跟变了个人似的，那只猫也是骚的不行，我先去休息休息，你们继续。” 

“老大你药都灌下去了啊，真是舍得”进门的山贼感慨了一声“让我们也玩玩呗，不会玩坏的。” 

“行，那你们玩吧，别玩过头忘了到时候奴隶商人会来收的，加钱叠了我可要找你们算账。”话虽这么说，但山贼头目还是懒洋洋的走了出去。 

“老大你放心，我们肯定会“小心翼翼”的”山贼特地在小心翼翼的几个字上加重了读音。 

见山贼头目嗯了一声走出了地牢，几个山贼喽喽都围到了躺在地上，小穴之中精液不断流出的二人身边。 

“臭婊子，刚刚还这么一副嚣张的样子，怎么现在就成这样了？”山贼蹲了下来，用手指轻轻的弹了一下凌岚凸起的阴蒂，凌岚“呜”的交了一声，顿时蜜穴中的爱液混合着精液撒了一地。 

“哈，居然这样就高潮了，真是只发情的母猫。来，兄弟们，陪她俩好好玩玩！”山贼们脱下裤子，顿时，几跟形状各异的肉棒就立在了两人的面前，雄性的气息更是不断刺激着二人的鼻腔，冲击着她们的大脑，原本迷离的眼睛刚恢复几丝清明却又聚焦在眼前那些硕大的肉棒上。 

对于被下体冲昏了头脑的山贼来说，已被他们玩弄了一整天的达芙妮自然比不上刚刚战败的凌岚更有诱惑力，于是山贼们抱起凌岚的纤腰，随后又有一人扶住两条肉腿，两根早已充血的肉棒在前后二穴外不停的摩擦“小骚猫，想要吗？” 

“嗯啊，肉棒，不要再玩弄我了，快把肉棒塞进来吧”嘴中的呻吟声根本不能自已，诱惑的吐息不停的拍打在男人的面庞上，双手也不自觉的缠住了身后男人的脖子。 

还没等话印落下，两个山贼几乎是同时将坚硬的肉棒捅进凌岚的体内，两根粗壮的肉棒夹着薄薄的肉壁，每一次抽动甚至能给另一侧的肉壁也带来快感，两根肉棒按照不同的节奏抽插着凌岚的双穴，每当有肉棒将要抽出时，另一根肉棒都会狠狠地插进肉穴的最深处。偶尔两人还会突然一起插入，让凌岚仰着头颈发出一阵高昂的叫声。 

 雪白丰腴的赤裸酮体被两具男人的身体夹住中间，纤细的手腕也被男人握在手上，只能看到肉丝长腿一会儿绷紧一会儿伸直，丝袜下的十趾紧紧绷直又蜷缩起来，夹杂在男人的喘息声和肉体碰撞声中，那满是欢愉的高昂浪叫和不停咕叽作响的淫乱水声，无不显示凌岚现在处于多么激烈美妙的快感浪潮之中。

 凌岚的身躯自然满足不了众多的山贼，更何况有两个人抢先把凌岚抱起来了。自然，剩下的人都围在了跪坐在地上，手指不停抚摸着自己的下体的达芙妮身边。

 “呦，这不是小母狗吗，怎么现在变成这样了？”山贼们明知故问的嘲笑着面前的少女，用肉棒在达芙妮的脸上来回拍打，也有人直接将肉棒插进了达芙妮毛茸茸的耳朵之中，捏住柔软的耳廓，直接撸动了起来。

 “呜~”在媚药，精液气息与耳朵中肉棒的作用下，达芙妮已经完全不能思考，甚至只能发出呜咽般的悲鸣，只不过，这声音只能激起男人们的欲望，让山贼们变得更加兴奋。

 男人们从背后握住达芙妮的腰部，本就纤细的腰部被粗糙大手完全覆盖，显得更为脆弱，仿佛一用力就会折断一般，但山贼们则丝毫没有顾虑，轻松的抓起达芙妮，甚至连双脚都未能沾地，随后将那早已流着晶莹液体的小穴对准了粗壮的大肉棒，又一下子将手松开。

 “咿啊啊啊啊！嗯啊啊啊！！！”本就狭窄的小穴忽然缩紧，伴随着一阵抽搐后，喷洒出了大量黏腻的蜜液，将地面打湿了一片。

 “这就高潮了？”山贼震惊的看着面前这只狼耳萝莉，大手一挥又拍在了红彤彤的屁股上，“之前还这么强硬的样子，还不是一只骚货！”

 “咿咿咿——”感受着臀部的拍打，达芙妮下意识的收缩小穴“请不要打我， 我什么都会做的！”

 “哼，那你就给我好好服侍吧。”山贼用手按住达芙妮光滑的背脊，轻轻往前一压，支撑着全身重量的小穴更是被肉棒挤压变形，让狼人萝莉止不住的翻起了白眼。

 “你可别光顾着自己爽啊”达芙妮的脸庞突然被山贼捧住，随后，粗壮腥臭的肉棒撬开了达芙妮的嘴唇，横冲直撞般的插了进去。

 “呜嗯……滋溜……咕噜……”随着最开始惊讶的褪去，达芙妮慢慢开始舔舐起面前的肉棒，

小嘴则努力张开含住肉棒吮吸，粗大的肉棒将达芙妮的小嘴撑得滚圆，但即使她努力分开嘴唇也只吞下去了不到半根肉棒，随后被不耐烦起来的山贼按住脑袋，挺动大肉棒把小嘴干得呜呜叫个不停。 

达芙妮娇小的身躯被人一前一后的插着，两个男人一个人用手抓着纤腰，让肉棒在达芙妮的小腹上印出一轮一轮的凸起，而另一人则摁着脑袋，拉住达芙妮纤细的上臂，让巨龙在那樱桃小嘴中一进一出。达芙妮的四肢随着男人们的抽插在空中晃动着，与理智一起飘上了天空。 

少女身上的肉壁仿佛是有意识一般紧紧压榨着体内的肉棒，仅仅是数轮抽插，颤抖的肉棒就已经将满是生命精华的液体留在了少女的体内。不过，这不是终结，而仅仅只是开始。 

当天色已暗，山贼头目再度回到地牢，看见狼耳少女与猫耳御姐拥抱在一起，各有千秋的娇媚面容上满是诱人的潮红，四瓣晶莹红润的嘴唇不停的交接亲吻，呻吟之声难以抑制的从唇齿之间流出，白嫩的肌肤变得微红，布满了细密晶莹的汗水，俨然是一副甜蜜的百合场景。但若是继续看去，就能看到在两人的身后都有一个山贼正耸动着腰部，粗糙的大手按在纤细腰肢与丰满的翘臀上，男人胯下的粗黑肉棒大半都已经深入少女洁白的大腿间，每当男人晃动着腰部抽插时，都会有大股晶莹的蜜液从结合处喷洒出来，将肉棒的根部染得满是水光。

 “呜啊……”凌岚与达芙妮十指相握，舌头都伸出了口腔，在山贼们的刻意控制下，两条舌头相互触碰着，舔动着对方的舌尖，之后向着对方的舌头深处游走着，相互缠紧却又在下一秒被拉开，从口中流出的唾液从舌尖滴落，形成一道道银丝。

 “好了，你们别玩了，时间差不多了。”山贼头目用棍子敲了敲门，“那群奴隶商人来了，别在这乱搞了。”

 “诶，老大，我们还没玩尽兴呢，要不再过一会吧，这俩骚货真的是……”

 “闭嘴，赶紧给我上去！这批大爷要是走了我们都得喝西北风去，等我们把这俩家伙卖掉之后城里的窑子随便你们挑！”

 “好说！老大我们这就走！”

 两个金属项圈锁在了少女们的脖子上，沉迷于肉欲之中的少女不解的看了一眼这个熟悉的项圈，又将目光放在了对方的身上，忘我的吻了起来。

 “哗啦啦”随着锁链的牵引，交错的十指不情愿的分开，又被冰冷的金属所束缚。想要喊出声的嘴巴被口球所堵住，迷离的双眼被布条所蒙蔽，冰冷的河水将欲望与污秽一并重刷干净。

 寒冷，慌张，害怕，种种感情涌上心头，绝望，后悔，恐惧，心灵的压迫似乎连呼吸都能抑制。直到手上传来了温暖，是熟悉的温暖，哪怕是世界毁灭也无所谓，只要这份温暖还在……

 微弱光线再度传进眼睛里，却让人不自觉的眯起眼睛，活动了下早已麻痹的口唇，却无法止住口水的滴落。金属的镣铐被尽数拆下，仅剩下脖子上的项圈诉说着奴隶的身份。

 唯一不变的，是手掌的温度。

 摘下眼罩的第一眼，便是向对方望去，刺眼，模糊，酸痛，但这些都不能阻止她们张开双眼，她们相互盯着对方，直到眼泪一滴滴的落下。

 脱下手铐的下一瞬，便伸手向对方拥去，直至将对方搂紧自己的怀中，摸遍对方的躯体才肯松手。

 解开口球的下一刻，便是伸着僵硬的舌头，一遍又一遍的念着对方的名字，仿佛永生永世都见不到了一般。

 “凌岚…”“达芙妮…”所有的语言都变为沉醉的热吻，所有的行动都化为热情的相拥与纯粹的爱意，不知道也不关心外界的环境，两人相拥在一起，四瓣红唇久久不能分离。

 只是，外面的场景并不如这小小的囚牢里平静，叫价声此起彼伏，无数人都高举手中的牌子，想要获得这对百合情侣。

 只是，这一切都与她们无关了，随着纤指轻轻一动，娇吟声便从喉咙中溢出，便再度沉浸在二人世界中。

 少女们吻在一起，一只手轻轻揉捏着对方的胸脯，另一只手却伸出手指抠挖着对方的嫩肉，更是时不时的弹拨着那凸起的阴蒂。

 场外的呼喊声随着少女们的动作变得更加高涨，涨价的幅度也越来越大，所有人都沉醉在疯狂之中。

 少女们的手指不断抠挖抽插，嘴中的呻吟也愈发娇媚，两人对视一眼，再度吻在一起，紧闭的唇瓣仅让丝丝呻吟流出，但不断抖动的腰身和地上清晰的水痕却让两人高潮的事实暴露无遗。

 “恭喜这位客官，成功买下了我们的这组商品！”与此同时，锤子落下的声音响起，结束了拍卖场的喧哗，也定下了这对少女的命运。

