# 百合少女的幸福生活（1）

我喜欢女孩子。这不是一般的恋爱的喜欢，我喜欢的是可爱的，甜人的花季少女。

我喜欢到想要变成男孩和她结合在一起，却又讨厌男生那种让人恶心的俗气。尽管我知道不是所有的男孩都讨厌，但是我还是有意无意地疏远班里的男生。

这主要是因为小学我在班里总是遭到那群流氓的捉弄，虽然不至于受到体肤之痛，但是心灵创伤注定是难以愈合的。我不擅长应付人，小学里很少有朋友。

最要好的小梅在我生病请假的那一个星期突然被韩东溪关在男厕所里残忍的奸杀，我简直难以想象小学会有这样的人做出这种事。那之后，我爸妈每天都心神不宁，直到我小学毕业，带着我离开了家乡，到浙江来生活。

初中的开学式上，我居然成了上主席台演讲的新生代表。虽然一开始很害怕，但是我总算体会到和人交往是一件很幸福的事。

因为我遇到了彭佳佳，一个让我一见钟情的女孩子。虽然我不太觉得自己很漂亮，但是佳佳总给我一种安心的感觉，只要看着她就感觉世界上没有什么可怕的东西了。

开学分班，很幸运地和佳佳同在四班，而且佳佳还是我的同桌。更加不可思议的是我和她还是同寝的上下铺。

一开始我不敢太有表现，只见到佳佳上课认真记笔记，也跟着一块记，佳佳每次作业都全对，我也拼命地补各种教辅资料，好跟上她的步伐，虽然我小学成绩在班里排得上前三，但是要跟上佳佳还是要花不少功夫。初一的期中考试，六门课总分680，她考了666，我考了665，我们两个的名字被贴上了宣传栏表扬。

她的数学不好，我的政治拉垮。好在听老师说，政治和历史到了初三就合为一张试卷而且开卷考。

成绩出来的那天晚上，佳佳突然从上铺爬下来，蹭到我的被窝里，不知道为什么我没有任何抵抗，宿舍的床铺小，一张下铺床勉强挤下两个人，要么两个人都侧身躺，要么就一个人在上面，一个人在下面。“佳佳，你的身上好暖和。”我开口了，第一次出于我自己的主观而和她讲话，不知道为什么略去了姓氏而直接叫出了她的名字。

她没有过多的反应，只是轻轻地哭，没有眼泪，没有声音，只有不断呼到我脸上的热气，带着一股忧伤的味道。“怎么了？”
“我考得比你高了，思琪，对不起。”

她直接略去了我的姓氏。
我一时间只能想到说不定佳佳也喜欢我。可是我一时间不知道该说什么，只对佳佳说：“其实我还高兴你考得比我高。”

“思琪，其实我一直从跟你一起准备开学式的时候就喜欢上你了。”“佳佳，我也是，以前我很怕跟人交往，见到你之后就觉得与人相处会是一件很幸福的事。”

“思琪，我可以和你接吻吗，像电影里一样。”我毫不犹豫地触上了佳佳的热唇，稍有紧张的嘴唇在迟疑了片刻后便放松了，佳佳的舌头突然探进我这边，我也回以我的舌吻，虽然不知道该怎么做，但是舌头已经开始了动作。

我的手开始在黑暗中摸索，触上了佳佳的手后我们紧紧地相互拥抱在一起，佳佳的舌头像小蛇一样探遍我的口腔，一颗牙都不放过，我只好猛地吸住佳佳的嘴唇让佳佳能更进一步。终于，我的肺活量支撑不了继续接吻了，我开始放松，而佳佳却发现了这一点，她吸走我的空气并开始猛烈进攻，为了挣脱，我也拼着最后一点力气夺回那部分空气，然而佳佳获胜了，我开始感到窒息，佳佳却仍旧不松口，从她一样的颤抖中我能感受到她也在经历和我一样的窒息。

我松开了一只抱紧佳佳的手，摸索到佳佳的秘密花园，佳佳一阵抽搐，我趁机吸走她的空气，佳佳也把手探入我的秘密花园，我想要防卫，然而佳佳的动作迅速，她的手指一下便滑入我已经开始泛潮的花蕊之中。在我惊慌之时，佳佳夺走我的空气，我感到快要死掉了一样难受，还是在意识恍惚中把手探入佳佳的花蕊，然后开始挑动她的花心和花蕊，佳佳不小心呼出了空气，我却没有抢到它们，现在我们两个都处于窒息之中了。

我发疯似的暴力摧残着佳佳的花蕊，一股温热的液体淌下沾湿我的手指，佳佳猛地痉挛了一下，随后我意识到佳佳的手指也在疯狂进攻我，并且随着佳佳的痉挛我也不住地颤抖了一下，一股温热的液体也从我的花蕊中流出，同时伴随着强烈的痛觉，神经末梢的断裂而产生的撕裂疼痛。我更加吸紧了佳佳的嘴唇，佳佳也同样，在天旋地转中我感觉我好像失禁了，我开始不住地痉挛，又有一股奇妙的通畅感冲散痛觉和眩晕。

随后我放松了嘴唇，陷入了黑暗中。醒来时佳佳还和我依偎在一起，我看了一眼放在枕边的手表，四点，我摇醒了佳佳。

“唔姆……”佳佳睁开眼，“啊……昨天晚上……对不起……”“其实没什么啦。”我说完便用自己的嘴唇堵上了佳佳的嘴。

“唔”佳佳迟疑片刻，开始和我接吻。佳佳的舌头又开始和我展开激烈的攻防，与此同时她不自觉地把手伸进我的花蕊中，我摇摇头。

“还要上课的。”“啊……我忘了。”

我和她起床，换下已经打湿的胖次。这时，一个不妙的声音响起了：“呐，你们两个，昨天晚上舒服吗？”

我的寝室是宿舍楼六楼最西面的寝室，编号最大，每个寝室十二张床，但我们寝室只有三个人。除了我和佳佳，另外一个人也是同班的同学，名字是王小西，刚好是我的前桌。

佳佳成绩好，却不是班长，反而票选时我得票最多。至于王小西，她是班里的学习委员。

看我们两个不回话，王小西接着说道：“怎么啦，昨天晚上那么明目张胆，现在怎么不说话了？”“你们的事我不会说出去的，反正也不会有人信，不过班长啊，我……”王小西突然不说了。

我的直觉是没什么好事，但是也不会是坏事。