# 算是vtuber？ 越狱（上）

 “嗯啊……哈啊……库……呜啊……”

樱井娇嫩柔弱的身子躺在地上，身下雪白的软垫上已经布满了各式各样淌开的水迹。其实无所谓是否躺在软垫上，整个屋子表面都是由洁白的防撞软包包裹，就连天花板上的灯都是覆盖于充气软包之中。自从被俘之后，樱井作为帝国公主，在建起任何纪念物之前，是神州战胜的绝对象征，绝不允许任何可能自杀情况。之前在皇宫里整日被皇帝开发也就算了，自从白鲲坤兵谏后，樱井被关入监狱，这种为精神病患者准备的软装病房，就是最适合关押她的地方。

这是专门为战争中俘获的女兵准备的战犯管理所。包括但不限于弓箭少女、火箭天使、武器操作员、工程师、后勤……其中就包括最大的战果——帝国公主樱井。不同于其他的囚犯，为了防止她自杀，亦或者是越狱，樱井都受到了不同于其他女囚犯的“特殊对待”。全身上下一丝不挂，赤裸的柔弱身体保证这样娇小的女孩无法找到材料自杀，更出于羞耻心而不会轻易越狱。但裸体终究只是出于羞耻心这虚无缥缈的东西之上，更加起作用的是塞在下身的私处，在12小时内，每过30分钟自动通过震动释放少量催情药物的胶囊。一切的控制都是机械的，无需繁琐复杂的人工操作，这粒胶囊可以在身体里降解。只要每天塞一粒，就能保证使用者一整天无力起身做任何事情。胶囊的材质作为神州的尖端技术，本来是被制作用来作为医疗器械，在被不知道哪个鬼点子设计师提出后，通过机械发条等一系列与高科技完全不符的技术拼接后，成为了针对特殊囚犯开发的失能药物，原本被冠以复杂代号的它，现在由于被首先用于樱井身上而被戏称为公主丸。

“哈啊……库呜呜呜……嗯啊……”就在刚刚，樱井又高潮了。在已经完全数不清的日日夜夜，每天的生活就只有被随着屋顶亮起的灯光与女狱警开门吵醒宣告早上八点钟一天的开始，嘴中被陆续塞入的十颗含葡萄糖的ooho水球后，抓住那纤细的脚腕，张开她的腿，将一粒公主丸塞入到私处，直到大概晚八点药物终于失效，身体如同一天中私处泄出的水一般摊在床上为止，在粉红色的地狱中疲惫一天的身体无力的沉沉睡去，直到第二天的循环。樱井无力的躺在地上，一整天辛勤耕耘后，全身时刻都如同被泡在水里一般覆盖着一层汗水，不时地有汗水从身上滑落，留下一行痒痒的航迹。身体血管舒张在身体表面染上一层氤氲的红晕。若不是每天早上睡醒后，洁白而没有一丝瑕疵的身体，樱井真的都怀疑自己已经变成了全身樱红的样子。胸前的微微隆起，只有乍摸上去还有些乳房的感觉，完全禁不住爱抚与揉弄，就能感受到这带着未发育完全的青涩味道的单薄胴体，而上面高高昂起的饱满乳头透露出来的成熟又与单薄的身体完全不符。

虽然整日全裸身体，在不知羞耻的自慰，甚至逐渐开始享受——曾经被严格的教育束缚，在每天陪在身边的女仆的监视下，如同修道院中的修女般禁欲，加上自己贵为公主的身份与自带女孩子矜持的樱井，在不知不觉中为自己的高潮加上了一份背德与羞耻快感的底色。 

“咔嚓。”一个冰冷的东西抵在了樱井的后脑勺上。樱井已经无数次做过这个梦了，似乎那时是地狱的开始，却让人留恋难忘。明明是羞耻与屈辱的开始，却又因为是将温暖以一种特殊的方式结束而让人无比的留恋。

宫外的喧嚷与骚乱已经持续了很久，即使是现在外面依然可以听到零星的交火声。樱井始终把脸埋在贴身女仆林幼鸟的怀里，房间的窗户早已破碎，凌晨的寒冷对樱井来说，就是战争中的子弹。樱井能感受到，怀抱着自己的林幼鸟在竭力克制自己的战栗，努力不让寒冷与恐惧感染怀里的主人，直到现在，被枪抵住头。“把她给老子收拾干净，要不我就崩了她。”抱着自己的林幼鸟身体有些摇晃，樱井不想去，也不愿意去知到自己身边到底发生了什么，只相信，从小将自己带大的林幼鸟姐姐一定不会做对自己有害的事情。

“好……好……我明白了……”缩在林幼鸟的怀里，她的声音随骨传导听起来有些闷，但更多的，是随声音传来的局促呼吸，让这说话声听起来显得十分费力。虽然总觉得自己还是个小女孩，但明显林幼鸟有些抱不动终究已经不小的樱井，本就颤抖的身体，加上紧张下一举一动都被分散空耗掉的体力，樱井被林幼鸟摇摇晃晃的抱进了浴室，放进了浴池里。

舍去了繁杂的淋浴冲洗，林幼鸟在尝试将怀里的樱井抱开，但樱井死死的缩在她的怀里，双手环抱在林幼鸟的后背，不肯松手。无奈，林幼鸟只能轻抚着樱井的头，努力镇定了一下自己的声音，吻在了樱井的头顶，轻轻的说：“乖，公主大人，幼鸟会保护公主大人。我知道他们会对公主大人做什么，无论发生什么您一定要坚持住。另外，请您原谅我……公主大人，您是升阳公主，帝国的骄傲，您的第一次，不能被他人夺走。接下来发生的事情，可能会非常痛苦，但……幼鸟会尽力帮你适应的，公主大人，对不住了……”

“别……别道歉……姐姐什么都没做错……别道歉……我……害怕……”林幼鸟能感觉到，怀里的樱井在一边摇头一边发抖“乖，公主大人，把头抬起来。”樱井有些不情不愿的抬起头，失去了林幼鸟温暖的怀抱，面前的空气里，林幼鸟温暖的体香逐渐微弱，一同出现的，还有夹杂着些许硝烟味的寒冷空气。

樱井紧闭着眼，睫毛在微微颤抖，紧致的脸上也因为用力闭紧的眼睛而起了一条条皱纹。脸颊被林幼鸟温暖的怀抱熏的有些发红，但可能也因为害怕而染上了一层白色，原本就淡粉色的嘴唇，现在更是有些发白。“好可爱……呼……”林幼鸟深呼一口气，这么可爱的公主大人的第一次……就由自己……

 “喂，我是让你把她收拾干净……不是……ci……妈的……”

“群山群山，我是泰山，目标已确认，不过……除了处女膜外一切完整算不算完好无缺的……不是不是，您误会了，不是我不是我也不是我的部下……不是……您听我解释……” 

记忆在一次次重现中越来越清晰，即使自己从来没注意到的背景音也变得渐渐具象，而相反的，自己想努力抓住的被贴身女仆林幼鸟触碰和自己身体第一次的体验却越来越难以记起。混乱，无序，紧张，恐惧，羞耻，与无数的新鲜的奇怪感觉交织的时间里，那时的自己，也不知是不是像如今回忆到那时般的快乐，现在只感觉自己被林幼鸟压在身下的一切都在上升，漂浮，离开身下浴池冰冷而无情的坚硬。升入星空里，群星闪耀，而自己身上每一寸被她触摸过的地方，却都变得空虚而悠远。

自己触及到她身体的每一寸，每一分每一秒每一处的感觉，都好想再体验一遍。那两片有些单薄的嘴唇，触碰时传递过来带着温度湿润，林幼鸟的鼻息，听起来从未如此清晰而真切，沉闷、心虚、焦急又带着欲望。微微颤抖着的睫毛，逼近自己睁着的眼睑时一丝丝瘙痒，柔软而温柔的手，趁着两人的吻，轻轻勾开了和服的束带，在自己的小腹上画着圈圈，并在某次继续向下深入，随着自己紧张的身体一颤与夹紧的双腿深入到了自己的下身。那具……始终带着厚重而馥郁樱花馨香的身体与她同样解开的和服，将自己包裹在她的身下，融入到她的身体中。 

现在的自己，明白了那种事情多么舒服，而那时，身体在逐渐绷紧，下身里面……似乎在努力的缩起来，林幼鸟深入到自己身体里来的手指，是如此的突兀而饱满，伴随着在当时看来还很恐惧与未知的奇怪感觉，就像被绷紧即将断掉的和弓弦。下身林幼鸟的两根手指带来明显带着勉强的摩擦感，未被触碰过的敏感耻肉接触到的手指，明明林幼鸟的手指光洁而细腻，却依然感觉如同老树皮般刮的有些刺刺的疼，但这种包裹下下身传来的饱腹感，每一寸和其接触的地方都在产生麻麻痒痒的感觉，每一次摩擦似乎都要产生更多，一次次多的从皮肤溢出来，随着手指一次次的抽插流出身体，发出噗叽噗叽的水声。更多的是渗入到身体里，将被皮肤限制住的躯壳胀的酸软。

那天的自己……不知道到底去了多少次，虽然动作还温柔，但樱井从林幼鸟的身上感受到了一丝疯狂，一点对自己占有的欲望，将自己……完全的吃干抹净的感觉。也是从那时起，下身被林幼鸟的手整个盖住，手指插入自己身体时，与掌心一起把自己整个羞人之处抓在手心里被支配感，与自己裸体被其他人……尤其是男人看到的羞耻……带着一波波高潮后的快感，全身上下虚脱而无力，小腹处尚且温热，还在不断痉挛，从下身流出液体的身体，这副见不得人的耻态被陌生人看着……自己还身为公主，高贵的身躯被人全部看光的羞耻，都被当时高潮的快感杂糅进了自己的身体，被揉捏塑造成蜷缩成一团的自己。

 “嗯唔！呼……”午夜梦醒，身上的汗水已经再次将身下的垫子打湿，樱井希望这里面没有夹杂任何淫乱的液体，但根据经验，这是不可能的。

自己已经被关在这里不知几天了，前几天还因为羞耻而在自慰时夹紧的双腿早就时常张开着，不是因为羞耻心已经被践踏没了，而是连续的高潮，让阴道与子宫内总有一股酸痛感，这种感觉在夹紧腿的时候更甚。大概是和跑步多了腿会酸一样吧，樱井这样想着。就在樱井再次闭上眼，试图在明天开始之前休息任何可能一会的时候，灯亮了。

樱井有些不情愿的依旧闭着眼，眼睛的困倦表示生物钟似乎在告诉自己现在还没到时候，但樱井知道，这些狱警可不管这些，只能等着狱警过来到不睁不可的那一秒钟。“起来了，小公主，今天皇帝视察。”随着话音，一块有些粗糙的布被扔到樱井身上，从身上滑落，有些划身体。

樱井还能记起来，这是自己被俘后的专属囚服，由两块粗布构成的简易囚服，被绑紧裹在身上，短窄布片两侧的边缘刚刚伸出乳头一点，紧贴在身上的布片还能看出那单薄的乳房微微的弧线和被乳头顶起的一点，而大半的雪白乳肉和身体就露在外面，小腿与身体之间的阴纹，类似人鱼线的感觉看起来深色的线以汇聚的趋势，随着黑色的变深隐于布下，诱惑着人去想汇聚的最终点的线那完美过渡形成阴唇的弧和深至黑色的毛毛。只有在弯着身子的时候才能刚刚能挡住下身，而当站直的时候，如同升降幕布一般的私处又暴露无遗。而身后的下摆则堪堪刚够遮到股沟处，露出半个屁股。而在弯身遮住前面的时候，胸前的布又因为距离变短而张开，露出胸部和那高昂着的一点。后面则随身体的弧度而突出，露出那隐秘终点的耻峰。人真的很奇怪，穿了衣服就喜欢看露肉的地方，而这似乎遮住又似乎没遮住，任何一点风吹草动就完全和没穿一样的囚服，能够满足人对肉体的每一丝渴望。

虽然樱井知道，这种事情单纯是走个形式，但遥想曾经，自己是十分渴望这种可以被放出去的机会，离开深宫的束缚，只要林幼鸟或者其他护卫一个分神就会偷偷从人群中溜走，即使会被骂，但总归能享受一会自由天地。但是现在，她更期待的是，皇帝能念起那短暂的欢愉时光，控制不住而将自己提走或者转移到什么地方……甚至，是不是专程就是想起自己来的……总之不在这虽然不暗但也不见天日的地方。虽然在这两处都一样，几乎是整日都在高潮中度过，也同样的心里有基于自身无力反抗而对任何的未知事情都抱有的恐惧。但在神州皇宫里，作为皇帝心爱的玩物至少会更安全一点，在被玩腻之前，不会有人试图伤害自己，甚至即使玩腻了，也会考虑到将来会不会突然“性”起想要回味而像可能会有用而被遗忘在哪个角落的旧物一样。

想到这里，樱井套上了囚服，顺从的走了出去，并没有像刚开始穿上它一样在努力的弯着腰，让衣服的下摆挡住私处的毛。同时又在努力向后扩着肩膀，好让衣服后摆尽量从后面挡住自己的耻峰。而是只微微弯了些腰，让前摆只能勉强挡住上面较为稀疏的一半阴毛，而下面浓密的部分则漏在外面，左手抓住衣服的下摆，做出用力扯紧囚服试图挡住下面的样子挡在身下，并让其随着手的压下而平坦，更多的向下伸去，进而从本已全部挡住了的手下面更多的探出一些头露在外面。右手则不安的在横档在胸前与伸到身后试图张手从后面捂住私处直接不时地来回换着。樱井希望，自己这种毫无反抗之力，失去身外的一切，只能依靠身体上不堪的两片破布试图维护仅有的属于自己的可怜东西，羞耻心和尊严的样子，能够勾起皇帝的欲望，用轻动手指将自己努力维护的重要之物，羞耻心与尊严破坏，进而强暴自己的快感，能够给自己赢得离开这里的机会。

站在走廊上，樱井努力让自己的姿势更加合理一点，微微弯下的腰就像是被强制要求站直身体却又因为羞耻而不得不在能被发现的范围内弯着腰挡住下身一般。并且时不时的通过肩膀的挺起与放松的动作表达着试图对身前与身后的兼顾。或许……未来的某一天，自己会以身为公主，却在出卖尊严和羞耻心像一个妓女一般勾引别人来实现自己目标……这样的反差感，感到后悔和痛心吧。

但是现在，自己要先解决好眼下的事情。即使已经整日高潮到双腿感觉发虚脱力，阴道里也因为连日的高潮而有一丝酸痛，樱井还是努力的夹紧了双腿，一丝细节都不落的营造自己的诱惑立场。虽然满心期待着，但却在门口经历了漫长的等待，身边两个彪悍的女狱警的监视下，做好姿势的樱井不敢有太大幅度身体移动，长时间保持不自然姿势的站立无论是手脚和腿还是腰都变得酸痛，甚至本就发虚的双腿已经有些撑不住的开始发抖。终于，随着一阵脚步声传来，一个熟悉的身影出现在走廊的尽头。

樱井赶忙低下了头，扭动着腰，与夹紧的双腿一起蹭了蹭，希望能升起一丝丝的欲望，让自己的脸看起来更红更诱人，但只是缓解了一下疲累的疼痛感。随着脚步声一点点走进，樱井的心愈发的激动和期待，虽然在心底的一个声音在告诉自己，这是不可能的奇迹，但人，总要有个念想。伴随着紧张与期待，樱井感觉自己的身体有些发僵，本就酸软了的全身，此刻在不自觉的颤抖，腹部在不自觉的收紧。大脑有些空白，只剩下遮在下身的左手和横挡在胸前的右手，随着脚步声在身上越贴越紧。

一双黑色哑光点缀着金色丝线的鞋停在了自己面前，上面微微带着的金属光泽表面这不是一般的鞋子。樱井的心感觉停跳了一拍。

而那双鞋的主人伸手过来，抓住了自己挡在身下的左手腕，粗大硬朗的感觉，能让人明显感觉到这副手主人身躯里粗壮的骨架。手指从紧贴在身下的左臂与身体间从上至下强行挤入，将樱井的手举到了他的面前。而樱井感觉自己的身体里，也有着什么东西从小腹出随着挤入的手指落下。

樱井与自己被抓起的手一起抬头，看到的是几乎全部的手指上半截有些粘稠的湿润和指缝里的一根扭扭曲曲的黑色毛发。“啧，你们看管的不错。”

有那么几秒，樱井整个人停滞了几秒，似乎自己大脑已经停止思考，心脏也已停跳，无论是生物电信号还是化学信号传递统统都被抹除，直到皇帝收起他那玩味的戏谑眼神，那嘴角愉悦的扎眼弧度从视野中消失。大脑逐渐恢复思考，身体的每一处逐渐恢复机能，就在意识还未完全反应过来之际，就被一旁的狱警在肩膀上用力推了一下。

樱井没听见那让她回囚室的催促，只有随着这一推从后背蔓延开的温热与前所未有的放松感，明明自己什么都没有得到，却有一股如释重负一般的感觉。随机伴随着“嘶嘶”声音的，是恢复思考后对刚刚经历一切的迟钝反馈。两腿间随着一股热流从私处流出，沿着大腿以多股向下流去，而随着液体流过，似乎已经被忘掉的腿重新恢复感觉，从大腿根部开始，骨头里如蚁噬般的酥痒和肌肉的酸软向下蔓延开来，就像冻僵的腿被液体的温度恢复一样，清澈的淫乱液体在恢复身体感觉的同时，如释重负般的释放感也带走了身体的力量，樱井无力的跪坐了下来。

樱井能得到的唯一解释就是，自己刚刚紧紧因为皇帝抓住自己手时对小腹处那轻轻的触碰，就已经高潮了……而且……还是完全掩盖不了的那一种……潮吹。樱井跪坐在地上，一边要撑住地板试图让自己上身不要向下趴下去，一边是想要去捂住私处或小腹，希望着能够减轻里面因阴道与子宫高潮收缩而在全身产生难以抵抗其感觉的仿若共振一般的痉挛。一边又想横在胸前，揉捏和磨蹭依然感觉有些空虚的胸部。还想用牙咬住手指或捂住嘴巴，阻止自己如同幼兽一般的可爱低鸣。夹腿，樱井只能夹紧双腿，希望着夹紧的双腿能够将阴唇与里面的一切一起夹紧，而不要继续痉挛，传出那噬神而又销魂的感觉了。更重要的，是希望自己那因高潮而在一缩一缩的阴道口不被任何人看到……实在是……太淫乱了。

在屋里还好，现在是在走廊上，自己被帝国首脑轻触便已经高潮，淫乱的爱液再以最直观的方式激涌而出，自己却缩成一团，看起来就像明明承受不住高潮的极致快感，却如此的想要高潮，喜欢被自己坚持不住的东西折磨的欲仙欲死一般……而整个监狱里，关押的几乎都是自己臣民……被看到这样的敏感而淫乱的自己，从高贵而禁欲的公主，变成敏感而淫乱的……樱井已经不想在想下去了。但是内心里一个如小恶魔般邪恶的声音却在呼唤着自己。在臣民前，露出失态的样子，被人质疑，被用蔑视的目光看着，甚至可能会被录下来当作小黄片，被人拿来用的卑微下贱感，却在刺激着自己分泌爱液，下身甚至又产生的自以为没有公主丸就不会产生的空虚燥热。覆在下身的手甚至都在不自觉的用指肚点在小穴口上，若有若无的在上面摩擦着。

“好耻辱……好耻辱……呃啊啊啊啊……”手心里，明明已经停止继续涌出液体的小穴里再次流淌出温热的液体。樱井的眼角挤出了几滴泪水，被就那么轻轻的一抓，让樱井的羞耻心与尊严无以为继的同时，也把他们全部变成了他的武器，如同鞭子一般抽打在樱井的身上，给这位从身心已经彻底变成m的樱井公主以无尽的绝赞连续绝顶体验。樱井也在努力的骗着自己，这只是身体习惯了公主丸带来的生物钟而产生的正常生理反应什么的……明明……被用来作为武器的东西，现在却打在了自己的身上……

手已经无力再支撑自己的上半身了，整个上半身都伏在自己的大腿上，将头抵在地板上，头顶和从头上散落的碎发已经被自己身下淌开的淫液和身上的汗水打湿，无序的粘连在一起。樱井不想也不愿去在意监狱里是否有稀稀簌簌的交谈声或在对自己指指点点。经历了这样的事情，自己只想去死了。而樱井的身旁，两名狱警却被一台皇家专用探机……呃……天眼机器人制止，没有上前强行把她架到她的专属囚室内，看着天眼机器人的聚焦镜头里，不停发生着的机械变化，缩放——聚焦。你很难否认这不是在录像。

终于，在樱井已经放弃思考的有些自暴自弃的高潮下，整个人已经无力，也没有欲望继续了，进入到了高潮后的贤者时刻。两名狱警没有强迫她，而是在等她在地上喘了片刻后，两人架起了她，向着她的专属囚室走去。

但就在走到自己特殊囚室门口，樱井等着狱警开门的时候，她却掏出了一包塑胶手套。樱井记得这个，自己第一次来的时候，就是被狱警戴上了这个，不仅是嘴和下面小穴，就连屁股也被插进去……狱警那灵活的手指让旋转勾起探索的疼痛感还深刻的印在樱井的心里。“不是……等等，你们……你们……全程看着我的……我什么也藏不了……”樱井的眼神已经迷离，脸上还带着未退的潮红，全身被自己高潮的爱液和水泥地面上的尘土弄得脏兮兮的，但人却已经有些害怕和害羞的将手盖在了自己已经不再紧致的私处。

“这可由不得你，小公主。”首先是口腔，狱警的手指毫不怜惜的探寻嘴里的每一个角落，塑胶手套的味道让樱井有点想吐，樱井的樱桃小嘴还不算大，女狱警的手指隔着手套都能感到的粗大结实，在樱井的嘴里被嘴唇包的紧紧的，划过一手的唾液，给嘴里一股酸涩的干燥感。从舌下到深喉，让樱井本来想吐的感觉更强烈了。

“那里……可以……不……”樱井的手依然覆在私处，羞耻是一点，最重要的是，以自己现在身体的敏感程度，被那么插一下，绝对会直接高潮绝顶的。“哪来那么多废话。”狱警好不废话的抓着樱井的肩膀按了下去，让她俯身弯腰，手已经摸索着将手指顺入到股沟里，摸索着向着菊穴伸去。

樱井不知道是该放松还是该紧张，放松是因为没有探入小穴里，自己的屁股从来没被用过……除了疼不会因高潮而在别人面前露出丑态，而且对樱井来说，任何一秒的晚被侵犯都是一根救命稻草。但是，涂了润滑油的手指深入时，手指撑开，将外面的凉意与那种润滑的感觉深入到自己的身体里，与平时排除不同的深入感在推着樱井想要往前倾，腔壁的顺滑感让人想要将它排出去，而紧紧包着手指的内壁感受到这种被撑开的感觉又想让它深入更多。而那手指，仿佛还绝觉得不够似的，又用力的向里捅的两下，似乎在挑战着樱井的极限一般，不仅如此，手指还在不安分的时不时的勾起，旋转。将紧紧裹在一起的内壁撑开，本来适应了平时的最大扩张度，明明能扩的更多却因没试过此时身体却又适应不了，内壁被绷紧的感觉带着疼痛感袭来，但是被从菊穴口开始逐渐蔓延到最里面的一股麻麻痒痒的感觉冲开，身体竟然不由得绷紧，菊穴在想要将手指裹得更紧来得到更多的摩擦。

就在樱井即将开发新世界的时候，手指却抽出来了，伴随着菊穴里经过润滑的手指抽出时的丝滑感与好不容易刚刚适应就离去的空虚，刚刚开始绷紧的两腿随之一松，但紧接着又紧张起来，因为菊穴的手指抽走了，就意味着……接下来……“不……不要……喝啊……哈啊……库……嗯唔啊……”就在手指插入的那一刻，樱井敏感的身体离开做出了反应，明明已经连续高潮数次，已经进入贤者状态的身体，居然出乎自己意料的，空虚的欲望就宛如被插进来的手指注入的一般。

“啧……嘶……帝国的公主原来这么淫乱……”做检查的女狱警略微有些惊奇，自己的手指被这本应青涩而懵懂少女的阴道紧紧裹住。原来人高潮那么多次后，居然还有力气再……要是自己被来这么几次，估计早成性冷淡了。“不……不是……啊……才不是……嗯啊……哈啊……啊……是被……你们……嗯啊啊……”

“这么喜欢的话，大姐姐送你去一次哦~~”狱警的右手从腰间伸过樱井的身前，将整个手从樱井私处的毛上揉过，将整个手包裹住樱井前半部分私处，手指则停留在了正高昂着头，外部最敏感的小豆豆上。樱井的身体明显对这个手法有着特殊的反应，不仅仅在于同时刺激着阴道和阴蒂两处，更重要的是当初林幼鸟夺走第一次时，类似于此的手法和感受让樱井重拾了那种被占有，被支配的感觉。并且这双手上带着的塑胶手套，与林幼鸟的那双樱井熟悉的手不同，搁着手套，没有身体的温暖，并且摸在身上所带来的紧紧贴在身上的吸附感，这种贴肤的，给身体带来强烈感觉的材质，在不受自己控制的掌握着的其他东西上，且在触碰甚至侵犯着自己最敏感和私密的地方……不知为什么的，樱井总觉得阴毛被触碰的羞耻感似乎比下面更甚，似乎是因为没有快感的冲淡，亦或者是这里相比而言更容易被看到罢。

在被这个姿势抓住的瞬间，自小腹后一面身体的脊柱与大脑里一震，随即传来的一股麻痒，同时沿脊柱向上向下传递，所经过之处是宛如从脊柱中溢出，如同起鸡皮疙瘩时的感觉从脊柱两侧的竖脊肌向全身传出，冲过尾椎时的感觉让樱井不由得夹紧了屁股，菊穴与小穴里也用力缩紧，紧紧的裹住了狱警的手指。虽然已经无力再去，但樱井已经再次高潮了。“这么敏感，还说自己不淫乱……啧啧，看到我都想和这位帝国公主蹭一蹭了……”

终于，狱警抽出了手指将还在高潮后的余韵里的樱井扔回了她自己的床上。“库……唔嗯……”樱井面朝墙壁，微微蜷起腿，再将上侧的腿前移落在身下的垫子上，整个身体配合着向自己面朝的方向倾斜着身子。在保持侧身躺着的前提下既能最小程度的闭紧已经酸痛的下身，又能将身体尤其胸部……至少自己感觉来说最大限度的压在地上，遮掩住身体。这种尤其是胸部挤在一起带来的压力能给身体一种安心的感觉，尤其是在独自的空虚时间里。

但这种姿势相比整个人蜷缩成一团，说是出于羞耻心遮掩私处的话，却又完全不能安全的遮住任何一处私处，下身的小穴甚至在完全露在外面。或许这个姿势，是樱井找出来最棒的让人撕破她的羞耻心，享受爱爱的时候被玷污与凌辱的配餐的姿势了。记忆里，曾经无聊的花园，有着严格规矩的皇宫，总是被自己整的焦头烂额的林幼鸟……现在想起来，却是午后花园里温暖的阳光，尤其是在午休时间，明明是在白天，艳阳高照的时刻，人人却在努力保持着静谧，不打搅任何一个睡觉的人……这是最能静静享受太阳的时候。

那时候的太阳……好美……自己一定能享受片刻……全裸躺在花园深处晒太阳，在大白天叶不用担心身体被看光光的时光。

啧，美好的记忆被现在的自己弄得有些偏差，虽然不太美妙了，但又有什么关系呢，自己……还能有那一天吗？或者……还可以和林幼鸟在秋千上……

身后不合时宜的开门声打断了樱井的美好畅想，这才想起今天……自己还没用塞公主丸，似乎只过了两三个小时吗？但自己从出监室，到一系列的计划……仿佛是没睡醒而加的一场梦，却又感觉好像已经过了一天。但樱井不知道的是，真正让她感觉漫长一天的事情，还在后面。 

