# 角色传记·随风而动·安吉尔兰

清风总是习惯在老城保护区的四周，哦不，四处流动。它们如同老城保护区的清洁工，在高楼大厦之间流转翻动。拂过每一个老者的脸庞，冲洗过幼者的心灵。 

而在它们的注视之下，还有一群以它们为名的人。 

“安吉尔兰，到达目标位置了没有！” 

“在路上！快到了！” 

“你这个…..” 

“对不起！记得帮我跟秃鹫先生打个报告！大楼维护费我会补偿的！” 

话音刚落，他就连忙把电话关掉，对于此刻的他来说，一边听电话，一边在高楼大厦那接近垂直角度的外表行走实在是太危险了。 

“喂，禁止随便挂掉电话！” 

“那你先不要说话！我要摔下去了！” 

一步并两步，着急的他直接跃过了一阵强风，展开了随身携带着的蝙蝠衣。 

高空气流急速地冲向他，娴熟的技术使他将其化为了加速度。如同开启了加速一般，直接冲向了目标地点。 

急速地空中穿行，非常考验蝙蝠衣的制作强度，幸亏，秃鹫为他们提供的装备一直都是最好的，无论是什么时候。 

“还活着么？” 

“还活着，但你最好….赶快给我找个降落地点！” 

他竭力地张开嘴巴喊着，在没有佩戴滑翔头盔的时候，高速的气流冲击着他很难说出话，紧接着，蓝色的标记点开始显露在他的视线之中，拉开滑翔伞，朝着目标地点飞去。 

街道上的人们响起了一阵洪亮的掌声，向这位高空杂技者投以致意。 

没有人知道他的背后背着一把轻便的动力步枪，他….是老城保护区这座规模大到类似于一个小型国家的城市的“清洁工”。 

落地之后，直接销毁了滑翔伞，蹲伏在一座高楼上，将背后的动力步枪卸下，打开支架，将瞄准镜调整到合适的位置，对准目的地开始观察。 

“安吉尔兰，到达目的地。” 

“行，距离演习开始还有一分钟，速度还算不错，小心有没有人在你周围蹲你，别被袭击了。就跟上次一样，还没开打，你就被人打得冒烟了。” 

“这次应该不会了，这次的位置选得最远，也最容易暴露在群众面前，应该没人会选这条路吧？” 

“确实危险，连我都给你捏了一把汗。” 

“不过我们演练需要每次都拿老城保护区练么？” 

“你们相当于这座城市的便衣武装力量，必须一直训练，熟悉老城保护区的每个地方，在危机来临的时候，你们才能做到机动作战。” 

“可是为什么要给我安排狙击手这个位置？” 

“确实，城市作战狙击距离最远不会超过几百米，对于老城保护区来说，你最多只能就打八百米，对一位经验丰富的野战狙击手，曾经击发一千五百米距离外敌人的你来说，确实有点浪费。” 

“那为什么还要我当狙击手？” 

“你经验丰富，适应城市狙击会更快，记住，你的弹药口径要比之前小，并且有效射击距离和速度也不如之前，但记住一点，保护群众，射击罪犯。” 

“好了演习开始三分钟了，得开始看人了。” 

“是，我去指挥另外几个人了。” 

“see you。” 

安吉尔兰笑了笑，因为他看见了猎物在他的枪口下摇摇晃晃地行动。 

他的枪口左右摇摆，这是一场城市隐蔽击杀战，只有个人，时间到活下来的人才能进入清洁工的行列。对于安吉尔兰来说，他等这个机会很久了，只不过自己却被派发了城市隐蔽击杀战最不好用的装备——狙击枪。 

狙击枪，虽然可以很远距离让目标被淘汰，但也意味着视野会被局限在狙击枪里，一但被目标发现或者被其他选手发现，就很难逃离战场。于是他迫于无奈地选择的逃生装备是蝙蝠衣。 

但其他选手，有的人选择了战术伪装装置，有的人甚至携带了网络战术装置。 

这对于他来说十分不妙。 

右手摸了摸自己胸前吊着的一颗麻醉弹， 

这是他行动的习惯，总会在后勤处多拿一枚麻醉弹吊在自己的胸前，万一有什么突发情况，这发麻醉弹就是他的希望。 

一颗被加速到极致的子弹飞出枪口，命中了目标，打出了一团团粉色的烟雾，目标同样是在高楼上，中枪后就直接躺地上了。 

“嘿兄弟，别泄气，明年再来吧。” 

“好家伙，安吉尔兰！让你拿起狙击枪准没好事，下次见，希望明年还能看见你。” 

“哇你这个人。” 

命中目标后，安吉尔兰选择了五秒的联系时间，跟这位对手寒暄了几句，却没想到暴露了自己的位置。 

一道轻微的反光一闪而过，他立刻向右翻滚，停下后，看见原来的位置已经冒起了一团团粉色的烟雾。 

“下次，看来不太好说话了。” 

他站起身来，朝着大楼边跑去，途中不断变换移动速度，躲避子弹追击。两步并一步，纵身一跃。 

展开双手，在高空气流的帮助下，迅速飞离了暴露的位置。 

高速移动的蝙蝠衣，在躲避几颗追击的子弹时，却失误地飞向了高楼。 

安吉尔兰下意识拉出了拉环，将身抬起，竭力地缓解了告诉的移动力， 

双腿顺势踩在了高楼的外表面结构上，用力一蹬，又转身飞向地面。————————————-

“你对这个安吉尔兰有什么看法？” 

“也许他不太可能活到最后，但他肯定是个称职的滑翔人。” 

“理事长们…..理事长们…..” 

“别着急，慢慢说。” 

“有选手遇害了。” 

“什么！”“快启用清洁工！”————————————-

“安吉尔兰！安吉尔兰！停止参赛，有序撤离！” 

“为什么？” 

“有伪装者潜入，已经有选手遇害了。” 

“啊！？我申请加入战斗！” 

“不行，你还不是清洁工，这个申请不予批准。” 

【不要听他的，跟我来。】 

“阿….” 

“阿什么？快撤离！” 

“好好好。” 

顿时间，他的视线里出现了两个点，一个是比赛用来通知选手预定路线的蓝点，另一个则是秃鹫先生非常喜欢用的红点。 

【“通话已经被我加密了，你不用担心有人会听见。”】 

“阿克希尔…你？” 

“是的，我是阿克希尔，不用怀疑，秃鹫先生让我来叫你，你现在的位置距离伪装者很近，你身上应该都是空包弹，除了那一枚麻醉弹是吧。” 

“是….” 

安吉尔兰摸了摸自己胸前的麻醉弹，似乎意识到了什么。 

“用它，把伪装者抓住，现在将我的芯片插入你的皮外控制中枢，我来控制麻醉弹的含量。” 

“好…..” 

芯片插入安吉尔兰的皮外控制中枢一刻，阿克希尔就成功链接上了安吉尔兰的麻醉弹，开始了剂量的调整，但他并没有过多的操作，而是把含量拉到顶峰。 

“出发吧，让我们去惩罚罪恶。” 

“好！” 

纵身一跃， 

他如同飞鸟一般从大楼高处飞下。 

灵敏地飞在了高空之中，四周是高楼大厦，在阿克希尔的要求下，他将速度拉到了一个他平时不敢开的速度。而阿克希尔还在倒数。 

因为他要比那些清洁工更快， 

“调整姿态，准备踹他一脚！” 

远处，安吉尔兰的双眼在护目镜的保护下，看见了一个倒垂在大楼外表面结构上的人，他的手里也拿着狙击枪。 

但他说不出话，过高的气流速度已经快要让他喘不过气了。 

他娴熟地拉开了拉环，身体尽量朝高，调整姿态，最后一脚踹过去、 

一记漂亮的飞踢，将伪装者的行动破坏得十分完美。 

手套紧紧抓住外表面结构，保持全身不会坠落， 

而伪装者则将绳索缠在左手，右手举着狙击枪，瞄准着暂时无法移动的安吉尔兰开了一枪。 

他很幸运，狂风救了他一命，但子弹结结实实地打在了他的手臂上。 

【“血源晶制品子弹！居然是这样么！”】 

“啊….” 

【“撤退！快撤，你可不能变成感染者！”】 

“感染者么…..” 

【“撤退！别尝试命中他了！撤！”】 

“呵呵….” 

站稳了身形的伪装者端稳了枪口，准备朝着安吉尔兰的心口开枪，这一发他绝对不会让狂风在干扰他的动作，于是他将击发的能量拉到了最高，本来还有留着处理另外两个选手的。 

他深吸了一口气，将血液不断涌动在手臂， 

【“你在干什么！”】 

“激活异能….” 

他很清楚，只有血源晶感染了血液，自己就能获得异能，哪怕以生命为代价，也要将罪恶惩罚到底。 

四周，狂风开始汇聚，连清风都开始发狂。 

伪装者的枪口被风扰乱地有些许不稳，他不能接受不能一枪贯穿心口的耻辱，于是他竭力地在调整位置，也将左手缠着的绳索松开。 

【“血源晶感染程度百分之十，可以了！”】 

“呵！” 

他大喊一声，虽然并不知道怎么激发异能，但他听一些前辈的叙述，只要集中精神，就能调用到异能。 

狂风将伪装者的大意暴露的淋漓尽致， 

安吉尔兰将麻醉弹握在手心，然后向前扔出，经过手心的狂风加速后，它精确地扎进了伪装者的血管，麻醉剂立刻发挥了效应。整个人悬在了半空，并没有任何的反应。 

但安吉尔兰的整个右手都在面临截肢的危险。 

一位清洁工落在了他的身后，一根绳索勾住了他，将他带上了飞船，在双眼的视线模糊的时候，他看见了那个人被带走。————————————-

“安吉尔兰，已确认为感染者，请妥善处理后事。” 

“医生，他右手？” 

“可能握不准狙击枪了，但还算是保了下来。” 

“那就好。” 

他勉勉强强睁开了双眼，映入眼帘的是一位大叔，他再熟悉不过。 

“秃鹫….先生….” 

“安吉尔兰，我以老城保护区管理者的身份任命你为清洁工的一员，从今以后，你将是第一个进入清洁工的血源晶感染者。你治疗费用，将由我来负责。” 

“啊？那那个人呢？” 

“当场死亡。” 

“什么！”————————————-

秃鹫前脚刚走， 

阿克希尔的芯片就重新激活了。 

“当场死亡是对外的说辞，实际上，他已经被我们抓住了。”一个废物小说作者罢了.jpg

