# 败北的耀骑士会不会被变做靴下之臣呢

假设临光败北在薇薇安娜那里，然后被足…… 

“哼……看来是我略胜一筹哦。”薇薇安娜笑着说，看着仰面倒在地上的临光，眼神中露出一丝得意。而临光则倒在地上，大口大口地喘着气，带着光芒的枪剑早已暗淡，插在一边。“既然是阁下败了，自然得来点……惩罚？”薇薇安娜笑着说，“玛嘉烈阁下，请原谅我的冒犯。” 

“你……要做什么……？”临光愣了一下，想要抬起身子，却感觉浑身仿佛灌铅一般。“被那招击中了的话，一时半会儿，您应该是动不了的。”薇薇安娜款步向前，“而在这段时间，自然是……按照我自己的想法……做点事咯。”薇薇安娜站在临光面前，居高临下地看着临光，眉目含笑。临光茫然且警惕地看着她，眼神中却依旧闪烁了一丝凛然。骑士的精神在她的身上展现。薇薇安娜不禁在心里赞叹了一下，不过，对于她而言，还有更重要的事要去做。 

“请躺好，嗯嗯，哈啊……打了这么久，袜子都湿透了呢……”薇薇安娜右腿微抬，仿佛毛笔一样的玉足从薇薇安娜的靴子中拔出，薇薇安娜背过手去，稍微网上提了一下。早已被汗水沾湿的丝袜在被这么一提之后，已经能看到下面若有若无的肉色。临光一脸警惕地看着薇薇安娜，薇薇安娜笑了笑，金莲前伸，轻轻地踩在了临光的裤裆部。 

“呜嘤！”临光身子一僵，瞳孔缩小。就在刚才的战斗之中，由于紧张与刺激，她能明显感到下体的一阵阵燥热，但终究还是能忍住。而薇薇安娜的这一下轻轻的刺激，却一下子激起了她的欲望。她的脸一下子变得通红，咬紧下唇，却还是没能制止那一下娇媚的声音。 

“吼？”薇薇安娜能感受到足尖处传来的那一下颤抖，她自然明白自己身下之人到底发生了什么。“所以，耀骑士阁下感觉这样怎么样呢？”薇薇安娜单脚站立，右脚一上一下地轻轻踩踏着，修长的被裹在白丝里的小腿抻得笔直，露出小腿圆滑的弧线。忽然，薇薇安娜用力稍微一踏，随即开始张开脚趾，用其轻轻地绕住临光阴茎的轮廓，前后移动着。仿佛玉藕一般的脚趾上下活动着，隔着布料蹭着临光勃起的下体。 

“啊……哈啊……请……”临光挺直了腰，却依旧被无力感紧紧包裹。薇薇安娜的美足可以用无瑕来形容，从大小到形状无一不堪称无暇，五颗脚趾的形状珠圆玉润，饱满的指腹形状像是雪白粉嫩的樱桃，指根轻轻内拢，脚趾内侧的皮肤紧致，看不出一丝因为松弛而坠下来的皮肉，整只脚的线条流畅圆滑，既不会显得臃肿肥胖，也不会显得瘦骨嶙峋，足弓的曲线就像是海中美妙的鱼儿那般柔顺，足背的厚度也只能用完美来形容，高一分显肥，矮一分显得瘦削，少女完美地将平衡和适中结合在了自己的这对儿美足上，白色丝袜描摹出牛奶雪糕一般可口的小脚，将脚趾指尖衬托得光洁诱人，无一处不美的小脚与纤细的脚腕相得益章。 

“您似乎在享受……”薇薇安娜用脚尖夹住布料，稍一用力，临光的那根巨物就一下子突破了束缚，暴露在空气中。 

被自己的对手弄到勃起什么的，真是可爱呢，薇薇安娜在心中想到。那根巨物张牙舞爪地暴露在外，耀武扬威般显示着自己身上仿佛龙盘树一般的血管和青筋。薇薇安娜不敢相信，温和的临光身上竟然长有这么恐怖的器官。“真是令人震惊啊……”薇薇安娜惊呼道，她尽力张大了大母脚趾和其他四指的间隔，将丝袜拉长，用那段被拉长的仿佛鱼蹼一样的丝袜套在了龟头之上，同时用自己的脚趾勉勉强强夹住了临光的下体。湿润的布料触碰到最敏感的肌肤之上的刺激让临光身体仿佛触电一般。 

“这种……刺激……”临光的声音开始逐渐颤抖，脸涨的通红，双手紧握，眼神也仿佛被融化一般。薇薇安娜一边用自己的脚趾左右摇摆，蹭着那个巨大的红褐色的龟头，一边用脚后跟向下位移，轻轻地蹭着阴茎。临光的声音也随着她的动作而不断高低起伏着。 

“呵呵呵……”薇薇安娜的脚仿佛攀附在肉棒上，不断地做着运动。感觉着自己身下人的动作，薇薇安娜的呼吸也逐渐加快，脸上也飞起了一抹绯红。忽然，她停了下来，足跟用力，整只脚都放在了临光的肉棒之上，前后地刺激着。 

“啊啊……不要这样……太……啊啊……” 

薇薇安娜的白丝小脚在碰到那些血管的时候总会加大力度，给予临光最舒适的刺激。白丝的柔顺与细节处的粗糙与少女的温度都让临光欲仙欲死，如登天堂，她紧握双手，感觉自己已经无法抑制体内的欲望，体内的肉欲瓦解着她挣扎的决心，强迫她去感受着少女那没有一丝瑕疵的双足。“呀啊！”薇薇安娜忽然用力，使得临光不禁轻声惊叫。“看来即使是玛嘉烈阁下，也有如此可爱娇羞的一面呢。”薇薇安娜忽然再次加快速度，原本的刺激更加强烈，一下又一下地刺激着临光的大脑。临光的呼吸也逐渐急促，眼神也呈现出被情欲填满的爱心形。一部分腺液已经从龟头中流出，沾湿了临光的小腹。 

“等等……不要……要去了……要去了啊啊啊！！” 

随着临光高亢的叫声，直挺挺的肉棒一阵抖动，大量的白浊液倾泻而出，射在了她的肚子上，静夜量之多甚至直接射到了临光的胸前。薇薇安娜并没有停下来，而是横过脚板，用足弓一下下继续地摩擦着，直到那根巨大的肉棒不在继续射出精液为止。 

“射得真多呢。”薇薇安娜直起身子，看着刚刚射精完身体不断痉挛的临光。 

“那么，开始第二次吧～” 

“什……不……不要……”