# 迷茫的心和献上初夜的我

“呃啊..喂！对幼女要温柔一点吧！变态萝莉控！呃呜…难受…”“…不是你叫着要我蹂躏你的吗?”

“呃啊~…我也没想到那么痛…呜啊…轻点轻点…”“没事，忍一忍，一会就不疼了。”

“呃啊…你这家伙！”像是报复他一样，被疼痛折磨的眼泪汪汪的我张口恶狠狠的咬在他的肩膀上他的肩膀很结实，一口咬上去硬而有嚼劲，而从他身上散发而来的淡淡汗味，明明是我经常问到的味道，但是这会却感觉格外好闻，甚至渐渐沉迷其中。

躺在柔软的床铺上的身体，在随着对方的动作不断轻轻上下摇晃，张开双腿的我正在被挤入其中的他用腹部和腰部撞击，被他肆意用腿间坚硬的利器深入体内，蹂躏我脆弱的身体，而我只能随着他的节奏发出呻吟或者悲鸣，初次被进入的疼痛，磨蹭体内嫩肉的快感，和别人性交的羞耻，脑袋几乎要坏掉了。事情怎么会变成这样呢…被强烈的快感和疼痛折磨着，眼神变得迷离的我紧紧的捏着身旁的床单。我想，我大概是做了蠢事吧，虽然…心甘情愿。

 …………………………………..

 天气已经入冬了，不时飘落的雪花堆积起来，把城市染得银白，毫无生机可言的树干上只剩下堆积着的厚厚雪花，一阵风吹来的寒意似乎深入骨髓，哪怕街道上的偶尔出现的行人都裹着厚厚的冬装，在寒风里都不由得再次裹紧了衣装。

但是比起城市的荒凉，人心的死寂才是最可怕的吧，比起冬日的寒意，人们更怕的是不断蔓延的疫情，这个城市正因此封锁着，荒凉的街道上那些寥寥无几的行人都是为了生活出门奔波。趁着游戏黑屏的间隙，我坐在铺满地暖的房间里遥望着雪白的城市，心里埋藏着难言的苦涩，感叹生活的艰难，和世界变化的无常。

拿起一旁的喝了一口冰凉的饮料，现在正是暖气最热的时间，通常都会热到现在这种让房间里的人出汗的程度，所以可以在冬天里名正言顺的畅饮冰凉的饮料来缓解过热的体温。目前寄宿在朋友家里的我已经快半年没有出门了，绝不是因为我懒不愿意帮忙朋友分担困难，只是因为现在的我实在没办法出门。

现在的我需要坐在升到最高的电竞椅上，才能比较舒服的操控那和手掌差不多大的鼠标，还有根本按不过来的键盘。娇小的身体完全可以蜷缩在电竞椅里，而赤裸的双腿放下去只能悬挂在半空中。虽然不想承认，我现在就是这样的一只萝莉。

这个时间的温度很热人，所以我只穿着非常幼齿的草莓图案的儿童胸衣用来遮蔽那微微起伏的胸口，而身下只有一条白色的灯笼短裤，除此之外别无他物。不知不觉已经长到齐肩的乌黑发丝下是瘦弱的身体，小巧柔软的肩膀，盈盈一握的腰肢，还有细胳膊和细腿。

多亏变成了这幅样子，在现在外面疫情严峻的情况下，没有办法证明自己身份的我根本出不了门。去哪里都需要扫身份证，所以每天都只能宅在家里…打游戏。没有收入，没有目标，没有任何干劲，颓废的我变成废材一样了。而且因为一直没有任何存款，所以早已经透支完了自己原来账户里所有的钱，现在完全靠着老朋友墨染的“抚养”。

虽然我很不想用这个词，但是确实如此，生活所需的一切都靠着朋友。不但占据了他的一个房间，而且吃的，穿的，还是日常用的都需要他来承担，甚至…还厚颜无耻的要求其帮忙支付的每月游戏固定氪金项目。作为一个成年人，接受了别人的恩情肯定得要想办法还回去，不能让别人单方面的付出。虽然我也提出过帮忙做做家务，干干活，不过…因为摔碎的碗太多，打扫不小心弄砸了，而导致需要打扫的东西更多了，总之…做事经常出现各种各样的问题。

“拜托了，你以后老老实实的，在房间里，打游戏，睡觉都可以，绝对不要想自己做些什么多余的事情了，求你了！！！”当某一次疲倦了一天到家的朋友不得不收拾我留下的烂摊子而崩溃的朝着我声嘶力竭的怒吼时，我明白了为什么有的人明明是去做一件简单的事情却会变得很糟糕，或者让一件简单的事情完成的过程扭曲的非常离谱——这就是固有技能。

就像有的人做菜明明步骤一模一样，但是做出来的却很难吃一样，这是人物特有的技能或者天赋呢。啊，复活了。

屏幕变成彩色让我回过神来，赶忙操控自己的英雄出门，摒弃脑海里刚才那些奇奇怪怪的想法，全神贯注的回到游戏里，至少，游戏里面不会有那些多余的烦恼。两把游戏结束之后，不知不觉有一点凉意，现在过了暖气最热的时间，只穿着这一身衣服的话还是不大行有点冷，于是我拿起之前脱在粉色床铺上那条卷成一团的白丝过膝袜套在腿上。

虽然已经不是第一次穿了，可实际上穿上还是感觉挺羞耻的，不只是女装，还是过膝袜这种带着浓浓少女味的私密物品，光拿起来都要手抖。绝不是因为我喜欢才穿这个，只是…墨染他很喜欢，也是他特意买来的，毕竟白丝加上纤细的腿型，我自己看着也感觉养眼。

大腿的皮肤是很娇嫩和敏感的，如果抱着可爱的小动物在赤裸的大腿上，比如猫咪那种身上毛茸茸的触感就会非常的舒服，会比手甚至其他部位的皮肤触碰毛茸茸的动物到都要舒服。如果这样相比较的话，白丝过膝袜也是一样，这种丝滑的料子光是套到大腿上时就已经感觉到了布料柔滑的材质触感，更别说大腿合并在一起时，互相磨蹭的感觉。咳，虽然很不想承认，穿上过膝袜后，有时候会出现因为忍不住大腿互相磨蹭太久了，而导致胖次都湿掉了什么的情况。

白丝萝莉，真是糟糕的词呢。看着自己被纯白过膝袜包裹的双腿，我叹了口气。在只穿着儿童胸衣的上半身，套上一件宽松的雪白露肩吊带裙，裙底刚刚好盖在白丝上分一段距离，形成绝佳的绝对领域，可爱，又不失色气呢。

我刚穿好衣服，放在桌子上的手机忽然传来一声“叮咚”，抓过来看了看，是备注为“萝莉控”的人发过来的:【我看小区群里的人说今天下午那会的暖气很热，如果你在家喝了太多饮料的话，记得上个厕所哦，别尿裤子了。（表情:坏笑） 】不美好的羞耻回忆被唤醒浮现在脑海里，我的脸上一热，立刻打字:【才不会！】

【是是是。】墨染很敷衍的回答，显然不是很相信。【哼！】因为出现过好几次因为玩游戏的时候喝了太多饮料，等感觉到尿意的时候已经憋不住了，失禁的尿裤子的情况，所以无力辩解的我，只能发哼表示不满了。

丢下手机，趁着这个时间去上厕所吧…不一会后我脸红的回到电脑桌旁，明明那么久了，还是不习惯…触碰到这种地方呢，不但是白虎，而且摸起来软绵绵的裂缝总让自己有些奇怪的想法….要做点坏事么?好像不行…今天是周六来着，晚上回和墨染一起打游戏很久吧，不保留精力可不行。

摇了摇头，把奇怪的想法甩出去，我又玩了许久的游戏之后，我转眼看了看时间，现在已经差不多18点左右了，也不知道他下班了没有，担心有时候他因为太忙了而忘记和我说一声的情况出现，我抓起一旁的手机，给墨染发了消息过去。【下班了没有?】

【在路上了，一会就到。】【好的哦。】

其实就这样待在别人家里什么都没有做，平白无故的让对方为自己付出持续几个月，藏在心里的负罪感会越来越重呢。而那种日益剧增的负罪感让我渐渐不堪重负，总想着要想办法报答一下对方的恩情。

  

“咔嗒。”墨染插入钥匙打开家门，映入眼帘的，是靠着墙壁旁站着那个一头短短的黑发，一身洁白连衣裙，香肩裸露着的娇小身影。

眼前可爱的人儿让他嘴角忍不住上扬，脸上洋溢着幸福的笑容道:“我回来了。”从大门缝隙漏进来的刺骨寒风吹拂到我单薄的身体上，忍不住浑身一抖。

“今天你也太慢了，我都快饿死了。”看见再次看见他的身影回来心中涌出一股暖意，虽然有些很开心的，不过我还是装作毫不在意的样子靠在墙壁上，并嘟着嘴抬头一副不爽的样子，斜眼看着他说埋怨太慢了。“喏，那先吃点这个吧。”关上家门挡住冰冷的寒风，满脸笑容的墨染把一盒包装好的物品递到我收拾，然后自顾自的开始脱身上厚厚的冬装，挂在一旁的衣架上。

“这是…甜甜圈?”盒子里的东西虽然让我心里有些惊喜，但我还是抬眼装作一脸诧异的看着他，吐槽道:“你以为我是那种喜欢甜食的小女孩么…”“主要是听到同事说附近新开了一家甜食店，所以特意买来给你尝尝咯。”墨染耸耸肩说着，把身上厚厚大衣和毛衣都挂在了衣架上，只留下一件薄衬衫。

“好吧，那我就勉强尝尝好了。”目光完全被吸引，停留在盒子里面看起来很可口的甜品上，极力的掩盖心中的欣喜，我脸上露出嫌弃的表情。“那我去做饭去了，别一下子吃太多了哦，毕竟甜食可不能当饭吃。”墨染撸起长袖，转身朝着厨房去了。

“……”看着他就这样离去的背影，心中扬起的情绪让我很不满的皱着眉毛。这个家伙…今天居然没有摸头。埋怨的目光盯着那个背影，仿佛要用眼里发射的激光贯穿他一样，我忿忿不平的打开手里的盒子，拿出一个甜甜圈像是啃咬他的手臂一样狠狠的咬了一口。

可口的美味忽然在口腔里扩散开来，入口酥软，口感清甜，和我想象中那种甜食糖分过多而甜到发齁的感觉完全不一样，这个…意外的很好吃！惊叹于这美妙的口感，今天看在甜甜圈的份上，就原谅他一次好了。

转身来到客厅里，打开电视开始挑选节目，虽然我自己是不看电视节目的，但是作为一种热闹一点的背景音乐还是要有的，做饭或者吃饭的时候没有电视剧的声音，是没有家的味道的。看着节目里有些千篇一律的选秀节目，完全没有什么兴趣的感觉，还是把频道调成稍微有点兴趣的动物世界后，无所事事的我啃完手里的那个甜甜圈，直接躺到沙发上，拿起自己的手机开始追番。

我可以不看电视，但是电视机得那么放着。 

……………….. 

吃完晚饭后，等他洗碗的时间里，我在客厅的茶几前面铺好一层厚厚的毛绒地毯，拿出收好的游戏机，调试好。地暖的温度使得这样坐在软绵绵的地毯上很温暖，再加上抱枕当做靠背，而我很舒服的靠坐在那里，现在正在玩着赛车类游戏。

“来了，来了。”洗干净碗筷的墨染从厨房里出来，湿哒哒的手就这样往衣服上抹，弄的衬衫都湿掉了一片。“喂，又往衣服上擦啊，不是有毛巾挂在那里的么。”瞟了他一眼，我忍不住吐槽道。

“一点点洗水的自来水而已，又不脏，用毛巾要站在那里擦手太麻烦了。”墨染笑呵呵的说着走了过来。“是是是。”我可没空和他理论，全神贯注的进入比赛的操作里面，只是用余光能看见他壮硕的身体缓缓的坐到我身旁。

“喂…”坐在身旁的墨染忽然出声。“嗯?”忙着操作的我轻撇了他一眼。

“咳，你裙底都走光啦…不整理一下么。”墨染没有扭过头来，只是羞涩的用手指了指我盘着坐的双腿。“反正是灯笼裤，没关系的吧?还是…”我低头扫了一样，确认是灯笼裤无误，扭过头用带有深意的笑容对着他说:“原来你是那种看见萝莉的打底裤都会兴奋的变态么。”

“咳，主要是…这个角度可以从裤子下侧的缝隙看见里面是粉白条纹。”扭过头去的墨染伸手挠了挠脸，话语里无不充斥着尴尬。“！！”闻言的我身上一抖，脸上感觉到开始发烫，但依然没有太大的动作，深吸一口气，保持着非常淡定的样子，因为要是反应非常剧烈，那样之后肯定会被他嘲笑的，所以只是脸颊上微红的瞪着他骂到:“就..就当是给你的福利了，hentai！”反正只是胖次而已…没关系的，我依然保持着原来的姿势没有什么变化。

“但是明明你脸都红了…既然害羞就遮一下啊，真是的。”墨染的脸上也带着红润，明明只是胖次而已…果然现实里看见胖次和在图片视频上的感觉完全不一样的吧。“……”趁着操作的空隙，我快速的伸手拉扯了一下裙子，盖住身下露出的灯笼裤。

“说起来，要解封了哦。”坐在旁边的墨染像是转移话题或者缓解尴尬一样，忽然没头没脑的说了那么一句。“哈?”我疑惑的扭头看向他的侧颜，只见墨染专注的看着电视机屏幕里的角色，就像是在说一件无关紧要的事情。

“就是最近我们这边的情况已经很久没有新增了，所以要解封了，今天楼下就已经志愿者在下面查身份了，按照这个情况明天你应该就能回家了吧。”他瞟了我一眼似乎在思考些什么，眼神无光，表情有些僵硬。“哦…”解封…意味着什么呢？我那个时候可以自由的出门了?我努力的思考这一事件会对生活有什么改变。

“所以到时候，既然不用担心进出的麻烦的话，你就会回自己家了吧?”脸上没什么表情的墨染说完，身体往后靠着，双手撑着地面。“……”

回家。想到这个，就像是掉进冰冷的湖水中，我浑身一凉，心脏骤然停歇了一拍，手上的动作也一下子僵硬了，游戏里的角色差点冲出赛道。

对啊，回家，那个时候，我已经没有继续在这里待下去的理由和借口了，我完全可以到自己家里住…住回到那个一个人的孤独小屋。为什么呢…明明只是回到自己原来生活的地方，心里却那么难受….舍不得，已经舍不得了吗？

半年多的时间，我大概已经习惯了现在的这种生活吧。每天在家牵挂着另一个人，每天期盼着他能早点回来，然后在门口等待着他回来上前迎接，每天都期待离去和回来的那个温暖的摸头，期待每一次周六晚上一起熬夜打游戏的日子。

时间，已经让我不在是那个曾经的自己了，只是，也仅仅是现在的这个优希。虽然我真的舍不得现在的日子，但是真到了那个时候的话，我肯定不能，也做不到像现在这样，厚颜无耻的宅在墨染家里，什么都不做，完全靠着别人的抚养吧。

“没事啦，到时候…我会经常来玩的。”脸上努力挤出一个笑容，我酸楚的笑道，酸涩的眼睛死死盯着屏幕里的人物，努力的保持操控不变形，“嗯，到时候随时…都可以过来。毕竟我一个人经常待着也是很无聊的。”墨染看起来也有些消沉。

“知道啦…这种事情到时候再说吧，现在想这些做什么。”我像是完全不在意刚才的内容一样说着，试着打破之前沉重的氛围。人总是要前进的，完全没必要沉迷在对未来的担忧和悲伤之中，那种事情，只能走一步是一步。“哎哟，碰到高手了，你这个完全追不上啊。”观察着游戏里的局势，看见和前方对手的距离，他像是转移我们的注意力一样说着。

“尽力就行了。”好不容易在倒数结束前冲进终点线，我叹了口气，把游戏手柄放在腿上，揉了揉酸楚的手指，本来是可以赢的，但是多多少少因为之前的话题分心了。“还要来一把么？”

“不了吧…还是换我们之前玩的那个。”“哦，那我拿手柄调一下。”似乎是因为主机手柄被我放在了盘着的双腿之间，他怕我介意特意说了意思，然后伸手从我穿着过膝袜的双腿之间，小心翼翼的抓起手柄。

不管是什么性别，有人伸手到的感觉确实很不自在，哪怕是熟悉的人呢。“不顺便摸一下么?”那么长时间以来，虽然变成女性之后调侃和逗他脸红很有趣的样子，但是其实自从那件事之后，我就很少开这方面的玩笑，有关色情话题方面的，一方面是玩火真的不是很有趣的事情，一方面则是…经常开这种玩笑会让两个人的关系变得暧昧，

但是这会，不知道为什么，我忽然破天荒的和他说起了像是挑逗或者说…a上去了的话题?“…啊?”他捏着手柄的手一抖。

“我说，现在不顺便摸一下萝莉的腿，以后说不定就没机会了哦。”我看着他脸上有趣的表情说道。“你这家伙，别开这种玩笑啦。”因为被我捉弄的脸红的原因吧，拿着手柄坐好后的他看起来有些恼怒。

“嗯…不行么?”我看着他眨了眨眼。看见我利用可爱的脸蛋摆出纯真的样子，故意用软绵绵的声音说话，墨染心中怦然一动，迅速扭过头去看着面前的显示屏开始换游戏，吞吞吐吐的说:“当然…不行。”

“那好吧~”我像是很遗憾那样叹息着。“…..”墨染沉默着不说话了，我看他耳朵有点泛红，应该是害羞了?看着他的侧颜，不说话的话还是挺无趣的，我忽然间想到了什么，于是出声。

“呐。”“又怎么了…”他用很无奈的语气应付道。

而我兴致冲冲的爬起来，伸手撑着他的肩膀，在他耳朵边说道:“我们加一个附加赌注怎么样?”“喂喂，合作游戏怎么赌啊…”

“谁笨b的次数多谁就输呀，笨b那样坑害队友，受到点惩罚很正常的吧。”我理所当然的说道。“嚯，有个笨b想送人头了么。”墨染忽然笑道。

“你才是笨b！”恼怒的我抬手拍了一下他的头，对着他翻白眼，逼问道:“赌不赌?”“….不过，我好奇的是你想赌什么?”

“我赢了，你就得听我的做一件事。”“咦，这个倒是没什么，但是那我赢了呢?”他很显然知道，我不会提奇怪的要求。

“你…你自己想，只要…不过分就行。”我想，他应该不会提出奇怪的要求来吧?“那…”墨染回过头来，像是开玩笑一样的带着坏笑，说:“嫁给我?”

完全没有预料到他会那么说，我的心脏在那一瞬间扑通的一声后，忽然停跳了一拍，随即剧烈跳动起来，脑袋里面瞬间燃烧起来了，脑海里空空荡荡的。后知后觉的反应过来他又是在捉弄我，脸红恼怒的朝他喊道:“…喂！你….”

“好啦好啦，好好打游戏吧，别弄那些有的没的啦。”墨染笑着打断我的怒意，递给我副机手柄。“哼…”我不爽的抿着嘴唇，接过手柄，心里却在想一些其他的事情。

正在玩的游戏是合作解密类型的，想过关需要配合，操控机关或者互相辅助对方，多样而精彩的解密是这个游戏的亮点，虽然不难，但是许多迷题不好好思考的话很容易卡关。“唉，反了反了，是这边！”

“来，一起抬过去…你抬歪了！”“咦，你还没有过来么，这个需要的操作应该不难吧。”

“哈哈哈，有笨b，但是我不说是谁。”比起我，他玩的少确实要笨拙一些，经常当队伍里的内鬼，本来一下子就能过去的，却因为他而卡很久。

又一次因为他操作不过关卡在一个位置了，等着他过关的时间里，早已经在重点的我放下手柄，伸了个懒腰。本来屁股下面暖暖的毛毯不知道什么时候不再传来温暖，伸懒腰的时候赤裸的双臂高高举起，轻轻的气流带着寒意吹过，受凉的我身体抖了抖。

“为什么感觉…有点冷啊。”放下手，我忽然发现身上凉嗖嗖的，本来房间里有暖气应该不会出现这样的情况的。墨染还在全神贯注的操作着，控制人物挑战着，听见我的话有些茫然的说道:“啊?…有吗?”

“有！啊…地板不热了！”感觉到不对劲，我伸出白泽的手掌拍了拍没有铺着地毯的地面，从雪白的瓷砖上只传来微微的温暖，明显地暖没有正常工作了。“….不会吧。”皱着眉头，墨染暂停游戏伸手摸了摸地板确认我说的不是开玩笑，随即拿起一旁的手机看了看小区聊天群，过了一会缓缓说道:“啊..暖气管坏了，楼下正在维修，修好可能要几个小时吧。”

“…怪不得那么冷。”我伸手摸了摸自己变得冰冷的手臂，只穿着薄薄的连衣裙根本抵挡不住降低的温度。“准备怎么办?加衣服么?”墨染朝着我问道。

“啊…太麻烦，拿被子来裹着好了。”比起穿上一层又一层的厚冬装，我更宁愿在身上用被子裹着比较舒服。“好吧，那等我一下。”说着，墨染撑着地面站起身，去房间里拿东西了。

而趁着他离开的时间，我抓起他的主手柄，帮他快速通过了卡了许久的关卡，一直看他操作失误卡在这里还是挺难受的。而墨染抱着厚厚沉沉的被子从房间里出来，直接朝着我丢了过来。“喏，你要的厚被子。”

“啊！”沉沉的厚被子忽然被丢过来压在身上，我现在柔弱都身体根本支撑不住，发出一声惊呼之后就被完全按倒在地上躺着了。“你…你这家伙！干什么啊！”辛苦的把头从厚重的被子之中挣扎出来，我朝着墨染恶狠狠的喊道。

“怎么样，还冷不冷了。”墨染满脸笑意的站在那里看着。“杀了你哦。”我死死的盯着他的脸。

“噗，好啦好啦，快起来吧。”墨染看见我的表情忍不住笑了一会，然后才在我恶狠狠的眼神里帮忙提起了被子，帮忙盖在坐好的我身上。“哼，这还差不多。”坐在毛地毯上，裹在被子里后的我感觉到身上不再那么冰凉，轻哼一声。

“好啦，继续吧。”墨染则是给自己加了一层毛大衣。“快点吧，笨b。”

“笨b说谁呢。”“…哼！”白了他一眼，我又捡起自己的副机手柄，等他继续游戏。

裹上被子确实好多了，身上也开始变得温暖起来，不过，这样的情况并没有维持多久，紧紧过了不到几十分钟，寒冷再次袭来。“喂…暖气还没有修好么，感觉现在更冷了啊。”虽然裹着厚厚的被子，但是房间里的空气已经变得冰凉无比，我感觉光靠自己已经难以维持温暖了，身体忍不住开始颤抖起来。在这个外面还是白雪皑皑的城市，没有暖气的情况下，还没有其他取暖设施，寒冷是如此的可怕。

“修好…大概需要几个小时吧，这才多久，说不定要凌晨才能修好哦。”比起我，口里呼出明显白雾的墨染明显好多了，成年男性的他可以承受这样的寒冷。“……可是已经那么冷了啊。”我卷着被子，试图把自己裹更严密。

“那么怎么办…结束今天的游戏，回房间里去床上捂着?”“才不要…那不也是冷死了么。”就这样结束难得的机会的话，以后还能有几次呢？不死心的我斜眼看着专心玩着游戏的墨染，心里有个大胆的想法。

“嗯?….喂!你干什么啊!嘿!”在抱怨和惊呼声里，把本来裹在自己身上的被子朝着墨染丢了上去后，迅速的用手撑着他的大腿从腋下钻了进去。然后硬生生的挤开他盘着的腿，背靠着胸膛坐在他双腿之间的空荡处。

“坐在一起比较暖和一点嘛…”迅速做完这些的我毫无底气的说着自己都不相信的借口，甚至不敢回头看他的脸，心里扑通扑通的，跳的很快，鼻息间充斥着墨染身上传来的淡淡汗味，全是…男性荷尔蒙的气息。这样做的问题很大，我完全知道，脸上和耳朵开始发烫的感觉就是证明，但是…内心驱使着我这么做。

“你…”虽然看不见他的脸，但是我知道他肯定很想吐槽。不过，这样的姿势下似乎两个人的距离很近，但是实际上身体的接触几乎没有，娇小的我仅仅是坐在他的身前，而他的手臂往两边张开撑圆了，尽量的避开我来握着游戏手柄，两条腿更是朝着两旁分开。

完全处于墨染身前围成的空间里，大范围的冷空气接触到身体让我感觉到透心的凉意，忍不住打了个冷颤，现在反而比自己一个人裹着被子更冷了。他似乎因为我现在的位置很紧张，几乎屏住了呼吸，只有很微弱的气流吹过我的脖颈。

场面一时间就这样僵持住了，他不说话，也不敢乱动，辛苦的抬着手臂操控着游戏角色。但是辛苦归辛苦，屏幕的画面里却是他犯低级错误一次次重来的场景。感觉到手脚都有些冰凉了，这样下去不知道又要。僵持多久，沉默了许久，我摸了摸自己冰凉的胳膊忍不住小声抱怨:“喂，这样很冷啊。”

听到我的抱怨，墨染终于有了点动静，从我的头顶传来声音:“…那你想?”感觉脸上烫乎乎的我很小声嘀咕道:“……还需要我说吗？”

“……”犹豫了一会后，像是在叹气一样，墨染深深的吐了一口气，身前的双手缓缓放下手柄，两只结实的胳膊从两边绕过我娇柔的肩膀揽了上来，用宽大的手掌紧紧的握着冰凉的肩头，然后轻轻一用力，我的身体就这样被他拉得往后退去，沉入了一片温暖之中。随后，他收会岔开的双腿放在我的腿弯下，然后拉扯自己的大衣把我紧紧裹在胸前拉上拉链，只让我露出个脑袋在那里，随后顺手把厚厚的被子搭在了我身前裸的双腿上。

“这样可以了吧？”头顶传来的语气里充满了无奈和宠溺。“还…还可以…”大衣毛茸茸的内层暖乎乎的，保暖效果比被子好很多，背靠着他硬朗的胸膛，身体大面积的接触的同时还被他的体温所温暖，鼻息间全是荷尔蒙的味道让我感觉脸上越来越烫，只能羞涩的轻咬嘴唇，低下头看地面，根本不敢乱动。

“…你的身上，真的好冰啊。”感觉到怀中人儿身体的冰凉，墨染又用力的紧紧往自己怀里揽了揽。“知道就好…”享受着这一份温暖，被拥入怀抱里的我，就这样歪头靠在他的胸口脸红的看着屏幕，耳边，是他扑通扑通的心跳声，他还是那样紧绷着胸口，哪怕呼吸都控制着胸膛起伏很小，生怕打搅到我。

冰凉的身体渐渐被温暖，我就这样静静的看着屏幕，房间里只有游戏里的声音，还有他按压手柄的声音。“好温暖啊…几乎要睡着了…”我轻轻感叹道。

这一刻，真想保持到永远啊…“是么…暖和就好。”

“感觉你的胸口都不怎么动，在屏住呼吸那样，是紧张了么？”我像是在嘲笑他一样的说着，用脸贴着他的胸口微微，小巧的手掌放在胸膛上。“嗯…你的身上…很香…”坦率的诉说着，墨染的脸坚定的看着屏幕，手里的操作依然没有停下。

“这样啊~虽然我自己闻不到呢。”只用后背靠着他的身体，腰以下的位置悬在空中的姿势有点酸楚。于是我双手小心的撑在地面上，轻轻抬起屁股往后坐了一点，但是后腰忽然贴到了一根坚硬的东西让我身体一紧。

“喂，你别乱动啊。”被发现了身体反应的墨染脸上一红，身体往后缩了缩。“因为…刚才那个姿势不舒服嘛…”不只是他，刚才那一下让我本来就不对劲的身体也开始热起来了。

虽然目光还在看着屏幕，但是我的心已经完全乱了，身体越来越烫，脑袋里全是些色情的东西，腹腔里燃烧着一团火焰，大腿内侧到小腹的位置感觉就像是泡在浴缸里一样烫的不行。就那样傻傻的坐了一会后，我又试图像刚才一样故意的往后挪了挪屁股，然而身后的那个物体似乎比刚才还要坚挺了许多。

这样的行为让墨染忍不住小声呵斥:“…喂!”“…你兴奋了吗？”糟糕，我的脑袋里已经乱成一团了，说着自己都感觉糟糕的话。

“毕竟…你也是女孩子啊，所以矜持一点，可以么?不然我怕…”语气充满对我的无奈，他虽然没有说完，但是话语里的意思已经很清楚了。“嗯?怕什么?”但是脑袋里已经热起来的我已经停不下来了，故意的扭动屁股挑逗身后的硬物。

“喂!……再这样我就生气了!”憋红着脸的墨染大声呵斥了一声后，看起来有些生气的皱着眉毛，往后挪了挪身体。“…没关系。”尽管如此，脸上火辣的我依然把手放在了他的大腿上，隔着裤腿轻轻用指尖划过，停留在几乎要触碰到大腿根的位置，埋着头看着地面，小声的嘀咕着:“做什么都可以…没关系的…如果是你的话…”

“…..”静静的坐在他的怀里，我能感觉到，他的呼吸，他的心跳，还有…那份紧张的心情。

“不要这样….可以吗?…我们明明可以…就像平时一样就好…”像是在请求，也像是在下最后的通牒，墨染几乎是咬着牙在述说着。“就…”我扭过头来抬眼和他对视，他的眼神很显然已经没有了之前的坚定，在动摇的闪烁着，脸上更是红的不行。

感觉到脸颊上火辣辣的我继续在这份情欲上添油加火的说道:“就当我和你的打赌是我赢了…”顿了顿，咬着嘴唇还是说了出来:“所以现在我命令你欺负我…”很小声说完最后那几个字，我感觉耳根都发烫着，身体也热了起来。墨染听到这些，看着我的眼神里的犹豫被欲望占据了大半，但是似乎还在和理性斗争着，手柄从他手中滑落地面，张了张嘴，像是有些恼怒的一样咬牙切齿的吐出话语:“别玩火了…”

他完全不希望和我发生那种事情，所以…他现在肯定是一边在忍耐，一边在对我的行为恼怒着。我知道的，我一直都知道。“才不要…”现在我已经退无可退了…像是在故意惹恼他一样，手掌直接从他大腿上移动到了那让我心跳不停的火热物体上，握住了轻轻上下撸动。

“…你这家伙!”似乎对我一次次不听劝告的动作而生气的同时被挑逗了起来，他拉开大衣的拉链，一把抓住了我的手腕，非常粗暴的扯着我的身体拽了出来。在身体翻转的天翻地覆的中，甚至来不及惊叫的我缓过神来时，娇小的身躯已经被按着趴在了他的一边肩膀上，身体完全靠腹部的肩膀支撑着，腰部高高抬起，上半身和下半身都往下垂直着的糟糕姿势，耳边传来他看似怒不可遏的话语:“你不听是吧!就那么想要是吧!看我怎么收拾你。”

随着墨染的身体忽然站立起来，眼前就是高高的地面，这个非常没有安全感的姿势让趴在他肩膀上的我害怕起来，用手慌张的撑在他的后背叫喊道:“喂!干什么!放..放我…啊!”“啪!”

来自臀部上的一巴掌打断了我的话，屁股被打让本来就脸红的我更加发烫，但是却不敢说话和挣扎，生怕再被收拾，沉默下来的我脑袋乱成一团，只能眼看着他的身体移动，四周往前移动，看起来墨染移动的方向是…他的房间。

忽然的发展已经让我失去思考的余地了，不知所措的我就像玩偶一样被他带到了房间里，一下子丢到床上。“咳…”娇小的身体被扔在床面，摔的七荤八素，躺在床上的我被这一串的折腾弄的全身失力，软绵绵的瘫在上面喘息着，看着眼前他的身影断断续续的抱怨道:“你到底想要干嘛…”

“干嘛?当然是睡你啊。”恨恨的看了我一眼，一旁的墨染开始脱自己身上的衣服。“…我现在后悔来得及吗？”

“你觉得呢?”墨染说着，身上只留着内衣的他在我的惊呼声里扑了上来。“…..”被墨染雄壮的身体压在身下，心情复杂的我说不出话来，咬着嘴唇用手臂交错遮挡在脸上，默默的忍耐着他温暖的手掌覆盖在胸口，配合着动作张开双腿让他的身体贴了上来，一条硬物顶在了羞人的耻丘外。

“挡着脸做什么？不给亲吗？”墨染一只手揉着我的贫瘠的乳房，另一只手则是撑在耳边，整只手臂绕着脑袋轻轻用手掌扶在我的后脑处。“不要…”

“为什么?”“……恶心。”

被男人压在身下，身体贴合的心情五味杂陈，但是我真的感觉厌恶或者恶心吗？其实我心里早已经有了答案，我只是…怕他觉得恶心吧，和这样的自己…“好叭，不亲就不亲，那…帮你脱了啊?”

这种时候了，他居然还在问这种事情，这样羞人的事情怎么说得出口嘛。“不用问我了…你尽情好了…”我压低声音小声的嘀咕道，被遮盖的脸蛋早已染红了。

“那可别后悔哦。”墨染说完，遮挡在我胸口的单薄衣物和幼稚的胸衣都被他往上掀了起来，全卷着一团堆积在一起，锁骨以下的大片白皙肌肤暴露出来，微微发育的乳房上有着樱花色的小葡萄。墨染的头往下埋去，凌乱而紧密的亲吻一次次点在了小葡萄的周围，而大手覆盖在了一边的幼胸上轻轻捏住了粉红的一点。

“呃呜…哈…”敏感的胸口被亲吻，在酥酥麻麻的刺激之中，忍不住扭动身体的我就像平时自慰一样发出了奇怪的声音，时不时的被舌头舔过让那一片皮肤痒痒的，另一边的乳头被指腹揉搓也是传来深入骨髓的电流。而就在我忍不住的扭动和挣扎时，墨染空闲的另一只手缓缓摸着我的肚皮往下游去了，大手在肚脐周围打转，稍作停顿之后，轻轻挤开灯笼裤的边缘，往里探了进去。

私密部位似乎要被袭击，我下意识的合拢双腿，但是却被墨染的腰部挡住了，指尖毫无阻拦的往里面摸索，在我火热的腹部外轻轻爱抚。身下早已经燃起了火焰，双腿之间的部分散发着灼热的温度，已经湿润不堪，手指一进去肯定会发现的吧…那湿的一塌糊涂的胖次。

知道接下来会发生什么的我咬紧嘴唇，想让自己尽量不出现太过于敏感的反应。而似乎是察觉到了我身体绷紧了，墨染手指往着耻丘中间的小花园袭去的同时，张口一下子含住了那樱花色的葡萄。

“呜嗯!”湿润的裂缝里挤入了粗糙的手指，羞人的部分被袭击，乳头被舌头卷着吮吸摩擦，这样的连续刺激让我根本抑制不住身体的反应，发出甜美的娇喘。太奇怪了，实在是太奇怪了…这种不和谐的感觉…作为女孩子被人玩弄私处，揉捏和吮吸胸口…像是在被羞辱，尊严已经被践踏，然而自己却乐在其中。

女孩子的快感实在是太过舒服，我不自觉的在墨染停歇的时候挺腰，主动的用自己身体去磨蹭指尖获得快感。墨染的动作稍作停歇，用两根手指分开柔软湿润的花瓣，把中指朝着在裂缝深处里滑了进去，摩擦里面的嫩肉。

“啊~…呜~”身体擅自发出了丢人的娇喘，感觉到羞耻的我捂着自己的脸，身体在被玩弄的快感里面颤抖。好舒服…比自己弄要舒服…虽然不想承认，多少身体想得到爱抚，更多的爱抚，渴望得到满足。

湿成一片的胖次里面，手那指灵活的移动着，幼穴里肆意玩弄，刺激着我不断娇喘呻吟。乳尖被墨染轻轻含住，就像是小孩子吃奶一样吮吸着，时不时被抿着提起来，然后轻轻松开，再含住用牙齿轻轻咬着。

疼痛成为了现在最好的调情剂，身体变得轻飘飘的，胸口这样的玩弄和舔舐的轻微快感并不能满足我，反而越来越感觉到躁动不安，裂缝外的玩弄和快感，让体内越加感觉空虚，隐隐约约在希望能被填满。在快感里快要沉沦的我捂着红红的脸，羞耻的挺着腰肢，一次次让裂缝里的指尖摩擦过最下面潮湿的穴口，像是在暗示他一样。

就像是回应我的祈求，墨染把手掌完全深入了胖次里面，将其撑开，指腹在穴口外面轻轻磨蹭一会之后，轻轻用力的往里挤了进去一点后，先是试探一样的轻轻往里进，在发现里面湿滑的很好之后，一下子全部没入其中。“呜啊~”身体被手指进入了…让我感觉好奇怪…自己在被玩弄…女孩子的部分…小穴里被入侵了…

有点疼，但是我的身体却很满足，被手指撑开肉瓣，穴口被迫挤开，墨染的手指调皮在里面打转，被摩擦着内壁让我第一次感觉到体内的这部分存在，这个用来专门被肉棒填满的部分。“哈…啊~”..最敏感的那个点位…被他指尖无意间戳到了…体内的嫩肉跳动了一下，内壁忽然把他的手指吸紧了，像是被填满一样难以言表的快感淹没了上来。

“是这里吗？据说是g点来着，很舒服。”墨染说着，手指在刚才那个周围寻找着。“啊~坏蛋…嗯~你就是…嗯啊~想欺负我吧…”想要说话，但是敏感的地方一次次被手指袭击，强烈的快感冲刷让我只能咬着嘴唇断断续续的说话。

“对啊，让你舒服到高潮的那种欺负。”说完墨染的手速一下子加快了，让手指一次次抽插在穴内，并且每次进入都准确的袭击和按压我体内那个敏感的g点。“不要…不要…呜呜…好过分…好过分!”强制接受这种女孩子的剧烈快感冲刷，被玩弄和羞辱的情绪让我捂着脸的不断扭动身体，但是不管怎么反抗，都只能接受他手指的入侵。

不行了，要不行了…身体里什么东西…要涌出来了…身上的肌肉绷紧，喘息越发急促，我感觉到已经是极限了，要被眼前的这个家伙玩弄到高潮，就像是承认自己很舒服那样的高潮了。唯独这个…真的不想承认，承认自己很享受身为女孩子的快感，承认自己享受这样的玩弄…可是身体却…

“要高潮了吗？呵呵~给我乖乖的去了吧，”墨染坏笑着，用舌头快速舔过乳尖，手指的动作也变快了，以极高的频率进出着我的身体，一次次插入满是淫糜液体的穴内，狠狠的磨蹭内壁的软肉。“讨厌，讨厌，讨厌!!呜…不行…不行了!!!呜啊啊啊啊啊~”穴内被手指磨蹭得酥酥麻麻，堆积在那里的快感倾泻而出，身体不受控制的挺直了，体内的因为爆发的快感而抽搐跳动起来，从小腹里朝着周围扩散出一片融化了一样的电流。

太过分了…这就是…强制高潮吗？身体完全被玩弄了…这个混蛋…“哈…哈…”后劲连绵不绝的快感使得我脑袋里变得空空荡荡，思绪也渐渐散去，只留下被快感冲刷的愉悦和享受。

“坏蛋…”等我回过神来，已经不知道是什么时候了，两分钟或者两个小时也说不定，但是身下的那份潮湿和酥软，身上的疲倦还有没有完全散去的舒畅告诉我没有过多久，眼神迷离的从手指的缝隙看着天花板，捂着的脸上肯定都是潮红吧。身上很温暖，墨染的身体紧紧的抱着我，那双大手就像是在安抚我一样四处游走着，被手掌摸过的地方都变得松软。

“恢复了吗?”“差不多…吧…”

“我可以看看那里吗？”墨染一边问道，一边用指腹轻轻在我的穴外摩擦。“不知道!不知道!不要和我说话!…呜…”稍微清醒了一点，回想到刚才被眼前这个人玩弄到高潮了，羞耻，难堪，快感和高潮后的空虚夹杂在一起，把我的脑袋搅成一团。

“….”墨染没有继续问我，只是默默的把被子丢来，盖在我的上半身，然后缓缓身体往下挪去。被子扬起的风让我稍微清醒了一些，但是。

那种地方…要被看了么…明明都做了这种事情，羞耻还是让我想躲避，但是犹豫之后还是分开了大腿，双手也往下伸去，决定把女孩子的部分完全展示给他看。

墨染时候是故意的，只把我的内裤前面扒下去，后面的大半还留在臀肉上包裹着，这样的话…不管是裂缝还是之前的潮湿弄脏的内裤都会被看光吧，如果是我肯定也会这样做…半脱的内裤最色情了。就像是主动展示一样，我在墨染迈下去后，不但分开了大腿，还用自己的手轻轻按着柔软花瓣，将其分开，想把幼穴和里面的嫩肉都给他看清楚，哪怕我已经羞耻到紧闭着眼睛不敢乱动了。

耻丘下的那平坦的股间，是幼女一样没有完全发育成熟，一根毛发都没有的光秃秃裂缝，那里的皮肤很白，白皙柔嫩的让人想抚摸，但是之间的部位却是樱花色的，是极具少女感的粉红，那种粉嫩的软肉鲜艳诱人。而黏糊糊的花蜜布满其中，为其幼嫩添加了几分淫糜，和同意被打湿的内裤中间留下黏润的痕迹。“呜!”我的身体一抖，墨染忽然埋头把嘴唇贴了上去，对着敏感的裂缝里轻轻的吻了一下，敏感的私处被柔软的嘴唇亲吻，第一次被柔软的东西触碰，带来了不一样的感觉。

“等一下!那里脏…不可以…呜嗯~啊~”随后，在我的惊呼声和娇喘里，湿滑的舌头来回的在股间顺着裂缝的方向磨蹭着。舌头虽然柔软，但是上面很粗糙，一次次从裂缝里面划过，身下袭来了糟糕的快感。墨染的舌尖轻轻挤入穴口，把舌苔贴在裂缝外，然后用力的往上一舔，最后像是品尝一样用舌尖划过最顶端的小豆。

“不行…哈~嗯~别舔了，啊~”刚刚才高潮过的小穴现在非常的敏感，这种完全照顾整个穴内嫩肉的行为根本忍耐不了，强烈的快感几乎要把我再次送上高潮，甚至来不及因为被别人舔私处而羞耻，就濒临崩溃。“嗯~不可以~”口里发出甜甜的娇喘，双腿不能合拢，敏感的裂缝被一次次划过。

“不要…呜~”“不行了…嗯~哈…哈…”

我瘫在床面，感觉到要不行了，现在每一次被柔软的舌苔舔过身下，身体都会绷紧一瞬间。而墨染却无情的一下子把嘴唇再次贴了上来，对着敏感的阴蒂轻轻吮吸。“呜啊啊啊啊啊~”这一下，强烈的快感淹没了我，身体不受控制的高高挺着绷紧，在高潮之中发出悲鸣，从穴内涌出的热流都被他刚好接住了。

“哈…哈…你这个家伙…”连续高潮两次，身体变得软绵绵得，像是要飘起来一样，我喘着粗气，眼神迷离的看着还在我身下吮吸的他。“谢谢款待，但是接下来，就是主食了。”似乎是感觉玩弄够，配菜都已经吃的差不多，已经难耐的他伸手扒下了我下身的衣物，准备开始主食。

“哈…哈…”身上很软，我现在甚至没力气到不想和他说话，只是静静的用手盖在自己脸上，从缝隙里看着他的脸。墨染想脸上带着笑容，他又一次压在了我的身上，坚挺的硬物现在就停留在我的裂缝外面，相当危险，接下…就是那个了。

“哼…”我撇过脸，知道今晚要被折腾的够呛，我早已经做好了准备，只要他能尽情的发泄就行了…至于我…没关系的…我缓缓闭上了眼睛，等待作为女性的自己被男性占有和填满的那一刻，“你真的没问题吗？”

“没问题…来吧…”现在的我丝滑没有意识到接下来会怎么哭着抓狂和求饶。“行吧…”墨染用力挺腰。

那硬得发烫的东西开始往身体里挤，蘑菇样的头部渐渐挤了进来。“呜…呃…”身下的耻丘整片都传来了被挤压的感觉，未经人事的小穴还是太窄了，如果是手指还行，对于粗大的肉棒来说，虽然柔韧度够了，但是感觉就像是把拳头塞进去一样，不只是穴口，整个耻丘都在被顶撞。

痛痛痛…好痛…我忽然后悔了，就算是高潮了两次的润滑也还是要接受被破开处女膜的痛苦…“不行…好痛…好痛..”肉棒一番用力之后，能感觉到头部已经挤入了大半，但是我已经疼到不行了，下面，现在就像是被刀割一样撕裂的疼，手指捏紧床单揉成了一团，脚尖狠狠的蹬着脚下，但是这样也不能缓解身下的疼痛。

“……”墨染没有说话，只是紧紧的抱着我的身体，不顾我如何的挣扎继续往里用力挺腰。“好痛!好痛!呃啊…不要…不要了…”下面剧烈的疼痛让我想要扭动身体躲避，但是完全不能和墨染的力气抵抗，不管怎么扭，都躲不开这一步了。

“呜呜呜…我不要了!放开我!好痛…好痛!”剧烈的疼痛让我眼角溢出泪水，开始抬起手对着眼前这个始作俑者发泄式的敲打，不过无力的身体根本使不出力气来，更不能阻止他的进入。终于，肉棒的头部破开处女膜后挤入了我的体内，察觉到这个的一瞬间，我心里一慌，果不其然，墨染抓住我的肩膀压住然后用力一挺腰。

“呃啊啊…..”眼前这个混蛋，几乎是在一瞬间把坚挺的肉棒捅到了体内，就连最深处都被他顶撞到了，难以想象的疼痛让我大张着嘴，眼角的泪珠完全扭曲了视野，痛到甚至只能发出小声的呜咽。“好了好了，已经结束了…”他摸着我的头，就像是在安抚我一样。

“不好…一点也不好…”稍微缓过劲的我愤恨的抓住他的手臂，张嘴用力的咬着他的肩膀，泪水顺着眼角滑落，这还是我变成这样后的第一次哭。“对不起…毕竟第一次…总会痛的，长痛不如短痛嘛，要是慢慢的你才有罪受。”墨染仍由我发泄似的啃咬，紧紧的抱着我的身体安抚着。

现在才发现，原来破瓜之痛是如此的难以承受，而体内被坚硬的物体填满的感觉，实在是太奇怪了。“…你太粗暴了…一点也不温柔…”在他的肩膀上留下深陷的牙印，我抹了抹眼角的泪珠，心里男性最后的那一点羞耻和尊严，已经被他彻底的摧毁，连带着像是被标记一样，女性的肉体也被占有和征服。

“不管怎么温柔都会痛的吧…”“哼…”看着他的脸，我心情复杂，现在这样真的是自己期望的结果吗？

我和他保持最后插入时的姿势，就这样沉默了许久之后，像是为了打破沉默，墨染出声道:“那什么…你的小穴真紧，里面很温暖。”“….这算什么?这样说好怪。”我对他莫名其妙的话翻了个白眼，这种话题说出来实在是太羞了。

“那我的大不大?虽然还没有完全进去，你的里面还是太短了一点。”“说完了吗?对幼女做这种事情，希望你在法庭上能好好认罪。”

“唉~如果我进去了，谁养你啊。”“我自己活不下去的么?”

“肯定。”我和他像是斗嘴一样的说着无厘头的话。

“那我开始动了啊。”斗嘴过后，他开始扭动身体。“呃啊..喂！对幼女要温柔一点吧！变态萝莉控！呃呜…难受…”清晰的感觉到阴道被肉棒摩擦而过，缓缓退出去，留下头部在里面，被撑开的穴内缓缓合拢一些。

然后肉棒又挤开穴口撑开阴道，轻轻的碰撞最深处之后，完全填满内部，这种被活塞运动一次，糟糕而奇妙的感觉之中现在却没有多少快感可言。“…不是你之前叫着要我蹂躏你的吗?”双手握着我的腰，墨染就像个打桩机一样，有节奏而且缓慢的让肉棒在我的体内进出，让他的腹部和我的耻丘碰撞在一起。

“呃啊~…我也没想到那么痛…呜啊…轻点轻点…”“没事，忍一忍，一会就不疼了。”

“呃啊…你这家伙！”像是报复他一样，被疼痛折磨的眼泪汪汪的我张口恶狠狠的咬在他的肩膀上他的肩膀很结实，一口咬上去硬而有嚼劲，而从他身上散发而来的淡淡汗味，明明是我经常问到的味道，但是这会却感觉格外好闻，甚至渐渐沉迷其中。

躺在柔软的床铺上的身体，在随着对方的动作不断轻轻上下摇晃，张开双腿的我正在被挤入其中的他用腹部和腰部撞击，被他肆意用腿间坚硬的利器深入体内，蹂躏我脆弱的身体，而我只能随着他的节奏发出呻吟或者悲鸣，初次被进入的疼痛，磨蹭体内嫩肉的快感，和别人性交的羞耻，脑袋几乎要坏掉了。“啊呃…呜…”一开始或许只有奇怪的感觉以及疼痛，在几个来回的抽插之后，我也渐渐感受到了女性的快感。

“感觉怎么样？”把我的身体抽插得不断摇晃的墨染问道。“好奇怪…这种感觉…很糟糕…嗯啊…”双腿间的穴内完全被硬物填满，敏感的嫩肉在磨蹭里越来越敏感，穴口被挤开，深处被顶撞，太糟糕了。

自己在…被男性使用…就像是飞机杯一样抽插小穴里，好舒服…原来女孩子做爱是那么舒服…“是吗？”喘了口气，墨染的动作一下子加快了。

“呃啊~…啊~…你…呜嗯~”身上的人忽然激烈的动作，让我渐渐被快感征服，私处被侵犯，肉棒磨蹭着穴口，一次次撑开阴道，在轻轻的一声碰撞里完全填满的快感，使得我忘记了一切，只想变得舒服。好舒服…好舒服…我似乎已经忘记了作为女性被人压倒的羞耻，在男人的身下忘我的呻吟，穴内被操弄的快感现在比什么都重要。

平躺在床上，我的身体一次次被撞击得上下摇晃，而受力点是我的双腿之间，来自那里深厚的力度让我全身都能感觉到，体内也被撞击的麻木，粗大的肉棒在体内进出，每一次抽插都确保小穴被完全填满，并且把头部撞击在那个子宫口外。“哈…哈…呜嗯~…呜!”快感让我沉醉在性交之中，配合着动作，每一次他用力挺腰插入的时候，我就分开大腿往外用力，挺着腰肢去迎合，迫不及待的让自己的穴内被填满。而当他收腰的时候，似乎是舍不得填充空虚的肉棒，下意识的夹紧身体用内壁吸紧了，被填满的穴内好涨，里面的褶皱和嫩肉都会被肉棒磨蹭而过，似乎每一个角落都能被照料到。

墨染尽情的在我身上耕耘，他似乎很喜欢让我发出呻吟，总是在换着节奏频率和角度的玩弄的我的身体。“准备好了吗？”

“准备…呃…呜…什么…嗯…啊~”身体不断晃动，快速抽插的快感让我舒服到的眼睛都睁不开了，迷迷糊糊的在叫床一样的呻吟里回应。“被中出啊。”

“随便…你了…呃啊…反正不会怀孕…呃啊啊啊啊啊…”被撞的失神中，我的腰一双大手抓住，就像是大号飞机杯一样使用，分开腿在两边的我根本无法抵抗忽然开始冲锋的他，清脆的碰撞声从交合的部分传来，肉棒在里面搅动着，就像是挑战我的极限一样。“呃啊啊啊啊…”身体完全没有停歇，呻吟都变成了颤音，穴内已经麻木了，像是融化了一样，知道接下来会发生什么的我下意识的捏紧了床单，等待爆发的来临。

“呼…呼…”墨染的身体忽然重重的的把肉棒插入了我的穴内，这次没有抽出去，体内的硬物头部就像要贯穿一样，头部死死的顶在了子宫口，喷发出滚烫的液体，一下子灌入了我身体更深的地方。“呜…呜嗯嗯嗯!”被中出的快感让我跟着他的步伐高潮了，就像是要榨出他的每一滴一样，挺着腰的我，感觉到体内在收缩跳动，阴道壁将肉棒吸紧了。

喷发一些之后，再又一次绷紧身体的抽插，力度比之前的有所减少，但是依然把肉棒头部顶在了子宫口，将滚热的液体灌了进去。就这样，重复了好几次越加缓解的射精之后，小腹里面完全是一片温暖的感觉，这就是被中出吗，太糟糕了…

“哈…哈…终于结束了吗…”我疲倦的喘着粗气，身体软成一团，手臂无力的搭在一旁，看着眼前在处理我身下白浊的墨染。“结束…?今晚才开始呢？”墨染擦了擦头上的汗嘲笑一样的看着我。

“什么…?”“当然是继续啊，你还行不行?”

“我…我当然行…来吧…”我装死一样的躺在床上。“换个姿势。”

“啊…?”“趴着，懂吧?”

“….”我当然懂，就是后入的姿势，但是…这种姿势怎么说也太羞耻了。“那还不快点?”

“哼…”磨磨唧唧的我还是爬起软绵绵的身体，翻身跪在床单上，对着墨染高高的挺翘起自己屁股，把脸贴在床单上，用手垫着。

实在是太羞耻了…翘着屁股把私处展示给男性看，完全是自己已经被征服了的姿势，而且自己完全失去主动权，来让男性得到极佳的享受。很奇怪..自己感觉到羞耻的同时，身体居然兴奋了，因为这个姿势吗？从后面被征服…我忽然想被他打屁股…糟糕…自己变成抖m了。

还没来得及多想，湿润的穴内又一次被插入填满。“嗯啊…”比起平躺，这样的姿势明显会让肉棒顶撞摩擦阴道壁，而且自己也需要稳住身体来接受被草。

墨染的一双大手抓住了我的腰，揭开了活塞运动的序幕，这种姿势下，他只需要尽情的抽插就行了。看不见..不知道，他会做什么，怎么做..只能猜测…后面的姿势，好糟糕…但是…好棒…可恶…我感觉自己要坏掉了。

屁股被轻轻撞到发出清脆的碰撞声，就像是在被打屁股一样，太淫荡了。“啪啪啪啪…”

房间里传来淫糜的交合声，两个人交合之间的位置，液体摩擦的声音很清晰。“舒服吗?”

“嗯啊~…一点也不…嗯…”爬在床上，来自身后的碰撞让我的身体不断往前摇晃，但是却被他的手掌抓住腰部拉了回来，再次迎合上碰撞。这样的交合下，每次碰撞之后会贴合一瞬间然后因为撞击分开一点，之后又贴合，相当于一次大的插入和一次断剧烈的插入。不知道是因为这个，还是因为姿势的原因，现在的快感意外强烈。

“但是明明你一直在娇喘啊。”“呜嗯…呜…”虽然不想承认，但是被后入真的很棒，这种臣服的感觉，来自身后的肉棒抽插的感觉…实在是太棒了…

“啪!”“…你干什么…”屁股上忽然手掌被打了一下，身体缩了一下的同时，奇怪的快感从臀部上传来，受虐一样的羞耻让我装作对此没有反应，虽然心里却莫名的期待继续被打屁股。

“没什么，就是想试试打你屁股。”“坏蛋…”

“啪!”又是一下。“呜!为什么…”

“嗯…有感觉吗？”“没有!什么都没有!”身体…不对劲..为什么肉棒在里面搅动更加舒服了，糟糕。

“但是你小穴里面会吸紧…呼…这样好舒服…”墨染喘了口粗气，手掌开始连续的拍打起来。“呜…”不是很痛，但是刚好足够刺激我的神经，被轻微的疼痛似乎变成了最棒的配料，让我身体里的燥热越发明显。

“啪啪啪…”有点疼，但是好舒服…不管是被肉棒抽插的小穴里，还是被打屁股…“哈…嗯啊~”

“呼…呼…”似乎因为被打屁股的我穴内变得吸紧，墨染舒爽到了极致，一边吐气一边说:“看样子你是个撒谎的坏孩子呢，就是要被打屁股。”“呜…”这种说教的口气，惩罚一样的口吻…非常羞耻，但是…这种感觉却不讨厌，想被惩罚，想被欺负和羞辱…自己…似乎堕落了。

穴内被肉棒来回的填满贯穿，一瓣臀部被大手拍打，我渐渐的又感觉要到了顶点，身体又开始绷紧准备好迎接高潮。“又要高潮了吗？给我在中出里面高潮吧！”明明是侮辱一样的话，但是在情欲里面却变成了调情剂。

理智也散去大半的墨染，动作加快了，让肉棒不断摩擦敏感的穴内。“呜…嗯啊啊啊~”忽然的重重一击，把滚热的液体送入了小穴的深处，被中出浇灌子宫口的快感让我又一次高潮了，高高的挺着后背，长大嘴巴迷离着双眼。

做爱真是…太舒服了…真的不行了…我困倦的几乎睡着..剩下的事情，就让他处理吧…白色液体顺着大腿滑落后，我终于忍不住沉沉的睡去。

  

