# 《无秽魔女斯忒弥娅》第十六章

第十六章：入学“这不是雷尔纳院长吗？还有，这位是？”

天色陷入昏黄，雷尔纳带着斯忒弥娅来到了公爵家，但此时门口正围着几个人，随着雷尔纳停下马车，门口的几个人的目光也注意了过来。“之前不是让我为您的千金找一个可靠的陪读吗？这位就是我找到的。”雷尔纳指了指斯忒弥娅，从容不迫道。换了件普通女仆装的斯忒弥娅笔直的站在身后，散发着一种莫名的魅力……

但是现场的空气却诡异的陷入了安静，此时雷尔纳才注意到公爵对面的两人并不是熟面孔，对方正目光不善的看着他，一个是与莫妮卡年纪相仿的兜帽少女，另一个则是打扮颇有分度的中年人。“这位先生，刚刚公爵大人已经决定让小女成为莫妮卡小姐的陪读了。”

“这样吗？明明之前还拜托我的，怎么现在突然自己找了？”雷尔纳有些疑惑。被书呆子呛了一口的中年人一时语塞，还不是你一直拖着，自己才想趁机攀上公爵这棵大树。自己女儿作为年纪轻轻就成为了魔法师，还作为冒险者历练了两年，实践经验丰富……为此还费尽心机慷慨解囊才打通了额关系，有了面见公爵的机会与解决心事的希望……

公爵对此也很不满，五个月渺无音讯，在自己已经放弃另寻他人的时候又突然不请自来，还恰好撞在了一起。看着仿佛变成菜市场的客厅和下不了台阶的两人，深知雷尔纳个性的公爵感到有点头大。但碍于学院长的面子，台阶还是要给的……“既然双方各执己见，但事实胜于雄辩，来一场比试如何？”

“拖延如此之久深表歉意，皇族下了一件棘手的委托，所以很长一段时间比较忙碌。但请您放心我的看人水准不会辜负您的等候”雷尔纳义正言辞到，背后的斯忒弥娅侧着脸撇了撇嘴，一本正经的人却不做靠谱的事，信你才有鬼了。“我没意见。”察觉到雷尔纳身份却碍于面子只能强撑着的男爵，更没有理由拒绝公爵抛出的台阶。

“那么就请各位跟我来。”公爵笑道，示意仆人将众人带到了私人训练场。感性上，他还是很好奇雷尔纳带来的人选的实力。男爵的魔法师女儿他已经见识过了，远超同龄人的水平与令人深刻的成熟与稳重。雷尔纳虽然各人不可靠的感觉，但大部分是时候都能把事情处理的井井有条，并时不时带来些许惊喜……也许这次就是个惊喜呢？在斯忒弥娅与男爵小姐入场后，莫妮卡姗姗来迟，毕竟事关她的学校生活……但是刚到看台上莫妮卡便眉头一皱：她清楚的看到了斯忒弥娅手臂上的性奴隶纹样。在帝国，性奴隶是社会的最底层，没有之一，地位比一般的奴隶还要低下，如果自己带着性奴隶就读，别人会怎么看自己……

“开始！”“砰！“沉闷的爆炸声突如其来，打断了莫妮卡的思绪。战斗之迅速超乎了她的想象，魔法师少女挥动法杖，蓝色魔石刚刚亮起，术式刚刚开始显现，数根黑影就以顺雷不及掩耳之势击碎了她的术式，狠狠的钉在后面的墙上。魔法师小姐愣在了原地，还没搞清楚发生了什么，但自己的冒险经历已经给出了判断，她输了。

相对于局内人，驻足于高处的观众看的一清二楚，就在男爵的小姐使用水箭的瞬间，女仆简单抬手，三支岩之枪就以极高的精度迅速洞穿了对方的魔法并与对方擦肩而过，毫发无伤的少女与身后龟裂的墙壁形成了强烈的反差……兜帽少女的速度并不弱，速度也不慢，但她遇到的是伪装成性奴隶女仆的斯忒弥娅。“精彩啊，不愧是你挑上的人。”公爵拍了拍手，仿佛旁边男爵不存在一样。“我很好奇这为女仆小姐的来历，敢问您能否为我解惑？”

“哈哈哈，我的眼光当然好了，她是在傲慢都市的娼馆被我发现的，魔法天赋极为优秀，嗯——而且服从性强，不会做出越界的事情……”雷尔纳被打开了话匣子，仿佛是一个敬业的推销员……而场上，兜帽小姐静静的站在原地，双手用力的握紧法杖，似乎在回忆什么，最后在斯忒弥娅沉静的注视下，离开了场地。“那确实不错，可惜是个性奴隶。”公爵忍不住叹了口气，“你没法帮她换个身份吗？”

“她身上的是永久隶姬的奴隶纹，能消除我就亲自消除了，我之前可没闲心研究奴隶刻印这类东西，顺便我还把契约书带来了，既然她现在是另千金的陪读，那么这个也就先存放在你那吧。”既然斯忒弥娅已经赢了，那么事情就已经成了，接下来自己只要回去安静研究就行了。“嗯，洛克男爵，对于结果没什么异议吧？”

“小女技不如人怪不得别人……但无法在贵校学习相当遗憾。”洛克男爵满脸僵硬的笑道。“嗯？为什么？”雷尔纳有些疑惑道。

“小女因冒险中的羁绊所托，错过了招生年龄。今年刚好过18岁。”洛克男爵无奈摊牌“那么就去特招班吧，到时候递出我的名片就好了。”雷尔纳随意的抽出了一张名片，在上面写了点什么并递了过去。

“谢谢！”洛克男爵激动的夺过雷尔纳手上的名片，似乎生怕对方反悔一般，如今自己的女儿虽然错失与公爵家千金建立羁绊的机会，但至少还有机会进大陆最好的魔法学院深造…… 

男爵与他的女儿先行离开，公爵与雷尔纳进行了最后的寒暄，交代了一些简单的入学安排事宜后独自离开了公爵的庄园。斯忒弥娅站在门檐下注视着离开的雷尔纳，回想着来之前她和雷尔纳的约定，拜托他分析深渊的瘴气与魔女的关系。在她拿出自己收集的几罐瘴气后，雷尔纳却和炫耀似的展示了了早已采样好的几十罐瘴气，还有不少瘴气下变异的植物与土地样本，还有一些不知名的肉块；至于肉块是什么斯忒弥娅没有多问……虽然很清楚这就是雷尔纳的性格，但说不担心绝对是假话……“好了，你进来吧，虽然你是雷尔纳推荐来的，但是千万不要把你那些肮脏的习惯带入公爵府知道吗？不然我就把你卖到地痞流氓手里。”随着雷尔纳的离开，公爵本人并没打算给斯忒弥娅太好的脸色，虽然看上去眼前的性奴隶有些本事，但适当警告还是必要的。

“遵命，公爵大人。”斯忒弥娅躬身示意自己知道了，随后公爵示意下人安顿好斯忒弥娅后就离开了。虽然公爵态度不好，但在待遇上似乎并没有缩水。斯忒弥娅的卧室是一间很朴素的房间，虽然斯忒弥娅穿着女仆装，但做为陪读的她并不需要参与家务工作，无事可做的她只好把自己扔到了床上。“希望露西那边能早点有进展。”斯忒弥娅躺在床上呢喃道，只要露西的事情解决了，自己就能去寻找艾琳娜了，但此时却意外令她不适，明明自己之前在塔中独处时悠闲自得度年如日——魔女也会寂寞么？

抛开那些奇怪的想法，试图回忆着训练场中的点点滴滴来转移注意力。那位号称冒险了两年的男爵小姐，魔法软绵无力，构筑速度奇慢无比，魔力储量也十分低下，这就是雷尔纳所对自己关照的吗？与这种水平的对手切磋使用低阶魔法足矣，魔力恢复速度都比消耗的快……不知不觉间，心情似乎好了一点，嘴角出现了一丝弧度……在倦意的催动下，斯忒弥娅进入了梦乡。————————

“你的入口在那。”一直粗糙的手拦在了斯忒弥娅的面前。次日与莫妮卡一同入学，却在门口被门卫拦下了。对方指了指一侧隔壁较小的门口，一些各种各样的人在排队，与另一侧快捷的学生通道形成了鲜明对比……负责审查的人一脸稀奇的来回瞄了几眼文件和眼前的斯忒弥娅，嘴中还呢喃着“居然是性奴隶。”按照常理，贵族子女的陪读一般是有一定地位的人，取长补短形成互补，还能趁机建立关系。当然，自创校以来，性奴隶陪读还是有几个的，但无一都是花天酒地的小少爷带的，难道……审核人不禁幻想起莫妮卡与斯忒弥娅缠绵的场景。

“你单独走这条路。”既然雷尔纳知道自己要入学，那么应该有特地吩咐些什么吧？毫无戒心的斯忒弥娅走入一边小路，进入了一个稍显昏暗的隧道。而此时正沉迷在实验室里的雷尔纳突然鼻子一酸，差点毁掉了当前的试验……

“哦？又是哪家小少爷的东西吗？”刚进入到一个稍微空旷一些的房间，一个低沉的声音就传到了斯忒弥娅的耳中，随后一个消瘦的中年人目露精光的快步走到了她的身前，仔细的打量起眼前的斯忒弥娅。“啧啧，不赖啊，安全检查，把你的衣服脱掉放一边。”消瘦的中年人笑着指了指一边的桌子，眼中淫秽的意味完全不加以掩饰。

蠢徒弟！对他失望的时候突然变得万分可靠，要拜托他的时候又仿佛少了根筋……斯忒弥娅感到一阵后悔，但现在就在学院门口，如果动静太大的话绝对会出事……只能忍了……“怎么，要我帮你扒下来吗？弄坏了主人赐予的衣服会怎样呢，嘿嘿~”中年男子已经有些跃跃欲试了，斯忒弥娅可不想自己刚近学学的第一天就穿着破烂的衣服，此时也只能先在眼前这个陌生的男人面前将自己脱了个干净，斯忒弥娅可不觉得对方会放任自己留下最里面的贴身衣服。

“哦哦，真不错，接下来检查你有没有偷藏危险品。”检察人笑着带上一双橡胶手套，而手套的表面却清晰的能看到一个个凸起的颗粒，和学校的环境格格不入……果然，脱下衣服后，对方简单围着精致身体绕了一圈后就懒得装了……

“站直！”，对方直接蹲到斯忒弥娅的胯下一脸淫笑的道，“最后检查一下你里面有没有藏什么东西。”“嗯~❤”哪怕心中有一定准备了，但手套上凹凸不平的颗粒在小穴中横冲直撞带来的刺激依然很强烈。斯忒弥娅忍不住发出一阵低吟，淫纹改造后的肉体极其容易被外界影响，身体也快速蒙上了一层诱人的绯色，而小穴中的手指自然也不可能老实，手指肆意的扣弄着，仿佛真的是要找什么一般，但比起找所谓的“危险品”，不如说是找斯忒弥娅的敏感点，“咕啾咕啾”的水声开始在房间中回荡。

“啪！呜！”一只大手突然拍在了斯忒弥娅的屁股上“果然是性奴隶，连保持直立都做不到嘛”“差不多了吧！”斯忒弥娅有些冷着脸道，但是此时绯红的面庞与无力的喘息却把冰冷的威胁翻译成了哀求。当然，负责检查的人也不会在意一个性奴隶的威胁，更何况是一个发情的性奴隶的威胁。故意的突然抽出手指，斯忒弥娅双腿忍不住颤抖了一下，大量的淫液顺着腿滑落到地面……

“嗯嗯，里面确实没藏什么东西。”中年男子戏谑道，仿佛是为了羞辱斯忒弥娅般，将沾满淫液的手指在斯忒弥娅面前拉出一条长长的淫丝。“接下来我简单的说一下性奴隶在学院中的规定，首先，性奴隶在学院中是禁止排出污物的；第二，作为最低级的平民的你是没有资格拒绝别人的服务要求，除非由主人提交书面申请并佩戴相应保护装备。以下地区性奴隶禁止入内，详情自己翻看手册……”

欲望得到满足后，中年男子似乎正经了起来，规规矩矩的讲解各种注意事项并塞给了斯忒弥娅一本新生手册，但斯忒弥娅敏锐的注意到中年男子脸上的淫笑却没有消失。“最后，学院也很体恤性奴隶，以防万一性奴隶无法控制自己无意中违反规定，贴心的配发了这套装备……”

男子一边说一边取出一个罐子和大针筒，罐子中似乎塞着凝胶状的史莱姆还是别的什么生物，随后还从一边的药瓶中将一种可疑的粉色药液倾倒在史莱姆身上，而本来史莱姆深蓝色的身体也开始透出一种异样的粉色，随后将针筒插入，将史莱姆吸入其中。“来，趴桌子上。”上位者般高傲的命令弄得斯忒弥娅无比难受，她甚至想要狡辩魔女的身体是不存在排除废物的情况的，但是这件事本身的意义可能就已经不在规则本身，而是那个人淫秽的想法。

斯忒弥娅强忍住自己心中的杀意，第一天就闹出事情的自己可能直接就会被赶出学校，甚至暴露身份，只是能等再次联系上雷尔纳了……胸前的蓓蕾贴上了冰冷的桌面，随后被一团脂肪紧紧压住……

“咿——❤”还没等斯忒弥娅找到一个合适的姿势，一根异物就迫不及待的插入了斯忒弥娅的后庭，冰凉的凝胶史莱姆在粗暴的挤压下迅速填满了斯忒弥娅的肠道，并立刻传来阵阵无法忽略难以忍耐还又酥又麻的瘙痒感。“我要拔出来了，你要憋住哦。”中年人口头提醒道，却完全没有给斯忒弥娅反应时间，很快斯忒弥娅就感受到一个小巧的塞头被塞入了自己后庭内，随着气体的填充，完全将史莱姆堵死在了斯忒弥娅的后厅内，同时锁死了排气口。

“放学记得来我这取出来。”顺手轻轻拍了拍斯忒弥娅的臀部，中年人笑着道，仿佛为了确认锁死，还拔了拔。“咕呜~那，我可以穿上衣服离开了吗？”斯忒弥娅忍不住喘息着，下身穿来的无力感让她怀疑自己是否还能站起来……她只想着这一切能快点结束，肠道内的瘙痒感折磨着斯忒弥娅的精神，她生怕自己忍不住扭动自己的身体，被对方以诱惑他为借口直接将自己就地侵犯……

“啊！”一直带着乳胶手套的手绕过自己胸前把自己从桌子上拉了起来，另一只手拿着一个带着银色荆棘图案的银色小环向斯忒弥娅的阴蒂伸去。此时斯忒弥娅的身体早就进入了状态，没等她反应过来，那只手就已经非常熟练的把银环扣在了她勃起阴蒂上。

银环猛的缩紧，手心中的一个铃铛随着地心引力坠下……“这是你的身份铃，为了避免不必要的误会，你必须保证随时随地的佩戴……”

“哈呜~~”努力捂着自己的嘴，下体传来的快感轻松的剥夺了斯忒弥娅大部分的体力，被紧箍的阴蒂也被强行保持在兴奋的状态，被折磨的肉体也几乎到达了高潮的边缘，更别说专心听男子的解说了。铃铛伴随着颤抖的身体不时发出清脆的声音，而任何幅度稍大的动作都会顺着铃铛银环之间的金属丝精准的回馈到斯忒弥娅的阴蒂上。“好了，你可以走了。性奴隶是禁止在校内穿贴身衣物的，请在放学后自取。”男子的声音突然变得冷漠，仿佛兴趣已经耗尽了一般。在把文胸与胖次从衣物中取出后，径直离开了。

“……”努力压住用法术将对方戳个透心凉的冲动与心中泛滥的情欲后，斯忒弥娅奋力用女仆装遮住自己绯红的躯体，草草的穿回自己的女仆装。但站起来后，斯忒弥娅才发现银色小环上的铃铛的精妙，或者说充满恶趣味的用意——随着斯忒弥娅的走动，阴蒂上吊着的铃铛不断与大腿或裙子碰撞，从斯忒弥娅的裙底发出清脆的声音，又将震动通过金属绳传回到阴蒂上；停下后，伴随着惯性摇摆的铃铛就好像有人不停的轻抚她的阴蒂；而要是夹紧，走动时因为摩擦而扭动的铃铛会将扭动全部传递给阴蒂，反而更加刺激……跌跌撞撞的，勉强适应了银环与铃铛的斯忒弥娅终于走出了通道，但此时的莫妮卡已经等的不耐烦了……

