# 【明日方舟同人】空弦的偶像恋爱策略！

空弦的偶像恋爱策略！ 

写在前面 

【请勿酒后驾驶】 

 “啊——呜。”

 松软的修道院面包，在口中绽出浓郁的麦香与乳香，焦黄的面包外皮上，还结着一层独特的奶酪硬皮，增添了一层柔软之外的清晰口感。

 看着博士狼吞虎咽地消灭掉了一只面包，空弦的嘴角不禁勾起了微妙的愉快弧度。用指甲掸掉博士嘴角的面包渣，感受着指尖传来的棉花糖一般的触感，她多么希望时间能永久停止在这幸福的一刻。

 “唔……好吃，还有吗？”

 显然，这是还没吃饱。就算身材再怎么娇小，参加完一整场的应援，以及方才二人的云雨，无论怎样，都消耗了大量的能量，绝非两颗寿司一个面包，以及一肚子啤酒能够应付。

 “……没有了喔……”

 只是世上并没有能够变出食物的源石技艺。那颗面包，还是空弦在参演之前，随手装在提包中，为了应对演唱会时可能突发的低血糖症状的应急食粮。香浓的奶酪配上可口的精制面包，简直是再好不过的能量来源。

 “而且，喝酒的时候，最好还是吃一些东西。”

 经空弦如此提醒，博士才感到有些许不妥。任凭她酒量如何惊人，胃里没有食物，总归是三杯就倒。就算是她的大脑清醒如平时，但明显下降的反应速度、大胆的情色玩法与身体的宕机抗议，也为她敲响了警钟。

 “可是……已经没有东西了……”

 “嗯？不可以再点吗？”

 博士的小脸几乎要耷拉到桌上，撅起的嘴角与梨花带雨的褐色双瞳，让一旁对坐的空弦不知是真的委屈还是刻意撒娇。

 “不可以……这里的东西都是预订的……”

 摆弄着手里的筷子，沾着小碟中的酱汁，博士在盘子里画着无意义的圆圈。她不明白，为何东国料理的份量永远如此之小——那龙门警署的那个绿色头发的鬼族阿sir，如何长到那样的身高，堪称泰拉未解之谜。

 “预订的吗……”

 空弦也趴在了桌上，看着博士在盘子里写写画画。绝顶的余韵仍萦绕着周身，红扑扑的小脸吹弹可破，不知是脂粉还是暧昧的红霞。红蓝的异色瞳紧盯着筷子的尖头，猛然明亮的眼神，似乎是她意识到了什么。

 “对了博士！”

 “嗯——？”

 “如果晚上是住在酒店里的话，那么，应该是可以订餐的。”

 很难想象，方才还烂醉如泥的她，是怎样做到如此敏捷的思考回路。或许，这也是某种修道院赋予的能力吧。

 “那，那么我们去酒——噗咚……”

 酒劲上头，即使是站起来这一最基本的动作，也让博士摔了个趔趄。还好，她异常娇小的身材，在此时发挥了意想不到的作用——与其说是摔倒，不如说是佳人躺回了黎博利少女的怀抱。

 “呜……痛……”

  

于是，歪歪斜斜的二人，互相依偎着，搀扶着，移动到了通往地下车库的电梯里——这般歪七扭八、手脚并用的姿势，称之为“走”似乎不太妥当。 

电梯门安静地打开，称不上偌大，但绝对不小的地下空间里，只有一辆白色的高级轿车，在人造光源下闪烁着慑人的星芒。雷神工业的制造品质，加上源自莱塔尼亚的设计理念，成就了这款泰拉大陆上可能是最奢华的，被冠名“拉特兰之翼”的顶级豪车。 

毕竟，身为名震泰拉，成绩斐然的偶像新星，空弦理应获得此般殊荣。不论是每次演唱会动辄上万龙门币的票价，场场爆满的上座率，还是发售一周即突破千万的唱片销量，开创了被称为“宗教流行乐”这一全新流派的她，确实值得任何音乐人侧目。至于“偶像新星”的说法，一些不怎么了解音乐的局外人可能会觉得有失偏颇，但一个不容忽视的事实是，以她为峯驰物流的宣传广告献唱，作为出道的节点，到现在拥有隐隐超过同为塞壬唱片公司旗下王牌乐队AUS的人气，只过去了不到一年的时间。 

甚至于，有人半开玩笑地计算过，光是每次演唱会后，啤酒与面包的盈利，就足够让她再买一辆“拉特兰之翼”。 

“咿……呀……” 

当然，对于空弦来说，这些都是虚假的荣誉。眼下的当务之急，显然是如何把颓坐在地上，斜倚着车轮，四肢由八个脑子使唤的博士弄进车里。 

“拽住把手……呜，不是尾巴！” 

把尾巴当成把手的博士，如愿以偿地在手背上挨了一下巴掌。显然，这种危急情况下，空弦也顾不得什么力道了。清脆的响声过后，博士苍白的小爪子上多了三道红印。 

“唔……抓不住……痛痛痛！悬挂……悬挂降低！” 

拜雷神工业所赐，“拉特兰之翼”装备有首次应用在家用车上的源石流气动悬挂系统。降低至极限的底盘，几乎要和地面平齐，没有给博士带来过大的阻碍。虽然脑子晕晕乎乎，四肢各走各路，可她还是成功地被空弦拖进了车里。 

“呼……” 

靠着松软的沙发，少女长出了一口气。幻想种黎博利的体质优势在此刻尽显，不久前还醉酒恍惚，主动求爱的空弦，即便是经历了数次绝顶，仍然有足够的余力和博士“搏斗”。 

“博士……啊，睡着了吗。” 

相比于脑袋一碰到地毯，眼皮子就止不住打架的博士，可谓是云泥之别。平稳的呼吸声，衬托着博士安详的睡颜，凌乱的长衫之下是若隐若现的美玉娇躯，令她不由自主地回想起那份温存，与子宫里销魂蚀骨的酥麻震动。 

不，这不是幻觉。只有静息下来，那一丝微弱但锲而不舍的震动，才能被她那敏感的小子宫品尝到。不知是方才挣扎之时，不小心博士口袋中触碰到了跳蛋的开关，还是它根本就不曾关闭，一直在暗中折磨着她的子宫，总之，她现在完全无法忽略这不合时宜的快感。 

“p……prts ……” 

“在的。” 

一个机械的女声，适时地响起，是可露希尔应博士的要求，为“拉特兰之翼”移植的简化版prts 系统。尽管没有连接到数据库，但是凭借高级的人工智能，应付道路交通不成问题。 

“到……” 

她顿了一下，努力回忆着那个名字。但是，有的时候，记忆就像指间沙，不经意间就溜走了。 

“到……那个……酒店……” 

“抱歉，没有找到那个酒店。” 

空弦的脸颊憋的通红，不知是酒醉，还是心急，抑或是来自秘处，一波又一波的抓心快感。 

“到……就是，那个……我们上午说的……” 

“正在为您查找语音记录……” 

prts 停了不到一秒钟，用毫无感情的声音回复。 

“抱歉，您已设置私密模式，任何车内语音均无记录。” 

完了。 

她这样想着，颓废地向后一靠，手指不知怎的便搭到了双腿之间，支出体外的天线上。一时间，酒劲与性欲一同冲向大脑，她鬼使神差地在自己的车上开始自渎起来。 

“嗯……哼……” 

指尖捏住粉色的天线，少女忍不住想找回刚刚那令她刻骨铭心的记忆。轻轻将跳蛋向外抽，紧致的子宫倔犟地含住跳蛋，微弱的震动在幼嫩的子宫壁上扩散开，酥麻的快感骤然变得清晰。 

“……姐姐……” 

手指稍一用力，吃痛的子宫口便开始不由自主地收缩，将那颗不安分的小家伙据为己有。再一次用子宫对抗拉力，强烈的胀痛令她上瘾。呼唤着身边人的爱称，明知道不可能有任何反应，但她还是因此感到了巨大的满足。 

“姐姐……想要……小晶姐姐……” 

只有在绝对私密的空间里，放下了偶像包袱的她，才能如此粘人。牵拉着天线，让跳蛋在子宫内窜来窜去，极度敏感的少女宫立刻变得湿滑，发出粘腻的咕咕水声。从她失去纯洁的第一天起，她就在子宫狂热爱好者——博士——的调教下，一点点地开发着子宫的敏感带。本应是繁衍后代的神圣宝地，经过半年的开发，已完全沦落为只知道高潮的肉袋。从第一次被细细的不锈钢扩宫棒插进宫颈，撑开连接着子宫口的宫颈管开始，她就再也回不去当初那个守身如玉，冰清玉洁的兰登修士了。 

“姐姐……想给姐姐……生孩子……” 

将空闲的手伸进上衣，她一面揉搓着盈盈一握的娇巧嫩乳，一面回想着麦田之下，曾经的山盟海誓，不禁双眼与小穴波光盈盈。迷离的目光紧盯着座椅靠背上定制的哥特风花纹，每次天线的抽动，都能将小股汁液从子宫中带出，肆意地被穴口抹在昂贵的真皮座位上。 

“只要……只要把它弄出来……生孩子就不会痛了……” 

似乎是认定了这是某种分娩的预演，异色瞳的少女铁了心要把这颗在她子宫里呆了几个小时的跳蛋弄出来。于是，她猛地用力，牵拉着那根通往子宫深处的细细的天线。跳蛋温柔地研磨着子宫口内侧，可相比于她细小的子宫口来说，杏子大小的跳蛋仍然是过于巨大了。即使是经历过有计划的宫颈扩张训练，可像这样不借助设备，就将从未生育过的子宫口强行拉伸至大约四厘米直径，可以说是天方夜谭。 

——而且，会带来不可逆的影响。纵使幻想种的体质如何超凡，用女孩子身上最为柔弱的子宫与手臂对抗，结局都只有失败一条。对于大部分的女孩而言，强行扩张子宫口的下场，就是永久性地撕裂这极为脆弱的小孔，从此告别女性身份。而对于空弦来说，她所面临的，则是另一个同样残酷，但更为桃色的局面—— 

“呜啊……姐姐……要出来了……啊——！！” 

略微露出子宫口的跳蛋，被富有弹性的宫颈紧紧锁住，巨大的力道尽数传递到柔嫩的子宫壁，再分散到整个盆腔。不知是撕裂身体时的剧痛，还是宫颈管被蹂躏时的极致快感，使得少女踩在真皮座椅上的双脚早已绷直，横冲直撞的高潮在下身回荡，将清澈透亮的阴精洒在博士的脸上与身上。 

就这样，当被潮吹喷了一脸淫液，正摸不着头脑的博士从酗酒的昏迷中缓缓苏醒，她看到的是心爱的空弦，将自己的子宫活生生从腹内拉出的，诡异而淫乱的场面。她当然知道这意味着什么——酒醒一半的小晶，挣扎着从地板上坐起，却没能来得及阻止空弦。 

“不……空……席德佳……妹妹……” 

她呆坐着，看着双目呆滞的空弦，面带绝顶后的失神微笑，双腿之间挂着一截粉色的嫩肉，不知所措。甜腻的淫香弥漫在狭小的空间内，脱出的子宫虚弱地搏动，在幽蓝的人造光源中闪着迷人的水光。张开的子宫口翕动着，流淌着带有血丝的透亮媚液，一旁的地板上，仍在努力工作的跳蛋嗡嗡作响，细微的噪音和呼吸在绝对安静的空间中清晰可闻。 

“姐姐……” 

尽管没有血缘关系，可她们私下仍以姐妹相称。在这绝对封闭的空间中，不再是上下级，而是亲密无间的姐妹，曾立下山盟海誓的爱侣。空弦，或者应该称之为席德佳妹妹，用虚弱的双手捧住挂在体外，肉肠一般的子宫，骄傲地展示着本应深藏与她体内的，最重要的部分。 

“不……妹妹……” 

几个片段闯入了博士的脑海。 

———————— 

“【——】，想要进来的话，可以哦……”一名黑色头发的女性，正用一种眼神看着被她称为【——】的自己。虽然不知道是谁，但是她的表情似乎充满了爱意与宠溺。

 “【——】，我们来生孩子吧。”

女性的脸上满是不解，她似乎正含着某人的……唔，大概是阳具？ 

“太久没做过了……呜……”似乎是一名男性的声音，在和那名黑头发的女性交流。

 ————————

 博士不清楚，为什么会有这样的记忆，但不知道为什么，她感受到了一丝心痛。

 一丝不属于她的心痛，就像现在这样。那是跨越了千年，完全一致的感情。

 “姐姐……？”

 “嗯，啊？”

 “你怎么……哭了？”

 一滴晶莹的水珠调皮地从眼角滑出，那是心灵的海洋，溅起的一片微不足道的浪花。不知何时，席德佳的手指，已搭上小晶的脸庞，将那一滴苦咸的海水拂去。

 “我……啊，有吗？”

 回应她的，是红唇之间的轻吻。唇齿的酒香麻痹了感官，但无法掩盖的是那热烈的温度，以及云朵一般的绵软。少女们的舌尖拥抱着，啜饮口中的甘露。

 “啾……哈……姐姐……”

 饱含爱意地吮吸舌尖，啤酒略微发酵后的独特酒酸味，让刚刚有些清醒的博士感到熟悉的迷醉，于是她不再挣扎，任凭情至浓时的席德佳享用自己的一切。

 “为什么会搞成这样？”

 “想给……姐姐生孩子……”

 这样说着，偶像少女将博士按在座椅，略微起伏的胸部因重力而下垂，显得比平时宏伟不少。深蓝色的马甲，几道缎带垂下，如同双腿之间悬挂着的肉球。小晶的阳物早已挺立，脱出的子宫在撑起的帐篷上来回摩擦，留下一片斑驳水痕。

 玉葱般的手指拉开小晶的外衣，将苍白的肉体从布料包裹之中解放出来。小手贴上盈盈一握的鸽乳，一滴魅惑的先走汁因席德佳的揉捏，而在阳具的顶端形成。

 “可是……嗯……生孩子也不需要……唔！”

 “喜欢姐姐……”

 小晶博士小心地避开席德佳，尽量不让身体碰到她的宫脱。同样拥有女性生殖器的她非常清楚，子宫脱出对于女孩子来说意味着什么。正常的子宫，是由一整套韧带系统悬吊在下腹，在任何情况下都不会有太大的位置变化。除了年老或者重体力劳动之外，只有机械损伤一种可能，会导致子宫脱出。而像席德佳这样亲手拔出子宫，小晶不敢想象，她的小腹里面，现在已经变成了什么可怕的样子。通常来说，这种规模的损伤，几乎必定会导致大出血。现在，她的生命岌岌可危。

 “呜……哈……不要吻了……”

 “为什么？”

 “因为你现在的处境很危险。”

 她忍不住摸了一下席德佳的下腹，那里还是一如既往的温润，只是失去了子宫的填充，稍微有些凹陷。

 “prts，前往罗德岛。准备紧急维生。”

 “好的。”

 氧气面罩，血浆，抗生素，肾上腺素，心电图机……座椅下方的空间内，塞满了各种急救设备，这也是顶级轿车所必不可少的一项功能。

 “躺下。慢慢来。”

 强忍着醉酒的眩晕感，博士用手托着席德佳的小脑瓜，慢慢将她放平。一手托着膝盖后弯，将她的双腿支起，双手搭在胸前，尽量将四肢的血液回流至躯干。为少女的上壁套上血压计，随着气流声响，前排座椅上的屏幕也逐渐显示出了读数——

 114/75 心率81次/分

 ……这不是完全没事嘛……

 正当博士百思不得其解，撸起袖子试图将血压计套到自己手臂上，以确定是不是哪里出问题的时候，躺在博士大腿上的席德佳忍不住咯咯笑了起来。

 “笑什么？”

 小晶博士没好气地说。

 “看来姐姐还不知道，我们种族的祝福呢。”

 在酒精的作用下，无所不知如她，也确实是忘记了属于狮鹫一族的特殊天赋。

 “当受到致命伤害时，我们会有一次复生的机会。”

 手指再次攀上脸庞，席德佳揉捏着博士的耳垂，如同揉捏一颗石榴子。异色的双瞳映出爱侣的倒影，盈盈笑意难掩一抹深情。

 “那……这是……”

 “是的喔。不过，因为每年都会有这样的机会，所以……”

 长长的狮尾不安分地骚动，有人说，猫咪的尾巴和本体并不属于同一个生物。脱出的子宫滴着粘腻的爱液，她忍不住用空下来的另一只手，生涩地抚摸起自己的子宫阴茎。

 “……快来……姐姐……”

 再也无法忍耐被中断的淫事，少女分开立起的双腿，向小晶展示自己最为隐秘的那抹殷红。一手握住子宫，原本对应花穴深处的嫩肉被直接触摸，突如其来的强烈刺激使得手指所及之处皆是一片湿滑。刚刚触摸过恋人耳垂的另一只纤细手指，则已经探入宫口，贪婪地抠弄着，品尝着只有最淫乱的女孩子才能享受到的纯正雌欲。后脑似乎有什么硬物，显然，即使是博士，面对这种场景也不可能控制自己的欲望。

 “嗯……不要用手指……会受伤的。”

 感到双腿之间似乎要胀裂，小晶将席德佳让到一边，俯身趴在她的身上，用周身的热量温暖着席德佳的娇躯。她轻点席德佳的下腹，指尖与光洁的阴埠摩擦，细密的绒毛传来奇痒，令她难忍欲火。

 “这里，很疼吧？”

 “嗯……”

 少女轻轻嘤咛了一声。说不疼那是假的，女孩子最娇嫩的器官被从体内亲手扯出的疼痛，若不是高潮麻痹了神经，她或许早已不省人事。腹腔内仍然有火辣辣的痛觉残留，但欲望混杂其中，只会让她感到更为兴奋。看着空弦妹妹不安分地揉搓着双腿之间的肉团，小晶也忍不住舔舐了一下湿漉漉的宫脱。

 “啊哈……姐姐……要……去了……”

 然而，这却是空弦的第一次口交体验。未曾拥有过阳具的她，自然也没有机会享受性器被品尝的快乐，本应呆在深处的穴肉如今尽数翻出，粗糙而柔软的味蕾摩挲着花径的肉壁，从子宫口到阴道的最深处，再到G点与残存的处女膜，从内而外的爱抚使得她浑身颤抖，带来了突如其来的高潮。

 “唔……妹妹很好吃……”

 舌尖着重刺激G点，酸胀的快感让席德佳的宫脱抽动着，分泌出一层又一层的甜蜜淫汁。女孩子的气味，和车内特调的麦叶清香混合，一股脑地冲进小晶的天灵盖。

 “去……去了……去了……”

 将宫脱捧在手心，任博士玩弄，阴道里极致充盈的感觉远胜半年以来的任何一次性爱。不论小晶的尺寸如何超凡，她又有怎样的淫猥道具，深藏于体内的小穴，总会有刺激不到的隐秘褶皱。然而，宫脱却不一样，子宫从内侧将阴道壁撑起，翻出的每一寸嫩肉都得以被临幸。连续的绝顶，带来的是盛大的潮吹，脱出的子宫就像吸饱了水的海绵，轻轻一挤就会流出可口的汁液。

 “不过，最好吃的东西，当然要留到最后吃。”

 “哈……嗯？”

 眼看着这一波高潮即将过去，小晶静静等待她的空弦回复平静。不知何时，车早已开出车库，行驶于雨夜的龙门外环路上。暴雨泼洒在挡风玻璃上，豆大的雨滴砸起水花，连成一片，模糊了窗外的景色。

 “好吃的东西，刚才妹妹都吃完了。”

 鹅黄的路灯光透过水波，从后往前照出一道道温暖的光斑。精致的女体躺于座位上，莹莹水光装点着闪耀的偶像。

 “姐姐饿了。”

 “唔……”

 “姐姐要吃妹妹。”

 “……唔？”

 突如其来的话语，让少女不知所措，不过她很快就知道了自己应该做什么。占据了主动权的小晶，选择直击爱侣的弱点，她一手抚摸着席德佳裙摆之下，大腿根部的敏感肌肤，一手环握子宫，将那团颤抖不已的小肉球含入口中。

 “——嗯啊……姐姐……要……不要……舒服……”

 激烈而凌乱的话语，诉说着狮鹫少女内心的狂喜，光滑的宫颈在齿龈间灵活的打转，每当触碰到博士的贝齿，就会爆发出触电般的快感。未曾孕育过生命的子宫，纯洁而健康，富有弹性的软嫩宫颈让博士想起刚做好的牛奶布丁——特别是，席德佳的体香，似乎是淡淡的小麦气味，连带着酸甜的爱液一起，让她的可爱宫颈尝起来更像迷人的甜点。轻轻啮咬嫩肉，突如其来的酸胀总会让她因舒爽而抽动几下，从宫颈中央的松弛小孔中分泌出更多的甜汁。似乎并不满足于这一点微不足道的爱液，姐姐轻轻吮吸了一下妹妹的子宫口，带来的则是又一次绚烂的绝顶。

 “啊啊啊……啊啊……”

 从喉咙中挤出破碎的音节，她已经被性欲剥夺了说话的权利。而让席德佳妹妹没有想到的是，从宫颈上传来的刺激来看，她最亲爱的姐姐，似乎并不满足于品尝子宫口，灵活的舌尖，在宫颈上画着圈，缓缓指向中心的小洞。如果直接的进攻，带来的是突如其来的刺激感，那么这样旁敲侧击的预告，则是将数倍于正攻的难忍色欲，缓慢而持久地积累在子宫口周围。就这样，在舔了几圈之后，席德佳的子宫，又一次因为高潮而抽动。

 而这仅仅是前戏。眼看水嫩的蜜桃即将成熟，博士的舌尖，也悄悄抵住了子宫口。口中的涎液与宫颈的爱液混合，使得柔韧的舌头轻易就探进了宫颈管，挑战着少女最深处的地方。

 “啊哇哇哇……”

 “啾……吸溜……”

 子宫被恋人食用的背德快感，让空弦陷入了持久而绵长的高潮。她的身子时而放松，时而紧绷，下身所有的肌肉都在尽情地收缩，将成股的体液从所有的开口中挤出。她的小穴已彻底泛滥成沼泽，海量的爱液自翻出的阴道泌出，灌满博士的小嘴，再从她的嘴角流下，被无情地浪费掉。口含宫脱，整根舌头也深深插入软嫩的子宫口，不知是空弦在用子宫侵犯博士的口穴，还是博士在用舌头奸淫空弦的子宫。

 显然，小晶姐姐并不想就这样放过她。带着一点火上浇油的调皮恶意，她在每次吮入席德佳的子宫，吞至最深处后，增加了一个微不起眼的动作，而这个动作，成倍地放大了刺激的强度。

 她的舌尖，略微向上勾起，像灵活的手指一般抓挠着宫颈管与子宫相接的漏斗形末端，这块极度绵软柔嫩的区域是席德佳妹妹身上最敏感的地方。子宫壁的悠长快感，与宫颈管的明锐胀感混合在一起，堪称奇异的感受难以用语言形容。清晰的瘙痒与狂暴的快乐混合着，她的身体，仿佛只剩下了爱人口中的那一小块淫肉，正等待着全方位的服侍。

 接着，子宫阳具从口中抽出，再缓缓被吸入。一进一出，舌头摩擦着子宫口被充分扩张的内侧，勾起的舌尖在布满细密褶皱绒毛的宫颈管内，无微不至地服侍着她的每一根神经。像是刻在灵魂中的感受，每次插入，可怜的少女都会因为过量的快乐而几乎昏过去，却因同样猛烈的感官而保持清醒。远超高潮的地狱般的快感，无时无刻不在洗刷着空弦的下身，激烈的子宫口交并没有持续很久，便以一场盛大的潮吹告终。

 “呀……姐姐……姐姐……去了……”

 席德佳机械地尖叫着，快感早已令她无法思考，将她变成了一头只知道用子宫高潮的雌兽。她笔直的双腿在空中举着，紧绷的小脚上挂着一只鞋子，而另一只脚上的小靴子则出现在了前排的驾驶位上。层层叠叠的百褶裙，本意是为了在舞台上遮住裙下的春色光彩，但此时的布片，只是在徒劳地保护着席德佳的私处，成为了肉欲的累赘。随着腰部向上弓起，她的小穴也在喷射着越来越稀薄，越来越泛滥的无色淫汁，散发着属于兰登偶像的醇香味道。液体横流，那是少女的灵魂化作实质，从外翻的阴道壁上汩汩流出。她的人生，仿佛只剩下了双腿之间的秘处，以及那不知疲倦服侍着性器的，最喜欢的小晶大人。

 ……就让，极乐停留在这里吧……

 女孩子的潮吹通常绵长而持久，对于一只醉酒后的可爱小狮鹫来说，更是如此。不知过了多久，当少女的异色双瞳再度恢复清明，快感一如潮水般褪去，仰面朝天的她第一时间注意到的，就是小晶博士那超出理解范围内的硕大阳具，以及同样属于小晶，那泛滥已久的女阴肉穴。

 “唔，嗯，姐姐……”

 “嗯哼～”

 轻轻呼唤了一下身上趴着的娇小女体，一声略带不满的鼻音从她双腿之间传来。深吸几口充盈着自己小穴的甜香的空气，她才从疯狂的性爱之中回过神来，重新掌握身体的主动权。

 “舒服吗？”

 小晶有气无力地询问，一时间竟分不清刚刚到底是谁经历了梦幻般的绝顶。显然。要保持高强度的吮吸与吞咽，舌尖还要灵活地照顾到空弦的里侧，同时还不能因失误而弄伤她刚刚才从身体里脱出，极度敏感与脆弱的性器，这样的精密而狂野的高强度口交令小晶消耗极大。长时间保持张开的嘴巴，下颌酸痛无力，就连说话都是一种奢侈。

 “……唔。”

 不知是害羞，还是激烈性爱之后的疲倦，空弦的声音细弱地几乎无法分辨。少女的双腿慵懒地分开，一侧支起倚在座椅靠背，而另一条细长匀称的玉足，则无力地垂在一旁。持久的绝顶带来的，除了难以抗拒的甜蜜爱欲，还有如影随形的酸胀下腹——虽然，原本应该在那里的器官，早已离开了原有的位置。

 ————————

 雨后的龙门，沉默而通透。雨洗去了霓虹与人海的喧嚣，将市井的面貌冲刷干净，向世人展示最真实的样貌。医院门口，街边的路灯，照着空无一人的道路，无言地守护着每一个漫漫长夜。而在这路旁，一对莺燕正寓居于她们的爱巢。

 “姐姐，我们是不是来错地方了？”

 “啊。”

 显然，医院并不是她们该来的地方。至少现在不是。

 “好像确实是走错了。不过，旅馆离我们这里大概也不远。”

 “那……”

 “走咯！”

 一辆银白色的轿车，划破夜空，驶向只属于她们的方向。

 她们的未来。

