# 乐土人杰手帖 P1.触手的恩赐，新生的少女们

文章目录[隐藏]八月，一年中最热的月份，同时也是城市沙滩客流量最大的时候。庚茶正走在细腻的黄沙上，海风吹得她眼睛疼，一旁的文理则趁她揉眼睛的功夫，把排球击到了她的身后。
“红队，先拔头筹！”文理把手指举过头顶，自信的笑容整张脸都放不下，“来比赛吧，小茶！”
“我会追回来的！”庚茶一路小跑，捡回了排球，“看招！”
忽然间，一阵大风吹过，庚茶刚刚抛出的球，被大风带到了一颗椰子树上。
“喂，大人说不能站椰子树低下的……”
“我知道，会被椰……啊，好痛！”文理走到树下，刚一抬头，就看见一颗棕色的果实极速落下，砸在了她的脚趾上。
“小茶，你去找人借根竹竿，把那玩意捅下来。小茶，你在看什么？”文理看向庚茶，后者的目光注视着一望无际的大海。
她指向浅滩的某个地方，“你看，那边是不是有个闪闪发光的东西？”
文理眯起眼，却什么也没找见，“大概是玻璃碎片什么的吧？”
“我看看去！”过了一会，庚茶回来了，她手里拿着一颗台球大小的玻璃球，其内部有着好似经纬线网格的淡金色框架。
文理把它拿在手里掂量，“实心的，玻璃弹珠吗？但这也未免太大了吧……”
“不知道呢，但是看上去感觉和几块钱一大把的完全不一样。”庚茶指着球内的弧线说，“你看，这些像不像是一个星球的内构，搞不好咱找到了死星四代的图纸呢……”
“比起这个……我感觉还是先想想怎么把树上的那个球弄下来比较好。”
最后还是叫的大人来帮忙……

庚茶和文理是一对青梅竹马，从幼儿园开始就一直在一所学校，一个班级，如今已是准高三的她们，正在享受着升学前最后的欢乐时光。而且两人的关系也十分亲密，闺蜜之上恋人未满，形容的就是她们二人。
晚饭过后，四位家长聚在一起打扑克，两位少女则在隔壁房间里各干各的。
“能在这儿吃到这么正宗的烤鸭，可真是幸福啊~”庚茶躺在床上捂着肚子，随口说了一句。
“是啊，虾仁的味道也不错，就是冷了。”坐在桌前的文理回应说。
这一点庚茶也同意，“就是就是，虾仁不够烫，牛排不够凉，一个没有火候一个下不去嘴。”
文理拿起桌上的那颗玻璃球，内部的金属框架有点像面包店里包扎用的铁丝金箔，但前者是硬的，而且是一体的。
“搞不好这真的是什么死星图纸呢。”
看着手里的小球在灯光下反射出的光，文理喃喃自语到。
文理把球丢给庚茶，但诡异的一幕发生了。小球悬停在了抛物线的顶端，它开口了，“那个……”
“说话了？！”两人异口同声。
“两位小姐，请听我解释……”球将自己来历缓缓道来。
它是一位来自宇宙的电影制作人，由于近来宇宙人中开始流行各类灾难片，而由于巨兽灾害类电影领域还未固化，嗅到商机的它便万里迢迢跑来了地球，准备拍摄一场完全真实的怪兽电影。
“咳咳，我现在缺少熟悉本土环境的带路人，两位如果愿意的话，可以做我的助手。作为报酬，我会给你们地球上不存在的东西。”
“好，我们做！”还没等文理反应过来，庚茶就已经举手赞成了。
“等一下，我们还……”文理想要反对，但已经完了，小球喷出两团粉色的肉团，把两个人的身体整个吞下。
“我就知道准没好事……”肉团中的粘液融解了两人的衣服，然后以两人的外形为轮廓，不断向内收窄。
就在这时，球了声音从脑海中传来，“努力想象自己的理想形象，这东西会变成你所想的样子。”
过了一会，两个少女的轮廓外壳固化，然后从内破开，少女们就像破蛹而出的蝴蝶一样。
文理乌黑的长发变得灰白，胸部从原先的B变成了理想的D，瞳色由黑转红，肤色也从略显病态的白转变成了代表健康的小麦色。皮肤上浮现出少许白色线条，攀附在她的手臂和大腿上。紧接着，比基尼内衣、绑带、头饰等服饰从破开的壳中出现，自动穿到了文理新生的身体上。
而庚茶的发色虽然也白，但在发梢处却是樱红色，她的服饰极其夸张，大檐帽、披风、佩剑等要素无不体现着她的大将军风采。
“这是一种需要和其他高级动物建立共生关系才能生存的动物，而我们常用它来制作演出所需的制服，当然这有点大材小用了，毕竟外貌它也能一并改变。”
小球解释说。
“它会吸收共生者排出的废物来作为养料，再转化成对共生者有益的营养物质，听上去有点奇特，但你们可以用光合作用去类比。”
“完全不敢相信呢……”文理看着镜中的自己，美不胜收，如同画卷，另一边的庚茶也是如此般美丽，但她们很快就担心起自己的外形了。
“穿上就不能脱了哦，毕竟是共生关系嘛～”小球的轻描淡写让两位少女有些恐慌，但它很快解释说，“既然你们能够变成这样，那为什么不尝试一下变回来呢？”
听罢，两人茅塞顿开，立刻努力回想自己本来的面貌。很快的，她们又变回了几分钟前的自己，球解释说，“这是它的特殊功能——拟态，能够制造共生者的脑海所想，外貌也好，服饰也好，它都能做到。”
庚茶听到后，瞬间明白了什么，她火速打开手机购物软件，把之前想穿但买不起的衣服都套在了自己身上，她惊讶的发现自己甚至能够变成模特的样子。她时而是金发金莲，时而是黑发能代；时而穿着旗袍，时而穿着制服。
“果然啊，这个星球的人也喜欢换装……”小球打断了庚茶，“打断一下，我刚才说过，这件衣服，或者说这个生物，一旦穿上后，就不能脱下来了。那么你们有没有想过你们原先的皮肤会怎么样？”
它顿了顿，“现在它还处于惰性，一旦活化它便会伸出触手，把细小的突触扎进毛孔里，然后分泌一种能够融解皮肤的物质，把共生者原有的皮肤变成一摊脓水。脓水会变成触手的营养液，吸收之后的触手能够深入人体的肌肉组织，达到强化身体机能的目的。”
“听上去有点像糊墙用的泥巴掺杂草。”文理的推理得到了球的肯定回答。
“那么，对智力会有影响吗？”文理略有担心的问。
“如果触手进入神经系统的话，会活化神经中枢，换句话说就是让你们思维动作变得更敏捷。哦对了，有一个东西忘了。”
小球飞到庚茶的小腹前，一道淡蓝色的投影从球中探出，最后在庚茶的小腹上印出一个形似爱心的纹身。
“这是用来抑制触手活性的，如果太过活跃你们会被它操控思想的。”触手的活化在深夜进行。
两人都睡着后，触手悄咪咪的向身体里探，一根细小的触手伸进尿道，抽干尿液后分泌出带有细小虫卵的粘液。虫卵会在女孩们的膀胱中扎根发育，把膀胱和尿道变成一条触手甬道，每逢尿液流过，都会刺激甬道中成万上亿的神经末梢，这些和神经绑在一起的触手会直接刺激中枢神经，让共生者产生全身高潮。
而这时，早已扎进血管中的触手开始吸收血液，并向血管内注射一种深紫色的液体，这是一种被改造过的血液，组织成分大体不变，但血细胞全被替换成了具有相同功能的虫子。它们是寄生在触手服里的小生命，具有很强的感染力，其他生物沾染到一点，全身的血液都会被蚕食，被同化。
文理现在就属于这种情况，被改造后的紫血被输入到全身各处，所有的器官都被触手寄生，包括大脑在内的所有器官都变成了更为优秀的变异体。
为了更好的改造她们，触手还吸收了少女下身分泌出的爱液，然后转化成改造液，探入口腔里的触手慢慢变长，插入喉咙，进入食道，将深紫色的改造液一路播撒，如此一来两位少女的身体内外便彻底被触手封闭了。
不知不觉间，天已经亮了。
现在两人全身的器官都被触手所改造，体内所有的空间也被触手所填满，所有的孔洞，所有的缝隙，全部都如同阴道般紧致，内里则是触手的丛林，但为了伪装，口腔、耳孔、鼻孔一类的地方还是用了触手强力扩开。
少女们新生的皮肤开始长出毛发，除了阴毛外的其他所有毛发，都长到和改造前的长度一样为止，只不过那些是另一种拟态触手。
文理睁开眼，感觉到身体似乎蕴含着无穷的力量，变异器官强度是原先的数倍之多，性欲也是。她坐起身，用手爱抚阴蒂，阴蒂包皮的内侧和阴道内部一样，满是细小的触手。阴蒂被触手划过的快感瞬间传遍全身，虽然还没到高潮的地步，但这爽得她没能忍住，尿液如潺潺流水般滑过触手尿道。这里的触手是特殊设计的，每一根触须的敏感度都等同于一颗阴蒂，顷刻高潮的她如冲上云霄般，爽得失了神。
等她回过神来时，庚茶的已经不在床上了。文理寻声找去，看见庚茶蹲在浴缸里。插在满是倒刺的阴道里的三根手指不断地扣弄着G点，另一只手拿着马桶刷的柄不停的抽插后庭，紫色的淫水瀑布一样的流了一地。
因为闭着眼，庚茶完全没发觉有人正透过玻璃门看着她。她把腿打开成M字形，捧起巨大的乳房，吮吸起深紫色的奶水，闻到奶水味道的文理，也不自觉的把手指伸向了自己的下体。
庚茶享受着触电般的快感，手上的动作越来越快，终于达到了梦寐以求的高潮。阴道里的触手竭尽全力得吸收着爱液，但奈何她喷出的量实在太大，潮吹的淫水打在浴缸的缸壁上。瘫在地上享受高潮余韵的庚茶并不知道，她的一部分淫水正被触手吸收，跟着新生的触手血管被传输到了全身各处。
这种特殊的爱液能够继续进一步改造身体，摄入这种液体的人，腰部会变细，脂肪会变少，皮肤会变白，就连骨架也能够发生变化，一切都朝着共生者内心中完美女人的方向变化，哪怕共生者是雄性也是一样。其效果强过任何催乳剂、瘦身茶，副作用更是微不足道。
一丝不挂的庚茶眯起眼，看见同样一丝不挂的文理踩着猫步向她走来，她的手抽插着下体，每走一步便滴落一摊淫水。文理把另一只手放进庚茶的阴道里抽插，同时探出舌头。触手改造过的舌头比一般人的舌头要长上许多，整体呈纺锤形，而且上面布满了猫科动物一样的倒刺。文理的舌头舔弄着庚茶的耳朵，随即探入耳孔，被改造过的耳朵内层同样满是触手，而且不会产生耳屎，满是倒刺的舌头不断侵犯耳孔，惹得庚茶娇喘连连。
庚茶也不示弱，她摸到文理的小腹，用力按压她的淫纹，文理感觉到全身都被电流刺激，率先高潮了。庚茶更是乘胜追击，俯下身去舔舐文理的外阴。
两人在浴缸里把每种做爱姿势都尝了个遍，累到睡着的时候都保持着磨镜子的姿势。触手皮张开全部毛孔，竭尽全力地把两人排出的体液灌回身体，改造液很快起了效果，庚茶脸上的雀斑变淡了不少，文理的长发也柔顺了许多。
醒来时，已经快要九点了，按照昨日的计划，她们今天下午就要回去了。两人恋恋不舍的从对方的身上挪开，去收集各自的行李，但还没走两步，就被交尾的强烈热情给绊住了脚。
球向她们建议说，“嗯……你们可以往自己身体里塞一些情趣用品，只要你们能脑补出来的，触手都帮你们能做出来。”
两人想起了自己空置的后庭，经历了昨晚的改造，两人体内十分洁净，而且紧致得不留一丝缝隙。

“要说后庭玩具的话……果然还是得拉珠吧。”想到做到，触手立刻生成出一颗长满尖刺的拉珠通过肛门，紧接着是下一颗，拉珠的尺寸一颗比一颗粗大，直到塞满整个直肠才停下，而最后一颗的直径甚至达到了六厘米，这已经超过正常男性阴茎尺寸了。但两位少女并不感觉不适，因为能主动控制肠道，所以进入时非常容易，肠道内部的触手也在帮忙向内移动，全部进入后则控制触手将其压实，并且封闭肛门，这样拉珠无论如何放肆震动也不会抖出体外，而且紧致的肠道也让后庭体验变得更加上乘。另外，拉珠的动力来源于少女自身，所以只要女孩们不死，这串拉珠就不会停下。进入体内后，拉珠便开始放电和震动，两人的性欲顿时得到了的满足，虽然距离高潮还远得很，但日常生活足够了。

文理穿着连衣裙，踮起脚走在窄长的石台阶上，她感觉自己的平衡感好了不少，应该能穿上之前斗胆买的高跟鞋了。活体拉珠在体内卖力工作，却完全听不到声音，而且即便是跑动也没感觉有任何不适，温热的调情让文理略显病态的白皮肤红润了许多，不过如果是一般女人，想必已经爽得直不起腰了。
谢谢你，主人。她在心里默念，感谢你出现在我们的生命中，这份恩情，我们定当涌泉相报。
是吧，小茶？别用这种眼神看着我啊，我在用意念和你交流呢。现世如梦，夜梦为真。

