# 充满选择陷阱的龌蹉世界第五章

第五章
危险森林和淫乱梦境
森林往往是世界上最危险地方的之一，一口吃掉觅食巨蟒的诡异植物，倒吊着猎物尸体的古树，还有暖风吹过发出婴啼的奇妙花朵。就是这样一个不知道栖息着多少物种的大森林中，却传来了妙龄少女嬉戏打闹的声音，若是细想不由让人不寒而栗。但若是有胆大的冒险者寻着声音慢慢找来便能看到让人血液澎湃的美妙场景。
一群身材曼妙的少女在阳光下泼洒着淡黄的花蜜，有的用藤蔓积攒了溪边的清水向周围的姐妹喷洒着，有的用手指抚慰着小巧的胸部。有一个刚学说话的小花含糊不清的说道:“桃花和桃酥姐姐回来了。”
玩闹的植物娘们玩的就更嗨了。用嘴巴含着花蜜度给其她花朵上的姐妹，用藤蔓插入别人的小腹中输送营养。还有的把用的雄蕊藤蔓戳弄别人的脸颊。
“桃花姐姐，妹妹们都在欢迎我们呢！”桃酥兴奋的催促着姐姐一起加入进去。
“好了那你可别太闹腾了哦！”
加入的进来的姐妹让植物娘的派对渐渐步入顶峰，但两姐妹之中昏睡的少女很快便引起了她们的注意。
“桃花姐姐，这个少女是谁呀？好像不是经常看到的精灵族呀？”有一个少女好奇的问道。
“她呀！是被罗塔大陆上被妖精祝福的少女哦！”桃酥兴奋的把从姐姐那里得到的消息一股脑的告诉了她们，让很多妹妹眼中冒出崇拜的小星星。
“桃酥姐姐，她好香呀！就和妈妈的花蜜一样甜蜜呢！”有一个出生没多久的植物娘把伸进菲尔小穴的手指抽出含在嘴里说到。
桃酥便把菲尔吊在空中让姐妹们舔舐着菲尔的肌肤吮吸着她的嘴唇和乳汁。而我们的菲尔正沉睡在她的淫梦之中。
梦中的菲尔正在被希薇调教着，她小嘴被希薇用双唇堵住，娇嫩的双乳上终于没有妖精之环的束缚，殷红两点随着下体粘液的抽插上下晃动着。突然梦境大变自己好像被一个带着面纱的少女牵着在城堡中散步，她把自己打扮成公主模样，穿上华丽的礼服，但小穴和菊穴中却被注入大量精液用触手肉棒塞入在带上贞操带。傲人的双峰上的映红两点上穿上了乳环一条铁链链接着彼此，最终汇聚在脖子的项圈上。前面的少女只要用力拉扯便会给乳头带来强烈的快感。
跟着她在走廊上走了一大圈，滴落在大理石砖上的淫水让途中经过的女仆都用怪异的眼神看着她。
跟随少女走了一路，终于在一处昏暗的小房间停下，在昏暗的晶石灯光下隐隐约约看到了一些令人胆寒的刑具。但内部的构造好像有些不同。
少女把她双手和十绑在背后，再在脚踝上绑上两个小桶后便摁下了开关。
原本站立着的菲尔被顶坐在隐藏在地下的三角木马上，双腿折叠被三角木马边上的触手拘束，与小穴接触的那端不断有触手缓慢的移动着，有一根粗壮的触手顶入小穴后，木马便开始上下前后的大幅摆动着。乳头上的圆环被挂上两个小球收集着溢出的乳汁。漏出的淫水和触手射入的精液一起，收集进了挂在脚踝上的小桶。菊穴则有一根导管把没被小球收集到的乳汁注入进来。最后面纱少女把装着半人高的精液壶放在木马旁边下方透明的导管被固定在菲尔被口环撑开的小嘴中。确认菲尔能吃到精壶的精液后便关上了房间的大门，之留下睁大双眼的菲尔。
不知过了多久，紧闭的大门再次打开，扑面而来的就是淫糜的爱液和触手精液的腥臭味。坐在木马上的菲尔早已双眼失神，之凭本能的发出微弱的低吟。精壶中的精液早已喝完，乳环上的小球变得巨大，拉扯着高挺的乳房微微垂下。平坦的小腹中积攒着溢出的乳汁和触手的精液。脚踝上的小桶早已收集好三者的混合物。蒙面少女把小桶和小球中收集的液体倒在一个巨大的宠物盆中。才把拘束着的菲尔放下木马。
还没休息一会，双手便被锁链拉到脚踝跪坐着用铁链把手镣和脚链错开连接，钉在后面的地板上，脖子上的项圈被另一条铁链钉在前面，被口环撑开的小嘴正好舔不到盆内的液体。
安静的地下室只听的到菲尔的低吟声和水滴滴落的声音。
面纱少女坐在菲尔面前褪下脚上的白丝用脚趾沾了一点盆内的液体放在菲尔嘴巴，后者卖力的舔舐着她小脚的每一处地方。
面纱少女却感到无趣用脚挑起了菲尔的下巴。菲尔透过少女的面纱看到了一张和自己样貌相似的面容后回到了一片纯白的空间。
“我着是怎么了？明明记我被地龙吞下去了”菲尔心里思索着，眼睛慢慢睁开发现周围都是一些植物娘，和自己亲吻着的桃酥也发现菲尔醒了过来。兴奋的叫到
“桃花姐姐那个小姑娘醒了呢！”身旁的姐姐便回过头看着菲尔。
“那个…….”菲尔有些害怕但周围的植物都让她有一种温馨的感觉便知道她们没有恶意。
“可爱的小姑娘你终于醒了，不过你要是醒的更早一点就可以一起参加我们的午会呢！”桃花用藤蔓把菲尔从桃酥的花朵中捞出来用花瓣给菲尔做了一件衣服。
通过和桃花的对话得知这里是以植物和精灵为主的希维大陆，现在在的森林则是这片大陆上面积最大的魔物森林。
“桃花姐姐，你知道有什么法阵能前往罗塔大陆吗？我想去那里找失散的同伴。”
桃花则是摇了摇头表示自己也不知道，但她告诉菲尔在森林的中心有妖精的古树，那里有一个古老的树精在那里。说不定她就会知道在哪里有前往别的大陆的法阵。
虽然桃花没有告诉菲尔什么前往别的大陆，但却把从妈妈那里听到的别的大陆的信息告诉了菲尔。这个世界的大陆主要被分为七大块，以精灵和植物昆虫魔物娘为主的森林大陆希维大陆，以野兽和兽人为主的平原大陆罗塔，混杂着众多魔物的沙漠大陆哈森，以巨龙聚集的山峰大陆峰栾，以人类为主的艾森大陆还有紧贴着的魔界大陆还有被淫魔力污染的废土大陆。
其中人类和魔界的大陆还有罗塔大陆连在一起，希维大陆则和哈森还有峰栾连接在一起。
隔开的大陆四周都是一望无际的大海，只有废土大陆好像还没有发现在什么地方，据说是被淫魔力隐藏起来了。
在出发前往古树前桃酥还把编了一个花环送给我，桃花则是嘱咐我小心森林中的其他魔物。
还没走多远脑中便传来了熟悉的选择题
选择吧
1、带上限制视野的道具前往森林中心可以被其他人取下(以你现在的能力丢失视野也能应对自如了)
2、使用特殊的移动方法前往森林中心(我相信你绝对会后悔选择这个)
3、穿上特殊的舞女服侍前往森林中心(相信我这不是最好的选择)
菲尔好像可以隐约看到选项中的隐藏内容，果断的选择了1
眼睛突然被一片黑绸遮住，但透过光线却可以隐隐约约看见周围的路。
狭窄的视野并没有限制住菲尔的行动，反而让她在前进的路上越发小心，但真正的捕食者往往都会潜伏在暗处用最自然的陷阱捕捉猎物后慢慢享用。
“呼，马上就要到了”菲尔看着直入云霄的古树判断到。但却没有注意到周围的环境已经发生了变化，在错综复杂的树枝上隐藏着大大小小的虫茧。
专注与眼前一小块的菲尔不知不觉已经走到了一片陷阱之中。
脚下的泥土突然变成蜘蛛巨大的蛛网，一股粘丝拉扯着背后让菲尔倒在蛛网上。
选择吧
1、和蜘蛛娘商量让她们放过你(你可以尝试但着似乎并不是最优解决)
2、战斗吧，建议使用水系魔法这样好在不会过多的激怒对方(虽然在她们的领域你逃出的希望不打但却证明了你不是一个战斗力5的弱鸡了)
3、使用项链发送求救信号(你可以尝试一下但相信你已经见到过她了)
看样子战斗不可避免呢
身下的蛛网突然断裂让准备过来收割猎物的蜘蛛娘略为吃惊。
“水牢术”趁着蜘蛛娘呆滞的一瞬间用水牢把她困在原地。
“那个，不小心闯进了你的领地但这个法术只会持续3分钟不会伤害你的。”菲尔向被禁锢的蜘蛛娘解释到。
刚松一口气准备逃离这片区域时，刚一转身便撞入一片柔软之中。
“咦～这是哪儿来的小姑娘？想要去姐姐家做客吗？”一只蜘蛛娘无声的站在她背后，不经让人冷汗直流。
“真是可爱的人类妹妹呢”蜘蛛娘把菲尔头上的黑绸取下，舔着她的流下的汗珠。
突然一口咬在菲尔的香颈上，菲尔直接瘫软在她的怀里。
“正好巢里缺了几个卵袋呢？”罗丝娜脸上微红的说到。
“就是啊罗丝娜姐姐，最近精灵都不来我们这里了我也想自己去抓几个卵袋啊。”从水牢中出来的妹妹愤愤的看了一眼菲尔。
“丽丝娜，要不是她手下留情你可要倒霉呢。”罗丝娜用手敲了敲她的脑袋，后者直接面红耳赤，不知说什么好了。但又想到了什么坏主意。
“姐姐这次的新卵袋可以交给我吗？”
“不行哦！我已经很久没产卵了呢”
“那我们可以一起呀！”妹妹抱着萝丝娜的手臂撒娇起来。
“那你先把她带回去吧。”
“知道了～姐姐最喜欢了♡”
菲尔只能眼睁睁看着她被丽丝娜抱着回到她们的巢穴。巢穴中有一些丝茧，都是之前抓到的猎物。蛛网上还有很多发出淫叫的精灵。
“咦——咦——咦——呀……”一颗虫卵跌落在菲尔的面前，菲尔抬头望去，看到一个腹部膨胀的精灵身上挂着几只小蜘蛛正在努力的从乳房中吸出新鲜的乳汁。
周围大多都是被捕获的精灵，还有被拘束在网上的菲尔。
“你…你要做什么?”菲尔看着眼前一脸坏笑的妹妹怯怯的问道，后者直接强硬捏着菲尔的脸颊把口中的液体灌给她。
“唔——你喂我喝了什么?”菲尔的脸上嫣红不知是不是因为刚才的液体身体的皮肤变得更加粉嫩了，一阵风吹过都会给她带来不小的刺激。
“刚刚喂的是让你成为卵袋的毒液哦～”妹妹有些残愿摸着自己贫瘠的胸部，再看了看菲尔高耸的胸部。
“哈～哈～不要…..”菲尔身上的毒素好像开始发挥作用了，说话中都带着喘息声显得格外娇弱。
“想要吧！要好好张嘴喝下去哦～”张开小嘴滴落很多粉红的毒液。菲尔则是奋力的晃动身子让很多液体都滴落在地上。
“你能不能不要乱动呀！”妹妹报复般的咬着菲尔晃动的胸部把粉色的毒液注入进来。菲尔的高耸的乳房直接喷出了甘甜的乳汁。
“咦！咦！咦！不要…..不要在进来了～”菲尔的眼神迷离大张着嘴哀求着。
“那这次要好好接着哦！”妹妹再次张开嘴滴落着粘液后者乖乖的吞咽下去。
“真乖，姐姐大人去巡逻领地了。我们要好好相处呢～”丽丝娜抚摸着菲尔的头发就像是在奖励完成命令的宠物一样。XP广写的很随性

喜欢魔物娘，产卵，精液浴，西瓜肚讨厌特别重口R18G。

