# 充满选择陷阱的龌蹉世界第六章

第六章
卵巢中的少女
“哈……哈…….哈……”蜘蛛的巨网上挂着四肢成大字形浑身沾满粉色液体的少女，身旁是一个一脸淫糜的蜘蛛娘。
“喂——醒醒呀～”一旁的丽丝娜见菲尔没有反应用力的揪了一下她的乳头。
“啊……”菲尔的乳汁直接喷射出来，淡粉的尿液也顺着大腿滴落在地上。
“啊啦～装睡的小坏蛋可是会有惩罚的哦！”丽丝娜擦了擦嘴角的乳汁抚摸着菲尔的身体。
“真是个漂亮的小穴呢，一定能怀上很多健康的宝宝呢～”丽丝娜用手撑开菲尔的小穴观赏着里面蠕动的壁肉。
“不要～不要舔～吖！”菲尔看着她把舌头伸进小穴舔弄着，心里想要反抗着可身体却又迎合着舌头的蠕动。
“还有这里也要做好准备工作呢！”丽丝娜用手指沾满粉色的粘液后伸入菲尔的菊穴扣弄着。
“哈～饶了我吧♡”菲尔张着嘴喘息着，却看到丽丝娜的尾部长出了一根狰狞的卵管。
“咦～每次伸出这根东西都很敏感啊。”丽丝娜埋怨的把那根狰狞的卵管顶在菲尔的小腹上测量着，在菲尔惊恐的目光下，突然插入进去。
“咦～看来我们的相性不错呢♡刚刚好顶入子宫口哟♡”丽丝娜舔了舔菲尔因为疼痛而留下的泪水，和菲尔亲吻起来。
“唔～哈，喝不下了♡”菲尔偏过头喘息着，哈出的气体中都能隐隐看到淡淡的粉色。
“不行，你要乖乖喝下去才行♡”丽丝娜扶住菲尔的脸颊再次亲吻起来。
在不断的与丽丝娜的接吻中，菲尔的双眼早已迷离，但小腹的淫纹不听闪烁着，这让丽丝娜对菲尔更加痴迷，插入小穴的那根卵管也在不停摆动着，充满颗粒的表面不断刺激着菲尔的小穴。
“要来了哦～要好好接住呢♡”丽丝娜的卵管插入菲尔的子宫口开始剧烈的蠕动着。
菲尔感受着小穴中的异常，一颗颗婴儿拳头大小的蛛卵随着卵管的蠕动被注入子宫。丽丝娜用手抚摸着菲尔慢慢变大的小腹趴在菲尔的巨乳上娇喘着。
“唔，来了～要来了♡”丽丝娜的卵管剧烈的膨胀着，一颗婴儿脑袋大小的蛛卵慢慢从里面出来，菲尔的小穴则有明显的凸起而且那个凸起还跟着慢慢移动。
“出来了～”一颗巨大的蛛卵被塞了进来，随后便被灌入大量紫色粘液。
“好了，这样就完成了♡”丽丝娜看着小穴中流出的粘液似乎有些不满意，便用蛛丝封住了小穴的入口。
“啊啦～好像昏过去了呢？”丽丝娜看着昏睡的菲尔吮吸着她的胸部。
“丽丝娜，有好好看家吗？”远处传来了萝丝娜的声音。
“姐姐，看看我做的卵袋♡”丽丝娜一副得意的看着她。
“丽丝娜，为什么你只喂了增加敏感的毒液,还有别把异卵产进去。”罗丝娜看着菲尔的身体沉思道。
“♡但是这样很舒服啊～”
“你有好好把营养液和精液射进去吗？”
“没有哦！”
“软化毒素呢？”
“……”
“那还是想把这些取出来吧。”
罗丝娜先给菲尔喂下了让身体变得柔软的毒素，然后把封住小穴的蛛丝融化。积攒在小穴内的蛛卵和浓度很高的敏感毒素全都被挤了出来沾了菲尔的大腿根部。
接着用手掌推着菲尔隆起的小腹，虽然被丽丝娜的蛛卵扩张过，但小穴却还是那么紧致，一颗颗粉色的蛛卵被慢慢挤了出来。但那个巨大巨大的蛛卵却迟迟不肯出来，昏睡的菲尔在一次次剧烈的刺激中失禁了。
“终于弄好了”罗丝娜看着昏睡的菲尔把巨大的蛛卵排出松了一口气。一旁的妹妹撅着小嘴一副没做错的样子。
“好啦，别生气了待会和姐姐会好好引导你做完你的补偿吧。”罗丝娜无奈的看着昏睡的菲尔对她说道。
“♡姐姐最喜欢了～”
罗丝娜先从小穴中给菲尔注入了身体软化的毒素，之后伸出了那个超乎寻常的卵管。
“姐姐大人的卵管无论什么时候看都魄力十足呢♡”丽丝娜用手抚摸着姐姐的卵管羡慕的说道。
“别摸了，很敏感的。”罗丝娜把卵管顶入菲尔的子宫喷射出透明的营养液和柔软毒素。
“姐姐大人的好大都快把她撑坏了呢！”丽丝娜抚摸着菲尔小腹上明显的凸起羡慕的说道，又看了看菲尔和姐姐的巨乳。
“真好呢，我也想和姐姐一样有一对让姐妹都羡慕的巨乳啊～”丽丝娜柔捏着菲尔的巨乳从中榨取出新鲜的乳汁。
“听说喝奶能变大哦～还有…..”罗丝娜吸了一口菲尔的乳汁靠在妹妹身边，用手柔捏着她小巧的乳房。
“多按摩也能让她变大哦♡”
“姐姐大人～”
和丽丝娜玩弄了一会才发现插入菲尔子宫中的卵管已经注入过多了，这让菲尔的小腹隆起显的更加明显。
“啊咧～好像注入的量有点多，不过这样就能容纳更多的卵了。”罗丝娜看着菲尔隆起的小腹兴奋的说到
“姐姐我呢我呢～”
“你就用这里吧反正也不是第一次了。”罗丝娜撑开了菲尔的菊花露出里面的粉嫩的肉壁。
“唔，我也想和姐姐一起用小穴啊？不过这次和姐姐一起就勉强接受吧～”
两根卵管在菲尔的体内抽插着，时不时还会被罗丝娜吮吸新鲜的乳汁度给撒娇的妹妹。被夹在姐妹中间的菲尔到像是她们的玩具一般被随意玩弄。
“姐姐大人要出来了～”
“嗯，那我们就一起去吧♡”
随着二人的卵管不断蠕动，一颗颗蛛卵被射入菲尔的身体，菲尔的肠道和子宫中都塞满了蛛卵。看着菲尔那个像是怀孕六个月的小腹就像是完成一件艺术品一样欣慰的笑了。
“别忘了把精液注入哦～”
“知道啦，又不是第一次啦♡”
一股灼热的精液注入进来，把蛛卵之间的缝隙都填上了。
“哈～和姐姐一起产卵真是太棒了♡姐姐大人你不会……”看着罗丝娜拔出了那根异常巨大的卵管撑开菲尔的小嘴，又把大量的蛛卵和精液注入进来。
“哈～人家可是很久没有产卵了积攒的有点多♡”
“姐姐大人欲求不满的样子丽丝娜好喜欢♡”
两人隔着昏睡的菲尔亲昵起来，不仔细看就像是亲昵的三姐妹抱在一起，而昏睡的菲尔脑中只听到冰冷的能力获得和新的称号。
夜晚的月光照在昏睡的菲尔身上，这次只看到一个被薄薄的蛛丝包裹住的少女，浑浊的精液不断从被封住的小穴的流出黏在大腿两侧，菊穴不断有还未孵化的蛛卵从里面挤出。
“菲尔快醒醒，快醒醒…..”菲尔的耳边听见了熟悉的呼唤声，这让疲惫的少女睁开了紧闭的双眼，却发现自己被蛛丝包裹着无法动弹，胃里有什么东西一直在晃动着。小穴中的蛛卵随着身体的晃动在子宫里面碰撞着。蜜臀后面也沾上了很多从菊穴中挤出的蛛卵。
“希薇姐姐是你吗？”
“我马上就救你下来”菲尔微弱的传出一点声音。只见包裹着身体的丝线慢慢融化被缓缓放到地上。
“这里可不是怀念的好地方哦。”希薇看着眼眶通红的菲尔安慰到。
这时菲尔脑中传来两个选项
1、踩上蜘蛛娘的陷阱和希薇一起愉悦吧(你是个合格的小色胚了应该和姐姐一起分享)
2、让希薇在这里帮你把蛛卵取出来(虽然有风险但不发出声音就没事了)
“希薇姐姐，我肚子好疼能不能在…在这里…帮我取出来”菲尔抚摸着隆起的小腹脸色通红的说道。
“唉～真是拿你没办法呢。”希薇用手抚摸着菲尔的脸颊让粘液缓缓进入菲尔的身体。
“希薇姐姐的粘液进来了～好舒服♡”菲尔感受着子宫中的蛛卵被粘液带出，摩擦着子宫口的蛛卵带来一阵阵快感让菲尔不时发出淫乱的低吟。
“菲尔的叫声真是淫乱呢～但这样会引来不小的麻烦哟♡”希薇的粘液从菲尔的嫩菊进入最终从她的小嘴出来，带出了积攒了身体中的蛛卵。
经过了5分钟的清理，菲尔的周围已经堆起了小小的山丘，身体中的不速之客已经被完全清除了。
看着因为高潮精疲力尽靠在身上的菲尔，希薇不由笑了笑用粘液包裹着菲尔的身体缓缓离开了蜘蛛娘的领地。
清晨的露珠滴在少女的身上，唤醒了依偎在树旁的菲尔，也开打了两人的话匣。
“希薇姐姐为什么会在希薇大陆呀？”
“推测你被地龙抓走了来这解除身体的封印哦。解除封印之后感应到你好像就在附近就来找你了菲尔♡”希薇说着说着把右手伸向菲尔的胸口玩弄着那对高耸的山峰。
“别摸那里～太敏感了♡”
“半月不见菲尔的变化真快呀～让姐姐好好的检查一下♡”希薇把手指伸入菲尔的小穴抠弄起来。
在两人在一番欢愉之后，希薇突然严肃的对菲尔说道:“取回被封印的身体后我了解了一些关于你的事情，被魔法戒律后我只能告诉你‘小心’，尤其是昏睡之后。”
听玩希薇的话菲尔好像又想起了之前做的淫梦小脸绯红。
希薇告诉菲尔明早要赶往人类在希维大路上搭建的码头，在那里有个地方可以解除菲尔身体诅咒。
清晨的露珠滴落在地下，一个衣着华丽的少年带着一个身着淡蓝色衣裙的少女登上了前往希维大陆的帆船。在那里又会有怎样的故事在等待着她们呢……菲尔 被命运选择之人，肉体获得永生，灵魂将回归轮回，这次获得的称号是，卵巢中的少女…..魔力好像快到5级了但淫魔力到70了这还远远不够哦。
没有特殊的祝福话……瘦小的手掌合上了自动翻页的古书，在一个纤细的手掌上，一枚红宝石戒指在火光下散发出奇特的光芒。

XP广写的很随性喜欢魔物娘，产卵，精液浴，西瓜肚

讨厌特别重口R18G。