# 充满选择陷阱的龌蹉世界第四章

第四章
逃出生天
在肉壁组成的道路上有两个赤裸的少女摸黑前进着，前面那个身材矫健的少女周围已经堆积了很多触手的尸体。后面那个少女脸上略微潮红挑逗着身边袭来的触手。这两个在地龙身体中随意移动的自然就是菲尔和爱丽了。
“爱丽还没到吗？”我有些焦急的问道
“在走过一座桥就到了”爱丽用尾巴卷起我，让我躲开了身后触手的袭击。
两人的行动很快，一下就到了爱丽描述的那座桥。
身后的触手被我用屏障挡着。但眼前的景象让我不由吞咽，一座20米只有一根肉绳一样的桥摆在眼前，上面有很多奇怪的触手，下面是在精液汇成的小溪，里面可以看到蠕动着的触手。
“爱丽我们真的要从这座桥上过去吗？”我的声音听起来有点微怒，但却难以掩盖脸上的兴奋。
爱丽从后面舔着我的香颈，用手玩弄着勃起的乳头和泛滥的小穴在耳边说道:“可菲尔大人不是已经兴奋了吗？”
她把沾满爱液的手指抽了出来放在我面前，而我则是舔了舔她的手指娇嗔到
“走了爱丽”我扯了扯她的手臂后者乖巧的跟了上来。
湿润的小穴很自然的坐在桥上的触手上，菊穴更是插入了串珠形的触手。小巧的阴蒂被满是颗粒的触手摩擦着。前行了没几米后面后颈好像有什么东西在舔舐着。
但爱丽已经快到桥的中间了，我忍着身下的快感回头，却被触手包裹住了。我的眼前一片漆黑只能用手先确认前面的道路在选择前进，这给我的带来了很大的快感。好像有什么东西在舔舐我的脚底，包裹着脑袋的触手也不安分的伸出细小的触手玩弄着我的舌头，脑中幻想着掉下去之后发生的事情，身体不由失禁了 。
好不容易爬到了桥的中间，脑中却传来要命的选择。
选择吧
1、身体提高10倍的敏感度持续到过桥为止(你确定要选这个?)
2、解除屏障和身后的触手来一次亲密接触(再次回到肉壶之中)
3、来和身下的触手一起洗个澡吧(魅魔血脉晋升到50％)
这3个选向无论那个都很糟糕啊。但有了淑女之卵的那次经验，不选的话肯定要我都做一遍。
所以还是遵循内心选择了3
只见身下的肉桥突然断开，我便掉了下去。看着早已到对面的爱丽，耳边还听到爱丽在喊我。
桥下触手把我接住，后开始玩弄着我的身体，有的伸出细长的触手捆住乳头拉扯着，有的触手用充满颗粒的表面把精液涂抹在我的身上，还有的撑开小穴和菊花露出里面的壁肉注入精液用刷子般的触手清洗着。
仿佛又回到了肉壁之中。我用双手捧着浓稠的精液放在嘴边吞饮着。又有触手把我的舌头拉出把精液灌入口中搅拌着。
视眼在快感和高潮中慢慢变黑。
当我在次睁开眼，已被爱丽救出枕在她的大腿上，但由于过于害羞而假装还在昏睡之中。
“菲尔大人，该起床咯”爱丽好像看出我早已醒来，用手抚摸着我不小的胸部。
“咦～还在赖床吗？菲尔大人？赖床的孩子可是会有惩罚的哦！”她用手剥开了阴蒂，拇指在上面打转。
我因为她激烈的挑逗发出一些低吟，接着爱丽又把手指伸进小穴抠弄着，另一只手拉扯着勃起的乳头。见我还在装睡便俯下身子用牙齿用力咬了一下勃起的乳头。
“啊！”我因为爱丽的突然袭击叫了出来，后者笑嘻嘻的看着我“菲尔大人起床了?”
“哼！”我装作生气不理她，但对刚才的突袭意犹未尽。
爱丽见我不愿理她便自顾自的说到“看样子菲尔大人好像不想出去呀？”
听到出去内心不由的愉悦起来，但还是不乐意的问道:“那还不快走！”
爱丽牵着我来到一个类似祭坛的地方，左边魔力法阵上放有四个个带有刻度的杯子和一套奇怪的衣服。右边则是一个看起来就很奇怪的椅子。
“这是开启这个传送阵法的仪式哦，菲尔大人去左边的仪式位置准备好就可以了。”爱丽一边说着一边走到了右边那个看起来就很奇怪的椅子上。见我把那套衣服穿好之后便坐下，马上就有触手把她的四肢拘束在椅子上，两个透明的罩子吸住她挺拔的双峰，另一个罩子吸住了她那根巨大的肉棒。连接在一个透明的桶中。
我身上的衣服则是变成了带有颗粒的触手服把我以双手背靠半蹲的姿势拘束在四个杯子前。一根透明的管子连接着我小嘴。
见仪式已经开始便解释这个需要仪式的阵法。
左边的是寸止高潮地狱，需要在这样的情况下收集四杯爱液。右边则是惩罚椅会榨取坐着的人乳汁和精液给左边的人提供水分。
随着仪式的开始我才知道高潮是有多么的愉悦。刺激阴蒂的触手总会在最佳时机停下，双乳上的触手拉扯着乳头吸吮着总会在最关键的时候停下。就连捣弄着小穴的触手都会在最需要的时候停下。最绝望的是爱丽的精液和乳汁都带有强烈的催淫效果，让我渴望着它们的挑逗。
当一杯爱液被接好之后半蹲的双腿早已有些发麻，溢出的爱液顺着大腿滴落在脚底。就在身下的触手更换杯子的时候，小穴中的触手突然猛的顶入子宫，剧烈的刺激让我陷入了剧烈的高潮。但更换的杯子好像因为高潮时身体的痉挛而倾覆在地上。
“咦！！！”我娇嗔的看向爱丽后者无奈的摇了摇头。经过两次倾覆的经验我终于知道，在交换杯子的时候身体会受到剧烈的刺激。若是高潮了那么那一杯的爱液都会被触手服吸食。
在一座祭坛上一个脸上潮红双眼无神的少女在低吟着，一旁坐着的少女正在努力给她加油
“菲尔大人马上是最后一杯了。”爱丽的声音唤醒了脸上潮红的少女在一阵痉挛中保住了那一杯爱液。
一瞬间身体上的触手服开始剧烈的扭动着，牵扯着乳头的触手不断的拉扯扭转，阴蒂上的触手变成毛刷装刺激着通红的阴蒂，小穴的触手也在每一次抽插中顶入子宫，甚至有细小的触手钻入狭窄的尿道把从爱丽那里榨出的精液注入进来。在经过了十多次的失败之后终于完成了最后一杯的交替。
“爱丽我成功了吗？”我的声音听起来有些虚弱但又有点淫糜。
“嗯，菲尔大人我们马上就可以出去了”爱丽的声音听起来有些不舍。
“那出去的时候我可能会要很长一段时间才能出来了，在那段时间你要保护好菲尔还有希薇姐姐哦。”
爱丽听了我的话饶有趣味的点了点头。
随着脚下魔法阵的光芒越来越强。我在看到眼前一片碧绿之后昏睡了过去脑中还不停传来了从地龙那里获得的新的称号和能力。但爱丽好像没有和我传送到一起啊。
清晨的阳光照在巨大的花瓣上在花朵中有一个昏睡的少女躺在里面，她的周围已经聚集了不少的糜香狼。一头身材壮硕的糜香狼正准备扑入花朵上去享用昏睡少女时。一根粗壮的藤蔓把它抽飞击退了它们。
“姐姐你看这朵花生了一个少女耶！”一个上半身是人下半身是花的一脸少女惊奇的说道
“不对哦桃酥，这是一个被妖精祝福的少女呢。真是个惹人喜爱的小丫头呢。”一根藤蔓把她从花朵中捞了起来。递给那个一脸惊奇的少女。
“我知道啦，桃花姐姐欺负人！我又不是小孩子了……”桃酥抱着昏睡的少女大声辩解到。
戳了戳昏睡少女高耸的胸部，桃酥好像有点不高兴用牙齿轻轻咬了带着妖精之环的乳头。一股香甜的乳汁便被吸了出来。
“桃花姐姐她的乳汁好好喝哦和妈妈的花蜜一样。(ﾉ◕ヮ◕)”桃酥炫耀的用嘴把乳汁度给一旁的姐姐。后者直接把舌头深进了桃酥的嘴中掠夺着。
“姐姐好坏！把我嘴里的都喝完了你要赔我！
ヽ(ｏ`皿′ｏ)ﾉ”桃酥像个小孩子一样撒娇着用手捶打着一旁的姐姐。后者直接把昏睡的少女放在了她的花朵之中，和桃酥打闹着进入森林深处。在遥远的原人类城堡，一个小麦肤色身型略显幼小样的魅魔正牵着一个猫娘打扮的人类在花园散步。她的头上带着猫耳，小嘴被触手撑开露出长长的舌头，纤细的脖颈上带着一个黑色项圈，在小巧的乳头上被钉入一个金色的乳环，两个铃铛在乳房的晃动下发出清脆的叮铃声。纤细的四肢被魔法束缚只能用手肘和膝盖前行，粉嫩的菊穴被一根长长的魔法猫尾插入剧烈的震动着，略显红肿的小穴被触手撑开里面是刚刚被触手注入的新鲜精液。
魅魔少女坐在了花园的庭院内，一旁走过两个女仆。
“梅尔大人，已经得到菲尔殿下的信息了，有目击者说在罗塔大陆的平原中看到了疑似菲尔殿下的女孩，但前去确认的时候就只剩下一些衣物一把匕首和这本书了。”女仆恭敬的把书奉上。
听完女仆的汇报梅尔看了看书中的内容如同得到有趣的玩物品。愉悦的命令着身下的宠物“蹲下”
少女的话仿佛让身下的玩宠如蒙大赦。努力的用脚掌跪立着。被射入小穴内的触手精液也缓缓的流了下来。
梅尔脱下了右脚的靴子，脚掌踩了踩少女流出来的精液，用脚尖挑起她的下巴。
“舔吧”
看着脚下的少女愉悦的舔着自己的脚掌，梅尔抬起头望向远处的天空喃喃自语:“姐姐，真想快点见到你呢！”

梅尔，纯血魅魔，菲尔亲妹妹，是个控制欲很强的小魅魔，魔力等级3综合能力2，拥有称号淫乱的圣女(亲手调教3个圣女并让她们堕落成魅魔的玩物后获得)
拥有淫纹改写(你的体液会潜移默化的改变少女的思维。)
拥有祝福魅魔的祝福(对其他生物的吸引力变强)
拥有祝福母性繁衍(你对其他魔物而言充满了诱惑力)拥有祝福淫虐之心(你对女性造成的快感会影响她的心智)拥有特殊能力淫梦行者(你拥有媒介之后可以进入别人的淫梦中改变梦境)
淫魔力身体改造(精液是你最喜欢的食物)
淫魔力口腔改造(你呼吸产出的气体带有催淫性)
淫魔力乳房改造(你每天会产出带有媚药效果的乳汁)
淫魔力小穴改造(你拥有容纳所有生物性器的完美蜜穴)XP广写的很随性

喜欢魔物娘，产卵，精液浴，西瓜肚讨厌特别重口R18G。

