# 原以为自己是主角，没想到是黄油主角 4

4 互相交付第一次在艾琳娜的解说之下姐妹二人才明白到底是怎么一回事，东南方向的岛上只有一座城，名为加雷斯城，被称之为男人的天堂女人的地狱。想要去加雷斯城就必须通过特殊的手段才能进入，男人就要花费大把的金钱，女人则需要卖·身，并且还要容貌姣好才可以。

“所以，你要让我的妹妹被人糟蹋？”“只有这个方法了，我也不想的。不过用不了多久我们就会自由的，教会里有一些人的出身就是这里，只要赚够了钱，在岛内可比其他的地方要自由许多~”

灵音在意的并不是这里，自己的妹妹可是处·女之身，她可不想让灵洛就这样被陌生人夺走第一次，当然灵音同样也不想。艾琳娜看出了这对姐妹的顾虑，所以她提出了一个不算建议的意见。

“你们这么介意的话不妨尝试互相夺走对方第一次，如何？而且去了那边完全用不着出卖自己身体，只要完成一些任务就能得到不少的财富~”艾琳娜绕到两人的身后，半推半就的把两人推到娼馆中，还一边在一旁解释目前的状况与好处。

“现在我们除了这里也无处可去，去其他国家就必须经过首都，那样肯定会被教会的人抓住。而且你们两个也非常喜欢对方吧？还不如赶快把第一次交给对方，然后去岛上躲避追踪，听说那个岛上有很多这边没有的东西，各种娱乐设施甜点美食应有尽有~”灵洛的确很喜欢灵音，不过灵音只是单纯的把灵洛当成妹妹，如果让自己亲手抢走灵洛的第一次，灵音还是有些犹豫的。

灵洛双手握拳鼓起勇气同意了艾琳娜的发言，灵音也只能傻眼的看着做出决定的妹妹。在艾琳娜订了一间房间后放兄妹二人自由活动，而艾琳娜则在这个地方处理登船的各种手续。随着门‘咔哒’一声关闭，房间内只剩灵音与灵洛姐妹二人。不愧是异世界娼馆，各种各样的道具遍布整个房间，有类似触手的东西，拘束器，绳子，各种小玩具应有尽有。

“那个、姐姐？”灵洛双颊变得通红，双手紧紧拽着灵音婚纱服的衣角来回晃荡，脚趾紧抓地面显得有些发白，能从中看出灵洛对这件事非常紧张，不过并不排斥，反而因为和姐姐一起做还很开心的样子。

“怎么说好呢……其实我原本也是个男孩子来着……”“是呀，很可惜呢。如果还是哥哥的话，就能……嘻嘻~”

灵洛把脸埋在灵音的胸·部，原本姐妹二人的身高并没差多少，灵洛特意让自己稍微矮上一些，这样才能掩盖自己脸颊的羞红。“呃……这种事其实并不好，兄妹之间会——”

“可是现在已经是姐姐了！没有什么、不…好……的……”灵洛的说话声音越来越小，最后都听不到了。灵音大概猜出来灵洛想说什么，原本灵音就对女孩子的身体充满了好奇，自己看自己也看不到，毕竟身体的柔软度并不是特高，没办法看到自己隐·秘之处。

灵音没有回灵洛的话，直接抱住她的妹妹扑向旁边的大床，用非常生疏的手法替自己的妹妹宽衣解带。而灵洛依旧用双手捂着脸颊，不想让姐姐看到自己害羞的一面，其实灵音现在的小脸红的可比灵洛还厉害，如果把手挪开的话灵洛反而会冷静，可惜的是灵洛错失了这个机会。“……”

无言的衣物摩擦声代替了二人的心声，灵洛待脸颊温度逐渐下去之后也开始帮灵音褪下衣物，灵音手上的动作还没做完，灵洛就轻松的把灵音扒了个精光，一件蔽体的东西都没有。可是灵音并不在意，已经用生疏的手法解开自己妹妹身上层层的阻碍，过了一阵子后二人终于坦诚相见，一丝不挂的坦诚相见。

“姐姐……”“嗯，我知道。”

姐妹二人各拿起一个看上去不太妙的道具，双人以六九式上下叠起，由灵音开始发动进攻，双手开始套弄灵洛最神秘的地方。兄妹二人的身体都非常棒，虽然不能说一点毛发没有，但是干干净净的看起来非常漂亮。不过二人的腋窝都有不少的毛发，这是遗传了她们父亲的基因才会这样。毕竟这里是这样的世界，不可能有能让平常人家方便剃毛的工具，除了大贵族大商人为了自己的性·癖才找来此等物品清洁他们的玩物。

灵音先是用手分开两扇唇·瓣，细缝一下子就被灵音给分开，粉嫩的肉·壁出现在了灵音面前，看到真正的实物后灵音心跳开始加快。“嘤哼~”

灵洛的唇·瓣被灵音分开后灵洛就忍不住的呻吟了一声，第一次体验到这种奇妙的感觉后灵音感到非常羞耻，声音也传到了姐姐的耳中，为了演示自己的害羞，在下方的妹妹学着姐姐的动作也分开了姐姐的唇·瓣，黏滑的液体在唇·瓣被分开后滴落到灵洛的下巴上，顺着重力流淌到脖颈，最后淌到了柔软的床铺上，打湿了看上去上好的布料。“唔嗯~妹妹你好坏！”

“姐姐也是！看招！”灵音前世的时候知道这方面的一些知识，如果不湿·润的话不好放进去，灵音在兢兢业业的用舌头润·滑着细·缝中的肉·壁，偶尔舌头还会探入其中，不过舌头的长度并不足以够得到作为第一次的那层膜，还有紧致的腔道还非常不愿意有东西进入一直挤压着灵音的舌头。

而灵洛这边就完全没有这方面的知识，她手中的大家伙不论怎么看都非常非常的危险，即使是被开发过的人用奶茶杯粗细的棒棒也会受不了，可是灵洛直接抄起家伙完全不给灵音准备直接——“呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！好痛！好痛痛痛痛！！！！灵洛！你！”

“诶？”灵洛通过非常糟糕的操作让奶茶杯粗细的棒棒进入了灵音的体内，虽然没有看到落红出现，不过没有充足的前·戏肯定会非常痛苦，再说灵音才变成女生没几天，根本没时间开发的那么大……

“刚才你拿的那个大小不是正好吗？怎么换了个大家伙来……”“唔…那个……我看…爸爸的书上写的……越大…越..舒…服……”

灵音脸色由红转白，虽然感到痛苦，可灵音还在兢兢业业的为灵洛服务，香舌即使因为痛苦而颤抖还在努力的工作着，“不要看那些乱七八糟的东西呀…感觉妹妹已经被爸爸玷污了……”

“不要说这么容易引人误会的话啊！”“那你先把那个拿出来再说……”

“哦…好……”灵洛这次轻轻的将粗·大的棒棒拖出，然后换上了最开始拿起的那个小家伙。在灵音的提示下灵洛也先用舌头缓缓濡湿灵音神秘的细缝，然后将棒棒放了进去上下移动。

“吾哼~”灵音接受到了灵洛的信号，也将手中拿着的东西放到妹妹的身体中缓缓前进。

“嘤哼~”灵洛的肉·壁一点点吞没了灵音手中的小家伙，在进入的某一个节点位置在刺入的时候有了阻碍，灵音稍微一用力，感觉有什么东西被自己给刺破了一样，不过之后便畅通无阻，由灵音充分润·滑过的腔道很容易就放进去其他东西，待小家伙没入身体一大截之后开始缓缓向外拉出，然后再次深入。

灵洛学着姐姐的动作，根据自己身体上的感觉进行同样的操作。灵洛能轻松的感觉到自己的第一次已经被姐姐给拿走了，然而在灵洛这里却没有这种感觉，畅通无阻的一路滑向深处。灵音前几天在旅馆中天天做着某种日常任务，虽然不曾深入，不过经过几日的开发，细缝已经不再像最初的那么紧实，已经能够容纳一根手指的进入。兄妹二人选择的家伙事都是小巧类型的，所以灵洛很轻松的就能把小家伙放进去，然后学习姐姐的动作来回推入拉出。灵音感觉异物进入双腿肌肉紧绷，下意识的并拢双腿，可是灵洛将其拉开，让灵音保持着张·开的姿势。而且灵洛可是很努力的靠着自己的毅力张·开·双·腿，怎么让姐姐逃过自己的挑弄呢？

“姐姐？为什么你没有流血呀？”“诶？难道没有吗？刚才你用那个大家伙的时候可是非常痛的啊！”

“嗯？可是真没看到红红的东西……”“或许…我原来就是男孩子，那个东西被拿走了之后也没有这个东西吧？”

“哦……”灵洛稍微感到失落，毕竟自己的第一次真真正正的交给了姐姐，而姐姐非常狡猾，她根本就没有这个第一次！灵洛越想越生气，逐渐加快了手上的动作，拿着家伙事的小手上已经溅了不少透明水珠。

“吾嘤~”灵音感觉到妹妹正在加快速度，自己当然也不能落下，也同时加快手中的速度，姐妹两人心有灵犀，在经过十分钟后两人同时泄了身子，灵洛因为是第一次没有经验，水柱从灵洛的下·体喷涌而出，而灵音因为之前有过经验，只微微滴落少量的粘稠液体而已。

