# 性转于hgame的日常4

文章目录[隐藏]（话说，我发现原有游戏里面的虫奸可能大部分人受不了，所以去掉了。但是又没有新的魔物去写……于是我决定加入驱辉链晶／阿尔迪亚塔hgame里的魔物Ծ‸Ծ）

（还有，原有游戏，由于笔者只有测试版本，里面充斥着大量的bug让笔者气到掀桌，因此没打通关，也不知道真正的剧情是怎样的。于是，笔者决定大幅度魔改。由于没有大纲，说不定写着写着就崩了……）（再来回复下部分评论吧Ծ‸Ծ……怀孕时不太可能，再我看来，ooxx只是欲望的释放方式。一旦诞生了新的生命，必须肩负起责任二字。）

（另外눈_눈你们别指望一个本来就无可救药的笔者，能写出主人公由清纯转向堕落的过程。毕竟主人公，其实就是笔者的自己内心世界的描绘。否则也不会用第一人称讲述了。至于笔者……从很小的时候就打开了新世界的大门，已经不记得所谓的清纯是什么样子了눈_눈）不知过了多久，我浸泡在地底温泉的浅水区，终于是清醒了过来。

泉水依旧清澈温暖，咕嘟咕嘟地冒着气泡，而暗红色的触手们早就不见踪影。我的娇躯也恢复得完好如初。可能唯一不同的，大概就是我胸前的两颗大乳球。它们虽然没有变得更大，但似乎有着更为良好的弹性与手感，乳尖也变得更加粉嫩。

倘若用力揉搓这色情爆乳，再狠狠地捏一捏发硬的乳尖，大概率会喷出一些香甜的纯白乳汁，十分刺激。而仅仅是欺负我的乳房，就会让我达到高潮。毕竟我的整个身体，都已经完全被触手们浇灌至成熟，敏感度都完全上升了一个档次。

甚至于单纯的口交深喉，也能让我绝顶。而下体一旦被大肉棒或者按摩棒插入，那不用说，必定是直接沦陷为欲望的奴隶，全身心都会十分配合侵犯者的性爱调教。一想起之前被触手们当成肉便器，肏至昏厥；而后半段那种绝望且无法逃避，被内射爽到昏厥的蚀骨快感，我感觉浑身发抖，似乎从内心深处，都想要再体验一回那种如同堕落深渊一般的感觉。

我的面颊绯红，不禁自言自语道：“绫音啊……你在想什么呢……地下城肯定还有更多……更刺激的魔物♡……肯定会更加厉害……哎……但是触手们真的好棒…分工有序……配合良好……一想起来……就忍不住发情呢♡……”

我终究是忍不住，躺在浅水区，一手狠狠地欺负着早就已经发痒发硬的乳尖，溅起阵阵水花。另一只手则是伸到我的蜜穴处，塞入了两根手指头，快速抽插起来。而手掌心则正好挤压着敏感的阴蒂，可是我感觉还不满足，下体的空虚瘙痒感愈发强烈，只能临时依靠插入更多的手指来缓解。“果然……一朝开苞……直接沉沦为欲求不满的淫荡少女啊♡……绫音♡……可是♡…可是真的好舒服……停不下来啊啊♡……我好想要狰狞的大肉棒强奸我♡……啊哈♡……受…受不了了……这么快……就要高潮了！！……”

于是，还没清醒几分钟的我，先是自慰到高潮了一回，然后，理智才慢慢回归上线。我这才想起来，自己的淫纹还有魅魔系统有着精液吸收强化的功能，之前触手们向我的体内注入了那么多精液，我的身体肯定得到了应有的强化吧！

不知怎么的，我又想到了被触手们“强奸”的强烈刺激感。我面色潮红，浑身又是一阵颤抖。不过这次理智略胜一筹，我强压下再次想要自慰的欲望，在脑海里点开了“魅魔系统”APP。和我预想的没错，吸收了数量夸张的精液后，原本只有一级魅魔的我一下子升到了五级半。先不谈身体素质几乎翻了两倍之多，我竟然解锁了一个新功能：魅魔视觉。

“咦？这不是传说中的透视挂嘛……”开启魅魔视觉后，我低下头观察这处地底温泉，果然，在离我很远的地方，能看到有一个生物，隐约散发着欲望的气息。再结合我视线的方位，便推测出，我所看到的，应该是呆在深水区，之前尽情蹂躏我的地底温泉触手们。只不过，它们好像用尽了精力一般，只是随着深水处的水流微微摆动。丝毫看不出之前肏我时，那何等的威风雄壮。

“哇……这个功能简直太棒了！用来探索遗迹，就可以防止被魔物偷袭了……不过也可以快速故意送人头，直接白给，一步到位，享受败北的堕落快感？？？……”我在心里想着，但不知不觉之间，又想歪了。随后，我查看起有关淫纹的描述。因为肉眼可见，小腹处的淫纹图案更加华丽，原本发光的粉色线条也变得更加虚幻，更别提上面还有着密密麻麻的神秘细微纹路。这和之前小腹上的那个淫纹，简直天差地别。

我点开了“淫纹”APP，果然依旧没有一个选项能供我调试，只有大段的文字介绍：“由淫魔神能量分身打造的淫纹，在此基础上，进行了大幅度的改进强化。

在有着绝育功能的同时，精液转化功能的效率大约提升了9.5倍。同时不再转化为淫魔力与生命能量，统一转化为精纯的淫能。淫能可以用于治疗或者施法，但依旧存在负面发情效果。

新增了储精空间，大约为1立方米，可以存储射入体内，但短时间未转化成淫能的精液。当前效果强化约9.4倍，现在空间约9.4立方米。新增了储能空间，可以储存1000点淫能，用来施法或者治疗，而不是全部用来魅魔等级晋升。当前效果强化约9.9倍，现在可用储能空间约9900点淫能。

新增了灵魂观察印记，本质为与淫魔神沟通交流的专属通道，可以无视时空限制，输送淫能亦或者感官共享。此印记的效率已经提升至原有的8.6倍。新增了屏蔽印记。淫魔神的科技与阵法造诣举世无双，使得世间一切的生灵，哪怕是光明神，也都无法看出淫纹里刻画的阵法，以及你身体里流淌着的魅魔血统。此印记效果提升7.2倍，追加效果：世间一切的检测手段，对你无效。”

我不禁有些疑惑，为什么淫纹各个功能的强化数值如此混乱？有的强化了数十倍，有的强化了九倍。而最低的，仅有七倍之多，这真是令我百思不得其解。

而远在地底深渊封印之地的黑影，也终于想起来，它究竟遗忘了什么。“哎，我怎么这么粗心大意？虽然当时考虑到了远距离强化可能存在指令“丢包”的问题。但是，我怎么就忘记加入一条，来防止已存在的强化，再度被强化的指令了呢？”

“现在…老朽我也不知道那个孩子会变成什么情况……算了，她身上的观察印记，还是等我有机会亲自检查一遍再启动好了。毕竟现在看来，这可是有着不可预知的启动风险。我可不希望启动过程中，让自己的灵魂受损。那可就得不偿失了。”而在地底温泉的我一无所知，自己已经成为了淫魔神的试验品。此时的我已经从温泉中走了出来，正在工口服装合集的APP里面浏览着。

最终，挑选了一款色气满满的绳衣，利用淫能凝聚到身体上。于是，巨乳根部被勒紧到合适的程度，使得浑圆的乳球十分挺立。几股绳子交错覆盖在我的娇躯，最终汇聚成一股，穿过我那娇嫩敏感的私处。私处的麻绳似乎是特制的，格外粗糙。除此之外，还有着好几个巨大的绳结。第一个压在了我的敏感阴蒂上，剩下的，则是正好卡进了我的淫穴与菊穴内。每当我走路时，都会带动这些粗糙的巨大绳结，摩擦着我的敏感地带，引得我娇喘连连，一直处在发情的娇媚状态。

由于绳子并不是用普通魔力凝聚的，而是用超高纯度的淫能所制造的，（当然我还不知道，自己淫纹转化的淫能，就是平常淫魔神所使用的魔力，因此不仅精纯高级，还会附带一些奇奇怪怪的功效）所以，过了一会儿，由淫能制造的普通绳子进化变成了淫堕之绳。不仅粗糙程度调整到更容易引发使用者的快感，还会提升使用者的敏感度。当它被制作成绳衣以后，还增加了可以让被束缚的雌性，时刻保持着发情的状态的buff。

这些隐藏的效果，我完全不知道。我只是感觉自己瞬间变得更加敏感，每移动一下，私处传来的快感越发强烈，爽到几乎让我双腿发软。一想到接下来还有漫长的路程，我忍不住，狠狠捏了一把挺立的大奶子。于是乎，在温泉边，我又高潮了一回。“呼♡……又高潮了呢♡……为什么♡……为什么绳衣会变得如此刺激♡……难道是淫能的副作用嘛♡……这简直舒服过头了呢♡……”

我知道虚拟光屏里面肯定有一个APP，名为“私密装置”。里面附带的乳环和阴环不仅漂亮，还附带强烈震动与电击功能，肯定会让我爽上天。要是再插入粗大狰狞的淫穴按摩棒和后庭按摩棒，再将震动档位调到最大，锁上全金属的贞操带♡……光是在脑海中幻想自己颤抖绝望般的发春样子，我忍不住，又小小地高潮了一回。

“不对♡……我来这里是攻略地下城的……才不要变成魔物们的RBQ♡……”终于，我意识到，已经在这里耽误了太多时间了。必须要离开这里，开启下一个机关。

“呼呼♡……但是为什么这么舒服啊♡……女孩子色色的身体真是太棒了♡……还有……这绳结也好刺激啊♡……我怎么……又想要了♡……”于是，我一路娇喘，终于趴着进入暗门，离开了这处地底温泉。

倘若我低头查看，便能看到自己双腿之间分泌了大量的淫液。它们从大腿内侧一直流下，滴到地板上，留下一条淫靡的痕迹。…………
（精液小径）

“哈♡……又是这里♡……”我努力控制着自己的双手，不去爱抚发硬的乳头，亦或者前后拉扯穿过私处的淫堕之绳。毕竟，处在这种飘飘欲仙的感觉，是最舒服的。

既不会因为销魂蚀骨的过量快感，导致自己醉仙欲死，高潮瘫软在地，双腿发软到走不动路。也不会因为太小的刺激，使得我十分无聊，彻底冷静下来，变成莫得情欲的“机器”。我慢慢离开了有着暗门与机关的控制室，又回到了这处有着大大小小精液池沼的通道。

此时，熟悉的气味再度出现，而一直处在发情状态的我，已经不再感到厌恶。只是觉得精液十分美味，从灵魂深处十分渴望这种液体。也因此，当我漫步在精液池沼中，我能感觉到心跳更快，浑身燥热不堪。

我切换到魅魔视觉，发现这些精液池沼底下确实没有伏击的魔物，隐约间，让我有些失望。…………
（地下城大厅）

于是，几分钟后，我回到了中央的大厅。此时，我已经不需要AA-12霰弹枪去消灭魔物，也无需它的照明功能。毕竟，我有“特别的手段”处理魔物，而魅魔等级的提高，也增强了魅魔夜视的被动技能。现在的我已经可以看清楚这昏暗的遗迹中，每一个隐藏的细节了。

“现在就是前往右边的通道了？……真是期待啊……希望能有新奇的魔物能让我开心起来……”…………
（水池通道）

“额……该不会是让我游过去吧……”此时的我站在右侧通道。通道两侧是石壁，虽然接近四米高，但是只有不到两米宽。而且，当我往前走，出现在面前的，竟然是一个看起来相当深的水池。水池长约十几米，看来我得游过去，才能达到另一端的控制室。

在昏暗的条件下，我只能看到水池里面的水还算透明。但是，水质整体呈现粉色，怎么想，也不对劲吧？！我切换到魅魔视觉（透视挂），果不其然，在泳池底部看到不少魔物。只是，我只能看出它们呈现圆形的体型，但不知道具体是什么魔物。

“哎算了♡……正好我被绳衣弄的燥热不堪♡……又想要大肉棒♡……填满我空虚无比的两个淫穴♡……真是便宜了这未知的魔物呢♡……”于是，我解除了凝聚在身子上的绳衣。一瞬间，下体传来更加饥渴难耐的感觉差点让我失去理智。

我渐渐走到水池边，心里想着：“希望这些魔物也能像之前的触手们一样，十分强力♡……”

随后，我进入了水池之中。然后发现，实际上，这水池只有大约一米四深。对于娇小的我来说，还能露出一个头。但是其他部位，全部都得浸泡在这有点粘稠，十分冰凉的“水”中。

冰凉的感觉很好的压制了我浑身的燥热与欲火。我不禁冷的发抖，可是这“水”的阻力实在是太大了，任我如何用力，也只能缓慢的前进。我没有关闭魅魔视觉，果然，只是稍稍低下头，我便能看到，潜藏在水池底部的魔物们渐渐浮到水面上，悄咪咪地把我“包围”起来，然后一步步收紧。

“额……真是没意思的‘捕猎’方式……要是真碰到有敏锐感知的冒险者……此时已经释放了不少火系魔法了吧……”“果然只是在大门口的魔物……也就只能欺负欺负我这懒得抵抗的色气柔弱少女了……”

我突然有点像前世玩hgame一样，能否通关无所谓，最重要的是要收集全部hCG以及败北场景。看到魔物已经把我包围了，我索性关掉魅魔视觉，也不再向前游，直接停留在原地，等待着未知魔物的侵犯。

果然不到十几秒，我感觉到除了头以外的全部身躯，似乎被包裹住了一样。再低头一看，水池依旧透明。我瞬间就想起来，原来这是史莱姆魔物。“话说，唯一被我用正经手段干掉的魔物，还是在女神像大厅的那只史莱姆呢！只能说它运气不好，吓到我了，才被打成了筛子……”

此时的我已经性欲全无，毕竟水温实在过于冰凉。我停留在这里，完全只是好奇与收集癖。否则，我早就拿出AA-12，换上燃烧弹，让这些魔物感受来自异世界的火力了。包裹的力道逐渐变大，而一些关键部位，例如大腿小腹手臂，也被莫名的力道束缚起来。
我能明显感觉到，整个史莱姆似乎连成一体，似乎逃跑，已经成为不可能了。

终于，在心理上，这种无法逃跑的拘束感让我有了一丝兴奋。“话说…软绵绵的…却很异常地有着沉重的力道，还真是奇妙呢…果然幻想世界的生物，不能按照前世科学的眼光来看待…”

又过了大概一两分钟，来自史莱姆对全身的压迫感越来越强，我发现除了头部，其他部位完全无法动弹。“啊哈♡……这么夸张的拘束力道♡……比触手们的缠绕捆绑要强太多了♡……简直就像是为我量身打造了一个躯壳一样♡……浑身上下都被挤压着♡……连指头都动不了♡……只能挨肏了呢♡……”

渐渐的，我的性欲上来了，脸色也开始变得绯红。我能感觉到，史莱姆们开始按摩起完全包裹住的色情爆乳，变得红肿的乳尖也似乎被吸盘一样的东西覆盖，强力吮吸着。“哎♡……哎♡……好舒服♡……要是……力道再大，再粗暴些就好了♡……”

面色由绯红变向潮红，我能感觉到，冰凉的身体变得热乎乎的，完全是进入了发情的状态。而身体下面的史莱姆似乎也不甘寂寞，它们灵巧地包裹住了我的阴蒂，也开始揉搓吮吸。

“嗯♡……嗯♡……唔♡……还不够♡……只是这样的快感♡……是没法满足女孩子的哦♡……”似乎是听到了我的话语，我能感觉到巨大且冰凉的柱体贴近了我的淫穴和后庭处。意识到私处即将被暴力贯穿，我的身体就忍不住的发抖。

倒不是因为害怕，只是初体验就是被暴力插入，所以，不仅我心理上很喜欢这种强迫的，瞬间撕裂的疼痛感与饱胀感，身体也记住了这种感觉，将这种痛苦转化成了生理上的快感。“啊♡…哈♡…哈♡……只是……和期待的♡……有些不一样呢♡……”

我这才想起来，由于史莱姆多半情况是液态，它们根本就无法做到一些激烈的动作。所以，我只感觉到，两根冰凉的柱体在我的菊穴与淫穴中缓慢推进着。它们将我的菊穴口撑得溜圆，淫穴也撑到极限。扩张的痛感瞬间传到了我的大脑，但是心理上却十分喜欢这种痛感。插入的速度很慢，似乎放大了痛觉。同时冰凉的柱体坚定而有力，有着不可阻挡之势插入我火热的私处，这种冰凉的刺激感让我的欲望更加高涨。

“虽然♡……和期待的感觉不一样♡……但是也相当快乐呢♡……”过了一会，痛感消失了，留下的只有充实感。淫穴内的柱体就像是万吨水压机一样，有着无法抗拒的力量，持续推进着。我都未曾想到，我可怜的子宫口，也无法阻挡柱体的推进，而在撞进娇嫩子宫的一瞬间，我仿佛感觉浑身遭到电击，一股毁灭般的快意将我吞没，于是，我尖叫着高潮了。但是柱体依旧没有停下，一直顶到子宫里面，实在无法前进，才缓慢抽出，开始重复这个过程。

但是菊穴里的柱体可就不一样了。它似乎丝毫没有停下来的意思，我紧致的肠肉被撑开极限，它依旧以碾压之势继续前进，一直顶到直肠末端，才同样的缓缓抽出，准备接着“进攻”。恍惚间，我突然想起来前世经常在网站评论区里看到的：

“陌生人，我顶你个肺！……”而此时此刻，我感觉自己就像是真的被顶到肺了一样。

这种缓慢碾压式的插入感觉，我实在是不太喜欢……但，我也逃避不了，这令人受不了的，销魂蚀骨般的快感。尤其是当淫穴内的柱体碾过子宫口时，那过于强烈的毁灭快感会直接让我强制达到高潮。“呜呜呜呜♡……好爽♡……子……子宫口又要被碾到了♡……呼呼♡……不行♡……受不了了♡……我的子宫！……啊啊啊♡……又……又绝顶了！……”

就这样，我被“禁锢”着，反复高潮。好在，史莱姆们的抽插速度还是比较慢的，这给我足够的喘息机会。可是当这场性爱进入后半段时，我才意识到，自己的想法实在是太蠢了。因为，体内进进出出的两个巨大柱体的速度在逐步加快，可能一开始没什么感觉，但它们确实是一直在增加速度…

我感受不到时间的流逝，只能大口大口地吸着空气中的氧气。我已经明显感觉到抽插的频率变快，一波又一波的快意向我袭来，我却无法抗拒。这简直比地底温泉的触手还要命。“无…无所谓了♡……大…大不了♡……就是再被肏♡…肏到昏厥嘛♡……绫…绫音酱♡……咿咿咿咿♡……呃呃呃♡……啊啊啊啊！！！又丢了♡…呼呼♡……绫音酱♡……无所畏惧！！……”

于是，我如同自暴自弃的性爱玩偶，全身心的接受史莱姆们高强度的抽插。一波高潮还未结束，另一波高潮又起，我的娇躯再一次被肏软肏服，完全被蹂躏到浑身无力。我再也没有力气去放声浪叫，只能默默承受着史莱姆们疯狂的性爱。体内的淫水似乎完全消耗完毕，每次高潮，有的只是下体的痉挛而已。至于乳房的感觉，我完全体会不到，或许是私处被肏的太激烈了……

终于，在某一次强烈的高潮中，我实在受不了，华丽的晕了过去，暂时逃离了快感地狱。
而史莱姆们发现猎物昏厥，也减缓了抽插频率，准备开始最后的精液注入环节。只不过，所有的魔物执行的指令似乎改进了一样，这次的史莱姆虽然往我的体内一直注入精液，但意识到猎物似乎无法怀孕后，便停止射精，缓缓退去，再次潜伏在池水底部。

鸽子，会因为各种原因咕咕咕