# 恋爱辅助神器

我刚爬完4层楼梯回到住处，还没来得急喘口气，就接到室友秦枫的电话。秦枫说他的一个快递今天到了，而他现在有些事情，可能要很晚才能回来，让我去拿一下。

虽然有心中些小小的不爽，但我还是秉着助人为乐精神换上鞋出门了。因为不怎么擅长处理人际关系，并且不想与5个素不相识的人在同一屋檐下住几年。

开学的不久后我就向辅导员提交了外住申请，费了一番功夫，最终选择了在这个小区租房。我现在所居住的小区叫【熙阳小区】位于江雨市的边缘地带，是上个世纪90年代建成的小区，这里没有物业，没有便捷的电梯，也没有供应日需品的商铺。

随着城市的不断发展，在加上这里地理位置偏僻，小区里的原住民在很早之前就搬到别的地方了，现在这里住着的大多是在这租房的上班族，学生党。他们选择在这租房的原因大概跟我一样吧，因为这里房租与别的小区相比非常便宜。

秦枫也是我在租房的时候认识的。刚开始找房的时候，因为人生地不熟，我只能通过租房网站来找，一开始我是想找离学校近的，那样上下课会方便一点，然而那高昂的房租一下就把我劝退，毕竟我每个月的生活费十分有限。但我并不打算就此放弃，毕竟对于我这种不擅长处理人际关系的人而言，与其他5个行事风格、兴趣爱好都不同的人住一间寝室简直是一种折磨。

我找了许久，在一次偶然间发现了这个小区，思考了一番后我决定先来这个离学校远，但房租便宜的小区看看。正是在看房的时候我遇到了秦枫，他是个很健谈的人，知道我也是打算在这租房时，便主动开口与我聊了起来，在交谈的时候得知我们还是同一个学校的时候，我俩都十分惊讶。

从某种程度上来讲，这也是一种缘分吧。我们俩一拍即合，决定合租一间两室一厅的房子。签完租房合同，付完款后的当天下午，我便拎着大包小包入住了。

就这样开始了大学期间的租房生活。也不知道走了多久，我走到了朝阳广场，秦枫的快递便存放在朝阳广场附近的一个快递驿站里。

恩？怎么今天这么多人？就在我看着广场上来往的人潮感到疑惑时。“大哥哥，要买花吗？”
忽然传来一道有些稚嫩的声音，我转过转过身去，后面不知道啥时候冒出穿着乳黄色碎花图连衣裙的女孩。

花？我看着她手中捧着的玫瑰一时间没反应过来。

………哦对了，今天是情人节啊。当一对对的情侣手挽着手从我身边经过时候我才想起。

呜呜呜……看来只有我这种万年单身狗才会忘记这种事情。因为自己并不是个优秀的人，在加上不怎么擅长与人交流，从国中开始，在班上就一直是个边缘人物，与同龄异性交流接触都少的可怜，就不要说什么女朋友了。

高中时期我也曾鼓起勇气向一名女生告白，结果却是惨遭拒绝，从那之后我不在胡思乱想，而是拼了命的学习。然后考入了现在所就读的大学————江雨理工大学。

原本以为到了大学就能获得一场属于自己恋情，真来了后才发现是我自己想多了。想到这些，我的情绪瞬间变得低落起来。

“····嗯？·····大哥哥？”回过神来，发现小女孩还在望着我。

“额不………给我来一支吧。”明明想说不用的，但一看那双充满期待的大眼睛，我的嘴巴就不受控制的改口了。

“谢谢啦”我付完钱后，她把手中的一支玫瑰递给我，然后就屁颠屁颠的跑开，找下一个“客户”去了。

该死，我干嘛要买这种东西，即没有要送的人，也没有人需要我送花给她啊。我在心中吐槽着，把手中的花丢到一边的垃圾桶里，然后继续向着驿站方向走去。

不走知道走了多久，当转角路过一家写着【依能】logo的眼镜店时，突然窜一个穿着黑西服的男人，挡在了我的面前。靠，要干嘛？。

我警惕地盯着他，年纪应该25岁左右，身材高挺，瓜子脸，五官端正，戴着一副金丝眼镜给人一种很精明的感觉。他开口说道:“小哥，我们这里现在推出了一款新产品，要来看看吗？”

卧槽吓我一跳，原来是卖眼镜的啊，不过这也太没眼力见儿了吧，我看起来也不像是需要带眼镜的人吧。“不用了，谢谢。”
我郁闷地说完，便抬起脚准备离开。

“我们这款产品有很多非常实用的功能…………”
但他似乎不想就此作罢。“停！我视力很正常，不需要戴眼镜。”
我不耐地打断他的话。

不知道是不是我的话没有什么威胁力，他并不打算让开，反而靠了过来，压低了声音，一脸神秘地说:“它可以让你告别单身哦。”“靠，你说这话什么意思!”

“就是字面意思哦，小哥你应该从来没跟女孩子交往过吧，在你这个年纪不与自己心仪的女孩谈一段恋爱可是人生一大遗憾哟。”他文质并彬彬地说完后露出微笑，但怎么看都更像是在嘲笑我。

那句“从来没有跟女孩子交往”在我脑中回响着，此时我心中有千万只草泥马在奔腾。“老子没钱！”
我没好气的说完，打算绕过他离开时，却再次被他挡住。

没完没了是吧！“我这款产品产品现在还是推广阶段，可以免费体验哦。”

啥？免费？!有么好的事？我狐疑地看了他一眼了。

“就当是帮我们一个忙好嘛，而且进来瞧瞧也不会吃什么亏的。”
他的态度忽然变得诚恳起来，仿佛我要是还拒绝他，就是一个十恶不赦的大罪人。“…那…行吧，不过现先说好，我只是进去看一下。”

我跟他一起进了那家眼镜店中………………大约30分钟后我傻站在马路边，和进去之前的不同就是我的眼睛上多了对隐形眼镜。

视线并没有因为眼镜变的更好或者更差，至于他所说那些的功能我是一个没见着，那个家伙在帮我佩戴隐形眼镜后嘱咐了些奇奇怪怪的事，说完便借着要去上厕所开溜了。结果显而易见，我就是个被骗子戏耍的傻子，靠。

不过，没收钱这点倒是真的，那他忽悠我戴上这眼镜到底图啥？算了，总得来说我也没受到什么损失，想不通还是不要再想了。

……………大概20分钟后我拿着驿站取出的包裹，走在回家的路上。

突然间我愣在原地，我眼睛中，不，应该是视线之中出现两个菜单选项一样的东西：【ON】

【OFF】我以为是自己眼花，下意识地揉了揉眼睛，但它们仍旧没消失。

犹豫了一下，我好奇地伸出手试着触碰那【ON】的选项。“叮～”

仿佛空气中真的有触屏键一样，接着“刷”地一下，一堆数据印入眼帘，准确地说是每个人都出现了一列数据。“这些都是啥!”

我看着路上行人头顶的数据值傻眼了。这些数据有:魅力、活力、财力、好感度、坦率、体贴、心情愉悦度等。

并且每个人对应的数据值都不相同，简直和一些恋爱游戏里的数据一样啊！
我看向了马路一个手着手机在等车的妹子。她对应的数据值是:

【活力:60】【魅力:51】

【好感度：0】【体贴：30】

【财力：20】【坦率：50】

【心情愉悦度：56】我又扭头看向一位穿着西装，拿着公文包的男人，他的数据值是：

【活力：30】【魅力：60】

【好感度:1】【体贴:40】

【财力：69】【坦率：30】

【心情愉悦度：38】哇偶财力好高啊，当看到他的财力时我不由的感慨，不过为啥好感度都是怎么低啊？

我环顾了一下四周，发现每个人对应的数据值都不同，但好感度这项数据值不是0就是1，难道这个好感度是指对我个人的好感吗？我心中产生了一个这样的想法，不过暂时还无法得到验证。

咦？在我看着一位穿着JK黑色丝袜的女生的数据时，发现心情愉悦度的数据下面还有一个类似扩展条一样的东西。

我试着点开它，随着“叮～”的一声传来，又展开一堆数据：*身高165cm、体重54、年龄19

*胸围78b、腰围58、臀围75*性经验：7

卧槽，这东西到是怎么一回事啊，性经验该不会是………我的手心开始冒汗，不自觉的咽了几口唾沫。就在我脑补着一些东西时，一对情侣朝我迎面走来，他们中间心形视框吸引了我的目光，上面显示着恋爱指数百分之五十一。

恋爱值指数？这是情侣这间才会有的数据么，应该是指两个人之间感情程度吧。我好奇地看着其中那名穿着白色短袖黑色短裤的女孩数据：魅力60 ，活力68………恩！！！我去！当我看到那名女孩的性经验是47时惊了。

性经验真他喵丰富啊，我不禁向她身旁的青年投去羡慕的目光，想必他晚上一定很性福吧。我又扭头看向不远处一对正在聊天的年轻夫妻，他们的恋爱指数是百分之六十八。

不只是他们，街上走着的男女都对应有类似的数据值。这些数据该不会我的幻觉吧。

可如果是幻觉的话，又为什么会………………慢着!

这些异常好像都是我戴隐形眼镜后才出现在的，该不那个男人说的能让我脱单就是指这些东西吧，想到这，我恍然大悟。“就算是这样，这也太神奇了吧！”我不由的感叹。

眼前的这一幕总让我有种不真实的感觉，毕竟现在发生的这一切已经超出了我常识。我一边走，一边思考着各项数据值的意思，以及它们之间的关联，等回过神已经回到小区楼下了。

正打算上楼时，我突然一惊，视线中多出了一段提示语和两个选项：是否进入引导模式？

【yes】 【no】啥是引导模式啊？

犹豫了一下，我选择了yes。随着“嘟嘟”一声传来，提示语和选项的都消失了……………………

嗯？……………………

………………………“啥阿，怎么什么也没有。”

我满怀期待地等了一会儿，结果什么也没有发生，眼前也没有出现视框，提示语之类的。就在我大为失望时，一阵“噔噔噔”的高跟鞋走动声在身后响起，我下意识地转身，但还没完全转过去，就“啪”的被重重撞了一下。

“呜～好痛～”
撞我那人，踉跄地向后倒去，摔在水泥地上，发出一声惨叫。这是一名有着御姐范的女孩，她面容端正，有一头乌黑的齐肩短发，穿着白色短袖和淡蓝牛仔短裤。

此时的她跌坐在地上，秀眉皱在一起，脸色也有些苍白，看样子摔的不轻啊。咦？这是啥？我视线中突然多了两项提示语：

1【“你没事吧？” 】 好感度+102【“你走路不长眼啊 ”】 好感度-10

是要我做出选择的意思吗？好感度-10……好感度+10……

意思是说，做了不同的选择，好感度也会发生不同的变化吗？我看着眼前的选项大致明白了一些。

虽不知道好感度具体有什么用，但我觉得要被扣分就不好了所以……………我露出自认为阳光的微笑：“你没事吧？”

应该是这样做吧？“没…没…没事，…包……抱歉”她吞吞吐吐地说完，似乎是想起是她撞的我又补充了一句。

她的头上突然冒出一个心形气泡上面显示着+10接着她的数据值发生了变化，好感度已经从原先的0变成了10。

我去，这简直跟一些恋爱游戏里的设定一样阿！正当我兴奋的时候，视线马上中又出现了两条提示语：

1【“受伤了吧？”并给予帮】好感度+62【什么都不做，转身离开】好感度-4

“受伤了吗？”
我压抑着心中的激动，走到她面，说着的同时向她伸出了援助之手。“……啊……谢谢。”

我握住了御姐有些发烫的手将她扶起。她的头上再次出现那个心形气泡，好感度也从10变成了16。

我打量着这位正在低头整理自己衣服的御姐，仔细一看，她长的真的很漂亮啊，身材也特别好，特别是那被白色短袖包裹住傲然双峰。等她整理好后，我把她之前因跌倒而掉落在一旁的手机捡起，递给她了。

“谢…谢谢”
她接过手机，客气的向我再次道谢。随着一阵风吹过，一股浓烈酒味涌入我的鼻腔，我忽然意识到这个御姐貌似喝了不少酒。

该不会是喝醉了吧？我心里这么想着的同时又喵了她一眼，发现在她白皙的脸颊上确实有着异样的红晕。这时视线中又出现了两项提示语:

1【“你喝醉了吗？”】好感度-32【“你好像受伤了，要不要先擦药？”】好感度+4

受伤？我的视线落在她那淡蓝色牛仔短裤下的双腿上，右腿膝盖附近确实破了一块皮，血还在往外流。

应该是之前跌倒时磕到的。“你受伤了，要先擦药吗？”

“…没…没关系…是我自己的问题。”
她不好意思地说道。接着她的好感度数值发生了变化，从16变成了20。

“我去拿点药过来吧。”“……不…不用了，谢谢，我先上去了。”
御姐说完后，步路蹒跚地朝楼梯口走去。

既然她都拒绝，那就算了，有时候太热情可能也造成困扰吧，我这么想打算就此作罢时。视线中又出现了提示语:

1【“我也住在这，一起上去吧？”并上前扶住】好感度+82【什么都不做】好感度-5

上前扶住？!我转头看着她的背影，对第一条选项提示语有些不解。

难道会摔跤吗？不知怎么回事，心里忽然升起一股莫名的期待感。

就像是为了验证了什么一样。在御姐上楼梯时，不知怎么得，脚下突然一个趔趄，眼看就要跌倒时，我赶忙冲过去扶住她的后背。

卧槽，神了难道这眼镜还有预知能力？我压制内心的兴奋，装做一脸无事的样子说:“你还好吗？我也是住这的，一起上去吧。”

“…那……麻烦你了。”或许是意识到以自己现在这个状态爬楼梯确实有些困难，她没有再拒绝。

因为两人都是都穿着短袖，我扶着她手臂时，那柔滑的触感很清晰地从指间传到我的大脑，我不禁咽了几口唾沫。而她身上那股酒精和香水混杂在一起的气味更是让我一阵心猿意马。

就这样，在这痛苦并快乐之中，我扶着这位御姐来到了4楼楼道中间的房门前。原来她住四楼啊。不过，我之前怎么没发现我住的这栋楼里有着这样一位美女。

我暗想着的同时看了一身旁的御姐。“你住在这吗？”

“…嗯……是的，前几天刚搬到这的。”“哦哦这样啊。那啥，没什么事的话我就先回去了。”

在待下去，我感觉就要压不住枪了，所以觉定先找个借口开溜。“啊，你就要走了嘛…………你帮了我这么多，都不知道要怎么感谢你才好呢。”
在御姐一脸感激的说完后，我的眼前又出现了两条提示语:

1【“那就做我女朋友吧”】好感度-102【“举手之劳而已，请不必记在心上”】好感度+5

我挠了挠头装做一副不好意思的模样说:“举手之劳而已，不用记在心上。”随着一个心形气泡在御姐头上升起，好感度从28变成了35。

“那把你的微信和电话号码给我，我改天请你吃饭。”
御姐一脸认真地看着说。看样子这些绝不仅仅是客套话。

哇哦！这还是我第一次被女孩要联系方式啊，而且还是这么好看的女孩子，我的嘴角抑制不住地上扬。为了不被看到，我赶紧低下头装出一副正在找手机的样子，装模作样地摸索一番后从裤袋掏出手机说。

“额，我叫肖何，这是我电话号，微信号也是这个。”“呀，我都忘告诉你我叫什么了…………我的名字是叶馨雨。”御姐不好意思地说道

原来这个御她叫叶馨雨啊，还蛮好听的。和御姐交换了联系方式后，我这么说道：“对了我住在5楼，你有什么事也可以直接过来找我，我先回去了。”

这些当然都是客套话，我自己也不觉得这个御姐以后会有麻烦是需要我帮忙的。“嗯嗯，拜拜。”

不知道是不是错觉，我说完这些话后，她好像变得有些开心。