# 王小菲的乳胶监狱 第十八章：那么，代价是什么？

第十八章：那么，代价是什么？“主人，我…我好怕。”

“没事，我写的报告是我在让你们模拟性交训练，是服侍主人的方法，不会有问题的。”“我们吃的东西里有…有药。”

“没事的，也会考量这个的。”茉莉和熙熙被关在一间牢房里，没有灯光的昏暗环境，浠沥沥的雨声敲打着铁窗，这里没有呼吸限制，没有发情的药物，甚至饮食都变成了正常的食物。熙熙今天中午的午饭甚至还有一个刻成小兔子形状的胡萝卜。可主仆二人没人吃得下去，茉莉知到，以自己和丽娜的地位，虽然仍属高级囚犯，但是自己在中心里还是有一些权限的，自己都不知道有这个地方。据说，只有被执行彻底改造的人才会被安排到这个监狱里，这里远离所有性欲的勾引，没有人会在这里调情，也不会有人勾引，身上的束缚也被最大化的解除，常年束缚在身上的贞操装置也被拿下。可茉莉宁可自己回到那个时刻被调戏，被勾引，被欲望填满的监狱里。可一旦进了这里，出去的人没有一个是能回归正常生活的。

于此同时，当熙熙和茉莉在牢房里自顾自怜时，王小菲则在丽娜的办公室里，接受丽娜的询问。“00923，你告诉我，当时是什么情况，你们将会被“性奴法庭”审判，所以你跟我说的一定要是实话，究竟是谁勾引的谁？谁先发情的？谁拿来的那个穿戴阳具？”

“当时我们忽然觉得，很热，性欲高涨，后面非常痒，我看熙熙也是这样，我们两个当时就在那吃午餐，然后熙熙先吃的，吃完之后就开始扭动身体，呼吸急促了，我当时以为是茉莉教官打开了她身上的刑具的开关，所以也没在意，然后我去吃的时候就，就开始发情了，这种感觉是那种…”王小菲跪在丽娜教官面前，双手铐在身后。由于王小菲和熙熙发生了苟合事件，他们三个被第一时间控制了起来，茉莉被带到了那个阴暗潮湿的半地下监室，熙熙因为属于茉莉，是茉莉的女仆，因此也被带到了那个监室里，而王小菲是一级囚犯，而且是作为囚犯长，所以被中央执法的高级执法者戴上了全身的锁链，只有执法者可以打开的脚镣和手铐被锁在他的身上，之后就把王小菲送回给了丽娜教官这边，等待着审判。现在，王小菲就被拴在丽娜教官的办公室里面，接受丽娜教官的问询。“这种感觉怎么？你描述的详细一些。”丽娜教官拿出了一根笔一张纸，开始认真的记录。

“觉得是很上头的欲望，我从来没有感受过如此强烈的欲望，从来没有过，当时脑子里只有一个想法，就是想要高潮，无比想要释放，我觉得我的阴囊开始涨满，然后后面也开始瘙痒，一直痒到里面，之后我就感觉自己的后面被打开，然后一根阳具就被插了进来，接下来就是性交，然后就被抓起来了，我再清醒过来就是在紧闭室了。”王小菲阐述着自己最近的经历，其中所说的紧闭室不是之前他们参观的紧闭室，是丽娜教官办公室里面的一个小隔间，里面也是近似于紧闭室的装修。“好的，我记下了，准备准备吧，一会儿就要开庭了。到时候记得实话实说。对了，临走之前我带你去你那个监室，你的那个狱友，好像叫赵雨欣的，很担心你。”丽娜教官摸了摸王小菲的头，她心里想着：“这俩该不会真的有感情了吧，虽然每天同吃同住，但是你们连面都没见过，这样真的好么？”这些话是丽娜教官无论如何也不敢说出来的，她在这个孩子身上看到了自己当年的影子。或许，这个孩子可能会走一条和自己完全一样的路吧。

“茉莉、熙熙”几个执法者来到茉莉和熙熙被关押的牢房外：“你们把手从背后伸出来。”其中一个执法者打开牢门上的小窗口，熙熙和茉莉把双手背后，伸了出去，一副一体臂拷在二人的手肘处被锁上，金属的质地杜绝了一切挣脱的可能。几根锁链被拴在了二人的身上，和早就安装好的戒具相连。又有两个执法者用一根硬质的金属杆连接在二人的腰带上，就这样，两个人的行动就被完全的控制住了。另一边的王小菲也被丽娜和两个执法者从普通的监区带走，他们即将迈步走向未知的未来，而决定他们未来的就是这里的最高权力部门：性奴法庭。

三个人被带到了一个类似中巴车的里面，和王小菲入狱时乘坐的那个不同，这个中巴车的后部就是一个个的笼子，他们三个被分别装在一个个的笼子里面，随着车子的启动，三个人被带到了一个从未来过的地方。淡金色的大厅，宣告着法律的庄严，在环形的会场里，几位被金属质感的动物面具覆盖住面部的大法官坐在会场中央的高桌子后面。在他们身后的墙上和桌子前方，都有一个法院的标志，一个性奴跪在一只天平上，在天平的另一侧是一本翻开的书籍，在这之外的一环是由皮鞭和铁链图案组成的外环。这个标志象征着被审判的奴隶和法律的公正，外面的装饰代表了刑罚的严峻。王小菲、熙熙和茉莉被拉到被告席上，这个所谓的被告席就是一个高于地面的台子，在台面上有几个固定在地面的圆环，执法者们把这三个囚犯项圈上的锁链拴在地上的圆环上，短小的锁链也逼迫着三人以跪姿跪在台子上。不一会儿，这次审判开始了。

“一级囚犯00923，你未经允许就与原高级囚犯茉莉所有的人偶女仆熙熙发生性关系，你怎么解释？”一个坐在上面法官席的头戴猫头鹰面具的女子问道。“我中午吃了那个午餐，吃完之后就神志不清，然后欲望非常高涨的，后面觉得十分痒，就和熙熙产生的…那样的行为。”王小菲的脖子被铁链拉扯着，他只能努力扬起头，却只能看到法官们桌子前方的那个法院的标志，王小菲顿时觉得那个标志上的奴隶就是自己。

“按你的意思，你是因为吃了午饭才会和熙熙违规性交的？”另一个声音从上面传来。“是的，我觉得那个食物里有药物，我们才会这样的，如果不信，可以去化验。”

“高级囚犯茉莉，你给他们拿的食物是否有问题？”“回禀法官，奴给这两个性奴拿的食物没问题，和往常一样的。”

“由于你是高级囚犯，所以法庭采信你的观点。关于一级囚犯00923的化验诉求，法庭驳回。”“高级囚犯茉莉，你在报告里写了，你让二人下午的时候进行模拟性交来锻炼00923服侍主人的能力，法庭想要知道，你是否清楚自己是无权命令一级性奴进行模拟性交的？”

“回禀法官，奴知道。但当时奴的欲望很强烈，所以想看二人性交，来派遣自己的性需求。”“这么说，你知道你自己是违规了？”

“奴…知道。”“好，现在法庭宣布，高级囚犯茉莉，知法犯法，公然挑战规章制度于不顾，作为高级囚犯，理应很好的控制自身的性欲，念其悔罪态度诚恳，服刑期间表现良好，现判处10年禁欲期，高级全身监禁的处罚，即日起剥夺高级囚犯身份，转入特殊关押区看管，等候戒具安装，至于其公职，将另行差遣。”

茉莉教官被几个执法者一边用鞭子抽打着，一边爬下了被告台，随着鞭子的抽打声不断变小，台子上只剩下了熙熙和王小菲。“人偶女仆熙熙，监控显示，你在未经你的主人允许下跑到你主人的调教室私自拿了你主人的穿戴阳具，并且对一级囚犯00923进行了性交，你犯了僭越的大罪，本应做成永久性雕塑，但由于你是在执行主人的命令，所以，本法庭免除肉刑，调整为Ⅳ级囚犯，进行拍卖处理，终生流放。”

熙熙也被带了下去，先如今法庭上只有王小菲一人被拴在被告台上。自打一开始问完话之后，王小菲的内心一直是惊慌的，当听说还有Ⅳ级囚犯的时候，他觉得自己大脑放空，一时间无法思考，他十分后悔自己当初为什么不老老实实的在正常的监狱呆上20年，表现的好的话说不定十年八年就能被假释出狱。就在他迟疑的时候，他的宣判也开始了。“一级囚犯00923，你藐视法庭，编造证据，原本念在你是被动一方，只不过是紧闭3个月，以儆效尤，不过现如今，法庭将对你实行肉刑。调整00923为特殊关押囚犯，念在初犯且处于被动一方，法庭宣布，你的刑期延长为15年，前10年为一级囚犯穿戴二级囚犯刑具与一级囚犯一同关押，后5年升为二级囚犯，转入二级囚犯监室关押，即日起对肛门和肠道进行阴唇、阴道化改造，改造之后紧闭4个月，改造与紧闭期间不计入刑期，另外，鉴于你藐视法庭，判处阴茎海绵体切除，填充黑色人造乳胶勃起器，取消5年内勃起权，取消5年内完整性高潮权利，换装透明贞操装置。宣判完毕。”

王小菲仿佛一道晴天霹雳一般定在那里，他不知道自己是如何被抽打着下了台，如何来到这个诊疗室一样的屋子的，现在等待着他的只有身体的改造。王小菲身上的刑具被一件件的拆下，直到露出他赤裸的身体，这种久违的舒爽感觉将他拉回现实。他发现自己全身的刑具都已经被拆下，而且就连乳胶衣也被脱下了，一个医生一样装束的人拿来了一个针管，里面是一管粉红色的药剂，这管药剂被打入王小菲的血管里，他顿时感觉整个人的性欲十分高涨，甚至超过了之前和熙熙交合的时候。他的阴茎也勃起的前所未有的巨大，巨大到他自己透过已经达到至少B的胸部看到了自己的龟头和一部分阴茎。这时，一个飞机杯一样的仪器被套在了他的阴茎上，这是所有执行肉刑的性奴最后的福利，那就是在20分钟内，他们可以无休止的达到高潮。随着机器的启动，王小菲的第一次高潮随之到来，大量的精液被软管导入机器下面的透明瓶子里，而潮红的脸颊也被人用照相机拍了下来，制作成内刊供大家观看，并且针对三个人所有的改造也被录制下来，并且将会在几个月后由他们本人亲自讲述给所有的囚犯听。王小菲还额外的得到了一个礼物，由于他是需要被放在以及囚犯之中作为展示的，所以，在榨精结束之后，他的所有射出来的精液被喷在他的身上，之后他一脸高潮相的和满身的精液以及勃起到红肿的阴茎进行了合影，这是他的阴茎最后的完整影像了。在合影之后，呼吸面罩被戴在了他的脸上，麻醉气体让他陷入昏迷，而阴茎也被电流电到疲软，锋利的手术刀切开了他的包皮系带，露出了里面的海绵体，接下来进行的就是海绵体的切除了。在这场手术中，王小菲的包皮将被全部切除，海绵体会被替换成由气囊和机械结构组成的装置，无论他多么想勃起，不经过同意是永远也无法勃起的，他的阴茎只能微微弯曲的向下指向地面。而在透明的贞操锁下，一切都会变得醒目，提醒着看到的每一个人，这就是不按规定进行性交的代价。而他的后庭也会被改造成女性阴部的样子，括约肌会被切除一部分，对肠道进行仿阴道处理，菊门处也会被重置成女性外阴的样子。对于王小菲的责罚，才刚刚开始。（未完待续…）

ps：小菲好可怜啊。