# 网游少女的SM大冒险2-16 拘束下的角斗

又是同样的状况吗？李唯微微睁开眼，周围环绕着早已熟悉的地牢陈设，看来……这次也不出意料地被他们抓住了，又会遭到怎样的对待呢？

想到这里，李唯心底的躁动不禁让她脸颊涨红，连两腿之间的蜜穴都忍不住泛出点点水渍。明明自己身上还背负着繁重的任务，却在这种时候沉醉于拘束与虐待造成的快感……我究竟在做什么啊！寂静的地牢中，远方传来的脚步声显得尤为明显。不多时，一名身材高壮的大汉打开铁门，出现在李唯面前。

“哦呀，真是好久不见，不过你被抓到这里来是迟早的事嘛。”“黑石鲛？为什么……你会出现在这里……”

李唯惊诧地盯着眼前的重甲战士，他正是和李唯打过不止一次交道的黑石鲛。根据李唯的记忆，这人应该是龙啸公会的小头目来着。难道，他也是属于自由联盟的……“哼，我当然要来咯，我们龙啸公会也是自由联盟中的一员。更何况，你在边境线那里干掉了我们不少人吧？明明是个被干就只会叫的骚货，却给我们造成了这么大的损失，喂，你究竟要怎么补偿啊？”

“什……什么补偿，等等，明明是你们先侵扰周围的居民，还把不少女性玩家抓走当作性奴隶……做出这种恶行，谁也不可能允许的！”“哦？”黑石鲛随意地坐在破旧的木箱上，挑起眉毛说道，“这位大小姐，别以为外面的世界会按照你想的这样做哦。我们自由联盟可是最看重‘自由’的，当性奴隶这种事，怎么可能会有人管呢？”

“这……根本不是自由！你们不能就这样残害那些人……”面对李唯的怒骂，黑石鲛自始至终都是那副从容的表情，似乎根本不会因为李唯的辩解而内心动摇。他微微咧开嘴，露出诡异而惧人的微笑，说着：

“小妞，所谓的‘弱肉强食’‘适者生存’就是我们这里的法则，谁厉害，我们就听谁的。至于你说自由？哈？自由？让我来告诉你，谁的拳头硬谁就是老大，这才叫做‘自由’！”说完，黑石鲛仿佛一下子变得兴致索然，他站起身，丢下怒目而视的李唯便快步走出门外。不过，刚要走出门，他猛地停下身对身边说着：

“总之，来了我们自由联盟，有必要让你好好了解一下这里的特色，那么……接下来就交给你了。”最后一句话，他似乎是转过头，对着门外的某个人说的。李唯忐忑不安地窥视，只是大概从外形轮廓上辨认出是一位女性。

随着那人逐渐走进，李唯终于看到了她的全身，随之，她的呼吸几乎在一瞬间停滞。那是另外一位“熟人”——姬月落。

早在大灾变发生之前，李唯就和这位少女发生过并不愉快的经历，而且还被她用绳索拘束起来任意欺负了不短的时间……那件事李唯极力想要遗忘，但是隐藏在事件表面下，不止一处说不通的细节让李唯对她产生了疑惑。不过……现在这位“佣兵”姬月落就站在自己面前，李唯忍不住想起了许久之前的情报：姬月落……说起来，她的特殊能力是操纵别人的装备来着……

等等，我身上装备的，不就是魔绳吗？“果然你还带着这件道具啊，现在反倒是让我省事了。”姬月落面无表情地抬起手，与此同时，李唯感受到身边一阵诡异的颤动，原本放置在自己身上的魔绳居然凭空运动起来，迅速在她的身体上来回缠绕。

糟糕！如果像上次那样，魔绳的控制权在她手中的话……自己恐怕根本没有还手之力！紧绷的绳索按照日式捆缚的方法在身体上迅速穿行，很快将李唯的上半身牢牢拘束起来，手腕狠狠向上吊起，绳索几乎要被白嫩的肌肤吃进去，在她藕臂上的每一寸都留下凹陷的绳痕。随后魔绳攀向胸前，在那一对高挺的双峰周围严密地环绕，最后狠狠一勒紧，两团乳肉被捆扎得尤为挺拔。

只不过是被绑起来而已，没什么大不了的！李唯在内心为自己打气，但沉醉于异样快感的肉体却脱离了她的控制，硬是在这绳索拘束之下不紧不慢地在性欲的高峰上不断攀升。对普通人来说，这只不过是拘束的手段而已，但对于李唯，越是严密的绳缚反倒能让她心境荡漾。或许，对她而言，严酷的拘束就是某种色情行为吧。

“放开！放开我……”徒劳的反抗似乎成为了这场绳缚盛宴的点缀，李唯喘着粗气，艰难地跪在牢房的地面上。反观姬月落，她从容地站在牢房外，甚至连一根手指头都没动就把李唯捆绑得结结实实。

“好了，这么优秀的奴隶怎么可能浪费呢，接下来的事情都安排好了，你最好顺从一些……”在姬月落的俯视目光下，羞耻万分的李唯拼命挣扎起来，勉强在地面上坐稳，以不甘示弱的目光回瞪过去。但姬月落缓缓走近，毫不留情地拽起她金黄的双马尾，将她整个人拉起来，然后拿出一个小巧的金属项圈扣在她的颈部。李唯倚靠在墙壁上，睁大眼睛，徒劳无力地看着身边在不断翻找着调教用具的姬月落。

“这里的拘束道具都有一些特别的功能，包括项圈，我劝你不要尝试太过激烈的动作为好。不过……我也知道，你自己迟早会亲身领教一下的。”“不要……已经足够了……我不想……”眼看着自由一点点地失去，李唯也忍不住绝望地祈求。当然，她知道，眼前残忍的佣兵不可能这样轻易地放过自己。

“嗯……接下来，为了让你那张烦人的小嘴闭上，当然需要这个了……”诶？这是什么东西啊！原本李唯以为最多会拿出口球之类的道具，但眼前这件长条形的、黑乎乎的橡胶阳具，却根本不像堵嘴用品吧？

姬月落的纤纤玉手粗暴地捏住李唯的脸颊，将橡胶阳具捅进她的小嘴中。粗略来看，这么长的阳具绝对不会仅仅占据口腔的位置，而是会向更深的地方探入……“唔唔唔！呜哦，呕……哦呜呜……”

好长啊！不……不要再继续插了！这个长度，已经过了嗓子眼吧？再往里就是食道了……李唯还从未体验过被人从嘴里插到食道的经历。这根橡胶阳具不仅更长，相比于一般阳具还直径更细，因此可以十分轻易地探入更深的地方。在姬月落的粗暴操作下，那根阳具差不多整个进入了李唯的嘴里，最深的地方已经越过喉咙，让李唯忍不住发出一阵阵干呕。

双臂已经被魔绳绑在身后，无论如何也帮不上忙，李唯只能徒劳地左右摇摆着脑袋，但是橡胶阳具外面被姬月落用手按住，哪怕李唯如何挣扎都不可能向外退缩分毫。深度口交……原来是这么难受的事情吗……

最后，姬月落找到一片胶布，规整地在李唯的嘴上贴好。这样一来，那根邪恶的阳具便被牢牢地封锁在李唯的口腔之中，再也不可能从她的小嘴里抽出。然而，不死心的李唯依然弯着腰，使用舌头在嘴里来回搅动……“不用挣扎啦，那是我们最新研发的特殊封口胶布。如果不涂上特殊的药水，是绝对不可能撕下来的。”

“呜呜呜呜……嗯呜呜……”两行清澈的泪水缓缓划过脸颊，李唯屈辱地闭上眼睛，好像再也没有勇气看着自己的身体陷入色情的拘束当中。但是姬月落并没有停手，她找出一段细细的铁链，一端固定在项圈上，便牵起另一端像牵着宠物一样把李唯拉出牢房。

“呼呼……请期待接下来的任务吧，保证会让你这样的受虐狂喜欢的。”……

青木镇外不远处，一群自由联盟的冒险者正在怪物出没地练级。不同于以往的是，整个小队居然只有一人在释放技能，其他人全部分散在外围，仿佛是过去的网游时代围观大佬似的。出乎意料的是，队伍正中央的那位少女正是许多天之前被俘虏的李唯。现在，她的双手依然被那根魔绳死死捆绑在背后，毫无反抗能力，只能使用魔法来攻击着怪物。

这几天来李唯几乎完全成为了他们的泄欲玩具。随时随地，只要有兴趣、有时间，他们便会抓住李唯，强迫她分开腿，在她那紧致的少女蜜穴中倾泻那浓郁的原始冲动。然而，这样还远远不够，黑石鲛早就看中了李唯那出众的战斗能力，于是便安排她去野外打怪练级，再带上几名小兵蹭经验。这样，几乎完美的自动化练级工具就完成了……啪！啪！

残忍的皮鞭抽打在李唯身上，也用无情的痛感提醒她：别想着反抗，别打算逃跑，安分地当一个奴隶就是你现在应该做的。已经被抽打得破破烂烂的短裤下面，白皙的肉体不可避免地暴露在空气中，让周围几名战士大饱眼福。“喂，驯兽师大人，往这边来一点，有小怪漏过去了。”

什么？姬月落居然被那些自由联盟的家伙称为“驯兽师”？难道在他们眼中，我只是一个没有人权的“动物”吗？随着鞭子抽打在屁股上的啪啪声，李唯只得在逼迫之下凝聚起元素魔法，对准怪物抛射过去。的确……现在的李唯简直和动物没什么两样。被别人当作打怪的工具，随意使唤，如果不满意还可以用鞭子、项圈来惩罚……这不完全是家畜吗？

李唯的细颈上，银白色的金属闪光表明着项圈的存在。正如姬月落那边的众多道具一般，项圈也存在特殊的调教功能。每当李唯引发姬月落的不满时，项圈就会在姬月落的控制下不断缩小，狠狠勒进她的颈部。每当这时，李唯只能在窒息的痛苦作用下两眼翻白，浑身颤抖着服软，而没有一点抵抗的可能性。原本这个“可以任意缩小的项圈”就足够变态了，微微一缩就足以让任何人因窒息而百依百顺；更何况，李唯的嘴里还有一根橡胶阳具呢。阳具的长度足足穿过了咽喉，抵达食道，外面的项圈同样会在缩小时勒紧里面所剩无几的空间，带给李唯难以忍受的痛苦体验。

说起那根细长的橡胶阳具，直到李唯被人用粗壮的鸡巴撑开口腔，深深插进里面享受着深喉口交时，她才明白，那根阳具就是为了训练自己的口交能力而存在的。姬月落让她一天二十四小时持续不断地咬着橡胶阳具，这些天来甚至有些习惯那种充实感，和微微有点恶心的呕吐感，她竟然慢慢熟悉了深喉。哪怕是被人粗暴地插入深处，也不会有之前那么强烈的呕吐反应，甚至还可以细细蠕动，利用舌头的搅动来为他们取得更加舒爽的快感。啪！

“别走神，赶快把这片清理干净。马上就要吃饭了……”“嗯……嗯！”

李唯强忍着火辣辣的疼痛，用鼻子发出沉闷的几个音节，加快了凝聚法术的过程。现在，连嘴里都被堵得严严实实，李唯甚至连抱怨都说不出口。“漏斗呢？准备好了吧？要说给奴隶的午餐，还是精液最合适嘛……”

几位冒险者不怀好意地笑着，先后对准漏斗射出浓稠的精液。然而，漏斗另一端牢牢插在李唯口中的橡胶阳具上。浑浊的精液沿着漏斗流淌进橡胶阳具内部，顺着里面的狭窄通道缓缓向下，最终灌入李唯的肚子里。这就是专属于奴隶的餐食，她这几天来就是这样进食的，通过这种连滋味都没有尝到就灌进去的方法获取些微的饱腹感……实在是太屈辱了……虽说，李唯也知道迟早有一天要从这里逃走，可是……具体该怎么做？

自由联盟的领地位于整个《神之瞳》世界的西北部；正是由于区域的偏僻特性，这里很难有外界的势力介入，从而形成了类似于色情意义上的“世外桃源”。尽管自由联盟内部分为多个派系、多股势力，但他们一旦遇到了外敌，却十分团结，一致对外，这也是外部力量难以打破僵局的原因。外界环境暂且不说，李唯身上的束缚也时时刻刻限制着她的行动。光是那一根魔绳，几乎就能将她的反抗能力消耗殆尽；而且，说起来那根绳子带有“技能释放”的控制能力。也就是说，姬月落甚至可以通过更改设定，来彻底封印李唯的战斗技能。

围绕在几名色心大发的冒险者中间，李唯只能徒劳地躲闪着从四周伸过来的淫邪之手。只不过是在少女的敏感部位微微撩拨几下，她的呼吸就逐渐变得粗重，情欲也如同顶破土壤的嫩芽一般逐步升腾，或许，过不了多久这位可怜的少女就会沉醉在肉欲当中，无力自拔。逃离自由联盟的那一天……看起来还十分遥远。

……昏暗的地牢中，被牢牢捆绑的李唯半躺在牢房中，等待着无从抵抗的命运。

“那个小妞，该你出场了！”狱卒拉开牢房的铁门，粗鲁地架起李唯，向地牢的另一处出口走去。

在自由联盟中，有一种广受欢迎的娱乐方式，被称为“角斗”。青木镇甚至有一块专门被划分为角斗场的区域，以供城内居民观赏战斗。角斗往往由俘虏、奴隶参加，在平坦的场地互相厮杀，最终活下去的人获胜。虽说……游戏世界中死人是可以复活的，参加角斗也不会出现奴隶损耗，但李唯还是感到心情十分糟糕。就算是被当作战斗用的奴隶……这样太过分了吧！现在这个时代，怎么还有这种让奴隶互相残杀，并且以此为乐的人啊？如此残忍的场景，也就只能在这个与世隔绝的虚拟空间上演了。

“这次，从东边入场的是几天前捕获的奴隶‘唯’，从西边入场的是自愿参加战斗体验的龙啸公会会员……”空旷的角斗场上，两名即将展开战斗的玩家分别从两侧进入。四周的观众席上早已坐了不少人，相比于几天前有显著的增加。或许李唯的名声也在她所不知道的领域广为传播了吧？

如芒在背……就是这种感觉吗？“嗯……唔唔唔……”

哪怕是被逼迫着站在角斗场上，李唯身上的束缚也没有摘掉一件。魔绳依然死死绑在手腕上，嘴里的橡胶阳具也丝毫没有松动。看来，姬月落是根本没有打算让自己用一般的方法战斗，李唯无奈地感叹着，只好调动起魔力，使用她仅有的法系技能做好战斗准备。毕竟……如果这次赢了，按照角斗场的赌约……她可以获取一点“正常”的食物。天天凭借那一点点精液果腹，李唯实在是受够了，如果能稍微品尝下食物就再好不过。

“哼，就凭借这样也打算反抗到底吗？那就来试试吧……”这回，李唯对面的家伙并不是普通的奴隶，而是一位手持大斧的战士，而李唯这才发现那是一位熟人。

黑石鲛？他竟然没有像往常一样在青木镇中心花天酒地啊？居然还有闲心来这里玩什么角斗。难道，他还打算在这个角斗场证明自己的战斗实力吗？角斗场的规则似乎还包含了“体验战斗”这一项，具体来说：如果有谁想要亲自尝试下奴隶的战斗技巧，只要缴纳少量入场费就能在下一轮比赛中公开进场战斗；当然，战斗结束之后，如果胜出的话也可以自由享用奴隶的肉体……

这家伙，绝对是瞄准我的身体才过来的吧！李唯就算是一句话也说不出，依然没有停止用愤恨的双眼狠狠瞪向对面。她微微弯曲双腿，将身体稳定下来，身边已经凝聚出几颗浓缩的元素结晶。就算双手被牢牢捆绑，她也不打算白白认输。因为……要说对紧缚的熟悉程度，李唯自认为没有多少人可以超过自己！

随着角斗场上的钟声，黑石鲛举起战斧向前方迅速冲去。李唯慎重地驱动元素球，向前抛射而出。就算不能使用双手，也只不过是封禁了物理系技能而已。她原本就是法师，没什么大不了的……李唯紧紧盯住烟尘之下的战士身影，迅速凝结出新的元素球，保护在身边。元素系技能可以远程攻击，如果被近身还可以利用空间系技能来瞬间移动，脱离近身范围。李唯并没有过多的压力，反倒是对面的巨斧战士被玩弄得疲惫不堪。无论近处还是远处，他手中的武器都难以对李唯造成有效的伤害。就算抓住时机，用力挥出一记猛烈的斧击，过于缓慢的动作也能让李唯轻巧地避开。

如果继续下去的话，说不定能赢！正当李唯闪过一次斧击，在身边凝聚起新的元素球时，颈部却突然传来坚硬而冰冷的收缩感。李唯身躯一滞，心中迅速产生大量猜测。

怎么回事？难道那个黑石鲛还有意料之外的招数？不，她根本不记得有什么彻底“无力化”的技能啊……李唯警惕地停下脚步，猛然间，一道亮光从她脑中闪过。

她被逼迫着参加这一类角斗也有好几次了，有时还能听到狱卒之间的闲聊，说什么多加一点钱可以让参与“战斗体验”的顾客玩得爽一点之类的……现在看来，不就是这么回事吗！这群卑鄙的家伙……为了确保能百分之百地战胜自己，竟然买通了角斗场工作人员，想方设法让姬月落阻碍自己的战斗。最终，她可以确信，对方不可能让自己顺利地赢下这场战斗。

在场外的姬月落控制下，脖子上的项圈还在缓慢而坚定地一步步收紧，很快连呼吸都成了问题。越来越少的氧气让李唯头昏眼花，无力地跪倒在地上。细嫩的颈部，那银光闪闪的金属项圈仿佛在彰显着自己无可支配的力量，收紧的同时一步步抽光李唯浑身的力气。而黑石鲛看到有机可乘，急忙向前扑过去。不！我绝对不要就这样被人打败！

李唯内心的奋力呐喊让她挣扎着放出最后一颗元素球，而躲闪不及的黑石鲛被正面击中，强大的冲击力让他歪歪斜斜地跌倒。如果这个时候在补上一次强力攻击，黑石鲛最后一点生命值也会耗尽。这样，本次角斗的胜利者自然就是李唯……正当她咬紧牙关，准备顶住窒息感凝聚出元素球时，突如其来的变故竟然将她好不容易准备好的攻势迅速瓦解。一阵诡异的无力感也在身体内部传来。原本操作起来得心应手的元素魔法，竟然不受控制地消散开，仿佛特意被什么东西驱散一样。

这个效果，似乎……就是魔绳上的“技能封禁”效果！姬月落那家伙，居然为了让自己失败而做到这种地步了吗？不得不承认，简单的手段就是拥有非凡的效果。李唯浑身大汗淋漓，心中更是心急如焚。这样一来，无法使用技能的李唯几乎成为了案板上的鱼肉，任人宰割……

眼睁睁地看着黑石鲛慢慢从地上爬起来，李唯徒劳地调动法力，却无法放出任何一个简单的技能，哪怕是最简单的攻击也不可能做到。而黑石鲛看到有机可乘，急忙向前扑过去。完蛋了……在如此不公平的竞技场上，落败也是迟早会发生的必然事件。李唯痛苦地闭上眼睛，似乎还有一滴清泪从眼角渗出。

对面的黑石鲛不是为了打倒李唯，现在这个样子，哪怕是外行都能看出来胜负已分。他狰狞地笑着，全身压在李唯身上，将她凹凸有致的身体压制在地面上。然后急急忙忙地褪下裤头，用力将李唯的双腿硬生生掰开，便猛地沉下腰，将早已变得粗壮挺拔的肉棒捅进她的小穴之中。一瞬间，弥漫着烟尘的角斗场迅速充斥着粉红色的情欲气息，连观众台上的人都忍不住站起身，吹口哨的、呐喊加油的、目瞪口呆一动不动的……整个角斗场似乎已经变成了风月场所。

我……这么努力地战斗究竟是为了什么！面红耳赤的李唯被黑石鲛压在身下，徒劳无功地挣扎着。难道，在这个“以强者为尊”的角斗场，自己也无法避免成为别人胯下肉便器的命运吗？难道……我自己，注定要在男人的胯下辗转求欢吗……

这样的命运，我绝对不要！李唯的内心猛地爆发出不服输的呐喊，但是眼下自己的状况却根本无力改变。

这个黑石鲛……她依稀记得，是自己绝对要打败的人。居然，居然被原本的仇敌弄成这副模样。不仅没有打败他，还被压在身体下面，取悦于仇敌……为什么会这样！这个世界上，还有比这更为羞耻的事情吗！

至少，在脱离肉便器的身份之后，恐怕李唯才能有机会考虑反抗命运这件事。（退圈）

