# 虫女王（七）

文章目录[隐藏]“真的要这么做吗？”小溪担忧的问。

“不然呢？咱们住在这里的原因就是为了帮助托妮娅啊。”莹还在进行着准备工作，头也不回的回答道。这里是一间没有人居住的客房。而现在已经堆满了东西——奇怪的桌子与椅子、一些简单的食物和水、一卷一卷的防水布、带着盖子的水桶，当然了，还有托妮娅。

莹的计划是用虫子们将托妮娅包裹，而后利用虫子们的改造功能看能否做些什么。但是托妮娅似乎不太能够接受虫子。第一次见到虫子的时候，尽管她已经有了心理准备，但还是颤抖不已。不得已，托妮娅只得服下少量安眠药，以睡眠的状态接受虫子们的包裹。现在，托妮娅已经睡倒在妇科检查椅上了。小溪正在准备一些方便食用的食物和水——托妮娅既然接受不了虫子，那自然也不能接受虫子们的营养液；莹则在地面铺设着防水布。地面上是莹不知道价值的名贵地毯，不论是托妮娅的体液还是虫子们的粘液滴在上面都不好清洗。

在确认完莹的决心过后，实验正式开始了。为了不弄脏地板，也为了不让他人发现，虫子们都用不透明的塑料水桶装着。为了减轻托妮娅的抵触情绪，这些虫子都是莹“新生产的孩子”，而且还经过仔细清洗，况且虫子们还带有一定的自洁功能，因此干净程度是可以保证的。两人戴上手套，打开盖子，将虫子倒在托妮娅身上。刚刚还能被轻松倒出的虫子，一落到托妮娅身上，就好像一摊粘液一般，粘在上面缓缓铺开；当然，也有个别比较笨的虫子，需要莹手动把他们放回到托妮娅身上。多余的粘液星星点点的滴在防水布上，莹庆幸着自己铺了这些东西，不然清洗地毯又是一件大工程。再足足倒了六桶虫子之后，托妮娅的全身除了头部以外都已经被整个包裹了。从外表上看，厚厚的虫子下面，勉强可以看出是一个人躺在检查椅上，呈现出岔开双腿的姿势。随着虫子的微微蠕动，本来就敏感度异于常人的托妮娅逐渐兴奋了起来。虽然看不到她的性器官，但是泛红的脸颊以及吞吐的灼热气息无不诉说着这具身体的主人已经陷入了兴奋状态，只是在安眠药的作用下，短时间内托妮娅还是醒不来的。

莹默默的指挥着虫子，小溪也在一旁怔怔的看着，手不自觉的伸向穿着睡裤的下体。“你真是个淫乱的家伙啊……..”用余光瞟到小溪行为的莹吐槽道。“还不是你调教的嘛……..再说了，人家还没有体验过这种感觉呢。”被发现的小溪反倒理直气壮了起来。

的确，小溪虽然是借助虫子们的力量绑来的，但从来没有被虫子们包裹过，何况是这样的全身包裹。对于现在的小溪来说，追求快感是很重要的事情，至于说其他事情嘛……..只要是莹在身边就一定会解决的。“拿你没办法……..等我的实验结束吧。到时候也让你体验一下被包裹的感觉。”

“好耶！”得到允许的小溪像孩子一样一下子抱住了莹。“别吵！我还在实验呢…….”

得到满足的小溪还是很听话的，立刻顺从的放开了莹的身体，在一旁乖巧的站好了。只不过小溪偶尔还是会夹紧双腿或者抚摸一下自己的小穴，毕竟在这无比涩情的画面前和充满了淫靡气息的房间里，要忍住不自慰是很困难的嘛。不过莹并没有那么严格。只要没有太大动作和声音，不干扰她的情况下，不论做什么其实都可以的。到了关键点了，莹小心翼翼的操控着虫子们，爬到了托妮娅双腿间的那根巨物上。巨物在虫子们的刺激下早已充血膨胀，在厚厚的包裹下仍然一跳一跳的，似乎是想吐出深处浓浓的精液。虫子们分泌着改造液体，不过肉棒似乎没有什么反应。“不行么……”莹喃喃自语道。

床上的托妮娅虽然还没有醒过来，但已是面色潮红娇喘连连了。看得出来，虫子下的身躯正在充分享受着快感。如果高潮的话托妮娅就该醒了吧，莹心想，不能让她看见自己这幅样子。看来实验只能到这里了。两人将桶放在椅子的一角，虫子们听话的聚集在桶上边托妮娅悬空的肢体上，然后像水流一样缓缓流进桶里。当然，个别比较笨的家伙就需要两人手动了。就这样，不到五分钟时间，所有虫子都回到了桶里。莹看了看托妮娅的身体：“汗毛都没有了，嗯，皮肤也更白更光滑了……..啊，这玩意怎么也变光滑了呢……..”随着全身皮肤的光滑白嫩，托妮娅肉棒的包皮也变得光滑白嫩了，当然，因为没有射精的缘故，粗细还是没有变。托妮娅还没有醒。虫子的离开让托妮娅有些冷，小溪拿来了一条毯子还在她身上。毯子平整的的盖在托妮娅身上，只是双腿之间的部分有着一个奇怪的凸起。凸起随着托妮娅的呼吸颤抖着，时不时还弹跳一下，凸起的顶端也渐渐被液体晕染了。

“不管啦我受不了啦！”小溪一下子脱下睡裤和内裤，放下妇科检查椅就钻进了毯子里面。“啊啊，真是个急性子的家伙…….”莹笑着说道。突然间，门边响起了钥匙开门的声音。“喂喂！有人来啦！快出来！”莹急忙提醒还在毯子下的小溪。可惜，小溪正对着那根巨大的肉棒流口水，莹的互换并没有听进去。见呼唤没有什么用，莹便一下子掀开了毯子。正巧，门也被打开了。

一位穿着紧身灰色背心和卡其色工装裤的女性愣在了门口，脸上带着不符合她气质的夸张表情，手中的墨镜也滑落在地板上。眼前的景象就是让她如此震惊的原因——小溪正跨坐在昏睡的托妮娅身上，正费力的让高高耸起的肉棒正对准自己的小穴；昏睡的托妮娅全身沾满粘液，面色潮红，呼吸急促，正一团团的吐出着热气，肉棒也随着呼吸一跳一跳的，在小溪的手中动来动去。“正常人都会以为这是犯罪吧…….”莹在内心吐槽道。“所以说，你们这样做是为了治疗大小姐？”盘坐在椅子上的美女说道。

“虽然看起来可能不太像吧…….但我们的确有在治疗！虽然，虽然现在没有证据，但是等托妮娅醒过来了，你可以问她啊！”小溪卖力的解释着。小溪一开始就被美女击倒了，现在正被房间内的窗帘捆在椅子上；看到这幅情形，莹明智的选择了不抵抗，现在正被美女用工装裤的腰带捆在客房的床边。

趁着小溪辩解的功夫，莹仔细观察起了那位美女：齐肩长的暗金色的头发被绑成一个精干的马尾，露出面积不大但光洁的额头，额头上还卡着当时掉在地上的那幅墨镜；五官的外形整齐漂亮，位置也恰到好处，是典型白种人的布局，和托妮娅那种带有亚洲色彩的五官不同，她的五官线条更分明一些，因此显得更加精干，结合流畅优美的脸部线条，更增添了成熟的气质；上身的灰色紧身背心勾勒出她完美的身材曲线，暴露出的双肩与手臂上还能看见肌肉的粗犷外形；一对豪乳被牢牢裹在紧身背心里，看得出来，她没有穿内衣，只贴了乳贴，但双峰依旧挺拔；下身的工装裤也稍显紧身，大概可以看出她肌肉紧实的臀部与大腿，但下面的肢体都被宽松的裤筒盖住了，可以想象，下面的肢体也像她的其他部分一样健美；脚上穿着的普通的运动鞋和全身的穿着并不是很搭配，不过也为这样干练的人添加了一点随意的感觉。莹仔细打量着美女的上上下下，锐利的视线惹得美女很是不爽。“喂，看够了吧？看够了就来帮你的同伴解释啊！拿出我信服的理由来我才会放开你们。不然就把你们交给大小姐处置！”

莹无奈的看着被窗帘束缚，眼泪汪汪的小溪，叹了口气说道：“别着急解释啦…….等托妮娅醒过来不都清楚了么。”“可是，我还没做完…….下面还湿着呢……..”

听了这话的莹更是满脸黑线：“就不能等一下嘛……..现在正是锻炼你忍耐力的时候。好好忍住！”小溪见莹不打算帮自己脱困，只得委屈的嗯了一声，老老实实坐在椅子上了。

莹也换了个更舒服的姿势。从这位美女称呼托妮娅为大小姐来看，应该是托妮娅所熟知，至少应该是认识的人，之所以把两人绑起来是以为两人欲向托妮娅图谋不轨——虽然小溪的确是这么做的，而且说要把两人交给托妮娅处置，因此在托妮娅醒来之前，两人的安全性是能得到保障的，只要老老实实等托妮娅醒来，不用过激手段刺激她就好。当然，托妮娅在什么时候能醒过来就不知道了。虽然刚才的刺激让她有些清醒，不过看现在的状态来看，好像又睡得更熟了。美女见两人老老实实待在原地，便悄悄起身，轻轻的抱起托妮娅。托妮娅在她的怀中显得娇小柔弱，因为感受到了温暖的原因，托妮娅还无意识的往美女的臂弯深处钻着，十分惹人怜爱。美女将托妮娅轻轻放在客床上，又盖上一条毯子防止着凉。看着托妮娅胯下的巨物把毯子顶出的凸起，美女竟有些微微脸红。“嗯，这样也很好看嘛…….何必板着脸呢。”莹在心里想。

也许是药效过了的原因，不一会，托妮娅便揉着眼睛从床上坐起来了。看着自己身上毯子的异常凸起，先是一愣，而后脸色一红，拽过一个枕头就把蜜汁凸起遮住了。处理完凸起的托妮娅这才注意到屋里的状况，莹和小溪被绑着，而床边坐着另外一个女人。“艾尔莎？你回来了？”看着坐在床边的美女，托妮娅的声音有些颤抖。

被叫做艾尔莎的美女不等托妮娅反应，便一把抱住了她：“是的，我回来了，大小姐…….”“莹同学，小溪同学，这位是艾尔莎，是我的姐姐。”托妮娅在床上裹着毯子介绍着。

“准确来说是管家。”艾尔莎补充道。“姐姐！我都说了这些事情不用你亲自干啦…….伊丽莎白她们能解决这些事情的，没有必要去麻烦你啊。”

“没关系，我是自愿干管家的工作的。再说了，管家的工作也不累嘛！我对这些事情也挺感兴趣的。”小溪和莹听的一头雾水。让自己的姐姐做管家，姐姐还称呼自己的妹妹大小姐？怎么想都不算是合理的吧。艾尔莎看到两人疑惑的神情，主动解释起来：

“其实我不是托妮娅的亲姐姐啦……..我本来是托妮娅是住在托妮娅家隔壁的邻居，也是托妮娅小时候的玩伴。嗯…….“青梅竹马”这个词差不多应该可以形容我们两个的关系吧。我的成语并不是太好啦，也不知道这个成语用的合不合适……..”艾尔莎有些尴尬的挠了挠头，接着说道：“在我十岁那年吧，父母因为一场车祸去世了。留下的遗产也被亲戚们瓜分完毕。走投无路的时候，是托妮娅家收留了我。”说到这里，艾尔莎垂下了眼帘。“姐姐……”托妮娅想要安慰，却没能说出口。不过艾尔莎很快便恢复了过来，继续说道：“托妮娅的家人对我很好，把我当做托妮娅的亲姐姐一样看待；所以，我也想做些什么回报下她们。不过我知道这样子也不算是什么回报啦……..但是就是忍不住想做，就是觉得自己不能一直闲在那里，不能心安理得的被当做托妮娅的姐姐对待。既然是姐姐，就要负担起照顾妹妹的工作嘛，所以我才自告奋勇的担负起管家的职责。”

“艾尔莎…….其实你不用说这些的…….”托妮娅有些失落。“对不起啊，惹你不高兴了吗……..”艾尔莎忙坐在托妮娅的身边，抱住托妮娅的身体，“对不起啊…….艾尔莎不是有意的，大小姐别不高兴啦。”

“那你答应我不再做管家的工作。”“那可不行哦。作为姐姐，就要担负起照顾妹妹的责任。而且我也是自愿的嘛。就让我做吧……”想不到艾尔莎竟然也撒起娇来。

“好啦好啦…….让你做就是了。”看到自己原来精明干练的姐姐竟然也像小女孩一样撒起娇来，托妮娅有些支撑不住了，只得同意了姐姐的请求。莹看着这一幕姐妹情深的场面，脸上不禁浮现起幸福的笑容。小溪也笑了起来，不过她的目光始终盯着托妮娅毯子上的凸起。感受到小溪饥渴的眼神，一想到自己的肉棒还挺立着，托妮娅便推开了缠在自己身上艾尔莎：“好啦姐姐！回你房间去吧！我和小溪还有点事情要谈…….”

“是要继续刚才的事嘛？我懂我懂~只要人家女孩子愿意，我就不干涉你们的行为啦……..”说着，艾尔莎拉起一旁的莹，“走啦走啦，别干扰人家~”就这样，莹被艾尔莎踉踉跄跄的拉出了房间。两人走后，小溪便凑到门前，反复确认着门锁的状态，

“没必要如此谨慎吧…….”托妮娅看着认真检查门锁的小溪，有些无奈的说。“很有必要！”小溪检查的颇为认真，即使回答托妮娅的问题也没回过头来。“小溪不要再被其他人打断了！做到一半停下来很难受的！莹那家伙还要我忍耐…….这种事情，怎么能忍耐的了嘛……..”小溪的声音越来越小，好似有满腹的委屈。

看来我睡着的时候发生了很多事啊…….托妮娅心想。“好了～”小溪那边传来愉快的声音。“我来啦，托妮娅！”

“慢点！”面对一下子扑上来的小溪，托妮娅有些不知所措。手中的毯子被一下子拽到一遍，托妮娅依旧坚挺的肉棒一下子暴露在空气中。小溪看着粗大的肉棒，眼睛里闪烁着兴奋的光芒。“就是你啦！这次一定要解决你！”说罢，便像饿狼一样扑了上去。

眼前的肉棒像跟柱子一样屹立着，上面点缀着弯曲的青筋，紫红色的尖端还闪烁着晶莹的汁水。“兴奋了吗？”小溪拿指尖一捻，晶莹的汁水拉出长长的丝线，看起来分外诱人。“都到了这一步还说什么……”托妮娅有些害羞了，“明明是自己做到一半，还要问人家兴不兴奋……你自己不知道嘛…….”

“好啦，不逗你啦。”小溪看出托妮娅也到了极限。小溪的小穴早就湿润了，两人现在都是含苞待放的状态，看来可以直接进行主菜了。托妮娅平躺下来，小溪则骑在托妮娅的身上。两根手指撑开微张的小穴，一丝丝蜜汁滴落在托妮娅的肉棒上。调整好体位，小溪微微下腰，小穴便乖乖含住了龟头的前端。

“要，要进去咯……”小溪的声音有些颤抖。“…….嗯”，托妮娅轻轻应着。小溪的腰部轻轻一动，肉棒便又向身体里没入了一寸。只要最大的龟头进去，后面的部分就不是问题，但是，小穴传来的紧绷感又给了小溪做不到的感觉。“可恶……还是不行吗？”小溪扭动腰部，想要让身体再往下降一些，可依旧是纹丝不动。

“没关系的，不要勉强自己。”托妮娅看小溪有些艰难，也劝道。“不行！这样子和中途被打断有什么区别！”小溪似乎下定了决心，“我再也不要被打断了！”说着，身体用力往下一坐。好巧不巧，经过虫子们改造的肉棒变得更光滑了，由于小溪猛的发力，“咕啾”一声，整根肉棒竟被完全吞了进去！

先是撕裂的感觉。巨大的龟头冲破穴口的束缚，一下子深入进去，穴口的肌肉和粘膜不免收到了损坏。肌肉拉伤和粘膜撕裂的疼痛像电流一样一下子冲击到小溪的大脑，身体本能的挣扎，喉咙里发出痛苦的喊叫声，眼角也一下子涌出泪水。接着是冲击的快感。突破了防线的龟头畅通无阻，一下子顶到了最深处。龟头一下子从头摩擦到尾，所有的褶皱被强硬的抚平，每一个角落的神经都被揪了出来，被迫感受着肉棒的压迫，被迫提供着源源不断的快感；而且，小溪的蜜穴并不足以让整根肉棒完全没入，之所以全部没入的原因，是因为向下坐时的冲击力，而这份冲击力也原封不动的还给了尽头的肉壁与子宫。一下子，子宫在盆腔内被挤作一团，粗大的龟头没办法突破小小的宫颈口，便顶着整个宫颈向子宫里挤压。宫颈被挤压成了龟头的形状，连带着被包裹的龟头一下子吞入子宫。娇嫩的子宫那受得了这样的冲击，小溪的小腹如同被打了一记闷拳，一下子坠痛起来。但是，这坠痛中又蕴含着让人上瘾的快感，小溪觉得自己觉醒了些不该觉醒的东西。

最后便是充实的感觉了。每一寸褶皱都被完全抚平的小穴感受到了前所未有的充实。肉棒仿佛与小穴融为一体，不论是怎样的微微颤抖都能清晰的感受到。身体不需要移动，仅仅这充实的感觉足够舒爽。坠痛的小腹也渐渐热了起来，整个身体都仿佛融化了一般，好似失去了全部的感官，只留下了小穴一个。就这样，小溪在满满的满足感下高潮了。门外，偷听的艾尔莎正绽放着灿烂的笑容。

“喝点什么吗？”艾尔莎站在一个巨大的双开门电冰箱前，问道。莹扫视着厨房里的陈设。随后便确认了是自己买不起的款式。这时，一个冰凉的物体贴上了莹的脸颊。莹将物体接了过来，发现是一罐橙汁。

“看你不回答，就拿了橙汁给你。”艾尔莎打开手中的易拉罐，气体喷出发出“啵”的声音。“也不知道你能不能喝啤酒啦，所以只好给你橙汁咯。不喜欢的话可以去冰箱里换。”说着，艾尔莎喝了一口罐子里的液体，发出了舒畅的喊叫声。莹也打开手中的橙汁，稍稍尝了一点，有些凉，但也不是不能接受，小口小口喝着应该就可以。于是，莹像喝热水一样，把罐子捧在手心，小口小口啜饮着。

“不喜欢凉的吗？嗯……大小姐也有这样的习惯。”说着，艾尔莎又喝了一大口。莹并没有说什么，依旧啜饮着自己的饮料。喝着喝着，一个罐子突然递到了莹的面前。莹仔细一看，罐子的包装上印着三头面目狰狞的熊，还有自己不认识的字母，不过根据气味来判断，应该是啤酒。“要尝尝吗？”艾尔莎问道。

莹之前没有怎么喝过酒。最多也就是在新年的时候，父亲用筷子尖沾一点白酒喂给她。白酒的的味道又辣又苦，仅仅一点就让莹受不了了。“啤酒应该也是这样吧…….”莹心里想。见莹没什么反应，艾尔莎收回了手，又自顾自的大口喝起来。莹看着自己手中的橙汁，里面的气泡破裂发出“啵啵”的声音，而如此轻微的声音却在这里回响着。艾尔莎与莹之间陷入了可怕的沉默。

“好吧…….我不擅长对付这种氛围啦…….”艾尔莎将啤酒一饮而尽，说道，“你应该也可以看出来吧，我不是那么严肃的人啦。她们都说我身上有着什么冰冷的气质，其实我只有工作中是那个样子，平常的时候还是很随意的。”“…….看得出来。”莹小声说道。

“所以说，没必要这么沉默嘛，有什么想说的就说出来。”见莹肯跟自己交流，艾尔莎也就不那么拘束了。莹这边却犯了难。毕竟是刚刚才认识的人，有些问题不能够直接问出口。思来想去，莹试探着问道：“虽然看起来很明显就是了，但是，托妮娅大小姐，是混血吗？”

“嗯。家主是白种人，夫人是黄种人。不过，两人之间还是非常恩爱的。”艾尔莎很爽快的回答了，看来这并不是什么需要避讳的话题，莹松了一口气。“既然你问到这里了，还想听更多有关大小姐的事吗？”“我，我可以听吗？托妮娅也没有跟我们详细讲过自己的身世。”莹有些吃惊。

“当然可以。即便是我不讲，”将来大小姐自己也会说出来吧。只是现在她有些害羞而已啦。”莹想到了托妮娅的父母：“托妮娅说过，自己的父母一直都在国外工作。可托妮娅为什么在这里？为什么不和自己的父母在一起呢？”

“是这样的，家主和夫人经营着很大的产业，同世界上很多国家都有着贸易往来，因此没办法长期待在一个地方。大小姐还很年轻，家主不想让大小姐从小就在世界各地奔波，所以便把她留了下来。”“…….我明白了。”

艾尔莎接着说道：“也正因为这些原因，家主才搬家到了这个城市。毕竟，这里可是远近闻名的商业重地，如果把家安在这里的话，回来的次数也可以多一点。”“这里是……商业重地？我也是上了高中之后才搬到这里来的，我还从来没听说过这样的事情。”莹有些疑惑。在莹的眼中，这座城市和其他的城市并没有什么明显的区别，都是钢筋水泥的森林而已。

“这也难怪。既然如此，我就当一回老师，好好帮你普及一下现代历史吧。”艾尔莎自告奋勇的当起了莹的老师。还没等莹说话，艾尔莎便滔滔不绝了起来：“咱们这座城市叫滨海市，是在国际上都十分有名的自由市。自由市的概念我也不太清楚啦…….不过你只要知道，自由市是一种独立的单位就可以了。十年前，联邦深陷政治危机，滨海市作为联邦曾经扩张时并吞的领土，出现了很强的分离倾向，当时的联邦有心无力，最后只能在国际联盟的斡旋下，以成立自由市为代价勉强保留了名义上的所有权。自此，联邦失去了对滨海市的控制。滨海市有自己的政府、法律和警察，而且没有军队驻扎，各种环境也比较宽松，再加上这里是这个地区唯一的不冻港，贸易往来十分频繁，各地的商人都愿意到这里安家，这样不仅促进了商业的繁荣，更带来了文化的融合。经过十年的发展，滨海市已经成为了融合多个邻国文化的商业都市了。”

莹这才想起，父亲之所以要搬到这里，就是因为想要在这里做生意。不过，自己失踪以后，父亲恐怕也没了做生意的热情了。想到这里，莹有些失落的的垂下了眼帘。“怎么了？我讲的有什么问题吗…….”看到莹的失落，艾尔莎有些不安的问道。

“没什么……只是想起一些别的事情。”看到莹不愿多说，艾尔莎也就不再追问，不过还是有些担心，嘱咐道：“既然大小姐愿意信任你们，那我也无条件的信任你们。所以，有什么事情或者困难，只要你愿意，都可以跟我说，我会尽我所能来帮助你。”

莹的心里有些触动。艾尔莎已经看见了虫子们，而且托妮娅也知道这些。哪怕自己再怎么隐瞒，艾尔莎终究也有知道的一天。现在的自己，对于未来完全没有方向。被判断为失踪的自己相当于失去了身份，一切需要于外界沟通的行动都受到了限制。既然这样，不如把实情告诉艾尔莎。艾尔莎作为托妮娅的姐姐，也是这里的管家，也许会有解决的办法。就这样，莹将自己掉入下水道，到遇见托妮娅的经历完整的告诉了艾尔莎。不过，出于小小的私心，莹隐瞒了小溪的经历。

“嗯……这么说来，你和你的朋友小溪现在都是没有身份的状态，对吧？”艾尔莎陷入了思考。“是的。有什么办法吗？当时的我以为自己会死掉，没想到还能生存下来。”

“…….这些都不是问题。既然你们帮助了托妮娅，那我自然也要有所回报啦。身份及其相关的问题，我会帮你们解决掉的。”“真的吗？”托妮娅欣喜若狂，“要是很困难的话就算了吧…….我们也没有做什么大事，不值得你这样来回报的…….”

听了莹的话，艾尔莎却噗呲一笑，“没关系啦。你不要忘了，滨海市可是商业都市哦。在这里，能量最大的，除了政府，可就是商人了啊。”（断更的原因是忘了密码这样的理由实在是说不出口啊…….）

写文纯粹兴趣使然。渣文笔。