# 被血族妹妹推到的姐姐失禁尿床

“剪刀石头布！”“嘿嘿，姐姐你输了，那么接下来的一段时间就请姐姐乖乖的哦。”

晨雅看着对方拳头与自己的剪刀，轻轻地点了点脑袋。“那从今天开始，没有我的同意，姐姐不允许上厕所哦！不允许在没有受到危险的情况下使用其他能力哦”

“诶！？现在就开始吗？”虽然嘴上这么说着，但是晨雅此时的内心还带着一点小小的兴奋与期待。

与自己的妹妹也玩过许多，虽然经常被很粗暴的玩弄到求饶，但每次事后都会期待下一次！“那好了，姐姐准备好，我要吃饭了。”

听到吃饭这个词，晨雅很是自觉的将自己的衣领退下露出了快雪白的脖颈。是的，晨月是一名血族，也就是吸血鬼，就是那种拥有能够轻松举起压路机的巨力种族。

而这次，晨月并没有选择那块被她耕耘了无数次的甜美脖颈。将晨雅推到床上，双手轻轻钳住晨雅的双足，虽然没用力但仅仅被抓住对于晨雅来说就如同被一道无法挣脱的枷锁给束缚住一样。

“诶诶！？小月你要做什么？”“脖子吃腻了，换个地方。”

一边说着，晨月的白皙俏脸贴着晨雅那穿着雪白裤袜的纤细美腿轻轻滑动！脸颊划过小腿，朝着裙底前进。

双足不自觉的想要夹紧，想要阻止那朝着下面前行的晨月的脑袋，可面对一个血族，就算晨雅本身体质强大，但也无法抗衡那恐怖的巨力。最终晨月的脑袋抵达到了晨雅用着小手按住的裙底的附近。

作为对温度毕竟敏感的血族，晨月能够感觉到这块女孩温热的秘密花园。猩红的眼瞳能够穿过那白嫩的肉体看到埋藏在大腿内部的一根根美味的血管。

晨雅能够感觉到晨月呼出的浊气划过自己的裆部。感受到那故意朝着小穴吹出的热气，晨雅羞涩的微微呢喃一声。

早已经习惯被吸血的晨雅静静地等到晨月的进食，虽然被这样调戏早已经习以为常，但一想到那种地方要被咬，晨雅还是有些不习惯。虽然自己的身体几乎什么地方都已经被开垦过一遍了。

“呜呜！痛！”感受到两根尖锐的物体扎入自己的大腿根部。

就在小穴往下一小段距离。自己的双腿被晨月打开摆放成M型，就算是一只任凭白布的布偶，任凭晨月将自己的身体摆放成任何形状，任凭她在自己的身上肆虐着。

穿着一条白色的裤袜，大腿内部被利齿扎入，血液在顷刻间就将这一个地方渲染出了一块鲜红的花纹。裤袜被撕开一个口子，一根柔软的尤物在晨雅的伤口上不断的蠕动着，顺着大腿被撕开的口中，甜美的甘露不停的被吮吸着！

“够了吧，小月今天吃了好多！”大腿有些麻麻的，晨雅想要提醒一下让晨月赶紧结束今晚的这次进食。

可晨月好像没有听到晨雅的体型一样，樱唇依旧紧紧地贴着晨雅的大腿，不断吮吸着这甜美的甘露。没有回话，晨月只是发出了如同小猫护食一般的呜呜声。

作为一个有着自知之明的血袋，晨雅在晨月进食的时候还轻轻的抚摸着晨雅的脑袋，抚摸着那柔顺的银色长发。而就在这个时候，晨月一只手拖着晨雅的膝盖窝，另一只手朝着晨雅的秘密花园悄然摸去。

一边咬住大腿内侧，一只手在这个时候按到了晨雅的小穴上。隔着裤袜与一条内裤，晨月的两根手指轻松的撕开了那层雪白的裤袜，拨开了蓝白条的内裤。

“咿，小月吃饭就好好吃饭，不要……乱摸呀！”想要阻止，可晨月的力量可不是自己在不使用任何能力的前提下能够抗衡的。

双腿下意识的夹紧，可只能夹住那卡在中间的晨月的脑袋。“小月，不要……等吃完饭可以吗？”

血族的唾液是有毒性的，对于压制普通人类的种族，这种在口腔中的唾液能够让被咬中的对象中毒，让他们变成自己无尽供应血液的血奴。可是晨雅不一样，犹豫晨雅特殊的体质，天生免疫这种毒素，身体也拥有者超强的恢复能力。

可是能够免疫毒素，但免疫不了晨月口腔中那带着麻痹效果的唾液。尤其是这种直接咬在晨雅的大腿内部。

此时的晨雅下半身有些麻麻的，此刻晨月的手指又朝着自己的下身挺进。“呜呜！”

没法反抗，晨雅皓齿紧咬红唇，一只小手放在自己的脸上，捂着这羞涩的如同苹果一样红的小脸。此时的晨月放开了那只抬着晨雅膝盖窝的手，朝着晨雅的另一只手伸了过去。

十指相握，晨雅一只手和晨月的手握紧，另一只手握着小脸蛋；而晨月的一只手则是不停的挑逗着那隐藏在唇中的小豆。还有不断的刺激着那塞在尿道上的尿道塞。

因为有一次，因为吸血鬼唾液中带着的麻痹性，晨雅一个控制不住喷了正在进食的晨月一脸。那次，晨雅就被欺负到了将自己尿尿的权利交到晨月的手中才被善罢甘休。

虽然晨雅经常因为憋不住偷偷的尿尿，但晨月有时候也会坚持膀胱中的储备，甚至很多时候都会故意的喂晨雅喝水。“不，不要动哪里……这样子……想要尿尿……”

“等一下，小月，不要这么快……”而晨月自顾自自己吸血，以及自己那越来越快的手。

用血族那强悍的身体素质来控制两根手指，这会是什么效果呢，人称电动小马达！！！两根纤细的手指轻轻捏住晨雅的小豆豆，手指中还不断地窜出一根根纤细的紫色电弧。

手指高速的抖动着，伴随着有节奏的调戏尿道塞，让晨雅瞬间临近绝顶！“犯规，犯规，不要使用法术！不要用电！”

虽然这么说着，但是晨雅并没有将那只捂住脸蛋的手伸下去去拦截晨月的进攻。晨月也是知道，姐姐这是欲拒还迎，老骄傲了。

嘴上说着不要，可是却没有任何动作。终于，晨月松开了樱唇，一根银丝拉出。

看到一对猩红的眸子从裆部升起，晨雅的小心脏扑通一下。“嘻嘻，姐姐想要吗？”

说着，晨月停下了手中的动作。诶！？明明在来一会儿就要去了，为什么要停！

而对于晨月来说，自己的这个姐姐身体的敏感程度自己一清二楚，就算手操也能精准的控制是否要给自己姐姐最想要的高潮。从小穴渗出的液体早已经侵透了被单，湿润的小穴稳稳颤抖着，期待着一个玩具入住。

可晨月并不打算这么快的给姐姐想要的高潮。挺翘着背夹，晨月一手压住晨雅的肩膀，将姐姐压倒了床铺上，银色的发丝如同绝美的瀑布，轻轻的划过晨雅的俏脸，与那白金色的发色交织到一起。

“想要吗？”如同一只小恶魔般的邪魅，雪白的脸颊悬于晨雅的上面与之对视。

猩红的眸子好似能够贯穿晨雅的俏脸。两人四目对视，晨月的嫩舌划过还带着血液的红唇。

“想，想要。”“想要什么呢？姐姐。”

“想要……尿尿，想要……高潮。”“真贪心呢，姐姐。”

“想要尿床吗？姐！姐！”听到这话，晨雅双眸瞬间瞪得溜圆。

可还不等晨雅反应过来，还不等晨雅说出拒绝的话语，那晒在自己尿道的塞子便是被拔出。顷刻间，一道清澈的细流喷射而出。

尿液穿过蓝白内裤，瞬间就将床单浸透。而晨月将晨雅按在身下，看着面前这个姐姐因为尿床而展露出来的羞涩难耐的可爱俏脸。

想要制止这令人感到羞涩的尿床行为，可不管晨雅怎么夹紧双腿，尿液还是如同堤溃的水坝那般喷涌而出。“不……不要这样子，我……没法停下来。”

想要用双手捂住脸颊，可却被晨月给按在床铺上。想要避开晨月那对猩红的眸子，可却又无法回避。

两人四目对视，晨月欣赏着姐姐那羞涩的可爱模样，晨雅看着晨月那蔫儿坏的美丽脸颊。突然，晨月将拇指与食指这两根手指捏成一个C放到了晨雅的面前，一根电弧在两根手指之中来回流动。

“那么接下来……想要吗？”说着，晨月又是露出了蔫儿坏的俏脸来。

带着一点小小的欣喜，晨雅羞涩的点了点头。“哦吼？那就是不要嘛？”

闻言，晨雅立马说道：“不……不是，我想要……”“想要什么呢？姐姐！”

“我……想要，小月给我高潮！”“给谁高潮？”

“雅雅！”“给雅雅什么？”

看着面前这个如同小恶魔一样的妹妹，晨雅知道，她就是想要自己说出那句话。“小月请给雅雅最美妙的高层，雅雅想要高层……”

话语刚落，晨雅就自觉地两根手指伸入小穴之中。顷刻间一道电流顺着股间从脊椎骨流道脑袋上。

“咿呀！呜呜，小月……轻点……轻点……”精准地揉捏着晨雅的弱点，伴随着不断窜动地电流来回游走。

下一刻，还不等晨雅从那股点击之中缓过神来，一根柔软到不似这个世界存在过的尤物钻入晨雅的唇中。见状，晨雅立马配合地将自己的嫩舌朝着对方探出。

四瓣樱唇交叉着叠加一起，两根粉嫩的舌尖交织到了一起。晨雅知道，这是自己唯一能够进攻的地方。

可晨月却不给晨雅任何的机会，在接触的瞬间，晨雅直接的自己的唾液被吸走。两人的唇间吮吸在一起，粉舌不断的交缠着。

夹杂着那不断肆虐在浑身上下的电流，两根带着电流地手指不断的扣这晨雅的蜜穴。另一根手指不断的挑逗着晨雅的小豆。

可这个时候晨雅却无法发出任何的抗压，就连发出让自己休息一会儿的声音都不行。见状，晨雅也伸出了自己的手，朝着晨月的秘密花园进攻过去。

呜呜~~~呜呜呜~~~

晨雅也知道晨月的弱点，作为一名血族，虽然是高阶的血灵，拥有这抵抗阳光的能力，但晨雅所掌握的圣光技能也不是吃素的。就在晨雅的手抵达晨月的小穴之际，拨开那雪白的内裤，两根手指深入其中，一道光芒从晨月的小穴中迸射出来。

就像是晨月知道自己的弱点，晨雅也知道这种带着圣属性的攻击能让晨月那副强悍的身体带来一丁点的痛疼。呜呜！！

两名少女就这样互相交织在床上，互相对着对方进攻者。呜呜！

接连不断的呜呜声不断的在房间中响起。最终，在不断的互相进攻之中，两人相继抵达到了那美妙的决定之中。

呜呜呜呜呜呜呜~！！！晨雅的身体在临近阈值的时候会加快自己的手指的动作，这也是给晨月施法出自己快要高潮的信号。

而晨月也会加快手速给与回应。而晨月与晨雅就是这样互相达到高潮。

两人的娇躯在这个时候不断地颤抖，小穴在这个时候迸发出一道清澈的液体。两唇分开，两人都在喘气。

四目对视，两人都是因为高潮而此刻身体敏感许多。“啊！啊~哈哈~哈哈……”

两唇分开，一根银丝被拉出，晨雅瘫软在床上，不断的喘着大气。晨月将手指从晨雅的身体之中抽出，随后深入自己的唇中。

“姐姐！”“怎么了？”

“你犯规了哦。”“！？”

“我们之前不是说了姐姐没有在我的同意下不能上厕所，也不能使用能力了吗！”“可是……”

“没有可是哦，就等着惩罚吧，尿床的姐姐。”“不要，这……我没犯规！”

“嘻嘻，我可不管，反正姐姐使用了能力了，咱们不是约定过了吗，做错事就应该受到惩罚。好啦，我们去洗澡吧。”随后瘫在床上的晨雅就这样被晨月抱着走进了浴池。

带着几分小期待，晨雅问道：“这是要惩罚我了吗？”“不是哦，等我想想要怎么样惩罚尿床的姐姐才好，洗澡啊，洗澡啊。”

————————————PS:《不想当偶像的亡灵法师不是好哥哥》的同人文。

