# 轮回阻断

轮回阻断-第一章“事情不应该是这样的……”一切不应该是这样的，当巨大的战舰出现在了地球的上空之时，一切的秩序都变成了一片的混乱，包括SCP对整个世界的认知……

“阿尔法-9已经进入（数据删除）站点，这里是艾瑞斯，AA已经提前进入了站点，我暂时无法联系到他。“艾瑞斯拿着小尺寸的突击步枪，整个站点的所有SCP都被释放，如此夸张的事件，该隐和亚伯却和失踪了一样，无法被联系到，而FOXX则现在生死不明，最严重的可能性，就是亚伯和该隐都已经反水，正在计划着什么，秘密的大行动。艾瑞斯看着手中的平板，果然被堵住了个干干净净吗。看着走廊上满地的尸体，她运用起了能力，来清出一条通路，与此同时……

“艾拉帝国，远征部队已经抵达坐标，目标地区文明等级一级。出现时空不稳定现象……”数百公里长的巨型战舰从庞大而又扭曲的虚空之中缓慢的穿出，船身上流淌着诡异的紫色光芒和宛如生物一样的东西在蠕动，接着数十艘更小号的战舰如同传送一样出现在了巨大战舰的四周，接着如同蜂群一样的无人机从大小小的战舰上飞出，形成了宛如球型的警戒范围，包裹住了整个舰队。而异常的能量波动，也让地面所有的天文台，同时发现了来自天空中的不速之客。更让SCP头疼的是，并没有透露给孤身一人的事情，那就是ZK级现实失效已经发生，而曾经击碎花的亚伯，目前在O5们眼里，亚伯是打算再次重启世界。却不知道为何。

同时，在(数据删除)站点之上，一根光柱照下，巨大的球体重重的砸在了地面上，粉红色的烟雾弥漫了整个空间，黑色的几个人影从烟雾中走出。“侦察小队-巴雷斯，进入目标建筑……“

艾瑞斯越朝着内部深入，越发现了诡异的事情，走廊的墙壁上有被超高温物体喷射过的痕迹，地面和各种金属房门则是被切成了碎片一样的块状，而所有的监控摄像头都集体当机，连厕所里面的都不例外，这一切过于诡异，完全不像是SCP所为，不过任务的重要性还是让她在不断的前进，花的房间就在不远处的地方，艾瑞斯握紧了突击步枪，虽然这根烧火棍队该隐和亚伯的力量而言宛如废铁，但是至少可以提供实打实的安全感。艾瑞斯丢出了一个带着摄像头的小小铁球，铁球朝着房间内滚动，金属的碰撞声不断地传来，而画面中的景象，却十分的诡异。没有强大的重火力，也没有重型的装备，两个手持奇怪刀剑造型武器的少女，正在一左一右的压制着该隐，而地面上宛如煤炭一样的人型物体，应该就是亚伯。少女的刀剑砍在该隐的手臂上，同步的她手臂上的衣服也同样爆开，然而里面露出的皮肤却没有受损，接着连衣服都开始慢慢的愈合，就好像没有伤害一样。

“这位可爱的小姐，虽然我不会受伤，但是你的攻击还是很疼的，能不我们各退一步,我不干扰你们的行动，你们让我能离开这个地方，毕竟，这里貌似要塌了。“轰隆隆的震动声从所有人的头顶上传来，房间内的灯光一闪一闪的，而原本不应该存在的花，现在正矗立在房间中间，让人产生了一丝时空错乱的感觉。“这位先生，也许你可能不太清楚，我们艾拉一向对男性没有什么谈判可言的，而且你也没法伤到我们，不是吗。“按理来说，该隐的战斗力在SCP中绝对不算弱，却被两个女子打的节节败退，实属超过了艾瑞斯的想象力。

“艾瑞斯，别在一边看着了，我都要被打成残疾了。”该隐突然对着没有人的门口转头喊道，艾瑞斯捂了一下脸，自己这种战斗力出去怕不是几秒钟就会变成刺身，等着自己用平板电脑把那些人头上的铁板弄下来不行吗？然而被点名了，艾瑞斯也没法藏着了，拿着突击步枪慢慢的移动到了门前，刚一露头，和牙齿一样的机械装置扑到了自己的脸上，艾瑞斯整个人倒在了地上，一张宛如外星生物嘴巴的恐怖机械牙齿离自己的脸只有几厘米之遥，而里面一张人类的嘴被金属的铁杆撑开，里面还不停的流出一丝丝的口水，等等，口水？

艾瑞斯这才注意到，扑倒自己的，貌似是一个人，两双无神的眼睛看着自己，就好像要洞穿自己的思维，她的头顶上还有奇怪的耳朵造型的装饰，身体似乎被机械的外骨骼拘束，整个人的重量压在自己的身上，显得格外的沉重，同时一对大的难以置信的巨乳也贴在了自己的胸前，这个尺寸，真让人羡慕……“别玩了，是个女生，不要弄受伤了。”刚才就在一边看戏的一个女人慢慢的走到了艾瑞斯的面前：“艾拉帝国 巴雷斯侦察小队，那位男士是你的朋友？“

“算半个朋友吧……”艾瑞斯慢慢的站起身子来，她这才注意到了，刚才扑倒自己的女生就好像狗一样四肢趴在地上，屁股上还有一条机械的尾巴在不停的摇晃着，就好像在要求赏功的贴在和自己说话的女生身边。“你的男士朋友，试图制造一场“时空不稳定现象”，用你们的话说，就是ZK级现实失效，我们来的有点晚，他已经成功了，不过，我们的后续人员会解决这个问题的，现在你们要做的就是和我们离开这个地方。“

“ZK级现实失效？！“ 艾瑞斯不敢相信，她看向该隐，对方的眼神回答了自己，面前的女人并没有骗她。“那得赶紧处…”突然，整个建筑开始剧烈的晃动，一块巨大的天花板直接掉落了下来，艾拉帝国的女人为了保护艾瑞斯，扑在了她的身上，一整震耳欲聋的响声过后，艾瑞斯睁开眼，只见粉红色的屏障保护住了两个人，一根巨大的横梁就砸在二人的脑袋上，对方面色毫无波动的站了起来，接着横梁应声砸在地上，整个房间内充满了灰尘。

“看样子要把你带出去有点困难了，我们长话短说，我们是来自其他位面的人，专门防止现实失效的发生，现在的情况不是我们这只小队可以处理的了，你跟随我们返回我们的旗舰，我们需要来自你的情报，在那之前，得罪了。“艾瑞斯只见对方的腰间一股光亮闪过，自己身上的衣物就瞬间消失不见了，紧接着一身的漆黑代替了原本的衣服，没有体验过的奇怪感觉包裹了全身。“这，这是？！“艾瑞斯看着身体，漆黑的乳胶包裹住了整个身体，腰间宛如被东西勒住了身体，乳胶制作的束腰绑住了整个腰身，而脖子边上也被一圈同样的东西包裹住了，只不过更柔软一些，而背后奇怪的罐体和好几根软管连着股间，看着意外的色情。

”这是一套临时的防护服，虽然不能抵挡外面那些奇怪怪物的攻击，但是至少，乱飞的子弹和墙体不会对你造成什么伤害，防护服还有在必要的时候应急启动的维生系统……紧身衣背后的罐体突然炸开，里面伸出了无数肉色的触手，开始顺着紧身衣上活动，并逐渐的被紧身衣给吸收进去，接着宛如无数绒毛抚摸身体的感觉从身上传来，艾瑞斯一时捂住了胸口，聚集在胸前的触手绒毛动的最为凶残，从未体验过人事的她只觉得难以忍受。

“奇怪，你的能力居然触发了这套从没启动过的系统…有意思，看样子更加得把你带回去了。“