# 飘摇于时空中的不纪实——被调教少女的平凡日常 【乱】 篇

文章目录[隐藏]如果少女没有在教室被男生胁迫住，如果命运的河流奔腾向另一个方向……

但如果命运依然未能眷顾少女，将她拖入更加狂乱淫靡的漩涡……混乱的时间，混乱的关系，混乱的……群交与一次次任务。

时空中“从未发生”在“我”身上的纪实，就此展开。导航–

被胁迫调教少女的平凡日常被胁迫调教少女的平凡日常 正·续

飘摇于时空中的不纪实——被调教少女的平凡日常 【乱】 篇 

……周末，百无聊赖

“今天，要去哪里玩呢……”少女只穿着宽松的大号衬衫，仰躺在松软的沙发上，指尖划过手机屏幕，看着上面闪过的一张张野外露出图片，不由得夹紧了腿根，面色红润地遐想着：“就，要不今天就去图书馆吧！”

说到做到，少女跳下沙发，提起小挎包，冲进卧室，开始了出发前的准备…………

“呼，应该都准备好了？”落地镜前，少女转了个圈，端详着镜中的自己——额前柔顺的斜刘海被小巧的黄色发卡收拢，而后面及肩的秀发也扎成马尾辫；宽松的白色衬衫掩盖了姣好的上身曲线，下摆却在腰间系成一个结，制造出露脐装的效果，将纤细的腰肢暴露出来；将将遮住大腿中段的浅色百褶裙，长度恰到好处，虽然在裙腰卷几圈也可以进一步收短；而再往下，及膝的轻薄黑色丝袜把曲线优美的小腿完全勾勒出来；脚下一反常态地没有选择轻便的帆布鞋或者运动鞋，而是穿了一双5厘米的棕色高跟长靴，高跟完全被靴底所隐藏，但是踩在地面上嗒嗒作响的声音却是实打实的——这也是为了增添心理刺激，毕竟高跟鞋不仅引人注目，一旦被发现也跑不掉的话……不是会更紧张刺激么~

少女对着镜子轻轻地掀起裙角，调整着其下遮掩的粉色腿环位置，直至刚好处于迈太大步子就会被看到的程度，才红着脸把伸向股间的电线掖进腿侧，整理好裙摆，像没事人一样举起口球，对着镜子张开红润的小嘴，满满地堵上，最后用纯白的口罩遮掩起来，满意地点点头，把包跨在臂弯，钥匙藏在家门的门垫下，轻快地走向公交站…………

公交车的最后排，少女侧着头看向窗外，几乎要烧起来的脸颊被口罩完美地遮掩，虽然上车时挺翘的身姿招惹来不少目光，但在最后排确实没什么人关注——虽然是周末，不过去图书馆的线路着实冷门，寥寥无几的公交车上也不会有谁扭过身往最后排投来目光，实在是非常安全。一边胡思乱想着，少女的小手一点点拉开挎包的拉链溜进去，摸索到内兜的一个小巧遥控器，拇指一弹，向上打开一档。

“嗡——”小穴里的跳蛋突然开启了震动，伴随着露出的兴奋感，瞬间就让少女发出了轻轻的哼声，逐渐充血挺立的阴蒂碰触到精心挑选的蕾丝内裤，随着不安分地乱动的腿根，在丝线上反复摩擦，刮蹭出宛如指甲划过的快感，让少女的手指下意识地绞在一起乱动着，坐在椅子上踮起脚尖，绷紧身体体验这种初次经历的舒爽。

柔软的腿彼此磨蹭，手不断地抚摸着自己光滑的腰肢和腹部，少女在公交车上伴着行驶的颠簸，一同颠簸在快感的浪尖上…………

“嘀，市立图书馆站，已到达，要下车的乘客请从后门有序下车……”扶着车门的扶手小心翼翼地走下车，躲在公交站亭的后面，少女环顾四周无人，快速地把纤纤玉指伸到裙下，点在柔软的股间，再度抽出的时候已经牵出一根转瞬即逝的银丝，指尖也沾染了温暖的湿意。

努力地吞咽干净口腔里积蓄的津液，揉了揉因为长时间被口球撑开而有些酸痛的脸颊与颌骨，少女整理好仪态，端庄地拾阶而上，走进宏伟的图书馆。“砰——”

急不可耐的少女直奔图书馆三层的厕所，躲进最里面的隔间，取出小镜子放在置物台上，开始了真正的准备工作。黑色的马克笔在白皙的腰肢与小腹上勾勒出幻想中的大胆淫语，各种箭头指向私处，爱心和敬请使用等字样陪衬在其旁。然后，少女再轻松解开衣结，散下来的衬衫下摆就完美地遮掩了这些字样。

扬起下巴，仔细地戴上粉色的小巧颈环，将特制的纤细肉色电线伸入领口藏好，用胶带把跳蛋细致地粘在乳尖上，完成了上身的准备。至于下身，少女再次提起裙摆，手指勾住内裤的侧边，把已经有些湿润的蕾丝内裤脱下，揉成一团塞进包里。最后，再重新调整了下腿环的位置，顺便让贴上阴蒂的跳蛋控制盒也塞进腿环中，将裙腰卷起几圈，使裙装又缩短了一大截，几乎仅能遮住腿根，这样就完全ok啦~

一边这样想着，少女的手又溜进了包里，摸索到遥控器，一口气开到中档。“呜嗯~~~”

即使有口球阻塞，妩媚的鼻音依然从少女的口中闷哼出来，回荡在隔间中，少女夹紧腿根，倚着墙，手胡乱地挠在隔板上，扭起纤细的腰肢：紧紧贴在小豆豆上的玩具一刻不停地刺激着早已兴奋起来的敏感处，还好现在已经没有蕾丝不住的刮擦；紧致的穴肉也无法完全包裹住里面的小东西，只能随着它的震动改换形状，时不时触碰到G点就会激的少女一颤；得益于宽松的衬衫，即使乳尖上贴了两个东西，从外面看也无法立刻发现，只不过领口已经随着脖颈流下来的香汗被一点点浸湿，水痕沿着布料逐渐蔓延，等到之后整件衣服都被汗湿贴到身上的时候…………

“嗒……嗒……”清脆的高跟鞋踩踏声悠然地回荡在书架之中，看上去活力四射的少女漫步在书海之中，口罩遮掩了容颜，但是光衣着勾勒出的身姿就让人不禁好奇口罩下的风光。

少女身体微微前倾，手掌搭在书架上，似是仔细观察书脊上的标题，实则是缓解酸胀的脚弓，以及颤抖得快要站不住的双腿。晶莹的爱液从大腿内侧温热地淌下，让少女体验到液体慢慢蠕行在腿侧的侵蚀感，从腿根、到膝盖，最后被丝袜所吸收，仅仅留下淡淡的余香。随手从书架上抽出一本小说，甚至没有心思看简介，少女就匆匆找了张阅读桌坐下，小巧的脚趾在鞋里一收一缩地乱动，双腿交叉叠在一起，不断地晃着小脚。虽然书本摊在面前，但是少女连书放反了都没有注意到，早已沉浸在对快感的忍耐和压制之中，情不自禁地咬着口球：

“嗯~呜……呜咕……咿，咿呜呜呜呜❤~”晶莹的液体顺着圆润的大腿慢慢流出，汇聚在膝弯，一滴滴地打落在光滑的瓷砖地面上，牵出闪亮的细丝。

禁止大声喧哗的图书馆中回荡着若有若无的娇媚哼声，有好好地在遵守规定呢~……

“哈……呜……”窄小的隔间里，玩具已经都被取下，仔细地用卫生纸擦干，收回包中，少女掀起裙角，在湿润的腿根一笔一划地写着正字：“竟然高潮了这么多次，差点站不稳了，果然在这种地方要比在家里舒服多了啊~”

“要不要之后再来一次呢？”少女转了转眼珠，迈着轻快的步伐走出隔间，没事人一样离开图书馆，身心舒畅地结束了外出游玩的旅程……

 正在少女沉浸在遐思的时候，一只手掌搭上了少女的肩头。

“呜嗯？！”少女心中一惊，慌乱地扭过头往身旁看，一个笑眯眯的男人站着旁边，手边的竟然是……自己桌上的挎包？！他什么时候拿过去的！！

男人对上少女的怒视，不慌不忙地弯下腰，凑近到少女的耳畔，轻声低语道：“在公共场合做这种事情，还真是淫乱的孩子啊。”还未等少女从这句话的震惊中回过神来，猛然调到最高档的玩具就击溃了一切想法，让少女趴倒在桌上，只能发出呜呜的声音。

“咦，竟然连口球都戴上了么？”男人用指尖挑了下口罩的下缘，不出意料地触碰到了嘴角流出的口水，满意地笑了出来，坐到少女身旁，轻佻地揽住腰肢：“包里还有很多有趣的东西呢？在你刚才失神的时候我都看过一遍了噢？不想闹得沸沸扬扬的话，就乖乖跟我走吧？怎么样？”面对男人的淫威，少女眨着眼点了点头，撑着桌子勉勉强强地站起来，在男人的目视下摇摇晃晃地往楼梯口走去。

安静的图书馆中，窈窕的少女步履维艰地走着，像是腹痛一样捂住肚子，高跟鞋的鼓点变得凌乱，若隐若现的嗡嗡声时高时低，不规律地催促少女发出呜呜的娇喘，一路流下了晶莹的湿痕，延伸向停车场，消失在一辆不知名的轿车中，驶向未名的远方…… 

“小姑娘一个人在这里做什么呢？”突如其来的声音将少女从遐思中唤醒，回过神来的时候，染成奇怪黄毛的男生正坐在桌对面，似乎刚从桌子底下爬上来，叫着自己。

……等等，桌子底下？！立刻就反应过来的少女瞬间伸手下去捂住裙角，紧紧地盯着对面的男生看，轻轻地摇摇头，一时因为慌乱不知道该说什么——虽然被口球堵住的嘴也什么都说不出来就是了。

对方像没看到少女的示意一样大大咧咧地走过来，把手撑在少女身旁：“自己在这里做色色的事情可不好啊，要不要我大声喊一下呢？”看到少女瑟缩而恐惧的眼神，毫无抵抗的动作和根本不敢回应的气势，男生的笑容愈发灿烂，毫不客气地抓住少女的手腕把她从座椅上拉起来，让少女踉踉跄跄地跟在身后，往外拖去，隔着衣服在腰间捏了一把：“快乐的事情还是要大家一起做，对不对啊？”

“呜呜！呜，呜嗯——”少女无力的呜呜声显得极其无助，依然震动着的玩具让本就无法和男生抗衡的力气进一步软弱无力，被半推半拉着带到了停车场，推进了一辆黑色面包车中……

……“果然是淫荡的女生啊，身上写的都是什么噢~”

宽大的面包车厢中，灯光从车顶投下，少女的手腕脚腕都被麻绳牢牢捆住，被束缚在车厢的四个扶手上，让少女完全无法挣脱出束缚——口罩与口球早已解下，一同被扔在旁边的还有碍事的高跟靴、短裙和衬衣，将少女除了丝袜外剥的精光，也把先前写在身上的淫语彻底暴露出来，展示在男生架设的摄像机镜头中。“才……咿，才没有！你们要干什么，快放开我呜呜呜呀啊~”

少女惊恐地看着车里的几个男生，努力试着用四肢遮掩股间和胸部，但是却一次次被麻绳拉回，在空中无规则地挥舞着，充血的阴蒂被男生手持着按摩棒抵住，时高时低的刺激不断地催促少女发出娇喘，让辩解与呵斥显得更加无力。“当然是要满足小淫娃的愿望咯~”男生们按捺不住地用目光舔舐着少女姣好的身姿，手指戳弄着小腹上写着的rbq等字样，脱下裤子，露出早已兴奋的家伙：“让你，名副其实呀！”

“等等！不，别过来……咿，咿咕——！！！”早已被爱液打湿的小穴让肉棒几乎没有阻碍地插入至深处，被向两侧拉开的双腿甚至连合拢都做不到，唯一用力绷紧的，也就只有蠕动的穴肉，像是欢迎般吮吸着肉棒，让男生发出满意的叹气声，抱住纤细的腰肢开始抽插。

其他男生也纷纷围过来，加入这场马路上的盛宴中…………

“呜~呜噜——嘶溜……”一位男生跨坐在少女的脸上，肉棒无情地捅入喉间，借着体重不断地往更深处开拓，每次拔出都能从红润的小嘴中“带”起一片津液，混合着多次注入其中，还未被完全吞咽干净的精液，溅在娇俏的小脸上。

此时的少女仰躺在其他男生组成的“肉垫”上，股间被高高抬起，展示出被粗大肉棒撑成O型的菊穴，手指戳弄着边缘凝固的一圈圈精斑，每戳弄一次，就能清晰地看到画面中的臀肉猛然收紧，努力地想要紧缩稚菊，更加卖力地吮吸着肉棒。自然，这种姿势下小穴也暴露在外，尚未合拢的花瓣中滴出粘稠的精液，小腹与腿根处沾染的白浊已经半凝，缓缓地拉出细丝，随着少女身体的收缩在半空中富有弹性地颤动着。“爽啊——”男生用缴获的马克笔在少女的身上书写着正字，满足地靠在车厢：“这小妞也太舒服了，不过今天都快射空了，怎么办？总不能带回家吧？”

“这简单，我们先去把片卖了！”旁边的男生停止录影，转着眼珠出鬼点子：赚到钱再说，然后查查这女生的学校和个人信息啥的，她还逃得掉不成？之后就慢慢玩呗。”“笨，不是说现在么，你哪能立刻卖出去啊！总不能放她跑了吧”

“唔……要不然就丢巷子里吧，正好开到旧城区了，流浪汉应该不会把她玩坏吧？肯定跑不掉的，到时候来接就好了。”“也行？”

三言两句中，少女的命运就已经被决定下来，口中的肉棒抽离后，还未等求饶，就被男生们捏着下巴喂入了避孕药，混合着精液吞入胃中，瘫软的身体被七手八脚地架起，打开车门，向着阳光无法照入的巷子里抬去…………

“啪——啪——啪——啪——”“呜~呜噢噢噢噢噢❤——”

昏暗的小巷里，一只纤柔的手掌扒住粗糙的地面，像是蜗牛一样缓缓行动着，牵拉无力的身体向外爬去。丰满的臀部被手掌紧紧握住，肉棒与腰腹拍打在股间，每一次进出都将满溢的白浊带出来，让已经神志不清的少女发出雌兽般的叫声。

“不错噢小妹妹，我们只来得及射四次就爬到巷子口了呢~体能越来越好了，不过离当时说好的目标还很有距离啊。”中年流浪汉的声音在小巷里回回荡，握住蜂腰的手突然用力，就这样拖着少女的身躯往巷子的深处拉回。“啊，啊呜呜呜……饶，饶了我吧……”反复的高潮与奸淫中，少女的声线即使在说求饶的话，也不由自主地带上了妩媚的鼻音和婉转的声调，低三下四地乞求着。

“说什么呢，赌约还没有完成怎么就想跑了，觉悟还不够，要继续训练啊。”“饶……求求……”

“这样就不好了，再轮几次之后才开始训练？”“呜！不，不……好，好的我，我我知道了呜咕咕咕噢噢噢噢！请，请继续吧——”

“这就对了，在地上留个念吧~”少女的手指滑过一路爬行时在身下滴落的精液池，颤抖着画出一个白色的爱心，散发出浓郁的发情气味。

“回到起点继续咯——”在男生们回来“接走”少女之前，看上去淫靡而不讲道理的霸王赌约，还要继续呢……

 ……

街角的网吧中，烟雾缭绕的空气格外闷热，大厅的排座稀稀拉拉地亮着电脑屏幕，吹着零落的冷风，不过包厢倒是都占的满满当当，或许也是因为空调更加给劲的缘故。门口的电铃突然响起，将沉浸于游戏中的网管扬起睡眼惺忪的眼睛瞅了一眼，刚准备低下头继续沉醉，却突然想起什么般，猛然抬头盯着门口。

勾人视线的娇俏少女款款踏入网吧，一头秀发扎成了柔顺的双马尾；清澈的眼瞳盯着网管，甚至让他有点不好意思；黑色口罩遮掩住面容，让人直呼可惜；修长的脖颈上有黑色的丝带装点，在可爱中又增添了一点招摇；随着目光滑下紧紧遮掩脖颈下半的领口，少女娇躯的大部分都被单薄的淡棕色风衣所包裹，使旁观者只能跳过一排排风衣扣子和盈盈一握的腰肢，从大腿中段的风衣下摆继续欣赏紧紧合在一起的膝盖、裸露出的光滑小腿、绑带凉鞋、小巧可爱的莲足和脚趾上精致的艳粉色指甲油。“呃……啊……找，找人么？”

面对这等的窈窕少女，网管第一反应甚至觉得对方不会在这种乌烟瘴气的地方上网，下意识地脱口问询。“嗯❤……不是，是上网……咿……”

少女将手从衣兜中拿出，有些瑟缩地把纸币放在柜台上，随后就背过双手，似乎略显焦急地轻轻颤抖着双腿，轻声细语地解释着。“噢，好……好的。”网管愣了一会，才傻乎乎地点头，熟练地收下纸币扔出一张贴着便条的卡片，即使在少女接过卡片向深处走去时，还恋恋不舍地盯着背影看，发出了意义不明的呼气声：“哈啊——”

正在网管胡思乱想之际，少女已然轻手轻脚地躲开了前台的视线，来到了包厢的门外，倚着轻薄的板门，从兜里掏出了……一个粉色的套套？从兜里掏出一张揉皱的纸条，少女的思绪飘到了不久之前。

……“原来我们是同一个学校的学生啊，假期偷偷被带到男生寝室住，觉得怎么样？”

男生们围在宽大的床上，将少女犹如三明治中间的火腿般夹在中间，两根粗大的肉棒无情地塞满了少女下身的两穴，随着一次次的交替抽插，让绷紧的臀肉不断地颤抖。少女的乳尖被揉捏着，俏脸也被扯着头发拉起，面向凑近的镜头，张开红润的小嘴，断断续续地诉说：“是，是的……咿，咿咿——觉得，啊，啊呜，我，我哪里有决定权……”

“啪——”宽大的手掌毫不留情地拍打上晃动的小屁股，勾出少女的尖叫，也招致了男生的训斥：“哪是问你这个感受！”

“呜，呜呀……哈啊……”少女困惑地看着盯住自己的男生，又看了看镜头，随着更加急促的抽插，才了解到这帮人的用意，手掌紧紧地揪着床单，略微低下头，努力地连贯组织语句：“舒……很舒服，无论是前面，还是后面……咿嗯~”“这就对了嘛！！”

男生们变脸像翻书一样地重新挂上色眯眯的笑容，抚摸着少女光滑而有致的身体：“今天给你一个任务，我们会在后面悄悄拍摄的，可要完成好了噢，否则的话……就再把你丢进巷子里，懂了没？”“咿，我，我知道了！！我一定会完成的，别，别把我带回去……”

“哼哼，哈哈哈哈哈哈——”……

再次确认了纸条上的字迹，少女环顾四周，轻轻地推开了包间的门，一个闪身溜进去，只留下一条狭窄的门缝，很快凑上了早就隐蔽在网吧中的男生们，以及他们手中的镜头。宽敞的包厢中，男人正磕着瓜子，一只脚放在凳子上地观看视频，余光看到了进来的少女，略感被打扰地扭过头，先是被姣好的身姿和肌肤所吸引了一霎，然后就轻轻皱起眉头：“走错了吧，这里有人……”

还未等他把话说完，下一秒映入眼帘的景象让他吃惊得张大了嘴巴，甚至不由自主地放下脚——顺便把胯往后蹭了蹭，收了收肚子。眼前的少女伸出修长的手指，从上到下一颗颗把纽扣解开，轻轻一拨衣摆，将其下遮掩的娇躯完全暴露出来——鲜红的绳索编织成龟甲缚，从少女脖颈根部向下交叉盘旋，微微勒入肉中，完美地凸显出挺翘浑圆的酥胸和窈窕有致的同时又有一丝肉感的娇躯、粗大的震动棒嵌在少女的私处中，外翻的花瓣隐隐还有未擦干的精斑，震动棒的银色握把甚至无法完全没入，被绳索兜住，随着少女每一步的行走而不断地摩擦牵拉，顶着淫靡的玩具向更深处压迫，与贴在阴蒂上的跳蛋同时刺激着少女，让大衣遮掩下的腿根早已泥泞不堪。而除了身上的绳衣和两件玩具，风衣下少女不着片缕，如此的景象怎么能让男人不瞠目结舌。

就在男人还震惊的时候，少女轻轻地伸手，展示出手心握着的避孕套，以及皱巴巴的小纸条：【请让我用嘴侍奉你吧，同意的话就点点头。】

“咕嘟……”男人情不自禁地咽下口水，急不可耐地点头，死死地盯住少女，一副要立刻把她按倒吃下去的冲动，不过考虑到采用这种玩法后面肯定是有人，还是勉强抑制住了想要狠狠压倒少女的想法。少女轻巧地把风衣一脱，让它堆在地上，伴着玩具的低沉嗡嗡声走到男人的面前，一点点蹲下，把膝盖往两侧打开，将自己随着绳结滑动被摩擦和凸显的娇躯与私处展示在男人面前，笨拙地用手解开腰带，请出急不可耐的肉棒，深吸了一口气，便俯下头去开始侍奉。

先是拉下口罩，指尖勾着套套的边缘挂在龟头上，此后少女干脆利落地张开娇艳欲滴的嘴唇包裹住龟头，不断地轻轻吞吐，用唇瓣一点点把套套往下捋开，逐渐包裹住整根肉棒，也让口腔逐渐适应阳具顶进来的深度。“嗯呜~咕唧——啾~”

随着避孕套完全裹住肉棒，少女便跪俯在男人的腿间，身体前倾，卖力地吮吸着龟头和肉棒，灵活的舌头舔舐着包皮未能遮掩的尖端，小巧的贝齿恰到好处地自下而上轻轻刮蹭着肉菇，空闲的手指揉捏按摩着垂下的阴囊，配合上少女涨红的俏脸，嗡嗡的玩具和不断滴在地板上的淫液所散发的幽香，一切都让男人兴奋至极，没过多久就不满足于单纯的侍奉，用手按住少女的后脑勺下压，强迫她用喉咙承载肉棒的同时，也将节奏掌握在自己的手里——如果他没射那么快的话~饱满的精液在避孕套顶部绽放出来，仅存炽热而无粘腻的感觉让少女微微有一丝新奇，舌尖勾了勾鼓鼓囊囊的套套，抬起头来，慢条斯理地取下打好结，挂在腿间的绳衣上，最后礼貌地用柔软的舌头清理干净男人的肉棒，迅速拉上口罩穿好衣服，几不可闻地嘀咕了一句多谢款待，就飞也似地逃出包间，留待男人沉浸在余韵中。

……“咿……咿嗯~这样，你们满意了吧？都按照你们教的去做了……”少女捂着胸口和股间，靠着墙半蜷起身体，看向围过来的男生们。

“不自然，也不够骚气，再魅惑一点~”男生们摇摇头，嘻嘻哈哈地调整着遥控器的档位，看着少女靠着墙不断地辗转反侧，捂着嘴呜呜地娇喘着，像摸宠物一样抚摸着少女的头顶：“好了，快去下一间，今天要收集十个噢！”“十个！我，我知道了……”

少女抿着嘴，无奈地看着男生们，知晓他们绝不会突然升起同情心放过自己，只得再度推开一扇门，款款走进包间…………

“总算是够了……”网吧后方，厕所的门口，少女在男生们的指示下脱掉风衣，展示着已经初步形成的套套裙，一个个清点着：“我可以回去了吧？”

“还不行噢~”“你们还要干什么？！”少女羞愤地稍稍提高了音量，却只看到男生们手指向网吧的大厅处，扭过头却看到十个男人站在过道处，满满当当地塞住了走廊：“……诶？”

“你看，人家这么配合你收集你最喜欢的精液，总还是需要一些回报的。”男生们肆意地编制着语句，跟少女说明情况：“所以呀，我们跟他们都说了，在结束之后可以随便使用你噢。”“骗，骗人的吧？你们不能……呜呜！！！”

少女的反驳还未能说出口，早已欲火焚身的男人们就扑上来捂住少女的嘴，七手八脚地把她推进厕所里，重重地关上了门。男生们笑眯眯地互相对视了一眼，将早已准备好的【清洁中】黄色立牌竖在走廊，推开厕所的门缝，架好摄像机，凑到屏幕上细细地观察着里面的情况。

“呜，不……不要……咿！！！”少女一下午努力的“衣裙”被轻松地解开丢到一旁，碍事的玩具也被粗暴地扯下，腰肢沦陷于手掌之中，近乎九十度地弯着腰扶住墙壁，双腿被大大分开，还未能准备好，就被一口气插入肉棒。

可爱的双马尾变成了男人的握把，揪着头发拉扯着少女的身体向后依靠，被迫抬起的上身让摆脱绳衣束缚的酥胸自由地跳动在空气中，和空闲的手掌们展开了你追我赶的游戏。“啪啪——啪啪——”

其他不甘寂寞的男人要不是就拉着小手引导到自己的肉棒，要么就开始玩弄起少女的乳尖和阴蒂，更有甚者直接将阳具戳到柔软的肌肤上，摩擦着犹如丝绸般光滑的身体，享受别样的快感。似乎非常有默契，男人们一个接一个，在狭小的厕所里轮换着各种体位，慢慢丰富着录影的内容……

 “啊咿~~~不要，咿，呜，嗯啊❤~去了去了——”

傍晚的男生宿舍里弥漫着浓厚的雄性气味，少女仰躺在一个男生的身上，双手被拉过头顶，捆在床头，双腿则被身下的男生扳住向两侧拉开，暴露出正不断往外吐着精液的小穴，以及被粗大肉棒撑开的后庭。周围的其他几个男生将手中嗡嗡作响的跳蛋抵在少女的阴蒂上，刺激着她如同出水的鱼般左右扭动，妄图逃开强烈的刺激，却因为身体被固定而无处逃脱，只能不断地被玩弄到高潮，一次次从股间喷射出混合着白浊的爱潮。

从周五傍晚被牵进来之后，整个周末两天的时间少女从来没有得到过真正的休息，精力充沛的男生们轮流享用着她的娇躯，让少女在一次次高潮中昏迷，然后又在粗大肉棒的挤压和冲刺下被唤醒，脏了就被抱在身上洗个澡，饿了就要趴在地上低声下气地请求进行口交侍奉。毕竟少女早已经过男生们多次的调教，所以这一次的漫长乱交，从一开始的略微抵触到最后的顺从，也就只有短短的两天而已。“啊，已经这么晚了哎……”床边的一个男生低头看着手机，食指和中指夹住少女挺立的阴蒂，把拇指套着的跳蛋狠狠地按压在其上，欣赏少女颤抖的求饶声：“洗个澡吧，晚上……玩玩那个。”

“好啊好啊！”在一片附和声中，少女迷茫地抬头环顾四周，妄想从其他人的表情里解读又有什么坏点子，不过思绪马上就被调到最高档的跳蛋所打断，敏感的阴蒂猛然承受着以往未能体验的震颤与吮吸，让少女立刻浑身颤抖着高潮，不由自主地在男生的怀里踢蹬起双腿。

“乖啦乖啦，带你去洗澡。”床上的男生保持着抱住少女双腿的姿势，一点点从床上坐起来，少女的娇躯也随之被压向男人的腰腹，粗大的肉棒继续在菊穴寸寸推进，挤开蠕动的软肉，一直让阴囊亲吻上小屁股。男生就这样保持着将少女抱在身前的姿势，稳稳地走向浴室，一边颠着怀中酥软的身躯，一边开始新一轮的淋浴…………

“来看看你的新打扮吧，喜欢么？”少女被男生们推搡着来到了落地镜前，干净的镜面反射出绚丽的身姿：柔顺的发丝在脑后扎成一个单马尾，特制的头绳除了扎住头发外，还延伸出两条绳索，紧贴着背脊一路向下，连接在钩状的肛塞上，没入少女的小屁股，使得她哪怕稍一低头，就会牵着绳索上移，拉扯肛塞向更深处插入，也正是因此，少女现在被迫扬起修长的脖颈，维持着使劲挺胸抬头的姿势。而少女的这副姿态更能凸显出她不着片缕的白皙上身、一手刚好可以握住把玩的酥胸以及身上由各色夜光笔留下的痕迹——胸前的紫色箭头、肋间的亮黄色“防撞条纹”、小腹上的粉色淫纹、爱心和箭头，以及背部和腹部各种颜色交织的，诸如小母狗、随意触摸、尽情使用、肉便器、公开性奴隶等字样，醒目多样而又不显混乱，各种颜色的搭配更是让人越看越有惊喜感与韵味。

相比于上半身的淫靡，男生们对于下身倒是意外地宽容，长筒黑色丝袜包裹着修长的双腿，黑色条纹装点的白色运动鞋清纯又活力，脚踝处纯白与黑丝交界的对比感更是让人有欣赏的冲动，粉色的荧光腿环套在少女两侧的大腿上，两根电线分别连接到阴蒂与小穴里的跳蛋，也为青春活力的下着增添了一分色情。“很漂亮哦~”男生们嬉笑着赞美少女，在她的手腕上套好电磁手铐，吸在腿环上，让少女的双手被牢牢地拷到大腿外侧，完全无法遮掩身体，甚至连保持平衡都困难。

“那么现在……我们渴了，去楼下的自动售货机帮我们买些饮料吧。”男生指指门外：“快点回来哦。”“等等，我，要我这副样子穿过男生宿舍的楼道去买么！肯定会被发现的啊！！！”少女立刻就反应过来，激烈地抗议着，无意识低头的动作前拉着绳索，让肛塞压迫起娇嫩的菊穴与软肉，迫使少女重新抬起头来，像邀请欣赏和把玩一样使劲向前挺着胸。

“被发现了的话……你看，这里不是写着尽情使用么~”男生们笑着爱抚少女光滑的皮肤，用手指肚揉捏着弹性十足的肉体：“不过虽然你可能已经适应被人干了，传出去还是会在学校社会性死亡哦？要努力不被性瘾击败，好好藏起自己才行。”“你们……！”少女紧咬着银牙，但却无法抗拒他们的命令，把柄都在对方的手上，尽管自己不断地侍奉来“消除”了一部分，但是远远赶不上新拍摄和记录的速度，只是在深渊里越陷越深而已，无奈之下，少女点了点头，又被肛塞压迫得向上提起小屁股，别扭地走到门边上：“好……我去行了吧！”

“请吧~”男生们打开门，按下跳蛋的开关，目送着少女出门，然后抄起夜间录像机，明目张胆地跟了上去。……

“咿❤~~”阴暗的楼道中，应急灯有气无力地闪着绿光，少女步履维艰地往前挪着，尽量轻手轻脚地踏出步伐，生怕吵到什么人，都不需要去低头看，少女也知道自己身上的夜光字样在这漆黑的楼道中究竟有多显眼，而男生们画的线条也让人一眼可以认出这是一个娇俏的女生，更没法用什么男生穿夜光t恤之类的借口搪塞过去。夏日的夜晚一如白天般炎热，许多不想开空调的宿舍干脆把大门打开，让穿堂风吹过屋子，求得一丝凉爽。每次经过这类房间的时候，少女就不由自主地全身紧绷，尽管房间里传出的鼾声多少可以令人安心，但如果有没睡着的人往外看一眼……

被发现的风险让少女紧张的身体更加敏感，阴蒂与小穴被不断刺激着，潺潺的爱液打湿了大腿根，令人禁不住怀疑行走的时候是否都能牵出银丝。麻胀的菊穴紧紧地拥抱着肛塞，逐渐变得有些酥痒难耐，不止甘心于单纯的塞住，让少女有意无意地在行走过程中轻轻地点头，上下活动着肛塞，让粗大的头部刮蹭着后庭的软肉，如同隔靴搔痒般尽力缓解心底的焦躁。“嗯❤~嗯啊~咿……舒服……”

一路安安稳稳地不见人影让少女放下了些许戒心，顺应着逐渐燃起的情欲，慢慢控制不住声音，从嘴中哼出妩媚的娇喘，向楼道尽头的楼梯走去。“吱嘎——”

就在此时，少女身前的宿舍门被拉开一道缝隙，手电的洁白灯光从其中洒出，伴着沉重的拖鞋声，向门口逼近。“咿？！”就好像一盆凉水从头顶浇下来一样，少女一个激灵，从发情中脱离出来，恐惧瞬间涌了上来：【难道是，是起夜的？这层楼有些宿舍是没有独立卫浴的，而公共厕所好像我前不久才经过，那他出来肯定往这边走……不就立刻会看到我么！】

【怎，怎么办？！根本来不及躲藏了，难道要被发现了么！！！】少女焦急地左顾右盼，眼睁睁看着房门被彻底拉开，男生的影子投射到地面，半只脚也已经踏入楼道……

“啪嗒……”宿舍里的男生打着哈欠走出门，转过身照着昏暗的楼道，睡眼惺忪地扫了一眼不远处交头接耳的几个男生：“怪人，大晚上不睡觉……呼啊……”

摇了摇头，男生深一脚浅一脚地向厕所走去——先把生理大事解决了再说。而如果心急的男生多往旁边看一眼，他就能在隔壁敞开门的寝室门口看到一个夜光字迹勾勒出的赤裸背影绷着小屁股，瑟瑟发抖着……

“哒哒哒……”少女此时站在陌生寝室的门口，双腿向外分开站稳，手腕依然被锁在大腿两侧，紧张地屏住呼吸看着寝室里面。

让少女甚至无暇去看身后男生是否会发现她的，自然是因为寝室里的状况：一个男生坐在电脑桌前，头上戴着耳机，手指在键盘上舞动，手腕甩着鼠标，沉醉在熬夜的游戏世界之中。明亮的光芒从显示器投射到他的脸上，自然余光也照亮了门口少女的娇躯，直来直去的宿舍间连躲藏的地方都没有，只需要一侧头，男生就会看到绝美的少女正身对着他，身上写满了淫靡的话语，股间还向下滴着晶莹的蜜液，折射出五彩的光芒。虽然想立刻逃离这个随时被发现的危险之地，但是少女也根本不知道去上厕所的男生何时会回来，同样没有躲藏之处的走廊不比这里安全，惶恐之中的少女只得呆立在原地，祈祷面前的男生一时半会还要继续沉醉在游戏中。

“嗡——！”突然变得更加激烈的跳蛋无疑是出自跟在后面录像的男生手笔，酥麻的快感直击少女的敏感处，让因为紧张而暂时压下的情欲不可扑灭地暴涨起来。

【咿……好舒服，小穴痒痒的……好想高潮，想……等等，不，不行，啊呜，不能在这里喊出来……可是好麻，要忍不住了……】【用，要不就用肛塞吧，不高潮，就只是，只是玩一玩，不对，只是帮助忍一下，稍微满足一下身体，熬过这一会儿】

天人交战之际，少女做出了抉择，有意地轻轻颔首，让被提起的肛塞猛地勾入菊穴，拉扯着胀痛的穴口，挤压里面的软肉，就好像在运动之后击打按摩骨头旁边的肌肉一样，产生的触感又酸又涨，却带有不容置疑的舒爽按摩感，越酸麻就越想继续，让少女像欣赏游戏一般不住地点头，脚尖踮起放下，让每次的突入更加淋漓尽致，又晃着小脑袋改变肛塞突刺和搅动的方向，在有限的空间中想尽各种办法取悦着自己的身体。【咿……等等，好像有点舒服过头了，停，停不下来……】

陷入忘我境界中的少女完全没有去注意身后是否有脚步，更加无从得知男生有没有回去，寝室里男生的毫不自知更是让少女的安心与侥幸为情欲火上浇油，等待少女发觉的时候，身体早已临近高潮。【不，停下啊，先不能动了，维持住，维持住……】

【咿❤跳蛋是不是又更强烈了？还是我刚才没注意到？呜小豆豆好痒，想去揉……这样下去会忍不住的！】【呀啊，屁股……肛塞的龟头好大，挤压着里面，怎么，怎么变得越来越舒服了啊呜，明明没有在动的，为什么来感觉了咿呜❤~】

【不，不行，有什么要出来了！憋回去，憋回去咿，收紧小穴和屁股就能憋住，用力……用，用力之后屁股就更舒服了呀啊，跳蛋也更深了，这样不行啊啊啊！】【等……要，要高潮了，停下来咿啊啊啊啊啊呜噢噢噢❤——】

“呜嗯❤~”就在里外都能一眼看到的大门正中，美丽的少女上下踮着脚活动身体，难以自控的头轻轻乱晃，带动背脊上的白色绳索勾起亮银色肛塞，牵扯蠕动收缩的粉嫩菊穴不情愿地张开小嘴，从中吐出先前被注入的浓精；酥胸与娇躯在高潮中花枝乱吃，让身上的五彩字样在黑暗中舞出炫彩的光影，与上下晃动的腿环一同组合，如同舞蹈的准备动作一般；赤裸的股间顺着粉色箭头的方向淋下淫水，淅淅沥沥地在门口留下一摊甜蜜的爱池。再难支撑身体的少女大腿紧贴，膝盖并拢，艰难地前后摇摆着身体保持平衡，肛塞也趁此机会胡乱地横冲直撞，不断将高潮中的少女推向更为盛大的绝顶，直至少女勉勉强强地往后挪几步，倚靠在门板上，才将将平息下来。趁此机会，少女气喘吁吁地溜出房间，回到早已平静多时的走廊，只在房内留下那一滩珍贵的蜜液，作为观看游戏许久的补票……

……“哈嗯~呜……”

逃出房间之后，少女已经离楼梯口不远了，但是这短短的距离却又让少女花费了许多时光：强行中断高潮冲出来的身体不满地抗议着，报复似地使劲体验跳蛋的震颤与每一步的肛塞摇动，哪怕是最轻微的扰动都让滚烫的娇躯一阵颤抖，饥渴地祈求着酣畅淋漓的快感与宣泄。被爱液浸湿的丝袜略微让双腿有些发冷，不自觉地搓动又让菊穴中的肛塞左右乱撞，让酥软的身体饮鸠止渴地品味着愉悦。就这样来到楼梯口后，少女费劲地用肩膀顶开楼梯间的门，却又面临一个新问题——楼梯间并没有照明，而要仰着头，不去注意脚下毫无疑问会摔得七荤八素……

少女看着后面正在录像，丝毫没有来帮忙意思的男生，无奈中带着一点轻松和愉快地做出了决定：【那，也只能，只能低头看路了！被肛塞继续插入也是，也是没有办法的事情嘛……】随着头颅慢慢低下，紧绷的绳索发出轻微的嘎嘎声，牵动着已经被肠液润滑的肛塞向上提起，臀肉随着异物的深入而紧绷起来，让被些微扩张的后庭可以借着微光看到底部蠕动收缩的嫩肉。

一步，两步……没法张开双臂平衡身体，少女向下的每一步都需要小心翼翼地踩实，从下体一波波双重快感中缓过来再迈出下一步。持续被插入的菊穴慢慢产生了灼烧般的感觉，就好像身体逐渐接纳了异物，并联想到多少个日夜插入后庭的鲜活肉棒一样，让少女在忍耐快感之余带上了一丝怎么还不激烈动起来的焦躁。煎熬了许久之后，少女才勉强下了半层楼，距离一楼还遥遥无期，而面色红润，气喘吁吁的少女已经倚着墙，眼神迷离地难以为继了。就在此时，手持着录像机，一刻不停地记录着的男生们走了过来，揪了揪她柔软的脸蛋：“很努力的嘛~作为奖励……”

“喀哒。”清脆的机关声之后，少女手腕上的手铐终于被遥控解开，让她多少提振了一些精神。男生们的指尖流连在少女的乳尖上，感受着指下的火热与颤抖，轻轻地笑着：“这么晚了不会有人来楼梯间的，你可以好好地自慰一下，叫出声也没关系噢，看你早就忍不住了吧。”

少女抬眼看着明显是打算录制自己痴态的男生们，回绝的话却怎么也说不出口，默默地闭上眼睛当没看见他们，向后退了两步，缓缓坐到了倒数第三阶台阶上。少女将身体后倾，左腿伸直，脚搁在半层的平台上，右腿则折回，踩在倒数第二阶楼梯上，将汁水淋漓的股间完全暴露出来，而这种仰坐的姿势也让少女屁股沟之中的肛塞直接与地面相接触，不需要头的活动就进一步向菊穴中顶撞，对于早已发情的少女而言却是一种需要来回扭动腰肢去渴求的快感。面对着男生们手中的镜头，借着身旁应急灯的照耀，少女将刚解放的手指慢慢地伸向已经期待地张开的小穴，抚上了阴蒂和阴唇，用指肚去细细摩擦。

“咿~好舒服……啊嗯❤呜——”陶醉在自我世界中的少女将手指伸进小穴里，咕啾咕啾地搅动着爱液，每一次抽插都拨弄出大片的爱液，洒在楼梯与丝袜上。红润的小嘴半张着滴出口水，淋在身上的夜光字样，让夜光多了一分晶莹与明亮，仿若雨天的霓虹灯般，在朦胧之中分外醒目。

“要，要高潮了……呜，已经，嗯~呀啦❤！！！”少女的娇躯颤抖着，贴在右乳上的右腿左右摇摆，不住地用丝袜去刮蹭挺立的乳头，拇指把跳蛋紧紧地压在阴蒂上，食指与中指在小穴里尽情抠挖，上下挪动着身体，让钩状肛塞的弯转与楼梯棱角不断碰撞，压榨着后庭软肉所感受到的愉悦感。猛然爆发的爱液从私处喷涌而出，甚至溅到了凑近的镜头上，在少女的自慰纪实中增添了小小的意外。

“哈……啊……”高潮后的少女仰躺在阶梯上，品味着浸润全身的愉悦，搭在小腹的手指却又慢慢地往下滑动，用指尖轻轻地弹着充血的阴蒂，厮磨小穴的边缘：“就……再，再一次，最后一次……”

“嗯唔❤~”夜半的楼梯间里，重新响起了娇媚婉转的呻吟……

……凌晨的校园里格外安详，间隔的路灯也无法驱散大片的黑暗，临近宿舍的石砖路上，少女昂首挺胸地走着，一扭一扭的小屁股上清晰可见一个橙黄色的“正”字，不断地提示少女她刚才究竟宣泄了几次才终于到达自己的最后一次。

出宿舍之后没走多远，少女以及后面的“追随者”们就找到了路灯下的自动售货机，尽管周围除了一行人之外没有其他闲杂人等，但是站在明亮灯光下的少女依然为自己这一身不知廉耻的着装而感觉羞耻，就如同在光天化日之下裸奔一般。还好，这一趟行程就快要结束了，少女熟练地选取醒来时在寝室所能看到的空瓶子种类，投入丝袜里夹着的，取出时还牵出几根细丝的硬币，听着货物掉落的当啷声，松了一口气，弯下腰伸手想去打开柜门……“咿呀？！”

一时大意的少女完全忘了头绳还连着肛塞这件事情，弯下腰弓起背部让肛塞猛然被拉扯起来，疼的少女立刻弹起来，恢复原本的姿势，伸手揉着吃痛的小屁股，倒吸着凉气。无法弯腰，少女便只得跪在地面上，尽量把腰往下塌，像小狗一样四肢着地，抬手打开柜门，触碰到里面的饮料。

就在少女即将拿出饮料的时候，男生的手掌抓住了撅起的屁股，早已期待多时的肉棒猛然突入湿润的小穴，势如破竹地顶撞在花心上，把少女的身躯往前一顶，迫使少女双手撑在售货机上。“呜啊？！怎么插入进……咿嗯！！”

慌乱中回头的少女又牵动了肛塞向斜侧方拉扯菊穴，双重的刺激让渴求肉棒的少女在惊疑之外还多出了一份满足，手掌慢慢下滑，抓住售货机的出货口，上身贴近地面，而屁股则顺着男生手掌的上抬撅起，若发情的小母狗一样摇尾乞怜。“小母狗还说呢，这不是自己就摆出姿势了么~”男生们嬉笑着围在少女的身边拍摄这路灯下明亮的淫靡，尽情地调笑少女。

“明明是你们一直这样强迫我，我……啊呜❤~趁人之危，嗯咿——”“噗哈哈哈哈哈，小母狗还挺嘴硬的！还需要再轮几天啊，帮你请几天假好了”

“等等不不不不不，我，我错了，小性奴就是主人们的rbq，想什么时候什么姿势使用都可以，所以请，请让我至少，至少周中的白天至少……”“那就好好地给我扭着腰吸肉棒啊！”啪地一声，手掌拍打着臀肉，泛起美好的波浪。

“可是，可是屁股……我，我知道了呜咿❤~”明晃晃的售货机前，夏日的春光堂堂绽开……

……“那件衣服要到了吧？”

“嗯，下次就让她穿出去吧~”“嗯，嗯呜❤~”

爱液未干的楼梯间迎来了回头客，叼着装有饮料的塑料袋的少女手脚并用地沿着阶梯往上攀爬，手持摄像机的男生们轮流将肉棒插入紧致的小穴中，推动着犬行少女快点回屋。很快就要到周一了，周末的最后狂欢，可要争分夺秒呢~

 “嗯❤~~”

清晨的阳光从窗户滴滴洒入房间，悠长妩媚的鼻音回荡在寝室里，晶莹的液滴划出美丽的弧线，淋在明亮的落地镜上，留下点点湿痕。少女瘫坐在男人的腿间，纤细的腰肢被坚实的臂膀搂住，挺立的阴蒂一刻不停地承受着手指的责罚，让娇柔的裸体不住地颤抖，粗大的肉棒挤开饱满的臀瓣，深深地嵌入后庭之中，随着少女身体的上下滑移，发出噗噗的闷响。

晶莹的爱液从蠕动的蜜穴喷出之后，淅淅沥沥地慢慢滴落，顺着股间滑入臀沟，淋在肉棒上，迎着晨光反射出透亮的光彩，在镜子里一闪一闪。“小母狗，别眯着眼睛淫叫了！今天你的任务是……”男人凑到少女的耳边，轻声低语着。

“咦？！穿，穿什么……？”少女如梦初醒般抖了一下身体，绷紧的臀肉一放松，把原本还露着一截的肉棒连根吞入，膨大的龟头刮蹭着收紧的软肉，又麻又胀的感觉又让少女不禁“呜~”地闷哼了一声。其他的男生适时地捧着几件衣物站到少女的面前，笑眯眯地盯着少女，欣赏着她的反应。

“这，这怎么穿……咿嗯❤！”少女的反驳尚未脱口，就被男人猛地捏了一把小豆豆，将驳斥化为了呻吟，其中蕴含的意味也不言自明。

“我……我知道了……”少女费劲地在肉棒上扭着腰肢，双手抓着床单，柔软的大腿分别夹在男人腰肢的两侧，小巧的手掌向后猛地一撑，让仰起的身体坐在男人的腰上，肉棒也随着体位的改变挤入得更深，让她珍珠般精致的脚趾紧紧地缩紧，努力地忍住快感，向外哈着热气。【咿……好，好大……紧紧地，塞在里面……】

看着男人们递过来的单只乳白色丝袜，因为现在少女仅靠臀尖坐在男人的肉棒上支撑身体，如果只以坐直的姿态套上丝袜，毫无疑问会在向上提起时重心失衡地躺倒下去，所以少女迫不得已地只能像坐位体前屈一样使劲向前伸展身体，让肉棒尽情在菊穴横冲直撞，最轻微的动作都会让里面硬硬的肉棒摩擦里面的嫩肉，强烈的快感让少女香汗淋漓，汗湿的肌肤将阳光反射成淡金色，朦胧而诱人。用颤抖的指尖接过丝袜后，少女才发现这只高筒丝袜早已被男生们用他们的精液将里面完全灌满，稍稍扯开闭合的丝袜口，就可以看到布料之间牵出如同蛛网般的浊丝，散发出浓厚的雄性气息。

少女又看了一眼男生们，知晓他们绝不会改变自己的主意，而自己连卷起丝袜都难以做到，怕挤出里面的精液，引来他们的不快，就只好咬着下嘴唇，忍住恶心，慢慢把脚尖探入粘液隧道之中。洁白的小脚一点点没入丝袜里，黏滑的胶质滴落在光洁的脚背上，让少女的脚掌猛地一抖，过了好一会才继续缓缓深入。足尖的轮廓慢慢挤开丝袜，向里一寸寸地拓展，白浊中多余的黏液顺着丝质缝隙挤压出来，将原本纯白的丝袜浸染成微微发灰的深沉颜色，少女从脚尖扯着丝袜口，一直提到大腿中段，手指滑过黏液感十足的丝袜表面，汗毛直竖地在腿根抹了两把。一旁的男人将翡翠色的腿环箍在丝袜口，在顶端挤出一圈半透明的淡黄色精块，把丝袜牢牢地固定住。

【咕……好恶心……整条左腿都，泡在精液里了……】少女晃动着脚趾，感受着肌肤上异样的粘滞感，还未等适应，就看到了男生们提过来的一双同样经历过一番“洗礼”的白色高跟靴，沉默了许久，才终于在肉棒的催促下，像人偶一般慢吞吞地踩进去，感受着足下踩踏着的湿滑，看向最后一件华美的定制衣服……

……“真的要这样……去上课？”

镜子前的少女忍住足下的不适感左扭右扭，似是欣赏自己的模样，但粉嫩的脸颊与紧咬的银牙却又透出一抹浓厚的羞耻。赤红的旗袍包裹住少女玲珑有致的娇躯，中式扣子搭配紧绷的领口，牢牢包裹住修长的脖颈，十分贴合的剪裁完美地贴合了少女的香肩、酥胸与纤腰，镂空蕾丝的花纹从右肩一路斜下延伸至胸前，除了若隐若现的雪白肌肤外，两朵蕾丝花瓣不偏不倚地包裹住胸前的饱满，而花蕊处巧夺天工地被留出两点洞口，刚好容纳下挺立的乳尖，让鲜红的蓓蕾与绣花融为一体，乍一眼只能看到前胸坦荡的雪腻，细细品味才能领会其中的奥妙。

旗袍的下摆则采用了同样大胆的高分叉设计，裙摆的分叉一直越过臀瓣，几乎到达肋间，把略带肉感的腿侧暴露在空气中，在向众人昭示少女根本没有穿内衣的事实之外，也让少女必须时刻注意自己的淑女步伐，否则仅至大腿中段的短裙摆稍一掀起，光溜溜的股间与屁股就完全一览无遗。更加过分的是，旗袍在小腹三角区的位置同样选择了镂空蕾丝作为装饰，韧性十足的丝线上浮现着精致的爱心，❤的尖端刚好点在阴蒂上，让红润的小豆豆浑然天成地融入进花纹之中。但若不去在意这些细微而而露骨的设计，贴身的优雅旗袍搭配少女单边白丝的娇俏与对比感、惹眼的腿环以及挺拔的身姿，此等美人走到哪里肯定都会是众人的焦点，不过这也正是男生们的目的……

【呜，这完全是，完全是穿出去诱惑人的嘛……到时候被大家盯着看，肯定会露出破绽的……】少女不自在地在原地晃来晃去，努力忍受着菊穴被塞入肛塞的麻胀感，扶了扶头顶盘起的发结，拎起一旁的挎包，羞愤难当地推开一旁围过来的男生，被迫诱惑十足地扭着屁股小步走出寝室，前往上课的教室……

……“嗒，嗒，嗒……”

清脆的高跟靴步伐让教室里的男生们无精打采地抬头看向门口，却再也挪不开视线——艳丽的少女款款推门而入，紧绷着羞红的俏脸，迎着全教室或淫靡或饥渴，亦或鄙夷的目光坐到了教室的前中排，让正好坐在少女后方的男生们大呼幸运。“呜嗯❤……”

一路饱经视奸的少女将挎包放在桌上，伸手捋平臀下的裙角，慢慢地坐到椅子上，尚未没入的肛塞柄与椅子接触，带动着肛塞寸寸挤压进少女的菊穴，锥形的异物不断地撑开柔嫩的软肉，让少女赶快捂住嘴巴，才堪堪将酥媚入骨的呻吟压下去。趁着课前的时间，少女快速地将挎包里的电脑拿出来，熟练地接好电源和鼠标，手指触碰到合着的屏幕时，才迟疑了下来，重新回想着男生们说的话，一点点低下头，慢吞吞地打开电脑，解锁屏幕。

面对熟悉的word界面，少女轻咬住下唇，手指噼里啪啦地开始打字…………

“咔嚓——”细碎的快门声在少女的侧后方响起，后座的两个男生凑到手机屏幕前，使劲地放大着照片中的一方屏幕，用力收胯的同时交头接耳：

“喂，你看，这是不是……”“哇靠，这也太色了，那个女生穿成那样还在……”

后面悉悉索索的谈论声自然瞒不过少女敏锐的听觉，但是男生们的指令就是让她在教室故意让别人发现她的“纪实”，所以即便脸上已经害羞的要烧起来，少女依然只能继续毫不掩饰地打字，让一行行醒目的黑字跃然在洁白的屏幕上。【男生将粗大的肉棒插入少女红肿的小穴中，把满溢的白浊重新塞了回去，其他男生围过来给少女整理着五彩斑斓的套套围裙与抹胸，将她打扮的犹如草裙舞者一般】

【“来，小母狗，对着镜子笑一个，要拍照了”】少女逐字逐句地记录着曾经被调教的点点滴滴，紧咬银牙，佯装没有感受到后面各个角度如同实质的目光，打开满满当当的硬盘，从里面按照日期挑选出那天的照片，插入到文字的下面。

清晰的照片中，赤裸的少女双腿被M字打开，架在男人的身侧；雪白的身躯挂满了粘稠的精液，隐约可以看到其下歪斜的淫语；肉棒牢牢地撑在小穴之中，其上犹如奶酪般淋着半凝的精液，泛着细碎的泡沫；各色套套灌满了白浊，呈现出乳色的质感，由两根绳索串起，分别搭在少女的酥胸与腰际，滑溜溜的套套垂在乳沟和腿根旁，完全无法遮掩任何的私处，仅仅在反射着暖光的肌肤上增添了绚丽的色彩，配合着少女对着镜头比出的，似乎是什么旅游景点打卡般的V字手势，显得更加诱人。尽管照片非常体贴地在少女的眼前P上了一抹黑色的线条遮掩，但那精致的面孔与五官毫无疑问让她身后的观众一眼就能看出图中的佳人正是这位衣着暴露的少女。听着身后此起彼伏的讨论，少女仿若自己在赤身裸体地讲述曾经的经历一般——或许现在也差不多。羞耻的暴露感，搭配上外人未必察觉，自己却心知肚明的淫靡服装让饱经调教的身体愈发地敏感，菊穴中的异物感随着时间的流逝愈发敏感，臀肉本能地收缩着，想要将肛塞排出，却只是让层层叠叠的嫩肉主动蹭着凹凸不平的肛塞表面，让快感犹如电流般从尾椎骨刺上大脑，愈发酥软无力的身体一点点往下坐，也让肛塞逐步没入臀沟之中。

直至翘臀接触到冰冷的椅面，少女才一个激灵，努力用腿支起酥软的身躯往上挪，使肛塞反向刮蹭着肠壁，又因为无力的腿而重新慢慢坐回肛塞上，循环往复，不知不觉中扭起腰肢，似乎主动开始用这根肛塞自慰了起来。【大家……都在看着我呢……呜怎么还不下课！！！】

少女焦躁地看着电脑上的时间，不得已只能提笔继续回忆第二段纪实，将自己羞耻的经历展露在身后的同学们眼中：【夜色里，男生把少女从宿舍牵出来，精心装扮之后，就开始了凌晨的遛狗活动……】

配图中，少女像小狗般四肢着地，被带上了黑色的眼罩，眼罩前用荧光涂料书写着“肉便器”三个大字，路灯的微光让少女的雪肌、过膝的黑丝和身上赤红的绳衣对比分外明显。在少女的掌根、手肘与膝盖处，男生们贴心地包裹上了软垫，以防被地面擦伤，但足下却让少女套上了10cm的夸张高跟靴作为爬行的“软保险”。这种高度的鞋子，少女站起来都困难，更不用说正常行走了，只得顺应着男生手中的狗绳慢慢向前爬行，让臀缝中露出的狗尾在夜色中招摇地翘起。【……可是溜了一整晚的小母狗连一根骨头都没有找到，就只能吃主人们的肉棒充饥了……】

又是一张角度优良的照片，路边的长椅旁，涂着鲜亮口红的少女正张开娇艳欲滴的小嘴吞吐男生的肉棒，沾满香津的阳物在灯光的照射下闪闪发光，少女撅起的挺翘臀部中露出了毛茸茸的尾巴，此时已经被微张的蜜穴中不断流出的爱液所沾湿，不似原先般昂首挺胸。而小母狗的两腿之间被镜头捕捉到一条闪闪发光的银丝，从花穴垂到地面，还有其后拖着的一路水痕，搭配着肌肤上的粉霞、挺立的乳尖和少女得意洋洋的胜利手势，足以看出画中人究竟有多么兴奋地享受这淫靡的一刻……余光撇到匆匆前往厕所的后排男生，少女的心中不由得一惊：【他们不会去……呜哇，这也太……】

眼看着下课的时间一分一秒地临近，周围的人都有些蠢蠢欲动地打算把自己堵在这里的意思，少女不敢太过冒险，火速收拾好电脑，对于台上老师暗示的眼神熟视无睹，急匆匆地提起包站起来……“撕拉——”

站起来的少女只觉得屁股一凉，但此刻正是争分夺秒的时候，顾不得看究竟衣服的哪一块被撕破了，少女三两下迈出排座，踩着响亮的高跟夺门而出，不顾教室中的骚动，跑进走廊里。“哇噢……”

教室中，后排的男生死死地盯着手机，敏锐的快门捕捉到少女出门前的一抹倩影，优雅的旗袍后摆从腰际被完全撕开，暴露出少女光溜溜的小屁股、臀沟中隐约可见的粉色肛塞柄，还有奔跑时腿间牵出的银丝，让赏到这一抹风景的男生们大呼过瘾。留有余温的座椅上，只有一片红色的布料夹在扶手的缝隙里，正中晕染出了一大片的湿痕，散发出甜蜜的芬芳……

……“所以你就光着屁股一路跑过来的？真是骚气外露啊~”

空旷的录音棚中，少女被男生抱在怀中，肉棒毫无阻碍地抽插在汁水淋漓的小穴里，发出咕啾咕啾的响亮声音，面色潮红的少女仰着修长的脖颈，本能地左右扭动身躯，想要逃开男生手中肛塞的不断搅动，却只是骑在肉棒上起舞而已。“咿……因为，如果不赶快逃走，就肯定被，被堵在哪里了……”

少女羞红着脸辩解，眼瞅着男生们将自己刚写好的纪实投在提词器上，又在自己的面前拉过来盘状的话筒，品味着乳尖被吮吸和轻咬的快感，声音也开始颤抖：“嗯呜❤~要，要干什么啊……”“嘿嘿……”男生们拍打着少女紧致的臀肉，猛然用肉棒一顶：“让你给你的‘小说’配音啊，今天配完音，明天就上传给大家赏识了。”

“什，什么，不要……”“嗯？那也可以，那我们就把你不打码的录像传上去了？”

“等等，我，我配音就是了！！”“这就对了嘛——”

……“咿❤~小母狗淫叫了出来，对主人哭诉着：‘呜噢噢噢噢，小，小穴要融化了，太舒服了，不，不要呜嗯！！’”

夕阳西下，录音棚中却依然在辛勤地忙碌着，一段段妩媚的声音交织在少女亲手写下的文字与倾情出演的配图之中，再搭配上实时录制的吮吸肉棒时的吸溜吸溜与抽插中水润的咕啾咕啾，拥有立体声逼真体验的有声小说就这样精心制作出来，安安稳稳地躺在少女的桌面上。连续工作的少女又一次被男生们托起来，“众星捧月”般享受着屁股下的人肉坐垫与从前身压上来的“被子”，含着侧脸戳过来的阳物，面对着远处拍摄的镜头，晃动鼠标，点击下【上传】按钮。

盛大的出道仪式就此被定格在录像机之中，然而尚未等少女休息，一场“庆祝会”就紧接着就地举办，一刻不给小母狗喘息的时间，校园的一角，也再度响起了美妙淫靡的水声…… 

“哎呀，反响相当不错嘛~”弥漫着闷热与雄性气息的寝室里，男生翻看着先前上传有声小说的帖子，底下一片片的赞誉之词和色狼们的发言让他笑开了花，忍不住挥手拍打着身后床上摇摆的翘臀，指着电脑屏幕问询：“大家都想看下一部作品啊，要不然，你干脆再出套写真吧？”

“咿！不，不行啊……啊嗯❤~”少女趴伏在另一位躺在床上的男生身上，双腿夹住男生的腰肢，依靠撑住床的四肢用力，慢慢支撑起身体。藏住粗大肉棒的小穴也随着身体的上升一点点把恋恋不舍的藏品逐渐吐出，直至少女几乎完全撅起屁股，肉棒也已经露出沾满了晶莹爱液的棒体，只留下粗大的肉菇驻留在蜜穴的入口，将两片漂亮的阴唇大大地撑开，少女才停止用力，随即她猛然一口气坐下，让肉棒直挺挺地重新刺回花穴之中，对娇柔的花心一记顶撞，从娇艳欲滴的红唇中榨出一声妩媚的娇吟。

“再快一点啊，是不是偷偷高潮得没劲了？嗯？快点继续，还有两个人的一百组在等着呢。”床上的男生捏住少女的阴蒂，用拇指细细地刺激着，催促摊在身上偷懒的少女继续她的日常锻炼。“咿嗯❤？！我，我知道了……”强忍住几次高潮后极度敏感的身体，少女被迫加快了起伏的速度，卖力地用自己的私处套弄着男人的肉棒，咕啾咕啾地进行着蹲起，肌肤上晶莹的细碎汗珠在灯光的照耀下反射出一层柔和的光晕，更衬托了娇躯的美好与诱人：“已经，呜~已经在小说里暗示了很多地点，再，再发照片的话，肯定会被认出来的咕嗯❤——”

“不也挺好的么？”感觉自己快要酣畅淋漓地释放了，床上的男生伸手扶住少女的纤腰，开始主动向上用肉棒捣弄湿润的小穴，顶撞得少女的一双美乳在空中不断晃动颤抖，白花花地惹人眼球，直至男生最后的一声低吼，以及随之而来的满溢中出，这才心满意足地放开少女，任由她倒在身上歇息。“那样就，就社会性死亡了……咿嗯~”少女尚未歇息几分钟，后面两个男生之一已经迫不及待地替代了床上男生的位置，敦促少女继续她的日常锻炼，将刚打算流出小穴的白浊重新挤了回去，也让浑身布满粉霞的可人继续颤抖着呻吟。

“唔……那就设计一个解密之类的活动好了，把你的线索藏在校园各地，到时候抓到把柄跟你当面对质的，就能找到宝藏——当然就是你啦，加入我们来尽情享用你这个小骚货，怎么样？嘿嘿……”刚中出完进入贤者时间的男生转动脑筋，看着贴满墙的纪念照，思索着歪点子：“不过今天倒是不会这样，等我们计划好了再说。”“那……那，一会我是不是，就可以回去了咿！”

“不行噢。”男生们毫不犹豫地打断了少女软糯的哀求声，从彼此的对视中读出了早就计划好的坏点子：“今天，你可是很忙的呢，一会锻炼完就赶快穿好衣服，准备出门。”……

正午的街道上，一名穿着清凉惹眼的少女拎着购物袋漫步在人行道上，轻薄修身的露脐白衬衫完美地衬托出少女纤细的腰肢与柔软肌肤；将将遮住大腿根的百褶短裙松散地包裹住紧致的翘臀与私处，却又让人可以一睹飘扬裙角下那浑圆诱人的腿根；过膝的哑光黑色丝袜包裹着修长匀称的双腿，与短裙互相搭配的绝对领域也确实勾人眼球；脚下的高跟凉鞋把脚弓塑造出优雅的弧度，更加凸显了身材的曼妙。除了着装之外，更令人注目，或者疑惑的是少女此时行走的姿态，每一步的步幅都极小，几乎是迈猫步般往前行走，看上去既不像在赶路，亦不像驻足从橱窗中挑选东西，而像是刻意以如此慢的速度夹紧腿根小步往前挪动。

感受着四面八方一道道炽热的视线，少女轻咬住嘴唇，精致的脸上又晕起了羞涩的红霞。少女自然是不想在这大庭广众之下多做驻留，但奈何……“咿……！”

这一步迈的稍微大了些，一股热流又涌动起来，腿间娇嫩敏感的肌肤尽情品味着粘腻的触感，时刻提醒着少女她此时面临的困境。在出门之前，重新抖擞精神的男生们用几次尽兴的中出将少女的小穴里灌满了炽热的白浊，直至稍不注意就会从腿根躺下，就这样让真空的少女上街，特意叮嘱她不许进行任何清理，只准让精液自行流下，至于被其他人发现？他们可不打算管这个呢~即使一路以来都努力地夹住腿根小心翼翼地行走，经过了这么长的路程，少女的小腹早已酸痛不堪，原本坚守的两扇关隘也逐渐打开，让被看押的白潮飞流直下，顺着腿根尽情流淌。

“喂，你看，那个女生是不是……”“我靠，玩这么大么？”

“看着挺清纯的女孩，没想到竟然……”仿若排泄般，身体一旦开始倾吐出忍耐许久的白浊，便一发不可收拾地继续往外挤压，想要将这温热的浊物完全排空，一波波舒爽的释然感直冲少女的大脑，让她忍不住蜷紧脚趾，手紧紧地揪起裙摆，抿住嘴唇不发出奇怪的声音。周围人的闲言碎语让少女心中一惊，从飘飘然的舒适中回过神来，这才意识到大概发生了什么，无需低头看自己现在的状态少女就知道大事不妙，不禁低下头加快脚步，几乎开始小跑般往前赶路。

淡黄的黏液随着少女的跑动，在大腿之间不断地牵拉出晶莹的细丝，短小的裙摆上下翻飞，慷慨地将裙下风光赏赐给驻足凝视的路人，给他们的心中留下一抹靓丽的剪影。……

“呼，呼……”商场的楼梯间中，少女背靠在墙上大喘着粗气，颤抖的双腿并在一起，却早已无法阻止白浊倾泄到大腿内侧的每一处，甚至在跑动过程中完全涂抹均匀，流淌至丝袜的白浊被大部分吸收，在黑色丝袜上留下一道道醒目的黄白条纹与表面结成的晶亮硬壳，让有经验的人一眼就能看出这是什么。

为了躲避街道上越来越多的注视，少女顾不得一时的走光，踩着别扭的高跟凉鞋飞奔到她白天的目的地，在保安诧异的眼神中冲入商场跑进楼体间，这才有了些许喘息之机。少女提起裙角，凝视着裙子中下部那晕开的一片湿痕、丝袜上蛛网纵横的几片精斑，以及稍微一刮就沾染在指尖的淡黄黏液与小小胶块，默默地掏出口罩遮好脸庞：即使下面没法掩饰，至少……至少不能让人看到脸。

掏出包中的纸条，看着上面写的一行行文字，少女犹豫许久，重新迈出脚步，向高层的店铺走去…………

商场的某层，安全通道旁的男女厕所门口摆着【暂停使用】的亮黄色三角牌，让寻觅至此的顾客面露难色，只得另寻去处。而等到周围无人之时，少女才从女厕所探出头来，拎着鼓鼓囊囊的购物包，一闪身进入了旁边的男厕所，然后迅速关上木门。

迎着在男厕所等候与准备多时的男生们，少女放下了手中的袋子，顺从地低下头，双手背到身后，毫不遮掩地走上前：“我……我来了……”此时的少女，原本的一身衬衣与短裙皆是收入包中，曼妙的娇躯除了沾满精痕的丝袜之外，就只披了一件在商场新购入的及臀透明雨衣，前襟仅在胸前系好一颗扣子，将赤裸的身躯完全暴露在视线之中，少女修长的脖颈上还系好了一根皮革项圈，古铜色的铃铛挂在其上，随着行走发出清脆的声响。

顺应着男生们的要求，此时少女的上身已然写好几行歪歪斜斜的淫靡话语，黑色马克笔的痕迹在白皙的肌肤上格外明显，而仅有几条窄小荧光条的透明雨衣更是不可能挡住这些字迹：【今日被中出目标：9/20】

【今日高潮目标：11/20】【被灌满精液上街，快到商场的时候已经忍不住流下来了，丝袜上到处都是，好多人都看见了】

【买东西的时候店员一直往丝袜上撇，肯定被发现了吧……】【结账的时候被问说给个链接，飞快跑掉了】

【……最后在女厕所换衣服的时候还是偷偷用手又去了一次】短短的几行字如实记录了少女一路以来的见闻，在后面偷拍的男生们自然对这些真实性心知肚明，笑眯眯地围到少女的身边，先用照片记录下少女乖巧而淫靡的姿态，再伸手进入雨衣的空隙揉着酥胸，用赤红的布条将少女的双眼蒙住，对着早已架设在角落里的摄像机开始介绍：“很乖嘛我们的小母狗，那么，今天的特训就要开始咯~”

“特……特训？”仅仅是被叫来的少女对于接下来的事情一无所知，突然被剥夺视觉的无助感从心底袭来，即使知晓身后就是厕所的门，且不论在男生的包围下自己能否跑出去，自己这副样子在人来人往的商场中……最终，少女也只得乖乖被男生们牵起，蹒跚地走到厕所的中间。男生们按住少女的肩头，让少女慢慢蹲下，直至少女的小穴与臀瓣碰到两处橡胶质的钝头，她才意识到自己身下是何种物品。

“那么特训第一项，耐力训练，蹲起两百次，开始！”耳边传来了男生的命令，少女一开始还有些犹豫，但自己其实并没有任何选择，只好一点点放低身段，扭动腰肢借由先前高潮时的爱液润滑，让固定在地板上的两根假阳具慢慢填满自己的私处。

“咿嗯❤~”穿着高跟凉鞋蹲起格外地费力，没过几下，少女便干脆鸭子坐到地上，如同每日在男人身上的锻炼般借由大腿的力量上下起伏身体，尽管比单纯蹲起要省力的多，但相较于龟头浅尝辄止地进入私处便随着身体上升而离去，现在的姿势让少女每组动作都会将前后两根假阳具连根吞入，再一口气刮蹭着娇嫩的穴肉拔出，如此反复，刺激也要强上几倍，仅仅二十几次，少女便已趴在地上，不顾形象地娇吟起来。但身边的“教练”们也不单纯是干看着，只要少女的速度有放慢的趋势，毫不留情的巴掌就会落在雪白的翘臀上，催促少女加倍努力，让滴落在地面的爱液池愈发宽广，汁水淋漓地训练着耐力。

……【今日高潮目标：11+7/20】

【已完成小母狗的耐力训练】挥汗如雨的练习之后，少女已然连站起来的力气都没有，忍住双穴酥痒的充实感，坐在地上不住地哼出妩媚的鼻音，原以为就此结束，耳边却传来了让人欲哭无泪的声音：

“好，现在进行特训的第二项，听力训练。”“听，听力？”

困惑的少女只听到重物拖行在地面的声音，随后自己就被压倒在一处皮革板子上，在她还没反应过来这是何物的时候，两根假阳具已然抵在刚脱离苦海的双穴入口蓄势待发。“这，这不会是炮机吧？！”

即使从未用过这种东西，从自己身体高度、体位与身后的触感，少女也做出了准确的猜测，但随后被戴上的头戴式耳机却又让她摸不着头脑：“干，干什么？”“当然是听力训练咯~”男生握着少女的手，扶到炮机档位的上升键，按下按钮，随着两根阳具你来我往的一进一出，耳机中也开始播放起混剪出的音频，包含了少女多次的呻吟、有声小说的诵读、羞耻的求饶与发情时的淫语，以及……一个数字？

还未等少女完全理清楚头脑中混乱的思绪，音频就已然结束，然而炮机开启之后却并未停止，继续着机械的抽插，让少女忍不住往前蠕动一下身体，稍稍逃离开延绵不绝的快感。“这次的听力训练，你要在音频中记下由六位数组成的密码，并正确由先到后排列，才算结束噢~”男生适时地在一旁补充，解答了少女的困惑。

“可，可是它不放了啊？！”少女的问询却无人应答，简单的思索之后，最可能的答案出现在脑海中，却让她忍不住身体一抖：“不，不是吧……”无可奈何之下，少女再度按下手边的档位上调键，伴随着身后频率的猛然增加，耳机中重新响起混合而淫靡的复杂声响：“咿，咿嗯❤~刚才好像是6，6……呜呀！！！”

在淫乱背景音与炮机的干扰下，少女根本没法聚精会神地分辨音频中轻声的数字，只得反复按下上调，在愈发激烈的抽插中一次次进行着尝试。“咕呜❤！！！已经，啊……太，太快了咿噢噢噢噢——”

挺翘的臀肉在机器频繁的抽插下不断地颤抖晃动，黑丝包裹的双腿又沾染了新的液体，两只小脚伴着高潮在地上胡乱地踢蹬，少女的双手却尽力抓住炮机的仪表盘，以防止自己再也找不到给予自己机会和快感的按键，让训练变成无止境的高潮地狱。被快感融化神智的少女高高扬起俏脸，娇艳欲滴的红唇分开，随着愉悦往下滴出口水，在一次次痉挛身体的盛大绝顶中缓慢地逼近答案，也让自己的身影被一旁的摄像机从各个角落完整记录…………

【今日高潮目标“11+7+20/20】【已完成小母狗的听力训练】

成功通过训练的少女毫无风度地躺在地上，腿根依然随着高潮的余韵轻颤，脚也随着剩余的快感在地上轻轻摆动，窗外的夕阳为少女的娇躯染上了淡淡的金色，男生们也仁慈地为少女留出一段休息时间，在夜幕开始降临之时，才拍了拍少女的脸颊：“好了小母狗，快起来了，知道你想回去，最后一个训练结束，我们就回去咯~”“还，还有一个训练啊……”有气无力的少女被男生们牵起，一根肉棒戳到了她的嘴角，让她习惯性地张口含住，熟练地用嘴唇褪下包皮，再用丁香小舌包裹住腥臭的龟头，在冠状沟旁轻轻打着转，但还未能开始吞吐，肉棒便一击脱离，使少女困惑地跪在原地，迷茫地抬起头。

“最后一个训练就是……气味训练！狗狗当然要能分辨气味了对吧，所以，你要记住刚才品尝到的肉棒味道，然后在厕所我们四个人中准确找到那根肉棒，最后把它口出来，就算你过关咯~当然我们很心软的，即使你一次答错也没关系，那个人会享用你的小穴并监督你去尝试在另外三个人里分辨，算是为你排除错误答案咯，不过如果你又答错，那就只能从头再来了！”“欸，我，我知道了……”少女微张小嘴回味着听到的信息，伸手想要去抓刚才肯定在自己身边的男生，倒是果不其然扑了个空，只得老老实实地像小狗一样四肢着地，在厕所的地面上爬来爬去，手掌与腿不时接触到自己先前流淌出的爱液，四处探寻着躲在厕所各处的四位“主人”。

几分钟之后，少女在厕所的角落里找到了其中一位男生，抱着他的腿稍稍支起身体，用鼻尖确认到挺立肉棒的位置，张口轻轻含住，试图用舌头品味出肉棒的味道：“呜……好腥，是熟悉的味道……不，不对，也可能是之前吃过的……”

少女早就数不清究竟为几位男生口交过多少次，所以即便是她在接下来十几分钟分别都找到了剩下的三人，每一位的肉棒形状与口感都能唤起自己复杂的记忆，却又无法知晓究竟哪个是先前品尝的，只得按照自己的直觉选择一个，乖巧地跪伏在对方的身前，前后晃动着身体，用柔软的口腔包裹住粗大的肉棒，轻轻吮吸着龟头，呈上自己的答卷。“可惜，错了！”直至浓郁的赏赐灌入少女的口腔，无情的声音才给她的答卷画上一个巨大的错号，男生毫不犹豫地抓住少女的腰肢抬起，然后将依然精神抖擞的肉棒一口气插入其中，从后面挺腰撞击着少女丰满的臀部，拱着小母狗往前爬行：“现在是三选一噢~”

“哈，哈咿~呜❤，嗯~~”少女跪在原地，身躯在男生的抽插下前后摇晃，纠结于自己的答卷中，一片迷糊之下胡乱选择了一根肉棒，赌博似的开始卖力吮吸，却只是再度错误，被迫回到原点，品尝一口新的肉棒，重新开始自己的味觉记忆…………

【今日被中出目标：9+8/20】【今日高潮目标：11+7+20+10/20】

【已完成小母狗的气味训练】夜已深，终于完成训练的少女被解下眼罩，小肚子里装着满满的精液，跟着男生们穿过已经关门的商场，从一扇小门回到街上，但男生们似乎依旧不打算就此放过少女，几番叮嘱之后，便又为她好好打扮几分，为雨衣的兜里塞上必要的物品，就让她出发，行走在湿热的夜色中。

……【叮铃——】

“哈欠……欢迎光临……？”24小时营业的便利店中，值夜班的男店员百无聊赖地打着哈欠，听到入口的风铃声才抬起头，看向凌晨的客人，却因为震惊张大了嘴巴，一双眼都要瞪出来，直勾勾地看着来者。

夜色中，窈窕的少女身姿被店内的灯光照射得一清二楚，柔顺的发丝披散在背后，玲珑有致的身材可以说毫无遮掩，仅有一件透明雨衣披在身上，草草地在胸前的两团丰满前系上一个扣子，向下也只包裹到浑圆挺翘的屁股与股间，双腿的丝袜泛着深沉的黑色，其中一边的袜口被粉色的腿环所箍住，更加凸显出腿部微微的诱人肉感，而丝袜上面一块块淡黄色的斑块却更加引人深思，而目光只要稍稍往上一移，就可以看到股间不断滴下的白浊，以及随着少女每次迈步，沾染在腿根、拉出乳白细丝的大团精液，以及与腿环相连，贴在阴蒂上，此时正嗡嗡作响，让少女不断发出妩媚鼻音的小跳蛋。等到少女再走近些，白皙肌肤上黑色的马克笔字样更是完完整整地暴露在店员的眼前，即使只是略微一想，就已经让店员的胯下胀得发痛，唯一遗憾的是少女的脸庞被口罩往前遮挡，让人无法一睹俏丽的真颜。

“您，您要些什么……？”店员忍不住吞了口口水，下意识地向窗外看了一眼，寻觅到两位正手持摄像机的男性，手中还举着字条，上面写着……【随便玩？】，店员略微对眼前的状况有了些认知，明目张胆地扫视着少女的裸体，不再掩饰自己蓬勃而出的欲望。“呜……”少女从兜中掏出几张纸币放在柜台上，又取了三盒避孕套，将另一个兜的马克笔拿出，低头在自己的小腹一侧别扭地继续书写：

【我，要买三盒避孕套，谢谢……】“你的钱……”店员数了下桌上的钞票，刚开口，又转念一想，伸手拿起少女的马克笔，在少女的字迹下另起一行书写起来，以少女柔软的肌肤为载体，开始对话：

【你的钱不够】【可是，可是我只有这些……】

【嘿嘿，如果你给我爽爽，倒是也可以通融一下。】【我，我知道了】

【亲手写下来提议吧】【我，我想用自己的身体，换，换几盒避孕套，请尽情玩弄我吧】

眼睁睁看着少女写下最后一个字，再也按捺不住的店员立刻就把少女拉进柜台，猴急地脱下裤子，将少女按倒在台上，一口气将肉棒顶入深处。“咿嗯❤~”

店员不断地斜向上抽插着，双手托起少女的腰肢，逐步撞得少女一点点往柜台前挪动，上半身探出柜台的少女已经双脚悬空，整个人只有腰腹能借力到桌子的支撑，还要承受身后狂风骤雨的抽送，一双黑丝小脚努力地在空中乱晃，时不时鞋尖擦过地面，却怎么也找不到支撑，只能被店员抱在怀中，不断地呻吟扭动，品味着比预想的要早许久的中出。“嗯……”

少女艰难地翻了个身，仰躺在桌上，勉强支起上身，用笔继续书写：【可，可以给我套套了吧？】

随即，她的瞳孔就在店员的一笔一划中慢慢放大，直至最后惊恐地抬头看着店员，想要往后挪动，手却一下滑出桌沿，撑起的上身摔回桌板，无处可逃。【我爽够了才行，这才一次呢……】

深夜的冷清便利店又火热了起来，伴随着男人的喘息与女人的呻吟，以及从橱窗看去，扛在男人肩头，一双不断乱晃的黑丝美腿…………

【交易完成，正】站在店门口的少女低头观察着小腹，日志的最下方被店员满足地添上了他的战绩，而上面的目标也随之更新，已然越过完成之时：

【今日被中出目标：9+8+5/20】【今日高潮目标：11+7+20+10+7/20】

兜里的钱已经花的一干二净，换来了雨衣上面兜里装满的三盒套套，紧紧贴在乳根处，标牌与字样分外显眼，让人一眼就能看懂。而距离少女回学校，也就只剩三站车程而已。

看着远方驶来的夜班公交，少女瑟缩在站牌下，握紧了手中的马克笔。……

“投币刷卡啊，哪站…………下……？”驾驶座的司机将车稳稳地停在站台，打开门看着唯一等待的女性乘客上车，娴熟的提醒语却在嘴边走了调，化为和店员一样的夸张反应，或者因为少女股间与肚子上沾染的新鲜精液与刺鼻气味，还要更夸张几分。

少女缓步走上车的阶梯，拉开雨衣的衣摆，红着脸继续在肌肤上书写自己的哀求：【我，我没有钱了，也没带卡，就在三站之后下车，能不能捎我一程。】

“咕嘟……”司机从未想过自己吞咽口水的声音竟然如此响亮，他赶忙扫视了一眼后座上两位上一站上车，现在似乎睡着了的男性乘客，压低声音：“那个，你，你是……我……”

【我可以跟你，跟你做……求求了……】想到如果不完成任务，自己先前录的视频就会不打码放在网上，少女不等司机说完，匆匆忙忙地写下一段文字，可怜巴巴地眨着眼看司机。

“你，你这个不大符合规定啊！”司机突然提高了音量，吓得少女一惊，却只见司机试探性地看着后座的两位乘客，似乎他们根本没有醒来的意思，这才伸手关掉发动机，一把捏住少女的手腕，扯着她到车边，把少女压在冰冷的车窗玻璃上，掏出自己的肉棒一口气贯入，将酥胸挤成两片洁白的圆，然后似是给少女解释，又或者是安慰自己心中的背德感，低声补充着：“这可是你说的。”后座的两位男生微微张开装睡的眼皮，稍稍侧身确保身边的录像机在正常工作，就又虚眯上眼睛，默默地欣赏着眼前的画面。

车外，对街的人行道上，另两名男生仔细地调整着录像机的焦距，让双手与胸部被压在玻璃上的少女身姿在取景框中清晰可见，静静地收集今天的最后一段视频取材。半个多小时后，公交车重新发动，赶在下一班夜车到来之前，匆匆逃离了站台，留下瘫坐在椅子上的少女抚摸着自己的小腹，以及夹紧腿也止不住往外流的粘稠精液……

……凌晨的校园中，少女与男生们并肩而行，沿着白天人来人往的行道，在路灯、长椅、宣传栏、楼道与教室中，或比剪刀手，或张腿自慰、或露出半脸跪地吐舌，摆出一个个淫靡的姿势，留存下若干珍贵的写真。

【安然回归校园，拍摄了好多写真】【又被跳蛋弄去了好多次，已经……】

【今日高潮目标：▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆数不清了……】【今天的日志，结束。】

天空微微泛白，高跟凉鞋在石砖上踩出清脆的哒哒声，应和着脖颈处的铃铛，以及股间的嗡嗡，伴着少女回屋休息……