# 分手就被性转的我无法抵抗温柔女友，拼尽全力逃出后依然被抓回，这下只能爱着她一辈子了呢……

我的女友叫做白，她是个很好的人，温柔贤惠，厨艺了得，师承古镇医馆还学到了一手我完全捉摸不透的深厚医术，现在在我所在的小城市里开了一家医馆分店，招牌也还算响亮。按理来说这应该有个很美好的发展，但是就在一个月前我刚刚和她提了分手。原因什么的……

嘶——脑袋好疼，已经想不起来了。我知道白喜欢茶，因此不想给她在茶馆中留下坏记忆，特意挑了一个偏僻的咖啡馆来和她说这件事，希望减少一点对她的伤害。

白真的很温柔。她温柔地笑着听我说完，还主动打破沉默强笑着问我原因，和我谈了谈心发现劝不回我后还表示理解。白甚至还把一部分责任揽到自己身上，落寞地说着“爱情是相互付出的结果”，向我表示是她自己没有把事做好，对我的照顾还不够。

最后见我仍没有悔意，她也只是恳求我走之前把以前答应她的婚茶品一次。我当然答应了，如果只是喝茶而已又有什么不行，毕竟这一切都是我的错，我甚至在点头答应后都没有抬眼看她的勇气。

白向店家要了杯子和热水，自己亲手给我泡了这杯茶。我按照记忆里一样生疏地摆好姿势，端端正正地饮下了这最后一杯茶。然后……那天清晰的记忆只到此为止，后面模模糊糊地倒下前听到白似乎坐到了我的身边，搂着我往我嘴里塞了什么药丸。

“爱是相互的，既然白还爱着你，你又怎么可以擅自逃走呢？”——————

“青黛，该喝药了。”噩梦般的回忆被打破，我从头脑发蒙的呆滞中清醒过来。身着白色古装纱衣的女子端着托板走进我所在的茶房，手里托板上盛着两个瓷碗，小心翼翼地在桌上放下后便笑颜如花般看向我。

“不要……求求你……”身旁的人毫无疑问是白，是我的……现女友，那天的分手离别，结果当然是没有成功。

“嗯？青黛又在说胡话了，快把药喝了病就好了。”白还是那么温柔，丝毫没有因为我的哭诉而生气。葱葱玉指抬起一碗棕黄色的药汤压到我的唇边，瓷白色的碗沿因为我的不配合略微沾上了一点胭红。

“啊，怎么青黛还是那么不小心，之后又要补妆了呢。”补妆……对于一个大男生可能是比较陌生的词汇，但对于现在的我来说却没有一点不合适，毕竟这具身体已经被白变成纯粹的女性了。

之前说过，白的医术早已高到了我完全无法理解的境界，分手那天的茶里被下了过量的安神散，再配上白后来喂我吃下的勾魂丹，意识模糊的我被白轻而易举地领着回了医馆。第二天，医馆闭门谢客。白特意回古镇找师傅取了秘方，取我的精血熬了两味药。一味九阴转性丹将我变成女体，一味特制的破阳丹使性转后本就脆弱的身体雪上加霜，落下终身的病根，只能每日服用白的补药才能正常生活。

“不要……是我不好……能不能——”“青黛难道今天不想出去玩了嘛？不喝药可不能带青黛出去啊。”

违抗白的“好意”不喝的代价，就是从午时太阳高挂之后便开始头脑昏沉，脚步虚浮以至于在房间内走动都十分为难。要是想要强行出门，可能稍大点的风都能把我吹倒。而如果选择喝药的话……白从来不会只给我喝补药，她每次都当着我的面将写着“迷魂散”的药粉加入药膳中，好心好意地在我面前搅匀，然后再手把手地用勺子喂我喝下整碗补药。

效果也很简单，就如药名字“迷魂”所说，饮下药后我既没法做出白禁止的事，也没法在白面前藏住任何秘密。一旦白用那种不容置疑的语气稍作胁迫，这具身体就会颤抖起来然后迅速服软。不过白确实很温柔，除了禁止揭发外，她从不命令我做任何事，想玩电脑就给我买，想吃什么饭就给我做，在生活上我比以前还受她照顾得多的多。

甚至就连每天午前的喝药时间，她也都给我自由选择的机会……我真的在被性转后第一周时尝试了坚持不喝药，下场是在床上躺着坚持了三天后半夜被胸口的绞痛疼醒后咳出了血块，睡在一旁的白连忙爬起来把一直温在床边的药喂我喝下。之后我再也没敢停过那么长时间的药。过了几天我以不再逞能乖乖喝药为交换，请求白不要再在我面前把迷魂散加进去，提前加好再端过来就行。

白真的很温柔，她不仅同意了我的请求，还仍然允许我哪天心情不好时停喝一天的药，只是担心我的身体不太建议我停药还出去玩而已。就像现在白又来给我喂药一样，稀松平常地忽视掉我的哀求，然后温柔地包容着我的任性喂我服药。

“咕咚”“咕咚”的声音在茶房内响起，我犹豫了一下决定今天还是选择喝药，白对我的温顺很满意，在喂我服完了药还在我的嘴唇上轻轻一吻以示表扬。良药苦口……并没有，白对我的喜好把握得很准，就算变成了女性也能轻松把握好补药的味道，让我喝完了也下意识舔舔嘴唇想要再汲取一点甜蜜。

“那么，我就不打扰青黛了，青黛下午要出去的话记得……嗯？”白拿走瓷碗叠在托板上，起身交代了我一句就打算回到医馆继续坐诊，却被我拉住袖子身形一顿。

“中午还想喝那个……”白回过头看向一脸羞红着扭头躲开视线的我，翠绿色的渐变色丝料披在身上将过分纤细的身段全数遮住，只有瘦削的柔弱香肩和精致的领口锁骨伴着病弱美人的诱人表情露在眼下。一只小手前身拉住袖口的动作衬得令一只小手在腰后悄悄没入裙下的自欺欺人更加可爱，而这样美丽动人的少女自然就是我本人。

“今天中午就想要嘛？医馆那边马上要来患者了可以快点嘛？”作为这具身体现状的始作俑者，白当然知道我说的是什么。这具病殃殃的身体看似需要补药日日静养，实际上却在私下早就被白用催情药催动着染上性瘾，自慰什么的根本不顶用，必须要白的扶她肉棒才能得到性瘾的释放。

白并不是纯粹的女性，而是有着完整男性生殖器的扶她。知道这个秘辛的时候是我第一周的周末自觉生的宝贵后打算放纵地自慰一次，结果将白平时在补药里下的催情药引触动，自慰了整整一天也没扑灭身体里的欲火。最后等到白回来发现我摊在湿漉漉的床上扣动小穴像一滩烂肉，就用她的处子肉棒把我的小穴处女无套中出夺去了。之后尝到女性身体快感的我就戒不掉每天自慰的坏毛病了，而用肉棒尝到性交滋味的白也完全不反对我的这副样子，甚至还帮着我这具药罐子身体饮下更多的调情药提高敏感度和出水量。

当然，后来我严厉地对白这种不负责任的中出行为进行了批评，这具病殃殃的身体现在别说是怀孕了，初夜那天那根肉棒顶进来都让我感觉被插得头昏脑涨的。白对此毫不还嘴，任由我说教打骂，但就是不允许我吃避孕药，还用我说的对身体不好的理由来反驳我。一怒之下我指着墙说要是怀孕了我就自己撞死，反正我个大男生现在都活成这样了不如一死百了。

然后……那天是白唯一一次生气，生气的结果是中午的药里加了当初同款的催情药，我在晚上傻乎乎地自慰结束却平息不了欲火时才意识到惹了白生气。在床上扣了一个小时筋疲力尽后，白才迟迟归来用肉棒把大开双腿卖力勾引肉棒的我送上巅峰。好在这次白十分好心地买了足够的避孕套回来，让我免于被连续中出两晚的惨剧。醒过来后我俩选择各退一步，我同意两人需要时互相帮忙处理性欲，白则必须做到每次插入时都要带套，胆敢有一次意外忘带就必须答应我一个要求。

正如我一直所说，白真的很温柔，自那之后克制地把性爱的频率控制在每周一次，还都好好地履行了戴套的约定，到现在没有给我一次提要求的机会。反倒是我每天都被性瘾催动着要去勾引白，对白的扶她肉棒堪称中毒。今天是比较稀奇的日子，或许是被回忆触动而回忆起自己本应是个男生，这具身体在大中午就忍不住发情起来，被白温柔地搂住耳语时就已经开始流水将股间都浸满了湿痕。

“我会很快的❤️稍微喝一点就好……”白解开外套的腰带，从裙下掏出那根我期盼已久的肉棒小心翼翼地摆在我面前，一只手扶住根部略显矜持地不让肉棒乱晃。

“嗯❤️哈……白也不要忍了❤️”房间内清新淡雅的茶香顿时染上一丝异样的雄臭，淡淡的诱人气味在鼻尖缭绕使这具忍耐力本就不强的身体难以自持，仿佛我眼中的世界迅速褪色，只剩下面前的这跟淫色肉光吸引着我的视线。

好好闻❤️好想舔——“不可以哦，如果青黛把胭脂沾在肉棒上会染脏我的衣服的，不可以直接对着肉棒舔上来。”

还没等我忍耐不住享用面前淫靡遐想的来源，脑后就传来一阵向后拉远肉棒的力量。我被渴望气味吊得迷乱的意识从性瘾的缠绕中稍稍脱出，眼睛向上翻起看向白。或许是面前娇弱美人主动张嘴吐舌的模样确实十分色情，白的嘴角也不禁扬起些许兴奋的弧度，此刻正一只手在肉棒上奋力撸动着，另一只手在脑后扶住我的脑袋，不让我放肆地舔在肉棒上。

论力量，性转后的我肯定是比不过白的，因此也只能眼睁睁地看着白在我面前撸动肉棒，然而体内欲火依旧在灼烧着我残存不多的理性，对男性自我的坚持也被白筹划已久的调教摧残颇深，不知不觉间就败给了这具依靠着白、对白成瘾的身体。“啊❤️——”

看不到一丝清明的淡绿色眸子从身下仰视着操纵者的笑脸，胭脂红唇在冒着透明黏液的龟头前张成○形，红润的舌头从口中伸出衬在下方，等待着肉棒大人给予扑灭性瘾欲火的白浊浓精。“真乖，果然还是这样的青黛更好呢，要把妻子的礼物好好接住哦～”

被白夸了……好高兴❤️……温顺与乖巧得到了表扬与回报，白温润如玉的手指插入雪白的发丝从头顶向后慢慢抚摸着我，我感受着身体完全无抵抗地升起的依赖与安全感，不禁同样晃动脑袋去蹭白给予的温暖。

白确实很温柔，没有让我等待很久，满是浓郁先走汁的龟头便压在了我伸出的舌头上，一跳一跳地将精液射在我张开的小口中，足量的浓腥白浊在口中积累，将红润的舌头都没在白浊之下。“嗯❤️……咕咚——哈……白每次都好❤️多……”

自从我被白调教着染上没有肉棒就难以缓解的性瘾后，白为了满足我日渐加深的需求就也开始喝起了补药，只不过不同于我补药中那些压制精神状态和身体调教的“调料”，白给自己熬制的补药则是真的强健身体补充精力。因此才能射出这么多精液，一次就有几乎要将我的小嘴射满的量。另一方面，白也非常注意饮食的调节，平时在家做菜就很少做很腥很辣的菜肴，偶尔出去下馆子也是自己吃非常清淡的菜式，其他水果什么的每天也都吃得非常讲究。所以……

白的精液很甜。起码和以前我偶然一次好奇闻了闻自己的精液比起来，白的精液不仅没有那么强的臭味，腥味也是那种仅仅保有非常微妙存在感的程度，能让我清晰地意识到自己在做出饮精这种下贱行为却不会感到恶心。除此之外甚至还有种非常淡但总是能被我灵敏地捕捉到的奇妙甜味。

不……或者也可能只是我单纯为了安慰自己深埋在心理不知何处的男性自我而编出来说服自己的理由吧。呜——头好痛……不能再想了……

“怎么样，好了嘛？青黛解决了的话我就去医馆了。”在我脑海中胡思乱想的片刻功夫，小嘴刚刚咽下精液后自觉动起来的身体就已经咽下伸出舌头轻轻地将肉棒上残留的白浊悉数卷进嘴中，在十分珍惜地咀嚼与吸吮后才恋恋不舍地咽下。

“啊，好了……应该吧？”意识被白温柔的关怀语气拉回房间中，白已经收拾好着装重新端起托盘准备离开，我忍耐着脑海中挥之不去的疼痛回复白的关心。

“那我就先去医馆了，晚上回来再给青黛送饭。”随着房间中淡淡香气的消退，中午的喝药时间终于是结束了。稍作等待体内的情热退去后，我起身在屋子周边转了一圈确认白确实去医馆了，这才回到卧室继续准备着我的秘密。

毫无疑问，当然是逃跑……呜，头好痛……在短短一个月的软禁中，我就已经对白的占有欲有了恐怖的认识。使用手机这种极有可能被告发的娱乐活动自不必说，在最开始的一周里我连出房门都不被允许，不仅要承受屈居于这具病弱女体的羞辱，还要被补药里的迷魂散摧残精神。还是后来我自己强忍着断药三天才让白稍稍让步，允许我在修养好身体的情况下在整个院子里转一转。

之后的时间里我姑且还算是顺从着白的要求，就像个花瓶一样被白摆在家里。白天大部分时间白要在院子外的医馆里坐诊所以我只能靠着发呆和在院子里找东西玩来打发时间，晚上则是在迷魂散的催动下被迫和白亲亲我我。比如晚饭时坐在白的怀里被她喂饭，亦或是上床睡觉时被白搂在怀里当作抱枕之类的。哦，在第二周我好奇心害死猫的尝试自慰结果被白开苞中出后，我们的晚间活动就又增多了一项。虽然我基本上每周只允许她做一次，但每次都是那种前一晚她买一盒避孕套回来，然后我第二天日上三竿了才起床发现避孕套用光了的那种“一次”。

其实我也不是说对这些事情非常反感，毕竟抛开所作所为不谈，白也确实是一个非常古典端庄但又给人以别样的活泼生气的美少女。只是，如果我能是在原来男性的身体和她一起我可能会更乐意些吧。呜，头又好疼……

还有就是这个，自从那天晚上吐血以后，我再在脑海里想起性转前的事头就会莫名阵痛。这种事我当然不敢直接问白，想想也知道肯定是她为了不让我再做出过激行为而给我下的药在起作用。而且我感觉自己的记忆好像都不太对劲，尤其是我提出分手那天的记忆，好多和分手有关的细节都完全想不起来。最近我甚至有在刻意控制在白面前想这些过往的事情，因为之前就有一次白注意到我用手扶脑袋的动作，当场就用那种温柔但无法拒绝的语气问我在想什么，紧接着就是“劝”我不要再去想那些事。

理所当然的，那次我想的具体是什么事以及那时候白是怎么“劝”我的，我也都一概想不起来了，只能靠着第二天写秘密日记时梳理前一天的时间记录才勉强回忆起中间好像缺了段什么。只能说，凭借以前在谈恋爱时我对白温柔本性的了解，我笃定就算我逃跑被抓回来了，白也不可能狠得下心杀了我。既然如此，与其像这样浑浑噩噩地度日子，不如试试能不能跑出去寻得一片光明。

不过在逃跑之前，还是要好好计划一下，起码要想想如何解决每天需要服药的问题，不然怕是我还没跑几天，就不知道昏倒在哪里被人捡了便宜。好在这样的机会来的很快，秘密筹划的日子没过几天，白就说起她要出趟远门去西南参加一个线下交流会。路途遥远肯定是带不了我的，因此她提前在家里给我留下了一周的补药，仔细地熬好包装起来方便我每天服用。临走前白还特地给了我一台存有白的手机号的老年机，让我想她了就给她打个电话。

我帮白打包好了随行的行李箱，站在门口目送她打车去了机场。然后……就该是紧张刺激的逃跑时间了！白并没有说具体要去多长时间，只是十分大方地给我留了7天的药，然后说她肯定会在7天内回来。考虑到她光是飞机来回都大概要耗掉各一天的时间，哪怕她到地方一天就交流完了，我也有大概至少3天的逃跑时间。

说实话，对于我的计划，这个时间还是十分充足的！我故意在家里多等了半个多小时，防止白来一出忘带东西回来拿的回头杀之后，这才从床下放出在屋内杂物间找的一个双肩包，把衣柜里之前挑选过的几件最适合运动的衣物塞进包里，拿上全部七包熬好打包好的补药，又从医馆里毛了将近1000块的现金，带上白给的老年机，偷偷摸摸地从侧门跑出了宅子。

到这里为止，事情都十分顺利。后面我的计划有两种，一种是打车跑到隔壁城市，找个地方躲下来，边躲边找个中医馆请大夫给我配药；另一种则是在附近村镇里偏远一点的地方躲起来，配药的事就期待一下传统文化保佑能有高手在民间吧……好吧，请别吐槽我这计划太过潦草，实在是白把我拿捏得太死了。病弱的身体加上黑户使我根本没法坐长途交通一下跑很远，再加上没有智能手机使用我也没法寻求什么网上的帮助，而且因为是黑户就连晚上的住宿也很是问题。至于配药的事，本地的中医馆感觉很有可能会和白有联系，说不定看见我就给白通风报信了，实在不可信任。但是如果跑去隔壁市的话，晚上的住宿也不一定能找到合适的住处。

思来想去之下，我还是决定采取后者，在离医馆稍远的地方拦了个出租车去了附近的小镇里。原因其实倒也没有上面说的那么复杂，就是因为出租车师傅一听我要去隔壁市直接就表示载不了，无可奈何之下我只能选择跑去最近的县镇里。下车时已经是下午六点，我十分痛心地将几张大钞从兜里抽出递给师傅，然后在师傅看傻子的眼神中头也不回地下了车。

“好了，现在的当务之急就是要找个地方先过夜了。”市旁边的小县城属实不算发达，不过也多亏了这种不发达和不规范，让我能够以离家出走（这具身体从外表上看还是蛮年幼的）的理由在询问了第四家旅馆时问到一家愿意给我租住几晚的好心人。

于是又一次性掏出几张大钞后，我终于得以躺在柔软的大床上，回忆着颇有些不真实感的逃跑之旅，连衣服都没脱就沉入了梦乡。没办法，对于这具身体来说，能坚持住跑这么多家旅馆问到消息就已经算我意志坚强了。第二天如常醒来，我检查了一下老年机没有白打来的未接电话后就洗漱出门了。虽说这座小镇上今天刮起了一点点风沙，但坐在街边普普通通吃着早饭的我还是庆幸于重获自由的感觉。

逃出来寻到落脚点后该做的就是想办法解决药的问题，之前断药的惨状历历在目，我可不想好不容易逃出来结果因为断药亖在外面，因此我在小镇里四处转了起来找路边的药店诊所打听本地有名的中医馆。一上午的寻找并没有什么进展，昨天晚上走路走得脚疼的我今天上午连一条街都没转过来就回了旅馆，中午吃了个面包充饥后就接到了白打来的电话。

“喂，青黛在干嘛呢？”我冷静地看了看房间里应该没有什么会暴露声音的东西，小心翼翼地坐在床上回复着。

“在吃饭，白那边怎么样呢？”“唉，还好吧，但是我好想青黛，昨晚没有抱着青黛都有点睡不着啊。”

“啊，那也要把事情做好不是吗？话说白是去那边做什么啊？”“也没什么啦，就是给青黛再找点好用的药，怎么样？青黛有没有乖乖在家等着人家回去呢～”

来了！送命题！这里必须要尽力装作平淡地回答！“在……当然在啦，我不在家还能去哪呢，啊哈哈……”

“嗯哼～那青黛有没有好好喝药呢？”……虽然感觉白的语气有点微妙，但应该是糊弄过去了吧？

“待会吃完饭就会喝的，白也要好好吃饭啊。”“那么说好了哦，在人家不在的这几天要『好好喝药』哦～”

“啊……好的，『青黛』知道了。”“嗯，那么，青黛就等着人家吧，我会尽快回去陪青黛的。”

电话挂断的嘟嘟声从手机中传出，我如释重负般将老年机扔在一旁，从背包中拿出一袋药泡在房间里的热水壶中打算加热一下。呜……头好痛……刚刚好像白说了什么嘛？呃啊，怎么又想不起来了……算了，先喝药吧。

或许是昨天紧张刺激的逃跑耗费了过多精力，快到午后的喝药时间，我感觉头已经又有点昏昏沉沉的感觉了，连忙将热好的药袋撕开一个小口一饮而尽。带着几分昏沉大脑都没有意识到的急躁，我将药袋抓在手里使劲向嘴里灌去，温热的药液大部分流过喉咙，少部分被小手挤得从嘴角里流出，滑过侧脸在我的白衬衫上滴出一道显眼的痕迹。

尽管如此，饮药的手也压根没有停下，我感觉自己像是魔怔了般只知道将药喝下，而全没有在乎什么其他的……就像是在服从什么一样。于是，纤细玉颈的几下脉动之后，一大袋白留下的补药就被我一饮而尽，我机械般地起身想要将垃圾扔到垃圾桶里，却抵不住一股困意袭上心头。

“不……好……”原本紧绷的神经被不知不觉间消弭了那分警惕，我在最后时刻才警觉起来的意识当然无法抵抗大袋补药中的特制安神散。随着床上响起扑通一声，少女的雪白发丝散落在棉白色的床单上，面容睡得平淡又安稳。

——————“呼……哈……”

安详的睡眠声在房间中弥漫直到第二天房门被推开，风尘仆仆的不悦少女来到旅店内以姐姐之名认领离家出走的妹妹，因为姐姐准确地说出了妹妹的长相特征以及一些小手段的作用，放松了警惕的旅店老板目光呆滞地“允许”姐姐抱走了妹妹。然后便是……要对不乖的青黛小姐一点点小小的惩罚喽❤️

“真期待青黛醒了会是什么样的表情啊～”站在床边正将提神香点着插在屋内的白小姐如是说道。

“呜……感觉睡了好久……哇啊——”在床上迷迷糊糊醒来的我活动着沉重的手脚，下意识地念叨着尚未察觉情况的呓语。

“醒了？我可是赶快把交流会办完赶回来的哦，青黛想我了嘛？”白的脸庞摊入视野的瞬间，我就被立刻吓醒了，身体如同应激般坐起在床头，几乎是用最大的力气向墙边爬去。

“真是的，我又不是什么洪水猛兽，青黛这样提防人家让我很伤心啊。”“不不不……你不应该是出差了嘛？！”

“在说起我的事之前，青黛是不是应该先解释一下自己的事？”背靠在墙上的我被爬上床的白步步紧逼到墙角，面前近在咫尺的温柔笑脸和一呼一吸间拍打在我脸上的鼻息令我真真切切地意识到了逃跑失败被抓回来的处境。

“呃……我……想出去玩一下……”“那为什么不提前给我说呢？以前这种事我教过青黛该怎么说的吧？”

我结结巴巴的回答似乎全在白的意料之中，白标志性的温柔笑脸没有一点变化，依然在面前死死盯住我的眼睛。被如此大压力下数落过错的我抑制不住身体感受到的恐惧，在白身下半压着的身子不禁颤抖起来，声音也带上几分震颤。“忘……忘了，哈哈……”

“那么青黛的意思是……因为没给过你教训所以会连这么重要的事情都忘记吗？”“不是……噫❤️啊——”

因为紧张而自然内合的双腿被白的膝盖强硬地分开，在身下看不见的地方白的右手也隔着纱裙在我的大腿内侧轻轻摩挲着，时不时向内探入几分的动作令我颤抖得更加厉害。“之前说好的，如果我违背了约定，就要答应青黛一个要求。但是如果青黛违背了约定，就应该也要答应我一个要求吧？”

白将额头贴在我的额头之上，极近的距离下我的鼻子脸蛋与小嘴都在白唾手可得的距离，我甚至能感觉白的吐息变得更加热切，在大腿上摸来摸去的手也撩开轻薄的纱裙直接对着隐秘的软肉下手揉捏。“哎，没有……没有这么说过吧……？”

“……”粗重的吐息在短暂的沉默中变得更加明显，但当然不可能是已经被吓得屏气吞声的我发出的声音。我颤抖着身体拼命挤出最后的谄笑，等待着面前沉默的少女给出或生或死的最后答复。“左腿还是右腿？”

“啊……不不不——不要……我知道错了不要这样——”眼前的极近人脸骤然远离，白坐在我的大腿上，脸上绽出如同分手那天一样能溺死人的温柔微笑，不容置疑地宣判了我的惩罚。

“回复我的问题『青黛喜欢左腿还是右腿』？”无谓的求饶和狡辩并没能给擅自逃跑的私房美人带来任何优待，白双手搭在我的肩膀上将我死死地摁在墙上，仿佛是享受着我的哀求一般嘴角上扬划出更愉悦的弧度。

“呃……左腿……？”脑后过肩长发被夹在缝隙中的些微疼痛感和墙壁的冰凉从背后传来，然而就算这样也比不上白那渗人微笑和送命选择题带给我的恐惧。双腿上明明是和往常在床上陪睡时一样的抚摸，此刻落在我心里确实如同黑白无常一样的索命前兆。

“左腿？那就惩罚青黛的右腿吧，嗯哼，青黛想要挑断脚筋还是直接拿掉？”“不……不要——求求你，我不跑了……我可以做其他什么都可以的……”

说实话，我事先的预想中如果被抓住了白也最多会把我更加严格地监禁起来而已，选条腿应该也就是拴个锁链什么的……但是刚刚白真的说出挑断脚筋甚至截肢这种话时，我竟有种莫名的感觉现在的她真的干得出来这种事。面临着要落下残疾的风险时，即使是这具身体，也能爆发出不小的力量。情急之下，我竟然顶开了白摁住我肩膀的双手，一把搂住她的胳膊就拼命地哭喊起来。

“可是青黛刚刚说了不接受人家提要求呢？那人家不就只能给青黛一点小小的惩罚了？”“要求……对的，当然可以，白说什么都可以……是我不好，是我不对……”

听闻事情有了转机，我自然是什么都愿意接受的，俏脸已经被吓到呆滞的我从梨花带雨的淡绿眸子里又挤出几分泪滴，抬头堆出讨好的表情向白凑去。“……”然而空气中却是一阵令人窒息的沉默，我看着白原本高扬的嘴角一点点下垂，直到变成毫无表情的无生气蹙眉。

“……白？”在此之前，我见过白最多的是那种包容我的一切的温柔笑脸，其次也有许多鼓起气鼓鼓的小脸斥责我的时候，但我确实从未见过这样完全没有喜怒，只是觉得单纯乏味的无机质注视。“如果不给青黛惩罚的话，青黛又能做点什么来弥补人家呢？我想象不到现在的青黛乖巧的样子呢。”

“呃……我每天给你做饭等你回来？”没想到白在思考这种问题的我也完全没想过这回事，下意识地就按以前哄白的思路张嘴试探着白的喜好。

“青黛觉得这样就够了吗？”大失败，白的眼睛只在我僵住的脸上停留了几秒，然后便欺身而上将我缠住，双手绕过腋下搂住我的背后，脑袋刻意埋在我的肩窝里不让我看到白的表情，白的嘴唇却欺到我的耳边说起听不出是不满还是无所谓的送命反问题。

“我还可以每天都给白侍寝，晚上白想做什么都行……”“呼……”此情此景之下，白故意这样暧昧地抱住我让我以为她起了性致，故意用晚上开放更多的姿势和次数来满足她。只是我的提议并没有等来白的回复，反而被白饶有兴致地对着耳廓吹起了气。

“呜❤️……白想做嘛？”白可以不急，但等不来回复的我却坐不住了，双手反手抱在白的身上，主动摇晃着腰肢诱惑身后的小手探入衣裙之下。

“青黛刚刚说的这些既没什么用，也完全不能保证青黛下次不逃跑呢。”我拙劣的勾引在白面前却没有任何起效，白只是轻轻在我的屁股上拍了一下示意我没用，就没有更多后续了。想想也是，以前我在家里从来都是纯粹的枕头公主，要不是白主动的温柔做爱太过舒服，像我这样屈居于白身下还借着白的温柔逞着男性自我，怎么可能学会那种能令白着迷的勾引。反而是白在我耳边叨念出的难题令我完全没有头绪。

“啊哈哈……我现在这个样子也没什么能再给白的嘛。要是以前的我说不定还……呜——呃啊——”巨力，从脖子处传来。视野天旋地转的下一瞬间，脑袋才意识到被人骤然拥在墙上的疼痛，紧随其后的是没等我喘息便扼住玉颈的巨力。剧烈的疼痛和迅速的窒息感从弥漫了我的脑海，双腿无力地在床耸动也改变不了噩梦般的现实半点。

“为什么要提起以前呢？没有任何人问过你那个负心汉的事吧？青黛就是青黛哦，是只属于白、只会爱着白的『青黛』……”被掐住了……扼住咽喉的手如同烙铁一般，在我脆弱又纤细的脖颈上留下独属于白的痕迹。我完全没想到白会对以前的“我”有那么大反应，动作之猛力度之大让我除了将双手搭在脖颈前拍几下之外几乎做不出任何反抗。

“现在，给我记住，『青黛就是青黛，是我爱的青黛』，那个背叛了我的爱的家伙已经死了，连名字都没有必要再存在，明白的话青黛就点点头。”点头，拼命地点头。气息越来越稀少而宝贵的我努力扒住白用力到青筋暴起的手，用尽力气在白的面前点着同意一切的脑袋。

“哈……嘶……咳咳——”或许是在现实中的一瞬，又或是生死关头的许久，就在我感觉脑袋发白发胀之后，白才松开了我，将我放倒在了床上。我大口大口地呼吸着劫后余生的宝贵空气，完全不敢再说出什么话触到白的霉头。

逃跑时的便装在被白带回来时就换成了平时在家的汉裙，此刻则又是被凌乱不堪地剥落到床上各处。脑袋里也是剧痛无比，发白发胀的大脑在放空一切时被灌输进的命令使我连集中精神都做不到，慌乱的回忆下才发现原来不知道什么时候连自己的名字都想不起来了。……我不就是叫『青黛』吗？

呜……脑袋好痛啊……眉目拧在一起的少女无助地在床上蜷缩成一团，明明十分痛苦的样子却能强忍住一声不吭。

“我想到了，青黛既然是青黛的话，就用这具身体给我生个孩子吧，只要有了骨血，就算是青黛也不会再想着逃跑了吧？”身上残存的丝料被扯下，有些压在身下的部分则被少女直接撕开，刺耳的丝帛撕裂声就像是某种不复弥合的东西在我身上被白亲手毁坏。

仿佛是注意到了我的颤抖和紧咬住被子也不敢发出的呜咽，白继续触摸我的身体时却十分的温柔，一如发生这个月来在床上的甜蜜时光，似乎脖颈上的鲜红掐痕都不存在一样。没有任何阻隔在白虎嫩穴之外，少女特意修过指甲的圆润手指拨开粉嫩的阴户，熟练地剥出藏入其中的阴蒂，指腹压上便是揉搓起来。

“啊❤️……白……”“嗯？怎么了？青黛想说什么？”

面色潮红的温柔美人俯下身来在我脸上吹拂的轻声细语令我有种割裂的不真实感，仿佛那往日能将我一切不愉快和小任性都包容进去的温柔笑颜还残存着几分刚刚的陌生癫狂。我看着那副漆黑眸子张了张嘴，除了又泄出几缕快意喘息之外，也没想好到底要说什么。白笑了笑，是很温柔地笑了笑，然后低下头吻住了我欲言又止的嘴唇。我笨拙地回应着白的拥吻，心里却不知道这是让我好自为之别说了的意思，还是安慰我让我缓和一下情绪。

好在白真的很温柔，主动的轻吻大概是象征着温柔的白的回归，只是我的主动回应出乎了白的意料，惊讶之下白也欣然接受，小小轻吻转瞬间变成唇齿相交的湿吻。连带着身下摁住阴蒂揉捏的手指也探入更深的地方，我下意识将双手搂在白的背后被当作了和解性爱的邀请，白的指头感受到上方茵茵蜜穴已然流出了黏腻的透明爱液，于是便两根手指探进穴内为后续的来客探索着条件。

一个月的补药滋润下，这具身体实际上已经比刚服下两味丹药时要好了很多，不禁能承受住更激烈的性爱，也能承受住两人互换爱意后的结晶。日日夜夜看着我恢复得活泼健康的白当然是知道这些的，所以在给我留下的新药中就加有特殊的催卵药物，在此刻房内点着的药香混合诱发下，我感觉自己发情起来的身体如同“活”了一般，有一股莫名紧张的脉动从小腹传出。

当然，这些是第二天事后白告诉我的，当时经历了生死之交大脑还一片空白的我只感觉今日身体异常的动情，白皙的肌肤下到处都是诱人的敏感带，白的小手抚摸到哪我就想扭动着流水到哪一样。事实也确实如此，白激烈的湿吻将我未上胭脂的嘴唇啃咬得几乎红肿起来，却仍不愿意放过嘴边鲜美诱人的美味。被湿吻索取的窒息感远比被掐住脖颈的窒息感要好受的多，所以进入发情状态的我也没什么怨言，只是任由白肆意地索取着。

直到身下的蜜穴迎来直快的泄身，在湿热甬道中扣弄的两指才为正头戏让位，昂扬着汹涌爱意的扶她肉棒顶在蜜穴上一插到底。白这才抬起头放开同样面色潮红的我，挺腰在蜜穴中继续着今晚的索取。“青黛这样子真好看啊❤️以后天天都让人家看好不好？”

疑问，但并非需要回答。今晚的白明显比往常愉悦得多的神态无需我再说什么来撩拨气氛，光是眼下红肿嘴唇间泄出的难耐喘息、泪眼婆娑下的无助泪滴和白皙脖颈上的鲜艳“颈圈”，就足以让白的嘴角再次掀起满意非常的弧度。“啊❤️……白❤️很舒服……”

“是呢，青黛看起来也很舒服哦～”伴随着肉棒一下下直冲宫口的啪啪声，我的嘴角也不禁升起了别样的微笑。白俯身下来舔掉我眼角的泪水，粉嫩的舌尖在嘴唇上赤裸裸地打转，似乎是在向我告诉着不需要这种东西。

所以……『青黛』只需要享❤️受就好了吧？少女私处的花心全然禁不住热心肉棒的叩动，没多久就放开了紧致的宫口，热情地迎进挑动的龟头与……满腔的精液。

“嗯❤️……白射进来了❤️好多”“当然了，不然怎么让青黛怀上我们爱的结晶呢？”

是呀……这就是青黛啊，这就是白的青黛……躺到在床上破涕为笑的少女被一把抱起，纤细的腰肢被身上人有力的双手抱在怀里，穴内刚刚射完的肉棒只休息了片刻就继续卖力地耕耘起来。

被抱在怀里的姿势使得肉棒能够插得更加深入，大力抽插之下又有不少的白浆被肉棒带出，带上蜜穴内时不时就喷涌而出的大股爱液将床单上打上大片大片的湿痕。“话说回来，青黛知道爸爸妈妈那边的消息嘛？”

“啊❤️……不知道，青黛没敢联系他们……”“叔叔阿姨现在身体都很好哦，前几天刚刚喝了人家发过去的调理中药，应该现在气色都比以前青黛在的时候都好吧。”

“这样嘛❤️谢谢白……白对青黛最好了❤️啊——”身下正挺动肉棒的白显然对这样的恭维十分顺心，就连原本抽插的速度都稍稍降低了一点，想要从怀中软玉的口中听到更多温顺的夸奖。只要是青黛说的，只要青黛爱她，无论是什么样的事情，白都可以为青黛付出。

“那么青黛再说句爱我来听听？”怀中的少女在肉棒上浮沉的身体明显颤抖了一下，正在溺人快感中挣扎的大脑显然没能顾及白这样的问题，面对面的表情在霎那间露出一丝不确定的犹豫。

『只要青黛爱白，白就可以为青黛毫无保留地付出』此乃事实，是白笃信不变的信条。因此，『青黛也应当毫无保留地爱白』也是理所应当的回应……“呜❤️——不……要……我……爱……”

所以，鲜红的“颈圈”因为主人的不当犹豫而再次迎来更鲜艳的绽放，纤细轻薄的娇躯被无情地扼住脖颈向上举起，双手搭在疯狂用力的铁臂上急迫地请求着支配者的原谅。“是『青黛』爱我，给我用身体好好记住！”

被从肉棒上举到半空的躯体在几近窒息中剧烈地挣扎起来，却被穴内的肉棒和脖颈间扼住命运的双手死死地固定住，甚至肉棒还意犹未尽地在穴肉内搅动起来。“青……黛……啊❤️……你……”

“青黛也只能爱我，叔叔阿姨什么的根本就不需要，『青黛的亲人只有我一个就足够了』。”挣扎，颤抖与高潮。病弱的身体并没有为青黛带来优待，反而成了方便白修剪『青黛』这棵小树上枝杈的助力。在窒息高潮中喷出无数体液的病弱美人在刻意的玷污下显得愈发娇嫩，让人看了更加升起几分破坏和施暴的欲望。

而正好，此时正处于绝对优势地位的白又正好有着不少需要让『青黛』刻骨铭心记住的重要事项。于是……午夜之下呜咽之声不绝于耳，少女的声音从哀求变为嘶哑，又随着身体被白翻转过来后继续的粗暴动作而带上几分无尽的绝望与服从。就如同，被折断了翅膀还必须关在笼子里的金丝雀啼叫一样，婉转而动听。

“夜还很长，会让『青黛』好好怀上的❤️要好好把今晚说的都『牢牢记住』哦～”——————四个月后

“白回来啦，今天医馆不忙嘛？”身着白袍的白从门外走来，正好遇上从厨房刚刚出来的青黛。看到青黛手里端的菜盘，白放下手里的提包就接下盘子向内房走去。

“今天也是青黛做的饭呢，看起来还不错嘛。”“啊，是白前两天说的想吃炒花菜啦，昨天你还特意买回来放在厨房里，我还能不知道你想吃嘛？”

“嗯嗯，老婆真好。”端完菜就粘在厨师身上的不是别人，正是我的“女友”——白，她现在每天最喜欢的，就是在医馆里忙完回家后，趴在我的小腹上听胎动。

是的，胎动。当初的那一晚大概确实是怀上了，或者就是那之后的几晚，反正当时白为了让我怀孕，排卵药连着吃了好几天，无套中出也做了好几天，大概是想不怀上都难。到现在已经是快四个月了……肚子上已经能看出怀孕的形状了，并且算算时间应该已经过了最初的三个月，我最近的状态确实比之前好了许多，白前几天和我说之前刚检测出两条杠时，每天的精神状态都让她很头痛，还是后来喝了一些保胎的药才好了一些。

我只是大概有印象，我……我已经没有那部分不愉快的记忆了。白说最初一个月的有些事情怕我回忆起来发生抑郁，所以“帮”我忘了……“青黛，我去把衣服收回来哦。”

刚刚听了听胎动没听到的白又跑出去收衣服了，我将晚上烧的稀饭先端到餐桌上坐在椅子上乖巧地等她回来一起吃饭。至于我为什么不收衣服，因为家里的衣服是晾在院子最外面的，连带着所有的换洗衣物都在隔壁房的衣柜间，我们平时住的这间屋子只有我当天需要穿的纱裙而已。而隔壁房间……我右脚上的脚铐伸不到那么远。

那天晚上之后，白听着我一五一十地交代了怎么跑出去的细节，然后将我带着的双肩包扔回了杂物间。后来我发现那部老年机也忘在包里想去杂物间拿时，我发现杂物间多了一个很长很长的塑料脚铐，上面还特别好心地标注着“R”的字样。说起来，白那个月很喜欢在晚上睡觉前摸摸我的右腿右脚，还时不时对着我的右脚发呆。我当然也不敢问她到底在想什么，只能装作没看见一样，直到那个镣铐出现在那个我几乎必定会去的杂货间。我当然知道这是什么意思，也非常自觉地在“那天”的满月纪念日时带着脚铐坐在家里等白回来。白果然很满意，晚上睡觉时原本死死抱住我的力气都小了很多。

自那之后我就没再把这个脚铐取下来了，尽管白非常温柔地把脚铐的钥匙就放在床头的桌子上，并告诉我这只是情趣，脚铐什么的麻烦时取下来就好。我也没有取下来过一次。反正也没什么麻烦的……这只是白爱我的方式，习惯了就好了。就像现在，学会了洗衣做饭和各种侍寝方式的我和白也过得十分相爱和睦，没什么不好的……
自由什么的，感觉已经不如白的爱重要了……

饭后，白和我一起坐在房门口的凉椅上看星星。这是我的脚铐能伸到的最远距离，她坐在下面，我坐在她身上，好不惬意。过了一会天冷了，白又十分温柔地把我抱进房里，坐在床上洗了脚，吃了药。嗯……白说这是安胎的药。我不懂这些，我只知道喝了药后头不会再时不时地阵痛。

对了，之前的补药，白说不用喝了，我的身体已经治好了所以只要偶尔过几天喝一味看看情况就行。我对此没什么意见，反正对于这具药罐子身体，我相信白比我清楚的多。一切事了之后，就是期待已久的夜晚。今晚已经是“那天”之后的整四个月了，白说今天想久违地好好做一发。当然，她保证会很温柔。

其实我完全理解白的性需求啦，毕竟有根肉棒的话确实会忍得很辛苦，前三个月发现我成功怀上后，白一直都只让我给她用嘴或手或者素股发泄，每次看她射出来那么多那么浓的量，我都感叹还好我是『青黛』。而且，其实我也好久没做了，也十分期待和白水乳交融时那种大脑都在颤抖的独特性爱，就像现在一样，虽然白还温柔小心地给我讲着注意事项，但实际上我的下面早就湿得一塌糊涂啦。

白说今天要用女上位，所以我在给她戴上套套后便在床上辗转腾挪地来到肉棒上方，对准肉棒缓缓坐了下去。禁欲许久的身体敏感得惊人，我双手压着白示意她先别动，自己在肉棒上跪坐着上下起伏了几下，就忍不住咬着红唇翻起白眼去了。

“好啦，还是别勉强了，我的好『青黛』就好好享❤️受吧”“嗯❤️……谢谢白❤️青黛爱你……”

“我也爱你，青黛❤️”————作者的碎碎念

图书馆的大家有任何关于虐文方面的建议都请一定评论给萌新作者，这篇如果期待和建议比较多的话可能会写一个青黛被真的挑断脚筋的更虐的if篇😇