# 完全揭露！光和雪儿持续接近两天的大战！

名叫“光”的少女刚睁开眼，就发现周遭的一切都不太对劲。“这里，不是Arcaea的世界……”光直起身子，用她的眼睛打量着这个和Arcaea很相似，但总有些说不清楚的不对劲之处的世界。面前的高塔确实存在于光的记忆之中，但在光的记忆里，这是某座荒废教堂的钟楼；而光现在看到的“高塔”，反而更像是一座不断向天际线绵延的古典都市。

光一挥手，除了腰间的利刃以外，没有任何东西作出回应。在Arcaea的世界，作为创世神的代理，只要她愿意，把整个世界像橡皮泥一样破坏，再重组，易如反掌；但现在，就连零星漂浮的碎玻璃也没有一丝动静。光不禁联想到她当时和对立打架时自己连光侧的Arcaea都被她尽数操控的情形。想起了不好的记忆，光的内心不由自主的“咯噔”一下。从那些碎玻璃中映照的光的形象，也有些不太对劲：明明身上穿着刚见到对立时穿着的一套洛丽塔风的服装，可一双眼睛却是完全觉醒神性时的血红……这些碎玻璃本身也挺不正常：它们时不时地颤抖着，像是电子设备故障了一样。

“这里……到底是哪里？”光用她的脚步丈量着这片她并不认识的世界，正如她刚在Arcaea苏醒时一样。

即使光已经成了神，她也没法在没有表的情况下知晓当下的时间。日月更替？和当初的Arcaea世界一样，不管什么时间，天空都晴朗到不真实。所幸这里和她原本的世界一样，光无需关心食料的问题，走累了就在路边某个和原来世界差不多的墙根下小憩片刻，接着漫无目的地游荡。也不知过了多久，可能是一个月吧，光走到某个破碎的教堂里面。原本只是想和以往一样找个地方歇脚，但这次，她有了意外收获。

一个人的背影，活生生的人类的背影。这个人类用一块布料蒙住眼睛，静静地坐在教堂的某个长椅上，也像是在休息。“这个场景，总感觉似曾相识……我和对立，也是在这种地方……”过往的记忆浮上心头，她和对立的点点滴滴，从相识，到冲突，再到复生，她绝对忘不掉……

“不过，她不是对立……”光看到的背影，除了双马尾发型以外，完全没有共同点。不过真正吸引光眼球的反倒是她身旁和她几乎差不多高的，像是把镰刀和吉他强硬缝合在一起的东西。“那是……武器吗？”光一时间没法判断出这位少女的目的，“也许她是个友善的人也说不定……”过往的回忆不断提醒她尽量不要和她扯上关系，免得又要和她打一架。

光并没相信过往回忆的教导，蹑手蹑脚地走到她身边，整理了下裙摆，像羽毛落地一样轻柔地坐下。武器的主人此时睡得正香，不知是不是因为过度疲劳所致。光仔细打量着这熟睡的粉发少女，不由自主的感叹她完美的像是被设计出来的面容。但把视线下移，两个哈蜜瓜大小且高高隆起的胸脯让光不由自主地瞪大双眼。“我的妈呀，这这这……这么大？！？！真实存在？！？！”光的双手不自觉地捏着自己娇小到仅用手掌心就可以轻松把握的胸部，又看看面前这位少女的巨峰，再看看自己的小土坡，不自觉地垂下了苍白的头。即使是透过Arcaea看到的回忆中的巨乳女子，大部分也没有她一半的大小。就是这些女子当中，大部分也是重坦级别，而像面前这位丰满到差一点点就算肥胖的身材更是从没见过。

光先是看看面前的少女，再看看自己，又向她看了几眼，不禁陷入到深深的自我怀疑当中……“只是稍微碰她一下，不会有事的吧……”光小心翼翼地用手指戳了下少女的胸部，可没想到它竟然柔软到只是有一点压力就陷了进去。“这是，棉花糖的感觉！！！”虽然光从来没有吃过，但她下意识就想到这个词语来形容她此刻的感受。光于是伸出手来，每只手各轻轻抓住少女的一座巨峰，轻柔地摩挲着。

“不好，这种感觉……会沦陷其中的……对不起了，对立，还有那个谁……实在是太大了！！！”光于是毫无顾忌地，像把玩橡皮泥一样揉搓着少女的胸部。捏了几下过后，觉得不太过瘾的光离开座位，坐在少女极具肉感的大腿上，把自己的整个脸压在少女的胸部上，像吸尘器样的享受着体香的同时感受着如云样的触感。“她貌似睡得挺死，就像这样稍微捉弄一下她也不是不可以……”就在光对少女肆意妄为之时，如同妹妹样甜美的嗓音让光停下了一切行动。

“那个……这位小姐？？？”此时的光，就像是被那片光辉的天空笼罩着一样，一时间停下了思考。抬头一看，少女已经解开眼罩，不解地看着她。等到光想要跳出少女怀里的时候，一切都晚了。少女爆发出和她身体并不相符的力量，一把推开怀里的光，摔疼了她的屁股。

光从少女半蓝半金色的眼睛当中，读出了相当程度的不解，以及羞涩。意外的是，她并没有流露出愤怒。“也许还能聊聊……”本着这样的想法，光动用了她许久没有使用的声带：“那个……抱歉……”“为什么……要这么做……”面前的少女泪眼婆娑，怀抱着自己，将本就巨大的胸部不断挤压着，让它们更加诱人，“被玷污了……呜呜……”少女自顾自地抽噎着，向着她的武装倒了下去。

“真！！的！！非！！常！！抱！！歉！！”光看见少女摸索她武器的时候，不自觉地做出标准的土下座，就差把衣服脱光叠在一旁了，试图以这样的方式祈求她的原谅。此时的光一动都不敢动，生怕自己再刺激少女。“谁知道她会怎么处理我呢？”不知道过了多久，少女的抽噎声细小到听不见了，光这才抬起头，看到哭红了眼眶的少女只是失神地望着她，并没做出什么危险的举动。

“那个……”“起来吧……”少女疲倦地向光发出指令，依旧相当地悲伤。光不敢有丝毫怠慢，像蚂蚱起跳一样直起身子，像士兵一样挺拔地站着。

“有……有何吩咐？？？？？？？？？”“坐我旁边……和你聊聊……”

光此刻发挥出和她名字相符的速度，端坐在少女的身旁。光的脸颊上浮现出很难察觉的汗珠，顺着她的脖颈流下，像是虫子样让她很不舒服。可即使这样又如何？这里寂静得只能听到光自己的呼吸声和心跳声，光的心可谓是提到了嗓子眼。“我可只有4500周期大啊！可你却……”

光先是惊吓，再是惊愕。“周期”是个什么东西？“那个……打扰一下，这‘周期’是……”

“你认真的？？？你不知道这个……”带着怒相的少女直起身，狠狠盯着身旁的光。就在这时，少女发现面前这位女性，和她的数据库中的任何人，任何涅墨西斯程序的特征都不符合。“等等……你到底是……”

“非常抱歉！！！我只是看着你的胸实在是罕见的大，于是就不由自主地自顾自地摸上了……我也没想到你会醒过来，于是就得意忘形了……”这时候少女也没绷住，我还没讲完呢，这位就先自顾自的道起歉来了。虽然她确实有错在先，但不知道为什么，好羞耻……少女看着面前惊恐的少女，也不敢再在这个话题上纠缠下去。

“真是的，这到底是什么鬼地方嘛！自从来到这地方唯一见到的活人上来就摸我胸！！！”听到少女的这句怒吼，光突然间意识到什么：“等等，你也不知道怎么过来的？”

“醒过来就发现大姐二姐全不在身边，这里又没有信号，完全联系不上！这一个月来我害怕得完全睡不着！……等下……”少女倾诉到一半，似乎也意识到什么。“你再把刚才的话说一遍。”少女眼中的悲伤一扫而空，看着光的眼睛，眼神尖利的像是想从她脑子里挖出情报似的。

“你也不知道怎么过来的……”“原来如此……你和我是一类人……”少女用毫秒级的思考速度迅速得出结论，“我们不知道被谁丢到了这个世界……”

“欸？”光用她的脑子想了几十次，也没想清楚少女怎么得出这个结论的。“自我介绍一下吧……我是探索型程序，名为MIR-203，赛润妮·雪儿。你呢？”

“我叫光……欸？你是程序？这真实的触感是……”“看样子是被这个世界给实体化了……”

雪儿看着光一脸疑惑的表情，觉得如果要解释原因会花很久时间，于是决定长话短说：“我们被一个更加高位的存在，姑且称之为‘神’吧，强行拉到了这个世界……为什么这么做？这我实在想不明白……”“虽然有点不太明白……姑且就这么认为吧……总之，终于遇到同类了……”光也放弃在一些问题上纠缠不清，干脆先和雪儿熟络再说。用什么话题拉近两者的距离呢？哦，刚才还有问题没问……

“对了，你提到的‘周期’具体是什么东西？”“啊，这个嘛……一个周期大概就算一天，你可以自己换算下……”

“十二岁……”光于是扶额叹息。这他妈十二岁？我自己差不多……两千来岁……于是，光捂住自己的脸面，迟迟不肯抬头，即使雪儿拍着她的头，光也没有丝毫动作。“天哪，这奶子怎么这么大……”光过了许久，才从沉默中抬起头来，“不公平啊……”

“我我我……我哪里知道！主脑给我定制的身体就是这样，也没办法的，你以为我真喜欢这两坨重得要死的东西……”“还是天生的……”如果不是雪儿主动扶着，光估计会当场昏死过去也说不定。此刻的光，心中苦，但不知道为什么，没法流露出来。

“你们两个终于见面了……原本还想着直接把你们两个丢一起来着……”第三者的声音让光和雪儿异常警觉。雪儿提起她的镰刀，光则是让利刃悬浮，刃尖对准声音的方向。可当她们看清声音的主人时，她们却没有一丝举动……倒不如说是，不敢肆意妄为。

“对立？你怎么也在……”面前抱着企鹅的黑发少女，看外表确实是和对立一模一样。但就算如此，和对立打过不少交道的光一眼就能看出，面前的女孩不是对立，只是和她相似的什么东西。“怀抱着企鹅的少女？多少有些蹊跷……”雪儿看着那只似曾相识却全无印象的还穿着衣服的企鹅，也只是握紧了镰刀的握柄。

几秒沉寂过后，两人的思维在此时交叠：“应该就是你把我们丢到这里的，是吧。”说完这句话的同时，光和雪儿不禁对视。“是的呢。”抱着企鹅的对立如此回答。

“你有什么目的？”光抢先一步向面前的“神”提问。而“神”也只是不紧不慢地回答：“我只是想要你们两个比一场赛罢了……”

“神”的话还没讲完，雪儿举起镰刀，向她手中的企鹅砍去。谁知在刀刃即将接触到的瞬间，雪儿的镰刀化作一团黑灰。一时间雪儿没有把握好平衡，头直接磕到地上，最终呈现出撅起屁股的色情姿态，让一旁同时被迫解除武装的光不敢往她俩的方向再看一眼。雪儿感受到下体一阵恶寒，于是急忙立正，把裙摆向下拉了几公分。先说一句，雪儿还是正儿八经的穿了件内裤的，就是款式在现实人类的角度看来十分大胆，几乎就是用一条窄窄的布料遮住了裆部的隐私部位罢了。

“好了，讲点正事吧。”怀抱着企鹅的对立双手一拍，像是有事情要宣布的样子。“总而言之，韵律源点和中二节奏因为一些原因，要稍微开战了……”对立高举右手，伸出手指向天上一指，光和雪儿的目光也不禁被她的举动吸引过去。

忽然，一阵强烈的白光闪过，两人不自觉地闭上双眼，用双手在眼前遮挡那股好似要穿过一切的强光。过了几秒过后，光芒散去，两人才敢睁开眼睛，打量着此刻发生的变化。光的手上多出了一块附带保护壳的“YPOO”牌平板，上面预载了一款名叫“Arcaea”的游戏；雪儿的身边则出现了一台名为“CHUNITHM”的街机，外加一瓶大容量矿泉水和一大篮子硬币。

“规则很简单：双方分别游玩韵律源点和中二节奏的共同收录曲，你的每一次游玩都会为自己一方的进度条充能，谁先把进度条填满就赢了。很简单吧。”“至于奖励嘛……如果光光赢了，就给你一百枚以太之滴！”光顿时就呆住了。一百枚美味的以太之滴，在之前可是想都不敢想的丰厚财富。

“如果雪儿赢了，就给你一个升级材料。就只是形状有些奇怪，是只金色企鹅的样子。有了它的话，就可以不依靠姐姐们了吧……”原先还有些不爽的雪儿此刻也没了脾气。多年以来，雪儿都想着让自己变得更强，这样就能保护她的姐姐们了。如此想着，雪儿的斗志被点燃了。“不过，尽管输了也还是有保底的。二十五枚以太之滴或者一个很像银色企鹅的升级材料。但如果奖励只有这点的话还是不够有趣……”形似对立的少女用手轻抚下颌，若有所思。

“这样吧，再追加一份奖品：赢家对输家可以为所欲为，不论什么手段都行，如何？”“欸？”光忽然想到，假如我赢了，那就不是可以肆意享受雪儿那丰满的……光急忙晃了下头，试图将脑子里的黄色废料甩出去。雪儿的想法也和光有相似之处，只是原因不同：复仇，摸回去。

“没问题。”雪儿斩钉截铁的回答让还在思考的光大吃一惊。“那么……现在，开始！”说完这句话，怀抱着企鹅的对立化作一堆碎玻璃，消散了。在她的位置上只剩下代表双方的进度条，上面显示着数值。

“忘了说了，进度条每一个小时更新一次进度。其它的东西就像机制什么的太复杂就略过吧。总之，祝双方好运。”这时，雪儿冷不丁地用她傲人的巨峰压迫着光的胸襟：“看吧，这你喜欢的东西。你赢了可就随你摆布了哦……”雪儿在说的同时，还不忘带着炫耀的神情，更没忘了把她的胸往光的方向压迫，让光的心中不由自主的升起一阵无名火来。

“好的，我这就，赢给你看！”光努力控制着她狰狞的表情，在雪儿柔软的肚子上一把把她推开，“如果我赢了，可就不只是摸摸胸那么简单了！”说句实在话，光说出这句话的时候有些后悔，这种没脑子的话语是怎么说得出口的？总之，战书已经这么下了，看着雪儿走向机台的背影，光也决定早些启动平板上的游戏，做好比赛的准备。

大概过了半个小时，光把平板放在一旁，稍微转动了下因为长久低头而酸痛的脖子，捶打着因为不断敲击屏幕而酸痛发热的小臂。反正体力也耗完了，并且由于神光的减益，她现在要被迫多休息一个小时。反正闲着也是闲着，倒不如看看两边的进度……很好，Arcaea一方暂时领先……让我看看雪儿一边是什么情况……我勒个！这什么玩法？？？只见雪儿身体微微前倾，肚子几乎是顶在耳机口上，用她的巨乳遮挡着两侧的红外感应区，竟然神奇地解决了大部分的空中判定？至于抬手的操作又要怎么解决？只见雪儿只是把抬起的手往南半球上来个铁山靠，她的胸就如波涛一样汹涌地跳动，正好实现了在垂直方向切割红外线的效果。有时雪儿面对不断袭来的抬手音符，还会用另外一种解法：起跳，用乳摇解决。这种方法，据说可以带来200%的爽快感。同时再加上超短裙，她身上款式大胆的蕾丝内裤时不时就会露出来，让她丰满的臀部正对着光，这破廉耻的情形让光不禁小脸一红，就差要亲自上手给她拉拉裙子了，只是她这段时间好像完全不带休息的，哪怕一轮三首曲子打完了也就只是接着投币接着玩，话说这篮子硬币好多啊，估计有一千枚往上了，不过看她打那么久好像硬币也一点没少的样子……

这时候雪儿正好一回合打完，伸手去拿下一把要投的硬币。也就是在这时，光突然发现一个惊人的事实，事关这场比赛公平性的漏洞：雪儿的篮子可以自动生成硬币，这意味着只要雪儿愿意，她就可以一直打下去，打到宇宙热寂，大道都磨灭了都没关系。而光的体力依旧只能以一个小时打一次的速度去回复。想到这里，光急去看了一眼进度条：刚刚更新的进度显示：中二方已经领先，并且还不是一点半点。光近乎是绝望地看着进度条，思绪已经慌乱不堪。好巧不巧，就在这时，雪儿偷偷来到光的身后，一把抱住慌乱的光。除开巨乳的触感，雪儿身上散发的汗水味道更是一记暴击，把光的理性干了个七荤八素。乘着选曲间隙的工夫，背后的雪儿刻意把手掌放在光的胸口上，隔着厚重的衣服揉搓着她的乳头，凑到她的耳边：“呐~如果现在认输的话还能饶你一下哦~~~”说完还不忘往光的耳朵里吹了一口气，松开抱着光的双手，跑到机台继续玩她的。脸红得像烧红的煤炭的光瘫坐在地上，喘着粗气，夹紧双腿，却感受到那里像是有液滴流出：“我……到底是怎么了……转机……还存在吗……”

看着雪儿游玩中二节奏的背影，光却没什么心思注意雪儿色情的身体和游玩方法了。怎么办怎么办……得赶紧想想办法……脑子空空的光抬头望向天空。

这时，光突然注意到一点微小的变动：太阳的位置，似乎往西偏了一点。明明自进入这个世界起就没见过黑夜，这时候太阳却偏西了，到底是何意味？说起来那位也没讲清楚游戏设置来着……难不成这也是机制的一部分？光的内心有一个大胆的想法，不过需要借助夜空，以及足量的记忆源点……记忆源点这玩意可不好办，毕竟现在光也没多少……无意识把玩着平板的光突然发现平板上绑定了一张无限额度的信用卡。那还多说什么？刷爆它！总而言之，光突然间就有了胜利的把握——只要雪儿在晚上睡觉就成。不过现在，就先用无限额度的黑卡买一些源点，再注册几个小号……准备完毕，不过现在先观察一下……

又过了几个小时，天空的色调已经变成深蓝，繁星不断闪烁。这时，已经连续游玩中二不知道多久的雪儿从机台上抽出身子，看了一眼进度条：中二节奏一方大幅领先。看着进入关机程序的机台，突然间没事做的雪儿感到些许困意，看着刚刚清完一管体力的光在等体力回复，不由自主得想要嘲弄一下。“是谁还要等等才能接着打呢？好难猜啊……”雪儿坐到光的身旁，瞟了一眼她的平板，又拉着她看了下两边的进度条，对着她做了几个不论如何都算欠揍的鬼脸。可光却是心如止水，事不关己的样子。

“在这样下去的话，我可就赢了哦……要怎么惩罚变态光小姐呢……我先睡一觉了，明天估计就有结果了吧，哦吼吼……不过话说真是很久没见到黑天了，终于可以好好睡一觉了……”雪儿说完就找了个还不算破旧的长椅，又从附近拉来一条窗帘，当作被子盖在身上，当场酣眠。光确认过了，雪儿睡得相当死：即使用最大的力气去揉雪儿的胸，她也毫无反应。虽然光还想享受这种触感，但这次还有正事要干，这一点光还是知道的。

光不由自主地狂笑起来，她此刻的笑声就连当时的对立都要害怕三十分。“那么……源点换体力！小号也用起来！”坐定的光把平板拍到她膝盖上，把自己的拳头捏得“咔吧咔吧”得响，开始执行她的宏大计划：趁着雪儿睡觉的时候，尽可能把游玩次数堆上去，大概几千次就够了吧。光决定牺牲自己的睡眠时间，抓住这十几个小时的机遇。

“等着瞧吧，乖乖睡觉的好孩子雪儿……谁叫我是个摸别人胸部的变态坏孩子呢……呵呵呵……”于是，光彻夜未眠。第二天早上，雪儿刚睁开眼睛，就看到正在拼命肝活动的光的背影。原以为是起大早来弥补差距的雪儿正想凑前去嘲笑光只是在做无用功时，无意间瞥到进度条的她不自觉倒吸一口冷气：只过了一个晚上，光代表的Arcaea一方就扭转了劣势，进度上甚至略微领先。无比惊讶的雪儿趁着光选曲时候的间隙一把捏住光的脸颊，强行和她四目相对。看到光的黑眼圈，雪儿也大概意识到了什么。

“我的计划……看来是成功了呢……”“谁赢谁输还没一定呢！”雪儿一把甩开光，以最快的速度冲向机台。绝望的是，机台还没到规定的开机时间！雪儿看着埋头苦干的光，又看着被拉开差距的进度，此刻她内心的感觉就像是第一次面对斗争主一样，面对实力远超自己的敌人时的绝望。就连雪儿视线中的光的背影也不知道出于什么原因，和斗争主的背影重合在一起。情急之下，雪儿也没有控制力道，一巴掌拍在机台的触控板上，泪水已经不争气地流下来了。谁知这一下竟然戏剧性地让机台开机。惊讶的雪儿这时候也想不了这么多了，对胜利的渴望让她如同饥饿的人扑到面包上一样扑到机台上，力图用最短的时间去弥补这一晚上的巨大差距。一定要……成功啊……雪儿是如此希望的。

之后虽然雪儿一方有时可以稍稍领先，但下次刷新进度的时候又被光反超。接着雪儿的进度条更是只能像路边野狗一样死死咬住光的进度，丝毫没有可以反转的机会。正当雪儿某次准备再次投币游玩时，背后突然被光拍了几下。“比赛结束了……”光指着两队的进度条，上面显示：现在正在计票，马上就能选出胜者。

这一个小时简直就是煎熬。雪儿虽然只是紧紧跟着光的进度，但是两者数值接近，说不定下次更新数据的时候直接算平局了呢？光则是对她的计划仍然心有余悸，虽然真正是长期领先，但是谁知道雪儿在最后会不会突然堆游玩次数，强行扭转局势。两人不约而同地来到进度条附近，等待着“神”的判决。“哎呀，等不及了吗？”抱着企鹅的对立突然出现，正好站在两方进度条的正中间。

“废话少说……”这是雪儿的台词。“胜者究竟是……”这是光的。

“谁！”这次是两个人异口同声。“想想也是……看你们之前的样子，估计是吧自己的贞操也赌出去了……”神似对立的少女原先还想再说什么，但意识到两人如同热光线一般的眼神，也只好咽了咽口水，把腹稿砍掉一大半，直接说出结果：“胜利的一方是……光所代表的Arcaea！至于雪儿……你的进度条仅差1.45%，还请你继续游玩，让进度条完全充满，再领取奖励。”

光于是笑容扭曲地拍了拍雪儿的肩膀：“嘛……友谊第一，比赛第二嘛……”思绪混乱的雪儿此刻脸面通红，就连走到机台的那几步都要光扶着才不至于摔倒。“嗯……累了吗，我也可以帮你打的……”说着，光还不忘把手探到雪儿的短裙之下，狠狠地捏了下她的屁股肉。要命的是雪儿还真正在打曲子，隐私部位突然间被捏，着实把她吓的不轻。可光丝毫没有停手的意思，这只不安分的手悄悄地向着她内裤里侧侵入，慢慢靠近她双腿间的“秘密花园”。“等一下……可以温柔点吗……”雪儿已经带着哭腔了，又加上光的色情操作，声音可以说是细若游丝。

“啥？说什么？机台声音太吵听不清？”光这句话，一半是在和雪儿调情，另一半原因是中二节奏机台真的很吵，真听不见雪儿说话。光索性也不在把手下移，停留在雪儿小腹的位置，轻柔地摩挲着。“马上就可以拿到奖励了……特别是你这个大奖……”光凑在雪儿的耳边，学着她在某个Arcaea里看到的十八禁片段的女主的口气。也不知是出于复仇还是恶趣味，她也向雪儿的耳朵里吹了一口气。说完这句话，光也没松手，只是把那只手向上移，不是隔着衣服，而是直接托举着她的胸部，直接感受着它的重量。雪儿没法言语，只是一味玩着她的中二节奏。

不过，百分之一点四五也没多少，雪儿也就只打了一两轮就攒满进度了。“现在双方进度条都已经满了，那么就发奖品吧。”“对立”的大手一挥，一只银色的企鹅雕像就出现在她手中。

“话说回来，为什么升级材料是只企鹅……”雪儿端详着雕像，小声嘀咕着。“我的呢我的呢？”光凑到“对立”的面前，脸上的表情几乎就把“给我奖励”写在脸上了。

“不要急不要急，现在就来……”说着，“对立”腾出一只手，向着教堂右侧的墙壁打了个响指。几秒钟过后，传来几阵震耳欲聋的汽笛声。“最好离远一点……”光刚照着“对立”的指示躲远的时候，突然间一辆重卡撞破墙壁，在并不大的空间里掉了个头，随着一阵阵警报声，一百枚和人头差不多大的以太之滴从货箱里倾泻而出。看着这一景象的光也顾不得什么危险与否了，冲向那堆以太之滴，以标准的跳水姿势跳了进去。不过毕竟那一堆又不是液体，在里面游泳实在不太可能，而跳进去的光像个倒插的葱一样扎在以太的海洋里，吸吮着它们香甜的味道，丝毫没有在意她垂下的长裙把她纤细的白丝带腿环的长腿展示得一览无余，更不可能在意她的真空上阵的姿态雪儿看得一清二楚。“还有高手？！！”雪儿看着光此刻既让人发笑，又相当色情的姿态，不自觉地握紧了手中的企鹅雕像。兴奋多度的光依然沉浸在以太之滴的海洋当中，暂时还没有要起来的意思，甚至还像虫子一样挤进以太之滴的海洋里。

“那么……愿赌服输哦……”“对立”冷不丁地凑到光的耳边，又对着她叽里咕噜的说了些什么，把雪儿听得害羞到捂住脸面。“不行不行……你告诉她啦……”

“必须要你亲口讲。”“为什么？”

“我也想看。”雪儿欲哭无泪了。明明以“对立”的能力完全可以直接把这些信息告诉光的，但现在却要成为她俩情趣的一小部分，要初经人事的自己做出这种大尺度的事情……想想还是很难接受。不过“对立”走前还特意告知她虽然自己肉体不在那里，但她会一直监视她俩的“游戏”。

雪儿轻叹一口气：“只能这么做了吗……”她走到堆成小山样的以太之滴脚下，稍稍费力地爬了上去，看着躺在顶峰的光，内心依旧有些犹豫。“啊！不管了！”雪儿内心算是破罐子破摔了，与其在内心挣扎，不如早受罪早结束。她于是爬到光的身边，解开衣服的扣子，拉开自己的军装，用她最大的声音喊道：“请……请尽情使用我吧！”

仰卧着的光把头偏过一点，等当她看清雪儿一脸娇羞地拉开衣服向她展示她没穿胸罩的巨乳时，光立刻就坐直了，满脸震惊地看着雪儿，以及她的胸部。“你现在怎么这么积极……”光嘴上不可置信，但视线却已经被雪儿的巨物深深吸引。雪儿这次是吃错什么东西还是出bug了，虽然确实有说败者随意归胜者支配没错了，但是这种展开，还是有点羞耻。

“你不是……最喜欢这个了吗！”雪儿说着就扑到光的身上。因为重心不稳，紧密贴合的两人从以太的山上滚了下来，两人顺带着也更换了下位置，这下原本想扑倒光的雪儿反而被光压在下面去了。“说起来，光这头白色长发还真挺漂亮……这红眼睛也挺好看……”在两人几乎要贴到一起的时候，雪儿注意到一直在她身旁的光的容貌，内心有了股……莫名奇妙的感觉？

此时的光，像是突然间被电了一样，略显痛苦地站起来，似乎还在用双腿夹着一根长度不短的东西……什么味道……好像是石楠花的味道……雪儿不知道为什么，也没敢站起来，而是保持双膝跪地的姿态，缓缓地“走”到光的面前。“怎么了……”还没等雪儿的这句话说完，她就见识到此生最难忘的一样东西。

面前的光已经把裙子高高掀起，向雪儿展示着她胯下新长出的，极为恐怖的东西：一根完全勃起的男性性器，正在随着光的脉搏而跳动着。“什么鬼！？”还没等雪儿反应过来，光就已经猝不及防地把她的肉棒“啪”的一下拍到雪儿的脸上，长度基本上可以从雪儿的下巴够到她的发际线了。

“不对不不不……这么大……会死的吧！”雪儿此刻对她先前的言行，彻彻底底地反悔了。早知如此，何必当初？不过……说句实在的，这玩意的味道，好像还有点好闻……等，干什么！就算是感官放大数倍的感知型程序，面对这种鱼腥味一样的东西，不应该感到厌恶吗？我的私处倒不如说怎么了？怎么在这时候分泌淫液了啊？清醒点，赛润妮·雪儿！不要被带偏好吗？！雪儿心里是这么讲没错，可她戴着白手套的右手却不自觉地向光的性器靠近，直到光的一句话才让她停下动作：

“任何事都行……对吗？”此时的光已经脱下她碍事的连衣裙，她纤细的肉体反而更加衬托出胯下巨物的恐怖。说着，光就稍稍挪动胯部，让肉棒的龟头正好放在雪儿的嘴唇上。

“你知道该做什么的，对吗？好孩子雪儿……”也不知道这句话里是加了哪段源码了，雪儿无意识地舔了一下光长出的性器。这一舔就出事了：雪儿不知道为什么，就是觉得这根东西竟然像香草味冰淇淋一样美味。感知型程序也没有把男性生殖器的味道预制成这样奇怪的味道，怎么到这里就成这样了？雪儿内心有什么奇怪的开关被打开了，让她不自觉地微微把嘴张开一条微小的缝。不知道光的视角是不是有QTE提示，就在雪儿张开嘴的一瞬间，她一把握住雪儿的脸颊，把胯部向前一顶，甚至向前一步，一口气把巨根抵到雪儿的咽喉。

“实际感受到的……比看上去还大不少……”顶着本能的呕吐感，雪儿尝试着接受这根像盾构机一样撑开食道管壁的巨根，口腔唯一可以自由活动的舌头艰难地尝试擦拭肉棒的根部，用眼神传达着自身的不成熟。“如果只是我自己动的话……那不是太没意思了吗……”光松开握着雪儿脸颊的手，给予她自由活动的余裕。雪儿轻轻地把深入喉咙口的肉棒吐出一点，不断深吸气重吐气的声音既表现了她对空气的渴望，胸腔的扩张与收缩又带来不容易察觉到的乳摇，让物理上居高临下的光大饱眼福。雪儿用右手的三根手指把握住肉棒的末端，既是限位器，又通过撸动给肉棒的主人带来除了口腔以外的不同的快感。剩余的部分，雪儿反复吸吮再吐出绝大部分的肉棒，保证让每个部分都能享受到吸吮带来的快感。只是因为她吸的实在太紧，每次吸的时候都会把她的脸颊肌肉拉伸，活像个豌豆射手。虽然光很享受这种感觉，就连她自己淫水也和雪儿一样止不住地流，但看到豌豆射手一样的脸型，看了感觉多少还是有点煞风景。

“雪儿，手松开……”光把雪儿的手从肉棒上轻柔地摘下，又一次把手掌按到她的脸颊上。不过这次，光并不是像活塞一样抽插雪儿的口穴，而是把雪儿的的头当作飞机杯一样的玩弄。不得不提的是，这样感受到的快感确实要比雪儿自己摆弄要强上不少。光的心脏因为这一点“砰砰”地跳动着，不断涌流的血液有相当一部分流动到肉棒里，将它的尺寸又变大了几分。喘着粗气的光在不知道第几次抽送的时候，突然间感受到新长出的尿道里像是有什么东西要奔涌而出，连同快感都增长了几分。光突然间意识到，射精迫在眉睫。于是，在某次抽插的最后，光并没有像往常一样抽出一部分，而是死死抱住雪儿的后脑勺，让她毫无逃脱的机会。“哈啊啊啊啊啊…………”随着光一阵清脆的淫叫，积攒已久的浓稠精液从雪儿的喉咙顺势而下，冲刷着雪儿的食道壁。虽然雪儿发出“呜呜”的声音不断提出抗议，但将精液和淫液一同倾泻出去的光丝毫不会在意这些，她只感到胸前像是重物终于挪开一样轻松，脑子里一片空白。光刻意留下一点精液，并把原先束缚着雪儿的手松开。趁着雪儿彻底吐出肉棒的一刹那，极度恶趣味地把最后一点射出。可能是因为没有把握好方向以及没有把握好余量，光原本想射到雪儿脸上的精液射的连胸上都有，甚至在上面聚成一个小池子。

“咳咳……还挺熟练的嘛你……”雪儿擦掉眼睛附近的液滴，好让她不至于被浓厚的精液迷糊的睁不开眼。被呛到的雪儿止不住地咳嗽，飞沫中又是还夹杂着精液的液滴。“和一个人在实操中锻炼出来的。”光说着就给雪儿轻轻来上一脚，让雪儿像多米诺骨牌样的倒下。

“话说……光天化日之下做这种事……好害羞……”雪儿的眼神迷离，似乎是不想直面接下来的一切。她的巨乳和她具有肉感的纤细身材毫无矛盾，再加上刚刚留下的精液和淫液痕迹，让本就色气的雪儿变具诱惑力。这肉嘟嘟的大腿是真想掰开来看看双腿之间的东西……光蹲了下来，真的分开了雪儿的大腿，粉嫩的阴唇微微张开，似乎在诱惑光，让她尽早把她的巨物插进为它量身定做的甬道里去。挺立的阴蒂像个小红点一样，让人很有按下去的欲望。光伸出手，抵着雪儿的阴道口，发现淫液早就打湿了此处，甚至当手离开的时候，拉出的丝线依旧像桥梁连接两地。

“只是开胃小菜就馋成这样，上主菜的时候会怎么样呢……”光微微一笑，把自己的身躯压向雪儿，让两人的胸部来了个亲密接触。光也没让下半身闲着，用龟头和雪儿的阴唇不停地接吻，但就是不做实质性的插入。这可把雪儿急坏了：她明明在不断刺激着我的性感带，但就是不干正事，是想急死我吗？就在这时，光猝不及防地凑到雪儿耳边，来了一句：“可能你现在在想：这个人怎么到现在都只是蹭蹭而迟迟不插进去，是吗？”

雪儿眼睛一下子就瞪大了。她怎么知道我内心的想法的？读心术？不不不，就我已知的情报来看，人类可没有读心术，就连感官敏锐的感知型程序也没法做到……说到底这玩意就是骗人的，光肯定只是凑巧猜中了，绝对是这样的！“不知道什么情况，总之，我确实算是个神，只是先前被这个世界的法则给夺走了而已。可能是我俩赌约的缘故吧，我的力量基本上都回来了。刚才长出的肉棒也只要烧一点力量就行。既然肉棒都能长了，为什么相对简单的读心还做不到呢？”出于思维对光完全透明的无力感，雪儿突然间有种被掏空的感觉。此刻的她，就像是被全裸丢进透明瓶子一样，不论是外面还是里面，都被光看了个精光。

“你刚才在想：早点完事早点结束是吧……”光再次把手指抵到雪儿的阴道口上，“我可是想细嚼慢咽呢……”话刚说完，光的手顺势一压，食指和中止几乎是没有任何阻碍地冲进雪儿的阴道，向着她的子宫口靠近。感官相较于常人放大数倍的雪儿在这一瞬间经受着巨量的快感，无从缓解的雪儿近乎是在手指插入的一瞬间就达到了高潮，不断喷出淫水的她如同煮熟的虾兵一样弓起身子，殊不知这个动作正好让光的手指紧密接触她的敏感点，反而进一步累计着快感，让雪儿再一次高潮，如此循环往复，直到她再也无力绷紧背部肌肉，像块融化的猪油“啪嗒”一下掉到地上为止。此刻雪儿的表情已然失控，之前如潮水一样的快感让她不自觉地翻起了白眼，因过量的体力消耗让她张开嘴大喘气，连舌头都无力维持在原位，而是狗一样的伸出。“美妙的表情……已经晕过去没法思考了吗……”光此时没法从雪儿的脑中察觉到一丝想法。原因也很简单：晕过去的人没有意识，也就没法读心了。

“要怎么叫醒这位坏孩子呢……现在插进去可就太没劲了，得想个别的法子……”光在思考的时候向那一堆以太之滴瞟了一眼。这不瞟还好，一瞟就出事了：光突然间想到了，以太之滴除了自己吃以外，其它的用途。不过，首先要把它们变小一点……光向着那堆以太之滴挥了挥手，那小山样的一大堆顷刻间就变成一捧项链用的珍珠一样。光轻轻地捧起它们，又动了个念头，一根淡蓝色的丝线把它们全部串起来，丝线末端还附带一个三角形的小把手。光在某块Arcaea里看到过类似的玩意，好像叫什么……肛门拉珠来着……好像对于某些人来讲，后门也有性器样的敏感度来着……不过这珠子是不是有点多了……光抓住以太拉珠的末端，稍稍使了一点力道，它就伴随“呼呼”的破风声转动起来，这玩意都能当鞭子用了，抽到别人身上，眼睛肯定会掉上几天的小露珠的吧……不过就雪儿而言，还是不要这么做为好，我想要的是完全无伤的雪儿，而不是遍体鳞伤的。光给雪儿翻了个面，让她肥美的臀部正对着光。

“程序的话……应该不用担心这件事……”于是，光就放心大胆地掰开雪儿的肥臀，仔细观察着雪儿洁净的肛门，“嗯……果然不用担心……就是程序为什么还要把这些东西也一起做出来？不做不是更加节省一点？”不过，光内心的吐槽和她手头上的动作归根结底是两码事，先试探下雪儿那个地方的紧密程度要紧——如果塞不进去，那可就尴尬了。于是，光用她的小拇指抵在雪儿的肛门上。就在接触的一瞬间，光就感觉到不对劲。

这玩意比叹息之墙还要紧密！即使是最细小的小拇指也完全挤不进去！不要慌……想想有没有在Arcaea里看过解决方法……不知算幸运还是不幸，光还真看过：这时候应该搞点润滑，稍微按摩一下，让它自然地放松下来……不过哪里有现有的润滑呢……对了！光用另一只手摸了摸雪儿的阴唇，即使是晕倒了也本能地分泌淫液。雪儿你这坏孩子……不过这样就没什么问题了……光用沾满了雪儿淫液的手对她的肛门一通马杀鸡，顺带着享受两瓣肥屁股肉带来的触感。谁知道雪儿竟然算是天赋异禀的那一类，只是轻轻按摩几分钟，原先如同叹息之墙一样紧密的肛门也可以轻松地被撑开。虽然还是比以太拉珠的尺寸小上一档，但这样就够用了。光把拉珠和雪儿的阴唇亲密接触了一下，又恶趣味地沾上自己的淫液，把这长蛇一样的东西抵在雪儿新近开发的肛门上。虽然有点费劲，但光成功地在不惊醒雪儿的前提条件下，塞进去一枚拉珠。成功一颗就会有第二颗，自然会有第三颗、第四颗……先塞个十颗进去吧，毕竟塞完这么多，就感觉有些阻力了。光翻过雪儿一看，肚子已经被拉珠撑起一点了，像是妊娠初期一样，诱惑力还挺足……雪儿还没醒过来呢……等下可就别想睡觉了哦。

想着，光就攥住尚且露在体外的拉珠：“准备好了吗？闹钟要响起来了！”光喊出这句话的瞬间，手上稍微用上一点力气，十颗肛珠极为顺畅地被拉出来，忽略连接的丝线，就像是雪儿自己在用肛门产卵。可能是怕雪儿醒不过来吧，也可能是顺带的事，总之光用她穿着高跟鞋的玉足在雪儿肚子上施展“战争践踏”。也不知道是拉珠还是这一脚的缘故，总之雪儿醒过来了，不过刚醒过来就又一次经历了高潮。

“啊噫噫噫哦哦哦……”刚断线重连的雪儿哪承受的住这份大礼？这次高潮，雪儿简直就是个高压水泵，淫水都喷到光的脸上了，“雪儿？……”光轻拍了拍雪儿的脸颊，毫无反应。依旧是很浮夸的，翻着白眼吐着舌头的高潮脸，如果再加个比耶的手势就算完整了……不过每次雪儿高潮就晕过去，光想了下，这样不太尽兴。虽然强制雪儿保留意识也不是不行，但是这样就没什么意思了……总是躺在地上也不太好，还是换个地方吧……中二机台好像关机了……这玩意防不防水来着？

光拖着雪儿略显沉重的肉体，来到中二节奏的机台前面，接着又是肩扛又是手提的，把雪儿的巨乳搁置在触摸板上，又仔细调整雪儿的姿势，让她整个人趴在机台上，后背正对着光。正当光想要给雪儿塞肛珠的时候，突然她看到雪儿丢在一边的企鹅雕像。这东西的大小，好像还挺合适……“雪儿，借你东西一用哈……还晕着，就当你同意了。”光捡起雕像，端详着它的形状。大小还行，就是这两个企鹅鳍实在是有点太碍事……于是，光轻轻一撕，企鹅的双鳍就像撕纸一样撕下。随后光用手掌摩擦着粗糙的断口，只是轻轻几下，毛刺边就变得如同丝绸一样顺滑。不如把整个雕像换个形状吧……光只是心中动了一个念头，仿照她长出的肉棒，雪儿的奖品瞬间就变成一根假阳具。雪儿发现的话，估计会哭很久吧……好像还能振动……什么样的升级材料会需要这种机能？

看着手中的企鹅假肉棒，想象着把这东西插进雪儿体内时她的哭哭脸，光就感觉有什么牵动着她的内心，回过神来已经用她自己的唾液润了滑，自己的真肉棒也高高翘起，随着脉搏不断跳动的它似乎是在控诉为什么迟迟不把它正儿八经地插进雪儿的阴道里，连自己的阴唇也在抽动，流出的淫水拉出了一条线，就有这么馋吗？光的脑袋因为快感有些麻酥酥的，前戏已经有点满足不了她了。现在她渴求的，是正儿八经的性交，以妊娠为目的的性交。“原来我……想要这样的……”没想到啊没想到，光这个女性竟然在面对另一位女性之时，竟然像野兽一样优先想着繁衍后代……于是，光把刚刚做好的性玩具放在机台下面备用，走到雪儿的身后，把完全勃起的肉棒自然地往雪儿屁股瓣上一搁。

“那么，雪儿，做好觉悟吧……”虽然光并不喜欢这样，但她还是动用些许大能，强行唤醒雪儿。雪儿一睁眼就看到机台屏幕倒映的自己，以及背后一脸奸笑的光，大概也猜到接下来要发生什么了。“你你你……你不要过来啊！！！”即使雪儿把嗓门拉到最大，光也像个聋子一样，自顾自地抓住雪儿的双马尾，同时把自己的龟头顶住雪儿的入口。

“话有点突然……总而言之，怀上吧，赛润妮·雪儿！”和光的话语同样有力的，是光此刻的动作。光在此时爆发出她有记忆以来的最强力量，胯部一顶，如同强硬有力的活塞样的，讲整根肉棒一口气，完全塞进雪儿的阴道里。光的肉棒像是一根楔子样的，强硬地撑开雪儿的阴道壁。毫无阻碍地探到深处时，光忽然间感到有什么软趴趴的东西封住了它的进路。这时候还有小半截没进去呢，浪费。光是这么想的。

至于被光的肉棒折磨的肚子略微隆起的雪儿，她几乎是停止了思考。真实肉棒在一瞬间插入的杀伤力实在过大，以至于雪儿在插入的一瞬间就高潮了，还不止一次。此刻雪儿的会阴部可以真真切切地被叫做“水帘洞”了，淫水根本就不带停的流淌，让人不禁担心起机台的防水等级是否达标。雪儿的双马尾被兽性大发的光拉的生疼，感觉头皮都像是要被扯掉的力度。不过和下体的快感相结合起来，每一根头发被拉扯的疼痛感好像……还有点舒服？奇怪的是，即使雪儿在几秒内的高潮次数够一个普通人一个月的了，但她却完全没有像之前一样失去意识。倒不如说，每次快要晕倒的时候，都会有一股无形的力轻轻抽她的臀肉，强制性的把意识拉回来。“哈啊……哈啊……”娇喘连绵的雪儿看着机台倒映的自己，不自觉的想移开视线。“真的，很失态啊……”看着自己被一个素不相识的人完全控制住的模样，雪儿越发感到自己的无力。人感到无力的时候就会用悲伤来弥补自己内心的空虚，于是半人半程序的雪儿看着自己的倒影，一滴泪水从她的眼角流下。随后，便是滂沱暴雨。泪水模糊了视线，面前的倒影渐渐地看不真切了。

正在雪儿哭着的时候，她的右脸颊忽然间感受到气息。她的手指拂过雪儿的眼，替她稍微抹去了一点泪水。实际上这场面也没什么感人的，即使不看倒影，雪儿也知道现在能擦去她泪水的，只有现在和她用一根粗大肉棒紧密相连的光。“果然，没了姐姐们，我还是没法保护自己……”想着，雪儿无声地流着泪。

至于紧紧贴着雪儿的光，显然是形成了自己独有的理解。她凑在雪儿的耳边，轻轻说出让雪儿倍感恐惧的恶魔样的话语：“我现在还没开始动就这样，接下来可要怎么办，你说呢？”说完，光也不顾雪儿眼神中的惊恐，自顾自地直起身子，两只不安分的手从马尾辫转移到雪儿巨大而柔软的胸部上，用食指和大拇指轻轻捏住雪儿粉红色挺立的乳头。

“那么……三、二……”雪儿已经没法接受目前发生的一切了，于是紧闭双眼，头磕到屏幕上，企图逃避。不过这个姿势却无意间让她撅起屁股，让背后的光大饱眼福。“一！”与此同时，光想稍稍抽出一点肉棒，却发现雪儿夹得实在太紧，就像个台钳样的，光几乎是往后撤了一步才成功抽出。接着，光可能是想到刚才的事情，于是用出比先前还要强劲的力量，与其是“插入”，倒不如用“冲撞”来形容更加恰当。光一次又一次地撞击着雪儿的深处，每次冲撞对于雪儿来讲，不仅意味着滔天的快感，更是对她心理防线的侮辱。看着自己被光死死压在身下的倒影，雪儿的心就如同刀绞一样，内心满满的苦水，却被高潮的快感所不断地遮掩。到最后雪儿能做的，也只是低下头，任凭嘴里的娇喘毫无保留地发出，小穴的淫水肆意乱飞，让光每次抽插的时候，都会发出淫靡的水声。

光的冲撞仍在继续。就在某个瞬间，光感到每次顶到尽头的那个东西，好像开了一个小洞，并且随着冲撞的继续，那个小洞好像越顶越大了。“这难道是……”光的肉体此刻走在了理性之前，在某次抽插完成过后，并没急着进行下一轮，而是直起身子，往后撤了几步，把绝大部分的肉棒抽出雪儿的蜜穴，双手也顺势抓住雪儿的臀部。还没等雪儿回头确认情况的时候，随着光一声低吼，她竟然在准备百米赛跑！“你不会……不要啊！！！”雪儿的猜想没有错，只是提出的时间点不太巧合罢了。光以极快的速度，几乎是在跑，带动着身上的肉棒，几乎是一支箭一样，直向雪儿的深处，也是她的子宫颈冲去。经过之前的冲撞，雪儿的子宫颈已经被撑开一道小口，此刻还没有收紧。假如在这时，有什么东西冲过来，那么……话说子宫真的是用来性交的东西吗？

只是在子宫颈的地方稍稍卡顿了一下，伴随着一声沉闷的“啪”，光成功地将先前没能用到的肉棒末端也插进雪儿的体内。不过，正如雪儿先前想的一样，光的龟头，怎么想都不应该进到子宫里面的东西，在刚才全部挤进她自己的子宫里去了。“这是！和先前完全不同的感觉！”和先前感受到的台钳样的感受不同，光在雪儿子宫的那部分感受到的，既有卡在子宫颈的冠状沟感受到的似乎要把肉棒拦腰剪断的感觉，又有子宫里所感受的，连光都没法用言语表达出来的奇怪的感觉。多样的感觉享受几乎让光的每根神经都抓了狂，又是那股有东西要奔涌而出的感觉。光的身体震动着，又一次，将全身都压倒到雪儿身上。特别是两人的结合处，光还刻意死死拽住雪儿，不许她再挪动哪怕一点。

“好好……接住！”随后就是雪儿的淫叫，只因她感受到光那股浓厚的精液正在通过她深入子宫的肉棒直接冲刷着她的子宫壁，如同被高压水枪冲刷的感觉作用在她敏感的性器内部，让她这次高潮的程度无与伦比。光也是第一次内射别人，瞬时释放的男性快感给光的冲击不小，在她射精的同时，原配的小穴也在不断的喷射出淫水，在地上和雪儿的混合在一起，再也看不出哪一摊是谁的。这次射精漫长到光以为自己的血液似乎也变成精液全部送给了雪儿。光摩挲着雪儿的肚子，轻而易举地就抓到因为肉棒和精液而被微微撑大的雪儿的子宫，触感已经像史莱姆一样了。“哈……哈……”体力几乎见底的两人趴在机台上，一步都不想挪动。顶着晕乎乎的脑袋，光缓缓地把自己的肉棒从雪儿体内抽出。也许是身体给光开了个小玩笑吧，就在光完全拔出肉棒的那一瞬间，伴随着“啵”的一声，一股依旧残留在肉棒里的精液就在这时射出，给雪儿的后背留下一条如树枝一样舒展的精液痕迹。四肢疲软无力的光坚持了几秒，不由自主的跪下，再一倒，不管依旧挺立的阴茎，望着面前的天空发着呆。雪儿也坚持不住了，原先趴在机台上的她渐渐像一块融化的芝士片一样滑下去，滑到机台下面，倒在两个人混合的淫水之中。因为先前的高潮，雪儿的阴部肌肉抽搐着，几乎没法收紧，致使刚刚光射进的精液开始缓慢流失。“这样就太浪费了……”雪儿想着拿着什么东西塞住，不然就太浪费了。

“这是……雕像？怎么成这样了……”雪儿看到光刚才随手放到机台下的，被她加工得不成样子的“企鹅雕像”，心中竟奇怪的，完全没有愤怒的感觉。“用这个的话……应该可以……”因先前极度充分的润滑，雪儿几乎没有花费什么力气，就把那个雕像做成的假阳具塞进自己的蜜穴里。原先只是想把它当作塞子的她，突然感觉这东西是除了光的大根以外，第二适合她的东西。她想都没想，纤细的手指摸到开启震动的开关，即使她先前对雕像的构造一无所知。

“哦……就是这样……”雪儿没有控制自己的嗓门，开启震动的一瞬间，雪儿就因为快感而不由自主地叫唤起来。听到雪儿声音的光把自己拖到雪儿附近：“我还在想怎么把这东西塞进去。你倒好，自己上手了。”

雪儿丝毫没有理会光的话语，开了震动还不满足的她握着假肉棒的末端，仿照着光先前的动作，当着光的面自慰着。每次雪儿把假肉棒插到底的时候，淫靡的水声都会响起，溅起的液滴飞跃到正在仔细欣赏的光的脸颊上。“只是自慰的话，多没意思啊……我来帮你。”光把嘴凑到雪儿露出的胸脯上，对着左侧粉嫩的乳头张开嘴，像是要把它吃掉一样咬住。

“唔……好疼……”雪儿原想着把光一把推开，可是光接下来的举动让雪儿瞬间没了力气：光只是轻轻一吸，雪儿就感到一股电流样的感觉从乳头直连大脑，把雪儿电了个七荤八素。“等等……这样的……犯规了……啊啊……”雪儿近乎眯着双眼，不敢正面看着趴在她身上的光。因为乳头上的刺激，雪儿握着假肉棒的手也慢了下来。该说是幸运还是不幸，光此刻正专注于从雪儿的胸里榨出什么东西，倒也没心思关注雪儿——主要是吸着雪儿奶子的光近乎趴在她身上，眼里就只剩下雪儿的巨乳了，就算强行把视线偏过去，因为快感而乱晃的雪儿也几乎每次都能把她的胸强行送到光的眼前。

“仔细一想，果然还是不太公平……凭什么！面前这位十二岁就这么大！”吸着雪儿奶子的光经过长时间接触，还是回到了最初遇见雪儿时心中的问题：“凭什么！”

“好想抢走她的胸，然后把它们装到自己身上……”光想着就用右手像鹰爪子抓兔子一样抓住雪儿右侧的胸，手指很轻易的就完全陷进去了。“这个触感也很犯规……”享受着棉花糖触感的光此刻的心境和刚遇到雪儿的时候已经不同。之前可以说是好奇以及羡慕，现在多少带了一些愤怒的情绪。这些情绪也体现在动作上：光不经意间就将吸力和手上的力道加大了几分，谁知道就是这一个小小的举动，就给雪儿带来了前所未有的感受。

“胸部……好热……”除了假肉棒自带的震动以外，自从光开始吸她的胸以来，雪儿就几乎没有再动过了。只是吮吸，雪儿就感到那里有点不太对劲，感觉有什么东西像是要从乳头里涌出来。并且随着光开始刺激另一个胸部，这股奇怪的感觉还在不断加强，不断冲击着她的忍耐极限。“光！有什么……要出来了！”雪儿轻哼一声，终于忍不住了。正吸着雪儿奶子的光大意了，没有躲开，直接吸了一大口甜丝丝的液体。光急忙松开嘴，不停地咳嗽着，试图把不小心进到气管的神秘液体咳出去。

“这是……”光用左手抹了下嘴，看了眼刚刚被沾湿的右手。白色不明液体，但不是精液的腥味，而是奶香……这玩意是从哪里出来的来着？光这才发现正喘着气的雪儿的乳头正在流出这种液体。按捺不住自己的好奇心，光伸出舌头，谨慎地舔了一下。

明明对面才十二岁，这位竟然已经开始泌乳了！光有在某块Arcaea里看过，有个艺名叫黑糖什么的曾经在作品里表现过这样的细节：只要开始分泌乳汁，就说明她怀上了。

“不会吧不会吧不会吧……”光丝毫没有管正在流出乳汁的雪儿，只顾着捂着自己的脸，惊慌失措着，“会不会做的有点过火了？对面才十二岁啊！更何况也不知道之后我俩是各回各家还是怎么的，这样的话……我有点没法形容，总之就相当的……我也还是个女孩子……不对，我在乱想些什么？”光透过指缝看着因为喷乳而高潮的雪儿，下体又一次战胜了理性：“突然感觉好浪费啊。”

光突然一手抓住雪儿的一个乳头，把它们并拢以后，张开嘴，把它们一起送进去。“这样，就不会浪费了。”光同时从两个乳头吸吮雪儿的乳汁，那甜丝丝的味道让光在一瞬间想用它来替代她之前最喜欢吃的以太之滴。“明明像蜜一样甜，却完全不会感到腻……入口顺滑的就像是在云端行走……为什么这种胸就没长到我身上，就长在别人身上……果然上帝是不公平的……不过看在雪儿奶好喝的份上，暂时饶她一命……”

“光……这种感觉……好奇怪……”十二岁幼女雪儿还没有这方面的认知，感受着光吸乳快感的同时，也不禁对她退行到婴儿时期的行为感到费解。光只是沉默不语，忘我地吸着雪儿的奶水，直到她使出再大的吸力也没法吸出为止。松嘴的瞬间，就连雪儿都能感觉到她嘴里的奶香。光还打了两个嗝，好像是喝奶喝到饱了，捂住嘴打嗝的举动给她平添几分优雅，完全不像是让十二岁幼女高潮数次、在她体内射精两次的变态模样。体力耗尽的雪儿依旧躺在机台下面，脑子里空空的，几乎是光说什么都会在一瞬间答应下来，即使是“生下我的孩子吧”这种正常情况下要怀疑对面是不是精虫上脑了欠揍的话，也是“好的”一句就打发了。

“不可能不可能不可能！！！怎么雪儿就这么答应下来了！！！”此刻的光竟然没想到自己还有bug一样的神力。可能是光过度专注性爱而忽略了神力的使用，读一下心看一下子宫就成的事非要乱猜，搞得自己心神不宁的。不过看着赤身裸体的雪儿，下体持续性战胜理性的光在之后也没想过这一点，几乎就只使用最基本的大能，让雪儿不至于在接下来的性交中失去意识甚至原地升天成佛。喝了雪儿奶的光也恢复了一些力气，看着机台底下位置实在太小，想着给雪儿换个位置接着玩。正好附近就是可以随意搬动的长凳，掂量了一下，重量还能接受。于是，光就随手卸掉一个长凳的靠背，又搬着另外一个完整的，两个拼到一起，这样长度和宽度上都可以满足两个人同床共枕的需求了。光随手一扔，这把特制的长椅瞬间飞到距离机台两步开外的地方。

“雪儿……虽然这话不太好听……你怎么这么重啊！你别说大胸大屁股就这么重，我不想听……”骂骂咧咧的光把疲劳的雪儿拿沙袋一样扛在肩上，接着就是一记完美的过肩摔，把雪儿以看上去很重实际上轻柔得像是羽毛飘落样的力道放到特制长凳上。还没等雪儿反应过来，左手握着企鹅假肉棒，右手拿着以太之滴肛门拉珠，下体肉棒青筋暴起的光再一次趴在她身上。雪儿眼前所见只有光的一张大脸，至于光手头上什么动作，完全不知道。本着“只要我的视角只能看见对面，对面也就只能看到我”的原则，光确实是刻意压在雪儿身上的，毕竟有些动作也不需要实际看着：往雪儿的肛门里塞拉珠。雪儿感到自己肛门冰冰凉凉的，顿时感到不对。不过更轻量级的光却死死控制着雪儿，让她没法挪动哪怕一点点。

“又不是没被塞过，惊讶什么啊……并且这次的尺寸可比上次小多了……”光像是给机台投币一样，把缩小到玻璃弹珠大小的以太之滴一个个地弹进雪儿的肛门里。经历过一次扩张，雪儿的肛门容纳能力大有提升，光想着或许不用缩小尺寸也可以塞进。不过尺寸改都改了，也就不要管其它的事情了。不知不觉间，一百枚弹珠大小的拉珠还真的全部塞进去了。“真不得了……”虽然光缩小了拉珠的尺寸，但她也并不放心——会不会有一些塞不进？现在看来，完全没有问题，甚至还可以加大尺寸，毕竟全塞进去，雪儿的肚子也没有变化。

光直起身子，顺带也把雪儿扶起来：“我就说，没有问题的吧。”说完，光还不忘掰开雪儿为了保护蜜穴而紧紧合拢的大腿，往她的后庭处指了指，让雪儿好好看看。“所以……话说……你什么时候塞进去的……”认真观察的雪儿看着露在外面的半截绳子，不禁对光先前的发言提出疑问。

“第一次的话……还记得我之前踩过你一脚吗……”雪儿沉默，茫然地看着面前的光。

“对哦……你刚醒来又晕过去了来着……当时只塞进去十颗，每一个……大概这么大吧……”光把之前她玩弄雪儿肛门的事一五一十地讲了一遍，用手势比划着珠子的大小。至于雪儿听了以后一脸难以置信的表情，那并不是光想关注的。光的视线又一次聚焦到左手握着的假肉棒雕像上面。“雪儿用这玩意的时候，看上去好舒服的样子……之前都是用肉棒高潮，自己的小穴都有点饥渴了……”

于是，面对着惊愕的雪儿，光把自己的小穴对着她，刻意用右手掰开自己垂涎欲滴的阴道口。“虽然有点突然，但是……”雪儿几乎想把光手里的雕像一把抢过。但是在即将碰到的一刹那，像是撞到了无形的屏障一样，手指传来的痛感让她只好把手缩回，只能看着光慢慢地性侵她的奖品。

“请看着我自慰吧！”光满怀期待地把雕像塞进自己的蜜穴里，瞬间插进了底。虽然之前和对立玩的时候自己的穴也会给对方扣，但是肉棒插入所带来的强烈快感光还是第一次感受到，如果不是光刻意忍着，或许还真会和雪儿一样，在插进去的瞬间变身洒水车。“好家伙……难怪呢……雪儿刚才被我插的时候也一样吧……尝过这种的，就再也回不去了吧……”光仰着头，大口大口地喘着粗气，内心的弦紧绷着，才能让她不至于在雪儿面前丢了脸面。可能是内心对快感的渴求，光的右手在她完全无意识的情况下，抓住自己的怪物肉棒，缓缓地撸动棒身。

“这种也好舒服……脑袋变得奇怪起来了……明明之前一直都是我玩雪儿来着，怎么现在自顾自的就……”沉溺于自慰滋味中的光完全没有注意到雪儿悄悄探过来的手，正好在启动震动的位置上。“看样子，坏孩子光小姐也需要我帮下忙……”光突然低下头，看到雪儿不坏好意的坏笑，大概也能猜到要发生什么了。只是雪儿的速度明显更快，手指轻轻一拨动，就把震动挡位拉到最大。

“不行……这样的……真的要，憋不住了……去了……”原先雪儿还想着帮光冲一下的，结果就在她打开震动开关的一瞬间，光突然间感到压抑许久的什么东西就要喷涌而出，干脆就不忍了。“喷泉……”雪儿第一反应确实是这样的。光的高潮，在雪儿看来，就是那么恐怖。

“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊……”嚎叫着的光已经顾不上其它的事情了，任凭淫液和精液像高压水枪样的射出。特别是挺立的阴茎，射出精液的样子还真的是喷泉的样子，先是放烟花一样高高射起，再向四周散开，散落的精液不仅滴落在雪儿和光的身上，更是连身下的长凳和周边的地面都没能幸免。因为光射出的精液过于浓稠，量也无与伦比，说是“散落的精液”，事实上是一大滩一大摊的半流体一样的东西，甚至可以抓起来当史莱姆玩。不过雪儿并没看到这一切，因为她早就被光喷出的淫液迷得闭上了眼睛：毕竟光的小穴正对着雪儿，像个阔剑地雷一样，正前方的雪儿承受了最多的光光淫液，还不小心喝进去了一点，出乎意料的不难喝。“哈啊……哈啊……这么猛烈的高潮真是好久没见了……该说谢谢呢……还是……”光用手稍微擦掉刚刚掉到脸上的精液，再轻轻地把它们搭在雪儿的肩膀上。红着脸的光说话也断断续续的，几乎是要缓大半天才能从嘴里憋出一句话。

“做好……觉悟吧……”说完，光被雪儿按在长凳上，强迫她躺下。这一次，光抓着雪儿的脚踝，顺势一压，柔韧性极佳的雪儿轻而易举地把它们完全抬起，两只脚踝此时和她的耳朵完全平齐，这种类似反转坐位体前屈的姿势让她双腿之间的肉穴此刻完全暴露，没法遮挡。“等等……这不是……”雪儿看过旧人类留下的小黄书，这种体位好像是叫……种付位来着？几乎是为了确保百分百怀孕而发明的性交体位。

“光！”她没有回答，她正忙着把拉珠上的绳子系在雕像底端不知道什么时候出现的小洞上，雪儿实在是想不明白这举动的意义。雪儿也不敢擅自改变体位，就用手臂环绕着自己的肥腿，把自己的体位固定下来。光在解决绳子的问题过后，爬到雪儿面前。她的肉棒高悬在雪儿的蜜穴之上，达摩克里斯之剑一样，好像下一刻就要掉下来似的。

“那个……虽然有点晚了……能温柔一点吗？”雪儿希望面前这位被性欲控制的少女能稍稍讲点人道主义，虽然希望很渺茫就是了。“哈哈哈……”光很爽朗地笑了笑，“你在说些什么蠢话呢？你可是我目前最喜欢的玩具啊，当然会好好珍惜的。”

雪儿还是有点担心，就之前光把她干到高潮失神的事情，她是完全忘掉了吗？“那么……”光缓缓地让龟头和雪儿的阴唇接吻，就像和她第一次正儿八经性交一样。

“时间差不多了，要开始了呦……”不知道是不是出生在世嘉系游戏的缘故，即使完全不熟的雪儿听到这句话的时候总感觉相当熟悉，总感觉有点好笑。但她也没有余裕了，因为接下来作为“旅行伙伴”到场的，是光先前悬在她小穴上方的肉棒。毕竟是种付位，只要重力势能大仙稍稍发力就顶的上后入位突刺百八十下。几乎不用出力就能畅通无阻地突入雪儿子宫底端的快感简直让光欲罢不能，随着她脉搏不断跳动的肉棒就像是那座雕像开了震动一样，再加上尺寸，如果不是有光的大能加持，雪儿估计会口吐白沫的吧。“光！光！……”雪儿想着叫光稍微温柔一点，但每次光把她的肉棒送到底端的时候，就像按到雪儿的倒带键一样，直接把雪儿的话给重置了。再加上雪儿在这过程中间接性地喘着气，于是光的理解出现了相当极端的偏差。

“这家伙……该不会，‘日久生情’了吧！”想到这一点的光动作明显慢了下来，思绪一片混沌，“目前正儿八经喜欢我的只有对立，假如雪儿也这样的话……说起来偷吃是我不对，假如被对立发现自己和其他人亲亲密密的……对立不可能不在意的，如果是这样的话绝对会被讨厌的！问雪儿嘛……怎么说得出口的！不过之前想让她怀孕这种话我也不是讲了吗？那么这种话……也不是不可以吧……”光的动作不断变得迟缓，到最后以两人私处紧密贴合的状态完全停下来了。张口闭眼的雪儿此刻得到些许休息，喘粗气的速度也明显慢了下来。

“怎么了……光小姐……”休息过后，雪儿相当疑惑。为什么先前几乎是要把她往死里操的光在这个时候停了下来。如果不是光体内雕像的震动依旧顺着插进她小穴的肉棒传来，雪儿估计还真就以为光已经悄无声息地拔出来了。“呐……”激烈的心理斗争过后，首先打破沉默的是压在上面的光。

“你对我……怎么想的……”光用手指摆弄着一绺头发，不断地缠绕着，又解开。她偏着头只是为了避开雪儿炙热的视线，不过这也把她通红的侧脸完全暴露。“怎么想的……”雪儿像是短路了一样，因为她实在想不清压着她的扶她光光到底卖的什么药，不管怎么回答，都感觉不太好的样子。

“不如……嗯，就这么讲吧……”雪儿思索片刻后，决定稍微耍耍“纯情”的光光算了。“已经……离不开你了……”听到这句话的光鼻血都快要喷出来了，急忙用手遮挡。看到光的反应，雪儿决定接着输出。

“自从你让我吸你的大鸡巴开始，我就已经……上瘾了……现在已经变成……没有精液就活不下去的……色情程序了……”光的嘴角已经压不住了，面对着雪儿的她不得不用两手遮掩住她扭曲的表情。“所以，求求你吧……快点……实在是忍不住了……”看着光完全是因为羞耻而捂住脸的神情，雪儿感觉真的很爽。她甚至稍稍收缩阴道壁的肌肉，装出因为光的大肉棒而颤抖的样子。

只不过，雪儿这种暗自舒爽的感觉并没有持续多久。光突然间重重地压住雪儿的巨乳，然后像是超频了一样，用全身的力气冲撞着。因为力度实在过大，雪儿身上的脂肪如同破浪一样，以小腹为中心，向四周扩散着。“好啊！这就满足你，你个坏女孩！雪儿！”也许力度实在是有点大，即使光抓着雪儿的胸，也差点抓不住。从某种意义上讲，光是在玩一个微缩版的牛仔街机，只是牛变成了雪儿的巨乳，牛仔就是光的两只手。在加上雪儿因为快感时不时乱动着，难度加大不少。

“安安静静地享受不就好了吗……你个贪图肉欲的坏孩子。犯下淫欲之罪的你……就应当让我施加酷刑！”耳边回响着两人身躯碰撞时发出的水声，雪儿动作似乎比之前更加大了。即使被光压在身下，雪儿依旧在有限的空间里，尝试配合光的动作。每当光拔出去的时候，雪儿就稍稍远离光，帮助她抽出一点肉棒；光突刺的时候，雪儿的私处也主动凑上去一点，期冀光的大根可以再深入一点，自己的淫液也可以和光的混合起来，一同通过椅子的缝隙流到地上，成为一滩水洼。这些微小的动作因为雪儿过分丰满的身材，传导到她的全身。从光的感觉上来看，雪儿的胸是越来越难抓了。光感到自己这位“骑手”似乎有被雪儿甩下去的风险，情急之下，光近乎是要把雪儿捏爆一样，在她的胸上抓了一下。很不幸的是，光抓住的地方，是雪儿的乳头。那里在敏感得要死的同时，还承担着把多余的奶水流出去的职责。虽然之前光喝完雪儿的奶水是没错，但是在性爱的刺激下，雪儿的奶水恢复速度可不是平时能比。就只是几次抽插的工夫，雪儿的奶水就又几近满溢而出。

“等下……那里，不行！”这句话是她看着光用力的时候说的，雪儿还是晚了一步。光感到手掌心湿润异常，紧接着感到下巴像是被什么人打了一圈一样。光过了几秒才反应过来，手心上的是雪儿奶。至于下巴像是被打一拳的感觉……不要不信，那是雪儿高潮时喷出的淫液。不知道是什么原因，雪儿的感度和高潮程度自从开始和光做爱的时候就一直在异常的上升，现在更是已经突破量表，没法测定了。事实上，光每次插入雪儿的时候都会高潮数次，有些时候，上次高潮还没结束，下一次的就要来了。雪儿的CPU哪处理过这种请求？于是干脆就把几次高潮叠加到一起算了。至于刚刚那次让雪儿变成人形消防栓的那次高潮，是叠加了十次高潮的结果。好在光的神力依旧护佑着她，不然雪儿的脑子早就烧坏了，光压在身下的也就早变成一个有着完美肉体的一坨废铁了。“没想到啊……”光轻轻舔了下手头新鲜出炉的雪儿奶，接着又像之前一样，独占两个乳头，刻意放慢胯下的动作，让雪儿好好感受下，乳汁流出敏感的乳头的感觉，这种让她小穴不断流水的感觉，让她几乎就能让她高潮的感觉。

“真的有……这么好喝吗……”好奇自产奶水味道，强忍着快感的雪儿断断续续地问像个小孩子一样的光，不过对方没有回答，咕咚咕咚地喝着雪儿奶。突然，腮帮子鼓起的光抓住雪儿的脸颊，丝毫没有犹豫，嘴对嘴的，亲上去了！并不是光真的喜欢上了雪儿，而是听到雪儿疑问，光也感到有必要让雪儿自己尝一下。

“这是！美味啊！”事实上，作为框架主脑的程序，雪儿自然不可能吃过什么正经东西。因此，当她第一次尝到自己鲜甜的乳汁的时候，她体内残存着的人类成分的食欲在这时被唤醒，让她喝了还想喝。最初几口还要光自己灌下，之后都是雪儿自己吸的，甚至光两个腮帮子都恢复正常了，雪儿依旧要伸出舌头，在光的口腔里求索着自己乳汁的痕迹。如果不是光强行推开雪儿，她估计能舔到天荒地老。“对立……先说一句，这真不是我喜欢她……只是把自己当移液枪而已……”光擦着自己的嘴角，向内心不断问候她祖宗十八代的对立道歉着。即使在这种时候，光依旧最在意对立，以至于内心都有对立，毕竟对立从某种意义上就是她的全世界。

“不过……偶然尝尝别的味道……也不错……”光内心的对立骂的更凶了，不过此刻的光已经不在意了。“说起来……我听说有个方法……试试？哦对，你没有拒绝的权利哦……”说完，光就不顾雪儿恐惧的眼神，轻轻握住雪儿的脖颈。

光有看过，这种窒息的玩法，甚至还在对立身上实践过。光的力度既不会太轻，达不到窒息效果；也不会太重，直接掐死对方。光现在也只是把这套流程在雪儿身上复刻一遍罢了。为了加快进度，她决定先做一件事。光再一次俯下身子，没等雪儿反应过来，就吻上了她的唇，同时封住了她的鼻子。

瞪大眼睛的雪儿感到光正在快速地吸出自己胸腔中的气体，鼻腔已经被光所掌握，让她无法呼吸。更绝望的是，光放在雪儿脖颈上的手此刻也发了力，掐着她的脖子。在光确认雪儿呼吸道内已经没有空气过后，光松开了嘴，任凭两人的津液藕断丝连。原先捏着鼻子的手加入到脖颈的行列中来，彻底封死雪儿的呼吸道。

这就是光在长久实践中觉醒的技能：超真空窒息play！迄今为止，还没人能够拒绝。虽然光之前也就只在对立身上实践过就是了。“没法……呼吸……”缺乏空气的胸腔自然没法振动声带，相当于强行给雪儿上了个静音灵。没法呼吸的雪儿拼了老命扭动身子挣扎的样子，在光看来还挺像一条蛆的。虽然样子挺恶心的，但生物垂死时挣扎的本能让雪儿持续不断地收紧阴道，力度几乎可以媲美最强力的台钳，甚至连光都害怕她一个痉挛就夹断这根本就不属于她的肉棒。不过从某种意义上来讲，那也算是一件好事：光从雪儿小穴里收获的快感比之前增强了六倍甚至四倍，如果不是强忍着，光早就射出惊天动地的一发了。事实上，光早就不想硬撑下去了，只是强撑着可以看到雪儿欲仙欲死的表情。突然间光意识到：看着身下原先纯洁无暇的少女摆出一副完全被玩坏的表情，实在是……太爽了！

“雪儿……我还真的想要和你讲一句……”光深情地望着脸色铁青的雪儿，下体里似乎有什么势不可挡的力量即将冲破她理性设置的层层防线。“看来……没有必要忍下去了……”“和你相遇……真是，太棒了！！！给我……全部接住！！！赛润妮·雪儿！！！”说完这句话的光磁铁一样地吸附在雪儿身上，这姿势几乎是要用肉棒把雪儿的子宫来个对穿一样，从最深处，灌泡芙一样的，把自己积攒许久的白浊，毫无保留地射给雪儿。可能是因为压抑过度，光射精的感觉……应当用“间歇性爆炸”来形容。光会短时间内先射出一大滩出来，接着暂停几百毫秒，再流出一大滩出来。快感的刺激过于强烈，除了天生就是水枪样的肉棒以外，连她自己的小穴也和之前的雪儿一样，近乎是一条直线，光喷射出的淫液没有打湿地面，却在离两人相当远的墙上留下了印迹。假如凑近去仔细看，还会惊讶地发现光这记淫液喷射的强劲力道——那本就不坚固的破墙因为这件事有了个小坑！只是光的高潮实在太过猛烈，她没有去看而已。

至于雪儿……因为光也在享受高潮，这让她不自觉地松开手，给了她呼吸的机会。于是，终于获得呼吸的雪儿可以算得上帝王引擎了，就连周围的气压好像都下降了一点，感觉随时就会下雨。雪儿高潮的时候阴道壁收缩的方式相当奇特，几乎是在帮着光手淫，肌肉收缩的方式和手上下撸动肉棒的手法完全一致。她喷出淫液的力度也是强而有力，几乎是对着光的阴唇打直拳，可能与光高潮的力度有一点点关系。至于乳头，更是不争气，像悲伤逆流成河的人流眼泪一样，乳汁的流动根本就不带停下来的意思，在地上绘制出一条路径，雪儿奶路。可能有五分钟了吧，看着雪儿几乎是临盆大小的精液孕肚，心满意足的光在上面拍了一巴掌，给雪儿子宫里的精液强行制造着波涛，让自己的肉棒好好享受陷入暴风雨中的感觉。又过了几分钟，打够了雪儿肚子的光艰难地确认了雪儿子宫颈的位置，隔着肚子按着，防止雪儿的子宫随着肉棒的抽离而脱出。毕竟真这样的话，光之前可不就白干了？此时，久被忽略的肛门拉珠发挥了作用。因为光插进体内的假肉棒雕像已经和拉珠的绳子系在了一起，于是，光只要拔出她的真肉棒的同时，再稍稍施加一点力，就能实现类似于双插肛门小穴的感觉，虽然是倒过来的。可惜的是，可能是实在没力气了，雪儿连高潮的表情也不愿展示了，只是用手遮住。不过从雪儿体内拔出东西时还是能够听到至少一声“啵”的。

“果然还是不愿离开我吗……你这坏孩子……”光拨开雪儿的巨乳，找到这片位置的她毫不犹豫地坐了上去。在这个位置的光正好可以把肉棒伸到她嘴巴附近。可能是出于本能，雪儿闻到精液的鱼腥味，果断地伸出舌头，吃冰淇淋一样舔舐着光的肉棒，把上面沾染的精液当作了琼浆雨露。“还会做清洁吗……真是好孩子，乖乖……”于是，光对雪儿使出了摸头杀，效果拔群，雪儿舔得更起劲了。不过，看着雪儿精液中毒一样的样子，光也有点好奇：如果现在把肉棒撤走会怎么样？

作为行动上的巨人，光几乎是像个体操运动员一样跳下特制的长凳，站在雪儿头顶附近。光还刻意用手握住完全没有萎缩迹象的肉棒，让它贴向自己，这样雪儿就没法在不改变姿势的前提下以任何形式接触到肉棒。“不要……让我舔……”雪儿捂着被灌满精液的巨大肚子，艰难地翻了个身。雪儿几乎是一副“哦小姐，请让我好好给您的鸡巴来个彻彻底底的清洁吧，求求您了……”的表情，接着雪儿的手就紧紧攥住光的手，试图拿下它们。不过性交总体而言还是非常费力气的，雪儿也就只有伸手的力气，至于掰开光那双完全没有使出力气的手……不可能的。

“哈啊……光……不对，主人大人，就让我这个劣等程序……好好清洁一下吧……”光被自主做出性奴宣言的雪儿惊呆了，不过到表情上，一抹坏笑却强行拉起她的嘴角。

“那么……还请好好清理哦……啊……”光也这么讲了，雪儿乖乖地张开了她的嘴。光也缓缓地把自己沾满精液的肉棒送进去。雪儿也相当给力，毫无阻碍地接纳了这个巨物，舌头温柔地舔舐着，甚至连冠状沟都不带放过，给光带来酥酥麻麻的感觉。只是，光注意到，雪儿的眉头怎么在紧缩？该不会真中毒了？“呜呜……嗯……”雪儿像是有什么话想讲，但嘴里毕竟还有光的肉棒，雪儿支支吾吾地讲不清楚。

光按着雪儿的头，把已经完全清理干净的肉棒抽出来，让雪儿有什么话赶快讲。然后，雪儿接下来的惊世醒言，让光差点没控制住情绪：真的！他妈的！出大事了！“肚子好疼……有什么……要，生出来了！！！”雪儿捂着自己的肚子，调整了姿势，把不知在排出什么液体的穴口掰开来，把她开了两指的宫口展示给她看。

“不对！不对！不对！”光一把握住雪儿的手，让她别在碰触穴口。光接下来站到雪儿身旁，紧握着雪儿的左手，像个等待产妇生产的丈夫一样，帮她擦擦额头上的汗滴。“事已至此，就承担起作为‘父亲’的责任吧……”光此刻也后悔了，为什么自己要射在雪儿的体内了。不过，这发育时间也太短了吧！说好的十月怀胎呢？中午开始做到现在，太阳都只斜过去一点，顶多也就三个多小时，想想也不可能是个人……总之，不管生出来的是什么，责任只好自己担了！

“好了雪儿，这会儿应该……深呼吸！对！深呼吸！不要紧张……”幸好，光有在Arcaea里以第一人称视角体验过出产，所以还算……经验丰富？总而言之，现在，光成了雪儿的助产士了！“光……我好怕……”看着一脸愁容的光，雪儿大概也能猜到自己出了什么不得了的事情。剧烈的疼痛让雪儿的话语断断续续的，子宫里什么东西想要强行爬出去的感觉让雪儿害怕地不行。不过雪儿现在又能做些什么呢？只是看着一旁攥着手的光。光所能做到的，也只是帮雪儿擦擦汗，或者是用自己的神力凭空变出一瓶正经的淡盐水，让雪儿喝下。

“听好了，雪儿！用你全身的力气，把你子宫里的东西给推出去！”“具体要……怎么做……”雪儿的宫缩越来越厉害了，那股什么东西要爬出来的感觉越发强烈。

“你不用管，顺应自己身体的本能就行了！”也许是这句话的影响，雪儿紧闭着双眼，深吸一大口气，想象自己是个风箱，要把里面的空气压出来……有什么东西从宫颈里出来了！怎么……这么大？比光的肉棒还要恐怖！剧烈的疼痛感让她顾不上什么，拼命地抓住身边她可以抓住的一切，就连光的手都被雪儿的指甲卡出了一条血迹。喘着气的雪儿一点点地推出那个东西，不知过了多久，迷迷糊糊的她听到光惊喜的声音：“快要出来了……已经可以看到了……”

只是，光有一点没有讲出来：雪儿生出来的东西……怎么那么像以太之滴？不过，当务之急是接住雪儿生出的，两个人的“结晶”。除了雪儿的喘息，没有任何声音。光捧着从雪儿体内诞生的东西，思绪完全混乱。

雪儿生出的……就是以太之滴嘛！还没等光反应过来，她感到自己的腹部被人打了一拳似的，吃痛退开。果不其然，还是以太之滴。听着雪儿的嚎叫，光目睹了雪儿生出二十五枚以太的全过程。为什么光和雪儿做爱会生出以太之滴？谁能想得清楚？并且，这些以太……毫无疑问，是真货！

光抚摸着昏厥过去的雪儿的粉色头发，心中有了个大胆的想法：“要不然，就把这位当作苗床算了……”就这样，韵律源点与中二节奏的大战告一段落。不过，光和赛润妮·雪儿的战斗……或许还会持续相当长的一段时间……应该吧……

