# 水无月见神社的巫女 – 第十三章

明明就差一步，把木屐一甩躲进屋子里就安全了。偏偏就在只差一步的地方被抓到。

“聪！你……？”“怎么……？会……从外面？你这是……出去了才回来？”

脑子拼命运转，可什么都想不出来。快想啊！这样下去越等越麻烦。瞎说也好，必须也得说点什么！

不是你想的那样！我其实天刚亮就出去了！那去哪了？

去了山后面的温泉？还是到山池里净身修习去了？为什么非这种时候去不可？我不敢看姐姐的眼睛，害怕眼神会出卖我。现在撒谎也会暴露的！

衣服穿的是昨夜出门的那一件，除了有点乱没什么大问题。但是头发还散乱着，晚上头发没来及顾着就睡过去了。我把目光牢牢固定在走廊同向院子的木板上，不敢把视线移开。

原本就没来得及收拾整齐的领口跑了一段路更凌乱了，不用看都能感觉到。但是身体僵着丝毫不敢动弹。哪怕进到屋子后再被发现我都能有更多辩解的余地，偏偏在这里被抓到，我怎么会这么倒霉！

这就是我夜不归宿偷偷出门和男人同床共枕的报应吗？被当作神社巫女的失职，生活不检点什么的已经是次要的了，要是被村民们知道了，自己的面子也就算了，神社的名声也会受到牵连！自己怎么这么傻呀！

虽然现在想也迟了。可是！可是我都是被迫无奈才留宿的呀！

都怪那场该死的雨！为什么非那时候下不可啊！！害我没法回去！！谁知道村长性欲居然那么旺盛！绑完我的时候已经那么累了，居然有力气把我拉回他床上再折腾我！

太后悔了！要是没被发现就好了！明明就差一步！为什么偏偏就这次被抓住啊！

为什么路上不能再快一点啊！我当时在想什么啊！！这么关键的事情！明明已经来不及了，为什么没早点走啊！

这么多感想一口气跑出来又没处诉苦，也根本没法回答姐姐的问题，这么多问题堆在一起，急得我差点哭出来。有口难言的屈辱多得说不完，可没有一个能说，也根本不知道该从哪里开始说。

我好想把所有的秘密都告诉姐姐，让姐姐明白我的后悔和无奈。但要真说了，反而会招来更多问题。

比如，姐姐会不会把我与木下的关系视作对她的背叛。到头来还是只能继续沉默下去。

这是唯一的出路。“什么事都没有！”

结果什么解释都说不出，丢下一个不算回答的回答。我半掩着脸跑回自己的屋子。真想立刻挖个洞躲起来。

晚上跑去别人家里还被搂着睡了一晚的严重性现在终于袭来。和有家室的男人过夜，自己真不知羞耻。

本只想穿一次从来没有机会穿的和服看看，结果却酿下大错。真是的，为什么我总是这么倒霉。在最预料不到的地方被抓住。

这是水无月见大神给我的惩罚吧……姐姐没有追过来。屋子里只能听见盘旋在神社附近的山雀的鸣叫。

我不想去追究不追过来询问的含义。姐姐会去向父亲告状吗？

我会被逐出家门吗？我瘫在坐垫上，脸埋进堆在矮桌上的手臂里。

拿回来的包袱没有拆随便丢在房间里，暂时不想看到它。至少里面的和服没被姐姐看到。

可是……头发散乱……衣着不整……天亮才回家……全都被发现了……

我心烦意乱地整理起和服下摆上不存在的褶皱。 

姐姐什么都没说。我抓住父亲让我去打扫祠堂的机会赶快离开神社。看准姐姐不在的机会拿上东西就走。

我不知道姐姐到底知道了多少，更也不敢去想她到底猜出多少了。现在只能能躲则躲了。

哪怕是想到姐姐的目光，想到不得不解释今早的事情就让我怕得不得了。如果姐姐知道了我背着她都做了什么，她会觉得我肮脏吗？

大概是终于忍不住了，姐姐好几次找机会想和我说话。“呐？聪……？”

“啊！……那个……还有活儿等着我去做呢。”还没说完我就拔腿跑掉，把姐姐留在原地，她一次也没有追过来。

一旦问出第一个问题，就没法收场了，我是这么觉得的。我一整天都不得不想办法躲着姐姐，可我也知道这根本不能持久。

每多找一个借口让我更愧疚一分，也更厌恨自己一分。时时刻刻担心姐姐已经知道多少，不知道多少，哪些话能说，哪些话不能说。再这样下去迟早把自己逼疯。

===才刚过一天家里无形的压力就快让我待不下去了。

姐姐敏锐地察觉到我在回避她，于是不再坚持，甚至也不试图再找我说话。这个举动和它所暗示的简直比难堪的问题还可怕。

沉默意味着暂时放弃，就算不知道真相，心里也有答案了吧？被发现倒在神社前那次已经很险了，就算那次没让姐姐起疑，这次也绝对解释不清。

这种对不起神社的事情，更是对不起姐姐的事情。本来就已经是走在结冰的河面上一样危机四伏，容不得任何岔子的状态了，我居然还头脑发热地主动投入别人的怀抱。自己真是傻得没救。

之前太多次侥幸了。每次都只差一步，处于只差一步就被发现的危险境地，可是每次又都能蒙混过关，这种只差一点就彻底跌落的刺激感麻痹了我的神经，让我想追求更大的刺激。

被灯火吸引的飞蛾一样，一步步靠近吸引着自己的光芒，最终被火焰所吞噬。说起来我也不是第一次编制谎言了，可这次既不是为了保护她也不是为了让她少担心，而是为了掩盖自己的堕落的自私的谎言。

回避我是不是就意味着知道我在隐瞒所以对我失望了呢？我害怕让千佳姐对我失望，能让她省心是从小到大只能守望却不能为她分担辛劳的我唯一能做的。

现在我既失去了最后能为她做的事情，又让姐姐为自己担心，还用一个接一个的谎言来隐瞒。就算姐姐什么也不表示，我也停不下来指责自己。

不知不觉间我已深陷秘密的泥潭，越陷越深完全出不去。我本以为只要演好自己的角色，顶替千佳姐维持神社的运作一段时间就行了，可是太多的节外生枝让这条路越走越扭曲。

我既要演好聪子，又不能彻底把聪的身份放弃，还要以独当一面的巫女千佳的身份参与神社的工作。我从一开始就认为这个胆大包天的计划早晚要败露，可这个夏天里发生的所有事情都在帮助父亲的构想渡过一个个难题。遇到的每一件事都在把我往更难以回头的泥潭深处拉，每一个细节都在帮助我变成本来不属于我的角色，每一次失身都让我越来越难以分清自己要坚守的底线。

明明知道不可能这样持久下去，可是我却想不出任何办法阻止自己，更别谈身边的一切了。这么多巧合到底是福是祸我已经没力气去追究了，这本来就不是我能决定的，我只是被看不见的命运安排在这个位置上随波逐流而已。

啊啊啊！为什么却要我来承担一切！为什么这个要命的男扮女装到现在还没暴露！

除我之外没人完全理解我到底陷得有多深，也没人理解我到底有多着急，唯一有可能理解的姐姐也被我背叛了，我没有勇气去主动坦白。不说不行，可是又没办法说，但又不能永远这么瞒下去。

那到底该怎么办才好啊！到底要我怎么做才能回到原来的生活！

我不明白该怎么办啊！我真的知道啊！

能不能有谁来帮帮我！无声的尖叫在我的脑海里不断重复，差点化作一团失控了的歇斯底里，让我就在原地大声喊叫。

气都快喘不上来了……不行了，真的不行了……

不行，我不能再这么折腾自己了，这样下去早晚要把自己逼疯的…… 

…………“好好，你终于来了。”

回过神来时自己又鬼使神差般地站在石动村长的家门前。石动先生微笑着亲自在门前迎接我。木制的大门顶棚把青钝色的阴影投在我们身上。“今天穿了巫女服来啊！羽织也很好看呢！真适合聪子！”

现在和平时在神社里穿的简洁不加修饰的巫女装束略有不同，外面披了一件绣飞鹤花纹的青蓝色羽织，然后用真红色束带在胸前打了一个结。“谢谢……”

“这个……”我把手上带着的竹叶包递过去。

“一点薄礼。还请笑纳。”自己居然又跑回来的震惊让我差点都没注意到手上还拿着的东西。

“这……是给您的回礼……”“之前见面忘了给您带答礼，这次特地为您送来。”

“欸呀呀，真懂礼貌啊，这也太客气了不是？”“没什么的……一点小东西……不足为敬……这也是家父的意思。请收下吧。”

“欸好，好。噢啊！是和果子啊。”“太客气了，真是。”

“虽然是秋季的和果子……”月见大福是秋季赏月时吃的和果子，就算是山里，河原村现在也感觉不出秋天的气息。

“粗点心店的店主非说要我尝尝他的手艺，他说是为接下来的秋季提前准备的。实在不好推辞……”“啊啊……是月见大福呀，正好老夫也喜欢。”

“朝那边看能看见院子里的龙胆花吧？不是秋季但是现在也很好看不是吗？”“不合时令就有不合时令的乐趣，生来就被教导按照节令做事可是会少很多乐趣的。”

我们严守着符合我们身份的社交辞令。“老夫这就去叫人泡茶。神宫寺小姐进来坐坐吧。”

“那就恭敬不如从命了……”我抬起眼睛看着石动转过身去，心里犹豫了一瞬间，无声的警告在脑海里浮现。

就算回去等着我的又是什么呢？随着吹拂过山岭，带着新鲜的被太阳晒干的野麦和夏堇花瓣香气的和风一起，我头也没回地跟着跨过朴素厚重的木门槛。

“为做和服的事麻烦您费心，真是过意不去。”在这里过夜第二天石动家的佣人就把量好的尺寸和宴会上穿的和服送了过来。

还好是我亲自接下的，父亲和姐姐都没看到。拆开包袱皮的一角，笔挺的和服领子，叫不上名字的光滑料子以及不用眼睛看光用手摸都感觉得到的花瓣的纹理无一不让我的心隐隐为之发痛。

一眼就知道哪怕一生里只穿一次也值得了。自己适合穿女式和服。那是我亲眼见识到的。

就算是姐姐真的要出嫁那一天，我也不可能陪着她一起穿这么好看的衣服，不对，也许我们这辈子都不会有机会一起盛装出门了吧。巫女装束的朴素端庄，但说到底不是为了好看，最多是装点神社，体现神子们的庄重和不容侵犯的神圣地位。

花枝招展的和服本身就是风景，或许更适合这个被精心打点的大宅。雨水冲刷过的庭院焕然一新。阴凉处等待花季的龙胆花透过空气散出淡紫色的暗影。

“不用谢。”“其实呀，神宫寺小姐肯来做客比什么都让我高兴！”

“嗯？”“有这样的美女陪老夫一起探索绳艺，还有什么好要求的呢？”

“您这么说……别人误会的……”我到底是怎么了？自己才在这里过夜被抓到。

身体不由自主地就来了，明明还是大白天的，自己胆子真是越来越大了。“我就想着你什么时候又要来呢。”

“欸？”“神宫寺小姐不这么觉得吗？”

“这个嘛……”自己也说不明白，反正就是觉得家里呆不下去了。

心里的结越理越复杂，越想冷静就越冷静不下来。不找个地方把自己隔绝开来的话气都要喘不过来了。

其实我也知道说到底只是在逃避，想从快要把自己给压垮的无数思绪中解放。“老夫答应过让你体会到绳缚的乐趣，怎样，我没骗你吧？”

亏你还有脸说呢，分明就是你害得我深陷麻烦。“聪子你就是这点最可爱，你心里现在肯定很混乱吧。明明是把自己的身体交给别人，可是却忘不了那种舒服的感觉。不了解自己为什么会喜欢却被深深地吸引着，全写在你的脸上了。”

我摸了一下脸颊，居然还有点烫手。“这个表情可真让人想欺负你啊！真受不了！”

我呆呆地盯着眼前的茶杯。我不想承认自己违心跑过来是为了追求享乐，情况分明已经危险到火烧屁股了，哪还有闲心想乱七八糟的事情。

可是自己现在脑子里几乎想不了鱼水之欢以外的东西了，身体渴望着再体验一次紧缚。为了发泄自己的悔恨，我不得不听任身体的驱使。

身体渴求被安抚，被占有的时候理性根本占不了上风。“怎么样，第一次绳缚的体验，忘不掉吧？”

“老夫也是，只要闭上眼那些细节就会浮现。绳子怎么一步步缠的，结是怎么打的。自己也不明白为什么会想这么做，但就是想试一次。”石动忽然闭起眼睛，手上打起看不见的结。

“啊，每一刻都不想忘记，要是能永远不会忘该有多好。”我再一次感觉到年纪不同带来的不同心态。

石动的时间已经被消耗掉了，永远也不会回来。难怪会这么想通过我的身体得到补偿，拼命也要得到我，得到之后就不愿意放开我。

这么一想还真有点可怜。年事已高的村长先生活力比不上还年轻的木下，不足的地方靠着紧缚我的技法弥补，也是他极尽向我表达诚意的方法吧。

“老夫磨练这些年的技艺没有白费真是太好了。到了这个年纪，我已经认命要把偷练的捆绑技法带进坟墓了，多亏聪子你成全。”“是吗……”

“别说河原村里了，找遍我们县还有隔壁县都不会有比我还精通此道的人了。”“第一次得到发挥的舞台就能有这样的完成度，也少不了神宫寺小姐你的色艺双全啊。”

“一直不能钻研的爱好终于在晚年得到满足，我还应该好好谢谢聪子你呢。不愧是巫女的典范，献身精神和侍奉精神的化身。”哪怕就是这一刻，我也无法停止编制谎言，更无法从无数谎言结成的茧中脱身。

为什么让他满意就这么容易，可让对我有期待的人满意却那么困难？月见大福被捏成兔子的形状，头顶的地方还用粉色点缀着耳朵，让人舍不得吃掉。

我拿起竹签，插进兔子的背部，送进嘴里。又端起茶杯，猛灌了一口把大福咽下去。茶叶的香气唤醒了一些残存的理智。

“我想问您一件事。”“什么事？”

“您压根就没好好量过，为什么还能拿捏清楚我的尺寸？”“我一摸就知道了。”

“骗人。”“才没这么简单吧？”

“靠绑我的时候绳子上留的结就知道了吧？”“聪子你果然聪慧过人。真让人佩服。”

“快别说了……人家要难为情的……”“所以……”

“差不多……再继续吧？啊？”“这次也会好好把你变可爱的。用老夫最讲究的技艺。”

“那个……”“现在还是大白天呢……不大好吧……”

“那我们去里室？把帘子拉上之后的气氛也色色的！”“不是……不是这个意思……”

“我已经想了好多了，这次准备更充分的。”“那个……人家不是来……”

我用轻得几乎听不见的声音回答。“这么快又来找我了，还说不是想来被绑的吗？”

“那是因为……要回礼才……”自己都快分不清自己到底想要什么了。

我想解决，必须要解决的困境根本无从下手。心里想发泄出来的情感多得理不过来，可又找不到发泄的方法。

头脑一昏自己又来了最不该来的地方。唯一还能分清的就是，自己想赶快摆脱这个诅咒。

“神宫寺小姐真是不坦诚的坏孩子，分明都自己跑来了，居然还嘴硬。”分明不能再迷失下去了……

分明要赶快脱身才行……为什么我却没法下决心脱身？

“是时候该说真心话了吧？其实你就是还想被绑起来，忍受不住诱惑才来的不是吗？”这分明是最不该干的事，可却抵抗不住诱惑，再一次自己踏入这个出不去的陷阱。

“……这个……我……不是……人家……”对呀，我明白了，自己不是糊糊涂涂地跑来的。我是为了早点来做个了断才来的。

再次冒险无疑是自暴自弃。我是完全知道这一点心底的意识才让我这么行动的，因为这样就可以彻底不给自己留退路。

这样就结束了，一切的一切，终于可以不用再担心了。我就想自暴自弃。

管他什么教条守则，家族的声誉，巫女的职责，通通丢弃掉就好。既然如此干脆彻底一点，彻底让自己沉醉在肉欲的海洋里。

让感官的享乐和从痛苦里解脱成为唯一占据着精神的东西。这次不会错了，我终于知道了，我一直在忍耐着什么。我一直又在等待着什么。

“看来不好好让你意识到自己的本心是不行了。”“这次就用羞耻极尽的美妙绑法好好欺负……啊……不对。是疼爱你的。”

居然这么打动我，太狡猾了。“那样的事……不能再做了……”

对叠的双脚已经在榻榻米里生根了，嘴上说什么都走不了。 

“那开始了。”“请多指教。”

好羞耻，顺着气氛把“请多指教”都说出来了，搞得我们在练习茶道花道什么的。石动先生双手扣在我的胸前，弹奏古琴一样缓缓压向腰上绑住绯袴的结。我慢慢地忍耐着，听话地让他随便摆弄我的身体，呼吸随着期待变得短促。

不知这一次会被绑成什么样。不管什么样都好，被紧缚时我谁也不用当，只要演好性格温顺家教优良的那一面就好，肉体和感情的催化剂自然会找上我的。

村长把住我的双肩，慢慢向后舒展开，一下显得宽阔的肩膀还有点和我相违的不屈感，村长先生的两手顺着手臂的轮廓摸到手腕处，把住我的手放到我的胸前。带着我的手自己捏了起来。“啊~~嗯~~呼嗯~~”

石动先生把脸颊靠近我的脖子，抚了抚我的头发，我丝毫没有退缩。被温柔地抚摸让我只用去考虑肉体的欢乐，小嘴微微张开发出满意的哼哼，像猫咪用尾巴告诉陪她玩的人自己心情很好。我要是有尾巴也会甩一甩的。绳子变戏法般从他手里出现，顺着双手的移动展开，盘到背后叠好固定住。绳子又从胸前绕过两圈，鼓捣了好几圈之后又从乳房下面勒过来，突出胸部的形状。

石动先生的手指挤进绳子和乳峰之间，绳子从左右各从侧乳穿过一次，更加固定住勾勒出乳房形状的绳夹，固定收紧好，绳子又游走到我的左肩，绕过胳臂又收紧我的右肩，我还保持着坐姿，脊背挺直之后胸部的形状即便是从没有一丝污垢的白衣上也看得清楚。绑法为了把张力都在凸显身体的美感，所有不好看的结都收在身后，若是能从正面看看自己的动弹不得的丢人样貌该多好。

村长和我都没多说话，和在进行某种庄重的仪式一样。如果不拿饱含色欲的眼光看，也许真的可以称为艺术也说不一定。

可是不管换成谁看到，都只会认为我们在做有有伤风化的坏事，这是毫无疑问的。不过我到宁可抱着色情的眼光来看。这样更有趣，别人会怎么看我不愿意去想，只要现在还尚有一丝温存，我就不会松开。

我不想自己亲手把这场美梦结束，回到不想回去的现实。自己亲手做了太多不可原谅之事，但既然总要结束，那到满意前都不会停的。身体像虚脱一样酥酥麻麻的，把身体交给他真是正确的做法，绳上的绳子越是收紧就越安慰我疲惫的心灵。

石动先生的手温柔地滑进披着的羽织里，轻轻一按，把小肚子收进腹腔，沿着肋骨的方向在白衣和绯袴的界线上游移，肩胛前外侧绑成山峰形状的绳路被绳头左一次右一次钩住，变成一个巧妙的五边形绳套盘在脖子周围。一根绳子马上就用完了，石动先生不慌不忙地拿起下一根，看不出任何意外和犹豫，平常地和写完一张拿起下一张纸一样。

石动先生慢慢地把我的上身推歪，重心移开身体的中轴，屁股坐在草席上，两腿跟着手的指挥并拢着移到身体一侧，又弯折着推到身体前，自己低着头宛如一只小虾，半弯曲成“へ”字形的腿从膝盖下面给圈住，打上结，更没办法分开了。我低着头看着从绯袴下摆露出的白袜，被慢慢绑起来的过程中我没有任何多余的动作，保持着庄重守礼的举止。

完全不合乎道理吧？我也觉得，知道要被绑起来却镇定自若，还保持端庄的姿态方便对方，到处都充斥着近乎刻意的不合理，犹如一瓶故意不对称的插花。

可这彻底的不合理反而为这场表演带来了只有在这个场合下才能作为“正常”而存在的扭曲，填补了我心里某种说不清楚的东西。那或许是只有扭曲的心境才能体会到的，介于原始和过度做作之间的东西。

除了不时爱抚一下我的身体，石动大人的手没有多余的动作，简直看不出任何感情，只在用心完成自己的作品。绳头来到我的脚踝处，完成了一样的结，石动指挥着我慢慢侧身躺下，巫女服像一层新雪一样覆盖着我的身体。

石动先生的手轻轻伸进两腿之间，上下滑动，不时还刺激一下慢慢湿透了的小穴外面。“还没好吗？太复杂了吧？这个姿势会很羞耻啊！”

“什么？”“呀~等一下！呀啊~啊~呀！”

石动先生突然隔着衣服抓起我的乳房。“在我说绑好之前要乖乖的，好好珍惜这个过程里的每一秒，你才会发现自己的本心。”

“是！对不起……”我像个做错事的孩子一样畏缩着道歉。心里反而非常高兴。

不只是因为被绑起来被欣赏的羞耻心，而是被谴责，被要求等待更进一步的侵犯。石动大人把我的小腿反折，被绑在一起的脚跟贴近屁股，膝盖上下都被锁住，被迫变成一个直角，用绳子在我的脚背和脚踝各新打了一个结，然后前后腿折叠收起。人变矮了一截，想依靠脖子和膝盖的力量挺起身体却被温柔地压了下去，这一次没有回到原先的坐姿，而是依靠矮桌的支持而弓着身体。

随时都会不稳而倒下的姿势让我把重量靠小腹和胸部施加在矮桌上。只能被玩弄的无助感，反倒让我记不得自己原本有多无助。

说来也是讽刺，被绑起来动弹不得的自己居然比能自由活动可连自己要做的事都控制不了的自己还解放，越想否认就越无法无法抑制住内心的诉求。我的身边无处不是让我无法挣扎无法逃脱的束缚，维护家庭，坚守巫女的职责和使命，神社的面子，礼节。这些无一不把我逼到绝境，可是一旦身体被有形的麻绳束缚住，我反而从那些无形的束缚中被解放。

两根编成一股的粗绳从膝盖后面顺着臀缝压了上去，好似一根粗糙雄壮的男根在屁股外侧不断敲门。“如何？有没有发现自己的真心？”

袴裙被完全掀起，和手一起被绑在身后，腿被并在一起，支持着只能忍受着丑态倒在茶案上的躯体，和认罪的罪人一样。屁股只靠一根粗绳遮住密处，暴露在空气里。“这样动不了的！”

“要的就是你动不了！”“呜呜……”

终于不用考虑离开的事情了。“神宫寺小姐你这么任性可不行。”

“都欲求不满地自己跑来了，却还拒绝面对自己的本心。”“老夫可是拿出了诚意来摆弄你的身体的。”

“老夫压抑隐藏了自己大半辈子才得到这个机会，所以才这么珍惜，拿出全部的本事来满足你。”“可是您……老故意把人家绑成这种……羞耻的姿势……人家会为难的……请适可而止吧！”

“该适可而止的是你吧！”村长把手里的东西举在我眼前。

“你看，这是老朽独创出来的结，如何？好看不？”手里的两股浅色麻绳相互交织，眼睛根本分不出哪一根压哪一根，哪一根又藏在哪一根下，好似仙境里才找得到的奇妙花朵。

“从来没见过吧？老夫反复研究了很久，是我最自以为豪的成就了，好看吧？”“在此之前，老夫从来没把这个给任何人看过。”

“可是在遇到你之前这个结再美也没有可以与之搭配的人，只能打了拆，拆了打。”“现在有了这个机会，我才准备好好用自己的技艺招待你。”

“结果你却任性地说我用心血营造出的美感丝毫没有打动你？这就是你缺少诚意了。”“可人家还是……是神社的……巫女……不能做这种事情的……”

“那你的侍奉精神到哪去了？”“可是……这和侍奉精神有什么关系……”

“老夫一直都想要个能尽情捆绑的人，正好神宫寺小姐你和精致的人偶一样可爱，你就把自己当成一个不会动的人偶好了，你要是真的不喜欢老夫的技巧的话，那暂时当个不会有感觉的人偶也没什么问题吧？”“……”

“你就当看着老夫调教不坦率的人偶小聪子，然后成为老夫的神技的俘虏好了。”我差点听成了“你就被老夫调教成人偶就好了。”

“就算你不老实承认，你的身体也会回答我的。”听见成为人偶，成为神技的俘虏的时候心脏差点停止。

对呀，想象自己成为一个人偶不就方便多了吗，我现在是村长大人的人偶，所以要听话地挨绑。“知道了……既然都这么拜托了……人家也会拿出诚意……所以……会像个听话的人偶一样，随你摆弄就是了……”

我终于有了点身为女人的自觉了，现在我要面不改色地当好这个绳缚人偶。不是说木下的调教让我不开心，但是他完全不懂自己更想在乎的东西。

在石动村长面前，我俨然是打扮得体，举止有礼的良家闺秀。所有的准备，花时间画好的妆容，反复对镜梳头盘发型，衣服和礼仪的细节，都是有意义的，只有受过这样的熏陶的人才能欣赏得出。而且在木下眼里我的献身根本就是理所当然的，我是随着自己的感情才对他付出真心的，可在他那里却显得一文不值。

一个被精心打扮被温柔地呵护被爱着的人偶也比我幸福多了吧。那和人偶换换位置作为我的补偿也没什么不好吧？

现在唯有不断向前，不管前方是什么。所以，拿出你全部的技巧来开发我吧，想尝试什么都可以，想带我尝试什么样的玩法我都愿意。

“这是老朽受到花道的启发，按照盛花的造型自创的系法，如此复杂如此美艳又不和花本身的自然美冲突，很适合聪子姑娘你。”武吉把刚刚拿给我看的结连在绯袴腰带的背后，抓住背后的绳段把我提了起来，大腿蜷缩着的我和一个红白色的包袱没什么区别。

“这是要干什么？”“要去哪啊！？”

“当然是去院子里！”“那样！……不行的呀……现在还是白天呢……”

“怕什么，这附近没有人家，不会被人看到的。”武吉先生拎着我走进院子，头顶的发丝滑落遮住我的前额，不平衡的姿势让我尽情把草地上花瓣，草叶和泥土释放出的味道吸了个够。

庭院里凉风习习，可是雨夜那种特有的闷热还是从巫女服的料子中钻了进来，渗到皮肤里。武吉村长把我放在树下，我侧着身子扭动着，巫女服和新鲜的草叶相互摩擦的声音轻柔好听。

村长先生的目光游离不定，寻找着确认什么。我趁着躺在地上的机会使劲挣扎，尽情体验被绳子紧缚身体动弹不得的感觉。顺着臀缝包上来的绳结越挣扎越往里钻，嵌进颜色渐深的裂缝里。

似乎是以为我觉得被冷落，他附身贴近我，麻利地解开脚上和膝盖上的绳结，只留下左腿膝盖上的套子没有被解开，抽开缠绕好的绳衣，把还在地上乱扭的我屁股朝上扶稳。一动也动不了的上躯背部朝上，巫女服被翻了过去，脸埋在紫阳花新抽出来的嫩茎里。

把植物香气吸了个饱的我把身体翻过来，我仅靠着能自由移动的右腿调整身体的位置。是想要把我绑在树上吧？很坏啊！太糟糕了！虽然不会有人经过不用担心被看见，可是光天化日下做不被允许的事已经足以让我的心为之雀跃。

“来，起来。”武吉先生拉我站起来。

这个距离没法绑在树上了吧？这是要做什么？其实怎么样都好，人家都会好好享受的~

难道说他说的是对的吗？我真的是渴求被束缚起来的吗？搞不明白，只能跟着好奇心和探索欲继续体会。

“来来来，站好，不要动啊。”石动先生突然拉住绳子一头吊起我的脚，穿过我的双腿的绳子跟着收紧，紧紧贴住大腿的裂缝，身体顺着力道动起来，小腿脱离了地面。

“欸！欸！不要紧张，不会弄疼你的，刚刚也没把你弄疼吧？老朽会掌握好分寸的。”上身的绳套还紧紧缠绕在身上，左腿被慢慢抬起，让我没法保持平衡。

“往我这儿倒就好。”我鼓起勇气，只用右脚尖撑地，像被锯断的大树一样直直地撞在武吉先生身上。

看着比我还弱不禁风的武吉先生完全承受住我的冲击，手绕到我的背后，抓住不知又从哪里找到的一根绳子，灵活地穿过已经打好的结下，手臂和背后各多固定了一次，我的身体就被看似不稳不安定却怎么也挣不开地悬挂起来，背后的绑法巧妙地分散了身体的重量，前胸后背各处都被恰到好处地收紧。像掉进陷阱里无法动弹的猎物一样。

村长还托着我的左腿，既不让我放下也不固定起来，右脚勉强够得到地面，可又找不到有力的着力点，只能身体又转又扭，怎么调整都别扭，这反倒让我更加羞涩。心里既喜悦又想他加把劲儿。又有点担心他的体力能不能跟上，会不会绑得不够紧？绳子不会断了影响气氛吧？

背后上端的结靠近后颈的地方，手臂被绑住的地方，腰一下勒住屁股的地方各被连出一条线，在更高的顶点相互交叉，构成一个伞盖的形状。身体被伞盖伸出的几股绳子吊起，让我的重心慢慢往前倒，屁股撅高，身体逐渐放平，稍微前倾。

后面被加上的绳子和束缚左腿的绳套连在一起，拴在从树枝上坠下的绳子上，把上方的空间分割成数个三角型，每一处束点都有一个花苞大小的绳结点缀。恰到好处的比例，曲直交替体现出的空间感无不堪比手艺精巧的工匠用全部心血注成的杰作。分散有致的花苞与刚刚拿出来的盛花结抽离出身体里的色意，分别构建起自己的空间，如果把这当成花道的话，肉体本身即构成美和灵性的空间。

被捆绑的仅仅是身体，但又在一个榻榻米的方圆里，肉体与绳索相互交融又变形，身上身下宛如一朵朵红白的花满开。在身体与绳子的交流里，缚者与被缚者又相互得以在更加深入的心灵中交流。

以这么奇特又难以言传的方式为对方竭尽诚意献出身体，得以相互宣泄感情。我脊背向前倾斜，两腿一条被绳子收起举在半空，另一条无力地垂下，构成一个歪着的“下”字形。两腿间的地带微微分开，从绯袴的下摆里露出引人遐想的大腿。

吊起的构造超越了最曼妙的舞姿，把人体定格在最复杂最优美的舞步里那最难以捕捉的一瞬间，像不会凋谢的花一般成为永恒的美的承载。整个结构丝毫没有糊弄。无处躲避无处可逃的身体亲密地与绳子纠缠互通，若是站在一旁观看，相比任何人都能体会到紧缚的美感。

自己变成了掉入布满蛛网的陷阱的猎物，手脚里外都被缠上，有松有紧，想挣开缠紧的部分，尚且松弛的部分就绑紧，想绕开外侧松松垮垮的蜘蛛网，套住手脚贴身缠住的部分就越靠拢，任何动作都招来更多束缚。“这可真是……太有魅力了，如果现在是春天，盛开的樱花下，连樱花都要嫉妒你的美丽而羞怯地落下。”

听着赞美的我却没有任何余力或者办法表达感谢。武吉先生的手可真巧，换做我绝对想不出这么多的花样，每一个细节都这么扣动我的心弦。

从肩到大腿，所有力道都引导着身体收束成一个倒三角型，聚拢在身后的绳子提住收合的手腕和后腰，身体其他地方都受制于背后最高位的吊点，被完全的无力感覆盖。就差尾巴和耳朵，我就成了一只被捕获然后被吊起来的雌狐，还是只穿着大红色巫女服的雌狐。只能在樱花树枝下的系绳的陷阱里不断卖弄自己无限的娇气。

被吊起的左腿尤其让我羞耻感倍增，挂得高高的，无处可藏的脚趾在白袜里乱抓。两脚都被吊起似乎也不错，不过腿一上一下怎么也合不上也好羞耻啊啊~~

身体慢慢掌握了被吊起的诀窍，一旦适应了就越来越按耐不住，自信这个构型足够结实不容易被破坏地慢慢配合起来。边扭动边伸展挣扎身体。缚住的躯体感受到的欢愉进一步加强了内心的负罪感，让头脑里越来越热的自己更加依赖上与死死绑住肉体的绳索交缠在一起。

沙土色的绳子盘满洁白干净的巫女服，力道，松紧和绳子的弹性都刚刚好。这一套复杂的绳路，绳结，与身体的结构穿插，相互勾绕画出富有美感的线条的手法，完成的不仅是一件作品，而是制造了一个活物，正在用最温柔最催情的手法唤起它抓在手中的可怜肉体。

舒服得不像被拘束禁锢，反倒更像在被服侍，而且被服侍得很舒服，舒服得想把身体立刻许给他许给这个活物，把身体献给紧缚的艺术，继续做更舒服更厉害的事情。没有狂野的交欢，没有粗暴的手法，却触及到了自己灵魂里的什么神秘且深不可测的东西。在彻底的现实之中不小心踏入了某种现实之外的境界。

武吉先生粗糙的手指尖划过大腿，顺着膝盖，顺着肌肉的线条轻轻在我的左腿和后腰游动。白衣下褐色的乳头偷偷挺立起来，村长先生或许看不出来，但硬硬的乳头却透过纯白的料子留下直视过耀眼的太阳后留下的浅影，余光即便不去追寻也能感觉到那个小小的影子就在那里。“啊啊~~诶呀诶呀——老夫之前就想说了，神宫寺小姐的肌体足以堪比最纯净的寒天，我都怀疑是不是因为老夫太老了看什么都有青春活力。”

村长的呼吸声也越来越短促，拼命吸吮起绳子与皮肤交汇的缝隙。手摩挲着袴裙下分开的双腿。“诶呀。不，不！老夫果然还是没有错。甚至比寒天还要更光滑更有弹性。”

“真是让老夫舍不得放手啊。”“到底是收了什么样的滋润才会有这么光洁细腻的身体呢？”

村长先生拿着不肯放过一点细节的仔细态度体味着巫女服里面甜美的肌体。和被绳子摆弄是一个力道，这里那里都痒痒的，可是都不够让我大笑出来，逼得我渴求更加有力的占有。不知不觉自己已经在深情又欲求不满地呻吟，几分钟前还努力坚持的端庄消失得无影无踪。

“怎么样？还嘴硬不嘴硬了？”“唔~呼~聪子知错了……聪子就是来给您当用来捆绑的人偶的……”

这一次我听清了自己身体的声音，听清楚身体想要的是什么了。“刚刚还这么文静，一绑起来就这么淫荡！”

“是的……人家一被绑身体就会变热……”“你喊更大声也没关系的，这附近又没别人，不用怕有人听见！”

从村子里也看不到院子里，我们才能在太阳底下完成这样的表演。要是村长现在突然晕过去，我一个人既下不来又解不开，只能这样被吊起来没法动弹，可怜兮兮地等着直到被人发现，啊啊啊~~那样……

那种事情……绝对……绝对……绝绝对对……不行的啊……因为……那样……绝对会很不得了啊❤❤

身体被吊起还缠满了各式的绳结的羞耻样子被村民们看见……啊啊啊~~“老夫一生最满意的作品，没法让更多人欣赏真是遗憾。”

难道武吉先生和我想到一起去了吗？“聪子啊，你说要是就这么把你就这么绑在鸟居前会怎么样？”

“路过的每一个人都会惊讶，然后注视着你，被你的美丽给吸引的吧。”“那怎么行……那可是亵渎水无月见大神和水无月见神社的行为……”

“可是啊，可是啊。”“难道不觉得很兴奋吗？不不不！是更兴奋！像笼中的小鸟一样惹人怜爱的聪子恰恰被绑在了自己服侍的神社前。每一个来参拜的人都会看尽你羞耻的地方！”

“光是想想都受不了啊！”“请不要这样欺负人家~”

“看到一个被绑着的楚楚可怜的少女，是个男人都会想欺负的。”被敬仰我的村民看到这副样子……会招来怎样的目光呢？

是鄙夷？躲避装没看见？还是指责咒骂？让人看见自己被紧缚，自己虚伪追求享乐的一面……穿着巫女服的身体和被绳子紧紧束缚住的丑态……全被看见……被认识的村民们看到这一切的羞耻感充斥着脑海。

那样不顾身份地位，只为了纵情而破坏家训和秩序的自私行为，怎么……光想想都这么有趣~~但是哪怕是稍稍用这个念头鞭策一下自己，难以比拟的兴奋感就从身体里生出。

“要不我们真的试试？”“唔唔唔……快别说了……”

拒绝的心情下面往往是深深埋藏的欲想和难以被满足的渴望。所以，再说下去人家可真要答应了~

“聪子你表情还这么色，老夫怎么停得下来！”“不过不好办啊！老夫也不想把你让给别人。要怎么才能既让姑娘你在愉悦中堕落又不让你在别人面前也露出这么想让人欺负的表情啊……啊啊啊……好纠结啊……”

“再想一下。”？

“彻底堕落也不好，老夫想要的神宫寺姑娘在外面还是端庄优雅的大和抚子，被紧缚住就忘记巫女的清高，一个色艺双全的两面妖精。”好像有点麻烦。

不过想象一下这种人前人后的对比就足以让我兴奋不已了。但那样不就和成为村长的女人一个样了吗？

这是要单独占有我的意思吗？“外表的纯洁一点没有改变，但是内心却沉溺已于肉体的享受无法自拔。这才是最棒的杰作！”

快别说了！天啊，我为什么还不立刻拒绝啊！

“呐……”“……您对聪子是怎么想的呢？”

……“石动村长先生……您有不把聪子让给别人的觉悟吗？”

“……”这个姿势就算抬起下巴也只能勉强看见武吉先生的胸前，没法对上视线。

刚刚还说个不停的村长突然不发话了。也许是这个姿势不适合进行这个谈话？

“啊啊……老夫是指的……那个……是……”“啊！”

“啊！对对对！”“是这样！”

“老夫是觉得这个太适合你了，聪子。把你培养成掌握出色技艺的巫女，专事用紧缚的艺术招待前来参拜神社的客人。”？

“这就成了我们河原村才有的特色呀！让神社的巫女参与用身体表现绳艺的招待工作！”“这可太棒了！”

“等等！等等！”“您在说什么呀？聪子完全听不懂了。”

“聪子呀，你知道吗，水无月见神社早在这一带还是人烟稀少，与世隔绝的深山村落时就存在了，人们根据水无月见大神的传说盖起神社，和日本等地其他的信仰一样，和神沟通的工作是由巫女们掌握，是侍奉神明之人。”“知道呀……”

“为了让人与神明交流，传说里巫女的工作就是与信众们行床第之欢，其中也包括远道而来的人，以此散布对水无月见大神的信仰心。”“这怎么可能啊……没听说过的呀……这种事……”

“……老夫刚刚随口编的。”“色鬼村长。”

“第一次绑出这么复杂的作品……嘿欸……稍微有点得意忘形了吧……”“老夫是想和聪子小姐一起享受到绳缚乐趣的意思……”

“不过老夫对神社的将来是认真的，会让聪子小姐变成优秀的巫女的。”“那人家会加油的……”

“聪子你知道自己的性感带吗？”“性感带？”

“……是什么呀？”“就是一被碰就会很舒服的地方！”

“噢……”“平时不会夹着腿让自己舒服吗？”

“那怎么……”“您说什么呐……”

“你瞧！”“呀❤！”

武吉先生蹲下身子，头顶着我的小肚子，把手伸进折起的左腿里。“呀！别捏呀❤！嗯嗯~嗯~呼~哎~呀~哎！”

被吊起的姿势让哪怕被轻轻地碰一下都无比明显。“聪子你果然进步很快呢！在成长为女人的道路上！”

“快——快别——不行了~嗷—嗷~呼……呼……呼……”武吉先生把头埋进绯袴里，干瘪得如同山药的手臂在腰间和腿上摩挲。

无处可躲的身体随着吐息愈加伸展，大腿根紧紧夹着石动先生的手腕，不知是向里伸还是在向外拉，搓动着大腿和腰身的窄缝，又痒又麻的触感让我连连求饶。

“咿呀！呀哈哈~~！不要再弄了~~！要受不了了！❤”“呀！呀❤！嗯哼~~噢噢噢———噫噫噫——呀呀~~”

颤抖顺着略微倾斜的脊背传遍每一个角落，连身体深处都为之动摇。“嗯呀！❤”

“发现了~发现了~这边也是性感带！”手摸到哪里哪里就一阵酥软，宛如直接融进了身体里，仔细准确地分离出最敏感的脉路，将原先闭塞的通道连起，再制造出原先根本不存在的神经脉络。

“来，闭上眼，仔细听你的身体在告诉你什么。”我闭上眼睛慢慢体会身体不同位置被揉虐带来的变化。

到处乱来的手指边观察我的反应边卑鄙地寻找更进一步把我逼到更接近悬崖的方法。绳子也为了满足着自己的嗜虐心而折腾起我的性感带，哪边都不留给我喘息的机会，把身体绷紧又左右拉扯，每一下都让我想放声大叫出来。

腿间的痒感化作丝丝尿意，让我更是不得不绷紧后腰才能压住。刚开始还只是一阵阵传来的快感慢慢变成无法抵挡的巨浪，四面八方不留出路地袭来。让我马上招架不住，被紧缚的身体没有留给我任何自己释放快感的方法。

只能被动地被开发的又羞又累的身体只能情迷意乱地呜呜乱叫。想停下，可又停止不了。

“你~你~~嗯~~嗯！啊！好~舒~服~啊—好~舒~服~啊！啊———”“哇！哇哇——哇哇！！好厉害！已经颤成这样了！”

身体失控地颤抖，头倒着从身下看见自己的小脚。玲珑的纤足和瘦削的腿部让人难以相信居然能如此剧烈地反应。“用——用—用力！对~啊~啊~啊~嗯~~嗯❤~好舒服——！”

原本以为了解自己的身体了，没想到居然还有比那之上还要舒服的地方。好想挣脱，好舒服，好舒服，好想停下，好舒服，好想死，不要停。

痛苦与快乐本身不是对立，精神上的痛苦促使人追求肉体上的享乐。极乐的尽头又让人直视死亡。“对对对！舒服就要说出来，小聪子。”

“再叫得更厉害些呀！”每一块被摸过被舔过的地方都变成了敏感地带，然后再变成唤起更多欲望的性感带。一处连着两处，两处带动三处，三处蔓延到四处。原本不该这么敏感的地方全都在武吉先生的手法下变成任何一点刺激都会催出极大快感的开关。

我本以为早就知道的最敏感的部位根本比不上这些地方，不管哪里被刺激身体的反应都一个比一个更激烈。“瞧！哈哈！这里也是！这里也是！”

嘴唇和绳索在屁穴外延伸至前腰的中轴上下擦来擦去，蜜穴最深处忍不住地流出了更多ay，渗到臀瓣之间，把所有遇到的东西都打湿。滑滑地糊成一片，分不清哪里是哪里的。手指还在不断地找地方不停地挑逗，完全不顾我挣扎到脱力的身体。

“不愧是将来必成名器的聪子，认识性感带的妙处了吧！”“啊！哈哈！哈！……嗯❤…嗯嗯…嗯❤……哈唔~~嗯呀~……”

“根本到处都是性感带嘛！真是淫荡的身体！”“呼……呼……啊~~啊~~嗯……咦？—啊！—噢！—呀~呀❤哈❤呀❤哈❤”

喉咙里的声带根本反应不过来，没法一次发出那么多娇喘。身体分明还动弹不得，可是足以融化神经的热量在身体里横流，五脏六腑都快承受不住的劲头带来挣开了束缚却被埋在不能游也无法舒展身体的雪堆里的错觉。

无法逃离被摆弄的身体只好彻底放松下来接受被源源不断送进来的快感。“好棒—对—对—啊—！哦—！啊—！哦—！啊—！啊—！啊—！哦—！哦—！”

对刺激的承受能力达到了极点之后，半失控的自己忍受着揉虐和溢出的快感，像只发情的小母猫朝着远方连成一片的山脉乱叫不止。“原来你还会发出这么大的声音，这不是完全喜欢上我的调教了吗？”

“难得绑这么复杂的结，真是舍不得拆啊！别急着动啊，不过你现在好像也只会抽搐了。”“被老夫开发逐渐掌握自己性感带的秘密的感觉如何？有没有点登上女人的阶梯的感觉！”

“呼呼……嗯……皮肤的香味也变浓郁了，这么快就适应了。熟悉了性感带，你的身体接下来也会变得更加成熟丰腴的吧。”“不过我可不会让你的身体厌倦。”

“逐渐学会了新玩法，又被男性带着开发出性感带，迷恋上紧缚，看着你一步步变成一个完整的沉溺于肉欲的女人可真满足。”身上交错重叠的绳索，花草的颜色，武吉先生说的话，全都似有似无地被我接收着。宛若躺在一片安静的湖水里抬头仰望挂在夜空上的月亮。

又好似清清楚楚地知道自己身处梦境，意识和身体都是透过一面澄澈的镜子看见的一样，然而自己却无法自由地穿越回现实那一侧。就在不仅清醒而且自觉的梦里我看着自己被放下来，被松开手脚，带回屋子里。接近黄昏的暮色里村长居然反而年轻了一些，头上的银发和脸上的胡须焕发活力，笼罩上一层难以察觉的光辉。

巫女服外面轻盈的羽织还坚持着自己的职责，我脖子往后一弓，把胸挺起来，稍微给先前不顾羞耻的自己找回一点颜面。“聪子你快要迷死我了。”

“今天也不早了，再跟我过一夜吧！”“这么想留人家吗？”

“因为聪子小姐不是随便的女人，所以能让你做这样那样的事才更有意思。”“这样那样的事？”

“就是……再和老夫……那个一次……如何？老夫无论如何也想亲身感受到聪子小姐的成长。”“尊夫人呢？”

“内人这两天都在娘家。”“这样啊……”

渐暗的屋子里摆放着茶器的架子和挂画朴素简洁，充满美感。“老夫很中意聪子小姐，聪子也是吧？没有对老夫的捆缚技术失望吧？”

我对他回以微笑。“那种事不多试几次怎么知道？”

村长先生眼角和额头上的皱纹像被压实的土地一样消解掉。“所以这次要怎么做？”

“别着急，到时候聪子小姐自然就明白了。”“好好好，人家都听你的。”

武吉先生坐在我的后面，一只手搭在我斜放的两腿上，慢慢探进绯袴的下摆。我侧着脸迎接在脖子上摩挲的嘴唇。

宽松的羽织像一层蚕茧包着我，只有脖子以上不受阻拦地露在外面，享受着舌头和嘴唇交替的舔舐。村长每把羽织弄松一点，我就把自己裹紧一些，不露一点多余的皮肤。

“做矜持的好孩子很辛苦吧？其实聪子你正在期待自己会被怎么玩弄呢吧？”“唔……嗯~咕~唔~”

缩了水的嘴唇在我的脸颊上交替着吮吸和舔舐。充满弹性的肌体没什么光泽却十分灵活的皮肤的相性和想象的差不多。“哇啊……唔……哦，哦！哦！我的聪子啊！！”

武吉先生终于忍不住了，两手抓住我的衣襟一拉就扯开我的白衣。相比之下自己的手臂看起来柔弱无骨，贴着温暖的胸脯不让他靠近。盘起的头发松开，滑落下来在我们间隔上一道薄薄的轻纱。

“年轻可真好。”“嘿嘿……马上让您年轻一次❤”

我扶着他站起来。高度刚刚好。

我为他理了理和服的衣摆，抽开腰带，解开衬里和腰间的衣带。武吉先生的手温柔地顺着后脑的头发盖了上来，轻轻捧着我。闻到雄性性器散发出的诱人腥味，我顾不上肉棒还没完全解放出来，嘴不由自主地含上去了。

“嗯哼~~舔舔舔❤❤哼嗯~❤❤”不好，不好，心急了。

这次轮到自己用手沿着武吉先生的大腿向上摸。“噢噢噢！聪子！别！别这么痒！”

“这是回礼❤”伸进男式袴裙里的手慢慢移除碍事的前摆，又抱着大腿的外侧膝盖跪在坐垫上，上身立直调整好位置。

左手搭住右腕，环抱着村长，自己把脸慢慢贴近敞开的衣摆，亲切地对着已经立起来的肉棒轻轻吹气。再抬起眼睛向上寻找武吉先生的视线。“怎么~唔呼~样……有没有感觉……呜哇……年轻了一点……？”

“啊啊！感觉得到！聪子你快点含住我！”“好……好……”

隔着点距离都能感觉到热度的肉棒像青松树干里的心木，透出健康的橙红色。“哇……居然这么有活力呀……”

似乎因为我的称赞而害羞，眼见男根起了反应，充血到极限便显出紫红的颜色，布满龟头褶皱干干的，正需要被滋润。我把嘴唇稍微舔湿了些。

“啊呜~~唔！噗！——唔——唔~~唔……”龟头稍稍被包裹进嘴唇里又立马被吐出，同样的动作如此反复。脸颊轻触温热的大腿，草丛般茂盛的阴毛抚摸着我的鼻尖。

我拨开眼前的头发捋到耳后，把嘴唇贴近龟头，吐出一点舌尖，左右摇摆着脑袋，舌头稍稍划过龟头的尖端。“刚刚那下真棒！聪子你的嘴里难道没有牙吗？好深，好深！你什么时候就学会了这么多！”

“呼……嗯！唔~还不是……您教的……哇唔……呼呼~”一边说我还不忘用低眉顺眼地向上看的眼睛挑逗他。

我都记不得自己是什么时候学会了这么多的技巧的。难道我天生就这么淫乱吗？算了，做个淫乱的巫女也好，比当神宫寺聪舒服多了。

从额头到鬓角的头发如一块黑幕从武吉先生两腿之间罩下来，我把自己藏在里面来回套弄涨硬的肉棒。精巧复杂的口穴和男根缠绵的声音在我的耳边回荡。相比武吉先生现在只能感觉到一块温暖湿润的触感包裹着自己的性器，想必是极其刺激的吧。

我闭上眼，嘴上拿出不快不慢的节奏服务起肉棒。“咕~嗯~唔~唔！吸溜~~吸溜~~嗯哼~❤”

张开湿润的口腔壁把整根阴茎吞下，嘴唇在根部合住，貌似要把整根巨物都叼起，肉棒背后粗壮的神经和肉壁相互贴合的感觉让我嘴里一阵满足。接着又突然收紧嘴唇，拉动已经不能绷得更紧的包皮，死死地把环绕肉棒的每一点缝隙都收紧。

“小聪子！！小聪子！！太舒服了！！你真厉害！！真是不得了的舌技！”闭上眼不去看，从身体的反应上我也能感觉出来武吉喜欢这么被我套弄，他反应越激烈我就越开心。

这个角度脖子怎么动也不累，额头跟着轻柔地撞在武吉先生的腰上。一下又一下有节奏的吞吐让自己像是不停地点头。我感觉到阴茎稍微突了突，那是忍不住要射出来的预兆。

也不知为什么我对这个男人的身体的反应比对自己的还了解。“呼呼哼~咕唔……还不许射出来噢~”

武吉先生手里还抓着我的发丝，嘴巴里面被肉棒塞满，我一边品尝着味道边说。我慢慢把口穴回撤，来回的口交里，肉棒被我嗦得又红又皱，表面还带着一层晶莹的黏液。

舌头往下移动，挽起松动的阴囊袋卷入嘴中，像含着一个小水包一样。“啊……聪子小姐的技巧真可怕啊……现在更舒服了……让我忍住……”

“你的发质可真好，让我试试一个想法。”“好哇~”

武吉先生原本看着苍老的额角皮肤和眼睛旁边的皱纹藏着一层难以形容的温柔。他让我往后倒，我干脆盘着腿和他相对而坐，他抓着我的肩，然后顺着胳臂往下滑动，从腋下捉住侧乳，再使劲把我的胸脯往上推。

敞开的襦袢前襟中间，顺着肩膀自然滑落的松散黑发沿肩胛被归拢在有着白蜡般柔软的手感的双乳之间。村长用握水球的手法顺着揉完一只胸乳又反过来揉，捏胸手法比上次见面还要熟练，像粗点心师父捏出的月见大福。

武吉先生用口水把手指沾湿，挽起一缕我的头发在乳头上沿着圆形隆起的边缘绕了两圈然后打成结。小小的乳头像泡开的红豆，在他手里被头发缠住，头稍微一动就跟着往上拉。

“诶呀，别动别动，会散的。”乳头被头发一揪就拉着胸乳突起，微微隆起的盈月形上宛如被加上了装饰。

头发合着抹上的唾液手指一起揉搓乳首，时刻不断的拉动差点从乳头里挤出水来，先前还软得手指一压就陷下去的乳首完全立起，更加无法逃离被拧被虐。薄薄的皮肤下连着的神经都为之麻木。“嘿嘿……这里果然也是性感带呢！”

什么！？我到底有多少性感带啊！？那样以后要怎么办？身上全都都不能碰了吗？

就像读出我的表情一般，武吉带着欺负的口吻立刻说。“性感带怎么可能只是舒服就完事了呢！那其实是性欲的开关啊，一旦被刺激起来不好好舒服一次是不会消停的，不管聪子你是不是严守规矩的巫女。”

“这就让聪子你舒服到升天！”“不要啊！”

“不要再画圈了！乳头要陷下去了！”一时慌张又舒服的我找不出描述方法，乳首似乎能无限涨起，有点痒痒的。手指全力往里压都不会缩回去，而是中间陷下去然后反包住往里挤的指尖。

“呀~~~~呀❤嗯呼~~呃……”失去了肌肉活力的缩皱又干枯的手指似乎玩够了，而我已经快忍不住了，性感带被刺激的沉韵慢慢蚕食掉了最后的耐心。

“聪子好舒服！舒服极了❤❤”看出身体随时都会因为承受不住性感带被玩弄而发狂的石动大人也适时地准备起来。

石动先生又拿出绳子，从侧面把一侧的手脚放到他面前。左手腕贴着左脚脚踝，绳子从上面绕上几圈，然后绳头从手腕和脚踝中间灵巧地一穿，打上结。

这样手就没法自由活动了，真是的，你是上哪里找出这么多奇奇怪怪的绑法的？没有一个让我无聊。同侧手脚被绑在一起的束缚方法简洁有效，没有把身体彻底锁住，却又完全受摆布，真是的……

随着绳子被收紧手脚连在一起，嘴里忍不住发出享受的低吟。和身体是如何体验被绑起来的过程没有关系，仅仅是被绑起来就足够让我忘记那些无法倾诉的苦恼了。很快右手右脚也得到了相同的待遇，我非常相信村长先生的手法，完全不会有疑惑，只用等待他料理我的身体就好。

“这是受到绑狸子的方法启发的绑法。”“妖狐也好，破坏庄稼的野狐也好，这样被拘束起来就逃不掉了。”

这么不自然的姿势……好喜欢啊！好喜欢这种有点羞耻的姿势，头发和乳首还连在一起，不许乱动，手脚无法摆脱绳子，但是手脚一方完全无法起来，只能笨拙地暴露出自己的弱点。

武吉先生绕到后面抱住我，为我理了理散乱的长发。把脸庞露出来，从侧面又亲又闻。“吸—唔……啊！吸—嗯！呼！吸—吸—唔—吸—呼……”

“聪子这种有些讨厌却无法拒绝的表情最棒了！侧面看真的最棒了！”我也不知道自己侧脸好不好看，但是我愿意相信他是在真诚地夸我的容貌。仅仅是能得到这样温柔的人的肯定我也足够了。

武吉大人把手伸进羽织里面，让我叉开腿向前倒，插在腋下的手接受着我的体温，把我稍稍抬起，手依然没法离开绳子允许的范围以外，还和脚踝连在一起，拖到身体重心后侧。像个累了一天倒在床上可是撅着屁股的姿势，脸埋在坐垫里，新鲜棉花和印花纺布的气味充斥鼻腔。

绯袴半遮住屁股，然而对于从下方探进来的武吉先生而言简直就是邀请。分不出是手掌还是脸颊的触感，看不见自己完整的姿势让我尽情想象这一副画面。

热乎乎刺痒痒的感觉让骨盆周围的肌肉舒适地放松下来，只有外面被刺激，快感来的很慢，我想要被更加深入。石动先生试着刺激别的区域，从臀瓣外面找到坐骨的轮廓，沿着耻部的外侧压迫小穴周围，挤出的肉缝里攒了汗水，把倒起的私处弄得湿滑柔软。

腰身和体内酸胀，慵懒的感觉越来越明显，不彻底被狠狠地折腾一番就无法释放。只要能舒服起来就什么也顾不上了，我好像来之前在担心什么事来着……

什么都无所谓了。屁穴越被扒开就越渴望立刻被插进来，我稍微扭了扭腰向他示意。我好希望能给他留下美好的体验，自己也打心底希望能一起舒服一次。

“老夫等不及了。”武吉一把掀开绯袴的下摆，一只推到腰上反过来罩住背。

他身子半立，靠膝盖承受重量。我收起腹部，把注意力集中在臀部，后穴微微张开，直通身体深处的洞口几乎感觉不出地开开合合。

还没等我开始想究竟还要等多久，肉壁被撑开，后穴里被挤满的感觉几乎同时让我失神。“啊❤等等！等等！啊❤稍微让人家挪一下腿！呀！姿势还不对！歪一点再进来！”

蜜穴里面本应柔软的地方跟着阴茎的插入马上缩紧。全身酥麻的感觉和被强壮的身躯压在身下的宽慰感，让心脏的跳动都为之变化。身体到处都激烈地颤抖。

插进去等了几秒充分感受到紧实感的肉棒缓缓推了出来，龟头恋恋不舍地从把守屁穴开口的肌肉中拔出，稍隔着一点距离等着再探进来。左右腿终于完全对称了，自己的屁股仿佛就是一个连着收集武吉先生精液池子的入口，束缚着的手脚支起输入精液的肉穴，下巴搭着地面让人怀疑是不是为了顺利让嘴排出精液而准备的放水口。

热热的肉棒又一次一插到底，小穴深处立马随之越收越紧。花心充血涨成梅子大的肉团，随着心跳的节奏一下一下震动。

“硬邦邦的！呃啊———！要升天了！呜哇———！顶得聪子要升天了！”肉棒插这么深，我想象着他此时头正向后仰，脊背完全反着本来的弧度向后弯曲，完全专注于把自己的淫棒插入我的小穴里。

“等等……这样完全没法忍啊……射在里面也没关系吗？”“嗯……哎……呀……啊……您说什么呢……上次不就……”

“要是被人知道……这么一把年纪还和这么年轻的聪子姑娘搞……”“……面子都会丢光的……”

“……今天没事的……不用担心……”“那，好。”

“今天没问题就好。”现在什么也不要多想，趁着还能的时候多沉醉在这一刻的温暖里就好。

压抑地越死，在床第之事中解放就越疯狂，为了努力否定自己所学到的一切。变慢的抽插又重新开始加速，肢体相撞的“噼啪”声又回来了，肌肤的沟谷乱成一团，屁穴洞口的褶皱变得黏糊糊的，像桃子流出的半干了的汁水一样。

呼吸变成急促，不知从哪个地方发出的“嘿欸！嘿欸！嘿欸！❤”声，一口气反复吐出又吸入，娇喘不停的小嘴变成一道月牙形的缝隙。而自己的小穴则完全屈从于肉棒的进攻，把最柔软最脆弱的部分毫无保留地打开，让肉棒随意地肆虐。

“哦哦哦！好厉害！怎么这么紧！”村长抱紧我的小腹，加快了抽送的速度，一次次地推入进来。

“啊！啊哈啊❤……呀！……不要！❤……啊！……对！对——！对——！就~~就是那里！再用力！还能更舒服！”脚趾都恨不得能被分得开开的，好把这么多让我欲仙欲死的官能全都用光。

插入自己的肉棒把小穴的陷口翻得分不出里外，到处都泛滥不止。好像全身只剩下用来感受被雄性插入的小穴，其他的肢体都成为多余的部分。“唔……要！快要高潮了———！”

沉溺于享受阴茎的抽送和娇喘的自己欲仙欲死，身体已经完全不听使唤，就想这么一辈子舒服下去，一辈子给他当发泄性欲的人偶。“噫噫噫❤❤———喔！喔！要泄了~唔……唔——要泄了啊——啊啊❤——！不行了不行了，要爽死了！爽死了！”

成熟的梅子里的汁液不断被挤出来，总也挤不完。调整好了的膝盖的位置很适合发力，我们加快了节奏，肉棒在小穴里不断抽送，汁水飞溅。

“噢！喔！！舒服！太舒服——！了——！”被完全插穿的蜜穴失去约束的力量，只靠着本来的形状保持着摩擦肉棒的力气，可是连那原本的形状似乎都在被改变，肉壁变成更加吻合正在占有自己整个肉体的男根的轮廓。

如果肉壁被撑变了形状是临近高潮的快感带给我的幻觉，粘稠的ay沾在榻榻米上留下的痕迹不会那么容易消失。融化的ay的痕迹擦也没办法擦，被乱蹬的脚一抹就扩散开来，和榻榻米上以前留下的痕迹混杂在一起。

花心被阴茎顶来顶去，不断被冲击的那一片地带传来热热的刺涨感，不只是感受到了肉棒本身的温度，而是被恰到好处的力道按摩的那般的舒畅，好像被放入了一块温暖的卵石。它的温度传进了肉穴深处，把我们都变成肉欲的野兽。“对，就这样，用劲——！哈，嗯——❤快点，再用力——对，对——！啊——哈——继续——”

“怎！啊啊—好棒❤——好厉害！要~要高潮了—！啊……呀！要去了！哈啊！要去了！唔！嗯！呀————”持续不停的抽插把我的身体里搅个天翻地覆。让我忘记一切失去思考能力。我一边喊着让他再用力一边

“好！好爽—————！”“嗯~喔~~嗯———唔呀————嗯呀—————❤噢喔——————❤❤”

紧紧贴合的身体完全同步，花心里的快感一阵阵送入我的身体，武吉先生也像波浪一样摇摆，把精液一波接一波地射入小穴里。交合地过于激烈的身体脱力地瘫倒在一起，连还绑着的绳子都忘了。

今天从下午开始来来回回到现在已经过了很久，我们的体力都耗尽了，到最后我都有点担心村长先生还能不能撑得住。看着他安静地休息的脸似乎也没那么不自然嘛。

 再次睁开眼时外面已然是一片漆黑，屋子里也没有点灯。

经过了短暂的小睡的身体从绳子中被解放，再次能舒展开手脚之后我躺进石动先生他的臂弯里。我们相互取悦于对方，现在温暖着对方。分享着激烈做爱后的余韵。

他需要人来温暖他，自己正是富有活力的年纪，我也希望他有好好享受到我的身体。武吉先生的手摸着我敞开的胸脯，脚底和我的脚踝相互摩挲。

我没有忘记他的年纪比我大出太多，但对此我完全没有不满。不如说其实那些缺点我都不在意，甚至还能喜欢上，或者说我挺喜欢能被年长这么多的男性呵护。

“人家要是嫁不出了，您可要负责啊！”……

一瞬之间，虽然看不见他的表情，他的爱抚有一个小小的停顿，好像他的心脏稍稍慢了一拍。“唔……嗯……聪子小姐一定会有办法的……”

这是什么意思？“以后还能继续吗？”

“老夫想想啊……这么嘛……其实……也不是……要是神宫寺小姐你坚持的话……”他的语气含糊起来。

“您的觉悟呢？”“好了好了，神宫寺小姐也是明白人吧，我们都是有着这样那样不便之处的人呀……”

人家就开个玩笑嘛。又不是真的想……诶，算了。

我又不是说……自己心里突然说不明白自己到底怎么了，委屈又难过的心情突然又无法平息……难得才稍微忘记一会儿的……

如果什么都不用顾及，不管是当个人偶也好还是当个男娘巫女我都能接受，可是那是建立在他愿意接纳我的……他想要的是一个听话的人偶，如果成为他的人偶，他会给我幸福吗？

而且……还有更麻烦的问题……我以后到底该用哪个身份继续下去呢？

对了……怎么把这个给忘了……姐姐那边……现在又到晚上了……白天出去连个字条都没留……“我准备回去了。”

“诶！不是要过夜的吗？”“不行，现在还太早了。”

“……”“那好吧。”

村长没再留我。我也不打算多问。我窸窸窣窣地穿好巫女服，再把自己裹进羽织里。大致摸了一下没有问题就离开了。

回去的路上没有人，我故意把木屐踩得框框作响。远方的天幕下月亮已经快要消失在山的背影里，深支子色的光华介于月亮那独有的黄色和金色之间。

墨色的天穹上无数的星光好似一个个针眼，把夜幕之外的光芒带进被黑暗笼罩的大地。脚边一片漆黑，只有巫女服反倒很亮。好不容易驱赶走的自责，悔意，失落又重新席卷而来，更难驱赶更难摆脱。

可是我现在也没别的办法了，只能硬着头皮回去，质问也好责罚也好，只能认命了。我曾天真地相信原本的生活是可以永远持续下去的，姐姐永远也不会离开我。

命运的安排赋予了我可以媲美姐姐的容貌。她首先破戒又把我拉入了她的世界里。

结果现在的一切都是拜她所赐。我天真地以为只要还有她作为唯一的导向标在指引我，我就不用担心迷失方向。

为了姐姐，稍微吃点苦受点委屈我也能忍。结果我居然如此顺利地把这个角色发挥到极致了，这难道还是我的错吗？

我受尽打击，父亲的安排也没有任何打击，真不公平。那现在，否定了作为巫女的一切的我要给你们知道自己的自私都带来了什么后果，我不会再隐瞒了。

我不会害怕的。借着一点点微光和爬过无数次的记忆沿着石台阶向上爬，山外的景物慢慢变小低沉下去，我又理了一边身上的巫女服。

跨上最后一介台阶，视线变开阔起来，没有一点灯火，更没有人在这里守着。我还以为自己会害怕看见神社，现在看来是多余的。

神社幽暗的神殿前，铺满白色的卵石的地面宛如一片微波粼粼的湖水。我又开始犹豫起来。

会不会其实都是我自己吓唬自己，其实已经没事了？姐姐不会追究的……也许她相信了我真的只是一大早跑出去一趟而已。

所以……果然还是什么都别说比较好吧……？到时候再找个借口也许就能渡过这一关了。

没事的，没什么好怕的。我这样告诉自己。

为了获得一点勇气和安宁，我在拜殿合掌向神祈求。回自己房间的路上，我在通向摄殿的走廊的拐角停了下来。

幽深的走廊深处隐约似乎能听到姐姐的声音。今天神社里分明没有事情要晚上进行的。

觉得事情奇怪的我向着幽暗的房舍里慢慢走去。走向转到里面的走廊，一开始的声音时大时小，这里面漆黑一片，只有尽头的房间似乎透出一点光亮。

我压着心里不详的预感，忍不住想亲自一看究竟。格子拉门上隐隐约约映出人的影子。

更加接近了房间之后我分辨出里面的声音了。“啊❤啊❤再来~啊~好~好舒服—啊❤嗯~呀~嗯~呀❤”

我停止了呼吸。姐姐的声音和拉门上映出的影子暗示着门后是一副什么场面。

恐惧和震惊控制着我，头脑里一片混乱。向前也不对，后退离开也不对。我必须看个究竟才行。

抱着这个念头，我俯下身子，害怕里面的人感觉出我的存在，慢慢向房间靠近。“哈~唔~哈哈！好厉害啊！快—❤快狠狠地插进来！好想要啊❤”

我忍着说不出是恶心还是憎恶的心情，准备接受这个残酷的发现。糊着纸的门上有一块裂缝，我把眼睛贴近。

屋子里几道昏暗的光芒让我分不清都有谁。我正准备站起来一点好有个更好的视角，突然一只手从后面捂住我的嘴，腰也被从后面挽住。

“欢迎回家。”一个我听过的声音从脑后传来。

给大家挖糖吃~https://www.pixiv.net/users/107414700

