# 第七章.色情的叫醒服务？与父母摊牌后被正式告白在主动索求后被玩坏这种事不要啊！

文章目录[隐藏]“唔嘿嘿，大白馒头……”

身体轻飘飘的，我感觉自己正漂浮着坐在一张饭桌前，桌子上有一盘奶白色的半球形大馒头。正好我也饿了，便拿起一个打算尝尝。(可可该起床了，阿姨来看了哦)

馒头手感极好，也不知道是怎么做的，竟然有种果冻或者晃动的软肉般的触感，揉捏起来给人一种即畅快又舒适的感觉。“嗯……好香的馒头……”

(唉，可可做了什么梦啊……啊，阿姨我没事的，阿姨先忙吧，待会我叫可可起床就好)啊——被馒头推开了，身体在空中漂浮晃动，一种说不出来的奇怪在脑海中飘荡，就好像是……

(可可该起床了，阿姨已经做好饭了啊，再不起床的话就要被惩罚了哦)等等？馒头为什么会推我一下？哎，馒头应该是长手的吗？

“唔……大白馒头不要跑……”(唉……都是为了帮可可起床哦)

馒头不仅长手了还长腿了，似乎现在在带着我……跑？大白馒头自己飞到了我面前，和我连在了一起，然后带着我在空中跑了起来？“……”
(可可的小穴怎么一大早就这么湿啊，嘶——还以为要做点前戏，结果一下就滑❤️进来了啊……)

感觉……哪里好像有点不对，从刚刚开始一直听到旁边有人在说话，而且谁家能把馒头蒸成这样啊？技术力疑似有点太高超了。“呜❤️……啊呼……”

“可可该起床了哦，阿姨刚刚来过了哦，这个样子一会让叔叔也看到就不太好了吧？”耳边有谁在说话？而且……身上也被谁感觉抱住了。唔……被抱住好安心，下面也满满的有点饱胀的慵懒感……

“啊❤️……嗯——？”下面满满的什么东西动了一下，眼皮睁开了——？

“哎，可可醒了哎。老公大人早上好，早安吻亲一个先❤️”“早上……好？呜❤️——哈……”

被温暖双臂环抱抱住，双手抓在大奶奶上，下身股间吞没的肉棒一齐给了我十二分的安心感，连带着刚醒来的大脑也不是很能转的动，被眼前称呼我为老公的美少女早安吻住后大脑才稍稍醒来一点。“老婆？早上……好……”

好吧，醒得也不是完全醒了，如醒。右手微动体验了一下手中的美好手感，我睡眼惺忪地下意识回复着眼前美少女的早安问候，随后又低头尝试窝起身子继续安眠。

毕竟身子到现在稍微动动都还略带酸软，上次这样感觉还是前段时间期末和室友出去喝酒后濒临断片的第二天早上醒来时了，感觉半夜被人偷偷打了一顿。“不行，不可以再睡啦，再睡要没有早餐吃啦！怀上小宝宝的第一天不可以就这么不健康啦！”

耳边的悦耳嗓音略带苦恼地好像在说着什么，朦朦胧胧间似乎听到了“早餐”“怀孕”什么的。早饭什么的不吃也罢了……怀孕？老子连女朋友都没有管我什么事？“呜❤️……身上好酸……别动了啊❤️……”

“清醒点了嘛？色可可还是最喜欢色色的事了是嘛？”股间原本安静地把（被妻子抱住就开始慢慢发情的淫乱）小穴塞满提供满足感的肉棒忽然激烈地动了起来，几个小小的抽插就令毫无防备身心敞开的我忍不住地摆出色色的忍耐姿态。

可轻轻一动，牵扯住昨晚过度劳累的肌肉便向大脑传来了舒爽的酸软感。虽然不带明显的痛感，但还是令我迟钝的大脑迅速开机，睁开的呆滞眼神也恢复了灵动。“啊……哎？你是……？”

“哈？色色孕夫可可脑子是被肉棒先生插了两下就插坏掉了嘛？那妻子小姐只能给你再插回来了！”“啊❤️……不要❤️不要——想起来了啊❤️……是李恩菲❤️老婆大人啊”

淫靡的水声在身下响起，对醒来睁眼看到熟识美人感到意外的女孩祸从口出，出言对意外表示惊讶和疑惑的短句变成了惹恼少女的导火索。“现在想起来已经晚了！孕夫可可要为自己忘掉老婆的气味付出代价！”

原本轻轻环住身体的双手带着主人的恼意使劲握住了怀中温玉的纤细腰肢，与挺起抽插的肉棒一道将女孩惊讶和疑惑的语气尽数化为早起短路大脑承受不住的粉红快感。“记住惹❤️记住老婆大人的肉棒了啊❤️——”

“骚可可是要记住老婆大人！不是要记住肉棒啊……”本就被少女气味有意诱导发情的女孩哪受得住此等激烈的早晨，身下粗大的肉棒和激烈的动作又令女孩回忆起了意识里的前一刻——少女的夜袭怀孕中出！

“呜……刚睡醒啊❤️……呃❤️咕——去了❤️——”带着几分羞恼的耻意，短短几息之间女孩便败下阵来，绷紧嘴唇皱起眉眼，缩在少女的温暖臂弯中感受着清晨的第一发小高潮。

“呼……怎么我还没射你就去了？老公大人真是没出息啊。”“呜……大早上就要做这么激❤️烈嘛……”

身上由小高潮积累的热意在空调房不盖被子的微冷空气接触下迅速散失，侧趴在床上将泛着点点潮红的羞涩脸庞埋在枕头里，逃避开与老婆大人略带不满的苛责眼神对视，静静地等待着身体快感和穴内痉挛的消退。“起来了吗？该吃饭了恩菲。”

老妈的声音在门口响起，我下意识从床上侧趴的姿势坐起来，裹着被子看向门口。“你也是，起来了快点出来洗漱吃饭。”

“老妈早上好……”“好的阿姨，我马上带着可可起床～”

回忆起老妈平时叫我早起的嫌弃眼神，再看看老妈现在听到妻子小姐回话的满意微笑和轻微点头，我摆出一副震惊的表情感受到了世界的参差。等等……问题好像不在这里，问题应该是——为什么女水友一大清早就在我床上！

而且老妈为什么看见她在我床上抱着半裸的我却是一副不仅认识还对她很满意的样子？！“你小子……待会起来再说你的事。”

而且老妈出去不仅顺手关门还留下了意义不明的话……该不会是我变成萝莉的事……

“暴露了呢⭐～”“不——要——啊——”

——“恩菲你喜欢吃水煎包还是油饼啊？”

“阿姨没事我自己来吧”“……”

这个沉默寡言乖坐在椅子上手里拿着个肉包小口喝汤的边缘人就是我，此刻正把复杂心情一股脑堆在脸上借着端起碗喝汤的功夫偷瞄主位上的老爸和一旁的老妈的脸色。啊，还有这个不知什么时候偷得了老妈好感的妻……女水友！

啧，这家伙昨晚夜袭似乎是翻窗强闯民宅勾搭良家妇女就算了，怎么还有时间忙里偷闲把老妈老爸关系都打理好的？！一大早就被完全の意料外状况震惊到的我惊讶地看着洗漱时和女水友亲切拉家常的奶奶，洗漱完想坐到女水友对面时却被老妈按住坐在女水友旁边。

有种嫁不出去的姑娘好不容易找到丈夫被急着送出去的感觉。用我的萝莉小嘴吃下一个大肉包的功夫，老妈已经从怎么认识的盘问到前天和昨天一起出去去哪玩的话题了。

无语地看着女水友第三次端起米汤想喝一口，结果刚刚抿了一下就被老妈继续盘问前天晚上住在哪了，我抄起一个大肉包伸出手就塞到了女水友嘴里。“吃饭，家里的肉包奶奶做的，很好吃的多吃点。”

这个笨蛋，老妈问那么多，少说点就是了，嘴唇都说干了。唔……好像之前早安吻时老婆大人的嘴唇就挺干的？女水友被我突然的动作惊到一下，随后又眯起眼睛用她招牌的温柔眼神看着我。原本看着少女粉唇正回忆着早上湿吻体验的我下意识便与老婆大人泛着春光的情眸四目对视……

好吧，看在这包子还蛮好吃的份上我就大人有大量，不生气了吧。感受到脸上似乎又烧红起来，我迅疾避开了对视，低下头来继续喝汤。

唔……感觉被老爸老妈都看到了啊。扭头间瞥见老妈嘴角上扬的姨母笑，忽然有种被老一辈看到小辈调情的羞耻感。

“恩菲多吃点，家里前几天刚蒸的包子，不够还有呢。年轻运动多，多吃几个出去好好玩。”“妈……我今天还有学校大作业没做——”

“做什么东西啊？你那一天天在家就打游戏了，恩菲都来家里了今天你就和恩菲一起出去玩吧。”“呃……”被老妈一语道破的我不免败下阵来，刚刚抬起的头又低下去沉默喝汤。

“没事阿姨，可可有事还是先忙比较好。”还是老婆好，还是老婆体谅人家。

女水友几口吃下一个肉包后急忙给我打着圆场，态度好的甚至令我有些感动。“他嘴边那点作业就是成天应付我俩的，大学了暑假还有什么作业，我是他老娘我知道他什么做派，你俩一会就去周边商场逛逛买几件新衣服——”

“商场？！”敏感词触发！昨天一天被女水友寸止玩法吊着晚上发情还被渣女夜袭得逞的桃色事件还历历在目，一听到逛商场甚至买衣服，我就像被突然摸到尾巴的猫一样炸毛了起来。

“怎么？平时就懒在家捡着你那几件二次元T恤穿，现在这么好机会让恩菲去带着你买几件衣服多好。恩菲这姑娘一看审美就不错，不比你成天看那动漫小人好多了？”“呃——呃……”

死宅是这样的，不好意思让您看到死宅了，我现在马上就爬到一旁……被老妈“无情毒舌攻击”的我仿佛漏气了一样势头一下缩了下来，甚至背也驼了起来，把脸挡在刘海后面默默舔着碗沿。女水友也一副哭笑不得的表情和老妈打着哈哈。

“说起来，恩菲你管这孩子是叫……可可？”“啊，是呢，我们一开始是在网上认识的，可可是网名来着。”

“唔……”扎人的视线增多了啊！老爹也面无表情地瞥了我几眼。不要啦，只是网名而已谁会想到会发生这种事啦！说到底大庭广众之下被人喊网名本来就不应该啊！

不过……要是把原本男性真名告诉女水友，被对着这副身体喊出来，会让我有种男性彻底失格的感觉，所以不要！“嗯，可可嘛，也挺好听的，和他……现在这个样子倒也挺合适的。”

喂喂喂！这话可不能当做没听到啊！人家现在也是一副广受猛汉青睐的样子！不信你去街上问谁家猛汉不喜欢这样的。“说起来，你这孩子也该给我们解释解释发生了什么吧。”

随着身旁少女碗里最后一口汤下肚，早就吃完了早饭的老妈脸色一冷，话中矛头直冲我来。深知逃得过初一逃不过十五道理的我看了看已经将赔笑和歉意堆满在脸上还深深低下头去的老婆大人，又看了看老妈和老爸投来的疑惑又担忧的表情，不禁将这两天我的遭遇一五一十道来。

虽然中间说着说着就变成了老婆在主讲，毕竟事情是她干的，我也只是被动承受的受害者。老婆大人从头到尾地把事情的起因到现在都讲了一遍，中间甚至有很多内容我都是第一次听到知道。当然，过程都是把和老婆大人的爱❤️爱部分去掉的。

——“所以说，是恩菲你把我家孩子变成这样的？而且因为我家孩子和你契合度很高所以你选择的他？”

“是的，虽然很对不起可可，但是我真的很需要可可和我结合。”“……！你这家伙大白天都说些什么啊……”

这个嘴里没句好话的渣女说什么因为自己是天然诞生的魅魔，魔力什么的好像都蛮强的，但是缺点就是成年时激发的种族天赋会无时无刻散发催情魔法，这会对自己的生活以及周边环境造成很大的影响。相关监管部门不允许纯种魅魔长时间处于这种情况下。解决办法就是性事。与人类do可以稍微缓解几天，与魅魔则do可以极大程度缓解，但也仅限于比较短暂的时间。

但是靠人类来缓解会损害人类的身体，导致身体器官衰老，丧失所谓“精气”，普通人一般数个月只能做一两次，身体机能还会明显变差。而与魅魔的话，则是大部分纯种魅魔都倾向于攻，互相之间愿意解决问题的很少。即使如此，也只能短暂地解决问题。而更长的办法就只能通过在她人身上达成特殊契约才可以，具体表现形式就是，怀孕种淫纹。但基本上纯种魅魔是绝不肯被其他纯种魅魔种淫纹的。

恰好，得益于人类和魅魔的高度相似（你别管怎么相似），魔力强大的纯种魅魔可以通过性转秘术将人类转变为魅魔体质，然后再和其结合，或是短期或长期解决种族天赋的问题。通常来说，这样转变的魅魔因为不是纯种，只能算是混血，往往不具有足够强大的魔力，也无法使用扶她化魔法。所以正好在床第之交作为受满足纯种魅魔的欲望宣泄，甚至完成中出怀孕种淫纹的过程。

比如说……我。当然，相关部门也不可能随意允许纯种魅魔在社会上袭击人类，因此推出了管理法来约束魅魔平时的行为，包括但不限于给所有发现的纯种魅魔编户籍，在魅魔间互相推荐尽力达成短期协约互相解决问题（很少达成），小规模选取志愿者供魅魔挑选或转变（需自愿）以及推荐转变后没有与魅魔有明显爱情关系的志愿者去解决其他魅魔的短期问题等等。

当然了，如果可以，相关部门还是希望魅魔能与转变者达成婚姻关系并成功怀孕种下淫纹。如果达成长期解决问题，相关部门也会保证转变者的生活辅导以及种种帮助。在这个过程中，最困难的在于纯种魅魔与转变者间低下的受孕率。为了达成更高的受孕率，研究机构特地研发了一套评判身体相性的标准和仪器，多代改良后已经达到只需要双方的爱液或私处的身体组织就行（比如阴毛）。通常两人之间的身体相性，也是30%到60%比较多见。

而像我这样检测出97%的身体相性，不仅研究机构如获至宝，早在检测出结果的当晚就给女水友发了请求，请我去协助研究。甚至相关部门还向女水友承诺只要她和我达成怀孕或长期帮助协议，并且说服我接受研究协助请求，就将她未经批准就性转我做魅魔的违法行为一笔勾销不再追究。所以说！这个家伙性转我是真的见色起意啊！完完全全的未申报未批准的违法行为啊！

而且我原本的大好男性生活以及女水友应受的惩罚都被这具淫乱身体给卖了！完了我还得陪着她去研究所被研究，简直是把自己卖了还帮着别人数钱级别的蠢事啊！“我知道这可能会很难相信，也很难接受。大概今天晚上，就会有相关部门的人上门来给阿姨叔叔做详细说明，可可这几天也要和我去办各种手续以及进一步体检。”

老婆大人描述的完全新的世界狠狠冲击了老爸老妈的时间观，一时之间难免面露难色。只是看到女水友手中展示的魔法阵，以及桌子上漂浮起来的碗盘才勉强相信了这一切。在一阵和谐的沉默后，老爸率先站了起来招呼着女水友去沙发上坐着聊，老妈则拉住我一起收拾了碗筷放到厨房洗碗池里清洗。

“恩菲已经……和你发生关系了吗？”就在我乖巧地站在水池边帮着老妈洗碗时，老妈突然小声地问道。我顿时尬在原地，顿了一下出于奇奇怪怪的自尊心刚想嘴硬一下掩盖过去，就被老妈一眼看破。

“唉……你这孩子，真是从小到大都不省心啊。”听了老妈虽然没有怪罪但充满了疲累的无奈语气，我也顿感无力，原本想嘴硬的话语也随着泄气咽回了肚子里。

“也没关系，以前也是男子汉家别成天垂头丧气的。恩菲看着就懂事的孩子，你和她说说做好安全措施，别动不动就要了孩子就行。你既然这样了，女孩子家洁身自好什么的都得学学……”“……”

看着老妈洗着一个个碗盘的动作和嘴边碎碎念的关切话语，我大概已经被老婆大人三连子宫中出成功怀孕的羞耻话语也随着鼻音里轻微的“嗯”咽回了肚子里。感觉现在要是就把怀孕的事情说出来，我这在老妈心中仅剩的男性自尊也要没有了……

还是先按下不表吧，反正老婆也没有主动交代这一茬，真要被老妈翻起来了大概也许可能不算我的。在心惊胆战地帮着老妈刷完了锅后，老爸和女水友也谈完了事，两人站在门口乐呵呵地叨念着什么。看到我俩从厨房走出来，老爹向老妈和我打了个招呼，又给女水友说了个再见，祝她今天带我玩得开心后，便出门上班了。

老妈也随后进屋收拾了下东西，再出门时把一个小袋子交给了女水友，交代了一句“记得去办事办了”后，拎着包也上班去了。于是乎，自从早上8点多开始叨叨事情到10点多送走老妈老爸去上班，以及和在客厅看电视的爷爷奶奶打了个招呼后，女水友和我坐在我屋内现在正在大眼瞪小眼。

好吧，其实是我坐在床上摸着小腹发呆。原因无他，正是肚子上这个紫红色淫纹。此刻还是暗淡无光的情况，我一揉一捏地抚摸着紧致的小腹，附着于皮肤上的淫纹形状上酷似一个舒展的子宫，只不过子宫壁外围用深紫色轮廓线包住，两侧展开的输卵管尽头是一个小爱心，中间略微鼓起的宫腔部分颜色略微泛粉色，中央也有一个跳动的粉色爱心，下边则是从收缩的宫口延伸而出的穴道形状。

整个淫纹说起来也不大，只是位置实在很好，就在下方不远处一道紧致的白虎小缝令整个淫纹看起来就让人很有感觉。“再揉也不会消失的啦，可可多看看人家嘛好不好，小宝宝还早着呢。”

呆滞的我听到耳边女水友的撒娇和手臂被抱住的柔软触感，这才缓缓回神。听到女水友的无耻发言后一下就来气了，扭头恶狠狠地盯着女水友。“唔……这样盯着人家，现在做也不是不行？”

“行你个大头鬼啊！你这渣女你以为是谁不负责任插进去就在人家的小子宫里狠狠中出啊！”渣女脱线的回复和变态的思想令我羞恼不堪，从床上跃起掐住坐在床边的女水友的脖子狠狠摇晃着。

“啊啊啊……这样主动的肉食系可可我也很喜欢哦～”“干脆就这样掐死你得了！”

“呜呜呜，要被可可充满爱❤️意的窒息play玩到昏过去惹……”——

妇妻间的“小打小闹”持续了有一小会，主要是我中间发现即使“狠下心”去掐，女水友也和没事人一样嘴里骚话不停，反倒是自己被女水友满嘴跑火车的色情发言惹得小穴微微有点湿意。一停下来才感觉有些累人的我躺坐在床头懒散地看着女水友的侧脸，被我摇乱的头发杂乱地披在肩头，俏脸旁有几缕青丝被额头上的薄汗打湿黏在一起。

女水友随手整理起头发，撩起长发用发圈重新束在脑后，脖颈处一道红手印衬得颈后白皙的肌肤更加细腻，陪着脸上微微泛起的粉红令人心动。“没事哦，即使把人家掐成这样，人家也不会生气的哦～”

女水友似乎是注意到了我的目光，忽然转过头来对我说道，嘴角甜甜的微笑和依赖的温柔语气反倒显得我有些愧疚。“迟早玩窒息play掐死你……”

被女水友炽热目光注视着的我脸颊极速升温，连忙躲开目光小声嘴硬到。“不过有一点可可说错了哦……”

脸前传过一阵微风，女水友沉默了一下坐到我的身前，双手轻轻夹住我的脸摆正，强迫我与她对视。目光短暂相接，被女水友火热眼光烫到的我仍然下意识目光闪躲。眼前的俏脸忽然靠了过来，我闭上眼睛轻轻后仰脑袋准备迎接老婆大人的亲亲。可等了几秒也没有唇上柔软的触感传来，我疑惑地睁开眼睛，看到脸前极近距离老婆大人偷偷发笑的表情才知道自己被耍了。刚想推开少女，却听到少女缓慢而又认真的话语。

“我可不会不负责任哦，人家会好好承担起作为可可爱妻的重任的，”老婆大人温柔目光中少了几分平时的调笑，也没有了之前的玩闹，取而代之的是深情的眼神传递过来的认真和期待。

“会好好地照顾可可，满心地爱着可可，温柔地陪伴可可，”睡裙下的小腹上也悄悄爬上一只温柔的手慢慢抚摸着淫纹，不带有平时小动作的干净轻抚配上耳边认真的话语和吹拂在脸上的轻微吐息，让我反倒感觉身体又开始发热，脸上也慢慢烧红了起来。

“只要可可愿意，人家会一直在可可身边的，只要可可不嫌弃人家，人家绝对不会抛弃可可的，”唔……这个家伙在说什么啊，嫌弃什么的，才没有……应该是没有说过吧……

脸颊两侧的双手早已挪开，我却陷入了少女温柔如水又认真炽热的眼神中。原本握在脸旁的双手一只在小宝宝的房间上爱抚，一只顺势滑下落在我的颈后肩头，肩膀上传达来的点点温热和被微微握住的感觉像是在表达少女的决心。“以后如果可可不愿意的话，我也会……尽力去忍耐的，不会再像之前一样对待可可，只要可可别讨厌我……好嘛？”

少女的声音有些微微变形，眼眶里泛出点点银光，语气也带有几分恳求。“没……没说过讨厌你啦……哭出来的话就太犯规了啊……”

真是的，就说我最受不了女生落泪了，又不是真说过讨厌的话……尽力忍耐什么的，其实也用不着吧，只要别在人太多的地方……唔，之前电影院其实也还蛮舒服的啦……

得到女孩傲娇般的不否定令少女顿时破涕为笑，被开心笑容挤落的泪滴从眼眶中泛出在两侧划出长长的弧线。“现在可以亲可可一下嘛？”

“这种时候就不用问啦……”充满爱意的轻柔询问打破了短暂的沉默，女水友话语中的温柔和怯懦令我不忍心拒绝如此气氛。被情真意切的正式告白冲击导致身体控制权下放二弟，哦不现在是二妹，我小声嘟囔了一句，随后看了一眼女水友发出殷切期盼的目光，缓缓抬起头闭上了眼睛。

这次没有再错过温润的触感，一切都在恰到好处间悄然到位，将温润舒适的快感浸入我的大脑。女水友微微湿润的嘴唇吻住我稍显干涩的粉嫩，气息稍顿便伸出香舌轻扣我的牙关。被潮水般爱意浸染的意识自然不会再有防备，丁香小舌也主动伸出与对方相会，缠绕，挑逗，舔舐，紧紧拥住脖颈的握力令我即使羞耻也难以逃离这快感的陷阱，就像老婆大人三日拿下好搞定的可可一样。

淫靡的水声从上面的粉唇一直传到下面的唇扉，小腹上的小手有了女孩点头也不老实起来。淫纹摸起来也会有快感吗？如果是以前，魅魔小姐会坚定的说没有，但是在遇到小馋猫可可的淫乱身躯后，在魅魔生理知识课满分的老婆大人也只好说是大概没有。

如果可可现在能看到小腹的话，就会发现淫纹此时呈现发光亮起的奇异形态，或是小腹在颤动，或是少女的手在调皮，宫腔内的粉色爱❤️心此刻正止不住的悦动，似乎是在表达满溢的情感——还是欲❤️求？“哈——呜❤️……”

“谢谢可可，很美味哦～”“变态……”

“但是人家还想要更美味的……早上起来可可就光顾着自己，没给人家解❤️决呢……”不知何时已经半跪在床上，裙摆被高高顶起的女水友轻轻放开我的脖颈，让我靠在床头枕头上后隔着一层裙摆布料就撸动起来。一只手撸动棒身，另一只手则从侧面伸进裙摆中抚弄着龟头。

“呼❤️……可可如果不愿意的话，人家就这样自己解决也完全可以……”睡裙顶起前端白色布料上一块浸湿的水渍看得我喉头咕咚咽下口水，可惜耳朵已经分辨不出水声究竟是上面小嘴传来的还是——

下面小嘴传来的了。“变❤️态，就这样把那样的……凶器对着娇小萝莉，还想一直撸出来，真是没脸没皮啊……”

啊……好像嘴里说出了什么拒绝的话，可是眼睛却止不住的瞟向白色睡裙上的深色水渍……深色图案！眼睛离不开肉棒什么的，感觉自己要变成被老婆大人稍微挑逗就狠狠发情的色情萝莉了。（难道不是嘛？）

“就……作为你知道好好提前问出来的奖❤️励，我善心大发帮帮你……”女孩一脸为难（自以为）的表情和微小的声音渐渐地在少女眼中消失，取而代之的是女孩双手捏住昨日商场新买的白色睡裙裙角慢慢抬起，展示在少女呆滞眼神中的裙下耻缝小溪流水的绝佳美景。

被女孩意料外主动地色情勾引惊到的少女很快便反应过来。没想到征得同意后为了温柔对待女孩幼小身体的忍耐反而比没有同意的忍耐还要费劲。少女克制地靠近女孩，伸手抬起娇小幼嫩的双腿轻轻掰开，将对比下来显得有点超标的炽热巨物微微顶在溪水的源头，轻轻挤开耻缝借着淫水摩擦润滑。

“嗯❤️……要进来时说一下哦……”女孩掀起裙摆挡在脸上，仅仅露出一双魔见犹怜的撑满粉红欲望和些许惧怕的大眼睛看着即将大肆宣泄的少女。

“会很温柔的，不会让可可不舒服的。”少女俯下身在唇上轻点一下，身下肉棒硕大的龟头在爱液中上下摩擦慢慢插入，给女孩充足的反应时间细细品味少女的温柔和快感。

唇边一触即走的温柔示意让女孩抬头闭眼的动作显得有几分尴尬，闭上些许时间又睁开时散发的疑惑更显出眉眼间的可爱，只是在少女眼里，就像是——“小馋❤️猫，就那么想要老婆的亲亲嘛？”

微微皱眉，这是被少女调侃的下意识不满；双眼睁开，这是硕大龟头完全进入后，粗长棒身随后加速顶入给女孩的快感升级。

肉棒在快速顶到里面后，又缓缓向外拔出，熟知女孩敏感点以及喜欢的做爱节奏的少女上来就选择先深进浅出给予女孩深刻的体验完全唤醒女孩淫乱的身体。“嗯❤️——啊❤️……轻点啊❤️……太有感觉了……”

这招确实十分顶用，我刚刚放松身心准备迎接老婆大人口中的“温柔”，就被肉棒插了个满入，强烈的快感一下便打破了我还想忍住娇喘，略微矜持一点的奢求。幸好身体还没完全进入状态，小子宫还没有乖乖地降下来，不然被这样捣到宫口……

咕……怎么感觉这具身体更敏感了，都怪色情淫魔的淫纹……一定都是淫纹的问题！淫纹会增加快感提高敏感度吗？好吧，这个还真会，不过就可可这种淫乱身体敏感度提高了不也一样嘛？反正都是老婆大人的色情孕妻，感觉没什么差别啊～

唔……色情淫魔！才不是淫魔是魅魔啦！设定上的名字可不能错啊喂，你个色情萝莉孕妻！

脑海中在和奇怪话音对线的我仍在将所有责任都抛给淫纹，身体却向我传来了渴求的信号。小穴里一开始狠狠插入深进浅出的肉棒在充分唤醒我淫乱的身体后竟然消极怠工了起来，已经有好一会（体感中）只是慢慢滑动，只在穴道中间磨洋工，既不摩擦快感神经丰富的穴口，也不探望已经降下来的宫口，令我心中渐渐升起一丝欲求不满。

“可可这样还可以嘛？”正当我扯下挡住脸蛋的裙摆露出微咬下唇的不满表情时，女水友还好死不死地出言夸耀着自己不合时宜的温柔。

“啊❤️可以再快一点，再……深❤️一点……”明明额头上忍耐的都已经浸出汗滴来了，这个家伙……放肆一点也不会怎么样嘛。这样卑微的乞怜可让人说不出斥责的话啊……

我看着那明明体力比我好得多，此刻却费心忍耐自己蓬勃欲求，就连双臂也不抱住我，只是维持着一个奇怪的费力姿势，看起来比我还累得多的老婆大人。（之前都是我费力忍耐维持意识结果还是被干昏过去比她还累）

“哎？可可不会受不了嘛？之前也是……看起来好像……不太行”呜❤️……没有被抱住总感觉少点什么……明明我的身体抱起来这么舒服，为什么不抱住我？因为抱住我太舒服会忍不住嘛？

不得不说处在火热感情中的人是会自己美化恋人的行为的。不去想老婆大人到底是为什么吊着我不进一步深入或加速，我内心忽然有种被爱着担心着的热感涌上心头。双手向前伸出，我略带不满地看了老婆大人一眼，懂事的老婆大人随即低下头俯下身子将脖子伸进我的双臂中。

我将双手吊在老婆大人的肩上，借力支起身子，将头送到泛着粉红的耳边。“你是我的——”

又是一阵热感从脸蛋泛起，这么羞耻的话我到底是怎么说出口的？“我也是你❤️的——”

感觉……大脑哪里好像坏掉了……算了，那就干脆一起——“没吃饭嘛宝贝？尽情……把我弄❤️坏（笑）——”

故作成熟的萝莉轻笑在耳边落下，淫语霏霏在耳边轻颤，颤抖的不仅是少女被萝莉紧致穴道夹住猛吸的炽热巨物，也是女孩水润眼神中透露出的抑制不住的狂热淫欲和邪魅期待。大脑刚刚意识到女孩所言时，嘴唇上感受到的主动湿吻就是女孩的确认函，少女下意识地停顿后小舌舔舐着牙关就是女孩的催促信。再有停顿……

“啊❤️——就是这样嗯❤️……你就这么爱❤️我啊……啊❤️好深……”“骚可可❤️让你勾引我！好不容易忍住都被你破❤️坏了！”

再有停顿可不是老婆大人的作风。当然，被主动勾引的萝莉孕妻“老公”催促也不是。少女反手把女孩狠狠搂在怀里，用用力挺腰和炽热巨物在萝莉小穴中的蛮横冲撞回应着女孩的挑衅。

九浅一深？八浅二深？对骚可可这种主动挑衅苦苦忍耐好言相待却不领情的色情孕妻就该用肉棒全进全出狠狠教❤️育！“呜❤️……进的好深啊❤️……慢点❤️慢点啊……呜❤️子宫又被顶到了啊……”

潮水般的快感涌来，身体不知何时似乎已经被老婆大人操坏，萝莉小穴也能吃下如此巨物，淫穴随着快感的灌入激烈地流水即使承受少女不断狠狠插入，稍慢拔出再齐根没入的疯狂节奏也能让肉棒插入时顺畅无比，就像是完全适应了形状的飞机杯便器一般好用。“比以前用的魅魔专用飞机杯还舒❤️服啊你这淫荡小穴！可可压根就是天生给我配❤️种用的吧！”

“要被操坏了啊❤️……可可才不是飞机杯啊❤️才不是啊❤️……老婆❤️大人……慢点呜❤️……”好吧，享受着萝莉娇喘淫语，榨精小穴内自动吮吸夹紧和顶级舒畅润滑的老婆大人评价是甚至超越了魅魔专用的泄欲飞机杯。

“才射在子宫里三次就怀孕不是配种用的是什么？嘶……夹的好❤️紧，喷水小穴夹那么紧还让我慢点？”少女怀抱温玉调整了下姿势，俯下身将女孩背部完全放在床上，双腿叉开卡住女孩，对着粉嫩小穴狠狠地发泄着欲望。

“啊❤️呜不要❤️这个姿势插的太深了啊❤️……别顶哦❤️顶到小宝宝了呢”被老婆大人完全擒住，双臂环在肩膀上，双腿勾在来回反复运动的腰际，我就像一个挂件一样挂在老婆大人身下被动地承受着老婆大人热烈的情感宣泄。

“骚可可❤️才怀孕第一天就开始偏爱宝宝，老婆吃醋了要惩❤️罚可可！给我把子宫口放开！”不断碾过花径碾开穴壁软肉的粗大肉棒一下下冲撞着柔弱的小子宫口，每次顶撞都给我带来一下明显的抽动。瞎吃醋的老婆大人更是在我拿宝宝当做挡箭牌后直接把肉棒齐根没入顶在宫口上强行向内挤入。

“呜❤️呜——不要啊❤️别顶了最爱老婆大人啊❤️宝宝什么的都不如老婆大人啊❤️轻点啊呜——”本就被快感刺激已久的宫口早就随着主人意识堕于淫乱而变得松软不堪，此时也只靠着萝莉子宫本身的小巧紧致硬撑。在无礼肉棒坚持访问下，龟头还厮磨着宫口软肉。

魅魔少女出色的性技即使心入淫靡也运用地出色自如。女孩早已在炽热巨物的蛮横冲撞中落败，遑论此时略施小计的宫口攻略战了。“让宝宝也提前知道一下妈妈有多淫乱！你个骚可可乖乖给我被子宫中出就行了！”

看着身下少女逐渐开始失焦的迷乱眼神，对女孩杂鱼水平一清二楚的少女感受到身下宠儿随着龟头研磨逐渐减小的颤抖幅度，提起腰胯，稍作停顿待女孩略微回神。“不行啊❤️……小腹好酸嗯❤️……被龟头亲吻好舒服❤️嘿嘿……呼……嗯❤️？”

然后，狂暴轰入顶在宫口上，给予女孩破烂的高潮壁垒最后一击！“去了❤️——呜❤️——别再插了❤️咕——不……不行❤️还在高潮啊❤️啊呜——”

才不是最后一击，好不容易（很轻松？！）打开的孕妻子宫必须狠狠享用！老婆大人猛烈的打桩仍在继续，存心忍耐憋至紫红色的龟头亲吻在萝莉软烂的子宫壁上，炽热巨根的腰胯同样撞击着萝莉酥软的小小淫臀，淫靡的啪啪声在房间内肆意地回响。

“满意了嘛？我的骚可可！你的好老❤️婆现在正按你说的把你操❤️坏！给我把宫口夹紧接好了，漏出来一滴我就再射一发进去！”“呼❤️……不行❤️装不下了……肉棒已经挤❤️满了啊……”

被高潮打桩的潮涌快感折磨已久的女孩浑身无力，在少女频率减弱，但是深度不减的最后蓄力准备中出的预备打桩下刚刚缓上一口气，却又听见少女话语中新下的快感刑罚。“给我❤️——接好了——我亲❤️爱的——可❤️可老❤️公——”

“呜❤️——好烫❤️……小子宫又被射❤️满了呜……别射了❤️怎么还有啊……”从早上短暂叫醒高潮一直忍到现在的肉棒终于射出了今日的第一发精液，小子宫连带着我也随着一股股激昂射出冲击在子宫壁上的奇妙刺激而一下下延续着温润的高潮余韵。

“呼……要接好哦，爱妻的精液是一滴都不能漏出来的！”“变❤️态……”

老婆大人炽热巨物喷薄而出的扶她射精量令我清晰地感受到小子宫被逐渐装满至饱胀的安心感，随着肉棒抖动逐渐停止，一种淫靡的慵懒从小腹向四肢传去。不对……小子宫以前哪有这么清晰的感觉……

大脑沉浸在事后满足的高潮余韵和子宫被射满的安心慵懒中不免冒出许多奇奇怪怪的淫乱异想。我索性闭上眼细细地品味着此时小腹传来的如同沉浸在温柔乡般令人放松的安心感。

“啊……小子宫确实装满了呢～你看，”老婆不知所言的奇怪话语将我从安心感中唤回神，没有听见期待中的温柔调情令我有几分羞恼，也不出声，只是眉头微皱地撇了她一眼。

只见她将肉棒慢慢拔出，然后抬起我的下半身，将小腹抬至一个我稍微勾头便能看到的高度。唔……除了泥泞不堪的小穴和湿乱不堪的股间也没什么啊……？而且这个姿势好羞耻……要是没什么能让我开心的好事你就死定了。

眉头继续皱起，脸上事后的潮红掩盖了此时些微的羞耻心，我一边目光随着老婆细软手指移动，一边暗暗腹诽道思索着怎么给眼前老婆大人点惩罚。啊……淫纹……好像有了点变化？

老婆伸手一指，我眨了眨眼仔细一看，原本宫腔内跳动的爱心消失了，取而代之的是整个宫腔被圆润地撑起，中间被乳白色填满，就好像是……小子宫被射满了精液一样！“淫纹～很神奇吧？”

面无表情地抬起头看着仍然托着我屁股和大腿还趁机摸来摸去的老婆，无机质地歪头想了想刚刚的粗暴性爱（你别管是怎么引起的！）和事后的无厘头暴论。我顺势借着抬起的下半身，一脚踹在了这张咧着恼人坏笑的漂亮脸蛋上。

“噗……可可……为什么……”“以后刚做完不会说话给我闭嘴啊喂！”

