# 第三章.浴室玻璃上的特殊玩法？装睡被引诱发情最后被狠狠后入位中出这种事不要啊！

文章目录[隐藏]以前总看到有事后一根烟的说法，虽然我在昨天之前身为男性的时间内既不抽烟，也没做过爱，自然是不可能有过亲身体验。

但直到刚才，从睡梦中悠悠转醒的我感受着麻痹了整个身体的舒适后劲和舒服到无意识挺起腰肢的欢愉余韵，睡眼惺忪地偏头看了看昏暗房间内一角亮起的屏幕荧光以及偶尔传来的打游戏报点的悦耳女声，突然就对“事后一根烟”有了体会。虽然是从被事后的那一方视角体会的。

这个拔吊无情的渣女竟然放着我一个人在床上不管自己跑去打游戏去了，就放我一个人躺在湿漉漉的……额，床单为什么不湿？

回想起上午自己自慰时那令人咋舌的出水量，事后如果不及时清理，躺在上面大概是绝对不可能与舒适沾边的。那就是说，她爽完之后换了床单，做了事后清理，以我现在一身清爽的感觉可能还给我擦了身体……

那她也是现在在一旁打游戏，为什么不抱着我一起睡，不知道人家娇小身体抱起来有多舒服嘛，做完就拔吊无情的渣女！渣女！

在心里过了把对眼前少女的嘴瘾后，我感到一阵口渴，抬起头便看到床头柜上少女准备好水凉着的玻璃杯，甚至是还冒着些许热气的温水。……渣女。

“呃……嘶——好痛……”正当我抬手打算起身去拿杯子时，从胳膊上臂牵扯到肩部从而拉动腰背以及起身挪动的大腿肌肉群都向我传来酸痛难耐的抗议，对萝莉身材杂鱼体质的大意使我在床上挪动到一半便呻吟出声。

“哎，你醒了，啊别动，我来给你拿水吧”第一时间便察觉到身后动静的少女连忙起身拿起玻璃杯蹲在床前，一手扶住我的后脑，一手小心翼翼地把杯子凑到我的嘴旁。

我咬住杯口从倾斜的杯子里嘬了几下润了润嘴唇，稍稍扬起头，少女便倾斜杯子喂了我几小口水。松开小嘴，杯子便被拿开，我润了润嗓子，这才正眼看向少女。

毫无疑问，眼前这个事后打游戏逍遥自在拔吊无情的渣女，就是拐我到酒店的女水友。此刻少女俏脸上一脸乖巧和稍许歉意，全没有一丝之前在我身上奋力耕耘时的嚣张。就像是和女朋友打了一炮事后照顾一下女朋友而已自然。

可恶，强奸犯就给我有强奸犯的自觉啊！“那个……你身体，额……感觉…怎么样？”

这副刚做完爱支支吾吾没话找话的样子怎么搞的好像你是刚和女朋友做完爱破处的纯情小处男一样！“哈？你觉得我怎么样？”

对眼前少女堪称羞涩的反应感到无语的我听到这种不明所以的奇怪问候顿时气不打一处来，发笑地反问道。“很爽！可可（我的网名）的小穴很棒，又紧又滑恰到好处——嘶，痛啦！”

被女水友不知羞耻的发言震惊到而后绯红迅速飞上脸颊的我低下头一巴掌拍在了她额头上。“你原来问的是这个感觉嘛！老子被你强奸操得全身酸痛你这个劳什子还在这调侃我，我真是一巴掌——咳，咳咳……”

“啊别激动，消消气，要不要再喝点水……”语速太快心情过度崩溃的我在被口水呛到后低下头咳了起来，女水友连忙又凑上来又是给我拍背顺气，又是端茶递水的安抚心情仿佛被大运撞了的我。

——“所以，你的意思是，你一开始就能看到我性转的身体，中午吃饭时就想艹我，下午买完奶茶回来看见我躺在床上睡觉才实在忍不住了于是强奸了我？”

刚刚蕴含大量虎狼之词的发言是冷静下来的我在要求女水友给我解释一下今天发生的事情后，我总结女水友自首情况的发言。顺带一提，现在是我裹着被子坐在床上，女水友把沙发靠垫摆在地上正襟跪坐在上面低下头双手放在膝盖上的小孩子经典挨训姿势。

要不是看她现在自首真诚我早就报警上门了，额，大概是狠得下心的吧。“我……我觉得不算强奸……”

“嗯？你的意思是我允许过你艹我？”女水友的狡辩又一次惊到了我。

“昨天打游戏你说过可以提供情趣价值……”什么？她刚刚说的什么价值？情绪？情趣？

“……你觉得这算同意？”对女水友提供的不明所以的所谓“做爱允许”认证完全没有印象但听起来就很离谱于是我翻了个白眼，露出更冰冷的表情质问到她。

“……”女水友妄图狡辩失败后自觉理亏乖乖地把头又低了一分。

“换了问题，你为什么会有肉棒，那个……还挺大的男性生殖器”意识到前一个问题结束了的我提出了另一个很在意的问题。虽说遍阅黄本的我对扶她这个xp也很喜爱，但多少还是仅限于旁观的程度，应该是还没偏激到化身女主的地步。

尤其是自己真的性转变成了娇小萝莉还被比原来自己大很多（体感）的变态扶她强奸犯雷普了之后。“因为我是魅魔，魅魔都是有双性器官的”

女水友抬起头来看着我的双眼认真的解释道，只不过我只觉得那金句频出的小口中又吐出了什么我难以理解的离谱词汇。“魅魔？”

“是的，我是魅魔”“不是人类的那个魅魔？”

“额……额？”没理解我奇怪问题的意思的女水友小姐表示疑问。

“就是，你这个魅魔，她算人类嘛？”“她不是算不算人类，她真的是那种，那种很特别的……”

“打住，别接了，行了，你既然能接上这个梗我觉得你多少算是了”对少女丝滑的接梗能力感到难绷的我及时打断了女水友的发言，感觉再说下去就要笑出来了。

不行，现在可是公审女水友的大好机会！今日定要连带之前她所有的送分日子的排位下饭行为全部开庭拿下！什么？你问我现在不是在询问扶她魅魔的事情？

嘛～扶她魅魔这种事，感觉和性转比起来，好像也就八斤八两。既然性转自己都遇到了，扶她魅魔也没什么大不了的吧，大概……？如果不是自己被这样摁在床上艹的话……虽然确实很舒服就是了。

看着女孩脸色从一开始的冰冷到说起肉棒的些许害羞，到后面看到自己丝滑接梗后一会羞红一会恼白的可爱小表情转变，女水友也慢慢起身，坐到小可爱的身边给女孩的双腿和腰背按摩起来。“嗯～下面一点，膝盖下面一点那里再按一下，哦～对，就是那～”

彻底消气后我也完全不懂现在该以一个什么样的态度去面对女水友。讨厌的话什么的我实在说不出口，女水友这样的美少女毫无歹意的单纯性欲驱动的爱慕行为对我这种死宅色批实在特攻拉满了。虽说扶她什么的有点超规格，但对上不明原因性转的我还正好是个优点。

现在面对虽然死缠烂打但是终究是散发善意的女水友，我还是决定先享受她的按摩，毕竟确实很舒服，就像下午的“强奸”做爱一样……“强奸犯什么的，才不会喜欢呢……”

“什么？小可爱说什么呢？”“你听错了，老老实实按你的腿吧。哦，不对，按我的腿”

一想到下午被女水友狂暴鸿儒的快感，红霞又飞上我的脸颊，看着女水友和我同处一床沿下的姣好容颜，叛徒小嘴竟不小心泄露了重要机密。等等，下午？我好像忘了什么……

不对！时间！猛然抬头看了眼窗外，夜空中群星闪耀，得益于近年来市区空气环境的好转，城市里各色的霓虹灯牌发出的光穿过夜空，与群星映在一起，一时之间美轮美奂。然而现在可不是和身边人欣赏夜景的悠闲时刻。我顿时从床上爬了起来连跑带跳的来到桌子旁抓起手机，上面赫然显示着10:20的时间。

也就是说，我已经完全错过了回家时间而且没给家里人报备——“我说过了哟～”

右肩被抱住的同时，女水友轻轻地把头侧窝在我的左肩上。我感到身体开始止不住地颤抖，脑袋像是卡顿般一卡一卡地转过头去看着站在我身后的她。“哈？”我的声音开始颤抖。

“我用可可的手机给可可家里人打了电话说在外留宿，阿姨听到我的声音后笑得很开心哦，挂电话前还麻烦我多照顾可可”女水友温柔抱住我的行为并没有给我一丝安全感，反而让我抖得越来越厉害，我突然感到眼前开始发黑。

恶魔——是恶魔在唤我走了——“老妈她还说了什么吗？”我挣开她的怀抱面对面看着她问道。

“哦，阿姨还夸我声音好听，是个好女孩呢，哎嘿嘿～怪不好意思的——哎可可，你怎么了——”意识飞走了，眼前黑透的我向后倒去，尽管身体好像砸进了一片柔软里，但我还是像摔倒一样晕了过去。

——“阿姨早上好”

“呜❤️停下啊……妈妈都看见了啊❤️”“哎，闺女你加油，早点给妈生个孩子也让我享享天伦之乐好不好”

“阿姨您放心，可可已经怀上了呢～”梦中我一大早便被女水友抱在怀里在沙发上大do特do，甚至当家里老妈起床出来做饭时也没有停下，还说了什么让我怀孕生子这样恐怖的事情。

最后还是因为我在老妈面前被老公（女水友）抱在怀里狠艹太过羞耻而费劲挣扎导致悠悠转醒。再次醒来时房间里还是一片昏暗，我仍旧是独自从床上醒来，幸好身上已没有之前那么酸痛难耐。我撑起身体寻找着房间内另一人的身影，但桌上电脑此时正息屏待机，沙发上也没有某人的身影。

扭过头去，发现卫生间灯竟然亮着。磨砂玻璃幕墙后，一道诱人的黑影正伴着哗啦啦的水声撩人心弦。不知是什么别有用心的布置，卫生间的浴灯打开后竟然正好可以晚上在磨砂玻璃上映出洗澡中的俏丽身姿。

此刻卫生间内洗澡的当然正是女水友。她先是背对着我，背后位的少女身材堪称顶级，虽然胸前称不上豪乳，没法从背面看到东西半球曲线，但是丰硕的臀部和纤细的腰肢形成的绝佳腰臀比曲线让我不禁咽了下口水。正巧女水友弯下腰似乎捡起什么东西，整个大屁股压到玻璃幕墙上，大腿和双臀在玻璃上透出一抹沾湿的肉粉色，再搭上磨砂玻璃上若隐若现的三角区。

硬了！幻肢硬了！看到此等艳景的我下意识将手伸向身下，在下意识扣弄了几下后才意识到自己现在已经失去作案工具了。

女水友这样勾引我却不能把这小骚货就地正法！忍不了了，现在就一拳把玻璃锤烂！“咚”的一下，我爬到床边一巴掌拍在压在玻璃上的三角区中央，从地上捡起一个什么瓶子的女水友自是注意到了我的动静。黑影似乎撩起头发向玻璃这边看了一眼，然后头晃了几下。

虽然我看不到女水友脸上的表情，但我似乎已经能猜到她现在必是一脸嘲笑！啧，这个渣女。然而很快我就发现渣女可不仅仅如此，她背着身在胯下掏了几下，然后侧过身时竟然胯下竟然有一道长长的突出黑影。

渣女侧过头（头发甩动看出来的）对我笑了笑（脑补的），然后又弯起腰把手伸到胯下巨物上当着我的面套弄起来！无耻！色鬼！不要脸！

被渣女无耻行径震惊到的我一时之间反而移不开目光。都说朦胧美才是最美的，之前没能认真仔细看过女水友身材的我现在一下就被玻璃幕墙上朦胧的艳景吸引了。黑影中的女水友秀口微张，似乎是在爽快地呻吟出声，与之对应的则是我为了防止口中娇喘溢出不得不紧闭嘴唇。

嗯❤️……才不想……被…被渣女听到……偷偷自慰的声音……什么的……右手不知什么时候偷偷爬进了两腿之间，正在轻柔地探索着濡湿的花径。下午方才被少女访客无礼蛮横访问的小道此时已经完全恢复了紧致，甚至因为食髓知味的心理作用带给女孩更多的快感。

“嗯❤️……好大……真的能进来嘛……嗯❤️呜，不要出声❤️……”腰背渐渐舒展开来，眼前撸动着感觉一手都难以握住的俏影让我又回味起下午的初体验，顿时感觉下身已尽数没入的一根指头也略显不足。

颔首轻抬，身体微微前压，更多的重量压在身下两根手指摩擦着准备进入的右手上。就在我缓缓塞入第二根手指时，洗澡中的女水友似乎转过头来正看着我（的方向）。意识到偷偷拿女水友洗澡做施法材料自慰被发现了的我忽然有种秘密场景被发现的背德快感，仿佛一道酥麻的电流从尾椎升起直至颈椎，进而传遍全身让我一下无力地压在扣弄不断的右手上，身体前倾也不得不左手扶在玻璃上保持姿势。

左手这一扶让我彻底暴露，女水友干脆直接将下半身当着我的面顶在了玻璃幕墙上。哗啦啦的水流不断冲走磨砂玻璃上的雾气，还用水流更明显的刻画出女水友健美大腿与傲人巨物的形状。女水友双腿岔开，左手继续撸动着胯下的无耻巨物，右手则缓缓与我扶在玻璃幕墙上的小手贴在一起。被渣女变换身姿（指肉棒顶到脸上来）吸引到的我完全错失了最后的躲避机会。

即使隔着玻璃，我也有种左手被渣女右手紧紧握住的感觉，再加上眼前磨砂玻璃上硕大的自亵肉棒，让我有种主动给渣女当作施法材料的奇妙背德快感。“嗯❤️不要……逃不掉了❤️不要那么快……”

随着肉棒撸动速度的加快，右手也随之提高了快感的波次和频率。明明只是简单的扣弄，却让我有种仿佛真的在和眼前肉棒做爱一样的快感。“啊❤️不要❤️……不要扣那里……慢点❤️顶到了啦❤️好舒服……”

很快，随着肉棒肉眼可见的开始跳动，渣女也开始摆动腰肢主动寻求更多快感，我也不再忍耐声音准备迎接高潮。可是——渣女的动作停了下来，我早就被渣女隔空硬控住的身体也被卡在了极乐巅峰的前一刻。

只见渣女稍稍降下腰段，将肉棒上方的位置空出，然后又用左手在肉棒上方的玻璃幕墙上画出一个3字，在龟头前方圈了一个圆圈。不知如何忽然秒懂的我顿时羞红了脸，这个变态是想让我……让我也靠近点贴在玻璃上，用……用我的小穴❤️……贴在玻璃上……给她接住精液❤️什么的……

拒绝！这么淫❤️荡的事情我才不会给渣女做呢……这么想着的我强硬地（大嘘）给身体下达了指令，然而这具淫乱肉体毕竟下午就有着背叛主人意志的前科，此刻面对卡在高潮前最后一刻的淫欲，早就自觉地乖乖爬到玻璃幕墙旁，对着淫物巨根献上了自己的粉嫩肉穴。

玻璃幕墙的些许冰凉刺激了我火热的神经，玻璃上不断留下的滑腻告诉着我身下的小穴早已被淫欲宣告了占领。就算再怎么在心里嘴硬，我也只能任凭自己的目光落在重新抵住玻璃，抵在了小穴前的红紫龟头上，看着又开始快速撸动的肉棒，感受着身下浸湿了爱液而变得温暖的玻璃和在穴内代替肉棒耕耘的右手两指，拼命地咬紧嘴唇忍耐快感，拖延自己高潮的到来。

起码不能比这个人渣早泄女去得早……很快，肉棒跳动的幅度越来越大，我也感到双腿愈发的颤抖无力，不得不把自己的头和上半身抵在玻璃上防止摔倒在床上。

即使这样，我的眼睛也依然锁在少女的胯下巨物上。即使是双眼控制不住的上翻……即使是香舌无意识地吐出滑在嘴角……即使是小脸压在玻璃上向少女展现出自己的高潮脸——“嗯啊❤️嗯——去了❤️呜——要去了❤️——被肉棒隔墙中❤️出了——呜❤️呃——”

白芒闪过，高潮无意识顶腰的我看着狠狠压在玻璃幕墙上阴唇绽开露出不停夹吸缩紧的肉穴内部的粉嫩小穴不断向外喷涌潮水，在磨砂玻璃上溅起道道水花。我也控制不住自己的表情，腰肢向前倒去压在玻璃幕墙上，为肉棒和少女贡献出女孩双眼上翻香舌滑出的美妙高潮脸。

只依靠左手扒在墙上的下场就是小手被渣女握紧的感受更加明显，被渣女隔空掌握的奇妙感觉，连带着使得肉棒射出的那足以挂在玻璃上缓缓滑落的道道浓精也似乎将那股热量传进了我的体内，让小穴的快感更上一层。“呜❤️去了——好热❤️好烫……嗯❤️这下被看❤️光了……不要啊……别看了混蛋……呜❤️又来了❤️……”

过了不知多久，将最后一股精液抹在玻璃上的肉棒率先离开了我的视野，然后是少女的右手离开墙面使得我终于能挪开左手。失去支撑的我向后一软瘫倒在床上。幸好刚刚打湿的是床铺内侧靠玻璃墙的地方，只有少量的水渍随着我软倒的动作被撒到床铺外侧，告诉着女孩刚刚经历的不是梦乡。

“嗯❤️……再夹一下……啊❤️嗯……连余韵也好舒服❤️……”软倒后缩在丝滑天鹅绒夏凉被里的我依然在双手握紧被角的情况下夹动着双腿试图回味和延长刚刚自慰的快感。

哗啦啦的水声重新响起，或许是刚刚沉迷自慰太过入迷，我竟连什么时候渣女……女水友的洗澡声停了都不知道。那岂不是她从中间开始就一直听着我下流的发春呻吟声？！

回想起刚刚发生的可以被一言概括就是，自己发骚想要偷偷自慰，结果被女水友发现了，于是主动把自己送给女水友当施法材料，还被隔空内射了！呜——感觉好羞耻！像什么新婚饥渴的猫系强欲小娇妻一样……

不行，感觉如果被女水友坐实了施法材料的地位以后就真的完蛋了！（原来现在还没完蛋嘛？）

那么就发出很大的声音掩盖过去吧——才不是！那么就当做什么都没发生吧！

对的！现在我直接装睡，让女水友直接问无所问，辩无可辩！想通了的我又从被窝里钻出，正好看见已经对侧被水冲的干干净净的玻璃幕墙和这一侧若有若无还未滑落的水迹。

呜——还是好害羞……水声突然停了。听着卫生间传来毛巾擦拭身体地动静和女水友拖鞋在卫生间门口地垫上蹭干的声音，我连忙扭头向外，把被子拉至眼睛下方，只漏出两只眼睛防止表情露馅。两眼一闭开始装睡。

“嗯哼哼～嗯哼哼～”哼着欢快的小曲的女水友慢慢走到了床边。脚尖感受到床尾的下沉，应该是她坐在了床上。

“原来睡着了嘛小可爱～啊，刚刚在浴室自慰打了一发太爽了好像有点吵呢”这个渣女又在说什么话，洗完澡了就快点去上铺睡觉啊！

“没有吵到小可爱真是太好了呢～”嘁，吵到了！都是你洗澡对着我发骚诱惑我，我才会……才会那样自❤️慰呢……

“啊哈～刚刚打胶时又用小可爱的想像狠狠意淫了呢，什么时候才能用到小可爱的粉嫩小穴呢～”下……下辈子吧！这个渣女，竟然还在我旁边调侃我！渣女！

一脸笑意的女水友正借我装睡的时刻在一旁狠狠调侃我，哼💢以为我会被这种激将法刺激到就大错特错了！“嗯哼，这样子小可爱都不醒呢～那我也早点睡觉喽～”

女水友又调侃了我一句话，当然效果是没有的。我正继续一动不动保持自己装睡的样子，忽然感觉背上一凉，身后的被子被掀开，然后躺进来了个人。“呜呼呼～暖和和软乎乎的小抱枕我来了～”

两只手！一只从右侧腋下伸入我的右胸前，一只手则在我的小腹处摸来摸去。前一场自慰没有被惠及的白皙胸部没有任何被玩弄的红印，此刻正是敏感之时。小巧乳肉被身后色狼的右手轻轻包裹住，而后从侧后往前缓缓推揉，揉到中间时还向前轻轻撩拨几下乳头。

不得不说渣女的技术确实不是新手能比的，只三两下揉捏，我便开始感觉小腹深处传来阵阵瘙痒痛感。而渣女一旦上手可不会仅是单线攻势，左手同时从腰肢下方伸入，只伸出一根手指在小腹上缓缓画着圈。轻微的肌肤接触非但没有化解小腹内部的欲求，反而因为不足量的轻微勾引烧起更大的火势。

看着已经开始撇紧眉毛，小腹扭来扭去既想远离手指少点快感，又想多触碰快感早点满足的我，女水友嘴角扬起了更多的笑容。“嗯❤️……”

她进一步靠上来，前胸贴紧我的背部，把我的头压在她的下巴之下。上半身被固定住使我略有不安，刚想假装动弹挣脱，少女玩弄乳肉时就用指甲使劲刮了一下乳头。突然的快感使我不小心呻吟出声，只顾着装睡的我一下子吓得全身紧绷，不敢再乱动，只能由着身后少女为所欲为。

见我不再动弹后，少女位于我小腹的手便开始沿着人鱼线一路向下爬去。不老实的小手时而戳戳肚脐眼，时而在三角区外围磨磨蹭蹭，就是不进去。不一会，被不断上下其手的我就感觉双腿中的滑腻越来越多了，鼻息也开始随着少女的动作开始起伏，虽然嘴里的呻吟暂时还处于能够忍耐的范围呢。但感觉不会再多久就又要决堤了。

于是，我打算再次扭动挣扎一下给身后这个打扰我清梦的渣女一点示警——“呜呜——”

面前的视线被头上倾泻而下的长发盖住了，随之而来的是少女温润湿滑的双唇，堵在了我本想出声警告的小嘴上。“呜——呜呜——呜嗯❤️——”

显然，少女高超地不只有手活，嘴上口活和接吻功夫也一点不差。享受着胸部温柔服侍的乳肉和三角区只摩擦玩弄外部的快感逐渐积累，我又软在了女水友的怀里，连带着小屁股也开始随着腰肢一起在女水友怀里扭动，就像是在渴望什么的插入一样。“呜❤️——哈……不要❤️呜——”

无防备地被漫长湿吻让我有点喘不过气，偶尔被松开也只能吐出些许无力的反抗。或许说不好还是渣女的情趣呢。被突然直球湿吻攻击的我好不容易蓄起的反击条又被打断，女水友修长健美的双腿也不知何时钻了进来夹住了我的左腿来回摩擦，自己股间被爱液浸湿的软肉被她人碰触的感觉让我脸上的羞红更填一分。

可现在全身上下都被硬控软控打出大量快感伤害折磨的我就连不主动沉沦都要耗费极大的意志去抵抗，遑论这具淫乱身体再反击的可能性了。“哈❤️……变态……人家还在睡觉呢就对人家乱动手脚……嗯❤️不要捏了啊❤️……”

女水友双唇又一次漫长的索取后终于把我放开，还没有忘记装睡人设的我立刻打出谴责卡，然而却被小腹处咸猪手在泛着迷情粉红的肌肤上轻轻一捏轻松化解。“你要干嘛啊，有……有事就说别毛手毛脚的……”

停下了胸前爱抚和三角区咸猪手的女水友却不松开我，只是一脸挂满了欲望的微笑看着我，散发着火热欲求的眼神盯的我忽然有点心虚，眼神向一旁瞟去逃避对视，说些什么不着边际的闲话打发一下气氛。听罢，女水友便有了动作，全身上下一丝不挂的我很快便感受到一根火热的巨物在下身股沟处蹭来蹭去。
女水友又压了上来，压的我不得不上半身贴在床上。

随之的便是下身被抬起。胸前蓓蕾的花尖又被重新捏住玩弄，小腹处的咸猪手也摁着我的小屁股往肉棒上摁压摩擦。“呜……变态不行……嗯❤️就……就这一次哦❤️”
堆积起的快感和女水友渴求的眼神与顶在股沟里摩擦的炽热肉棒让我说不出丁点拒绝的话，然而就在女水友起身打算开始正戏时，我转过身拉住了她。

“既……既然是我……给你做，我要在上面……”没来由的心虚让我有点没法理直气壮地提出维护自尊心的诉求。然而女水友却乐意见得娇小萝莉在身上侍奉的美景，从善如流地躺在一旁，露出自己一根冲天的傲然巨物。

我起身跨坐在女水友的大腿上，看着眼前在小腹一比不知会顶到哪里去的长度让我有点心生退意。一抬头，正想拒绝今天的羞耻服务却看到美少女期待的眼神和鼓励的微笑让我这种吃软也吃硬的宅宅没了办法。硬着头皮上❤️吧……

在心里决定从容赴“死”的我在慢慢跪起蹲在肉棒上摩擦穴口时才发现原来自己也没有那么从容。“这也……这是不是有点太大了……”

之前被霸王硬上弓对大小没有直接印象，此刻将小穴送到肉棒上才感觉到能整个盖住耻缝的龟头是多么的巨大。在浅浅尝试蹲下了一下后感受了下整个穴口都被塞满的无助感便不再深入了。“嗯❤️可以了吧……也算是进来了哦？”

然而仅有这样的摩擦是不可能满足女水友的，见我迟迟不再动作，女水友也一言不发地嘴角下撇，进而把双手搭在了我的大腿上捏了两下。“呜……知道了……不能乱动哦”

明白了女水友亲自上手的威胁，我不得不忍住快感继续蹲下。幸好女水友优秀的前戏让花径内早就准备好了扩张与润滑，吞入big size不仅没有给我带来丝毫疼痛感，反而被大肉棒塞满给了我无比的满足快感。之前自慰就一直在想，这具身体会不会有点太过淫乱了啊？简直就像是做爱发情特化型一样。

奇思乱想的我很快便体会到了娇小萝莉的体型差距，即使已经清晰地感受到肉棒在体内顶到最里面的轻微痛感，身下也没有踏实地坐在女水友的身上，也就是说没能完全吞入炽热巨物。“顶在最里面了已经，怎么还没进来完啊？”

我低头看了一眼两腿之间，小穴之下清清楚楚地看到少女的肉棒还有一小截露在外面。然而已经上身前爬，双手撑在床上，两腿鸭子坐式地半跪夹紧女水友腰挎的我哪还有余力吃下剩余的长度。“不行了，不行了，超出能力范围恕本店概不接待哦❤️”

眼看着我挣扎着缓缓起身，享受着饥渴的小穴一路吮吸夹紧按摩棒身和龟头服务的女水友又捏了捏我的大腿，还抬起手在我的小腹处画出一个心形。“嗯？！不行不行不行，明明……明明中午才用过那里的……”

意识到女水友开宫意图的我连忙摇头拒绝，腿上更使上几分力打算向上逃离那该死的欢愉。可已经享受到一半女孩的主动服务的少女怎能忍受这样草草结束，扶在女孩大腿上的双手只轻轻用力，就将女孩小小努力挣扎抬起的高度又压了回去。

“嗯❤️又顶进来了啊❤️……不要啊❤️放过我好不好……”小穴被迫吞入肉棒令我有些崩溃，摇着脑袋用一被欺负就出水的怜人双眸看着女水友。

“是你说的要在上面哦？男子汉大丈夫该不会食言吧？”女水友温柔微笑下隐藏的一定是什么恶魔的心灵，简单几句话便粉碎了我最后的祈求。在现在立刻男性失格和待会或许可能（一定）被艹到男性失格间，我还是颤颤巍巍地选择了后者，决定相信我可能存在的顽强抵抗力。

事实证明，这是我做过的最错误的决定之一。“嗯❤️顶到了……啊❤️别动我自己来……哼啊❤️又顶到了，里面在动啊❤️……”

“这种速度而已，我可完全没动啊……”被激将法刺激到的我又开始在肉棒上来回主动操弄自己，每次吞吐都顶在最里面让我很快便感受到了小腹下的蠕动。随之的是被快感浸泡到发昏的大脑和完全没有再忍耐的色情呻吟。

但为了自己不被刺激到一下去了，我也不敢用很快的速度，女水友也因此到现在还是一脸风轻云淡，只有每次子宫亲吻龟头时会小小地咬一下嘴唇。相反的是，这具杂鱼敏感身体则是完全受不了了。终于，在又一次子宫口和龟头的触碰后，我两腿无力的瘫在女水友身上，双手扒住女水友肩膀，上身弯下把头趴在女水友的胸前丰硕上。

“嗯❤️不行了……没力气了，渣女你倒是动动啊❤️……”就这样看着淑女露出这样的丑态在面前还作壁上观，渣女就是渣女！

“是你说的让我别动啊……”“让你别动你就不动嘛……渣女❤️”

都这种时候了，不会体谅人家一下嘛！渣女。“好吧～那我开动喽❤️～”

瞬间从温柔微笑转变到邪恶淫笑的女水友看得我心里发毛。突然我的屁股和腰背上各爬上一只手，女水友坐起身来，一个翻转就把我从骑乘位转为后入位。“啊，不是啦，不能这样动啊❤️嗯❤️——”

女孩的羞涩请求就像是打开了潘多拉魔盒的钥匙，解放了少女忍耐已久的火热欲望。女水友把我狠狠地摁在床上，双手握住我的腰肢抬起，一下就插了进来，开始猛烈的活塞运动。胸前蓓蕾被压在棉质床单上随着女水友的抽插一顶一顶地被摩擦着，一只大手压在我的脖子上，摁住我的脑袋，让我上半身被压在床上动弹不得。

下身被女水友高高顶起，狠狠操弄，比我之前主动小打小闹猛烈得多的粗暴插入，肉棒碾开花径，摩擦了每一道皱褶后将快感狠狠轰入大脑。我与其说是跪在床上感觉不如说是挂在女水友的肉棒上。“啊❤️啊——不要啊❤️——慢点不要啊❤️……”

疯狂的抽插带来的是令人疯狂的快感。女水友主动的后入位让我主动的骑乘位侍奉像个笑话。粗大肉棒的奋力插入也完全不是湿软小穴的微小摩擦能比的。炽热巨物一下下齐根没入顶在子宫口上使我就像是一艘在海浪里漂泊的小船般无力，快感的潮水一下便冲开了那关不住的子宫口，硕大的龟头向子宫肉壁传达着友好会晤的喜悦。

“唔❤️又被开宫了……好舒服❤️……不要顶了啦❤️……嗯❤️要去了——”同样的位置，同样的巨物在体内肆虐，不同的是我被狂暴轰入的姿势和心情。如果说中午是无防备午睡醒来被雷普，心理和肉体都没有做好准备，现在则是被发情期的小奶猫主动缠绕在雄性身边渴求被满足。

被女水友完全压制住摁在身下爆艹的我竟然还从少女粗暴的强制性爱中感到无法拒绝的快感，就好似这一切不是因为我自己发骚而是女水友的要求。让我能够放开身心的感受身后那火热的感情——和淫欲❤️

“嗯❤️嗯❤️嗯❤️啊——好深——去❤️了——好舒❤️服——”身体弓起——啊❤️不是，是被背后的强奸犯抱起来了。女水友稍稍停下动作微微拔出巨物，然后抱起我——一下碾进了花径，插进了我的小小子宫里。

硕大的龟头突入宫口，酥麻的快感催动着我继续溅湿身下的床被，子宫口环在巨物的冠状沟上狠狠卡住，而后被炽热巨物前端射出的浓稠白浊灌满。中午被中出的精液还没排空的小巧子宫内又被射入了新鲜浓精，在子宫传来饱胀的满足感后多出的白浊从肉棒撑大的花径中缓缓挤出，滴落在床单上。

“啊～又灌满了呢～会不会怀上小宝宝呢～”身后少女紧紧把我拥在怀中，巨物射出最后一股精液后也不退出，反而用手隔着小腹按压起我的子宫和花径。

“别啊❤️……别说怪话……嗯❤️别摸了……里面被摸到感觉好奇❤️怪……”隔着小腹按摩子宫和肉棒的感觉也十分舒服，在此刻与高潮的余韵又让我飘飘然了起来，对女水友说的怪话也没有很大反应，只是嘴了一句便享受起女水友的事后子宫按摩。

女水友也只是轻轻笑着，看着我一脸满足潮红，慵懒地享受事后余韵的涩情姿态，无意识地蹭蹭身后人窝在颈窝的安静脑袋和因为鼻息而感到瘙痒往怀中深处乱拱的依赖模样。“……”

“该下来了吧？小馋猫～虽然我是不介意无缝衔接下一场，但是感觉有人的杂鱼体力不太行了呢～”“！才没有！唔……嗯❤️啊～”

被渣女一语点破发情被满足后暴露出痴态模样的我，连忙挣扎着想从女水友怀中逃离。却忘记了下身满足感的来源还未拔出，刚刚起身便被紧咬着肉棒冠状沟的子宫拉了一下。“啊❤️啦，小心点呢～还是说，小可爱还想再来——”

女水友把我重新摁在床上，一手在小腹处轻轻揉搓了几下，小子宫便乖乖松开了口让欢愉巨物退了出去，拔出时小穴的挽留还让穴口发出了色情的“啵”的一声，就像是妻子给丈夫临行前的亲吻一样。“没，没有的事！你个杂鱼渣女，大晚上发情的变态恶魔！”

看到女水友一脸邪魅调笑的我背后一凉，连忙抄起夏凉被盖在身上后缩在床头，生怕女水友兽性大发再战至天亮。抄起夏凉被时没注意，手上似乎沾上了什么，我将右手举起一看，一点点浑浊液体沾在了手指上，映着屋内的星空小夜灯倒有点晶莹剔透的亮感甚是好看。刚do完的脑子一抽，伸出舌头舔了一点搅进嘴里尝了尝。

唔……好奇怪的味道，好腥……不对，这是精液！昨天之前还是堂堂七尺男儿的我当然知道这个石楠花般味道的东西是什么。羞耻之余我看向了面前精液的主人。

女水友头微微低下看不清表情，只有小嘴咬着嘴唇似乎在忍耐什么，喉头咕咚地吞咽了几下，下身的巨物又立了起来。“额……”

我害怕地不知要不要说些什么，刚刚的动作确实像是女孩最后鼓起勇气的邀请，感觉现在无论做什么都像是掩盖女孩羞耻的欲拒还迎。唯一能做的只有把被子再往身上裹了裹，再往床头缩了缩。然而早已是退无可退，只见眼前少女起身一下就把轻薄的夏凉被抓走，露出我一丝不挂浑身上下倒有些粉红印迹和晶莹爱液的娇小幼体。少女一个近身就把我打横抱了起来。

完了——要挨透了——这样想着的我并没有感到少女进一步的毛手毛脚，反而是离开床铺被少女轻轻地放在沙发上。

我就这样缩在沙发上看着女水友掀起浸透了多种液体的床单和夏凉被扔到一旁角落，拿起上铺床上的备用床品麻利地几下铺好，又把我抱起躺平放在了床上。还给我贴心地盖好了被子。可女水友却站在床尾，拿起一旁凳子上的内衣穿在身上，背过身去对我说道。

“你……累了就早点休息吧，我出去一趟”我愣住了。明明是我希望的事态，我应该现在缩在被子里然后看着少女离去而后开心才对的。

“这张床够大，我睡觉想有个人陪……”可为什么嘴巴自己说出了挽留的话……

少女肩膀明显颤抖了一下，正往身上套着恤的动作也停了下来，回过头睁大眼睛地看着我。那眼中充满的，是和打算离开时话语里截然不同欣喜。“你……你可别误会了，这是刚刚我帮你解决……性欲（小声）问题，你该给我的回报！陪我睡可是很辛苦的……”

我向内让了让，拍了拍身前床上空位，又松开宽大被子的一角，缩在了被子的一边。看到我默许动作的女水友迅速脱掉刚刚穿到一半的白t恤和抹胸，一下钻进了被窝抱住我的身体，给我来了发洗面奶。

“唔！好热——滚开啦——”“不要！陪睡当然是越亲密越好吧！”

怎么挣扎都逃不脱女水友的怀抱，我索性放弃了挣扎，只是上半身后仰推开女水友拱在我面前的欣喜笑容。“第一☝🏻，晚上不许和我抢被子！”

“嗯嗯嗯（反正抱在怀里肯定不会抢被子的）”眼前黑毛大狼狗的头点得飞快。“第二✌🏻，不许毛手毛脚！就像……就像刚刚我睡觉时那样……”

“真的嘛？真的是刚刚‘睡觉’时那样嘛？”“唔……”睡觉两个字明显被重读的奇怪暗示我并没有予以理会，只是挪开了视线脸上泛红了一下。

“咳咳，第三，额第三等我想到再说。”“哎嘿～”女水友也配合地笑了一下。

“那么睡觉啦！”被女水友温柔笑眼看得发毛的我大声地宣读了结束的决定。

“晚安，好梦～”“晚安，好梦……”

我回了女水友一句睡前祝福，困倦的身体和疲惫的精神很快便有了睡意。哼，渣女！拔吊无情就想跑，不知道人家娇小身体抱起来睡有多舒服嘛！现在体会到了吧～

唔……事后被结实的大姐姐胸怀抱着的安全感满满の睡姿好舒服，眠惹💤感受着被温暖怀抱抱住的安全感和满足感，压下奇怪的胜负欲冒出的奇思怪想，我美美地进入了梦乡。

