# 第一章.梦中的兔女郎魅魔？被口交榨精失去肉棒先生这种事不要啊！

关于我变成较小萝莉给女水友提供情趣价值这件事——第一章.梦中的兔女郎魅魔？被口交榨精失去肉棒先生这种事不要啊！“0-9-1感觉不如提供点情趣价值”

“我的我的，下了，明天加油”疲惫的声音在语音里响起，连语音说话都没有听清的我在和女水友自顾自地匆匆道别后便起身窝在了床上，今天又是拉胯犯罪的一天。

自从前几天暑假放假我与偶然在社区里认识的女水友开始排位之路后，就感觉这几天连续的竞技状态不是很好，女水友好听的声音也从一开始的nice到了今天最后的不如情绪价值。看着qq上女水友“21世纪新魅魔”发来的睡前消息“晚安好梦，明天加油c”，我回了晚安后便也准备睡觉了。

感觉压力有点大，导一发先。最近感觉兔女郎魅魔好涩，用推特女菩萨新的魅魔cos图施法完成后的我在睡前突然想到。

——“亲爱的白可可先生您好，我是新魅魔网的79号服务员，你可以叫我李恩菲。”

什么？谁在和我说话，我在做梦？睡梦中的我悠悠如醒般睁开了眼，发现自己正身处一个一望无际的白色空间中，面前是一个身材姣好身着兔女郎的白发少女，虽然她说是什么魅魔服务员，但是并没有看到头上有角背后有翅膀和尾巴之类的。

“什么嘛，人家可是特地用的全伪装来见的你哦，没想到你竟然喜欢带点特征的吗？”面前的魅魔小姐似乎看出了我的疑惑，露出了稍有些作难的表情。

哎，不对，我说出声了吗？难道是读心术？“才不是啦，只是你的疑惑都写在了脸上了哦”

是啦，我就是这么好懂的没心机小处男啦是这样的。所以魅魔小姐有何贵干？“啊，是呢，我是来完成您白天的点单的。您于下午7点44分下单的肉便器服务特制补偿版预约今晚上门，请问您是现在享受服务嘛？”

？什么？我下单了什么？“肉便器服务特制补偿版！”

这个服务有什么内容吗？“大概就是订单中主人方享受肉便器这样呢～”

哈哈哈，虽然完全不知道什么时候在哪下的单，但反正大概是在梦里吧，既然有这种好事既来之则安之啊，快快给我端上来吧。“那么就是您同意服务了哦？您有心仪的变身需求吗？这边根据主人的喜好推荐您选娇小型呢”

娇小？什么变态萝莉控。等等，变身是指什么？是我变身吗？“……”魅魔小姐一脸微笑地看着我。

不会是我变身吧？等等，难道我不是主人吗？“大概可能也许好像不是吧？”魅魔小姐的双眼心虚的可疑移开了！

为什么是疑问句啊？！竟然是我性转去服务别人吗？我什么时候可能下过这种单啊！“可恶竟然没有骗到……”

喂喂喂，就算你扭过头去我也听见了哦！“不管怎样，客人已经同意了呢，那么现在赶快选一下性转类型吧”

我才没有同意啊喂！我要取消，既然是我下单的我取消总可以吧。“……”魅魔小姐脸上原本单纯的天真笑容逐渐变成一幅略带阴暗的营业微笑，

“既然这样，那么就不得不使用调整条款了呢～”魅魔小姐向我靠近两步，俯下身来，在我耳边吹了口气。我这才感受到四肢身体的存在，发现自己正坐在一张椅子上，双手双脚分别被魔法环固定在扶手和椅子腿上。

“之前给过你机会了，现在看来还是得来点强硬的呢～”眼前近在咫尺的貌美容颜让我下意识咽了下口水，魅魔小姐与我双眼对视，我就连逃开视线都做不到陷入了她的黑色瞳孔中。接着，她缓缓在我面前蹲下，低头用嘴吊起我的裤链向下拉开，不知为何我裤子下未着内裤，俯视角正好看到魅魔小姐胸前一片艳景让我情难自禁，小老弟奋力站起。

“嗯哼～还是肉棒先生比较好说话呢”在这个没有他物的地方，我仿佛也变得敏感了许多。魅魔小姐的鼻息吹在肉棒上，让我立刻来了感觉。

“既然现在可可先生已经被肉棒控制了，订单受理方自动转为肉棒先生哦，那么，现在要先唤醒肉棒先生呢”什……么？

正当我打算出言表示疑惑与反对时，魅魔小姐突然在肉棒龟头上舔了一下。这种情况对于我这样的小处男实在有些刺激，嘴边的话不禁咽了回去。“肉棒先生您好，我是新魅魔网的79号服务员李恩菲，现在需要您与我签订一个契约，无视您身上宿主的契约哦～”

说到这里，魅魔小姐抬起来看了我一眼，我这才看到她眼里已经冒出了粉色爱心，并且在和我对视时似乎还闪了一下。“协议为您携带所有阳气主动脱离宿主，这边将为您安排一个更好的宿主，从您现在的大小来看，您目前的宿主似乎也不能很好的发挥您的潜力呢，相信有个更好的宿主会让您更大一点呢～”

什么？这个臭婆娘想干什么？正当我打算表示抗议，却发现之前明明不说话就能传达到的心灵沟通现在却失效了，只能眼睁睁看着魅魔小姐和所谓的肉棒先生说着签订什么契约的事。

“那么，同意的话，就请您biubiu地射出来吧❤️”说着，魅魔小姐低下头，亲在了我的龟头上，柔软的嘴唇立刻吸住了马眼，从未体验过的快感使我夹住了脚趾，但无法动弹四肢的我也只能做出无助的挣扎。

没多久，湿润的双唇继续向下滑动，随着肉棒的深入，整个肉棒前端都被魅魔小姐柔软湿滑的口腔包裹，柔软的舌尖还在龟头上缓缓打转，时不时戳一下马眼，让我不禁泄出了无助的喘息。“呼呼，嗯——还算是美味呢～要好好忍住哦”

魅魔小姐抬起头看着刺激后完全勃起，一跳一跳的肉棒，嘴角勾起挑衅着对我说道。可惜我并没有什么余裕去回应她的挑衅，因为很快魅魔小姐就再次开始了口交。似乎前面只是为了完全唤醒肉棒一样，这次魅魔小姐还一手握住肉棒根部缓缓撸动，一只手轻抚睾丸勾动着我的欲望。柔软的嘴唇一下就滑到了根部，完全包裹肉棒的口腔随着魅魔小姐一手的撸动上下配合起来。口腔向上滑动时双手就向下撸动褪开包皮暴露出更多的龟头加大刺激，向下滑动时则用舌头自上而下旋转刺激着整个棒身，再时不时搭配深喉蠕动刺激龟头前端与连脸颊都瘪下去的真空吮吸。让我这个小处男很快就感觉要忍不住了。

【啊，顺带一提，其实在契约签订中只要你不想射精就可以完全忍住哦～只不过也只是射不出来而已，射出来的话契约就生效了哦。】说到这里，心灵传音的魅魔小姐似乎轻笑了一下。

【早泄加性转，完完全全的男性失格呢～要好好忍住哦❤️就看你能忍到什么时候吧】啊，看不起谁？为了不男性失格什么的？要忍住不射！

果然，魅魔小姐还真没有骗我，个鬼啦！在忍不住感觉要射出来时，肉棒根部突然被魅魔小姐狠狠捏住，肉棒狠狠地抖动了几下，但也什么都没有射出来。可魅魔小姐的口交却没有停，甚至还加大了吮吸和深喉的频率，舌尖一直在马眼和冠状沟舔舐。

不要，这种……强制不射精什么的，不要啊，求求你了魅魔小姐。“那就是契约成立喽？我要放手喽❤️”

察觉到我有了放弃的意图，魅魔小姐抬起头来在我耳边边吹气边说。被狠狠寸止的我一离了高强度口交，精液被堵住的疼痛马上遮盖了一定程度的快感，我顿时又觉得忍得住了。哈……这种寸止什么的完全不对吧！

“早泄小处男完全没有说服力呢～那么契约马上完成，好好享受吧❤️”不会射出来的，无耻魅魔什么的，就算是兔女郎，也不会就这样让你得逞——

魅魔小姐松开了手，我连忙紧闭双眼把魅魔小姐的淫笑和诱人双眸从视野中清除，同时费尽全力守紧精关，在仿佛过了半个世纪后，肉棒狠狠地跳了几下，伴随着精液被堵住的疼痛，终于算是让我忍下来了。这样就……守住了！能赢吗？会赢的！我不禁在心里高喊道——！

就在我妄图闭眼忍住时，魅魔小姐重新俯下身去，香软嫩滑的舌尖像蛇信子一般轻舔了一下龟头。于是我不得不又费力地守住精关忍住不泄。魅魔小姐倒很是君子，给了我充足的时间平复快感，可时不时的偷袭还是让我心有余悸，失去肉棒的威胁火烧眉毛。

似乎是偷袭没有得逞，魅魔小姐放弃了偷袭，反而是起身稍稍远离了我，我连忙松了一口气，平复一下自己的喘息。却听到耳边传来衣料与肌肤摩擦的声音，因为紧闭双眼，我完全不知道魅魔小姐脱成了什么样，亦或是又换上了什么其他衣服，对未知情况的害怕让我缓缓睁开了眼——爱心❤️，是瞳孔中的爱心❤️，魅魔小姐挂着温柔知性的笑容就在我眼前极近的地方，散发着淡淡粉色光芒的爱心瞳孔勾住了我的视线，让我没法看向其他地方。

魅魔小姐的瞳孔……好好看❤️……脑海中似乎出现了奇怪的想法。魅魔小姐轻笑了一下，气息略过我的脸颊，那笑容好温柔，就像是在问我刚刚为什么在忍耐，明明魅魔小姐那么好看，为什么不把魅魔小姐想要的都给她呢？

是啊，为什么要忍呢？魅魔小姐那么可爱不会骗我的，给她吧，给她她想要的，美少女说的话总不会是骗我的吧——魅魔小姐又俯下身去，张开小嘴，把肉棒先生吸了进去。是吸的吗？应该是吧？肉棒先生是这么告诉我的，他还说魅魔小姐的舌尖在钻他的马眼，魅魔小姐的嘴唇在紧紧地包裹着棒身上下滑动。魅魔小姐的右手在轻轻地按摩两个睾丸，右手中指还隔着睾丸皮撸动着里面的棒身。

身体舒服地在颤抖，为什么好像有个人在用我的声音对我说什么不要，不要什么？嘶，肉棒先生说他要忍不住了❤️，啊，这么舒服要多享受一下❤️……【催眠❤️解除】

脑海瞬间回归清醒，魅魔小姐正在我胯间辛勤口交，右手还在不断爱抚按摩睾丸，时不时撸动到埋在肉里但也勃起坚硬的棒身给了我一种奇妙的快感。我仍然难以挪开视线，魅魔小姐的真空口交脸埋在黑色的阴毛中，就像是一幅题为淫乱二字的绝美艳画，让我不禁好奇起那眼眸中此刻又是什么样的诱人，那脸上现在又挂着怎样的温柔。不要，不要，我不想性转，我不要变成萝莉啊，我不要肉棒先生离开我——

双目对视——魅魔小姐的双目突然上翻，盯着我的眼睛。嘛~真是的，让人抵抗不了的是什么？

是魅魔小姐的口交脸（即答）如果侥幸忍住了呢？

那么就是从下往上看的真空吮吸口交脸（笑）身体止不住地颤抖❤️——肉棒先生说他射了，忍耐了许久的精液终于喷涌而出。魅魔小姐配合地张开嘴巴伸出舌头，把小小香舌滑在龟头下方，即保持滑动增强快感榨出所有的精液，又保证所有的精液都射在嘴里一滴不漏。

期间魅魔小姐温柔的目光也一直注视着我，温柔知性却带有一点点屑意的嘲讽让我感受到被口交榨精的耻辱进一步增添了快感，可随即耻辱感便被温柔的目光淡化。是啊，交给魅魔小姐保管有什么错呢❤️美少女总不会有错的❤️。我紧闭双唇，可被榨精快感催生的舒服喘息却不断泄出，魅魔小姐的脸上更多了一份笑意。感觉肉棒抖动了十几次后，总算是不再有大股精液射出，转而变成微少的量随着颤抖慢慢流出。

魅魔小姐又吸上肉棒舔了一遍，几下吸吮又从排精管内榨出一点后，张开嘴在我们面前展示了一下。圆鼓鼓的嘴里满是白色浓浆，一只粉嫩小舌正在其中翻腾，时而卷出一点抹在腔壁上缓缓滑落，时而献出一点让其润泽嘴唇。我自是难以挪开视线，双眼看得发直，就连眼皮越发沉重，因快感而弓起的背部渐渐佝偻下去，高度变低都没有发觉到，只是被魅魔小姐的榨精嫩嘴与诱人双目夺了视线。

魅魔小姐又轻笑了一下，嘴角更加勾起，仰头闭口。随着喉头几个起伏，圆鼓鼓的脸颊随之瘪了下去。小嘴随即又是张开展示，只不过里面早已是一片感觉，只有少女的嫩舌在其中翻腾，冒出的白汽也不知有没有点残留。眼皮沉了下去，魅魔小姐似乎笑得很开心的样子，在我的头（两个）无力垂下前嘴角好像有什么柔软的触感，记不得了。

好累……好想睡……“晚安好梦，明天加油c❤️”


————萌新第一次在图书馆进行投稿，这篇是p站上传过的系列作品，还有其他作品会在之后都在图书馆传一份，麻烦图书馆的各位大佬给萌新一点建议❥(^_-)

主角名字是因为小七的可可是我的性转启蒙作所以借用了“白可可”的名字，还请见谅。（这个名字真的很可爱而且加了牛奶的热可可真的也很好喝！）