# 第六章.电影院的寸止玩弄？自慰却只有肉棒才能高潮还被子宫中出怀孕这种事不要啊！

文章目录[隐藏]“我保证下次绝对不会这样了。”

“你还想有下次？！”从时装店出来后，股间滑腻感愈发明显的我当机立断打算找个卫生间解决一下，防止走着走着地上出现不明白色液体滴落的社死意外。

在经历了差点走错卫生间以及一巴掌拍走女水友妄图跟进隔间“帮❤️忙”的想法后，我终于在卫生间独自解决了此次紧急卫生事态。而且说实话，女水友的量好大，为什么会流出来那么多啊？真的是人吗？

好吧，好像她也确实不是人。在隔间里拿出女水友给我的手帕纸简单清理后，我在放弃压根不具有保护功能的情趣胖次和忍耐一下湿漉漉的感觉回去再换之间选择了后者。

收拾好着装提起裤袜后我从卫生间走了出来，一脸愠怒地站在女水友面前双手抱胸盯着她的眼睛。于是乎有了开头女水友低下头对我表示歉意的一幕。然后就又挨了我一巴掌。

“人家忍不住嘛～”“忍不住也得忍！还有，不要若无其事地在公共场合做这种事情啊！”

“那在家里就可以了嘛？”呵，家里？我和你住一家不如我改名叫可可牌肉便器！果然这个淫乱魅魔嘴里说不出什么好话。我给她翻了个白眼，扭头继续在商场里逛了起来。

“其实没有被外人发现哦～”女水友拎起装着衣服的袋子快步跟了上来，悄悄在我耳边说道。

“哈？那个时候我都叫出声了！”对女水友强词夺理的解释高声表示不满的我随即察觉到了几束旁人的奇怪目光，也不自觉地小声下来。

“怎么可能没被导购小姐发现，你以为你动静很小嘛？”“是没有被外人发现哦！那家服装店实际上是魅魔互助协会开的啦！”

听到意料之外解释的我又傻在了原地，露出一脸拒绝理解的傻眼表情等待着女水友的下一句解释。“简单来说，就是我们魅魔开的。你没注意到更衣室很大能轻松站进两个人嘛？”

这么一说，好像还真是。之前我还以为是我体型变小导致觉得更衣室那么大，原来是真的设计就很大嘛？！等等，能轻松站进两人的更衣室，怎么感觉就是为了做……爱做的事才这样设计的啊！

“……所以你是为了干这种事故意领我去那家时装店的。”我似乎突然悟到了什么，轻声说出的陈述句令女水友脸上的笑容一下僵住，豆大的汗珠从脸上逐渐滑落。

“啊哈哈，不是啦！只是去我们的店里会有打折而已啦……”“……就当你说的是真的吧。”

看着女水友心虚的笑容和挪开的视线，深感无力的我撇了撇嘴不打算与她继续追究这件事。毕竟那几件衣服穿着还算蛮舒服的。女水友手上提袋里装着的两套连衣裙面料内衬都非常的精致舒服，衣服也十分好看，总体上我还算是满意啦。

事实上，若不是刚刚身下滑腻吸引了我的全部注意力，在去完卫生间清理完后，身上这件连衣裙与我胸前小小蓓蕾的花尖摩擦起来的惬意令我十分在意。尤其是刚刚女水友享受萝莉素股玩法隔着丝质胖次摩擦小穴，挑起我的性欲却不早点插进来给人家也解❤️决一下。

而且还不提醒人家最后出更衣室前穿上小背心导致现在乳头被面料稍稍摩擦就又唤起了淫乱身体的饥渴欲求。唔……腿间感觉又有爱液透过湿漉漉的胖次漏出来了点……感觉脸蛋也烧起来了。

看了眼商场里店铺的玻璃反光，萝莉轻咬嘴唇面色羞红，一只小手在一侧裙边握紧裙角，另一只小手则若有若无地掩在身前。若不是白衬衫和连衣裙采取了分体式上下装设计，使欲求不满状态下女孩胸前稍微摩擦即勃起挺出的乳头藏于宽松的白衬衫下，恐怕现在早就化为蒸汽姬缩在卫生间不敢出来了。

只是这幅样子恐怕多少便宜了旁边这个色魔渣女。微微向身后一侧瞄去，却正好看见女水友歪头微笑递来的幸福目光，偷瞄被当成逮到的我连忙回过来脸，眼光发虚地四处乱看。

“那么可可现在打算去哪呢？要再逛几家服装店嘛？”“噫……才不要，感觉你不怀好意啊。”

再和色魔渣女去一次服装店？真以为我可可是那么好搞定的嘛？！刚刚去卫生间时就已经拍开两次身后渣女伸往我裙下的魔爪了。再去一次服装店怕不是要在更衣室放一张床才能解决了！“唉——好伤心，一片好意被可可这么践踏……”

“你……你差不多得了……”做作的女水友忽然就在旁边拉着我的胳膊贴了上来开始哭闹。动静甚至闹得使周围又有几道奇怪的眼神看了过来。

好吧，一个比较成熟的少女弯腰抱着一个一脸嫌弃老气横秋的萝莉的胳膊确实是一道很奇怪的景象。“喂喂喂，你不会真要在这里哭起来吧……”

“不要——如果被可可讨厌的话，哇达西——”噫，这种时候还有闲心neta番剧玩梗，二次元味好大，死宅真恶心……好吧，能轻松听懂玩梗的我也不是什么好人就是了。

下意识联想了一下女水友被我拽出手臂动作拉动一下跪在眼前，泪眼婆娑地抬头哀求的模样。哈哈——好搞笑！什么鬼啦，既视感也太强了吧！“噗嘿……啊，别在意我保证不是在笑你，不过可以麻烦你顺势跪下抬头说出名句——”

“💢可——可——”——

“就看这个吧，不许有意见！”“额，好吧，我都行啦。”

在靓丽少女一脸惨状当众抱住娇小萝莉狠狠哭弱撒娇却没有迎来温柔安慰反而被要求做出梗图中的社死动作迎合萝莉的恶趣味后。作为补偿，我被迫答应了女水友一起看个电影。顺带一提，“惊世一跪”的复现请求自然是也被女水友拒绝了。

那就是完完全全的纯亏嘛，不过总算是没有再被骗到奇奇怪怪的更衣室里去，只是看个院线热播电影而已，场内人也蛮多的样子，谅女水友也不敢当众干些什么出格的事。现在也才4点多而已，看着女水友订下最近时段的一场爱情电影的连座票，看完大概也才6点出头，在爸妈回家之前到家完全绰绰有余啦。

在进影厅前看了眼门口海报，果然我这种平时和现充无关的死宅对这些当红明星一个也不认识，男女主都是完全没听过的人物。不过女水友好像蛮有兴趣的样子。算啦，希望剧情别太无聊吧，毕竟感觉海报上的女主还没女水友养眼。

这么想着的我走进了影厅，在座位上找了个舒服的姿势窝好准备睡觉——啊不，准备观影。——

好吧，事实证明我对烂片的接受能力还是很可以的，这部一开头男女主稍微造了点工业糖精就因为奇奇怪怪的问题而被迫分开的爱情电影在开播将近半个小时后才开始令我眼皮发沉。出于尊重同伴意见，我往右看了一眼女水友，她似乎正在很认真地看着电影。一时间感到男女差异的我这下感觉也不是很好昏头大睡过去，不然岂不是很不给女水友面子。

可是不出10分钟，一个磕头猛扎使我再次清醒过来后，我终于意识到尊重她人意愿，享受自己人生的正确，决定脑袋一偏抵在女水友肩膀上先睡一会。女水友的意见什么的，在昏昏欲睡的睡意面前终究大抵也许还不算很重要吧。

可是过了一会，随着我熟睡过去身子进一步倾斜歪在女水友身上，看到兴头上的女水友则不这么想了。感受到左侧传来的微微的重量后女水友就好奇地扭头看向我，结果眼前一个美美的睡颜无疑令女水友微微皱起了眉头。不过很快，一只悄悄爬上萝莉轻薄肉丝的手令女孩可爱睡颜上翘起的嘴角逐渐转移到一旁少女的脸上。不安分的咸猪手在大腿上来回抚摸揉捏了几下，感受着萝莉肉丝美腿的温润手感。

见女孩没有什么明显反应后，咸猪手并没有止步不前，而是继续向着裙下伸入。很快，随着指尖传来湿润的触感，被挑逗发情后刚刚冷却下来的小穴前便只剩下濡湿的丝袜和湿漉漉的丝质内裤了。“哎～可可下面明明这么湿却还敢露出这副模样在我面前，这不是纯粹在勾引人家嘛～”

女水友以一种纯粹气声的轻微声音吹动着我的右耳，诉说着淫乱幼体的危险处境。可惜抵在女水友左肩上的安详睡姿使我完全沉浸在梦乡中，对色魔渣女的犯罪预警没有任何反抗。“呜……嗯❤️……”

指尖微动，少女刻意修剪过的圆滑指甲在股间轻轻摩擦，一边不断摩擦伸入慢慢地用手掌撑开我的股间，把整个小穴都贴在手掌里慢慢把玩着。借着电影院昏暗灯光，看着女孩随着裙下湿态迭起，粉唇绷起又舒爽张开，颊侧飞上片片粉红情欲的色情模样，伴着耳边勾住心神的从女孩粉唇微张漏出的丝丝淫息，女水友一时间也不觉得眼前的爱情电影吸人眼睛了。

俨然一副被可可迷住的样子。人类社会的道德不允许公共场合白日宣淫，但显然在魅魔强大性欲影响下，小头控制大头的女水友想不了这么多。

“嗯❤️……嗯呼❤️……不要❤️……”自耳边传来第一阵喘息后，手上的轻柔动作便没有停下过。先是用手掌对窝在掌中的小穴四周进行把❤️玩，再是上下摩擦透过薄丝和情趣内裤感受穴口的美妙❤️形状，又是摁压中间试探耻缝的诱人❤️湿意。

女水友逐渐肆意妄为的动作带来的是更多的心理快感和更急迫的生理需求，肉棒早已撑起内裤在裙下隐隐露出穷凶极恶的丑态。“唔……在这里开do感觉可可真的会吃了我啊……”

不过多少还知道分寸的渣女当然也不会当即做出那么过分的行为，简单的两日相处已经让少女狠狠地欺❤️负了女孩傲娇性格下缺爱本质带来的快感0抵抗内心，但好感度积累暂时不够，还有许多底❤️线没有被突破的小可爱显然暂时还不适合暴露度这么高的玩法。但是就这么轻易退出也实在不是少女的风格。

“那就先收点利息好了。”看到大荧幕上突如其来的接吻场面，女水友也一个低头，狠狠地吻在了我的唇上。

“！呜——呜❤️……呜❤️呜……”从和兔女郎魅魔色色的春梦中被唇齿间的温润触感惊醒的我缓缓睁开眼睛，下身传来小穴被人盈盈一握玩弄的潮湿感上涌化为眼眶中的点点湿润，眼前一双强忍着欲求不满的不耐眼神令我以为是看到了镜子。

毕竟两天do了三次，啊不对好像是四次？算了不管了反正是do疯了的程度。这具稍微玩弄就会向主人提出根本抑制不住的色情欲求的淫乱身体之前好不容易才冷却到耻缝不至于一直流出沁人（特指女水友）心脾的黏液。现在突然又遭挑逗会发情也是理所应当的吧？是身体的问题！才不是我的问题！

“醒了呢小可爱，味道非常棒哦～”“哈❤️……？”

看着右侧伸过来的俏脸，电影院的暗幕下看不清女水友具体的表情，只有夹紧双腿时股间逗弄的小手和沾湿大腿内侧的滑腻黏液让我的大脑转不清醒。“啊❤️……你个色鬼在这也真敢啊❤️……”

然而女水友在湿润耻缝上“好意”的扣弄提醒很快便帮我回过神来，一边忍住嘴边流出的轻轻喘息，一边握在女水友胳膊上尝试拉出在小穴处“轻轻”爱抚的咸猪手。“哎，小可爱你有听见什么声音嘛？”

“嗯❤️……别想转移话题，快把手拿出去啦！”该死，女水友怎么偏偏这种时候劲这么大，还竟说些不知所谓的怪话。

“你没听见嘛？是这里在响嘛？咕叽咕叽的是什么呢？”“！爬开啊……啊❤️，别……别扣了啦❤️……”

咕叽咕叽什么的？！才不是人家小穴发出的声音啊！被始作俑者玩弄着还要被调侃的荒谬境地令我忍不住在内心发出咆哮，不过出于对公共场合的尊重（羞耻）我多少还是没有喊出声来。话说眼前这个色魔渣女能不能好好重新学一下什么叫公共场合啊！

“小可爱脸很红哦？是被我说中了？还是……”女水友借着大荧幕短暂的白色亮光看见我欲求不满下的满脸潮红，凑近我的耳朵带着几分屑意问道。

“下面被我扣得太舒服想❤️要了？”“！臭变态爬开啊！你这种小趴菜也想满足我？做你的梦去吧！”

开什么玩笑，我堂堂七尺男儿（以前），岂有被这个色魔渣女这样玩弄的道理！内心不知是被点破的愤怒还是被调侃的羞耻驱动着我骂出了内心的咆哮，双手尽量推开贴在右侧的女水友，双腿也尽力夹紧不让咸猪手继续作威作福。

“哎～好伤心，人家看你对爱❤️情电影没什么性趣特地给小可爱加点料呢～”可事实证明在股间一片湿泞下即使夹紧双腿也不可能阻碍女水友灵活的咸猪手半点。一层濡湿的薄丝和一条情趣黑丝内裤的贴身保护也只是让女孩的娇嫩肌肤体验到不同于肌肤相接的丝质面料触感。

浸透水渍的滑腻触感与丝质面料的细微摩擦配上股间小手仅在外部的一抹一挑，让女孩只能被挑逗发情到极致的小穴得不到半点插入的快感，只有时不时穴口透过面料的食指轻点能够缓解一丝丝小穴中咕叽咕叽黏液蠕动的流水情欲。“啧❤️……呜❤️呼，才……才不呜❤️——”

“无论是多么硬的小嘴果然亲❤️起来都是软的呢～”“呜❤️……gun呜❤️呜——”

下面的小嘴已经宣告投降在身下座椅软垫上染出一片水渍，上面还在嘴硬的诱人粉唇当然也逃不过女水友的浓情湿吻。本就苦苦忍耐嘴边粉红气息的我在这样上下其手的攻势中彻底败下阵来，化为一摊春水软倒在按摩椅里等待着女水友的临幸。“这点加❤️料小可爱可还满意嘛？”

“才没有说过需要这种加❤️料呢……”“哎～可小可爱没有说不满意呢？那就是很满❤️意喽？”

双目对视——毫无疑问是做不到的，我被女水友热烈的目光看得脸蛋更加发烧起来，连带着身下湿意弥漫导致的清凉微风拂过身体，让我感觉似乎不是脸蛋在发烧，而是浑身上下都是一副浴火中烧的粉红模样。为什么还不来……这种时候……渣女不是早该“强行”插❤️进来了嘛……

下身的湿意已经完全淌过穴口，流出股间，在一阵清凉中润湿了女孩整个屁股和身下裙摆。微微抬起的粉润脸蛋如同小猫一般将下巴露出给主人，后背愈发弓起将女孩娇小的身体完全陷进了电影院宽大的按摩椅中，幸好按摩椅此时不在工作中，不然两面夹击下恐怕泄出的就不只是流水而是舒畅放荡的欢愉喘息了。女水友俯视看着我哪怕眯起眼睛也随着股间肆虐的柔夷而不断涌动春意的妩媚眼角，舔了舔嘴角的动作使我感觉自己就像一道名吃，等待着客人品尝。更何况女孩本身就堪称娇艳绝色，此时在电影结尾明亮结局的亮光下得以一窥的殷红满面更是上好的妆容，怎令人忍得住不品尝而后快！

电影在放什么已经全不在意了，反正是烂片，时不时地亮光也只是让女水友借机玩弄我的节奏稍微放缓，欣赏一下“佳肴”美景而已。而且股间“泥鳅”滑溜溜地进攻也不是减少，只是放缓，少去的也会是我在下次暗幕里加倍品❤️尝罢了。不知为何影院里忽然全暗了下来，可女水友的眼睛却如同闪烁的星星般留在了我的视野中。随之而来的是女水友低头时星星在眼前的极速放大……

“那么不如就在这里……呼❤️……”“！呜呜呜不行——不行不行……呜❤️不要，求你了……别在这里，回家再做❤️好不好……”

明显喘出粗气的忍耐气息在耳边吹拂，钻进耳朵里的却是爱人小姐忍耐不住的话语。股间泥鳅般的大手忽然开始猛烈扣弄的快感挤出的是连连否定的急促短呼，以及被突袭的欢愉和暴露的恐惧冲昏头脑导致大脑宕机后小嘴吐出的“不平等协定”。“好哦，那么一言为定回去再一起做❤️爱吧～”

“哎……？”突然爽快抽出的手留下最后一丝仅仅逗留在耻缝之外的调皮快感，紧接着是场中刺眼的白光和逐渐喧闹起来的人群。

“电影结束了哦，已经在工作人员名单了呢，该 散 场 啦 ～”“你——你是故意的……”

眼睛逐渐适应了忽然亮起的环境，女水友屑屑地坏笑在耳边响起。不远处数人的起身让我意识到现在的处境——身上，白衬衫领口和胸口沾上的大概是口水和泪水形成的点点水渍暂且不谈。双腿间和屁股后完全湿透的内衣和肉色薄丝或许也可以用是内衣看不见来骗自己。

那黑色连衣裙上从背后恨不得向上蔓延到腰椎处的深色水渍以及想都不用想贴在屁股上描绘出的诱人臀肉线条则是完完全全地色情❤️露出play的范畴。更何况还有沾湿身下皮质座椅罪加一等……

都是色魔渣女干的！要是她不能给我个说法今天就和她爆了！

虽说此时大脑是受严重欲求不满状态所影响，但以我坚强的意志和顽强的男性精神依然飞速地想出了解决办法——和眼前色魔渣女爆了！

正当我憋红了脸怒气冲冲思索怎么和眼前的渣女同归于尽时，只见女水友莲步轻移把我挡住，然后弯腰从手提袋里拿出之前买的外套，搭在手里撑开一下把我公主抱了起来。脑子.exe已停止运作。

然后便是我在大脑宕机中看着女水友一脸宠溺地公主抱着我拿着数个手提袋在旁人吃瓜与羡煞众人的围观中进了女厕所。“……？”

“可可这是什么表情，你不要来卫生间换衣服嘛？还是说可可要这样湿着小屁股就出去？哎～好色哦～”“……！什么鬼啊！不都是你害的嘛！”

不过好在一段时间的宕机和进了隔间排除掉他人的视线后，我的大脑似乎逐渐冷静下来不再过热，虽然股间和小腹依然偶尔传来咕叽咕叽的流水声和莫名其妙的蠕动缩紧，但整体上忽然间的暴露风险着实让我冷静了下来。这样想想，好像女水友这招进卫生间换衣服还蛮不错的……

抬头一看便是女水友的满脸邀功微笑，令我有点被渣女拿捏了的微妙不悦。“这次先放过你……把衣服给我。”

“哎嘿～”女水友麻利地拿出之前买的黑色夏装连衣裙双手撑起比在我身前，两眼发光地看着我。

好吧，有时这个发情母猴子也挺好懂的。“衣服——留下，你……出去。”

平静（面色潮红）而冷淡（眼神不停挪开又偷看）的神情逼走了女水友（在这里品尝小可爱可太亏了呢）。我连忙反锁上隔间门，脱掉身上的连衣裙和白衬衫，顺手脱掉大腿间湿透的肉色薄丝。然而在手勾住黑色情趣胖次的时候，我麻利的双手却顿住了。不脱内裤，意味着继续穿着这件勾引意味远大于保护意义的情趣胖次，而且股间为数不多的面料已经基本上完全湿透了。

可是脱掉内裤……那不就完全没有保护了嘛！真空什么的……以那条黑色夏装连衣裙的短裙下摆，怕不是走在路上就被女水友就地正法了。想了想在路边小树林或人挤人的电车上被女水友简单掀起裙摆然后借助小穴内良好的润滑一下便长龙入洞顶到小子宫上的场景……

“咕叽咕叽……”呜❤️……怎么小穴又开始蠕❤️动夹❤️吸流❤️出水水了……

真是艰难的抉择啊，啊，我当然是说穿不穿内裤了，才不是在想是小树林里好还是电车上好呢，想歪的都给我去面壁。“可可怎么换了这么久啊，我只听到脱下来的声音没听到穿上的声音哦～不可以自己在隔间里对着湿透的内裤发❤️情哦～”

“！说……说什么呢，马上就换好了！”“啊，既然这样的话要不顺便换条内裤吧，或者可可还是更喜欢沾满发❤️情水水的湿漉漉胖次？”

“你！你有备用内裤怎么之前不给我！”“哎～我还以为可可很喜欢这条呢？明明穿上之后就在偷偷夹❤️腿？”

“？！说什么怪话！💢再乱讲就撕烂你的嘴啊！”“啊——好好好～所以可可要干净内裤嘛？”

“……”隔间内外的奇怪对话忽然沉默了几秒，像是下定了决心般，隔间门忽然推开了条小缝，女孩恼羞成怒却又不得不憋在脸下的可爱神情令一只手伸起摇晃着一团黑色布料的女水友心情大好。

“……给我”满脸宠溺笑容看得人火气更大了三分，我抄起女水友沉默中伸手递来的黑色胖次飞速退回来关上了门，然后在面前展开看了一眼。

如果这条布能被称为内裤的话，我愿承认女水友是人。面前这条布料自从拿在手里就觉得体积有点小，撑起来一看，这一左一右几根带子中间接了一小条丝质面料的东西真的能被称之为内裤嘛？

这东西穿在身上就能比这件湿透的黑色胖次好多少？不！分明是会坏多少的问题吧！身上这件好歹还算件三角裤吧，这件不就是完全的系带胖次嘛！“友情提示一下，可可再不换完我就要进去帮忙喽～”

“呜，这种……布条根本穿不了嘛！”“哎？那我现在就进去帮可可穿喽～”

说着，女水友还推了几下隔间门示意自己完全做好了帮忙的准备。“噫！我——我会换的，我已经穿上啦，不用帮忙啦……”

见鬼啊！这要是敢让女水友进来或者不让女水友满意，今晚就做好凭借这把小锁保护自己的觉悟吧。大丈夫能屈能伸，下一次必将羞辱双倍奉还！

这次……这次还是先怂一下吧……夏装黑色连衣裙之前已经穿过一次自然不难，系带胖次虽然是第一次穿也不是难，反正尽量系紧点努力护住小穴就行了吧？

把白衬衫，后臀湿掉的连衣裙与湿透的胖次和薄丝扔到身边的一个纸袋里，我便推开了隔间门。女水友就在门外一侧堵着我，见我开门还上前接过装着湿衣服的纸袋，低头打开瞄了一眼，似乎是确认了什么细微地点点头，又露出满意的微笑让开了出隔间的路。

“如果可可不喜欢这条内裤的话，也可以现在脱掉给我哦～”似乎是看出我面露难色，潮红尚未完全褪去的俏脸故意下撇嘴角摆出一副不情愿的神态，女水友温柔地微笑着向我靠近抱住了我，双手提着纸袋环在了我的腰上。

“反正……脱起来很方❤️便的吧～”“呜❤️噫……”

被女水友温暖怀抱抱住的我似乎也被女水友身上的热意感染了，脸被埋在丰乳中的同时，耳边传来女水友意有所指的淫乱话语。女水友一双柔夷还在我的后腰隔着布料探索起了完全起不到包裹作用的布条的边缘，从腰上窄窄的一条沿着腰椎向下滑去……

“唔……呼……哼……”一边用双手探索着萝莉臀缝中的布条去处，少女还把头埋在萝莉白皙脖颈间，故意在及肩长发上来来回回的喘着粗气。脸前一片柔软，耳边粗气不断，身后还有追兵相逼的我虽然只是被少女轻轻抱住，却一动也不敢动软软地依靠在女水友身上。

“光是想想小可爱下面穿系带胖次的样子就硬❤️的不行了呢……”确实……这个姿势被女水友稍微抱紧一点我就能隔着裙子感觉到顶在小腹上的柱状物体，甚至已经感觉隐隐有热量透过衣服传进我的小腹里……

小穴好像又流水了……感受到大腿滑下一点液体的我感觉脸上一烧，顿时把脸又努力埋在女水友怀里。

“真的不能就在这里做❤️嘛～”像狗狗一样嗅着我脖颈间发丝气味的女水友现在已经蹭到了我的耳垂上，贴着耳朵的撒娇气声甜的我发嗲。

“……”摇头，摇头。“啧……”

喂喂喂！你刚刚啧了很大一声对吧？！就在我感觉大事不妙，打算做好被就地正法的心理准备时，女水友忽然放开了我，在我惊觉的眼神中拉着我转身向外走去。

我们走出厕所，女水友带着我刚电影院大厅坐下，就套出手机摆弄了几下后，把一个滴滴出行的界面亮在我面前。“都六点半了，可可这样的好孩子该回家了对吧？快点吧，我今天就好人做❤️到底把可可送回家吧～”

欢声笑语的语气说出的却是我的送命题，眼前手机上起点处显示着“我的位置”，那么空着的终点自然是让我填的。只不过，这趟车与其说是送我回家，感觉更像是引狼入室啊……而且刚刚电影结束时好像可能也许大概还被骗着说了些什么不得了的“不平等协议”……

“啊哈哈……这就不麻烦您帮我打车了吧，着电影票钱都是你掏的总让我付点——”女水友危险的目光只是向着我的下身一撇，在小腹上停留了几秒，眼睛咪起嘴角一歪。我便不敢再言语半分。

再说感觉就真的要被就地正法了……一种眼前这个色魔渣女确实干得出在这种地方做那种事的直觉令我选择了维护自己仅剩不多的社会地位。“怎么能呢～毕竟刚刚看电影时可可也不是很喜欢那部烂片不是嘛？还是让我送可可回去聊以赔罪吧？”

眼前的手机再次递到面前，随之的还有一侧肩膀被女水友搭上的触感。联想起昨天晚上女水友用我的手机给老妈打电话时爆出的暧昧身份，感到前途一片灰暗（粉红）的我怀着被判终身监禁（指男性尊严）的决心颤抖着填上了打车终点。“嗯哼～哦～我家的房子也在这个小区里呢～可可家里人品味还蛮好的嘛～”

“！……什么？”听到最终死刑判决下达的恶魔话语，我一时间感觉自己失去了理解汉语的能力，甚至有恶化到幻听的地步……

“我们说不定还有可能是邻居呢～”“你 觉 得 呢 ？ 小❤️可❤️爱～”

人生一片黑暗啊！——

在不知道怎么走到车里，怎么在车上被女水友悄悄摆布，怎么从车里出来回到家中的“失忆”三连中，回过神来后，已经是带着女水友进了家门，女水友看着我屋内整洁的卫生而开心夸赞我的时候了。在大脑神游天外，下意识地说出了“谢谢夸奖，没什么平时没怎么收拾”的谦虚话语后，理智这才占领高地接受现实。

我连忙在屋内转了一圈，确定家里确实没人后这才放下心来，再掏出手机给老爸老妈发了个消息询问他们几点回来以及爷爷奶奶的去处。“话说，咱家里人呢？”

“老爸老妈还没回来，爷爷奶奶晚上可能出去散步了吧？啊，谁和你咱家，是我家！我家！”“咦？我还以为我都进门了已经算是过门女婿了呢。”

“神经病就去看别耽误治疗了，而且女婿是什么鬼啦，你最多也只能是女朋友吧！哪有第一次进家就算过门的，而且性别也错了。”“哎～可可好严格哦，哭哭——那就进门女朋友吧，我也不挑，当个可可的女朋友我也还算可以接受啦～”

“接受个大头鬼！什么时候就成我女朋友啦！色魔渣女死变态快滚啊！我已经到家了你为什么要跟上来啊喂！”女水友一进门就像牛皮糖一块黏在我床上不走还在床上对着床单嗅来嗅去的变态表现令我不禁拉住她的胳膊往外拉去。

“这里！这里有可可小穴水水的味道！我控诉可可背着我自慰过！”精准地把脸贴在我昨天早上自慰位置的女水友举起一只手对我高喊着奇怪的控诉，那么可可法院的判决是——

“驳回！我自慰是我的自由还得通知你一下嘛——不对！你快给我滚下来啊快走啊！人送到了你可以走了吧！”“呜呜呜X_X，被可可讨厌了——我的人生已经没有意义了就让我死在这里吧——嗅嗅嗅——”

硬了……拳头硬了，床上已经化为牛皮糖的女水友我费劲九牛二虎之力也拽不动一点。看着微信里刚刚老爸老妈发来的带着爷爷奶奶出去吃饭了的大好消息，我决定采用缓兵之计！“💢……老爸老妈一会才回来，我现在去做顿饭，吃完饭你再滚。”

“好的，就知道可可不会虐待老婆的！”听到可以继续正大光明地留在家里，女水友一个翻身便在床上做好向我露出一个甜甜的呲牙笑，只不过在我眼中不过是一副阳谋得逞的小人得志模样。

好吧，起码某种意义上女水友还是蛮好懂的。“别坐床上着，你也来给我帮忙！”

转身走出房间回头却看到女水友又在床上嗅来嗅去，顿感无力的我只能勒令她也来厨房在我眼皮子底下待着。“收到收到收到！”

——“唔……还挺好吃的，之前小瞧你了手艺不错。”

出乎预料地，在简单介绍了厨房用品的位置后，女水友反手把我推出了厨房自己忙活起来。在一旁用电饭煲煮了个米汤的我看着女水友麻利地用着我家的厨房炒着家常小菜的背影，一时有些不知所言。稍事等候女水友便端出了两菜一汤，尝了几口后，我也不得不给出很棒的评价。

“嗯哼～可可喜欢就好呢～”女水友托着头在一旁开心地笑着看着我品尝前几口，期待的眼神让我刻意摆出的苛刻架势也说不出什么坏话，反而是她听起来颇为单纯的欣喜令我感到脸红。

“快点吃饭……”心情复杂地催了女水友动筷后，我们俩很快便消灭了所有饭菜。就在我放下筷子时，手机上微信老妈发来了已经在回来的路上了，问我要不要楼下超市待东西地询问。

我起身收拾好碗筷放进水池里，站在厨房门口看着正拿抹布擦餐桌的女水友。不得不说，从这个角度看女水友确实蛮贤惠的，身前我家的围裙还真的很合适她，无论是胸前鼓起的弧度还是两侧带子挂在腰后凸显出玉臀的曼妙曲线……

不对不对！我使劲晃了晃头，感觉自己今天是do出幻觉了，刚刚竟然看着女水友弯腰擦桌子地侧身就开始想入非非了！不行，还是得赶紧驱散这个妖女。

“咳……那个……老爸老妈快回来了，你也该……”听到我犹犹豫豫地出声，女水友擦桌子的动作也顿了一下，随后一双仿佛在正诉说着不舍与离苦的大眼睛盯着我，让我说不出后面的话。

不行啊，再不赶走她的话……“你爸妈晚上也想你了——”

“我是魅魔，没有爸妈……”“啊……那就是你家里人也想你了，该……该回去了！”

“我只有一个家里人哦。”无声沉默令靠近的脚步声更加明显，身体又沉在了一个温暖的怀抱内，一双柔夷轻轻地环在我的腰上。

或许是doi培养的默契吧，我以沉默装傻听不懂女水友的暗示，女水友也以沉默等待我的回话。“可可的话，我会听的。”

不过终究还是我这个前理工男更铁石心肠一点，女水友缓缓低头念出了不甘的话语，手上也在我的身后不老实起来，甚至比之前更加过分地直接伸到裙摆下摸索着胖次的系带。不过自知不义和内心奇怪说不出的感情令我没有忍心推开她，哪怕女水友又在我的发丝间狠狠地嗅闻着，小腹上又顶起一道柱状物在我身上隔着裙摆微微摩擦，我也任由她放肆的收着利息。

毕竟仅仅从这点侵犯就被点燃欲火的这具身体也属实不是什么好人。“呼❤️……可可❤️……”

“……呜❤️……你该走了……”耳边又响起心里人挑逗的呼唤，尚有自知之明的我狠心推开了女水友，算好时间在老爸老妈回来之前把女水友推出了家门。

——“呜❤️……好舒❤️服……李恩菲你个渣女整整一天都不给人家解❤️决……明明随便找个地方强硬点插进来就行了啊❤️……”

在狠心送走女水友后我经历了仅仅几分钟后爸妈便回来了的惊险时间差以及和老爸老妈打了个招呼便回到卧室闭门不出。好消息是爸妈似乎还是对我性转这件事没有起疑。

坏消息是今天被女水友吊了一天没有被狠狠地满足高潮导致刚刚被挑起的欲火无论怎样都冷却不下去，只能自己动手丰衣足食一下。结果便是现在9点多躺在床上关上门背着家人偷偷开扣这么个情况。

“呜❤️……又在背着爱人小姐自❤️慰……啊❤️——明明今天刚被说过不允许的啊❤️……”而且似乎脑子也被欲火烧坏了，竟然跳出了一些白天正常绝对不会说出口的称呼。

上床前便已是大腿湿渍一片，强撑着的最后一点理性早用来和老妈瞎胡解释女水友大晚上用我手机打电话的原因，而且看老妈一脸慈母微笑的样子我觉得解释多半是在做无用功。我索性放弃了和老妈解释要去早点睡觉休息，老妈竟然很欣慰地便让我好好休息了。理性消耗殆尽的我点了点头便回到卧室踢掉拖鞋缩紧被窝里。

身体侧躺在床上，双腿间的隐隐流水随即打湿了一小片床铺。一只小手早出现在后腰臀缝里，轻轻爱抚着臀缝里刚刚被人拉扯摸索的系带，就像是模仿女水友的动作一样。“嗯❤️……要摸就往里多摸点啊❤️混蛋……每次都是只到这里……”

不知在对谁倾诉烦恼的女孩一只手在身后臀缝里沿着某种痕迹来回爱抚，另一只手则滑进股间隔着系带胖次为数不多的布料摁压着穴口。“呜❤️……在这边外面摸❤️摸也是……隔着丝袜内裤什么的根本不够啊❤️……为什么不插❤️进来呢……”

“嗯❤️～手指进来了好舒❤️服～”很快，一只手指便逆着水流插进了小穴中，期待已久的幸福满足感瞬间充盈了大脑，令女孩的口唇间流出欢愉的喘息。

“再来一根吧❤️……呜❤️嗯～渣女不是早该插进来了嘛❤️……啊❤️～”显然，女孩心里期待的满足巨物并不是一根手指能比拟的，第二根手指也是水到渠成地继续加入了进来。

食指和中指一齐进入带来了白天内从未有过的深度和紧张触感，女孩不得不双腿夹紧，用那曾经尝试过组织心上人的方法来对付没有心上人时的无助和孤单。“才不是无助呢……渣女就是想晾着人家……呜❤️两根手指也不如肉棒温热舒服……”

短短两天就do到昏迷的淫乱身躯虽能轻易恢复身体生理性的紧致，但女孩被少女的惊人巨物调教的心理喜好仍在诉求着自己饥渴的欲望。“之前为什么不插肉棒进来啊❤️！呜❤️，好想要肉棒❤️好像去❤️想要高潮❤️想要肉棒❤️想要想要想要——”

一脸泛着潮红恼怒的可爱表情说出的却是极致的欲望之词，两根手指也配合地在小穴内扣弄起来。食指和中指不断弯曲挖动粉嫩软肉，小穴也欢快地迎接着肉棒的替代品，不断地蠕动夹吸着手指，给予我更多的快感。“再插一点啊❤️……呜❤️——呜呜呜……扣不到小穴里❤️面……里面好痒❤️”

可惜手指终究长度有限，即使女孩纤细柔软的腰肢已是弯到极限，中指齐根没入在里面尽力尝试触及更深处，也止不住小腹深处欲求不满了一天的瘙痒和饥渴蠕动。“啊❤️～在外面揉揉好舒服，隔着肚皮摸到小子❤️宫了呢～”

感觉小腹内深处穴肉和淫乱子宫已是饥渴地夹吸吞咽到引起痉挛的地步，我忽然想到女水友一只手从外面摁压按摩子宫的手法，于是付诸实践。原本略微引起疼痛有些败兴的痉挛在经过外部淫靡的下流按❤️摩后，稍适缓解的疼痛反而成了一种另类的刺❤️激，配上另一只手的食指和中指仍在小穴内勤奋的耕耘，我竟感受到了比之前更甚的自慰快感。

“被爱人小姐的子宫按摩按的好舒❤️服啊……肉棒也插❤️进来了嘛？好喜❤️欢——要去了要去了——”挺起脸蛋，弓起背部舒展下身，只留双手仍在继续卖力抠挖按摩，我按以前自慰体验来说满心欢喜地期待着今天的结束——忍耐了许久的高潮到来——

但是——没有！“呜呜呜呜❤️不行不行❤️还不够啊❤️哇啊——为什么还不行啊❤️好想去啊好想去啊好想去啊——”

已经化为一摊发情烂肉的我窝在潮湿的水渍上，双手像是永不疲倦般地保持着高速抠挖和摁压的动作。身体也在床上扭动着，尝试将双腿，臀肉和蓓蕾花尖都按在床上摩擦。对于男生可以接受的略带粗糙的床单成了我新的救命稻草。早已过度发情导致的勃起乳头在床单上拼命摩擦也只能使我嘴里对高潮的渴望更加急促。

“好想去好想去好想去好想去❤️想要肉棒想要肉棒❤️手指不是肉棒啊❤️爱人小姐给我肉棒好不好❤️啊啊啊啊❤️——”“哎～这样子还真是难堪啊……”

“！”房间里弥漫的淫靡雌臭忽然随着窗户的打开消散了一点，好像有什么声音说了话，但沉迷于寻找肉棒，在床上边扣弄小穴边挪动身体寻找四周任何可以插入的柱状物的我自然注意不到几句无关紧要的话。

“不好意思，是我来晚了，本来还以为小可爱要晚点才会发情的，这样看来，怕不是被我一抱住就开始发情了吧？”啊，身边好像有什么人从窗户进来了，嗯❤️……看不清脸但是好好闻的味道，闻起来就有种安心感呢……

寻找到新快感的我跪在床上慢慢拱到来者身上，一点一点嗅着安心的味道一边尝试达到高潮。“嗅嗅❤️好舒服❤️好舒服❤️嗯❤️帮帮人家帮帮可可好不好❤️可可好想去❤️想要肉棒❤️”

女水友眼里，自己刚来到床边，小可爱便凑着脑袋贴了过来，一边双手耕耘不停，一边在自己怀里找了个舒服的地方。一对桃花眼被晶莹蒙住，满脸病态潮红一口色情淫语请求自己，可爱得简直让人无法拒绝。那么答案就只有一个了！

爱人❤️小姐将为我献上肉棒！爱人小姐刚扒开胖次，还没来得及脱下裙子。问到丁点肉棒腥味的我不知哪来的力气便一个转身把爱人小姐压在了身下，上身俯下勾头盯着肉棒，两腿跨坐在腰腹上，小穴前就是粗大的炽热巨物。

“被我抓到肉棒了呢～爱人小姐❤️那么接下来将是爱的惩❤️罚哦～”“噢噢❤️哦哦——插❤️进来了——去了去了去了——去了❤️”

肉棒未到我扣弄，肉棒一来我主动！自慰达顶但始终差一丝丝食髓知味的快感的小穴随着女孩纤细腰肢的缓缓下降而轻易吃下了整根肉棒。

之前需要爱人小姐奋力耕耘才能额外打开的小子宫早就被持续的自我子宫按摩搞得门户大开，此时遇到爱人小姐的骄傲肉棒更是伴着小穴提供的淫水轻而易举地完成了齐根没入的壮举。也是打开小可爱浪荡高潮的最后一把钥匙。两天以内最强烈的一次高潮席卷了我的意识和身体，海量的快感刺激涌上大脑，奔向四肢百骸，让我半点动弹不得，全身都微小的痉挛着。

数分钟或是十数分钟甚至数十分钟的自慰寸止高潮积累的快感此刻一齐释放出来，时间的概念早已抹去，只有被填满的满足和快感浸泡的温暖充斥着我的大脑。“呜❤️……要死❤️了……还在去啊❤️不要了啊❤️……”

可……被魅魔挑逗起的本能还在运作，我竟然在吃下肉棒（轻轻放在穴口凭体重和润滑一下就坐就去了）后还在抬起腰再重复落下。虽然每次幅度好像都不大，但对于正处于绝顶高潮中的娇弱萝莉来说，这实在是太过刺激。上翻的白眼就没有恢复过，口中香舌也翻了出去，口水更是吐的满脸都是。

好在享受极品主动小穴的女水友也好不到哪去。虽然上午将就着射了一发，但下午在电影院亲自上手和晚上在家里观赏若隐若现的系带胖次令女水友也是忍了不少。现在一被我全自动高强度蠕动夹吸子宫开宫（飞机杯便器）小穴吸住，不消几下，也开始狠狠地颤抖起来。

“骚可可❤️太色了❤️怎么这么舒❤️服……不行了❤️要射了❤️……”“都给你塞进小子❤️宫里！接好了！该好好地给我怀❤️上了啊！”

“呜呜呜❤️……”女水友双手握住我的腰肢，把我套在肉棒上套弄起来，没几下便拔出许多又重重齐根没入最后一下，挺起腰来恨不得把蛋蛋都塞进来。

小子宫最喜欢的爱人小姐の白浊浓精射入带来的不只是我体内最后一点被完全填满的无力满足感，更是无数活力满满的精子向着97%身体相性下早已调整为最佳受精状态的卵子的最终冲刺。还没等我从高潮寸止插入带来的绝顶高潮和子宫中出带来的满足感高潮中缓过劲来，第三重魅魔强大精子带来的受精高潮就蜂拥而至。

爱人小姐看了看我小腹处缓缓浮现的红紫色淫纹，又摸了几下捏了捏确认是完美地附着于我的身上后，才打算缓缓地拔出肉棒，尽量不再吵醒眼前人。毕竟小可❤️爱可是早就因为受❤️精怀❤️孕的喜❤️悦（高潮）晕过去了呢～

啊，是不是明天早上起来叫老婆更好？不过感觉可可好像是更喜欢被叫老公。毕竟是被性转来的嘛。不过，是被妻子三次子宫中出就彻底雌堕怀孕的“老公”呢～脑海里思考着这样的奇妙议题，爱人小姐，啊不，已经是妻子小姐还是起身为老公简单擦拭了身体，又从屋内的衣柜里拿出一个干净床单换上，再从地上捡起不知何时被踢掉的夏凉被盖在身上，最后将老公搂在怀里，安详地入眠了。

