# 第四章.女水友的早泄流精？生闷气黑化却被告白上位的爱人打桩中出这种事不要啊！

文章目录[隐藏]“唔……嗯？被抱住惹……”

醒来眼前就是一片大软白香。从女水友温暖胸怀里挣扎出来的我呆呆地看着逐渐熟悉的上铺床板，等待着大脑开机。怎么回事昨天过的，明明感觉过了很久，一睁眼却只是第二天而已。

大脑难道已经被干坏掉了嘛？身上被抱住的感觉告诉我应该是没坏，起码触觉什么的应该还是正常的。没有本子里的被坏女人轻轻摸一下就发情个不停什么的，应该可以算是没坏吧？

“嗯～……嗯？”本想挺身伸个懒腰，却在伸到一半时被一根插进股间三角区的硬物顶到，脑子.exe还没有完全启动的我下意识地看向了下面。

……是一根big size号的肉棒。什么嘛，原来只是晨勃啊。嗯……被眼前渣女这么大的人心顶在面前会晨勃也是很正常的，太涩情了完全把握不住啊。

我自然地伸出手摸了摸棒身，随意撸了两下打算调整蛋道，然后就在对下身触感反馈是不是不太对的疑惑中看到了肉棒开始借着不知哪里分泌来的淫液开始抽插。盈盈一握才堪堪握住的big size即使是我这样的萝莉股间也能轻松撑满，甚至还稍稍摩擦到了小穴穴口阴唇带给我了一点点快感。

早晨勃起，股间有肉棒，肉棒抽插下面会有快感……没问题啊？我男子汉大丈夫早上勃起小撸一下尽尽兴怎么了？逻辑上达到奇怪通顺的我忽然感觉到屁股被一双细嫩的手握住微微抬起。低头一看，原本环在背后的双手托在了我的屁股上稍稍抬起后向前摁下。

是……女水友？昨天好像我们一起吃饭来着。我们怎么还睡一起了……？！不对！昨天我变成萝莉被女水友强奸了啊啊啊！

等等——那现在是个什么情况——“啊❤️嗯……”

刚刚开机的身体毫无防备，粉红色的色情喘息被硕大龟头顶入穴口的快感从小嘴中挤出。迟钝大脑超长启动时间使我刚刚才回想起昨天发生的事情，也终于对现在的情况有了认识。“这个色鬼……怎么一大早就开❤️始了啊！唔❤️别往里插了啊……”

对女水友过强性欲表示担忧的我被屁股上握住两团丰盈的大手固定住了位置，即使想要向后挣扎推开也只会被抱住弱点的色情肉棒跟上继续深入。用力抬起屁股反而微微夹紧了小穴让眼前俏脸咬住了嘴唇。不过稍微夹紧小穴却让肉棒停止了继续插入，略微弓起腰背稍稍喘息的我感受着小穴内插入大概只顶过冠状沟一小段的肉棒，打算强硬地把少女推开，然后好好教训一下女水友。

抬起头来，眼前少女却是闭眼睡得正酣，气息平稳，嘴角还带着美美的安详浅笑。“睡着了也不老实啊……”

看着美少女的甜美睡颜，感觉也不是能狠下心推开她了……如果女水友还在睡觉的话，打扰别人清梦确实不太好。我自知确实是早上会很早醒一次又睡回笼觉的类型，现在屋内看起来确实不算亮堂，大抵上还算是比较早吧。

算了，反正女水友这会也没继续动，只是插着的话暂时姑且还能接受，那就等一会她醒了再教训她吧。而且……这样插着睡觉为什么有股奇怪的满足感……不❤️要，一定是女水友的问题。唔……再小睡一会……嗯？

就在我被自己感动到又缩在女水友怀里打算再睡个美美的回笼觉时，小穴里的肉棒忽然跳动了几下，颤抖着射出了几股液体，随后很快缩小退出了小穴。徒留我一脸懵逼地大脑宕机思考起来。

应该是……女水友她……射精了？感受着大腿根部传来滑腻液体流下的奇妙感觉，我本着严谨的精神在股间摸了一下——一手的白色灼液。

嗯❤️……闻起来感觉好腥❤️……伸出舌头舔一下，嗯❤️……不太好吃，确实是精液……不对不对！我在干嘛啊！

猛的回过神来，意识到刚刚干了什么的我看着手上点点滴落的精液，顿时羞红了脸，把手上精液在女水友一侧的被子上抹了抹，打算装作一切没有发生的继续睡觉。然后一抬头就看见了不知什么时候睁开眼，一脸看好戏的温柔笑容看着我的女水友。

“……”“……”“咳，你身体没事吧，这次有点快啊。不过没事，早泄什么的我不会嫌弃你的！”

为了打破淫行被“碰巧”看到的尴尬，我决定先发制人！看着眼前逐渐从看好戏的温柔微笑变成核善的温柔微笑以及丰满臀肉上略微用力的两只威胁，我决定还是乖乖认怂。

“唔……明明就是你一大早就射在人家里面的……”女水友无语地看着我双目乱瞟地仓皇认怂和略泛银光的湿润眼眶，双手突然拍在我的肩上，兴致勃勃地对我说道。

“嗯……看来是时候给你科普一下生物常识了！魅魔的生物常识！”——

我裹着被子乖巧坐在床上一角，眼前裸体美少女时而站起时而靠近拉着我的小手在她身上摸来摸去的色情小课堂着实给了我不小的冲击。关于刚刚射出的一点精液，女水友说是昨晚留下的。按照她前两次和我做然后……子宫中出时的射精量来算的话，她一天大概能射两次半。也就是每次做完要我给她清理的话再吸点的话就是完整两次。

但是我昨天没有给她做事后清理，因此昨天do完肉棒里还有存精，她就没有收起肉棒而是继续存在。而昨晚因为我不老实的睡姿，小肚子和肉肉大腿一直在时不时地摩擦肉棒，导致肉棒一直硬到了早上。直到刚刚“早泄”。

所以硬要说这应该算寸止？压下心里奇怪的念头，我继续听着其他的知识。

只能说奇奇怪怪的东西确实很多。比如女水友她说魅魔的角和尾巴在我眼前是隐藏起来的，甚至肤色和体型也是特地变成我喜欢的二次元“白幼瘦”类型来靠近我的。怎么说呢，虽然是事实但还是让我有种想钻到地缝里的羞耻感。话说这应该是她的羞耻play不是我的吧？！

不过就在我展示着手机里碧蓝航线图标问她为什么不把胸变大一点时，她露出了惭愧和尴尬的表情小声说道因为她原来就这么大……哈……哈哈哈！原谅我当时不礼貌地没忍住笑出声来。

除此之外她还说魅魔也会很多魔法，比如认知虚化和催眠催情这些，公共认知中的很多“色情魔法”确实都是部分魅魔掌握的。不过也因此魅魔实际上在暗中是受到人类某些管理组织管理的，也不能很公开地去做违法犯罪的事，甚至还有专门的魅魔管理法。

就在我一脸好奇地询问国内是什么部门在管魅魔时，女水友忽然一脸无语地告诉我了四字真言——“有关部门”。然后场面就变成了两个人无语地对视。对视了几秒，我俩就一起笑了出来。

该说是预料中的答案槽点太多不知从何开始嘛，有点难绷，乐。“好吧，那接下来是关于你的了”

“关于……我的？”看着女水友进入乐子人状态的看戏笑容，我突然有种不好的预感。

“那么首先是，你现在当然也不算人类了，准确的说法是魅魔的眷属，在魅魔管理法里的第一责任人是我哦～”果然，指望女水友嘴里能蹦出来什么好活确实是不可能的。

“你原本的人类身份我申请的是尚且保留，且家属那边是我们亲自通知，毕竟你人还活的好好的嘛”“听起来姑且算是个好消息，先不谈你的最后一句话，现在这个样子我怎么回去见老爸老妈啊？”

“嗯哼～只要你乖乖地听我的话，我就帮你在回家时用认知修改魔法帮你解决怎么样？其实你之前早上不也没露馅嘛～”没想到这些问题眼前这个明明看起来神经大条的渣女早就想好了，根本难不倒她。

“唔……还有其他的嘛？你这才说的第一而已”似乎是我的默许退让令女水友十分满意，她洋洋自得地继续说了起来。

“本来第二暂时是和你没太大关系的，但是现在这个情况以防万一我觉得还是和你说下比较好。如果任何时候你小腹上出现了淫纹，都要第一时间和我联系。”“……淫纹？”

“是的，应该不用我给你解释那是什么吧？”“大概……不用？可是……为什么会有这种东西？”

听到奇怪名词联想起众多gal和本子里的女主下场的我忽然有点不安。“emmm……你想听真话还是假话？”

更不安了。“先……假话吧？”

“是你彻底爱上人家的证❤️明哦～”“那真话呢？”

“恭喜你，你怀孕了～”“……哈？”

“嗯❤️哼～”一脸傻眼的我看着一脸平静微笑劝人接受事实表情的女水友，脑袋宕机了三秒后猛得掀开被子低头看向小腹——

还好，还是白皙紧致的软肉一片，没有什么奇怪的图案。松了口气的我呆滞地看向女水友，疲惫地问出剩下的问题。

“还有第三第四吗？都一下给我个痛快吧……”——

好吧，在说起关于我的问题时女水友确实认真许多，大抵是出于不想让我出事的好意吧。毕竟以这副身体的可爱和……色情程度，大概人身安全确实还是很成问题的。不过话说回来，这还不都是因为她嘛！昨天一天就……就内射了两次！还都是直接射在子宫里了……

感觉现在没怀孕都算是万幸了。以后不能这样了，要节制！不能这样纵容眼前这个渣女了。在女水友的魅魔知识小课堂结束后，我看了看已经上午11点的时间决定先洗个澡。毕竟小穴里残留有少女早上新鲜的精液还没清洗。自从知道怀孕这码事后我就对早上的短暂中出无比在意。

哗啦啦的热水洒在身上，舒展放松的肌肉让我整个人也放松下来。回想起这两天来发生的事情，先是被不知名魅魔变成娇小萝莉，又被女水友叫出来吃饭然后稀里糊涂地进了电竞酒店直到现在……等等，不知名魅魔？

一直感觉自己忽略了什么的事一下涌上心头。为什么我明明没见过女水友，却在昨天吃饭时觉得女水友眼熟呢？性转的账，又该找谁去算呢？

无知化为迷茫，迷茫化为明悟，明悟化为愤怒。我顾不上关闭花洒，一脚踹开卫生间门，走到床边。影子盖住床上玩手机的身影，居高临下的看着女水友。“你是不是少交代了什么？”

“OvO”“我现在有点生气，我建议你不要试探我的……”

看着眼前慢慢爬下床跪坐在地上低下头的渣女，我冷笑了一声向卫生间走去。“呵，看来你确实有东西没交代，过来，你就跪在门口吧，给我一五一十地交代清楚”

我又回到花洒下继续洗澡，同样的热水却是不同的心情。女水友跪在卫生间紧闭的门前一言不发，我也只静静地冲洗着身体。因为不会洗这么长的头发，我只能先打沐浴乳搓洗身体，顺便再冲洗时扣扣小穴随便冲洗了一下里面。同样的热水却是不同的心情。二十分钟前还在想热水好舒服和中午吃什么，现在我光是控制住自己不在她开口解释前乱想就已经心感疲惫。

洗完了身子，摸着乱糟糟不知从何下手的过肩长发，我重新打开了门，看着女水友像是找到救星般抬起头露出的微笑，下意识撇了撇嘴挪开了视线。“进来帮我洗头”

——这个酒店确实还挺高级的。

在女水友一言不发地周到服务下洗完头并包好，整个人泡在浴缸里的我瘫靠在浴缸壁上对着天花板感叹道。“做女生好麻烦啊”

“……对不起”我看向一旁裸体跪在浴缸边的女水友，她也抬起头小心翼翼地看着我。

“对不起什么？”“对不起把你变成女生……”

没有听到想要答案的我叹了下气继续泡在浴缸里。“你知道我不是生气这个，”

“应该说我其实是不讨厌你的，你既然都能变成我xp的样子肯定也知道我对性转其实看的本子还挺多的，接受能力没那么弱”我侧过身来，把手枕在头下，靠在侧壁上看着女水友。

“你都和我做成……这样了，我已经不做什么其他打算了，”女水友忽然抬起头用希冀的眼神看着我。

“毕竟我都这样了，也想过家里不认我的情况了，还有谁能收留我呢……”女水友脸上泛起了苦涩的温柔微笑，向我这边靠近了一点点。

“但是都这样了你还是不愿意对我说实话……”女水友又低头跪了下去。

看着她一副像是被折磨了一样的苦涩受伤表情和在湿滑瓷砖地板上跪着的膝盖，我坐起身子弓起双腿，拍了拍身前的浴缸壁。“进来吧，下面跪着说话好像你是奴才一样，看着多不舒服……”

女水友惊喜地看着我，双眼中欣喜的灼热烫的我撇过眼去，头转向另一边看着墙壁上的花纹。耳侧传来入水声，女水友在我的面前抱腿坐下，明明是足够大的浴缸却坐的十分拘谨。让某个特意从躺姿坐起调整成抱膝坐在中间姿势的人像个小丑。

“怎么现在又变成木头了……”我斜了斜嘴唇嘟囔了一声，按住她的双肩起身，转了个身后把后背对着她又坐进浴缸中，把背向后靠去。

看不见她的表情，但很快从我腰两侧穿过的两条美腿和抱在我胸前的柔夷说明女水友的大脑似乎是连回来了。“啊，泡泡澡确实很舒服啊～”

感受着背后两坨柔软靠垫的我不禁发出感叹。头向后顶了顶，身后人也略微抱紧双臂给我回应。“我什么都会告诉你的，你想知道的一切，别离开我好嘛……”

愈发抱紧的双臂和背后少女的颤音让我有些无奈地叹了叹气，“我就只问一个问题，我现在……真的没怀孕吗？”

“魅魔确实有淫纹才意味着怀孕了，这是真的……”“那你为什么刚刚要告诉我这件事？你不是要等我发现了再告诉我吗？”

“我……可可和我身体的相性很好，怀孕只是时间早晚的问题……”“相性很好是多好？只有这些吗？时间早晚也不会是立刻马上吧？”

“因为魅魔低受精率的问题，学院里有一套评判爱人肉体相性的标准，一般是30%左右，通常60%就很高了”“所以？”感受着身上忽然抱紧的禁锢双臂和女水友由颤音褪去变为心虚声音，我有种不好的预感。

“可可和我是97%的相性，老师说下次再射到子宫里大概就要怀上了……”……什么？

骗人的吧？开什么玩笑！这不简直就是在说我这具身体就是面前这个色情魅魔简称色魔的……

怀孕便器？！“不是的！我是喜欢着可可的，不，我爱可可！不只是因为相性，也是喜欢可可的人格——”

“我们不是炮友，我们是爱人！”被用力拥进怀里，耳畔传来呼唤着什么东西的感觉都渐渐离我而去，一股从背后传递而来的火热冲上心头。

“那么这位爱人小姐，请问你是什么时候问的所谓老师的？”“昨……昨天晚上？”

被突如其来的奇怪问题问懵的爱人小姐傻傻地回答着送命题。“也就是说你在和你的爱人do完之后还带你的老师来当场研究了你爱人的身体？”

“不……不是，没那么麻烦，只是我去把一些魔法材料交给老师而已……”“也就是说你昨晚睡到一半就放开满心期待地缩在你怀里睡❤️着的爱人跑去私会别的女人了？！”

“！只是做个材料测试而已啦才没有你说的那么不堪啊啊啊——可可？”“呵……呵呵……真是给你脸了敢半夜背着我偷跑出去……看来不给你点教❤️训是不行呢”

“可可？你正常点……我害怕啊……我再也不敢了好不好……”被眼前女孩忽然胡话吓到松开手，看着女孩晃晃悠悠转过身来露出失去高光的冰冷双眸后，少女被吓得握住女孩双肩颤抖求饶。

“爱我就证明给我看！而不是嘴上说说，渣女！”这是少女被骑在脸上输出前听到的最后一句话。

——事实证明即使是黑化强十倍，洗白弱三分，女孩也依然不是少女的对手。

一开始凭借奇怪的觉醒的气势，女孩还能把少女骑在身下，粗暴地把少女的头向身下塞去，像是使用失去的部位一样强迫少女献出宝贵的粉唇口交。可随着少女渐渐回过神来，魅魔那灵活蜿蜒不输性器的粉嫩小舌，配上几下便被翻出，在少女高超吮吸口技侍奉下的初体验阴蒂，区区黑化杂鱼萝莉，少女拿捏也不过是少时尔尔。

“呜❤️不能吸阴蒂啊——犯规啊，太犯规了❤️嗯～”在重点进攻了几次阴蒂后，骑在身上的女孩便已溃不成军，双腿反而要靠身下少女的支撑才能勉强站住。
啊不，应该是身下少女强迫女孩不能倒下采用更轻松的姿势，偏偏采取这样的主动骑脸站姿来给女孩带来更多体验。

“啊❤️，舌头伸到好里面，在舔❤️弄穴肉……好长，也不❤️行啊，也是犯规啊❤️——要去了❤️——去❤️了——”稍稍放过阴蒂，转而吮吸穴口顺便插入随意伸长的舌头品尝女孩免费提供的妹汁令少女胃口大开，顺势把女孩轻轻松松舔到高潮喝上一大口。

“多谢款❤️待，说了这么多正好渴了，谢谢小可爱呢～”松开双手，抱住瘫软在怀里的我，女水友在我耳边轻轻地说出即使炫耀也是感谢的温柔话语。

只不过对于黑化状态的我，这无疑是对我强大性能力（大嘘）的挑衅。就如同是听到“就凭你也配做我的爱人？乖乖当我的怀孕便器吧”一般的挑衅话语。我在水中撑起双腿坐在女水友不知何时掏出现在已经屹立在空气中的坚挺巨物上，咬着牙一下便插了进去。

“呜❤️……忘了还在高❤️潮啊……别插了别顶呜啊❤️”可惜是时机不太对，刚刚瘫倒时被女水友半空接住，温柔怀抱和坚实臂膀给了我还有余力的错觉。在不蒸馒头争口气的心理作用下将肉棒一下吃下大半的我只能扶着女水友的肩膀，夹着肉棒忍耐着高潮插入的犯规快感。

“你犯规，为什么还在高❤️潮就把肉棒君插进来了啊❤️……好舒❤️服没力气了……”脑袋被多重作用已经被高潮快感挤爆CPU的我正在指责女水友采取不正当手段。

女水友开出的公正裁决是给予我休息的时间……才怪呢！

“从刚刚就开始挑❤️衅个不停，还敢坐在主人脸上，是不是不给你点教❤️训不知道谁是主人？啊！”不会放过这么好机会的女水友抱起我的纤细小腰按在墙壁上就是猛猛一顿抽插。

“主人不要啊❤️——不要我错了——呜啊❤️不要在高潮时插进来啊❤️——咕——”一阵狠狠打墙桩让我顶不住泛起白眼，高潮叠加的快感让我除了主人有力的双臂和抽插的肉棒其他什么也感觉不到，双手早不知道搭去哪里扶着让自己尽量不落下去，双腿也不知道蹬在了哪里试图让插入时的施力轻一点。

然而全都是徒劳，在主人强大的肉棒面前都是玩具的徒劳挣扎。“还在高潮啊❤️——又要去❤️了——要被主人的肉棒浓精狠狠灌满了啊❤️……”

“不对！是爱❤️人的满心爱❤️意啊你个色情可可，给我用小穴好好记住！”“是❤️……爱❤️人的……满满爱❤️意……可可记住了啊❤️……”

少女对女孩称呼的不满和调教都化为了一下下的抽插力度，尤其是女孩满脸潮红地伸出双手要抱抱的可爱姿势，让少女从一开始的快速浅插变为一下一下重点攻击的狂暴轰入。“啧，小穴夹这么紧就是喜欢我吧，你个骚可可给你补充今天的牛奶——”

在少女最后顶在墙上的奋力突入之后，女孩双腿也缠上了少女的腰肢，想要尽力缩短最后一点距离。然而却是榨出了少女今天的第一发浓精。女水友把我顶在墙上，头窝在我的肩膀一侧喘着粗气，鼻息就像肉棒一样，侵犯着我的颈窝。正主肉棒当然也在小穴内一股股射出白浊精液，浓的让我感觉是被肉棒狠狠挤出，想要堵在我的小穴内一样。

我感觉自己就像是飞上天一样舒爽，借着与少女肌肤相亲的摩擦慢慢从天上落下，落到身前女水友……爱❤️人的怀抱内……呜❤️，好害羞，幸好她还趴在我的肩膀上看不到我的脸，不然一定羞红了……

不，感觉可能还是双重高潮更红一点。好吧，大脑理智断线的后果就是不记下场的狂野性爱，慢慢回忆着自己的弱智行为，让我对刚刚发生了什么更有实感了。

什么啊！这不就显得我像是什么吃醋女友闹别扭一样嘛！“难道不是嘛？我的爱❤️人可可～”

听着耳边传来甜美女声的调笑，我更抱紧了点怀里的美人。别误会了！只是脸上的红晕还没有消退不像让渣女看到而已！

“闭嘴，把我抱到床上去，哦，身体也给我擦干。澡是不是好像白洗了……”“遵命，我的老婆大人～”

“闭嘴！再随便乱叫就不原谅你了！”“好好好，就是说原来已经原谅我了嘛？”

身上人儿又拱进怀抱了点，双手抱的也更紧了些，让人抬不起头欣赏不到那可爱事后红晕上尽享欢愉的傲娇羞耻脸。“……还在考察期，把我哄好再说”

“好好好，都听你的～”