# 重生之我在人类教廷当猫娘圣女 – 第一章

       tip：读前提示，本文主角绝对不会被任何形式的暴力所侵犯，绝对不会被任何形式所削弱，绝对没有任何形式的刀片，这里只有主角想做的，没有被迫做的。         一阵头晕目眩，我似乎被一个神秘的力量吸住了我的灵魂，眨眼间，原本眼前那熟悉的一切悄然褪色，并迅速地远离了我，随着强烈的坠落感，我被拉到了清晰状态。

        柔和的阳光照在了我的眼眸中，周围的一切发生了陌生的变化，随之而来的，是我的胸口的剧烈疼痛。        不顾周遭那些穿戴得像把自己用银白的金属把自己包裹得严严实实的铠甲人，我看向了自己的胸口出，那是一根染了血的半个拳头大小的白黄色水晶，水晶尖端深深的扎进了心里，嗯…是物理上的钻心疼。

        此时此刻的我死死握住了水晶，一副好似要自尽的模样。        我当然是不可能会做出这种事情的，双手像是不听从我的意志，又像是逐渐顺从了我的意志，像是从某陌生人的意志离去，此时此刻我寻思明白了一件事，那就是我遇上穿越了。

        还没等到我回忆我是怎么死的时候，周围的那些铠甲人…看起来算是某种教廷骑士风格的，他们此时此刻是一副恶狼见到了一块鲜美的羊肉，前仆后继的，死死地围住了我，还喊着什么我听不懂的语言，有的人还趁我不注意，一记冲刺，把我手里的水晶抢了去。        本来是堵在伤口里的，现在好了，直接就是化身喷泉。他们看急眼了，大喊着什么，把我扑倒在地，死死地堵住我的伤口。

        怎么回事？才刚刚穿越，又要似了？要是被那些穿越者知道，怕不是要被狠狠笑话？啊…不行，好困啊…        在我闭上眼睛，即将含恨离去的时候，最后的一眼，是名身穿神圣长袍的人，拿着十字架为我治疗伤口。

……        等我完全醒来的时候，已经是黑夜了。在此之前，我的意识一直处于很朦胧的状态， 听不清周遭的声音，感受不到身体上的，但是却有股温暖在滋润着心房，它有股神奇的效果，本来我穿越过来的时候，心情是十分糟糕的，现在却十分的平静，而且还放下了心中的某些执念。

        睁开眼睛，眼眸中倒影的，是床边那些围着我的…嗯，看他们的服饰，应该是某种神职人员，他们见到我苏醒的时候，眼神充满了欣喜，但又一副想要控制我的架势，少部分的人似乎在仔细的观察着我，然后转过头和其他人窃窃私语着什么。        这些我都听得到，但却听不懂，我知道，他们说的都是异世界语言。

        “【人类语】她看起来很迷茫，像是失去记忆了。”        “【人类语】可能是圣晶石的作用吧，它的效果程度是难以想象的，用来洗净心灵，洗净灵魂，洗净罪孽的神圣之物的力量被极大的汲取，灌注在了伤口里，这下是连同记忆也一并洗去了.”

        “【人类语】现在就跟初生的孩子一样？”        “【人类语】对于这种情况，最好就把那些事都烂在肚子里。”

        不管他们在说什么，我摸了摸伤口处，发现已经完全治愈了，洁净白皙又带有透红的健康肤色，看来这帮人可真厉害啊，话说，我到底是什么人呢？在看到我的肤色如此白嫩的时候，我知道，接下来将要发生什么了。        没错，这副身体，是年龄是大约十四多岁左右的小女孩。而原本的小兄弟在我不经意的时候说了无声的拜拜。

        ”【人类语】她好像对自己的身体很感兴趣？“        ”【人类语】瞧瞧！这就是圣晶石的力量！现在的她就是一片绝对纯洁的白纸！！她听不懂我们的话！简直就是上帝给我们的恩赐！让我们教廷的圣女位置有了希望！教皇大人知道了，肯定非常高兴的！“

        ”【人类语】现在让她好好休息吧！我先走了…我妻子还在等我凯旋归来呢！“        ”【人类语】走走走，咱们去吃一顿好的！“

        他们议论纷纷，有的人离开奔走相告去了，有的人推着一车治疗用具离开了，有的人搭肩勾背乐呵呵地离开了，剩下零零散散的人准备了一些食物给我，然后把我独自留在这间房间里。        多亏了他们的治疗，自我感觉比穿越前还要好得多，以前的劳累，疲倦，伤疤，阴影，全都消失了。在此之后，我还发现身体还多了一个东西。

        我抓住了它，看清楚后，我发誓，这绝对是条猫尾巴，因为有陌生又奇妙的感觉，从被握住的地方，传到了尾根，然后再一路高歌猛击，直达我的心里…我赶紧松开了它。        然后，我才明白，为什么我能听觉如此清晰了，随后我便将魔爪伸向了脑袋上的耳朵…对！这种触感！放在以前，我绝对能玩上一百年！可惜，它是我身体的一部分。

        这间房间，说实在的，以前的我都不敢想自己能够住进这种大房间里，要知道那时候为了避免合租，选择独居，要占掉我收入相当多的部分，换来的不过是六十平方米的一室一厅，而现在的情况…        等等…

        我不是人类，现在的我却被他们搬到了这里，他们是抱着何种目的？        扭动有些发麻的肢体，久违地起身，一步一步走在这房间里头。充满神圣感的雕花遍布在周围的立柱，从头到尾无遗都透露着异界风俗气息，房间摆设很符合少女的需要，应有尽有的，无论是梳妆台还是衣柜，或者是放着水果和…鱼干的桌子，还是公主大床，装饰玩偶，还有独特花雕的花瓶，一看都价值不菲。

        他们抱有何种目的什么的，随他们去吧！哈哈哈！如果这就是被包养的代价？？那可太便宜我了。        “这还有个镜子！让我看看…”我摸着自己的喉咙，很不习惯的认为这是我现在的声音…软糯又悦耳动听，像是丝绸那般细腻地把魂给勾了去，而现在的情况就是我勾我自己，真是太特么的好听了，但只可惜，这是我自己…

        来到镜子前，这天生的美人胚子绝对是祸水级别的，身上的穿着早已不是刚刚穿越来的染血破烂，取而代之的，是…意外普通的淡蓝连衣棉裙，白棉袖子里头藏着柔软小手，裙底下那双具有优美到极致的黄金曲线，以及柔软白丝的包裹，将‘腿变成雪糕’这个过程体现得淋漓尽致。一袭雪白泛着柔和的淡青的微卷长发，可玩一百年的毛茸猫耳下，夹着蓝花发饰的刘海，与动人又柔和的水蓝眼眸，其点缀的高光，以及裙底下调皮晃动的尾巴，更是把这份可爱抬到了更高层次！        这究极萌物上哪找？？啊在这里！可惜这是我自己…

        强行将眼睛从镜子上移开，这种吸引力，怕是被谁看到，魂儿就被锁住了，若是离开，至少也会留个强烈的念想在脑海里，狠狠的打乱生活的节奏，眼睛里就剩下了她。        好吧，其实没这么夸张，在刚刚那些神职人员看来，这份可爱魅力不足扰乱他们的定力。

        虽然现在的脑袋很清醒，但身体还是有些失血过多导致的虚弱，所以我吃完了他们送来的水果和鱼干，满意的饱足一顿后，躺回床上继续静养。        虽然不见镜子，但光是自己的视角，自己的小手就有些蠢蠢欲动了。

        夜深人静，胸口的项链正在微微发着光，为我扫去一切的负面。明明身在异乡，却没有因为陌生的环境而感到紧张，我屈膝抱着自己，像是抱着舒服的玩偶。        窗外的柔和月光是房间的唯一光源，房间里的一切，黯淡却轮廓可见，这可能归功于猫的视力，我也能好好的打量一下陌生的…自己。

        在月光的衬托下，这份可爱显得更加的迷人，不自觉的，有些邪恶调皮的小手，轻轻摸向自己的胸口，与之前的触觉作对比，显然这副身体更加敏感，揉着揉着就发起了呆，像是被这份感受拉到了奇妙的想象中。        回过神来，不禁舔了舔嘴唇，控制住微微慌张抖动的小手，缓缓掀起了棉裙，抚摸着可以玩上千百年的雪糕，这份触觉虽然不及头顶上的猫耳朵，但也是爱不释手的程度。

        心跳在不断的加速，呼出气息逐渐缭乱，轻微的娇声，依靠着还没习惯的感受，像是在耳边轻语着，配合着喘息，初步品尝这份禁果。        轻轻捻起柔软的白丝，隐隐约约可见包裹下的小腿，从头摸到了…尾，嗯，就是猫尾巴，抓住调皮的它的时候，我是深刻感受到，那股陌生却亲密的奇妙感受，触感与猫耳相当，看着它随着自己的意志摆动，像是被它勾住了。

        动作轻柔地褪下淡白胖次，呼吸渐渐急促，配合着裙摆上掀，像是打开了神秘的礼物，转动的灵动眼眸，灵活地捕捉到了神秘三角，以及让我心里痒痒的‘w’线条。        控制住颤抖的手，深深呼吸，指尖仿佛跨越了重重禁忌，最终抵达到了深藏不露的起伏平缓的小耻丘，不费吹灰之力，三指尖温柔地掰开了它，中指与无名指的配合，揉着那所谓的欢乐豆，随后探入柔软的其中，温热又湿润在包裹着指尖，让人沉醉的感觉迅速漫延全身，我不禁夹住了自己的双腿，较小的身体轻轻舒展，舒服到裙底下的猫尾巴有些抽动。

        我看着有些抽动的猫尾，突发奇想，轻轻抓住了它，猫尾是敏感的，下边也是敏感的，两份敏感的结合，让舒适的感受深刻印在了心里。        想将猫尾轻轻送进小穴里，轻轻捏住尾尖，对准穴口，抚平尾尖上的软毛，然后缓缓塞了进去…克制住想要将身体弓起来的欲望，把猫尾巴的三分之一部分都塞了进去，紧凑抽动的小穴咬着敏感的猫尾，猫尾的抽动磨蹭着小穴，几乎是自己无法控制住的，身体狠狠弓了起来。

        “呜www~喵~”        猫耳其实也一样敏感，艰难的想到这，双手已经摸上去了，指尖更是直接摸进了更敏感的深处，随着一阵克制的吐息，下身带来的顶峰快感袭遍全身，阵阵回荡着，然后，因为舒服到了失禁，除了潮吹，还有其他的水一并喷涌而出。

        过了最高的山，还有平缓渐渐的感受，直到那份感觉彻底离去，我才依依不舍的，将猫尾拨出来，用棉被轻轻擦干小穴，重新穿上胖次。        舌尖舔舐着猫尾，余留的液体，像是在品尝主餐后的甜点，嘴里满是甘甜。

        将湿漉漉舔干，舔着舔着，将小脸贴着柔软的猫尾，迷迷糊糊地睡着了。


