# 《Succubus Quest 魅魔淫乱传说》第七章

文章目录[隐藏]马车不紧不慢地行进着，穿过了壮丽的雪漫平原，在雪漫境内最后一座农场罗瑞尤斯农场补给，穿过隐秘小树林，最后我们在夜门客栈停了下来。

 “这里距离反叛军的首都风盔城已经不足半天路程了，我们帝国军的营地就在前面驻扎，你们上班的地方到了！婊子们！”其他女人们畏畏缩缩地不敢离开马车，一名士兵甩起了马鞭，抽打在一个女人的身上“给老子动起来！到了这里你们就不再有自由，你们身体的每一个部分都是属于帝国军的！”在严酷的威胁下，所有马车上的人开始下车，并按照要求排成队缓缓向营地前进。

 所谓的营地其实是军团在树林里面砍倒了一片树木，然后用这些木材架起了简易的木质围墙和哨塔，在围墙里支起大大小小十几个帐篷。军队的规模不大，据说是一支深入敌后的奇袭队，只有几十个人，但个个都是帝国军团里的精兵。

 我在军妓队伍的中间，军营里的士兵见到一群女人进来似乎都知道是什么情况，纷纷对着我们议论起来。

“这就是来侍奉我们的军妓吗？”“那个也太老了吧，都可以当我妈了。”

“这是都找的什么丑女，我们这种干自杀行动的队伍不应该找点极品鸡给我们最好爽一爽吗？” 

鄙夷的议论不绝于耳，直到他们的眼光落在了我和萨蒂亚身上。 

“哎哟！这两个妞还不错！这是个红卫人吧？我听说红卫女人的皮肤超级光滑的，好像快点摸摸看。”萨蒂亚扭过头，脸上露出厌恶但又难为情的表情。 

“哎哎哎！你们来看这婊子！穿着高跟鞋，还穿着丝袜！虽然被斗篷盖着，但一看就是个高级货啊！肯定是从哪个妓院里面偷跑出来的正牌妓女！看来帝国还没有忘记我。”有个士兵发现了我的存在，眼光开始向我身上聚集。士兵对我的议论让我的骚穴骚痒难耐，再加上走路时双腿对阴唇轻微的摩擦，我能感觉到我的淫液正在一滴一滴涌出我的阴户。如果不是军妓纪律，我肯定当场就脱下斗篷打开双腿躺在地上了，我只能忍耐，忍耐到今晚我就可以美餐一顿了。说是这样说，但我还是控制不住，我把斗篷的一边撩了起来露出了修长的大腿和丰满的臀部，屁股上的淫肉随着我的步伐一颤一颤的试图挑逗着在场每一个男人。领队的士兵似乎发现有什么不对劲朝我这边看来，我赶紧放下撩起的斗篷，双手捂住已经湿的一塌糊涂的淫穴。 

“这里就是你们住的地方了，接下来你们将交由这只军队的人来指挥，我不再和你们有任何关系了，以上。”说完领队的士兵就离开了。这个帐篷的环境非常糟糕，十几张毯子密密麻麻地铺在土地上，毯子上有一张雪鼠皮做的被子以及一个塞满了稻草和羽毛的枕头，枕边有一个杯子，有些看起来已经生锈了。见暂时没有命令，其他女人开始抱怨了起来“这种地方…还不如去坐牢吧….早知道就一起造反逃跑算了，现在我们在这里只能是等死！”也有人比较乐观“这里离风盔城已经很近了，说明叛军已经没什么防守了，听说上次他们已经抓住了乌弗瑞克，差一点就可以把他给砍了，只不过因为巨魔的袭击让他给跑了，叛军很快就会战败，我们也许只要坚持几天就可以回雪漫了。”还有一些人在诉说着自己的悲惨经历，还有的表达着绝望，但是说话的人太多了，没办法全部听清。 

“全体军妓注意！”一个高昂的声音打破帐篷里的议论，所有女人停止了议论。走进来的是一名穿着帝国军官盔甲的人，看上去比我见过的任何帝国士兵都要高级“现在，我来跟你们确认军妓在军营的相关纪律 。1、侍奉时间为晚上八点到十二点，除此之外不可和士兵产生任何性行为。2、每日早上六点起床，参与军队建设维护活动，内容包括但不限于（协助炊事班烹饪、打扫营房、喂马、维护武器）。3、没有工作的时间可以在营地内自由走动，没有我的准许不可外出，也不可以进入军官帐篷。4、如果有特殊要求安排，必须随叫随到。明白了吗！”在场的女人们只敢点点头，军官看了她们一眼，叹了口气“今天白天暂时不安排工作，先整理好自己的帐篷，准备晚上的工作。解散！”军官离开了帐篷，女人们又开始热烈议论起来了。 

我坐在帐篷的角落，偷偷地搓着阴蒂，脑子里面满是不服，我都已经是正牌妓女了，为什么想做个爱还要看时间，而且才四个小时怎么够？不过那个军官看上去是这里权力最大的人，如果能够勾搭上他的话，我说不定可以获得一些特权呢？啊~❤骚穴好痒~从刚才开始就一直见到了那么多好男人，想象一下被他们围起来侵犯我就要去了~ 

终于，熬到了晚上，门外传出了脚步声和男人们说话的声音。 

“你可别骗我们！我今天看的时候就都是一群又老又丑的农夫，看的我直接就萎了。”“哎，我今天亲眼看见有个极品荡妇，穿着丝袜高跟鞋，还向我露屁股勾引我呢！”

“你肯定是太长时间没见女人，出现幻觉了。” 

帐篷的门帘揭开了，进来了两个男人，其中一个是今天发现我的那个士兵，另外一个貌似并不相信他说的话。 

帐篷里的女人看见这两个魁梧的男人闯了进来，吓得纷纷退后。“你看，我就说这里根本没有美女，这群所谓的军妓还不如派去前线当炮灰。”那个不信邪的士兵话音刚落，我站了起来，一步，把斗篷的兜帽摘下，妖艳的面容和邪魅的犄角惊艳了在场的每一个人，包括那些女人。两步，把斗篷从下往上缓缓拉起，先是修长的双腿，然后是被丝袜盖住隐约可见的淫穴，再是散发着粉紫色微光的淫纹。三步，斗篷继续向上撕扯，纤细又健美的蛮腰缓缓扭动充满着诱惑。四步，稍稍再用力拉扯斗篷，傲人的双乳从斗篷里跃然而出，上下晃动。五步，随手把斗篷甩到一边，走到他们面前，双手轻轻触摸着他们下体的小帐篷，在他们耳边淫淫细语“妹妹的小骚逼已经迫不及待了，求哥哥们今晚好好肏我~❤今晚我就是你们的小母狗哟~” 

我当着十几个女人的面打开双腿，用一种极其淫荡的姿势蹲下，接着掏出两个男人的挺拔的肉棒，慢慢撸开肉棒的包皮一股香浓的味道随即散发出来“嗯唔~好浓的味道~鸡巴~已经好久没用过了吧~❤”说完我轻轻吻了一下龟头，然后伸出舌尖开始欺负马眼。“唔嗯~啾~唔呣~好喜欢~唔嗯~❤”我抬眼望着两个惊讶的士兵，摆出一副沉迷的表情“大哥！我没骗你吧！真的有极品妓女！”见另外一个士兵没有说话我松开嘴里的肉棒挑逗着说“大哥~小荡妇我服务得怎样~？还舒服么？”“骚婊子说什么话，好好给爷含着当口交自慰器就行了！”说完我的头发被一把抓住，嘴里被强行塞入了肉棒，被下贱的语言辱骂让我更加性奋，舌头和手的动作更加积极，丝毫没有顾忌到他们即将爆发的肉棒。 

“可恶！太久没肏逼，耐久度不行了，射了！”“大哥我也要射爆了！”

 两根肉棒在我嘴里和手里同时爆发，浓稠的精液填满了我的口腔和上半身，我跪着舔舐着自己身上的精液，淫靡的眼神盯着他们还没有变软的肉棒，我知道的，是那个，一前一后的那个，超喜欢那个姿势的~嗯哼哼~❤

 “过来，含住”我像一只听话的小母狗，乖巧地爬了过去“啊~唔呜~”张嘴含住了他的鸡巴，另一个士兵绕到了我的后面，我双手抱紧面前男人的大腿，双腿站起，翘起淫荡的大屁股，露出已经湿透的淫穴和屁穴，好似在邀请他快点进来。

 “看来你很熟练啊，骚货，看来你一定是那种一天不做爱就会死掉的荡妇吧。”听到这种羞辱我再次性奋了起来，本想用淫语骚话让他快点肏我，但是前面的男人却死死按住我的头根本说不了话“嗯唔~呜呜呜！嗯呣！”嘴里只能发出这种含糊不清的喊叫，我用双手掰开两瓣丰满的屁股，同时扭着腰，屁穴也好淫穴也好，快插进来~

 “这荡妇好像在邀请我插进去啊！”身后的男人发现了我的想法，他挺着肉棒用龟头在淫穴口蹭来蹭去，挑逗着我的阴蒂就是不进去，我被挑逗得双眼反白，抬起想要一口把她的肉棒吞进淫穴里，谁知他往后一缩，我的肉穴扑了个空，计谋落空让我更加淫乱地扭动下半身，爱液不再是滴落，而是一次又一次的小型潮吹“我都还没插进去呢，你这荡妇就喷成这样了？以后叫你荡妇喷泉好了。老子可是很有同情心的，现在要插入咯，心怀感激地欢迎老子的鸡巴吧！”挺拔的肉棒慢慢接近被挑逗得极度敏感的淫穴，在龟头进入穴口的一瞬间我就高潮了，大量的淫液顺着士兵的肉棒流了出来，肉棒继续插入，几乎每插入一公分我都会迎来剧烈的高潮，终于后面的肉棒完全进入了我的体内，他开始抽插起来，我心心念念的姿势终于完成了。

 口穴和淫穴同时含着大肉棒，淫穴肉棒的每一次抽插带动着前面的肉棒也在不断侵犯着我的口穴，我只需要用舌头侍奉好嘴里的肉棒就可以了。这样一前一后，一抽一插我的身体随着他们的节奏在下流地来回摆动着，胸前的奶子在空中淫乱的浪晃着好像在抱怨自己没有得到肉棒的宠幸。头脑已经一片空白，全心身只剩下本能的性交意识，所有动作都在迎合着这两只雄性的抽插……

 在魅魔体液的影响下，两个男人一直肏我到十二点军妓服务时间结束，他们中出了我十几发，我的子宫和阴道已经被白浊的精液灌满了，脸上身体上也沾满了浓稠的精液。“真是…极品骚货啊，等战争结束我一定天天来光顾你。”“说什么呢！我要把这荡妇给买下来，当我的私人性奴！让他天天只能以我的精液为食！可恶，时间到了，要赶紧回去了。”

 两个士兵离开了帐篷，我瘫坐在地上，双手揉着奶子和阴蒂一边享受着性爱的余韵，一边安慰着没有受到肉棒宠幸的双乳。

 “这女人太脏了！”

“就是，哪有这样的荡妇？”“这么下贱，怕不是主动来当军妓的。”

“在我那个年代，我可以举报你淫荡罪，然后加起来烧死的！”“荡妇！婊子！只知道讨好男人的淫妇！”

“男人的鸡巴就这么好吃吗？贱不贱啊？我要是你我早就去自杀了！”…………

 身边传来其他女人们的唾骂，我倒是不在乎，我和丑陋的她们不一样，我从头到尾都是完美的，我做的每一个选择都出于我自身的欲望，那是我的自由。她们只是在嫉妒，没有我的容貌，没有我的身材，她们甚至还没有意识到，我刚刚其实拯救了她们，因为我身体里精液的记忆告诉我，之前这里的军妓很大一部分其实根本没有受到任何保护，有的夜里会被拉出去折磨致死，有的没有满足士兵的性欲直接被士兵割喉丢到树林里，军官根本不会清点军妓的人数，当然也不会在乎她们的死活。她们的眼里充满着鄙夷和敌视，而我的眼里只有对这些可悲女人的怜悯。

 “你是怎么做到的？”萨蒂亚突然凑过来问我“你是怎么做到连续和两个这么恐怖的男人做爱而且还能维持意识的？而且那两个士兵看上去已经爱上你了。”

 “想知道么？”我舔了一下嘴边残留的精液向她微微一笑“我还以为你对这种事很讨厌呢？”

 “其实也不是讨厌，只是一直过不了自己心里的那一关，我刚才看你和那两个人….做爱，看上去很舒服，其实我也想….”萨蒂亚羞红着脸。

 “放心~只要你想，我会有机会教你的~不早了，先去休息吧。”我邪魅地笑着，脑海里回忆起魅魔旅店里姐姐们曾经提起的传说。

 接下来的几天来照顾我们生意的人越来越多，刚开始是两三个，后来四五个，最多的时候有十个人轮流侵犯着我。虽然白天很是无聊，但是每天吸取的精液量让我非常满足，吸取的记忆也让我知道了军队里面的各种情况，我知道他们什么时候会出任务，什么时候回来，什么时候巡逻。在这段时间里，有几天我们晚上是不需要接客的，因为士兵们都去出任务了，我就开始教萨蒂亚各种做爱的技巧，开发她的乳头、屁穴、小穴、口穴，训练她侍奉时不但用嘴用手，还可以用脚，我用魔法制作了一套和我同样性感的色情内衣给她穿着，白色的半透明蕾丝内衣，下面是吊带白丝袜，配上一双白色高跟鞋。

 “嗯唔~非常棒！你现在看上去像是个色情的荡妇了~任何男人看到你都只有肏你一个念头~你现在只差最后一步了，完成这一步，你，就可以变成我这样了。”以人类的角度来说，经过我一个星期调教的萨蒂亚已经是个十足的娼妇了，她很会侍奉讨好士兵的肉棒，但是目前只能同时和两个人做爱，如果更多的人在一起侵犯她，她的性器，她的精神都会很快坏掉，所以必须趁着今晚部队外出，完成那件重要的事。

 这一天，机会终于来了，营长说准备今天晚上进行总攻，因为考虑到这次行动很多人就回不来了，所以把军妓使用时间从晚上调整到了整个白天。营长也许想不到，这样的决定可能会让他和他的部队命丧黄泉。

 早上还没有睡醒，我和萨蒂亚就被拖出帐篷，双手和头部被拷在一个T字刑架上，臀部被强迫翘起露出菊穴和小穴。“这可能是最后一次出任务了！要么战死沙场，要么凯旋回归，出发前我要感谢献身给我们的两位军妓，今天她们也要完成她们最后的使命，和整个军营的人做爱！人人有份！每人一发！”营长说完，士兵们发出一阵狂暴的欢呼。我转头看着神情慌张的萨蒂亚，她还从来没有被轮奸过“萨蒂亚！这也是试炼！放松小穴不要让他们那么快射，你就可以少被几个人肏！记得！去享受！如果你能坚持下….嗯唔唔！”我还在试图指导她怎么应对这种情况，一根硕大的肉棒就塞进了我的嘴里。“骚婊子少在那废话了！先好好顾着你吧！”接着我的淫穴也被插入了大鸡巴。

 我看见萨蒂亚在被士兵们凌辱着，动作丝毫没有顾虑，而且身后的士兵也排着长长的队等着肏她，她肉体还只是一个普通的人类女性，她受不起这种程度的凌辱，我真的很害怕这样唯一一个认同我的人就这样被凌辱死去，我生平第一次希望去保护某个人，我虽然没有什么战斗能力，但是我的淫穴可以榨取任何我想要的东西！

 小腹的淫纹散发着紫红色的光，淫能在身体里积累，随后爆发！【淫欲爆发】！所有在场的士兵似乎都被我的魅力吸引住了，那些在萨蒂亚身后排队的士兵也开始向我围过来，终于侵犯萨蒂亚的士兵只剩下了三个人，而我则一个人面对几十根肉棒的包围。来吧！让我见识一下，人类的肉棒轮奸能否真正满足我。

 我双穴并用，嘴穴与淫穴的吮吸性能发挥到最大，一般的肉棒插进来之后在嘴穴的吮吸以及淫穴的肉壁压榨之下半分钟之内就会直接射精，我没有像当初在强盗据点时那样直接把侵犯者的生命榨干，但是我在榨取这些士兵们的精力，这样会让他们无力挥动武器，跑也跑不快，没办法凝聚魔力释放魔法，简单来说就是被我榨取了精力的人虽然不会死亡，但是未来的几天将会基本丧失战斗能力。

 【淫能爆发】的发动持续消耗着我体内的淫能，榨取的精液同时又在补充淫能，我就像一台不知疲倦的榨精机器一样，榨取着每一个士兵的精液。疯狂的轮奸一直持续到下午，所有士兵都已经无法再勃起了，我和萨蒂亚被放了下来，白浊的精液没有放过我身体的任何角落，我脚下的精液已经积累成了一个小小的精液池，我瘫软地坐在精液池上，淫穴还时不时喷出带着精液的爱液。“姐姐你没事吧~”萨蒂亚爬过来试图安慰已经被肏到失了神的我“你突破了呢！我看见你承受住了五个人的轮奸，看来平时的训练没有白做。你不用担心我~我只是在享受余韵，还有这个…美味的精液池”说完我捧起一抔地上的精液，将其倒入口中，那些不幸溢出来的白浊浇灌在我胸前的奶子上，白浊淫妇，这是士兵们给我取的爱称，我还挺喜欢的~

 下午，营长整顿着被我榨干的军队，脸上浮现出一丝不安，士兵们拖着武器，迈着沉重的步伐离开了军营，可见军队的出征已经没有了往日的精气神。

 晚上，我叫醒萨蒂亚“萨蒂~醒醒~我说的最后一步测试来了哟！”

 “伊芙琳姐姐…我快要等不及了，这次你要教会我什么样的技术。”她一脸痴态，指尖开始揉着湿润的小穴。显然今天上午的轮奸对她的性器开发有质的提升。

 “嗯呵呵~我很喜欢你~最后一次的测试就是，和 我 做 爱！”

 “和姐姐…做爱？怎么做？”她虽然表达着疑惑，但是眼神里充满着期待，仿佛一扇新世界的大门就在她面前缓缓开启。

 “来~躺下，把双腿张开~把你淫乱的小穴露出来~”萨蒂亚非常听话地照我说的做。我看见这么乖巧的萨蒂亚不由得一阵施虐欲穿过全身直达小穴，连体丝袜瞬间就被淫水浸湿了，我慢慢躺下也打开双腿，与萨蒂亚的双腿相互交错，缓缓地用自己的淫穴靠近她的淫穴。“要过来咯~”军营里两个最淫乱的女人的骚穴碰撞在一起，我们一同发出了淫荡的浪叫，同房的其他女人早就已经习惯了，也没说什么。

 “姐姐的小穴在和我的小穴接吻！好…好舒服！”

 “还有更舒服的哟~”我用手挑开我和她的阴唇，勃起的阴蒂露了出来，阴蒂与阴蒂之间开始相互摩擦，强烈的被刺激感与背德感让我们迅速高潮“来吧~爱液交欢~这是只有女人跟女人才能享受到的快乐哟~”我们几乎同时潮吹，她的爱液喷在了我的身上，而我则稍稍把淫穴向下，淫液系数喷进了萨蒂亚完全张开的小穴里。“嗯啊啊啊~射进来了！我被姐姐中出了~❤”萨蒂亚伸出舌头满脸潮红地接受了我的爱液。我亲亲把她抱起，给了她一个深深的舌吻“这样~最终测试就完成了，你很快就会，和我一样了~嗯哼哼~”

 我们正在分享着高潮后的余韵，突然，魅魔之眼看见一群人正在接近营地，这群人欲望的味道不是熟悉的帝国士兵味道，可能是敌人！

 我赶紧搜刮着我眼所见的食物，打了个包，顺便拿出两瓶我备用的精液瓶塞到萨蒂亚怀里“情况有变！你拿着这些东西赶快逃跑！”

 “可我们是军妓，我们逃跑会被杀的！”她当然不知道发生了什么，渐渐接近的那群人身上有血腥味，是我熟悉的那群人的血腥味，换言之，帝国军战败了，现在这群叛军找到了这个营地，所有在这里的人都会被杀死，我有能力逃脱但是萨蒂亚不行，我必须先帮助她离开。

 “不要问这么多，骑上这匹马赶紧走，去找一个最近的安全的妓院，把我教会你的东西好好用上，我会回来找你的！”我把军营里唯一的一匹马牵了过来，强迫萨蒂亚骑上并催促她快速离开。“我会去孤独城妓院！姐姐你一定要活下去！一定…….”这是我听到她说的最后一句话，因为哨兵吹起了紧急集合哨，守营的士兵开始和叛军交战了。

 人数差距过于悬殊，而且对方是半夜偷袭，守军很快就被消灭了，叛军包围了营地，现在肯定是跑不了了。叛军很快包围了我所在的帐篷。

 “老大！这里一屋子都是女人，怎么办？”

“女人！？这帮帝国贱种，居然还带军妓行军，怪不得战斗力弱了这么多。”“我们遇见他们的时候，那帮人连盾牌都抬不起来，后面的那群孬种直接就开始跑了”

“最搞笑的是！他们连马都骑不上，一个不留全让我们杀了！比杀鸡还要简单。” 

“健全的女人全部带走！”一个洪亮的声音打破了帐篷外的议论“现在有生力量紧缺，我们需要创造更多的人力，即使战争用不上，战后的恢复工作也需要女人们给我们生孩子！仔细查清楚了，只带上能够生育的，残疾的、精神失常的、无法生育的全部就地处决，利索一点。” 

帐篷里的女人听到有求生的希望都发疯一样冲了出去，自以为抓住了救命稻草。 

“乌弗瑞克万岁！我们都是被帝国军抓来的良民啊！我们很健康的！救救我们吧！”“风暴斗篷万岁！我也是健康的！”

“帐篷里面那个荡妇是那个军官的情人，是帝国军的人，你们一定要将这种贱人就地处决！”“就是啊！伟大的风暴斗篷军是不会容忍这等下贱行为的！”

“我跟讲，这个贱人在你们来之前还悄悄放跑了几个帝国士兵，这贱货就是帝国军的奸细！” 

她们似乎不但抓住了救命稻草，而且还要陷害我，如果不是我和萨蒂亚顶住帝国士兵们的日日侵犯，这帮蠢女人可能早就死绝了。可惜我之前为了萨蒂亚已经把体内的淫能消耗完了，虽然当时是一边消耗一边补充，但是这种大范围的幻术系法术要持续发动，消耗量比补充量要大得多。我没办法多做反抗，现在的我也就只是比普通女人略强一些，所以只能坐在毯子上听天由命。 

那群女人一个接一个走出帐篷，嘴里欢声笑语，还带着各种对我的辱骂和幸灾乐祸。负责的士兵走了进来“你就是帝国军官的情妇？” 

“我是所有男人的情妇哟~”我向他抛了一个媚眼，右手淫荡地揉着阴蒂，我也不知道在没有淫能的状态下色诱能不能凑效。这个士兵看上去非常年轻和常见的诺德人不一样，他身材精瘦，脸上没有太多胡须，像是刚刚够年龄参军的青年军。 

“根…根据风暴斗篷军队的法令，所有帝国军的间谍，以及相关人员一经发现都要驻地处决。你…还有什么遗言吗？”年轻的士兵说话吞吞吐吐，同时盯着我露出的奶子和淫穴。“哥哥~你真的忍心就这样杀了我嘛~”我装出一副楚楚可怜的样子，身体继续摆着各种淫荡妖娆的姿势“你看，我下面都湿了~如果哥哥能够放过我，我会告诉你帝国军队的动向，让你立下功劳，而且~”我凑到他耳边香艳地低语，并且用手轻轻抚摸了一下他下体已经挺起的帐篷“还能让你~童贞毕业哟~❤” 

“呜…啊！”年轻的士兵颤抖着下体，顶起的裤子很快浸湿了，冒出白色的液体。我完全没想到这种程度刺激就能够让他直接射精。“真是可爱呢~”我蹲下身用舌头隔着他的裤子开始舔渗出来的精液“小哥哥~所以你愿意放过我了吗？” 

“呜…”他闭着眼睛不敢正视我“我…认为你对我军还是有一定价值的，我会带你去将军那里！” 

“这么说…你不处决我咯~？”我抬起眼睛看着他，舌头依然在挑逗着他的小帐篷“小哥哥最好了！那你现在要带我出去了吗？” 

“是的，但是你要听从我的安排，不可以随便乱跑，也不可以在其他人面前做出这种下流的行为，还有…找点东西遮一下身体吧，你这样会被当成荡妇的….”他脸红着别过头。我从帐篷角落里拎起了那件闲置了两个多星期的斗篷，又变成了那个不得不掩盖身材的状态。我配合着他，让他押着我来到风暴斗篷军的指挥部。 

“报告指挥官，我还抓到一名帝国军….军妓，她身体状况良好，可以生育，而且愿意为我们提供帝国军队的动向。”年轻的士兵向他的指挥官报告。 

“把兜帽摘下。”我摘下兜帽露出魅魔的犄角和妖艳的面容“嗯…长的还不错的女人，你叫什么，你从哪里来，你为什么当了帝国军军妓？” 

“我叫伊芙琳，伊芙琳 莉库利雅，我是个亚龙人和人类的混血，是个吟游诗人，从黑森林来到天际的时候被帝国军队抓住，我也不知道为什么就被强行送到军队被各种侵犯，我也跑不了，为了自保就只能当军妓了…”我哭诉着编造出来的经历。 

“那听说你有获得了帝国军队动向的情报？” 

“哎！我知道的，除了这支偷袭队之外，现在帝国军正在雪漫城大量集结，似乎在给雪漫城的领主施加压力让他支持帝国军，一旦雪漫城领主加入帝国军阵营，那么帝国军大部队的补给都可以在雪漫城获得满足，到时候可能就会集中攻打风盔城了。”我把从帝国士兵精液里榨取出来的记忆全部说了出去。 

“原来可恶的图留斯打着这种主意！必须马上告诉乌弗瑞克大人！”他向一名斥候发出了命令，随后转向我“你随我们回风盔城吧，我们那里也有酒店，你可以在那继续你吟游诗人的工作。”随后指挥官转身离开了军营，虽然我很想问他有没有妓院，但是当下为了保命还是不要暴露本性比较好。 

我跟上指挥官离开军营，走之前抛了一个媚眼给那个年轻的士兵，而且在他耳边悄悄说“回去之后记得来找我哟~”那个士兵的脸刷一下又红了，我送了他一个飞吻随后离开了帐篷，踏上了前往我的下一个目的地，风盔城的马车。 

我最年长的姐姐曾经给还是孩子的我讲了一些关于我们魅魔的传说故事，过去了这么久本来已经忘记了，但是在人类世界游历了一段时间，吸取了大量的人类精液之后，我渐渐回想起来。 

魅魔其实是数万年前湮灭位面入侵奈恩世界时，魔人与被挑选出来的优秀人类女性交配，随后又再次选择身材面容姣好的后代再次与魔人进行交配，循环这个过程所创造出来的物种，所以我们的外貌特征和奈恩星球上的人类女性非常相似，只是魔族的基因赐予了我们犄角与尻尾，以及一些魔族才有的能力。 

当时有一部分的魅魔其实也生存在奈恩星球上，虽然有着美丽女性的外表，但魔人的基因却让我们无法体会到人类的情感，无休止地对男性生命精力的榨取让我们很快被赶出人类的聚居地，即使是妓院也不欢迎我们去当妓女，渐渐的，魅魔还变成某个人类组织狩猎的对象。但是魅魔的战斗力实在无法和这些专业的猎杀者对抗，我们的族群不断死亡，没有男性精液的灌溉我们的寿命也在不断减弱。 

为了逃避我们魅魔的狩猎，男人也开始减少在夜里活动，我们的食物来源已经接近枯竭。 

在仅存的魅魔巢穴，已经被淫欲逼疯的族人们去和各种野兽进行交媾，后来附近的野兽也几乎全被榨死。为了抑制自己的性欲族人们开始相互安慰，为了模仿被精液灌溉的感觉，我们对着彼此的身体潮吹，让爱液喷洒到同族的身上，但这种行为只会让欲望加倍膨胀。 

部分已经被折磨得无法忍受的族人冒着生命危险外出觅食，但是男人已经得到了那个组织的命令，全部要求晚上七点后不得出门，而且各个人类聚居处都有猎人们的重兵把守，想要破门而入基本上就是自杀。所以那部分外出觅食的族人在慌乱之中，错将几个短头发的女性劫掠回巢穴。已经被性欲逼疯的魅魔们并没有理会对方的性别，开始用各种同性的姿势与这几个人类女性做爱。那一夜，淫液飞溅，那几名人类女性的身体被喷满了魅魔的体液，体液通过小穴，嘴巴，屁穴大量灌入了她们的体内。魅魔们只顾着满足自己的性欲，侵犯结束后也没有理会她们，就把她们扔在一边，让其自生自灭。 

几天过后，被玩坏的人类逐渐苏醒，她们发现自己曾经贫瘠的乳房现在变得异常丰满，毫无魅力的屁股变得肉感十足，而且高高翘起，小腹上有一圈若隐若现的心形纹路，头顶微微突出了两个肉角。 

没错，这几名人类女性被转化了，她们的记忆没有失去，但是她们的心身都已经变成魅魔了，她们开始变得像魅魔一样淫荡，渴望性爱，她们在一段时间内通过欺骗自己曾经的丈夫，亲戚朋友来把男性诱拐到魅魔的巢穴，和姐妹们美餐一顿。但随着那个猎杀我们的组织逐渐掌握了我们的巢穴位置，我们的处境越来越危险。 

就在猎人的侦查队距离我们占据的山洞不足一公里的时候，湮灭传送门在巢穴的中央缓缓打开，魔人大君——桑吉恩来了，他让所有还在奈恩的魅魔奉命效忠于他，成为他和其他湮灭生物的性欲处理器，永世留在湮灭位面。魅魔们完全没有拒绝的理由，全部离开了奈恩前往湮灭，据说还有少部分遗留的族人还在奈恩，但可能都被猎杀了。 

那个猎杀我们的组织在有幸成为桑吉恩性奴的姐姐们询问下终于知道了他们的名字——斯坦达尔的警戒者，这是我们一族为数不多的仇敌。他们没有性欲，无法利用，正面战斗我们无法取胜，如果遇见了必须尽可能逃命，或者求助于魔人军队。 

后来，由于湮灭位面没有人类女性，这种可以把人类女性转化成魅魔的能力渐渐就被遗忘了，也许桑吉恩大人希望未来再次入侵奈恩时我们可以帮助他淫堕所有人类的女性，以加强他色欲的力量。 

如果这个传说是真的，我亲爱的萨蒂亚，你应该已经慢慢体会到变成魅魔的快乐了吧，好好使用这具淫乱的身体，希望你可以在孤独城的妓院里体会到与雄性交尾的美妙~❤