# 兄妹的禁忌之恋

「哥…哥哥…」妹妹走到我面前。
我正在向书包里放进昨晚写的作业，然后稍微转身面对她，
「怎么了？」
「就是那个…那个…」她声音小的像呓语一样。
「等会吃完早餐就要出发去学校了，所以到底怎么了？」
暖红在她的脸上一抹一抹的，像是决定了什么一样的提起了身后的校服裙摆，然后撅起了屁股朝向我。
「这…这个，你怎么还在…」
「我…我也不想啊！可是就是不知道为什么！它拿不出来了！」
似乎有些压抑过度了，妹妹声音有些尖锐了。
那是一个白色的绒毛尾巴，准确的说是一个成人用品。
咕噜…我稍微咽了咽口水想要润一下变得燥热开始有些干涸的嗓子。
弯腰对着我的摆出这样的姿势，脸上摆着一副委屈欲哭的表情，就差一对兽耳了。
拜托，一大早就让年轻的男性看到这样的绝景实在是对身心不好啊！
稍微知道了现状，我停止了胡思乱想。
「这个…到底怎么弄的？」
「昨…昨晚戴着睡觉，然后今天早上起来的时候就发现，拿不出来了。」
妹妹摆出一副很委屈很委屈的样子。
「活该！再说你戴着这个睡觉怎么会舒服！」我不由得讽刺和吐槽了下。
「总之！现在怎么办！」
我看了一眼手表，时间上根本就不够好吧。
「要不今天请假，去医院取出来？」
「不要！那样简直太丢人了！我才不想呢！」
「那…」
一个坏念头油然而生。
「走…走太快了…我有点忍不住了…」
「那可不行啊，我的妹妹，要是不快点就会迟到的啊。」不得不说，这种装腔作势的音调我在之后也觉得有点欠揍。
「可是…真的要…真的要！」
绝景尽收眼底。
压抑着呻吟声的妹妹在上学的路上高潮了。
而且戴上了猫耳发卡的她也很可爱呢！
一边这么想，我一边调低了那跳蛋的功率。
「要好好的，把声音憋住哦，要是在上学路上被发现的话…」
我露出了那恶魔般微笑。
「你一直就非常变态啊，我的妹妹。」
「我…我才没有！」
「其实你早就想这么做了吧，不然刚刚在家怎么会同意。」
「那是…那是因为…」
「因为？因为这是权宜之计？别搞笑了。」
「这样的play你早就想过了是吧？只是没有勇气尝试，今天早上听了我的提议你就同意了。其实就是早想试试了，对吧？」
没有精力反驳的妹妹稍微缩了一下。
「真是大胆啊。你现在的样子，就是一只欲求不满的母狗啊~」
「母…母狗！？」
「我说的有错吗？你现在的样子不就像是发情期的动物吗？妹妹。」
「……」
好了，调教也要到此为止了。再说下去估计真的要迟到了。
在口袋里把那跳蛋的功率重新调大。
「走了哦，妹妹。」我牵着她的手继续向学校走去。
……
大概高潮了，三次吧？
×××××××××
重新介绍一下情况吧，因为早上拿不出尾巴的妹妹现在正坐在我的同桌位上。她的年龄只差我几个月。
虽然这么说，但是这家伙的学习超级烂诶，究竟是为什么能坐到我的旁边？
另外一提，门口的纪律委员居然放行了妹妹进来，而那尾巴却能被说成『配饰』放了进来。
嘛，只要没有被发现就好了。
「易小萌，一起去吗？」一名长相较好的女生稍微指了指教室外。
「不…不了…我还不太需要…」克制着颤抖的身体，妹妹挤出平时的笑容。
那女生看着妹妹将信将疑的离开了教室，而坐在旁边的我又开始调侃了起来。
「真是奇怪啊，你今天居然都不和朋友去采花了，难道今天的太阳真的是从西边出来了吗？」我故意的做出像窗外看的动作。
「这…这样的情况下…怎么去的了…」妹妹低下头继续和跳蛋做斗争，我则拿出了数学的试题本。
下半身除了制服的裙子就没有任何用来遮羞的布料，准确的说是因为尾巴根本就没有办法穿胖次。只能保持着下面真空的状态。
「其实一直都很兴奋吧？妹妹。」
「…这种情况下…怎么会兴奋得起来？」
「裙子下不为人知的样子，因为后面的尾巴从一进校门就饱受注视，要是一不小心当着同班同学的面高潮了，我估计男生能都会欢呼发狂疯掉吧？」
「这！啊…」
「啊，毕竟是在教室，要是不小心被别的同学听见了…」
「呜…」
急忙捂住嘴巴长了尾巴和猫耳的妹妹也好可爱！
「既然你不想去采花，那就来和我做题吧~」
我翻开试题本，在妹妹的注视下勾了几道题号。
「做完做对这些，就给你一个小奖励。」
「真的…奖励？我终于可以休息一下了吗？」
我微笑的看着被跳蛋折磨了一早上的妹妹，没有回答。
「要是在午休结束前完成，我就给你这个奖励。不过啊，时间，要自己争取。」
那也不是什么非常难的题目，不过还是需要动动脑筋。
「好…好的！我现在就做！」
颤抖的手拿起笔。
你果然还是太天真了啊，我的妹妹。
转身离去，我打算在她写题的时候去面包和牛奶回来做午餐。
十几分钟后~
喝着维他柠檬茶回到教室门口的我。
「呜哇，怎么了！」
妹妹突然从进门看不到的地方出现，吓了我一跳。
「写完了…奖励…奖励…」
她的校服的衬衫被流了不少的汗浸透，里面内衣的颜色都有些隐现了出来，看来真的又要忍不住了吧。
「不急不急，我这就检查。」
虽然是挺意外的，不过答案全对呢。
「奖励…奖励…」眼神迷离的妹妹不停地抓着我的手肘摇晃。
「好的好的，这就给。」
现在的教室只有我们两个人，毕竟上课一早上的课了，应该都在食堂或者操场活动吧，谁也不想继续待在教室里。
拿出遥控的我，当着妹妹的面直接调到最大。
理所应当的，她也终于发出了令我畅爽的娇吟声。
「啧啧啧，真是不成样子啊，妹妹。难道你就这么喜欢在公开的场合满足那低贱的性欲？」
「我没有…那个…根本就不是…」她有气无力的趴在桌子上颤抖。下方坐着的凳子则被充满雌性气味的爱液浸润，甚至多到流到了地上。
「不是什么，难道奖励不是这个吗？」
「刚刚明明不是这么说的！」
「我可没说给什么奖励哦，倒是你啊，这么着急就一口答应了下来。」
「…咦？」意识到自己问题妹妹也好可爱！
总之，这个不能怪我咯！
×××××××××
背着妹妹一路从学校回到家里还真是有些挑战啊。
当然，跳蛋还是在持续的工作中，只不过是她腿软了实在走不了我才背她回来。不过，千万不能说被背的女孩子重。
「我回来了。」向着没有人的家里打了声招呼。
关好门，我丢下书包放在玄关径直走向客厅的沙发。
轻轻的放下她，用抱枕做了一个舒适的枕头枕住她的头。
「哥哥…」
撩开的她裙摆，下身淫靡的样子直接就刺激着我的性器官。
抽出跳蛋，我用手指温柔的撩拨着，
「手指很轻松的就可以进去了。」
「那是…毕竟一天都在…呜…」
还没等她说完，我的手指就进到了里面。
温暖，湿滑，柔软。
和之前第一次没什么区别，但是又有一点点区别。
因为，这里面已经变成了喜欢我的形状了啊。
「是不是等不及了？」
故意忍耐的我，不停的挑逗着妹妹。
「是！是的！快点…快点进来吧！别只用手指了！」
很轻松，很顺利的进去了，从入口不停流出的爱液做了润滑剂促使着我扭动着腰。
那感觉一下子就裹着过来，和手指的感受一模一样。不，不对！手指并没有这个享受。
「哥哥…哥哥…」呼吸没有平静过的妹妹呼喊着我作为这个家里面的身份名称。
但是我现在做的这些是否是一个哥哥该做的？我不知道。不过，只要是作为家人，一起幸福就好了吧？
探下身亲住那樱唇，我也到达了极限。
「今天不是安全日！你居然又内射了！」
「喂喂，明明这么做很舒服都是你说的吧？怎么现在又是怪到我的头上？」
「那你就不能稍微注意一下吗？非得每次都要我说啊？」
……
赤裸的躺在沙发上，我和妹妹着没大没小的争嘴。