# 军备竞赛（科技树）-云端

文章目录[隐藏]云端是相对最多元化的国度，所有科技和物种只要有一技之长便能在云端找到落脚点。主体为人类，也有改造人、机器人、异种人、元素体和兽族。

轻功：由一般禁欲主张推行的特殊锻炼模式，与文艺作品中的轻功有本质上的区别。在训练单位的时候在其腿部安装相当于体重1/3的重物，之后将重物换成自压空气步兵靴，实现高速移动。步兵单位移速+15%。步兵过热发生率+5%。（注：这种轻功不能翻越建筑物或者地形，也不能让一般单位通过水域。）耕战轮作制：云端对植物有源自亘古的爱好，甚至用植物代替动物作为宠物，养在头上或者内衣裤里作为饰品。植物可以吸收身体的分泌物，在非作战时间也可以缓慢获取经验。所有单位会缓慢增长经验，所有获取经验效率+10%。步兵高潮发生率+5%。

冥想：云端的生活模式类似于修仙，闲置的单位在10秒钟后会进入冥想状态，身体与大脑思维脱离，获得一个异常状态抗性buff并持续一段时间。所有抗性+50%。漏尿发生率+10%。御剑士：步兵，一阶

云端基础步兵单位，配备轻型钢化塑料装甲和2把轻质长剑，随着等级提升能操纵3把/5把长剑，并使用剑花和格挡技。由于使用花剑的原因，御剑士不能将头发扎起来，只能披散在肩背上。踩在剑身上并不能起飞，还有可能损坏自己的武器，这是新兵教学第一节课反复强调的。但长剑确实会飞：长剑实际上是特殊无人机，除了近战，在远程攻击时掷出长剑会自动飞回，但需要重新装填使用者的体液后才能再次使用这种远程攻击。装甲会收集使用者分泌的体液并汇集在腿部的剑鞘上。处于高潮/漏尿状态时该装填无CD。技能-飞剑追击：将长剑掷出，之后的几次攻击（基础长剑数）变为远程。

熊猫轻骑：兽族，一阶增强型熊猫，拥有超高的移动速度。从小跟训练员长大，通过人兽共鸣大幅提升智商，会给训练员喂食竹笋，但至今不会使用御剑、连弩或者火箭发射筒。驯兽师因为共鸣而永远居住在神机营专门准备的房间里，无法外出，衣食住行都需要专门的机械照顾。因为熊猫本身也是白毛，自然的很有偶像的天赋，即使数量比以前多了很多，但很受欢迎，经常被路人投食。背上穿戴了机械外骨骼，可以搭载一个步兵。

技能-高速移动：移速瞬间增加200%，期间自身和搭载无法攻击，体积碰撞会击飞一阶单位。重装连弩兵：机械，一阶，改造人

最初是使用弓箭的改造人射手，被步兵版本的诸葛弩兵击败后归降，成为了诸葛弩的崇拜者。在获得连弩科技的同时下半身改装成了一种基于木牛流马原理设计的机械外骨骼，使用者外形类似于人马，会让敌人误判为步兵/兽族而使用错误的反步兵武器。木牛流马外骨骼能强制将魅惑状态转变为宕机状态（无法被魅惑）。为了美观，重装连弩兵会将头发扎成马尾从腰部塞进外骨骼，再从尾部伸出，遮挡住充电接口。也是少数允许使用白色染发剂的群体，在群体出动时场面非常壮观。技能-帕提亚战术：在移动的时候可以朝背后攻击，但命中率下降。

工程师：工程师，步兵，二阶通用。

技能-电动自行车：移速提升100%，增加机械tag（会被反载具攻击加成）机械尖兵：步兵，机械，二阶

从胚胎时期就开始植入机械，与身上的机械装备具有极高的亲和力，双手可以任意变化出光剑（近战）、射线枪（反步兵）和火箭发射筒（反载具）。作为最新型产生的兵种，年龄不大且非常听话，外型为双马尾的乖乖女，身上覆盖有流光的金属装甲，颜色以红、蓝、紫较多。很多人都会选择“生产”这种“妹妹”带在身边，只需要提交申请后，通过自己的子宫或者外接人造子宫就可以生产。在训练成为标准的机械尖兵之前，身体可以当做完整的电脑，也可以当做自走背包或者自走电源。只需要喂食糖浆和充电就可以使用。技能-多线程：将装甲收回体内，用暴露的身体与目标连接并与目标融合体或控制目标。但无法控制比自己阶位高的目标。

龙王：异种人，元素，二阶生活在水里的龙人，身上有蓝色或蓝绿色的鳞甲，浸入水中后会自动进入潜伏状态。头上有一对电光闪闪的龙角和蓝绿色的长发，至少超过腰间，多数可拖地。最初离开水面会因为皮肤问题而陷入高潮，后来发现稳定的电流可以屏蔽身上的感觉，陆地上行动需要携带微型澎湃电源，但这可能干扰自己的队友，所以一般会埋在子宫和胸前的龙晶巢里。龙王免疫元素伤害，但异常状态抗性极低，会出现龙王被几只纯元素攻击单位（如升阳的电姬）围观下不掉血的高潮play情况。自身会使用喷射火焰、闪电拳、冰冻拳、大地践踏，也是制造异常状态的好手。

技能-水流升龙：旋转身体用尾巴引导一束水流将一片区域的目标击飞。云龙使：改造人，异种人，三阶

这是云端机械工程和基因工程最高成果的产物。除了使用造成真实伤害的龙之吐息作为攻击，身体拥有一个小型城市的核心功能，包括提供电力、照明和水食供应。这种改造可以是后天进行的，且这种改造不可逆。。一旦身体成为城市核心，就成了建设类游戏了（？），本体不能远离“初始房间”，否则城市会因为神机脱离而完全停工。此外还需要为城市寻找稳定提供的能源，寻找附近的资源，或者看看入侵者带来了什么好东西。技能-云端领域：提供一个部署区域，可以建造4个澎湃电站，1个神机营，1个天机枢和若干防御塔。此后只能在区域内活动。

飞天：步兵，三阶罕见的粉色长发大姐姐，身上有很多飘带，手持电琵琶以及类似听诊器的一堆道具。

会 飞 的 奶 妈云娲：步兵，机械，三阶，限制1位

云娲是第一批机械尖兵的一名少女，在参与了补天计划实验后，身体一部分的维度进化至四维态，嘴和阴道连接到的胃和子宫都成了独有的“云空间”，且都可以为这副身体供能。外表看起来是很普通的黑发双马尾萝莉，实际上身体如同可以吸入了无限大质量的黑洞。由于吸入过程同样会产生快感，导致高潮昏迷而停止吸入，云娲不能滥用这一能力。身上的装甲属于身体的一部分，不会被受能力影响。技能-克莱因瓶：将吸入的物质转化为能量，恢复HP。如果量足够多，会范围恢复HP。（云娲能吸收几乎任何总类的攻击，一般都是使用范围恢复。）

天机系列功能比较单一，不作过多介绍。囗囗改改改改：机械，二阶

云端基础坦克载具。金鹰：机械，二阶

云端对空战机单位。精卫：机械，二阶

云端轰炸机单位。紫霞云楼：机械，建筑，三阶

先进空中重轰炸。比起普通飞行器，云楼可以以慢速漂浮在空中的庞然大物，核心是一台计算机和一个紫色长发的少女。少女手脚向背部翻折被紫色的长发牢牢缠住，电缆使两者相连，中间是一盘棋局，机械落黑子，电流沿电缆直达少女子宫，产生快感同时生成一枚白棋；少女落白子，在棋盘留下印记，机械便会向地面投掷热压高爆弹。技能-新弈：棋局结束后机械会清扫棋盘，电流绵绵不断的刺激最终导致高潮，对潮吹喷射的反馈是一阵集束轰炸。

