# 双子大小姐的奴隶生活（10-12）

文章目录[隐藏] 

“接下来是观影时间。”AI指示着，带着她们俩来到了房间里的小电影院，“请先佩戴好贞操带，观影期间自慰禁止。”
“怎么又要戴贞操带啊……”
“这一次的贞操带不会还有震动装置吧……”
下午的回忆历历在目，诺汐都对贞操带有点小小的心理阴影了。不过，既然是AI的指示，姐妹俩纵使有着诸多不满，也只能乖乖地戴上去。
“在观影结束之后会自动解开。接下来，请坐在指定位置。”大银幕缓缓地下降，使得房间里也逐渐有了一种电影院的氛围。姐妹俩坐在了椅子上，被拘束带绑住了腰与大腿，基本上没有了挣扎的余地。
“会要看什么电影呢……”
“估计是什么奴隶的视频吧……”
可能也许是什么奴隶教育之类的视频，诺霖也并不是很清楚AI的深度学习究竟能够学到些什么。然而，伴随着银幕亮起，里面所展现出来的，则是一段羞耻无比的影像——她们俩白天时候的调教记录。
从奴隶的五条守则开始，再到自己脱衣的场景，一切羞耻的记录，都被AI用着摄影机全方面的记录了下来，并于夜晚的观影时间，进行第二度的放送。
没错，毫无疑问便是极度羞耻的处刑环节。
哪怕曾经还拍摄过LV，对着摄像头展露自己曼妙的身姿这件事对她们来说也很是常见，但是当着她们自己的面播放这种视频，实在是羞耻的令姐妹俩想要钻进地缝之中。
“为什么要给我看这个啊！”
“快，快关掉啊——不要，播放啊……”
这场特别的，只有她们姐妹俩才能看到的电影，开场，就是一次开幕雷击——是她们脱衣服时候的特写场景。
一开始来到这里的时候可没有听说过调教时间要被全程记录下来。脱衣服的时候也像是平日里那样完全没怎么在意，但是谁知道，有着数个摄像头都在拍摄着她们俩的一举一动，还特地给着她们的小穴来了一个特写。
还是在那大屏上的，在时钟塔研发的最新超清拍摄技术下，诺霖小穴上的每一个细节都可以看得一清二楚，由于她本身是白虎少女，小穴很是干净，在这种级别的聚焦下，被拍摄的清清楚楚，使得本人现在脸红的和熟透的番茄一样。
“呜呜……不要，不要给我看……”哪怕她的确很喜欢自己那秘密的小花园，但是真的就这么展示在她面前，不可以的啊！羞耻心早就爆炸了！
“小霖的小穴……真美……”
“姐姐……接下来是姐姐的哦？呜……”接下来镜头一转，便是也给着诺汐的小穴来了一个特写，差不多镜头停留了相同的时间之后，又将其拉远，展现出了两人的合影。
“呜……不管怎么看都好羞耻……”
“是啊……姐姐……”她真的好想转过头，把自己埋在姐姐的怀中，只可惜被拘束在椅子上，根本没什么给她乱动的。哪怕是往日在魔女之宴社团——「在本人面前播放色情视频」也是最高档的惩罚了。她根本没想到，作为奴隶少女的时候还要被这么惩罚。
“接下来估计还会有更羞耻的吧……”
“所以，我们到底要在这里看多久的电影……”
“好像是一个小时的时间来着的。”
诺汐话音刚落，画面便是直接切换到了上午的那个拘束椅上，那个躺在拘束椅上，被按摩棒抽插着，不断发出着呻吟的场景。
电影之中当然也是还原了当时的声音，机械运转的马达声，诺汐的求饶声等等悉数放了出来。
“姐姐求饶的时候，很可爱呢。记得我早上的时候，都只能被吊在笼子里，就像是现在这样看着姐姐。”看着上午时分的视频，诺霖倒不禁开始真的怀念起了上午时候所发生的事情。
“不要在这种时候也这么说我啊……呜……羞，羞死了。”诺汐已经不知道眼睛该往哪里放了，用着戴着镣铐的手遮住自己的脸颊，耳边却依旧是能够传来自己的呻吟声。
“求求你，给我高潮吧——”而紧接着，她又听见了诺汐的声音，抬起头银幕之中画面一转，到了那个被吊着而欲求不满的诺霖身上。
“求求你……主人……”
“咕啊！语音处刑！”诺霖的脸上都冒出了蒸汽，她想起了早晨因为被吊着，只能看姐姐被欺负时候的场景，姐姐在求饶着想要停下，而她则是求饶着想要被插入。姐妹间强烈的反差对比，也是显得有那么几分有趣。
“不行，不行了……”
羞耻心好像已经爆炸了一般，哪怕是往日里进行着露出play，或者是之前在ScarlettMoon拍摄着LV，再甚至是魔女之宴往日的羞耻游戏，都没有一个能让诺霖变得这么有感觉。
好奇怪，为什么，明明在播放着这种羞耻的东西，却使得她的内心反倒是兴奋了起来？她的确挺享受的，但是……不对不对，真要是这样的话，岂不是自己是那种……痴女？
请随意地对待我吧？让我越羞耻越好，把我欺负到羞耻的想哭出来，想要钻进地缝，想要哭着求饶，因为这样会让我变得无比兴奋。
诺霖的脑海中突然出现了如此的话语。
“才……才不是……”
心跳逐渐加速，内心中的血液宛若在沸腾，令她的身体变得无比燥热。哪怕是戴着贞操带，她也知道自己的下体已经变得很是湿润。
不能自慰，被戴着贞操带的目的便是如此。
禁止她们在看羞耻视频的时候自慰，也是某种意义上的惩罚之一。
就算是被高潮控制，其实心中也是感觉到很棒的吧？让欲火灼烧着身体，就可以一直保持在兴奋之中了吧？
“不对不对，我才不是这样的女孩子。”诺霖不断地摇着脑袋，“那样，那样会坏掉的……忍耐，忍耐不了的……咿呀！”
坏掉什么的，不是更好吗？
想让诺汐看的吧？自己那种被玩坏的样子，很想给她看的吧？
“才，才不想……”
脑袋乱糟糟的，诺霖也不知道自己这是怎么了，明明只是和姐姐一起看着这段两人的调教录像而已，却是思绪万千，各种奇怪的声音在内心中回荡，折磨着她的心智。
“呃，嗯哈哈哈……”
两人的呻吟声，混杂着浴室里的水声，构成了一曲特别的交响乐，银幕上播放着的，则是今日调教部分的最高潮——姐妹二人洗浴的记录。
“呜……怎么，怎么还没结束。”
视频之中的自己，被灌着肠，被绑在椅子上挣扎。又是被举起双手，吊在浴室的天花板上，任凭着那些机械手，在身体上不断地抚摸着。
虽然那个时候感觉到很爽，但是现在看视频回顾的时候，怎么就感觉自己好像是在被机械手侵犯着身体一样。
不行，诺霖决定要停止思考。
再这么思考下去，她会感觉到自己变得越来越奇怪的。不可以，好歹也是一个贵族家的大小姐，怎么可以变成这种欲求不满的痴女啊！
“呜……”
“不过，被这么洗澡……总感觉也挺舒服的。”诺汐不禁评价了一句，而就这么一句话，就宛若着一个无形的炸弹一般，使得诺霖的羞耻心再一度爆炸了。
“呜哇哇姐姐你是抖M吗！怎么，怎么会感觉到舒服啊！我，我绝对不想再被这么洗，洗一次了！”她仍旧是在嘴上拼命地否认着这一切。
而在同时，那个之前就一直盘旋在脑海中的声音，又一度响起。
你其实很舒服吧？
其实很想要被这么对待吧？
连动手都不用动手，被洗得干干净净。
被毛刷钻进小穴里震动的时候，很舒服不是吗？比起往日里玩的跳蛋和震动棒都刺激不少吧？被那刷子撑开自己的小穴，被那些柔软的绒毛刺激着内壁，你明明乐在其中吧？
还想要继续的吧？最好每一天都能被这么洗澡吧？
不是嘛，诺霖？
“不是，不是……我，我才不是……”
“小霖？小霖？小霖你怎么了……”看着妹妹此时的模样，诺汐都不禁有点点小害怕，电影也快要接近尾声了，伴随着AI声音的响起，那些拘束着她们身体的皮带以及那条贞操带也被解开，她立即走过去抱住了自己的妹妹。
“我，我才，我才没有那么H啊！”
“诶？小霖你在说什么呢？”
“呜呜呜……姐姐，我，我变成，奇怪的，女孩子了……”诺霖钻进了诺汐的怀中，不知道为什么，又开始哭泣了起来。“今日调教程序结束，剩余时间为自由活动时间，请在22点之前回到笼子之中。”AI的声音响起，观影室的大门也随之开放，拘束着她们的皮带，也同样被解开。
只不过，手铐和脚铐这种“平凡”的拘束，则依旧戴在她们的身上，虽然并不能起到很大的限制作用，但是这种装饰，则是不断地提醒着她们俩作为着奴隶的身份。
姐妹俩并没有就这么离开，诺霖反倒是扑在了诺汐的怀中，不知道像是受到了什么刺激，开始大哭了起来。
“小霖，小霖这是怎么了？”诺汐抚摸着怀中妹妹的身体。难不成，是因为看着自己的调教录像而被刺激到了？不只是一个平常的羞耻play吗？她又是受了什么刺激？
“呜呜呜……”诺霖红着脸，就好像是一只小猫一样一个劲地往诺汐的怀里钻，“姐姐……我，我，我感觉自己，自己要变成奇怪的女孩子了……”
“奇怪的女孩子？”自交往到现在已经过去了七年，她们俩也经常会用这句话来互相调侃或者调戏。而且，真要说的话，会有贵族大小姐自愿来这种与世隔绝的地方当性奴吗？“还记得我说的吗，我最喜欢的，就是奇怪的小霖。那个，每一天都能够带给着我惊喜，让我的人生充满着精彩的小霖。”她轻抚了一下诺霖的银发，要不是还戴着手铐活动不方便，她都特别想要再给诺霖整理一下那凌乱的秀发呢。
“不，不是的……这个奇怪，和，和以前不，不太一样。”诺霖觉得诺汐好像没有理解自己的意思，便是开始胡乱地辩解了起来。
“小霖觉得自己变得更H了？”
“嗯……也，也不是。就是……我……”诺霖也不知道该怎么向着诺汐描述那种感觉，各种词汇汇聚到嘴边但是一时间却不知道该说出什么好。
“怎么了呢？”
“我，我好像是……喜欢上了，被调教的，感觉……”最终，她才将话语整理了清楚，轻声地对着诺汐说着她内心深处那种羞耻的话语。
“我懂~毕竟我家妹妹是个抖M嘛~”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，“你在《DreamLand》上写的那些妄想小说我又不是没看过，小笨蛋~”
“不，不是的……我，我感觉……我，我我……”
“怎么了~害羞到连话都说不清楚了？”
“我，我其实。”诺霖决定还是把自己真实的想法和诺汐说清楚，“刚刚回看着那些视频的时候，虽然很，很羞耻啦，但是，不知道为什么……我，我会对这种视频，尤其是看着我自己被调教的时候，身体，有，有了反应……”
“嗯嗯~小霖的抖M程度，真的是越来越厉害了呢~不过，我不会讨厌抖M的小霖哦？我最喜欢你了~永远都是~”实际上就连诺汐自己，也在那个时候变得尤其想要自慰，自己的呻吟，被机械手欺负的场景，羞耻的调教记录，种种东西不断地挑拨着她的心弦，激发着她的情欲。
“嗯……那个，姐姐，我，我想说。在，在被欺负的时候，虽然心里会很抗拒，有时候还会感觉到有点点痛苦。但是，在那之后回味起来，却感觉很喜欢。包括，包括着洗澡的时候，在浴室里我，我只想着尽快出来，真的出来了之后，我，我反倒是有点怀念起了那个时候的时光……我，我是不是很奇怪啊……呜，不行，不行。我绝对已经变得很奇怪了……姐姐，姐姐会讨厌这样我的。”
“笨蛋小霖~真不愧是笨蛋小霖~”
“怎么还要叫我笨蛋啊——明明，明明姐姐成绩比我差的说……”诺霖嘟起了小嘴，每一次向着姐姐吐露心声之后，都要被叫几声笨蛋，虽然她不讨厌诺汐对她的这个称呼，但是总是有那么几分不满。
“因为，小霖一点不了解我！”诺汐直接将诺霖抱坐在了她的身上，两人的双瞳相对。
“唔……”其实诺霖心中也知道，诺汐如果真的会因为这种小事情而讨厌她的话，就不可能是诺汐了。不过，不说出来总感觉心中不舒服的说。
“我们俩，真不愧是双胞胎姐妹呀~”
“嗯喵？”
“其实……虽然很害羞，既然小霖都和我坦白了，那么作为着姐姐的我，也就这么坦白吧！我，我和小霖一样……其实，其实也很享受……被，被调教的感觉……”到最后，声音虽然轻的和蚊子叫一样，但是诺霖依旧是听得一清二楚
“可是姐姐还不整天强调自己是攻吗？”
“我在你面前是攻和我是个M又不冲突……”诺汐轻声地说着，但是总感觉似乎一点说服力都没有。不过考虑到诺霖都这么受了，至少在诺霖面前当攻还是没有问题的。
“诶~”被诺汐这么一说，诺霖感觉心中好受多了，甚至还开始主动调戏起了诺汐，“是是是~在姐姐面前，我还是甘心当小受的。”
毕竟诺汐虽说性格上偏M，但是她的手法还是真的很舒服的。机械什么的，虽然被调教起来很刺激，但是她要真的和姐姐比还是有那么一点差距的。
“哼……反正，反正有玩具……攻受什么的，也，也不重要。”诺汐低声地说着，不管了，反正之前都已经说了那么多羞耻的话了，在妹妹面前说什么都无所谓的啦！
“那么姐姐，我能和你说一下我的想法吗？就是，刚刚的那段话……我，我不是说喜欢……喜欢被调教嘛……姐姐，姐姐应该也不讨厌吧？”
“不，不讨厌就是了……”
真不愧是双胞胎姐妹，就连这种兴趣爱好都很是相似。
反正，都在这种时候了，就遵从着内心深处最真实的欲望吧。
“我们的调教时间，只有一天对吧？”
“是的，明天琳娜大人应该就会把我们接走吧。”
“其实……姐姐，我，我想要让琳娜大人延长调教我们的时间。仅仅一天，感觉……好，好没劲。”诺霖轻声地说着，她感觉到自己的要求变得越来越奇怪了。
这种要求，绝对不像是个正经的女孩子会提出的吧？
天呐，这个世界上哪有会喜欢当奴隶的贵族大小姐啊！
“诶，要，要延长时间吗？”
“姐姐不愿意的话就算了，我，我也不想让姐姐为难！毕竟就算是回家了也能玩嘛……”看到了诺汐犹豫的神情，诺霖立即挥了挥手，以示自己并不是想要让诺汐答应，只是单纯提醒一下而已。
“回家的话，也不能玩这么刺激的吧……”
“嗯……哪怕是社团里，大家也不会这么对我们吧。”
“那么就和琳娜大人说吧~申请一下调教时间延长又不是什么难事，让她稍微修改一下代码就可以了。”没想到，诺汐立即便是答应了。
“诶？姐姐就这么答应了吗？”
“我不是说了嘛……我，我也喜欢被调教啦。好，好了，不要再让我说第二遍，快点去和琳娜大人说啦！”红着脸，推着诺霖立即朝向着大厅之中走去。
大厅里的电话机，是她们唯一能够与外界联系的设备，而唯一的联系对象，也只有设计出这个程序的主人——琳娜·卡蕾娜。
“诶，是小霖和小汐啊，怎么样，一天的调教感觉如何？我和薇娅连夜赶出来的设计，还不错吧？明天早上八点，吃完早餐之后，我就会安排菲娅来接你们的哦，没有问题吧？”
“琳娜大人，我们俩想要再延长一点时间！”
“诶？想要再被多调教一会吗？”一时间，琳娜都被她们的这个要求给震惊到了几分，虽然分析一下诺霖和诺汐的性格，这也是在意料之中，只是没想到她们俩竟然会真的就这么放下了羞耻心。
“是的，再多调教我们一段时间吧！想要真的像是被当成奴隶一样的对待！”鼓起勇气，做出了一段极其奇怪的发言，诺霖的脸，已经红的和熟透的番茄一样了。
“行行~那么我今晚加班加点再写几段新的代码吧。想要被多调教几天？3天？5天？还是准备直接凑个整，调教10天呢？”
“10天吧！既然都说了延长了，那么，那就好好玩一把大的了！”诺霖表现出了极大的勇气，要不是之后还有学业，按照她的性格，更可能呆在这里一个月都不出来呢。
“行。那就按10天的量来设计吧。那么今晚我就把AI给关了，你们俩自己乖乖的戴上定时跳蛋，去笼子里睡觉哦？”电话那端的琳娜，也显得有几分无奈。
没事，反正10天也好，多收集点数据，对于之后深度学习的研究也更有帮助。
“了解，绝对会照做的，主人。”
“我又不是你主人，对我皮什么呢，小丫头。”
“诶嘿嘿~”挂断了电话之后，兴奋之中的两人，则是立即回到了专门为她们准备的寝室，拿起了桌上放着的两个定时跳蛋，将其塞在了自己的小穴内之后，立即进入到了笼子里。
“姐姐，今后10天都要在这里度过了呢……”手铐，脚铐，跳蛋，监牢，的确有了一种奴隶生活的感觉，晚上的诺霖，还感觉到有点睡不着觉。
“嗯……也，也是呢。”诺汐躺在她的身旁，欣赏着妹妹的侧颜，“对了，晚上……想做一次吗？刚刚看了那种电影，其实我……”
“嗯……好。”
反正，现在也没有AI的管辖，她们俩又贴在了一起。
身上的拘束，只能限制住她们的动作，却无法限制姐妹俩那饥渴的内心。
“嗯……嗯啾……”
“嗯……啾……”
可爱的声音，拉开了这个特别的夜晚的帷幕……

姐妹俩是被身体之中传来的嗡嗡声所弄醒的。
定时跳蛋所设定到了6点的时候会自动启动，并且伴随着赖床时间越来越长，震动的频率会以指数级迅速增长，不一会儿，还在迷糊之中的姐妹俩，则是已经完全不敢赖床了，即使还在迷糊之中，但是仍旧是迅速地从床上起身，将放置于体内的跳蛋摘了下来。
放置在小穴内一晚上的跳蛋，外面已经完全湿润，从中取下的时候，爱液还在不断地滴下。
“不是说……7点起床吗……”
“好像是琳娜大人有事，所以要让我们早点起床。”
“呜……”
两只迷糊萝莉互相搀扶着从笼子之中走了出来，来到了大厅之中。大厅里的那个茶几上，放着一些全新的道具，就在好奇地时候，墙壁上的全息投影仪则是亮了起来。
“早安，小霖、小汐。”
“早，琳娜大人，薇娅……大人。”
她们俩揉了揉自己的眼睛。就算是现在还感觉到有那么几分疲倦，毕竟，被定时跳蛋叫醒什么的，可还真的是第一次的体验。
“我们俩可是连夜给你们写新的程序哦！这一次可是加入了不少新的调教模式和惩罚剧本，可是一晚上都没有合眼过呢。而且，为了让之后的调教变得更方便，我还特地更新了一下设备，你们看茶几上放着的那些设备。”
“设备？”诺霖看着眼前的这些设备，脸上不由得露出了好奇地表情。两副看起来像是手铐一样的东西，还有着写着她们俩编号的项圈。
“你们把现在身上的这些拘束设备都摘下来，换一套新的装备好进行更进一步的调教。”琳娜向着她们开始解释起了她所设置的那一套新装备。
原来的那套普通的金属制装备被摘了下来，姐妹俩立即换上了琳娜给她们准备的新装备。
“没有新的脚铐吗？”
“脚铐不怎么需要吧，毕竟本来就只是装装样子的而已。”
“唔……不，不算是吧……”诺霖觉得脚铐还是挺重要的，虽然的确起不到多少的拘束作用，但是更多的则是这种被限制步伐的心理感觉，令她真的就感觉自己只能像是个弱小无助的奴隶一样，连走路都不允许走快。
“新的项圈是附带了你们的身体监测功能，在以后进行着各种调教的时候，项圈上会浮现出一个全息投影屏幕来显示出你们的身体情况，就好像是这样——”
琳娜介绍着，顺便打开了诺霖的项圈进行着示范。
「编号：N072（诺霖·卡蕾娜）
精神状态：正常
心率：71次/分
血压：120-70mmHg
血氧饱和度：95%
魔力抑制：开启
高潮禁止：是
快感指数：77
高潮阈值：100
乳首敏感度：中
肛门敏感度：中
小穴敏感度：高
当前高潮次数：0」
“怎么有那么多指数？”诺霖看着这上面写着的数字，脸上都不禁红了，这是体检报告吗？为什么还会这么详细的！在发现着诺汐一直盯着看的时候，她立即推开了自家姐姐，“不准看啦！要，要看看自己的去！”
“我的数据有什么好看……算了。”诺汐本来的确是想要看一看的，但是看到那些什么“高潮指数”“小穴敏感度”之类的指标，她觉得还是不看比较好。
“这样也为了监控你们的状态，之后的调教可是很辛苦的哦！”琳娜再一度提醒了姐妹俩这一点。
“我们已经准备好了！”
“然后再说一下这个手铐，昨天大致的调教录像我也看了，你们这个手铐其实是很不方便的。所以我特地改进了一下，现在的这个手铐是内置了魔力链接的，能够自动的根据调教指令来进行捆绑。然后设定的待机状态就是在最前面，两手之间限长15cm。”
“诶，的确是魔力的手铐诶。”诺霖低下头看了看，这一副手铐的设计与之前的完全不同，其本身是一具魔导器，中间的锁链是由纯粹的魔力所构成，虽然她试图着强行挣脱开，但是由于魔力抑制却做不到。
“这副手铐可以很方便的拘束你们的手臂，之前的确是我考虑不周，让你们俩也多折腾了。那种金属的手铐戴着估计还很不舒服吧？”
“这倒没事啦……不过，琳娜大人，姐姐的话……她不要紧吗？用魔导器的手铐限制住她，不会被魔免的效果抵消吗？”
“傻嘛诺霖，这只是手铐而已，不会触发反Novia因子的保护机制的。”琳娜向着她们解释道，“毕竟薇娅可是用这个来拷着我的，哎呀，说漏嘴了~”
“笨蛋琳娜。”在一旁的薇娅如此评论了一句。
“好了，大致的事情都已经交代完了哦？接下来的10天，可要保重哦！”琳娜其实还是有点担心的，在这种与世隔绝的地方，过上10天的奴隶生活，可能会对她们的心态带有很大的影响。
“知道了，琳娜大人我们俩又不是小孩子了~不用这么担心我们嘛~”诺霖嘟起了嘴，和琳娜交谈了这么久，她反倒是有点欲求不满了。换上了一身新的装备，又究竟会遭遇到什么样的条件呢？
“我再重申一遍哦！在接下来的10天之中，你们将会完全以奴隶少女的身份接受调教，不完成任务的话还会接受到惩罚，在这10天之内，不会有任何人前来帮助你们，你们也没有任何离开这里的手段。是完完全全的封闭式奴隶生活哦！”
“我，我做好这个觉悟了！”诺霖挺直了自己的身体，胸前硬起来的小樱桃还显得有几分可爱呢。
“在10天之后，我估计是没有时间来接你们了。为了这个AI我和薇娅可是忙活了十几天，最近基本上都没有怎么睡过。所以现在我把事件交代好了之后，会和薇娅一起睡个半个月吧……十天调教结束了之后，AI会将你们打包到一个箱子里，然后由快递送回到你们的家中。你们应该能接受吧？实在不行我就定闹钟得了。”
“没问题没问题，不就是十天吗。就算是之后被当成物品打包回家……啊，想想也很不错啊！”诺霖拍了拍诺汐的肩膀，脸上不由得露出了几分期待的笑容。
“小霖的想法真的是越来越糟糕了。”
“诶~女孩子H一点有什么错~”
“那么接下来就好好享受你们的调教哦~小心可不要被欺负到哭出来呢。”琳娜说完了最后的劝告之后，也关掉了全息显示屏，启动了调教的AI。机械手也纷纷地从墙壁之中冒出，看着机械手上拿着的情趣玩具，姐妹俩就知道从现在开始又将会度过一段紧张而又刺激的时光。
“30分钟后是早餐时间，现在请N071，N072，趴在地板上等待早晨。”AI下达了新的命令，同时，姐妹俩手腕上的手铐也收缩了起来，紧紧地将她们的手腕给拷在了一起。
“趴在……地上，是，是这个姿势吗？”
姐妹俩以像是宠物一般的姿势给趴在了地上，还被AI要求给撅起屁股，即使并没有人在看着她们，但仍旧是感觉到尤其感觉到羞耻。
“接下来将插入双穴按摩棒，请不要乱动。”紧接着，四只机械手按住了她们的小屁股，另外的两只则是将阴道与肛门的按摩棒缓缓递了过来。
“唔……？”听到这个词的时候，姐妹俩一时间还感觉到一惊。突然，两根按摩棒被强硬地插入到了她们的体内，屁股和小穴一并被插入的感觉令她们不由得发出了呻吟。
“呜……有点，疼……的说……”
“等等，不要……玩后面呀……”
小穴之中被插按摩棒倒还好，毕竟她们俩还是很喜欢被填满的感觉的。而至于后庭，一直没有进行过开发的两人，还是对那里有点感觉到一言难尽的。
虽然不算讨厌，但是可以的话还是希望只被欺负前面的说……
“请维持这个姿势30分钟的时间，期间不得高潮。”
“什么？！”硬核魔幻日常系纯爱姐妹百合文作者，爱好：姐妹、露出、百合。
文中男性/futa/ntr没有，其他一些H基本上都可能会有.
励志要写的是含有R18情节的剧情向姐妹百合文

