# 双子大小姐的奴隶生活（13-16）

文章目录[隐藏]“呜……”两个洞都被塞满着，里面的按摩棒也在不断地震动着，对她们的内壁进行着刺激。面前的显示屏上，展示着两人此时的状态。
「快感指数：98」
「快感指数：95」
显示屏上，展示着她们俩此时的状态，尤其是快感指数那一块，姐妹俩的数值都显得尤为高。毕竟，这段时间内，可一直在被按摩棒抽插着，快感持续不断地积累着，爱液不断地从中滴下，在脚下都形成了一滩小湖泊。
时间在一分一秒地过去，然而却令她们感觉到无比漫长。
三十分钟的时间，平日里眨眼间就能过去。
然而在现在，却感觉仿佛是永远。
被这么放置在大厅里，双手还是被束缚着。
什么都做不了，也什么都不允许做。
房间里回荡着的，唯有按摩棒的嗡嗡声以及姐妹俩的呻吟声。
“姐姐……好，好难受啊……嗯……嗯啊……”
仍旧是在被高潮禁止状态之中的，但是诺霖则是十分想要高潮，通过着口中的呻吟来试图发泄几分情欲，但是这样反倒是会使得她越发感觉到饥渴难耐，不断地扭着屁股，令人看了真的很想拍几下。
“不行了……要，要高潮了啊啊啊……”诺汐的情况，其实比诺霖更甚，毕竟她的阴道内比诺霖还要敏感的多，在快感指数那一栏，也比诺霖要高一点。
“不行啊……姐姐，要，要忍耐住的……不然，要，要被惩罚的。”听琳娜所说，就连惩罚也都变了些花样，不再是普通的电击，而是变得更为复杂了起来。
虽然两人都是抖M体质，但是如果可以的话，还是希望不要被惩罚比较好，要是被要求戴上贞操带一天什么的，估计诺霖会抓狂的吧。
“我，我知道，但是，真的……不行，好，好想要，去啊啊——”
「快感指数：99」
「快感指数：99.5」
当快感指数高于高潮阈值的时候，她就会到达高潮。当然，也许可能随之而来的就是调教中止并被拉去惩罚的命令。更何况，她好歹也是姐姐诶！
作为姐姐，怎么可以比妹妹先高潮。
尊严上来说，也不允许的！
“再，再忍耐一下，姐姐……呜哇……不要！啊——”
正当姐妹俩都快要忍不住而高潮的时候，突然，机械手则是将按摩棒都从她们的体内给抽了出去，在被抽出的瞬间，积压着的快感也瞬间爆发出来，伴随着姐妹俩的身体一阵颤抖，爱液从中泻出，两人几乎是同时，达到了高潮。
“时间到，接下来是早餐时间。由于刚刚在那30分钟的时间内，违反规定达到了高潮。因此今天早上的调教改为惩罚，于8点请与105室惩罚间集合。”AI无情地宣读着早晨的安排，令姐妹俩的脸上都不禁露出了糟糕的神情。
“等等……不是，不是结束了才……”诺霖想要起身，一时间还感觉到有点腿软，身体下意识地一阵抽搐，差点摔在地板上。
明明她已经忍耐了整整半个小时了，被两根按摩棒前后插入半个小时可不是一般的女孩子才能忍受的！为什么，还要得到惩罚！
这明显违反规则，说好的只是那30分钟内不能高潮，但是明明已经到了时间，按摩棒都被拔出来了，她，她想要发泄一下情欲又有什么问题……
不过，好像有规定说除了特定规定的高潮时间之外，她们都是不可以允许擅自高潮的来着？
“鉴于你们是在最后被拔出按摩棒的瞬间达到高潮的，所以经过计算决定进行以下两种惩罚模式供你们选择。A、仍旧是按照原方案，于8点到11点进行高潮调教。B、佩戴双穴按摩棒，一整天不得取下，不得高潮。现在，请选择。”
“A，A，A！”
姐妹俩想都没想，异口同声地选择了前者。她们终于发现了在这种时候，和AI进行讨价还价本身是一件很愚蠢的事情。AI所给出的选择，仅仅是Bad和Worse的二选一而已。
被惩罚一个上午什么的，总比被戴着双穴按摩棒还要高潮控制要强得多。她们立即乖乖地前去吃饭，吃完了早餐，在休息了一阵子之后，立即便是来到了105室，这个被称之为惩罚间的地方。
105室的装饰很是特别，天花板全是用镜子做的。抬头看的时候，会感觉到甚是羞耻。在房间中间，摆放着一张金属的双人床。一旁AI的声音响起，催促着她们俩立即平躺到金属床上，接受接下来的调教。
“请按姿势平躺在床上，双腿伸直。”AI话音刚落，手铐和脚铐的束缚也都被打开，她们终于得到了难得的自由行动时间。只不过，这种自由行动，也仅限于上床的动作而已。
“好，好冰……”
身体贴在那金属的表面上，不由得使得诺霖颤抖了一下，尤其是被AI要求躺平的时候，后背贴在那金属床的表面上，真的有一种透心凉的感觉。她立即朝着诺汐的方向移了移，试图着靠姐姐来取暖。
“我们的身体，都被看光了……”
天花板上的影子中，映出着姐妹俩那一丝不挂的身体。
一时间两人都感觉到有那么一丝丝害羞。
“姐姐……”
“叫小汐哦~”诺汐侧过脑袋，轻轻在诺霖的脸颊上落下了一个吻，“虽然不知道马上会被做什么，但是如果和小霖在一起的话，我觉得还是很开心的。”
“笨蛋姐姐。”诺霖也吻了回去，“马上我们俩就要被绑在一起了哦？”
“那不是挺好的吗？”诺汐握住了诺霖的手，同时根据着AI的指示，将另一只手放到了金属床的角落。紧接着，魔导手铐启动，将诺霖的左手和诺汐的右手给拷在了一起，她们的另一只手则是直接靠在了金属床的两个角落上，双腿也同样没有被放过，双腿被机械臂分开了，被金属的镣铐给拷在了床上。身体完全被固定，看起来再惩罚结束之前，是不可能下床的了。
“惩罚开始，期间允许高潮。”
伴随着AI命令的响起，项圈投影的全息显示屏上，则也同时开始给她们实时反馈起了两人的情况，「高潮禁止」的那一栏，也从“是”变为了“否”，是姐妹俩此时所能感受到的唯一的慰藉。
“小汐，看到了吗……好像……”
因为天花板是由镜子做的，所以她们能够清楚的看见自己即将被如何的对待，两只机械手抓住了她们的大腿，另外两只机械手则是手持着一根粗大的按摩棒，缓缓地朝着两腿间移动着。
“又要被插进来了……小霖，我，我有点怕……”诺汐的心中有那么几分小小的不安，她依偎在诺霖的身旁，在这种时候也只能和妹妹聊聊天来说几句了。
“没事啦，小汐，只是按摩棒而已啦。这不是小汐最喜欢的东西吗？”因为双手都被拘束着，诺霖也只能用话语安慰几句，“小……小汐，要不，我们给对方，讲解一下，现在正在被怎么，怎么对待吧……”就在她与诺汐交谈的同时，那根按摩棒则是已经插入到了小穴之中，由于之前才刚刚高潮完，里面还湿润的很，直接被粗暴地插入，也没感觉到多少的痛苦。
“就，就像是这样……插，插进来了……啊，哈。它，它在缓缓地进入到我，我的体内……”诺霖放下了羞耻心，向着诺汐开始解说起了目前自己的待遇。
“呜……太，太羞耻了吧！解说什么的，我，我做不……到嗯啊——”在说着话的时候，诺汐也同样被那根异物进入到了自己的体内，眉头不由得一紧，闭上了眼睛发出了几声娇喘。
“还，还可以吧……嗯哈……小汐，按摩棒，越来越深入，我，我要，啊哈……”
“而且，我们的情况，不是一样的……啊——”
“只，只是为了，找，找点乐子嘛……小汐。难道小汐，就想只是单纯被机械手这么侵犯一个上午……啊……上午吗？”诺霖其实也不知道这个提议有没有用，她只是想缓解一下内心之中的紧张而已，毕竟，接下来的三个小时内，她们是离不开这张金属床的。只是平躺着任凭机械手欺负的话，也太无聊了一点。
互相讲述自己所受到遭遇，也能稍微排解一些寂寞嘛。
诺霖一直可是秉持着——“性爱是用来享受”的观念，哪怕是在这种惩罚的过程之中，她也绝对是想要享受这次“惩罚”的。
变成单纯的折磨可不好，她讨厌被折磨的感觉。
“好，好吧……那，那就……依你的。我，我该说什么……”
“随便什么，都可，都可以啦——嗯，啊啊——它，动，动起来了，小，小汐啊——”

实际上真的让诺汐开始描述自己此时的情况之时，她不可避免的害羞了起来。即使已经话到了嘴边，但是真的要说出口的时候，又变成了“嗯啊”之类的呻吟声。
“怎么，怎么了，小，小汐……快，快说呀……嗯，哈啊！按摩棒，在体内搅动着，好，好爽——嗯，啊——”诺霖则是不断地扭着身体，由于被拘束在床上，实际上她的扭动幅度根本就不大。想要合拢双腿，奈何却是因为被拷着而无法行动，只能任凭着按摩棒开始在她的体内抽插着，带给着她阵阵而又强烈的快感。
“好，好害羞……解，解说不出来的啦！”诺汐红着脸，解说什么的怎么可能做得到，诺霖完全就是在玩自己吧！什么小穴在被抽插着之类的话语，一旦说出来岂不是代表了自己是痴女吗？
不行的，绝对不可能的！
“快，快说啦，光，光我一个人说这种话什么的……也，也很羞耻的啦！小，小汐！”诺霖看着眼前显示屏上的数据，上面的数字在不断地跳动着，“小汐，不如……不如现在，现在你读一下上面的数据，从，从简单的，做，做起……啊！”突然体内的按摩棒改为了震动模式，令诺霖不由得声音也跟着颤抖。
“解说……显示，显示屏？好，好吧……”
“加，加油哦，小，小汐……我，我在旁边，嗯，嗯哈！！听，听着……咕啊——”已经不能好好说话了，诺霖感觉到那个按摩棒似乎正在对着她阴道内各个敏感点都进行着刺激。
“编号……嗯，我的奴隶编号是，是N，N071……名字，名字叫做，诺，诺汐……卡蕾娜咕啊——”在感觉到塞入体内的按摩棒震动的时候，诺汐下意识地弓起了腰，但是因为被拘束的原因很快又重新贴在了金属床上。
N071，是她作为着奴隶的编号。
并不是人的名字，而是单纯的编号而已。
就好像是一个商品一般。
“精神……状态，正常。”
诺汐并不觉得一个正常女孩子会躺在这种金属床上，在浑身被拘束的情况下被炮机一样的东西给抽插着。同时她顺便看了看旁边的妹妹，诺汐的精神状态也是划定为了“正常”。
“加油，小汐！”听着姐姐的话，很开心，诺霖的兴奋度又上升了，“等等，不要，不要顶，嗯，嗯啊啊啊啊——”突然，一阵强烈的快感袭来，诺霖被那按摩棒一顶，积累的情欲爆发出来，直接到达了她一直期待着的高潮。从小穴之中喷出了不少的爱液，同时插在她体内的按摩棒也暂时抽出，给她的可爱小穴一点点休息的时间。
“心率……118次/分……好，好高啊，血压，130-95mm……啊——啊啊，我我也要，不行，嗯啊啊啊——”话还没有说完，突然大脑之中一片空白，高潮所带来的愉悦感令她一时间忘记了一切，口中也只剩下了“啊啊啊”的呻吟声。同时，她体内的按摩棒也被取出，一时间感觉到身体中少了些东西，还莫名有几分空虚。
不行不行，再这样下去岂不是就变成了，自己喜欢被按摩棒插入了吗！才不要变成这种奇怪的女孩子呢！即使诺汐知道这种小心思瞒不过妹妹，但是至少要在尊严层面维持住姐姐的身份。
大约过了半分钟，基本上不给她们休息太长时间，按摩棒再一度插了进来，由于刚刚高潮完，她俩的阴道内还湿的很，插入的相当轻松，甚至还发出了“咕啾咕啾”的水声。
“血氧饱和度……95%，哈……啊——”就在这个时候，不知道是不是因为第一次高潮之后所加的惩罚，诺汐看到了一只机械手朝向着她的腋窝处移动着，想到了自己被绑在床角的手臂，她不由得担心了起来。
“哈，哈哈哈……小汐，在，在挠，啊——好痒，哈啊哈哈——”诺霖也同样接受了待遇，被机械手挠着腋窝的感觉很痒，痒的她直往诺汐的方向靠。
“小霖不，不要挤，挤我——咿呀！不，不要挠，挠了啊——啊哈哈——”由于被诺霖这么挤着，诺汐反倒是愈发靠向了那个机械手的方向，敏感的腋窝处被不断地挠着，同时那个按摩棒还在不断地抽插着她的小穴，使得她的泪水都飚了出来。她也往旁边凑着，挤着诺霖所在的空间。
“哈哈，啊哈哈——小，小汐你，你，知道……知道吗……其实，其实！我，我的腋窝……也，也很敏感的。有，有，有机会……请，请把我，捆，捆绑起来，好好地，挠我！我，我会，很……很喜欢——哈哈啊啊啊——”断断续续地说完了这些羞耻的话语，诺霖感觉自己愈发奇怪了。
“我，我知道……你，你不就，就是喜欢……被，被欺负嘛。放，放心，好了。等到回，回家……我，我绝对会，好好，欺负……你的！嗯哈——”诺汐也如此地回应道，在这段时间她可是威严尽失，回到家绝对会好好欺负一下小霖来挽回作为着姐姐的颜面的。
“只，只限定……被，被小，小汐欺，欺负！”
“那，那我们，现在这，这算……什么？啊——”诺汐感觉到第二次高潮来得是如此之快，明明前不久刚刚才第一次高潮，现在这具敏感的身体，怎么就……啊——
“被AI欺负……又，又不算……只不过，是，是特殊道具，而已。”诺霖咬着牙，她喜欢被诺汐欺负，同样也喜欢着和诺汐一起体验这种被机械欺负的感觉，机械奸什么的超棒，要不然诺霖也不会踏上魔导工程的领域了。平日里光是看着别人写的小说就足够令自己兴奋，更别提现在真的在进行着真实体验了。
不知道是不是因为着姐妹间的默契，诺汐到达高潮后，她也同时到达了高潮。小穴就好像是坏掉了一样，爱液流的不停。换作是往常，她们应该是直接会休息了，只不过现在可是惩罚时间，看起来似乎过了很久，实际上才仅仅十五分钟而已。
“嗯……那，那我，继续？”
“嗯，想，想听小汐……继续！啊——”这一次休息的时间更为短暂，被插入的时候，不由得感觉到了一丝丝痛感，令她咬紧了嘴唇。
“快……快感指数，88,。高潮阈值100……我，我不是才刚，刚高潮过嘛……为，为什么又这么，这么高……”诺汐感觉到不解，再被插入的时候，她也感觉到了一点疼痛。
“小汐，吻，吻我……”诺霖侧过脑袋，主动迎了上去。
“诶？”诺汐虽然有几分好奇，不过还是凑了上去。虽然双手都被拘束在床上，不过脖子还是可以动的，接吻什么的也是能够做到的。
“嗯……嗯啾……哈……”
就是，在接吻的时候还同时被按摩棒和机械手展开着双重的攻势，使得她们接吻的同时，也会漏出一些奇怪的声音，还没维持多久，就在快感的冲击下，分了开来。
嘴角的一缕银丝，连接着可爱的两人。
“哈……哈啊……为什么，突然想到与，与我接吻，哈啊——啊啊啊——”
“没，没什么……只是，单纯觉得，在这种时候，接吻，会，会很浪漫。”诺霖喘着气，回味着刚刚诺汐那柔软的嘴唇的触感，“身体，感觉……更，更兴奋了。”
“哈，笨蛋，小霖……”诺汐都不知道该怎么吐槽这个笨蛋丫头好了，竟然还总是说出这种羞耻的话语。
“继续……小汐，快，快介绍自己的敏感，敏感点！”
“你，你不是，知道……嘛！”诺汐红着脸，她就不应该答应诺霖做什么色气解说的！
“小……汐！我，我最敏感的，的地方是，小，小穴，尤其是……小，小豆豆。能，能够被玩弄那里，的话，会，会舒服，到，到上天的啊啊——”一边说着，AI就好像是有灵魂一边，除了按摩棒之外，又有着一只机械手冒出，捏了捏她的阴唇，开始朝向着小豆豆的地方，展开着攻击。
“不，不要啊……三个一起，一起来，会，会坏掉的啊啊——”被挠着腋窝，被按摩棒抽插，还要被欺负小豆豆。一时间她都被欺负的感觉到有点点想要哭。
“笨，笨蛋……小霖。谁，谁会介绍……介绍这种羞耻的信息啊！”诺汐红着脸，让她说和刚刚诺霖一样的话？不可能的，绝对不可能的！
“咿呀呀——别钻，那里，不可以——啊，啊我，我说，说出来就，就可以了吧！啊，啊哈——”AI虽然没有发出新的命令，但是却用着行动好像是催促起了诺汐说那些话语，毕竟，一下子抽插的频率、挠动的力度都增大了。
“我，我最敏感的……也，也是，小穴。想，想要被，被填的满满的，会，会很充，充实……嗯，啊！请，请随意，欺负，我的……小穴！嗯，哈啊啊啊——”好羞耻，但是说出来的时候不知道为什么却是感觉到心中的一块石头落了地。
奇怪了，自己也要变成奇怪的痴女了！
呜呜，不可以，好歹自己也算是个大小姐才对啊！
同时，在说完话的瞬间，当前高潮的次数，也从2跳到了3，在三次强烈的高潮之后，姐妹俩几乎差点都陷入到了半昏迷的状态之中，不过，天花板上浇下的冷水，则是重新让她们保持了清醒。
“惩罚过程之中，不得昏睡过去。”留下的，只有AI无情的提醒。两人，依旧是只能在这漫长的惩罚之中进行苦中作乐。
………………
坏掉了，两人都感觉到自己仿佛要坏掉了。
高潮，一度又一度的高潮不断地抽走着她们的体力，令她们到后面甚至连说话的力气都没有了。两人的爱液流淌了一地，同时为了防止脱水，新的水分还被以灌肠的形式灌入到她们的体内。
“小霖……”
“小汐……”
到最后，只能看着彼此略显涣散的眼神，叫着彼此的名字。显示屏上的高潮次数，甚至都已经到了30多次，相当于几乎6分钟，她们的身体就要高潮一次。
“好累……”
“唔……”
甚至到了后面，她们都感觉到下体有点失去了知觉一样，只是单纯的能感觉到活塞运动而已，不过高潮的次数仍旧是在增长着。
11点的时间到，按摩棒从她们的体内被抽了出来，手上的拘束也被解开，两人也终于是得到了解放。
“统计结果，N071，高潮32次；N072，高潮36次。取平均为34，因此，接下来的34小时，需佩戴贞操带。考虑到二位体力不支，接下来的贞操带佩戴将会用机械手自动完成，请二位配合。”
“34小时的高潮禁止啊……”诺汐不由得感叹了一句。
“估计我也不想高潮了吧……呼……”诺霖在旁边评论道。诺霖发现自己早上不应该夸下那个海口的。
即使早上因为惩罚的缘故，在不断地抽插与搅动之中，一连高潮了整整36次，在停止的那个时候，她甚至还感觉到小穴有点疼。被强制戴上贞操带，并且被命令了34小时高潮禁止的时候，她还觉得没什么重要的，甚至还觉得可以趁此机会好好的让自己的身体休息一下呢。
然后，就与诺汐一起，在房间里度过了没什么事情的一个下午，打扫干净上午实施惩罚的105室，那些她们流下的爱液，也被机器自己收集了起来，并成为了她们午餐时的饮品。
只不过，悠闲的下午逐渐过去，诺霖的身体渐渐得到了恢复，身为着魔女的体质，也带给着她不同于常人的敏感体质。明明上午才刚刚体验过一番强制高潮地狱，现在怎么身体又想要了起来？
这样的身体可不行，她知道自己很敏感，也导致着她常把跳蛋置于自己的体内。但是，敏感到了这种程度，还是她所第一次体验到。
“呜……”好想摸一摸自己的小穴。
里面估计都湿的一塌糊涂了。
贞操带内置的细小震动装置还在给她的阴唇做着按摩。就好像是感觉到有无数的蚂蚁在那里爬，麻麻的，如果当作是性爱的前戏，她会很喜欢，但在此时此刻，这种程度的按摩，则难免显得有几分折磨。
“姐姐……扶，扶我……”她拿着扫帚，看起来就好像是连站立都有点站不稳。诺汐则是立即走了过来，搀扶住了诺霖的身体。
“唔……有点，有点小小的难，难受……”一边依靠着诺汐，一边继续摩擦着双膝，“这个金属片……唔，姐姐，救，救命……哈啊——”不行了，这才过去了多久，她实在是受不了被戴上贞操带进行情欲控制。宁愿，把她放在那个惩罚椅上，让她每天高潮到昏迷，也不想要再继续情欲控制了。
“没事吧？”
“姐姐……我，我好想要……给，给我，好不好，给我！”她抓着诺汐的手臂，用着恳求的眼睛看着诺汐。
“我想给你……也给不了啊。”
然而，诺汐哪怕觉得她再怎么可怜，也没有办法帮助她。现在的她们，并不是什么自由自在无拘无束的大小姐，而是不过编号为N071和N072的奴隶而已。
奴隶是不被允许自由发泄情欲的。
她并不能像是以前那样，哪怕在上课的时候都可以拿着跳蛋爱抚私处，趴在桌上感受高潮。这条冰冷的贞操带，没收了她高潮的权利，令她只能任凭着欲火燃烧，而无能为力。
“呜呜……”诺霖简直要哭出来。
“想点别的吧？今晚不知道还有什么新的活动呢。而且，小霖我和你说……”诺汐考虑到了转移话题这一个特别的手段，只要让注意力不集中于私处上，就不用一直被快感折磨了吧？
“唔……姐姐……我，我还是难受。”诺霖轻声地说着。越是不去想，注意力就越是集中。一闭上眼，脑海中浮现的都是她最喜欢的那些跳蛋。
奇妙的感觉，身体之中的欲火越烧越旺，令她的大脑都逐渐变得一片空白，尤其是自己的私密处，特别渴望着得到爱抚，就仿佛是中了什么特别的毒一样。
自己的快感指数已经到了99，相比起诺汐的72来说显得尤其高。她向着AI发话，申请着获得高潮。
“之后怎么惩罚我都可以，求求你了，主人，给我高潮吧！我，我不想再带贞操带了！”昔日里那种大小姐的气度荡然无存，现在的她就趴在地上，头压得极低，声音都小的和蚊子叫一样。
“啪嗒”一声，不知道是不是AI被她的请求所打动，锁在腰间的贞操带果然被打开，诺霖大喜过望，刚准备摘下贞操带，看着自己流着爱液的小穴，准备着用手去抚摸的时候，却是又听到了新的声音。
“接下来是洗澡时间，今天并不会再进行复杂的洗浴流程，你们二人，分别进入两个澡堂进行洗浴即可。备注：目前仍旧是高潮禁止状态，如果在洗浴时间高潮，那么会实施新的惩罚。”
“两个澡堂……”
这里的浴室还是很大的，毕竟怎么说也是琳娜的某个别墅。只不过，不能和姐姐一起洗澡，也令诺霖感觉到甚是无奈。
“还是，不允许高潮吗……”
“是的，在明晚21点之前，一切高潮都被禁止，这是调教的指令，作为奴隶不得有任何反抗的想法和举动。”
“遵，遵命……”
果然，和AI主人说这些东西是说不通的。尤其是这还只是比较低级的机械论AI，只会死板的遵循着那些“调教指令”来欺负自己和姐姐，换作是伊梦的话，她绝对会因为心疼自己而放过自己的吧！
高潮禁止……高潮禁止……
这个AI是不是对高潮禁止情有独钟？专门来折磨她们俩这种敏感的女孩子，琳娜大人编写这个AI的时候，到底是用了什么特别的深度学习算法，为什么总是要对她们进行这种特别的play！
“算了，好好洗个澡吧，说不定还能放松一下呢。”诺汐笑了笑，摸了摸诺霖的脑袋，将贞操带摘下之后，她感觉到整个人仿佛都轻松了不少，搀扶着妹妹，与她一起进了浴室，两人一左一右，各自在封闭的小房间内开始洗浴了起来。
从小到大，分开洗澡的时间都很少。现在的诺霖独自一人站在浴室里，心中难免感觉到了几分不爽。她将花洒打开，让温暖的热水不断地流过自己的全身，来冲刷掉一天的疲劳。
“一个人洗澡……不开心的说……”她小声地嘀咕着，本来她还特别期待今天的洗浴，想着能和昨天一样，被机械手随意地欺凌着身体，在洗着小穴的时候不断地高潮。
啊——不要去乱想什么啊！
越是思考这些，身体就越是奇怪了啊！
正好她还在用着浴球给自己的身体上擦着沐浴露，一旦回想起昨天的那些事情，她感觉到内心之中的情欲越来越强烈了。
“小穴……要，要洗吗？”
她看着自己那最敏感的三角地带，手不由得犹豫了一下。按照她目前的敏感程度来看，一旦去触碰，估计就会直接……
但是，好歹自己也是女孩子，每天清理干净自己的小花园也是一件很重要的事情，诺霖陷入到了一番纠结之中。
好想自慰……这里甚至还有花洒，她好想要取下来，用着花洒冲洗自己的阴唇。那样的话她绝对会忍耐不住然后直接去的。
怎么办？偷偷违反一下AI的规定的话，会被发现吗？诺霖偷偷环顾了一下周围，这个浴室是一个完全封闭的空间。
抬起头，天花板上什么都没有，那些所谓的监控摄像头，也不知道装在了哪里。不过，就算是有监控摄像头，估计偷偷自慰一下的话，也不会发现的了吧？
要是被主人责备起来，直接用“在清洗小穴”搪塞过去应该可以吧？这里雾气那么大，这种机械AI又怎么可能识别得了呢？
“主人？主人？”下定决心准备着自慰之后，她最后再轻声地说了几句，发现AI没有回应之后，她算是增长了几分勇气。
拿起着浴球，轻轻地摩擦了一下那个私密的地方。好痒，好刺激！她真的感觉到了情欲得到了几分解脱，口中也下意识地漏出了可爱的呻吟。
没什么，我，我只是在洗澡而已。
作为女孩子，要把那片秘密花园洗的干干净净的。所以用着浴球清洗那里，是很正常的事情，和自慰什么的，才没有什么关系呢！
没错，只是在进行着再为平凡不过的洗浴而已。
不能什么都往着那种奇怪的方向考虑不是吗？
然后，涂完了沐浴露，诺霖轻轻踮起脚尖，拿下了挂在天花板上的花洒，开始冲洗着自己的小穴。湍急的水流，从花洒之中喷出，将那些沐浴露的泡沫给冲洗了干净。
“嗯……嗯哈……”
水流的刺激，很棒。
诺霖依稀记得，第一次自慰，也好像是小时候在浴室里，因为用着花洒不小心冲到了小穴感觉到很舒服，然后顺其自然的就……
一下午的忍耐，仿佛就在等待着这个时刻一般。
“啊，啊哈——不，不可以~”
好痒，好麻，诺霖愈发将那个花洒贴向自己的小花园，转动着，让阴唇上的每一处，都得到水流的爱抚。另一只手也同时将其翻开，开始让水流刺激着最敏感的小豆豆。
“嗯啊啊啊啊——”
被刺激着的身体一阵抽搐，体内暖流一泻而出。
积压着的情欲，在这流水之中，得到了解放，在高潮的瞬间，诺霖仿佛都感觉到自己仿佛进入到了天堂一般，从未有过的，无比的舒适。
大脑变成了一片空白，旁边的显示屏上的某一栏，也从99变成了100，伴随着天花板上警报声的响起，预示着接下来，惩罚的开始……

 听见浴室中警报声响起后，诺汐立即从浴室里走了出来，立即便是看到了像是犯人一样被机械手所押送着的诺霖。她的双手被反绑在了身后，两只机械手抓着她的脖子，将身上还都是水珠的她，直接从浴室里给押了出来。
“咿呀——放，放开我。救命，咿呀！”诺霖在挣扎着，然而确实难以对抗那些机械手，项圈上所放出电流的时候，她立即便是乖乖听话，用着十分无奈的目光看着自己的姐姐，“呜喵……”
“小霖你这是干什么了？”诺汐立即拿起毛巾给妹妹擦起了身体。不是之前在好好的洗澡吗？为什么突然警报声响了，她的妹妹又为什么现在会被机械手给控制住身体呢？
“我……我刚刚……洗澡的时候，想，想自慰……”诺霖轻声地说着，眼眶中闪烁着的泪花，极大的表明了她此时的委屈。只不过是用花洒洗洗干净自己的小穴而已，身体那么敏感，又不是她的错！“再说了，明明禁止自慰就是不合理的，还有没有一点人权啊！”诺霖的声音就好像是蚊子叫一样，毕竟，如果说的太响的话，被主人听见了又要再被电了。
“奴隶似乎本来就没有人权……”诺汐不禁吐槽了一句。
显然，让她们这两位养尊处优的大小姐，来过这种奴隶的生活，也的确有点太过难为她们了。没办法，之前琳娜可是提醒过她们的，谁让抖M的自己，心甘情愿的接受了呢。
“呜呜呜……”
“没事了，小霖不哭，反正又不是真的被虐待，你不是也挺喜欢被强制要求做一些特别的命令吗？”诺汐搀扶着诺霖，用毛巾拭去了她眼角的泪水。
“坏……坏姐姐……”诺霖吸了吸鼻子，一脸委屈的模样，甚是惹人怜爱。
“怎么又说我坏啦，笨蛋小霖。”
“因为……姐姐这么扶着我，会让，让我更兴奋的啦……”诺霖轻声地说着，虽然被AI欺负的时候会感觉到很委屈，但是看到诺汐这么心疼自己，心中反倒是感觉到更开心了。
“笨蛋小霖那我可不扶着你了哦！”
“不，不要嘛。”诺霖反倒是黏得更紧了，由于刚刚才洗完澡的缘故，身上的热气环绕在两人的周围，令她们的脸上都显得有那么几分红润。
虽然作为着奴隶少女，很多事情都受到限制和管辖，但是与姐姐亲昵的事情是没有被限制的，也可以无时无刻地与姐姐黏在一起。
“请至105室集合。”
“竟然不是吃饭吗？”诺霖抬起头来，身为着魔女的直觉，总令她感觉到了几分不安。与姐姐对视了一眼之后，她在诺汐的搀扶下，来到了上午那个地狱般的地方。
紧接着，天花板上就响起了AI的声音。
“N072在洗浴时间内违反规定，擅自高潮。现执行惩罚，请N072俯卧在床上。”AI冷酷无情的声音，宣读着对诺霖的惩罚。诺霖无奈之中，只能放开了姐姐的手，乖乖的俯卧在床上。胸口贴到那冰冷的金属表面之时，她不禁颤抖了起来，好冰，不由得感觉到身体一凉，连打了好几个寒颤。
四肢被床上的镣铐给铐了起来，诺霖不知道自己即将会面对什么，但是估计多半，就是要被狠狠地打屁股的样子。她那娇嫩可爱的小屁股，不知道又将会遭遇到什么样的摧残。
“惩罚：打屁股30下，将由N071代为执行。”
此时，另一只机械手给诺汐递来了一个拍子，顺便把诺汐推到了诺霖的旁边。看着无助的被绑在床上，屁股还被故意抬高了一些，乍一看是很诱人的场景。
但是，要她去打诺霖的屁股？
从小到大妹妹都是她手心里的宝，平日里也就偶尔会敲敲她的脑袋，真的让她去打诺霖？怎么可能舍得！
“要，要我打……？”诺汐看向了天花板，再一度确认了这个惩罚的内容。手中的拍子好像还是金属做成的，用这个东西去打诺霖的屁股30下吗？虽然诺霖并不是什么娇弱的女孩子，但是真的被打的时候诺汐可别说有多心疼了。
“是的，请执行惩罚。否则将也视为抗拒命令，将会一起执行惩罚。”AI再一度提醒道。
打吗……她看着手中的拍子，这么打下去，诺霖肯定会很疼的吧？
“没事的，被姐姐打屁股，我也很喜欢的。”诺霖笑了笑，“本，本来就是我的错……是姐姐惩罚我的话，我也心甘情愿。”
“N071，请执行惩罚。”
“唔……”诺汐在心中陷入到了无比纠结的境地。天花板上AI那不断回荡着的催促声，让她完全没有多少犹豫的时间。她看着手中的拍子，AI没有说多重的力度吧？只要轻轻打30下，估计也可以完成了吧。
她才不舍得打诺霖呢。
轻轻地挥了一下拍子，如若着蜻蜓点水一般轻轻地点了点诺霖的小屁屁。诺霖也好像是和姐姐心有灵犀一般地发出了一声娇嗔，假装自己被打的很疼的样子，试图依靠着这种方式来萌混过关。
“力度检测不过关，N071，请提高拍打的力度。”
“唔……”看来，似乎AI有着自己的一套检测机制。
无奈之中，诺汐只能提高了挥拍子的力度。
“咿呀！”这一次，可怜的诺霖酱，真的感觉到了有点点小疼。
“力度检测不过关，N071，请提高拍打的力度。”只不过，这一次，仍旧是没有通过AI的检测。诺汐咬了咬牙，又加重了一点力度，这一次， 算是真的用力的拍打了妹妹。“啪”的一声，金属拍在诺霖雪白的小屁屁上，留下了一道鲜红的痕迹，伴随着她的大腿一阵颤抖，被绑在床上的诺霖，不由得咬紧了嘴唇，被金属拍子拍打着屁股的时候，“唔……疼……疼啊。”
实际上，比起疼痛来说，更厉害的则是那种羞耻感。
22岁的女孩子，被以这种姿势绑在床上打屁股。
还是让自己的姐姐来打自己，比以前被菲娅打的时候还要感觉到羞耻。然而，这才是刚刚开始而已，还有剩下的29下，一点点的，准备着将她心中作为女孩子的尊严，给彻底摧毁。
“计数1，N071，请维持这个力度继续执行惩罚，还有29下。”
还有29下？每一下都令诺汐感觉到自己的心在滴血。
她怎么可能舍得再去打诺霖？
让她看着诺霖那委屈而又无助的神情，看着她不断被拍打屁股时所落下的泪珠？她可不是无情的机器，而是最爱着诺霖的姐姐。
诺汐受不了了，再让她打一下诺霖，她都不可能做得到。
将拍子一丢，她也主动地躺倒了那张金属的床上，用着和诺霖一样的姿势俯卧了下来。
“如果要惩罚的话，请一起惩罚我们俩吧。”
“姐……姐姐？我，我没事的啦……我，我身体很好的，而且，我是半吸血鬼嘛，就算受伤了也会很快恢复的。没事的，咬咬牙，30下打屁股而已！很快就能挺过去的啦！”
“眼角还流着泪的时候说这种话可没有说服力哦，小霖。”诺汐看了看自家妹妹，有点想要抚摸她的脑袋，“如果小霖必须要被惩罚的话，作为小霖的姐姐，也请一起惩罚我。”
“N071，这是在违抗命令。”AI的声音不带一丝感情。
“是的，所以也请惩罚我。”诺汐冷静地说着，她已经做好了完全的心理准备，双手伸开，伴随着床上拘束用具的启动，她也和诺霖一样被拘束在了床上。
“惩罚模式更改，各打屁股40下，接下来开始执行。”
“40？”姐妹俩异口同声地说着，明明说好的30，为什么在诺汐加入之后，还要多加了十次？然而，AI可并没有什么和她们解释的闲情逸致，两只机械手拿起了金属的拍子，分别开始拍打起了她们的屁股。
“咿呀！好，好疼……比，比姐姐拍的还要，疼，咿呀！”
“呜……小霖，不，不哭。姐姐，姐姐陪着……啊！”下一秒，另一个拍子拍打在了诺汐的屁股上，一时间也令她叫出了声。
“才，才不会哭……呜……啊！”
实际上，因为诺汐在旁边的缘故，诺霖不知道为什么反倒是感觉到心里好受了一点。
这绝对不是因为自己也想看到姐姐一起被惩罚。
而是觉得有喜欢的人陪伴着自己的时候……会稍微安心一点吧。
明明力度比之前要大，反倒并不是感觉到很疼。
“姐姐……最，最喜欢了。”
“嗯……这个，这个时候说，说什么呢，咿呀！”诺汐反倒是有点害羞了，紧接着，落下的金属拍，又令她下意识地咬紧了嘴唇。
“啪”无情的声音落下，那个瞬间她都感觉到自己的屁股好像要不是自己的一样。本来想要故作坚强的她，也落下了委屈的泪水。
被打屁股什么的，绝对是一种折磨！
疼——疼死了——
“啪”“啪”的声音，不断地在房间里回响着，两只机械手无情的做着往复的动作，在她们的屁股上留下着一道又一道的红印。
甚至到了最后，姐妹俩直接都疼的晕了过去，屁股红红的，那可怜的模样，真的是看起来都令人心疼。

硬核魔幻日常系纯爱姐妹百合文作者，爱好：姐妹、露出、百合。
文中男性/futa/ntr没有，其他一些H基本上都可能会有.
励志要写的是含有R18情节的剧情向姐妹百合文