# 妄想记录册：永远无法脱下诅咒之衣的少女，直到死亡都会经历绝顶禁止的瘙痒地狱

“很好，崎矢同学。正如大家所见，这道二元方程需要先将x……”
崎矢椿鞠了一躬，缓缓离开了讲台，走向我身旁的座位。
“好棒啊，椿桑。”面对我这样的小声赞扬，崎矢也只是微微一笑。
已经持续了大概有半个多月了。我总感觉崎矢的身上有哪里出了问题。也说不出是什么变化，总之可以大致形容为……她的一切举止都以往常无异，但就是这千篇一律的一贯作风显得极为不自然。
我的眼角余光正偷偷监视着她的一举一动。看似很平常地记着笔记，偶尔抬起头来。但在半个月再之前，时有马上与我开小差传纸条的行为。只是如今，这种走神事件却再也没有发生过。
爱学习了？……不会吧，就崎矢这个样子，到底是经历了什么才会决心认真学习啊。
但平时周六周日邀请她一起出去唱K的时候，她总是立即答应的。如今，已经连着三次回绝了。而且……就连第三次回绝时的语气，都与最初一周差不到哪里去。
就好像她从来就没有把这种事情放在心上。但我清楚，崎矢绝对不可能是那种不在乎其他人心情的女孩子。她，与那种人恰恰相反。
你到底是有什么心事呢……也希望你跟我吐露心声啊。
视线转回在黑板上挥舞粉笔的数学老师。喔，这个式子原来该怎么写吗？好奇葩的解法……数学，不愧是数学。
但还没等到我写第二行，老师就在这一系列公式上画了一个大叉。“这种解法是错误的。”
“……”
我差点就想要捂住额头，但在课堂上只好忍气吞声。
“椿桑，橡皮借我一下？”
“嗯，好的。”
手还没来得及探过去，橡皮就放在了我的桌面上。
我困惑地一秒歪过头去。她仍旧全神贯注地盯着笔记本，一副思想者的仪容。
……但，到底是哪里不对？
嘛，这种事情也不重要嘛。虽然这样想着，下课后，我还是不顾她的踌躇，一把拉住崎矢的手，一路将她带进了走廊角落。
“椿，我想好好地问你一个问题。你必须要认真回答我。”我严肃地盯着一脸平静的她。
事实上，她此刻“看似”有些紧张害羞。但我总觉得这种表情……莫名地很没有真实感。
“你最近遭遇了什么心事？我看你男朋友也好久没来接你上学了。你们之间是不是发生了什么？”见她欲言又止的模样，总觉得椿也挺可怜的。
我将手掌搭在她的头顶轻轻揉了揉：“要是真的有什么伤心事的话，不仅是家人和老师……我会一直陪着你的。而且呀，椿——我们早就许下承诺了，无论发生什么事，就算天塌下来也要站在对方那边。我一直都会支持椿的。”
“没事的……不需要多担心我。”椿强装精神地冲着我微笑道，“只是最近特别忙而已。那个、之后也许就会有时间与椿一起出去玩了。”
“嗯。记住喔，不许把自己的心事瞒着我。”我给了椿一个大大的拥抱，安慰道，“我会陪着你的。回教室吧？”
“嗯嗯，好！”她甜甜地回应道，搂着我的手臂，与我一起走向了教室。

…………
……呜、呜呀啊啊啊啊！……站不稳了，已经、明明都快要站不稳了……自己，正在……不受控制地走上讲台。——？！
不行，自己如今的模样……如今的样子，大家看不出来吗？真的完全不知道吗？！不要……请、请救我……请帮我把这件衣服脱下来，我真的、已经再也承受不住了……好难受，真的太难受了！！！
“很好，崎矢同学。正如大家所见，这道二元方程需要先将x……”
石川老师，求你了……请救救我，我什么都会做的！我已经……我想要去，真的好想要去……已经连续21天没有去过哪怕一回了……我想要绝顶，求求你了！我没有办法高潮，无论怎么自慰，无论怎么外界刺激都最多只能到达这个地步……求你了，让我高潮，我答应你任何事情……不、不要，不要！！不可以离开、不要走下讲台！！救命！救命！！！
我礼貌地朝老师缓缓鞠了一躬，离开讲台走向了自己的座位。
美香，拜托了，请注意到我身上不对劲的地方……！！那个欺骗我说喜欢我的男生，他根本不是人类，他……他是恶魔，他给我送了一件漂亮的内衣，我……我因为太喜欢了，就穿上了，但是那件内衣……它会自己生长，它现在就包裹着我的全身！每个角落，从头皮到脚趾，就连阴道内部、子宫里、直肠、胃部、食道、口腔、尿道、膀胱……已经，已经不行了……身体没有任何一个角落能够透气，这件衣服……好热，上面有好多小针，全都刺进皮肤里来了，体内、皮肤——全都、催淫……快感折磨……！！好痛，好想去……我真的好想去，没有办法绝顶……每个部位都在被可怕地蹂躏着，好强的快感……！强烈，根本无法想象……人体居然能够体验到这么痛苦，这么快乐……天堂、我现在像是在天堂的牢房里，我想要回来……我想要回到日常生活！！求求你们，谁都好，请注意到我身上正在发生的事情！！
“好棒啊，椿桑。”然而，同桌的美香只是如此夸奖道。
我一声不响地坐在了自己的座位上，翻开了笔记本，抄写着黑板上自己写下的公式。
不要、不要……手，手不受自己控制了！！我想要……想要自慰，就算知道自己无论如何都不能高潮我也想要自慰！！！拜托了，请让我手淫吧！身体难受，像是身处蒸笼里一样……沐浴着催淫瓦斯……不行，想要自慰，想要将手指搭在乳头上，伸进阴道，想要乱搅一通……好想，让我自慰……随便谁都好，请来强奸我……请让我高潮，请让我高潮！！！
“椿桑，橡皮借我一下？”
“嗯，好的。”
我完全机械化地将橡皮递给了美香。
没办法求救……这件衣服，没有任何人可以看到……就连我自己，就连我自己也没办法看到，没办法用手摸到，也不能脱下来……完全没法脱下来，无数根细针，加上粘液……这间衣服就像和我合为一体……已经是我的一部分了——？！
不、不可以……不可以不可以讨厌讨厌讨厌讨厌啊啊啊！！我不要这种东西变成我身体的一部分！！谁都好，快点脱下来，啊啊啊啊！！快点把它脱下来！！！！
“……！！！！！！！！！！”
不、不会吧？又开始了……！！那种……浑身，浑身上下都被挠着痒痒、哈哈哈哈！好痒……好痒啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈！！！每次、每次哈哈哈哈……只要脑子里、想到要脱下来、想到要反抗……嗯嘎啊啊哈哈哈！！哈哈……哈哈哈！！！哈哈哈哈哈！！！不要、住手、我错了！！！我道歉哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！再也不会想要反抗、救哈哈哈哈哈、停——咿！！！嗯嗯嗯、哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈哈！！！
就算这样刺激都没有办法绝顶……口水、口水漏了出来吗？身体有在颤抖吗？有任何人发现我正在经历的一切……美香，美香，求求你，注意到现在的我吧，求求你……？？！？！？！
但我却察觉到，美香正目不转睛地盯着我看。
是吗、呜、哈哈哈哈哈哈哈！！就、就连这样被蹂躏，被、被……挠痒痒！！！也、也完全没有可能暴露、没有可能被人注意！！！
我被那个男人洗脑了！！那个恶魔……他在对我暗示了之后就离开了！！他再也、哈哈哈哈哈哈哈、没、、没出现过……哈哈哈哈哈！！不要、不要挠痒痒了，好痒，好想呕吐、呕吐不出来……这样的要、要持续三个小时……救命啊啊哈哈哈哈哈哈！！！请解放我、不想……不想再被挠了哈哈哈！！不光脚底、手心、腋下，就连手臂、大腿，就连体内也在奇痒无比……没法去抓，没法缓解……要持续三小时，强制性地对外界表现出没有任何事情正在发生！！！我要在这样的状态下……被折磨三个小时！！！哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈！！不要、不想笑，好想哭……！！！好想大哭一场！！！！！哈哈哈哈哈哈，谁来救救我哈哈哈哈哈哈、啊啊啊啊啊啊！！！！！！

“椿，我想好好地问你一个问题。你必须要认真回答我。”
下课后、……哈哈哈哈哈哈！美、美香，强硬地把我拉到……哈哈哈哈、角落了……你、你要注意到我了……你终于注意到我身上、哈哈哈哈哈——！！！发生的、嗯嗯嗯嗯——哈哈哈哈哈哈！！！！
想要绝顶，想要高潮，已经被挠了21天了，已经再也不想反抗了！我已经绝对不会再产生任何反抗心理了所以……呀啊啊啊、哈哈哈哈哈哈！！呕、哈哈哈哈哈！！！！
“你最近遭遇了什么心事？我看你男朋友也好久没来接你上学了。你们之间是不是发生了什么？”
我、我被催眠暗示了！ 美香、救我……救我！！！求求你了，已经21天了，他跟我说……这样的要持续一辈子，没有办法自己解除……衣服永远都脱不下来！！！求求你了，无论什么方法都好，求你救救我！！我不想这样子过一辈子！我不想灵魂被束缚在这件衣服里……还我日常生活，把我最珍惜的日常生活还给我！把我最爱的美香还给我！！！混蛋，把我……把我高潮的权利还给我啊啊啊啊啊啊！！！！
美香将手掌搭在了我的脑袋上，温柔地揉了揉，对我说道：“要是真的有什么伤心事的话，不仅是家人和老师……我会一直陪着你的。而且呀，椿——我们早就许下承诺了，无论发生什么事，就算天塌下来也要站在对方那边。我一直都会支持椿的。”
不、不是这样的……不是这样不是这样不是这样，请让我绝顶、美香……美香，救救我！！求求你了……救救我……好想哭、灵魂正在被挠痒痒、肉体……灵魂，我已经不知道我现在是哪个我了！！！但是我……好痒，但也好想去……想要高潮，想高潮想高潮想高潮想自慰想自慰想自慰！！！！！！救我，强奸我……随便谁，强奸我！强奸我！！！帮我脱掉这件衣服！！！哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈！！！咿呀啊啊啊啊——！！！！
“没事的……不需要多担心我。——”
不……不要这么回答！！
“只是最近特别忙而已。——”
不是这样的！真的不是这样的！！！！我正在经历绝顶禁止的地狱，只要产生反抗的心理就会全身上下每个角落，里外都被挠痒痒！！！不要、不可以这么回答……一五一十地告诉美香，将所有事情告诉美香啊啊，求你了！！！我的身体……我的声带，舌头，牙根……求求你们了，求你们让我向美香求救吧！！！求你们让我能够告诉她们发生了什么吧！！！已经……已经再也受不了了！！！！美香！！救我啊啊啊啊！！！！
“那个、之后也许就会有时间与椿一起出去玩了。”
咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！不要啊啊啊啊啊！！！不要不要不要不要不要！！！救！！命！！！！！救我！！救！！！我！！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
“嗯。记住喔，不许把自己的心事瞒着我。”美香紧紧地拥抱住了早已不属于我的身体，“我会陪着你的。回教室吧？”
……
是啊。
我……我已经死了。这份灵魂已经死了。
我现在……我已经是这件衣服永远的容器了。
这件衣服已经是我身体的一部分了。它会一直给我带来快乐……无穷无尽的，天堂般的快乐。
绝顶什么的已经无所谓了。只要有快感……只要自己依然能够大笑。
求求你让我脱掉这件衣服吧！！！——这样再想一次。自己又能够发疯一般，大声地在这一片虚空中狂笑起来。
对呀……对，就是这样呢。
崎矢椿，是肮脏的肉体容器。崎矢椿只需要这件衣服就行了。从此之后只要这样就行了。
……这种事，却又怎么可能会屈服……永远不可能屈服……
但是，所有委屈的泪水，全部都被牢牢地锁在了泪腺的最深处。
我想要反抗，好想要反抗。但没人会知道我究竟经历了什么。没有人知道我正在承受什么样的残酷虐待。不会有任何人知道的。
“嗯嗯，好！”我挽住了美香的手臂。
至少，没有将美香从我身边夺走……
美香，求求你，救我……
救……我…………
………………<故事完>

_________________________________________________妄想等级：魔法级

危险度：★★★★★★★★☆☆原文链接： https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=13721534

艾利浩斯学院认证☑：文豪试炼三期亚军、五期冠军