# 最近，我身边的恶役千金有点怪。

在我六岁的时候，我觉醒了前世的记忆。现在的我，因为前世救小女孩被大卡车撞到之后，到了曾经玩过的，galgame之中的世界。

不过，不知道为什么，我却不是恶役千金，而是货真价实的女主角。如果我没有记错的话，按照前世的游戏流程而言，不管我选择了哪一条男主角的线路，都会被恶役千金杀死，或者死于男主角的手上。

因为……这个游戏对于女主角而言，并没有任何的happy end，是个完完全全的“致郁”作品。“如果说，我是恶役千金多好啊……”

天以入秋，萧瑟的秋风吹乱了银色的长发。和那些能够住在城堡，享受荣华富贵的贵族恶意千金不同，身为女主角的我，瑟莉，孑然一身，无依无靠，只能独自一人在贫民窟内，作为一个小女孩存在。

虽然在游戏中因为避免炎上而没有提及……但是，在贫民窟的小女孩，为了活下去能做的事情……

卖火柴？不，如果真的能够这样子就好了。狭小的巷子，阴暗的天空，潮湿的石板地。

这里，是被称作乐园的地方。而我，就是乐园之中，供人玩乐的娱乐设施。

虽然……曾经在和谐的社会之中生活的我，十分反感这些行为。但是……我想要活下去。

在贫民窟活着的小女孩，只有供人消遣，和死去两种结局可以选择。并且，在这个有着魔法的异世界，如今还没能觉醒魔力天赋的我，没有可以逃跑的资本。

即使，最终的结局都是会死……我也想像是恶役千金一样，好好享受了荣华富贵的日子之后再死掉啊……被梳成了双马尾的可爱长发，被顾客像是拽着缰绳一样的拽着。

而我的双手，则是比铁链锁在了墙壁上。我趴在上面，同时轻轻的撅起自己圆润的小屁股。

只有这个时候，我庆幸着曾经的自己是男性，而不是女孩，对于自己并没有那么强烈的贞操观念。虽然被当成作爱的工具，像是飞机杯一样被使用还是很恶心的事情，但拜此所赐我也不至于为了贞洁而死什么的。

“咿呀……”如今，我身为女孩，最为柔软而娇嫩的隐秘之处，正在被大的过分的阳器所插入，。

明明是这样子被强行进入，可是……在这么长时间的调教之下，如今我那紧致的小穴，已经可以承受住这样的侵入，用自己的温暖包裹住了对方。甚至说……即使是遭受了这样子粗暴的行为，不知道为什么，我却还是能感受到一股销魂的快感，顺着自己的花径如若激烈的电流一般贯穿全身，使得我不断的颤抖着，用自己稚嫩的声音，发出了带有背德感，足以令任何男性血脉喷张的娇喘。

到底是什么时候，我已经对于发出这种羞耻的声音不抵触了呢？我恐怕已经记不清了。只是，这样子对于我而言，可以轻松一点……

下体不断被巨大的异物所突入，所带来的近乎抽筋一般的感觉，使得我不由得咬紧了牙。虽然说，因为自己现在是女孩子，所以能够感受到这种做爱的快感。

但是，现在的我，只是七岁的女孩子而已。这样单纯为了宣泄的玩弄对于我而言，更多的是痛感与干呕的感觉。

双马尾在发泄兽欲的男子手下被肆意的拉扯，令我感受到仿佛头发都要被扯下来的痛感。可是，我没有哭喊，没有求饶的权利。

如果我要是哭喊求饶，只会收到“乐园”管理者的处分。前些日子那个哭喊女孩子，已经被砍掉了四肢，做成了镶在墙上的活体道具……

就在不远处的墙上，带着碗状伤疤的女孩，浑身布满了精液，只剩下从墙后面露出的屁股和还在溢出精液的小穴……我们，并不具备人的权利，只是被肆意玩弄的娱乐设施而已。

感受到小穴内突然涨大的肉棒，我不由得紧紧的环抱住了自己的身体，长大嘴巴昂起了脑袋，任凭泪水在脸上滑落。又一次的，我被射精了。

身后的男子满意的离开了，然后，在工作人员简单的清洁之后，下一个男子便走了过来……直到早上，我才短暂的迎来了休息。

不过，虽然说是休息，只不过是仍旧趴在墙上，被水擦拭着身子，同时被喂食一些黏糊糊的食物连同药物…… 似乎是春药，避孕药，还有其他种类不明的药……身为性玩具的我，直到死掉为止，都要不停的保持发情的状态方便别人使用，并且为了避免多余的事，并没有生育的权利。

已经，被锁在这里一年了……整整一年来，我都这样子，度过被人玩弄，喂食，在空闲的时候睡觉……这样子简单而富有规律的生活。如果，不出意外的话，我这一辈子都会这样子吧……毕竟，我看到过，有些已经四五十岁，甚至更年长的女性，都被锁在这里，让有癖好的人玩弄……

这就是……在“乐园”中的我……和人类相比，我只不过是乐园的道具……

女主角……不，故事的开始，也只不过是女主角成了辅助第二王子的女仆……至于为什么会成为女仆，在那之后还遭收了多少的侵犯，都是游戏中没有描述出来的。

在短暂的休息时间之中，我趴在墙壁上，望着仍旧阴沉的天空。我究竟……是为什么苟活着……

就算这样子继续活着，所迎接着我的，就是被恶役千金或者说男主角杀掉的宿命而已。这样子沦为性玩具，苟且的活着，真的是必要的么？

如果在这里咬舌自尽的话，是不是就能摆脱这一切了？我轻轻的伸出了自己小巧柔嫩的舌头。

可是……我却……没有办法咬下去……

即使是这样子，即使我已经变成了供人娱乐的玩具……可是我，还是不想死……害怕着像是前世一样被碾碎痉挛的痛苦……

好怕啊……即使再这样活下去，也只不过是迎接着各式各样不同的死法而已……

这一辈子……我都只不过是一个性玩具了……“咿呀……”

巨大的，与肉棒不同的冰冷，坚硬物品，插入了我的小穴。我不由得下意识回头看去，映入我眼中的是一个金发的少女。

虽然她现在也只不过是十岁左右的样子，但是我却认出来了，她是……这个游戏之中的恶役千金之一。在我成为二王子的女仆之后，想尽方法排除低贱而恶心的我……

最终，在和二王子的婚约之中，我将会被下毒，七窍流血，痛苦不堪的死去。看着用木棒捅着我小穴的她，我不由得轻轻的闭上了双眼。

就这样子，要被她直接用木棒干死了么……只不过，在将木棒捅进去之后，她却并没有接下来的动作。

只是用手，不断的在我的阴蒂上打转。这种被轻轻抚摸的感觉，使得我夹紧了粉嫩的小穴，而狭小花径与粗糙的木棒之间细微的摩擦，却又给我带来了更加令人迷离的奇异快感。

就这样，伴随着喉咙之中无法抑制的呻吟，我轻而易举的便被玩弄到了高潮，痉挛着。不过，少女却仍旧没有停止动作，只是轻轻的在我的小豆豆上打转……可是，我却无助的，陷入了一个又一个的高潮。

“这个小女孩看起来好可爱，又小，又玲珑的，嘛，把她买下来当我的女仆吧。”在我已经神志不清的时候，隐约听到了身后的话语……

随后，我便再一次的高潮，可手指的玩弄，却还是没有停止。被木棒堵住的花径，已经被不断分泌的爱液涨满，原本装满了精液的子宫，也已经由于更多中液体涨大，就连小腹也微微鼓起……

我看起来，就像是怀胎七月的七岁幼女一样……可是，除了承受，除了任凭被玩弄之外……我什么都无法做到……

因为，就算是被恶役千金买了下来，我也仍旧只不过是不知道什么时候会死掉的性玩具而已……艾利浩斯学院认证☑：文豪试炼一期冠军、二期冠军、四期亚军、五期季军

