# 神树巫女调教记 伊芙外传： 8

文章目录[隐藏]“我是谁…啊啊啊啊！不要再抽插了，快拔出去！！”

“我怎么会在这里…咿！！！不要灌进来了！要漫出来了！！”“呕！！！不要了！！不要了！！又要昏过去了…”

被淘汰的二十几名学员只剩下十位了，另外十多位已经和神树融为一体了，她们的意识没有支撑住，只剩下一具空壳，除了能感受到快感和生产圣水，这具空壳再没有其他作用。神树将她们融入自己的体内，是对她们最后的仁慈。无论学员们是否想中途放弃，神树都没给她们机会，完成了选择就必须坚持到底，即使是身死。

完全不符合她们身体尺寸的两根肉棒在她们的体内不断抽插，将骨盆撑得断裂，将内脏搅得支离破碎，满满灌入的白浊液根本来不及修复，仅仅能止痛而已。硕大的双乳随着肉棒的抽插动作，在空中不断摇摆，激射而出的乳汁在她们的身下积成一滩。四肢被束缚，但这不妨碍她们不断的颤抖，明明在不断高潮，脸色却丝毫不见红润，反而苍白无比，一双双无神的眼睛早已没了焦距。

偶尔醒来的学员也只是惨叫几声，然后因为忍受不了如此强烈的刺激，很快又昏迷过去。她们逐渐忘记了一切，就连理智也再不断被侵蚀。

终于，番外：秘密俱乐部 第一章

没有人知道这个俱乐部从多久开始的，仿佛是一夜之间就出现在整个大陆的每个城镇中；没有人知道这个俱乐部有多大的能量，就连皇族想一探究竟，都被魔法阵拒之门外；没有人知道这个俱乐部的活动是什么，只有一些捕风捉影的消息。但它是如此的吸引人，让只要进去过一次的女性，就会对它迷恋不已，再也离不开它。成为它的会员，意味着可以衣食无忧，据说有很多贵妇的赞助。它只准女性进入，甚至让很多女性夜不归宿，它的存在，对于男性而言，无比神秘。

最大的谣言，是俱乐部的背后站着神树，因为有人看见了巫女进出其中，甚至包括神树巫女。但它存在的目的是什么，它究竟要做什么，对于所有男性和未参与进去的女性而言，都成了最大的秘密，无论如何询问，她们都对这间俱乐部闭口不谈。“我，我能加入这个俱乐部吗？”

贵妇人打量了一下她娇小的身体和可爱的容貌，确定了她的平民身份和价值，有些惊喜的说道。“啊~~好可爱的小妹妹，你今年几岁啦？”

“十…十一岁。”“哇！当然可以！而且你可以直接成为二级会员，每月补贴十银币！”

“真的？！这可以买多少好吃的零食，好看的衣服！”【果然传言都是真的，这里竟然这么好！】

小妹妹明显激动了，她的家庭可以勉强达到温饱，但十银币可是父亲一个月的收入，对于她而言，简直是巨款。“如果努力成为一级会员，每月补贴一金币哦~”

“哇！！”【一金币？！我一定要努力成为一级会员！】

小妹妹的眼中冒出了小星星，已经完全入了贼坑。“阿姨呢？阿姨是什么会员？”

“讨厌~叫姐姐。唉…像我这种没希望的，捐了不少钱也只能成为二级会员啦~”前台的贵妇人向往着顶级会员，但顶级会员只能是巫女后备学院的学员，或者通过考验、可以成为准巫女的少女，只待十四岁就进入神树参加考验。就连一级会员她这辈子也基本无望了，除非为俱乐部推荐来足够多的顶级会员，无往不利的捐钱战术在俱乐部的作用，仅限于成为二级会员，比最低级的三级会员好一点而已。还有更羡慕的，那就是组织者，但那都是外派巫女和神树巫女，她不敢想。

“小妹妹想加入俱乐部吗？”“想！”

“那签下这个契约，放开心神，这件魔法器会为你施加禁言魔法。”不识字的小妹妹根本不在意内容，就签下了自己的唯一会写的名字，并被施加了禁言魔法，这就算是入会了。

“跟我来，可可。由于你无法捐款，还享受俱乐部的津贴，所以你的俱乐部身份是女仆，但地位由会员等级决定，与身份无关。”可可听不怎么明白，只是被牵着手，往俱乐部深出走去。

“可可，换上这套女仆服。”“阿，阿姨你不出去吗？”

“叫姐姐！都是女孩子，在意什么，而且你第一次穿，不可能一个人穿好的。”贵妇人对自己的年龄有着怨念，丝毫不害羞都四十岁了，还想被叫姐姐。

“姐姐，可，可以出去吗？”“不行！你不想要每月十银币了吗？”

“我…我脱！”可可脱光衣服，羞红了脸的站在贵妇人面前，一只手捂着胸部、一只手捂着下体，毕竟是十一岁的孩子，就算缺乏父母教育，也有了羞耻心。

“这是初级猫女仆服，看见胖次上的椭圆形凸起了吗？要对准自己的阴蒂。”跳蛋影藏在胖次里，免得初次进入俱乐部的女性无法接受。

“对，就是这样，后面在提上来一点，让小洞对准自己的菊穴，也就是肛门。”“呜呜呜，为什么胖次要露个洞啊！”

“别担心，姐姐马上帮你堵上，把小屁股撅起来。”“不，不要！”

“那就一直露着吧。”“呜呜呜，好吧…”

“嗯！！！什么东西，什么东西插进来了！！”带有肛塞的猫尾巴插入了可可的菊穴，由于肛塞是插入后再充气的，初始很细，所以插入的时候没有丝毫阻碍。

“这是你的尾巴啦~又不会疼，反应这么大做什么？”“快拔出来！快拔出来啊！！我不要被插入这么奇怪的东西！”

“就这一样啦~你想失去机会？”“唔…真的没有了？”

“没有了。”【当然是骗你的~】

可可夹了夹菊穴，虽然无法闭合很奇怪，但被撑得不大，仅仅只有一个极细的圆柱连接着肛塞和尾巴而已，勉强可以忍受。“好吧…唔…怎么感觉在体内胀大了。”

“都是错觉啦~穿上这件胸衣，凸出来的椭球型也要对准乳头哦，对~再把这一整套猫女仆服穿好就行啦~”可可穿完一整套衣服，还是很羞涩，因为这套女仆服太露骨了。女仆裙非常短，就能遮住臀部而已，再加上一条尾巴撑着，胖次随时都露在外面；吊带白丝连接着胖次，让她的小腿更诱人了；女仆裙还是吊肩式的，后背和胸前都露出了大片肌肤，胸前似乎还嫌不够，还特意开了一个桃心形状的口，让勉强挤出来的乳沟露出来。头上戴着布满绒毛的猫耳朵，手腕处有两个蕾丝手环，猫尾巴也被挂上了蝴蝶结，这些全是诱惑人的装饰品。

“真的，真的只有女性吧！”“我对神树大人发誓，真的只有女性哦~”

“唔…那好吧…”可可再三确认后，俱乐部里只有女性，才终于愿意出去了，这身衣服太羞耻了。

“拿好控制器，这是身为女仆，非常关键的东西。”“这到底是控制什么的？”

“你等会儿就知道啦~记得交给主人就好了。”“唔…谁说要认主人了？”

“只是在俱乐部里啦~别忘了你现在是女仆的身份。”贵妇人带着可可穿过活动区，这让路过的可可都看傻了。活动区里到处是扑到在一起的女性，不少都是全裸，几个人一起互相往对方的下体插着几根自慰棒；有的则是下体被打了一针后，忍不住喷射而出；还有的被绑在床上，打屁股、滴蜡…

“这，这都在干什么啊？！”“俱乐部活动啊，嘛~你以后就知道了。”

“卡莲大人，我进来了。”“进来吧。”

推门而入，空气中没了那种过于香甜迷醉的气息，只剩下淡淡的清香，柔和的阳光照在穿着宫廷礼装的卡莲身上，让可可震惊在原地，她发誓没有见过这么漂亮的姐姐，除了巫女大人。“卡连大人，今天发现了一个好苗子，我没有调教好她的信心，就只能交给你了。”

“嗯，不错~的确是好苗子，你立功了哟~”卡莲走上前去，扶着可可的下巴，让她抬起头，仔细端详着她的面貌。

“可可！还不叫主人，卡莲大人可是连外派巫女大人都肯定过的分部长。”“嘛~不用这么心急，你先出去吧，美味要慢慢品尝~”

“是，卡莲大人。”“你的控制器呢？”

“这里。”可可把控制器递给了卡莲，丝毫没意识到要发生什么。

“咿呀！嗯！！！啊~”“这是一次小小的惩罚，以后一定要尊重主人。”

“我…嗯！！！知道了！知道了！”“该叫什么？”

“主人…”“刚刚有什么感觉？”

“很麻、很痒，唔…嗯！！主人！刚刚很麻、很痒，还，还有点…”“有点什么？最好快点说出来。”

卡莲摇晃着控制器，一副又要按下去的样子。“主人，我还有点快感！”

“哪里的？”“主人，是乳…乳…”

“说不出来？”“嗯！！！主人，是乳头和阴蒂！不要再打开了！”

“我喜欢聪明的孩子，在这里，我希望你记住两点。第一：你需要的只有服从，不需要其他一切杂念，第二：我做的一切都是为你好，等你成为顶级会员就明白了。嗯？”“啊~~嗯！！知，知道了…主人！”

“很好，今天给你上第一节课：服从。”“趴在地上。”

“诶？”“趴在地上！”

“是，主人…”“从现在起，你只能喵叫，懂了吗？”

“是…嗯！！喵！！喵！！！”这一次，三点跳弹不仅打开了震动，还打开了电击功能，感受到刺痛的可可，立刻改口。

“爬过来，把主人的鞋子脱下来。”“是，喵！喵！！！”

可可的阴蒂和乳头又麻又有刺痛感，还有不少快感，这让爬过去格外费力，好在不远。她刚伸出手脱鞋，就感受到了比刚才还强的电击。“准你用手了吗？用嘴！”

“喵！！！喵…”可可艰难的用小嘴脱下了两只水晶鞋，露出了卡莲有蕾丝镂空的白丝小脚。

“舔，算了，你现在技术太差了。躺下去，把腿张开，胖次露到主人面前。”“不要！我不要加入俱乐部了！放我走！唔…唔！！嗯！！！啊！！！！”

可可话还没说完，就被一只玉足堵住了嘴，玉足半插进她的小嘴，就已经完全堵死了，五根脚趾不安分的刺激着她的香舌根部。三点跳蛋的电击更是到达前所未有的强度，让可可发出了惨叫。“你要是敢咬下来，你绝对比现在更惨。”

“你现在可以知道了，刚才你签的契约，是直接与神树大人挂钩的誓言，此生都不得退出俱乐部，否则就是死亡。你现在除了服从我，别无选择，除非你还想被电击。”“明白了就躺好吧，你没有选择，也不可能反抗成功。”

“呜呜呜…是…嗯！！！喵！！”卡莲顺滑的白丝玉足踩在可可的胖次上，隔着一层布料，如同隔靴搔痒。卡莲精妙的技术让可可的小穴越发觉得瘙痒，她第一次感觉到了性欲。

“喵~~喵~~~~”“这就受不了了？小猫咪真是敏感。”

卡莲不满足用玉足了，脱掉可可的胖次和自己的胖次，用69的姿势趴在可可的身上，把自己的小穴压在可可的小嘴上。“如果想舒服，就老老实实的舔。嗯~对，可以把小舌头伸进去。对~不准咬重了！周边都要舔到，就是这样。”

聪明人就是好教，虽然还比较生疏，但可可的香舌也能给卡莲带来快感。说着，卡莲扳开了可可的外阴唇，让阴蒂完全暴露出来。虽然有一点异味，但卡莲不在意，舔舐、轻咬、吮吸，不一会儿就让可可喵叫声不断。“喵~~喵~~~~喵！！！”

“高潮了呢，刚才舒服吗？”“喵~”

“很听话，不过，听话的孩子都要学会保持下体的清香。躺到床上去。”“喵？”

感受到小穴和尿穴都被插入管子，菊穴的尾巴也被拔出来，插入了管子，可可有点紧张。但刺激并不激烈，所以没有反抗。灌入比较顺利，因为每次量比较少，也没要求憋多久，几次过后，就算清洗好了。

“下次来俱乐部，记得先去清洗室，知道了吗？”“喵…”

可可的体力还没恢复，回答得有气无力。“今天就这样吧，以后你每天至少来俱乐部两个小时，还必须完成我给你布置的作业。如果家里有女性亲人，也可以介绍来。”

“今天的作业，我想想…第一，在家人面漏尿一次，放心，你身上的胖次会吸收掉的；第二，三点跳弹必须打开两个小时以上，控制器会显示总的打开时间，明天我检查；第三，在床上自慰高潮两次，胖次会收集爱液，所以明天我也能检查。大概就这些吧，你可以回家吃午饭了。”可可才开始调教，卡莲不会布置太难的任务，不然被男性发现了很麻烦。可可来时的衣服还给了她，但她的内衣和胖次却被没收了，明天还需要把家里的一起交过来，以后她只能穿俱乐部提供的胸衣和胖次。

