# 藤蔓可以阻断流水吗？

稻月望结（稲月 みゆ）把食指颤抖着伸进嘴里咬住，将要冲口而出的喘息被生生闷成一声鼻息。她把身体更紧地蜷缩在废墟的小空间里，左手死死扯住衣角。在身下恣意发芽的细藤轻巧地摩挲着她早已敏感不已的蜜穴，挑逗阴蒂的同时又被渗出的爱液吸引钻入湿漉漉的穴口，细丝一样的藤蔓在尚且青涩的皱褶里探索，剧烈的快感让她不禁再次颤抖起来。

她伸手想要扯走那些藤蔓，但是指尖将将触碰到那些看似脆嫩的藤蔓时它们便极为精明地闪开，同时腋窝足心腰际那些更粗也生着毛刺的藤蔓随之开始搔刮，快感变成痒感再次险些撬开她的嘴，稻月不得不把手指咬的更用力些试图用疼痛逼退痒感。似乎知道了她对它们无可奈何，游丝一样的藤蔓又大胆地往水源探头，蠕动着身体让少女的身体不断洇洇渗出爱液，再被它们如饥似渴地吸收。

“嗯…”稻月难受地来回扭动身体，又迫于不敢发出太大的声音强行忍耐着。她想并拢双腿摩挲又怕自己被快感冲的失神叫出来，只好强忍着张开双腿任由藤蔓作崇。外面的脚步愈加近了，她咬手指的力度也增加了些。

 稻月是该市的官方魔法少女，借该临海城市的海洋之力从不断现身的恶人手中保护这座城市。她身材娇小，看着才不过是初中生模样，毛绒绒的黑色短发揪起两缕扎成可爱的双马尾，一对金瞳是被赋予神力的象征。尽管稻月面容可爱身材娇小，胸口的丰满却无时无刻不自豪地上下微微晃动。这样的外形再加上讨人喜欢的活泼性格，稻月在这个城市的身份比起魔法少女更像是偶像。

不过，她也并不是个花瓶。海神恩赐的力量不容小觑：在她战斗时身后涌现的惊涛骇浪和灵活涌动的水带不仅能逼退最蛮横的敌人，也能让觊觎她身体的凡人望而却步。现在的样子只不过是例外，要从这次来袭的恶人谈起了。

 稻月咬着手指的牙齿已经开始微微松力，眼神逐渐变得涣散起来。她勉强克制住想要脱口而出的呻吟，却被不知何时攀上她双乳的藤蔓刺激得一激灵。

带着柔软毛刺的二指粗藤蔓卷住软肉来回揉搓，尖端稍细的部分则逗弄着逐渐充血变硬的乳尖，尖尖的软刺不时刺入乳头里，下身的快感几乎可以忽略不计了。“咕呼…呃…不…嗯…” 简短的不成句的碎片声从手指堵不住的嘴角溢出，仅存的理智也只能做到让她松松咬着手指，本能地克制自己的声音。说不定现在她已经连自己为什么要忍耐也忘记了吧。

 那个男人…那个男人…在找…外面…不能叫…

混乱不堪的大脑里理智只剩下这些碎片。 

这次的交战，自一开始稻月就不占优势。稻月是海神的使者，自身的祝福来自于水。虽然在临水的地方能力会被大幅增强，但是与此同时也带给她看似无碍的反效果：水是她的力量来源，那么缺水就自然会导致力量流失。在平时她时常会随身带一瓶水，体育课流汗也会比常人更快地脱力。

而这次的恶人，能力正是藤蔓系。他的鬼藤不仅柔韧诡变十分难缠，还有着吸取敌手体液的能力。蛮力扯不断这些鬼藤，惊涛骇浪只能让它们在空中妖娆地扭动几下，水退去了就又登时变得宛若钢筋一般张狂。巧劲也击不断它们，水刚柔并济，这藤比水还刚还柔还诡，你软它便硬的无从下手，你硬它就顺应着力劲服软，即使是以蛮力著称的金系魔法师恐怕也得落的下风。

更何况是被克制的水系魔法少女。 

“出来吧？”外面男子的声音带着戏谑，“还是说已经舒服的不想动了呢？”说舒服的不想动确实有些误会稻月：她现在的状况离舒服还稍微有些距离。

下身的细藤吸收了体液长得飞快，很快就填满了依然吐着爱液的小穴。软毛刺抵在湿润的肉壁上，稍稍一动就会被快感刺激得颤抖。可惜对方偏要她动。

夹紧的腋窝里不知怎的混进两根藤蔓，来回在软肉上拉锯。痒感逼迫稻月把手臂夹的更紧，但这只增加了腋肉和毛刺的接触面。细小的尖刺在被汗液打湿变得潮红敏感的腋窝里挑拨每一个皱褶，把难缠的痒感直白地送进人脑中。酥胸上的藤蔓也依然在运作，只不过与此同时平坦柔软又细腻光滑的小腹也成了藤蔓的聚集处。这里的藤蔓较粗，运动方式也并不像那些专门针对敏感软肉的藤蔓一样主要用毛刺为对方增添难题，而主要是靠有力的藤蔓本身揉捏。当然，软刺在这里也算得上是火上浇油，又或者说…锦上添花？如果藤蔓有自己的意识，也必定会想办法赞美稻月腰腹柔软有弹性的触感吧，可惜它们无法表达，只能更加卖力地绞动翻滚。

稻月额前的刘海已经被汗水打湿，身子克制不住地小幅扭动挣扎，又会因为乱动被下体的藤蔓刮擦痒的小穴猛然一缩。这一缩就又吃痒，没忍住又狠狠夹了下，反倒成为恶性循环。这么看来，稻月几乎是在主动把藤蔓往身体里送，还十分自觉地一下下收紧穴肉，好像是专门想让藤蔓享受一样。不过即使是这样，藤蔓也有很好地克制力道，没让她高潮一次。

累积的快感和痒感迟迟得不到释放，反倒让身体变得更敏感，意识也愈来愈快地模糊下去。身体的每一块肌肉都在跟本能对抗，竭力忍耐着。没有被束缚却要主动克制住自己的行动忍耐痒感比五花大绑更难熬。

“呜呜…咕，呃…不行，不…不行…嘻嘻…噗呵呵不要了…停…”不断有细碎的声音从口中吐出，外面的脚步越来越近了。

 稻月在开始交战时就意识到自己恐怕要落下风，光凭一个人大概是无法击败这个恶人的。也是因为这样，她试着保留体力，用多次小力的攻击逐渐磨去对方的体能，于此同时尝试呼叫援兵，等会合后再一举击败对方。

起初，稻月的计划进行的十分顺利。对方在她的水流护体下几乎完全碰不到她，张牙舞爪的藤蔓也仅仅只擦到她的衣角的手臂，完全没能给她身上留下任何伤口。很快，稻月就抓住一个机会徉装被击飞躲进了被她故意撞塌的建筑物废墟下准备呼叫其他魔法少女救援。在她准备开口时，忽然感觉到不对。

身边不知为什么长出了细小的藤蔓攀附在她身上。它们扭动着从裙下钻进薄薄的衣料在小穴口磨蹭，上半身也多出许多藤蔓刮挠她敏感的身体。最为糟糕的是，这些藤蔓在吸收她的体液！稻月能感觉到体力迅速流失了，而藤蔓登时开始疯狂生长。这个状态下，她不可能再与对方进行对抗，出声求援也会被对方找出。无奈她只好试图忍耐，等对方失去耐心后离开再找机会重振旗鼓。这就是事情的来龙去脉了，显然，稻月非常失策。

 “可还喜欢我在你身上种下的种子吗，稻月小姐？如果喜欢的话还麻烦出声告诉鄙人，别让他苦苦地干等着呀？”对方的声音就在不远的地方来回徘徊，想必已经知道了稻月大致的位置。但是处于恶意，他并不打算直接找她出来，而偏是要等到她耐不住痒感和快感自己叫出声。

稻月听到窸窸窣窣的声音辨明了它行动的方向时大感不妙。随后就有异物钻入了自己的靴子里。

战斗中早已被香汗浸透的双足潮热似乎要泛出些许蒸汽，娇小白嫩的足底覆盖着一层薄薄的汗液。藤蔓被水汽吸引贪婪地覆盖上她的脚底，卷住脚趾用另一种极为暗示的动作上下撸动起来，又钻进趾缝抽插。稻月一下把先前忍耐的轻笑释放了出来，扭动着脚趾想逃脱毛刺刮挠柔嫩趾肚的悲惨命运。不过这样以来反倒是把趾缝间的软肉往藤蔓上蹭，算自讨苦吃。

“呵呵哈哈哈哈不…不可哈哈哈哈…不要啦嘻嘻…脚趾…不要不可以呜呵呵…”足心的凹陷聚起越来越多汗水，好像是一碗甘泉一样吸引藤蔓来吮吸。

在足心被一根藤蔓拼命刮擦，脚趾也被逗弄引得她弓起身子拼命挣扎的时候，稻月惨笑着宣告败北。“啊哈哈哈哈哈哈忍不住哈哈哈哈哈！嗯啊哈哈哈那里停下来…！脚趾…脚趾好热啊哈哈哈哈哈那里要去…要去了…！”

 “呀，原来在这里，稻月小姐。”藏身处的顶板被掀开，完全失态的稻月惨笑着暴露在敌人的视线中。

在她被快感冲昏了头即将释放的前一刻对方挥手停下了藤蔓的运动。她立刻瘫软在地上身体还有些微微痉挛，只不过依然一张一合吐着爱液的穴口和她下意识的摩擦动作出卖了她的身体依然没得到满足的事实。男子微笑着用藤蔓把几近失神的稻月从藏身处拎出来，双手缚在脑后，双腿M字打开。然后驾驭着藤蔓腾空，把姿态极为羞耻的稻月挂在了市中心的旗杆顶端。

 藤蔓再次摩挲起稻月湿透的股间，后者立刻下意识地把胯部往前送想渴求更多爱抚冲上顶峰。虽然稻月已经被这样羞耻的状况弄的几乎想要自杀，但是无奈身体里燃烧的欲火让她不得不作出这样的反应。

旗杆下逐渐开始聚集起市民，所有人都饶有趣味地抬头欣赏旗杆顶部扭动呻吟的少女。男子似乎已经离开了，留下稻月一个人被藤蔓不断挑逗敏感处，快感累积却始终不能释放。

“嗯嗯啊…！停，停下来…！嗯哈…好舒服…嗯不行…啊嗯，停下来…” 

不知道过了多久，旗杆下已经聚集起一批人极有兴致地观赏稻月的耻辱败北。男子无声无息地出现在稻月身边，在稻月被快感折磨的欲仙欲死时停下了藤蔓。“不…不要停…！让我去…”

藤蔓再次运作起来，稻月的娇喘又一次响起。她扭动下身磨蹭着藤蔓，双眼已经失神，满脸潮红地轻吐小舌断断续续地哀求。她早就忘记了自己的样子被多少人看着，只是来回扭动着向对方献媚。

“啊嗯…给我，求你呃哈…什么都好…嗯…”“想要高潮吗？”

“想，想要…！求求您…”“那你就当着大家的面说出来吧，说你想成为我们的痒奴。”男子停下藤蔓，用手指挑逗她的乳头。

忽然藤蔓再次卷了上来，逗弄着稻月早已欲求不满的酥胸，阴蒂和小穴也被来回揉搓，足底更是被调戏一样轻触，把轻微的痒感变成快感。这样滔天的快感被强行终止了几次之后，稻月终于喘息着哭叫起来。

“求您…啊啊啊受不了了…！我是您的…嗯哈啊，是您的痒奴！请随意玩弄我的身体吧！”几乎是同时，先前积累的快感被爆炸式地点燃，脑海仿佛被一道白光穿过。稻月颤抖着挺起身子，下身喷出一股股爱液洒落在城市的中心广场上。粉嫩的小穴抽搐着，最后满足地拢合，双乳喷出的白色乳汁洒在小腹上。眼神涣散的稻月被藤蔓卷住，然后跟随着男子去了更加“快乐”的地方。

