# 《救赎圣女的触手》下

短篇完结了～也许啥时候会写个后日谈？《救赎圣女的触手》下

身体不断在外力的操控下做出正常走路的动作，但是露可能清晰地感受到滑腻腻的触手不断在脚底蠕动，丝丝瘙痒与之前的高潮本就夺走了露可的体力，指缝间不断穿出触手，粘腻的触感更是让露可没有站立的勇气，此时能好好走着多亏了触手服的力量，而触手服表面则漂浮着之前不存在的紫色符文，而这些符文的能量似乎随着蝴蝶夫人的动作而被牵引控制着。蝴蝶夫人背对着露可，整个人经过一晚的熬夜此时却无比精神，因为困扰她数年的问题终于要解决了，走过这个不知道多少次的走廊，此时却感觉无比新鲜，似乎一切都变得明亮闪耀。但光鲜的背后，这长廊的一扇扇房门后，露可却看不到，那一位位双眼早已失去神采的少女，粗长的触手交错缠绕在少女身上，有些甚至连肉体都陷入了房内那些诡异的肉墙内，只有少数几个还有力气挣扎着，扒扯着门似乎想要逃走，但在触手的力量下没一切都显得如此徒劳，缠在嘴上的触手甚至多走了其呼救的权力。

露可心中的不安不断加重，但是她却没有抵抗的力量，只能随着蝴蝶夫人的脚步走向宅邸的更深处。不知道是不是幻觉，露可发现随着进入宅邸的更深处，周围的空气中似乎渐渐开始充斥着一种异样的紫黑色雾气，露可没见过这种雾气，但却感受到一股来自本能的厌恶。而前面的蝴蝶夫人仿佛看到不到这些黑雾般径直往里走，而且还慢慢牵引着这些黑雾渗入自己体内，整个人更是泛起异样的红晕，似乎突然间亢奋了许多。

“嘭！”一扇宽厚的大门被毫不客气推开撞在墙壁上，随着蝴蝶夫人进入房间，露可也被迫进入其中，房间内的雾气几乎弄遇到只能勉强看到五米内的事物，而且似乎有意识地涌向进入房间的两人，但这些雾气接近露可的时候，仿佛面对的是一堵不透风的墙，涌向露可后却只能在其身周环绕。而蝴蝶夫人似乎不会被这些黑雾所遮挡视野，径直的走向了房间的中央，而露可也被迫紧随其后，随着一步步走向房间中央，隔着如同薄膜般包裹双足的触手袜除了能感受到指尖不断蠕动的触手外，也能感受到地面从原来的冰凉，开始变得柔软、温热，仿佛，就像是活物般瘆人。

“上去。”蝴蝶夫人急促的指示露可道，仿佛等不及了一般还直接抓过露可的手臂将其拉上了房间中央一个凸起的诡异祭坛，而露可则清晰的感受到自己踩着那诡异的肉质地面踏上高处，而随着露可踏上祭坛中央，瘆人的紫芒在脚下亮起，同时一同泛起的还有一根根缓慢伸出的黑色触手。露可内心的警钟不断响起，仿佛一种无比可怕的危险正在向自己靠近，而自己面前就是无尽的深渊。露可努力的驱动着身体想要逃走，但是随着露可每一次的挣扎，都能看到身上的触手服表面那紫黑色的符文都隐隐闪动。

“给我怪怪的安静！”蝴蝶夫人呵斥道，此时她正在自己脚下雕刻另一个类似的魔法阵，而随着蝴蝶夫人的命令，本来一直安安静静的触手居然开始又有了动作，小穴与后庭中攥成一根的触手机械的一下下不断抽插了起来。“呜~为什么——”露可忍不住发出一丝甜蜜的悲鸣，明明自己不该问这么蠢的问题，触手可是蝴蝶夫人的使魔，但之前触手在床上对自己的那一丝温柔，却让她有了一丝别样的感觉，甚至生出一种自己被背叛了的异常感。

脚下的魔法阵中的黑色触手越升越高，犹如一条条毒蛇般从足尖开始向上缠绕，而且不断伸出如同经络般的触手刺入露可身上的触手服中。自己的腿好像在颤抖？但是露可清楚的知道，那颤抖的不是自己，难道是自己身上的触手服？同时，一种仿佛求救似的情绪传来，犹如稚童本能的向着自己最亲近的人呼救。

漆黑的触手不断往上攀升，缠绕过没被触手服覆盖的肌肤时，仿佛拉出一层黑色的薄膜般紧紧贴合着露可的肌肤，随后与其他触手服的部件连结。自己要救它。一个看着很离谱的想法升起，不是救自己，而是贴合在自己身上，之前玩弄自己的触手。随着这个想法升起越是临近自己被脚下那黑色的触手吞噬，露可意外的没有了之前的紧张，内心仿佛泛起一股温暖的能量，驱散了本来的恐惧与不安。

在蝴蝶夫人的角度却看到了一个更加不可思议的一幕，就连手上刻画法阵的手都停了下来。本来昏暗的屋内，开始泛起星星点点的光芒，犹如萤火般扑向露可的身体 ，而那些黑色的触手仿佛是触碰到烈焰的纸张，开始一点点的消解，但奇怪的是却一点都没伤到那紧贴着露可肉体的触手与新粘结上的触手膜。“不愧是被世界祝福的人。”蝴蝶夫人忍不住惊叹道，她也是在无意间搜集到的教会古书上看到过，教会每隔一百年便会寻找一位所谓“被世界祝福”，饱经俗世之苦，静待化蝶之刻的圣女。她也是品尝了露可那圣女处子之血和体液后，感受到其中那几乎浓郁到几乎直接治愈自己那早已腐朽的身体的生机才想起了那篇古籍，随后一个无比疯狂的想法在心中升起，自己只要代替她，就能永远摆脱肉体的诅咒，甚至能作为新的圣女掌控一切。

蝴蝶夫人贪婪到充血的双眼胜过一切言语，诡异的魔力从掌心溢出，本来刻画停滞的阵纹开始快速延申，很快就连接到了露可脚下的魔法阵。暗色触手开苏消解着，就连触手服上诡异的符文也快速破碎，随着符文的破碎，露可也发现自己重新掌握了行动力，指尖试探着弯曲，触手长手套也配合紧贴着露可的动作，而下体内不断冲击着的触手也停了下来，一切仿佛都并非触手服的本意般。可完全来不及逃走，随着蝴蝶夫人魔力的爆发，那暗色的触手仿佛得到补充般，以远胜之前的速度开始生长与萤火间爆发出剧烈的火光，隐隐居然有反扑那些萤火的趋势。

“我就作为你化蝶之路中的障碍，请你就此止步吧，哈哈哈哈！”蝴蝶夫人看到这一幕兴奋的狂笑着，就算刚刚觉醒了什么奇怪的能力，但是还是太弱小了，可以看出来露可操使这些能量完全趋于本能，不然不可能还让其他大量的萤火就这么飘荡在周围。暗色的触手不断慢慢吞没着露可的身躯，黑暗阴冷的感觉也开始侵蚀着露可的双腿，而且开始不断往上侵蚀，相对的，蝴蝶夫人已经瘫坐在了自己的那法阵中，她能感受到自己的灵魂正通过法阵的连接侵入露可的身体，就在此时已经能感受到那被触手侵扰的足尖与被紧紧裹覆的双腿，自己，正在慢慢丢弃这早已腐朽的身躯走向年轻！

露可自然也能清晰的感受到一种阴冷邪恶的异物不断侵入自己的身体，周围的萤火也躁动着加快扑向露可，但是蝴蝶夫人凭借着自己可怖的能量轻松的挡了下来。而暗色的触手就是蝴蝶灵魂转移的媒介，此时更是已经攀到了露可的脖颈，诡异的触手膜中的脉络诡异的鼓动着，将蝴蝶夫人的灵魂送入露可的躯体。即使是身体几乎完全快要失去知觉的时候，露可却并没有放任自己恐惧的情感，只是做着自己能做的，毕竟即使黎明不会到来，黑暗也无法阻止人们渴望黎明。

可就在暗色触手攀附到露可下巴，几乎要到面颊的时候，触手的动作却完全静止了下来，就连本来已经瘫倒在地却露出诡异笑容的蝴蝶夫人的脸庞也僵硬了下来，眼珠转动，一根肉色的触手不知何时伸出的暗色触手的包围，仿佛一把利剑般刺入了两人身下阵纹的连接部分……“啊啊啊啊啊啊——！”尖锐到似乎能直接震碎玻璃的尖叫响彻房间，蝴蝶夫人无法理解眼前的这一幕，露可操纵了她的触手？不对，那女娃子没可能有这种知识。触手自己做的？那是完全没有灵魂的魔法造物，怎么可能在没有她的命令下做出这么精准的动作去破坏阵纹！不对——那触手，好像在颤抖？

蝴蝶夫人无法理解眼前的这一幕，触手居然在她的视线下颤抖，但依然毫不客气的截断了阵纹的连接处。魔力的供给瞬间断开，压制露可的魔力已经无法通过魔法阵主动传导过去，周围的萤火也轻松消融掉了那些触手，一瞬间露可差点无力的直接跪坐下来，但是在触手的帮助下却坚持的站着，丝丝黑色的能量也因为没了魔力的支撑在排异反应下从露可的身体内排出回到蝴蝶夫人的体内，而蝴蝶夫人也慢慢恢复了行动能力。“不可能！不可能！魔法造物怎么可能有灵魂！”蝴蝶夫人不敢置信的嘶吼道，触手应该只有她设定的本能而已，努力想要撑起自己的身体，但是一时间却也无法恢复，庞大的魔力却遵从着她的意志开始凝聚，露可的魔力已然因为自己开始觉醒，教会的人很可能因此发现她，已经不能留着她了，那么就直接处理掉，生吞其肉说不定也能有些效果！

露可能感受到身上触手服传来的淡淡的恐惧，这是种很奇妙的感觉，仿佛它成了类似自己眷属般的存在一般，自己能感受到一些它的想法，这是什么时候开始的呢？露可隐隐感觉可能与它吸食了自己下面那涩涩的液体有关，想到这里，面庞不经有些灼热，再看向蝴蝶夫人的方向，眼中已经满是嗜血，露可感受了一下体内，那神奇的能量已经空空如也，身体也无比疲惫，一切似乎都展示着自己已经无力回天了，可奇怪的是完全不觉得害怕，从自己觉醒那金色的能量开始，自己似乎就一直处于一个更见广阔，无边无际的怀抱中，让自己内心变得无比宁静。“死吧！”蝴蝶夫人的魔法凝聚 完成，强大的魔力使得周围的空气都在震颤，她已经不希望再看到变数，直接全力以赴。

“咔擦！”没有魔法爆裂的声音，有的只有仿佛什么裂开的脆响，蝴蝶夫人身侧的能量从中间开裂后四处逸散，而蝴蝶夫人本人也一动不动，随着一束束光从屋顶倾泻而下，完整的房间居然瞬间变成了两半，而蝴蝶夫人也随着第一缕降下的阳光化为了碎屑随风四散。

“嘿咻。”一双手插入断成两半的房屋从中掰开，一位简单扎着黑色马尾的少年持剑走了进来，视线四处张望了一下，很快就确定般看向露可露出了爽朗的笑容：“你好，有兴趣和我一起守护这个世界吗？”露可呆呆的看着这一幕，又低头看了眼自己，不知何时自己身上如同紧身衣般的触手服的外表变成了普通的白色连衣裙，但是从体感上露可能清楚的感受到其本质一点没变，而触手服也同样表示出对眼前男子的恐惧。

之后露可也得知了那位救了自己的是当今这个时代的勇者，露可也被其守护进入了教会，但对于勇者与其他教会成员所说的打倒魔王拯救世界的论调却心中升起无尽的疑惑，这是体验过这个腐朽的人类社会最底层的露可才会有的疑惑，打倒所谓的魔王这个外敌，这个世界真的能好吗？……

