# 丽斯塔娅天域帝国——女神卡米拉篇（1）

这片大陆上的争斗自从上个世代就从未停息，持续数百年的与魔族对抗，最后由勇者提亚终结，缔造了长久的和平。但即便是获得女神祝福的勇者一行人也有一天会离开，大陆上的邪恶再次滋生，原本以为覆灭的魔族又开始疯狂繁衍，很快大陆上的生灵们又再次面临魔族的威胁。

这一世代作为两方的领袖诞生的是女神卡米拉和邪龙德拉克。勇者离开后，大陆上已经不会再有神祗回应祭司们的祈祷，数百年间各教派的信念和信仰都已崩塌，只是人们绝望时无力的心灵安慰。而随着魔族壮大，残暴和凶狠催生了更多恐惧和痛苦，脆弱的信念让高阶魔族更加强大，邪龙德拉克几乎将大陆摧毁。就是此时，卡米拉冠以女神之名现身在大陆上，升起天域结界，建立丽斯塔娅天域帝国，赐予了大陆新的信仰之力。在她的帮助下魔族的进攻得到遏止，大陆上再次形成对峙的局面。

龙族最后的史书记载已经是数千年前的片段，龙族的存在远比比魔族的诞生更早，而大陆上的巨龙们早已像上一世代的勇者一般离开这个世界了。在勇者离开后不到一百年，邪龙德拉克却出现了。带着宏伟的城堡凭空出现，有着龙族血脉的德拉克很快就成为了魔族的领袖，他的邪焰连灵魂都能烧尽。卡米拉女神与他的战斗持续了整整三天，圣光和黑色的火焰直冲天际，这场战斗的结尾以邪龙响彻大陆的怒吼结束，传言他身受重伤几乎死去，但是卡米拉也并不是轻松取胜，她没有选择趁胜追击一举歼灭魔族，而是赐予人们信仰之力，随后留在天域帝国的神殿中维持结界。 

  

神殿的圣光直射天空，顶端散开的天穹就是维持着天域帝国的天域结界。神殿护卫菲林每天看见圣光，心中的尊敬和信仰都会坚定几分，卡米拉女神身着白色长袍与邪龙战斗的身姿深深印在大陆的每个人心里，天域帝国中也随处可见女神的雕像和画像。出乎菲林意料的是她眼中圣洁的女神卡米拉此时正在神殿内自慰，象征着身份的白袍半褪至腰间，里衬和内衣都解开搭在手臂上，双手用力揉捏着被黑色拘束带铐住根部的浑圆胸部，意乱情迷的眼神，微微分开的双唇配合手的动作发出轻喘，头上戴着的黑荆棘一样的头环发出不详的闪光。“ 给我高潮十次。 ” 不属于女神和护卫的声音在神殿内部响起，卡米拉更加卖力地揉动着自己的椒胸。

卡米拉是因人们对自由和反抗的思念呼唤而来的女神，她自身理应不会产生欲望，连情感都很少表现，对于性爱更是没有任何想法，会对命令顺从和产生情欲的原因很显然是她头上的黑荆棘头冠。 

  

女神卡米拉的力量由两部分组成，主管铸造的圣光之力和纯粹的神力，附着了神力的圣枪仅仅能和邪焰互相抵消，并不是德拉克的魔力有多强，而是邪焰对显现身体到这片大陆的卡米拉有着非常显著的效果。作为显现的代价卡米拉必须要锻造一个身体将其和自己的灵体结合，这个过程是不可逆的，而结合后神力对于灵体的保护将非常有限，被德拉克的邪焰掠过的地方连同灵体都会真切地受到伤害，这个带着不属于这个世界气息的邪焰让卡米拉陷入苦战。陷入消耗战的战斗出乎双方意料，圣光和邪焰碰撞抵消的余波荡平了方圆百里的地面，三天的苦战让双方都有些疲惫，德拉克身上的魔力并没有耗尽的迹象，但是卡米拉的女神之躯并没能自愈，身体被邪焰伤到的地方会一直隐隐作痛，反观德拉克被圣光击穿的身体正在缓缓生长愈合。“　这样下去…　”  卡米拉再次挡下轰来的数道邪焰，感觉对峙下去自己胜算不大。

“ 万刃剑雨！ 神圣寂灭！”不再有所保留的卡米拉发起总攻，凭空铸造无数道锋利的圣光，同时一道强大的神力在天空坠向德拉克。借着圣光的攻击，卡米拉手上的圣枪猛地刺了出去。巨龙形态的德拉克也感受到卡米拉想要决出胜负的意思，身边浮现无数法阵涌出源源不断的邪焰，两股能量碰撞产生的爆炸又荡平了几座大山。挡下圣光后的德拉克用龙爪抓住刺来的圣枪，龙头再次喷出邪焰，手上却传来一阵剧痛，数道圣光紧跟疼痛从龙爪上穿刺而出。 “ ？！！ ” 看似普通的突刺居然在枪中暗藏着如此强大的圣光，眼见无法防御的德拉克瞬间做出判断：这个女人是打算和自己拼命！他借着剧痛用出自诞生以来一直留存的本命火焰——初诞之息，黑白两色交杂的龙炎从鳞片下射向卡米拉。

这是卡米拉的全力一击，将全身的圣光之力灌注到圣枪上，卡米拉与德拉克对峙三天，已经对德拉克的龙鳞防御力有了大致的了解，深知邪龙的龙鳞就算全力也绝对无法完全防御，以牺牲刺穿龙爪的圣枪为代价，解放灌注在圣枪上的所有圣光之力，无数的光芒从德拉克右爪爆裂，但卡米拉自己也没有办法再用圣光防御，只能用神力强化身体抗下黑白两色的不详火焰。“ 嗷！！！ ” 右爪被几乎完全破坏的德拉克发出震撼整个大陆的咆哮。

“ 呜！！！ ” 卡米拉自显现到大陆上第一次发出痛苦的声音。受到重创的双方都连连后退，德拉克无法再维持巨龙形态，变成身穿黑袍的男性跪倒在地，没办法完全化形的右手血肉模糊，破碎的黑色鳞片覆在手上，卡米拉身上的长袍残破不堪，右手抱住被邪焰烧伤的左肩瘫倒在地，一时间两“人”除了喘气都没有任何动作。

时间过去了许久，卡米拉摇晃着站起来，用右手艰难地凝聚起些许圣光射向德拉克。 “ 这个疯女人！！ ” 使用了初诞之息的德拉克元气大伤，一时间没办法再使用邪焰，而看卡米拉的反应绝对她也好不到哪去，现在居然还能站起来攻击，他狼狈地在地上翻滚着躲开攻击，却又不小心压到右手，钻心的疼痛让邪龙都不由得蜷缩起身体。他慌乱地看向卡米拉，却发现她嘴角有鲜血止不住地流出。初诞之息的一击对卡米拉身体的伤害还是其次，异界的邪焰破开神力保护直击灵体，灵体受到的伤害几乎让卡米拉失去意识，她勉强维系着意识用神力恢复身体到能行动的水平。 “ 必须…在这里终结掉… ”  卡米拉是应祈祷和呼唤的强烈愿望而来的女神，保护大陆生灵的念头支撑着她摇摇晃晃站起来向德拉克继续攻击。

德拉克明白眼前的女神是强弩之末，但是他自己也是一副残躯，剩余的魔力只够勉强支持自己恢复翅膀，真要再打自己绝对没办法防住卡米拉的圣光。这样下去自己可能会死在这里，看着卡米拉手里的圣光又缓缓成形，从未出现过的恐惧在德拉克脑海里浮现，一瞬间他决定决定抛弃自尊心逃跑。“ 你给我记住了！  ”  黑色的双翼在德拉克身后展开，“  别想逃！  ” 卡米拉迈步追上前想阻止德拉克飞走，但是却一下子倒在地上，朱唇间鲜血喷涌而出，就算是女神的身体也已经到极限了。

德拉克头都不敢回地飞往城堡，最后也倒在了黑森林中。 

  

卡米拉把长袍完全褪至脚边跪在神殿中央自己的神像下，和神像上高洁威严的样子不同，凹凸玲珑的身体上是奴隶才会穿的拘束衣。被命令只能通过玩弄胸部高潮十次，在每次高潮后都会有新的命令让她以更耻辱的姿势展露自己的身体。“ 不快点的话等外面的人进来就都知道你是个骚货女神了。 ” 穿着神官服装的女性再次下达指令，“ 你快把这个邪物拿下来！ ” 虽然嘴上能够反抗，手和身体却还是乖乖地在执行着命令。 “ 放心，等你完事了会给你拿下来的。 ” 已经很熟悉卡米拉身体情况的女性挑逗般地捏了捏卡米拉的乳头，女神的身体止不住地一阵抽搐。 “ 嗯… ” 被这一下送上顶峰的卡米拉不由地发出一声呻吟， “ 女神大人这不是很享受嘛？嗯？ ” 往被拘束衣分开的胯下轻轻一摸，手上已经沾满了爱液。 “ 别碰我！我绝对会把你们这些恶心的魔物都杀光！！ ”  “  嗯嗯知道了，张嘴。 ” 眼前的樱唇轻启，沾满爱液的手指毫不留情地塞了进去。“ 唔！！ ”  “ 不是还差一次吗？边舔边来吧，反正也不是第一次吃了。 ” 身体无法反抗的女神舔着嘴里自己的爱液完成了今天的第十次高潮。“  好了，把衣服穿上吧，晚上要记得好好玩自己的骚穴，不过没有我的允许还是绝对不可以高潮。  ” 卡米拉的灵体又被切断了和身体的联系，如果她能看见的话会发现自己现在无论是身体还是灵体的头上都戴着黑色的荆棘头环。没有意识的女神玩偶乖乖地站在雕像下，等待着下一个命令。女神官哼着歌把卡米拉头上的黑荆棘头环拿下来，顺手还狠狠地捏了一下女神充血硬起来的乳头。拿掉头环的玩偶像是一下子就失去了电力，摊倒在椅子上。

  

 在黑森林被下属救回城堡的德拉克昏迷了整整一周才醒过来，大战落荒而逃的挫败感和耻辱是他从未尝过的滋味，“ 该死的女人！ ” ，圣光与邪龙的身体有着本质的不和，被圣光摧毁的右爪只能勉强恢复外形，远不如以前一样活动自如和有力，恼怒的德拉克将数名兽人化为灰烬，“ 该死该死该死！ ” ，巨大的城堡中回响着无能狂怒的敲击王座声。“ 要是父亲和母亲还在的话，绝对不是我们的对手！ ” 虽说是父亲和母亲，但是实际上德拉克并没有见过他们，他们在德拉克还是龙蛋的时候就已经离开了这个世界，但也从他们留下的活动痕迹猜测绝对是这个世界一等一的强者，卡米拉这种显现的女神绝对不会是他们的对手。

“ 嗯？ ” 德拉克感应到在楼上出现了强大的魔法，一开始以为是卡米拉追过来了准备再逃跑，但是这种魔法又与她的神力完全不同，给德拉克非常亲切的感觉。半信半疑地上到二楼看见二楼的炼成法阵中居然出现了一个黑色的荆棘头环，还有附属的龙族密文。“ 这个是留给你的魔具，如果遇到打不过的敌人就用这个吧~” 德拉克正准备戴上试试却看见第二条密文出现，“ 不是给你自己戴的哦，不小心戴上的话大概魔王生涯就结束了吧~让你的敌人戴上就可以让他们对你言听计从了，如果是显现的神族就还需要更长时间去调教，详情请查阅留给你的笔记~ ” 德拉克险些被不靠谱的母亲留下的密文坑惨了。“ 啪嗒 ”一声，一个羊皮材质的本子凭空出现落在了地上，德拉克可以肯定这种魔法是他的父母所留，因为扭曲空间的魔法早已失传。他捡起只有短短数页的笔记，发现书页上有奇怪的水渍，不过是写下笔记之前，似乎是不小心滴了什么东西上去。

笔记上写着：黑荆棘是主人提纯的晶体结合主人血液的产物，是晶态的植物，这个头环有着比晶体更强的效果，但是如果是显现的神族需要按照以下步骤操作：ps调教的手法可以找魅魔学习♥♥♥

应该是父母的奴隶写下的笔记，既然有这样的魔具卡米拉又在和自己的对战中受伤，那必须得好好使用了，德拉克握着黑荆棘头环开始物色人选。 

  

  

  

  

 以下是废话很多的ps部分：

大家好这里是Cagala！没有死哦（？）因为有事情要忙所以假期之前都没有怎么更新来着

穿插着写故事感觉节奏会好一点，所以最近几篇都是这样子的风格因为要写剧情所以肉戏比较少，下一篇会好好写一下的（

  

 再ps：

被小姐姐冲塔了所以可能更新会稍微慢一些嘿嘿嘿 

 想要分享xp，感谢喜欢

