# 以爱之名（四）

何玲悠悠转醒，但刚醒来，就被升腾的欲火烧的浑身燥热难耐。惊讶过后就发现了罪魁祸首——那个将她小穴填满的假阳具。
“唔嗯～”她不由得呻吟出声。原来，那假阳具正微微震动着，给何玲带来的快感虽小，但引起欲望是足够了。
好在，这次的欲火并不强烈，不足以冲垮何玲的意识，只是令她有些难受。
‘搞什么？就不能让我好好休息一下。’何玲愤懑的想到。她自己都没有发现，她对于这些事情没有那么抗拒了，或许是之前的调教带来的影响吧。
何玲仍被固定在空中，动弹不得，下体酥麻的感觉令她欲罢不能，对以后的生活，她竟有一些期待。
‘不行，我在想什么啊？’何玲摇摇头，将这些想法掐灭，但很快她又胡思乱想起来。
……
“看来你休息的不错，那就继续吧。”化身突然出现，打断了何玲的胡思乱想。
看着化身，何玲心中五味杂陈，她不知道对他是什么情感，毕竟之前调教中的折磨还历历在目，但如果没有他，自己恐怕已经死了吧……她张了张嘴，最终什么也没说。
化身没有注意到何玲的小心思，自顾自的说道：“嗯……今天开发一下你的后庭。”
闻言，何玲一惊，俏脸一下子红的鲜艳欲滴，细声说道：“能不开发后面吗？”
“不行哦。”化身摇了摇头“无论如何，本尊设下的考验包含的玩法很多，要是不开发到时候你很容易就受不了，你也不想去做最低等的苗床吧。”
何玲知道利害，没有再反驳，如蚊般轻轻“嗯”了一声。
化身一挥手，何玲下体的假阳具直接消失，身体里残留的精液也清洁殆尽。
他调整着何玲的姿势，最终用跪趴的样子。他将何玲的屁股对着自己，她的下体一览无余。粉嫩的小穴仍在自主开合着，像是在吞吐着什么，丝丝淫水渗出，有种别样的诱惑，让人看了就想狠狠蹂躏它。她的菊穴也是粉嫩的，它紧紧闭合着，有些害羞的样子。
化身伸出手指，手指上浮现出一滴晶莹的液体，向着何玲的小雏菊抹去。他抹的十分仔细，每一条褶皱都被照顾到了，从一旁看，她的菊穴泛着水光。
他觉得差不多了，慢慢的将手指往里伸去。何玲浑身颤抖，后庭被插入的感觉也是第一次，她强忍着菊穴的不适，没有发出一丝声音。化身的指尖依旧渗出液体，他的手指在何玲的菊穴搅动着，似乎要将整个肠道都涂满。
“唔嗯～”何玲没忍住，呻吟出声。
“咿啊～”
化身猛的将手指抽出，突如其来的强烈刺激令何玲惊叫出声，她小小的菊穴也不停收缩，似在对刚才的暴行进行无声的抗议。
“别动，忍着。”化身的声音传来，紧接着，何玲感到有一个异物插入了她的菊穴。
好在并没有侵入多深，但还没等她放松下来，一丝凉意才后庭传来。
‘这是……在灌肠？’何玲心想，她对这方面并非一概不知。
随着液体越灌越多，小腹也逐渐变得不适。她的小腹已经微微鼓起，满满的饱胀感折磨着她的神经，但后庭的水流没有停止，仍旧向里注入液体，何玲已经感到极为胀痛。
又过了好一会儿，何玲的肚子被灌的大了许多，和那些怀胎三四个月的孕妇似的。她已经感觉不到液体增多与否，疼痛和撕裂感刺激着她的大脑，她紧紧咬着牙关，但还是忍不住发出低沉的呻吟声。
化身满满将灌肠的软管抽出，菊穴被刺激的极为敏感的何玲一下子就发现了，还以为能释放了，但化身刚抽出来，就将一个肛塞塞入。
这肛塞刚进入肠道，就自动膨胀，将何玲的直肠塞满，而尺寸的改变令她一时无法排出肛塞，而这无疑是雪上加霜。
“嗬嗬……嗬……”
剧烈的痛苦已经令何玲失神，嘴里发出无意义的声音。
“忍一下，一会儿就好。”化身看她这样，不免有些怜惜，但这也是必须要做的。闻言，何玲的眼中恢复一丝神采。
仅仅几分钟过去，何玲感觉仿佛度过几年。只听化身一句“好了”，后庭巨大的肛塞突然收缩，强大的水压一下子将它冲出，喷涌而出的液体形成巨大的喷泉，喷出极远。
化身在一旁看着后庭仍流着液体的何玲，一挥手，地上的液体直接消失，地板又恢复整洁。
看着还有些模糊的何玲，化身说道：“这是一种改造药剂，主要是为了将你的肠道变得更有韧性，某些时候会少量分泌液体，在肛交时起保护作用。”他话锋一转“当然，还有其他药剂，等你通过考验会见到的。现在，我们继续吧。”
‘还来？’何玲惊恐万分，说道：“能不能不做了？”看她惊恐的模样，化身笑道：“放心，第一次总是会激烈一些，后面几次不会灌那么多。”说着，他已经将软管插入她的菊穴，又开始注入药剂。
……
几次灌肠后，何玲已经没有一丝力气，幸亏她被固定着，不然，一定会直接瘫倒在地。
化身笑道：“前戏结束了，那就开始正戏吧。”只见他巨大的阳具已经傲然挺立，就在何玲菊穴旁，随时准备插入。
“不要……现在还很敏感……等……咿呀～”何玲闻言抗议，但化身直接就插了进去。
“敏感不正好嘛，你也能更舒服，现在你的菊穴已经这么松了，干脆直接改造成性器吧？”化身出言羞辱道。
何玲弱弱的回了一句：“不，不要。”
闻言，化身也没再继续吓唬她，虽然确实可以改造，但这不是现在要做的。他还是没有太粗暴的对何玲，而是慢慢的抽插，让她开始适应这种感觉。
一下一下，何玲的不适感逐渐消失，连同之前灌肠残留的刺激，紧接着，后庭又传来饱胀感，与之前不同，这次并不令她难受，这种被填满的感觉令她欢愉，不知道是不是什么东西在作祟，仅仅是这极慢的肛交，竟又使她的欲望燃起。
她想要更多的刺激，但她仅剩的自尊令她说不出口，但化身可不是一般人，他一下就看穿了何玲的小心思，忽然说道：“要不要我更用力点？”
何玲下意识的点头，但马上就摇头，仅仅这一瞬，就让化身开怀大笑。
“好，满足你。”他开始加速，一下一下，进进出出，“啪啪”的肉体碰撞声不绝于耳。
何玲如愿以偿的得到更多的刺激，但这终究不是性器，带来的快感不少，却不足以令她高潮。（对大部分人来说，肛交的高潮与精神的共鸣有关[特指女性]，不排除有人真的可以得到快感。）
心中升腾的欲火不断加强，何玲感到小穴的空虚，它也渴望被插入，但她却说不出口。
“你是不是小穴也想被肏？”化身笑嘻嘻的看她，她一副被拆穿的样子，引得他发笑。“还真是一个难满足的小淫娃。”
何玲努力扭头，想瞪他一眼，最终还是没有做到。
只见化身手中出现一个假阳具，正是之前的那个，他把假阳具放到何玲手中，说道：“你自己来。”
何玲发觉自己被拘束的双手终于解放，她握这手里的假阳具，不知道该怎么做。终究还是欲望占了上风，她一下子将假阳具插入早已湿润的小穴，双穴同插的满足感令她欲罢不能，她不由得娇喘起来。
“哈……好爽……嗯啊～好充实……好满足……嗯嗯～”
化身抽插的速度加快，何玲的双手也没停下，即使强烈的快感令她浑身发软，但手臂没有停下。
化身忽然将阳具的大部分抽出，只留下一小部分龟头在里面，看来，是想更加激烈一些。何玲也配合的将假阳具抽出，随着化身的冲击，直接将假阳具顶到小穴最深处。
她感到手心触碰到假阳具上一个凸起，但她没有在意，将假阳具顶到花心时，也把凸起按了下去。
正当她享受着一次贯穿带来的快感时，突然发现一丝不对劲，但为时已晚。假阳具的末端出现一圈吸盘，直接吸附在阴道上，靠近阴蒂的部分出现两个凸起，直接将阴蒂钳住，还没等她反应过来，整个假阳具开始运作起来。
它剧烈震动，两个钳制阴蒂的凸起开始上下蹂躏这敏感的小肉芽，假阳具的前段开始蠕动，仿佛活物一样。
“唔嗯～怎么……回事……好刺激……嗯啊……不行……要受不了了……嗯哈……快停下……咿呀～”
强烈的快感直接让何玲冲上高潮，化身也没想到这种情况，但还是很快反应过来，继续抽插起来。
“嗯啊……不要……嗯……让我休息一下……呀哈～顶到一起了……唔呀……慢点……”
何玲想过将假阳具拔出，但它吸附的太紧，既然这样，何玲就放弃将它拔出，反而享受起来。
在这前后夹击中，何玲不知高潮了多少次，终于，化身的肉棒一颤，大股滚烫的精液喷涌而出，灌入肠道，何玲又被这刺激送上高潮，但这一次，却直接昏迷了。
化身看着昏睡中的何玲，笑着说道：“小家伙还是需要更多调教才行啊……”