# 以爱之名（五）

经过一段时间的调教，何玲已经不复从前的羞涩，行为举止也变得落落大方，对于性爱，也没有之前那么排斥了。
这段时间的调教主要是为了让何玲适应一下，并没有什么过激的玩法，在此就不过多赘述。
……
化身对面前的何玲说：“你适应的不错，已经可以进行考验了。”话音刚落，一道光门就就出现在不远处。
何玲看着化身，张嘴却什么也没说，转身就向光门走去。在光门前她停顿了一下，只听身后传来化身“加油”一声，就直接跨了进去。
……
‘我是谁？’何玲茫然的看着四周，‘这是哪？’眼前的景象渐渐清晰，她发现自己正被关在笼子里，地上散落着一些‘玩具’，她似乎很熟悉它们，但现在一点也想不起来。
“干什么呢？母狗。”凶恶的声音传来，她扭头一看，是一个满脸横肉的男人。这时，一段信息浮现在她的脑海中。
‘哦。我是主人的母狗，是他的奴隶。’何玲恍然，她并没有感觉什么不对，觉得本应就该如此。
男人踢了踢狭小的笼子，鞋底已经擦到了何玲的皮肤，“喂，你这骚母狗今天是怎么了？是不是又想挨鞭子了？”
闻言，何玲一激灵，虽然记不清具体情况，但听见那两个字还是有一种恐惧从心底涌出。她不想挨鞭子，哪怕她记不得它的滋味。
男人见他的恐吓起了作用，也不再继续，打开笼子，拽着何玲脖子上的项圈往外来，何玲被勒的不能呼吸，只能随着他往外出。
从狭小的笼子出来，她终于可以站起身来，在笼子里，她只能跪趴或侧躺着，几乎无法动弹。但还没等她站起，就感到大腿吃痛，原来是一鞭子抽来。
“谁让你站起来的？母狗？”男人怒斥道，挥鞭就要继续打。
何玲赶紧跪在地上，小声说道：“对不起。”没想到又挨了一鞭。
“母狗应该怎么叫？”
何玲迟疑着，看着他高高举起的皮鞭，喊道：“汪汪～”
但她还是挨了一鞭，他似乎只是单纯的想要羞辱她。
男人脱下裤子，露出早已勃起的阳具，拽着何玲的项圈，吼道：“给我口。”
何玲张开嘴，将男人的阳具含进嘴里。她的小嘴怎能容纳男人的巨物，仅仅只含住了一小半，就已经塞满了。她不知道该怎么做了，只是含着。脑海中似有一个声音隐隐在说些什么，但她听不清，只是觉得自己应该做些什么。
“啪”
男人一巴掌扇在何玲脸上，怒道：“你他妈在干什么，之前教你的都忘了？赶紧给我舔。”
何玲恍然，忍住脸颊传来的火辣辣的疼，用她的小舌头舔了起来。
在她模糊的记忆中，这应该是她第一次这么做，但她像是给别人口交过无数次，很熟练的舔了起来。她的小舌在龟头上绕了一圈，将它整个打湿，又吮吸着口中的阳具，让人舒爽万分，小舌头还时不时划过马眼，带来触电般的感受。
男人对她的口技也很满意，脸上的凶恶也褪去。正当何玲以为他要射在她嘴里而更加卖力的舔时，他一下子将阳具从何玲嘴里拔出，带出几条银丝。
“唔嗯？”
男人一巴掌拍在她的背上，“转过去。”何玲听话的转了过去，跪趴在地，将屁股高高翘起。
他将龟头贴在何玲的阴部，轻轻蹭着，突然，一下子插了进去。
“咿呀～”
男人没有顾及何玲的感受，粗暴的抽插起来。他拽起何玲的项圈，狠狠的羞辱道：“你个欠肏的骚母狗，现在爽了吧。”说着，还不停扇着何玲的屁股，不一会儿就透露出红印。
何玲被项圈勒的有些喘不上气，听着他的辱骂，感觉身体在痛并快乐着，不由得两行清泪流下。
‘我……真是下贱的母狗……明明很痛，又好爽……’
‘想要……更多……想要……高潮……’
她的心中，似乎有什么消失不见，她大声哭喊着：“请主人更加用力的对待骚母狗，把母狗的淫穴玩坏吧。”
男人没想到何玲会说这样的话，愣了一下，随后狞笑道：“好，满足你这条贱狗。”
他抽插的速度更快了，“啪啪”的撞击声不绝于耳，他又拽了拽何玲的项圈，直勒的她翻着白眼。
“爽了吧，母狗，你就是一个下贱的母狗，婊子，妈的，找肏的你才是你本性吧。”
“像你这样的贱货只能跪着别人脚下求肏，给我好好受着吧。”
……
何玲颤抖着，竟在他一声声羞辱下达到了高潮。男人感到小穴突然的收缩，暴怒道：“谁让你高潮的？母狗！没有主人允许你竟然敢高潮，看来还是调教的不够啊。”
他疯狂的抽插起来，似乎要把她的小穴玩坏，每一下，都能将小穴填满，并触碰到小穴的最深处。痛和快感席卷而来，她的大脑已经不能思考，高潮后余韵未消本就敏感的身体又一次接近高潮。
男人怒吼着，不停抽打何玲的身体，也伸手将那挺立的乳房狠狠蹂躏，捏成各种形状，发泄着自己的不满。
何玲哭喊着，但她的呻吟只能激起男人更大的欲望，而她的高潮总能让男人暴怒，然后更加粗暴的对待她。
终于，男人低吼一声，一下子顶到小穴最深处，大股白浊的精液喷涌而出，填满何玲的小穴，滴滴答答的向外流出。
何玲瘫软在地，数从高潮已经耗尽了她所有的气力。看着大口喘息着的何玲，男人阴狠的说道：“这才刚刚开始，接下来，是对你的惩罚。”
……
何玲的眼睛被蒙住，口中塞着巨大的口塞，将她的樱桃小嘴塞满，口水顺着口球上的小孔流出，留下几条银丝。
她正坐在一个金属的三角木马上，两个金属圆环固定住何玲饱满的大腿让她不能逃离胯下的折磨。
她的双手被捆住并向前拉，因为铁环，所以她无法移动，只能身体前倾，使更大面积的阴部压在三角木马上，尤其是那颗小肉芽。
她的乳法头上夹着两个圆形锯齿的金属乳夹，一条银链将两个乳夹链接，银链的长度不够，只能拉扯着两个乳头，但即使这样，乳夹也没有要脱离的迹象，可想而知这乳夹的力道有多大。有两根线连着乳夹，似乎说明了这不是普通乳夹。
当然，她的下体也有很多‘装饰’。一个尺寸恐怖的震动棒填满了她的小穴，它的形状有些扭曲，还遍布着一个个凸起，很难想象这个狰狞巨物能给人什么样的感受。她的菊穴也被填充着，也是一个震动棒，但它的上面布满软刺，并且还能旋转。就连她的尿道都没有放过，一根纤细的小棒捅进她的尿道，穿过括约肌，进入膀胱，随后，小棒顶部开始膨胀，形成一个小球，从里面将尿道堵住。小小的肉芽也被折磨着，三角木马上有一个小夹子，正好可以夹住她的小肉芽。
当然，这些装置都在工作着。何玲被巨大的快感冲击着，小穴中的巨物在抽插着，她的每一个敏感点都能被震动棒上的凸起拂过。菊穴中的震动棒旋转着，一根根软刺在她娇嫩的内壁上刮过，带来前所未有的体验。尿道中的小棒放着轻微的电流，刺激的他想要排泄，却一点都漏不出来。
即使这样，她仍旧没有高潮。因为，每当她濒临高潮时，三点上的夹子和尿道中的小棒就会放出大电流，强烈的痛感会将快感击碎。
“唔嗯……嗯……”
何玲的意识已经模糊，只在胡乱的呓语着。她似乎已经放弃了挣扎，甘愿在这高潮与低谷中轮回。
‘似乎，这样也挺好……’ 

  

但她突然意识到，自己一定是忘了什么。
这个念头一升起，就无法遏制的膨胀，连混乱的意识也恢复了一丝清明。她努力回想着，哪怕大脑传来阵阵剧痛，哪怕无与伦比的快感在诱惑她的身体。她看不到，周围的世界像是镜子一般，生出破损的裂纹。
“你在想什么？这不就是真实你吗？来吧，接受这些快感，获得绝顶的高潮……”
一个声音诱惑着何玲，想把她拖入堕落的深渊，但这反而坚定了何玲的决心，她回想着，冲击着脑海中那一扇紧闭的门。
那门渐渐生出裂纹，透露出一丝丝光亮。终于，门破碎，周围的世界也随即破碎，她又被黑暗包裹起来。
何玲站在这，她想起了一切，已然明白这个考验的目的。
化身出现，赞赏的看着她，出声道：“恭喜你，通过了最初的考验，在最近的几百年中，你是最快通过的。。”
何玲没有看他，只是冷冷的说道：“接下来是什么？”
化身微微一笑，“只要你走过这条走廊，考验就算是结束了。”
话音刚落，面前的黑暗一下子消退，一条纯白色的走廊出现。
何玲没有迟疑，一步走了上去。