# 原本以为自己是主角，没想到竟然是黄油主角  –  31穿着新衣服逛街

“这个衣服……为什么也是从后边穿进去啊？”灵音打开包装好的袋子后仔细观察了下这件衣服，这件与衣柜里的拘束衣穿着方式相同，都是在后方有一个拉链，其他的地方全都是连体的。

好在服装里边没有什么棒棒，这个设计让灵音又开心又失落，她自己都不知道要怎么形容现在的心情。灵音一边观察衣服一边用手摸着自己的小腹，空虚感从那件拘束衣脱下来之后就一直让灵音感到难受，昨天晚上要不是那台掌机分散灵音的注意力，这一晚上灵音的心情肯定会低落无比。

“妹妹……妹妹？诶？”灵音观察完服装后回头一看，自己的妹妹灵洛正在用舌头舔舐已经空了的杯子，不但原来还满着的那杯，就连灵音喝完的那个杯子剩下的液体都被舔得一干二净。

灵洛的香舌伸得很长，口水从都从舌尖滴落到杯中，略微泛红的脸颊瞬间提起了灵音的欲望，想要与自己的妹妹灵洛卿卿我我。“唔……妹妹……”

“姐姐……”灵洛舔舐完香甜醇厚的液体后，她的红色的眸子中仿佛出现了一个粉色的爱心，喘息也开始加重，仿佛被什么东西把情·欲完全给调出来了一样。

“姐姐~”灵洛说话的声音都变得甜腻并充满了媚意，才刚收回的香舌在靠近灵音后再次伸出，滴滴粉色的唾液从舌尖滴落到地面，拉扯出一条细长的银色丝线，在太阳光的照耀下，草莓味的甜味迅速蒸发，反射着阳光的粉色丝线充满了香甜和诱惑的气息。

“妹妹~不、先别这样，先试试衣服吧，完成任务之后咱们再……如何？”“唔…现在就有点、有点难受……”

“那…先这样吧~”灵音一把揽过灵洛纤细的腰肢，把妹妹抱在怀里后灵音也伸出了自己的舌头，和灵洛的香舌互相缠绕，茉莉花的香气与草莓的甜味互相交融，形成新的美妙的香气。

灵洛不满足舌尖的碰撞，进一步的贴近了灵音的身体，用柔软的嘴唇堵住了灵音，姐妹双唇重叠在一起，如果冻般细嫩布丁般柔软的红唇互相碰撞纠缠，两人粗重的呼吸声重叠在一起。几分钟过后姐妹二人纷纷感到喘不过来气，两人这才互相分开，互相缠绵的香舌在离开对方后再次拉扯出长长的银色丝线，此时空气中弥漫着茉莉花的甜腻与草莓的芳香，互相融合在一起的味道让房间中充满了淫·靡的味道。

“哈~~~~”“呼~~~~”

姐妹二同时喘着粗重的气，灵洛经过刚才嘴唇之间互相的缠绵，粗重的呼吸已经好了很多，红润的脸颊也渐渐的变得平淡起来。倒是灵音在刚才的缠绵之后呼吸变得粗重，一下子就被自己的妹妹灵洛勾引出了不少的情·欲。

互相碰触的乳·尖与不断发出清脆响声的铃，大大的增加了灵音想要继续下去的欲望。“谢谢…已经好多了姐姐！”

灵洛推开了灵音，去沙发拿起昨天放在那里的服装，灵音想说什么，可最终没有开口，毕竟刚才是她自己说的要先完成任务再继续的，灵音也不好厚着脸皮想要先亲热再去做任务。“唔嗯…那就好，那就好…”

灵音失落的语气很轻易的就被灵洛发觉，不过灵洛并没有点明这一天，毕竟灵洛是一个害羞的女孩子，即便想要，也是要由姐姐先提出才行。灵洛乖巧的打开了服装的盒子，没有像姐姐一样的粗暴，轻拿轻放的从盒子中取出了她看中的服装，非常可爱兔子造型的清纯可爱系套装。

“嗯？为什么这种衣服也是有拉链的……”灵洛也发出了和灵音一样的疑问，不过就算询问也不会得到答案，在场的两人都不知道是怎么回事，可能在加雷斯城的衣服全都是这样？还是说这种衣服会有某些特殊的功能？

不过再怎么思考也不会知道服装的具体效果，只能先将衣服穿上再说，反正衣服没有花钱，看上去也不会出现什么色色的功能，毕竟内裤上没有任何特殊的道具，内衣也只是以舒适度为优先制作的，看上去完全没有问题。“我也有这个疑问，不过还是先穿上去再说吧？看上去还蛮安全的呢。”

“也是……姐姐，虽然衣服看上去很正常，但总觉得有点…失落？”“诶？其实…先穿上再说吧！”

其实灵音的内心也很失落，现在的房间里没有梦境中那个万能的道具箱，想要塞点道具缓解身体的空虚感也是办不到的，灵音思考着要不要在完成任务的期间去商店街找一找有没有这种东西？很快这种想法就在心里敲定了，毕竟体内的空虚感让灵音很难受，灵洛昨天晚上睡觉也不是睡的很好，不然的话那两杯触手精·液可不会只有那点效果了。

“嗯，就先这样吧，一会去看看有什么好东西顺便买一点……”灵洛说着这话的时候脸颊又开始发烫了，虽然对穿戴那种道具没有了抗拒，不过要自己购买这种东西，灵洛还是会感到羞耻的。

“好，就这样定了。”自己的妹妹提出了自己没有说出口的愿望，灵音很兴奋的同意了灵洛的提议，并且快速的穿上了衣服。

不得不说，这件衣服穿起来非常舒服，就是裙子有点蓬松，行动起来可能有些不方便。虽然丝袜是连体的，不过鞋子还是正常的鞋子，灵音拉开拉链自己一个人就能穿好，只不过拉链需要灵洛的帮忙才能拉回去。

灵音三下五除二就穿完了衣服，接下来灵音帮灵洛拉上拉链，两人穿好之后就手牵着手一起出门了。白天的大楼里异常的冷清，完全没有人的气息。现在工作完的各位员工们都已经回到了自己的房间休息了，还醒着的人无非被顾客强行挽留，不过所有员工此时已经躺在床上了。

灵音与灵洛迈着轻松的步伐穿过了员工们的房间，这里的房间效果都非常好，即便两人走路的声音比较大，房间内的人也听不到，这是给还住在这栋建筑里的员工们一种救赎，毕竟在房间里可不是只有睡觉这一件事……“这件衣服感觉还不错耶，穿起来暖暖的~”

“恩呢，妹妹喜欢嘛？”“嗯，喜欢！总觉得皮肤也变得滑滑的，好像也有美容功效呢~”

姐妹两人聊着天慢慢的走到了商店街，任务是七天的时间里，每天要出门三个小时，这么轻松的任务没有人做真是可惜！灵音在心里暗自庆幸着。此时灵音也觉得自己的皮肤变得光滑，就连太阳光照射都会有些许反光，这种感觉让灵音很惬意，暖暖的感觉就像……

“乳胶衣？”“诶？”

灵音随口一说，灵洛却愣在了原地。毕竟身上的这种感觉与穿乳胶衣的感觉非常相似，刚开始还有布料摩擦皮肤，随着时间的流逝，慢慢的感觉不到布料的触感，反而有种滑滑的感觉。“好像…还真是？”

“呃…你确定吗妹妹？”灵洛可是非常清楚的记得穿上乳胶衣后的感觉，毕竟被灵音放置了一个晚上，皮肤与乳胶接触的感觉已经烙印在她的记忆里了，就算想要忘记也是不可能的。

“确定……”“呃……不过感觉还不错？”

“嗯……”虽然衣服有特殊功能，不过姐妹二人都觉得还可以接受，毕竟这里是加雷斯城，就算普通的衣服也会有一些意想不到的效果，稍微想想就想通了，二人没有继续纠结这件事情。

姐妹二人继续逛街，寻找着目标地点。时间一分一秒的过去，姐妹二人都觉得行动稍微有点困难了，迈步的时候感觉有些僵硬，摆动手臂也有不少的阻力。而且身上的反光也越来越明显，在不知不觉中有透明的薄膜覆盖到了二人全身。不过一点点温水煮青蛙式的变化并没有引起二人的注意，两人已经找到了她们的目的地，特殊的道具商店。

这个商店采取完全自助的形式，挑选完道具后直接到自助付款机扫码，然后将点券放入就完成购买。正好商店中除了灵音灵洛两人外没有其他人，两人迅速找到了心仪的物品扫码付款，在付款后来到了换衣间，填补空虚的内心。灵音选择的是填充形道具，不会具备其他的功能，完全是为了弥补空空如也的小·穴，类似于发泡海绵类的一次性道具，不过持续时间很长，在使用后最长可以持续一个月，想要将凝固的泡沫取出只需要喷特殊的液体就可以去除掉，灵音看来这是一个很方便的东西。

“这还真是一个好东西~”不过现在的问题是内裤没办法脱下，想要使用道具的话只能先脱下衣服，又因为灵洛没在旁边，靠自己是没办法把拉链给拉下去的。正当灵音感到失望的时候，内裤自己开了一个小口。

“诶？这么智能？” 

若有错漏请点击文末反馈/举报链接遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

