# 变态魔女  第二章班长初改造

时间倒退回一个小时之前，某人:
我叫徐文倩，是玉兰学院三年一班的班长，最近我很在意我们班上一个女生，她叫孟诗涵是我们学校的校花，虽然她人长得很漂亮但是性格却很孤僻我基本上没见到她和别的女生聊天也没有听说她有男朋友，作为班长我觉得我有必要帮帮她，最近这几天我一直在观察，我发现孟诗涵每天中午都时候都会一个人去天台吃饭，虽然我很好奇她是怎么进入锁上的天台的，但是这不重要，这样能更好的让我接触她，只要我们成为好朋友就能慢慢让她融入集体了。
说干就干，今天中午我故意假装路过跟在孟诗涵的后头，跟着她上了天台就在我准备上前和她搭话的时候我看到了震惊的一幕，这让我下意识的就躲在了天台的门后透过门缝偷偷观察起来，天呐，我看到了什么，那个全校的女神居然摆出如此下流的蹲姿而且她在干什么？为什么把饭盒放在胯下，等等，我一定是眼花了，她在干什么她居然从后面拉出了这么长一条东西，这东西叫什么来着我有印象好像在网上看到过是叫“拉珠”什么的，但是那不重要，我看到的拉珠不是只有弹珠大小吗？但是为什么孟诗涵手里的拉珠比她的拳头都大啊！这东西真的能塞的进去吗，后面不会裂开吗？等等，那从她下面流出来的是什么，看样子黏糊糊的还是白色的好恶心，她居然还全部浇在饭盒里，那是什么难道是传说中的精液吗？神啊我一定是在做梦对吧。
然后我看到孟诗涵居然就这样把便当给吃完了，我的内心收到了巨大的冲击脚不由得发抖起来，我准备先离开这里，然而就在我准备回头的时候身后突然响起了一个声音。
“哎呀这里居然有一只偷窥的小猫呀。”
随着这个声音响起我的意识突然开始模糊起来，在我失去意识之前我看到在我身后原本应该在天台的孟诗涵站在那里。
视角回到孟诗涵:
我看着眼前被自己施法迷晕的少女不由得摇了摇头，“哎呀居然被班长给发现了我的秘密，怎么办好呢要不来一发记忆消除术吧。”说着我准备抬起手施法，就在这时我突然脑中灵光一闪，想到了一个更好玩的计划，说干就干我随手一挥瞬间移动已经回到了自己家中，顺手打了个电话跟班主任请假就说班长突然不舒服我陪着班长去医院，解决了外界的麻烦那么接下来就是该我大展身手的时候啦。
几个小时后，徐文倩悠悠的清醒过来发出一声呻吟，我看到她醒过来赶忙上前打招呼“哈喽，大班长怎么样感觉如何？”
徐文倩在稍微的恍惚之后回过神来，一脸惊恐的看着我说“你，为什么你会在这，等等，这是哪你对我做了什么？”
我回答道“这里是我家啊，哎呀班长你不乖哦，居然偷看人家吃饭，还好我发现了要不然秘密就暴露了呢，至于我对你做了什么，我只是给你一发昏睡咒之后把你搬到这里，哦对了还顺便给你做了一点小小的改造哦。”
“什么？改造？你到底对我做了什么，你怎么可以这样。”徐文倩听到我的话瞬间惊慌起来。
“没事的，等你试过之后一定会爱上这些然后十分感谢我的。”说着我手指一弹盖在徐文倩身上的被子被掀开，露出了她一丝不挂的身体，“下面就由我来给你一一介绍你身体的变化吧。”
“啊！为什么我没穿衣服，你快把我的衣服还我。”徐文倩看到自己一丝不挂一脸惊恐的缩成一团尽可能的遮住自己私密的部位，但是当她的手无意间触碰到自己的阴部时一阵强烈的快感瞬间从脊柱涌入她的大脑，一瞬间她的下体喷出一道水箭没错，徐文倩她有史以来第一次高潮了，而且还伴随着潮吹，而这时她高潮的声音才姗姗来迟“啊啊啊啊啊！哈啊哈哈……..我….我这是….怎么了这个这感觉，从来没有体验过。”
我一脸惊奇“你难道没有自慰过吗？这是高潮的感觉啊。”
“高，高潮，原来这就是高潮吗，我以前从来都没体验过这种感觉，我从来没有自慰过，这感觉好奇怪我感觉我轻飘飘的好像要飞起来一样。”徐文倩一边体会着人生第一次高潮身体还一边颤抖着，特别是小穴的位置由于潮吹还在一抽一抽的。
“这就是我对你的第一个改造，快感强化，这个改造能让你的快感最高强化到十倍，很轻易的就能达到前所未有的高潮从此爱上高潮。”说着我就在徐文倩腹部按了一下，随着我动作徐文倩的腹部浮现出一个子宫形状的纹样，“这是淫纹，快感强化只是其中一个功能哦，除此之外还有其他很多功能，比如….”我随手一挥只见徐文倩的腹部就如x光一样显示出断面图能看到她体内的情况，“透视，这个功能可以让你随时随地改变腹部肉体的透明度从而查看自己的身体内部。”
徐文倩看着眼前匪夷所思的一幕不由得发起楞来，过了半晌才语气微弱的问到“孟诗涵，你到底是什么人，为什么你可以做到这种事情？”
我十分自豪的回答“我可是世界上最后的魔女哦，可是无所不能的，当然复活死人，长生不老什么都还是做不到的。”
“魔女？所以这些都是魔法吗？你准备把我怎么样。”徐文倩稍微消化了一下我的话才问道。
“不准备怎么样，我只是想让你和我一样，这样我在外面也有一个帮手而且两个人玩肯定也比一个人有趣不是吗。”我非常认真的回答徐文倩的问题。
“好了，下面就让我来好好的调教一下你吧。”我看解释的差不多了马上开始了正题，一听到我的话徐文倩马上就紧张了起来，但是我从她的眼神中好像看到了一丝丝的期待，看来有玩弄的价值呢。“现在我要让你学会使用子宫的乐趣，子宫原本是我们女性最重要的器官它十分的脆弱正常来说是无法用来获取快感的，但是我使用了特制的魔法药水给你的子宫进行了浸透，现在时间应该差不多了让我们来看看成果吧。”
徐文倩一下子害怕起来，“子宫。。。那里真的可以玩弄吗？”
“没事的，你就看好吧现在就是验收成果的时候，哦对了忘记跟你说我顺便给你阴道施加了柔韧的魔法，不过你要记得每天都使用我特制的补充药水哦，毕竟是魔法总归有能量的不使用的话会失效的，好了我要开始了，放轻松好好感受吧。”说着我就毫不犹豫的把两只手插入了徐文倩的小穴只见小穴瞬间被扩张到碗口大小，完全包裹住我的两只手臂而且好完全没有到极限的样子，“啊！疼，咦？一点都不疼，还很。。舒服，嗯～啊～你别～扣我的里面，好痒，啊～好舒服。”，我看徐文倩的脸泛起潮红眼神开始迷离一脸的享受，我呵呵的怪笑起来，“嘻嘻，我没骗你吧，这个魔法不仅可以让你的小穴弹性十足不管怎么扩张都不会撕裂，而我还能让你的痛觉转化为快感。”
徐文倩听到我的话之后点了点头继续沉浸在快感中，我见状手中不停继续深入，马上我就摸到了一个一个圆圆的物体，我知道那是子宫口“准备好了，我找到了，我数三二一就开始拔了，三，二，一，拔！” 徐文倩听到我的话瞬间清醒“什么！？你等下你要把什么拔出来”，但是我没有给徐文倩准备的时间我手中一用力握紧了子宫然后以最快的速度往外一拔，只见一条粉红色的肉条被我拉了出来，过了一秒钟，从徐文倩的口中发出了刺耳的尖叫声“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”随之而来的是华丽的潮吹喷泉，“噢噢噢噢～要死了～”
过了许久徐文倩才从失神中回过劲来，费劲的抬起头看向自己的下体，只见徐文倩大开的私处，一团粉色柔软的肉团从阴道口伸出低垂在外微微颤抖着还在不停的向下滴落淫水，“这，就是我的子宫吗，呼～，你把它拉出来的时候我感觉自己要升天了，真是不可思议。”
我嘿嘿一笑伸手握住子宫揉搓了一下，只见子宫在我的手中不断被挤压成奇怪的形状每次挤压还会从子宫口喷出一道水柱，“不错吧，这可是一般女生一辈子都没办法体验的事情哦。”
“呀！你要死啊，我才刚缓过来，嗯～好舒服，你别玩了。”徐文倩挣扎着坐了起来把子宫从我的魔爪中拯救了出来。“这玩意就这样脱出来，没事吗？我以后可怎么办啊。”
我十分淡定的走到一遍翻找起东西，“放心好了你可是被我改造过的，只要你想随时都可以塞回去”，终于我找到了要找的东西，我随手朝着徐文倩一扔，她手忙脚乱的接住了我扔过去的东西，“这是什么？”，“这是子宫塞，当然你也可以塞在其他地方，因为改造之后虽然子宫能塞回去但是也变得容易脱出了，最好还是塞住可以防止平时子宫不注意掉出来。”
徐文倩瞬间就脸红了起来，“平时都要戴着吗？难道你也有戴？”我嘿嘿一笑拉起自己的裙子只见我的私处毫无遮拦，我直接把手插了进去这个过程毫无阻碍，随后我轻轻一拉就把子宫拉了出了，只见在子宫口的位置插着一个巨大的子宫塞，整个子宫口被撑得足有五厘米宽，“我的子宫塞可比你的大多了，当然你也可以不戴，但是你要做好稍微剧烈运动一下子宫就挂在两腿之间的觉悟哦。”
徐文倩听到我的话整个人顿时一激灵，头摇的和拨浪鼓一样“我戴，我戴还不行吗”
我随手拿起一个子宫扩阴器来到徐文倩面前，“下面就让我们看看你子宫里面的样子吧，处女子宫的初次开苞真是让人兴奋。”，徐文倩只是害羞的低头嗯了一声，我把扩阴器慢慢插入子宫口，徐文倩发出微微的呻吟声，随着扩阴器完全没入子宫整个子宫口已经被扩张到可以插入三根手指的程度，徐文倩眼神也开始迷离起来，由于改造把痛觉转换成了快感现在的徐文倩感到的快感估计是十分强烈的，我慢慢的张开了扩阴器的鸭嘴，终于徐文倩的处女子宫第一次的赤裸裸展现在空气中随着空气的进入，徐文倩不由得哆嗦了一下，“嘶我感觉有一股冷风吹进来了，我的子宫被灌满了”，“嘿嘿，你慢慢就会习惯的以后还会有很多的机会都，那么就让我们看看文倩小姐可爱的子宫里面都是什么样子吧。”
我打了个响指在文倩的子宫里施展了一个照明魔法，这样以后徐文倩的子宫只要打开就会照亮里面，就好像感应灯一样，只见徐文倩子宫的内部十分光滑柔软，底部有两个小洞，那是徐文倩的输卵管，“嗯，不错，我注入的药水已经全部被吸收了你的子宫已经被完全改造完毕，柔韧性和延展性达到了完美，不管你怎么玩弄都不会损伤子宫分毫。”
听到我的话徐文倩好奇起来“真的不管怎么玩都不会坏掉吗？”，“唔，一般来说是不可能会出问题的，但是你必须要定期摄入药水补充能量，要不然魔法失效了的话就没办法维持了。”
我慢慢的合隆扩阴器把它从子宫中抽出，起身从身后的架子上拿下来一个背包递给徐文倩，“今天你就先回去吧，这些你拿着是维持你魔法的药水，差不多你今天也要补充能量了，先喝一瓶吧。”徐文倩接过背包打开一看，里面装满了一个个玻璃瓶，每个大概有可乐瓶大小，里面装满了白色的粘稠液体，“噫～这是什么，怎么看着这么像精液啊，这东西能喝吗。”
我坏笑一下“没错，这就是我特制的人工精液，99.999%的模拟了精液的外观、触感、粘稠度、气味、味道，除了不能让人怀孕基本上就和精液没有区别。”，“为什么要把药水设计成精液啊！这让我怎么喝嘛！”徐文倩一瞬间就炸毛了，我见状不由分说拿起一瓶仿造精液，张口灌进嘴中含住，直到整个腮帮子都撑得鼓鼓的嘴中全部都是精液，我放下手中的瓶子含住精液趁着徐文倩没有反应过来，飞快的靠近她然后一口吻住了她的嘴唇，随后在她震撼的目光中把口中的精液送入她的口中，“呜呜！芳凯沃，沃唔药合（放开我，我不要喝)”徐文倩瞬间就疯狂的挣扎起来，但是随着时间的推移她的挣扎慢慢的减弱了直到完全放弃了挣扎，取而代之的迷醉神情，良久之后我分开了抵着的嘴唇，深深的呼了一口气，只见我们嘴唇中间拉出一根长长的银丝，“怎么样，味道如何。”
徐文倩从迷离中回过神来，低头回味起刚刚的味道“不可思议，为什么精液可以这么美味，那口感粘稠中带着丝滑，明明之前我闻到过精液的味道那时候我感觉很臭，但是现在我居然感觉那味道十分让人上瘾，喝下去的瞬间我感觉自己的子宫隐隐发涨好像在渴求什么。”
“嘿嘿，你看看这的脖子。”我指着徐文倩的脖子说到，徐文倩朝着镜子望去只见自己的锁骨中间有着一个发光的纹身，“那是改写的淫纹，可以改写你的五感，所以你才觉得精液美味，好了你回去可以自己慢慢研究我在给你的包里放了说明还有一些小玩意，记得明天上学要带着哦。”说着我就把还浑浑噩噩的徐文倩送走了，看着她远去我的嘴角不由得翘了起来“真是和好苗子呢，很期待她会给我带来什么样的惊喜呢。” 

