# 吸血鬼与自缚少女的羞耻拘束调教 第一章 自缚少女与吸血鬼

“应该……没人会来吧……”能听见心脏在“噗通噗通”直跳，即便周围四下无人，但做着这样的事情未免让安思雅心跳加速。

今天是安思雅来便利店打工的第四天，由于她上的是夜班，此刻已是凌晨一点，以前几日的经验来看这个点一般不会有客人。因此，安思雅也能略微放心地实施自己的计划——自缚。安思雅用颤抖的手打开了自己的背包，里面放着自缚用的绳子与一些小玩具，今天安思雅为自己定下的目标是将一枚跳蛋塞入小穴中以后再绑上股绳，随后坚持半个小时。当然如果能用这种姿态接待一名客人的话，自然是最好了。

安思雅在这样做之前自然做好了准备工作，身上的天蓝色连衣裙能完美遮盖住捆绑在内侧的绳子，跳蛋开启最低档的时候声音也几乎无法察觉，只要不是在捆绑的时候来客人，不然就算来了客人也看不出半点端倪。只不过要是真的塞上跳蛋绑上股绳来接客，这样的行为也未免有些变态了。安思雅看了一眼墙上的时钟，再次深呼吸了几次后，一只手掀起连衣裙并顺势扒开白色的裤袜，另一只手拿起跳蛋插进裤袜与胖次的缝隙，塞进了自己的蜜裂之中。

跳蛋塞入的很顺利，因为光是想想就让安思雅的里面湿润了，由于安思雅一开始并没有打开跳蛋，因此她能清晰地感受到跳蛋塞入蜜裂中的异物感，这种感觉并不难受，但却会让安思雅下意识地夹紧自己的双腿。在将跳蛋放入蜜裂中后，安思雅先是将连衣裙掀得更高，并用嘴含住连衣裙的裙摆，随后拿出了一根5米长的麻绳，为自己绑上了一个股绳。这样的股绳安思雅在家自缚的时候已经绑过很多次了，因此动作显得十分熟练。

尽管安思雅在家自缚过很多次，但像这样在公众场合下自缚却还是第一次，或许是实在太紧张了些，这次的股绳绑的有些紧，麻绳在绑好后迅速陷入了蜜裂之中，这样的股绳能防止跳蛋从蜜裂中滑落，并且安思雅还特意在小豆豆的位置留了个绳结，这样只要安思雅开始走动，就不免会刺激到自己的小豆豆。好在收银员这份工作并不需要过多的走动，至少对于此刻的安思雅来说，只需要站在收银台后就好了。

“接下来，只剩最后一步了……”安思雅松开了嘴，连衣裙在重力的作用下滑落了下来，完美掩盖住了绑在里侧的股绳。随后，安思雅从包中取出了这枚无线跳蛋的遥控器，在经过一番激烈地思想斗争后，还是按下了遥控器的开关。

“哦喔！！”跳蛋开启的一瞬间，安思雅还是不免发出了一声尖叫。能感觉到蜜裂中的那枚小玩意在不停地震动，这样震动所带来的刺激不免让安思雅双腿夹的更紧，这样的动作自然是加剧了跳蛋所带来的刺激。尽管跳蛋只是以最低档工作着，但这样的刺激对安思雅来说，高潮也只是时间问题而已。

“希望……这次能坚持半小时不要高潮……”在此前，安思雅所坚持的最长时间不过十五分钟，而且往往在一次高潮以后，身体会变得更加敏感，如果这次也在十五分钟后高潮了的话，剩下的十五分钟无疑会变得更加难熬。

但就在安思雅略微放松下来，仔细体会震动带来的美妙快感之时，一道银白色的身影突然冲进了便利店内。……

时间回到十分钟之前。“别跑！”

“快抓住她！”那是一名银发红瞳的少女，急速穿梭在街道之中。这名少女看上去最多只有十二三岁的模样，之所以能爆发出数个成年人类男性都追不上的速度，则要归功于她身后的那一对类似蝙蝠的翅膀。

这名少女名为莘如烟，能拥有这样一对翅膀，自然不可能是人类。事实上，莘如烟是一名吸血鬼，之所以会被这么多人追捕，不仅是因为莘如烟方才吸食过人类的血液，更是因为莘如烟那奇怪的癖好惹上的麻烦。如果莘如烟是个安安分分吸食人类血液的吸血鬼，倒不至于被这么多吸血鬼猎人围捕。主要是她每次吸食完人类血液后，总会折磨一番那些本就因被吸食血液而变得虚弱的人类，因此即便是在吸血鬼里莘如烟也是个“臭名昭著”的主，更别说在吸血鬼猎人里，她也是被重点狩猎的对象了。

尽管莘如烟还只是个幼年吸血鬼，但吸血鬼的身体素质还是人类无可比拟的，因此前几次的追捕莘如烟都靠着优秀的身体素质逃之夭夭。只是，这次的莘如烟就没之前那么好运了。“为什么每条路都被堵住了啊！可恶！”

在又一次发现自己被堵住了以后，莘如烟毫不犹豫地掉头就跑，她可不想和这帮吸血鬼猎人硬碰硬，一来是不想让自己受伤，二来是这些吸血鬼猎人手中都有针对吸血鬼的银制武器，对付起来极为棘手。但显然莘如烟没能看清这次吸血鬼猎人们对付她的决心，这次的吸血鬼猎人们可谓是倾巢而出，将这里的街道围了个水泄不通。原因很简单：这次莘如烟袭击的目标居然是这个市的市长，并且在大骂血液难喝的同时，还给市长绑起来好好折磨的一番。

闯出这样弥天大祸的莘如烟自然没有好日子过，这也是为啥这次行动如此兴师动众的原因。总算，针对莘如烟的包围圈被彻底收紧，她不得不想办法从包围圈中突围。

“怎么这次来了这么多人！这边有五个！那边也有四个！”在意识到自己陷入到包围圈之中的莘如烟，总算下定决心从包围圈中突围，她必须尽快选择出一个最容易被突破的方向，而就在她兜兜转转无数次以后，终于让她遇到，只有一个人的街道了。

“就你了！！！”这次的莘如烟并没有选择逃跑，而是张开了翅膀加速扑了上去。

但眼前的男子并没有任何惊慌失措，而是转瞬之间拔出了腰间的武器——一把手枪。突如其来的枪响让莘如烟立刻察觉到这个名为魏源的男子的不凡，但现在想要反悔未免太迟了些，一枚银质的子弹精确地命中了莘如烟的左侧肩膀，这还是在莘如烟闪避及时的情况下发生的，不然要是被这枚子弹命中心脏，可是会当场一命呜呼了。

大量的血液从伤口喷涌而出，眼下莘如烟没有空去管这些了，她的速度并未停下，反倒是翅膀扇动的频率更快，铁了心想从魏源这里突破封锁。在一击未果后，魏源并没有露出半点因失手而懊恼的表情，反而是另一只手迅速抽出别在腰间的银制短匕，试图在莘如烟近身的一瞬间割开她的喉咙。

莘如烟也并没有傻到会被再次击中的地步。她在身体逼近魏源的那一刻迅速翅膀反扑，利用突然产生的速度差让魏源的短匕扑了个空，随后控制住在半空中的身形，对着魏源的隔壁狠狠地挥出了自己的右爪。撕拉！！！

尖锐的爪子在撕开魏源衣服的同时在魏源的肩膀上留下了五道血痕，剧烈的疼痛让魏源倒吸了一口凉气，同时让魏源的判断不免出了差错。受伤的魏源为了避免再次受伤迅速蹲了下去，同时另一只手架枪射击，但这样的射击终究准头有限，莘如烟借助灵活的身形躲过了一连数发子弹，冲过了魏源的封锁潜入了夜幕之中。

“魏队长！你没事吧！”就在这时，慢了一拍的支援队员终于赶到，并且看到魏源负伤后，想在第一时间为魏源包扎。

“别管我！快追！”“可是队长你……”

“快追！！！”“遵命！”

在被魏源的吼叫声震慑到后，这几名支援队员只得朝着莘如烟消失的方向追了过去。……

“可恶可恶可恶！”负伤的莘如烟行动能力明显下降了不少，而且就算冲破了魏源的封锁，她也并未完全从包围圈中逃脱，面对吸血鬼猎人布下的天罗地网，她只能在不断逃窜的同时想办法彻底逃脱。

“有了！！！”此刻出现在莘如烟视野中的，是一家24小时不打烊的便利店。如果能躲到便利店里的话，说不定就能躲过这次搜捕！

莘如烟二话不说便拖着受伤的身体，冲进了便利店内。这便是安思雅在开启跳蛋后，突然发现的银色身影。

“欢、欢迎……光临……”莘如烟完全没理会声音有些颤抖的安思雅，在迅速环顾了一遍四周后，她发现了一处视野的死角——收银台下。

利用极高的身体素质，莘如烟直接翻过了收银台随后滚到了角落，同时将翅膀完全收敛了起来。莘如烟对自己的躲藏技术有着相当的自信，可以说只要面前的这名女子不出卖她，她就不可能被吸血鬼猎人发现。“客……客人……”

“别说话！装作什么都没发生，让我在这里躲一下！”莘如烟的话音刚落，几名穿着制服的吸血鬼猎人便冲进了店内。

  

墨芸的书友QQ群：316597737，《最强拘束系统》、《SM任务已发布！沈小姐请查收》、《被玩弄的我逃不出姐姐的手掌心》《吸血鬼与自缚少女的羞耻拘束调教》等书在爱发电和妖狐吧持续更新欢迎各位来墨芸的小书屋友好交流，同时欢迎各位同好前来约稿哦~

