# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人  第40章

文章目录[隐藏]夏川凉神清气爽的从厕所走了出来，至于二宫熏会怎么报复自己，他倒是不太担心，毕竟名门大小姐都对自己的名节看的十分重要，鱼死网破对谁都不好。

夏川凉看了看时间，这节课已经上了一大半了，幸好已经提前给苏我入鹿请好了假，不然身为班长还旷课，会落人口舌的。是夜，夏川凉收到了封邮件，署名是电击文库编辑橘千叶。

“尊敬的凉风老师，我属电击文库对老师的作品十分看好，来日必然是大火之作。”“如果凉风老师有意签约，请务必考虑下电击文库，我司定会会竭尽力气。”

“这是我的line 号，如果凉风老师有意愿可以加上好友，再详谈具体事宜。”夏川凉摸了摸下巴思考着。

说实话，他并没有想过要凭着写轻小说来赚钱，但是嘛，有钱不赚是傻子，再说自己有好几个爱人，以后说不定还会更多，不赚钱怎么养家。夏川凉加上了橘千叶的line ，署名是他的笔名凉风。

橘千叶很显然还没休息，没出两分钟就同意了好友申请，也是，毕竟编辑这个行业，想要早早地睡觉基本是不太可能的。“凉风老师，您好，我是电击文库编辑橘千叶。”

“嗯。”夏川凉简洁的回应着。

“老师是有意愿要签约吗？”“嗯。”

……………………………………“那凉风老师，明天见喽。”

“行。”看见橘千叶的头像趋于黑暗，夏川凉也关上了手机。

经过刚才的一番商谈，他们决定要在明天下午5时在一家餐厅会面，具体商谈签约事项以及分成什么的。夏川凉揉了下微酸的腰，自从体质提上来以后，好久都没有累的感觉了，那这莫非是最近纵欲过度？

夏川凉躺在床上，眼睛无神的盯着天花板，眉头还时不时的微皱一下。果然一个人还是有些睡不着啊，那去找阳子还是凛酱嘞，找空酱也行，虽说还没到最后一步，但好感度好歹是满了。

等什么时候把空酱也给攻略了，就让她们三个一起陪自己睡觉，啧啧，想想都很刺激。说干就干，夏川凉来到了凛酱的房间。

毕竟凛酱刚失身于他没多久，自己自然有责任有义务去陪着凛酱，再说了，天都黑了，不得做点应景的事情吗，上次在浴室里解锁的场景就很刺激啊，以后有机会一定要解锁更多的CG。凛酱见夏川凉抱着枕头来到自己房间，已经经历过那种事的凛酱自然是小脸一红，小脑子藏在被子下面，害羞的看着夏川凉。

“凛酱个小涩女，是不是想歪了。”夏川凉掀开薄被挤了进去，同时捏了捏凛酱的脸蛋。

“哪，哪有…”“那脸为什么红了，是不是想那种事情了。

夏川凉似笑非笑的看着凛酱，直把凛酱看的脑袋全部缩进被子里。“才不是呢，欧尼酱才H呢。”

“哦？然被凛酱猜到了，我现在确实是想要H呢，凛酱来摸看。”夏川凉抓起凛酱的小手放在了自己两腿中间。

“呀！”凛酱的小手刚碰上夏川凉的庞然大物就缩了回去，仿佛被烫到了一样。“凛酱不准逃跑哦，因为变成这样都是因为凛酱。”

“因，因为我？”“没错。”

夏川凉将脸埋进凛酱的脖颈间，深深地嗅着凛酱身上的体香以及洗发水的香气。“谁让凛酱这么可爱的，我一想起凛酱就会变成这个样子哦，所以凛酱要好好地负起责任呐。”

“呜呜~负起责任…”凛酱无意识的呢喃着，眼睛里有蚊香在转着圈圈。

夏川凉又将凛酱的小手放在自己两腿之间，不过这次凛酱的手没有逃开，而是在上面轻轻地捏着，动作十分生疏。夏川凉掀开薄被，看见了凛酱浅蓝色睡裙下的娇躯，以及裸露出来的白皙的腿还有精致的玉足。

“凛酱，我前几天送你的袜子在哪，现在穿上吧。”“穿，穿哪一双呢。”凛酱顺从的打开衣柜，拿出几双夏川凉送的袜子。

“唔，就那双白色过膝袜吧。”“好，欧欧尼酱不要看…”

凛酱小脸通红的说道，明明已经是那种关系了，却还是那么容易害羞，这样的凛酱令夏川凉喜欢的不得了。“好好，我不看。”

夏川凉转过了脑袋，笑着说道。一阵窸窣声从后面传来，过了一小会，夏川凉听见了凛酱那如水流般柔和的声音。

“欧尼酱，可以了。”夏川凉转过身子，就看见凛酱穿着一双白丝，俏生生的站在木质地板上。

“来啊，快上床上呀，别冻着了。”夏川凉拍了拍自己旁边的位置，贴心的为凛酱着想着。

凛酱刚靠近床，就被夏川凉一把拉了过去，两人的身体重叠，脸对着脸，眼睛对着眼睛。“凛酱准备怎么帮我呢？是用手还是用嘴或者是这里呢。”

夏川凉的手悄悄摸到凛酱的翘臀上，在其上画着圈圈。“唔~凛酱听欧尼酱的。”

“那就用脚吧，不然穿上袜子就没有意义了。”“脚？脚也可以做这种事情吗？”

凛酱歪着小脑袋好奇的问道。“当然啦。”

夏川凉在凛酱的粉唇轻啄一下，抱着凛酱摆好了姿势，并把自己下身的短裤给脱了下来。凛酱半是羞涩半是好奇地看着夏川凉的下身，伸出的白丝小脚一下一下轻点着，痒痒的。

“用脚踝那里包裹着，然后上下滑动。”夏川凉在一旁指导着，而凛酱听到夏川凉的话,试探着将夏川凉的下身夹住，然后轻轻搓动着。

“欧尼酱，是这样吗？”“嗯，不过力气再大一些会比较好。”

夏川凉舒服的哼了两声，有一说一，足交的感受并不如真枪实刀的做，但是看着少女的丝足包裹着下体一下一下的，那种精神上的爽感也是挺强烈的，尤其是夏川凉这种对少女的脚抱有特殊喜好的人。不过恋足并不是什么恶心的事情，据某个研究所的研究结果来看，世界上有20%还要多的男性喜欢女性的美足，即使你感觉你没有，那也可能是没被开发出来。

“嗯！”凛酱也听见了夏川凉发出的舒服的声音，白丝嫩足更加的用力，上下滑动的速度也变快了。“唔~就是这样，凛酱很有天赋嘛。”

凛酱听见夏川凉的夸赞，俏脸微微一红，在H方面有天赋是什么鬼呀！欧尼酱真是的。体质又增加一点的夏川凉在持久度方面也有了显著的提升，至少以凛酱的体力是不足以撑到夏川凉射出来的那一刻。

夏川凉也发现了凛酱嫩足滑动的速度变得越来越慢，他按住凛酱的小脚，在如软玉般的肌肤上细细抚摸着。“是不是腿酸了，那今天就这样吧，我们睡觉吧。”

“唔，可是欧尼酱…”“没关系的，一会儿他就自己下去了。”

凛酱有些愧疚的看着夏川凉，身为爱人却不能令其尽兴，这是很失职的行为啊，再说了，憋着对身体也不好。想到这里，凛酱慢慢的爬了起来，脑袋贴着夏川凉的下体，俏脸通红的说道。

“那，那欧尼酱就用凛酱的嘴吧。”夏川凉微微一愣，抬起手摸了摸凛酱的小脑袋。

“可以吗？凛酱不会感到不舒服吗？”“当然可以。”

凛酱轻嗅了下，小鼻子微微一皱。“凛酱最喜欢欧尼酱了，一切都喜欢。”

夏川凉又摸了摸凛酱的小脑袋，看向凛酱的眼睛里满是疼惜，多好的女孩呀，比起杀人放火，辜负这样的少女才是真正的罪大恶极吧。“那就交给凛酱了哦。”

“嗯！“凛酱伸出粉红色的小香舌试探性的在头部舔了下，那纯洁的脸庞配上涩情的动作，看的夏川凉一阵激动，身体不自然的颤抖了两下。

凛酱察觉到了夏川凉身体的异变，对着他微微一笑，张开檀口将头部含了进去，一只手也抓起底部套弄起来，动作虽然生涩，但也有种别样的刺激。夏川凉只感觉脊背一麻，消下去的欲望再一次的膨胀起来，凛酱的嘴巴很小，只能含住头部，在往下就不行了，凛酱的小舌在头部与侧边舔弄着，发出了“啧啧啧“的响声。

夏川凉抚摸着凛酱的脑袋，以示鼓励，而凛酱看着夏川凉赞赏的表情，嘴上吞吐的更加卖力，表情也变得妩媚起来，眼里水波流转，好似要将夏川凉的魂魄吸入进去。夏川凉看着凛酱浅蓝色睡裙下若隐若现的曲线，心里一动，伸出手臂将凛酱抱起，让凛酱坐在自己身上，翘臀对着自己，也就是69式。

凛酱有些娇羞的晃了晃臀部，她明白了夏川凉的想法，低下头继续吞吐起来。掀开睡裙，露出了里面浅蓝色的胖次，夏川凉伸出手在凛酱的翘臀上揉捏着，

夏川凉和面一般。凛酱虽然体型比较娇小，但是该丰满的地方还是挺不错的，至少这蜜桃型的翘臀就很赏心悦目。

伸出手拨开胖次，露出了凛酱那粉嫩紧致的雏菊，可能是被触碰的缘故，雏菊还未绽放，一丝缝隙都没有。夏川凉看着近在眼前的娇弱雏菊，用手指轻轻触碰抚摸着，一阵瘙痒感传到凛酱的神经末梢，令凛酱不由得的想要把翘臀移开。

可夏川凉可不会同意，他轻拍了下凛酱的翘臀，以示惩戒，随后食指沾了些液体，在凛酱的雏菊上试探的轻点着。受到刺激的雏菊开始分泌爱液，雏菊也有慢慢绽开的趋势，夏川凉抓住机会，食指钻了进去。

“呀！欧，欧尼酱~“凛酱口齿不清的埋怨道。

夏川凉嘿嘿一笑，伸出手抓住凛酱那不知道何时勃起的白玉棒，开始套弄起来，同时夏川凉的嘴巴也不老实，只见他拿来枕头垫在自己脑袋上，让自己的头抬高。夏川凉微微扬首，将眼前的两颗圆润如白玉般的玉囊含进嘴里，用力地吮吸着，

同时他的食指也全部进入到凛酱的雏菊中，感受着里面的紧致与温暖。在强烈的刺激下，凛酱就连嘴上的动作都停了下来，她无力的伏在夏川凉双腿间，口中发出无意识的呻吟，满目尽是潮红，

夏川凉拍了拍凛酱的小屁股，意思是让凛酱不要停，自从与夏川凉交合后，他们两个人之间的默契程度就越来越高，凛酱一下子就明白了夏川凉的意思，在巨大的刺激下艰难的抬起脑袋，含住了头部。夏川凉将凛酱的玉囊舔弄了一遍后，他放开了满是他的口水的玉囊，将凛酱的白玉棒含进了嘴中，大舌包裹着白玉棒的头部，狠狠地舔弄吮吸着，恨不得要将白玉棒里的爱液全部吮吸出来。

这时的凛酱已经来到了高潮的边缘，又突然遭受这么大的刺激，直接精关大开，白色的带有百合香气的爱液打在了夏川凉嘴中，而夏川凉也是脊背一麻，米青液随之而出，射进了凛酱的小嘴中。待身体恢复完毕后，夏川凉拍了拍凛酱的小屁股，轻柔的说道。

“身上又出汗了，去洗个澡吧。“凛酱将嘴里的最后一丝白灼液体咽下，羞涩的点了点头。

夏川凉拦腰将凛酱抱起，走进了浴室。经过这么几次，夏川凉也差不多摸清了凛酱的羞耻程度了，在事前调情阶段，凛酱还是那个容易害羞的凛酱，但真的到了关键时候，凛酱就会变得异常大胆，然后事后又会害羞起来。

想到这里，夏川凉看着在浴缸里玩着泡泡的凛酱，凑上前去吻住凛酱的唇瓣，温软如玉。凛酱长长的睫毛轻颤，漂亮的眸子里有着喜悦和羞涩，脸上有一团团的红晕，沾满白色泡泡的手臂抬起，放在了夏川凉的背上。

真的是…かわいい（可爱）。

とてもかわいいです（十分可爱）。とにかくとてもかわいいです（总之就是非常可爱）。

