# 触姬~川河秽祭

村子里的遗骸再次泛滥开来了。每当这个时候，村里的大人们便明白，是时候了…

…是时候为黑湖神献上人祭了…明河子被年老色衰的长老们选中了…年仅十二岁的少女正是黑湖神最渴求的祭品。

明河子不明白为什么在长老选中自己的时候，父母露出了悲痛和麻木的神情，而其他的大人则逃过一劫似的流露出了轻松的神情，有的，甚至喜极而泣的抱住了他们的女儿。为什么…大家会做出这样的反应…？

身边，几位比自己稍大点的女孩在庆幸的合抱之后，便笑着对明河子说道：“果然是你啊！呵呵~真是太感谢你了！”

感…谢…？…啊啊..！是因为自己去当祭品以后村里就能收到黑湖神的庇佑，所以才会感谢自己吗？

明河子总算是遇见了能理解的反应了。对了，这里要怎么回应好呢…

“唔…请不用…客气？”爸爸妈妈似乎是会这么回应别人的感谢的，于是明河子有模有样的学了起来。

可是，听见了明河子的话，大家的反应更令她感到奇怪了……“明河子…呜…！不要再说了…”

“哈哈！！真是个笨蛋啊！太好了！祭品是笨蛋的话肯定就不会又哭又闹了~！！”爸爸别开了脸，让人看不见神情，妈妈则是崩溃了似捂住脸跪在地上哭了起来。

至于那几位年纪稍大点的女孩，则是像被戳到笑点了一样开心的称呼明河子是个笨蛋。明河子现在完全搞不懂了。

然而，当明河子焦急的想要向长老，父母，乃至周边的人们寻求问题的解答时，所有人都回避了她的问题，或是压根闭口不言。“爸爸…妈妈…？…为什么大家会…？”

“…好了…明河子，不要再问了…被选为祭品的你，应当保持绝对的纯洁…在仪式开始前，就由你的父母将你好好打扮一番吧…”一直沉默不语的长老发话了，明河子因此安静了下来，最后，沉默的被同样一言不发的父母带走了。

那一天，父母一反常态的给明河子做了好吃的饭菜，而不是平时硬邦邦的饽饽，而且用母亲自己都舍不得用的化妆品给明河子画了妆，将母亲原本的嫁衣裁了裁给明河子换上了新衣服，从早到晚，他们甚至都没让明河子帮忙做任何的家务。爸爸妈妈一整天都温柔极了，可是，当明河子问他们为什么一边对她笑还一边背对着她哭时，爸爸妈妈都没有回答。

明河子渐渐回想起了长老说的话，祭品要保持纯洁…因为要纯洁，所以任何问题都不能回答吗…？明河子意识到了，爸爸妈妈一定是因为不能回答自己的问题而悲伤的吧？

那明河子不要当那个祭品了。“不行！！！”

“呀啊！”然而，温柔的爸爸妈妈却立马像是换了一个人一样，气愤的大声吼了她。

…仿佛意识到明河子被吓到了，他们却又一下子变了回来，想尽了各种办法来安慰她。不要…这样的爸爸妈妈…好奇怪…

明河子忽然不想要被这么温柔的对待，不要这些好吃的好看的了，她只想变回之前的样子…哪怕吃不饱也穿不暖。明河子想要去找长老，可是，村里的人已经抬着高高的轿子来迎接她了…

被要求坐上了高高的椅子，明河子最后也没有看见长老在哪里，只能困惑而无奈的在一晃一晃之中被村里人抬向了黑湖神所在的地方。穿过了被村里明令禁止经过的地方，在看起来从没有修缮过的古怪栈道中越过了几座山，最后，在明河子都快要睡着了的时候，他们才抵达了一片看起来黑乎乎的湖泊。

四周静谧无光，仿佛就连月亮的光都被丰茂的树林给挡的严实，整片湖面看不到一个亮点，唯有通向湖中央，那条看起来随时有可能因为湿腐而坍塌的木桥尽头，被村人点亮的一个烛台在摇曳。明河子跟着大人走过了不断发出吱呀声的木桥，被要求躺在了那冰凉的石台上。

“听好了，明河子，接下来你要一直躺在这里，等到这个蜡烛熄灭以后我们才会回来，明白了吗？”石台很冷，但明河子的抱怨并没有被回应…不，或许是作为回应，她被沉默的大人们用同样冰冷的锁链给绑在了石台上，似乎是以为明河子说这样的话是想要走。

接下来，也不管明河子如何叫唤，村人们再也没有回过头，打着灯火的队伍从来时的道路回去了，渐行渐远，直到最后，一点光也看不到了。明河子冷的打起了哆嗦，她想起了那个戴着面具的大人最后说的话，看向了身边的那个蜡烛。

这估计得要亮上一整晚才会熄灭吧…明河子估算着。虽然很冷，但随着体温的降低，明河子也没有最开始那么难受了。

想着睡上一觉蜡烛应该也就灭了的明河子再也不忍耐困意，就这样闭上了眼。然而…

“呜…？！”忽然感到脚踝和脖子附近有什么黏糊糊湿哒哒的东西，明河子就这样被吓醒了。

然而，更令她感到惊恐的，是身边不知何时已经上涨到快要将她淹没了的湖水。几乎已经快半个身子被湖水淹没了的她竟然才醒来。

可是，发觉自己完全无法动弹的明河子想起了身上的锁链，她才终于开始抱怨了起来。喂！要死人了呀！所以为什么要把她捆起来啊！明明她会好好躺在这里的！

没有办法，明河子便开始折腾起身上这些锁链来。“唔…！恩！！…哈…！这下就出来一只手了…！”

幸亏年纪不大的明河子身为女孩子，身子骨软，想办法腾出点空间以后她竟然真的把一只手从链子下给抽了出来，接下来她只要如法炮制，就能让身体剩下的部位依次挣脱锁链了。“最后就只要这样…！呜？！诶？！！呀啊！！！”

可是，即将在被湖水彻底淹没前的最后关头挣脱的明河子却忽然被水下面不知什么东西给扯住了。那不像是水草…反倒更像最开始把明河子吓醒的那种东西……

…直到明河子意识到捆住自己的是湖里的什么生物时，被淹没的窒息感也随之而来…绝望…以及恐惧…在被那漆黑湖水中看不见的生物给拖入水下时，明河子崩溃的哭了出来…

可…女孩的泪水被湖水所消融，掩盖，仿佛连存在的痕迹都不曾有过……就这样，明河子被拉着沉入了那黑湖的底部…那漆黑无光的最深处……

……明河子并没有被溺死。

但这或许是她所面临的众多不幸之中唯一的幸运，当她在一片漆黑的湖水之中只感受到身体被无数条黏糊糊的肉质物体给缠绕，被拨去了身上的衣物，像是一团餐桌上等待被饱食的菜肴时，明河子已经害怕到麻木了…她在这异样温暖的湖水中被浸泡着，赖以生存的空气被挤的一干二净，但她却依然活下来了。

是因为那根撬开了她的嘴并深入了她的喉咙的那根令她作呕的肉触吗？还是因为从脖子后面给她带来尖锐刺痛感的仿佛要刺入她的脑袋里的几根触须…？

明河子已经什么都不想再去想了…因为越是去想，她便愈发的想要直接被淹死，这样，她就不用忍受这些痛苦了………不过，明河子也的确不需要再思考了…深入她的耳朵内的触须刺破了她的鼓膜，穿透到了她的大脑，向脑液中注入了毒素，令明河子逐渐陷入了幻象，令她丧失了思考的能力。

而经由明河子的脊髓连接起她的脑部神经的触须则接管了明河子对于身体的控制权…做到了这一步，那湖水中的巨大生物才逐渐自湖底的幽光中浮现了轮廓…在那湖底的生物面前，明河子宛若浮游般渺小。

可是，那生物张开了满是环齿的恐怖巨口，却没有将明河子吞入腹中。无数的触须自那宛若深渊的口器中伸出，在幽暗的湖水中鬼魅的摆动着身形，向明河子游去…

在这宛若鬼神般的巨大生物面前，明河子连反抗都不存在的沦为了被肆意玩弄的肉体躯壳。然而…明河子眼中的幻象却是给她带来母亲一般的感受的看不清的人影在向她张开双手…

那是妈妈吗…？不…那是比妈妈还要温柔的接纳她的存在…远非将她抛弃了的妈妈可以比拟的…..明河子想要向她哭诉自己的恐惧，自己的害怕，想要投入她的怀抱中尽情的撒娇…

于是…明河子张开了双手，迎接了那片触物……明河子如愿的被对方宠爱了…她的头被抚摸着…胸部与私处被触须侵犯…她的脸蛋被亲吻着…乳尖与阴蒂被肉刺扎入，并持续的注入着毒液…她感觉自己幸福极了…那未经人事的小穴被粗壮的触茎所侵入，这片漆黑之湖中第一次出现了鲜红的颜色，那是她的纯洁的证明…但那颜色很快便暗淡了，化为同湖水般的黑污，为四周扭曲舞动的肉触所吸收，成为它们的养分…

在幻想中获得了幸福的明河子的躯体正体会着莫大的快感…那是与黑湖神的交合所带来的超越任何人想象的快乐…那鼓胀的触茎表明黑湖神对这位雏子的中意…它将自己的满意化作了注入明河子腹中的化液，剧烈的快感令明河子第一次从幻觉中展露出异样动摇的神情…更多的毒液便开始侵蚀她的大脑…淹没她的精神…明河子的意识再也不会醒来了，她将永远的沉浸在黑湖神给予她的幸福的幻梦之中，而代价，仅仅不过是将自己的躯体永远的献予了对方……

黑湖神对她极尽宠爱…无数的触手填满了她身上每一处的残缺与空隙…口腹，鼻腔，肺部，以及此刻身下那尽显淫靡的阴道，尿道，后穴…仿佛这一位年幼的女孩身上一切的性都被黑湖神贪婪的享用着…依喜好重塑着…她的乳腺在毒素的影响下开始超越年龄的发育，分泌着她在这个年纪不该有的乳汁。

她的雌穴变得更加的肥厚，能够承受幼小的她乃至人类都无法接纳的无情摧残，以更好的为接受黑湖神的宠幸而做准备。在注入明河子的阴蒂的毒液与子宫之中的化液的作用下，明河子此刻所体会到的快感已经远超人类所能承受的极限，但她已经只是个在不断高潮中颤抖痉挛的粉肉了。

已经将明河子的身体内外完全侵蚀的肉触在将她的双腿拉扯到极限后，黑湖神最后的恩宠到来了……那根明显不同于其他任何肉触的巨物自触须的包围中伸出，抵在了明河子那已经被触手侵犯的收缩不已，难以合拢的穴口…这一次，黑湖神的插入柔和的像是对待自己的妻子…哪怕那插入的巨物已经将明河子的阴道撑到了逼近骨骼的极限…

明河子就像是临产一般，以极度不合理的姿态接纳了那巨物…更加反常的是，她所展露出的神情显得无比的幸福，恍惚中尽显因快感而导致的绯红…那插入明河子体内的巨物的顶端探出了几条宛若长舌般的触手，在化液中舔舐着明河子那已经被改造的极度敏感的子宫内壁，引动着子宫因快感而导致的收缩…

准备…完成了……在那象征着不详与淫邪的铭刻遍布于明河子那娇小的身躯之上时，神子…黑湖神的分身…亦或者说…黑湖神的意志降临了…经由那颗被产入明河子的血肉之种……

自那以后，湖中漫天飞舞的触须都渐渐变得尸僵，那巨大的身影变得沉寂，这世上再也没有什么黑湖神了…它抛弃了自己曾经的湖中躯壳，意识降临于一位名为明河子的年幼女孩身上………数日后，前来查看的村人惊恐的发现了黑湖不再漆黑无光的事实，而寻遍了湖泊各处也未能寻得明河子的痕迹的村人们最终在村子附近的河边看见了一位身着怪异的少女……

“你们就是一直以来愚蠢的向吾献上人祭的人哪…”村人们惊恐的发现，那副面孔赫然是他们向黑湖神献上的祭品…明河子的样貌…只是，明河子身上那诡异而显露出淫靡的铭刻让村人们都感到了深不见底的恐惧…事实证明，他们的预感没有错…自明河子身边涌出的无数可怕的肉触将他们尽数屠戮，消失之处连血沫都没有留下，化为了新生的肉触的养分，进一步的将灾祸扩散至了整座村子……

那个村子就这样消失了…诡异的没有留下任何迁移或遇难的踪迹………多年以后，流域附近多了一个关于美丽的明河神的传说。

据说，若向一位时常出现于河边的美丽而可爱的少女献上美味的饭菜的话，便能蒙受明河神的恩泽，河水漫灌，使得来年土地丰收。而若是污染了湖水，触怒了那位少女，则会被明河神所惩罚，消失于河岸，不知所踪…

那到底是确有其事…还是只是人们的夸夸其谈呢…… 

 川河秽祭-完

艾利浩斯图书馆领域作者认证✅：祈雨