# 贝拉家的日常 第一章 贝拉的早晨

阳光从山边升起照射在林间，在茂密的树林中一座古朴的庄园坐落在山谷中，这座庄园就好像被世界遗弃一般存在这人迹罕至的森林之中。
而此刻庄园最大的一栋建筑中，一位美丽的女子行走在空无一人的走廊上，脚踩在上好的毛皮制成的地毯上居然没有发出一丝声响，没过多久女子来到了一间卧室门前推门而入，径直来到禁闭的窗前，一把拉开厚厚的窗帘，瞬间黑暗的房间就被初晨的日光照亮，“小姐，贝拉小姐，改起床洗漱了，修女已经在等候了，请先洗漱用餐。”美丽的女子来到床前，轻车熟路的唤醒熟睡的少女。
“唔～玛利亚早安”被叫醒的少女揉了揉眼睛缓缓坐起身，只见少女不着寸缕一身光洁的肌肤洁白如玉宛如仙女一般，这位少女名叫贝拉，是这座庄园的所有者，自从上一代家主少女的母亲去世后，这座庄园就完全由贝拉接手了，而少女的家族常年隐藏在深山中除了每月的采购所需物资以外基本上是与世隔绝，而此刻站在少女面前恭敬站立的女子，是这座庄园的女仆长，名叫玛利亚，贝拉是玛利亚一手照顾长大但是这么多年过去依旧年轻美丽，值得一提的是玛利亚所穿的衣服，那是一件女仆装，但是和女仆装又相差甚远，原本应该是盖过小腿的长裙，此刻只剩下臀部以上的部分，并且整件女仆装呈现半透明的质感，完美的臀部若隐若现，而上半身原本胸口的位置则被掏空两个硕大饱满的巨乳暴露在空气中丝毫没有下垂的迹象非常挺巧只有在乳头的部分用了心形的贴纸堪堪遮住乳头，但是大片的感觉乳晕还是暴露在空气中随时都能看到。
“小姐，该洗漱了。”此时只见玛利亚拿出一个空的脸盆放在贝拉的梳妆台前，然后跪坐下来伸手捏住乳贴的一角撕了下来只见随着乳贴拿下在贴纸的背后，居然有着一个巨大的长条形阳具被直接从乳头中拔了出来，随着阳具被拔出来的瞬间，从乳头那还未来得及合隆的巨大孔洞中涌出来一大股乳白色的奶水滴落在盆中，随着脸盆被装满，玛利亚不慌不忙的又把阳具对准乳头狠狠的插了进去，完全没入其中贴上乳贴，此刻常人根本无法从外观看出就在几秒钟前这完美的胸部才刚刚吞下了十几厘米长的阳具。
而此时贝拉也来到梳妆台前伸出手捧起一手的奶水开始洗漱起来，“玛利亚的奶水还是如此的香甜，这么多年依旧百闻不厌呢”。
“小姐满意就好，这是我的荣幸”。玛利亚对此表示了理所应当的态度。
随着贝拉把奶水清洗完全身后，玛利亚推着一个餐车来到贝拉面前，“小姐该用餐了，今天的早餐是吐司配蜜汁温泉蛋，饮品是风味红茶”，紧接着玛利亚就翻身坐在了餐车上，双腿呈M字开腿状，把裙子的下摆拉起露出光洁的阴部，左手从餐车下拿出一个扩阴器，紧接着右手程锥形朝着阴部直接一插而入，整个过程畅通无阻没有经过任何的润滑措施仿佛毫无阻力一般，随着整个手掌插入阴道玛利亚小腹的位置也出现了手掌的轮廓，只见玛利亚右手去势不减快速的往里深入，最后停留在子宫的位置紧接着只见玛利亚手中用力，随着“嗯～”一声闷哼声一条鲜红色的阴道被玛利亚直接外翻了出来随之一起被带出来的是顶端的子宫，此刻玛利亚整个阴道完全反转了过来最前面的子宫口被玛利亚紧紧的握在手中完全暴露在空气中，此刻只见子宫口居然被一条细绳给饶了一个圈牢牢的绑住，玛利亚顺势一手解开了绑在子宫口的绳子，左手等待已久的扩阴器毫不犹豫的插入了子宫口中，随着扩阴器的插入子宫口被狠狠的撑开一个碗口大小的巨洞，随着子宫口被敞开玛利亚马上拿出一个盘子把子宫扣在盘子上随着子宫从盘子上拿起，从子宫中流出了一颗晶莹剔透的温泉蛋，“子宫蜜汁温泉蛋，我从昨天晚上睡觉前就把半熟的温泉蛋放入子宫中，用这个内的温度继续温热温泉蛋并且让蛋吸收了一晚子宫内蜜汁，请小姐慢用”，而后又拿出了一根吸管插进了自己的尿道“这边是早上刚泡好的风味红茶，请搭配饮用。”
贝拉拿起餐桌上的刀叉切开温泉蛋，瞬间晶莹的蛋黄流了出来贝拉配合着吐司吃的津津有味，时不时的还对着吸管嘬上一口玛利亚膀胱中的红茶，不多时顿早餐就吃完了。
见到贝拉吃完早餐玛利亚不紧不慢的起身，并没有去管下身还在两腿间甩动的子宫，只是拔出了尿道中的吸管就开始收拾餐具，不多时玛利亚就已经把一切收拾妥当，来到贝拉面前准备帮她更衣，唯一的不同可能就是下身的子宫吧。
玛利亚拿着一个托盘蹲在贝拉面前“小姐请更衣”，“嗯”贝拉伸手从盘中拿起两个水晶吊坠，正常人可能第一反应这对吊坠是耳环，可是贝拉却并没有把它戴在耳朵上，只见贝拉把吊坠放在了胸前，原来她的乳头中也和玛利亚一样塞入了可以固定的塞子，只是体积并没有玛利亚的巨大，只见塞子的底部有个圆环可以佩戴另外的物体贝拉熟练的在两个乳头塞子底部挂上了水晶吊坠，随着吊坠挂在胸前贝拉的胸部微微下垂了一些，但是她那对巨大的乳房依旧十分挺拔，挂在胸前的吊坠随着晃动发出清脆的碰撞声，紧接着贝拉又伸手从盘中拿起一条毛茸茸的尾巴，只见这条尾巴的末端是一条长长的珠子，珠子足有手臂长从小到大，最小的直径有3厘米最大的直径足有8厘米，只见贝拉拿起一瓶乳白色的液体，瓶子开口呈圆锥型对准自己的菊穴插了进去然后用力把整瓶液体全部挤了进去.随着瓶子拔出有一些液体顺着还没完全闭合的穴口流出在大腿内侧拉出一道道水痕，贝拉把流出的液体用手接住涂抹在串珠上，弯腰开始从最小的珠子开始塞入，“唔～一颗，两颗，三颗。。。。。第九。。。颗，呼。。果然还是有点累啊。”随着贝拉塞入第九颗珠子，尾巴还剩最后一颗第十颗最大的珠子还没完全塞进去，“嘿。。。嗯，怎么塞不进去呢。”可是这最后一颗贝拉使劲了力气还是无法塞入，这时玛利亚上前一把抱起了贝拉把她横在自己腿上，伸手插入贝拉的菊穴用力向两边撑开“来吧小姐请用力”，听到玛利亚的话贝拉伸出双手用力按压在尾巴上，最后一颗珠子终于顺着玛利亚拉撑开的洞口塞了进去，玛利亚见状立马抽回来插在其中的手指，瞬间被撑开的穴肉立马收缩把珠子全部吞了下去。
感受到最后一颗珠子已经完全没入贝拉从玛利亚腿上站起身伸手摸了摸自己的尾巴并且身子转了一个圈感受到没有什么不适这才放心，只见此刻因为串珠的塞入贝拉原本平坦的小腹此刻隐隐有些凸起，那凸起的轮廓可以隐约看出是一个个圆球，安装完尾巴之后贝拉拿起了最后的礼服，只见这件礼服呈现v字形但是上身只有到胸部而背部完全没有只有包住臀部的一圈裙摆，但是这裙摆的前后都是空的只有左右两侧对称位置有一段裙子垂落，只见贝拉拿起礼服V字型的顶端上面有两个卡扣直接扣在了乳头塞的圆环上，再把V字型底端的内裤包住阴部后连接在尾巴底部，原来在尾巴上还藏着一个连接的圆环，再把礼服两边的裙摆也连接在尾巴上这样一件礼服就穿好了，只见此刻的贝拉胸部两点挂着两个水晶吊坠，v型礼服从乳头开始延伸到下体的尾巴好像体操服一般，v字型里番延伸出来的两边裙摆也环绕臀部一圈最后连接在尾巴上，而从背后看去除了裙摆以外整个洁白的玉背完全暴露在空气中，臀部之中一条毛茸茸的尾巴延伸出来，让人恨不得拉上一把，贝拉来到镜子前照了照非常的满意“嗯很不错”。
“那么小姐，差不多该去见修女了，今天可是您重要的成人洗礼。”见状玛利亚上前催促起来”。
“嗯，我可是等这一天很久了，我们快些去见修女吧。”贝拉听闻也是迫不及待的朝着房外走去，见状玛利亚立马起身跟上紧随其后。

