# 魔法少女越梦酱（4）人体喷泉和契约

不知从何时起,过往的事开始一遍又一遍的在“我’的脑中回放着。
一位“魔女”的教导总是要从小就开始,为的便是让她们养成“舍已为人”的品格,又或者说为了方便拿去送死。妖兽的凶残是不言而喻的,常人一但被抓便是个死字,也许会有拥有灵智的妖兽，但那终究是少数，无数魔女费劲力量，维持了暗界平衡，但她们从未想过，最大的威胁不是【王】级的魔物，而是人类自己。
人们都在惧怕妖兽,因为它们是如此强大以至于能灭城甚至灭国,可魔物的来源却就是他们自己的“心”一当然,知道这一点时,早就晚了,起码对我与在魔界奋战的好友们来说,都已经晚了。
“呜…!”越梦是被股间的跳蛋折磨醒的。也可以说，她一直就处于一种半梦半醒的状态，少女全身都被绳网捆得严严实实,连手指都被迫黏合在了一起。
娇柔的身躯被迫蜷缩在这窄小的箱子里,箱子内部的侧边充气鼓起,将可怜的少女紧紧夹在了中间。若非有透气管伸进鼻中,越梦觉得自己恐怕已经因室息而死了吧。但这透气管传来的气体也绝对不是什么善物,少女自从进了箱子吸了这种气体后便只觉行深身发软骚热，整个人昏昏沉沉。
“呜…唔”越梦什么都看不见,听不见,感官的缺失让她触感变得更加灵敏，下体也自然变得更加敏感：跳蛋不停刺激着位于深处的花心,小穴整个被堵住,出不去的淫水就在子宫边上淤积，使少女的小腹微微鼓起,让她感到阵阵如尿意般饱胀的痛苦。
不知过了多久,箱子旁的气囊重新恢复了平坦,少女被以公主抱的方式抱了起来,被放在了边上。“呼,老二,给帮主打电话了吗?”老大点了一根烟，顺口对老二问道。
老二此时在检查箱子,听到话便拍了拍箱子说:“那当然了,我办事你还不放心，嚯，还行，小母狗的骚穴塞挺紧,没给老子尿里面。嘿嘿嘿，这样的话,一会帮主一来，咱们就可以让这只母狗表演个小节目了。”
“节目?啥玩意儿?”
“一会儿就成了,老三,你带这个管子和那丫头去里面,我一会到。”
“啊?行吧。”
此时几人所在的地方是一家废弃的厂房;当然,也是他们一直以来的活动基地。越梦现在则被老三抱起,跪在了一个架子边上,一动都不敢动的少女只能乖巧的跪着,等待着几人的到来。
实际也没过多久,老大与老二推开门走了进来,老二的手中还拿着几袋不明液体。
“帮主大概半小时后到,你们准备怎么办?”老大向他们问道。“还能怎么办，等着呗。”老三抚了抚右臂随口说道，越梦打下来的伤口依旧发着剧痛。
“嘿,你就准备这么完了?那娘们打你那么狠……”还是那个事最多的老二出了口。“要我看,不如在帮主来前,再给她打扮一下,如何?”老大没有说话,但也没拒绝。
老二嘿嘿一笑,将一旁的越梦拉在架子上。那是一个形状上较为简单的铁架,一根作为主干的铁棍，从铁棍的上方到下方一共三个铁环。
男人让少女的整个娇体靠在了棍上,将三个环一锁,正好卡住了少女的脖子,腰间,大腿,随后揭开眼罩，将耳塞取出。越梦感觉到眼罩被取下,轻轻的睁开眼睛适应着光线，一眼就看见了一脸猥琐的老二。
“呜!”
“哎呀,挺精神的嘛。老三,管子给我。”
男人把管子与手中的水袋连接，挂在了铁棍上，一水袋中液体流出来,他快走几步，上前拔掉了少女肛门处的肛钩，将管子的端口插了进去,水流通过管子流入了菊穴。越梦又是一阵“呜呜”的抗柜声。
“叫什么！爷这都是好东西，里面这药剂一次性就能把你的屁股洗干净咯，这管子可以让水没流完之前的你根本拽不开，娘的，要不是帮主要来，老子还舍不得呢！”
“呜呜呜！”
不管越梦怎么挣扎,管子始终紧紧固定在屁股上，向里不断注水,反而是她激烈的动作拉动了股绳和夹在乳头上的铃铛，自己伴着清脆的铃声娇叫起来，少女只能无力地跪坐在地上,看着自己原本就因为淫水堆积而微微鼓气的小腹越胀越大。
“何大哥,里面请,里面请。”门外传来了老大的声音,越梦抬起头看见了一个身形高大,肌肉精悍，秃头顶宽下巴的一位大汉在老大的带领下走了进来。“唔,呜!”少女还没来得及干什么就被一块散发着怪味的毛巾捂住了口鼻,又软软的蔫了下去。随后一阵脚步声传来,越梦的对面又多出了十几人，大抵是那壮汉的小弟吧。接着是一个粗犷的声音传来,
“她就是小宝贝你要找的狐狸精？”
“哎呀，何大哥～她那骚味人家打老远就闻到了。要人家说啊，还是何大哥机智,逮住了这个骚货~“
这个声音嗲嗲的，给越梦一股做作的感觉,但那何大哥似乎还很受用,嗯了一声说到：
“我何奋的名气在这合潭也不是吹出来的,抓这么个小丫头片子还不简单,你不是一直都想好好招待招特你这好朋友的吗?去吧。”
“好的呢,谢谢何大哥~”
少女因无力而垂下的脸被用手指抬起，越梦这才看见那人的脸,是一个一看就涂满了脂粉的女人，从相貌不难看出,这个女人即使是素颜也颇为不赖,而且这张脸,对越梦来说简直熟悉的不得了。
“哟一又见面啦,我可爱的校花大人”
“呜呜呜呜!”
越梦眼里满是难以置信的神彩,与这人长着一摸一样的脸的人是自己在学校里最要好的朋友之一，但现在却让她觉得无比陌生。
“呜呜!(为什么…）”那人却把手一抽,项圈扼住了少女的喉咙，打断了她的疑问。女人看着少女又无力垂下的小脑袋,一叉腰笑着说:
“哎呀,手滑了呢~看来你还记得刘萱我这个前校花呢~不亏我费了小半月时间从你口中问到你家的位置。”
“唔…呜，呜呋～！”
少女听到这话又激动了起来，但立刻就被裆下的股绳和胸前的乳夹强制冷静了
“嘛,我就说为什么快一周没见你人了，是去跟谁搞了?肚子都大了。”
刘萱上前将手放在越梦小腹上,用力想了下去,越梦顿时就叫了出来,但声音被口球压住,没能传出来,女人见到少女痛苦的姿态,笑了起来,伸出手拉了拉股绳的上段，又用力的揉了揉越梦柔软的双乳，随后转身回去,不顾娇吟的少女，环抱住何奋粗壮的胳膊,继续用她嗲嗲的声音对壮汉撒娇
“何大哥~～就拜托你帮人家教训一下这个狐狸精啦,好不好吗~”
那何奋自是当即对着身后的十几人问道:
“好,当然好,你们几个,有什么好用的法子!”
“帮主，小的有个好节目,给您和嫂子助助兴?”
“哦,好!那就让我见识识。”
何奋走到厂房废弃的箱子边上,大马金刀的跨坐在上面
“开始吧!”
其他小弟也走到一边,老二应一声,将越梦从铁棍上解开,松开了她腿上的绳圈。又从边上拿起另外一个铁架,准确而言是一个关似于断头台下方的头枷，一旦被带上然后放倒，那就基本不可能靠自己的力量坐起来了。
而少女如今也被迫体验了一把这个头枷的作用,男人将越梦背部向上的用头枷固定好,这样少女就因为起不来而趴下身子，弯下腰肢,将整个股间随着高翘的圆润臀部一同暴露出来。紧接着老二又拿起一根针管,对着少女高高翘起的屁股扎了下去,将里面的液体尽数推入，引起少女又是呜呜的反抗声。
他呼了口气,对着身后的何奋说道,“帮主,我已经给这娘们注了高效利尿剂和媚药,只要再等五分钟就行,一会咱们就能看见完整的“人体喷泉”了！“
何奋点了点头,转头捏了一把刘萱的胸对她说:“小宝贝，不去玩玩？”
刘萱一听，双手抱得更紧了
“大哥~人家只想和你一起啦…”
“呵呵，这是你点名要调教的肉奴,去玩吧，有啥事爷担着。”
刘萱又蹭了蹭，这才也走上前去。
而老二则趁着这时间,将越梦菊穴中插着的软管取出,又把假阳具的气放出些,让阳具只是刚好塞住阴道口。
“唔……呜呜呜…”什么都做不了的越梦只能对着下来的刘萱发出不明意义的哼叫，见女人走到她身前，少女的声音便更大了。
刘萱看了看少女羞耻的姿势,冷哼一声,抬起穿着皮靴的脚,一脚踩在了少女的头上,越梦直接被迫吸了几口灰,呛了起来,一点水流从股间射出。
过了一会儿，“咕噜噜”的一声从少女腹中传来,少女本就不敢乱动的身形直接一僵,刘萱一看，则干脆用脚来回碾了起来，少女却连声都没发出来，拼命的忍着什么。老二这时又从他的工具箱中拿出一根直鞭递给女人“嫂子,这个您拿好。”他自己则离开了中心。
刘萱轻轻一甩呜呜的破风声便发了出来,随即“拍”的一下打向了少女高翘的雪臀。“啪!”又是一条细小的水流喷出。一看这情况，刘萱立刻将鞭子舞得虎虎生威，一道道红色在雪白中留下了羞耻的印记。“嫂子，时间差不多了。”老二的声音传来。那鞭子立刻一转方向,怒劈向了浅咖的菊穴。
“呜呋！呜呜呜!!”越梦的小脑袋下意识想抬起,差点招刘萱拌倒,菊穴不停抽动，已经有些顶不住了。女人恼羞成怒的用全力抽打着少女本应被呵护的娇嫩股间。
“噗—”约括肌再也承受不住这等酷刑,率先脱离了少女的意志，失去了控制,一道浅黄的水流直接喷了出来,下方的阳具松动,“啪”的一声被淫水冲了出来，随之一道水花溅出,伴随着一条金黄的液柱与浅黄的水流，形成了一座优美的喷泉，看上去十分壮观。
“好,这丫头屁眼还挺结实。老二,你要什么奖励,老子回头给你。”何奋一见这场面也觉得不错,顺口对老二说道。
“没,为帮主干事，该的，该的。”老二一副谄媚的样子,”得了,行,回头少不了你的。”何奋一挥手,几个小弟上前,将“表演”完喷泉的越梦扶着坐起来。
少女的眼睛中已经失去了大半神采:方才在人面前失禁让她的自尊心近乎被弄得粉碎。“喂,还有什么玩法,说说“何奋站了起来,刘萱眼睛一转，快步过去凑在何奋耳边不知说了什么。
“嗯。老二,你去把口球弄下来。”
“嗯”
老二应了一声,上前将卡扣打开,取出口球,又把手伸进越梦嘴里,取出了已经湿透的胖次和膨胀到塞满整个口腔的黏力球,一条条银丝随之落下,滴在少女的双乳上,引起清脆的铃声。“咳,咳咳。”越梦咳了几声想去掉嘴里的不适。
“你们,到底想干什么?!“
“没什么,只是请校花大人陪我们玩玩而己～”
“什么?”
“简单,把你眼睛蒙上,用你那小嘴吃大爷们的屌,然后猜猜是谁的怎么样。”
刘萱与何奋一唱一和。
“不可能,你们休想!”这样露骨的话语自然遭到了越梦的反对。
”是吗?那就调教好了扔妓院得了,你这小脸应该值不少钱。”
“你!”
“当然我给你5次机会,每轮上5个小弟，一轮你嗦一根2次,最后随机上一个,只要你能猜中一次,我就放你回去,怎么样?”
“呜…”越梦盯着何奋,最后还是放弃了。
。。。
越梦跪在地上,五个男人挺着肉捧站在她面前。“听着,插进你嘴里的依次里1.2.3.4.5号,别忘了。”何奋伸手,把眼罩紧紧的绑上。
”嘴边感到肉捧就老老实实嗦,要是反应慢了就计你失败,十分钟内内射不出来也算你败，知道了吗？！”
“……知道了。”两根长长的东西堵进了耳朵里，外界的声音又被隔绝了。
硕大的龟头顶在了少女水润的嘴边,越梦只能轻启粉唇含住了龟头前半端,又想起失去听力前的最后一句,又伸出舌头舔了起来。
“唔…”好咸,这家伙平时不洗的嘛…,少女又向前点,将整个龟头吞下，含在了嘴里，酸咸的滋味顺着唾液传遍了整个口腔,“啊～”为了让肉捧早点射出来,她只能试着吞进更多部分。”咕唔,唔”龟头顶到嗓子眼了,越梦差点被呛到，但为了通过，她只能用力的吸着,舌头不停的舔着。
越梦耳边突然传来声音,“还有4分钟。” “唔!”少女见肉捧没什么反应,想想之前被魔物侵犯时的动作,她主动前后摆动脖子,可脖子上的项圈仍有阻碍,只能通过前后摆动身体来吞吐肉棒。
“噗！呜呜呜～”但越梦下身是有打了结的绳子的,这样移动身体,给了股绳优越的“输出环境”,少女本就倍受折磨的小豆豆可遭了殃,被不断的大力摩擦着。“!!”肉捧尚未射出,越梦反而先去了，水流从股间滑落，在地上形成一摊水洼。
“还有1分钟。”少女来不及管尚处于高潮的身体，强打起精神嗦着肉棒,“30秒“!”要快,要更深!少女借着劲，竟然将肉捧吸入了喉咙中。
“10.9.8…”
“唔,唔,唔哈!咕!!!”
终于,最后5秒,肉棒可算将炽热的精华射出,醒臭的怪味在少女口中弥漫。
“不要吐出来,要反复多次咀嚼后吃下去,不然一样算失败。”
“唔…”
“咀嚼过程要张口，脸上的表情要享受。”
少女咬咬牙,只能张开小嘴将浓郁的精液反复嚼了好几下后咽了下去。
“嗯加油,还有49根哦。”
“呜呜…唔！”
。。。。。
。。。。
。。。
。。
。
少女熟练的把小嘴张开，把嘴里的精液展示出来，随后一副享受的样子把精液咽了下去。
“是,是4号的，大，大肉棒”越梦摊软在地上,有气无力的说到，精液多数被她像之前那样吞下,50份的量让少女有了别样的饱腹感，让她说话的有点不利索了。
“错”
“怎，怎么会?4号肉棒的，的左侧有一个小，小鼓包的，敏感点，也，也对的上……”眼罩与耳塞被取下,少女看见了何奋放荡的笑容
“你,你笑,什么?”
“你知道吗?”
“什,什么?”
“你第2次就已经对了。”
“!”
“可是呢,我说了,不能让你好过。”
“可你,明明…咕”
“你信吗?我都不信！小的们,这丫头你们拿去玩吧!”
“你，你无耻，无，唔唔！”
少女再次被带上的口塞，接下来的话，那被她嗦过的20多根肉棒，将会拿来使用她下面的两个肉穴……
。。。。。
。。。。
。。。
。。
。
！
黑发少女暗淡的眼神中映出了何奋嚣张的笑容。
”人类从历史上得到的唯一教训就是他们从未吸取过教训,不是吗?”声音从少女心底传来。
“谁……”
“教会也好，封建主也罢，那群资本家也是，多少次了，你信过他们多少次了？他们不都一直是这样的吗？”
“虚伪而无耻，荒诞而傲慢。”
“谁在……说话……”
“相信我，【】，你能相信的只有“我”，“我”才是你永远的利刃”
“好想…睡觉……”
“………睡吧，我会解决好一切的。”
“………”
“…以，【】与契约之名。”
————————
“哎呀，何大哥，你有没有感觉越来越热了。”
“哦，是吗，来，让我看看啊”
。。。
“啊！！！”“怎么回事！吵什…！”
何奋对上的，是一双猩红的双眼，而他最后所见的，是由火焰组成的长刀。
。。。
。。
。
“我会守护好一切的，【】，不会，永远不会，再让你被他人利用！”
黑暗之下，不知何时重新回到越梦手中的长刀，发出了妖异的光芒……
是嘛，这次帮她的，是你啊…———————————
作者的小声bb：
更新啦更新啦，抬升了越梦酱的战斗力呢，欸嘿。
群号 868371883 想要了解接下来剧情的，或者想提一提建议，又或是有什么想看的玩法的都可以来哦，当然，愿意聊天的也非常欢迎啦～

继续ing～