# 魔法少女越梦酱（1）一切的开端

 “结束了！烈焰打击！有着一头漂亮黑长发的绿瞳少女将手中燃烧着熊熊烈焰的长剑狠狠的劈了下去，剑上的火焰暴涨，立刻将面前的捣蛋鬼吞噬。

“接下来，就只到这个机器了吧”少女端起剑，打量着面前已经半残度了的机器人。这是一个什么样的机器呢？与其说机器“人”倒还如说是一个椅子，但与正常椅子不同的是，上面搭载着一些奇奇怪怪的东西：皮鞭、长度较短的棒子、不明所以的乳白色液体，以及一堆少女根本不认识的东西。“早点解决吧”少女心中下了决断。冲上前，将长剑直直向机器刺去。”而当剑尖险些刺入机器时，却被一根手指拦住了去路。

一声充满着诱惑感的声音随之传出，“不行哦，造一个这东西可贵了”随着这句话，一股巨大的推力从对面传来传来，直接将少女击飞去。“唔”少女勉强用剑稳住了身形，抬头一看，那根手指同周边的空间开始扭曲，一个泛着粉红色的女性身影从中走出，那个女人有着淡粉色、泛着微光的齐耳长发，粉中泛红的爱心状的眼睛。小巧的红唇，而在她看起来略显年幼的面孔下，却是一副恶魔应有的身材：少说也有E号的巨乳撑起黑色的外衣，盈盈一握的细腰再上下的映衬下是多么的纤细，一双修长而匀称的美腿更是显得十分引人注目。

“哎呀呀，明明是这么可爱的一个孩子，怎么就这么的暴力呢～”那个女人倒是先捂着脸扭了起来，确实，少女也许不算什么闭月羞花、国色天香级的美貌，也能算是一等一的美人了：乌黑的长发简单的束在背后，灵动、富含生机的绿瞳与湿润小巧的嘴唇交映，显得更加清纯而灵动，在极为轻巧的运动装下有着灵巧的长腿，也许是因为经常的运动，这双光滑的美腿更是充满弹性与肉感，不过相比之下，少女的胸部便显得残念了。勉勉强强人凑个A的大小，不过也许会有人更加喜欢这样的吧。“你是…魅魔！”少女眉头紧锁，言语中充满了厌恶的气息。

“欸！这么明显嘛一一哦，确实呢～”女人环抱着双臂，一副思考的样子“那么，就让人家自我介绍一下吧～吾名克丽丝，是魔界魅魔们的大姐哟～哦对，另外任恶魔军第二军团总司令，初次见面～这里的新秀，是叫…和原越梦，对吧～”女人，不，克丽丝调笑般的说着。名为的和原越梦的少女将剑拔起，“大姐…你是魅魔的王？”越梦将架势重新摆好，魅魔平均单体战斗力较弱，为了种族的延续，经常认实力强者为姐姐，也就是说，面前这个自称克丽丝的家伙，少说也是一个【骑士】实力。

“嗯哼，人家听说有一个铁憨憨四处逮着魅魔砍，觉得这孩子挺有趣的，所以就来喽～哦，魔力恢复好了吗，小越梦？你的动作太明显了呢～”克丽丝看了看想要恢复魔力的少女，耸了耸肩。“没有””越梦将剑向后摆去”但够用了！火，起!”长剑上烈焰再起，越梦立刻向前斩去“速攻，附加！”嗡——刹那之间，火焰吞噬了粉色魅魔的身影，烟雾散去，一点灰都没留。

不对，不可能一点残余没有！当越梦想抽身离开时，一根湿润的触手盘了上来，死死的扼住了她的手腕，猛然的收紧，来自手腕处的剧痛迫使越梦松开了手指，长剑掉在了地上。

“唔…明明是刚出现了一个月不到的新人，却有着【将军】级的速度，怪不然可以追着我的妹妹们打呢～”克丽丝那充满魅惑感的声音从背后传来。越梦急忙转过身，迎接她的却是一根根流淌着不明液体的触手，“呜！”触手如海浪一般席卷而来，很快就把少女的身体捆了个结实。“可惜嘛，对人家来说，还远远不够格哦一”越梦抬起头，看见的是根本毫发未损的克丽丝。

只见眼前的女人一步步走近甚至到了胸部互相紧贴的地步，随后女人用手指托着越梦的下巴，支起了她水润的脸蛋。”呵呵，不错的脸蛋，水润润的。可惜这胸太小了一”克丽丝依旧不忘调戏少女的理智。

“要你管！卑劣的魅魔！”果然，她的话遭到了少女有些青涩的骂声。克丽红将头靠近了越梦，”唔…眼神也有点凶呢，可不是一个好肉便器应该有的···不过干舒服了的话，应该就不会这样了吧““你到底是…”克丽丝后退了几步“嗯哼～那么就先从这张吵闹的小嘴开始吧～”“什么…唔！”一根触手从克丽丝的手中猛然伸出，趁着越梦说话的机会狠狠的插进了她诱人的小嘴。

“唔…呜！”越梦用力的甩着头，想要将散发着诡异腥臭味的触手甩开。“欸～忘了说了哦，在这个孩子面前张开嘴，就等同于对它说“想要”一样呢～呐，小可爱，要开始动了哦～”正如克丽丝所说的那样，越梦嘴里的触手肉棒开始抽动起来了。此时越梦也感觉到了不对，一阵阵骚热从下身传至全身’好，好热，身体好像烧起来了一样！如果不做点什么的话！’想到这一点的越梦，用力的用牙咬了下去，但是牙齿所反应回来的触感却就像咬到了橡胶一样，不但没有伤其分毫，反而把触手惹怒了。

“啊呜？呜呜…！·”也许是因为先前的一咬，触手明显更加兴奋了，抽插的速度提升的极快，很快就让少女只能乖乖的发出“呜呜一”的可怜的呻吟了。“哦？适应的很快嘛，那就再向里进一点好啦”“唔呀！唔啊！呜一（不要！不啊！）”少女的眼瞳因害怕而收缩，求救的声音被深深插入的触手震了个粉碎，然而触手却丝毫不顾及少女的反抗，强行挺直了少女纤细的脖颈，深入了少女紧窄的喉咙，透明的粘液从越梦的嘴角滑落，也不知是因窒息而流出的泪水，还是被触手抽插带出来的口水。

不知什么时候，越梦已经翻起了白眼，整个人已经全然靠着触手支撑着站立了。而触手却开始蠕动起来。“啊，呜～“越梦被这种的动作弄得重新恢复了神智了。“时间到了啊，小家伙酝酿好了呢，那么，接好了哦，美味的精液媚药～””！”听到了克丽丝的声音，少女立刻尽全力的猛烈挣扎了起来，然而却成功刺激了触手，触手猛的刺入了少女的喉咙。

“诶呀，这么心急的嘛，没关系哟，美味的精液媚药有很多呢～”克丽丝还在一边欣赏越梦的惨状一边说着风凉话。随后－“噗”一声在外都能听清的喷出声从少女喉咙里传了出来，触手慢慢拔了出来，少女的嘴里也鼓鼓的被射满了，粘稠的精液从鼻子里倒灌而出，少女又翻起了白眼。

“哎呀，要好好咽下去哦，不然的话你可就要成为一个被精液淹死的魔法少女了呢～小家伙，不能让小越梦浪费你的精华哦～”克丽丝命令一下，触手在越梦的嘴唇边上停了下来，边上长出了一层膜，紧紧粘住了少女的小嘴，又伸出了两根细小的分支，堵住了越梦的鼻子，向里面喷出不明的气体。这样一来，越梦只能独自“享受”着口中的异味，感受媚药带来的快乐了。克丽丝走上前，将已经失去意识的越梦的头抬起，让余下的精液顺着喉咙进入少女体内。

“哎呀呀，晕过去了吗～”克丽丝一挥手，触手立即上前卷住越梦的脚踝，将她的双腿整个向上一提，少女的身形成了一个“v”字的形状。这样的姿势更是让少女的挺翘的臀部毫无保留的暴露在了前人的眼中。一边的机器却也未闲着，移到了克动丝身旁，将其搭载的皮鞭递给了她。“不错，是个乖孩子”克丽丝接过皮鞭，顺手摸了摸机器把手以做抚慰，接下来，醒醒啦！贪睡的小越梦！”她一甩鞭子，用力抽向了越梦的翘臀，那附加在裙装上的安全裤直接被巨力击破，雪白的臀肉露了出来，又立刻因充血而通红。

“呜！”越梦的双眼猛然睁开。“疼！”少女刚刚清醒的大脑挤满了这一个字。“呀，醒了啊。”越梦的反应自然是被身前的克丽丝看的一清二楚，她转身走到越梦身侧，将手轻轻抚上少女那略显平坦的右乳，慢慢的揉捏起来。而越梦这才注意到自己不知何时已被吊着放置成了“V”字形的羞耻姿势，嘴里面一股挥之不去的古怪味道不停的刺激着她的味觉。

“唔啊··呜～”更让越梦感觉糟糕的是她的嘴不知被什么东西死死的封住了，自己根本没法吐出口中的液体。“嗯！”克丽丝的动作突然粗暴起来。“时间差不多了哟～”她的嘴里说出了令越梦不解的话。“时间…差不多？什么？”沉溺于口中异味的越梦没有发现，她的脸已经通红的如滴出血了一般，浑身上下更是在白嫩中透出了粉红的光泽。“呐～是什么呢？～”克丽丝仿佛知道少女的疑惑般反问出声，她捏了捏少女的乳尖，随后－“啪！给了越梦一个奶光。”唔呜！（好疼！！）”少女较为私密的部位被自己所厌恶的敌人随意的玩弄，让越梦痛苦的同时更是感到羞耻无比。

’疼～等一下，那是？！’越梦这才发现，自己原来略平的双乳竟然大了一圈，粉嫩可爱的乳尖高高挺立着，仿佛在渴求着他人的玩弄，而右乳乳尖上，奶白色的液体停留在那里。“魔法少女的乳汁可是好东西，不能浪费。”克丽丝双手一叉腰，机器椅就从它的“收藏”中拿出了两个金属夹子，上面还刻着不知道什么含义的咒文。“哦～，是这个呀～小越梦，咱来给你介绍一下，这是魔界“牧场“里“奶牛”们用的好东西，通常在休产时戴的。它可以固化佩戴者产奶的bebuff整整三天，扩大佩戴者的产奶量与产奶时的快乐，让佩戴者只要产奶就发情，只要发情就会越产越多····“越梦听到这，忍不住缩了缩。

克丽丝看见少女这个小动作，轻笑一声，用一只手挑逗起越梦的左乳尖，嘴对着越梦的耳垂哈了一口气，说到：“最重要的，它还是丰乳和洗脑的利器哦～”说罢，她弹了一下越梦的乳尖，起身拿起皮鞭，又走回了越梦的面前，而机器椅的手臂忽然加长，到了少女的胸部。“嗯，哼唔！”越梦怎敢让这个一听非常危险的东西接近自己，左右晃了起来。可机械臂又伸出了几支，趁机抓住了乱蹦的小乳鸽，又撸了几下粉嫩挺立的小乳尖后，两个夹子重重的夹在了少女的双乳上。“呜！－－”在夹上的那一刻时，越梦已经忍不住了发出了少女的哀鸣。

’痛！不对，好胀！’克丽丝的解说无疑是不沾水分的，夹子只是刚带了一会儿，越梦就明显感到夹子在吸收自己的魔力并转化为其他能量作用于自己的双乳，刺激着整个乳房，奶水愈积愈多，她觉得自己的奶子快胀破了一般的痛。“咻一”又是一鞭抽来，狠狠打在了少女的屁股上，“呐，让人家来帮小可爱脱一下裤子吧～”克丽丝的声音从身前传来，随后就是一阵破空声，少女水润的屁股在这样的摧残下变得红肿起来，而安全裤也变得破破烂烂。

“嘶拉“一声，越梦的安全裤彻底变成了一条破布。因鞭打而红肿不堪的屁股也首次以完整的形式展示在克丽丝面前，而她也看见了下一步用于耻笑少女的把柄，于是她一挥手，触手将越梦的双腿分开，大小腿分别绑在一起，构成了一个“M”形，让越梦能正面的看见她。“哎呀呀，小越梦，舒服吗？”克丽丝走到了越梦身边，揭开了少女嘴上的薄膜，但却只听见了少女小声的自言自语：“好热，好胀～呜～”越梦已经快被胀起的胸与作用渐起的媚药逼疯了，以至于连克丽丝的话都没有听清。

“嗯？”因为这个原因，克丽丝有些不满了，她伸起手来，对着少女的“大乳鸽”就是两个奶光。“啊！不要！”越梦这才给出了回应。“不要？可你看小可爱挺开心的嘛～你看，你下面的小嘴可是已经馋到流口水了哦，整个胖次都湿掉了呢～说，自己是不是淫荡的小馋猫？“说着，她从越梦下面摸了一把。“湿漉漉的呢～尝尝自己的骚水？”“不···唔！”越梦刚想回绝却被强迫着塞进了嘴。

’酸··’·少女下意识对需嘴的液体作出了评价，过了一会才反应过来这是自己的淫水。“哎呀，对自己的骚水都这么仔细的品尝，还说自己不是淫荡的小馋猫呐～”“呜～”说不过克丽丝的少女只好把头转到一边。“哼哼，那我要享受正餐了哦～”克丽丝盯着越梦的小穴处，把手抚上了穴口。“等，等等！”少女连忙阻拦“哦哦，我懂了，不能让上面的小嘴太空虚，对吧！”“不是，是唔！”克丽丝又用膜封住了越梦的嘴，随后在鼻子上也贴上了一张，分别画下了咒文。

”唔哦，唔…唔…唔。。。”不久，少女嘴里传出了被抽插的声音。“好啦，嘴上的咒文可以让触手酱隔空享受小可爱诱人的小嘴，鼻子上的则可以通过吸收小可爱的魔力，把吸入的空气变成高强度即刻生效的媚药，怎么样？姐姐待你不薄吧～”“唔!”越梦只能奋力的摇头但是什么用都没有。“对了,还有这个!”克丽丝又拿起了两个罩子一样的通过塑料管连接着机器椅的东西。

“是榨乳用的呢~”她在一边继续自言自说,手上的动作却也不紧不慢的进行着，解开夹子,揉搓几下乳头后就立刻将罩子扣在了乳峰。罩子一被扣上,其对应乳头的地方就立刻将少女备受摧残的娇嫩乳头吸了进去,随后便开始对整个乳房的按摩,让已被奶水折磨良久的越梦不禁哼出声来。但马上,也许是机器认为己经准备充足。

“嗡——”“哦!呜!”随着机器运转的声音,少女不禁发出了痛呼。乳白色的液体从乳尖喷射而出,乳头直接吸成了长条。’要揪掉了,乳头要被揪掉了啊!’“啧啧,下面湿透了呢,被这么对待都会流骚水,真是个变态。”克丽丝的话又从身边传来。“那么,小越梦的处女,我就收下咯!”当越梦回过神,克丽丝的下面不知何时,已经多出了一根挺立的巨大肉捧。

“唔,唔!呃”少女求饶的话语在触手的抽插下被击得粉碎,“嘿!”克丽丝一挺腰，肉棒的大半直接没入了少女那被媚药折磨许久的淫穴。“呜!—“。“爽！果然女孩子的第一次就是紧呢～呐,小越梦，我要动起来了哦!”

说着,克丽丝不顾越梦的反抗,迎着越梦那仿佛要杀人的眼神，如同打桩机一般的激烈的挺动腰部,粗暴的在少女刚刚告别纯洁的小穴里抽插起来。“呜!唔啊啊…”魅魔一点怜香惜玉意味都没有举动让少女恨得牙根痒,奈何口中的触手还在抽动,有了上次的前车之鉴让少女根本不敢去咬下去。无论是之前疯狂的口交,还是现在如同要揪掉乳头般的榨乳，,亦或刚破处就被如此对待。

一般的少女都难以经得住其中之一,然而把加点几乎点在了敏捷与精神上的越梦却只能清晰地承受痛苦与屈辱。但除却屈辱,另外一股莫名的情感却从少女的小穴传出,伴随着魅鹿粗暴的动作渐渐扩散…”“越梦酱的小穴可真是好用呢~本来以为插多了就会变松了，结果不但没有半点松弛,反而越发紧致了,拔出来的时候还自己向外喷水呢~”克丽丝双手把握着少女的玉腿，不断撞击着挺翘的雪臀，嘴里一点也不客气的赞美着越梦的小穴。

“欸,又紧了呢~难道…小越梦喜欢被这么说的吗~”魅魔用手指挑起越梦的下巴。“被干得很爽吧?不要害羞嘛,叫两声我听听?”“呜!呜~呼一(才不,啊–）”越梦想要辩解,可立刻被触手堵住,漏出了极为色气的颤音。

克丽丝见此更是笑了起来,一边抽插，,一边伸手拍打着越梦的雪臀。少女也不得不承认,她竟然产生了疼病以外的感觉—那如电流穿过身体般,让她浑身发热酥软的快感。但是越梦依旧在表面上保持着她厌恶的神色,但各种意义上御女无数的克丽丝怎么可能看不出来少女已经发了情,立刻又精神一振，加快了挺腰速度。

本来已经品味到快乐了的少女没预料到这一变化,被龟头猛然袭击了花心的她惊出了声,声音刚出口,就被插入的触手与令她浑身酥软的快感化为了撩人的娇叫。少女不由得面色羞红,呻吟声再也止不下来了,只得配合着触手不停的发出“呜呜”的娇吟。

“没错没错!就是这样,不要害羞嘛~我技术超好哒~你只要乖乖张开双腿就好!”克丽丝看着先前一脸厌恶的越梦已满脸羞耻地在自己身下扭动腰臀渴求着肉棒的滋润,听着少女一声声难耐而娇媚的浪叫,心知先前的高冷少女已经开始迷恋于快感的摆布了。但她自己的内心,也生出了些别样的情感…看着渐渐折服于快感的少女,克丽丝轻笑一声,“要来咯～小越梦”话音未落,魅魔气势一变,以前所未有的速度与深度抽插起来。

“给我乖乖高潮吧!”肉棒的龟头顶上花心,如火山爆发般将火热的白浊精华灌入了少女淫热的蜜壶。“呜！———”而少女也如被这一声所命令一般,脑袋后仰,被拘束的四肢抖颤,发出了格外高亢的娇叫后到达了顶峰。随后一“噗呲”一声传来,在少女的口中，触手是一阵爆发。

克丽丝揭开越梦嘴上的薄膜,白浊的液体倒灌而出，她附过头去轻声问“呐～小越梦，要做我的妹妹吗～”而过了许久，越梦才从高潮的余韵中清醒过来“你,你这家伙闹够了吧!还不快放开我！”少女那红通通的脸蛋反而让这句威胁更像是欲求不满的撒娇了。

“看来是没听到呢。。（小声）哈?我可还没满足哦！～小越梦～来,乖乖撅起屁股,我要从后面干你咯~”触手将越梦翻了个面,雪臀高翘,之后又是一阵阵不绝的娇声… 

后记“啊,是熟悉的天花板。”越梦从睡梦中睁开了双眼,“不对!我怎么回的家!”少女知后觉的反应道,又忙左顾右看,嗯,确实是她的卧室。

“可是…嗯?”少女发现房间角落多了个箱子,连忙过去打开。里面是一张纸和六七瓶纯白色液体,以及一个小杯子。【致爱的小越梦:

当你看到封信时,说明我已经…………………去找其他女孩子玩啦!咳咳，箱里是你榨出来的一半的奶和我的秘药混出来的好东西,可以一下回满一个[骑士]的魔力的那种!是充满魅力与才智的克丽丝姐姐大人赐予你的哟~就是可能有点副作用…小杯子里是可塑形史莱姆,加了魔力就能控制形状与大小,怎么用你懂得哦~”by姐姐大人

…………越梦沉默了一会儿,抄起杯子扔了出去,,杯子不出意外的什么事没有，但是墙壁却裂开了“…我的臂力……什么时候这么大了?“少女陷入了沉思，然后。。。“啊啊啊啊，不对房子成这样了我怎么解释啊啊啊啊！”（少女抓狂中）（未完待续）

