# 魔法少女越梦酱（5）粘液怪与子音

一把刀制成通常会消耗大量资源，一把可以用于斩妖除魔的刀便更是吸财的大户。“我”的载体的诞生，出自于神代的极东。在消亡边界周围的岛链上生活的人类，深深的惧怕着来自自然的威慑。“神啊,请给予我们自保的力量。”一座座神社拔地而起,也当真有神明从西方而来,赐下锻刀之法……
“啊,又是奇怪的梦…”越梦从被窝里坐起,迷迷糊糊的睁开双眼。“这里是…哦,是熟悉的天花板,那没事了。”少女甩甩脑袋,移开被子,坐在了床边。“呵～欠,昨天,发生了什么来着…“越梦伸了伸懒腰,回想起了昨天的事。“唔,子音去打怪了,我去玩然后回家了,之后…发生了什么来着…唔,唔,不想了,懒得想。”越梦站起身来，元气满满的活动了一下。“先去买个早餐好了…”
（少女穿衣中)
“老板娘,一份鸡蛋灌饼,多加生菜,嗯。”“行嘞，小姑娘等着,马上。”看着老板娘手上忙着,越梦转过身,小区周边颇为冷清，不知道为什么，她的心中莫名的烦躁……
“给,拿着。”
“啊,谢谢。”
老板娘把热腾腾的灌饼递了过来，少女伸手接过饼子,打开准备吃，却发现袋子里多了一根红肠…
“老板娘,多出来的这根肠…”
“哦,我要收摊了,今天也不知道咋滴，来的人怪少,多热了根肠，你说这买也买不出去的，年轻人嘛,多吃点长身体。”
“…谢了”
越梦放下了钱，当然，加了肠钱的,便转身离开了,烦闷的心情削去了些许。“啊呜～？”少女拿出肉肠，放在嘴边，但却下意识的没有咬下去而是吸了一口,舌头也自动的舔了舔肠前端,’呀!我在干什么?!’越梦心里一惊,把肠吐出来,顶着周边异样的眼光（自认为),快步逃跑似的回了家。
(少女逃路中)
“呼,呼～为什么,为什么会下意识的做出那种动作啊啊啊!!”一回到家,早就害羞到不得了的少女立刻趴在床上打起了滚。“呜呜~”过了好一会,黑发少女通红的脸颊才好了些。
“不,不行,再不干点什么事的话又会想起来的!”少女猛得摇头,如是想到。
“对了,问问子音在哪!”她拿起电话,拨打了子音家的电话
“喂,子音在吗?”
“大小姐?大小姐昨天一晚上没回来啊?”
“啊？”
“不过不用担心,小姐一直都很有能力的,以前也整宿未归过…”
“哦,我那我挂了”
不知为什么,听到这句话后，越梦回想到的却是子音对她说的这么一句话“从四百年前的临夏卫大捷之后,就少有明面上魔法少女的阵亡记录,多是失踪或被侵犯到玩坏…”“不行,我要去找子音。”越梦刷的站了起来，但是之前使用魔力时那股钻人的剧痛让她到现在也觉得难忘。
“不过魔物回魔界会花一天时间,因此失踪前把被侵犯的魔法少女救下来就好了。”
“…昨天上午,到现在…只有1小时左右的时间了,不能犹豫!”
越梦呼了口气，一副要英勇就义的姿态，不过那份痛感，也和要死差不多了。
“魔力装束…其实我也不太会其他的,只能教你法袍咯,是这样构架的…”
“呼～【着装】！”少女下了决心,庞大的魔力喷涌而起,但没有引起半分疼痛,黑发少女却明显的感觉到自己的魔力量反而又一次的增多了，以至于可以说是之前的2倍有余。
魔力渐渐固定,越梦身上宽松的运动服被替代成了一套红白相间的巫女服样式的服饰,相较于衣这一概念,这件衣服更像软甲,但要说是甲也不合适,因为其外形相似于博丽灵梦那样露腋、露肚脐、露脚踝的lsp专用服。不管怎么样，都完全和法袍沾不上边。但越梦也没时间再比了,当她成功着装的那一刻她就感应到了,城西一个庞大的魔力源在吸收另一个魔力源的魔力。
(时间回到昨天,让我们看看秦子音到底被干了什么）
“轰隆!!!”一声夸张的雷声从秦子音手前的法阵中发出,每次一响,必将带走几个史莱姆的生命。
“绝了,为什么这里会聚了这么多史莱姆，吓得我以为来了什么不得了的东西西。”外披华丽长袍的蓝发少女内心发着牢骚,但嘴里的吟唱则一直没停,以火力覆盖的方式将史莱姆尽数打成了零散的粘液。
子音的第一次就是被史莱姆取走的,没错,史莱姆个体实力极弱,但互相之间极易吸引,往往一个不小心就会产生出大的“史莱姆潮,子音当初没现在的战斗力，魔力也不够用,自然就危险了。
“四阶法•云雷聚!!!”一跳跳闪电从天上落下,又是一片史莱姆遭了殃。“唔!什么情况!“子音的小腿突然一阵酥麻,少女也发现自己的脚被淹在了史莱姆的残骸中,也许是因为导电的缘故才让少女有了刚才的感觉。
不过魔物就剩几个个了,法阵再重构的话还要花时间。’大不了打完以后歇一歇’少女下定主意,继续对法阵供给魔力。几个史莱姆很快就消灭干净了,但子音也动不了了。“呜~”子音感觉自己的下半身几乎失去了知觉,酥酥麻麻的感觉顺着大腿向上窜。
“所,所以说，我才讨厌这种生物。”
“呜呜呜一这么讨厌我们的嘛~”
“当然…我…!什么人！”
粘液突然涌上，直接把少女头以下的部位尽数吞没,少女手上的厚书地被涌上的粘液顺带着拿走了。“呀!我的书!”子音伸出手要抢,却发现手定在了持书的动作,无法动弹。
“嘿嘿,我们很聪明的,你们这些法系魔法少女,只要没了法器，就什么都干不了了吧一”
“……你对了。”少女闭上眼
”可这只是对于魔法少女来说……这种规则…”睁开眼时,巨大的法阵己经在周身形成。
“管我六阶大魔法师什么事!”魔力流出,随着吟唱走向法阵，少女计算的很好，尽管没了法器自己只能放一些高阶法术，但是因为施术者有一定的伤免，不会有太重的伤。
“呵。”粘液怎会让她如愿
“咕，啊啊啊呜!”子音突然抬头叫了起来,又立刻被一个粘液制成的面罩盖住了脸。
“不只是魔法少女,还是个高阶魔法师呢~怪不然魔力这么美味，可惜呢，谁叫你也是一个可爱的女孩子呢～少废话，先给我高潮吧!”宽大华丽的法师袍下，是欧式礼服样式的小短裙，但一直守护着股间的内裤已经不翼而飞，股间的前后两穴都大开着,仿如被什么粗大的东西狠狠的插入了一样。当然,是真的被插入了。顺着大开的小穴向里看的话,里面不只是能看到颤动的娇嫩花心,还有一个透明的龟头,紧紧顶在了花心上。
“呜～你,你要干什么？”被戴上了面罩的子音只能在罩内发出声音,传出去的声音已经转化为了轻微的鸣呜声，杜绝了少女的求救。
“干什么,你干了我们,我们当然要复仇的干回去啊~”
“什…唔!”
“噗–”淡粉色的烟雾突然喷出,将不及防的少女被喷了个正着,当场就吸入了一大口。“唔哈,你!呜呜呜呜呜!!”子音哈了口气,还未来得及质问，大脑就如被锤子猛然的一砸,霎时间一片空间。从外部看,少女当即翻起了白眼，四肢不住的抽动,淫水到处飞溅,大股奶白色液体直接从乳尖喷出。
“这是见面礼呢,几十只史莱姆将自己的媚毒合成几份,怎么样?舒服吗?”
“呜-”‘救命,救…命’子音何止是舒服，她差点就因为这一下失去了意识。
“欸,子音小姐在求救呢一为什么?是还不太舒服吧,我们懂了!”
子音胸前的液体形成了一个半圆的形状,将子音的小乳鸽吸入,不断揉捏着少女小有规模的双乳，尖头则不停的揉动吸吮，引起奶水的不断流出。
“下面也要动起来咯~”
“啊~”
下方深入双穴的双根肉棒深入进去，开始占着媚毒的润滑疯狂的抽动,子音很快就沉浸在了这种快乐中，娇喘不息。“嗯嗯,不错,先让子音小姐适应下,可不能现在就把她玩坏了呢不然待会可就没的玩了。”
。。。
。。
。
-“咕呜!!!啊啊,雀了,窝妖雀惹～(去了，我又去了～）”
“哎呀,又去了呢,真是淫荡呢，子音小姐。”在面罩下，子音无力的微张着小嘴,口水不受控制的流了出来。
“药系了,会系得～(要死了,会死的。）”少女仍在含糊不清的自言自语。
“听不进人话呢,算了,虽然子音小姐去得越来快了，但去一次还要花整整5分钟左右,这可不够哦~完整的肉便器要做到5秒一次呢～”
“咕,你,你又啊～想干呜~什么?”子音伴着自己不住的娇吟,困难的问出了话。
“唔!呃!”
“干什么?干你那个不回话的诱人的小嘴啊，既然不拿来说话的话，那就拿来取悦别人好啦~”
奶白色的液体从插入嘴里的肉捧向身体内输入,这是少女所见的，也是少女最后看见的。
“呜呜!!”刺痛从子音的双眼传来,一串眼泪滴下,少女水蓝色的瞳孔散开，失去了往日的神彩,双根水拄跟着插入了她的双耳。
“子音小姐在喝的是自己的奶哦,当然,里面少不了我们特调的媚毒呢~一边喝一边就会越产越多哦～在眼睛上注的是失明的毒哦,嘛,反正都要成为肉奴了,去掉一个感观有益于感受更多的快乐哦~”
“呜一!”
“哦，这么高兴啊,都感动得哭了,好,那就让你更舒服一些好了~”插在小穴与菊穴中的肉棒猛的拨出,上面慢慢长出了一层浓密而细长的毛,接着一下插了进去。“呜咕!”子音能感受的到,插入的棒子上不过多了层毛。
’什么啊,如果只是-…我哦啊啊啊!!’插入时没有什么,但拔出时,层层毛发在湿润的淫穴内肆意的舒张着,轻柔的刮蹭着少女小穴中的每一处敏感的嫩肉,每一寸，每一个缝隙，都通通为其所触碰 带来了阵阵难以消磨的骚痒,让子音恨不得让什么东西插进去止痒,而接下来的插入满足了这一渴望,但又带来了更大的骚痒，久而久之,少女居然对插入产生了盼望的情感。
“那么,明天见喽，子音小姐，可不要一晚上就被玩坏了,耳朵里面我会给你放点好听的音乐的哦～那么，加速!”下身棒子的速度快速增加着,“呜!!!”子音耳边传来了水声和抽插声伴着自己的呻吟，不一会，自己说话的声音也从耳边传来“人家是秦子音，是淫荡的肉便器，真正的名字是音奴，最喜欢的是主人的大肉棒，请主人尽情的使用人家…”’不，不对！’“人家是淫荡的肉便器…”’不是的，不是！’’啊，主人的肉棒好厉害，让音奴一下就高潮了，音奴最喜欢主人的肉棒了”’呜～去了，又去了啊啊啊！！’接下来便是长达十数个小时的如此循环……
一夜过去，子音已经没什么大的动静了,只有肉棒把出时会哼两声，对于自己声音的洗脑已经完全无力抵抗了。
“早上好!子音小姐!”嘴里的肉棒被拔了出来。
“我是.…不对，呜～”
“你想知道我一晚上干了些什么吗?”
“唔…”
“我把几份媚毒成功浓缩成了一份哦。”
“唔!”
“别急嘛,马上子音小姐就是第一个使用者了。”口中与下体的肉捧被一同拨出,取而代之的是手枪的形状,顺着湿润的穴道插了进去。
“放心,除了会伤到大脑，从此变成只知道快乐的白痴以外,没有任何副作用哦。”
“呜“
“哦，已经迫不及持了吗?子音小姐?或者说，肉便器音奴？”
“唔！”子音知道,自己一旦被这种媚毒打中,失去了神智,就算接下来自己被救了出来,也会变成一个只会追求快感的肉奴了，就真的会变成肉便器了。而且更重要的是,这座城只有她一个魔法少女还能战斗而己,自己已经是在劫难逃了。
’……对不起了，我憨憨的老妈还有我愚蠢的妹妹哟,我这一次可能…真的回不去了…还有小越梦，对不住了,你也去找一个新的老师吧，我可能…没办法继续教你基础知识了…’
“三、二,一,砰!”
“呜~“紫红色的烟雾冲进了少女娇小的身躯,又立刻被肉棒塞住，堵在了子音体内，少女不由得发出了最后的悲鸣
’对不起,对不起…,对…咕,额，呜啊啊啊啊啊!!!’外界,少女开始不可自已的颤动，整个皮肤都泛起了粉红，大量淫水直接冲开了堵在穴门的肉棒,奶水如水枪一样停不下的射出。“呜咕,呜呜呜!!!”听着子音痛苦的惨叫让粘液怪感到了复仇的快乐。
“哈哈哈,怎么样？子音小姐,不,肉便器音奴?哈哈哈!”
“哦咕,咕呜呜呜~~”昨晚的声音又一次播放出来，“”人家是秦子音，是淫荡的肉便器，真正的名字是音奴，最喜欢的是主人的大肉棒，请主人尽情的使用人家…”
’去惹,又去惹,啊啊啊,好舒服～唔哦,我是谁来着.…我呜~不一一不要,啊!不能…咕我是，我是秦…音奴～呜～不想了,什么都没法思考了,已经,已经被玩坏了啊~!人家已经被玩坏了啊啊啊啊啊！’
“哈哈,记着了,让你舒服的是你主人的大肉棒！”
“呜呜~” ’肉棒,大肉棒;哈,嘶哈!好热,好热,肉棒,人家要大肉捧~人家最喜欢的就是主人的大肉棒，呜呜呜’
。。。。。。
。。。。。
。。。。
。。。
。。
。
一“哈哈哈,还有半个小时了,之后音奴你就可以变成更好的肉奴了，享受更大的快乐了,开心嘛?”口中的肉棒被移开。
“哦哦,肉棒,给人家肉棒，主人的肉棒,唔，好热,呜~”
“哈哈，哈哈哈哈哈…呃!”
“哗啦!”子音在恍惚间,被一个柔软的怀抱带了出去。
“小丫头片子,你敢坏我们好事!”外界,身穿巫女服的越梦左手拿着御币,右手怀抱着子音。”呜~给我,给我肉捧~”子音眼神迷离，手摸索着摸向了越梦的双乳。“呜欸，子音，别乱摸啊！”“肉棒，肉棒，好热～”
粘液怪一看更是嚣张起来“好好，我们这就把你也抓起来灌媚毒！”
“哈？你等着，我先解决她的事再找你算账。”越梦拿起御币以左右左的方式来回挥动。“怎么，你还想救她？要是别想了，生理层面的打击怎么可能…怎么可能！！！”
清蓝色的光芒化作雨滴落在子音身上，蓝发少女粉红的皮肤顷刻间恢复了润白，原本失去光芒的眼睛也重新亮起…“我这是…”
“哟，不肉棒肉棒的叫唤了？”
“欸！！！你，你不是魔力过竭了吗？”子音脸又红得像要滴出血来。
“不知道，突然就能用了，脸怎么这么红，毒素还没清干净？”越梦又拿起御币，摇了摇。
“你们，看看我们啊啊啊啊啊！”无数的触手射出了大量的粘液。“小心！”子音想要起身档下这些粘液，却被越梦搂抱住，“哼哼～让你见识一下，我的新技能吧！给我收！”
一层结晶瞬间形成，把粘液吸收了进去。“！”“接下来，轮到我了！”越梦为了装逼把头微微低下，“刀来！—噗—”一把木柄从她的胸前升出，对着越梦的下巴就是一下。“唔，痛～”
子音：“………”
粘液怪：“……看来你这小丫头就是个辅助型的嘛，我们这就把你的龟壳打开，看你往哪跑！”
越梦伸左手拔出长刀，将子音的脑袋摁到了自己的胸上“别看哦，小心闪到眼睛。”“哼，虚张声势！给我！…！这、这把刀！你？！”“阴•日轮天裁！”是一股离谱的魔力量…“轰！！！”接着子音就听见了如几十吨TNT起爆般的声音……
“所以，你是一次性用完了你所有的魔力？” “嗯嗯” “就是为了耍帅？！” “嗯嗯～” “还把暗界里的半座合潭市给掀了？” “这个没想到，欸嘿～” “欸嘿什么欸嘿！（嘭！）你知道你掀了半座城的魔力能做多少个后手了吗！（嘭*2）” “呜～痛～不是为了救你嘛，难道那一下不帅吗” “……”子音别过头“还，还行吧……” “欸嘿～” （嘭*3）“欸嘿什么欸嘿，给我回去好好学魔力控制啊啊啊啊！”
（未完待续）
———————————
作者的小声bb：
主体是子音的故事哦，也体现了一下越梦酱战力的提升呢～呜，又是日更，各位喜欢点个赞呗。
下一章会有新角色，是群里的朋友来客串做的人设哦，主角团一共大概会有4—5个人左右，如果有想提意见的或者也想自己做个人物让我写的，可以加群：868371883 也欢迎想来聊天的朋友们！继续搬呼呼~

