# 魔法少女越梦酱（6）被胁迫了

“喂喂，在听吗？”子音一脸无奈的看着眼前明显魂飞天外的越梦。
“诶诶，在！”后者一听这话，当即反应过来，连忙回了两声企图掩盖自己刚才又思想抛锚的事实。
“唔，你这家伙真是的，明明很多魔法原理一听就能理解，可是为什么会连个高二难度的数学题都不会解！”子音看见越梦企图萌混过关的小表情，强行压住了自己想给她来一拳的冲动。
“欸，欸嘿？如果数学很好的话我就不至于走政史地的路子了啊，而且那些魔法知识不是很简单嘛，子音也肯定没学起来没花多长时间吧。”
’咔嚓-’硬了，子音感觉自己拳头硬了。
尽管自己当初学这些知识的时候确实还很小，但是能够融会贯通还是会花点时间，但是！子音还是第一次见一听她说完这些操作后当场玩出花的，这些骚操作包括但绝对不限于：拿着她教的魔力丝线构成法织毛衣的，用着她教的魔力控制法拿来烧水的……总之，这些活一被整出来差点让子音都怀疑起了人生，你小子确定不是都学过然后来看我笑话的？！
不过现实表明越梦确实是不会，因为每次在院子里面简单的切磋时，她总是能靠一些还没有教给越梦的技术，溜着魔力量高她整整一阶的越梦玩。
而且这一周对越梦的饲养生活下来给子音的感觉就像是家里真的多了个不大聪明的妹妹一样，多了一丝丝温馨，一点都不像自己那个在京师学习的天才臭妹妹……
“欸，子音…”越梦看见子音没了动静不知道在想些什么，于是伸出自己的小手摸了摸子音的胸前，
“唔，上次应该是把媚毒都削干净了啊…”她又捏了两把。
“欸嘿，挺软的～” 嘭！“rua！”子音重锤！越梦酱倒下了…
“呜呜～打我干什么嘛～”越梦一脸委屈的看着子音，换来的是对方嫌弃的眼神。
“你个流氓摸什么呐！” “呜欸，这不关心一下你的身体健康嘛…” “…不需要！！！” 越梦坐起身，手中又一次出现了“城管棒（bushi）”（御币）。
“要不我再摇一摇？清洁身心，驱鬼安神的～” 嘭！*2“给我！看题啊啊啊啊啊啊啊！！！” “欸，是！”
今天的子音家，还是这么的安静祥和呢～（
“来看下一题……嗯？” “子音，暗界有魔物出现了嘛？”不同于越梦只有【着装】后才能感知到魔物，子音随时随地展开着感知魔法，可以在魔物出现的第一时间知道，但是限于魔力消耗与魔力精度，没法知道魔物的具体种族罢了。
“确实，而且很混乱，看起来是群体。”
“好嘞，我这就去超度它们！”越梦一拍桌子站了起来，“我的城管棒已经饥渴难耐了！”
。 “……坐下，不急，写完这道题再说，没个3、4天时间魔物进不了现界。”子音把书摊开，不紧不慢的说道。“欸！！！”
（少女学习中）
“呼～真是，为什么一定要把那道题写完嘛……” “以我对越梦的了解，一旦打完，越梦八成就会躺在床上耍赖，死活不愿意学习了。
”路上，两人依旧在互相拌嘴。“况且，也并不用急。”离目的地不远，子音伸手指向前方。“欸？”越梦顺着子音的手指向那个方向看了过去。
那里站着的，是一个跟子音差不多高的银白发少女，身上穿着类似与水手服改装出来的礼服，她的脚边躺着一个倒下的成年男性，周边一群银白色的狼围着。
“欸，她也是魔法少女吗？我觉得我们快去帮忙吧！”看见眼前的一幕，越梦对子音问道。
“没错，而且人家家里面才是干巫女这一行的，嘛，虽然是靠房地产发的家就是了。至于帮忙，不用，你走进仔细看看”子音顺口回答到，端起了手上的书。
两人又走进了一点，越梦这才看见那些魔物被打的惨烈情况。
一地月狼的残骸，放眼望去简直没一个完整的。而更让人觉得诡异的是每当有一只月狼想要逃离原地，那么下一秒就会被当场肢解。
“咦咦咦？这是？”越梦表示这场面她还真没见过。
子音则是给出了答案“是我之前教你的魔力丝线哦，只不过现在这些线足够的细而已。线条还会不断的向里挤压，这些月狼走也是，留也是，当它们被困着的时候，它们就已经完蛋了。”
“这么凶残的嘛……” “？这东西很好破解啊” “啊？”子音拿起书，召出法阵，将一只从暗处扑过来的月狼直接击飞。
“如果是我，我会直接解决施术者！小心了！还有月狼在暗处！” “看，看见了！”越梦抄起御币，光芒从之字形纸条上发出，立刻在她和子音的周身分别形成了一圈结界。
（少女干架中）
“呼，打完了吗～”越梦呼了口气向子音问道。“…打完了…你就放了个盾，喘什么劲？”子音无奈看着身后的越梦一副“累死爷了”的样子。“唔唔，放盾也很费体力的！”“………”
“哟，你来了。”之前站在中场的白发少女走了过来，越梦也看清了她的脸：五官精致的像洋娃娃一样，看起来超可爱，淡紫色的眼眸则给这份可爱添加了一份神秘与深邃，总之，让人想要抱起来rua一下的样子。
“我还以为，你不准备过来了呢。”
“哼，我那是看某人躲会老家去了半年没见踪影，觉得你不靠谱而已。”
“是吗，魔力丝线都不太会耍的大魔法师？”白发少女毫不客气。
“是吗，一个五阶法都不会的魔法少女？”子音同样回怼了过去。
“emmmm，子，子音，这位是……”越梦见这俩怕是要骂起来的样子，拉了拉子音的法师袍，提醒了一下。
“哦，我叫千代宫雨鸢，初次见面，请多关照。”雨鸢弯下身子，微微鞠了一躬。
“哼～越梦她又没问你！”子音撇过头，一脸不耐烦的样子。
“欸，你好，我叫和原越梦，也是个魔法少女…”越梦一见这情况，也微微鞠了一躬。
“嗯哼～子音酱，你的小跟班都比你乖呢。”
“额，我不是…”
“哼，少废话，既然你回来了，那么从现在起城西你的，城东我的该干活干活去！”子音直接打断了越梦的话，随即走向那个男人。
“这里走失的人我送回现世就好！”
“…诶，真是的……”雨鸢叹了口气，光明正大的对着越梦说：“呐，越梦酱，要不你还是跟着我得了，跟着那个女人没好结果的…”
“我…”
“放肆！哪个女…呀！” 听见子音的惊叫声，两人快速转过头来，却发现子音现在被那个男人抓住，男人手上不知何时长出了尖锐的利爪，而现在，爪子锋利的一面正对着少女纤细的脖颈。
“咕，你是什么人！”越梦拿起御币指向了男人，雨鸢没有说话，淡紫的眼睛盯住了那个人。
“我？你们杀的可都是爷的小弟！”那人一笑，把爪子又逼近了一些。“唔，你是，月影狼！”子音快速反应过来，但是毕竟主要是走法系路子的，力量完全无法与月影狼相比较。
月影狼，月狼群的头狼，擅长于伪装，当然更擅长的是速度！回想起子音告诉过自己的这些知识，越梦不敢轻举妄动，自己的速度再快也难以与这家伙相比。
“呦，看来几位都知道我的身份啊。”不光是越梦，雨鸢面色也凝重了起来。
“那么，能请这位雨鸢小姐放开我周边的丝线了吗？”“切～”雨鸢一挥手，魔力被她收了回来。
“你想干什么？”雨鸢向着月影狼问道。
“干什么，干什么你们还不清楚吗？” “呜～”一般魔法少女败北的结局就是被侵犯，雨鸢和越梦都很清楚。
“唔，放开我！”子音可不愿意了，在月影狼怀里挣扎起来。
“哼！”月影狼立刻反应过来，直接收紧胳膊，压住了少女的气管，直到子音无力的瘫软下去。
“唔呃，咕～”听着子音的惨叫，越梦第一个压不住了。
“干，干什么都行，放开子音！”
“好啊，把你们的武器扔过来，然后转头，看见一旁的树丛了吗？那里有个箱子，拿出来，快点！”越梦把御币扔过去，雨鸢听到这话，先越梦一步去了树丛，果真从里面找到一个箱子，随后从口袋里扔过去一个蓝色的吊坠。
“喂，这样就可以了吗？”雨鸢传来了不耐烦的声音。
“哦豁，我还以为会是越梦小姐先拿呢，没想到雨鸢小姐对这孩子挺关心的呢。”
“够了，不过是同僚间互助而已，还有什么，快点！”“好，那么，接下来，请拿到箱子的雨鸢小姐打开箱子，拿着里面那条金黄色的绳子，把越梦酱紧紧的绑住吧！”
“欸，什么？！”越梦一惊，但是很快反应过来，把身体背对着雨鸢，双手背在背后。
“那个…雨鸢你上吧…”雨鸢则从箱子里面找到了那条金黄色的绳子，盯着月影狼。“看什么看，记得绑紧点，我看着呢！还有，把衣服都脱了，包括内裤！”男人看两人都拿自己没有办法，更加的嚣张起来。
“…对不住了。”雨鸢看见越梦已经把衣服全部脱了下来，正单手抱着自己的胸，不知所措嘴里小声的嘟囔了一句。
“快点！”“呜～”越梦转身，把手背在背后。雨鸢也开始了她的动作，将绳子分成两股，绕双乳上部两圈，转绳，绕下部两圈，再转，从后经锁骨至胸下，翻上，形成一个“V”子的形状……
“手给我绑紧点！”…将绳子绕回，从两肋穿过，紧紧的过上一圈，回绳，把手腕牢牢的与胸绳绑在一起，余绳随着合起的小臂缠绕……“好了。”标准的日式紧缚。
越梦发现自己真的被绑得死死的，大臂和身体完全的贴合，一动都动不了，小臂则是绑在一起，每次一动一定会扯到双乳。
“还不够，下面呢？”“…明白了”绳子又一次从手而起，顺着越梦的腰肢一路向下，紧紧勒在了少女的股间，还在小豆豆、小穴口，菊穴分别打了绳结，腿上则是只在膝盖上方捆了一圈。
“好，接下来，把她放倒，屁股翘起来。”
“欸，等等，呀！”越梦被雨鸢放倒了，又双叒一次强行翘起了雪臀。
“够了？”
“还行吧，箱子右侧夹缝里有几个蓝色的小球，拿出来，现在你把箱子下方的水给越梦小姐喂一半，你自己喝一半。”
“……”雨鸢照做了，她拿起水瓶，
“张嘴，啊～”
“唔～啊～咕”把瓶口插进越梦嘴里，给少女直接灌了下去。接着自己毫不犹豫顿顿顿喝下了剩下的水。
“呼～然后？”
“把刚才的小球取一颗含在嘴里，剩下两颗分别塞进淫穴和菊穴里，接着学着你身边越梦的姿势趴下去！”
“等等，那个球有古怪，不能…呜、诶”子音想要提醒，结果立刻就被再次锁喉。
“你还是管管自己吧…啊～”雨鸢把小球含在了嘴里，味道怪怪的，跟刚才的水一样，发甜，没有顾及那么多，她把剩下的两个球塞进了小穴和菊穴，乖乖的趴好，把屁股高高翘起。
。。。。
。。。
。。
。
“唔呜～我要，我要～”最先撑不住的还是越梦，少女用力挣扎着，不是为了脱开，而是希望让股绳给她小穴的空虚感带来那么一丝丝的补足。
她的股间现在已经变成了一片泽国，不断有水滴下，形成一摊水洼，但奇怪的是，明明快感越来越剧烈，可少女却始终无法高潮。
另一边的雨鸢也放弃了挣扎，大口的哈起气来，泪水与汗水从她的脸颊滑落，形成一滴滴水珠，但少女已经完全无法站起了，脖颈以下的地方散发着毫无生机的灰色。
没错，十分钟前雨鸢就已经意识到了这一点，想要起身反抗，却绝望的发现这次石化的优先部位居然是关节，只能无助的感受着媚药的效用，但也很神奇，石化没有波及到屁股和头，倒是把双乳硬化了。
因为硬化时雨鸢已经发情了，所以在原本柔软的双乳上，乳尖高高的挺立着，体现着少女正在发情，并且已经准备好了被使用。
“哼～娘们就是娘们，根本受不住这种东西。”另一边，子音也被月影狼固定好了，少女被迫以越梦同款造型绑了起来，屁股同样高高翘起，月影狼为了让她赶上越梦和雨鸢的进度，多给她灌了半杯药。
看着眼前这三个在自己眼前乖乖翘起的雪白圆润的大屁股，听着面前三女的淫叫声，月影狼的内心充满了征服感。
“怎么样？大屁股都想不想要啊～”他挨个对着屁股打了一遍“实话告诉你们，刚才给你们喝的是魅魔的淫水，这种东西一旦被口服，没有精液是完全无法得到高潮的！而且这份燥热会陪伴你们一辈子，每三天一发情，一旦得不到精液就会发骚，根本没办法高潮，直到把脑子弄坏，变成白痴！”
见到三女都没有回话，月影狼心中一笑“好，那我就再等等，看看是能撑到最后！”它又拿去三瓶药，插进了三女的屁股，带来阵阵尖叫。
。。。。。
。。。。
。。。
。。
。
“呜呜～”三女几乎无一幸免的被药夺取了意识，最先的是最晚吃药但吃的最多的子音，汗水，泪水，口水，淫水，少女湿漉漉的瘫软在地，只会说“插我，插我～”这两个字了。
雨鸢也没顶的过，子音和越梦姑且有股绳，而她却被石化住了，完全无法动弹，没有第一个纳降已经充分体现她意志的坚定了，现在则是只能发出诱人的淫叫了。
而越梦就更惨了，她是最早喝药的，也是药分吸收最充分的，下身的水洼几乎要把她淹了一样，已经目光呆滞大叫着“想要～”了。
“怎么样，想好了嘛？只要你们现在说：我是主人的肉奴隶，永远喜欢主人的肉棒。我就插进去哦～”
三女眼前几乎都是一亮，迫不及待的断断续续念了出了“我…哦～是主人的肉奴隶，永远喜欢主人的肉棒～”
“好！哈哈哈哈”月影狼立刻一分为三，三个挺立的肉棒直直插进了三女早已湿润的小穴。
“喔！～”“呜呜～”“哈～哈～啊～”三个少女同时发出了舒爽的淫叫，随后小穴死死夹住了插入的肉棒。“舒坦！另外告诉你们，这种药还会加大敏感度，尤其是被带有精气的东西插的时候！”
“噢噢哦～！”可惜少女们已经听不清它的解说了，肉棒的快感已经让她们失去意识，只会追求快感。月影狼一见，立刻加快了速度，肉棒在小穴里快速的抽动，很快便把少女们带上了第一个高峰。
“呜～好舒服～”“咕～去了，去了～”“唔啊啊啊啊～”肉棒抽插下带起的水声与少女们此起彼伏的娇吟互相交映，构成了华美的乐章………
就这样，从正午到傍晚，从傍晚到清晨，小穴用完用菊穴，菊穴用完用嘴巴，少女们被玩弄了整整一天……
。。。。。
。。。。
。。。
。。
。
“走快点，听见没有！”越梦与子音口戴口球并排而行，身体被石头覆盖的雨鸢被放在折叠式小推车上，放在了最后。
“呜呜～”“呜～”“呜！～”越梦和子音股间股绳的端头从小腹拉下，另一段则绑在推车上，只要慢一步就会摩擦，如果走太快又会紧紧的勒住。雨鸢嘴里照样塞进了口球，与二人不同的是，她未被石化的屁股后面，插着两根粗大的按摩棒…
三人就这样被月影狼驱赶着，不知前往何方………
——————————
作者的小声bb：
又开始了新的一段故事，大概是一个逃脱的故事吧，雨鸢会起很大的用处。这里感谢群里的某大姐姐（迫真）提供的客串所用人设。
群号：868371883 想聊天提建议的可以来哦～活动什么的不想搞了，累（趴）熟悉的白给黑历史，诶嘿嘿～当初写这章的时候状态不大好，所以多少有些问题（好歹后面圆回来了

