# 魔法少女越梦酱（2）

一条巨大的火柱冲天而起,四周是不停燃烧的魔炎。在这冲天的火光中,一道俏丽的身影挥舞着手中的长刀,黑色的长发伴随着身影不断的移动而飞舞,翠绿色的眼眸如盯上猎物的蟒蛇般尖锐而危险。
一群群恶魔四处奔逃,妄图躲避长刀的斩杀,可这些逃跑的恶魔往往转瞬之间便被斩成两半。
尽管这之中不免有恶魔诞生出了一同对敌的想法，也无法抵得住这飞快的一刀。
’切,砍魅度不行,砍个恶魔不有手就行!’少女的面部虽然依旧冷冽,但心中却骂开了街。
距离克丽丝的事情已经过了一个月了,除了力量日渐的增强,越梦对克丽丝的怨念也与日俱增。
万幸,这一个月过的很是安静,暗界中什么事都没有发生,越梦也得以好好掌握增强的力量以及日益强大的魔力,但是因为体量增加的速度过快，越梦最多也只能做到控制的住而已。
只可惜的是,少女仍旧一个护盾技能没有，只能在作线时尽力做到一击必杀,以防拉扯局面的形成，被敌人打了消耗战。
唉,今天的越梦也是个力速双A的弱女子呢。“吱!”“吱.吱!”几个恶度很快就被砍了个干干净净,从某种意义上来说，连骨灰都被越梦顺手给扬了。
“呼…完工,回家做饭!”少女收起长刀拍拍手,准备转身离去。越梦的母亲一直跟着她的老公，,基本上不管越梦,因此少女只能自行解决很多事。
“哗一”一根铁链从她的身后飞来,少女却好像没有发现般一动不动。
但当铁将要接近时“轰!”又是一条巨大的火柱爆发而出,铁链立刻被高温熔断，化为了铁水。余下的冲击力继续向前，直接将目标方向的一只蜥蜴状的生物击飞出去。
”喂,那么大的个头直愣愣的立在那,你当我瞎吗!”越梦抖了抖发烫的手，不满的回头看去。
说起来很奇怪,越梦明明实力有所提升,但该受伤还是会受伤,该痛的还是会痛，抗打击能力几乎没什么长进。
“嗷!!”那生物又一次蹦起张大嘴吼了出来,越梦这也才看见这个生物的全貌：简而言之,那是一只整体发灰白的类龙型生物,它长着一双巨大的蝙蝠般的翅膀,双臂布满肌肉，看起来就充满了力量感,而论体质…
“这是…石像鬼?”这样说倒也无妨,因为那个生物的整体都显现出了石制品一般的外形，这让越梦不得不想起一些西幻小说中的设定。
石像鬼顿了顿,随即张开双翼,双脚向地面一蹬，飞到了天上。越梦也重新拔出了长刀,紧盯着石像鬼的动作。
石像鬼围绕着越梦不断的盘旋滑翔,绕了几圈后便直接径直向少女冲袭而去!
叮!—长刀与石像鬼的利爪相交,竟发出了金属的交击声。那只石像鬼见一击不成便立刻转开身形,一脚踏地，再次升空。
接下来对越梦来说，便又是一场不得不打的持久战:石像鬼借助着飞行的机动性与越梦打着游击,而少女一边要思考体力的消耗,一边要得留魔力来放大招。
’可恶,再这样耗下去的话,魔力就又要见底了!’黑发少女的刀法开始凌乱，渐渐选择由攻转守了。
’这样的话…一招定胜负吧！’越梦闭上了翠绿的眼眸,先前几次正面对抗已经让少女的魔力锁定了石像鬼的存在。
“日轮•炎斩!”庞大的魔力一瞬间直接爆出:转化为炽热的火焰后喷发而出,如日冕降于城市般引人注目,在少女蓄力时刻妄图偷袭的石像鬼直接被狠狠地砸在地上，身体被打的残缺不全。
“呼…哈..”少女大口的喘着气,这一刀消耗了她大量的精力与魔力,若不是之前的事,她恐怕根本放不出这一下。
“接下来的话.…用刀刺入它的核心就行了吧。”越梦想起身向前，却发现自己的腰似乎被什么勒住了。
“欸！”少女一低头发现，一根铁链环绕着她的腰部。“哗啦” “！”还有一只!可惜当越梦低头看去时,铁链已然绑的紧紧的了,随后铁链开始快速的增殖,将少女柔软姣好的身躯整个绑成了一个如同蚕蛹般的长条。
“唔…….唔！…呜～（放我出去!等,等一下啊！）”少女在“蚕蛹”里不断的挣扎,可惜什么用都没有,如果在外面看的话只不过是“蚕蛹”颤动了两下。
另外一只石像鬼见此想到同伴的遭遇,立刻又多加了几条铁链,又将手一合,绑往少女的铁链开始抽动收紧起来,进一步的挤压着越梦那本就窄小的生存空间。
“.….唔-…-呜！……”这一抽动可是苦了被锁链拘束的少女,她那本就略显娇小可爱的身躯被强制着挤压,吱吱的骨头错动声仿佛就在她的耳旁响动，刺痛感从全身各处传来，折磨着少女的感官。
“哈啊…….唔(救命.不能呼吸了)”锁链压住了少女纤细的脖颈,扼制了她说话的权力的同时让也她难以正常的呼吸,少女的白眼翻起,脸色逐渐显紫了。
“嗡…”铁链松开了对脖颈的压迫,少女也得以呼吸到难得的空气,而第二只石像鬼为了防止万一,就在少女享受着来之不易的空气时,铁链又一次缩紧。
“呃!”越梦又一次进入了令她绝望的窒息之中。而接下来这样折磨人的过程又继续了六七次,直到少女实际早就无力反抗的时候,那已经略显空洞的眼睛才重新见到了光芒。
…………………
“呜~…”越梦的双臂被紧紧的并在一起,在她的背后高高吊起,两腿的膝盖被铁链锁在一起,少女纤细的腰肢也没有放过，用铁链环绕后与双臂处的链子合为一处将少女吊了起来。
在这样的一个体势下,少女只能高高的挺起圆润挺翘的雪臂,双脚也只有踮起脚尖才不会被完全失重吊起。“好,好难受,呜～”少文雪白的颈部多了一个石制的项圈,项圈上有一条铁链链接着那只被她打伤的石像鬼,那只石像鬼此刻已经恢复了个七七八八,而这还要得益于从越梦体中榨取来的魔力。
没错,二号石像鬼为了防止少女再次暴起,不光将少女拘束起来，摆成这种着耻而别扭的姿势还用这个项圈压制住了少女的魔力,而要论这个主要是禁魔作用的项圈是怎样吸收魔力的,就不得不提起越梦身上的另一个装置了…
“呜啊…呜～又,又来了啊,不要…”少女又开始发出了淫荡的浪叫,伴随着的是她屁股后面嗡嗡作响的振动声。
越梦高高掀起的雪臀无疑是最令人瞩目的,而就在臀瓣的夹缝中,一根白石筑成的棒子插入了少女敏感的小穴,那棒子大概有三根手指大小的粗细，在少女的淫穴中上下摆动，透明的淫水顺着棒子滴下，在少女被迫踮起的脚尖下形成了一小片水洼。
一串石制的小球挂在小穴侧随着小穴中的石棒一同振动,刺激着少女的敏感部位,目光随着石球上移,可以发现石球串的半径大小是递增的，而一颗大概3厘米直径的石球最终没入了少女浅咖色的菊穴中,也许是第一次品尝到来后庭的刺激,小口一张一合想要吐出石球，但是根本没有办法 反而肛门被刺激得流出了白色的液体。
“呜,呜!去了,又要去了!”越梦甩着头,红色的荧光从少女身上显现，顺着锁链融入了一号石像鬼的体中,而就在少女要到达快乐的顶峰时,刺激却戛然而止。“啊,又是…呜~”少又垂下了头,屁股只能欲求不满的不住的扭动,渴求着快感的灌入。
没错，这个装置会在越梦的魔力恢复到一定量时,用快感打破少女的魔法回路并将魔力导出,而每次却又能正好停在少女既将高潮的时候。
………
……..过了多久了呢?少女因快感而变得浑浑僵僵的大脑已经又难以给出答案了，越梦面色潮红的扭着屁股,享受着后方双穴的快乐，可惜无论怎样都无法达到高潮…
“呜呜～让我去吧，哪怕一次也行啊～呜～又来了。。。”就在越梦将要崩溃的时候,二号石像鬼动了,它在石棒又将停止时将其用力的在少女体内抽插了几下后拨了出来,并快速将自己的石棒插进了少女因为长时间高潮控制而红肿敏感的小穴快速抽插了起来。
一声声高昂的娇叫从少女口里传出,大股被堵累在穴中的淫水一次性喷出,少女仰起头，陷入了无比长久的连续潮吹。但石像鬼毫不留情的继续将自己的石棒狠狠地抽插,有骚水被石棒一起带回了穴中，如海浪般拍打着花心带来阵阵骚痒,而后却又有石捧用力撞击花心给少女带来了从未体验过的新奇感受。
“去了,已经去了啊!不.不要这样!”少女被迫开始了求饶,可是已经开始了的石像鬼又怎会停下?冰凉的石棒与温热的穴肉互相交融,冰与火的反差所带来的刺激更是让快感更是翻了几番。
越梦只能伴随着下身的水流声与石棒搅动的啪啪声一起发出撩人的颤音。少女光滑的皮肤因为从小穴不断传来的快感而变得粉红,被插的快乐一次又一次的将她推上了接连不断的高峰,铁链上的红光愈发的明亮……
终于,在越梦不知已经高潮了几次后,红光渐渐暗淡下去了,而痴迷与快感的少女已经也又在一次潮吹后低下了小脑袋,吐出舌头,一副被玩坏的样子，软趴趴的被铁链吊着。
一号石像鬼见到魔力不再传入，干脆也拔掉了锁链，起身到了越梦背后。两只百像鬼不知商量了什么后,二号将自己的石捧拔了出来,见少女酥软的身躯又颤抖了一下,干脆将手握上了还在少女屁股里振动的那串石球,把最外面的那颗插入、拔出的来回玩弄少女已经松开了的约括肌，感觉着自己的菊穴传来的异样快感以及因为自己菊花下意识吸塑石球而发出的如放屁一般的噗噗声，少女不由得发出了快感与羞耻并存的娇喘。
那石像鬼逗弄几下后随即用力一拨。“噗，噗，噗”如放屁般的声音随着一颗又一颗的石球被快速抽出而发出，约括肌因为石球间的间缝而一张一合，白色的肠液溅出，与少女脚尖下的水洼混为一体。
“呜～啊！”奇怪的快感让少女发出了呜呜的哼声，二号一见少女的菊穴已经足够湿润，将最开始拔出了的石棒又插进少女的小穴里搅动了几下引起少女一阵娇吟，就在越梦再次沉迷在小穴的快乐时，它猛地将石棒拔出，发泄式的直接捅进了越梦从未被进入过的菊穴。
“呜啊!痛!”少女顿时从快感中清醒了过来。一号一见二号的操作,立刻将自己的石捧插进了少女穴内。
一号的伤势尚未完全恢复，它的石棒要比二号的粗糙许多，明显，这样的刺激要比二号抽插还要令越梦发狂。而二号却将身体一转，移动到了少女面前。看着刚好挺直在自己嘴边的石棒,越梦还没来得急说什么,便被沾满了自己淫水的石棒插进了嘴巴。
很快，这两只石像鬼就像商量好了一样，如打球一般,你挺我收,你收我挺,在这样富有节奏感的抽插中，少女因痛感而发出的哀鸣声很快就被快乐的娇吟所覆盖，以至于又开始主动的扭动起来腰肢。
伴随着少女又一次的高潮,石像鬼们的石棒中也射出了冰冷的液体,这些冰凉的液体浇在了少女温热的喉咙、花心将她再次带上了更高的欢愉。
然而哪怕射出了之后石像鬼们的动作也不曾停下,越梦只能动一动手指以视自己有所反抗…
’等等,手指,动不了了?’不止是手指,少女感觉身上的地方都失去了知觉…“难倒说,是石化!它们要干么？！’曾经看过一些关于石像鬼能力的小说的少女很快意识到了一点，如果被完全石化的话，那就不是自己一个人能解开的了。
于是越梦开始不顾一切痛苦的奋力挣扎，但是早就被快感所侵蚀的酥软到骨子里的敏感身躯已经无法再动坚硬的铁链分毫了。
“吼！”石像鬼们也发现了少女的动作，具有一定智能的它们已经知道少女的想法，因此二号直接用手抱着少女的头,就像在使用一个飞机杯一样的粗暴的抽插，每一次插入就像要贯穿少女的喉咙一般。
一号则直接将菊穴中振动的石棒拔出,插在了它自己的石棒上方，那石棒竟坚固的挺立起来，就像是石像鬼本就长了两个石棒一样,随后它直接将少女抱起，将上方的石棒如同小穴中的那根一样，一同进入了少女微微发肿的后穴。
“唔!呜一呜!!!”越梦已经酥软到骨子里的的身躯第一次被三根棒子一同填满,从未体验过的剧烈快感让她再一次失去了所有的反抗的心思,变成了只会从口中吐出撩人娇喘的肉块。
大股的肠液被抽插后庭的石棒狠狠带出，与蜜壶不断飞溅的淫水混合，让少女的股间变得泥泞不堪,多余的汁水顺着光滑修长的双腿流向地面，注入了少女脚尖下那面积已然不小的淫水池。
口水伴随着飞快的插入而流出，多数顺着下巴滴下，汇入水池，少数则保留在越梦身上，从脖颈顺流而下，与少女的汗液混合，最终顺着少女有所成长的流线型乳房在乳尖处积成一滴滴晶莹剔透的水珠，给少女带来阵阵瘙痒。
被铁链吊成了奇怪姿势的羞耻感,身体能插的肉穴全部被石棒插满的快感,即将被石化成雕像的恐惧感渐渐的腐蚀了少女原本机敏的心智。
“呜!!!”又一次高潮到来,伴之而来的不光有少女的淫叫,大股的淫水喷涌而出,而在透明的颜色中，一条金黄的尿液随着淫水的喷出一同的流了出来。
“呜芙～呜！！”’腰也动不了。。呜呜’少女肌肤上灰色的占比也在石像鬼又一次的射出中覆盖的更广了。’救命。。。唔。。’原本翠绿灵动彻底黯淡下去
。。。。。
。。。。。。
。。。。。。。
一个灰色的石雕仍被石像鬼不断的抽插，直到它们又一次射出在了越梦原本柔软的身躯上。
少女的身体不知何时已经被灰色完全覆盖,两只石像鬼这次放开了少女已经僵硬如石头般的身体,石像少女翻着白眼，小口微张仿佛还在吞吐着什么，高高翘起的屁股将股间展示于外部，小穴和菊穴大张着，两个石棒依旧深深的插入在穴中还在不停的振动。。。少女高潮的痴态被石像完全记录了下来。
两只石像鬼便又一次靠近少女，将少女翻了个面夹在了臂膀想要将少女带走。
嗡！一圈粉红色的波浪从少女周身传出，堪称离谱的魔力如泥石流般拍击而出,一瞬间，波浪直接拍击在石像鬼们的身上,好像什么都没有发生。
而石像鬼准备离开时，它们仿佛受到了什么剧烈的打击，眼中的光芒却立刻消散了,两股灰色的能量体从石像鬼的身躯中升起，汇入了少女的小腹上不知何时出现的粉红色纹路……… 

———
作者的小声bb：
群号 868371883
想要提一点想看的情节的hxd们可以进群哦，当然过来聊天也可以的。
还有一件事，下章会有新角色，呐，是谁呢～还有，这里的排版我居然用的不大习惯，呜呜。 

