# 魔法少女越梦酱（3）秦子音与被绑架的越梦

“哗啦,哗啦…”什么声音?之前…发生了什么?“唔.费尽力气的我艰难的睁开了双眼，但却是一片模糊。
“这里是…哪里…”我用手撑起了疲累的身子，地上似乎全是砂石,咯的人手生疼，让我好歹清醒了一些，眼前清晰起来，映入眼帘的却不是早已熟悉的墙壁,而是一块块湿腻腻的肉块所合成的“山”。
没错,我是绝对未曾用错修饰词的,就是“腻”:一滴滴散发着恶臭的黏液成缕落下,在光芒之下显出令人作恶的诡异光泽。
“！”莫名的压迫感从其中传来,心脏仿如忘记律动一般…不行,必须要离开!
“嗷!!!”肉山发出了不知何意的吼叫;随后,一只巨大的眼睛在其表面显露而出…“—吾…和….离…!”那道眼光所蕴含的却是柔和的神情……
最后映入我眼中的,是一道可怖的闪光。
“啊…..!” “我”的声音不知从何处传来…
“呀!”我瞬间挺起了身体，坐了起来。
“碰”
“啊!” “呜唉!”
然后撞到了什么东西,又弹回了床上…活说刚才,我是不是看见了一撮蓝毛?
（少女自我怀疑中）
越梦捂着脑袋,颤颤巍巍的伸手摸了摸头，重新坐起身。
“啊,不是熟悉的天花板呢。”黑发少女看了看四周,相较于她自己的房间而言,这个房间的装饰明显豪华了不少,就连屁股底下的床垫也是她从未感受过的柔软。
“嘶～话说,这里是…”一只手突然从床底伸出,
“是…”
“啊!”,少女抄起身旁的枕头对着那只手就是一下。
“啪”…那声音的主人一愣,后握紧了手。
“砰!”
“呀!”一道蓝色的身影猛得从床下钻出,对着越梦的小脑袋就是一个重击。
“你这家伙，我好心把你从暗界救回来,你就是这么回报我的?”“唔～对不起…”少女揉了揉被打的地方,这才看见了声音的主人,当然，以“平视”的方式…
简单来说,这是一只能老少通吃的娇小少女。标准的萝莉那种有些许婴儿肥的娇嫩险蛋,配合着少女傲娇的表情,出去一露的话,八成会得到一片awsl的吧。海蓝色的长发编成麻花状,在少女的背后垂下，浅蓝色的眼睛闪烁着灵动的光芒仿若充满了智慧，在略显年幼的少女身上却穿着一身黑色成熟风的衣裙与她好似吹弹可破的嫩白皮肤交映，对比之下却显得少女多了一种莫名的反差萌感。
“哦哦，所以是小妹妹你救了我呀。”越梦这才反应过来，连忙道谢。
“碰!”
“呀啊!怎么又打我!”
“小什么小妹妹,叫姐姐，我已经十八啦!”蓝发少女气鼓鼓的说到。
“呜~不要,明明年龄看上去那么小的人叫什么姐…姐姐!”越梦一见蓝发那又一次握起的手,果断放弃了尊严。
“嗯嗯,这才乖嘛~”少女一叉腰，一副得意的样子。
“对了,这是哪?”越梦才将之前的问题了出来,“我家啊,方圆几公里都是我家包下来的。”少女随口说道。
“哦,对了,我叫秦子音,是守护这片地区的第十六代魔法少女。”
“哦，原来你是魔法少女啊,我也是…….欸！你也是!”越梦一脸震惊,子音则是不解越梦的疑问。
“怎么,魔法少女什么的,不一直是每个城市都有三四个的吗?传给你魔法的人没告诉你吗?”
“没有，又或者说，没人教给我魔法啦…”越梦捋了捋耳边的头发,有些尴尬的说道。
“?那我问你,能力阶位是什么?”
“唔，是兵、骑、将、王？”
“细的呢?”
“不就这四个嘛?”越梦一脸认真的样子。
”…”子音用手指支着下巴,又问到“魔力构建呢?有几种纹路?”
“嗯?魔力构建是啥?”越梦持续懵逼中。
“那你是怎么用的魔法?”
”…把魔力一股脑甩出去……”
“行了,你不用说了。”子音抚额道:“最后一个问题,你的魔力装束长什么样,我能看看吗？”子音抬头看见的还是越梦飘忽不定的眼神。
“…这些天我不在的时候出现的魔物,你到底怎么解决的??”这会轮到子音震惊了,魔力装束约等于魔法少女的半条命啊,只有装备了这个，魔法少女才不至于被魔物秒杀。而且魔力装束还可以给魔法少女带来极强的属性加成，可以说简直就是魔法少女力量的最大加成器。
而越梦一跳这个却来了精神“用刀!”随后将手一伸,凝聚起魔力“我给你看看…呃!”魔力刚出来一点点，越梦的心脏突然传来剧痛,魔力一下子被打得粉碎了。
‘喂！小心!”子音连忙伸手抚在了越梦胸部,手中传来阵阵温和的白光,越梦这才缓过了气。
“真是的,魔力过竭之后的一周是不能用魔法的,你这家伙还真是什么都不知道啊…”“.唔…痛…”子音看着眼前因吃痛而泛出泪花的黑发少女无奈的说到,她走到一边,拿起了早就叠好了的衣物。
“好了好了，把衣服穿好,小越梦。”
“哦谢..噫!”越梦这才发现自己什么都没穿,给忙抱着被子向床边一缩
“你,你是怎么知道我名字的?!”
”……和原越梦，女,17岁,神州合潭人，父亲是神洲人,母亲是东…”
“停停停,不要突然就报人家户口啊!”
“…”子音又看了看越梦,叹了口气说道:“好了，好歹是同班同学,你至于吗…”
越梦一怔,’嗯?同学?自己的人缘还算好,班里的女生基本都.…等，确实有一个’
“你,你是那个请假请到只有考试前几天才来学校还穿的严严实实但每次一考就年级第一的考神!”少女瞬间语无伦次。
“…”“啪”迎头重击，暴击，语无伦次的越梦号又双叒被击沉了。
“哼,赶紧换衣服,这几天就让我来给你补习一下基础知识，省得你那天连死都不知道怎么没的。”子音把衣服扔给越梦。
这件衣服的面料光滑顺手,八成是价值不菲。“呃.……那个…你能转过身去吗?”
“怎么?”
“被这样看着,有点…”
“……”子音手中突然多出了两根石棒，嗯,就是石像鬼的。
“你认为我带你出暗界的时候,你屁股上插得那么深的俩棒子，是自己被你那个恨不得把这俩吸进去的双穴自己吐出来的吗?!还不快点给我穿好!不然我就把它们插回去！”
“咿!对不起！我马上!一一”
就这样,幸而得救越梦在秦子音的家度过了快乐的三天,你看，那黑发少女的眼光中已经充满了智慧(迷茫)。
“喂,在听吗?“子音拍拍迷迷糊糊的越梦。“在、在!刚才讲的是，现代的阶位是分为【兵】、【长】、【军】、【骑】、【侍】、【将】、【王】！！！”少女一激灵就直接站了起来。
“唉…你就不能让我省点心嘛…”生活不易,教导别人也不易,子音可是感受到了当年自己老妈教自己时的痛苦了，于是她不禁发出了中老年人般的感叹,忽然,子音打了个激灵，也起身站了起来。
”怎么了?”
“今天,放你一天假,城西那边有魔物，魔力很强,我去一趟。”子音说着,从口袋里拿出了一叠子钞票递给了越梦。
“去和楼下佣人说一声你要去玩就行了，我先走了,【着装】!”子音身上浮现出一件银灰色的华丽长袍，花纹雕满了整个衣袍，手中也多出了一本镶了一层金属边的厚书,随即踏入暗界。
“喂!等…”越梦刚反应来的时候,蓝发少女的身影已然不见了。
“呜…,算了，子音是老手了,应该…没什么问题?我也出去走走吧…这么说来，好久没去游戏厅玩了呢～”
(少女祈祷中～）
“呼啊～没想到一个没注意时间就到了晚上呢…”没错，越梦还是没能抵挡的了诱惑跑去了游戏厅,结果就一直玩到了晚上。
和子音家的人说了声自己回自己家过夜后,少女选择抄近道走小路,至于为什么..
“喂,你们跟够了吧。”少女抄起身旁的木棍。
身后,几个男人停下了脚步。
“老大,被发现了!”
“不是发现，是你们明目张胆了!”越梦打断了他们的话。没错,这几个人一直在越身后吊着,怎么想都有点问题。
“哼,本来还想再往深走走,但这里正好有顺手的兵器,那我就不客气了!”少女甩了甩手中的木棍,径直向着三人冲了过去。
“好快!老三！快准备好………嗷！”
“飒—”
“中！”那个被称老大的人话还没说完,就被少女一棍捅在腰子子上,接着越梦一个转腰,借着腰部力量，一棍拍打在了另一个人的身上,那人当场倒在了地上。
那剩下的老三一看,立刻跪在了地上“小妹…哦不，女侠,女侠饶命啊,小的上有老下有小…“
越梦面无表情走到他身边,举起棍子,“等,等一下,我有一宝物相赠啊!”少女顿了一下,“你当我傻吗?!”一棍挥下,那人立刻将头一转,棍子打在了他左臂上,而他的右手好像拿到了什么东西,又伸出右手指向少女的脸。
“噗——”“唔！”白色喷雾直直命中了少女清秀的脸。
“呜~’越梦赶忙后退,却左右脚相拌,软软的倒在了地上。
“你,你喷的什么?!”少女发现自己的手已经无法撑起自己了,而之前被打倒的两人也站了起来。
“是脱力剂,能强制上人肌肉放松任人摆布的好东西。”“卑鄙，无耻！”少女骂道，但那三人不顾少女的叫骂走上前,老二和老三把少女架了起来。
“你就是和原越梦?”老大用手指支起越梦的俏脸。
”!你们怎么知道，你们是什么人?!”
“什么人？!”老大收收手,“嘭!” “呜!”一拳打在了少女的小腹上。
“你管不着！”““嘭!”“呜!”又是一击,少女被迫弯下了腰肢。
“还有呢，刚才小丫头片子不是挺嚣张的吗，啊！”“嘭！嘭嘭！”“呃啊！”又是三下,一天没有上厕所的少女终究是失禁了,一缕金黄的尿液从股间侧露而出。
“欸!看看看,这小婊子尿了!”老二插嘴道,“呜～可恶！”少女垂下头，紧紧闭上双眼。
“哼,你们也别看着了,还不快给越梦小姐打扮打扮？老二，你的工具箱。“老大从身后拿出了个箱子,一打开,里面都是各式各样的拘束工具,绳子、拘束带、胶带、皮革一应俱全,各样的口塞挂在一边,假肉棒、跳蛋、乳夹等则规整的放在旁边。
“嘿嘿,我来捆人。“老二回道。”行,我去开车,记得捆紧点“老大嘱咐一句,转身离开了。
越梦则一脸惊恐的看着拿起绳子靠近的老二“你，你要干什么？不要过来,不要!呀!”
。。。
。。
。
等到老大将车开来时,少女已经被打扮的差不多了。
两股绳子分别从少女胸前穿过，紧紧勒在了少女双乳上下。
多余绳子从背后起,在少女胸间的夹缝上构勒了一个“V”字，让少女的原本不大的乳房看上去整整大了一圈。双臂被围绕着胸部的绳子一同捆住,死死的紧贴在了身上。
一圈又一圈的绳子则从脚踝起步,一路到了少女大腿根部,将原本修长光滑的美腿把成了“葫芦状”，余下绳索盘旋而上，将越梦挺翘的臀部也成网状的绑起，一根打了绳结的绳子则从少女私处穿过，连接在了少女背后被绑成W形状小臂的手腕处，这样的话，少女每每一动手腕都会带来甘美的快感。
“呜～变态,死变态!”越梦面色潮红的盯着老二的手,而在老二手中的是一条纯白的轻薄布料。
“喂,老二,还没好吗?”“马上。我保证让她一动都动不了!”他在箱中找了找,拿出了一个红色带许多小孔的口球,走向了不知所措的少女。
“喂,张嘴。”
“哼”少女别过头，不看老二。
“娘的,别他娘敬酒不吃吃罚酒!”老二走上前,死死捏住少女的鼻翼。
“呜!…哈啊…唔,哈”越梦终没能敌得过生理反应,老二则趁机将少女被尿液沾湿的胖次里裹了什么东西后，直接塞进了少女张开的小口中。
随后毫不停歇的将口球给少女带上锁上了锁扣,顺手拍了拍少女挺翘的屁股,又从口袋里拿出了两个小球,强行塞进了少女的手中,迫使少女握紧了手中的球,将绳子一带,越梦双手也被迫合在了一起。
”呜～唔？呜!”少女绝望的发现，自己的双臂只要一动就会拉到奶子,乳根生痛就像被别人用力向外扯一样。手指如被黏住了一样，合在一起的双手根本无法分开了。
老二又用胶带加固了一遍少女双手上的拘束，凑到了越梦耳边,伸出手揉捏着少女娇嫩的乳头。
”刚才放在你这小婊子手上的，是爷亲手制成的黏力球,它会吸收你的体液慢慢长大，粘性也会不停增强，直到完全取不下来为止,对了,刚才顺手在你的骚内裤上也放了一个哦！”
语音未落,他用力一捏少女的渐渐挺立而起的乳头，将两个带有铃铛的乳夹夹在了乳尖上，然后把夹子调整了一下，让其夹得更紧。
他掏了掏兜，拿出来一条小铁链，栓在了两个乳夹上。“呜!”越梦不自在的转了转上身，铃铛随着动作发出了清脆的响声，让少女的脸蛋发出难堪的红晕。
老二又拿起一个钩子一样的东西,也不完全算是钩子,因为尖刺处不是锋利的,而是一个个圆润的小球组成的“宝塔”,最粗的能有3.5cm左右。
“呜呜,唔”少女一点点的挪着小脚,却被老三抓住,转了过身子。“别急嘛,一点不疼的。”老二把粉红色的液体涂上肛钧,对着少女刚开苞不久的菊穴狠狠插了进去。
“呜~!!!”老二动了动肛钧,又拔了出来。“哎呀,这小娘们后面还挺紧你说,来,爷给你加点好东西。”他拿出一个漏斗插进了少女浅咖色的后穴，老三也蹲下，少女就被迫成了容易被灌进东西的姿势。
“呜姆，芙！”少女摇着屁股想要躲开，“呦，母狗这就开始发骚了？！”老二摁住少女的屁股，把之前涂在肛钩上的液体对着漏斗一喷。
“这肛门用媚药可老贵了,效用倒挺高,能让人的尻穴敏感的和前面的骚穴有得一拼,还他娘是永久的,喂,小母狗，从今以后你拉个屎都要爽得上天了，开心吧？嗯?”说着,他又把肛钩插入,用绳子连接好上方的圆环,另一端则绑在了少女手上。
“呜～呜呜呜（不，不要动我的屁股了啊）～”少女反抗的能力被一步步削弱着，老二用力一拉绳子,少女就被迫高翘起了屁股,下面已经洪水泛滥了，淫水在昏暗的光线下发出着令人遐想连篇的淫荡光泽。
两个粉红色的跳蛋被塞进了少女早已湿润的小穴,一根又粗又长的假阳具随之而入。“呵,不亏是母狗,骚水都流成这样子了,奶奶的,可不能让你这骚母狗把老子宝贵的箱子淋湿了。”老二将已经插好阳具抽插了几次又拔出来引起少女阵阵淫叫时,替成了一个较细但是更长的阳具重新插入,这一次的阳具配合着跳蛋顶住了少女的花心。
“呼,呼”气泵的声音从越梦耳旁传来,之前男人的话语,不妙的预感愈发强烈。“呜一呜呜!”果然，小穴里的阳具越胀越大,将少女的穴口死死封住。
男人却还不停下，又用力的捏了两下气泵,直到阳具将少女的小穴整个撑了起来，那家伙还不死心又用力拔动阳具，看见被这么用力拔的阳具仅仅只是出了一点点，马上又补了一下。
“呜呋，呜呋呋～”少女痛的连忙吐气，口水飞溅而出，沾湿了少女身前的地面。
“呼,好了,最后一件事。”老二拿起一张贴纸封住了越梦股间被里满的嫩肉，看见还有凸起导致没能平整，便直接叫老三抱好少女，然后…一拳打在了阳具突出的那一块。
“唔，呜呜呜呜呜呜呜呜！！”少女发出了凄厉的惨叫，即使隔着层层拘束也能听见寻常说话般的音量，他这才将少女扶着站好。
”行了,这样就漏不出来了,最多就是撕下的时候多带下来几根毛，嘛，虽然这只小母狗没有就是了。”“呜!呜!呜呜”少女愤怒的声音隔着口球传出,但却如猫叫一般小的可怜。
越梦已经不是好不好的问题了,被自己尿水打湿的胖次包着黏液球里进了自己的嘴里,强烈的骚味占据了自己的味觉;带来了阵阵反胃感。
小球吸收口水不断变大,死死压住了自己的舌头,尽管如此，也照样有口水从口球的小洞中滴出,滴在自己胀大的奶子上。
身体一动不能动,尤其是自己的双手,否则菊穴就会被肛钩带起,传来阵阵痛感以及不可明说的丝丝欢愉…。
“咔哒”一个黑色的皮制项圈被带在了少女纤细白嫩的脖颈上,老二则牵着项圈附着的狗绳,走到了箱子后面，对着十几步外的越梦喊道:“小母狗！还不快自己跳过来?!”
少女受限于项圈，只能微微晃晃头,眼中满是挑衅。“哼,骚货!”老二手中不知何时拿出了一个遥控器，随手摁了下去。
“呜!,呜呜呜!唉!呜唉!”少女身形不稳，险些直接倒下 ，幸好她及时下蹲，这才避免以脸着地。
“快点!如果你不想自己的骚穴被电熟的话!”“呜呋～”少女缓缓起身,微微屈腿向着箱子跳去,一边跳着，一边发出诱人的喘息。
巨大的阳具极大的消耗着少女不多的体力，不断顶撞着少女敏感的花心,每跳一步就会狠狠的插入,又随着身形稳定而拔出。
“唔,唔,唉”而这种耗费体的动雄的13着日球的小狗少女的香津向外飞出,大开大合的动作让她的手不得不动作,所带来的便是胸前波流的摇动与小豆豆的直接摩擦以及菊穴被拉扯的来回开闭。
终于在少女已经气喘吁吁即将倒下的时候,她到达了箱前。
”不错嘛母狗,这是奖励,给大爷接好了!”老二手一按,越梦立刻发出了淫荡而绝望的浪叫,可这微微的声音立刻被振动的轰鸣声盖了过去。
少女直接向右倒下,男人忙上前抱往,从手里取出两个长条状的木塞,塞住了少女的双耳,随后取出一个黑色的眼罩,将少女被刺激到翻白的翠绿眼眸完全遮盖下去。
“呜…呜!”眼不能视,耳不能听,口不能言，四肢不敢动的越梦被男人抱起,以“N”字的形状被放进了箱子，老二从箱子边上取出两条软管，分别插在了少女的左右鼻孔，固定好了以后盖上了盖子，用气泵向里面充气直到摁不动为之。
“咔哒”老二将锁一锁,抱起箱子对老大说:“咋样?”老大回身上车，“没什么，上车走了。”三人上了车,载着箱里被不断玩弄的越梦不知去往何处–……………————————
作者的小声bb：
呜呜呜，看在作者又是一天之内肝出6000字大章的份上多来点赞吧，求求了（少女拜托中）
这一章里埋下了不少伏笔，至于是什么今后就会告诉大家的。
群号 868371883 大家想要提自己感兴趣的剧情的可以进群来说，当然来玩也欢迎，人多了的话会举办一些活动，是什么呢～

继续搬ing，我最近一边在写番外，一边在开魅魔章的序章，加上还是不太熟悉这里的编辑器，实在有些顾不来。这里感谢复审的各位帮忙整理了，谢谢～