# 《魔法少女不要对邪恶组织的道具起奇怪的想法啊喂！》第三章

第三章：在魔法少女的领域结界内，有着密密麻麻如同普通街道的建筑，但似乎因为构筑这些建筑的魔法少女天马行空的幻想，许多房屋都颇具奇幻色彩，这也导致了一定数量有着特殊原因的魔法少女几乎定居于此。

“卡莉娅，你在家吗？”在一阵清脆的敲门声的同时，一个稚嫩的童声在领域内的卡莉娅居所门外响起。“小梦，现在应该是上课期间吧？”房门被打开，卡莉娅端庄的走了出来，明明看着让人有种身心宁静的感觉，可本人与之相反的面颊有些红润。

“不是，卡莉娅，你真的不打算去见见你爸妈吗？”被叫做小梦的稚嫩蓝发少女有些担忧的望着卡莉娅，她是卡莉娅现实中的闺蜜，也是将卡莉娅从秘密结社中救出来的魔法少女。“小梦，你也是知道我的情况，我无法解除变身去见他们，而且魔法少女也有着最基本的不能暴露真身的规定，我作为风纪修女，怎么能主动去破坏这条规定？”卡莉娅微红的面庞有些暗淡了下来，自从她被秘密结社抓走，她就再也没见过自己的父母了，大概多少年了呢？可能是四年，亦或者更久，如果没有那次秘密结社入侵，自己这时候应该已经进入大学了吧？

“……叔叔阿姨他们，都觉得你还没死，之前还问我，真的没有见过你吗？”说到这里，小梦的情绪似乎也微微有些激动，声音顿了顿，但还是轻声叹道，“我该怎么回答叔叔阿姨？我只能说我也不知道，但他们却一直没有放弃。”“……”

“而且你还一直给他们悄悄打生活费，他们也怀疑一直打钱的那个人就是你。”小梦似乎想到了什么，眼神多了些无奈。“我也不知道怎么办，我不能见他们，但是抚养之恩，我不能不报……”卡莉娅抿紧嘴唇，她也知道这么做也有些不妥，但是卡莉娅觉得自己一定要为自己父母做些什么。

“你做这些，不如真的和他们见一面，报个平安，就算之后再也不见，他们也知道，你活的好好的。”看到卡莉娅面庞的动容，小梦继续低声劝导着。“不要说了……让我想想——”卡莉娅制止了小梦好似要继续说什么的动作，轻轻关上了门，也没有邀请小梦进去坐坐。

小梦看着面前紧闭的房门，她知道，她此次的目的达到了，嘴角露出了意思不符合自身魔法少女身份的不显眼的微笑……轻靠在门后，卡莉娅仿佛下了什么决定。

……一天深夜，安静的街道上多出了一个高挑端庄的身影，金色的长发即使被修女的头巾兜住都不免被晚风所吹乱，仿佛也映衬着当事人凌乱的内心， 眼前便是自己时隔五年再一次回到的家。

“我回来了。”轻轻打开玄关的大门，声音仿佛有些哽咽，明明离开这么久，但却又仿佛什么都没变一般，房子内的光线明亮而温暖，接着就是卡莉娅期待了数年的一句话。“欢迎回来~~❤我可是等了你好久了~~”欢迎声如约般想起，但是那声音不属于卡莉娅所认识的任何人。

卡莉娅双拳握紧，纤细的拳头内是无比磅礴的力量，而此时伴随着一股内敛的劲风，能轻松碎石裂金的拳头已经直直的打了上去。“轰——”猛烈的气浪在房间内瞬间席卷，卡莉娅的拳头停在了对方的鼻前。

“哎呀呀，吓死我了~~如果这一拳结实的落在了我的身上，这个房间可就要溅满柔弱的我的碎块了~~~❤”对方轻轻拨开卡莉娅的拳头露出的浅浅的笑容，粉紫色的长发中一对扭曲的双角表示对方的身份并非人类，腰间那一对黑色的羽翼与摆动的尾巴也让她看起来比起人类，更像是传说中的魅魔或者别的什么类似的存在，而最为变态的则是对方胯下的那根裸露在外的粗大肉棒。“你是谁，你怎么会在这里？”卡莉娅能感受到对方体内远超平常怪人的强化魔力，如果是一般的魔法少女了话，应该完全不会是对方的对手，但是自己除了是领导魔法少女风纪部的风纪修女外，还是魔法少女八色席中的末席，无色的卡莉娅，虽然是末席，但能列在魔法少女八色席中的一席，本身就代表着魔法少女的巅峰，秘密结社被压制到几乎不存在对社会大规模的破坏很大一部分也是因为魔法少女八色席的存在。

对方应该是新生的秘密结社干部，在秘密结社干部情报中也并没有这个人，但如今更重要的是对方为什么会在自己家中，仿佛就是知道自己家在哪，而自己又会在此时回来一般，不然刚刚自己的一拳已经毫不留情的将对方打成齑粉。“你觉得是为什么呢，卡莉娅小姐？虽然你们魔法少女资金流动几乎无法捕获，但是如果放大范围，这户人家明明没有别的什么亲人，但总有显示各种账户每个月汇入一定数额的钱，而且这户人家之前也有一个被我们结社所捕获的女儿。”魅魔少女缓步走进卡莉娅的身边，纤细的指尖轻轻搭在卡莉娅的肩头，但是下一秒仿佛触电般的急忙收手。

“你应该知道，这不是我想要的答案。”卡莉娅的语气又低沉了些，她性子有些直来直去，对于这种弯弯绕绕的事情是最讨厌的，更何况这关系到她的父母。“啊啦啦❤~~是想知道这户的住户人在哪吗？我知道哦~”魅魔少女明知故问道，“但是你们人类有句话，天上不会掉馅饼，所以我可以告诉你这家住户在哪，但相对应的，你得和我做个交易。”

“长话短说，什么交易？”卡莉娅冷冷道。“我的要求很简单，解除变身，随我摆弄一晚，我就告诉你这家住户在哪？”魅魔少女似乎很有把握卡莉娅会同意般的狮子大开口道。

“既然是交易，那么我要换个筹码，用你的命来换这个消息怎么样？”卡莉娅毫无波澜道，但是从冰冷的语气可以看出她已经杀心渐起。“咳。”仿佛被这个回答弄了个措手不及，魅魔少女瞬间仿佛被呛到了一般咳了一声，“我知道你无法信任我，这盒子里面放着我所知道的信息，只要你解除变身，我就将它给你，怎么样？”

一边说，魅魔少女一边拿出一个紫色的盒子，似乎施加了什么强大的禁制，诡异的紫色符文在其上缓缓流动，随后仿佛很有自信般随手放在桌上，“为了表示我的诚意，我把这个放在一边，而你解除变身五分钟怎么样？这样足见我的诚意了吧？”“……好吧。”卡莉娅眼中流光微动，能感受到这盒子表面强横的魔力，似乎确实保存着非常重要的东西，但是如果自己解除变身，下腹那此时只是微微发热的淫纹会发展成什么样的状况呢？但为了父母的情报只能暂时搏一搏了。

随着卡莉娅身上的泛起强烈的白光，作为修女的衣裙开始化为点点光芒随之逸散开来，与之对应的则是小腹的淫纹从暗淡的粉色光芒开始变得尤为强盛，甚至在一团白光中都清晰可见。白光缓缓自上而下开始散开，卡莉娅的身上寸缕不着，柔嫩的香肩下，丰满的胸部也毫不客气地挺立着，胸前的两点嫣红更是瞩目，一边的魅魔少女的注意力都忍不住的瞥向卡莉娅，嘴角都开始微微扬起，同时一直在暗处沉寂的一团漆黑的史莱姆开始悄无声息的从卡莉娅脚底的砖缝中析出。

光芒几乎消散到了膝盖，卡莉娅小腹的淫纹也展露在了魅魔少女的面前，淫秽的爱心下是如同肉棒般的花纹状，这个淫纹她自然认得，是专门作为商品出售的少女们身上所镌刻的“发情玩偶淫纹”，主要就是强发情效果和对雄性超臣服的效果，此时卡莉娅的身体失去了魔力的保护，在淫纹的效力下浑身都蒙上了一层诱人的红晕。“轰！”可怕的冲击突然在房间回荡，魅魔少女的脑袋微微一滞，浑身赤裸解除变身的卡莉娅居然已经来到了自己的身侧，不，根本没解除彻底，此时魅魔少女才发现卡莉娅的脚上变身后的那双优雅的高跟长靴依然在脚上，而且金色的长发随着劲风飘扬，她根本没有彻底解除变身，随后在魅魔少女惊恐的目光中，卡莉娅自手开始快速进行了变身着装，再次被镂空黑丝覆盖的手微微一用力，那在魅魔少女心中牢不可破的禁制就这么被卡莉娅轻松捏碎，将里面的盒子握在了手里，随后那双冰冷的金眸撇向了魅魔少女。

“咿——我……”魅魔少女似乎想要大叫的说什么，但卡莉娅另一只手已经毫不留情的挥了下来。“轰——”尘土飞扬，魅魔少女消失在了原地，卡莉娅此时也终于完成了着装，鲜亮的淫纹再次回归朦胧，但是刚刚淫纹那几秒的失控所残留的灼热却让卡莉娅的内心无法平静，浑身像是被彻底烧着了一般，小穴一下下忍不住的抽动着，淫液止不住的从小穴中流出，而后庭都有种酥酥麻麻的异样感挥之不去。

没有打中的手感，卡莉娅没有留恋快速离开了自家，她可不蠢，即使最坏的父母真落到了对方手里，那么自己就要让他们的这张牌更值钱，才能保证自己父母的安全，不然难道和父母一起被捉住吗？自己如今就是要一边避开被威胁，一边找地方确认手上的线索并找到父母的所在。……

卡莉娅的家的客厅，本来应该死在卡莉娅拳下的魅魔少女和一个小巧的蓝发少女从地面缓缓升起，随着蓝发少女松开了扶着美墨的手，本来有些强气而魅惑的魅魔少女居然就这么跪坐在了碎裂的地面上呆呆的颤抖着，同时一股温热的液体自下缓缓流出。“噫~可可，你真丢人，亏你还是秘密结社最新生产的干部。”蓝发少女有些不屑而无奈的摊手道。

“你！你！你是没直面她的拳头，刚见面就打过来的那一拳，我就以为自己要升天了！我那会能站着走路就已经是奇迹了！呜呜呜呜，还不是小梦你的坏主意，呜呜呜呜——”“好了，好了，乖~”小梦轻抚安慰着名为可可的魅魔少女，对方虽然是秘密结社的干部，但在还是幼体时就被自己偷出了培养糙抚育，本来只是好玩，没想到反而有种带女儿的感觉，这次的计划也是她设下的针对卡莉娅的，为了自己的一个执念，结果没想到还是低估了卡莉娅的强横与机敏。

“这次你的计划已经彻底失败，不管怎样都没有下次了，我再也不要面对那个筋肉女了！”可可泪眼婆娑的不满道。“别哭了，还有，谁说计划彻底失败了。”

“嗯？你那异种史莱姆不是全在这吗？”可可好奇的指了指卡莉娅之前踩的那块砖，明显还没碰到卡莉娅就已经被那瞬步踩的粉碎……不对，碎裂的核心少了一块？可可有些不确定的看了小梦一眼。

“没错，就是你想的那样，勉强算是完成了一成计划吧。”小梦看到可可惊疑和闪烁的目光，给予了肯定的答复，“好了，接下来是庆功宴时间，你想吃什么？”“呜呜呜呜，小梦，这次我要吃十大盘烤肉才能缓解这次吓人的记忆。”可可将脑袋埋在小梦平坦的胸前抽泣道。

“好好好，多少盘都做给你吃。”轻抚着可可的脑袋，看着眼前一点都不成熟和诱惑的魅魔可可，小梦都怀疑自己偷出来的魅魔干部幼体是不是有什么大缺陷了，是不是该再去偷一个洗脑装置好好修一修这个人格？……

“呜~❤啊哈~~~咕~~”卡莉娅的全力移动下，几乎没多久就回到了结界内自己的家中，但是本来能轻松踏碎一切的双腿此时却忍不住在不断打着颤，大量晶莹的液体不断沿着大腿滴落而下，卡莉娅完全嘀咕了自己本体的抗性，即使变身后的肉体有着无与伦比强横的魔力支持，但未变身的自己，那久经秘密结社所调教改造的肉体，肉体的敏感度几乎被无限的拔高，对快感的阈值则相反被极限的拉低，甚至比一碰就高潮的杂鱼小穴都要杂鱼，而就是这样的肉体还被铭刻了无比淫邪的淫纹，在之前解除了一段时间的变身，淫纹的作用自然毫不客气地展现了出来，鼻尖萦绕的魅魔那肉棒的淫臭味，甚至没靠近，卡莉娅的内心都想要解除武装跪服在对方的胯下，渴求那根壮硕的巨物的蹂躏，而此时到了自己的家中，卡莉娅再也无法忍耐了。诱人的红晕爬满全身，自从五年前被救出，卡莉娅从没觉得自己的精神还能如此脆弱，膨胀的欲望几乎压垮了她的理智，卡莉娅贴着墙壁缓缓的跪坐到地面，庄重的修女装开始变得凌乱，甚至修女服的表面都能看到两点鲜明的凸起。

“好热——呜，好想要——”意识渐渐模糊，本来应该首要确认的神秘小盒里面的东西如今反而被卡莉娅抛在了一边，此时的小盒更是被随意抛在地上，因为没有了禁制的封锁直接被打开了，其中翻滚出了一粒小小的种子浸润在了卡莉娅的淫液内。

小穴一下下轻微抽搐着，其中传达的那无与伦比的饥渴感折磨的卡莉娅几乎要疯狂，就连自己的后庭，仿佛都在不断传来一下下的瘙痒与躁动，被黑丝包裹的大腿紧紧纠缠摩擦在一起，仿佛这样就能缓解自己内心的欲求，可是面对就连子宫都不安的瘙痒的此时，这一切都显得那么徒劳。被淫纹所侵蚀，但依然选择禁欲的生活的卡莉娅，身心所积攒的欲望沉淀的越久，那么爆发的时候便愈发的强烈。

“咿❤——！”仅仅是大腿间的摩擦，才一会卡莉娅便到达了一次小小的高潮，胯下的胖次早就被挤压成了一条细绳，那保守的棉质胖次更是在吸水后变得粗大而毛糙深陷入小穴中，随着卡莉娅的高潮，大量的淫液从夹缝中喷出溅射在地面上，更浇灌在了刚吸收完地面的淫液的种子上。随着这次的浇灌，本来就长大了一圈的种子仿佛发芽了般开始出现如同触手般的根须开始往上竖起，缓缓拧成了一根仿佛粗大的阴茎般的粗壮根须，而根须的顶端还结起了一个如同龟头般泛着不详紫黑色的花骨朵，本来简洁宁静的房间也开始蒙上了一层邪恶的瘴气。

卡莉娅的魔法是“身体的超强化”，无论是耐力、抗性、力量都被强化到了不可思议的程度，如果她想，甚至以力量撕裂大地未尝不可，但此时却反而导致了卡莉娅的性欲完全没有释放后的缓解，反而因为可怕的耐力反而有种前戏都不算的感觉。“呜——啊哈~不行~咕呜—— ❤”卡莉娅本来试图抚慰肉体的双手狠狠的锤击在房间内的地面上，即使身心都被欲望所支配，但是卡莉娅还是本能的抵触着将自己这双用于祈祷的双手用作那等淫行的身上，仿佛只要这么做了，就会再次沦为那个几年前被“主人”当作人偶不断展示自己的那段不愿回忆的淫行时光。

“呜❤！啊啊啊——”卡莉娅痛苦的轻声低吼着，柔软的娇躯就这么妖娆的在地面难耐的扭动着，但就是这时候，不知道是不是某种吸引，随着卡莉娅的足尖无意中触及了一根粗大，灼热的棍状物，仿佛是唤醒了曾经的本能，裹着黑丝的脚趾如同灵活的双手般下意识温柔的缠上了那根不知为何矗立在那的巨物。足尖的温度不断传递而上，巨物的形状，温度“擅自”在卡莉娅的脑袋中不断反馈着。

“如果自己的小穴被这根东西贯穿了话——”这种想法一旦产生，为了达成这个想法，此时的卡莉娅追求快感的本能也会对自己进行着说服，自己并没有主动用手抚慰自己污秽的身体，这是侍奉神明维持风纪的基本，但是却可以利用这根不知何处出现的道具。迷离的目光下，卡莉娅甚至无法看清自己脚边的异物是什么，而不断为其足交的玉足上早就沾满了其表面分泌的诡异的粘液，彻底浸润了卡莉娅的黑丝，为其蒙上了一层诱惑而成熟的紫色，而且明明并非性器官，但是卡莉娅却觉得好像自己在用自己敏感的小穴直接抚弄那根异物一般。

无法忍耐，燃烧至此的欲望已经是无法浇灭的熊熊烈火，卡莉娅半跪着挪动着自己的膝盖，一下下的将自己的身体送到了那根诡异植物的面前，此时花骨朵的顶端就是卡莉娅的小穴，只要再往下些，一切仿佛都将无法挽回，但卡莉娅的小穴却仿佛看到糖果的小孩，大量的淫液不断低落其上，预示着卡莉娅内心的渴望。已经一刻都等不下去了！微微开合的小穴不断传达着瘙痒与渴求，心中最后一根弦轻易的绷断了，身体控制不住的猛的一沉，随着柔软的花骨朵陷入小穴，随后就是粗糙而灼热的根茎，根茎表面分泌的诡异粘液进行了充分的润滑，如同婴儿小臂粗细的根茎就这么轻易的不断没入小穴。

可怕的快感几乎瞬间将卡莉娅倾覆，粗糙且充满颗粒感的根茎不断摩擦着卡莉娅早已无比敏感的小穴内壁，被几乎撑到极限的小穴完全没有任何死角，彻底的陷入了被这株巨物蹂躏的范围内，而那株花骨朵更是直接在这次与卡莉娅的子宫口进行了亲密的解除，花骨朵的末端都微微陷入其中。“咿呀啊啊——————❤！！！！”无与伦比的满足感让卡莉娅的脑袋变得一片空白，坚韧的意志在此时即使不情愿，也仿佛是个笑话般，本该庄严肃穆的的修女装变得凌乱而贴身，尽显卡莉娅那娇躯的魅惑，正前方的布料凌乱的夹在一边，将被撇到一边的保守的棉质胖次下的就是那根墨绿色植物粗大的诡异根茎，这淫乱而背德的场面比起说卡莉娅是修女，也许更多的会觉得她是个蛊惑人心浸染欲望的魅魔。

巅峰几乎毫无门卡，霎那间随着卡莉娅萦绕在房内的呻吟，大量的淫液也再次从卡莉娅与根茎的交合处喷出，但是无一不被这株异物当作营养般吞噬吸收，而且还在微微胀大着。有了这次突破往常的高潮，卡莉娅的身上也多了一层细密的汗珠，但是，但是还差一些，卡莉娅微微起身，肉体的强化让她即使高潮后依然存续着不少的体力，异物的根茎缓缓离开卡莉娅的体内，但是在花骨朵即将也脱离卡莉娅的小穴时，卡莉娅再次猛的一沉，粗大的根茎毫无阻碍的再次插到了卡莉娅小穴的深处，而那花骨朵也再次亲吻着卡莉娅的子宫颈，整个子宫仿佛都不受控制的轻颤收缩着。

有了这一次，那么就有第二次，第三次……卡莉娅仿佛自己成了套弄那根异物的性玩具般，尽情的放纵着自己此时下作的欲望，迎接着属于自己的甜美的高潮。“咿❤——好舒服，好舒服，要死了❤——咿呀啊啊啊啊——”卡莉娅好似都有些狂乱了，高潮也如期而至，大量的淫液再次喷出，但是这次却出现了本不该出现的情况，卡莉娅只觉得自己双腿一软，仿佛脱力般的让自己身体随着重力一沉，本来被一直挤压在子宫口的花骨朵在此时直接挤入了子宫颈，冲入了少女体内那最神圣，也是最私密的子宫内。

“呜啊啊啊啊❤❤————去了，去了❤—————咿❤————”卡莉娅身体忍不住猛烈的颤抖着，体力，精力，魔力仿佛都在此时被榨取一空一般，那株诡异的根茎大口吸收着卡莉娅本不该出现在淫液中的魔力，随后化为一股腥臭的浊流直接连带花骨朵射入了卡莉娅的子宫内，腥臭的浊流仿佛形成了一颗诡异的卵一般包裹着其中的花骨朵静置在卡莉娅的子宫内，没有哪怕一滴泄露出来，而那根茎仿佛也完成了任务般开始变得萎靡，随后化为点点灰烬逸散在四周。失去了插在小穴内根茎的支撑，失神脱力的卡莉娅也直接软倒在地，而屁股却还微微有些翘起，仿佛期待着下一位来客般，混杂着魔力的淫液缓缓滴落。

房间内再次变得安静，但是卡莉娅的身上却再次开始出现异变，后厅内，一根漆黑如同液体般的触手缓缓挤开卡莉娅的后庭，那正是之前魅魔可可准备用作暗算卡莉娅的变异史莱姆，之前连带核心都被卡莉娅跺碎后，却有一颗核心碎片也借力射入了卡莉娅的后庭内，那时身上没有魔力覆盖，又陷入发情的卡莉娅下意识无视了自己微微一缩的后庭，而这变异史莱姆也蛰伏着，直到刚刚卡莉娅陷入狂乱，才趁机开始扎根在了卡莉娅的肠道内积蓄力量，而此时面对昏迷且不断喷出带着魔力的淫液的卡莉娅，还有比这时候更好的机会吗？漆黑的史莱姆缓缓流出，大口侵吞着卡莉娅甜美的魔力，也很快从只能从后庭内延申出一指长，很快变得如同一根尾巴般，而且尾尖那颗小小的爱心形状，反而有种魅魔尾巴的感觉。

“啊呜~~❤”昏迷中的卡莉娅仿佛也能感受到一些身体上的变化，忍不住的微微扭动着丰腴的臀肉，仿佛想要摆脱这根伸出来的多余异物，但是除了让这根魅魔尾巴摇摆了几下外毫无作用，反而是那变异史莱姆仿佛感受到了抵抗般，后庭内再次伸出了四根史莱姆触手环上了卡莉娅的腰间，同时浸润着本来搭在上面的棉质胖次，没有抵抗且脱力的卡莉娅，即使是此时孱弱的变异史莱姆都能侵蚀掉卡莉娅的变身着装，本来厚厚的棉质保守胖次开始消解，没几秒就变成了一条开档的纤薄黑色丝质胖次，而且似乎感受到卡莉娅那双玉足上性质已经发生变化的黑丝，多余的触手开始缠上卡莉娅的腰肢变成吊带的形状连接在了丝袜上，仿佛是为了阻止之后卡莉娅将其脱掉一般，而作为主体的尾巴则从开档的镂空黑丝胖次中伸出，充满性质的微微摇摆着。子宫内的花骨朵自然也没有闲着，随着吸收那卵状的浊液，花骨朵下开始出现细小带绒毛的根茎，如同爬山虎般开始攀附在卡莉娅的子宫内壁上。

仿佛一切都为了给清醒后的卡莉娅带来惊喜，就连小腹上本来的发情玩偶淫纹也开始随着卡莉娅身上的异变，象征子宫的爱心中间出现了一个带有纤细荆棘的花朵形状，而周围的爱心外的花纹也变成了诡异的纤细的恶魔翅膀的形状，一切似乎都在往坏的方向推进。…………

“啊呜，啊呜……”咀嚼声不断在一间民宅内想起，此时的魅魔可可正大口吞咽着眼前的美食，而小梦则无奈的坐在一边。“对了，我之前说让你随便弄点看着很厉害的东西当作藏着卡莉娅父母信息，你用的是什么啊？”似乎是为了打破饭桌上的这只顾吃的沉默，小梦提出了自己的疑问，她们当然没有真的把卡莉娅的父母怎么办，只是骗他们出国旅游缓解一下疲惫。

“那个啊？我随手拿的你床头柜里那个我都打不开的盒子，哇，说到那个，我心里阴影又来了，我彻底没办法的那玩意，那个魔法少女居然能单手捏碎，噫~太可怕了。”简单回忆了一下，可可便似乎不想回想起卡莉娅，再次埋头吃了起来，只留下小梦有些呆滞。难怪她觉得有些眼熟，那也是她偷可可的那晚顺手捞来的奇怪匣子，会不会出事？应该不会吧？小梦有些心虚的想着，眼睛又不禁看向狼吞虎咽的可可想着，算了，自己还是明天再去一趟秘密结社分部弄个洗脑装置好好矫正一下这个一点不像魅魔的魅魔吧……

