# 公寓楼的房间2

浴室里，两人互相帮对方宽衣。唐明捏住苏楚的胸罩边缘，轻轻往上一提，一对小巧的乳房就跳了出来，粉红色的乳头就像是点缀在奶油糕点上的小樱桃。苏楚解开唐明的腰带，刚一拉开拉链，挣脱束缚的巨龙猛地弹出，差点打到她的脸。唐明握住那对乳房，就像握住了两颗小水球，柔软细腻，让人爱不释手。苏楚则用一双小手不断套弄着唐明的阴茎，感受着它在自己手中变大变热。随着二人手中的动作，唐明的阴茎完全雄起，苏楚的乳头也挺立起来。

眼看时机成熟，唐明一把抱起苏楚，把她抱起来放到洗漱台上，脱下她的小内裤，把她两条腿分的大开几乎呈一字，白色内裤挂在纤细的脚踝上，隐约可以看到中间一小块水渍。唐明低头吻上了苏楚的嘴唇，把舌头伸进她的嘴里搅动，同时分出一只手伸到苏楚的胯下，抚摸着那饱满的阴阜。苏楚扶住唐明的肩膀，羞涩地伸出舌头接应。

“咳！咳！”估计是唐明嘴里的烟味呛到了苏楚，她猛地一咳嗽，两人被迫分开。

把苏楚抱下洗漱台，唐明打开花洒，用温水打湿两人的身体。苏楚在自己身上打上泡沫，从后面抱住唐明帮他清洗后背。唐明坐在板凳上，感受着柔软的胸部在自己，同时把双手向后伸，摸上了苏楚的小屁股。“啊！”苏楚被唐明的突如其来的动作吓了一跳，扭动着屁股想躲开唐明的手，发现徒劳无功后只能放弃。

唐明五指张开，罩住苏楚的臀瓣，轻轻揉搓。苏楚的呼吸逐渐加重，动作也慢了起来。唐明的手指顺着臀缝向下摸，在诱人的肉缝中摸索，很快锁定了那枚粉色的肉核。唐明的拇指按在肉核上拨弄，粉色的小核很快凸起，手指时快时慢的揉捻阴蒂肆意挑逗，持续不断的刺激感让苏楚止不住的轻颤。苏楚的喘息声越来越重，鼻音浓重的低吟，一股透明的汁液从肉缝中喷出，淋湿了唐明的手指和后背。

高潮过后的苏楚像是被抽走灵魂的人偶，有气无力地摊在唐明的背上。唐明转身把苏楚揽进怀里，拿着花洒帮她冲洗好身体，然后用浴巾把她包好抱到床上，然后转头回到浴室把自己洗干净，还漱了好几次口，确保嘴里的烟味没那么重了才罢休。等唐明走出浴室，苏楚已经恢复了力气，她坐在床上分开双腿，用两只手扒开自己的小穴，露出了里面粉嫩的肉壁。这样的姿势让唐明想起了相册上的那张照片，他就是看到了那张照片才选择了苏楚，不同的是照片上的苏楚是半裸的，而眼前的苏楚是全裸的。

体内的欲火重新燃起，唐明一个箭步冲上了床，如饿狼扑食般把苏楚压在身下，一手按住她的大腿，一手扶着肉棒顶在了打开的肉缝上。苏楚尽力把小穴扒开，然后放松身体，迎接着唐明的插入。粉嫩的花瓣张到极限，极其勉强吃下龟头，肉棒撑开微颤的肉缝，慢慢钻进尚未发育完全的通道。绵密的甬道难以想象的紧致，借助分泌的汁水才能勉强插入。唐明喘着粗气，苏楚的额头上也布满了一层细密的汗珠。

终于插到底了，虽然还有一小半露在外面，但是唐明已经很满足了，他伸手抹去苏楚额头的汗珠，想再亲亲她的嘴唇。烟味还是很浓，但是苏楚忍住了，她伸出小舌头，尽力迎合着唐明。唐明一边吮吸苏楚的小舌，一边尝试抽插。肉腔紧紧吸住肉棒，每一次抽插都会扯得包皮生疼。但是唐明还是努力抽插着。肉棒被肉腔包裹得没有一丝缝隙，每一次抽插都能感受到肉壁上褶皱一点一点展开，再一点一点收缩，每一下都带给他巨量的快感，让他忍不住加快了抽插速度。

“嗯，叔叔，疼……”苏楚咬牙挤出几个字，额头上的汗珠顺着鼻梁流到脸上，像流下了两颗晶莹的泪珠。但此时唐明已经听不进去了，巨量的快感淹没了他的理智，血液在他的体内快速流动，让他只能听到自己血管里血液流过的“沙沙”声。被撑开的阴唇因为摩擦已经红肿，让原本狭窄的通道又进一步拥挤，唐明感受到了前所未有的快感。他拼命加快速度，抽插的力道也越来越快。

“慢，慢一些……”苏楚已经快要说不出话了，插在小穴里的肉棒不断撞击她的花心，带给她一种奇怪的感觉，轻微的撕裂感从下身传来，让她感觉整个人好像要被劈成两半。终于，唐明脑中的快感达到了顶点，他按住苏楚的肩膀，用力把肉棒插进她的小穴，酸胀的龟头死死顶住女孩的花心。脑中积攒的快感一瞬间在脑中爆发，唐明浑身止不住打颤，把一股股的精液射进女孩幼嫩的子宫。

苏楚绷紧了身体，咬着牙承受着体内的爆发，几滴眼泪从她的眼角渗出，顺着她的脸颊缓缓落到床单上。唐明的这次射精足足持续了半分钟，随着快感和欲望一起消失，变软的肉棒慢慢退出了阴道，红肿的阴道口已经不能闭合，浑浊的白色液体从里面流出，染花了一大片床单。筋疲力尽的两人相互拥抱着对方，头靠着头渐渐睡去……

 “叔叔，叔叔，该起床了。”在苏楚的呼唤声中，唐明睁开了眼睛。房间里漆黑一片，摸起手机一看——八点三十五了

“叔叔，杨伯伯叫我们下去吃饭。”苏楚起身按开开关，一阵柔和的白光照亮了狼藉的室内，苏楚的校服散落到了地上，浴巾像是被揉皱了的抹布扔在一边，床单上到处都是干透了的精液痕迹唐明看向苏楚的下身。阴唇已经消肿，恢复了原本粉红色的状态，那条诱人的肉缝也重新闭合，将花瓣紧紧包裹在里面。

“还疼吗？”唐明有些心疼摸了摸苏楚的头。苏楚摇摇头，连带着胸前的乳房也跟着晃动，让唐明忍不住想再摸一把。

“不行。”苏楚挡住了唐明伸过来的手，“杨伯伯要等急了。”唐明耸耸肩，和苏楚一起穿好衣服回到了302。

一进门，一股饭菜的香气扑面而来，客厅的桌子上已经摆好了一桌丰盛的晚饭。“苏楚，今天辛苦了，快来吃饭吧！”老杨从厨房探出头来，“唐明也一起吃吧！”

唐明有些不好意思，苏楚则非常高兴，拉着唐明坐了下来。吃过饭，苏楚回房间写作业，老杨示意唐明坐下，两人点上烟聊了起来。

“怎么样，不错吧？”老杨的得意溢于言表。“很好。”唐明简短回答，“多少钱？”

“你没给她吗？”“没有，我觉得给你好一点。”

“怎么，你还想买我啊？”老杨假装惊恐，捂住胸口用嗲音喊，“不要啊！唐叔叔！”“滚！”唐明瞪了老杨一眼，“我只是觉得就算给了她也会被你收走。”

“嘿嘿，放心，我对她可好了，从来没人敢欺负她。至于价钱嘛，看在咱俩是知己的份上，给这个数就行了。”老杨伸出手指，慢悠悠地比划出一个数。唐明点点头，从钱包里掏出钱递给了老杨。

“你们到底从哪里弄来的这么多女孩子？”唐明想起了来的时候看的那本相册。“她们都是父母离异后被抛弃的孩子，姥姥不疼舅舅不爱的，我和老李就把她们聚到一起，管吃管住，训练她们接客，赚的钱四六分。”

“老李？就是刚才那个秃子？” “对，就是他。他是学校里的老师，这些孩子的家庭情况他都了解。”

“你们不怕她们父母或者亲戚找到这来？”“找啥啊找，她们父母巴不得她们找不着呢！”老杨把抽完的烟屁股扔到地上踩灭，“就拿苏楚来说，她父母离婚两年了，她那几个亲戚到现在了连个打电话的都没有，要不是我和老李收留了她，说不定她早就饿死在大街上了。”

“那你们不担心有警察来查？”“这里是教师公寓楼，学校上课的时候一般都没什么人，警察没那闲工夫查这里。”

“等等，这里是教师公寓楼，你们在这搞这事不怕被发现吗？”“老师又不管学生的私事，学生出了学校就和学校无关了，而且很多老师也是常客。”

……两人一直聊到晚上十点才结束，唐明下楼，老杨送他。走到楼下门口，唐明突然停下回过头问：“杨老哥，我还能再来吗？”

“当然！”老杨用力拍了几下唐明的肩膀，“咱俩算知己，以后想啥时候来就啥时候来，还给你这个价！”“那就好。”唐明点了点头，放心地走出了公寓楼。

