# 关于我再次陷入了修罗场

 “这是，以防万一，从父母房间拿的，总之我完全没有那种想法。”

我说的是事实，但是她能不能相信我却完全没有把握，即使此刻我的表情应该很是严肃。“那放我这里，这也是以防万一，如果川川真的没有那种想法的话……那今天就先睡觉吧。”

虽然她如此说着，但是从那闪过什么的眼神里，我还是感觉到了气氛降温的感觉。“我就是感觉，太快了……没有别的意思。”

“我知道啦，反正以后还有那么多时间嘛，睡啦，晚安。”对于我的解释她倒是一副欣然接受的样子，但是我总感觉我做得不对，或许我更加遵循身体的本能会更好？

在她话音落下之后，她的脸颊缓缓靠近了些许，随后一头钻进了我的怀中，我的手臂轻轻搂着她那柔软的身体，虽然刚刚那样说着，但是我好歹也是一个青春期的男生，即使已经是有过和妹妹睡觉的经历，但我根本还没有习惯那种感觉。她的头发散发着淡淡的香味，和我妹妹又有所不同，但都是有那种让我难以入睡的感觉，更何况此刻她只穿着那内衣，我的手臂搭在她光滑的皮肤之上，我的身体也迎来了有些尴尬的反应，不过她估计是真的困了，在说完晚安之后没有片刻便已经是传来了轻轻的呼噜声。

她倒是睡得挺香的，睡姿也比我妹妹好多了，起码一晚上没动过几次，但是这个样子我也是没有一点的睡意，断断续续得睡上了不知道多久，我几乎是看着窗外的月亮落下，之后那太阳慢慢升起的，时间也差不多该起床了，看来今天又要在学校补觉了。时间还早，我也不需要早点叫醒她吧，她看起来睡得挺香的，甚至让我有些不忍心叫醒她。

闭着眼的侧脸，她那副睡颜显得格外的文静，就在我打算轻轻整理她脸侧那杂乱的发丝时，房间的门把手悄悄扭动着，随后露出了我妹妹那副刚刚睡醒的模样。“早上好呀，哥哥。”

一边说着她一边轻手轻脚得走进了我的房间，大概是看到了路淼还没睡醒，所以她的动作也都是静悄悄的。她来的原因我想应该不是来叫我们起床的，从她那虽然看着还有些睁不开但是依旧充斥着想法的眼神里就能看出这一点。

没等我开口说话，她已经靠近了床边，轻轻用手掌搂过了我的脑袋，在那出其不意的时间和状态下，她从容得用那嘴唇压在了我的嘴唇之上，没有继续下去的原因或许是和我一样听到了路淼翻身时那阵明显的声响吧。最后我还是没有说出一句话，只是看着她再次安静得退出我的房间，我的身体才放松了下来。

她到底要干嘛啊……脑海里不由得浮现出了这个想法，在揉了揉有些发涩的眼睛之后，我还是选择了起床。

洗漱的时候她还是那副样子，只是在那安静的卫生间里，我们两人的心跳都变得更加明显。“果然很刺激吧！”

她含着牙刷突然对我如此说着，那飞溅的白色泡沫毫不意外的洒在了我的脸上。“啊抱歉哥哥。”

在那突然的兴奋之后她拿过了我洗脸的毛巾，在我的脸上轻轻擦着。“我说啊……”

想说的话涌到了嘴边，最后还是没有说出来，她说的的确也不是假话，那一个瞬间，在我的眼睛还没睡醒的时候，我的确只是把她当作了一个普通的女孩子，即使我真正的女朋友那时候就睡在我的身侧。她轻轻挪开了毛巾，再一次和我对视着，轻轻踮起的脚尖和那环绕脖颈的双手，我大概是知道她要做些什么，但是这一次……

“不行。”随意甩开了她的双手，我自顾自得拿起了我的牙杯，在那镜子里我看到了她微微鼓起的脸颊，以及眼里闪过的一丝意外。

“明明刚刚那种情况哥哥都没意见，现在她更加看不到了，为什么不行嘛，说起来，你们昨晚有做吗？”她一边摸着我的裤子一边问着我，我刚想开始刷牙的手停在了半空，要告诉她实话吗，还是告诉她让她彻底打消那个念头呢，虽然感觉撒谎的话，她反而会变本加厉。

矛盾的心情让我不知道应该如何作答，思考片刻之后我还是给出了一个模棱两可的答案。“你看我的样子，像吗？”

“一晚上没睡吗？”“你就当作是吧。”

……“该起床了。”

我轻轻晃着路淼的身体，说起来我好像从来没有把别人叫醒过，一直以来那个睡得最久的人都是我。慢慢睁开着眼睛，她轻轻撅起了自己的嘴巴，发出了一阵可爱的声音，双手轻轻抓住了我的那依旧接触着她身体的手臂，在一脸极度不情愿的表情里还是乖乖坐起了身体，滑落的被子将她那只穿着内衣裤的身体暴露了出来，而她也是害羞得重新拉起了被子，此刻看到这幅样子反而刚觉更加让人心痒了。

“离那么近多睡一会也没关系吧。”刚刚睡醒那阵迷迷糊糊的声音还真是可爱，她轻轻揉着自己的眼睛，身体不由得贴近了我的身体。

“已经很晚啦，赶紧起来吧。”虽然我这样说着，她在被子里穿好了校服，但她貌似还是一副随时都要睡着的样子，最后还是我把她从床上拽了起来，生活用品在先前我妹妹洗漱完毕之后她就去准备了，此刻的洗漱台上，除了我和她的牙杯有多了一个，架子上也是多了一块新的毛巾。

“说起来川川，你和你妹妹的关系，应该挺不错的吧？”在她洗脸的时候突然问出了这样的问题一下子让我的心里不由得一惊。

“诶，不就是正常的关系吗，怎么了？”“唔倒也没什么，只是好像今天早上迷迷糊糊看见她来叫你起床了，平时也会这样吗？”

“错觉吧……”我有些心虚得说着，不过今早倒是和她彻彻底底说明白了这件事情，我不希望最后因为她的关系，和眼前这位我决定去爱的女生而分手。

“唔，应该吧。”话音落下的一个对视，也许是为了缓解心里的那阵对她的不安，我轻轻靠近了她的身体，伴随着她目光挪移的方向，指尖抬起了她的脸颊，如此正式的亲吻大概还是第一次，以至于周围都变得安静了下来，耳中只剩下那交叠在一起的心跳声，和那舌头交织所发出的粘腻舌音，她的身体被我轻轻搂进怀中，那双手也十分自然得抱住了我的身体。

过于把注意力集中在了此刻做的事情之上，换来的则是周围突然发出的声音，让我们的身体都是被吓到一颤。“哥，要迟到了。”

她站在卫生间的门口，背着书包穿着校服，脸颊上是只有我看得出的那阵不悦，眼角微微低沉，她的嘴唇像是在颤抖一般，目光有些发冷得扫过了我和她拥抱的画面，只是用着那平淡的语气提醒着我们。“啊……你不是已经走了嘛，怎么又回来了，我们马上就好。”

“东西忘了，那我先走了。”还没等我回话，她已经重新穿好了鞋子，在那玄关的位置，径直离开。

而路淼的模样倒是和我妹妹完全不同，脸颊不由得飘起一阵粉红，此刻手指轻轻捏着我的衣角，嘴唇用力抿着，掩饰着她内心的那阵慌乱。“这种事情被看到了应该没事吧……”

就算是在洗过了脸之后她的声音依旧还是颤抖着，说话也是有些吞吞吐吐的。“啊，不用在意的，我们又不是在偷情，我和你不是正常的男女朋友吗？”

的确是这样，其实在那门口看到她的那一刻，我的心里也不知道为何突然感受到了一丝的慌乱，但是在那思考过后，那种想法便是彻底被我抛在了脑后，我要在意的根本不是她的情感，今天的早上，我已经和她说得很明白了，从我推开她身体的那时候，我就已经彻底表明了立场。今早先前和我妹妹在这个地方，话音落下之后，她看向我的目光有些出神，思考了良久，她依旧还是没有说出一句话，那原本还想伸出的双手，在犹豫过后还是冷静了下来。

虽然一字没说，但我还是明白了她的意思，而她应该也明白了我的意思。“也是呢，但是总感觉做这样的事情被别人看到还是有点不好意思……”

说着她把毛巾和那牙杯放回了原本的位置，时间其实还挺宽松的，今天的她也是久违得把作业都完成了，到学校的时候，我和她并着肩走进了校门，难免又要被同学看到说上两句，而她又会一边遮掩着自己害羞的脸，一边把那与我十指相扣的手掌扣得更紧。这幅可爱的模样也是不由得坚定了我内心的想法，今后我一定会尽力去爱她。

等到教室坐下的时候，她像是突然意识到了什么一样身体微微一愣，静悄悄得把手伸进了自己裤子的口袋里，在看了看四周之后，轻轻拉着我的衣袖，随后贴在了我的耳边对我小声说着。“我好像一不小心把那个带过来了……要不中午去用掉吧。”

突然说出的话总是能在不经意间让我变得心跳加速，虽然她没有明确说出那东西到底是什么，但是我大概是知道的。“在学校吗？还是等下次去我家吧。”

我怎么可能会答应这样的事情，她未免也太大胆了点。“也是呢，昨天都没洗澡……那好吧，不过今天可能去不了了，那就周日的下午吧，我回去和家里人说一下这件事。”

重点竟然是在洗澡上面嘛……虽然没有直接说出口但我还是在心里默默吐槽了一下这件事。“诶，你们同居了啊？”

突然冒出的声音打破了原本安静的氛围，我和路淼不约而同得身体一颤，而路淼此刻庆幸的表情大概是因为她没有把那个东西直接拿出来的原因，留着齐肩短发的女生从我的侧身探出了脸颊，双手格外自然得搭在了我的肩膀上，如果她的身体再向前倾倒一点那她就会变成从背后抱着我的姿势，这样暧昧的举动不单单是让路淼瞪大了眼睛实际上我也感觉没有那么舒服。晃了晃肩膀甩开了她的手掌之后我不不由得朝路淼的位置靠近了些许。

“啊，抱歉吓到了你们了嘛，没想到你们进展那么快啊，有点羡慕呢……”她一边说着一边对于刚刚发生的事情毫不在意得就跳了过去，我对她有些印象，貌似刚刚开学的时候特意找我聊过天只是当时我没有那么在意这样的事情，毕竟人家是住校生，或许人家也就是这样的性格，总之我对她也就只限于知道名字而已了。

“羡慕也不能就这样突然碰别人的男朋友啊！”路淼一边说着，一边拉过了我的手一下子把我拽到了她的怀里，我的脸颊一下子埋进了她那柔软的胸口之中，也是不由得让她脸颊一红，但是那阵气势倒是一点都没变弱，微微低下的眉头和那轻轻眯起的眸子都是带着一份凶狠看着那个女生。

“啊，抱歉抱歉，下意识就这样做了，不过今天要换座了，所以我提前过来看看而已，方幸川，之后就要和你做同桌了，说起来也不知道是你运气好还是怎么样，你的座位竟然一动也没动，明明是完全随机的排序。”她一边说着一边带着笑意，手指自然地把玩着她自己那不长的头发，丝毫没有在意路淼的那个眼神，不过我此刻倒是感觉，我和她绝对会合不来的，而听到了要换座的这个消息，路淼也是露出了一点的不开心，不过这倒是没办法的事情，毕竟现在这个座位几乎就是按照我们自己的想法坐的肯定会带着一点私人的情绪在里面，这当然也是老师不想看到的。

“就这样，我先走了，大概早读结束就要换座了。”她一边说着，回到了她原本的座位上，开始整理起了自己的东西，而此刻的路淼还是紧紧抓着我的手腕，像是在享受着与我最后作为同桌的时间，不过我倒是对于这点没什么特别的感觉，毕竟只是换个座位而已，就算分到了两个角落也是转头就能看到的程度，或许她更在意这样的事情吧。

“要分开了……你要离小禾远一点哦，要是被我看到刚刚那种事情，我捏死你。”一边说着，她轻轻用着手指捏住了我的脸颊，另一只手始终不愿意松开我的手腕，她轻轻撅起了嘴巴，脸颊也变得鼓鼓的，不过很快又变得粉红了起来，慢慢松开了握我手腕的手。

“放心吧。”轻轻摸过她的脑袋，她也露出了一副放心的表情开始整理起了自己无数不多的东西。

在早读结束的时候班主任果然说了换座的事情，同时将那座位表投影在了白板上，果然我根本不需要动，而白禾柠也果不其然得变成了我的同桌，至于路淼坐到了我的斜后方隔着三个人的样子，倒也没有距离太远，不过其实和她作为同桌的时候我基本上也都在睡觉，只有少数清醒的时候会和她靠在一起看着小说或者聊着一些有的没的，换了同桌之后大概我还是和以前一样吧，只是一个人睡自己的觉，偶尔的课程会听上一些，下课了之后继续看着小说，实际上我认为我们放学之后明明有更多能够单独相处的时间，没必要在学校里还保持着那样的亲密，当然也有一部分我害羞的原因在里面，绝对不是我不承认和她的关系。换座倒是进行得很快，毕竟现在大家都东西也都不多，在第一节课上课之前所有人都已经换好了座位，而路淼刚想和我说上两句，那上课铃就这样不合时宜得响了起来，最后她也只能带着那遗憾回到了自己的新座位，因为昨晚的缘故，上课的时候我一直都是那副昏昏沉沉的模样，而白禾柠倒是一脸的认真，虽然不记得她成绩到底怎么样了，但是这幅认真的样子还真是让我有些没想到啊，明明从早上来看完全就是一个有些大大咧咧的人。

“你们昨晚都没睡？一脸没睡醒的样子。”我表现得的确很是明显，也是让她不由得问出了这样奇怪的问题。

“没，我没睡而已……”“诶，都睡在一起了啊，那种情况下难道也可以吗？”

“不是……”虽然我的说法的确有些奇怪，但是她想得未免有些太歪了点吧。

“那，你们晚上都在做什么啊？”我趴在桌子上，此刻连头也懒得再度抬起来，面对这样的问题我有些不想回答，虽然和她的确是情侣关系，但是随便问这样的事情，未免有些太让人讨厌了。

大概是看我一副不要打扰的模样，在那问题问完之后的片刻她便是安静了下来，整个上午我几乎都是趴在桌子上度过的，毕竟一抬起头或许就是那个人无聊的提问，直到中午午休的时候，等到周围没有一点声音的时候，我才抬起了脸，路淼或许是因为看到我一直在睡觉所以没有来叫醒我吧。“睡醒了？”

在我伸懒腰的时候，耳边突然传来了那个让我有些讨厌的声音。“你不去吃饭还在这里干嘛。”

“我不是很饿啦，再说了你不是也一样。”她到底是要干嘛啊……

“你还没回答我的问题呢。”“你觉得你问这样的问题合适吗，我和你也就是同学而已吧。”

说真的，对于她这样的性格我真的不知道要如何应对，在我说完之后，她轻轻挪着自己的椅子不由得朝我的位置靠近了一些。“我和三水可不只是同学而已哦，她没和你说过吗？我和她已经认识很久了，从小时候开始就是朋友，所以也让我八卦一下嘛。”

这点倒是我第一次听说……不过就算是这样我也不能说吧。“你不如去问她。”

敷衍一般回答着，我拿出了手机看着企图让她停下对我的那些无聊提问，在我刚刚拿起的时候，路淼就给我发了消息。‘你醒了嘛，要去顶楼嘛，看你睡得好香就没叫你起床了，我现在刚刚吃完午饭。’

现在去的话倒是有时间能够单独相处一会，不过时间也不多了，反正今后时间还多着呢。‘刚醒，今天就算了吧，对了听说白禾柠和你是以前的朋友？’

回完了消息之后我靠在了椅子上，而她则是随意得翻着书，大概是看到我突然换了姿势她也投来了目光看着我，露出了浅浅的微笑。“回她的消息啊，对了听说你在写小说来着，能给我看看吗？”

这点倒是没有什么问题，但是突然要给别人看我还是觉得有点羞耻啊，特别是这样一个人，总感觉她会有一句没一句得挖苦我。“你看吧，还没写完。”

说着我递出了手机，如果路淼回消息的话她应该是会还给我的吧，我看着学校的课本，同时也时不时看着她的反应，意让我有些意外的是她看得格外投入，那双眸子看起来像是闪着光一眼盯着我的手机屏幕，身体微微得放松着，一手拿着我的手机一手轻轻撩拨着她脸侧垂下来的发丝。那里面应该没有什么奇怪的内容吧。

“啊，没有了……”大概过了几分钟之后，她突然说着，同时也把手机还给了我，那双眼睛里闪着点点的泪花，我印象里貌似没写那种会让人哭的情节才对。

“你没事吧？”虽然让我有些应付不了但是毕竟还是因为我她才变成这个样子的，不过我也就是礼貌性得问了一句而已，就算有事我也完全不打算负责。

她轻轻摇了摇头，毫无任何预兆得突然抓住了我的手，带着一丝祈求一样的表情对我说着。“我还想看后面的故事，可以吗？”

我第一时间做的自然是甩开她的手，虽然此刻教室和走廊都是空无一人，但是这样的事情，我已经不想在让它发生在我的身上了。“可以是可以，但是请你以后不要再突然做这样的事情，另外，后面的故事，我还没想好。”

被我甩开的手掌悬在半空，而她看起来也带着些许的尴尬，同样的，我也是如此，在说完那句话之后，我的耳边突然传来了一阵急促的脚步声，随后是路淼气喘吁吁的样子直直得朝着我走了过来。“小禾！你和他在干嘛！还有川川，干嘛不回我消息！”

气还没喘匀她就从我的身后捏着我的脸，随后把全身的重量都压在了我的身上虽然没有太重但是那么突然还带着一种气鼓鼓的感觉还是让我突然有些害怕，身体虽然没有感受到那份重量但是心里实打实得感受到了。“没……什么都没干，其实我刚刚才回来……之前在楼下所以没看手机。”

说谎也是为了让她不要想那么多，如果知道了其实刚刚和白禾柠就两个人在这里的话，想必她会更加生气吧。不过我刚说完她直接一口咬在了我的脸上，疼痛让我不由得捏住了她搭在我肩膀上的手掌，倒是没有不能忍耐到发出惨叫，不过她下手还真狠啊……这个地方留下牙印还是很明显的吧。

“骗人……我就是从楼下跑上来的，根本没看到你，不管你从哪个楼梯上来我都肯定能看到你的。”她白着眼看我，脸上满是不悦，身体却还是诚实得搂着我的身体，随后又把那目光抛向了一直在看戏的白禾柠身上，想了很久，她还是一句话没说，只是看着她。

“好啦我和他什么都没做啦，我只是在看他写的小说所以手机在我手上才没回你消息的，安心啦，而且他很老实的，我会帮你盯着的。”“他要小心的是你才对，川川也是，不要和她坐那么近！”

白禾柠倒是在帮着我说话，原本以为她绝对会说些奇怪的话来让我的处境变得更加难堪的，在路淼说完了之后拉着我的身体和椅子一起朝着远离白禾柠的方向拉了一段距离。“嗯……你放心吧。”

轻轻摸了摸她捏着我肩膀的手掌安抚着她的情绪，直到午休结束她才慢慢消气，也是好在路淼的帮忙下午的时候白禾柠消停多了。因为白禾柠是住校生，放学之后也是没有在教室里看到她，回家的路上，路淼看起来还是有些不太开心，送她上车之前她比之前更加不舍得松开了紧握着我的手，不过明天还是能见面的，说起来午休结束之后的下午我一直没看手机，路淼那时候给我发了什么呢，大概就是一直在问我是不是和白禾柠在一起之类的话吧，在看了一眼之后果然是这样，原来两人真的是已经认识许久的好友了啊。

不过那个人，到底是在想什么啊……这段恋爱或许要比我想象得更加困难，那些让我完全摸不到头脑的人也是又多了一个。……

回到家的时候，玄关处久违得看到了幸雨乱甩的鞋子，也是久违得没有听到她跑到我面前喊我哥哥的声音，不过这样大概才是正常的兄妹关系吧，或许只有偶尔她拜托我买什么东西的时候听到我回家的声音才会兴奋得带着笑容跑到我的面前说着“哥哥你回来了啊”这样的话。帮她摆好了鞋子之后，我也没有看到她，大概是在房间里吧，早上的事情或许让她一下子有种失落感吧，虽然我知道那种事情是不可以的，但或许在她的心里一直不是那样想的，当然她也可能只是和平时一样，过会又会蹦跶到我的房间之后做一些暧昧的举动，为什么我突然又在像这样的事情呢……应该只是不希望她那么难过吧，回家的时候其实已经挺晚了，也不知道她有没有吃过晚饭，不过我倒是因为没吃午饭快要饿死了，就在我打算去敲开她房间门问她要吃什么都时候，她的房门自己开了。

“啊，晚饭要吃什么？”“我吃过了……”

她挤过门缝，用着我从来没听过的失落语气说着，或许是我脸颊上已经淡下去的牙印吸引了她的注意，她还是抬起了她那双泛着粉色的桃花眼看了我一下，不过只是一下，原本总是扬起的嘴角此刻也是微微向下，缓缓绕过了我的身子走进了厕所，这副模样我已经不知道多久没见过了，虽然如今才是正常的关系，但是会不会她有点太在意某些事情了，又或者是我过于轻视她的感情了呢。“没事吧？”

我一边说着一边想要拉住她的身体，不过在我的手掌接触她的时候她甩开了我的手掌。“有事又能怎么样呢？”

忍不住那颤抖的声音，她转过了身体，眼角不由得吐出出了几颗泪珠，她努力控制着自己的身体朝着远离我的位置挪去，随后靠在了墙边。“明明知道哥有女朋友了，明明知道做这样的事情是不对的，可是为什么……看到你和她接吻的时候我还会难受啊！”

她捂着自己的脸颊身体逐渐逐渐瘫软了下去，直到坐在了那冰冷的地板上，她控制不住那阵情绪狠狠释放了出来，我到底应该如何去安慰……或者说我到底应不应该去安慰她，让她变成这个样子到底是我做错了，还是她做错了，我和她到底应该变成什么样子，一连串的问题让我的思绪也逐渐变得混乱了起来，纠结在心里拧成了一团变成了死结，只是看着她此刻那幅模样我的心里也不太好受，轻轻扶起了她的身体之后，我最终只是僵硬得说了一句。“别哭了。”

不过这句话倒是比我想象得要有用不少，她逐渐平稳了情绪，用着那哭花的眸子看向了我，带着一丝的害羞和残留的抽泣轻轻说着。“哭饿了……我要吃饭。”

……“今天姐姐不来住了吗？”

她坐在餐桌前上半身趴抬着脸下巴垫在了自己的手臂上，在桌子上无聊得和我一起等着外卖，看样子情绪倒是缓和下来了，而我也放下了心。“嗯，不过这周末之后应该会一直住下了吧。”

我一边说着，一边看着她的反应，毕竟我有点担心她又变得和刚刚一样。“哥，不用担心我了，只是……”

就在我时不时偷看她的时候，她突然说着，慢慢从那边站起了身，随后和以前一样靠近了我的身体，只是那动作带着明显的犹豫，不过最后还是放松在了我的身侧。“偶尔让我撒撒娇还是可以的吧？”

一边说着她一边十分自然地骑在了我的腿上，随后双手搂过了我的脖颈，说实话在她抬腿的时候我就应该阻止她才对，但是我又担心她的心情会再一次的低落下去，她的眼角还残留着刚刚落泪时的那抹痕迹，大概就是那副有些可怜的表情让我心软了吧。“哥哥的脸上是被姐姐咬的吗？今天让她生气了？”

她一边说着一边凑近了我的脸，手指轻轻摸过了那已经变淡的牙印处，其实如果不是这样仔细看的话已经看不出来了，虽然当时挺疼的，但是松口之后其实没有太深的痕迹。“啊，今天发生了挺多事情的……好啦外卖应该到了，我去拿……”

一边握着挪开了她摸在我脸颊上的手，我一边打算起身，而她还是一副不打算下来的样子，慢慢靠近着我的脸颊，不过在犹豫片刻之后，她还是乖乖得自己下来了，其实我的心里也是充满了纠结，虽然她嘴上是那样说的，但是她的内心我也读不懂。吃晚饭的时候，其实更加心不在焉的人是我，我不知道我这份优柔寡断做得到底是对是错，矛盾始终充斥着我的内心让我的思绪变得有些飘忽不定。

“我不会做让哥哥困扰的事情的，刚刚我不都忍住了嘛。”在我还在思考这些事情的时候，她突然得开口打断了我的思路，就像是能听到我的心声一样，还是我的表情实在太过于明显了。

“嗯。”希望如此吧，也希望如果真的发生了那种事情的时候，到时候的我能够果断得拒绝吧，明明已经决定了某些事情，但是我还是会对眼前这个女生心软，如果不是那层血缘枷锁的话，现在的我已经犯下了不可饶恕的罪过吧。

安静得吃完了饭之后，她回到了自己的房间，我也回到了屋子写着作业，说起来今天白天完全没有上课啊，此刻看着那些题目也有些迷茫，问路淼估计是不太现实的事情，另外一提刚刚和她闲聊的时候她也告诉了我她的父母允许了那件事情，毕竟离得真的很近，当然她肯定是作为幸雨的朋友住过来的，不过今天倒是轮到我考虑作业的事情了。‘上课一直睡觉，作业不会了吧？’

还在苦苦看着教科书自学的时候，我的手机突然收到了新的消息，完全没见过的头像和昵称，不过会说出这样话的人，只有可能是她了吧。‘白禾柠？’

刚想问她是怎么知道我联系方式的时候我才想起来我有把手机给她过，今天好像又发生了太多的事情一下子让我有种想要清空大脑的冲动，说老实话我不是特别想要理会她，那种性格我完全应付不来啊。‘对哦，就是我，说起来你不好奇我怎么知道你联系方式的吗？还有现在你肯定在因为作业完全不会做而苦恼吧，怎么办呢？要不要我教你啊？’

果然在那片刻之后她立马发来了挖苦的消息，对于这样的人最好的处理方式还是不管吧，在回复了不用之后我干脆连手机都不看了，反正就是作业而已，对错我也完全不在意，至于之后，就在之后努力吧，在和路淼说明了我要做的事情之后，我把手机扔在了一旁，开始努力自学起了今天上课落下的内容。……

“哥哥，现在水还是热的。”在我还在努力自学的时候，我的房间门口传来了我妹妹的声音，她还是做到了她自己说的事情，相比上一次做的事情，今天显得正常多了。

“啊，我等等就去。”虽然我这样说着，但其实我的注意力还是在课本上，我其实有一个不知道算不算是优点的地方，那就是做一件事我更喜欢一口气做完，比如写作业，又或者是现在这个样子，只剩下一点点都会让我心里有些难受，不过也就是这个原因，很多的时候我都会把假期的作业拖到最后一天在写，其实这所高中的作业并不算多，只是因为我落下了课程所以进度有些慢而已，又是不知道过去了多久，当我妹妹打着哈欠过来和我说她要睡觉了的时候我才完成了今天的作业。

原本以为她会和以前一样睡在我的房间，但是当我匆匆洗完澡又洗完衣服之后回到房间并没有看到她，这点倒是让我挺安心的，睡觉之前给手机充上了电，因为先前一直在集中精神的缘故即使我白天睡了那么久现在我的身体还是感觉格外疲惫，没有片刻我便是感觉到了身体的放松，逐渐睡着了。半梦半醒中，我逐渐感受到了下身的沉重，腰间像是被什么东西蒙上了一般，当我缓缓睁开眼睛的时候，胸口慢慢感受到了温柔得抚摸，她的指尖掠过我的脖子轻轻蹭在了我的脸颊之上，腰身慢慢下沉，很快我和她的脸颊变得越来越近，那阵心跳声也不由得缠绕在了一起。

那个人不是路淼，而是幸雨，月光照得她的脸显得有些冷，她穿着的是她夏天会穿的轻薄睡裙，纤细的肩带因为她光滑的皮肤慢慢脱落，向下挪移的视线也是格外轻松得从她那下落的领口看到了她刚刚开始发育的胸部，因为此时的动作她的裙摆并没有遮住她的大腿，甚至露出了那件我曾经帮她洗过的波点内裤。身体逐渐放松着，她的嘴唇也是缓缓靠近着，带着温热又甜蜜的气息呼在我的嘴角，虽然一个字也没说，但我知道她之后要做些什么，明明应该反抗的我，却在此刻沦陷在了她猛烈的舌吻之中，灵活的舌尖不断撩拨着我的舌头，在我口腔里肆意搅动着，纤细的手指慢慢伸进了被子里，在我还没有反应过来的时候摸到了我的跨间，在她腰间慢慢得摆动之下，那只隔着内裤的私处不断蹭着我的下体，身体的血液逐渐朝着身下汇聚让我的大脑开始变得有些昏沉。

嘴里残留的空气因为她舌头的原因慢慢被夺走，我想反抗的双手也逐渐变沉，最后我的脑海里甚至没有了反抗的念头，直至她慢慢松开了自己的嘴巴，粉嫩的舌尖残留着被月光照得发亮的银线。这样的事情，能做吗？

我心里有一个确定的答案，但是此刻的身体却异常得诚实，她的手指慢慢勾下了我的裤子，露出了我竖立而起的下体，我的双手在此刻不知道为何变得格外沉重，她滑嫩的指腹在我那露出的前端不断摩挲着，那种带着酥麻的快感顺着我的下身很快蔓延到了我的全身。“偶尔，让我撒娇是可以的吧，哥哥答应我的……”

粉嫩的嘴唇微微颤抖着，她那副与我有点像的脸颊逐渐攀上了粉红色，慢慢弯下的腰身如同猫咪一般伏在了我的身上，缓缓靠近得柔软呼出一阵阵如同蜂蜜般甜美的气息，抓着我的脸颊让我的脸也慢慢开始变得温热了起来。还没等我彻底消化此时的状态，我的下身就感觉到了一阵温热湿润以及柔软，从她微微抿着嘴唇的表情也不难猜出此刻我们到底是哪个地方碰在了一起，温热的脸颊逐渐紧贴，她调整着自己的身体，我的下体前端也更加彻底得被那阵柔软包裹，她的手指轻轻扶在我下体的根部，腰间慢慢下沉着，很快那阵特殊的快感便是从那里开始蔓延至了我的全身，几乎是在同一时间，我和她一起发出了一阵喘息，她那纤细的腰间开始慢慢扭动，双手扶在了我的肩头，身体慢慢抬起，迷离的四目像是磁铁般吸引在一起，她那双与我相同的眸子颤抖着，那眼角不知道到底因为什么才被月光照得闪亮。

彻底放松得身体就像是被她在玩弄着一般，我知道，我不应该做这样的事情，只是此刻我的双手却扶在她的腰间，掠过她细嫩的大腿，而她则是蹭过我的脖颈，用那湿润蹭着我的下颌，直到我们的身体都承受不住那样的快感，那阵滚烫粘稠在她的体内彻底爆发，那对看起来纤弱的手臂，在此刻却格外有力得抱住了我的身体，带着略显杂乱的喘息靠着我的耳朵。当我猛地睁开了眼睛，窗外的太阳已经升了起来。

“呜哇，吓我一跳，哥哥你反应怎么那么大。做噩梦，不对，好像不是噩梦吧？”我清楚得感觉到了额头冒出的汗珠，此刻的她已经换好了衣服，看样子洗漱大概已经结束了，拿过了我床头柜的纸巾，轻轻擦着我的额头的汗珠。

“不，我没事……你昨晚应该没来过吧。”此刻看到她脸的时候，我的脑海里总是会浮现出那个场景，身体也是没有办法得起了某些反应，虽然感觉那大概只是一个梦，但是那事情的确像是她能做出来的。

“诶，我刚刚才进来哦，啊，该不会……那哥哥现在需要我来解决那个嘛。”在我说完之后她的脸也是在那一瞬间变了颜色，此刻低着头拉着我的短袖，指向了我那微微顶起的被子。

这句话的杀伤力比我想象得要更大，在那一瞬间，我承认我有些违背道德的兴奋了，不过再看到了她偷偷撇向我的目光之后，我还是强忍着那份欲望，回问着她。“你真的，昨晚……”

还没等我的问题问完，她就带着一份不悦的目光用双手托起了我的脸颊，随后微微鼓起了自己的像是桃子颜色的脸颊说着。“哥，我会说到做到的，而且……做那种事情不是要那个嘛，我就上次拿了一个给哥了，不信的话，可以去看嘛！”

像是在宣告什么似的，她的声音铿锵有力，这也是让我彻底放下了心，不过思考再三之后我还是把昨晚梦到的真实情况告诉了她。“其实，你没用……”

“诶，明明是危险期诶，梦里我那么大胆嘛……”在我说出口之后屋内的气氛一下子变得奇怪了起来，而她也像是在思考着什么一般脸颊变得更红了，明明再度变得轻松了的气氛，我和她却都是不好意思再说什么，就这样慢慢等到我冷静了下来之后，我才默默起了床，不过再度看向她的时候，我的心里总是会泛起一阵的涟漪，而她也像是明白了我的难堪，在我起床之后也没有和之前一样粘着我，乖巧得道别之后上学去了，或许她真的变了呢，起码在我心里这是好事。

其实此刻我还是见到路淼的时候心里还是有着一阵不安的感觉，等我到学校的时候，她已经坐在了自己的座位上埋头正在写着作业，看来下次还是应该要上课好好听才行，就算是为了辅导她也好。打过了招呼之后，我也坐回了自己的座位，不过片刻之后，她就坐到了我的身边，其实我来的也很早就是了，毕竟留在家里也没有其他的事情可以做，不过实际上班里除了我们还是有其他人的，所以我们的举动也是显得有些拘谨。

“昨晚没睡好吗？你看起来有点困诶。”她轻轻摸着我的脸，此刻对视的时候，我的脑海里想的却是另一个人，说实话我不知道这样的想法是否是合适的，但是那个梦对我的影响实在是有些太大了。

“啊……嗯。”我有些犹豫得回复着她，大概是看到我此刻那副晕乎乎的模样，在环视了周围之后，飞快得凑过了自己的脸颊，用着那嘴唇的柔软小心得碰触了我的脸颊。

“周日的下午我就搬来你家住，啊对了，今天中午，去用掉吧，我昨晚好好洗澡了。”后半句话她说得很轻，靠在我的肩头，带着一份羞涩。

“中午，再看吧，当然上去是没问题的啦。”实际上我还是想着，或许在家做那样的事情更好，倒不是不想和她亲近，只是在学校里或许有些太大胆了。

“川川，你领子上的是什么……”她一边说着一边摸在我的脖颈上，随后从我的衣服上抽出了一条黑色的头发，那大概是幸雨留下来的吧。

“啊，大概是我妹的。”只是一提到她，我的脑海里总是会不由得浮现出那个梦的场景，即使此刻就坐在女朋友的身边。

“诶~这种感觉好微妙。”她看着那根头发，不过到底也还是没有多想什么，继续随意得聊着天，轻轻靠在我的身上，享受着久违的亲密接触，实际上这样的尺度完全是没问题的，就算是被别人看到了也不会说些什么，直到白禾柠喝着牛奶来到教室，她才有些不舍的离开，当然再走之前，还是和昨天一样的像是警告般和她说着各种各样的事情，她在某些时候意外的强势呢，性格上面更像是女生的那个人反而是我。

“作业昨天自己解决了？”“嗯。”

“你要喝吗？”“不要。”

“很好喝哦。”“你再这样，路淼又要生气了。”

从白禾柠坐在座位上之后，她便是一直和我说着有的没的，比如把那个喝了一半的牛奶推到我的面前，不过我又怎么会去喝那个牛奶的，听着那阵熟悉的声音，我又想到那些事情了，不知道为何有些烦躁，对于白禾柠的态度也是变得更加的不耐烦。不过她倒是也知道这些事情，或许也是看出了我的心情，倒是没有自找苦吃得继续和我说话，上午的课程我还是和昨天一样在那半梦半醒之中度过的，不过今天倒是没有睡着，只是一直用手撑着自己的脑袋，勉强撑过了上午的课程。

“三水，吃饭去啦。”下课之后，或许是觉得和我说话并不会得到任何的回答，她干脆就去找路淼了。

“我不饿，我要陪……”路淼一边说着一边靠近了我的身边，见到这副场景白禾柠轻轻撇了撇嘴，随后幽幽地说着。

“重色轻友，那我走了。”“什么重色……”

路淼刚想继续说什么的时候，白禾柠已经消失在我们的视线之中了，此刻的教室里剩下的同学也在陆陆续续得离开，很快就只剩下了我和她。“川川，身体不舒服嘛？”

比起身体其实我更加疲惫的还是心理。“没有啦，走吧。”

强撑一直是我的强项，此刻也是装作了一副不难受的模样站起了身，在听到了我的回答之后，路淼的看我的表情貌似还是有些不太放心。“这两天你好像很累哦，等等上去……”

她一边说着一边看着周围，随后慢慢贴近了我的耳朵，用着略带妩媚的声音小声继续说着。“我让你好好放松一下吧。”

……教学楼的顶楼在中午还是依旧的安静，路淼柔软的身体放松在了我的怀里，那个只有我们来过的教室之中，她半脱着自己的外套，掀起着自己里面的校服，将那微微隆起的胸部暴露在了我的眼前，她的手掌抓着我的手背按在了她的胸口，一方面感受到的是她那兴奋的心跳，另一方面则是那阵酥软。

“明明只是一天没做……”她的声音带着些许的颤抖，一手轻轻按着我的手掌揉捏着她的胸部，另一只手慢慢拉下了自己的裤子，白色的内裤脱下与那私处之间拉出了一根肉眼可见的白线。

“为什么，我会那么想要呢。”每个字都像是鹅毛一般轻轻掠过我的耳廓，就连那换气时吞吐空气的声音都在此刻变得有些暧昧，轻轻压上我的身体，她柔软的嘴唇慢慢靠近了我的脖子，小小的手掌套弄着我的手指，慢慢拉到了她的双腿中间。

“今天就用手吧，等等把那个用掉吧。”她的声音带着一种让我全身酥麻的感觉，嘴唇轻轻吮吸着我的脖子，她一边拉下了自己的裤子，一边按着我的手背，让我的手指感受到了她双腿之间那阵湿润和柔软，貌似还带着些许兴奋的吮吸，而她的嘴唇抵着我的皮肤，发出着轻轻的娇喘。

如果说，我完全没有感觉那是根本不可能的，只不过，在这里我大概还是不会和她做那件事情，说实话，在刚刚摸到她私处的时候，我脑海里想的却完全不是她，那样的想法让我的内心愈发的矛盾，明明那只是一场梦而已。“要不，我给你口吧，还是等周末再用吧。”

或许是出于那种背叛的惭愧，我最终还是说出了这样的话，不过路淼倒是没有太多其他的反应，楞了楞神之后，只是凑到了我的嘴边，用自己的嘴唇抵住了我的嘴唇，那阵舌吻不断让我回忆起和某个人的事情。轻轻松口之后，反而是她带着些许不好意思的模样对我说着。

“也是呢，还是等川川看起来稍微舒服点再做那样的事情吧，明明说了要让你好好舒服的，我给你口吧，川川用手就很舒服啦。”她一边说着，轻轻用大腿夹住了我的手腕，双手脱下了我的裤子之后，慢慢蹲下了自己的身体，我的手指上还沾染着她的爱液，此刻的她嗅着我的手指，一手摸着我的下体，另一边轻轻吮吸着我的手指，自从上次之后她说是看了某些视频学习到了这样的事情，此刻吮吸着我的手指，那种柔软的感觉让我的下体慢慢在她的手掌之中充血膨胀，再彻底竖立而起之后，她慢慢松开了自己的嘴巴，扶着我的下体根部，慢慢将自己的嘴唇凑了过去。

“不要误会哦，我只是，想让川川舒服才去看那些视频的……”微微抬起的脸颊，那双水润的眸子带着些许迷离与我对视着，她就这样与我对视着，慢慢张开了自己的嘴巴，含住了我的下体前端，貌似这一次比起之前那一次更加的娴熟，柔软的舌尖不断掠过我下体前端那篇敏感的区域，牙关刚好得配合着此刻她口腔之中的那阵刺激，让我的身体感受到了更加强烈的快感，慢慢得她吞入得更深了，我的下体清晰地感受到了她口腔内部的那阵温热柔软，就像是要融化的我的下体那般，她的喉咙不断吮吸着，让我的身体开始不断颤抖了起来。

“路淼……”也不知道过去了多久，只是那教学楼已经开始陆陆续续传来了阵阵的脚步声，虽然我们都知道在这个地方是安全的，但是心里还是不断被那周围的环境影响着，我感受到了她的口腔之中变得越来越紧，我也是清楚得知道要发生什么了，她在听到了我叫她名字之后，微微抬起了脸，因为那样的影响她柔软的舌头更加亲密得抵住了我的下体，还在她一脸疑惑的时候，那阵灼热的液体便是在她的嘴里爆发了出来。

不断深呼吸着，教室里安静得甚至能听到那射精的声响，伴随着她吞咽的声音，我的下体也慢慢开始在她的嘴里变得疲软了起来，只不过此刻的高潮却让我的内心再度变得动摇了起来，内心的矛盾让我的身体变得瘫软，膝盖一弯靠在了墙边。“诶，川川你没事吧……”

看到我这样的反应，路淼立马扶住了我的身子，其实这并不是她的问题，而是我自己的问题。“太舒服了，所以才会这样的，等等就好了。”

我说这样的话，她大概会开心吧，此刻的她脸颊上有着隐隐的笑颜，我的眼皮也开始变得沉重了起来，很快我的视线变得有些模糊，她的表情貌似在那时候变得有些奇怪，不过当我再度看清的时候，已经变成了一脸的担心。“果然不应该勉强的……川川要不我送你回去吧，反正那么近。”

她快速得处理着我们身体的上的残局，此时我们也整理好了着装，不过就在我想要站起来的时候，我第一次感受到了如此强烈的眩晕感，在那射精的余韵之中，我的双腿不断颤抖着，最终还是瘫软在了路淼的怀中。“啊啊，果然不行，我现在就去找老师，先回教室吧。”

她的语气带着些许的着急，着急的模样此刻反而让我的觉得有些可爱，只是现在没有时间想那些事情了，我此刻感觉像是走在了棉花之中，如果不是她扶着我的身体，或许我一步路都走不出去，只不过最后我连那件教室都没有走出去。……

所以说我到底是怎么了，当我恢复意识的时候，我已经躺在了我熟悉的床上了，身体还是一样的疲惫，脑袋也有着一种沉重的感觉，只是睁开眼就让我觉得格外劳累，还是不要乱动好了，耳边突然传来了脚步声，我也不知道现在几点了，不过大概是路淼吧。“醒了啊，现在感觉好点了吗？”

不对，那个声音绝对不是路淼或是我妹妹的，听起来还挺耳熟的。“没想到是我在这里吧。”

带着些许笑意，她慢慢用纸巾擦着我的额头的汗珠，她的确是说出了我的疑问，不管是谁在这里我都不会如同现在这样的充满疑惑，唯独她。“是啊，我还以为是路淼……”

此时到底是什么感觉呢，又是突然有女生来到了我的房间，还是一个我最不擅长对付的女生。“诶，看你的样子好像很失望啊，怎么，那么讨厌我吗？”

她带着一种难以名状的语气对我说着，轻轻坐在了我的床边，整理着我被子那杂乱的边缘，其实说心里话多讨厌倒也不至于，但是她的种种行为都是让我有种说不出的感觉，难受也好还是觉得聒噪也好，总之就是不想和她有过度的交流，但是如果我没有女朋友的话，绝对会对那样暧昧的感觉产生一种全新的想法。“讨厌，倒也说不上，只是你明知道我和路淼的关系，还做这样的事情。”

我如实说着心里的感觉，此时的声音还真是虚弱啊，不过比起这些事情还是先搞清楚我到底怎么了吧。“先不说这个了，我到底是怎么了……”

“唔，用校医的话来说就是太累了，各种意义上的，再加上受风着凉，另外又受到了强烈的刺激什么的，反正没什么问题，只要好好休息就没问题了，不过，三水到底做了什么啊才让你变成了那个样子。”白禾柠边笑边说着，果然最后话题还是会引到这个方向上面，不过身体没事那我也就放心了，松了一口气之后身体也感觉放松了不少。

不过那种问题我还是不回答了吧。“没什么，那你先回去吧，我已经没事了，啊，别的先不提，谢谢你，照顾我。”

原本我打算直接让她走的，但是回头想想，不管她之前做了什么吧，起码照顾我这件事还是真正存在的，虽然不知道为什么是她来，也不知道到底发生了什么，我也不想去问到底发生什么了，就这样吧。“那怎么行呢，我都在学校里被关一周了，能早点出来肯定要一直呆到放学啊，现在距离放学还早呢，才刚刚过中午没多久而已，另外你的东西我都帮你带回来了，如果真的觉得感谢我的话，下午就好好陪我吧。”

突然，感觉好麻烦，果然还是把她想得太好了啊。“对了，肚子饿吗？你们中午消失去做那些事情没吃饭吧，要吃点什么？”

“不用了吧，我自己能解决的，你还是快点回去吧。”“果然还是讨厌我……”

明明只是普通的对话，但是在她话语落下之后，那双眸子里隐约泛起了些许的光亮，应该不至于变成这个样子吧，实际上这副模样变得更加棘手了啊，算了，那就听她的吧，反正应该也不会有什么影响。“你别哭啊……啊，好吧好吧，我点外卖就可以啦，你要吃吗？”

“啊，我是打算亲手给你做的。”变脸还真快，果然那副样子也是装出来的，虽然我猜到了，但是身体的反应还真是……不过我家的厨房真的能做菜吗，明明什么都没有。

“那，我先去买东西咯，啊，对了，钥匙在我这边，等我走了再给你，你的手机的话，应该在书包里，三水给你收好了，唔，随便做点就可以了吧。”一边说着她一边站起了身，还没等我说出我打算吃什么她就离开了屋子，算了，我也实在懒得去说些什么了，事到如今就这样顺着她来吧。

艰难地从床上爬了起来，果然现在感觉舒服多了，看到真的没有什么大事情，稍微活动活动了一下身体找到了自己的手机，果然时间真的还早啊，除此之外就是路淼一直在和我发消息。‘身体已经没事了，刚醒过来，不过为什么白禾柠在我的家啊？’

现在这个时间大概还在上课，所以她的回复也不会那么快，翻看着先前她给我发的消息，大概就是说了她不能陪我之类的，所以让白禾柠来了，大概当时教室里只有她们吧，老师貌似也没有时间的样子，最后就是这样决定了，不过我在班级里的确也只是这样的透明角色，明明开学那么久了，大概还有同学不认识我吧。除了路淼以外，我妈也给我发了消息，在回复了让她放心我这边之后她又给我转了点钱，看起来最近也没有时间能够回来呢，不过我大概也是习惯了这样的事情，一直和我妹妹互相照顾着，今天还是第一次发生这样的事情。

‘因为我要出来必须和父母说……她没对你做什么吧，等我放学就过来，先上课了。’‘什么都没有，你放心吧，那我等你。’

片刻之后路淼也是回复了消息，果然那边的问题还是有的啊，我和她最终也只能算是这样的情侣，一想到这里其实我也没有和父母说过这样的事情，我也完全不知道他们到底对于这样的事情是什么样的态度，刚想借着这个几乎干脆和我妈说一下这件事的时候，房门传来了开锁的声音，看来了白禾柠回来了，看着她拿着两大袋子东西，果然要在我这里做菜还是有些难度的，而那件事也就这样被我丢在了脑袋后面，还是等之后他们回来或者其他机会再说吧。“虽然不知道你喜欢吃什么，这些也都是我平常会吃的。”

白禾柠一边说着一边整理着刚刚买来的东西，我家的厨房基本上只能让我们煮个面什么的，所以显得空旷，而现在却是显得格外拥挤，而我也不需要帮忙的样子，白禾柠穿好了围裙绑好了自己的短发后便是自己忙活了起来，说实话此刻那副安静的模样不是挺好的嘛，我坐在餐桌看着她在厨房里做菜。坏了，这样温馨的感觉又是怎么了，一想到这里我的脑海里不由得浮现出了奇怪的想法，为了转移注意力我又开始看起了手机，不过很快厨房里那种忙碌的声音再一次吸引了我的注意力，那纤细的手指握着菜刀小心地在菜板上切着什么，随后麻利得打开了抽油烟机和灶台，配合着火光和那香味我原本没有太多的饥饿感也是慢慢变得强烈了起来，她做菜做得很快，没有片刻便是把那原本盒装的豆腐变成了盘子里那泛着油光的成品，一旁的电饭锅里煮的是她离开前就煮上的米饭，此刻时间也是刚好。

为什么我家会有电饭煲和米呢，原因其实也挺简单的，那就是我和幸雨吃腻了附近的外卖，打算自己来做菜，结果刚买了米煮了第一次的米饭之后还是选择了点了现成的外卖，至于原因嘛，面对那些完全没有加工的原材料和各种各样的调味品我们光是看着都觉得麻烦，那电饭煲和大米也就这样暂时搁置了，不过那也就是不久之前的事情。“尝尝吧，我帮你装饭。”

此刻的她绑着自己的头发，身上穿着围裙，递给了我汤匙拿着厨房里唯独几个的陶瓷碗来到了电饭煲前，装好了米饭之后递到了我的面前，坐在了我的对面，看起来像是在期待着我的反应。这样被人看着吃饭感觉好怪，不过我的确也是饿了，拿起汤匙盛起了那冒着热气的豆腐，白净的内酯豆腐此刻被那浓稠的酱油色汤汁均匀包裹着，此刻看起来带着油润在那汤匙里闪闪发光，那热气钻进我的鼻腔，用着那我没有闻到过的香味刺激着我的大脑，让我不由得咽了一口唾沫。

“小心烫啊。”她一边笑着一边提醒着刚要把那豆腐送进嘴巴的我，我没有回答只是慢慢把那带着豆腐的汤匙送进了我的嘴巴里，触及舌尖的汤汁带着些许的甜味，随后便是那豆腐稚嫩的外表，略微用舌尖一顶便是破开了小小的口子，那豆腐便是在顷刻间坍塌，那阵特殊的豆子香气配合着汤汁的味道杂糅在了起来，粘稠的汤汁再度包裹住了此刻已经碎开的豆腐，再度在我的嘴巴里将那味道相容，带着恰到好处的甜味和那酱油的咸味，滑嫩的豆腐被我的舌头搅碎，完全不需要牙齿的参与，我便是咽下了那一勺豆腐。

“好吃。”那是我从来没吃过的味道，此时一勺连着一勺配着那米饭很快就把那一盘子豆腐和米饭吃了个干净，而白禾柠此刻已经开始整理起了厨房的卫生，把那买的其他东西放进了冰箱。

“好吃就好，那晚饭我也会帮你解决的，啊，对了这些记得给我钱哦。”光顾着吃了，原本我以为这些东西要不少的钱，但是问了白禾柠之后才发现虽然比平常吃一次外卖要贵但是那些东西不只是能吃一顿的，实际算下来其实要比外卖便宜不少，不过这样舒服的也只有我了，毕竟做菜的人是白禾柠，现在打扫卫生的也是她。

这样的感觉好棒，现在我的身体也是彻底不难受了，不过一开始也没多大的问题吧，而白禾柠此刻也解决了卫生坐到了我的身边，不过面对这样的事情我还是要远离她一下的，稍微搬远了一些餐桌的椅子，总感觉她马上又要做什么奇怪的事情了。“你跑什么嘛，啊，三水有和你发消息嘛，她刚刚和我说，让我老实一点呢。”

她一边说着一边把那手机的聊天记录摆在了我的面前。“你觉得我会老实嘛？”

她一边解开了自己的头发一边把身体朝着我的慢慢靠近着，双手自然得搭在了我的肩膀，气氛也在那一刹那变得暧昧了起来。“我去洗碗！”

说实话直接推开应该才是正确的选择，但是我又担心她会和之前一样露出那副即使我知道是装出来的可怜模样，所以这样折中的做法才是最好的吧，拿着刚刚吃干净的碗筷和盘子我到了水池边，不过好在这样的做法是有效的，虽然她看起来有些不悦，但是最后也没有继续做些什么，不过之后我到底要怎么办啊。其实就这样呆着也觉得无聊，我和她两个人除了之前她看过我写的小说以外基本上没有任何的共同话题。

“说起来，之前写的，有更新嘛？没有的话，我再看一遍可以吗？”果然我们之间除了路淼的话题也只有这个可以聊了。

“拿去看吧，啊路淼回消息的话，记得要和我说一下。”“真羡慕啊，羡慕三水。”

白禾柠轻轻说着，但是实际上我没有在意那样的事情，此时从我的卧室里拿过了平时有看的小说，重新坐回了那个位置看了起来，时不时她就会把手机递给我让我回复消息，和路淼也是有的没的聊着，而白禾柠看第二遍时候的模样也还是和第一次一样，所实话我很难想象，我的小说竟然会有人看得那么投入。“啊，又没有了。”

她带着有些遗憾的表情把手机还给了我。“你快点写后续嘛，我还是很期待的。”

她轻轻说着，但是实际上我的注意力完全在我手上的小说上面。“好啦好啦，知道了，只是后面的故事，我完全没有什么头绪就是了。”

我又哪有那样的想象力呢，原本就是随意开始的故事，大概结局也会和开始一样的随意吧，还在思考着这件事的时候，突然我的嘴唇感受到了一阵柔软，虽然只是一刻，但我还是清楚得感觉到了。“好像，豆腐里糖放多了”

明明是做了这样的事情，她却只是脸颊比平常稍微红了一点而已，手指自然得摸着自己脸侧的头发，时不时又把那目光撇向我。“你……”

“嘘，就当什么都没发生好嘛，三水什么都不会知道的，你也什么都不知道，就这样过去吧……”好像是做了连她自己都觉得后悔的事情，此刻她的那副样子明显得变得有些慌张了起来，话音落下便是长久的安静，安静到我们的心跳都变得更加明显，安静到就连指甲碰到屏幕都会发出有些惹人注意的声响，她到底是要干嘛啊。

“呐，离开三水好不好，虽然很多事情我很难和你解释……但是相信我，如果现在不离开的话，以后事情只会变得越来越麻烦。”她又是突然在说什么，一边说着一边靠近着我的身体，此刻的这段话没有了先前那种轻浮，反而像是很认真得在说着，但是，那样的事情我怎么可能会答应呢，我已经下定了决心去好好爱她。

“为什么，总要有个理由吧，她不管怎么说也是我的初恋，这样潦草的结束……”听着我的话，白禾柠咬了咬自己的嘴唇，之后一下子抓住了我的手掌，顺势直接骑到了我的身上，不行这种时候不能继续和木头一样了，虽然脑子里想着应该做些什么，但是眼下这个情况，我却一下子不知道应该如何下手，直接推或许过于粗暴了，但是其他的办法，貌似难免都会有别的影响。

“都说了，很难和你解释，听我的吧，毕竟我和三水认识那么久了，这样坐着你会兴奋吗？”单薄的校服只是让她的身体看起来有些瘦削，当此刻她的身体全部贴在我的身上时我才感觉到那阵意外的柔软，还有那股有力的心跳。

“为什么要坐上来啊……赶紧下去。”“啊，不要乱摸嘛，就让我这样呆会吧，让我也体验一下有男朋友的感觉，三水平常也会这样做嘛？”

我的手刚刚和着我的话打算让她下去的时候，她的话立马就让我停手了，毕竟此刻这样的姿势，会摸到哪里还真的说不好，而她的问题，三水虽然没有这样做过，但是某个人倒是时常有做，就像是昨天。“没……你别闹了。”

“没人会知道的啦，让我这样怎么了嘛，说起来做这样的事情，后面的故事会有灵感吗？”她一边说着一边用手揽着我的脖子，身体微微向后倾倒，那副不常见的害羞表情便是展露在了我的面前，说实话她平常做的事情让我完全不认为她会露出此刻这样的表情，嘴角微微颤抖着，双目有在不断躲避着我的目光，脸侧是那明显的红。

“怎么可能会有啊，你先下……”虽然一开始我就猜到了，但是当那件事真正发生的时候，我完全没有做好任何的准备，柔嫩的嘴唇紧贴着我的嘴唇，她的舌头笨拙却强势得挤开着我的牙关，用着完全不熟练的技巧在我的口腔里搅动着，我的双手推着她的肩膀，只是这样的举动反而让她的动作变得更加大胆坚定，她的双手用力抱着我的身体，用着自己全部的体重朝着我的方向压倒着，舌头只是那最简单的在我的口腔里搅动着时不时卷起我的舌尖，而她的双腿此刻夹着我的身体，腰间不知道为何轻轻摆动了起来。

如果说这样的情况下我没有任何的反应，那我根本就是圣人了吧，即使内心有着那种强烈的排斥，但是身体还是诚实得有了反应。“那这样呢……不单单是灵感，还有离开三水这件事情。”

她慢慢松开了自己的嘴巴，继续对我说着之前说的事情，其实我一直不理解的事情，还是她究竟为什么要做这样的事情，即使只是想让我和三水分手，或者只是想要看之后的剧情，那也完全没必要这样做。“啊，你先别动了，先下来吧。”

我还在思考的时候她也一直没有闲着，轻轻摆动着自己的腰身，不断用着那个奇怪的地方蹭着我奇怪的地方。“不，你先告诉我。”

我到底要怎么办才好啊，如实说嘛，万一她又哭怎么办，再次说谎嘛，那今后怎么办……“我，不会和她分手的，毕竟我已经下定决心好好爱她了，至于小说，你不这样做我也会慢慢有灵感的啦，你快下来……”

说着我就想要把她从我身上抱下来，虽然这个行为也有点暧昧，但是总比她一直这样骑在我身上要好吧，只是我的双手刚摸到她的腰间时，她反而更加用力地抱住了我。“不行，这个不是我要的答案……”

什么叫不是她要的答案啊，总之事情不能继续这样下去了，她的身体貌似更加的柔软，此刻压着我的身体，轻轻用着脸蹭着我的脸，暧昧的情愫不断在屋内泛滥，在这样下去，事情又要变得麻烦起来了。“你赶紧放手。”

“我不要……抱一会又怎么了嘛，亲一下又怎么了嘛，又没人知道，你要是不愿意我就给你亲一圈项链出来，然后告诉三水你强吻我……”她一边说着，就像是早就设计好了一样放松了自己的身体，摊在了我的身上，同时身体也更加紧贴了我的身体，发出了轻轻的呻吟，大腿和那胸部的柔软让我的身体慢慢变热，当然身体也是难以避免的产生了反应。

“顶到了……”她若无其事地在我耳边说着，就像是说着很平常的事情一样。

“这也没办法吧……”隔着裤子都已经是能感受到某个特殊部位的感觉了，她的腰间不知道是不是故意的还在用着小小的幅度摆动着，这样的事情已经完全超过了她刚刚说的事情的范畴了吧。

“你还没和我说过呢，你和三水，做过吗？”她的脸颊带着红润，此刻说话的声音都变得有些奇怪了，想必此时的我也是一样吧，心跳加速，身体某个地方的反应也是变得更加强烈了一些。

“还没……”这种时候大概是被氛围所影响了，我也没有逃避那个问题，而是直接告诉了她。

“怪不得反应那么大，顶得我身体都变得奇怪起来了，那你们在楼顶的时候是在干嘛啊？”一边说着她一边拉开了自己外套的拉链，本身就单薄的衣服变得更加单薄，在那身体压在我身体上的时候，那种感觉也是变得更加明显了，不过那个问题未免也太让人难以启齿了，不过此刻我更加好奇的还是她为什么会知道那样的事情，如果说是猜到的，那在说出口的时候未免也太自信了吧。

“你怎么知道我们在那边的？”所以比起先回答还是先问出我的疑问吧，当然这也是我在逃避她的问题，希望在她回答之后她就不会继续问吧。

“我今天看到了哦，在我吃完饭之后，看到三水扶着你的身体，当然那个时候你貌似已经晕过去了，所以三水到底做了什么啊，是这样嘛！”她一边说着突然把手顺着我的胸口摸了下去，那阵突然的感觉让我全身一阵，也是让我发出了一阵奇怪的声音，我完全没想到她会突然做出这样的事情，不过在手摸到我的下身时她的脸也是肉眼可见得变红了，而刚刚的举动也是让我的裤子被她拉下了一些，此时其实那个部位已经露了出来，只不过貌似她并没有发现，而此刻我的双手完全伸不到那个地方，只希望她没有发现这点吧。

“啊，弄疼你了嘛，那再帮你揉一揉吧。”“等……”

还没等我说出口的时候，我下体的前端感受到了她之间的轻抚，而她也是在那个时候低下了头，大概是看到了吧，只不过除了感觉更加害羞了以外她并没有停下手上的动作。“好烫哦，三水也会这样摸这里嘛？”

她的声音都变得奇怪起来了，手掌压在了我的下体前端，手指包裹住了我的下体轻轻上下抚摸着，时不时我的前端就会顶到她柔软的手掌，那个地方已经开始慢慢冒出粘粘的液体了。“别……不可以继续了吧，已经……”

“已经都这样了，不如更进一步吧，你也不想让三水知道今天发生的事情吧？”“你在说什么啊……”

明明她也一样脸红到不行，甚至说话都在颤抖，却依旧不愿意从我身上下来，甚至已经开始慢慢掀起自己的衣服。“算了，你好像很不情愿的样子，果然还是羡慕三水啊，可以正大光明的拥有喜欢她的人，我却只能这样，偷偷摸摸的和自己喜欢的人做这样的事情。”

她一边说着，慢慢从我身上下来，顺带着重新帮我穿好了裤子，不过她刚刚说的话，貌似在不知不觉中说了什么很不得了的事情，如果真的是那样的话，那让我离开三水的理由难道就是那一点嘛，只是这样的话倒是还挺符合她在我心里的印象的，只不过那前半句话，未免有些太奇怪了吧。“啊，那我等三水放学了就和她说你今天强吻我了哦。”

在那短暂的沉默之后，她再一次说出了让我困扰的话，同时也打断了我还在思考的事情。“别……那你要我怎么样嘛……”

这样的事情貌似有些熟悉，此刻也有着格外强烈的既视感，而听到我这样的话，她的表情也变得有趣了起来。“什么都行？那你答应我三件事情吧，当然你必须无条件服从哦。”

“应该不会是什么特别奇怪的事情吧……”“放心啦，都是小事情。”

她一边说着一边用着手指磨蹭着我的脸颊，随后又和之前一样慢慢坐到了我的身上。“这是第一件事情……和我做爱吧。”

我想我应该没有听错，她是认真的嘛……这种难道还是小事情嘛。“你不可以拒绝哦，这可是对你的威胁。”

她一边说着一边靠近着我的脸颊，再次将自己的嘴唇凑到了我的嘴边。“暂时忘掉三水吧，不要一脸不情愿啦。”

嘴唇贴着我的嘴唇轻轻颤抖着，吐露出一阵阵轻柔的声音，渐渐得她的嘴唇紧贴在了我的嘴唇之上，她慢慢伸出了自己的舌头，用着笨拙的动作慢慢卷起了我的舌头，反正事到如今已经没有任何回头的余地了，干脆就如她所愿好了，她的手掌慢慢摸在了我的胸口逐渐脱下了我的裤子，和之前一样露出了此刻仍旧在充血的下体。“我先脱个裤子……你也把裤子脱下来吧。”

她一边说着一边从我身上下来，没有带着一点犹豫直接脱下了她穿着的裤子，之后叠好放在了一边的椅子上，虽然动作很是流畅但是表情看起来还是一脸的不好意思，不过又带着点点期待的感觉，她的双腿有着精致的线条，穿着一条可爱的淡粉色内裤，此刻的下身只剩下了那内裤和她一直穿着的白色棉袜。低腰的内裤勾勒着她附有线条的腰身，此刻的她背身朝着我，那内裤微微勒入了臀部，这幅模样无疑看着更加的让人兴奋，也不知道她是不是无意的，当她转过身的时候，我的眼神十分自然地平视到了她的双腿之间，那遮掩私处的内裤上已经有了明显的痕迹。

“不要在脑子里把我和三水做对比……现在你是要和我做才对。”实际上我并没有做她说的事情，就像她之前说的那样，我还是暂时忘掉了路淼，那种背德的感觉让我有些不安，四肢也逐渐变得麻木了起来，只是在此时的状态之下，我的身体完全无法动弹，就连想要回复她都做不到，只是点了点头表达着我想说的意思。

看到我的反应之后她慢慢靠近着我的身体，轻轻将垂在自己脸侧的头发撩到了自己的此刻发红的耳后，看着我那露出的下体抿了抿嘴唇，随后蹲下了自己的身体，轻轻用手握住了我的下体，或许先前那番玩笑般的接触已经是让她格外害羞了，此刻正式要做那样的事情让她的动作变得更加紧张。而我也是那样，此刻的身体完全僵硬了起来，双手也完全不知道应该放在哪里，四目相对着，心跳声逐渐在屋内变得明显了起来。

“这还是我第一次……看到这个，好硬好热，前面还有粘粘的东西冒出来……”她的手也不知道应该如何去做才好，只是握着上来轻轻摸着，时不时有用那手指轻轻戳着我的前端，那液体连接着我的下体前端和她的手指，此刻她的眼神好奇之中带着更加明显的害羞，或许是想到了之后要发生的事情，而我的脑海里也是突然浮现出那样的画面心情或许也变得和她一样了。

“有感觉嘛？”她几乎是凑着我的下体说这话，那阵吐露出的气息刺激着我敏感的区域，只是她不知道，而我也不好意思说，最后只是点了点头，对她此刻用手轻轻套弄的行为表达了我的反应。

抿着嘴唇，她的嘴角有着些许难以察觉的上扬，慢慢加快了手上的动作，虽然生疏笨拙但是那细腻的皮肤本身就有着一种特殊的感觉。“啊，等等……”

不知道什么原因，在此刻的环境之下，我的身体变得意外的敏感，只是被她用手套弄着，我那下体根部便是有着那阵热流想要喷射而出，只是在我说出口了之后，她立马松开了手，随后带着一副好像做错了事情一样的表情微微抬头看着我。“弄疼你了嘛,我对这个，完全一点都不了解，所以可能还要你主动一点才行……”

在那一个瞬间，我看着她那副略带着担心又带着害羞的表情，内心之中有着一点不寻常的感情悄悄出现，我知道这也的事情完全是不对的，也是下定了某个决心，但是最终，身体的感觉还是影响了我那动摇的内心，如果只是我们两人的秘密，或许这个时候还是顺着她来会比较好，即使或许在事情结束的时候，内心的愧疚会比此刻的兴奋还要强烈得多。“没有，就是差点要出来了……”

果然说这样的话好害羞啊，一边说着我的脸也是逐渐发热，看着她松了一口气的样子我也一样松了一口气，她慢慢起身的时候，我也是看到了她此刻变得更加湿润的内裤。“那，可以正式开始了吧……我骑在你身上那样，应该可以吧？”

伴随着说话的声音，她再一次骑到了我的身上，和之前不同此刻那柔软的大腿和滑溜溜的皮肤直接接触难免让我的身体变得更加兴奋，此刻的她再一次轻轻用手握住了我的下体，轻轻套弄着拨开了自己的内裤，露出了那已经充分湿润了的私处，张开双腿的动作让她那白净的阴唇微微张开，带着爱液又粉嫩的小穴入口伴随着她的呼吸缓缓张合，时不时吐露出点点更多的爱液。只是这个时候，我们都是呆呆得保持着那样的姿势，此刻我们都不知道应该如何开始，虽然我大概是知道，但是面对实践的时候，我却还是愣在原地。

“要不，你也先摸摸我的那里……”一边说着她轻轻拉着我的手指，貌似对于别的事情她并没有强求，而我也完全可以拒绝，只是这个时候我的脑海里一片空白，手指也就这样被她拉到了那湿润的小穴入口，她抿着自己的嘴唇，神情之中变得更加羞涩，腰间微微挺起好让自己的私处更加方便我的手指去触摸，同时那手上的动作依旧没有停下来。

软软的感觉很快包裹住了我的手指，带着她的娇喘一起，我的指尖感觉到了一阵兴奋的吮吸感，她貌似比我更加的兴奋，只是刚刚接触那个地方她的腰间就开始颤抖，随后全身直接瘫软在了我的身上。我的手指依旧还在她的小穴入口来回轻轻磨蹭着，而她的手掌也是依旧包裹着我的下体上下套弄着，她的脑袋压在我的肩头，不断喘出一阵阵暧昧的声音，实际上我此刻也是一样的反应，只不过我直接躺在了椅子背上，放松了自己的身体。

她再一次得凑近了嘴唇，我们就这样互相抚摸着对方的私处，慢慢将舌头交织在了一起，和之前不同的是，这一次我的舌头自己动了起来，而她的反应也是变得更加的强烈，或许是因为我主动的触碰了她的舌尖，让她有些许的惊喜吧，渐渐的我们的双手逐渐放开，而她的身体慢慢朝着我靠近着，在那舌吻之中不知不觉我的下体触碰到了她私处的那阵柔软和湿润，那种不经意的接触让我们的身体都出现了一阵颤抖，慢慢松了嘴唇之后带着些许迷离的眼神看着我。只是对视之后，我们都没有说话，只是让那拼命跳动的心脏互相诉说着此刻的心情，手掌撑在了我的肩头，她一手扶着我的下体，一边抬起了一些自己的身体，慢慢用那兴奋之极的私处靠近了我的下体前端，只不过只是刚刚挤开了她的阴唇，她的身体便是产生了一种强烈的反应，随后一屁股重新坐会到了我的腿上，伴随着更加沉重的深呼吸，她露出了一副羞耻的样子，慢慢将脸埋进了我的胸口。

“怎……怎么了。”在我问出口的时候我才意识到某些事情貌似没做，当然此刻我也不知道她突然变成这个样子到底是不是因为那个原因，不过那件事情果然还是必须要做的吧。

“有点点疼，不敢放进去，明明是我想做的，结果现在临阵脱逃的又是我……”她靠在我的肩膀上带着些许颤抖和不好意思的声音说着。

“那，要换一个其他的姿势吗，去床上之类的，应该会好一点吧。”或许是被那气氛烘托着，我完全没有想要就此停下来的想法，既然答应了那样的事情，或许我也应该就那样好好答应那样的要求才对。

“我怕床上会留下我的味道，这样到时候会很麻烦吧，总之再试试吧……”她深呼吸着，再一次抬起了自己害羞的脸，只是在那之前，安全措施才是最先要做的吧，另外让我有些没想到的是，这时候的她还在想着那些事情，说实话我完全没有想过发生这样的事情之后的后果，包括是在幸雨那边还是路淼那边，果然冲动的情绪还是占着此刻我脑海的大部分。

“啊，等等，要做点安全措施吧……”“诶，你该不会是想要借着这个机会临阵脱逃吧，和我刚刚一样，不过也是呢，早知道刚刚买东西的时候一起买了……那你现在要去买吗？”

“那个，我家就有……还是去床上吧，没事的。”一边说着，我慢慢抱起了她的身体，反正那样的事情都做过了，如今再做这样的事情也无所谓了吧，我重新穿好了裤子，而她拿着叠好的裤子走进了我的房间。

我记得幸雨说那些在父母的房间，我想应该放在床头柜里吧，不过她到底是怎么知道的，刚刚打开那柜子就看到了已经打开了的盒子，从那里面拿过了一个之后，我回到了自己的房间。她乖巧得坐在床边，双腿并拢，此刻的内裤重新调整好了位置，只是那上面的湿润痕迹变得更加明显了一些，说起来为什么不直接脱下内裤，大概还是害羞吧，此刻我看着那个地方大概是有些入迷了，也让她变得更加害羞了起来，明明是她想要做那样的事情，最害羞的人也变成了她，倒不是觉得有些奇怪，只是突然感觉，这样的她好可爱。

“不要一直盯着啦，果然还是去椅子上吧，房间里不也有椅子嘛……”她一边说着一边用手轻轻遮掩着自己的私处，同时站起了身拉着我到了书桌前的椅子前。

“在床上更好吧，刚刚那个姿势会疼不是么？”在我说完之后她抿了抿嘴唇，像是思考了片刻，之后轻轻点了点头，把那原本散落在床上的被子推到了一边，重新坐在了床边，而我也是带着紧张坐在了她的身边，并肩坐着的感觉有些微妙，此刻对视着屋内的气氛慢慢变得暧昧了起来，说实话我也不知道应该怎么做，此刻我们的身体情不自禁得靠在了一起，我的手摸向了她的肩膀，她的嘴唇再一次靠近了我的嘴唇。

要直接推倒她嘛，还是等她自己躺下去，在我还在思考的时候她的手掌摸在了我的双腿之间，在那舌吻的时候做起了和之前一样的事情，轻轻拉下了我的裤子，此刻的姿势貌似更加方便她做这样的事情，也让我的手指再一次摸向了她的私处，不过这一次我是直接伸进了她的内裤之中，从那小腹之上滑入，让我有些没想到的是，那竟然是一路的光滑，这难道就是她不愿意脱下来的理由嘛。只是没等我多想，她慢慢松开了自己的嘴巴，随后在我耳边小声说着。

“接下来呢，应该就要插进去了吧……”那样娇羞的样子和一开始见面时的那种大大咧咧完全不同，说实话那样的反差感有种意外的迷人，双眸之中带着意外的纯情此刻像是闪着光一样，她慢慢躺倒在了床上，慢慢调整着自己的姿势，我也再一次脱下了自己的裤子，我的下体一早就是那样的状态了，此时的那阵兴奋依旧没有消退，我大概是应该知道接下来的姿势是什么样子的，只是在实践的时候，内心难以避免的有些紧张。

“那，我开始了……”随着我的声音落下，她抿着嘴唇低沉得发出了一声嗯，配合着我的动作慢慢张开了自己的双腿，轻轻挪开了自己遮挡着私处的那部分内裤，露出了比刚刚更加兴奋的小穴入口。

撕开了那个包装，拿出了那个带着润滑液的半透明圆形的避孕套，其实如果不是在那之前看了盒子上的使用说明，我还不知道这个东西应该怎么用，找好了正反面之后我戴在了我的下体之上，带着些许的冰凉感却丝毫没有让我的身体降温。我的大腿接触着她的大腿，慢慢将那下体凑近了她的小穴，即使隔着那层东西我还是清楚得感受到了那私处的灼意和柔软，她抿着嘴唇仰起了自己的脸颊，逃避着此刻我们身体接触的部位，只是目光的躲避换来的是她身体更加兴奋的迎合。

我在那挤开的阴唇之间不断来回磨蹭着，倒不是为了什么，只是单纯因为是第一次，但是那样的来回磨蹭也让我们的身体变得更加期待接下来的事情，她的双手有些紧张得抓着自己的衣角，而我的双手也有些紧张得不断调整着位置。终于是在某个时候感受到了一阵轻微得吮吸感，当然我也不好意思问是不是这个位置，只是轻轻向前顶着自己的腰间，那个瞬间我的前端感受到了一种前所未有的柔软和灼热，她的嘴中不经意地吐出一声喘息，只是进去了一点点那种快感就差点让我全身抽搐，即使带着那个东西，也丝毫没有影响我感受到她小穴之中的触感。

“还可以再进来一点……”“疼吗？”

“有一点点，比刚刚好多了。”她说着，我慢慢顶着自己的腰间，我的下体也慢慢开始拓开她的小穴，那种挤开肉壁的感觉带着强烈的快感，那其中的包裹带着明显的颤抖和蠕动不断刺激着我进入的下体，片刻之后，我就已经感觉到不可以继续向前了，而她此时也是不断深呼吸着，慢慢将脸重新对向了我。

“可以动了哦……”像是强撑一样对我说着，或许此刻她觉得有些疼吧，表情比之前看起来更加的飘渺，双眸有种涣散的感觉眯着，脸颊比起先前那阵深色的红，此刻看起来更像是隔着一层薄纱，看起来就变成了一种暧昧的粉色。

“不疼嘛，刚刚好像……”“嗯……我都说了嘛，我也是第一次，没有我想象得那么疼。”

伴随着我再度轻轻得用力，这一次她的身体也开始颤抖了起来，双手用力抓住了我的枕头。“唔，轻一点……”

带着娇喘吐出了这句话，她的腰间慢慢调整着姿势，最后还是慢慢放松了下来。“弄疼你了嘛？”

带着紧张我轻轻询问着她，明明家里没有其他人，我们说话的声音还是因为害羞而变得很轻。“刚刚有一点点，现在已经没有了……”

一边说着，我的腰间也开始轻轻地摆动，下体不断在她的小穴之中来回抽插着，我的双手也情不自禁得扶在了她的腰间，她的双手也自然得摸着我的手背，感受着第一次带来的新奇快感，挤开肉壁的感觉即使隔着那样的东西依旧是如此的明显，柔软的挤压却有着超出我想象的快感，她轻松喘出勾人心魄的声音，指尖来回模塑着我的手背，那副略显涣散的眼神也在不经意间与我的眼神交叠在一起，随着摆动慢慢变快了些许，她张开了自己的双臂，在那身体轻微的摇晃之下，用着我从没有听过的娇羞声音说着。“抱……”

粉红的脸颊逐渐划过不知道是汗珠还是泪滴，我慢慢俯下了自己的身体，那样到动作让她的双腿抬起得更高，此刻那小腿自然得耷拉在我的身下，我的双手从她背后微微托起了她的身体，她的双手十分自然地搂在我的背后，腰间的摆动逐渐加快，从那一开始的前后摆动逐渐加上了重力的影响，而那前端貌似探入得更深了。紧紧相拥的身体让我们能够更加清楚地感受着对方的心跳，以及此刻那阵急促的喘息，她小穴之中的肉壁十分完美得配合着此刻那加速的心跳不断挤压着我探入的下体，只是此刻我的动作完全只是被那快感所驱使着，我其实并不知道她的感觉到底如何，而这样的时候我完全也不好意思开口询问。

“可以快一点……用力一点……已经不疼了。”她咬着我的耳朵，在我那发热的耳廓边用着颤抖的声音说着，那阵声音显得更加妩媚，像是轻轻摩挲着我的耳廓，那样的信息刺激着我的大脑，让我的腰间不由得加快了速度，只是依旧显得僵硬，却让她有了更加强烈的反馈。

只是这样来回机械得抽插着，显得有些笨拙，但是那样的动作却让此刻我们的身体都变得更加兴奋，她在我的耳边不断发出着一阵阵因为顶入小穴而发出的娇喘，那小腿在我的身下轻轻摩擦着，双手搂在我的后背伴随着抽插轻轻收紧，我的双手也不由得将她拥得更紧，下身的动作也因为她小穴肉壁的蠕动而变得更快，那阵汇聚的热流此刻已经开始有着向外喷发的趋势，而她的阴唇和小穴入口在此刻也紧紧咬住了我插入进来的下体。伴随着我和她几乎同时发出的喘息，我用力顶入了她的小穴深处，下体前端的膨胀在她小穴之中不规律的收缩中显得有些局促，那阵液体隔着避孕套依旧猛烈地喷涌而出，射精持续了很久，直到我们的身体瘫软了下来，我才慢慢松开了她的身体，从她那还在颤抖的小穴之中抽出了我尚且还在兴奋的下体。

……“那个……不好意思，刚刚最后的时候有点没控制住……尿出来了一点点……床单好像湿了一点点。”

此时的我刚刚从那射精的余韵里缓过神来，处理好了刚刚的残局之后重新穿好了裤子，而她还全身瘫软的躺在床上，双腿微微张开，私处也依旧暴露而出，此刻那粉嫩的入口缓缓吐露着粉色的粘稠爱液，我递过了纸巾倒是也没有太在意她说的事情，毕竟也真的只有一点点，起码我看去的时候完全没有痕迹。“啊，没事的……”

说实话在冷静下来之后我才意识到我们刚刚做了多大的事情，此刻看着我刚刚扔进垃圾桶那被纸巾包裹着的避孕套时，脸颊不由得又热了起来，和她此刻的气氛反而变得有些奇怪了。“好舒服啊……我还想要……和喜欢的人做这样的事情，心情会变好吧？”

她一边说着一边用手拉起了我的手指，此时的她躺在床上也已经处理好了刚刚的残局，侧躺着身子就那样看着我，带着一份羞涩和欣喜，这句话听起来多多少少有点熟悉，只是此刻我回忆起的时候，心里的那阵不安再一次出现了。“不用担心什么的哦，今天三水应该不会来了，我也什么都不会说的，啊比起这个，我想洗个澡可以嘛，我还想……把内裤也洗一下，毕竟都那个样子了，当然这个不是什么命令啦，如果你不愿意的话，拒绝也可以的。”

后面的事情自然也无所谓了，只不过她说路淼今天不会来了是什么意思？明明之前和我聊天的时候都说了她放学之后就会过来，不过她们认识的时间更久，这件事我还是要好好问明白才行，不过在那之前还是先让她去洗澡吧。“啊，我去给你拿毛巾，不过换下来……”

难不成之后一直要只穿着上衣嘛 那副样子未免也太大胆了。“做都做过了……又没关系，也不用特意准备毛巾啦，让它自己干就好了。”

一边说着她慢慢爬起了自己瘫软的身体，用力伸了一个大大的懒腰，在我的床上随意得脱下了自己的棉袜和T恤，果然刚刚穿着衣服完全看不出，此刻那纤细的腰间托着的是一对看着就带着柔软的胸部，虽然那内衣遮盖住了大部分，但是猛地一看冲击力果然很大啊……和内裤不一样的白色还是让她的皮肤显得光滑细腻，当然在看到这副模样之后我很快就转过了头不好意思再度看去。“明明刚刚才做过那样的事情，你害羞什么嘛。”

此刻的她倒是带着和我不同的从容，我清楚得听到了她脱下内衣的声音，随后我的身体更加详细得感受到了她那胸部的触感，带着灼意和柔软，她的双手搭在我的肩膀上，轻轻用脸蹭着我发热的脸。“快去洗澡吧，别这样了……”

说实话即使是发生过那样的事情，我还是完全应付不了她那样的性格，听到我的话之后，她轻轻点头示意着，随后跟在我的身后来到了浴室，告诉了她浴室相关的事情之后我匆匆离开了那边，毕竟那个画面的冲击对我的影响实在太大了，而她一副和刚刚完全不一样的从容反而更加让人有种难以忍受的感觉。不过，现在来说还有其他更加重要的事情要问吧。

重新拿过了一条毛巾之后，那浴室里已经传出了水声，现在去问貌似不太好吧，不过毛巾还是要送进去才行吧，打开了浴室外面的门之后，我只是伸进去了手，摸索着洗手台的位置，不过很快就听到了她的声音。“你直接进来也没事呀，没必要重新给我准备毛巾啦。”

伴随着她说话的声音，那水声也是停了下来。“我给你放在外面了……”

虽然依旧还是走到了浴室里，但是我极力克制着自己的视线没有朝着她的方向看去，而她貌似也丝毫不在意我的存在，此刻我的耳中有着按沐浴露滑过身体的声音，随后我再度匆匆离开了这里，只是心里的那个问题依旧还在好奇着，但是却一直找不到合适的机会去问。因为好奇还是等在了门口没有离开，顺带着也是担心之后万一还有别的没交代清楚的事情发生就不太好了，听着浴室里的水声不断传入我的耳朵，即使努力放空自己的大脑，那脑海里却还是浮现出了她的身影，此刻的我心里的那种不安无疑是占据大部分的，就在我还在胡思乱想的时候，口袋里放着的手机突然传来了震动，说起来因为刚刚的事情我还一直没在意时间，现在距离放学的时间其实已经很近了。

‘小禾没对你做什么吧，现在身体还舒服嘛？放学之后我就过来啦。’在看手机之前我就知道是路淼的消息了，果然白禾柠说的完全就是在骗我吧。

‘刚刚又睡了一会，已经没事了，白禾柠什么都没做。’说实话说谎这样的事情我平时做的并不少，但是如今如此背德的撒谎还是让我的内心十分不安，甚至都没有注意到浴室里的水声已经停下来了，还没等收到路淼的回复，我便是感觉到了身体一沉，后背之上传来了一阵更加纯粹的柔软，她的双腿环住了我的身体，脑袋蹭在我的脸边，双手也直接抱住了我的身体，其实事到如今我还是不习惯她这样的举动。

“三水说放学就过来对吧？不用想啦，她不会来的。”果然她还是这样的说法。

“可是……”“那好吧，那我就告诉你真正的事实吧，其实你昏倒的真正原因，是药物过敏哦。”

