# 四月不知道是谁的谎言2

似月震惊地盯着对方，正在诧异的时候，似乎听到了对方的呢喃。或许是因为泥泞的黑色液体覆盖了耳廓，听着对方的声音好像有回声，又好像有些悦耳，但还有一种干涩的感觉，仿佛一个口渴的人，这种感觉……就像很久没有说过话的样子？“说出来你可能不信，我为你付出了很多很多。日复一日，我逐渐无法忍受，在受过你难以想象的折磨之后，终于得到了这次机会，这次该你救赎我了。”

似月想说些什么，但嘴里也充满了黑色液体，只见口腔张张合合，却发不出人类的声音。好在这个神秘人还在继续诉说。“从某种角度来说，你是无辜的，也不是无辜的，你将要为你以后犯下的过错承受惩罚。听起来是挺难理解的，大多数人都无法报复那些伤害过自己的人，只能去伤害比自身更弱小的人，我也如此。好在虽然你不明白，但你就是我，我为了未来的你付出了很多，我是被束缚在你未来十年中的花似月。”

这个自称未来的花似月身体渐渐虚化，留下似月独自在这纯白的房间……。似月的租住房内，一个花似月静静地站在客厅，没有人发现有什么不同。

似月走到窗边，本想拉上窗帘，可看着黑夜中的灯火，思绪开始渗出。“终于成功了。”似月好久没有静下来思考人生了，已经记不得经过了几百年，对自己来说是几百年前，对现实来说却是大概半年之后。

工作并不顺心的似月渐渐接触了SM，经历了一些曲折之后，遇到了竹，那时她叫她“竹”，她叫她“花”。和竹第一次面基是在郊区的一栋半山别墅内，那天似月精心地打扮了自己，穿上小西装，脚踩小高跟，对照地图让出租车师傅送到了指定地点，看着眼前的大山心里五味杂陈，知道做M要受一些皮肉之苦，可这穿高跟鞋爬山是不是有点离谱……。似月的脸上僵硬地露出一丝莞尔。

还记得那天竹告诉自己：“女人不应该为自己的性别焦虑，反而应该尽最大努力让男人为自己焦虑，独立是你的能力，示弱是给男人的机会，是否要压制男人，要看心情。”面对入圈不久的似月，竹建议实际试一试，花也兴奋地同意了。

似月脱下西装，背过身子跪在竹的身前，双手背在身后，等待竹的绳缚。竹整理了一下似月的衬衫和头发，然后手捋绳子，让绳子在地垫上时而弹跳，时而坠落。听着这些声音，虽然绳子还没有绑到似月的身上，但一种奇特的感觉慢慢爬上了似月的心头，让似月感觉有点不自然，目光无神地看着前方，呼吸渐渐变慢变深，虚握的拳头时紧时松。当绳子搭上似月手臂的时刻，好像没那么紧张了，任由竹拉扯自己的手臂，让绳子在小臂上缠了两三圈，轻轻地打上结，并没有如何的紧，只是稍有约束。似月想说些什么，但又不知道该说点什么嘛，竹也并没有出声，只是认真地捆绑。只见竹左手轻轻勾起绳子，右手带着绳子轻轻越过似月的头顶，最终围上了似月的胸下方，不知是有意还是无意，似月感觉竹用虎口侧面轻轻托了一下自己的胸，让绳子更加贴合胸线，紧紧地箍在肋骨上。竹将绳子在似月后背做了勾挂，又反方向在似月胸下方绕了一圈。后背的绳子随着竹的拉动崩直，从似月正面观看的话，四道绳子整整齐齐。绳子继续在似月胸前缠绕，这次是胸的上围，随着绳子在似月后背收拢，本次捆绑已经初见成果，似月默默感受了一下，其实手臂并不紧，其实还有一点松，好似随时可以挣脱，但包含上臂绕在胸前几道绳子，却让这种挣脱困难了许多。似月感受到竹在自己腋下掏来掏去，又在身后转来转去，好像造型更加精致了一些。

竹熟练地打了几个结：“好了，一个简单的后手缚，起来。”似月被竹搀扶着站了起来，本能地想要扶一下地面，却更加感受到绳子的存在感。站在镜子前，看着西裤，衬衫，加上绳子的装饰，似月身子侧来侧去，有一点兴奋。

“怎么样，对我手艺还满意吗？”听着竹的揶揄，似月脸颊划过一丝绯红，蚊子般地嗯了一声。

 ——-分割线——-

 “哟，小美女又来了啊？欢迎欢迎！”

看着热情的竹女王，似月露出礼貌又尴尬的笑容。一边是难以阻挡的吸引力，一边是自我矛盾的羞涩感，或许头脑中还没有答案，但身体已经做出了选择。“考虑好了吗？”竹拉着似月坐在沙发上问道。

似月摇了摇头。竹愣了一下，试探地问：“你是对我上次介绍的内容有什么顾虑么？”

似月又摇了摇头，看着竹疑惑的眼神，低下头蚊蝇般地说道：“竹姐，哪个，上次被绑起来后，大脑的空白了，您后面说的话，我完全没听进去。”说着，又抬眼偷看了一下竹的脸色。竹错愕片刻后扑哧笑了：“早知道你这么可爱，上次就该忽悠你签个卖身契，哈哈哈哈。”

似月也不好意思地笑了，但脑子里想的却是：“啊？卖身契？听起来挺棒的”，但嘴上却说：“不受法律保护吧？”“那今天你想不想被绑起来啊？”竹自信地一笑，岔开话题问道。

“嗯！”听着似月斩钉截铁的答复，竹回屋取来麻绳：“来，跪好！”

似月轻车熟路地背对着竹跪下，熟练地把双臂叠在一起，等待绳子的临幸。这次没有捋顺绳子的声音，只有钟表滴答滴答的发出声响。过了大约一分钟，似月疑惑地放下双手，轻微扭转身体看了一眼竹。“我在想这次的绑法。”

“请捆绑得紧一点。”“哦？那你要不要做一天囚犯？”

“囚犯？”“传说中，死刑犯最后一天是要被绑起来的，咱们可以试一下。”

“好！”似月这次没有犹豫，反而显得跃跃欲试。只见竹女王把绳子从中间对折，并且系了一个绳扣，然后把绳子搭在似月的脖颈上，绳扣在正后方，两边的绳子顺着肩膀落在似月身体两侧。

竹女王带着似月来到墙边，指挥似月面壁站好，“跪下！”由于离墙面太近，似月跪下得有点慢。跪好后，竹下达新的指令：“双手扶墙！”

因为离墙面太近了，似月就像一张大饼贴在墙上，手臂本能地伸直。大概是这个姿势不太舒适，似月试着弯曲手肘，感觉舒服了一些。突然感觉右手手腕被竹抓住，向后一扭，因为似月是跪着，右手被向后上方提着，似月本能地弯腰，左手顺势一横，垫在了墙与头之间。痛苦并没有结束，似月感觉一只脚踩在了自己左肩上……或许是有些难受，或许是有些突然，似月还没有出声，就感觉竹在把绳子缠在自己手臂上，缠了一圈又一圈，最后在手腕处做了一个套环。

这时候似月才明白，竹女王踩自己的肩膀是为了踩住自己肩膀上的绳子。感觉自己的手臂被弯折的同时，竹也放下了左脚，拉着绳子和右手从左侧到右侧，绕了自己细嫩的脖子转了一圈，用力一拉。

“呃–”还没等似月适应，竹的右脚再次踩住了似月右肩的绳子。这就是对待死囚的捆绑方式吗？还真是一点尊严都不留啊。正在似月感叹的时候，左侧的手臂也已经绑好了。

竹松开绕似月脖颈的绳圈，把似月两个手腕系在了一起，然后穿过脖颈后留好的绳扣。“竹，你能不能不要像刚才那样踩我？啊—-”，似月刚开口说话，就感觉手臂被向上一提，不自觉倒吸一口凉气。

竹女王甚至用脚踩着似月的后背用力拉扯绳子，趁似月身体僵住的时候，倾身贴近似月的耳边轻语：“你越界了，囚犯没资格提要求，这是对你的惩罚。”竹女王手没有停，熟练地收绳打结，稳定捆绑的效果。

正当似月以为捆绑完成的时候，竹又将绳子在似月脖子上绕了一圈才完成：“今天你将会被这样捆着，如果你不老实，我就拉你脖子上的绳子”，说着就拉了一下。“呃—-”

“你可以在沙发上休息一会儿，我去做饭，你可以尝尝我的手艺。”竹捏了捏似月的小脸，笑嘻嘻地向厨房走去。似月听话地想去沙发上坐着，但坐立难安，坐着的时候身体前倾，就感觉手腕要被拉断了，用力挺起胸，锁骨被绳子压得很痛，腋下也不舒适。当竹端着热腾腾的饭菜从厨房出来时，就看见似月一会儿站，一会儿坐，一会儿弯腰，一会儿挺胸……

“吃饭啦，囚犯小花。”竹笑嘻嘻，花麻卖批，此刻哪有心情吃饭的似月，考虑这桌饭也是竹的一番好意，还是走到了餐桌旁：“您是要喂我吗？”

竹嫣然一笑：“还挺有礼貌嘛，但今天不喂你哦，你得像小狗一样用嘴吃。”“额，那个其实，其实我不饿。”似月诺诺地说。

“用我拉着你脖子上的绳子，把你脸按在碗里吗？”竹假装板起脸。“……”

一番拉扯后，似月还是坐到了饭桌旁。不得不说，被捆着吃饭太不方便了，而且这种绑法很紧，更增加了吃饭的难度和痛苦。

起初似月还找话题分散注意力，可很快就发现自己满嘴都是油和饭污，有些尴尬，渐渐变成默默地吃饭。看似月吃的差不多了，竹很贴心地用餐巾纸帮助似月擦嘴，似月很感激地道谢。

正当竹收拾完碗筷，洗碗的时候，似月走到厨房门口：“竹，能不能帮我松绑？”“嗯？是哪里不舒服吗？”竹说着检查了一下似月被捆的手臂。因为是穿衣捆绑，看不到手臂的情况，竹摸了摸似月的手，还是温热的，也没有发紫。

“那个，就是，我想方便一下。”似月忍着羞涩，装作若无其事的语调说。“松绑是不可能的，说好了绑一天就要整整一天，走吧，我帮你脱裤子。”竹宠爱地一笑，拉着似月走向厕所。

似月挣扎了一下，但也不知道该说些什么。一面是期待，一面是羞涩，正在思索的时候，感觉脖子突然窒息。原来是竹拉了一下，发现似月不太配合，伸手就让似月脖颈上的绳索派上了用场。

最好的选择就是忍受命运的摆布，既然无法抗争，只好随着竹的拉扯来到卫生间。竹轻而易举地解开似月的腰带，连着内裤一起拉到脚踝。

似月瞬间脸上一热：“不用脱到这种程度啊！”“脱一次也看光了，你不会今天就上一次厕所吧？囚犯是没有人权的，腿这么好看，用衣物遮掩多可惜。”

虽然似月独处的时候也经常不穿下半身，只披一件长衬衫在家里走来走去，但现在的情况还是有点羞耻，本能地就想抬腿遮掩三角区，可脚踝被裤腿束缚着，加上手臂被捆绑，险些摔倒，好在有竹在旁边。本来就尿意涌来，这一紧张的突发情况，似月顿感憋不住了。

“请帮我把马桶盖翻开，我快不行了！”竹的笑容透着玩味：“我还没让你服务我呢，你居然该指挥我？自己开!”

似月急中生智，头脑转的飞快，一是跪下来用上半身打开马桶盖，感觉除了嘴，任何部位都不够灵活，二就不用说了，这是竹逼着自己脱下裤子啊。迅速做出判断，果断两脚一蹭，右脚的鞋和裤子一同脱掉，抬腿勾开马桶盖，迅速坐了上去。“呼……”好舒服啊。轻松下来的似月忽然想到，刚才抬腿的时候，是不是被看了个清清楚楚？脸颊的绯红还没有退下去，但似月已经破罐子破摔了，都是女人，看就看了吧，唉。

心态平静下来的似月方便完之后，甚至再次抬起腿，用脚按下了抽水按钮。可很快似月就发现了一个更羞耻的问题，手被捆住了，该怎么擦下面？不擦？那滴落到地板上该多不好意思啊？显然竹也明白，只见竹撕下一小块卫生纸，伸手摸向似月的下体……

似月本能地想后退，但理智又让她明白，淡然面对是此时最好的出路，但不知是竹的有意，还是人类的本能，虽然擦拭干净了尿渍，但感觉流出了不该流出的液体。“应该会被一同擦掉的吧？但愿不要拉丝啊。”似月故作镇定地想着，不敢低头查看。好在一切都是错觉，因为并没有听到竹的揶揄。

 —–画外音—–

 萨姆欧德：“老似，这章字数差不多了，你下次再回忆吧。”

花似月：“可这次的捆绑是24小时啊，下午和晚上的捆绑玩法还没写呢。”萨姆欧德：“星穹铁道开服了，我得去玩游戏，这章全写完得一万字呢，现在写四千就用了一周，7号就到期了。再说，这个系列是无限流，你在时空循环中被虐了多少年心里没数吗？受虐若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

花似月：“那公调怎么办？你标签可都写了。”萨姆欧德：“把公开调教标签去掉就行了，虽然蕾丝表达还不够，但捆绑是有的。”

花似月：“你是作者，你说的算……” 

—–画外音结束，以下是原定本篇收尾—–此刻的花似月，渐渐收拢起思绪：“竹，这次我不一样了。”

