# 好想摸摸龙娘萝莉的尾巴啊！

“这真是…好厉害的手办！”记录里开始播放我的声音了。

…是的，别嘲笑我了，我知道你憋笑的很辛苦！但是很不幸，那就是我，笨蛋一样被诱惑的我，站在那作为万恶之源的手办面前望出了神。

但是可别怪我。那可真是完美无瑕的龙娘萝莉模型！白发银瞳，微张着嘴，大大的眼睛带有几分天真地打量着这个世界。一只手握成爪状，仿佛在发出“嗷呜”的可爱叫声。如果不是不知道她不是活的，我总觉得她下一秒就会扑过来。

小脚没有穿鞋，而是径直踏在地上，令人遐想她踩上干净而光滑的木地板时发出的“啪嗒”声，而且这声音一定轻盈又灵动。但使她如此独特的是，龙娘的个子不高，那似委屈又暗藏大方的小表情与神态，引人想要买空所有的小零食，并带她去见识世界上的所有美好。这简直不仅仅是人小鬼大能解释的了的。

她身上的衣着轻飘飘的，似乎是用雪纺成的细腻布料，露出了大片肌肤、腰与肚脐的曼妙曲线，却不太会激起人们明显的色欲。她看起来毫不怯场，白发银瞳，挺胸抬头，展现出自己微微的曲线的同时，简直勾住了所有人魂魄中那向往美好的那部分。

这相当能戳中观众们的好球区，至少是我，已经完全为她折服！灵动而又有着微微肉度的大尾巴是最妙的部分。真让人怀疑，如果用一只手微微握住，会不会发出微微羞耻而又不真切的可爱声音呢？

究竟是什么样的设计者，才能够设计出这样激起人联想的等身手办？这就是纯粹可爱的化身，龙娘萝莉，天底下最完美的结合！

“哎呀，你简直一副要凑上去的样子。这样可对这位龙娘萝莉不太礼貌哦？”少女的调笑声音从我背后传来。哼，在期待我浑身僵直，一副做了错事的胆怯样子吗？

可见识了如此可爱的龙娘萝莉，我的意识已经非同昔比。我毫不畏惧地转过身，大胆地面对背后那突然袭击的少女。

调动着自己从龙娘萝莉那里得来的慷慨与激昂，我微微深吸一口气，坚定不移地表达自己合理的立场：“我不是变态！”

那少女一愣，然后突然爆发出一阵傻笑。我说错话了。是的，就是那个充满恶趣味的家伙，阿芙博士！

虽然是博士，但她看上去却意外年轻，简直一副少女模样；一头柔顺的红发简单扎成双马尾，其中一根却成熟地搭在肩前，散发出一种比少女更加成熟的气息。她潦草地披着白大褂，令人很担心衣服会不会从她并不宽的肩膀上滑落下来。而我却知道，这家伙完全是个恶魔。

我这才回过神来，收回手，讪笑道：“啊哈…”

…我究竟在说些什么啊。气势全部消失了。许多手办都有着严密的玻璃展览柜，可龙娘萝莉却只有一个简单的石台，与形同虚设、又靠得很近的红色软围栏。也许叫围栏。

而周围也没什么人，倒不如说只有我和博士。龙娘萝莉一副触手可及的样子，大尾巴甚至还有一小截调皮地伸到了栏杆外，这才给了我受到诱惑、向无辜而可爱的龙娘萝莉伸手的机会。但苍天在上，我真的只是想礼貌地摸摸尾巴。我拜托博士提前进场参观，一开始真的不是为了做这个的。

“啊哈哈…这样可不行呀。喜欢我的研究成果？”博士脸上笑出的红霞还未消退，“可是即使是对手办，也不能做出这么过分的事情嘛。纤弱的女孩子被做出这种事情，可是会生气的哦？”说着说着，博士就不知不觉地凑到了我的面前，离得极近。

我不由得把双手横在身前。她身上淡淡的紫竹香味传来，是我不由得多嗅了两秒。“抱歉…咳，虽然对手办说这个也没用啦。但是抱歉，龙娘萝…龙娘小姐。”

在无暇的龙娘萝莉面前，我似乎被她可爱到有些拘谨了，以至于我一时输给了博士。然而，我的拘谨对上的却是博士一幅“抓到你啦”的恶劣笑容。果不其然，她拿出了偷偷藏着的相机。

“嗯~？”好吧，被抓住把柄了。交锋的胜败往往只在一瞬间。

“…唉。”我的气势一下子被完全击垮，原本澎湃的发言也再憋不出来了，“被你勒索也不是一天两天了。”等了几秒，见博士还在待价而沽，我能听到的只有自己无奈的声音，“放马过来吧。是要请你吃牛排还是焗饭？”

“不不不，可爱的少女可不会做出这种无耻的事情呢。”阿芙博士终于说话了，却是一副漫天开价的架势，笑得露出了狡黠的虎牙：

“是你自愿的。”“好好好…都是我主动的，”我举起双手，表示投降。

我是实在不擅长应付如此将自己称作美丽少女的无耻家伙，“所以呢？”答复只有博士用手抵住下巴，故作沉思的动作，然后她接着说：

“嗯~该让伤害了少女心的人做些什么呢？啊，对了！”她看着表，似乎微微皱眉，仿佛时间表被打乱了。

“先跟我来，来我的实验室吧。”……

我一路叹着气。路上偶尔遇见零星穿着白大褂的研究人员，都向阿芙博士点头致意，然后紧接着看到我后，都露出一副同情的表情。可恶，也没人来救我一把吗？

这让我愈发不安了。这家伙究竟要我做什么啊？而博士显然正享受着我的煎熬与惴惴不安，自然是一副“秘密~”的样子，不肯轻易吐露即将对我做的残忍事情。她时不时有意无意围着我小小地转个圈，同时饶有兴致地打量着我，也不知道是为了标注自己的猎物还是什么。

每当这时，我只能板着脸，等她尽兴。可不要被这博士一副可爱到能冒出星星一样的外表骗了。我腹诽着，只有第一次见这家伙的时候，才会有人被蒙蔽，这家伙可比天真可爱纯洁善良的龙娘萝莉差远了。

至少我是这么觉得的。随着背后的一道道大门被关上，我和博士抵达了她潦草的工作间。

“来，穿上这个。”她的第一句话就是这个，似乎已经迫不及待了。我拿着这件奇怪的银白色衣服，知道一抬头对上的一定是眼里闪着期待星星的博士。

…好吧。如果见势不妙，我就立刻逃跑。她丢给我的似乎是一件连头也包住的连体衣，背后有着一道类似拉链的痕迹与裂隙，却不见任何常见的拉链结构。而且，连尺寸也比我的身体小一大圈。

我就知道。看来我的倒霉开始了，我摇摇头，心里希望她这次能糊弄一下就放过我，一边说：

“可是，这件衣服这么小，这是穿不上的吧？”以防被嘲笑，我入手揉搓，这件衣服似乎弹性也不是很好，还挺有些厚度，不会发生能够强行穿上的情形。材料却意外顺滑，仿佛是某种高级而不知名的材料制成。

“先试试看？”博士却似乎早有预料我会这么说。她坐在了她的高脚凳上、翘起了二郎腿，仿佛将其当成了王座。凳子被她所谓的少女身躯体重压得略微一沉。

哼，肥婆。试试看就试试看，肯定是穿不上去的…嗯？而同时我却惊讶地发现，我穿上衣服的那部分肢体奇妙地缩小了。

“这是…什么技术？空间压缩？不对…”我由衷感到惊奇。这家伙每次做的事情都莫名其妙，然后结果却是出乎意料地厉害。

“还是有点脑子的嘛，”博士在椅子上转了一圈，表情得意，“这可是用来建造穿梭机的技术，用于制造航空用的‘不可能材料’。用来改变人的体型与身材，完全是意外之喜。”好吧，我感觉我已经化身成为了宇宙战舰。什么时候发给我歼星炮？

“可别用蛮力弄坏了哦，”博士提前打好了预防针，“它的价格也是比得上一艘豪华穿梭机的。要是弄坏了，你下半辈子可就只能成为我的助手为我打工了哦？”可恶的富婆，我可不要。只是想想那种场景，就让我不寒而栗。

不过随着我穿上这件衣服，一种微弱而紧致的包裹感传来。这比普通的全身紧身衣要舒服很多，不会太过于紧绷，也不会阻碍穿戴。“嚯…你这邪恶博士，居然考虑起穿戴者的体验了？”

“你可要小心你的措辞，”博士毫不愠怒，不像平时的她一点就着，而是一副游刃有余的样子，“嗯…我要是有了一个自愿的助手，我会让助手做什么呢？”我才不要啊，好可怕。你每天要吃好几斤零食，要当这种猪猡的助手，可要小心哪天去服侍一个胖成球的“美丽少女”。一想到这种场景，我就总感觉它会变为现实。

我手上的动作愈发小心，生怕哪天会要去服侍这样一种生物。要是有那么一天，我可要严格控制这家伙的饮食。嗯，戴上面罩，眼睛就能重新看到东西了。博士见我差不多完成了，便发出“嘿”的声音，然后轻巧地从高脚凳上跳了下来。

短腿就不要坐高凳子了嘛。感受着博士在我背后摸索，我伸出双手，仔细打量着这衣服从外部看起来的材质。忽然，我感觉周围在一点点变大。视角…变低了？

“呜呜！”我被恐怖感包围，却发不出声音。

“嘘…放轻松。”在这恐惧当中，却有人伸手救了我。却是博士温柔地从背后环抱着我，一根手指比到我嘴前，做出一个“嘘”的动作，给人一种被微微安抚的感觉。明白自己不是一个人之后，害怕顿时被极大缓解。

“不要怕…放松，全都交给我吧，小白鼠…去那边，自愿在那张表格上签上自己的名字，好不好？”轻柔的呓语仿佛能够穿过这套衣服，吹得我的耳朵热热痒痒的。在这个温暖的拥抱中，脑袋与心灵似乎都在这耳边的低语下微微融化，一种暗示几乎要占据我的整个心灵。

可我知道，这是她对待实验体时候才会有的“温柔”行为。“博士，我可太熟悉你了。”我挣脱了那种如同被蛇轻柔缠住的感觉，找到了衣服上启动发声模块的按钮，“就没有人问过，你为什么要装成一副少女的模样说话吗？”

温柔褪去，眼前的表格一下清晰。这是比助手更加可怕的合同，简直是将灵魂也一同卖给眼前的“少女”。“哼，太聪明可不好哦，小白鼠，”博士也褪去了她的部分伪装，“等着瞧嘛，总有哪天，我会让你求我的。哼哼哼…”

我不由得叹气。和这样的家伙打交道，真是风险与收益并存。要不是见识过龙娘萝莉那自然倾泻的可爱感，以及一直以来我对她形象在脑海里的揭穿，我恐怕还真会上了当，签下合约，从而成为小白鼠一样的存在。

“当然，你要是真的成了我的小白鼠，我可是会有点伤心呢。你和那些随处可见的小白鼠不一样，完全有资格跟上我的步伐，成为我的助手…”“我需要你。可我就怕，看见那样的你，我会忍不住…”

“把我一口吃掉？”我接上了少女的下句，消解了她那诱惑而又荒诞的想象。“没错，把你一口吃掉。”博士微眯着眼，发出诱惑而又危险的眼神，宣示着支配的地位，“可不要让我失望哦。”

好在，博士这家伙一旦被揭穿，也只会说一些可怕的话，而不会真正意义上地强迫人。她一向只诱惑人，让人变得心甘情愿。“嗯…”我插着腰，感受着新的视角，仰视着博士，“所以呢？看上去你的实验成功了。陪你玩了这么多，我可以走了吧？”

“哼哼…你要这么出去我也没意见，”博士低笑着，“倒不如来看看你自己。”一挥手，几个比拳头略大的漂浮机器人便“打印”出了一面镜子。

借此机会，我也正好来看看。映入眼中的，是一个通体银白色，身体上有数处链接缝的娃娃。不过，身体的弧度却那么像人。没有明显的性别特征，倒不如说，像是用来制作充气娃娃的素体，看起来十分完美。胸前似乎印着条形码和编号，这么一看，完全是个常见实验素材。

“好吧，我好像猜到你要做什么了。你想把我混进一堆充气娃娃里，然后让你无辜的同事吓一跳？”我做出猜测。“不不，”博士重新坐上了她的高脚凳，低头欣赏着我，“我只是想提醒你，如果就这样出去，小心被人抓走哦。”

一副令人火大的，游刃有余的姿态。不过，她说的倒是真的。如果就这么出去，我已经能差不多想象到被警卫机器人按在地上，然后被研究员轻易抱起，丢回到仓库的传送带上，欲哭无泪地被和实验素材混在一起的场景了。

那些都是没有意识的克隆体，我更愿意叫它们充气娃娃。“别废话了，我知道你是个大忙人，”我回想起她皱着眉头看表的样子，“所以，我们结束了？”

“不不不…”博士用一只手抵住她柔软的脸颊，“虽然时间宝贵，可是那只是对没有价值的人。但对于你，我不介意多投入些时间。”“具有兴趣，能够保密，而且能应付得来我的人，真的不多。我想让你真正理解我在做些什么。”

“既然除我之外还有人选，那么为什么是我？”我对答道，“我应该不是最好应付的那一个吧。”“当然还有…当然。”博士的眼神一下子飘到了极远的地方。一只机器人飘到了她的手肘旁，成为了她的扶手。

“只不过…她们都死了罢了。”最终，沉默以博士的叹气收尾。

她微微抚摸着身侧的机器人，一副别扭而又无所谓的语气：“没什么大不了的，没什么。”

注意到自己的失态，她的眼神一下子又收束了回来。我知道，她现在想要找个撒火的地方了。我知道这时候该躲起来，可这工

“给，穿上。”她似乎没什么好脸色，让机器人顶着一个托盘，送来了什么东西。似乎是某种带着银色毛发的…

想来我还是最好照做。可是，当我拿起托盘上的物件时，窥见它的全貌时，我一下愣了。“这是…你…！”

 apflu cc-by-nc-nd 转载请私信

pixiv的@apflu。书友群112098944龙娘后续部分回到pixiv连载。

