# 工科女的女体工学实践 第三章（一）

文章目录[隐藏]今天，本科的同学白萍萍给我打电话。我和萍萍是四年的室友，性格爱好都聊得来，而且同是大美女，关系很好，她通知我想让我去她的新店捧场。原本是想要立马答应下来，但是突然想到了之前一直想搞但是没找到好办法的一个实验，我稍微犹豫了一下。

“萍萍，我那天白天有实验要做，走不开，晚上吧！我晚上去找你！萍萍你的店有公众号嘛？我先关注一个。”我可是正经的研究生，做“实验”跟正常吧。

“当然有啊，我一会推给你。你们研究生都这么忙吗？我这都提前快半个月约你都约不上？你是不是不爱我了，你等着我这两天确实走不开，等你来了看我怎么收拾你。哼”和萍萍撒娇了几句，挂了电话，手机接到了她发来的公众号。是一家连锁的烤肉餐饮店，白萍萍家里是很有钱的商贾世家，虽然大学专业学的不是金融，但是并不影响人家父母给女儿找点乐子，毕竟本科毕业自己找工作打工这种事可不是富家千金干的出来的。

打开公众号管理平台，登上萍萍的账号，大学那会大家都很单纯，借用手机，借用账号，我手机里就存了萍萍的社交账号。平时大家自然不会没事上别人的账号看。但是今天，这一步对我来说很关键。果然，萍萍还没改密码，她的账号也理所当然的是公众号的管理员之一。实验最重要的条件达成。还有13天，得准备一下，顺便养养身体。

3月26号，今天萍萍的新店开业，店开在市区一个中等规模的商场，商场一共6层，大占地面积比一个足球场略大一点，虽然并不在市中心或者繁华街道，但是正因为这样，这附近就只有这一个大型综合体，每天的人流量还是有保障的，毕竟白家也是专业的，不可能没点调查就随便开店。上午9点10分，我提着一个手提行李包进入商场4楼东南角的卫生间。确定要开始实验之后，我用两天时间，来这个商城踩了一下点。说是踩点，其实是把装有微型摄影机的包包放在对着厕所门口的休息处，分析商场厕所的人流量以及工作人员的打扫情况。保洁的信息比较好获取，每天只有中晚两次较全面的打扫，应该早上开门之前也有打扫吧，不过我看不到，营业以后到下午2点半之前都不会再有全面打扫，其他时候不定时的小打扫应该对我没什么影响。人流量就比较麻烦了，我也没很仔细的统计，就大概看了看，选定了4楼东南角这个，相对人少一些的厕所。

进入最里面的一个隔间，这个隔间比其他四面设隔板的要稍微宽敞一点。这个商城的厕所有一个好处，就是上下并没有缝隙，隔板是直接从地面开到顶。进去以后，锁好门，拿出透明胶带粘在门锁的下方，多粘几层把门缝挡住。因为门锁是那种一个金属片，拨过来和门框的金属片卡住的类型，所以把门锁下面的门缝粘住可以防止有人用卡片伸进来向上把门锁挑开，这样就只需要堤防被工作人员拿钥匙开锁这一条了。

做好这些，我先从旅行包里面拿出一个塑料马桶圈套件，盖在马桶上，可以增加屁股与马桶的接触面积，缩小马桶的敞口。正常的马桶边沿太窄了，中间的开孔太大，不适合坐在上面玩耍。然后，拿出一个微型摄像机，安装在右侧夹角的高处，以俯视的视角拍摄。常规的实验记录还是要做的，回去还要写实验报告。

最后，拿出一个小音箱和一个按钮开关。把小音箱放在后面的墙根，我坐在马桶上比划了一下头的位置，把按钮开关粘在了我向后仰头能碰到的墙上。环顾一遍，基础的准备工作差不多了。

脱掉外套，为了降低准备时间，我早上在家穿好了绳衣，然后贴上了电击片，这次电击片贴的很多，因为这次毕竟是公共场所活动，能用的设备并不太多，所以增加电击片的数量是必须的。每个乳房上下各一个，腰肋下左右贴了两个，腹部两个卵巢还有子宫的位置各贴一个，小穴上方的三角区贴了一个。臀部贴了4个，左右各两个，大腿内侧贴了两个。脱下鞋，我拿出两个电击片贴在脚底，之前要走路，贴上会比较麻烦所以这两个之前没贴。虽然贴了电击片，但是来的路上并没有启动电机，所有的状态都要留给今天的重头戏。

脱掉内裤，露出了里面的贞操带，小穴里面还是我最爱的魔王阳具，后庭则是一根狼牙棒，说是狼牙棒，是因为它的整体形状是柱状，但是表面布满了圆锥形的凸起，这可不是那种扁扁平平，只是用来增加触感的凸起。这上面的每一个突起都有5 mm高度，而且每一个圆锥的锥角都小于60°，但又不完全一样，有粗有细。想把它插进后庭可难了，因为每一个针刺都是独立的，所以刚伸进去一个，可能肛门口就缩上了，裹住中间的圆柱体，想把下一个凸起塞进去，就要承受额外扩张5mm的痛苦，而且是单方向扩张5mm，并且因为每一个凸起都很尖，所以说每一个点的压强都很大，触感很明显，所以吃进去以后，与其说是圆柱形的按摩棒，感觉上却像有很多根棍子横在里面把我的直肠撑开。即使是我，在家也用了将近5分钟的时间，松弛肛门，用不同大小的按摩棒扩张，最后才把它完全塞到下面。狼牙棒的功能就比较简单了，一个旋转和一个抽插。尿道还是一如既往的没有装装备，我自己实在搞不了这个。

阴蒂上也只带了一个比较简单的吮吸跳蛋，不过我买的这个可是国际大牌的货，300+的价格，大小却只有半个巴掌，功能的可靠性可想而知。这些装备也都没有开，但是对于我来说，含着魔王阳具走到这里，小穴已经湿润的滴出水来了，内裤上已经印上了水渍，但是后庭的感觉就不太好了，长时间扩张却没有动作，现在后面感觉是那种扩张久了干涩的疼痛，为了防止一会运气不好，再出什么意外，我想了一下，拿出手机，在上面点了点。

“嗯！”我闷哼一声，在商城厕所里，我可不敢太大声。后庭的狼牙棒缓慢的旋转了起来，只是为了热热身，我没有开太大的功率。

从包里拿出一副跳蛋乳夹，带到双乳上。然后是一个中空的口球，带到了嘴上在颈后系紧。没有用深喉的，是我特别设计的。因为，中空口球几乎起不到隔音的效果，只是不能说出完整的汉字，所以如果我一会被阳具干的浪叫，口球一点也帮不上我，但是问题就是，我现在是在商城的厕所，所以我一会要自己克制想要喊出来的冲动。

装备基本穿戴完毕，说了这么多，其实当时我只是脱下衣服，带上脚底的电击片，打开后庭的开关，再带上乳夹跳蛋，和口球。一共没用5分钟也就，这就是在家打好基础的优势！从包里拿出眼罩、鼻夹、一副软胶手铐和计时锁放在码头冲水箱上。拿出最后的东西，几捆绳子和拘束带。我坐到了马桶上。

我选择的姿势是M字开腿加后头后手缚，M字开腿就比较容易了，用腿手拘束带把大腿根和脚踝绑在一起，我把身体往下滑了一下，把下体往前送了送，身体呈60°左右斜靠在马桶上，下体向外露出。然后用一根绳子连接大腿的拘束带，从马桶后面穿过，从另一侧穿出然后系在另一条腿的拘束带上拉紧，双腿就被左右拉开了。然后又用了几根绳子，把胯，腰，腋下都穿过马桶后面绑紧。感受了一下，腿虽然开了但是高度有点下坠，没有那种被提到胸前的紧缚感。我灵机一动，把之前的束缚解开，穿过膝盖各加了一根牵引绳，再从新把开腿的绳子系紧。然后双手提了一下两边膝盖的牵引绳，双腿就被拉到了胸前。可以没啥问题。

把两根牵引绳从正面经过脖子两边放到颈后马桶的抽水箱上，双手从头顶向后伸，摸到两根牵引绳拉紧，找了一个合适的位置，把手转回身前，在两牵引绳的末端打了两个圆型绳扣。把牵引绳放回抽水箱上。最后调整了一下坐姿，确保没问题之后，我拿起手机在上面点了两下，然后扔到了放在地上的手提包里。带上鼻夹，和眼罩，然后把手从头顶伸到背后，拿起马桶上的手铐锁上。锁上以后，我摸到两根牵引绳，左手拿到右腿的，右手拿到左腿的，把牵引绳从手铐的拷环中穿过。然后左右手和腰腹腿一起发力，把下肢尽量往胸前抬，摸到了之前打的两个绳圈，也穿过拷环深处来。把两根绳子都交给左手，用力拉住，右手拿起定时锁，数据都设置好了，现在应该是上午10点多，定时定了8个小时到下午6点，7点会有晚上的打扫，所以6点结束我收拾收拾，就可以去给萍萍捧场然后吃个饭回家。把锁穿过两个绳圈没有犹豫咔一下锁上。

听到咔的一瞬间，我浑身的力气一松。“嗯！”

巨大的拉力从手腕传来，勒的我身体一紧，下意识地哼了出来。现在，牵引绳就相当于和手铐绑在了一起，而且还是左右交叉绑住，使得两只手也在脑后交叉拘束，之前浑身一起发力，才把下肢抬到那个高度，现在我一松劲，下肢自然的向外向下伸展，结果就是拉的我双手向下一沉，整个上身和胸部都往前挺起，肩膀和大臂过度的向上向后拉伸。如果我放着不管，双手就会像这样被向下拉紧，挺起的上半身压迫着我的胸腔，让我呼吸有些困难，更致命的是，为了增加羞耻感，我给自己带了鼻夹，为的就是都用嘴呼吸，这样控制呻吟就更难了，结果现在却让我还没开始，只是单纯的放置都呼吸困难，大口的用嘴喘气，气流飞快通过口球上面的小孔产生的声音清晰的穿进我的耳朵里。

但是即使我想管也管不了，我确实可以浑身发力把状态维持回刚才的样子，但是我又能坚持多久呢，更别说一会身上的玩具还会动起来。还好，现在身上的玩具都还很安静。静静的感受了一下身上的装备，后屈到接近疼痛的双臂，因为大口喘息，嘴里已经蓄满口水开始往外流的小嘴，贴满电击片的躯体，装满玩具的敏感地带，后庭的狼牙棒还在保持着最慢的速度旋转。再听着耳边商场的广播，音乐，以及旁边来来去去的开门声，说话，打电话的声音和厕所冲水声。这种露出加公开加强制放置，加想到自己马上就要强制高潮调教8个小时，我的喘息声逐渐局促起来，小穴有些胀，下意识地对着魔王阳具一下一下的夹着。

不知道过了多久，感觉可能有20来分钟。身体突然有了变化，是电击，我把身上的电击分了4个区域，胸部区，腰腹区，下体区和脚底区。最先启动的是腰腹区的5片，左右肋下和子宫卵巢。开始的很突然，突然的一下刺痛和麻痹，已经静下来的我一下没有反应过来，啊的一声叫了出来。“啊！”

声音刚出来，我立马觉得不对，赶紧压制住了尾声，只是一下下，希望没被人察觉到。还没等我感受一下电击的模式，下体的魔王阳具突然也动了起来，怎么会这么快？可能是因为刚才已经被激了一下有了准备，我这次没发出什么声音。这回是上半段的旋转功能，我心里刚想到，突然

“嗯！”我的脑子一团乱，刚才一两秒内，身上好几处玩具先后开启，下体的魔王阳具开始抽插，阴蒂的吮吸跳蛋也震了起来，胸部的电击片发出酥麻的电流。

可以还等我反应过来，身上的玩具竟然又有了变化。“唔~”

我想控制，但是没控制住，还是发出了一声小声的呻吟。刚抽插起来的魔王阳具突然停了下来，刚爽两下就停了，甚至连寸止都不算，但是后庭的狼牙棒却更快的旋转了起来，胯下的电机组也开始放电，胸部的则是切换了一个模式并且增强了强度。怎么回事？不应该这么频繁啊，怎么可能短时间有这么多人关注她的公众号，难道程序出问题了？我就不该相信自己半吊子的水平。

没错，在准备的十几天里，我主要做的事情，就是编了一个小程序。我的电脑现在在家是打开的，打开的网页正是萍萍的公众号的管理页面。程序会获取萍萍微信公众号上的关注人数，每增加一个关注，就会发出一道指令到操作脚本上，操作脚本我下载到了我的手机上，现在正同时打开着我身上所有玩具的控制软件，每接到一个指令，脚本就会在我预设好的按键位置随机电击一下，我身上的玩具就会有一样随机发生变化。我问了萍萍，她们今天会推广微信公众号，但是我觉得能来吃饭的才多少人，你给他们推广她们也不一定会关注，要是好不容易有这么一个机会结果被干巴巴的放置在这一天可就亏大了，所以为了放置这些，我还增加了公众号交互，也就是有人发消息也会发送一条指令。本想把查看文章也搞上，但是查看文章这个有点简单了，要是真太刺激了我也受不了。相反，发送信息这种，一般都不会有人对着一个商家的公众号发消息吧。

身上的道具没有新的动作，我微微送了一口气，可能刚才刚好来了一大波人吧，萍萍她的推广效果还挺厉害的，一下能让这么多人关注。身上也就是电击开启的多一些，其他乳房和阴蒂的震动对于我来说就和常服没什么区别，下体也只是后庭里的狼牙棒转的快了一些。但是对于刚开始还处于完胜状态的我来说， 也就是麻麻痒痒的，适应了一下我就开始感觉无趣起来。

再来一些吧，这都应该快11点了吧，萍萍你倒是加把力啊！ 

看到了第六期的活动公告，决定参加一下。发现这两天馆里文章有点少啊，先更一章活跃一下热度，防止大家都把我忘了！拉个票，第六期活动多给我投票哦，谢谢大家！

