# 幼女猫娘的触手魅魔奇遇（约稿作品）

妖艳的霓虹灯撕破了黑夜与白月，沉浸在信息洪流中的人们不知何时淡忘了生活中必要的真实与宁静。 

…… 

“喔～因为看腻了网络所以选择一个人在深夜来公园散心吗？真是可爱的孩子呢♡” 

对方黑色的风衣下的身体穿着的是极其暴露的极小比基尼和一条似乎是校服上的百褶裙，活脱脱一副不良少女的感觉。 

而从风衣下探出的黑色心形尾巴和粉色的长发则让这一身奇怪的装束变得合理了起来。 

这是一只魅魔，一只深夜里正在觅食的魅魔。 

“喵……所，所以你拦着咱干嘛嘛…咱只是路过而已喵，而，而且又不是雄性喵……” 

粉色的猫耳害怕的折起压在了猫猫头上，身高差了对方一大截的幼女心梦此刻只希望对方对自己没有兴趣，从而可以避免一些只存在于传言中的恐怖事件。 

粉紫色的眼瞳的昏暗中散发着幽幽的微光，幼女稚嫩至极的完美娇躯早已戳爆了魅魔心中的好球区，对食物的渴望和原始本能的性欲让她不由得舔了舔有些干燥的嘴唇。 

“啊啦～黑夜这么危险我可是很担心小猫咪被别的坏人拐走呢，我看还是让小粉猫来我家好好感受一下大姐姐我的温暖吧，嘻嘻♡” 

“呜喵？！！” 

如闪电般袭来的黑影让正处于惊恐状态的心梦下意识尖叫了起来，包包中的防狼电击器也被猫爪掏出试图挥向那粉黑色的阴影。 

“呼～小野猫还真是反应迅速呢，活力十足的样子简直想想人家都要湿掉了呜♡” 

眼前的阴影仅仅是一个幻象，而真正的魅魔已经扶着心梦柔软的香肩贴在幼猫柔软的脸蛋上吵着她吹气。 

已经，晚了呢～ 

“喵，喵喵…？” 

强烈的困意片刻就瓦解了心梦的意识，随着一整微弱的风声，最终只剩下笨重的电击器随着重力落在了空无一人的公园小道上。 

…… 

摇曳的烛光照亮了地下室的一角，沉浸在温暖海洋中的幼猫随着乳尖的触动不由得微微皱起了眉毛，随着越发酥软的刺激猛的醒了过来。 

“唔？这是在哪里喵……” 

发散的猫瞳有些困惑的望着地下室的天花板，直到那攀附在幼猫小腹上的触手又一次蠕动，心梦终于彻底清醒了过来。 

“呜…诶！这是触手吗喵？咕…全身都被黏液涂满了喵……” 

娇小的猫娘身体的每一处关节都被暗粉色的触手缠绕了起来，看似软乎却牢牢地束缚住了心梦的娇躯，将少女以十分羞耻的“m”字开腿的姿势束缚在了地下室角落的这张“肉椅”上。 

“唔～小可爱♡，躺在人家身上还发出这么色气的声音可就别怪人家忍不住享用你哦♡” 

魅魔甜得发腻的声音如同裹着春水一般让人面红耳赤，而慌乱中的心梦也才发现自己身后躺着的并不是什么触手构成的肉椅，而是魅魔一丝不挂的丰满娇躯。 

“嘻嘻嘻♡快感的能量当然要贴到最近才能最高效的吸收呢～姐姐的巨乳小可爱应该很喜欢吧♡～” 

枕在对方酥胸之间的心梦只感觉脸蛋一阵滚烫，心中的羞耻感一下就盖过了之前的惊慌和恐惧，整只猫娘都陷入了一片粉红色的蒸汽之中。 

并没有给怀中小猫娘反应的机会，早已经渴难耐的魅魔趁机揉住了怀中幼女胸口微微鼓起的小馒头。 

“噫呀！？” 

尚在发育的乳肉如同布丁一般柔软q弹，白皙光滑的肌肤则布满了敏感的神经，经过魅魔这么一握，顿时让心梦不由一阵娇软的悲鸣声。 

感受着双手中幼女软嫩小巧的乳肉和小猫咪心中激烈的刺激，被调动起了性趣的魅魔不由更加快了身上的动作，调动着连接着自己精神的触手肉棒缓缓贴在了幼女稚嫩的下体上。 

“咕啾～” 

粉白相间的类章鱼触手轻轻用裹挟着透明粘液的数个吸盘吸附在了幼女由两块白嫩挤出的蜜裂上，透明的清亮粘液络绎不绝的从半透明的吸盘中被分泌而出，从触手与少女肌肤的间隙间一点点溢出，顺着缝隙一滑落到了晒女粉褶的后穴处。 

“好奇怪喵……身体…身体好热唔…” 

带着催情敏感药效的粘液随着触手在唇瓣上的来回滑动一点点深入蜜裂的深处和殷红的阴蒂之中，顺着心梦血液的流动将燥热的淫欲传遍少女的娇小躯体。 

清甜的爱液随着触手的摩擦一点点从干涸的甬道中泌出，心梦原本陈澈的猫瞳也随着逐渐变得奇怪的身体染上了一层粉色的雾气。 

唔…身体下面，好舒服喵♡…还想，还想要更多呜喵…… 

“噫啊…？” 

原本吸在小穴处不断滑动的触手突然改变了运动的方向，布满吸盘的触手顺着滑溜溜的皮肤一路滑过了少女的小穴和会阴，抵在了幼猫沾满粘液的后穴口上。 

而原本被章鱼状触手挡住的后面则出现了一根如同婴儿手腕般粗细的暗红色触手肉棒，沾满了如同精液一般乳白色的粘液，缓缓杵入了幼女被唇瓣包裹的小穴口中。 

“呜啊♡…不妙，非常不妙啊喵……” 

“没关系的小可爱，只要全身心享受就好了哦～” 

捏住心梦乳首的手指微微施力，吃痛的幼猫不有扭过脖子想要发出悲鸣，却被贴在脸庞的魅魔少女一口吻住了心梦刚刚张开的唇齿。 

！！！ 

“噗啾～” 

酝酿已久的两根触手借着粘液和幼猫爱液的润滑在强吻的片刻便插入了心梦的后穴和小穴之中。 

暗粉色的紧致后穴被看似柔软却十分有力的触手扩张着强行撑开，粗大的触手上的软胶状吸盘顺势紧紧吸在了少女娇嫩的肠道上，随着触手的强行插入一路挺进到了后穴的最深处。 

触手分泌的透明的粘液混合着少女自己的肠液随着肠壁的挤压从缝隙处挤出，而从小穴处溢出的白浆则于此混合在了一起，一齐滴落在地下室的瓷砖地板上。 

河蚌般白嫩软弹的唇瓣被暗红的巨龙粗鲁的撕开了挡住穴道的最后一层肉膜，而浑热的巨龙则在微微停顿后裹挟着殷红的处女之血向着幼女未经人事的花芯深处挺入。 

“喵呜！！！” 

处女膜撕裂的剧痛伴随着填满身体内部的异物感让娇小的心梦发出了欺凌的悲鸣声，但这反倒让与触手感官相连的魅魔一阵强烈的快意，擒住翘挺乳尖的手指又是一阵用力的撵动 

“呜呜！不要…不要继续了呜咕！身体…身体会坏掉的噫呀！” 

吸附在肠壁上的吸盘触手反复进出着少女被扩张的红肿的后穴口，连带着少女娇嫩的肠道都被带动着被反复拉扯着，被温暖填满的舒适与后穴被吸盘拉住扯动的疼痛在此时同时产生。 

而肉穴中反复抽插并且越发深入的肉棒触手则逐渐搅乱了心梦的思绪。 

幼细的花穴被粗壮的肉棒不知疲倦的反复进出着，连带着幼女先前平坦的小腹都被印出了一抹怪异的隆起，随着越发变快的抽插速度一点点接近少女娇嫩性器的深处。 

“怎么感觉…好舒服唔呜♡，后穴已经被触手，填满了啊哈～小穴里…小穴里还想要更多呜喵♡” 

粉色的幼猫尾巴在空中弯出了爱心的形状，原本满是抗拒的白净脸蛋此刻全被潮红所取代，就连猫瞳中都飘起了些许粉色的爱心，将心中被彻底激发的性欲毫不掩饰的暴露了出来。 

“呼呼～真是青涩又美味的小可爱呢♡，如果是这样的话，又会变成怎么样的可爱表情呢～” 

暗粉的触手攀过魅魔的雪白巨峰缓缓攀上了心梦光洁的香肩，伴随着幼女还没发出就戛然而止的惊呼紧紧勒在了幼女的细颈上。 

“呜哇！喝呃……！” 

环住喉咙的触手将幼女的气道紧紧压住，涌上心头的缺氧恐惧让新梦慌乱的挣扎试图摆脱身体上的束缚，但始终束缚在幼猫关节处的触手却让少女的举动显得毫无意义，大量消耗氧气的举动换来的只有更加强烈的窒息感。 

而下体和乳首被肆意玩弄的快感却在此时显得更加突出了起来。 

吸收了触手粘液的身体越发变得奇怪，幼女的乳肉在粘液的影响下慢慢分泌出了白浊的母乳，随着魅魔在乳首的揉搓小股小股的挤过敏感的乳孔从乳尖流出，酸胀的刺激伴随着别样的快感络绎不绝的在酥乳中扩散。 

而一次比一次更加深入的触手肉棒则在最后强行顶开了敏感稚嫩的子宫口，一边喷射着着黏腻的精液状白浊一边直直顶在了幼女尚在发育的柔软肉袋上，光滑小腹则如同怀孕了一般隆起了一抹不小的幅度。 

好舒服好舒服还舒服哈哈哈♡～要窒息了要死掉了呜啊♡…… 

潮水般的剧烈刺激瞬间灌满了心梦快要失去意识的大脑，感受到死亡威胁的大脑也毫不吝啬的以前所未有的剧烈高潮为濒死的幼猫送上最后的快感。 

“咕……” 

眼瞳不受控制的向上翻去，幼猫的嫩舌无力的搭在了嘴边。 

微黄的尿液随着意识的丧失不受控的排除，顺着不断流出白浊精液的幼女小穴一点点滴在地下室的地板上，混合着从后穴流出的肠液粘液和小穴中的精液和爱液形成了一滩淫靡物质的小水洼。 

“真是充满活力小可爱唔呼♡～好久没有一次性收获这么多精力了哈～” 

缠在幼猫身上的触手意犹未尽的悉数收回，满足了的魅魔也抱着浑身污浊的心梦消失在了充满奇怪味道的地下室中。 

…… 

好舒服喵♡…还想，还想要更多呜喵……这篇是心梦酱的约稿，闲聊群1041340476，约稿30/k

  

  

 