# 我的锁主竟然是同一个学校的学姐？！（三）

我是莫莫岚，我现在很慌，因为我要被我的学姐社死了。从食堂匆忙离开后，我背着包来到了上课的教室，因为在吃早饭的时候发生的事，来的有些迟，人已经来了不少了，我四下环顾一圈，找到了我的室友，赶快坐了过去， 做好后拿出平板简单的复习了一下上节课的东西，就开始无所事事的聊天，但是由于第一次带着贞操锁上课的原因，下身多少有些不自在，两条腿不知道该放哪，室友看我如此“躁动不安”，笑道：“咋了，你今天怎么这么不安分，身体里塞跳蛋了？”，我心想“还真是差不多。。”嘴上却骂到：“神经病，你才塞了跳蛋！”，不多时，老师进来开始了上课，专注听课的我也随即忘掉了贞操锁这件事，时间就这样很快的过去了。直到，下课前夕。

我们学校是12点下课，在11点半左右的时候，正在上课的我忽然看到平板上的vx忽然亮了起来，我还以为是哪个同学找我要笔记，就直接打开了，结果映入眼帘的，不是同学的疑问，而是一句简简单单的话语：中午别忘了—-学姐。看到这条消息我第一时间挡了起来，结果过大的动作惊醒了旁边睡觉的室友，他一脸懵逼的问我：下课了？我说还剩半小时，他嘀咕了一句：没下课叫我干什么，又没有妹子找我。我心想：没有妹子找你但有学姐找我。。我打开手机微信，不情不愿的回了一句：我知道了。便继续听课了。伴随着下课铃的想起，意识到已经逃不掉的我决定赴死一拼，拒绝了室友一起吃饭的邀请，我背着包便走出了教室，由于学校到食堂的路基本只有一条，我便飞速的往前跑去，希望能赶快经过那里，免得被学姐抓住，我一路狂奔，快要经过旗杆的时候心里窃喜，想着留个照片回头发给她，就说我到了没看到你只能走了，结果跑近一看有个人在向我招手，我的心“咯噔”一下，放慢了脚步，是的。。是学姐。。是那个控制着我的锁的学姐，是那个我不想面对的大魔头。

学姐笑盈盈的向我走来，一边走还一边说：“跑这么快干嘛？这么不想见到我？”，我心想：我想不想见你你还不知道吗。。嘴上却说：“那里，我跑这么快就是想早点来等你。。”，学姐一笑：“这么想我呀，那今天带了一上午锁上课的感觉怎么样呢？”我大汗：“学姐一见面就问这么露骨的话题吗。。感觉。还好吧，听课后就没什么感觉了，一上午也没怎么喝水，厕所都没去。”学姐说：“嗯，看来已经初步适应了，那这几天就都带着吧，原本还想说你要不适应就给你解开呢。”我一急：“不适应不适应，难受死了！学姐快帮我解开吧！”学姐头也不回的走了：“你自己都说了没什么感觉，我还会信你的话？”我哭丧着脸跟在后面：“好吧。。中午吃什么？”学姐捂着肚子说：“盘餐吧，一上午的肛条和灌肠液让我没好好听课，难受死了，中午随便弄点吃的吧。”我这才意识到，眼前的学姐不仅是我的锁主，自己本身也是m，不仅也带锁，甚至还有一根肛条在体内不断翻涌。到了食堂后，我们排队在盘餐队伍，我望着学姐的黑长直，不由得心生喜爱，意识到我对这样的一个人竟然有了喜爱的心情后我顿时一阵恐惧，心想我大概是得了斯德哥尔摩了。竟然会喜欢上她。。打完饭后我和学姐坐在了一张桌子，一上午的学习让我十分的饿，我狼吞虎咽的吃着饭，忽然看到学姐拿着筷子挑挑拣拣着盘餐里的食物，一边揉着肚子，我问她：“学姐你不想吃饭吗？”学姐撇了我一眼：“你肚子里塞一根肛条加一堆灌肠液你也不想吃东西。”我尴尬一笑：“学姐你别在大庭广众下说这个。。话说你这肛条多长啊，我也有一根，但是就十几厘米。”学姐不屑的说：“才十几里面？我这有一米长！”我听到后愣住了，一米长？！我的天要是这个一米的东西在我体内我会直接被捅穿的吧。。学姐明明甚至还没有我高，，真是恐怖啊。没多久，我便吃完了，看学姐餐盘里却还是基本没动，我便只能说：“学姐吃不下咱就别吃了，随便买点蛋糕吧。”学姐也只好点头答应。

买完蛋糕后，我便和学姐分开了，学姐回寝室取出肛条，清空一下肚子，下午的时候随机出现在我教室和我一起上课。。我回到寝室后也没做什么事就趴桌子上睡了一会，等待着下午出门的闹铃响起。—————————————————–

下午上课的时候，我悄悄咪咪的摸进教室，并没有看到那个黑长直，我长舒一口气，安心的在最后一排找了个位置坐了下来，这节是班主任的课，我可不希望她忽然进来捣乱。。正当我以为一切就这样安安稳稳的过去的时候，那就一定不能安稳。下午第二节课上课的时候，忽然，，后门一开，我被声音吸引了过去，很痛苦的发现了那个黑长直的背影正在关门，我就知道！我就知道。。她不会放过我。。巨大的开关门声吸引了老师的注意，老师问道：“同学你怎么现在才来？”学姐笑着说：“不好意思，我来找一下王同学，商量一些事情的。”我顿时感受到周围一圈的目光向我看齐，我连忙说：“是的是的，帮个忙。”老师听后说：“好，那你们声音小点。”学姐一边向我走来，一边说：“好的好的。”

学姐走到我旁边，用脚踢了一下正在捂脸的我，低声道：“往里边去去”我不情不愿的挪动了屁股往里面挪了一个位置，学姐在我旁边坐了下来，我低声的问她：“你干嘛现在来啊。。真无语。”学姐说：“对啊，我回去把东西都取出来了，还洗了个澡，吃了个饭，才来的。”学姐坐在我旁边，玩着手机，我则认真的听着课，忽然我感觉到腿上有点痒，我便用手去抓，也没低头看，（现在想想真是后悔。。）没过多久，我就又感觉腿上很痒，就低头看看腿到底怎么回事，结果却看到一只芊芊玉手在我的腿上，左右前后的划动，拨弄。我顺着手臂的方向看去，却看到一脸坏笑的学姐，正在偏头看着我。我哭笑不得的把他的手拿掉，并且低声对她说：“别闹。”学姐却丝毫不顾我的感受，小手灵巧的一躲后更是向着我的两腿之间伸去，我着急的两腿一夹，却正好的把学姐伸入的手夹在了两条腿中间，学姐见状更是直接用手指点着我的根部，却只有沉闷的敲击声回应，学姐抬头看着一脸尴尬的我，问道：“这锁带的舒不舒服?”我只能一边用另一只手把学姐的手拿出去，一边低声应付：“舒服舒服。”由于我坐在最后一排，前面有人帮我挡着视线导致现在的我成为了学姐在桌子底下的玩物，学姐坏笑的拉着我的手放到了她的腿上，我这才意识到学姐还特地穿着黑丝过来的，我低声问她：“你怎么还穿黑丝啊？”学姐说：“我昨天翻你推，看到了你说你很喜欢黑丝，就穿过来啦，你可要好好爱惜哦，这是我最后一条黑丝了！”我的手不自觉的摸了摸学姐的黑丝，手在腿上来回摩擦，光滑带有油性的黑丝给了我极其完美的触感，我的生理反应不自觉的有了起来，但是由于被锁住，我只能不断的但有力的挺着那个小小的锅盖锁，学姐看到我两腿中间的凸起正在一上一下的运动着，竟然意外的伸手想要去把我的裤子扒下来！我一惊，连忙打掉学姐试图干坏事的手，并且低声惊呼：“你要干什么！”但是由于反应太过激烈，我的腿跳起来撞到了桌子，发出了声响吸引了老师同学们的注意，学姐也发现了这点，迅速的把手收了回来，假装刷着手机，我也只能尴尬的笑着说：“抽筋了抽筋了。。。”经过这一件事后，学姐也没再做过什么过分的事了，虽然我还想再多感受一下黑丝的手感，但却再也不敢把手伸过去了。

 