# 旅行

0“你觉得它是自由的吗？”

少女放下了手中的画笔，伸出了手，从架子上召来了自己的爱鸟，轻抚了一下它的额头。鸟儿低下了头，似乎想要更多，却没有得到如往常一般的抚摸。

它抬起了头，看向自己的主人，而少女只是看向自己的好友，想要得到好友的回答。“夏，你又在思考这些东西了。”

好友已经对夏知世这种突如其来的问题产生了免疫，完全没有想要和她一起进行思考的意思。她的友人夏知世在画出心里的风景时经常会向她提出这种问题。

但夏知世也并不在意，只是自顾自说着。“我不会把它放进笼子里，也不会给它拴上绳子，但我会将门窗关好，不让它有出去的机会。”

“这是为了保护它，因为外面的世界太过危险。”“我不知道它是否向往外面的天空，但这至少会是安全的。”

“尽管如此，它不是自由的，无可辩驳。”“而我也一样。”

好友挠了挠头，想要表明自己的困扰。“所以你想说什么？”

“你想要自由？”“可是，你可以在这座城里做你想做的事，以你的身份，还能有什么不自由的吗？”

少女转过身去，走向了窗台。看着那蔚蓝的天空。

“你也知道，那个是虚假的。”“这座城里的自由，不也就是和它一样吗？”

她第一次打开了窗。将手上的鸟儿伸到了窗前。

鸟儿看着外面的世界，感受着风的流动，听街上的嘈杂。抖了抖身子。

它又飞回了属于自己的架子。“噗嗤。”

好友实在是没有忍住。“你看，它并不喜欢。”

少女只是怔怔地放下手，有点无奈，又有点失落。“是的……”

“或许我也会是这样吧……”但她看了一眼外面的天空，似乎又下定了什么决心，神情变得坚定。

少女走向了自己的好友，直直的望着她。“我想要一场旅行，从这里出去，看外面的世界……”

“可是就算你这么说，边防也不会让你出去的，我们早就无法外出了。”好友似乎有些无奈。

但少女对好友的说辞早有预料。“其他人肯定没有办法，但是菲，你是芙拉吉尔家族的大小姐。”

“整座城市唯一的物流公司的背后家族。”“你不可能不知道，你们公司中其中一个业务。”

“奴隶运送。”“你们拥有将物品，甚至是人运输向其他城市的能力与资格。”

“我想要走出这座城市，看一看外面的世界。”“菲，你能帮帮我吗？”

少女的话音落下，窗外响起了巨大的雷声，而晴朗的天空也随之闪烁了一下。那是这座城市的天幕，由人工制作出来的，虚假的天空。

随着外面天气的波动，天幕有时也会受到影响，但这也见怪不怪了。一场灾难过后，人类已经失去了外面的世界，仅有几个零星的城市聚居着绝大部分的人民。

外面的环境虽然没有极端恶劣，但城市间已经几乎丧失了远程交流的能力了。而物流公司则承担着大部分货物的运输。

食物、生活用品、艺术品。还有地底下的，奴隶。

不知不觉间，夏知世已经几乎站在菲的身前。菲能感受到自己友人的想法与心情。

她一直是想要走出这座城市的。确实，自己是芙拉吉尔家族的大小姐。

是有这个能力的。但是这座城市天幕下的另一面，她能否承受得住呢。

“你知道你在说什么吗？”夏知世感觉自己好友身上的气质开始变化了。

从在她面前的和煦与温暖，开始变得渐渐冰冷。不像是自己认识的那个好友，而是一个真正的家族的大小姐。

“我知道的，菲。你也知道，这是我的选择。”“我想了很久，想要一次一次说服自己，但是又一次一次的觉得，这才是我想要的。”

“在这座城市里，安全，平静。只要我们愿意，就可以一直这么过下去。”“但是对我来说，这是虚假的天空。”

“我的画也是虚假的风景，我只能一次次的看着他们的日记、留下的照片、对我讲述的故事来虚构出外面的样子。”“就好像，我也是虚假的一样。”

“请帮帮我……菲。”少女躬下了身子，对自己的好友发出了请求。

菲低着头，刘海将她的眼睛遮掩，让人看不出她的神色。她看着面对着自己躬身的友人，内心翻腾。

“那我呢……”她原本故作冰冷的神色开始软化，拳头也不知不觉的握紧。

“我也是虚假的吗？”“我们之间的经历也是虚假的吗？”

“你活在真实的世界，我们走过真实的时光，对你来说，都是虚假的吗？”并没有什么撕心裂肺的话语，只是将自己的心情，传达向了自己的友人。

夏知世的心一下子混乱了。她不由自主的后退了两步，抬起头望向自己好友。

“我……不知道……你……”她无法回答。

“对不起……”菲的手无力的松开。

“我知道了。”她也抬起了头，正视着自己的友人。

再无之前的和煦。现在起她是芙拉吉尔家族的大小姐，菲利娜。

“我确实知道我们公司的奴隶运输部分。”“甚至我也参与在其中。”

“夏，你知道你会面对什么。”“公司，甚至是城市是不会允许有一个人走出去之后又继续回来正常的生活的。”

“我也没有那个能力。”“既然你没有考虑过我。”

“却又如此的有求于我。”菲利娜伸出双手，捧起了夏知世的脸。

“作为芙拉吉尔家族的人，不多开点价，那就是太失格了。”她望着友人的眼睛。

蓝色的眼眸，却并不冰冷，眼里有着迷茫，和藏在最深处的向往。不像自己。

“能走出城市的人。只有公司的员工，以及奴隶。”“夏。”

“你将成为我的奴隶，而我要拥有你的所有。”“我会用我的能力为你指派一个最好的运送员送你去你想去的地方。”

“而自那以后，她会将你带回来，这座城里再也不会有夏家的遗孤。”“只有我菲利娜·芙拉吉尔的奴隶。”

“这样你就会明白，我是你最真实的主人。”“你可以接受吗，这个代价？”

“即使是这样，你也要去追求你的，真实的世界吗？”1

少女看着衣柜中或华丽或端庄的服饰，从中翻找了许久，最终找到一条朴素的白色连衣裙。在自己的画架上盖上防尘的布料之后，夏知世走到了
房间的窗前。

看着街上熙熙攘攘的人群，头顶蔚蓝的天空。回头看向心爱的鸟儿，它正在梳理着自己羽毛。

从那天之后，她就再也没有将窗户关上了而现在，她将要离开这个地方了。

或许能够再回来，又或许不能够。但对她来说，离开这个行为所带来的意义，才是最重要的。

她最后一次抚摸着自己的鸟儿。“我要走了，空。”

2她将大门锁上，而后把钥匙交由一旁站立的女仆。

那是菲的贴身女仆，阿晴。“拜托你了，晴姐。”

女仆对她躬了躬身，然后示意她往前走。门口的车边，菲带着自己随行的仆人在等候。

她走上前去。菲也迎了上来。

在一个微妙的距离，她们不约而同地停了下来。随即少女稍稍提起自己洁白的裙摆，一只脚后退了半步，膝盖微屈，头部低垂。

“夏知世。”额前的发梢挡住了她的神色，只能看见她漆黑的发中隐隐透露出的蓝色，与素白的裙子形成了对比。

菲还是第一次见到这样的夏知世，不由得怔了怔。但她马上反应过来，笑了笑。将右手放在胸前，弯腰鞠躬。

“菲利娜·芙拉吉尔。”少女将自己的长发拢起，露出了白皙的脖颈。

菲也接过女仆递过来的项圈，并不厚重，是细长的皮革材质。她将项圈围过少女的脖颈，在后方固定好合适的卡扣，随着咔哒一声轻响，象征着“网”公司的项圈就锁在了夏知世的脖颈上。

少女抚摸着脖子上传来的轻轻的压迫，稍稍转动了一下头部，感受着其带来的摩擦。前方坠着的铁质挂坠上，分明的有着芙拉吉尔家族的家徽，以及夏知世三个字。

字体似乎是菲的手写体。挂坠冰凉的触感，从她的胸前清晰的传来。

然后少女看见菲将手伸出。她则顺势把手搭了上去。

侍者识趣地打开了车门。“走吧，接下来可没有反悔了。”

“记得帮我喂鸟。”“鸟也比我重要吗！”

窗台的鸟儿看着离去的车辆，歪了歪头，飞回了自己的架子。3
“这就里是’网’吗？和我想象的不太一样。”

“错误的。这只是我的办公室而已。”“奴隶运送可没那么简单，奴隶在被运出去之前要经过一系列的调教和处理。”

“从那里出来的奴隶可是一点反抗意识也不会有，哪像你还会叫我去喂鸟。”“我可舍不得把我最好的朋友送到那里去让他们糟蹋。”

“诶，有点晕。”夏知世就这样静静的站在菲的办公桌前，看着菲坐在转椅上一圈又一圈的旋转。

“总之。”菲停住了座椅，面向她最好的朋友。

“你现在要体验的是大小姐专属物品的特殊配送打包方式。”“由我全权操刀设计的。”

“未命名一号。”“您的想象力还是一如既往匮乏。”

“哼。”菲往后一样，双脚搭在桌上，完全没有一点大小姐的样子。

“我们……真的不用签订什么条款吗？菲。”少女抿了抿嘴，最终还是问出来这个想问的问题。

“当你决定戴上这个项圈之后，所有的条款就已经成立了。”“我可以单方面的修改所有的款项，提出一切合理或者不合理的要求，而你没有任何拒绝的能力。”

“这才是奴隶，夏。”菲站起了身，走到少女的身前。

她将手伸至少女的背后，找到裙子的系带。轻轻一拨肩带。

裙子落在了少女的脚下。露出了她的身体。

和简单的白色内衣。温度的变化让少女轻轻的抖了抖，白皙的皮肤也染上了一点红色。

菲的手指在背后一路划下，带给少女触电般的感觉。“像这种动作，以前肯定会被你打的，夏。”

然后，她的内衣也落了下来。第一次，在好友的面前赤裸着身体。

而她盛装华丽。有什么东西，想要滴落下来。

“夏？……夏！”或许是友人迟迟的没有回应，菲认真的看向少女。

看到了她渐渐染红的眼眶，才知道发生了什么。“不要哭啊！啊啊，是我不好，我不该这样的！”

菲有点手足无措，一时间想不到该如何安慰。随后一拍脑袋，也开始撕扯起自己的衣服。“我也脱我也脱！”

少女看着眼前的好友笨拙的拉下身后的拉链，想要脱下身上的裙子，却又被束腰所阻挡住。手忙脚乱间又想解开背后束腰的绳子，但只见更加凌乱。“噗嗤。”

她伸出手，握住了好友的手，细腻的触感，且十分温润。“菲，谢谢你。”

“我们开始吧。”4
两人来到了菲的休息室。

稍稍整理了自己的衣装，菲从自己的床下取出了一个箱子。“这就是我为你准备的大小姐专属物品之夏知世打包套装。”

“外面想买都买不到的哟。”“有人会想买这种东西吗。”

“别说，还真有不少人想要体验的。据我所知，奴隶套装外流的数量可不少。”随着菲将物品一件又一件的取出，罗列在床上，少女的脸也变得越来越红。

“这些，都是必须的吗……”尽管之前就对奴隶的物品有所了解，但真正见到之后却还是有点退缩。

尤其是几根形状各异的东西。“夏，这是你必须要面对的。”

将东西摆放完之后，菲来到了少女的身后。她环住了少女的腰，贴在少女的耳边。

“我不知道你心里有什么预期，你会不会因为我们的关系觉得我会对你更好，有所侥幸。”“诚然，我不会像对待真正的奴隶一样对待你。”

“也不会要求你像奴隶那样来侍奉我。”“但是当你决定想要走出去，而我又给你帮助之后，一切就不一样了。”

“他们不会再允许你原封不动的回归正常生活，也不会允许我这样做。”“你必须要表明你的态度，夏。”

菲感觉到了夏的双手盖在了自己的手上。少女轻轻地挣开了菲的怀抱，然后双膝触地，跪在了她的身前，低下了头。

“我明白了。”在少女看不见的地方，菲也微红了眼眶。

但她并没有什么动作，只是控制住了自己的情绪，将少女扶起，示意她坐到床上。“首先要给你穿上特制的胶衣。”

菲拿起一件泛着光泽的乳胶连体衣。“由于你的目的是去看风景，那就和其他运送的奴隶需要注意的地方不一样。”

“所以我让工厂为这件衣服进行了强化处理，可以更好的保护你的身体。但是相应的，这件衣服就会更加紧绷，限制感也会更强。”在内部喷涂上润滑剂之后，菲指导少女将胶衣一点一点的穿在了身上。

强化处理后的胶衣延展性要更差一点，所以夏知世也是很艰难的才将其穿在了身上，其过程甚至可以说是挤进去的也不为过。直到最后，由菲为她拉上背后的拉链，她听见了一声清脆的锁闭合的声音，一种奇特的感觉泛上了少女的心头。

她试着伸展了一下四肢，但却有明显的束缚感。从脚尖一直到脖颈，全身都在乳胶的包围之下。

少女想要感受一下这身胶衣的质感，却想起自己的手指也在胶衣的覆盖之下。菲也开始轻轻的抚上少女的身体。

与之前赤裸时明晰可见的触感不同，现在是一种钝化的感知。“胶衣会稍微阻挡你对外界的感知，但除此之外，与钝化的触感相反，来自体内的刺激反而会变得更加强烈。”

菲在少女的耳边说道。被引导着的少女想象了一下，然后耳尖变得通红。

“变态……”“接下来，是一个我喜欢的束腰款式。束腰能限制使用对象的呼吸幅度，呼吸受限代表着反抗能力会下降，同时能一定程度上让你的身形变得更加的美妙。”

一个皮革束腰被菲覆盖在了少女的腰间，被胶衣钝化的触感并不能明显的感知到它的材质。但背后的绳子被逐渐收紧时，其所带来的限制是实打实的。夏知世调整着自己的呼吸，但是每每自己在努力的吸入空气时，菲总会坏心眼地将绳子又抽紧一点。

平常的衣装即使是收腰的款式，也不会来到如此的程度。可是木已成舟，少女只能一点一点适应这能够调动的稀薄的空气。把背后的绳子调整好后，菲又将束腰的顶部用三根皮带与项圈相连。

两根自左右腰上连至前方，而剩下的一根则是直直的穿过她的胸前。即使是被胶衣阻隔，也能感觉得到在收紧皮带的时候，菲偷偷的蹭了蹭她的胸部。又是几把小锁锁了上去，将束腰彻底固定在了她的身上。

没过多久，一双系带的过膝高跟靴穿在了她的腿上。看着好友俯身努力抽拉着皮靴的系带，她忍不住用手去摸了摸好友的头。

往常的好友一定会很生气的将她的手打开，但这次只是稍有停顿，随后继续完成手里的任务。少女眼底深藏的不安慢慢消散。

在菲的搀扶下，她努力地站起身来。先前从未体验过如此高的靴子，何况还有这种程度的束腰。

少女试图迈出一步，却只能得到好友匆忙的搀扶。“这太高了，菲。”

她看向自己的好友，却得到了好友的白眼。“那是，不高怎么防止你逃跑，你要是偷偷的跑掉了，那到时候被运走了没准就是我了。”

尽管说着这么无情的话语，但少女也只能听出来好友的调侃。“接下来，要忍着点了，夏。”

少女点了点头，按照好友的引导趴在了床上，闭上眼等待着接下来的物品。菲拿起一个长长的肛塞，对它做了充分的润滑后，向少女的后庭塞入。

她从未经历过这种事物。于是过程也变得更加痛苦。

她感受到一个物体突破了自己的后庭，将其慢慢撑大，虽然带着润滑，但也不减其进入后的不适。“啊……”

她不由自主地叫喊出声音。手紧紧的攥着床单，分散自己的注意。

物体由开头的细长，变得越来越粗大，痛苦也在逐渐地增加。看着友人的表现，菲的动作停顿了一下，而后力度变得更加轻柔。

最终，菲将其完全塞了进去。少女清晰的感觉到自己的后庭被一个物体充满了，不适感让她下意识地用力想要排出，但刚有一点动作，又被菲按了回去。

“放松，夏，你要去适应它，不然我会一次又一次把它塞进去的。”“接下来就不会那么痛苦了，我保证。”

少女已经没有了回应的力气，她只是艰难地调整着自己的身体，让好友能够更方便的进行下去。她感受到自己最私密的地方被一个圆柱样的物体顶住，随后插入了进去。

相比于后庭的痛苦，这次明显就要好适应得多了，少女也不是完全没有过经验，只是菲选择的尺寸还是稍微大了点。她感觉到菲将其轻轻的抽插，还有点旋转，刺激着她最敏感的地方。

她的情欲也逐渐被挑起。身体不由自主的跟着运动，想要去迎合菲的动作。

就在她想要将今天所有的情绪都随之释放出去的时候，却发现菲停下了手。她茫然地睁开了眼，有点失落，看着好友的神情中充满了不解。

“别急，以后有你急的。”“现在是不是好点了。”

“我们还要事情要做呢。”她只听见好友嘴里念叨着一些话语，等她感受到刺痛回过神来，已经有一个东西进入了她的尿道。

“很好，接下来就是这个了。”菲拿起了一个金属的贞操带，将其围在了她的腰上，将插入进的三个栓子和胯下的围挡固定在一起，最后用一把小锁在腰前锁住。

“这就是最核心的控制装置了。”“将这三个地方控制住，就再也没有反抗的可能了。”

“奴隶的排泄，欲望都将被主人所控制。”“从生理到心理的控制，才是最完全的控制。”

少女抚摸着腰上多出来的装置。即使隔着胶衣，也能感受到它的一丝冰冷与坚固。

从今以后，她的身体就会被自己的好友所掌控，再也没有逃脱的余地了。“控制完你的生理之后，按照运输的要求，还要对身体进行控制。”

“要是奴隶拼着命也不要，那可就亏大发咯。”“控制的方法有很多，根据个人的喜好会有绳缚、皮革、铁铐等等。”

“出于对你的考虑，我选择了对你而言比较舒适的方式。”菲拿出来几个皮革的铐环和连接杆。

她的手臂在身后被菲平行拢起，手托着另一只手的手肘，四四方方的。两个大臂的铐环被锁在了她手肘偏上的地方。

一根金属的连接杆将两边的铐环连接了起来，固定住了大臂的相对距离。然后在连接杆又装上了一个小臂的臂套，两只平行交叠的小臂也就这样被固定住了。

菲用力的将皮带拉紧，看到铐环都微微陷进了肉里，才满意的停下了手。随后，菲又将两个与贞操带同一风格的大腿环装在了她的大腿上，在内侧用一个短链链接，又在外侧连接到了腰带上。

最后，菲将她的两个大腿并拢，在小腿的靴子上狠狠地系上了两根皮带。即使隔着胶衣与皮靴，也能很明显的感受到那拘束感。忙活完这些以后，菲看着自己的作品点了点头。将自己的落地镜推到床前，扶着少女坐了起来。

“看看，看看。”“多完美的作品。”

仅凭身上的感受与自身的视角还没什么感觉。看到镜中的自己，少女也愣住了神。

那是她熟悉的面孔，又是完全没有见过的样子。一身漆黑的胶衣从脚尖一直覆盖到脖颈，本来也不小的胸部在胶衣与束腰的作用下被绷得十分的饱满，还有三根皮带从两边及中间穿过凸显着这一事实。

一个黑色包边的贞操带围在腰间，表明她的生理需求被无情的剥夺。双手被拘束在身后，腿部也被紧紧的绑住。

她从未如此清晰的认识到，自己已经完全丧失了自由。尝试着进行一些有限的挣扎，但她本来就柔弱的身体又如何能够对抗皮革与金属的桎梏。

菲在旁边静静的看着友人的动作，也不阻止，等到她被束腰影响得接不上气的时候才开始安抚她。“感觉怎么样，有哪里特别不舒服吗？”

少女抿了抿嘴，回应道。“哪里都不舒服，但是可以接受了。”

她见过那些被运输的奴隶的影像。像货物一样被堆积车厢的后面，有被绳子布满全身，脚尖几乎要和头部接触到一起的，有被皮革拉扯着到身体的极限痛苦挣扎的，也有被金属拘束到只有手指和脚趾能稍微挪动的。

别说逃跑，连移动一下都是一种奢望。像她这样仅仅只是丧失逃跑的能力，几乎没有。

“谢谢你，菲。”“你都拿出来这么大的诚意，把整个人都交给我了，我怎么能不多卖点力，让你舒服一点呢？”

尽管这么说着，但是她分明见到好友的脸上带着不怀好意的笑容。而后菲从背后拿出来了一个眼罩和一个有些许多皮带的口球。

“口球是为了防止奴隶们交流以及试图咬舌头的行为，尽管那并不致命，但是数量多了处理起来也是个麻烦事。”“至于眼罩就不用我过多介绍了。”

菲将两个道具在她眼前晃了晃。“在最后的最后，还有什么想说的吗，如果对我说几句好话，我可能以后就会好好的对你哦。”

她想了想，最终还是想说那件让自己放心不下的事情。“喂鸟。”

她看见自己的好友脸上期待的神情一下僵住了，而菲看见她眉眼含笑却牙关紧闭不打算再多说一个字的样子，开始恼羞成怒。“好啊你，就是这么对未来的主人说话的。”

“我可得给你一点小小的教训。”随后菲从床下拿出一个长长的袋子，将她扛起，放了进去，把拉链拉到脖子的位置，只露出一个头部。

“可别把我的床弄脏了。”“让你见识见识主人是怎么惩罚不听话的小奴隶的。”

菲在箱子里拿出一个遥控器，简单操作了两下。少女感觉到自己体内的两个塞子开始振动了起来，幅度不大，却足以让她的身体被挑动起来，但是在自己没有办法施加更多刺激的情况下，永远无法达到想要的高潮。

她紧皱着眉头，却又不自主轻轻地呻吟，试图对抗来自体内的躁动，可又有什么办法阻止呢。菲也不管她怎么动作，将一个眼罩覆盖在了她的头上。

“接下来要去的地方可就是商业机密了，让你看到了那就没法收场了。”“来，张嘴。”

原本少女还想抿着嘴唇表示抗议，但她马上感觉到自己体内的塞子振动幅度又大了一点，没过多久又回到了之前的幅度。还能怎么办呢。

她识趣地将嘴巴张开。一个圆润的球体卡进了她的嘴间，随后脸上，下巴，后脑都感受到了皮带拉紧的感觉。

几声锁响后，代表着她的视觉与语言能力也被剥夺了。“哼哼，这下知道厉害了吧。”

菲在她的耳边低语，随后大声的唤来了门外的女仆。“晴姐！”

“她就交给你了。”“了解。”

少女听到包裹自己的袋子的拉链被彻底拉上，然后自己被抱起，放在了一个近乎直角的架子上，几根皮带从架子拉过她的身体，将她固定住。她听见菲的声音从不远处传来。

“我会让晴姐带你出去，她是我最信赖的人了，你放心，她会照顾好你的。”“遥控器我会交给晴姐，现在的幅度就当是你不讨好我的小惩罚。”

“我为你的旅途准备了一些小节目，希望你会玩的愉快。”“最后，希望你能找到你的真实，夏。”

少女已经无法回应，她只知道有人将她扛了起来，放在背上，一步一步的走了出去。而后再无友人的声音。

她的鸟儿站在了窗前，看着熙熙攘攘的人群在街上走过。然后它看见了天空中有一群鸟儿划过了天空。

最终，它张开了翅膀。