# 淫兽偶像铃的乱交天堂

“九点四十分。”少女看了眼手表，握紧提包加速小跑。
“还有二十分钟，再快点。”临近深夜，繁华的街道，人群依旧是熙熙攘攘。少女透过墨镜，向着眼前的灯红酒绿奔跑。高跟鞋在地面上踩出清脆的啪嗒声，灵动的身姿穿梭在喧嚣的人行道上，少女性感而活泼的反差引得路人无不回首。
少女在道路尽头的一间酒吧前放慢了速度。昏黄的灯光与典雅的装潢，似乎让酒吧的雅韵上了几层。
少女喘着柔气，推开了酒吧的大门，门口的铃铛叮铃铃作响，打破了屋内的宁静。
一个客人都没有。

身穿褐色制服的调酒师还在优雅地擦拭着桌上的玻璃杯，抬起头，注视着前方的少女。
“这位客人，我们马上要打烊了，请明天再来吧。”
“什么酒吧这个点就开始打烊了啊~”说着，少女摘下了墨镜。
调酒师睁大眼睛，板住的面容逐渐放松，放下酒杯，领着少女走向酒吧的深处。
“原来是铃小姐，晚上的活动马上就要开始了，快去准备吧。”
铃凑向调酒师，一手搂住他的腰部，另一只手摸向他的胸前，上下揉摸挑弄，享受着雄性肌肉的手感。
铃侧了下头，抚摸胸腹的手滑向他的裆处，用手指轻轻挤捏。他的阴茎在挑逗下迅速胀起，支起了小帐篷。
“今天下午有看铃的表演吗~？”铃俏皮地问道。
调酒师从后面搂住铃的背部，张开手抓住了铃的乳房，没有内衣，胸部柔软弹嫩的手感无限地放大。
“在手机上看了哦，铃小姐在台上的舞姿真是越来越可爱了，不过更厉害的是歌声的甜美里居然还带有一丝诱惑。”
铃在他的揉搓下，双颊泛红，雌性的气息向外发散。此时的她，光是在胸部的玩弄下，就已让私处湿润不堪。汁液在她的内裤中发散开来，多余的液体顺着大腿内侧浸润了铃包裹在纤纤细腿上的丝袜。
“谢谢你的评价♡”铃亲吻了他的胸口，“但大家都不知道的是~表演的时候，里面可是塞了小玩具哦♡”
“哼哼。”调酒师因为铃的这句话发出了轻笑。二人走到拐角处，调酒师推开了酒柜，一扇带有密码锁的铁门出现在眼前。他熟练地输入铁门的密码，咔咔二声，铁门的门缝便立刻弹开。
“快点吧，大家都等着你呢。”
铃打开门，慢慢走了进去。
“我更期待你今天晚上的表现哦~”调酒师合上门，移回了酒柜。
酒柜轰隆隆的声音停止，铃舔舐了自己的嘴唇。
“真是期待呢♡”

酒吧的地下，还藏着巨大的厅堂。厅堂内聚集了不少一丝不挂的男人。他们坐在厅堂的席位上，享受着桌上的美酒，同时等待着“演出”的开幕。
这些人都是铃作为偶像背后的金主，正因为他们在背后的操纵，铃的才艺才能够展现给世界，她才能在这世界上顺利地变得万众瞩目。作为被支持的回报，铃必须接受他们每一次性爱的需求。从一开始的抗拒，到默默地忍受，到后来的顺从，最终到了如今的堕落。铃早已接受了身体与心理的变化，日益高涨的性欲让她无时不刻想着性爱。最初纯洁天真可爱的少女，在无数根肉棒的调教后，变成了欲求不满的下流淫兽。
今晚的淫乱派对，对她来说，不过是公演后的“庆功会”罢了。十点整。
“各位来宾，大家久等了！”
身穿情趣内衣，私处清晰可见的酒吧女郎从侧门走了进来。所有人的目光都移向她，自下而上地视奸了她的每一处性感的肉体。
“今天晚上，万众瞩目的偶像少女——铃~的色情特供演出，马上就要开始了♡”
女郎迈出性感的步伐，走向厅堂前方舞台的幕布旁，按下了幕布展开的按钮。
“让我们有请~铃的表演♡”
幕布缓缓展开，舞台上的灯光随之点亮。所有男人露出色眯眯的目光，欣赏着铃今晚色情的开场亮相。
舞台上的铃，身穿色情特化的偶像演出服。粉红色的上装镂空了胸前的布料，一对白暂如玉的巨乳赤裸地挺立在胸前，乳头前贴着爱心状的红色乳贴，即使是这样也无法遮掩铃全部红润的乳晕；白粉色的超短裙刻意去掉了正前方的布料，双穴开口的蕾丝丁字裤直接呈现在众人眼前；白色渔网袜紧紧勒着铃腿上的玉白嫩肉。纯洁的配色在铃此刻的淫荡显得不堪一击。全身紧致的衣物勒出铃肉感的线条，私处的色情更是被显著地突出。
亮相之时，铃双手从后脑勺轻握身后的钢管，以M开叉腿的身姿半蹲在地面上，沾有玉露的淫靡粉穴直直地朝向着前方的观众。粉白色卷毛双马尾让铃的性感中透露些许可爱，樱红色的嘴唇让铃的妖娆中带有一丝火辣。铃用妩媚而又淫荡的眼神扫视了台下的每一个男人，因为马上，他们都将在这舞台上用肉棒欺负自己下作的肉体。

“我的忠实粉丝们~不，是主人们♡感谢一直以来大家对铃的支持♡”
铃伸出手指，用舌头妖娆地舔弄了一番。
“今天晚上，大家也要继续支持淫乱母猪偶像铃哦♡”
铃色眯眯地起身，手握钢管卖弄自己淫荡的身姿。大腿时而翘起时而扭捏，小腹上的肌肉随着腰部的扭动微微凸起，少女完美的线条在此刻显现地淋漓尽致，丰满的臀部与硕大的乳房在铃的舞蹈中摇晃挤弹，粉嫩的小穴也时不时故意亮相给台下的观众。铃在表演中尽力地表现出自己的淫荡，观察着台下男人的神情与他们胯下的阴茎。每一个男人都直勾勾地盯着自己下流的肉体，一根根肉棒早已雄伟地勃起在双腿间。
铃在此时感到无限的兴奋，淫欲色欲通通开始爆发。身上的燥热感愈发剧烈，颗颗散发雌性香气的汗珠浮在铃红润的肌肤上，润湿了衣服。铃在扭动中因为身上的燥热而微微娇喘，温润的吐息似乎充斥在了整个厅堂中，增加了一丝色情的潮湿感。
“已经忍不住了呢♡”
铃贴近钢管，开始摩擦着自己早已洪水般泛滥的肉穴。阴唇轻吻贴合在钢管上，铃扭动腰部，一上一下地摩擦，溢出的蜜汁润湿了钢管，在她的小穴处拉起长长的丝线。
“啊哈~啊哈~啊哈~♡”
男人们看着铃用钢管色情地自慰，无不更加兴奋，一张张脸上摆出了奸淫而猥琐的笑容。有的男人甚至无法忍受，用手撸起了肉棒。
铃盯着大家完全勃起的肉棒，咽下口水，一边想象着男人们包围自己后色情的场面，一边加速摩擦着小穴。娇喘的声音逐渐变大，在厅堂中回荡。
“啊啊♡啊啊啊哈♡嗯嗯嗯啊♡”
铃的性欲达到了最高点，同时台下男人的兴奋也达到了最高点。男人们欣赏着铃母狗一般渴求性爱到身姿，也开始发出雄性的喘息声，似乎要一并吃掉铃每一处淫荡的肉体。
铃小穴处的快感激发在全身上下的每一处肌肤，每一次穴口的挤压都让铃痴醉不已。高潮的欲望涌入心头，铃调整姿势，将手指塞入肉穴，挤压在令她最舒服的肉壁上。
“大家快看，铃马上就要高潮了♡”
随着下体的一阵抽插，潮水剧烈地喷射在前方，大量的淫水像未关紧的水龙头一样不住地渗在地面上。台下的男人们看着铃高潮的光景，用下流的话赞叹着，议论着。
铃沉浸在潮吹的剧烈快感中，双腿快要支撑不起，索性跪在地面上，加重的喘息带动着铃的巨乳一上一下跳动着，色情的气息充满整个房间。回过神，铃意识到是时候开始真正的表演了。
铃前倾身躯，两眼淫荡地看着前方，吐出了红嫩舌头，用手比出了口交的动作。
“大家有想和铃一起演出的吗♡希望大家的肉棒能够踊♡跃♡参♡与哦~”
男人们纷纷起身，涌向铃所在的舞台上，包围住了铃。
此时的铃困在肉棒的包围圈中，但这正是她想要的。她想象着身上的每一处肌肤都能被使用，想象着所有的穴道都塞满男人的肉棒，想象着被精液覆盖全身，想象着自己被一根根肉棒操到神情恍惚。
雄性肉棒剧烈的气味涌入铃的鼻腔中，雄激素的气息侵染着她的大脑，她感到昏昏沉沉，又感到无限兴奋。于是，她伸出双手握住了两根肉棒，推开了通往乱交天堂的大门。肉棒完全勃起的坚硬手感让铃愈发期待着自己的淫穴被征服。一边轻巧地撸动着茎部，一边亲吻着面前对着自己的每一个龟头，铃的心脏仿佛要融化开来。闻着空气中浓烈的肉棒气味，她的小穴止不住流出大量黏腻的汁液，她伸出舌头，舔食着男人们因为饥渴难耐而溢出的忍耐汁，咸腥的味道刺激着她的味蕾，冲击着她那被性欲支配的大脑。
旁边的男人半蹲下来，伸手搂住了铃的胯下，扶着她弹嫩的肉臀让她稍稍起身，又用另一只手揉摸着她阴唇的性感带，随后用中指在淫水的润滑下摩擦着她泛滥的穴口，挤压着粉嫩花蕾般可爱的阴蒂。
下体的快感渐渐膨胀，男人娴熟的手法让铃忍不住颤抖着蛮腰。隐隐的吐息声又吸引来其他的肉棒，左右两根龟头被忍耐汁所浸润，散发着雄性的热气，顶在铃娇羞的红润双颊上摩擦。

捕捉到了肉棒的挑逗，铃张开樱红玉唇，用小嘴含住了一根肉棒，用极其娴熟的口技舔舐着尿道口，舔舐着龟头的凸起处，挤弄着阴茎上暴起的血管，刺激着男性生殖器上每一处弱点。男人因为绝赞的口交技术而喘息，无法抗拒着射精感的膨胀。但在即将射精时，铃突然转移目标，含住了另一根肉棒。
“真是的，铃小姐真是太坏了。”
将要射精的男人握住肉棒，用龟头顶在铃的脸上快速撸动，铃用魅惑的眼神示意着男人，用加重的娇喘声应和着男人的射精。
“嗯呜哼♡唔呜♡”
精液在铃的脸上喷涌而出，剧烈的痉挛携带着强大的精压，喷射出大量稠白色的精液。铃闭上双眼，微微扭动肩膀，享受着精液喷射在脸上的炽热触感。黏腻的精液玷污了她可爱动人的脸蛋，肮脏了她纯洁粉红的头发，白色顺着脸颊滑落，一串一串滴落在她的娇小肩头上，滴落在她傲娇挺立的奶子上。射完的肉棒依然傲然挺立在男人的胯间，精液的腥臭味涌入铃的鼻腔，淫欲再次在全身各处爆开。她加速了双手撸动的速度，加快了口中肉棒的吮吸速度。
股间还在摩擦着穴口的手突然变化了方向，并拢粗大的中指与无名指，直直塞入铃的嫩穴内部，搅动着肉壁上的褶皱，拌弄着阴道中香甜的汁液。下体突如其来的快感电击着铃的头颅，像受惊的小动物一般忍不住挺起了腰部，上翻了双眼。
“额嗯♡！！呜呼呜♡呜嗯♡”
男人的手指精确而猛烈地攻击铃的G点，铃在此时感到升天的舒服感，潮水一阵阵涌出小穴，所处的地板上形成了一摊散发雌性香味的透明液体。小高潮的快感注射在铃每一处的肌肉上，铃的肉体因此稍稍瘫软乏力，但没有减慢处理肉棒的速度。潮水即将爆发，双手握住的肉棒，口中舔弄的肉棒，也即将爆发。
“嗯呜呜去呜呜呜呜呜呜♡♡♡”
左右的肉棒一并喷涌出大量的精液，白浊的液体沾染在了铃的脸上和身上。口中的肉棒早已入深她的喉咙，直接注进她的体内。铃的下体猛烈地跳动，小腹一收一缩仿佛积蓄着巨大的能量。双指拔出淫穴的一瞬间，潮水如泄洪一般大量喷射在前方。炽热感，快感，幸福感一并贯穿着铃的全身。沉浸在性爱的她品味着高潮的余韵，享受着精液淋在身上的黏腻，沉醉着精液腥臭的气息。她十分愉悦，露出了淫荡的痴笑，又用妩媚的身姿诱惑着其他的男人。

其他的男人挺着勃起的肉棒再次围住铃。扫视着周围活力四溢的巨大肉棒，铃渴求着被插入，被中出，被玩弄地一塌涂地。
“肉棒♡肉棒大人♡~想要肉棒大人操烂母猪铃的小穴♡想被精液灌满整个身体~♡啊啊♡忍不住了♡好想要肉棒♡”
铃躺在地面上M叉开双腿，用手指掰开粉红的阴唇，红嫩的穴肉似乎一跳一跳，仿佛在祈求肉棒的插入。
面对如此淫荡的铃，男人们兴奋的满足铃的要求。
铃握住另外两根肉棒，同时又含住了一根肉棒。在品尝雄性气味的过程中，余光瞟见了前方的男人正要用肉棒塞进自己的淫荡小穴中。铃识趣地上弯了腰部，穴口正对着即将插入的肉棒。
大量淫水的润滑下，巨大的肉棒十分顺利地滑进铃的阴道中。多次的调教让她的阴道被极致开发，完美的紧度和无尽的蜜汁让她的淫荡下体成为了真正的名器。刚一插入，男人就因为肉壁摩擦的快感发出舒服的喘息声。
“铃的小穴真是又淫荡又厉害啊，真的和你一样可以称之为偶像呢。”
男人压住铃的大腿，扭动腰部开始抽插。巨大的肉棒摩擦着铃阴道中每一处敏感点，铃在被支配的快感中几乎丧失了作为人类的理性，此时的她便是彻底的淫兽雌性，满脑子都是性交配的快感。
“呜嗯嗯♡哼嗯♡哼嗯♡呜啊♡”
含住肉棒的铃因为快感的支配几乎无法呼吸，大脑的窒息感让她在性交中几近昏迷，但肉棒每次顶在最深处时最激烈的快感又让她猛地清醒。在混沌的状态下，铃感到自身仿佛升入天堂，升入了性爱的天堂中。
多么幸福啊。
快感此时膨胀在铃的肉体内，随着淫荡小穴中肉棒的每一次抽插，爱意和幸福一阵阵在她的全身散开。铃已经无法抵抗快感的冲击，在肉棒的激烈抽插下一次又一次的高潮。坏掉惹，铃在快感冲击的间隙中这么想着，被大鸡巴操到坏掉惹。潮水已经无法控制地从穴口涌出。自己像阀门崩坏的水箱一样止不住地高潮流水。

在铃持续高潮的痉挛下，男人觉得肉棒像是被阴道吸住了一般，抽出肉棒时候的快感仿佛翻了几倍，射精感迅速涌来，但又无法控制射精。男人用力顶住了铃的胯下，将精液全部注入阴道的最深处。同时，铃上半身使用的三根肉棒也先后喷射了出来，白浊的精液更近一步地污染了她的身体。铃一直都作为发情的雌性一样发出淫娇的喘声，在射精的大高潮中，甚至因为升天的快感无法出声。肉棒从她的身上离开，精液拉出长长的丝线连接着肉棒和身体。她在高潮中神情恍惚，下身一直在高潮的余韵中颤抖，因为高潮带来的乏力感而无法起身。
“真是色情啊，和一开始的铃完全就是两个人呢。”中出完毕的男人浑身冒汗，喘着粗气感叹着。
铃从高潮中回过神来，带着娇喘回复道。
“都怪你们这群坏人♡哈啊♡都是你们的肉棒让我变成现在这个样子的♡”
“作为对你们的惩罚♡铃要罚你们今天晚上彻底满足铃的性欲♡把铃全身每一处的肉体都满足♡”
周围的男人听到铃说出这些话，握着阴茎发出了淫笑。
“好啦好啦，我们这些超级粉丝会好好为铃大人服务的♡”

铃再一次陷入了肉棒的包围中，接连不断地被侵犯被使用，小穴抽插发出噗啾噗啾的色情声音，性爱的淫靡回荡在整个厅堂内。
“啊♡啊♡啊♡啊♡嗯呜♡……..”
“又射进来了♡♡呜呜啊啊♡”
体力渐渐消耗，瘫软的铃从一开始的主动求爱转换为任由男人们摆布。被抱起的铃四肢无力，像飞机杯一样被插入被使用。背后的男人掰开她香汗淋漓的臀部，揉搓着她的后庭。
铃感到屁股十分的肿胀，在小穴还在被抽插的状态下，肿胀感也化为了猎奇的快感。
“后面♡后面也想要♡”
肉棒顶住了括约肌。得益于先前的调教，铃的后庭也成为了绝赞的性器。肉棒轻松地塞入了菊花，铃因为后庭异物的插入而不自觉地收缩着括约肌。肉棒在缩紧的后穴中抽插着，双穴被侵犯的感觉像是整个屁股要被融化了一般，铃的下身因为升天的快感而张开，双腿夹住了目前操着自己小穴的男人。
“铃小姐的腿真是性感可爱啊~我被夹着真的是感觉到无比的幸福。”
男人托住她的屁股，加速地抽插她的骚穴。双穴的抽插下，肠液和淫水似乎加速了分泌，顺着阴茎滴在地上，很快便又形成一摊色情的痕迹。
“哦哦哦哦哦呜呜呜呜♡♡♡”
伴随着双穴的高潮，精液再一次装进了铃的身体里。还没有缓过神，又被其他的男人接手，开始新一轮的性交。……………

已经过了多久呢？铃懒得去思考。她只在乎已经被中出了多少次，还想要多少次高潮，还会有多少根肉棒等待着自己。
“啊啊哈啊♡去了要去了♡”
“呜啊啊啊啊又要去了坏掉了停不下来了♡”
“哦哦啊啊啊♡啊哈♡哈啊啊♡肉棒好大好舒服♡”
“咕呜呜呜呃呃♡♡还想要肉棒♡♡”
“啊啊啊彻底坏掉惹♡”
……….
她彻底沉沦在高潮中，成为了高潮的奴隶。被抱住双穴抽插中出，背身骑在肉棒上扭动被中出，被按在钢管前一边蹭着阴蒂一边被中出……….吃进去的精液已经快撑饱了肚子，小腹开始微微隆起。子宫早已被精液灌满，每一次抽插都会溢出大量积攒在阴道内的精液。全身能涌来性爱的部位，乳沟，穴口，甚至发丝都有人使用着，全身上下早已经被精液淋地白浊不堪。舞台上的铃，作为神级的肉壶肉便器供大家使用着。乱交持续着，铃在肉棒的天堂中癫狂不止。
快感让她忘记了一切，只需要性交的乐趣就好。
作为偶像能一直这样淫乱下去，她期待着这样的生活，因为她早就已经是欲望无法被满足的淫兽偶像了。

许久，结束了，男人们的精液都一滴不剩地献给了铃。铃像坏掉的玩偶，两眼无神，瘫倒在地上一动不动。大脑无法思考，只感觉的到自己倒在一片男女爱液的混合液体上，只感觉的到自己全身上下都是精液，肛门的括约肌因为长时间的抽插而无法闭合，精液还在从穴口混合着淫水一股一股涌出。引以为傲的巨乳不知道被揉弄了多久，红色乳晕在红肿的乳头处发散着。精液的腥臭味，雌臭味，肉棒的咸腥味，交织在一起，还在刺激着铃的鼻腔。长时间的娇喘已经让她的喉咙沙哑得不成样子，在高潮的余韵中只能微微地发出喘息声。

“铃小姐真是厉害的不得了啊，居然一晚上做了这么多次。”“不愧是至高无上的超级偶像铃，大家的精液都被榨干了。”
“铃小姐，大家还会继续支持你的，还请多多关照哦~”铃微微抬了下头。
“啊♡…….啊♡……..”
“好呢♡…………”
铃喘着微弱的气息，被酒吧的色情女郎带去收拾好的房间睡觉休息。
“辛苦你了~”
铃在如此的大乱交中心神疲惫。怀着性欲被彻底满足的幸福感，合上眼睛，结束了在乱交天堂中被肉棒带向癫狂的一天。

 几天后。
铃坐在家中的客厅，拨打了经纪人的电话。
“经纪人…….你好。”
“铃小姐，你好…….为什么你的嗓音这么奇怪。”
“啊啊……这两天练歌的时候扯坏嗓子了啦。我打电话就是为了请几天假好好休息。”
铃侧着头，用手撩卷着发梢，露出了邪魅的笑容。
“嗯好吧，上次的演出超级成功，粉丝们的反响都特别好。乘着这个机会好好休息争取更上一层楼吧。”
“谢谢~♡”
挂断了电话，铃关闭了手机，愉悦地走向卧室，打开了门。
几个一丝不挂的男人挺立着雄伟的肉棒坐在铃的床上淫笑着等待。
铃脱下衣服，色情的连体丝袜暴露在男人的眼前，少女特有的色情性感魅惑勾引着男人的眼球，还有他们胯下的巨物。白净的汁液早已润透胯间的丝袜，在灯光的扫射下反射出淫荡的光亮，曼妙的身姿在丝袜的勾勒下凸显了身体线条的完美。

铃痴笑着用舌头浸润了双唇，拥向男人们的下体。“接下来也要多多支持铃的活动哦♡~”

铃作为淫兽的偶像，再一次地踏进乱交的天堂中饥渴地取悦自己。 

  

 改变了写作的思路，一下子就感觉进步了超级多呢。本来是打算把自己的名字套在女主角上但是感觉这样下去会变得不得了，于是就换成了“铃”。如果对内容和文笔上有建议的欢迎大家评论喵。

成分复杂音游人，喜欢臭打游戏。