# 花折的堕落日常 番外一（be）

从那之后过去多久了呢？一天？两天？甚至一周？一个月？爱丽丝已经记不太清了。
那天潜伏在花折身上的恶魔显露出身份后，无边的黑色粘稠液体就将整个房间吞没，她也随之失去意识被带来了这个地方。
她大致也能猜到这是什么地方，恶魔能带她来的地方大概也就只有那个所谓的“魔界”了。
教会的资料中提到过魔界，那是聚集了世间一切肮脏事物的场所，人类内心深处那些不可告人的欲望的聚集之地。
当然，这些描述只是魔界最为笼统的一种描述，爱丽丝其实更认可这个地方的另一个名字——“神弃之地”。
如同字面上所说的那样被神遗弃的地方，这意味着她的神术在这种地方没有任何的用武之地，根据教会中的记载进入魔界的修女几乎没有任何一人能够回到现世，而那些万里无一的幸运儿修女也在回到现世后因为各种原因卸任了修女的工作，尽管教会方面并没有公布出具体的原因但爱丽丝隐隐能猜到大致的原因，或是身心都已堕落又或者是不再具备成为修女的能力。
不过现如今最让爱丽丝担心的是花折的下落，她自从被送到这个地方后就再也没有任何的动静，她浑身赤裸的在这片暗红色的空间已经待了不知道多久了。
尽管空间中没有看到任何的光源但爱丽丝依旧能清晰的看清四周的情况，无论是墙壁还有地板都是由凹凸不平的暗红色肉质组成，而且这些墙壁和地面就如同活物一般不仅带有温度还会时不时的蠕动一下。
一开始爱丽丝对四周的一切都抗拒的不行觉得太过恶心肮脏，但在数次尝试发现自身无法改变任何现状之后，她只能找一个角落开始养精蓄锐等待机会。
可能是因为完全封闭的缘故她的时间观已经出现了问题，她现在每天只是漫无目的的在这片空间中走动或是思考打发时间，困了就在原地小憩然后醒来再次重复。
她这一次又清醒了多久呢？不知道，她只感觉到又一丝的困意涌上大脑，之前她也曾尝试过保持清醒但人类身体的本能很明显是无法违抗的，就这么昏倒过去数次后现如今她认为与其不可控制的昏倒过去不如自己选择睡眠的时间与姿势。
爱丽丝静静的闭上了眼睛去追寻那一丝存在与脑海中的疲惫感。爱丽丝背着书包走在前往学校的路上，一想到一会又能和花折见面了她的嘴角就不由自主的露出了笑容。
但走到了校园门口时爱丽丝突然被一旁的老师拦下了“等等，那边的那位同学停一下。”
站在门口值日的老师拦住了准备进入学校的爱丽丝开始说教道：“虽然我们学校学风比较宽松，但是你也不应该穿成这样来上学吧？”
爱丽丝低下头打量了一下自己身上的衣服，一套标准的秋季校服正整洁的穿在她的身上，她有些疑惑这样有什么问题么？
“你看看周围的同学哪有一个像你一样穿衣服的？”听见老师说教的爱丽丝朝着四周看去，旁边路过的女同学们有的穿着情趣内衣，有的穿着乳胶紧身衣，有的更是爱丽丝从未见过的暴露服装，尽管其他同学们穿的服装各异，但是无一例外的将自己的胸部以及小穴全部完全的展露出来，甚至不少人的乳首和小穴上还通过穿孔打上了不少的装饰品。
这时爱丽丝才意识到了自己的失态，自己怎么能穿成这样就来上学呢，她羞红了脸将头低下去开始道歉。
“抱歉，可能是我睡迷糊了没注意就这样来上学了。”
“多大的人了？怎么还能因为睡迷糊了就这样出门的？你不觉得丢人么？”听见爱丽丝的道歉后老师不仅没有就此作罢甚至还更加激动了起来。
听着老师的说教爱丽丝感觉自己更丢人了，自己怎么会穿成这样就出门了呢？
“老师算了吧，我带了备用的衣服待会让她换上就好，毕竟是转校生嘛可能还不太习惯。”熟悉的声音从爱丽丝的身后传来，爱丽丝转头看去花折正站在她的身后提她帮老师解释着。
花折在学校里算的上是比较出名的好学生了，门口的老师看在她的面子上放弃了说教只是又叮嘱了几句“那今天就算了，你赶紧带她去把衣服换了吧。”
“好—”花折一边应着一边就把爱丽丝往学校里拽去，一路上有不少学生看见爱丽丝的衣服都在窃窃私语这让她几乎不敢将头抬起来。
终于经过了一路上的折磨后终于抵达了更衣室，因为还早的缘故现在的更衣室内没有任何其他的学生，只有爱丽丝和花折两人在里面。
没有了四周注视的目光后爱丽丝终于将头抬了起来，刚刚一路上听着四周同学的议论他都没敢将头抬起，花折正站在她的眼前似笑非笑的看着她。
今天的花折穿着一套和逆兔女郎差不多的衣服，黑色的乳胶包裹着双臂以及颈肩的位置，但在这之下的胸部却没有一丝的遮掩，就这么暴露在空气当中。
下半身也是相似的乳胶将两条圆润修长的美腿紧紧的包裹在内，两条腿部中间的小穴和乳房一样就这么光秃秃的裸露在外。
但花折全身上下最引人注目的并不是这套暴露度极高的衣物，而是那一套从脖子到乳头再到小穴连为一体的链子，链子通过花折的乳环和阴蒂环将乳头和阴蒂都高高的拎起，链子上还挂有铃铛只要稍微移动一下就能发出清脆的响声。
看着花折全身上下的装备爱丽丝不由得感叹花折还是一如既往的好学生啊，就连着装都完全符合学校的要求甚至还要做的更好。
“发什么呆呢？”花折看着有些发愣的爱丽丝问到。
听见花折的询问爱丽丝也总算是回过神来回答道：“哦哦，可能还有点迷糊。”
“也是，你都能穿成这样来上学了，确实意识不太清醒了。”花折打趣的说到。
爱丽丝听的脸不由得一红“好了，别笑我了，快把你备用的衣服借我。”
“好好好，你等一下。”花折也不再和爱丽丝开玩笑开始在自己的背包里翻动了起来，没一会她的手上就拿着一些由少量布料和几个零件组成的不知道算不算的上衣服的东西放在了爱丽丝的面前。
爱丽丝稍微用手拨弄了两下发现自己似乎完全搞不明白这件衣服到底是怎么穿上去的，只好又拿着去找花折帮忙。
花折叹了口气说道：“真是拿你没办法，我来吧。”
说着从爱丽丝的手中接过了衣服开始在她的身上摆弄了起来，因为换衣服的缘故爱丽早就提前将衣服脱了下来，她到现在都没想明白自己为什么会穿着这么羞耻的衣服来上学的，与其穿着这样的衣服还不如全裸算了，虽然全裸也不算符合校规但至少不会被指指点点，因为学校管的也没那么严所以偶尔有人全裸来上学也没什么问题。
爱丽丝还在胡思乱想的时候花折已经开始帮她穿起了衣服首先是箍在脖子上的颈环，颈环上连接着两段布料搭在乳首的位置，两边布料的末端都连接着一个金属环，花折熟练的将金属环穿入爱丽丝的乳首当中上衣就算是着装完毕了。
看着花折熟练的手法，以及感受到冰冷的金属从自己乳首内部穿过的舒适感爱丽丝想到‘说起来花折给我穿环的手法越来越熟练了，嗯？我什么时候打的乳首孔来着。’
真在思考的爱丽丝被自己阴蒂突然传来的快感拉回了现实，只见一个金属的小环在花折的操作下已经穿过了那勃起阴蒂套在了上面，金属环上还连着两根细小的金属链子直到脚踝，只要自己的步伐稍微大一点就会牵动到自己的阴蒂上带来些许的快感。
做完这些的花折也是拍了拍手站起身来“搞完收工。”
起身后她还上下打量了一下爱丽丝并点了点头似乎很满意自己的杰作。
“当↑当↑当↓当↑”就在此时上课铃声也正好响起，听到铃声的二人对视一眼相视一笑赶紧收拾好书包后朝着教室走去。


快到教室的时候她们看见所有的女同学都站在教室门口排着队伍聊天。
“嗯？大家为什么都站在外面？”爱丽丝有些疑惑的说道。
花折一脸无奈“你不会告诉我你忘了今天要考试了吧？”
“怎么会呢。”爱丽丝脸不红心不跳的就开始撒谎，她根本不记得今天有什么考试，不如说她所有的记忆都有点模糊甚至连昨天的记忆都不太清晰‘嗯？怎么感觉什么都有点想不起来呢？’
“喂~”花折伸出手在爱丽丝面前晃了晃“你今天怎么回事怎么感觉呆呆的，不会真的睡傻了吧。”
“啊，哦，没有，怎么会呢。”刚刚有些发呆的爱丽丝被花折重新喊了回来。
“那你说说今天考什么？”花折一脸质疑的表情看着爱丽丝。
“今天，今天，今天考数学。”爱丽丝吞吞吐吐的蒙了个答案出来。
“唉。”花折叹了口气说道：“你这真的没救了，考数学都出来了，你怎么不说考语文呢？”
爱丽丝决定将嘴硬保持到底“说不定是你记错呢？你说今天要考什么？”
“榨精啊，今天是榨精的考试你不会忘了吧。”花折一副看傻子的眼光看着爱丽丝。
“榨精？”听到这个词语的时候爱丽丝一下就想起来了，榨精就是要以最快的速度让十根肉棒射出精液，时间越短成绩越高。
“我怎么会不知道榨精呢，我上次可是拿了120的。”回忆起上次的成绩爱丽丝很清楚的记得自己只花了5分34秒就完成了目标，拿到了满分的120分。
花折扶着额头说道：“可我看你今天的样子能不能有20分都不一定了。”
她们聊的正起劲的时候教室的前门打开了老师和一名女同学一起走了出来，那名女同学的身上都还布满了不少白色的粘稠液体甚至小腹都还有些隆起，老师则是看着手上的名册开始点起了下一位同学的名字“下一个，莫枝。”
爱丽丝一边伸手一边回应道：“来了！”
说完朝着花折挥了挥手就朝着老师那边小跑了过去。
老师抬头看了眼爱丽丝确认是本人后就带着她一起走进了教室，多余的课桌都被摆放在了教室的四周，中间则是摆上了一张标准的单人床，四周的地板上还残留着不少之前考试留下的痕迹，当然最显眼的还是围绕在床边的那十根粉红色的触手，触手互相交错从床下伸出并停在了床的四周似乎正在等待着什么一样。
爱丽丝看到这一幕早就见怪不怪了，原本这项考试是由男性负责的，但因为不同男性的持久力，大小，粗细甚至xp都有许多不同之处，最后经过了一系列的演变才选择了触手作为考试用具使用。
爱丽丝熟练的躺在了床上将那双洁白修长的双腿抬起并分开摆成M字让自己的私处毫不遮掩的以最大限度暴露在空气中，围绕在床边的其中两根触手很自觉地移动到了她的小穴和菊穴前一点的地方静静的等候着，于此同时爱丽丝的双手也没闲着从一旁的触手中随便抓了两只到自己的手上轻轻握住并放在两侧等候测试开始，最后她张开自己粉嫩的小嘴触手也是十分自然的就停在了她的嘴边。
这是学校教的最标准也是最有效的几个姿势之一了，一次可以应付五根触手，而且这个姿势因为不需要自己支撑的缘故也不会太累，爱丽丝试了几种姿势后才选定的最适合自己的姿势了。
老师见爱丽丝摆好姿势并且触手也准备就绪后就开始计时了“五，四，三，二，一，开始。”
随着计时的开始在小穴，菊穴以及口穴附近的触手立刻就插入了他们该进入的位置，爱丽丝的双手也开始了快速的上下撸动。
爱丽丝不断的在尽自己的最大努力讨好着自己体内的触手们，口中的舌头灵巧的在触手的周围不断的舔弄着，即便触手已经深入了她的喉咙她也没有停下的意思不断着在用舌头取悦着触手。
当然小穴和菊穴中也没有放松，不断的收缩和扭动腰部让这些触手体会到最极致的享受。
很快爱丽丝就感受到了触手陆陆续续传来了些许涨大的感觉，这代表着触手即将射精的前兆也预示着这场考试的又一个难点。
在爱丽丝娴熟的手法舌技以及腰部的扭动下触手们都迎来了极限，粘稠的白色液体从触手的顶端喷射而出，白色液体从小穴菊穴口中几乎同时涌入了爱丽丝的体内，不仅如此就连手上的两根触手也同时达到了高潮白色的液体四处飞溅将爱丽丝的全身上下都射满了白色粘液。
不过考试并没有结束考试要求的10根她还只达成了一半，绝大部分少女在这一步都会因为各种各样的原因浪费不少时间。
因为触手内射时的喷射量巨大带来的快感也十分庞大大部分学生在这一阶段都要失神许久，有的甚至因为没有控制好触手高潮时间被一次又一次的内射弄的高潮不停这会浪费掉更多的时间。（写到这里突然觉得本子那种学校催眠本把考试换成做爱后应该也挺卷的，可能最后还不如学习呢。）
不过好在爱丽丝常年练习的结果即便是失神了身子也没有停下取悦触手的动作，很快第二批触手就接替了第一批触手的位置继续在爱丽丝的身上不断的抽插着，而爱丽丝尽管已经有些许失神但是身体的本能依旧在不断的向着触手谄媚着。
虽然她的各项技巧并没有一开始的那么流畅了但还是很快的就让触手迎来了第二轮的高潮，触手那大量的精液继续朝着她的体内汹涌的射出，而这时绝大部分清醒的学生都会选择让这些触手在体外进行喷射，因为以触手那巨大的射出量绝大部分学生体内能装下一次就已经很勉强了更别提第二次了。
但意识迷糊凭借本能的爱丽丝并没有思考这些的余地甚至因为感受到触手即将射精的缘故将触手朝自己的体内插入更深了一分。
就在下一秒大量的白色精液喷射而出本就被第一次那大量的液体几乎填满了的子宫以及胃部被再一次的注入了大量的精液，爱丽丝的小腹以肉眼可见的速度开始隆起，但即便如此也难以装下如此巨量的精液，不少的精液从她的小穴菊穴以及口中不断涌出，再加上手上的两根触手她的全身上下都几乎泡在精液当中。
而爱丽丝本人也因为这最后一下的射入直接失去了意识，她翻着白眼浑身躺在粘稠的白色精液当中就这么昏睡了过去。————————————————————
下次一定努力更新，真的，骗你们我就变成白毛魅魔萝莉美少女。

