# 迫于生计，不得不下海了！（二）帮助处男毕业吧！

兰叶捂着隐隐作痛的小腹推开了家门，未换衣服就瘫倒在床上。“啊啊…….第一次就做到这种地步了吗……”

合上眼睛，脑子又浮现出和黄毛做爱时的场面，兰叶的小穴开始湿润不堪，下体的快感仿佛又传输到兰叶的全身。“这就是做爱嘛…..不能想了…..真的是…..”

“但是真的好舒服好刺激……”“不行不行不行不行不行！！！”

兰叶晃了晃脑袋，用凉水冲脸清醒了自己。打开手机，四位数的余额亮在兰叶眼前，兰叶在愉悦之余也在思考着怎么利用好这笔钱以及接下来的行动方针。

“想和羽喵酱色色就私信我吧~”兰叶将这行字打在了简介上。

援交的好处兰叶已经深深体会，绝对不会放弃这种赚钱的好机会，当然也是为了满足自己在当上福利姬之后日益膨胀的性欲。“短期的生活算是一点问题也没有了，不过为了在援交之外也能赚到钱，还是要做点投资呢。”

于是兰叶在网上购买了几套情趣内衣和色色的cos服。兰叶换上新买的情趣内衣，紧致的布料挤压着兰叶的肉体，胸部与下体半遮半掩的蕾丝让她光是看着就起了性欲。

“好….好厉害……”兰叶拉出镜子，先是拍摄了四肢扭捏有意遮掩的照片，又拍摄了叉开双腿舔舐指尖的照片，诱惑程度可谓一绝。

上传。『羽喵酱这么快就这么色气了啊w』

『立了，多发点』『太烧了，几集要爆炸了』

『………』反响似乎很不错。关注点赞转发次数也不断上升。

是时候干那个了呢。兰叶拿出了刚买的cos服，那是布料非常少的猫娘女仆全套装扮，还附赠了猫尾肛塞。

兰叶折腾半天换好了衣服，透过镜子看见了一个色气可爱的猫娘女仆，贴身的上衣凸显着兰叶完美的身体线条，一对白润的奶子被遮挡的恰到好处，色气无比。“还有…..这个…..”

兰叶拿出肛塞，对着塞进去的部分摆出了很难看的脸色。“真的塞的进去吗……还是不塞了…..”

“会疼死的吧。”兰叶毫不犹豫地丢在了一边。

那么，要开始拍摄色情付费内容了。兰叶摆出事先买好的三脚架，把手机卡在上面，笨拙地调整方向和角度，准备完成后打开了录像键。

猫娘女仆乖巧地坐在床上。“主人们大家好~感谢大家对喵羽酱的支持哦♡”

兰叶一边说着，一边因为紧张而身体发抖。好好好好好好好羞耻呃呃呃呃呃呃啊啊啊

看着摄像头，脸颊已经通红，兰叶强忍着羞耻，摆出了一系列可爱的动作。虽说把动作做了出来，此时的大脑早已经一片空白。呜呜呜呜额呃呃呃额该说什么

“为了感..感谢主人们对..对喵羽酱的关照…喵羽酱要向…主人们奉上…喵羽酱的自慰..表演♡”口吃了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

兰叶颤抖地掀开女仆装的短裙，毫无遮掩的下体被手机拍得一清二楚，兰叶微微前倾胯部，用双指向上扒开阴唇，粉嫩的肉穴早已湿润，在灯光的照射下反射出蜜汁的光亮。兰叶此时已经无法思考，只顾自己地塞入了食指和中指。

“啊♡~哈啊~嗯~嗯♡”兰叶搅动着手指，挤压着蜜穴内的性感带，淫水泛滥，已经可以隐约听见啪嗒啪嗒的汁液声。

“哈啊♡哈啊♡好舒服♡”兰叶很沉浸地享受着自慰，似乎忘记了正在拍摄的事情，放开了自己的动作。

兰叶加快了手指上下抽插的速度，每次伸进到最里面也不忘记刺激沿途的每一处性感带。“啊啊♡啊啊哦啊♡呜好舒服♡要去了呜♡”

兰叶快要倾倒，猛地想起自己还在拍摄，便将自己自慰中的小穴对着摄像头。“呜呜去惹去惹啊啊啊啊♡♡♡”

兰叶的小穴激烈地痉挛，高潮牵引着她的腰部色情地扭动，蜜汁不止地从穴口顺着手指滴下来，一滴一滴地润湿床单。“哈啊~哈啊~”

兰叶还沉浸在自慰的余韵中，吐息着温润的气息。一会儿，回过神来，痴痴地看向摄像头。“主人们♡喜欢色色的羽喵酱吗~那么，还请大家多多支持哦♡”

兰叶魅惑地看着摄像头，亲吻了一口。关闭。

兰叶快要晕厥过去。“不行了，今天就到这里吧…..”

 第二天早晨，兰叶走在去学校的路上，掏出手机查看了账号的运营情况。

“哇啊，不得了的收入啊。”自慰视频设置为付费内容上传后，观看浏览的人数远远超过兰叶的预期，仅仅是过了一个晚上，就收获了几百元的收入。

“果然色色才是第一生产力呢~”“不对，什么时候开始觉得靠着卖身子赚钱是好事了。”

“无所谓…..先撑过这段时间再说吧~”兰叶愉悦地走进了学校。

 下课后，兰叶掏出手机，浏览着自己推特下的评论。正在翻阅时，接收到了一个粉丝的私信。

『羽喵酱，最近可以提供援交服务吗？』兰叶痴痴一笑，没想到这么快又有了来钱的活。

『羽喵酱最近都很闲哦~主人如果想和羽喵酱爱爱，随时都可以哦♡』兰叶支着头，乐呵着等待着他的回复。

……..“怎么还不回复”

………“现在的网友只会动嘴了嘛！！！”

上课铃响起，兰叶自觉地关掉了手机。“切，浪费时间。”

 放学后，兰叶坐在电车上，照常浏览着推特，突然发现询问自己援交的网友有了回复。

『那么明天晚上怎么样？』『还在吗？』

『对不起这么久才回复你，我还是很紧张。』“紧张什么？”

『没事的啦，如果做爱的时候有什么需求，羽喵酱会尽力满足的哦♡』『因为是第一次…….』

“第一次吗？和我第一次的时候一个样子呢。不过从已经有性经验的这一方看…..”“还真是可爱呢~”

『那么就让喵羽酱帮助主人处男毕业吧♡』在一番交谈后，约定好了见面的时间和地点。不过对方想要兰叶穿着猫娘女仆cos服和自己做爱。

『cosplay要加钱呢♡』『如果能看见色色的女仆羽喵酱，加钱也不是不行的！』

“好呀好呀~” 

约定日傍晚，兰叶穿着大衣按响了房间的门铃。门很快便打开，一个年龄稍大于兰叶的男人面红地注视着自己。

“呜哇，这就是要毕业处男吗。”兰叶这么想着。“主人~羽喵酱来了哦♡”

说着，兰叶敞开了大衣，里面穿着全套的女仆衣装。男人从上面看光了兰叶挺立的白润奶子，咽下口水，羞涩地扭过了头。

“啊，反应比我第一次还要剧烈。既然这样….”兰叶脱下大衣，一把搂住男人的胳膊，用胸部蹭着男人的身体。

“主人害羞的样子真可爱呢~”男人吓了一跳，颤抖着搂住兰叶的身体。

“羽喵酱真是….太热情太可爱了…..”男人抚摸着兰叶的头，渐渐变得不那么紧张。

“那么今晚就由羽喵酱好好侍奉主人吧♡” 

男人脱光衣服坐在床上，早已勃起的肉棒挺立在兰叶面前。“呜哇♡主人的鸡鸡好大好可爱~”

兰叶凑近了肉棒，用鼻子品味着肉棒发出的气息。雄性的味道刺激着兰叶的感官，兰叶的性欲开始高涨。“啾♡”

兰叶亲吻了男人的龟头。男人因为过于敏感的刺激惊了一跳。兰叶岔开腿，蹲在男人面前，用乞求的可爱眼神与男人对视，男人的脸涨的通红。

“拜托了…..第一次….让我处男毕业吧…..”兰叶一只手握住男人阴茎，一只手撩了下头发。

“羽喵酱开动了♡”积累了些许口交的经验，兰叶先是用嘴包裹着龟头，湿润龟头的沟壑处，再用舌尖轻点尿道口，慢慢吮吸龟头。

“滋溜♡吸溜♡”男人因为前所未有的快感颤抖起来，一边啊啊地轻叫着。

“主人真的像小女生一样呢~”兰叶将肉棒深入口腔，将整根肉棒含在了嘴中，用喉咙的吞咽挤压着龟头的敏感处。

“啊啊，龟头好热好舒服。”男人沉醉在口交的快感中，任由兰叶吮吸着自己的肉棒，但不过多久，无法忍受的射精感就已经来临。

“要…..要射了….”“好快！！！！”兰叶还在品尝肉棒的咸腻味道，没想到这么快他就要射出来了。回想到和黄毛的做爱，这会还远达不到射精的时间。

“既然是处男，就得为这么早就坚持不住付出代价！”兰叶露出了奸险的笑容。男人微微抽出肉棒，让龟头恰好包在兰叶口腔中以射在兰叶的嘴里。在即将射精时，男人万分没想到，兰叶的手按住了尿管。

“主人再坚持一下嘛~羽喵酱还没有享受完主人的味道呢♡”兰叶吐出龟头，用舌头左右扫着尿道口。精液堵在尿管射不出来，挥之不去的高潮感和尿道口被舔舐的快感让男人快要升天。

“啊啊啊哦哦哦好难受呜呜呜”男人因为难以忍受的快感而后仰，任由控制着射精的兰叶欺负着自己的肉棒。

“肉棒一跳一跳的，好可爱♡”兰叶持续地攻击肉棒上的弱点，最后亲吻了龟头一下，将龟头又放入口中，松开了手。

精液在巨大的压力下大量喷射在兰叶的嘴中。“哦哦终于射了！！！”

男人扶着兰叶的头，将所有的精液一滴不剩的喂在兰叶口中。兰叶吐出肉棒，张开嘴，将口中白浊的精液呈现给男人，随后抬起头，一口一口地吞了下去。

“主人的精液……真好吃呢♡”强忍着精液的黏性和苦涩，兰叶还是吞下了所有的精子。

男人的肉棒在射精之后便软了下来，还没等敏感时间结束，兰叶又向肉棒发起进攻，托住肉棒不断地舔舐直到肉棒又硬了起来。兰叶起身，坐在了男人的身上，将肉棒送进自己泛滥的小穴中。

“主人的处男就让我来收下吧♡”紧致的肉壁挤压着肉棒，湿润滑嫩的穴肉包裹着龟头，男人第一次体验到了插进阴道的舒服，止不住地喘息。

“啊哈♡啊~羽喵酱要开动了♡”这还是兰叶第一次尝试主导，兰叶笨拙地扭动自己的腰，让肉棒在小穴中抽插。虽然很吃力，但是性爱的快感丝毫不受影响。

“啊~啊♡主人的肉棒好舒服♡每一次摩擦都~好舒服♡呜啊♡”兰叶在不断地尝试中摸索出了经验，开始加速腰部的扭动，让肉棒在阴道中更深的抽插。肉棒扩张着兰叶的阴道，淫水开始不断地分泌。龟头摩擦肉穴挤弄出滋啾滋啾的声音，伴随着二人的喘息，二人沉浸在色情的空间里享受着做爱极致的快感。

兰叶在不断地抽插中激起了极大的性欲，更紧地抱住了男人。男人接受着性爱，用手托住兰叶的嫩臀，轻轻地顺着兰叶扭腰的方向送力。男女交合的色情气息充满了整个房间，空气中汗液与爱液的交织弄得整个空间充斥着淫荡的潮湿。“啊~啊♡啊嗯啊♡好喜欢好喜欢♡”

“顶到~舒服的位置惹♡♡♡”“啊啊♡嗯哦哦♡主人♡好喜欢主人的肉棒♡啊啊♡去了♡要去了♡呜呜呜♡”

即将高潮的兰叶大脑一片炽热，加快了扭动的速度。肉棒啪啪啪地冲击着自己的胯下，让兰叶做爱的快感达到了巅峰。男人在兰叶的进攻下也因为巨大的快感而大脑空白，在耳兰叶边不断喊着“羽喵酱”的名字，射精的感觉再一次涌来。

“去了去了去了♡啊啊啊嗯啊♡”二人同时达到了高潮，男人在剧烈痉挛的小穴里射出滚烫的精子。精液冲击着兰叶阴道的深处，再一次给予她高潮的快感。

兰叶骑在已经插入肉穴最深处的肉棒上，双手支楞着自己，两眼空虚，还沉浸在高潮的余韵中。男人一口气射出了全部的精液，也沉醉在内射的快感中。男人拔出了肉棒，温暖的精液涌出淫穴，顺着兰叶的大腿流在了床上。

“恭喜…..♡恭喜主人….嗯啊♡。”兰叶陷在高潮的状态中，“处男….啊啊♡….成功毕业了呢♡”兰叶伏在男人的身上，色情地亲吻了他的脖子。

“如果还想…..哈啊♡请继续支持~羽喵酱….哦♡”男人抱住兰叶，仰望天空发出了做爱的第一次感叹。

“啊啊，女仆中出play真是，太棒了……” 

兰叶对这次的做爱十分满足，对她而言，性爱的快感开始烙印在心中，自己的肉体也开始渴望着性爱。……….

 兰叶回到家，立刻瘫在了床上。

“好累……..没想到自己动居然这么累…..”回想着自己像发情的母狗一样骑在男人的肉棒上扭动下体时，兰叶的身体又开始燥热起来。

“……….”“下面怎么….又想要了…..”

兰叶不自觉地把手伸入内裤里，用手指扣弄着穴肉。“啊啊~好舒服♡”

“明明是第二次援交就已经养出来这么不得了的性欲了~”“还是说….本来就有淫兽的潜质♡”

“啊啊♡做爱~真是会上瘾啊♡”兰叶用另一只手摩擦着阴核，加快了小穴中手指抽插的速度，很快，随着小腹的抽搐，兰叶翻上了眼睛，进入了高潮。

“呜呜呜啊啊♡♡”兰叶瘫倒在床上，回味着高潮的快感。

“以后还得♡继续援交呢♡…….” 

  

  

 第一篇写完之后写了篇长的，等写的差不多了才想起来还要写续集，所以隔这么久才写。长篇还是等好好磨磨内容再发出来不然没人看咯。

成分复杂音游人，喜欢臭打游戏。