# M后辈的日常：跳蛋污渍的一天

蜜花大概是生平第一次不穿内裤上大学，来到教室的时候似乎已经感觉不妙了，脸颊鼓起，呼吸粗重。 “不不……一直不穿内裤，比我想象的还要尴尬……” 

她张开嘴用颤抖的声音向我嘟囔。 “好吧，从早上开始你就不穿内裤骑自行车，然后坐火车，然后步行。对于一个正常人来说，这太疯狂了。” 

“哦，请不要这么说……” 蜜花越发羞愧，萎靡不振。 

那身材太可爱了，我越来越想和她一起玩了。 对着已经气喘吁吁的她继续说道。 

“你坐火车的时候，坐在你前面的人没发现吗？那个时候，你的边角爱液已经滴到小腿上了。” “不，不……已经了，请停下来……” 

蜜花带着泪水这么说道，然后双手捂着耳朵蹲了下来。 她看上去很不喜欢，但大腿却不停地摩擦着。 努力压抑自己兴奋的样子也很可爱。 

……嗯，这样的交流很有趣，那么我们进入正题吧。 当蜜花放开耳朵时我告诉了她。 

「……那么，蜜花。我昨天说的那件内衣，你买了吗？」 听到这个问题，蜜花微微耸动肩膀，红着脸怯生生地点了点头。 

“嗯，我买了……” “那我去看看吧。” 

我这么一说，她立刻就僵住了，抬头看着我。 然后犹豫地张开了嘴， “……我一定要表现出来，对吧？” 

“当然。” 对于用微弱的声音询问我的蜜花，我用不表示是或否的语气告诉她。 

除此之外，她没有义务向我展示她的内衣。 不过以她的受虐体质，肯定表面上很尴尬，但内心深处却很想处于这样的尴尬境地。 事实上，一开始蜜花的两只手指都在坐立不安，但过了一会儿，她拉开了身边的包，慢慢地拉开了拉链。 

袋子里面是一个黑色的塑料袋，里面的东西是看不出来的。 里面应该有内衣吧 ~蜜花确认了袋子里的东西，可爱地吐了口气。 

起初她有些胆怯，但最终她像是下了决心一样点了点头，把手伸进了包里。 我在里面翻找，取出一块折叠得很紧凑的黑布。 

“嘿，拜托……” 害羞地递给我的内衣上还挂着标签。 蜜花似乎还没有尝试过……也就是说，她今天是第一次穿这个。 

我一边想着，一边试着铺开布料，但当我看到内衣的全貌时，我几乎要发出声音来。 “……” 

……这很危险。 蜜花买的东西比我想象的还要令人兴奋。 

内裤饰有黑色蕾丝。 它的形状颇为成人，而且最重要的是，布料的面积极小。 它几乎就像臀部一侧的绳子。 正面的布料很少，但这是因为里面有一个小口袋。 这个口袋怎么用就不用说了。 ……说白了，暂时是情趣内衣。 这不是区区一个大学生能够轻易改变的。 嗯，我觉得害羞的蜜花不能直接在商店买到，所以他们可能用的是邮购什么的。 尽管如此，这是一个很好的选择。 

想着这些事情，我心里默默地笑了。 ……但没想到会这么成功。 

短暂的停顿后，我扬起眉毛，缓缓向蜜花张开嘴。 “……没有，但是……我没想到你还有这样的爱好。” 

“嗯？” 蜜花发出不安的声音。 

「不、不，这是学长……」 我歪着头，见她否认。 

“那我呢？我不记得叫你买这么情趣的内衣了。” 听到我的回答，蜜花露出困惑的表情，垂下身子说道：“呃，那是谎言。” 

「……前辈，你昨天就告诉我了是吗？现在就去给我买适合我的内衣……那是我听前辈吩咐的内衣吗？」 看着她惊慌失措的样子，我忍不住笑了笑，但我还是努力不让自己的表情表现出来。 

「……不，你在说什么？我不是那个意思。」 我的明确表述让她眼前一黑又白。 看来我的理解还没有跟上。 

「你、你是说你错了……嗯？那么，你当时说什么？」 对于冒着冷汗问道的后辈，我平静地回答道。 

“那只是为了你。你看，我是个男人，所以我不知道细节，但是……一般的女人来的速度大约是一个月一次，对吧？” 听到我的话，蜜花露出惊讶的表情，用手捂住了嘴。 

而且她的脸也越来越红了。 「……呃，撒谎……呃，那边，说话……？」 

我点点头。 「啊，是啊。当时我觉得不穿内衣会很困难，所以就这么说了，但是我用了间接的表达方式，直接说会很尴尬，是不是很糟糕？不，我认为这不会完全按照Atchi的方向解释……」 

在我面前，她故意叹了一口气，她的脸被染成了鲜红色，我以为她快要死了。 「……啊啊……所以，但是，那为什么是三万日元呢？」 

“如果它脏了，就不能再用了。我想让你买一个替代品。” “呃……那个……那个……” 

拼命想要切换是没有意义的，她最终双手捂住脸，低下了头。 “不，不再了……我……” 

蜜花羞愧地扭动着身体。 我对此很兴奋，但同时，我认为我做得有点过头了。 ……是的，这件事是我安排的。 

我建议她应该买一些不可否认的情色内衣。 我今天之所以排队，完全是为了一场戏。 这是我本来打算让蜜花自己误会、难堪的逆转。 心地纯洁的她，却落入了陷阱。 

就连我也认为，利用花蜜的纯净度是一种卑鄙的手段。 然而，尽管我这么认为，但也有人从这种不道德的行为中找到了不可否认的快乐。 我为自己的诡计成功而轻轻地叹了口气，但却很满意。 虽然现在还是早上，但我感觉我已经给了她一天的耻辱。 

但。 我有一种错觉，一些更残酷的想法正在我的脊椎里爬上来。 

我把手放在涨红的脸颊上，看了一眼低头的蜜花。 我不知道如果我进一步羞辱她会发生什么。 我不知道如果她在自己的错误之上加上更多的愚蠢，她会多么可爱和不安。 

当我开始这么想时，我的性欲不知道要保持下去。 我深吸一口气，慢慢付诸行动。 「……喂，蜜花，这是你买错的东西。」 

当我把内裤挂在她面前，让她看到我低头时，她抬起红红的脸，从我手里夺走了内裤。 “是，我现在就还。” 

我抓住了正要转身的后辈的肩膀，用脚后跟转身。 “你好” 

“嗯，等等。 ”说着，我再次从蜜花手中抽出了内裤。 

“不，请还给我。” 她伸出手，想要收回自己的内裤，但是因为巨大的身高差，她根本够不着。 

尽管如此，我还是抓住了蜜花的手臂，让她无法动弹，然后一脸严肃地对她说道。 「……蜜花。你不会说走了这么远就不穿了吧？」 

“我不会穿它们！” 立即被拒绝。 

不过，我还是继续讲。 “……你买了这么淫秽的内衣，就没资格说这种话吧？ 

不管你怎么看，看起来你就是想要那种比赛。” “不……所以这是错误的……” 

“犯错的次数是有限度的吧？果然，我不认为犯错就能买到这么情趣的内衣。” 似乎有什么无法否认的事情，蜜花瑟缩了一下。 我不是那个错过这一差距的人。 

“也就是说，虽然你嘴上说不喜欢，但是你却很想利用它来做一些难堪的事情。” “哦，那种事……” 

「不，一定是这样。说实话吧，蜜花。偶尔对自己诚实一点很重要，知道吗？」 「别……这、错了……」 

“别太过分了，我很了解你的。” “啊啊…” 

她被逼入了越来越多的角落，她的眼里充满了泪水。 我一边压抑着心里一下子涌上来的情绪，一边开始拒绝。 

“不过，这真是淫荡的内衣……如果蜜花继续拒绝的话，我可能会尝试强迫她穿上，因为我已经无法控制自己了。” 「……！？原来如此……」 

我去告诉无意中提高声音的晚辈。 “你觉得不合理吗？……不过都怪你买了这么诱人的内衣。” 

「呃、呃，是啊……不应该是这样的……为什么、为什么会这样……」 蜜花发出一声轻微的抽泣。 但即便如此，他似乎也没有屈服。 

……需要再点一点吗？ 这么想着，我悄悄走到了蜜冢面前，在她面前单膝跪下，把手放在她的裙子上，就这样按了下去。 

紧紧地，被强行拉扯的裙子金属配件发出尖叫声。 “啊嗨！？ 

对于急忙拽着裙子大喊大叫的后辈，我冷冷地回答道。 “……看来你说的话都不听，我也只好强行了。” 

「啊……不，不……如果你用力拉我的话……」 「是啊……再这样下去，裙子的钩子就会断掉，蜜花今天可能就穿不了裙子了。」 

“……” “当然，如果我把裙子脱了，我就会把它收回来，所以，你今天就得露出你的下半身了。 

我必须度过这一天 “哦，那种事……不可能的。” 

蜜花发出悲伤的声音，但当我无视它时，我的手上更加用力了。 一阵难听的声音开始响起，终于无法忍受的蜜花提高了声音。 

「……啊啊……哈，我要穿了，我要穿了……所以请原谅我……」 她抱怨着，眼泪快要从眼角滑落。 

然而，听到蜜花的话，我却摇了摇头。 「……不。是吗，蜜花？」 

听到我的话，她哼了一声，闭嘴了。 但当我抓紧她裙子的手时，她立刻投降了，张开了嘴。 

“呵呵呵……所以……让我穿上尴尬的内裤……请给我下很多淫秽的命令……” 蜜花脸色因屈辱和耻辱而涨得通红，绝望地提高了声音，说完就倒在了地上。 我确信我无法忍受自己的尴尬。 

蜜花感觉自己已经尝到了最严重的羞辱，但不幸的是，这一天才刚刚开始。 今天，我还处于责怪她的早期阶段。 想象着以后她将受到的屈辱，我的脸上不自觉地露出了一丝坏笑。 

不过，我还是设法把它放回了身后，并对蜜花喊道。 “你看，快点起来吧。还是说让我穿上？” 

另一边，她却惊慌失措，摇摇头，站了起来。 「我、我自己穿上，所以……请给我吧。」 

我听了蜜花的话点了点头，将内衣上的标签取下来递给了她。 接过我送来的内裤的蜜花似乎再次意识到这有多猥琐，小声地发出了「呜……我要穿这样的衣服……」的声音。 

犹豫了几秒，她坚决地收起下巴，张开双腿，贴合薄薄的内衣。 但最终，在这一点上，我阻止了她的行为。 

“等一下，亲爱的花。” “诶诶诶，怎么这个时候啊？” 

我不会被那些批评我的后辈们打扰，我说。 “……你，穿上之前，有什么准备吗？” 

“嗯？什么事？” “我应该比任何人都清楚这一点。 

“啊…” 听到我不情愿的话语，她咬着嘴唇把内衣放在地板上，然后又把手伸进打开的袋子里。 我翻了翻塑料袋，从里面拿出一个未开封的包裹。 

它被塑料盖覆盖，是一个拇指大小的角质粉红色跳蛋。 我从犹豫着要不要交出的晚辈手中，将它拔了出来。 阅读包装上的说明， 

“……电池续航时间惊人的10小时？你……充满动力吗？” “呃……” 

蜜花就像被刺痛一样，把目光从我身上移开。 他们可能会选择可以使用很长时间的东西，假设它会在学校使用。 至少可以说我已经做好了准备。 

我从包装中取出跳蛋并打开随附的遥控开关。 看着微微颤抖的跳蛋，蜜花感到厌恶。 「……你、你真的要用那个吗？」 

“你在干什么？” 当她停止振动一次后，她拿起我提供给她的跳蛋，并将其放入内裤内的口袋中。 

“呜呜，这是……” “嘿嘿，别害怕，赶紧穿上吧。” 

尽管听到我急切的话语，蜜花差点哭了，但她还是点点头，将内裤穿过腿，慢慢抬起大腿。 而在确认她内裤穿得牢固后，我按下了手中的遥控开关。 

那一刻。 「……呃、嘿！？」 

蜜花惨叫一声，当场就倒在了地上。 她原本趴在地板上的手脚已经开始抽搐。 看来光是这第一招，就让她轻轻松松的做到了极致。 好吧，她在上学的路上一直不穿内裤，生殖器就一直受到刺激，所以这是没办法的事。 

当我这么想的时候 「瑟学长，请停下来，请停下来……」 

蜜花带着哭腔哀求道。 应该就是这样了，虽然她才刚刚达到极致，但跳蛋依然没有停止转动，继续欺负她的私处。 蜜花双膝紧闭，忍受着一波又一波的快感，再加上她夹杂着泪水的哀求声，让我的欲望越来越强烈。 

我命令她让欲望爬上脊椎。 “蜜花……你去上课吧。当然，跳蛋还在运转。” 

接到毫不留情的我的命令后，蜜花的脸色变得苍白。 「那个、那个……那个，至少让我休息五分钟吧……我才刚来……」 

“我知道，我就是根据这个命令你走的。” 「呃……这、这太过分了……」 

我向微弱抱怨的蜜花展示了跳蛋的遥控器，小声地告诉了她。 “……亲爱的花，我告诉你，这个跳蛋的震动还很微弱，你不能完全按照命令行动，如果我麻木用完了会怎么样……你不用想吧？” 

“啊…” 听到我冰冷的声音，她的肩膀不由自主地摇晃起来。 然后，犹豫了一会儿，他把手放在教室的墙上，缓缓站了起来。 

“呃……这太紧了……” 我对颤抖着双腿嘟囔着的蜜花说道。 

“午休的时候，来找我一次，我就让你休息。” “是的…” 

“那么，今天的课堂上也要努力哦。” “你根本无法接受，你这个白痴……” 

虽然脸颊被染红了，但拼命说的蜜花又可爱了。 “我终究是停不下来了。”我小声嘀咕道。  ＊ ＊ ＊ 

午休时间。 我指定了早上和她一起去的校舍四楼的一间教室作为与蜜花的会面地点。 四楼的教室很少用来上课，来的人也不多，能安全见到她也是算了。 

一边想着这些事情，等待蜜花也就够了。 她摇摇晃晃地走进教室，半哭了。 「呃呃呃，前辈，太糟糕了……啊，我敢选择四楼……每次爬楼梯，跳蛋都会摩擦我，从下面可以看到裙子里面。 

蜜花全身颤抖地哀求道。 原来如此，我微微拉了一下下巴。 ……我没想到会这样。 

看来我在不知不觉中给蜜花加了尝试。 这对她来说是一件可怜的事。 好吧，我们从现在开始就在四楼见面吧。 

做出自己的决定后，我缓缓开口。 “……话说，没有人发现吗？” 

「也许……与其这样，请尽快对跳蛋采取一些措施。 连汇报情况都一定很麻烦。 

“好吧好吧，我替你拿……你看，把裙子卷起来。” “……啊？什、为什么？” 

我小声地跟她说话，她却意外地打断了我。 “……跳蛋，你想让我接住它，对吧？ 

「……那个……嗯……不，我明白了……」 看来她是受不了跳蛋的刺激了，现在蜜花的耳朵很好。 如果真是这样的话，他们甚至可能会听一些更无理的要求。 

蜜花把裙子拉到腰部，在我面前露出了下流的内衣。 我对脸颊烧得通红的她重复道。 “……那那条裙子，你能把它含在嘴里给我看看吗？” 

“……” 蜜花屏住了呼吸，然后抬起头看着我。 那双眼睛似乎在问我为什么要做这样的事。 

然而，当我默默回头看向她时，蜜花轻轻地呻吟了一声，然后，正如我所说，她把裙子拉了起来，放到了嘴唇之间。 从她穿的内衣前面到肚脐以下的地方，一切都完全暴露在我的面前。 “呃，呃……” 

一边露出羞辱性表情，一边乖乖听从我的命令的后辈，真是了不起。 “裙子在嘴里的时候不要松手，如果松手，你就会像以前一样受到惩罚。” 

确认蜜花的脸更红了地点头后，我走到了她身后。 然后我把她的裙子后面卷起来，缠在她的腰上。 

「……嗯嗯！？」 蜜花穿着更加尴尬的衣服，连屁股都裸露着，不由自主地提高了声音，但我对此没有任何反应，而是将目光扫过她的下半身。 

她的内衣正面和反面都完全暴露在外，但屁股一侧，有一条细绳一样的东西从缝隙中穿过，几乎就像生了屁股一样。 反而是因为内衣陷入了缝隙，白色的双山更加被凸显，散发出一种特殊的诱惑力。 “恩库呜……呼……” 

尽管蜜花害羞地扭动着身体，但内衣却深深地陷进了她可爱的臀部，这让她更加尴尬。 彻底享受完她丰满羞耻的臀部后，我再次转向蜜花，故意惊讶地轻轻触碰她的内衣。 

“……哎呀，虽然买了新的，但是看起来已经湿透了。” “… 唔” 

蜜花想要回应我的话，但因为嘴里含着裙子，所以什么也说不出来。 她没有提高声音，而是用悲伤的眼神看着我，但我无视她，把手放在她的内衣上。 

「嗯、嗯……！？」 蜜花对此感到惊慌，试图阻止我，但她的抵抗很弱，可能是因为她无法提高声音。 她就像是一个被小孩子玩弄的洋娃娃，因为即使被嘲笑她也无法抱怨。 

在这样的情况下，我陶醉在压倒性的控制感中，但我还是慢慢地将她的内裤拉到了膝盖处。 湿漉漉的花蜜小穴暴露在外，眼里含着泪水。 这是我第二次看到Nectar的私处，但是今天，大概是因为从早上开始就被跳蛋欺负了，我的小阴蒂肿了起来，一触到外面的空气就浑身发抖。 

一时间，我被这猥琐的景象迷住了。 现在，如果我触摸她那可爱、鼓起的阴蒂，我可能会立刻让她射精。 ……但是对于蜜花来说，现在达到高潮还为时过早。 我收起胸中涌起的冲动，呼唤着她。 

「……暂时这么湿的话，今天那件内衣就没法穿了，把它脱掉吧。」 蜜花似乎也意识到了这一点，尽管有些不好意思，但她还是老老实实地脱下了挂在膝盖上的内裤，递给了我。 

我从内裤口袋里拿出跳蛋，关掉它，然后用毛巾包住内衣，放进包里。 然后，我转过身来面对她，短暂的停顿后，我缓缓开口。 

“……好了，时间也差不多了。” 蜜花似乎没能理解我话中的意思，露出了困惑的表情。 然而，当我再次拿出之前的跳蛋并将其直接推向她的阴道口而不是穿过内衣时，她终于意识到自己要做什么。 他咕哝着，轻轻地摇了摇头。 

“……嗯嗯” 蜜花用快要流泪的眼神看着我，说道这不可能。 但我转向她，用充满虐待狂的声音告诉她。 

“我没有说过一个字要在早上完成。” “……” 

「话虽如此，内裤也不能用……所以也没办法吧？」 “啊…” 

蜂蜜花让我的眼睛湿润了。 也许她后悔刚才把内裤给了我，但已经太晚了。 “好吧，我们把它放进去吧。” 

“呜呜、呜呜……呜呜！” 蜜花一边咬着裙子，一边拼命地求停下来。 但我无法接受她的要求，所以我毫不留情地将跳蛋推入了她的阴道口。 有充足的爱汁作为润滑油绰绰有余，跳蛋毫无阻力地被吞没。 

“嗯……嗯” 感觉到有异物进入了自己的身体，蜜花的嘴里发出了声音。 我急忙捂住嘴，却实在忍不住。 

Nupunuputto 我将跳蛋推入阴道中央，然后慢慢地抽出手指，呼唤着她。 “好了，你做得很好，你可以把裙子脱了。” 

在我的允许下，蜜花张开了捏着裙子下摆的嘴，一边揉着胯部一边批评我。 “呜呜，你这个白痴……就因为我什么也说不出来，你就胡搅蛮缠……” 

她虽然在抱怨，但似乎也感受到了刚才的举动，没有表现出坚强来，真是可爱。 “……这个跳蛋，我到底该怎么办……” 

对于她犹豫不决的问题，我板着脸回答。 “当然，我会让他们下午戴着它来上课。 

听到我的直接反应，蜜花怯生生地提高了声音： 「那个……」 “嗯，我不行了……我感觉肚子有点刺痛，再不使劲的话，我就要出来了……” 

“所以你就忍着吧。” “我、我不能这么做，如果我在这种状态下上课的话，我……” 

卡奇里。 “唔！？” 

她对着突然在她阴道里开始颤抖的跳蛋尖叫起来。 我对捂着胯部抑制振动的蜜花说道。 

“抱歉，如果你不顶嘴，我就打算从中午开始就不再动跳蛋了。” “啊……那个……” 

她发出了带着泪水的声音。 「优，请原谅前辈……我为我的反驳而道歉。你、你、别、别这样……我快要疯了……」 

蜜花一定是被逼到了这种拼命道歉的地步了。 勉强能够借助墙壁站立，看来体力已经相当消耗了。 但我对她说的话太无情了。 

“可惜，这是不可能的，我需要你严格执行我的命令，我会让你保持这种状态，直到下次放学后见面。” “不……呃，等等……” 

我无视了含着泪水的蜜花的话语，向教室门口走去。 “那么，放学后见。” 

我以为我已经尽可能平静地说话了，但我认为我肆无忌惮的兴奋在我的话语中带有相当虐待狂的语气。  ＊ ＊ ＊ 

遥控跳蛋是一个方便的工具，很容易让对方难堪，但我们在学校使用它时仍然存在一些弊端。 最大的问题之一是你看不到对手现在在做什么。 当你们在一起的时候，你可以通过看对方的脸色来停止或者调整跳蛋，但是当两个人之间的距离像这个时候你就不能这么做了。 

所以放学后，当我在教室里再次见到蜜花时，我轻轻叹了口气，心想：“这太过分了。” 当我试图表达以随时倒塌的步伐出现在教室里的蜜花现在的状态时，她一言不发地疲惫不堪。 她的呼吸粗重，全身都被烧红了，衣领上也被大量的汗水浸湿。 

她一看到我， 「前辈，求你了……求求你让我来吧……」 

声音微弱的说道，当场就倒下了。 今天大概是蜜花第一次说出想要让自己达到高潮的话。 连说出这句话的羞涩都超过了，她现在似乎已经在相当程度上被逼入绝境了。 

……不过，一开始的时候，微弱地颤抖着的跳蛋只要碰到布料就会射精，但现在不能射精了，蜜花也渐渐习惯了跳蛋不是吗？ 一边这么想着，我一边轻轻地将手搭在她的肩膀上。 我对着肩膀一跳的后辈们缓缓开口。 

「……蜜花，你今天表现很好。」 然后我把另一只手放进口袋里，拿出了旋翼遥控器。 

“我必须给你这么努力的奖励。” 但我的话一出口，蜜花就惊慌失措地发出抱怨声。 

「等等，那个，学长，让我先休息一会儿……」 我只是摇头回应她的话。 

“如果你要休息的话，就没有必要忍到现在了，对吧？” 当我躲开她伸出的手时，我把手指放在遥控器的旋钮上，一下子把振动计拉了起来。 

「喂、不、不，请稍等一下……啊啊啊啊啊啊！？」 一整天都焦躁不安的身体，瞬间被一股快感吞噬。 

阻止的话还没说完，她的腰就松了。 她看上去走得挺威风的，在她快要倒下的时候，我一把拉住了她。 「……哈哇……什么，这……这，这，这……第一次……」 

蜜花将自己的体重托付给了我，一脸愕然地抬头看着我。 那张融化的脸让我不由自主地颤抖起来。 我擦，这是什么破坏力？ 她的脸蛋可爱又性感，虽然觉得不好意思，但显然无法抗拒自己的快感。 我想一辈子就这样看着她……这样想着，光夏的脸色立刻就完全变了。 

她额头上满是汗水，看着我。 「啊、那个……学长？」 

“什么？” 「……跳蛋，别停下来……啊啊啊啊！？」 

蜜花想要继续说下去，但似乎到了一半就达到了高潮。 我一边抽筋，一边微弱地提高了声音。 “噢，跛脚……已经了，停下来，请停下来……” 

面对她无声的抱怨，我慢慢地摇了摇头。 “你说什么？这是特殊奖励。” 

“这只是第一次……这已经不是奖励了……啊不，再来一次……啊 啊！？」 

蜜花闭上眼睛，紧紧抓住我的手臂，第三次达到高潮。 看着那个身影，我不禁觉得还是停下来比较好，但比起这样的善意，我更忍不住想看到她在不该有的快乐中扭动。 “……嗯，好一点了” 

“这样不太好吧，嗯……” 蜜花的反对也遭到了拒绝，我就保持着同样的姿势，离开她，直到她高潮了十次。 

「哈哈哈哈……这是ryame……守护修仪……」 虽然是第一次体验跳蛋玩具，但她却被迫持续达到高潮，蜜花气喘吁吁的同时，也昏了过去，无法擦去从嘴角滴下的口水。 

我一边看着她，一边嘟囔着，听她嘟哝着什么蠢话。 「……那么，这件事也该结束了。」 

然后，我扶着蜜花的肩膀，把手伸向她毫无保护的下半身，慢慢地卷起她的裙子。 蜜花还没来得及反抗，就暴露了自己整天不耐烦、充血的阴蒂。 「……嗯？瑟、学长，撒谎，不会吧……」 

在失去了所有力气、虽然脸色突然失血但身体却无法动弹的蜜花面前，我慢慢地抚摸着她的阴蒂，尽量不刺激她。 “……嗯” 

“你在这里发抖，看起来会很痛。不过没关系，我很快就会让你轻松一些。” “嗯……不，不……现在，那里……啊……不，好吧，再来一次……” 

蜜花眼含泪水，声音微弱地说道，嘴角因再次升起的喜悦而颤抖。 “……呃，啊……好吧，我又来了……不不，我要去，耶，嘿……” 

尽管我对追求极限的后辈的出现感到兴奋，但我无情地冲击阴蒂周围。 她试图闭上膝盖来抵抗逐渐升起的兴奋，但我把手放在她之间，她根本做不到。 ……然后，当蜜花的快感被推到最大时，我用手指捏住了她勃起的阴蒂，将其扭了起来。 

“……呃？ 伴随着她从未发出过的高亢尖叫声，蜜花达到了高潮，同时，一股清澈的液体从她的阴户中喷涌而出。 液体将欺负她的跳蛋推出来，让地板湿漉漉的。 

“呵……哈哈哈……这太过分了……” 蜜花气喘吁吁地低声说道。 就这样，她放松了脖子，向我倒了下去。 我一时迷茫，怀疑自己是不是晕倒了，但随后我听到睡梦中微弱的呼吸声，这才松了口气。 显然，之前一直存在的紧张情绪突然消失了，他睡着了。 

「……哈哈，我现在睡在这里可不行……我想攻击你。」 即便是在自言自语的时候，我也自然地松开了嘴唇。 她之所以会露出这种毫无防备的样子，大概是因为他太信任了……不，她可能只是真的累坏了。 

我一边小心翼翼地不吵醒这么可爱的女孩，一边抓起了附近的包。 我从里面拿出一条毛巾，用爱汁给她的腿擦了擦。 把凌乱的裙子放回去。 对我来说，光是看着她的睡颜就已经很幸福了，但果然，我不能永远这样下去。 毕竟这是学校，我得回家了。 

我等了一会儿，以为她会自己醒过来，但三十分钟后她还没有醒，我只好摇了摇头。 “哎，果然很快就到家了，起来吧。” 

“……瑟？” 听到我的声音，学妹缓缓抬起眼皮，用半睡半醒的眼神看着我，歪着头。 

「学长怎么会在这里……呃啊！？学长！？」 “为什么这里是学校？” 

“呵呵……学校？ 我想我终于想起来之前发生的事情了。 蜜花让我的脸颊微微泛红， 

“对不起，我睡着了……” 我希望你停下来，因为当你道歉时我想惩罚你。 

在虽然心里这么想但脸上没有表现出来的我面前，光夏继续说道“但是”。 「嗯，也是我学长的错，今天的太过分了，我让你整天开着跳蛋，然后让我射了很多次。」 

“没有，但你刚才说过，受到比你想象的更好的待遇感觉很好。” 听到我的惊讶之词，她微微退缩，一边反驳。 

「嗯，是啊，不过……果然是有个限度啊！上课也戴着跳蛋……上课的时候我一直很兴奋，想知道周围是否能听到跳蛋的声音……啊啊？」 发现自己所说的根本不是反对意见，蜜花扭过头。 如果他自己引爆自己，也很容易对付。 

“什么，你真的很兴奋，不是吗？” “啊，不，不，刚才……” 

她急忙想要解释，却又似乎想不出什么话来逃避，于是她咬着嘴唇，低下了头。 我对着那个身影苦笑的同时，想起一件事，开口道：“是的。” 

「……话说回来，大概是早上吧。你又买了两条内裤吧？」 听到这个问题，蜜花的身子僵住了。 

“……所以呢” “你还没给我看呢。” 

当我这么说时，她疯狂地摇头。 “嗯，我不能。你已经见过了，所以请原谅我……” 

“我认为即使一张卡增加到两张或三张，情况也不会改变。” “好吧，即便如此，不可能的事情也是不可能的。” 

可疑的。 你为何如此强烈反对？ 尽管她总是说些什么，但她还是同意了。 我对某事感到抱歉。 所以我突然有了一个想法，所以我就说出来了。 

“……难道剩下的两个比第一个更激进？” 我本来只是半开玩笑的说，但听到这句话的蜜花却发出了像是不小心吞下了什么东西一样的声音。 

“……不会吧，真的是这样吗？” 第一个已经足够令人兴奋了，但还有什么？ 

在半愣住的我面前，蜜花只是发出一声「呜呜……」，没有否认，也没有肯定。 不过，他没有立即否认，就说明了这个意思。 「……原来如此。那么，今天就先放在这里吧。」 

看着她公然地抚着她的肩膀回应我的话，我想我应该再欺负她一点，但由于时间有限，我决定今天不这样做了。 嗯，我在心里暗暗发誓，一定要再试一次，让蜜花穿上别的内裤。 

