# 亚特尔的终末

轻轻的脚步声在寂静的岩洞中回响，不着片缕的皇帝缓慢地前行名字已经没有意义，她知道，今天会是她最后的时间，这就是注定的终末

帝国已经昌盛了几千年，与【神】订立契约后，每一任皇帝都会在统治的最后成为【神的祭品】，作为换取接下来二十年庇佑与祝福的代价，这第一位皇帝都必须履行的使命。离开那个王座后，思维变得放松起来，“或许……只有这最后的半小时是属于我的吧。”少女想着，脚步并未停下

终于，通道尽头出现了奇异的光彩，巨大的神明漂浮在基座之上“反正也要死了，不如在最后欣赏一下神的身姿吧！据说，只是直视神明都是难以容许的亵渎呢！”脑子里好像冒出了奇怪的想法

少女趴伏在柔软的地面上，“明明之前还有很多小石子的说”仰起头，这个角度，正好能看见神在布料之下的躯体。只是一眼便仿佛受到了巨大的刺激，翻起白眼，晕死过去，全身泛起暧昧的粉红色，不断抽搐着，体液不断流出，下方的小穴口一张一合，好似在渴求这被填满。

地面蠕动起来，将少女包裹卷入地下，原本平整的地面也鼓起了一个小丘在黑暗湿润的环境中回复意识，

鼻腔中充斥这高浓度的不明物质，身体…好热…有什么东西在蠕动…好难受

随着四周生物质壁分化出的细小肢体的抚摸游移，少女感受到此前重未体会过快感，“啊……不要………不要再动了……好痒…好热…要变得…奇怪惹～”随着无法抑制的喘息，一些液体进入了喉管，“是什么…好像有一点点甜…什么东西！！嘴巴…不行！呜呜呜～”伴随着触手粘液，一根稍大的触手进入少女的口腔

“唔呜呜～不要……呜啊啊啊啊～”jiku…jiku…粘腻的触手在身体上拍打着

耳朵……不要再耳朵里扭动啊，会受不了的身体越来越热，好痒，好想要被什么东西填满……下方已经足够润滑

不断积累的燥热感觉让少女不停扭动着身体，似乎是要以此来获取更多的快感。触手不断聚焦，在下方形成了一个狰狞的大型触手棒，

感受着下方入口处被顶住，少女惊慌起来，更加剧烈地挣扎“这么大…进不来的吧？会死掉的吧？”弱小无助的少女似乎忘记了，她所处的位置正是触手腔内，又怎能在全身几乎完全被触手淹没的情况下逃离呢？

伴随着肉棒的缓缓上升，少女不停收缩肌肉，妄图将它挤出体内在一声尖叫中，身体绷得笔直

“呜呜呜！～～进…进来惹…好大～～好热～～它还在往外分泌会让身体变敏感的黏液～～”触手肉棒缓缓地在少女的小穴中抽插着，

“不要～呜啊～不…不要…呀啊啊啊～不要……动～” 

“去了～～真的～去了～”好舒服，不想再挣扎了

在高浓度媚药的浸泡下，少女的理智逐渐脆弱，只需要轻轻增加一点点力度，她或许就会放弃，进入那快乐的地狱中呢～ 

黏液的分泌量快速上升少女的意识再次模糊了，意识中渐渐只余下了那无尽的快感

“好舒服……一起都…无所谓了……就这样……沉溺下去……那是永恒的………”安宁

 就这样，又一位皇帝迎来了命定的终点，她的【女儿】也将登上御座，成为下一位【皇帝】，并在二十年后再度为了【使命】而奉献一切

或许这样的结局，对于只余下空洞的【皇族】来说，也是一种解脱与幸福吧？与神明的契约早已遗失，没有人再知晓那直至永恒的秘密，留下的只有烙印在御座之上的使命与繁荣昌盛的帝国

……………………………………………………………………………………………………… 

  

  

（高能预警）（以下为第一视角叙事）

痛，好痛，好像是被什么东西缠住了好紧，手臂感觉快要断掉了

“啊！！！”我痛苦的嘶吼，仿佛那样就能让疼痛减轻一般，事实上，不断被挤压的痛苦没有减弱一点，甚至身体更敏感了 

突然，感觉四周的压力减轻，我终于能好好喘口气了空气中有一种难以形容的腥甜味道，有点像是血液和焦糖混合的气味，或者是腐烂脂肪和蜂蜜的混合？头好晕，反正绝对不是什么会让人觉得开心的气味

对，要想办法逃出去，我想要多了解一点这个世界啊，好想亲眼看看书中描绘的美好风景，好想看看这个我们为之奉献了一切的国度……明明还有那么多想要做的事，明明………为什么非要是我？为什么一定要成为祭品？为什么一定要在这种事情上死去？

我还有那么久的时间，我明明可以活下去啊我好想品尝一下“爱”到底是什么滋味

想像常人一样喜怒哀乐，世事变幻，想要与人相守一生，

不想就这样孤独地死去啊！这会不会太可悲了？

即位之前，陪我的只有书和那群愚蠢的人偶，心里只有责任即位之后，那个吸血的王位，责任，责任，作为皇帝的命运，必须履行的契约，无可逃避的死亡。

“我”想要什么？我从来没想过我能看见人民的笑容，我却完全不明白他们为什么会开心。我能做的只有按照最优解去行动，从生到死，或许只有责任一直陪伴我

真是可悲的家伙我不断回忆着，看来那短暂的时光中或许只有将要死去的现在是属于我的呢

 感受着不断蔓延的粘液，我知道，这些是类似于消化液的东西

好恶心的感觉感受着自己的皮肤慢慢被溶解，这个过程是那么漫长

未知的消化液分泌速度很慢，才刚刚碰到脚踝位置这里好黑，什么都看不见

 我想要逃出去，哪怕只是多活几分钟也好

逃不出去的，我知道，将我送进来的通道已经闭合，我的手并没有在这个空腔内摸索到缺口 

好害怕，这就是死亡吗？我以为自己已经做好了准备，

但是，不想死，我真的不想死，神啊……如果有神的话，救救我

不管是什么，救救我，不想死，不想死，不想死……… 

好痛，像是火焰烧焦的痛苦昏过去，如果能昏过去的话

如果能在睡梦中死亡也是幸福为什么！为什么昏不过去！这么痛！到底还要忍受多久！

 粘液不断上涨，最开始被覆盖的地方已经不痛了，但是为什么，大腿部分的痛苦会这么强烈

我胡乱地挥舞着手臂，疯狂的喊叫着我看到了模糊的画面，好乱，到底是什么？

我看到有人在赞颂一个婴儿，到底是什么？……

 有什么东西在往小穴里面钻

被撕裂了，小豆豆要裂开了，痛，好痛 

它在动，好痛，好用力，肚子好涨 

有什么从后面进来了，直接捅进来，太用力了，真的裂开了前面和后面都在扭，它们想去更神的地方

 痛，脑子早已不能继续思考，痛觉占据了所有意识

为什么？为什么要这样折磨我？ 

—————————在血肉翻涌的腔内，少女的躯体浸泡在腥臭的深红色粘液中，原本洁白的皮肤被腐蚀殆尽，露出下方纤细的肌肉纤维，白色的脂肪分布在合适的地方，她张着嘴，奇怪的是，那些粘液并没有侵蚀别的部分

 新生的皮肤生长着，它们看起来如此柔韧又轻薄，很轻易地便能看见下方淡青色的血管

 腹部的皮肤不断起伏则，不断突出隆起的肚皮下，淡紫色的诡异触手不住地扭曲变形

手脚已经完全陷入了血肉之中，来自肉体本能挣扎从未停止，无法自控的呻吟喊叫被堵在口中，只有颤抖的躯干体现她仍旧活着 

在血肉蠕动中颤抖抽搐的肉体突然没有了动静，，前方的触手退了出来，它比进入前好像缩水了一大圈 

“有什么东西被留在了体内”，已昏死过去的少女被唤醒了，快感已经消退，但是被塞满的不适感任然留存 

腹部鼓起了一个个球形的凸起，“那是………卵！”感受着身体的状况，漆黑的绝望淹没了少女心中仅存的光芒 

 卵的孵化向来是无声的，卵膨大，分化出一只只更加纤细的触手，它们在膨起的西瓜肚的内部游弋，在膨大到几乎极限的肚皮上勾勒出恐怖的记号，仿佛下一刻便会贯穿那层薄薄的皮肤

与此同时，在后穴部位的触手也开始了新的探索，祂沿着消化道逆流而上，穿过大肠、小肠、胃袋、喉咙，在行进中，将沿途的体液吸收，二十年来从未进食的少女体内自然毫无污秽，到达少女的口腔，顶开少女的唇齿，向外界宣扬自己的伟大旅程，它顶端透明的银丝滴入粉红色的粘液中在腔内等待诞生的幼体们迫不及待地撕裂了脆弱的皮肤，融入四周的血肉墙壁之中

 肉壁将手脚吐出，上面的皮肤和肌肉已经消失不见，留下的森冷白骨发着淡淡的磷光

她就这样漂浮在血肉构筑的浴缸之中，腹腔被撕裂，内脏被啃食殆尽，血液从全身各处的狰狞伤口中涌出，在发出粉色晕光的黏液中开出妖艳的血色彼岸花 

消化液不断分泌，残存的尸体必将化作怪物的养分，浪费可不是好孩子该做的事情啊

……………… 

在这种地方，时间的流逝并没有意义，很快，下一位祭品如同她的先辈一般为了使命向着神明献出仅有的一切（发病类创作，算是番外吧）

（话说写完序章就写番外是不是搞错了什么）（文笔欠佳，努力中）

群号：445029880，验证密码是，craay，欢迎来玩呀（小声哔哔，管理员小姐是美少女哦）

