# 去年与今年的某月，好像是同一天？

『小半年没有骑车出去玩了。』        “……”

『陪我吧，去爬山……很远，所以要骑车。』“嗯。山上也更凉快些。”

 她的触手活络起来，磨蹭着我的皮肤，像我磨蹭着被和。

 『快点睡吧。明天要是起晚了没时间出去我会伤心的。』

  

 『唔哦，你醒啦。』

 今天她居然比我早起，昨晚的剩菜热好了，现在已经吃了一半。打开手机一看，现在是七点多。

 “真早。不过早点好，早上没那么热。”

 我把筷子换到左手，硬咽下了最后一半的饭菜。即使吃了一半下去，嘴里的牙膏味还是有一些，太影响食欲了。看来她也没早起多少。

骑行什么的，我连业余货色都算不上啦。骑行服之类的哪里会有，从衣服箱子里，把去年的一套速干衣拽了出来套上。撂在单元楼道里一整年的这辆自行车上面积满了灰。戴着口罩，拿一块半干不干的抹布到处抹一抹。这辆公路车在我身边已经十年了，车身上满是简单擦拭清理不掉的斑驳，蓝色的车漆浸着一层蒙蒙的灰。好在还很结实，钢架车，就是死沉死沉的；梁变，所以挂不了梁包，意味着我要骑它时要么什么也不带，要么背个包。

 “车胎……还好。”

“车链……还好。”“刹车……还好。”

 回到家里，把打气筒什么的都放下，背上包就该出发了。

 『头盔……』

 玄关处她阻止了我迈步。

 “好啦好啦，我会注意安全的。”

 对着镜子打量带着头盔的我们，总觉得不是那么搭配。再带上防风镜之后看起来倒是好多了。

 “走吧。”

『走吧。』 

一年多没有骑这辆了。去年下半年新添了一辆载重旅行车，被我从这里骑到了老家，两千多公里，放在那边了。旅行车的座椅比公路车宽大多了。 

我拍着这辆车的车座，对它说：“十年来我骑着你加起来能跑过多远啊，不会还没有那辆多吧。”“唔唔唔呜呜……呜哇！”

 差一点点我都没稳住车，连续两千公里与那辆车的磨合，使得我已经不适应了这辆的重心与平衡，但毕竟这辆车我也骑了十年，没等摔下来就稳住了。

 “呼……呼……”

『出发吧，去西山！』要去西山得横穿整个市区呢。补给什么的等快要离开市区的时候再买吧。

 从居民区里的小道钻出来，到了大道上，仿佛瞬间又找回了速度带来的畅意。

『骑慢点啦，到山脚下还有四十来公里呢。』“安啦安啦，我这不是一直蹭着人家电瓶车的风呢嘛。”

 要到那里，得拐过两个大路口，沿着这个笔直的、市里最核心的东西向主干道骑到头，再拐向北再骑好一段。

 『我是怕咱们刚吃完饭，小心胃不舒服，咱们的胃不好。』

 她的担忧还是出现了，市中心不允许电瓶车上道，于是我失去了破风手，东西向的街上时不时吹着东西向的风，把我的速度打压了下去。这时却穿出来一个自行车队，整齐划一的服装，领队的车上挂着一个音箱，驶过地标之后，从中大声播放着十年前的流行音乐。

混在车队后面什么的真不错。不过正如我所说，我甚至不是业余骑手，跟上业余车队的速度，太过耗费体力。我们的肚子，果然开始抗议了。

 『我说什么来着，都让你慢点慢点了。』

“疏于锻炼小半年，废物成这样咯。能跟下去就好了……哦哦哦别按了别按了……你这样按反而刺激痉挛，等没问题的时候再练习练习吧。先……歇一会。” 

她试图用触手轻柔我的我们的胃，但她没能控制好力度。 

『抱歉……』到便利店里买点东西吧。

 背包背在身后骑车太容易捂出汗来了，我把背包卸下来拎在手上，买两个三明治，买两瓶运动饮料，坐在石墩上打开一瓶喝一口。

 “接着走吧，慢点骑就慢点骑。等到山脚下好好歇一阵。”

 红绿灯是市区骑行中最大的体力杀手。这条街没有设置绿波，按自行车队的速度，几乎每个路口都要停车等候，骑得慢了反而能凑上几个灯尾灯头。

随着腹部的不适渐渐消退，我们又开始大胆起来，离开了电瓶车禁行区，跟上了其中一辆接着蹭风。突然间回过神来，上一个红绿灯都过去好远了。前方的天边显现出一条淡淡的青线，那是西山的嵴线。两个白色的圆弧刺穿了天与山的界线，那是跨河桥的桥塔。

 “自行车上桥为什么只能从步梯上推过去啊！”

 桥前的路牌只告诉我非机动车上桥需要走这条道，而这条道通到桥下。开启手机导航才知道居然要这么走。

 城市里没什么好看的，过了桥之后又是郊县的县城。沿着这条河往北去，越来越靠近河，左侧又出现了一条铁路。

这条铁路我们走过的，它半废弃了。它靠在山下，然后是我们所行进中的公路，右边是河。我们是前年在这条铁路上徒步，那时候河上还结着冰。那次徒步走了三天，走到铁路的终点，走到脚部每一根肌腱都僵木，她的触手在第二天就开始痉挛。很累，但是我知道铁路会有终点的。

到现在我们还没有到山脚下，等到山顶的时候，一定会比徒步更累，但山也是有顶峰的。 

“复健都没有做就突然跑这么老远。”『只要一直踩踏板就好了。』

 踩踏板。可在面前的这个坡上，切换成最小的牙盘最大的齿盘，也不容易蹬得动。切换牙盘的时候链子掉了，上链子的过程，算是又休息了一会，这里距离山脚还有4公里。

 上坡，再过河——河左岸没近路，所以只能过两次河——来到国道上，接着又是大上坡。

 “哇、哇、哇、哇……”这才第二个坡，隐隐有了体力见底的迹象。

山边国道上只有两条车道，龟速上坡的同时还要尽可能靠边，稳定方向不至于闯入车流或者跌进排水渠里，真是遭了老罪了。半山腰上被挖开了一个口，是一片工区的大门，在这里总算能够休息一阵，看着泥头车一辆一辆过去。

 『眼看着快要到了，在这里就不要歇太久吧。』

说的也是呢。 

勉力来到坡顶，到山脚就是一趟大下坡了。 

  

目标的这座山的山腰上，我们推着车，现在已经是11点了。 

我就不该听你的，咋咋呼呼跑这么老远来。『但是……但是这风景多棒啊？啊哈哈……』

不行了不行了，我得再歇会。 

这个城市里爱好骑行的人都喜欢这座山，因为它在路修得最好的同时，离市区又不那么远。山脚立着一座山门，山门周边开着很多为自行车骑手服务的各种店铺。一瓶运动饮料已经喝完了，我们又去买了一瓶。店铺的对面还有一条当凉亭用的连廊。公路车的车座子坐久了难免被体重压得下体酸痛，骤然爬坡大腿也疲劳了，我们坐在廊下好一通揉，干脆躺着休息了一段时间。

从山门到山顶多远？二十公里。从山门到山顶多高？一千米。

 啊，听起来不是很夸张嘛。这样千米高的山去年都翻过两三座呢，何况那时候还有好多负重。

………… 

“我好废物啊。”当初还想着说什么，“只要不推车就是胜利”。

这才……四分之一，骑不动了。但是山顶无论怎样都是要去的，我答应她了。 

山间的小风飕飕地吹，今天的天气不是暴晒，若抛开全身性的疲劳感觉是真不错。只是身侧一看就知道全身上下都是专业装备的真正的爱好者，骑着拉风的车一个接一个地超过我们……

他们中也有和我们同时休息的，往往对我留下一句“加油”。 

“菜腿！”又到了一个小平台，我们坐下来休息，按摩腿。『人家是经常来锻炼的，咱们不是特意追求速度。所以我要早点出门嘛，今天预计一点左右能到山顶？』

 休息一会、上车骑一段路、推车走一段路。这个过程越来越快了。

半山腰处也分出了一条岔路，通向对面山上的一座寺。正路一公里之后延伸出一片平台，我们决定在这里多休息一段时间。这个平台延伸出去很多，更加接近谷心，山谷的小风呼呼地吹。

 吸——。

呼——。 

后悔。后悔的感情在胸腔里打转。两腿打颤。我把后悔的情绪吐到空气里，让风带走。我们都喜欢这个位置。有足够的相对高度，有风。下面一片房屋是四分之一山腰处的岔路通向的村落，略微抬头在远方能看见那座寺庙。山的制高点……还是看不见。

 是什么使我们精疲力竭也要继续呢？

 厚重的云不期而至，雨点打下来之前风力已经强的很了，遮蔽了阳光，气温骤降。

 “你妈，天气预报见鬼去吧！”

 上午明明看过一眼，一整天的晴天！现在又要下……一个小时的雨？

在路边的餐厅躲雨的我们，吃着之前买的三明治作午饭。气温骤降了十多度，只穿着一身单薄运动装的我们冷的发抖。总不能平白在人家餐厅这又是躲雨又是吃自己带的东西，她就再买了点运动饮料，手里的也快喝完了。 

要冻死哩…… 

瑟瑟发抖了一个多小时，好在天气预报终于准一点雨按时停了。乌云向着城区飘了过去，这边又洒下了下午正猛的阳光。太阳晒一晒把我们冻僵的身体晒软和，也把地面晒干了不少——其实雨水本就不多。一个多小时的休息，让体力也得以涨上来一点。这点体力使我们以一个不错的速度爬到了一处山村，这个村子在全程的五分之四处。离山顶还有四公里，海拔两百米。

推车吧，后面这几公里就用走的。体力再一次耗空，连带着击穿了我的理智。每次我累到极致，就会陷入绝望。村后是小水库，下过一场雨，离岸边植被线还有一大段距离，绿水很浑浊，桥下就是坝，坝下不见水流，深不见底，峡谷间被草木完全遮盖。

 跳下去——绝望把恐高感完全地盖过了。

『不，不！你怎么敢！』 

幻想着跌落、身体被树枝撕扯到破烂，骨骼与岩石相撞而折断，脑袋触底破碎，山涧里流淌我的血。麻痹感，仿佛周身被电击，我跌坐在路中间。恢复了一些力气后我扶起了车，慢慢地挪到路边坐着。

 『我害怕死亡，所以，我不允许你。』

 风慢慢吹，雨后湿漉漉的山林凉，午后的烈日猛，她的触手在战栗，我的四肢也在颤抖。

 “我太累了。”

『那就休息。』“继续出发吧。”

 近山巅气温愈低，晒着阳光，能感觉到热量在我们的血管、神经和触手中流转，很舒服的感觉。峡谷间一片明亮，只可惜，我们现在在一圈山坳里，眺望不出这片山。不过已经很不错了。

山顶上啥好看的都没有，风光都在半途了。在山顶的林里，躺着睡一觉吧。 

  

“诶、诶？” 

彼此的气味弥散开，互相锁定到了对方。一见面她把头埋进了我的胸口，吸着我的气味。 

“呼……可惜你的味道居然带着一点辣，不是那么好闻。” 

“那你还这么夸张！好伤人。” 

“这不是因为防疫憋了大半个月，馋坏了嘛。生我气了吗？那你掉头回去不就好了？话说这几天我也没有往西边去过，看你样子显然是特意过来，你怎么找到我的？” 

“昨天晚上刮大风嘛，你的气味被吹过来咯，没想到居然有二十多公里远……” 

“哇，看在你特意这么远跑过来挨我肏的份上，你要不要来抱抱我、闻闻我？” 

“大、大街上说什么呢！”这家伙不在乎影响的吗？ 

她张开双臂笑嘻嘻地等着我呢，于是我没有推却，拥抱上去。她的味道绵柔，很好闻，不过我只闻过她的气味以及……胸部好软。我的味道呢？骑车来找她出了不少的汗，我好像也能稍微嗅出点自己的气味了。她在我的后背上摸索着，难道是？

 “你穿的是前扣式的？啊，你骑着自行车，是运动内衣吧。”

 她伸着食指戳我的胸部，相当精准地戳到了乳头的位置。

 “你长这么高居然还平胸……要不是因为防疫找不到别人做，我可不想吃你。”

 “那就是还打算跟我做咯。”

 她和我一边高，同样穿的运动装，很酷。

 “你已经有目标地了？毕竟这里只有一座山。”

 “嗯。其实应该不算，山虽然小但也够广了，我从来没有来过。”

 “那就跟我走吧，带你去我熟悉的好地方。”

……“买这么多水？好沉呐……”

 “山上可没有自来水，你打算到时候脏兮兮地直接穿上衣服？想不到你居然有这种癖好。”

 “没有没有……”

 “我不是也带包了嘛，我背一半。走吧。”

 绕过无人值守的防火检查点，她叫住了我，扶着我居然把衣服全都脱了下来，收进了包里。

 “你也要脱！”

 “什么？”

 “这是命令！”赤身裸体的漂亮姐姐挺胸叉腰，仿佛我若不从她就要一直站定在那里一样。

 看出了我的犹豫，她不由分说抢走了我的自行车支到一旁，扒下了我的衬衫和内衣，还也塞进了她的包里。

 “不许遮！还有，裤子也脱掉，你自己脱！脱下来给我。”

 她的眼神好强硬，扎到我的手上，我就完全不敢去遮住自己的胸部了。双手无措，不知道放哪里好。

太阳直晒到胸脯上，很暖和，从未有过的感觉，更加羞耻。她又伸着食指戳我的乳头。

 “快点吧裤子脱掉。”

 她凑过来的时候笑着，笑着的她看上去很可爱。我的乳头被戳了两下就起了反应，如果我不把裤子脱下来的话她会一直戳吧，或者像现在这样拨弄这只勃起的乳头。

 “……我脱就是了……”

 紧身的运动裤本就不是很好脱，外加还出了汗，废了不少劲才脱出来一条腿，她扶着我的时候还不忘了揩油，玩弄我的乳头抓我的屁股，弄得我站都不好站稳，刚脱下来的那条腿脚踩到了柏油路面上，路面被太阳暴晒着，真的好烫。看到她的裸体，早已从我体内滑脱出来的雄体掉进了裤管子里，落到了地上，被她捡起。她把他丢进了树林里。

 “你好早泄哦，太弱了。”

 “喂，不要这么欺负我好不好！”被这样子对待，我的脸简直要红透了。

 “那你要用什么来交换呢？”

 她虽然反问了一句，还是改好好搀扶着我脱下了运动裤和内裤。

再度穿上鞋袜，此外我只有一副眼镜还戴着……我居然什么也不穿地在户外，这种感觉……两手叠在小腹上，上面没有遮住，下面也没有遮住。阳光直射在每一块皮肤上，像是被万千人围观着。

 “身材挺好的嘛，阴毛好长诶，可爱。”

“是不是很刺激，我打赌你肯定会喜欢上脱光的，”得寸进尺的她甚至把手摸到了我的股间，“淫水都淌出来了，真淫荡。”她把从我股间沾来的拿到嘴边舔了舔，道：“你这个味道不错诶。”

 “你喜欢就好……现在可以走了吗？”

 “你的反应也太平淡了吧，看你又不像曾经玩过很大的样子。”

 她托着自己的胸，看起来大概有C，低着头道：“是不喜欢我的身体吗？我也没有不允许你碰哦。”

 “你……不会滑出来吗，还是你的雄体没有成熟啊？”

 “他还好好在我肚子里面呢，我才不像你刚见面就把持不住。”

 “……咱们快点走好不好，这里不是什么小路，谁知道什么时候会过一辆车要被看到了啊！”

 “害怕了？”

“再沿着这条道走一公里，之后就肯定没人了哦。” 

“一公里？！” 

“快走吧，指不定什么时候就有人出现，要把咱们两个看光光咯？”“哎，你正好还有自行车，你到那里等我就好咯，节省点时间？”她终于往前走，“你车子的坐垫都晒热了，坐上去肯定很舒服……裸体骑车，多好玩，你试试？”

 “不试不试！快走啦快走啦……”

 没有衣物垫着，自行车的坐垫硌在阴部的感觉会更硬的，而且还被太阳晒烫了。但是被她挑拨提点，我竟压制不住试一试的想法，虽然总的来说还是不敢……都已经……光屁股在户外走路了。

 她原来还走在我前面，越走越慢，快要落到我的后面去了，我跟着放慢了脚步，直到又停下来了。

 “怎么不走了？站在路中间，想给谁看了？”

 她站在我的后面环抱着我，双手交叉着搓弄我的乳头，在我耳边耳语。

大直路上，前后随便过来一个人都能看到不知廉耻的我们，尤其是在我的面前，也许下一秒就会拐进来一辆车，首当其冲他看见的是我……真的害羞死了。 

“别跑啊，在路上多玩会嘛，多刺激呀！” 

尽快猫到她说的那个地方就好了，她总不会找个显眼的位置当做爱的地方吧……可那里应该怎么走？一公里的路……已经超过一公里了吧？ 

相当地不妙。我跑过了前面这个弯道，推着自行车一路上坡，气喘吁吁，身后的路边竟然有一栋房子。凉的和热的在身体里交织……

 房子？住户？窗户后面有人的吧……被……被看光了……

没有人的吧，这一定是一间废弃的房屋吧？虽然还贴着春联……没有……千万别看到我的脸……

 紧张与羞耻反复流转下，什么东西从我的下体滴落了，没有听见它落地的声音，但是想来是黏液落下时扯出来的长丝回弹，微小的冲击被我的敏感处捕捉到了。

这在我的羞耻心上又狠狠抽了一鞭……恰恰这时候汽车的引擎声响起……

 “这边！”

 她拉过我一只手，居然往那栋房子拽去。回头下坡，思维已经混乱了的我只用一只手把握不住自行车，轮胎、脚踏板撞在我的小腿上，好疼。

她引着我绕到房子的侧面去，但是才刚刚转过角，引擎声的来源，一辆白色的轿车就在我们屁股后面呼啸下山去了。 

肯定被司机看到了。男司机？女司机？都无所谓啦，只要不是同类，我们两个的变态行径已经是坐实了。到了房子后面，我把自行车靠在墙上，背包撂在地上，我也靠在墙上。山风吹过，浑身的汗带来一身的凉意，后背与两腿之间格外冰凉。后背是因为背包而闷出的大量汗，而那里居然流了这么多水……

和汗水混在了一起，黏液被稀释了。我沾了点送入口中，只尝出来很普通的咸鲜味，她喜欢的具体是什么呢？我拿出来毛巾擦身上的汗，喝几口水，至于两腿间的黏液就不要用毛巾擦了吧。

 “有带纸吗？我擦一擦。”

 “我没带诶，让我来给你舔干净？”

 “不要再逗我玩了，让我好好歇一歇吧。”

 “对不起嘛，玩脱了真的很抱歉……不管后面怎么样我都帮你担着，你真的不想要我用舌头补偿你吗？这栋房子里没人，放心，我帮你去一次吧，不想好好享受我一流的口技吗？多舒服啊。”

 “补偿吗……”我低着头，“过来一点。”我让她到我身前。

 “咿呀！怎么像小孩似的……”

 我闭上眼抱住她，衔上了她的右乳。她的身体被太阳晒得热热的，也出了很多汗，淫气氤氲着，闻得太深，催使着我思考干脆就在这里做下去。

她的乳头在我的口中勃起，我用舌头卷着它吸吮，用“也许这样子会比较能刺激到吧”的方式舔、挑拨、轻咬。一滴黏液滴到了我的小腿上。

 “糟糕，我也露怯了。”

 我睁开眼，沾来那滴黏液，她又滴下来一滴，我都接住，吃进嘴里。属于她的那种柔和的淫气从口腔弥散开，充斥着鼻腔……

 她喜欢的就是这种感觉吗？……

 腿上被自行车撞破了一点皮，被轮胎擦上了一道黑印，用水冲一冲就好了。

 “走吧，自行车就放在这，就快要到了。我要带你去的，就在这顶上。”她往旁边这个山坡的顶上指。

 山坡有点陡，土不好踩实，只能踩着试过的岩石和灌木的根部，手上也要扶着这些，真的就是爬山。有时候背包被枝杈挂住突然就失去平衡，细小的荆棘总会在皮肤上划出一道血印。这个地方虽然是她找的，但等爬到顶部的时候看，她身上也有好多处划伤。

 “这块怎么会有水泥路啊，岂不是说顺着这条路不用钻小树林也能到这里？”这条路很像是人迹罕至，不过如今其实也没什么好怕的了。

 “这条路的路口被一个大铁门锁起来了，所以咱们只能这样过来。这块的干草好几年了一直没变化，躺在上面挺舒服的，一会回来我们就在这上面做。所以安心，这里肯定不会来人啦。然后……”她拉着我向左边走，“这边这边！”

 水泥路的尽头，居然在一处陡崖旁，从这里眺望，看得到旁边山上的山村，下面不远是一片很大的采石场，视野的尽头，连我们相遇的那个镇子都看得见。

 “这时候谁要是举着望远镜往山上看就能看见我们了。”

 “那就让他看个够吧。”

 “嗯……你的羞耻心难道已经被击穿了？”

 “也许吧。”

 “真看不出来你还是处女。”

 “也感受不出来的。除了那张膜，处女肏起来会有什么特别的共性吗？我连那张膜都没有，因为我怕疼，没想到居然真的没有长那张膜。”

 “真可惜，抓到了你这个雏结果还是体验不到破别人处的感觉。”

 “是要我补偿你什么吗？”

 “唔……如果我说，‘你一个处又能有多好的技术服侍我’，会生气吗？”

 “真是令人受伤的事实呢。”

 “嘻嘻嘻……所以今天还是由我来先伺候伺候处女同志，让她体验一下性爱的美妙，最好能沉沦进去吧。来，回去吧。”

 身上的汗早已风干，我们互相拿清水冲洗对方身上在刚才爬山时沾上的灰土。按着我的肩，她把我按倒在干草堆上，水淌过伤口发痛，干草触到伤口也痛。在鼻息扑得到我面部的距离她盯着我，尽管她的眼神里是温柔、爱意和占有，我很不适应与她对视，避开她的目光，完全地示弱。

 “后背上的口子好疼啊。”

 “忍着嘛……就当破瓜之痛的代替了。”

“……有这么疼吗？怎么腿都在抖？” 

“啊，那倒不是因为疼，我只是腿软了，因为……恐高嘛。” 

“恐高？” 

“你说……我恐高，又喜欢高处，是不是有病？” 

“……让你那个‘她’来说话吧。”“喜欢高处的是你，居然没能把她原来的恐高给扭转过来吗？真是奇妙。另外，你叫什么来的？”

 “K。”

 “K？……你知道吗，现在我的醋意翻腾起来了。她恐高在那里害怕，而你拿她的身体分泌出来的多巴胺抚慰她，当着我的面打情骂俏，太卑鄙了！”

 “真是抱歉，那就请你好好品尝我们的身体吧。”

 “很期待吗？”她坏笑着吐出了舌头，她的舌头是分叉的诶。

 “难免有点害怕的说……不过更期待了。”

 “好好享受吧，放松就好了，尽量放松。”

 她把我的腿再分开了些，把头埋了下去。湿湿热热的东西钻着我的肚脐，又往下划去，钻入了我的体内。

他人的舌头带来的感觉与自己的手指或者其他用来自慰过的东西都很不一样，她呼出的热气反复撞在最敏感的地方，令还不习惯的我时不时颤抖，没法放松下来。躺在草堆上，看树和蓝天和没有几片的云，从身下自顾地传来快感和温暖，这样的感觉……有点不自在？胳膊不知道要怎么放好了。

这时候她抓住了我的右手，捻着我的指骨节，我便也与她的手斗玩。她另一只手又找上了我的乳头，又是掐又是拽的，还把力道控制到刚刚好让我只感到一点点疼。我另一只手就轻轻虚握着她这只手的腕部，触摸着她腕骨的形状。阴蒂被袭击的感觉从下身传来，而且好猛烈……是一种被快速揉搓的感觉……

 “嗯……啊……”下意识地呻吟，刺激感促使我扭动腰部。

 “不是叫你放松吗！”她嗔道。

 “有点太刺激了……”

 “后面还有更刺激的呢。”

 她收回了手，于是我的触感全部集中在了阴部。一根……两根，两根手指扭动着探入了我的阴道，以不同的节奏抽插，用指腹探索我体内的构造。她粗糙的舌头改为漫不经心地蹭着阴蒂，刺激减弱了，但综合着体内被侵入的新奇感。我只好双手互握，就放在肚子上。

她的手指在我体内四处抠弄着，有时候舌头也挤了进来，拥挤的阴道口开始发胀发痛，但她总能在恰当的时机特别照顾一下我敏感的阴蒂，使得快感一直压过疼痛。她轻咬一下阴蒂，产生了好强的一次冲击。

 “……嗯啊！”

 她左手变成了两根手指，右手也变成了两根手指，划着我的阴唇，然后一齐进入了我的身体。被四根手指一齐插入的感觉又不一样了，没有在入口处拥挤的胀痛，她的手指直直地插到之前没有到过的更深处，迎合着相比更长的这一次快感，我的下体反射性地收缩，挤压着坚硬不失温度的手指，我感觉小腹里满满的是充实感。

她拔出再插回，直到我受激而收缩的阴道肌肉逐渐适应，慢慢变得松软些了，继续下一步动作。四根手指向四个方向有时候胡乱地摆动着，毫无规律地能触碰到我阴道内某些格外敏感的地方，“咕啾”“咕啾”的淫靡声音在我听起来格外明显，快感狂乱地翻涌，我终于完全忍耐不住，喘息的时候将声带交给自由，发出随欲的叫声；她的手指有时候动作又统一起来，向我的阴道壁施加像按摩似的压力。

沾满黏液的手指从我的体内退了出来，她身体压上来，捧上我的脸，扒开我的嘴，把咸腥的黏液抹到了我的脸与舌头上，她又抚了抚我的头发： 

“准备一下迎接高潮吧。” 

她并着两只手的食指中指和无名指对我示意，接下来六根手指头，同时挤进了我的阴道里，前所未有的拥挤感在那里爆发了。 

“不要这么多……不要这么多……！” 

只是插进去六根手指还不够，她甚至还要将我的阴道再扩张，对抗着阴道肌肉连同内部向四周牵扯，我感觉我的阴道口马上要被撕裂了。 

“好疼，不要！” 

我的挣扎愈演愈烈之时，那里因为疼痛而从充血挺立中逐渐消退的阴蒂再一次被揪住，仿佛是为了不被逃掉一般，连阴蒂的根部也被夹住，整颗骨朵被包裹住，以从未体验过的程度被摩擦—— 

“唔唔唔呜呜……什么——”“嗯啊啊啊啊啊啊——不、啊，我……”

“……噫噫噫噫！哈……哈……啊啊啊啊——” 

我全身的力气骤然被打乱，疼痛也突然间消失了，麻木从下体向上蔓延，蔓延到脖子的时候，我才感受到那势不可当的快感，冲散了一切的思维。阴蒂被前所未有地向外拽出、发涨，高潮即将来临的感觉迅速地在盆腔中郁积；阴道抽搐的力道越来越大，终于能够压过她手指扩张的力气，但每一次收缩结束后她仍旧不可违抗地打开它，外面稍凉一些的空气涌入，又是一重刺激；而最先达到阈值的竟然是排尿欲……

我的整个小腹被剧烈的快感振荡到发麻，我拼死想要憋住尿液，但可能其实一开始就没有成功吧，某一次的抽搐震开了尿关，美妙的排尿快感来临了。这时候阴蒂上被施加的摩擦居然还在增大，我可爱的阴蒂能给我带来的性快感居然还能提升，盆腔已经被充满了，饱满的登临意就此倾泻出来，好像霎时飘飘，好像缓缓流淌，给四肢百骸带来冲击性的、令人欲拒还迎的、酥麻的，性高潮。

排尿的快感结束了，但是高潮还没有。明明因为高潮阴道会更加有力地抽搐，可这次却没能再拗过她的手指，高潮中阴道竟然一直感到空虚……阴蒂仍没有被放过，在我抵达了高潮之后她略微减小了刺激，向我的身体输送稳定又持久的快感，造就了绵长至极的激爽，远比我们自慰得到的高潮要强烈而深刻。 

“哈啊——哈啊、哈啊啊啊——”“啊啊啊……呜嗯……”

 她向我的阴道内轻轻吹气，受凉的肌肉颤抖但使不出劲，她的六根手指终于退了出去，紧接着又是插入，又是用力扩张，这次我终于再无力反抗了。她的手指几次出入，也延长了我绝顶的体验。

至于被撕裂的疼痛……真的被弄伤了吗？不知道。还在神经中流窜的炽热阻挡了痛觉。她留下三根手指在我里面打转，维持着扩张的成果，另一只手拍拍我的脸，把滑溜溜的黏液涂在我的乳头上，来回拨弄。

 “还活着吗，K？先休息一会？”

“哇，你这个表情怎么这么幸福？我明明对你进行了惨无人道的处女扩张，难道你已经完全不觉得痛了吗？” 

“好爽……好爽……好爽……” 

口水都淌到流出来了，我把嘴里面的咽下，稍稍凝聚起了意识。 

“啊……疼……但是还好吧。”“……我感觉还是缺了点什么。”

“糟了，爽到尿失禁，太丢人了……” 

“缺了点什么？尿失禁？没有呀……你这是潮吹了，和失禁的感觉特别像，不知道吗？你的潮吹液可都被我喝下了，味道倒是比淫水差了不少。” 

“喝下去了？！” 

“这有什么可大惊小怪的，潮吹液和淫水的成分差不到哪里去，你也不是吃过我的淫水？”“诶对了，K呢？我要问的是可爱的K，不是你！”

 “……找我……我？抱歉，被你玩的实在太舒服了，意识都混一起了。不过确实是我有这种感觉，缺了点什么。”

 快感冲乱了我们，以至于她的手指蹭过阴道受损的地方产生的痛，对于本来超级怕疼的我们不仅没有了逃避的意愿，还带着点耐人寻味的刺激。

 “好像是上半身太空虚了吧，也许一个吻可以解决问题——”

 她给了我一个浅吻。我们两个的嘴唇都有点干，相互触碰的感觉一点也不温润，几无温情，分开后互相看着对方的脸，都舔了舔嘴唇。

 “是初吻？”

 “很可惜并不是呢。我的初吻早在她诞生之前就交掉咯。”

 “怎么又是你？快把我的K还给我！你总是蹦出来很没有氛围感的。”

 “你为什么老要找她说话啊，跟我又有什么区别吗？”

 “因为我的自我认同更偏向‘虫’一些，所以肯定要找虫子朋友聊天啊，我跟K感觉好亲近！”

 “好吧，那我就好好躺着了——你喜欢K，但没得到我的初吻怎么也这么郁闷？”

 “……你是说？”

 “嗯，她的初吻没有了，我的初吻可还在，所以……来亲亲——”我对她笑。

 还在我体内的手指也被她抽出，她趴到我的身上，扶着我的下巴，吻上了我。唇与唇相接，我随着她张嘴，迎接到了她那分叉的舌拜访我的口腔，她的舌划过我的舌搞得痒痒的，她强势地舔遍了我的口腔，搅得我的舌头不知所措，她夹住了我的舌尖，邀请我的舌也去她的口腔做客。我努力地伸着，笨拙地撞在她牙齿上，她用舌托着我的舌到处触碰感受。我抱着她的腰，满脸都是口水了。

 『看着我跟她舌吻，吃醋了？』

这就是吃醋的感觉吗？好酸，好不甘。『我都还没吃夺走了你初吻那个人的醋呢。』

那你也试着吃一吃嘛，看谁比谁酸。 

“多谢款待。”“初吻就是一次醇厚的舌吻，怎么样？肯定会永生难忘吧？”

 “嗯，永生难忘，舌头差点抽筋了。”

 “哈哈哈哈哈，喝点水吧，我也喝点。”

“然后就……该到正题了。” 

坐起来之后下半身的血压升高，被她扩张过的私处越发的痛了。 

“你、为什么要扩张我的那里呢，癖好吗？好怪，最主要是好疼啊。我可怕疼了。” 

“不是癖好，一会儿就会有用的。坐着要是觉得很疼的话就躺着吧，你在下面。” 

她双手与我十指交叉，如此将我推倒，我的双手被压在头两边动弹不得，胸膛大开，干草刺进了手背与后背的皮肤里，又新添了伤痛。我与她对视，心脏扑扑地跳。 

“现在跟我有那种恋爱的感觉了吗，哪怕一星半点？” 

她侧耳贴到我的胸口，倾听我的心音。 

“听起来像是有了呢，真开心。是池原呢、还是K，或者你们两个都？”“我是不是好坏？特意在恩爱的你们两个之间捣乱……吃对方的醋吧，多吃点！”

“这是对你自私的惩罚！” 

她用鼻尖分别蹭了蹭我的两个乳头。 

“这是什么？平胸？！你怎么可以直接平胸？！太自私了！”“胸本就是给别人抓着玩的，像我，我也觉得胸部很碍事，为了奉献一分极致的柔软，我好歹也控制在了C杯……”

“你以为是我特别喜欢玩你的乳头吗？是因为你的飞机场上只有乳头可以玩！”“手过来！好好揉，好好摸！把乳房神圣的触感好好记住！”

 她把我的右手拉到她胸上，打开我的手指压上去，隔着我的手把这团脂肪抓成各种形状。

 『冷汗……』

『hara……不、不用害怕的，冷』静一点，看她的脸，不是真的在说我…… 

“……现在，我要肏你了！” 

她支起了我的左腿，按摩我阴道口的周围，探进去两根手指维持扩张的成果。 

“怎么这么僵硬……你怎么突然出了一身汗？喂？”她赶忙将我扶起，抱着我，问：“是我刚才说的太狠了吗？……来，摸摸胸，想吃乳头？还是想亲亲？放轻松……放轻松……”

 “抱、抱歉——”

 “你抱歉什么？踩到你的雷，该说对不起的是我才对……可以跟我诉说吗？”

 “不，我……不必要管我……”

“没关系，肏我……把我肏到晕过去……再醒过来就好了……肏我吧。” 

“……确定吗？亲我，我就当真了，按你说的把你肏到晕过——唔嗯……” 

每到这种情况我是睁不开眼，还是进入了一种“盲视”的状态？什么也看不见，但我找准了她的唇，用自己的唇用力地贴住。我扭胯向她的那里迎去。我太害怕自己的精神像以前一样失控了，请用快感帮我打断吧。

单纯别有含义的唇吻，我们的私处碰在了一起，她压倒我。我无端地害怕一旦我们的唇分开她就不再继续，而她好像知道了我的焦虑，她的私处翕动，好像在与我做阴唇的长吻。

快感潮起，我嘴上的吻便渐渐松懈了，她终于与我分开： 

“我要激烈一些、深入一些……我要肏进你的最里面，会很疼的。打我吧，骂我吧。” 

一手按着我的胸口，一手探到我们交接的部位，她粗暴地试图将这只手塞进我的阴道内，又扩张了些。她抽走她的手，重新与我私处相磨。这回是与之前相比又弱又不连续的快感将疼痛衬得更甚。

我的阴道却被什么柔韧而炽热的东西入侵了，明明我们的下身还贴在一起。她紧紧的搂住我的后腰，腿更是夹得死死的，在那个东西对我身体越来越深的入侵中，我们阴唇的相吻无比紧密。

那个东西太过粗大，在我的处子小穴中寸步难行，先前被她用手指拓宽过的部分已经被用尽了，那个东西积蓄起力量，压力升高而变硬，它泄掉压力的同时能短短地掘进一点，然后再度恢复柔韧感。那个东西很显然是她身体的一部分，她们在同时用力。

阴道的如此深处头一回有人这般强横地造访，那里的触感都不一样了，更模糊、也许没有触感，是腹腔的压力在升高，整个阴道的粘膜与肌肉被撕扯。可怕的是似发作未发作的我这时失去了对疼痛的感知…… 

里面不会已经被捅破了吧…… 

莫须有的剧痛唤起了K对死亡的恐惧，周身的感官失控起来，这种境遇下，唯一翻倍的是还能感知到的快感……肉体的繁殖欲望大爆发。她暂停了，侵入我越来越紧致的内部看起来耗费了相当大的力气，她俯下身来吻我，用指甲剐蹭我乳头的先端——翻倍的敏感度，令我全身抽搐一下，阴道紧缩，那里更热了，感觉上黏液的分泌也更多了……

 “呃啊……”她闷哼一声。

 侵入我体内的部分被紧攥一下，她看起来相当痛，那个东西也变软了些，而她没能及时停下对我乳头的搔弄，闪电般的快感使我接连颤抖，竟然将那个东西瞬间挤了出去，我看到她痛苦的表情，从她的阴道内，伸出了一根猩红的、不断滴着透明黏液的肉条。她迅速调整好了表情，坐着，那根湿热的肉条搭在我的小腹上。

肉条滑出我阴道的时候产生的强烈摩擦快感翻倍，汹涌的黏液从我的小穴里溢出。她看到了，于是手指沾了些肉条上面的黏液，尝试更多地刺激我的乳头——我颤抖不止，双手紧紧地抓着干草。她扶着肉条，再次插入了我的小穴，这次同时她分叉的舌头夹着我的乳头，手指掐着我的阴蒂，旋转、摩擦起来。几乎是一瞬间，将我冲上了高潮。

高潮的阴道开始吮吸，直接将她的肉条全部吸入，那根肉条被她放的更长了，顺势穿过了整条通道，吸力使它撞在子宫口上。子宫口被冲撞产生的痛迷失了，但是相关的反射还在，她的肉条迅速膨胀变硬，阴道吸吮的律动被阻止了，这一次的高潮竟然生生被打断了。

我的意识终于清醒了一点，我能明确地感知到痛觉依然麻痹，剧痛变成了空洞感，在这个空洞感的边缘繁殖欲望再次快速地膨胀。与在我体内时刻彰显着存在的坚硬炽热的东西相对的，她静静地趴在我的胸口，而为了彼此的阴道口相接，她的腰弯的很厉害。

我伸手去梳她的头发：“你这个姿势不舒服吧，用不用我起来一点？” 

“……你好点了？不疼吗？” 

“其实应该是疼到快要昏厥了吧，但是因为又犯病了，所以暂时感觉不到了。” 

我起身给她一个吻，她也慢慢向后仰去，成了磨豆腐最经典的姿势，我们交错的大腿间沾满了不知道是谁的黏液，又滑又黏的，而她正插在我的里面。 

“好厉害……你的好粗……原来‘肏我’是这个意思……是不是把我里面捅破了啊……” 

“没有捅破，但你里面肯定被我撑坏了。” 

“嗯。我感觉不到痛，可是又觉得自己快要死了，我好想……好想好想怀孕……”“我可以开始动了吗？”

 不经她回应，我撑着身体，耸动胯部，将她的肉条抽出来一段，但是她突然松懈，插不回去了。快感竟然也消退了，溶化进了繁殖的欲求当中。

她改一只手撑地，一只手掐住了肉条的根部，维持住肉条的内部压力，她挺腰，将肉条再度插到底。缓慢的抽插只带来薄薄的兴奋感，恰好她的指甲能够触及我的阴蒂，一浅一深两种刺激诱使我加快动作。她的肉条是从阴道里伸出来的，我用小穴吐纳它，她的表情迷离起来，她确实能从肉条上感受到快感，我顾自按自己的节奏与她交媾，她试图跟上我，也许是她得到的快感比我要多，动作反而慢了下来，进而从她口中也漏出呜呜咽咽的呻吟…… 

“我要去了……我要去了……” 

她快要一只手支撑不住身体了，把那只手支了回去，但她的肉条依然保持着坚硬，我持续地向她索求着，她的肉条好像突然变粗了一下，紧接着迅速地瘫软下去，从我的体内滑出去了。她的肉条慢慢收缩回了她体内，这时候我感觉阴道内留下了什么东西。 

“呼……呼……”“来互口吧。我把雄体留在你里面了，我帮你，你也帮我，到高潮吧，把他吸进子宫里，怀孕吧。”

 洁白软糯的雄体从我大开的穴里也滑了出来。这是她刚刚留下的，我的雄体在上山的时候就被她丢掉了。

 真可惜……没法让她也怀孕了。

 她把雄体捡起来塞回了我的穴里，指引我趴到她的身上，我们两个身高一样，正好能互相亲吻对方的下身。

雄体正在我的阴道内，离子宫只差一场高潮，繁殖的欲望达到了极盛，痛觉和快感也慢慢回归了。她先开始舔舐我的小穴，分叉的舌尖分别触摸着小阴唇，时而舌头刺入阴道，时而专攻阴蒂。苏醒的快感迅速活跃起来，忍不住想要挣扎。

我却是第一次为别人口交，看着她和常人并无不同，只是略红肿的小穴，闻着那里不断散发的淫靡气味，我试着找到她阴蒂的位置舔弄，同时也用上手指插入她的阴道。 

“不介意的话，你试试舔这个？” 

她把肉条又伸出来，我轻轻握在手中，伸舌头舔了舔。她的肉条原来是从最前端开始伸长，从体内翻到外面的，在最前端形成了一个小洞，她的雄体应该就是从这里出来的，我捅进去一根手指头，里面又湿又热又紧又软，我好喜欢这种包裹感，她也有不小的反应。我托着她的肉条从头一下下舔到尾，每舔一次她都颤抖一下，对我的舔弄也停顿一下。我更进一步，把这根肉条含进了嘴里，但是牙齿不小心碰到了。

 “啊……”她一颤，惊呼。

 “牙齿碰到了……是很痛吗？”

 “……没有，只是很刺激……可以多来一些……”

 虽然下体越来越发痛，但不知道为什么高潮的感觉好像要到来的更快了，我总是不由自主地扭动臀部，于是她把我的屁股抱紧了。

我再次把她的肉条含进嘴里，这次我试着轻咬，她果然有很大的反应，我用舌头钻她肉条先端的小洞，可是钻不进去，只好左右快速舔弄她，她很吃这一招，颤抖的幅度好大，肉条从我的嘴里滑脱，被门牙剐蹭了一下，竟惹得她颤抖不止，还有动听的惊叫，肉条上的黏液也分泌得更多了，流满了我一手，她甚至一时忘了为我口交。 

“太棒了……好舒服……继续……” 

她停下了其他动作，加速专注地琢磨我的阴蒂。我听到她吞咽的声音，难道是我的爱液流了好多？体内高潮即将来临的感觉越来越清晰，我再次吞下她的肉条，在我的轻咬与舌头摩挲下她更是加注了舌头的功夫，我根本没能防御过来。阴道开始收缩，一股暖流沿着脊柱涌上来，今日第二次达到了高潮。

阴道肌肉的带动下雄体滑向子宫，被吸进子宫里，他触碰到了阴道深处的撕裂伤，无法忍受的剧痛终于喷发出来。我将这剧痛向她的肉条发泄，用牙齿刮蹭它，用指尖搔它，用舌头转着圈地舔它，另一只手去找她的阴蒂，拨弄它，而很快，她的身体抽搐发热，发出连绵的嘤咛，从不知道什么地方喷了我一脸淫香的液体，她改换用手指戏弄我，她的肉条在抽搐中萎缩，收回了体内。我没有放过她，伸舌挑拨她的阴蒂，手指狠狠插进她小穴里抠弄，但我也处在高潮中，还有可怕的疼痛，不知道有效发挥了多少了力气，如同她对我的指戏也逐渐漫不经心了一样。

就这个姿势我们互相抱着，我们格外眷恋她的温存。 

“那个东西是什么？” 

“是翻出来的阴道。灵感来自于子宫脱垂，吓不吓人、恶不恶心？” 

我摇摇头：“我觉得好厉害，好奇妙。那样的话岂不是需要好长一段？而且……不疼吗？” 

“一般情况倒是不会疼，只是用起来特别费力气罢了。” 

下山的时候我一脚踩空，在树林里摔下去一段。周身是擦伤刺伤，砂石、细枝与荆棘刺进皮肤里，她帮我一一挑出，冲洗伤口。 

“你胳膊上流血了。” 

她为了拉我一把也有一处被树枝划得深了。这些皮外伤倒是把体内的疼痛分散开了。她让我们给对方穿衣服，我给她提裤子的时候她要求我最后亲她的小穴一口，她给我提裤子的时候自然也亲了我的小穴一口，好痛。再次穿上衣服的感觉都有点陌生了。

 “一旦有什么不舒服的千万要记得去医院啊喂！今天我有点做的太过了。”

“你那么怕疼的，真的没事吗？” 

“嗯，因为已经这样了嘛。已经开始疼了的话我就不怕了。” 

“要不你在我家住几天观察观察？或者我到你家去？” 

“不了吧。”“我想，咱们的关系就停留在今天这一夜情……啊不，一日情吧。我觉得这样的话日后回忆起来可能有种梦幻的感觉？下次有缘再见呗。”

“如果封控一直持续的话就不得不再找你做爱了。” 

“行。你回去好好养伤，”她轻触我的小腹，“争取下次被我肏的时候能游刃有余一点。”“K的话，别忘了把舌吻技巧教给池原呐！”

  

 啊，好冷。

 我把衣服上粘的土拍打下来。

 “下山咯！二十公里，一千海拔的超级大下坡，简直不要太爽！”

“居然睡了这么久……计时计时，看看下山能有多快。” 

压低身子，尽量减小风阻，完全不用蹬脚踏板，速度飞快地提升。身体切割空气的噪声似乎连皮肤都能听到，它挤走了其他的声音，或者是山上本就没有其他声音，除此之外只剩下自行车轮转动的唰唰声——还有捏刹车的摩擦声。这种速度下，山弯对于我来说太急了，我并不信任我的控车能力，以及车胎质量，过弯的时候必须要减速。

可是刹车出了毛病，倒不是失灵了，而是过完这个弯前刹发出了异响。行进之中捏动它，前轮刹车皮的位置发出了极其尖锐刺耳的声音。 

糟了，这辆老车还是出毛病了…… 

哪怕只有一点点速度，捏前刹依然会有很大的声音，我什么工具也没有带，徒手调解前刹位置，但还是于事无补。 

『必须放慢速度了，只用一个后刹的话。』 

可恶啊，我还想以尽可能快的速度冲下山呢，控制车速要捏刹车，刹车只剩后刹车，为了只用一个后刹车能迅速刹停，车速就不能快。再次来到山门，花了超过四十分钟。

 太逊了，这里上山的世界纪录都只有三十六分钟，我下山不如人家上山。

『毕竟车出毛病了嘛，看开一点。』是啊看开一点，接下来回家还有五十公里，另外眼前就又是连续爬坡……我们，还有劲吗？

 没有了，真的没有了……来时这个坡我居然是骑上来的，原来我也这么伟大过吗？现在推车都快推不动了……不能再遇见山了，尽快离开山区的话——要沿着这条国道走。

在平路上慢慢蹬，体力还是可以达到收支平衡的。只是选择了这条路的话，回家要六十公里。 

应该……没问题吧？这条路没有走过，新奇感会起到很大帮助吧。 

大腿，掌根和阴部最为疲劳、酸痛。按摩虽然会很有效，但是也会在疼痛上火上浇油。 

『忍一忍。』得了吧，你的触手不也没力气了，再说本来也按不了几下。

 郊区连个可以吃饭的地方都没有，若要找个餐厅吃完饭休息一段时间，离城区还有十多公里。

天空变成了灰色，橙黄的路灯亮起来了。气温在下降，这有助于缓解我们的疲劳，但渐黑的夜色又模糊了我的视线，万幸在天黑到路灯也不够用之前，我们钻回了市区，灯火辉煌，明亮起来了。马上就近找饭店吃一顿本来应该是当务之急，可是我太过疲惫了，疲惫到执拗起来，继续前行了八公里，选择了那家我们最喜欢也是最熟悉的快餐连锁。

现在已经八点了。一份盖饭，少吃一点。这个点人好多，但还好我们坐到了有沙发的位置。这里还有免费的冰水和西瓜——执意地选择这里也完全不算错。

 坐到这里就不想走了——

『咱们慢点吃吧，这样能多蹭一会。』嗯。

『今天一天骑了一百五十多公里，从家，到山上，再回去。』其中有三十公里的爬坡……当时看导航的时候为什么就没注意呢？

『谢谢你，陪我。』啊啊啊啊——自行车刹车坏了太糟心了。

『快到家了，只剩下三十多公里了。』这段路少说需要两个小时。

 一份盖浇饭四杯水、十来块小西瓜，让我们占了一个小时的座，几乎是一口只吃一粒米。不得不离席了。

坐了一个小时再次站起来，腿一时发软但不再那么乏力了，掌根的疼痛消退了大半，而阴部肿起来了，接触到自行车坐垫比休息前更疼。 

『转过前面这个弯就和来时的路一样了。』 

自行车的脚踏板也坏了，右脚的。毫无规律地，右脚脚踏板会突然卡住无法转动，有时候脚上稍一用力扳一下就能恢复，有时候需要用很大的力气踩一下。 

没想到车胎居然是这辆车唯一没有出过问题的部分。 

夜晚的主干路上汽车依旧多，自行车少了。大长直道上，和前边骑着老式自行车老妇一个速度行进，走走停停等了好多红灯也不见得费力，慢慢蹬就是了，有时我感觉自己在原地踏步，却是脚踏板不时卡住一下，唤醒我发现了不同，会离家越来越近的。 

K？ 

她居然睡着了。夜越来越深，越来越冷。

 如果我这时候借用她的触手发热的话会把她弄醒的吧，还是算了。我的身体发不起来多少热，可别着凉了啊。

她有在做梦吗？也许她正在梦见我所看见的？累到这种地步了吗？还经常有着脚踏板卡住的突发事件呢。

 今日的晚上十一点半，我带着沉睡着的她回到了家里。刷完牙脱掉衣服直接躺床上咯，盖上小被，有什么梦一块儿做吧。

 空活二十载，携手再重来

