# 工科女的女体工学实践 第四章（四）

“嘘，不可以说话了哦，乖乖。”一只手指抵在我的嘴唇上。不是，这是说不说话的问题吗！我现在这样，你让我睡外面？屠天睿站起身，看我趴在沙发上一脸不情愿，便要拉我的牵绳。“汪汪！”

我使劲地摇头，任凭脖子上的牵绳越拉越紧也不抬腿。“乖乖！”

屠天睿俯身伸手把我直接从沙发上抱起来。“嗯~”

我一边不情愿的嗯哼，一边使劲扭动四肢在他怀里挣扎。抱起我原本就比较费力，我这么一挣扎，他自然没法轻松的抱着我走，手一软，我挣脱开他的手重新掉回沙发上。身后没有声音，我抬起头，对上了一双冷漠的眼睛。他生气了！

有点害怕，我小心的爬下沙发。“汪汪！”

我扭头就往门口走，识时务者为俊杰，这一觉早晚要睡在外面。但是他好像并不领情，伸手就要拿沙发上的鞭子。“汪汪，啊！“

果不其然，一鞭子落在我背上，这次是实打实的一鞭子，火辣辣的疼痛从背后的一道鞭痕中持续的冒出来。“下不为例。“

门被打开，5月的晚风粗暴的席卷我的全身。身体在冷风中不受控制的哆嗦起来，浑身的凉气和背后火辣辣的疼痛给我的精神冰火两重天的感觉。“汪“

象征性的朝他叫了两声，果然没有任何作用。他牵起我的牵绳就往外走，下意识地跟着他迈出门口的小门厅。右侧的视野里突然照进一丝亮光，转过头去，一股凉意轰的一下冲上我的大脑，右边的那套别墅里面有人住！能看见右边的别墅门口的门柱上，一楼一个窗户，二楼三个窗户正亮着光。什么情况！竟然不是空的，我赶紧转过头看向左边，还好左边的别墅没有一点动静，应该是没人无疑。

赶紧抬头看向屠天睿，这个人竟然像没事人一样继续往前走。“汪“

我下意识地想叫他，但是声音一出口我就感觉到不对，这么大声的叫喊不是更容易被隔壁发现。“嗯~嗯！“

声音换成小声的嗯哼，四肢也定在原地不再往前移动。害怕被隔壁发现的紧张已经盖过了对寒冷天气和背后鞭痕的注意力。看了一眼狗窝，还好狗窝也在院子的右边，门是朝左的，所以如果到了狗窝的话，右边其实是看不见的。“如果在这里不听话的话，我也不能确保发生什么意外。“

还是那淡淡的，又冷漠的语气。脖子上的牵拉感没有丝毫没有减弱，一狠心，我迈出了四肢。垫了软胶的四肢踩在土路上比下午的感觉好了太多，我一边盯着隔壁的一举一动，一边超过屠天睿快速爬到了狗窝门口，把身体缩进狗窝的阴影里，心里提着的心重新落了回去。从门口竟然传来温暖的感觉，抬头看了一眼屠天睿，他自顾自的把牵绳套在了狗窝上面的小环里，没管它，我直接钻进窝里，里面竟然真的是暖暖的，好像是地暖？我心里一暖，探出头重新看向屠天睿，随着身体逐渐回归温暖，微微一笑，我冲他小声的汪一声。狗窝屋顶一个昏黄的小灯泡的照耀下，他的脸庞上却没有什么特别的表情，转身就往别墅走去。这个死面瘫，性格真是太烦人了！

钻进窝里，我调整了一下姿势，最后还是直接侧躺下比较舒服，躺在垫子上，四肢的束缚感还是循环的带来生理上的麻痹，狗窝门口昏黄的灯光也稍微的影响了一点我的睡眠，但是今天确实有点累了，我很快就进入了梦乡。我每睡一段时间就会醒来，说不上是因为四肢拘束带来的那种不能自由活动的异样感，还是肌肉麻痹给麻醒的，我只能每次醒来调整一下睡姿，换换边。

“嗯？“睡梦中，感觉有人在拨楞我的身体，我下意识地伸手想要触碰，结果从手臂传来的束缚感一下把我惊醒！

是谁！眼一瞬间睁到最大。我现在这样要是让别人看到的恐惧轰的一下冲上大脑！？还好，身着睡衣头戴发箍的屠天睿出现在我眼前。外面还是漆黑的夜，不清楚是几点，所以他这个时间找我干嘛？不让人睡觉了！？

“汪？“把我拉出狗窝，屠天睿竟然开始解开我身上k9，四肢回复了自由，随之而来的是放松后的麻木。一脸疑惑的看着屠天睿，大晚上特地跑来给我松绑？

“好好休息恢复，明天还有别的安排。“他站起身，拿着k9转身欲走，我感觉四肢恢复了一些，强撑着站起来，伸手环上他的腰，从背后抱住他。

“汪！““怎么了？“

“主人，钰钰，也想您了。“听到我娇媚的声音，屠天睿没有回头，只是右手伸向身后，轻轻的抚摸我的脸颊和头发。

“乖乖，好好休息。“他重新向别墅走去，我下意识地听话，松开环住他的手臂。人影消失在别墅正门。

虽然解除了k9，但我还是爬姿回到了小窝里，上半夜睡得实在很差，，刚躺下一会我就睡着了。重新醒来的时候已经是第二天上午，外面的阳光灿烂的照进小窝里。这么好，竟然让我自然醒！门口地上压着的一张纸条吸引了我的注意，探头过去，上面让我醒了以后自己到别墅去。

看天气和太阳的位置估计已经9、10点的样子，我正准备去别墅，突然想到身后那栋别墅可能有人住，小心翼翼地先探头出去观察一番，并看不出什么动静，几个窗户从外往里看也都是一片黑，有的还拉着窗帘。做好助跑动作，我三步并两步跑到别墅门前的门厅，这里就安全了，除非路上有人经过。按了门口地上的按键，我重新趴下等待开门。

“你醒了。““汪！嗯！“

门打开，我迈步往里爬去，象征性的回了他一句，然后眼前的景象让我一愣，四肢也不自觉地停下来。此时客厅里还是昨日一般的陈列，还是开着的电视机和体育频道，但是之前放我水碗和食碗的地方，此时，拴着一大一小两只和我一样的人形犬。其中一个正是昨天在地下室里见过面容的妹妹，那另一个长了一张美艳御姐脸的女生，肯定就是姐姐无疑了，这一对姐妹花的容貌，连我看了都要叹服。

但是让我楞住的不是两人的样貌，而是两人身上的装扮。此时两人都是倒在地上，也就是侧躺姿势。头部和昨天妹妹的装扮差不多，一个马具式的拘束带固定着鼻钩、耳塞和口塞，但是没戴眼罩，两人通红的双眼还在不停的流出泪水，那道积累了不知道多久的泪痕，触目惊心中透着楚楚可怜，喉咙里断断续续的传出压抑的呻吟声。脖子上戴着项圈，牵绳就挂在旁边墙上的挂环里面。而身体上，除了基础的k9犬缚拘束带以外，两人乳头上都夹着一个吊坠的乳夹，姐姐的吊坠看上去有三指那么粗细，呈现躺姿的她，位于上方的左乳房的吊坠竟然因为重力坠的接触到地面，整个乳房都被拉长成一个锥形，盖住了下方的乳房，可以想象它的重量和姐姐承受的痛苦，妹妹的就好多了，也就拇指大小，夹在她小小的乳房上，侧躺着时如两个小铃铛挂在胸前，透出的是完全不同于姐姐淫乱气息的精致感。而她们的下体也正被蹂躏着，不是贞操带，而是最原始也是最迷人的绳裤和假阳具的组合，姐姐的下体可以说是全副武装，阴蒂上的椭圆按摩器，尿道，阴道和后庭三根按摩棒通过绳裤紧紧的固定在下体，嗡嗡的机器运作声从门口我都听得清楚，可以想想里面是什么样的刺激。同时，从哪顺着胯下和大腿跟不断往外流的爱液，和已经在身下积成的一大片的水潭，也看得出其中厉害。相比之下，妹妹那边，绳裤上从阴蒂到后庭，接连打了一绺的绳结，阴蒂贴着一个基础款的跳蛋，小穴和后庭里面有几根线伸出来，连接到固定在大腿内测的控制器上，应该也是几个跳蛋。后庭还插着一个狐狸尾巴的肛塞，看上去和我带的差不多。虽然装备的强度远小于姐姐，但是对于刚入圈的妹妹来说，流出的爱液和身下的水潭竟不比姐姐的少。

“别看啦，一会也给你安排上。“脖子上传来拉扯感，屠天睿此时早已越过我，拉着我的牵绳往里走去。

“汪！汪汪！“看到这一幕我本就已经饥渴难耐，小腹的逐渐变得火热，下体的有些湿润了起来，再听到一会我也要穿上这副装扮，粉色的泡泡一下冲进脑海，双颊像火烧一样开始发烫，呼吸也沉重了几分。

还是和昨天一样洗漱了身体，直到洗澡的时候我才反应过来自己后面还插得一条小尾巴，说实话，原本就很小对我没有什么刺激，外面毛茸茸的尾巴接触到皮肤还很舒服，这不，戴了一天给我戴习惯了，今天早上起来到现在甚至没觉得后面有什么不对劲。回到客厅的地毯上，他开始给我穿戴装备。我早已按捺不住兴奋的性欲，十分配合的先穿上昨天的k9，然后他第一个拿出的是一个眼罩。嗯？我看姐妹花都没戴眼罩的。他给我带上眼罩，失去身体自由的我，又失去了视觉，随之而来的是更强的身体触感和听觉，以及对未知的期待！

眼罩之后，感觉到一双大手抚摸上我的乳房，开始缓缓地的爱抚着，揉捏着我的乳头，我的乳头开始硬直，一股刺痛没有征兆的传来，疼的我惊呼一声，什么东西夹住了我的乳头，应该是乳夹乳环之类的。随后乳头被向外拉拽，同事一股拉力施加在了我的前肢上，下意识地，我摆动了一下前肢。“啊！“

虽然带着眼罩，但是眼泪哗一下的就不受控制的流了出来。是乳房被牵拉的疼痛，应该是把我的乳头和我的前肢牵连到了一起，刚才下意识地往外一伸腿，原本已经被拉直的乳房，又硬生生地做了一个大伸展，那一瞬间的疼痛感觉乳头要被我拉断了。一双手扶上我的脸颊，耳边传来轻轻的安慰声。

“乖乖，怎么这么不小心，下次注意一点哦！“听到他的话，我一下子哭的更厉害了，还不是因为你这个坏人，也不告诉我一声！天天就知道欺负我！

两边被系上牵拉绳以后上身就没了动作。而是小穴传来触感，我浑身一震，终于来了！他先爱抚了一下我的阴蒂让它充血，随后，一个按摩器盖在了上面，按摩器里密密麻麻的小突起，上下左右的刮蹭我的阴蒂，终于有了一个正常的性爱玩具！刚被乳头的疼痛压下去的快感又开始升腾起来，小穴，小穴，快给我。“汪汪！“

一双手拨开了我的阴唇，感觉到阴道口暴露在外面的一丝凉意，接着是润滑液的清凉触感，他的手开始抚弄着被润滑液浸的淫乱的小穴，手指时而插入，时而在阴道口摩梭，挑逗的我浑身瘙痒，在地毯上扭动腰肢。紧接着一个硬物就顶上了我的小穴，我配合的放松下体准备把它狠狠吃掉！结果刚一进入我就觉得触感不对，和实心的假阳具不同，进入后的感觉像是四只手指伸进小穴里撑开阴道，有很明显的四条边界。同时，和实心阳具的充实感不同，除了被撑开的四条边界，四个夹面处的阴道壁向内挤压凹陷，暴露在空气中，原本就敏感柔嫩的腔壁，随着空气的流通，传来丝丝的凉意。“汪汪!”

这是个扩张器？扩张器我倒不是没用过，不过那都是刚入门的时候锻炼下面才用的，而且，他给我带的这个，长度也就只插进去2/3深，宽度应该都不到5 cm。“嘶~！”

一股尖锐的触感突然从阴道口往里面刮蹭，让我下意识的倒吸了一口凉气。感受一番，有尖刺状的突起，像履带那样，沿着四条边界在阴道壁上刮蹭。“嗯~”

我舒服的呻吟了一声，这么长时间，终于让我享受到了下体的快感。但是，这个强度有点不高，本身边界的深度就一般，四条边界数量也少了一些，尖刺履带式移动的速度也不快，位置还是固定的，短暂的刺激后，开始逐渐习惯了，提供的快感很快就开始下降。我正腹诽着，这还不如普通阳具来的实在，一股充实感接踵而至，又有什么东西插入了我的小穴里。但是就和一个没有功能的硅胶阳具一样，虽然填补了小穴的空虚，但是能动的部分还是之前的尖刺。

“汪汪！”“呕！”

我刚想要抗议，这玩具对我来说太低级了。一根粗大的阳具就顶进了我的喉咙。没有回应我的抗议，他自顾自的继续在我身上安装着玩具。小穴之后是后庭，一样的先用润滑剂挑弄一下，随后一个柱状，但是有几处弯曲，形状不是不规则的硬物，应该是那种仿触手的按摩棒，表面有一些按摩的小突起，插进了我的后庭，这回的形状和大小都让我甚是满意，下体传来满满的充实感。随着“滴”的一声，身后的按摩棒旋转、震动、抽插同时进行，启动的一瞬加，我身体下意识的绷直，下体的双穴收缩夹紧两个按摩棒，带来的刺激直冲大脑。

“呜！！！！！“嘴里含着阳具口塞，发不出声音，只能从喉咙里发出颤抖的呜咽声。屠天睿开始给我绑绳裤，但是我的心思完全不在这上面。

从昨天下午到这里，期待了快一天的刺激终于来了，从进门开始看到姐妹花就被挑起的性欲在这一刻达到了顶峰，短暂的夹紧后，生理上不受控制的放松来减轻这种快感的刺激，但是主观上我又主动并拢双腿双手，收紧小腹身体呈僵直状，增大下体的刺激感，祈求着一次直冲云霄的快感。“嗯！！！！！！“

正当那鼓热浪从下体蔓延过脖颈，双眼上翻，大脑放空一切，快感马上冲上头顶时，嗡嗡的机器声突然消失，身体一轻，所有玩具全部停止了动作。我感觉我要疯了，k9的姿势导致我只能使劲地前后摆动双腿来增加下体的刺激，但是仅仅这样完全不够。我又使劲做排泄状，想要让按摩棒在我的下体内移动，但是下体的绳裤已经完成，不管我怎么使劲，按摩棒基本没什么动静，倒是挤出了几滴尿液溅到了大腿上。“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！“

我开始不管不顾的扭动浑身上下每一处还能活动的肌肉和关节，当然，因为乳头上的牵拉绳，手臂和乳房是整体扭动的，喉咙里持续的发出难受的低吟。“啪，啪“

左右臀瓣各受了一巴掌。“钰儿，老实一点，一会有的是你发情的时候。我还给你准备了特别礼物，不想被电一会就跑快点。好好享受吧！“

说完，两个东西塞进我的耳朵里，只能听到自身的白噪音。还没来得及思考他说的话，眼罩被取了下来。我第一反应是低头看自己身上，果不其然，乳头被一个圆环死死夹住，已经被拉的通红，两根银线把乳头和前肢的脚垫位置连接在一起。再往下，阴蒂上盖着的是一个粉红的小圆盘，被绳裤紧紧的摁在阴蒂上，小穴中，边缘有一圈黑色的圆环，应该是那个4条边的扩张型按摩器，一个黑色的圆柱型按摩器插进圆环里，从圆环的边缘十字形拉出两条带子把圆柱型按摩器压在小穴里，按摩器的末端有一个银色的安全扣上面绑着一条牵绳。后庭的状况就看不见了。

把我扶起来，屠天睿牵着圆柱末端连接的牵绳就往前走，从臀部的左侧拉直，随着他继续向前走被拉紧的时候，我突然感觉到下体有一些动静，是中间的圆柱形阳具被往外拉出的感觉，拉出的距离并不长。“嗯？“

我扭头想要看是什么情况，但是从侧面只能看到牵绳从侧面被拉进陷进我的臀肉里。我此时又是爬行，低头往下看也看不到小穴。拉力越来越大，背后的力都快把我身体扭过来了，我下意识地往前跟了几步，绳子的拉力一松，下体的阳具竟然又插进了阴道深处。

“嗯嗯，嗯嗯。“我使劲地朝屠天睿发出声音，但是他根本没有回应我。只见他走到姐妹花躺着的地方，从墙上取下挂在环里的牵绳末端，姐妹花的牵绳都是正常的系在项圈上，随着他向上提拉牵绳，头部开始上翘，两脚揣在两个姐妹花的臀瓣上。妹妹的身子爬起来并没有什么问题，但是姐姐明显爬的很吃力，最后还是借助了墙壁的支撑才勉强爬起来，姐姐一爬起来我就呆住了，刚才虽然看到姐姐胸前的挂坠很重，把左边的乳房都拉长了，但是站起来以后的画面更直观，姐姐应该身高比我高，k9以后躯干的高度也比我要高一点，但是此时，双乳吊坠竟然还能坠到地面，胸前的双峰被拉长成两个圆锥，我一时不知道改感叹姐姐的峰峦还是吊坠的重量。

姐妹花站起来后，毫不怜惜的，屠天睿抬起鞭子抽在两人的背部，虽然听不到声音，但是看到姐姐刚站起来的身躯又颤抖起来，这两鞭应该是实打实的疼痛，不是昨天对待我时那种调情意味的抽打。就这样，他拉着我们三只宠物犬，往别墅外走去，我的绳子应该比她们的长一些，即使是从下体绕到前面，我仍然能稍微落后于姐妹花半个身子。可能是害怕露出，和昨天已经在院子里睡了一晚的我相比，姐妹花靠近门口时明显的抗拒，但是屠天睿的鞭子不会给她们一点情面，我记不清是四鞭还是五鞭抽在了姐妹花的身上之后，两人才在屠天睿的拉拽下迈出了家门。

来到别墅门口的水泥小路上，屠天睿蹲下身在后面按了什么，本还漫不经心，想要靠到姐姐身边看看姐姐淫乱模样的我，身体一僵，随后眼泪不受控制的夺眶而出，下体的机器开始运作起来，耳朵被堵住的我对自身的声音更加敏感，嗡嗡声充斥了我的脑海。但是这都不重要，因为此时，下体传来的并不是之前穿戴装备时感受的快感刺激，而是强力电击，一瞬间的电击让我的整个下身瞬间麻痹，心脏都跟着停跳了一下，随后持续的电击从阴道传来，敏感的阴道壁那受得了这种刺激，只是两个呼吸我就感觉小腹开始跟着抽搐，大腿有些站不稳想要往旁边倒去。“嗯！“

一声闷哼，本就忍受着强烈痛苦的我背上突然传来一道火辣辣的疼痛，本就湿润的眼眶直接泪崩了，这种时候你还抽我。不过紧接着，感觉到绳裤上传来一股拉力，随后，电击便停了下来，那种和雪花电视机一样的酥麻从小腹开始逐渐向大腿消退，按摩棒的快感也重新清晰起来，但是还没等我恢复过来，只觉得右边臀瓣被狠狠的一拍，随后，身后的拉力消失了，这回我感觉了清楚，是小穴里的阳具向深处插入，随后刚停止的电击又一次开始了，经过他这么一弄，我也想起了他说过的话，“不想被电就跑快点“，我立马迈开四肢就往前爬去，也顾不上胸前的牵绳拉拽的乳头疼痛不堪。果不其然，没爬几步，和屠天睿的距离一拉开，身后就传来牵绳的拉力，随后，电击就停止了。身体又重新经历着麻痹逐渐褪去，快感占领高地的过程。屠天睿设置的电击功率太高了，每一次电击带来的麻痹顷刻就盖过了身体的快感，每次都像经历了一次寸止。我刚想喘一口气，感觉到身后的拉力有减弱的迹象，不敢犹豫，我立刻迈开四肢向前爬去，别墅的大门不知道什么时候已经打开了，意思很明显，我也就没有反抗，朝着门外爬去。同时回头看向后面，不看不知道，身后也是一片炼狱场景。

不知什么原因，姐妹花的脸色此时更加夸张了，脸颊的潮红，眼中的震惊，原本都已基本干渴的泪水又重新崩溃似的留出来。此时姐姐也大步朝前爬着，和我的距离逐渐缩短，胸前的两个吊坠虽然沉重，竟然都被姐姐着急爬行的动作给甩了起来，双乳像双臂一样被坠着随着迈步的频临前后甩动。而就在姐姐向前疾走之时，眼前一花，一鞭已经抽在了妹妹的背上，反手又是一鞭。虽然带着耳塞，但是姐姐似是也感受到了身后的动静，回头看去，脚步顿时一停，身体转动好像要回去保护妹妹，但是如我所料，下一鞭不偏不倚的抽在了姐姐的臀上，从这一鞭带起的姐姐臀部的颤动和姐姐身体往右的一撇，可以看出力道之大。

几鞭子下去，妹妹似乎也是认命了一般，努力往前爬，姐姐则是直接放慢了速度，等到妹妹超过她后，落后妹妹半个身子。看姐姐落后，屠天睿一鞭一鞭规律但又不间断的抽在姐姐的后背上，似乎是为了保护妹妹，姐姐虽然被抽的身体晃动，步伐不稳，但也坚持着跟在妹妹身后。这期间，我不敢有丝毫停顿，姐妹往前走就会带动屠天睿往前走，身后的拉力就会减弱，为了防止被电，我只能继续往前，出了大门，我沿着马路往左逆行，昨天晚上右边别墅的亮灯还是让我心里有些抵触往右边别墅的方向。电击的麻痹感基本褪去，小穴的装置带来的快感并不强，但是后庭此时正挑逗着我的全部身心，弯曲的阳具在身体里旋转像是女巫在我的后庭里拿着棍子搅和着一锅毒药，最初的不适之后，从后庭口逐渐蔓延起一股酥酥麻麻的感觉，阳具上的尖刺突起挂过的地方就像用指甲挠蚊子咬过的包，那一下的舒爽和后续等待按摩的搔痒交替冲击着我的神经，和高潮的快感完全不同，瘙的我浑身难受，身体的每一个关节都想要活动去摩擦我的后庭，但是k9的拘束和电击的虎视眈眈让我什么也做不了，只能无助的感受着阳具的玩弄。我故意增加后肢爬行的幅度，在每次迈步的时候扭胯让体内的摩擦更强烈，但是前肢因为乳头的牵扯又没法动作太大，导致前后腿完全不在一个频率上，如果从旁边看我现在一定很滑稽，像是得了残疾的狗狗吧。

注意力不断地被下体消耗，我感觉我快走不动了，此时下体的拉力越来越大，两三步爬行的功夫已经拉的我快爬不动了。扭过头来，屠天睿此时站在原地不动，手里的鞭子举起来就要抽下，目标是身体在剧烈颤抖的妹妹。妹妹前肢微微向前倾斜似乎是杵着地面防止向前摔倒，左右后肢向两侧微微岔开，腰部以下的抖动剧烈的肉眼可见，应该是要高潮了，这熟悉的场景我倒是不难看出。而姐姐此时靠在妹妹身边，抬起左前肢跨上妹妹的后背，半个身子探过去把妹妹护在身下，随后，正手一鞭接反手一鞭，交叉着抽打在姐姐的身上。姐姐的身体也颤抖了一下，但是还是护着妹妹。可是，随着妹妹的猛一颤抖，即使是做好了支撑的前肢也难以为继，身子一斜，向左边倒去，那双已经被泪水灌满的明眸，此时眼球的一半已经沉下下眼睑，上半部是布满血红丝线的眼白，再没有一点神采。身体随着呼吸一上一下的起伏着，下体小鼓的爱液随着呼吸缓缓流出，已经昏厥了过去。

可能是妹妹倒下的情况给予的打击太大，姐姐的脸上显然露出了一股茫然，随后，看到姐姐被紧缚的身体在k9拘束衣下蠕动，整个身体都在扭动中变了形，想要挣脱这一身束缚。被折磨昏厥这事我经历过很多次，所以知道并无大碍，后面好好修养就可以恢复，看到这一幕的我并没太过激动，只想要出声提醒屠天睿赶紧带妹妹回去休息。“嗯嗯！”

结果刚一发声，才发现自己现在说不了话，也听不见，怪不得觉得现场这么安静，他的抽打，妹妹的高潮，和姐姐的爆发都没有声响。不过，屠天睿在做为一名S的方面还是很负责的。感觉到身上的玩具停止了动作，随后他蹲下，把瘫倒的妹妹抱在怀里，随后一只手撑住妹妹的身体，一只手开始解除妹妹身上的装备，脚下也没停，往别墅走去。

我和姐姐的牵绳都已经落到了地上，我们此时刚出别墅大门没有多远，屠天睿已经抱着妹妹进了院子，我也跟着往回走。此时姐姐仿佛一下子失去了所有的力气，停止了挣扎，身体脱力似的往边上倒去，完全没有任何支撑，如果能听到的话应该会有嘭的撞击地面声。我赶紧爬过去，姐姐双眼紧闭，两道泪水哗哗的往下流着，已经在地上积成了一个小水潭。我原本并不喜欢他的其他女人，但是这对姐妹花，两人第一次经历这些，让我回想起了五年前的自己，而和我不同的，她们有牵挂的人，尤其是姐姐，想要保护妹妹的心，触动了我，她此时一定比我当时更绝望更无助，看到她，我实在是生不起厌恶的理由，而且她那么漂亮，有些美貌真的天见犹怜，想给她一个安慰的拥抱，可惜我现在也不过是一个畜犬，想了一下，我伸过头，用脸颊蹭了蹭姐姐的脸，感觉到我的动作，姐姐的眼睛缓缓张开，即使经历了两天非人的折磨，眼白的血丝已经染红了双瞳，但是，那双眼睁开的瞬间还是像初春绽放的桃花一般明亮美艳。

给她一个我认为的安慰的眼神，我又蹭了一下她的脸，随后往前爬了两步，回头看向她，想让她和我一起爬回别墅。和我注视了一会，她最终还是起身跟了上来，倒在哪里什么也解决不了。回到别墅里，一楼没有看到屠天睿的身影，熟悉他作风的我扭头给姐姐一个眼神，随后朝地下室走爬去。相比于我的熟练，姐姐的犬缚经验明显少一些，下楼梯也磕磕绊绊的。果不其然，地下室的门此时开着一条小缝，爬进地下室，昨天折磨姐妹花的立柱和平台还放在正中间，此时，房间左侧里面，屠天睿站在一个平台前，用一块毛巾擦拭着妹妹的身体，妹妹安稳的躺在平台上，身上贴着一些检测的传感器，左手上打着点滴，旁边的心电监测仪上，心电图，心率，血氧，血压几项指标都是正常的，这些还是之前屠天睿教我看的。

虽然知道屠天睿有一些医疗器械的准备，但是我还是惊讶的看了他一眼，因为，他以前可没给我挂过点滴，这个人每天在学一些什么东西，怎么还会挂点滴了。一个身影爬过，姐姐朝着妹妹的床边爬去，直爬到屠天睿脚边，上肢往两边岔开，头贴到地面，屠天睿俯下身，嘴里说着什么，手开始解开姐姐身上的拘束，先是头上的拘束带，拔出嘴里的口塞和耳朵上的耳塞。随后是手臂的束带，胸部的吊坠，腿部的束带，姐姐全程任由屠天睿摆布，没有要反抗的意思。最后是下体的绳裤，随着三根大小不一的假阳具被抽出，姐姐的身体跟着颤抖了一下，长时间的扩张，使得姐姐下体呈现出一大一小两个没闭合的淫荡穴孔。

正当屠天睿起身拿毛巾准备给姐姐擦拭身体的时候，姐姐支撑着爬起身，双手撑在床边，看着安静躺着的妹妹。看姐姐站起来，屠天睿把毛巾塞给姐姐，姐姐默默的擦着身子，两人在说着什么，但是我听不到内容。这时，姐姐手一松，双膝跪到地上，转身面向屠天睿，双手放于头顶，弯腰弓身，跪拜下去。屠天睿则看着躺在床上的妹妹没有动作，两人又说了些什么，似乎是达成了一致，屠天睿从旁边拖来一个椅子放在床边，随后朝我走来。我直接朝他迎过去，他蹲下来取出我的耳塞，随后又取出我的口塞，硕大的阳具口塞被取出，一直保持张开姿势的上下颚刚一放松很快就开始麻木，那种兹拉兹拉的感觉从脸上蔓延开。

“没玩爽吧？”听到屠天睿这么问，我楞了一下，不说昨天，今天早上本来以为能好好爽一下，结果先是人工寸止，随后有来了一次电击寸止，后面好不容易来了感觉，结果还没积累多久就因为妹妹的昏厥结束了，后面又看了这么长时间的哑剧，要生气都赶不上趟了。

“里（你）缩（说）呢？”下巴还有点不听使唤，我不清不楚的回他，随后，目光落到了房间正中间的平台上。注意到我的目光，屠天睿的脸上露出不出所料的表情。

“想玩那个？”我使劲地点了点头。随后，身体一轻，他抱着我到了平台上。

“那就让我家钰钰好好舒服一下。”说着他开始摆弄我的身体，我则是问起刚才的事。

“她刚才给你说了什么？”“没什么，你还是先关心一下你自己吧！”

