# 开发者日志——开发雌堕变RBQ的日志

深夜，宿舍。某个躺在床上，刚刚“祈祷”完的青年进入了绝对的理智状态。

娴熟的手法加上准备好的纸巾迅速将不明物质完全清理干净，没有留下一丝破绽和污痕。接着青年将手机关掉，放在枕头边，听着舍友们此起彼伏的鼾声——开始思考人生的意义。

「贤者模式是挺好的，有助于思考。」「但就算绝对的理智大脑，也计算不出所谓快乐到阿黑颜究竟是什么程度。」

「听说某种办法可以绕开所谓的射 x 与贤者机制来达到极乐，我觉得是真的。」「可惜我每次都半途而废，果然是十足的懒 b。」

青年再度思考起来手机里那用来“祈祷”的资料，不禁叹了口气。「话说对于自己倾向的祈祷资料，我已经可以很清晰认定自己——有大问题，还是十足变态的那种。」

「比起社保的快乐，为什么我会更想试着代入女主来思考？」「我果然是没救了。」

「如果真有神明的话，我想——」「试着献祭牛牛以穿越异世界？」

「反正祈“祷”了那么多年，已经索然无味了。」「最好是无忧无虑，百无禁忌的那种异世界。」

「所以银欲之神啊！祈求您帮帮我。」不过这种穿越异世界的想法，在青年的大脑中只存在了 0.01 秒就消失了。

比起探索快乐，青年还是更喜欢理智。而贤者模式下，这种不被身体激素支配的感觉相当舒适。

大概可以称之为神清气爽？青年从来不做勉强自己的事情，比如他很怕痛，从来不隐忍。

产生欲望立刻疏导，绝对不把压力和疲劳留到第二天。「算了算了，二弟它天天被那无法抗拒的本能弄吐，十几年来矢志不渝，没有功劳也有苦劳。」

「还是好好活在当下吧，赶紧睡觉，马上开学了，还得赶紧预习科目准备补考。」「天杀的——为什么这专业课程这么难啊！！」

于是，青年在胡思乱想中，就这么渐渐地睡着了。是的，睡着了，意味着故事开始了。

——是苍蓝星篇开启的分割线——当我睁开眼，发现并不是记忆中的宿舍，身边也没有熟悉的蓝色大鲨鱼抱枕。

从一张朴素到不能再朴素的单人床上下来，观察起目前的居所。大脑里突然多出来些许陌生的记忆，如果这些记忆改成我专业课的知识，将是绝杀。

可惜换不得。「得赶紧整理下思绪。」

我揉了揉太阳穴，开始读取分析脑海中的资料。首先我叫李，没错，就一个单字，李。

是个孤儿，有自己的公寓，也有不少的资金。「什么完美开局——」

社会身份，是一个普普通通平平无奇的二宫市私立学校的高二一班学生。同时还是摄影部副部长，游泳部成员，篮球部成员。

「好家伙，三个社团，这原主是个什么超人。」之后的记忆便是与老师学生们的各种日常，以及高中课本上的知识。

「如果我还是高中生，全校第一将如同探囊取物般简单。」「可惜我现在只是个每天会吃两顿饭的大学牲。」

低头看了一眼自己的身体，还是原装货，没有任何替换与改变。动力强劲，柔韧还在，依旧沉重。

一直陪伴的二弟也在，莫名的让我松了一口气。接着读取脑海里遗留的资料，我才明白是怎么回事。

「反正不要钱，多少信一点？」银欲之神回应了我的祈求，或许对于祂来说，满脑子黄色废料的我是最忠实的信徒。

于是二话不说，把我丢进了通往异世界的传送门。至于原位面造成的空缺，神用我的基因信息制造了一个克隆体。

一个三观正常，积极向上，热爱学习，还双商极高的克隆体。「这样的神也太赞了！」

神告诉我说，只要能收集到足够的能量，就能前往下一个异世界旅行。当然如果能让原本的世界线变得银乱，祂就会增强，可以给予我新馈赠，还能让原本的馈赠能阶提升。

「赞美银乱之神！」我不禁喃喃自语。

「那么第一个馈赠：越是满溢，能量越强。」这句话是神最后对我说的，夹杂着淡淡的迷之笑容，同样的深深刻印在我的脑海里。

这……会是什么意思呢？——是整理完记忆的分割线——

好消息是异世界的剧情已知，源自我玩过的某个 H 游。坏消息是不知剧情何时开始，而自己只是一介普通人。

可能最多的也就是比普通人能打一点。也就一点点。

好在按照此世界的日历，今明两天是周六周日，可以好好探索二宫市，看看情况。繁华街角落的某个书店，我想去很久了，那里应该出售着不少奇怪的书籍（？）

我很想鉴赏一番。还有繁华街的后街区，据说可以做一些愉快偏向于实战的事情，就是花费有亿点高。

不过我在记忆里检索到更有趣的地方，打算看看。先在自家公寓的杂物间翻腾，没想到还真让我给找到了质量足够好的撬棍，两把 cosplay 用但已经开过锋的钢刀。

用床单包裹起来，带上，便出门去了。……

根据“李”之前的生活记忆，自己所住的公寓楼和隔壁公寓楼之间，是不宽不窄但幽深的死胡同。死胡同的尽头有一个诡异的大井盖。

这熟悉的场景和大脑里的地图一模一样，只不过一个是现实，一个是 RPG 游戏。井盖下方，是未知的空间。足够大，完全可以算得上是地下世界，里面甚至还有人工河道和蓄水池。

不过现在估计已经变成第一章 BOSS 触手怪人的老家了。不过奇怪的是触手怪人并没有设置守卫，尽是些杂兵杂鱼，完全是给女主角魔法少女送经验提升等级的。

只要不进 BOSS 房间，一切都会无比安全。于是出公寓楼，还没走几步就来到井盖所在的位置。

发现那直径超过四米的井盖早就被移到一边，可以直接下去。「这可比探索二宫市有趣多了。」

「而且就在我家门口，想来就来，想走就走。」虽然说生命只有一次，不过我好歹也是知晓剧情的人物，地图什么的完全熟知，要是有危险直接开润就行。

回到公寓楼，按电梯，把并没有排上用场的撬棍扔回家。换了身长衣长裤，于是不到两分钟，我又回到了死胡同这里。

街道上偶尔路过的人似乎对死胡同并不感兴趣，因为现在是大早上，还是周末可以睡懒觉的早上。所以哪怕我在这里祈“祷”，或者有人在这里做爱做的事情，应该也不会有人发现。

不过这也太怪了，谁会在这里做啊。带着两柄钢刀，从井盖入口处顺着梯子爬了下去。

掐指一算，这翻新加固过的梯子大概有二十多米长，里面的空间宽阔的过分。似乎顶灯全部翻新过，每过十几米就有一盏大功率 LED 探照灯，将整个地下空间照的足够明亮。

「好家伙——真奢侈」手持着两柄钢刀，慢慢进入这个地下基地。

刚下去就是一个丁字岔路口，熟知地图的我看向左边的路，路？好吧左边的路完全堵死了，堆满了奇怪的箱子。

只能往右边走开始慢慢探索。我甚至一度怀疑，这地方是不是已经被触手怪人用他们组织的力量地下买下来了，这只是第一期翻新改造。

「这组织这么有钱吗？」沿着十几米宽的主路大概走了有十几分钟。

除了墙壁上通风管道风扇运行的声音，隔三差五大型机械设备运行的声音，两边人工河道清水流过的声音，整个地下空间无比安静。就像是刚装修好一般，不仅没遇见过传说中的魔怪，连什么史莱姆触手怪都没看到过。

十分干净整洁明亮的地下基地。索性我的胆子也大了起来，由缓慢行走变成了正常速度。

沿着主路转了两个弯道后，又走了十几分钟。终于，我找见了标志性的大蓄水池，比标准游泳馆的泳池还大，长宽甚至接近二百米，给人一望无际的感觉。

只不过此时蓄水池里面还是干涸的，只是立着数个超大的方型光滑水泥承重柱。「这地下完全不科学！」

哪怕不用算，我都知道这完全不合理，现实哪有这么空旷的地下区域啊？「不过好在，此时不用将整个身子都浸泡在诡异媚药池子里来渡过蓄水池。」

等到剧情开始后，这个超大型的蓄水池会变成粘稠甜美的粉红色媚药池和深红色的触手培育池。而这是前往BOSS房间的必经之路。

想到这里我的浑身不由自主的颤抖了一下。「不管了，反正眼前和我无关。」

沿着主路从台阶走下蓄水池，朝两百米外的对岸走去。整个触手怪人的地下老巢我可是一清二楚，整体呈现出一个“回”字型。

大型蓄水池的位置在“回”字的最南端中段的位置。至于一开始的井盖出入口，在“回”字的最北边中段。

BOSS房间在“回”的东面，很明显我是逆时针方向探索，所以不出意外还有十几分钟就可以接近BOSS房间。至于为什么不顺时针探索，是因为“回”的东北角完全被堵死。

也就是刚开始所说，入口处丁字路口的左边堆满了木质箱子。……

一路无战事，我真就十分安全的走到了BOSS房间门口。写着“危险”的门，我到底要不要打开呢——

反正没什么人，试着打开一点吧？将把手按下，推开这扇普通的金属大门。

可见几十米开外的有个两米多高的漆黑人物，披着同样漆黑的袍子。它似乎在跟一排排属下讲些什么，我听不清楚，不过这里也是接近万平方米的房间，四周的人工河道已经有不少聚集起来成型的粗壮触手堆，河道里面清澈的水也变成不知名的粉色甜美粘稠液体。

当我推开门的那一刻，远处看似领导人的黑衣魔怪停止了讲话，散发着猩红光芒的双眼直接盯住了我。“啊哈哈，我不打扰，我走了哈——”

这一看就是超规格的怪人战力，那个漆黑袍子底下的人很明显应该是这里的BOSS触手怪人。而且它众多的精英小弟也在这里，那种也是超过两米，肌肉无比发达，浑身同样黑，两腿之间吊着同样粗壮的第三条腿，面目狰狞的，一看就是恐怖的筋肉魔兽。

隶怪：异形种。开什么玩笑，这玩意能轻轻松松把我撕成马赛克碎片。

诡异的声音直接在空间中响起。“给我抓住他。”

看向门口的我，不止有黑衣魔怪，还有它的一众筋肉怪兽精英小弟。“我投降！我投降！”

赶紧将双钢刀丢在地上，在0.001秒就将双手举起，敬着法式军礼。不到五秒，筋肉魔怪们跨越了几十米的距离，冲到了我面前，有的到我背后，将我层层包围起来，好在它们能听懂投降的意思。

「当时那个要我命的拳头和爪子离我的胸口只有0.01公分！——」于是在筋肉魔怪们的包围下，我被“护送”到了房间中央，也就是黑衣魔怪的面前。

“嗯，你们散了吧，记住完成任务，带来足够数量的年轻女孩。”于是筋肉魔怪们在几秒之间相继从房间消失，整个万平米的BOSS房间只剩下我和触手魔怪二人，以及四周无数扭动着的触手。

看着眼前触手怪人还在思考着什么，我也不敢打断，就这么静静等待着。慌乱吗，好吧其实我一点都不慌乱。似乎是冷静与理智刻在了骨子里，大不了就变触手苗床RBQ，说不定我还能逃过自己作死导致的劫数呢。

不过好像应该似乎大概没有男性绒布球吧，最糟糕的结局——我不会被杀掉或者说变成那种筋肉魔怪吧？！

「奈奈滴，我可不想出师未捷身先死哇！」又静静地等待了很久，看触手怪人思考完毕，抬起头来看向我，似乎是准备询问我。

我赶紧抢先发言道：“那什么，大人，刚前面我什么都没听到，也不知道，更没有来过这里……”

开什么玩笑，死道友不死贫道，我只能祈祷那些即将被抓的女性看开一点，好好享受。没被抓的女性赶紧保护好自己。触手怪人瞄了我一眼，诡异的声音在空中响起。

“哈，你倒是识趣。”“那，大佬，我先走了，我保证将此行全部忘掉——”

“您不回答，我就当默认了哈——”眼前的两米多高的黑袍人给了我足够的压力，其身后张牙舞爪胡乱飞舞的深红色触手也让我感觉到无可匹敌。

当我轻柔地转过身子，尽可能不发出声音的，还没迈开一步时，只听见诡异的声音又响起：“不，你不能走。”

身体瞬间僵直，我停下又将身子回过来。“你，是个不错的研究素材。”

「啊啊啊？不要哇！！没人给我说过这触手怪人也是科学家啊啊！」然后，只见触手怪人背后飞出无数的触手，朝我袭来。

开什么玩笑，抵抗从来都没想过，那高速袭来的触手随便洞穿我哪个部位，都活不下来。我直接将双手高举，方便触手将我五花大绑带到空中。然后，再在空中被触手带到了触手怪人背后，一个诡异的肉质实验台之上。

这种高速滞空的感觉真是诡异，我憋住气一声不敢吭，不过躺在这奇怪触感的实验台上还是松了一口气。至少现在排除了一种死法，是摔死。

“你这人类还很识趣，要是整个二宫市都是你这样有脑子的人类就好了。”触手怪人不像是对着我说，像是低头自言自语。

“这么配合的实验素材还真是少见，还是温和一点别弄坏了。”听到这些话，我的心里瞬间就不害怕了。

不弄坏就代表着不会死，反正最后魔法少女苍蓝星都会打败触手怪人，拯救这里被绑架的女性。所以，接下来的剧情，就看我能不能在触手怪人的实验中活下来了。

鸽子，会因为各种原因咕咕咕