# 猫娘与魅魔——拘束榨乳和露出自慰的调教游戏

“主人，欢迎回家！”透过被擦拭干净的猫眼，小猫娘看清了来访者的长相。她从内拉开了门，有些雀跃的扑进对方的怀中。

但当她向上抬头时，却看到了那双暗红色眸子中倒映出的奇怪眼神。“诶？为什么要用这种眼神看着我，就因为我是裸体穿着围裙吗？”

少女故作委屈的后退一步，她用拇指勾起覆盖在身体上的围裙，露出自己若隐若现的胸乳。“主人，我猜你要问为什么这样穿对不对？哎呀，当然是因为热啦，光着身体多舒服——哎哎，别露出这种表情啊，要是直接和你说是特意穿给你看的，那要多难为情啊……”

似乎是意识到了自己的多嘴，她有些不高兴地鼓起两腮，有点像一只生气的小河豚。“可我还是说了……真是笨蛋……”

“那么主人，既然我多嘴了，不好好惩罚我一下喵？”少女的口吻有种计谋得逞的小轻巧，她扭捏着藏在身后的双手，眼睛看向一边却又时不时地回望向对方的双眼。她的猫耳因为害羞而微微垂下，藏在身后的尾巴悄悄探出头来。

“为什么要惩罚你呢？”“诶？这个…嗯……我擅自抱主人了对吧，用这个惩罚我也无所谓的吧？”

小猫娘的口吻有些焦急了。“那你想要被怎么样惩罚呢？”

“主人就帮我把它戴上吧~”系于腰间细绳的玩具被她解下，交于了米丝瑞娅的手中。

这是橡胶质感的球状物体，还有两条与它相连的皮质带子，虽然同名为“口球”的情趣小玩具，但还是和“忏悔室”内的物品有些许的不同。带子上似乎刻有文字，不过光凭手指的触摸无法识别其所包含的意思，除非把它举起细看。可这小女孩有些等不及了。为获得她口中的惩罚，有些发黏地贴在了米丝瑞娅的身上，双手拉着她的手腕，执意要她现在就解开扣子，把口球塞到自己的口中。

“张嘴，啊——”“啊——”

口球很顺利的就塞进了小猫娘张大的嘴中，而她的虎牙也恰好嵌进了口球上不算明显的凹陷位置里。对于这种迷恋上玩具的小猫来说，不让她偷偷尝试反而才是对她最大的折磨。现在她的呼吸有些急促了，越发紧密地依附在米丝瑞娅的身上。

“好啦，要照照镜子吗？”米丝瑞娅在她的后脑勺扣上了金属的纽扣。当这话说出时，小猫娘虽然有些不好意思，但还是很兴奋地跑开，跑进了有大镜子的房间里。

“唔哼=^･ω･^=”她的手指在垂落的发丝上绕了几个圈，将其捋到耳后，然后就端详起自己的样貌，盯着镜子自己眸子内的倒影，摸了摸嘴角，又摁了摁口中的物体。

她倒笑了起来，嘴角微微翘起，两颗虎牙清晰地展露在镜子前。而当米丝瑞娅跟进时，她就转过身，抓住了对方的手腕。不过这一次并不是递给她什么东西，而是引导着这只手在脑袋上胡乱地抚摸，就算猫耳晃荡着也无所谓。

“唔…呼呼……”小猫娘闭着眼睛哼哼着，她的身体随着抚摸的力度左右摇晃。

她突然睁开眼睛又拽住了米丝瑞娅的手，直到把她拉出房间，推倒在沙发上才勉强罢休。“怎么了？”

莫名其妙的变故让作为魅魔的她都有点搞不清，她顺着对方的目光向下低头，她看到了衣服上几滴斑驳的水渍——大概是对方刚刚不小心沾上的。“嗯？还想要惩罚是吗~”

她点了点头，又摇了摇头。“那就用捆绑的方式来惩罚你吧♪，要用多粗的绳子呢？”

米丝瑞娅明知故问着，她接过了对方早已准备完善的粗制麻绳，顺便用手指点过了她腰肢位置的尾巴根。小猫娘浑身颤抖了一下，呜呜地喘着气。

“不把尾巴给我可不行呢~”从尾巴根部的位置开始，米丝瑞娅的手指顺着尾巴的线条开始向下游走。而尾巴的前端被双腿紧紧夹住，用手指在大腿的皮肉上碾摩过后，她才听话的把双腿打开。

“都湿了呢。”小猫娘的身上散发着情欲的香甜味道，当手指沾染了那黏腻的触感时，这诱人的滋味都好像变得粘稠了许多。

“现在要把手给我哦，对，攥成拳头的样子靠近。”麻绳被折叠穿行过手腕之间的缝隙，在小臂的位置向上纠缠。伴随着双手向外拉紧的动作，小臂连同手肘的位置都要贴在一起。不知是痛苦还是愉悦，小猫娘发出了沉重的呻吟声，她的双膝似乎无法再支撑身体的重量，颤抖地跪倒在地毯上。

“被勒住手臂就要高潮了吗？”她用手指把玩着手臂上被粗绳勒出的小肉团，“可惩罚还没有开始呢♪”“来，转身，让我看看你现在是什么表情。”

“嗯……紧张、期待，还有一点小小的畏惧感，嗯呵♪，今天的状态很不错嘛。”“接下来，让我猜猜你究竟想要什么惩罚~”

米丝瑞娅起身，她在少女的纤细腰肢位置缠绕上了绳子，然后以那位置的绳结为基础，将绳子向下拉扯与大腿绑在了一起。虽然并未起到明显的拘束作用，但因为是粗制麻绳的原因，那粗糙的表面无时无刻不在碾摩与其相贴的身下软肉，光是摩擦大腿的动作，两片肉瓣都有了点发红的迹象。她俯下身子，只是朝着那个位置轻轻地吹气，一缕蜜液就从小穴的缝隙位置流淌出来，沾在了绳子的表面。

“好的，坐下来吧。”米丝瑞娅后靠在了沙发上，她拉住了对方大腿位置的绳子，让她跨坐在了自己的大腿上。身下的发凉柔软触感让少女有了一瞬的失神，随即被才反馈入脑的绳痕触感打断。刚刚的拉扯过于粗暴了，要不是及时咬住了口球来缓冲，恐怕就要控制不住地高潮、尿在对方的身上了。

“要接吻吗？我觉得挑逗快高潮的少女也是惩罚的一部分呢。”米丝瑞娅把手绕过少女的脑后，手指按在触发式的纽扣上，“你的嘴唇现在湿漉漉的，一定很好亲。”“唔…哈啊…主人……”

被缚住双手的少女只能靠握在腰间的手控制身体的稳定性，而在这种情况下，她只能任由对方摘下口球，然后看着由唾液与口球之间连成的丝线慢慢汇聚，滴落在对方的衣服上。一滴一滴地沾染成水渍，然后从中心点的深色慢慢向外晕开。

“把眼睛闭上，把嘴张开。”小猫娘顺从地闭上眼睛，张开了嘴巴，可却迟迟等不来意想之中的接吻。当她准备半睁开眼偷瞄时，才发现对方已经把脑袋凑近了她的耳边，随后就是轻咬着猫耳绒毛的轻轻细语。

“嘴巴张得太大了……”“唔…啊——”

她顺应的服从，才是把嘴唇缩小，对方就把她的嘴唇深深吻住。舌尖撬动了牙关，舌头和她的舌头纠缠在了一起。身体像是要向后倒去，她急忙调整身形。在双方扑和拉的动作下，她竟是倒在了米丝瑞娅的身上，隔着不算厚实的布料，柔软的触感尽数贴在她的身体上，甚至隐约还可以感受到其内的莫名凸起。

“咕…唔……”股间被粗绳磨得酥麻麻的，喉咙下意识地吞咽着传递过来的甜蜜津液。舌头被顶在口腔的边缘，哪怕是如此，颇有进攻性的舌头仍在不断地探寻，挑逗着她湿热的深处。

双唇在喘息间分开，破裂的小泡泡在少女的嘴角溅起了水渍。而米丝瑞娅很自然的再度吻上，直到舔舐干净她的嘴角。“接下来，就要惩罚柔柔立起来的乳粒了。”

“诶？唔！”垂落于脖子位置的口球被再度塞回口中，把握住腰身的双手悄然退去，莫名的力量拉住了她被缚的双手，好像就要摔倒了。

“是我的尾巴哦。”在少女有些分神的时候，米丝瑞娅又悄悄地把手送回原处。不过在指尖触碰到她的肌肤的那一刻便向上游走，摸索着肋骨间的皮肉，转而握住了柔软的胸乳。

拇指与食指点触式地按压着乳首，小猫娘的身体也不断地颤抖起来，被挑逗地不断后仰身子，方才拉拽她身体的魅魔小尾巴倒成了不让她摔倒的工具。所系于脖颈位置的细线不知何时被拉开，用于遮掩胸脯的裸体围裙被向下拉扯。米丝瑞娅揉动她的胸乳、拉住了她的脖子，在亲吻了界限分明的锁骨后，嘴唇亲吻在了乳房的位置，舔啊咬啊，留下了浅薄的牙印。

“猫娘的奶是什么味道呢？”湿润的唇不断贴近了她的乳首，以至于少女的脸上出现了惊慌的表情。她闭着眼睛，却又因为好奇而把眼睛眯开了一条小缝，睫毛颤抖着，眼角被染上了一层绯色。

“唔！”发凉的牙齿蹭咬着乳尖，这般的刺激感让她的身体都向后弓起。微咸的甜美汁水从猫娘的体内泌出，继而被粗糙的舌面狠狠卷过，连同乳晕位置淌出的细密汗水一并吞入喉中。

“不唔……唔呜呜呜呜！！”米丝瑞娅加剧了吮吸的动作。胸口发涨的酥麻感，连同被榨出乳汁的羞耻感让她的小穴都有些痉挛，竟在那牙齿再度咬下的一刻控制不住的高潮了，身下也喷溅出了少量的液体。

“呼…呼……主人，好坏…唔……”被摘去了口球的少女刚想说些什么，可她分明看到米丝瑞娅的口中含了乳白色的汁水，然后就是亲吻、吞下对方的唾液还有自己被榨出的乳汁。

  

今天就这样结束了吗？乳首的高潮未能尽数排解少女心头的空虚，她扭捏地摩擦着大腿内侧，双手抚摸着被绳子勒出的痕迹。她想要借此引起对方的注意，就算是被羞辱成放荡不堪的女孩子，也能让她的内心感到愉悦。

而作为魅魔的主人，总会给予下位者更为意想不到的刺激。米丝瑞娅捡起了少女放在桌面上的手机，简单地比划后，手机就像是受到了魔术的影响一样悬浮在了空中。手机响起了视频录制的声音，镜头的一端对准了少女的身体。

她背着双手走到了少女的身后，细小的尾巴缠在了她的脖子上，尾巴的末端抬起了她的下巴。“不说点什么吗？”

“诶、诶？”少女拘谨地握住双手，眼睛上下乱晃。“放心啦，不会真的让大家看到你这样赤身裸体的样子的~”

“可是…太羞耻了……”“那就首先自我介绍一下吧，要摆出最可爱的表情哦♪”

“…我、我叫堇柔……”“不对，不对。”

米丝瑞娅摇了摇头，她拉住了少女的双手，把它们摆在了她的脑袋两侧；掰开了她的食指与中指，用尾巴挑起了她不太自然的笑容。“录制色情视频的时候，要摆出阿黑颜的表情再自我介绍才对。”

“唔…我叫堇柔…是…主人的女仆…是、是主人的性玩具，请主人随意的玩弄我…惩罚我吧……”“保持好这个动作…”米丝瑞娅掀开了她脖子处的散发，“高潮才可以放下来。”

魅魔的尖牙刺入了她的脖子，似乎是媚药成分的酥麻感随着动脉的跳动快速流淌过全身，好像只是度过了几个呼吸的时间，被手指划过手臂都能带来一阵难言的酥麻触感。乳首变得越发敏感起来，只是被手指轻轻地摩过尖尖，乳白色的奶水就泌出，顺着绳子的痕迹向下流淌。而当那浅浅的坑印不能承受住奶水的张力时，液体就再度向下流动，顺过了小腹，藏于私处不见。

宛若无骨的手掌随意地揉搓着乳尖，汁水从指缝间溢出，又被涂抹在肌肤的其他位置。“放下来就没有高潮了呢♪”

少女似乎承受不住双手的重量，当她的手臂微微下沉时，魅魔又咬住了她的耳垂，这样那样地挑逗着。以至于少女咬住了嘴唇，难以抑制的口水从嘴角流淌而出。当她突然意识到自己面对着镜头时，被记录了一切的羞耻和兴奋感让她的本就绯红的面容更显现出一副淫靡的姿色。“尾巴有些不听话么。”

“不…尾巴会受不了的……”“可这是惩罚呢，柔柔要拒绝主人的惩罚吗？”

“不…请你、温柔一点……”拇指和食指拘住了尾巴的根部，慢慢向后拉扯着，呼吸连同灵魂都好像被一并抽离了身体，就连高度紧绷的神经都变得迷茫不已。直到那紧紧的拘束感觉从尾巴末端散逸，似乎是停跳了半拍的心脏才逐渐跳动起来。

“这、这是……”与自身尾巴相同触感的物体扫过了她的下身，把从小穴中渗出的蜜液涂抹至小腹一侧。可自己的尾巴分明就在她的手里，或快或慢地被摩擦着猫尾的尖尖。

“你猜为什么我被称为“魅魔”？”被润湿了的触感陷入了小穴肉瓣的包裹之内，在不平的软肉表面前后碾摩，而自己的尾巴被湿润的手指在对应的位置上来回勾挑，双向并行的感觉就像是自己的尾巴在肏弄自己一样，自己只能举着双手被迫接受这奇怪的一切。

“来、张嘴，呼吸…对……”“呼…哈啊…主人……我好难受哦、好难受啊……”

“真听话…呵呵♪，现在要把舌头也伸出来哦。”“哈啊…口水、口水滴下来了喵……”

“不要紧的……”米丝瑞娅右手的手指挤入了她的腿间，变化成的毛茸茸尾巴勒住了她的大腿，左手仍在不断地搓揉着尾巴，“来高潮吧♡”“主、主人…慢一点…受不……呜呜呜呜！去、去了！！”

指腹上下抚弄着身体中最为敏感的位置，指节一并不断地碾摩在发涨的阴蒂上，像是要身体中残存的理智尽数压榨。肉瓣被手指肏弄得向外翻起，带有丝线的淫水从手指不断的顶弄中被裹挟而出。“要变成、笨蛋了…要…哈啊啊…又要……噫！！”

在一瞬的空白中，小猫娘忘记了究竟该如何收回吐出的舌头，她双眼因快感而向上翻起。她的身体向一边倾倒，却因为勾住了大腿的尾巴而勉强维持了站立的姿势。“哈啊…主人喵……主人的惩罚…诶嘿嘿……”

痉挛的颤抖感消退时，小猫娘软软的身体被放倒在沙发上，她的大腿向外打开，有点合不拢的小穴不断的向外流淌淫靡的汁水。“爱液流得停不下来…主人、你看，柔柔很听话吧？”

她把颤抖的双手举在脑袋两侧，比剪刀的手和耷拉着的猫耳一样软弱无力。“是呢，柔柔真的很听话。”

米丝瑞娅放下了手机的录制，当她思索要用什么方式来清理这小猫娘身上的体液时，身后又传来了软软的声音。“主人…要亲亲喵……”

“真是的，还是和以前一样嘛。”米丝瑞娅回应了她的期待。她蹲在了沙发的一侧，用怀抱搂住了她的身体，然后亲吻了她的额头、眼角，然后是唇与唇的触碰。

当然，是不含欲望也不含深入意味的亲吻，小猫娘要是再发情的话，恐怕这单独的休息日也不够人家休息的。 

 2

“主人是要出门吗？”不远处的三两灯光已然熄灭，房间内突然响起的钥匙摇动声在安静的夜晚显得格外突出。

“嗯，想要出门逛逛，突然想在头上淋点月光。”米丝瑞娅翻动衣柜，特地挑出了几件有些微妙的衣服放在不显眼的位置。“你要和我一起吗？”虽然是背对着堇柔，但她还是用手遮掩了嘴角的一抹笑意。

“好啊好啊！”少女听闻这话，很快就放下了手头的东西。“那你把现在的衣服脱掉吧，我给你拿一会要出门的衣服。”

“嗯！”可当少女脱下了全部的衣服，赤身裸体到仅能用猫尾来遮掩私处时，却仅仅只看到面前少的可怜的衣服。

不算宽大的长衫，高于双膝的袜子，然后……就没有了，背心、裤子甚至是内裤都没有被摆出。“这…这是？”

“你最近的梦里…出现了这样的场景哦♪”米丝瑞娅背倚着橱柜，像是漫不经心的这样说着，“梦里的感觉可不算真实呢，你的主人——我，可是很喜欢帮人实现梦想的。” 

『她看到玻璃制成的高台，有着非常好的透光性。她独自一人行走在人群往来的街道上，却被莫名的双手推上了高台。

于是人群瞩目，争着看向她未着一物的身下。她感到害羞，但更多的是兴奋。

她迎合着攒动的人群，听着赞赏和下流的话语，慢慢掀起裙摆。难言的刺激麻痹了她的双腿，迫使她跪倒在玻璃地板上。

不断用手指搅动着湿漉漉的小穴。』 

『半梦半醒的睁眼，身体却无法动弹，像是被无形的枷锁束缚了手脚。阴蒂却是异常的肿胀，小穴像是被梦中的自己抽插一样剧烈的抽动着。

强烈的感觉持续到了意识清醒的瞬间，剧烈收缩的小穴将她送上高潮。』 

梦境与现实交叠的快感回荡在眼前，少女的呼吸都有些急促了，她的手因兴奋而颤抖不已。当她披上长衫，将白色丝袜上拉于高于膝盖位置后，竟有些跃跃欲试起来，询问起要到什么地方去。

“不要着急。”米丝瑞娅用尾巴挑起了皮质的项圈，套在了她的脖子上，纤长的纤维牵引绳的一端被握在了她的手心，“来做我的宠物吧~”“一直都是主人的宠物的……”

“乖…你好像有点兴奋过头了，那——就再让你兴奋一点怎么样？”她浅笑着开口，左手伸到了对方的身下，用卵状的物体在她湿润的肉瓣边缘磨蹭。“唔……”

几秒钟的适应时间后，那物品徒然就塞入了身体里，惹得她一阵发颤。她感受到它的硬度、温度，敏感的身体还能感觉到不算粗的线条留在身体的外面，随着迈步的动作上下摇晃着。线条的另一头被塞入了大腿处的丝袜内，丝袜的皮筋勒住了体内跳蛋的开关，但现在除了被填塞的感觉以外，似乎什么都没有发生。

少女有些迷惑地抬头看向米丝瑞娅，而对方没有作任何的解释，只是稍微用力地向后拉扯。她手中的牵引绳带动少女的身体，翁动的响声就从她的小穴位置传出。“呀……”

少女发出了尖细的娇喘声音，她扶着墙壁，直到彻底稳住身体，那振动感才勉强从体内消失。“是通过橡皮筋来控制跳蛋的开关么……”她自语着。

“没错哦。”“主人，这、这又是什么？”

看着米丝瑞娅握着两个奇怪的瓶子走近，堇柔的表情有些惊慌，被许诺露出还有被塞入跳蛋的刺激感都几乎要灼烧她的理智了。“黏液。”

“黏液？”“你不是很喜欢触手么，我还是特地从人家的身上取样然后调配的呢。”她举着其中一瓶在堇柔的眼前晃荡，然后拧开瓶盖向下倾倒，“哎呀，就当做是被触手侵犯，然后衣不蔽体地逃出来的露出剧本怎么样？”

散发着令人心跳加速的甜腻液体从瓶中流出，滴在了少女未被丝袜覆盖的大腿位置，发凉的触感很快就蔓延到了丝袜内的肌肤之上。液体的流动性应该很差才对，可当它接触到肌肤时却变得无比滑腻，向下蚕食着尚且留有干燥的肌肤表面，紧紧附着在大腿和小腿之上，甚至在呼吸间已经蔓延到了双足的位置。

“感觉如何？”“嗯…不行…不行不行……”

同样是意淫中的场景，此时身体真实的体会到了其蕴含的淫靡滋味，这般的刺激感觉让她的双腿颤抖不已。滑腻无比的粘稠液体包裹住了足心、脚背，迈步时甚至随着抬脚的动作更多地流入，然后在踩踏地面时从脚裸的位置从鞋中溢出，给人一种未能脚踏实地的虚妄感。鞋子内都是一片滑腻，双足都好像用不上力气，于是大腿位置处的跳蛋开关都开始间歇性地触动了。

“这样就算是准备充分了，你可以吗？”“…主人，我可以的……”

“那就走吧，去超市，还是去公园？”“不…主人……这样会控制不住地高潮的……”摆在面前的选择让她有了缩头的冲动。

“那就去超市吧，让你在监控面前大大方方的去一次怎么样？”“不要！去、去公园…性玩具自愿去公园……”

“那就去公园吧。”米丝瑞娅若有所思地拉动牵引绳，“在路上高潮的话…倒也可以，可不能被我发现哦。” 

 太过于晚上的时间，灯火不算通明。

纵使是昏黄的路灯照明，长街的街角也是一片昏暗。没有年长者的喧闹与孩童的争吵，仅有几位仍在锻炼的夜猫子，倒是让这里显现出一份冷清。

公园的角落里放着一面偌大的镜子，不知它究竟是何种用处，不过任何物品总是要由“人”来为其赋予独特的意义。而现在，可以用衣不蔽体这一词来形容的小猫娘来到了它的面前。着着长衫的少女有些发抖，不知是因为寒冷还是因为害羞。她的脖子位置仍被系着一根长长的牵引绳，绳子的主人站在镜子的外面，挡住了她除却镜内反射光线以外的任何视野。

“要在这里玩露出游戏吗，还是在刚刚的街角或者是路灯旁边？”“嗯……就在这里吧，主人，请、请不要看我……”

她瞥向镜中自己的模样，下意识地下拉长衫的衣摆遮住自己裸露的屁股。“没有主人的指挥，就算是自娱自乐也很开心么~”米丝瑞娅将绳圈穿入小拇指，转身。

“我的旁边…不不不，有人在看我吗？”“说不定呢？”

那应该是没有吧？少女这样想着，她看着镜子中自己的倒影。向内拉紧衣服的手指有些颤抖，逐渐地松懈下了力道。就只是把衣服掀开而已…对吧？不对不对…总要看清楚才对，那…就看一眼，看一眼自己裸露的样子就回去……

她的指节攥得发白，在飘忽不定的犹豫中，她还是掀开了长衫。让自己裸露的模样暴露在昏暗的月色之下——堪堪露出的南北半乳，双腿之间的粉色电线，被分泌的爱液弄得稀里糊涂的小穴和尾巴，双腿丝袜上有些干涸却更加粘稠的液体，还有被氧化的发白液体残留在鞋子的周围。“有人看过来吗？”

她移不开直视自己身体的视线，只能试探性地发问。但微弱的话语都似乎被心跳声掩盖，呼吸都有些不稳。“没有呢~”

那就…再激进一点吧，再多露出一点…再多一点……从公园的沙丘位置吹来了一阵夜风，携着带着泥土味道的草木气息。发凉的感觉拂过了她的肌肤，让湿润的下体有些哆嗦。激动的内心有些冷静下来了，她下意识地吞咽着口水，才发现口中早已干燥不已。

长衫被再度向外拉动，被遮掩的乳头得以在镜中显露自己的模样——翘立到有些发抖，她忍不住用指尖去触碰，换来一阵全身的战栗。就…就到这里好了，该让主人再把我牵回去了，会在路上高潮的吧……

“要不要，再多一点？”觉察到了少女退缩的想法，米丝瑞娅侧着身体向后回头。她的眼睛微微眯着，赤红的眸子中倒映出了少女通红的面容。她这样说着，鲜红的唇瓣微动，诱惑少女的内心。

再多一点吧，再多一点吧……心头的空虚越发显著。

她搂紧了衣服，想要看到其他人的位置和他们接下来要进行的动作，可目视除了米丝瑞娅那发白的胸脯和笑容以外，仅仅只能看到镜中相反的世界。那些人着了魔一样的舞动着健身器材，混沌的大脑都没有办法判断他们到底是向左还是向右扭头了，大概下一刻就会看到自己，然后，然后……

再多一点吧，再多一点吧……无妄之音在心头回响，小穴在跳蛋地振动下流出了越发多的体液。可这份尚未揭示的欲望卡住了她高潮的道路，只要把衣服彻底地脱下来，就能高潮了吧？

衣服已经被汗水浸透了，隔着透光的衣服可以看到胸口的粉色凸起。她脱着这单薄的长衫，露出了肚脐、胸乳、乳首。最后是双肩，左边还有魅魔啃咬过的牙齿痕迹。

她无意地瞥向镜中，某一人的目光已经聚焦在了这里，她手上的动作放缓了，甚至已经做出了站起的动作。被、被看到了？好难受，好、好……

“主、主人，受不了了…我受不了了…到极限了、到极限了呀……”少女的牙齿打起了寒颤，发情的尾巴向上翘起，掀开了包裹她后背的衣物。

“那就保持现在的模样，然后倒数一分钟吧，你自己数，快或者慢你自己决定。”她漫不经心地将小指上的绳圈取下，“想要逃跑也可以哦~”“呼唔…哈…主人……”她叼住了对方递过来的牵引绳握手，“唔…一分钟…1,2,3……”

细碎的声音回荡在公园的一角，几乎要叫人听不见。“21,22，呼…20……不对、错了…咕……”

数数的数字变得紊乱，错乱的呼吸让少女的双腿发软，跪倒在镜子前，而绑在丝袜位置的跳蛋开关从中滑出，预先设好的阈值被彻底的启动了——“呜呜呜！！不可以、不可以哇……”

振动的频率达到了这小玩具的极限，她想要关掉开关，但那仅仅只是一个装饰品，甚至把跳蛋位置的装饰品电线都一并带出了小穴。她把手探入身下，想要用手指把它抠出来，可当触及那硬硬的外壳时，这卵状的物体却向着身体的更深处迈入，振动感越发侵入身体，都有一种要碰到子宫的感觉了。

“要被发现了哦。”米丝瑞娅面朝着少女蹲下。她捏住对方的两边脸颊，强制她张口，用拇指摩挲着她的舌尖。

“把舌头伸出来。”“主、主人…我、我……唔唔！”

少女的唇被米丝瑞娅强行侵占。在被过渡、吞咽下她的津液后，魅魔的牙齿咬在了她的舌尖位置，浓厚的魅魔春药顶入了她的身体里。想要将跳蛋抠出的手指却自顾地抠挖着小穴，这种让人难耐的躁动感和羞耻感成为了自慰的极佳配品。两唇分离，一缕透明的唾液细丝连接着二人的唇瓣，少女喘息着抽动小穴中的手指，双眼都不受控制地向上翻起。

“唔哦哦哦！！唔唔……”她用残存的理智捂住了自己的嘴巴，可即便如此，甜美的娇喘声还是从指缝间溢出，同潮吹的汁水一起泄在这公园的角落里。

“啊啊…还想要……好舒服、好舒服啊啊……”高潮过后的身体远比之前要更加敏感，视力、听力包括一切的感知能力都削弱了，唯一被放大了的感受是小穴内跳蛋的感觉，还有不断抠挖在小穴深处的手指感觉。

“诶？猫猫？可以摸吗？”远处的塑料袋声音沙沙作响，随后是被压低了的少女声音。“哈啊…被发现了……我被人看到了、被看到了？唔…在这种地方……主人…哈啊、主人在看着我……主人♡”

人声让堇柔感到兴奋，她的面容早已从羞耻的红润变作痴女的神情了。“主人的性玩具…被别人看光了…诶嘿嘿，好羞耻…主人会惩罚我的对吧，主人只要愿意惩罚我就没事了，哈…哈啊……”

身后的脚步声逐渐靠近，堇柔直视着面前魅魔的赤红双眸，口水从嘴角滴下，手指在小穴中不断地搅动着。娑啦、娑啦。

这是灌木丛被拨开的声音。“动不了了，动不了喵…被看光啦…唔呜呜呜呜！！！”

堇柔弓起了腰身，过于激烈的潮吹把在体内的跳蛋都吐了出来。那小东西就在地上不断的振动着，发着细密的响声。“这、啊？”

少女惊讶的抽气声在她身后响起，这样的评价倒像是对她以极高级别的赞扬，惹她的小腹猛烈地抽动了一下，小穴位置又喷出了浅薄的潮水。 

 “林依？你在这里干什么？”

这是米丝瑞娅未能料到的场景，她挡在堇柔的身前。“啊…啊？这……”

少女无法理解现状，她抓了又抓脑袋，视线透过米丝瑞娅的白色长发看向她的身后——裸露着双肩的猫耳少女，长衫大概被汗水完全浸透了；猫尾是真实长在她的身上的，她身下的白袜拱在一起，上面还残留了很多的粘稠液体，有点和曾拓展过的触手知识重叠；对方的尾巴高高翘起，像是猫猫一样呜咽呜咽地发情叫唤。哪怕是被自己这个外来人看到了一切，也仍在用手指不断地抚慰着小穴和阴蒂。“尼雅姐不是明天生日么，我趁她睡着的时候偷偷跑出来给她买个蛋糕。”少女愣神了半天，才勉强挤出一个答案。

“买蛋糕结果跑到公园里来了，哎呀，我可爱的小林依呀，我是不是应该告诉你小尼雅的睡眠其实很浅呢？”米丝瑞娅顾左右而言他，“说不定她在家里等你呢。”“坏了，尼雅姐不会真的醒了吧？那惊喜就没用了！”少女脸上的惊讶褪去，浮现出一丝惊慌，但还是对于现状保持了极大的好奇心。

“不过，我还是想知道这……”“只是小小的情趣罢了，你应该也懂的吧，嗯？”

“我…可以说自己不大懂吗……”“那我就举个例子好了，比如说——敞开的房间大门。”

“不不不、太羞耻了，我就不在这里回望过去了。我走了，你们继续……”送走了这位对于她俩而言为碍事的少女后，偏离了原本道路的露出自慰游戏得以继续。

  

 “真是色情的小猫啊，你到底想在公园里高潮多少次呢。”

米丝瑞娅蹲下，她的尾巴缠住了少女的猫尾、提起她的后腰。面朝着镜子的小穴口彻底打开，在镜中反映出粉嫩的内部。“哈啊…哈啊……”

“连话都不会说了呀，我可真是喜欢你现在的样子。”她的拇指顺着少女的嘴角抠进她的口中，“口水、眼泪水都流下来了，一副淫荡的模样，真想狠狠心让大家都看到你现在的表情。”“咕…呼呼…主人、我是…乖猫猫…嘿嘿…乖猫猫，不是淫荡的…孩子……”

“是是是，柔柔乖，来微笑，对，茄子~”“茄、茄子♡”

故意为之的后置相机闪光灯闪烁在小猫娘的眼前，她的双眼随着光照的忽明忽暗而眨动不止。缠绕在尾巴处的魅魔尾巴猛然间舔弄着她的后穴，让空虚的小穴又是一阵发颤的痉挛。“噫呀啊啊啊啊——”

拇指卡住了她的牙口，无声的忍耐便无法做到。她的屁股高高撅起摇晃着，也无法摆脱被初次欺负后穴的酥麻刺激感受。“去了、去…去了哦哦哦哦哦哦！！”

身体僵在了原地，就连灵魂都好像被拘束在了那里。被掌控了身体的少女无助地摇晃着尾巴，潮吹的淫水从发肿发涨的小穴中喷出，打湿了风干的白色丝袜，透亮的镜子都染上了淫靡的气味。

天边已经微微发凉，即便有主人陪伴在身边，少女的心头还是浮现出了强烈的不安感。随着再度被欺负乳头的感觉，不安感以最大程度的转变成了快感，灼白色的乳汁从那里泌出，蓄在米丝瑞娅的手心。“咕…唔……”

她被强行咽下自己的乳汁，可爱小脸蛋上被涂抹了不同的颜色。不、不行了，不行了……

少女挣扎着想要说话，但被麻痹了的舌头不能听从她的使唤。米丝瑞娅拉开胸口的衣服，露出了丰腴的胸脯，然后将她的头抱住，继而深深埋入其中——反复高潮中的温存难以降低身体的敏感程度，更不必说是魅魔的身体所包裹。

她被湿凉的手指搂住腰身，全身被抱起，被拘入对方的怀中。黏液、手指、舌头、尾巴，交替又并行地折磨着她的身体，以至于她几乎要在这温柔海中沉溺致死。

  

不想被看见，还是想被看见？于翌日醒来的少女思索着这个问题，她摸索着外出的衣物。当触碰到昨日未被穿着的内裤时，心头却是猛然的一颤，双腿痉挛着跪倒在桌前。

长长的裙摆内却是完全裸露的小穴，要是被人掀起了会怎么样？要是在后穴的位置再多出一根尾巴会怎么样？赤裸着下身的淫荡猫娘，一定会被主人狠狠地惩罚的……

那就惩罚我吧，主人。蓄满了下身爱液的内裤被她一点一点地塞进小穴里，两片肉瓣都被撑得有些发颤。

在我的身上留下属于你的，永远的印记。让我成为你彻底的宠物，彻底的性玩具。

只要！只要……她搀扶着桌子站起，脑海中却回荡起了曾经的那个画面。

那是微笑着，伸着手的接纳。“要和我回家吗，小猫猫♪”

  

  

 这次又是针对于群友的癖好进行了具象化的文章描写，文中的某些玩法是头一次尝试描写，要是不够色色的话还请大家多多见谅。

另外咱就难得宣传一下群号吧，669136574。不知道除了群女仆，群女同，群诱1，群魅魔等等以外，将来还会出现怎么样的新人捏。

  

欢迎催更或者提供思路，QQ群号669136574