# 苍蓝星篇1 被触手怪人改造，但是——

“嗯，先剔除不必要的部分，再改造，顺便提升下耐受性。”触手怪人放心于我如此的配合，似乎根本不怕我逃跑。

它没有立即展开做实验的想法，而是命令诡异的肉质实验台展开。然后，我就从分裂的肉质实验台直接沉了下去，然后又合体，整个人就被“包裹”了起来。

「淦，老天爷，这一点也不好受！」我能感觉到全身从头到脚全被夸张的力道完全挤压，但是又有着滑腻的液体润滑，是十分诡异的感觉。

压迫的力量还在加强，不过也只是不好受，没有到达疼痛要死的地步。好在我的骨骼足够给力，至少在体内撑起肺能自由换气的空间。

头虽然也被包着，压迫感同样严重，但至少嘴被塞了一根如同吸管一样的空心触手，里面流着的液体十分清凉甜美，十分解渴。不过我喝的越多，能感觉到压制在身上的力量越足，身体好像更加灼烧起来了。

鼻孔被插入了两根同等大小的空心触手。只不过让我吸入体内的，似乎是同样甜美诡异的气体。「好吧好吧，只要氮氧成分比例足够，我就满足了。」

至于二弟，在足够高压的情况下，直接boki了。它化身巨龙，也在强大的力量全方位按压，感觉相当社保。但最最最淦的，是我的第一次，不是社保，不是插入，而是，奈奈滴，后面被进入了。

触手过分的滑腻让我的后面根本防不住。很快啊，我感觉自己的后面似乎进入了不少东西，诡异的感觉让我整个身体直打颤。

「这要持续多久啊——后面那么脏，还进入那么多，别太离谱啊！」我闭着眼睛数星星，终于在我数了不知道多少次三千六百多颗星的时候，压迫我全身的力量消失。

从屁股后面粗壮触手抽出的感觉持续了十几秒，差点没让我爽翻天。（假的）「嘶——这诡异的感受，要死——」

能感觉到触手将我整个身子抬起来，然后又回到了一开始的肉质实验台之上。一瞬间的亮光让我十分不适应，然后就看到站在实验台旁边的猩红目光漆黑色身影，那是触手怪人在观察着我的身体。

“很好，不必要的物质已经剔除出去，菊穴后庭也改造完毕，是时候开始苗床实验了。”「啊啊啊？苗床实验……不要哇！！」

……与其说是苗床实验，不如说是直接被触手怪人扔在了BOSS房间周围人工河道里，那些看起来最高最大的那一个触手堆。

然后，触手堆瞬间变成“肉质的座椅”，我就被触手绑在了这座椅之上。好在头部可以活动，低头观察自己，原本强而有力的身体瞬间变得纤细苗条，原本的胸肌变成胸部微微隆起，乳尖也变成粉嫩的模样，让我觉得很淦。

腰部简直是水蛇腰，我觉得自己此时可能不足50kg，看起来厚重的生物装甲脂肪完全给溶了，连带着大部分肌肉一块被消减。如果此时我能照镜子的话，能看到原本的骨骼比例也不再是经典的倒三角猛男体型，这个人已经变成了烧气满满的绝美魅惑短发少女，唯一美中不足的大概就是两腿间的鼓包以及只是略微隆起的胸部。

至于皮肤，原本就因为不爱出门导致偏白的皮肤变得更加滑嫩皙白。再然后，还没等我观察完自己的娇躯——喜闻乐见的，我的后穴又被直接暴力插入了相当粗长的触手，毫不留情地开始来回抽插……

好在后穴就刚被开发过，还有着足够的润滑，除了有些痛之外，是莫名的刺激感。粗壮的触手碾过后穴内每一处敏感的地方，高效无情地来回摩擦，撞击在更深的地方。

「呃呃♡——这种蚀骨的感觉，好奇怪——」某个名为前列腺的地方自然也被狠狠地照顾到了。

二弟它完全败北，boki不能的粉色玉茎流出来不少透明色的液体。我可没有什么忍耐力，身体的诡异刺激感瞬间让我呻吟了出来。

然后，奇怪的中性声音让我的色欲就像是被泼了一桶冷水一样，瞬间冷静了下来。“那个，大……大佬……你能不能改改我的声音……起码……匹配一点……至少悦耳一点……”

虽然我会伪声，但有时候情不自禁还是会很煞风景的。触手怪人观察着我，身后飞舞的触手记录着数据。听见我的话语后，怪人想了想觉得有道理。

然后，一根怪异的触手狂暴且不容拒绝地插入了我的口中，深入喉咙。能感觉到喉咙疼，灼烧，痒。再然后，还不到一分钟，这个问题就被处理完毕了。

“嗯——啊♡——啊♡——”口中的触手抽出后，我很满意自己悦耳声音。要不是还处在被绑架的小白鼠的实验阶段，我大概是想要录下来，然后发到……发到平时调侃的打游戏line聊天群里面去。

“嗯，注入触手卵，测试是否能激活。”触手怪人似乎只是一个研究的科学家，真就一点色欲都无。

然后，我感觉后面的触手抽插速度越来越快，越来越快……再然后，噗噗噗的往我的身体里面注入了一枚枚大小不一，如同乒乓球一样的不明物体。

“嗯，看来人类雄性也是有效果的，触手卵成功激活，之后就是取出来培育孵化这些高级触手……”“但是以往的案例似乎并没有成功过……是这个实验素材特殊嘛？”

“手下，呃，全派出去了，看来得亲自捞一些人类雄性来实验，时间紧迫，我得赶紧培育大量的触手——”“下次试试触手精液是否可以激活，如果射入就能作为“全部仪式”来激活的话，那再把激活的精液倒入培养液环境里，理论上就可以快速大批量成长低级触手……”

然后，呐呐自语的触手怪人就直接消失在我眼前，雷厉风行，真就完全不害怕我逃跑啊。于是，整个BOSS房间基地就只身下被触手“肉座”凌辱的我一人。

而我，说实话，现在是有一点欲求不满的状态。第一次体会到来自前列腺传达的奇妙感觉，还有被征服（划掉划掉）挨草（划掉）的扭曲心里快感。

没有绝顶达到极乐，触手堆就发射注入卵，不禁让我想问：还在后穴里的粗壮触手~到底行不行啊~能不能动起来啊~杂鱼触手♡~杂鱼♡杂鱼~

好吧，看起来没有触手怪人的能量场供给，这种粗壮触手堆也输出不了多少力，但是束缚我足够了。而我现在也明白银乱之神所谓馈赠的含义。

「越是满溢，能量越强。」虽然我的肌肉被溶解了大半，但是生物装甲束缚也去除，我的身体轻盈了很多。

后穴被注入了大量的卵，原本扁平的滑嫩的小腹直接鼓了起来，跟怀孕了一样。但是这就像是规则之力，现在被注满的我浑身充满了力量，我觉得我能打十个！（其实是错觉）

然后，就强行从触手堆中站起，哪怕有很多触手“挽留”，都阻挡不了我离去的步伐。离开媚药池，跳上BOSS房间的平台地面上。

「呃，在这里赶紧把卵全部排出来吧——」我可不想把这些卵带回家，听那触手怪人低声自言自语说已经激活什么的，实在是足够可怕。

于是，我毫无风度的趴在台面上，撅着屁股，毫无风度地用双手辅助掰开后庭，同时全身用力——「奈奈滴，这简直……简直就跟后庭玩具拉珠被拔出来一样！」

……在终于排出来最后一颗卵之后，我直接毫无顾忌地青蛙趴在地面上。因为排干净了，力量也随之褪去。身体里的肌肉只能勉强够我行动，超规格的动作完全做不到。

「嗯？感觉现在自己身体柔韧好了亿点点？」趴在地上休息，我也在胡思乱想。

十几分钟后，体力恢复的差不多。我赶紧站起来，准备跑路。——是逃出生天的分割线——

坏消息是，我的衣物全给触手怪人溶解的渣都不剩。这意味着我只能露出，想办法跑回家。而更坏的消息是，我丢弃在BOSS房间门口的全钢双刀根本就提不动。

原来能在普通人类别中当狂战士的我，现在真的就变成了rbq，放弃双刀留在这里。唯一可能比较好的消息是，我出门的时候没带手机以及其他值钱物品。

公寓门统一都是指纹锁，更是谢天谢地。从“回”字下水道的井盖口爬出来后，天色已经漆黑，盲猜大概是接近半夜。算是个好的消息，减少了露出被发现的可能性。

而下水道口离我家不到几十米，更是好消息。眼观六路耳听八方，我已经潜行到公寓楼边上。在计划之内，我只需要不到五秒就应该能跑进去，然后根据记忆，赶紧跑进电梯旁边的楼梯里。

反正电梯肯定不能坐，里面百分百有摄像头，但是公寓楼门前的摄像头，我只能祈祷它别看到我的脸——「3，2，1，快跑！」

动如脱兔，我直接飞奔起来，就像心中想的那样，跑进了空无一人的公寓楼，用全身力气撞开楼梯的放火铁门，自己窜了进去。接下来就简单了，我小心翼翼，尽可能不发出声音的爬到四楼，再使出全身力气将四楼的防火门拉开。

左瞅瞅，右瞅瞅，没有听见走廊尽头电梯的运行声音，再次窜出去，跑到了自己家门口，解锁指纹，打开了门。而就在这时，我听见电梯门叮咚打开的声音。吓得我赶紧撞开门，进入家里面，再反手推门关……

「啊哈哈，真是刺激——」能听见我自己的心脏咚咚直乱跳，简直快要爆炸了，跳动速度是如此之快。

随即双腿瘫软，直接鸭子坐在了木地板之上，然后又是青蛙趴，大口喘气着休憩。然而我大概并没有注意到，自己家的大门并没有关上，被略微刚刚好顶住了。

——是其他视角的分割线——种莳像平常一样回到了自己家的公寓，只不过这次是老朋友出来叫他一起喝酒加大保健，憋了一个暑假的种莳老师，想都没想就答应了。

深夜，在回家路上的他，还在回味那个为他提供大保健服务的巨乳童颜服务生。那种拜倒在巨根下的雌性表情真是令人愉悦，只不过种莳一发都没被服务出来，就已经到时间了。一般来说种莳可以干上一整天，起步七八发。只可惜他作为体育老师的工资不高，没钱叫足够时长，来他家过夜的“陪玩”。

不过一般“陪玩”也经不起他的折腾，起码得叫两三个以上一起侍奉，实在是——「响木天音，皆川杨羽——都是一等一的好学生啊，我得想办法抓住她们的把柄，没有rbq老子真的要憋坏了！」

快开学了，种莳老师想着自己终于可以猥亵女学生，然后，就看到一道光溜溜的身影跑进了公寓楼里，竟然和自己家是同一栋楼？「是哪个少女在玩露出吗，真是淫荡啊。」

种莳老师阴暗地笑道，随即展示出惊人的身体天赋。（只是仅限于普通人类的惊人天赋。）他也快速跑进了公寓楼，但只是听见Duang的一声，那个敢玩深夜露出的骚货身影不见了。

心中暗暗叹息，如果自己能在年轻一点就能追上草个爽。随即叫了电梯，打算回到自己的公寓401。等电梯门打开，出来的种莳扭头一看。看到了十几米外全裸少女光滑的脊背与翘臀。好家伙，这玩露出的骚货少女竟然似乎和他是同一层楼。

于是种莳大步流星地跑了起来，被激起的兽欲化为额外的动力，不到两秒钟就来到了那个玩露出少女的家门口。他用自己的皮鞋稍稍顶住了门边，而门与门框的撞击声似乎让门牌号为402里面的淫娃以为门锁上了。

种莳整理了下自己的衣装，深呼一口气，今天的兽欲已经彻底被点燃了，那就拿你来泄欲吧！种莳轻易地推开这道相当坚固指纹锁防盗门，见到木地板上趴着全裸的短发少女，屁股对着他，菊穴一跳一跳的还在张开缩紧着。再往下看，少女并没有白虎鲍鱼，而是相当粉嫩幼小无力的玉茎。

种莳顿时乐了，原来是个伪娘骚货啊。这种玩意更好，随便内射也不用管，根本不用在意。随后，他弯下腰，用强儿有力的粗糙大手将这个勾引他的小骚货抱起来，另一只手则是直接死死捂住她的嘴。

“呜呜呜……呜呜…”怀中的少女发出了挣扎，但是挣扎力度简直小的可笑。然后，他感受到怀中少女完全放弃了乱动，于是在少女的耳边，一边吹气边说道：

“没想到我的新邻居……是个喜欢玩露出，欲求不满的少女啊……”“骚货，是欠草了吧……”

“呜呜呜……”然后，种莳老师自然是单手捂嘴，顺便夹带提起来柔弱少女李，关上了402的房门。

然后，种莳解锁了401房门，把“少女”拐了进去，咔哒，反锁。种莳要用新得到的大号玩具来来好好发泄欲望，他已经迫不及待了。

鸽子，会因为各种原因咕咕咕