# 诡馆•四

典月从梦中醒来，是熟悉的天花板。 

没有触手粘滑的触感，没有之前绝望的困顿，没有恰到好处的挑逗，发生的一切在脑海中逐渐模糊，是梦吗，梦见自己是落入了陷阱，然后是奇怪的缠绕与抚摸。 

她记不清那是什么东西，也忘记了可能存在的种种遭遇。她只知道自己不会再回到过去那种沉默又懦弱的日常里，责怪的父母，欺凌的同学，不讲理的老师，还有自己的病…… 

她知道那不是病，因为她来到了这里。 

“欢迎来到诡馆！”床头柜上的纸条上写着，背面还有一行小字，“非常抱歉” 

典月觉得这是房子的主人在安慰自己，她下床，从高大的衣柜了随便选了一套衣物，短袖加短裙还是白丝袜，然后套上一件外套。 

“先见见这间房子的主人吧，趁着还没有可怕的事情发生。”典月推开了方面。 

似曾相识的长廊，暗红色的地毯，两侧是蒙着灰布的挂画。典月忍住了想要掀开它们的欲望，“不要乱动别人的东西”，她沿着走廊慢慢走着，“有人吗？能告诉我这是怎么一回事吗？” 

推开一扇门，是长长的餐桌，食物的香气扑鼻而来。充满贵族气息的餐具上是各式各样典月闻所未闻的食物，犹豫了一会，典月最后还是用手指捏了一小点放在嘴里。 

“真好吃！”典月看着面前的食物，感觉自己好饿，“自己是不是已经很久没有吃过饭了，”典月发现自己不知道自己是何时来到的诡馆。 

短暂的讶异没有让典月恐慌，再三犹豫下，她还是坐到了餐桌前。充满古典气息的椅子让典月感到惊讶，暗红色的坐垫很舒适地贴合了典月的屁股，靠背仿佛按摩一般舒适着典月的背，典月感觉自己不是坐在椅子上，而是进入了某个人的怀抱。 

她伸手去抓餐桌上的餐具，却发现自己够不着。 

“唉？唉唉唉！”典月感受到手臂一阵拉扯，手腕不知何时已经缠绕上了几股红绳。熟悉的典月让典月想起了曾经的梦境，双手被牵拉到身后，绳子在胸前缠绕，不一会儿一个日式胸缚就完成了。 

典月颤抖着想离开椅子，却发现自己根本做不到。自己被粘住了！那贴合的根本不是坐垫，是胶水或者其他什么东西，少女在餐椅上无能的挣扎着，眼睁睁看着绳子从椅背后面爬出，绕在自己的腰上，大腿上。 

“不要啊……”典月的双脚晃动幅度越来越小，随着绳索的慢慢拉紧自己也和椅子贴合的越来越紧密。 

典月想要解开上半身的束缚，潜意识告诉她这已经太晚了，她的双手在身后交叉，手腕被拉紧，大臂处缠绕着数股绳子，每次双手想要从手腕处的绳圈处抽出，就会被大臂的束缚卡住，这样的挣扎非但没有使典月挣脱，反倒使得束缚越来越难受。 

当红绳自己移动的时候，典月就回忆起了之前梦境里隐去的东西是什么。当触手从椅背后伸出来，擦去典月眼角的泪水时，典月知道自己又一次落入了魔爪。 

熟悉的无力感，自己又一次不想逃脱了。典月看着面前的餐桌，触手伸过去卷起餐具，叉了一块肉送到典月面前。 

“好吧”，典月一口把食物吞进嘴里，不知何种生物的肉块夹杂着某种水果的味道，这对于典月的饥饿是莫大的享受，触手接着把其他的食物一一送来，典月接受着这种奇怪的喂食方式。还挺享受？她不知道。 

当典月最后摇了摇头示意自己已经饱了，触手用小巧的手巾擦了擦典月的嘴巴，然后伸了进去。 

“呜呜呜呜！”突如其来的不适让典月猝不及防，触手在口腔里搅动着，带有着某种情趣的意味，但结果只是给典月漱了个口。 

“哈”典月松了一口气，自己依旧被束缚在餐椅上，现在可以静下心来慢慢挣扎了。 

手部的束缚基本没有松动，下面的部分在典月坚持不懈的双脚摩擦下已经松了下来。当双腿从椅子脚的绳圈里脱出，典月终于安心下来。 

触手不知何时已经消失不见，典月的双手依旧被日式束缚在身后。“应该可以找到什么东西磨开，”典月心想，“比如刚才的刀叉。” 

用手指艰难的勾到餐刀，然后缓慢地锯动，绳索的收紧吓了典月一跳，刀也随之掉到地上。 

当四周窸窣的声音传来时，典月意识到刚才自己的举动是一个错误的选择。那些触手，从褐色的裂缝中产出，一点点蔓延过来。 

“跑！”噩梦中的事物浮现在眼前，典月没多想直接开溜。虽然手还被绑在身后，但典月还是甩开了那些褐色的触手，在角落里拐进了一个房间，然后重重的关门。 

“没事，没事，一切都是假的，自己还在做梦……”典月想打醒自己，但是双手还被束缚在身后。过了好一会儿，确认那些触手没有追过来，典月这才开始细细大量自己进入的房间。 

这里是一件储藏室，除去最开始的空地，是层层叠叠的箱子。箱子的边缘都做了防撞处理把尖角变成了圆弧，这也意味着典月不能靠它们慢慢磨开自己的束缚。大部分箱子都被紧紧锁着，而在少数打开的箱子里典月看见了各式各样的珠宝项链。 

“如果自己能够逃出去的话。”典月用手抓起一串珍珠，圆润的珠宝显然不能帮助典月脱缚，但典月还是把它串在了手腕上，或者说珠宝是自己卡进手腕里的。 

越往里走箱子就越多，有的已经垒到了天花板上，角落里的蜘蛛网越来越多，而越往前光线就越昏暗。 

“不行了，我得回去。”典月转过身，四周是一模一样的箱子。 

30分钟后…… 

“为什么还没到”典月坐在木地板上，陈旧的灰尘在四周飘荡。明明是原路返回，为什么箱子还是会越来越多？这些箱子组成了一个迷宫，而垒起来的高度也挡住了天花板吊灯的灯光。 

更重要的是，蜘蛛网越来越多了。一开始典月只会注意到角落里的蛛丝，而现在每个箱子的缝隙里都是蛛网。 

60分钟后…… 

“怎么办，怎么办”典月踉踉跄跄的走着，身上粘着不少蛛网。她迷路了，四周有箱子移动的声音，这里面有怪物。暗淡的灯光让典月看不清箱子间的通道，四周全是蛛丝，可典月没有看见一只完整蜘蛛的痕迹。打开的箱子里的财宝也越来越珍贵，现在已经是一些闪亮的钻石与玛瑙。但它们都是圆润的，也就是说典月现在的双手依旧被束缚在身后。 

90分钟后…… 

四周时不时传来箱子拖动的声音，典月此刻正靠在一个箱子后面，她浑身上下都是蛛网，现在的空间里每个箱子上都是白花花的蛛丝，连地板上都是。 

“完蛋了。”典月看着四周，昏暗的空间里仿佛有各种妖魔鬼怪，箱子被什么东西拖动着，它们很快也会找上自己，而自己此刻还被绳子束缚着双手，如果当初自己不跑而是落入触手手里会不会好些？ 

典月不知道，她听见面前的箱子窸窸窣窣的响声，然后一个箱子被拖动了，被某种看不见的东西。 

那里传来一些光亮，在昏暗的空间的让典月重燃了希望。 

她走过去，那是一个的小洞，光线仿佛从另外一个世界传来，她蹲下，最后只能让自己趴着进去。 

伏着身子在狭窄的通道里爬行并非易事，更何况双手还被束缚在身后，四周的蛛丝不断拦在典月脸上，让她的视野逐渐模糊不清，但她还是倔强的往前慢慢挪动这，她知道如果在这里停下意味着什么。 

然后，她卡住了。 

你听说过坚果油灰洞吗？这就是典月目前最接近的情况。她看着面前的光亮，蛛丝让她只能看见那些七彩的炫光，典月不晓得是什么卡住了自己，她动弹不得，身后的双手感受到了某些东西，窸窸窣窣的声音在她的耳畔。 

“我不要这样啊，”典月挣扎着，但是身体纹丝不动。面前的光芒好像垂涎欲滴的甘霖，只是自己可能永远够不到了。 

绝望，痛苦，悔恨涌上典月的心头，典月发现自己已经不知道是如何来到的诡馆，某个契约吗，某种诅咒吗？还是某些更加深邃黑暗恐怖的东西。在这绝望的狭窄空间里典月只能缓慢又急切的思索，她短暂的人生里没有什么美好，她贫瘠的日常里没有什么成功。时间一分一秒的过去，典月不禁思考起自己的死亡。 

自己会死吗？这是个最恐怖的想法，典月并不畏惧终结，她曾经也想过坠落，但是她害怕像现在这样，没有出路，没有解脱，没有前进的方法。她回忆起自己除了之前那顿饭就没有吃过东西，自己会不会已经不是人了，而是一个鬼？如果是鬼的话，那为什么自己又会被困在这里，难不成这里是无间地狱，让像自己一样无用的人永生永世受到惩罚？ 

手指间好像有什么东西爬动，四周窸窸窣窣的声音越来越剧烈，一开始是脚底，然后是整个伏着的下部。好像是某种润滑剂和滚珠，典月惊讶的发现自己在前进。 

四周的箱子被拉动了，自己正被某种东西牵引着，自己不会困死在阴暗的洞里的，自己出来了！ 

当典月最后从小洞里爬出来，好不容易扯下自己面容的蛛丝，眼前的一切让她的心凉了半截。 

面前的一切，不是出口，不是另一个房间，而是一个“巢穴”。 

脚底是密密麻麻的蛛丝，像丝织的带有粘性的地毯，各种各样的生物被蛛丝捆成木乃伊放在这里，有的吊起来，有的卡在柱子里，还有的在典月面前的地面上，一动不动的，已经束缚了很久很久。 

四周是窸窸窣窣的珠宝，自己手腕上的珍珠散落，在地面上长出四肢。典月这才明白那些闪亮的珠宝都是假象，那是它们的壳。 

典月跪坐在蛛丝上，她晓得自己已经不可能逃脱了。 

宝石蛛爬在她的身上，开始织网。典月踉跄的起来，用越来越小的步子往前迈步。她不想倒在这里，至少换个舒服点的方式。 

鞋子被粘住了，那就脱下鞋子。白丝袜踩在蛛丝上，踩在那些早已经被捆得严严实实的生物尸体上。 

在这个巢穴的中央，像等待着典月一般的，有一张床。床板上是雪白的蛛丝，像床垫一般的，典月上去后甚至滚了一圈来让自己更好的被束缚。 

“就这样吧”典月看着四周的那些宝石，水晶，珍珠和玛瑙，那是宝石蛛的外壳，或者是它们的寄生物，头顶上一个巨大的圆形球体，太阳光从那里发出来，身体不算寒冷。 

宝石蛛已经把自己仰天束缚在了床上，典月不想动，也动不了，手臂压在身后因为蛛丝的缘故并不痛和麻木，就这样静静的躺着。 

“好好休息吧”典月看着天花板，“最好别在醒来。” 

紧接着，天花板上有什么东西落了下来，那是那盏灯，不对，那是…… 

天花板上的球体落到了典月面前，八条水晶样的肢体伸展开来。四条肢体抓起典月，一个巨大的蜘蛛就这样和她。 

“呵，呵呵”典月看着面前的蜘蛛，那八只水晶样的眼眸里倒映出典月奇怪的笑容，典月就这样看着面前的怪物，八只眼睛对两只眼睛。 

没有人会在这样恐惧与绝望的情形下不昏厥过去吧。但是典月没有，她没有极度恐慌或者极度恐惧，内心的某种渴望在她的脸上洋溢着，她居然开始期待面前的蜘蛛到底会对自己做什么。 

首先，是织网。从典月的白丝小脚开始。像一台细细的缝纫机，没有挣扎与恐惧，典月配合着蛛丝的缠绕，把双腿调整成合适的姿势，然后迎接蛛网彻彻底底的拥抱。 

从双脚到双腿，再到腰部，蛛丝很密很细，也许是典月配合的原因，编程的过程非常顺利。当束缚到典月的双手时，蜘蛛愣了一下，它显然不知道为什么贸然闯入的少女身上还会有另一层束缚，绳子没有被解开，蛛丝把典月交叉的双手一点点包起来，典月也配合着握拳，让自己本就无可挽回的境地变得更加艰难。 

最后，蛛丝束缚到了脖子，嘴巴，然后是眼睛。典月感受着身上越来越紧的束缚，脑海中一片空白。 

“就这样舒适的束缚着，”典月用她被蛛丝粘住的嘴呜呜了几声，朦胧的面孔里说不出是绝望还是享受，蛛丝被牵扯着连接到了天花板上，又连接到了地上，典月感受到两侧的牵引，然后是蛛丝的加固。 

为了防止典月逃脱，蛛丝在原有的严密束缚外又加了一层，被两层蛛丝粘住的典月已经看不见外面的事物，嘴巴也发不出声音，她只能无力的扭动，像连接着巨大巢穴的柱子一般。 

巨大的蜘蛛回到原来的位置，其他小宝石蜘一拥而上，典月感受到浑身上下窸窸窣窣的，它们没有钻到典月身体里面，而是在她身上爬行着，有的则在外面再一次加固蛛丝的束缚，典月不知道这会有多久。 

“至少，这是一场不会醒来的梦。” 

典月睡了，也许是昏迷了，或者是蜘蛛的毒液的作用。但宝石蛛并没有等来它们想要的美餐。在深沉的夜里，在每一个绝望的时刻，典月的四周开始出现那些褐色的裂隙，扭曲的颤抖的不可名状的触手从里面伸出来，蛛丝和水晶被一点点吸收进去，最后连同典月一起进入那片褐色的空间。 

下次醒来，还是熟悉的天花板。 

  

 终于想起账号密码了_(:з」∠)_

把之前没卡完的文写完吧。其实脑海中构思了一大堆的说… 结果最后出来就这样了…