# 辛俐与猫娘学姐——受与攻的床位交替

才调教完别人的雌小鬼小猫娘怎么会被灌入提高敏感度的媚药然后被反复高潮的呀？群内的两位同学总是贴来贴去的，不拿她们做素材属实有点可惜了（虽然在写完这篇文章以后她们所提供的素材就只有名字了）。
文章还是进一步加大了这个系列的世界观，但相对的，我就不得不考虑这个系列是不是该改一个名字了。
废话就说到这里，那么全文将近一万四，请大家观赏愉快。
（求求点赞评论咯）

 1

“你好？”少女悄悄掀开幕帘的一角，用好奇地目光打量着其内的一切。

店内的氛围与装饰充斥了一种反差的奢淫感，单是看清某一货柜上的玩具就叫人羞耻地把头缩回。“太、太色情了…这就是她们所说的，像是魅魔开的情趣玩具店吗？”

过量的视觉冲击让少女萌生出了想要逃跑的念头，她下意识地扶正脑袋上的帽子，但只能摸到脑袋上因莫名激动而耷拉下来的猫耳。“诶？我的帽子！明明刚才还在的，不会落在那里面了吧？”

这是一种合理的怀疑，而当怀疑的念头产生时，心中对于真相与否的答案就被放在了那里。她看向灰色的幕帘，透出缝隙的点点灯光在向她招手。

“呜…就应该在家里好好呆着的，俐俐老是给我惹麻烦，我为什么要为了补偿她来这里呢？”“可我的帽子还在里面诶……”

“就当是为了帽子再进去看看吧。”小猫娘对着幕布抱怨着，可她还是在捡起了帽子后，向着店内的深处走去。

“啊、嗯呵呵♪，欢迎光临，我可爱的客人。”颇具妩媚的声色在她的身旁响起，她下意识的去看，却仅仅只能通过半透光的纸窗看到其内的模糊身影——不知道她究竟有没有穿着衣物，若是穿着了衣物的话，在这样朦胧背景中所能拥有的女性曲线也太过于完美了。

“需要我带您参观这“忏悔室”吗？要是让客人选到了不喜欢的玩具，可是会让我苦恼好久的，说不定、我会躲在这阴暗的角落里呜呜的哭呢♪”“那…麻烦你了。”故作可怜的语调叫人没法抗拒，她不由自主地就答应了。

“啊、稍等，让我把衣服穿上——开玩笑的。”才作过了可怜模样的语调又一次跳脱起来。那人站起身拉开了侧门，她的全身展现在了小猫娘的眼前——像是修女一般的服饰，与其说是没有让人生出想要告解的想法，倒不如说单是这份注视，便需告解良久。衣服的断口从腰部开叉往下，隐约可以看到纤细的腰肢和肚脐；双腿好像被厚实的裤子挡住，可那仅仅只是交叠的布料，只需不大的迈步，屋内的光线便可倒映在其内的白皙肌肤上。

颇为丰满的胸脯随着呼吸一并起伏着，藏于领带下的南半球若隐若现，让她很难将目光从这之上移开。空气有些干燥，少女下意识的吞咽了口水。

“你…不会真的是魅魔吧？”“哎呀，普通人这样说我也就算了，作为头上有两只猫猫耳朵的小猫娘，连你都不认为这世界上有像我一样的魅魔吗？”魅魔歪斜了脑袋，把双手合一垫在脸颊旁，“那就自我介绍一下吧，我的名字是米丝瑞娅，是这件忏悔室的店长。”

“我不是很想说我的名字。”“嗯…那我该怎么称呼您呢？是可爱的客人，还是可爱的小猫娘？还是…”

“不要这样……”小猫娘连忙打断了米丝瑞娅的发言，她已经明显感受到脸颊上的热度了，“就叫我筱歆吧。”“嗯哼♪，筱歆小姐，我可以摸摸你的耳朵吗？”

“不可以！”小猫娘的抗议很强烈，然后声音变得很轻很轻，“摸耳朵是不行的，摸尾巴也是不行的……”“没关系的，那要牵我的手吗？就像姐姐带妹妹一样。”

纤长的手指在面前停留，尽管光是目视便可感知到她的柔软和细腻，小猫娘还是很认真地摇了摇头。“真是个专一的孩子呢，那就跟我来吧。”

“想要补偿因冷落而寂寞的另一位，必要的小小刺激总是最好的。”“麻烦了。”

  

 在二人关系中，自诩为占据主导地位的筱歆在面对真正的魅魔时，还是遵守了自身体态的本性，像一只胆怯的小猫咪。

她悄步跟在米丝瑞娅的身后，听着对方介绍玩具的用法以及被自身增益的部分。而自己只能在对上对方无时无刻不保持的微眯浅笑眼神时默默点头，然后看着她转身将手中物放入提包内，接着掀起胸前的领带，在上面记录了价格。“真是耀眼的南半球啊……”

她感叹着，却突然担心起钱包的重量是否能够换取如此丰厚的人工费用。不过这魅魔开设店铺的目的似乎就是单纯为了找乐子，市面上不菲价格的玩具在结账时也被大量地抹去了零头，在预算还没花完时，就超额完成了所要购买的物品。

“我可不会给你摸耳朵的！”筱歆警惕地接过从木板下递过来的零钱。

“哎呀、怎么会呢？顺便送给你一个东西，就当是我见证你们情感的随礼了。”“这是？”

淡蓝色的小盒子，没有任何信息，甚至连物品的名称都未在其上标出。拆开盒子的包装，可以看到几粒粉色的糖果状物体躺在锡纸的塑料包装内。“可以让人变得敏感的药丸哦，吃几粒，就会叠上那个数量的指数倍数。”米丝瑞娅的手指轻轻敲了几下桌子，“至于究竟是多敏感，就要靠你自己去尝试了。”

“嗯呵呵♪，可不要被玩坏了哟。”“怎么会呢？”

筱歆非常不屑地回答。她打开聊天框，对着另一人敲上了几行字，可思索片刻以后，还是删除、选择了相对简短的文字。

“咖啡馆见。”而当她行至门前时，却听到了咖啡馆里传出了一声不太美妙的少女尖叫声。

  

 2

少女的面色羞红，尽管捂住了身下的裙摆，但稍有炸毛的尾巴还是不自觉地悄悄翘起，把宽大的女仆装撑出了一个小小的翘起。落座于位上的另一名少女同样有些呆滞，她不知这究竟是巧合还是学姐所说的“补偿”，至少看这样的表现，大概是与后者无缘了。

“啊！对不起…我以为猫尾只是装饰品而已，没想到会让你有这么大的反应——”“这位客人，唔…您也对我的尾巴感兴趣吗？”

猫娘女仆把托盘夹入怀中，她刻意地咬住了食指的指节，虎牙在一边闪烁着不明不楚的光泽。不仅限于店长所开付的丰厚薪水，以及被教导着要给予客人力所能及的满足与幸福。那般被注视着、被挑逗着的更是一种令人上瘾的感觉。纵使四下无人，她也会在被掀开裙摆的一瞬感到惊慌，随即就是难言的快感和喜悦。

“没事的，不用担心我的失态。”女仆放下了手中的托盘，被牙咬过指节有了明显的红白分明。像是为了引导某人性交一样的，她双手拉住腰间的裙摆向上撩起，将藏于之下的尾巴尽数露出，在少女的眼前晃荡。

“呼♡”现在的氛围有些微妙，少女有些颤抖地伸出手。伴随着苦涩的咖啡香气，她几乎就要触碰到这好久好久都没有摸到过的猫猫尾巴。

女仆闭着眼等待着，只需不久又可以感受到久违的手指触感。就快了，就快了，尾巴已经感受到那份温度了。

啪。只是未等彻底感受到那份温热，身后传来的清脆皮肤击打声就打断了她的念想。

“呼♡呼…诶？”一丝失望感涌上心头，她看到那只手上出现了一道不算大的红掌印子，而那红掌的主人已经站在了自己的旁边，毫无顾虑地向自己道了歉。

“真是不好意思啊，她就喜欢干这种事情。”“啊！没、没有的事…这是我应该做的……”

同类气息的味道在她的鼻尖萦绕，猫娘女仆悄悄抬起头，她看到眼前人虽然带着相对厚重的帽子，但帽檐下仍藏不住那会时不时抖动的猫耳——翘立于黑发之上的纯白，毛发的尾端是渐变色的蓝色，像夜幕下天空的一角。“虽然这可能不太礼貌，但…女仆小姐，你在听吗？”

“啊啊，在的，这位客人，您要说什么？”“嗯…毕竟是我们有错在先，你需要我们补偿什么，我们会尽力来补偿你的。”

“这、这个…那还是希望你们多多来咖啡馆里坐一坐吧，我其实…很想…不不不…我在说什么呢？”“真是给你添麻烦了。”筱歆低头道歉。

她将又一次呆滞的少女拖拽起，在吧台上留下了费用以及超出费用不少的小费后才离开。女仆装饰性的笑容渐渐停滞在脸上，她看着又一次冷清下来的店内，双眉之间有了落魄的神色。

她抱起尾巴，缩在了店内的一角。今日或许不会再来客人。

  

 3

这个世界或许本没有如此纷杂的人与物，但也许是因为某『告解小屋』的缘故，为人知的、不为人知的“她们”在这世界的一隅中得以显露。魅魔、触手、猫娘，想必未来能觉察到更多的人和故事，不过这未来的一切，并非这刚出咖啡馆的少女所要思考的内容。

同往常一样，她和这被自己唤作学姐的猫娘一前一后地走在回家的路上，以至于她的心头产生了一份侥幸——掀起女仆裙子的事情学姐应该没有看到，而那女仆诱惑自己的样子可是清清楚楚，一贯用脑子思考事情的学姐肯定不会生气，更何况自己真的没有摸到别人的尾巴。她这样想着，慢慢地又把视线放到了筱歆的身上。

若非那毛茸茸尾巴的挑逗，心头的空虚大概也只是空虚而已。埋于帽檐下的猫耳、走路迈步时随腰肢一并摇晃的猫猫尾巴，好想啊。

“好想摸学姐的……”这是一种趋于委屈的心理话语。她悄步地上前，想要乘对方还没注意的时候狠狠摸上一把，只要满足了心头的欲望，就算被再怎么惩罚也无所谓。

“辛俐！”可又是差了几厘的距离，手就被抓住。自认为差点被Ntr的猫娘眼中闪烁着尚未平息的不悦。

“诶嘿嘿，学姐…我看你帽子上落了片树叶，只是想帮你摘掉而已。”“另一只手伸过来。”

“学姐终于同意了吗？！我就知道学姐最好了…等等？啊？！”不知道是故意装傻还是失了智的少女把另一只手送到了对方的面前，当她终于意识到不对劲的时候，金属质感的手铐已经搭在了她的手腕上，双手之间的距离不能超过一个小臂的长度。

“我约你来咖啡馆是为了看你摸别人的尾巴的吗？”“呜…我错了……”

“嗯？没狡辩嘛。”想起不久前曾在“忏悔室”受到的诱惑，筱歆的不悦神情散掉了一些，“我们很久没有好好的贴贴了吧。”“是好久了…这个手铐不对劲吧？怎么我的双腿都有点发软了？”

辛俐尝试着挣开手铐的枷锁，可随着金属在肌肤上来回剐蹭的动作，莫名的感觉流至下身，双腿都要忍不住地互相摩擦。“嗯…这手铐就是这样设计的呢——”

筱歆勾住手铐之间的链条举过头顶，在对方恍神的时候，用半边肩膀将她推顶在墙上。“既然你都承认你做了这样那样的事情了，温柔的补偿可不行。”

“芙呜……”猫耳故意蹭着少女的脸颊，瘙痒连同暧昧的情愫让她的眸子有些颤抖。

“说，俐俐以后只会摸学姐一个人的尾巴。”“呜……俐俐以后只会摸学姐一个人的尾巴……”

“太轻了俐俐，唉…你也不想被我顶在墙上然后被来往的路人看到吧？”“俐俐以后只会…咕…这是什么？唔……”

少女闭着眼睛说着叫人羞耻的话语。她便没有注意到，学姐悄无声息地从包中翻出了所谓的粉色糖果，然后在她嘴张大的一刻将其塞了进去。更像是为了防止她吐出，柔软的舌头侵犯了她的口腔，直至听到几声黏黏糊糊的吞咽声，筱歆才尤为满意地松开了她的唇舌，擦了擦仍带有水渍的嘴角。“现在是不是很想要呢？俐俐真是色情，光是亲吻下面就湿了。”

她仅仅只是用小指勾了勾辛俐的身下，少女的身体就不受控制的微微颤抖起来。“俐俐可不能在路上高潮啊，走吧？”

为躲避旁人惊异的目光，辛俐只得将双手藏于学姐单薄的外套之下，甚至主动邀请对方将手臂从手肘关节处穿过，让这怪异的姿势显得没有那么怪异。“你说，如果我现在把你的手举起来会怎么样？”

可行至十字街头，看着来往嘈杂人群的筱歆却是突然来了兴致。她贴近了那本已十分贴近的身体，然后便是握住了她单边的手腕，佯装出一副想要将带着手铐的双手举起来的样子。“别、别吧…”

辛俐想要逃跑，但二人的身体早已锁在了一起。“这样是不是有一种露出的感觉？”

被挑明了含义的话语叫人的呼吸都有些不稳，耳边的声音似乎被心跳的躁动声掩盖。辛俐越发地依附在筱歆的身上，试图用全身的重量把已经微微用力的手、连同对方危险的想法一并压下。“我就数三声吧，如果红绿灯变了颜色我们就过马路，如果她没有变颜色的话，我们就把手举起来好不好？”

哄骗似的发言后，对方就自顾地倒数起来。“三~”

“别、别啊！学姐，我错了，我不该摸人家尾巴的，太…咕……太羞耻了！”心脏跳得太快了，她下意识地吞咽口水。

“二~”“呜……”

“好啦，回家吧。”“诶？”做足了心理准备的少女感到不可思议，她看向对方的脸庞，那是一副挑逗既遂的得意表情。

“这么多人的街道可不行，还是说，俐俐就这么想玩露出吗？”“才没有！”

话虽如此，少女还是半推半就地接受了这样的提议。这般被点明了的心理暗示、连同融化在体内的粉色药片裹挟了颇为浓烈的刺激感。

她被牵引到了无人的小巷，当街道传过急促的脚步声时，还是会有那种叫人心脏直跳的紧张感。而她所能做到的，也不过是跟随学姐拖拽手铐的步伐不断向前走罢了。

被爱液润湿的内裤不断地摩擦着敏感不已的小穴，随着筱歆摇晃枷锁的动作，辛俐的身体也随之跟着摇晃，所带来的结果就是需要不断地停下脚步、夹紧双腿，用尽浑身的气力才可以把那将要高潮的感觉忍住。以至于最后，离家仅仅两分钟的距离让她花上了至少一刻钟的时间。

求饶占为大比，其次才是迈步的时间。“呜…要、要高潮了……学姐，慢一点……”

“学姐…不、不行…了……”进入房间并被解开双手的束缚后，她几乎是下意识地把手伸向身下。这样的寸止太难熬了，不能高潮的难受感觉让脑子都变得糊涂了。

“不行哦，俐俐，我说了要补偿你的嘛，怎么能让你自己动手呢？”“可是我好难受哦…”

“乖啦，来把手给我。”她不情愿地伸出了双手，接着被反扭到身后。皮革质感的手铐从她的指尖位置向内收缩，拉紧过后，双手就被牢牢束缚在了一块。

“然后的话，把腿分开~”“为什么？”

“偷偷夹腿也不行。”学姐的指尖点触在大腿的内侧，本应是瘙痒的感觉却如电流窜入脊髓，湿润的小穴中更是挤出几滴汁水，让木质地板的涂层上多出了明显的光泽。

“太坏了……”她只能被动着接受，让学姐坐在自己的双腿之间，看着她慢慢地为脚踝的位置套上粉色的镣铐。而当双腿位置的脚铐都穿戴整齐时，她又从包裹中取出了折叠形状的金属棍子，把它延展开再绑在脚铐的位置上。

用于限制双腿合拢的器具就这样完成了。“要给你戴口球吗？嗯……算了，毕竟我还要亲你呢，戴口球就变得好麻烦了~”

“虽然不大方便，俐俐应该可以自己走路吧？”“啊，太好了，那就和我一起洗澡吧~”

“为什么太好了？这样你就没有办法摸我的尾巴了呀~”“事先说好，我可不会用尾巴帮你擦身体。”

  

 给小猫咪洗澡所需要注意的其中一点就是，水温要比人所适应的温度高一点。

这个道理同样适用于有着猫耳和尾巴的猫娘，所以没过多长时间，浴室就被浓厚的水汽充盈。不光是在镜子上涂抹了一层浓雾，更是将未完全沾水的尾巴都浸润透了。要是放于平时，这样的水温还算舒适，但是现在浑身都是敏感肉肉的辛俐可就做不到淡然了。

“学姐，好烫。”坐于小小椅子的少女抗议道。

“那水温还正合适呢~”筱歆调整了开关的朝向，“这样呢？”“这样舒服多了……学姐？”

猫娘悄步绕到了辛俐的身后，高举着水管，让水流顺着她的手臂、手指浇灌在她的后背。随后便是手指点触式地抚摸，脊背上那一条凹陷的线条被抚摸的有些发红。“唔！”

发烫的前胸还有微微翘起的乳粒贴在了她的后背，连同耳边轻轻的粘稠呼吸，心脏的跳动似乎要堵住辛俐的双耳，她下意识地发出了受到惊吓时候的声音。“想亲亲了。”

故作矜持地撒娇断续在她的耳边，略带倒刺的舌舔舐过她的耳角。然后是被关上的龙头、扔到一边的水管，水管中似乎还有水流仍在流淌，不过筱歆已无心在意这些。她拱着辛俐的脸，好像是猫咪发情时的专属动作。

毛茸茸的猫耳尖尖扫过辛俐的脸庞，又一次挑起了她内心的瘙痒。“学姐……”

“嘘——”食指划过她的上嘴唇、向下压下，竖在唇瓣之间的手指止住了她将要说出的话语。她看到猫娘的耳朵向下耷拉着，眼神中透露着一股不明不白的粉色光泽。

学姐很自然地站在自己的面前啊……她展露了身体的一切，无论是看过了多少遍的赤裸身体，都会一次再一次地感叹那美丽的双乳亦或者美丽透亮的肌肤。尤其是那条尾巴，哪怕是此时被水润湿，还是会有那种蓬松的视觉感受。

学姐把尾巴捧起，在自己的脸上扫啊扫，就像是嘲笑被绑住的双手什么也做不到一样。她向前靠近，向下弯曲身体，让柔软的屁股接触到自己、跨坐在自己的身上。双手从大腿边向上滑动，捉住了她被手铐锁住的双手。

湿润的无名指在掌心滑动，不知究竟是写了些什么字符，但手指的柔软触感是真实存在的。“啵。”

小猫娘亲吻了她干涸的唇瓣，然后撕开了糖果的包装纸，把浅色的糖果送入口中。她还伸出了舌头，在被润湿的唇瓣上舔舐。

“不许躲开。”“嗯呢…”

交换着彼此急促的呼吸，不算透亮的视野又一次暗了下来。咕…啾啾……

舌头变得好敏感，被舔的麻麻的，要是被咬住的话可能都要高潮了。“不要抗拒我呀~”

因渴望高潮而不断扭动的身体再一次被筱歆揽入怀中，猫尾缠绕着她的小腿，像是要用全身的力气去做后续的接吻动作一样。“呜…啾……啾……”

她的浑身颤抖着，抵抗的力度却逐渐放缓。绵长的唇舌纠缠勾去了她的魂与魄，在将她的舌尖包裹时，还不断地引诱其带着自己前往更深的位置。甜蜜的滋味究竟是学姐的味道，还是糖果的滋味？又甜又软呢。

燥热的空气让人有了缺氧的感觉，脑袋晕乎乎的，舌头也被学姐肏弄的麻木不堪，几乎要流下眼泪。“想高潮吗？”

“求求你了……”再度被挑明了的心头念想让这呼吸都有了抽咽的模样，辛俐几乎是央求式地回答。

学姐从她的身上站起，绕到了她的背后——那是目光所不能及的位置，学姐似乎在那里翻找着什么样的器具，可以听到塑料交互磕碰的声音。而当她终于看清对方手中的物品时，筱歆正在用毛巾擦着镜面上的水渍。尽管模糊不堪，但还是映照出了她因渴望快感而潮红的面颊。

“来，张嘴，啊——”“不、不要…戴上口球再用玩具的话真的会死掉的，太激烈的话真的不行的！”

“会很舒服的，把你绑在这里迟迟不能高潮的感觉才难受吧？乖啦，俐俐张嘴~”这次怎么就征求我的意见了？

她在心中愤愤开口，但这般那般寸止后高潮的诱惑实在是太大了。就算是内心再不情愿，身体也遵从了寻欢的本能，让她张开了嘴巴。“呜……”

皮带绕过耳朵在后脑勺系紧，浑身被强制包裹的感觉也突然出现。没等她来得及思考究竟发生了什么事情时，细密的电流振动声就在她的身下响起，随后便是——“咕唔呜呜呜……咕（不）……”

含糊不清的吱语尽数被埋没在口球之内，不过是几秒的时间，多次叠加的渴望在那一刻得以释放。无法用语言形容的空白感绽放在双眼之前，一瞬抽空了大脑对于情感的感知能力，脑壳内似乎变得空荡荡的。回荡在耳边的电流声仅仅只是电流声，连分析其后的行为都无法做到。

她的双腿向内蜷缩，身体也不受控制的向后仰去。若非是被揽住了腰身，这般快感的侵袭恐怕要让她在浴室的地面上不自觉地扭动几下。“俐俐想高潮几次呢？”

“呜？”“五次吗？俐俐真是贪心呢……”

故意曲解了她的发言后，筱歆的脸上浮现出了一副计划通的得意表情。“呜呜呜……！”

源于身下的快感不断袭来，快要让人崩溃了。振动的感觉离身体很近，但又不是完全的贴紧。她很用力地挣扎，却完全没有办法甩开身下的那个东西。双腿被固定的死死的，夹住双腿亦或者是扩张双腿的动作都是徒劳，而学姐像是为控制下一次高潮来临的速度，掐住了正不断痉挛的大腿。

“呼呜呜呜！”疼痛未能减轻丝毫的快感，倒是给受虐者的的内心添上了厚重的笔墨。她已明显感受到身体温度的升高，被缚于身后的手指紧紧握在了一起。

辛俐摇晃着脑袋，她的舌尖顶撞着堵住嘴巴的口球。当她终于把口中的阻塞物吐出并求饶时，第二次的高潮又将她的身体推入了高潮。“咕…学、学姐…不、真的……真……嗯哈啊啊啊啊……”

四肢有了明显的酸麻感，少女逐渐发出了不自主的哭腔。麻木的感觉让她误以为已经挺住了过载的快感，可这仅仅只是数十秒的麻木状态。当这麻木感渐渐淡去时，她才意识到第三次就要来了。喘息已接近失声，筱歆的脸上却又有了一丝变态的满足感。她松开了掐住大腿的手，向私处部位摸过去——那里已经是一片被体液所浸满的滑腻，而这过分的滑腻刚刚差点让她把小玩具失手落下呢。

“才三次就不行啦？加油哦俐俐。”手指伸到了两片软肉之间，那里有些红肿。她轻轻地吹气，辛俐很快就又叫出了声。

“唉，没想到你把口球吐出来了，嗯……是五次太多了吗？”与手部的动作相比，这依然是故作矛盾的词句。难以思考的少女调整着身体的状态，而磨蹭着小穴缝隙的手指却突然就插入了体内，发凉的感觉让她无力的身体都颤抖不已。手指在小穴内最为敏感的位置抠弄，颤栗感叫人失神。

“放松，这是第四次。”停滞在小穴中的手指突然加快了速度，在其不断弯曲抠的的动作间似乎可以听见细碎的淫水声音。

“不、不！不要！不要……嗯啊啊啊啊……嗯呜、嗯呜呜！！！”少女再度高昂起了脑袋，她的声音叫的很大，已是失声的沙哑。虽然是麻木的下身，但脑子好像被浸泡在名为“快感”的液体内，什么也想不起来、什么也做不到，每一寸毛孔都被那种无边的快乐所折磨。

她脱力的手还在拉扯着手铐，内置的细腻绒毛都把手腕磨出了红色的印子。当筱歆所承诺的第五次快感来临时，她的身体已经没法用大脑控制。尿道口完全被打开，她几乎是崩溃地喷出体内所残存的一切体液。

酸涩感依然没有压过所谓的快感。被打理干净的头发散在脸上、肩膀上，眉眼因为无力而眯起。脑袋却被学姐扶着，她看到镜中的自己俨然是一副放荡的痴女表情，口球挂在脖子的位置，而从嘴角延伸向下的口水与口球之间、胸脯之间都连起了丝线。

  

 “我这样的补偿还可以吧？俐俐，下次就算是别人把尾巴送到你的面前，也不可以摸哦~”

“可我还是没有摸到学姐的尾巴哦。”无力的少女躺在床上，却还是秉持嘴硬的特性。

“唉~还是想摸我的尾巴吗？你的手举得起来么，杂鱼♡杂鱼♡俐俐~”筱歆扭动屁股顺便摇晃着尾巴，又像是担心她够不着一样达到坐在了床上。毛茸茸的尾巴在她的脸上蹭啊蹭，可她只能勉强握紧不甘的拳头，根本没有办法抓住不断乱晃的尾巴。

“我之前还有一个打算。”筱歆突然站起，她打开了辛俐虚掩着的抽屉，“你是很想被穿着丝袜的我踩对吧？”未开封的塑料包装在此刻被启封，仅凭肉眼便可判断的透肉黑丝在二人的注视下展开。

辛俐把头扭到一边，恰巧也错过了学姐的表情——那是因为害羞而发红的脸。“我要穿咯~”

丝袜被扔在了辛俐的身上，正当她怀着疑惑准备发问时，学姐站在了她的两腿之间。然后把她的小腹作为了踩踏的平面，丝袜一寸一寸的被拉上，柔软的脚趾也同时踩着她的身体慢慢滑下。直到那充满弹性的“啪嗒”声在大腿位置回响，拇指在小穴的位置按动。“又、又要…呜！”

肉瓣红肿又敏感的不行，被粗糙布料包裹着的脚趾碾摩着那个位置，根本没法抵抗。她把头埋入了枕头，咬住了被子的一角，胸脯剧烈地起伏着。“唔、呜呜呜呜……不要再、踩了…又、又高潮了啊啊啊啊啊！！”

可怜的小穴溢出了身体中才分泌出的残存汁水，尽数喷洒在筱歆的脚底和腿上。黑色的丝袜被染上了深灰色的水渍，情欲的淫靡滋味连同散发的蒸汽一并在空气中飘散着。“俐俐？真是不经玩，算了算了，今天就到这里结束吧♡”

筱歆把单边的丝袜脱下，在擦干净了对方身下的残余后，用它把辛俐的右手连同床头的杆子绑在了一起。虽然绳子更能防止她不安分地跌下床，但要是醒来就会因为自己的味道而想起现在的事情，会让人很兴奋的。

“俐俐晚安♡” 

  

4“您好，请问您需要点…啊，您是上周的那位客人。”

女仆小姐的表情有些惊讶，“对于上周的事情我先向您道歉，但是…客人您的身体不舒服吗？”“不不不…只是大腿还是很酸而已，不是什么大事。”

大腿猛烈的酸痛感让辛俐差点跪倒在地，她颤颤巍巍地扶着沙发的一角，才勉强坐在座位上。“明明早上都不痛了来着，学姐真是过分……诶，算了。”

她把背包塞在座位的边缘，把玩着手机上耳机的插口，“我…也算是顺路过来的吧，就想着也要和你道个歉，毕竟我也有错在先不应该掀你的裙子。”“其实也没事的……”女仆像是想起了什么，她的脸色有些发红，小指攥住了衣服的一角，“我们的咖啡新增加了一些品种，但现在还没有推出，客人您要是方便的话可不可以品尝一下提出点意见？”

“哦哦，不收费的，您只管试喝就可以了。”似乎是考虑到发言的局限性，她赶忙开口。“那也不错诶，是传统咖啡的那种手磨吗？”

“算是吧。”“那要等好久了，可以等下次吗？”

“……主要是真的很想补偿您，绝对没有别的想法！您稍等，或者是——”她端上一块提拉米苏，“就当是为了它，留下来好吗？”“好吧好吧。”

女仆真是辛苦，辛俐在心头叨念，学姐要是穿着女仆装，然后又是给我端咖啡又是蛋糕的那得多幸福啊。她沉浸在幻想中，用勺子切下蛋糕的边角送入嘴中。

“唔……真好吃啊。”浓郁的奶香味融化在口中，将蛋糕咽下后的回味是可可的苦涩香气。

“客人，这是您的咖啡。”“啊？这么快吗？谢谢。”

苦涩的咖啡滋味恰巧成了此时的救命稻草，它把因甜味而不可避免的发腻口感深深压下。过了一段时间。

“客人，对于新品感觉满意吗？”店内依然无人，眼见辛俐吞下了最后一口杯中物，她便又走上前来。

“哦、嗷！非常满意，这次的咖啡明显比上一次多了不同的口感，就像是…加了盐？哈哈，我瞎说的，你怎么脸红了？”“没、没事。”

“衣服也要穿好哦，你这样都快走光了。”辛俐指了指对方的胸口，那里因凌乱的胸扣而露出了一片白色。“我、我会的……”女仆像是在思索着什么，她转身走向吧台将另一个被打包整齐的蛋糕塞入了辛俐的怀中，“我记得您上次还有同伴，请允许我用这个替我向她道歉。还有就是…上次给的钱太多了，实在是不好意思。”

“哎呀没事的，那、女仆姐姐再见~” 

  

5“学姐！我白拿…我买了个蛋糕，无巧克力的，要吃吗！”

推开了屋子的大门，辛俐大声嚷嚷着。“学姐？”

眼见没有得到任何回应，她将房门关上，悄悄地推开内屋的门缝。小猫娘半赤裸地躺在床上，浅色的内裤被褪到了双膝的位置；宽大的上身衬衫被撩起，但因为双乳不够丰满的缘故，还是或有或无地向下滑动；渐变色的猫耳和眼睛被深埋于蓝色的枕头之下，厚实的耳机戴在脑袋上，似乎真的隔绝了一切的外部声音。

“唔…♡嗯嗯……”外泄的娇喘舔耳声音从耳机的缝隙间渗出，小猫娘的喘息也是一样的黏黏糊糊。她揉着胸口的粉红，另一只手不断地抚慰着身下的小豆豆，中指和无名指都沾上了明显的水迹。

“学姐又到了猫娘的发情周期吗？哎呀，就是不肯叫我……”辛俐有些不高兴地把门扉轻轻闭上，违背学姐意愿可是要被反复寸止调教的！

“蛋糕就放桌上等学姐发情结束再出来吃好了……这是什么？”她将蛋糕置于桌上，却不小心推下了一个蓝色的小盒子。

“感觉有点眼熟，让我拆开看看……好熟悉的味道，闻着还有点甜…还有说明书？”她把蓝色小盒子捡起，拆开却发现除了粉色的糖果状物品以外，颇为隐秘的夹层里藏了一张手写的字条。

『这是能让人变得敏感的糖果哦♪，可不要给喜欢的人喂多啦~』“真有人在手写纸条里加音符符号啊？”她把纸片塞回夹层，“一、二、三……还有九粒，九粒一下子塞到学姐嘴里也不太现实，而且好像是要咽下去才起效的。”

她瞥向一旁的蛋糕。“不行不行不行……要是被学姐发现了的话，我就又要遭罪了，我的腰还…我的腰不酸了？”

她尝试着活动了身体，意外的活力让她跃跃欲试起来。“那就用水泡化然后嘴对嘴喂给学姐吧。”

对于色色这样的事情上，辛俐总是会有一股莫名其妙的超强执行力。在等待药片融化的时间里，她思索起了需要准备的事情。

防水布、手铐、绳子、跳蛋、振动玩具……先前被用在自己身上的那些东西都要反馈在学姐的身上才行，还要把浴室的热水放好。“终于融化了，我都有点紧张了。”辛俐把手按在胸前，那是急促的心脏跳动。

确保了不会下意识地吞咽口中物以后，她将杯中物倒入了口中，随后推开了房间的门。“俐俐？”

小猫娘似乎从发情的状态中恢复了一点神志，她有些奇怪的看着突然闯入的少女。当她开口时，却被突然大步迈入的少女捏住了鼻子，嘴巴也被对方的唇所堵上。“唔唔唔！”

她不知所措地摇晃着双手，身体因缺氧而下意识地吞咽下了被另一舌头顶入口腔的甜腻液体——“唔嗯！！咕…咕噜……！咳…你在干什么！！！”

“给学姐喂了之前喂过我的糖果，只不过是融化以后的。”“什、什么？你放了多少！”

“还剩九粒，我就全融化进去了。”『可不要被玩坏了哟。』

身体开始有了发热的迹象，小猫娘很自然的就联想到了那个魅魔留给自己的最后一句话，然后她也回想起了这春药糖果所谓的叠加规则。九粒，512倍。

“不、不要过来！五百倍的快感真的会坏掉的！”她惊慌地想要逃跑，却忽略了自己此时服装的穿着——被脱于双膝位置的内裤极大地限制她的活动能力，以至于在被绊倒后就被辛俐轻易地抓住了尾巴。

“呜呜呜！！别…别抓尾巴！”小猫娘被扑倒在床上，被抓住尾巴尖尖的刺激感让她的腰身不受控制地向后挺起，双腿之间的狭小缝隙却因此顺着大腿淌下了几滴汁水。

好热、好热……舌头都伸出来了……

耳朵好痒、尾巴好痒，身体也…好痒……“上周是谁说我是杂鱼来着的，学姐？”

一只手的拇指和食指揉搓着猫尾的尖尖，另一只手滑落到了尾巴的根部——那是和屁股相连接的地方。“我错了…我错了俐俐！下次再补偿你好不好？下次再……咿呜呜呜呜呜？！高、高潮了？！！！”

因发情而向上撅起的屁股被辛俐的手掌拍上，发出了清脆的响声。小猫娘臣服于这般痛苦所带来的快感，她那棕褐色的眸子急剧地收缩，随即便像触电一样地扭动身体，更多的爱液从小穴中滴落，在白净的床单上留下深色的印记。“杂鱼学姐♡杂鱼学姐♡”辛俐报复式地用被挑衅过的话语挑衅对方，“不过是喝了媚药而已，被拍拍屁股就高潮了，杂鱼学姐♡”

“你这家伙…啊！错了，学姐错了…放过我吧…呜呜呜……”“但学姐你今天可是发情期诶，不会是假装拒绝然后又自己偷偷自慰吧？”辛俐抓住她的脚腕，把 她拖到床边，“让我来尝尝学姐的猫猫耳朵吧~”

“不、不要碰…不要咬哇……”猫尾被压在了二人的身体缝隙之间，辛俐扭动身体用下身的轮廓磨蹭着远比自己还要敏感的尾巴根。她用一只手将对方的双手按过脑袋，另一手扶正了猫耳，用牙齿舔咬着猫耳尖尖。

“这…这样不行的！不行的哇！！又、又要……”“学姐竟然喜欢被粗暴地对待呢~”

“才没有…对，我才不会再高潮呢…才不会……呼~呼~”“学姐居然忍住了吗？但这只是欺负尾巴和耳朵哦，甚至连玩具都没有用呢~”

“区区五百倍而已…哼……”筱歆咬紧了牙齿，几乎要把毕生的忍耐力全部放在这里。当她因对方从她身上爬起而松了一口气的时候，辛俐却突然搂住了她的大腿让她翻了个身。

“唔？！”“好久没有和学姐好好磨一磨了~”

她揽住了筱歆翘起的右腿、将另一条腿压在了身下，然后半跪在她的双腿之间，把下身同样有些肿起的软肉贴近对方的身体。少女的爱液有些发凉，在被贴入的一刻叫人打了个哆嗦，可深埋于凉意之下的是对方燥热的体温。湿漉漉对对对腿心交互摩擦着，几乎要把她的身体都融化掉了。

筱歆用尽了力气忍耐着，以至于她的双目都失神，双手也随着身体摩擦的动作而摇摆着、被抓入了辛俐的手中。“学姐的手指应该也很敏感吧♡嗯……”

辛俐挑逗着，她压低了身体的重心，碾摩的快感变得更为强烈。她舔舐着沾满了学姐爱液的手指，送入口中，清理着手指内侧的肌肤。“嗯、唔……不行！忍、忍不住了……哈呃……唔呜呜呜呜呜！！！”

不断流淌的爱液让淫靡不堪的磨蹭变得更为顺畅，甚至润湿了交媾相贴的大腿内侧。湿漉漉的软肉被肏弄得乱七八糟的，意识早就变得恍惚不堪，呼吸都变得紊乱。这般那般地索取下，所忍受的努力都似乎成为了笑话——至少让这平淡的高潮变得更为猛烈了。“要变成笨蛋了……”

小猫娘双眼放空，无神地躺在被体液润湿的床上。好在，那五百倍敏感程度似乎仅仅只是开玩笑而已，不然可能真的会变成预想之中的样子。

但是，身体还是好热、还没有满足，体内的瘙痒以及空虚感并没有被填充，渴望快感的欲望伴随着呼吸的频率一点一点地向上起伏，它在变本加厉，就连俐俐吹在脚裸上的热气都让身体有了发麻的迹象。而当辛俐从她的身上爬下，并用舌尖触碰她阴蒂的那一刻，难以抑制的快感涌现在了她的身体里。高潮感迅速掏空了她浑身的气力，连同不被人所控制的尾巴都跌落在床榻上，无尽的爱液从小穴口喷出，潮吹的液体溅落在辛俐张开的口中、脸上还有身体上，而小猫娘所能做到的只是抓住近在咫尺的枕头，并用手指连同牙齿一并将其抓住、咬住。

“咕嘟……”身下传来了吞咽的声音，她向下看去，俐俐的脸因为沾染了自己的体液显得分外淫荡迷人。

“学姐喷了好多啊，就让我来为学姐舔干净吧♡”“不、不要！呜呜呜呜呜……”

身体的敏感度依然没有到达所谓的五百倍，但在不知究竟有多少次的地狱高潮中，小猫娘逐渐失去了意识。哭着喊着也没能阻止辛俐的“报复”，到最后连防水布都没能防下潮吹的体液，呼吸的空气里都充满了淫靡的味道。

  

 6

当辛俐走后，咖啡馆很快就迎来的新的客人——如果作为店长也算客人的话。“主人…您怎么来了，是想我了吗？”

“嗯，是想你了，我可爱的小猫娘。”她搂住女仆的身体，右手轻轻搓揉着对方的后脑勺，“在外面的话可不能叫我主人哦♪”“好的，店长♡”

  

 7

她关上了最后一盏灯，熄灭了最后一根即将燃灭的蜡烛喘息与低吟便不再被觊觎

彼此之间的触感太过于丰满，以至于——紧紧贴紧才可接应彼此的心跳

她拉上窗帘，遮挡多余的月光二人的身影隐于黑暗中

把尚且留有的欲望一层层地一丝不苟地裹在了对方的身体上

被吞没了五感的情欲被藏于喉间的话语

究竟是不抱有幻想的沉溺

还是请独属我一人？

 欢迎催更或者提供思路，QQ群号669136574

