# 不可解的世界 序章

“考试即将开始，请所有同学保持安静，若不遵守，则后果自负。”讲台上的女老师十分不客气地说道。我只能苦涩地露出笑容，然后眼神恍惚地看着窗外。

“这就是命吧。”我低声囔囔道。“考号28的韩颖同学，你违反了上述规定，你的本场考试将作降10分处理。”女老师大义凛然道。

我的眼神突然收敛，直视着对我做出处罚的她。她回以轻蔑的笑容，仿佛就已经在看着未来的被执行女奴。

我也就随她去，在考卷发到我手上前，我开始回味了起这个不可解的世界胡乱的规则。二十年前，性别的比例严重失衡，女性的出生率被证实高于男性五至六倍，为了限制性别比例，联合国无视国际妇女协会的抗议，发布了一则名为《新时代女性管理法》的奇葩法规，包括我国也同时执行。

法规规定，新生女性必须接受最高等级教育，但同时将于第十二年高考被迫进行筛选。第一阶级即为于高考中占参与女性成绩前10%的学生，她们会被政府赋予特别公民的名誉，享有一切社会特权，允许生育，并由国家资助今后其的各种活动。

第二阶级即为于高考中占参与女性成绩前30%的学生，她们能毕业后正常行使公民的权利与执行相关的义务，但生育有所限制。第三阶级即为于高考中占参与女性成绩后70%的学生，她们将被强制执行于取悦社会的工作活动中，其中有细化，越后的学生，执行的工作越恶心，越难受，并于二十五岁如果未完成自己的工作活动会被废除处理，如果完成优异则有机会成为第二阶级的公民。

而第三阶级的学生因此有另一个名称，“被执行女奴”，这是背地里的话，倒也是这文明下的黑暗吧。回味完才发现考卷早已经发我手上很久了，虽将为什么没有人提醒我的疑惑挂在脸上但似乎也没有什么用，鬼知道那个老师会拿什么扣我分。

算了，干脆随便写点吧，反正一切都无所谓了。考试就这样结束了。

我正收拾东西时，有人从后面拍了我一下。我回过头去，是蓝可儿，我的最好的也是唯一的闺蜜。

“考得如何。”蓝可儿笑着说道，真羡慕她的天真可爱呢。“无所谓了。”我这样答道，我根本就是学不进去的人，这十二年仿佛就如虚无般流失了。

“别那么灰心吗，万一运气来了呢。”她这样说道，“不是有一句俗话说，考的全会，蒙的全对嘛！”她笑得是那么灿烂，连我都为之动容，露出了笑容。她见我笑了出来，似乎笑得更加灿烂，她直接靠了过来，挽住了我的手。

“咱们还去车站那家咖啡厅吃他家的双拼蛋糕吧。”她这样说，“我请客！”“嗯。”我回以微笑。

夕阳即将沉入地平线时，我们刚好从咖啡厅出来。“那就再见了，可儿。”我向她打了几乎是最后一次的招呼。

“嗯，再见。”蓝可儿还是那一副笑容。我转过头，眼睛似乎残留一下在她的脸上，我看到了，她的一贯的活菩萨脸消失了。

我又一次露出了微笑，大步向前方迈去。“韩颖！”我听见后面传来了几乎歇斯底里的呼唤。

我转过头去，看见她满脸泪水地看着我。“可儿？”我俩站在远处，就这样对视着。

“我们一定要，再见面！答应我，好吗？”可儿大声地对着我说道，泪水淹没了脸庞。“一定的。”我对着她同样大声说道，“我，答，应，你！”

“嗯！”可儿破涕为笑，我不再停留，转身就走。几天后，一条短信提醒我成绩出来了，我懒得查，坐等着政府派人来强制执行我。

几个小时后，并没有任何人来找我麻烦，实在坐不住的我，查起了自己的成绩。“语文140，数学132，文综250，英语120？您的成绩超过了91%的女性学生，恭喜你成为特级公民，新的身份证请携本单复印件前往派出所办理……”我震惊地念完我的高考结果，手机不知觉地从手上滑落。

“可儿，可儿！”我立刻从震惊中缓过来，慌乱地找到手机，拨出了蓝可儿的手机号码。“可儿，可儿，我们不用分离了！”我在电话接通的下一刻遍开始诠释我的兴奋。

“您好，这里是市政财务部，请问你是这手机主人的朋友吗？”对面传来冰冷的男子声音。我刹那间意识到了什么，双瞳缩到如针一般，全身不止地颤抖，话都说不出口。

“您好，请问您是这手机主人的朋友吗？”他重复这句话让我突然清醒。“我是，请问，她怎么了？”我嘴上这么说道，内心则开始了疯狂地祈祷。

“很抱歉地告知您，您的朋友她因为高考成绩差被强制执行了，如今已转入分配的特殊工作单位里……”“她在哪里！”我近乎崩溃地吼道。

“很抱歉地告知您，您无权知道……”“告诉我！”我再次打断他的发言，“我是考号3014728的考生韩颖，应该可以查到预设的手机号就是这个号码，另外验证是7632，知道了吗？”

“知道了，正在查……嗯？您是特级公民？”“对，我是，不是说特级公民享有社会一切权利吗？快点告诉我知道她所在的权利！”

“好的，韩女士，刚才我不知道您的身份冒犯了十分抱歉，这就转接相关人员告知您所有详细信息，请注意短信查收。”“你快点！”

“好的韩女士，如果没什么事我这边就先挂了，真是抱歉。”随着嘟嘟嘟的声音响起，我无力地坐回地上，双眼空洞地看着天花板。

与蓝可儿的一切宛若历历在目。“我们一定要，再见面！”“答应我，好吗？”

“可儿。”我流下了悔恨的泪水。可儿一向成绩优秀，一次又一次地将学不进去的我带入到学习当中，搞懂非常多的题目。

她会考入第三阶级一定是为了不想与我分离……我再也忍不住，放声大哭起来，像个小孩子一样，将一次又一次的眼泪擦干又任凭泪水流下。

而这终于迎来结束——我的手机响了。我又一次换乱地拿起了手机，看着上面的信息。

“被执行人，蓝可儿，高考成绩为326分，处于第三阶级第十三区域，获批工作，高强度bdsm生活记录员，执行目标，所发行日记销量突破一千八百万，为期十七岁至二十五岁，地址新资建设区女性娱乐基地。”“居然是这种工作！”我咬牙切齿地说道。

想出这种工作的人脑子一定有毛病！高强度bdsm生活记录员每天得使用按管理员的喜好布置的bdsm用具，体验失禁，高潮，昏迷甚至精神崩坏，并于每天结束时选取记录用摄像头里的照片和笔录做成日记，每一年发行一次，一共有九次发行机会，也就是蓝可儿每次必须发售两百万以上。这对于蓝可儿这样纯洁活泼的孩子是无法完成的！我越想越气。

我不再迷茫，蓝可儿的约定无时无刻回想在脑中，我将付出全力，救出蓝可儿。（序章无h，主要是先写世界观，接下来R18甚至R18GD多数会以日记的形式呈现，如果觉得有趣麻烦推广一下，新人写手需要热度才有动力，谢谢！）

 