# 乳胶魔女白荼子  序章  魔女的清晨

雪兔村，位于大陆北部广袤山林中的小小村落，常住人口只有不到一百人，居民大多是猎户和樵夫，虽然日子过得并不富裕，但也还算安稳，然而就是这样一个极不起眼的小村子却成了大陆几大强国的重点“看护对象”，北方的军事强国布日古德汗国每年都会派声势浩大的礼仪队造访，而南方的魔法王朝斯瑞恩更是直接在村里设立了一个常驻办事处。更不要提周旁的一众小国轮番派人到村里送礼宣传了。一个小村子被几个大国轮番伺候，这等奇景在当今世上是很少见的，当然如果究其原因村民自己也是知道的，这个偏僻村子里并没有埋着啥稀世珍宝，附近也没有什么上古遗迹，这些使者整日忙的满头大汗并也不是为了从村民口里撬出金子，他们要的是人，大国的领导者们也清楚，雪兔村的村民大都是普通人，但有一个例外，那就是唯一一位没有加入任何一个国家的魔法机构的魔法师，大贤者，最后的纯血魔女，神器使，静谧观察者，创生魔法与元素魔法的宗师，北境最强大的魔剑士，雪兔村村长——热布齐 · 茶茶 · 白荼子！ 

“呼呼，清新的空气，灿烂的阳光，以及——世上最最可爱的白荼子大人，呼呼！”这是雪兔村寻常的早晨，勤劳的樵夫早已上山，猎人们也整装待发，太阳还没有完全升起但村民早已开始了新的一天，而在这个时候还在睡觉的人，除了贪睡的孩童就只有我们的村长白荼子了，此刻的她还被窝里轱扭，而在她的房间里一个粉红色的小史莱姆正在各个墙壁之间来回弹跳。

“呼呼！白荼子大人，白荼子大人！可爱的白荼子大人！起床咯，起床咯！”小小的史莱姆延展身体变成一只晶莹嫩滑的手将被子掀开，而冷风随即灌入了白荼子的小堡垒。霎时间一道白光冲出

一只娇小的少女从被窝里冒了出来，银白色的长发，火红的瞳孔，姣好的面容，虽然只露出了一个脑袋，但是可以明显感觉得到整个房间都充斥着强大的气场。“唔……澪！你个小坏蛋，不是说好我要躺到到中午的吗……可恶，这下休眠兴致全无了，回头干脆把你做成史莱姆酱好了”

少女从床上坐起来，随着被子被掀开，少女那不为人知的的秘密也显露出来，一个玫瑰金的项圈牢固的卡在白荼子的脖子上，而在项圈之下的身体则全部被一件嵌合着金色纹路的白色乳胶衣覆盖，乳胶紧密的包裹着项圈以下的每一寸肌肤，而金色的花纹则勾勒出白荼子曼妙的曲线，这件乳胶衣是如此的紧密，把白荼子的下体形状完美的展现出来，尿道口，小豆豆，与其说是穿着的乳胶衣倒不如说这是一个乳胶皮肤，无论是后庭还是小穴都被完整的拓印在乳胶上，但是白荼子知道这件乳胶衣不仅仅只是包裹了她身体的表面，实际上乳胶衣并没有封堵住下面的孔洞，反而是沿着开口一路向内延伸进了身体内部，如果撑开小穴看的话会发现，整个阴道内壁也是被白色乳胶包裹着的。自从穿上这件乳胶衣白荼子就再也没有将其脱下，一方面是不知道脱的方法另一方面是这件乳胶衣似乎可以自动清洁身体穿着也很舒服，尽管延伸进体内的乳胶时常带给白荼子隐隐约约的异物感，但是习惯了以后白荼子已经爱上这种感觉了，可以说这是少女日常生活的一部分。 

“呼呼……啊被骂了，好耶，白荼子大人今天也是超级可爱，啊啊啊，白荼子大人，斯哈斯哈”“….哎你这家伙又开始了吗，好了好了不要在忘下面钻了，哎，现在才七点啊，现在已经起来了啊，那就先出去逛逛好了，澪，先去帮我准备出门的装备，顺便帮我看看有没有新的信件委托。”

“好，好的白荼子大人”小史莱姆飞快的弹跳下楼，开始在众多魔法道具中翻找合适的魔器，白荼子需要什么想要什么小史莱姆都非常清楚，毕竟它和白荼子已经共处了二十年，自从它被从远古的冰川里解救出来它就一直追随着它的救命恩人，当然对于一个行走在大地上几百年的魔女来说二十年不算太长，但是小史莱姆还是无比自信，尽管活了数百年见识了诸多事物但白荼子依然表现的很单纯，这是不是伪装不清楚·，至少她的喜好还是蛮好摸透的，并且白荼子也曾对它说过“你与我相处最久的伙伴”，一想到这句话小史莱姆总是心跳加快，如果它有心的话，总而言之在小史莱姆看来，没有人比它更懂白荼子，当然它也很喜欢白荼子给它取的名字“澪”

 “唔，果然还是有点困的，可恶，不自然醒的话一整天都会没精神的，都怪臭澪澪这么早叫我起来，….哎，看看今天有什么委托好了，好像最近村附近的魔物都比较安分，大概都要冬眠了吧，我也干脆开始冬眠好了，嗯就这么定了…等等，不对，难道？”

白荼子心里闪过一丝不安，距离冬眠期还有大概两个月，这会恰恰是魔物野兽积极储存食物的时候，按理说应该更加活跃，而现在村子附近的魔物已经很久没有出现了，肯定是不太正常。“哎，也许又出现个大家伙，回头去好好调查调查，澪！东西准备好了没有？”

“呼呼，来了来了，白荼子大人，穿戴的道具还有外套全都准备好了！，对了那些使者又往信箱里塞了一堆传单唉”“又来了吗？真是的，都说过多少次了，我对于什么协会议员顾问之类的名号不感兴趣，这帮家伙还年年跑这么远来挨冻，我该怎么说他们才好，不过还真是蛮有毅力的，话说那些国王议长们这么喜欢我，那我以后可不可以周游各国去蹭蹭宴席什么的，估计是不要钱的吧，嗯嗯，可以可以”

白荼子对着眼前的各种传单邀请函戏谑的嘲讽了一番，，她太清楚这些掌权者了，一个强大的魔法师对一个国家而言比得上一支精锐大军，而她所擅长的创生魔法也被朝上的弄臣传成可以起死回生延续生命的无上大法，好吧虽然确实可以….但是白荼子无论如何也不会去为那些王侯们卖命，归根结底几大国只是把魔法师当做实行武力威慑的高级资源罢了。 

这些写满谎言的废纸自然是没什么好看的，可白荼子的目光还是被一样东西所吸引，一个紫色的腊封信上面上面是魔法王朝斯瑞恩的标志.“斯瑞恩……难道又要让我当老师吗？嘛，也不是不行这次就教教他们魔法扦插好嘞”

与其他国家不一样，斯瑞恩的国王 紫衣王 哈少尔.伊希契兹对于征服土地兴趣不大，但是对于魔法极度痴迷，传言他曾游历诸国学习各种魔法，甚至手抄古卷，把王宫变成了一个巨大的魔法图书馆，并依靠魔法励精图治把整个国家发展成了一个综合实力强大的魔法王国，他还在雪兔村里设立了办事处，召集了一些魔法师想拜白荼子为师学习创生魔法，白荼子倒是没有拒绝倾囊相授，那几位魔法师也是天资聪慧很快就学会了白荼子的秘法“创生魔法——种子改良！”经过此种魔法处理后的种子，中出来的作物品质极高，产量极大，而且长得也快还不容易生病，可以轻松解决粮食问题，提供生产原料，可以说是超级宝贵的实用魔法，上次那些学徒临走时白荼子还送给他们一袋自己精心培育的茄子说吃了一后可以祛痘褪斑，美容养颜，润肠通便。“这种是回头再说，还是先准备着装，呼，这种事无论做几次都还是让人兴奋啊”

白荼子的日常穿着很简单除了脱不下来的乳胶衣就只有一个披在外面的魔女袍，虽然衣服没几个但是还有很多必要的道具比较麻烦。首先要穿戴的就是这个“魔晶连锁增幅器”，这是一个由十八颗精心雕刻的魔晶石珠组成的魔器，珠子由秘银链串联起来整体足足有两米长。每一颗珠子都刻有增幅魔纹，这个魔器由白荼子亲手制作只需要将其塞入菊穴就可以发挥作用。

“澪，你今天选的是大珠子的那个？”“嗯？对……上次白荼子大人不是说还没有体验过这款，所以我想让您试一试，额，如果不行的话我马上去拿原来的那款。”

“啊啊，不用了，你拿的正好，我早就想试试了，结果每次都忘了”白荼子用手指撑开后庭，乳胶深入覆盖的菊穴在肠液的浸润下反射出淫乱的光泽，自从穿上这个乳胶衣后白荼子的身体就愈发敏感，有时仅仅是坐着下面就开始泛滥了，实际上白荼子制作这些魔器也有封堵住这些体液的目的，如果在外面走路留下一道水迹，即便自己无所谓也难免会让村民难堪的。所以把这些时常泛滥的小洞洞堵住在白荼子看来还是很有必要的。随着魔晶珠一颗一颗的塞入后庭整件魔器也渐渐开始工作，增幅魔纹开始发出紫色的光亮，进入体内的魔珠开始在魔力的作用下轻微的震动，而此刻在白荼子的乳胶小腹上也逐渐浮现出暗紫色的花纹。

 ‘呼..哈啊，第九颗，果，果然还是有一点大的，唔嗯，哈啊哈啊，还有九颗，加油白荼子’

实际上经由肠液润滑的乳胶肠壁非常光滑，塞入整个魔器并不用费太大力气，但是由于乳胶衣会对覆盖的肠道进行融合改造的缘故，整个被乳胶覆盖的肠壁非常敏感，每塞入一颗魔晶白荼子都会感受到巨大的刺激，刚刚塞入的九颗已经让白荼子高潮了三次，小穴喷出的淫液早已流到了地板上，然而这仅仅是白荼子淫荡清晨的开始。“七厘米的珠子果然还是有点吃力啊，哈啊，还有最后的尾塞，呼，不行歇一会”

值得一提的是白荼子塞在后庭的魔器珠子直径一般是五厘米，而整个魔器的长度大部分是由秘银链贡献的，而在魔器末端还会有一个尾塞，其的底部是一个完美贴合后庭曲线的秘银片塞好之后，从外面看很难发现。摸起来也好像没有菊穴一样。“这下最难的一步搞定了，每天都要这么搞真是麻烦，这几天干脆就先塞着好了，好了接下来我看看，嗯，先搞尿道和小豆豆的装备吧”

白荼子的膀胱内壁早已被乳胶完全覆盖，虽然自从穿上乳胶衣以后，白荼子再也不需要进食和排泄，但是乳胶膜一直撑起膀胱还是时刻带给她难以忽视的憋尿感。不过为了不浪费膀胱这个宝贵的空间，白荼子也专门设计了一个魔器“高效魔力转化栓”这是一个需要插入尿道的装置不过在此之前需要先向膀胱注入富含魔力的魔晶石提取液，这个装置的作用就是把提取液快速的转化成魔力供给使用者，如果白荼子的魔力耗尽，可以通过此魔器进行快速补充。

“哼哼，昨天刚制备好的魔石液，刚好可以好好感受一下，哦对了，澪，你要不先进来好了”白荼子一边将注液用的导管插入尿道一边望向了从刚才一直在看着自己的小史莱姆。轻轻捏动已链接膀胱的洗耳瓶，开始了习以为常的注液。

“啊？不要不要，每天亲眼看着白荼子大人着装，简直就是史生一大乐趣，啊，白荼子大人好可爱，白荼子大人，斯哈斯哈…”“草，不要突然跳过来啊…..咕！？”

突然变动，让白荼子下意识的攥紧了手，洗耳瓶里的魔石液瞬间被压入了膀胱，液注击打在被乳胶覆盖的膀胱内壁上，突如其来的冲击产生了巨大的刺激直接将白荼子送上了顶峰，原来在乳胶衣的改造下白荼子的尿道膀胱早已和后庭一样成为了性感带，而富含魔力的提取液更是具有强力的刺激作用，所以每次注液，白荼子总是非常小心，不过这次无疑是事故了。“咕~~哈啊哈啊，可~可~~恶”，哈啊，已~经，不想再高~~潮了……澪~你…….。”

“啊啊啊，白荼子大人，对不起，对不起，是我太激动了，我…我先走啦”“臭澪澪，别跑！  元素操作——急冻！”

同过精密的能量操作和水元素控制澪周围突然出现一股寒风，可怜的小史莱姆没跳几步就被冻成了糯米糍“呼~呼，臭澪澪，你就先这么待着吧，哼！”

由于提取液的注入过于激烈，白荼子连续高潮了两次，不过这样一来提取液也算是灌满了，少女熟练的拔出导管慢慢讲魔器插入尿道，“高效魔力转化栓”实际就是一个刻满法阵的秘银制细棒深入膀胱的一端有伞状的倒扣装置，保证魔器可以安稳的固定住，不过如果想要取出就需要多费些力气了。魔器露在外面的一端一样是一个完美贴合曲线的秘银片，看起来的就是一个小圆点摸起来也是无比光滑舒适。作为一个成熟的大魔法师身上的装备自然是要精益求精的….“呼，才搞定两件就已经高潮了好几回了，果然这个身体真是不可救药了呢，下面已经忍不住了啊……哈啊哈啊，不行！最重要的装备必须最后品味！~哈啊，接~接下来是下面的戒指”

“心唤即勃”这是白荼子在长久的生命中习得的有趣能力，可以直接控制小豆豆勃起，不需要自慰或是淫乱的思考，直接就可以让小豆豆勃起，你问她这有什么用？嗯就是在穿戴“魔戒”的时候比较方便，“集成便捷魔法阴蒂环”这是这个魔器的全称白荼子一般叫它魔戒，虽然这个并不是戒指不需要戴在手上而是卡在小豆豆根部，当小豆豆完全充血勃起后，直接将魔戒套到根部，之后这个由山铜和黄金混合制作的圆环就会收紧，让小豆豆保持勃起的状态，不过值得一提的是白荼子在这个魔器上设置了一个传送法阵，圆环之上勃起的阴蒂会被传送进膀胱浸泡在魔石提取液中，如此一来从外面看白荼子的的下体只是多了一个凸显在小丘上的圆环罢了。“嗯，这样就卡住了，这里面可是储存了不少实用魔法，有了这个就不需要那些繁琐的咏唱了，我真是太聪明了，呼呼~嗯？我怎么变得和澪一样的，那家伙老是喜欢呼呼的叫，都把我带偏了。”

随着传送法阵启动阴蒂被传送进了体内，在提取液的浸泡下受到持续的刺激，而传送产生的截面也迅速被乳胶包裹，“这件乳胶衣是活的”这个是白荼子刚穿上它是就得出的结论，不过不管怎样白荼子都习以为常了，就算是可以脱下白荼子也不会抛弃这个陪伴自己近两百年的伙伴。“仔细想想，这件乳胶衣才是陪伴我最久的伙伴唉，嗯这话可不能让澪听见”

没错小史莱姆可听不得这种话“感觉已经到极限了啊，下面一直干不掉，不过还要再等等，一会一定好好疼爱你的~”

白荼子将一个巨大的水晶阳具泡在魔石液里来为最后的重头戏做准备，接着拿起了两个小球，“精炼核心”这就是小球的正是名，这是需要放入乳房的魔器，使用时需要让其深入到乳房内部，具体操作就是从早已被乳胶衣改造扩张的乳头塞进去，没错乳胶也已渗入了白荼子的乳房，现在的白荼子确确实实拥有乳穴的，而且还可以生产乳汁，不过由于有紧致的乳胶密封的缘故，乳汁一般不会漏出来。“唔，应该推到最深处了，哎不管怎么说手指插进乳房还是有点奇怪的。好了揉一揉就可以塞住了”

为了让核心进入乳房深处，每次塞入魔器后，白荼子都要认真的揉捏一会胸部，经过乳胶衣长久的改造白荼子的乳汁已经成为了一种高效治疗药剂，而加入了精炼核心后，乳汁的疗愈效果得到了进一步提升，只要再将提取乳汁用的乳栓插进去，白荼子就可以动用空间传送很方便的使用这些乳汁了。值得一提，乳栓的底部一样是可以贴合胸部外形的贴片，完全插入后就好像贴了两个异形乳贴一样“好！就差最后一步了，首先做得就是 解冻！ ”

被冰冻的史莱姆终于恢复了自由，当然只是一下下的自由，因为马上它就要被关进白荼子的子宫了….“啊啊啊，白荼子大人好过分！唉唉，轻一点，有的地方还没有完全解冻啊！”

“好啦赶紧啦，今天衣服穿的太慢了”白荼子将澪一股脑的塞进小穴，虽然史莱姆体型不算大，但如果一口气全塞进去的话还是有一点勉强的，尽管这是白荼子每天都在做的事，也难免会高潮，不过今早的高潮也不是一两次了，已经无所谓了……

“澪，怎么样，暖和些了么？”“唔…果然白荼子大人的子宫是最舒服的地方，感觉好幸福这么多爱液，我要开动了，白荼子大人！”

“嗯！”小史莱姆开始吸收白荼子的爱液，之后开始膨胀，渐渐的白荼子的子宫被完全填满刚好维持在小腹微微涨起的状态，与此同时白荼子又将一个鸡蛋大小的水晶球塞入了小穴，这是一个可以促进爱液分泌的魔器，白荼子称其为“魔女之心”，这个水晶球会卡在子宫口，特殊的法阵可以加快爱液的分泌还会发热震动，同时还是史莱姆的小玩具你必要时也可以作为发动复杂魔法的媒介。

“啊啊啊啊，真….是的….又高潮了，好了最后一个装备，这可是我的得意之作——我的大魔杖！”白荼子把泡在魔石液里的水晶阳具拿了出来，一个布满魔法纹路的水晶阳具，底部是秘银所制的贴片，白荼子的小穴早已泛滥，“魔杖”的插入毫不费力，同样的贴片完美的契合下体的外形，现在的白荼子看起来就只是贴了两个乳贴穿了一个C字裤而已。“魔杖”安装完毕白荼子的基本着装也就完成了，水晶阳具开始了轻微的震动，这件魔器提高魔法的使用效率也可以作为大型阵地魔法的核心，总的来说白荼子全身的装备都是价值连城的宝物，无论是原料还是做工都可以称得上是极品，而且每一个魔器的能力都非常强力，不过用在了一些奇怪的地方，如果一件落入一般的法师之手，仅凭上面的法阵都可以让人的魔法实力得到大幅提升。

“终于完工了，今天也是元气满满，接下来该看看那个紫衣王的信了” 

白荼子一边披上外面的法师袍一边拆开信封，然而信里只有一句话和一个名字 

【开门之日已至————莉恩 · 达达 · 筱鸢 】 

 “筱……筱鸢，怎么会？你不是已经…有趣……澪，看来我们要出趟远门了”

 “开门之日”这个冬季注定不会安稳，实际上整个人类世界也即将开启一个动荡的时代

自那个早晨离开后，魔女再也没有回到雪兔村而几年后大陆上又再次传颂起那个古老的名号——纯白的济世魔女

  

  

