# 伊塔大陆：【5】侵蚀

巴莱尔来到审讯室门口，护卫拦住了他。
“抱歉，巴莱尔殿下，请您先稍等片刻，队里的医师正在给里面的淫魔注射抑制剂，以便我们审讯的时候不会出现意外。”片刻之后，医师从审讯室走出来，表示可以进行审讯了，说完，便离去了。

巴莱尔和其他随行人员走进了审讯室，锁上了门。幼女淫魔被绑在椅子上，两只竖瞳紧盯着巴莱尔。

巴莱尔坐在椅子上，淫魔依旧盯着他。
“你一直看着我干什么？”淫魔发出小女孩稚嫩的嗓音。
“因为我看你的样子，就像是领队的。”

“我想问你一个问题，你是如何来到我们这里的？还这么轻易的被我们抓住，你们究竟在想干什么！”“……………不知道呢…我一醒来就被你们抓走了呢，我不知道我以前是做什么的…”

“死淫魔婊子！还在嘴硬！信不信我杀了你！！”巴莱尔让后面的部下冷静下来，看向一脸挑逗的淫魔。

“你有什么要说的么？”“没什么哟~~哦对了~公主殿下让我给你带句话。”
“你的姐姐，小穴很舒服哦♡她很享受，她也等待你的加入哦♡”
巴莱尔听到后愣了一下，瞬间额头暴起青筋。
“我要杀了你！！！！！！”
就要使出魔咒将眼前的淫魔撕碎，但是，眼前的淫魔突然身体变得透明，紧接着膨胀起来，发生了爆炸。爆散开来的并不是器官什么的，而是粉色的液体。
被溅到一身的巴莱尔，看到被溅到的皮肤，液体并没有伸进去，而是流了下来，滴在地上。突然巴莱尔的身体剧烈的疼痛起来，其他被波及的随行人员也开始痛苦的尖叫着。

巴莱尔望着自己完全变成紫色的双手，指甲还变尖，变成了黑色，其他被溅射的部位也开始变化。
“不好！淫魔化！而…而且…变异速度好快。”巴莱尔能感受到自己身体的变化，背部，头上，屁股能感受到有什么东西要出来。忍着变异的剧痛，巴莱尔咏唱着净化术，尽管自己的嗓音已经变化。皮肤流出了变成了粉色透明的汗液，脑中也充满了各种淫靡的声音，但依旧没有停止咏唱。

“请…圣光♡女神将我♡沐浴在圣洁之雨！！！”咏唱完毕，金色的光柱包裹住巴莱尔。
“不要咏唱了♡成为淫魔吧♡成为我们的妹妹♡还能舔公主殿下的丝袜脚♡”
脑子里充斥着淫魔们的窃窃私语。
许久之后，巴莱尔睁开眼睛…看向双手，变回了原来的颜色。看向其他人，五六个萝莉淫魔互相扣弄着小穴，说着淫乱的话。
“嗯♡队长你的小穴好舒服，把人家的小穴磨的好舒服♡喷出好多次水啦♡”“公主殿下，对不起♡人家不应该对您出言不逊♡请您原谅人家♡看呀…人家在惩罚自己呢！”刚刚对赛克贝斯破口大骂的人，此刻正拿着自己的刀柄，捅着自己的嫩穴。

巴莱尔看着如同淫乱地狱的场景，刚想站起来逃跑，但是却死活使不上劲。
其他的幼女淫魔注意到了巴莱尔，一齐朝他爬过来。“还没给哥哥报仇…我不甘心…”巴莱尔流出眼泪，闭上眼睛。

“砰！”审讯室大门被踹开，一群全副武装的士兵冲进来，将所有淫魔抓起来装进麻袋里。
“巴莱尔殿下！抱歉，我们来晚了！您受惊了。”一个士兵给巴莱尔披上毯子，护送他回到了住处。审讯室内，几名士兵将门锁上，身上的盔甲瞬间液态化，变成了颜色各异的史莱姆娘。
“该干活了，姐妹们。”
几个史莱姆双手伸长吸收着室内被溅射的淫魔液体。最后，再一起交给领头的史莱姆娘，手中的是一个紫色的内核。
“艾姆大人的计划成功了♡”命令将麻袋里的幼女淫魔带回去，培育新的淫魔史莱姆。

将门打开，医师正在门前等候。
“艾拉小姐，这是最新的淫魔的内核，你应该知道该怎么做吧♡等事成之后，艾姆大人会好好奖赏你♡”史莱姆们再次伪装成士兵，将审讯室打扫干净便离去了。
至于那个幼女淫魔为何爆炸变成史莱姆…就是这位艾拉的杰作，在巴莱尔前去审问淫魔的时候，借打抑制剂的理由，给淫魔注射艾姆提供的药剂，结果十分成功。然而…接下来，她要将这个内核，渗入巴莱尔的体内。
卧室里，巴莱尔无力的躺在床上，全身瘫软。死里逃生的他，暗自庆幸。回想起屋内其他人的样子，巴莱尔不禁打了个冷颤。门被打开了，艾拉端着托盘走进来。
“法师殿下，该吃药了。这个药会再次净化您体内残余的淫魔病毒。让您更快的恢复正常。”

“多谢……”巴莱尔起身将药一饮而尽…舔了舔嘴唇…还有些甜。但他并没有在意。巴莱尔再次陷入了沉睡，艾拉，揪了揪耳朵，鼻子都没有反应。她掏出内核，扒开了巴莱尔的嘴，将内核塞了进去，简单粗暴。
内核瞬间变成紫色的光影，进入了大脑里。

额头出现了诡异的纹络，用人类的眼睛是看不到的。艾拉满意的点了点头，就走出了房门。

巴莱尔的梦境里…他在和少年一块奔跑在草地上。有说有笑。“巴莱尔！长大以后！我要做勇者！成为你的榜样！”
“嗯！我以后要做一个最强的魔法师！帮助哥哥！！”两人笑着你一句我一句，但是突然，整个环境变成黑紫色雾气缭绕的空间。
巴莱尔看着眼前陌生的景象。
这时，他听到不远处有男人的喘息声。走进过去。他看到了。
巴特尔被黏糊糊的触手绑着双手双脚。站在他面前的是个穿着暴露，一脸玩味的淫魔。

淫魔的嘴唇动了动，而巴特尔的表情由困惑，变成惊恐。
触须将巴特尔所有能进的洞都侵犯了进去。
巴莱尔见状飞奔过去，却被一道屏障弹飞，他不断敲打着屏障，不停的尖叫着。
“快停下！！！！！放开我哥！！！！”但一切都是徒劳。黑色的精液涌入巴特尔的耳朵里。翻着白眼，精液从嘴里鼻子里溢出。吸盘状的触手吸附在肉棒上面，乳白色的精液被吸的一干二净。
巴特尔的身材越来越小，和七八岁的小孩一模一样。

触手从胯部脱离开来，但里面的吸盘早已不存在，变成了又粗又长的自慰棒，拔出来的瞬间，粉色的爱液喷涌出来。触手解开了束缚，巴特尔摔在地上抽搐着身体。
面前的淫魔满意的鼓掌起来，然后，露出自己的小穴，手指伸了进去，竟然拔出了一根黑紫色又粗又长的肉棒，还时不时往外滴着精液。巴莱尔绝望的看着这一切，他已经分不清现实和梦境。他哀求似的向眼前的淫魔求情。
“求求你…让我来…把我哥放走吧…求你了…”巴莱尔就差向眼前的淫魔不停的磕头了。

肉棒捅进了巴特尔粉嫩的肉穴，巴特尔非但没有反抗，反而主动的扭起腰，隆起的两块乳头也跟着摇晃着。小腹部的纹络颜色越来越纯。
射精了，黑紫色的精液充斥着巴特尔的子宫。
她的皮肤也变成了青色。巴特尔再次睁开眼睛，没有往日的正义，威武的样子，只有眼睛里全是桃心，充满爱的看着眼前的淫魔。她掀开衣服，露出巨乳，巴特尔用小舌头舔着乳头，含了上去，喝着乳汁。
画面消失了，巴莱尔呆滞的坐在地上。胯下早已就湿透，黏糊糊的精液沾在裤子上。
“你想代替你哥哥？好呀♡”
巴莱尔的身体突然浮在空中，身上的衣服全部消失。
在下面，一个手握液态肉棒，全身半透明的蓝色女人，正看着自己。
“你…！！！史莱姆！”巴莱尔在空中张牙舞爪，就是靠近不了眼前的史莱姆。
“真的很爱你哥哥呢♡我不卖关子了，我是史莱姆族的艾姆，我来告诉你，你的哥哥一直还活着呢…不过呢，你应该叫她~公主殿下，巴特莉尔王国的赛克贝斯公主♡”
“不可能！我哥是被魔族杀掉了！她绝对不可能是那个淫魔公主！！！”艾姆无所谓的摆摆手，“无所谓啦♡其实呢，魔王还在的时候，我和那个淫魔女王特莉丝可是一对冤家呢，事事都要作对，我给你讲呀，有一次，我们俘虏了十几万的人类士兵，结果特莉丝竟然背着我将所有人变成了淫魔！这把我气的呀，但是呢，这丫头有时候也挺冒失的…偶尔帮助一下她，除掉目前对她最大的威胁，哎呀！说的太多了，该说正题了。”

艾姆指着巴莱尔，眼里并没有杀戮残忍的眼神，只有无尽的宠爱。
“我不想杀掉你，第一眼看到你，就觉得，你是最合适的！虽然是男孩子，却有一副超像女孩子的脸庞♡所以我想让你…成为我的女儿…毕竟人家也孤独了几千年了…连特莉丝都有女儿了…我也得有一个♡”巴莱尔看着艾姆的微笑，但心里满是惊恐。
“你…你滚！！！我是男的！！！！”巴莱尔突然掉进史莱姆的怀里。
“放我下去！我是男的！怎么会变成你的女儿！！！”

“诶？难道你忘了在审讯室的那个场景了么~~”巴莱尔顿时想起那时，眼前的场景，他挣扎的更厉害了。
“哎呀，吵死了……”艾姆额头里的红色内核发出光芒。
巴莱尔瞬间睁大眼睛，额头紫色的内核透过皮肤发出光芒。巴莱尔的身高迅速缩水，嗓音变尖变嫩，艾姆的怀里抱着一个金发的可爱的女孩子。
“多可爱啊♡看那软软的小穴♡”巴莱尔流着眼泪，小嘴半张，祈求的眼神看着史莱姆。
“不行……不要插进来…我的脑子已经…不…啊♡啊！！！♡”话没说完，史莱姆将巴莱尔按在了肉棒上，冰冷的快感遍布全身。
巴莱尔紧紧抱住艾姆，
史莱姆精液灌满巴莱尔的子宫。
这时，在艾姆的体内，再次凝聚了一颗内核，顺着肉棒进入巴莱尔的体内。
感受到庞大之物塞进小穴，巴莱尔痛苦的尖叫起来。
艾姆的手变成了一个又粗又长的触手，伸进巴莱尔的嘴里…深入喉咙。
“多喝点，成为我的女儿可是要染上我的颜色♡”

内核进入巴莱尔的子宫，很快，艾姆再次射精，精液喷涌进子宫内…被精液灌溉的内核快速吸收。内核吸附在子宫壁，周围很快被蓝色侵蚀。

“呵呵，要开始了。”
从小穴开始，巴莱尔的皮肤以肉眼的速度快速的变成蓝色，随后又变成半透明。
巴莱尔看着自己的手融化，变成蓝色，留下的眼泪也变成史莱姆，溶于体内。
“不要♡人家…人家不想变成史莱姆♡”“不要害怕♡我的乖女儿♡你马上也能和你的亲姐姐重聚了，虽然不是一个种族的，但是也是个美好的结局♡”

史莱姆已经侵蚀到了头上，全身的高潮支配着巴莱尔，一边眼睛已经被同化。“对不起♡圣洁女神…我…人家要成为妈妈可爱的女儿了♡人家是妈妈的好女儿♡女神什么的无所谓啦♡”巴莱尔心脏部位的女神翅膀纹络被侵蚀的消失不见。

最后一片皮肤被同化，巴莱尔的五官消失不见，变成了一摊身材可爱的史莱姆，下面的内核往上浮去，和头部的内核融为一体，一半是紫色，一半是红色。五官逐渐显示出来，和艾姆一样漂亮的五官，与之不同的是，双眸和内核一样，异色瞳。
巴莱尔伸出小手抱住艾姆的巨乳，吮吸着乳汁。
双眸充满着漂浮着的桃心。

 “呵呵♡我的乖女儿，让我来赐你名字，艾丽西亚~~~让我们在现实世界见面吧♡”
“喂…巴莱尔！醒醒！醒醒！”

巴莱尔猛地睁开眼睛，看到眼前身着盔甲的男子，是天启城的骑士团长，瑞格
“抱歉！团长！我刚刚做噩梦了……抱歉！”
瑞格拍了拍巴莱尔的肩膀，还是那个魅魔的么？哎！我一个粗人，也不知道该如何去安慰你，不要想这些了…你就安心休息吧！“嗯，谢谢你…”巴莱尔投以温柔的笑容看着瑞格。
“哎呀！谢什么呀！哈哈哈哈哈哈，我去给你倒杯水…”

瑞格转身去倒水。巴莱尔依旧想起在自己身上的事情…被史莱姆同化…还是变成她的女儿…怎么可能啊…不…不过………巴莱尔双手捧着脸…双眸变成了异色瞳…“感觉好棒呀♡”

从醒来开始，巴莱尔就闻到一股特别香的味道。这味道越来越强烈…巴莱尔将视线转移到瑞格身上，味道就是从他那里出来的。他看向瑞格的下半身，下半身突然挺起来，又缩回去，一抽一抽的疼痛着。他无声的走下床，站在瑞格的身后。
感觉到一丝不安的气息，瑞格猛的回头，瘦弱的巴莱尔竟然推倒了自己，力气如此之大。“哎哟！你干什么！巴莱尔！你…！！！”
瑞格看到，巴莱尔的脸蛋，浮现出一个心形的纹络，隐隐闪着紫色的光芒。嘴角流着粉色的口水，双眸隐隐发出光芒。

“肉棒♡想要精液♡”巴莱尔脱下裤子，爱液滴在地上，结果爱液跟有意识一样，流向巴莱尔的脚边渗入进去。
“瑞格团长♡您的肉棒貌似很美味的样子♡”巴莱尔熟练的将盔甲卸下，解开裤腰带。露出软踏踏的肉棒。
“巴莱尔！快停下！你是不是感染上了淫魔毒素！放开我！我带你去找净化师！”巴莱尔一副看智障的眼神盯着瑞格。
“诶？巴莱尔？是谁呀？他能有人家这么可爱的身材吗♡看人家即将吞噬你大肉棒的粉嫩小穴♡”巴莱尔的脸扭曲起来，变成了另一副稚嫩可爱的脸庞。但是瑞格脸色剧变，这个脸，他认得…虽然这个面孔很幼，但是…
“你……你…”瑞格颤抖的指着面前的幼女。

五年前，在一个山洞内爆发了一场恶战，五十名最精锐的士兵组成的小队，前去讨伐艾姆的史莱姆族，结果差点全军覆没，瑞格背起重伤的队友，费尽千辛万苦跑了出去，起身逃跑的那一刻，他回头望向，一个蓝色的史莱姆，手掐着队友的脖子，身体一部分已经融化。蓝色的史莱姆面露冷漠，满眼都是杀戮。“诶？瑞格团长，你一直看着人家干嘛呀♡对了…人家的名字，你要记住哟，听好哦♡艾♡丽♡西♡亚♡”艾丽西亚已经坐在了瑞格的身上，一只手已经液态化变成史莱姆，她轻轻甩了两下，两团史莱姆将瑞格的双手禁锢住。
艾丽西亚掰开自己的小穴，蓝色的史莱姆爱液流露出来。
“看呀♡瑞格团长，人家的小穴已经饥渴难耐了♡”艾丽西亚张开小嘴，伸出蓝色透明的舌头，包裹住了瑞格的肉棒…上下吮嗦着。另一只手变成触手伸进小穴里捣鼓。

“嗯…唔啊♡这就是人类的肉棒吗♡虽然臭臭的♡但是含进嘴里好酥呼♡”艾丽西亚张开嘴，肉棒被一层蓝色的黏膜包裹着。艾丽西亚舔舔嘴唇…身体开始液态化，幼小的液态身躯。
“看呀♡瑞格团长♡这就是人家重生的样子♡你知道吗♡人家的哥哥已经变成了姐姐，而且还是一位美丽的淫魔公主呢♡既然她如此的幸福了…那么人家还有什么理由去讨伐那些魔物们呢？所以人家变成了史莱姆，成为妈妈可爱的女儿♡”

艾丽西亚坐在肉棒上面，肉棒穿过身体，艾丽西亚扭动腰部，眼睛里只有无尽的性欲。异色双眸冒着光。没过多久，射精了，精液射入蓝色的史莱姆里，很快也被同化成为了一部分。“妈妈说，人家虽然是史莱姆，但是还有一半血统是淫魔哟♡所以人家的双眸和妈妈不一样。”

就在这时，瑞格身上健硕的肌肉随着每一次的射精逐渐缩水，身上的汗毛，腿毛也全部掉落干净，脸上的胡子消失不见，太阳暴晒的小麦色皮肤也开始变得白嫩光滑。“啊啦♡瑞格团长变小的样子好可爱♡好香宠爱一下呀♡”

艾丽西亚低下头舔舐瑞格胸前的两个小豆豆。又用两只小手捏起来。
瑞格的胸部隆起，越来越大。
瑞格的视线被面前的两个大山川挡住，新生恐惧。
“救命！！！”就连嗓音也发生了变化。
“别喊了哟，这已经是一个结界，喊破嗓子也没人来哟，即使来了，人家也会解决他~”
艾丽西亚用力揉捏着一对巨乳，用嘴吮吸着乳头。瑞格只能无力的尖叫着。又一次的射精，艾丽西亚感觉到异物进入的感觉消失了。
“诶？肉棒消失了呢♡变成了粉嘟嘟的，软软的小穴♡”
但是艾丽西亚没有想要进行下一步的想法，她站起身，身体再次变化成为了巴莱尔的女性样子，她拍了拍手。
卧室门打开了，瑞格满怀希望的望向门。
是艾拉，她瞪向一旁满脸希望的瑞格，并没有理会，而是微笑的看向面前的女孩。
“你就是妈妈的妹妹，艾拉么？那也就是人家的……姨妈！”

艾拉重重的给了艾丽西亚一头重击。
“什么姨妈！叫小姨~懂吗？”瑞格再次陷入绝望，接下来她们两个的话更直接让人崩溃。

“天启城现在不攻自破了，在审讯室拿的几个幼女淫魔，给她们做爱做了许久，得到了不少的爱液，经过我的加工，变成了无色无味的水，喝下去之后，威力比之前的爱液更大。”“好耶！！”艾丽西亚开心的蹦跳起来。
“嘛~这算是姐姐给那个特莉丝女王的一个礼物罢了~”

就在这时，一个人类士兵跌跌撞撞的摔进来…他的背后有一只淫魔。
“呐，让人家给你种个可爱的草莓吧♡”淫魔吸住士兵的脖子，他将手伸向艾拉和艾丽西亚，但是两人以得逞胜利的表情看着他。不久…士兵的身体开始抽搐。青筋暴起，手指被肆意扭曲着。指甲变尖变成了黑色。
脸部扭曲…脸蛋婴儿肥，高潮脸…舌头吐露在外…瞬间舌尖滴下粉色的唾液。唯独那个种草莓的淫魔，一动不动。
耳朵变尖，头上长出一对山羊角。
肉棒不断的射精，很快缩了进去，在体内形成新的子宫。爱液从小穴不停喷出。

淫魔松开嘴，脖子上一个清晰的草莓印记，伸出舌头舔了舔。随后起身微笑的看着她。士兵鸭子坐在地上。伸出舌头把舌头伸进小穴。
“嘿嘿，真乖♡”瑞格目视着一切……耳边传来艾丽西亚的声音。
“她们都是你的战友呀♡要不要成为淫魔♡成为她们的大姐姐♡照顾他们♡”

又有几个淫魔走进卧室，开心的望着瑞格。
“团长♡人家和姐妹们都成为了美丽的淫魔♡这种感觉好奇妙，但是心里真的好舒畅♡人类时，人家跟随你多年，但是现在，我们都愿意成为你的妹妹♡”
“是呀是呀♡成为我们的姐姐，一起来爱爱，一起生活在这里♡”“啊♡如此温馨的场景…我都快哭了~~~~”
“艾拉小姨，我们走吧，人家想见见可爱的姐姐公主大人了♡”

“走吧~”艾拉拉起艾丽西亚的小手，走出卧室。瑞格被淫魔们围住，粉色的雾气越来越多。

“哈哈…真没办法呢♡”瑞希皮肤变成紫色，头上长出长角，背后一双黑色的大翅膀，胸部又大了几分，从乳头溢出紫色的乳汁。双眸变成紫色的竖瞳。
瑞希敞开怀抱，“来吧♡我的妹妹们♡一个一个来喝姐姐的乳汁吧♡” 

另一边。
此刻赛克贝斯她们的军队已经攻陷了好几座要塞和村庄。
“啊楸啊楸！”“诶？少见…淫魔也会感冒么？”

米莉难以置信的看着捂着鼻子的赛克贝斯。
“胡说，我们淫魔不会感冒的！可是好奇怪…谁一直在念叨我………”“报告公主殿下！”

艾莉尔拿着情报走进帐篷。
“我前去侦查天启城的时候，我感受到有极强的魔物反应…”“emmmm，我觉得没什么吧…因为天启城有史莱姆族的人潜伏着。”

艾莉尔摇摇头，“不是的，公主殿下…不只是有史莱姆族，城内的淫乱度，淫魔化指数和巴特莉尔一模一样。可能…天启城沦陷了……”众人“诶？”所有人看向同样也一头雾水的赛克贝斯。

“你…你们看我干什么呀…人家全天都和莉莉娅和嘉莉在一块…就连晚上睡觉也被嘉莉的双手双脚捆绑着…更何况这天启城还有个法师坐镇…难道是母上？”“诶？天启城沦陷了？女儿你真厉害呀！”水晶球里…特莉丝也一副震惊的表情。
“不是我们攻陷的…”
“哦，那就是史莱姆族干的咯…”

“天启城内的淫魔化浓度和巴特莉尔一样。”“啊这…不管怎么样…攻陷了也是好处，帮我们省了不少事，你们的伪装也就取消吧，你们的部队正式成为主力军，天启城后方的国家肯定有准备…你们也要多加小心，我们魔族其他部队也已经出发…到时候就能和你们汇合！期待你们的凯旋而归！”

“呃…就是这样……咱们的渗透行动更改为主动进攻我们要先去天启城…和史莱姆族汇合，再商量对策，对那些帝国一一击破。”巴特莉尔王国
和赛克贝斯她们结束通话之后。
特莉丝接到一封信。
“天启城就是给你的一个小礼物…加油啊，未来的魔王，特莉丝♡ 艾姆致信。”

“哈哈，艾姆老阿姨…还是没变…”
特莉丝来到阳台…巴特莉尔灯火通明，魔物们熙熙攘攘在街道上行走。淫魔小姐的拉客声，卖着小吃的摊贩叫卖着。

“我要称霸这一整片大陆，让其他大陆的人类认可我们！”异次元内某个时空。
“啊啊啊！！！！！男主变成了幼女！！好兴奋啊！画师赛高啊！！！！”
男子盯着手机屏幕，对着屏幕里的本子撸着肉棒。这时，手机屏幕一片空白，而且白光越来越大。
“好亮啊！啊啊啊啊啊！！！！”房间一道光闪过，房间内空无一人。

