# 伊塔大陆：【4】渗透

王宫内，嘉莉在赛克贝斯周围不断转悠着，一会戳戳比自己大的胸部，一会儿摸摸头发，一会儿又抱住赛克贝斯一顿闻。
“嗯！鉴定完毕！就是贝斯酱啦！”
“你都闻了三四天啦！我的头发都快被你吸进去了。”
嘉莉盯着赛克贝斯的胸部，眼神里透着一股怨念。随后挺起平平的胸膛，“哈哈哈！等着吧！贝斯酱！总有一天人家的胸会和姐姐大人一样大的！比你的还大哦！”赛克贝斯宠溺的摸摸嘉莉的狐耳，“好呀~~等你哦♡其实我还可以变回原来的样子哦，不然我用现在的体型和你做爱被别人看到会不好的~”赛克贝斯皮肤慢慢变回粉色，身高也变回原来的幼体。
赛克贝斯张开双臂。
“来吧♡嘉莉酱♡”

会议室内
“目前，还没有大型人类国家宣布归顺我们，虽说这样也是正常的，他们仗着军队强大，人数多，觉得前两个国家是太慵懒腐败才会沦陷。”
特莉丝看着大陆版图，没有说话。
这时，一名士兵走进会议室，将文件递给森莉。
森莉拆开文件，皱了皱眉。
“怎么了？”特莉丝察觉到森莉的表情，问道。
“呃…史莱姆族也宣布加入我们的联盟和人类宣战，然后派出了一个人形部队前往了天启城。”“蛤？她们自己行动了！？”特莉丝有些生气，竟然不听她这个总指挥的命令，最后想了想，又面无表情的坐下来。
“哈哈，我生气干嘛…艾姆她从一开始就把我当小孩子…谁让她比我大呢…对了森莉，史莱姆他们派出的部队指挥官是谁啊，告诉我们到时候不会击伤友军啊。”

“没有任何消息……”
“既然这样，走一步看一步吧！”特莉丝捏了捏眉头。
“那么我们也该开始计划了！我们必须把天启城攻破，到时候，我就不信那些大国家不会害怕！”卧室里。
粉色的迷雾弥漫着。
嘉莉和赛克贝斯躺在湿透的床单上，各自喘着气，
“嘉莉酱，时间不长，技术变得更好了呀♡我可是一直处在被动哦♡”
“嘿嘿，以后贝斯酱躺着就行啦！由人家来爱抚你♡”

“呵呵，两个小萝莉玩的很开心呢♡”
特莉丝和森莉出现在卧室门口。
“姐姐大人♡女王陛下♡”
特莉丝挥挥手，“不用行礼了，打扰你们做爱不好意思哦♡”
特莉丝看着赛克贝斯，“嗯，还是幼体的时候好看啊♡”
“母上大人要是喜欢，我可以一直这种形态♡”被夸奖的赛克贝斯眼睛冒出桃心，双腿颤抖着。
“我和森莉酱商量了一下，决定给你们下达下一步的指令了。”
森莉拿出文件，“这次行动，是我们魔族同盟第一次行动！。我们要伪装一支人类部队，去往各个要塞，村庄，小城镇，暗中将他们一网打尽！期间可能会遇到各种事情，请随机应变！祝各位！武运昌隆！”赛克贝斯变成大姐姐的样子，单膝跪地领取命令。
“期待你们的凯旋归来哦！我的好女儿♡”

淫魔营地某卧室内。
“嗯♡唔啊♡姐姐♡太用力了♡”
屋内，两个裸体全身奶白色的淫魔用各自的尾巴侵犯着对方的小穴。
“姐姐♡嗯唔♡好舒服……我的子宫永远是姐姐的形状♡我想要姐姐的牛奶♡”
“艾米尔像个婴儿一样呢♡那就把牛奶喝下去吧♡”艾莉尔把尾巴抽出来，塞进艾米尔的口中。贪婪的吮吸着。“哈哈，乖♡也就这种时候和睡觉…才有这种温馨的场景。”艾莉尔苦笑一声，因为只有这个时候，她的妹妹才如此的依赖她。

这时，女仆走进来，微微欠身。
“艾莉尔大人，艾米尔大人，莉莉娅大人有事找你们。”
听到是有骑士找，闭着眼睛沉浸在吮吸牛奶的艾米尔猛的睁开眼，把尾巴从嘴里拿出来。拿起床边的衣服穿了起来。
“知道了，我和姐姐马上就去。”艾米尔立刻进入状态，很快啊，穿上了丝袜和中长靴，拿起桌子上的短剑别在腰间。已经准备好了。
艾米尔回头看看还在床上的艾莉尔，叹了口气。
艾莉尔满脸怨念不情愿的穿着衣服。嘴里不知嘟囔着什么。
艾米尔贴近艾莉尔的耳边。
“别不高兴了，姐姐，回来咱们继续，你的牛奶很好喝♡”
艾莉尔一听就来了劲。
“说话算话哦！”
全部准备好，两人来到莉莉娅的面前。
“两位，你们将随赛克贝斯公主殿下一同出征，我们需要潜行能力非常好的淫魔，你们是最好的人选，回去准备吧！两天之后我们就要出发了。”“遵命！”

出征当天。
米莉满脸嫌弃的看着赛克贝斯她们的军队。
“诶？为啥这么看我们？”赛克贝斯赶快看了看自己的裙子和周围士兵们的妆容。
“公主殿下~~”莉莉娅在一旁捅了捅赛克贝斯。
“咱们伪装的人类士兵盔甲是全银制的。”
赛可贝斯挠挠头，对米莉说道“那个………抱歉…我们制作这个盔甲的时候，是完全按照人类骑士团的样子制作，是为了不让人类怀疑…忘记了你们的感受，抱歉。”米莉笑笑。
“公主殿下严重了，咱虽然是血族，但却是最上等的吸血姬，虽然对银制的东西厌恶至极，但是对我们没有任何作用，银制的子弹或者匕首捅进我们的身体，也不会有事的。”
米莉这边，所有士兵都是红黑色的盔甲，自己也用障眼法变成了一名女骑士，双瞳也变成人类的样子。
赛克贝斯这边，由于有巴特尔的记忆，所以变成了和巴特尔有几分相似的女性，而嘉莉失去了对前身所有的记忆，就化身成了一位萝莉法师。
其余的士兵都将角和尾巴翅膀隐藏好，把头盔面罩盖上，和普通士兵没什么区别。
而艾米尔和艾莉尔则提前出发，负责前方侦查，或者除掉一些危险隐患。

 在路上，米莉走到赛克贝斯旁边。
“那个…公主殿下，咱有一个问题，不知当讲不当讲？”
“米莉小姐有话就说吧，咱们可是盟友，以后啊~还有许多以示友好的机会呢~”赛克贝斯停下脚步，微笑的看着米莉的眼睛，“不知道吸血姬的技术如何呢♡”

米莉摸摸鼻子笑了笑，“其实，母上大人也给咱说史莱姆他们已经渗透进了天启城内，也没有任何如何甄别她们的办法，连暗号什么的都没有，到时候，咱们相遇了打起来咋办？”
赛克贝斯被问住了，“确实…母上也没说，咱们只能走一步看一步了，我看了看地图，咱们要去的第一个地方就是蒙克要塞，有一千多的兵力。”
“蒙克要塞如果被攻击，最近的支援也要一天。我们可以召唤淫魔雨，让要塞内乱起来，攻陷成功后，再向总部报告一切无事。”莉莉娅在一旁提议到。正当几人在商量的时候，不远处的草丛动了几下，被敏锐的嘉莉听到了，她蹑手蹑脚走过去，走到跟前突然扑了过去。
“啊啊啊啊！！！对不起！我不是有意听你们说话的！！”嘉莉揪着比自己高一截的男孩后衣领，拖着走到懵逼的众人面前。
男孩灰头土脸的趴在地上，不敢看面前的人，一个劲说着对不起。
“抬起头，我有事问你，回答的让我满意，我就让你走~”
赛克贝斯蹲下挑起男孩的下巴。
“嗯！大姐姐，你随便问！我一定会说。”
“你是哪里人？”
“我家在蒙克要塞，家里开了一家酒馆…我出来是寻找米特果，用它来调酒和料理很美味的。”
赛克贝斯思考了几秒钟，随后露出笑容。
“知道了，你可以走了，我也可以给你一个礼物哦，我很满意你的回答♡”赛克贝斯脸颊泛起潮红，身上的盔甲消失，身着暴露的皮衣。她按住男孩，身后的尾巴闪闪发光，快速的伸进了男孩的嘴中，尾巴有紫光一点一点的流动着进入男孩的嘴中。
男孩眼神空洞起来，全身抽搐着。
“这就是给你的礼物哦♡”
紫色的液体从男孩嘴角流出，胃部被撑得鼓鼓的，但又以肉眼的速度缩下去。
男孩睁开眼睛，站起身，眼神空洞面无表情的低着头。

莉莉娅一个响指，手下拿着一筐米特果，不过颜色不一样，香气更加浓郁。
赛克贝斯再次穿上盔甲
“这也是给你的奖励♡带上回去吧~我的部队也要去要塞，到时候，我要好好品尝你们家的酒和料理哦~”
男孩恢复神智，看着满满一大筐米特果，高兴的合不拢嘴，“谢谢大姐姐！我要回去了！小心周围的魔物攻击哦！”
“多谢你的关心！”看着男孩远去的背影，赛克贝斯的笑容更加灿烂，“喝吧♡吃吧♡”
“咱们等深夜再去吧，到时候坐等收网♡”

“站住！你是谁？！”蒙克要塞的哨兵喝住走进的男孩。
“诶？军爷怎么不认识我了？我是胡特啊~酒馆的胡特呀。我去林中采果子给你们做好吃的和好酒呀~”说完，把箩筐的布揭开，满满的米特果，士兵看到，慢慢解除了戒备。
“好！进来吧，对了，中途有没有看到可疑的人？”“没有呀，一直都是~我一个人啦~”
“好的，进来吧！”
“嘿嘿，谢谢啦，军爷~”
胡特背着米特果进入要塞。

“诶？你看见了么？”
“什么呀？”
“这个胡特说话好秀气啊，动作也很…”
“兄弟，我劝你找个女朋友吧，看个小男孩都快发情似的，哎！”
酒馆内
“胡特哥你回来啦！”酒馆里扫地的女孩看到胡特推门而进立马过来迎接。
“这些是一大筐的米特果，都是大个的，很香很甜，酿出来的酒和做出来的料理一定会很完美的！”女孩高兴的拍拍手，“胡特哥辛苦啦！我去把米特果拿到后面，你去楼上休息一会吧~”

胡特摸摸女孩的头发，笑了笑，走上楼来到自己的房间，锁上门。
胡特拿起桌子上的一瓶水一饮而尽，从森林里回来，自己的身子就躁动不已，身体里有一团火。
他手不自觉的摸向下体不停的揉捏着，越揉越小，身体更热了。
胡特掀开上衣，平坦的胸部鼓起两个小包，脱下裤子，内裤和下面连着透明的丝，胡特轻轻用手去抚摸，触电般的感觉遍布全身，大脑一片空白。“这种感觉…好神奇♡”胡特再次摸向下面，甚至伸了进去，陌生的感觉，另一只手揉捏着鼓起的胸部。
小穴发出哗啦哗啦的水声，透明的爱液逐渐变成粉色，小腹也浮现出花纹，但是看着像是未绽开的样子。
“胡特哥，你睡了吗？我给你拿了杯热牛奶，喝完再睡吧~”门口的女孩端着托盘，站在门口。
沉浸快感的胡特瞬间清醒过来，“谢…唔！”胡特赶快捂住嘴，刚刚自慰的胡特并没有发觉到自己的声音也发生了变化，胡特掐着嗓子，压低声音说道。
“嗯！谢谢了！放在门口吧，我已经把衣服脱了，你去忙吧！”
“嗯，那好吧，牛奶放门口咯，记得喝~”直到脚步声越来越远，胡特才松开脖子，此刻她才看清楚眼前的样子。
双腿之间全是黏糊糊的爱液，散发着诡异的香甜。小腹的花纹隐隐发亮。
胡特惊恐的看着这一切，她赶紧拿毛巾擦干双腿的爱液，拿纱布缠住鼓起的胸部，又将变长的头发剪掉。
“我的身体变成这样…怎么回事……采果子的时候发生了什么？”

“哦对了，门口的牛奶！”胡特打开门，把牛奶拿进屋里，一口喝下去。胡特舔舔嘴唇…“嗯…好喝，如果再加上几勺精液可能更美味了…等等，我在说什么？！”胡特拍了拍自己的脸。
“这样下去不行…感觉脑子怪怪的…有什么东西在里面…等有空一定要找医生看看…”
晚上，胡特穿好衣服，照了照镜子，回到酒馆吧台。
熟练的将酒杯拿起来端详，再拿起擦杯布擦拭杯子。

 “哟，胡特小哥，我来了！还是那两样哦！”
一个身材魁梧的男子进入酒馆，胸前别着一枚黄金的勋章。
“好的，一杯米特果特调鸡尾酒，一份五分熟牛排~~~”

将酒端上来，男子看了看，“胡特，这次的酒的颜色比以前更好看了啊，放了什么东西吗？”
“没有哦，今天的米特果是最新鲜的，会有不同的滋味~”
男子喝了一口，果真如此，浓厚的果香和酒的香气融合，这就是饮料嘛！一口咽下，酒的香气依旧在嘴中停留，回味无穷。与此同时，越来越多的客人走进酒馆，闻到了酒的香气。
“哇，这今天的酒味道好香啊！给我也来一杯！”
“胡特小哥！我不爱喝酒，但是你们的米特果牛肉浓汤真的是让我沉迷，世界美味！给我来一份！”
胡特身体的燥热愈来愈烈，但是她却很享受，甚至趁人没有注意，将爱液滴在酒杯里送到客人面前。没想到客人喝了之后，纷纷称赞。
之后，每一杯就都有着胡特的爱液，更加的受欢迎。

酒馆热闹起来，酒杯的碰撞声，人们的欢笑声，一切显得多么美好。 

“我们明天再来哦！”几个人互相搀扶的走出酒馆，女孩将开业的牌子转过去，将门锁上，打烊了。望着安静的酒馆，胡特笑容非常灿烂，殊不知，裤裆已经湿透，爱液一点一点落在地上。

看到女孩走进女厕所，胡特将酒馆的灯关掉，悄无声息的走进女厕所。
洗完脸的女孩关掉水龙头，毛巾刚拿下来，透过镜子，胡特微笑的站在后面。
“呀！胡特哥！这里是女厕所！快出去快出去！”“诶？卡丽你在说什么呢？人家下午就是可爱的女孩子啦♡只不过当时并不相信，现在人家相信了♡”
胡特脱下裤子，小穴渴望的一呼一合，不停的分泌着爱液，小腹上的纹络已经成型。
“看呀♡人家粉嫩的小穴，今天的客人们很喜欢人家爱液调的酒♡♡人家喜欢卡丽很久了，所以人家也想看看卡丽的小穴♡可以吗♡”

卡丽眼角流出眼泪，一步步后退。“不要过来！你不是胡特哥！”胡特装作伤心的表情，“好过分，人家就是变成了女孩子，竟然说不认识我…”随后，胡特再次笑了起来，“那就让咱们重新认识一下吧♡”
胡特扑倒卡丽，胸前的绷带撑不住了，一对巨乳弹出来，捂住了卡丽的嘴，想用手推开胡特，结果她的力气太大。

“我们重新认识一下♡我，以前的名字叫做胡特，现在的名字嘛…嗯……嗯？让我想想…emmm，那就叫卡拉吧！我想做你的姐姐！可以吗！”“胡特哥，你醒醒啊！什么姐姐的啦！你是不是被魔物抓到感染了啊！我带你去找法师！快放开我。”

“啊…嗯…确实…有这么一回事，但是你想啊，成为魔物有什么不好呢？没有这么多的勾心斗角，快乐的生活，可以和自己喜欢的人做爱，有好喝的精液，给你说吧，今天的米特果确实很新鲜，因为是被我们美丽聪明的赛克贝斯公主殿下培育而成！果子里面不是汁水，而是爱液和精液的混合体，那群人类还吃的喝的津津有味，哈哈哈哈哈哈！”“快醒醒…”卡丽哭肿了眼睛，一阵阵的抽泣。

“我一直很清醒的哦♡”卡拉的皮肤渐渐改变，变成青色，头部长出了一对弯角，后背，皮肤表面被顶破，钻出一对黑色的双翼，尾椎骨长出一根细长的尾巴，尾端是心形的。
卡丽睁大眼睛，嘴里哆哆嗦嗦的说出两个字。“淫魔……”“是的哦，我的卡丽，你马上也会变得如此可爱，漂亮，接受我的养分吧♡”
尾巴伸进卡丽的裙底，刺穿那白色的裤袜，白色的胖次，在小穴周围喷出黏黏的液体，一点一点伸了进去。
并没有感觉到快感的卡丽，只感到有异物钻了进来。
“由于是第一次做，应该要温柔一点。”
害怕的说不出话的卡丽盯着卡拉蓝宝石般的竖瞳，
伸出细长的蓝色舌头，钻进卡丽的嘴里，侵犯着口腔里每一个角落，许久之后，把舌头抽出来。卡丽的舌头也变长，变成了蓝色。尾巴的侵犯变得快速起来，淫魔精液充满了卡丽的子宫内。小腹上，手臂，额头出现了紫色的纹络。
曾经惊恐表情的卡丽，现在已经是渴望着做爱H的女孩子。

“还想要么♡姐姐还有很多哦♡如果你愿意做我的妹妹，我可以让你喝到好喝的精液哦♡”
卡丽抬头看向卡拉，眼神里充满了渴望。
“我愿意做卡拉姐姐永远的妹妹♡”
卡拉笑了笑，“真听话。”
尾巴伸进了卡丽的嘴中，从里面喷出黑紫色的精液。
“要永远记住姐姐精液的味道哦♡”抚摸着卡丽的头，卡拉望向窗外，坏笑着，“喝完酒的吃完东西的孩子们也该开始她们的夜生活啦♡”

从酒馆回来的士兵男子，回到营房就趴在床上呼呼大睡起来。就在这时，他的身体逐渐缩水，肉棒开始往外排出精液，不一会，精液全部排出，肉棒很快枯萎，变成一层皮，又形成了一条缝，小腹浮现出纹络并且发出剧烈的光芒，女孩睁开眼睛，浑身抽搐着，两眼直翻，眼白变黑，瞳孔也形成了金色的竖瞳，从嘴角和小穴流出粉色的液体，皮肤变成了粉色，后背长出小翅膀和心形尾巴。此刻的男子已经完全变成了幼女魅魔，额头上纹络发光，她转头看向另一个呼呼大睡的人类士兵。
她飞到士兵的床上，定定的看着他。掰开已经湿漉漉的小穴，直接落在士兵的嘴上，士兵睁开眼睛，不停挣扎着，而幼女淫魔却一动不动。爱液不停的涌入士兵的嘴里，不想让士兵乱动，用两只小手把头死死固定住。身后的尾巴伸长，尾端长出一根针头，扎进士兵的心脏，血液被精液浸染，士兵的身体也开始变异。

几分之后，士兵翻着白眼，脸上，嘴里，小穴尽是粉色的爱液，身后的小尾巴快活的摇摆着。拉起变成淫魔的士兵，两人手牵手走出营房，分头走进其他营房。
几分钟后，整片营地传出娇喘的声音，要塞内其他房子里，一家三口互相扣弄着小穴享受着新生的快感。

街上，一个混混在路上晃悠，草丛里，传出来女孩的呻吟声。
草丛里的人也注意到了混混。
“呐，小哥哥，人家的小穴好痒♡好热♡能不能让人家舒服一下？人家也会让小哥哥舒舒服服的♡”混混走上前去，看到翅膀和尾巴，没害怕反而兴奋起来，“哇哈哈哈，小萝莉，还是个角色扮演呢！这么饥渴呐！那就让哥哥来满足你一下！”
混混脱下裤子，露出已经梆硬的大肉棒。
“坐上来，自己动！”
幼女淫魔坐在混混身上，用沾满爱液的小手撸动着肉棒，肉棒变得光滑黏糊糊的，幼女淫魔一屁股坐了上去，眼睛发出诡异的光盯着混混，熟练的扭动着腰部，草丛里传出啪啪的声音。

十几次的射精，混混早已没有力气，肉棒却依旧坚硬无比。
淫魔盯着混混的眼睛，两条小胳膊将混混扶了起来，两人的胸膛紧靠，能闻到淫魔身上诱人的香气，淫魔伸出细长舌头，混混配合的张开嘴，将舌头环环缠绕，两人十指相扣。唾液送入混混的嘴里，香气留在脑海里挥之不去。
此时，幼女淫魔的皮肤分泌出粉色的汗液，接触到混混的衣服很快腐烂掉，汗液也渗入进了皮肤里，肉棒进行着最后一次射精，肉棒缩进了体内，混混睁开眼睛，里面尽是桃心，一对乳头紧紧贴着幼女淫魔的乳头，渴望着眼前这个姐姐的唾液，就连自己叫什么，做什么的，已经不重要了，自己的任务就是做爱，精液，和姐姐们做爱，增加妹妹伙伴们。长出了和眼前淫魔一样的翅膀，尾巴。舌头互相缠绕着不想分开，尾巴也缠绕起来，心形的尾端互相榨取着黑紫色精液，喷在两人的身上。 

“哇，真痛快！嗯？什么声音？”一个士兵从厕所出来，看到有两个浑身赤裸的小女孩互相亲吻扣着小穴以示友好，士兵睁大眼睛，看清楚头上的角，翅膀和尾巴，第一天上岗的他，被眼前的淫魔吓坏了，手上的武器“咣当”掉在地上，两个幼女淫魔也注意到他，朝他袭击。
由于离城门非常近，而且多年的长跑冠军也不是盖的，即使被幼女淫魔袭击了也跑的飞快，忍受着体内的变异，逃出了城外。卡拉走到城门前，看到城墙上戴着头盔的幼女魅魔们互相做爱，满意的点了点头。
推开城门，赛克贝斯的大军已在门口。此时的赛克贝斯众人早已恢复魔物的样子。
卡拉走上前，单膝跪下向赛克贝斯献上最崇高的敬意。
“参见公主殿下，现在的蒙克要塞已经是一座淫魔们的乐园，有些躲起来的人类，也会很快被发现的，不过我很奇怪…从开始到现在也没有净化法师来干扰我们…”

赛克贝斯嘴角上扬，“为了让你更好的执行任务，我的两个得意干将早已把净化法师解决了~你干的很不错，你也是个很成功的例子，有前世的记忆，却接受这一切。”卡拉双手合握放在胸前，跪在地上崇拜的看着赛克贝斯，“这都是公主殿下给我的恩赐♡当时我变成这样也是很震惊，但是这么短的时间里，我知道魅魔的身体好舒服♡感觉我的心，我的所有都获得了释放…”卡拉越说越激动，小穴早已泛滥成灾。

“报告！公主殿下，有一个士兵趁乱跑走了！但是我们的人已经将他感染，我们的人正在追捕。”赛克贝斯摆摆手，觉得这一切都是正常的，“没事，总有些漏网之鱼跑出去，让咱们的人回来吧，既然都感染了，那就让他多跑几个地方，到时候说不定能帮咱们省省力气呢~所有人进要塞吧！对了~你的那杯米特果鸡尾酒，我很期待呢♡”

 几小时之后

“巴莱尔法师，附近防线的巡逻士兵抓到了一个幼女淫魔。”已经准备睡觉的巴莱尔立刻恢复了精神，“在哪里？带我去看看！”

正在看魔法球的赛克贝斯，嘴角微微上扬，充满了玩味，看着逃出城外堕化的士兵，被人类士兵抓走。“马上就能见到你了，我的~好~弟~~弟”

