# 伊特大陆：【6】淫魔们的新乐园

“是这样么…辛苦了，你回去吧~”身穿修女服的女孩双手合握放在胸前，面对着一身黑色服饰，只露出双眼的神秘人。“看来，你需要新的试验品来进行计划了。”

“呵呵，不不不，这不是试验品~~这只是…神的旨意~”“你们迟早会失败完蛋的…你们教会是打不过一个活了几千年还是快要成为魔王的淫魔的…”说完，神秘人走出教堂。

修女睁开眼睛，拿出一本书，翻到了带有一张人像的一页，上面是巴莱尔的所有个人信息，还是他的哥哥巴特尔的。拿出修女拿出红色的盖章，在巴莱尔的这一页盖了上去。“已堕化”

再次翻开下一页。一个穿着现代化的少年，样貌，服饰都不是这个世界的人。“找到了~我们新的拯救者~~”

另一边…
两只淫魔士兵坐在帐篷里，喝着淫魔牛产的奶，一边吃着面包，聊着天。“诶，姐妹，听说了吗？天启城没了呢~~”
“我也在莉莉娅队长那里听说了，听说是史莱姆干的…”
“史莱姆这么厉害吗？？她们不就是一滩水嘛？？”
“怎么会！我转生之前是个学院的会长，还是懂一点的，就让人家来给你解说一下吧~~”

在大本营内，赛克贝斯早早躺下了。嘉莉由于吃了某种不该吃的东西，开始发情了，被一群人强行拉走。半夜。

一滩蓝色的液体流进赛克贝斯的卧室内。
顺着床沿爬上了大床。
液体渐渐塑形变成一个半透明蓝色的史莱姆少女。她慢慢掀开被子。轻轻的脱掉胖次。低头伸出那蓝色的舌头舔起了阴蒂。
突如其来的冰凉感迎合了燥热的夜晚，被舔小豆豆迎来的快感，赛克贝斯早已习惯，天天和嘉莉磨豆腐，所以…赛克贝斯没有醒。

少女舔了许久看还没有反应，歪头，一对蓝色的眼睛眨巴眨巴。突然，头里面的内核亮了起来。看来是想到办法了。她撕开赛克贝斯身上的所有衣物，抓住双手，整个身躯扑了上去。

“嗯？嘉莉~人家睡觉呢~别闹惹~~”
少女意识到赛克贝斯醒了？并没有…有时候嘉莉睡不着，就和睡梦中的赛克贝斯做爱，早上起来，赛克贝斯就感觉疲惫不堪，嘉莉却活力十足。少女和赛克贝斯的乳头互相摩擦着，伸出舌头，进入赛克贝斯的嘴里。啾啾啾的搅动着口腔。
“姐姐~你的唾液好好呲♡”少女小声的说着。

离开口腔，两人的舌头掀起唾液丝。
“嗯~~~嘉莉…你的身上怎么这么冷…快把你的大尾巴给人家暖和…暖…啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”赛克贝斯边说边睁开迷糊的睡眼看到眼前的蓝色少女…吓得大声尖叫。“你是哪位！！！为什么在我房间！！！”
赛克贝斯拉起旁边的被子将自己捂了起来。
“诶？姐姐大人♡您不知道人家吗？您最可爱的妹妹来找你了呀~~”

“妹妹？”赛克贝斯的大脑开始飞速旋转着，突然想到了什么。
“你…你是…你是…巴莱尔？”“讨厌啦♡人家现在叫做艾丽西亚♡是艾姆妈妈的女儿哦~~但是呢，人家有一半的淫魔基因，所以呢~您也是我的亲姐姐，特莉丝也是我的妈妈♡”

“啊…两个母亲……双重母爱啊…”“呐，听说姐姐您已经成为高等淫魔了，胸也大了~能让人家看看吗~”
由于嘉莉还是萝莉身，所以为了迎合她，每天都是萝莉淫魔的样子。

赛克贝斯愣了一下。“啊…我忘了我还有另一种形态…”
赛克贝斯全身发光，肤色变成了青色，平坦的胸部变成了b罩杯。修长的大腿和充满诱惑的臀部。“是这样么~~呵呵~这么喜欢姐姐的大人模样么♡”就连说话也改变了！
赛克贝斯挑起艾丽西亚的下巴。
“姐姐的身材怎么样呢♡”

艾丽西亚从上到下看了许久。
“没艾姆妈妈的大。”赛克贝斯差点没从床上摔下去。
“呵呵…那还真让你失望了呢。”

但随之，艾丽西亚紧紧抱住赛克贝斯。
“我很高兴…能和姐姐团聚…以前的我一直在想…怎么能将你变回去…但是…随后一想…变成魔物，也是不错的选择呢♡”赛克贝斯欣慰的抚摸艾丽西亚的头。

“话说，你怎么进来的？”
“就这么进来的呀♡变成一滩史莱姆，流进门缝进来的~”“这…这莉莉娅…竟然没发现。”

“诶？门口的那个守卫叫做莉莉娅吗？人家给她射了一脸昏睡液体…现在应该睡的正香呢吧♡”“啊？？？”

“不说这些了~”艾丽西亚扑在赛克贝斯身上。
“姐姐大人♡咱们再来一发吧♡人家还没过瘾呢♡”“真拿你没办法。”

另一边，在天启城后方的一个大森林，叫做茗羽森林，里面有一个部落，在这里…诞生过许多强力的战士…拥有健硕的肌肉，完美的体格。就在前段时间，部落里最厉害的格斗高手梅拉前往天启城参加冒险者招募。几天过去，却一点消息也没有，而且，派去搜寻梅拉的部落人也一去不返。

“首领…梅拉到现在还没回来，而且…出去寻找的人也失踪了…是不是遭遇什么了？”首领面色凝重，“不可能，梅拉可是咱们部落里排名第一的格斗战士，不可能的…”

“报告！”守卫冲进来，指着部落大门。
“梅…梅拉小姐回来了！！”不一会，一个高大的身躯走进来。
“梅拉！你终于回来了！”

梅拉微笑看向众人，“是啊~我回来了~~奇多~我有事要给你商量，让其他人出去吧~~”“梅拉！你怎么直呼首领的名字！放肆！！”坐在一旁的一位长老起身怒斥，但梅拉并没有理会。

“好的…你们都出去吧，我和梅拉独自谈话。”屋内只剩下了梅拉和奇多。
“说吧…想和我说什么？”奇多低头喝起茶来，突然，有什么温热的东西撒在了头发上。

奇多猛地抬起头，却看见…梅拉的皮肤变成了蓝色。吐露出紫色的舌头，黑色的眼仁和金色的竖瞳，下半身更是有一个稍微弯曲的大肉棒…即使捅进去也会穿透半个身子吧…梅拉摆着淫荡的表情看着奇多，一只手还在捏着乳房，另一只手则撸动着又粗又硬的肉棒，还往外滴着流出来的精液。“淫魔……！你…梅拉…变成了淫魔！！”

“库库库…奇多，现在已经是淫魔的时代了！天天打打杀杀多不好…我也想通了…就用我这根大肉棒，来将这个部落变成精液的乐园吧♡”“你疯了！！！！我和你拼了！！！”奇多立刻冲上去，挥拳朝梅拉的头打去。

“太慢了~~~~”在接触到的那一刻，梅拉抓住了奇多的手，然后一把甩在地上。梅拉粗暴的撕掉奇多身上的所有衣物。然后将其半个身子按在桌子上，把屁股对准梅拉。

“呵呵♡你就作为第一个新族人吧♡”粗大的肉棒伸进屁股里。

“放开我！！！！滚开啊！！！！”奇多疯狂的挣扎着。
“吼吼吼！奇多酱的屁穴真厉害，把我的肉棒都吞了进去呢♡”
梅拉的动作越来越快，奇多的惨叫声逐渐变成了哭泣声…衰老的皮肤也开始变得白嫩。“呵呵♡开始变了嘛♡那就接住我的精液吧♡重生吧！我的族人♡”
梅拉的精液有种很强的魔力，只要射入大量精液在普通人皮肤上，或者身体里…就会渗透进每一寸皮肤，每一个细胞…刚刚射在头上的一摊精液已经渗入大脑里，开始改造其所有的思想，增加不属于自己的知识，所有淫魔的性技进入大脑…改变对他人的称呼。
精液如决堤般喷进奇多的屁股里，肚子瞬间被撑大。
肉棒拔了出来，奇多瘫倒在地上，痛苦的叫了起来，全身抽搐起来，身材开始变小，如幼女一般，皮肤变成了绿色…棕色的头发变成了茶绿色。头上长出弯角，一根细长的尾巴从尾椎钻了出来。胸部微微隆起两个小馒头。鼓起的肚皮也平坦下来。小穴喷出粉色的爱液。
奇多眼神冒着桃心。她爬到梅拉脚边，舔脚服从。
“梅拉姐姐♡谢谢你把人家从人类的皮囊里解救了出来。”

“库库库，你就是第一个本部落的萝莉淫魔…现在开始，让其他旧部落人成为你的妹妹吧♡”一时间，整个部落被一个屏蔽罩盖住。
梅拉不断射出淫魔精液，淫乱的气味很快席卷了整个部落，粉色的雾气笼罩着。一时间，部落每个角落传来淫魔的呻吟喘息声，人类的惨叫声。

“嘿嘿♡长老也要成为我们的妹妹啦♡”几只幼女淫魔包围着长老。奇多要小便似的蹲在长老的脸部上面。
掰开小穴，使劲着要喷出什么东西。
“来自梅拉姐姐的恩赐♡出来惹♡♡”混杂着萝莉淫魔爱液的精液流了出来，浇在了长老的头上，开始了变异。“嘿嘿，成功啦！去下一家！”

“求你了！不要伤害我的孩子！”
一个女人撕心裂肺的哭喊着，但很快被一个淫魔用小穴堵住了嘴巴。
奇多望见床上的婴儿，想到了一个方法。“嘿嘿，还是个男孩呢♡这位妈妈你可真厉害呢♡不过我们已经不需要男孩子了呢。”
然而那位母亲早已变成了淫魔和其他姐妹做爱。

男婴开始大哭起来，是饿了呢~“想不想喝人家的爱液，可以变成漂亮的女孩子哦♡”
奇多拿上一个奶瓶，用小手挑逗着阴蒂，爱液很快从小穴喷出，不一会，一瓶粉色的爱液盛满了。

“诶？奇多，你在干什么呀♡”一只淫魔凑过来，看到奇多拿着爱液奶瓶给男婴喂着。“培育新的孩子呀♡”
男婴的肤色也开始变成绿色，头顶钻出一对红色的小角，下半身的那个小鸡鸡也缩了回去，形成了一个小缝隙，小腹浮出一道心形淫纹。

淫魔女婴自觉拿起奶瓶喝着，很快一瓶爱液就一滴不剩了。奇多满意的点点头，将母婴递给已经变成淫魔的母亲，哦不，应该是姐姐。
“好好照顾她哦♡她以后一定会成为优秀可爱的淫魔♡”

“谢谢奇多姐姐♡” 

望着屋外的场景，梅拉无比的满意…在人类眼里…这里就是淫乱的地狱…在她的眼里…这就是新的部落，新的天堂。
“梅拉姐姐♡所有族人都迎来了进化♡成为萝莉淫魔了♡”奇多小跑来到梅拉身边，抱住大腿，祈求的眼神看着梅拉。“库库库，真厉害啊~~从今以后，就由我来保护你们~带上我的祝福，来狩猎来到这个森林的每一个人，壮大咱们的族人♡”
梅拉将奇多抱起，坐在了大腿上。奇多拥抱着大肉棒，小脸贴在上面伸出小粉舌舔舐着。
“梅拉姐姐的大肉棒♡好大♡散发着精液的香味♡光闻着味道就要高潮惹♡”奇多不断高潮着，梅拉的大腿上，地上尽是喷射出来的爱液。

“啊♡人家忍不住啦♡就让人家来做梅拉姐姐的第一个幼女淫魔的飞机杯吧！！♡”奇多掰开小穴，一点一点将梅拉的肉棒塞进去。
“咕啾♡”梅拉大喘着，嘴里哈出紫色的雾气。
“奇多的淫魔小穴真不错啊，竟然已经吞掉了我一半的肉棒♡真不错♡”

“谢谢梅拉姐姐的表扬…人家还能进去♡啊啊啊啊♡♡♡♡”
奇多的小穴将肉棒完全吞没。从小穴到胃部，被撑了起来。
“嘿嘿♡姐姐的肉棒全进来啦♡♡好酥胡♡”
奇多欢快的扭动着小细腰，肉棒在小穴里发出咕啾咕啾咕啾的水声。
“要射出来了哦♡我已经忍不住了♡”“来吧♡梅拉姐姐，填满人家的身体吧♡”

“噗噜噗噜………”精液泄洪般涌入奇多的体内，又从体外溢出流在地上，两只小脚的脚趾止不住的在摆动。屋外的萝莉淫魔们闻到了里面大量精液的味道，纷纷走进屋里。将奇多从大肉棒拔出来，精液顺着小穴和爱液混合着一起流出来。梅拉的肉棒依旧射精，撒在了众多萝莉淫魔的身上，所有人互相舔舐着皮肤，亲吻，69式的舔着小穴。

“各位，从现在开始，我们部落正式加入淫魔的大家族，而我作为你们的首领，大家要互相帮助，学习淫技，狩猎闯入这片森林的每一个人类，每自行堕化一个人，就可以获得一瓶我的精液♡如果抓到重要的人类士兵或者公主之类的，交给我，两瓶精液♡让我们壮大我们的新族人吧♡一切都是为了特莉丝大人！！！”所有的绿色清一色的萝莉淫魔纷纷举起小手。
“梅拉姐姐最棒！一切都是为了特莉丝大人！！！！”

那一天…远在巴特莉尔的特莉丝坐在后花园喝茶，打了几十个喷嚏，正纳闷着。几个月后

从圣光城修炼回来的下任首领，洛奇，作为一个男性族人，他可以说算是全族的希望，剑技超群的他决定回到部落，教会族人剑术，组建自己的部队，参加一起讨伐魔族…虽然…他是这么想的…“哎呀！里奇酱你别吃啦！给人家留点！”在森林里某颗树上，两只绿色的萝莉淫魔差点为了一瓶精液打起来。
“这…可是梅拉姐姐给人家的~~不行~~”
“喂！要不是人家给你配合，你能抓到从天启城逃出来的士兵？？？所以，我也有份！快给我喝点！！！小心我用小尾巴戳你的小穴！”

正在打闹的时候，叫做里奇的淫魔听到翻越草丛的声音，她赶忙捂住抢夺精液同伴的嘴。
“嘘…有声音。快掩盖气味。”两只淫魔一齐看向发出声音的地方。
“诶？洛奇？他回来啦？？”
“洛奇？是谁呀？”
“你被肉棒捅的记忆力衰退了吗？洛奇呀！！本来呀，下任首领是他的，结果梅拉姐姐现在成为了首领。那个奇多酱，就是洛奇的爸爸呀→_→”

“哦~~~~~~(装作懂的点了点头)不管啦！先抓住，直接送到梅拉姐姐那里吧！！”萝莉淫魔从自己的那个心形小挎包掏出一把粉色的粉末，准备就绪。两人看着洛奇走过她们那棵树。
“就是现在！”
淫魔轻巧的身体跳了下来，骑在洛奇的后面，用那怪力将其往后掀倒。
“我去，什么玩意！！！！”
这还没完，另一只淫魔也跳了下来，直接站在洛奇的胸脯上。

洛奇这才看到，绿色的皮肤，矮小的身躯，头上一对弯曲的角。
“嘿嘿♡洛奇大哥哥♡先睡一觉吧♡”
没等洛奇思考完这些都是什么的时候，一个淫魔将手掌里的粉末吹向洛奇…洛奇的眼神失去高光，昏倒在了地上。“呐，里奇酱~这个洛奇是最后一个还没有进化的族人了吧？”
“emmm，应该是的…当时咱们整个森林地毯式搜查了一遍，逃出去的都抓了回来。他应该就是最后一个了。走！找梅拉姐姐领赏！！！”

此时的部落已经大变样，从天启城找来的魔族建筑师，重新打扮了一番。
现在的部落，应该叫做林中小城镇。
有萝莉淫魔的妓院，街上的萝莉淫魔纷纷穿着可爱的洋裙，还有一些露天的酒厂…虽然卖的是淫魔奶酒，精液酒。还有温泉。在一栋豪华的洋馆，奇多全身赤裸，小穴呼呼冒着热气，脖子上拴着项圈，正趴在地上舔着梅拉的脚趾。
“呵呵，真是一只淫乱的小母狗啊♡”
奇多没有说话，反而更加兴奋。
母狗？人家早已经是梅拉姐姐的母狗…永远都是♡

“梅拉大人♡我们抓到一个族人~~~”
里奇手托着洛奇的后衣领走进来。
“嗨呀…真是累死了…一路上呀，一群萝莉魅魔想要冲上去侵犯他，都被我妹妹给挡住了。”“库库库，辛苦了呢♡已经好久没听说过有落单的族人了呢♡”
梅拉起身走向昏迷的洛奇跟前。
“啊啦，这个可爱的男孩子怎么这么眼熟呢？”

“梅拉大人，他叫洛奇，在您成为新首领的前几天，他前往了圣光城修炼剑术了。”“呕吼？剑术吗？有趣，辛苦你们了，这是给你们的新鲜精液哦♡一起喝吧♡然后把这位洛奇送进客房休息吧~~~”

“诶？梅拉大人，不将他变成淫魔吗？”“变呀♡不过，我想再有趣一点♡”

两只淫魔走后，梅拉回头看向正在舔着爱液的奇多。
“奇多酱♡你的孩子回来了，要不要去见见？”奇多听到后，静止了许久…“啊，人家确实有个儿子…叫洛奇…他回来啦？那就也让他成为梅拉姐姐的肉便器呀♡”

“哈哈哈，你真可爱啊♡奇多酱♡我的肉棒又痒痒了♡拜托你了哦♡”
奇多眼冒桃心，仰天躺在地上，双腿岔开朝上，掰开粉嫩的小穴。
“梅拉姐姐请尽情侵犯人家♡人家的小穴…阴道…子宫…屁穴都是姐姐的形状♡”第二天…
洛奇睁开双眼，看见了漂亮的天花板，自己躺在柔软的大床上。

“你醒了？？？”一个女声传来。洛奇转过头。
“你是………那个梅拉？？？是你救了我吗！？”梅拉此刻是人类的模样，屋里只有她和洛奇。
梅拉摆着诡异却说不出来的笑容。
“呵呵，你终于回家了呢~洛奇…”

洛奇起身将拳头放在心脏前，“是！我回来了！我要振兴我们的部落！我要把我所学的所有剑术教给族人，一起讨伐魔族！哦对了！我来的路上，被两个绿色的怪物袭击了！感谢你救了我！梅拉小姐！对了…我…我父亲来了吗？他怎么一直没来见我？”“库库库，训练就不用了…不过…团聚还是可以的♡”
梅拉眼睛发出光芒，整个房间瞬间被紫色盖住。

“怎么回事！！！梅拉！你！！！！”梅拉手握着巨大的肉棒，戏谑的看着他。
“真可悲呢♡洛奇…作为最后一个还没进化的族人…很惭愧吧♡库库库♡”

“你是…！老师以前讲过…你是淫魔！！！！”“哦呀！你竟然知道我们，看来时刻关注着局势呢♡不过，你是阻止不了我们的~~~”

“我的父亲在哪里！”
“哦…真是孝顺的孩子♡自己都快保不住还在挂念着自己的父亲。”梅拉拍拍手，从屋外走进一只绿色的幼女淫魔…脖子上系着项圈，中间还有一个紫色的桃心。“梅拉姐姐♡♡我来啦♡♡”

“喏，这就是你的父亲~~~”洛奇眼皮抽搐着，瞪向梅拉…
“你TM在玩我？？这是我父亲！你在开什么玩笑！！！！”

“唔姆，不信么？我记得你父亲方面打仗的时候，被敌军捅了一刀，还是在屁股上，差点捅进菊花里了。”
梅拉举起奇多，将小屁股朝向洛奇。
“诶？？梅拉姐姐♡把人家的屁股和小穴给别人看好害羞呀♡这是什么新的play吗♡”看到伤痕的那一瞬间，洛奇惊的说不出话。
“你的父亲，可是第一个成为萝莉淫魔的哟，现在作为我的小母狗快乐的生活着呢♡羡慕嘛？”

“羡慕尼玛！！！快把他变回去！！！”放下奇多，梅拉面露难色…“emmmm，变回去…很难哟，因为你父亲现在的每一个细胞，灵魂，思想都是淫魔哟♡”

“哎呀♡洛奇酱♡不要在顶撞梅拉姐姐啦♡现在咱们的每一个族人都变得像我一样可爱了呢♡有无限的精液喝，还有梅拉姐姐的肉棒♡”“你住嘴！！！！我一直把父亲您当做骄傲！可是！！！可是！！！！！你却成为他们的性奴隶！！！！！”

“诶嘿♡时代变了嘛♡总有一天，这片大陆就会成为我们魔族的天下啦♡”“不行！！！！我不能接受！！！！梅拉！你以前也是个战士吧！那么！我们就用战士的身份来做个了断吧！我要和你决斗！”

“哦呀？和我决斗？？行呀♡”
一瞬间，从房间的场景立刻转换到了一个空旷室外，周围全是围观的萝莉淫魔，都虎视眈眈的看着他，地上，是一把长剑，还有一副盔甲。
梅拉则蔑视看着对方。
洛奇穿好盔甲，拔出长剑，上面有个几个字，忠诚，莱特字。莱特他认识，也是族里的人，在天启城做队长。他的剑和盔甲在这里…看来他也…在这些淫魔里某个地方看着吧…
洛奇更加愤怒。挥动长剑，指向梅拉。
“如果我赢了，就将她们都变回去！”

“好呀♡我答应你♡”梅拉挥挥手指，“过来呀~”

洛奇发动剑气，直接冲了上去朝梅拉刺去。在梅拉的眼里，这些动作都特别的慢，便直接闪过，脚都没动。“怎么会！！！”洛奇大脑飞速旋转着，想起，梅拉的属性就是躲闪和强韧体魄。而在圣光城，讲师给他讲了如何交换属性。

“谢谢你，老师…”洛奇眼神坚定起来，他故意冲向梅拉，念动一串咒语。
梅拉感觉不太对劲，想要立刻将洛奇踹飞。
“属性交换！！”一道强光闪过，一个魔法阵将梅拉和洛奇盖住。睁开眼睛，梅拉毫发无损，而洛奇却满脸的不自在…像是在忍耐。

洛奇双腿颤抖，直到站不住，用剑铲在地上才勉强站住。“你…做了什么！！！！”洛奇眼神飘忽不定，口水从嘴角不断流出来。
梅拉看了半天，捂住肚子大笑“哈哈哈哈哈哈！！！真是服了！你的这个操作我真的没有想到呢！你竟然把自己玩死了！！！笑死了哈哈哈哈哈哈！！你是不是想要将我的格斗技能和强韧体魄属性加在你的身上，而我有你的人类属性，将我打败？？拜托…我是淫魔，你是人类…属性交换是将属性值最高的交换…而我最高的就是性欲值呀♡”

“啊…哈…哈…怎么…会！”洛奇噗通跪倒在地上。
“好热…好热！！”此刻的盔甲是多么沉重，脱下盔甲…还是止不住的燥热…
“别白费力气咯，我的性欲值可是你们人类的上万倍♡注意…是淫魔性欲值哦♡”解开上衣，晒黑和练习剑术的黝黑粗糙皮肤已经发白，胸部两个小豆豆已经挺起，隆起一对小馒头。
裤裆早已经湿透，白色的精液从裤子里滴出…
“求你了♡杀了我♡我…嗯♡不想变成淫魔♡”
洛奇捂住已经变得变声涩情的小嘴…
“放心吧♡你撑不了多久的♡万倍的性欲值…不到五分钟，你就会成为一个可爱的淫魔♡”

“不…不要说了啦！！！！”“哦？连说话的方式都变了呢♡既然这样♡”
梅拉撸动起自己的那根肉棒。
“如果你能禁得起我的肉棒诱惑，我就能恢复你。”

洛奇两眼睁大盯向那根肉棒…已经缩回体内的肉棒很快变成了新生的子宫。小腹的粉色淫纹剧烈的发出光芒。
“嘤♡肉棒♡不行！人家要忍ju！！”嘴里说着不要，身体很诚实…洛奇一点一点爬过来。
“不…不行♡人家是男生♡但是…淫魔…梅拉大人的肉棒好想吃♡”
洛奇爬到了梅拉的脚下，此时的她已经全身变成了萝莉淫魔的样子，矮小的身躯，头发变长，变成了红色，一对角从头皮里钻出，耳朵变尖，眼睛早已进化成了竖瞳…尾巴已经从后面长出了一小节。性欲依旧在折磨着她，分泌出的粉色体液不停的流在地上，一路爬行过来，流了一串的爱液。“呕吼？洛奇酱♡你想要什么呀♡”

洛奇此刻眼冒桃心，眼里全是渴望，舌头吐露在外，喘着粗气…之前的坚定，正义，不屈服的样子在她的身上再也找不到了…只有渴望…无尽的渴望，一副母狗的样子。“梅拉…梅拉姐姐♡♡♡梅拉姐姐的肉棒想吃♡”
“真拿你没办法呢♡”梅拉坐在地上，洛奇坐在大腿上，拥抱着肉棒，伸出小舌头舔舐着龟头。

“呵呵，洛奇酱第一次就知道该舔哪里快感才大么？真厉害呢♡”“啊姆♡隐约中听到了梅拉姐姐的夸奖，好高兴♡我要让梅拉姐姐更舒服♡”

“要出来了哦♡”肉棒有些震动，一股温热新鲜的精液喷涌而出，被糊了一脸精液的洛奇更加兴奋，用自己的小穴摩擦着肉棒。
此刻，洛奇头上的角和尾巴完全长了出来。
洛奇完全抛弃了人类的身份，成功加入了淫魔的大家庭，作为一个萝莉淫魔生活下去。“太好了呢♡我可爱的妹妹♡”奇多抱住了洛奇，父子再次成为了淫魔姐妹。

“对不起♡姐姐♡当时骂了姐姐~~~今晚就让姐姐用尾巴惩罚人家吧♡”
一时间，所有在场的萝莉淫魔纷纷自慰起来，喷出的爱液撒向洛奇和奇多姐妹俩，为她们献上淫魔的祝福。“哈哈哈，真是完美的结局，我们的族人终于全部聚集在了一起，让我们将这里，整片森林成为我们淫魔的新乐园吧！”
众淫魔“遵命！梅拉姐姐大人！！！♡♡♡”
就在今天…整片森林被不明的粉色雾气环绕，每一朵花，一棵树，每一个野果…都充满了淫魔因素。

不久后，赛克贝斯的部队已经进入了天启城境内。“报告公主殿下…天启城后方的茗羽森林首领梅拉向您致敬献上祝福。”

“听说那个梅拉，很厉害呢…我没有成为淫魔的时候，就听说了她的大名，能手撕一个魔兽呢…我们也制作了一些对付她的方法…结果她在天启城变成了淫魔，然后又把族人一个个全部变成了萝莉魅魔……不简单啊这个梅拉………但是…是谁将她变成淫魔的呢？”莉莉娅开始思索着…然后，她将视线转向了正扑在赛克贝斯身上摩擦的艾丽西亚…后者没注意到她的视线。
一旁的嘉莉，死死盯着赛克贝斯和艾丽西亚，嘴里也嘟囔着什么，眼神已经恐怖到了极点…如果旁边有把刀…就冲上去了…但是不要忘记…她是个淫魔史莱姆哦…
莉莉娅苦笑了一声。
“人类那边不用担心什么…就是自己家这边…要变成修罗场咯~~~~”遥远的一个帝国教堂内。
“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
“噗通”一声…
“哎哟，屁股好疼…诶？这里是哪里？？？？”

“异世界归来的勇者大人！请救救我们人类吧！！！！”“诶？勇者？我？？？”

