# 女仆长养成计划，大概

十章，4回到自己的位面后，恶毒整个人都不好了，跨位面消耗的魔力实在是太大了，但是也算是了结了丽卡的心事，“”那么我亲爱的丽卡，能帮我拿瓶威士忌吗？“”“”是，主，主人“”“”没有关系，以后会习惯的“”恶毒轻飘飘的一句话传到丽卡的耳中，丽卡脚步一顿，又开始向屋内走去，是啊，以后会习惯的。稍稍恢复了一点精神，打开酒瓶倒入杯中，翘起二郎腿一晃一晃的，“”丽卡你知道接下来该做什么吧“”点了点头，闭上眼睛，窸窸窣窣的声音传来，丽卡全身脱了个精光。双膝跪地，衣服整整齐齐的码好，头垫在自己的双手上，以全裸士下座的姿态对着恶毒。“”我是你的奴隶，阿尔金sama，不，主人“”“”舔“”恶毒把玩偶服的脚伸到丽卡面前，极尽羞辱。深吸一口气，闭上眼睛对着恶毒的脚亲吻了上去，唇上触碰到的感觉却不是布料，而是玻璃。恶毒把酒杯挡在了自己的脚趾前面，示意丽卡拿起酒杯，“”比起主人，我还是更喜欢阿尔金这个称呼，这样吧，以后早上八点到晚上八点你喊我sama，晚上八点过后到早上八点喊我主人，怎么样“”满脸挂笑的提出，不，要求丽卡这么叫。“”好，阿尔金sama“”“”这才对嘛，来让我看看你的乳环，还疼吗？“”恶毒把手放到丽卡的乳房上，一只手完全覆盖住，乳尖上的戒指闪闪发亮，上面还有凝固的鲜血。“”有点疼，但是比起心疼还是这种更好一点，嘶，还好“”恶毒拿手指勾了一下乳环，让丽卡倒吸一口凉气，“”等等，我帮你来减轻一下“”说完掏出自己的魔导书。“”让我找找，阿这里，咳咳，古大妈黑暗之神，阿巴阿巴治疗术，给我变！“”丽卡:？？？？？一阵微弱的绿光在恶毒的手中冒出来，覆盖在丽卡的乳房上，通过锁链修复着乳腺和血管让它们没有那么排斥，持续不断的魔力输入到乳房中，乳房已经接受了锁链异物变成了身体的一部分。，治疗完毕后恶毒扯了扯乳环，给丽卡的只有这阵快感“”唔姆～啊❤️爱心，舒服，再来一下下啊～❤️“”恶毒把手收回来笑嘻嘻的问“感觉如何。丽卡没有言语双手抚摸自己的乳房不停的揉捏，又扯了一下乳环，双眼中透露出想要的欲望，已经无所谓了，该过去的已经过去了，“”主，阿尔金sama，我愿意成为你的利刃，你的双手，从现在起我就是你的女仆了。“”丽卡眼神坚定的望着恶毒。“”那么女仆长养成计划真的要开始了，已经确定了吗？“”“”是的，阿尔金sama“”丽卡坚定的回复恶毒站起身拿出决斗盘，“”那么要开始了！“”“”伴随着丽卡高兴的声音，决斗盘被启动了，“”物理有糖，嘟噜！！！！，我把枪械女仆，家政女仆，格斗女仆，献祭女仆，医疗女仆从卡组除外，特殊召唤我无敌的五重女仆长丽卡，一来哟，哇嘎夹击妹抖，伪布鲁矮子怀特多，多拉贡！！！“”把一张卡牌重重的拍在怪兽区，发出悦耳的音效。恶毒打了一个响指，食指在丽卡面前勾动。丽卡轻轻的把下巴放在恶毒的食指上，露出一个璀璨的笑容恶毒的食指在下巴抚摸几下又把整个手掌放在丽卡的侧脸，温柔的注视着。“”丽卡“”“”嗯，阿尔金sama，丽卡在这里“”恶毒没有说话，嘴唇在丽卡的侧脸上轻轻一吻“”可惜我到现在还没有肉体，要不然就真的可以和你接吻了，不过也快了，再稍稍忍耐一下吧！“”“”嗯“”“”那我们吃饭吧，你也饿了，今天吃什么呢，真是一个老大难的问题，丽卡再去给我拿一瓶，今天庆祝一下哈哈“”“”阿尔金sama，喝太多酒对身体可不好哦“”“”emmmm，有饭我也没办法吃啊，连味道都尝不出来，只有酒就解解乏了“”“”那喝完不要耍酒疯哦“”“”怎么会，快去快去，今天有罐头“”“”嗨嗨嗨“”啵的一声，淡黄的威士忌被倒入杯中，恶毒则跑去厨房拿出罐头，方方正正的放在桌子上，旁边堆满了面包。“”这个。。。。。。，咸牛肉罐头啊！“”丽卡心情复杂的看着这堆罐头，“”打到最后只是为罐头而战吗？，真是可怜，啊哈哈，没事已经过去了。嗯，已经过去了。“”说罢自己拿起开罐器打开了一罐。牛肉被盐腌渍成漂亮的暗红色，表面的油脂闪闪发亮飘散着咸香的浓郁味道，让人。。。。。提不起兴趣，这太咸了，非常适合炖汤而不是直接食用，甚至连恶毒都闻到了这股直冲脑门的盐味。“”好吧，这可真是，下次就拿它炖汤吧，稍等一下，丽卡给你一个惊喜“”说罢掏出一个铝袋，里面被密封着一双漂亮的40D丝袜长手套推到丽卡面前。“”额，以后干什么都要带着长手套吗？这么漂亮的丝袜用一天或者一次就丢了好可惜啊“”丽卡拿起长手套在脸上轻轻蹭了蹭，那种丝滑的质感令人欲罢不能，丝袜真的有上瘾的魔力啊。“”这可不一定，嗯嘿嘿嘿嘿嘿，这只是附带的，真正的惊喜是这个，锵锵！！！，毒液，让我们掌声有请毒液出场，掌声这哪里？“”丽卡假装高兴的拍了拍手，“”哦，好耶“”啪啪啪啪。恶毒拿出了那罐装着毒液的玻璃瓶，现在的毒液体积已经占到玻璃瓶的一半了，黑漆漆的外表闪烁着光泽。让丽卡伸出戴着长手套的双手，把毒液倾倒在上面，小心翼翼的控制着液体，到刚刚好倒满丽卡的手心，剩下的毒液被好好保存等待接下来的改造。“”捧住不要掉，浪费就可惜了，然后慢慢的握紧拳头，对对对，慢点慢点，好好好，可以了“”丽卡双手向上握紧，毒液被挤压出手指缝直到包裹住整个拳头，然后一点点往上攀爬一直覆盖到丽卡的手臂末端，收缩然后一阵针刺感从手上传来又变成那种丝袜的紧致丝滑感。“”啊～这种感觉，它把我的双手吃掉了❤️～每个指节都被紧紧包裹住开始缩紧❤️，又慢慢展开变成丝袜，我感觉到风的气息了，“”丽卡用毒液长手套捂住因为快感而发红的脸，用力的揉搓又使劲嗅了嗅丝袜那种石油合成物的味道，深深地令人着迷，举起右手放到眼前，轻微揉搓发出丝袜嘶嘶的声音，毒液此时已经和丝袜融合完毕整体从黑色变成白色，一个声音传入丽卡的脑海。“”丝丝，恋恋，永永远远“”恶毒倒出罐内的牛肉到蔷薇的丝手上，“”阿尔金sama，会弄脏牛肉啊，这样会不好吃的“”丽卡抗议着恶毒的浪费行为。黏糊糊的牛肉带着冰凉的手感在丽卡的手心“”握好，就下来就是见证奇迹的时刻，嗯哼“”收拢掌心把牛肉慢慢挤压，发出滋啦滋啦的声音，整个手掌握成拳头，奇迹发生了，牛肉不见了，“”牛肉呢，那个咸牛肉去哪里了？“”“”当然是在这里啊，嘻嘻，哈哈哈哈哈“”恶毒刚刚说完这句话就控制着毒液把快感发到丽卡的神经里，酥酥麻麻的感觉和意料之外的满足感传递到神经持续不断又变成了丝袜的手感，感觉丝袜手套又变得透明了一点，整个手臂都散发出牛肉的香味持续一会就消失不见。丽卡凑进心满意足的闻了闻深深的吸了一口。“”真是美味“”食指划过嘴唇，享受的眯起来眼，这个丝袜也太棒了吧，完蛋，我要上瘾了，丽卡心中这样想，而这也是恶毒想要的。“”这样你还会嫌弃带着手套做事脏吗？嗯？“”“”额，额，如果，，，如果是这种的话也不讨厌，就是心里还是。。。“”“”没事，这个也可以洗手，对手套来说，洗手不是问题，剩下的毒液不够腿上的裤袜了，我还要再养几天，先戴着这个长手套吧，以后裤袜也会有的。“”“”真的？“”丽卡又回想起刚刚丝袜摩擦的快感，不由得摩擦了一下自己的双腿，顺顺滑滑的黑裤袜带来令人心动的快感，让人沉沦。晚饭过后。“”那个，阿尔金sama，这副卡组“”丽卡把列车炮卡组拿出来，递到恶毒面前，连同青眼白龙一起。“”给您“轻飘飘的卡片此时重达万斤，丽卡拿着古斯塔夫用戴着丝袜长手套的手指轻轻磨挲一会，毅然决然的把它递到恶毒面前，手在颤抖，强大的已是过去。“”这列车炮我就收下了，不过青眼白龙我不能要，这是你的。“”微微一笑又把青眼白龙推到丽卡面前。丽卡并没有接住，“”我终究不是青眼白龙，这第四张就随她去吧“”克服脑内想要吃掉的欲望，走上了另外一条属于自己的道路。“”你确定，那么我就让她回到海马身边了。“”说完输入魔力把青眼白龙召唤出来。“”你自由了，走吧，回到海马身边去吧！！！“”“”走吧，我和你终究不一样。“”白龙那漂亮的身躯挤满了整个屋子，眼神来回在恶毒和丽卡两个人身上扫过，伸展龙翼透过房顶向天空飞去，留下点点的亮光。（听说有人造谣说青眼白龙是社长的老婆，我在此澄清一下，这不是谣言，不是谣言，青眼白龙确实是社长的老婆，笑）恶毒展开灵魂力把青眼白龙散落的光点收集起来聚成一团，照着丽卡的胸口按进去。“”好东西可不能浪费哟，丽卡“”“”阿尔金sama，这是什么，不要啊，嗯，呼，嗯～嗯～好暖和的感觉“”光点被乳环所封印，恶毒专门在乳环上设计的平面凸起就是来做这个的，就像阳光照耀在丽卡的身上，给身体带来暖洋洋的令人想睡觉的安心感，并且在治愈被穿刺的伤害和身体融合的更紧密，过几天就可以刻印一个光属性的魔法阵，以光点为基础，把魔力当成粮食喂养，以后就可以使用光属性的魔力了。在光点进入乳环后，暖和的感觉从乳房一直传递到全身，乳环表面因为吸收了光点开始闪闪发亮，乳尖都勃起了，摩擦衣物带来的感觉和阳晒太阳的感觉混合到一起让丽卡脸上蒙上一层红晕，热热涨涨的，想要把手指伸进乳环好好拉扯一下缓解自己的情欲，一想到这里舌头又忍不住舔了舔嘴唇，已经在痴女的路上越走越远了呢。反正这里只有主人，不如脱了吧，想到这里脸颊更加烫了，手比脑子更诚实，已经把上半身的女仆装胸口解开了。小心翼翼的观察着恶毒的反应，长舒了一口气。“”真是不检点的女仆，，啊，“”恶毒半开玩笑的说了一句，“”青眼白龙走了，这张卡里已经是一片空白了，那么，我现在就把这张强力的卡片再次赐予你，哈哈哈哈“”卡片上面什么都没有，只是中间有一个框框，纯粹的白。“”这是说我什么都没有的意思吗？，还真是贴切。“”“”NoNoNoNo，这是未知，代表无限的可能，对吧，女仆长，嗯哼。“”恶毒靠近丽卡耳边轻轻说了一句，然后一口亲在脸庞，“”我相信你，不论你以前是什么，现在你就是我的女仆长，姆嘛～啾～“”说罢把卡片放到丽卡的乳房上，。丽卡用双手捂住白卡，“”是的，我的主人，我是你的女仆。“”“”叫我阿尔金sama，我喜欢这个名字。“”“”嗯，阿尔金sama。“”轻声细语，低着头不敢看恶毒的双眼。周围只有丽卡的呼吸声。“”你愿意把你的身影留在这张卡片上吗？，化身为我的羁绊。“”“”我愿意。“”“”女仆我喜欢的可不止一种，哈哈哈哈，来吧，看看我的卡牌。“”说罢拉开玩偶服上的拉链，露出里面满满当当的白卡。丽卡:。。。。。。（太坏了，准备拿刺刀去捅）眼眶通红的看着恶毒，仿佛被欺骗的样子。“”我要把这些卡片全部印上你的身影，喜欢吗，丽卡。“”面带笑意对着丽卡询问。“”阿，这，我喜欢，喜欢啊“”声音小的如同蚊子在耳边细细呢喃。“”那么我去实验室了，还有好多东西要准备，，今晚要好好休息哦，明天安排打手枪，啾～“”合上拉链向着门外走去，丽卡手里拿着白卡按在胸口看着恶毒远去，风在吹拂，消去胸口的热度让心情平静下来，回到屋子里。静静地等待热水烧开，在这段时间里丽卡开始摆弄自己手中的枪械，掏出枪油和抹布开始擦拭自己的1888委员会。用通条把枪膛清理干净，卸下枪机仔细擦拭，涂抹上枪油安装到枪身上发出咔嚓清脆的响声，嗅这枪油的味道令人安心。勃朗宁HP躺着盒子里，全新制造枪型反射着银白的微弱光泽，一朵大的蔷薇花雕刻在握把上，藤蔓缠绕住整个枪身，甚至连弹匣底部都被雕刻上了，斧身上都带有蔷薇的标记，拉动套筒，略显生涩的手感表示它未完成磨合，沉重的枪身拿在手里也有一种安全感，弹匣塞入发出啪嗒一声，扣动扳机，脑海中的敌人倒了下去，心满意足的放回盒子里，连同白卡一起。锅中的水已经烧开，添加到浴缸中，用手指试了一下温度，白色的雾气在浴室里升腾，水面上冒着丝丝热气，温度似乎高了那么一点点，但是对丽卡而言，刚刚好。脱掉女仆装只留下手上的丝袜长手套，泡进热水里，发出舒畅的呻吟，泡热水真是令人慵懒，身体趴着浴缸上，看着手上的丝袜出神，这到底是个什么呢？，丽卡以前从来没有见过，紧紧贴覆在手臂上，洁白的均匀无瑕，从水里捞出来丝袜就慢慢把水分吸收干净，把手指摊开遮住天花板上的灯自言自语，“”不知道会不会沾染上肥皂的香气呢？，真是令人好奇“”又把手伸进水里抚摸自己身上的乳环，轻轻拉扯已经感觉不到疼痛了，热热的发涨，乳尖旁边细小的鳞片覆盖在皮肤上，细腻发亮和乳环相映成彰。给自己打上肥皂，在手中揉搓起泡沫，均匀的涂抹在自己的身上，苹果味的肥皂带来清新的感觉，整个心情都好起来了，哼着不知名的歌曲冲洗完自己的身体，用毛巾擦拭起自己的身体，两侧的肋骨清晰可见，仔细抚摸还有各种暗伤和伤疤，这样子可不会讨阿尔金sama的喜欢啊，丽卡，心里碎碎念般想到这些，又叹了一口气。丝袜手套已经把水吸收掉了，洁白的丝袜透出粉白的指甲盖，紧紧包裹住，并且没有任何缝合线存在，丝袜无论是湿水还是干燥时传入脑中的感觉都让人欲罢不能，这大概也是一种好事，最起码现在天天有丝袜穿，看着镜中的自己出神，湿漉漉的银色短发贴合在头皮，蓝色的瞳孔中透露出一种迷茫感，细长的睫毛和樱桃般的嘴巴恰到好处的小巧的鼻梁在瓜子脸上被上帝安排的明明白白，“”绝世的美人吗？，还真是无法反驳的夸赞呢“”双手覆盖在脸上使劲揉了揉，丝袜在脸上摩擦的质感只想揉到累了为止，摩擦到脸色发红为止，把失落感冲下去“”明天还要打靶呢，加油，我已经不是此前那个我了，再见了，艾丽卡。“”拳头紧握，脸上带着坚毅的表情，离开浴室。“”泡完热水澡真的舒服呐“”脸在枕头上摸来摸去，松软的枕头带着阳光的味道引人入睡，但是在此之前，还有一些小小的准备要完成一下。掏出一条密封好的新的白丝裤袜，对着它注视着，手往下面的小穴伸去，掰开无毛的嫩穴找到小豆豆揉搓，脸上带着色气的表情，明天要给阿尔金sama一个惊喜。丝手捏住袜脚开始往自己的小穴塞进去，慢慢揉搓到湿润分泌出透明的润滑液，另一只手拉扯着乳环，开始了行动，脚趾蜷缩着，脑子抵御住丝袜带来的刺激摩擦感，不停的往小穴深处前进，身体弯成大虾的形状，手上动作不停，“”嗯姆，❤️，果然抵御不住这种刺激感❤️，嗯哼，咿呀❤️，再深入一点点，嗯❤️，哈哈，加油，还剩下一点点，呼呼❤️，完成，耶。“”小穴把整条丝袜都吃了进去，在外面一点都看不出来，留下不少的体液，把长手套都打湿了，好险今天尿道没有控制不住，在失禁的边缘徘徊坚持到丝袜钻入身体。看着手指上的液体，突发奇想的舔了舔，没有任何味道，却让丽卡脸色又红润了少许，“”感觉自己好变态，咿呀，呜嘿嘿嘿❤️“”趁着毒液还没有把液体吸收掉，又舔了几下，发出吸溜的淫荡声响，手指塞入嘴里细细允吸，拉出透明的银丝，整个身体都有点发热了，脸上的红晕蔓延到耳朵上，煮熟的大虾也不过如此吧。