# 星与银相遇之日（番外一）

文章目录[隐藏]PS：暂时没想到后续剧情的发展，加之试炼的要求就当做番外或者跳跃式的叙述就好，为了合法，文中的人物都已成年，仅仅只是身体外形不像，遇事不决量子力学，实在不行，世界线分裂
“呜……嗯”
“嗯！啊啊……呜……姐姐……轻，轻一点……呜”
银发的少女口中发出阵阵娇鸣，赤裸着娇躯横躺在大床上，但与其说赤裸，少女身上还是“穿戴”着些东西的：黑色皮质的项圈牢牢的系在粉颈上，银色的猫铃晃动出动听的音色。一副银色的猫耳发夹恰到好处的别在臻首上，银色的长发柔柔的披散在腰间，褪去了一身的稚气多了几分入骨的柔媚，原本幽静的房间也因此更添了几分别雅。 而少女目前的双手被一双黑色透明的丝袜交叉捆束，牢牢的绑在床头。蕴含星光般晶亮的蓝色双眸下垂挂着羞耻的泪珠。
“呜……姐姐……真的有必要穿成这样吗…..感觉…..呜……好羞耻”银发少女不安的扭动着身体，很明显现在的服装和姿势都在一次又一次的挑战着她的思想和羞耻心。
“嗯哼~当然是必要的，银现在的样貌可是令姐姐我食欲大开呢~”作为始作俑者的我则一边用言语诚实的表达了自己的看法一边轻柔的抚摸着银细腻的肌肤。“而且这可是我一年一次的生日呢，所以就委屈一下银安抚姐姐这颗躁动的心了~”
“呜……知道了……银会乖乖……呀啊……那里不可以用咬的……”不待银的答应，已经忍耐到极限的我袭击了银胸前娇小的蓓蕾，瞬间的刺激使得银不由自主的扭动着白皙媚柔的身体，口中洋溢出一阵阵呻吟。
“嘻……银这样好可爱哦……我好喜欢……”萝莉控的潜质完全被开启，我完全沉沦在情欲之中，就像一个多年浸淫的老手一般，尽情的模仿着本子里的动作挑动着身下少女稚嫩的娇躯。
“呜……嗯……”双手失去自由，银不安的扭动着香躯，低低的呜鸣，可爱的猫耳又是一阵抖动。整个人就像一只被主人捕获，还在不断挣扎的银白色小猫咪。
“呜……姐姐……”
“嗯呵~银，这种时候应该叫主人才对哦~”
“呜……”强烈的屈辱感让银牙关紧闭，看着倔强忍受着的银，加之凌辱幼女（身形像生理上已经成年）的背德快感让我情欲在汹涌燃烧更加挑起了我欺负的欲望，银身体在我的指尖反复挑逗下不能自已。
“说啊~银，下面也了很久了吧~只要说出来就可以给你奖励哦……”低头吸吮着少女幼美的乳蕾，指尖抚上女孩的微微盛开的花户，灵巧的指腹抚摸着柔嫩的花瓣。
“呀啊……呜……”
“说吧~我的银~说出来~说出来就可以解脱了~”指尖如同掠过浮云，轻盈的在少女敏感的花肉上拨撩挑逗，升华着少女的情欲，却不肯再进一步侵入。
“说嘛~银~乖一点~”我不依不饶的贴住银滚烫的耳边，轻轻的咬住银的耳垂，在花肉处的手指最终锁定了粉色的豆豆 ，轻揉慢捏磨复挑。
“噫噫噫？！主……主人……”欲火一丝丝的从我的指尖传入花径，燃遍银的全身，再也经受不住我的挑弄，终于张开贝齿，说出了屈辱的话语。
“嗯哼~很乖呢~我的小猫咪~我的银~那么下一步该怎么做呢~”
“呜……”少女温驯的分开了一双美腿，将雪臀微微抬起，以接受入侵者的进入。
“嗯呵呵~”支起压在银身上的身体，用手托起银柔润的雪臀，我微挑舌尖，轻幽的舔舐着香滑粉嫩的花户。
“呜啊啊……”少女的娇躯一颤，比想像中更激烈的反应让我差点托不住银的雪臀。
（明明已经很多次了呢~银的反应还是这么可爱~稍微再欺负一下吧）
“不可以的哦~银这么乱动的话会扯坏姑姑的丝袜的~如果丝袜被扯坏了~姑姑会不会发现不知道~但会受到来自姐姐的惩罚哟~”
“呜……怎么能这样……姐姐欺负人……身体…….要变奇怪惹……”舌尖刚一贴体，巨大的冲击便透过花户直冲心肺，让银身体如触电一般的酥麻，几近沦陷在快感的漩涡中。
“嗯哼~姐姐要开动了哦”如葱玉指握紧少女的臀肉，灵舌抵入少女香甜可口的花蕾，直直的向那湿润狭窄的花谷钻去。
“呀啊啊”花径被舌头侵犯，原本的空虚和骚痒一下被填满，银颤动着娇躯，发出阵阵甜美的哀鸣。
花径中暗香浮动，甜美的兰香沁入心间，灵舌来回吞吐，反复的刺入再抽出，每次带出的玉液被我一口咽下。狭窄的花径因为刺激夹住我灵舌的同时，给银带来的刺激也是双倍的。
“呜……啊……呀啊……呜……”
“嗯……哈啊……啊……”
被银身体淬炼出的舌上技巧使得少女本已亢奋的情欲不断的挑高，感觉到吃的已经作得差不多了，我拿起一旁的枕头垫到银臀下，自己找了个舒适的姿势压在少女的娇躯上，一边观察着猫耳银的可爱神情，一边将食指突入进去。
“噫呀？！”
银的身体受惊般的拼命扭动着，汗珠和泪水一滴滴的甩落，就像刚洗完澡的猫咪在抖落着身上的水迹。
“嗯呵呵~很可爱呢~”银那俏中带泪的样子让我的xp一阵的欣喜，连忙张口舔着银流出的生理泪水，轻轻吻住少女的香唇。“呜呜……嗯嗯……”呜鸣被堵在咽喉，少女不甘得抖动着身躯，而我伸入银身体里的手指轻车熟路的来到了银的G点，微微曲着指尖一戳，立刻带得少女灵魂都要荡开。
玉指旋转的转入再抽出，少女花穴里的软肉被不断的扭动、扣弄着。银就这么随着我的手指的进出上下波动着娇躯，就像大海中迷途的小美人鱼，由灵欲的一个浪尖打到另一个浪尖。在放开身心迎合抽动的同时，花径中分泌出更多的粘液润滑，让灵巧的手指的进出更加通畅自如。
“银~我的银~”抚摸着少女头上毛绒绒的猫耳，忘乎所以的我将花径中食指抽出又追加了一根中指进行抽插，如此软滑的花道就算同时进入两根手指也毫不逊色，完美的将我的玉指包容在内，尽全承受着我爱的深入再深入的抽插。
“呀啊啊啊啊……不……不要啊……”插入者容易进入不代表承受者可以一下接受突然增加的手指，原本勉强承载着一根手指的花径在突然变成两个手指的瞬间一下给撑开，让少女触电般的痉挛。
“唔？！银不要乱动”感受到身下小猫咪的挣扎太过激烈，我甚至停止了抽送，全力压制住银的身体。在感受到银逐渐平复的身体，身理上逐渐适应后，又再度运动着手指的抽插起来。
“啊……呀啊……呀……”
“姐姐……呀……慢……慢一点…….”
“呜…….银……噫噫噫！！银不行了……饶了银吧……呜……”不断攀上高峰，强烈的快感上下银发出哭泣般的呻吟。
“真的不行了吗？嗯~那么~就依银好了~”心中一动，故意将纤指拔出花径停止了抽插。
“啊呜……呜呜……”即将到达高潮，却这么被硬生生的停止，就好像山爬过大半却把人吊在半空，花穴中空虚和骚痒的感觉让银不断发出渴求的悲鸣。
“嗯？怎么了？”感受到怀中的猫咪不安的扭动着我装着一脸纯洁的侧首问着。
“呜……姐姐……好过分……呜……求求你了……”万蚁钻心的感觉让银的身心难受。
“还想要吗~”轻挑银的下巴
“呜……是的……请…….请要了我吧……姐姐……呜呜……”双手被缚，就算想自己解决熊起的欲火也做不到，只好低泣着哀求。
“台词好像不对呢”手指轻轻的按压着某个部位对上的小腹区域。
“呜……主人……给我吧……银……银会听话的……呜呜……”少女终于忍受不住身心的双重煎熬，大声的呼喊出来。
“还有呢~银现在的身份是小猫咪哦~小猫咪该怎么回答主人的问题呢~”轻舔了一下银的耳垂。手指轻轻的抵住了花蕾。
“呜……喵呜……喵呜……”银低低的呜鸣着，羞怯的娇颜像染满了凝胭，酡红的能滴出鲜血。一对猫耳像有生命一般随着呜咽轻轻摆动，看起来可爱之极。
“很乖~就是这样哦~要一直保持到高潮哦~”纤指一悬，两根玉指又一前一后的伸入了少女的花谷，得到满足的少女整个人一下放松下来，紧接着又为那激烈的抽送而大声的呼鸣。
“喵……呜……喵呜……”
“呜啊啊……喵……嗯……喵呜……”
“呜喵……喵喵……呜……”
少女大声的鸣叫，将极了一只发情的小母猫，悦耳动听之极的声音让我满心欢喜，大力的冲刺起来，花穴随着我的每一次冲击而狂野的绽放着，富有弹性的香臀被击得“啪啪”作响。
“呜喵……喵……要……喵嗷……要出来了……呜……”
“银……银受不了惹……要去了……去惹……喵呜?!!!”
高潮带来的绝美快感让银一边摇动着臻首一边奋力的扭动着香躯，而那代表着束与罚的黑色丝袜在银的挣动下应声而断，双臂获得自由的少女尽情的舒展着娇躯，品茗着高潮后的余韵。布满香汗的水嫩肌肤像刚捞出水面的银月，梦幻落绚，可双手触碰到又是那么的真实。
“呼……呼……”
“快活了吗？我的银~”
“嗯喵……”少女含羞的将头埋入我的怀中点了点头。
“那么~弄坏了丝袜~准备好接受惩罚了吗~”当我说出这句话后，明显感觉原本银柔软的身躯为之一僵。
“呜……姐姐……不要惹……让银休息会”像是听到了什么可怕的事，银发少女秀眉轻蹙，楚楚可怜的看着我，双目中充满了盈盈的泪光，真是见者尤怜。
“那么~银是想说话不算话了？对我说的话，难道都是假的吗？”
“不，不是的……姐姐……呜呜……”
“那就准接受惩罚吧~”揉了揉银的雪臀，指尖抚上女孩的后庭菊穴，灵巧的转动。“今天的惩罚是这里哦~”
“诶诶？！等等…….那里是……”

