# 欢迎来到子宫至上的世界  第二十一章

文章目录[隐藏] 

「哥哥，没问题。」妹妹的小脸一阵红晕，但又不敢这些凡人面前表现出来，怕失了气度。 

「大家先掏出自己的小弟，十秒内给我勃起。」 

大伙儿虽然不知道要干啥，但还是照做，都一个劲的套弄。 

十秒后基本上都是勃起状态，即便是妹妹，第一次看到这么多弟弟勃起，也还是有点害羞的。 

但还有一位十几岁的年轻人似乎有点阳痿，半天硬不起来。 

「大 哥 哥，还要我帮你吗？」 

「需…额…不需要，再试试。因为我有点阳痿，几巴硬不起来，不好意思。」这位虽说在不停的撸，但就是无法硬起来，就是个性无能，肯定是个童贞。 

这直言不讳的叫着自己弟弟名字，让妹妹听着一阵脸红。 

「那我以后就叫你阳痿哥哥？」 

「哥哥什么的，不敢当。」 

「那就阳痿桑，我再重申一遍，我没在开玩笑，需不需要我帮你。」 

「额…需要，大人来试试。」做出了半天的挣扎后，还是决定让她试试，毕竟触怒了这位怕是小命不保。 

没想到他胆子真的挺大，妹妹一句狠话，他还真敢答应，就看妹妹怎么做了，是做还是不做。 

「阳痿桑…你…很好！！」 

我给你脸了？这句话憋着没说出。 

本来只想吓吓他，结果他还真蹭鼻子上脸。但自己问出的话，说过的事，硬着头皮都得做下去，不然在这些凡人面前失了风度可不好。 

妹妹一步步走到那位面前，气鼓鼓的，来势汹汹。 

他被吓得不轻，总感觉她过来是要砍自己的。 

他也不知道自己犯了什么错，不是她问自己要不要的吗？还问了两遍…那就答应呗… 

妹妹瞧了瞧这软弱而肮脏的虫子一样的东西，别过脸去，根本不屑一顾。 

若无其事地伸出小手一把捏住这软弱肮脏的虫子。 

被捏住的瞬间，阳痿桑身体打颤，看来这一捏似乎很用力，差点给捏扁了，从阳痿桑那发青的面孔就看得出来。 

妹妹的手竟然捏了别人的吉尔，我心里一种说不出的感觉，是吃醋？不，吃醋不是这种感觉，别说生气，甚至还有点兴奋，这到底是什么感觉… 

妹妹开始了她的手艺活，不停地用小手揉捏那条虫子。 

虫子也渐渐充血，感觉到了一定的硬度，可以前后套弄了。 

轻轻握住稍稍勃起的虫子，总算能感觉到一定的硬度，看来还是有海绵体的嘛。 

小手慢慢前后抽动套弄，速度越来越快，但吉尔却不给力，就是不能完全硬起来。 

妹妹见状，走到阳痿桑的正前方，双手握住，高速套弄，妹妹觉得可能是自己的速度不够快才无法让其勃起。 

结果还没等完全勃起。 

「忍不了！！！」 

「别射!」 

噗嗤、噗嗤、噗嗤… 

「你！！！」 

一阵阵白浊液体从吉尔里射出，正好射在正在帮忙套弄的妹妹身上，准确说是胖次上。 

被喷射了好几股后，才反应过来，以手阻挡，阻止了后续的白浊液喷射在自己身上，剩下的全部射在手上。 

胖次上沾染了如此多的白浊液体，看起来很是邪恶，但妹妹却不敢用水魔法清洗，胖次一旦沾水就会变得半透明，自己的下体就会一览无余的暴露在其大众面前。 

妹妹习惯性的抬到嘴边闻一闻，随后又习惯性的去伸出舌头舔舐。 

刚刚做出这个动作的妹妹才发现不对劲，现在这是大庭广众之下，而不是和哥哥两个人，这个尴尬的动作停顿了一个呼吸后，才用力甩掉手上的精液。 

「真是肮脏的东西。」嘴里这样念叨着，并用水魔法洗掉。 

我们在场的都看见了，显然这话没有任何说服力，但是只能在心里暗暗吐槽，不敢说出来，怕被打死。 

射完后阳痿桑的吉尔更软了，真是扶不起的阿斗。 

妹妹发动一个火球魔法，她现在只想用火球拍了这个人。 

阳痿桑看到了妹妹手中逐渐成型的火球，害怕起来，直觉告诉他，眼前这个人真有可能杀了他。在得出这样的答案后，身体早已不受控制打颤抖起来，并且还有一个感到恐惧而表现的特征——失禁。 

失禁的尿液直接喷射而出，尿在了妹妹手上的火球上… 

火球尚未成型，所以还不完全受控制，而尿液的到来让火球直接失控，如果不能顺利的取消掉火球施法，那么可能将这个厕所全烧了。 

阳痿桑在失禁的时候身体还在摇摆飘忽不定，一会尿在妹妹的内裤上，一下尿在胸部、腿上，还有时候直接尿到了脸上。 

而妹妹这边需要专注精神来取消火球术的施法，顾不得去躲闪尿液，只能任其尿在身上，散发着尿臭味。 

终于妹妹凭借过人的魔法天赋，顺利的取消火球术的施法，将尚未成型的火球完全消除掉，没有造成人员伤亡。 

妹妹看着自己一身尿骚味，再看着在刚刚尿完的虫子，非常恼火。 

恶狠狠的盯着着这软掉的虫子，好似在嘲笑自己。 

妹妹突然有了个大胆的想法，先用水魔法冲洗阳痿桑的吉尔和自己的身体，顾不得全身半透平的衣服，直接蹲下身来，将虫子一口含在嘴里。 

啊这！ 

这是在给他口交？他何德何能，能让妹妹给他口交？虽然有点生气，但还有种说不出的特殊感觉…… 

阳痿桑被含住的一瞬间，感觉自己完全被治愈了，腿不抖了，身体不颤了，连脑子也清醒了。 

清醒第一眼看到的就是直接胯下的那位神仙大人，要是她不爽了直接给来一口，这命根子不就没了… 

不过妹妹似乎并没有这样的想法，而是非常熟练的用嘴和舌头来玩弄这条虫子，果然效果非常明显，如果这都还不石更，那还真就是个重度阳痿无可救药了。 

妹妹小嘴的从完全包含住软弱的虫子，到渐渐只能含住大半。但吉尔的生长还没有停下，似乎极限完全不止于此。 

后来每次的吞入，如果不入喉咙，则只能吞入一半，但妹妹感觉这吉尔还没有到极限，不停的继续嗦，她自己似乎也很享受呢。 

这场面自然看得其他人都吉尔硬邦，一个个翘着老高的小弟俯视这蹲在地上的妹妹，一个个还有说有笑的，这让我看着很生气。 

「呃～嗯～～」 

这声呻吟来自阳痿桑，因为被妹妹用嘴服侍而兴奋的叫声，不过男的这样呻吟起来感觉怪怪的。 

射完第一发后似乎短时间内无法射出第二发。之后无论妹妹怎么用力快速嗦也都无法再射了，但那种射精的临界体验感却是一直存在。 

周围的人听着阳痿桑爽快的呻吟，全员变成柠檬精。都想着如果她是在自己的胯下该多好… 

「那个人也太爽了吧。」 

「对了，那个人是谁啊。」 

「你认识吗？」 

「不认识。」 

！！！ 

妹妹听到后猛地吐出吉尔，突然呛了一下，不停地咳嗽。 

「咳咳，阳痿桑，你不认识他们？咳咳咳…」 

「我就进来上个厕所，然后看到你们莫名其妙的就打了起来，然后又玩什么游戏。我还以为是进了帮派斗争的地方，一直不敢说话。」 

阳痿桑胆小地说着，生怕触怒了眼前这位，硬着的吉尔又被吓软了一分。 

妹妹差点急血攻心，站都站不稳，搞了半天他都不是青龙会的，自己还拉下脸来给他口交，直接叫他滚了不就行了？？ 

妹妹红着眼圈看着我，眼泪在眼里打转，差点哭出来。 

周围人看了也是有点替妹妹生气。 

「圣斗大人，要不要小的们帮你打他一顿解解气。」 

阳痿桑听到这话，妹妹辛辛苦苦口石更的吉尔完全被吓软了，妹妹看到后更气了。 

「不准软！」 

妹妹生气地说道。 

「是…是上仙大人。」 

软掉的吉尔立马石更起来，靠，这不是可以石更吗？ 

亏妹妹之前还花那么大的气力，看来一旦威胁到身心安全了，即便不可能的事也会变得可能吧。 

看到那秒硬的吉尔，妹妹更更生气了，难道之前做的都是白费功夫？ 

阳痿桑硬也不是软也不是，真是太男了，周围还有一群青龙会的，真是左右围男，男上加男。 

但是男人嘛，硬气一点肯定好，即便眼前的上仙生气，也要硬着，毕竟这是初衷，是底层逻辑。 

也是到此位置，终于是全员石更邦。 

妹妹深呼吸一口气，闭上眼，双手掐印决，发动魔法，一个个魔法阵出现，一层一层像魂环一样（魂环是什么？），堆叠在妹妹的手上，随后这些魔法阵魔法阵被妹妹控制着跑到他们的吉尔上，慢慢顺着吉尔向下一直到达根部，套上后他们随即感觉到尿尿已经尿不出了。这是隔绝魔法阵！和子宫上的魔法阵很像。

 但这些魔法阵与子宫上的魔法阵不一样，子宫上的魔法阵是本身有两个状态，分别是双通和由外道里单通，常态为双通，激活为单通，由圣水自主控制。而妹妹的怎么魔法阵则不一样，比起自动控制要低级一些，需要人为控制。但这类魔法阵的好处是，造出来后就可以一直用，不需要额外的圣水提供能源，比如子宫魔法阵，为了一直保持激活状态，需要源源不断的消耗圣水。而且她做的这个魔法阵也没有所谓的单通，两边都无法通过，也就是隔绝，因为没必要单通，这种双通的魔法阵简单许多。

 这个魔法阵有两种状态，一种为双通状态，一种为不通状态，状态转换需要阵法构建者催动魔力来控制。

 妹妹将魔法阵状态调为隔绝。

 魔法阵放置好后，第一步也算大功告成，接下来就是第二步。

 但感觉一直堵在这个厕所也不好，干脆和他们一起回到宁德大厦再继续，刚好他们那边场子够宽敞，惩罚的内容也好施展得开。

 子宫也不在这洗了，宁德大厦别的没有，厕所总有吧，去到那边再去洗。

 我们一大群人突然从厕所出来时，发现外面已经围满了人。

 ！！！

 听他们的交流是听到这边厕所有帮派要打架，都凑过来看看热闹，不过里面一开始打了一会儿后，就一直没什么动静了，让越来越多的人很好奇了，都想进来一探究竟。在他们正准备商量进来的时候，我们已经出来了。

 一大堆男人中还有个全身湿透的小女孩，身上还有些没有洗掉的奇怪的白浊液体，当时人们就好奇了，里面到底发生了什么？这些人究竟干了什么丧尽天良的事情，这背后的背后究竟有什么真相？欢迎收看…咳咳。

 毕竟青龙会也不是吃醋的，这些群众也不敢拦住他们，也没理由拦住他们，我们走出六亲不认的步伐，朝着红灯区扬长而去。

 他们看到的是一个全身湿透的小女孩被一群男人从男厕所带出来，然后又被带进了红灯区，不用想都知道这些人干了什么丧尽天良的事。

 当然我也被认为是其中的一员。

 我和其他人毫无阻碍地回到了他们住的宁德大厦。

 不愧是黑社会，大厦都这么气派。虽然外部明显和其他楼栋不同，非常大气上档次，只是大厦内部看起来和普通的没有什么区别，下层商场，中层住宅，高层办公。

 听他们说，整栋楼都受到他们管辖，但也没有收保护费之类的。毕竟是从商，都是合作关系，不存在欺压。这是他们的总部，城市的各个地方都有他们活动的踪迹。这黑社会的网还是挺大的。

 来到了他们的办公室，办公室一团糟，这哪里像个办公的地方，办公室像个大厅，里面全是娱乐设备……

 我来这里是处罚他们的，其他的也懒得管。

 不一会儿桜木带着一帮人抱着很多个『魔王娇躯』模型的拟真打印物进来办公室。

 这些模型从外表看着还真不赖，就像是沉睡的真人，当然除了脸统一都是一张大众脸，避免暴露隐私。

 我让受罚者一人抱一个。

 「无关人员都滚，快滚。」头儿吼一声，把其他搬东西的人都吼走了，就留下了桜木一个无关人员。

 阳痿桑自然也是一起跟着来了，他原本也算是无关人员，但现在参加了比赛，没搞完也就别想走。

 我给出的处罚是，需要对着拟真模型一直抽插一小时。如果偷懒就不算数，后续还会有惩罚。

 抽插一小时确实不是常人能做到的，但他们无法射出，会一直处于强制勃起状态，但时间太长了就有可能发紫，一个小时是最好的时间。

 安排他们的惩罚后，为和妹妹去了洗手间。

 本来早就要给妹妹清理子宫的，结果来了这么一出。

 妹妹在之前一直小心说话，当然是为了保持自己的气势不败。但现在就我和她两个人，说什么都可以随心所欲了。

 「哥，憋死我了，好多问题想问你。之前那些小穴的照片有几张看着咋那么眼熟，好像在哪里见过，不对，问题搞错了，为什么你有了我还要去看其她人的小穴？」

 「都是我上网的时候弹出来的一些辣鸡图片信息啦。」

 「然后你就顺便保存了？」

 「额…对。」

 「我看着这些图片的质量这么高，肯定是专业设备拍摄的，垃圾广告肯定不会有这样的高质量图片，肯定是H网站上下载的，哥哥你骗人。」

 「没错。」

 「额…对。」

 「好敷衍！！！」

 「你说的都对。」

 「哥，你是不是有什么事情瞒着我，咱俩啥关系，有啥事还有不能和我说的，老实说，图片哪来的。」

 妹妹眯着眼，一脸微笑地着我。

 与此同时，其左手上亮起一道火光，原来左手边却发动了一个火球…

 「喂喂喂，这里是室内，别冲动，着火了就麻烦了，把你卖了都赔不起。」

 看来她这是要逼我就范是吧，我待会要以牙还牙，加倍奉还。

 「说！」

 大丈夫能伸能屈，屈这一下又如何？

 「那些图片有些H网站上的，有些是盗来的。比如有几张就是从别人那里盗来的你朋友的照片。」

 「我朋友的？」

 「对啊，有些是你朋友的照片，你当然见过啦。」

 「我的朋友也不算多，两只手都数得过来。我想想……对了，有个小穴确实和我见过的一个朋友小时候的小穴很像，像谁来着我想想…小时候…对了，是桜井奈央。」

 「答对了，里面还有两张分别是花音和雪奈的。」

 「不会吧，你都没见过她们，怎么可能会有她们的小穴照片。网上也是没有的吧。」

 「所以说我是从别人的设备里盗来的。我给你看看原图。」

 原图是一张坐在马桶上的小穴照。

 「这……这不是她们家里吗？」

 「他们家里还住着别人呢，她们的经纪人和舞蹈老师。」

 「你是说…」

 「没错，这是我从老板的设备上盗来的，这种图有几十万张，视频也有好几百部。是不是很夸张。」

 「啊这…我得去告诉她们被偷拍了，万一这些照片流出，那对她们来说将是毁灭性的打击呢。」

 「放心，我已经简单的给他的设备加了限制，如果他想上传这些图片，会上传失败。我还在他的设备里中入了一个病毒，一旦检测到上传这些照片，会立马销毁相关所有文件。但我就怕他们还有备份。」

 「先不说这个来，清洗子宫要紧，不过清洗完毕后一段时间无法使用魔法，务必要小心。不过刚好到他们惩罚结束，我大概算了下时间，这些时间应该够恢复一点圣水用来控制魔法阵还是可以做到的。」

 妹妹倒也识趣，便就没有再问了。

 我看了看她现在的状况，先将手伸进小穴里面，捏住子宫颈，想往外拉出子宫，没想到妹妹的子宫颈居然这么软，就像橡皮一样，拉子宫颈并没有让子宫移动，而是把子宫颈拉得很细长，妹妹这边传来一阵痛苦的呻吟，貌似非常痛。

 如果这样的话，是根本拉不出子宫的，想来想去，只有再一手插入她的菊穴。

 由于她的菊穴我还从来没插入过，异常的紧，但也只能强制扩张菊穴，至少让我把手伸进去。

 双手握成锥形，在菊穴口一阵钻动，菊穴口第一次就被如此扩张果然还是有点勉强，但不要小看了变异巨人族的基因，区区菊穴扩张，能耐她和？

 菊穴口慢慢扩张，越来越大，最终扩张到一只手能插入的程度。

 此时再看向妹妹，双脚早已用力紧绷，双手紧紧地握着拳头，小嘴嘟成”O”形，柔舌从中长长伸出，双眼翻白，嘴里不断嗷嗷叫。

 果然还是太勉强了吗?

 但我要的就是这个效果，加倍奉还，开始！

 伸进去后，手往上抵住子宫，一手拉着子宫颈向外拉，一手抵住子宫向外推。终于是让子宫完全脱离至体外，只剩下两根输卵管连接身体。

 再看了看妹妹的状态，表情虽说很扭曲，但似乎也在享受，还是飘飘欲仙的那种。

 我这里既然开始了，不管妹妹是啥状态，咱都不能停下，我这样告诉自己。

 随后我将子宫口用力拉开，软软的子宫口一下张开了一个巨大的洞口，将子宫口向着子宫套去，慢慢整个子宫的内部结构全部都被外翻而出，一阵难闻的异味扑鼻而来，差点给整吐了。

 五花八门的气味，包括尿骚味，屎味，昆虫的气味等等。

 从她的子宫里翻出了很多虫子，还有一些黄黄的东西，里面既有尿垢，又有翔混在里面，虽然这些都是自己的，但看着实属恶心，虽然很多都是我自己的东西。

 直接把水流开到最大，强大的水流冲击力冲击着子宫，外表异物肉眼可见的在消失，洗不掉的就用软毛刷子刷，最后终于洗的干干净净了，但子宫的内部结构有一块一块的黑色表皮，这是子宫中毒的症状！之前只能看到她的子宫口是黑的，知道是中毒了，没想到子宫内部中毒这么严重。

 我一直自顾自的帮她洗着子宫，洗完抬头看向她时，发现她早已两眼翻白晕倒在地，嘴角留着哈喇子，不省人事。是我的手法太舒服了吗？这都能睡着。

 趁她“睡觉”之际，顺便把之前妹妹买的药丸先放入子宫，药效被子宫吸收后应该可以解毒，然后把一次性魔法阵用上，给子宫直接上了一个新买的液体单通魔法阵，妈妈再也不用担心插进去后拔不出来了。

 把小小的子宫放在手心，子宫还没有我的巴掌大，却可以将容积扩张为好几升，体积翻几十倍和气球一样夸张。

 我观察者子宫，子宫一跳一跳的，像个有自主生命力的家伙。

 我有时就在好奇，这么一个小小的子宫为何有如此大的魔力，人类凭什么可以因为一个子宫，让毫无魔力的凡人也能开始使用魔法，而我们魔族却要靠血脉传承才行，这完全不公平啊，而且子宫圣纹修炼等级高后，也不会比我们魔族差，果然人族才是天选之族吗？

 子宫扣一张一合，看得我鸡儿开始硬邦。

 掏出已经膨胀到极限的吉尔，吉尔的直径比子宫还要粗大，我伸出双手将子宫口强行拉开，慢慢套在吉尔上，像是在套安全套一样，虽然很紧，但不一会儿就成功套上了。

 一手握住扩张到和我吉尔一样粗的子宫颈，开始前后进出套弄。没有了小穴膣内的肉感和挤压感，这样套弄子宫感觉显得有些索然无味。

 但毕竟是子宫插入，子宫可是男人梦寐以求想要插入的地方。

 我双手握住子宫，开始在巨根上套弄，速度一块，带来的体验丝毫不比插入小穴来得差，终于在持续差不多二十分钟后，强烈的射精感来袭，但没敢直接在子宫里射出来，怕待会儿子宫送不进去了。

 强忍着射精感从子宫中拔出吉尔，对准正在昏睡的妹妹，发射！

 精液像激流一样射在妹妹脸上，直接把妹妹给射醒了，从我的视觉角看去异常邪恶。

 一个十几岁的小萝莉竟然被白浊液体全身覆盖。

 看着满脸以及全身的白浊液体，还不知道发生了什么。直到看到了眼前那根正在收缩的吉尔后才知道，原来这些都是哥哥干的好事！

 「哥，刚刚一直叫你把水开小点，你这么不听，你想要害死我啊。」

 「哈……我没听见，水流的声音太大了，嘿嘿。」

 妹妹站起身来，发现下体吊着一个子宫！

 子宫已经被连根拔出体外，就剩两根输卵管连接着膣内。这才想起之前拜托哥哥帮忙洗一下子宫，结果洗完了就这么放着撒手不管了？

 妹妹气不过，只能自己亲自动手！

 先把子宫的上端最粗大的部分塞入膣内，不过并不这么顺利。

 子宫对她来说很敏感，小穴依旧敏感，当用手将子宫塞进去时，将会承受最大的刺激，

 一手握住子宫颈的上端，露出指尖，指尖先进入小穴，随后拳头进入子宫，然后事手臂，送到肘关节时，子宫已经完全到位。拔出手臂，大功告成！

 妹妹看着自己那早已无法合拢的小穴，打算再释放一个治疗术，结果圣水不足……刚刚才洗完子宫，哪来的足够圣水呢？只能气鼓鼓的作罢。

 一来二来一个小时已经到了，我担心妹妹的圣水要是不够待会儿改变魔法阵的状态，就难办了。

 来到他们办公室，一个小时到了，看着他们一个个都涨红脸，想射却又射不出的样子，很好笑。但我是经过严格的训练，无论多好笑呢，我都不会笑，除非忍不住。

 「哈哈哈，你们……噗哈哈哈嗝～」妹妹开始大笑起来。

 我为了让他们不太尬，打响手指。「妹妹，送他们一发中出。」

 妹妹赶紧催动魔法，好在催动这个是不需要太多的圣水，不一会儿他们弟弟上的魔法阵的状态改为双通，一道道滋啦噗嗤声响起，有几位没有内射，在妹妹改变状态的一瞬间，里面点精液像尿尿一样，喷了几米远……这是有多大的压力才能冲这么远。

 我看着他们扔在地上的模型，小穴和菊穴部分都有明显损坏的痕迹，可以看得出他们确实没有偷懒。这次惩罚就到这了。

 「惩罚结束了，都收拾下吧。」

 听到惩罚结束后，大伙儿都舒一口气。

 「老大，罚也罚完了，你应该高兴了吧，这奖赏有啥啊。」头儿一本正经的问。

 旁边的桜木双眼冒着小星星，很期待的样子。

 他的年龄还小，我不忍心看着他这样下去，他在这估计也学不到个啥，我干脆许他承诺更好。

 「咳咳，桜木，你想要什么奖励啊。」

 「小穴，我想要小穴。二号图是大人的小穴，小的不敢动，但突然的1号，4号，8号的小穴凭借老大的实力，应该都可以弄到吧。」

 giao，这三个图刚好都是奈央她们的小穴，就算让你干，你也不敢吧。

 「咳咳，额……我看你还没成年吧，别整天小穴小穴的，你这个阶段学习最重要，考个好的大学以后才能混下去。我就先奖励你一套五年高考三年模拟吧，先把学习搞起来，其他的自然就起来了。」

 看着他高兴（伤心欲绝）的样子，我也很高兴，很少有人这么关心别人的学习吧。

 「这样，我们打个赌，如果你能考上扶桑国立科学院附属大学，妹妹借给你当女盆友什么的也不是不可以。我只给你一把火，是被风吹灭还是成燎原之势全都取决你自己。」

 说完，他的双瞳由漆黑如墨变为金光四射，好像让她一下从地狱飞升到天堂。

 「有意思，好，我可以答应成为你女朋友这个奖励，不过想做一些有趣的事就看你有没有这个能力和胆识。」妹妹觉得有点意思，顺便补充了奖励。可能她觉得这所大学非常难考吧，所以没有觉得他能考上。

 而桜木不一样，不仅是两眼放光，连身子开始发光。这……这是金色传说！

 「头儿，大舅子，我要闭关了。我相信，星星之火，可以燎原！！！」

 他双眼燃起熊熊烈火，充满斗志的扔下这么一句话就出去了。

 好家伙，我直接好家伙，这还没开始呢就已经认我这个大舅子了？而我的关注点却不在那里……

 头儿看到桜木这样自然也是很高兴，他是两年前遇到桜木的，当时桜木才流离失所，无所依靠，还被自己手下打得鼻青脸肿。听说这小子叛家出走，正好自己缺个打杂的，直接让他来帮忙打杂，没想到他把自己这边的大楼管理的井井有条。各种资金的流水走向都被整理的清清楚楚。对他开放的权限越来越多，直到现在，干成了他的二把手，他很看好这小子。

 现在他要选择自己的梦想，也只能无条件去支持，希望他学成之后还能回到这里，不过大概率不会回来了吧，这里也并不是什么好地方。说到这里头儿鼻子一酸。

 我看着头儿一阵忧伤的样子很满意，看来他还是个有良知的人。

 我叫住桜木，他是要去图书馆，正好我和妹妹也要去，就顺路一起了。

 在路上他和我聊得很开，说了很多自己的事。他说他家本来很有钱，父亲有自己的资产，母亲也是一位绿纹巅峰圣斗士，但他却有一个弟弟和一个妹妹，妹妹注定是老三，也就意味着天赋会一般。他弟弟比他小一岁半，妹妹小他三岁。

 一般来说，如果第一胎是个女孩儿，那么将会直接继承32N的规则之力，一直可以伴随到女儿的绿纹第5阶，但现在才继承了8N，只能伴随到绿纹第3阶，天赋大大降低。如果让他和弟弟的阳精射给妹妹，则可以让妹妹的天赋伴随到第4阶。

 桜木说他很喜欢自己的妹妹，不忍心和亲妹妹结合。最终在家人的重压下选择离家出走，她知道和妹妹结合对妹妹有很大帮助，但他始终下不去屌。每次要做的时候，看妹妹那双水灵灵的眼睛中写满了失落，下面就硬不起来了。

 现在他妹妹应该已经觉醒超过一年了，期间她也和妹妹偷偷联系过，妹妹知道他在外有了定所后非常高兴，并表示有时间去找他玩，妹妹还说自己成功觉醒了绿纹，要他不用担心，虽然天赋不高，但也不会怪哥哥。

 去图书馆的途中需要经过一条贸易街，街上有很多高级店铺也有简陋的店铺，但基本上都是圣斗士相关的一些产品，当然也可以去交换物品。

 妹妹走着走着就就不动了，拉都拉不动，在一个店铺面前停了下来，眼睛直直的盯着店里的某样东西，我透过玻璃墙看过去，一把雪白的武士刀放在刀架上。刀面看起来光滑如镜，反射着窗外的洁光。

 妹妹轻轻拉动我的衣服，一幅小孩子要玩具的模样。

 看着妹妹那渴望的小眼神，心里一软，带着她进店了。

 妹妹径直走向那把刀，拿在手上不停的掂量，这时候店员走过来，介绍这把武器。妹妹听了介绍后高兴坏了，说特别喜欢这武器，果断花了一千金币买下，这把武士刀叫『细雪』。可以发出天赋战技——细雪之舞，让细雪覆盖一定的范围，范围内的敌人行动缓慢，魔力运转也缓慢，而且寒冷异常。而释放者却可以凭借这把武器而不受任何负面影响。

 妹妹买到手后爱不释手。因为巨人族原本就擅长体术和剑术。并不擅长魔法，妹妹被这把刀吸引可能是源自古代遗传下来的对武器的喜爱吧，她拿到刀后也想学御剑术。

 御剑术将魔力作用在武器上的一类法术，用这类法术并使用武器战斗的，这类人一般被称为战士，擅长近战御敌。当然武士刀并不是大型剑类，力量不足，还是得依靠轻快的速度和锋利的刀刃，从战士中衍生出了刺客职业。

 妹妹在路上的注意力全都被武器吸引了，完全不理我，只有桜木和我搭话。终于到了图书馆，妹妹把细雪塞给我，和桜木找了个地方立即开始了学习。

 我闲的没事，以前家里的书能看的都翻了个遍，在网上虽然也能学习魔法魔法，但就是学不下去，学着学着又刷起了视频或是去追星去了，无法静下心来。

 现在在图书馆，拥有良好的学习氛围，我也能静下心好好看看书，多了解了解这个世界，不然以后如果连有哪些城市都不知道，地球的总体战力也不清楚，怎么殖民这个星球呢。

 我始终没有忘记自己是魔王，殖民地球，入侵宇宙界，做好与神界碰撞的备战，这是我刻入灵魂的使命。在魔界的星球上，自己是一星之主，但对于魔界真正的大能来说，我也不过蝼蚁一般渺小。

 如果我做不好这一切，不光是我，连我的星球，我的一切都会被无情抹灭。换新的魔王继续接任我入侵。

 妹妹虽然很好，但相处并不久，如果我以后表明或是自爆自己的身份后，妹妹还是如其他地球人一样恐惧或是仇恨的话，能策反自然最好，如果不能，那我也只能亲手毁了她…兄妹反目成仇什么的…祈祷这样的事最好不要发生…

  

我找到一个可以安静看书的角落，翻开的第一本书上就藏了个广告卡，卡片上面写着全国最大的壁尻店——共享美尻，详情请拨打通讯号码，或是扫描下方的二维码。 

上面写了一串数字，显然是一个通讯号码，旁边还有个码。 

我好奇的扫了扫。 

进入了一个这样的链接： 

https://afdian.net/@kanata?tab=home 

进去后似乎是个官网，里面介绍了各种服务，普通VIP，价格64金币/月，可以享受10壁尻服务。白银VIP，价格138金币/月，壁尻服务不限次数。黄金VIP，价格648金币/月，有专门的精选壁尻姬，萝莉壁尻姬，可以通过屏幕看到对方的脸，不限次数。至尊VIP，价格1288金币/月，有圣斗师壁尻姬，但圣斗师壁尻服务每周只有三次机会，一个月总共十二次，其他服务无次数限制。 

看到这价格立马好了，根本买不起… 

原本燃起来的斗志一下就被价格无情的泼灭，只能静下心来好好看看书。 

翻阅起了人类的各种文献和历史概况。其中就有很多相关的介绍。