# 淫魔教堂的修女

勇者来到一栋阴间的教堂。
将剑从腰间拔出，走了进去。
前脚迈进教堂，走廊边的火炬一个一个开始冒出蓝色的火焰。
尽头，一位修女站在破败的神像祈祷着。让人注意的就是带着修女袍帽子顶出来的一对山羊角。背上一对黑色的翅膀和一根细长可以自由伸缩的尾巴。“终于找到你了呢…修女淫魔…苏菲亚！”

苏菲亚回过头来，青色的皮肤，巨大的胸部和迷倒无数男人的身姿。看到全副武装的勇者，没有一丝的恐慌，神情淡然，始终摆出来一副慈母般的微笑，眼睛微闭。“真厉害呢♡能见到我…看来是把前面几个魔将军都打败了。”

“少废话…拿命来！！！！！”勇者直接冲上前去，突然，苏菲亚睁开眼睛瞪向勇者，一对红色的竖瞳发光，勇者立刻站在原地动弹不得…
“真是鲁莽…冲动的小朋友呢。”苏菲亚依旧是那副慈母般的笑容。“这么危险的剑可不能带进来呢，不过扔掉怪可惜的…”苏菲亚捡起掉在地上的剑，被圣光加持过的剑，但是苏菲亚拿起来竟然没有被反噬。
“呵呵，用金刚石和蓝水晶打炼的勇敢之心呢，不过在我眼里…它要变成一个新(性)玩具咯♡”
苏菲亚伸出黑紫色的舌头，从舌尖流出紫色的唾液滴在刀柄上的蓝水晶核心。
“住手！！！！把我的剑放下！！！！等我能动了！一定杀了你！！！！！！”
被污染的剑，蓝水晶发出有里到外的碎裂声，随后开始变成红色，渐渐显现出一个金色的竖瞳邪眼，刀刃和刀尖开始融化，一把长剑变得又小又短，随后又开始变粗，蠕动了起来，头部长出了类似龟头的形状。一把圣剑，被淫魔的体液侵蚀后变成了一根半透明，散发着黑紫色淫气的震动棒。勇者眼睁睁的看着自己的圣剑变成了一个充满淫乱的女性性器，恐惧和愤怒蔓延开来。

“你！你个怪物！一个满脑子都是做爱的恶魔！！！你对我的剑做了什么！！！快把它变回去！！卑鄙无耻！！”“真是无礼！”苏菲亚手指往下一挥，勇者的双腿就跪在了地上。

勇者抬头瞪着苏菲亚，月光透着教堂的玻璃照着苏菲亚，一股威严压的他差点喘不过气。
“让我变回去？你在想什么呢？卑微的勇者大人♡你真觉得自己已经所向披靡，天下无敌了么？你连我的一根手指头还没碰到，就这么大口气？看来得给你小小的教训！躺在地上！”勇者的身体开始自己动了起来，“快停下！！！快停下！”仿佛身体的指挥权被剥夺，无论勇者怎么喊，他的身体依旧照着苏菲亚的命令去做。
“然后…脱下盔甲…脱下你身上的所有衣服和内裤…露出你那小的丢人的肉棒♡”

“快…停下！！！苏菲亚大人！我错了！！我不应该来这里！！！我错了！！放了我吧！我还有个弟弟要抚养！！！放了我吧！我错了！！”“嗯？放了你？放心♡我会让你回去的，不过不是现在。”

勇者一丝不挂的躺在地上，小肉棒被黑色的毛掩盖住了。
“哦？勇者大人的小肉棒真可爱呢，就让人家的黑丝来给你的小肉棒一点刺激吧♡”苏菲亚脱下高跟鞋…黑丝脚踩在勇者的小肉棒…左右按摩着。
“啊！快…住手！！”
苏菲亚并没有要停手的意思，继续蹂躏着可怜的肉棒。“真小呢♡勇者大人♡就如你的人，都非常的渺小，脆弱呢♡竟然来挑战我♡”肉棒开始一点一点变大，佐菲亚享受的坏笑着，脚踩揉的动作越来越快，勇者的脸已经扭曲。
“啊啊啊啊！！！要射了！”
“噗噜噜噜噜………”精液撒的到处都是，黑丝脚上也都是白色的精液，突然，黑丝就像有生命一样开始吸收精液，又变得跟之前的一样。

勇者惊恐的看着，心里的愤怒已经消失…他现在只想赶快逃出这里…再也不回来。
“库库库♡这射精量…第一次吧♡我了解你的所有，弟弟才八岁，你15岁，从来没有任何的性行为♡”“你…你…偷窥我？？”

“不不，是你的精液告诉我的♡”
苏菲亚坐在了勇者的大腿上，柔软的屁股压在上面，说不出来的舒服…
“哈哈♡又硬了起来呢♡要不要尝尝我的小穴呢♡”苏菲亚掀开裙底，淫魔的小穴无时无刻都在高潮，爱液泛滥成灾，掰开湿润的小穴，无数根细小的触手钻了出来。
“呵呵♡我的小穴里的小触手们已经饥渴难耐了♡”

触手卷住手表往小穴里塞。
“啊！好奇怪的感觉…全身…莫名的快感！”“要开始动了哦♡”

“啪♡啪♡啪♡啪♡”苏菲亚扭动着细腰，柔软的大屁股碰撞在勇者的皮肤上，淫水从顺着肉棒流出来。“啊………！我的肉棒……好…好舒服！”

“噗噜…噗噜…”精液喷了出来，苏菲亚并没有停下来，继续榨取着白色的精液。
苏菲亚和勇者四唇相连，细长的舌头卷住勇者的粉舌，黑紫色的唾液流进嘴里。丰满柔软的胸部贴在平坦的胸脯，摩擦着两个小豆豆，屁股上下“啪♡啪♡”和皮肤碰撞。
勇者脸部扭曲的挤在一起，脸上也没有了任何的愤怒…他现在只想快点结束，他祈求的看向苏菲亚。
“是不是很舒服♡我也很舒服♡”苏菲亚起身，肉棒从小穴里拔出来……发出“嘣”的声音，精液丝从小穴里流出…十分淫荡。“现在…能不…能…放了…我…？我错了…求你了…”多次射精的勇者无力的躺在地上，祈求的望着苏菲亚。

“dame哟♡其实啊…每一个来到这里的人类，都被人家变成了一个个干尸，你也会被榨干和他们一样，但是…我想了想…我已经…在……(拿起手指算着)这个教堂呆了几千年，没有一个人陪着我…所以，我想…”索菲亚指向勇者。“我想让你成为我的女儿♡陪着我一起生活♡一起为魔王大人效忠♡”

勇者听到，看智障的眼神瞪着苏菲亚。
“什！你！你在说什么！我是个！男的！怎么会成为你的女儿！”“当时我也在怀疑可不可以，但是现在我确定了，亲吻的时候，你喝了我大量的纯度百分之百的淫魔唾液…竟然没事，换了其他男人，早就体内所有器官被我的唾液腐蚀成了精液变成一个充满精液的人皮，所以…你会成为一个优秀的淫魔…而且你还可以把你的弟弟带过来一起生活呀♡”

“不可能！我绝不会成为你的女儿！！我是男人！男子汉！”刚想再继续骂苏菲亚，勇者半张着嘴，眼里充满惊恐。
苏菲亚的上半身中间开始出现长长的裂缝，随后张开，里面并不是器官，而是数不清的触手。
“不要…不要！！！！你到底是什么怪物！！！！”手臂被触手缠住伸进温热的身体内，黏糊糊的。
“库库库♡忘了告诉你了，我可不是什么普通的淫魔，我的全称叫做触手淫魔始祖♡做始祖的女儿岂不是很荣幸♡”
触手包住了勇者的整个上半身，触手吸附在两个小豆豆，触手变成一个口罩贴在勇者面部，触手伸进嘴里和鼻孔，勇者神情恍惚失去高光盯着苏菲亚。
“不要害怕哦♡我的乖女儿…虽然你还没真正的成为…但是现在人家已经等不及了♡”
勇者的半个身子已经完全进入了苏菲亚的体内。
“马上就好哦♡”触手壁粘合在勇者的皮肤上，然后连接成为了一部分，手臂已经扭曲变成了和触手一样的颜色。
现在只有头露在外面，虽然身体已经被触手同化，但是快感和高潮依旧在勇者的脑子里泛滥。

“呵呵♡最后一步了♡啊♡啊♡”苏菲亚伸出舌头，舌尖掉落几滴黑紫的唾液滴进勇者的眼睛里。勇者蓝水晶般的瞳孔瞬间被吞噬，他的视线也变成了黑紫色，属于他的记忆开始一点一点的流失，自己的职业…姓名…属于自己的都在消失。“睡一觉吧♡我的乖女儿，米娅酱♡”看见勇者额头上的淫纹，苏菲亚满意的点点头，触手将头包住钻进了体内，触手缩回体内，裂缝合隆，消失不见。
苏菲亚再次穿好修女服。抚摸着变大的肚皮。
更加灿烂的慈母笑容，抚摸着逐渐变大的肚皮，迎接女儿的出生。

“人家…这是…在哪里？”米娅睁开朦胧的眼睛，自己正飘在全是粉色的液体里…蜷缩着身体，身体里响起各种声音…时不时有小触手从小穴里钻出来，一根管子连接着自己的肚脐，时不时有白色的液体流进来。
“为什么♡这种感觉好陌生…不过…好温暖♡无比的安心♡”“诶？苏菲亚酱…你竟然有孩子了呀♡”穿着巫女服，金色的长发和毛茸茸的耳朵，后面长着九条毛茸茸的大尾巴，正是另一位魔将军，狐妖玉藻。

“是呀♡不像你…有这么多可爱的狐妖妹妹们，有特别简单的增加同伴的方法。”“那么…苏菲亚酱，你想不想增加你们的同伴呢，这样能壮大你的种族，还对人类有不小的打击呢♡”

“先不说这个了…玉藻…我…有点肚子疼…”
“诶？”两人低头一看，苏菲亚的胯下流下一摊粉色的羊水。

“米娅酱要生了！！！！”“诶？？？？？！！快生啊！！！你快躺下！！！”

苏菲亚哭着躺下，“我不会呀！几千年来只知道做爱！不知道怎么生孩子啊！！！”“你等等啊！！！我去找我的同族妹妹去！她们会！！！”

“呜呜呜，真丢人……活了几千年…不知道怎么生孩子……”“快！苏菲亚！使劲！！！！”
“诶！？看到头啦！！！快出来了！！”

一瞬间，一声哭声响彻整个教堂。一个和苏菲亚一样肤色的母婴降生了。玉藻抹掉头上的汗，“嗨呀！恭喜你呀！苏菲亚酱…等等…你身体里不是触手妈？你裂开把女儿拿出来不就行了吗！这个好像叫…剖腹产！对你来说不是很容易？”

“嘿嘿，不是太着急忘了嘛…我的女儿没事就行♡”苏菲亚抱着米娅，有着和苏菲亚一样的紫色头发，红色的竖瞳，水灵的眼睛，脸颊还有个黑色的桃心纹络。“真可爱啊这孩子…和你小时候一样可爱♡”玉藻宠爱的摸着米娅的脸蛋。“等你长大了，如果有其他魔族欺负你，吾玉藻姐姐罩着你！”
一时间，魔将军淫魔苏菲亚生出了一个女儿的新闻在魔族内炸开了，就连魔王都来了。

“真是个可爱的小淫魔呢♡要不要喝一点吾辈的乳汁呢♡这可是万人求之不得呢♡”魔王脱下红色皮衣，露出洁白的皮肤和柔软的巨乳。米娅抱住含了进去，红色的瞳孔里冒着桃心。
“啊啦♡这孩子很喜欢我的乳汁呢♡就算是对你的祝福吧♡”

“谢谢魔王大人的乳汁…我的女儿能获得您的乳汁祝福，日后一定可以成为优秀的淫魔…我和米娅永远为您效忠！”魔王笑笑摆摆手，“我相信你，苏菲亚，当初是你和玉藻推崇我成为魔王，见到米娅，让我想起家里那个丫头，她原来也是个人类勇者，最后被我打败通过术士变成了我的女儿，她刚出生的时候也很可爱呢♡现在变得超级皮，让我头疼呢。”

就这样一天天过去，淫魔的成长速度很快的，苏菲亚每天都给米娅提供优质的精液，教会她使用淫魔技能，很快，米娅长大了。几个月后
“妈妈♡我想去找一个人♡”

此时的米娅已经长成了可爱的美少女，身穿经过改良的修女服，梳的双马尾辫子，小穴暴露在外，穿着白色的长筒袜，穿着一双黑色的圆头皮鞋。和苏菲亚不同的是，她头上的山羊角是粉红色半透明的，尾巴和翅膀也是粉色的，和苏菲亚完全不同…她手里拿着一张相片，里面是一个身着盔甲和一个小男孩的合影。“去吧♡祝你和最亲的人团聚”

 “唔！唔噗！！”

“我的好弟弟♡快喝下姐姐的爱液吧♡成为淫魔，人家忘记了所有，却只记得你哦♡”米娅来到了自己人类时住的地方，她还有个弟弟。弟弟跪在地上不断的咳嗽，干呕…吐出来的都是粉色的爱液。肉棒在不受控制的喷出精液。

“弟弟还饿不饿呀♡姐姐还有个礼物给你哦♡”米娅将手伸进自己的小穴里摸索着什么，拿出了一只黑紫色全是触手乱动的不明物体，头部还有个小嘴呼哧呼哧哈出紫色的气体。“这是淫魔虫♡可以无限繁殖哦♡”弟弟拼命挣扎也没有用，米娅掰开小嘴，淫魔虫塞了进去。虫子很快自己爬进体内。
弟弟痛苦的挠着嗓子眼…满地打滚…汗液浸湿了衣服。
“好热……！救命！”弟弟用力撕开衣服，自己的上半身里面发着光芒，有东西在吞噬心脏和器官。疼痛蔓延全身。
米娅抱住弟弟。
“马上就不痛啦♡”米娅伸出舌头钻进弟弟的耳朵里肆意的流入自己的大脑。额头上浮出了一个粉色的淫纹。弟弟的惨叫逐渐变成呻吟，最后变成了享受。从上半身开始，弟弟的肤色开始变成了紫色，脸部扭曲变得女孩子气，呻吟声逐渐消失，从嘴里伸出来几根触手，两只眼睛逐渐被黑暗吞噬，浮现出一对蓝色的竖瞳。胸部隆起一对乳房，粉嫩的乳头钻出触手，触手在脖子那里长出了新的声带…以后可以模仿任何声音。
“啊♡啊♡啊♡出来惹♡”
妹妹的前面上半身开始裂开，从里面爆开，一些转化不了的器官被喷出来，触手在体内活跃的蠕动着。
“出来啦♡啊啊♡好舒服♡♡♡”妹妹的整个身体都变成了触手，可以自由的变化，以后被人类砍掉也能再次重生…断肢也不会死掉，而会立刻寻找下一个宿主寄生…同化。
身上长出了和米娅一样的山羊角和翅膀尾巴。
“米娅姐姐♡看人家身体里的触手好可爱呀♡粉嫩嫩的♡”妹妹回头看向米娅，嘴唇相互对接，两个舌头缠绕在一起，互相传递着各自的唾液。
妹妹的脑子里传来米娅的声音。
“成为了触手淫魔是不是幸福♡我忘掉了所有…但是唯独记得你♡现在没有人可以拆散咱俩了♡从现在开始，你的名字就叫缇娜♡”

“唔嗯♡谢谢姐姐赐予人家的名字♡”
姐妹俩松开嘴唇，涩情的唾液从舌尖拉着丝。缇娜的身体开始合隆，裂缝消失了。双手紧握着米娅的手，开始哭诉。自己不在的时候，被王国的士兵搜刮财务，还被贵族的人欺负侮辱。米娅是越听越生气。她站起身，拉起缇娜的手。
“竟敢欺负我的妹妹！走！我们去找妈妈！现在…我已经找到了一个复仇的方法♡”

回到教堂的姐妹俩一起拥抱了苏菲亚并想她说了计划… 

最后又告诉了魔王。
几天之后，一个帝国…在人类的版图中永远的消失了。此时这里，一个人类的人影也没看见，只有附在墙上的触手卵，人形的蛹，各处传来的呻吟，做爱声和惨叫声，变成了一个充满触手，充满淫乱的地狱。
两只淫魔则躺在苏菲亚的黑丝大腿上听着故事，进入了梦乡。