# 网游少女的SM大冒险1-01 虚拟现实中的紧缚体验

这里是一片灰蒙蒙的空间，唯一的光源就是头顶不知多远的像“太阳”一样的光点。脚下是灰色的地面，四周延伸向无穷远的距离，似乎完全走不到尽头。在“太阳”的照耀下，毫无温感的光线铺洒在整个灰色空间里，让她可以清楚地看清一切。可是，那种诡异、无机、冰冷的预感丝毫没办法从心中排除。
李唯的心里很清楚：这里——是游戏的世界。
她低下头，仔细查看起自己的身体。似乎和现实中的样貌没什么区别，可是服装却不一样。洁白的长袖衬衣上面覆盖着咖啡色的马甲，下面是优雅的黑色长裙；就算不撩开裙子，她也知道里面穿着白色吊带长袜，脚下则是一双黑色乐福鞋。
原本端庄的衣服搭配，却给李唯带来似曾相识的不适感。
这里并非梦境，当然也不能算作现实。眼前的一切全部是头上的虚拟现实设备提供的。虽然不太清楚是怎样的黑科技，但是四周的灰色景象如实地出现在身边，简直比梦境还要真实。如此逼真的体验，甚至可以算作另一种“现实”了。
然而，现实世界无论怎样离奇，都不可能出现像这样的灰色空间。
几个月前，被称作“次世代游戏前端”的沉浸式虚拟现实游戏设备MVE-26横空出世，当时还引发了不小的讨论热潮。紧接着被命名为《神之瞳》的大型多人在线网络游戏也逐渐出现在公众的视野中，公测时间就在近期。对于这样超出一般游戏模式的“全息模拟”技术，李唯也很感兴趣。作为一个体验过市面上不少游戏的深度宅女，李唯自然不可能错过全新的体验模式。
不过从时间上看，现在还是早了点。《神之瞳》的公测时间应该是一周后，李唯在游戏设备到手后按捺不住好奇心，直接安装好，尝试登陆了进去。但是映入眼帘的不是什么游戏主界面，也不是充斥着商业气息的宣传网页，而是这样一个空无一物、没有人情味的灰色空间。
就算是游戏还没开服，也不至于让玩家登陆到这里吧？怎么看都像是未完成的场景，充满“后台”感，完全和宣传上的剑与魔法世界搭不上边啊。
李唯在内心抱怨着，却没有停下探索的动作。如果说这里不属于正式的游戏场景，逼真的感受却不是虚假的。手脚可以像现实一样自由活动，也没有什么违和感。如果不是诡异的场景，李唯甚至不敢保证自己能分辨出游戏与现实。除此之外，要说还有什么区别……就只剩下那种熟悉的浸入感，和她几年前所熟知的一模一样。
李唯从来没有对身边的人说过一件事：她曾经是一位魔法少女。
几年前，在一系列机缘巧合之下，她和几名性格各异的少女相识，从而走上了魔法少女的道路。到了今天，曾经的初中生已经成为大学生，和魔法相关的事情也很少做，但过去所发生的事情已经在她的心底刻下深刻的痕迹。李唯清楚地感知到，这一片灰色的空间和“场”的味道很相似。原本是用来增幅法术，并且提供“变身”的可能性的那种东西，不知为何居然出现在这里。
想要验证也十分简单，只要尝试一下在“场”内可以生效的法术就行。
李唯身边的魔力浓度轻轻波动，一股奇形怪状的东西慢慢在她手中成型，颜色由透明逐渐转变为半透明，最终呈现出深黄色。最终，物体向两边抽拉至极限，看上去完全就是一根普通的绳子。
如果……在这种地方，在游戏还没有开服的“灰色空间”等待区里，做这种事情……会怎样呢？
李唯的脸色逐渐泛红，身体也微微颤抖起来。作为家境尚好的大学生，虽然在学校外面有租房，但是忙于学业和各种活动，自己已经好久没有玩过自缚的游戏了。甚至连压在箱底的绳子都没机会翻出来，更不要说买新的玩具。假如能够在这里借助绳索稍微释放一下压力……
带着精致纹理的绳子从她手中漂浮起来，正如她预料的那样，绳索在这一片空间里完美地受到魔力的支配，顺利地缠上了她的身体。几年里，李唯的自缚技术也在不断进步；不要说现在，就算完全不使用魔力，她也能在自己身体上绑出精美的纹路。
由魔力凝结成的绳索从李唯身后掠过，将她交叉在一起的手腕牢牢绑住，然后顺利地绕上肩膀。胸部一紧，绕过前边的绳子又从腋下的缝隙回到身后，再次加固手臂。最后，绳索从后颈下方的绳圈穿过，用力向下一拉，将交叉束缚的手腕高高吊起。这样，她的手臂几乎完全丧失了行动力。
李唯用力扭动几下胳膊，只能感受到绳索的牢固束缚，外加对自己的自缚技术并没有退步而沾沾自喜。手臂是束缚好了，但李唯并不满足。体内的冲动让她的内裤变得潮乎乎的，如果不是绑着，恐怕她真的要不管不顾地开始自慰了。
她脸色红润，喘着粗气，慢慢坐在地面上。与此同时，另一根绳子在空中凝结，向她的裙底移动过去。绳索钻进长裙，绕着她的腰一圈，然后从肚脐附近直接向下拉过阴部，再和后腰的绳子牢牢绑在一起。随着绳索在魔法驱动下慢慢收紧，肉缝得到的刺激也越来越强烈，让李唯忍不住胡乱扭动双腿。
在绳索束缚下，仅有下半身还是自由的。李唯继续之前的过程，凝聚几根短绳，将脚腕和膝盖上下牢牢固定住，再从绳圈中间收紧。这下，她浑身上下都被自己生成的绳索束缚起来。李唯侧躺在地上，能够动弹的只有腰部、腿部，其他地方被死死绑住，要是不使用魔力，光靠她的身体连一根绳子都解不开。
“呜……”
李唯发出满意的呻吟声。好久没有享受到这样严密的紧缚了，平时总是没时间、没机会，这次的游戏设备居然可以提供这样的体验……就算游戏本身质量不怎么样，她也觉得模拟设备上万元的价格是值得的。
时而剧烈挣扎几下，假装自己找不到解开的办法；时而静静地趴在地上，享受四肢无法挣脱绳索的宁静感。李唯可以算是这种娱乐方式的“专家”了。而且得益于灰色空间提供的“场”，李唯也可以放心大胆地把自己拘束到完全不能动弹，只要驱动魔法拽开身后的活结就可以脱缚，甚至直接解除魔力的凝结也可以做到。
幸好这里是“灰色空间”，完全不必担心有谁会打扰自己的享受。假如被谁发现了自缚的事情，她可不知道要用怎样的心情去面对……
脸色潮红的李唯沉浸在被绳索拘束的快感中，阴部分泌的汁水已经浸透了内裤，开始向长裙上蔓延。作为自缚的“配菜”，她的脑内不断翻腾的幻想也逐渐激烈：或许是被坏人绑架的学生，或许是被兽人捕获的女骑士，或许是遭到逼迫的女性白领……各种各样的场景在她的心中交织，成为推动她身体走向高潮的动力。
身体上的敏感部位瘙痒着，李唯却连触碰一下都做不到。手腕高高吊在颈后，修长的双腿也牢固地绑在一起，小腹下不断累积的快感却反过来强化了受虐的快感。后颈、下腹、臂弯……原本普普通通的部位似乎全部成为了敏感带，只是简单的刮蹭、挣扎，就能让李唯在高潮的阶梯上更进一步。
就算不看，她也知道覆盖在马甲下面的乳尖早已高高挺起，充血的乳头如同坚硬的肉粒，随着她的挣扎而不断和衬衣的布料摩擦着。两腿之间也是如此，从青涩的秘缝中挺起的肉芽将少女的情欲充分挑起，而粗糙的股绳来回拉扯，让羞耻至极的娇喘忍不住从她身体里流泻而出。在绳索的束缚和股绳的摩擦下，李唯浑身颤抖着，一股热流从下体喷涌出来，将附近的衣物彻底打湿。
高潮过后的李唯侧躺在地面上，脑袋昏昏沉沉的。她并没有注意到身后模糊的黑影。直到黑影踏出轻轻的脚步声走到她的视野中，李唯才猛地一激灵，用力弓起躯干尝试坐在地上。但之前拼命收紧的绳索牢牢地拘束着她，连坐起来这样的动作都让李唯费了好大劲。
“喂！你……怎么回事！？你是怎么出现在这里的？等下，这个，真的是‘人’吗……”
眼前的人影完全超乎了李唯的意料。据她所知，这种编号为MVE-26的虚拟现实游戏设备唯一搭载的游戏就是《神之瞳》，并且距离开服还有一周时间。现在的设备环境类似于完全单机，或者说离线状态，根本不可能有网络连接。那眼前这个看上去活生生的少女又是怎么回事？
她狠狠喘息了几下，仰起头观察面前的少女，总算稍微冷静了一点。而那不知名的少女只是好奇地看着李唯，眼珠活泼地转动，上下打量着紧紧缠绕在她身上的绳索，似乎对紧缚的兴趣要远远超过李唯本身。
看到少女的眼神，李唯也察觉到了什么。她的脸颊瞬间变得通红，这种无法动弹，浑身被牢固地束缚的场面，居然被别人看到了！而且，这一切还是她自己造成的，根本没有埋怨的道理……李唯急切地挣扎起来，想要从严密的绳索中挣脱出来，可是几分钟之前的自己可是下了不小的力气在自缚上，她拼尽全力的挣扎也只不过是在地面上扭动几下身体而已。
既然如此……干脆利用魔力扯开身后的活结。李唯这样想着，一股莫名的无力感却从她心底产生。原本可以轻易凝聚的魔力居然不受她控制，仿佛周围的空间变成某种“绝缘”物质一样。李唯尝试着像之前那样利用魔力在绳头上施力，但毫无反应。这根本不像是绳结太紧、太干涩了，也不太可能是因为她心急之下没有充分构建法术从而导致效果下降，这种情况……就好像自身的魔力彻底消失一样。
少女继续一动不动地盯着李唯，表情却变得饶有兴趣，和另外一边逐渐羞愤、因为挣不脱拘束而心慌意乱的李唯形成鲜明对比。如果李唯能冷静下来仔细观察一下，她或许可以发现少女慢慢红润起来的脸颊，可惜她被绳子搞得焦头烂额，无暇顾及。
少女走到李唯面前，慢慢蹲下身，脸上那天真无邪的神情好像根本不明白李唯的状况。
“你……为什么要把自己绑起来呢？”
居然一上来就是这么直接的问题！李唯只觉得脸上发烫，那个不知名的女孩居然连这个都知道……难道她一开始就在观察吗？她强迫自己冷静下来。既然少女可以问出这样的问题，也就说明她并非游戏内置的NPC，而是某个现实的玩家……想到这里，李唯又开始焦躁起来。
“那，那个，只是一点爱好啦！哼！不可以吗！？”
少女似乎被李唯的气势所震慑，并没有怀疑这种说法的合理性。她反而伸出手，在被绳索深深勒紧的身体上轻抚着。复杂的绳索勾勒出奇异的纹路，也许她突然产生了兴趣也说不定。
“这样很舒服吗？”
“呃……也说不上是舒服……”李唯稍稍一停顿，突然想起什么似的大叫着，“等一下，先帮我把绳子解开啦！”
“诶？明明是你自己绑的，却没办法自己解开吗？”
少女仿佛被李唯吓到一般——平心而论，真的做到这一点的人还真有吓到别人的资格。
“那个，只是因为绳子挣扎的时候乱掉了而已！”
原本打算解开绳结的少女向她背后伸出手，却呆了一下，不知为何又把手缩回去。
“我不可以这样做。”
“哈？”
李唯扭过头，脸上的疑惑混杂着不爽。
“我不能人为改变原本要发生的事情，或者说……对预定的事项进行扰乱。而且，我也没有办法触碰到你……”说着，少女露出抱歉的神情。
李唯并没有明白具体的意思，她只能知道眼前的少女没有替她解开绳子的打算，忍不住焦躁地挣扎起来。但是自己制作出的绳索依然牢固地贴合着手臂，将她的双手紧紧束缚在背后，丝毫察觉不出松动。不仅如此，原本她计划着利用魔力拉开身后的绳结来脱缚，但现在李唯却感受不到任何魔力的迹象；不要说释放法术了，连“魔力”这种东西似乎都不复存在了，仿佛周围是魔法真空区一样。这种奇怪的现象还是李唯第一次遇到，这下她可彻底失去挣脱拘束的手段了。
李唯费力地挣扎着坐起来，保持跪坐的姿势，这才开始打量起面前的少女来：她看上去不过是十多岁的小孩子，身穿一条纯白的连衣裙，瘦弱的双腿从裙摆下露出，黑色小皮鞋覆盖在洁白的短袜上面。深棕色的头发呈现出微微的波浪卷，大概到肩头的位置，扑闪扑闪的大眼睛让脸蛋显得尤为可爱。
“呃……小妹妹，你是从哪里来的呀？”
站在李唯面前的小女孩居然只高出一个头左右，恐怕只是初中生……不，说不定是小学生吧？李唯也只能换上稍微温柔的语气问道，但女孩并没有给出她预料中的回答。
“我一直在旅行哦。突然发现这里是一片新的区域，就过来看看，于是就发现你啦。”
什么啊！完全不明白她在说什么！
“小妹妹……那你叫什么名字呢？”
“卡洛琳。叫我卡洛琳就好。”
“小卡洛琳，姐姐有件事情想要你帮忙。你看姐姐后背这里有个绳结，可以向外拽一下吗？”
“唔……不行，我原本也没办法碰到这些啊。”
“诶？”李唯仔细地看着卡洛琳的手，当她伸出手想要碰到自己时，那只手居然像烟雾一般穿透了自己的身体，根本没有造成任何干涉。仿佛……游戏中的模型互相穿透一样。
“怎么，会这样……”
李唯目瞪口呆，但是察觉到卡洛琳的失落表情后，她又迅速反应过来，尽量让自己表现得和蔼一些：
“没关系的，姐姐可以一个人想办法的……”
不知道为什么，李唯无法说服自己用随意、轻视的态度对待卡洛琳。她似乎从卡洛琳的眼睛中读取到了些微的哀伤、寂寞。难道，这个小女孩一直都在这种地方生活吗？李唯除了好奇，更是在心中产生了一丝同情。
卡洛琳的表情松缓了一点，但马上又对李唯身体上的绳路产生兴趣。她的眼睛紧紧盯住李唯，用专注的眼神在牢固的绳索上仔细扫视。甚至让李唯产生了错觉——她不会是打算记住绳子的捆绑方法吧……
卡洛琳似乎想到了什么，她伸出右手，在空中不断划动着。灵巧的手指散发出耀眼的闪光，同时，一根细长的物体也逐渐从她指尖蔓延而出。
“大姐姐，如果你喜欢这种事情的话……每次都要自己费劲地准备，很麻烦吧。但是我或许有办法帮到你……”
凝结而成的物体向下漂浮，最终，摆放在李唯面前的灰色地板上。那是一根棕黄色的绳子。
等等，这不就是我刚才做的事情吗？凝聚魔力，塑造外形，最终形成绳索的样子……究竟是使用怎样的特效才能实现？不，现在看来，眼前的女孩甚至不一定是系统生成的AI……
“呃，你……送给我的……东西，非常感谢。但是……”
李唯不由得避开视线。面对这样坦率的女孩子，她也无法承受那炽热的目光，只好结结巴巴地道谢。越来越多的疑问从李唯心底产生，但她并没有太多时间去思考。
突然，卡洛琳的身体变得飘忽不定，就像老旧的电视机接收不良似的，忽明忽暗。
“我不可以在这里停留太久的……恐怕到了回去的时候。”
卡洛琳轻声自言自语，很快，她扭过头冲李唯一笑，说道：
“大姐姐，谢谢你能陪我，和你一起玩很开心哦！”
几秒钟内，随着轻微的噪声，她的身影彻底消失在李唯面前。如同一阵烟雾在空气中消散一般，只有李唯皮肤上感受到的气流才能证明这里曾经存在过什么。
“呼……”
超出她理解范畴的事情已经太多了。现在，李唯的心里被一大堆乱七八糟的念头塞满了，那个孩子是谁？为什么她可以出现在虚拟现实的游戏设备中？这些问题注定找不到答案，还是先解决眼前的事情好了。
是啊，顽固的绳子还紧紧束缚着肢体呢。李唯尝试着挣扎了几下，这次居然完美地调动了魔法，轻易利用念力将绳结扯开了，束缚上半身的绳索也一下子散开。
为什么魔力又突然生效了呢？难道是那个小女孩的问题？只要她在附近就没有办法使用魔法吗？她带着什么否定力场不成？
无法解决的问题越来越多，但是李唯只觉得身心俱疲。她伸出手，拿起摆放在地面上的深棕色绳索。如果说刚才几分钟和卡洛琳相遇的事情全部是幻觉，李唯说不定也会相信。但是，手中的绳索传来切实的触感，提醒着她刚才发生的一切并非虚幻。
那是一卷坚实的麻绳，看上去和五金店买来的差不多，外表已经普通到朴素的地步。但是当李唯打算借助法术更加详细地探查时，一张方形的信息栏从她的右手中弹出。
名称：自缚魔绳
描述：具有强大自主操控能力的道具。注入魔力后，可以按照使用者的意念来自由运动。此外，还具有定时功能、变形功能、压力收紧功能……
看到如此详细的描述信息，李唯不由得心跳加快。如果可以用上这根绳子，平时“玩耍”的时候就不需要魔力凝结的过程了。而且，说不定还可以开发出新的玩法……看样子这根绳子完全击中了自己的喜好，有什么理由能拒绝吗？
不过，无论有多么新鲜的玩法，今天还是算了吧。李唯已经被接二连三的奇异经历搞得身心俱疲，先是自缚被别人发现，然后又是突然出现在自己设备里的神秘萝莉……李唯非常确定，她需要用休息来平复自己的内心。她意犹未尽地登出设备，眼前的灰色空间在慢慢消退，取而代之，一片漆黑出现在她的视野中。
李唯摸索着拽下头盔，睁开眼，轻微脱力的四肢还没有太过强烈的实感。这里是自己的卧室，下面软软的床垫子还残留着身体的余温。从窗户向外看，天早就黑了，漆黑的夜空却显得尤为安心。
她猛地坐起来，跑到书桌前打开电脑，迅速在官网上查找着信息。然而一个小时过去了，李唯一无所获。
根据官方的公告，现在游戏根本没有正式运营，设备也处于离线状态，应该不可能有任何站点、服务可以连接到客户端才对。但是按照那个少女的反应来看，也不可能有如此智慧的人工AI，而且不少游戏媒体也透露出《神之瞳》是一款以“无NPC”为特色的游戏。无论怎么想，那个女孩都不可能是由代码构成的幻象。
如果这种可能性被否定，那只剩下一个答案了……那位叫做卡洛琳的女孩，恐怕是通过某种方式连接到自己这边的特殊用户。不管目的是怎样，李唯自己可是把一场活生生的自缚表演展现给了一个素不相识的陌生人啊，而且还是一位看上去比自己年幼的女孩子，说不定还引导着人家打开了奇怪的大门……想到这里，李唯就忍不住把脸埋进枕头中，双脚用力在床上踢踏着。
看来她还需要更多的时间来消化心中的羞耻感。 

这次是新开的连载作品，情节上与《魔法少女》系列和《见习侦探》系列是有联系的。好久没来图书馆还有点陌生……(^_-)（退圈）

