# 网游少女的SM大冒险1-04 如何让傲娇少女反省

要……要去道歉吗？
道歉的念头刚刚在李唯脑中闪过，自己的耳朵就开始泛红，心脏也更加猛烈地砰砰跳着。
哼！都是那个瑞德不好，原本只要把我放在那里不管就行了，根本不用那么关心……谁叫她突然凑过来啊，而且还那么近！
李唯一边漫无目的地踱步，一边喃喃自语。为自己开脱的理由不断冒出，反倒让她内心更为不安。再加上双腿间的绳结、勒过胸部的龟甲缚，若有若无的情欲间歇地撩拨着她的心弦，却更加令她不爽。
这种事情……改天再说吧，实在不行只能借助曲梨那边传达自己的歉意。李唯将这些乱七八糟的想法抛诸脑后，向着更远的区域前进。
再往前走就是静谧森林了，那里同样属于“黄区”，也就是会有敌对怪物出现的世界区域。如果对自己的实力有一定信息，玩家们或许会在这里练级；而且某些特殊的挑战点也分布在黄区，到达挑战点后击败特定的怪物就可以获取技能点，是玩家提升实力的重要手段。但是刚刚迈进森林的李唯并没有听到怪物的行动声音，反而有线上玩家的嬉笑声传来，中间还夹杂着几道熟悉的哭声。
几名玩家在树林边缘围成一圈，中间似乎是一个白色的小小身影。但是透过缝隙稍稍看清楚一点后，李唯猛地向那边跑过去。
那个被包围的几人用武器戳来戳去，跪在地上泫然欲泣的女孩……居然是卡洛琳！
“喂！你们几个在干什么呢！”
“嗯？”为首的一名高大的战士转过头，不屑地看着李唯，“事先说明，这个NPC可是我们先找到的，怎样处置和你没关系，我们想怎样不用别人来干涉。”
哈？NPC？他们把卡洛琳这样的小女孩当作NPC了吗？
“什么NPC，那个女孩是我认识的人！你们几个大男人一起欺负小女孩，不害臊吗？”
回应李唯的却是一阵大笑，手持巨斧的战士似乎根本没有把李唯的抗议当回事。
“你看看她头顶上，哪像我们一样显示玩家ID的？这可是游戏，想对NPC怎样可轮不着无关人员指点。再说，要是有什么隐藏任务，可不归你……”
这群家伙，以为这里是什么三流网游小说的世界吗？大部分游戏公司都不会做这种“隐藏任务”的设定吧？！
李唯仔细查看，确实，卡洛琳不像普通玩家那样显示ID，她的头顶空空如也。玩家之间专用的查看功能根本没有起效。
看到李唯来到身边，卡洛琳似乎找到了救星一样，向这边跑过去。她温软的身躯向李唯靠拢，仿佛这样就能心安一点。
但是……这下有点麻烦了。李唯轻声安抚着卡洛琳，同时留意包围两人的战士小队。几名玩家依然没有放弃的打算，而是不怀好意地笑着，逐步逼近。要阻止他们，就必须把包围圈撕开裂口，让卡洛琳逃出去……
“怎么样，还能站起来吗？”李唯柔和地低头问道。
“嗯！”卡洛琳只是重重地点头。
李唯知道，游戏中玩家的人物模型是没有碰撞实体的。两名玩家站得足够近，他们的身体会互相穿透，仿佛虚幻的影像一样。这种设定应该是为了防止过多玩家拥挤在同一处地点，但李唯不敢确认——自己是否真的可以“触碰”到眼前的几名战士。为了保险起见……有什么能干涉到他们的手段吗……
“你们几个！决斗吧！”
“什么啊？”为首的战士把巨斧扛在肩上，以惊诧的表情望向做出宣言的李唯。
“我说了！你们要是想抢走这个小女孩的话，就要首先和我决斗！”
决斗是玩家之间互相争斗的一种形式。与主城中竞技场的标准PVP不同，决斗往往是发生在野外的。只要一名玩家向别人发出决斗申请，而另一人同意后，即可在当前的场地进行战斗。不过《神之瞳》并不鼓励玩家在野外频繁地内斗，这种对抗行为也没有任何奖励。就算在决斗中输掉，也只不过会传送到最近的复活点而已，不会损失任何物品。
“喂喂，我们可是有四个人哦，你一个人和我们打真的没问题吗？”
后排的弓箭手挤眉弄眼地嘲笑着，一阵笑声从队伍里爆发出来。
“我的实力我有数。反倒是你们，和我一个人打还输掉，你们的面子才更不值钱吧？”
“哼！”
巨斧战士冷着脸，向前方慢慢走近。
“我黑石鲛同意这次决斗了，都跟我一起上！”
原本安宁祥和的森林，被充满紧张感的气氛所包围。李唯的双眼紧紧盯住那四人，长长的法杖竖在身前，随时准备释放出元素团。
毕竟现在还是游戏初期，不可能出现成长过高的玩家。就算现在是四对一的局面，或许也有取胜的可能性。然而……这场战斗也并非一定要赢下不可，只要制造机会让卡洛琳逃走就行。
为首的黑石鲛高高跃起，将巨斧用力下劈。李唯轻巧地后跃，同时熟练地调动法力，但就在她准备施展攻击的一瞬间，熟悉的无力感再次出现。原本轻而易举就能放出的基础魔法，现在却艰涩无比，如同卡死的机器一样……
为什么……又是那种情况？在这种关键时刻出问题，要被打中了！
竖向下劈的巨斧一击不中，很快便横向砍来。由于法术失效而一时呆住的李唯被硬生生打中，强大的冲击力让她向后飞出几米外。
“呜呜……咳！”
李唯忍住身体上的疼痛，强迫自己冷静。不知道为什么法力会失效……但是必须要找到对应的办法。她尝试性地感受了一下魔力，却发现一切正常，好像阻碍自己施法的什么东西已经消失了一样。然而，现在自己被打到远处，四名玩家也将注意力放在这边，卡洛琳或许有跑掉的机会。
“刚才不是还很嚣张吗？看样子也没什么了不起嘛……”
黑石鲛嘲笑着，向这边逼近的步伐居然透露出一丝轻松与不屑。下一秒钟，一团半透明的光球就从他脚下升腾起来，在近距离爆发开，令他发出一阵痛苦的喊叫：
“啊呃呃呃！”
李唯的身体没有动，她静静地趴在树下，令人以为她还处于被击倒的状态。实际上她却偷偷打开技能菜单，将最基础的“元素掌握”旁边的增幅点激活。魔法系的技能往往是以某个属性的元素掌握作为核心，再配合各种增幅效果。对于玩家之间的决斗，最为有效的是令自己的攻击更具多样性。她毫不犹豫地将仅剩的技能点分配到“形状增幅”上。
这下子不仅仅能聚集成团块、球状了，新增了束状、墙状、矛状形式，战斗起来更加轻松。李唯慢慢支撑起身体，再次面对四人小队。而硬吃了一发元素团的黑石鲛也灰头土脸地站起来，以更为凶悍的表情冲上前。
“元素墙！”
黑石鲛的进攻被强行抵挡下来，而另一发光球竟然从侧面袭来。他转身不及，被打得踉跄了一下。但李唯此时并没有追加攻击，而是从他身旁快速掠过，向后边的弓箭手冲去。
“元素矛！”
弓箭手根本没有预料到自己会成为攻击目标，在他愣神的一瞬间，闪耀着光泽的尖锐魔力体已经穿刺了整个身体，他的生命槽也随之降下了一大截。紧接着，几颗硕大的光球连续击打在他身上，几秒钟内HP就快见底了。
李唯敏锐地捕捉到了两边的气流，迅速向后闪避。两把长剑分别从她左右两边夹击，幸亏她及时闪开，才免受伤。两名使长剑的家伙见没有砍中，一左一右地向这边冲锋。
激烈的战斗中，李唯需要集中精神才能敏锐地察觉各个方向的敌人。然而，股间的绳索却随着身体的动作而来回牵拉，连带着上面的几个死疙瘩，不断刮蹭着李唯的阴部。光是刚才的那些战斗，李唯已经气喘吁吁、脸色潮红。她心中清楚得很，这根本不是强烈运动造成的，而是由于那根紧紧勒在下体的绳索。
平时可以为她带来异样快感的龟甲缚，此时却不断干扰着李唯的战斗姿态。每次稍稍跨出大一点的步伐，卡在穴口的绳结就会狠狠向里扎一下，令李唯发出难以压抑的呻吟。她的脑海莫名冒出了庆幸的想法——幸好自己是魔法系职业，不需要太多的肢体行动，否则还会遭受更为严酷的刺激吧。
这样下去，迟早会坚持不住，必须要速战速决……但是四名敌人从不同的方向虎视眈眈地警戒着李唯，这样的局面怎么看都没办法迅速解决掉。
这一次的决斗，并不需要将这些人彻底打倒，只要救出卡洛琳就行。根据系统设定，假如决斗的双方距离过远，并且持续一分钟以上，决斗会被自动取消。这或许是为了应对消极战斗而做出的规则变更，但此时却给她带来了机会。
李唯强忍阴部的不适感，尽力驱动魔力，在身边的几名敌人面前放下一道元素墙，转身向卡洛琳那边跑去。只是十多米的距离，她却感觉这段路程是如此漫长。
终于，她跑到卡洛琳身边，一弯腰，强行拦腰抱起卡洛琳向外面冲去。轻飘飘的萝莉躯体在她臂弯中挣扎了几下，就乖乖地不再动弹了。身后的怒吼声不断传来，但李唯根本无暇顾及。她瞄准一个缺口，全力向外面冲去。
几分钟后……
静谧森林的东边是一片起伏不大的丘陵地带，被称作索兰尔丘。在一处被地形遮挡的狭小阴影地带中，一名身披法袍的少女正沉浸在欲仙欲死的快感中。
刚才的奔跑让卡在她阴道口的绳结拼命地来回摩擦，连勒过下体的绳子也深深地嵌入进去，只是拖拽一下就能带来难以忍受的刺激感。如果不是因为卡洛琳还在身边，李唯恐怕会不分场合地自慰起来吧。
李唯刚刚找到隐蔽自己的地方，就迅速跪坐在地上，一手捂住胸部，另一只手死死按在两腿之间的缝隙上，好一会才勉强压抑住炽烈的欲火。尽管她极力想要掩盖，但弥漫在空气中的雌性荷尔蒙香气却不可能遮掩，她轻薄的布衣下甚至微微显露出硬挺的乳头形状。
等到自己的内心稍微平复后，李唯才注意到卡洛琳。她那单薄的身材正微微发抖，脸色也有点苍白，或许是因为受到惊吓吧。
“你还好吗？有没有受伤？”
卡洛琳轻轻摇摇头：
“我是不会受伤的，只是身体会痛一点而已……”
在李唯的帮助下，卡洛琳轻轻站起身来。一时间，两人不约而同地陷入了沉默。不过最终还是李唯率先开口：
“卡洛琳，你为什么会出现在那里呢？”
她扑闪着大眼睛，以不掺杂一丝浑浊的天真表情回答道：
“这里原本就是我生活的地方啊。只是……我看到有陌生的人，就想来认识一下。他们居然一上来就打我……”
还是一如既往地搞不懂。究竟在说什么啊？李唯明白，眼前的小女孩不可能是NPC，但是她依然忍不住往这方面去想。难道是什么都市传说里面的网络世界中的电子幽灵不成……
“大姐姐……谢谢你能来救我。原本爸爸就说过不能过多和别人接触，可是我还是这样做了……不过，我……”说着，仰起头的卡洛琳看到了李唯头顶的名称，试探性地叫了一声——
“唯？”
呜哇，这还是第一次被这么可爱的小萝莉叫到名字，好羞耻。
卡洛琳只是轻轻笑着，顺势向前环住她的脖子，在脸颊上留下一个轻吻。
李唯猛地瞪大双眼，被萝莉亲脸的经历可不是每天都能享受的。但同性之间做这种事……还是一位年龄比自己小很多的女孩……李唯的大脑已经逐渐变得混乱。
然而，身后一阵急促的脚步声打断了李唯的思考。一转身她才发现，刚才和自己决斗过的四人居然灰头土脸地追了上来。虽然还有一段距离，但他们冲到眼前也只是时间问题。李唯趁他们还没有太过逼近，连忙俯下身，在卡洛琳的耳边轻声低语着。而卡洛琳也马上转身逃开，在几十米外的一块大石头后面隐藏好身影。
刚才自己的反应还算迅速，这群人应该不会察觉到不对劲吧？李唯胆战心惊地站起身，摆出警戒的姿态。
四名战士已经走到了视野内，他们没有急于进攻，而是保持一定距离，在她周围展开包围圈。直到那个为首的战士走近，几人才有所动作。
“你们……究竟打算做什么？就算是追上来，也对你们没什么好处哦。”
“哼，别以为占了便宜就能跑掉……”
“哈？”
李唯狐疑地看着为首的那个壮汉，这家伙似乎是叫黑石鲛来着？原本还以为在决斗中溜掉就完事了，结果还要不辞辛苦地找自己来寻仇，这真的是正常玩家的思维吗？
“你们究竟打算做什么？事先说好，决斗的时候吃亏只能证明你们能力不足，可别打算从别人身上找借口！”
黑石鲛阴沉沉地冷笑着，率领周围的三个小弟慢慢向前推进：
“你恐怕不知道我们龙啸公会的名头，今天就教你见识一下！可不是游戏里什么人都是你惹得起的……”
看样子，只是这家伙不甘于没分出胜负的决斗，于是打算继续在这里干架而已……
李唯大致猜到了事情的来龙去脉，只是有一点不太对劲的地方在隐隐拨动她的内心：如果这群杂鱼打算就这样对她动粗，但是自己不同意决斗申请的话，他们的攻击是绝对不可能生效的。
黑石鲛似乎看透了李唯的内心，他轻轻眯起眼，说道：
“喂，你似乎没有注意到自己在地图上的位置啊。”
等等，索兰尔丘好像不是她印象中的普通野外区域。李唯匆忙查看地图，这里……居然是“红区”？！
糟糕了，之前光想着从包围圈中跑开，结果一时没注意竟然进入了红区。这里是允许玩家之间自由战斗的区域，哪怕不发动决斗申请，玩家的技能也能对别人生效。可以说，这里就是绝对自由的狩猎场，强力的玩家可以随心所欲地屠杀弱者，而不必担心受到制约。
无论李唯现在怎样后悔也无济于事，要怪只能怪当时被救出卡洛琳的想法冲昏了头脑，根本没有查看地图。但是既然来到这里，索性不想那么多了。《神之瞳》的PK系统并没有特别严重的死亡惩罚，就算在这里被他们击败，也只不过是回到重生点而已，不会损失任何装备、等级。看来对方也明白这一点，依然执意要大费周章地包围过来，恐怕只是为了出气吧。既然如此，陪这群人玩玩也好，反正没有任何损失……
站在黑石鲛旁边的一名剑士已经按捺不住，猛地冲上前来，向李唯腹部划出一剑。但李唯已经没有闪避的空闲，她干脆凝聚出一块元素墙壁，硬生生挡下这一击。
几分钟之前，她还在那边的山丘后面沉迷于股绳的快感中呢。她的身体自然不可能这么快恢复过来，若有若无的刺激感依然影响着李唯的整个躯体。所以，她打算减少自身的运动，利用魔法来应对敌人的攻击。领头的剑士被挡下，更多敌人围上前来挥砍，也都被李唯灵敏地阻挡住。
刚刚经历了一场战斗，加上紧密的龟甲缚，而且又是和这么多人PK，陷入苦战几乎是必然的。毕竟输了也没什么……李唯这样想着，但是下一秒钟就察觉到了对面一道色迷迷的视线。
哈？那边拿弓箭的家伙在看什么啊？
李唯稍稍皱眉，马上察觉到自己胸口的服装破损。不止是一个弓箭手，几乎所有处于她正前方的人都若有若无地瞟向她胸口那块白皙的皮肤。硕大的乳球隐约地可以从洞口看到，随着她无意识的运动，那两团白白的肉球也在一晃一晃的。作为男性，没有人能拒绝眼前这团美乳的诱惑，几乎所有人都在一边战斗一边用目光侵犯着李唯。
他们，他们都在看着我……
意识到这一点后，李唯突然没办法精确地操控魔法了。一股燥热难忍的热流缓缓从腹部升起，而依然攀附在她身体上的龟甲缚也及时地放大她的感受。明明几分钟之前强行压抑了欲火，但两腿间硬硬的疙瘩再次将李唯的情欲挑起，一股羞耻与兴奋混杂的感觉从心底油然而生。
“你们……看什么看啊！要打就赶紧打，在那边偷窥别人是要怎样！？”
回应李唯的是人群中爆发出的一阵轻笑。除此之外，她明显感觉到对手的动作变快了，而且并没有朝向她的身体，而是……她身上的法袍。
就算挡住一两次攻击，李唯也不可能无效化四人的同时进攻。现在的情况糟糕透顶，她位于整支队伍形成的包围圈中央，每次有人出手，她身上的法袍就会多出一个窟窿，很快就变得千疮百孔。
这时，李唯终于明白黑石鲛一伙人究竟在打什么主意。他不希望杀死对手，而是利用人数优势来波坏自己的外衣，最终达到羞辱的目的……
“卑鄙！色狼！”
李唯羞愤地射出一道元素柱，正中黑石鲛的胸口。但是他仅仅摇晃了几下，很快就再次扑上前砍出一斧。在刀剑的“修整”下，整个法袍的下摆几乎要被切断了，而上边也露出好几块大片洞口，让白嫩的少女肌肤赤裸裸地暴露在一众男人的眼前。
如果，在这里被他们扒光了衣服，会怎样……
只是生命值归零反倒没什么大不了，但是李唯知道，她身体上还有一层精细的龟甲缚，现在这种场合下根本不能自由地摘下来。要是这种“特殊”的爱好被那群人知道，恐怕会被宣扬到满世界都知道吧。那家伙……怎么看都不像是能保守秘密的，或许，还会拿这件事当作条件，进而胁迫自己，提出更加过分的要求……
如此危急的时刻，不合时宜的快感却爆发出来，令李唯的动作稍稍停滞。而敌手们并不打算停止，更加迅速地在她的法袍上撕扯，每当李唯准备反击，又快速后撤。逼近、后退，就这样不断重复，保持自己的安全，同时让李唯暴露出更大的面积。
“啊呜！”
羞耻的悲鸣从李唯口中传来，她紧紧用手护住胸部，两腿夹紧，通红的脸颊透露出窘迫和焦急。棕黄色的绳索已经有一小块露出来了，随时可能被察觉到。
“刚才的那股神气呢？看样子根本不堪一击啊，也不知道当初打得那么惨又是什么理由？”
黑石鲛一边嘲讽一边挥动大斧，在李唯的外衣上留下新的一道切口。但是他身旁的剑士敏锐地察觉到了下面的一抹棕色，小声地提醒着：
“老大，当时她可是能以少胜多的，估计有未公开的神秘装备吧。你看她里面的衣服，有点怪……”
“呵呵呵……果然如此。我倒是要看看是什么装备能提供这么强的战斗力。”
话声刚落，队伍里剩余三人都在瞪圆眼睛仔细搜寻着李唯的内衣，如临大敌一般提防着，唯恐被认知以外的攻击方式所偷袭。李唯也趁机得到喘息的机会，但是她为了遮挡里面的绳子已经相当辛苦了。破破烂烂的法袍快要整个掉下来，她只能双手紧紧护住关键部位，连适当的反击都做不到。
绝对不能继续被他们围攻了。李唯立刻做出判断，寻找突破的方法。瞅准一次攻击的间隙，她准备放手一搏。巨量的魔力被驱动，在李唯面前形成了庞大的能量球。几秒钟后，能量球瞬间爆开，强大冲击波将近身的几人直接吹飞。
没等他们回过神，空中再次凝聚出一根元素矛，向着其中一人直冲过去。一击之后，元素矛接二连三地生成，向前方扇形区域的敌人精确地射出。为了追求最大的杀伤，李唯干脆放开手，将精力集中在法杖上，连衣服的洞口都不在意了。
一个又一个敌人扑倒在地，正前方的包围圈终于被撕裂，李唯匆忙向前跑去。如果，可以从这里逃走……就不必担心长袍下的秘密被人发现了！
随着李唯的跑动，胯下的绳子被狠狠一扯，强烈的刺激几乎让她立刻瘫倒。她踉跄着，但仍没有放弃突围。突然间，脚腕传来的拉力却让李唯不由得摔倒。
一名倒在地上的剑士居然不死心地用手中的长剑绊住她的脚腕，在李唯拼命蹬腿、挣扎之下很快就可以挣脱，但时间上已经来不及了。趁着她跌倒的时候，一时退缩的战士们再次围上前来，但这次，李唯已经彻底没有抵抗的能力。
放手……放开啊！
李唯的一只手紧紧抓住胸前的几块布料，另一只手护住臀部，这幅羞耻而楚楚可怜的样子顿时吸引了所有人的注意力。带着玩味的心情，逐渐逼近的几人甚至没有立刻出手的想法，而是奸笑着露出淫邪的表情，用灼热的视线在她裸露的皮肤上不断扫视。
这下真的完蛋了，不但没有跑出去，还让自己落到这种境地……李唯咬紧嘴唇，忍不住闭上眼。最为羞耻的秘密被人发现后，种种难以想象的玩法在她心中不断闪过。然而，胯下那几颗硬硬的绳结却突然带给她更强烈的刺激，配合着自己的妄想，李唯整个人甚至进入了某种“醉醺醺”的状态，浑身发软，双脚无力，连站起来都做不到。
在李唯绝望的时刻，刺耳的爆鸣声从几名战士的身后传来，也让她一下子清醒过来。她努力抬起头，刺眼的阳光只能映照出一个修长的身影。依稀可以看出，那是一名短发的女性战士，长柄巨锤略显随意地扛在肩膀上。此时此刻，看起来略显纤瘦的身躯却在李唯的眼中是那么可靠……
瑞德？为什么……她会出现在这里？
“嗯？哪里冒出来的女人？怎么会神不知鬼不觉地跑到背后……”
“别挡道！没看见我们这边正在干好事吗？”
黑石鲛咒骂着，回应他的只有一记猛烈的锤击。
作为力量系的武器，巨锤虽然挥舞起来不快，但威力十足。瑞德那毫无章法的战斗手段也让四周的敌人闪避不及，连预测挥动的轨迹都做不到。
金属巨锤被用力砸在地面上，爆起的冲击波将措手不及的几人掀翻在地。在李唯耳边，肉体和金属相碰撞的沉闷声音不断响起，她在内心中猜测着身边发生的惨烈场景，却没有足够的勇气睁开眼。
终于，肢体碰撞声和惨叫声一同消失，四周变得平静。李唯睁开眼，迎面碰上了瑞德那天真无邪的目光，还有她脸颊上的一抹鲜血。
李唯一声不响地爬起来，双手抱膝坐在地上，顺手裹紧了破破烂烂的法袍。而瑞德也在她身旁蹲下，凑近了身体。在静悄悄的山丘上，两人之间莫名产生了一股尴尬的氛围。
“你……为什么会追过来？”
李唯背过身，故意不看瑞德，以微弱的声音问道。她实在想不通，为什么自己遭遇险情之后立刻就会出现救星。难道，瑞德这家伙……一直都在搜寻自己吗？自从她负气从瑞德身边跑开之后，直到现在……都在寻找吗？
“唯小姐，抱歉。当初我不应该那么粗心的，要是能早点注意到你的想法……就不会让你陷入这种险境了。”
看不到瑞德的表情。她一定还是那张带着一点傻气，但是十分认真的表情吧？李唯没来由地推测着。像她这么温柔的人，却被我那样粗鲁地对待，为什么要抢先道歉啊？明明该道歉的人是我才对……可是，那句话就是卡在嘴边，说不出口……
“哼！我、我可没求你来帮我……搞什么啊，擅自以为我打不过那几个杂鱼……不用你帮忙我也能收拾掉他们！”
不是，不应该这样的！我究竟在做什么啊？只要坦诚地表达出自己的想法就可以了，但是……
李唯偷偷在个人存储空间里翻找着，拿出一瓶药剂，接着从背后摸索着塞进瑞德手中。
“这个给你……是HP回复药剂。可不要误会了，我……只是为了自己的心情没那么糟糕才送给你的，完全没有考虑你是不是能马上满HP的！”
几秒钟后，物品赠送的申请才被通过。就在这空挡，李唯依然在抑制不住地胡思乱想：她究竟在犹豫什么呢？是讨厌我吗？感谢我吗？还是说会对我这种别扭的性格感到奇怪？
“谢谢你，唯小姐对我很关照啊。刚才也是，你教会了我技能树应该怎样使用，那个冲击波对付密集的敌人很好用呢。”
没想到等来的只是瑞德由衷的感谢。李唯深深低下头，如果瑞德这时候看过来，她一定会看到那一双通红的耳朵。
“‘唯’就可以了……”微弱的声音从瑞德身旁传来。
“什么？”
“我说，叫我‘唯’就可以了！”
李唯涨红脸，对瑞德喊道。但是每当她直视瑞德那纯洁无暇的眼睛，心底就会有种十分炽热、砰砰乱跳的感觉，很快就因为承受不住那直直的目光而转开视线。
“毕竟，你也算帮了我的忙……要、要我继续指导你技能的事情，也不是不可以……”
看到李唯那副张皇失措的样子，瑞德不禁产生了捉弄一下的想法。
“唯？”
“什么啊？”
“以后……或许我们会在一起合作很长时间，请多多指教啦。”
“哼，你不要拖慢我的脚步就好！”
“啊啊，这个我知道。但是……你身边的那个女孩子是怎么回事？”
不知道什么时候，卡洛琳已经坐在了李唯身旁，好奇地盯着两人；时而与瑞德天真的目光相对，时而仔细地查看起李唯通红的脸颊。
“呃……”李唯呆住了，好一会她才磕磕绊绊地说：“她的名字叫卡洛琳，是……我在森林里遇到的。那个，具体的情况……”
看到瑞德一脸兴致盎然的样子，李唯在内心悲叹：看来今后会有更加复杂的情况需要解释。（退圈）

