# 网游少女的SM大冒险1-02 初心者之龟甲

这里就是……《神之瞳》的世界吗？
令人目眩的亮光闪过，李唯轻轻眯起眼。随后，四周的景物慢慢显现出来。身边的气氛和她曾经感受过的灰色空间很像，但是现在她可以确定，这里就是正常的游戏空间。因为，一行方方正正的文字正浮现在她面前：
“请编辑玩家名称”
李唯稍稍犹豫。她并不希望现实中的熟人轻易认出自己，但是要在这里彻底扮演一个全新的角色也太辛苦了。这么说来，只能取一个带有自己风格，又和本人不太一样的名字。思来想去，她只是在文本框中输入一个“唯”字。
系统沉静了几秒，似乎在庞大的数据库中搜索。但是很快另一行文字弹入了她的视野：
“请编辑玩家外观”
李唯松了一口气，既然可以顺利进行下去，说明ID是没有被占用的。至于外观，她也沿用之前的思路，利用内置的导入真实外观的功能，将自己的游戏模型最大化地贴近了现实中的外观。但是，手动进行修改也是可行的，更何况她内心对于某个部位拥有不小的执念……
她从一个个条目中扫过，最终在“胸部”栏目上停下，手动将大小向右调整，直到面前的人物模型足足有D罩杯才停手。
好像有点太大了？但是只有这点是她不能放弃的。现实中她因为胸部不明显，不知道被朋友们嘲讽了多少次平胸，连买衣服都受影响。至少在虚拟世界里……李唯打算享受一下不一样的身体数据。
李唯仔细审视着自己的模型。胸部的具体数据再仔细修整一下；发型改成平时不经常梳的双马尾，发色选择金黄色；脸部其他的地方也顺便微调。最终出现在她面前的，竟然是一位身材姣好、脸上带一点婴儿肥，却透露着让人忍不住想要揉捏般可爱的金发巨乳双马尾少女。
这样子还算可以吧。李唯满意地叹着气，开始下一步的设定。
“请选择你的技能起点”
早在入手游戏设备之前，李唯就在《神之瞳》的官网上大致了解了游戏中的战斗机制。和传统计算机网游不同，这种全息模拟的游戏模式具有不同的战斗方法。物理系技能还容易理解，只是操控着虚拟的肢体做出指定的挥砍、冲刺动作而已；魔法类技能的资料原本就不多，文中也解释得十分模糊。李唯只能大致猜测到：魔法系是依靠玩家自身集中精神、将心中的强烈意愿转化为魔能而释放的。如此含糊不清的说明，足以让大部分玩家对整个魔法系敬而远之。
……就算这样，对于李唯来说，她有不得不选择魔法系的理由。毕竟，她在几天前亲身体会了“魔力凝聚”的效果。游戏内的体验暂且不提，如果可以在虚拟的空间中玩那种特别的绳艺游戏，那种感受说不定会很刺激吧。
李唯伸出手，在魔法系的按钮上触碰，接着弹出一个更为复杂的图案。魔法系也分为不同的派别，十二个方框整齐地排成圆形，让她忍不住眼花了几秒。这里是魔法系的下级菜单，看来游戏系统是打算让玩家从更为详细的分支派系中做出选择。
我记得这里只是挑选技能的起点，只是决定了游戏初期的战斗方法，对后面的发展并不算特别大。而且商城还有重置技能起点的道具，其实也不必特别纠结……
李唯回想起官方网站的信息，带着随意的心情从环形的图案上一一扫过，最终目光还是在环形的最右侧停下。
既然如此……还是选择魔法的风格最为强烈，看起来上手最容易的元素系魔法好了！
四周的亮光再次变得刺眼，李唯一阵眩晕，等到她再次睁开眼睛时，她已经置身于一座宽阔的广场的中央。刚才的就是最后一步的角色设定了，这座广场应该是新手村的一部分。正式的游戏内容已经开始，来好好享受一番吧！
既然是新手村，身边应该挤满了新进入的玩家才对。李唯环视四周，整个广场却出乎意料地冷清。只有偶尔闪过一阵光芒，不过是像自己这样的新人玩家被传送过来的光效而已。
玩家不够多吗？像这样的全息模拟网游可是从未有过的全新游戏模式，理应受到不少人的热烈关注才对。但是真正进入游戏的人并没有想象那么多，李唯稍稍迷惑了一阵，很快便猜出了大概：毕竟一套最基本的游戏设备也要数万元，是不小的负担；而且官方在划分服务器的时候居然是依照使用者的语言来区分的，她本人登入的也是中文服，自然会进一步分流玩家。说起来，这个游戏其实还没有本地代理商来着……
在她驻足的同时，广场上为数不多的玩家也逐渐将目光转向李唯这边。细碎的话语传到了她的耳边：
“那边的女孩子好漂亮诶！”
“是啊！系统的捏人功能居然能做到这种地步吗……”
“不对……现在应该考虑搭讪的事情。呐，和我一起去试试吧！”
“呜哇，胸好大哦——”
原本还在因为众人的夸奖而洋洋自得的李唯，在听到最后那句感叹后瞬间冒出黑线。她一扭头，转身向广场的外面大步走去。
虽说这里是被称作“洛风要塞”的主城，可是除了广场看起来气派一点外，排布在四周的房屋却显得过于破败了，有的墙面整个倒塌，有的甚至只剩下一堆废墟。更多的地方却连一点建筑物的痕迹都没有，只是堆放着砖块、土堆之类的杂物。街道还算是整洁，可除此之外就太过“末日风”了。
唔……网页上好像说有建设系统来着，恐怕是为了以后的发展做准备吧。不管怎样，还是先尝试下技能好了，毕竟打怪是游戏中不可缺少的重要环节。这样想着，李唯向主城外面走去。跨过一道威严的城门后，她终于来到拉科塔平原，也就是城外的“世界区域”，应该算一般意义上的野外吧。
这里属于接近主城的安全区，没有任何怪物出没，唯一可能出现的只有各类中立生物，例如草原上时不时跑过的狐狸、在低矮树丛中穿梭的鹿。作为新人的练手地点来说再合适不过了。
她的脚下是软软的草地。明明知道自身处于虚拟世界中，可是草地的触感却如此舒适。绿油油的一片覆盖了附近的几座小山包，远处还散落着零星的几名玩家组成的小队。但是现在李唯并没有心思和他们组队，她有更为重要的事情去确认。
李唯轻轻按动视野角落中的按钮，并不陌生的技能树页面在她面前弹出。她选择了元素系魔法作为技能起点，之前也把初始赠送的几个技能点加在这一系，应该有了一定的战斗能力。不过具体是怎样的就在这里尝试一下吧。
“呼……”
她掏出新手法杖，集中精力。开始释放法术的同时，她似乎在体内感受到了某种能量的依稀涌动。
这就是所谓的魔法吗？李唯在心中感叹着，原本还以为要多么困难呢，现在看来也没什么嘛……
一团硕大的能量球在法杖前端出现，半透明的球体还在她的操控下不断颤动着。紧接着，球体向前方迅速移动，在触碰到地面后瞬间爆开，传出一股沉闷的响声。这恐怕就是元素系魔法最为简单的攻击手段了，应该叫做“元素团块”吗？
轻而易举地施展魔法并没有让李唯过于兴奋，她反倒深深地皱起眉头。刚才释放魔法的那种感受……实在是太熟悉了，以至于不用刻意操控，她就本能地做出了最为合适的反应。整个过程一气呵成，仿佛熟练的钢琴家在舞台上弹奏乐曲一般，根本没有考虑过手指是如何在几个琴键上灵活跃动的。她自己也不知道刚才为什么会那么顺利，好像……释放法术是她早就熟知的事情一般。
李唯似乎突然想起了什么。
难怪，原本我就做过这种事嘛。几年前作为魔法少女而战斗的经验还保留着，现在的熟练感，或许就来自于过去的高强度锻炼。
李唯猜测着，一边试探地运行了“变身”。
这应当是魔法少女转变形态、大幅度强化自身魔法效果的技能，但此时此刻李唯却感受到了完全不同的“实在感”。仿佛整个世界都变得真实，仿佛自己不再是由无数的多面体构成的虚拟形象，如同新生一般的踏实与确定充满了李唯内心。
现在所感受到的效果……绝对不是“变身”原来应该表现出的。
李唯伸出手，呆呆地望着。这次的变身没有像她想象的那样强化自己的魔法，而更像是让她本身获得了真实的“肉体”。李唯慢慢摸向身旁的树干，果然，手指与深褐色的树皮接触，指尖的神经毫无保留地传递着坚硬与粗糙。
如果按照《神之瞳》的官方解释，玩家与树木触碰后只会有“阻挡”的感受，而不可能有如此详细的临场感。现在，李唯几乎可以确信，自己的身体上已经产生了游戏规则之外的某种异变。
这样的技能已经不能再称为“变身”了，叫做“实体化”倒是更合适。除了更加真实的感官外，李唯也察觉到自身的战斗能力有少许增强，四肢更加有力……说起来，这才是原本应该产生的效果才对吧？
看来，《神之瞳》里面存在着某些难以挖掘的谜团。难道说游戏和所谓的“魔法”是同源的吗？难道说……两者之间有什么共同之处？
现在想这么多也没什么好处，她摇摇头，收起法杖。既然自己的身体能拥有如此真实的感受，接下来……不如尝试下另外一方面的事情？
李唯在视野中的按钮上点击，方形的半透明信息栏出现在她面前。这就是游戏中的物品栏了，现在显示出玩家所携带的物品。物品在栏位中一条条地排列，除了系统赠送的初始装备和几瓶药剂之外，一个看上去极其简陋的图标吸引了李唯的主意。
“唔……‘自缚魔绳’？果然就在背包里啊。”
几天前，李唯因为某些莫名其妙的原因进入了灰色空间，和一名叫做卡洛琳的少女邂逅，并且得到了这个神秘的道具作为见面礼。现在，是时候尝试一下了。
接下来的事情……可绝对不能让别人看到了，李唯红着脸想到。接着，她仔细端详，信息栏里除了物品名称、描述，其他的物品参数完全没有，给人一种粗制滥造的既视感，甚至连物品缩略图也没有。
试一下效果吧，李唯缓缓注入着魔力，没想到微量的魔力就足以让绳子运动起来。
要说不影响活动的绑法，也只有龟甲缚了。这个念头刚刚从脑海中蹦出来，绳子就迅速从衣领中钻进去，沿着脖颈向胸部那边伸展，绕过胯部，从背后向上边延伸，穿过预留的绳套再灵活地左右反复横穿，最终仔细地在小腹部位打结。迅速而又专业的绑法就像经验丰富的绳师一般。
“呜呜呜……”
两腿之间的肉缝受到突如其来的刺激，李唯忍不住蹲下身体。绳索仿佛还在契合着自己的身体，慢慢地不断收紧。她甚至感觉原本就十分挺拔的胸部被进一步勒紧，显得更为突出了一点。几分钟后，她才从紧缚的不适感中恢复，重新站起身。
好刺激！像这样，在衣服里面捆上绳索，在外面若无其事地行走……好像是个不错的玩法！
每一次迈步，两腿间的绳子都在不断摩擦，所幸迅速分泌出的透明液体充当了润滑剂，可以让她稍微减少一点刺激感。可是，李唯的动作也受到了不小的影响。双腿紧紧夹住，胳膊环抱在胸部下方，即便是小幅度的动作也能让她发出难以抑制的呻吟。
既然试过了魔法，那么就这样……直接走回洛风要塞吧。
就算没有体验到完整的游戏内容，李唯也突然产生了不虚此行的想法。全套游戏设备的价格高达数万元，这也是她第一次感觉到几万块花得不亏。在这样的拘束下，说不定还会有更多新的玩法……
十多分钟后，李唯终于到达了初始的主城洛风要塞。为了避免引起骚乱，她顺手解除了实体化法术。现在，她的身体完全恢复正常，哪怕是挤满玩家的热门区域，她也可以自由地在人群中穿梭，而不必担心碰撞体积的问题。
在拥挤的玩家之中，李唯意犹未尽地蹭蹭大腿。双腿之间，少女的隐秘部位上依然被一道紧密的麻绳勒过，让她发出按捺不住的轻微喘息。尽管刺激程度略有弱化，她依然在享受着肉体与内心的双重愉悦。（退圈）

