# 赛博朋克与自缚少女（20）

夏莉醒来的时候，发现自己正躺在卧室的床上，身体还有点酸，但已经不疼了，下体稍微还有点痛，但伸手摸过去，已经消肿了，大概再过一天就能完全恢复。 

“新人类的自愈能力果然很厉害呢！”夏莉在心中感叹，这样的身体一定可以尝试很多猎奇的玩法，只是夏莉打心里不喜欢那些会伤害身体的玩法。 

圈子里有人把自己做成了没有四肢的抱枕，整个制作过程都录下来了，夏莉偷偷看了一点，就差点吐了出来，一整天都情绪十分低落。 

夏莉爬起来，发现自己的手脚都被很宽松的镣铐锁着，手腕上还贴心的垫上了手帕。 

她坐起来的动静惊动了屋子里的另外一个人，一阵拖鞋的声音传来，就看到小脸上被熏黑了一块的薇欧拉跑了进来。 

“夏莉你醒了啊！” 

“嗯！”夏莉答应一声，站了一天，精力不是很充足的样子。 

噗通！ 

薇欧拉突然跪下让夏莉吓了一跳，薇欧拉则双手按在地上，脑门往手指上一磕，诚恳的道歉：“对不起，我没想到被罚站会那么难受，请夏莉原谅我的错误，为了弥补夏莉，我什么都可以答应！” 

“唉～”夏莉叹了口气，把薇欧拉扶起来：“干嘛这么郑重，我又不会真的生你的气，上次你抱着我跳楼明显更过分，我都原谅你了。” 

薇欧拉跪坐在原地，摇头道：“不一样的，那次一切都在计划之中，肯定会让夏莉玩的很开心的，这次让夏莉你受了这么多苦，不做点什么，我都没办法原谅自己。” 

说着，薇欧拉从裙子下掏出蓝色的项圈，递给夏莉，偏过头红着脸道：“以后只要你喜欢，也可以，可以做我的主人啦～帮我……帮我戴上吧！” 

夏莉看到薇欧拉双手捧着得项圈，噗嗤一笑：“你可想好了，先知不是已经告诉你了我更适合做攻吗？被戴上项圈之后，你可就没有优势了。” 

“我……我想好了，夏莉你对我这么迁就，如果勉强你一直做奴隶的话，我也会过意不去的。”薇欧拉的脸已经红到了耳根。 

“那我要戴上去啦～戴上可就拿不下来了！”说着夏莉打开项圈的扣环，缓缓朝着薇欧拉纤细得脖颈伸了过去。 

薇欧拉下意识害怕的缩了缩脖子，但很快又强迫自己抬起下巴，方便夏莉给自己佩戴项圈。 

项圈内柔软的绒毛接触到薇欧拉的皮肤，让她浑身颤栗了一下，随着轻微的咔嚓声，项圈锁在了她的脖颈上。 

这一对项圈根本没有设计解开的机关，所以不想强行破坏的话，她们就只有永远戴着它们了。 

薇欧拉在听到锁死声后，才敢睁开眼，伸手摸了摸脖颈上得项圈，以及项圈前的圆环，一种被人拥有的奇特感觉油然而生。 

SM的游戏，很多时候仪式感比起身体上的拘束更加重要，夏莉用食指勾住薇欧拉项圈上的圆环，将跪坐的薇欧拉的小脸拉到自己的面前，然后轻轻抱住，抚摸她的金发。 

“原来，被人拥有的感觉这么幸福。” 

“原来，戴着项圈的小薇欧拉这么可爱。” 

…… 

片刻的缠绵后，夏莉看着餐桌上的不明物质，挑了挑眉：“这……就是天然食材吗？” 

薇欧拉有点尴尬：“现代人除了职业厨师，基本都没烹饪过食物，我也不知道会搞成这样……” 

薇欧拉本想要贤妻良母的给夏莉熬一锅肉汤补补身子的，但看锅里的不明物质，也知道结果了。 

“嗯……没想象中难吃。”夏莉发出了很中肯的评价，让薇欧拉更受打击：“不过还是谢谢薇欧拉啦～” 

一边说，夏莉还坏笑着给薇欧拉盛了一大碗…… 

薇欧拉：“……” 

字面意义上的翻身做主人之后，夏莉小恶魔的一面就展现出来了，薇欧拉被一脸贤妻良母表情的夏莉塞了一肚子的不明物质，只能感叹这大概就是所谓的自作自受吧！ 

…… 

“薇欧拉你都不用回公司主持工作的吗？”夏莉一边洗盘子一边问一旁正在收拾打碎盘子的薇欧拉。 

“用不到啦！有先知在公司不可能出问题的，先知会最大限度的维护我的利益以及公司的利益的，不如说我插手进去，反而会让公司的盈利降低。”薇欧拉沮丧得收拾着打碎的盘子，确信自己完全没有自理能力…… 

“那么信任一个人工智能没问题吗？”夏莉歪头看向身旁的薇欧拉：“我那几次被绑到哭出来，全都是因为诺蕾姬死版的执行命令的缘故，你也不怕先知反过来把你的公司抢走。” 

“不用担心啦！AI没你想象的那么厉害，它们也不过是一段程序，看起来像人也是因为人格模拟程序，要不是有先知，我们也没可能一直这么愉快的玩耍呀！” 

夏莉把姑且算是厨房的房间整理干净后，笑眯眯对薇欧拉道：“我记得小薇欧拉答应做我的奴隶了呦！”说着夏莉还拿出薇欧拉项圈上的遥控器，其实只是宣誓主权而已，新人类可以切断几乎所有感觉，如果不打算配合的话，挠痒是没用的，只不过两个人在游戏的时候，默认是都要开启感知的。 

之前被夏莉挠过一次痒的薇欧拉缩了缩脖子：“答应了是没错……” 

“那就先叫声主人来听听～”夏莉眯着眼睛坏笑：“我可是叫了你那么多次主人了，现在换你啦～” 

薇欧拉脸色涨红，突如其来的地位转变让她难为情的偏过头，小声道：“主……主人～” 

“不行呦！要直视我的眼睛，大大方方的叫出来哦！”夏莉双手捧住薇欧拉的脸颊，将她的小脸扭转到看向自己。 

“唔……”薇欧拉发出难为情的呜咽声，视线闪躲，半天才下定决心看向夏莉的眼睛：“主～人……” 

“声音不能颤抖，要自然而然知道吗？再来！” 

“主人～” 

“有进步了！继续！” 

…… 

人的底线和羞耻心都是一点点被打破的，就这一点来说，夏莉做的比薇欧拉合格多了，换做薇欧拉做主人的时候，要不是夏莉听话的配合，她根本没法完成调教。 

在反复十几次后，薇欧拉终于能大方的用主人来称呼夏莉了。 

“主人，接下来还有什么吩咐吗？” 

“这就对了，不要对自己的身份有抵触情绪，要像我之前那样从心底把自己当成听话的奴隶。”夏莉摸了摸薇欧拉的头以示奖励。 

“来，现在告诉主人，你本来计划中，下一个要用在我身上的玩具是哪个，计划怎么玩？听话的奴隶可不会说谎哦～”夏莉用手指勾着薇欧拉项圈上的铁环，将她拉到了刚刚收到的快递旁边。 

快递里都是薇欧拉特别定制得玩具，也就是说，这些都是薇欧拉准备用来“折磨”夏莉的玩具，现在却要被用在自己身上，一种难以名状的羞耻感油然而生，有一种自作自受的感觉。 

“这……这个……”薇欧拉怯生生得拿起快递中的一件拆开，用两根手指夹出里面的玩具，一想到一会儿这东西就要被用在自己身上，薇欧拉就开始害怕，她最清楚自己打算怎么“折磨”夏莉了，现在这精心设计的玩具，就要被用在自己身上，让她发出难为情的呜呜声。 

“让我来看看这是什么东西，唔……很有意思的设计呢！小薇欧拉一定是想让我穿着这东西去散步吧！真是又坏又可爱呢！” 

“没……没错。”薇欧拉不能说谎，于是只能这样回答。 

“那么现在小薇欧拉就自己把小裤裤脱掉，换上这件小可爱喽！”夏莉将那件特殊定制得玩具在薇欧拉眼前晃来晃去，让薇欧拉感叹先知说的果然没错，夏莉更适合当主人，薇欧拉刚刚把自己的自由交出去，就已经被吃的死死的了，不过这种感觉竟然意外的还不坏。 

夏莉手中的玩具，主体是一件紧身的小内裤，内裤上有类似腰带的部分，可以固定在腰上，不会滑脱，内裤的材质很坚韧，弹性很小，在小洞洞的位置，则是一个空洞，空洞处用边缘做过光滑处理的金属圆环箍住。 

圆环的大小刚好可以通过一根电动玩具，而在那个位置，也恰好有一个和电动玩具差不多的圆柱塞在里面。 

只是和普通的玩具不同的是，它是可以上下移动的，由一个支架连接在内裤下的金属圆环上，玩具可以在支架内自由的上下移动。 

在支架底部，有一根弹簧将支架与玩具分开，这样，在弹簧自然状态下，玩具就处于插入的状态，从内裤里面看玩具突出的长度，薇欧拉穿上去后几乎能顶到头。 

夏莉用一只手拖着圆环，另一只手则从上面按动玩具，要用很大力气，才能将玩具按下去，这时弹簧就会收缩到最短，以弹簧的弹力，在恢复自然长度的过程中，完全可以克服薇欧拉内壁的阻力。 

就算薇欧拉用力夹紧下面，弹簧也可以强行将玩具插进去。 

当然，如果只是插进去，那就没什么意思了，接下来的这个部件才是这套设计的精髓所在，一根金属杆连接在玩具的下方，从弹簧的圆环内穿过在支架下面伸出一点。 

金属杆的末端则是一个小圆环，小圆环连着另外两根较短的连杆，连杆的末端则连着两个细腿环，以薇欧拉那纤细得大腿，也只有膝盖上方，一点的位置才能让这东西套上去。 

夏莉一眼就看懂了这三个连杆的作用，将大腿环套在腿上后，如果保持双腿紧紧并拢的姿态，那么两根短连杆就会贴在一起，与长连杆保持在一条直线上，这个时候弹簧处于放松状态，玩具插在体内最深处。 

如果这个时候分开腿，短连杆就会彼此分开，学过三角函数的大家都知道，连杆分开后，形成的三角形的高一定比两根连杆短。 

这样长连杆就会被拉下来，带动着体内的电动玩具也被拉出来，双腿分的越开，玩具被拉出来的就越多。 

这样一来，如果是正常走路的话，双腿就一定会不断分开又合拢，于是玩具就在双腿和弹簧的作用下，进去又出来，反复侵犯行走者的下身。 

“呐！小薇欧拉快穿上啊！穿着它的薇欧拉一定可爱极了！”夏莉将玩具递到薇欧拉面前，让薇欧拉害羞的偏过头，不敢与她对视，怯生生得接过玩具的手还有些颤抖。 

“不用着急，玩具锁死之后，没有我手里的钥匙是没办法脱下来的，被锁上之后，小薇欧拉每走一步，下面就会被侵犯一次。 

这可是很不得了的惩罚呢！而且我们还要出去散步，肯定要给小薇欧拉足够的时间做心理建设呀！”夏莉循循善诱，看着薇欧拉小心的褪下内裤。 

“夏莉你这分明不是开导吧！”薇欧拉抱怨。 

“要叫什么？”夏莉眯起眼。 

“主……主人……我错了！”薇欧拉反应过来的时候已经晚了，只能低着头害怕的认错。 

“认错态度还不错，不过做错了事就要受到惩罚，这样好啦，就罚你出去散步的时候要被绑着上身好啦！”夏莉坏笑着道。 

“被……被绑着……不要啊！会被看到的！”薇欧拉惨叫。 

“披上件大衣就好啦～你要挡住下面的玩具，不也是要穿裙子的吗？”夏莉没有丝毫放过薇欧拉的意思。 

薇欧拉无奈，只能继续穿戴玩具，为了不那么刺激，她先把玩具的内裤部分套上一半，然后再将两个大腿环在包裹着白色丝袜的膝盖上系紧。 

看着那对准自己小洞的粗大玩具，薇欧拉咬了咬牙，将大腿环上得小锁扣紧，发出两声清脆的咔哒声。 

接下来薇欧拉岔开双腿，将玩具的头部塞进自己下面的小洞含住，然后提上小裤裤，在背后拉紧腰带。 

这次薇欧拉深吸了一口气，这才下定决心，将身后腰带上的小锁锁死，随着咔哒一声，强烈的无助感将她包裹，接下来，在夏莉同意之前，她都要一直受到这件玩具的侵犯了。 

将小锁扣好之后，薇欧拉小心的控制着双腿并拢，可玩具还是带给她的内壁强烈的刺激，这刺激让她想要夹紧双腿。 

但她又不敢夹紧，因为那会让玩具猛的一下插进去，那种感觉太过刺激，薇欧拉感觉自己会坏掉的。 

“哦～喔～喔～唔～呜～啊！”薇欧拉喉咙里传来一阵阵压抑的呜咽，与此同时，夏莉也找来了绳子，用薇欧拉最喜欢绑她的绑法，将大臂与身体绑在一起，小臂平行绑在身后，胸部上下的两道绳子将薇欧拉的胸脯勒得高高鼓起。 

圆圆挺挺得样子，一看就手感好极了，于是夏莉毫不留情的就伸手揉了上去，一边揉还一边掐住薇欧拉的小豆豆：“原来小薇欧拉揉我的胸部的时候是这种感觉，这手感真棒！” 

“呜呜嗯嗯～”薇欧拉被夏莉揉得一阵娇喘，可又不敢乱动，因为乱动就会牵动玩具上得机关，让玩具摩擦她的内壁，整个人摊在夏莉怀里都是软的。 

“好啦～准备进入正题吧！要是出门之前就把小薇欧拉弄得丢了得话，就没办法愉快的逛街了呀！”说着夏莉拿来一件自己的大衣披在薇欧拉身上，只系上胸口的一个扣子，如果仔细盯着看的话，甚至还能看到衣服下面的绳子。 

“逛……逛街？被绑成这样逛街一定会被看出来的吧！会死的会死的！”薇欧拉头摇得像拨浪鼓一样，夏莉则只是：“嗯？”了一声，薇欧拉就不说话了，委屈的低下头。 

夏莉笑了笑，又给她胸口多系了一个扣子：“这样就看不到了，小薇欧拉要听话，只有听话才能得到奖励，要知道小薇欧拉可是答应了要做夏莉的奴隶了呀，既然答应了就不能任性了知道吗？要服从命令，这样主人才会温柔得对待你呀！” 

夏莉像是大姐姐一样安慰着委屈的薇欧拉，但却没有像薇欧拉一样不小心交出主动权，让薇欧拉感觉到了被人拥有的温暖的同时，也不会因为这份温暖而忘记自己奴隶的身份。 

“走吧！和主人一起出门逛街，在外面的时候，我允许你叫我姐姐～”说着夏莉已经将房门推开。 

【未完待续】 

 遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

