# 高考什么的，考的都是调教少女的知识哦~

注：这里是与现实不同的平行世界，所以可以随便的吐槽不用担心NG哦~也祝愿新高三的大家，通过这篇文调节一下自己紧张的情绪~毕竟，说不定在平行世界里面的你正在努力学习的并不是什么导数椭圆，背诵的也不是古诗单词，而是正在面对的赤裸的少女，练习如何用最短的时间掌握她的敏感点……你在这个世界所做的一切，或许就是你在平行世界所掌握的调教技巧~！

 高考，是普通高等调教师院校招生全国统一考试的简称。

作为对于有能力进入大学研修的优秀调教师人才选拔，将会对从高中毕业或者同等学力的调教师们，考察在这十二年所学习过各种各样调教知识与实践方法。在规定的时间之内，参加考试的考生需要根据所提供的要求与自己的学习经验，将作为考核工具的“人造试卷少女”竭尽全力调教成可以被送上拍卖会的速成品。而专家与其他评判老师，将会根据标准答案对于你所调教的人造试卷少女按照评分细则进行打分……

而最终所收到的分数，将会成为在这场入学考试之中的最终成绩，决定着你可以报考怎么样的高等调教院校……这可以说是千军万马过独木桥，一分压倒千万人，同样的，这也是足以改变一个人命运的公平考试。穿着清爽的嫩绿色短裙和乳白色长筒袜，正直芳年的少女坐在考场外的长椅上凝视着天空，口中喃喃的吐出稍稍有些苦楚的声音。

这个宛若清纯可爱地望着棉花糖般变幻的云朵，伴着草坪上随风荡漾的黄色小花晃动小脚丫的少女是谁？没错，就是我，伊莉丝。

如果说，有人问我，为什么身为一个正直芳华的清纯少女走向了调教师这条路的话。我会说，我不太喜欢魔法少女那种轻飘飘的花边裙。

我会说，我对成为性处理女仆的赚钱方式不感兴趣。我会说，我的性格不适合做舞台上闪闪发光的偶像。

但其实，这只不过是醉翁之意不在酒罢了。在清晨熹微的霞光之下，我感受着满溢在鼻翼温暖的花香，靠在木质的长椅靠背上。至于复习册子上各式各样的调教公式与专有名词，我则是连半点都看不下去。

“要喝点热可可么？甜甜的可以缓解紧张。”“啊……嗯……谢谢。”

听到了她的声音，我合上了复习册，将其重新放回书包后接过了她所递过来尚且有些温热的纸杯，将嘴轻轻地抵在杯口。并不烫嘴，与人体温相近的可可液体伴随着奶香在柔嫩的唇间与味蕾上荡漾。递给我可可的少女是我的堂姐菲利尔，是我舅舅的女儿，要比我大上四岁。

言谈举止，举手投足间都透露出优雅气质的她，在高考中也成绩优异，进入了知名的大学院之中，还获得了一个有着白色长发与萝莉般娇小身材的可爱奴隶，可以说，是我所憧憬与羡慕的人。用口中略显粘稠的棕白色可可掩盖住随着想法所产生的异样情感，我暂且让我的思绪就这样沉浸在甜蜜的味觉中。

与夏日不符，并不炎热，相反却带着些许清凉的暖风拍打在我的脸上，亦是吹掉了我早上起床没戴紧的发卡。“真是，要考试也要注意形象，伊莉丝你真是冒冒失失的啊！”

“啊，抱歉。”我拨弄着缱绻在耳边，微微有些自然卷的短发的同时，不由得看向了菲利尔的粉红色卷发。

虽然说有着血缘关系，不过，我和菲利尔相像的地方并不多。虽然头发都是自然卷，不过和她偏粉色的略卷长发相比，我的头发因为遗传母亲的体质，所以更加偏向于紫色。如果光线不强的话，甚至也会有被错认成黑色的情况。或许性格也和发色稍稍有些关系吧……和她那想做什么就去做什么，开朗而又元气的性格不同，身为堂妹的我性格则是显得阴郁了不少。常常在黄昏的庭院下独自阅读书本的我，也经常被人贴上“文学少女”或是“不好接触”的标签。

只是……即使是这样的我，心里面也有一种和清楚可怜的外貌毫不相符的想法。

无法说出口的想法。伴随着手机所传来的微微震动声音，我将杯中的可可一饮而尽。

过于甘甜的味道，像是想要把什么东西给压垮一样在粉嫩的口腔中弥漫而开。“那个，菲利尔姐，我要去进行考试了。”

“那么就不打扰啦，考试加油！”我看着菲利斯用手拨开因为风儿显得吹散碍事的长发，随后过于亲昵的牵着那看起来很害羞，不断拉着裙摆似乎想要掩盖住什么一样的白色小女仆。

不知道这个小女仆是从小就被教育成为性处理女仆的人，还是经历过精神改造肉体改造之后被调教成女仆的呢？在这个世界之中，因为“爱液”能源的开发，所以政府大力扶持性处理女仆这种职业。不少的情况下，家里贫穷的父母都会从小鼓励女儿成为“性处理女仆”，或者进入各个大学院或者机构作为“源泉”提供爱液等物质。

而从幼儿园开始，不少感受过快感渴望成为性处理女仆的女孩子就已经开始接受了这样的教育。虽然最开始这种行为与风气遭到了抵制，不过……随着一代人与一代人的价值观改变与爱液能源的突飞猛进，还有种种对于源泉和性处理女仆的劳动保护法案出台，抵制的声音也随之消匿。

毕竟，这类从小就沉迷于束缚，以兴奋不已的心情在经受教学和调教后获得毕业证书成为性处理女仆，在侍奉与提供爱液的同时饱受宠爱，享受着各种社会对于性处理女仆的优待保障活下去的方式，和成天被公司和资本家压榨，在三十五岁之前便早早地累积了一身疾病，只能在背负各种债务同时不得不活下去相比，哪个更像是人的生活方式呢？不过嘛，除了性处理女仆和源泉们，部分因强奸，校园欺凌被送上法院的人，也会在终审判决之后进行女体化与思维控制进行惩罚与无害化处理，作为可以购买的专用女仆或者公共肉便器。

虽然以目前的科技水平还无法让她们产生天然的爱液，不过与性处理女仆和源泉不同，不会有任何法律保护她们的人权，更不会有任何法律对她们有着优待照护……在不会造成死亡的前提下，无论遭受怎样的事情，她们都不能发出任何的怨言。

从堂姐对这个女仆珍重的样子来看，十有八九是第一种吧。如果是第二种的话，我就可以把她彻彻底底的弄坏掉了。

但是，可惜……这样想着，我将空的纸杯丢到了附近的垃圾桶里面，静默的望着堂姐离开的方向。

似乎，堂姐给这个女仆起的名字是可可……虽然说用喜欢的食物给女仆起名字很符合堂姐的性格，不过偶尔我也没有办法理解堂姐的审美。因为，如果堂姐说“想喝甜蜜的浓可可”的话，那么不就产生到底是喝棕白色的加糖液体，还是透明粘稠的甜蜜液体的歧义了么？

不过，这也是堂姐数以百计可爱地方当中的一种。这样想着，待到堂姐在不远处的十字路口转弯，在视线中消失之后，我便踏入了高考的考点。

作为第三天，也是最后一天的考试，今天要进行的是“实技”方向的考试。虽然说之前还可以从“文静”类或者说“理性”类试卷少女中二选一，进行调教的实技测试。

不过随着如今社会的发展，更为综合性的调教师缺口严重的缘故，如今的调教师实技考核所面对的试卷少女也不再是从文静或是理性二选一，而是从“古典类（俗称历史向）”“严肃类（俗称政治向）”“好动类（俗称地理向）”“理性类（俗称物理向）”“傲娇类（俗称化学向）”“兽耳（俗称生物向）类”等六个属性中选择三个，再配上其他的几种增添少女力的固有属性所结合而成的试卷少女。伴随着广播语音所朗读的考生注意事项，在引导员稍显诧异的目光中，我踏入了进行实技考试的房间，看是进行最后的数据调整。

毕竟，因为大部分的女孩子都会选择又舒服又能挣钱的性处理女仆，或者说光鲜亮丽备受宠爱的偶像作为前路，又或者说，因为有着魔法少女的天赋在政府的引导下许下愿望成为魔法少女……对于女孩子而言，因为天生情感细腻以及更倾向于感性的缘故，很容易在调教的过程中产生共情——而这对于调教师而言，是近乎于致命的缺陷。

所以，即使各个地方或者各个大学院都在对女生进行放宽政策，可仍然只有极少部分女生会以参加高等调教师院校统一招生考试成为调教师为目标。除非，有着某种想要成为调教师的执念。

看着在培养槽中逐渐出现的量产试卷少女，我点下了准备完成的确认键，同时从包裹之中取出了在考试之前需要携带的准考证，条形码，口球，拘束器，紧身衣和皮鞭等必备的调教物品，坐在独立房间内等待考试的座椅上，等待着考试开始的广播。“现在，请监考老师检查试卷少女内仿真奴隶模拟芯片，考生携带道具，准考证。指导考生正确填写房间内身份卡上的姓名，准考证号，填涂考试科目选项。”

“请监考老师离开考场，确认监视设备。”“培养槽开启，请考生开始调教。”

伴随着广播中女子宣读考试开始的声调，在房间内的培养槽中的液体也逐渐随着机器的低鸣声消失。而伴随着透明水晶罩的逐渐下降，培养槽之中赤身裸体的人工少女缓步走到了我的身前，向我鞠了一躬之后跪在了我的身前。

因为仅仅是高等调教师院校招生全国统一考试，通过短短的两个半小时考验考生调教技巧进行评分，所以在这场考试之中并不会出现过于难以调教的硬茬子。都是已经按照所选择的考试性格科目，经历基本奴隶信息灌入后的仿真人少女。至于那些类似于把真的落魄贵族少女作为奴隶买下来，看着对方说出“咕，杀了我吧”并且露出一脸不屈模样，在不使用思维改造类道具前提下进行长时间调教让对方成为优秀而高价拍卖会成品的考试……基本上只有大学院的毕业考试才会达到这个难度。

在现实中调教奴隶，不可能像是情色漫画中一样的容易，所以作为人才分类的高考也不会有这么高的难度，仅仅是通过对于模拟生命的调教进行能力的测试。不过，因为大部分情况下调教师所调教的，都是从小受到教育想要成为“性处理女仆”，在润物细无声的潜移默化下展露出心底M一面的女孩子，或者是因为恶行，进行洗脑植入芯片类的人体思维改造控制，进行女体化人体改造的罪犯。所以，在性处理女仆的家教或者说教学机构的基本教育，以及性处理女仆和源泉心理护理等方面对于调教师的缺口极为严重，所以只要超过了一类高校本科线分数的高考考生，就已经足以胜任部分急需人才的调教师工作了。

不过，如果为了和堂姐在一起的话……默不作声的深呼吸之后，我将视线转向了跪在我身前的奴隶。

首先要进行的，就是在刚收到奴隶的时候所需进行的捆绑拘束。根据之前所选择性格的不同与接下来调教方式的不同，也需要对试卷少女进行不同的捆绑方式。

可以说，捆绑的方式这就像是那些在前路选择后专攻于科研的学生，在专项考试时遇到有关证明的题目后，第一步所选择的公式一样重要。用纤细的手指轻轻抚摸着试卷少女初生婴儿般柔嫩的肌肤的同时，我将准备好的捆绑工具，分别将她的左手与左脚、右手与右脚缠绕在一起。

虽然说也有着将四肢分别捆绑进行固定的方法，不过哪种方法主要面向的偏向于“地理”或者“化学”属性的少女。面对偏向文科的试卷少女，一般还是不推荐通过固定捆绑，借助肉体快感进行调教的方式。当然，至于那种将双手捆绑在一起，双脚捆绑在一起，最广为人知的方法。因为太过于逃脱，屈辱感缺乏，肉体固定感等缘故，所以基本只用于主人和女仆调情或者说性处理女仆班级的教学……

如果在调教师考试之中错误使用了这种方法，就像是国语文化知识考试没写题目一样，将会成为一项致命的扣分点。当然，因为考试时间有限，捆绑的速度也将会成为考试时所关注的重点之一……不过，对于早就用家里面的女仆和玩具练习了那么多次的我而言，这种程度的捆绑并不算是什么难事。

而在捆绑的过程中，我也时不时地借助绳索缠绕打结的时间，用自己的指尖触碰着试卷少女的身体部位，寻找着她相对敏感的地方。因为在科目的选择中选择了生物的缘故，所以试卷少女的耳朵与尾巴也将会成为考核的重点之一。

虽然说目前的兽耳娘看起来是普通的猫耳娘，但是根据生物学内遗传学定律估算，很可能“猫耳”与“猫尾”是显性基因。与之相对的隐性基因，虽然并不会影响兽耳娘的耳朵或者尾巴的外观，但是却可以对耳朵和尾巴上的敏感点产生影响。

果不其然，在我指尖的动作的动作之下，除了根据数学归纳法所统计的猫耳内侧毛处，与尾根处之外。当我在抚摸猫耳娘耳朵外侧的绒毛与尾尖的时候，由于神经递质的敏感传递，使得这个试卷少女也在娇柔的吟叫之下露出了一副娇嫩可欺的柔嫩模样。看起来，这个试卷少女同时有着猫耳娘的基因AABB和兔耳娘的基因CcDD，并且没有发生基因位点的染色体交叉交换，所以最终的基因AcBD导致了外观只显示了猫耳少女的A，而敏感点则是同时继承了猫耳娘的B和兔耳娘的D。

因而，我便轻轻地抚摸了几下猫耳娘与兔耳娘的敏感点。因为这场考试仅仅是实技测试而不是真正的调教，所以只要能够确认在确认猫耳娘敏感点位置的同时确认兔耳娘敏感点的位置，就可以获得在这方面的分数。当然，作为调教师在抚摸试卷少女敏感点的同时，也不能忘记在考核的其他项目之中拿分。

因为在性格选择的过程中，我也选择了“历史”作为试卷少女的属性。所以在进行对于敏感点的进攻时，也不能忘记在她的耳边用热气嘤咛出淫靡的话语。对于这样“大和抚子”的少女而言，她们本身对于调教便有所抵触。所以在对方的身体开始因为我触摸敏感点的同时，我便稍稍增快了自己呼吸的节奏，同时在她的耳边用陈述的话语叙述者对方身体的反应。

众所周知，在漫长的人类发展史中，有着无数的历史都被掩埋在了历史的长河之中。甚至说相比于历史创造书本相比，更像是书本创造了历史。因而面对历史属性的少女，如何从她展露出的性格中，挖掘出被隐埋在内心深处，身为女性对于生殖行为的渴望与快感……也是在调教考试中极为重要的得分点之一。

毕竟，生殖和繁衍，是自然界中所有的生物被烙印在基因中的本能。那种对性爱没有任何兴趣，抵触性爱的性格基因，不可能会在人类一千三百万年的发展史中流传到今天。

所以不管是谁，不管收到过怎样的教育，如果不是有着极为强烈的动机，是不可能完全掩盖住为了遗传而自私的基因中关于性爱的本质的。而作为考试试题所被人工制造出的“试卷少女”，自然没有强烈抑制性爱本能的理由。

伴随着我的轻声细语，我将口球缓缓装在了试卷少女因呻吟微微张开的樱桃小嘴中，同时逐渐加快了手指按摩的力道。对于身为女孩子的我而言，在要用怎样的力道才能让女孩子最为舒服这件事上，我所掌握的知识与技巧要远远超过那些男性的考生。

与更加注重于第一观感与掌控欲的男性相比，身为女孩子的我，可以在日常中感受被如何对待才会更舒服，所以按摩手法相比于他们更加轻柔柔和。在忽紧忽松的指尖揉弄中，我短短的几个动作就直接让身下的试卷少女身体开始崩溃般的抽搐，原本在口球束缚之下的呜咽声也由于激烈的动作变成了长短不一难以抑制的呻吟。些许略显粘稠的津液，顺着被口球固定无法合拢的小嘴中滴落。

众所周知，人类的思维模式与大脑所分泌的神经递质与受体，以及家族遗传等脑部器官有关。作为调教师，必须要学会通过对方肉体与微动作的反应，来判断出对方此时此刻大脑中神经递质的分泌与受体的激活情况。

在看到对方的呼吸，心跳，脉搏，瞳孔都开始产生变化之后，我也逐渐开始对她进行一些动作上的命令，让对方在被性激素影响发情，让因生理本能逐渐膨胀的本我（完全潜意识）干涉自我（大部分有意识），同时抑制住超我（内在的道德判断）。通过这样的方式，调教师可以将调教与奴隶的痕迹更好地烙印在对方海马体之中。即使对方在调教之后恢复清醒，这一段痕迹也将成为对方潜意识与本能中无法被磨灭的一部分。

在高考的实技测试中，如果是男孩子的话，除去基本的调教实技测试，也需要在这两个半小时之内完成对试卷少女敏感点和G点的掌握，以及限时内强制高潮的科目。不过因为考试过程需要全程记录，所以出于对女性隐私权的考虑，女性考生并不需要参加这一项科目，而是直接以满分进行记录。

毕竟，和只能从书本和别人的描述中了解有关知识的男孩子相比，在这一门科目上女孩子拥有的优势实在是太大了。就像是士兵或者警官在招生时对于男性的分数线会放低，在调教师这个女孩子具有优势同时也缺乏人手的职业上，不少大学院也会将女性调教师的录取分数放低，进行提前批的招生。

不过即使如此，每年愿意参加普通高级调教师院校全国统一招生考试，并且还能通过的女孩子……寥寥无几。深吸了一口气，在平静心情的同时，我按照着考试流程，分别在试卷少女的身上使用了“勾股定理”来使得捆绑更加羞耻，在用“二阶求导公式”和“洛必达定理”估算对方的心理承受趋势，除此之外也要通过欧姆定论确定皮鞭的挥动方向、幅度，以及用右手定则和动量定理估算在调教时要如何才能调教产生的痛感刚好无法掩盖住快感。最后，我也在剩余的时间又使用了一些可能作为加分点的公式。

最终，伴随着宣告考试钟声的响起，与“考试结束，请考生停止动作。监考老师回收试卷少女，确认芯片。”的广播声后，我停下了手中的动作。凝视着先是扫描了贴在身份卡的条形码，之后一边进行检查一边对试卷少女进行回收的监考老师，我缓缓用手捂住了自己柔软的胸口。

这样，最后的考试就算是结束了。虽然结果还没有揭晓，我心里面的忐忑仍旧无法消散……

但是，不知道为什么，我却觉得自己的心里突然送了一口气。接下来的话，除了等待着考试的结果之外，我已经没有什么能做的了。

只是……伴随着监考老师的确认后，我走出了考场。初夏并不燥热的风拍打在了我的脸颊上，也稍稍吹乱了我深色的短发。

用手抚住耳边凌乱的发丝，我抬起头，仰望仍旧湛蓝无比的天空。如果，如果我真的能够进入堂姐所在的学校的话……

这样想着的我，可以察觉到自己的心跳也在缓缓增快。虽然风儿并不燥热，然而我的脸上却还是变得有些灼热。

我知道，这份感情极为背德，还不合常理。所以，我无法将这份感情说出口。

即使，我知道这份感情与“爱”极为相似，令人苦楚不已。艾利浩斯学院认证☑：文豪试炼一期冠军、二期冠军、四期亚军、五期季军

