# Secret of Desire（1）

 谢护士看见我远远地走近护理站时紧张地说「高医生，5124号病房有位新来的病患，魏主任交代请您负责照料。」

 「哦？这次是啥状况？躁郁症闹自杀？」我眉头一皱不悦地说，一想起那个老太婆狡黠的笑容，心里嘀咕这次大概又不知道从哪里收容一个难搞的病患了。

  

「这个…我也不知道该怎么形容，不过挺特别的就是了」谢护士尴尬地笑着回答，同时将手上的病历表递给我。 

「创伤后压力心理障碍症…」我看了一下症状描述，看起来蛮平常的，只不过年纪蛮小的，才17岁而已，还是个小女生，不过为何会有这个症状，意外？家暴？ 

「好吧，我先过去瞧瞧，等一下你帮我把5139号的陈奶奶带去量一下血压」我正转身准备去探视这位新病患时，谢护士急忙地拉扯了一下我的袖口。 

「那个…高医生，你千万记得别试着取下她身上的任何物品」谢护士小声地在我的耳边嘱咐着。我疑惑地看着她点点头后就离开了。 

到了5124号病房门口，从门上的玻璃小窗看了进去，一个穿着病患服的年轻女孩坐在书桌前，似乎正在翻阅着一本书，窗外洒进了阳光照耀着她那柔弱的背影，乌黑的长发顺着她的肩膀直到纤细的腰部，真是一幅动人的画面。 

我悄悄地转动了门把，发现并没有上锁，看来应该不是一个暴力或自杀倾向的病患，否则谢护士肯定会将门上锁的。进了病房内，我轻轻敲了两声门板，提醒她有人来了，只见那年轻女孩缓缓地站起来转过身子，静静地面对面看着我。 

「咳…Amber ？你叫Amber 对吗？我是你的主治医师，我姓高，你可以称呼我高医生就好」不知怎地我竟然紧张了起来，看着眼前这个平静的女孩，虽然并没有什么特别的动作，却反而令我非常不自在。 

她很安静，什么也没说，只是向我微微点头示意。我走到她旁边顺手拉了张椅子，挥挥手请她坐下，她的脸上戴着一个口罩，只露出一双漂亮清澈的眼睛，清秀的眉毛，微弯的浏海，书桌上摆着一本看似散文诗的书。然而突兀的是她的脖子上却戴着一个项圈，看起来是不锈钢制的，宽约5 公分，似乎有点沉重，压着她的锁骨周围皮肤微微沉陷，项圈上还有个明显地黄铜色大锁。 

「初次见面，身体还好吗？有没有不舒服的地方？」我伸出手来，示意她把手给我，想说先量量她的脉搏。 

她还是什么也不说，只是将左手向前伸出来，我看了一下又愣住了，她的手腕上戴着和脖子上的项圈相似的手环，或者说是手镣更合适，但更让我惊讶的是她的手上还戴着一层应该是乳胶材质的手套，但并不是医院里常用的医疗手套，而是黑色的乳胶手套，那种在情欲电影里偶尔会用到的服装道具。我试着保持镇定地握着她的手，稍微将她的手镣往上挪了一些，虽然锁的不是很紧，但因为隔着乳胶的关系有点难移动。接着我将右手食指和中指轻轻地放在她的手腕上，试着隔着乳胶手套量测她的心跳，有点急促，看来她也很紧张，因为是医生对乳胶的触感很熟悉，但这次却是相反地用赤裸的手去量测戴着手套的手，对我来说还真是特别的经验。 

「请将衣服往上掀起来一些，露出肚脐就好，我要检查一下胸腹部」我微笑着拿起挂在胸前的听诊器。 

她仍然不发一语地将上衣的钮扣轻轻地解开，直接将病患服敞开让我检查，我的惊讶指数再次升高，她的身上竟然穿着一件黑色的乳胶紧身衣，刚才的手套似乎是和这件衣服连在一起的，我这时才注意到，原来脖子上的项圈底下也正好压着紧身衣的领口，似乎示意着若不将项圈和手镣取下，这件黑色乳胶紧身衣便无法脱下。 

我深呼吸了一口气，开始用听诊器在她的腹部上检查，隔着一层乳胶传过来的声音有点浑沉，但还算听得清楚，她的内脏情况蛮正常的，但是当我将听头慢慢移到她的胸部时，发现一个奇异的现象，她的双乳中间似乎有个东西覆盖住，阻隔了听头的正常运作，我纳闷地用手指轻轻地按压她的胸口，突然我睁大眼睛，心里大声惊呼真是不得了，我又仔细地轻轻在她的乳房四周按了几下，果然没错，在她的紧身衣下方，还穿着一件也许是铁制的胸罩，怎会有这么奇怪的服装，而且穿在这样一个年轻的女孩身上。 

「这是谁让你穿上的？为什么不脱掉它？」我的语气有些慌怒地问着她。然而她还是不回答，只是默默地将上衣的钮扣扣上。我正打算起身去向谢护士询问更多关于她的事情时，低头赫然发现她的脚上一样穿着黑色的乳胶袜子，裤管的地方金属的色泽若隐若现，想必一样锁着脚镣吧。究竟是谁竟然这个对待一个年轻的女孩？而她又为何能够如此平静地接受这一切？我的心中顿时参杂着愤怒与怜悯，不发一语地离开病房回到护理站寻找谢护士问个水落石出。 

「5124号的病患那身服装是怎么回事？是谁让她穿上那些东西的？」我的语气有些不悦，谢护士似乎也有点吓到，怯怯地说她也不清楚，只知道是魏主任转介过来的病患。我二话不说马上转身前往主任办公室，只见她正悠闲地喝着下午茶，空气中弥漫着咖啡的香气与她喜爱的香水味。 

「魏阿姨，你那个5124号病患是从哪带来的，为何给她穿上那种衣服？」我没好气地坐在沙发方上对着她开始一连串的抱怨。 

「高老弟，都说几次了，叫我大姊就好，虽然你在院内是最年轻的没错，但好歹人家也不过大你15岁而已」 

「就算是大我15岁而已，那也都快40了好吗？魏大姊…」我特地加重了大姊两个字的语调。 

「呵呵，什么40，人家今年才满39而已好吗，好啦，我知道你一定会来找我谈这件事，这里有份文件你等会拿回去先看一看吧」魏大姊放下手上的咖啡杯，从抽屉里拿了一封牛皮纸袋给我，我皱着眉头接过了纸袋，从里面抽出了一叠厚厚的文件。 

「如你所见，这个女孩是我的好朋友陈院长请我帮忙的，她就是市立育幼院的院长，这个女孩在去年底被救出来后，因为未满18岁又加上双亲意外逝世，亲戚知道她的情况后没有人愿意领养，最后法院和社会局决定将她送到市立育幼院，但是她的情况太特殊，育幼院实在无力照料，只好请我帮忙，我知道你在心理学的研究和经验颇深，虽然还很年轻却能够很好地处置病人的状态，所以才会交给你负责的。」 

「雏妓…曾受性虐及暴力管教，时间长达…五年？！」我看着Amber 的资料睁大了眼睛，等于从12岁小学刚毕业就一直受到这样的对待，这真是太不人道了，这些人蛇集团真是罪大恶极。 

「据警方调查的结果，当时一共救出了23名女童，她是里面最年长的，也是被掳拐最久的，她的父母在寻找她的过程中发生意外同时过世，双亲留下的保险金和遗产由于她的精神状况无法自理，法院判定交付信托基金管理，每个月固定拨款十万做为她的医疗费及生活费。」魏大姊语重心长地述说着。 

「那她身上的那些服装和配件是怎么回事？不说话也就罢了，你为何不让她脱掉那些东西？」我的心情稍微平复后，开始询问这些令我纳闷的事。遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

