# TS改造成为可爱又迷人的机娘，统领魔物娘成为新世界的霸主 #2

文章目录[隐藏] 

收到萧四的指示，暂时需要禁足在家的张衡，在会议室的问话取证结束，呈交上铁棍以及大雄哥的遗物后，便在董芊的陪同下，护送回自己的家。 

那怕外表如何像女孩子，只要胯下有那根东西，就不能算是女孩子。在张芷善强烈要求下，众多女职员夹起张衡推入女更衣室内，表示要澈底脱光光验明正身。张衡不想打女人，结果无法反抗，任人鱼肉。 

百分百确定现在的张衡已经变成女性后，众多女孩子高声欢呼。马达帮阳盛阴衰，男女比例大约是八比二。难得张衡从男转女，必须好好拉拢过来，成为她们的一分子，好增加话语权。 

“张先生……张姑娘以前是男人，肯定对女孩子的事不瞭解吧？不用客气，就由姐姐手把手教导妳，如何做一位女孩子。” 

“首先第一件事，是学懂穿衣服。” 

不知道她们上哪儿准备的，竟然拖来数台挂满各款女性衣服的流动衣架，其中更有女性最贴身的内衣。众多对手一窝蜂取下来，誓要套在张衡身上。 

“不……不用了！我这副身体可以自己变出衣服！” 

张衡百分百督定自己是纯爷，那怕肉身变成女孩子，都不欲穿女性的衣服。当下必须明确拒绝众人，待会回到家中时，自然可以换穿原本的男性衣服。 

众女生不信，张衡即场示范。在渗透出皮肤表面的银液自在变换下，轮流切换成不同女性时装。款式比她们所知道的都要更多，而且剪裁贴身时髦。配合张衡这副完美比例的身材，完全突显女性的体态美。面对她们未曾见过的款式，而且每一款都配搭得非常好看，即时惹来好奇热议，纷纷围上来研究布料、剪裁及花纹。 

“喂喂喂，这边的剪裁手法好厉害，居然可以制造出立体的效果！” 

“哗，这些摺痕是怎么造出来呢？好漂亮哟！” 

“呐呐呐，这边的花纹轻薄透明，衬托起长袖子，好可爱喔。” 

“这是甚么？一拖一拉，就可以将两片布合在一起，太神奇啦。” 

“快来摸摸看，这是甚么布料啊？又滑又顺，光泽质感胜过外面卖的布料！” 

“这条裙子的下摆都开叉到大腿上面，好大胆啊！” 

张衡被众人视为换衣服的娃娃，在吱吱喳喳的吵闹声中，不停应接她们的要求，变出无数时装，供大家参考研究。不就是有点奇怪的衣服嘛？有需要动手动脚，一寸寸触摸研究，还拿纸笔抄绘下来？ 

“说时说，小腹上这个粉红色的纹章是甚么来的？” 

在拉米的建议下，换上“小背心”及“热裤”的张衡，意外露出白皙的小腹。随之上面那个奇怪的图案，亦展露于众人眼前。 

“这个位置……是子宫吧，感觉很色情呢？” 

张衡听到她们的说话，低头望去。不过在胸部阻隔下，无法看得清楚。某女孩子的手指伸来，摸向小腹上那个纹章。明明看不见，连模样是啥都不知道，但意外地有反应。随着她的指腹抚摸下，张衡突感下身搔痒，似有蚂蚁爬咬，折磨得万分难忍，差点哼出声来。幸好对方只是好奇摸一摸，才不致让自己变得奇怪起来。 

“刚才那种感觉……是甚么一回事？” 

【是女性的快感。】 

“快……” 

张衡才说第一个字，下一个字就不敢说了。好歹自己也曾和其他男人，流连过烟花之地，与女人同床共枕几度春宵，焉会无法理解“快感”的意思呢？当着众多女孩子面前说“快感”，无疑证明自己有感觉吗？她可是男人啊！居然有女性的快感？太丢脸了！死活也得否认！ 

“白净的肌肉，脸蛋又好爱，太漂亮了。” 

女孩子将她当成公开娃娃随便摸，张衡试图反抗时，拉米继续在脑海中说话。 

【只要触摸小腹上的纹章，就会强制发情，准备交配。】 

“甚么？” 

【需要与眼前的女孩子交配吗？】 

“不……不要！”听到拉米对身边的女孩子有不轨企图后，张衡害怕起来，拨手扫开围在身边的人道：“呜呜……够……够了吧？” 

“讨厌，我们看更多换衣秀！” 

“有甚么好看啊？” 

“学习啊！学习！” 

“哎呀，可以自由穿不同衣服，不是很好的事吗？” 

“拜托还我再看看更多与‘连身裙’相关的衣服吧！” 

“不……可是……裙子都轻飘飘的……很没有安全感……” 

“轻飘飘才好啊！透气通爽，舒适自在！” 

“还有……露出太多肌肤吧？” 

“唏！你们男人平常不是很喜欢光着上半身吗？现在胸前还多块布，有甚么问题？” 

“难道不想要胸前那块布吗？那么就脱下来啊。” 

“不要！” 

胸前少了那片布意味甚么事，张衡岂会不知道耶？要不是眼前都是帮会内工作的女孩子，早就一拳一个全部放倒，怎么会被她们的肉体挤压，沦为玩具随便玩。 

“好了，妳们都玩够了没有？是时候出去工作吧？” 

董芊舌头舔过朱唇，轻轻吐一句话，大家都不得不收手。众人掩嘴偷笑，留下一脸错愕的张衡及微笑的董芊退出房外。此时她才能好好鉴赏张衡全身上下，走到面前，一手握住左乳房。 

“啧啧，豪乳蜂腰，安产型大屁股。” 

“哎呀！” 

张衡稍微松一口气，尚未来得及休息，竟然被董芊推往墙上。 

“身材比很多女孩子更棒，真不甘心呢。” 

“呜呜……请……啊……请董大姐不要再抓我的胸脯……好痛……” 

看见张衡像女孩子般露出我见犹怜的脸，更加激发董芊的虐待心。她的身材普通，说不上完美。对于拥有一对巨乳的张衡，不免感觉不爽，萌芽起敌视的意识。十指轻轻解开张衡胸前的钮扣，那对白滑的乳房，在前扣式文胸的承托下，几乎爆涨溢出。董芊从未见过这样设计的胸罩，但身为女人，只需两三下摸索，便理解其结构。未等张衡反应过来，扣钮挑开，奶子即时跳出来。 

“咿呀！” 

“嘿嘿，完全是女孩子的反应呢。” 

“董大姐，请别玩我啊！” 

凭张衡的力气，自然可以推开董芊。可是对方一是女人，二是帮中干部，害怕力度控制不好，害她受伤，也就不敢反抗，只能出一张嘴求饶。无奈美少女肉体以至表情均过于性感，毫无说服力之余，更像在摇曳出诱人发情的身姿，催促身边人快点操她。 

“小衡知不知道，妳现在的样子，和烟花街上那些卖身的姑娘没有分别。” 

“不……我才没有……” 

“没有甚么？” 

张衡意志坚定道：“我是男人啊！怎么可能做出那么失礼的事噫噫噫噫噫——” 

董芊的左手手指只不过在张衡下面轻轻一抚，食指、中指、无名指轻轻在阴蒂上绕圈圈，指头偷偷按压一下，一股快感即时袭向大脑，叫张衡失神尖叫，心跳加速。 

“叫得真动听呢，看样子妳不也乐在其中吗？” 

董芊趁势全身压过来，把张衡推倒在旁边的桌子上。 

“不……不对……我没有……啊啊啊啊啊……” 

“这副样子，一点说服力都没有。” 

张衡卧在桌上，双腿张开，更加方便董芊进攻。 

“嘿嘿嘿，女孩子的身体可是很棒呢。全身都是性感带，而且能够体味到比男人更厉害的高潮。让姐姐大人教会妳，做女人的美妙之处吧。” 

“不要……我是……男……男人……” 

虽然很想否认，但是光是董芊熟稔的抚摸，就让她全身紧绷，一股接一股电流游走，呼吸也渐渐加速。 

“还在作无用的坚持吗……明明下面都湿润起来，随时都可以让男人插进去。” 

“不……我……我才不要和男人……做那些事……” 

“现在的妳，应该浑身上下都感受源源不绝的快感吧？反正变得那么可爱，干脆舍弃男人的身分，快点接受自己已经变成女孩子，开展全新人生吧。” 

为何只是肌肤间的摩擦，就那么舒服，甚至连自己都发出女性独有的喘息声呢？张衡察觉到大脑慢慢迷糊，无法好好思考。全身的意识都集中在下体的私处，阵阵舒服的感觉蔓延全身，当中又夹杂几分空虚，小穴渴求某些东西插进去。作为男人的“她”，当下就明白，这是女人欲求不满的感觉。 

“停手……唔唔唔……我不要变得很奇怪……” 

“那么和女人做就没有问题吗？” 

“诶？” 

中指第一节突然插入阴道内，试着用不同的力度挑逗各个部位。 

“放心吧，我都没兴趣和男人做。现在等姐姐教会妳，没有棒棒的女人和女人之间，一样可以享受到绝顶的快感。” 

“啊啊啊……我是男……啊啊啊……” 

本应是插入的那方，却被人插入来。董芊的手指就像蚯蚓，撩起她的欲火，迅速变得兴奋刺激。明知道做这些事是不对的，自己也不想做，可是无法拒绝，变得主动迎合对方，扭摆起自己的纤腰。 

“男人？现在的妳，下体有阳具吗？没有啊！和卖春的姑娘没分别，都长着一个下流的小穴呢。再者现在的妳，其实对这种事心动不已吧？” 

张衡素来听闻不少传言，说董芊常常对帮会中的女孩子下手，不曾料想自己都成为受害者，亲身证实传言的真伪。此时她想反抗，已经太迟了。在身经百战的董芊面前，手指几下功夫，就找出阴道内的G点。用很少的力度一勾，张衡全身彻底失控，四肢僵直痉挛，脑中如同触电般的一片空白。持续的愉悦感自小腹下扩散开来，呼吸变得粗重，头昏眼花的失去意识。不知道过去多久，悠悠间回魂醒来，腰部以下及双腿仍然发软，想动不能动。 

“董……董大姐……” 

董芊在事后没有抛下她，反而贴心入微地替张衡进行全身按摩，给予一番温柔的呵护。得知对方恢复意识后，轻声在耳边道：“刚才那个位置，就是妳的G点。以后只要用手指轻轻按压，就会像现在这样子爽上天，比男人射精时更爽。” 

“我……我不需要知道！” 

董芊眯起眼微笑，张衡这番话没有明确否定，代表她已经在心中默默承认了。确实过去亦曾为男人，两边比较后，无法否忘是女人的高潮来得更爽。男性射精时一切快感只集中在龟头，而且来得急速猛烈，一下子就完了。相反女性的高潮是遍及全身，快感如大江之水，激荡阵阵起伏无止的波涛。那怕失去意识一段时间过后，依然有无穷的余韵回味，叫她产生一点依赖性及中毒性。 

“那个……” 

董芊的左手手指抽出来，递到张衡面前。趁她意识未完全恢复下，伸进口腔内。 

“唔唔……唔唔唔！” 

“如何？这是小衡下面流出来的汁液啊，好喝吗？” 

张衡羞红着脸，想别过头去，但是董芊的手指故意摸向她的舌头。舔上自己喷出来的淫液后，竟然有一丝丝甜味。 

“不好！” 

内心竟然认同做女人更舒服更美好，叫张衡无比慌张。她依然觉得自己应该是阳刚的男性，才不想连思想都女性化。想挣脱董芊的魔掌，偏偏因为经历一番云雨，身体难以发劲，反倒显得在欲拒还迎。 

董芊的一对手，突然抓住她的胸脯。无视张衡抗议，像捏面粉团般又搓又拉。 

“唔唔……啊……董大姐……不要再玩弄我的乳房……” 

“叫姐姐大人。” 

“董……” 

“叫姐姐大人。” 

本就丰满的乳房在大力揉捏下，慢慢挺得更高。张衡痛得叫出来，与此同时刚刚消退的快感再度回来，变得亢奋无法忍受。 

“姐……姐姐……姐姐大人。” 

“尺寸大而坚挺，乳形乳晕相当美观，奶子丰满盈实，乳头还微微上翘，真让人羡慕呢。” 

“一点都不好……啊啊……” 

张衡全力弓起腰，董芊似乎满足，总算主动收手，抛来一条大毛巾让她抹净身子：“乖。时间差不多，我带妳去市场上买点东西，然后再回家。” 

张衡的欲火冒起，骤然冷下来，竟然心中一阵失落，希望董芊继续做下去。他立马摇头，将如此危险的想法排除掉。 

“买东西？都说我不需要衣服……” 

“小衡不知道女孩子有很多必需品吗？” 

“嗄？” 

“化妆品、香水、精油、沐浴乳、洗头水、护发素、洗面乳、洁面乳、美甲油、面霜、面膜、眼膜、爽肤水、化妆水、精华油、磨砂、眼线笔、眉笔、眼影、睫毛液、粉底、保养霜、唇膏……” 

听着对方如数家珍的念出一大堆似懂非懂的名词，张衡立马拒绝：“不需要！我一件都不需要！” 

“甚么叫‘不需要’？” 

“我……我觉得自己应该用不到……” 

“用不到？我敢打赌，你家连梳子、镜子、风筒都没有！” 

张衡立马闭上嘴巴，因为他真的没有。身为男人的他，从来没有注重过打扮。 

“现在妳已经是女孩子，必须好好注重打扮，不能再像男人时马虎了事。” 

“好麻烦啊……” 

“乖，当妳习惯之后，便会觉得很美好，甚至天天主动做呢。” 

“才没有可能好不好？” 

听到张衡大声反驳，董芊微微一笑，十只手指慢慢游上双肩，吓得她立马退后数步。看见如此有趣的反应，让董芊心痒难耐，更加想玩弄这位女孩子。 

“好啦，穿好衣服，让姐姐带妳去购物。亚南城的名产，就是采自山上的花果，研制出来的各款香水及精油，几乎全城的女孩子都有在用呢。小衡要是不用，就会被别人看不起哟。” 

董芊最喜欢可爱的女孩子，为满足自己无穷的欲望，连马达帮内的女孩子都没有放过，一个不漏全吃光了。 

不，这样说好像有点不对。至少现任帮主及其女儿，她就不敢动手，否则向来只眼开只眼闭的萧四一定会杀了她。 

总而言之，现在最新的目标，就是眼前这位“前男人”张衡。来日方长，一步步调教她，身心都转变成女孩子，肯定相当有趣。 

张衡想回话“与我无关”，但在董芊那副笑脸下，却不敢说半个“不”字。尤其看见她那十只灵活的手指，不住在眼前摆动，就回想起刚才的痴态。要是此时不虚与委蛇，装作同意，这位女人肯定会再度欺凌她的身心，变得更加奇怪。 

为何变成女人后，身体会如此敏感啊！太不正常了！ 

【为免宿主失去人生的乐趣，所以在机械化同时保留性欲的功能，所有痛觉能转换为快感，而且敏感度最高可以提升三千倍，方便随时行乐。】 

“才不需要这些多余的功能！” 

董芊自问攻略女孩子上颇有心得，注意到张衡才刚刚变成女性，内心男性的那部分尚未完全剥离，绝不可操之过急，令她产生过激的反应。所以今天的女孩子购物之旅，姑且只买了一两套女生的衣服，以及化妆品与生理用品。 

张衡悄悄问拉米，自己会不会像其他女性有生理期，回答说是没有，登时松了一口气。 

“哎呀，小衡以为生理用品就只是每月那几天用吗？” 

“咦？难道不是吗？” 

话说自己会有女人的生理期吗？ 

【没有，机械化后，衡的生体没有排卵功能，不能生育，也不会有经期。】 

明明是好事，但听上去又有一点悲伤。 

“所以说男人真是的……算了，回家我再慢慢教妳。” 

张衡觉得很奇怪，不过对方是女人，而自己真的对女人一知半解，也就无法反驳。回到家中后，董芊又叫她脱去所有衣服，亲手教导她如何穿上女性的衣服。 

“现在妳所谓的衣服，都只是那个甚么系统自动生成吧？万一系统有问题了，不会造衣服了，妳岂不是会赤身裸体吗？” 

“我……我还有男人的衣服！” 

“别傻了，男人的衣服尺寸不合。难得变成女孩子，当然要穿女孩子的衣服啊。”董芊提起一个胸罩，与拉米根据云端资料库生成的款式不同，它的剪裁不够精致，亦未见自然的曲线，却是现时普遍女生所穿着的内衣。在手把手的指导下穿上身，张衡感觉有点不习惯。 

“左边的侧乳都漏出来了，这样子，用手掌托回去。” 

“呜……唔唔……我可以做到的……不用……啊……不用姐姐大人帮忙。” 

张衡从没有想过，穿戴内衣是如此麻烦。穿上后更感觉胸口勒得紧，呼吸时有点闷痛。要不是董芊老是缠在身边，她才不想学习啊。 

董芊见张衡渐渐没有反抗，还主动叫“姐姐大人”，万分欣喜：“咦，这样子不错，那么接下来我不帮忙，小衡自己穿一次看看。” 

张衡心中万分委屈，好端端的男子汉大丈夫，为何要在一个女人面前不断穿内衣啊？幸好室友不在，否则她无颜面见人了。 

穿好内衣后，接下来是刚刚从市场购买的女性衣服。上衣除去尺码与男性不同，双肩及胸口处有加厚加滑的垫子外，其他地方与男装殊无二致。正要套上身时，突然大门打开。 

“哼哼～啦啦啦～啦……拉……咦？对不起！” 

室友居然在此时回来？ 

张衡霎时不知所措，心中慌乱，不知道如何说明目前状况。对方同样呆若木鸡，两眼上下打量自己半裸的身体，毫无反应地站在原位。 

“还不快给我滚出去？” 

董芊一记无影脚，将他踢出门，然后关门上锁。 

“哼！竟然偷窥女生更衣，好大的胆子！” 

“董……姐姐大人，他是我的室友啊。” 

“室友又如何？”董芊走过来，轻轻按住张衡双肩，在耳边柔声道：“男人都是色狼，只会对女生发情，想让我们怀上他们的子种。” 

张衡想反驳，为室友说一点好话。可是想来想去，二人平日的话题就是聊女生的脸蛋与身材，三句不离屌女人，说想推某某某女人上床。平日出门，都是去烟花街找美人喝酒做爱…… 

“呜……没法反驳……” 

自己的室友，是彻头彻尾的大色狼，下半身思考的淫虫，全域最高泛用人形推土机。 

董芊忽然合掌道：“不如小衡搬过来我们女生宿舍吧？” 

“不要！绝对拒绝！” 

马达帮有一个名为“樱桃庄”的女生宿舍，要是一头扎进去，搞不好天天被女孩子当成人偶玩耍取乐，甚至因为近朱者赤，快速堕落，连思考及心灵都女性化。 

“我是男人……我是男人……我是男人……” 

董芊眼珠子转转，正在思索用甚么藉口，将张衡拐去自己负责管理的女生宿舍，然后每天廿四小时调较她，变成自己的形状，永远无法离开她的小妹妹时，大门再度被不识风趣的人推开。 

“岂有此理！擅闯他人居所，将主人家踢出去，这是鹊巢鸠占吗？该当何罪！可怒也，纳命来！” 

“都叫你滚出去呀！” 

这一脚足足卯起劲力，把室友踢飞翻身凌空自转再像一条咸鱼摔落地上。关好房门后，董芊咪咪笑走回来。张衡倒是紧张的问：“那个……他没有事吗？” 

“放心，男人嘛，打多几下又死不去的。” 

“可是……” 

“别再管他了，让姐姐大人继续教会小衡，更多女人的快乐吧～” 

“噫噫噫！” 

董芊的手指只是扫过背部，张衡便感受到一阵电流自脊髓钻向大脑，快感窜起，大腿不由自主夹得紧紧。 

“这是男人永远无法体验的感觉呢。” 

“唔唔唔……” 

张衡不想承认，可是身体非常诚实，竟然渴望董芊对自己有更进一步的侵犯行动。她大惊失色，急急咬紧嘴唇，唤回理智后，匆匆往旁边一跳：“木村……木村他回来了，不如今天就这样……算……算了吧……” 

这个女人很危险，再留多一刻，难保不会发生更危险的事。 

“欲速则不达呢。”张衡这番坚定的态度，更加激发起董芊的欲望：“将小衡改造成具有男性气质，同时又有女性气质的女人，肯定十分受欢迎呢。” 

望见董芊露出那副想吃掉自己的笑容，张衡只觉得前途定必多灾多难。毕竟是那位“万笑娘”董芊，她的笑容后面可是藏着厉害的刀子呢。 

全力走百合线！男人？不需要的！

低调，且看且珍惜。