# TS改造成为可爱又迷人的机娘，统领魔物娘成为新世界的霸主 #1

文章目录[隐藏]“啊啊啊啊啊——”

太快了！张衡在一刹那间，理解到敌人纷纷遇害的真相。杀人的不是魔兽，而是从玻璃瓶内脱身，诡异莫名的银色液体！而现在终于轮到自己，要被它杀死了！

猝不及防下眼前一黑，张衡全身感到一阵冰凉，银色液体把他包围起来。不，兴许从第三者眼中，他被银色液体吞噬更为恰当。慢慢化成一个巨大的银蛋，无声伫立在尸骸堆中，渡过这漫漫的长夜。外表看似不动如山，但内部可是处于剧烈的改变。张衡意图挣脱，但蛋壳内的银色液体变得黏稠，彷佛置身于糨糊内。最初他还可以勉强抬手踢脚，慢慢银液变硬，就像水泥块般，将他牢牢勒紧，连手指头都动不了。

“这是甚么鬼东西！”张衡自十岁起加入马达帮，工作十二年，走南闯北，熟记山川河道、星宿宇宙、魔物生态，却不曾碰过这么诡异的东西。甚至他还不知道，这算不算是生物。

最初他以为那是水银，但明显水银是不会随便变大再吃人。拘束都算了，更恐怖的是对方试图入侵体内。最先是左右耳洞，然后是口鼻，以至身上各处毛孔。那些冰凉滑溜的液体迅速窜入，张衡最先是感受到透入冰霜般的寒气刺骨，继而脊椎有异物钻上。“不……不要！”

那些液体无视他的意志，很快进入大脑内，延长出无数分支，侵蚀每一根神经线。“啊啊啊……啊啊……”

前一刻还是恐惧，发出难以忍受的惨呼；下一刻却感到亲切舒服，开始喜欢上这种感觉。不要反抗它，而是接受它。脑海冒出这个不知从何诞生的念头，张衡甚至认定那是自己的想法。仅仅在一刹那间，反抗的意志便瓦解的无影无踪，继而放弃挣扎。张衡十分清楚知道有不明异物占据大脑，可是完全无法萌生半点拒绝，反倒疑惑自己为何不及早接受，放任全身徜徉在这些奇怪的银色液体中。【系统安装完毕，正在初始化。】

随后感觉脑内响起一道陌生的语音，不知是谁在说话，也不知何处传来，却非常悦耳动听。【检测到宿主身体不合规格，开始准备改造程序。】

霎时小腹上的肚脐接上一条金属脐带，脐带内往张衡体内投出新的金属液体，将所有内脏都融化消除。“咿咿呀呀呀——”

张衡的脑袋混沌，感觉甚么都无法思考，也不想花精力去思考。只是体内翻天覆地的剧痛，还是让他差点昏死。【检测宿主无法适应改造中的剧烈痛楚，将痛觉置换为快感。】

大脑被谜之液体掌控后，张衡就已经变成一个人形傀儡。在对方胡乱搅动下，那怕内脏全部被消融清光，都只有无上的愉悦，不由自主喘息呻吟。当然很快他连喘息及呻吟都办不到，因为连肺部及咽喉都被银液噬食个一干二净，以至连心脏都一样。如今的张衡外表是人，但内在填满银液，以及被银液侵入中枢的骨骼，还有完全被寄生的大脑。

即使这样，张衡还是没有死亡。他好像飘上云端，享受无边无际的快乐。甚么都不用去思考，也不需要烦恼，就此永远都活在这个天地中。【检测宿主完全安定，开始改造程序。】

首先是大脑的侵蚀，全部置换成金属细胞的仿生大脑，连同脊髓神经都淘汰掉弱小的人类细胞，替换成更强大的纳米粒子。没错，所谓银色金属质感液体，如果在放大镜下检视，可是无千无万无亿粒纳米粒子。可是张衡已经不得而知，也不需要知道。当脊髓转换完成，第二步就是全身骨骼金属化，同时大幅度收缩，挤压成女性的骨架尺寸。此阶段完成后，张衡就获得比原本人体骨骼更坚固，却又轻巧无比的新型金属骨骼。由于所有内脏与肌肉掏空，此时张衡的身体亦随骨骼收缩，变成一副纤弱的女性身段。

这副女性身段，却仍然有男性平坦的胸膛，以及下体那不洁之物。【检测宿主最适宜属性……“枪”。】

【联系云端资料库，检测“枪”的意思。】【发现“枪”有多于一个歧义，进行消歧义，指定冷兵器的“枪”。】

【枪，又称枪，一种杆端有尖刃的长柄武器。人类历史中相当早出现的武器之一，有“百兵之王”之称。】神祕的语音持续进行检索，从“枪”发端而出，不仅是形式、变化、用法等等，全部下载保存，然后自动设计出最佳方案，开始第三阶段改造。纳米金属快速聚合，形成全新的肌肉。然而这些肌肉却扭拧起来，能够积蓄比常人肌肉更大的力量。当然全新的内脏也一并造出来，无论是心、肝、脾、肺、肾、胆、胃，统统变成机械的部件。外观看上去如同镀上银色的金属光泽，内部功能也完全改变。

最为特别的，是小腹下诞生出张衡原先没有的女性器宫：机械化的子宫、卵巢以及阴道。与此同时，原本胯下那根阳具及精囊，却遭到无情的切除，被银液融化得一干二净。更别说头发变长、脸部尖幼，胸脯隆起。下阴外部裂出细嫩粉色的小缝，子宫外的小腹锈刻上一个红色妖艳的淫纹。【宿主身体已经完成最适化处理，所有不洁不净之物已经澈底去除。】

现在的张衡，在朦胧间脱胎换骨，变成一位可爱又迷人的女孩子了。而这一切改造，他都是毫不知情。【结束安装程序，系统进入待机模式。】

【宿主意识未恢复，继续保持安全模式。】【发现威胁性对象，开始排除。】

【宿主意识未恢复，继续保持安全模式。】这一夜，张衡可谓睡得无比舒服。感觉像是回到母亲的怀泡中，感受到亲密无比的幸福。当然待他翌天早晨醒来时，将会发现自己的身体，以至自己的人生，均发生无可挽回，澈澈底底的改变。

不过那也是之后才需要烦恼的事了。这篇是某站某小说的不健康版。
原本是一篇玄幻小说，当年不过审，就丢下来了。
群内的小伙伴提议下，魔改成机娘加魔物娘大搞百合恶堕的内容，然后将一些不适当的内容移出来，像这样子分开发布在其他地方。
百合，男人没人权，男人是多余的，机娘与魔物娘相亲相爱的世界，真美好。
你懂的，低调看，低调传。

