# 乐园之梦：第四篇

文章目录[隐藏]午餐时间过后，天堂之椅继续对我展开了新的惩罚。VR的头盔再一度套在了我的脑袋上，我深呼吸了一口，感受着身体渐渐地朝后倾倒，那些机械的调教用具则是环绕在我的身边，头盔的显示屏上出现了这么四个字——「幻觉模式」
幻觉模式？这又是什么模式？使用幻觉魔法的调教吗？往日里这些应该是身为着梦之魔女的我对诺汐所使用的调教，现在竟然被反作用于了我的身上。
「数据库检测未成功，启动实时分析模式」
「实时分析模式启动，正在分析对象数据，1%——2%——10%——」
显示屏上的字正在跳动着，数据库检测？实时分析模式？看着这些像是电脑提示一般的东西，我的心中不由得紧张了起来。
上面的进度条在变化着，尤其是到了99%的那个刹那，感觉到自己的心都被提到了嗓子眼一般。
接下来，我又将会被怎么样的对待呢？
「对象数据已经分析完成，进行半催眠」
耳边突然回响起了奇怪的音乐，好像是催眠曲的样子。眼皮渐渐的感觉到像是要打架一般，意识，逐渐地朝着梦境的世界远去……
那并不是我所熟悉的梦境世界，以淡蓝色为主的色调，就宛若是一片大海一般。意识也仍旧是明晰的，试着稍微动了一下自己的身体，奇怪，明明在现实之中已经被天堂之椅用着镣铐所层层拘束起来，而在这场梦中，却又好像是可以自由地活动着。
就宛若着大海之中的一条鱼儿，能够自由的畅游着。作为着梦之魔女的我，也大致能够理解这个原理吧。我此时应该是被半催眠了，换句话说，这里应该是一种“浅层梦境”，类似于半梦半醒的状态。
“我……”尝试着伸出手，刚想要抚摸上什么东西的时候，突然感觉到有着什么东西一下子缠了上来。
是触手，就在上午还将我调教的快要崩溃的，一种胶体魔法产物。我立即想要着挣脱，却发现，自己已经变为了一个巨大触手的食物。一个仿佛有着我身体百倍、乃至千倍的巨大章鱼，将我给牢牢地捆绑了起来。
“不要，不要！”我当即便是发出了哭喊。
我喜欢着触手，被触手插入身体之中的感觉很舒服，然而像是这么大的触手，完全不像是能够插入到小穴内的吧！这种规模的触手，会撑坏我的小肚子的。
而且，这是章鱼吧，才不是什么魔法触手！
“呜——”
突然，眼前一黑，触手仿佛将我拉向了更深处，同时意识仿佛像是断了线一般，只感觉朝向着梦境的更深处逐渐远去……仿佛像是淹没在这片海洋之中，又仿佛像是已经被触手所吞噬。
“我……噗哈……”
有什么物体，侵入到了我的体内。正一点点的顺着我的阴道内壁前进着。是触手吗？不对，比柔软的触手更为坚硬，那种刺激也似乎更为强烈。
“啊——”即使意识已经变得朦胧起来，但是这种敏感点的快感却好像是被放大了。小穴仅仅是被插入了而已，却从来没有感觉倒如此爽过。
“呜……呜啊……”下意识地咬住了嘴唇，我也不清楚究竟是什么在侵犯着我。紧接着，乳头上又是传来了一阵新的痛感。
“啊——”
是乳夹，两个乳夹正紧紧地夹着我的乳头，以此来刺激着我的全身。大脑之中的感觉一片混乱，眼前的场景一片漆黑，只感觉到一些调教用具正在欺负着我的身体，乳夹的下面好像还夹着一个跳蛋，不断震动着的同时，带给着敏感的乳头接连不断的刺激。插入体内的那根按摩棒，好像已经要顶到子宫了，疼……有点疼但是又抗拒不了这种感觉。
我是谁？我究竟在哪里？仿佛要被无尽的深渊所吞噬，就在下一秒，突然感觉到脸上仿佛是被浇了什么液体，在一阵冰凉的刺激之中，我的意识重新恢复了过来。
眼前的景象再一度发生了变化，不像是那一片无边无际的海洋，而是一个普通的中世纪城镇。
等等，中世纪城镇？
我低下头，环顾了一下自己的装扮。手脚都被戴着沉重的镣铐，脖子上套着项圈与锁链，将我的身体所束缚在旁边的栏杆上。
情况，好糟糕。
想要出声，然而发现自己却只能发出几声呜咽，嘴巴被一个金属环所撑开，大概就是口枷吧。
“呜……呜呜……”
然后，衣服呢？我低头看了看，身体上一件衣服都没有穿，身体上所佩戴着的，只有许许多多的金属枷锁与性爱玩具。乳头上被戴着乳夹，两个乳夹上还都挂着一个小跳蛋，彼此间用着锁链连接在了一起，跳蛋在不断地颤抖着，虐待着我那娇小的乳房。
小穴的情况则是更为糟糕，阴蒂上也挂着一个夹子，只是稍微颤抖了一下就感觉到了极强的刺痛感。小穴内塞着似乎有四五个跳蛋，一张封条贴在我的阴唇上，让那些跳蛋并没有从我的体内滑出。低头看了看挂着跳蛋控制器的腿环，一、二、三……等等，一共竟然有6个？整个腿环都被挂满了。
那么多跳蛋……就算是我，也撑不住……撑不住啊。它们似乎都被调整到了最高频率，不断地在我的体内震动、碰撞着，阵阵的冲击令我几乎要崩溃。
除了乳头和小穴之外，就连我的肛门也都没有放过。肛门被塞着一串拉珠，好过分……好过分，全身上下每一个地方都在被侵犯着。
好过分，虽然我知道现在是在被惩罚，但是这样对待着我也未免……未免有点想要哭出来。
“欢迎各位来到性奴拍卖场。”就在这个时候，突然感觉到那条系在脖子上的锁链被人扯了一下，我强行拖着无力的身体朝前走了几步。站在我面前的那个人，竟然是——姐姐？
性奴拍卖场？我这是……？周围有着无数欢呼着的人群，我就好像是一件待拍卖的物品一般，被他们所观赏着。
不要，不要看……我努力地想要捂住自己的身体，然而手脚上的枷锁，以及身上所佩戴着的那些性爱玩具，却是再一度对我的身体展开了刺激。
“接下来向着大家介绍着本次拍卖的一号性奴，诺霖·卡蕾娜。”姐姐朝着我转了过来，她看起来就好像是整个拍卖会的主持人一般，手中拿着数个遥控器，每一个似乎都对应着我身体上的某个玩具。
姐姐……姐姐这是要，要干什么？
“她是一名贵族大小姐，从小生活在温室之中的花朵。目前家道没落，沦落为了一名性奴隶，目前已经被调教成了随时都可以发情的痴女了，那么，谁想要将她买下呢？起版售价9800英镑，先到先得哦！”
性奴……等等，我这是要被卖了？
9800英镑，这不是只比之前买的那个性爱人偶贵了一点吗！我，我竟然这么不值钱吗？未免有点想要哭出来，想要向着姐姐她呐喊，然而口中所佩戴着的口枷，却只能令我发出呜呜的呻吟。
“9800英镑一次！有人买吗？如果没有人的话，这只小性奴就由我自己享用了哦？”姐姐一边在笼子周围走着，一边调整着遥控器的开关。体内跳蛋的频率虽然有所下降，然而其他地方的玩具则是愈发强烈的开始侵犯着我。
身体……身体感觉到要被玩坏了……
啊，啊啊啊啊——不，不要在继续……欺负我了。
“10000英镑！”
“哦哦！10000英镑，10000英镑一次！快点先到先得哦，我可是会出15000英镑的呢~”诺汐的脸上绽放出了笑容，她的手伸进了笼子内，轻轻抚摸了一下我的身体。
“呜……”口中发出了一声奇怪的呻吟。姐姐的手指在我的身体上滑动着，带给着我别样的快感。
好舒服……被她抚摸的感觉，哈……哈啊。
明明还是在那么多人的面前，结果却是在姐姐的挑弄之中又开始发情。思绪变得无比混乱，仿佛随时就会在众人的目光之下达到着高潮。
“娇嫩可爱的贵族大小姐哦，不想要来一只带回家调教吗？15000英镑，还有想要跟上的吗？”
“想不想看无毛的萝莉小穴呢？只要带回家，就可以把这个封条给撕，掉，了，哦？”诺汐将手指伸向了我的小穴处，在贴条周围抚摸着。
“呜……”突然，身体之中一阵痉挛，仿佛有着什么东西直接顶到了子宫的地方。伴随着口中的一声呻吟，爱液从中溢出，达到了高潮之后，整个人甚至都软了下来，直接无力地瘫倒在了地上。
“快点，站起来。”诺汐抓了一下那条锁链，又将我强硬地给托拽了起来，并用手拍了一下屁股。
“把自己淫荡的身姿展现给客人的面前，不准害羞哦。”她的手抚摸着我的大腿，将我给搀扶起来，对着我说着那些变态的话语。
变态……变态姐姐……
为什么，为什么要将我当成性奴卖掉？
“20000英镑！”
“25000英镑！”
拍卖的价格在不断地上涨，下面的观众反倒是变得愈发兴奋。每一次报价的时候，姐姐都会继续当着众人的面欺负着我。被戴着口枷的我，连声音都发不出来，只能像是个人偶一样，被逐渐的玩坏。身体之中一次接一次的高潮，而那些塞在体内的玩具却丝毫没有停下来的倾向。
我要崩溃了……谁来都好，快点，快点把这些道具给停下来啊！
这究竟是……什么，奇怪的情况……
不要……这，这不可能是真的。
我不想被当成性奴给拍卖掉……
不要……不要！！
“不要啊——”口中突然发出了一声呼喊，梦境的场景瞬间开始破碎。从黑暗之中醒来，眼前不再是那个中世纪的拍卖场，而是再平常不过的房间。
我……我这才想起来，原来刚刚的一切只不过是天堂之椅所带给着我的幻觉而已。还好……还好，刚刚的欺负，也只是……幻，幻觉……
“啊——”体内的按摩棒突然又推了过来，伴随着一阵强烈的快感冲击而来，我的意识再一度陷入到了模糊之中……

“琳，那个女孩子，现在情况如何了？”
“小艾大人指的是那位新生吗？目前在天堂之椅上接受着惩罚调教。目前应该正进行到了‘幻觉调教’的这一步。不过，小艾大人，根据我的了解和推断，我仍旧是不认为那位新生有着作弊的能力。”身为着学生会长的琳，依旧是再向着诺霖求情。虽然原则上她不能质疑着乐园管理者小艾的决断，但是目前的她仍旧是认为着这一切实在是太过不可思议，实在是不敢相信为什么一个新生能够与教学楼外的其他人交谈。
“她已经从梦境之中醒来了。”小艾将躺椅转了回来，她用手调出了一个显示屏，从观测到的各种数据之中寻找到了诺霖的那一部分。
“从梦境之中醒来？”
“照理来说，普通的魔女是不可能从天堂之椅的半催眠装置之中醒来的。即使是在梦境之中感觉到多么羞耻，也不可能会因此醒来。”小艾头顶的猫耳朵晃了晃，脸上的神情不由得显得有几分凝重。
天堂之椅所采用的半催眠模式，能够让受刑者保持着明晰梦的状态，做着一个极其羞耻的调教之梦。绑在椅子上的受刑者，明明知道自己是在做梦，但是却在调教结束之前是无法醒来的，只能在半梦半醒的状态之中，被迫接受着各种羞耻play。
但是，今天的诺霖却并不是如此，根据小艾观测得到的信息来看，诺霖在梦境的最高潮出现了强烈的情感波动，并很快脱离了半催眠的控制，如若奇迹一般地从梦境里醒了过来。
照常理来看，这是不可能做到的。
琳的脸上都露出了不可思议的表情。
“这个新生……竟然这么厉害吗？”琳回想着刚刚见到她的时候，在学生会室里的时候，诺霖给她的感觉只是一个蠢萌的迷糊萝莉而已。
“她的身上，有姐姐大人的气息。”一番沉默之后，小艾缓缓起身，走到了大楼的落地窗前，眺望着远方。
“姐姐大人？小艾大人是指的是……？”
“而且，根据天堂之椅反馈的数据探测，她的意识之中有着一些奇怪的词语，例如像是「British」「Pound」等，无法分析出具体的情况，也许是一位特别的女孩，也说不定。”
这还是琳第一次，看到了小艾脸上的表情变得如此动摇。虽然并不知道小艾口中的“姐姐大人”究竟是谁，但是还是不要去过多询问比较好。
“所以，小艾大人是如何看待作弊这件事呢？”
“也许，这一次的确是我判断失误了。”小艾反复地看着之前考试的那段视频，反复将9点52分至9点56分的那4分钟视频看了一遍又一遍。
“所以，她没有作弊吗？”
“没有，这一次应该是我的判断失误。”小艾摇了摇头，“琳，考虑一下对她的补偿吧。然后，去询问一下她的意见吧，她如果想要停下的话就把她放了，她如果还想要继续被调教的话，就继续吧。”
“好的。”
————————————————————
即使诺霖知道自己被冤枉了，但是由于着呆在天堂之椅之中被调教的感觉实在是过于舒服，因此就算是琳告诉了她自己是被冤枉的，她也没有丝毫想要停下来的感觉。
最终，反倒是真的坐在那个椅子上，被高强度的调教了整整12个小时。调教到了后面，她还真的有了一种自己仿佛要升天的感觉，浑身都是软软的，连站都站不动，还是诺汐去推了个轮椅把她给接了出来。
深夜11点，由于已经进入到了黑夜，因此就算是四季常夏的乐园，也不禁变得有点冷。身上不着一丝衣缕的姐妹俩，在路上则是不停地打着寒颤。现在，诺霖坐在轮椅上，诺汐在身后推着她，与她聊着那个所谓天堂之椅的感想。
“笨蛋小霖，所以坐在上面的感觉如何呢？”
“真的很舒服的——”诺霖仍旧是在回味着被触手和机械一起玩弄着全身各处的感觉，各种各样的感觉聚集在心头，令她的大脑乱成一团，舒服的已经超越了言语的极限。
还有那个所谓的幻觉调教……
“对了，姐姐，你会把我当成性奴隶卖掉吗？”
“又在说什么蠢话。”诺汐立即给了她一板栗。
“诶~刚刚在那个上面做了一个奇怪的梦，梦见自己被抓到了性奴市场给拍卖了，然后拍卖我的人，竟然还是姐姐什么的……好过分的说~”
“我看你脸上的表情……怎么反倒是感觉你有点享受？”诺汐看着眼前的笨蛋妹妹，明明好像是很严重的事情，却是被描述的如此……
“因为……毕竟是梦吗……虽然在梦境之中还被当着众人的面被姐姐侵犯的，但是，仔细想想还是感觉到好兴奋……啊，不行不行，我得保持点羞耻心才行，呜！”
“我可不会当着众人的面侵犯你呀……”
“是呢，毕竟一到公共场合姐姐就会不由自主的娇羞起来呢~”诺霖转过头，想要调戏一下自己的姐姐。
“再说就下来自己走哦！”
“不要嘛，人家现在没力气了~~”诺霖开始向着诺汐撒起了娇，“不坐轮椅也可以，要不姐姐抱着我回宿舍楼吧？”
“抱不动。”
“诶~姐姐好过分！不能心疼一下可怜的我吗？我可是被调教了整整12个小时诶！”
“那明显是你自己要求的吧……学生会长不都说了，这次是判断失误，你并没有作弊。问你要不要下来，你竟然还回答在上面很舒服请继续调教我。”诺汐感觉到槽点实在是过多，已经不知道从何处开始吐槽比较好了。
“之后说会给我一百万点数的补偿！姐姐，一百万点数诶，我现在可比苏灵学姐还要有钱了，哈哈，哈哈哈！”
诺霖的心中已经乐开了花，不仅好好地爽了整整12个小时，最后还直接获得了一百万点数的补偿，简直比彩票中奖了还要开心。
“小霖倒是一下子变有钱人了呢。可以买好看的衣服了吧。”终于有钱了，不用再整天像是痴女一样裸体走在外面了。
“首先我们得要装修一下我们的宿舍，再去定制个VR芯片，然后再……”诺霖开始幻想起了有钱之后的生活。她本来就是个贵族大小姐，没想到在乐园内也可以再过上大小姐的生活。
“等等你不会真的想把宿舍装修成监狱吧！”
“没有啦没有啦……只是口头上说说而已。”
就在姐妹俩的插科打诨之中，突然一个黑影从她们的面前穿过。恍惚之中，诺霖只看见了那一头与她一样的美丽银发。
“刚刚是不是有谁经过？”
“好像是哦。”
“这么晚了还有人在闲逛吗？”
“我们不也是吗？”
“说的也是哦……那，姐姐我们要不上前去看看？”
“算了，都这么晚了还是早点回宿舍休息一下比较好。”诺汐反正是没什么想法的，更何况说不定还只是她们看错了而已。
“真遗憾……”诺霖嘟起了嘴，她其实还想要看看那位银发美少女长什么样呢，说不定还想要与她交一下朋友呢。
“你们，想要找我吗？”突然一个声音从她们的身后响起，诺霖和诺汐下意识地回过头去，站在她们身后的，是一位可爱而又娇小的美少女。她拥有着与她们姐妹一样的一头偏粉色的及腰银发，身上穿着一件黑色的哥特式连衣裙。她与诺汐一样，拥有着如若宝石一般的红色双瞳，配上身后那对黑色的小翅膀，姐妹俩很快便是认定了她的身份——吸血鬼。
怪不得看起来那么幼小，诺霖第一反应还以为她不满14岁就被拐到乐园里来了。
“吸血鬼？”
“是这样的。”她露出了一个礼貌的微笑，明明是黑夜，却奇怪的撑着一把白色的伞。“那么，二位想要来我的府邸坐下来喝杯茶吗？”她的双眼之中闪过了一抹神秘的光芒，诺霖和诺汐的心中都不由得一震。
“好……”
不经思考，话语便是下意识地脱口而出。
明明很是疲倦的身体，却也感觉好像恢复了体力，宛若着被操控的提线木偶一般，不受控制的跟着她走了过去。学院区距离着森林区很远，但是姐妹俩却感觉到仿佛在那转念之间，便是在那位吸血鬼少女的带领之下，来到了她的府邸之中。————————————
p.s. 新出场的吸血鬼少女，也算（半个）联动角色，为pixiv画师つきのせ老师所创作的角色，p站链接：https://www.pixiv.net/users/16680909
他所创作的另外两位角色（一夜琉奈、セレアーテ）今后也会在乐园篇登场~

等诺霖和诺汐回过神来的时候，她们才发现自己已经被带到了一座位于林间的府邸之前。由于是吸血鬼的府邸，整体外观上也采用着偏暗的风格，在这凄白的月光照耀下，未免显得有几分阴森。
尤其是时而在林间所吹过阵阵寒风，就好像是有着一只无形的手在抚摸着她们那裸露的肌肤，一丝不挂的姐妹俩不由得依偎在了一起，不停地打着寒颤。
说好的四季常夏的海岛城市呢？
为什么一下子变得这么冷了。
“这里，这里是哪里？”诺霖不禁看向了眼前的少女，如果没记错的话，是这位神秘的吸血鬼少女，将她们带到了这里来。
她想要干什么？作为着魔女的直觉，诺霖不禁感觉到了几分疑惑。
“我的家哦，外面这么冷，不进来坐一会吗？”撑着白伞的小萝莉转过了身，对着她们露出了一丝甜美的微笑。脸上所挂着的可爱的微笑，仿佛要将人的心智所夺走一般。
“好……”诺霖下意识的迈开脚步，却是被旁边的诺汐给拉住了。
“小霖。”
“啊，等等，你，你究竟是谁？”差点被那笑容吸引过去的诺霖不由得产生了警惕，仔细地回想着刚才所发生的事情，之前好像也是这样莫名其妙的就跟着眼前的这个女孩走了，就连记忆之中甚至都出现了断片。她完全记不清楚自己是怎么会从中心的商业区来到这里的。
“你对我们使用了魅惑吧？”一旁的诺汐补充了一句，识破了少女所使用的小伎俩。好歹在原先的世界也是魅惑之堕天使Chessia的契约者，她对这种魅惑的力量还是相当了解的。
“竟然被识破了吗？”虽然被诺汐识破了自己的小伎俩，但是少女的脸上依旧是挂着一丝笑容，“看起来二位也是优秀的魔女呢。”
“那不是理所当然的吗？”诺霖骄傲地挺了挺自己的胸膛，虽然魔力被削减了一大半，但是身为着魔女的直觉与经验可是不会变的。
“请允许我自我介绍一下吧。我的名字叫月乃，如你们所见，是一名吸血鬼。这里就是我在乐园的府邸，现在对于人类来说也已经很晚了吧？不来我的家中坐一坐，和我喝杯茶吗？请放心，虽然是吸血鬼，但是我对二位没有恶意，仅仅是觉得你们很可爱而已。”
“很……很可爱？”
诺霖不禁觉得这个理由有点强行了。
不过仔细一想，乐园内的常识与她原先的世界截然不同。再加上她对异世界吸血鬼的好奇，便是并没有拒绝这个请求。姐妹俩便是跟随着月乃，走进了这个房间里。
乐园内也有AI管控着，诺霖也不担心月乃会在房间里袭击她们。
她的府邸很大，也装饰的相当华丽，颇有着一番贵族的气息。诺霖和诺汐也并不知道为什么在乐园之中都会有着这样豪华的别墅，不过也并没有多说话。刚一进门，就有着两位身穿着女仆装的女孩迎了上来，接过了月乃的伞，同时还为她递来了饮料。
“公主大人早上好。”两位女仆朝着她行了个礼，同时也看向了一丝不挂的姐妹俩，“这边的二位是……？难道说是公主大人的学妹吗？”
“只是路上遇到的一对可爱的双胞胎罢了，想带着她们来家中作客罢了。”月乃回答道。
“需要给她们衣服吗？”
“她们现在可是预备新生，我可不会做违反乐园规矩的事情。对了，能够将血包递给我吗？”月乃邀请着诺霖和诺汐坐在了客厅的沙发上，吩咐着她的两位女仆退下，不知道为什么，她的脸色变得有点苍白了起来，看上去就好像是贫血的样子。
“你竟然是公主吗？”诺霖的脸上略有点惊讶，不过看着这豪华的府邸，再加上旁边服侍着她的女仆，好像作为着公主也不奇怪。
“是的，北方吸血鬼国度的公主，目前呆在乐园生活。嘛，乐园之中可并没有什么贵族阶级，所以这也是过去的事情了。”月乃接过了女仆递来的“饮料”，用吸管开始喝了起来。鲜红的血液灌入到了她的喉咙之中，“啊~复活了~”脸上那喜悦的表情就好像是得到了糖果的小女孩一样。
“这就是公主的特权吗……没想到竟然能住这么豪华的别墅？”诺霖环顾着四周，月乃的府邸实在是她在乐园之中所见过的最为豪华的建筑了。她以为大部分女孩子都应该是住在宿舍里的，但是这林间的别墅，实在是与乐园的基调格格不入。而且不仅如此，月乃甚至还有着女仆服侍，生活的简直就像是贵族一般，哦不对，她好像本来就是公主。
“公主的特权？不是说了嘛，乐园里可不存在贵族阶级，我不过只是个吸血鬼国度的公主而已，就连人类的公主，在这里也是不存在特权的吧。”月乃听着她们的话，无奈地笑了笑。
“那这个府邸是……”
“感觉至少也要上百万点数吧？”
里面的装饰也很是奢华，不少东西姐妹俩甚至都未曾见过。也许是乐园之中的特殊魔导器具吧，虽然会想要试试看，但是考虑到这是月乃的家还是算了。
“这个房子吗，很久之前买的了。我记得应该是一百万点数，那个时候，林间的这些小别墅可是很便宜的。而我也不习惯住在宿舍里，便是与同族的大家一起凑了点钱，就把这里买了下来并且做了一番改造。只不过，现在的话，大概价格在四五百万点数了吧？”
“怎么乐园里还要炒房价的……”诺汐不禁吐槽了一句，作为着回应，月乃则是给予了一个礼貌的微笑。
“你已经在这里生活多久了？”诺霖不禁问道，吸血鬼的年龄和人类完全不同，即使月乃看起来只是个十二三岁的小女孩，但是说不定实际年龄早就比她要大了。
“谁知道呢，二十年？三十年？大概，在乐园计划刚启动的时候就已经来了吧。反正，呆在国内也没有人会喜欢我这位病恹恹的公主，为什么不来乐园快乐的生活呢？”
“病恹恹的公主？”诺霖又打量了月乃一番，难道说月乃现在看起来这么娇小的原因是——营养不良？
“其实，我是有贫血症的。而且从小发育也不是很好……”月乃低下头看了看自己的胸膛，那简直就和砧板一样，再看了看眼前裸体的姐妹俩，“真好啊……”
“咳咳……”这还是诺霖第一次被人夸胸部大。不过和眼前这看起来只有十二三岁的萝莉月乃比起来，好像也的确可以算作“大”了。
“不过，吸血鬼为什么会有贫血呢？”
“是吧，很奇怪吧？在你们人类之中贫血还算是常见的疾病，可我又不是人类，贫血这种疾病，在血族内算是很丢人的。再加上因为营养不良的缘故，身材也一直保持着小孩子的模样，在王国内，她们永远都是把我当成长不大的小公主。”月乃低下头，一边喝着自己的血汁，一边和姐妹俩诉说着自己心中的不满。
“所以我才喜欢呆在乐园嘛，比呆在国内要舒服多了。”她将手中的那杯血汁一饮而尽，这才意识到自己似乎并没有招待客人。
“你们俩想吃点什么吗？虽然这里是吸血鬼的府邸，但是人类的食物我还是有准备的。”月乃拿出了自己的平板，看向着姐妹俩。
“不用了，晚上吃东西容易胖。”
“是吗，明明我刚刚买了不少蓝莓芝士蛋糕的说。”
“请务必给我来五块！”姐妹俩一听到了蓝莓芝士蛋糕，立即脸上变得兴奋了起来。月乃立即吩咐着女仆把蓝莓蛋糕带了上来。
“你怎么知道我们喜欢吃蓝莓蛋糕的？”诺霖看着美味的蓝莓蛋糕，对月乃的警戒已经降低到了最低等级，虽然已经是深夜，但是甜食是装在另一个胃里的，才不可能发胖。
“人类不都喜欢吃这个吗？”
“没错没错，蓝莓芝士蛋糕超棒的！”
“所以，你邀请我们到这里来的目的究竟是什么？”虽然蛋糕很好吃，月乃的经历也挺有趣的，但是诺霖和诺汐依旧是不理解她的具体目的究竟是为了什么。
更何况，将她们拐来的时候还是利用了魅惑。从中可以看出，她的目的并不单纯，并不可能只是为了邀请姐妹俩来她的家中坐坐而已。单纯一个“可爱”的理由可站不住脚，乐园里有着五万多名女孩子，几乎每一位都是相当可爱。她们俩的容貌，也不一定算得上出众。
“单纯是为了与你们聊聊天？吸血鬼是昼伏夜出的生物，现在这个时间对你们人类来说应该是夜间的休息时分，而对吸血鬼来说，可是‘早晨’。”
“谁信啊……我可不觉得只有这种理由。”
“哎呀，果然还是瞒不过二位吗？”月乃不由得苦笑了一下，缓缓放下了手中的茶杯，一字一句地说着，“那么我就开门见山了，我想要，让你们成为我的，血奴。”“奴隶？！”听到了这个词语的时候，诺霖和诺汐不由得朝后退了好几步。眼前的吸血鬼少女在想着些什么？先不说这才仅仅认识了一个小时而已，单纯成为她的奴隶这件事是绝对不可以的！
即使内心之中相当的抖M，但是诺霖和诺汐也不想依附着某人而活。让她成为着月乃的奴隶，绝对是不可能的！
“不是，不是奴隶啦……可能是我措辞不当吧。血奴并不是指奴隶啦，换句话说，其实就是吸血鬼眷属的意思。”仿佛是看到了姐妹俩的抗拒之情，月乃也意识到了自己话语的不合理之处，立即变成改口了。
“眷属？”
诺霖这次倒是理解了这个词语，好歹在原先的世界也是半吸血鬼，还是血族真祖的后裔，对于眷属还是有所了解的。琳娜和薇娅也有着不少的眷属，更准确地说，最早的卡蕾娜旁系家族，就是从琳娜和薇娅的眷属发展而来。
“是滴，成为了我的眷属之后，是有着很多好处的！首先，身体的恢复力会有所提高，一些小伤什么的也很快就能够得到治愈。除此之外，你们也可以分到一部分属于我的力量，魔法能力会有所提高的哦！别看我病恹恹的样子，实际上在魔法方面还是很厉害的！”月乃在一旁向着她们解释道，“怎么样，真的不想要成为我的眷属吗？我的要求不高，只需要定期吸取一点点血液就好了！”月乃眨着眼，想要通过着卖萌的方式来获得姐妹俩的同意。
“不……果然还是无法接受。”虽然月乃开出的条件很棒，但是姐妹俩果然还是不愿意成为她的眷属。
“诶，果然嘛……”月乃的脸上露出了果然如此的表情，“明明成为我的眷属很不错的……”月乃嘟起嘴来，看起来略显得有几分失落。
“如果只是当朋友的话，可以。血奴……或者说眷属什么的，不行。我，我不想要其他人成为我的主人。”诺霖向着月乃说道。
“明白了，我也不会强求别人成为我的眷属啦。”月乃笑了笑，“再说了，我可是血族公主呢，眷属也有两位数了吧。”
“都有这么多眷属了还要我们干什么……”
“单纯看到了好看的女孩子，就……就忍不住想收过来当我的眷属了……而且，当我的眷属可是有超，超多的优惠的！她们都抢着想要成为我的眷属呢，我的府邸都要住不下了！”月乃红着脸说道。
“真是花心呢。”姐妹俩在一旁吐槽着月乃。
“才不是花心呀！”月乃摇着脑袋说道，“喜欢可爱的女孩子有什么错嘛！这是我们血族的本能！”
“明明自己也很可爱吧？”
“是的，所以经常会对着镜子自慰。不对不对，我什么都没有说呀！”月乃下意识地说出了奇怪的话语，立即低下了脑袋，脸上变得像是熟透的番茄一样红，在这个时候，看起来完全不像是患有贫血症的吸血鬼呢。
“真是自恋呢。”
“真是自恋呢。”
诺霖和诺汐异口同声地说着。
“才，才不是自，自恋！”月乃捂着自己的脸颊，“对了，虽然我知道二位并不想成为着我的眷属，但是呢——能不能再答应我的另一个请求！”
“什么请求？”
“作为着友谊的证明，请与我3p吧！”月乃突然站了起来，将手放在了胸口，说着奇怪的话语。
“3……3p？！”诺霖一时间都怀疑自己听错了，掰着手指算了算她们与月乃相识的时间，怎么算都没有超过2个小时吧？再怎么说直接快进到上床也未免太快了吧！这是进度条拉满了吗！
“这和友谊有什么关系啊！”
“嗯？女孩子之间不应该就在床上交流友情吗？”
“床上交流的不是友情吧！”诺霖继续吐槽着。
“大概这就是乐园的世界观吧……”诺汐轻声地补充了一句。在这个奇奇怪怪的乐园之中，也许性爱只是一件像是吃饭喝水一般平常的事情？姐妹俩倒是观念还算开放的，毕竟好歹之前也是呆在魔女之宴社团内，并不是不能接受3p，只是，和刚刚认识1个多小时的女孩子就来这种刺激的play……心中难免会感觉到有点奇怪。
“诶，难道不是吗？明明书本上都是这么说的！”
“你这都看的是什么书啊！”诺霖已经不知道乐园里究竟有多少奇怪的书了，也许她下一次有空应该去图书馆看看？顺便了解一下这个世界的历史。
“《命运轮盘：银之魔女的轮舞曲》。”月乃从手中召唤出了那本书，“你们看，在第一页就写着——「在女孩子们之间，最好的交流感情的方式，便是性爱。赤裸的少女在床上彼此交缠，在欢愉之间互相理解，真可谓世界上最棒的事情」”
“这……”
“我怎么感觉这句话我似乎在哪里看到过？”再加上这本书的奇怪标题，这中二的标题再加上银之魔女的自称，总令她想到了某个家伙。
“所以……这个要求也要拒绝我吗？”月乃眨着眼，将书本抱在了自己的怀中，对着诺霖和诺汐卖着萌。那带着一丝可怜的乞求眼神，实在是令诺霖和诺汐没有拒绝的能力。
“你……你要是真的想的话，直接把我们魅惑了……不，不就好了？”
“不行的。性爱这种事情，应该是双方情愿才可以的，使用魅惑的话，这不就是强迫了吗？我从来不想强迫别人，只是想和可爱的女孩子们做朋友而已……所以，你们真的拒绝的话，我也不会责备二位的。”
“所以，小霖你的想法呢？”诺汐选择将决定权交给了诺霖。
“好，好吧……既然都这么说了。我们，我们也没有什么拒绝的理由了。”诺霖咳了几声，虽然感觉只见面不到2个小时就上床实在是奇怪了一点，但是考虑到月乃的确很可爱，也直接选择答应了。
“真的非常感谢！那我先去准备一下！你们先去房间里等候着吧！”月乃立即兴奋地向着姐妹俩点了点头，向着她们指明了自己的寝室之后，立即便是朝着浴室的方向离去了。
“真是个奇怪的女孩子呢……”诺汐苦笑了一下。
“不过的确很可爱呢，而且还是血族公主什么的。”诺霖点了点头，“就是不知道等会她会怎么欺负我们呢？”
“说不定还是我们欺负她吧？看起来也好受的样子~”
姐妹俩坐在了月乃的床上，看着那奢华的房间，不禁感觉到有几分羡慕，不过考虑到自己过段时间也将会有一百万点数入账，诺霖也有点想要好好装扮一下自己的房间了。
“说起来，那个银之魔女……”
“不可能是她吧，这也太过巧合了吧？这里不是异世界吗？”心中不由得浮现了那个女孩的面容，“而且，这种不都是称号吗，就好像是梦之魔女那样，也不一定限定是小霖吧？”
“也……也是哦，可能是我过于敏感了吧。”
“不过呢，考虑到我们都见到这个世界的月宫学姐了，真的要是能见到她的话，好像也不算奇怪吧？”
“异世界的她吗……哈哈……感觉，有点不可思议呢。姐姐，如果真的见到她的话，我们该怎么表现比较好呢？我总感觉莫名有点紧张……”
“谁知道呢？”诺汐苦笑了一下，“说不定，这个世界的她压根就不认识我们吧？”
“要是认识才有问题吧。”
就在姐妹俩聊着天的时候，突然房间的大门被推开了，走进来的并不是月乃，而是刚刚在门口见到的两位女仆，她们好像是扛着一个用被子包裹着的什么东西，将其放在了姐妹俩的床上。
“二位，请享用公主殿下。”
女仆们将被子一卷，被捆绑着身体的月乃映入到了姐妹俩的眼帘之中。一条条血红色的锁链捆绑在月乃雪白的身体上，口中还被戴着一个口枷，看起来就好像是在挣扎着。不知道是不是因为贫血的原因，几乎是苍白的皮肤与那散发着血红色光芒的锁链显示出了强烈的对比，令看起来被捆绑的月乃显得尤为可怜。
“这是……？”突然看到了一只被捆绑着的萝莉吸血鬼，诺霖和诺汐不禁朝后退了几步，“月乃你这是怎么了，下克上了吗？”不是说还要和姐妹俩3p吗？怎么突然一下子被女仆捆起来丢到了床上。
“这是公主殿下的要求，请二位安心享用。”
“呜呜……呜呜！”由于自己主动戴上了口枷的原因，因此月乃也只能发出呜呜的声音，姐妹俩并不能理解月乃想说什么，不过看着旁边两位女仆的说明，好像是月乃希望当受一起被姐妹俩啪的样子？
“真的，没，没问题吗？”
“没有问题的，请二位好好享用公主殿下吧。公主殿下会很开心的。”女仆说着，便是渐渐退下了。
“好的。”
那就恭敬不如从命了，一起当攻的经验姐妹俩可是很足的。诺霖和诺汐对了一个眼神之后，则是立即将月乃扑倒在了床上。
作为姐姐的诺汐率先出击，双手直接揉住了月乃那娇小的乳房。被戴着口枷的月乃，口中发出了一声低吟。紧接着，诺霖也立即发起了攻势，她将双手放在了月乃的大腿内侧，抚摸着她的敏感之处。
“呜——”被拘束着的月乃不断地颤抖着，只不过身上的那些锁链却牢牢地捆着她的身体，每一次颤抖，都会触发那锁链之中所含的魔法阵，放出的魔法开始刺激着她的身体。
“哈，哈啊——”她闭上了双眼，感受着身体之中的快感逐渐被姐妹俩所挑弄起来。突然，诺霖将舌头贴在了她的小豆豆上，轻轻地吮吸了一下。
“感觉如何呢，月乃酱？”
“月乃酱还不能说话呢~”诺汐挑弄完了月乃那娇小的乳房之后，再将手伸向了她的口中，用手指在她的口腔之中挑弄着，玩弄着她的舌头。
“呜？！呜——”
灵巧的手指在她的口腔之中搅弄着，还时不时抚摸过吸血鬼的那对尖牙。只不过，由于被口枷拘束着的原因，月乃并没有办法去吸姐妹俩的血，诺汐手指的玩弄，更多的则是在故意挑弄着她的欲望而已。
“好过分诶，姐姐大人~”诺霖将自己的脑袋埋在了月乃的股间，看着呢半跪在月乃身旁，用着手指玩弄着她上半身的姐姐，不由得嘀咕了几句。竟然还故意用手指玩弄着月乃的口腔，身为着半吸血鬼的她，当然是明白这种玩法有多过分的。
“哼哼~难道，小霖不是吗？”诺汐不禁反问了一句。她可是把月乃的下半身都让给妹妹享用了呢，“月乃的爱液，感觉味道如何呢？”
“还不错呢。”诺霖舔了舔舌头，也不愧是在乐园呆了很久的吸血鬼少女，仅仅是这么用着舌头挑弄了几下，就已经变得爱液泛滥了。
“那么，也给我尝尝吧？”诺汐凑了过来。
“好呀。”
“呜呜？”
诺霖再一度低下了脑袋，继续舔着月乃的私处，将那不断流出的爱液含在了口中，紧接着抬起手，凑到了诺汐的身前，两人的双唇贴在了一起，一边接着吻，一边将爱液递到了诺汐的口中，两人一起品尝着月乃的爱液。
“呜……呜！”姐妹俩身下的某只小受，则是依旧在不断地颤抖着，脸上都蒙上了一层可爱的红晕。
究竟谁才是吸血鬼呀！她在心中如此地吐槽着。
“真棒呢，月乃~”
“那么接下来，要来点更有趣的哦？”前戏做足了之后，诺霖和诺汐俯在了月乃的左右两边，一同开始欺负起了月乃的身体……

那是一个欢愉的夜晚，被绑在床上的月乃，很好的激起了姐妹俩欺负她的欲望。虽然实际年龄未知，但是月乃看起来就是一个超级完美的小萝莉。
“呜——呜呜——”月乃越是挣扎，就越是激发着姐妹俩欺负她的欲望。别看着诺霖往日里表现的就是一个抖M，那也仅仅只是在姐姐诺汐面前的一面而已。
在其他的女孩子面前？那必定是表现出那隐藏的S一面。无论是露西还是夕夜萤，都曾被她吃干抹净过。
就比如说现在，诺霖用着两个夹子夹开了月乃的阴唇，将小穴完全展露了出来。甚至还恶作剧般地吹了口气，令月乃整个人都颤抖着，口中不断地发出着呻吟。
“小霖可真坏呢。”诺汐则是占据着月乃的上半身，乳头和口腔都被她给玩了个遍，当然，她也不会就此满足，而是直接骑在了月乃的脸上，让她用舌头帮着自己舔着小穴。
“小汐倒是就知道享受。”
“哈~月乃酱的舌头——还不错，嗯——哈——”身下的月乃不断地舔着自己敏感的地方，虽然因为戴着口枷的缘故，所以舔起来也显得有点吃力，不过月乃的口技却是出乎意料的好。
大概这就是所谓的经验吧。
同时自己也不会就此放过月乃，而是弯下身子，揉着月乃那娇小的胸部。
“这是月乃平日里自己自慰时候所用的按摩棒吧？”诺霖从床边拿起了一根按摩棒，用着自己的舌头舔舐着按摩棒的尖端，润湿了按摩棒之后，她的脸上不由得露出了一丝笑容。
“呜……呜呜——”
“接下来，要让月乃酱，舒服起来了哦~”
一边这么说着，诺霖一边缓缓地将按摩棒，推入到了月乃的小穴内，里面早就已经湿得一塌糊涂，很轻易地便是被她的小穴所吞没。
紧接着再按了一下那个开关，启动了震动的模式。
只听见“呜——”的一声，那床上的月乃感受到了强烈的快感冲击，直接在按摩棒的侵袭之下达到了绝顶……
而这种欢愉的时光，却才只是刚刚开始而已……
那是翻云覆雨，颠鸾倒凤的一夜。
一晚上的欢愉，几乎是耗尽了她们所有的力气，到最后，姐妹俩实在是撑不住这般睡意，才昏昏沉沉地趴在了月乃的床上睡了过去。
一觉就睡到了下午，若不是某个突然响起的声音，诺霖和诺汐甚至可能睡上整整一天。
“月——乃——”
叫醒躺在床上的三只一丝不挂的小萝莉的人，是诺霖与诺汐的直属学姐——苏灵。她不顾女仆的阻拦，直接闯入到了月乃的房间里，看见了将她的两位学妹所拐走的月乃。
“你，你是？苏，苏灵？”浅眠的月乃睁开了双眼，用着魔法将锁链的束缚所挣脱之后，立即拍了拍旁边还在熟睡的姐妹俩。
“你这是在干什么？嗯，月乃？”
“没有没有，我只是……”月乃推了推诺霖和诺汐，姐妹俩终于是醒了过来，她们揉了揉朦胧的睡眼，同时月乃正好也利用着魔法帮她们清洗了一下身体。
“月乃酱……早……”
“昨晚，真棒……”
“嗯？月乃？！”苏灵看着旁边醒来的姐妹俩，语气不由得变得严肃了起来，“你把我的学妹，变成你的眷属了？你不都有二十五个眷属了吗，还不够吗？”
“才没有的说！她们拒绝了！我昨晚只是和她们做了一次，而已！”月乃向着苏灵解释着自己的行为，她发誓自己绝对没有对姐妹俩有任何意图不轨的行为，所做的一切也只是单纯的少女间交流友情罢了。
“只做爱了？没吸血？”
“绝对没有的说！人家都饿死了呀——”似乎月乃的贫血症又犯了，脑袋逐渐变得晕了起来，“啊——好想吸血啊，诺霖酱，诺汐酱，给我吸一口血嘛，就一口，人家只要吸一口血就好了！”
“月乃，你敢吸她们的血？”
“不，不敢……”月乃一下子就怂了下来。
“苏灵……学姐？”
“你们俩终于是醒了啊，一晚上不回宿舍和别的女孩子在外面鬼混，是准备直接把我忽略了吗？”
“才，才没有！”诺霖和诺汐异口同声地说道，在简短地与月乃道别了之后，她们便是跟随着苏灵走出了月乃的府邸。一路上，诺霖向着苏灵解释了昨晚所发生的一大堆事情，包括着因为疑似作弊上了天堂之椅，后来又被洗清嫌疑得到一百万点数，然后又是在回来的路上被月乃拐走，在一番深入交♀流之后决定与月乃3p……
“原来如此。”苏灵觉得值得吐槽的地方实在是太多了，再加上自己并不是吐槽役，只能将这个吐槽的权利交还于诺霖和诺汐两人。
“苏灵学姐为什么知道我们会在月乃酱的家里呢？”难不成有定位？还是用那个AI的Novia因子观测系统做到的？
“这还不简单吗？月乃在乐园内可是可以称得上都市传说的存在，基本上夜半未归的可爱女孩子，有80%的概率在月乃的府邸里。”
“都市传说？”
“不过看的出来她很喜欢可爱的女孩子呢……”
“她究竟和多少女孩子上过床啊……对了，月乃有恋人吗？”
“好像是听说她有一位暗恋的女孩，只不过对方好像一直没有答应与她交往吧。”
“是嘛，看起来很神秘的女孩呢……”
“嗯，魔女十二圆桌第十一位，外号暗夜公主，月乃。”苏灵向着她们介绍着。听到了魔女十二圆桌之名后，诺霖和诺汐都不禁再一度露出了惊讶之色。
“等等，苏灵学姐，我已经想吐槽很久很久很久了。”
“怎么了，诺霖？”
“魔女十二圆桌究竟是什么？我已经听你说起过很多次了，就知道好像是个很厉害的组织。但是，我们最近遇见魔女十二圆桌成员的频率是不是过高了一点？！”魔女十二圆桌……她总是会不禁联想到当年的教皇厅黑圆桌，为什么都喜欢用这个奇怪的名字？
“哦，原来我还没有向你们说明这个吗？抱歉抱歉，真的是我作为着学姐的失责了。简单说吧，魔女十二圆桌，其实就是学院内最强的十二位魔女。”
“乐园内每个季度都会有着一个叫做季度考核的东西，会根据着学习能力、科研能力、战斗能力、贡献等等诸多因素，来给高等部的所有魔女进行一个排名，而排名在前十二位的魔女，就会加入到魔女十二圆桌，并获得不少的奖励。”
“排位赛？！”
乐园内竟然还存在着这种制度？诺霖都感觉自己像是在玩游戏了。
“是的，你可以理解为游戏里的排位赛。不过乐园内更多是考验的综合能力，并不是单纯的战斗强或者学习成绩好就可以进的。”
“原来如此……能进魔女十二圆桌，都是很厉害的人吧……”乐园内大致有5万多人，只算高等部的话也有4万人了，从4万人内脱颖而出的12人，诺霖不禁感觉到有点羡慕了。而苏灵学姐，竟然还是那12人之一，AI为她们分配的学姐，看起来相当厉害的样子。
“之前你们在宿舍区遇到的月宫姐妹，还有刚刚把你们拐走的月乃，可都是魔女十二圆桌的成员哦。”
“不过，魔女十二圆桌可不是一成不变的。像是我之前所说的，在每年的1月，4月，7月，10月这四个月份，都会进行一轮新的结算，圆桌的成员也会有所变动，因此，有着所谓‘代号’的，或者自称魔女十二圆桌的人，可是远远不止12位的。不过最近这段时间都挺固定了。好久没有看到新鲜血液了呢。”
“原来如此。”
“苏灵学姐，能向着我们介绍一下魔女十二圆桌的那些人吗？”诺汐突然提议道，越是听着苏灵对于魔女十二圆桌的描述，她就越是对其感觉到好奇了。
“嗯？介绍吗，其实我和她们也不算很熟。虽然都有着魔女十二圆桌的头衔，但是实际上我和她们的生活也很少有交集。月乃的话，倒是经常邀请我去她家做客，所以会了解的多一点。”
“好吧……原来苏灵学姐也不是很熟悉魔女十二圆桌的人啊。”诺汐本来还以为同为魔女十二圆桌之一，苏灵肯定很熟悉其他人呢。
“里面有些人可是基本上找不到她们的，甚至有几位几乎是常年混在里乐园内，几乎一年都见不到她们几次。”
“里乐园……”听到这个名字，诺霖就感觉到了背后一凉。不过考虑到乐园内的抖M氛围，似乎也并不算是什么奇怪的事情？
“有时候乐园内也会组织魔女十二圆桌来进行一些活动，那个时候你们就可以认识剩下的其他人了。”苏灵对着姐妹俩说着，“好了，不谈这个了，今天想去哪里玩玩？作为着你们的直属学姐，我还要带你们好好参观一下整个乐园呢。”
“所以，苏灵学姐，我们到底什么时候才能穿上衣服啊！”诺霖捂着自己的胸部，对着眼前的苏灵说道，为什么一开始要全裸生活一周啊，这也太奇怪了吧！
“嗯？再等一星期就好了，安啦安啦。”苏灵将手放在了诺霖的脑袋上，“再说了，你们的身体这么漂亮可爱，难道不想好好展示一番呢？”
“想……想是想啦……被迫露出，倒也，不是不能接受……但是……”诺霖低声地说着，她看了看呆在身旁的姐姐，直接揽住了姐姐的手臂，“这条规定也未免……太羞耻了一点！”
“还有6天了，再忍忍吧，小霖。”
“唔……”
“今天我带你们去商场里逛逛吧，最近听说制造了一批新产品呢。”
虽然嘴上有着诸多不满，但是在抱怨了几句之后，姐妹俩仍旧是乖乖的跟随着苏灵向着商场的方向走去。 

硬核魔幻日常系纯爱姐妹百合文作者，爱好：姐妹、露出、百合。
文中男性/futa/ntr没有，其他一些H基本上都可能会有.
励志要写的是含有R18情节的剧情向姐妹百合文