# 伊塔大陆【3】梦境

大家好，我是咕咕Rin，感谢大家支持淫魔系列。一年多的时间，我的粉丝量从1变成了一千七百多，感谢！本章添加了一些新的因素，我要逐渐熟悉一些新的写法，大家也可以监督我，向我提出宝贵的意见。如果有喜欢TS和淫魔化魔物化的各位，可以和我们一起讨论。

TS学术交流中心：1132104064谢谢你的加入♡

 这里甚么都没有。

食物、清水、空气、阳光，能让人活得像「人」的一切都没有。有的只有混杂将死之人悲叹的恶臭，只有满是有害物质的汚浊河流在缓缓流淌。

连太阳的光辉都不愿眷顾的此处，能孕育的只有死亡和罪恶。在这里，人不过是生物学定义上的「人」而已。男盗女娼者、自甘堕落者、一无所有者、不受祝福而降生者…从步入此处开始，便注定只能渡过灰暗。

不知为何而生，不知为何而死。从迷惘之中产生渴求，为了证明自身的存在，人们聚集成群，把不满和怨恨化作暴力去伤害比自己更弱小的别人。这种违背常理的常态，即使是小孩也不例外。

 贫民窟的某处，十多人围成一圈，把一个落单的少年迫到墙角。

「哈哈哈哈哈哈！像你这种不男不女的小矮子一定是魔族的杂种吧！」站在人群正中心的胖子伸出食指指着少年道。

「不是啊！我是人类！」作为聚焦点的少年大声呼喊道，快要涌出眼眶的泪珠几乎要冲破眼眶，流落地面。

但是，换来的却只有更多的嘲笑声。「看啊看啊！这魔族杂种开始跳脚了！」

在胖子旁尖鼻子的男孩附和道。他这一说，众人顿时大笑开来，小巷一时间充斥欢快的气氛。「不是的…我不是…」

面红耳赤的少年继续喊道，怎料此时胖子却走到他身前，伴随着那句「吵死了！」同时一拳往他面上招呼。眼见倒地的少年在地上瑟瑟发抖不敢动弹，胖子便一脚踩着他脑袋，张开双手住四周呼道:「来来来！咱们今天就为民除害，搞死这杂种崽子！」。

语罢，原本只是充当着背景版的人们走到胖子身旁，提腿往少年身上踢去。仅过片刻，欢笑声便比之前更响亮了。

 为甚么我就得受这种罪？

少年在心中问道。为甚么我就非得被别人叫作魔族不可？

即使我确实会一点「魔术」，但我真的是有娘生的人类啊…因眼泪而蒙糊的视线，无光双瞳里映出的世界被恶意所扭曲。

四周孩童们的笑声变得刺耳起来，纯真的笑容逐渐化作一张张狰狞可憎的容貌。脏乱发黄的衣服被火溶化，露出通红的肤色。黑色的尾巴随着践踏于身的脚步起舞。

这副模样…你们…你们才是恶魔吧！无法说出的话在少年心中回荡，怀抱着愤怒、憎恨与无力默默承受着被强加于自己身上的暴力。

 「都特么给我滚开！」

此时，自天空突然传来一声咆哮。话音刚落，一记左倾四十五度飞踢踹中胖子，将其踹飞到附近的垃圾堆上。

其余的成员看见，顿时把目标移到这天外来客身上。「想当英雄是吧！」

其中一人冲向天外来客喊道，在快进到对方怀里时，天外来客随即从腰问拔出某种锋利的玩意，把他吓得连忙后跳躲避。可即便他反应及时，白银的闪光仍然在瘦削的面上留下一道划口。那道光辉的本体，是把剑峰锐利的匕首，其尖端流淌着一丝鲜血。

随后，持剑者将匕首对准他们，大喊:「谁是下一个！」 

见这人不是自己能咬得动的硬骨头，作为领袖的胖子向众人打了眼色，拦下一句:「别、别意谓能就这样算了！」后带队离去。待众人散去，持剑者当即转身扶起被按在地上拳打脚踢的少年，着急的问:“巴莱尔，没事吧？”

“哥、哥哥！”巴莱尔看着他的模样，顿时躲进他的怀里，本被抑压的泪水此刻终于释放开来。

「为甚么？为甚么我们就得受这种罪啊！」紧抱兄长的巴莱尔以快要沙哑的声音问道，渴求着唯一的亲人给予解答，那怕他早已经知晓答案。

「巴莱尔…」剎那过后，兄长缓缓开口曰。

「现在，这个世界就是如此的不合理…」果然如此。

巴莱尔暗自悲叹道，他闭上双眼，任由泪珠默默滴落。「但是，我向你发誓，我会战斗的，然后，将这里变成能够让你幸福的世界！」

「哥哥…」「所以…我们非变成淫魔不可！」

话音刚落，违和感突然如海啸般涌入巴莱尔体内。无须质疑，紧抱着自己的是兄长。不用多说，向自己立誓的是兄长。毫无疑问，以命保护自己的是兄长。明明是这么理所当然的事实，但第六感却不断告诫着拥抱他的并非兄长，而是跟兄长有着相同外貌、或是曾经是兄长的某种玩意。

「甚么…意思？」巴莱尔战战兢兢的问道，他想推开他、离开他的怀抱，如此一来就能确认他的身份。但他做不到，对现在的巴莱尔来说他实在没勇气这样做。

「就是字面意思哦~」操着少女嗓音的【兄长】答道，她轻轻地推开了巴莱尔，好让他看清楚自己的模样。

粉色的皮肤、黑色的眼白，头部两侧扭曲的山羊角、自背脊伸展出如蝙蝠般的翅膀、细长而末端有着心形分歧的尾巴。拥有这些特征的物种其知名度之高，那怕是没读过书的巴莱尔也知道眼前少女的族名－魅魔。「毕竟，人类是很丑恶的生物啊，总因为小事而争端、将不幸强加于他人身上，即使想要保护谁结果还是甚么守护不了…但是，魅魔不同哦。」

女孩边走向巴莱尔边说道。她弯下腰，挑起摊坐地上的巴莱尔下巴继续:“只要成为魅魔的话…嘻嘻♡姐姐就能永远爱你，永远保护你、永远陪伴巴莱尔哦。”巴莱尔瞳孔一缩，抬起手看到粉色的皮肤，尖长的黑紫色指甲，粉色！浑身赤裸，和眼前女孩一样的微微隆起的胸部。

在他错愕同时，女孩亲向了巴莱尔的嘴唇……“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

巴莱尔猛的起身，不断喘着粗气，头发早已被汗水打湿，他赶紧摸着自己的身体，正常人的肤色，手也很正常。确定自己的状态后，他又连忙环视四周围的景像。柔和的月光照耀着石板，使其散发苍蓝色彩，与入睡前所看见的景色一致。

还在营地里头…果然只是梦而已。放下心来的巴莱尔长舒一口气，紧接着捶打起自己的头，这是他第五次梦见这个梦。第一次梦见的时候只留下很模糊的记忆，可这次却几乎与现实无异。

而每次梦醒，巴莱尔对梦中少女的印象也越加清晰，但同时亦使他越加困惑。他十分清楚这是淫魔，可最荒谬的是，原本照顾他的兄长却突然无缘无故变成了淫魔。

虽然兄长已经失踪了一段时间，甚至不少干脆说他已经死了，但深知他实力的巴莱尔深信他还活着，而且肯定在某一个地方奋勇杀敌。 

「唉…」巴莱尔长叹一口气，无法入眠他起身穿好衣服，给自己泡了一杯热咖啡，坐在椅子上，打开魔导书，看了起来。

 另一边。

“姐妹们♡咱们也狂欢的差不多了♡该开始女王陛下给咱们的任务了♡”千重草浑身赤裸站在众人面前，身上还沾着某些人类或者淫魔的精液。

下面的淫魔们听到女王的命令，纷纷停止做爱，认真的听着。 

“诸位，我们成功进化成为新的种族，长生不老！成为美丽的淫魔！”下面传来掌声。

“咳咳，公主殿下要来了，但是，她体内的原人类人格觉醒了，并且控制了公主殿下，我们的任务就是配合公主殿下演戏！这段时间内，我们必须伪装成人类士兵的样子！不许有任何失误！”“遵命！”

“好！很有精神！”千重草满意的点点头，“首先，我们所有人变成人类的样子，各自做自己之前所干的事，两个字，正常！所有人见到公主殿下之后，不许行礼，不许问候公主殿下，要让公主有我们不认识她，觉得她是个手无寸铁的小女孩！之后，我们再暗中观察，专门在她的一日三餐内放入我研制的草药，吃了之后，会加速精神融合淫魔化的进度，这个任务很简单，就要看大家的配合度了！”

一时间，所有淫魔使用伪装变成了士兵，并且各自回自己的岗位，迎接赛克贝斯的到来。此时此刻。

“啊啊啊啊！我走不动了啦！”巴特尔倒在地上不停打滚着，走了这么久还不到，又饿又累。“切，就这你还是男人呢，还不如直接妥协，和我融合，一起回到巴特莉尔王国，有好吃的，温暖柔软的大床和母上温暖的怀抱♡”

 “死淫魔！我不会放弃哒！你少骗我了，还说自己也是人类，我一定会让法师把你从我的体内赶出去！”听到这些，巴特尔没了累意，站起来拍拍身上的土，继续前进着。

“切…这本来就是人家的身体…” 

军营里，伪装成人类的淫魔们，看样子站着岗，实际上，一手拿着兵器，一手玩弄着下体。因为是淫魔嘛，有些东西真忍不了。千重草研制着淫魔化魔物化的草药，时不时还给一些尚有人类意识的淫魔吃掉，看到她们一个个高潮喷水，表情陶醉…纷纷向女王祝福，看着一个个获得新生，色色的看着千重草的淫魔，千重草满意的笑了。

 “诶？我看到灯光了，有岗哨！是军营！”

 巴特尔兴奋的又蹦又跳，自己有救了！

“啊啊啊…好好好…有救了…切~”体内的赛克贝斯敷衍的说了一句。巴特尔没理会她，用足所有力气跑过去。

眼尖的士兵看到跑过来的女孩，一看就是公主。“啊！是公主！”

“你有病啊！”士兵B一巴掌打在士兵A的头盔上。“千重草大人说过，不许行礼，不许叫公主殿下。”

“那……那怎么办嘛…说什么嘛…”士兵B又打了一拳士兵A

“真笨！脑子除了做爱，啥都不会啦？！看我的！”士兵B清了清嗓子。朝赛克贝斯喊到。

“喂！那个女孩！这里是军事禁区！不要再往前了！否则，我们会向你强制措施的！！”士兵B拿出了弩箭，上箭，只要再一往前，就要发射出去。巴特尔停止了脚步，“我……我是巴特尔！！！我被囚禁在这个女孩的身体里了！！”

 「啊这…这理由…」

千重草说过，如果另一个人格在身体里待久了，一些思想，身心会改变。就比如现在的赛克贝斯。“好！进来吧！我们有吃的，我看你也饿了吧！”

巴特尔看到了希望，终于回到了属于自己的阵营。她屁颠屁颠的跑了过去。进去军营，士兵们整齐步伐的巡逻，巴特尔有些感触，感觉爷青回啊…

“这就是你的房间，稍后我们将食物端过来，休息一下吧。”巴特尔坐在床上，两个小脚摇晃着。

脑海里传来哭泣的声音。“？你哭什么呀？”

“呜呜，我马上就要消失了！我舍不得啊！”“哼，谁让你是淫魔，魔物！下次投胎做个人类吧！”

不一会，食物端来了，鲜美的浓汤，香甜的面包。醇厚的牛奶，独特的香味。“好好吃啊…这牛奶好好喝啊！”

暗中观察的千重草坏笑。“这些食材用的可是淫魔的精液和我制造的草药。慢慢吃吧，公主殿下♡”

对人类来说，这些菜非常的难闻糟糕，对淫魔来说，是无比的美食，所以，有着人类人格，淫魔身体的巴特尔也不会拒绝的。吃饱喝足，巴特尔舔舔嘴唇，意犹未尽，军营里的饭也好好吃啊……

这时，敲门声响起。“啊，请进。”

房门打开，一个眉清目秀的男子进来，“你好，我是这个军营的魔法师兼药师的千重草，你叫什么名字呀？怎么大晚上的来到这里？”来这里之前，特莉丝专门向千重草说，现在对待赛克贝斯就要用陌生人的视角，这样才能完成任务，不能露出一点点破绽。

 “我…我叫…巴…特…”巴特尔有些记忆缺失，「奇怪，从城里跑出来，一路上也没这样呀…怎么吃了一顿有些懵圈了？难道说食物里有毒？！」

巴特尔看着眼前的男子，有些怀疑。“？怎么了？不舒服么？也是呢，这时候打扰你太不好了，你先睡吧，明天我再来找你吧~”

千重草起身就准备离开。“等下。”巴特尔指了指床边那杯温热的牛奶。

“你们这种职业的也很少休息吧？喝了吧！”千重草笑了笑，“多谢啊，我们这里最近供应比较缓慢，物资比较缺乏，还是你喝吧，毕竟长身体的时候。”

“不，就你喝。”巴特尔拿着杯子，一定盯着千重草。“好吧，那我就不客气了，谢谢。”接过杯子，千重草一饮而尽。

“哈！天启城产的牛奶还是一如既往的美味呢。谢谢你，小姑娘，白天再来找你~”房门关上，巴特尔逐渐放松警惕，看起来喝了没事…巴特尔非常兴奋。

“成功了！明天只要让那个千重草用魔法把我变回去！我就可以卷土重来了！”第二天。

千重草端着热气腾腾的早餐进入房间。“早上好，这是早餐，请慢用。”

巴特尔伸伸懒腰，看到丰盛的早餐，有面包和牛奶。还有火腿和培根。“这…太丰盛了，明明物资紧缺…”巴特尔有些愧疚。自己吃这么好，士兵们却吃不好。

“请不要内疚，小姐，就在天蒙蒙亮的时候，物资刚好到来，不用怕了。”“啊，那就好，那我开动了！”

看到巴特尔吃狼吞虎咽，千重草露出得逞的笑容。 

“多谢款待。”巴特尔向千重草微微欠身行礼。昨天的她还不是这样的。“没事哟，我一会再来，我需要了解一些情况。”

千重草出门，终于控制不住内心的兴奋，伪装也解除，她握着肉棒揉搓着。“公主殿下人类的样子也很可爱呀♡我的草药简直是完美♡太好了♡”精液吐露出来，滴在地上瞬间蒸发。变成空气中的养分。

“不行，不行，失态了。”千重草再次伪装，离开了。屋里的巴特尔，躺在床上，不知在想着什么。

“还在想你的弟弟吗？你干脆把你的弟弟变成妹妹不就行了吗？把他变成眷属！岂不美哉！”巴特尔眼神一亮…「是…是啊…把巴莱尔变成自己的妹妹…一起无忧无虑的生活…而且…长生不老…这样…也挺好…不不！我在想什么！」巴特尔摇摇头，让这种念头快点消散。

但是。巴特尔的面前突然出现一个身影，浑身赤裸，和自己一样面貌和身高的女孩。但是肤色却是粉色，还有那角，尾巴和翅膀，是赛克贝斯。

“你…你…”巴特尔连连后退。“你终于从我的体内出来了！”巴特尔有些高兴，之后，她的笑容凝固了。

赛克贝斯不断接近她，小穴还滴着爱液，滴在地上。表情是淫靡的笑容，死死盯着巴特尔的双眸。“你别过来！！”巴特尔扑通坐在地上…双腿发软，她看到旁边有个小刀，抓紧拿起，刀尖逼近脖子。

“别过来！小心我自杀！我死了！你也别想活！” 

但是拿刀的手不听使唤的离开脖子，强行掰开手指，刀掉在了地上。赛克贝斯停止脚步。也坐在了地上，两人相视。

赛克贝斯黑紫色的双瞳看着巴特尔，巴特尔也停止了哭喊。双眸也被同化。犹如一个人偶。赛克贝斯抱住巴特尔，亲吻上去。

巴特尔也配合的应对，两人的舌头缠绕在一起，四肢缠绕，死死不分开。两个心跳同样此起彼伏的跳动着。两人闭上眼睛享受着鸽各自香甜的唾液。

巴特尔恢复些许理智。「被拥抱的感觉…好温暖…稚嫩的皮肤贴在一起，就像要合在一起。这种感觉…母上……」嘴唇相离，唾液迟迟不愿分开。赛克贝斯双腿岔开，巴特尔也岔开，互相对准小穴，互相摩擦着。

「说不出话了…♡为什么和淫魔爱爱这么舒服♡人家明明是人类…是勇者呀♡和魔物做爱可是禁忌…可是…人家并不是人类呀♡」两人陶醉的磨着小穴，房间弥漫着雌性的味道。两人再次高潮。巴特尔全身颤抖，小穴往外喷出水。

巴特尔昏死过去，眼前的赛克贝斯也消失不见。“嘿，小姐，醒醒，该吃晚饭了。”

千重草摇醒躺在床上的巴特尔。巴特尔揉揉眼睛，眨眨双眼，看了看周围，一切正常，自己也完整的穿着衣服。

「是梦…么？」“哈哈，我白天找你的时候，发现你又睡着了，所以没打扰你，睡了一觉，也饿了吧？快吃吧！”

千重草放下托盘，准备离开。“等等…你不是法师么？什么时候，才能将我变回来？”

千重草停下脚步，看着巴特尔。他转身坐在椅子上。 

“你需要回答我几个问题，答案让我满意，我就将你变回来。你…叫什么名字？” 

“我…巴……巴特…”“巴特尔？”

“对对对，巴特尔！你咋知道我的名字？！”“我…怎么知道的？”千重草放声大笑，“我的天呐，你竟然连自己的名字都想不起来，我再问一次，你，叫，什么，名字？”千重草诡异的笑容盯着巴特尔的眼睛。

“我…我的名字…巴…巴…”“剩下两个字呢？叫什么呢？”

巴特尔抱着头不停摇晃。突然，耳边传来色气满满诱惑的女声。“公主殿下，您该醒了♡”

 巴特尔瞳孔收缩，周围场景改变，是一望无际的空间。一边是充满白色精液，昏暗的池子，一边是充满光明，一座吊桥，桥的另一段有个模糊的身影，不断朝她摆手打招呼。

 她的双脚各站一半。

这时，巴特尔被人抱了起来，小穴瞬间被撑开，没有给巴特尔一点思考的机会，突如其来的快感直冲大脑。“女儿，喜欢我的大肉棒吗♡喜欢的话就说出来吧♡”双腿被岔开的巴特尔无力反驳。这时，面前出现一个个面孔，是一群人类，他们看着巴特尔被特莉丝的肉棒侵犯，纷纷传来厌恶，嫌弃的表情。

“别…别看我！！！！”巴特尔捂着脸，强忍快感。不一会，小穴撑开的感觉没有了。

嘉莉出现在巴特尔面前。“贝斯酱，人家好想你♡回来吧~”嘉莉抱紧我，毛绒的尾巴把巴特尔捆住。

两人亲吻在一起。巴特尔目光浑浊起来，任由嘉莉的手技侵犯。

这时，一道光束射来。“贝斯酱！闪开！”嘉莉立刻冲过来挡住，一道鲜血溅在巴特尔的脸蛋。她摸着嘉莉身躯逐渐失去体温，她看到眼前那座桥，那个人拿着法杖。一瞬间，所有东西都消失了，又只剩下自己。

巴特尔跪在地上，掩面痛哭。“为什么！为什么！那个人类！为什么要杀掉嘉莉！”

不管是不是真实的，巴特尔当真了。“杀掉嘉莉酱的，就是你的弟弟，巴莱尔哦”赛克贝斯面无表情，走了过来。

“什…么？”“是他用法杖射出光束，嘉莉为了保护你，死了。”

「巴特尔！醒醒！这只是梦境！假的！」“呐，你想复仇么？”

赛克贝斯笑着看着眼前周围被黑色环绕，哭泣的女孩。「我不想复仇！都是假的…假的…」

“即使这些是假的…你愿意看到你的嘉莉，你的亲卫莉莉娅，你的女仆萝娅，你的朋友都会死哦，在你最心爱的弟弟－巴莱尔手下。”一时间，所有人的样子浮现在巴特尔的脑子里。满面惊慌的她们都被人粗暴地堆积起来，成了一座小山，而站在山丘顶端的，则是巴莱尔。

「紧接着，连你也逃不掉哦，巴莱尔一定会很高兴吧，自己能代替哥哥杀光魅魔甚么的…」「但是…我做不到，对巴莱尔挥刀…我真的做不到啊…」

「哎呀，只要把他变成妹妹不就行了？这样就能全都要了。」「真的？」

“千真万确哦，所以…巴特尔酱♡你愿意和我一起保护最好的朋友吗？”巴特尔抬起头，看到赛克贝斯天真无邪的笑容，她伸出粉色的小手。

两人的眼神相对，紧紧拥抱在一起，黑色的东西围绕两人，黑色很快将两人围住。现实中，赛克贝斯的身躯被黑色的黏液包裹住，变成一个人形的卵。

这时，卵的表面出现裂缝，里面出现紫色的光芒。千重草见状，立刻半跪下来。从里钻出全身青色皮肤，一对山羊角，变大的翅膀和可变成吸盘的心形尾巴。

“参见公主殿下！”赛克贝斯睁开眼睛，看了看手，身高高了不少，胸部也变成b cup。

“嗯，完美的身体♡”看了看跪下的众人，赛克贝斯摆摆手，“都起来吧~”

赤裸的赛克贝斯身材不比特莉丝的差，和特莉丝一样美丽的容貌，修长的大腿，苗条的胸部和充满诱惑的屁股。“这么赤裸着也不好…”千重草送上来一件晶蓝色的洛丽塔洋服。

众人纷纷显现原型，向赛克贝斯行礼。千重草交给赛克贝斯一个传送卷轴。

“公主殿下，女王陛下已经等候多时。”“谢谢您，千重草，我会向母上大人引荐你的。”

 回到巴特莉尔，嘉莉一闻到赛克贝斯的味道，就立刻冲了过去，一发现肤色变了，身高变了，就站在原地凝视了几秒钟。

“虽然身高，肤色…还有胸部变了，但是味道♡贝斯酱依旧是贝斯酱！气味永远不会变♡”嘉莉死死抱住赛克贝斯不放手。“公主殿下！”莉莉娅跑过来行骑士礼。

“能看到公主殿下成长，我很…我很高兴！”莉莉娅眼角湿润，就象是看到一个孩子的长大。“抱歉，让各位担心了~我现在要去拜见母上大人，嘉莉，等一会哦♡等忙完我就来你的房间哦♡”

 来到特莉丝的房间。

“参见母上大人♡”特莉丝看到赛克贝斯的一瞬间也差点没认出来。

特莉丝抚摸着赛克贝斯的脸颊。“我的女儿♡成长了呢♡接下来，你想做什么呢？”

赛克贝斯微笑着说道。“当然是毁灭人类联邦，将那最厉害的魔法师巴莱尔，打败♡” 

特莉丝满意的点点头。“千重草的部队就由你来调遣，加油哦，我的乖女儿♡”

 ※

昏黑的洞穴里，最深处的涌泉喷出水柱，飞溅的泉水顺着罅缝奔流、聚集于洼地形成一个一个小水潭。若是普通旅人路过，大既只能听到阵阵尤如瀑布般的巨响。然而，在魔族复兴的当下，没有甚么是能用「常理」来定夺。

衣衫不整的少年被困在水潭，他的下半身沉于水底。自下身传来的黏稠触感，时刻提醒着少年囚禁他的并非普通的水。明明清澈如镜，也不是甚么无底深潭，可它烦人程度却远超前者。更别提它跟沼泽一样，正在缓慢让他沉没。

至于他为何会身陷这种难以形容的状况，连他自己也搞不清楚。在他的记忆中，自己只是跟平常一样往河下游倒垃圾时被一股猛流冲走，到醒来时就在这。不论如何，少年自然也是不愿坐以待毙，他不断驱使活动困难的下身，在双脚能到达的极限疯狂拍腿。同时两手外伸，贴紧地面使尽气力将自己往上拉。

虽然效率奇低，但这逗人发笑的动作确实地有些效果，发软而不的腿配合双手，漫漫让少年以爬行之率脱离水潭。数分钟过去，少年已经只剩半截小腿仍潜于水，其余的正在跟大地母亲进行亲密接触。

「真是可惜呢。」不知从何处传出妖艷的成熟女性之声。随后，潭中的「水」突然像有意识般将他扯回去，在把他当抹布于半空甩上数圈后便被倒吊起来。

紧接着，另一个水潭里的水开始凭空而跃、先是形聚成人的轮廓、再建构出女性的特征，最后成为一个字面意义上「水汪汪」的女性。，露出意味深长的微笑，女人缓缓往少年走去。赤裸的身躯使她那极其引人目光的丰满身才一览无遗，可她似乎并不在意，任由胸前两座山峰伴随自己的脚步摇晃，把不知何物的液体挥洒到地上。

那怕自己身处危险之中，这幅挑逗无比的景象仍然让少年下意识地因雄性本能而产生反应。女人来到少年身前，伸手扶摸他的侧面，溜滑且冰冷的触感透过面颊传开，奇怪却使人享受的感觉使少年有些不知所惜。

「真是可怜的孩子啊，明明只差一点就能逃出去，太可惜了~」女人闭眼叹息道。

「那个…能不能放过我？」语罢，女人随即回答:「不行哦。」。接着又再补充曰:「因为你是不会尊重他人的孩子哦，随随便便往别人家扔垃圾的坏孩子必须要被惩罚呢。」

此时，女人身体微微震抖，自掌心排出一颗与她同样是蓝色的种子状物体举至少年下唇处说:「来，吃下吧。」少年当即闭紧双唇，拚死抵抗。女人见状，便自己吞下种子，然后以嘴对嘴的方式挢开、将种子塞进了男孩的嘴里。

无法形容的痛楚袭来，撕裂少年的身心，几乎要绞碎一切内脏。缠绕小腿的果冻型触手也跟着松脱开来，正因种子而抽搐的少年随即掉到地上。

他想吶喊，但他的声带已经溶化。他想逃跑，但他的肌肉正被抽离。

他想哭泣，但他再也感觉不到明确的肢体了。喜悦、愤怒、悲伤、快乐，种种感情正连同回忆一起抽离于身体。

眼眸所看见的是，自衣服渗出水渍，即使感觉不到他仍然很清楚了解，那曾是自已的一部分。最后，他的意识在单色之海中沉沦。而除了在水渍中浮起的种子外，再没有他的痕迹。

紧接着，种子发出碧蓝的光芒，原本的水开始像女人一样、笨拙地整合成人的样貌。不久，一个溶化中的小女孩站了起来，和女人不同，她的下半身仍然是彷彿烂泥般的不定形状。新的史莱姆诞生了。

此时，第三名史莱姆穿过岩石间的罅缝，来到女人报导道。「艾姆大人！同盟军在准备攻击人类了！」

艾姆听后，先是不自禁的轻笑数声，然后满是不肖的说:“那性爱中毒的娃子终于决定正式跟人类联邦开战了？看来，几千年前的话成真了呢。”。接着，她以食指指着洞口曰:「好呀！是时候创造我们的时代了！」「「喔！」」

话音刚落的瞬间，两史莱姆同时附和道。「但话说回来，这孩子是谁啊艾姆大人？」

「妳的新妺妹哦。」「啊！？」

 一方是自诩秩序的守护者，在太阳祝福下迎来繁荣的人类联邦。

一方是离经叛道的堕落者，在月亮庇护下再度复甦的异族同盟。两者互相在领地发展武力、扩展版图，中立者的容身之地逐渐从地图消失。

是要聚集到大义旗帜之下？还是投身于永恒欢悦之中？

魔物与人类，注定无法共存的彼此。命运的天秤又将倾向那一边？

