# 奥丁的奇妙旅途

碧蓝航线的百合向文章。腓特烈大帝x奥丁

有扶她元素 

港区。“陛下，奥丁报道。”奥丁推开办公室的大门，走了进去。在一次战斗中，腓特烈的舰装出了一点点故障，所以就委托夕张和明石对自己进行了一次检修……以及一些其余的微改造。夕张和明石自然很高兴腓特烈来支持她们的实验。

“早上好，我的孩子。”腓特烈坐在办公桌前，微笑着说。“那就好。”奥丁回了一句，开始工作。腓特烈无奈的笑笑。自己的这个小宝贝总是这么不知道如何调情。

腓特烈看着奥丁的背影，陷入了沉思。自从那次之后，奥丁和她之间就经常一起做那些让奥丁舒服的事情。而这次改造，腓特烈也准备了一些东西，准备加大奥丁的舒适度。“辛苦了，孩子。”腓特烈伸了伸懒腰。奥丁透过头发，偷偷的欣赏腓特烈的身体曲线。腓特烈自然注意到——奥丁做小动作的能力是真的很差。

“奥丁，来一下。”腓特烈扭了一下椅子，对奥丁说道。奥丁乖巧的走了过去。“我经历了一些改造。”腓特烈说，“刚才……在偷看我，是吗？我的孩子。”

奥丁的脸一下子就红了。她在大帝面前真的无法去否认一些事情。“你其实很好奇，对吧？”腓特烈说。

奥丁点了点头。腓特烈笑了笑，掀起了自己的裙子。

“这是……啊啊啊啊啊?”奥丁看着那根阳具，一下子捂住了眼睛。“别急，我的孩子。拿开手，看看现在呢？”腓特烈的声音从耳边传来。

奥丁从指缝中看了一眼。那根东西消失了。“这是……”奥丁感到一丝疑惑。

“这是一个原型，是夕张他们研制的外装装甲的一个实验品。”腓特烈说，“平时我可以让它隐藏起来的，就像舰装一样。”“好神奇呢。”奥丁发出了赞叹，“这样的话，应该就可以保存一部分火力以待不时之需了。”

腓特烈感到很无奈。自己考虑民事应用的时候，奥丁已经想到了军事价值了。合着是真不知道自己安这根是为了什么啊。

不过也好。腓特烈露出了一个不明所以的微笑。“孩子，过来一下。”腓特烈说着，开始褪下自己的胖次。

“陛下，这会不会……”奥丁转过头去。虽然已经见过很多次，她还是感到羞涩。“这便是它的面貌。看着，身为科研级战列，日后会用得上的。我希望你了解它。”腓特烈坐在椅子上，岔开双腿。装甲向前耸立着。

“……是……”奥丁强迫自己看下去。装甲上没有任何机械感，反而是肉色，而且在粘合处能看出制作者的匠心。“这是……迷彩技术?”奥丁疑惑的说。对这事的渴求超过了恐惧。

“差不多吧。孩子，还记得我教过你的话吗？”腓特烈问道。“只有经历实战才能了解一切。”奥丁回答道。

“所以，来试着了解它吧。”腓特烈笑到。图穷匕见。

“这……”奥丁愣住了。“相信我，不会怎么样的。”腓特烈还是在微笑。心里早已预判好了计划。

“……是，陛下。”奥丁答应道。她走到大帝面前，弯下腰，观察着装甲。“……”腓特烈有点无语。“孩子，我觉得……如果跪的姿势，可能会更好一点。”

“是吗……”奥丁想到。在确定了之后，奥丁跪了下来。“的确，感觉腰肢轻松不少……”“我怎么会骗你呢，孩子。”腓特烈说。

“感觉软软的……”奥丁用手触碰了一下。“有那种柔韧感……”奥丁握住了它，试着去捏了捏。

“的确呢。”腓特烈回答道。内心早已给奥丁挖好了坑。“要不要用嘴来刺激一下?”腓特烈突然问道。

“嘴?”奥丁吃了一惊。“只有那样才能决定是不是生物材质啊。”腓特烈还在说假话。

“这……”奥丁看着眼前的耸立之物，陷入了思考。“孩子，如果我让你去尝试，你会做的，对吧。”腓特烈终于忍不了了，自家小宝贝就是不上当可还行。

“当然，陛下。”奥丁闻言，张开了嘴，含住了装甲。“唔……”奥丁感到了这东西的炽热。

“怎么样?是不是很舒服?”腓特烈道，“尝试用舌尖去舔它的尖端，并且去吸吮。”腓特烈下令道。“唔……”奥丁乖巧的照做了。

“尝试进行前后动作，孩子，用舌头包住它……对，干的不错，我的孩子。”腓特烈享受着这刺激。“好难受……”奥丁在心里说，嗓子被堵住的感觉还是很不好。

口水的声音和奥丁的喘息声构成了华丽的交响曲，而腓特烈正是那唯一的听众。“要……去了!”腓特烈感到了那种刺激。装甲与她的神经是相连的。

腓特烈的腿突然动了起来，小腿交叉，按住奥丁的后脖，用力向装甲那里回拢。“?!”奥丁完全没有防备，装甲直接插到了她的喉咙深处。

“噗——”装甲里射出了浑浊的液体，注入了奥丁的喉咙。“噗——哈，”奥丁吐出了装甲，喘息着。

“陛下……很舒服的样子。”奥丁双手支撑在地上，看着腓特烈。她的脸上还带着浑浊液体……以及被突然深喉带来的泪珠 。腓特烈抽出了纸巾，擦干了奥丁嘴边的浑浊液体，又一把把奥丁抱起来，用舌头舔掉了奥丁眼角的泪珠。

“痒……”奥丁轻微地挣扎了一下。“那就让奥丁……也舒服起来吧。”腓特烈说。

奥丁顺从的被大帝放在了办公桌上。腓特烈轻柔的褪下了她的下装。“这么湿了吗，我的孩子?”腓特烈轻轻地按着奥丁的下体，感到了湿润，笑着说。

“没有……”奥丁捂住了脸，头扭到一边。腓特烈抬起奥丁的双腿，放到自己的双肩上，“那么……开始了哦。”

奥丁轻轻咬着拳头，目不转睛地盯着装甲。腓特烈并不着急进去，而是在入口处徘徊。自己的手也在揉着奥丁的阴核。“陛下……那里……不要……”奥丁说，一边扭动着身体。

“不要乱动哦，孩子。”腓特烈说。奥丁挺直了腰肢。“要去了……”奥丁说道。忽然，腓特烈松开了手，装甲也停止了运动。

“陛下?”奥丁感到一丝奇怪。腓特烈也不回答。二人保持了相对静止状态。一分钟后，腓特烈又开始了刚才的运动。“陛下……欺负人……”奥丁说。

腓特烈笑了笑，手上的动作还在继续。另一只手也没闲着，在奥丁的大腿上起舞。“唔……好舒服……”奥丁闭着眼，说。

忽然，就在奥丁要高潮的时候，腓特烈又停止了。经历了那么多次，腓特烈对于奥丁的状态早就了如指掌。“陛下……不要这样……”奥丁扭动腰肢，表示了不满。腓特烈自然不会考虑这些，而是继续着那些动作。

“啊啊啊……”对于奥丁而言，那种感觉简直就是炼狱。十分钟后。

“呜呜呜……陛下坏……”奥丁经历了至少十次那种事情，整个人都感觉自己要坏掉了。每次都在要高潮的时候停止的感觉绝对很难受。“那么，奥丁想要什么呢？”腓特烈含笑道。

“我……我……”奥丁吞吞吐吐地说，“我想要……陛下……插……”“哦?”腓特烈把脸贴近奥丁的脸，问，“奥丁想要什么?”

“想要……陛下……插……插……插进来……”奥丁的声音越来越小。“奥丁……想……舒……舒服……”“乐意之至。”腓特烈腰肢用力一挺，装甲顺着水就钻了进去。

“啊啊啊……”突然的快感，让奥丁瞬间高潮了。“只是这样就高潮了吗，我的孩子?”腓特烈用力地前后抽动，“好戏……才刚开始哦……”

“陛下……太快了……”奥丁说道。她直起腰，抱住腓特烈。自己的腰肢已经不受自己控制扭动着，迎合着腓特烈的动作。“去了……去了——啊啊啊——”奥丁全身的肌肉紧绷，腓特烈用力一挺，浑浊的液体射进了奥丁的体内。

“哈……哈……”奥丁双手撑着腓特烈的肩膀，大口大口喘着气。“还没结束哦，孩子。”腓特烈一下子坐在椅子上，双手把住奥丁的腰肢，上下插动着。

“陛下……不要老是在高潮之后还继续啊……”奥丁发出抗议。忽然，腓特烈从笔筒中抽出了一根钢笔。

“孩子，稍微翘一下。”腓特烈拍了拍奥丁的臀部。奥丁听话地抬了一下。“可能会有点疼哦。”腓特烈说。奥丁点了点头，做好了准备。

腓特烈将钢笔的一端对准奥丁的后庭，慢慢地送了进去。“唔!好疼……”奥丁压着下唇，说。

“还好吗，孩子?”腓特烈吓了一跳，慌忙打算抽出。“没事的，陛下……”奥丁说。腓特烈送了一口气，把着奥丁的腰，开始上下运动。

“感觉……好紧凑……”腓特烈说道。“陛下……轻点……”奥丁说，一边自己的腰肢也开始运动。

“孩子，继续哦～”腓特烈笑道，自己停止了运动，让奥丁独自上下。“陛下坏……”奥丁哀怨地说，却没停止腰的动作。

“呜……又去了……”奥丁再次挺直腰，液体再次射入。“辛苦了，孩子。”腓特烈从奥丁后庭抽出了钢笔。“陛下……舒服吗？”奥丁问道。

“很舒服哦，孩子。”腓特烈温柔的抱起奥丁，“今天还是那样……一起洗澡吧。”“嗯。”奥丁也抱住腓特烈，文静地说 。”

 “陛下……您确定……”奥丁看着面前的连衣裙，一脸茫然的看着腓特烈。

“当然，我的孩子。”腓特烈对着镜子，拿着一个黑色的连衣裙，在自己身上比划着，“那套裙子很适合你。你的三围我知道，毕竟我已经摸了不止一次了。”奥丁提起裙子，无奈地说:“陛下，不是这件事……去人类的居住区真的没问题吗……”

“没问题的，孩子。”腓特烈坐在沙发上，唤起丝袜，道。“粉色的吗……”奥丁转过头去，询问腓特烈能不能换一件。在得到了否定的回答后，奥丁看着面前的粉色衣服，一脸生无可恋。她实在是不喜欢这种粉嫩的颜色。但腓特烈坚持希望奥丁能更可爱一点。

你应该学会适应这些东西。奥丁还记得腓特烈的话语。真的吗……奥丁拿起衣服，准备穿在自己身上。忽然，早就穿完衣服的腓特烈的手忽然放在了奥丁的身上。

“呀！陛下……现在就不要啦……昨晚才弄完啊喂……”办公室里传来令人浮想联翩的声音。

原本准备7点到达城市，二人却硬生生地拖到了9点。“陛下，下次还是不要这样了。”奥丁一脸严肃的说。但脸上的潮红给这种严肃大打折扣。

“好的，好的，抱歉，我的孩子。”腓特烈一脸愧疚。为了照顾奥丁的情绪，腓特烈终于同意奥丁换下那套粉色的小衣服了。现在的黑色红色相间的衣服正和奥丁的心。“陛下，要去那里呢？”奥丁问道。她握着腓特烈的手，怯生生地看着周围。

她从来没见过这么多人类——虽然看起来跟她没什么区别。“为什么会害怕呢？”腓特烈问道。“因为……我……没怎么见过人类啊……”奥丁说，“而且……感觉……在他们面前好不舒服……”

腓特烈看着奥丁，温柔地说:“孩子，要不要帮你解决一下你的这些问题?”“陛下?”奥丁感到了巨大的危机。

咖啡店。这是一家高级店，是这座城市里高层们经常到来休息的地方。以腓特烈的品味，自然会选择这样的店铺。当然，对于腓特烈而言，她更希望有一杯啤酒——而不是咖啡。

店内的客人都在一边品着咖啡，一边看着手里的书籍。整个咖啡店弥漫着知识的气息。偏于墙角的位置。

腓特烈坐在椅子上，手中捧着一沓报纸，在那里默默地看着。奥丁坐在她的双腿之间。二人的动作莫名其妙的和谐。“陛下……”奥丁的颤抖声音从腓特烈的身前传来。

腓特烈还是在看着报纸，完全忽略了奥丁。“陛……下……”奥丁像是在抑制着什么东西。

“怎么了吗，我的孩子?”腓特烈平静地，压低声音说。“不要把频率调那么快啊……”奥丁欲哭无泪。

奥丁后悔自己选择了裙子。装甲正从腓特烈的腿间伸出，插在奥丁的穴上。腓特烈的右手默默地调着装甲的频率。

“这样……好羞耻啊……”奥丁感觉自己的脸上在冒白烟。“这样是不是感觉好多了?”腓特烈调大了频率。

“啊啊啊啊啊……”奥丁慌忙用双手捂住自己的嘴。周围的人疑惑的看向二人，腓特烈对着那些人微笑着点头，周围的人也回礼，重新回到了刚才的没做完的事。“看，人类没那么不堪。”腓特烈说道。

“不要这样啊……”奥丁默默地抗议。口水从她的指缝里流下。腓特烈贴心地抽出手绢，替奥丁擦掉了口水。“至少……不要在这……”感到了装甲频率的加速，奥丁回过头，泪汪汪地看着腓特烈。腓特烈亲了亲她的额头，再次无视了奥丁的恳求。

“唔唔……”奥丁感到自己的理智在崩坏。“不需要忍住哦，我的孩子……”腓特烈凑到奥丁的耳边说道，顺便趁周围人不注意，舔了一下奥丁的耳朵。

“啊啊啊……去了……”奥丁拼命的捂住嘴，头几乎都要到腓特烈的膝盖上，满脸潮红。“不愧是奥丁酱呢。”腓特烈调侃道。奥丁整个人瘫在腓特烈身上，头靠在腓特烈肩膀上。，

奥丁“恶狠狠”地锤了锤腓特烈的肩膀。无力的抗议。

十分钟后。“好点了吗？”腓特烈看着面前正在喝果汁的奥丁，说。

“好多了。”奥丁呼出一口气。之前腓特烈经常在奥丁高潮之后继续刺激她使她早就习惯那种无力感了。在刚才的功夫，奥丁颤颤巍巍但无声地潜入到了卫生间，换了新的丝袜，腓特烈则拿出一张报纸将奥丁留下的痕迹擦干了。

二人的配合就是这么默契。“要不要在休息一下?”腓特烈问。

“不用了，陛下。我的恢复能力很强。”奥丁淡淡地说。“嗯，那就进行下一步吧。”腓特烈说。

“……陛下?”奥丁看着腓特烈，“能不能不要在这么多人面前……”“好的，孩子。”腓特烈答应道。

奥丁松了口气。腓特烈至少从来不骗她。对于这个城市来说，无人驾驶电车是这里独树一帜的标志。穿梭不停的电车载着疲惫的人群，奔腾在这个城市中。

“陛下……轻点啊啊啊啊啊……”奥丁一只手抓着上面的把手，另一只手扶着栏杆，双腿打开，整个人以一字马的姿势站立着。腓特烈扶着栏杆，一只手握着奥丁朝天的那条腿，进行抽插着。

“怎么了孩子?电车是无人驾驶的哦，现在也没任何乘客哦。”腓特烈说，“不在那么多人面前的意思就是只要没有人就可以任由我意，对吗?”奥丁断断续续地说:“陛下又欺负我……”

“我可没有。”腓特烈继续猛烈地抽插着。“呜呜……如果上来人的话……”奥丁一直在担心这件事。

腓特烈笑道:“那就看奥丁酱的运气喽……还有五个站点呢……”“不——要——啊——”奥丁发出悲鸣。

悲鸣逐渐转化为娇喘腓特烈自然不会担心这件事。

在她们上车之前，她就已经把整个车包了下来。监控也都拆除了。她自然不希望有人来跟她分享奥丁。

两小时后。“呼……呼……”奥丁撑着栏杆，弯着腰，大口大口喘着气。腓特烈则默默地支持着她，抚摸她的后背，平复她的呼吸。

“还好没人看到……”奥丁庆幸说。腓特烈选择的位置正对这门，这件事让奥丁一直处在一个心惊胆战的状态。现在终于可以放松下来了。腓特烈扶着奥丁坐下，给她擦拭着汗水。

“辛苦了，孩子。”腓特烈给她按摩着肩膀。“唔……陛下……真的很吓人啊……”奥丁在心里抱怨道，但还是很享受腓特烈的按摩。

晚上，宾馆。“呼……”奥丁一下子瘫在床上。腓特烈脱下大衣，挂在墙上。

“陛下，今晚还要继续吗？”奥丁趴在床上，问道。“要我帮你脱吗？”腓特烈问道。

“我自己来就好……”奥丁一副无所谓的样子。“嗯嘤……”腓特烈躺在奥丁的身后，装甲在奥丁的小穴里搅动。

“陛下……轻点啦……”奥丁说道。腓特烈有节奏的一下下抽动着，每一下都落在了奥丁的舒适点上。“您好……”敲门声响了起来。

“啊啊?”奥丁吓了一跳。门根本没有关，穿着西装的服务人员走了进来。“刚才是您在留言需要一些感冒药吗？”服务人员看着用被子紧紧裹住自己的奥丁说。腓特烈则藏在奥丁的被窝里。刚才正是她留言希望工作人员能帮忙买一点感冒药送上来。

“看上去您病的很严重啊……”工作人员震惊地看着一脸通红身体还在不断颤抖的奥丁，说。“啊啊……是的，谢谢……”奥丁“感谢”道。

“您……要不要……去看看医生?”服务人员关心地问。奥丁看起来抖得真的很厉害。“不需要，谢谢……”奥丁礼貌地说，内心里则是在怒吼:

滚!快滚!“那个……好的，祝您早日康复。工作人员鞠了个躬，走了出去，顺便把门关上了。

“女孩子出门一定要小心啊。”工作人员说。他并没有注意到奥丁身后的异常。“去了啊啊啊——”就在服务员走远之后，奥丁一直在忍耐的快感终于爆发。巨大的快感让奥丁整个人都直接死机了。

“呼……”腓特烈掀开被子，将装甲拔了出来。“怎么样我的孩子?还好吗？”腓特烈看着仰面躺在那里大口喘气的奥丁，说。

“陛下……这样太危险了啦……”奥丁说道。当时她的心就像提到了嗓子眼一样，那种情况实在是考验她的忍耐力。偏偏就在那时，腓特烈在背后加大了力度。“结果好即一切好。”腓特烈笑着说。

“陛下……”奥丁嘟着嘴。“好啦好啦。”腓特烈轻轻地亲了一下奥丁的额头。这个动作总会让奥丁有莫名的安全感。

“下次决对不会这样了，好吗？”腓特烈抱着奥丁，温柔地耳语道。“嗯。”奥丁抱住腓特烈，将头搭在她的肩膀上，说。

今夜还是那么热闹呢——对于奥丁和腓特烈来说。浴室里。腓特烈坐在浴缸中，泡着澡。奥丁则坐在她的双腿之间，依在大帝的身上。感受着身后的两团柔软，奥丁看了看自己的胸部，有点懊恼。

这时，腓特烈将手放在了奥丁的胸前。“呀啊!陛下?”奥丁惊叫出声。

“怎么?感觉很小吗？”腓特烈直起身，奥丁感觉到后背的压迫感越来越大。“没有……”奥丁道，“就是对比陛下的……感觉有点小……”

“没有哦?”腓特烈握住奥丁的双乳，在手里把玩着，“这种很可爱哦……”“呀啊……陛下……”奥丁表示抗议。

“今晚……还是那么舒服吧……”腓特烈将一只手放在奥丁的私处，说。“嗯。”奥丁红着脸，点了点头。

深夜。腓特烈在床头灯下，规划着明天的路程奥丁将头枕在她的大腿上，已经入眠。

“唔……”奥丁砸吧了一下嘴。 

“真可爱呢，奥丁的睡颜。”腓特烈在心里说。“陛下……好舒服……”奥丁忽然皱起眉，脸上也浮现一抹潮红。

“那里……不要啦……”奥丁脸上的潮红扩撒得越来越大。“……真是诱惑我啊，孩子。”腓特烈将奥丁放在床上，褪下她的下装。果不其然，那里早已是潮湿一片。

“这样的话……我不能不去做呢。”腓特烈的舌头钻进了奥丁的私处。“唔嘤……”奥丁发出了异常可爱的声音。

“现在的奥丁真的没有防备呢。”在腓特烈耳中，没有什么比奥丁那种声音更加诱惑了。平常做的时候，奥丁从来没这么淫靡过。即使是在那种快感的刺激下，奥丁也依旧以军人的所为来克制自己。

不过，就在现在，奥丁终于显现出了这么可爱的一面。“啊啊……陛下……好舒服……”奥丁还是沉浸在梦里。很明显，现在的她已经分不清梦境与现实了。

“啊哈……”腓特烈见状，开始刺激奥丁的敏感点。“陛下……我要……”奥丁说到。腓特烈从来没有听到奥丁说出这种话。

“好舒服……”奥丁的双腿逐渐自我打开，给腓特烈的舌头敞开道路。“去了……”奥丁伸直身体，泉水喷薄而出。

“真是很可爱呢，奥丁。”腓特烈拿出一张纸巾擦了擦脸，看着奥丁，说。“呼呼……好幸福……”奥丁一脸满足地躺在床上。

“装甲……没有陛下的手指舒服呢……”腓特烈闻言，拿出机甲，将它变回了原始形态，并扔回了行李箱的角落里。

第二天早上。“啊啊啊啊啊陛下删掉啊啊啊——”奥丁的脸红的出奇。昨晚腓特烈很“体贴地”把奥丁满脸幸福的样子和那些娇媚的声音都保存了下来。就在奥丁迷迷糊糊地睁开眼时，一眼就看到了腓特烈手机上自己的痴态。

“好啦好啦……”腓特烈安慰泫然欲泣的奥丁，“不过我有一个条件。”“什么条件?陛下的话我会去执行的。”奥丁擦了擦眼角，说。

“以后做的时候……也要这样哦。”腓特烈说，“我希望见到更多……奥丁可爱的样子。”“是……”奥丁低下了头，小声说道。

“陛下，今天又要去哪？”奥丁一边穿衣服，一边问道。今早倒是没有那么多事件发生。“当然去游乐园了。我想看一下奥丁可爱的一面呢。”腓特烈披上大衣，道。

“好的。”奥丁回答道。她随时准备着去面对任何事情——包括去游乐园。一段时间后。

“陛下……真的要夹着那个东西吗……”奥丁一边走，一边局促地蹭动着双腿。“坚持住哦，奥丁。”腓特烈在一边走着，一边欣赏着奥丁的动作。

“啊啊啊……陛下……”奥丁抱怨道。在离开之前，腓特烈将一块生姜塞进了奥丁的蜜穴里——当然，只不过露出了一点肉，加上腓特烈进行的处理，也只不过是一个刺激作用罢了。但就在奥丁感觉没什么问题的时候，她才发现一个致命的问题:

这种刺激是一直持续的。也就是说，一直到现在……奥丁都没有感受到这种刺激停止过。而且，加上那种液体的分泌……这种刺激似乎越来越强烈了。

奥丁永远都不会理解腓特烈，当奥丁穿不同衣服时，她的玩法就会改变……永远捉摸不透。腓特烈太会了。

“要不要试试旋转木马?”腓特烈指着地图说。“不要。”奥丁果断拒绝。在私处有那种东西的情况下……她还是安稳一点比较好。

“那就……过山车吧。”腓特烈说道。“蛤?”奥丁一脸三叔。她实在不知道这一步的意义。

“似乎某位一直想做一下过山车?”腓特烈笑道。“那个某位是你啊，陛下。”奥丁说道。

过山车。“陛下不许碰。”奥丁的手挡在自己的双腿之前。她早已预料到腓特烈的行动。

“……好的。”腓特烈收回了手。过山车上早已空无一人——腓特烈再次直接包下了这一班。加上今天是工作日，人原本就不是很多。而且腓特烈给的实在是太多了。

“过山车啊……”奥丁坐在那里，静静思考着眼前的一切。自己从出现开始，就一直在向往着这样的生活。但她又在畏惧。不过有腓特烈在她旁边，她觉得自己有很大的力量。

谢谢你，陛下。奥丁在心里说。虽然偶尔很喜欢欺负我罢了……这时，过山车冷不丁地发动了。

“啊——”奥丁直接吓到闭紧了眼。这种风刮在脸上的感觉真的很令人害怕。“没事的，孩子……”腓特烈带着墨镜，在风中做自己。

“救——命——啊——”奥丁完全无视了腓特烈的话。这一刻，海军变成了空军。

十分钟后。“呜……”奥丁趴在大帝怀里，一脸的失落。

自己的失态的样子被拍了下来……实在是太羞耻了……“陛下……那里……好痒……”奥丁终于感到了异样。私处那里的感觉越来越激烈了。在过山车上，奥丁的感观完全被害怕的感觉来替换……也就是说，现在奥丁的神经才开始接收刺激的感觉。

“果然吗……”腓特烈在心里想到。她帮奥丁拿出了那块皮都要炮掉的姜。“感觉有点空虚……”奥丁低声说道。虽然声音很小，但腓特烈还是抓住了这句话。

“奥丁难得这么诚实呢。”腓特烈微笑道。“陛下……这里……没有人……”奥丁仿佛在诱惑什么。

“我当然知道。毕竟是我领你来的呢。”腓特烈说道。“……陛下……”奥丁已经不知道该说什么了。

腓特烈蹲下来，把嘴凑近了奥丁的私处。“啊啊……”感觉到洞口被腓特烈打开，奥丁闭上了眼，扬起了头，不打算去面对自己的痴态。

忽然，腓特烈往洞里猛吹了一口气。奥丁两边的软肉早已在姜的刺激下万分敏感，这一口气带来的刺激对于奥丁来说不亚于直接用装甲插到最深处一样。

“啊啊啊啊啊去了……”奥丁感到了如同潮水一样巨大的快感在冲击着她的理智。“这么快呢，孩子。”腓特烈说道。奥丁捂住了脸，头上仿佛有蒸汽冒出一样。

“没事的，孩子。这里没有人……我们可以继续下去呢。”腓特烈说道。“嗯。”奥丁露出了一个满足的笑容，坐在木桩上，双腿打开，并用双手撑开了自己的入口。

“陛下……”奥丁的声音里充满了诱惑，眼中仿佛有粉色的桃心，“想让陛下……让我舒服哦……”“乐意之至。”腓特烈温柔的笑道。

二人的世界在这里展开了。 

“陛下……下次就不要在漱口水里放媚药了……”得知真相的奥丁感觉真的，防不胜防。“但奥丁也很舒服，不是吗？”腓特烈说。

“呼……”奥丁无奈地摇了摇头。腓特烈的做派总是让她意料不到。这也是腓特烈的魅力吧。“陛下，下一步呢？”奥丁问道。

“还记得之前的VR演习吗？”腓特烈问道。“当然。”奥丁自然记得那次演习，那次身体没有任何伤害但很让人头晕的演习。

“我记得附近就有一家这种VR体验馆。”腓特烈说道，“去看一下吧，我想了解一下有什么区别。”“好的陛下。”奥丁回答道。媚药的效果还是没有完全消失，使得她有些站不稳。

腓特烈一把抱起来了奥丁，将她背在了背后。“啊啊!陛下?”奥丁吓了一跳，但还是乖巧地趴在了腓特烈的背后。

就这样，腓特烈背着奥丁，来到了体验馆。偌大的体验馆里空无一人，只剩几台人工智能机器人在那里打理。

“陛下，这是?”奥丁感到了一丝奇怪的气息。“今天这里不对外开放。不过，我们是军人，自然可以进来。”腓特烈蹲下身子，奥丁回到了地上，“毕竟我们在帮助他们战斗啊。”

“哦……”奥丁道。“所以，来尝试一下这个VR怎么样?”腓特烈一边说，一边坐在了座椅上。

“好的。”奥丁也坐在了另一个座椅上，戴上了头套。虚拟空间。

“陛下?陛下?”奥丁感觉自己坐在一个屋子里，但她看了一圈也没有发现腓特烈的身影。“我在这里。”腓特烈的声音从空中传来。

“陛下……没有进来?”奥丁问道。“自然，我需要统计数据。”腓特烈说道。

“现在，奥丁，按我说的去做。”腓特烈的声音传来。奥丁点了点头。

一段时间后。“不错，可以确定人类的VR技术已经很不错了，虽然比不上我们的。”腓特烈满意地说。

“既然做完了实验，那我……”奥丁点开了按钮，想要退出。“不行。”腓特烈的声音传来。

“陛下?”奥丁抬起头问道。“我还有一点事要做……”腓特烈说道。

“衣服……是陛下操纵吗？”奥丁一下子明白了腓特烈的意图。“没错。”腓特烈点了几个按钮，奥丁的衣服便全部消失了，取而代之的是粉嫩的皮肤。

“陛下……内衣至少留下来啊……”奥丁羞涩地说。她的手在遮掩着自己的果体。“现在……我应该可以控制了呢……”腓特烈说道。

“控制?”奥丁感到不妙。突然，她感觉自己的手开始不受控制了。“果然……这样可以呢……”腓特烈欣赏着以军姿站立的奥丁。

“啊啊啊很羞耻啊陛下!”奥丁紧闭着眼说道。“我看过多少遍了……”腓特烈在心里默默吐槽。她的手连续点了几下。

“啊啊啊?!”奥丁的背后出现了一个椅子，她直接一下子做了下去并打开了双腿。忽然，她发现自己的手里多出了一个跳蛋。

“现在……孩子，来尝试一下自慰吧……”腓特烈舔了舔嘴唇。奥丁从来没在她面前这么做过，这使得她很想看看奥丁自慰的样子。“这样很羞耻啊陛下……”奥丁想要抗拒，但手还是很老实的按了上去。

“啊啊啊啊啊……”跳蛋刺激着她的阴核，奥丁感到了莫名其妙的快感。陛下……在看着啊……奥丁在心里想到。这种想法反而让奥丁心里的快感越发强烈了。

“陛下……”奥丁在脑海里回忆着腓特烈和她一起舒服的时候。这些回忆更让她的下体越来越泛滥。“去了……”奥丁挺直了腰肢，下体开始了齐射。

“呼……呼……”奥丁瘫在椅子上。腓特烈贴心地把椅子换成了沙发。“看起来这些刺激也会反应到现实世界呢。”腓特烈看着坐在座椅上的奥丁。现实中的奥丁微微张着嘴，进行着娇媚的喘息，下体也湿润了。

“陛下……结束了吗？”虚拟世界的奥丁问道。“不不不，孩子……我还想到了更多玩法……”腓特烈又点了几下屏幕。

“陛下?这是?”奥丁环视周围，一下子出现了四个腓特烈。“我敲入了新的代码。这样的话……应该能满足奥丁吧？”腓特烈笑道。

“这也太……”奥丁被震惊到了。腓特烈“们”直接把奥丁包围了起来。“这里很舒服，对吗孩子?”

“胸部很柔软呢，我的孩子……”“就算在虚拟世界里，奥丁的后面还是一样紧凑呢……”

“舌头很香呢，我的孩子……”“唔唔……”奥丁感到飘飘欲仙了。四个腓特烈同时刺激着她的敏感的部位。

“这样……太激烈啦……”就在一个“腓特烈”把嘴拿开的时候，奥丁一边娇喘着一边发出抗议。“怎么?只有四个我无法满足么？”腓特烈笑道，再次按了下屏幕。

又有两个腓特烈加入了虚拟世界。“啊啊……这样不可以啦……”奥丁刚想说话，嘴就被一个腓特烈的手指占据了。

“唔……”奥丁舔释着腓特烈的手指。一个腓特烈开始刺激她的腰肢。她已经没有知道自己已经第几次高潮了。前面后面，嘴上腰上，双乳双腿，后背大腿，所有的g点都在被“腓特烈”们刺激着。

“好舒服……”奥丁在心里说，也在自我进行着运动，迎合她们的动作。一小时后。

奥丁瘫在地上，整个人都湿漉漉的。腓特烈们都消失了，留下她一个人躺在柔软的地毯上。“奥丁，听我说。”腓特烈的声音再次传来。

“好的……”她的回答有点虚弱。“刚才我切断了你所拥有虚拟和现实的神经链接，所以刚才的快感没有反应到现实中。”腓特烈说道。

“哦……”奥丁翻了个身，侧着躺在地上。“不过，快感没有消失，而是……储存了起来。”腓特烈带着笑意的声音说道。

“储存?”奥丁打了一个激灵。“现在的话，如果我让你强制退出……快感会一下子全爆发出来。”腓特烈实事求是的说。

“刚才……全部的?”奥丁颤声说。“差不多吧，近百次高潮带来的快感……孩子，加油哦——”腓特烈关掉了屏幕。

“不要，陛下，等等——”奥丁还没说完，就感到了自己开始虚幻起来。现实世界。

躺在座椅上的奥丁忽然睁开了眼，或者说，瞪大了眼。“啊啊……”奥丁捂住下体。

“啊啊啊啊啊去了去了啊啊啊——”奥丁忽然一下子潮吹了。腓特烈及时的出现在她的身前扶住了她。奥丁双手搭在腓特烈肩膀上，双膝跪在地上，如同洪流一般的快感冲击着奥丁脆弱的理智。下体仿佛决堤了一般流淌着。腓特烈则抱住奥丁

“哈……哈……”长达一分钟的潮吹让奥丁整个人都有点迷迷糊糊。“喝一口吧。”腓特烈端起一边的茶，喂了奥丁一口。

“呼……谢谢陛下。”奥丁感到了精神在回复。“是不是很舒服?”腓特烈问道。

“陛下……”奥丁不知道该说什么了。但有一说一，的确很舒服。但奥丁……不会去承认的。“好啦好啦。还要去玩什么?”腓特烈问。

“陛下决定吧。”奥丁回答道，她没有什么想法。“今天我希望去的地方都去完了呢。”腓特烈说。

“陛下去哪我去哪。”奥丁抱着腓特烈，语气中有一丝撒娇的感觉。“好的，孩子。”腓特烈抱起来奥丁，将她放在沙发上，“先解决一下有些事吧……我还没舒服呢。”

“好的。”奥丁说道。 

港区。“人类的世界感觉如何?”齐柏林问道。

“还不错。”腓特烈抿了一口奥丁泡的咖啡，说。“希望下次还能一起去呢，陛下。”奥丁一边收拾，一边说。

“当然。”腓特烈笑道。二人会心一笑。

齐柏林一脸不解地看着二人。