# 奴隶手机（2）

“穿上情趣内衣和内裤，还有吊带丝袜，配上你最短的裙子，最重要的一点，将跳蛋塞进你的阴部，把跳蛋遥控和手铐脚镣，麻绳一起放进你的包里，带上你的书去自习室。给你十分钟时间打扮。” 

啊，不是吧，让自己穿着这么妖艳的打扮去上自习，下体还要塞那个东西，这不是要为难自己吗。但是似乎自己没有选择，林可欣知道，她只能照办，只能希望这个奴隶手机的主人别太过分让自己太难堪。 

虽然说服了自己，但是拿起这套性感的情趣内衣内裤的时候，她犹豫了，是啊，很漂亮，但是自己可从来没有穿过这么性感的内衣内裤，万一是被自己的舍友发现，那该怎么解释啊，特别是这一双性感的黑色吊带丝袜，穿出去就算了，自己还要穿超短裙，那不是告诉其他人自己该有多闷骚啊，让自己的同学撞到了那也是百口莫辩啊。更可恨的是，让自己塞个跳蛋去自习室，司马昭之心路人皆知啊。时间似乎过得很快，才犹豫一会就去了3分钟，没办法了，林可欣拿着这些东西，走进了卫生间。 

走去自习室的上，虽然有心理准备，林可欣还是很难接受太频繁的回头率和久久没有移开的目光，那一双双盯着她短裙下的吊带丝袜美腿的目光像一把把尖刀一样刺痛她的心灵。她不禁再看看自己的打扮，白色的丝质衬衣下是一件米白色超短石榴裙，这件裙子是自己买来以后一直从来不敢穿的裙子，但是现在却被迫给穿上了。短裙下是一双在校园里面屈指可数的黑色吊带丝袜，修饰着她迷人的双腿，丝袜脚上，是一双7厘米高的白色露趾高跟鞋。让其他人意想不到的是，在自己短裙下的内裤里，自己敏感的阴部里塞进了一个遥控跳蛋，开关就在自己的包里，自己也不知道什么时候会被打开，跳蛋塞得林可欣的阴部有点刺激，但是她能忍受这个肉欲的刺激，却无法抵制精神上的刺激。因为想到自己在大庭广众之下，在全校师生的眼皮下，自己的阴部竟然塞着跳蛋，林可欣顿时不自觉的就脸红了起来，加快了脚步。 

糟了，林可欣发现，自己的体育老师正在朝着自己的方向走来，平时就已经对自己色咪咪的了，现在自己穿成这样还得了。林可欣立即转身想暂时摆脱这个对自己有不轨想法的老师，但是自己好像已经来不及了，因为老师已经看到她了，并露出了那双熟悉的色咪咪的眼神。 

“老师好！”林可欣礼貌的上前向老师问好。 

“嗯，是可欣啊，怎么今天穿的这么漂亮啊。”老师边说，眼睛变目不暇接的看着林可欣性感诱惑的丝袜美腿。 

“啊哈哈，没有啦，老师，我有事先走了，你慢走。”被老师说得脸红，林可欣马上想走为上计。 

“怎么了，上哪呀，着急约会呀？”老师又问道。 

“不是的，我去自习室看书呢。”林可欣无奈的回答。 

“穿着这么漂亮去看书呢，是不是想找男朋友啦？”老师再问道，这话的意思明显是在调戏林可欣今天穿的这么花枝招展是在勾引男生。 

“哈哈，没有啦，老师，你忙，我先走了。”林可欣被说得一顿脸红，只能硬着头皮离开老师，躲避他的嘲弄。她头也不回的快步走往自习室。 

今天是星期六，双休日，自习室的人并不多，寥寥几个坐在靠前的位置上认真的看着书。林可欣从后门进去，找了靠后靠墙的角落位置坐了下来，掏出的她准备的英语六级复习资料，是的，尽管她各方面优秀，但是唯一遗憾的是大学毕业前还没有把六级拿下来。 

“请看短信！”突然传来的刺耳的铃声把林可欣吓了一跳，同时也召来了自习室其他同学的目光，林可欣不好意思的向他们点了点头，但是自己的内心却是无法平复的，因为她知道自己的厄运要开始了。她先把手机调成了震动，接着打开了短信。 

“很好，现在给你一个任务，打开跳蛋的遥控，档位为1档，在跳蛋开启的情况下，十分钟内要做完一套完形填空，并且要保证正确率是一半以上。看完短信30秒后开始计时。如若没有完成任务，那么恭喜你，今晚将接受第一个任务惩罚。” 

什么？在这里开跳蛋，而且还要忍受跳蛋的刺激完成一道英语六级的完形填空，这不是故意在戏弄自己吗？但是，自己能拒绝吗？30秒应该过去了，不能浪费时间了，面对现实，现在自己要做的就是听从这个手机的每一个指令。林可欣没办法，她没的选择，抓紧时间打开了遥控设置为一档。 

“啊···”林可欣不禁被下体的刺激叫出声来，幸亏她的理智在告诉她这里是自习室克制了自己的声呗不至于会很大。但是她的叫声还是引来了自习室同学的奇怪和愤怒的目光。林可欣赶紧拿住堵住了嘴巴，并尽量忍受着下体如电流般的酥麻的刺激感。 

看着时间一分一秒的过去，林可欣似乎还沉浸在被下体跳蛋刺激的快感中无法自拔，她想保持理智，但是她发现自己的下体一旦被刺激，自己就会不知不觉的陶醉其中，甚至还偷偷的喜欢上了这种刺激感。林可欣毕竟是个理性的人，终于还是忍着自己努力去尝试完成自己的完形填空的任务，因为时间不多了，她现在没有时间去沉迷这一切。虽然隐隐约约知道自己是很喜欢这样的感觉，但是她不能承认，因为这是她平时所不能接受的，也许是自命清高，也许是不屑于情欲，不管什么原因，她不能接受自己现在喜欢的感觉，至少现在不能。 

静音跳蛋本身是没有发出声音，但是她坐在椅子上下体和椅子接触的地方，跳蛋的震动会和椅子的碰撞发出声音，幸亏附近没坐人，前排的同学应该听不到，但是这也足够让林可欣担惊受怕的，她只能将屁股往椅子外移出去，将下体那部分挪出椅子，只能用三分之一的屁股支撑着自己的身体坐在椅子上。甚至连她自己都觉得自己现在的姿势很诱人，两只丝袜大腿因为下体的刺激而仅仅靠拢，两只丝袜脚无力的向两侧打开，一只丝袜脚后跟不自觉的离开高跟鞋向上抬起来，丝袜脚上的7厘米的高跟鞋跟还不够支撑现在的弯曲程度，超短裙因屁股向外挪出的缘故，已经无法掩盖下体的春光，红色的情趣内裤在那里若隐若现，幸运的是她找了一个没人坐的区域，要不估计那人要被这性感诱人的一幕给弄到吐血。 

不知道过了多久，自己已经香汗淋漓，但是更要命的是，自己的下体似乎已经被弄得湿漉漉的，而且越来越敏感，刺激越来越大，自己仿佛快要受不了要喷出蜜汁了。嘴巴也是受不住控制，不得不发出一些尽量低的呻吟，自己拿嘴巴捂住，而且离前排有一段距离，他们应该听不到，但是还是经常有人回头往她这里看过来。 

她哪有什么心思去做题，时间被一分分的浪费掉，突然迎来了手机的震动，她知道，短信又来了，应该是时间到了，自己没有完成任务，她要面对的应该是惩罚，她只希望，这次惩罚不要是什么自己无法承受的，毕竟她已经很努力去做了。应该会是什么惩罚呢？她用微微颤抖的手打开了手机，按下了确认键，抱着担心和侥幸的心理打开了短信。遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

