# 奴隶手机（3）

“把跳蛋调到最大，然后限你在3分钟内来到操场上的旗杆下面。”看到信息的林可欣没有丝毫犹豫，因为她明白了时间的紧迫性。她马上讲桌面上的书收好，将手伸进包包里拿到遥控，把跳蛋的一下子跳到了最高。可是没有丝毫心理准备的她哪里经受得起下体猛然而来的增强了几倍的刺激。下体不断扭曲的同时，还情不自禁大叫了一声“啊~~”。这一叫喊，不进吓坏了自己，还把前排看书的几位同学的注意力吸引了过来。大家都很疑惑且愤怒得看着她。 

顿时羞愧万分的林可欣恨不得找到一个洞马上钻进去，她怎么也没想到，她竟然以这么淫荡的状态站在同学面前，而且还淫荡的叫了那么大声。虽然大家都是一头雾水。但是林可欣此时已经面红耳赤了。她赶紧拿起包包，强忍着下体的刺激，装作没事一般的快步离开了教室。走时还差点因为高跟鞋的缘故扭到脚踝摔倒，幸亏旁边的墙壁帮她躲过了这一劫，要不然她可要洋相出尽了。高跟鞋和地面敲打发生的清脆的响声然她更加没脸见人。她现在只有一个想法，赶快离开这里。 

从这里到操场要走大概1500米的路程。要3分钟内到达那里，这明显是要她不得不跑步过去，关键是这双7厘米高的高跟鞋，平时走路都要小心谨慎的。让她穿这么高的高跟鞋跑起来，让同学看到了形象丢尽不说，还要时刻担心着扭到脚踝摔倒在地的出丑场景。这些这些都还不算，最要命的是，现在下体的跳蛋正在兢兢业业的高效率的工作着，让她身体的神经都受到了极大的刺激，全身更是用不上太多力气。而且此时的下体被跳蛋的刺激已经差不多到了忍受的极限，随时可能让她意志崩溃，进入高潮的诱惑中。 

一次次和同学们插肩而过让林可欣知道她不能这样在大道上冒这个风险。而且也不方便她穿着高跟鞋这么跑起来。她知道有一条小路，可以省掉三分之一的路程，而且人流会小很多。但是她知道这条路会让她面对的阻碍也好不到哪去。因为这条路是凹凸不平的小沙路。现在是晚上，一般不会有同学回去走这条路，因为没有路灯又难走。但是今晚她必须要走这条路了，没的选择。 

时间已经在她的顾虑中过去了1分钟，林可欣才刚来到这条小路的起始路口。她意识到，时间明显不够了，怎么办，她不想再次受到什么额外的惩罚了。手机的震动把她吓了一跳。她知道又要有什么指示了。 

“如果你不想让我生气，你现在可以选择一个补偿方案，把你包里的脚镣锁上你的双脚上去。这样你可以赢得增加10分钟的时间！” 

看到这短信，林可欣顿时感到欲哭无泪。这哪里是给她选择，她根本没的选择。她如果不在这里给自己的丝袜双脚戴上脚镣，她知道自己会被玩弄得更惨。辛亏这里没人，她也希望这几分钟之内也不要有人经过。她从包里拿出了脚镣，把自己的丝袜双脚给铐了上去。小心的把钥匙放进了包包里。 

借着不远处的灯光和微微月光，林可欣双脚铐着脚镣，开始艰难的走在了这个坑陡不平的沙泥小路上，向着操场进去，更是向着无底的深渊迈进。她现在真的很想请求一件事，或者说是乞求，她希望此时，一直在摧残着她下体的跳蛋能停下来让她那里好好休息，她可不想就这样在野外进入高潮。但是她根本不知道和谁乞求，就像被命运玩弄一样。 

踩到了坑摔倒，脚镣的链子太短被绊倒，她也不记得自己跌倒了多少次又爬了起来继续进行。到时准备走出这个小路的时候，她竟然控制不住了，伴随着下体的抽蓄抖动，嘴里的嗔嗔呻吟声，她来了今晚的第一次高潮。她应该庆幸今晚在这里没有碰到任何人。 

看着夜色天空的弯刀月亮，林可欣放佛看到的是一张嘲笑的笑脸。是啊，她竟然在野外这么没有一丝准备的就来了高潮。任凭平时的自己再何等的气质高贵，如今不也是和大街上那些女的一样，离不开性欲的纠缠控制。她真的立刻就想把跳蛋取出来，但是她知道，自己现在没有这个能力去抗衡，也没有这个勇气。她能做的就是早点结束今晚的恶作剧。于是，她托起几乎虚脱的身体，半爬半走的走出了这个充满太多不好回忆的小路。再绕过前面的小树林，上个坡就是操场了。但是现在外面路光闪亮，平时这个时候操场上散步的人很多很多。她的丝袜双脚上的脚镣明显的提醒她，她现在想要走到旗杆下，困难重重啊。正在这时，手机再次震动了起来。这一次，又该是什么指令呢？ 

“为了你后半夜能更好的进行游戏，你现在可以把跳蛋先调到一档。为了能让你顺利通过人群，我在你前面的那张石凳下面准备了一些东西。你过去拿出来看看吧。还有，因为你刚才的淫荡的高潮表现，让你已经用光了时间。所以，今晚的惩罚游戏会适当加些筹码。” 

看完信息，林可欣一份欢喜一份愁。喜的是她的下体终于可以只受到跳蛋一档的轻微刺激，可以适当休息休息。愁的是，信息上说了，今晚的惩罚要进行到后半夜，她都不堪设想自己坚持到后面了会是什么样的悲惨，而且，她今晚的惩罚还要加量或者增加难度，一定会让她痛苦不堪。 

林可欣调好跳蛋之后，来到这个石凳一看，石凳下面确实有一个黑色袋子，不知道里面装了什么。不管那么多，筋疲力尽的她赶紧做到石凳上休息一下，接着慢慢打开了袋子一看。是什么东西能帮助她顺利通过人群？原来是一条半身长裙，可以将双脚盖到脚底处。但是伴随着长裙的还有一副看起来质量很坚硬很沉重的手铐。这时手机又及时的震动起来： 

“把你脚上的脚镣解开，把这副手铐铐到双脚上，穿上这条裙子，希望你能顺利抵达目的地，时间15分钟。” 

天啊，林可欣不禁担心起来，这副手铐中间只有两个铐环，如果她戴上去了，那岂不是只能像蜗牛一样小碎步慢慢走路了，她恨不得马上飞到终点，竟然让她双脚带着这副手铐，摧残着她的耐性。更让她害怕的是，这副手铐的钥匙根本不在这里，意思是说她的丝袜双脚如果戴上了这副手铐，没有得到钥匙，那么她的双脚就要一直伴随着这副手铐到什么时候？而且这副手铐一看明显就是真货，可能还经过什么改造，可不是她平时玩玩的玩具手铐。 

算了，反正她现在不铐也得铐了，不要再让自己浪费时间，给对方找到理由增加惩罚。她赶紧换下了那副玩具脚镣放进包里，自己的手脚靠拢，将手铐戴上去，准备锁铐环的时候，她还是犹豫了一下，但是还是闭上眼睛铐上去了，伴随着手铐的声响。林可欣知道，自己的双脚已经失去了真正的自由。这副手铐好重，铐在脚上，就像一副刑具压在脚踝上一样，最起码有10斤重。但是林可欣看着这副手铐铐在自己丝袜双脚，突然产生了一种美感和快感，但是很快又让自己的理性把这个想法给咽下去了。她穿上了这条白色长裙，站了起来，因为穿了7厘米的高跟鞋，裙摆刚好能把脚的部分给盖住了。她迈出了第一步之后，她就后悔了，戴上这副手铐的痛苦远远超乎了想象。因为这副手铐的铐环太短，她每一步真的只能走出一小碎步，而且手铐真的太有质量太沉重了，压在脚踝上不断刺痛着她的骨头，让她不得不弯下脚膝盖，试图减轻痛苦，维持身体平衡。 

经过漫长的双脚折磨，她终于来到了操场的入口处，但是她同时也遇到了麻烦，因为她要走进操场之前，必须得经过几十个阶梯。虽然说平时是再也小不过的问题了，但是现在不一样，因为她的丝袜双脚上，被铐上了一副沉重重的手铐，让她根本买不上阶梯的高度。 

林可欣站在阶梯前，无奈的摇摇头，但是没办法，问题必须要解决，她的聪明突然间帮助到了她，因为她可以趁着没人注意，双手缠着阶梯旁的栏杆，双脚同时跳起迈出一步。也不知道经过了多长的观察和等待，她一次次的谨慎出脚，终于顺利的来到了操场的正常轨道上。开始小碎步的慢慢前行。但是同时她发现，由于心理的进度紧张，下体的跳蛋虽然是最轻微的一档震动，也呈现出极度的刺激敏感，她竟然突然好享受这种感觉。她终于承认，原来她是如此的闷骚，原来她内心深处是如此的喜欢享受这样不一样的高潮。遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

