# 带着淫纹跳过氪金玩原神（2）

作者：Taihou1944刚刚没走几步路的两人面前就从湖边窜出来了一只随处可见的水史莱姆，不知道是刻意伏击还是单纯的路过遭遇战，总之这只蓝色的水属性史莱姆还是很快朝着荧扑了过来，随着一声黏糊糊的啪叽声，史莱姆圆滚的身体高高跃起袭击向了奔跑状态的荧。

“啊出现了，看来可以看见了呢~很常见的那个异种奸~史莱姆x冒险者…”幸灾乐祸的看着即将被史莱姆击中的荧，派蒙现在带着一点点邪魅意味的脸庞上的嘴角微微挑起，然而荧并没有如她所愿的在淫纹的作用下被史莱姆轻易的袭击，随着一到金色的剑光闪过，飞扑攻击中的史莱姆像被全垒打的棒球一样带着一到弧线摔入了湖中。

“在期待什么呢？我都说了目前为止只有那次嘛，单纯一只史莱姆的话好像是没有反应的哦”顺手捡起了地上掉落的史莱姆粘液，荧带着一脸没看成好戏满是失望表情的派蒙继续前进，走上一道山坡后两人总算是抵达了这段旅途的目的地蒙德城边的一处七天神像，第一次来到这的荧在看见伫立在湖中央的破旧立柱时却像是想起了什么一样赶在派蒙开始教程之前就来到了神像前抬起了自己的手，露指黑丝手套装饰的白嫩手指触碰在破旧石碑上的一瞬间巨大的圆柱周围便闪烁起了满是轻巧感的青色光芒，只不过同时闪烁起的还有荧现在小腹上贴着的淫纹紫光。在淫纹的干扰下，最终与荧共鸣完全的风元素所带有的青色光泽中带上了一点点不和谐的紫色光斑。

“唔啊！不仅没给我看想看的还抢戏，这段教程不能跳过才对的！为什么旅行者你可以自己就跑过去把一切都完成了啦！”看着自己的戏份被疯狂裁剪的派蒙气急败坏的挥舞着自己的肢体宣泄着情绪，已经完成元素共鸣的荧已经开始和附近窜出的各种史莱姆进入交战状态了。

“对不起啦，人家也不知道什么情况，看见那个的一下子感觉自己来过一样知道要怎么做就忍不住提前执行了~说起来这个还挺厉害呢~风刃！”熟练的抬起手微微把足往后撤一步，完全不像第一次做这种事的荧熟练的在念完技能名后召唤出了一团带着紫粉色光点的青色旋风团，高速流动的气体击打在附近出现的史莱姆身上将对方重重击飞的同时也将和淫纹同一个颜色的紫粉色光点击入了水史莱姆蓝色的凝胶身体中。

“唔啊连技能教学也跳过了啦！哎？说起来这么多史莱姆你那里没有反应吗还是？”观战中的派蒙因为自己准备好的教学台词没有一句成功说出而干脆抱着手飘在半空看着，随着荧高高跃起凭空唤出了一道裹挟着大量紫粉光点的龙卷风卷起了剩余的史莱姆，龙卷风消散后一只只看起来失去意识并且被强行带上了不少紫粉色光点的史莱姆从高空掉落到了地上。

“我也很奇怪呢…唔，奇怪倒是战斗完后它开始有反应了哎？这个淫纹”“啊啊看见了，在闪了哎？和你之前说的一样…说起来刚刚你的脸上有那些吗？看起来是眼影？还有唇彩什么的，我好像不记得你之前有化妆什么的哎？”

正如派蒙所说的，荧小腹上的淫纹开始闪烁起足够透出她白色衣装的色情光泽，淫纹图案通过紫光微微透出衣服的同时荧之前素颜的少女脸庞上开始一点点的浮现出了特别画上的色情妆容，紫粉色带微微荧光的眼影勾勒在荧的眼眶上，加上嘴唇上少量涂抹的浅层紫色唇彩来弄得自己的气质变得妖艳了起来。“呼~来了呢~那种想要..SEX~做爱的感觉哈~下面变得热乎乎的~但附近的对象看起来就只有…”

视线一点点的带上了渴求的感觉看向了倒在地上几乎摊成一团的史莱姆们，再一起抬起手摆出类似释放风刃的动作但话语变成了轻轻吐出带着一点点色情感觉的声音喊出听不清的技能名，很快从小腹上的淫纹传出的紫粉色闪光组成的一条细线顺着莹身体的曲线汇聚在了手掌间，不一会就形成了一个紫粉色的光球，被光球散发的光泽照射的史莱姆像是被治愈了一样很快恢复了体力并且开始在自己圆滚滚的身体之中分裂出数条滑溜溜的触手勾在了莹的足上，只有莹足一半粗的凝胶触手配合着一起施力轻易的将莹拉起腾空后一下子拉到了史莱姆集群中，体内汇入的紫粉色光点一点点散发开来将水史莱姆的颜色染上了淡淡的紫光但也和雷史莱姆有明显的区别，带上了媚药效果的粘稠液体伴随着史莱姆们一点点压在莹的身体上融入服装之下开始侵蚀到莹顺滑的肌肤上。“哎真的开始了呢嘻嘻～虽然跑到衣服下面我完全看不见呢”

“呼～这种感觉居然完全不讨厌呢，这种事情我以后大概会上瘾的吧哈啊～”随着史莱姆一点点渗入了莹的衣服，手套以及连靴袜之下，滑溜溜的组织不断在莹顺滑白嫩的肌肤上色情的摩擦着，盘聚在粉嫩乳头上的史莱姆绕成一圈的握住了少女逐渐挺立起来的乳头像手指一样揉捏起来引得少女的嘴巴忍不住张开来发出兴奋的娇喘声。

“说起来～唔哈～这种事情好像不是很影响呢？感觉行动还是 没问题的呼～”身体兴奋的颤抖中莹仍然在史莱姆尽数进入到自己的衣装之下后换换起身，尽可能将自己的身子收紧来压缩体积的史莱姆们垫在莹的衣服之下几乎看不出来吗，唯一的影响只是让服装变得湿哒哒的，声音里带着兴奋气息的少女扯了扯衣角将服装下的史莱姆完全隐藏，提起地上的铁剑收到背上悬挂着。

“哎真的没问题吗？这样子被别人看见的话…““没问题的啦～比起这个，赶快出发吧？再留在这的话要晚上才能到蒙德城了吧呼～”

压着被裙底下摩擦着的史莱姆时不时顶起的裙装，慢慢适应了的莹保持着兴奋的状态带着时时刻刻处于看戏状态的派蒙继续前进， 虽然衣服里不断活动的史莱姆时时刻刻的摩擦着自己的敏感部位，但在淫纹的克制效果下荧得以在兴奋状态之下仍然能和平时一样轻易的掌控自己的身体。得益于淫纹的增幅效果，轻易的爬过一段山崖后来到了低语森林之前的两人突然听见空中划过巨大物体的身体，抬头的一瞬间巨大的黑影刚刚好从两人的面前略过。“哎？那是龙吗？居然能在这里看见…喂你怎么突然那么脸红啊！在想什么呢！”

在反应过来这个世界有龙这种大型种生物的一瞬间荧像是开启了某种特殊的大门一样兴奋的夹紧了大腿，被史莱姆抚慰已久的处女穴一下子兴奋的爆发出温热的变态淫水，一只手扶着旁边的岩壁一只手遮着自己的裙摆兴奋的剧烈潮吹了出来。“噫呀啊啊~~不知道了啦总之一下子就~忍不住了呼呼~”

猛烈的潮吹喷洒出的淫水将荧身上的白色服装进一步打湿，服装紧紧贴在身上的同时淫纹如同当初榨出丘丘人精液的一瞬间一样在剧烈闪烁后慢慢归复平静。身上的史莱姆也一点点脱出离开，身体也已经变回了正常蓝色的水史莱姆像搞不懂状况了一样的汇聚在一起后跳着离开了现场。“哈~奇怪，刚刚还是超兴奋的感觉…现在马上就清醒了哎？像什么都没发生过一样”

刚刚潮吹出来时还一脸兴奋高潮脸的荧迅速恢复平静，虽然脸上的色情妆容仍然将少女的脸庞加上了色情的气息，但表情已经恢复到了正常冒险者的状态。“唔等等靴子口夹着什么了的感觉…唔啊这是？”

被夹在靴子口的异物弄得不舒服的荧微微低下身子拿出了一枚散发着邪魅紫光的带圆环立体十字星，随后又在身上之前被史莱姆玩弄的部位翻出来四五颗一样的结晶体。“看起来就是很厉害的素材哎？要不要试试塞到武器上？”

看着荧从身上拿出来的特殊结晶，两人一边前进一边讨论着结晶的用途，听着派蒙理不清逻辑的发言荧只能将信将疑的拿出了背上随地捡来的铁剑将结晶放在了剑柄的位置，一瞬间结晶炸裂开来爆发出激烈的紫光吞噬了铁剑，紫光之下的剑身迅速变形，很快平平无奇的铁剑一点点变形成了看起来就厉害许多，类似于之前在路过旅行者给的装备图鉴中天空之剑的外形，紫光消失后荧手里的铁剑就已经变成了类似天空之剑的版本只不过剑柄和剑身上闪烁的青色光泽变成了淫纹同款的紫色光泽。“这个…看起来真的可以强化武器的样子？那圣遗物也是…”

虽然身上只有之前从野外宝箱里开出来的冒险家头带，但将结晶用头带缠绕上后仍然靠着结晶绽放出的特殊能量将头带改造转化成了看起来就十分复杂的魔女帽，紫黑色的主色调中点缀着淡紫色的色情花纹，帽尖的中端还带着一个爱心图案主体的特殊图案加深帽子所散发的色情气息，比起魔女的帽子看起来更像是魅魔装备的物品。“也变成了看起来很厉害的圣遗物呢？把这个装备上的话…”

双手捧起暂定为“魅惑的魔女帽”的圣遗物，一点点的将其画作紫粉色的光辉吸收进自己的身体里作为圣遗物与自己共鸣，完成一切的荧迫不及待的拔出了暂时称作“魅惑魔刃”的紫粉色单手剑，像平时一样轻轻挥舞了一下却造成了平时重攻击都无法打出的巨大伤害的感觉，身子也比之前更加敏捷轻巧，汇聚风元素也更加轻易随手就可以召唤出巨大的风团。“唔！什么人”

手上汇聚的巨大风团炸开的的一瞬间不可避免的产生了巨大的噪音，忙着实验自己拿到的结晶，武器和圣遗物的荧无意中就打扰到了隔着几根树正在和龙对话的其他人，巨龙发觉其他人存在的一瞬间一下子张开双翼飞向了天空，荧抬起头看向那边勉勉强强看见的只有正在用法术隐匿身形的黑短发，短发的边缘带着的青色很容易被荧给记了下来。“啊啊对不起！我不是有意…唔，走掉了呢”

“看起来是被我们打扰了呢，不知道在和巨龙说什么…啊为了防止你又跳过剧情我干脆说出来好了！那边他们好像留下了什么哦”一枚由数个红黑色菱形组成的圆锥多面体漂浮在之前巨龙所趴着的岩石上，荧看见后两三步就凑了上去拿上了泪晶，也是在解除到晶体的一瞬间就想到了要怎么做的抬起双手捧着泪晶，不一会散发着不详红黑气息的泪晶就一点点褪出了自己原本风属性的青色。

“哎好像是这样子就可以了呢？那把这个收好继续上路吧，我们快到了呢~”看着荧又一次抢台词一样提前就将泪晶净化好，派蒙也放弃抵抗似的继续带着人前进，经过刚才史莱姆的袭击，荧的体力槽看起来又一次变长了不少并且恢复也变快了许多，健步如飞的奔跑着很快走出了树林，随后突然在某一处地点急刹车一样的停下了脚步。

“虽然不知道为什么但突然感觉应该停下来了呢…”“唔啊那边的！旅行者，停下来一下！”

荧还话音未落的时候树林的另一次就窜出了一道红色的身影，急匆匆窜出的安柏抬着自己的弓从石阶上飞跃而下停在了荧的面前。“啊，中午好哦安柏”

完全不像是第一次见到对方，荧像自来熟一样抬起手向对方打招呼。“唔中午好…等等你认识我吗？我感觉是第一次遇见你来着呢唔…我想想哦”

“啊没事，我只是那个~听别的骑士说过你的事情”看着对方陷入思考中，荧急忙打断了对方的回忆，正说着突然感觉身上带着的一颗剩下的紫粉色性爱结晶体微微闪烁，背上一下子出现了一把紫粉色版本的顶级弓箭天空之翼，同时解锁的某个能力则让荧脸上都忍不住的惊讶了一下。

“啊这样子吗~毕竟人家在骑士团里还算小有名气…唔不是说这个的时候，你是第一次来这边还没有证明文件吧？而且还打扮成这个样子…这边可没有什么色情产业哦？”“唔啊不是啦~我对人暂时还没兴趣…我的意思是我不是来做那种事情的啦！只是人家那边习惯带妆出门嘛~”

想办法解释着的荧一只手背在背后轻轻触发了剩下两颗结晶之一的一颗，紫光瞬间闪过之后安柏的眼瞳微微带上了一层难以观测到的淫纹图案，随之也变得对荧的妆容不再怀疑。（人家也不想这样子的但没办法解释了啦~抱歉了哦安柏，之后会帮你解除的）

心里这么想着，荧轻轻抬手立起一根手指在安柏的面前晃了晃，对方的眼神也很听话的仔细盯着荧黑丝露指手套露出的食指，很快安柏眼瞳中微微闪烁的淫纹越来越明显完全覆盖了安柏原本的黑色瞳孔。“好了呢~有什么事情就赶快说吧~人家帮你完成后你要自己脑补一下我是没问题的普通人的解释哦，拜托你了安柏酱~”

“知道了呢，人家来这边是为了完成清扫附近丘丘人营地的任务，偶遇的你则是打算一直带着等任务完成后回城查清一下。”眼瞳完全被淫纹覆盖的安柏身子像是失去控制一样双手自然下垂，脸庞对着荧用无感情的语气一字一句的回答着荧的问题，而荧则是靠派蒙打开了自己主菜单的面板饶有兴趣的看着什么，一只手在面板上划拉着另一只手就拿出了自己最后剩下的结晶体。

“原来这个的用处这么多呢~但既然取得也不困难那我也不客气了哦~安柏，听得见吧？等下带我去那个营地然后你在后面等着，等我战斗结束给你信号后你的意识就会恢复主导并且自行脑补出你做主力我稍微帮忙的把营地清缴干净的过程~还有就是这个~”把手上的结晶体放在了安柏和自己的手掌之间，两人握住手的一瞬间手掌之间的结晶体闪烁出剧烈的紫光，安柏面前的荧也迅速变成了和安柏完全一样的外貌，同时荧小腹上的淫纹微微闪烁将自己的脸庞加上了红色眼影盒唇彩勾勒出的色情装束，深褐色的长发边缘也带上了色情的红色一装饰起头发，头上的红色发饰上的条纹变成金色的同时也变成了金色爱心的样式，下身穿着的热裤运动裤变成热裤版本微微揭开露出带着淫纹的白嫩小腹，除此之外和安柏本人就没有其他的差别了。

“好~这样子就行了呢，那么去吧~解决那个丘丘人营地。”于是安柏带着变成了自己的荧很快找到了任务目标自己找了个草丛藏着，荧则是提着靠结晶变出的散发着微微色情气息暂称作“魅惑魔弓”的紫黑色长弓对准了高台上仅有的一名的丘丘人，随着紫粉色光泽瞬间汇聚在箭尖射出之后带出的破风声划过高台下另外两名丘丘人的耳畔，高台上的丘丘人工具人也应声倒地从高台上跌落摔在两人之间，特殊的箭矢并没有收掉对方的生命但也让丘丘人弓箭手完全失去了行动力只能像是挂掉了一样趴在地上。

“还剩下两个呢~我就不客气了哦”刚刚转过身来寻找袭击者的两名丘丘人面前马上闪出了荧的身形，故意将上衣解开来露出自己丰满双乳的荧靠胸部吸引两人视野的一瞬间发动了安柏的元素爆发，在淫纹因为同时与复数丘丘人战斗而对荧的身体产生饥渴化影响绽放出色情紫光的一瞬间，漫天带着火光的剑雨也迅速砸下袭向了丘丘人，箭尖带着同样色情紫光的燃火箭矢重重砸在两人身上的瞬间巨大的冲击力也将两人打到瞬间昏迷。

“这种事倒是越来越熟练了呢~明明才是第三次哎，那么不客气了哦~用现在的外形~”看着地上被击倒的三人以及随着三人被击倒而解锁的宝箱，荧不慌不忙的一边靠近三人一边解开了身上大部分的服装只留下手上套着的红黑手套以及足穿着的红丝长袜以及斜金边装饰的白色长靴外加左边足袜边缘挂着的皮带腿套，带着白嫩顺滑肌肤的色情身体完全裸露在外，粉嫩的小穴朝上一点就是微微闪光让荧变得饥渴的色情淫纹，伴随着被三名丘丘人视奸而产生的兴奋而一点点立起的乳头让本就色情的双乳看起来更加色情淫乱，抬起一只手对着弓箭手丘丘人展开特殊的淫纹法阵，明明已经失去战斗力的对方像是受到什么召唤一样一点点站了起来，胯下的布条被很快解开露出自己的阳具，有了上次丘丘人的生殖器做对比后荧大概看得出三人的阳具比起野外的还更加粗壮了一些，一左一右的将另外两名丘丘人放置好后荧一点点岔开了大腿脱下一边足袜上套着的白色长靴露出下面被红丝长袜装饰着的白嫩美足，左边穿着白色长靴的足底以及右边露出红丝的足底慢慢踏在了两名丘丘人的阳具之上，双手背在背后伸直支撑起身体，上半身大幅度的后倾让自己足压在两人阳具上的力度处于合适的水平，白色长靴的靴尖娴熟的挑逗着一点点勃起变粗的丘丘人肉棒的龟头部分，另一边红丝足袜覆盖的脚趾灵巧的握住完全挺立起来的另一个丘丘人的肉棒开始上下撸动起来，伴随着两人的肉棒被弄得越发兴奋的溢出前液打湿肉棒和足底之后荧足交的速度也越来越快带出体液摩擦的啪啪声并且带出一红一白的色情足交残影。与此同时弓箭手丘丘人也在身上插着的箭矢上附带的淫纹能量的控制下凑到了后倾身子的荧的脸边将自己的肉棒甩在了上面，伴随着一声“啪”的色情拍打声，荧用自己现在和安柏的身体一样的嘴巴瞬间对着肉棒张开然后一下子“噗啾”的重重含住同时埋低，丘丘人16cm水平的阳具迅速被完全吞下进入深喉状态，嘴里的空气伴随着荧巨大的吸力迅速消失进入真空状态让荧的嘴巴牢牢吸在了肉棒上疯狂舔弄抽插着，色情的口交啪啪声混杂着足交的啪啪声回响在丘丘人营地之中，也传到了不远处草丛中的安柏的脑海中。

“唔哈啊~出来了呢~野性气味拉满的色情精液呼呼~”几乎是同一时间，三名丘丘人野性阳具之中浓黄的精液被荧靠安柏的外形榨取射出，骑士的红丝以及白色长靴瞬间沾满了色情的粘稠液体，嘴中也一下子微微鼓起并且在拔出肉棒后带上了几根色情的黑色鞭毛。经历色情乱交之后的，三人身上因为淫纹而闪烁的紫光印记消失后彻底进入战败模式昏厥了过去倒在地上，荧则慢慢穿上了长靴后直接起身没管满地的衣物，继续裸露着自己沾上了不少精液的身体等剧烈闪烁中的淫纹将精液一点点吸收掉，一脸兴奋表情的将嘴里粘稠的精液吞咽下去后荧来到了宝箱面前。

“希望不会有宝箱怪什么的呢~那么…”打开宝箱的声音触发了安柏的控制解除的信号，清醒过来的安柏自己站在丘丘人营地之中看着面前像是什么都没发生一样将自己的剑从丘丘人身上拔出的荧。

“哎？发生…唔啊对了，人家带着你清理了这边呢？啊~本以为你是普通的旅行者没想到战斗力还挺厉害呢，看来也不是什么可疑人员，来跟我去城里登记一下吧~外加还有帮我清理这里的事情，我请你吃城里的特色菜吧~”“哎~可以的话就拜托了哦，那带路吧~安柏酱”

微微回头看了看背后脑补好了一切的安柏，对方眼瞳里的淫纹已经开始一点点消散，拿到了更多性爱结晶并且吸收了更多精液的荧隔着衣服稍微摸了摸小腹上更加复杂色情的淫纹，随后带着派蒙跟着安柏朝蒙德城走去。遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

