# 穿上皮物TS成可爱的二次元女孩子 #6

文章目录[隐藏]佐伯侑斗放学后，与青梅竹马小西文哉并行，拜访小西家。

自小住在附近，于公园一起玩耍，不知怎样的，自然而然与小西文哉结下孽缘。这家伙完全是笨蛋，终日只顾玩乐，不用功学习，还想想幻想遇上外星人、未来人及异能者。每次考试测验前，往往临急抱佛脚，拜托自己帮忙补习。虽然很想拒绝，但两家人关系太好，贸然拒绝一定会被父母问长问短，甚至觉得自己冷血无情，置朋友危难于不管，惟有勉为其难答应。这次也是差不多情况，升上高中一年级后，这笨蛋还是打算依赖自己。

“好了，时间无多。我已经事先准备好，圈出老师有可能出题的范围……喂，文哉有认真听吗？”进入小西文哉的房间后，佐伯侑斗率先卸下书包，坐在房间中央的矮桌旁。正拟取出课本时，发现小西文哉跑到衣柜那边，不知道在翻找甚么。

佐伯侑斗心想他是不是又找些玩具杂志漫画零食之类，心中不满时，赫见他从衣柜中抱出一块精美的人皮。“够了，你真的有心温习吗？”

这具疑似是女性的人皮，有一头飘逸的紫色长发，顿时心想十有八九是网购些奇奇怪怪的二次元动漫美少女商品，甚至可能是充气娃娃之类，拿出来说某某某是自己的老婆，炫耀一番。真是的，三个月换一个老婆，不可能有人想与这样花心的男人谈恋爱。

佐伯侑斗准备好说辞，向小西文哉的双亲报发他家儿子的“罪行”时，对方突然取出手机，朝他身上发出几次闪光。强光烙印在瞳孔时，佐伯侑斗一瞬间意识中断，双目无神，像是断线的人偶，仅仅站在原地一动也不动。“呜呜，差点忘记先用APP将侑斗催眠。”

小西文哉事前没有看产品说明书，一如往常在关键时刻掉链子。可是本人不觉得有问题，现在还沾沾自喜，赞叹自己反应够快。匆匆翻看APP内的说明，大体掌握用法后，将手中的人皮摆在矮桌桌面，对佐伯侑斗下令道：“将人皮穿上。”

佐伯侑斗意识陷入莫名的混沌中，明明对发生的一切清晰无比，却诡异地无法自由改变。一旦有任何自主的意识，都会被神秘的力量压下来。灵魂像是被囚禁于自己身体内，宛如提线木偶一般，按照他人意志活动。他表情呆滞，如同忠实执行命令的机械人，双手提起人皮。一整块紫发皮物瘪扁的垂落，完全在眼前展开。那层“皮”呈现浅浅的嫰肉色泽，纤薄得透明透光，一戳即穿似的。扒开人皮背后的裂缝，内部生长出无数幼细的丝线，一条接一条茂密伸出，连接上佐伯侑斗的身体上。如果认真观察，每一条丝线其实都是触手：粉嫰的肉色，表面长有无数细小的吸盘，分泌出大量液体。液体又黏又滑，将他身上的衣服融化，同时与皮肤融合，深入体内的神经，直接深入骨髓内的中椎神经。

佐伯侑斗清楚感觉到自己的大脑被那些丝线窜入深处，继而开枝散叶。偏生他不仅不能动，也不能产生任何情感思维。好像观众一样，在身体内旁观一切变化。若非如此，早就吓得哇哇大叫，抓头狂呼叫救命。取得身体控制权后，他便主动让自己进入人皮内。人皮十分紧窄，最先是双脚沉进去，然后到腰部，继而是双臂及胸膛，最后套牢头部。原本昂堂精壮的男性身躯，竟然完全塞进矮小的女性皮物内，而且没有鼓胀撑破。反而给紧紧扭拧，逐渐压缩体格：身高变矮、身材变瘦、四肢修长、胸脯涨大、腰部收窄、盆骨增阔、体态修长…女性独有的曲线美，居然呈现在“他”身上

不对，应该是说“她”。脸形五官都产生变化，逐步转变成人皮那副女性的脸孔。

“厉害……太厉害了！真是不可思议！没有想过是真的！竟然真的变成刻晴啊！”小西文哉望向眼前变化成紫发巨乳纤巧美少女，吞吞口水，先是走上前，用手摸索她的下体。果然已经没有男性原本应该拥有的巨物，转而是一条细嫰紧致的肉缝。他蹲下来，模仿AV中的演出，双手慢慢撑开那条缝，企图窥视女性最深处最神祕的领域。偏生太黑太暗，根本甚么都看不到。

色心冲昏头脑，顾不得冷静，抓起自己的手机，启动电筒照明。那粒微微凸起的阴蒂、小小的尿穴，还有微热的阴道，毫无保留一码不打，完完整整展露无遗。小西文哉吞口水，他何曾于现实中近距离见过女性的私处？还可以自由嗅探那道芬芳？

“那片薄薄的就是处女膜吗？太厉害了！”先是用鼻嗅，然后是将头埋在对方大腿根部中间，尽情用口亲吻，再尝试用舌头品尝。由于就无经验，显得十分笨拙粗鲁。但是佐伯侑斗不会反抗，也不会抱怨，呆若木鸡，放任对方侵犯自己最私密的地方。

“他”不再是男人，而是女人。有阴道，更有巨乳。小西文哉欲望越来越高涨，沿着纤腰往上爬，把“她”推倒在地上。自己压在上面，任意揉搓她那对白滑的巨乳。随后也用嘴巴及舌头，将唾液舔好舔满，湿润两座山峰，澈底沾上自己的味道。佐伯侑斗依然没有反应，眼神空洞无光，就像一具人偶娃娃动也不动。这样子反而教陷西文哉觉得没意思，彷佛在强奸一具尸体，心情反而变糟了。

“哎呀，接下来应该要做甚么？看看说明书……”小西文哉最近沉迷玩一款叫《原神》的手机游戏。

在最初宣传时，第一眼就看中其中一位女角色刻晴。猫耳、紫发、御姐、巨乳、黑丝……嘿嘶嘿嘶！每一个元素，都戳中自己的萌点。光是看见宣传海报上刻晴的全身立绘，下面即时硬了。当天就急急回到家中，手机上网找回那张立绘，即时对着她“用”了。畅快射出好几发后，果断事前登录，准备好一堆点数卡，誓要抽好抽满。

“我是刻晴，璃月七星中的“玉衡”。变革的时机已经到来，维持了千年的秩序即将被改写。这历史性的时刻，你愿意与我一起见证吗？”“我愿意！非常愿意！”

佛心啊！刻晴竟然放在新手池！德政啊！游戏推出前全裸待机，上架头一天就旷课下载创帐，登入游戏跑完开篇剧情后，第一时间就是抽！抽啊抽！有多少抽多少！很快就抽到一张刻晴！

小西文哉感天动地，舔舔萤幕中的纸片老婆后，开开心心踢走主角，将刻晴放在首位，决定只用她来攻略游戏。啊！看看那臀部！那黑丝！我老婆跑起来好可爱！

哗！快剑！瞬移！放雷！爆发！我老婆威武！兴高采烈的心情，在不足三天后，渐渐消磨殆尽。

刻晴，雷属性近战剑使，看上去招数华丽却不中用，但仅靠自身重击倍率创造伤害，明明走物理流但命座提升的却不是物理输出。雷属性伤害并非全部通吃，游戏后段开始战力不足，受限于怪物种类及输出，泛用性渐渐被比下去。原本是因为喜欢刻晴入坑，也只是想用刻晴。因为攻略关卡，不得不放弃刻晴，换其他人进队，对小西文哉而言简直是侮辱，如同出卖老婆。《原神》不再带给他快乐，而是痛苦后，便悄然退坑了。

“老子又不是基的，对男人的臀部才没有兴趣！垃圾游戏营运，哪有人这样设计游戏，迫我盯着男人的屁股闯关？”越想越是深深不忿，在床上自怨自艾后，捡起手机写了一封长长的投诉信，发送去游戏客户服务处。狠狠卯起劲骂将上来，总算发泄一番，心情变得好了一点。

那封信发出好几天后，他便收到一个神秘的包裹，指名是自己的私人物品。小西文哉想不起自己何时买过如此巨大的商品，抱起来又轻轻的，完全摸不着头脑。把包裹抱回去房间后打开，发现是一块人皮。人皮像真度极高，几乎让人以为真的从人身上剥下来。最初小西文哉当然心惊肉跳，以为自己得罪了甚么人，寄来这箱惊吓物。过去好半晌，心儿安宁下来，再大著胆子接近细看。

白皙的肤色，紫色的发丝。仔细端视容貌，绝不会有错，那是刻晴的样子。抽出皮物后，底部有一张卡片，上面有一个QR码。手机扫一扫，自动下载并安装一个章鱼图标，名叫“邪神皮物”的APP。

 皮物ＴＳ清姬篇因为要在QQ群跑团，进度非常慢……本周几乎都在赶比赛稿，皮物TS刻晴篇进度大降，只好勉强交三千字出来，证明我没有划水拖更。刻晴篇算是回归初心，独立的单篇故事。后面会有R18G、NTR及触手的元素，不喜欢者慎入。

