# 穿上皮物TS成可爱的二次元女孩子 #7

文章目录[隐藏]邪神皮物APP启动后，逐步图文说明“安装方法”。读到将皮物套在另一个人身上，可以让对方完全变成皮物角色的姿态时，小西文哉的嘴角勾起一抹下流的笑容。

究竟找谁穿上这块皮物，成为刻晴呢？他想想校内的女学生，好像全部都相貌平平，不曾心动。突然灵光一闪，他想起自己的青梅竹马佐伯侑斗。若然将“他”变成“她”，那么自己不就有一位青梅竹马女朋友吗？明明平时完全不会读书，一读书就头痛的小西文哉，忽然像是换了人似的，居然努力反覆阅读APP内的安装说明。果然没有限定性别，就算是男人，穿上皮物后都会转变成皮物角色的性别，也就是说将佐伯侑斗变成女孩子是可行的。

高兴好一会，然后又紧张起来：万一这是恶作剧呢？想想看那块人皮，怎么可能会改变人体性别呢？还附带洗脑功能？小西文哉平时看很多十八禁的同人本，常常见过类似的剧情，但现实中怎么可能会发生同样的事件呢？

犹豫应否相信时，决定先试试再说。自古成功在尝试嘛，反正不幸失败，发现APP是骗人的话，就假装说那块人皮是最近网购回来的吹气娃娃。凭他与佐伯侑斗的关系，对方不会多怀疑的。决定对象佐伯侑斗后，就想个藉口骗他跟自己回家，锁在房间内。启动APP催眠那家伙，然后吩咐穿上人皮。目睹佐伯侑斗真的变成刻晴后，证明一切都是真的。

竟然有同人本那样的展开，让小西文哉感觉过于魔幻且不可思议。浅尝一点欲望后，脑子清醒少许，决定乖乖遵照说明书指示，继续余下的安装程序。即使他之前反覆看好几遍，但就是塞不进脑内，完全记不牢。以防万一，索性一边看一边做。“在对象丧失意志时，下达的指示会深入潜意识，之后会视为常识执行。那么……”小西文哉尝试走到佐伯侑斗面前：“妳是女孩子。”

“我是女孩子。”恰如说明那样，只要小西文哉说一句，佐伯侑斗就会覆述一遍。

有第一次，自然有第二次第三次。小西文哉胆子变大，逐渐提出更过分的指示。“妳是小西文哉的青梅竹马，一直都很喜欢他。”

“除去小西文哉以外，妳不会喜欢其他男人。”“喜欢小西文哉不能自拔，每天都一边想着他一边自慰，不自慰就无法安心入睡。”

“只有想着小西文哉，叫他主人大人，才能获得高潮。”“每天早上都要来小西家叫小西文哉起床，用小嘴为他口交。”

“喜欢喝小西文哉的精液，认为那是世界上最好味的食物。”“好想和小西文哉做爱，而且一定是无套中出，决不允许戴套。”

“无论小西文哉提出任何要求都会答应，那怕自己不喜欢不情愿，都会视为理所当然的事遵从。”平常看本本看得多，临急临忙间一口气想出一大堆指示，全部灌进佐伯侑斗脑内。

“还有甚么指示呢……对了，丝袜！”刻晴最为诱人，让他注目的，自然是那对美腿配上黑丝，特殊的纱线透现出若隐若现朦胧的肌色，那份迷人光泽尽显性感之极致。

“妳喜欢穿丝袜，不，妳无论何时都想穿丝袜，不穿丝袜就感觉不舒服！”说完后又觉有意犹未尽，再加多一句道：“穿丝袜是为了让自己变得更性感，勾引小西文哉的性欲，意图榨取他的精液。”“呃……差点忘记了，现在妳是女孩子哟，也得换一个名字。唔……直接叫刻晴吧！从今天开始，妳的名字就叫佐伯刻晴！”

一口气植入大量暗示，思量差不多，就举起手机对准佐伯侑斗，按下萤幕中的“确定”键。霎时闪光灯炫目刺眼，强光从佐伯侑斗的瞳孔穿进去，再贯穿大脑，抵达最深处。佐伯侑斗彷佛中了紧箍咒，霎时全身僵固，不自然地痉挛抽搐。头高高仰起，双目反白，张开嘴巴吐出舌头，表情非常痛苦，可是半点声音都发不出来。

待颤抖缓下，佐伯侑斗——现在已经变成佐伯刻晴——眨眨眼睛。“诶？那个……”佐伯刻晴有一丝疑惑，她记得自己是跟着青梅竹马小西文哉进入他的房间，是要替他补习课业的。但是奇怪地脑袋居然犯迷糊，感觉走神一段很长的时间。明明自己是坐在桌边，书本都取好了，为何会站着，而且全裸呢？

全裸？在小西文哉的房间？在小西文哉面前？

全裸？“咿呀呀呀呀呀呀呀！不要看！”

佐伯刻晴很喜欢小西文哉，每天晚上都想着他的样子自慰，可是真的在他面前脱光光，又感到无比羞耻，好像背着师长做出不可告人的坏事，叫她心中十分不舒服。“刻晴。”

“是？甚么事？主人大人？”刻晴双手极力掩饰自己的上半身与下半身，退后贴在房门上，老实说根本遮不了多少，而且这个姿势更加激发小西文哉的性欲，渴望将她推倒强暴，注入自己的子种，澈底搞大她的肚子。由于房间中只有她及小西文哉，所以刻晴自觉必须要称呼对方为主人大人。为何自己会称呼对方为主人大人？刻晴也说不出一个所以然，只是觉得这是很自然平常的事。

毕竟小西文哉本来就是喜欢看日本动漫画的宅男，而自己又那么喜欢他，称呼对方为主人大人，满足他的欲望，也不是甚么不可能的事。“不要遮住，垂下双手，挺直身体。”

“讨厌～”刻晴督定自己决不会松手，那怕是青梅竹马，也不能随便观赏自己的裸体，那样子太羞耻了。可是奇怪的是双手居然不听使唤，竟然主动乖乖垂手挺立，让自己全身毫无保留地展示在对方眼前。

“呜呜……不要看……”嘴巴这样说着，但完全没有半点拒绝的意思。刻晴脑子一片混乱，不知所措。她意识清醒，却又无法反抗。

“我们不是从小玩到大的青梅竹马吗？难道不能坦诚相见吗？”“唔……那个……可是……呜呀呀！主人大人在做甚么？”

小西文哉看见一脸困惑，那怕不情愿却又得遵照指示行动的刻晴十分可爱。以前体格比对方差，脸又帅不过他，成绩更差一大截，导致人人都瞧不起自己。可是现在一切都改变了，曾经的高材生帅哥佐伯侑斗已经消失，变成萌萌哒的刻晴，催使他的男性意识渐渐抬头，好想一直欺负凌辱这样的美少女。值得庆幸的是，无论是再如何不合理的指示，刻晴都不会反抗，更不必付出任何代价。小西文哉脱去全身衣服，下身早就按捺不住，肉棒火辣辣的昂首挺立。刻晴大惊，她已经不是小女孩，知道一个男性在女性面前露出此等凶器，意味接下来将会发生不可描述之事，而自己亦会强制处以人道，从少女变成女人。

尽管惊慌欲哭，她却半步都挪不动，双眼更目不转睛，盯着小西文哉的阳具，无意识间吞口水。好想含住他，仔细品尝，温柔地服侍，然后迎入自己体内，榨出大量热腾腾的精液。

刻晴满脑子冒出一堆奇怪的想法，登时俏脸绯红。“跪下来，用口服侍我。”

“是！主人大人！”听到小西文哉发出命令，刻晴主动跪下来，张开那樱桃小嘴，吃力地含进口中。只是服从小西文哉的命令，就让她内心产生阵阵不胜言语的喜悦。那怕自己的嘴根本张不够大，口腔也没法整根阳具吞进去，依然积极卖力地满足对方所需。

居高临下，看见刻晴辛苦地吞吐舔吸自己的宝贝，小西文哉涌起一股强大的征服感，然而又有一点困惑，总觉得未能尽兴。双手按上刻晴的头，猛力前后摇动。巨大的阳具凶狠地深入喉咙，呛得刻晴飙出眼泪，连呼吸都相当困难。“啊啊啊……啊啊……”

刻晴无法说话，也无法呼救，更无力挣脱。只能通过鼻孔吸取少量的氧气，才不致窒息而死。然而从舌头处感受到小西文哉的阳具一颤一抖的脉动，又感受到对方正在十分舒适享受，登时流出喜悦的泪水。让自己喜欢的小西文哉高兴才最重要，她的辛苦根本不值一提。“要……要射了！啊！”

小西文哉几乎是临近爆发时才说出来，更故意将刻晴的头死死按在胯下。避无可避下，大量清液喷薄而出，直接射进食道。“唔……呜呜……”

即使刻晴心中多么体贴，心甘情愿服侍小西文哉，也不可能无视身体本能反应。突然大量稠密的精液灌进来，差点流进气管，害她差点噎到。当头部恢复自由时，急不及待吐出阳具，右手捂着嘴巴，感到喉管不适，不住咳起来。“喂！全部都要喝下去！不准吐出来！”

小西文哉哪知道这么多？他凭长年阅读本本的经验，只道刻晴想吐出来，即时照本念对白下指示。刻晴闭上眼睛，强忍那阵致人欲呕的腥臭，仰头将黏在口腔内的少量精液，伴以唾液吞进胃内。“都吞了吗？”

“唔……”“张开口，吐出舌头，给我检查看看。”

刻晴一一依言而为，她的嘴巴内再无任何精液，让小西文哉相当满意。由于龟头尚有几滴精液溢出，小西文哉便将阳具抵在她的舌头上，当成抹布拭得干净。理所当然，那些精液亦无可避免，流至刻晴的胃内，温暖她的肠胃。正面打量对方的娇容，贞洁清纯中又渗有一丝淫媚，以及几分违和感。小西文哉观赏她吞精时的美态，骤然发现矛盾何在。

“头发！对！少了一对猫耳！”“猫耳？”

小西文哉双手在自己头上比划，双手模仿成一对尖尖的笋头。刻晴扁起小嘴，认真道：“那不是猫耳！是扎起来的头发！”“怎么反应那么大？哎，先扎好头发再说话。”

皮物送来时，刻晴的头发都没有束起，直直的散落下来。所以佐伯侑斗穿上刻晴皮物后，自然也是放发的姿态。“扎就扎啦……”

只要是小西文哉的命令，刻晴总是不自觉下服从。不知何时，房间的地上多出一套女生制服及内衣。刻晴从制服的口袋取出发夹，左右四顾，然后抱怨道：“主人大人房间没有镜子吗？”

“呃……没有。”男人的房间怎么会摆镜子呢？刻晴噘起小嘴，明明在生气，却又非常可爱。

“算了，幸好我有带小镜子。”她又拉开自己的书包，此时她的书包上挂上几只小布偶，显得很有女孩子的气息。书包内塞着化妆包、卫生巾，以及后备的丝袜，与原主人同样，产生难以理解的转变。而当中的不可思议处，就只有小西文哉注意到。

根据那个APP说明，穿上皮物后，会进行大范围覆写，让全世界所有人的记忆改变，认为对象从出生起就是皮物的外表，看来不是开玩笑。用随身的小镜子扎起长发，绕了一圈，往中间塞进马尾，再往上拉扯。刻晴那对巧手，熟稔地盘起一边“猫耳”。小西文哉没想过，那尖尖的竹笋，原来是用如此繁复的手法扎成的。更要命的是，这是三次元！不是二次元！尼妈的真的扎出来啊！没有走型，高高的竖起！你说神奇不神奇？惊喜不惊喜！

“哗，好厉害。”“废话，我可是天天早上都在扎呢。”

听到小西文哉赞叹时，刻晴有点飘飘然。她为练习这副发型，可是下过很多苦功呢！之所以如此努力，也只是想在喜欢的人面前，展露出更可爱的一脸。当想到小西文哉就在面前时，她又不自觉脸红耳赤，低头专心盘发。“嘻嘻……”

“主人大人又在笑甚么？”“不，没事。”

“奇奇怪怪的……”不管了，这发型很麻烦，不专心一点，就会左右不对称，届时非常难看。

小西文哉望着刻晴认真娇憨的样子，更加爱不惜手。“啧啧，傻女人，甚么‘天天早上都在扎’，妳可是刚刚才变成刻晴呢。”

张嘴就叫“主人大人”，赤身裸体都毫无自觉，完全忠心服待自己的青梅竹马女朋友……小西文哉的嘴角越勾越高，觉得自己真是赚到了。不将这么可爱的女人变成自己专用的肉便器，狠狠将她压在胯下，接受自己赳赳雄风的制裁，可是对不起小弟弟呢。“扎好了！好看吗？”

“好看！非常好看！”听到小西文哉赞扬，刻晴内心甜蜜，涌起无限的幸福。突然眼前一花，人被拉上床推倒下来。

“咦？等等……”“等甚么？老子都等了那么久，早就忍不住了。”

小西文哉骑在刻晴身上，让下体跻身而出。老实说凭刻晴的身体能力，绝对可以轻松推翻对方。然而她的内心却放弃反抗，只能装装样子故作挣扎，力气绝不可能撼动身上的男人。小西文哉一天不走开，她都休想并拢双腿。“不……不要……”

嘴巴说不要，身体却十分诚实。努力地扭动腰肢，尝试让下体与巨棒接触。小西文哉的宝贝在对方的阴唇外来回磨擦，很快又坚挺如初。这种欲拒还迎的反应，更是激发男性强暴的欲望，小西文哉大声淫笑：“叫吧，叫得再大声，都没有人会来救妳。”“唔……讨厌……”

“难道刻晴不想要吗？”下体空虚湿润，早就想向恋人献上第一次的刻晴，双手掩住羞红的脸，小声道：“请……温柔些……啊啊啊啊啊啊！”

温柔？不存在的。近乎凄惨的叫声中，刻晴只觉得下半身被异物入侵，阴道像是被人撑开撕裂，犹如剜心割肉般，前所未有的刺激沿着脊椎直窜往大脑。

“咿呀呀呀呀呀呀呀——”刻晴哭泣叫喊，挥手踢脚，根本无阻小西文哉的进攻。他将对方视为肉便器，狠狠地挺腰戳进去。原本想一棍挺到底，可是阴道异常紧窄，肌肉剧烈收缩。他必须费一番力气，才能慢慢推进。

“呜……不要……一次过插进来……好痛……”刻晴青涩的反抗越是激烈，小西文哉越想虐待她。双手抓起她的双臂，往身上一拉，更加重几分力度。

“一举督到底，总比慢慢凌迟要好的多，对不对？”破处的疼痛可是难以泯灭，刻晴的下身像是被人刺了一刀，嘶哑的喉咙渐渐无法呼出声音。她想立即离开这个男人，却无法动弹，身体违抗自己的意志，子宫居然沉下来，主动迎接那根巨棒叩门。

小西文哉戳到底，犹有一部分留在外面，颇为不满，改为扣住刻晴的腰肢，加大动作，誓要突破子宫颈，直捣进子宫内。此时刻晴的意识开始迷糊，反抗渐弱。小西文哉心想时候差不多，虽然他是处男，可是看过很多AV，脑海内模拟性交无数次，自信能够让刻晴变成自己的形状，教她的身体没有自己的鸡巴就无法活下去。“嗤，刚才忘记下指示，叫她做爱时所有痛楚都会转成快感，而且感度比正常强三千倍。”

小西文哉意识到自己漏了这么重要的指令，不过没办法，现在的他箭在弦上，不可能抽出阳具，跑去拿手机。誓将一鼓作气，完全占有刻晴。抽出来，插进去。抽出来，插进去。抽出来，插进去。

刻晴就像砧板上的鱼肉，只能任人宰割。“啪啪啪啪啪啪啪”的声响下，阴道开始溅出大量爱液，透明而湿滑地涂抹在小西文哉的阳具上，如同叠加BUFF般，显得更加凶猛。无限次进出下，阴道慢慢不再只有痛楚。当某几处敏感区受到磨擦时，快感逐渐增加。刻晴脸上不再苦痛，转而流露出一种淫秽的表情，更轻轻呻吟娇喘。小西文哉心想自己胯下那根20cm的巨物果然不辱使命，体验驯服女人的乐趣，简直是无上的喜悦。需知道每次学校体育课更衣时，他都有留意过其他同学的长度，又上网看过全日本男性阳具平均尺寸，明显20cm是平均水准之上，甚至在国内属于顶尖之列。只是碍于自己是处男，没有足够性经验，怕被别人笑，才不敢出去找女人。

现在嘛，嘻嘻，有这么优秀的青梅竹马肉便器当练习对象，还怕被人笑吗？就算搞大她的肚子，当破布踢去一边，她都不会反抗。当然那些都是开玩笑，这么可爱的刻晴，必须系上项圈，好好在家中禁锢一辈子呢。一番搅动下，刻晴终于适应下来。想让小西文哉往子宫射精的欲望涌现，她变得主动进取。双腿夹住男人的腰，手撑在男人的小腹，腰肢以阳具为中心，上下左右扭拧。使阳具可以朝不同角度，督进阴道各个方向。小西文哉观赏刻晴慢慢从不懂人事的处女，变成老练的淫娃，满脑子除去渴求性交外，其他事都想不到的笨蛋，不得不说真是带来极大满足。

“真是要好好感谢送皮物的好心人呢。”第二发经已装填完毕，自顾自插到最深处，龟头全力推进子宫内，一下子喷射出去。

“啊……啊啊……好爽！”“噫……呀呀呀……啊……”

感受到小腹有暖暖的精液流入，阴道强烈收缩蠕动，拚命将溢出的精液往回吸进子宫内，叫刻晴眼角泛出泪光，喜悦之情不言而喻。“开心吗？”

“唔……噫嗯……”下体仍然有撕裂的痛楚，但想到自己第一次是献给最喜欢的青梅竹马，子宫接受他的子种，带来满满的幸福和愉悦感。

果然刻晴太可爱了，好想再造多一回！无奈看看时间，母亲快要回家。小西文哉大呷可惜，旋而心想来日方长。反正她已经变成完全听从自己，不会违抗的肉便器。明天也好，后天也好，大后天也好，想玩多久都可以，何必急在一时呢。刻晴稍微动了动，便牵扯出下身疼痛，腿合不拢。望望白色的床单上，那道殷红的血格外夺目，证明刚才一切并不是幻觉。

自己经由小西文哉的鸡巴，享受初体验，同时变成女人。“还好吗？”

“没……没事……”二人用卫生纸清洁干净身体：小西文哉是男人，草草抹掉阳具上的黏液就穿回内裤；刻晴是女人，不管怎么抹，阴道内都有精液，从那粉嫩的裂缝内泌出。

看见她怎么抹都抹不完，有点恼火的样子，小西文哉大胆道：“不要抹！”“嗄？”

“我说不准抹，就这样子穿回衣服。”刻晴当然一千个一万个不愿意，阴道内持续有液体流出，怪难受的。可是她依然听听话话，丢走手上的卫生纸，捡起内裤，提起小腿穿上去。

“等等。”“又怎么啦。”

“不准穿内裤，也不准穿胸罩，”小西文哉望见刻晴那张困惑而苦恼的样子，越加想欺侮她，尝试模仿本子的内容提出变态的要求：“就这样子穿上制服回家去。”估计正常的女生绝不会答应这番要求，甚至当场闹分手，不过刻晴绝不会做出那样不识大体的事。即使她百般不情愿，依然照小西文哉吩咐，在不戴胸罩不穿内裤下，穿回自己的制服。

见惯见熟的女子高中生制服，可是穿著者下面却真空，只是穿着一对浅棕色的丝袜，透出底下的白滑美腿，扭扭捏捏的站在面前，登时变得无比色情。“还有，内衣都留下来给我用。”

“是，主人大人。”佐伯家就在小西家旁边，送走刻晴后，小西文哉又用她留下的内衣自慰，足足射出三次，将纯白的胸罩及内裤，沾上他的精液味道。

“嘿嘿，要是晾干后叫她穿回去，那样肯定很好玩。”不再是萤幕内的二次元角色，变成三次元真实的人物，更永远喜欢自己，任何要求均会达成的肉便器刻晴，激发起小西文哉无穷无尽的邪欲。他想起过去阅读无数工口本，内有各种花款百出的变态玩法。以前只敢想不敢做，现在是既敢想又敢做。

“哎呀，竟然忘记用手机拍摄破处纪录片，失败！”小西文哉心想自己怎么如此大意，自怨自艾间提起手机，倏地发现那个“邪神皮物”APP消失得无影无踪，怎么找都找不到。想再安装时，那张印有QR码的纸亦不翼而飞。

“搞甚么啊……我应该没有丢的……哎，算了。反正都穿上皮物，脱不下来，一辈子都是我的肉便器，应该没问题吧？”话分两头，下半身空空如也的刻晴，紧紧夹住双腿，快速赶回自己的家。对母亲说“我回来啦”之后，第一时间冲回自己的房间内。

昨天还是佐伯侑斗的房间，如今已经变成佐伯刻晴的房间，充满香喷喷的女生气息。她来不及脱下制服，大腿内侧感觉到精液涎流，即时卷下丝袜，掏出卫生纸抹拭。幸好回家路上没有人，母亲也没有发现，否则就麻烦了。“文哉那个笨蛋……”

新买的丝袜沾满精液，又得花一番功夫用手清洗。骂归骂，可是刻晴却笑得很甜。轻按小腹，子宫中涨涨的，充份体味到小西文哉千万子孙，都徜徉于自己的体内。“我的第一次……终于献给文哉了……”

突然子宫深处传来一股诡异的感觉，似乎有些奇怪的物体蠢蠢欲动。刻晴对性行为还是一无所知，这些问题也不敢随便问人，心想可能是初次插入后的痒痛，也就不大在意。即使儿子变成女儿，更长着一头天然的紫发，对此佐伯家双亲完全视为理所当然。因为在他们的记忆中，自己的女儿“佐伯刻晴”从出生起便是这个样子。至于为何黑头发黑眼珠的日本人双亲会生下紫发紫瞳的女儿，脑海会自动补完妇产科医生解释，有可能是祖上隐藏基因，故此亦没有起疑。

吃饭时阴道仍然有精液流出，害刻晴坐立不安，连母亲都问是否不舒服。待得洗澡时，急急用手抠出残留在阴道穹内的精液。“主人大人会不会射太多啊……”

手指沾满精液，恍惚间用鼻子嗅嗅，然后情不自禁伸入嘴内滑舔。“主人大人的精液……好好味……”

想起小西文哉，她下面又湿了，左手揉搓自己起伏不停的酥胸，右手探向下对阴蒂肆虐玩弄。“嗯啊啊啊……好舒服……好……好想要……”

下体骚痒难耐，像是有万千虫蚁在钻咬。刻晴回味下午与小西文哉做爱的感觉，闭上眼睛想像自己被他强压在床上十指紧扣强奸。摩挲着阴毛时，手指轻轻分开肥厚的阴唇， 再轻轻拉出小阴唇，中指微微探索湿热的小穴，明确感受到感觉到阴道壁内那层嫩肉抽搐蠕动，挤出大量淫液。“主人大人……想要主人大人的鸡鸡……求他狠狠插死我……啊啊啊啊啊啊……”

只要心中想起小西文哉，口中叫喊主人大人，才能获得高潮。虽然下体喷出淫水，但总是有点空虚。“明天要不要叫主人大人……讨厌！我在想甚么哟！”

刻晴不是太喜欢色色的事，可是脑袋总是不受控制地想着淫荡的事，让她羞耻难当。想起明天早上还要去小西家叫床，用口服务小西文哉，便决定早点温习完，在困意来临前及早上床睡觉。夜深人静时，佐伯家一家三口睡得安稳。一无所知下，女儿刻晴正发生不可思议的变化。她的子宫透出阵阵紫魅的光芒，隐然于小腹中透出混沌的气息。没多久下体一番激动，小小的阴唇内，唐突地左右撑开，一堆幼小的触手自阴道中钻出来。

那些触手幼小，却无比纤长。四条往下爬，四条往上爬。上面附有无数小吸盘，准确无误地缠住刻晴的身体各处。双脚合拢，两条胳膊连同身躯紧紧缠绕在一起。强大的力量箝制下，令她无法动弹。刻晴皱皱眉头，不知何解没有醒过来。事实上如今的她，被触手上分泌的麻痹药渗透，已经不可能醒过来。

一对触手游移至耳朵处，左右探入，慢慢抵达大脑内，开始执行某些操作。“噫噫……唔……”

即使昏迷中，刻晴的身体还是有反应：阴道获得某种充实感，体内渐渐燥热难当，肌肉开始强烈痉挛。碍于触手早一步吸缠，致使无法自由动弹。触手位于阴道内的部位，吸盘不断来回抽动，自在而变幻地膨胀缩小，甚至三百六十度翻转。每一个吸盘都贪婪得紧紧贴住子宫口、阴道壁及大小阴蒂，带来人类男性无可比拟的刺激。“嗄嗄……啊……”

整条小穴变得湿漉漉，大量爱液溅出，发出“噗哧噗哧噗哧”的声音。下半身四条触手，一对爱抚脚掌，甚至缠进脚趾内。另外一对则往后穴进发，伸至肠道内腾挪，清除所有不洁之物。最后一对触手，则是钻入乳房上的出乳口。那小如针眼的孔，无法抵抗触手的进侵，居然惨遭破入，撑得发涨。

要是刻晴清醒的话，肯定痛得大呼救命。可惜在麻痹药下，她永远没有这个机会。更因为大脑被触手调整，所有痛楚都转换成快感，让她露出愉悦的笑容，潜意识中享受被触手蹂躏。触手不断调教下，最为明显的成果，就是小腹上浮现出一个鲜艳诡异磷光的淫纹。淫纹的纹章尚不明显，十分简陋，似乎是未完成的姿态。不过触手似乎很满意，徐徐收缩回阴道内。

一切都恢复原状，彷佛甚么事都没有发生过，刚才所发生的全是幻象。最终连惟一能够证明的淫纹，光芒也慢慢灭去，于小腹上澈底消失。这一夜的刻晴，享受一番浪漫与柔情，沉醉在美好的梦乡中。

那是一个充满触手的幻想世界，她的灵魂已经深陷其中，注定无法自拔，将要迎来无可避免的堕转。放心，本篇尚是R18。
随着触手的侵蚀改造，慢慢向R18G方向出发。
现在码字速度恢复过来了，希望加快清理稿债。
QQ群每天都被人催稿，压力山大。大家的声音我都听到了，总之不会咕咕咕！
基本上每天固定码菠萝包上的新小说，然后余下来的时间优先码刻晴篇及外挂TS。

