# 终将 就差一点

外面的天还没有完全黑，以往应该还腻在一起看电视才对，但是今天打算做一些新的尝试，不会有谁承认自己已经迫不及待了的。这么尽管已经有过那么多次，但总的来说还是不算真的做过。两人的身体都还完好不说，每次都是用彼此的手或者是蹭腿什么的……这明明和换了个方式自娱自乐没什么区别嘛。

经过两人的研究，真正的做似乎被赋予了通过私密之处的亲密接触而产生高潮的定义。真正的痛楚要留到新婚之夜的，所以，侑今晚打算试点新的……

侑从浴室中走了出来，前辈已经早已将自己清洗干净，等着侑去把她吃干抹净。被侑以惩罚为名套上了新买的泳衣。娇羞的少女紧缩在被子里，将整个人躲在里面，身上的泳衣更比侑更深的勒进了灯子的花园里，那种深入感让灯子用力蜷着身子，内心乞求着这种深入感能减少一些。

此时的灯子已经眼神迷离身体燥热了，尽管已经不止一次的坦诚相见过，但穿上这间衣服身体反而感觉到羞耻，这样洁白的衣服下，似乎反而在突出下腹部柔嫩的青草。“哈啊……侑……”紧缩的身体用力夹紧双腿，下身不时的前挺，从耻骨部肌肉沿幽谷到子宫的每一寸肌肉产生的收缩，让身体一次次的接近高潮。尽管每一次都顶着羞耻心张开身体忍住，要等侑来取走自己的身体才行，但数次接近高潮边缘品常那种快感已经不仅仅点旺了欲火，更融化了自己的力气，灯子已经快要精疲力尽了。

灯子向右侧躺在床上，左手抱在身前用力抓着枕巾，右手捂着小腹，试图安抚那不时紧紧收缩而酸累的子宫。缩在被子里的憋闷让灯子感觉意识有些模糊失神，眼角因过分的快感流出欢愉的泪水。如被侑的手掌抚弄般，灯子的大腿内侧从小豆豆一波波传来如波浪般的电流的酥痒，深入神经的酥麻沿脊髓直奔大脑皮层，带来身心的欢愉。

但是，这种可以不停品尝高潮感但是届不到的感觉倒是很迷人，灯子之前从来未意识到过自己那里的神经是如此的密集，而人的神经可以兴奋到如此程度，把人浸泡在满足中。“框。”侑终于从浴室里洗完走了出来。

“侑~”灯子将自己的欲望和不满倾注在声音里，向侑传达着自己诱惑他的心意。随着侑坐在床边，灯子已经迫不及待的爬上了侑的后背，侑能感受到身后就连双峰都烧的火热的躯体，试图将自己的欲火传递给侑，帮她分担这份爱的折磨。耳旁传出灯子灼热而粗重的呼吸，嗅着新出浴的侑身上少女的清香和洗发水的味道，手开始不安分的伸进了侑的浴巾里。如同直接捏在一块香皂上一般，侑的双峰不停的在灯子右手的按揉下溜走，而灯子的右手则越过草丛，深入进侑的花园之间，手指熟练的在里面抽动抚弄，将少女渐渐分泌出来的甜蜜汁液涂抹在花园之间，滋润着侑的身体。

“侑……一会再玩新玩法好吗~”灯子用脸蛋蹭着侑的耳朵，把温热的呼吸吐在侑的身上，期盼着能把她也烧着。手上的力量加大，努力把侑融入进自己的身体里，用自己的爱把她融化。“哈啊……”侑的身体被撩拨到，说实话侑有那么一秒想要就这样倒在前辈怀里被她享用掉，这样诱人的前辈真是太犯规了。两人之间过于的熟悉让彼此的身体毫无防御可言，谁都知道如何最快的让对方瘫软无力，成为自己的盘中餐。

少女的青春还长，今夜，也还很长。侑紧闭着嘴，只是把手分别按在了灯子的手背上表示允许，少女的矜持让侑通过避免张开嘴来减少淫乱的声音。

“我来了哦~”灯子的手上开始加速，用自己烧的滚烫的脸蛋暖红侑的脸。通常，高潮后另一半余韵尚存羞涩的样子是最美的餐前点，尤其是现在，浴巾滑落在腰间，露出一半已经开始染上红晕的身体，而浴巾与身体之间巨大的间隙又在召唤着人把手伸进去探查一番。两人的身体之间，已经再次泛起一层汗水。温热与灼热的身体相交时，因两人间浓浓的爱意而而变得敏感的皮肤每一寸的接触都会感到悸动，让人想深深的记住这一寸身体被触碰时甜蜜的感觉。

渐渐的，侑开始感受到自己的小豆豆上痒痒的感觉，似乎小发电机正在开始充电，一股股小电流从阴蒂流向子宫。而就在身体的力量渐渐被抽走，那里的耻肉已经在收缩只待释放的那一刻。“前…嗯哈…前辈……今天应该是我要惩罚你哦~”尽管反抗中的一声娇吟让这句话很没有说服力，但侑还是用身体仅剩的一点力量抓开灯子的手，用力向后倒，将灯子压在身后。

不顾身下丰润身体的挣扎，侑起身抓在灯子的腿弯处，将她用力抬起向两侧分开，如展示自己的花园般暴露在外。“侑……”果然，即使已经一起做过那么多次了，但这种不知廉耻的姿势还是让灯子心理难以抑制泛起一股强烈的羞耻感，左手忍不住的向双腿之间遮去，而右手则抱在了胸前。

“侑……不要……好羞耻……”“这是对前辈让我在商场更衣室里穿这种衣服的惩罚哦~”侑俯身从灯子的腿间压在她身上，如小恶魔般轻咬着灯子的耳朵低语，仔细的从娇艳欲滴的脸蛋到精致的肩膀吻着。自己要享用一下更加增强点欲望后再做，而这享用的时间对浸泡在欲火里的灯子也是惩罚。

嘴唇，脸蛋，精致的锁骨，双肩到胸前的双峰，侑要趁机仔细的感受灯子的每一寸皮肤。“侑……我要……忍不住了……”矜持的少女是不能直接索求的，只能通过表达自己的不满来乞求她能快点。已经坚持不住的灯子手已经又开始不安分的抚弄起来，手背上是侑浓密的草丛，手心里是自己的花园。但侑却没有给她任何机会，将她的手从两人之间抽出，如投降般按在头旁边。

“侑……”灯子的被欲火烧的迷离的烟里带着羞涩和哀求，即便手被抓开，身体依旧一挺一挺的用自己的花园摩擦侑的草丛，同时依旧紧紧勒在下身的泳装也能不时地勒紧蹭着。身体每一寸皮肤上的殷红有多深，灯子此时的欲望就有多强，因两人之间浓浓的爱意而升高的温度，还有那灵魂深处为追求快感而如同被绒毛轻抚般的瘙痒，无不折磨着灯子的身体。差不多了。

侑起身，看着身下，如当初自己看到那件泳衣所想象出来的一样。略显凌乱的秀发下，布满红晕的脸颊、脖子和肩膀，看起来可怜又无助。如投降般放弃抵抗举着的双手，因为害羞微微缩起在身体两侧，手心里攥着一把床单，摊在身体上的乳房上，被汗水浸透的布料上透过两点嫣红，灯子的体型透露着一副在床上被滋润喂饱后渐生丰腴的勾人韵味。侑用力抬起她的腿，露出她那湿润了的花园，灯子的身体依旧因为羞耻而又缩了缩。侑将自己的那里印了上去。

“啊……”初次接触的敏感是心理上的，彼此羞羞的地方贴在一起这种事情的紧张感……还有那未真正经人事的少女特有的紧致中的柔软。“侑……好H……”

“我……我也只是在尝试啊……要……开始了……”随着侑的声音落下，身体开始前后扭动，下身的每一处都充斥着羞耻与另一半的柔软。下身随着摩擦与紧张让从幽谷到子宫肌肉的缩紧，小豆豆上随着悸动而产生电流，分散到全身，让人感觉痒痒的想要更用力的摩擦，小腹处的欲火逐渐平静变得温热，下身小小的电弧沿脊柱向全身各处扩散，脱力感让侑几乎不够力气继续扭动身体。

心知彼此有着同样感受，自己的努力是她也可以感受到的，这样想着，侑更加卖力准备迎接最后一刻。身下的灯子身体也已经开始努力回应，这么长时间的等待也让灯子已经迫不及待了。

就在这时。“灯子，侑又在来过……”

 “啊……”

“沙弥香，你听我解释——”