# 诺霖的雨夜露出小挑战~

“天气在渐渐地转凉了呢。”坐在沙发上，诺霖看着窗外那正在下着的大雨，根据着手机上的天气预报显示，在接下来的一星期内，一股冷空气即将到来，温度也会急转直下，降到个位数的样子。
“得加衣服了，小霖。现在要是还穿的那么清凉，可是很容易感冒的。”诺汐看着现在躺在沙发上那依旧是全裸着的诺霖。不过反正在家也有暖气，就算是全裸也完全不会冷。
“没关系的啦，人家是半吸血鬼嘛。”诺霖的口中哼着小曲，无聊地刷着手机。
“奇怪的小霖呢，竟然会对着手机傻笑什么的。”诺霖在看着手机，而诺汐则是看着诺霖，欣赏着妹妹那可爱的模样。
“人家才不奇怪呢！”诺霖嘟起了自己的小嘴，表示自己才不是什么奇怪的女孩子，再望着窗外的大雨，秋冬季的雨，估计还要下很长一段时间，她不禁嘟起了嘴，“唉，冬天真讨厌呀，咱都想去澳大利亚那边旅游了。”诺霖最讨厌的季节就是冬天了，毕竟冬天那么冷，必须要穿着厚厚的衣服。
“去澳大利亚度过寒假倒也是个不错的选择。”在一旁听着姐妹俩谈话的菲娅不禁点了点头，“我觉得今年可以考虑。”
“是吧是吧！Mum最好了！”诺霖听了都想要从沙发上起身，“对了，Mum，我的那件透明雨衣去哪里了？”
“透明雨衣？你准备出门吗？”菲娅大致思考了一下，“稍等一下，我让诗音去找找。我记得之前就放在你房间里吧？”
“是的。”
“等等，小霖！今晚咱俩没课吧，为什么要出门啊？”诺汐也看了看窗外，大雨不断地拍打在窗户上，街上基本上都没有什么行人，这种日子不应该是呆在家中好好地享受着暖气，度过一个温暖的夜晚吗？
“因为，下周开始就要降温了嘛。所以，我在想要不要趁这个最后的机会，再玩一次露出play的说……”诺霖的声音越来越轻，看着旁边的姐姐，她知道等会又要被姐姐给捏脸了。
“你怎么满脑子都是这些东西呀！”
“姐姐你看今天的天气，外面一个路人都没有，基本上就是给我们所准备的绝佳的舞台。而且，我感觉……穿着透明的雨衣的样子……很漂亮。”
这个时候诗音已经从房间里给诺霖找来了那件透明的雨衣。诺霖立即起身，将其披在了身上，特地在诺汐的面前晃了晃。
无色透明的一件雨衣，长度大致到膝盖上方的位置，诺霖将纽扣扣上，在那件透明雨衣的衬托下，她的皮肤变得若隐若现，比起全裸的状态，反倒是显得更有一番身体的美感。
“姐姐……你看，怎么样？”她在诺汐的面前转了个几圈，下摆不禁轻轻飘起，她只扣了三个纽扣，因此在转着圈的过程之中，还偶尔会露出那私密的小花园。这样充满着魅力的妹妹，诺汐又怎么可能忍耐得住？眼前的诺霖，给予了她极大的视觉冲击，心跳加速，脸颊发烫，情欲不禁燃起，她差点都流鼻血了。
“怎么……了，姐姐？”并没有得到诺汐的回答，诺霖反倒是有点失落的样子。
“太，太棒了。”一阵沉默之后，诺汐发出了由衷的赞叹。
她完全没想到，自己的妹妹竟然那么棒！
那身穿着透明雨衣的模样，就宛若天使下凡一般。
“走吧，今晚我绝对要给小霖拍超多的照片，好好欣赏一番小霖的美貌！”她立即抓住了诺霖的手臂，双眼之中仿佛绽放出了光芒。
“诶诶，姐姐同意了？”
“那当然，小霖这么可爱，我作为着姐姐怎么可能拒绝小霖呢？”
“谢谢……姐姐，满足我任性的小要求。”
“小心着凉哦——”菲娅表示完全不想多管她们俩的事情，“诺汐你最好还是多带几件衣服备用比较好。今晚有降温的。”同时诗音也贴心的给诺汐递上了衣服，换上了一件黑色的风衣，带上了长柄伞之后，姐妹俩便是开启了今晚的雨夜露出挑战。
————————————————————————
伦敦的街头，诺霖和诺汐散步在无人的街道上，宛若着往常一般闲聊着。
“总感觉有点冷呢……”诺霖紧紧地裹着自己的身体，现在她的身上只穿着一件单薄的雨衣和一条白色的过膝袜。还有着一个紫色的小跳蛋，正塞在她的小穴内，不过此时并没有在震动，因为还没有到合适的场合。
“都说了最近开始降温了嘛，今晚应该是今年最后一次了吧。”诺汐轻轻地敲了敲诺霖的脑袋，后续的时光，都已经不太再适合玩夜间露出了。她大致看了看附近，视线最终停留在了路口尽头转角处的那一盏路灯上，“小霖，你看那个路灯如何？”
“呜……路灯吗？”诺霖顺着诺汐手指的方向看去，“等等，旁边不还是有一家咖啡店吗？人家这个时候在营业吧……”诺汐挑选的位置的确很不错，但是旁边的那家咖啡店，总是令诺霖感觉到几分不安。
“现在都已经9点半了，你看，里面灯都已经熄了，大门口不还挂着「已关门」的牌子吗？”
“呜……说的也，也是呢。”诺霖想了想，这咖啡店估计也就只是一个背景板了。戴上了雨衣的帽子，缓缓从诺汐的雨伞下走向了路灯处。
“小汐记得帮我望风哦，别只顾着拍我，知道了吗？”由于是在街道转角的位置，说不定还会偶尔有着汽车经过，当然，这也无疑给整个露出挑战带来了几分风险与刺激。
“放心好了，我绝对会好好做好僚机的责任的。”诺汐这么说着，她则是呆在了一个角落之中，一边撑着伞，一边拿起了自己的手机，切换到了相机的模式，期待着接下来所发生的事情。
“呜……小汐，真是……H。”诺霖站在了路灯下，看着那淡黄色的光芒之中所映出的一丝丝雨滴。她不禁用手缓缓解开了雨衣的纽扣，用自己的手抚摸着自己的小腹。
小腹上的淫纹一下子发出了粉红色的微光，同时身体之中的情欲也立即被挑起，那团欲火令她被冻得苍白的脸颊上也燃起了一丝红晕。但是，今晚是露出挑战，要在姐姐的手机之中留下最可爱的照片，可不能沉浸于自慰之中，在挑弄了一番情欲之后，诺霖也只能暂时停下了自己的动作。
“先……先拍一张吧……”诺霖一手抚摸着自己的小腹，另一手掩着自己的脸颊，将身体对准了诺汐的相机。不知道现在在姐姐的相机之中，自己又会是怎么样一副模样呢？
“我把跳蛋打开了哦？”
“嗯。”
拍摄完了第一张照片之后，诺汐也立即打开了跳蛋的开关。突如其来的震动，使得诺霖下意识地弯了弯腰，身体也不像是之前那般挺直。她夹着自己的双腿，感受着那小穴之中的椭球体对她的刺激。
“哈……哈啊……”在这片寂静的街头，只有着跳蛋嗡嗡作响的声音，以及诺霖口中偶尔发出的呻吟声。即使街上一个人都没有，但是诺霖也不敢叫的太响，毕竟这也算是公共场合。
万一引来路人，可就糟糕了，不是吗？
卡蕾娜家的二小姐，在夜晚街头只穿着一件透明雨衣露出自慰什么的，绝对会被当作伦敦市的大新闻的。到时候，她可真的是“家喻户晓”了。
“加油哦，小霖。就从这里开始，走到酒店吧？我相信对小霖来说绝对没问题的吧？”诺汐跟在她的身后大约10米远的地方，用着手机拍摄着诺霖那可爱的每一幕。她将跳蛋的震动档位设置成了随机的模式，每隔2分钟就会变化一次，而每次变化，尤其是当低档位变为高档位的那个瞬间，诺霖的样子都是非常值得拍下来的。
“咿呀！”似乎是一下子变到了最高的档位，原先还在雨中慢慢行走着的诺霖，由于着突然变高的震动档位，而一下子失去了平衡，整个人的身体都下意识地前倾，脚下的靴子踩在了水塘上，差点滑了一跤。
当然，这美妙的一幕，诺汐可一定不会错过，她按着相机上的按钮，一连抓拍了好几张诺霖的美貌。
“小汐……变态。”诺霖轻声地嘀咕着几句，一手捂在胸口，抓着自己的雨衣不让其飞走，另一手则是捂着自己的股间，试图着缓解几分震动的频率。股间的那一枚精心准备的跳蛋，正精准地爱抚着她的身体，将阵阵的快感传递于她的全身。可以看得出，她现在整个人都在不停地颤抖着，在寒风之中瑟瑟发抖的样子，看上去显得有几分可怜。
“继续加油哦，还有很长一段路要走呢！”
“唔……我，我会，努力的。”诺霖回过头，再一度迈开自己的步伐。没关系的，她现在又不是16岁那个时候的懵懂少女了，跳蛋早就已经成为了她生活之中很重要的一部分，因此，戴着跳蛋走完这么长的一段路也并不算是什么困难的事情。
加油，诺霖酱！
“你凑那么近干什么啦！不是说当我的僚机吗？”在走了一段路之后，诺霖发现情况不对劲了，原来说跟在她身后当着僚机的诺汐，现在则是已经凑在她的面前，似乎是恨不得给她的全身装几个摄像机的样子。
“我只是想看看小霖有没有流水呢。”一边说着，还故意一边将自己的手指伸到了诺霖的股间，轻轻滑过了她的那条小缝。
“呜！小汐你——”受到刺激的诺霖下意识地后退，不由得鼓起了自己的脸颊，“变态！太……太过分了，就，就知道……欺负我。”同时跳蛋的频率又一次从低切换到高档位，有点不稳的她，几乎是把整个人都贴到了姐姐的身上。
“味道还不错。”诺汐满意地舔着自己的手指，新鲜的诺霖爱液，还带着一丝甜味呢，“是熟悉的，小霖的味道呢~”
“小霖的味道……又是什么鬼！呜呜……欺负人，欺负人……”诺霖轻轻捶打了一下诺汐的肩膀，眼眶之中甚至都冒出了委屈的泪花。
“小霖该继续前进了哦，现在距离酒店只有一小段路了不是吗？”诺汐望了望远方，已经可以看到酒店大门口的喷泉了。没错，那里就是此次夜晚旅途的目的地了。
“嗯……你，你不准跟在我旁边！”诺霖推了诺汐一把，“去，去酒店的喷泉边等着我。”
“诶，为什么呀！”
“不，不行，就不行！这是妹妹命令！”诺霖故意叉起了自己的腰，颇为认真地对着诺汐说道。一开始说着只是当自己露出play的僚机，结果现在反倒是街头调戏起了自己，情况变得越来越羞耻了！
“唔，竟然小霖这么说了。”诺汐挠了挠脑袋，“那我就先在那边等着小霖吧。那等会到了喷泉那边的时候……”
“到了喷泉我给小汐奖励，可以了吧？”
“一言为定。”
————————————————————————————
静悄悄，静悄悄。
深夜的街头，显得如此的安静。今夜的大雨，更是为本就寂静的伦敦街头，平添了一份落寞。雨水滴在地上的水塘之中，不断地掀起着阵阵的波纹。现在估计大部分人，都在家中好好的休息着吧。就连市中心最豪华的那一家五星级酒店前，也门可罗雀，仅有着几只鸽子在歇脚的样子。
少女脚下的靴子轻轻地踏过了那片水塘，生怕水花的声音惊扰到了旁人。她警惕地看着周围的一切，很好，现在这里很安静，一个人都没有。
少女那白皙的身体上只穿着一件单薄的透明雨衣。如你所见，甚至连贴身的内衣裤都没有，唯一贴着她身体的，仅仅只有着那一条白色的过膝袜，以及某个紫色的小椭球体。少女正在这雨夜之中漫步着。她走路的姿势显得有几分奇怪，才走了没几步就停下来休息，似乎还一直要搀扶着墙壁的样子。
而她，正是今夜的女主角——梦之魔女，诺霖·卡蕾娜。只不过，现在的这位魔女小姐，状态似乎是有点糟糕的样子。
“怎么……又，又是高档位。唔……”现在的她，正搀扶着路边的墙壁，蹲坐在路边，那独自一人在寒风之中瑟瑟发抖的样子，看起来还有几分可怜。
这个随机震动着的跳蛋，简直就是故意在针对着她而设计的。每当她想要着休息的时候，那跳蛋的震动频率就一下子加大，而当她快要高潮之时，这频率又突然被调低，就好像是故意在让她寸止一样。
明明是自己设计的跳蛋，为什么这个随机数算法会变成了这个样子，让她想要着解脱，却迟迟无法得到发泄。
“偷偷在这里……自慰的话，也不会被姐姐发现……吧？”现在的诺霖坐在了街角，身体依靠在了冰冷的墙壁上。她环顾着周围，目前的街上一个人都没有，估计在很长的一段时间内也不会有人经过，就算是有人经过，情急之中她也可以利用着幻觉魔法掩饰过去。照理来说应该是一个绝佳的自慰时机，但是心中却惦记着那与姐姐之间的约定。
“不可以……不可以的。”诺霖虽然口中这么说着，但是在这种场合，又在这种氛围的熏陶之下，自己的手指却不由得伸向了自己的两腿之间。小穴处显得甚是湿润，不知道是爱液呢，还是外面飘来的雨滴呢？又或者说两者都有呢？
“明明是和姐姐，约定好了的。”手指停留在股间那刻着的淫纹上，因为这段时间之中手指都没有继续爱抚这里的缘故，那粉红色的光芒都显得有几分黯淡了下来。现在又感应到了手指的触感，反倒是使得那淫纹上又放出了粉红色的光芒，在这漆黑的夜色之中显得尤为耀眼。
和诺汐约定过的，在到达终点的酒店之前，是不允许自慰的。然而，这种被跳蛋不断刺激着，又迟迟到不了的感觉，却是不断地折磨着她的心智，仿佛要将最后的那一丝理智都吞噬至尽。
“但是……这里的话，小汐……也看不到吧？”她再一次环顾着四周，没错，这里没有别人，就连诺汐也不在。姐姐应该是根据着约定，在终点的酒店处等待着自己吧？
天空中不断降下的雨水，都仿佛像是混杂了媚药的成分一般，浇在她那裸露着的肌肤之上，丝毫不能起到缓解任何情欲的作用，反倒是只使得心中的那一团欲火燃烧的更为猛烈。
“呜……”手指在自己的股间徘徊不定，看着那震动之中的跳蛋，已经像是要滑出来的样子了，她立即用着自己的手指将其推进去了一点，而就这么一个小小的举动，却又是传来了更为强烈的快感，令她原先就敏感的身体，更是快要冲向绝顶。此时，诺汐所说的话语，仿佛又在自己的耳边回响着，「在整个过程之中，不可以自慰哦~」
「就算是姐姐不在旁边，相信小霖也会管好自己的手吧？」
本身，在这种公共场合露出就已经是很羞耻的事情了。而现在又将要违反着自己与姐姐的约定，就更是添上了一层背德感。
然而，在思考着这些事情的时候，反倒是显得更为兴奋了起来。自己的手指仿佛已经完全不受大脑的支配，开始揉捏起了那暴露在空气之中的阴蒂。
“哈……哈啊……小汐……”思考在这个时候断了线，眼前仿佛出现了诺汐的幻象，诺霖渐渐地沉浸在了自慰的欢愉之中……
手指在早就已经湿润的阴唇上不断地滑动着。刺激着自己敏感的私处，心中不断燃烧着的欲火逐渐地暖起了她的身体，即使是在这种寒风之中裸露着身体，她也丝毫不感觉到任何的寒冷，唯有着情欲在不断地刺激着她的身体，让她在自慰之中完全无法自拔。
“我……我是个……H的，女孩子……”口中一边说着奇怪的话语，手指一边轻轻地拨了一下那敏感的花蕊，最敏感的阴蒂早就已经在寒风之中挺起，渴求着来自于手指的爱抚。
“哈……啊啊——”
就连口中的声音，也都不禁变响了几分。诺霖这才意识到现在自己可是在大街上，万一真的被路人听见的话，她可真的要完蛋了。
“不，不可以……发出这么响的声音……”她的脸一下子变得宛若苹果一样红。唯独只能在心中祈祷着自己刚刚那羞耻的行为并没有被其他人所发现。
不可以，诺霖，你不可能再自慰下去了！
她的心中发出着呐喊，但是手指却好像完全不听大脑的使唤，依旧是在不断地刺激着她的阴蒂。同时，那跳蛋的震动也一下子由弱变强，本就靠着墙才能勉强站稳的诺霖，现在则是双腿一下子一软，无力地瘫倒在了地上，冰冷的水塘一下子令她的头脑冷静了下来。
“我……”跪坐在了地上，诺霖连续深呼吸了两口，“我刚刚是在……”看着自己手指间拉出的银丝，再将其放在了自己的口中舔了舔。
“唔……甜甜的，果然是……”
果然是自己的爱液。
打破了与姐姐的约定，偷偷地在大街上自慰了。
羞，羞死人了！
压低了雨衣的帽檐，扣上了雨衣的扣子，她仓皇地在雨中奔跑了起来，朝着目的地的方向走去……
——————————————————
“小霖，我可是在这里等了你好久了哦？”看到了正朝着自己缓缓走来的妹妹，诺汐则是摆出了一副略有点生气的样子。
“呜……对，对不起，让，让小汐，久等了。”诺霖红着脸，再一度用着雨衣的帽子压着自己的脑袋。一回想到她刚刚在街边所做的事情，强烈的羞耻感不由得涌上了心头。不行，不行，绝对要冷静下来，至少要在姐姐的面前显得正常一点才可以。
诺汐打量了一番眼前的妹妹，妹妹此刻的样貌真的甚是可爱，“在我的面前，是不是应该把雨衣给掀开了呢？还是说，小霖有点不好意思把自己的身体展示给我看呢？”诺汐舔了舔自己的嘴唇，很想要欣赏一番那透明雨衣之下的曼妙身体。
“是……是的……”诺霖稍稍抬起了脑袋，但是因为害羞却依旧是不敢与姐姐对视。只是轻轻地解开着雨衣的扣子，再拉住雨衣的一边，轻轻地掀开，将自己裸露的身体，展示在了姐姐的面前。
就算是现在，那震动着的跳蛋也依旧没有停下，仍旧是在刺激着少女的私密处。爱液不断地流着，在大腿内侧形成了一条条水渍。
“小，小汐……我，我的身体，好，好看吗？”
“超棒的说，我的妹妹果然是天下最可爱的女孩子呢！”诺汐的嘴角露出了笑容，她打量着眼前的妹妹，视线总是不自主地瞟向她的私处。
“小穴，红红的呢~”
“嗯……”
“嗯？看小霖这个样子，该不会是刚刚瞒着我，偷偷一个人在路边自~慰~了吧？”在说到那个词的时候，诺汐还特地加重了语气。这无疑使得诺霖的脑袋低得更低了。
“没……没有……”
语气轻的宛若蚊子叫一般，完全没有任何的说服力，紧接着被诺汐抬起了自己的下巴，两人的双瞳彼此对视着。
望着姐姐那清澈的红色双瞳，她不禁心跳加速了起来。
这种做了坏事被发现的感觉，究竟是什么情况！好羞耻，强烈的背德感涌上心头，就连整个人的身体，都不禁奇怪了起来。
“真的， 没有吗？那么，为什么那么湿呢？”一边挑逗着自己的妹妹，一边用着手指抚摸着那条小缝。
“跳……跳蛋……还有，雨，雨水……呜。”红着脸的诺霖，向着诺汐进行着辩解。但是，身体的一切反应，又使得她的辩解显得如此苍白而又无力。
“一个随机震动的跳蛋，就可以令小霖这么兴奋了吗？那小霖还真是个H的，女孩子呢~”诺汐轻轻吻住了诺霖的脖子，今晚的诺霖没有戴项圈，因此还可以在她的脖子旁落下一个吻痕。
“唔……我……”
“想说什么呢， 小霖？”诺汐的手指在那小豆豆上挑弄着，令怀中妹妹的身体轻微的颤抖着，“如果是不诚实的女孩子，那么是要惩罚的。关于惩罚的内容嘛~小霖，应该是明白的吧？”
具体的惩罚是什么？那当然就是只挑弄而不给高潮了。诺汐现在手指的举动，也正是在做着这些事情。
“我……我错了，小，小汐。”
“错了？小霖做了些什么呢？”
“我，我刚刚瞒着……小汐，在，在路上，自慰。”诺霖低着脑袋，双手也不知道摆在何处，此时看起来的样子也甚是可爱。
“哦~违反了我们的约定呢。”
“呜呜……对，对不起。”诺霖还想说着什么，然后就被诺汐搭上了自己的双肩，转了个身，诺汐的手指指向了酒店大门口的那一座喷泉。
“不听话的小霖，是不是要被惩罚了呢？”
“惩罚……呜，小霖，小霖心甘情愿接受小汐的惩罚。”诺霖看着那一座喷泉，她其实并不知道姐姐究竟想干什么，但是自己之前和姐姐说的“奖励”，就是与这个喷泉有关。
“在喷泉前自慰给我看吧，记得，一边自慰的时候，还一边要说着羞耻的话语哦，知道了吗~”诺汐轻轻推了一把诺霖，顺便拿起了手机，准备着拍摄下诺霖的可爱一幕。
“唔……我，我知道了。”
这也正好和诺霖想要给诺汐的“奖励”如出一辙。真不愧是心有灵犀的双胞胎姐妹吗，就连这方面也是如此相似。
“加油哦，今晚我可以好好欣赏一番小霖的美貌了呢。”诺汐举起了自己的手机，看着眼前的诺霖缓缓走到了喷泉边上。
“呜……小汐，真坏。”诺霖站在了那喷泉旁边，心中看起来还显得稍稍有几分犹豫，回头再看了诺汐一眼，诺汐向着她竖起了大拇指。
“嗯……我会，加油的。”诺霖深呼吸了一口，缓缓地登上了喷泉的顶端，腿上所穿着的那一条白丝袜也被那水所弄得湿哒哒的。
好羞耻……
在五星级酒店的大门口，在这座精美的喷泉前，竟然在做着这种羞耻的事情。她缓缓地蹲下了身体，将自己的股间凑在了那喷泉前。
“呜……好，好刺激……”那不断喷涌而出的喷泉水，则是对着她的私处进行着猛烈的冲击。水花狂乱的拍打着她的身体，与此同时，那跳蛋的震动也丝毫没有停下，在这双重的夹击之中，很快便是令诺霖达到了高潮。
“啊……啊啊啊……要，要去了——”
整个人的身体，也因为着高潮而不断地颤抖着，由于是蹲在喷泉边上，因此看起来还显得有点无法维持平衡一般。
“要说羞耻的话哦，小霖。”诺汐在一旁用着自己的手机记录着精彩的这一幕，同时也在旁边指挥着诺霖的状态。
“羞耻……的话……”诺霖的脸上立即变得通红，这种羞耻的话语倒也不是第一次说了，但是每一次都会令诺霖羞耻的想要钻进地缝里。
“嗯，我想听哦~如果小霖觉得不好意思开口的话，那么就来回答姐姐的问题好了。”诺汐笑了笑，开始主动带起了话题。
“随，随意……咿呀，那里……那里要变得，奇怪了，啊啊啊——”她整个人的身体不断的颤抖着。蹲着的双腿也感觉到逐渐无力，仿佛随时都会倒在喷泉的池中。
“首先，小霖是不是H的女孩子呢？”
“嗯……小霖，是……是H的，女孩子。”
“小霖喜欢自慰吗？”
“喜……喜欢的。”一边说着的同时，诺霖还用着揉捏着自己的乳头，刺激着身体之中的快感，“啊……啊唔……身体，要，要控制不住了……”
“自慰的时候，脑袋之中在想着些什么呢？要如实回答哦！”
“在……在想，小，小汐的……说……呜，啊——”从小就喜欢着诺汐的诺霖，自慰的时候，脑海之中自然是被自己的姐姐填的满满的。
“真是个可爱而又变态的女孩子呢。”
“呜……”被姐姐称呼着“变态”的时候，心中非但不感觉到厌恶，只有愈发的兴奋起来。紧接着，第二度的高潮也立即迎来，她的身体一阵抽搐，脚底也一滑，整个人坐在了喷泉之中，那喷泉的水也溅满了她的全身，裸露的身体上，全都湿掉了。
“哎呀，没想到，小霖竟然对我的话语，那么有感觉呢~”
“呜……谁，谁让小汐……总是这……这样……欺负人家……”诺霖低着脑袋，她的脸已经红透了，不断落下的水花依旧是在她的身体上跳着舞，而所穿着的那件雨衣，也不知道到底起到了什么样的用处，只有令现在的她，显得更为色气了。
“小霖喜欢露出吗？”
“喜欢……超，超喜欢露出……”
“有多喜欢露出呢？”
“唔……超，超级喜欢……”诺霖红着脸，坐在喷泉内，继续用着自己的手指发泄着欲望。在快感的不断冲击之中，她说话的声音也都变得断断续续的，反倒是还增添了几分快感。
“想，想和小汐，一起……露出。”
“要和我一起露出吗，可惜现在没有这个机会呢。”诺汐笑了笑，其实她今天也是稍微有点配合诺霖的，临出门的时候，她特地去换了一身衣服。现在的风衣下面，也是一具不着一丝衣缕的裸体。看着妹妹自慰的时候，自己的股间其实也早湿润了。
“小霖……小霖是喜欢着露出的……小，小淫娃。要……要在外面，把自己的身体展示给，给小汐看。然后，然后还要在姐姐的面前……自，自慰。让，让小汐，欣赏我……我自慰的痴，痴态……哈……”
身体之中的感觉，也再一度又到达了顶点。伴随着一阵抽搐，诺霖再一度达到了高潮，爱液从小穴内喷出，与喷泉之中的水都混在了一起……硬核魔幻日常系纯爱姐妹百合文作者，爱好：姐妹、露出、百合。
文中男性/futa/ntr没有，其他一些H基本上都可能会有.
励志要写的是含有R18情节的剧情向姐妹百合文

