# 赛博朋克与自缚少女（12）

事后…… 

夏莉醒来的时候，已经躺在床上了，并没有玛丽苏小说中常见的千米大床，有的只是一张小小的双人床，没有任何拘束道具的身体让她稍微有点不习惯。 

一个人在家的时候，她一般都会把腿绑起来再睡，就算很累，也会随便找一副手铐给自己戴上，这样会让她很有安全感。 

让夏莉有些惊讶的是，昨天虽然被捆起来了一整天，可身体上却没有任何酸痛，该说纳米机械还真是神奇呢。 

转头看向身边，发现薇欧拉果然就在旁边，面向她睡着了，一条腿还勾在她的腿弯上，看起来整个人都要缠上去的样子。 

夏莉睡的那一边靠着落地窗，所以能看到外面的雾霾中，天色已经微微亮起，外界霓虹闪烁的光污染已经没那么显眼了。 

三千多米高的长城大厦楼顶，是这个时代少数几个能看到完美日出的地方，夏莉这么大，还是第一次看到日出是什么样子。 

毕竟能看到日出的地方，都要很昂贵的费用才能前往，所谓的夏城，其实是几百年前，亚欧大陆东部，一片名为华的领土，现在那片大地已经被一整座巨大的城市所取代，也就是夏城。 

所以说，夏莉从出生到现在，还从来没有离开过夏城，就更别说在这钢铁丛林中欣赏日出了。 

“好看吗？”薇欧拉在背后抱住她，用脸颊轻轻蹭着她的脸颊。 

夏莉点了点头：“我还是第一次亲眼看到日出。” 

“小夏莉曾经真的没少吃苦呢！人类已经有使用曲速引擎进行恒星际航行的能力了，只要纳米机械普及下去，殖民太阳系外的宜居星球就不再是科幻小说里的情节了，那样大家就不用都挤在太阳系了，或许可以看到其他太阳的日出也说不定呢！” 

“主人懂的真多呢！不愧是大公司的拥有者呢！”夏莉说这话的时候，不知为何有点失落，晨光透过巨大的落地窗撒在夏莉的身上，在墙面上投下一个小小的影子，和薇欧拉相比，她大概比那影子还要渺小吧！ 

“小夏莉的心情我感受得到呢～不要这么失落，夏莉对主人是很特别的人呢，没人能取代夏莉的。 

如果觉得和主人的身份差距太大，夏莉完全可以努力提高自己的地位呀！拥有纳米机械的夏莉可是一切皆有可能的哦～ 

好啦，起床啦，要送夏莉回家啦～这可是昨晚我精心为小夏莉准备的惊喜呦，你绝对会超喜欢的！” 

“诶诶诶？回家？夏莉不是主人的……主人的奴隶吗？可以回家的吗？”夏莉下意识摸了摸脖子上的项圈。 

“当然可以呀，把小夏莉圈养起来会让夏莉很失落的吧！我可是知道的，夏莉是很要强的孩子呢，一直被作为性玩具关起来会很不甘心得吧！”薇欧拉说着，已经从床上爬了起来，换上一套可爱的蓝色洛丽塔洋装。 

洋装的裙摆被故意设计的很短，可以露出大腿，袖口也整个被剪掉，露出肩头乃至漂亮的锁骨，双臂上则带上了白色长手套，纤细笔直的双腿，也被白色的丝袜包裹，袜口勒在大腿根部，刚好能勒出微微的肉感，脚上则蹬着一双黑色小皮鞋，整个人可爱的像是个洋娃娃。 

夏莉也爬起来，找到了薇欧拉为她准备的衣服，依然是紧身的运动背心配露肩短袖，将可爱的肚脐露出来，下半身则是一条紧身的包臀短裙。 

皮质短裙包裹在夏莉浑圆的小屁股上，勾勒出诱人的曲线，短裙侧面分别有一个菱形的开口，露出白皙的大腿，为身材并不算丰满的夏莉增添了几分性感的意味。 

皮质小腰带上，挂着一圈绶带一样的东西，垂下搭在夏莉的大腿上，立刻就给人一种不良少女的感觉。 

从床上下来，一双小脚丫蹬进黑色小皮靴中，更为夏莉增添了几分小太妹的感觉，而她脖子上无法摘下的项圈，则是这一切的点睛之笔。 

“小夏莉今天也好可爱呢！我已经迫不及待要带小夏莉见识一下我准备的惊喜啦～”薇欧拉牵着夏莉的小手跑出卧室。 

“诶？我们不要吃早饭的吗？”夏莉被牵着问道。 

“不能吃哦，如果吃了东西，一会玩的时候体验就会相当糟糕啦～”薇欧拉说着，把夏莉拉到她的办公桌前，从桌上拿起一个类似条形码扫描仪的东西，对着自己大腿根部，露出丝袜的部分扫了一下。 

然后夏莉就看到，被扫描的位置，白皙的肌肤上多了一排条形码，这让可爱的薇欧拉看起来变成了一件商品一般。 

“来～小夏莉张开腿呦，让主人扫一扫～” 

夏莉脸色微红的微微分开大腿，薇欧拉则毫不客气的在她的大腿上留下一排条形码。 

看着自己大腿上像是商品一样被打上条形码，夏莉害羞得不行，特别是她穿着的包臀短裙很短，根本盖不住这条形码，反倒是薇欧拉的洋装只有在走动的时候才会让条形码露出。 

“好啦～现在我们就是成人家用机器人啦～有没有感觉很兴奋！”薇欧拉笑嘻嘻的道。 

“好……好难为情啊！那种机器人……那种不是……”夏莉扭捏得磨蹭着双腿，想要把条形码挡住，可是条形码被扫在了很明显的位置，想正常行动跟本不可能遮得住。 

“更让你害羞的还在后面呢～知道主人打算怎么送小夏莉回家吗？嘿嘿，我用小夏莉的账户，订购了一对我们公司的成人用机器人。 

而且是特殊爱好类型的那种，你懂的，就是那种喜欢被绑起来的类型，而且还是百合向的呦！我什么意思，小夏莉应该懂的吧？”薇欧拉坏坏的笑。 

“等等！主人的意思是，我们……我们现在就是那一对机器人？”夏莉有点兴奋又有点害怕，她经常幻想自己被人当成商品的感觉，这一次似乎真的有机会体验到了。 

“嘻嘻～正解！小夏莉很聪明呢！我们一会就要一起登上公司机器人派送的流水线，代替那两台机器人被派送去小夏莉家。 

我也不知道一会儿会发生什么呢～先知只是告诉我们，没有生命危险，也不用担心受伤，应该不会痛，但很可能经历相当粗暴的对待呢！” 

夏莉听到这里，脸已经红透了，双腿忍不住的磨蹭起来，兴奋得想要立刻躺在流水线上，等待毫无感情的机器得加工与包装。 

“主人真是了解夏莉呢？好开心～”夏莉说着一把抱住薇欧拉，在她脸上亲了一口。 

“嘻嘻，你主人我也想体会一把被快递的滋味呢，走啦快去派送中心，我们身上都有条形码，会被直接当成机器人的。”说着薇欧拉牵住夏莉的手，走进电梯。 

电梯下行，然后停在了中间的一个楼层，电梯门打开，两人就看到众多运转的机械，和蜿蜒曲折的流水线，没有一个人，一切都靠着机械来完成。 

流水线的传送带上，正躺着一个个机械少女，启动了能源核心的她们，看起来和正常女孩没什么区别，不少都被固定在传送带上，呜呜嗯嗯得叫着，似乎这也是检验与包装的一环，看得夏莉兴奋得捂住了脸，发出难为情的呜呜声。 

“我们就要变得和他们一样吗？”夏莉说话间，一个四肢被固定在传送带上的机械少女就从他们面前经过，少女扭动着，似乎是承受着什么强烈的刺激，传动带走到她们这里的时候，刚好有机械臂掰开她嗯呜乱叫的小嘴，将一颗口球塞了进去，把她的叫声过滤成更加沉闷的呜呜声。 

“我也有点期待起来了呢！躺上传送带后，我们就都是货物啦～虽然不会有任何危险，但是真的会被当做货物对待呦，这次可是一点后悔的机会都没有哒～”薇欧拉嘻嘻笑着，已经拉着夏莉来到了流水线的入口。 

“夏莉不会后悔的，就算后悔也是游戏乐趣的一部分呀，主人也是这样想的吧！”夏莉握紧了薇欧拉的小手，手心因为紧张而有些出汗。 

“要上啦～”说着两人走过入口，有光线在她们身上扫描，在条形码处停下来了。 

“双子型性爱用机器人，SM特殊定制型号，确认完毕。”冰冷的电子音响起，闸门敞开，两人忐忑的走进闸门，身边就是一条传送带。 

“主人，我们现在该怎么办？”夏莉紧张得道。 

“学那边机器人的样子，躺在传送带上吧……”薇欧拉也不太确定。 

夏莉看向传送带上的机器人们，那些机器人稍显木讷的走到传送带旁，然后坐上去，并且平躺，有一些搭载了高级AI的机器人还会露出害羞或者紧张的表情来。 

“我们是双子型性爱机器人的话，是不是就不用分开啦～”夏莉问。 

“不知道呢！不过应该是呢～我们公司的机器人，可是把拥有被生产时的记忆作为一大卖点呢！所以所有的机器人都是在开启的状态下接受包装的，据说运输机器人的快递箱子，在空中还会发出呜呜呜的娇喘声呢！”薇欧拉说着，已经拉着夏莉，坐到了传送带的边缘。 

夏莉害羞得爬上传送带，扭捏的和薇欧拉并排躺在一起，传送带很宽，所以他们是横着躺下的，传送带微微运转带来的震动，给她们一种真的成为货物的错觉。 

平躺得两人互相看着彼此的脸，即便身体上没有受到更多的刺激，依然露出了享受的表情。 

传送带很快带着两人来到第一处机房，他们这条传送带的机器人不多，所以附近并没有其他机器人给她们参考，让她们能得知自己接下来的经历，一切都是未知而新奇的。 

“呀！脚腕被锁住啦～”夏莉惊呼，两根机械臂分别锁住了她的两个脚腕，薇欧拉也是一样，两人挣扎了一下，工业机械可比她们游戏用的机械结实多了，脚腕就像是被铸进了铁块里一样，一点也动不了。 

“真的一点也动不了呢！分明感觉差不多，可是就是更兴奋呢！”夏莉喃喃自语。 

“我也有这种感觉呢！咦？有机械臂来抓我们的手啦～咱们躲开他们，比比谁后被抓住呀？”薇欧拉笑着道。 

夏莉欣然点头，然后就在机械手即将抓住她一对手腕的时候，快速将手移动到了胸前，机械手也跟着转弯，追了过来。 

速度其实很慢，两个人都能轻松的躲避。 

“他们这么慢，会不会一直抓不住我们的手呀！”夏莉戏耍着机械手，笑嘻嘻得道。 

“应该不会吧！我看购买者的反馈，机器人都表示流水线的机械很厉害呢！”薇欧拉也同样轻易戏耍着机械手，但本能的感觉机械手不是那么容易对付的。 

就在她诞生这个念头的瞬间，机械手动了，这次没有再奔着她的手腕去，而是直接抓住了她动作幅度小得多的肩头，贴着肩头一路向上捋。 

夏莉那边也是一样，机械臂的这个动作，让她不得不举起手，当机械臂收缩到她手腕的时候，恰好收紧，将她的手腕固定起来，拉在头顶。 

现在的两只小萝莉因此不得不保持双手高举，双腿伸直的姿态，整个身体被抻直不能乱动。 

“原来这么简单的束缚就能做到让人一动都动不了呀！”夏莉扭动着身子，但却几乎没办法移动，高举双手的动作让她觉得自己就像是毫无反抗之力的小羊羔，摆出任人采摘的姿态。 

“我在想，刚刚我们的反抗会不会……”薇欧拉刚说到这里，电子音就从一旁的音响中响起。 

“干扰检测，随机抽取惩罚中。” 

“啊！不要啊！通融一下啊，老老实实接受惩罚什么的，太羞人啦～”薇欧拉扭动起来，这个动作反而让她显得更诱人了。 

“嘻嘻，主人也有今天呢！感受到夏莉被惩罚时候的感觉了吗？其实只要接受了被惩罚的事实，会很享受的呦！”夏莉笑嘻嘻的道。 

“变态夏莉，我才不是和夏莉一样的受呢！”薇欧拉嘴硬。 

“是吗？可是我觉得主人其实也很期待呢！” 

“才……才没有，我只是……呀！啊哈哈哈哈，哈哈哈，别……哈哈！停下！哈哈哈！痒死了！哈哈哈！” 

脚心突如其来的刺激，打断了薇欧拉的话语，此时正有四只机械手脱下他们的鞋子，用旋转的塑料小球顶在她们的脚心，这可比用羽毛什么的挠脚心刺激多了。 

夏莉笑的几乎喘不上气，一对小脚丫来回摆得像拨浪鼓，可是机械手却如影随形，任凭她怎么努力都无法躲开。 

只能无助的在刺激中一下下抽动着身体，像是条离水的鱼一样在传送带上扭动。 

夏莉感觉自己下一秒就要不行了，但挠痒却一直在持续，告诉她不行了只是错觉，你还可以更痒。 

这一次惩罚的时间出奇的长，足足三分钟了，挠痒还没有结束，两只萝莉在传送带上笑得都快断气了，挣扎的都快没力气了都没有停止，给她们一种要一直挠下去的错觉。 

就在她们绝望的觉得，大概这惩罚会伴随他们整段旅途的时候，挠痒终于停下了，两人大口的喘息着，感觉整个人都要虚脱了一般，瘫在传送带上，一动也不想动。 

“还敢不敢反抗了？”电子音在说这句话的时候，充满了捧读的感觉，让人一听就知道这是预设程序，可是两人却条件反射一样回答：“不敢了，我们一定听话。” 

就连薇欧拉的声音里，也带着点委屈巴巴的感觉。 

“唔～我再也不想体验一次了，那种感觉真是太绝望了！”薇欧拉大眼睛水汪汪得道：“我下次惩罚小夏莉的时候一定会注意的，原来被惩罚是这么难受的一件事。” 

“其……其实还好啦～虽然很难受没错，但……如果主人不让夏莉难过得话……惩罚不就没有意义了吗？夏莉会乖乖听话的，做错事也会乖乖接受惩罚的～呜呜呜～”说完这些话，夏莉的小脸已经红透了，别过头去不敢看薇欧拉的脸。 

“小夏莉你就是因为太可爱了，才会让我忍不住想要欺负你呀！” 

就在这时，薇欧拉突然发出惊呼：“诶诶诶？等等！不要脱我的衣服呀！” 

夏莉转头看去，正有机械手在脱薇欧拉的洛丽塔洋装，似乎只打算留下丝袜和长手套的样子，自己这边的短袖和短裙也在被解下，虽然夏莉有些害羞，但被薇欧拉光溜溜得玩弄了一天的她反而并没有那么大反应。 

“我们被脱掉衣服，是因为要进去那个车间吗？”夏莉转过头，看着车间上的牌子。 

薇欧拉闻言也转头看去，只见牌子上写着的正是：“清洗间”三个大字。 

“有种自动洗车店的感觉呢！”夏莉有些期待起接下来要发生的事情了。 

“啊？要被绑起来清洗，那我们不是和牲畜一样了吗？不要呀！会害羞死的！”薇欧拉闭着眼睛，仿佛闭上眼睛传送带就会停下一般。 

【未完待续】遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

