# 赛博朋克与自缚少女（11）

作者：天天2413本文已获相关授权

自 第十一章开始，本文由作者账号移至搬运姬账号发布 

“诶？是随机选择游戏吗？”沉浸在高潮余韵中的夏莉稍微恢复了一点理智，羞涩的感觉重新爬上她的脑海。 

特别是现在她的下半身还被满满的填充着的情况下，被机械随机选择游戏来玩弄，让她下意识的夹紧了小穴，轻微震动的柔软震动棒，也因为她夹紧的小穴而带给她更强烈的刺激。 

“小夏莉兴奋起来了呢，不过要注意不要把小穴收得太紧呦，因为你那边的动作可是会刺激到主人的呦！嗯～”最后的呻吟声是直接从喉咙里发出的。 

夏莉夹紧了震动棒导致的结果就是，薇欧拉这一头的震动棒膨胀起来，刺激让薇欧拉颤栗了一下，然后也夹紧了小穴，反过来又让夏莉那边膨胀起来，引得夏莉呜呜得娇喘。 

“嘻嘻～是不是很像在玩跷跷板？”薇欧拉笑嘻嘻的道：“我们只要用力就会刺激到对方哦，所以不用刚刚那么卖力的让小东西进进出出的，安静的吊在这里就可以享受被主人调戏的快感了，怎么样，开心吗？主人的设计是不是很贴心？” 

夏莉兴奋的扭动着，表达着她对这设计的满意，然后就开始控制小穴有节奏的收缩，向薇欧拉索取着。 

“主人真是最了解夏莉的啦～快来欺负夏莉呀～”夏莉用脑内通讯索求着。 

薇欧拉配合着连体口枷中，舌头的挑逗，也开始有规律的收缩小穴，给予夏莉一波波快感，为下一次高潮做着准备。 

只是就在两人渐入佳境的时候，一阵冰凉的刺激却让她们同时惊醒，不为别的，就因为刺激的来源是她们娇嫩的小菊花。 

有过一次经验的夏莉，一下就判断出了，那冰凉的感觉是润滑油，顿时她就开始扭动起来：“呜呜呜～呜呜～” 

喉咙里的抗议声全都变成了无意义的呜呜声，无奈她只能在薇欧拉的脑海里求救：“别～快叫它停下来呀！那里不可以的呀！主人快让它停下来，那东西会让少女蒙羞的呀！” 

薇欧拉的意识也有些慌乱：“完蛋了！为什么会抽中这个呀，我是让先知按照我们的喜好抽取的游戏呀！游戏已经开始，我也没办法阻止了呀！夏莉～怎么办呀～主人的那里～那里还没有被……呜呜～”说到最后薇欧拉的声音只剩下难为情的呜呜声。 

这反而让夏莉镇定下来：“主人别害怕，夏莉体验过一次啦～其实一点也不痛，里面涨涨的感觉会让主人有点想尿尿，不过不会真的尿出来的～其实～后面被充满的感觉，没那么糟糕啦～如果反抗不了就去享受他嘛～” 

“噫～难道是小夏莉有这方面的爱好，所以连累了主人我？哼！等我下去，看我不好好惩罚你！”薇欧拉感受着菊花上冰凉的触感，扭动着屁股紧张的埋怨着。 

“夏莉……夏莉虽然不是很讨厌这种感觉，但绝对不会喜欢的，主人一定在说谎，我猜主人看到夏莉被插进尾巴的时候一定兴奋得不得了！”夏莉不高兴的吹了口气，通过连体口枷吹进了薇欧拉嘴里，这是她为数不多可以反抗薇欧拉的办法。 

“才……才没有兴奋呢！只是倒过去又看了一遍，怎么会是兴奋呢！小夏莉每次高潮的镜头，我可是都会看上四五遍的！”薇欧拉的反驳没什么底气。 

“噫～主人好变态，主人是偷窥狂！” 

“小夏莉其实很想和人分享自己被拘束起来的样子吧！不然为什么每次玩过之后，都要那么精心的剪辑视频？”攻势一转，薇欧拉再次拿回主动。 

“呜呜呜～夏莉……夏莉才没有想给别人看呢！会害羞死的～就只给～只给主人一个人看就好了～”夏莉扭动着腰肢，她感觉已经有什么东西抵在自己的小菊花上了。 

“呀！它要进来了，呀～为什么机械手会用那么大力气，它要强行挤进来啦～”薇欧拉在脑海里惊呼。 

“放松，放松下来，它就可以顺畅的进来的，呃～好涨～”夏莉说话间，肛塞已经缓缓被她的小菊花吞了进来，缓缓开始充气，防止挣扎中她有机会将之排出。 

“为什么要让它进来呀！我不要被奇怪的东西进去那里呀！”薇欧拉脑海里的声音带着哭腔。 

“主人乖，不哭，夏莉已经被插进去了呢，所以没什么好害羞的，就算主人不放松肌肉它也会强行塞进来呀！既然反抗不了，就去接受他呀，这种只能被动承受的感觉也是一种乐趣呀！” 

夏莉的劝慰似乎起到了作用，薇欧拉缓缓放松肌肉，让肛塞最粗的部分进入她的菊花，再任由她的肌肉一点点将后面更窄的部分吞进来，那种好像是她自己要肛塞插进来的奇怪感觉，出乎预料的给薇欧拉带来了不小的满足感。 

“唔～我才没有兴奋呢！我才不是那种菊花里被塞进东西就会兴奋得受呢！呜呜呜～我都是被动的，一点也不喜欢这种感觉！一点也不！” 

“原来主人喜欢菊花被塞进东西呀，夏莉会记住哒～主人没必要害羞啦～喜欢被绑起来也很奇怪呀，可是主人都没有嘲笑夏莉，夏莉怎么会笑话主人呢？” 

“呜呜呜～”薇欧拉现在只能发出难为情的呜咽声，同时扭动着小屁股，想要将肛塞排出去，只是肛塞已经充气，无论她怎么用力，以人体的生理结构都是无法将之排出的。 

不过夏莉的安慰的确起到了效果，在挣扎了几下，发现挣脱不开后，薇欧拉终于接受了自己后面被充满会感觉舒服的设定。 

“谢谢夏莉安慰啦～我……只是有点接受不了……如果夏莉不觉得奇怪，那真是太好了～”薇欧拉轻轻舔舐着夏莉的上颌，表示着自己的感谢。 

“这是夏莉该做的事情，在主人失落的时候安慰主人，这不是宠物的天职吗？诶？等等，那是什么不要啊！停下来呀！好涨，为什么会有水进来呀～” 

夏莉和薇欧拉的意识交流中，突然混进了奇怪的东西，薇欧拉也发出了可爱的惊呼，在肛塞里，有凉凉的液体突然涌了进来。 

液体略低于体温，只是让夏莉能清楚感觉到液体的位置，而不会觉得冰。 

“噫～竟然被灌肠了，人家才是第一次不要这么刺激呀！”薇欧拉扭动着小屁股，后面被水充满的感觉很奇怪，让她不由自主得扭动起来。 

她现在很想把接在肛塞上的管子拔下来，可双手却被高高吊在背后，一对手掌只能无意义的拍打着，却丝毫够不到下面。 

两个人的扭动，让她们都不算特别丰满的小胸脯挤在一起蹭来蹭去，带给她们一阵酥酥麻麻的感觉。 

“呀～不要再灌啦～”夏莉发出求饶声：“小肚子已经鼓起来了，呜呜～继续灌下去会坏掉的。” 

薇欧拉舔了舔夏莉的牙床，以示安抚，随后开始扭动起腰肢来，发出咕噜咕噜的声音。 

“咦？好有意思，可以听到自己肚子里的水声呀！”被夏莉劝导得放开了的薇欧拉，反而兴奋了起来，对肚子里咕噜噜的水声感到很好玩。 

“主人……主人不觉得好涨吗？夏莉的肚子都鼓起来了，好难受～” 

“是很涨没错啦～但是也很充实呢～呐～小夏莉，我们的肚皮碰到一起了呦～”说着薇欧拉还故意晃动身子，用肚皮去蹭夏莉的肚皮。 

“呵呵～呵呵～好痒～不要蹭呀～主人饶了夏莉吧！”鼓起来的肚皮意外的敏感，被体表的绒毛微微蹭到就会很痒，夏莉痒得不由自主的挣扎起来，可是又不敢使劲晃动，害怕肚子里的水会把自己的肚皮撑破。 

“嘻嘻～小夏莉这下在劫难逃啦～”薇欧拉开始努力磨蹭夏莉的肚皮，夏莉很痒却不敢使劲挣扎，一副忍得超辛苦的样子，喉咙里发出求饶的呜咽声。 

就在薇欧拉打算继续欺负夏莉的时候，肛塞突然停止了注水，甚至让她们可以将腹部的水排出，两人的肚皮顿时就分开了。 

“嗯～唔～终于舒服了～”夏莉发出畅快的娇喘声，肚子里的水被高速排出，带给她的刺激让她舒服的眯起了眼睛，好像刚才受得苦都值得了一般。 

薇欧拉也是差不多的表情，只是却略微有一点失落，想要闭合小菊花，阻止液体的流出，可却被肛塞卡住，无法闭合，那种婴儿一样无法控制排泄的感觉让薇欧拉发出羞耻的呜咽声。 

只是两人刚刚将肚子里的水排干净，就再次有水灌了进来，夏莉突然有种不好的预感，开始不安得呜呜叫了起来，小穴也用力收缩，试图让薇欧拉从被灌满的充实感里清醒过来。 

只是这只是刺激得薇欧拉更加舒爽得娇喘起来，夏莉在脑海里呼唤也得不到理会，无助感让她害怕极了，她现在很想有人可以帮她分担一下。 

她想伸手去掐一把薇欧拉，或者是向后仰，让小豆豆上的夹子拉一下薇欧拉，可她被绑的牢牢的，除了腰臀，其他地方都动不了，只能无助得等到肚子里的水再次被放出来。 

终于，薇欧拉从快感中清醒过来，疑惑的问激烈得挣扎着的夏莉：“发生什么了？小夏莉好害怕的样子？” 

夏莉见到薇欧拉终于肯理自己了，松了口气：“主人不觉得很奇怪吗，我们被一遍遍灌肠应该是为了洗干净肚子里的东西吧！一会儿不会有什么奇怪的东西要进来吧！” 

夏莉说出猜测的时候，肚子里再次被灌进水来，这一次很快就放了出来，就好像是洗的差不多了，涮涮就可以用了。 

“奇怪的东西？”薇欧拉眼睛一亮，似乎是开启了新世界一般：“小夏莉不要怕呀，不是小夏莉自己说的吗？既然反抗不了就去享受呀！小夏莉不是很喜欢被机器掌握命运的无力感吗？” 

“是有点喜欢啦～可是还是害怕呀，那里很容易坏掉的吧～唔好热～这一次进来的是什么？主人～唔～好晕～”夏莉的脸颊上浮现出不同于害羞与兴奋得奇怪红晕。 

“这感觉～”薇欧拉享受得眯起眼：“竟然用的是酒，好有趣的感觉！”那是和喝酒时候一样，火辣辣的感觉，只是这次这种感觉是从下面传来的，微妙的有种用小菊花喝酒的屈辱感。 

“唔～主人快来玩弄夏莉呀～夏莉～好想要～再激烈一点，夏莉要永远～和主人在一起～不要走……主人再欺负夏莉一下嘛～” 

薇欧拉脑海里传来夏莉语无伦次的信息，仔细看了看夏莉，薇欧拉这才发现，夏莉的呼吸变得粗重起来，双眼迷离没有焦距，连体口枷中，她的呼吸已经带上了酒气。 

“夏莉～好晕……不要……转……转了呀！” 

“诶？竟然醉了？原来从那里灌酒也会醉呀～好有趣～醉醺醺的小夏莉更可爱了，好想紧紧抱住呀～”薇欧拉伸出小舌头，开始挑逗起夏莉变得不灵活的舌尖，让夏莉发出呜呜得抗议声。 

醉了的夏莉就像是一只可爱的小动物一样，对薇欧拉的任何挑逗，都会做出最本能的反应，就像现在，夏莉正不断的收缩着小穴，以期待从薇欧拉这边获得更多的回馈。 

薇欧拉被接连不断的刺激搞得娇喘连连，被口枷限制住的小嘴，根本没办法压抑娇喘的声音，不过薇欧拉还是在脑海里调侃起娇喘的色气十倍的夏莉起来。 

“原来小夏莉一直这么想要呀～还是喝醉了得小夏莉坦率呢，光是听小夏莉的娇喘声就兴奋起来了呢～小夏莉的本性还真是淫荡呢～” 

被吊在半空摇晃的两人发出，嗯嗯～啊啊～，此起彼伏的娇喘声，声音又因为口枷和被限制的舌头，而变得有些奇怪。 

光是这一段货真价实的娇喘音频，上传到成人网站上，就能获得无数下载量，如果配上空中扭动挣扎着的一对被紧紧绑住的酮体，那更是会直接成为爆款。 

薇欧拉沉浸在越来越高涨的快感中，就要抵达高潮的时候，突然感觉小菊花那里，一股热流涌了过来，本来已经被红酒填的满满的小肚子，变得更加鼓胀起来。 

“唔～怎么还在灌呀～虽然很舒服，但继续下去真的要撑破了呀～”薇欧拉呜呜得叫着，肚子已经涨得像个小孕妇一样了。 

“诶？等等？好像可以排出去呀？可是为什么排出去会感觉有压力呢？难道是～”想到这里，薇欧拉脸上露出兴奋的神色。 

用力挤压小腹，将肚子里的红酒大半都挤了出去，下一刻，被绑在她对面的夏莉就开始挣扎起来，喉咙里还发出难受的抗议声：“呜呜～呜呜呜～唔！”像是只受了委屈的小猫。 

“嘻嘻！猜对了！我和小夏莉的肛塞果然连在一起啦～这下我们就可以互相灌肠啦～” 

果然如同薇欧拉猜测的，夏莉被灌满后，脸上顿时露出难过的神色，腹部肌肉猛烈的蠕动，将红酒又重新灌回薇欧拉的身体。 

这种猛烈的灌入，就连薇欧拉都发出难过的呜呜声，现在她终于明白为什么之前要把她们里面洗干净了，如果不洗干净的话，这样玩很容易生病的。 

红酒将薇欧拉灌满后，她自然也毫不犹豫得将酒水重新灌回夏莉体内，引发夏莉又一轮的挣扎扭动，如此往复的过程，让两人的娇喘中，又多了几声可爱得，如同小动物一样的呜呜叫声。 

“嗯～啊～呜呜～唔嗯～”薇欧拉同时承受着不断灌肠的快感，与喝醉的夏莉那毫无节制的索取，终于让累积的快感再次爆发成高潮，痉挛中收缩的小穴，也刺激得夏莉同样高潮起来，喉咙中发出高亢的，丝毫没有压抑的娇喘声。 

两个人就这样被绑着痉挛着，浪叫着，持续了接近十分钟才停歇，只是这时的夏莉已经在高潮的余韵与醉酒中，甜美的睡着了。 

薇欧拉虽然还想在继续玩一会，但也有点累了，轻轻舔舐着夏莉的牙床做为爱抚，闭上眼睛，享受起身体紧贴着夏莉的温存。 

机械臂恰到好处得取来皮带，将两人紧贴在一起的身体捆在一起，让她们想分开也做不到，只能一动不动的承受着小穴中震动带来得时断时续的快感。 

“等小夏莉睡醒，一定要让她听听自己的浪叫声，她听到自己叫声的表情一定可爱极了。 

不过等小夏莉睡醒，也就该送她回家了呀，要怎么送才能让小夏莉开心呢～”薇欧拉想了想，突然有了一个好主意，于是对她的AI，也就是先知吩咐道：“去准备一个可以把我们两个拘束着装进去的快递箱子来～” 

【未完待续】遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

