# 黑曼巴

文章目录[隐藏]从清晨起，天空就挂满了厚厚的铅云，仿佛随时都会向大地倾洒她的泪珠。

昏暗的教室里。一名带着黑框眼镜的中年男人，站在讲台前绘声绘色的讲解着课题。他还时不时向台下学生提问，说些题外话试图调动课堂气氛。

但无伦他怎么做，学生们永远都是一副兴阑珊的样子。久而久之，这堂课成了他一人的独角戏。就在我昏昏欲睡时，下课铃突然响起。

随着那名老师走后，教室里渐渐地嘈杂起来。我揉了揉眼睛，合上课本，眺望窗外。

不知为何，从早上起，便没来由地感到烦躁。我无聊地数着天边飞过的候鸟，突然一阵震动感从口袋传来。

下意识地从口袋掏出手机，点开屏幕。是一条没有署名的短信。

内容很短。只有几个字：

再见了。我心头莫名一紧，强烈的不安感袭来。

一张略带苍白的俏脸突然在脑海中浮现。不再敢多想，我急忙回拨这个陌生的号码。

要接啊！一定要接啊！

“您好，您拨打的电话已关机，请稍候再拨………”电话那头毫无情感的声音，如同一盆冷水泼在我的头上。

“该死！”我一拳砸在课桌上。没有理会周围人投来的怪异目光，我从课桌里，拿了一张A4纸冲出了教室。

…………………“站住！”

一名穿着制服的中年人，从门卫室走来，挡在面前。“我身体有些不舒服，现在要去医院……”

我紧绷着身体，将事先准备好的“请假条”递给他。就在他皱着眉头准备拆开时，我一把推开他，夺门而出。

…………没有理会身后传来地怒吼，我拼命地跑着，大量的空气从鼻腔涌入，胸口仿佛随时都要炸开一样，渐渐地耳边只能听到风的咆哮声。

………………我右手扶着墙，气喘吁吁地站在由巨石和混泥土筑成的大门前。

双腿因为刚才的猛跑在微微发抖，强忍着晕眩感，我抬起头望了眼大门旁的保安室。本应该在那站岗的门卫，此时却不知所踪。

那心中的不安感，也愈发的强烈。当穿过大门，来到操场时，我的心沉到了谷底。

不远处，一栋教学楼下，聚集了无数的人。我挤进人群中，一边在心中祈祷，一边朝源头挪动。

在我将一名挡住面前的男生推开，看到那倒在血泊中的身影，心跳仿佛要停止了。恐惧、愤怒、懊悔等情绪聚集在一起，形成了一股难以言语的复杂情感。

“欸，同学，你现在不能过去。”“滚开！”

我不顾劝阻，用着仅剩的力气冲出人群。“快点拦住他！”

不知是谁喊了一句。体力不支的我，很快就被几个穿着制服的人按倒在地。

我麻木地看着不远处的她，心中只剩绝望。她洁白的裙摆被血染成妖艳的暗红色，那双纤细的腿，诡异的扭曲着，但那张沾有血迹的俏脸上却没有浮现出痛苦。

她闭着眼睛，安详地躺在地上，离我那么近，却又那么的远。周围的人好像在激烈地议论着什么，但为什么，我一点声音也听不到。

眼中的世界开始褪色，渐渐变得灰白，不，或许这才是世界本来的颜色吧。心中……好像有什么东西破碎了。

…………………………… 

 女高中生们是群奇怪又厉害的生物。

她们总能没完没了地聊着，谁根谁交往了，某个班级的帅哥，或者是某家店的衣服怎么样，这类无聊至极的话题。但在某些方面却又格外的厉害，比如，她们能从红、黄、蓝中细分出N种色彩。

她们还有着怪物般的抗寒能力，即使是寒冬腊月，依然能坚持穿着短裙与丝袜来上学。总之，在我看来，她们十分古怪且难以捉摸。

…………我走进教室，坐到自己的位置上，打着哈欠的同时，缓缓将视线移到她们身上。

她们聚在第一排的课桌前，聊着内容及其无聊的话题，还时不时的发出“咯咯咯”的笑声。引得一众男生的侧目。不得不说，那短裙下一双双白皙笔直的大腿，确实极具观赏性。

“佳怡你这套衣服真好看，那家店买的。”说话声高亢的是披着红色开襟衫的何瑶。

她那头标志性的黄色的长发，以及那略微夸张的妆容，在人群中有很高的辩识度。同时，她也是女生团体中的核心人物之一，通俗点讲，就是类似于大姐大之类的存在。

“一般啦。”黑色长发少女露出淡淡笑容。被问话的这位，在女生中，不，更正，在班级中有着极高的人气。她不仅有着时时刻刻都能引人注意的出众外貌，各科成绩也异常的优秀。

最令我佩服的是，她那出色的交际能力，转学不到半个月，便彻底融入了这个班级之中。这是我这种开学快半个学期了，仍处于班级边缘的人，想都不敢想的事情。

这样的女孩，无疑是父母心中的乖乖女，别人家的孩子，老师眼里的优等生，众多男生的暗恋对象。就是这样看似完美的女孩，在那美丽皮囊之下却藏着极其丑陋灵魂。

虽然她平日里将自己伪装成纯良无害的模样，但我深知她是条美艳又狠毒的丽纹蛇。铃铃铃。

随着预备铃的响起，聚集在一堆的女生，也各自回到了自己的座位上。“欸，小沐你是不是对佳怡有意思。”

甜美的嗓音，伴随着淡淡幽香，从右侧传来。“哈，为什么这么说？”

我转头看向她，发现她眼里闪着狡黠的光芒。搭话的人叫柳雨馨，是我的同桌。

她同样是在班上拥有颇高人气的女生。她的头发是咖啡色的，平时都扎成马尾，瓜子脸，五官端正。穿着当下在校园里非常流行白衫短裙，用她们话来说，种类型的制服叫做JK。她有着一般人没有的活力，和极具感染力的微笑。是个非常乐观的家伙。

“啧啧，这段时间，你不管上课还是下课都有在看她耶，刚刚也有在偷看吧。”“咳咳……我只是对这个转校生稍微有点好奇而已。”

得知自己的小动作被看穿，我尴尬地挠了挠头。有的时候女生的洞察力真是出奇的高。“只是好奇吗？”

她狐疑的目光让我有些发毛，显然我的回答并没让她完全相信。“对，稍微好奇。”

“好吧，姑且相信你。”……

随着一名中年老师走进教室，我们终止了话题。……………

时间转瞬即逝。下午，放学后。

用手机编辑一条短信发送后。我爬上四楼，用力推开已经掉漆的木门，布满灰白浮云的苍穹映入眼帘。

我缓缓走到天台边缘，鸟瞰着下方的风景，贪婪地享受着微风拂过脸颊的感觉。不知过了多久。

“吱扭”突兀的开门声在身后响起，打破了周遭的宁静。接着，一阵皮鞋与地面摩擦的声音传来。

我转过身，打量着朝我走来人。这是个看起来要比同龄人稍微成熟些的美人儿。

她有着一头乌黑柔顺的长发以及俏丽白皙的脸蛋。白色短衫与灰白条纹短裙，将她玲珑有致的身段托衬出来，那被白色长筒袜包裹住的秀腿，与脚上的黑色女式皮鞋也很是相衬。

在不知道情报真假的情况下，仍然过来了，看来她比我想象中的还要在乎这个东西。“找我什么事？”

她停在离我两米远的地方，看起来十分不耐，语气很是生硬。“这个是你的吧。”

我从口袋里掏出那个小玩意————一个银色随身碟，用手指捏着它，举到她能看得清楚的高度。“还给我！”

见到那小玩意的瞬间，她的脸色变得十分阴沉。“啧啧啧，你这求人的态度很差劲啊。”

“有病吧，谁求你了。”她漠然转身，似乎并不打算继续交谈。

我饶有趣味地看着她的背影：“你要是想让全校的人都知道这里面的东西，大可潇洒地从这离开。”果然，她还是停下了脚步。

“你到底想做什么。”“我想做什么？当然是…做……”

我绕到她的面前，看着那被白衫包裹住的双峰，发出嗤笑，故意把“做”字拉得很长。“你神经病吧！”

她双手护在胸前，往后退了一步，那双好看的杏仁眼里布满了厌恶，好像马上都要吐出来一样。这个该死的婊子，真以为自己是什么贞洁烈女吗。

“切，事到如今你还这在装什么。就你这种货色的身体，早就被无数男人探索过了吧。”“闭嘴！”

“让我猜猜第一个会是谁呢。”“你给我闭嘴啊！”

她铁青着脸，身体因为愤怒而不断颤抖着。突然，一股惊人的气势在她身上爆发出来。一道破空声在耳边惊起，就在她手掌即将打到我的脸上时，我抓住了她的手腕。

她顿时愣了一下，眼中闪过些许惊愕。“放开我！”

我戏谑地看着她：“啧啧，你刚刚是想打我吧，要不是我运气好就真被你得逞了呢。不过呢，我这人很大度的。”说完松开了她的手，在她将手收回的瞬间，用右手掐住她白皙的玉颈。

她吓一跳，不过很快就反应过来，并试图用手抓我的脸，但被我用左手制止。随着我手指施加压力，她的呼吸变得困难起，那双眼睛也渐渐被恐惧占满。我欣赏着她脸上的美妙表情，发觉她不在挣扎时，放开了她。

“咳…咳…咳咳。”她捂着脖子半跪在地上，剧烈地咳嗽着，那俏丽的脸蛋此刻显得十分苍白。

“很痛吗？抱歉哦，可能我一时间没控制好力度。”“…还…给我。咳咳咳。不然，咳咳，我跟老师说你偷我东西。”

这都还没放弃啊，意志力比想象中的还要坚强嘛。“唉，既然你这么想要，给你就是了。这可是我捡的，你可不能污蔑我哦。”

我很大方地将手中把玩的银色随身碟，扔在脚下，然后踢到她面前。她并没有立刻去捡，而是抬起头狠狠地瞪着我。那犹如尖针一般的眼神朝我刺来。

“喂喂喂，你这么看着我什么意思，刚刚是你先动的手，我只是给你这个不懂礼貌的人一点教训。”她瞪着我，一语未发，过了许久，终于还是把手伸向了随身碟。

就在她的手悬在随身碟上时，我再次开口：“对了，这里面的东西我还有很多，电脑里都是。如果你喜欢，我可以让学校里的人都有一份哦。”“卑鄙……”

她瘫坐在水泥地上，抱着自己的双腿，将脸埋在双腿间，轻声抽泣起来。我并没有打算就此放过她，因为现在正是击溃她心理防线的大好时机。

我蹲到她面前，用手揪住她乌黑的秀发，迫使她抬头看着我。或许是已经绝望了，她并没有过多的挣扎。

看着眼前这张梨花带雨的俏脸，我强忍着心中的恶心，尽量让自己的语气柔和下来：“别哭啊，这可一点都也不像你。”“这件事很好解决嘛”我将右手放到她小腿上，慢慢地向上移动着，“只要你答应的我条件，我就把那些东西销毁，从此以后在也不来找你麻烦。你觉得怎么样？”

即使是隔着一层长筒袜，那柔滑触感，仍然清晰的从指尖传达到我的大脑。她的身体微微颤抖着，但并没有阻止我。

