# 《废萌少女和涩情少年在此奇遇！》第二章

文章目录[隐藏] 　　那天过后，莫杉时再也没有见过黛笺烛。

等他踱步下了三十二道阶梯，重新站在踏实的地面仰望这座已死的高楼时，他心中掠过一阵悸动，这份悸动正慢慢从胸口向腹股沟处延伸，为了缓解紧张，他夹着已经残破的笔记本电脑，哼着一些最近在网上流行的口水歌往家的方向快步走去。就把这一切都当做一场奇遇吧，他想。

女孩子的肌肤好柔滑，他想。明天还得上学，又要去人堆里，周一班主任要抽背文言文，真不想去，他想。

笺烛有注意到他偷偷理顺裤裆的小动作吗，应该没有吧，他想。回去怎么向家里人交代自己把电脑摔坏了，为了救人，不，还是老老实实挨一顿批吧，他想。

自己还能再和笺烛碰面吗，到时候她会是怎样的呢，脸色不再恐慌的她一定更漂亮，他想。自己的名字很奇怪吗，她是否有牢牢记住，应该会吧，他想。

太阳还有好几个小时才会西坠，自己反倒像是亏欠了谁似的溜这么快，他想。那对屁股真的超赞啊，那两团肉怎么可以那么可爱！少年深吸了一口气。

一直硬着完全没办法快点走路啊…… 

从那天之后，莫杉时感受到了，一种无形的空虚感，真切的在啃噬着他的精神。他的日常开始不可避免的缓慢向某个不可视的窟窿塌陷，随着空洞越来越大，他时常走神，无法集中注意力。时不时闪过的心悸让他在夏天中暴起一身冷汗，有时他走在路上会感到脚下突然蹬空一般的窒息感。这些情况严重影响了他的学习生活，让他茶饭不思。

与他在旁人眼里莫名其妙的失去自我相对应的，是黛笺烛的身影越来越频繁的出现在了他的视野中。他接二连三的梦到她，梦到自己与她约会，梦到自己和她一起聚餐，甚至还会梦到自己与她做爱。她就像是老式电脑里时常发作的蠕虫病毒，极其善于在你需要调用资源运算时复制一堆干扰窗口拖垮你的计算机——

只是老式电脑还能一次次重启，而他自己几乎只要一走神保准就是在想她。饭桌上，愣神好几回的他终于被妈妈询问，到底是怎么了。

他支支吾吾，答不上来。自己在替黛笺烛解绑时答应过她，这辈子都不会向第二个人告密。

妈妈并没有强迫他留下一个说法，只是在叮嘱他上学路上注意安全后去翻找了他的房间——这位年轻的母亲在孩子洗得敷衍了事的内裤上连续三次看到精斑的痕迹了，还在疑惑到底是什么把孩子的精神都搞成了这样。

答案是一无所获，实际上自从那天从烂尾楼回来后，杉时就再也对其他色情影像提不起兴致来了。因为只要一看到那赤裸的胴体，一听到那沸腾的喘息，他就会先想到那天在阳光中艳羡一切的青春裸体，然后想起那让他一辈子忘不掉的约定：“只要你能帮我保守这个秘密，我可以帮你嗦鸡巴。”

回忆这些固然会让他觉得此生足矣，但很快这桃粉色的一切迷梦又会马上烟消云散，闹出这种事情，她拿什么相信自己呢？恐怕那个女孩，已经搬离这座城市了吧。

自己此生，怕是再也见不到她了……虽然很难堪，但现在的自己，怕不是真的迷上她了，明明他还根本不了解她，甚至不确定黛笺烛这个名字的真假。

当同班的那些男生在课下趁老师不在当众开班上女生的荤段子时，他对这种龌龊的行为更加厌恶了。就当自己已经爱上那个百灵鸟了吧，自己打死都不会同这些根本不懂得什么是尊重的家伙说起她的万分之一美的。

只是，把一切都压在心底，哪是一个刚上高中的小子能独自扛得住的苦哇…… 

半个月的时间，杉时考砸了两场重要的考试，班主任叫了他的妈妈来，跟这位年轻的妈妈说她孩子最近不寻常的忧郁表现——“杉时可能是青春期抑郁，我问过了班上同学，不存在霸凌现象，您看要不您先带孩子回去休息一段时间？高一没什么课，落下的进度，我会抽空为他补上的。”

回教室拿书包，装那些不想做的功课，杉时全程一句话都不说。他的妈妈环顾四周，想看看那个让她儿子神魂颠倒的小狐狸精在人间的替身是哪个，但只能是一无所获。正常的世界，多了一个不好好念书上课的小孩而已。

 停了课的他被没收了电脑，翻遍了电脑文件的爸爸夜里跟妈妈商量，是不是孩子因为手淫导致了自卑心理，但妈妈对此坚决否认。

当务之急，是在于怎样才能让孩子心情好起来，仅凭大人们的武断猜测就对孩子说教，可能只会适得其反。于是爸爸和妈妈便不再管控杉时的个人生活，只是限制了他的上网。时隔大半个月，杉时又抱着厚厚的《百年孤独》登上了这座让他与笺烛奇遇的灰色象牙塔。

这样的盘腿阅读，持续了一个礼拜，脱离了人群与纷扰，让他难得地可以静下一会儿心。有时候，他即使又开始遏制不住的想念起笺烛时，他看着周围熟悉且意义不凡的景色，也会感到些许心安，甚至还有一种不易察觉的幸福感。好像只要此地依旧存在，她就不曾真正离开。

好像只要呆在这里，她就还会回来。这样想着，少年的嘴角真切地勾起一个微小的幅度。

有时候，卸下一切负担后，他真的会很懊悔，懊悔自己怎么会错失那样一个良好的机会。想必以后口交会以“人生第一大缺憾”的名义牢牢刻在他的心底，自此诞生的一切俗情都会成为过去的笑柄。但不管哪种令他难以释怀的挂念，都真真切切地来自于她——

那个天使般的黑发女孩，黛笺烛。 

事实上，把纯情少年莫杉时搞得如此张皇的贪玩女孩，自身也长久地活在恐惧之中。那日的奇遇，对她而言可算不得是什么艳遇，而是踏踏实实的阴影。

在她侥幸生还的一个月里，压力与恐慌令她整夜整夜的噩梦不断。她知晓了自己的脆弱，一面将造成自己痛苦恐慌的所有责任都推给作为目击者的少年，一面又将独自面对臆想中对方更强烈的报复。

最终，还是风平浪静，三十个日夜就从她的痛苦与煎熬中过去了。笺烛攒了点奶茶钱，网上购买了一个二手的电击器。时隔一月，她穿着整齐，腰包里藏着能瞬间制服一个成年男人的电击器，再次走进了这座让她无法直面生活与未来的灰色魔窟。

又是在这样一个和煦的午后，她和正在阅读的少年同那日奇遇般，相见了。 

少年其实早有察觉，从微弱的回声第一次响起时他便知道了此次相遇。听着故意放轻可毫无作用的脚步声回荡在这没有任何装潢的方盒楼宇间，少年拈着书页的手指剧烈的颤抖。他的心跳得相当急，她站在日光中沉默不语，他也不敢开口应答。

终于，少年松开书页，在自己整理了几次的旧衣堆里向右侧挪了挪屁股，给来客腾了个位子。但少女没有坐到他跟前，她不敢，也做不到。她只时靠在了离少年两米远的墙边，令人窒息的沉默掐灭了少年几乎要带动全身颤抖的激动。

打破尴尬这种事情，果然还是得男孩子来啊，少年心想。在他准备先好好向少女道个歉时，松开书页抬手的一瞬间余光就看到少女整个人抽动了一下——

紧接着，酝酿过的话音还未出口，电击器同那日奇遇中挡板被风吹倒般“咣当！”一声掉在了水泥地上。一时间两人都陷入了极端尴尬。

少女尖叫着张牙舞爪，总算是猫下腰将能制服一个壮汉的电击器重新掌握，虽然手背都擦出了道道伤痕，扬起的尘土弄得自己一身狼狈。少年想到自己过去一个月里拜她所赐的痛苦，以及没有让她兑现承诺的遗憾与不甘，一股熊熊烈火自压抑已久的心底喷涌而出——

突然，看着面前女孩凌乱头发下遍布汗珠的脸庞，以及那一副誓要与他拼命的恐惧神色，他突然也理解了少女所受的不安。“你想确认我有没有遵守咱俩之间的约定吗？我做到了，我谁都没有说起过。”

杉时平和的对笺烛说，尽管心底那股不甘仍在蔓延，毕竟被人用电击器指着可不会有什么好感受。少女没了继续撑架子的理由，抖得不成样子的双手捏着电击器慢慢放下，腿软了的她顺势跌坐到少年腾出来的“沙发”空位上。

太阳还在散发着温暖，这是一个平和的午后，同那日一样是个好晴天。少女不自禁啜泣起来，少年想安慰但不知道如何开口，最后索性合上了书本——他才不会把完整的书页撕下来给女孩子当擦泪擤鼻涕的纸巾。

或许是这一幕让他联想到了自己哭泣时的样子，妈妈会坐在自己身边拍自己肩膀以示鼓励，他也模仿着那样子。但胳膊才刚抬起，少女便紧张兮兮地再次举起电击器来，这次，她按下了电击器的启动键，刺耳的噼啪声吓到了两个孩子。

被威胁两次的少年也有自己的脾气，他从衣服堆里站起来，指着瘫坐在旧衣服堆里的女孩大喊：“你到底在做什么！？我又没有亏欠你什么，你如果不放心，觉得我就是会泄密，我是毁掉你生活的坏人，那你就把我电死杀掉好了！反正这一带压根没什么人……”

气火上头的少年没有继续说下去，他才刚读了一半《百年孤独》，里面关于死亡的魔幻描述突然以逼真的图像形式涌进了他的脑海。他不知道这是不是一种无法逃避的宿命。所以他放下了这本文学巨著，懊恼地蹲在了地上：

“你要怎样才肯相信我？这样的秘密你也知道光是瞒着所有人就很难受了，我谁也没有告诉，可结果呢？我课都没法上，生活作息被你搞得一团糟。我没法告诉我朋友和家人关于你的任何事，他们都说我像是被勾了魂。”他挠着卷发，嘴里继续嘟囔着：

“我理解你，你是女孩子嘛，肯定怕得要死，就当那是一场梦好吗？我们和解吧，只要能保护你的生活，起码就能让我知道我这受的罪不是毫无意义。”仿佛是用光了所有的力气，少年低着头，狼狈地坐在灰尘中，眼泪模糊了他的视线。他只感到一种隐秘的骄傲和更多的委屈。

他终于说出来了。这一个月，他想了那么多的话，有那么多的话想要跟人说。他想，既然不能跟认识的人说起，不代表不能跟当事人倾诉。

他天天怀揣着炽热灼胸的期待与念想，一遍遍的对着那个记忆里的她讲话。终于，终于在这一天，他对着真正的她，把话说出来了。

 “对不起……”

少年抬起泪汪汪的眼睛，少女已经放下了电击器，沾着灰尘的手指紧紧抓握着身下的旧衣服：“对不起……我太害怕了……对不起……”

少年有点慌神，对他而言宣泄完了就没有事情了，他根本没有往后想其他的事情。而眼前少女真如他期待的那般痛苦自责，他反倒有了一点紧张和负罪感。“没事的，我不怪你……没事的，笺烛……”

太魔幻了，一切都太魔幻了，读魔幻现实文学能让小孩对这种奇诡剧情增加一些适应能力吗？如果能的话，自己一定会立马接着翻看手头这本大部头的。可是谁也知道，生活永远不会一成不变。“我不知道我该怎么办才好……过去的一整个月里，我一直在把你当坏人看……明明从一开始就是我给你添了麻烦，闯了祸，到最后还要让你替我保密，被我搅乱生活……”

笺烛继续哭泣着，也不管手背上还沾着石灰便去抹眼睛——“哇啊啊啊啊！”

果不其然，被蚀到眼睛的笺烛立刻嚎啕起来，把刚做好温柔表情准备安慰她的杉时吓得原地跳起。“杉时，杉时！我的眼睛好痛！我的眼睛要瞎了吗哇啊啊！”

“你别继续拿脏手揉眼睛了！我有带干净水，坐那别动我帮你！”杉时惊恐着，被笺烛这样急迫的呼喊名字，让他打心底里高兴，他已然原谅了这个给他一个月来添了无数烦恼的妹子。

或许对于故事的另一位主角，黛笺烛而言，她真的难以相信，自己真的会在如此这般的绝境中，幸运的遇上如此这般的男孩！ 

 我是来自pixiv的文创作者 钠鸽 ，将在本站发布一些遵循本站规则的文章，感谢各位的观看。

需要特别注明的是，我是一位相当热衷于*菊交*的创作者，您或许将很少看到我对男女正常交媾的描述。