# 《废萌少女和涩情少年在此奇遇！》第一章

文章目录[隐藏]这是一座神奇的城市，有着和地面一样的灰色天空，夜晚靓丽的霓虹会湮灭那些星星，月亮再也不会成为这片土地上生命对爱情或浪漫的信仰。
生活在微尘与光晕之中的人们步履匆匆，他们皮囊中装着各自的欲望，终生都要追求着毫无意义的物质世界。在这座灰色丛林中，大功率的灯光放射着热量，阳光找不到的角落中堆满了垃圾与虚无。冗余和紧缺在各自的角落增殖繁衍，一同侵蚀着囿于此地的人形蠕虫。
终于，在一个明月高悬的深夜，一个漆黑而窈窕的身影攀上了这座已经积累了相当多阴暗情绪的城市顶端。在猎猎晚风中，这个身袭夜色的皮衣女郎解开了已经快要涨破的束胸，一对光滑如月的……
“咔哒！”
少年停下了敲键盘的手指，长时间的盘坐让他短时间里不可能站起身，并未怎么打理的深色卷发垂在额前，他极为诧异的瞳孔里倒映着一个如同他方才幻想中的窈窕女孩。
不过，女孩没有身穿紧贴着肌肤的皮衣，背后也不是一轮圆月而是烂尾楼未封口的落地窗外的灼目阳光。
等眼睛重新适应光线后，少女的轮廓也清晰了许多，午后的日光不再像动漫的圣光一样把重要的内容捂得严严实实，没有氪金的少年此刻也能一睹沐浴在阳光中的少女所有的风采！
只需要一瞬间，对于这个视力正常的少年而言，只需要那么一瞬间，就足够了。
因诧异和羞愧而涨红的脸，色度几乎快要跟少女被阳光映得橙红的耳朵一样鲜艳，仿佛隔着数米远就能感受到那份热辐射。
这位陌生的少女赤裸着身体，柔白的纤维绳以标准的龟甲纹路攀附在她同样不输月色的白皙皮肤上。似是在艳羡少女的风采，白蛇一般的绳索微微绞入少女平滑却富有弹性的肌肤，品尝着豆蔻年华独具一份的天香。
龟甲缚，未经人事的少年对此只在网络中见过用于演示的模特，他本人并不怎么吃绳艺这套。但当一个看上去与他年纪相仿的少女以这样标准的龟甲缚的羞赧神态降临到他面前时，他立刻被这稍显调教与玩弄意味的艺术征服了。
少女的肩膀浑圆，因双臂都被捆缚于身后而向后微张，仿佛透明的细绳取代了肩带的位置，从她的肩部一直缠绵到她的胯部。少女标称的身形，就这样被这根单凭少女独自一人肯定无法挣脱的白绳装裱起来——
就连白馒头似的乳房、净得像块软玉的肚腹，也同未着阴毛的阴阜一起，被这条俏皮的白蛇分割得错落有致，生生拉起了一种超脱年纪的香艳与妩媚。
最吸引少年的是什么？
并不是陌生少女孤立无援的被缚羊羔形象，也不是少女那涨成通红双眼紧闭的侧脸，那已具有韵律之美的身材线条也还得往后稍稍，微微并拢更显娇羞的白皙双腿也还不够，最最吸引少年的，其实正是少女的三角地带——
那片生来就呼唤无数生命的沃土上，天生着一口要饮下世间一切欲念的深井，只要奉上足够多的爱与期待，它也可以是一眼潺潺不绝的清泉。
而现在，同样为处子之身的苗条少女，被白蛇勒住腹股沟的阴部，鲜嫩的阴唇正在从身后吹来的习习清风中微微颤抖。那透明的蜜露，正从这还未尝过他人体温的唇瓣间缓缓滴向干燥的石灰地面。
即使只有露珠那么一小滴，太阳也毫不隐藏地在这滴酿于少女深闺处的蜜露中闪烁，看着这颗在此刻美得不可方物的璀璨流星缓缓从少女的股间滴落，少年裆部早已高举战旗。
怎么会——有这种事情！
一个窝在不该有任何人会来的烂尾楼里写小黄文的社恐小子，就算是被陨石砸到小脚趾也不可能会在大中午碰上一个精通绳艺的自缚少女吧！
少年很想说点什么来缓冲一下此刻令人窒息的双重尴尬，可剧烈的腿麻和充血的阴茎让他动弹不得，表情也被这些感官冲击搞得不由得狰狞起来：
“你在干嘛呀？”少年拧巴着脸向立在阳光中的少女发问，连声调都抖得乱七八糟。
而从被发现起就僵住几秒的自缚少女，听到少年颤巍巍的问题才艰难别过脸来直视这个抱着笔记本电脑坐在水泥墙角的同龄陌生人。
她的齐肩黑发被风轻轻吹起，麻酥酥的凉意和对方闪烁的眼神告诉她这的确不是梦境。
人怎么会遇上这种事嘛！？
怎么会在两周前看好的烂尾楼里自缚裸奔时遇到陌生男孩子！！！
不对，为什么这么多烂尾楼，烂尾楼这么多层，偏偏是在十七层遇到人啊！！！
花季少女一个人光着屁股出没在这种不可能有任何监控设备，甚至不该有人迹的废弃之地，却和其他异性意外遭遇，而那个异性还是个见到女孩子裸体就会脸红得吓人的细看还会觉得有点小帅的男生，根本就是里番里才会有的臆想环节吧！！！
少女很想捂着脸在对方还没认住自己这张脸前飞快逃跑，但今天她才大胆的尝试了后手缚！
为了独自完成这个后手缚，自己还花了相当多的时间，到头来自己都干了些什么啊！！！
少女只觉得心脏把本该泵向四肢的血液全冲进自己过载的大脑里了，在无法调和的绝望跟恐惧中，她只是眼前一黑，膝盖一软便觉得自己坠向了无尽的深渊——
等等，因为觉得此生就要交代在这里就气急攻心昏过去，这也太里番操作了吧！！！
不该是这样的吧！自己虽然被缚住了双手，可双腿还没缚住啊！自己要是跑的话，多少应该可以跑得掉吧！
不对，那个男孩会追上自己吧！他肯定已经看清了自己的脸，所以自己刚才为什么要循着敲键盘的声音走进这个房间啊！
为什么啊，为什么啊！为什么自己看清了那个少年的脸，知晓了，确认了另一个人的存在，没有掉头就逃还按捺不住该死的好奇心走到了对方对面啊！？
完了，这下摔在地上，更是宣告自己已经破防了，自己的人生要完蛋了，这辈子都得要被卖入黑市当肉便器了吧！完蛋了！完蛋了！学校那些饿狼一样的男同学会在黄色网站上看到自己被人性侵的照片吧！如果照片被他们看到的话肯定会被认出来的吧！
昔日失踪的女同学以这种方式出现在他们视野里，会引发超级舆论吧！自己还不如趁现在就死掉好了！可是死掉的话，自己这连爸爸妈妈都不知道的癖好岂不是肯定会全社会曝光吗！所以自己为什么非要在今天，非要在这里，非要在此刻被这个男孩看到自己这幅样子啊！
她紧闭着双眼想了很多，可她并没有砸在水泥地上的痛感，也没有感到皮肤贴在水泥地上的冰凉，她微微睁开眼睛，映入眼帘的是少年那赤红的耳尖，还有那在阳光中闪闪发光的黑眼睛和高鼻梁。
所以……这位不知名的陌生男孩，在自己原地昏倒前，保护了自己？
少女转头，背部感受到了些许压力，才发现是少年朝她扑过来，用一条腿垫住了自己的脊背，当然，自己的脑袋也被他用胳膊保护的很好。
这……这也太番剧了吧……虽然自己是个痴迷动漫的宅女，但也还不至于会接二连三撞上这种事情吧……？
“你……为什么要救我……这幅样子都被人看见了，我还不如去死好了……”少女盯着少年的眼睛，带着哭腔委屈地挤出这几句话来。
天呐！自己到底在做什么啊！三次元哪有这样说话的家伙啊！中二病晚期吗！？
可自己说实话也不知道说什么啊！这令人心梗的对话，对方会把自己认为是傻子移交公安的吧，目前只能祈求对方可别真入戏了啊……
男孩看着怀中被束缚住双臂根本没有任何逃脱可能的柔弱少女躺在自己怀中，泪光闪闪地哭诉这些话语，一时间甚至都顾不上自己垫在女孩身下被粗糙水泥地啃出多处擦伤正钻心疼着的右腿。
“你……清醒一点，我……我不会对任何人说我看到的……”少年望着怀中一脸震撼的少女，实在没有勇气把话说全。
“相信我，我不会做任何伤害他人的事情的。”
——这本是他想调整呼吸后郑重说明的。
“只要你能帮我保守这个秘密，我可以帮你嗦鸡巴。”少女像是抓住了救命稻草，双手被缚的她只能通过扭动身体来加强自己这话的分量感。
世俗的世界里，实打实的交易要比单纯的骑士风度更值得信赖。
只要他能保守秘密，那一切都不算什么了吧……
虽然话一说完自己就后悔了，这真的不是活生生的尴尬日本A片演绎吗？！
少年的表情扭曲着，故作轻松地问靠在他腿上的少女：
“你还能站起来吗？”
少女坚定地为自己的抉择打气，凝望着少年荡漾着一丝痛苦的瞳孔回答：
“我跪下给你嗦都可以。”
少年的脸彻底皱成一团，哆嗦的手垫到了少女脑后：
“求你别说这个了，快起来，我的腿要废掉了……”

在少女的耐心指导下，少年总算解开了少女遍布勒痕的双臂，解绑的过程一点都不顺利，但男孩真的很温柔。他话一点都不多，少女背对着他，低下头却能看到那条让她免于擦伤的右腿，灰色的面料有所破损，一些血渍将灰尘禁锢在了上面。
视线从他的裤管处往前移，越过自己毫发无损的大腿，是他的笔记本电脑，银灰色的显示屏外壳，被明显的磕掉了一个角……
如果自己的手机为了救人摔成这个样子的话，自己多少肯定会生气的吧……
如果自己真的给他口交，他会原谅她并未她保守这个秘密吗？
等等，为什么自己还在想这个令人羞耻的东西啊！里番看太多把脑子看坏了吧！
真讨厌这样的自己，怕不是下一秒就要没用的哭出来了！
诶，刚想着，鼻子怎么……
“解开啦，你怎么……”
“我是不是很蠢……”
心中堵着的一大团压力始终翻涌着无法排解，无论问自己多少遍“为什么”都是徒劳，自己闯了大祸，又怎么能指望毫无代价的脱身呢？
“是有点傻，想哭就哭出来吧，反正比哭更出糗的样子我都见识过了，这里只有我，我发誓不会对第二个人说的。”少年还有些颤抖的嗓音响起，他慢慢的摘下那些顽皮而坚韧的白蛇，敲打钢琴键的指尖轻轻划过少女印上凹痕的柔滑手臂。
真美，真棒，真像一件无法复制的奇迹。
被异性第一次抚摸手臂，令少女心底蓦地升起一团酥麻的感受，这感受迅速席卷的全身，连手臂上都起了鸡皮疙瘩。
自己一丝不挂的站在陌生人面前，还给人家添了如此多的麻烦……现在，心里好像有那么一丝丝……想了解这个陌生人了……
“你……叫什么？名字？”她趁着这股迷幻还未消散，开口道。
“莫杉时……很怪的名字。”少年挠挠头，正望着少女浑圆的臀瓣出神——如果允许，他真的很想摸摸看。
“我叫……”少女迟疑了一下，还是决定说出自己的真名：
“黛笺烛。”
“待剪烛？”少年惊异道，“‘何时共剪西窗烛’的剪烛吗？”
“不是啦……烛是那个烛，但笺是信笺的笺。”少女纠正道。
“很好听的名字，好浪漫。”少年又念叨了两遍这个名字，兴奋地说道。
“我知道……”少年呼出的气息撩拨着少女的耳际与脖颈，他俩站在一起，似乎也差不了多少身高。
一米六，他有点矮，黛笺烛这么想到。
她的脊背好光滑，就像是标准的模特石膏像一样，莫杉时这样想到。
“你的衣服呢？”他盯着她的头脑勺问。
“在二十楼。”她盯着那堵贴着小便签的墙答。
“要我陪你去拿吗？”莫杉时轻声问道。
“不必了吧……”黛笺烛慢慢把头低下，墙根处堆积的旧衣物仿佛在说明，这个有着超广阔视野的水泥楼阁，是身后这个男孩长久的秘密基地，而自己，是个初来乍到就闯了祸的旅行者。
虽然自己也有想把那块不会受人侵扰的地方当做是自己秘密基地的想法……
“好吧，注意……安全。”莫杉时畏畏缩缩，看着黛笺烛把那两根纤长的白绳缠好，然后，快步走向只有一块打破今日平静的挡板的门口。
当黛笺烛匆匆经过那块被风吹落的挡板时，莫杉时也从未想过以任何理由要挟她。
实际上，黛笺烛越接近门口，越恐慌身后男孩会出声叫住她。
在走到内置消防梯处，屏住一口气直爬四楼跑回到放着自己衣服的野餐布旁时，黛笺烛才惊恐地捂着胸口觉得自己又有力气活下去了。她说要给我口交……如果我真的那样要求她，她真的会为我那么做么？
莫杉时捂住嘴，一种难言的失落在心底被性欲浸泡地沸腾臌胀。
那天，莫杉时回去的很早，他没有收拾碎裂脱落的笔记本外壳，反正他知道，他永远也不可能会写出那日看到的少女的万分之一美了。

我是来自pixiv的文创作者 钠鸽 ，将在本站发布一些遵循本站规则的文章，感谢各位的观看。需要特别注明的是，我是一位相当热衷于*菊交*的创作者，您或许将很少看到我对男女正常交媾的描述。

