# 《废萌少女和涩情少年在此奇遇！》第三章

文章目录[隐藏]多么美好的一个午后，人生的阴霾似乎都能因此误会解除而一并烟消云散。

“真对不起，害你休学了半个月。”黛笺烛有些扭捏，她两颊还有一些因为水不够而没能彻底洗净的灰尘，她的眼睛已经不痛了，但她始终回避着与杉时四目双对的可能。“还好，就是每周学校例行放假的时候都会收到一沓要我完成的作业，即使写完也没人来取，我爸妈也会监督我必须要把它们全都做完。”杉时靠坐在这个小沙发上，十指交叉枕在脑后，他察觉到了身边女孩的羞涩，所以也没有去用目光频繁地让对方觉得难堪。

“你爸爸妈妈对你真负责。”笺烛的这句带着一丝叹息的评价引起了莫杉时的注意，他用余光快速地瞥了身旁女孩一眼，对方双手抱膝，下巴也垫在白皙的膝盖上，眼睛直直地望向没有玻璃的箱型窗口，太阳西坠，此刻的天际正泛起一点点紫霞。杉时不知道该怎么接话，但他也隐隐感觉到了这位新朋友的哀伤，关于这种事，此刻由他这个外人发问是不礼貌的。如果她自己不想说，杉时也绝不会去追问。

笺烛的心思并不难猜，甚至她都没有什么心机可言，她的喜怒哀乐几乎不会刻意隐藏，内心细腻一点的人都能很容易感受到她心境的变化。或许这在成年人的社交世界里是个表示她不成熟的象征，但考虑到她的年纪，还没有到要如此刻薄待她的地步。她的成长中缺少一些恰到好处的关心，也许原生家庭里也带有一种疏离与刻薄感，如果不将心情及时地表现出来，就会自然而然地受到无视。

但她还没有到能够从多种角度自省的阶段，加之在社交方面的贫瘠，一同促成了她偏激的思考模式——“自己是不是说错了话？为什么杉时突然不说话了？他没有表态，是不是也像自己一样不想从他人口中听到他人随意评价自己的父母？是不是惹他不高兴了？”

笺烛至此自觉已经亏欠了杉时太多了，尽管她有在抽空认真地考虑怎样在下次自己有空的时候邀请这个老好人男孩一起吃个饭答谢他，但她始终觉得自己应该更矜持一点。不要说是恋爱经验了，连社交经验都有些欠缺的笺烛很难客观地把持自己与杉时之间应有的距离，也不知道自己期望与杉时保持怎样的关系。现在的她，内心里的天平只有两个向度，靠近一步似乎是放荡，后退一步就成了没良心。

她胡思乱想着，在这份有点让人哭笑不得的沉默中试图从脑袋瓜中搜罗出一条合适的建议——忙中出错，就像自己在考场上遇到模糊的难题时越回忆想到的歌词越多一样，本该从现实出发的紧张思考，毫不意外的成了脑内看番的自暴自弃。多么美好的一个午后，金红色的太阳的底端与城市天际线相接，天空中腾起了一簇簇绘上金边的彩霞，天空前所未有地悠远，自己仿佛掉进了一个朝上放置的方盒子里，很快，时间会带着沿途一切风景向自己缓缓滑落，在孤单与无助中被这样的世界吞咽，似乎也是自己一直渴望得到的结局……

“你还好吗？你在发抖……”杉时压低的声音在自己耳畔响起，原本逐渐液化流向自己的世界停止了逼近，让自己得以从这份难言的压抑中短暂地喘口气。对啊，独自一人在角落里被世界慢慢吞掉这种事，本就不会是注定要发生的……就算这世界上没人关心在意自己，就算是自己以后还会一个人面对这个人心冰冷的世界，自己现在，也不是独自一人……吧？

借由杉时真真切切的存在，笺烛慢慢冷静了下来，不对，用一种偏执来对抗另一种偏执，也是她这个年纪的女孩子很容易干的事。她慢慢直起脊梁，被余辉镀了一层桃红的俊俏双眸对准了少年的脸：

“我想答谢你……就现在。”仿佛心中快速地燃起一团粉色的火焰，笺烛纤细的腰肢慢慢朝少年前倾，双臂上抬，青葱玉指捧住少年尚未萌生胡须的光滑脸颊。

她曾在无数次欣赏番剧里角色接吻时脑补过这样的场面，就在这样美好的橙色日光中，自己主动出击，用一个技艺娴熟的吻，征服了某位帅气的学长之类的风云人物。……技艺娴熟？

只觉得浑身在发烫的笺烛猛地一激灵，她连男孩子的手都没有怎么牵过，更遑论接吻了，有个屁的接吻经验。她不是没有听说过小情侣两人都是初次接吻时口水沾湿两人衣领的尴尬段子，自己如果搞砸这个吻的话……那杉时呢？笺烛心猛地一沉，连呼吸都忘了，杉时细长的睫毛正因激动而微微颤动着，从他的表现来看，他更像是一个连女孩子的手都没牵过的小男孩……

回想起自己是怎么一步步亲自将自己逼到这种尴尬境地的层层细节，笺烛只觉得更加惭愧，她实在不敢想象自己方才如此强势地要吻杉时，却又尴尬收场会如何刺伤杉时内心的期待——如果她是杉时，被这样撩拨，不吻回来差不多就该按着对方的头给自己口交了吧……她只求老天爷给个面子，不要让这个青涩的吻，成了杉时的人生阴影。

他这样纯情而实在的男孩，不该蒙受此般屈辱……终于，她说服了自己，以赴死般的壮烈之心向少年的双唇压去——

 杉时一直有个幻想，他觉得人都是要遇到自己的天使的，而他确信自己已经遇到了，虽然这个天使的人间化身笨手笨脚，可身上还是透露着一股只有自己才能察觉到的神性。

也许这又是一个魔幻现实一直存在的理由，他不经想起马尔克斯的《巨翅老人》，心底对这个调侃啧啧称绝。笺烛捧住自己的脸，是要进行礼节性亲吻了吧，就像一位身袭黑色修女服的天使，用圣洁的嘴唇在自己的眉心间种下荣誉的证明……

笺烛的掌心火热，指尖却又显得有点清冷，贴上来的唇瓣绵软，湿度温度正合适——接吻！？

面朝笺烛跪坐着的杉时猛地睁大了眼睛，速度快得像是要掀起一阵风，结果近距离看到笺烛的眼神里闪过一丝羞涩和恼火，又立马闭紧。笺烛的舌尖小心翼翼地探进了自己口腔，杉时只觉得自己都不敢呼吸了，因为两人靠得如此近，近得就连对方的嘴唇温度都能切身体会，却没有感受到对方湿热的呼吸。

随着笺烛的舌尖探地越来越深，他也试着用舌尖陪伴她，舌头与舌头因克制而尴尬地互相摩挲着，又透露出一股因青涩才有韵味的美好。笺烛艰难地保持着主导，始终没有把这个吻推行得过于热烈。

杉时一直憋着气，而笺烛已经能随着自己的节奏轻缓地换气。女孩温热潮湿的呼吸克制着淋洒在自己的脖颈处，让有些缺氧无法自主思考的少年情难自已。

少年身体微微欠身，伸出手臂慢慢将女孩环住，薄薄的衣料盖不住少女火热的体温，也正是因为察觉到男孩的拥抱，女孩加快了吻的抽离。最终，两人各退一步，紧紧相依的嘴唇待各自的舌头归位后抿好，毕竟谁也不希望把口水滴在谁的身上。

意识到接吻时间结束的男孩用鼻子长长的换了口气，摊开的双手也从女孩脊背上撤回膝盖旁。微微睁开的眼睛仍然凝望着少女微抿的嘴唇，少女脸色绯红，神态娇羞。少年感到一阵春心荡漾，心想活着的快乐不过如此。随着一种原始本能，他把嘴里的口水吞下，发出了咕咚一下特别明显的吞咽声。

听到男孩这个咽口水声的女孩脸上里面又涨红了几度，就在刚刚她还在考虑怎么合理的吐掉嘴里积攒的唾液，事到如今……她不知道其他人是怎么处理的，毕竟这是她生来第一次与人接吻，虽然第一次接吻就上舌吻确实不合适……

思绪狂乱中的女孩脸上渗出大颗的汗珠，颤抖的瞳孔死死盯着膝盖上攥紧的粉色拳头，她能感受到男孩的目光，她必须做出选择——“咕咚”

咽……自己也咽下去了……少女只感到一阵无力，唾液似乎也没有什么特别的味道，即使是混杂了对方的口水，那也只是普通的口水才对，但为什么感觉自己一吞下去，仿佛浑身都烧了起来，似乎连头都有点发晕了呢？

她微微向前一倾，稀里糊涂中，栽倒在男孩伸过来的胸膛上了。男孩的双手又稳稳地扶住了她的后背，隔着衣料也能感受到那双手掌真真切切的温度，不过似乎又显得格外令自己安心，就像在天上飘了很久，终于找到了依靠。

“这是我……我的……第一次……接吻……”她努力着平复情绪，但似乎情绪不允许她冷静下来。“这也是我的初吻，谢谢你，送给了我这么美好的礼物。”男孩的心跳很快，耳朵贴在他平坦的胸膛上，能清晰地听到这颗年轻健康的心脏在搏动着——甚至还能听到男孩肺部扩张，气流被克制的送上咽口，令声带发出震动，给这份起伏的声音里写入极具感激的信息。

“不客气……”她不想继续思考了。就这样什么也不要想，单纯的静静地趴在男孩怀里，毫无顾忌地趴到自己想从对方身上起来好了。

“能让我……不被打扰地趴一会儿么？”她嘟囔着问。“当然……没有问题。”男孩动作轻微地挪了挪屁股，尽量让压抑着的小士兵不要蹭到女孩身上的任何一个部位。

纵使这样被人骑靠着会有些不舒服，但总体而言，确实幸福感满满。真是美好的一天，男孩把头歪过，脸贴在了女孩头发间，嗅闻着女孩头发上的芬芳。他大脑也过载了，现在的他还想要更多的吻，但他也知道，更多的吻并不能给他带来更多的快乐。就在刚才，他才确定，比起能够和笺烛做爱，像此刻静静地当一面可供笺烛安然依靠的结实的墙，更令他满足。

天底下……怎么会有这么可爱的女生……？！此刻，窝在还算新朋友怀里的笺烛用着所剩无几的健全脑细胞想着，自己这样会不会显得自己的初吻太廉价？

杉时会不会觉得自己只是一个浪货而已……？为什么自己要一时上头去把普普通通的答谢吻搞成舌吻呀……？

虽然知道这一定会把之后两个人的情况搞得越来越难以言喻，但似乎自己打心底里也并不抗拒……？有时候太敏感和太麻木都会导致痛苦，可像这样似乎自己不管做了什么都能放心地休息一会儿的心理状况却很难得……

算了……自己这里面只有宅漫的笨脑袋肯定是想不出来什么的，不如就直接摆烂好好趁现在心情这么好继续享受杉时的怀抱好了。似乎这样做个小猫……也不是不行……

真的很难说这一个月的奇幻经历到现在如同夏日的夕阳一并落定，其过程究竟对自己而言是不是种单向度的折磨，但能与杉时相遇，并且安然度过这次社死危机，她似乎离这个男孩子的心又近了亿点。也许世界也不总会想着迫害自己，跟人交往也不会只有坏事发生……能在自己差点犯下大错的时候遇到一个可以包容如此过分的自己的人，何其幸运——

就连一度对现实中的感情迟钝麻木的自己，都稍微却真切地感到，有点幸福了呢。 

我是来自pixiv的文创作者 钠鸽 ，将在本站发布一些遵循本站规则的文章，感谢各位的观看。需要特别注明的是，我是一位相当热衷于*菊交*的创作者，您或许将很少看到我对男女正常交媾的描述。

