# 《柳暗花未明》第11章：代价

所谓“刑堂”，是集中营里专门惩戒工作人员的地方，下到罚站、禁闭，上到水刑、电刑，无一不有。只是，为了避免后续纠纷，刑堂一般不使用会留下终身痕迹的刑罚。娜塔莉亚来过几次刑堂，不过之前都是她来给别人动刑。这次轮到自己受罚，她这才觉得无比讽刺。

两人找到一个空房间。没等基拉命令，娜塔莉亚脱下军装外套，只留薄薄的一件衬衣，自觉站上了刑台。“识趣。”基拉把她绑成一个“大”字。

墙边挂满眼花缭乱的刑具，基拉的目光流连其间，好像在欣赏满墙的艺术品。“你说，按照规定，我该怎么罚你？”

“顶撞长官，鞭打五次，罚站两小时；攻击他人，鞭打三十，禁闭一天。”娜塔莉亚平静道，“不过，规矩都是你定的，我该受什么罚，自己说了不算。”“听你的语气，你对我很不满？”基拉拿起牛皮鞭，冷笑道。

“实话实说而已。”“你给我收敛点！”基拉扬鞭空抽，在娜塔莉亚眼前炸开一声爆响，“不要觉得我待你好，你就可以为所欲为！”

“呵……”娜塔莉亚轻笑一声，不再多说什么。这么多年，基拉对娜塔莉亚的确不错，可这和娜塔莉亚的功劳相比，完全不值一提。

娜塔莉亚打折了无数死硬分子的铁骨，审讯出了无数极有价值的情报，按理说早就功成名就了，可结果呢？功劳全都被基拉揽给自己了！

这么多年，基拉倒是一路做到了将军，可娜塔莉亚还只是个少尉军衔，连寸功未立的佐娅都不如。基拉上位以后，为了把娜塔莉亚牢牢控制在了自己手上，真可谓煞费苦心！

娜塔莉亚对名利并不在意，也正是如此她才能放下这方面的偏见，心甘情愿在基拉手下做事。可基拉如果要用这个来绑架娜塔莉亚，那她也是断然无法接受的。“忘恩负义的家伙！”基拉气急，扬鞭往娜塔莉亚腰间猛抽，可由于使用不熟练，这一鞭并没有抽出她想要的效果。

“用鞭要捋直了再抽，”娜塔莉亚显然是这方面的行家，出言提醒道，“鞭不直就使不上力气，怎么能打疼？”“闭嘴！”

基拉捋直鞭穗猛抽，沉重的鞭穗带着更加沉重的力道，重重抽在娜塔莉亚前胸。“这……才对。”

娜塔莉亚吃痛，咬紧了牙关才没有惨叫出声。她习惯了虐待别人，这还是她第一次被别人打。基拉挥鞭，横画着“8”字连续抽打，直到疼得娜塔莉亚浑身发抖，这才暂时收了手。

“怎么，这就受不住了？”基拉挑起娜塔莉亚的下巴，“跟我道歉认错，我免你继续受苦。”她终究还是心软了。

不过，令她没想到的是，娜塔莉亚并不领情，只是平静地与自己对视，一言不发。“认错！”基拉又抽两鞭，在娜塔莉亚胸前新添两道红痕。

汗水顺着脸颊滴落，娜塔莉亚痛得咬破了嘴唇，可依旧不愿屈服。她坚持认为自己没有错。

“没听见吗？！”基拉高高扬起鞭子，可是看到娜塔莉亚毫无惧意，她又收回了手，笑得恶毒。

“我问你，要摧毁人的抵抗意志，用什么刑最有效？”“电刑。”

在人类发明的酷刑中，电刑可谓是最特殊的存在之一。它可以在不造成严重伤害的同时直接刺激神经，引起极大的痛苦，而且能轻易摧毁受刑人对痛苦的抵抗，可以说是摧毁意志相当高效的手段。娜塔莉亚明知基拉要给自己动刑，却仍平静地说出了那个最痛苦、最正确的答案。

“好！那我就让你试试电刑！”基拉找到电刑设备箱，打开一看，里面居然是老式的手摇发电机，和审讯犯人用的先进电刑仪器相比，落后了不知道几个时代。

“落后，可也适合你。”娜塔莉亚笑道。如果用先进的仪器，基拉并不懂如何精细操作电流才能引起最大的痛苦，但如果用手摇发电机，那自然是摇得越快效果越好。

“呵……原本想，连着手脚就算了。可你这么一说，电极好像要换个地方啊。”基拉听出了娜塔莉亚话中的嘲讽，她把电极按在娜塔莉亚胸前，威胁道。即使隔着衣服，娜塔莉亚也能感受到那金属电极的冰冷。她深知电刑的痛苦，也知道如果按照基拉的威胁动刑，自己必然承受不住。可即使如此，娜塔莉亚仍选择了最后的高傲。

“随便，反正……规矩是你定的。”“那好！我倒要看看电刑能不能撬开你的嘴！”

基拉气急，于是不再犹豫把一对金属电极探进衣服，连上娜塔莉亚两乳头，导线的另一端则连在手摇发电机的上。“你可以再连一个电极。”娜塔莉亚的语气仍然平静。

基拉当然明白娜塔莉亚在说哪里。她也想一气之下把娜塔莉亚电到崩溃，可理智还是让她下不去手。如果把集中营里最优秀的审讯官废了，那谁来审讯雪鸮？

于是她没有理会娜塔莉亚的挑衅，而是把这两个电极连在手摇发电机上，形成了闭合的电流回路。这时候，娜塔莉亚眼中第一次流露出恐惧。

娜塔莉亚对电刑的经验哪里是基拉能比的，她最后一句话，看似挑衅，实则是自救。电极连接三点，一般人都会将双乳连在同一电极，这样虽然会对神经密集的性器官造成极大的痛苦，但电流不流经心脏，反而比较安全。而现在，基拉将电极一正一负连在心脏两侧，电流会造成严重的心脏麻痹，不仅极其痛苦，而且很容易造成受刑人死亡。

“怎么，怕了？”基拉捕捉到了娜塔莉亚的恐惧，但她并不知道缘由，于是出言嘲讽道，“怕了就跟我认错，好好求求我。”说完，基拉侧过耳朵，好像真的在听娜塔莉亚的求饶，这幅样子让娜塔莉亚把刚到嘴边的解释咽了回去。

“来吧。”娜塔莉亚轻轻吐出两个字，随后闭上了眼睛。理论上这样的确容易致命，但实际操作起来……没准自己能抗住？

娜塔莉亚选择赌一把。给了好几次机会，通通被娜塔莉亚拒绝，基拉这时候也没了耐心，握住了手摇发电机的手柄。

由于不熟悉发力方法，所以第一圈基拉摇得很慢，而且断断续续。微微电流在乳尖缠绵，非但没有造成痛苦，反而是酥酥麻麻，让娜塔莉亚的身体兴奋了起来。第二圈，基拉掌握了方法，速度明显快了很多。酥麻逐渐变成刺痛，刚刚升起的一丝快感消失殆尽，好像无数蚂蚁在啃噬着身体。

第三圈，第四圈，基拉的速度更快了。刺痛逐渐加剧，好像钢针深深扎进胸膛，剧痛让娜塔莉亚的身体扭曲起来。基拉停下了手中的动作，电流渐渐消失，可娜塔莉亚却好一会儿才从痛苦中回过神来。

“感觉如何？”“很……好……”尽管内心已经动摇，可娜塔莉亚还是不愿意求饶。

“嘴硬。”基拉又一次转动手柄，速度越来越快。

电流肆意蹂躏着娜塔莉亚那从未经历摧残的身躯，仿佛千万根钢针来回穿刺，又从中将肉体活活撕开，深深扎进心脏。电刑不是人类的意志能够抵抗的，任凭娜塔莉亚拼上全身的力气抵抗着痛苦，可心脏短暂骤停的那一瞬，巨大的恐惧和痛苦还是让她发出一声撕心裂肺的惨叫，高高挺起的胸脯瞬间瘫软了下去。

娜塔莉亚心中那可笑的高傲，也随着这一声惨叫支离破碎。见状，基拉立刻停下了动作。

娜塔莉亚只记得自己的心脏猛地抽痛，随后眼前成了一片黑暗。她感觉到一盆冷水泼到了自己身上，瘫软的身躯打了个冷颤，再也提不起一丝力气。不知过了多久，溃散的双眸终于再次聚焦，她看见了基拉那冰冷的眼神。

没有一丝同情，没有一丝犹豫，只有报复的喜悦和施虐的疯狂。和审讯时的自己，简直一模一样……

娜塔莉亚垂下头，再也没了直视基拉的勇气。“你曾经跟我说，”基拉语气冰凉，“如果逐渐加大电流，人体会对电击产生耐受，从而使体感痛苦降低……”

“那如果，直接用大电流作用于人体，那是不是就会产生极大的痛苦呢？”娜塔莉亚瞪大了眼睛，她真的害怕了。

电流由小加大的确能建立一定的电击耐受，但那样施刑人可以随时把握电流的力度，不至于把人电死。而直接使用大电流的确可以在极短时间内造成极大的烧灼痛，可现在，电流如果过大，那受刑人的心脏将立刻停止跳动。更别提，现在她身上还被泼了水，人体电阻大大降低。说不定，巨大的电流直接让身体组织烧焦碳化，那抢救都救不回来！

“不要……唔——”娜塔莉亚正想说话，基拉却手疾眼快地拿口枷堵住了她的嘴。电刑不愧是击垮意志最高效的手段之一。经过电流的反复冲刷，娜塔莉亚已经彻底屈服。她现在只想活下去，再也不要受电刑的折磨了！

“唔！唔唔！”娜塔莉亚彻底慌了，不断摇着头，想让基拉听自己解释。可基拉眼里已经容不下半点仁慈，她现在只想用最极致的痛苦虐待娜塔莉亚，让她再也不敢生出忤逆自己的想法。

基拉拆下发电机上的一根导线，让电流回路断开，随后摇动手柄，巨大的噪音听得娜塔莉亚心惊胆战。这次的转速远比以往任何时候都快！

“这时候，我连上导线，会怎样呢？”“不！不！”

娜塔莉亚拼命摇头，可不论她现在怎么后悔，基拉也毫无停手之意。她只能眼睁睁看着基拉用绝缘虎钳夹住那断开的导线，缓缓靠近发电机的电极。明知危险离自己越来越近，可徒劳的抵抗没有丝毫作用，这种无力的感觉当真令人窒息。

“不……不要……不……”娜塔莉亚终于明白当时带着口枷还被下了迷药的雪鸮是何等的绝望。

眼看那导线与发电机越来越近，娜塔莉亚只能绝望地闭上了眼睛，等待痛苦的降临。身躯猛地一颤，可是，预料中的剧痛并没有到来。反而一阵麻木从心脏蔓延开来，好像打了麻药，除此之外没有任何感觉。

连浑身的疼痛和疲惫似乎也都消失了。口角一阵湿润，好像有什么东西流了出来，感觉像鲜血，可口中并没有尝到腥甜的味道。

娜塔莉亚睁开眼，看到的却是一片漆黑，一丝光也没有。“娜塔莉亚！醒醒！醒醒……”

谁，谁在叫我？基拉？娜塔莉亚努力去听，但那声音越来越小、越来越远，最后细不可闻。

“我……死了？”意识最终被消磨殆尽，坠入了黑暗的深渊。

…………另一边，佐娅收拾完极乐鸟那支离破碎的尸体，再也忍不住胃中的翻涌，直到连胆汁吐出大半才稍稍回过神来。

那真是浑身上下没一块好肉，四肢碎得怎么也拼不完整。自她到集中营工作以来，还从没见过死状这么凄惨的人。做完这一切，她去找基拉和娜塔莉亚，却听见基拉喊人急救的广播。

拉过窃窃私语的士兵一问，才知道刑堂里出这么一码事。忽然，她想到了什么，当即改变计划，带了个军医去找雪鸮。

军医给雪鸮包扎好伤口就被打发走了，审讯室里只剩雪鸮和佐娅两人。“雪鸮！你冷静一下，听我说。”佐娅按住雪鸮的肩膀，安抚着她的情绪。

雪鸮早就习惯了生离死别，她固然为极乐鸟的惨死而悲痛，却不至于因此而崩溃。短暂的恍惚后，她的理智再次占据了主导。“你绝对不能死，你一定要活下去，知道吗？”

“你……为什么和我说这些？”这话说得太突然了，雪鸮不得不保持谨慎。“因为我能帮你逃出去！”佐娅的语气带着不容置疑的坚定，“今天，是你最后的机会！你一定要相信我！”

守家国，以血赋长歌。