# 全封闭柔术学校   第一章

文章目录[隐藏] 

周晓舟是孤儿，六岁被农村一对夫妇收养，夫妇有一个儿子，本来想着女孩大了卖给邻村的人弄一笔彩礼，于是也没多过问，只是把女孩送进了镇上的寄宿小学，只求女孩将来不是文盲，能够进厂打工养活婆家。而这里的其他家庭却不这么认为，这里是高考大省，考上大学的几率不足百分之一，无奈资源匮乏，师资力量薄弱，而面对上级丰厚的奖励，从小学开始便实行全封闭寄宿制，一年只有寒假才能回家一次，而这对夫妇怕麻烦，再加上学校认为周晓舟很有学习天赋，又听话肯吃苦，于是双方达成共识，对女孩进行六年的全封闭管教。

经过六年水深火热的煎熬，周晓舟以全镇第一的成绩考上了县里的初中，由于是全县最落后的镇，镇上小学得到了一笔丰厚的奖金，瞒着女孩和她的养父母对半分成。周晓舟从小学开始便被学校发现有柔术天赋，一个退役的体操老师来学校选拔人才时，发现女孩可以在被动的情况下零基础横竖叉超过180度，因此便瞒着女孩的养父母和学校约定好，每天在晚自习期间对女孩进行高强度的被动拉伸，由于体操老师认为宽大的校服不能精准地展现女孩的肌肉状态，因此强制周晓舟在校服里面穿着白色裤袜和高开叉长袖体操服，即便是炎热的夏天也不例外。

因此，周晓舟从小便失去了自由安排自己时间的权利，上完一天的课后，已经傍晚六点了，连排泄都来不及，更别说是进食了，必须抓紧跑到训练室训练，训练室就是学校的惩戒室，坐落在学校偏僻一隅，由于房间内从马~鞭到藤条一应俱全，周晓舟也因为迟到一分钟被抽到出血，因此，她只得有尿憋着，拉肚子忍着，接受高强度的训练。从小学开始，晚自习时间便被安排的满满当当的，不仅要完成课内作业，还要统一做课外拓展，而周晓舟已经被完全剥夺了上晚自习的权利，为了跟上进度只能边软开边自学做题，疼得无法集中精力不说，还必须保证动作标准，否则藤条会随时落下来。

教练为了保证训练效果，通常会在十点半，就是晚自习结束半小时才停止训练，而这时已经是熄灯时间了，由于为了确保学生的精力，熄灯后禁止上厕所，周晓舟只能在宿舍里按规定姿势躺好，忍耐一夜，由于无法正常入睡，第二天难免会因为犯困，而受到课堂上更为严厉的体罚。在这样的情况下，周晓舟只能把泪水往肚里咽，她知道父母已经把管理权给了学校，服从管理不过是自己份内的事，自己能做的不过是努力学习考上好的初中高中，再考上好的大学，逃离痛苦的柔术训练，也不要让自己的后代遭受这种畸形教育体制的折磨。

然而即便是学校也有着重男轻女的思想，在极低的录取率下，男生的录取率依旧是女生的十倍，因此，镇上的小学为了给男生更好的学习环境，将全校139个女生集中在一个不大的教室里，只留下左侧一个窄窄的过道，而前后桌的间距不超过25厘米，因此，全班女生一天只有一个固定的点可以集体排泄。没有空调和风扇的情况下，周晓舟的屁股流出的汗已经将体操服裤袜浸透，身体却连扭一下都没有空间。
集体排泄的时间是在中午，因此周晓舟只能强忍一个上午，到了中午再根据指令统一排泄。

这样的环境主要是为了培养女孩的服从意识，使她们更好地适应男权社会的规矩，由于必须动用全部的力量绷紧肌肉，坐直的前提下控制便意和尿意，多数的女生都无法集中精力学习，更别说是周晓舟这种被迫练柔术的女孩了。虽然条件艰苦，且时常伴随没有理由的体罚，但是周晓舟依旧抱有一丝希望，她动用一切的时间去思考题目，背诵知识点，加上坚强的意志与出色的天赋，最终以全校第一的成绩考上的县里的初中。

县里初中的环境相对比镇上好很多，至少对于周晓舟来说，她再也不用受到柔术教练的折磨，可以比较安心地学习，一心一意地准备中考了。只是，小学六年的经历过于刻骨铭心，周晓舟时常从梦中惊醒，梦里，时间指向晚上九点，周晓舟在惩戒室里，一边吊着腰，一边背书，第二天就是期中考试，可自己连复习的机会都被夺去…。

最终，周晓舟被起床铃叫醒，还有三个月就要中考了，如果能考上市里的高中，大学便近在眼前了，哪怕不是重点大学，就算是二本三本，也足以找工作养活自己了，更何况老师告诉自己，以自己的成绩，重点大学是很有希望的。想到这里，周晓舟认为自己这么多年受过的罪都是值得的 。这年头，由于女生录取率太低，许多家长在孩子上初中时，便开始为自己的女儿谋出路，而若是嫁人，收到的彩礼不过是一次性的，因此，如何让女孩为自己带来更大的利益，便成了周晓舟的养父母思索的问题。

这时，一个远在一千公里外，一所周晓舟养父母没听说的柔术学校联系上了他们。学校在南方一所小城市的张集镇上，张集作为远近闻名的柔术之乡，小小的乡镇里办了好几所全封闭女子柔术学校，由于学校里一系列残忍的训诫体罚手段在镇上传的沸沸扬扬，本地的人都不愿意把女孩送进去，因此，学校四处搜罗皮肤白皙，身材较好的未成年少女，通过一系列手段将她们强制圈禁在学校，进行长达六七年的封闭训练。

而本正值青春花季的少女，经过六年的训练早已错失了学习文化的最佳时机，也没有其他的一技之长，只能服从学校安排。而学校通常会将她们卖给马戏团或是专门训练人体家具的调教所，借此大赚一笔。“你们只要签好契约就行，其他交给我们 。”

“钱打过去了，到时候孩子的管理权全权在我们，到时候可别心疼啊。”周晓舟的养父母乐得不行，周晓舟一天没让他们花钱，却替他们赚了两笔钱，这两笔钱加在一起，他们的儿子彩礼钱当真不愁了

“ 不求一世风光，但求一瞬疯狂” ,初三的周晓舟在同学的笔记本上看到这段话时，心里是沉重且压抑的，别的同学虽然家境贫困但是有爱自己的父母，她什么依靠都没有，小学时她试着箱折磨自己的老师求情，换来的却是毫不留情的一耳光。因此，在身边的同学对自己的未来心驰神往的时候，她只得缩在课桌的角落思考着书本上的习题。由于小学时很少晒过太阳，都是在暗无天日的惩戒室，宿舍，教室度过，她的皮肤泛着与常人相异的冷白，加上五官精致，学校里没少收到男生的追捧，可由于从小在打骂和体罚中长大，周晓舟与生俱来缺乏安全感，面对别人的示好只敢畏畏缩缩的拒绝。

“不错，服从性强，很听话”这是多数老师对于周晓舟的评价。周晓舟很厌恶这样的自己，她也想像正常的同学一样，可六年的体罚已经形成了条件反射，她对于规章制度有着一种病态的遵从，她尝试过反抗，可无论是自杀还是逃跑，都轮不到她周晓舟，许多人教她服从，教她以最标准的姿势下跪，没有人给予她人格，没有人教会她如何站起来 。
每个黎明只留给她怅然，每个夜晚只赐予她恐惧。

她害怕自己深深陷入那个梦里最令人恐惧的未来，她拼命地学习，盲目地挣扎。像是溺水的人在黑暗中做最后的徒劳无功。无时无刻不在濒临疯狂的边缘，又何曾有过一瞬风光。中考三天要回家住，由于养父母的儿子还在上小学，周晓舟必须早早起床准备一家人的饭菜，中午也来不及睡午觉，必须将一家人的衣服洗了。以至于女孩必须用圆规扎着手指才能保证下午完全清醒。考场离家里很远，洗完衣服后，周晓舟需要坐一个多小时的公交车才能到考场。

虽然精神状态不好，但凭借平时扎实过人的基础，三天中考倒也有惊无险。中考后，别的父母通常会带孩子旅游，而周晓舟的养父母给女孩联系了一个电子厂，在等成绩的这段时间里按日结算工资。每天工作超过十几个小时不停歇，周晓舟每天站在操作台前十几个小时，累的腿发软，而十几个天赚的不到2000元直接到了养父母账上，周晓舟每天盼着成绩出来的日子，每天上万次重复的操作已经将她的意志消磨殆尽了。

由于做事专注效率高，周晓舟时常会被迫接受下发的额外工作量，而女孩成绩好的消息也不胫而走。电子厂厂长的儿子学习成绩一般，厂长为了让儿子上个好高中，于是动了歪心思。

中考成绩出来的那天，厂长瞒着周晓舟问了她养父母成绩，周晓舟的分数极高，由于女生录取率极低，对于女孩而言，这个成绩刚好过县里高中的线，但对于男孩而言，这个成绩可以上市里最好的高中。“让我们顶替周晓舟，钱好商量 。”厂长拨通了夫妇的电话。

看到这么高的成绩，周晓舟的父母不免发愁，一旦周晓舟考上大学，他们再也不能随心所欲的压榨她了，在加上柔术学校提出的高价，双倍诱惑让夫妇一口答应。“简直是一石二鸟。”陈实，也就是周晓舟的养父很高兴。

“在家里不干活，净在学校享福了，到了柔术学校有她受的。”养母张兰撇嘴。“柔术学校好的很啊，让她多吃点苦头也没有什么，这孩子要是争气，指不定毕业后卖出高价，我这边呢，已经给学校签了协议，售价咱能分三成。”
“学校学费全免，况且看了照片后对周晓舟很满意，若是真的在学校熬出头了，正好稳赚不赔。”

厂长动用关系制作了假的成绩单，并把它给了女孩。女孩见了成绩单，瞬间呆住，厂长不给她反应的时间，不耐烦地说“行了，自己好吃懒做，来电子厂上班还不好好干…”

“这不可能，不是这样的，您要不要再核实一遍？”少女哀求着，泪水模糊了视线“有什么要核实的？还不快感谢你养父母，他们给你联系了一个柔术学校，在五百公里外的张集，是当地最专业的柔术学校了，管理听说非常严苛，正好治治你这惰性。”

周晓舟听说是专业的柔术学校，痛苦的几乎崩溃，也许自己该感谢小学时的柔术老师，让自己提前适应高强度的柔术训练生活。“求求您给我养父母求情，我实在不想继续练柔术了，太痛了…。”女孩已经痛苦到语无伦次，只得胡乱抓住眼前的救命稻草。

“我有什么办法，更何况，你一个女孩，不好好把自己的身子练软些，岂不可惜了你这好身材 。”厂长冷笑，找了几个人，连脱带拽将女孩拉到了电子厂后门，那里有一辆集装箱大卡车，是柔术学校派来到各个地方接新生入校的。“六个小时的车程，闷不死的。别以为长的漂亮就觉得自己娇贵。到了学校里，有你们受的。”

柔术学校那边派来两个助教，其中一个打开集装箱，箱里已经有约莫三十多个女孩，她们以标准的站姿站在集装箱里，几乎是前胸贴着后背。双手被皮带绑缚，交叉放在后腰。此时是六月二十五日，中考成绩出来的第二天，正要迈向酷暑，车里的闷热可想而知。而女孩们都老老实实站个笔直，大气也不敢出。而由于路途遥远，这些女孩中已经有一部分人站了七八个小时了。

“还有六小时车程，都绷住了，但凡有一个站不住的，排泄的，一车人一起受罚。”
另一个助教把周晓舟上好束缚，命令道“贴紧你前面的站好，这是练你们的控制力和定力。”
周晓舟只得遵从命令，而她隐隐意识到，小学每晚四个半小时的软开训练只是个玩笑，而如今，痛苦的柔术训练生活才刚刚开始。 

 