# 全封闭柔术学校   第五章

吊了一个小时的腰后，已经十点了，为了巩固一晚的训练质量，助教们把女孩从把杆上粗暴地拽了下来，随后以标准的青蛙趴姿势把女孩们踩在地上，皮靴踩在肿胀的臀部，随后用近百斤的沙袋把女孩的下身固定，女孩的双手被用皮带紧紧绑在身后，没有任何动弹的余地。近百斤的沙袋压着女孩们充满尿意的膀胱，女孩们只得拼命收缩私处。

颜菲菲的膀胱几乎要收不住了，五百毫升甘油的效果堪比泻药，颜菲菲已经尽全身的力气保证身子不乱扭动，却再无力气做多余的动作。更何况，由于沙袋的挤压，女孩体内的秽物几乎喷薄而出。

沈默则认为，颜菲菲忍耐力差，软功又没有底子，决定将排泄的极限忍耐力调教作为颜菲菲日常的训练内容。“集体控腰。”沈默拿着藤条来到颜菲菲身旁，随后吩咐一个叫陈烈的助教看着周晓舟。

“已经给她戴过肛塞和尿道塞了，不必担心她会失禁，用那根三号电鞭，控不住腰的话就往那三根银针上抽。”陈烈原来也是人体家具调教所的资深调教师，简单的吩咐便心领神会。

陈烈拿来一根长约一米的电鞭，往周晓舟腰上一扫。“啊啊啊啊啊！”要不是肛塞堵着，这一鞭足以使周晓舟后庭失禁。

“给我忍着，等下控不住腰，只会加大电流。”“腰往后卷，尽量往屁股上贴。”沈默对整个集训室下了命令。

虽说刚才吊了腰，但这次是完全主动，有练的是控制力，女孩们便十分吃力。有几个女孩在下体被固定的情况下，腰拼命往后卷，碰不到屁股不说，连几秒钟都控不住。

只要稍微有点松懈，巡逻的助教们要么鞭子抽腰，要么皮靴踹私处，每次体罚几乎都用了九分力。由于沈默的高压政策，女孩们基本都学乖了，就算私处被踹肿，也不敢说想尿，更别提尿出来了。

银是导电性最好的金属，这也是为什么沈默要花大价钱定制专用的调教用银针。无论是控腿控腰，电鞭只要抽到扎在骨缝里的银针，女孩在没有肛塞的情况下，秽物必然会喷涌而出，但只要带好肛塞就可以保持情节，极好的惩戒效果，使学校对电鞭和银针的配套使用十分青睐。

“滋…啪！”电鞭再次扫在女孩脊椎的三根银针上，周晓舟感觉自己的骨髓似乎都快被电熟了，银针导电后，几乎把自己的皮肉撕裂。周晓舟感觉自己的整个脊椎被丢进火盆，被烧红的压板来回锻造，整个控腰的过程就是在腰部极度绷紧的同时不断接受电刑。

沈默特地没给周晓舟戴口球，这样女孩的惨叫可以给其他女孩上好这生动的一课，增加其他女孩的服从性。“啊啊啊啊，求您，老师…不行了，老师我错了…唔啊啊啊啊啊啊啊！”

“哪里错了？”陈烈手中的电鞭依旧求准时机，在女孩腰部松懈的时候不断给女孩狠狠一记，“这是日常训练，不是什么惩罚。”“这个层次的疼痛，以后天天都得受着。”

“教练给你带塞子，已经是便宜你了，按理说，如果忍不住，排泄失禁还得加罚。”颜菲菲虽说没有电刑的疼痛，但腹泻的滋味也不好受。

沈默很是了解女孩的身体，虽说是控腰，但藤条抽到的部位却是臀缝。每当看女孩忍不住的时候，一鞭臀缝可以帮助女孩后庭收紧。“呜啊啊啊啊！”颜菲菲的后庭已经完全失控，机械地随着沈默的藤条一下一下收缩着。沈默的节奏把握的很好，使得颜菲菲在夹了五百毫升甘油的时候还能裤袜保持干燥。

控了一个小时的腰，已经十一点了，女孩们以为终于可以休息了，沈默的声音悠悠传来，“罚的集体四十鞭，忘了？”“跪姿，腰深深地塌下去，屁股给我抬高绷紧。”

绷紧的臀部挨鞭子的时候只会更加疼痛，但是可以很好的训练女孩们的形体。为了保证女孩们臀部绷紧不偷懒，沈默给每个女孩臀缝里夹了一片薄薄的钢板，钢板在火上燎过，很烫，但不足以烫出疤痕。

臀缝的火烧火燎和臀瓣的辣痛结合在一起，女孩们挨完四十鞭后，臀部已经全部变成了紫黑色，在裤袜的包裹下高高肿起。“裤袜已经很舒服了，等到高年级换成不透气的露臀乳胶服，肉被抽烂也是家常便饭。”

鞭打声响彻整个集训室，助教们对女孩实行完例行的鞭打后，沈默也卷起自己的马鞭，黑衣黑裤包裹着的体态散发着禁欲和残暴的气息，这使得他整个人看上去像是一条柔韧的鳄鱼皮鞭。结束鞭打后，已经将近十一点半，女孩们的头发已经湿透，有的女孩的发梢正在滴水。

一方面是夏夜温度高，闷热潮湿，另一方面是屋里燃烧的炉子增加热度，其次是因为女孩们因为忍痛和忍尿而流的虚汗。其中有很多女孩都是家里的小公主，别说鞭打和鞭刑，在家里父母都没有动过自己一根手指。很多人甚至连住校的经历都没有，从未离开父母一步，如今却在千里外的全封闭女子柔术学校适应高度集中的集体训练生活，心理上的落差比起生理上的疼痛更难忍受。

特别是其中的很多女孩学习成绩优异，本来可以上很好的高中，考上理想的大学，可如今在这里受训七年，被迫离开父母，已经彻底失去了学习的机会，自己的出路也是由学校决定的，想到自己以后只能到马戏团从事毫无尊严的柔术表演，或者被剥夺人权成为奴隶，不免感到无比绝望。饿了一天的女孩们腹中空空，加上鞭刑时维持的青蛙趴，又加上一小时的吊腰控腰，浑身像是被水泡软了一般没有力气。

几个女孩瘫倒在地上，费了很大劲却站不起来，被几个助教用藤条抽在私处，才在接连数鞭下艰难地爬起。“现在去宿舍，因为这是你们受训的第一天，提前说明，宿舍是集体的大通铺，睡觉时也有相应的规矩，回头到了就知道了。”

女孩们已经困的几乎合眼，除了饱受腹泻折磨的颜菲菲和插了三根银针的周晓舟。女孩们列队下到一楼，正好奇宿舍在哪，沈默带着女孩往操场一角走去。

来到操场边缘，地上有一个类似下水道井盖的阀门，直径约为一米，助教拿出手机按下几个键，阀门应声打开。女孩们瞬间明白，操场下面是个巨大的地下室，今后，她们的宿舍就在下面。

宿舍在这所学校里，并不是休息的地方，对于柔术女孩来说，就算是白天持续的极限训练，到了晚上，睡一觉是舒服了，但第二天无疑会回功，这所学校的生源质量之所以低进高出，很大程度上在于女孩们的每一秒钟都被严格控制着，绝不允许因为懈怠而产生回功。一二年级的学生是绑在大通铺上按照固定姿势进行极限软开，高年级的学生规矩不定，根据教练的教学进度调整，有时学生的控制力不好，整夜无绑缚的控腿控腰也是铁打的规矩。

即便是戴上口球，整夜的软度调教也会让女孩发出惨叫和呻吟，因此，地下宿舍被分为四层，一二年级学生在地下一层，依次类推，而七年级的学生由于面临毕业的选拔，有的人体家具毕业生被一些富商和财团指定，有更为明确苛刻的训练目的，整夜的抽搐与惨叫是难免的，因此毕业生被安排在最深处的地下四层。教练宿舍在地上，设施齐全，作为校长的沈默房间更是精致奢华，这样安排的目的是为了让每一位受训者树立明确的身份意识，清楚自己日复一日被学校奴役的身份。

宿舍很大，是一百人集体住宿的大通铺，铺位分为上下两层，若是并排躺好，虽说每层够二十五人住，但铺位的宽度才差不多七八十厘米，显然对于十四岁的女孩说，腿是不够放的。陈烈按了墙壁上一个键，躺下后铺位原本位于腰部的部位凸起了一个类似把杆的物体，高出床铺三十厘米左右。陈烈命令周晓舟躺到上铺最靠里的一个床位，周晓舟躺下后，两条腿由于无处安放只得曲起，而腰部正好碰到把杆，由于把杆正好硌着针，周晓舟刚躺下便弹了起来，

“老师，呜呜，这个。。真没法睡。。”女孩手肘撑着床铺，借着力，不让身体以把杆为支点。“放手，腰支在把杆上躺好，双腿分开180度。”

周晓舟明白了，这个床就是用来耗腰耗腿的，只得颤颤巍巍地将腿勉强分开一百八十度。刚分开腿到规定位置，脚踝处立刻被皮带绑紧。

“把手平放在身子两侧，不然直接把把杆通电。”女孩差点被吓哭，只得乖乖把手并在身子两侧。

这样一来，全身的重量都压在那三根银针上，周晓舟还没反应过来，双脚分别被绑上脚背器，脚背被直接折成了直角。“唔啊啊啊啊啊啊！”周晓舟小学时并未系统练过脚背，因此这一压，直接造成肌肉痉挛，而女孩的脖子也被皮带固定在铺位上，加上银针下把杆的挤压，女孩的身子不能扭动分毫。

“看见了没，”陈烈转身对其他女孩说，“今天就按着这个姿势睡觉。”其他女孩没开过横叉，一个晚上的青蛙趴训练不足以开出180的横叉，被固定后已经痛的几乎失禁。

更何况，吊了一小时的腰又要被折磨一夜，女孩们躺在铺位上，刚刚被鞭刑的臀紧贴贴在硬硬的床板上，经过挤压几乎流脓。陈烈替女孩们关好灯，黑夜中，对讲机的声音不大，但所有女孩都听的见。

是沈默的声音，“给我把吊腰的把杆调成一级电流 。”一级电流是最轻的，但一般也是针对训练多年的人体家具女孩使用，果不其然，陈烈出门后，听见了屋里传来撕心裂肺的惨叫。

相比较普通女孩四仰八叉，缺乏束缚的睡姿而言，柔术学校女孩们的睡姿，同练功时并无二致，可以说是极其优美的。但这份旁人看来的优美，实则是为柔术学校的规矩所迫，隐藏着巨大的痛苦。

女孩们的腰肢在把杆的顶起下高高拱起，衬的腰部更加纤细，臀部由于被鞭子抽肿，显得更加挺翘圆润。女孩们两条纤细的腿被皮带固定成180度横叉，脚背被脚背器固定成直角，零基础的女孩在机器的强压下，几乎达到了艺术体操的脚背标准。

细长的脖颈被铺位上自带的皮带绑紧，保证女孩全身没有一处可以乱动，起到极限被动软开的作用。宿舍没有窗户，只有一个排气扇，三小时才会工作十五分钟，换的气体仅仅保证女孩不被闷死。

炎热的夏天，宿舍潮湿难耐，空调风扇是根本不存在的，女孩们哭喊累了，已经到了后半夜，每个女孩都哭的口干舌燥，裤袜也被汗水泡透，稍稍有点困意，也会立刻被尿憋到清醒，腰部的电流有由痛变成一阵一阵的酸麻，脚背也不是传来被针扎的刺痛。所有女孩都紧紧绷着全身上下的肌肉，沈默在监视器里看见，纤瘦的身形，肌肉线条在极度绷紧状态下十分美观，达到了他认为还凑合的效果。

沈默把镜头放大到颜菲菲的私处，看见女孩的臀肉在抽搐，但裤袜依旧是干燥的。不由点头。看样子之前因为失禁，撕腿的惩罚还是有效果的。

想着，沈默把颜菲菲腰部的电流又加大一档。颜菲菲收缩了大半夜的肛门，好不容易将五百毫升甘油勉强控制住，却突然感到电流加大，括约肌开始胡乱抽搐，一个不小心，肠道里的甘油流出了几滴。

颜菲菲更加努力收缩括约肌，但是膀胱一发不可收拾，肛门口没绷住，近一百毫升甘油一下流了出来，虽说量不多，但肛门处的裤袜已经湿透。沈默在监控里当然看的一清二楚，心说，这孩子还是没调教到位。

颜菲菲把希望还寄托于裤袜自己烘干上，但她没意识到，甘油是富含油脂的调教品，即便干了，裤袜还会留下深深的印记。颜菲菲想起自己在家时，夜里是可以随意上厕所的，还认为初中学校里夜里不准上厕所的规定缺乏人性，可如今自己每分每秒都经受着极限排泄调教，不免悲从中来 。

徐薇是独生女，平时在家也是四仰八叉的睡觉，并且习惯裸睡，如今全身穿着小两号的紧绷体操服不说，连排泄都得服从集体安排。徐薇想起，是继父和哥哥谎称在车站等她，随后大概是他们联系柔术学校来把她带走的。

徐薇记得自己在家常被继父和哥哥训斥自己睡姿不端，坐姿不正，说她缺乏严厉的束缚管教。尤其是继父，常说女孩就不该上学，就应该从小练柔术，培养气质身材，更重要的事培养忍耐力和服从意识，将来取悦男人。

“连180度横叉都下不去，将来怎么满足你男人需要的姿势？”看样子，这所学校确实符合他们的目的。

但是徐薇还是恨他们，自己的身体排泄权被完全剥夺，这所学校分明就是要把活生生的人调教成物品的。徐薇记得继父送给自己的十二岁生日礼物是个皮质的贞操带，钥匙在父亲那，自己只有在每天固定的点才能排泄 。

“你也大了，不能再像以前那样没规没矩，今后必须戴着。”虽说徐薇在学校戴着贞操带，但是在家里，睡觉时还是可以排泄的。

徐薇知道贞操带是家里的家规，但家里会狠心把她送来这里受训，徐薇也是没想到的。也许七年后自己就会成为家里要求的“柔术女孩”了吧，徐薇悲哀地想。

