# 全封闭柔术学校   第四章

对于柔术教练来说，腰部几乎是受训者的核心部位，无论是将来练极限软开抑或人体家具，还是从事柔术表演，抑或是进入集中营被调教成奴隶，美妙的腰臀能大大增加观赏性。想着以后女孩受苦的日子还长，沈默也不准备一次将周晓舟的腰练到位，索性松开了腿。

十四岁的女孩，骨骼早已发育完全，强制训练柔术，必然会经历数不胜数的伤痛。拿三折举例，标准的无缝三折本应从两岁的小姑娘抓起，但这么小的孩子培养成本太高，况且容貌身材没有保障，无法保证出货质量，这也是为什么学校从貌美的十四岁少女里千挑万选的原因。当然，即便是零基础，自有一套训练方式。女孩们腰部脊柱每一块骨头都要练到，通过强制撕腰和耗腰使骨骼错位，脊柱的挫伤使括约肌失控，因此，在撕腰时失禁的女孩大有人在。

表现好身子软的女孩，沈默会给她们戴上肛塞和尿道塞，但身子硬的女孩，沈默只会命令她们忍住。脊柱虽然造成了巨大伤害，可女孩们的身材比例因为受过三折训练，而更加性感美观，若是戴上束腰，脊背更加笔直，腰部更为纤细，外来的买家来挑货，谁看了都得说句学校教导有方，而每时每刻的剧痛，使每个柔术女孩整夜无法入睡。

进入集训室前，助教给每个女孩戴上口球，女孩们的嘴被堵住，便无法呼痛，以便在受训过程中专心感受疼痛。女孩们以猫步爬进集训室，集训室很大，一百人集体训练绰绰有余，集训室的后墙贴着一条巨大的横幅，白底红字印着“严厉体罚，极限虐功”的字样，进门就能看到。前墙的横幅印着“温驯，服从，忍耐，感恩”的字样，教室除了常见的把杆镜子木地板外，墙上还挂着各种各样的惩戒用具，带电的项圈和藤条也不例外。甚至还有铁皮包裹的钢鞭。

刚进集训室，女孩们感觉到了明显的高温，教室角落，有个炉子烧着通红的炭，而那块三角铁和旁边通电的电烙铁告诉她们，练不好，烙刑也不是不可能。墙上不光有刑具，还有历届学员集训的照片，大多是女孩受罚时的照片，而在一张照片里，女孩脱下裤袜，裸着雪白的双腿，电烙铁贴在女孩挺翘的臀部，另一张照片，一百个女孩摆出标准的无缝三折姿势，每个人嘴里都叼着写自己未来方向的牌子，有的是“人体家具”有的是“女奴”有的是“马戏团”“柔术舞蹈”有的是“加训两年”有的是“加训三年”…

那几个加训的女孩做三折的表情明显很痛苦，估计是软度实在不好才被强制留校加训的。上届招收的年龄较小，只有十岁，因此图片上的女孩正值高中毕业的年龄，但她们面对的不是美好的大学生活，只是无边无际的黑暗与痛苦。照片旁边的简注是“毕业纪念”。

教室正前方是极限虐功用的一张调教台，台子略高于地面，与地面呈45度角，台子上方的天花板垂下来各种锁链和吊环，台子上有许多皮带扣与机械设置，这张台子并非惩罚所用，而是为一些有舞蹈基础或是天赋极高的受训者准备的。但现在，沈默不打算让周晓舟上调教台，于是坐在一张椅子上，用鞋尖点了点身前的地面，示意周晓舟。

其他女孩统一练青蛙趴，每个人的屁股都放着近百斤的沙袋，使耻骨完全贴紧地面。对于零基础的女孩来说，痛感无异于大腿韧带撕裂，再加上颜菲菲被灌了甘油，有严重的腹泻，更难以忍受。

“保持收肛提臀，一滴也不准流出来，夹紧屁股，尽好你柔术生的本分！”助教踩着女孩的屁股，命令道。沈默命令周晓舟跪直。看着面前温和恭顺的女孩，沈默来了兴趣 ，将女孩的口球取下。

“以前学过柔术没有？”男人的声音很温柔。“没有…”周晓舟本能回避埋在心里的伤疤。

这个回答更坚定了沈默的猜想，女孩既然经历过足以留下心理阴影的虐功训练，想必之后会比其他女孩更为适应。戒尺抽在女孩大腿内侧，“有没有？”

“唔…有。。”女孩条件反射夹紧双腿，“腿打开与肩同宽。”戒尺抽在大腿外侧。

“再说谎，你将是第一个被烙铁烫的学生。”“练多长时间了？”

“六年了。”周晓舟心里在颤抖，那块已经结痂的伤疤重新被血淋淋揭开。这个回答对于沈默而言倒是出乎意料的惊喜，“为什么没坚持下来，嗯？”

这话倒是有几分兴师问罪的意味，周晓舟支支吾吾没敢回答。“怕疼？怕苦？还是觉得练柔术丢脸？”

听到最后，  周晓舟一怔，不得不承认，每天被折磨，被强制训练的生活，她从来羞于向初中同学提起。而如今，自己以这样屈辱的姿势跪在一个陌生的男人面前，还要练习七年柔术，再怕丢脸也只能乖乖忍受了。

沈默冷笑，心说这女孩的羞耻心简直可笑，“怕羞？回头让你裸着身子在教练宿舍里控腿撕胯，姿势不标准就让助教给你一鞭子，估计就能治好你这娇气病了。”“保持跪姿，腿打开。”

沈默来到女孩身后，箍着女孩的肩，把女孩上身往后掰，女孩的头即将贴到屁股时，沈默明显感觉女孩有下腰出肩的潜质，但是距尾椎较近的脊柱上的骨头因为回功又连接在一起，再往下掰可能会有脊柱断裂的风险。周晓舟三年来第一次撕腰，这种程度已经超越了她的极限，条件反射地抗拒。

沈默对于女孩的挣扎熟视无睹，“接下来，会非常痛，但是这个过程，你必须保持清醒，这个级别的疼痛，在这个学校只是入门级别的。”说着，沈默转头命令旁边的助教，“03，04把她搬到调教台上，保持这个姿势，小腿用皮带固定在一号位，大腿绑在二号柱上，腰部绑在挤压板上，01去取三根三寸长，0.5毫米粗的银针，针头淬火消毒保持高温，抹上骨骼分离剂。”

作为曾经的人体家具调教师，沈默对这一系列步骤熟门熟路，语气云淡风轻，而下面趴青蛙的女孩们已经惊呆了。几个女孩当场被吓的哭了出来。“怎么，这就害怕了，这只是基础训练的一部分，小时候没被开过软功，大了谁都得受这个罪。”三根银针整齐地码在盒子里，被助教端了上来，沈默捏起一根针，另一只手撕开女孩尾椎处的拉链，骨节分明的手指按揉着女孩的几块脊椎骨，摸准穴位后，往女孩的尾椎上涂满酒精，若无其事地吩咐到：

“等下无论发生什么，都不准尿出来，更不准动，不准出声，听见没有？”周晓舟已经濒临晕厥，听见沈默的吩咐，只得强打精神面临这次酷刑。

沈默未等女孩做好心理准备，一根银针插进女孩尾椎第三节和第四节之间的缝隙里。女孩刚回过神来，第二针插进了四五节之间，女孩刚开始体会钻心的疼痛，第三针被插进了五六节之间。“唔啊啊啊啊啊！”周晓舟的泪水立刻喷涌而出，撕心裂肺的惨叫响彻集训室。

“不行了，太痛了，求您…呜呜，要尿了…”女孩的唾液腺剧烈分泌，口水一直滴到胸口，却再也顾不得形象，拼命哀求。“谁准你出声的，屁股不想要了，嗯？”沈默的语气很是温和，如同教导一个犯错的孩子，“训练才刚开始呢。”

方才三根银针并不算细，已经接近于抽髓的穿刺针，而刚才的三根针仅仅扎入皮肉，“接下来，好好忍着。”沈默将第一根针缓慢旋着往里扎，即便是皮带固定，女孩全身也开始抽搐，周晓舟拼命地惨叫求饶，而沈默全当没听见。

感觉时机到了，沈默将针往骨缝里用力一顶，再慢慢旋转，目的是让分离剂与缝隙充分接触。一般情况下，多数柔术学校对这种软开方式闻所未闻，而这所学校的大多数老师都是人体家具调教所来的，这种只是基础手段。沈默往里刚一用力，周晓舟的大脑先是一片空白，随后感到了两腿间的热流。

比起银针，女孩更害怕的是沈默的惩罚，“呜呜呜，真的不是故意的，求求您，真的控制不住，唔啊啊啊啊啊！”沈默陡然加大了力度，“晚了，”第一根银针插到底后，沈默并未立刻拔出，而是将第二根银针往深处旋，“刚才什么规矩来着？”

“呜呜，不准…出声，不…准动……不准尿……”周晓舟还没晕过去，全拜沈默的持续恐吓所赐。沈默这次，直接将银针插入骨缝，“三个要求，一个也没达到。”

沈默没再动第三根银针，而是按了调教台上的一个按钮。女孩腰部的挤压板往下压，插了针的部位明显变软，女孩的头已经抵到私处，但是离出头还有好些距离 。

这一压，女孩的裤袜已经完全湿透，这一次失禁，甚至比颜菲菲还要严重许多。“这是第几次尿了，嗯？”没等女孩回答，沈默又说，“上调教台的受训者，就是这里的尖子生，规矩守不住，只会罚的更厉害。”

说着，沈默将第三根针插到底，并将三根银针露出皮肉的部分分别用小钢圈固定住，“这三根针先戴着。”随后，沈默给女孩上了尿道塞和肛塞，“戴着针期间 ，比平常更易失禁，这算是对你的奖励。”说着，沈默把女孩从调教台上解开，“去，和她们一起吊腰。”

吊腰时，女孩们的腰部绑在把杆上，双手双脚都绑上沙袋，一点点加重，直至腰部骨骼错位。对于腰部柔韧性未经过开发的女孩来说，这种形式的强制吊腰无疑会损伤腰部骨骼，但这也是她们迅速提升软功的唯一途径。

集训室里不时传来“咔吧”的脆响，这些十四岁的女孩在训教老师眼中如同死肉一般，藤条毫不留情地抽在乱动的部位。“呜呜。。”后庭的一百毫升甘油已经让颜菲菲腹痛难忍，唯一缓解腹泻的办法是把身体蜷缩成虾状，但吊腰使她不得不使身体反张，这使得直肠里的秽物往下坠，她已经到达生理的极限了。

颜菲菲脸色惨白，冷汗不停滑落，但是戴着口球，无法出声，她只得扭动身体引起教练的注意。助教看到颜菲菲不老实，抽出藤条刚要上前，被沈默拦住了。

沈默拿出一块钢板，插进颜菲菲的臀缝中，命令女孩夹紧。“一百毫升甘油，多么？”戒尺贴在女孩腹部，轻轻拍打着。

颜菲菲眼见教练没有丝毫放水之意，惊慌地连忙摇头。戒尺开始慢慢按压女孩的膀胱，女孩后庭不禁一紧，连带着钢板夹的更紧。

“这不是还有很大空间吗？”沈默陡然加力，颜菲菲的身子已经抖的不成样子。“给我忍着，”沈默无波无澜，“将来当你训练夹着一千毫升甘油控腿控腰，几十个小时不上厕所，没点底子怎么行？”

“到时候成为人体家具，你主子家里会有专门的家具训导员让你们集体排泄，若是主子有要求，哪怕是一周不排泄，你也得乖乖受着，”顿了顿，沈默用戒尺狠抽了下女孩的腹部，“像你现在这样，稍有腹泻感就开始乱动，试图引起你主子注意，将来怎么当合格的人体家具？”颜菲菲的后庭重新被沈默直接用大号注射器注入五百毫升甘油，“明早你裤袜但凡湿一点，也不劳学校教你，直接送到人体家具调教所学规矩。”

颜菲菲的身子已经濒临虚脱，她感觉自己的肠壁已经被身体里的调教品训练到极限了，而后庭稍有放松，甘油便会流出，她觉得自己的身体完全不属于自己，每一次收缩括约肌都是凭着沈默的命令才勉强完成。这边，周晓舟脊椎上的三根银针不断刷新女孩对于疼痛极限的认知。银针被固定的紧紧的，即便吊腰时露出皮肉的部分承受身体全部的重量，银针的位置也不会深入一寸。

沈默对于自己身体了解的精准度，不免加深了周晓舟的恐惧。周晓舟已经流不出一滴泪了，喉咙也在刚才穿刺时喊哑，她早已没了求饶了力气。沈默毫无怜惜地给女孩手脚绑上沙袋，“银针不如电针效果好，但调教你脊椎的这种软度也绰绰有余了。”

周晓舟的思绪开始游离，身体开始从抽搐中渐渐平息，银针似乎开始发挥作用，剧痛开始淹没那几节骨头，之后慢慢传播到整个脊椎，周晓舟感受到骨骼的链接处慢慢撕裂，但腰部并未因此更软。“这几根针，少则一个月，多则三个月，期间会继续往上面的骨缝插针，”女孩的视线时而模糊时而清晰，但她捕捉到了沈默接下来的话。

“你是你养父母卖给学校的，你的成绩单被你养父母卖了厂长的儿子，你上高中的名额被顶替了。周晓舟，”沈默漆黑的眼眸与女孩对上，交织的流火和寒雾似乎将她淹没，“你就是来这里受训的命，我耐心调教你，供你吃喝住，教你一技之长，你说说，今后你该怎么报答我？”

烙刑用的 壁炉闪着橘色的光，阴森而明亮，耳畔不住传来其他受训者的惨叫，自己的身体似乎被银针贯穿，所有喜怒哀乐的情绪随时可以被一鞭抽的无影无踪。手脚上的沙袋又加了二十斤，“既然来这里受训，你也算拜在我的门下，为何从没听你叫一声老师。”

周晓舟的喉头动了动，有什么东西似乎在那一瞬间被打破，碎成空气中的粉尘。“老师。”

天色已经黑了下来，集训室冷白色的灯管发出嗡嗡的响声，与炉火里木炭的噼啪声一起，盖住了女孩们的惨叫和呻吟。