# 全封闭柔术学校   第三章

两个助教将颜菲菲拎出队伍，另外一个助教在女孩们前的台面上摞了两叠软垫，各有一米高，软垫前有一根横着的金属把杆，沈默站在垫子旁，手里拿着一根小指粗细，长约一米的藤条。助教把颜菲菲两个脚踝分别固定在两个软垫自带的皮带上，固定紧后，沈默用藤条点了点女孩的尾椎骨，下了命令，

“两手抓紧把杆，体罚结束后喝一瓶纯利尿液。手松掉了，两瓶。”颜菲菲听了，立刻使出全身的力气抓紧把杆，沈默见了，冷笑“但愿一会你还能有力气。”

抓紧把杆后，身后再次传来命令“一字马，直到藤条抽断为止。”颜菲菲愣了，自己从未练过软度，只得硬着头皮做出一个不太标准的横叉，周晓舟目测，只有一百五十度。

藤条沾了水后，便没那么容易断，沈默不等女孩适应姿势，便用了八分力，照这女孩的臀部抽了下去。“唔啊！”颜菲菲发出一声惨叫，尝试扭动身体，可就在肌肉放松的刹那，臀部被皮靴强制踩下了将近三十厘米。

“不要…”颜菲菲意识到自己大腿的韧带正濒临撕裂，剧烈的痛感让她大脑一片空白。“嗖啪！”第二鞭抽在和刚才相同的位置，本来二十分钟的马步已经充分锻炼了臀部，颜菲菲的屁股本就酸痛难忍，此时又平添了一分辣痛。

“嗖啪！”第三鞭足有十分力，颜菲菲还没反应过来，臀部又被往下踩了十厘米，形成了一个标准的一字马。“嗖啪！”颜菲菲感到大腿一阵湿热，这是她突然意识到，自己的双腿是面向台下打开的，也就是说，她在一群男性助教和同龄女孩面前被迫失禁了。

台下的所有人都清晰看见，颜菲菲裤袜的颜色在一点点加深，台上的女孩毫无尊严地扭动着身体，徒劳无功地想要把腿收紧，若是平时女孩们看到这番惨状，定会心生同情，可一想到自己会因她受罚，却无法反抗学校，不由将怨气发泄到颜菲菲身上，看到颜菲菲被这样对待，心中生出了复仇的快感。

台上，沈默的皮靴不断将女孩的臀部往下踩，此时，女孩的臀部离地面只有不到半米的距离了，女孩像一条被匕首贯穿的鱼，臀腿处的肌肉出现了剧烈的抖动。即便如此，女孩雪白的双臂紧紧地抓着把杆，生怕受到更重的惩戒。

同时，女孩身下已经形成了水洼，女孩的裤袜也被尿浸透了。“不是想尿吗，我帮你。你看看其他女生，有一个像你这样控制力差成这样吗？”沈默死死踩着女孩的胯，面无表情地说。

藤条的韧性很好，颜菲菲的屁股透着裤袜看出已经变成了紫黑色，沈默估计要把藤条抽断，颜菲菲的屁股得被抽的血肉模糊，于是，收起了藤条，但依旧将女孩的胯用一个水泥袋压住，固定在200度耗着。“一人犯错，集体受罚，没抽断的藤条，每人每晚挨30鞭，持续三个月。”

沈默对负责行刑的助教简短吩咐，声音不大，但所有人都听的见，这无疑加重了女孩们对颜菲菲的恨意。“啊啊啊，受不了了，求您，不能再耗了，腿要断了。。”颜菲菲已经由发抖变成了剧烈抽搐，剧烈的疼痛几乎使她神志不清。

沈默蹲在颜菲菲屁股旁，用一根软管连接着一瓶纯利尿液，拉开了颜菲菲私处的裤袜拉链。“呜呜，唯独那里，不可以。。”颜菲菲本能地抗拒。

沈默将软管一端插入颜菲菲的私处，另一只手捏着软管上的橡胶泵，缓慢而坚定地将四百毫升利尿液尽数注入女孩的私处，剩下一百毫升，沈默换成了甘油，注入女孩的后庭。“夹紧，一滴也不准漏出来，明天早上检查裤袜。”沈默说着，用力将软管拔出，拉上拉链。

“难受…”颜菲菲发出痛苦的呻吟。“难受？难受就对了，来我这是让你舒服的？”加罚的利尿液能起到极其严厉的惩戒效果，颜菲菲已经有腹泻的感觉了，但她只得努力提肛收臀，否则兜不住。

沈默解开女孩身上的束缚，命令女孩归队。由于前后门都要绷住，女孩的走姿十分不自然。脊背弓着，极不雅观。沈默见了，随手拿来一个皮质的黑色束腰，将颜菲菲的细腰狠狠勒紧，比原来细了好几寸。颜菲菲的腰背被迫挺直，削肩细腰，姿态优美。但每走一步，都要经历巨大的痛苦，跟何况经历了极限拉伸，腿酸痛发抖，加上屁股被抽成紫黑色，如同火烧一般，在紧身裤袜的包裹下肿起的十分明显，而如此苛刻的惩罚，不过是自己没憋住。

回到队伍，徐薇用膝盖狠狠顶了一下颜菲菲的屁股，颜菲菲自知理亏，只得咽下委屈 。“站直！所有人贴紧，不准留空隙。”沈默看到颜菲菲身旁的徐薇不愿贴紧裤袜被尿浸湿的颜菲菲，上手便是一耳光“听不懂人话么，再难闻也给我忍着，所有人，每晚再加十鞭 。还有你，明天中午不要尿了，我帮你撕腰。”

徐薇没想到这么快，惩罚就落在了自己头上，而其他女生更是崩溃，自己没犯错，惩罚就平白无故地到来，奈何自己在这个集体里，只得服从，同时对于睡前的体罚心生恐惧。“你们也别觉得委屈，来的时候在集装箱里，有几个是按照指令，腿并紧，绷紧臀部，收紧腹部，一动不动地保持一路的，要是真对照监控一条一条卡，每个人的屁股早就血肉模糊了，从现在开始，谁再犯错，加罚翻倍。”

“能挨打，算是你们幸运，要来真的，你们才知道什么是规矩。”几个助教见状面不改色，他们知道，相较于前几届新生，这届已经很宽松了。

上届受训者站在集装箱里，胳膊内侧，膝盖之间，臀缝里，都要夹着光滑的玻璃片，若是掉下必会摔碎，甚至会割伤人，但这样夹十几个小时，来的女孩全身的肌肉都处于绷紧状态，服从性也极好，一百人几乎多数变态的要求都能保质完成，大大降低了管理的难度。上届有九个人在毕业时达到了人体家具的标准，均被国外调教所买走，学校得到相当的收入，九个女孩也被沈默送进了地狱。

但助教并不在意女孩之后的去向，对于他们说，利益才是第一，在这里，时间被模糊钝化，懵懂的少女被打破重塑，人性被颠倒撕裂，只有空气中漂浮的欲望与绝望才是这里永恒不变的主题。“这里的规矩，没有一样会把你当人看，”沈默的视线落在周晓舟身上，周晓舟心底一颤，不由得绷紧全身。

“无论你能不能接受疼痛，这里的原则只有一条。”沈默的藤条毫无征兆地点在周晓舟的脖颈，一路向下划到尾椎。“你必须在疼痛里感受疼痛。”

毒辣的太阳渐渐消退，天气并未让人感到半分舒适，水汽似乎粘在柔术服上，给人以不适感。周晓舟的直觉让她不安，她隐约觉得，这句话是说给她听的。

学校很小，操场一圈的五层楼房给人一种压抑感。就是这样一个其貌不扬的学校，束缚着，打破着，重塑着一百个鲜活的生命。这时，沈默来到秦月面前。秦月一怔，不由得身体发抖。

“饿吗。”沈默换了一把黑色的戒尺，抵在秦月胃部。怎么会不饿，这时，已接近六点，女孩们整整一天没吃饭，但秦月之前因为说口渴被罚，哪敢说实话。

“不，不饿。”秦月颤抖着，不敢看沈默的眼睛。“唔啊啊啊啊！”戒尺狠狠往胃里一顶，本来胃部空空，这一顶，胃部的酸水大量分泌，酸水直接涌上来，“呕…”秦月一阵干呕，肚子也发出了不合时宜的咕咕声。

“啪！”戒尺用力抽在女孩的脸上，秦月脸上立刻出现了戒尺印子。“这里什么时候教过你撒谎的？非要逼着你身体说实话，嗯？”

“对不起…”秦月自知自己没有争辩的权利，“饿…”
“啪！”戒尺抽打在另一边脸颊上，秦月不知为何又挨打，惊恐地抬起头。戒尺重新停在女孩的腹部，冰冷而不近人情的声音从上方传来。

“第一次打你是因为你不诚实，知道为什么第二次挨打吗。”沈默像是在警告所有女孩，“晚饭是七点整，现在饿只能说明你没有适应这里的制度，刚入校不懂规矩，可以纵容你一次，但日子久了，正式进入柔术训练状态后，没到我规定的点，别说吃饭，饥饿的生理反应都不准有。这很难，不过不用担心，多挨几次打，不到点，自然不会感觉饿了。”

话音刚落，沈默一手箍住女孩单薄的肩膀，迫使女孩站直，另一手再次拿戒尺一头用力顶向女孩的胃，直至极限才停下，并反复振压。秦月的胃部被戒尺挤压到极致，酸水直接涌上喉咙，刚要呕出来，沈默的命令不容置疑：“咽下去。”

胃部空空，仅有的胃液到达嗓子后又强行咽下，又反到嗓子眼，再咽下，黑色衬衫卷到肘处，可以看见沈默小臂的肌肉在持续发力，沈默的喉结动了动，“继续。”胃液在嗓子和胃部来回反复十几次后，秦月已经满头冷汗，“忍着。”沈默盯着少女的喉咙，似乎没有停手的意思。
“饿吗。”
“呜呜，不。。”
沈默试着按了按秦月的胃部，没有发出任何声音。

“很好。”这话很有讽刺意味，秦月不知他在赞赏自己还是在赞赏自己那被极尽虐待的胃。戒尺点了点女孩的腹部：“现在是训练时间，不是你饿的时间，下次再听见肚子叫，就去医务室上胃管。”

秦月吓出了一身冷汗。旁边的女孩也拼命吸气，生怕自己的肚子不争气地叫。“去集训室。”沈默发话后，女孩们挨紧排成方阵。集训室是一个供一百人训练的大教室，沈默特意将其安排在五楼顶楼，而一至五楼的楼梯，也是耐力和疼痛训练的场所。

一到二楼的楼梯铺满了凹凸不平的趾压板和鹅卵石，甚至还有固定在地上的碎石子。女孩们四人并排走，脱下软底鞋，只有薄薄的白色裤袜包裹着脚，四排四排过，必须步伐一致，但凡有一个女孩步伐不一，所有人必须重头再来。所有女孩被重复了五六遍后，终于被磨出完全一致的步伐，脚底也被硌成青一块紫一块，疼痛难忍。期间，两个助教站在楼梯转角处，不忘给犯错的女孩每人一鞭子。

来到二楼，每级楼梯间的距离加大，女孩们被要求双手背后，深蹲跳上楼。动作一致同样是基本要求。深蹲跳时，被注射了利尿液和甘油的颜菲菲尤为痛苦不堪，教练似乎忘记她还夹着五百毫升调教品，对她没有丝毫宽容。一路上数她挨的鞭子最多。

沈默留意着颜菲菲，见她裤袜一直保持干燥，无声点了点头。来到三楼时，吃饭铃响了。

“太慢了。”沈默语气平静，“就这训练效果，你们觉得自己配吃饭？”女孩们站在三楼，各个都气喘吁吁，周晓舟因为小学受过柔术教练的相关体能训练，因此并未大口喘气。

学校的宗旨是要求每个人每时每刻都不能舒服放松，因此沈默用戒尺拍了拍周晓舟的腿弯，示意她双手背后跪直。跪比站要累很多，臀部不能贴脚后跟，周晓舟的膝盖被硬硬的水泥地硌的生疼。

晓舟的顺从引起了沈默的兴趣，于是两手按着女孩的肩，站在女孩身后，一只膝盖抵在女孩后腰，然后一点点发力。女孩的身体明显受过训练，并且出奇柔软，虽说离三折的标准还有很远，但多年职业训教老师的经验，他判断周晓舟应该受过数年时间高强度的极限软开，但由于三年左右没练，回功是相当严重。

这么想来，女孩大抵是恐惧并厌烦极限软开的，沈默嘴角泛起冷笑，把握住她的心理软肋，更有利于接下来的磨合。周晓舟不知沈默要干什么，只得放松腰部，任由沈默往前顶。

女孩跪在地上，肩膀被往后掰，腰臀呈现出曼妙的弧度，若是在专业的柔术训教老师看来，这无疑是极度优美的姿势，但对于女孩而言，只有加剧的疼痛和强烈的屈辱感。在如此多的人面前被迫做出这种屈辱的姿势，对于周晓舟还是头一次，但女孩的驯服取悦了沈默，沈默的掌控欲被勾起，打算提前对女孩们进行集训。

“今天晚饭取消，直接上五楼。”沈默是这里的掌控者，规矩他可以随时定，也可以随时改。

周晓舟的跪姿驯服且温顺，沈默一时兴起，便命令女孩们以跪爬的姿势上到五楼。“腰塌下来，屁股抬高。”

这样的姿势低贱而羞耻，几个女孩还因为姿势不端被皮靴狠狠踹了私处。女孩们本身就有着急切的排尿欲望，这一踹，身子更是忍不住颤抖。

沈默对于周晓舟的体态要求更为严厉，腰臀的弧度稍有不美观，屁股稍微没绷紧，相应的部位就会被戒尺抽打。“头往后仰。”戒尺抬起女孩的下巴，周晓舟只得照做，黑色体操服领口处，雪白的锁骨更为凸显。

“真听话。”沈默哂笑，“不过，这儿有的是手段，让你再乖一点。”听到这里，女孩的脖颈条件反射地缩了一下。

“害怕了？”冰凉的戒尺贴在女孩后颈，纯黑的戒尺和冷白的皮肤形成鲜明对比。“这里以后可以带上带电的皮项圈，再敢在训练时扭捏，一个按钮就可以把你电到失禁。”

戒尺轻轻在女孩颈部拍了拍，很是温柔，“下次再犯规矩，就用上。”陆续有女孩从楼梯爬上来，在助教的藤条指导下列队跪齐。

最慢的是周晓舟，整个过程，沈默拿着戒尺走在她旁边，时刻纠正着她的姿势，因此无法提高速度。到了五楼，周晓舟右手刚接触地面，屁股便狠狠挨了一记“两只手交叉前进，轨迹形成直线，谁准你这样落地的？”

周晓舟只得重新调整成优雅的猫步。
女孩稍有不端，有时招来戒尺，有时直接被皮靴狠狠踹在腰臀处，其他女孩们不由得看怔了。周晓舟从没犯过错，为何被这般差别对待？

女孩定在原地，大口喘气，沈默嫌女孩腰不够塌，索性皮靴直接往下踩，直到女孩达到满意的弧度。周晓舟被沈默当着所有学员和助教的面踩在脚下，汗水流到眼睛里，模糊了视线，恐惧如同潮水般蔓延，她似乎又回到了小学时代那个永远无法逃脱的噩梦里。

