# 全封闭柔术学校   第二章

到达学校时，已经是下午两点，正是最炎热的时候。张集镇在内陆最南方，夏季的炎热与潮湿可想而知。张集本身十分贫困，比起周晓舟养父母所在的镇子还要穷困很多，因此，这里的人普遍不重视教育，镇上及周边有好几所全封闭女子柔术学校，这里的经济主要靠生产柔术学校必须物品来拉动。而周边人由于得到好处，对柔术学校变态的管理模式也给予支持。

而周晓舟到的这所学校，是张集第一女子柔术学校，学校不在镇上，在离张集镇很远的农村，集装箱打开后，夏日的强光刺得周晓舟睁不开眼，适应光线后，周晓舟发现自己已经在学校内了。学校不算大，一个有标准足球场一半大的方形操场，操场四边都被三层高的楼房堵死，只有一个小小的门用于进出，一眼便可看见学校全貌，楼房很老旧，可以看出这所学校有好几十年历史了。

下车后，教练并没有解开女孩们的束缚，而是要求女孩们列队站成十列，周晓舟注意到还有另外三辆装满了新生的集装箱卡车，站成四列后，正好每排十人，这一批受训者一共有一百人。这一百人中有的是孤儿，有的是从大城市被拐卖来的，有的女孩来自富饶的沿海城市，本就娇声惯养，连长途汽车都没坐过，如今以标准站姿在集装箱里站上将近二十个小时，中间仅有三五站可以呼吸到新鲜空气，加上极端的痛苦与恐惧心里，腿早就软了，有几个女孩顾不得体面，在一百人的队列里忍不住吐了出来。

队列旁有三四个男助教监视着，那几个呕吐的女生被拽出来，裤子当场被扒下 ，雪白的臀部挨了七八下藤条。女孩们被带到一间体检室。“脱下衣服，测三围。”
“吸气收腹。测三围的助教命令道。
测完后，一百个女孩洗了澡，这时，练功服和软底鞋被发了下来。

练功服是白色裤袜和黑色高开叉长袖连体体操服，体操服腿部开叉极高，将白色裤袜包裹的大半个臀部都露出来，加上柔术学校选来的女孩身材极佳，更显双腿修长。然而女孩们很快发现，穿上白色裤袜后，这裤袜比自己的尺码小了将近两个号，体操服也一样。周晓舟的脚并不大，只有三十七码，但这双软底鞋只有三十五码半，只得硬着头皮穿上。

一百个女孩换好小号的衣服鞋子后，明显感觉到久站后绷紧的肌肉在衣服仅致的包裹下更加疼痛。换好衣服，有几个女孩十几个小时滴水未进，早就累的站不动了，但屁股刚沾到地面，立刻被眼尖的助教用藤条抽了起来。

“来这享受呢？站直是为了锻炼仪态和忍耐力，站不住就马步。”“助教，我想喝口水…”秦月来自一个富有的家庭，在小巷子和同学闲逛时，因为极佳的容貌和身材比例被柔术学校强制抓来，从未坐过长途汽车，且有些晕车的她在集装箱里站了十七个小时，加上南方天气炎热从，她早就口干舌燥。

“啪!”秦月的胳膊挨了重重的一下藤条。“你，想，要，喝，水？”助教用藤条挑起女孩的下巴，转身对所有女孩说“在这里，所有人的进食，饮水，排泄，全部是集体进行的，必须严格按照指令，任何人不得自行排泄饮水。”
这里的很多女孩，都曾经是家里的小公主，懒散惯了，从未接受过这等管教，此话一出，一些站姿不端的女孩赶紧站直，方才懒散的女孩们重新站成了标准的方阵。

助教勾唇笑了笑，怕是怕了，但这些孩子离深度服从还有相当的距离。走出换衣间 ，女孩们重新暴露在阳光下，直走到小操场中间，天气炎热潮湿，这套服装的痛苦之处便彰显的淋漓尽致。黑色的连体体操服虽然美观但是吸热，腿上出的汗很快被裤袜吸走，一百人的方阵，所有人必须紧紧挨着，不留下丝毫空隙，稍有懈怠，教练的皮靴便狠狠踹在女孩被裤袜紧紧包裹的臀部，加上软鞋本身就小，女孩们必须竭力稳住平衡才能不会摔倒。

来到操场中间，女孩们本以为可以稍稍分开，这时总教练，也就是这所学校的校长讲话了。校长是个约莫三十岁的男性，身材颀长，轮廓清晰冷峻，站在女孩们身前的主席台上，大概是宣读校规校纪之类的。

这时，一个叫颜菲菲的女孩大概是太累了，颜菲菲是个好学生，中考完由于和家人赌气，在车站附近被绑走，她本想呼救，教练却给她上了口球，在集装箱车上站立了将近二十个小时，从小到大，颜菲菲连罚站都没有过，更何况整个途中都强忍着尿意，听到停车时教练说不准排泄，才勉强忍着，虽说刚才洗澡的时候尿过了，但一路的标准站姿已经抽空了她的力气。想着家人可能正在四处寻找自己，而自己已经被带到这所学校接受不见天日的训练，不由得双腿发软，偷偷弯了一下膝盖。沈默，也就是总教练，看见了女孩的动作不由皱眉，心说这倒是一次绝佳的服从心理调教。

“刚刚本来纵容你们站着听校规的，但你们中有一个人身子动了，那就用椅子式站姿。”“所有人，膝盖分开与肩宽，大腿和地面平行，腰背绷直，双手交叉背后，左手在右手上，身体前倾。”

颜菲菲听了，不由得差点晕厥，奈何自己站在方阵内部，本来就是大热天人贴人，这种马步姿势更是闷死人，果不其然，队伍里出来一阵抱怨声。“校规第一条，受训时任何人不得发出声音，”声音带着没有感情的冷漠，队伍很快安静下来。

“现在我还没有给你们分班，你们是一个集体，在这个集体里你们每个人都只是一个部件，你们个人的感情无足轻重，一个人犯错不管是什么错，包括乱动，包括眼神不恭敬，包括屁股收不紧，包括自主排泄，都必须集体受罚。当然，你们现在的体质参差不齐，相信可以通过训练达到统一水平。”“你们需要在这个学校受训七年，六年后，在你们所有人都达到无缝三折的水平下，第七年开始分方向。”具体什么方向，沈默没有细讲。

说到这里，沈默居高临下地扫视一眼身下的女孩们，女孩们艰难维持着滑稽的马步姿势，头却被迫抬起看向台上的男人，沈默敏锐地感受到女孩们的肌肉在不受控制地颤抖，不由摇了摇头。
这批货的质量比往届差多了。“绷住了，欠调教的东西。”沈默用藤条抽了前排的一个抖的最厉害的女孩，继续说“第一年，每天有一次排泄机会，每次十五分钟，之后每半年，排泄时间会逐渐递减，第一年躺在床上睡觉，之后每晚都要在模具里睡觉，最后三年在箱子里睡。睡觉时可以脱鞋，但必须穿练功服和裤袜。”

秦月之前在车上就有十几个小时没排泄了，刚刚洗澡时虽说尿过了，但现在又有了尿意，加上沈默又训练女孩们练稳，由于挨着站，臀部又贴在后面女孩的大腿上，秦月实在不好意思尿出来，沈默不过讲了十几分钟，秦月感觉似乎过去了一个世纪，但秦月还是硬撑着，不然一百个女孩都要遭殃。更何况，秦月感觉这身衣服很难脱下，一旦被尿弄湿，估计自己只能穿着湿衣服睡觉了。

“今天先说这么多。”沈默点点头。女孩们松了一口气，但教练没发号施令，没人敢动。

“在这里，一举一动都要规矩，身上每一块肉都要绷住，这样才能根除某些人的惰性。”
这时，旁边几个助教给每个女孩发了一个矿泉水瓶，瓶里装着无色液体。“这是百分之二十浓度的利尿水，以后每天都要喝一瓶，日后里面利尿液的浓度还会逐渐提升，柔术表演需要穿连体服长时间不上厕所，人体家具更是这样，这也是学校为你们将来的出路着想，将来你们中有五分之一的人要走人体家具方向，这部分人需要每天喝这样一瓶，也就是五百毫升的纯利尿液。”

其实，由于训练一个人体家具十分复杂，并且对于女孩各方面身体测试要求极高，因此往届生中成为人体家具的也就是个位数。但是，由于人体家具售价极高，在黑市上可以卖到几十万的高价，符合白幼瘦标准，臀部饱满圆润，忍耐力强的女孩，价格直逼百万，因此沈默加大了对人体家具的培养力度。
至少这届的女孩都是精挑细选出的白幼瘦类型，相貌也极显幼态，因此沈默决定下狠手训练她们的忍耐力。

利尿水的味道并不好，有些苦，但女孩们已经将近一天没喝水了，尤其是颜菲菲，颜菲菲一是怕教练惩罚，二是自己确实渴了，喝水的时候，颜菲菲不由得流泪，要是自己没有离家出走，就能舒服地躺在空调屋里喝汽水了，而自己还得在这所学校熬上七年，而且一举一动都要受规矩的束缚。喝完水，已经下午三点多了，太阳更加毒辣，女孩们依旧在烈日下保持着椅子式，沈默和助教坐在主席台旁的空调房里，监视着这些女孩是否坏了规矩。

颜菲菲的骨架是最为纤细的，是沈默比较理想的人体家具苗子，无奈膀胱较小，憋不住尿，和秦月比忍耐力差了不少，颜菲菲脸皮薄，想着坚决不能尿到后面女孩身上，但即便如此，也逐渐力不从心。对于学校来说，这不过是一场初步调教，连个开头都算不上。

利尿水里的利尿液是张集镇上的工厂产的，效果极好 ，专供张集第一女子柔术学校使用，因此颜5菲菲很快发现自己的膀胱开始不受控制。颜菲菲努力收缩括约肌，可未经训练的她哪里收的住，很快开始一点点渗出尿液。

颜菲菲私处的白色裤袜很快出现了一片小小的湿斑，然后女孩再也绷不住了，湿斑开始迅速扩大。周晓舟紧贴在颜菲菲后面，明显感觉自己大腿的白色裤袜被前面女孩的尿液弄湿，炎热的夏季贴在身上十分难受，但她不愿意因为被教练发现而遭受连坐，只得忍着一声不吭。

夏天气味散的很快，周晓舟周围的几个女生很快闻到了气味，她们本就憋的辛苦，又都是独生女从未受过委屈，一想到要因为别人的过失承担处罚，禁不住起了内讧。“到底是谁尿的，大家都憋的辛苦，就你一个人忍不住？”

徐薇出身名门，从小到大都是班干部，长期张扬的性格让她忍不住教训别人，但意识到自己脱口而出的竟是自己认为最低级的生理需求时，不由红了脸，再加上这一喊，自己也差点没忍住，只得重新集中精力，保持马步姿势。眼见着太阳下出现了不小的骚动，几个助教互相对视了一眼，他们知道，这正是沈默期待的效果。

沈默来到队伍前，很快发觉了异味，心底不由生出不满，虽说前几届学生，在训练时失禁是家常便饭，但失禁的大多都是犯了错，被禁止排泄几十个小时的女生，并且都是在极限软开的情况下，像这种站了不出二十分钟就忍不住的，着实应该调教一番。沈默清楚不会有人主动承认，索性直接下令“腿打开，跪趴，屁股抬高。”

女孩们只得稍稍分开距离，高高抬起屁股，同时努力收紧括约肌，生怕一个不小心把裤袜弄湿。
在人群中，沈默一眼便看到了颜菲菲，颜菲菲长相清纯幼态，在沈默看来，已经把她划进了练人体家具的名单里，因此，看见女孩如此管不住自己，沈默心里有了主意。