# 吸血鬼少女与魅魔的淫纹——蛾摩拉神秘录  ② 委托人

“洛伦佐神父的办公室与教堂的其他部分略有不同，宽敞、明亮并且高度现代化，扫地机器人在光洁的合成木地板上做着规律地往复运动，房间里充满了自动咖啡机中溢出的香气，而洛伦佐神父则正在一块30寸的巨大显示器后敲打键盘，撰写着他的著作。
洛伦佐神父，意大利人，今年六十岁，博物学家，教会的前首席调查员，恐怕天底下没有他不知道的事。
“小心脚下，不要踩到桑妮——”
伊芙琳跳过了那个叫桑妮的扫地机器人，向前踉跄了几步，若不是及时拄上了桌角恐怕会一头栽在显示器上。
“我说——地上连根头发都没有就不要浪费电费了”
神父从显示器后抬头看了看伊芙琳，他穿着一件卡其色的夹克衫以及一件有些掉色的牛仔裤，里面则是一件休闲T恤，头发虽然已经灰白但却保养的很好，而他的脸除了皮肤些许粗糙外则没有明显的皱纹，白色的T恤下隐隐约约能看到坚实的肌肉线条，假若洛伦佐神父剃个秃头恐怕没人知道他今年已经六十岁了，当然单说这身打扮恐怕更看不出他是个神父。
“又去街灯酒吧了？”
“什么？”
“你头发都是湿的”
“嘿，外面在下雨呢”
洛伦佐指了指伊芙琳一尘不染的靴子“难道你的鞋是完全防水的？”
“没错——没错，我出去了还洗了澡，但是——”
“牙间有菜叶，首先今天教堂的工作餐没有青菜，其次房源二十公里除了街灯没有酒吧会把莫吉托里的薄荷打碎——”
“等等——你把我叫过来就是为了扒我的底裤好扣我工资吗——”
“抱歉，当然不是，职业习惯，让我们切入正题吧”
洛伦佐神父将椅子转过来，直视伊芙琳的双眼，在壁灯的白光下他的脸显得威严而肃穆。
“你听说过德鲁伊吗？”
“嗯哼，你是说游戏里那种？”
“也许是，你对德鲁伊有什么看法吗？”
“让我想想——热爱自然，住在橡树里，会变成动物？”
“真实的德鲁伊呢？”
“没什么了解”
“德鲁伊是凯尔特人高级祭司，可以说是神职人员与知识分子，他们负责凯尔特人的宗教生活、知识传承甚至还能干涉世俗权利
“在凯尔特人的文化中，德鲁伊十分重要，大概就像基督教的主教，但目前对于德鲁伊教的传承却少得可怜，一部分是因为罗马入侵不列颠后对德鲁伊的屠杀，另一方面则是文化取缔运动，口口相传的文化就这样断绝了
“与你说的不同的是，德鲁伊可不是一群环保主义者，他们的祭祀活动还包括了人祭、食人等等……”
“停——你再说下去我就要睡着了”
“在你动身前知道这些总是没坏处的”
洛伦佐神父从抽屉中拿出一封开了封的信，递给伊芙琳
“这是枢机主教下达的任务”
“……清除俄摩拉的德鲁伊异教，其集会地位于……等等，你不是说德鲁伊都死光了吗”
“嬉皮士运动让一部分异教获得了新血，当然，也杂糅了一些美洲本土的文化习俗与宗教，那些异教大部分……嗯，都是年轻人觉得很酷就去玩玩，仅此而已，但有的新异教却十分可疑——神秘的资金来源，极其有组织的联合行动，完整的上下级关系……总之，很不正常”
“你觉得是吸血鬼干的？”
“不一定，所以需要你们去搞清楚他们在干什么，然后将其取缔”
“据我所知符合你说的条件的新兴宗教能从黄昏数到天亮，所以他们究竟干了什么让大主教大人如此慌张？”
“人祭，有确定证据”
“有什么原因吗”
“祈求神灵赐福”
“他们想要神灵帮他们干什么？”
“不被我们取缔”洛伦佐神父苦笑着说。
“所以以前我们干过类似的事咯”
“从十八年前开始，一直持续至今，不过——我没正式参与过”
“听起来德鲁伊极端是我们造成的”
“没错，但这不是我们几个小喽啰能控制的事”
“明白明白，砍翻几个人，把他们藏在内裤里的小秘密都翻出来，后天一早我就带着安吉尔和兰恩出发”
伊芙琳准备推门离开，却又被洛伦佐叫住
“哦对了，我还有个小礼物要给你，书柜下第二层——对，对，就是这个老伙计”
伊芙琳按照洛伦佐神父的指引从积灰的书柜下层翻到了一把包着布条的长剑，这把剑形制相当普通，圆饼状的配重球，皮革包裹的剑柄，就外形来说就算在中世纪恐怕也只有最穷的骑士才会用，然而它的剑刃却在灯下反射着凛冽的寒光，它一定得到了原主人的细心呵护，伊芙琳仿佛能听到自己的呼吸被剑锋切开的声音。更神奇的是，这把剑仿佛在手中微微震动。
“我以前用的佩剑，现在归你了”
“你用这老古董去杀吸血鬼？听起来像是电影里的桥段”
“我用这老古董杀的吸血鬼比你用子弹打死的多十几倍，至于她的故事——我以后再跟你说。”
“所以——为什么今天送我礼物，祝我任务顺利吗？”
“我找到你的时候，你在一个垃圾堆里，抱着一个几乎磨坏的空剑鞘瑟瑟发抖，那天是你的生日”
神父顿了顿，接着说道：
“和今天一样，生日快乐，伊芙琳”
伊芙琳愣了一下“哦……谢…谢”
洛伦佐神父盯着伊芙琳的眼睛，伊芙琳也看着神父，这感觉很不好受，几乎是在被用高倍显微镜扫描灵魂。
“或许你该告诉我那件事了”
“什么事？”
“你清楚得很”
伊芙琳笑了笑，说“我还有你不知道的事吗？”
洛伦佐神父又看了伊芙琳一会——从内而外被掏空的感觉，她的每一寸肌肤与思想似乎都暴露无遗，她不得不退回记忆的最深处，赤身裸体地抱着那个最古老、最隐秘的褪色保险箱，进行绝望的挣扎。
幸运的是，这一次她赢了。
神父收回了凌厉的目光，叹了口气。
“或许吧，但请你记住，有的东西藏得越深，当它们浮出水面时造成的伤害就越大，甚至会彻底摧毁你。”
“我明白”
伊芙琳默默地离开了神父的办公室。
她还记得，在十一月刺骨的暴雨下，她浑身是血，蜷缩在肮脏恶臭的垃圾堆中，皮包骨的瘦小身躯在冰冷的灯光下打颤，外面是叫嚷声，英语、汉语、德语，她听不懂，她边哭边用一块捡到的铁片拼命地刮擦怀中剑鞘上的文字，似乎动作慢一点，就会被身后恐怖的怪物吞噬。
「你会给你的亲近之人带来灾祸，而你与你父亲的孩子则能拯救这一切」
喂——喂！绿灯了！”
伊芙琳从回忆中惊醒，莉莉安娜有些生气地捏着伊芙琳的胳膊。
伊芙琳看着车窗外，教堂就矗立在路口旁，外墙有些掉色，但仍然坚不可摧。
“嗯……稍微想起了些事情”
“这是你开车时发呆的理由吗——这可是我——的——车——，如果出了事故我可饶不了你哦——”
“比如在我的意大利面里加糖吗”
“是肉桂粉”
“哦——我好怕怕——”
这个家伙着实让人火大。
明明开车时发呆还要摆出一副理直气壮的样子。
莉莉安娜看了看挡风玻璃外，前面是一辆运送钢筋的大型卡车，明显严重超载，伸出防雨布的钢筋如同监狱中死刑犯的枯臂。
那些钢筋随着一次急刹车飞出，呼啸而来，穿过了钢化玻璃，刺入了她和伊芙琳的胸膛。
鲜血、内脏、碎骨与皮革座椅融为一体，周围是尖叫、引擎轰鸣以及恢弘华丽的交响乐。
路人染血的骨骼扒开了血肉皮囊，在鲜红的月亮下舞蹈、互相撕裂彼此的身体，啃食满地的血肉。
甘甜的血腥味儿，蜜糖般的死亡。
她想要咬住伊芙琳的脖颈，吸干奔涌的每一滴，她想沐浴在温热的鲜血中，歌颂生命的华章
红色的血雾覆盖了她的视野，然后又在刺眼的路灯下逐渐褪去。
前面的卡车行驶平稳，看得出来那个老司机深谙超载驾驶的技巧，伸出的钢筋牢牢地抓在货仓中。
伊芙琳哼唱着某一首几十年前的摇滚乐，这个笨蛋虽然没有驾照，但驾驶技术其实也还不错。
莉莉安娜闭上眼睛，深吸一口气，睁眼。
一切平静如初。
可恶——
越来——越来越严重了
一开始是动物的血，然后是合成血，再之后是血包，而到了现在，似乎只有活人的血才能有效地缓解饥渴。
尤其是那些——所“爱”之人的血。
当然她绝不可能爱这个白痴一样的家伙。
莉莉安娜打嘴仗从来都没赢过伊芙琳，一次都没有，这是其一。
无论自己说什么，伊芙琳都是一副相当无所谓的态度，这是其二，也是最令莉莉安娜不满的一点。
哪怕她知道很多时候伊芙琳确实在认真聆听，有时还能提出一些非常有趣的观点，虽然大多数时候都没什么用。
当然，最重要的是，伊芙琳是个老烟枪。
这件事，绝对不能妥协——不健康、不道德、不顾及他人感受…
但在她最血腥与黑暗的梦境与幻想中，她看着那张支离破碎、满是鲜血的脸，都会惊慌失措、万念俱灰。
完全无法理解。
不——不——我是莉莉安娜，欧斯坦因的天才，我可以完美地搞定所有问题，我身旁的人都不会发生这种事——甚至包括伊芙琳。莉莉安娜轻轻摸上了伊芙琳的手背，微微侧开目光，小声嘀咕：
“如果，只是如果，有一天我失控了你会怎么做？”
“嗯——在那之前抽掉三十包烟，让你恶心得下不去口”
“笨蛋”

“欢迎光——，哦，原来是你们啊，还有个新客人”
诺拉，吸血鬼剧院酒馆的老板娘抬起疲惫的目光看了她们一眼，就继续低头擦杯子。
“有个挺吓人的家伙来找你们了，知道暗号，我就让她上楼了”
“诶——下次让别人上楼之前给我打个电话——”
“不是你定的规矩说——暗号对了就可以上去的吗”
“那今天开始规矩变了”
诺拉耸了耸肩，目送二人走上挂着闲人免进黄色标语牌的二楼
说真的她自己也没怎么上去过。
麻袋里的东西与楼梯间磕磕碰碰，发出一连串有节奏的闷响。
“喂，小心一点，别把她撞死了”
“放心——人类的脑袋结实得很——”
诺拉不知道她们干了什么，也没有知道的欲望。
类似的事在俄摩拉一天会发生几千次，就算福尔摩斯来了也没法查个一清二楚。吸血鬼剧院的二楼一般来说不允许其他人进入——除了莉莉安娜和她的朋友们以及知道暗号的访客，当然现在只有前者了。与一楼不同的是二楼的装潢可以说相当奢侈，充满了哥特式的尖刺装饰以及马赛克玻璃，走廊两边布满了玫瑰盆栽，通过先进的水栽培以及控温系统保持四季常青，红色与蓝色的碎宝石点缀在大理石地板上，猩红色的地毯上则布满了金丝编织的复杂图案，除了采光严重不足外没有其他缺陷，这一切深得莉莉安娜的喜欢，毕竟这是她出资建造的。
“我明明没告诉她暗号”
伊芙琳耸了耸肩，毕竟那家伙一眼就不是什么正常人。
镶金红木门的铜轴吱呀作响，她们的客人——一名穿着职业正装的黑发扑克脸女性，名叫斯凯特，看上去约摸有二十五六岁，早已端坐在暗紫色的沙发上翻看着她们的作战计划与资料了。
“相当周祥的计划，还考虑到了可能的出现支援，可以打90分”
“剩下的十分是——？”伊芙琳问道。
“敌方情报不足，看起来你们到现在也没调查出对方到底是谁。”
“还不是因为你根本不可能告诉我”莉莉安娜气鼓鼓地说。
“没关系，我们不就是来干这个的”伊芙琳扑通一声将装着俘虏的麻袋丢到面前的地板上。
“心形纹身——没错，就是这家伙”斯凯特看了看探出麻袋的半个脑袋，蹲下在俘虏的面前打了个响指，那人随即睁开了紧闭的双眼——
“有什么不对劲”伊芙琳皱着眉头看着眼前刚刚醒来的女性。
“瞳孔发散无反光，按理说应该已经死了—，但是——”莉莉安娜看着俘虏起伏的胸腔，马上否定了自己的看法。
“有没有可能是植物人？”
“植物人的瞳孔也不会这样，而且——膝跳反射也没有了。也许把她弄疼就醒了——”
说着，莉莉安娜踩断了那个俘虏的一根、两根、三根手指，伴随着一连串清脆的声音，她的手像是被煮过的八爪鱼一样无规律的扭曲，但却毫无反应。
“可恶，那就试试这个——”
莉莉安娜的指爪伸长，逼近那个女俘虏的眼睛——
“停，这样下去还没等她说话就死了”
“哈？那你来想想办法——”
一直在旁观的斯凯特伸出一只手，示意二人安静，无形的力场在房间中蔓延，顿时鸦雀无声。
“让我看看”
斯凯特蹲下，一只手抬起那人的下巴，盯着她的眼睛，轻声说道
“神术……心灵屏蔽……非常好，非常好……”
“你在说什么？”
“我有办法撬开她的脑子——不过你们需要回避一下……”
“就不能让我们看看你有什么本事吗？谜语人小姐——”莉莉安娜叉着腰反问，脸上充满了不屑与怀疑。
“照我说的做——”
伊芙琳从没见过莉莉安娜对谁服软过，至少在嘴上没有，但面对这个女人，莉莉安娜选择乖乖闭嘴，还拽了拽伊芙琳的衣袖，示意她离开，伊芙琳也没有说任何话，因为她也能感受到——强大、恐怖、威严，更甚于她见过的所有怪物，如同一尊巨大神像，矗立在空无一物的平原上，直通天际，它没有脸，但你知道，它在凝视你。
振翅、咀嚼、血的味道、皮肤崩解、血肉分离、骨骼粉碎，心跳加速，肾上腺素分泌，猩红色的氛围突破了血脑屏障，渗入左脑、右脑，恐惧取代了感性与理性，深深地烙入海马体中，你想要尖叫，不顾一切地拔腿就跑，但却被钉死在原地，时间越来越慢，呼吸与心跳几乎停止，手与脚被封入水泥动弹不得，千百只饥渴的眼睛正凝视着你。
“完成了”
短短十五秒却如同过了一整年，莉莉安娜浑身冷汗，本就洁白的皮肤更加惨淡，而伊芙琳作为肉体凡胎只会更甚于此。
她们回过头，那个女俘虏已经不见踪影，只有斯凯特单膝跪在地上。
“她人呢？”
“死了”
“你干了什么？”
“挖出了她知道的一切”
“可是……你是怎么做的？”
“你们没必要知道”
“那你到底问出了什么”
“说是问并不准确……不过这不是关键，你们抓到的人叫兰姆蒙斯蒂，今年28岁，墨西哥瓜达拉哈拉人，十五岁时因参与毒品贩卖被逮捕，二十一岁进入前美国境内，26岁加入全欲教，负责特殊药品运输及交接，在九月三十日晚十一点四十七分后脑遭受重击昏厥。
以上是她的个人经历，关于你们的下一步任务，去马斯滕古宅，找到某个东西，摧毁它，如果想要知道更多，creepything论坛上，九月二十五日下午两点三十七分十二秒发布了一个标题为‘挑战鬼宅‘的帖子，六个电影学院的毕业生去拍鬼屋纪录片，有一个还活着，找到她，她会为你们带路。”
“古宅里有什么？”
“某个我需要你们处理掉的东西，具体是什么，她也不知道”
“我们为什么要相信你？”
斯凯特的目光如同闪着寒光的利刃，她压低声音，用一种不容置疑的语气说道
“因为你们应当相信我”
三天内办好，不用通知，我会知道的”
斯凯特起身离开，莉莉安娜却叫住了她，她在强撑着，恐怕再有一只苍蝇降落，琴弦就会断掉。
“这件事对你也很重要吧，为什么不提供更多帮助？”
斯凯特低头沉思了一会，咬了咬嘴唇，她毫无变化的表情在一瞬间似乎变得紧张而又焦急。
“人的行为总是与思想相符，无论你的行为造成了什么后果都是与思想相称的，因此我没有必要也没有权力去干涉你的行为及其导致的后果——这也适用于你们的敌人”斯凯特似乎在最后一段话上加重了语气。
“哼——我想我知道你在说什么了”
“很好，那我就不打扰你们了，尽快行动”
莉莉安娜与伊芙琳在房间中屏住呼吸，听着斯凯特的脚步逐渐远离，最后诺拉喊出了“欢迎再次光临”后才敢恢复呼吸。
有时候莉莉安娜真的非常羡慕这种迟钝的家伙。
“所以说你他妈到底跟什么东西做了交易——”
“一个能实现我愿望的东西”莉莉安娜轻轻拖着下巴咕哝着。
“我可不想跟这东西有什么交集”
“哇哦，你也有害怕的东西吗”
伊芙琳耸了耸肩“没什么，能把一个吸血鬼差点吓哭的东西，我最好也怕一下”
“你说谁哭了！”
斯凯特并不是一个纯粹的旁观者，那个怪物也因为什么而焦急，只不过某些规则套住了她，让她只能静候出场的时机。
莉莉安娜明白自己有了一个永远也不想用的备用方案。

笑啦，还是没写到涩涩，下一章大概会有叭w
吹逼群：934197049（只有我一个人）幻想万岁

