# 洛小小的恶堕之旅1-2

“村长爷爷，你就把通行证给人家好不好嘛，人家真的想去外面看看。”金发少女一边摇晃着老人的胳膊，一边撒着娇，梳成双马尾的发丝随着动作不断有节奏的摇晃着。

看着眼前可爱的少女，村长心如止水，捋着胡子的手差点把这关键造型薅下来。这几天每天都会被这么骚扰几个小时，今天他实在顶不住了，只能无奈回复道：“好了好了，别摇了，我这把老骨头要散架了。小小啊，不是爷爷不给你通行证，是外面真的太危险了，你现在没有出去的实力啊。”少女一听就不乐意了，双手叉在腰上，挺起青涩平坦的胸部，用非常骄傲的语气说道：“小小也是很强的，区区魔物轻松就能解决。”

村长看着洛小小充满雌小鬼气息的动作，心里不由得吐槽：如果老夫还年轻，你这种水平的雌小鬼，三招之内就能把你斩于胯下。迎着老人审视的目光，洛小小回以挑衅的目光。随着对峙时间的延长，她的身体略微前倾，给自己增加气势。裙子胸口处也随之露出了一抹淡淡的粉红，村长不着痕迹地移开了目光。

“好吧，我给你弄通行证，不过有一个条件。”最终村长还是叹了口气，松了口风。“什么什么？小小一定能做到。”少女说着开心地跳了起来，青春的元气充满了屋子。

看着这可爱的身影，眼前的景象逐渐和记忆里的身影重合。她总是不可避免的面对那些，早点让她成长或许也不是坏事吧。老人从抽屉里掏出了通行证，熟练又迅速的动作完全不像一名枯朽老人，他一边签字一边说道：“你必须证明自己有保护自己的实力，我才能放心的让你出去，不然很难给你的父母交代。”

“当然，打败一两只低级史莱姆可不叫证明，至少你要会一些魔法才行吧。”他拿着已经弄好的通行证，把少女的诡辩压了回去。“可是，可是人家没有学会魔法吗，村长爷爷通融一下吗。”少女抱住了老人的手臂，青涩柔软胸部的触感不断挑逗着老人。

老人面不改色地躲开了小小趁机抓向通行证的手，语气略带失落地说道：“后山有些精灵，你去找它们，就能学会魔法了。”“哼，人家马上就会学会魔法来拿通行证的。略！”少女听完果断甩开手臂，又恢复了嚣张的样子，走之前还扮了个鬼脸。

老人的头上仿佛冒出了几个红色符号，但看着少女的背影，恼火逐渐变为叹息。她学不会书上的魔法，只是因为她还是处女，而性欲则是魔力的源泉。少女第一次做的对象，很大程度上决定了她的性欲，所以为了她的安全，去后山找“精灵”来做第一次是最好的。

“但愿你们的决定没有错吧….”随着他的叹息，房门自动合拢。

少女快速在村庄通行，一路上不断和邻居打招呼，显得非常阳光可爱。但这只是她的表面伪装而已，用开朗和可爱赢得他人的喜爱。同学都知道她是个嚣张的家伙，偏偏还没人能教训的了她，所以只能含泪忍受她的嘲讽挑衅。

才不是因为大家都是颜狗，因为她可爱才忍受的呢，哼！“小小你要去哪？”一名紫色螺旋双马尾少女担心地询问。

“去找精灵，不用担心啦~”小小完全没有停下和一起居住的史黛拉姐姐解释的意思，话语说完的时候已经跑远了。洛小小因为终于有出村的机会，还有对魔法的向往，很快跑到了村子后门。这里是后山方向，来往的人很少，两名守卫似乎早有指示，没有阻拦小小。

第一次从村子里出来，小小对什么都充满了好奇，一路上的花花草草可遭了罪了。她顺着前人踩出的草径，不断向着深处进发，一边走一边呼唤，试图找到精灵的踪迹。但后山一片寂静，完全没有东西回答她，渐渐她的兴致也降了下来，反而是一种空旷的孤独感充斥心头。

这时，两只美丽的蝴蝶在她周围飞舞，似乎在指引她向前。果然，洛小小一下就被蝴蝶吸引了注意力，跟着它们前行。一直到一株七彩花朵面前，它们才就此停下，开始围着它旋转。绚烂的彩色在花瓣上流转，一看就不是一般的植物，浓郁的香气让人不由自主就会向前，想要摘下它。只是洛小小好像不太受影响，仔细看了一番，最终没有摘下它。

这么美的花朵还是让它开着吧！如果是穿越者，此时一定会摘下它，这可是天材地宝啊，怎能如此暴殄天物？

对啊，怎么能这样呢？就在花朵下方，庞大虫穴里的虫子们也是这么想的。只要摘下花朵，它的毒气就会让人身体麻痹的同时无感极限放大，它们挖掉地表最后一层就能把人抓进来当苗床了。看着转身离开的洛小小，蝴蝶们不断围着她飞舞，想要让她回去，但小小的步子越来越快，因为她看到了熟悉的东西。

那座高大的石碑，她在妈妈的魔法书上看到过，就在魔法书最后一页画着。而且这种石碑，一看就是智慧生物的造物，一定是精灵们制造的吧。蝴蝶们不管是用飞行轨迹，还是鳞粉都不能让小小回头。在小小跨过一道看不到的界线时，它们颤抖着飞了回去，仿佛前方有着什么恐怖怪物一般。

而没注意到这些的小小，开心地跑到了石碑前。这座巨大的石碑足足有几十米高，小小连石碑的底座高都没有。石碑上铭刻着大量的文字，她完全看不懂意思，想来是精灵文吧。只是石碑旁只有一个幽深的山洞，完全没有精灵们的树屋。或许是地下精灵也说不定，抱着这种想法，小小逐渐深入山洞。

山洞里面稍微拐两个弯就没了光源，只有洞里的荧光植物提供微弱的光照。就在小小后悔没有带火把之类的东西时，一种柔软滑腻的触感在脚腕出现，仿佛还带着粘液办的事物打湿了她的丝袜。骤然出现的情况，让小小完全不敢乱动，但很快一股巨力传来，她的身体被一股巨力拉向洞穴深处。

嗯啊啊！咿呀啊啊啊啊啊！被触手的黏液粘住了脚步，洛小小全身摔倒在地上

腿上粘的已经动不了了。触手靠了过来。

湿漉漉的触手，向洛小小的身体伸了过去。呜…..要干什么啊！快，快放开我…..放开啊！

不断晃动身体，洛小小一边尖叫着一边拼死抵抗。触手缠住洛小小的双脚蛮实用黏液融化了大腿之间薄薄的布料。

不要啊啊…..内裤被融化了啊…这样的事情，不可以啊！内裤被慢慢溶解，不就洛小小大腿之间的部位就漏了出来。

等等啊….这样摩擦感觉好恶心….啊，呜呜…..明明适合精灵大人进行神圣的仪式，却被这样丑陋的怪物玩弄着暴露的身体。

不，不会就这样被吃掉了…接下来的!一瞬间，洛小小因为身体中撕心裂肺般的剧痛，大叫了出来。

呜咕啊啊啊啊啊啊……啊，啊啊啊啊啊啊！有什么东西，进到了洛小小体内了。

什么! ?这是什么啊….啊啊，啊…好， 好痛啊啊啊!骗人….这样的事情…

纯洁无垢的身体，被触手的一部分，挤了进来。咿呀啊…我我啊..被怪物侵犯了就这样，被侵犯了…

仿佛是在嘲笑洛小小似的，触手开始摇动自己的身体。触手全身溢出的粘液，在洛小小的大腿和臀部，发出咕滋滋这样下流的声音。

啊咕。啊，痛啊啊，不要这样动..使不出力的手脚开始摇动，屁股被一下一下冲击着，洛小小的胸部也在随意跳动着。

每次抽插洛小小的小穴都会被噗嗎噗嚅地动着。洛小小的小穴里面进入的是，像是人类的肉棒一样的部位。

啊，啊啊啊啊!都说了不行了…这样的事情啊…看到接受着自己自豪的肉棒的洛小小痛苦的样子，触手感到十分高兴。

小穴里面压力上升，想要尽力把触手的肉棒推挤出去，但是，毕竟只有柔软的抵抗，只是缠着并玩弄这肉棒罢了。里面，我的里面，被弄得一場糊涂…插进来了，肚子最里面…呜哇…

洛小小的处女小穴里紧收缩着，触手的肉棒开始准备射精了。即使没有经验，莉洛小小肉体的本能也知道要发生什么了。

咕滋咕滋地，触手的肉棒，开始在小穴里面影胀起来。真的不行啊!不要出来啊!不要射出精液来啊!怪物的精液，什么的，我才不需要啊!中出是不可以的啊!

怪物的小宝宝什么的才不想怀上呢!拜托了….我求求你了啊!啊呜，精液转眼间充满了洛小小小穴和子宫，并且还逆流溢了出来。

洛小小，就这样也没办法顺畅地呼吸，仿佛是要拒绝已经发生的现实一般，昏了过去
睁开眼睛面前还是无尽的触手，自己双穴被不停的插入玩弄，子宫和肉壁传递着无限的快乐，一直高潮到昏迷过去，然后又因为高潮而清醒过来。小小在触手的不断蹂躏下，意识重复着清醒到昏迷的循环。完全不知道过了多少时间，纯洁的身体已经开始自觉的配合触手插入，本能已经开始觉醒。

不知何时，触手已经渐渐退去，只留下浑身粘液和精液的洛小小无助的瘫倒在地。渐渐的，她无神的双目中再次闪烁光芒，颤抖的身体尽力地撑起。随着她的动作，大量精液混合着爱液从小穴里喷出，后穴也在一张一合地流出粘液。“不能在这里结束，我的旅途才刚要开始，爸爸妈妈，我一定会找到你们！”

坚强的话语伴随着泪水一同说出，雌小鬼也有自己的坚持。没有父母陪伴的童年，对于他人亲情的羡慕和他们离开理由的追求，让小小绝不会放弃。回去的路上风平浪静，原本还有很多想要把她抓走的奇怪生物，闻到她身上的味道之后瞬间逃开，毕竟那可是后山最强主宰的标记。

后山守卫看到洛小小的样子，完全没有任何惊讶的意思，两人都像是什么都没看到一般。身上残留的布条完全不能遮住身体，雪白的皮肤上的粘液在夕阳照耀下反射出七彩的光芒，到处都是破洞的白丝被白浊的精液浸透，胸口的粉红因为被风吹拂而竖立起来。

感受着守卫的目光，小小脸色通红，仿佛想要钻进地缝里。但是脚步已经不自觉的放缓了，双腿下意识开始摩擦，蜜穴里本应流尽的爱液又开始泛滥。所幸小小家距离后山很近，没有被其他村民发现。

“小小，你怎么了！”一道身影飞快跑来，焦急的语调和神情显出她内心波动。来不及思考更多，她脱下身上的衣服，盖住了小小的躯体。打量四周一圈，没有人路过看到，她菜安心的关上门。身体被衣服包裹住，熟悉的香味充满鼻腔，家人的感觉温暖了少女的内心。想到自己之前还那么自信的出去，小小不由得抱住史黛拉开始抽泣。

“乖，不哭，我们先去洗洗。”史黛拉说着把自己充满母性的胸部贴在小小脸上，幽深温暖的沟壑埋在她脸上，魅惑好闻的香气扑鼻而来。

这下小小哭的更伤心了，哭声在村子里回荡开来。“小小你怎么了，别吓姐姐啊！”

夜晚，史黛拉在地下室等待着那位客人的前来，为了维持自己充足的魔力，她已经足足一周没有做任何色色的事了。长久的忍耐让身体已经接近极限，早上只是出门一番，就因为别人的目光几次接近高潮。而且今天看到小小回来时的样子，更让她欲火炽盛。不由得开始想象自己被触手玩弄的样子，自己淫穴被触手灌满，全身都被缠绕蹂躏的样子。

乳头不自觉的开始挺立，麻痒的感觉不断诱惑着她享受自己的身体。身下淫水不自觉的流淌着，没有内裤的小穴不断开合着，想要被巨物插入。只是坐下一小会，各种淫乱的想法已经开始在脑海盘旋。所幸，那位客人已经来了。

屋子空中凭空出现一团漆黑的火焰，带着灾厄不祥的气息不断膨胀，一条健壮的手臂从火焰中伸出。随着手臂的探出，火焰疯狂蔓延，一道身影伴随着浓烈的原罪气味从火焰中完全降临。“久等。”话语毫无歉意，反而是嘲弄之意更多。

“哼。”史黛拉脸上浮现出不愉快，不过有求于人，最终还是没说什么。“那么交易你已经想好答案了吧，希望今天我们能愉快的结束谈话。”男子说着已经抱住了史黛拉，健壮的身体给她极大的压迫力。

“都是为了给母亲复仇而已！”史黛拉嘴上这么说着，脸上却已经浮现出淡淡的淫乱神情，身体也差点因为这下拥抱而高潮。

“快点来吧，已经浑身发热了。”史黛拉暴露出自己丰满的胸部，横躺在魔王面前。

“真是不错的身体啊…能够存储大量魔力的胸部，长在人类身上真是太可惜了。”“就算这么夸也没用，我可是十分憎恨这个身体的。”

“憎恨着受到如此恩惠的肉体….这么容易就让人贪恋的肉体可是很稀少的啊。”魔王一边继续着对话，同时仍然抚摸着史黛拉的胸部，由于爱抚过于粗暴，作为魔力源泉的性欲开始积攒的要溢出来了。

“我的身体什么的，怎么样都好。魔族什么的还真是过分啊….喂不要这么着急啊。”“嘿嘿嘿…嘛的确我是怎么样都好.那么就给你希望吧.魔族的肉棒。”

魔王这么说着，露出勃起的鲜红的肉棒。“真好啊…来吧…”

“看到这个，还不会害怕，真是了不起，那么，你的魔力已经开始积攒了吗？”魔王虽然面无表情，向有这巨大胸部的史黛拉的大腿间插了过去，虽然没有前戏，但是小穴的黏液已经可以拉出丝了。

“啊….啊咕，你的那个啊…”魔王尽情的品尝着史黛拉的肉体，大力插入自己巨大的肉棒。因此在地下室想起了史黛拉那无法判断到底悲鸣还是喘息的声音。

“嘿嘿嘿，怎么样，下面那个东西感觉怎么样啊…”“感，感觉什么的…咕呜…呀！你，在胡说什么…那么短小的东西…啊呀呀！！”

史黛拉无视着挑衅的行为，魔王则是贪享着她的身体，恶魔的交合也一直持续不断。“好啦，那我不客气了啊，我这里也是差不多了啊。”

“啊…啊呜…这样就…结束了…什么的.啊。”“如此勉强的的人类啊。你的魔力已经达到界限了吧。差不多应该把这些魔力接受到我的身体来了。”

魔王这样说着，巨大的肉棒在史黛拉里面更加涨大了。“啊，啊呜呜呜呜！！’

在那一瞬间，史黛拉的里面，被注入了魔王炽热的东西，相对她的魔力也被吸入了魔王的身体当中。随着身体里魔力的转换，史黛拉明显感觉到了自己的变化。随着这种变化而来的是巨量的快感，小穴抽搐着喷出大量淫水，意识已经完全空白了。

“呵，人类。”魔王嘴角勾起愉悦的笑容，火焰再次腾起，他的身影迅速穿过火焰离去，随他而来的气息也完全消失。很久之后上史黛拉的意识才恢复，释放了欲望的她快速穿好衣服，打扫了一下地上的水渍。

白嫩手指轻轻挑动着触手的末端，娇嫩的腰肢不断配合着抽插，可爱的脸蛋上带着淫乱的媚笑。小手不断侍奉的触手终于喷出了精液，小小一脸满足的接受着奖励。粉唇被白浊沾染，灵活的小舌头不断舔舐着。但是口感好像不太对，而且香香软软的触感根本不是触手。

小小猛地从梦里惊醒，自己正在抱着史黛拉姐姐的身体，不断吮吸她的乳头。不用仰头，她也能感受到那无奈的目光，让她羞恼地顺利把脸埋在胸里。昨晚她回来之后，在史黛拉姐姐的帮助下清洗了身体，被触手啪了整整一天的她根本没有精力再干别的事，躺到床上就睡着了。

洛小小和史黛拉是从小就生活在一起，虽然没有血脉关系，但比一般姐妹还要亲密，堪称青梅竹马一般。而且她们还要一层关系，都有着勇者血脉。世界上勇者有三位，其中两位互生爱慕，生下了洛小小。另一位也有自己心仪对象，嫁人后生下了史黛拉。

有着这层关系，加上从小一起生活，史黛拉可以说是洛小小最亲近的亲人。姐姐怎么还没起床，洛小小本想这么问，但是感受到自己紧紧抱住的手臂和夹住姐姐腰肢的大腿，话就问不出口了。不过好在她们一直睡在一起，这种事情也不是完全没发生过，渐渐松开四肢之后，史黛拉就悄悄起床梳洗去了。

躺在床上慢慢思考昨天发生的事，小小心里还是有些不舒服，第一次竟然被这种怪物夺走了。一想到触手的触感和炽热的精液，身体完全不顾心里的不悦，大腿不自觉开始摩擦。“哼，魔法什么的，人家一定能学会的！”小小拍打一下面颊，不断勉励着自己，向着远处的衣服做出习惯性的动作。

明明知道是不可能的事，还是养成了拿远处东西先使用一下法师之手的习惯，该说是中二呢，还是执念深重呢。不过不管那个原因吧，这次竟然成功了。叠好放在远处凳子上的衣服竟然像是被无形的手掌拿起来一般，朝着她飞了过来。一直以来的愿望突然实现了，小小有些没反应过来，呆滞地对衣服说了声谢谢，然后看着落在手心的衣服发呆。

“我能使用魔法了？”小小低声自言自语着，明明过去自己就有好好学习咒语，在脑内构建法术模型，但一直不能生效，今天突然可以了。

“姐姐！姐姐！我能用魔法了！”小小开心的跑出房间，向史黛拉分享这份快乐，但马上被一记手刀敲在头上。“给我穿上衣服啊！笨蛋。”

“游荡在空中的风元素啊，化作吾之利刃，斩断来犯之敌吧。风刃术。”洛小小在家后面的空地上测试着法术，结果非常成功。过去从来没有成功的法术，今天释放起来非常简单。除了早上拿衣服的法师之手那种把戏以外，一阶法术也很轻松就能使用，二阶法术也不困难。因为过去没有使用成功过法术，所以洛小小没有费力去学习过三阶法术，因为法术每提升一阶，模型复杂程度就提高了几倍。

母亲留下的法术书里有很多法术，还有她的使用心得。不过大多数都是低阶法术，很少有中阶的法术。而且以元素系的法术居多，其他类型只是稍微提了一下。经过一番测试，小小发现风火水雷土光暗七种元素法术她都能使用，水元素和暗元素的亲和度更高一点。比起常人只有一两种元素亲和可以说是天才了。

“今天一定要拿到通行证！”小小稍微恢复了一下因为多次使用法术而疲劳的大脑，就跑去了村长家。村长老头果然和往常一样，躺在自家院子的躺椅上，晒着太阳补着觉，一副退休老大爷的样子。

“老头子，我学会法术了。”小小叉着腰，非常骄傲的用脚踢了踢村长躺椅的底部，脸上更是一副快来夸夸我的表情。村长勉强睁开眼看了看小小，慢慢从躺椅上起来，一边按着自己的老腰一边抱怨：“现在的年轻人啊，有事叫村长爷爷，办完了就叫老头子，唉。

真是世风日下啊！既然学会了，那就用一个吧，别用危险的那…”他话还没说完，小小就空手搓出了一个火球，在院子里飞腾着。这下让老头憋得不轻，捋了三遍胡子才平静下来。

“好了好了，我知道你会了，停下来吧。”村长说着从口袋里掏出了通行证，递到小小手上的时候说道：“相信你会在世界上留下自己的名字，未来属于你们年轻人。”“那当然了，老头子，本小姐可是天才吗。”小小拿着通行证开心的笑了起来，走的时候都是蹦跳着离开的，在关上门的时候，还特意把脑袋伸进来说道：“村长爷爷，等着小小的消息吧，我一定会成为大法师的。”

当小小回到家的时候，史黛拉正坐在凳子上走神，看到小小才猛地回过神来，轻轻抱住她，在耳边说道：“你要走了对吗？注意安全，一定要成为大法师啊。”“当然，史黛拉姐姐要相信小小啊。”

两人又好好说了一番话，小小才依依不舍的离开家，史黛拉则在门口目送她远去。到了村口，小小拿出了通行证，不过守卫似乎早就知道了，没有多说，直接给她放行了。其中一个守卫递给她一个包裹，说是村长给她的。

小小沿着小路前进时，顺手打开。最上面的是被撕下的两页书，下面的则是身份证明和一些钱币。显然智慧的长者做了一些准备，这些东西在一些情况下十分重要。而那两页书页则非常熟悉，小小一下就看出是母亲那本书上的，她时常好奇缺失的两页内容，现在答案就在手上。

第一页内容很多，是魔法的基本原理，即使用条件和使用消耗。第二页则是离开这座岛的办法，不通过走海底隧道。小小按照书页上的地图，走上了另一条小路，果然到达了一座神殿。原本白色大理石制成的建筑，已经染上了不少苔藓的绿色，年久失修的大殿有不少地方已经倒塌，藤蔓顺势覆盖在上。

小小走过早已停止的喷泉，在白玉般的台阶上一级级攀登，最终停在了一尊面目模糊的神像前，按照书页里的指示认真祈祷。果然，没用太久平静的海面上就泛起了波澜，一根巨大的触须冒出了水面，触须末端是一个圆形的荧光球壳。小小走下台阶，触须已经伸到了海岸旁，球壳在她进入后缓缓关闭。

按照书页上说，这是海神的眷属之一，一只巨大而且好看的安康鱼。不过这个球壳照明力度不够，小小看不到鱼的全貌，只能当乘坐潜艇进行了一次海底旅游。她趁着这段时间，看了看第一页的内容。她也理解了为什么以前用不出魔法，不过后面写的各种破处方法对应的天赋数据她就看不懂了。

终于，周围海水逐渐亮了起来，小小到了目的地。从球壳出来之后，鱼就快速游走了，眼前只有一个破旧的祠堂，看起来也是很久没人祭拜了。小小顺着小路，一路穿过树林，终于一座大城市出现在面前，来往的行人非常多，而且很多人看打扮还是冒险家。
https://www.pixiv.net/users/62189237p号，剩余在里面，以后再发挨个上传好麻烦

https://www.pixiv.net/users/62189237 p站号