# [儿童节特辑]一边喊你杂鱼一边榨精的萝莉群友你喜欢吗？

本文根据群友的节日业务改编而成8：00

今天是久违的假期，辛苦劳累了一周的你决定好好休息，昨晚就把手机关机誓要一觉睡到自然醒，然而，你却感觉到大腿上方有股奇妙的重量感，并不难受，而且那缓慢来回运动的触感甚至让你有种按摩的舒适。“咕嗯嗯~啾溜啾噜噜~”

股间的肉棒被一团软糯温热的触感包围，滑腻的软肉在晨勃的肉棒上来回滑动，全方位刺激着肉茎的敏感带，你隐约听到一阵舔舐冰棒似的吮吸声，龟头的触感愈发清晰，好像两瓣Q弹的软肉将龟头夹住，一阵吸力突然袭来。“呜哇！”

你惊醒了，从肉棒传来的从未体验过的舒适触感即让你愉悦又让你害怕，到底有什么东西趴在自己腿上？你定睛一看，只见一个娇小幼态的小萝莉正趴在自己腿上，那香软的小嘴唇正像吃冰棒一样吮吸着自己的龟头，露出的下半截棒身也湿漉漉的，不用想都知道是她的口水。

小萝莉保持着吮吸肉棒的姿势视线上挑看着你，一对灵眸好似剔透的黑水晶，其中透露出独属于这个年纪的少女才有的天真与灵动，然而还不等你仔细欣赏，小萝莉已换上了一副戏谑的笑容，明明在津津有味地吸着别人的肉棒，却表现地好像自己才是上位者一样。“嘶溜~”

香软的小舌在马眼一舔，你顿时感到一阵酥麻的电流贯穿了敏感的肉棒，下方的子孙袋规律地收缩着，似乎随时准备播下种子。眼前的小萝莉松开嘴，伸出白嫩的小手比出一个OK的手势，大拇指与食指的圆圈摆在还不断散发着肉棒气味的小嘴前，将你的注意力一下子都吸引走，一时间都忘了询问对方到底是谁。

“杂~鱼~♥”对方故意一字一顿地说得很慢，也让你有了充足的时间欣赏那粉嫩可爱的口唇。当你意识到那两个字的含义时，你突然感到一股热血涌入脑中，被这样一个比自己弱小的小萝莉用上位者的语气辱骂，让你莫名觉醒了全新的性癖。

小萝莉伸手抓住棒身，眼看就要继续刺激，你赶忙发问说道：“等等，那个，你到底是谁啊？为什么会在我床上？”“欸？”对方对于你的问题似乎有些疑惑，“不是你在群里点了我的儿童节杂鱼套餐吗？”

“啊？”你隐约想起几天前在聊天群里和群友口嗨的时候有人发了个儿童节福利的信息，当时你只当是和之前其他人发的一样，都是逗大家一乐的整活信息，便抱着玩乐的心态表示要下单，对方说叫你安静等待就好，你也没当回事，但眼下这种情况，难道……是真的？

“大哥哥真是杂鱼呢♥才过了几天就不记得了。”小萝莉上下套弄着勃起的肉茎，得益于刚才早安咬留下的唾液，那小小的手掌非常顺利地在肉棒上运动着，软软的手掌就像最高级的飞机杯将精囊中的精液一点一点地榨出来，“这样的杂鱼大哥哥，要好好惩罚才行。”说完，小萝莉伸出另一只手，却不是一齐套弄，反而伸出一根手指，让你觉得不知所谓。

“杂鱼♥”话音刚落，那小小的手指突然在马眼处拨弄一下。

“嘶——哈。”突然的刺激让你不由得闭上双眼，本来贴着床垫的腰也下意识挺了起来，而被萝莉玉指拨弄过后的晨勃肉棒比起刚才似乎又大了几分。

“呵呵，这就受不了了？果然是杂鱼！杂~鱼♥”软糯的声线不断重复着嚣张的话语，每喊出一次，细长的手指就要在你的马眼刮蹭一下，被修剪得整齐的指甲没有造成什么伤害，倒是坚硬的指甲与软弹的指腹结合在一起让你难以消受。

上下套弄的动作结合手指刮蹭的拨弄，此时的你脑海中只剩下对方嚣张跋扈的一声声“杂鱼”，你感觉到有什么东西就要从体内爆发，你下意识地仰着头，胯下的肉棒竭力向上，好像在渴望着身处上位的小萝莉，而她也注意到了你的变化，露出得逞的笑容更加肆无忌惮地叫嚣起来。“想射吗？可以哦，快把你的杂鱼精子咻咻地射出来吧♥杂鱼♥杂鱼~”

 9：00

经历了长达一个小时的早安咬，你的精神已经彻底清醒了，但身体却比昨晚更累了，上下眼皮直打架，要不是萝莉群友抓着你的手臂将你扯向洗漱间，你大概现在就要躺下睡个回笼觉。洗漱间内，萝莉群友搬来一张凳子让你坐上去，你本以为她要亲自帮你刷牙洗脸，却看到她根本没拿洗脸巾和牙刷，让你很是疑惑。

“真是杂鱼大脑，菜单上不是说的很清楚吗？”“啊？欸！”

还没等你反应过来，萝莉群友已伸出舌头像小狗一样舔起你的脸，香软的小舌头滑过脸庞，一股淡淡的薄荷清香在你鼻尖萦绕，随着萝莉群友不断重复的动作，你的脸逐渐沾满了萝莉群友的口涎，在镜子前流溢出白亮的反光。待到将脸舔舐干净，萝莉群友笑吟吟地从你大腿上跳下来，抓着你的手臂喊你起来，“脸洗干净了快来这边，杂鱼~”

萝莉群友将你带到坐便器前，趁你还没反应过来一把将睡裤扯下。“来，嘘——嘘——杂鱼肉棒快点尿出来吧。”萝莉群友从身后握住你那被舔得锃亮的肉棒，手指轻轻捏住让马眼恰好对准深浅的坐便器。

萝莉群友的动作顿时让你脸一红，再怎么说自己也不是小孩子了，还这样被别人这样把尿实在过于羞耻，更何况还是被一个如此娇小可爱的小萝莉，你赶忙出声想要阻止，“啊不，这，这个太……”“真是的，杂鱼哥哥这么大个人了还不会尿尿吗？真是没用的杂鱼呢。嘘~嘘~快点尿出来吧，嘘嘘——”

萝莉群友软糯的声线不断说着与外表不符的话语，让你内心一阵激动，突然感觉尿道一松，似乎有什么东西就要出来。这是当然的，经过一个夜晚的睡眠膀胱早已到达临界点，刚才不过是因为勃起才暂时没尿出来，但此时被萝莉群友柔嫩的小手把着疲软的肉棒，不断的嘘嘘声更是让你回想起孩童时的本能，一股热流正在你的下体用来。“啊，终于尿出来了，嘘嘘~很棒哦，嘘——嘘~”

释放的舒畅干让你顿感腰一软，双手撑住墙壁才免于跌倒，听着胯下的水柱流入坐便器产生的哗哗水声，你感觉有什么东西从体内流失了。过了好一会儿，水声渐息，你吐出一口浊气，心里暗暗庆幸终于结束了。但很显然，身后的萝莉群友还不打算就此结束。

“好啦好啦，尿完了就快点转过身来，杂鱼~”你有些疑惑地转过身去，却见萝莉群友突然低下身去，一股熟悉的吮吸感瞬间包裹了你的肉棒。

“欸等等，怎，怎么……”“哈呜呜……啾干嘛咕嗯嗯♥清洁，口交可是咕啾噜啾噜~可是，很唔嗯额重要的哦咕啾啾——”

刚刚松懈的精神被突如其来的口交打的措手不及，你一下向后倒去，坐到了马桶上，反倒让萝莉群友吸得更起劲了。“嘶溜溜溜嗯嗯，还有十五呜呜咕啾个小时哦咕噜咕嗯嗯~杂鱼♥”

 10：00

“呵，味道怎么样？是不是没吃过这么好吃的东西啊？杂鱼大哥哥~”你坐在餐桌前，桌上摆放着面包、培根、煎鸡蛋、小番茄、西兰花以及一大杯热牛奶，扑鼻而来的香气让你食欲大振。如此丰盛的早餐当然不是你做的，自从成为社畜之后，你已经多久没有自己做过早餐了？而且还是这样色香味俱全的早餐。

不过你的面前并没有餐具，一副小恶魔样的萝莉群友当然不会让你如此普通地享受早餐。“哈嗯，嚼嚼嗯嗯~”萝莉群友坐在你身边，拿起一块面包在嘴里咀嚼了几下，紧接着便捧着你的脸与你相吻在一起，经过萝莉群友咀嚼过的面包参杂着滑腻的口涎被送入你的口腔，你下意识地想要拒绝，却被萝莉群友的香舌给推了回去，柔软与粗糙的舌肉纠缠在一起，确认将全部食物喂到你嘴里之后萝莉群友才放开你。

“那个，我自己会吃的，不用这样……”不等你说完，萝莉群友又咬了一口鸡蛋，嘴对嘴喂到你的嘴里，只不过这一次她不再用手捧住你的脸，而是握住了你那暴露出来的雄性肉棒。

香软的小舌再次纠缠住你的舌头，将你勾入那狭小湿濡的萝莉口穴，又再次推回你的口腔，如此循环往复，萝莉群友口内独特的薄荷清香一点点侵入你的口腔，逐渐上涌包裹大脑，下身反复的套弄让本来已经疲软的肉棒再次硬挺了起来——你的全身都被萝莉群友控制了。“哈嗯嗯~不过是嗯嗯嘴对嘴喂食，这么简单啾勃起咕啾噜啾噜，果然是啾溜啾杂鱼♥”

萝莉群友一个翻身直接坐在你的大腿上，明明她才是更矮小的一方，此时却居高临下地让你抬起头吻住她的唇瓣，萝莉群友股间的体温接触到肉棒，让你更加难以控制地勃起，同时撸肉棒的小手也不安分，上下律动仿佛要将你全部的精子榨出来。噗啾啾——咻咻——

你的身体突然颤抖，子孙袋里残存的精子被萝莉群友无情地榨了出来，畅快感让你的大脑飘忽忽起来，过了许久，萝莉群友终于松开喂食的嘴唇，你大口喘着气，低头看向股间。本以为射出的精液会将衣服弄脏，却看到萝莉群友用一块面包挡在马眼之前，先前射出的大量精液此刻都沾染在那洁白的面包上，还有不少流淌的白浊粘在萝莉群友的小手上。

萝莉群友也不管你，拿出桌上的餐刀，像抹黄油一样将面包上的精液涂抹均匀，没有丝毫迟疑地送入口中，还吮吸起沾染上黏糊糊精液的手指，非常没有礼貌地咂嘴发出啧啧的声响，然而你却升不起半点训斥或讨厌的想法，注意力全被萝莉群友的嘴巴吸引了。萝莉群友故意在你面前张大嘴巴，让你可以清楚地看到涂抹了精液的面包在她的嘴里一点一点被牙齿分割成无数小块，粘稠精液混合唾液在红润的口腔内拉出白浊的细丝，最后一口吞下，还打了一个饱嗝。

“嗝♥”意识到原本散发着薄荷清香的萝莉口穴染上了独属于你的精臭味，你不禁感觉刚刚射过的肉棒又硬了起来。

“杂鱼♥”看着你的肉棒，萝莉群友笑盈盈地说道。 

11：00时间已经到了中午，没有工作又早早起床的你并没有计划，一时间不知道做什么，应萝莉群友的要求，你决定打开游戏库里许久未玩过的双人对战游戏，之前一直被萝莉群友捉弄，这次你发誓一定要在自己的领域找回场子。

然而现实总是充满意外的。“哈哈，杂鱼大哥哥就算玩游戏也是杂鱼，在这样下去血量就要没了哦。”

明明旁边还有大把座位，但萝莉群友却坐到了你的大腿上，诚然萝莉群友的身形娇小，以你的身材完全足够将她抱在怀里，但这具可爱清纯的萝莉肉体却不断做着淫媚诱惑的动作让你实在无法集中注意力。“哈哈，必杀技快好啦！杂鱼大哥哥乖乖认输吧！”

轻盈的身体在你的大腿上下晃动，你能清晰地感觉到那肥厚的馒头屄穴在你肉棒的正上方起起伏伏，你现在可以百分百肯定这个只穿着一件大号衬衫盖住全身的萝莉绝对没有穿第二件衣服，凸起的淫肉正零距离贴在你的肉棒上，让你根本无法集中注意力打游戏。不行！绝对不能再让她成功了！

一想到一会儿输了萝莉群友又要一脸雌小鬼的样子喊着自己杂鱼，你要紧牙关全神贯注看向屏幕，此时萝莉群友操纵的角色正毫无防备地跑向自己，自己只需要看准时机打出反击，就能赢得胜利！“嘿呀！”

不知是注意到了你的动作，还是真的无意为之，萝莉群友突然重重坐到你的肉棒上，衬衫衣摆轻飘飘地暴露出洁白无暇的两瓣小屁股，同时你的勃起肉棒突然感到一股紧致的压迫感。“咕哈哈——”毫无防备的肉棒面对这股舒适的压迫感根本不给你任何反应的时间，你下意识地发出一声呻吟，比口穴更温暖，比手交更紧致，前所未有的快感甚至让你无法握紧手中的游戏机。

“杂鱼，胜利是我哒！”随着萝莉群友一声叫喊，你瞬间感受到更加舒爽的挤压，软弹的淫肉仿佛要将自己绞杀，而肿大的龟头也很快感觉到自己顶到了一个肥厚弹性的小圆圈。

屏幕里的角色在萝莉群友绚丽的必杀技下彻底败北，似乎也预示着几分钟后你的结局。“杂鱼♥”

 12：30

女体盛，这是你只在网上的R18小说里才见过的东西，你本以为这种事情离自己很遥远，大概这辈子都不会遇上，但此刻摆在自己眼前的现实实在做不得假。“怎么啦？杂鱼大哥哥只敢看不敢动吗？果然是杂鱼呢~”

赤身裸体的萝莉群友正躺在自己面前，奶白色的肌肤上错落有致地摆放着鲜艳的料理、水果。橘红色的三文鱼片摆放在那微微起伏的萝莉酥胸上，恰到好处地盖住粉嫩的小乳头，平坦的小腹上摆着三排不同种类的寿司，肉肉的大腿夹紧将股间变作凹陷的器皿，其上摆着一个肥厚鲜美的牡蛎，右腿上是金黄酥脆的炸物，左腿则是切好的苹果、西瓜等水果。“要是不吃的话，下午可不会放过你哦，杂~鱼~”

娇软中带着一丝威胁的声音让你心头一震，你其实不太记得清当初群里是怎么说的，但根据上午被榨的情况来看，下午萝莉群友也肯定不会让自己好过的。“那个，我，我去拿筷子。”说完，你转身就要离开，身后又传来萝莉群友的声音停住了你的身体。

“不行哦，杂鱼大哥哥就要用嘴吃才行。”发嗲的声音让你感觉骨头都要酥了，明明自己比她高大这么多，但不知为什么你却完全升不起丝毫想要反抗的想法，竟真的俯下身子，食物的芬芳夹带着萝莉女体不断散发的淡淡奶香，让你不自觉地咽了口口水。

“没错，就是这样哦。不能用手，就这样像小狗狗一样趴在我身上吃吧，杂鱼大哥哥~”摆在小腹上的寿司一入口，极致的美味就在你的味蕾上炸开了，粒粒饱满分明的米饭软糯可口，鱼籽触碰到牙齿瞬间破开，鲜美的汁水充斥着整个口腔，一时间你仿佛看到了无数鲑鱼在面前飞跃。

“呵呵，简单做些料理大哥哥就呆了，真是杂鱼~杂鱼~”熟悉的嚣张语气将你拉回现实，你一时有些发愣，这么多年来还是第一次吃到如此美味的料理，这样仅仅是简单做些？

正当你还在回味口中的鲜美时，一双小手突然抓住你的脑袋，将你轻轻往下推去，正好将你的嘴对准了股间三角区的肥厚牡蛎。极致的鲜冲击着你的鼻腔，没等萝莉群友出声催促，你已鬼使神差地低下头去，将那乳白色地牡蛎一口咬下。

溢出的汤水浇灌着口腔，还有不少溅到嘴边，视觉、嗅觉、味觉的全方位刺激让你已经没法再想其它，一把将剩余的牡蛎吸入口中，甚至让你感觉后腰有一股暖流正在流淌。看着你沉溺其中，萝莉群友露出了那标志性的嚣张笑容说道：“大哥哥的杂鱼身体要营养均衡才行哦，来吃点水果吧。”

虽然这么说，但萝莉群友并没有放开抓住脑袋的小手，而是分开双腿，露出了那尚无色素沉淀的粉嫩无暇的萝莉屄穴。只见原本的蜜缝被一抹鲜红撑开，原来是一颗鲜美的草莓，浸染了那甜蜜萝莉汁水的果实表面覆盖着一层剔透的水膜，果实的清香与股间的体香结合在一起产生了奇妙的化学反应，让你忍不住现在就将脸埋入眼前的花茎小道，吮吸其中的甜美蜜汁。

萝莉群友将手伸向股间，食指与拇指捏住蜜缝的草莓，只听见啵~的一声，张开的小穴再次恢复了原先的模样，而那映着反光的草莓也已送到你的嘴边。看着面前的食物，不知道是不是刚才吃的牡蛎这么快见效了，你突然感觉股间有股肿胀感。

“呵呵，怎么了？杂~鱼~♥” 

14：00刚才的午餐大概是你有生以来吃的最慢，也最美味的一餐吧？明明是补充体力的午餐，吃完却感觉更累了。

你并没有午睡的想法，但身边的萝莉群友却揉着眼睛蛮横地把你拉到床边，叫你陪她午睡，看得出她确实很累了，甚至那标志性的嚣张笑容都保持不住了。走到床边，她放下揉眼睛的手打了个大大的哈欠，垂下的脑袋终于注意到了你勃起的阳具。

“……嗯嗯，大哥哥真是，哈——嗯，杂鱼。”萝莉群友一把将你按在床上，随即趴到了你身上，像树懒一样把你当作抱枕保住，股间毫无防备的萝莉屄穴正好靠在挺立的肉棒上，不知是有意还是无意，“可以哦，杂鱼哥……哥。”肉嘟嘟的小脸蛋压在你的胸脯上，微微挺起的琼鼻呼出均匀的气息，直到哈喇子流下打湿了你的胸脯，你这才确定她确实已经睡着了。

“嘿……嗯嗯，杂鱼~杂鱼~”萝莉群友砸吧砸吧嘴，明明外表看上去那么乖巧可爱，为什么偏偏一副雌小鬼模样呢？就连梦话都是这副模样。

你稍微移动手臂，正好摸到了萝莉群友的小屁股上，宽厚的手掌轻而易举便将那小而软弹的臀肉包裹其中，手指轻轻按压，感受着其中蕴含的美妙弹性，萝莉群友只是发出舒服的嗯嗯声，没有任何反抗。果然是，睡着了吧？

这样的想法在你脑海中浮现，想起刚刚她那一切尽在掌控中的自大表情，你不禁怒从心做起，恶向胆边生，另一只手也一把抓住另一边的臀瓣，猛然发出啪的一声。“嗯嘿嘿~杂鱼，哥哥……杂鱼嗯咕咕。”

眼见萝莉群友这样都没醒过来，你的胆子也逐渐大了起来。双手托住软软的小屁股，将那娇小的身躯稍稍向下移动了一些，让那散发着淡淡果香的蜜缝对准了你肿胀得生疼的擎天巨柱，然后，一挺腰……“呃嗯嗯啊啊，杂鱼，嗯杂鱼啊啊——”

怀中的萝莉群友突然发出一声娇软的呻吟，将你抱得更紧了，但那微弱的力量根本不可能阻止你，你深吸一口气，将插入四分之一的肉棒稍稍抽出一点，腰部猛然发力，将那还未被其他人开垦过的秘密花径彻底撑开来。强烈的紧致让你不免发出一声舒适的呻吟，不同于之前毫无准备地插入，这次是你完全以自己的力量得到的，看着那微微皱眉又从嘴里漏出淫媚呻吟的萝莉群友，一股征服的快感油然而生。

萝莉群友下意识地夹紧双腿，屄穴也顺势上抬，眼见就要将肉棒抽出，你哪会给她成功的机会，抓住臀部猛地下压。激昂的浪叫在房间回荡，那小巧的身体瞬间绷紧反弓起来，持续了几秒，又再次落回你的胸膛。

“咕噢噢噢小穴，小穴好舒服，明明是嗯哈哈，杂鱼肉棒唔哦哦，要尿出来了啊啊——”萝莉群友还闭着眼，到底是在装睡还是真的没醒呢？不过不论结果如何，你接下来要做的事都不会变。

龟头传来的触感可以确定已经插到底了，尚在发育的花房近在咫尺，你双手握住萝莉群友那盈盈一握的腰肢，那点体重对你而言微不足道，你就像握着一个泄欲飞机杯一样开始上下套弄起来。啪啪啪——

娇柔的身体一下接着一下在你的股间撞击着，冲击化作肉体的涟漪在那肉肉的大腿上浮现，膣道的淫肉并尽全力想要阻止你继续前进，但面对你的狂暴抽插，嫣红的淫肉也只能无奈的外翻，肉体的欢愉配合内心的征服感，让你感觉无比畅快，随着你的肉棒不断撞击，房间内只剩下无意义的呻吟声在回荡，软弹的花心与你的龟头如热恋的情人般不断拥吻，你感觉到肉棒已经开始颤抖了。“给我，接好了！”

随着你的一声怒吼，浓稠的白浊精浆涌入这萝莉群友体内，由于肉棒堵住了阴道口，大量无处可去的精子透过被龟头撞开的微笑缝隙，大量涌入从未有人踏足过的花房，将原本平坦的小腹撑得凸起。“齁嗯啊啊，小穴，嗯好舒服♥嗯嗯杂鱼，肉棒嗯嘿~”

听着萝莉群友那一如既往的梦话，你躺在床上喘着气，也没多想，保持着肉棒插入的姿势堵住任何想要流出来的精子，就这么与萝莉群友相拥着进入了梦乡。 

16：00经过两个小时的午睡，不管是你还是突然出现一直喊你杂鱼的萝莉群友都恢复了精神，一觉醒来就看见怀中的娇软肉体，任谁都会感到心动，你感受着再次膨胀起来的肉棒，甚至有点怀疑刚才的午饭是不是被下了药。

你翻了个身将萝莉群友压在身下，坚硬如铁的肉茎在紧致温暖的萝莉小穴来回抽插着，但此刻的萝莉群友却没看着你，相反正歪着头跟手机另一头的家人打着电话。“喂，爸爸，嗯嗯，我在朋友家呢。”

虽然没有看着你，但萝莉群友的两条小短腿正缠着你的腰，一时间甚至搞不清是你自己在动还是萝莉群友推着你在动。看着面前明明在和自己做爱却一脸平静地和家人打电话的雌小鬼萝莉，你莫名有些火大，趁其不注意猛地挺腰插去。“嗯嗯，我今晚不回嗯啊♥欸？哦没事没事，那个嗯，朋友家养的狗狗突然那个，咕呜呜哦♥突然窜出来，吓了一跳。”

萝莉群友瞪大眼睛看着你，仿佛在质问你到底想干什么，你只是冷笑一声，想要看看她还能装多久。“嗯噢噢噢——啊没事爸爸，没事的。”花心被研磨的快感让萝莉群友一阵抽搐，拿手机的手都差点拿不稳，但还是强撑着保持正常的语气，“那只大狗狗特别热情，啊嗯嗯♥一直在舔我，好，嗯哈♥好痒的。”

萝莉群友捂住嘴巴掩盖住了呻吟声，你能明显看出来她已经有些忍不住了，你决定再接再厉，不知从何而来的好胜心让你一定要让萝莉群友在电话中暴露自己正在做的淫乱性事。“嗯啊啊♥欸什么？放，放心啦，我会，会咕齁啊啊♥会注意安全的。啊？奇怪的嗯哈，声音？信号不，不好吧？”

你刻意大幅度地扭动腰肢，两人的股间撞击得啪啪作响，淫靡的肉响声轻而易举地透过话筒传到了手机的另一头，再加上这娇小身型带来的超浅阴道，你随意一捅便能顶到萝莉群友的最深处，现如今这种刻意的大幅度动作更让萝莉群友浑身酥麻，连捂嘴的手都无力的松开了，肉体拍打声、呻吟声、娇喘声不绝于耳。“啊？在干什……噗齁齁噢噢噢♥不是说，在和大狗狗，咕嗯那个，玩嘛，呼哈~不用，嗯哦哦啊♥不用担心啦，我会照顾好自己惹齁齁齁啊啊啊啊——”

在你的苦心耕耘下，萝莉群友的声线已经彻底保持不住了，就连那副游刃有余的表情也在你的一次次撞击中越发崩溃，最终已经彻底放弃掩盖了，把手机倒扣在床上掩耳盗铃当作无事发生。“咕齁啊啊啊啊啊，小穴好奇怪好舒服好舒服嗯噢噢噢噢齁齁♥小穴，小穴有什么要来了来惹噢噢噢齁齁齁齁齁哦哦——”

随着迄今为止最高昂的一声淫吼，萝莉群友身子反弓都要成一个半圆，那紧致的腔道又是一阵绞杀似的收缩，噗嗤一声从与肉棒的连接处喷出晶莹剔透的淫汁，将身下的床单完全打湿。“呵，再怎么装，也还是忍不住高潮嘛。”你戏谑一笑，看着淫叫着高潮的萝莉群友感受到一种胜利的喜悦，转而看向床上的手机，“让我看看那边现在什么情况……啊？”

只见手机屏幕上根本不是通话中的画面，而是电话挂断后退回通话记录的界面，唯有上面最新写着“爸爸”的通话记录证明刚才确实在打电话。而此时萝莉群友也逐渐缓过来了，强忍住舒爽的高潮余韵，一脸坏笑地对你说着：“呵，杂鱼大哥哥计划落空了吧！电话早就挂断了，没被发现正在做爱很失望吧？杂鱼~杂~鱼~♥”

 17：00

比起新奇的午餐，晚餐要正常许多，红烧鲈鱼、糖醋排骨、烧鸡、炒菜心以及一煲鲜美的胡萝卜玉米汤，然而看着摆在自己面前的四菜一汤，你却久久没动筷子，原因无他，只因这顿丰盛晚餐的制作者此刻正全裸着跪在餐桌下，准确地说，是戴着项圈双手撑在你的大腿上。“呵怎么了？不过是脱光衣服趴在肉棒面前，就连动都不敢动了吗？果然是杂鱼~”

虽然因为餐桌阻挡看不到表情，但你的脑海中已经自动浮现出了萝莉群友一脸嚣张的嘴脸了。不过经过白天的事情，你差不多也对萝莉群友的这种行为习惯了，你努力保持住平常心，决定好好品尝眼前的美食。“哈——唔。”

很显然，萝莉群友才不会让你普普通通地吃完这一餐。感受到肉棒再次被熟悉的口穴包裹，手上的筷子不由得一顿。口穴分泌出的大量涎液随着灵巧香舌的挑弄很快沾满了你的肉棒，淫靡的水声让你的肉棒再次违背你意志地勃起了。

萝莉群友将脸埋入你的股间，充血勃起的肉棒轻而易举便顶到了喉咙深处，想要呕吐的本能让喉咙软肉蠕动起来，刺激着龟头的敏感带，让你手上的筷子差点就掉到桌上。“唔嗯嗯杂鱼大哥哥♥齁咕嗯嗯稍微舔一下就咕啾啾嗯♥受不了，真是嗯嗯啊，杂鱼♥”

兴许是萝莉群友的话语激起了你的好胜心，你立刻深呼吸强撑着酥软的身体夹起一块排骨就要往嘴里送，然而就像是料定了你的动作一样，萝莉群友突然一舔龟头顶端的马眼，尖细的舌尖像电钻一样朝着尿道伸出钻去，酥麻的电流瞬间流经你的全身，本来送到嘴边的排骨一下掉到桌上，原本笔直的躯干也瞬间弯曲了。“呵呵，这就不行了吗？果然是杂鱼♥”

听到胯下萝莉群友的话语，你愤懑地反击道：“哼，别太嚣张，刚刚不过是没准备咕啊啊！”不等你说完，一股巨大的吸力便强行制止了你的话语，如果没有饭桌，能够清楚地看到萝莉群友的脸颊凹陷，无情地对你用出了真空口交仿佛要将精囊刚刚生产的全新精液通通榨走，你感觉灵魂都要被吸出来了，然而除了绷紧身体感受快感你什么也做不了。

“唔嗯嗯~杂鱼肉棒，稍微吸一下就不行了吧。啾嗯嗯♥杂鱼，看招看招！”你有些庆幸五点就开始吃饭，这顿不一样的晚餐看来还要吃上好些时候。

 20：00

你头一次觉得，原来洗澡是那么不自在的事情。“欸~大哥哥一抖一抖的真有意思，这么大个人了连洗澡都要人帮忙，真是杂鱼~杂鱼~”

白雾茫茫的浴室内，你坐在萝莉群友搬来的小板凳上，感受着后背那柔软滑腻的触感，一想到正由一位可爱萝莉用身体擦洗自己的身体，刚刚开始发育的微乳滑过你厚实的背肌，双腿之间的肉茎不禁再次跳动起来，萝莉群友独特的奶香混合着沐浴露的香气还在不断敲打你的鼻尖，哪怕没有热水冲洗，你的身体也已经开始变得燥热。“呵呵，不说话吗？那我可要继续了哦，杂鱼大哥哥♥”

说完，萝莉群友贴着你的后背，你能清晰地感觉到那两颗挺立的激凸在你的后背移动，逐渐滑到你的手臂上。“杂鱼大哥哥完全不动可不行哦，也来帮我洗一下吧。”悦耳的嗓音在你耳边回荡，你无处安放的手突然被萝莉群友抓住，送入了那白嫩的小短腿间，你抚摸着那柔软的腿肉，在沐浴露的作用下显得格外顺滑，感觉就这么摸几个小时都不觉腻味，“这里，也需要哦。”

你的手指触摸到两块凸起的软肉，中间的细缝不断流出黏腻的汁水，将你的手指弄得湿漉漉的，指腹在蜜缝间滑动，逐渐陷入其中，温润的触感让你爱不释手，手指勾动，末端的指头轻而易举地插入了进去。“嗯哦啊啊♥可以哦，帮我把里面也清~洗~干~净~吧，杂鱼♥”

 21：00

洗完澡，你坐在床上回忆起今天经历的事情，一切就像做梦一样，但倚靠在你臂膀上的香软触感却是那么的真实。你看着靠在你身上的萝莉群友，这过分可爱的外表实在惹人怜爱，但一想到她总是一副欠教育的雌小鬼样，你就气不打一处来，你决定要好好教育一下这个一直喊你杂鱼的雌小鬼。……

“欸~大哥哥喜欢这种吗？好恶心，真是够杂鱼的。”虽然嘴上一直说着贬低的话语，但萝莉群友的表情却没有半分嫌弃，相反看上去非常喜欢。只见眼前的萝莉群友只穿着一套黑色的单薄内衣，股间的小内裤靠着两条细长的系带维持，胸衣中间是一个镂空的猫猫头，将那单手可握的小巧酥胸暴露出来。

细长的脖颈上是一个惹眼的红色项圈，中间金黄色的铃铛随着萝莉群友的动作叮当作响，双手带着黑色的猫爪手套，螓首之上也戴着同款的黑色猫耳发箍，活脱脱一只惹人身心燥热的小野猫。你看着穿上这身情趣cos服依旧不改嚣张嘴脸的萝莉群友，终于决定打开手中的开关。

“杂……咕齁齁齁♥胸部，好奇怪嗯哈哈啊♥一颤一颤的乳头好舒服噢噢噢♥”还未说出口的“杂鱼”被胸衣下贴在乳头上的跳蛋强行打断，轻微的电流让萝莉群友不禁双眼上翻，小小的足趾张开又收缩，看上去已经完全沉浸在快感当中了。

“呜呜啊啊啊——乳头好敏感嗯哦哦哦♥不要，不要这么激烈啊啊——杂，杂鱼哥哥，嗯齁齁齁♥只会用这种动咕齁齁齁齁噢噢噢噢哦——”螓首瞬间后仰，项圈上的铃铛发出剧烈的响声，萝莉群友柔软的猫爪搭在你的肩上努力不让自己失去平衡，但在你看来这完全就是一只发情的小雌猫在你面前求欢。

你拿起手中的按摩棒，将功率调到最高，径直捅向已经开始湿润的内裤上。“嗯哦哦哦哦齁齁齁——不要不要不要，小穴太舒服惹啊啊啊噢噢噢♥要尿出来唔齁齁齁啊啊♥被杂鱼弄到去惹齁齁齁哦哦啊啊啊啊——”

只听见噗嗤一声，一道透明水柱从内裤喷涌而出，将按摩棒连同你的手一并打湿了。萝莉群友高昂的淫叫声逐渐变得微弱，脱力的身体靠在你的肩膀上呼呼喘着气，你顿时有种战胜了强敌的畅快感。

“哼，杂鱼，我嗯啊啊♥我才没有觉得舒服，你这个杂鱼~”看样子，还需要继续教育一下。

 22：00全裸项圈散步

这是你头一次在加班晚回家以外的情况下夜晚来到小区附近的公园，这个时间大家都已经回家睡觉了，公园里空无一人，只能听到凉爽的晚风从耳边飞过，以及那似乎有点不服气的呜呜声。你顺着手中的项圈看向链子的另一头，正是不服从管教的萝莉群友，为了改正她那嚣张气人的性格，你将她带到了公园，决定好好调教一下她。

此时萝莉群友还穿着刚才那身情趣服装，只不过比起刚才还多了些东西。大腿和小腿、大臂和小臂分别折叠在一起，被你用绑带牢牢束缚，让萝莉群友只能以膝盖和手肘撑地，像一只真正的小母猫一样在地上爬行，好在还有护具保护手肘、膝盖，不让那娇嫩的皮肤被地面的石子划破；湿透的内裤被换了下来，取而代之的是一条插入屁穴的猫尾肛塞，还会随着屁穴的收缩来回晃动；而从今早就一只喊你杂鱼的嘴巴则被一个镂空口球堵住，泛着闪光的束缚带将口球牢牢扣在嘴上，萝莉群友只能呜咽着，从镂空的口球中流出透明的涎液。

“呜呜，嗯！”你听不清萝莉群友在说什么，但根据那个熟悉的语气不难判断她想说什么，我俯下身子对着地上的萝莉群友说道：“你知道吗？这个小区经常有些人喜欢晚上出来散步哦。”

萝莉群友突然一怔，洁白的肌肤在昏暗的灯光下显得格外惹眼，可以清楚地看到手臂浮起的鸡皮疙瘩，不过，即使身体已经将内心的恐惧暴露了出来，被束缚起来的萝莉群友还是嚣张地发出呜呜声，甚至还用头撞你的小腿。“果然对付你这样的小鬼，就要用棍棒好好教育。”

 23：00

“唔齁齁齁噢噢噢噢哦——”空荡荡的公园内，激昂的浪叫声延绵不绝，若此时有人经过，定会认为是哪对玩得很大的恋人在公园野战，但仔细聆听，就能发现那娇软的淫叫声实在过于幼齿，奶里奶气的嗓音很容易就把人的想象力往那个犯罪的方向联想。

事实也确实如此。在公园某处草地上，你趴在地上发出低沉的怒吼，宽厚的身体似乎将什么东西笼罩在身下，前后扭动过的腰肢就像不知疲惫的电动马达，一下接着一下不断冲撞着身下抱着的某物。

至于被打扮成发情小淫猫的萝莉群友，自然是被你按在身下动弹不得，被束缚的手脚让她只能像动物一样趴在地上被你后入注种。纤美的天鹅颈被你厚实的臂膀环住，为了保持住呼吸只能仰着头大口呼吸，也使得那涕泗横流的崩溃高潮脸以及洪亮的雌兽淫叫毫无保留地展示在你面前。Q弹的小屁股高高撅起，被你股间狠狠撞击压成了两摊肉饼，还不等恢复，下一次撞击已然来袭，将那还来不及消化的冲击力再次撞回敏感的花心。

“噗齁齁齁噢噢噢——不行的不行嗯啊啊啊噢噢噢噢♥小穴一抽一抽的呜哦哦嗷嗷嗷好奇怪♥被杂鱼肉棒插得好舒服惹噢噢噢噢哦——”经过长达一个小时得反复耕耘，此时的萝莉群友已经连清楚说话的能力都没有了，无意义的淫乱浪叫夹带着扭曲严重的音节回荡在空旷的草地上，不过即使到了这种状态，萝莉群友依旧没有放弃称呼你为杂鱼，让你也不免有些吃惊。

“小鬼，我一定要把你肏到说不出这两个字！”不知从何而来的好胜心让你挺立的肉棒更坚硬了几分，涨红到发紫的硕大龟头将萝莉子宫顶至变形，每一次的冲撞你都能感觉到萝莉群友吐出的口水落到你的手臂上，仿佛全身的器官都被顶到位移，全身都变成了专属于你的泄欲萝莉飞机杯。

你稍稍加大了手臂的力量，萝莉群友发出颤抖的呜呜声，小手抓着你的小臂不断拍打，但手上的猫爪手套却像为你挠痒一样只让你觉得舒适，腰部的力道不禁更大了。啪啪啪啪啪啪啪——

淫靡的肉响声笼罩了整个公园，如果被发现了，肯定会被当作变态强奸犯抓起来吧？不过此时的你已经顾不得这么多了，肉棒在紧致的萝莉淫肉包裹下一抽一抽的，鸡蛋般大小的阴囊一阵收缩，生产出大量粘稠精浆顺着输精管疯狂敲打精关，你感受着怀中萝莉群友的灼热体温，一咬牙，坚硬似铁的肉棒猛然轰开萝莉群友的纯洁花房，这被属于未来小宝宝的房间被你提前鸠占鹊巢，柔软的子宫内壁包裹住你敏感的龟头，恐怖的吸力让你苦苦维持的精关更加岌岌可危。“给我，高潮吧！小鬼！”

“噗噢噢噢噢齁齁要飞了要飞了哦哦——意识要飞惹嗯啊啊♥明明是杂鱼嗯齁齁嗯啊啊啊♥杂鱼肉棒，但是太舒服咕咳咳齁齁齁啊啊啊啊啊——好舒服好舒服，哥哥的杂鱼肉棒太太舒噗哦哦哦哦哦哦哦齁齁齁♥要上瘾了，完全离不开杂鱼大哥哥的肉棒惹啊啊啊齁齁噢噢噢噢——” 

23：59夜深了，你和萝莉群友已经回到了舒服的床上，经历了刚才堪称恐怖的开宫高潮洗礼，萝莉群友早就被你肏到失去了意识，还是被你抱回家里的。

你看着手机屏幕里的时间长舒一口气，一阵酸痛从后腰袭来，你倒是不奇怪，毕竟今天一整天不是在射精就是在射精的路上，到了现在才感到腰背酸痛已经很神奇了。萝莉群友均匀的呼吸打在你的脸上，蜷起的小手压着你的胸膛，嘟起的嘴唇呢喃软语：“杂鱼……大哥哥……喜欢♥”

直到最后都喊自己杂鱼吗？你看着那可爱的睡颜，心里多少有点复杂，最终千言万语化作一句话。“晚安。”

艾利浩斯学院认证☑：文豪试炼四期季军