# 即将成为大魔法师的社畜其实是魔法少女？（四）

文章目录[隐藏]在将两个昏迷的魔族少女搬运到休息室后，阿芙罗狄蒂便拉着我讲起了她的‘共存’计划……

「虽然说我是魔王大人的女儿，但是你应该也知道，魔族是诞生于人类的负面情绪，其本身是没有生育能力的。所以与其说我是魔王大人的女儿，不如说我是魔王大人的创造物。」「呃……我明白了。」

「从我的身体特征你应该可以看出我是一个魅魔吧。就是那种，通过人类发泄性欲从而获取能量的魔族。」「等等等等……这就是你把我抓过来的原因吗？就为了给你供给能量？」

「也不全是这样啦。这其实是一个实验……你看，魅魔在吸收能量的时候是需要亲自到场的，不论是参与到人类的交合当中，还是仅仅只是在一旁看着。但是，如果借助魔族这个所谓的‘奴隶契约’，魅魔说不定就可以做到不出现在现场也能吸收能量了。之所以抓你过来，也是出于验证这个想法的原因，毕竟不可能有人类和魔族签订奴隶契约嘛……」「……好吧。我被抓这件事暂且不论，你说的这些跟你的共存计划有关系吗？」

「这可是我共存计划的核心一环。毕竟，性欲对于人类来说只是正常生理需求的一种。在大部分时间，性欲对于人类来说远远算不算一种负面的反应。如果所有魔族都能够像我一样，通过人类发泄性欲来获取能量，那我相信人类和魔族应该是能够共存的吧。」「你这样说的话……不等于是要将所有魔族都变成魅魔吗？」

「每错。而且，魅魔对于人类来说危险性相对比较小，人类那边也更能接受不是吗？」「……那你怎么才能让其他魔族变成魅魔呢？」

「这就要回到刚才我说的了。前面说过，我实际上是魔王大人的创造物对吧。我作为魔王的创造物，也具有一些魔王的能力，改变魔族的种族这种事情也是能做得到的。」「所以你的共存计划是，让所有魔族变成魅魔，通过和人类签订契约的方式来获取能量？」

「嗯。」真是让人发愁。听起来完全是某个小鬼一样的家伙一拍脑袋想出的计划，感觉没有任何可行性啊。我下意识的想去口袋里拿烟，一般遇到这种让人头疼的事情都需要烟草的帮助。可惜，这身衣服里理所当然的没有烟。

「你在找什么东西吗？」「你这里有烟吗？」我没过大脑，脱口而出。

「有。我去给你拿。」说完她便离开了房间，不一会就拿来了一盒女士香烟和火柴。看着细支的女士香烟，我这才想起来我已经不是男儿身，而是十六七岁的少女身体。要的被她发现了就不好办了。

「没想到你竟然会抽烟啊。」阿芙罗狄蒂有些好奇，「你看起来还没有成年啊。我记得在你们的国家，有未成年不能抽烟的规定来着。」「啊啊，其实我已经成年了，满十八岁了哦……我，我只是看起来年轻啊！」我有些心虚。

没想到这拙劣的谎言竟然骗过了阿芙罗狄蒂。她竟然点了点头，问起我对她计划的看法。啧，要是在公司，对于这样的计划，就算是我也会毫不留情的批判的。可惜面对阿芙罗狄蒂真诚的态度，我有些犯了难。感觉直接说出来会有些打击她，可不说出来，我的心里又有些不舒服。

点燃一支香烟，我深吸一口。女士香烟果然没有我常抽的那种浓烈，不仅没让我更放松，反倒是让我更头疼了。不行了，还是把心里想的说出来吧。「我觉得吧……你这个计划没有成功的可能性啊。」

「为……为什么？」「原因可太多了。第一，就像你说的那样，我不觉得会有人类跟魔族签订契约，尤其还是奴隶契约；第二，即使有人愿意和你们签订奴隶契约，但是如果只有像那种调教一样的强度才能满足你们魔族需求的话，我觉得大部分人类都撑不住吧……第三，就算你我都愿意共存，魔王呢？天庭呢？他们不愿意的话该怎怎样解决？」

「……」阿芙罗狄蒂没有说话。「我才刚听完你的计划，就能找出来三个重大的问题。感觉你完全没有认真去做啊，竟然拿出这种幼稚的计划敷衍我。希望你能有认真工作的自觉啊，下次可不能再拿出这样糟糕的东西了……」不好，下意识的以为还是在公司了，这就是社畜的后遗症么。

自从我说完这些话以后，阿芙罗狄蒂就一直低着头，一副失落的样子。这也怪我。想当然的把自己带入到在公司工作的时候了。对方可是魔族的大小姐，平时肯定没有人敢这样对她说话吧。就算是她看起来比较善良，那她也是个魔族啊。万一她生气了怎么办……

「没……没关系的，计划有问题可以再改嘛，好的东西都是改出来的，你，你可千万别生气啊……」情急之下，我只想出这几句干巴巴的话来安慰。「你说得对。」阿芙罗狄蒂突然开口。

「啊？」「你说得对。虽然你说的这些问题我也都有想过，但是我以前一直以为只要能说服魔王大人，魔法少女那边肯定是不成问题。其实你的第一点和第二点我都有相应的对策了，就是第三点，我不明白，为什么天庭会不想共存？明明只要共存了就不会再发生魔法少女和魔族的战斗了？」

没想到她完全没有在意我后面说的话，只是在思考我提出的问题。看来是我小看了她，这家伙比我想象的要成熟的多。既然如此，我也没必要遮遮掩掩的了。「当然不可能同意共存了。」沃正色道，「天庭是很谨慎的，对于魔族，她们甚至不想进行任何交流，更别说信任你的计划了。而且——」我凑到她面前，「天庭因为和魔族战斗，已经损失了不计其数的魔法少女了，我不觉得她们能够放下这些仇恨。」「有道理。」阿芙罗狄蒂若有所思的说道，「是我有些一厢情愿了……」

「所以，你说的第一点和第二点的对策是什么？」「先说第一点吧。魔族所谓的奴隶契约有很多种形式，其内容其实可以自由变化。沃想要将人类和魔族连接起来的这种其实叫做链接契约。链接契约会将契约双方的生命绑定在一起，通俗的来说，有了这个契约，只要双方不同时殒命，那么其中一方就可以用力量复活另一方。当然了，只限于意外死亡。如果是因为疾病或者寿命终结的话是复活不了的。」

「所以在我身上的，也是这个所谓链接契约？」「当然了。」

怪不得我能死而复生，原来都是这个链接契约的功劳。这样看，这契约对于人类来说不仅没有什么坏处，而且能够延长寿命，甚至没有什么副作用。想不到魔族手里还有这么便利的东西。「确实，如果按你的说法，第一个问题就不成问题了。我觉得不会有人类拒绝这种好事吧。不过，第二个呢？」

「这个啊，本来就是要告诉你的。因为跟你有关系嘛。」是我的错觉么，总感觉阿芙罗狄蒂说这话的时候脸上露出了坏笑。

「呃……该不会，这些调教也是对策的一环吧。」「答对了！这些调教也是我实验的重要组成部分。我想通过这种方法，找到人类和魔族都可以满足的程度。当然，你可能还要再辛苦一些就是了，毕竟找到这个平衡点可不是那么容易的。」

这家伙，总感觉她的目的没那么单纯。「……你确定没有掺杂个人兴趣在里面吗？」

「说什么呐，我怎么会有这种兴趣呢~」你兴奋的表情完全的把内心想法暴露了啊。啧，魅魔就是魅魔，这大概是她的天性使然了。不过为什么偏偏是我啊。不行，我当了这么长时间的魔法少女，贡献的已经不少了，我可没有伟大到为了全人类把自己的身心全都献出去。

「不好意思我没有为了人魔共存而献身的觉悟，能请你换个人选吗？」「我就知道你可能不愿意。」阿芙罗狄蒂笑着说，「所以我准备了一点小小的补偿。」说着，她凭空召唤出一个精美的小匣子。

「这是什么？」我有些疑惑的接过匣子，打开一看，里面竟装满了贵金属制成的首饰和珠宝。「这些是魔族漫长历史中的一点积累。」阿芙罗狄蒂随意拿起匣子里的一件首饰，「我还记得这是魔王大人当年在欧洲哪个人类贵族手中拿到的东西，对于你们人类来说，应该是价值连城吧。只要你愿意继续跟我继续把实验进行下去，这些东西我会当做补偿给你。」

说实话，诱惑很大很大。这些东西至少能让我今后的生活都衣食无忧了。虽然一个魔法少女为了金钱去配合魔族做实验听起来很没骨气，可是，工作是很累的嘛，魔法少女这个兼职又没有工资……况且这个实验如果成功的话，也是对全人类有益的嘛，所以我这样做应该是可以原谅的……吧？「看你的表情，是同意咯？」

「嘛……为了人类和魔族的共存，当然也为了我今后的幸福生活，我就勉为其难的同意了吧……」阿芙罗狄蒂笑着说：「好啦好啦，既然同意的话，那就事不宜迟马上开始吧？」

「呃……」我突然想到了个很重要的事情，「现在还不行，有些事情我需要回去确认一下。」久违的阳光啊。

我站在白天的城市街头，看着熙熙攘攘的人群走过。我请阿芙罗狄蒂将我放在这里就可以。不出意外的话，瓦哈比马上就能找到我了。「你竟然活着出来了。」脑海里响起那只兔子布偶的声音。

「我说我和魔族达成了协议，你能相信吗？」「……不可能。魔族不是那种能够进行这种高级交流的种族。」

「不知道你从哪里得来的这种奇怪的印象啊……不过算了，这些东西先放一边，我有些重要的问题要问你。」「你现在就可以问。」

「不是这个意思……这些事情需要当面和你谈。」「好吧。我正好也有事情要找你。二十分钟后在你家里见面。」说完这些，瓦哈比就不再回应我的呼唤了。

这家伙，平时让我干活的时候这么积极，我现在死里逃生却对我这么冷淡，等到回家了要好好教训它一顿才行。说起来，我现在身上穿的还是变身之后的服装，难怪路过的行人都用异样的眼光看着我……也是啊，这里既没有漫展，也不是秋叶原。还是快点回家为好。我急匆匆的赶回公寓。推开房门，房间里却是一片寂静。

嗯？瓦哈比这家伙，竟然还没回来吗？我试着呼唤它，可回答我的，却是——「神圣制裁！」

金色的闪电劈在我的身上，打了我一个措手不及。还好，我十几年的战斗经验让我勉强躲开了要害。我稳住身形，还没等找到袭击者的位置，另一波攻击便接踵而至。「光箭！」

金色的箭矢直冲我的胸口飞来。可恶，是哪个家伙想要我的命啊？公寓狭窄的走廊显然没有我躲避的空间，恐怕我要硬吃下这一箭了。我将双臂在胸前交叉，光箭穿透了两层手臂之后，在我的胸口前停了下来。虽说是避免了当场暴毙的结局，但是双臂已经被光箭刺穿，血液顺着伤口涌了出来。现在双臂重伤，又没有防备的吃了一记神圣制裁，恐怕是没有什么抵抗的力量了。瓦哈比估计就快赶到了，我只要拖延时间大概就没问题了。想到这里，我放声喊到：「别打了！我……我投降……」「果然是叛徒，在魔族那里，你也是这样投降的吧？」瓦哈比的声音响起。

「你这家伙！」没想到这家伙就是袭击者！竟然觉得我是叛徒！「平白无故的，你袭击我干什么？」「哼。当然是处置叛徒。」瓦哈比跳上一旁的桌子指挥道：「莉莉艾，处死他。」

「我觉得再问问她比较好吧？您看她的样子……」被称作莉莉艾的女孩在一旁显现身形，身穿和我同款的白色花边衬衣浅蓝色迷你裙。这家伙，之前没见过啊，难道是瓦哈比新忽悠来的魔法少女么？「哦，肉体被神圣化了么？」瓦哈比撇了我一眼，「那么只要把你打成粉末就没问题了。莉莉艾，不要对叛徒有怜悯之心，快处死他。」瓦哈比命令道。

「听人说话啊，你这混蛋兔子！」我挣扎着站起身来，「我可不是叛徒！这家伙都发现了你却没发现，你那布偶眼睛是瞎了吗？」「别以为你能骗过我。」瓦哈比跳到我的面前，「你身上有魔族的能量，虽然很少，但是我能够看出来。」

这大概是阿芙罗狄蒂复活我时注入的能量吧。既然是这样那就好办了，把误解解释清楚就可以了。随后，我简单的说明了我去魔王城之后的情况，虽然瓦哈比还是那副怀疑的样子，但是它至少肯让插在我手臂里的光箭消散掉了。「真是不好意思前辈！我出手太重了……」莉莉艾一边给我治疗伤口，一边道歉。

「没关系啦。我都已经是死过一次的人了，这点损伤不算什么。」瓦哈比仍然是一脸怀疑的看着我，最后还是叹了口气，用能量变出一副绳索，说道：「我姑且相信你的话吧……不过，天庭已经发现你的存在了，不论你说的是否是实情，你都要跟我去天庭一趟。」瓦哈比顿了一下，有些失落的问道：「你自己要想好了，你说的到底是不是真话。」

「当然是真的。你怎么就不相信我说的话呢？」我对它的问题感到有些奇怪。「我愿意相信。但天庭就不一定了。」说话间，绳索已经把我的上半身以双手背后的姿势捆了起来。

「您干嘛啊！我还没治好呢！」莉莉艾抱怨道。「不必治疗了。只要他现在没有生命危险就可以了。天庭的那帮家伙已经在催促我了。」这个兔子布偶难得露出了神情，但是看起来却是些难过，「可以的话，我最后再问你一遍，你说的是不是真话？」

「你重复这么多遍我也不会改答案的。真话就是真话。」「……好吧。」我瓦哈比回过头，我看不到它脸上的神情了。

莉莉艾凑到我的耳边，小声说道：「它其实很担心你的。」「担心？」

「对啊，前辈失踪之后，它就急急忙忙的找到了我，让我成为了魔法少女……」「瓦哈比是担心它消灭魔族的任务完不成吧？」

「不是这样的……」莉莉艾连忙摆手，「我到现在为止都没参加过几次作战任务，大部分时间都用来营救前辈了。」「这样啊……」没想到这个兔子布偶还挺有情义的嘛。

「而且，它在前辈来这里之前，还特地嘱咐我要一击毙命，不能让前辈你感受到太多痛苦。」「既然这么关心我就别杀我啊？」

「我不想让你去天庭。」瓦哈比突然开口了。「为……为什么？」我和莉莉艾都有些疑惑。

「天庭不会相信你说的话的。」瓦哈比头也不回的说道，「她们只会把你当做叛徒处理。」「放心吧，我能解释清楚的。」

「你没机会的。天庭的手段你根本想不到，那是比死亡还要痛苦的拷问，她们会让你后悔在这世界上活着……」瓦哈比的声音低沉，「我和你共事十五年了，你是我见过的最有能力、最有责任心的魔法少女之一，我不忍心看着你……」瓦哈比欲言又止。「虽然你这样评价我我很高兴，但是你为什么要杀我呢？即使不相信我的话，也可以不把我交给天庭啊？」

瓦哈比又重重的叹了口气，说道：「做不到的。天庭不会放过任何一个变节者。哪怕你逃到天涯海角。如果你真的是叛徒的话，唯一的选择就是回到魔王城……」「谢谢你，瓦哈比。」让我现在回魔王城显然是不可能的。有关所谓神圣化的问题我还想要问天上的那帮天使。「但我想试一试。」

突然，一束强光照亮了整个房间，刺眼的光束让人睁不开眼睛。随即，光芒散去，一座大理石制成的庄严大门映入眼帘，门上雕刻着十个不同的天使塑像，上面还有黄金作为点缀。这道门，大概就是天堂之门。「来吧。这是你自己选的路。」神圣的声音悠悠响起。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」电流从身上的敏感点经过，我痛苦的嘶吼着。我身上的衣物早已经被剥光了，身体也被金色的金属钉子钉在十字架上。钉子从我的手掌和胳膊上穿过，上面被施加了治愈的魔法，让伤口会以比常人快一些的速度愈合。这绝不是这帮天使好心——愈合的伤口不仅会减少失血，延长折磨我的时间，而且随着拷问的进行，身体本能的挣扎还会让本来有些愈合的伤口再次撕裂，增加我身体上的痛苦；我的腰则是被带刺的金色绳索捆在十字架上，同样的，绳索上也有治愈的魔法，用途和钉子上的魔法一样；小穴则被压在金属制的三角木马上，金属部分已经深深嵌入进小穴里，血液正混合着爱液缓缓流出；阴蒂被金色的细线拴着，紧绷的细线连接着乳尖，形成一个倒三角形，任何细微的活动都会拉扯到这些部分；两腿则绷的笔直，被金属镣铐固定在木马上的同时，脚踝上还悬吊着重物，时刻往下拉扯着我的身体。我要是不想被木马切成两半，就只能夹紧双腿，腰腹用力，向上移动身体，但上身已经被绳索和金属钉固定，每次活动都会拉扯的伤口剧痛。如果我放弃移动身体，任由木马切割我的话，不仅小穴会被三角木马撕裂，一旁的天使就会用闪电电击我被连在一起的三个敏感点……

「变节者就是这样的下场。」负责电击我的天使说道。我大概明白了瓦哈比的良苦用心，这样的折磨确确实比死还要痛苦。但是，为什么我要被这样折磨呢？我只是抱着想让魔族、魔法少女、人类大家都和解的目的来到这里而已。可能是我带着的一点私心激怒了神明吧。我不该收下那堆金银珠宝的，对吧？我现在向神明忏悔还来得及吗？

见我的身体又瘫软了下来，天使再次使用了电击。很可惜，我没力气再夹紧双腿了，就让木马把我割成两半吧。「变节者，你想用死逃避刑罚么。」天使开口道。

「……我不是……叛徒……」尽管我知道没有用，但我还是这样回答了她。「你是我见过的最坚强的变节者。」天使有些惊讶，「其他人在接受这种刑罚过后都会乞求我结束她们的生命。」

我也是这样想的，但是我已经没力气回答她的话了。「看来净化的程度还是不够深。」天使降下了木马，锋利的金属棱沾着血液和爱液从小穴中拔出。天使翻看着我已经撕裂的小穴，「我能感受到，这禁地深处已经有魔物造访过了。」说罢，她掏出两根金属制的棒子，「你需要更深层的净化。」

看着她手中的巨物，我感觉这是身体根本不可能容纳的型号。上面虽然很光滑，但是有着鳞片状的花纹，末端还有狰狞的圆形凸起。这种东西，恐怕仅仅插入就能要了我的命。「有些害怕了吗？」天使将巨物安装在木马上，「它可不仅仅是这样。」说着，天使催动能量，巨物上的金属鳞片花纹竟然张开了。「只要它插入进去，就无法在你身体完整的情况下拔出了。」

「……不要……不要……这种东西不要啊……」我想哭，可哭的力气都没有了，只有几滴眼泪流了出来。「变节者没有拒绝的权力。」天使缓缓的操控木马升起，将两根巨物对准了我下体的两个孔洞安装上去。

还能逃开吗？也许我现在承认我是叛徒，乞求她杀了我，说不定就能逃开了。可是我已经没有力气再说话了。刚才那几滴眼泪好像已经用完了全身的力气。小穴和菊穴传来冰凉的触感，对我的审判已经开始了。「咳——」

巨物混杂着爱液和血液进去了！我甚至连尖叫都没能发出来，痛，太痛了！身体本能的挣扎，但是很快又紧绷起来，因为缺少润滑的巨物每次微微颤抖都能带来撕裂般的痛处。小穴已经完全被填满了，肠道也是一样，两根巨物将内脏顶起，堆积在我的腹腔上方。已经这幅惨状了，我竟然还活着吗？像能够读心一样，天使开口道：「你很疑惑吧，你为什么还活着。」天使仔细的检查着巨物，确保它们完全没入到我的身体里。「你不会死的。你的灵魂和肉体都已经神圣化了。你的灵魂已经被我们固定在了英灵殿里，英灵殿会永久保存里面的灵魂。你应该感到荣幸，你这样的变节者也会在英灵殿里有一席之地。」

天使催动魔法，两根巨物的金属鳞片便一下子张开，刺进我柔软的腔内肉壁。这些鳞片会牢牢固定住这两根巨物，不论以怎样大的力量拉拽都无法将其拔出，唯有破开身体将血肉和巨物一点点分离才能将身体和它们分开。「这样就完成了。」天使又往我的脚踝上添加了更多的重物。「接着回答你的问题。你的灵魂已经不灭，但肉体仍然会消融。但是，也要感谢你自己，你太长时间维持变身状态了对吧？变身后的魔法少女是神的造物，而你的肉体则只是个平凡的肉块而已。你长时间维持变身状态不变，神圣造物就会缓缓改造你的肉体。这就是肉体的神圣化。」

天使扶起我低下的头，摩挲着我的脸颊说道：「如果只是短暂变身，改造的影响就可以忽略不计，毕竟，你的肉体也是会成长的，凡人的成长能够抵消神圣力量的改造。而像你这样长时间的变身，已经足够让神圣造物彻底完成改造了。结果就像你现在这样，有着变身后魔法少女的身体，美丽，且带有一些神性。这就是你肉体不死的原因，只要不是让你化为齑粉，你的肉体就能一直存活下去。」天使的话解答了我心头的疑问。但是，这样的消息无疑是噩耗一般。这恐怕意味着我甚至连死都权利都没有了，如果这些天使不想让我从刑具上脱离的话，我就会被永远都固定在上面。

「……救……我……」我想开口求饶，但痛苦让我只能发出几个含糊不清的单字。天使不再说话了，只是在一旁静静的看着我，像是在欣赏某个艺术品。

不知道被吊了多久了。脚下的液体干了又湿湿了又干。如果这里不是天堂的话，我的身体大概已经能够吸引苍蝇过来了。有些地方流过的血液已经凝固成痂，可被钉子钉住的伤口仍往外流血；下体已经麻木了，如果身体静止不动的话，我甚至感受不到木马和巨物的存在。但是一旦有了细微的颤动，就会传来被血液凝固起来的伤口又被撕开的剧痛。偶尔低头，能看到木马已经嵌入到身体深处，创口流出的液体也不是原先的爱液和血液混合，而是单纯的血液；脚踝好像已经脱臼了，皮肤大概也被重物撕裂了一截，能感受到裸露的肌肉和空气接触的刺痛感。即便是这样，哪怕我已经被摧残的像是死尸一般，我的精神依然没有崩溃，英灵殿仍忠实的履行着它的职责。

脚步声响了起来。大概是那个天使想要查看我的情况，顺带再用电击折磨我吧。「你的净化已经完成了。」天使的声音响起，「我接受神的旨意，来将你从净化的圣器上解放。」

在一阵咏唱过后，我身上的刑具便消失了，但插入身体的巨物却还在原处。没了刑具的支撑，我的身体一下子瘫软下去。失去填充物的伤口流着血，我像是一个被野兽轮番撕咬后的动物一样躺着地上。虽然意识保持着清醒，但是整个身体却不听使唤，甚至连抬头这样简单的动作都做不到。「该赎罪了。」天使用魔法将我从地上拉起，「你要忏悔，赎清自己的罪孽。」

我没有罪。我不是叛徒。不过她大概也不会理会我的吧。我毫无抵抗的让天使用魔法搬运着。「跟我来。」天使没再多说话，只是把我转移到另一间屋子里。房间里已经有另一个天使在等待了，她穿着和其他天使不一样的白色实验服，气质上似乎也与其他的天使有所不同。

负责搬运我的天使将我放在了一张手术台上，然后和另一名天使说了什么便离开了。剩下的这名天使凑到我的面前，看起来对我很感兴趣。「我给你注入点能量，会有点疼哦。」这个天使拿来一根装满金色液体的针管，对准我的手臂刺入。随着液体进入到我的身体，我能感受到一些细微的变化——伤口愈合的更快了，僵硬的肌肉与关节也能稍微活动了，最重要的是，我可以说话了。

「又打算怎样折磨我？」我已经对之后的人生不抱什么期望了，至少让我有个心理准备吧。「折磨？不会这样做的哦。在我这里，只有坏孩子会受到的惩罚。」天使说着开始拆解起手术台来。我这才发现这手术台的下半部分竟然是可以分开的，分开之后就像是妇科检查椅一样将两腿支起来，露出自己的隐私部位。看来她是想让我以这种姿态接受检查。我顺从的把双腿放在分开的部分，身体里还插着那样的巨物，实在是没有什么隐私可言，没必要在这种地方和她对抗。

「你好乖啊。」天使露出了开心的表情，「我就喜欢这样的孩子。」「喜欢看这样的孩子在你的拷问下哭泣和绝望是吗？」我嗤笑一声，调侃道。

「怎么能这样说呢？」天使露出悲伤的表情，不过很快就恢复过来，「我可是想要帮你赎罪才这么做的哦。」天使仔细检查着我被巨物填满的两个肉洞，时不时还拉扯一下看看是否松动。「很好，没有撕裂，也没有其他的伤口。」天使看起来很满意，「两个穴很好的吞下去了呢。」

我别过头去，不想理会她。但是这个天使好像毫不在意我的态度，自顾自的说了下去：「还没自我介绍呢，我被称为“神使”，在天庭中主要司掌着创造。大家变身之后用的身体都是我创造的哦！很棒吧？」魔法少女的身体是她制作的么，那她还真是心灵手巧啊。放在之前，我也许可以坦率的开口夸她，可现在的我经受了那样的刑罚之后实在是夸不出来了。

见我沉默着，神使有些失望。「不想夸夸我吗？你能变成这样的不死之身，也有我的一份功劳诶。」呵，就是这该死的不死之身，让我在刑具上被折磨了那么久，到现在身体里还插着两根巨物。就这样还想让我夸你么？做梦！不经意间，我的脸上露出了厌恶的表情。

「……你不夸我可以，但是我劝你还是别露出那种表情比较好哦。」神使的声音一下子低沉了下来，话语里似乎带着点威胁。不好，被她发现了！我刚想说些什么缓和她的情绪，她却不知做了什么，塞在我下体的两根巨物突然震动了起来。

「唔！」本来就被巨物撑开的肉壁立刻进入状态，淫液像潮水一样开始分泌出来。明明，明明之前在木马上一点感觉也没有的……我本能的想要拔出两根巨物，可手腕却被神使牢牢固定在了手术台上，双腿也被皮带扣在上面动弹不得。「……你这……你这混蛋！」我本能的用还自由的嘴巴断断续续的咒骂着。「还能说话，看来震动还不够强啊。」说着，神使又调大了震动的幅度。

两根巨物在小穴和菊穴里疯狂震动着。巨物上面的鳞片深深刺入肉壁之中，将震动毫无保留的输送到身体深处。肉壁的所有角落都被毫无保留的刺激着，酥麻的感觉好像电流一样沿着神经直冲大脑，一次又一次的冲击着理智的堤坝。我试图开口求饶，但是只能勉强发出人类垂死时的声音。「不乖的孩子就要受到这样的惩罚。」神使对我说道，「尤其是你这样的变节者。」在说到‘变节者’的时候，她额外加重了嗓音。

快停下吧，我已经知道错了。可惜心里想的却一点也表达不出来。说到底，声音这个沟通的媒介已经被快感给堵死了，现在我的嘴里大概只能发出淫荡的呻吟。我只能泪眼婆娑的盯着她，寄希望于神使能理解我内心的忏悔之意。「嗯……可怜楚楚的看着我也没用哦。既然是惩罚，就好好的给我吃下去。不高潮五十次是不会让它们停下的哦。」神使说着，给我戴上了一个金属制作的项圈。「这个项圈有很多功能，其中一个就是监控你高潮了多少次。努力让上面的数字变成五十吧。」

做完这些，神使便离开了房间，只留下我一个在房间里。泪水沿着脸颊滑落。快感已经夺走了几乎全身的力气，我像一滩泥一样在手术台上躺着了。项圈戴在脖颈上，我看不到上面的数字，这更加重了内心绝望的感觉。快感已经到了顶点，虽然巨物已经撑满了两个肉穴，但淫水也还是沿着缝隙喷射出来。要去了……尽管已经力竭，但腰还是不受控制的抬起，肌肉的紧绷让巨物在肉穴里的震动感觉更加清晰。我能感受到两根巨物之间夹着的一段黏膜和肠壁，它们像三明治一样被无情的进行着双面刺激，尽管想要逃开却无处可去，就像现在的我一样。神经经历着一次又一次冲击，身体向理智哭诉着已经到了极限，可这一切都并非我能够控制的，我只能老老实实在这里吃下所有快感。然而我没有崩溃的机会，英灵殿的存在保证了我会在清醒的状态下经历完整个过程。

神啊，你在哪里？请你宽恕我的罪孽，来拯救我这个信徒吧……写文纯粹兴趣使然。渣文笔。

