# 孤星触蚀

“还是没信号。”
寒皋看了一眼屏幕抓狂道
“根本联系不上啊！”
15天前，一颗从未被检测到的小行星撞向了寒皋所属的空间站，寒皋运气不错，在空间站放烟花前坐上了逃生舱，不过运气不错也只是相对的不错，相比于那些被直接火化的人来说，这个逃生舱不能说是废铜烂铁也得称得上是破破烂烂，发动机喷了两下就光速趋势，通讯台更是个寄，无奈，寒皋也只能咒骂一下这些不给空间站做检修的资本家了，不过好像有船员把这里当成粮仓，像个仓鼠一样囤了好多零食，还有一些复古书籍来解闷，甚至有淫梦小店这种好几百年前的小黄书。多亏了这些，寒皋没被饿死，也没无聊到发疯。
“算了算了，贱命一条，死就死了。”寒皋瘫在地上说道。
不过似乎寒皋的运气也没有差到在茫茫宇宙里面既联系不上总部，又找不到可迫降的星球。
“已发现未知行星，是否进行迫降？”
中控面板传来消息，寒皋看了一眼仅剩的半包薯片想了想，说道“分析星球环境。”
中控面板过了大约三分钟回复道“空气组成成分分析中。。。。氮气。。氧气。。。温度分析中。。。辐射分析中。。。。。    分析成果，该星球适宜探索，未发现有害物质，存在大量未知生物，请谨慎探索。
“emmm，感觉好像还挺安全的？”寒皋在中控面板上开始操作起来，迫降程序，启动。飞船携着重力在星球的空中迫降，寒皋也通过外部摄像头观看该星球上的情况，星球通体散发出红色，整体地面也散发出红色，不过这个红色，感觉，有些像内脏？至于生物，寒皋倒是没有看到那所谓的大量未知生物，也许这里不是它们的生存区之类的？不过不重要，寒皋需要的只是一个稳定的环境，把救生艇中的通讯基站拿出来修一下，顺便拿出便携的基站，建立固定的通讯节点，试试在这里能不能联系到总部，寒皋在脑子里做着下一步的打算。
随着飞船突破大气层，眼前星球的样貌也变得更加清晰，红色，满眼的红色，寒皋甚至感觉它们在蠕动，突然寒皋想到一种可能，莫非，这些红色的就是所谓的未知生物？
心中顿感不妙，只准备再次启动引擎逃离这个星球，她还记得上学的时候看见课本里的生物行星，知道那玩意降落在上面会发生什么重大事故的。
世事无常，尤其是在这没见过的生物行星上，粉红色的触手从地面上生长出来，轻易的刺破了飞船那按理说应该挺硬的合金外壳，寒皋看见这一幕心理唯一的想法就是，保险公司可能要陪的的了，我对意外身亡险什么的还是买了不少。

金属断裂，扭曲，不稳定的燃料开始爆炸，触手的蠕动，飞船在一个星球的面前真就渺小的像粒沙子，粗壮的触手紧紧的缠住寒皋的身上，触手挤压着寒皋肺里所剩不多的空气，强烈的窒息感涌上心头。
“卧。。槽。。要。。死”
寒皋话还没说完就昏迷过去潮湿温热的肉壁，伺机而动的触手和被脱得干干净净的美少女，真是，有够和谐的。
“这里是？”寒皋摸了摸身上。
“我去，这啥？”寒皋浑身上下都是透明状能拉丝的不明液体，用手撑地尝试站起来，湿滑柔软，站起来绝对会因为不适应环境摔一跤的。
“这里绝对是那种，那种触手怪的巢穴，然后把少女抓走然后做成苗床，然后生产触手传播到全世界的那种剧情是吧。”以寒皋这阅本多年经验来说，这样剧情有够老套的。
“不过，真的会这样吗？别吧，有够老套的。”寒皋摆手到，反正她这小胳膊细腿的，想要反抗？别开玩笑了，就在寒皋无奈叹气吐槽的时候，一根触手趁着寒皋转头转头的功夫攀上了寒皋的肩膀，粗糙的表面覆盖着粘液，沾染着寒皋一寸寸肌肤，冰凉的粘液渗入皮肤之中，稍显刺激的寒意也渐渐的变成了掺杂快感的暖意，皮肤渐渐变得火热，敏感，心跳渐渐加快，触手的攻势却不是仅仅到此而已，足有婴儿手臂般粗壮的触手，带有尖锐针头的触手，长满凸起的触手，不断溢出白浊的触手，各种各样，就像是嗅到腐肉气味的苍蝇一样，聚集在寒皋的身旁，各种各样的触手肆无忌惮的抚摸着寒皋的身体，粗壮的触手用强大的力量撬开了寒皋的嘴巴，卷起寒皋的舌头，肆意的玩弄着，腥臭的气味直冲脑门。
“呕。。。唔。。唔”寒皋在身体的本能反应下想要呕吐，可触手们并没有如她所愿，数根触手侵入了寒皋的口穴，多根触手在一起扭转，膨胀，摩擦着脆弱的消化道，摧残着气管，所以地方都被侵入，鼻腔，食道，咽喉，通通被触手所占领，无处安放的口水混合着鼻涕从鼻腔中流出掺杂着不断的眼泪，
强烈的窒息感，所有空气在触手进入的一瞬间就被挤走，肺部仅剩的几丝氧气也被血液榨干，更过分的是触手们还在不断的分泌着粘液，粘液进入呼吸道，无法言说的窒息感，不断的被液体呛到，危险，危险，大脑不断的发出这般警告，寒皋用尽浑身力气，击打触手，撕扯触手，肌肉中剩余的力量在不断的流逝，乏力感，危机感，不断涌入脑海。
为什么，要这样，我应该知道挣扎没用的
绝望布满全身。
我。。会死吗？
力量渐渐消散。
这和。。。小黄文里。。好像。。不太一样
莫名的快感涌上心头。
做爱吗。。。。。

随着时间的流逝，寒皋的意识也在渐渐消散，粘液渐渐的填满了寒皋的肺叶，富含氧气的粘液填补了氧气的空缺，代替了空气的位置。随着氧气渐渐流入肢体，危机感渐渐解除，反倒是快感渐渐占据了上风，
有一点爽。。。我。。真是。。有够变态的

挣扎的手，渐渐垂了下去。
无用功，寒皋讨厌无用功。
反正都要被草，干脆直接点，享受被草的过程。
哪怕不享受，也要尝试着去理解。
毕竟无论如何，被操是必然的。
至少草我的对象，我算不上很讨厌，对吧？ 

 做好了被强奸的准备，做好了心理建设，接下来。

触手们早已迫不及待了。粗壮的触手紧紧的缠住寒皋纤细的四肢，寒皋失去了挣扎的能力。

吸盘状的触手在寒皋的身上缠绕了一圈，沿着身体趴在了乳房上，吸盘对准乳头，开始吮吸，同时主体配合着吸盘挤压着寒皋的乳房。唔。。。向章鱼。。好讨厌。。。

唔。。有点舒服。讨厌即使做好了心理建设，可是仍在生理上会产生对于触手的反感，但同时，却又渴望着身体上的快乐，矛盾至极。

 同时，一个小小的吸盘靠近了寒皋的阴蒂，嘬了上去，最脆弱的地方被如此对待，兴奋，羞耻，害怕，复杂的情绪传遍了全身，触手吸盘的内部同时生出了许多的小突触，它们不断的舔舐刺激着寒皋的阴蒂。

 好。。舒服。。。。

被触手。。。束缚。。被触手。。把玩。就像男人在用他的飞机杯一样。。。。我好像。。只是它满足性需求的玩具一样。羞耻。。。。为什么。。。。为什么。。。明明。。这么。。痛苦。。。却

在享受。。。。我好像。。真的在享受。。。 

粗壮的触手缠绕着寒皋的玉足，顺着小腿，探到私处，同时这种的触手又不仅仅只有一根。触手们有点光滑如玉，有点长满凸起，有的附有螺旋的纹路。

触手们探入小穴，扭曲着前进，触动着神经，摩擦着穴壁，撩拨着寒皋每一寸敏感的肌肤。深入，不断地深入，顶住宫颈，抵住寒皋最脆弱，最敏感的地方，不断的搅动，蠕动，在寒皋的小穴里疯狂，触手的每一次脉动，每一次发力，每一次膨胀，都是如此的清晰，如此的强烈。

遍及全身的快感，每次抽插，膨胀，脉动，发力都会引得寒皋的小腹阵阵起伏，伴随着乳房，阴蒂的刺激以及着粘液的催情辅助下，寒皋高潮了，春水喷涌而出，身体的痉挛代表着快感在此时达到了巅峰。待寒皋还没反应过来，后庭便被残暴的插入，后庭比起小穴来的更加的迅猛，狂放，毫无顾忌，突出的就是肆无忌惮，凸起的摩擦，螺纹的贯入，触手不断的震动，抽搐，扭曲，收缩，行动模式突出的就是惊涛海浪，大量的粘液灌入小穴和后庭，滚烫的粘液与寒皋的身体交换着温度，饱腹感，腹泻感，难受，但是所有出口都被触手所封锁，出不去，便只能停留在寒皋体内，粘液顺着粘膜进入寒皋体内，使寒皋的身体变得更加敏感，以此来让寒皋不停的高潮。

好爽。。。。我。。我

我。。。还想要~♡更多~更多~请给我更多

渴求~喜爱♡高潮。。。。好舒服。。。。

触手。。。触手大人。。。好温暖~♡好舒服

  

  

寒皋讨厌很多东西，比如，喜欢强奸她的叔父，寒皋面无表情的让他倒在了血泊里，寒皋讨厌地球，因此她来到了宇宙之中，她的行为准则便是远离或者除掉自己讨厌的东西，至于爱好，仍在寻找中，她希望有些东西可以触动自己的情绪，他已经忘记紧张，开心，亦或者说痛苦的感觉了。
不过，可能距离找到不远了。
也许，接下来，寒皋可以做一下自己喜欢的事情了。
四周都是蠕动，扭曲，潮湿的肉壁，掺杂着不明的发光器官，四周伸出的触手无规则的蠕动着，肉壁及其粗糙，散发着腥臭味，寒皋以大字躺在肉壁上。
“连手都抬不起来。。。”
“好累，好痛。。。”
被粗暴的插入，小穴，后庭，乳房，口腔，阴蒂，尿道，通通遭到了侵犯。
粗糙的触手表皮与细嫩穴壁的摩擦，凸起深深的嵌入内壁，拥挤的小穴内还要被灌入白色的媚药。
现在，寒皋小穴，后庭张开着，流淌着白色的精液，随着呼吸一颤一颤的，似乎在昭告触手，还可以继续，寒皋体液从肌肤上流下，强烈的潮吹使寒皋成为了一座活体喷泉，四溢的的淫水在地面形成水潭，性交抽走了寒皋所有的体力，使得她现在想要起身行走都是如此的艰难，勉强撑起身子，一望无际的肉壁平原，平原伤长满了触手，它们蓄势待发，随时都能粗暴的插入寒皋的身体，将寒皋灌成泡芙， 

  

  

  

  

  

  

是个摆子，目前深感自己不够涩，太弱了。说话太蠢了，太笨了。求求各位来指导一下。（qq2878752483）（群321711548）至于兴趣？emmmm找乐子算吗？
不行这个个人说明太蠢了自己看着都觉得尴尬。。。。。

