# 幻想乡淫技大赛~第一部分

博丽神社，被人间之里的人们被称作“妖怪神社”的冷清所在，昨天和前天却如宴会一般，不，是比宴会还要热闹。就算是智商为⑨的妖精都能察觉到，异变已经发生，却似乎没有人在意的样子，或者，在意者都对这次异变毫无异议。异变仅仅持续两天，起源于世界之外的闯入者，一位自始至终都没有透露名字的，与世界相当的存在。似乎只是为了乐趣，又似乎还有其它的目的，总之，她，根据声音来判断，是她掀起了异变，在完成之时却如路旁的小石头一样，隐匿、消失了。阿求重新整理了一遍今夜写下的书卷。透过稗田宅墙上六边形的窗，可以看到山上变白的天空。她揉了揉酸痛的肩膀。异变到底结束没有呢，世界到底发生了何等的改变呢，这些一概不知。就连书架上的书卷，和脑海中的记忆，可能也遭到了篡改。那么，就当是写了一篇小说吧。今天，哦，已经是昨天了，妖怪贤者之一的八云紫突然找上门来，将事情的经过详细叙述了一遍。到底是谁在书写历史呢，她带着无可奈何的笑容，进入梦乡。

小野塚小町（胜）vs苏我屠自古
“入怨之雷！”一道闪电向毫无防备的休假死神飞去，却被镰刀的尖端吸引入地。“偷袭？你就不怕把你重新打入轮回？”就算是屠自古这样历史悠久的怨灵也不愿承受。不过，为了赢得那位大人的恩惠，只好上了。“话不要说的太早！”一虚一实两道身影交织在一起，良久，伴随着“原来真正的弱点在这里！”屠自古的虚拟水花喷涌而出。16强战 四季映姬·夜摩仙那度（胜）vs小野塚小町
“果然还是太闲了呢，小町？”娇小的身影从阴影中浮现。“哪里有，四季大人。可是——”被称为小町的死神，在真正的阎魔面前瑟瑟发抖。“那么，为什么还要和我争夺这十六强之位呢？”“不是一一啊！”不仅是被拷问，当四季大人的小手放到下身的瞬间，小町就高潮了。对于下属的敏感点，映姬可是每一个都了如指掌呢。

东风谷早苗vs魂魄妖梦（胜）
“可恶，「开海之奇迹」！”随着一声娇喝，来自冥界的庭师顿时停止了动作，几滴水珠从花苞中渗出。“欸？为什么没有判胜啊？”早苗疑惑地歪着头。“那当然是因为，没有高潮啊。”妖梦露出胜利的笑容，“「待宵恒星反射斩」！”无论是什么奇迹，都阻止不了东风谷小姐，感受到，下身传来的，持续不断的灼烧感。“怎么会……啊～呀！要去了！”妖梦礼貌地收刀入鞘，“那是因为，早苗小姐是M这种事情，已经是全幻想乡的共识了呀。”“是这样吗……”还在喷水的早苗，意识模糊地答道。八云蓝vs菅牡典（胜）
“嘛，你就不要和我争夺这胜者名额了。”菅牡典阴笑着，褪去了衣物。“是「素裸天狐」啊，可惜，这是对我没有用的～”蓝大人的衣服化为光点消失之前，菅狐已经欺身而上。“如果高潮，就给你买炸豆腐哦～如果高潮，就帮你看护大结界哦～如果高潮，就让紫大人给你展示一日的受颜哦～幼紫也可以～”似乎是受到最后一句话的影响过大，蓝大人那足以算出三途川长度的意识被放空，身体也不由自主地涌出爱液。“骗你的哦～”“怎么能……”紫在场外注视着泪眼汪汪的蓝，“算了，这次就实现你的愿望吧”如此自言自语着。

16强战 菅牧典（胜）vs魂魄妖梦
“那是道具呢，还是自己长出来的呢？”菅狐淫笑着，一手伸直，按着妖梦的胸，一手拔出那根硕大的假阳具。“等等那是符合比赛规则的……咿咿咿啊啊啊！”在假阳具后面的，是龙的第二头，以及深入子宫的，小小绒布球。毫无疑问，妖梦在拔出的过程中高潮了。“幽幽子大人准备的……”虽然泪眼汪汪，但是，很明显，已经动了气。“没事啦，”幽幽子跑上去安慰，随后转过头来笑道：“你·死·定·了。”八强战 四季映姬·夜摩仙那度（胜）vs菅牧典
四季映姬·夜摩仙那度露出了久违的笑容。“菅小姐，先是欺骗了帮忙算出三途河宽的外聘工程师，然后又对冥界之主的庭师做出这等伤害，你说，该当何罪呢？”对面的典已经说不出一句话了，再起不能。在道德说教的影响下，联想到十八层淫狱的她，恐怕要高潮上好一会儿了。


物部布都vs寅丸星（胜）
“失礼了。「广岛之炎风」！”布嘟嘟惊讶地看着自己的术式，一点效果都没有吗。“不许用主动攻击之类的能力呢，估计这一类可能杀死的直接抹杀了吧。”寅丸星笑道。“那么……看来是来错地方了，我认输。”布都说道，“还以为是武道大会呢。”在她即将走出场地的那一步时，一股无比强烈的快感冲上脑门，她跪倒在场地边缘外一步之遥的地方。“胜者，寅丸星！”随之而来的宣言响彻观众席。16强战” 寅丸星vs丰聪耳神子（胜）
“手下留情啊，神子大人”寅丸星说着，变成了一辆巨大的装甲车。“雌虎吗，这可是被复数反装甲武器克得死死的啊。更何况，留给你发挥的空间只有区区二百米。”神子笑笑，一边躲过感度增强机枪的死亡曲线，一边向着侧面冲去。“「吾乃天道也」。”话音刚落，从各个角度出现了激光和实弹。被飞头的星，露出幸福的笑容，还没来得及碰到地，就会变成淫荡的模样吧。这样想的她，在不自觉的笑中变成原形，献出了自己的高潮。

西行寺幽幽子（胜）vs八云紫
“你不是裁判吗？”幽幽子优雅地吃完了一个形迹可疑的饭团。“规则上又没有说裁判不能报名参赛。”紫一步步向着挚友逼近。“所以，你根本没有赢的想法吧？”冥界之主的笑容宛如盛开的西行樱。被发现了呢。境界的妖怪夜绽开了灿烂的笑容。“就连裁判也是因为有一个离场地最近的地方呢。”一人一妖开始耳鬓厮磨。“果然，不愧是像你这样的lsp——”嘴巴被惩罚性的封印了几秒，还是说，这是奖励？幽幽子不知道，也不必知道。“那么，是在这里解决，还是在隙间解决？”又一句悄悄话传进了她的耳朵。“就在这里吧。反魂蝶，嗯，三分饱吧～”“果然是因为和外界联系得太多，连符卡名都忘记了吗～”紫感受到，耳朵上，滑溜溜的触感。“那是因为，如果不提前饿一会儿，单单吃掉你，就会吃撑了啦～”
最终，二人连衣服都没有脱，就结束了比赛。落败的紫大人心满意足地回到了裁判席。博丽灵梦（胜）vs雾雨魔理沙
“真是的。”灵梦撇了撇嘴，“怎么又是你这家伙。”“什么叫作你这家伙啊，连名字都懒得好好说吗。”嘁。二人的头一个比一个高，“幻想妙珠！”“master spark！”随后又不约而同地使出了符卡。“居然把阴阳玉改造成这样，唔！”“我想要怎样就怎样不行吗啊啊！”两个笨蛋，都结结实实地接下了对方的符卡。果然还是不够喜欢灵梦呢，那个家伙看起来要比我更慢到达高潮啊。“唔唔唔唔要去啦！！！”从魔理沙的下身喷出一股清流，以及，几对还在颤抖的阴阳玉。

16强战 西行寺幽幽子（胜）vs博丽灵梦
“是灵梦酱呢。”幽幽子浅笑着，“看你好像马上就要高潮的样子哟，要休息一下吗？”“才没有——”“是吗？”“绝对是你看错了。幻想封——咿咿咿咿咿咿！！！”幽幽子使用「灵击」接上段攻击接空中连击，把只有一割血量的灵梦轻轻松松地打成了负血条。水珠像花洒一般滋润着土地。“还是，太嫩了呢。”八强战 丰聪耳神子vs西行寺幽幽子（胜）
神子深施一礼。“久仰——咿咿咿咿！”被秒杀了呢。
发生了什么呢？
在施礼的一瞬间，幽幽子移动到神子身后，用两只手释放了「二重黑死蝶」，同时整个身体贴上去，作为「反魂蝶～八分咲」的释放媒介。最重要的是，从刚才的战斗（爱抚）中，完全暴露出了神子敏感度极佳的事实。“居然……有本事堂堂正正地再对决一场！”呵，刚刚才高潮完的人说的话，不可信呢。


犬走椛vs姬海棠果（胜）
“是果小姐啊，请不要对着我摄影……我还不想上花果子念报啊。”椛把头藏在盾牌后，可是果已经走到白狼的面前，一手绕开盾牌抚摸脸蛋，“呜姆？”另一手拿着老人机就是三连拍。“念写「椛」，河童造物，转换。”虽然非想天则还是原来歪瓜裂枣的样子，不过，似乎确实注入了椛的意识。“等等……这……这也没有违规吗……？”旁边的早苗：“呼，虽然第一轮就惨遭淘汰了，但是，好歹拼手办还赚了点钱。毕竟这东西是按次收费的啊。”无视椛椛的惨叫，白狼天狗的媚态，全部被果果记录下来了。16强战 河城荷取vs姬海棠果（胜）
“这是机器人对机器大军之战了呢。”带着诹访子头饰的幻想入者，眼里闪着兴奋的光。与上一场的有恃无恐不同，这场的果直接乘着十米高的机器人出场。“河童之淫技大瀑布！”还是一整个集装箱的河童机器，不过变成了一个同样大小的机器人。“强制念写「极·霸」。”机械音过后，一束红光从非想天则的眼中发出，照向对面的擎天柱。随后，擎天柱变成了霸天虎，瀑布倒卷。
＊果果的另一种翻译是姬海棠极

红美玲vs小恶魔（胜）
“怎么还在睡觉啊，”大小姐烦躁地抱怨道。“只好把她扔上台了。”可是，华人小姑娘还是春眠不觉晓。“睡姦什么的，对美铃小姐都玩腻了啦。”小恶魔画出一个法阵，想把她再扔出去，可是，被结界阻挡，过不去。恰在此时，龙星转了个圈，红美铃翻了个身滚出去了。“呃呃呃呃呃哎怎么了？”被强制高潮惊醒的门卫，似乎还搞不清发生了什么。
帕秋莉诺蕾姬vs十六夜咲夜（胜）
“怎么和你排到了一起啊，本来以为会和小恶魔一起的。”姆Q揉着眼睛说。似乎，因为哮喘和宅的缘故，光是走过来就精疲力尽了。“我还想说呢，本来已经跟美铃商量好了，她只负责睡觉就好了，结果呢，哎。”咲夜也颇为无奈地叹了口气，“那么，就只能在这里揭露你究竟是平胸还是巨乳的秘密了！”“哈～？”帕秋莉神色讶异地歪了歪头，“是谁叫作pad长来着？”于是二人的周围燃起了怒火。“砸瓦鲁多！”“「卫星向日葵」！「环状熔岩带」！「贤者之石」！”如风中残烛般的结界瑟瑟发抖。“真的不用判犯规吗，红魔馆之主？”紫微笑着问借用桌子喝茶的大小姐。“没事，很快就会结束了。”借她吉言，等到场内烟雾散去之后，帕秋莉已经是趴在地上咳个不停，趴的地方也湿了一大片，而咲夜的手里，不知什么时候多了一只闪着光芒、滴着某种黏液的史莱姆。16强战 小恶魔vs十六夜咲夜（胜）
“认输吧。”咲夜对小恶魔说道。“那么……你能不能，放帕秋莉大人一马？”娇小的身躯在露出楚楚可怜的模样。“可以是可以，”但是，她摇摇时停，让小恶魔累积到前所未有的绝顶。“3000倍感度，满意了吧？”冷峻的话语。不过，咲夜走出场地时，带着淡淡的笑容。

八强战 姬海棠果（胜）vs十六夜咲夜
“姬海棠果小姐，舍弃掉鸦无狗擅长的速度，转而操纵笨重的非想天则，可是——”洒了某种粉红色气体。轰。几声爆响传来，机体却依然毫发无损。“看来所谓完美潇洒的从者，也就是这个水平吗？”果甚至有一只手闲着来摄影。“可惜了，我”轰。“已经突破到驾驶舱了。”“是吗？”“怎么后面——吚呀啊啊啊啊啊啊！”一个单独的圆球从机器人上滚落下来。“那可不是驾驶舱哦，咲夜小姐。”当代的念写记者似乎已经开始写新的假新闻了，“那是专门为你准备的调教舱哟。”圆球随后吐出了衣物残破，双眼冒着蚊香，胸部小了两个罩杯的咲夜。
泄矢诹访子vs八坂神奈子（胜）
“明明是我赢了的说。”青蛙子悲叹一声。“大家都忘记了注连绳绳系在谁身上了吗。”“你这样会掉信仰的。”神奈子笑笑。然后，解开了颈上的注连绳。“「核反应制御」”一颗土黄色的小石头浮现在神奈子手里，“吃下去。”诹访子连连摇头。“感觉在即兴开发新玩法呢。”场外的早苗冷汗连连，难道她们俩下来之后，自己会面临恐怖的命运吗？眨眼间，麻将山的主人已经绑好了青蛙头和身子，然后，把那粒糖（居然是糖吗？）轰进了诹访明神的下面食道里。看着就好热……原本绿色的本体已经变成红温的状态了。「泄矢的铁轮」也在狠狠的蹂躏神奈子的下体，带出了飞溅的水花。不过，还是原初的胜者先绷不住，和着淫水喷出了那一粒核热珠。

16强战 八坂神奈子（胜）vs射命丸文
“那个，能不能让我……”“不行啊。”神奈子带着怜悯的微笑看向文文。“就算你再想晋级，我也不能让你打败我啊。”“但是……”“说了不行就——”“「无双风神」！”结果，撞到了不知什么时候升起的御柱。“居然用了妖精的手段来获胜吗，真是不好意思呢。”神奈子轻轻松松地走到七荤八素的文文旁边，熟练地剥开衣物，然后送上高潮。与此同时，某位念写记着正飞速环绕着比赛的二人，拍了不知多少张照片。芙兰朵露·斯卡雷特（胜）vs蕾米莉亚·斯卡雷特
“哟，妹妹，就凭你区区495岁的年龄还想跟我比性技？”蕾米莉亚一副威严满满的样子，不过，几乎也就是只有个样子了。妹妹随后一言不发地叠加放出禁忌「莱万汀」和「495年的波纹」，催淫弹化作的炼狱使得姐姐只能抱头蹲防。然后，芙兰优雅地把姐姐踹上了天，顺便再补了一发「莱万汀」。直到这时蕾咪才意识到已经开始打则了，虽然被打了三割多血量，但是预判到优势在她的时候她还是冲锋向前——然后抱头蹲防。如此循环往复三个回合后，她已经只剩下奶盖那么薄的血量了。看着姐姐的板载冲锋，妹妹笑了笑，欺身而上，然后把她压倒在地。“怎么能——这样会——咿呀啊啊啊啊——”

键山雏vs秋静叶＆秋穰子（胜）
二打一，没什么好说的。什么，你连这三个人是谁都不知道？
咳咳。现在响起的背景音乐是《会被稻田姬责备的啦》～
转转先手发动抢攻，「流刑人形」化作的雏人偶群张牙舞爪地向秋姐妹飞去，然后，……都被L难度静叶和穰子的非符打死了。急火攻心的雏释放出了「苦难流路」，然后……又被非符打没了。（具体来说，是一身被击破的静叶给妹妹打掩护。）“难道……真的是因为……厄运缠身的原因吗……”仅有N难度的雏在被包夹芝士时断断续续地说道。16强战 秋静叶＆秋穰子vs芙兰朵露·斯卡雷特（胜）
无趣的碾压哎。且不说作弊般的5个灵力球，高达10000的血量和自带消弹效里的重远程攻击都让芙兰立于不败之地。“怎么会……根本打不动……”姐姐绝望地说。“请……轻一点。”妹妹已经开始求情了。“没问题。”然而，在胜利之后轻轻松松地撕裂了身体的人是谁呢？肯定不是某个魔法少女吧。

八强战 八坂神奈子（胜）vs芙兰朵露·斯卡雷特
“这也不算作弊吗，”芙兰看向面前的，200米直径的山丘。“再多一点，我就要被挤出去了呀。”可是，毕竟没有强制推出。算啦。芙兰开了心眼，开始刨土。“哼，不就是只缩头乌龟吗。”在场外恢复过来的蕾咪边喝茶边说。话说的好听，实际上，芙兰在向前掘进了50米后，就把自己关进了一个墙壁厚达50米的牢笼。“还是欠考虑呢。”一只手，两只手，三只手，四只手……全部都是一模一样的青葱玉指、冰肌雪肤。“这样被怎么行……「四重存在」！”然而，这张符卡的唯一作用，是贡献出比赛中第一位真正的违规者。一股不可抗力把她按在地上，鸭子坐。“芙兰朵露·斯卡雷特选手企图伤害对方，其在本场比赛中的力量下降至原来的1／10。”随后，神奈子带着胜者的风度，把还在反抗的二小姐抱出了场外。
八意永琳（胜）vs天弓千亦
“有这一张白卡，你是永远打不败我的！”夺回了市场之力的市场之神得意洋洋地炫耀起她那赖以致富的道具。那可说不定。看永琳吃下了什么，随后就变成了海灵顿（姐贵）的形状。“等等等等等，这这这这这，有话好好说，啊啊啊啊啊啊！”不知什么原因，结界里的画面被屏蔽了。“区区新日暮里，还想指代幻想乡？”紫不屑地扬起了头。

16强战 蓬莱山辉夜（胜）vs八意永琳
“辉夜姬，再胡闹也要有个度吧。”月之头脑毫不留情地责备着把战略武器外泄的月之公主。“罢了，拿都拿出来了。”唔，你这样直接A上去，会让让还没走远的妹红很困扰的说。还好没有什么特别的声音。然后，总算是贡献了一场正常的战斗。喘息，简单的交流，相互抚摸、刺激，直到永琳让出自己的高潮。村纱水蜜vs霍青娥（胜）
“我的船……”水蜜看起来因为离开了船而失魂落魄的样子。“我要我的——船——啊啊啊啊啊啊！”“圣辇船怎么出现在结界正上方了！”“要是砸下来砸坏了圣会很生气的！”“控制不了啊那船似乎被深重的怨气包裹着！”于是，结界第一次被砸破了。由于＜del＞洛天依＜／del＞青娥娘娘早有准备提前开溜，所以没有被砸中。然后，水蜜就因为破坏结界而被判负了。不过，她本人似乎并不在意这个。

纳兹琳（胜）vs戎缨花
“呐，振动棒！”戎缨花似乎对这个东西很感兴趣的样子，然后，无师自通地把它放进小穴中，然后……就高潮了。真是短啊，叠石的时候比这时持久多了。16强战 纳兹琳（胜）vs霍青娥
青娥娘娘 使出 钻洞！青娥钻入了地下！纳兹琳 使用了 震级检测仪！震级6效果拔群！纳兹琳 使用飞毯 躲过了青娥的 钻洞！纳兹琳 使用 超级球……就差一点！青娥使出「TAO～道胎动」！有什么东西就要从纳兹琳的肚子里针出来了纳放琳 使用了 高级球捕捉成功上青娥娘娘将被调教直到高潮！青娥高潮了!纳兹琳胜利了!
“倒胎”从纳兹琳的菊花中钻出来了!纳兹琳高潮了!
小鼠鼠好可爱啊——豪德寺三花如是评论道。
看起来好好吃啊~橙如是评论道。
看起来已经咽气了呢~好想把它运回地狱啊~火焰猫磷如是评论道。

八强战 纳兹琳vs蓬莱山辉夜（胜）
纳兹琳掏出她的寻龙棒（探宝棒），看着她坚定地指向对方，纳兹琳就知道，她这场是完败了。
“就和你玩玩吧。「金阁寺的地板」「佛体的O刚石」「神秘物质」「蓬莱O枝」!”“请不要——玩弄人家呜呜！”关键时候，还是坐在裁判席的紫解决了问题。“如果再这样，那就构成消极比赛了哦?”
“喊，妾身还没有玩够呢。”辉夜姬总算收了神通。
今泉影狼（胜）vs上白泽慧音
修改历史之前的战斗
影狼冲了上去，而白泽惊慌失措。“等等等等，直到今天我还是个嗯！”影狼小妲有这么喜欢自己吗，慧音想道。随后，不等她伸出的手抓到什么东西，影狼就把她扒了个精光。（我不纯洁了，不能和妹红在一起了┭┮﹏┭┮）随后，在狂暴攻势下，一种奇怪的感觉潜滋暗长，在痛觉下蔓延，然后，喷涌而出。一位不愿透露姓名的蓬莱人把她扛了回去。
修改历史之后的战斗
慧音小姐深施一礼，虽然影狼还是如同十年未开荤一般凶猛，但是，似乎驾驭起来却游刃有余。尽管最后还是华丽地输掉了比赛，可是，她没有一丝经验不足的样子。“为什么要隐藏自己是处的事实呢?明明我和那位大人都是历史之外的现象，却还要冒着被抹杀的风险，开这么一个玩笑吗?”不知从哪里传来了紫的声音。“惭愧，惭愧。”她自言自语道，“可能还是自己的羞耻心作祟吧?”

16强战 今泉影狼vs因幡帝（胜）
“诶，是影狼小姐哎，我的兔子们可是没被你手下的小狼欺负啊。”因幡帝优雅地飘向影狼。“那怎么能怪我呢，你们又不给她们喂年糕。年糕火锅也很好吃的说。”尽管用了闲聊般的语气，影狼还是摆出了一副要决斗的架势。“安啦安啦，不会开打的。”因幡露出看起来露出了可爱的微笑“倒不如说，如果影狼小姐能够认输的话，也不是不可以考虑，给你们团子之类的。呢？”
结果当然是影狼小姐败在了食物的诱惑下。为了防止重蹈前面几位笨蛋的覆辙，她可是自慰到高潮了呢。才不是因为猎物符合XP什么的。云居一轮&云山（胜）vs水桥帕露西
“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉!”二位体术高手，为了防止对方接触自己的敏感部位，正在台上激情对殴。“一轮和帕露西，都看起来像是，要打倒对方的样子呢。”紫笑道。“这样就没办法了，只能让两边都无力化了”“帕露帕露帕露帕露帕露帕露”一轮跌坐在地上，“原来被裁判误解成这样了吗?不过也没有关系，云山，把她温柔地送上高潮吧”“你这**大*居然用召唤物来呜呜呜呜唔!”桥姬泪流满面，看起来一幅英勇顽强，死不高潮的样子。但也仅仅是样子而已，下面記经一股股地流出来了许多爱液。“不过，有一天，能让某个傻*嫉妒也挺不错的……”
这句话没有说出来。

茨木华扇（胜）vs星熊勇仪
“你把手臂接回去了呀。”看着鬼族四大天王之一的茨歌仙露出了诡异的笑容，老同事星熊只好以尴尬的笑容来回应。“你以为是为了增加战斗力吗？没有这臂，我那本子仙的外号怎么会得到补完呢？”华扇先打了永仪一下，随后身体晃动，好不容易才重新站稳，“让你九成力量，你还是赢不了我。”真的吗？“鬼气狂澜！”仿佛化作大海的鬼气迅速地弥漫，冲刷着华扇残存的意识，后者似乎已经欲火焚身，因为暂时看不见其她人而开始自慰，并开始高声大叫起来。“这家伙，不怕其他的鬼认为不诚实而远离她吗？”萃香小声嘀咕道，随后变得惊讶，“居然是……广域催眠术！”她再回想之前华扇干了什么，记忆已经模糊不清了。这样的话，即使现在暂时有一点不好的印象，之后也会烟消云散吧。永仪疑惑地上前，被绊倒，猛地清醒过来，摸摸自己的脸，已经如火烧一般。再往后，她就淹没在快感地海洋中，毫无悬念地败给华扇。16强战 茨木华扇（胜）vs云居一轮&云山
一轮吸取了败者的教训，自闭地叫出云山以后，就闭上眼睛，等着二者的激烈爱抚了。然而事情并不如她所料。随着一声爆响，云山哀嚎着消散。她睁开眼睛，发现华扇已经笑吟吟到了她身前。“低估鬼的实力吗，你给我上天去吧！！”极速的震颤带来极致的快感，她还没有接触到结界，结界就因为她的高潮而消失。留下一条微不可查的尾迹与混合着快乐的哀嚎，云居一轮就这么消失在了云层中。

八强战 因幡帝vs茨木华扇（胜）
“华扇小姐，别来无恙啊～”活了上百万年的隐藏BBA向看似历尽沧桑的后代打了招呼。“看在我＜del＞比你多活了这么久＜／del＞这么可爱的份上，就让我赢一次嘛～”结果卖萌毫无用处。“嗐。执行计划二。”在不到一秒之内，数十个类似「开运大纹」的符卡就已经转换完毕，对着华扇倾泻出去。“这真的不犯规吗。”观战的不认识的孩子问道，“确实没有呢……她开赛前特地公示了这张催淫符卡，似乎叫作「开运淫纹」什么的。”不过，看起来没有什么效果。华扇顶着数十个催淫符卡的狂轰滥炸，把小老帝逼到了角落。“确实还挺舒服的。那么”她向虚空中瞬间拍出数十掌，“这样是不是更舒服呢？”小兔子的衣物立即被撕破，乳白色的液体从上身平板中喷出，下身的爱液更是流了一滩，连土地都来不及吸收。这大概是帝近年来最难堪的一次黑历史吧。
灵乌路空vs古明地觉（胜）
“觉——大——人～，为什么不让我晋级呀～？”八咫鸟娘摇晃着觉妖怪的手，在上场前不住恳求着。觉自己也是一副无奈的表情。总感觉自己家里的笨蛋和小朋友太多了。像阿磷那样的就已经算是成熟的了，更别提阿空和恋恋。话说，阿空还不知道，高潮是什么吧？“不行啊——不是跟你说过了吗，阿空对这方面可是一无所知耶。”二人手牵手进入结界之中。大傻鸟紧接着就被主人按倒在地。“不过，今天就是启蒙日呢～”

16强战 古明地恋（胜）vs古明地觉
“姐姐？”恋好不容易在无意识中发出了面对着的声音。似乎有些混乱的妹妹，在强效春药的残留下，还是朝着面前的目标扑去。“dekinai～哟，做不到呢～”觉躲过一扑，暗忖，把自己的妹妹当作宠物似乎不是太好。但是一如果那位大人能够让觉妖怪自己决定何时睁眼何时闭眼的话——与帮助妹妹的悲愿相比，眼前的一点羞耻又算得了什么呢。“恋恋果然是最可爱的——咿咿咿咿咿咿！呼，差点就高潮了。”眼前的恋恋居然只是残影而已，身后抱着她的才是正体。幸好之前有过和猫车的经验，在空中翻了个身，然后把妹妹压在身下，要不然，就会被扑倒，然后承受永无止境的连招了。“恋恋恋恋恋恋恋恋恋恋恋恋……”低语犹如古神，能让所有的非姐妹控掉san，不过恋是无意识状态，不会受影响，现在正在努力挣扎着将二人翻面。觉露出了近乎病态的微笑：“恋恋就不要再继续前行了，接下来，就让姐姐替你——咿咿咿咿咿咿呀啊啊啊啊怎么能这样呐啊啊啊啊！”原来，闭上的眼睛，不知何时插进了觉大人的私处，然后开始暴风骤雨般地进出，眼皮似乎睁开了一点？“姐姐最可爱了……可爱可爱可爱～”处于高潮中的觉似乎出现了以上幻听。纯狐（胜）vs饕餮尤魔
“诶，是纯狐吗，我们两个碰见，可真是不幸呢。”「全部有机体的性经验」加身，她有着绝对的自信能够让老佛爷止步第一轮。“闲话休叙。「纯粹的距离］「纯粹的快感消失光环」「纯粹的狂气」”虽然已经难以靠近的样子，不过油魔还是对自己有着强烈的自信。“哼哼，你以为我会犯不准备远程攻击这样低级的错误-”“「纯粹的高潮地狱」。……才坚持了三秒钟吗。”纯狐摇了摇头，“这倒是给复仇提供了启发……”

稀神探女（胜）vs日白残无
“看来又要输了哎。不知天探女之力能把我送到哪里呢……”尽管说着丧气话，但是，凭借着渊博的知识，她知道，必须速战速决。“等等不使用符卡规则吗你要干什么不是在比赛吗不要动不要摸不要咿咿咿咿咿咿！！！”“精彩的手法。”坐在裁判席上的奈小姐，算了还是称全名吧，摩多罗隐岐奈小姐，微笑着看完了长达三十秒的比赛，随后，因为残无的恐怖视线而汗流浃背。“那不是裁判的问题吧……”对面的声音响起：“哦，对呀。”随后，视线投射到了骊驹早鬼、吉吊八千慧和不知怎么勾搭起来的饕餮尤魔身上。16强战 纯狐vs稀神探女（胜）
“「纯粹的高潮地狱」。”真是无趣，纯狐想。不过，探女似乎在高潮的同时张开了口。虽然只是发出了不知什么含义的叫喊，但是“一出口便能改变事态的能力”似乎依旧生效了。“哦？居然获得了对连续高潮的抗性吗，强制性的贤者时间？”老佛爷面无表情的脸上，似乎浮现出了一丝弧度。“探女胜。”欸？微笑变成了惊讶。自己不知道什么时候边看着边高潮了，而，“探女居然都是演出来的吗？？？”虽然只是一场比赛的败北而已，但是，报仇从探女开始，似乎是个不错的方案。纯狐的眼中，有着光芒涌现。

八强战 古明地恋（胜）vs稀神探女
“结果出了场之后，连开口的时间都没有就被很很地揍了一顿，然后把她的双唇黏住了啊。”紫轻叹了一口气。“原本还想偷窥多几眼，丰姬和依姬为了嫦娥高潮的样子而慌乱的表情呢。”被揍得不成天探女形的稀神小姐，还没来得及张嘴，就被不知从哪里来的恋恋顶住了下颌。别说挣扎了，被揍得连出声的力气都没有。就这样，探女被狠狠地蹂躏了一番。“……难不成……哈，胜负已定！”永琳的药店，又要暂且加入一个新病人了呢。
吉吊八千慧vs鬼人正邪（胜）
被残无揍得几乎半身不遂的鬼杰组组长，原本期待着被打得同样凄惨的劲牙组组长上场，至少也要狠狠地表明，自己只是被那个石油佬给利用了而已。但是，接下来登场的是鬼——人正邪。“你……这……等等，快过来快过来，我跟你说件事。”“有什么事不能在光天化日之下说出来，让朗朗乾坤评判是非呢？”天邪鬼说着，带着满脸的笑容退到了场地边缘。“正合我意……看招！”接下来的陈述出自某不愿透露姓名的动物灵。“吉吊老大本来就是想和劲牙组组长堂堂正正的比试一场，这不知天高地厚的家伙，居然敢螳臂当车，于是，组长愤怒地向她冲去，却并不打算攻击她，而只是让这家伙感受一下恐惧而已。擦身而过后，就潇洒地飞出了比赛场地。就是这样。”似乎最后还一边高潮着摔在了骊驹早鬼身上呢。可喜可贺可喜可贺。

16强战 摩多罗隐岐奈（胜）vs鬼人正邪
“你就是那个秘神摩多罗？怎么看也就是一个坐着轮椅的老登吗。”倒反天罡的天邪鬼，一出场就展现出他（就是他）表里如一、心直口快的优秀品质。不仅如此，他还在众目睽睽之下，展示出了绝对的禁忌——那位大人似乎不喜欢男性，所以，就算是乡长这种半人半妖都提前和蓝串通好，在隙间里借了一间房子。而这家伙居然临时倒转了性别？！
摩多罗作为裁判的位置上突然多了一个人，应该是说，只有紫察觉到了她的存在。“要专心看比赛哟。”而紫连动都没有动过。不存在的冷汗已经滴落下来。“还是挺有趣的。作为惩罚，就让她活得再久一点吧？也就是说，一只“蓬莱天邪鬼”就要诞生了呢。
台上的二人已经结束了试探。后户之门，洞开，因为下面变成凸起，所以只能链接菊花了。CuO＋H2（Δ）＝Cu＋H2O，身为铜矿的天邪鬼，马上就领教到了，BBA化学知识的恐怖之处。小小的凸起喷出了一丝丝白浊。坐在轮椅上的秘神还是没有一点要动的样子，只用一只手，不接触对方就解决了比赛。九十九八桥＆弁弁（胜）vs崛川雷鼓
“「九十九星落」！”伴随着八桥和弁弁的异口同声，不人气姐妹第二弹向着更加冷清的的大姐大冲去，别的不说，单论这招，在敌方人数小于己方、没有分身等特殊能力、不存在范围和群攻技能、比琪露诺强不了多少的情况下，还是无人能敌的，雷鼓也曾经拜倒在这一招下（似乎只有一次来着）。不过，雷鼓还是决定放过她们，毕竟，在这一组的“四个人”里，以她们草根妖怪的实力，还是比较容易出线的，这次就由她们去闹吧。

骚灵三姐妹（胜）vs少名针妙丸
梅露兰·普莉兹姆利巴和露娜萨、莉莉姆似乎被静音了，而另一边却看不见有人——恢复过来的帕秋莉·诺蕾姬如此评论道，然后咲夜递给她一副眼镜——哦，原来是小人族的末裔哎。只见针妙丸挥舞着小锤，于是喜欢乱动的莉莉姆带着梅露兰一起出界了。但是就算是这样，针妙丸还是被吵到了高潮。为什么呢？大概是因为这是三个骚灵吧。16强战 九十九八桥＆弁弁（胜）vs骚灵三姐妹
“五人的音乐会呢。”在奈和紫之间的空位，传出了只有她们俩才能听得见的声音。骚灵三姐妹异乎寻常地安静了下来，打量着对面的不人气姐妹。尽管在双方进入场地的那一刻，比赛就已经开始，但是双方还是僵立在原地。“呀嘞，不会是因为遇到同类而感觉害羞了吧～？”如果不打起来的话，一点表演性质都没有呢。终于，弁弁弹出了第一个音，第二个音，速度、力量和色彩，渐次展现。骚灵这边就很简单了，用最大的音量吹着《幽灵乐团》，虽然一点技术性都没有，但是这毕竟是一个淫技比赛，如果仅仅是用来欣赏的曲目，似乎不适合搬上这个赛场呢。“弁弁她们到底在弹什么？”紫也表现出来对曲目的陌生感，“这到底是他们新创作的还是……”“是二创啦，这一首似乎就是魂音泉的“欲望之音色”。别有一番风味啦。”
——妖怪果然就是和人类不一样。在持续一个多小时，众人吃完饭回来还在持续的比赛现场，梅露兰第一个撑不住了。她喘了一口气，结果没能及时接上和弦，导致原曲结构在同样大声的二创曲前崩坏，进而被表现出的快感同化，步入对手，也许是自己，渴望的高潮。

八强战 摩多罗隐岐奈（胜）vs九十九八桥＆弁弁
奈坐着她的轮椅闪现进入场地，九十九姐妹则是慢慢飞进来。“能不能……认输？”可以呢，不过，奈的脸上似乎滑过有趣的光芒。“不可以呢？”八桥和弁弁的脸色一下变得刷白。她们可不希望，在究极的秘神手里，被玩弄一个小时。“开玩笑的啦，走出去就行。”“能不能没有高潮地认输啊……？”应该是不行呢。毕竟，她们得到了同意之后，没走到结界前，就不知道怎么，高潮了。
咕咕咕……想要在25年月更的说……？

