# 心夏淫梦夜

1“心夏，你。。真的不能离开欧泊吗？”星绘怀着几分忐忑问道。

心夏望着窗外夜空中的繁星摇了摇头。“可是。。。“星绘仍想说些什么，可却被心夏用手帕捂住口鼻所打断。

“星绘~放轻松啦，很安全的啦，不过是一些临别的小游戏啦。“星绘察觉到了几分的不对劲，本能的想要挣脱，可渐渐的发现四肢似乎使不上劲，意识似乎也逐渐模糊。。。好像。。。

“只是一点迷药带着一点点特殊功效而已啦~♡“心夏仍然展露着平日那开朗的笑脸，除了那泛红的面颊？“唔，这里是？“星绘睁开双眼”头好痛。。。“

“当当，这里是心夏的性爱小屋哦~“心夏张开双臂做欢迎装。“心夏？这究竟是？。。。“星绘刚想要发出质问变感到手腕处一阵束缚感，才发现自己的四肢已经呈大字被束缚在床上，不过束缚的程度过于宽松了以至于星绘并没有在第一时间发现。

“星绘，不要挣扎哦~♡只要不挣扎就不会痛的哦~“心夏拿着一枚红色的口球口球中央微微凸起，形成阳具的形状。心夏把自己浑身体重压在星绘的身上，慢慢的向着星绘胸前蠕动。星绘看着心夏，看着那明显不妙的情趣玩具，轻轻挣扎，微微反抗，不知为何，又想要稍稍服从一下下，就一下下，可以吗？

星绘面色红润，嘴唇微张，做服从装，可双眼却不敢直视心夏，也许心夏没有料到星绘会如此的。。。配合，显然愣了愣神，而星绘也发现了心夏的愣神，看了一眼心夏便再一次转过头去，嘴唇轻抿，再一次张开了嘴。心夏自然也对星绘的配合喜出望外，纤细的手指抚过星绘滚烫的面颊，提着口球的手蹭过星绘的耳边，突然又想起了什么，将口球取了下来，慢慢的靠近着星绘，少女的嘴唇触碰在一起，柔软的触感令人沉醉，嘴唇带着一丝冰凉，中和了少女的体温，而口腔内的温暖联通二人的身体。

口球入口，阳具状的凸起抵在星绘的舌头上，异物感顺着神经流入大脑，身体本能的想要把它呕出去，但口球紧紧的固定在星绘的口腔，难以移动，期望与现实之前的差距，被禁锢的羞耻感，星绘流出了丝丝眼泪，如同星星一样的人，却和星星一样，被引力固定在轨道之上。少女的体香流转而出，淫靡的气息散漫房间。

少女之间的爱纯洁美好，医者之间的爱治愈人心，两者结合却变得如此放荡不堪。 

 2

“欸嘿嘿~如果能这样就好了。”心夏流着口水一脸痴汉样。“不过，可能吗？”心夏自言自语道。

唉~算了，心夏叹着气打开了宿舍的门。映入眼帘的画面却让心夏心头一震

星绘穿着着单薄的私服，手中拿着绳子，匀称大腿上绑缚的麻绳微微陷入肌肉，床上散落的各类玩具挑逗这心夏的心灵，少女的瞳孔放大，面颊急速充血，手上的动作停止，双手急忙拿起被子盖住情趣玩具与被绑好的双腿，急忙摇头。

“不。。。不是。。”星绘急忙解释。双手却紧紧的攥着麻绳否认着。很明显，说服力嘛，不能说是完全没有吧也只能说是毫不沾边。“欸嘿~真的什么都没有嘛~嘿嘿”心夏逮住机会凑星绘的耳边问道。同时手上也丝毫没有闲着，掀开被子，抚摸在星绘被包装好的大腿上。

“哎呀，这多不好意思啊，让星绘小姐自己把自己都给打包好了呢，有关色情的事情通通交给我就好啦~”心夏取过新会手中的麻绳，对着星绘的身子开始比划起来。星绘却推脱着心夏，想要夺回心夏手中的麻绳，唯独手上的力道一点说服力都没有。

“不。。不是这样的。。，心夏。。听我解释。”“嘿嘿，不用解释啦，早说嘛 ，我回来帮忙哒。”

心夏举着绳子，笑容灿烂。 

3“呜呜唔~”星绘带着口球似乎想对心夏说些什么。

“嘿嘿，小狗狗不能说话哦~”心夏说着说着就把兽耳头饰戴在了星绘的头上。“唔~唔”星绘看着自己身上的装束不禁升起了羞耻之心。

皮革束腰勒的难以呼吸，充气肛塞，带有尾巴装饰，强烈的异物感，使得星绘想在当街排泄，可惜，星绘的肛门还没有松垮到可以让这种尺寸。粗壮的震动棒插在星绘的引导中，震动，抽查，刺激着阴道壁上敏感的神经，强烈的快感直冲大脑，震动棒上的尖刺紧紧的咬在敏感处，淫水四溢，淫靡的气息沾染在，星绘的皮肤上。

胸部被麻绳紧紧的束缚住，乳头上闪耀的乳夹在黑夜中格外耀眼，乳夹之上的铃铛吸引着路人的目光。长款风衣掩盖住了星绘一丝不挂的肉体，阴蒂，乳头，肌肤，在与粗糙大衣之间不断的触碰，敏感处不断被剐蹭，摩擦，淫水早已通过本能浸湿了大衣。

夜晚的风吹拂着少女滚烫的面颊，却带不走一丝温度，公园，人群，夜晚，性玩具，与她。身体的渴求与她的期望让星绘换上这一身装束来到这里。

强烈的羞耻感不断的摧残着少女的自尊心。他人检视的目光让少女十分的难堪。

她的笑容却依旧如平常般的自信，开朗。在堕落吗？也许吧，在做错事吗？应该吧。

可是，为什么不停下来呢？我不想吗？我为什么不想。

也许我是一个露出狂？亦或者是一个抖m？是那种跟随着欲望行走的变态？

少女看向了身边的她。我喜欢她。

我想要和她做色色的事情，只要和她在一起，做这种事，想必一定会很开心吧。

是的，我并没有做错什么，我喜欢心夏，和她在一起无论做什么都会很幸福。是吧。

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

是个摆子，目前深感自己不够涩，太弱了。说话太蠢了，太笨了。求求各位来指导一下。（qq2878752483）（群321711548）至于兴趣？emmmm找乐子算吗？
不行这个个人说明太蠢了自己看着都觉得尴尬。。。。。

