# 淫梦小店5

夜晚的霓虹映衬着都市，人们踏着月的余光而行，寻求着自我的目的地，静谧的小巷之中，淫梦小店的招牌悄然亮起，淡粉色的灯光映衬着路面，白日的余温在这燥热的夜晚仍未消散，随着气候一同燥热的还有少女的心，少女穿着制服，微微透出血色的大腿裸露在空气中，少女，少女面颊微红，掐着裙摆，心有所想。少女步伐尚未迈出，门铃便已然响起，清脆的声响打断了少女的思绪。

“小客人~进来吧。”抚媚的声音从门扉中传出。声音优雅，成熟。少女看见一位成熟的女性坐在扶椅上，倚靠着靠背，慵懒的体态尽显美人风采。看似是这家小店的老板。

“小客人，欢迎初次光临本店，咱家是本店的老板，客人您可以称呼咱家为琼轮。咱家的小店，在梦中的话到也可以算的上是应有尽有~“琼轮起身向着少女微微欠身。“唔，就是，老板叫我梦筠就好。“少女似乎鼓起勇气说道

“就是，老板，这里有没有卖，那种，那种…“少女说出这几个便害羞的握紧了双拳。“涩涩的梦是吧~小客人，这可是咱家的主打业务，小客人您尽管放心。“

“那…就是，需要选吗？还是…““如果小客人放心的话可以尽管交给咱家，咱家会根据小客人您的需求造出最适合您的梦境的哦~“

“那…就这个吧！“少女下定了决心。“小客人您在这边坐，放轻松就好，咱家在这里，不用害羞，不用害怕~“琼轮对着少女指了指屋子里的沙发，少女顺着沙发的方向望去，挪动双腿坐在了沙发之上。

“这样就好了吗？不需要做一点…准备之类的吗？”少女问道。“不需要哦~小客人接下来可能会觉得很困，不用担心这是正常现象。”随后琼轮轻轻拍手，声音不大，但是却在空气中泛起涟漪，扩散至房中的每一个角落。少女尚未反应过来便已进入梦乡。

“乖女儿，该出来造梦咯~”琼轮向着房内喊道。随着房锁开启的声音，穿着长裤T恤，长款披肩顶着浓重黑眼圈的少女探出头来，这时少女并没有同现如今那样显得暮气沉沉，除开那沉重的黑眼圈不谈，似墨般的黑发映衬着少女洁白精致的面容，倒是留下了不少少女感。“不是，这真的不算雇佣童工吗？”少女拖着长腔埋怨道。

“这叫帮父母做自己力所能及的事情啊~乖女儿。”琼轮说道。“唉。”少女掀开披肩，露出T恤显露上面的字样“努力工作，去他妈的。”

“最后一次~最后一次，筮月大小姐在帮小女最后一次好咩~”“唉，您好歹是我妈唉，算了算了。”筮月将指尖轻抚过梦筠的发丝。

  

 梦筠最近很迷茫，总是满脑子冒出各种涩涩的想法，平日里看见男孩子却总会去关注他们的下身，路上看见粗壮的拦路柱，却满脑子想的是什么把这玩意消毒然后把自己捆上去，插进去玩露出play。浏览器中的奇怪网页也开始逐渐增多，在各类平台上的账号也是注册了一个又一个。购物软件里的推荐也逐渐被各种情趣玩具填满。

但是，再怎么说，梦筠都是一个青春期的少女，随着理论知识与实践经验之间的不对等差异逐渐加大，加以各类激素的催化，总之性欲越发强盛，使得在这之前那扇从未开启的门锁也被逐渐撬开。又是一天晚上，梦筠平日总会在这个时间发情，无人静谧的夜晚，对于梦筠这种心理已经把自己当成淫荡母狗的人来说，简直是再合适不过的发情时间了，梦筠打开了自己的柜子，看见了里面装的各种各样的情趣玩具，不过，有很大一部分是没怎么用过的，毕竟最近才开始玩这些，又没有经验，又没有师傅全靠自己领悟，看着网络上的莺莺燕燕五花八门，把自己功能吹嘘的一个比一个强大的情趣玩具免不了上当受骗，同时又在各类影视作品的影响下总会估算错误自己的接受程度，致使又搞到了一大批完全无法使用，一旦使用便会出人命的那种硬核玩具。

所以真正能够顺心使用的情趣玩具也只能说是寥寥无几，不过今天有点不太一样，在以往梦筠往往都只是自己一人悄咪咪的玩玩小玩具，至于那些账号绝大部分也只是为了便利以及控制自己的玩具而已，并没有去发言透露自己的信息，更何况是把玩具的控制权交予他人。出于青春期的矜持与羞耻心，使得梦筠在这一件事上羞涩无比，自己玩自己可以，可将这些淫秽之物托予他人，那可就多少带点强奸的意味了，至少在此时梦筠还是这样想的，至于往后呢…  谁知道呢？梦筠今天总觉得自己有着莫名奇妙的勇气，莫名其妙的很，自己玩自己早就玩腻了，清洗干净之后，取出了自己最为喜爱的一枚跳弹，慢悠悠的去触碰自己的私处，轻轻的将其塞入小穴，尚未经受大风大浪的阴道对于这些刺激极其的敏感，丝丝刺激便可燃遍全身，少女虽对这些并未有什么抵触，但羞耻感仍会涌上心头，红晕遍布面颊，少女取出了定时锁，又在软件上发起了远程控制的申请，此时只要随便有个人发现这枚帖子都可以获得梦筠体内跳蛋的45分钟的控制权同时也能同梦筠进行语音联系。随后梦筠又将自己的双手反锁定时为45分钟之后开锁。

也许是梦筠的运气不错申请刚刚发出便有人发现并且取得了控制权限。“摩西摩西？能听的见吗？”电子合成音从手机中传出。

“嗯…能听的见…“梦筠回复道，“哦豁？第一次？“

“唔…不是…“梦筠也不知道自己为什么会回答出这样的答案，也许是想把自己伪装成的成熟一点？“哦~真的吗？我不信。“随后陌生人启动了跳蛋。

“咕！~“突然启动的跳蛋猝不及防的刺激着梦筠的神经，本想伸手去将跳蛋取出来，可却忘了自己为了防止自己反悔而带上的手铐。“这不就是嘛~“

“唔~“梦筠在开始前本想通过陌生人的声音来判断一下陌生人的性别之类的，奈何人家用了变声器。“唔~别别！太强了~♡”突如其来的增强打断了梦筠的思考。

“唔~不要….要…唔！”梦筠突然有点后悔给自己戴上手铐了。“啊！去…去…快点停下！”自己无法控制的事物总会出乎自己意料。

“诶？小妹妹你可是求人唉~真的要这么叫嘛？”“唔~求求了..停下吧…太..太激烈了qwq”也许小玩具没什么变化，但仅仅是换了陌生人来操纵便可以将梦筠所获得的快感提高一个档次。

“呼~呼~”少女高潮过后的喘息总是那么的动人，不过也可能会成为某些人兽欲大法的契机。“欸？小母狗~咱可没让你休息哦~”

“啊啊…不要..一开始就…就这么的…激烈♡”快感再度传来，少女对于其的抵抗力并没有多少提升。“呜呜….别~别继续…增…啊！”瞬间的快感增强可以扰乱少女的神经，打断少女的话，总之用处还不少来着。

“来~小母狗，叫主人，要叫主人才可以调小哦~”“唔…唔… 主人..‘

“温馨提示~要注意态度哦~“唔~求求了…主人…请…调小一点吧~♡”

“真乖~这就给小狗狗调 小 哦~““唔！为…为什么….强…变强了..”陌生人的话并不可信，难道不是吗？

“不…不要！唔~唔！”少女本以为震动会变弱因此放松了警惕，可是呢，可恶的陌生人。“呜呜~求求~求…要…不行了，唔！..去了….”第二次高潮带走了少女的大部分体力，本能的挣扎致使少女恨透了背后尽职尽责的手铐。

“唔~主人可不可以…休息一会…好..好累。”少女在努力的为自己争取一些喘息的时间。“哦~不过，时间就只剩十分钟了哦~小妹妹。”

“咱作为一个陌生人，对于你的控制也许仅限于今天一次了哦~所以啊~”“所以？”少女有种不详的预感。

“咱可不想因为怜惜小狗而错过这宝贵的时间唉~”“欸？唔！….好….强”少女感到了迄今为止最强的震感，保守估计应该是开到最大了？

“别别！呜呜唔！♡唔好…难受….又又…唔…啊！”少女在床上扭动着身体，汗水与淫水混合着泪水浸湿了床铺。“唔唔！去去！….去了…♡呜呜呜。”少女的淫水喷射而出，玷污了少女的闺房，45分钟也刚好结束，少女四肢瘫软的倒在床上，大口喘息，妄图使自己恢复冷静。

不过，对于这种感觉？少女可能感觉有点上瘾？ 

  

  

 “老板，你觉得欺负一个稚嫩的少女很有趣嘛？“筮月趴在柜台上歪着头向着琼轮问道。

“当然啦~像这种小女孩咱最喜欢了~“琼轮掩面而笑。 

是个摆子，目前深感自己不够涩，太弱了。说话太蠢了，太笨了。求求各位来指导一下。（qq2878752483）（群321711548）至于兴趣？emmmm找乐子算吗？
不行这个个人说明太蠢了自己看着都觉得尴尬。。。。。

