# 白华的世界

“欢迎观众朋友们来到今天的白华的世界，我们将继续带您观看白华这淫荡的私生活。“不知道那个土豪想出来的节目，看了什么楚门的世界之后偏要自己搞个这种节目，叫什么白华的世界，后来发现正常的日常所来带来的收益远远不到那些老董的需求，没办法只能改变模式，我们发现渐渐长大的白华还是颇有几分姿色，因此我们对着节目进行了一些改良，白华身边的所有人都是我们的演员，她所接受到的所有信息都是我们经过筛选的，想影响一个未经世事的少女还是过于简单了，我们打算将她培养成一个淫娃，虽然没有百分百的把握，但至少也比什么也不做而丢掉饭碗好。

再后来我们发现白华在成为荡妇这件事上还是过于有天赋了，我们无需刻意的强迫亦或者是提示，只需稍作引导她便顺着我们为她所设想的道路走下去，同时我们也将节目改为了两部分，一部分为白华的日常，免费观看，不过貌似收益不咋样，现在上面正在讨论要不要把这个模块给裁掉，然后就是我们的重头戏了，付费模块，我们采用包月的模式进行直播，同时通过场外的打赏我们还会进行一些额外的小活动。节目介绍完了现在我们的目光该回归到我们主角的身上了。

“哇哦~新玩具。“白华拿到新玩具的时候目光都亮了起来。“不过话说，我好像在这方面上好像运气不错。“

“老是抽到这些新玩具的内部测试资格，上次也是，这一次要不要一起。。。““想想就刺激。”

“不过，先看看怎么样，这个小玩具。“小玩具通体成白色，中间有一小块显示屏，整体呈阳具形状，并没有在此之上有更多的类似于尖刺突起的东西。

白华拿着着一根光滑的有点拿不住震动棒，感觉，就这？有点不确定，不信再看看，找找说明书。

没有说明书？怎么会呢，这不对把。。。。问问客服

哦~未上市的最新品，没印说明书，能伸缩，能震动，能加热，进去的还会有些小突起长出来刺激阴道。好像，有点东西，看着好像还不错。然后是，上一次赠送过来的尾巴，带着塞子的，哇，说起这个我印象可深刻了，上一次戴着它出去据他们说的拿什么机械肌肉搞得，这尾巴还会动，动起来时时刻刻都有会掉出来的感觉，让我只能一直加紧肛门，夹紧的话塞子还会动，真的好。。。好。。爽。

来准备一下。衣服的话，就这一套吧，jk制服，附近的私立高中同款唉，不过貌似被发现了给这个高中抹黑唉，算了算了，不想那么多，反正被发现了最想死的也是我。
然后是，项圈，要露在外面的一定，这样才有灵魂嘻嘻。
然后是尾巴肛塞，还有新来的震动棒，润滑。。然后。。。唔。。尺寸好像。。。比想象中的。。大一点。。不过还好，没有小凸起什么的还是。。。。。唔？还没等白华适应大小便感到阵阵的刺激，好像是，长出了凸起，凸起紧紧的咬住白华的阴道，并且开始发热 让人感觉，就像是。。。真的。。。
然后。。。肛塞。。尾巴在动。。。牵引着。。感觉。。。要掉出来了好像，又有被迫夹紧了。
白华对着镜子里的自己看了看 ，又穿上了一双白色过膝袜，哦对了，还要有口罩，绝对不能被熟人认出来，认出来绝对会社死的。
此时，节目组内，直播间上已经开始进行规则的说明，对于白华小玩具以及接下来事件的说明。
比如，人气越高小玩具动的越厉害，巴拉巴拉的。
让我们再次回到白华。
在公园里。少女的裙摆随风荡漾，泛红的脸颊藏于口罩，尾巴与项圈又向路人们表明了身份，只是他们不知身体里又藏着何等淫荡下贱的装束，至少白华自己是这么认为的。事实上，白华的一举一动都通过各种方式让公园里的每一个人全都知晓。

回到白华的视角，虽说是露出，但是少女仅仅只是孤身一人有没有什么主人的命令之类的所要做的仅仅就是想出来玩而已，仅仅是想要在情趣生活里添加一点刺激而已。正在这么想的时候，一阵微风吹向了少女，掀起少女轻薄的的裙摆，露出了白色的内衣，只不过这内衣上面有着丝丝水渍，同时贴身的内衣也紧紧的勾勒出来震动棒的形状，少女急忙捂住裙摆，妄想四周发现没人看着自己才松了一口气。

事实上嘛，如果白华有胆量去凑到路人面前看他的手机就会发现他正在看一个少女露出的直播，少女周身有十几个摄像头多角度的拍摄，甚至于少女走过的地板砖上都有摄像头进行拍摄，早已将少女的窘迫，羞红，内衣的水渍传播到了这个万人的直播间里。至于风，那自然是万能的节目组创造出来的，为了获得收益，时常的增加一些新奇的小事件还是相当的有必要的。至于说效果嘛，那自然是相当的不错的，直播间的里的礼物收益也是再一次的提高，随之而来的便是少女体内玩具震动的增强。

温热至于有点微微发烫的震动棒长出来小小的凸起仅仅咬住少女的阴道，震动所产生的快感顺着神经传达到少女的大脑，来回的扭动，让震动棒如同一直蠕虫一样向小穴内部深入，本就不小的肛塞在尾巴的牵引下刺激着支持，唔。。。好。。。像。。。哇~

震动棒随着数据的升高使其运动频率来到了一个新的层次，对着少女的小穴进行着间歇性的玩弄，一会抽搐，一会停止唔。。。这样的。。还是有点受不了。。好难受。。。

少女加紧双腿。。强迫自己压下性欲。不行不行，太激烈了，要受不了了，至少，绝对不能在这里就。。。

少女看着前面的公共厕所，至少，要去哪里。。。就少女来说，距离公共厕所仅仅只有一百多米，可任谁也受不了每走一步，小穴里的玩具便会伴随着步伐抽搐一下，少女加紧双腿，小步快走，像这种奇怪的姿势已经开始引起人们的注意了，少女似乎听见人们在背后议论自己

“唉，老弟你看你看，那个美女带着项圈唉。”
“你还别说，还有尾巴，是不是在玩内个啥最近很火的那个艾斯爱慕。”“就那个什么露出play是吧，我知道我知道，你还别说，着老妹还挺漂亮的。”
种种话语传到白华的耳中，暴露的快感，众人瞩目之下的背德感，震动棒加强的快感交叉着涌入少女的脑海中，在口罩之下藏的是滚烫的面颊，在衣裙掩盖下的是淫荡的躯体。

“妈妈，这个姐姐，怎么长尾巴啊？”此时，一名小女孩小跑过来，拽了拽白华的过膝袜问道。

母亲正尴尬的想该怎么回答，白华便一路小跑远里小女孩。此时小女孩一把拽住了白华的尾巴，只听见啵的一声，少女的尾巴顺着肛塞被拔了出来。

肛塞突然被拔出的刺激混合着暴露的快感，有点让白华难以承受。我的人生完蛋了吧。。。白华想到。。。

还没完。。。应该白华抓住肛塞，向着公共厕所冲去，跑步牵引着震动棒粗暴的摩擦着阴道，并且此时震动棒的刺激也达到最强，要不是有内裤让震动棒紧紧的贴合小穴，估计此时冲刺的速度都能把震动棒甩飞出去。

少女随便抓住了个公厕，开门就进，坐在坐便器上大口喘气。稍微缓了缓，少女捂着通红的面颊。

我。。。在干什么。。。理智告诉少女，她现在应该收起玩具等一会回家。

我。。好想。。。。好热性欲显然战胜了理智，少女掀开自己的衣服，撩开裙子，手指不断的揉捏乳房，另一只手攥紧震动棒，对着自己的小穴狠狠的抽插。

唔~嗯~好。。。好刺激。。。明明刚暴露了，就开始自慰。

唔~震动。。好厉害自己玩弄自己，好舒服，真是下贱，

我。。。真是。。真是有够变态的

 哇！。。。

少女的性欲随着这一刻喷涌而出。好爽。。。。好舒服。

呼~呼~

少女歇息片刻，看着自己一握便能挤出一瓶淫水的内裤，想了想还是脱了下来，从包里拿出了一条备用的，把它重新换上，又看了看震动棒和肛塞尾巴。要不。。还是，。。戴上？

少女的身体早已经先一步将震动棒和尾巴塞到小穴和肛门里了。等白华反应过来的时候，震动就已经传来了

 唔。。。我真是。。。

 少女穿好新的内裤，刚打开公共厕所大门就看见了。。。。小便池。。

这是。。男厕所！白华的脸一瞬间就红润发烫起来了，好巧不巧，震动棒也在此时开始活跃起来。

俗话说祸不单行。白华一转头，就发现了个清洁工大爷看着正提溜着还在滴淫水内裤的自己。

白华刚想说些什么就被大爷推进了厕所隔间里。“蹲下，快点。”
大爷丝毫没有理会白华现在的心情，发出了命令，

白华在经历了这么多之后也不知道怎么回事，鬼使神差的蹲下，顺从了大爷的命令。“真乖，让我看看。”大爷掀开了白华的口罩

“人骚，长的也不错。”“张嘴。”大爷一边对着白华说道一边开始解自己的裤腰带。

唔。。。。不会吧。。。。白华顺从的张开了嘴。

“听话，贱货。“大爷捧住白华的脑袋将白华按在自己的鸡巴上。

“吃，贱货。“白华闻到了鸡巴的那股特有的味道，鸡巴的温度传到白华的脸上。

白华，先是伸了伸舌头触碰着大爷的鸡巴。很明显大爷不想给白华这个适应的机会，直接将鸡巴狠狠的捅进白华的口穴。

唔唔！唔。。。唔好臭。。。好臭！呕！

白华想要挣脱大爷，一边干呕着，一边挣扎。大爷见状，一脚顶在了白华的震动棒上面，震动棒顶在了少女阴道的最深处，顶在了子宫颈。

唔！！！好痛！！“贱货，给我口，快一点。“

白华经历干呕之后，眼泪顺着面颊留下，却又只能屈服大爷的淫威。慢慢的吞入鸡巴又突出鸡巴。

鸡巴奇怪的味道顺着口水流到了白华喉咙里“太慢了贱货。”大爷显然不想理会这些

狠狠的把鸡巴插入白华的口中，腥臭的鸡巴在白华的口内横冲直撞，白华无意识的将手伸向了自己的乳房，揉捏着自己的乳房。

“贱货，不许吐出来。”腥臭，齁咸，粘稠的精液，灌满了白华的口腔。

呕！在白华干呕的同时，夹杂着痛苦少女再一次高潮了

强烈的反胃感，羞耻感，裹挟着疲惫感，向着少女袭来。劳累且久经刺激疲劳的躯体早已支撑不住了。

少女无力的跪倒瘫软在地上。大爷看见了眼前这一副光景，掐了一把白华的屁股，暗道一声骚货，边扬长而去。

只留凌乱的厕所和淫荡的她 

  

是个摆子，目前深感自己不够涩，太弱了。说话太蠢了，太笨了。求求各位来指导一下。（qq2878752483）（群321711548）至于兴趣？emmmm找乐子算吗？
不行这个个人说明太蠢了自己看着都觉得尴尬。。。。。

