# 盛气凌人的妹妹  #1

我有一个妹妹，正在上高中。十六岁的她，正是青涩的年纪，一举一动，透着刚脱离萝莉的青春活力。

不知从什么时候起，妹妹在我眼中变得不太一样了也许是，被她白袜上娇洁的小腿吸引；醉于她校服下的皓腕，如白玉一般，令人垂涎，

细看好像能看到一点点青色的血管，并不突兀，而给是了白玉以深沉、生命，就像艺术……也许是她经过自己身边时，传来鼻尖的清香，处子的清香……

妹妹的魅力有如神明的赐福，让我不由得抱紧自己，以直面那神圣的辉光“啊，噢噢～～

我的一抹多，一抹多，一抹多～～多么得美丽，啊，多么得诱人！”

刚回家的妹妹又一次俘获了我的心，让我陶醉，让我情不自禁地赞叹出声。…………

情况是这样的今天周五，妹妹刚回家

在玄关前，我对着她说出了先前那段话。于是，我脸上多了一个鲜红的巴掌印

新的，妹妹打的噢，我可爱的一抹多，一开始拿着自己刚脱的小皮靴，因为心疼自己的欧尼酱，于是换成了巴掌

噢，我的一抹多，呜呜呜，真是天使！！！我一只手捂着鲜红的巴掌印，一只手环抱着自己，感动地在地上扭成了一团。

妹妹洁白的额头上凸起几个“井”，毫不掩饰自己眼里的厌恶与恶心抬起了自己的白丝小脚，狠狠的踩在我头上

“死阿尼，臭阿尼！去死啊你这个蛆！你这种生物应该出现在曝尸荒野的尸体上！别呆在家里污染空气啊你这个臭蛆！”“去死！去死！去死！”

妹妹一边辱骂一边把白丝小脚抬起再踩下每一下都用足了力气

虽然被妹妹骂地有点难过，踩的脑袋正和地板做着亲密的接触但妹妹脚踩在我头上、脸上时传来一阵棉花般的柔软，也能闻到妹妹脚上淡淡的汗味，伴着妹妹身上的清香

噢，眼睛也透过捂着脸的指缝中看到妹妹今天穿的蓝白胖次噢噢噢噢！

何等美妙的惩罚！少女纤美的玉腿以及那曲径通幽处的可爱屏障，正在我眼中一览无余

白丝小脚一上一下地运动，洁白的小腿和大腿也随之律动光是脸上感受到小脚的触感，就能想象其上的小腿和大腿是多么的柔软！

噢，我爱我的一抹多！“去死！去死！去死！”

妹妹的惩罚持续了整整两分多钟，因为柔弱的肌肉有些酸痛，中间还换了一次腿鲜嫩的小脚最终停泊在我脸上，闻着鼻息间的香气，我感觉人生到达了高潮！

我真的好想伸出舌头狠狠舔舐这脸上的美味，但忧于妹妹脆弱的神经，我最终没有这么做。妹妹应该是真累了，我听到她重重的喘息声

上了一天学，又从学校走到地铁站，再出地铁站走回家里，两公里左右的路程，还背着书包凭借妹妹初中毕业后几乎没有任何运动量的身体，肯定已经疲惫不堪了吧

不过，现在还没到时候，再等等……妹妹把白丝小脚穿回拖鞋里，小手揉了揉臀部

“臭哥哥！不要再用那种恶心的眼神看我！不要再在我面前讲那种恶心的话！差劲差劲差劲真差劲！气死我了气死我了”说完，妹妹又跺了跺小脚，好像还没解气。

走了两步又回头狠狠刮了我一眼，眼中满是嫌弃与厌恶“哼！！你要是脑袋痛就自己去医院看！不要想我会心疼你！死变态！”

——————————分界线———————————事先声明，我虽然有点变态，但是作为欧尼酱可是非常称职的！

进可辅导成绩优异的妹妹（虽然她可能不太想我辅导），退可打扫卫生、冲咖啡泡奶茶洗衣服晾衣服洗床单换被套倒垃圾交水电费拿快递修水龙头修厨房门拼桌子拼椅子装电脑做饭就像现在！

晚饭今天的晚饭是煎猪排。什么，看不起猪排？

no，no，no，这可不是普通的猪排！这是我今天早上七点爬起来到超市在一群大爷大妈中间抢来的！一只猪身上只有一块的，雪花猪排！！！

回来之后立即放入急冻层，算准时间十六点整放入鲜冻层，晚上六点拿出来正好是适合切块的状态！经过多年训练的刀工切成块块等厚的肉片后，仅仅撒上盐腌制十五分钟

再放入中火温热两分钟，事先滴入少量油，并把蒜煎出蒜香的锅内“滋——！”

锅中冒出白烟的瞬间，马上盖上我特殊定制的小锅盖！刚刚好把食材盖住，而不是把整个锅盖住的小锅盖！保证食材最大限度得锁住水分！再沿锅盖缝隙倒入酱香白酒，关小火，一百五十五秒后转中火，开盖用筷子每块翻面，再盖上锅盖转小火一分半钟！

收锅后剃掉蒜，肉和肉汁均匀分到两碗饭上，肉汁一定不能扔掉！再取出刚蒸好的玉米粒，倒入沙拉酱，撒上一些白胡椒粉拌匀，均分到两个碗上的肉旁边

最后是在玉米粒下清水煮熟的西兰花，用漏勺抖掉水分后也均分到两个碗上。肉香，饭香，肉色，米白色，玉米黄色，西兰花绿色

猪肉一口爆汁，脂肪的香味如奶一般甘醇，切成小块正好让妹妹文雅地品尝，肉汁浇上白米饭更是中式的美味；拌了沙拉酱的玉米粒能化解猪肉的腻味，撒上白胡椒粉则是让它味道更贴近西方，同时也化解了一点沙拉酱本身的腻味

中西结合！更配上清淡的白灼西兰花，补充食物纤维和维生素

色、香、味、营养俱全！！！此既为

猪排·饱含欧尼酱的爱·饭！！！就连正在气头上的妹妹也被它引出了门

望着自己精心准备的食物一块一块经过妹妹那可爱的小嘴，划过晶莹的嘴唇和鲜红的小舌头我心里阵阵下流激动的同时，也感到许多温馨

而且被我盯着看了这么久，妹妹居然只是皱着眉头，没有呵斥我！“臭阿尼，你头还疼吗”

妹妹居然还关心我！“不疼呀不疼呀”

我赶忙回道。妹妹狠狠刮了我一眼，不过眼里的厌恶已经少了一些

“哼！臭阿尼”呜呜呜，我可爱的一抹多，如果能关系好一点的话……

都怪我，察觉到自己心意后，表现地太过分，吓到了妹妹，随后每一次想好好道歉，又都不小心搞砸了以至于妹妹对我这么厌恶

现在正常的办法肯定扭转不过来了吧不过没关系，今晚过后，一定能越来越好的！

——————————分界线———————————我的妹妹，她的习惯，以及她的学校，我都了解。

现在算是期末复习周，妹妹的学校与几所省内高校会进行一个联考联考取代了期末考，而原本准备好的期末考试卷，就刚好用在了今天。

对，今天一天，妹妹做完了本该两天考试完成的试卷，用她不善运动的身体走完了两公里以上的路，而回到家里后，还有学校布置的作业甚至，妹妹习惯周五晚上把最难作业做完再休息！

换而言之，今晚准备休息时的妹妹，是精神最为虚弱的时候！而这时，正是我出手的时机！

晚上十一点，妹妹从房间里走出来，进入洗手间洗澡做作业做到这么晚，一个是因为期末周作业繁重，另一个，则是我做菜时用的酱香白酒！

是，它香，但是它度数也高，就算蒸发了不少，但影响一下没有酒精抗性的妹妹，完全不在话下！我一小时前就开始在客厅点上安神催眠功效的香，过一段时间给屋内散散气，以免味道过大让妹妹起疑心

现在妹妹做完作业了，正是精神最衰弱的时候我把家里门窗都封好，让家里充满安神香

电视机打开放着舒缓催眠的钢琴声最后，温好一杯牛奶，加入一些特殊的安眠药粉末

万事俱备！十一点十九，妹妹从洗手间出来，头发是干的

她不喜欢在学校洗头，一般周五晚上回家了都会洗一遍头发现在没洗，证明她真的累的不行，马上就要睡觉了！

但是！她有习惯，睡前要喝一杯牛奶，最好是热的在学校里牛奶不方便加热，而到家里，睡前的一杯热牛奶，她是绝对拒绝不了的

“我给你热了杯牛奶，放在厨房”我强装淡定地坐在沙发上，内心因为邪恶的计划不停地扑腾着，尽量用不让妹妹起疑心的语气说

这就是计划里影响比较大的倒数第二步！让妹妹走到厨房，再喝点那杯牛奶，计划基本就万无一失了！

果然！妹妹已经没有了多少判断力，她甚至没有质疑客厅里的烟味应都没有应我就往厨房走去

我眼中精光一闪，成了！虽然妹妹很强，德智美三位一体，要是身体再好点就是当代优秀高中生的典范！

但再强的人也有弱的时候，就是现在！！我站了起来，走到过道上

没错！这就是最后一步，我站在妹妹回房间的必经之路上妹妹一会一定要经过我才能回房间。她手里有着牛奶，不好直接撞我。而离这里最近的是沙发，桌子有着好一段的距离

这周边能放杯子的家具昨天都被我移走了！安神香的味道充斥着客厅，如果我不是过于激动，恐怕都要被它影响到了

我虽然能抗，但是经过多重削弱的妹妹肯定扛不住！妹妹从厨房走出来时已经脚步虚浮，感觉随时可能摔倒。

但她手里还是拿着那杯牛奶。一周才能喝到几次的睡前温牛奶，她果然不会放弃，肯定想着喝完再睡！我强忍着去扶她的冲动，生怕她摔上一跤。虽然很想实现心里的邪恶计划，但我也不想看着妹妹在我面前受伤

终于，妹妹还是有一步没一步地走到我面前她嘴唇动了动，没吱出声音，应该是想叫我让开

这是累得困得话都说不出来了我拦着她，把她引向沙发

“你今天好像很累，我给你头部按摩一下吧，哥哥也想帮帮你”我竭尽全力让自己的话显得诚恳

就差最后一点了！千万不能让她走了

妹妹站着没动，但眼神已经难以聚焦了，维持站姿感觉都是在强撑我一手扶住她手里的牛奶，另一只手拉上她柔软的手臂，轻轻一拽

妹妹就好像没有重量的棉花一样被我拽动了，顺势就坐在了沙发上又累又困的她，还吸入了那么多安神香，已经没有判断力了，轻易的随着我的意思行动！

令我欣慰的是，她潜意识里好像并没有抗拒自己的欧尼酱我给她再喂了一点牛奶

虽然牛奶中的安眠药没有这么快发挥效用，但也大差不差了我把电视屏幕调出一个奇妙的漩涡，走到沙发后，给妹妹轻轻揉了两下脑袋，防止她直接睡着，停了下来

我拿出一块怀表，放在妹妹眼前，让它均匀地左右摆动“你现在非常疲惫，非常想睡觉”

“虽然闭上眼就能睡觉，但是那并不能有一个好睡眠”“盯着这块怀表，可以让你慢慢进入更深层次的睡眠，睡得更深，更舒服，更舒服，更深，更深……”

虽然这是我第一次催眠，但是我经过无数次的演练与推演，准备做得无比充分妹妹的眼睛随着怀表不断转动

“你盯着这块怀表，它只是普通的怀表，但是它也是时间，怀表动，动……动，时间流，流……流”“你越来越觉得舒服，觉得身心放松，越来越放松，放松”

“你觉得自己与怀表产生了联系，你的意识随着怀表慢慢地，摇啊，摇啊，摇啊”接着我把怀表拿开，让妹妹看着电视机播放的奇妙漩涡

“接着，怀表进入了漩涡，你感觉自己也慢慢进入了漩涡，漩涡旋转，你也跟着旋转，旋转，旋转”“这时，你感觉自己的力量和意识正在一点一点进入漩涡里，一点，一点，一点……”

妹妹的身体渐渐失去力量，眼看要支持不住自己，我赶忙拿出放在沙发底的支架这是事先测量定制好的棉网支架，刚好能支撑住妹妹的身体和头部，且尽量不然身体受力，以一个放松的姿态靠在支架上

“你感觉自己的力量和意识慢慢消失，消失，消失…………直到虚无”妹妹的眼神渐渐失去神采，最终只是静静地看着漩涡

成了！我内心一阵激动

“你听得到我的声音吗”“听得到”

人在无意识状态负荷应该会低很多，妹妹之前累的说不出话来，现在催眠后反而能好好说话了“你是谁？”

“我是阿尼的妹妹”催眠成功后就应该开始慢慢引导妹妹了

“是的，你是哥哥的妹妹，你的哥哥很爱你，是吗”妹妹沉默了一下，我相信妹妹是与非还是能分清的

“…是的”“妹妹感受到哥哥的爱之后，应该觉得感激，不是吗”

“是的”“哥哥一直都在努力爱你，你应该感激哥哥，不是吗？”

“我应该，感激…哥哥”“对，哥哥只是好色，但是很爱你，你应该感激哥哥”

“哥哥，只是好色，我应该感激哥哥……”妹妹好像渐渐扭转过来了，太好了！

“渐渐的，你会不讨厌哥哥”“我会渐渐不讨厌哥哥”

“甚至，哥哥继续对你好的话会慢慢喜欢上哥哥”“我会…慢慢喜欢上哥哥”

这样妹妹就能慢慢回到我的怀抱了。哦对了还有其他男人，不能让他们靠近妹妹！“其他男人，没有哥哥好，也不会像哥哥一样对你好，所以你不会喜欢其他男人”

“其他男人没哥哥好……我不会喜欢其他男人”基本搞定了，再加上一点色色的福利吧，就算妹妹离开哥哥怀抱这么久的利息了！

“是的，想到哥哥会让你觉得身体更加敏感，哥哥在身边也会让你感觉身体很敏感”“想到哥哥会变得敏感……”

“最后，你在家里睡觉会睡的特别深，没到点醒不过来，特别是哥哥在家的时候”“在家里睡的特别深……”

“很好，今天晚饭好不好吃？”“很好吃”

哈哈，我的厨艺果然是杠杠得。“哥哥用心做了好吃的，你应该感激他，不是吗”

“是的，我应该感激哥哥”“很好，把我的这些话深深印在脑海中，然后，沉睡吧，明早起来，你会忘记今晚的事情，但以后都会按照这些话行动”

妹妹沉沉地睡了过去。———————————分界线——————————

我看着妹妹的睡颜，心情激动万分多年的夙愿啊！

接下来，该发挥一下安眠药的效用了现在的妹妹可是几乎醒不过来的！

嘿嘿嘿要说妹妹为什么对睡前热牛奶情有独钟，其实也有着一定算计

比较久以前，她喝的热牛奶里就有我加入的一点点成瘾性的物质当然，只有一点点，应该不到香烟的十分之一

可能还没有安眠药的成瘾性大至于怎么加的？家里的牛奶当然都要经过我的手

不可能让妹妹上了一天学再提一罐牛奶回来吧？我把妹妹公主抱抱起，往她房间走去

丝绢般的小腿皮肤令我心神一荡。裤腿里的小欧尼酱已经膨胀的不像样子，闷头冲进了妹妹的屁股缝里

即便隔着几层裤子我也感觉到温润的柔软噢噢噢！

多么的柔软，我的一抹多！我再也忍不住，把妹妹放在床上，三两下把自己的裤子脱掉，让小欧尼酱解放出来

再把妹妹的双腿并拢，庞大的阴筋就这么插进妹妹的大腿根我让阴筋压着妹妹的胖次，前后抽插

挤压着妹妹的馒头小穴，我感受到小穴口隔着内裤散发的温热小穴口的柔软激发着我的雄性的本能，使我疯狂地探索着妹妹下半身的小馒头

不断地顶撞、研磨太美妙了，好柔软啊，一抹多的小穴

慢慢地，我感受到一股湿润，是妹妹的身体发情了！我在先前的安眠药里加入了一点媚药，看来现在是起效果了

妹妹身体好像特别敏感，而且一湿起来水就特别多，不一会内裤就湿了一大片！太棒了啊，一抹多！

我受到了莫大的鼓舞，动起肉棒，对着内裤最湿的一小块区域狠狠研磨越研磨越湿，越研磨越湿！

我甚至感受到妹妹的身体在越来越热！噢，一抹多在被哥哥的肉棒弄到发情！

“嗯……”！！

我心头一颤，这是妹妹发出的声音，同时感受到她下体也微微一颤我望向妹妹

有着催眠指令的作用，她不会醒来，这应该是她身体有感觉同时在做春梦就算中途醒来，她应该也会觉得自己在做梦

察觉到这点，我越发肆无忌惮趁着肉棒刚爽完一段，稍微冷静了一点，我把妹妹的内裤慢慢脱了下来

一边脱，一边把脸凑到妹妹的小穴前，狠狠呼吸品味妹妹小穴的幽香慢慢的，妹妹的白虎小穴露了出来

居然是没有毛的此时白虎小穴已经微微张开了，透过一点月光可以看到粉嫩的小穴口里面满是水渍

再里面可以看到小穴里一个羞涩的小嘴，只张开了一点点平坦的小腹下，紧致的玉腿间，含苞待放的小穴，这真乃世所罕见的美景！

我凑更进去品味妹妹小穴的香味，情不自禁伸出舌头轻轻舔舐鼻间传来的气味让我大脑微微麻痹，我明白这是妹妹在发情的味道

舌尖传来的湿泞触感，让我感觉小穴每一处都是那么得柔软、诱人噢，一抹多！发情的时候会吧小穴张开，还会让小穴这么湿，这么软，让欧尼酱品尝！

我心怀感激地让舌头继续探索慢慢地，我的舌头触到一个硬硬的小突起，是妹妹的阴蒂！

我把舌头向下一卷，再往上一勾！“嗯～”

妹妹身体一颤。原来阴蒂这么敏感，妹妹的反应也太可爱了！我用嘴轻轻把阴蒂周围含住，再用舌头继续逗弄着它

当然，很轻没用力，我知道要循序渐进，慢慢来我不时轻挑，不时缓缓围绕着转圈，不时用嘴轻轻吮吸

“嗯……嗯～～嗯……”小穴淫水四溢。回过神来，已经顺着我的下巴，流到了我脖子上

不能浪费了妹妹的甘泉我的舌头对着阴蒂再一挑，轻轻吻了一下

“嗯啊～”我察觉到妹妹轻轻弓起了身体

这是她欲罢不能，还想要！我还想继续满足她，但节约是传统美德！

我更加俯下身子，把妹妹小穴里流出的水通通舔干净有的水珠流到了小屁屁上，有的已经滴到了床单上

我把小穴下的水珠清理干净，发现妹妹小穴口的“河床”又盈满了！我再次凑上小穴，把小穴口的水渍轻轻勾到嘴里

再往旁边探，就找到一个通往深处的入口我在入口间探寻，想用对付阴蒂的方法对付这里

但用舌头绕了、勾了几次后，妹妹并没有反应这里应该要用其他的办法

我把舌头绷直，直接把舌头往小穴里插入慢慢地我感觉到小穴肉壁的挤压

好紧致的小穴！再往里探，就感觉到一个小口，应该到处女膜了，舌头的力量无法再进入

于是我把舌头退回来，退到小穴口后再插进去模仿肉棒插小穴一样进进出出

一开始小穴好像还没明白这奇怪的感觉但不一会，小穴内壁就开始慢慢收缩

这是小穴感受到快感了！我精神大振

继续维持着舌头的状态和进出的节奏慢慢地，妹妹的身体渐渐弓起，双腿肌肉渐渐绷紧

我察觉之后也渐渐加快了舌头进出的速度妹妹的背弓起的越来越厉害，我也察觉到妹妹的呼吸越发的沉重，也渐渐发出一些淫荡的声音

“嗯……嗯”听着妹妹甜美的叫声，感受着妹妹诱人的小穴，我不管脖子和舌头的酸痛，继续对妹妹的小穴耕耘

“啊…”妹妹突然来了一次比较大的反应，身体颤了一下，小穴也瞬间多出来许多水渍

不过我没功夫管那些浪费的淫水了。从妹妹对舌头抽插有感觉开始，淫水就在不停地流，现在流的我脖子、胸口上都是

每次下巴和小穴下方接触的时候都传来“啪啪”的声音床单肯定湿一片了

我继续用舌头抽插着妹妹的身体已经弓起的厉害，小穴紧的不行，好像要把我的舌头狠狠地夹住，用肉壁教训这个坏家伙

小穴口完全调整到正对舌头进出的角度，身体随着我的舌头进出而上下移动着妹妹淫荡的声音也越来越大

“嗯嗯，哈，嗯、嗯、嗯”妹妹浑身都处于一个激烈的发情状态，好像准备迎接着什么

我知道妹妹应该快高潮了但我突然停了下来

因为我想到了妹妹的可爱阴蒂，不能厚此薄彼！还有就是我的脖子和舌头已经很累了

但我不知道的是，妹妹此时已经在高潮的边缘，马上就能迎接这辈子第一次性福，而我直接给她来了次寸止！她的身体猛的紧绷，小穴无助地往前上下探，好像在找寻着什么

“嗯，呜呜……嗯～～～呜”妹妹好像受了天大的委屈，快要哭出来了一样

我看到妹妹的委屈心都要碎了好像明白了过来

于是我用舌头轻轻探上阴蒂，从阴蒂缓缓安慰着妹妹没多久，妹妹便起了反应

小穴重新凑了上来，背部渐渐弓起，大腿肌肉也渐渐变紧与一开始差不多，但这次进度快多了

我随着妹妹的反应，加快、加重阴蒂上的刺激同时，双手绕妹妹的胸口处，隔着连衣裙就感受到了两团绵软上小小的硬块

随即，把手从妹妹腋下穿进连衣裙，摸上两个小乳头“呜～～～！”

摸上去的瞬间妹妹浑身一颤，发出一声至今为止最诱人的媚叫对阴蒂我不敢有一点放肆，但对小乳头就没那么唯唯诺诺了

我双手直接把两个乳头轻轻捏住，再分别用双手的两指前后揉捏同时对小穴的耕耘也没有停歇，我把小穴周围含住，用舌头上下挑着阴蒂

未经人事的妹妹哪里受得了这样的刺激！妹妹的腿部越发紧绷，背部狠狠地弓起，比之前还要厉害

同时身体也在轻轻发颤，嘴里发出几乎不压抑不住的媚叫！“呜，嗯——！”

察觉到妹妹马上就要高潮，我加倍地努力双手稍微用力捏了捏乳头，随后双手用食指轻轻揉捏

一开始妹妹的反应还不是特别大，但随着我的食指挑动，她反应越来越大，浑身都在发颤！她的臀部甚至抬了起来，身体几乎向一张弓一样撑起

口中甚至发出似梦似现实的淫叫“欧尼酱，呜～不要……”

妹妹做春梦居然梦到了我！我心里感受到莫大的喜悦，不禁更努力了起来

妹妹的身体早以达到崩溃的边缘突然小穴传来一股力量，好像真的要把我的舌头夹住，随后妹妹的身体猛然止住，再喷出了一大股的淫液

“啊，坏哥哥！乳头…不要”淫液飞溅到我胸口上。伸手摸了摸，就跟一般的水没什么区别

但这是妹妹身体里出来的，我把它当成妹妹的恩赐潮吹完的妹妹依然弓起着背，M型张开着腿，玉腿上的小穴张开了小嘴，时不时颤抖一下

洁白的睡裙上显现出两团美丽的轮廓，是妹妹有待成长的乳房，有着早餐店肉包的大小虽然不大，但依旧十分诱人

乳房上有两个明显的凸起，是立起的乳头诶呀，妹妹身上怎么会有两个凸起的点，作为哥哥要赶快医治才行！

我坏坏地想着，用嘴亲上了一只乳头，“嗯啊～”

妹妹十分诚实地叫出了声，看来乳头也非常敏感呢我弯下腰，让肉棒的子孙带贴上妹妹的小穴。妹妹的小穴口一片滚烫，一股湿泞与柔软的美妙感觉直击我的下半身

我的肉棒连连颤抖，噢，妹妹的小穴太棒了！我用另一只手扶起妹妹的小屁屁，肉棒紧贴着小穴开始上下摩擦

没一会，肉棒下方就沾满了妹妹的淫汁我感觉到妹妹下面的小嘴好像越来越张开，还在轻微朝我的肉棒吐着热气

妹妹刚降下去的体温也在慢慢往上升我不禁与妹妹贴的更紧，与她小腹间只隔着我的肉棒。

我也用身体感受到妹妹光滑的肌肤，与身体的柔软，仿佛置身于醉人的温柔之乡今天就尝尝妹妹的味道吧！

我的鸡吧已经极大膨胀，忍无可忍了！我让龟头对准妹妹的处女小穴，慢慢往里插入

一股压迫感，伴随着湿腻、滑嫩、炽热噢，天呐。妹妹的小穴进入了一点点就如此美妙！

不一会，龟头感觉到一个障壁，是妹妹的处女膜！妹妹的第一次，就由欧尼酱收下了！

我下身用力一顶，妹妹眉头皱了皱，似是在睡梦中感受到疼痛不过并没有出血，可能是练过舞蹈的缘故，妹妹的处女膜比较脆弱，估计痛感也不会多大

总之，对妹妹的伤害不大就好！而且现在我也来不及思考其他事情

妹妹小穴里一层层的媚肉正在狠狠地包夹着我的二弟！虽然每一片媚肉都柔软多汁，十分舒服，但是一层一层挤下来，形成了一种极强的压迫感

好爽！我并不想射精，不过已经要爽飞了！

明明刚刚流了那么多水，现在却一副拒绝的样子，妹妹的小骚穴需要管教！我把妹妹的两只小白腿扛到我肩膀上，自己的两只手把持住妹妹的纤腰，方便用力

只见妹妹双颊伴着红晕，小嘴微张，一脸发情的样子，连衣裙一边的带子从香肩上滑落，一颗粉嫩的乳头娇羞地暴露在空气中我下身用力，直径五厘米的恐怖阴茎缓缓进入妹妹的小穴

二弟的龟头在前面开拓着妹妹的小穴，而小穴的嫩肉在龟头经过后又往回缩，狠狠地压迫着我的阴茎嘶——！

妹妹势要把哥哥榨干啊！终于，肉棒前进到大约五分之四的时候，我感受到了新的壁障

到小穴最里面了！碰到的时候，小穴的花心还往里缩了缩，像是在害羞

我把龟头狠狠地挤上花心，又研磨了几下现在妹妹终于属于我了！

平坦的小腹上都能看到我肉棒的一点轮廓，这让我心中升起别样的征服感来让妹妹体会一下性爱的滋味吧！

我把肉棒缓缓抽出，到小穴口的位置，然后又慢慢插入先依照九浅一深的频率，插到小穴一半多一点的位置，再抽出，再插入，第十次的时候直挺挺地顶到花心口

浅、浅、浅………深！浅、浅、浅………深！

前几轮妹妹还没有什么反应，只是眉头皱的更深了应该是在熟悉小穴里的感觉吧

我很急，妹妹的小穴太爽了，肉棒被湿润的媚肉一直挤压，有点想射了！不行 ，坚持！

我用意念维持着精关，继续着九浅一深地耕耘不知道在第几轮的时候，我感觉妹妹的小穴里流出了一股清泉

一开始还以为是错觉，但当我插入花心又拔出来的时候，那种感觉又来了妹妹的小穴在流水！

我精神大振浅、浅、浅………深！

“嗯——”妹妹传来一声娇羞的低吟

一抹多第一次叫床啦！我嘴角勾起

感受到小穴里淫水越来越多，妹妹的身体也渐渐把花心口的位置对准肉棒前进的方向，方便我抽插桀桀桀，一抹多哟，你的身体很想要呢

随着我的抽插，妹妹的小嘴张的更大了一些，伸出了一点小香舌，轻轻吐着热气又是一次直插花心，我感觉到妹妹的小穴猛的一缩

“啊——”妹妹也发出了一声娇媚的叫床声，似是羞涩，似是焦急

我感觉前戏已经做完了，于是我附身含住妹妹那颗裸露在外的乳头，一只手找到另一只乳头，隔着衣服揉捏往小穴里抽插的频率加快，九浅一深改成三浅一深

妹妹的反应明显变得更大，双颊和耳根通红，每次顶到花心的时候小穴都会猛的收缩，口中也会发出更大声的淫叫“嗯…哼……嗯…啊—…！嗯嗯….啊～～”

小穴好像特别喜欢被欺负花心，每次被龟头光顾都会激动的收缩，还放出大量淫水小穴里由于有淫水的加入，空间变得狭小，更紧了，不过也变得更滑腻和更加滚烫！

噗呲，噗呲，噗呲！每次抽插都有淫水飞溅！

爽死了，我要每天草妹妹的小穴！我进入最后的冲刺了

我依旧维持着三浅一深，但是速度大大加快！小穴再紧也挡不住大鸡吧，每隔三下狠狠的冲刺着花心

“啊——！………坏蛋，坏…嗯…蛋❤”妹妹爽得把香舌吐了出来，不知所谓地淫叫着

她梦到自己好像被哥哥压在身下，本应该感到讨厌的她现在却一点讨厌的心思也升不起来而且身体感觉非常舒服，有着奇怪却很舒服的感觉一阵一阵扑过来，一阵比一阵激烈，一阵比一阵舒服………

“嗯嗯嗯——！坏，哥哥！坏了……好、大…好深，不要了，去了……哦哦——”说着，妹妹的纤腰猛的用力弓起，下身紧绷

妹妹要高潮了！一抹多真的很敏感呢，从有感觉开始到现在都没几十下！

不过正好，我也要射了！我趁妹妹小穴收缩的时候，用最后的力气把精关狠狠顶到妹妹的子宫口大概过了两三秒后，炽热的精液从我体内射出来

又多！又急！！从来没有射过这么多！

“好烫…！啊……烫死了！不对，不行——！咿咿咿—！”滋——！

一股水从小穴和肉棒间喷出，还带着一些精液，喷到我身上和床单上我惊地瞪大了眼睛

妹妹这是潮吹了吗！她身体连连颤抖，眼皮微微打开，不过只能看到眼白，应该在阿黑颜

爽成这样，不知道妹妹是否醒了过来，不过就算醒了应该也晕过去了无意识的时候都能潮吹，妹妹说不定是这类型的体质呢

我把持着妹妹软玉一般的小腰，射出最后一点精液，子宫肯定被我填的满满的吧！射完后我直接趴在妹妹的娇躯上，原来性爱也挺累人的，得加强锻炼了！

眼皮直打架，但是还不能休息，现在这幅景象绝对不能给妹妹看到我强撑着意志，把妹妹抱到马桶上，排干净精液，再用温水湿润毛巾，把妹妹浑身上下都擦过一遍

换了一张一样的床单，打开窗户通风，再给妹妹盖好被子，最后检查一下房间有没有精液残余一切做完，才拖着疲惫的身体回到房间沉沉地睡下。

 