# 神明的游乐场

“这样就可以了？”白棘拿着笔，签好了自己的姓名。“当然。”西装少女收起了合同。

“你要记住，虽然能赚很多钱，但是一定不要贪多。会死的。”少女啃着笔盖，想了想。

“知道了。“谁都不知道这里是从什么时候开始架设起来的，似乎是在某天晚上突然降临到世间一般，神的游戏厅，这里面会诞生许许多多的奇怪游戏而这些游戏只需要完成便可以获得来自神明的丰厚奖励。

而我们这一次的主角正要挑战的是其中编号为07号的游戏，07号游戏也被称为禁欲游戏，每一次都会随机呈现一项道具至于挑战者可以选择是否使用，每当使用的时候奖池中的筹码便会翻倍而每一枚筹码便可兑换成100元现金，挑战者在此过程中每一次选择下一次道具中间都会有一分钟的间隔，假如挑战者在此过程中高潮，则要面临惩罚，奖池中每有一枚筹码便会在此状态下待上一天，当然，好心的神明大人会保证你的身体会以一种十分健康的姿态完成这项挑战，至于精神嘛，那就不一定了，对了据说是到达一定层数后还会获得神明的特殊奖励来着。“这东西听着赚钱就快。“白棘说道

“就是这里吗？”白棘看见眼前空旷的场地上只有一张普普通通的椅子。“这神明，是不是未免有点过于寒酸了。”白棘正在为神明能否付得起她的报酬而担忧，毕竟这次，白棘奔着能把神明玩破产来着。

白棘忘了自己是什么时候发现自己的这个体质，叫什么性高潮障碍？可是又不像，快感一点不少，至是做不到高潮，就很奇怪，不过现在这个体质，正好成了白棘捞一大笔的本钱。“请挑战者坐到椅子上。”机械的电子音直接传到了白棘的脑海里

“哇去，直接在脑子里，莫名感觉，怪恶心的==”“重复一遍，请挑战者尽快坐到椅子上。”

“好啦好啦，急什么嘛。坐就是了。”咔   在白棘坐上椅子的一瞬间，椅子便生出了几条枷锁紧紧的将将白棘的双手双脚锁在了椅子上，枷锁算不上紧但也算不上松，至少可以确保白棘无法通过暴力手段离开椅子。

“就只有这些吗？“白棘问道。“不，现在才正式开始，请挑战者决定是否继续进行挑战。“

此时少女面前开始开始浮现一副全息投影形成的图像，图像名称标为01号挑战，图像上展示了一个巨大且狰狞的浮夸性具，粗壮的主体上长满了突刺，与拟真的脉络，似乎在力求将机械感与拟真人体中做到结合的性爱道具。不光如此在演示过程中时不时的发狂扭动，阵阵抽搐，以及不间断的抽插，都让白棘感到阵阵体寒。“我冒昧问一下，只要不高潮就行是吧。“少女看着面前的胆寒之物，哪怕是对自己体质的绝对自信，也不禁的打了打退堂鼓。

“是的，您只要保证不高潮就可以了，而我们提供性玩具的需要考虑的就多了。“
”那我明白了，来吧。“随着少女话语的落下，整个座椅也随着震动了起来，随之而来的便是从中间升起了一根和刚才看到一模一样的震动棒，随着机械声音的响起，渐渐的插入少女的小穴之中。

首先传来的是，疼痛，钻心的疼痛，巨大冰冷的假鸡巴，在液压，与电机的作用下，携着人力难以抗衡的力量，顶入阴道，每一处穴壁都在被各种凸起狠狠的摩擦，刺激。“不用担心，在进入身体后01号挑战会自动释放润滑液，保证您的身体不会出现任何不良反应。”

随之而来的便是冰冷的润滑液从假鸡巴的每一处上开始渗出，冰冷的润滑并没有中和强制插入所带来的不适感，直入血肉的冰凉，与难以忍受的异物感相融，反而产生了莫名奇妙的快感。“好难受…好痛“
白棘望向自己的小腹，甚至能看到阵阵凸起。

“唔？！“尚未适应如此庞然的静物，他便开始无规律的震动，蠕动。

唔…好难受…从来没受过这么大的…唔！

不要再深入了…巨大的阳具已经定在白棘的宫颈上

拟真龟头与宫颈之间的摩擦难以形容的快感，刺入脑海

唔~好难受…但是…但是莫名的…有些…舒服叮！

您已经坚持一分钟，本次奖池已经达到2枚筹码，请问是否要继续？“
机械音在白棘的脑海中响起强忍着快感，对着冰冷的机械音说道继续。

此时展现在白棘面前的挑战02号是一个巨大的肛珠，共有十颗珠子组成，直径达到了5cm，而且在珠子与珠子之间的连接处还有着机械结构将其紧紧的链接住，同时在演示中，珠子也在机械结构的带动之下进行着扭转，翻滚等一看就会让白棘很不舒服或者很舒服的动作。“是否…”

“同意！”白棘经历第一关之后，哪怕不会高潮，但是快感感的堆积也让白棘感到苦不堪言，现在满脑子就只想着快点完成这些挑战好带着满满的收获回家。

毫无征兆，连和上一次一样的机械移动声都没有发出，巨大的肛珠直接带着润滑液塞入了白棘的后庭，每一枚肛珠的进入都会让后庭重新扩张开发一次，冰冷的润滑液使得少女不禁的收缩着后庭的肌肉，随之而来的便是每一枚珠子位置的详细情报，少女平生第一次如此痛恨自己敏锐的感官，感受着肛珠一枚一枚的从后庭进入，肠道内空间被一步步的占满，异物感越发增强，好难受

真的好难受但又和难以启齿的快感叠加着袭来

明明之前都没有开发过后庭明明不感兴趣

明明很难受但是为什么

我现在这么的兴奋少女感受着自己充血的乳头和兴奋的大脑

唔！！！不要突然动起来啊！

啊啊！刚刚进入身体的10枚肛珠有在此刻重新抽了出去

高速的拔出，所给予后庭那难以言喻的刺激。好痛！！

唔~啊！不要…不要再进来啊！肛珠有了上一次的经验之后，或许是对于白棘的身体更加熟悉了，因此本着一回生二回熟的原则，更加轻松愉快的侵入了白棘的后庭。

唔~以此反复。

叮！您已经坚持一分钟，本次奖池已经达到4枚筹码，请问是否要继续？“
“继…续”

此次的挑战03号是一个巨大的口塞，通体呈圆柱形比起寻常的男性阳具形状上更加的狰狞更加类似于马屌的形状。同时在口塞前端也有着类似于牙套的结构能够确保每一颗牙齿都可以精准的嵌入其中，以保证对使用者束缚的牢靠性。阳具上还具有多数气孔，以此来确保使用者的呼吸。

“请挑战者放心，挑战指令即使是在心中默念也可以发出，请勿担心会出现无法发出指令的情况。”“赶快吧。“少女此时虽然撂下狠话，但那通红的小脸却没有多少可信度。

随后03号挑战便在一只机械手臂的带领下对准了少女的口腔狠狠的插入，巨大的阳具插入白棘的口穴，即使是在外部也能看见白棘的喉咙上泛着丝丝黑色，这是因为阳具的颜色也是黑色，粗壮的异物占据了白棘的整个食道，压迫着气管，同时上方携带着的润滑液也进入气管，液体进入气管所产生的强烈不良反应，呼吸到的空气减少所带来的不良反应，强烈的异物感，呕吐感，胃中酸水上涌，却被口塞生生的堵了回去 

呕！口塞粗暴的被塞进口腔中，强烈的异物感充斥着大脑，口塞摩擦着娇嫩的咽喉，器官，毛细血管被剐蹭，口腔，鼻腔，充斥的浓浓的血腥味，不仅如此， 巨大的异物进入身体，唾液，粘液，不断分泌，口腔中残留的唾液被带入器官，

疼，火辣辣的疼肺部感觉像是针扎一般的痛，

每一个肺泡都在向我的身体乞求氧气，血腥味愈发浓郁。

鼻腔，口腔，器官，食道，无一不受到摧残。痛！

痛！好难受！

好痛苦白棘所能做的就只有挣扎

发疯似的挣扎，可却被紧紧的束缚在了这该死的椅子上。叮！

您已经坚持一分钟，本次奖池已经达到8枚筹码，请问是否要继续？“
“呜呜~”明白，将为您带来接下来的挑战，04号挑战展现在白棘面前的是一小段带有凸起的金属棒，金属棒的前端带有一个小小的充气气囊。

“呜呜“（继续）“明白。“

随后，白棘的尿道便感到了金属凉丝丝且坚硬的质感，用来排泄液体的通道，如今却被淫荡的金属侵入，没进去一分都会让白棘感到痛苦万分，从未经历开发的娇嫩肉穴，如今却要被如此对待。唔唔！！！

好难受不要再插入了

对于这种细小的淫穴，即使是这种细小之物就足以让其感到难以言说的刺激，随着尿道塞深入膀胱，其中的气囊也渐渐的开始充气。随着气囊塞满了膀胱。随之袭来的便是强烈的尿意，当然，不光是尿意，肛门中的便意也是折磨白棘的一把好手。白棘真心觉得自己高估了自己的承受能力，这种程度的刺激，所带来的往往不只是快感这么简单，积压的快感成就着欲望，求之而不得的高潮尽在白棘面前，可是却如此艰难。

叮！您已经坚持一分钟，本次奖池已经达到16枚筹码，请问是否要继续？“
”呜呜“（继续）

可既然都到这里了，想要停手，至少只有16枚筹码还是无法满足白棘的贪欲随后展现在白棘面前的挑战05是一套类似于丝袜材质的衣服，只是这件衣服包括这手套于袜子，能够将除了脑袋以外的全部肢体统统容纳到衣服里面。

呜呜（继续）连体衣随着白棘的一声领下，如同苔藓一样，在白棘的身上开始蔓延，很快，白棘的身上便如同套上了一层连体丝袜一般，

唔，难道，这一次就这吗？好容易。感觉…唔？当然不可能这么容易，随着连体丝袜蔓延完毕，少女的触感也被增强了无数倍，感觉每一丝毛发都能清清楚楚的感受着外界变化。

叮！您已经坚持一分钟，本次奖池已经达到32枚筹码，请问是否要继续？“
”呜呜“（继续）好像挑战会随着出场道具的增多而变得简单，

不得不说，白棘在这种高强度的性爱下仍能进行部分的理性思考，不得不说，真的很厉害。挑战06仅仅只是一枚眼罩而已，当然眼罩所代表的可不仅仅是眼罩而已，代表着的是一种另类的危机感，一种无法得知接下来挑战的危机感，至于白棘嘛。

就这？不是白给嘛~难道神明已经想不出玩具了嘛？

刚刚吓死我了还以为每一个挑战都和前面几个一样呢~

继续继续！叮！

您已经坚持一分钟，本次奖池已经达到64枚筹码，请问是否要继续？“
”呜呜“（继续）唔

好像有点不对劲这次的挑战内容是什么，而且，好像

失去视觉之后，是不是我的错觉，好像身体更加敏感了，小穴中缓缓抽插的震动棒，肛门中蠕动的肛珠，一切都是这么的清晰。唔！

有什么东西，进鼻子里了！唔！好像，好像在膨胀

不要，会出人命的，会窒息的！唔

鼻腔被完全堵住，口腔也早在之前就被一个巨大的马屌给塞得死死的。就留下了寥寥几个出气孔。可是

根本不够啊白棘的呼吸越来越急促，肺部所留的空气也本身体一丝丝的抽干。

唔！！不要

不要少女被堵住了嘴

只能发出呜呜的声音想要挣扎的力气

早在于性玩具的角力中流失殆尽。黑暗袭来，空气的却是，性玩具的折磨，即使想要失禁就连尿道都被堵住了，无助感，深深袭来

少女的眼泪顺着泪腺流出，却被眼罩给统统吸收绝望感

深深的绝望感夹杂着

小穴被插烂的快感好想要

噗呲~随着一声气球撒气的声音，少女也能够继续呼吸到空气了。呼

呼会给我呼吸的时机嘛

呼~还好还好

唔好想要

高潮不行不行，

白棘，冷静冷静，要钱，要很多的钱，才能治病，没有什么是比死亡更可怕的了白棘 充满了决心

叮！您已经坚持一分钟，本次奖池已经达到128枚筹码，请问是否要继续？“
”呜呜“（继续）

唔？好痛

突如其来的刺痛从乳头上传来少女的乳头就这样被钉了一枚乳钉

在少女还没反应过来的时候呜呜~别

别动乳头了。乳头被拉扯，被拖拽

唔！乳房也不要！！整个乳房被揉捏，如同玩具一样

如果白棘没带眼罩的话就能看见自己的乳头上多了了一枚乳环同时还有着几个机械手臂正在揉捏着白棘那盈盈一握的乳房。

叮！您已经坚持一分钟，本次奖池已经达到256枚筹码，请问是否要继续？“
”呜呜“（继续）

这次又是什么会不会是阴蒂？

唔！猜中了

唔好难受

阴蒂好像在被吮吸一般，唔，力度好强大，充血的阴蒂在这种公示之下成为了墙头草，果断的加入了神明一方，来给白棘带来远远不断的刺激。唔！！！这又是什么！！

突如其来的震动，刺激着阴蒂，折磨着阴蒂。唔！！

好，好舒服…好想要唔好难受

好像高潮唔！！

呼吸不了！鼻腔中的气囊再次充气

随之而来的又是窒息感，只不过，有了上次经验之后白棘也明白了只要熬过这一段时间就没有事情

如果此时白棘此时没有戴眼罩的话，可以看见有一个透明玻璃罩罩在阴蒂上狠狠的吮吸着阴蒂，同时还有一条机械手臂提着一根震动棒，正在按住阴蒂，不断给其带来刺激。叮！

您已经坚持一分钟，本次奖池已经达到512枚筹码，请问是否要继续？“
”呜…呜“（继续）要不要停下来。

下一次唔~好难受

好像高潮唔！！又是窒息！！

唔？怎么回事，怎么感觉唔~
缺氧后心脏跳动的好快❤~

呼~所有感觉…都…好敏感…唔小穴里面的插得好深…好像要…再快一…

不对不对。唔怎么会爽啊！！

我….我这是怎么了不要…唔~后庭也很舒服~随着肠道蠕动，每一颗肛珠在里面唔！好爽啊~

乳房也好舒服，再揉的用力一点吧~求求了~ ❤

唔！怎么回事….脑子….要变得….奇怪了….好想要

好想要 

如果此时没带眼罩的话，是可以看到这一次的内容的。在全息屏幕上介绍着本次的挑战内容

淫纹。可以增强感官，将痛觉于窒息感转换为快感。并使人进入永久性的发情状态。并且可以分泌母乳您已经坚持一分钟，本次奖池已经达到1024枚筹码，请问是否要继续？“
”呜呜！“（想要❤）

唔~嘿嘿，好期待呢~❤这次是什么。快点来吧~

哦~冰冰凉凉的感觉，嗯爬到了身体上呢~一根根触手从座椅底部爬了出来，缠绕在白棘身上。

触手所过的地方统统会留下粘液浸湿白棘身上穿着的连体丝袜。唔~好痒啊❤不要挠脚心了~唔

触手隔着连体丝袜挠着白棘的小脚，顺带着让丝足上裹满了粘液，感官在经历丝袜粘液与淫纹的多重放大之后，早已经不是简简单单的挠痒痒了。乳房也不要，不要！不要嘬。长满吸盘的触手代替了机械臂，玩弄着白棘的乳房，吮吸着乳头~

啊！！要喷了！！在淫纹的影响下，白棘拥有了泌乳的能力，同时在触手的挤压之下喷了出来。

唔！好紧啊❤触手缠满了白棘的身体，到处都是拉丝粘稠的粘液。好想要啊~唔❤

您已经坚持一分钟，本次奖池已经达到2048枚筹码，请问是否要继续？“
”呜呜！唔~“（想要❤高潮，请继续，凌辱我吧~）这一次，好期待啊~❤

好想要啊~唔！！！！

突然震动棒的抽插速度快了数倍，抽插强度也不再如同曾经那般。每次抽插都在狠狠的撞击着宫颈，伴随着阵阵起伏的马达声响，还有根根触手掰开小穴，见缝插针的进入阴道，捣乱，刺激着白棘刺激的神经。唔！！好激烈！会坏的！！

于此同时肛门内部肛珠也没有安分到哪去，随着触手的加入，肛珠伴着触手更加深入白棘的后庭。如果此时白棘能看见的话一定可以看见自己那如同孕妇一样的西瓜肚。不光如此，尿道，阴蒂，各处的玩具与触手都变得更加激动。

只见全息屏上写着：随机 所有物品的强度将在百分之80至百分之500间浮动。唔！！为什么

为什…么。不能高潮❤好想要…在不能的话…就要憋死了….

您已经坚持一分钟，本次奖池已经达到4096枚筹码，请问是否要继续？“
”呜呜！唔~“（想要❤高潮，求求了，一次就好，一次就好）唔是什么是什么，这一次的

啊啊啊，为什么，没有反应，为什么！！时间又三十秒吗？

好想要，好想要。为什么

为什么什么都没有……

阈值：无论如何都不会降低快感的生成速度，永远不会是高潮的阈值增加。您已经坚持一分钟，本次奖池已经达到枚8192筹码，请问是否要继续？“
”呜呜！唔~“（继续，不要什么都没有好不好，好想要一次。）

啊啊啊啊啊！！！电击！！唔！！小穴里面

痛痛！不对，好舒服❤酥酥麻麻的…嘿嘿，好喜欢。唔！肛门也是！！

唔！！要漏了！！要漏了！！唔~还有尿道塞啊。好可…..唔！！！尿道也有！

唔~❤还要…更多乳房….后庭….

唔~大腿也可以！！！好爽！脚心！也有！❤好喜欢

好棒啊！！可是，还是没有。

好难受积压了好多快感~好想要您已经坚持一分钟，本次奖池已经达到枚16384是否要继续？“
”呜呜！唔~“（继续，好想要❤好想要❤好想要❤）

叮，恭喜你达到了挑战15，恭喜你，获得了神明的奖励。”随着话声落下，白棘的眼罩也就此脱落。欸？就这样嘛？

还想要更强的刺激呢~还想要高潮❤本次挑战即将迎来尾声，本次奖池为32768枚筹码，神明的赐福是长生并且永久健康的身体，只要您可以继续支撑一分钟，本次的游戏便是您的胜利。

欸~就这…..唔！！啊！！！要….要去了！！！

去了！！！好爽

好爽!!!!!原来

原来！！！！无法高潮是疾病！！！唔！！！

好不要

不要继续了！！！又要去了！！！！！！！

叮您的挑战以失败，不过放心，神明的奖励还是会在的。本次32768枚筹码，您的惩罚时间为32768天约为89年

现在开始倒计时 32767：23：59：59啊啊啊！！不要啊！！

我不要在这种情况下…..啊啊啊去了！！没错，您要再小穴里塞满震动棒后庭填满肛珠，口穴被填满，而且会有间歇性窒息的情况下，同时还要忍受触手对于乳房的凌辱，难以忍耐的瘙痒，无穷无尽的尿意。哦对了差点忘记，还有全身上下不间断的电击以及完全随机的玩具强度是吧。

这种情况下，也就需要呆上89年而已嘛，哦，您好像还长生不老了唉，好像高潮的阈值也不会因为不间断的高潮增长唉，哎呦好惨啊~嘻嘻。啊啊啊！！去了去了

 32766：23：59：59高潮：3202次

32403：23：59：59高潮：921203次第一年，我已经完全丧失了思考能力，完全成为了高潮机器

29118：23：59：59高潮：9516934次第十年，高潮的速度还是没有变化，每一次高潮带来的快感都如同第一次一样

14518：23：59：59高潮：47584679次第五十年，每天还是不间断的在高潮，好想死，好想死。

00：00：00：00高潮：？？？结束了吗？即使我从椅子上脱离下来的那一刻，我的肌肉仍在不停的痉挛，脑海中还在不停的高潮，因为肛塞，震动棒，尿道塞统统消失的原因，此时我便在不停的失禁，不停的潮吹。

不知道过了多久，在我回复理智之后，那该死的神明告诉我，放心吧，这里的时间与外界是不相同的，现在外面可能只过了几个小时而已。走吧，出去看看吧。

我看着近在眼前的大门，只要我推门而出便能获得那被夺走了89年的自由，可是可是~

我好像要啊~❤每一次的高潮在脑海里都是如此的清晰。真的，好爽啊~

好想要啊~❤好想要啊~

“对了，神明大人，请问能不能和你继续玩游戏呢~❤”白棘转过身，看向空无一物的建筑物，对着空气说道。“哦？当然可以，我可是十分欢迎呢~”空中显露出一名穿戴整洁干练，带着眼镜，扎着低马尾的少女，少女对着白棘伸出了手。

“欢迎，来到神明的游乐场。”qq2878752483群321711548

是个摆子，目前深感自己不够涩，太弱了。说话太蠢了，太笨了。求求各位来指导一下。（qq2878752483）（群321711548）至于兴趣？emmmm找乐子算吗？
不行这个个人说明太蠢了自己看着都觉得尴尬。。。。。

