# 苏大水与奴隶少女

“你真的要去里吗？那可不是什么好地方。你要知道。”“那又能怎么办，反正死不了，至少合同上这么写的。”少女吸了口手中廉价的香烟。

“没办法啊，我也不想去，可是你知道他们给我多少？”少女弹了弹烟灰。“多少？有这个数？”另一名少女伸出了五个手指，又把手指握拳比做十。

“五十？蛙趣，你是不是太看不起我的美貌了。”少女把烟架在烟灰缸上，伸手去拿桌子另一头的酒。可惜手有点短。“帮忙拿一下，谢啦。他们给我一千，不是一千块，是一千万，三年一千万。真是，给他半条命又如何。”少女喝了口酒。

“可是。。他们不是要。。。”“真难喝，可是啥可是，我操，1000万啊，像咱这种，开个破烂酒馆，挣一千万啊，不得tmd一辈子啊，啊对，还有这鸡巴破酒，哪里兑出来的，难喝的要死。”少女拍了拍桌上的通行证，上面写着奴隶证明，姓名soda

  

 天圭，安城，繁华之地，不夜城，天空城，这一座漂浮在天空中的城池有着数不尽的称呼，高昂的维护费用，高度发达的娱乐业，注定了这里绝不是什么穷小子应该来的地方。除非。。。

  

 “又是一个抱着致富梦的白痴。”天圭城的通行检查官看着来到这里的少女们说道。

  

天圭城中存在着若干种身份证明，纸质的，芯片的，各种各样，不过有一种嘛，奴隶证明，则完全可以通过衣着看出来的。少女被车押送到了天圭成外城的一个工坊里，这个工坊所需要的原料便是这一车车的少女，soda就在其中。

soda被人群挤压着来到了空旷的大厅，大厅约有80平米左右，中间安装有一个巨大的焚烧炉，只是没有点火而已。大厅里大约容纳了100名左右和soda类似原因来到天圭的少女，她们所要做的便是听从天圭人的安排，然后几年过后带着足够使用一辈子的财富回到家乡。“请各位将自己的衣物脱下并放置到焚烧炉中。”

“请各位将自己的衣物脱下并放置到焚烧炉中。”电子播报的声音回荡在空旷的大厅中。

soda在看到那份协议的时候便做好了成为这些所谓天圭人性奴的打算，自然不会抗拒，使得自己将来的主子有所不快。乖乖的脱下所有衣服，扔进焚烧炉里，等待下一步的安排。

殊不知此时已经有程序开始通过她们的行为来统计所谓的顺从度。“请各位到一号窗口通过指纹领取服装。”

“请各位到一号窗口通过指纹领取服装。”soda顺着广播提示看到了写着一号窗口提示牌处的铁门正在缓缓打开。

soda来到了铁门处，将拇指按倒了其中的一个小触屏上。“认证通过，奴隶”

随后墙壁如同抽屉一样，展现在soda面前的是一套连体的黑色丝袜，还有一张奴隶编号为120212的卡片“真是，有够恶趣味的。”soda想到

但没办法，形式比人强。soda解开连体黑色背后的拉链开始穿。

丝袜材质很顺滑，很贴合少女的肌肤

如同为少女量身定制的一般。紧紧的包裹住了少女的身体，包括每一根手指。

连体黑丝带给了少女些许的束缚感，同时露出的乳头，以及私处又带给了少女些许的羞耻感。”不过。。羞耻归羞耻，还莫名的，有点舒服。。。“

soda想到。 

 此时，工厂办公室。

”又是要没调教过的素体吗？“”行，我知道了。“

  

 回到soda这边。

”请奴隶编号为120212，120213.120214，的奴隶继续向前走。“”我？“soda想到

还是没办法，形势比人强。继续向前走呗。

  

 前面的大门随着soda的到来不断的打开。

在这座门后是soda来到天圭城之后第一次见到的活人。门后是一个穿着白搭褂的知性女性。

 “来，坐在这里，乖乖的哦～”

她明明语气是那么和蔼，可是眼神。。就像是在看。。。。牲畜。。。我和另一位少女坐在椅子上。椅子有点类似于妇科检查的那种椅子，不过上面装满了束缚带。

白大褂女性拿着一个看着就吓人的震动棒向我们走来。粗壮的震动棒上面长满了尖刺和凸起。她还为了确定好用随手打开了一下，当然也可能是给我们来展示一下震动幅度，可能是想要吓唬我们一下？

不过。。。真的要让这个东西塞进我的身体里吗？光想想都让打寒颤。

她把震动棒放到了一旁的架子上，朝向我们走了过来，拿起束缚带将我们的四肢固定在了椅子上。”乖，来吃糖。“随后她从旁边桌子上拿起了一个深喉口塞，

口塞长约30cm宽度约有3-4cm的样子，表面带有起伏不大的凸起。 

  

深喉口塞在我口腔肉壁的簇拥下深入食道，呕~

异物感，强烈的异物感。好大。。。。

身体不断分泌唾液，想要把这个巨大的物体送出口腔。很显然，做不到

巨大的口塞顺着咽喉捅入食道。压迫这气管使得产生出窒息感。

随之而来的便是身体的强烈反抗。肌肉，本能般的，收缩，挤压，痉挛，胃里的酸水不断向上涌出，又回到胃里。

恶心想吐

又吐不出来好难受，好难受。

  

 白大褂女性在一旁掩面轻笑，很明显她在享受这种折磨。

 还没有适应深喉口塞，她就拿着震动棒朝向了我走过来，粗壮扭动着的震动棒，插入了我毫无防备的肉穴。

生涩的阴道与粗壮的玩具。无助的少女与变态的她。

快感掺杂着羞耻涌入大脑，无法反抗，无法忍受，无法改变的现状，淫水浸湿润滑着震动棒。而它也在我的身体里不断地扭动，而我无可奈何。

矛盾，复杂的感情，交织，回应。不断地磨灭这曾经所有的羞耻心，道德感。

好舒服~在这种情况下开始享受，还真是个变态，也许她们真的找对了人吧，也许我真的就应该如此吧。

随后她拿起一块黑色的纱布开始从我头上裹起，一层一层的加深，呼吸慢慢变得困难，视力也被一点点剥夺，双手从束缚带中刚获得自由却又被纱布所剥夺，无助一点点袭来，身体的束缚感一层层的加重，慢慢的裹紧，一点一点的变成了茧状，而其中这是一块不断蠕动的肉块。视力被剥夺，听觉被阻隔，自由被禁锢，狭小的监狱之中，陪伴着我的就只有那个不断的摧残着肉体，刺激着性欲的震动棒，在这种情况之下，敏感度被迫提高，刺激越发明显，我渐渐的感受到淫水浸湿纱布，纱布紧紧贴合在皮肤上。

我不知到这种形态还要持续多久，只知道这样的日子我还要过三年。阴冷的灯光慢慢的透过纱布传到面前，眼前的纱布正在被人一层一层的揭开，soda感觉到。

  

  

泛黄的暖光灯洒在了soda的脸上，这是一家酒馆，不过，看着吧台前面那本该放着椅子现在却在本该属于椅子的底座上插着一根钢棒，上面安装着一个大小吓人的震动棒与一个肛塞，震动棒整体呈现多层分级，每层都有着不一样的纹路与凸起，感觉还能够分层进行旋转，肛塞呈现球形，只是一个个球大的可怕，足足五个圆球串成一串，且两者上方都留有空洞，应该是向体内注射一些药物等。 

“乖，别动，别说话，乖乖的。”一个穿着酒保服的少女前来，手里拿着一枚装满未知药品的注射器。 

 噗呲，药品从脖子处注射到体内。

 好痒，好热，难以理解的敏感，皮肤。难以承受的燥热。现在感觉连体黑丝上面的每一处纤维都能被皮肤明显感觉到，体内震动棒的每个凸起都能清晰的感受到，本就强烈的刺激又被加强了数倍，性欲也渐渐的膨胀，一根小小的震动棒难以满嘴，好难受，好想要，好痒，下面涨的好难受，求求了，真的好想要，好想要继续，好像高潮。

我只能不断的夹紧双腿，妄图从震动棒中榨取哪怕是一丝快感，好想要。好难受。

此时少女过来揉捏着我的乳头，本就因情欲而充血肿胀的乳头更加的难以承受着这种刺激。

好痒，无论是怎么揉捏，都好痒，无法满足，好难受啊。随后，少女取来奇怪的仪器，刺入乳头，

噗呲。乳头便被扎穿，可却并没有鲜血溢出，反倒是快感再一次增强，乳头变得更痒了，好难受，我像只泥鳅一样，不断的剐蹭着地面，磨蹭着少女的裤腿，乞求能给我迎来一点刺激，乞求少女能给我一次高潮，

少女没有理会我，将早就准备好的乳钉戴在我的乳头上，燥热，瘙痒，敏感的乳头在钢铁的触碰下渐渐的平复了下来，质感到源源不断的快感，以及因为沉重乳钉带来的下坠感。少女继续有条不紊的进行下一步，她拿起一套皮革衣服，包括了皮革连体衣，皮革长靴，以及皮革长手套，少女解开我身上的纱布，将皮革套装紧紧的套在我身上，

不断的收紧锁扣，双腿在皮带的紧缚下紧紧的屈膝，脚背绷直，双手也在一只皮革双手套中紧紧的被束缚住，收紧绳每收紧一分双手便并拢一分，两只胳膊紧紧的贴合在一起，随后，连体衣的穿着，虽说是衣服却唯独没有遮住私处，阴道，乳房，明晃晃的露在外面。衣服紧紧的贴合着身体，压迫着皮肤。随后，少女拿起了铁链，将手脚紧紧的捆绑在一起，双手背过身去，与双腿紧紧的捆绑在一起，剥夺了我的自由，整体身躯呈现一个弓状，呈现一个驷马缚的形状。随后少女将我体内的震动棒拔了出去，震动棒粘着着淫水，拉起长丝，

“真是变态。”少女嫌弃到。随后，少女拿出一个前端带有气囊的透明管子，对准我的尿道就塞了进去，干涩的管子蹭着尿液与淫水作为顺滑慢慢的深入我的身体，强烈的尿意迸射进脑海里，积压着的快感统统转化为尿意与高潮，喷涌而出，射进了尿袋里。

好舒服，好爽，好想继续，强烈的快感涌入大脑，强奸着我那仅存不多的理智，少女看见这一幕，毫无反应，就像是习以为常一样，随后向着尿道的气囊里打气，不久，膀胱便感到一阵充盈。强烈的尿意顺着神经，传遍了全身，使得全身上下的肌肉都不禁的打了个哆嗦。

好想，尿尿，即使一滴都没有，好难受，震动棒也被拿走了，好想要，好像被插入，我看着眼前椅子底座上两根狰狞的巨物，从心底发出了渴望。好想要

好难受。 

少女也可能是知道我的想法也可能是工作流程本就如此，少女抱起我，抚摸起我的骚穴，对准着底座上面那两根巨物按下，啊！

啊~好爽，

骚穴被撑开，豁然开朗，穴壁被剐蹭，被摩擦，被刺激，好舒服，好舒服。重力使得我不断下坠，越来越深，在着巨物之上，就如同我的心里一样，在着淫荡之海中越陷越深，好舒服，小穴里震动棒的每一处，都是那么的清晰，那么的明显，粗壮的震动棒，打击着，凌虐着，下贱，淫荡的肉穴，震动棒与尿道里的气囊相互挤压，压榨着快感，不断的涌上心头，不禁如此，肛塞也要参与一手，本就粗暴的撑开肛门的肛塞，挤压着肠壁，与震动棒一起夹击着小穴，刺激，难以想象的刺激，粗大，好大，好强的异物，好难受，好满足，好爽，每一个球都在肛门中，刺激着那脆弱的神经。好爽

好爽好爽

好爽好爽

 啊！！！

 高潮了，快感如同洪水般决堤，冲破了我的理智，我还想要，我还想要，受不了了，好爽，再来一点刺激吧，还要还要。

 我要在这里

 我要继续

 我那也不去

 太好了

 神志不清我满脑子里只有如何继续满足自己，我拼劲全身力气，摩擦着身子，挣扎了，在底座上，让震动棒在我体内，运动，剐蹭，好爽，好舒服，粗大的震动棒，粗大的肛塞，被骚穴统统的吞下，好满足，好舒服，紧缚的状态下，

无法挣扎，无法摆脱，

无法逃离，只能应对，

只能服从，只能享受

这就是我该做的好舒服

 好。。。舒服

 少女过来，拿走了我的深口后口塞，将一个椅座通过皮革长手套上的固定带安装在我的脸上。

不要，塞回去，我想要，我想要那种我还要那种，刺激，

”听好，你们这帮婊子现在什么心里我再清楚不过了，不久是想要吗？母猪。“”接下来，好好服侍好这里的客人，她们会给你奖励的，比现在的还要爽一百倍，懂吗？‘

“当然，如果服侍不好的话，哼哼，一辈子别想高潮了” 

随后少女便离开了，只留我一人，在底座上等待着店铺开业，不过事情好像并非如此，在等待开业的时间，一个身穿兔女郎郎制服的少女送来了一个个如同我之前那样的被黑色纱布裹紧的少女过来，只不过，兔女郎带着口塞，穿着芭蕾高跟鞋，只用脚尖着地推着小推车前进，这样浮想联翩的装束很难让人不去想她身体里究竟有没有埋藏着小玩具，随着人形椅子一个个的安装到位，也到了开店时间，随着酒保进入柜台之中开始准备今天所需要的酒水以及配料，我也开始期待着今晚是否会有客人使用我，是否会给所谓的“小费” 

随着门铃一声响动。一名穿着黑色紧身路肩裙装，穿着黑色丝袜与高跟鞋的姐姐牵着项圈进到了店里。以及跟在大姐姐后面的“猫”

“猫”穿着着和我在工厂里同样的连体黑丝，而且还有着更大面积的皮革束缚，包括束腰以及各处都有的束缚带，束腰紧紧的挤压着“猫”的身体，更加凸显着她那本就凹凸有致的身材，厚厚的皮革拘束下还有着明显就是震动棒的凸起，并且在束缚带上别了一个粉色的遥控器，当她处于四肢拘束的情况下用手肘膝盖前进的时候身后的尾巴一摇一摇的而且震动棒露出的部分不断在扭动，同时为了防止震动棒掉出来还专门用了一根束缚带紧紧的固定住震动棒，将其紧紧的塞入小穴之中。“猫”的面部戴着开口起。强迫着她吞下一根口塞，连我都能在猫的脖子上看见口塞的形状，可见口塞有多粗。

“来，乖乖的坐在这里。”“猫”由于双腿被束缚，无法进行正常的坐下只能分腿蹲在地上，随后大姐姐，把“猫”的口塞拿下，整个口塞长约四十厘米表面不禁长有螺旋纹路而且还不满着凸起，口塞粘连的口水顺着嘴角留下，大姐姐把口塞放到地上，看着口水在地上流淌。

“哎呀，你看真是不老实的小猫，你看，口水都给人家的地板弄脏了，不得不惩罚你咯，嘻嘻~”大姐姐拿出一个遥控器按了几个按钮。一股强烈的震动声从少女的身体中传来连我都能够听见，伴随着阵阵痉挛，少女痛苦，夹杂着快乐的喘息声从开口器中传来，放荡不堪，淫乱至极。

  

随后，大姐姐蹲了下来，对着我说道，“新来的吗？来，给大姐姐好好舔干净，大姐姐不会亏待你的。”

随后我面前出现了一个穿着开档黑丝的大屁股，屁股坐到了我的面颊上，传来阵阵少女的清香，！

唔啊！

再加上一个人的重量，我被紧紧的按在了震动棒与肛塞上，震动棒紧紧的顶着宫颈，而且随着大姐姐的移动，震动棒还会不断移动，再小穴里面移动，好爽，震动棒上的每一个凸起，尖刺，都在剐蹭穴壁，好舒服，肛塞紧紧穿过直肠，刺入我的乙状结肠，刺激着神经最密集的部分，不对

不可以这样，唔~

还要 

还要清理还要舔

 扭过头，伸出舌头，唔

喘不过来气了唔

心跳的好快好刺激

 舔~

 唔

 好

 好奇怪的味道，大姐姐的下体不仅水分充盈而且带有丝丝甜味，唔

好奇怪 

好舒服脑子要变得奇怪了

随着舔舐的进行，大姐姐也不禁开始扭动起来，唔~

“好。。。舒服。。。奖励。。。”我隐隐约约的听到几个字

于是更加的卖力进行着我的工作

  

不一会原本沉寂着的震动棒与肛塞统统开始震动起来，同时，震动棒的第一级顺时针旋转，第二级就开始逆时针旋转以此类推，

唔~唔~

好刺激好刺激

每一个都紧紧的镶嵌在骚穴，好爽，好舒服，心跳的好快，身体好热，震动的感觉传到了全身，唔~

高潮了呼呼

好好激烈，震动棒和肛塞没有因此停止下来

唔~怎么越来越激烈了！

又要去！

 又要去了！！

啊！！好

好舒服，实在受不。。。了唔！！！！

震动棒，震动棒，它在，上下移动，唔！！！好。。。唔！！别别。。不要。。不要再顶了

已经到顶了啊！唔！！！

震动棒顶进了子宫，随后抽插反复，唔！！去了！！！！又去了~

呜呜呜 

不行了，受不了了，好好唔！！！

又要，又要，唔！！！！

震动棒开始在子宫中注射液体，肛塞也没闲着，同时向肛门内注射液体去了!!!

好好热，，，好痒

好舒服 

好舒服 

如果能一直这样就好了

一直都去

不断的去实在是

太好了！ 

 是个摆子，目前深感自己不够涩，太弱了。说话太蠢了，太笨了。求求各位来指导一下。（qq2878752483）（群321711548）

至于兴趣？emmmm找乐子算吗？
不行这个个人说明太蠢了自己看着都觉得尴尬。。。。。