# 被轮奸的少女

在一个黑夜，留美走在一条小巷里，平时她是不会中这条路的，但是今天帮老师整理东西，没赶上车，只能徒步去另一个车站了。这时，她突然看见后面有一个黑影靠近了她，虽然她试图跑开，但明显跑不过对方，突然她好像什么东西打中了头部，然后她就失去了意识。但她醒来时，发现自己在一间小屋里，而且身上一丝不挂。她发现自己的双手双脚都被绑在了床架上，这时房间的门打开了，走进来了5个男人，其中一个人看着留美笑道：“看来小美女醒了，啧啧啧身材不错啊，看来可以爽一下了。”他们包围住了留美，一个人用手抓向了留美的乳房，手指掐住了敏感的乳头，开始激烈的揉捏，另一个人把手向了留美的小穴，拨开了小穴上的包皮，敏感的阴蒂暴露在了空气中，留美惊恐的说：“等等！请不要这么做，你们想要什么。。我都可以给，所以请不要这样。。”。男人们大笑道：“哈哈，我们想要的就是你啊，好好的满足我们说不定会让你也爽爽呢。”留美绝望的说：“等等。。不要。。”说着，留美的身体颤抖着，乳房和乳头，还有阴蒂也颤抖着。“我看了看她的学生证，好像是叫留美酱吧，是个JK耶”，“呜呜。。不要”，一个男人抓住了颤抖的乳头，猛烈的蹂躏着说：“瞧瞧这可爱的乳头，看来就是想让我们好好欺负一下啊，哈哈！”“等等。。不要怎么用力啊。。嗯。。”留美哀求着，但是没有用，这时一个男人趴在了留美的腿间，一口含住了留美敏感的阴蒂，顿时，留美尖叫道：“啊啊啊！等等。。。那里很敏感的。。。不要。。。嗯嗯。。哦哦。。不要。。。呜呜。。”但是男人也没有留情，继续猛烈的吸吮这少女最敏感的部位，而留美因为手脚被绑在床架上，根本无法反抗，她扭动着腰肢想要避开男人的攻击，却反而像是将阴蒂迎了上去，不一会儿，留美的小穴间就流出了淫水，那个男人笑道：“看来我们的小美女发情了，，乳头都硬了哈哈哈！”，“不是的。。我没有。。嗯啊。。才不是。。嗯啊啊！！”留美想要反驳，但声音反而好像应正了男人的话，男人们大笑起来。留美顿时羞红了脸。随着男人们的凌辱，留美感觉有什么在逼近，“等等。。不要。。嗯啊。。感觉好奇怪。。有什么要来了”留美叫道，“哦，看来我们的小美女要高潮了啊，哈哈！”一个男人笑道，顿时男人们加大了爱抚的力度，留美感觉到从来没有过的快感，在加上陰蒂的刺激交织在一起，让留美陷入瘋狂。“。。嗯嗯。。为什么。。啊啊。。”留美紅着脸。“要来了。。。啊啊。。。要。。。去了。。。啊啊啊啊啊！！！”随着一声呻吟，留美身体弓起，小脑袋后仰，而小穴喷出了大量淫水，身体不停的痉挛着，随后大口喘气着瘫在了床上，“刚刚是什么。。好可怕。。呜呜。。不要再这样了。。”，周围的男人们都大笑道：“小美女第一次高潮就潮吹了，看来很爽啊，接下来该我们爽了。”说着，男人们掏出了自己的肉棒，其中一个男人靠近了留美的腿间，他的肉棒足足有20厘米长，他把肉棒放在了留美的肚子上，龟头处都到达了肚脐的位置。“等等。。怎么大的。。进不去的。。。会、会坏掉的。。。”留美害怕的求饶。“哈哈，不用怕，女人的身体可是很柔软的。”那个男人笑道。说着他把龟头抵在了小穴上，“准备好了吗，要进去喽！”，“等等。。不要、啊啊啊啊啊！！！”还没等留美反应过来，巨大的肉棒就猛的插入了留美娇小的小穴，留美感觉自己的身体好像被撕开了一样，“哦，是处女啊，留美酱你的第一次是我哦！要一辈子记住喲！”少女的腿间流下了象征纯洁的血液，“呜呜，不要。。明明是要给最重要的人的。。”还没等留美适应过来，突然男人开始了快速的抽插“噫噫噫噫噫!!!?不要、不要。。好痛。。停下来。。啊啊啊。。”留美现在并没有感受到如何做爱的快乐，只是单纯的被当做发泄对象而已，“草，小穴好紧，而且还在不停的吸着，真是名器啊！”，“要不要给她来点那个？”“哦，可以，正好还有一些呢！”周围的一个男人说着走了出去，过来一会回来后，他手里拿着一小瓶药水一样的粉红色液体，他靠近了留美的脑袋，强行掰开了她的嘴巴，说：“来，留美酱，这个可以让你快乐起来哦！”，“唔唔唔！！？？”留美被迫灌下了不明液体。“不要紧吗，那个剂量？”，“没事，大不了玩坏就扔掉嘛，哈哈哈！”，周围的男人都大笑起来。“不要。。嗯嗯。。你们刚才。。给我喂了什么。。。身体好奇怪。。。嗯啊。。。”留美害怕的问到，“留美酱不用担心哦，马上你就会知道了，哈哈。”，留美感觉到有一股未知的感觉出现在自己的体内，下体的痛觉也渐渐消失。“嗯。。。不要。。。好奇怪。。。”，“哈哈，看来起效了！”留美感觉到，每当男人的龟头刮过自己小穴的褶皱时，都会有强烈的快感直冲大脑，小穴也开始分泌出大量的淫水，肉棒的抽插逐渐出现水声，“等一下。。太强烈了。。嗯。。不要。。”留美叫道。随着时间，留美感觉快感越来越强烈，“哈哈，看来留美酱也乐在其中啊，我也差不多了。”男人笑道。“嗯。。不是。。才没有。。。嗯啊啊。。”留美试图反驳但很明显应正了男人的话语，说着，男人加快了抽插的力度，每一下都将肉棒完全插入，而后拔出，每一下龟头都狠狠的抵在了少女的花心上，刺激的留美大声的呻吟着：“等一下。。。咿啊啊。。太、太刺激了。。。噫噫噫啊啊啊啊！！！”，男人“哈哈，看来留美酱爽的不行啊，我也要加把劲了！！”说着，男人将身体完全压在了少女身上，下体飞快的抽插着，如同一只野兽一般，而留美被男人疯狂的抽插，眼睛都翻起了白眼。“好，留美酱，要射了哦！接好了！！”，“等一下。。！。。不要！。。会、会怀孕的！！！”留美意识到了男人的行为，努力的想要避免被男人内射，但是根本做不到，只能任由男人继续最后的冲刺，“求你了。。。不要射在里面。。。呜呜。。会怀——噫噫噫噫噫！！！？？”还没等留美说完，随着男人的吼声，肉棒狠狠的插进了小穴深处，龟头牢牢的抵在了花心上，滚烫的精液喷涌而出，不一会儿就灌满了少女的子宫，多余的精液从小穴口留出。“啊！太爽了，好久没有操过怎么爽的小穴了。”说着，男人将肉棒缓缓拔出，拔出小穴的时候还发出了“啵”的一声。而留美在床上绝望的看着天花板，眼泪从眼角流下，“对不起。。妈妈。。爸爸。。留美不干净了。。被陌生的男人给。。。呜呜。。。”，“那下一个就是我了！！”这时一个男人迫不及待的来到了留美腿间，把他的肉棒抵在了刚刚被狠狠抽插过的红肿小穴上。“等等！。。还没有结束吗！？”留美惊恐的叫到。“哈哈，留美酱在想什么呢，他虽然满足了，但我们还没有满足啊。”他指了指刚才射精的男人说到。“那，你们先玩着，我去买点喝的，随便处理一下她学校那边，防止有人来找她，哈哈。”刚才射精的男人说着走出了房间。“噢，帮我也带一点喝的！”“啊，我也要！”“我也是！”，周围的男人们说道。“行行行，谁叫我是第一个呢”那个男人传来。“好，我们这边也要加油啊，哈哈，是不是留美酱！”，“噫噫！。。不要。。。求求你们了。。。放过我吧。。。”留美绝望的哀求着。“那我就上了！”男人说着直接将肉棒捅进了小穴“噫噫噫！！？。。。等。。嗯嗯。。。不要。。。”，“哎，好羡慕啊，可惜刚才猜拳输了。”旁边的一个男人说到，“嗯！那我用这边的吧！”突然男人灵光一闪，把肉棒靠近留美的嘴巴，“不要咬哦，不然就把你扒光，丢到桥洞下的乞丐聚集地去，让全城的乞丐都草你一遍。”，“咿咿！。。不要。。嗯。。我会乖乖——唔唔！！？”男人骑到了留美脑袋上，把自己的肉棒狠狠插进了留美的嘴巴。“唔！唔唔！？”，“哦！那我就用手先凑合一下吧！”又一个男人走过来，抓住留美的手撸了起来，“那我就用另一只手吧！”“那我用脚吧！”“哈哈，你可真是一个变态啊！”。“唔唔。。！唔啊。。”留美的全身都被男人占领着，陷入了绝望。。。。 

过了3个小时。 

“喔，结束了吗。”第一个男人走进了房间，房间里弥漫着浓烈的精臭味。床上躺着的少女几乎被精液给淹没了，头发上、脸上、嘴里、脖子上、胸部、肚子上、手上甚至脚上都是精液，最严重的就是少女曾经最私密的地方，现在被男人们摧残的红肿不堪，而且不停有精液从里面流出来，肚子甚至都鼓了起来，看来被男人里面填满了精液，少女的脸上，眼神早已失去了光彩，而她的嘴里，也有精液从嘴角流出来。但少女依旧喘着气，看来是被男人干的失去了意识。“真是的，你们没有玩坏吧。”刚回来的男人抱怨道，“我还想在玩一会呢，干一个人偶可没意思。”，“哎呀，不好意思啊，一不小心就玩过头了”，旁边一个男人笑道，“没事，留美酱可是很坚强的，在干她两个小时的时候还在‘不要，不要’的哭着、叫着呢，肯定休息一会就好了。”，“哎，真的是，你们也该把她洗一洗了”回来的男人说道。“唉，不说这个，你去了这么久都买了什么啊？”旁边一个男人问。“哦，买了点喝的，还给留美酱买了点小玩具呢，哈哈”，“噢，看一下，看一下”。男人将手里提的东西倒了出来，“哈哈，看来留美酱又要爽了啊！”。。。。 

 “。。唔。。”留美缓缓的睁开了眼睛，“我这是。。”随着意识逐渐恢复，留美逐渐想了起来，“啊。。我被。。呜呜。。”想起了自己的遭遇，泪水不自觉从眼角滑落，“哎呀，看来我们的留美酱醒了，我就说没事的嘛，哈哈”，留美听到旁边男人的声音，随后其他的男人也走进了房间。留美注意到自己依旧是被绑在床上，下体不时能感受到轻微的疼痛，看来因为男人们激烈的轮奸，一时还恢复不了。“留美酱，休息了那么久了，来开始下一场吧！”，“噫噫！！？。。不要。。求求你们了。。放过我吧。。”留美一想到自己马上又要面临之前地狱一般的凌辱，身体不自觉的颤抖了起来。“哎呀，留美酱不要害怕嘛，这次我们用玩具来玩吧！”，“玩。。具？”，说着周围的男人先拿出了一个口球，给留美带上，“唔唔！？”，然后又拿出了一个黑色的皮革眼罩套在了留美的眼睛上，“唔！唔唔！？”因为失去了视觉，令留美害怕不已，她能听到周围男人的声音却不知道男人们在做什么，“唔唔！唔！？”恐惧令留美不停的叫着。突然，她感觉有两个什么圆圆的东西抵住了她的乳头上，“唔唔！唔唔！？”，“哈哈，看来留美酱等不及了啊，开喽！”，突然那东西还是嗡嗡的震动了起来，“唔唔！！？唔！！”，“哈哈，反应好大啊！不过是两个跳蛋就这样了吗，那这边呢？”说着，又是一个跳蛋抵在了留美的阴蒂上，“唔唔唔！！！？”，“哈哈，身体都弓起来了，那在塞几个到小穴里吧！”男人又把几个跳蛋塞到了少女的身体里，并打开了开关。顿时“唔唔！！嗯唔唔！！！”，留美痉挛着到达了高潮。“留美酱这么快就去了啊”“这边还有这个呢”“这个可是我们为留美酱专门挑选的哦！”旁边的男人们说着，将一个东西抵在了小穴上，这是一个震动棒，但它的长度比一般的震动棒要长，而且在中间的一个地方还有一个条状凸起，凸起的头部布满了颗粒，“这是我们针对留美酱的G点挑选的哦，一定会很爽的。”说着，将震动棒推进了少女的小穴，果然，震动棒的凸起正好抵在了少女的G点上，男人打开了震动棒的开关，随即震动棒剧烈的震动了起来，狠狠的蹂躏着少女的敏感部位，而震动棒的头部，让之前塞入的跳蛋，狠狠的抵在少女的花心震动着，“唔！！！！唔唔唔！！！！！”，“哈哈，看来留美酱爽的不行啊，对了，我们现在有点事，可能需要留美酱自己待一会了，对了，留美酱，从现在开始数自己高潮了几次吧，我们在房间里装了监控，到时候。。要是留美酱你数的和我们的不一样，嘿嘿。。，所以不要失去意识哦！”，“唔！！？唔唔！！唔！唔唔唔！！！”无视了留美的叫声，男人们大笑的离开了房间，只留下少女一个人在床上不停的被推上一次又一次高潮。。。

 不知道过去了多久。

 男人们走进了房间，“哎呀，我就说让你们不要浪，输了那么多局”，“哎，游戏而已，就是一不小心打过头了，把留美酱都给忘了，哈哈”。看到房间了，床上的少女在玩具的刺激下，又一次弓起来身子，痉挛着到达了高潮，床单已经被淫水和汗水浸透了，甚至还有一块黄色的痕迹。“看把留美酱舒服的，都尿了啊，哈哈！”“这得好好惩罚一下呢。”男人们拿下了留美身上的眼罩和口球，留美挣扎的说道：“对不。。。起。。。嗯啊。。。求求。。你们了。。。把这些。。嗯嗯啊。。停下来吧。。。噫噫噫啊啊啊！！！”说着，留美又一次到达了高潮。“哈哈，留美酱也要到极限了，那你应该没有忘记我让你做的事吧？”，“我。。。高潮了。。嗯啊。。七。。十三次。。嗯啊。。”，“哈哈，居然高潮了那么多次！”“不过留美酱确实没有忘记呢，那就帮你停了吧”男人们说着拿掉了玩具，“唔。。谢谢。。”，“不过，我们刚才在外面遇到了不开心的事情，留美酱要安慰一下我们哦！”“噫噫！！？对不起！让我休息一下吧，求你们了，我快要疯掉了。。。”，“哈哈，那可不行”，说着男人掏出了肉棒就插进了少女的小穴，“唔！！。。嗯啊啊！！”，“切，明明是自己菜。”旁边的男人吐槽道，“喔，现在感觉比之前还要舒服耶，里面柔软的缠上来了，果然以后要多调教啊”，“嗯啊啊！不要。。。为什么我会。。。呜呜。。。。”，“哦，那我也加入吧”“哈哈，我也来！”，“嗯啊啊！！又要。。！唔唔！！？唔！”

 陷入了绝望之境的少女还会面对怎么样的地狱呢。。。

THE END 

Ps:一个人晚上发癫3小时的产物，不喜勿喷，反正也没打算写了