# 请勿随意进出柜子

时间啊，总是热衷于把不同时代的事物叠加在一起，万年的土地载着几十年的铁轨，几十年的绿皮火车载着二十几岁的少女，少女拖着几个月前出厂的行李箱，行李箱里载着百年前的重量。一层叠着一层，错综复杂，却又相辅相成，窗外万年之前形成的地貌伴着蒸汽机运转的声音传入车厢，年轻的收藏家伴着老古董蝠桃瓶。收藏家慢慢敲着行李箱，说道

“真的没事啊，可以出来啦，特地订的双人间，真不会再像之前那样出现意外的啦。”收藏家满脸尴尬之色。

“不要…真的…好多好多陌生人…”“嗯…刚才应该只是意外，意外。”

这一切都要追溯到刚上火车的时候。“302，302，应该是这里啊？”

收藏家看着眼前坐着一老一幼的两位乘客。“那个…您好，请问，您是不是走错房间了？“
”什么，什么，坐？“

“您走错房间了。““什么走？小闺女，听不清。”

“……”收藏家拿着饮料，滋润着因为和大爷交流而受损的喉咙。

“没有人了吧。”箱子里的蝠桃瓶弱弱的问道

“应该？总之先出来吧，买火车票不就为了沿途的风景嘛，不看总感觉会亏一半的票价。”“嗯，好吧。”

随着拉链慢慢的打开，少女在狭小空间内待久了而显得有些凌乱的发丝，随着少女白皙冒头，可爱的样子让收藏家不禁的摸了摸顺带着帮忙整理着蝠桃瓶的头发，顺滑的手感让收藏家顿感阵阵治愈，蝠桃瓶也没有反抗，半边趴在柜子上面，半边待在箱子里面，享受着收藏家的服务。柔顺的毛发，温暖的体温，少女散发的丝丝体香，微微泛红的脸颊，温顺的性格，真是想要沉沦其中啊~收藏家感慨道

可惜，如画般温馨的场景也如同画布一样，容易被外物所破坏。“小闺女啊~刚才抱歉啊，抱歉啊，跟着小孙走，不小心走错了啊，给你添麻烦了哈。来，这是一点老家的点心，试试哈，就当致歉礼了啊。‘

此时大爷的目光正巧对上了趴在行李箱上的蝠桃瓶。“啊，这是那啥年轻人说的那啥百合是吧，没事哈，没事哈，大爷开放，先不打扰了哈。年轻真好啊。”

大爷一边感慨着一边离开了车厢，连给收藏家狡辩的机会都没留。而收藏家这边，只感觉正摸头的手变成了摸蒸汽机的手，而且这个蒸汽机还会缩壳。

当收藏家正想叫住大爷狡辩的时候，蒸汽机变成了内燃机，少女柔顺的发丝与青涩的脸颊统统消失不见，车厢内所剩的便仅有浓浓的尴尬，和感觉蝠桃瓶这次旅行再也不会出行李箱的预感。事实上，也正如同收藏家所想的那样，蝠桃瓶直到太阳落山也没有任何从箱子里出来的迹象，即将落山的太阳斜射刺入窗口，暖色的阳光洒满房间，与少女内心的不安宁形成了鲜明的对比。

收藏家扶着自己的行李箱，摸着装着蝠桃瓶的箱子。“好多箱子啊，真的。”

“说起来，蝠桃瓶，假如，我说假如的话，我想要对你做一些，不太好的事情，但是，就是，那个，可能也不是那么…”“如果是收藏家的话，没有问题的哦，虽然不知道收藏家说的是什么。”

少女轻柔的声音从箱子中传来什么时候开始的呢，来古市？还是汴都？早已经记不清了，只知道当我反应过来的时候，这份心意已经变质了。

难以抑制的冲动，无法言说的感情，交织混合。收藏家打开了自己的行李，想起来这还是前几天在直播间购买的，也不知道质量靠不靠谱，行李中所展示出来的是各类情趣用品。

收藏家罪恶的小手打开了行李箱破开了蝠桃瓶的龟壳防御，看见收藏家的蝠桃瓶还没来的及做出反应就被收藏家按在了行李行李箱上。“收藏家？欸？！“蝠桃瓶慌乱的看着收藏家拿着束缚带向着自己靠近。

捏着蝠桃瓶那柔弱无骨的手腕，少女的脉搏跳动的很快，但却并未做过多的反抗，因为什么呢，信任吗？我们真的经历过太多事情了，经历使我们之间的羁绊一次次的加深，在这其中所滋生的友谊……

“收藏家，在想什么呢？”“虽然能猜出来收藏家想要做什么，但是，没有关系哦，如果是收藏家的话。”

少女微微颤抖着手腕，代表着她的内心并不平静，可是她仍然对着你说出了这句话。你什么都没有说，只是顺应着自己的内心，贴近少女的皮肤，体温透着衣服交错，柔软的身体让你沉迷于其中，少女微微颤抖，但又强壮镇定，努力顺从的样子又是如此的惹人怜爱

你直视着少女，少女带着桃色的眼眸却不敢与你对视，或于是迫于害羞亦或者是迫于压力，少女泛红的脸颊，带着点点的泪光偏向一旁。雪白且透红的肌肤正在勾引着你的欲望，少女微微起伏的胸膛，呼出的丝丝热气便再一次拉近着你们的距离，呼出的空气在温差之下形成了片片云雾，竟给这场景增添了几分朦胧之感，如画卷般，唯美。

你握住少女的手腕，如同戴上戒指一样将束腹带绑在手腕上，脉搏，肌肤，温度。少女的手臂是如此轻易的就被你束缚在了箱子的挂钩上，原本是便于携带衣服书籍的挂钩在此时却成了剥夺少女自由的帮凶，你粘好了束缚带上的魔术贴，确保不会勒疼蝠桃瓶，另一只手如法炮制，此时，少女一只手被绑在行李箱左侧，另一只手被绑在行李箱右侧，整体呈毫无防备的大字型呈现在你的面前。你从行李箱中取出一枚粉色的跳蛋，据你那有点但不多的性爱知识来说，这应该是放在少女的私处的物件，你吞了口唾沫，试探性的掀开少女的衣裙，蝠桃瓶如同触电一般想要将双腿加紧，随后又慢慢的张开双腿，对你放开了防备。

你松了一口气，慢慢的褪下少女的裤袜，解下内裤，将性玩具放在少女身体最敏感的地方，少女本能的颤抖勾起了你的欲望，你随后打开了遥控器，调到了低档位，顺便将少女的贴身衣物复原，少女轻微颤抖着的身体，逐渐升高的体温。“唔…”轻吟声传入你的耳中。

少女滚烫着面颊，泛着眼泪望着你，你摸着少女泛红的面颊，强迫着她与你对视，少女的瞳孔中泛着桃心，你蹲下来，掐住少女的下巴“唔？！”你没有给少女反应的时间，吻了上去。唇与唇之间，如同云端般的触感，令人陶醉其中，舌尖之上的交缠与传来的触感令你魂牵梦绕。美味，梦幻，令人陶醉。

你紧紧的搂住少女的肩膀，感受着她从一开始的抗拒，到顺从，再到享受。少女之间的对视，呼出的空气扑在对方的脸上，发热发烫的面颊，暧昧的气息散发在空气之中，随着那早已变质的友谊一起，刺激着，摧残着二人所剩不多的理智，相拥，相吻。

你们分离的那一刻，晶莹的细丝在你们的嘴角之间搭桥，你摸了摸对方的嘴角，吮吸着沾满对方唾液的手指，回味着对方的味道，肉体间的相融令你陶醉，心灵上的相拥则更令你沉迷。“收藏家？就是…能不能…把下面的这个…东西，关掉啊。”

少女声音传入了你的耳朵。你看着眼前的少女，被你剥夺了自由的少女。红着脸夹紧着双腿嘴角还带有些许唾液残留的样子，突然就想要稍稍的欺负一下。“嘘~”收藏家比了一个噤声的手势，握住行李箱的把手，慢慢的将箱子合上。

“收藏家？！”少女慌乱的声音从箱子中传来，保持着双手并拢的姿势蜷缩在行李箱之间，双腿之间还夹着粉色的跳蛋。至于你？
你慢慢的开大了跳蛋的挡位以示回应。

“唔！”你倚着行李箱，将她放平在地上，倾听着里面传来少女慌乱的声音，以及不知所措的动作，你光靠大脑就能够脑补出少女在黑暗狭小的行李箱中，双手被束缚住，下体还要承受着不间断的骚扰，自己所能做的事情就只有慢慢的等待着明天你休息完毕去把行李箱打开，放出被情欲折磨了一晚上，衣衫不整，发丝凌乱，眼眶溢满泪水的少女。真的，光是想一想就让人受不了，不过好累啊，就这样睡一会吧。夜深了

收藏家犯了一个致命的失误，束缚带仅仅只是使用魔术贴固定的，而且在没有束缚住双手的情况下，将箱子合上，使得蝠桃瓶的双手并拢甚至可以触碰到那固定的魔术贴，结果显而易见，在收藏家痴迷于在梦中和蝠桃瓶贴贴的时候，梦中的对象就已经来到她身边寻她了。蝠桃瓶整理着自己凌乱的毛发与衣服，顺便打开了收藏家的行李箱看着里面琳琅满目的小玩具，不得不松了一口气，顺便感到庆幸。

幸好幸好，收藏家没有用上这些，不然…蝠桃瓶不禁打了个寒颤。

“唔？““欸？“

你刚从睡梦中惊醒，便发现自己正以蝠桃瓶同款姿势被束缚在行李箱上。而且双手还被胶带紧紧的缠起来，唔，完蛋，根本解不开。没办法，你无奈的望着眼前的罪魁祸首。

少女一副气鼓鼓的样子。并且从你的行李箱中拿出了一个个情趣玩具，只是如果这些不是用在自己身上的就好了，很可惜，祈祷什么的，没啥用，当蝠桃瓶拿着那些小玩具向你伸出小手的时候，那一刻，你知道你完蛋了。

“收藏家，你真的买了好多唉。“蝠桃瓶在你面前拿起了一个震动棒对着你比划着。“收藏家自己也想玩吗？“少女温和的笑容带着一丝冷意。

“额，我就…我就不必了吧？““嘿嘿，反驳无效。“

少女摸了摸你的头并且驳回了你的请求。“唔。“衣服突然被人强行脱下，凉飕飕的，少女看着你的内裤，想了想，还是把它慢慢的褪去，少女拿出粉色的震动棒，小小的，不过对于你这种性经验极其有限的人来说，足够了，少女拿出箱子中的润滑液，慢慢的涂抹在震动棒上。顺带在你的私处涂抹了一点，冰凉的润滑液难以中和你燥热的体温，更何况，还有个对你虎视眈眈的震动棒？或者说是蝠桃瓶？

“唔！“生涩的痛觉，冰凉的润滑液进入身体，使得你的身体不受控的痉挛了一下。“没事吧？没事吧？“蝠桃瓶显然被你的表现吓到了，如同一个做错的孩子，生怕弄疼你。

“没事哦。“虽然从某种方面来说，你正在被淦但是你仍鬼使神差的说出了这句话。“呼，那就好那就好。“少女送了口气，慢慢的将你的衣物穿回去。

震动棒被封印在了内裤里，随仍未开始运作，但仍产生着强烈的异物感，在润滑液与自己淫水的作用下，那股生涩的痛感也渐渐的消失了，随之而来的便是自己从未感受过的快感。“哦~对了，差点忘了。“蝠桃瓶张着小嘴突然想起了什么，如果是漫画的话此时她头上应该有个感叹号，你莫名感觉到。

蝠桃瓶当着你面脱下自己的裤袜，然后正准备褪下内裤的时候，少女突然意识到了什么，面颊肉眼可见的变红，推着行李箱将你转了个身。片刻后，你看着面前面庞泛红的少女，和少女手中拉着丝淌着点点晶莹的跳蛋。你明白了什么。

“嘿嘿，收藏家…喜欢吗？充满了我…的味道吧~“少女性格突变般的俏皮，可话语中的停顿与结巴很显然证明了蝠桃瓶至少现在还没适应这种调情的话语。沾着少女爱液的跳蛋递到了你的嘴边，唔，难道要…

“算了算了。”少女自言自语道。虽说没有将跳蛋喂到你的嘴里，但是仅限于上面的一张嘴，至于下面的那张嘴，很显然，难逃厄运。

“对了，收藏家，现在列车里的大家都在睡觉，如果发生什么奇怪的声音的话，嘻嘻，那么晚安啦，唔…宝贝？“蝠桃瓶似乎是用尽了全身的力气说出了这句话，顺带着害羞的难以见人，毕竟，关闭箱子的速度真的很快。阴暗狭小的空间里，下体插着小玩具，唔，真是糟糕。最大危机。

！唔~不好…更大危机…玩具不老实的运动起来，跳蛋与震动棒的内外夹击，刺激着你那未经人事的小穴，快感一阵一阵的涌上心头，身体也变得火热，未经滋润的土壤，第一次迎来了甘露，反应竟然如此之大，唔！

一阵抽搐之后，快感将你冲上了顶峰。呼~不过很可惜，小玩具并不会像肉体那样，会疲倦，会劳累。

不过，你听着外面的细细簌簌的声音突然心生一计。不过要先…唔！身体如同触电般，快感卷着性欲直击大脑，不行，不可以，一定要忍住。唔！！！忍住…

蝠桃瓶在箱子外面偷听着你的动向。10分钟过后，出了箱子内的震动声一无所有，蝠桃瓶慌了慌神。

20分钟后，蝠桃瓶看着毫无动静的箱子，揪了揪衣角，心中默念会没事的会没事的。
30分钟后，蝠桃瓶实在是放心不下，打开箱子后，边看看收藏家双眼紧闭昏死在柜子里。
“收藏家！收藏家！你没事吧。”蝠桃瓶赶紧将收藏家从箱子里拖了出来.

蝠桃瓶看着瘫软在自己怀中的收藏家，着急的不得了。赶紧解开了收藏家的束缚，拿出了收藏家体内的小玩具。就在此时。

“话说，蝠桃瓶小姐，也许，其实你才应该在箱子里？““唔？“蝠桃瓶被突然苏醒的你按在床上，吓的一激灵，还没反应过来，双手就被你擒住了。蝠桃瓶终究是逃不过你的魔爪，少女再一次被你固定在了行李箱上，很显然，这一次你并没有犯上一次的失误，而且蝠桃瓶也喜提装备升级，本来用在收藏家身上的震动棒终究是回到了自己的身上。

“对哦~蝠桃小姐现在是深夜，大家伙都睡了，想必你也不想因为发生些奇怪的声音而被工作人员或者别的旅客发现吧？““唔！不要！“

很可惜，现在你对于蝠桃瓶的建议拥有一票否决权。“晚安，宝贝~

蝠桃瓶后来回忆道，这可能是她这一辈子最想从箱子里出来的一天。 

  

 是个摆子，目前深感自己不够涩，太弱了。说话太蠢了，太笨了。求求各位来指导一下。（qq2878752483）（群321711548）

至于兴趣？emmmm找乐子算吗？
不行这个个人说明太蠢了自己看着都觉得尴尬。。。。。