# 魔窟中的挣扎 第1章：捕获

宁宁在家观察了三天。
粘液的影响除了当天晚上以外，似乎再也没有发作过。然而每次想起那天晚上，自己深深陷入情欲的模样，宁宁的脊背都一阵发凉，然而连宁宁自己也没注意到，心底萌生出的，一丝奇怪的感受。
如此危险的异兽，不可有稍微的马虎……
宁宁于是套上了战斗服。
首先是一套贴身的内服。内服作为最后一道防线，、防风、防水、防高温，也具有不可思议的延展性，可以很好地贴合身体。
宁宁将身上的连衣裙褪下，只留下运动内衣和胖次，将脚尖分别地，慢慢滑进紧身服的足部。雪白的肌肤被深色的外皮包裹，使得腿部的线条更加平滑诱人。把双臂也套上战服以后，宁宁将密封拉链从腰部中间，一路拉到后颈上。量身定制的紧身服，和宁宁地身形完美的贴合在一起。
宁宁仔细检查的自己，宁宁的身体，远远没有达到“妖艳”的程度，却也凹凸有致，呈现出健康的活力。
确认无误后，宁宁把外甲也拿了出来，一个个部分装备到身体上。轻薄漆黑的外架，轻便而又坚硬，具有很强的抗冲击性。为了不影响异能的使用，异能者的外甲做了最大化的精简处理。除了左小臂的通讯模块以外，其余的部分都被卸除，使得原本复杂的战斗服，显露出一种贴身战甲的形态。
做完这一切后，宁宁从一个文静的女孩，变成一个具有些许科幻风格的战士。银白的头发披在战斗服上，更加凸显了宁宁姣好的面容，给冰冷的战甲带来一丝生命的柔和。 

宁宁又来到了那座废弃工厂。也许是上次没有仔细清扫的缘故，自从上次撤离以后，工厂又出现了异兽的踪迹。既然如此，那异兽的清除，自然由宁宁负责。
宁宁小心翼翼踏进厂房，聚精会神地搜寻异兽的气息。在工厂的深处，她感受到了许多能量的波动。
“出现了不少的异兽…而且数量不少…”
宁宁心里一边想着，一边做好战斗的准备，两只手心攒满了魔力，一步步向异兽靠近。
这是一座大工厂。工厂结构和设备错综复杂。再加上年久失修，不少通路崩塌，她只得在钢筋水泥中，一边不断穿行，一边提防着异兽的袭击。
然而，在宁宁没有注意，也无法察觉的角落，一个存在感趋近于虚无的黑影，带着一双充满期待的鲜红眼眸，正在饶有兴趣地注视着她的身体，并看着她一步步走向未知的危险。
感受到门后数量众多的触手，宁宁立刻远离了那扇门。
“轰！”
宁宁使用冲击波打开了那扇门，里边满是上次遇到的吸嘴触手团，爬满了地砖、墙面和天花板。于是她仔细操纵着力量，将掌中的魔力化作火焰，并灌满整座房间。伴随着呼呼的火声，触手团被悉数粉碎，躯壳弥散在空中，然后化为光粒。
确认触手被全数消灭以后，宁宁感受着火焰刚刚消弥的热浪踏进了房间，准备向更深处靠近。
然而，不远处的黑影看到这一幕，居然满意地笑了，并又一次融化在阴影里。
忽然，整座工厂的触手都暴动起来，向宁宁所在的方向奔去。
什么？！宁宁感受到突如其来的变化，心底闪过一丝慌张。不消片刻，触手便从四面八方涌来。
正好，将你们一网打尽！
宁宁的眼神变得坚定，扬起双手，毫无保留地释放魔法。
冲击波，魔力弹，火焰，冰墙，激流，绚丽的法术带着夸张的破坏力，毫不留情地击碎着异兽们。涌来的触手海居然无法靠近宁宁分毫，然而宁宁却感到一丝违和。
似乎今天的施法，比往常更加费力？然而宁宁却来不及多想，因为触手仍然源源不断地靠近她。
十分钟。宁宁的违和感越来越重了。原本一击可以穿透一大片异兽，现在却只能杀死数个。施法也越来越不随心所欲，精度差到了自己无法想象的地步。她没有注意到，自己的呼吸也变得短促，一股躁动正在小腹深处萌生。
十五分钟。触手没有逐渐减少，反而令人疑惑地越来越多了。
“呼叫增援！呼叫增援！”
然而似乎被什么干扰了通讯，回答她的只有一成不变的杂音。触手的洪流仍未停下，宁宁却越来越费劲了。身体已经软到抬手都需要用力的程度，脚步变成内八；宁宁早已香汗淋漓，大口喘着粗气。
是房间原来的吸嘴触手！它们和前几天的不同，它们的淫毒，是气体！火焰的余温，掩盖了它们！
这简直是针对自己的陷阱。宁宁意识到这一点，用劲全力轰碎窗户，逃到厂房的室外。
然而身后的触手穷追不舍，四面八方也有新的触手涌来。她奔向一间独立的小屋子，感受到里边并没有异兽的气息，便推门而入，用厚厚的冰墙封住了大门。
“哈♡……哈♡……这样的…状态……根本没法战斗……”
也许……那样的事情…可以解毒？
宁宁想到那天晚上，通过自慰消解燥热的经历，右手按向左臂的电子屏，一边喘着粗气，一边熟练地点击一串选项。随着一声弹响，硬质的外甲悉数掉落，露出内部的紧身衣。
宁宁瘫坐在地板上，背靠着墙壁，双手慢慢地，无意识地伸向蜜裂，却听到一连串碎裂的响声。
“咔……咔咔咔咔咔咔……”
“轰！”
地板居然翻转了一面，宁宁随之跌落到地下的暗室。小屋子瞬间变得寂静，就像从未有人来过一般。 

宁宁摔倒在一片柔软的地方，她看了看地板，又抬起头，疑惑的眼神瞬间变得恐惧。
在她的面前，是一片触手的海洋。
“不……不要过来…走开！走开啊！”
宁宁慌张地释放着冲击波，威力却已经小到连击退触手都做不到。带着粘液的触手瞬间攀上宁宁的四肢，将她双手反绑，并将大腿打开成M字型。
“不要……滚开啊！……离我远点！”
宁宁惊恐地挣扎却无济于事。忽然感受到乳房的肌肤一阵火热，她低头一看，防护服已被粘液腐蚀了一个大洞，露出雪白的嫩乳。身体各处也逐渐出现了窟窿，带有极强催情作用的粘液，直接接触到了宁宁柔嫩的肌肤。
骗人的……吧……这个量的粘液……直接接触的话……
“呀————！放开我！快放开我！”
然而触手却并没有停下。粘液不一会便将防护服腐蚀得一干二净。雪白的肉体暴露在空气中，被红色的触手捆绑出色情的姿势，四周湿雾腾腾，形成了一个极其淫靡的景象。
几根细小的触手带着粘液攀上右乳房，缠绕上她早已挺立的乳尖，开始抚摸起来。
“唔……咦♡？……啊啊啊啊啊啊♡！”
与用手揉捏的感觉天差地别，触手细致的爱抚和刺激，陌生的异样感和快感交织，形成一股电流，直击宁宁脆弱的神经。
宁宁扭动起胸部，徒劳地试图甩掉触手。柔软的乳房淫靡地晃动着，却丝毫无法摆脱寄生般的细小触手和地狱般的刺激。
还没等宁宁缓过神来，另一个怪异的花蕾状触手缓缓向左边的乳房靠近。花蕾状的触手忽然用力地张开，露出满是粘液和褶皱的花瓣。花瓣中央是一个不停滴落着粘液的吸口，在空中不停地张合。
“啵！”
“咿咿咿咿咿————♡”
花瓣触手把整个左乳头连同乳晕包裹起来。湿热的口器不断吮吸着尖端，并不断改变着刺激乳头的方式，撸动、抚摸、挤压、揉捏，把源源不断的快感灌入宁宁的身体。
“什么……这样的刺激啊♡…啊♡…啊————♡”
左右截然不同的刺激，让宁宁再也无法忍耐快感的洪流，身体筋挛起来，蜜液从小穴里不断流出，宁宁仅凭着乳房便高潮了。
“哈——♡哈——♡”
但是触手不会给宁宁一丝喘息的机会。新的触手又攀上宁宁的身体，钻向宁宁的蜜裂。
“不…不要……明明才………啊、啊啊————♡”
触手掰开蜜裂的肉唇，露出粉红色的粘膜。数根沾满粘液的细小触手，迅速地将粘液涂满粘膜的每一个褶皱。
“那种地方♡直接涂上的话————会疯掉的！会疯掉的啊啊啊啊♡”
胯部强烈的抖动，宁宁又高潮了。
触手并没有停下它的动作。在粘膜上挂满一层厚厚的粘液以后，触手立刻瞄准了那颗粉红的花芯。几根触手撬开小豆豆的包皮，将内核完整的暴露出来。另一根灵巧的触手便裹起那颗小小的内核，从根部到尖端，把粘液均匀地涂抹到小豆豆的每一个角落。
“啊啊啊啊啊啊————♡要化掉了♡小豆豆要化掉了♡又要去了、去了————♡”
催情粘液让阴蒂产生融化般的灼热感，细小触手的刺激更是让宁宁无法忍耐。这颗女性最敏感的珍珠，被毫不留情地、从头到尾地彻底责备，宁宁一瞬间就达到了第三次高潮。
“嗯……♡嗯————”
宁宁紧绷着身体，似乎想抵御这非人的刺激。即使心里明白，这一切都是徒劳的。
就好像想要嘲笑这个反抗一般，无数细小的触手忽然结合起来，组成一根形状诡异的肉棒，靠近宁宁的股间。
宁宁当然明白这意味着什么。她忽然惶恐地晃动臀部，嘴里发出求饶的话语。
“不要……只有这里……不可以……求求你……求求你……”
“咕哦————♡”
肉棒刺入宁宁的花穴，破瓜之痛从宁宁下身传来，让宁宁脑海中的某些东西断掉了。
“杀了你！我一定要杀了你！不管你是谁！”
宁宁流出眼泪，拼命扭动起来。她试图放出魔法，却连聚集魔力都做不到了。即便这样，她也仍然不甘地挣扎着，想要摆脱这夺走她纯洁的恶魔。
然而触手不会因为猎物的任何举动停止它的享用。在前几轮的玩弄中，宁宁的小穴其实早已变得火热而又湿润。催情粘液在几秒钟内便消弥了破瓜的痛觉，只剩下飘飘忽忽的充实感，流向宁宁的大脑。
触手做起了活塞运动，胀满小穴的肉棒，一次次剜开宁宁娇嫩的穴肉，每一下抽插都撞击着小穴最深的密处。细小触手组成的纹路像刷子一般摩擦着穴肉的褶皱，每一个小摩擦的快感都会给宁宁带来轻微的高潮。
“啊♡啊♡♡拔出来♡快给我拔出来啊————♡”
宁宁身体别的部位也不能幸免。剧烈地抽插让雪白的乳鸽不停地晃动，可乳房上的花瓣触手和缠绕触手却丝毫没有停歇；细嫩的小脚也被触手覆盖，触手穿过敏感的脚趾缝，并不停地在脚底挠动，刺激着敏感的脚心，宁宁为了躲避触手，只得不停地扭动光洁的小脚。后庭也被一根连珠状的触手贯通，连续抽插数十次后，触手猛地拔出，有生以来最强烈的排泄感爬向宁宁的脊背，使得她的身体如同触电一样跳动。耳背、侧颈、腋下、侧腹、肚脐，所有的敏感部位都被舌头状的触手一一舔舐，宁宁的身体不停躲闪，却又最终被刺激得高潮不止。
当然，那颗缀满粘液、挺立到极致，看起来美味无比的阴蒂更是不会被幸免。就和梦中的情形一样，另一个滴满粘液的花瓣状触手逐渐靠近。
“噗叽——”
宁宁的双腿间响起淫靡的吮吸声，花瓣状的触手准确地含住粉红的花芯，热烈地亲吻个不停。
“咿呀—————————♡”
宁宁尖叫起来，身体剧烈地痉挛，引发了数次的潮吹。小豆豆是她最敏感的弱点。对阴蒂的刺激终于突破了宁宁理性的最后防线，让她的思绪变得一片空白，只剩下高潮、高潮、连续的高潮。 

距离宁宁失去联系已经快一整天了。全副武装的部队在工厂废墟地毯式地扫描，在歼灭所有存在的异兽的同时，搜寻宁宁的踪迹。
然而，除了零星的小型触手之外，工厂并没有出现大群或者强大的异兽。诡异的宁静包裹着工厂，让宁宁的消失变得更加不可思议。
小屋子的门被又一次地打开。一位栗色短发的少女神色焦急，跟随着一名战士扫视着屋内。看到屋内的空空如也的景象，瞬间又露出失望的表情。
“就这样的异兽，根本不可能打败宁宁！哪怕再多十倍！”
少女向旁边的战士说到，她拉住战士的衣袖，带着近乎是央求的语气：“再找一下吧？宁宁不可能这样消失的……我能感受到……她就在附近……一定在的……”
战士无奈地摇了摇头。
“莉亚，组织已经搜寻了好几遍工厂了。宁宁的力量毋庸置疑，然而她突然消失的原因，我们也是一无所知。她进入工厂的两分一十三秒，通讯便被切断了。即使使用最精密的灵能粒子探测仪，也无法找到异常的灵能波动。整个事件都透露着不寻常的气息，和低智能的异兽活动具有明显地不同。”
战士向莉亚露出关怀的眼神：“莉亚，你的心情，我们非常理解。可是重复的搜寻只是空耗时间罢了。也许，我们需要从另外的角度，搜寻更多线索。”
莉亚听罢，只得放开了攥住衣袖的双手，沉默地底下了头，随战士一步步离开了小屋。
然而他们不知道的是，就在一墙之隔、他们的脚下，可怜的宁宁正被牢牢束缚，形态各异的触手挂满了所有的敏感部位，永不停歇地给娇嫩的肉体，带来激烈到荒唐的快感。数百？数千？神情恍惚的宁宁已经不知道高潮了多少次了。她失去了所有的力气，婉转而又虚弱的呻吟，时不时在这暗无天日的触手地狱中回荡。 

“唔……我这是……还活着吗……”
感受到身体火热的躁动，宁宁终于从恍惚的状态中醒来。触手的将带媚毒的营养液灌入宁宁的胃中，维持了宁宁的生命。
也许是宁宁在连续几日的折磨里，虚弱的身体终于对刺激和快感失去了所有的反应，触手便让宁宁在漫长的折磨中，稍稍地休息了一会。
宁宁雪白的身体在粘液的涂抹下，显出妖艳的光泽。她平躺在暗红的触手床上。那是一个类似妇科手术床的构造。床身完美地贴合宁宁腰背的曲线，使得她在最舒适的角度得到休息。柔软修长的双腿被分开，束缚在床边左右的脚托上，宁宁粉嫩的花芯被毫无防备地暴露在外。双手被向上举起，露出光滑迷人的腋下，一对小小的乳鸽更是没有任何的遮挡，随着宁宁的呼吸轻轻晃动。床边，无数形状凶恶的触手正在蓄势以待，随时等着猎物醒来，将她吃干抹净。
宁宁敏锐地察觉到，媚毒对自己魔力的封印有所松动。她连忙将身体残余的力量积累到掌心。
可是，要逃脱这里的话……仍然远远不够……
失落的情绪在心底弥漫开来。然而魔力缓慢的累积也给宁宁带来了希望。
也许…再忍耐一阵子，就可以逃脱这个地狱了……
察觉到宁宁的复苏，触手活动起来。对手脚的束缚微微收紧，三根触手分别爬向宁宁的双乳和蜜裂，前端分裂成无数的细小触角，对宁宁地性感带细致地抚摸和检查。
“唔♡……嗯♡……嗯♡……”
宁宁咬紧牙关，紧绷的身体微微颤抖，等待着触手激烈的责备。可仅仅是温柔的翻弄和抚摸，便让宁宁的脊背如同电流流过。可触手却仅仅像是确认敏感度一般，片刻便离开了宁宁的身体。
“哈——♡哈——♡…这是……为什么……”
可即使连前戏都算不上的检查，已经让宁宁气喘吁吁了。媚毒在几天内深深地浸入了宁宁柔软的身体，一个细微的刺激，都能让宁宁陷入发情状态。宁宁的敏感度更是到了荒唐的地步，轻微的摩擦就能带来触电般的快感，这样的身体，怕是连衣服都穿不了了吧。
宁宁对触手的离开感到疑惑，短暂的宁静却加剧了心底的恐惧。她不由得四处张望，紧张着等待着着触手的动作。
一段时间后，一个从未见过的新触手慢慢靠近到宁宁身边，停留在宁宁左边乳尖的上方。
触手的尖端是一个小瓶状的口器，里面呈满了淡紫色的粘稠液体，三根小触须在粘稠的液体中微微蠕动，使得触手更加的诡异不详。
宁宁本能的感受到危险。她拼命扭开身子，想让乳尖逃离触手的范围。可触手微微倾倒，状入蜂蜜的液体便滴落在宁宁的乳尖。
液体冰凉的触感将宁宁的注意力全部聚焦到了乳尖。三根触手伸出口器，仔仔细细地将液体覆盖整个乳尖和乳晕。液体覆盖在乳头上，并深深地浸入皮肤中。
“嗯、呃♡……哦♡…唔？”
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊——♡”
旋即，一股强烈的异样感在宁宁乳尖爆发开来，宁宁粉色的乳尖一瞬间便挺立到极限。如同融化一般的火热，伴随着剧烈的瘙痒，蔓延至宁宁整个乳头，刺激她脆弱的神经。宁宁身体用力扭动起来，徒劳地企图减缓一丝丝的痒感。
然而触手怎会局限于一只乳头呢？触手攀至宁宁的右乳尖，冰凉的紫色液体毫无悬念地滴落、然后涂抹，随即被皮肤所吸收。
“啊、啊♡…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡”
左右两边的剧烈瘙痒感让宁宁全身扭动不止。
几只较细的触手分别缠绕上宁宁的两侧乳房。
“等一下、等一下啊♡……这样被玩弄的话…会变得奇怪的，脑子会坏掉的——♡”
然而触手并没有在想象中的那样刺激乳尖。他们故意避开了液体涂抹的部分，仅仅将柔嫩的双乳温柔地缠绕住，然后轻轻地揉捏。触手的尖端在乳晕周围不停地骚动，无视焦急的乳尖，缓缓等待着宁宁的反应。
“是想让我屈服吗……仅仅凭着这个……嗯♡”
宁宁咬紧牙关，雪白的躯体在触手床上扭动，想要躲避触手的挑逗，等待液体效果的消失。
“哈啊——♡哈啊——♡”
十分钟。宁宁喘着粗气，体力已经消耗了大半，可是药效却丝毫没有减退。触手对乳房的揉动让宁宁的注意力无处可逃，只得焦距在热痒的乳头上。
“唔♡……嗯♡……”
半个小时。宁宁仍然保持着形式般的反抗。可她没有注意到自己扭动的目的，早已从躲避触手到迎合触手，湿润的乳头无时无刻不期待着触手的刺激。宁宁的身体早已屈服，只在精神上做着无谓的反抗。
感受到宁宁的变化，或许仅仅是触手玩够了，细触手的尖端缠上两侧满是液体的乳尖，甘甜的刺激向宁宁袭来。
“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————”
仅仅是触碰，宁宁便发出了世界末日一般的声音。剧烈的刺激让宁宁条件反射的流出眼泪，身体猛烈地反弓，引起了剧烈的潮吹。
“啊、啊啊♡啊啊啊啊啊啊啊啊————♡”
抚摸、划圈、撸动、按压、左右拨弄，触手继续灵巧地施展着各种刺激，每一个动作都让宁宁产生盛大的高潮，一个接一个，似乎高潮消退的通路被刻意堵住一般，宁宁的大脑连续不断闪现着高潮的火花。
“哈啊、哈啊——”
玩弄了许久的触手，忽然放开了宁宁的双乳。火热和瘙痒感又占据了宁宁的身体。已被连续高潮逼至半昏迷的宁宁，疑惑地抬起头，却看到了她内心深处最恐惧的景象。
“这…这是…………”
瓶状触手早已移动到了蜜裂的正上方，肉唇被别的触手完全分开，露出敏感到极点的女芯。续满液体的瓶口，正准备稍稍倾斜，准备把不详的液体倾倒在上边。
“不…不要…谁来…救救我……谁都好……”
“已经…够了♡！不要再涂了♡！乳头已经是极限了♡♡……我会死的、会死的♡♡！”
宁宁蠕动着身体想要退后，惊恐的眼神注视着紫色的药液缓缓逼近阴蒂。这似乎是宁宁人生中最漫长的几秒钟。
没有人来救她。粘稠的液体拉成一股细流，准确无误地倾倒在阴蒂上。细小的触手剥开包皮，将药液从根部到尖端，仔仔细细的涂满花芯的每一个角落。液体接触到粘膜，瞬间就产生了效果。
“咿呀啊啊啊啊啊啊啊————♡♡♡”
宁宁的脑袋猛地向后扬起，股间融化般的热意和瘙痒直冲大脑，宁宁的理智再次崩溃，连一句完整的话都说不出了。
花瓣状的触手乘胜追击，再次裹住花芯吮吸起来。
“咕咿咿咿咿咿咿————♡♡”
无视宁宁高潮的身体，瓶状触手将后庭也涂满液体，然后挤进宁宁的蜜穴，将剩下的液体一股脑泼洒在蜜穴的深处。两根粗壮的触手旋即分别插入宁宁的蜜穴和后穴，一前一后地侵犯着少女最柔软的地方。双乳的也没有被闲下来。两个带着如同水蛭口器般的触手张开嘴，露出层叠的褶皱，和无数如同小刺一般的细短触须，将整个乳晕覆盖并贪婪地吮吸起来。软乎乎的吮吸夹杂着软刺的刮动，两种截然不同的刺激一并施加到宁宁的挺立的乳尖。
“啊啊啊啊啊啊啊————♡♡”
“要死了、要死了♡♡这样的刺激♡怎么可能忍得住啊啊啊啊啊啊♡♡♡”
触手就这样无慈悲地在宁宁身上索取。明明已经奄奄一息，明明已经无数次达到了身体的极限，却不得不在瘙痒中期待触手的侵犯，这让宁宁的精神一步步地被触手侵蚀。
不知过了多久，经历了无数次的高潮，触手离开了宁宁的身体。
“终于…结束了吗……”
可这幻想在一瞬间便被打破了。数个瓶状触手，将淡紫色液体同时涂抹在宁宁所有的性感带，然后连一刻休止都没有，触手的猛烈责备便又施加到宁宁身体的每个角落。
“唔呜呜呜————♡”
每当瘙痒消退，新的粘液就会补加到宁宁的身体，迫使宁宁虚弱的身体和精神，迎合触手的快乐刑罚。
触手就这样持续了整整一天。宁宁已经气若游丝，身体又一次对快感失去了反应。这样的宁宁终于得已脱逃，然后半昏迷般的沉睡过去。 

“哒、哒、哒、哒……”
宁宁被一阵高跟鞋声打断了睡眠。
“是…是援军吗……快…救救我……”
“不是哟♡”
魅惑的声音响起。来者身披一件黑色的长袍，鲜红的眼眸在阴影中若隐若现。很明显，这便是让宁宁深陷快乐地狱的罪魁祸首。
“喜欢我的孩子们吗，唐宁宁~？”
黑袍者露出了得意的笑容。
“我，是你的新主人~今后，你便是我的新玩偶了哟~♡”
“是、是你！这一切…都是你……别靠近我！”宁宁心底恐惧和怒意一并升起，既害怕她的靠近，又对罪魁祸首感到无比的愤怒，多重情感的交织下，宁宁条件反射地将手里仅剩的魔力压缩到极致，制作出一颗威力惊人的压缩魔力弹，并化作一道闪光，冲向黑影的头颅。
“轰！”
烟雾散尽。宁宁却惊恐地发现，自己的全力一击，仅仅轰碎了神秘人的黑袍，露出了她完好无损的真身。
那是一具极具妖异和不详的身体。深紫色的头发和淡紫色的皮肤。血红的眼眸里带着竖长的瞳孔，一对尖耳朵与其说像人类，更不如说像是异兽或者魔物。很明显，她不属于地球。
“居然还保留着反抗的力气吗~”
神秘人露出微微惊讶的神情，然后便展露出瘆人的笑容，露出嘴里一排的尖牙。
“呼呼呼，真好啊，我就喜欢坚强的女孩~你一定，会成为我最优秀的玩偶~♡”
神秘人的眼眸闪起红光，束缚住宁宁的触手全数融化成一大片暗影，宁宁白皙的身体一点点沉入到这片黑影中。
“放开我…你要做什么！唔啊！”
“前戏已到此为止，接下来，就是主菜了哦~”
宁宁被黑影吞噬，传送到一个类似于腔体的地方，粘液不断滴落形成水坑；湿雾缭绕，带着猛烈的媚毒，让每一个到来的女孩抓狂。
“咔嚓！”
身后的触手给毫无防备的宁宁戴上项圈。银质的项圈上立刻浮现出妖艳的纹路，宁宁的身体闪过一阵粉色的光芒，身体里的某个部分，被项圈完全隔绝开来。
“魔力……一点也感受不到了……”
宁宁感受到前所未有的恐惧。没有了魔力，她只不过是一个柔弱的小女孩罢了。
“别…不要……不要过来……”
四周的触手缓缓逼近，瘫坐着的宁宁颤抖着后退，直到退到腔体的角落中，目睹着形状各异的触手靠近自己，最后攀上她洁白的脚踝。
宁宁还不知道，这些触手并不仅仅会给予她无穷的快感。等待宁宁的将会是彻底的身体改造，直到成为主人合格的玩偶。 

