# 魔窟中的挣扎 第2章：改造

肉红色的异质空间里，一个娇小的身影正在不断地抗拒触手。那自然是宁宁。雪白柔软的身躯一丝不挂，细腻光滑的脖颈上，一个刻印着妖异纹路的银质项圈，完全封印住她的魔力，宣告着宁宁彻底沦为了淫魔的俘虏。

宁宁双手护住娇嫩的性感带，楚楚动人的脸庞，带着惊恐的神色，两只柔软洁白的小脚不停地踢开缓缓向前的触手。“已经够了♡……已经不想在高潮了♡♡……为什么……还要♡……”

“咿呀————♡”身后的肉壁不知何时已经伸出触手，把护住蜜裂的双手牢牢束缚在一起，并缓缓举过头顶。

失去魔力的宁宁什么都做不到，少女柔弱的力气对触手来说不值一提。粉色的花穴就这样暴露在空气当中。宁宁下意识地并拢起双腿并蜷缩起来，保护她柔嫩敏感的秘部。然而触手当然不会允许任何的阻碍。柔韧有力的触手裹起洁白的脚踝和膝盖，轻而易举的分开宁宁的双腿，精致而又淫靡的花芯，又一次直白地暴露在外。

“唔唔♡…又是……这样♡……”惊慌、羞耻，复杂的情绪漫上宁宁的心头。她终于看清了现实：即使如何反抗，触手的淫虐也不会减少分毫。她唯一能做的，只有让这具敏感柔弱的身体，吞下触手给予的所有快感。

宁宁停下了挣扎。可即使是这样…也不能屈服……

心里为自己打气，可绝望感却从脊柱顺流而下，蔓延到宁宁的花穴和脚尖。她修长的双腿微微颤抖，花穴不知是恐惧还是期待，蜜液早已泛滥成灾，从洁白的身体缓缓流下。这一次…又会把我变成什么样子……

察觉到猎物的变化，一个粗壮的触手靠近宁宁的股间。让宁宁意想不到的是，看到触手的一瞬，粉色的阴户居然微微张开，并微微地蠕动，雪白的的臀部无意识地微微抬起，渴求快感似的向触手靠近。

“啊……怎么…会……这样♡”那是身体被紫色粘液彻底折磨的记忆。无尽的瘙痒、融化般的热意，让宁宁的身体无时无刻不贪图着触手的蹂躏。无数次的全方位侵犯，早已让迎合触手的动作，根植在宁宁的潜意识中。

挺起乳房，贴近触手，只为了让甘美的刺激早一秒到达乳尖；看到触手靠近，便摇尾乞怜般的张开双腿，好让触手长驱直入，搅动穴肉，减缓身体深处令人发狂的痒意，然后求饶般的抬起雪臀，献上最敏感的小豆豆，盼望着激烈的责备和快感。“呜…呜呜……呀♡！”

身体淫荡的反应让宁宁感受到强烈的羞耻感。她咬紧牙关，正准备下意识地控制白皙的身体，触手却钻进了等待已久的花芯。“啊♡…啊♡…啊啊♡…怎么会…这么舒服♡……”

滑腻的粘液让触手畅通无阻地挤进小穴的最深处。粗壮的触手胀满小穴，雌性本能的满足感直冲宁宁的脑髓。不等宁宁适应新的刺激，触手便开始有节律地抽动起来。粉色的嫩肉被来来回回地搅动，一次次顶到花穴的底部，又一次次地连根拔出，穴肉上细嫩的褶皱被涂上带有媚毒的粘液，然后被触手激烈地摩擦，连绵不绝的酥痒感一阵阵地从小穴传来，使得宁宁近乎发狂。

“啊♡…啊♡……这样的♡……感觉♡……一但高潮…会停不下来的……♡”宁宁闭上双眼，咬紧牙关，小腹微微绷紧，抗拒着汹涌的快乐浪潮。她心里明白，一但被快感的洪流冲破，刚刚高潮过身体会变得更加敏感，然后在无休止的侵犯中，踏入连续高潮的地狱。

“嗯啊♡”一根前端带着细针的触手刺进宁宁的脖子，注入了奇怪的液体，缓缓地拔了出来。不消片刻，她便感受到了身体剧烈的变化。

“啊♡…啊♡…什…什么啊♡……身体♡……啊啊啊啊♡♡”这是身体改造的第一步。带有魔法的液体迅速侵蚀着宁宁的神经系统，完成替换和改造。

宁宁的敏感度被提升数倍，身体被触手刺激的每一个细节，都被清清楚楚地传达到脑海中。每一寸肌肤被抚摸的感觉，触手撑开花穴的每一个变化，花穴每一个细嫩的褶皱被摩擦的快感，都像是电火花一样，在宁宁的大脑中，噼噼啪啪闪个不停。

“去、去了啊————♡♡”宁宁轻而易举地达到了高潮。身体抽动不止，迎来了猛烈的潮吹。这已经不是人类能抗拒的快感了。身体的敏感度变得荒唐，光是上方的粘液滴落到皮肤上，都使得宁宁一阵紧绷。仅仅是普通的抽插，身体就陷入无法摆脱的快感洪流。

“停一下♡…停一下♡……这样的刺激♡…会死的♡真的会死掉的啊♡♡”无视宁宁的求饶，触手增加着对身体的刺激。两个乳尖被小型触手不停地拨动，后庭也被粗壮的触手直接挤开，用于排泄的孔洞被完全塞满 ，难以忍受的异物感使得前方的花穴猛地收缩，让触手对褶皱的摩擦变得更加剧烈，刚刚才潮吹的宁宁，又轻而易举地达到另一次高潮。

“呀啊啊啊啊————♡♡又去了♡…又要去了啊啊♡♡”另一根触手瞄准大声呻吟的小嘴，趁机滑入口腔。尖端分化出几根小触手，不停挑弄着宁宁的香舌和粘膜。甜丝丝的粘液带着媚毒，充斥着她的小嘴。对口腔的逗弄，带来一种直接侵犯大脑的感觉，宁宁的思绪变得一片粉红，大脑都好像要融化了。

“唔唔♡…嗯♡…唔姆♡……唔呜呜——♡♡”抽插宁宁股间的触手忽然拔出，取而代之的是无数根细小的触手。它们一根根滑进股间，挤满了她的花穴。就像探查她的敏感点一样，每一根小触手的尖端，都执拗地责备着嫩肉的每一寸褶皱。舔弄、轻挠、抚摸，如同探索者一般，将薄弱的敏感处一一记录。

“唔唔唔唔————♡♡”无数的舔舐感就像要烧融宁宁的神经一般，细小尖锐而又毫无规则的刺激，让柔软的雪臀抽动个不停。连带着乳房的刺激，和口腔的逗弄，宁宁无处可逃，只得全盘接受触手的责备。

在两位数的高潮过后，阴道内的触手悉数离开了她的身体，一根形状诡异的粗壮触手伸到两腿中间。触手像阳具一般高高挺立，表面带着一些不规则的凸起，某些部位甚至毫无规律地长满了细小密集，如同绒毛般的触手。这跟诡异而不详的触手，是针对小穴的敏感点，与宁宁小穴完美契合的刑具。宁宁本能地感到恐惧，却只能眼睁睁地看着触手刺进她柔嫩的穴肉里。

“唔呜呜呜呜————♡♡……啊♡…啊啊♡♡”触手完美贴合肉穴的曲线，仅仅是插入，宁宁便迎来了高潮。小嘴被侵犯的宁宁只能发出模糊不清的呻吟。触手机械地抽动起来，肉壶深处被激烈地搅动，每一个自己曾不知晓的性感点，都被触手的凸起不停地按摩，连续不断的抽插，让细小密集的触手绒毛如同刷子一般，精准摩擦着穴肉中最薄弱的敏感处。

太舒服了♡…过于舒服了♡♡……脑子…要变得奇怪了♡……要回不去了♡♡“哦♡…哦♡…嗯♡、唔♡……唔唔————♡♡”

宁宁以数秒为间隔不停的高潮，泛滥的爱液不停地滴落。两根尖端扁平，形同肉刷的触手攀上双乳，将布满细小肉粒的那一面，仔仔细细地包裹住乳尖，而后轻轻刷动起来。敏感到极致的乳头，将每一颗肉粒的快感都悉数感知。不要再追加触手了♡……真的要疯掉了♡

可口腔被侵犯的宁宁，连求饶的机会都没有。胸脯触电般地跳动，徒劳地试图甩开不停摩擦的肉刷 ，却反而加剧了胸部的刺激。“唔哦哦————♡♡”

宁宁的脑袋猛地向后扬起，猛烈的快感吹飞了她所有的思绪。然而触手不会停下侵犯的脚步，新的触手从雪白的腰间爬过小腹，一口含住双腿间的果实。

感受到湿热的触感，宁宁的目光望向两腿中间，涣散的眼神被恐惧惊醒，心脏剧烈地跳动。这种状态…直接刺激阴蒂的话……

没给她反应的时间，完全包裹住阴蒂的触手吮吸起来。配合着销魂的亲吻，口器深处伸出几根细小的触手，掀开女芯的包皮，一根根执拗地清扫人类手指无法达到的阴蒂根部。另一根较长的触手则缠绕住宁宁被完全剥开的花芯，激烈地上下撸动起来。身体♡…坏掉了♡要坏掉了♡♡大脑要烧坏了啊啊♡♡

宁宁的身体已经不同往日。之前对阴蒂的玩弄，哪怕只有模糊不清的感受，都让她丝毫无法忍耐。然而现在，吮吸阴蒂的粘膜，缠绕阴蒂的触手被一根一根地完全感知，伴随着非人的快感，灼烧着柔弱的神经。“唔咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿————♡♡♡”

身体猛地抽搐了几下，像断了线的木偶一样，失去了所有的反应。宁宁失神了。然而触手并没有像往常一样离开身体。银质的项圈散发出绿色的光芒，逐渐包裹住宁宁的身体。绿光忽然闪烁了一下，宁宁从失神中猛然惊醒。

是回复魔法。项圈一瞬间治愈了宁宁的身体，连带着精神也回到最饱满的状态。骗…骗人的吧……连一刻的休息也不给……

没给宁宁回过神的时间，身体上的触手又活动起来。花穴和后穴的阳具触手又开始了活塞，嘴里的触手不再逗弄口腔，而是直接伸进喉咙深处。乳房和阴蒂被触手紧紧缠绕，猛烈而又明晰的快感又爬过宁宁的每一寸身体。“唔♡…唔唔————♡♡“

停下来、快停下来啊——♡至少♡♡…至少让我休息一下啊啊啊啊啊————♡♡”哪怕口中的触手还在不停地逗弄，宁宁仍然不停发出模糊的嘤咛。脖子上的颈环反射着妖艳的金属光芒，给香躯带来被征服的色彩，雪白的肌肤因为长时间的高潮泛起红晕，柔软的躯体被丑陋的触手缠绕，衬得更为美味诱人。

这就是被淫魔击败，沦为俘虏和奴隶的宿命。连休息和死亡的权利都被剥夺，成为触手的食粮，陷入到触手地狱中，被不停地玩弄柔嫩的性感带，榨出数不清的连续高潮。在触手的无情责备下，宁宁的思绪连一秒思考的时间都没有，不停地从一个高潮飘向另一个高潮。银铃般醉人的呻吟，在异质空间里不停回荡。

  

“嗯♡…嗯嗯♡……哈啊♡……”四肢被肉块吞没，洁白的躯干暴露在无数都触手面前，形状诡异的触手不停抽插着花穴，快感一波一波地晃动着大脑。

“太舒服了♡……舒服过头了♡…要去了、去了————♡♡”“喝啊！”

莉亚从梦中惊醒，自从宁宁失踪以来，莉亚越来越频繁地陷入淫靡的梦境。柔软的身体，熟悉的声音，让莉亚越来越肯定，梦境的彼端是宁宁。想到宁宁日日夜夜遭受着触手的淫虐，莉亚不由得打了一个寒颤，股间却微微地湿润了。“宁宁…我一定会把你救出来……”

“你的意思是，你在梦境中与宁宁取得了联络？”面对学者的追问，莉亚点了点头，双手略开栗色的短发捂住脸庞。

“我越来越多地梦见她，还有我从未见过的异兽。随着次数越来越多的，我的梦境也越来越清晰……”“我已经可以肯定了，那绝对不是幻觉……那是宁宁在向我求救……”

白大褂的学者把莉亚的话仔细地记录下来。“对于灵能粒子能起到的作用，我们仍然一无所知。因此，信息如何传导到你的大脑中，还有如何通过你的梦境追踪到宁宁的方位，希望你继续配合我们的研究。”

无止境的担忧无法解决任何的问题。于是莉亚继续承接着消灭异兽的任务。莉亚的异能是火。除了喷火以外，莉亚已经逐渐掌握了各种各样的用法。她可以将火挤成球状并产生爆炸，也可以将喷射的火焰，压缩成极高温的利刃，接触敌人的瞬间，让创口立刻灼烧为灰烬。对火焰控制的精巧程度，甚至能让莉亚全身被火焰包裹，形成极具威胁的火袍，让敌人无法靠近半分。即使不像宁宁那样可以随心所欲地控制各种元素，她也是一个极具战斗力的异能者。

莉亚是一个充满元气的少女。莉亚的皮肤本就细腻，而持之以恒的锻炼，使得白皙的皮肤更增添了一丝健康红润的光泽。刚刚披肩的栗色的头发常常被卷起并扎成团，露出洁白的后颈。和宁宁柔软的身形不同，莉亚的腰肢更加苗条，柔软的乳房和臀部显露出挺翘的曲线，整个身形既带着雌性特有的柔和，又彰显着健康的魅力，散发着青春的荷尔蒙。充满元气的莉亚一次次对异兽发动着斩击。嚓、嚓，莉亚手中的焰刃被压缩到极致，斩击的创口化为齑粉，断面被直接碳化，异兽也因此一命呜呼。

可越是展现出破坏力，莉亚心底的焦躁越是像杂草一样疯狂生长。宁宁，你到底在哪里？我到底要怎样，才能找到通向你的路？带着烦恼的情绪，莉亚一跃而起，用劲全力朝最后一个异兽砍下。异兽应声被劈成两段并缓缓消失，而莉亚却呆住了。

仅仅一瞬，焰刃的轨迹出现了一丝黑光，然后消失不见。那种感觉，就好像……空间缺口一样？ 

 “啊♡………啊啊——♡♡……”

触手的淫虐持续了几天。宁宁一刻也没有得到休息，任凭触手享用着自己敏感的身体。触手的形态几经变化，最后把她固定在一个半坐半躺的姿势上。双手被举起，身后的肉壁将双手吞没至小臂，两只细嫩的小脚被肉块吞没，双腿被打开到最大，把柔嫩的花穴毫无防备地暴露出来，雪白的臀部赤裸地跨坐在一个长满触手的肉壶上。阴蒂、花穴口、后庭，股间每一寸敏感的地方，都被触手细细地舔舐个不停。双穴自然一前一后，抽插着形状怪异，能完美刺激双穴敏感点的触手阳具。身后的靠背钻出触手，从光洁的腋下绕到胸脯，揉捏着一对柔软的乳鸽，时不时挑弄着两颗尖端的果实。“哦♡…啊♡♡…高潮♡……又要高潮了啊啊啊♡♡”

触手用延绵不绝的刺激，不停确认着神经系统的改造程度。直到改造彻底完成后，才将她从触手椅子上放开。瘫软无力的宁宁，浑身沾满粘液，跌落在一旁，胸口微微起伏，带着短促的喘息。

“终于……结束了吗……”然而，短暂的间隔，只是为了下一步的改造做准备。

“咔、咔、咔、咔…”肉质的地面伸出四根带锁链的银质镣铐，在触手的协助下，精致的银环将宁宁的手腕和脚踝一一铐住，迫使她躺在地上，四肢只能小范围地活动。双手被限制在头两侧的地方，修长的双腿只能保持半张开的姿势，让每一个性感带都毫无防备地暴露出来。

宁宁扯动锁链，发觉它们比想象中的更加牢固。“明明就算没有锁链，我也无法逃脱……”

是啊，被项圈封印的宁宁，只不过是一个柔弱的少女罢了，又怎能逃脱触手的魔爪？可身体改造不会有任何多余的步骤。新的变化恰恰代表着新的危险。一个史莱姆慢慢蠕动，一点点向宁宁靠近。充斥着媚毒的身体形成粉红色，巨大的身形足以将宁宁完全吞没。

“这是……这是要做什么……”宁宁颤抖着，缩起双腿，将脚上的锁链都绷直了。不一会，一只足尖便传来柔软湿热的感觉。如同亲吻，又类似吮吸的触感，包裹住她的脚趾。

“咿咿♡…好恶心啊啊♡”宁宁条件反射地向史莱姆踢去，可洁白柔嫩的小脚却深深地陷入了那团粘稠的东西里。史莱姆也没有客气，足底传来舔舐般的感觉，精致的脚趾被吮吸和亲吻感包围。史莱姆裹着宁宁的小脚不停蠕动，就像是咀嚼品尝一样。

“好奇怪…为什么…连脚都…让我好有感觉……”小脚不断传来自己不理解的感受，宁宁的花穴却变得泛滥，蜜液沾湿了两边的肉唇，顺着白皙的股间，流到肉状的地板上。

和触手的刺激完全不同。史莱姆的动作温吞、缓慢，一寸寸侵入宁宁的肉体。难道……它要裹住我的全身？！

“不…不要过来……”宁宁终于意识到了自己的处境。晃动小脚，将银环扯得咔咔作响，企图摆脱史莱姆的纠缠。然而越是挣扎，小脚却陷得越深，媚毒也更快地浸入到皮肤里。

史莱姆继续沿着香躯蠕动，将两只白嫩的小腿肚也吞进身体。“不…不要吃我……”

一种被捕食的恐慌在宁宁心底蔓延。被镣铐锁住四肢的她，就像在祭坛上的祭品。被史莱姆吞没的感觉，并不和想象中的那样简单地陷入一团粘液，而更像是被一张大嘴含住，或是被吸入一个柔软的肉穴一般。湿漉漉、状如果冻般的穴肉紧贴着宁宁的肉体，贪婪地咀嚼着，然后将猎物吸进更深处。宁宁仅仅是稍微挪动一下双腿，敏感小脚的每一寸肌肤，都好像被史莱姆吮吸了一样，带来触电般的快感。

“被完全吞掉的话……一定会疯的……”史莱姆继续着它的捕食。从小腿慢慢到膝盖，再吞住光滑的大腿，一点点的蚕食宁宁的身体，向股间的性感带靠近。

“那、那里♡……真的不能碰♡♡”史莱姆含住扭动的雪臀，双腿间的肉唇被史莱姆缓缓地分开，露出粉色的粘膜和暴露的阴蒂，而后史莱姆将整个阴户直接吞没 ，软糊糊的感觉斥满宁宁的大脑。

“啊♡…啊♡……不要舔了啊♡♡…小豆豆♡…会高潮的、会去的啊啊啊啊♡♡♡”如果说触手的责备是一波波的海啸，那史莱姆就像是往杯子里缓缓倒入热水。快感一点点地积累，直到杯子注满热水的那一刻，盛大的高潮便再难停止。

温柔的舔舐让宁宁积蓄已久的快感爆发出来，身体反弓，臀部不停地痉挛，然而身体的抽动又使得娇嫩的皮肤和性感带，与史莱姆产生了新的摩擦，新的吮吸感又让宁宁达到了高潮边缘。“不…不要再吞了♡♡…真的会疯掉啊啊啊♡♡”

被快感冲击得娇声连连的宁宁，感受到史莱姆攀爬到胸脯，两只小手拼命地想护住一对乳鸽，却被银环牢牢地栓住，只能眼睁睁地看着两颗乳尖被软乎乎地覆盖，湿滑的史莱姆终于裹满整个乳房。两颗乳尖在史莱姆柔软的内壁中不停地滑动，无可逃避的刺激带来快感，一遍遍流过宁宁的脊背。“咿啊啊啊啊啊啊啊————♡♡”

宁宁尖叫起来，延绵不绝的快乐近乎将整个大脑烧熔，让思绪一片空白。随后项圈又亮起治愈的光芒，强行将宁宁从失神中拉了回来。“唔啊啊啊————♡♡”

又是这样……连晕过去都不被允许……“嗯咕————♡♡”

一个顶端为面罩形的触手遮住宁宁姣好的面容。眼前变得一片漆黑，身体的触觉变得更加清晰。面罩触手向口鼻释放出浓烈的粉色气体，一根粗壮的触手撬开柔嫩的小嘴，挤进宁宁的喉咙深处。“唔——♡嗯♡……嗯♡……哈♡……哈啊♡”

喉咙被粗暴地侵犯，气体中强烈的催情媚毒却让宁宁变得神情恍惚，脸上浮现出快要融化的神情。确认到猎物呼吸顺畅，史莱姆再也没有等待，将宁宁的整个身体完全吞没，然后开始加大了咀嚼一般的动作。

“唔——♡唔——♡唔唔唔————♡♡”宁宁就像陷入一个巨大的飞机杯一样，史莱姆贴紧身体的每一寸皮肤，三颗敏感的尖端被果冻状的内壁零距离摩擦，传来的快感让她止不住地潮吹。脚心、大腿内侧、股间、侧腹、腋下还有脖子，每一处柔嫩的肌肤都传来如同吮吸，又类似舔舐的咀嚼感。四肢被锁住的宁宁避无可避，只得任凭席卷全身的快感涌入大脑。

紧接着，史莱姆在宁宁的股间形成两根粗壮的透明触手，一股脑地挤进花穴和后庭，双穴被胀满，形成圆形的孔洞，透过透明的史莱姆，柔嫩穴肉的每一个细节都被一览无余。“唔咿咿咿咿咿————♡”

面罩下端传来被覆盖的尖叫。突如其来的充实感让宁宁再一度激烈的痉挛，被胀满的小穴溅出蜜液，宁宁又潮吹了。然而到现在为止，仅仅是第二步改造的前菜罢了。确认一切准备就绪后，两颗乳尖忽然被粉色的光芒覆盖。

“唔————♡”那…那是什么♡……到底是什么啊♡♡乳头要融化掉了啊啊啊♡♡♡

那光芒便是第二步的身体改造。史莱姆在每一次淫光中，替换原有的肉体，让被替换的部位变得更加柔嫩、更加敏感，却也更加坚韧，自愈的能力也将比原先的身体高出数倍。然而这种改造，并不像神经改造一般高效。史莱姆只能一寸一寸地进行替换，直到遍布全身每一个角落。而且依据神经密集度的不同，相同的部位，往往要改造数十次、数百次，才能完全地结束。等待宁宁的将是漫长的淫光地狱。

乳尖的淫光再一次亮起，乳头完成了第二次的改造。新生的柔嫩乳头还没接触过任何的刺激，便被果冻状的史莱姆摩擦起来。“啊♡唔♡…唔————♡”

双眼被遮住的宁宁不知道发生了什么，只觉得乳尖又一阵火热，带来融化一样的感觉。强烈的刺激过后，乳尖对史莱姆的摩擦又变得更加敏锐。身体♡…被做了什么♡♡…好奇怪♡……变得好奇怪啊啊啊♡♡

还没等缓过神来，花穴中的G点也闪起了淫光。融化感刺激着嫩肉中最敏感的区域，爆发出海啸一般剧烈的高潮。“唔唔唔————♡”

快感打散了宁宁双眸的焦点，让她陷入了半昏迷的状态。可改造仍然在继续。这一回，子宫口和阴蒂同时亮起了淫光，宁宁身体内外的性感带，同时传来融化的热意，将她的思绪又强行从天边拉了回来。“咿咿咿咿咿————♡”

这样的♡这样的刺激♡…要持续到什么时候♡♡到底要…要把我变成什么样子啊啊♡♡淫光在宁宁的身体上无规则地闪烁，不讲理的快感使得她不停地扭动；史莱姆则继续咀嚼着，吮吸宁宁每一寸皮肤，将快感灌注到她的身体里，侵蚀着她的精神。

“啵叽…”一跟细韧的触手刺入粉色的史莱姆，游动到宁宁的双腿间，瞄准她的阴蒂，像是确认改造成果一般，咕哩咕哩地左右拨弄粉嫩的小豆豆。触手灵巧的拨动，连带着被史莱姆包裹带来的舔舐感，两种截然不同的刺激，让宁宁的身体如同触电一样猛烈抽动。

“唔唔唔唔唔————♡♡”触手♡♡……触手不要再弄了啊♡♡……明明已经♡…已经早就到极限了啊啊啊啊♡♡♡

没有理会宁宁的反应，触手继续玩弄着她的高潮开关。拨弄、划圈、舔舐、轻挠、撸动，或者时不时挤进保护小豆豆的包皮，舔舐难以触及的阴蒂根部。然而刺激不止于此。淫光不停地在阴蒂闪烁，融化感延绵不绝地袭来，在被触手细腻责罚的同时，阴蒂被一次次地融化重构。要逃……一定要逃♡…不然身体♡……真的要坏掉了————♡♡

感受到效果拔群，更多的触手刺进史莱姆，施加到白皙的身体上。触手裹起乳房，缠绕住精致的乳尖，在揉动乳鸽的同时仔细逗弄着顶端的果实。状如长舌的触手，灵巧地勾弄宁宁的脚趾，舔舐她柔嫩的趾缝和脚心。几根刷子触手伸进被完全撑开的花穴，将满是细小肉粒的前端贴紧花穴的嫩肉，如同仔细打扫一般，轻轻摩擦着嫩肉每一处薄弱敏感的地方。每一根触手带来的快感都能让宁宁尖叫连连，而无数根触手的刺激汇聚起来，反应剧烈的她却连声音都发不出了。不知为何，身体上的触手忽然缓和下来。没等宁宁开始疑惑，一根极细的触手丝来到阴蒂和花穴中间。触手丝裹满史莱姆，钻进了她从未设想过的地方。那是宁宁的尿道。

“咿咿————♡♡”那个地方♡……好奇怪♡…真的好奇怪♡……明明根本不是……性感的地方♡♡

宁宁发出一声嘤咛。陌生的刺激席卷着身体，尿道本能地微微收缩。然而触手丝却执拗地深入，直到伸进她的膀胱，然后微微抽动起来。啊啊♡…连这里♡……都要责备♡…痒丝丝的感觉♡♡…从来没有过♡……我也不想有啊啊♡♡♡

陌生的地方传来绵延不绝的酥痒，终于让宁宁的身体收缩，然后微微痉挛。她得到了人生第一次尿道高潮。然而责备并不是触手丝的目的，改造才是。紧接着，包裹着触手丝的史莱姆发出淫光，灼热融化感蔓延至整个尿道。宁宁从未开发过的地方，也开始接受彻底的重构。

啊啊啊啊啊啊啊♡身体♡真的变得奇怪了♡真的要♡…要回不去了啊啊啊♡♡♡可被触手深喉的宁宁，连悲鸣都发不出。等到尿道也改造完成，怕是连排尿也会产生强烈的快感，让自己欲死欲仙了吧。

确认到尿道改造也顺利开始，所有的触手又开始躁动起来 ，身体各处的淫光又开始闪烁个不停，触手也一刻不停地玩弄着宁宁的敏感肉体，通过高潮的反应，时时确认着肉体改造的进度。 

 时间就这样过去了三天。在治愈魔法的强迫下，宁宁一刻也没有得到休息。在脚心最后一闪淫光熄灭的时候，改造的第二步终于完成了。随着咔咔几声，四肢的银环被打开，粉色的史莱姆将她吐出体外。

宁宁由内而外地被完全改造了。银白的头发变得更加顺滑，白皙的皮肤变得更加细嫩，如同杏仁豆腐一样光泽可口。本就柔软的身形变得更加柔软，所有的瑕疵都被修复，身体每一个部位都变得精致迷人，完美得像一个洋娃娃一般。宁宁连同身体的基因都被改变了。与其说是人类，不如说是人形的淫魔眷属，或者说，成为了淫魔的奴隶和玩具。肉体从此停止生长和衰老，划伤可以不留痕迹地迅速愈合，肉体的强度也大幅度地上升，只为了最大程度地接受无穷无尽的快感。

宁宁狼狈地躺在地上，眼神迷离，气若游丝。她的身体非常地健康，精神却已经疲惫到了极点。一个刷子触手缓缓靠近，就像是最后的确认一般，轻轻擦过粉色的乳头。

“啊啊啊————♡♡”宁宁呻吟起来，一点点的刺激就让她的身体如同触电一样反弓，小穴不停地流出爱液，宁宁轻而易举的达到了高潮。

身体已经……回不去了……绝望感在心底不停地蔓延。宁宁回过神来，却看见那对妖艳的血色眼眸，正在满意地打量自己的身体。淫魔靠近宁宁，她淡紫色的双手抬起宁宁的脸颊，兴奋地抚摸着这张动人的脸，如同新得到的玩具一般。

“恭喜你，改造完成了哟♬”“接下来，只要刻上淫纹，你就永远永远归我所有了~”

“淫纹”这个词语是如此地不祥，光是听到，宁宁便本能的感到恐惧。她双唇微启，声音带着颤抖。“…不……”

“……不要再……”可话还没说完，宁宁的眼瞳再度失去了焦点。精神上的疲惫，让她的意识沉入深深的黑暗当中。

“啊啦啊啦~♡真是可爱得不得了~”“就让你，先小小地睡一会吧~”

 