# 魔窟中的挣扎 第0章：序幕

黄昏。
​ 一个的废弃厂房，通向工厂的水泥路经历了十几年的风吹雨打，逐渐风化、开裂，裂缝中又长出了植物，进一步撑开了越来越多的缝隙；日复一日，路面终于被半人高的杂草覆盖，让工厂变得更加与世隔绝。
​ 充满弹孔的红砖墙上长满了厚厚的爬山虎，似乎宣告着自然战胜了人类，夺回了原本属于它的领地。​ 这是“A城异变”后被废弃的地方。
​ 十五年前的A市，还是一个兴兴向荣的工业小城，然而在异变那天，A城的上空突然撕裂了一道大口子，一群见所未见的生物，从漆黑的裂缝中涌出，带着极强的破坏性，和一些类似“魔法”的力量，把半个A城化为废墟。
​ 然而血肉之躯终究不是钢铁洪流的对手，即使有着远超地球生物的肉体，在军队不计成本的地毯式扫荡之后，这些被称为“异兽”的未知生物最终被消灭殆尽，A城的“异变”似乎告一段落了。
​ 然而，经历了这次浩劫以后，即使每一寸土地都被仔细确认过，A城的角落仍然偶尔冒出这些外来的异兽。另一方面，经历了“异变”的一小部分A城小女孩，在成长中逐渐展现出和未知生物相似的“魔法”。她们被政府称作“异能者”，异能者的“魔法”已被证实，对于消灭异兽具有特别的效果。
​ 由于这样的种种原因，A城被政府作为特殊研究区，与其他地区隔离开来，并进行较为严格的管理。南半城被划为A城原居民的安置点，而只剩下废墟的北半城，保留了“异变”当天的原貌，就像是一片久久无法愈合的创伤，告诫着所有的人类：这里不欢迎你们。
​ 这座荒废的工厂自然是北半城废墟的一部分。
​ 然而，一道柔软的倩影在杂草从慢慢出现。
​ 那道倩影个子不高，身着校服，银白色的头发刚刚披肩，皮肤白皙，精致柔和的五官美得令人心惊，带着一股惹人怜爱的文静气质，总是能吸引无数的目光。
​ 少女的身材和她的气质一样内敛。包裹在校服里的一对乳鸽，仅仅能被盈盈一握，纤细的腰肢下，JK裙微微勾勒出臀部的曲线，带着青春女生特有的柔软。修长洁白的双腿套上了白色的过膝袜，细嫩敏感的两只小脚被靴子裹得严严实实，带着它们的主人一步步走进工厂深处。
​ 少女的名字叫做宁宁。她是“异变”的遗孤，也是“异能者”中最强的一员。她的生活并不窘迫，再加上作为“异能者”，她的待遇甚至可以说是十分优渥；只不过，缺少父母陪伴，使得天生就安静的她更加沉默了。
​ 宁宁的强大，是因为她与别的异能者有明显的不同。普通的异能者可以通过休息储存魔力，并将身体里储存的魔力转化为某些元素的形式，对异兽造成伤害，并像侵蚀异兽一般，让异兽逐渐湮灭。
​ 而宁宁的魔力储量大到惊人，甚至从来没有枯竭过；另一方面，宁宁可以直接释放出魔力的冲击波，更加直接地湮灭异兽，也可以将魔力转化为不同元素的力量，形成多样的战术效果。
​ 宁宁纤细的手握起手机，仔细确认着位置。她是来清除异兽的。确认无误后，她点开留言，一个带着学者和军官双重气质的声音响起：
​ “宁宁，这一次的目标就在废弃工厂中。请千万小心，最近出现的异兽无一例外是团状的触手生物，隐蔽性很强，并且它们的体液带有特殊的……催情效果，请务必减少对异兽的近距离接触。”
​ “明白。”宁宁一边回复，一边小心翼翼地走进厂房。踏进砖房的那一刻，她便敏锐的感知到了异兽的存在。
​ “一、二、三、四，共有四个，藏在隐蔽的角落，但都在攻击范围之内。”
​ 然而四个触手团却比她更先行动起来，直接冲向她的身体。宁宁挥手放出一道魔力的冲击波，将最前的触手轰飞，触手团在半空中便逐渐化为光粒。
​ 第二道、第三道冲击波也连续射出，宁宁游刃有余地解决了三个触手团，然而在她竖起食指，准备消灭第四个触手团时，直觉却让她停了下来。
​ 最后的触手团和前三个不同。它并没有立即对宁宁发起攻击，而是匍匐在黑暗中，慢慢的蠕动，似乎在准备着什么。宁宁稍稍退后，将更多的魔力汇聚在右手掌心，并用左手瞄准触手团，试探性地弹出一颗小小的魔力弹。
​ “啪！”
​ 一声巨响，触手团在魔力弹的攻击下，居然分裂成无数的，带着吸嘴的小触手，像雨点一样对着宁宁飞来！
​ 宁宁的眼神里瞬间闪过一丝惊慌，立即将右手的魔力化作火焰，大范围地向空中喷扫。触手在空中被火焰悉数吞噬，变成数不清的残骸。
​ 然而，漏掉的半个残骸带着粘液，恰巧粘上了宁宁的手背上。感受到湿热的触感，宁宁急忙将右手用力甩动，把残骸甩落在地。
​残骸在地上化作光粒，顷刻间消失不见。
​ “糟了！”宁宁急忙检查手背，擦去手上的粘液，片刻过后，身体并没有急剧的反应。
​ “还是先撤离吧。”
​ 宁宁不敢恋战，将魔力灌注在双腿，火速向南城区奔去。
​
​
​ “从目前的案例来看，触手异兽的体液不会对身体造成什么危害。造成的一些生理现象，在灵能粒子消散之后就会恢复正常。”
​ 听到这里，宁宁脸上紧张的神色缓和了几分。
​ “那……我应该怎么做呢？”
​ 医生的脸色严肃起来：“粘液的效果还需要进一步的确认。这几天在公寓好好休息，课程和任务都停止一段时间，在家进行进一步的观察。下一次，请做好充足的准备，不要再穿着校服战斗了！”
​
​ 回到公寓，已经天黑了。
​ “还是…洗个澡吧。”
​ 宁宁脱掉靴子，将衣服一件件褪去，只剩下白色的简洁内衣裤和过膝袜，她看向镜子，身体诱人的曲线一览无余。
​ 宁宁解开内衣，小巧的白兔暴露在微凉的空气中，心底忽然隐隐约约泛起一丝燥动。
​ 这是什么感觉？宁宁有些疑惑，却并没有太在意。她慢慢地将一对过膝袜往下撸掉，露出洁白光滑的小脚，直接踩在冰冷的地板上，心底的躁热却越来越明显。正当宁宁准备解下最后的胖次时，手却呆住了。
​ 洁白的胖次已经被明显地被淫液浸湿了。与此同时，宁宁的呼吸变得有些短促，心跳也微微加速。
​ “这就是…粘液导致的吗……”
​ 宁宁有些手足无措，“…忍住这会…应该就没事了…吧……”
​ 宁宁躺进浴缸里，用软手巾细细地擦拭身体。被水浸湿的皮肤看起来更加的细腻光泽，后颈、锁骨、腋下，然后是乳房——毛巾滑过乳尖的凸起，宁宁的身体忽然一阵战栗。
​ 身体变得好奇怪…
​ 宁宁有些恍惚了。她没有停下手的动作 让毛巾从乳尖滑过肚脐，擦过平滑的小腹，然后…停留在双腿中间。
​ 稍微…放松一下吧……
​ 宁宁闭上眼睛，手松开毛巾，捂住粉红的蜜裂。灵巧的手指分开肉唇，轻轻衔住早已湿润的阴蒂。
​ “嗯♡、嗯……哈………♡”
​ 宁宁发出甜美的呻吟，百灵鸟般的声音带着些许松弛，回荡在浴室当中。
​ 手指左右拨动着小豆豆，宁宁的身体微微扭动，洁白的肌肤也开始泛起若有若无的红晕。
​ “如果…那时被小触手的吸嘴吸住，我会变成什么样子？”
​ 宁宁对自己的突如其来的想法感到惊讶，左手却无意识地伸向乳头，并轻轻揉捏起来。
​ “嗯、嗯♡…不要…不可以……”
​ 宁宁变得半梦半醒，脑海里浮现出四肢被触手束缚，无力反抗的自己。小型的触手爬向柔软的乳房，张开如同沙虫一般的口器，露出层层叠叠的肉褶，一口将乳尖含住，仔细咀嚼起来。
​ “这样的…刺激♡…啊♡…”
​ 宁宁揉捏着乳头，对阴蒂的责备也没有停止。她围绕着小豆豆划着圈，呼吸越来越短促。
​ 如果连这里…都被侵犯的话……
​ 宁宁幻想着自己双腿被触手打开，腰肢惶恐地挣扎扭动，吸嘴触手却像毒蛇一般，精准地瞄准那颗花芯，随着叽的一声，稳稳地叼住它，然后猛烈地吮吸起来。
​ “哦♡…哦…♡…要去了、……嗯、嗯♡”
​ 宁宁加快了双手的动作，捏住晃动的乳尖，在阴蒂划圈的速度越来越快，身体慢慢反弓，洁白诱人的双腿缓缓伸直，十颗珍珠一般的脚趾蜷缩起来，胯部微微地痉挛。
​ “…去了♡……啊、啊♡♡————”
​ 宁宁高潮了。
​ “哈♡……哈♡……”
​
​ 好像有些…玩过头了……
​ “为什么，会有这样的想法……”
​ 高潮过后的宁宁，为自己的幻想感受到一丝不安。身体传来强烈的疲惫感，她简单地冲洗身子，擦干之后挽起头发，露出细腻洁白的后颈，并以真空的状态穿上宽松的睡衣，坐在床边。
​ 手机上有一条新的留言，是莉亚。同是异变遗孤、同是异能者，莉亚和宁宁成为了最好的朋友。有了莉亚的陪伴，宁宁的生活虽然孤单，却不至于太过寂寞。
​ “宁宁，快来我家玩呀！我买了一大堆的零食，根本吃不完哟！”
​ “谢谢你，可我已经洗过澡了，明天再来找你吧，一言为定。”
​ 发完语音消息，执行任务和高潮带来的疲惫感再次袭来，宁宁缓缓躺下，不久便沉沉地进入了梦乡。
​
​ 深夜，一个身着黑色长袍的少女站在郊外的废弃工厂。
​ 她浑身散发着诡异的气息，似乎与周遭的世界格格不入。她拉下兜帽，张开双臂似乎在感知着什么，旋即，一对鲜红的眼眸若有所思。
​ 少女嘴角扬起一丝弧度，对着一个小巧又复杂的设备说道：
​ “目标确认，我将立刻实施回收行动。按照惯例，目标的处置权归我所有哦。”
​ 设备的另一边沉默了半晌，才发出声音。
​ “只要回收成功便如你所愿。但是，不要掀起任何的骚动。这是派你执行任务的意义所在。”
​ “没问题！”月色照在少女欣喜的脸庞上，那是一种得到新玩具的表情。
​ 设备保持着谨慎的语气：“我还是提醒你，我对你的爱好毫不赞同，切勿因此节外生枝 。”
​ 然而少女已经完全听不进去了。鲜红的的眼眸闪过一丝光芒，少女整个身体便慢慢融化在阴影中，毫无声息，消失得无影无踪。
​ 这片土地又失去了所有的生机，月光下的工厂重归于寂静。