# 白草的艾利浩斯留学生活-序章

“这样的生活也没什么不好嘛！”睡眼朦胧的白草打了个哈欠，把被子掀开，从床上坐起来。“反正家里也没有人，多赖一会床好了。”这样想着，白草又躺了回去。暑假的清晨总是如此慵懒，暑假是学生独有的权利，在家无拘无束没有人唠叨实在是太好了。

直到太阳透过窗帘晒到了大半个床，白草才不情不愿的起来，如果不是因为在晒下去床单就要发热了，她能在床上躺一整天。从床上下来准备洗漱的白草只穿着内衣和胖次，皮肤与被子柔软顺滑的布料摩擦的感觉并不坏，不如说有点留恋。

打开房间门，白草就直接这样走了出去，现在家里并没有其他人所以也不用担心被别人看到，虽说父母在家的时候也没差就是了。走到洗手台的镜子面前，映入眼帘的是一个十二三岁的小萝莉，像婴儿一样洁白光滑的皮肤，可爱中带着一丝俏皮的脸蛋，长长的睫毛下面是眯着的双眼，以及一点淡淡的黑眼圈，一看就知道晚上又熬夜玩游戏了。别看白草这样，实际上今年她已经上初三了，不过是发育比同龄人略晚一些而已。

这个年纪的女孩子对身材倒是不怎么敏感，白草对自己唯一感到不满的就是身高了，在班上是最矮的那一档，总是坐在前排，上课偷懒特别容易被抓。洗漱完以后，匆匆解决了早餐，百草就这开始了一天的假期生活。

如果说要用一个字形容白草的话，那就是宅了，作为一只懒萝莉，白草只要不是上学，能不出家门就绝不踏出去一步，得益于怎么吃都不会胖的体质，在家几乎没有锻炼的白草也保持着良好的体重（或许这就是发育迟缓的原因了2333）。假期与宅最好的伙伴就是游戏了，对这一点白草深感认同，淡淡的黑眼圈也正是昨晚副本的战果。

正当白草刚打开电脑准备玩游戏时，手机短信的铃声响了：您的国际邮件已由收发室代收，请您在今天之内前往领取。

国际邮件？有买这种东西吗？白草实在想不到是谁寄的邮件，自己好像也没有外国友人之类的吧？换上了一身居家的衣服，白草匆匆的下楼把邮件领了回来。包裹上并没有写明邮件的寄出地址，只有一个艾利浩斯学院的落款，打开包裹，里面是一个小盒子和一封信。

艾利浩斯学院？白草这才想起来，好像前段时间父母说过打算送自己出国留学来着，就是经过父母的友人联系的这个什么艾利浩斯学院吧，听说还是个贵族学院，友人那边说有一个入学名额，还可以全免学费，父母当时就爽快的答应了下来。虽然白草贪玩，但是成绩一点也不落下，在班级中也经常名列前茅，所以父母在家也基本不怎么管她。因为工作的原因，白草的父母经常不在家，对白草也没有太多精力去管，于是便有了送女儿出国留学的想法。

打开这个烫金的信封，映入眼帘的是艾利浩斯学院的图案，一朵白色的花，旁边还有些许枝蔓和叶子，也都是纯白色的，不知道是用什么材料印刷的，一直散发着淡淡的乳白色的光。——————————————————————————————————————尊敬的白草小姐：

当您收到这封信的时候，意味着您已经通过了我院的资格认定，您将成为艾利浩斯的一员，我校已经做好迎接您入学的准备，使者将会在今天之内接引您前往学院，请您保管好学院寄给您的信物，它将是您入学的身份证明。艾利浩斯学院驻现世办

——————————————————————————————————————和信件一起寄过来的是一个盒子，盒子的材质非常奇特，像是大理石，但是完全没有冰凉的感觉，反而透出一股暖意。小心的打开盒子，里面是一个婴儿拳头大小散发着白光的球形物体，看起来像是夜明珠，但是和夜明珠发出的光完全不同，给人一种圣洁的感觉。

这时盒子底部掉出来一张小纸条：请勿让光明玉长时间暴露在空气中。光明玉？指的就是这颗珠子了吧。白草没有多想就把盒子合上了。

正当这时，手机又接到了一条短信：艾利浩斯学院的使者已经在楼下恭候您多时，请您尽快前往准备出发。“今天就走？这么快吗，我的游戏还没有打通关呢。”虽然在心里默默吐槽了几句，但是白草也不得不接受了。

收拾了一些衣服和内衣胖次之类的，白草拿起装光明玉的盒子就匆匆下了楼，要不是电脑实在是太占空间了，白草想把电脑也搬走的。等候在楼下的是一辆装潢豪华的马车？等等，在现代社会这样子是不是太过招摇了啊，不愧是贵族学校，真是财大气粗啊！白草默默得感叹了一句。

仔细一看拉车的两匹骏马十分高大，甚至头上还长了角，或许叫它独角兽车更合适吧？常年玩游戏的白草对这一类东西接受的十分快，丝毫不觉得有什么违和感。车门缓缓开启，独角兽蹬了下蹄子，似乎在提醒白草赶紧上车。白草提着手上的行李登上了马车，有点留恋的朝家里看了看，虽然经常是一个人在家，但是和父母的关系也还算融洽，对家（里的电脑）还是有点恋恋不舍的。

等下！好像我手机还没拿呢！白草想下车回家拿，但是她已经没有机会了…