# 神树巫女调教记 第十三、十四章

文章目录[隐藏]“昨天也没休息好。”

怨念的声音从羽幻嘴里传出来，本以为没了调教可以好好休息，哪知道观礼竟然比调教更辛苦，更不好受。“羽幻小妹妹在说什么呢~”

巫女长端着餐盘坐到了羽幻身边。“没，没什么！”

“嘻嘻~其实我可是听见了的哦~抱怨神树大人，可是会受惩罚的哦~”“…”

“在害怕什么呢~今晚你们可要开始第一次生产了哦~这决定你们的最终去留，两位小妹妹可要加油哦~姐姐舍不得你们。”“谁要你舍不得！唔…”

体内的两根改造触手又伸长到了极限，羽幻不得不把嘴唇咬得发白，来忍受要命的快感。就算她们能停下体内的改造，她们也不敢，因为今晚就要开始第一次生产了。怀着紧张的心情，见习巫女们度过了白天的学习，用过晚餐并深度净身后，脸色有些发白的来到了生产室。

“你捧着什么？”羽幻看着巫女长捧着的椭球型发光物体，总觉得背脊发凉，又觉得有熟悉的感觉。

“小妹妹运气可真是好呢~不用生产了哦~”“我不觉得我会好运！”

“嘘~~太聪明的女孩子神树大人不会喜欢哦~这是世界之种，意外吗？不用意外，你是世界之种的唯一适格载体，如果有什么关联到世界之种的事情，一定会牵扯到你哟~”“今天可是比奖励时间更诱人哦~要榨取世界之种的汁液哦~你会不断~不断~的高潮，这可是非常非常美妙哟~”

“穿上它吧~等会儿要封闭你的五感了，从那时开始，只会剩下快感哟~”接过巫女长递来的触手连体衣，羽幻总觉得难以接受，即使内心防线已经被调教完全攻破。触手衣内部全是细小的、类似舌头的小触手，从开口处，还能看见它们在不断蠕动、分泌白浊液。

虽然内心抗拒，但羽幻还是很听话的把触手衣往身上穿。触手衣的设计是整体开口的，只需要把身体靠进去，触手衣就会自动闭合收紧。“嘶~”

仅仅把两只小脚穿进去，羽幻就觉得难以忍受，触手不断舔舐，尤其是脚底，再加上她们经过改造后，提升了数十倍的敏感度，那种止不住瘙痒让人欲罢不能。弯下身捡起触手衣，一点点的往上套，直到下体处。“果然啊…”

下体是开口的，显然，这些短小的触手是不能满足调教需求的，只是羽幻暂时不知道尾椎处的开口有什么用。但阴蒂处有一个带着一根银针的跳蛋，羽幻有些犹豫，自己扎自己如此敏感的地方，很难下手。“唔！”

巫女长等不及了，帮了羽幻一下，突然其来的穿刺感让羽幻有些失态。“下次能不能让我有点心理准备！”

“好啦，好啦~谁叫你穿这么慢？帮你穿吧。”有了巫女长的帮助，接下来就顺利多了，只是穿刺两个乳头的时候，羽幻憋得有点辛苦。触手服只覆盖到了下巴，小脸还有其他用处，不能被触手服给挡住了。

触手服穿完，羽幻自觉的躺进了培养舱，反正反抗不可能成功，还不如躺着享受，这是羽幻被调教这么久，得出来的最有用的经验。“真自觉呢~难道小妹妹迫不及待了？”

“哼！”羽幻别过头去，避免和巫女长直视。

触手从培养舱四周伸了出来，有的变成眼罩，封闭视觉；有的变成耳塞，封闭听觉；有的插入琼鼻里，封闭嗅觉的同时保证呼吸。小嘴里的触手最粗，插入得也很深，除了抽插和放电的功能外，中间还有一根导管，保证羽幻没有体力的时候，能及时得到圣水的补充。不过，羽幻知道了圣水是如何生产的过后，或许对以前恋恋不忘的圣水，再也没有好感了吧，说不定哪天就会喝到自己或者妹妹生产的。

突然，羽幻感觉自己的尾椎被一根触手刺穿了，由于已经浸泡在培养舱里，所以没有痛觉，只是触手与脊椎的神经相连，这种感觉非常奇怪。刚刚被封闭了五感，只能感受到全身的舔舐的时候，都仅仅是有些扭捏，现在被突然刺穿脊椎，羽幻甚至有些轻微的挣扎。一根触手拿着世界之种在尿穴处试探，有鸡蛋大小的世界之种不可能正常的塞进尿穴里，但羽幻现在没有痛觉，而且伤口能很快被白浊液修复，触手只需要暴力的撕开尿穴，把世界之种放进膀胱里而已。

【一点都不舒服！】听了巫女长的话，羽幻甚至有点期待，但除了触手衣的舔舐外，从刚才到现在，还从来没让羽幻真正高潮一次。尤其是膀胱里被塞进世界之种的时候，一点都不好受，现在都觉得膀胱很胀，想尿，却一点都尿不出来。毕竟，羽幻的膀胱里只有一个世界之种。

准备还在继续，世界之种开始发芽，从尿道中伸张而出，如同破开泥土的小苗，在尿穴外长出了一根粗壮的肉棒。羽幻觉得膀胱和尿道一阵瘙痒难耐，甚至超过了舔舐带来的感觉，这是世界之种在与羽幻的神经重新连接。“开始了哦~”

耳塞里传来了巫女长的声音，这是羽幻这一天，最后听到的声音。两根触手猛的插进羽幻的小穴和菊穴，没有任何前戏，直达最深处。子宫颈被撑大，容纳了狰狞的触手肉棒，然而触手肉棒依旧不满足，一直向前，插到子宫底，直到从羽幻身体中凸出一块才满足；菊穴里触手也不温柔，顺势拉直被改造的肠道，将滚烫的感觉一路带到羽幻的胸口处才停下。

不过这两处还好，因为习惯了调教，快感还在接受范围内。一根中空的触手，才是直接要了羽幻的命。中空的触手里布满了软齿，把羽幻尿穴里伸出的世界之种完全套弄了进去，滚烫到灼烧的感觉与被轻咬和舔舐的感觉遍布整个肉棒，就连世界之种的马眼也没放过，从中空的触手里伸出一根小触手，一路向前，直接插进了最里面。仅仅是三处的插入，就让羽幻迎来了第一次高潮，一滴世界之种的汁液成功被榨取了出来。接着，抽插和套弄开始了，三点的跳蛋也被打开了，这一次由于是为了产生快感而设计，所有触手还带有震动和轻微放电的功能，触手衣的舔舐也更加卖力了，乳头和阴蒂还传来了被吮吸的感觉。嘴穴、菊穴和小穴被旋转抽插、被震动、被轻微电击，体内长出的肉棒被套弄、被吮吸、被震动、被电击、被舔舐、被温暖灼烧，属于女生和男生的高潮同时到来。

【太…太舒服了…就这样…不要停…就算是…永远…】羽幻的两眼有些失神，意识逐渐模糊，双倍的极限快感，就连巫女长都会沉沦其中。如果不是神树巫女的强大意志力，普通人在这之后，一定会沦为只知道快感的肉便器。

两小时过去了，一次高潮只能榨取一滴世界之种的汁液，但现在已经获得一大盆了。如果不是神树为羽幻不断补充圣水，羽幻早就体力耗尽而昏厥了。束缚羽幻的触手已经撤去了，但羽幻依旧一动不动，只是身体有些抽搐。在快感的地狱里，羽幻是不可能挣扎的。但生产的速度终归是慢下来了，因为人都是又适应力的，同样的刺激太久了，即使能产生再大的快感，也肯定不如第一次来得强烈。不过，这难不倒神树，一直沉寂的与脊椎连接的触手开始工作了。它没有别的功能，它只能释放一种生物电信号，但正是这个电信号，彻底击穿了羽幻的意识。

这是一种传达快感的电信号，经由触手放大百倍后，直接通过脊柱，释放到羽幻的大脑里。这种快感，甚至不需要任何其他刺激，直接能达到极限快感的任何倍数。例如现在，传到羽幻大脑里的，就是极限快感的三倍。【啊…啊…】

羽幻的意识里，只剩下了呻吟，但很快，连呻吟都不会剩下。三倍…四倍…十倍…二十倍…

一直到三十倍，那一天才结束，一秒没断的高潮，让神树收集到了可观的汁液，也苦了羽幻，不过，也可以说是便宜了羽幻。培养舱渐渐消失在地面，触手衣自动脱去，只剩下浑身泛红的羽幻…“小妹妹~小妹妹？”

巫女长轻轻拍了拍羽幻的小脸，但完全失焦无神的双眼里，没有任何回应的意思。羽幻的小嘴微张，津液自然的留了出来，即使被巫女长扶着站了起来，也耷拉着双手，如同机器人一样，没有任何灵动的感觉。“啊啦啦~神树大人，我说这种刺激要过头嘛~”

“给…我…”“嗯？”

“给…我…”没有感情的声音里，透露出了极端的欲望。现在的羽幻，如果失去了快感，会逐渐疯狂，会彻底丧失理智，如果一直得不到快感，最终只会在欲望中死亡。神树与巫女长大概明白了羽幻的现状，刚刚的一整套道具又长了出来，只是这一次，会慢慢降低极限快感的倍数，直到羽幻能够重新适应正常生活。

 生产很辛苦，无论是生产圣水，还是生产神树汁液，但羽音和羽幻终归是通过了最终考验，成为了神树巫女，只是还没有接受正式封赏而已。与她们一届的见习巫女就没有这么好运，仅剩的八个人，无一通过，这是在预料之内的事情，没有在神社引起太多波澜。

“这两位是？”映入羽幻眼帘的，是两位被蒙着眼睛、穿着贞操带和白丝、其余地方一丝不挂的见习巫女，由于一起上过课，羽幻有些映像。

“没有通过最终考验的两位双胞胎姐妹，但她们都只差一点，再加上她们自身的要求和同意，神树大人决定再给她们一次机会。”“但得到机会，就意味着必须付出代价，或者是证明自己的价值，这是历来的规矩，不会有任何改变。从现在开始，到下一届的见习巫女最终考验为止，她们将失去自由，失去对身体的一切掌控，将身体完全交由同一届通过的见习巫女进行开发。”

“也就是说，按照规矩，你们两人将负责她们一年内的教导工作，只要有益于调教，你们可以对她们做任何事情，她们无权反抗，必须完全听令于你们，否则会直接失去见习巫女的资格。”“神树大人会配合你们的教导工作，有任何需要的道具或者改造都可以提供，只要保证不伤害她们的性命，一切在你们看做出格的事情都可以做。当然，需要保证她们不受到过分的疼痛，尽量能不受到疼痛最好。”

薇娅很淡定的说了一些似乎很不好的话，这似乎是神树长久以来形成的规矩，也无怪乎薇娅一点波澜都不生。眼前两位站在面前的见习巫女真的让人心生爱怜，她们太小了，应该是刚满13岁，按照虚岁14岁选来的，而且身体发育也很差，比本来就娇小的羽音羽幻还要矮半个脑袋，经过改造的胸部也才勉强到B。

羽音上前，解下了蒙住她们眼睛的丝绸，薇娅没有阻止，因为从现在开始，羽音和羽幻都是她俩的主人，要怎么对待她们，是羽音的自由。当然，她们在场所有人的一切，又是都属于神树大人的。她俩怯生生的睁开眼睛，甜美的面孔，自然、纯真，不带任何杂质的粉色的瞳孔清澈通透，仿佛荡漾着水波，纯白的长发一直拖到脚踝，白皙粉嫩的肌肤、俏皮的琼鼻、微微抿起的小嘴，这就是标标准准的萝莉。羽音和羽幻是属于初熟的少女之美，她们是完完全全的萝莉的可爱、萌。在她们身上施加繁重的调教，真亏神树下得去手。

“你们为什么要这么选择？这对你们，太残忍了。即使无法成为神树巫女，也可以成为外派巫女啊。”羽音很温柔的问她们，顺带抚摸了一下她们的小脑袋，把曾今的哥哥现在的姐姐安慰她的方式学得标标准准。

“我们没有选择，只有成为神树巫女，才可以救大家！”话语里，夹杂着不属于她们这个年龄的无奈和坚决。

“她们的家族参与了亡国的复辟，这种触及到神树大人底线的事情，仅仅成为外派巫女还不够赎罪。”薇娅好心的替她们解释了。虽然罗兰帝国只是傀儡，但它毕竟属于神树，而且也是巫女长后代的帝国。

“我明白了，我们会尽量温柔一些的，共同努力吧…”“不用在意我们，只要可以通过最终试验，不用怜惜我们。”

“嗯…”“是的，如果她俩通不过最终试验，你俩也会受到不轻的惩罚，为了她们，也为了你们自己，你俩得当好调教师，这是你们成为神树巫女后的第一项任务。”

“不过，现在有另外的好消息告诉你们。因为你们正式成为神树巫女，所以你们拥有了随意出入神社的自由，也就是说，你们可以回家探亲了。”“真的？！”

羽音和羽幻有些激动，但出奇的有些淡然，因为从她们成为准巫女开始，她们的内心与灵魂就渐渐地彻底只属于神树了，对曾今一般人的羁绊少了很多关心。“嗯，但你们必须完成必要的准备。”

薇娅把羽音和羽幻带到了房间里，解释了各种道具的使用方式和原因过后，就离开了，羽音和羽幻必须独自完成穿戴，而且还只能在各自的房间里，不能互相帮助，否则就不能离开神社。按照薇娅的说法，这些是保持神树巫女纯洁无垢的必要措施。【我们真的还是纯洁无垢的吗？】

羽音抱着疑惑，看着桌子上大量的道具，不禁有些心累，按照以往，都有薇娅帮她穿戴，虽然辛苦了一些，但只用专心忍耐就够了，现在要自己动手，总有些下不去手。拿起一件仿生衣，即使它是全身式的，也非常的轻，因为它很薄，几乎就没有厚度，还没有展开都基本是透明的，穿到身上更是不可能看见。脱掉巫女服和长袜，从脚趾一直套到了脖子，最后憋了一口气，一狠心，把头罩也套了进去。

羽音担心的事情没有发生，头发很快重新露了出来，应该是仿生衣形成了细孔。虽然整个面部都被覆盖了一层，但呼吸没有受到影响，完全展开后，根本看不见穿了一件仿生衣，反而显得皮肤更加玲珑剔透了。之所以穿这件仿生衣，是为了隔绝与外界的一切接触。看了看桌上的道具，羽音不禁颤抖了一下，甚至有些不想回家了。在保证必要顺序的前提下，羽音决定从轻松的开始。从道具台上取下了一双白手套，从手指一直套到了大臂中间，然后是控制视觉和听觉的隐形眼镜和内置耳塞，不过一般都是打开的，只有惩罚时才会封闭光线和声音。接着是有替代声带功能的透明阳具口塞，张开小嘴，犹豫了一会儿，透过仿生衣，用香舌舔舐了一遍，算是润滑，接着仰起头，艰难的塞了进去。

“呕…”即使是自己塞，但阳具口塞尺寸一点都不小，而且还深入到了食道，依旧产生了反胃感。但适应了一会儿后，就不怎么难受了。仿生衣展现了强大的伸展性，这么深入的阳具口塞，也没有把它刺破，而是包裹着阳具深入到了食道。

阳具口塞没有固定的带子，羽音甚至可以自己吐出来，但听到了吐出来的惩罚后，羽音没有这个胆量，只能老老实实的把它含在嘴里。只要不张大嘴巴，并且没有被仔细在意，从外表看是看不出嘴里竟然有如此凶残的阳具的。“哥…姐…”

羽音试着做了做嘴型，阳具口塞真的准确发出了她的声音。接着是丰乳器、乳头跳弹和电击银针，这三者是一起的，做成了胸罩的样式，羽音打量了一会儿银针，猜到估计又要刺穿她的嫩乳了，但她没有选择。

“唔…”银针准确的扎入了乳头，刚把身后的系带系好，胸罩就传来吸气声，把胸罩内抽成了真空，强行丰满了羽音的双胸。接着就是困难部分，好在深度净身不用自己完成，坐到椅子上把导管插进去，就会开始清洗身体内部，只是这次的深度净身很严格，尤其是菊穴，导管从菊穴一直深入到了食道，直到与阳具口塞相遇才停下。不过这对于神树巫女，不会太难忍耐。

不过，灌入必要的白浊液作为营养和止痛剂就需要自己完成了，她们探亲的时间是一周，所以三穴需要灌入的白浊液量并不是很大，只会让小腹微微隆起，穿上衣服就看不见了。但这毕竟是第一次自己灌入自己的身体，总有些不适应。羽音跪在地上，撅起小屁股，双手拿着一根大大的吸满白浊液的针筒，在自己的下体试探着，她在寻找自己的菊穴入口。

“嗯…”温暖的白浊液被注射了进来，羽音尽量抬高翘臀，让白浊液顺着肠道流动，可以一路深入。每注射完一支，她必须把自己倒吊一段时间，这样才能让白浊液深入到胃里，不至于全部堆积在大肠，这样难受的只会是自己。

一支有一升白浊液，羽音总共给自己注射了十支。十升白浊液分布在整个肠道，对神树巫女来说不是很难忍受，看着残忍的菊穴阳具，羽音决定先完成其它地方。小穴比较艰难，需要用长长的注射管刺破子宫口，让所有白浊液停留在子宫里，然后立刻用粗壮的阳具堵死膣内，保证白浊液不流出来。羽音失败了三次，在第四次的时候才成功，这时她已经气喘吁吁了。

稍微休息了一会儿，在自己的下体好一阵摸索，才终于找到了尿穴入口，纤细的留置导管一路深入，直到完全没入体内羽音才停下来。推动针筒，温暖的感觉在膀胱里弥漫。导管不用拔出来，只用把针头取下来就好了。【接下来是最难的了…】

属于菊穴的阳具构造分为两段，前端是直径八厘米的肛珠串联而成，一共有四十几个，长度有三米多，应该是与阳具口塞连接的，末端是一个最大直径十二厘米的圆锥形肛塞，只要塞入体内，就不可能自己排出来了。最后还有一个直径六厘米的短圆柱，会微微露出菊穴，保证菊穴随时处于打开的状态。“唔…唔…”

每一次艰难的塞入一个肛珠，羽音就会发出一声动听的呻吟，肛珠搅拌着她的体内，发出一阵阵水声，显得尤为淫荡。羽音就这夹着肛珠，中途休息了两次才终于完成。“嗯…嗯…”

在塞入圆锥形肛塞的时候遇到了困难，十二厘米不是她现在的极限，但平时都是由神树完成扩张的。现在她跪在地上，撅起小屁股，只能反手往菊穴里塞，使不上力不说，一用力，菊穴还会习惯性的加紧。“嗯！”

下定决心，猛一用力，才终于把肛塞塞了进去，只剩下六厘米的圆柱打开菊穴，微微露在外面。【菊穴和尿穴都好想释放啊…但又什么都排不出来…起码让菊穴和尿穴能闭上啊…】

【不行，接下来一周都会这样，得赶紧适应这种排泄感。】小穴被撑开还能忍受，但尿穴和菊穴一直被撑开，的确需要一段时间适应。最后，羽音拿出一条纯白的胖次，除了阴蒂处有一枚带着银针的跳弹外，真的是属于少女的可爱风。

【彻底排不出来了…】胖次固定了三穴的导管和阳具，而且不回到神社，就不能脱下来。重新穿好白丝和巫女服和，由于是外出，还需要穿上一双薄薄的锦鞋并戴上面纱。面纱还好，但穿锦鞋的时候，插满道具的身体实在是难以弯腰，又让羽音费了好大劲。

等羽音佩戴整齐出来的时候，羽幻已经等在外面了，比起适应力，羽幻甚至更加强大。“体内的道具在你们离开的时候就会打开，只要不犯错，就只会带来轻微快感，偶尔能让你们小高潮一次。”

“别忘了在神社学习的礼仪，仿生衣会监视你们的一举一动，如果有不符合神社礼仪的动作，会受到惩罚。所以你们必须随时保持神树巫女的优雅和神圣。”“一周之内必须重新回到神社，否则体内的道具会打开最高惩罚模式。”

“明白了吗？”“嗯！”

羽音和羽幻点头答应，能离开神社回家，她们还是有些激动的。时隔一个多月，羽音和羽幻终于再次踏出了神社的大门，只是这一次，她们的身份变成了高贵的神树巫女，连帝王都不敢轻慢的存在。

门外，皇家骑士团早就备好马车，单膝下跪，准备迎接两位新晋的神树巫女了，但他们永远想不到，高贵的神树巫女体内，竟然充满了妓院都不敢想象的道具。羽音和羽幻没有忘记薇娅的警告，保持着神树巫女的高贵，微微点头示意后，坐上了马车。侍奉的骑士长，立刻为她们关闭了马车门。在他看来，神树巫女是圣洁的，他们这等凡夫俗子，没有权利看见她们的圣颜。

