# 神树巫女调教记 第九、十章

文章目录[隐藏]第二天

“啊~~~~”羽幻打了一个大大的哈欠，虽然昨晚被灌了不少圣水，让他的身体其实一点都不累，但他只睡了四五个小时，心理上总觉得很累。

“羽音！”看见小心翼翼走进来的羽音，羽幻赶忙呼唤。

“哥…哥~”其实羽音是想躲开哥哥的，因为体内的跳弹和肛塞从她起来后，就从顺应她呼吸的按摩感，变成了不断制造快感的美妙道具，微小的触手也开始蠕动舔舐，还格外照顾她的阴蒂，从醒来到吃早饭，她已经高潮过一次了。更要命的是，膀胱被完全胀满，让她走路都不得不小心翼翼，稍有不慎，积攒的尿液就可能把饱胀感推向一个新的巅峰。但她偏偏不敢拔出导管，更不敢擅自脱下内裤，只能不断地被它折磨。

“羽音，你这是怎么了？”刚才的惊慌，让羽音忘记抵抗快感，又一轮高潮应运而生。双腿顿时被抽空力气的羽音不得不趴在羽幻的肩膀上，大口喘着气。

“就…就这么…等一会儿…”“唔….”

一声少女的呜咽声后，羽音似乎是把什么东西暂时压制住了，双眼迷离的看着还搀扶着她的哥哥。好在，少女的狼狈似乎没有受到关注，在场的巫女们似乎已经习惯了这一幕。“羽音，你身体不舒服吗？”

“不，不是的，羽音没事…”“快告诉哥哥！”

“羽音，羽音只是被穿了…穿了…”“穿了什么？”

“触手内裤！哥哥讨厌！一定要羽音说出来！呜呜呜~~”羽音把脸颊贴在羽幻的胸膛上，大声哭泣，好在填充液已经被吸收了绝大部分，细微的差距没让羽音察觉到。羽幻一边心里骂着该死的神社，一边不断抚摸羽音的银发，这是从小到大最有效的安慰方式。

这种安慰没有持续太久，因为他们都被一番“奇景”吸引了注意力，一个或者一只，应该或许是见习巫女的生物爬了进来，牵着她的则是一名巫女。她的双手被丝绸裹在一起套入了狗爪套中，大腿和小腿被紧紧绑到了一起，又用更大的狗爪套罩住，让她只能用双拳和膝盖移动；眼睛被罩住，耳朵被塞死，从鼻子内深入肺部的导管连接着一瓶液体，替代了她的呼吸，嘴巴被开口器强制分开，舌头则被极限拉出后固定在外面；菊穴塞着一条狗尾巴，光是看剩在外面的那颗球，就知道这条尾巴一定塞得很辛苦；小穴应该是被灌入了不少的白浊液，即使是一根直径夸张的触手肉棒塞在里面，也不断有白浊液滴出；小穴和菊穴里还不断传来震动与电击的声音，应该是触手肉棒和尾巴拉珠的功劳；不断摇晃的大肚上，凸出了一块，应该是小穴那根触手肉棒功劳，胸部夹着两个乳夹，乳胶系着铃铛，每一次爬行都发出清脆的声音，铃铛的重量也应该不轻，至少少女的双峰已经被拉长拉扁；脖子上套着狗圈，巫女手上的狗绳是她与外界感知的唯一方式。“快些吃了吧，上午还有不少的事情。”

薇娅看着已经愣神的羽音羽幻，端着两份精致的早餐，走到了她们面前。“薇娅大人，这是？”

“这是昨晚调教的惩罚，太不听话的见习巫女就会这样，但这还不是最重的惩罚。”“我听其他巫女说，她似乎是帝国公爵的独生女，算是半个公主，自视甚高，绑着还好，没被绑着，就变成了一条疯狗了，于是她就真的只能当一只狗了，这也是为她好，神树无论对我们做什么，我们都必须接受，并学会享受。”

一身轻松的羽幻和只有一条触手内裤的羽音突然有一种劫后余生的感觉，连早饭都吃得更香了。早饭后，是学习礼仪的时间，下午依旧是学习魔法和武技，如果不是晚上的淫乱生活，这里就是最顶级的贵族学院。时间很快过去一周，羽音每晚的初级调教没有太多变化，双穴配合电击的能力、控制呼吸的能力、控制高潮的能力、控制尿穴的能力以及自控力、耐受力都得到不断增强，这让她很快摆脱了触手内裤的惩罚，但由于即使加上电击，胸部扩张效果也不理想，羽音不得不穿上了触手内衣，一天二十四小时不断刺激胸部，不断注入白浊液，让羽音的胸部随时都沉浸在肿胀感、酥痒感、穿插感和温暖感，好在阴蒂敏感度勉强到了E，让她逃过了三点刺激的命运。羽幻则是每晚在快感与剧痛中挣扎，调教进度也没落下，只是调教成果远逊色于羽音，对于羽幻而言，最大的变换是他逐渐感受不到他小兄弟的一些部位了，明明好好的连在一起，但仿佛断掉了三分之一的神经，这让他无比惊恐，但每晚小兄弟带给他的快感不减反增，这有让他很纳闷。

又是一天早饭后，与往常不同的是，今天是月初第一天。集中在教室里的十位见习巫女习惯了上午的礼仪课，这是一天难得的放松时间，但今天教授的礼仪与往常略有不同。与其说是礼仪，还不如说是神社内的赏罚，奖赏内容很简单，表现好了就可以找神树大人实现一个愿望，惩罚内容则又多又恐怖，繁多细致的犯错内容与对应的惩罚足足写成了一本书，只是惩罚的名字总让大家觉得很淫乱，嗯，这很神树。“今天下午的授课取消，你们需要去亲身体验一种刑罚。”
“嘶~~~”

一阵吸气声从台下传来，莫名受罚，即使忍耐着每晚调教的见习巫女们也难以接受。“巫女大人，凭什么啊？”

胆子最大的羽幻还是跳了出来。“神树巫女，无论有无犯错，都会每月例行受罚一次，提醒我们的身心都属于神树，而不是自己。你们虽还是见习巫女，但身在神社中，同样需要遵守此规定。而且，今天你们受到的刑罚只是最轻的滴灌刑。”

居住在神社里，给人的感觉是温暖、亲切、舒适，就算神树遮天蔽日，但它本身自带的光辉足以替代太阳，但走到专属刑罚的区域时，见习巫女们总是不受控制的发抖，除了紧张害怕以外，更因为周围的环境十分阴暗，用木头建造的神社，这一片地区却是用大石块搭建的，一阵风刮过，总有怪响从石缝里发出。十位见习巫女，就算发来的书上写着刑罚不会给她们带来痛苦，也没有谁不想逃，但多日的调教让她们深切明白了一个道理，在神社里，你可以过得很舒适、很奢华、很自由，前提是服从命令，所以她们不敢逃，只能颤抖着等待着厄运降临。

“进去吧。”领队的巫女没有同情脸色惨白的十位见习巫女，专属滴灌刑的房间被暂时分成了十个小房间，但小房间的隔音似乎不怎么好。

“羽音，脱干净衣服，趴到刑床上去。”“触手内衣也要脱吗？”

“是的。”羽音看见熟悉的面孔，刚想打招呼，薇娅冰冷的命令就让她打消了这个念头，只能老老实实的脱得只剩一双长袜，趴了上去。

这是一张造型奇特的床，本身很柔软，也自带有令人舒适的温度，但床是拱形的，羽音光洁的屁股高高翘起，胸部有两个洞，头的地方有一个更大的洞。羽音最开始还没理解，在薇娅的帮助下，才把即将到B的雏胸和小脸放了上去，这样，她就只能看向地面了。这张床也很窄，刚好只能趴下身子，无从安放的双手很快被绑在了床腿上，身体的其他地方则是照例用束缚带绑死。“滴灌刑是神社最轻的惩罚，根据犯错程度不同，会决定需要几个穴受刑以及滴灌的总量，这次只是让你们体验神社的刑罚，所以只用两穴受刑，你可以选择哪两穴，有嘴穴、乳穴、阴蒂、尿穴、小穴可供选择，菊穴和嘴穴不能同时选择，个人推荐菊穴和乳穴。”

“就依薇娅姐姐。”羽音知道薇娅不会害她，毫不犹豫的答应了。其实不用薇娅讲解，她也在发的书上看见了这个刑罚，毕竟第一条就是。滴灌刑的犯错标准很低，例如白丝的脚底、领口、衣袖等地方出现污渍就会被罚，尤其是白丝脚底，这对于神社内都不穿鞋的巫女们而言，似乎太过严苛，好在神社干净得吓人。

“放松菊穴。”羽音刚放松，一根八厘米粗，二十厘米长的触手肉棒就被插了进来，由于是受罚，所以既没有前戏，白浊液也用得不多。

“嘶！！！”八厘米的粗细羽音还勉强可以接受，但不会弯曲的坚硬的二十厘米长度却太勉强了，直肠显然容不下，一段结肠也被迫拉直，一种体内被捣乱的异样感一时间超过了异物感、插入感和扩张感。

“太深了，太深了！”“噤声！”

这是薇娅能给的唯一一次提示，好在羽音足够听话，乖乖闭上了嘴巴，盯着地面发呆，任由薇娅摆布其他道具。“羽音，张嘴。”

“啊~”“再长大一点。”

“啊~~~”做完菊穴的准备工作，薇娅抬高刑床，让自己能抬头看见床底，羽音可爱却略微变形的小脸以及稚嫩的双乳就一览无余了。

嘴巴里经常被塞口球、口枷、开口器，羽音早已懂得怎么配合，但这一次要戴的东西却很奇怪。这个东西的材质很柔软，还有专门的牙槽，薇娅用玉指把左边一半塞了进去后，羽音就觉得有点胀鼓鼓的，右边塞进去后就更强烈了。现在，羽音的小嘴被迫张开，所有牙齿都陷入了柔软的牙槽里，牙齿前后各有一层塞满口腔的软皮阻挡了喉咙进入空气的可能，但这还没完。这个奇特的口具还连有一个气囊，随着薇娅的不断按压，那两层软皮不断扩张，前面一层甚至撑翻了羽音的上下嘴唇，后面一层则不断向内延伸，彻底占据了口腔的所有空间。好在，除了肿胀感和异物感外，暂时没有呕吐感传来。做完这些的薇娅，又把两根鼻管插入了羽音的肺部。不过，羽音暂时还不能理解这个口具和鼻管的作用何在。

另一边，双乳的准备也开始了，两根装满白浊液的针管被拿了出来，让害怕打针的羽音不禁一阵颤抖。“不用害怕，打针不会疼的。”

在乳头上抹了一层白浊液后，第一根针就刺进了左乳，薇娅一边缓缓推动针筒，一边缓缓往深处插入。【好胀！好痒！好烫！还有点麻，别在往前插了，要被刺穿了！！】

羽音用余光惊恐的看见银针完全没了进去，都快插到肺了。另一根针管也把白浊液注入右胸后，让羽音害怕到剧烈颤抖的东西来了。【这是什么？要插到羽音的乳头里去？不可能，不可能的啊！！】

无论羽音如何抗拒，触手前端的一根圆锥形的针已经刺入乳头了，前面一小段还好，但后面越来越粗，把羽音的乳孔越撑越大，直到最后，宽度达到了恐怖的半厘米，深度也不遑多让，足有五六厘米。【乳头！乳头要被撑爆了！！别再扩张了！别再往前扎了！羽音不要滴灌乳穴！！】

两根粗针深深没入少女敏感的双乳，让羽音的扩张感和异物感达到了难以忍受的地步。当然，薇娅不会因为羽音的不情愿而停止，既然选择了乳穴，就不可能再后悔了。最后，把双乳和菊穴的触手连接到三个装满白浊液的袋子上就算准备完成了。好在羽音现在只能看见地面，如果能看见连接进菊穴的那个袋子装了多少白浊液，她一定会奋力挣扎，至少四十升的白浊液正急不可耐的等着进入菊穴…

“虽然你应该知道规则，但我还是重复一遍，此次滴灌，会持续四个小时，白浊液会匀速注入你的体内，期间不能漏出一滴，否则会有额外惩罚，明白了就夹紧菊穴的触手肉棒，本次滴灌刑就开始了。”羽音知道逃不过，老老实实的夹紧了菊穴，薇娅也顺势打开了三个开关。

另一边，羽幻则有完全不同的遭遇，他没有受到滴灌刑，而是日常的世界之种的剥离，按照神树的说法就是：“刑罚是神树在巫女心中建立威严的办法，你这个完全的无神论者用多少刑罚都没用，还不如继续剥离，不过也不能便宜了你，这次就狠一点把。”

于是，被单独隔音的一个小房间，传出了嘶声裂肺的惨叫。视线回到羽音这边，白浊液溢出得很慢，菊穴内的触手肉棒的灌入速度就像正常男子不断射精的速度，让羽音产生了不断被射的奇妙快感，加之身体下倾，让白浊液的温暖顺着肠道流遍全身，这让羽音甚至悄悄小高潮了一次；双乳的灌入速度则基本上肉眼不可见，但这次刺入的粗针与往常的银针都不同，粗针会从四面灌入白浊液，让羽音胸部的每一寸都能感受到注入感和灼烧感。

【这就是滴灌刑？似乎不是很可怕，甚至还有一点…舒服…】除了准备过程有些难受，灌入开始后反而十分舒服，一时觉得无聊的羽音，甚至开始闭眼享受，但这才开始了十分钟而已。

一小时后…感觉有些便意袭来的羽音不禁缩了一下，不知怎么的，今天背上的束缚带比较松，让羽音有挣扎的空间，但一旁的薇娅似乎没有收紧的意思。

【我的胸？怎么感觉大了一些？】羽音的感觉没错，她的双乳已经涨到了C，可惜这只是暂时，只有触手胸衣的改造才是永久的。

“唔！！！！唔！！！！”一旁的小隔间里，传来了阵阵惨叫声，听得羽音一阵脊背发凉。自认为依旧很舒服的羽音不禁有些纳闷，为什么要叫得这么惨，但她不知道的是，这只是因为她身体的耐受力比其他见习巫女要高得多的原因，

两小时后…羽音的小屁股越翘越高，在束缚带限制的空间里，她尽量把自己缩成一团，因为便意已经到了难以忍受的地步。但又因为有超大量的白浊液，体内竟然没有痛苦的感觉，只是便意和胸部的肿胀一波超过一波，逐渐濒临羽音的极限。

【快四个小时了吧？就快到了吧？羽音要忍不住了！】羽音还能克制自己只发出轻喘，隔壁一处房间的见习巫女就算被堵住了嘴，也开始了高声求饶与剧烈的挣扎，即使求饶声透过口具根本听不清，剧烈的挣扎也不可能摆脱束缚带。

三小时后…【不要再灌了！！极限了！！灌不进去了！！】

羽音惊恐的发现，她逐渐胀大的肚子让背部松弛的束缚带完全绷紧，没剩下一点活动的空间，贴着触手肉棒的括约肌在不断颤抖，香汗在股间已经汇成一条小溪，这些都展示着羽音忍得有多辛苦。而且，触手肉棒只有8厘米粗，一周前就被扩张到了9厘米的菊穴，显然还有漏出白浊液的空间。双乳更是被灌到似乎不再属于自己，在空中摇晃着的两团脂肪已经达到了萝莉不可能有的D，不断传来的酥麻感和涨裂感丝毫不逊于菊穴的刺激，更要命的是，由于不断被注入白浊液，粗针已经不能被固定，在羽音的双胸内来回游弋，不断刺激着敏感到极点的神经。

突然，一个阀门似乎被打开，早已撑满肠道的白浊液倒灌进入胃部，并一路高歌猛进，进入食道、喉咙、口腔。那一刻，羽音终于知道这奇特口具和鼻管的作用了：保证白浊液从嘴里漏不出一滴的同时，保证羽音不会窒息！“呕！呕！！！”

虽然小嘴逃过了与括约肌相同的考验，但满溢在喉咙的白浊液产生的呕吐感是真真切切的！而且因为无能如何呕，也不能吐出来一点，让羽音的呕吐感一波强过一波。更要命的是，隔壁似乎传来了喷发的声音，这让羽音的意志力又被击垮了几分。

四小时后…【不要…不要…不要…】

羽音已经双眼失神，大脑在剧烈的刺激下，只剩下了维持括约肌夹紧的力气，以及想着不要的理智。就算胃部与食道依旧在剧烈收缩，甚至被完全胀满，羽音也已经呕不动了，但呕吐感依旧在刺激着大脑；小肚腩已经完全不是平时好看的样子，变成了类似不规则长方体的奇异物体，下边紧压着床垫，上边被束缚带捆死，左右两边的束缚带的缝隙里还突出了不少地方。羽音的小肚腩就像是被压扁的史莱姆一样，填满了束缚带内能自由活动的每一寸空间。双乳更是撑到了E，一股股液体在半透明的皮肤下流动，偶尔还能看见无规则游弋的银针撞到岌岌可危的皮肤。“结束了，羽音。”

看见三袋里的白浊液不剩一滴，薇娅知道，羽音又凭自己的意志力和耐受力撑下来了，但菊穴出口处，还是有一圈液体围绕着触手肉棒溢了出来。每位见习巫女的灌入量都是按照身体极限设计的，就是多一滴肠道就会被胀爆的设计，羽音菊穴处溢出来一圈，证明或是她的肠道、或是胃部少利用了那么一分空间。薇娅拔出了触手肉棒和口具，霎时间，两股喷洒距离足有三米的喷泉从小嘴和菊穴中喷涌而出，胸部的粗针被拔出来后，薇娅见白浊液渗出的速度不够快，就用自己的玉手，仿佛是从挤奶牛乳汁一样，从羽音的双乳中不断挤出白浊液。

“啊…啊…啊…”泌乳、排泄和呕吐带来的三重快感，让停止思考的大脑传达了最原始的指令，但这种娇喘声中，总能听出似乎已经失去了灵魂。

一大杯浓缩圣水灌进胃里，又休息了足有半小时，羽音总算恢复了神智和大部分体力。“羽音，这一次体验刑罚，你的受刑成果不错，没有发出过大的声音，仅溢出少量白浊液，基本完成滴灌刑，很不错。”

薇娅摸了摸羽音的头，算是奖励。“但还是要受罚，与往常一样，惩罚很轻，只是继续训练你而已。由于你的胸部还需要穿着触手内衣，尿穴前段时间也已经惩罚训练过，所以这次由你的小穴代替双乳受罚。”

羽音又躺在了清洗干净的床上，一根肉色导管插入小穴，一直到子宫内才停下。另一根肉色导管一直深入了四五米，从菊穴到达胃部才停下。薇娅为羽音穿上了此类惩罚的专属内裤，又把两个装满白浊液的袋子连接到导管末端后，绑在了巫女服的外侧两边，做完这些，就叫羽音起身了。“这两袋白浊液会缓慢灌入你体内，不要以为量少就比滴灌刑轻松，这两袋白浊液都有利排泄的成分，灌完后能成功憋住三十分钟，两袋液体就会自动回到袋子内，袋子一旁的计数格就会亮起，十个计数格都亮起后，来找我，我帮你取下来。如果没有憋住，我会收到通知，那时你会被换上量更大的袋子，知道了吗？”

“嗯…”看着腰间绑着的两个大袋，羽音不禁觉得羞涩，要灌入体内的东西就这么在外面挂着，深深插入身体的导管也露在外面，对于羽音来说这似乎太羞耻了。当然，这种情绪很快就变成了庆幸，因为她走出去的时候，听到了其他房间传来的声音。

“滴灌刑完成情况差，暂时不予排泄，还需忍耐三十分钟后才可排泄，其他惩罚排泄后执行。”“未完成滴灌刑，排泄后重新开始，直至完成，其他惩罚完成后执行。”

四个多小时过去，成功走出十个小隔间的见习巫女只有羽音和羽幻两人而已，羽音感受着腰间两个输液袋的重量，小脸更红了。“哥~不要看。”

羽幻大概明白，这是要灌入羽音体内的，立刻移开了视线，不过他现在也不好受，阳具还在颤抖，明明最后一刻已经释放了大量精液，现在却依旧感觉随时会喷涌而出，两个被电击的睾丸还有些麻，胸部也没有完全消肿，菊穴还插着一根细小的触手肉棒，因为刚才又被扩张到了10厘米，让松弛的括约肌暂时不能完全合拢，只能用触手肉棒堵住小洞。下体的种种异样感叠加起来，让羽幻不得不用内八的别捏姿势继续走路。当天晚上，羽音没有接受调教，而是专心完成了十次灌入，羽幻则继续着他痛苦而又快乐的剥离。她们不知道的是，十位见习巫女，那一天晚上，只回来了六人，其中还有三人不得不佩戴上了许多惩罚道具，更惨的是没有回来的另外四个人，数次失败，又数次重新开始，最轻松的滴灌刑，她们却用了一整天才完成受罚。

第二天上午的礼仪课取消了，因为还有两位见习巫女没能完成滴灌刑，依旧在刑房内欲生欲死，就算圣水可以完美的恢复体力，大脑也接受不了一天一夜的刺激，她们已如同行尸走肉般，单纯进行着一次又一次的滴灌刑。好在，第二天下午她们终于被放过了，只是全身都佩戴着各种道具，连走路都十分艰难。第二天晚上，净身完成的羽幻回到居所内，看见自己往常睡的大床变成了一个透明的软底大箱子，他就知道又不好的事情要发生了。

“神树大人觉得就这么剥离太慢了，所以决定先改造你的身体哦~”“哼！”

羽幻早就放弃了反抗，不管来什么，忍耐着就是了。熟练的脱掉衣服，躺进箱子里，幽闭的空间，总让羽幻有种被塞进棺材埋了的感觉。“长袜也要脱掉哦~”

“就留长袜的奇怪癖好改掉了？”“只是为了方便改造哦~”

当羽幻彻底脱干净躺进去的时候，他猛然察觉到箱子里已经有一层透明的液体了，惊觉液体还在不断上涨的他，刚想起身，就被巫女长的玉手按在箱底，不能动弹。“喂！喂！你们这是要淹死我吗？！”

液体已经上涨到脸颊，眼看就要淹没鼻孔和嘴巴，这让习惯了各种变态玩法的羽幻也非常恐惧，害怕神树要直接杀了他。“不要怕哦~这是改造液哦~不用担心淹死哦~”

“我不怕才有鬼…咳！咳！！”透明的改造液终于浸没了嘴唇，让羽幻不小心灌进去一大口，连求饶都顾不来，只能不停咳嗽。眼看改造液就要到鼻子，羽幻彻底慌了，四肢并用的疯狂挣扎，但四根触手很快伸出来，瞬间把羽幻的四肢捆死，再加上巫女长的玉手，任由羽幻如何挣扎，都是徒劳。

“咕啊唔…”隔着一层改造液，羽幻的小嘴一边吐着气泡，一边说着完全听不清的话，当然，这没有持续太久，因为改造液已经彻底淹没他的琼鼻了，事到如今，他只能全力闭气，并在心里祈祷着神树没有真的想杀他。

“啊！哈~~”脸颊憋到通红的羽幻终于忍耐不了了，一个大气泡从小嘴里吐出来，窒息感让他忘记了自己被泡在改造液里，大力的吸气让鼻腔一直到气管瞬间被改造液填满。

“咦？”感受着正常的呼吸，加之双眼没有任何刺激感，羽幻一阵惊奇，不禁猜测这又是巫女长的恶趣味。

“嘻嘻~小弟弟刚刚害怕的样子真可爱。改造液是可以直接呼吸的哦~改造液可是比白浊液更强大、更美妙的东西哦~”见羽幻放弃了挣扎，巫女长松开了双手，把透明大箱子的盖子关上，改造液很快就填充满了箱子内的所有空间。羽幻的身体浮在箱子的正中，但由于四肢还被四根触手捆着，他依旧不能反抗丝毫。

“改造液，要灌满哦~”羽幻还在体会什么意思的时候，菊穴和小嘴就插入了两根中空的触手肉棒。

【下面和嘴巴都插这么深，好歹换柔软一点的啊！】这还没完，四根细小的触手深入尿道，把狭窄的马眼撑成了一个正方形，更可怕的是，两根银针刺穿他的脖子，一根以极快的速度排出他的血液，另一根以相同的速度注入改造液。

“咕噜噜…”羽幻的小嘴、菊穴和马眼处都不断冒着气泡，因为改造液在不断流入这三个洞口，逐渐挤空羽幻体内的气体，没过多久，羽幻体内的空隙就被改造液填满，但又不似被大量灌入白浊液一般，并没有产生便意，就仿佛改造液是身体的一部分一样。但羽幻暂时不能感受这种灌入感和填充感了，脖子上的银针是他现在的唯一关注点，一边是不断流失血液的感觉，一边是不断向血管内注入改造液的感觉，羽幻从未有过如此奇妙的感受。

“你的血液会暂时替你保管哦~改造完了就还给你。”改造液很快替代了所有血液，身体没有传来不适，反而是每一根动脉、每一根毛细血管都传来了酥麻感，更可怕的是，改造液逐渐渗入肌肉、内脏，直至骨髓，那种酥麻感已经到了难以忍受的地步，就仿佛是全身都被注入大剂量麻药、却又头脑保持清醒的病人。

确认羽幻体内没有残存一丝空气后，三根触手退出了羽幻的体内。箱底的触手则长出了一件连体紧身衣，羽幻转头望去，看见紧身衣上密布的细短针，估计自己真要穿上去，那和筛子就没区别了。他想挣扎，但浸透到每个细胞的改造液不允许他挣扎，就算他意识清醒，全身的麻痹感也让他动弹不得，更何况还有触手的束缚。【这，这，这是要扎死我吗？！】

连体紧身衣在构建完成后，自动分成了上下两个部分，仅脚掌处还连接在一起，接着，毫不留情的把上、下两部分分别按了上去。【嘶~~~全身都被刺穿了！】

从脚掌到头顶，从睾丸到括约肌，从马眼到乳头，只要是外露的每一寸地方，都没有被银针放过，数万根细短的银针同时刺破皮肤，扎进了羽幻的体内，就算是全身的酥麻感，也抵挡不了这被瞬间刺成筛子的感觉。上下两部分紧身衣很快重新合到了一起，就像是从来没有分开过一样，如今，羽幻全身仅剩下了马眼、菊穴、小嘴、鼻孔和耳洞在外面。

“这次改造，主要是提升你全身的敏感度和快感，可以有效降低剥离时的痛苦，所以其实也是为了你好。改造会持续三天，如果撑不住，可以晕过去哦~”巫女长话音刚落，紧身衣就蔓延到了他的耳朵里，彻底封死了外界的声音，加之早被遮住、皮肤没有外露一寸，鼻子里只有改造液，羽幻此时已经完全与外界隔绝，唯一的感觉，就是改造过程传来的感觉。

接着，三根细小的触手从嘴穴、尿穴和菊穴插了进去，它们并不会制造快感，只是为了随时查看改造情况而已。至于快感和改造，则是由紧身衣和改造液联合完成。准备工作完成，改造正式开始…

【好胀！好麻！不对…又好痒！马眼那里，啊~又变舒服了！不…不！别堵死，我要射出来啊！啊！又变得好胀！又加强了…减弱了…】改造才刚开始，羽幻清醒的意识就开始变得混乱了，原因是数万根银针开始缓慢注入特殊改造液，而紧身衣不会变形，让他觉得很胀，身体开始吸收特殊改造液后；数万根银针又开始释放微弱的电流，并伴随着小幅度的震颤，这不同于刚开始的麻痹感，而是一种彻底的酥麻感，既让大脑下意识的想回避，又会产生大量的快感；当然，最要命的是马眼和菊穴，这两处是银针分布最密集的地方，加之本来就是最敏感的地方，能让大脑被淹没的快感早让精液蓄势待发，奈何有一根该死的触手再次堵死了尿穴，根本不给机会。神树似乎对羽幻的射精管控很严格，就算每日的剥离，也只允许他最后射一次，还会被巫女长一滴不落的吃掉。

【头…好昏…快感还是这么强烈…唔…还是射不出来…还是一会儿胀，一会儿麻…过了多久了…算了，不想思考了…】改造不知道过去了多久，羽幻从快感导致的昏厥中醒来，想尝试动一下身体，但发现神经依旧像是断了一样，只能传来酥麻感、胀感和无比强烈的快感，但他很快感受到了不一样的感觉。

【马眼、菊花和小嘴也被插进来了…太舒服了，比往常都要舒服…还要对我做什么…都来吧…】“初级第一阶段改造完成，下面进行初级第二阶段的改造，让尿穴、菊穴和嘴穴能够产生快感。”

初级第二阶段的改造还不至于让这三穴直接性器化，只是会让尿道、肠道、喉咙这些地方分布一些快感神经，保证这些地方被摩擦或是被插入的时候有快感的产生，当然，这种快感还远不及阴蒂、阴道这些地方。【啊~体内也被刺穿了…来吧，再插深一点，深一点！让我体内每一寸地方也被刺穿吧！】

可惜，触手没有回应羽幻的渴求，只是插入到了尿道尽头、菊穴内20厘米和喉咙深处就停了下来，银针的刺入也到此为止了，当然，体内体外同时的电击、震颤和注入足以把快感推向一个新的巅峰，让早已涨大数倍的阴茎再次突破极限，以至于数根青筋暴起，连覆盖在上面的连体衣都被凸起几条线。唯一可惜的是，精液依旧被堵死。另一边，羽音也进入了改造箱中，改造内容与羽幻基本相似，只是，她的小穴在不断受到一根细长的触手的来回抽插，这让她的快感更甚于羽幻几分。当然，她没有意识到，这根触手将如同破掉她处子的那根一般，会被神树保存下来，以留作纪念。

【那里…那里是？不要再深入了！那里是羽音最宝贵的地方！处子给不了哥哥，起码要把子宫的第一次留给哥哥啊！】触手在旋转抽插中不断撞击着子宫口，几欲失守的子宫口让羽音十分慌张，其实，她昏沉沉的大脑还没有意识到，她的子宫早被白浊液灌满过无数次了，光是每日的净身加起来都有八次了。

“噗…”【不要…不要…偏偏还能…还能…那么舒服…】

羽音似乎听到了体内的一声闷响，但由于全身刺激太过强烈，也听不到太真切。她现在只知道，自己最后的处女地失守了。让她感到羞耻的是，她难受的感觉很快被快感淹没了。突破子宫口不像被破处，根本没有痛楚，除了快感，就只剩下扩张感和些许异物感了。子宫口与小穴口，子宫内壁与阴道壁，就像两个性器一般，随着触手的旋转抽插，带给了羽音双倍的快感。

【再快一点！再变粗一点！太舒服了！单纯的小穴跟这没法比！】很快，如海啸般的快感淹没了羽音，让她再次晕了过去。

即使是被完全剥夺了听觉、嗅觉和触觉，只能在黑暗寂静中一动不能动的躺三天，羽幻和羽音也没有丝毫的害怕或是无聊、寂寞，因为三天的时间里，随着身体改造进度前推，快感一波胜过一波，只恨得这三天不够长，仿佛就算是永远如此，也会毫不犹豫的答应。三天一过，改造准时停止，从连体紧身衣中被释放出来的羽音和羽幻都还在昏迷中，体内的改造液都是由触手帮忙吸出来的。

“小弟弟，你醒了？”羽幻迷迷糊糊的睁开眼，视线里，只有巫女长绝美的脸庞笑眯眯的看着他。

“嘶~~~”羽幻想挣扎着起来，但背部皮肤与床单的摩擦竟然瞬间产生了强烈的酥痒感，让羽幻顿感乏力。

“小弟弟现在最好不要动哦~你的身体暂时还没有适应这些改变。”“你们巫女难道都是这种感觉？唔…”

说话带起的微风，竟然让口腔与喉咙都传来了快感，他简直不知道自己以后怎么吃饭。“是的哦~准确来说，要比这个还要强烈得多哦~不过习惯了就好了。”

巫女长调皮的抚摸了一下羽幻的大腿内侧，让耷拉在睾丸上的阳具迅速勃起，一瞬间的刺激竟然比往常插入都要强烈。“讨厌呢~原先还小巧的阳具，居然现在能长这么粗、这么长了。”

“想要吗？”巫女长趴到了床上，用自己的大腿内侧夹住了羽幻的大腿外侧，让羽幻的两腿强行并拢。非常敏感的大腿皮肤上，就是巫女长光滑的内裤和白丝，尤其是小穴的温热已经透过内裤传来，让羽幻根本把持不住，就算羞耻，羽幻也毫不犹豫的回到道：

“想要！想要！”“真是任性的小弟弟呢~可惜，神树大人只允许用这里特别服务你一次哦~”

一双湿润的朱唇贴到了龟头上，吐出了几股津液，从马眼处向下流，润滑这根长相狰狞的阳具。仅仅是这样，就已经让羽幻的阳具不断颤抖，接近忍耐极限。慢慢地，巫女长张开樱桃小嘴，包裹住马眼，再缓缓向下，包裹住龟头，包裹住阴茎，直至完全吞没，消失在巫女长的深喉处。

“要射了！”仅仅是这么一下，就让羽幻到达极限。但巫女长似乎不打算放过他，刚才似乎消失的香舌堵住了马眼，再次让精液停留在尿道中，出不来。隔了一会儿，巫女长撤出香舌，再做了一次深喉，当静液又要喷涌而出时，又被香舌堵住，就这么周而复始。

“让我射出来！巫女长大人，饶了我吧！”“以后都只许叫我姐姐哦，小弟弟~”

还含着一根这么粗大的阴茎，也不知道巫女长是如何吐词清晰的。“姐姐！姐姐！好姐姐！让我射出来吧！”

“嘻嘻~”“射了！射了！好爽！太爽了！”

巫女长撤出了香舌，开始快速吞吐阳具，马眼从嘴唇到抵住深喉，再从深喉退到嘴唇，这般动作一秒钟会重复两次。羽幻仅仅坚持了五秒，一股热流就从马眼处奔波而出，巫女长也十分配合的停下了动作，调整姿势，让羽幻的阳具能进入到她喉咙的最深处，然后收紧口腔和喉咙，紧紧包裹着羽幻的阳具。羽幻的喷发足足持续了一分钟，巫女长也这么静静的含了一分钟，让每一滴精液，都准确无误的射入了自己的胃里。

末了，巫女长让阳具缓缓退出自己的深喉，还用自己的香舌一圈又一圈的舔舐着阳具，没有漏过阳具上的任何一点精液。一条垂涎从抽出的阳具上，连接到了巫女长的嘴唇边，她却丝毫不在意，而是意犹未尽的舔了舔嘴唇。“奖励时间结束了哦~小弟弟从今天开始，会多一门课程哦~那就是学会管控快感哦~”

说着，一根尿穴锁无情的深入到了膀胱，让羽幻不可能射出来，巫女长还未羽幻穿上了一条布满电击片的内裤，内裤上还有一根触手肉棒深入菊穴，当然，也是为了释放电击，巫女长还强迫他穿上了女生的内衣，同样，布满了电击片。“不用我说小弟弟也应该明白吧，如果擅自享受快感，可是会被电击的哦~如果擅自高潮，可能会被电晕哦~”

另一边，羽音在薇娅小舌和玉指的服务下，高潮了一次后也被锁死了小穴、菊穴和尿穴，遍布下体和胸部的电击片让她不寒而栗。然而，她们的考验才刚刚开始。

 改造完成的第一天白天，见习巫女们总是坐立难安，光是不断与皮肤摩擦的衣服，就让她们欲仙欲死，如果稍有不慎，刺激到了敏感部位，那基本就会被电击了。好在她们穿着的触手内衣和触手内裤会不断缓慢分泌白浊液，作为警告的电击还不至于让她们感到疼痛，但一瞬间的强烈针扎感和酥麻感，足以让她们清醒过来，想着巫女们的警告，立刻开始对抗身体内的快感。

当晚，神树放过了努力适应身体变化的见习巫女们，给了她们一天适应的时间，难得放松的一个晚上，羽音果然跑到了羽幻的居所里。“哥~羽音全身都好痒，稍微碰一下就会…就会被…被…电击。”

“你哥也差不多。”“哥~可以抱着你睡吗？”

兄妹二人向来都是抱在一起睡的，但今晚两人都有一些怯懦。光是与床单、被子摩擦就会被电击，抱到一起肯定会出事。“嗯…”

阴差阳错的，羽幻答应了羽音。很快，一个娇小软糯的身躯靠了上来，动作很轻柔小心，就像是一个玻璃制品般，一碰就碎。感受着背上的温暖与柔软，尤其是在不断改造下，初具规模的双乳，一瞬间就让羽幻全身如遭电击，当然，胸部和下体的电击是真实的，现在不仅有瘙痒感，更是多了不少的酥麻感。

“羽音，别贴这么紧。”“不要！羽音…羽音也忍得很辛苦。”

羽幻感受到了羽音皮肤上传来的电流，明白自己的妹妹也在忍耐着，一时无语。其实，这只是羽音小小的任性，从进入神社过后，他们就不得安宁，每日都很辛苦的接收着各种调教、改造，兄妹之间基本没有温存的时间和精力，好不容易有机会了，就算是再大的阻碍，羽音也要珍惜难得的机会。“哥~羽音有点痒，可以动一动吗？”

“…”羽幻一时不知如何作答，他其实也很痒，但他比羽音更加理智，如果现在放纵，一时忍不住，可能会遭受很惨的电击，甚至可能…

但羽音显然是到了忍耐极限了，见哥哥不回答，擅自动了起来，柔软无骨而又温柔似水的身躯在羽幻的背部摩擦着，让兄妹二人的同时无法忍耐了。“羽音，快停下！”

“不！不要！羽音…羽音停不下来！也不想停下来！”“不行！再这样下去，我们两人都会受罚的！”

“哥哥！你知道吗，羽音…羽音…羽音一直喜欢着你！羽音想把身体的每一处都给哥哥，但是神树大人却夺走了羽音所有地方的第一次，所以，至少…把羽音的初吻给哥哥！”“哥哥！正面看着羽音好吗？惩罚真的可怕吗？只要辛苦忍耐就能过去的惩罚，真的比你的妹妹重要吗？”

“羽音，不是这样的…只是我…”“这都不重要！转过身看着羽音，好吗？”

羽音从来没有如此坚决的要求过羽幻，这让羽幻即使有再大的顾虑，也只能顺从了他的妹妹，这一世，他最珍重、最爱怜的亲人。“哥~亲~~”

羽音闭上了双眼，小手紧紧抱着羽幻，缓缓拉近了二人的距离。如此可爱、如此绝美、如此柔弱的少女，如同乞讨的索吻，又有谁能拒绝呢？羽幻彻底放下了顾忌，让两唇得以完美的交融…香舌调皮的深入了羽幻的嘴中，渴切的催促着自己的伴侣，尚且有些僵硬的羽幻，在羽音的主动攻击下，很快让一对香舌缠在了一起，彼此相随，永不分离。

在羽幻羽音注意不到的阴影里…“神树大人，这可是非常严重的犯错，真的要任由她们进行下去吗？”

巫女长看不下去了，习惯了服从神树旨意的她，很难想象如何做出此等僭越之事。“无妨，一颗完美的世界之种于我何用？但若是有了浇灌，或许就能破壳。”

羽音和羽幻已经不会考虑这么多了，或许是她们太过沉醉，内衣和胖次传来的电击已经不能让她们清醒，反而会带来酥麻感，让她们更加恍惚。柔软无骨的小手如同一条温暖的毒蛇钻进了羽幻的洁白内裤里。

“羽音！不行！不能再继续了！不能碰那里！”“这…这就是哥哥要进入羽音身体里的东西吗？”

“不能这…”羽幻话未说完，就再无力气发声了，因为那只小手如同八爪鱼般缠上了羽幻的阳具，正用稚嫩的手法上下摩挲着。

“哥哥，也来感受羽音的地方，好吗？”还空闲着的一只手，引导着羽幻的小手，进入了少女最神秘的地方。

“就是这里，哥哥，羽音喜欢被摸这里。”奈何羽幻的尿道和羽音的小穴都有触手的阻隔，一时无法深入。

“啊~”许久，少男和少女同时发出了似是高潮，又似意犹未尽的声音，或许只有她们才知道，究竟有没有到达巅峰。

软绵绵的两具娇躯躺在床上喘息着，但她们没有注意到一个身影正向她们缓缓靠近。“见习巫女羽幻，见习巫女羽音，你们犯下了非常严重的错误，跟我去领罚吧。”

巫女长一改亲切温柔的语气，变得有些令人敬畏。“这不怪羽音，所有责任，由我一人承担！”

“怪谁不是由你说的哦~只有神树大人才能决定你们受什么惩罚。想逃，是不可能的哦~”“羽音…”

“有哥哥在，羽音不怕！”巫女长不顾还没有力气的羽音和羽幻，左右手各提起一个人，就把她们带到了惩罚室。

“见习巫女羽幻，神树大人对你的惩罚很简单，就是世界之种的完全剥离。”“这怎么可能？这么努力了一周，剥离进度才刚过三分之一！”

“这由不得小弟弟哦~神树大人似乎是有了新想法。”“见习巫女羽音，神社大人对你的惩罚是倒灌刑。”

“这不行！这不可能！这根本不是羽音她现在能承受的！”“小弟弟，听我把话说完嘛~羽音的施刑量完全看小弟弟的忍耐程度，如果你可以完全配合，羽音就不会被灌进去一滴哦~”

“羽音，哥哥一定不会让你受惩罚的！”“没事的哥哥，没事的，羽音可以忍耐的，哥哥不要勉强自己。从小到大，我们都是一起哭，一起笑，不是吗？”

“真是感人的兄妹情呢~好了，自己躺上去吧~”两张触手床已经从地面长了出来，自知难逃一劫的羽幻和羽音终归脱光后躺了上去。三条触手伸入羽音的三穴，开始了对羽音的改造，她的膀胱和子宫将会暂时和肠道连通。另一边，触手和巫女长熟练的把羽幻刺激到高潮巅峰后，锁死了这个状态。准备完成后，羽音被十几条触手捆住四肢和身体，倒置了过来，三条略粗的肉色导管浅浅的插入了三穴，这一次，没有连接输液袋或者灌肠袋，而是直接连接了神树本体，这意味着，倒灌刑根本没有上限，另外，还有两根导管从琼鼻深入肺部，避免了她的窒息。

“好~惩罚要开始了哦~羽音，你必须要忍耐到极限，才准吐出来哦~如果肠道撑爆了或者提前吐出来了，会受到更严厉的惩罚哦~羽幻，你忍不住可以叫出来哦~不过在你休息期间，羽音就要替你受罚哦~”“嘶~~~”

无数根冰凉的银针刺入阳具和睾丸，熟悉的钻心的剧痛随之到来，即使身体比以前敏感了数倍，也难以完全抵消掉这随时可以令人昏厥的疼痛，而且，这一次神树比往常来得更加猛烈，根本不给羽幻留下适应的时间，一来就是满负荷的剥离。【好爽！！好疼！！！不能晕过去！不能晕过去啊！！】

羽幻的表情逐渐扭曲，一会儿陶醉，一会儿挣扎，没有被束缚的五官挤成一团，不复盛世容颜，全身肌肉更是抽搐颤抖着，似乎是在忍耐着什么，又似乎在享受着什么。没有被蒙眼的羽音完全能看清羽幻的表情，看着哥哥如此辛苦，还没有任何需要忍耐的她不禁开口叫道：“快停下！羽音愿意接受惩罚，不要这么对哥哥！”

“不行哦~这只有羽幻才能决定哦~”“羽音…你哥…撑得住…不会…让你…受刑…”

“哥！！羽音不怕受刑！羽音忍耐力很强的！”看见哥哥还在死撑，羽音急得都快哭出来了，但无论她如何劝说，羽音也只是闭着眼睛，紧咬牙齿对抗着快感与剧痛的双重冲击，尽一切可能的避免自己晕过去。

不愧是经过了初级改造的身体，意志力和耐受力都不是以前能比的，至少原先剥离的时候，都会晕过去好几次，而现在，羽幻就算全身香汗，也依旧还能死撑着。“啊！！！”

紧闭的小嘴突然不受控制的张开，撕心裂肺的惨叫从中传出，可以死撑下去的从容没有了，转而变成了口吐白沫、两眼翻白，全身肌肉开始不受控制的收紧颤抖，所有还能流出液体的地方都已经失禁，大脑与身体似乎已经被切断。“哥！？你怎么了？？”

“啊啦~世界之种好像意识到它正在被剥离苗床了，似乎开始反抗了哟~”羽幻已经没有可能回答羽音的疑问了，不过巫女长代替他回答了。当剥离到一半的时候，就算神树的手段如何高超，也无法避免的被世界之种察觉到了异样。羽幻是世界之种唯一的也是非常优秀的苗床，从他身上剥离，无异于要了世界之种的命，掌握着无限因果与可能的世界之种一旦开始挣扎，才是痛苦深渊的开始。

现在的羽幻除了快感与剧痛外，还多了拉扯与撕裂的感觉，更要命的是，前者可以相互抵消、可以忍受、可以适应，但后者却是发自灵魂的感觉，根本就不可能减免或者忍耐。他的灵魂变成了一根拔河绳，一端是神树，一端是世界之种，一方想拉走，一方想留，就不知是先决出结果，还是羽幻的灵魂先被撕碎。【不能晕过去…不能晕过去…不能…】

仅存一角的清明的灵魂没有持续太久的呓语，就在凡人无法抵抗的剧烈感觉中彻底失神，无论羽幻如何不情愿，他终究昏迷了过去。“到灵魂承受极限了呢~羽音小妹妹，该你了哟~”

“唔…”话音未落，三条比以往粗了一倍的肉色导管立刻充满了白浊液，在重力的引导下，先进入了直肠、膣内与尿道，再进入子宫与膀胱，最后通过暂时连通的管道，在结肠处汇合。当然，神树的刑罚从来不是一蹴而就的，往往才开始的时候会令巫女们非常享受，就像羽音现在，感受着三穴的填充感与温暖感，虽然少了抽插的快感，但也小小的高潮了一次，潮红的脸颊上少了一分对刑罚的畏惧。

看着初出牛犊不怕虎的羽音，巫女长嘲弄似的抿嘴一笑，不过，她的注意力很快转移回来。剥离暂时停止，现在是帮助羽幻修复灵魂损伤的窗口期，容不得分神。被数个魔法阵包裹的羽幻仿佛回到了母亲子宫中一样，浑身都是温暖与放心的感觉，灵魂逐渐清明的他，终于依依不舍的醒来。“我这是…不！快继续！！”

看见三根导管中急速流动的白浊液，羽幻立刻清醒过来，现在的羽音，已经如同怀胎八月一般，挺着一个大肚腩倒立着。束缚羽音的触手时不时摇晃一下，带动羽音的身体左右摇晃，水声已经清晰可闻，甚至肚腩的皮肤上已经出现了一些水纹。但羽音本身资质非凡，又经过了改造和训练，这些灌入量才到她极限的一半，快感还远远大于难受的感觉，甚至于还想再被多灌一点。无比可爱的小脸上没有痛苦的表情，反而有些享受，还有数次高潮后留下的潮红的印记。“哥！不要！羽音还能忍耐！”

“啊！！！”神树无视了羽音的话，满足了羽幻的要求，那种发自灵魂的撕裂感与拉扯感再次彻底盖过了快感与剧痛，这是凡人无法忍受的冲击，才刚刚清明的意识又一次支离破碎，羽幻也只能守着一角不被粉碎而已。

【这是什么？】突然，两根细长的触手钻入羽幻的耳朵，直接进入了他的大脑，一边直接注入浓缩后的白浊液，一边来回摩挲。

【大脑，大脑好痒！】【不能…不能晕过去…】

【对不起…对不起…再让我任性一次…】这种酥痒感难得的可以与撕裂感和拉扯感抗衡，让羽幻与它们的对抗中得到了援助，不至于瞬间就摇摇欲坠。可惜，无论羽幻如何不情愿，他终归再次晕厥了。

“羽音小妹妹，可怕的东西，才刚要开始哦~”羽音没有太在意巫女长大人的话，因为她还沉浸在灌入、温暖与填充带来的快感中，高潮一波接一波，一波胜过一波，甚至暂时忘记了她正接受着见习巫女最重的惩罚。

时间逐渐流逝，羽幻还没有醒过来，羽音的肚子却已经胀大到了极限，三穴都传来了愈发强烈的便意，让没有被太多束缚的羽音不禁夹紧了双腿，好在身体被倒置，让忍耐不是很辛苦。“呕！唔…”

突然，体内的阀门似乎被打开，胃部终于经不住重压，一股股白浊液激射进几乎空荡荡的胃部，随着胃部的失守，食道与喉咙的大门也迅速被重开，强烈的呕吐感让一大团白浊液逆流到羽音的小嘴里，一时被胀大的脸颊上写满了惊慌。一根纤细的葱指轻轻按在了有些发白的嘴唇上，提示羽音她该做的事情。

【对！现在还没有到羽音的极限，不能吐出来！】【可是，白浊液还在流进来，要撑不住了…】

【不行，必须咽回去，不然真的要吐出来了！】“咕噜…咕噜…咕噜…”

身体被倒置，呕吐感又十分强烈，加之胃基本上被填满了，让羽音的吞咽变得非常艰难。更要命的是，羽音惊恐的发现自己吞咽得越快，白浊液倒流的速度就越快，呕吐感也更加强烈。可以看见，羽音的喉咙剧烈收缩舒张，每一次都有大量的白浊液被吐到口腔里或者被艰难的吞下去。羽音的忍耐已经逼进极限，但神树一点停下来的意思都没有，反而是加快了白浊液的灌入，可以看见，半透明的肉色导管内，白浊液的流速已经到了惊人的地步，羽音的肚腩开始用肉眼可见的速度胀大。刚刚还能紧闭的双腿，现在再也不能闭合，被迫大大岔开，以此尽可能的为肠道扩宽空间。三穴已经满盈，最后一丝气体在三根肉色导管旁边化作了一个个小气泡，排出体外。【太多了！肚子…要炸了！要炸了！！】

【忍不住了，要吐出来了，吐了啊！！】“不！！快停下！！快继续！！”

羽幻很不巧的现在醒了过来，剥离代替了惩罚，让羽音暂停在了最辛苦的瞬间，但她的小嘴已经被白浊液彻底胀满，她根本不可能说话，只能不停的摇头，告诉哥哥她的惩罚必须继续下去，否则只会让她更辛苦。很不幸的是，羽幻错误的理解了，以为是羽音无法忍受倒灌刑了，所以用惊人的毅力忍耐了很久的时间才晕过去，这让忍耐力异常出色的羽音都超出极限了。其实这也不能怪羽幻，因为羽幻撑开眼睛的时候，看到的是被白浊液胀大了一倍的羽音，曼妙的身躯变成了一个滚圆的球，连带着脖子、脸颊都胀圆了，如此狰狞的姿势，任谁也觉得羽音肯定是无法忍受才摇头的。

直翻白眼的羽音已经感受不到自己的身体了，刚刚的撕裂感、胀满感已经逐渐消失了，感受到意识正在远去，她只能拼尽全力闭紧嘴巴，用最后的毅力对抗满盈的白浊液。渐渐地，双眼彻底失去焦点，连羽幻再次昏迷，三根导管又开始灌入都没感受到，甚至连自己的体内膨胀到极限也没有张开小嘴。强大的忍耐力和意志力并不是所有时候都是好的，例如现在。

“砰！”爆炸声从羽音体内传来，被填充到极限，甚至连褶皱都没有了的肠道终于超出极限了，在脆弱的拐角处炸开了，在肠道内极具着高压的白浊液很快从开口处喷涌而出，在羽音体内的空间中肆虐着。也正是这突如其来的变故，彻底粉碎了羽音的意识，让她软绵绵的晕过去了。

白浊液的灌入还在继续，好在羽音的小嘴已经张开，让满盈的身体终于有了发泄的地方，如同一股湍流，急不可耐的白浊液激射而出，很快就在地面积了一大滩。虽然肠道内的裂口很快被白浊液修复，但不慎渗出的那些白浊液在羽音体内肆意乱窜，最终随着重力，从她的耳朵、眼睛里渗了出来，“羽音小妹妹~醒了吗？”

“呕…呕…”还在不停吐出白浊液的羽音显然无法回答，只能吃力的点了点头。

“刚刚姐姐说了哟~必须要恰好极限的时候吐出来哦~小妹妹没有掌握好时机哦~会有惩罚的，明白了吗？”羽音再次点了点头，神社的规矩非常严明，羽音知道，自己出了辛苦忍耐以外，别无他法。

说着，巫女长牵着一根触手在羽音的肚脐上试探。【肚脐？肚脐怎么可能插得进去！那里根本没有位置啊！】

“不用担心哦~所有损伤都会有白浊液修复。而且，小妹妹体内都有了那么多白浊液了，就算被刺穿也不会疼哟~”就算巫女长大人言明在先，羽音还是非常害怕，不过巫女长大人显然不会心慈手软，在她和触手的共同努力，随着一声刺入声，触手就从肚脐插入了羽音的体内。奇妙的是，插入的地方没有留出一滴血液，而羽音也没有难受的感觉，仿佛像是婴儿连接脐带一般理所当然。

当然，很快羽音就不会这么想了，因为插入肚脐的那根触手竟然也开始了注入白浊液，而且注入速度丝毫不比三穴的导管慢。这让本就胀成一个半圆的肚腩再大了三分，就连脊柱也被迫移位，好在有白浊液的不断修复，才不至于让肚腩彻底炸开，饶是如此，也不断有白浊液从玉肌里渗出来。肠道内的白浊液有小嘴作为出口，体内的白浊液只能找到耳朵、眼睛和皮肤作为出口，但渗出的速度显然慢于灌入的速度，这让无处可去的白浊液甚至开始进入颅腔里。

【连大脑，大脑，都被侵犯了…思考…停止…】羽音陷入了一种奇妙的感受中，就像是人浸在水中会无法呼吸而渐渐窒息一样，浸在白浊液中的大脑也逐渐无法思考而停滞。

“羽音小妹妹，你是不是又忘了规则呀？”无法思考的大脑自然无法控制身体，小嘴不能很好的控制流速，让其与灌入的速度齐平。大张的小嘴让肚腩渐渐变下，但这根本不是好消息，因为这意味着羽音再次违反规则。

话音未落，四根触手导管的灌入速度瞬间翻倍，让刚刚变小一点的肚腩再次胀大，这一次，白浊液修复的速度终于赶不上裂开的速度了，羽音的身体四处开口，仿佛每一个地方都变成了出口，如同一个多孔喷泉般，喷射着白浊液。【…】

羽音已经彻底无法思考了，她想昏过去，因为现在真的太辛苦了，但大脑被白浊液浸泡着，让她始终有一丝意识是清明的，极为勉强的控制着流出速度。当羽幻再次醒来的时候，已经认不出羽音了，因为她就像是筛子一样，不断喷出白浊液…整整过去了一天一夜，随着一声断裂声，羽音和羽幻的惩罚才终于结束…

