# 神树巫女调教记 第十五、十六章

文章目录[隐藏]皇家骑士团一路飞驰，回到边境小镇只用了两天。羽音和羽幻的父母已经从小土屋里搬走了，住进了豪华的城堡，其他小镇的房子也多多少少变好看了，她们受到了小镇能做到的最高规格的接待。

“羽音，羽幻他…”父母看见羽幻变得前凸后翘，有了些不好的猜测。

“哥哥，哦不，姐姐她为了更好的服侍神树大人，被神树大人转换了性别。”这是早已准备好的说辞，羽音保持着优雅的姿势，不急不慢的说了出来。只是他们一定想不到，羽音和羽幻的体内有数个道具在悄悄工作着，忠实的为佩戴者制造连续不断的轻微快感。

“嗯…”神树大人的决定，他们无权反抗，“吃饭吧，好久没吃到我做的饭了，这都是你们小时候最喜欢吃的。”餐桌上，摆满了羽音和羽幻以前一年都难以吃到一次的食物，但她们现在也只能苦笑着对视一眼，无奈的摇了摇头。

“对不起，我们不会吃神社以外的食物，必须要保持身体的纯洁。”其实羽音和羽幻也谗餐桌上的食物，毕竟是家的味道，但她们的嘴里还含着深入食道的阳具，体内也被灌满了白浊液，就算想吃，也没有办法吃。

“啊？不吃东西怎么行！”“不用担心，我们有我们的准备。”

【当然不会说怎么准备的！】餐桌上安静了一会儿，父母见羽音和羽幻不吃东西，他们的食欲也失去了一大半。

“父亲，母亲，这是圣水。”羽音红着脸拿出了早就准备好的一瓶圣水，这其实就是她生产的。

“啊！这么贵重的东西，我们不敢要，不敢要！”“父亲，母亲，你们冷静下来听我说。我和姐姐回去后就会正式成为神树巫女，圣水对我们来说并不贵重。之所以给你们，是想让你们重回青春，重新生育子嗣。我和姐姐从此以后，会永久侍奉神树大人，不可能生育，以后或许几年才会回来一次。”

“这…”在沉重的氛围中，度过了用餐时间，后面几天羽音和羽幻的父母也渐渐想通了。只是在离别的时候，父亲想抱一抱羽音和羽幻都被拒绝了，就连母亲，也只是牵了牵手。

“羽音，刚刚就是碰了碰母亲的手，竟然都被电得站不稳了。”“是啊，姐姐。刚刚小穴里的触手肉棒突然开始剧烈抽插和震动，我差点就当着父母的面高潮了。神树大人，意外地爱吃醋…唔…”

“怎么了？”“我刚刚又被电了一下…”

回程也很快，离开的七天里，那对萝莉姐妹由薇娅和巫女长暂时帮助调教了一周，只是调教内容都是比较基础的，大概与神树巫女的每日功课差不多。取下身上的道具，回到居舍，羽音和羽幻看到了一副奇景。脱得只剩下一双白丝的萝莉姐妹被绑在居舍的椅子上，双手被固定在背靠的后面，双脚被固定在椅子的扶手上，呈M形大大的敞开。薇娅和巫女长正一件件的从她们身上取下各种道具，沾满各种汁液的道具刚放到一旁的触手台上，就会被吸到触手台里不见，然后长出一个全新的道具。

“神树巫女羽音、羽幻，你们对特别见习巫女樱雪、樱舞的调教从现在正式开始。”“给你们个提示哦~要通过最终考验，最需要提升的是意志力、耐受力和体力哦~”

薇娅的严肃认真，巫女长的俏皮可爱，一如既往。说完，她俩退了出去，只留下居舍里还被绑在椅子上的樱雪和樱舞，可能是刚刚才高潮了，她俩的樱桃小嘴微微张开，贪婪的呼吸着空气，洁白的玉肌下泛着诱人的红色，大腿内侧还挂着几缕银色的妹汁。“休息一会儿吧。”

羽音有些怜悯还幼小的樱雪和樱舞，看着触手台上提供的数十种道具，不忍心立刻开始。“谢谢…主人…唔…”

樱雪和樱舞露出了难受的表情，似乎在极力忍耐着什么。“怎么了？”

“刚刚喝进去…很多神树汁液…不准…排泄…”“我允许了。”

“唔…嗯~~”羽音又有些发愣，第一时间没有理解意思，羽幻很快反应过来，给了她们排泄的权利。仅仅是瞬间，完全透明的尿柱冲到了一米多高，肯定是已经忍耐到极限了。喷发持续了两分钟，才慢慢结束，如释重负的樱雪和樱舞彻底放松了身体，这几天的调教虽然比较轻松，但几乎没有中断，她们的体力已经接近极限了，以至于现在她们几乎要睡着了。

“唔！”“姐姐？！”

羽幻突然拿起触手台上的两根正常尺寸的触手肉棒，猛的插入樱雪和樱舞毫无防备的小穴里，虽然是正常尺寸，那也是相当于那些夸张尺寸而言了，五厘米粗、三十厘米长的触手肉棒足够刺破子宫口，让小穴和子宫都得不到休息了，但这还远没有到她们的极限。“不能让她们休息，你忘了巫女长大人的提醒了吗？现在就开始训练她们的体力。”

“请两位…主人…不用…唔…在意我们…”樱雪咬紧嘴唇，忍耐着小穴里的快感，艰难的说着。

“调教别人，其实我们也不熟啊…都是被调教…”羽音小声嘀咕着，看着触手台上的道具有些怯懦，当然，这一切不能被樱雪和樱舞发现。

“先从简单的开始，总不可能不尝试吧。”羽幻拿起两个榨乳器，递给了羽音一个。学着薇娅和巫女长的样子，她们先把榨乳器外翻，将一圈软刺对准乳晕，让耸立的乳头插入透明的细管内，然后再翻正，两对不太可观的嫩胸就被吸大了一圈。

“我看看，这是榨乳，这是震动，这是电击，这是旋转，旋转？”榨乳器上的按钮都有说明，很容易操作，只是旋转让人困惑。本着试一试的心态，羽幻按了下去。

“嗯~”静止不动的软刺突然开始旋转，由于是第一档，速度只有一秒一圈而已，就像是按摩一样，让樱雪和樱舞很享受。

算是了解了所有功能，羽音和羽幻打开了最基本的榨乳功能。由于神社内的所有巫女都处于假孕状态，分泌乳汁是很轻松的事情。第一档的榨乳就像是无牙的婴儿在温柔吮吸一样，一滴滴乳汁从乳尖处分泌出来，加上软刺的按摩，被绑在椅子上的两个小萝莉很受用。

“太慢了。”樱雪和樱舞共同努力了一分钟，也仅仅提供了小半杯乳汁而已。羽音和羽幻是想着让她俩适应一会儿，但现在的速度实在是没有什么帮助。说着，榨乳被调到了第五档，第十档是最高档。

仅仅是一瞬间，乳头在细管里被拉长，足足前进了两厘米，整个细管已经近乎真空，强大的吸力让一部分乳晕都被拉扯了进来。连成丝的乳汁从乳尖快速流出，收集乳汁的两个大桶终于能发挥作用了。“唔…”

突如其来的变化让樱舞和樱雪有些不适应，乳汁的分泌让她们瘙痒的乳头得到释放，但也让她们感到一阵口干舌燥。被榨过乳的羽音明白，她们需要补充神树汁液。“张嘴，啊~~”

弯颈漏斗已经拿到她俩的眼前，显然不是第一次含住漏斗的她们知道怎么配合。身为特别见习巫女，其实是神社里自由度最低的，就连如何喝水、喝多少水都不是自己能决定的。弯颈漏斗一直延伸过了气管，避免她们呛水，恶心是无法避免的，但在干呕了两次后，樱舞和樱雪的玉颈都平静了下来，只是闭着眼睛，静悄悄的含着。漏斗做得很精致，更像是一朵盛开的百合，一朵扎根在食道、从小嘴里长出来的奇异百合。

羽音不想为难她们，只是为她们倒入了适量的神树汁液。在需要的时候，过少会让她们神志不清，迷离在调教中，过多会让她们产生强烈的便意。见她们的神色逐渐迷离，羽幻知道她俩已经度过了适应期，拿起两个控制器，开始提高榨乳速度。

六档…七档…八档…九档升到第九档，樱舞和樱雪已经开始露出辛苦的神色，但榨乳的速率再也提升不上去了，是时候给点刺激了。

在小穴里沉寂了很久的触手肉棒突然开始抽插，双乳也受到了轻微的电击和强烈的震动刺激，旋转的软刺提升到了一秒十圈，而且还会在逆时针和顺时针间来回切换。“唔嗯~~~”

强烈的快感加速了乳汁的分泌，羽幻趁机把所有刺激和榨乳都提升了一档。第十档的榨乳不仅仅是制造真空，还会加上挤压和抽吸，如柱的乳汁从大张的乳孔喷涌而出，收集到的乳汁高度以肉眼可见的速度增长。“啊~~~”

隔着百合漏斗，一声娇喘发出，在强烈的快感下，透明的妹汁从小穴里喷涌而出，即使还差着狰狞的触手肉棒，也阻挡不住。“啊！！！”

娇喘声甚至还没有落下，就变成了惨叫声，羽幻突然把电击调到了第十档，那是她们神树巫女都难以忍受的电击，更何况是没有被评上的樱舞和樱雪。噼里啪啦的电弧在她们的玉肌上绽放，被电得弓起背的她俩非常惨。瞳孔涣散，身体抽搐，所有洞口都留出了各种液体。好在有地面的触手及时出现，为她俩清理并修复了身体。“允许你们高潮了吗？”

被喂了圣水的樱舞和樱雪才刚刚缓过来，就看见羽幻严厉的表情，不禁向椅子里缩了缩，虽然不能动就是了。嘴里还含着百合漏斗的她们，只能怯懦的摇了摇头，刚恢复生气的双眼一眨一眨的，写满了害怕。“刚刚的惩罚是应该的吗？”

点头。“那继续吧。”

停止的道具又被恢复到刚刚的状态，有了上一次的教训，樱舞和樱雪就算是娇喘声不断，也一直强忍着，没有高潮。看着逐渐被填满的桶，羽幻停下了她们的道具，取出了百合漏斗，拔下了榨乳器和触手肉棒。

“你们两个，很努力了呢。”羽音摸着樱舞和樱雪吹弹可破的小脸蛋，温柔的夸奖着。

“谢谢主人。”甜甜的声音虽然有些疲惫，但依旧悦耳。

“羽音？”看见羽音把双手伸向她俩的下体，羽幻有些不解。

“姐~就让她俩高潮一次吧，刚刚忍得这么辛苦。”“好好好。”

羽幻知道说不过羽音，只是看着她的小手在樱舞和樱雪的阴蒂上起舞，刚刚就在高潮边缘的她们，在接到同意后，仅仅是一会儿，就在动听的叫声中双双高潮。“好了，休息也足够了，这么大一桶乳汁，冷了就不好喝了。你们说，你们要从哪里喝下去呢？”

“嘶…”看着乳汁和白浊液混合出来的数十升液体，她俩一时不知道如何回答，就算是从嘴巴，也会很辛苦吧。

“不回答吗？那就从所有地方吧~”羽幻在巫女长的调教下，有变成魔鬼的潜力。很快，樱舞和樱雪被绑在了X型的触手架子上，这个道具是可以全方位旋转的。樱舞和樱雪的嘴穴和下体三穴都被插入了导管，导管的末端都有粗大的塞子封堵住出口，这是对她们唯一的怜悯。她俩全身都被贴满了电击片，手臂、脖子、腋下、双乳、小肚腩、大腿…几乎没有一个地方被放过。

“电击强度会越来越大，只有全部乳汁灌入你们的体内才会停下。”“你们的右手都被戴上了特殊的手套，有五个按键你们应该感受得到，有四个对应你们的四穴，另一个是旋转，自己感受吧。”

“现在就开了。”声音刚落，微弱的电击就透过数十张电击片传导到了全身，好在，这种微弱的电击只能相当于按摩，不会造成什么负担。只是樱舞和樱雪不抓紧时间，这个电击就不会这么温柔了。

敏感的身体让樱舞和樱雪很快明白了按键分别对应哪个位置，装乳汁的桶就在她们眼前，她们能清楚的知道还剩余多少。感受着慢慢变强的电击，她们知道要抓紧时间了。樱舞选择从嘴穴开始，一股股乳汁的灌入，撑大了她娇小的胃。樱雪的选择更合理一些，她让束缚道具旋转，使自己被倒吊起来，接着打开了菊穴的开关。

一股股乳汁和白浊液的混合液体在她们的体内肆虐，胃、肠道、小穴、膀胱、子宫，少女体内的每一处空隙都被它填满。樱舞和樱雪的肚皮已经像是一个滚圆的球，再也容纳不下任何一滴液体了，但桶内的混合液偏偏还剩下了一半。由于这不是强制灌入，仅仅利用了液压而已，撑破的事情不可能发生，所以到达极限后，无论她们如何努力，都不可能多吞下一滴了。羽幻其实早就知道这会超过她们的极限，毕竟，这种体积的液体，就连她们都无法全部吞下，更别说体型更娇小的樱舞和樱雪。羽幻只是想知道她们的极限，并且让她们在极限灌入下，忍耐电击。

各处的电击在不断加强，偏偏无论如何旋转或者打开导管，都没有作用，反而可能造成液体的反流，樱舞和樱雪越发慌张了起来。【起码，起码，让我排出来啊！】

知道已经不可能的她俩，只想着把体内近二十升的液体排出体外，这样她们至少能专心对付电击。但四穴已经被完全堵死，这是对她们的怜悯，也是对她们的限制。电击逐渐加强，她们的身体已经开始抽搐，一阵阵水声从她们的体内传来，越发难受的神色述说着她们的辛苦。

“要求更改，你们只需要再忍耐五分钟即可。”以为羽幻主人同情她们，还来不及高兴，就感受到了四穴的塞子消失。刚想喷发的液体，在瞬间明白过来的她们给活活憋了回去。

【好辛苦…】用尽全身所有的力气，夹紧四穴，嘴穴和菊穴还好，尿穴也勉强能够忍受，根本憋不住液体的小穴最为难受，即使用尽全力，也有一丝丝混合液缓缓流出。电击还在逐渐增强，这让她们越发的吃力。

五分钟很短，但对于她们而言太长了。遍布全身的香汗和昏倒在束缚道具上的她俩，说明了这有多么的辛苦，就算她们的四穴在不断激射出液体，也没有让她们醒过来。 

“醒了？”樱舞和樱雪已经被放在了床上，身体里的四根导管也被拔了出来，只是四肢被绑在了四个床脚，身为特别见习巫女，几乎是没有自由可言的。

“嗯，谢谢主人关心。”更早清醒过来的樱舞回答道。尽管她们很不想醒过来，但是被灌入了圣水的她们，不可能睡多久。

“神树大人似乎找我们有事，今晚应该不能亲自调教你们了，但你们也不能休息，所以就由它们代劳吧。”羽幻拿出触手胖次，这是她们很熟悉的东西，从成为见习巫女开始，至少有一半的时间是穿着的。触手胖次的种类有很多，有单纯制造快感的，有灌肠、灌子宫、灌膀胱用的，有改造用的，等等。

而这一次的触手胖次，主要是扩张用的，虽然极限扩张需要巫女在一旁辅助，保证被扩张的巫女不会太过难受，但是一般的扩张还是可以由触手代劳的。由于樱舞和樱雪需要接受严格调教，所以这次涌来扩张的触手内裤一点都不温柔，它只具有单纯的扩张功能，除了用来扩张的肛塞和触手肉棒，就只有一根导管来保证排尿。既没有藏在布料下的细密触手的按摩，三样道具也没有震动、抽插或者电击的功能。

肛塞和触手肉棒除了有些粗以外，长度很短，肛塞堪堪深入了几厘米，触手肉棒也仅仅刺破了子宫口而已，没有凸起的肉点，也没有螺纹，更没有肛球，除了插入触手肉棒带来了些许快感以外，就只有导管插入尿道的不适了。这既是神树的授意，也是羽幻提出的对道具的要求，樱舞和樱雪已经认清了她们的身份，

就应该受到相应的待遇，快感是所有巫女都渴望的东西，可惜这不是特别见习巫女能随意拥有的。“唔…”

三穴被齐齐插入，即使没有多少快感，无法闭合的三穴也让樱舞和樱雪有些扭捏。仅仅四肢被束缚，身体还能稍微移动一下，这算是成为特别见习巫女以来，自由度比较高的时候了。“啊~~~”

看见口球，樱舞和樱雪都很配合，这段时间都习惯戴着口球了，小嘴里不含着什么反而很奇怪。更何况，这仅仅是一个为了让她们说不出话的正常尺寸的口球，已经是很温柔的了，一般她们含住的口球，都会带有深入食道的肉棒。被蒙上眼睛、堵住耳朵，也没有让她们惊慌，这段时间的调教已经让她们明白，她们没有看和听的自由。

“嘶…”乳头被扎入银针，只是让她们微微抽气，由于年龄和天生的问题，她们的胸部太过残念，从成为见习巫女开始，就没有停下过提升胸围。

在黑暗和无声中感受了一会儿，似乎没有多余的道具加在身上了，以为两位主人已经离开，樱舞和樱雪开始专心应付身上的道具。其实这算是比较轻松的一个夜晚了，虽然小穴、菊穴和子宫口不断传来的扩张感，以及胸部的针刺、注入和轻微电击，让她们不可能入睡，但这种扩张绝对在忍耐范围之内，只需要少许白浊液，就能免除痛苦。能够自由的呼吸空气，能够稍微动弹一下，已经让她俩觉得两位主人很善良了，虽然无法入睡，但较轻的调教能让她们恢复一下精神，好应对明天的调教。

羽音和羽幻并没有走远，宽敞的居舍有的是空间多放下两张触手床，她俩只是来到了居舍正中的大床上而已。“诶？我还以为是调教呢。”

脑海里，神树不再是无机质的声音，变成了温柔的女声。羽音得知成为巫女过后，每天晚上都是奖励时间，可以选择任何方式，时间可长可短，甚至能叫上其他巫女一起，只要对方同意。“羽音巫女，难道你喜欢被妾身调教？”

“没…没有…”羽音不会撒谎，小脸早就红透了，但神树并没有拆穿，像这种身理和心理上都已经能接受任何程度的调教的巫女，神树是不介意她们有点羞赧的。

“如…如果可以，能和姐姐一起吗？”神树没有回答，很明显是在等待羽幻的回答，看着羽音水汪汪的大眼睛，羽幻实在是拒绝不了。更何况，她也已经基本能够接受了。

“双子呢，说起来，妾身那些可爱的巫女想出了很多种方法，你们喜欢哪一种？”“果然是这一种，羽音巫女才来神社的时候，就很配合调教，只是心心念念想着保留第一次给你，虽然已经无数次了，但这也算是一种补偿吧。”

“神树大人，讨…讨厌…”羽音看见羽幻惊讶的眼神，恨不得把小脸埋进越发丰满的胸部里，虽然也才到C就是了。

“敢说妾身讨厌？”“嘶！！！”

没有前戏，没有白浊液，一根粗壮的触手就插入了羽音的菊穴，算是一个玩笑，也算是略施小惩。圆锥体的前端让菊穴直接扩张到了十厘米，既没有达到羽音极限，也是比较舒适的扩张度。圆锥体全部没入菊穴后，白浊液开始分泌，为接下来的一个个肛球和极深插入做准备。

羽音瘫坐在床上，费力直起身子，配合菊穴处的触手插入。菊穴被插入和扩张带来的一阵阵快感，已经让她面色潮红。羽幻则无奈的看着那根从未用过的触手道具，有些无奈，就算是奖励时间，神树也不可能让她们反悔。方才羽音选择得太快，她都没来得及插话，就被确定了下来。

呼唤出一条细长的触手，缓缓插入自己的小穴，一直深入到子宫，为膣内的每一处都涂抹了白浊液，加上已经开始分泌的妹汁，小穴被充分润滑、麻痹，微微张口，期待着插入。双头龙的一头被费力的插了进来，由于是第一次用，插入到子宫口就进不去了，因为龙头一直无法对准，费了好大劲才找对位置，插了进去。这个时候，已经可以看见羽音的胃部都出现了凸起，菊穴的触手已经快要从嘴穴里出来了。

近一米长的双头龙，羽幻吞没了一半，剩下的一半是羽音的任务。恰好这个时候，触手已经刺出羽音的小嘴，在空中摇摆着，寻找另一个目标。羽幻迟疑了一会儿，但羽音已经有些窒息了，她没有选择，只能老老实实的张开小嘴，含住了触手的一头。神树很体贴，插入菊穴过后，触手就会恢复原形，变成肉棒的样子。虽然嘴穴被一直插入，但也不是很辛苦，因为触手不是很粗，还有白浊液的帮助。只是到达菊穴的时候，就不会这么温柔了。

羽幻和羽音紧紧相拥，双头龙无法避免的插入了羽音的小穴内，神树也适时的给她们的琼鼻里插入了导管，避免了她俩的窒息。“啊~~~”

“啊~~~”羽音和羽幻的双腿分开一百八十度，让她们的阴蒂都能紧紧贴在一起，双手抱着对方的后背，微微颤抖的身躯让乳头和阴蒂相互摩擦，带来更加绝伦的快感。

“噗！”触手终于从菊穴刺出，与停留在羽音菊穴外的一小段触手连成一个环，继续开始了运动。

“嘶！啊~~”羽音和羽幻都知道体内道具的功能，羽幻小穴夹紧双头龙，让另一端的羽音瞬间逼近高潮，因为一端夹紧一次，另一端就会被抽插一次。极限深入的双头龙，不得不把羽音的皮肤都插得凸起一块。

随着羽幻的不断夹紧，时快时慢的节奏与穿插其中的突袭，让羽音的双眼逐渐迷离，几次连续的快速抽插后，羽音迎来了绝顶高潮。身体不断颤抖，双乳开始分泌乳汁，小穴如同下雨般开始喷发。地面收集了羽音的所有妹汁，一滴不拉的送进了羽幻的嘴里，由于还插着一根不算细的肉棒，羽幻吞得很艰难。被改造过的身体，喷发的妹汁是酸酸甜甜的，但吞下孪生妹妹的汁液，让羽幻觉得非常羞耻。

一次高潮当然不足以让神树巫女满足，羽幻没有放过羽音，让她在一次次高潮中逐渐沉沦，双眼失神、肌肉失控，以至于完全透明的尿液开始渗出。一根细小的触手贴近羽音的尿穴，把满溢的尿液吸了出来，再深入羽音的菊穴，灌了进去。今晚，她们失禁的尿液都会进入自己的身体。

见羽音已经在一次次绝顶高潮中昏迷过去，羽幻停了下来，但菊穴和嘴穴的闭环一直没有停止旋转，所以羽音很快醒了过来。刚刚回过神来的羽音，双眼微张，似乎下定了什么决心，猛的夹紧了自己的小穴。

“唔！嗯~~”羽幻被突如其来的反攻打得措手不及，从小乖巧听话的羽音竟然也想占据主动了，羽幻也开始了反击。

“啊~~~”但还没来得及夹紧小穴，羽音竟然又通过夹紧菊穴，让闭环反向了。菊穴还好，小嘴里从吞没，变成无休止的吐出，一时间让羽幻再次心神失守。

但毕竟是神树巫女，羽幻很快就开始了全面反攻，不仅是小穴和菊穴上，就连阴蒂和乳头也没有放过，只是自己也不好受就是了，毕竟羽音也能对她做同样的事。“啊~~~嗯~~~”

如同百灵鸟的叫声从各个居舍中传出，只有神树，可以聆听每晚这独特的演奏。