# 神树巫女调教记 第七、八章

文章目录[隐藏]大陆其他国家挑选而来的准巫女在羽幻她们结束后，就开始了和她们相同的挑选仪式，刚好也只留下了五个，做完这些，已经入夜了。

巫女长为十名见习巫女准备了晚宴，庆贺她们成为全大陆上身份最高贵的存在，晚宴上的食品差点刺瞎了羽幻的狗眼，材料全是最顶级的，甚至一些圣物都被活生生的煮熟了做成菜，就这一顿饭的开销，估计就超过了一个小国的全年收入，更恐怖的是，圣水无限量供应，这已经不是钱能衡量的了。相比之下，请来的顶级厨师的巧妙绝伦的做工反而黯然失色。当天晚上，累得不行的十位见习巫女被引导到了她们的居所，每人都有独立的一大栋居所，嗯，壕无人性。帝国一般的见习工人，能不睡马厩已经是很好的待遇了。巫女长很贴心的把羽音和羽幻安排到了一起，不安的羽音果然跑到了羽幻那里，好在大得过分的床睡十个人都不会拥挤。但两人都被折腾得太累了，几乎才躺下就沉沉地睡去了。

在她们还不知道的惩罚室里，薇娅正在受难。薇娅正遭受着比较常规的惩罚：骑木马刑。她的双手被绑在木马头上，一动不能动；乳头上被两个下坠的肉球咬着，肉球分出了两根导管，两根各自连接到两个输液袋里；发育到C的乳房上贴着二十个电极片，密布得像是穿了一件胸罩；下体完完全全压在肉质的三角木马上，两根超长的触手肉棒穿过木马的两个洞里，刺入了薇娅的双穴中，还有一根导管从木马的另一个小洞里插入了薇娅的尿穴中，两根触手和导管的末端都连接着右边的输液袋，此外，薇娅敏感的阴蒂上还紧紧吸附着一个粉红色的小肉球；她的双腿都被蜷到一起，牢牢固定在木马的两边，甚至还挂上了两个肉质的桶，桶中的导管连接在左边的输液袋中。

显然，左边的输液袋会随着时间，向胸上的两个肉球和腿上的两个桶注入越来越多的白浊液，薇娅高挺的胸部无论如何坚持，都迟早会下坠。不过，现在更惨的是下体，木马的造型可以随着神树的意愿改变，双手双脚分担的身体重力完全由神树决定，随着两桶中的白浊液越发多起来，木马的角度在不断缩小、双手的高度在不断下降，这意味着总体重力在增加，双手双脚分担的额度却在变小，开始的时候，薇娅还能用力夹住两根触手，让自己不被触手刺穿，但现在已经开始缓慢下滑。当然，下体的折磨远不止于此，电击和肉球震颤、吮吸的双重刺激，让随时都有身孕的神树巫女不断分泌大量的乳汁，而这些乳汁，被一滴不拉的注入到了三穴中，菊穴最多，尿穴最少。这意味着，薇娅越忍不住快感，就越会分泌更多的乳汁，她的下体就会被注入越多的乳汁。好在现在只是第二电击强度，胸上和阴蒂上的肉球的刺激也在接受范围内，勉强能把乳汁分泌控制在三穴能容纳的量。

“要忍住哦，我亲爱的巫女，如果漏出来一滴，你也知道会发生什么吧？”“知道，神树大人。”

薇娅还有些余裕的回答道。别看神树对巫女很好，但其实很多规矩都很严格，薇娅进入神社的五年时间里，经历的大大小小的惩罚已经过百次了，光是每个神树巫女都有的每月常规惩罚就有六十几次了。所以，比较常规的骑木马刑对她来说已经是家常便饭了。不过，薇娅有时候甚至会忍不住故意犯小错来接受较轻的惩罚，这种现象几乎遍及所有神树巫女，因为大家都明白，惩罚过程不会有痛苦，只是会利用各种生理、心理反应让你在难过与快感中徘徊，最常规的就是高潮忍耐，很多巫女反而很享受这种过程。“知道自己错哪里了吧？”

“知道，我不该擅自给羽音提醒。”“嗯，知道就好。你得感谢羽音注定会成为神树巫女，不然，今天你受到的就是倒灌刑了。”

“谢谢神树大人的宽容。”听到这里，薇娅不禁觉得背脊一凉，饶是她，也很难扛过整个倒灌刑。倒灌刑会暂时改造巫女的身体，让尿穴与子宫和肠道想通，然后将巫女倒置，向三穴中注入超大量的白浊液，所有白浊液最终会由嘴巴吐出来，期间整个过程，除了扩张感、膨胀感、塞满感、温暖感、窒息感和呕吐感，巫女的身体还几乎会被白浊液胀爆，基本没有哪个巫女能做到不昏过去。

比倒灌刑轻的有骑木马刑、高潮忍耐刑、高潮窒息刑、运输白浊液刑、滴灌刑等等，重的则有电击刑、穿刺刑等等，以及更重的钢铁处女刑等等，就连薇娅都不知道到底有多少种，她才体验了十几种而已。当然，对于见习巫女，倒灌刑就是最重的了，更重的刑罚是神树巫女的专利。不过，这些都不是薇娅需要考虑的事情，因为她的三穴就算被开发扩张过，也随着乳汁的不断灌入，应对得越发吃力了。毕竟，两根触手肉棒虽长，但不够粗，就算薇娅的两穴紧致异常，但也同样极易被扩张，两根肉棒起不到塞子的作用，若是薇娅不用力夹紧，乳汁随时都可能溢出。

“啊…啊…”还有自由的嘴巴发出一阵阵轻喘，被吮吸震颤的乳头里传来的快感越发强烈，电击带来的酥麻感渐渐蔓延到脊柱，被多次提高敏感度的阴蒂更是越发守不住震颤的刺激，但她现在必须忍耐住，因为高潮会便随乳汁喷发，一两次高潮还好说，如果次数多了，肯定会溢出。

但刺激还在加深，因为左边输液袋从没有停止流下白浊液，高挺的双胸受到的压力逐渐增大，已经开始渐渐下垂，带来的致命拉扯感加大了忍耐的难度。当然，更要命的是下体的刺激，双腿上挂着的桶已经装满了大半，双手双脚分担的重力不断减小，双穴下滑的速度越发加快，小穴内的肉棒已经刺到了子宫口，菊穴内的同样肆无忌惮，因为神树巫女的肠道都被改造过，很容易就能拉直，转换成小穴的形态。“啊！！”

终于，薇娅害怕的事情还是发生了，子宫口被触手肉棒刺穿，一瞬间的剧烈快感让她失声娇喘，菊穴内的触手肉棒更是把滚烫感传递到了双乳下方。“不要再深入了…真的忍不住了…”

神树不会在意巫女的求饶，白浊液依旧在不断流下，两根触手肉棒依旧在加速前进，直到触手肉棒顶到子宫末端，甚至在薇娅的肚腩上顶出一块狰狞的凸出才停止，而菊穴内的触手肉棒更是把灼烧感传到了双乳的下方。“呜呜呜…要开始了吗…但是真的快忍不住了…”

双穴内被灌了不少乳汁，但本身体积充足，暂时无虞，反而时被灌入最少的尿穴开始告急，膀胱已经接近极限，便意夹杂着快感直击大脑。但是，薇娅知道，正戏才刚要开始。话音刚落，上百根细小的触手从地面伸了出来，每根触手前端都有一个被白浊液填满的小圆球加一根极细的银针，在几根粗壮的触手向薇娅全身喷满白浊液后，上百根银针同时刺入薇娅体内，并快速将所有白浊液注入了进去。

“咦！！！”全身的穿刺感、温热感、肿胀感传来，再把快感推到一个新的高度，但薇娅还来不及放松，正戏就开始了。

“滋滋~~”“噗呲！哗~噗呲！哗~”

电击强度瞬间提升到第三等级，这还是神树巫女能够忍耐的范围，但双乳和阴蒂上的震颤、吮吸同时升级，就触及忍耐极限了，更何况，还有两根超长的肉棒在她体内高速的旋转抽插，伴随着身体内的一阵阵水流声，把薇娅推向高潮的深渊。“啊~~~啊！！！”

仅仅坚持了五分钟，薇娅就交出了今晚的第一次高潮，当然，伴随着致命的乳汁喷发，右边的输液袋一度被灌满，这直接加速了乳汁的灌入。“神树大人，我知错了，放过我吧！！”

薇娅声泪俱下的说道，在外面高贵圣洁无比的神树巫女，现在形象全无，琼鼻与双眼同时流着泪水，小嘴大口的呼吸着空气，两边嘴角都满是垂涎，柔顺的长发无规则的披在背后，因为被白浊液和香汗沾染，开始凝成鼓，更让人无法想象的是两穴内触手肉棒的肆虐，小肚子上的凸出越发狰狞，每次隆起，都几欲刺破最后一层皮肤，菊穴内的触手肉棒不甘示弱，一路把滚烫感推进到了咽喉处，当然，其实依旧是在肠道内，只是把一部分肠道拉直了。原本才微微隆起的小肚腩，现在已经凸成了一个半球，受到强烈压迫的脊柱，让薇娅连坐直都办不到。膀胱早已被灌满，只剩下尿道一点仅存的空间，这是最危急的地方；子宫和膣内同样没有幸免，好在子宫扩张潜力足够，还能忍受；最受照顾的肠道灌入的量最大，但也才灌到胃部，还有不少的空间。现在最要命的是触手肉棒带动的一股股的白浊液的震荡，这已经在试探着三穴忍耐的极限。“不要了！薇娅，不要了！不要再高潮了！不要再灌入了！”

“要排出来！忍不住了！神树大人，饶过我吧！”薇娅一边拼命的摇着头，一边语无伦次的说着话。但她其实也明白，规矩就是规矩，不坚持十分钟，神树不可能放过她。

好在，第二轮高潮刚被推进到巅峰的时候，两根触手肉棒停止了抽插，快速退出了薇娅的体内，此时，薇娅几乎不能思考了。不过，当排泄感彻底引爆第二次高潮的时候，薇娅还是忍不住直翻白眼。“哈…哈…”

神树体谅的放松了薇娅的束缚，让她能坐趴在木马上休息，还用柔软温暖的触手按摩薇娅的腹部，让剩余在胃部和子宫内的白浊液能顺利排出来，一边还伸出一根触手钻进薇娅的嘴里，喂他喝下了不少的浓缩圣水，帮她恢复体力。“休息十分钟，接下来还有两次。”

“好的，神树大人。”薇娅既感到庆幸，也感到有些失望，三次只能算正常水平，惩罚次数多的时候会持续一个晚上，甚至数天。

第二天清晨，薇娅叫醒了还在赖床的羽音羽幻。“薇娅姐姐，你怎么有黑眼圈？”

“没，没事，很快就会消失。别说这个了，今天你们要去皇宫受封。”有些慌张的薇娅赶忙岔开话题。神社名义上属于罗兰帝国，所以成为见习巫女、神官和神树巫女的时候，都会得到罗兰帝王的封赏，明面上的地位，见习巫女和神官相当于伯爵，神树巫女相当于侯爵，巫女长相当于公爵。但实际上，贵族对神树巫女的敬重和畏惧都要超过罗兰帝王，所以大家基本都知道，受封只是走个仪式而已。

看着跪倒一片的大臣，和一旁腰都不弯的巫女长一行，罗兰帝王总有一股无名火，但他还是只能笑眯眯的做完全套仪式，顺带发表一些堂而皇之的话，并把赏赐发放到位。他也是实属无奈，当年他最宠爱的小女儿被神树相中，成为准巫女，小女儿趴在他膝盖上哭着喊着不想离开父皇，他好不容易下狠心拒绝了来要人的神树巫女，结果他的皇宫就被那个巫女如入无人之境，轻而易举的从他身边带走了他的心肝宝贝，被他寄予厚望的皇家骑士长，就像是小鸡仔一样被那个巫女拎起衣领，扔出了皇宫。更可气的是，小女儿被选成了神树巫女后，他想去看望都不准，而曾今最黏他的小女儿，竟然真的归心于神树，隔几年才来看他一次，若不是再三确认没被魔法洗脑，他真的无法相信。

“唉…当年先皇势大，本想反抗，唉…”“唉…”

见巫女长一行已经走远，罗兰帝王跟一群知情的大臣感叹起来，当然，谁都不好意思说出接下来发生的事：浩浩荡荡的帝国精锐杀到神社前，被巫女长一人全部放倒，最后在吓得瘫坐在地上的先皇旁撂下了一句话就走了。“你要记住，神社随时可以换一个帝王，罗兰帝国只是神社的附庸而已。”

 第八章：“辛苦”的见习巫女

回到神社，已经是吃午饭的时间了，照例是壕到可怕的自助餐，任挑任选，随便一盘菜的价值就超过了皇家骑士长一年的俸禄。下午时间是见习巫女们学习魔法、武技和礼仪的环节，让她们仿佛回到了正常的学院一样，只是教的东西怎么看都不对：你管能把帝都都给炸了的禁咒魔法叫做打基础？宫廷魔法师都要哭晕当场！好在，授课的巫女似乎不在意她们能否学会，只是把怎么释放教给了她们而已。晚上，神社提供了更加丰盛的晚餐，当然，如果她们知道晚饭后就是白浊液灌满体内的净身环节，她们一定不会吃这么饱，好在白浊液和圣水已经让她们拥有了更强的耐受力，而且大家都经历过一次，饱腹带来的更剧烈的塞满感还不至于让见习巫女失去意识。照例，用圣水恢复了体力后，十名巫女带着见习巫女回了她们各自的居所，不过这一次，巫女们似乎不打算离开。

“羽音，把衣服脱掉，留下长袜，躺到床上去。”薇娅的话，羽音乖乖照做，惴惴不安的赤裸着躺在床上，看着薇娅推来了一整车的道具触手，唯一好的是神社里一直很温暖，就算是夜间也不会感到冷。

“从今天开始，我就是你的专属调教师，你最终能否成为神树巫女，一半取决于调教结果。这次是你的第一次初级调教，此次结果会决定你明天白天的待遇，以及接下来的调教进程，做好生理和心理准备吧。”“…”

结合进入神社的种种遭遇，羽音知道接下来不会发生好事，朱唇轻启，但终究没说出话来。薇娅发现羽音看着各种道具触手的眼神越发恐惧，不禁问道：

“需要帮你蒙上眼睛吗？这样或许好一点。”羽音轻轻地点了点头。薇娅从桌子上拿起了一块厚厚的锦布，蒙在了羽音的眼睛上。

“其实不用害怕，调教的过程虽然辛苦，但不会产生痛苦，只要你能够接受并且习惯，你会爱上调教的。”一边说着，薇娅一边用滴管向羽音的小鼻子里滴了十几滴白浊液，待白浊液被完全吸收后，两根充分润滑过的肉色导管插入了羽音的琼鼻里，导管只深入了三四厘米，但膨胀后，足以保证羽音只能呼吸导管内的气体。

“今天晚上调教的第一项要求，无论如何，不允许张嘴呼吸，只允许用鼻子呼吸。导管内的气体有麻醉、催眠和催情这三种效果。”羽音赶忙闭紧了小嘴，点了点头，专心呼吸着这些香甜的气体。

【这个味道，好香好甜…脑袋怎么晕乎乎的…有点痒…】然后，薇娅用手捏了捏羽音的双胸，有点遗憾的说道：

“胸部太小了，暂时没有要求，扩张到C再说吧，不过，今晚开始会给你丰胸。”抹上白浊液后，薇娅牵出了两条触手，仿佛是回应她的要求，触手末端很快长出来透明的罩子，罩子中间还带有极细的银针。薇娅调整角度，对准羽音的乳头按了上去，银针准确的刺入了乳头正中。

“嘶~”【什么东西扎进乳头了…好怕…】

敏感的地方被刺入，羽音不禁倒吸一口凉气，但还没完，触手一阵蠕动，抽干了罩子内的空气，把羽音胸部的脂肪全部吸进了罩子里，让羽音的胸围勉强到了A，银针顺势也深入了一点。接下来是阴蒂，薇娅在阴蒂上固定了一个小肉球，打开了一个开关后问道：

“羽音，能感受到震动吗？”“不能。”

调高一个档，又问道：“现在呢？”

…几次尝试后，羽音阴蒂的敏感度被确认为C，最终的调教目标当然是Z。

“羽音，这个刺激可能有点强，做好心理准备。”在阴蒂涂抹好白浊液后，薇娅又把肉球放了上去，但这一次多了一根银针扎入少女最敏感的地方。

“啊！！”【这种感觉！比乳头强烈太多了！】

羽音就算做好了万全准备，也失声尖叫，差点就用嘴巴呼吸了。准备工作还没有结束，桌子里伸出的两根触手肉棒在薇娅的引导下，各自插入了羽音的双穴，但这对于已经扩张过的双穴还绰绰有余，毕竟这两根肉棒既不粗也不长。

【什么东西插进来了，又要对羽音做什么？羽音的那里，彻底不干净了…】“能够进入巫女身体的，其实都是神树大人的一部分，不用担心它们会伤害到你。”

薇娅又从桌子里拿出了四条细小的触手，把触手末端长出的电击片贴到了左右阴唇和上下括约肌上。“今晚晚上调教的第二项要求，无论触手肉棒如何抽插，也不能擅自夹紧小穴和菊穴，必须配合电击夹紧。”

听到电击，羽音一阵发抖，电击扩张留下的记忆太深刻了。“放心，今天是轻微电击，帮助收缩肌肉，你只需要尽量放松。”

做完这些，薇娅把一大杯还未加工成圣水的神树树汁喂进了羽音的嘴里。圣水会被身体完全吸收，但神树树汁却大部分由水组成。“今天晚上调教的第三项要求，没有我的允许，不允许尿出来。”

“今天晚上调教的第四项要求，不会对你进行束缚，但不允许挣扎”“今天晚上调教的最后一项要求，没有我的允许，不允许高潮。”

“明白了吗？”“嗯…”

羽音有些畏惧的点了点头。“好的，记住这五项要求，今晚的调教成绩完全取决于你对这五项要求的遵守程度。”

“那么，见习巫女羽音，第一次初级调教，你准备好了吗？”“嗯！”

不知道哪里来的勇气，羽音突然提高了声音。当然，接下来就估计没有这么多力气了。第一处开始的是胸部和阴蒂，银针开始以极缓慢的速度向其中注入白浊液，虽然绝大部分会被身体吸收，但剩下的精华部分可以达到丰胸和增敏的作用。就算注入速度缓慢，这也是少女最敏感的地方，刚开始的一瞬间，乳头和阴蒂就传来肿胀感和酥痒感。最要命的是这三处的震动同时开始。胸部，触手贴心的把透明罩抽了真空，每一寸皮肤都受到了震动的照顾；阴蒂，不同于胸部单纯的震动，变频的震动更能勾起少女的欲望，快感随着震动的频率忽高忽低，高的时候会让羽音想求饶，低的时候又会让她渴望，这种欲罢不能的感觉最会不好受。

第二处开始的是四个电击片，轻微的电击即使没有白浊液的麻醉，也只会让羽音感到舒适的酥麻感，当然，电击也会导致肌肉的缩紧，越发紧致的小穴和菊穴催促着沉寂的触手肉棒，让羽音真正第一次体会到肉棒抽插的快感。仿佛是回应召唤，小穴的触手肉棒开始缓缓退出，当要完全退出的时候，又缓缓深入，与此同时，菊穴的触手肉棒开始缓缓退出，保证两穴会给羽音同时带来插入和拔出的快感。

“唔…唔…唔…”羽音紧咬着嘴唇，发出阵阵悲鸣，薇娅很照顾的往她的嘴唇上涂抹了白浊液，这样就不怕她咬伤自己了。

【全身都没放过…好麻…好胀…好舒服…再快一点…快一点…】“羽音，不能擅自高潮！”

看着羽音的表情逐渐迷离，薇娅及时提高音调提醒道。【不行！不能去享受！但是，真的太舒服了…】

羽音只坚持了五分钟，就已经在高潮的边缘不断徘徊了。“薇娅大人，还不准高潮吗？羽音快要受不了了！”

“羽音的哪里受不了了？”“羽音的…羽音说不出来啊。”

“好好说出来，不然不允许高潮！”“羽音的小穴和菊穴！”

兴许实在是受不了了，被逼急的羽音鼓起最大的勇气，一时忘记羞耻，竟是大声说出来了。“奖励听话的孩子一次高潮的机会。”

“啊~~~”薇娅的话让羽音如蒙大赦，立刻顺从身体，释放达到了顶点的快感，这是第一次抽插带来的高潮，这种刺激让她全身一阵酥麻，本就柔弱无骨的身体更加软绵绵的了，大量的妹汁从菊穴和小穴喷出，让羽音下体的床单湿了一片。但是，调教似乎还远未结束。

“羽音不要了，羽音已经高潮了，让羽音休息一会儿！”触手没有因为羽音的高潮而停下，反而加快了速度，甚至在来回抽插中加入了旋转，让膣内和肠道充分受到摩擦，唯一好的是其他地方的刺激没有变化。

“不行的，我们是侍奉神树大人的巫女，一切必须以神树大人的满足结束。”“呜呜呜~~不要…不要…”

少女的泪水浸透了锦布，现在的两穴不能为羽音带来快感，反而带来了肿胀感和异样感，大脑还没能在高潮中清醒过来，一时忘记了配合电击，擅自缩紧了小穴。“滋~”

电击突然提升了一些，这是对不听话的见习巫女的惩罚，虽然还不至于伤害身体，但酥麻感却瞬间浸透骨髓。“羽音！”

“是！呜呜呜…”声音与身体的双重提示，让羽音赶忙放松双穴，继续配合电击收缩。但这种无法掌控身体的感觉，让她更加难过委屈了。以至于有那么几个瞬间，想擅自把电击片取下来，好在有薇娅的及时提醒，才让羽音能够继续老老实实的躺在床上。

好在，肿胀感和异样感没有持续太久，快感再次笼罩了双穴，但羽音还来不及享受，就惊恐的发现自己的膀胱开始悲鸣了。其实，刚刚的神树树汁中还混杂着触手分泌的利尿剂。“羽音要憋不住了，羽音可以尿出来吗？”

薇娅按了按羽音的小肚腩，手指的压迫让一股尿液差点不受控制的冲出尿穴。确定了羽音膀胱的情况后，薇娅狠下心来说道：“不行！”

虽然薇娅打心底里喜欢这个可爱懂事又听话的孩子，但现在对她放松调教要求，只会害了她。“呜呜呜~~”

羽音哭得更凶了，让薇娅不得不换了一条锦布，不过羽音还是老老实实的用力憋住了尿，这让薇娅很欣慰。但意外突然发生了，在全身刺激的冲击下和呼吸的控制下，羽音本就晕乎乎的，她本想夹紧尿穴，却不小心连带菊穴和小穴一起加紧了，还在努力抽插着的触手肉棒立刻感受到了异样，犯错的惩罚很快用电击片带给了羽音。“不要！！不要！！！”

比刚刚犯错还强的电击直击脊髓，让羽音不受控制的弓起了身，似乎是想要逃掉这一切。“羽音！！”

“是…”薇娅重重的一声提醒，让羽音艰难的重新躺了上去，一点点的适应着覆盖了整个下体的酥麻感，以及电击片附近的轻微针扎感。刚刚适应过来，想要放松两穴，却又不小心连带着尿穴一起放松了，几滴完全透明的液体从尿穴里渗了出来，虽然很快止住，但这无法逃过薇娅的眼睛。

“羽音，我准你尿出来了吗？”“没有…羽音知错了！羽音也不想…”

“我知道你是听话的孩子，但是规矩就是规矩，调教完后你会接受惩罚。不用担心，排出的量很小，惩罚很轻。”“嗯…”

“又要，又要高潮了！薇娅大人，羽音，羽音又要！”由于担心惩罚的事，刚刚一时忘记对抗快感，胸部、阴蒂、菊穴和小穴的刺激趁虚而入，尤其是阴蒂和乳头内的白浊液越积越多，让肿胀感和温热感达到巅峰，把恍惚的羽音推向了高潮的深渊边。

“忍住！”“忍不住！忍不住了啊！”

高声说完，羽音一时气竭，刚想张嘴喘气，就被一根香指按住了嘴唇，惊觉第一项规矩的羽音，吓出了一声冷汗。不过，因祸得福，她的高潮得以延后，达到了薇娅给她定下的要求。高潮过后，习惯了触手的不停歇，羽音没有强烈的不适了，但她还来不及休息，就发现膀胱早就突破临界点，溢出到尿道了。更可怕的是，高潮过后的乏力让尿道越发松弛，根本抵挡不住几欲喷涌而出的尿液。

“羽音要尿出来了…薇娅大人，可以吗？”薇娅剥开阴蒂上的肉球，两指轻轻分开尿穴，查看了内里的情况，还没有满溢到尿穴的最后一分。

“不行。”“那什么时候行？真的憋不住了！”

“羽音！你要记住，你在接受调教，你不能质疑我的命令，我说什么，你就要做什么！”“是…”

羽音咬了咬牙齿，一边拼命夹紧尿穴，一边又要注意不能带动菊穴和小穴。“可以了。”

再次核实后，薇娅看见了尿穴口满溢的尿液，放过了即将达到极限的羽音。但羽音刚想释放，就被一根触手罩住了尿穴出口，接下来，完全是触手把尿液吸出来的，这让羽音有一种奇妙的拔出的快感。当晚，薇娅确认羽音到了极限后，又允许她高潮了两次，排尿了一次。最后在薇娅的示意下，所有触手各自退去，只留下一个浑身都是香汗的少女，无力的躺在床上喘气。

“第一次接受调教，羽音，你表现得很不错，五项要求基本完成四项，第三项排尿要求未能完成，但犯错不深，且未再犯，综合调教评分：优秀。但胸部扩张未达标，明晚会辅以电击刺激，阴蒂敏感度需明晚再核实。另外，说一下惩罚措施吧。”羽音紧张的咽了咽口水，就算几乎脱力，也忍不住抬头看了看薇娅。

“羽音，不用害怕，我说过，惩罚很轻。”说着，薇娅拿出了一条长相狰狞的触手内裤，虽然它的外表是顶级丝绸，但内里却密布细小的触手，尿穴处还有一条长长的导管，菊穴和小穴也没被放过，但并不是肉棒，小穴处是内置的跳弹，菊穴出是可以震动的肛塞。

“这其实并不算惩罚，更多的是继续训练第三项要求，真正的惩罚比这个可怕多了。”“放松，我给你穿上，你不准自己脱下，必须等明晚我给你脱下，否则会有更重的惩罚。”

由于每晚都有净身，就算菊穴完全被堵死也没什么，但每天难免不会排尿。“嘤…嘤…嘤嘤…”

薇娅插入尿穴导管和小穴跳弹的时候，羽音都发出了好听的叫声，在塞入肛塞的时候，薇娅不由得调皮的抽插了一下，让羽音发出了两声可爱的叫声。“薇娅姐姐，欺负人！”

“好了，对不起。作为补偿，允许你睡前排尿一次。”薇娅碰了碰触手内裤，闭塞的导管就打开了，羽音只觉得尿道一紧，膀胱瞬间好受了许多。但还来不及排净，就又被薇娅关闭了，羽音不禁用幽怨的眼神看着薇娅。

“好了，允许你排出一半已经违规了，大概又要受高潮窒息刑了…有点期待…”“薇娅姐姐，你说什么？”

“没，没什么。该睡了，祝好梦。”薇娅又碰了碰触手内裤，跳弹和肛塞开始随着呼吸震颤。

“薇娅姐姐，这根本睡不着呀！”“接受它，适应它，反而会让你更快睡着。”

薇娅在合上门的时候，轻声提醒道。果然，没过多久，羽音就发现跳弹和肛塞仿佛在按摩她一样，除了依旧想排尿外，菊穴和小穴反而非常舒适，有一种十分安心的感觉传来，就仿佛是哥哥睡在身边一样。很快，羽音就沉沉睡去。另一边，刚出门的薇娅就被触手抬着送到了执行高潮窒息刑的刑房里。

“所以，巫女长大人，您是不准备走了吗？”“是的哟~”

“哟，巫女长给我侍寝，我可真是受宠若惊呢！”“嘻嘻~”

巫女长还是一副笑眯眯的样子，但是就是不肯走，也不对羽幻做什么，似乎在等什么。直到羽幻害怕而又期待的触手床从地面上长出来。羽幻见势不对，赶紧开溜，但被巫女长轻而易举的抓回来，按在了触手床上，等双手双腿被吸进去，就由不得羽幻了。

“从今天开始，我将逐步从你体内剥离世界之种。这个过程会很痛苦，我会尽量为你缓解。你去吧。”“是。”

早就收到通知的巫女长，自然明白淫神的意思。“等一等，容我问一句，世界之种到底藏在我身体哪里？”

“你还没猜到吗？”“难道是？不会吧！我能够拒绝吗？”

“你觉得呢？”众神将世界之种化作阳具，用大因果将其与羽幻相连，成功欺骗过世界意志，让本应是女孩的羽幻，瞒过了世界意志，成为了假象上的男孩。

平心而论，羽幻是无论如何都不想失去自己的大宝贝的，但他同样不甘心就这么沦为诸神的棋子，用完就丢，嘴上说着拒绝，其实内心还是愿意配合的。一根触手蛮不讲理的插入羽幻的嘴里，在灌入了大量白浊液后，才终于拔了出来。

“咳！咳咳！！”终于得到喘息的羽幻立刻把堵在气管里的白浊液咳了出来，巫女长立刻抓住机会，把一根一指半粗细的肉色半透明导管从喉咙处插进了羽幻的气管里。

“额！额！！”导管堵死了羽幻的气管，声带被完全压死，鼻子无论如何用力吸气，空气也流不到肺里，好在神树今天不是来调教他的，立刻让密度高到近乎化作液体的粉色气体充满了导管。这种粉色液体传入肺内不到三十秒，羽幻就觉得意识开始模糊，嗅觉、听觉基本完全消失，与之相对应的，是菊穴和尿道内的瘙痒感开始急剧攀升。

【好痒，好痒，神树让我呼吸了什么？】“缓解你疼痛的东西。你似乎特别喜欢巫女长的香舌为你服务。”

【谁会喜欢那种东西啊！】巫女长明白了神树大人的旨意，毕竟她今天就是来为羽幻缓解疼痛的。她将一小杯白浊液含在口中，保证香舌充分沾染了白浊液，接着在羽幻的花纹边肆虐一圈后，毫不留情的深入其中，意外的，羽幻的括约肌没有做丝毫的抵抗，巫女长的笑意更浓了。

“还不够呢…”地面伸出的两条触手刺入了羽幻已经竖起来的乳头。

【什么，什么东西刺进来了！】但还没有结束，两条触手连接地面的位置鼓起了一个小球，小球向上移动一段距离后，又一个相似的小球鼓了起来，很快，第一个小球消失在了触手末端。

【胸部，好胀！！好烫！！！诶？！我的胸，鼓起来了？！】“这是为你特制的填充液，虽然不久就会被身体吸收，但能让你暂时拥有非常敏感的双乳。”

【不要！不要！那不是女孩子才有的东西，不要再灌进来了，不要再变大了！！】羽幻惊恐的看着双胸像气球一样胀大，本就紧致的皮肤已经被撑到透明，清晰可见的肉色填充液在薄薄的一层皮下流淌。但是，填充液很快就凝固下来，开始催生胸部神经，羽幻不知道这些，只知道神经急速生长带来的剧痒已经完全占据了他的大脑。

【好痒，好痒！！快帮我挠！！快挠啊！！】“你的双胸似乎很饥渴呢？巫女长”

【是的，我要！！我要！！！】【对！就是那里，再按重一点，直接按爆都可以！！】

巫女长暂时放过了菊穴，两只玉手用巧妙的手法驾驭着羽幻胸部的每一分脂肪，把温柔而又跌宕起伏的刺激精准的传到了胸部的每一根神经。剧烈的瘙痒感消失，无比的快感通过密布的神经忠实的传递给了大脑。【这…这就是女孩子的感觉，好爽啊…变成女孩子也不错…不对！我在想什么？！】

【不要！！！不要一下就这么深、这么粗！！起码给我适应的时间啊！！】神树不会给羽幻思考的时间，看见他的表情刚刚开始陶醉，一根粗壮的触手肉棒插入了菊穴，触手肉棒坚挺无比，少了灌肠管的柔软，让还未改造过的肠道一时难以适应，穿过直肠，结果结肠壁堵死了，勉强深入了一半。但神树今天的目的不是深插，而是用滚烫的肉棒直击未经人事的前列腺。

【明明，明明在插着后面，为什么连阳具也这么舒服…】菊穴吞吐着狰狞的不断抽插旋转的肉棒，但阳具传来的莫名快感竟一时盖住了菊穴的填充感，勃起的阳具在空着一抖一抖的，前列腺液更是止不住的分泌。

【那是什么？难道是？不对，比飞机杯舒服太多了…】长得像是飞机杯的东西把小巧的阳具完全吞没，内壁自带的细小触手如同数百根香舌同时舔舐着阳具，被抽得近乎真空的触手飞机杯如同无比紧致的处女穴，牢牢咬住钻进来的猎物，马眼更是被高频振动的肉瘤不断刺激，这已经到了羽幻忍耐极限了。但神树根本没打算放过他，触手飞机杯开始上下抽动，模仿着少女生疏的动作，让羽幻一时产生了羽音坐在他阳具上的错觉。

【要射了！要射了！！】阳具抖动得越发强烈，长度和宽度更是膨胀到了顶点，神树回应了临界的羽幻，生疏的动作开始变得熟练，马眼、包皮、肉茎没有一处在如此熟练的动作下幸免，全都不断传回强烈的快感。

【啊~~~】感受到精液已经喷涌到尿穴口，羽幻不禁在心中长舒一口气。

【这是？不！！！】然而，一根略粗的触手刺破尿穴，硬生生的把喷涌的精液堵了回去。

【好痒！好胀！！让我射出来，让我射出来啊！！！】精液徘徊在尿道里，让羽幻的高潮停止到了最顶点，丝毫没有褪去的意思，更要命的是，菊穴和胸部的刺激同时加剧，还有两条触手开始吮吸起他稚嫩的睾丸，把达到顶点的羽幻再向上抬了一步。原本长相还算可爱的阳具开始变得狰狞，青筋暴起、包皮泛红，这都是那根无情的尿路塞导致的。

大脑、双乳、前列腺、阴茎、菊穴、肠道…身体的每一处都在催促着那一份精子前进，但无论产生如何的压力，触手组成的尿路塞始终一动不动，严丝合缝，没有漏出来一滴。【高潮！！更高潮了！！快停下，停下啊！！大脑，大脑承受不住了！！】

确认羽幻的所有感觉被固定在绝顶高潮上，神树开始了初步的世界之种的分离。数十根银针突然刺入了羽幻的阳具和睾丸。“唔！！！！”

被压死的声带竟然发出了声音，这是完全无法忍受的悲鸣。下体传来的剧痛，让炽热的大脑仿佛被一盆凉水泼醒，很快就让剧痛感与快感各占据了大脑的一半。【好痛！！痛死了！！啊！！好舒服！！舒服死了！！又好痛！！啊！！！】

两种同样强烈的感觉彻底冲散了羽幻的理智，他的双眼虽然睁着，但已经完全失去了焦点。“世界之树与你灵魂相连，想要分离，这种剧痛无论如何也无法避免，对不起。”

可惜，羽幻听不见神明向他的道歉，因为他早已如同一个植物人一般，失去理智，失去意识，只能感受到纯粹的剧痛与快感。“神树大人，其实您不必道歉。”

巫女长把目关投向羽幻的脸颊，他的嘴角处有一丝微不可查的上扬…深夜，羽幻从沉睡中醒来，嘴里还残留着圣水的味道，但脑袋依旧又胀又晕。

“小弟弟，醒了就别装睡了哦~”“把我折腾得这么惨，还嫌不够吗？”

“姐姐也没办法嘛，今日份的调教也不能落下嘛~”“不！！！”

羽幻经历了和羽音几乎相同的遭遇，虽然每项要求都基本没完成，但神树似乎有过交代，巫女长没有惩罚羽幻的样子，任由再次累得不行的羽幻睡了下去。