# 神树巫女调教记 第三、四章

文章目录[隐藏]没有哥哥陪在身边，羽音愈发的紧张起来，看见另外两名准巫女同样不敢说话，羽音终究按捺住了心中的疑惑与焦虑。

穿过了一条走廊，一行六人来到了和刚才相仿的屋子里，只是屋子被隔出了三个小房间，房间里弥漫着一股奇怪的香甜而又醉人的气息，不过羽音没有太在意。羽音被带到了最左边的房间里，惊喜的看见了自己的熟人。

“薇娅大人！”同处一辆马车一个月，羽音早就熟识了薇娅，看见熟人，惴惴不安的她不禁叫出了声。

“羽音，说话不能太大声，神树大人会不高兴的。”“…”

刚想开口应是的羽音，立刻用两只小手堵住了小嘴，转而重重的点头。薇娅回报了懂事的她一个淡淡的微笑。“薇娅，她就交给你了。”

引导的巫女说完，就松开了牵着羽音的手，静静的退了出去并关上了门。薇娅没有多做解释，用公主抱的姿势抱起了娇小的羽音，把她放到了由六个部分拼接而成的窄床上，这个六个部分对应着双腿、双手、身体和头部。

“薇娅大人？”“躺着不要动。按照惯例，巫女巡礼带回的准巫女，都由巫女本人帮助净身。”

薇娅好心做着解释，但手上的动作一点都没有停下，先是固定了腰部的三个束缚带，再是胸部上下的两个束缚带，这样羽音就再也不能起身了。“薇娅大人？！”

感受到自己被东西捆住，羽音的语气变得略微慌张，但天性柔弱的她还是老老实实的躺在床上，这也让她错过了最后的反抗的机会。“不用害怕，束缚带都是由顶级丝绸做成，虽然绑得很紧，但不会勒疼你。”

薇娅熟练的动作让她很快完成了羽音手脚的舒服，每只手三条束缚带，手掌则是套进了一双手套里，手套虽然柔软，却让羽音连五指略微张开都做不到；每只脚有四条束缚带，脚掌则被牢牢固定在两个垂直于床面的踏板上。现在，羽音唯一能动的就只剩下头和脚趾了。“薇娅大人，这是要做什么？”

“张嘴，发出‘啊’的声音”“啊~~~”

心中有疑虑，但羽音还是老实照做了，毕竟以前生病的时候，医生也这么检查过她。然而，事情却超出了她的意料。薇娅趁羽音还没有看清，就把一个略像下弯的圆筒状的口枷送入了羽音的小嘴中。

“唔！！咳！咳！”羽音的舌头挣扎着排出异物，但口枷被薇娅牢牢的按住，一点都没有退出来。下弯的圆筒约有七八厘米长，恰好把羽音的舌头根部压住，但刚刚的挣扎让圆筒刺激到了羽音的咽喉，使得羽音产生了恶心和咳嗽。

“放松，不排斥它就不会难受！”略带威严的一句话，让羽音立刻安静了下来，不敢违抗巫女大人的她依话放松了舌头。果然，口枷稳稳的压住了舌根，除了有异物感和完全不能说话外，恶心感立刻消退。看见羽音不再挣扎，薇娅趁机将口枷固定到了羽音的脑后。

“嗯，很好，看在你听话的份上，就不固定你的脑袋、不蒙你的眼睛了。”薇娅对羽音的听话很满意，给了一个不算奖励的奖励。

“哐，哐”薇娅端上来一盘什么东西，摆在了一旁的桌子上，不过因为视角的原因，羽音看不清楚。

薇娅从盘子里拿出一大袋白色浑浊的液体，不由分说的从羽音的脚背开始倾倒。灼热的温度足以烫伤羽音稚嫩的皮肤，但羽音只能感受到白浊液带来的粘稠和温暖。薇娅倾倒得很快，不一会儿就从脚背倒到了肚脐的位置，见一袋倒空，薇娅转身去拿另一袋。羽音现在只觉得下半身被一种奇妙的感觉统治着，温暖感让她每一寸肌肉都彻底放松，粘稠的液体就好像长袜外面又套了一层紧身衣，紧紧包裹着羽音的下半身。些许白浊液渗进了内裤，入侵到了少女下身的三个地方，有一种深层的瘙痒感随之传来。

羽音还沉浸在这种奇妙感受的时候，薇娅已经开始倾倒另一袋白浊液。感受到温暖和包裹感的小肚腩，不禁缩了缩，才微微隆起的胸部被薇娅重点照顾，就算隔着准巫女服和内衣，薇娅的两片小荷也完全浸泡在了白浊液中。胸部的直接入侵，让乳头传来的瘙痒感甚于下体，更有两乳发烫的感觉传来。装着白浊液的大袋迅速上移，羽音甚至还没来得及闭上眼睛，滚烫的白浊液就淋在了她的双眼上。疼痛感并没有传来，羽音略微诧异的缓慢睁开双眼，除了因为瞳孔上覆盖着一层白浊液而看不太清外，竟没有丝毫的异物感，连双眼进水的感觉都没有，就仿佛白浊液本就是身体的一部分。流进琼鼻的白浊液也仿佛被吸收了一般，短暂的窒息感过后，就消失得无影无踪。

“唔…唔…”随着全身都浸泡在白浊液里，瘙痒感很快就蔓延到了羽音的全身。而且这种瘙痒不仅停留在皮肤，更深入到了肌肉、血管，甚至是骨髓里。这种瘙痒显然不是一名少女可以忍受的，柔软而又娇小的身躯开始全力挣扎，甚至带动了紧紧束缚着羽音的床。

“开始了吗？”薇娅显然是经历过，很懂羽音现在的感受，用重重的力度握住羽音还套着白丝的小脚，然后握力丝毫不减的向上移动。纤细的双腿让薇娅即使捋到了大腿根部，也能用手掌完全包裹住。饶过了下体，薇娅开始按摩羽音的小肚腩和脸颊。忽重忽轻的力度与薇娅柔软冰凉的双手让羽音很受用，双腿、小肚腩和脸颊的瘙痒开始消退，转而被舒适感代替。

“痒…好痒！还是好痒！快按摩那里！不行，这怎么能说出口！”羽音的内心挣扎着，不过无论得到的结果如何，她也说不出来。反而是薇娅很明白羽音现在的感受，把双手的按摩重点转移到了稚嫩的胸部上。

“下面的三穴先忍耐一下吧，需要使用专门的道具。”微微隆起的双乳不盈一握，不过薇娅也不在意，双手完全包裹住了胸部的所有脂肪，两个可爱的乳头则被夹在食指和中指之间，来回揉搓。薇娅还时不时还隔着准巫女服，用小嘴轻咬上去。每一次轻咬，羽音都只觉得一股极强的电流从胸部直击大脑深处，不断冲击着她脆弱的意识。

“这…这就是母亲说的快感吗…但薇娅大人明明是女孩子…”初尝禁果的羽音还沉浸其中，不过按摩很快就结束了，这让羽音的双眼里略有些遗憾。

“想要…还想要！好痒！更痒了！”“巫女要学会控制自己，不能贪心。”

薇娅似乎能读懂羽音的内心，知道羽音还想让她继续按摩。而且，随着按摩带来的快感的消失，沉寂已久的三穴迸发出了完全无法忍受的瘙痒。薇娅将绑着羽音双腿的两部分分开，轻而易举的撕开了纯白的内裤，让羽音的三穴完全暴露在空气中。刚刚的快感和三穴的瘙痒感已经让羽音分泌出了许多液体，不过全都融入了白浊液，没有丝毫异味。薇娅把金属的桌子推到了羽音的三穴前，桌子悬挂的箱子上有三根肉色的导管，最上面的比较细长，仅有一小撮头发的粗细，长度则有十几厘米；中间的略粗，有小手指粗，但短了不少，仅有四五厘米长；最下面的则最粗最长，粗细和大拇指相仿，长度则达到了恐怖的半米。箱子上方有三瓶和刚才一样的白浊液，对应着三根导管，第一瓶装得比较少，只有两三百毫升，第二瓶则多了五六倍的样子，第三瓶更是达到了第二瓶的两倍有余。

“这得有多疼，这真的不会扎死人？”羽音显然把导管理解成了针，连瘙痒都一时忘记了，转而努力的抬起头，惊恐的看着三根导管，尤其是恐怖的第三根。

“不用害怕，它们不会让你疼，反而会让你非常舒服。”薇娅拿起第一根，对准了羽音的尿穴，不顾羽音的疯狂摇头，就慢慢插了进去。有白浊液的润滑和全身肌肉的放松，导管的插入没有受到丝毫阻拦，很快被羽音的尿穴完全吞了进去。

“不痒了…好舒服…再，再插深一点！”“诶？这就停了吗？羽音还要，其他地方也要！”

“不！不行！母亲说过，这里必须给心爱的人！这里是给哥哥的！不要！”“可是…痒！好痒！那两个地方还是好痒！”

羽音不再摇头，只是内心的挣扎更加剧烈，在快感和背德感、满足感和排斥感之间来回摇摆，一时不知是拒绝，还是迎合。“第二根”

薇娅没有在意羽音一秒三变的表情，只是淡淡的提醒了她一声。小穴的插入同样顺利，只是由于长度问题，瘙痒仅仅止住了前面三分之一的位置，转而让深处更甚。“巫女的第一次必须留给神树大人。”

“第三根”虽然羽音的嫩菊已经被白浊液充分润滑，但大拇指粗细的肉色导管还是太勉强了一点，让嫩菊上下的括约肌得以抵抗。

“放松！”薇娅提高了音调，吓得羽音全身一松，轻车熟路的薇娅抓紧机会，将肉色的导管刺入了未经人事的嫩菊。虽然刺入过后就轻松了许多，但半米的长度也花费了不少时间。随着第三根的不停深入，羽音的嫩菊被不断地摩擦，瘙痒很快转换成了同等的快感。

“好，好舒服…还要，还要，羽音还要！”刚刚还觉得半米太恐怖，现在却恨不得再长几米，而且嫩菊带来的背德感比小穴少多了，这让羽音能够专心享受。

“这就没有了？”薇娅看着羽音欲求不满的表情，想着当年自己估计也是这样，不禁有些发笑。羽音没能欣赏到这绝美的笑容，因为薇娅已经去推另一辆车了。另一辆样式相同的金属车停在了羽音脸颊的旁边，薇娅从上面拿出了一条一米长、比小指略细的肉色导管，用左手按住羽音的额头，右手对准口枷留下的孔就插了进去。

“做吞咽动作！”不容置疑的语气让羽音乖乖就范，随着每一次吞咽，导管都会深入几厘米，十次吞咽过后，半米多长的导管深入了羽音的咽喉。由于有口枷的辅助和薇娅娴熟的技巧，羽音没有感到太多不适感和恶心感。来回扯动了一下导管，薇娅确认导管已经深入胃部，就停止了插入，把导管末端连接到了装有两升白浊液的大瓶子上。

“还能忍受就点头，不能忍受就摇头。”“哐，哐，哐，哐”

薇娅打开了四个开关，四个瓶子的白浊液都开始缓缓下降。“唔…唔…”

膀胱、小穴、肠道和胃同时传来了温暖与填充的感觉，尤其是小穴，白浊液的冲刷让忍耐到极限的瘙痒得到了很好的缓冲，这种充实感、满足感让羽音很受用，恨不得加快速度。迟疑了一会儿，羽音点了点头。“哐”

四瓶白浊液下降得更快了，在体内不断冲刷的白浊液，摩擦着四处器官的内壁，传出了若隐若现的水流声。温暖与充实的感觉极度膨胀，转而出现了难以描述的快感，但未被填满的地方同时出现了惊人的空虚感。没有犹豫，羽音再次重重的点头。

“哐”四个瓶子内的白浊液开始以肉眼可见的速率减少，从导管内迸发而出的白浊液，激荡在羽音的体内各处，粘稠的水声已经清晰可闻。小小的身躯像气球一样胀大，没能填充白浊液的器官被迅速膨胀的四个器官挤到了两边，本就吹弹可破的皮肤甚至开始变得透明，弯曲到极限的血管好似要炸裂一般。还好薇娅及时松开了肚腩的三处束缚带，否则羽音的肚腩很可能会被挤压到爆炸。所有地方很快被填满，温暖与充实感代替了空虚感，被塞满的致命快感更是剥夺了羽音的理智，大睁着的眼睛里，瞳孔早已涣散，不用口枷的束缚，羽音也没有力气说话。

“太舒服了…太舒服了…还要…还要…”对原始欲望的渴求，成了羽音脑子里最后的理智，但这没有持续太久，因为强烈到无法忍受的便意与呕吐感很快占据了一半的大脑，这让羽音迅速清醒了过来。

“唔！唔！！”羽音一边发出呜咽声，一边拼命的摇头。羽音只觉得白浊液都已经从胃蔓延到喉咙，从膀胱蔓延到尿道，从肠道蔓延到嫩菊，从膣内填充满子宫，身体内的空隙被白浊液完完全全填满，随时都会爆发出来。

“这就是你的极限了，很不错，几乎没有准巫女能接受这个速度。再忍耐一会儿，马上就灌完了。”话音刚落，四瓶白浊液同时见底，羽音如获大赦。便意与呕吐感得以没有继续发展，只是与快感各自占据了羽音一半的大脑。

“忍耐三分钟！！”“不可能，不可能，怎么可能忍耐三分钟，一秒钟都忍不了！”

薇娅提高了两度的语气，让软弱的羽音硬生生的憋住了四穴中刚探头的白浊液，毕竟，没有人敢得罪巫女大人，连罗兰帝国的帝王都不敢。“忍不住了！真的忍不住了！过去多久了？”

羽音内心的嘶吼，在口枷的阻拦下，只能变成呜呜声，但噙满泪花的大眼睛，诉说着她现在有多么难受。“极限了！真的已经极限了！呜呜呜呜~哥哥快来救羽音！”

“小穴忍耐了一分钟”“哐”

看见小穴渗出了一股细流，薇娅淡定地记录了下来，顺便打开了一个开关，让导管末端迅速膨胀，封死了漏出来的每一寸可能。“嘴穴一分二十秒”

“哐”“尿穴两分钟”

“哐”“菊穴两分三十秒，不错”

“哐”每一声开关的声音，都如同恶魔处刑的声音，让那一处地方的排出感与快感同时达到巅峰，四声开关，如同四次雷击，彻底击碎了羽音的意识。最难以忍受的三十秒，羽音成功的晕了过去。

当她再次醒来的时候，导管膨胀的末端已经平复，她只觉得四穴变成了喷泉，只是喷发的是白浊液。足足过去一分钟，三穴的喷发才停止，而由于口枷的阻拦，嘴穴的喷发还额外持续了一分钟。这期间，排出的快感差点让羽音再次昏厥过去，但失去白浊液填充的空虚感让她很快清醒过来。薇娅没有松开羽音的束缚，而是把插进嘴与嫩菊里的导管接上另一根导管后，继续向前推进，各自推进了二十厘米和一米后，来到了小肠的起点和终点。插入的快感，略微缓解了羽音体内的空虚感。

“刚刚只是体表清洁与日常体内清洁，由于要面见神树，你还需要一次深度体内清洁。”说完，又拿出了四瓶白浊液，对应嫩菊的那一瓶，比刚刚又多了一倍，羽音简直不知道怎么忍受。但无法反抗的她，只能直翻白眼。但她也说不清，自己究竟是排斥还是期待。

 薇娅为精疲力竭的羽音松开了束缚，用一个清洁魔法清除了剩余的白浊液，再用一个恢复魔法为羽音提神后，扶着她艰难的下了床。看见桌子上还摆着许多束缚道具，羽音不安地看向了薇娅。

“这是给不听话的准巫女的惩罚，但你不在其中。”听到这里，羽音悬着的心终于放下来了。薇娅牵着羽音离开了房间，踏出房门的时候，羽音不禁回头望了望，感受着体内的空虚感，都不知道刚刚的记忆是美好的回忆还是痛苦的折磨。

【想什么呢！也不知道哥哥怎么样了】羽音摇了摇头，似乎是要甩掉小脑袋里的纠结。

“不用怀念，净身是巫女在神社的每日必修课。”羽音只听得瞳孔一缩，强烈的情感涌向大脑，期待和恐惧如同天使和恶魔在她心中决斗。

薇娅没有骗羽音，房间里其他八名准巫女只有两名还有完全的自由，其他六人，最好的只是被口枷堵住了嘴巴，最惨的则是嘴巴被口枷堵住、眼睛被厚厚的丝绸遮住、双手被丝绸裹成三角锥的形状背在后面，大腿也被绑在一起，只能通过脚踝和巫女的引导缓缓移动。“挣扎得太厉害，就会像她这样，甚至直接失去资格。”

看着羽音眼中的疑惑和惊恐，薇娅开口解释到。“哥哥呢？”

四处望不见羽幻，羽音不禁担心起来，按照羽幻平日里跳脱的性格，估计已经被五花大绑了，甚至是直接取消资格了。“他被巫女长大人带走了，我也不知道。”

薇娅指了一处空着的位置，羽音立刻乖巧的坐了过去，刚刚开口问薇娅大人哥哥的事，已经是羽音鼓起了最大的勇气，她现在只能在这里期待哥哥没有出事。好在，羽音的担忧没有持续太久，就看见了哥哥的身影。没有被束缚，这让羽音心中又惊又喜，甚至怀疑起这真的是她哥吗？但她很快察觉到不对，因为羽幻是被巫女长大人抱进来的，整个人像是死了一样，没有一点生气。

巫女长善解人意的把羽幻放到了羽音旁边的位置，然后笑眯眯的离开了。“哥！”

羽音赶紧上前查看羽幻的情况，甚至都用玉指去感受羽幻的鼻息了。“你哥没事。”

【这神社该不会是什么邪教组织，你哥不会失足娼馆了吧】羽幻有气无力的说着，当然，后半句只敢在心里说。明面上，他同样十分畏惧神社，这个超脱于皇权，甚至在之上的恐怖存在。

“哥~羽音不干净了，抽泣…”确认羽幻安然无恙，只是有些脱力，羽音开始了撒娇攻势。

“你哥也差不多，估计比你更惨。”想着被神树特别照顾，羽幻不禁铁人落泪，两张可爱无比的面庞，此时正执手相看泪眼。安慰羽音，也安慰自己一小时后，最后一批准巫女被带入了这个房间。原本二十几名准巫女，现在只剩下二十名，其中只有七个人还有自由，被淘汰的准巫女则会被完全清除这段记忆，由神兽骑士送回去。

“好~~恭喜大家，通过了第一轮考验。恭喜~恭喜~”笑眯眯的巫女长就是邻家温柔大姐姐的真实写照，但在羽幻眼里，与恶魔无异。

“想必大家都累了吧，但是还不能休息哦~好不容易完成了净身，可要抓紧时间面见神树大人哟~不过，大家还是需要恢复体力的。啪！啪！”巫女长拍了拍手，二十名巫女就走了进来，每人都端着满满一大碗…汤？当大家看清的时候，若不是还有这么多高贵的巫女在场，都差点没蹦起来，这是圣水！在外面被国家严格管控，只有天才在遇到实在无法突破的瓶颈时，才能申请到一滴的圣水，黑市更是万两黄金难求一滴的圣水，现在就像一文不值的米汤一样装了一大碗，甚至…意思是让她们喝完？！

“咕噜！咕噜！”羽幻一口气就干了，对他来说，神社把他折腾得这么惨，怎么也得收回点利息。圣水不像羽幻想象中的苦涩，反而有些甘甜与清香。不过，能尝到这味道的，也只有没被束缚的七个人。另外十三人是在巫女的帮助下，用胃管直接灌进去的，就像是她们不愿意喝一样，帝王来了估计都会大呼暴殄天物。

圣水就是圣水，刚喝下去羽幻就立刻活蹦乱跳起来，觉得刚才的触手床能再来两次，啊呸，想什么呢！“嗨~~嗨~~接下来是测量哟，合格的准巫女就可以直接面见神树了哟~”

说完，二十名巫女就牵着准巫女们各自离开，羽音与羽幻不得不再次分开，而巫女长再次从其他巫女手里接过了羽幻。“所以，我亲爱的巫女长大人，又准备怎么折腾我。”

羽幻不能表现出自己的些许期待，只能用傲娇的语气问道。“呀~小弟弟居然叫得这么亲热~”

巫女长似乎不想回答羽幻的质问，他也只能乖乖闭嘴，任由巫女长牵着走。入了神社的坑，他还能怎么办？他可是知道那些传言，帝王对一个普通的巫女都毕恭毕敬，光是把控神兽和圣水的出产可不够，还有一半原因是她们每一人都代表了帝国最高战力，连帝国最强的战士都不是一合之敌，以至于没人知道神树巫女有多强，甚至有传言，她们每个人都可以轻松歼灭帝国全军。有了刚刚把圣水当汤喝的经历，羽幻基本肯定了这种传言。“你是要自己躺下呢？还是大姐姐帮你躺下呢？”

“呵！”又到了一个房间里，看着一张酷似妇科床的束缚床，羽幻只是冷笑了一声就躺了上去，一幅任君采撷的模样。

【至少这是张正常的床，比触手床好多了！】羽幻还在心里偷乐的时候，巫女长就已经把羽幻结结实实的固定在了床上，不过没有用刚刚羽音那么多的束缚带，而且也没有戴口枷、没有蒙眼。

“小弟弟难道觉得束缚得不够？”“才，才没有！”

“嘻嘻~这次刺激没有这么大，所以没必要过度束缚。”羽幻一边听着巫女长的鬼话，一边赶忙闭紧雏菊，因为占满白浊液的巫女长的手指正在他的花纹处窥探。

“反抗可不行哦~没有白浊液的润滑和麻醉，你可是会痛的哦~”羽幻可算是知道了刚刚被折腾得这么惨，为什么只觉得舒服，一点都不疼。

“而且，白浊液可以修复一切损伤，可真是万能呢~”言尽于此，羽幻知道挣扎没好处，松开了括约肌，任由巫女长的香指在他的嫩菊里进进出出。由于才经历了深度净身，羽幻的嫩菊干净异常，甚至因为还残留着些许白浊液，而散发着阵阵诱人的香气。才经历了初步开发的嫩菊依旧十分紧致，满满的包裹着巫女长的食指，还随着食指的插入而微微内陷，又随着食指的拔出而微微外凸，像极了一张贪食的嘴巴。

“小弟弟的嫩菊，真可爱呢~好像要把姐姐的手指吃掉了呢，都舍不得拔出来了。”【好舒服…来回抽插，还想要…】

“咦~小弟弟难道很享受？”看着羽幻陶醉的表情，和开始勃起的阳具，巫女长明知故问到。

“哼！”【谁！谁享受啊！只是有点舒服而已，而已！】

羽幻把头扭到了一边，不敢直视巫女长的眼睛。“这是姐姐给你的特别服务哦~”

【什么东西？舌头？！】说巫女长抽出了手指，蹲了下去，用香舌抵住了羽幻的雏菊。受到舌头高温的刺激，羽幻原本放松的括约肌又一次收缩，但巫女长丝毫不在意，伸长香舌，轻而易举的刺入了嫩菊内。随着舌头的来回伸缩，舌尖不断舔舐着嫩菊的内外，一圈又一圈，没落下一个角落。甚至还伸长到极限，舔舐到了肠道的内壁。舌头独有的润滑感、摩擦感与温热感，加之巫女长娴熟的技艺，把羽幻推向了一次又一次的高潮巅峰。但尿道内残留的白浊液，竟是死死堵住了几欲喷涌而出的精液，让羽幻在嫩菊被舔舐的快感与无法释放的痛苦中来回挣扎。

“哈…哈…”【这也太舒服了吧，比刚刚用手指还要舒服！】

几分钟的服务让羽幻已经欲罢不能，双脸红得像是熟透的苹果。“快乐总是真么短暂呢~那么，测量环节开始了哟~”

有些冰凉的棒状物体不由分说的插入了羽幻的雏菊，让他不禁倒吸一口凉气。好在这一次没有彻底插入，而是插了一半就停了下来。棒状物体只有一指半的宽度，对羽幻的雏菊来说还绰绰有余。“先从两厘米开始哦~受不了就叫停哦~按~”

【好像变粗了？无所谓，比刚刚的触手还细…为什么我会有失望感？】巫女长按了一下棒状物体连着的气囊，棒状物体随之变粗了一毫米，这对羽幻的嫩菊基本没有产生影响。对巫女长一句话都不想多说的羽幻肯定不会自讨没趣，还是把头扭到一边，任由巫女长摆布。

“按~按~按~”“停停停！到极限了！”

棒状物体膨胀到两指半宽度的时候，就达到了羽幻忍受的极限了，感受到嫩菊传来的越发剧烈的肿胀感，他赶忙叫停。“不行哦~撒谎可不是好孩子哟~姐姐可是能看出你到没有到身体的极限哦~”

话没说完，巫女长就加快了手上的动作，棒状物体很快膨胀到了四厘米，这对羽幻娇小的身躯来说，已经是真正的极限了，甚至嫩菊四周都出现了撕裂的红痕。“痛！痛！快停下！”

白浊液虽然有麻醉的作用，但由于量不是很大，没有完全麻痹神经，当剧痛产生的时候，羽幻还是会感受到些许痛苦。“这才是小弟弟的极限嘛~四厘米，远远不够哦，神树大人对你的要求是十厘米哦~”

巫女长为羽幻的花纹上抹上了厚厚地一层的白浊液，温暖感瞬间取代了刚刚轻微的痛觉，甚至嫩菊传来了被极限扩张的充实感。但羽幻没有丝毫享受的意思，反而快被刚刚的话吓晕了。“十厘米？！不可能的！这会死人的！”

“嘻嘻~神树大人的要求必须达成，否则小弟弟会被淘汰哟~小弟弟没有选择哦~”“被淘汰了更好！”

“小弟弟在撒谎哟~现在给你测量嘴穴的极限哦~”“等一等，能不能先把那里的东西拿下来？”

“不可以哟~直到扩张到十厘米前，都不会被取下来哟~”【这个神社果然有问题！有大问题！】

说话间，巫女长脱掉了自己的一只白长袜，先是倒上了不少白浊液，再把它揉成团，往羽幻的嘴里塞。羽幻总觉得这一幕似曾相识，但他除了翻白眼，还能怎样？终归是顺从着纤纤玉指的压入，老老实实地含着带着少女芬芳的丝袜。一只进嘴，羽幻的双颊鼓了起来，就像是塞满了食物的松鼠。【嘴巴好胀…但是丝袜好香，含着也很柔软…不对，我在想什么？！】

“一只还不够呢，小弟弟嘴穴的表现比菊穴好多了呢~”巫女长脱下了另一只白长袜，倒上了更多的白浊液，还往羽幻的双颊上抹了不少，不过这次没有揉成团，而是拉直了一点一点的往里塞。慢慢地，把先前的一只挤到了左边，后来的则霸占了右边，让羽幻的双颊鼓成了两个球，甚至超过了皮肤的承受能力，出现了一条条红痕，但很快被白浊液修复，变得更加晶莹剔透。

“中间还有余裕呢~”【没有了！真的塞不下了啊！你是魔鬼吗？！】

巫女长一点也不羞涩的脱掉了自己的纯白的蕾丝边内裤，用手指把两只白丝分开，出现的空隙就用内裤填满。随着内裤的塞入，羽幻只觉得双颊胀到了极点，就像是轻轻挨一下就会爆炸，但巫女长恶魔的双手丝毫没有停下，像是不把内裤全部塞入就不会罢休一样，让羽幻直翻白眼。极限扩张的口腔被彻底填满了缝隙，因此带来的窒息感让羽幻更加不适，就连思考都变得困难起来。【要死了！要死了！要死…】

“极限了呢~”看着还漏出一角的内裤，巫女长有些遗憾。不过不像菊穴，已经达到要求的嘴穴很快被巫女长放过，随着内裤和白丝的抽出，翻白眼昏厥过去的羽幻清醒了过来，再次看见巫女长毫不嫌弃的穿上了占满他的津液的内裤和白丝。

“好~~接下来是扩张环节哟~直到符合要求哟~”