# 神树巫女调教记 巫女长外传

巫女长外传：神树传说木叶纷纷，衰草遍野，这是大陆如今的景象；小国林立，战乱不断，这是持续千年的悲哀。当权者利欲熏心，一再掀起战争，胜者向更高处嘶吼，败者只能黯然退场，亦或更加凄惨…

与凋敝生灵不同，大道上不断来往的马车，显得那么的热火朝天，一位大公的失势，仅仅是财富，就需要数千人努力，才能搬空。被金币映得发红发黑的双眼里，写满了最原始的欲望，来来往往的车夫挂着贪婪的笑容，马鞭一次次扬起，恨不得让马跑瘫、跑死。没有人会注意到路边如同一堆垃圾的一个人。

破烂的衣服像布条一样裹在身上，天蓝色的头发已经被染成了泥土与尘埃的颜色，再无生命光泽的双眼如死尸般看着忙碌的大道，马车夫们正肆意搬运着曾今属于她们家族的财富。如果有精明的奴隶贩子走过，或许会注意到少女的惊世容颜，可惜，他们都忙着处理大公的家眷，急迫的想赚到盆满钵满。慢慢地，少女如同机械般站了起来，或许是不忍在看，僵硬的一步一步的远离大道。荆棘划伤了洁白的小腿，饥渴的嘴唇开始渗出鲜血，曾今傲人的身姿开始佝偻。阴差阳错的，少女来到她熟悉的湖面，曾今无数次泛舟于上的湖面。清澈的湖水漫过脚踝，漫过膝盖…少女没有停下，这才是最好的归宿。

或许是命运，或许是偶然，一只同样残破的手抓住了她破烂的衣角。“救…我…”

多么熟悉的一句话，多么刺耳的一句话，三天过去了，这句话还回荡在她的耳旁。命运给少女开了一个残忍的玩笑，躲在后山上反而逃过了追捕。在那个夜晚，少女听见城堡里响彻的哀嚎与求救声，但只能躲在树上颤抖，甚至失禁，一丝一毫回去拼命的勇气都没有。【不！不能再见死不救！！】

少女用尽全身力气拽着那个人返回了岸边，当看清那人状况的时候，险些失声。与其说是人，不如说是一堆烂肉，浑身都是深可见骨的伤痕，鲜血都已经流干，简直不知道是如何还活着的。“救它…就是…救我…”

一株枯萎的树苗递到了她的怀里，脚边的人也不再动弹。以为她已经死了的少女，又开始了哭诉。“什么啊！我还是谁都救不了！还是这么没用！”

晶莹的眼泪滋润了枯树的一角，一片嫩叶悄然而生…忽然，枯树和地上的残躯化作光粒，向少女的身体涌来。在这魔法的世界里，苗床与夺舍是魔法师的常识，但少女竟然丝毫不害怕。“如果想要这副身体，就尽管拿来吧！”

甚至，还有一丝欣喜…残破的衣服消失，淡绿色的半透明胶状物开始从肚脐向全身蔓延，发育良好的胸部被挤压进了更多的脂肪，曼妙的身姿被凸显得更加诱惑。胸口，脖子，一直到下巴，胶状物才停下。向下，胶状物入侵了大腿内侧，甚至覆盖了她的阴蒂，仅仅饶过了两穴，继续蔓延，一直覆盖到了脚趾。整个过程，少女感受到了压迫感与不适感，但她没有反抗。

借用她体内的魔力，枯萎的树苗急速生长，很快在湖边长成了一棵参天大树，少女被藤蔓放到了树干中的一张木床上。就算她依旧是自由的，她也一动不动，似乎是在迎接注定的命运般，冷静，甚至期待…“谢谢你…”

“不用，如果我还有什么价值，你尽管拿去吧，只希望你以后能帮我报仇。”“不…不是这样…你还是处子，这对于你来说太残忍了…”

“但如果不这样做，你就会死，不是吗？”“嗯…”

“我的天赋能让我看穿一切生灵的内心，你是一个善良的人，一直都是。无论你对我做什么，我都不会怪你，只求你帮我和我妹妹报仇。”“嗯…你真的不反悔吗？一旦开始，就没有回头路了。”

“不，永远不会。”说完，少女闭上了双眼，等待着属于自己的审判。

“谢谢你，真的谢谢你！我发誓，我一定会让你亲手报仇！”死寂的心又燃烧起了一丝火苗，颤抖的身躯不是因为紧张，而是兴奋，极乐！

木床上长出了一根三指粗的藤蔓，正试探着未经人事的小穴口。“会有些疼，忍不住了就叫出来吧，对不起…”

“嗡嗡嗡~~~”覆盖在少女全身的胶状物活了过来，双乳、阴蒂、肚脐、腋下、脚掌、大腿内侧等等敏感的地方都开始高速震颤，还夹杂着时低时高的电击，全身的酥麻感与震颤感让少女有些无法控制身体，四肢开始小幅度的抖动，但她尽力保持着张开双腿，用自己仅剩的价值，迎接那根初次见面的藤蔓。

终究是没体会过快感的少女，多点刺激让她仅一分钟就潮吹了，阴道已经被充分润滑，属于它的钥匙正是进入的最佳时机。藤蔓缓缓移动，用力的顶开狭窄的阴道，让幽闭的小径第一次受到关爱、摩擦。“唔…嗯…”

痛苦与快乐的哀嚎，在少女的喉咙中回荡着，曼妙的声音是最佳的推进剂，藤蔓不禁有些加速。终于，它顶到了那一层薄膜，属于少女的最后的门扉。“对不起…”

诚挚的道歉没有让藤蔓停下，门扉被轻易叩开了，一滴滴处女血如鲜红的彼岸花在鲜绿的木床上绽放。它没有等来绿叶的相聚，只有无机质的木床相伴。藤蔓再没有顾忌，一路挺进，触碰到了本不属于它的地方。它停了下来，轻轻的试探着，给少女适应的时间与心理准备。以为这就结束的少女刚一放松身体，异样的穿插感突然袭来。

“不要！！！”吸取了少女的魔力，她造出了由树干变成的身躯，她用自己的身体压住了少女的身体，避免少女太过剧烈的挣扎。

“对不起…对不起…这都是提取魔力必须的。”最开始的剧痛已经缓解，强大的身体适应力让少女很快取回了快感，以及理智。

“嗯，不用道歉。”少女的坚强让她愧疚，不禁埋怨起没用的自己。

“接下来会为你灌肠、洗胃、冲洗尿穴，然后完全接管你的身体机能，会很难受，我只能给你制造快感来缓解。你马上就不能说话了，还有什么要说的，现在都说了吧。”“不用在意我，我不害怕。”

“谢谢…”四条细小的藤蔓撑开了少女的小嘴与牙齿，一根导管紧压着香舌插入了喉咙。

“做吞咽动作。”即使不断泛着恶心，少女也尽力的配合着，导管得以很快进入胃里。一根细小与一根一指粗的导管同时刺入了尿穴与菊穴，一直深入，直到进入膀胱与大肠深处。与此同时，震颤加快，电击频率增加，小穴的藤蔓开始旋转抽插，快感与不适感同时支配着大脑。

一股股温热的液体从导管里喷涌而出，少女颤抖的眼睑诉说着她忍耐得多么辛苦。很快，她的肚子开始胀大，小脸憋得通红。“不用在意，木床会完全吸收的。”

刚说完，少女就这么平躺着，小嘴、尿穴与菊穴同时喷涌出各色液体，即使如此，灌入也没有停止，甚至往深处挺进。冲洗持续了很久，三根导管才退了出来。少女三穴出来的液体已经完全透明，只是少女现在连呕吐与排泄的力气都没有了，只能等待自然的生理反应或是满溢，才勉强排干净了体内的液体。

“现在开始接管你的身体机能，保证你在不断高潮、提取魔力的过程中没有生命危险。”两根导管插入了琼鼻里，不断深入、分叉，填充满了肺里的每一条分支，虽然导管没有撑大气管，只是覆盖其上，但不断填充的异样感也让她觉得火辣辣的痛以及难以描述的酸楚。

四根细小的藤蔓从手掌脚掌刺破肌肤，进入了血管里，精巧的操控让藤蔓包裹了每一根毛细血管。“这是最痛苦的，但也是最后了。接下来的魔力提取过程只会不断给你制造高潮，让你快速生产魔力。”

就算失去了呼吸与说话的权利，少女也艰难的点了点头，放松了括约肌，因为她感受到了有藤蔓在试探着。藤蔓的前端是圆锥形，这是为没有扩张的少女菊穴准备的，一点点的深入，让初尝禁果的菊穴有适应的时间，经过半小时的扩张，终于在没有痛苦的前提下达到了藤蔓的要求。

本以为这就结束了，但这仅仅是开始，藤蔓不断深入，在少女的体内盘踞前进。还没来得及制造快感，少女就感受着自己的肠道如同火烧一般痛苦，就像是要融化了一样，甚至让她感受不到自己的下半身。痛苦来得剧烈，去得也迅速，藤蔓只用了三分钟就破口而出，从菊穴到嘴穴，完全统治了少女的身体。木床沉了下去，无数藤蔓从地面生长而出，如同拱卫女皇般，把少女的身体包裹了数层，仅仅剩下小脸留在外面。其实小脸也看不完全，至少琼鼻插着导管，小嘴里有藤蔓伸出。

刺激开始了…全身的电流让少女无比酥麻，敏感位置的震颤与舔舐让少女不能自拔，小穴每一次的旋转抽插都直达子宫深处，藤蔓上凸出小粒的震动，完全统治了小穴壁的快感，就连从菊穴插入到嘴穴才出来的藤蔓都开始前后移动并轻微震颤，在小嘴里一进一出，提供身体内部的全面快感。

少女不知道时间过去了多久，只能睁眼却看不见太阳的她，完全失去了对时间的概念，只知道在快感中沉沦、迷醉，最后忘我。在提取魔力的大部分时间里，少女是被快感支配到昏厥的，在清醒的少部分时间里，她会少女讲述着她的故事与理想。从她的故事里，少女知道了她竟然是高高在上的主神，也知道了她那个伟大的梦想…“神树大人，给您请安。”

“何必如此拘谨呢？你可是我的救命恩人哦~”“不，自从您赋予我新生，您就是我唯一的主人，这是必要的礼仪。”

“不要嘛~”一根触手挑逗着巫女服下的神秘区域，要知道，随时准备献身的巫女不会穿不必要的衣物。

“神树大人，今天不行~您忘了今天的事情了吗？”“当然没忘，我向你许下的承诺，绝对不会违背。是不是啊，罗兰~”

“请不要再用这个姓叫我，我是只属于您的巫女，而不是曾今的家族。”“那你告诉你的名嘛~”

“…”“哼~不说就不说。你看看你，明明辛辛苦苦的找回了残族，又求着我培养他们，你这不心心念念着吗？你回去当族长又不妨碍你当我的巫女呀~”

神树其实可以很轻易的探查到巫女的名，但她不愿意这样做，因为她明白，这是她的第一位巫女的最后的私心，把曾今的名与曾今挚爱的亲人们一同埋葬。“巫女大人，罗兰残族族长求见。”

神殿外，罗兰残族族长怀着敬畏与激动的心说道。在他们最绝望的时候，一位蒙面少女找到了他，自称是侍奉神树的巫女，请他们做凡间代言人。刚准备把这名骗子打出去的临时族长，被巫女的释放出来的气势给瞬间压垮，他立刻明白了面前的神秘少女没有骗他的必要。当她用神兽和圣水把他们提升到难以想象的境界的时候，他们彻底拜服了，对她敬若神灵，对神树更是不敢丝毫违逆。

“不用见了，你们去吧，这片大陆该统一了，神树大人不想再看到这般杀戮。”“谨遵圣令！”

“我也该去为他们扫清障碍了，以及…报仇！”“去吧，我的巫女长~”

