# 神树巫女调教记 第十、十一章

文章目录[隐藏]“哥…”

被十几条触手温柔的放了下来，勉强存留着意识的羽音爬向了还在昏迷的羽幻。她一半的身体还浸没在她自己吐出的白浊液中，但她暂时顾不上这些了，因为哥哥还在昏厥中，表情中还透露着痛苦。不过，羽音还没有注意到，现在还是喊姐姐比较恰当，因为世界之种已经被完全剥离，伪装成男性的因已经消失，果自然就没有了。没错，被世界之种伪装了十四年之久的真实性别终于展露无疑，无论是平坦的下体，还是微微隆起的胸部，又或是突然生长到臀部的长发，都证明着这一点。

“继续！快继续！！”羽幻从梦魇中醒来，失声尖叫。

“已经结束了哦~羽幻小妹妹~”“我的声音…我这是？！”

婉转动听的声音全然不是男性能发出的，更关键的是，羽幻感受不到陪伴了她十四年的小兄弟。“小妹妹忘记了吗？神树大人给你说过哦~你的性别是伪装的，你本来就是一个可爱的小妹妹哦~”

在巫女长的提示下，羽幻想起了面见神树时的谈话，顿时一阵无语。终归，她是得救了，至少不用成为世界之种的苗床了，但她从今往后，都是无鸡之谈了，总觉得空落落的。“在想什么呢？世界之种只有你可以浇灌哦~当然，不再会有生命危险哦~”

“什…什么啊！羽音呢？”“薇娅把她抱回去了哦~现在应该还在休息吧，倒灌刑对于见习巫女还是太勉强了。羽幻小妹妹今天也在居所里休息吧，今晚的调教暂停一天，明天继续哦~”

说完，巫女长退出了房间，轻轻地关上了门。躺在床上的羽幻不禁思考着自己的未来，她变成了女性也就罢了，偏偏还要忍受各种调教、惩罚与改造，最惨的是还无法逃走，因为她已经涉足了神社内最大的秘密，今生今世无论怎样都逃不掉神树巫女的身份了。

好在，内心的痛苦与挣扎没有持续太久，就因为太困而沉沉地睡过去了。第二日，羽幻被早早巫女长早早叫醒，告诉她见习巫女的第二次改造开始了，这一次改造只有两个内容：扩张子宫口，让子宫和肠道可以随时被拉直，以容纳尽可能长的触手肉棒。

看着床上摆着的两根无比狰狞的触手肉棒，羽幻只觉得一阵背脊发凉。“这种东西，没有扩张过，怎么可能插得进去啊！”

“小妹妹在紧张什么呀？你的小穴之前可是被包裹在世界之种里面的哦~耐受力甚至比姐姐都强。至于处女什么的，其实早就没有了哦~”“小妹妹还在犹豫什么呢？如果不自己坐下去，姐姐可是会很粗暴的呢。上午还有礼仪课，再不抓紧时间，可是连早餐都来不及吃了哦~”

“唔…”自知无法反抗的羽幻老老实实的脱掉内裤，掀起巫女裙，站在两根长有三十厘米、粗有七厘米的狰狞肉棒上，最要命的是，菊穴的那一根竟然在中间偏下的位置还有三个球，这不是分明为难人吗？念及至此，羽幻无论如何也没有勇气往下蹲，但巫女长可就等不及了，趁羽幻不注意，猛地一按羽幻的肩膀，让触手肉棒瞬间刺入了十厘米。

“嘶~~~”这一声冷抽，不是因为痛，反而是因为非常舒服才发出的，菊穴和小穴被同时插入，再加上改造的成果，一瞬间的强烈快感让没有防备的羽幻开始大量分泌爱液。

“羽幻小妹妹，这就湿了呢。怎么样？做女生是不是比做男生还快乐呀？”“才，才不是！”

羽幻有点底气不足。“口嫌体正直。快点自己蹲下去，不然姐姐又要按了哦~”

“唔…啊~~”触手肉棒已经开始分泌白浊液，加之爱液的润滑，让肉棒的深入变得非常顺滑简单，三十厘米的触手肉棒以肉眼可见的速度没入羽幻的身体，甚至因为羽幻贪图插入的快感，而越来越快。

“进不去了！”巧妙的设计，让两根肉棒在25厘米和20厘米时，各自到了子宫口和直肠尽头，还恰好到了有三个球的位置。

“不行哦~无论如何也要完全插进去哦~”巫女长爬到了床上，用灵活纤细的香指进攻羽幻未尝人事的阴蒂，这种触电般的快感让羽幻紧绷的身体为之一松，抓准时机的巫女长用另一只手按在了羽幻的肩膀上。

“啊！！！”子宫口失守了，触手肉棒的马眼已经探进了少女最秘密的地方，从未体会过扩张与插入的子宫口，仿佛另一个阴道口，带给了羽幻双重快感。不可思议的是，被如此粗暴对待的子宫口竟然没有传来痛苦，少量的白浊液应该做不到这一点，羽幻的小穴和子宫，就像是没有痛觉一样，只会给她带来快感。

“不要！不要再按了！不要再深入了！子宫，不要！这么大的球，吞不进去啊！直肠，也被顶住了啊！插不进去了！！停下，快停下！”羽幻的子宫口、菊穴与直肠同时经受着考验。子宫口被逐渐扩张、深入；菊穴吞吐着三个足有七厘米的小球，那种收缩、扩张、再收缩、再扩张的感觉，简直比抽插还要命；现在最要命的还是直肠，因为二十厘米是真正的极限了，但触手肉棒偏偏很坚硬，根本不可能弯曲，再要深入，只能捅破直肠，或者…把肠道拉直。

设计的巧妙再次体现出来，当直肠被顶得只剩下一层透明薄壁的时候，大量改造液从马眼中喷涌而出，一阵被灌肠的感觉过后，肠道受到改造液的催化，开始可以被拉直，原本横着盘踞在体内的肠道，渐渐变得竖直。与此同时，子宫内也受到了改造液的照顾，大量的改造液让羽幻的子宫仿佛是多了一个婴儿般。改造液的灌入让羽幻再次失神，巫女长配合着喷发，猛一用力，让本来认为不可能进入的三十厘米长的触手肉棒彻底消失在羽幻体内，只在小穴口和菊穴口留下了肉色圆盘而已，这两个圆盘彻底堵死了两穴出口，让改造液不可能溢出一滴。好在，每日净身加上调教与改造，这种量的灌入已经是忍耐范围，甚至还会给她们带来快感。

“成功了呢~小妹妹真棒！这两根触手肉棒会缓慢伸长，逐渐拉直子宫和肠道哦~到了神树大人满意的程度，会重新缩短，再伸长，真是美妙呢~”巫女长为羽幻穿上了专属胖次，与两个在外面的圆盘完全契合，现在触手肉棒连掉出来一点的可能都没有了。当然，羽幻身上的胖次和内衣，还分别插入了三根银针到她的乳头和阴蒂里，因为前面的功课都落下了，她现在需要24小时增加胸部大小和三点的敏感度。本来灌入和插入带来的扩张感、塞满感和温暖感已经很要命了，三点的肿胀感和酥麻感，以及时不时的微弱电击刺激，让羽幻彻底是如履薄冰，随时都在高潮的边缘，随时都可能因为全身无力而躺倒在地。

很勉强的来到早餐厅，就算经历过大风大量的羽音和羽幻，今天相见的时候也羞红了脸，她们都知道，大家体内都插着两根狰狞的肉棒，还在不断缓慢伸长，体内随时都传来被改造的异样感和海量的快感，外表也挺着仿佛六月怀胎的肚子，走路的时候也不得不像一只鸭子。“姐~”

羽音首先打破了沉默的尴尬。“你叫我什么？”

“姐姐啊，薇娅大人都给羽音说了。”“…”

苦瓜脸。“姐~别沮丧了，无论是哥哥，还是姐姐，羽音都只喜欢你~”

羽音使出了撒娇攻势，抱着羽幻的手臂摇个不停，让羽幻只能做出一个比哭还惨的笑脸。当天的白天很平常，就像是顶级贵族学校的学生一样，过完了白天，除了见习巫女们都顶着大肚子，以及时不时的娇喘声。

【不要，不要再伸长了！极限了啊！】羽音抱着羽幻姐姐的右手，很艰辛的忍耐着，她体内的触手肉棒已经伸长到又一轮极限了，小穴内的有四十厘米，菊穴则是达到了五十厘米，羽音甚至觉得菊穴那根肉棒要破嘴而出了，因为肉棒带来的滚烫的感觉已经到脖子下面了。但羽音还是多虑了，触手肉棒实际还在肠道内，只是拉直了而已。小穴也不好受，为了拉直子宫，连两个卵巢都被迫移位，若不是大量改造液的麻痹效果，现在的羽音一定生不如死，根本不可能是高潮迭起。

【不能，不能在课堂上高潮啊，但是真的忍不住了啊！】“啊~~”

触手肉棒突破极限的时候，羽音还是传出了轻微的娇喘声，就算她怎样不愿意，这种刺激还是太强烈了，更何况没有不准高潮的要求，忍耐力肯定会随之大幅下跌。当然，羽幻高潮的次数更多，因为她还有三点刺激，而且忍耐力也略差，若不是两个圆盘堵死了穴口，她坐的位置的地面，肯定已经积了一大滩水了。

辛苦了一个白天，筋疲力竭的羽音和羽幻得知今晚没有调教的时候，差点没高兴得蹦起来，只是软绵绵的身体不允许他们这么做而已。“见习巫女羽音，见习巫女羽幻，我和巫女长大人负责你们两人今晚的观礼，跟我们来吧。”

薇娅和巫女长带领着羽音和羽幻穿梭在诺达的神社里，一向清冷的薇娅竟然微微红了脸。“观礼？什么观礼？”

“神树大人可以生产出白浊液、改造液一类东西，但神社最关键的两样物品，却是由我们神树巫女制造。”“圣水和神兽？”

“是的，能否拥有制造圣水和神兽的体质，决定了见习巫女的去留，这一关，十难存一。”“喂，巫女长，我怎么又有不好的预感？”

就算变成了女生，羽幻还是改不掉跳脱的性格，只是用婉转动听的声音说出这种话，总觉得很奇怪。“羽幻小妹妹，担心什么呢？这可是神树巫女很享受的过程哦~”

“…”看着一脸笑意的巫女长，羽幻兀自觉得心中一沉，知道问不出什么，只能等那什么观礼的时候再说了。紧了紧牵着羽音的手，两人亦步亦趋的跟在薇娅和巫女长身后。

 “薇娅，神兽生产由你示范吧，我知道你比较喜欢这个哦~”

“是，是…巫女长大人。”一向冷清的薇娅此时有点娇羞，也有点慌张。

“那圣水生产就由我示范了哦~讲解拜托你了。”说完，巫女长躺进了人形凹槽里，随着组成凹槽的肉块的一阵蠕动，将巫女长嵌了进去，只留下小脸、胸部、肚子和下体在外面，可以确定的是，巫女长现在完全不能动弹。

感受着还在改造着她们的体内触手，想象着接下来可能发生的事情，羽音和羽幻不禁一阵脸红，双眼也有一些迷离。“见习巫女羽音，见习巫女羽幻，请认真观礼！明天改造完成后，你们就会尝试初级生产，如果不成功，就会失去成为神树巫女的可能，所以今天必须学会如何配合生产。”

“是！”严肃的话让羽音和羽幻一激灵，赶紧从体内的快感中逃出来，认真观礼。

“圣水生产，是借由神树巫女的身体提纯神树树汁的过程，最关键的注意点是需要自己掌控身体的情况，吸入神树树汁的量、释放高潮的时间、潮吹的时间点都必须配合好，切记不能失去意识。”“完全固定身体是为了防止过度高潮导致的无意识的挣扎。”

“现在插入巫女长大人鼻子里的两根导管是为了释放催情气体，并防止窒息；插入嘴巴里的导管会深入到肠道内，轻咬一次导管会释放50CC的神树树汁，重咬一次则会释放100CC。”“神树巫女的身体都是彻底完成了的，所以巫女长大人的下体三穴，在必要的时候，都等同于小穴，这次的生产口也是这三穴。”

说着，三根粗壮狰狞的触手长了出来，只有尿穴的那一根稍微好一点，但两只粗的宽度绝不是见习巫女的尿道可以容纳的，小穴和菊穴的触手更是达到了十指粗，简直不知道如何插进去。现在的巫女长，由于吸入了不少催情气体，再加上插入小嘴的导管非常深入，让她产生了不少快感，她的脸颊已经泛红，三穴也开始分泌液体，但依旧很配合的闭着眼睛，静静等待着。

“巫女长大人这次示范的是你们明天需要完成的初级生产，必须生产完100升的圣水才可以，神树树汁的与圣水的转化率大概是10:1，所以需要提纯1000升的圣水，但由于你们的尿穴和菊穴还未改造完成，只有小穴可以生产，所以实际难度要超过今天的观礼。”“那么，圣水生产观礼，开始。”

“唔！啊~~”三根粗壮狰狞的触手不由分说的插入了巫女长的体内，原本还紧紧闭合的三穴，瞬间如同黑洞般吞没了触手肉棒，剧烈的扩张让巫女长也略微失声。但三根触手肉棒一点停下来的意思都没有，一路挺进，三根巨大的肉柱是苗条的身体无法容纳的，巫女长的肚子上出现了三个半圆柱形的凸出，小穴那一根的凸出到达了肚脐上方，菊穴那一根更是抵达了脖子下方。

急速的抽插粗暴的占领了身体的空隙，把体内其他器官蛮横的推开，多余的体液无处可去，只能从嘴里、鼻子里、眼睛里和耳朵里流出来，仅仅是一秒钟的插入，就让巫女长失去了圣洁的一面。巫女长终归是经验最丰富的神树巫女，剧烈的插入没有让她产生丝毫的失神，依旧微微张开嘴，避免咬到插进嘴里的导管。

“在生产圣水之前，需要排尽体内多余液体。”薇娅讲解声刚落，三根肉棒就开始急速的旋转抽插，简直要把三穴插穿磨烂，但从巫女长陶醉的表情里可以看出，她非常享受这一过程。

“啊~~~”一道道电弧从巫女长的体表流过，包裹她的肉床开始用细小的触手舔舐她的身体，更致命的是一根内里布满软刺的触手张开咬住了巫女长的阴蒂，让经验充足的巫女长终于释放了第一次高潮。高潮期间，不仅是耳朵、眼睛和鼻子里被挤压出体液，尿穴、小穴和菊穴也开始喷发液体，在极其粗壮的三根触手的缝隙里，释放出一股股少女的淫液。如同小喷泉的巫女长很快在她的下方制造出了一滩液体，快速失水让她的嘴皮有些干裂。这时，巫女长终于重咬了三次小嘴里的导管。三升液体的灌入对于巫女长是很轻松的，但由于她体内已经被极限填满，仅仅是三升，也让她的小肚腩又隆起了一分。

“最开始的几次高潮可以任意释放，但被灌入神树汁液后，就需要感受到体内传达的信号，才可以释放高潮，此时生产出的液体就是圣水。”说着，薇娅端来了两杯神树汁液，每杯半升，示意羽音和羽幻喝下去。神树汁液夹杂着芬芳和甜味，并不难喝，在确认羽音和羽幻喝完后，薇娅走到了她俩身后，双手伸入了她们的触手内裤中，娴熟的刺激着她们的阴蒂。

“薇娅大人？！”突如其来的强烈快感，让羽音不禁失声。

“静下心来感受，随着身体对神树汁液的净化，汁液精华的温度会越来越高，最后小腹内有灼热感的时候，就代表着净化完成，也意味着你们可以释放一次高潮。”“认真观看巫女长大人，学习她是如何巧妙配合的。”

十只玉指如同十只小恶魔，在两人的阴蒂上来回摩擦、按捏，随着快感一波强过一波，虽然还能忍受，但双腿的乏力也让她们不禁跪倒在地，好在薇娅并不介意。“体内，好热！好热！让我释放出来！”

“羽音也要忍不住了，什么时候才可以啊？”少女的汁水不断分泌，但小穴被巨大的触手肉棒堵住，没有释放的空间，只能让膣内越发肿胀。

“不行！看着巫女长大人，你们能够高潮的时间是与她同步的。”说着，巫女长体内的触手长出了柔软的肉刺，不断刺激敏感的肉壁，带来了更加致命的快感。菊穴内的触手肉棒化作了一颗颗巨大的珠子，让菊穴如同小嘴般，不断的一开一合，插入感与排泄感一时超过了小穴的快感。

“啊~~~”一声娇喘，巫女长的高潮排山倒海的袭来，粗大的肉棒和肛珠快速退出巫女长的体内，刚才的扩张和极速的抽插，只是让巫女长的两壁有些泛红，丝毫没有损伤到。两根触手还未完全退出两穴，纯净的圣水就如同喷泉般从巫女长的两穴中射出，纯粹到透明，显然是一次非常成功的生产。

当然，羽音和羽幻也得以释放，一滩水渍在她们的身下蔓延开来，但还有些许杂质，没有完全成功。“接下来还会示范九次，现在开始逐次调整神树汁液的摄取量。”

刚刚高潮排泄完成，羽音和羽幻还如同软泥般鸭子坐在地上，薇娅也不理会她们的状态，少许减少了神树汁液的量后，用漏斗灌入了她们的胃里。一直到第七次，薇娅才找到适合她们的量，到第十次结束的时候，羽音和羽幻已经能熟练生产出纯洁无垢的圣水了，当然，连续十次高潮，这让她们几乎耗尽了体力。

十次示范完成，触手们给巫女长的小嘴和下体三穴都灌入了一些圣水后，把她从凹槽里放了出来。经历了十次绝顶高潮，巫女长似乎还绰绰有余，和薇娅一人扶着一个，把才生产出来的、还有些温热的圣水，灌入了她们的胃里，帮她们恢复体力。“薇娅，该你了哟~”

休息了半个小时，巫女长把一脸潮红的薇娅按到了触手凹槽里，一阵蠕动后，薇娅彻底失去了反悔的机会。例行的白浊液麻醉润滑后，薇娅配合的张大了朱唇，一条粗壮到能占满食道的触手，从张开的嘴巴中努力的钻了进去，能够非常明显的看见薇娅的脖子被撑大了一圈，接下来是胸口出现了一条凸出，缓缓向下，最后在肚脐上方十厘米处停了下来。

如此夸张的触手从嘴穴插入，即使是神树巫女，也难免会感受到窒息和反胃，但这远远不是忍受极限。一条同样粗细的触手从地面伸出，弯曲九十度，如同弓箭般，径直刺入薇娅的肚脐，一直深入了五厘米才停下。突然的剧烈刺激，让即使有防备的薇娅，也忍不住直翻白眼。

“生产神兽其实是神兽胚胎在巫女体内成熟，然后转化成神兽蛋排出的过程，虽然可以随意高潮，但排出过程可是很艰辛的哦~”说着，两个球状物体撑大了两根触手，顺着触手，缓缓进入了薇娅的体内。在进入的过程中，把已经撑大了一圈的脖子又撑大了一些，胸口的突出也更加明显，皮肤被撑到透明。好在，这一切都是由触手负责掌控，薇娅只需要努力忍耐就可以，不用像插入胃管的时候，需要配合吞咽。

两个圣兽胚胎刚进入薇娅的身体，两根触手就退了出来。不过，一对透明的带有软刺的乳罩有很快覆盖在了薇娅傲人的双峰上，随着一阵吸气声，真空的乳罩让D生生变成了E，一根中间开口、内里补满软齿的触手把薇娅的阴蒂完全咬了进去。“生产神兽期间，神树巫女会附带生产乳汁哦~乳罩会进行收集，当然也会刺激巫女产生美妙的快感~以此缓解生产过程难受的感觉。”

“躺上去，张嘴，啊~~~要完整的吞下去哦~”两张触手软床在羽音和羽幻背后悄悄长出来，等她们反应过来的时候，她们已经被固定在软床上了，肛门的改造被暂停了，粗壮的触手彻底退出了菊穴，一时无法闭合的菊穴，让她俩感到非常空虚。不过，她们现在需要应付的是被巫女长喂进来的有鹅蛋这么大的模拟胚胎，虽然比薇娅吞进去的小了一倍，但她们没有触手的帮助啊。

“咕噜，咕噜~”羽音和羽幻尝试了好几次，模拟胚胎还是像口球一样在嘴里待着，把小嘴撑得大大的，就是不肯下去。

“果然呢~”她俩吞不下去，巫女长不感到意外，而是拿出了一根有些许弹性的长棒，一只手扶住羽幻的下巴，让他的头扬起九十度，拉直喉咙与食道，另一只手用长棒把模拟胚胎强行往食道里塞。塞到气孔位置的时候尤为艰难，强烈的窒息感与扩张感让羽幻两眼发黑，甚至连张嘴配合的力气都没有了，如果不是模拟胚胎一直在分泌白浊液，现在的羽幻一定非常痛苦。

长有四十厘米宽有四厘米的长棒，以几乎没有弯曲的姿势，彻彻底底的从嘴穴塞进了羽幻的身体里，模拟胚胎也顺势到达了胃部。不过羽幻就不好受了，塞入的过程持续了三分钟，这期间她几乎无法呼吸，窒息已经让她昏死过去，直到拔出长棒，贪婪的喘息了几次哦，她才醒过来。羽音的运气比羽幻好多了，因为害怕被这样塞入，她竟然激发出潜力，硬生生的把模拟胚胎吞了下去，强烈的异物感也让她不好受，但总比羽幻好多了。

薇娅安静的等待着羽音和羽幻，即使她的嘴穴是自由的。“嗡嗡嗡~”

突然，乳罩里的每一根软刺开始疯狂震动，咬住阴蒂的触手也开始按摩，密布的软齿让薇娅感觉有十张嘴在同时侍奉她的阴蒂。不过，薇娅的肠道和子宫并不好受，胚胎在她的体内开始发育，肚皮上的两个半圆形凸出以肉眼可见的速度变大、下移，逐渐撑开玉肌，让一条条血管清晰可见，继续撑开，裂痕开始出现，甚至连血管都开始爆裂。早有准备的薇娅只是发出一声声轻微的娇喘，既没有求饶，也没有尖叫。模拟胚胎也在羽音和羽幻的体内发展，但只形成了一个不大的凸出，还在她们的忍受范围内，除了因为子宫改造带来的快感，让她们偶尔发出轻喘外，也没有其他声音。生产室内，弥漫着一种奇怪的宁静。当胚胎触及到达穴口的时候，就是她们该努力的时候。

“仔细观看薇娅哟~菊穴生产的时候小穴需要夹紧哦~两个圣兽蛋一起卡在穴口，可是会发生不好的事情呢~”巨大的圣兽蛋从薇娅的两穴探出了一个小角，熟练的薇娅立刻夹紧小穴，转而用力扩开菊穴，涨红的脸颊与全身紧绷的肌肉，显示着薇娅现在非常努力。

圣兽蛋一般是会超过神树巫女的扩张极限的，这会导致括约肌或者小穴的撕裂，当然很快会被白浊液修复。模拟胚胎也是如此，羽音和羽幻的极限是12厘米，但模拟胚胎设计成了14厘米，她俩必须用力撕裂括约肌，才能完成生产。“加油~”

在巫女长的催促下，在菊穴的强烈的便意下，羽音和羽幻学着薇娅全身使劲，仿佛真的在生产。由于模拟胚胎要小很多，羽音和羽幻很快就触及到了极限，开始向极限之上发力。不过，羽幻的小聪明很快被巫女长发现。“就算小穴里没有模拟胚胎，训练期间不夹紧小穴也不行哦~”

说着，用手把出来三分之一的模拟破胎又硬生生的塞了进去。“嘶~~~”

一瞬间的塞入感让神经本就极度紧绷的羽幻失神，但这次训练依旧要继续。“唔~~唔~~”

薇娅的神色开始变差，涨红的脸颊也开始褪色，显然是力气快用光了。神树准确的感知到了巫女的情况，一根触手伸到了薇娅的嘴边。“要~~”

像是小孩子撒娇一样，薇娅轻轻含住了触手，任由它缓缓插入到食道，温暖的圣水开始灌入她的胃里，发白的脸色很快变得红润，新一轮的努力又开始了。或许是训练的缘故，羽音和羽幻就算眼巴巴的看着巫女长，也没有得到圣水，只能压榨潜力，继续向恐怖的14厘米冲刺。

一条条红痕在她们雪白的皮肤上出现，原本鲜红的菊穴口已经被扩张成好看的淡粉色，两条裂缝在菊穴的两边出现，逐渐扩大。裂开的口子瞬间被模拟胚胎填满，白浊液都来不及修复，只能让伤口暂时愈合。“啊~~~”

一声释放的娇喘从薇娅口中传出，直径足有二十几厘米的圣兽蛋混合着妹汁，安静的躺在触手做出的小窝里。当然，双乳的震动刺激，阴蒂的口交刺激，伴随这最后的排出，阻挡高潮的一切因素都不存在了，绝顶高潮应声而至。但另一边就没这么顺利了。

“第一次果然还是失败了呢~”羽音和羽幻已经努力到了13厘米多，但还是差了一分。

“巫女长大人…我们…就要成功了…”“不行哦~规矩就是规矩~”

巫女长一手拽住一个模拟蛋，猛一用力，就硬生生的把模拟蛋扯了出来。“啊！！！”

强烈的排出感、扩张感，以及绝顶的撕裂感要了羽音和羽幻的命，即使心怀遗憾和愧疚，也拦不住铺天盖地而来的高潮感。“还有九次机会哦~如果连最~最~基本的模拟胚胎都不能成功，可是会被淘汰的哦~不过第一次就快成功了，肯定没问题啦~”

果然，第二次羽音和羽幻就成功了，剩下的八次开始增大直径，第十次已经在尝试20厘米了，虽然没成功就是了。