# 神树巫女调教记 第零、一、二章

文章目录[隐藏]罗兰帝国，优雅的帝国名掩盖不了它强大的武力，靠着数百万神兽骑士与可以突破一切瓶颈的圣水，罗兰帝国东征西伐，终是迎来万国来朝的盛况，而这一切，都要归功于神树。

羽音和羽幻是罗兰帝国偏僻山村里的一对双胞胎。妹妹羽音天生丽质，更有从未断过的养颜水的滋润，14岁就了拥有了一副完美的容颜，柔弱的性格更是让她如金丝雀一般惹人怜爱，甚至镇上的贵族都有仰慕。但他们从不敢一亲芳泽，至少14岁之前不敢，因为罗兰帝国所有的少女，在14岁那年，都会经过巡礼而来的巫女的挑选，被选中的幸运儿必须以完美的身姿迎接神树的最终选择。羽幻不似他的妹妹，虽然生得一幅同样美丽的脸庞，但身为男儿，终归活泼好动。不过，羽幻有他绝不能说的秘密。他来自地球，是神明挑选他来到这个世界，在他体内种下了一颗种子后，就让稀里糊涂的羽幻重生到了这个世界。

“不靠谱的神明…”羽幻不高兴的嘟着嘴，又嘀咕起重复了无数次的话。

“哥哥！在说什么呢？”“没！没什么！”

羽幻被悄悄走上来的羽音吓得不轻，毕竟神明一再警告过，他的身份不能被任何人知道。“哥~羽音漂亮吗？”

羽音转了一个圈，浅粉色的连衣裙点缀着的不少的蕾丝与花朵开始飞舞，洁白的长筒袜与长筒手套让羊脂般光洁如玉的肩膀和大腿更加诱人，银色的长发在阳关的照耀下泛着明媚的金色，湛蓝的瞳孔如宝石般幽邃深远。“羽音穿什么都好看。”

“哥~~~”羽音对羽幻敷衍的态度不满意。但这也怪不得羽幻，毕竟，今天就是神树巫女巡礼的日子，而羽音是全村的希望，从小到大，全村人可谓是耗尽财富培养羽音，因为羽音如果被挑上，他们这个偏僻的村庄将会得到数额大到难以想象的赏赐。但羽幻有着地球人的记忆，他无法接受神树无视他人选择的做法，更无法接受从小黏着他的羽音独自一人前往帝都，如果真的被神树选中，那将意味着数年难得一见。

“羽音，其实我希望你…”“巫女…巫女大人来了！”

羽音还没来得及说完，就被村口的惊喜声打断。“哥哥，有话等会儿再说，羽音得去村口迎接巫女大人了。”

羽音急匆匆的跑走，只留下一阵少女的体香与清脆的铃铛声… 

“所以巫女大人，为什么我也在车上？！”抱着围观心态的羽幻被拖上了独角兽拉的圣洁马车，这本是巫女与准巫女才有乘坐资格的马车，连帝王都不允许被踏入。

“这是神树大人的旨意。”绝美的巫女轻启朱唇，诱人的说道。

“哥哥，你就别问了，羽音觉得这样挺好的，羽音又能跟哥哥在一起了。”“这一点都不好！”

“抽泣…”被哥哥吼了的羽音，露出一副随时要哭的样子。

“啊啊！！”羽幻只能折磨起自己的头发来缓解焦虑，“是哥哥不好啦~” 

虽然羽音消停了，但羽幻的心情一点也不好。因为巫女挑选的从来都是面容姣好的少女成为准巫女，数百年来都是这样，从来没有听说过挑选一个带把的成为准巫女。更关键的是，羽幻现在还穿着和羽音一样的准巫女服装，红白相间的巫女裙堪堪到了大腿根，一双系着蝴蝶结的纯白长袜反而更加诱惑人，背后大大的红色蝴蝶结让他靠着坐都不舒服，更别提没了裤子保护，总能吹进风的胯下。至于怎么穿上去的，呵…连帝王都不敢轻慢的巫女大人笑眯眯的盯着你，数十名帝国精锐骑士直勾勾的注视着你，几百名父老乡亲满怀期待的看着你，除了穿和穿，还有什么选项？“巫女大人！”

“我叫薇娅”“薇娅大人！”

“这是神树大人的旨意”“神树大人，神树大人！隔这么远，又没有看见通信魔法阵，你是怎么知道神树大人旨意的！”

这个世界存在魔法，但偏远的村庄没有修习的资源，羽幻对魔法的了解仅停留在常识阶段，但通信魔法阵这种最常用的魔法还是知道的。而且，选中他的过程也很诡异，巫女大人的身体里发出奇怪的嗡嗡声后，就面色一片潮红的看向羽幻所在的方向。“就算是神树的旨意，薇娅大人你真的没有弄错？”

“虽然我也很惊讶你的性别问题，但不可能弄错。我巡礼过三次，神树大人从未给出如此明确的旨意。”“哥~~这有什么不好的，如果我们都被选中了，就能得到两份赏赐，大家都不用过朝不保夕的日子了。而且，哥哥穿这身衣服真好看，偷笑…”

“扑通！”羽幻重重的坐了下去，赌气般的盯着窗外，不再说话。

“好好看看沿途的风景吧，你们两人都很可能被选中，以后几年可都看不见外面的世界了。”薇娅冷不丁的说了一句，内容很伤感，但她的语气却充满了怀念，还有一点，期待？

这让接受了地球知识的羽幻更加警惕，有谁被关几年还会期待？说到底，他到现在也不相信神树一说，更不相信帝国上下近千万的神兽和供养了十万天才的圣水都产自神树。独角兽的速度很快，但薇娅的巡礼路线不止于他们一个村庄，前后花去了一个月才回到帝都，不过接下来巡礼的数十个村庄，薇娅都没有接收到神树的旨意，奢华的马车上还是只有她们三人而已。

“哥！可以看到神树了！”羽音的惊喜声让角落自闭的羽幻打起了一点精神，赶忙把手从大腿上挪开。这一个月来，他身上的巫女服就没有脱下来过，薇娅一天三次的清洁魔法，让他的巫女服始终散发着花香。更要命的是，他不仅喜欢上了这种香味，更迷恋起了清福自己的长袜，那种手上的丝滑与腿上的痒，让他欲罢不能。

“卧槽！”羽幻不禁爆出了来自地球的粗口，只因为神树实在是太壮观了，现在他开始有点相信神兽和圣水的来源了。神树，与其说是树，不如说是一座山，高耸入云，横断天际，入目之中，高度至少有四千米，宽就更加恐怖，荫庇了整个帝都，少说也有一百公里。

巫女巡礼，无人敢拦，拥挤在城门的百姓与贵族的马车都自觉的为她们让出了一条路。“到了，这里就是神社。”

围绕宽广的神树树干，只有一种建筑，那便是巫女居住的神社，就连皇宫都让到了一旁。 

“好~~”一名温柔的大姐姐拍了拍手，让屋子里有些吵闹的准巫女们安静了下来，“大家，在神树大人前喧闹可不是好习惯哦~”“嗡嗡~”

一阵奇怪而又熟悉的响声从大姐姐身上传来。“嘻嘻~神树大人原谅你们了。大家不要着急，要先去净身，才能去面见神树大人哦~希望大家都能被神树大人选中~”

说到净身，大姐姐看向了羽幻。当然，从进神社开始就受注目礼的羽幻，已经皮笑肉不笑了。很快，有三名巫女走了进来，牵走了三名准巫女，由于没有穿鞋子，加之干净得过分的地面，六位少女走路的声音非常小，但这也暂时成为了房间里唯一的声音。

兴许是紧张，兴许是对未知的恐惧，房间里的少女们都不敢喘气，就连羽音都不安的捏着羽幻的衣角，哦不，裙角。“不怕，有哥在。”

羽幻悄悄的安慰着羽音，小手抚摸着羽音小小的脑袋。静坐在房间里约莫一个小时，终于轮到羽音和羽幻了。

“大约半小时才一轮，净身不就是洗澡吗，有这么慢吗？”羽幻不禁在心里嘀咕起来。

面容绝美的一位巫女轻轻地牵起了羽幻的手，领着他走去。不过，还未出门，就被刚刚的大姐姐拦了下来。“巫女长大人？”

“对他，神树大人另有指示。”“好的。”

大姐姐接过了羽幻的手，领着羽幻朝着另一个方向走去，羽幻只能不舍的与羽音用眼神分别。“大姐姐，这是去哪里？”

“放心，也是去净身~毕竟你是小弟弟嘛~”看着那唯美的脸庞上挂着的温柔的笑容，羽幻一时不好说出心中的猜忌，只能任由大姐姐牵着他进了一间屋子。

“到了哟~脱了衣服躺上去吧~”“啊？”

羽幻看着一张“床”，姑且称之为床吧，不禁叫出了声。这张床就如同神树一样诡异，血红色的配色就算了，还总觉得软绵绵的，刚刚似乎又蠕动了一下。更关键的是，洗澡脱衣服可以理解，但不用巫女长大人在一旁吧？更不用躺床上吧？“还要姐姐帮你脱吗？”

“唔…”语气里似乎有了警告，本就自闭的羽幻只能更加自闭的开始脱衣服。

“长袜不用也不能脱哟~”“唔…更可疑了…”

当然，这些话不会说出来。在大姐姐温柔的注视下，羞红了脸的只剩一双长袜的羽幻躺了上去，然而，刚刚躺上去他就后悔了。

血红色的床很软很温暖，仿佛让他回到了母亲的怀抱中，极度的舒适与放松甚至让羽幻暂时放下了猜忌和疑虑。但他很快震惊的发现，这床仿佛有生命一般，四周隆起的肉球温柔地包裹住了他的四肢，却让他连手指都无法移动一下。“大姐姐，这正常吗？！”

“嘘~~”笑眯眯的大姐姐比了一个噤声的动作，让羽幻短暂的止口。

然而，从身体两侧蔓延的肉块很快笼罩住了羽幻的其他地方，只留下了脑袋和胯下在外面。它们伸出了无数纤细的绒毛，分泌出了特殊的清洗液，如同成千上万条香舌，同时轻轻舔舐着羽幻的全身。“哈哈哈…哈哈…这一定..哈哈哈哈…有什么问题吧！”

又痒又舒服的羽幻，用尽全身力气说道。“嘘~~~”

这一次，大姐姐没有比噤声的动作，而是脱掉了自己的一条白长袜，揉成了团，熟练的塞进了因为大笑而闭不拢嘴的羽幻的口中。“唔…唔…”

羽幻拼命想用舌头顶出这团长袜，但巫女长娴熟的技巧早就确保长袜压住了舌根，让羽幻所有的抵抗都变成了徒劳。巫女长的长袜没有任何异味，反而有少女的芬芳，但羽幻根本没有心思享受。因为大笑本就消耗体力，这团该死的长袜更是让他喘不过气来，缺氧带了的窒息感逐渐剥夺着他的理智。“神树大人前，不允许喧哗哦~”

羽幻失神的双眼里，映入了巫女长融化一切的笑容，可惜他同样没有心情欣赏。“唔！！！！”

就算缺氧，就算被堵了嘴，他也不禁大声的叫了出来，因为，有东西在慢慢地侵入他的雏菊，由于不是很粗，他的括约肌完全派不上用场。“不怕~神树大人不会伤害我们，会给你慢慢扩张，会给你留下适应地时间的。”

羽幻根本听不进巫女长的鬼话，就算瞳孔有些涣散，但他的双眼里也充满了质问。“嘻嘻~净身当然清洁全身哦，无论是里面还是外面~”

那根该死的东西越走越深，略高于体温的温度让羽幻能清晰的感受到它都钻到肚脐的位置了。而且，随着侵入的继续，那根东西越来越粗，已经从最开始的小指粗细，增长到了两指并排的宽度。对于羽幻娇小的身体，着已经是极限了。神树仿佛明白了羽幻的感受，那根东西就这样停了下来，不过没有丝毫拔出来的意思，让羽幻的雏菊被充实和瘙痒的感觉统治，他再一次可耻地感受到了舒服，雏菊被占满与略微扩张的舒服。

“不可能！这种东西怎么可能舒服！神树到底是什么东西！”羽幻的内心否定着这一切，对神树的猜忌更是到了前所未有的地步。

“唔！！”羽幻才刚刚喘过气来，一条细小的触手一圈又一圈的缠住了羽幻的阳具，罗兰帝国14岁的少年本不能勃起，但在触手的刺激下，羽幻的阳具开始充血，直至高高挺起。

“这不可能插进去啊！这会痛死人的啊！！”感受到触手在马眼试探，甚至已经有奇怪的液体渗进了被剥开的马眼，让他的尿路麻麻的。羽幻的内心在嘶吼着，但传到巫女长耳边的，不过是有气无力的呜呜声。

“唔！！”插入感传来，羽幻发出一声惊叫，意想之中的剧痛没有传来，反而传来了与雏菊一样，温暖而又充实的感觉。

“怎么会？”一分钟后，两条触手都停了下来，让羽幻有了喘息的机会，但是他不可置信的发现，他不仅迷恋上了这种温暖与充实，两条触手前方未被填满的地方，更是传来了比体表舔舐更难忍受的瘙痒感，肠道甚至在不受控制的蠕动着，仿佛在催促着触手前进。羽幻无法接受自己堕落成为只知淫乐的魅魔，他可是富有逻辑思维的地球人！

“嗡嗡~~”又是奇怪而又熟悉的响声从巫女长身上传来。

“明白了，神树大人~”巫女长向神树的方向鞠了一躬，转而用手缓缓的抽出那条塞在羽幻嘴里的长长的白丝。褶皱一点点都被拉平，带出数条银丝，沾染在白丝与嘴唇之间，鼓鼓的两颊逐渐平复。

“快！快插进…不！！不是的！！这到底是怎么…唔唔唔！！！”刚刚恢复自由的小嘴又被一条粗壮的触手插了进去，再一次剥夺了羽幻说话的权利。

另一边，巫女长似乎一点也不嫌弃白丝上沾满了羽幻的流涎，径直套进了腿里。“唔！！唔！！！”

羽幻极力排斥着触手的深入，牙齿舌头全都用上了，让触手短暂的停留在了口腔下面一点。“别害怕~神树大人不会让我们痛苦。”

巫女长轻轻地抚摸着羽幻银色的脑袋，一边温柔的说道。“而且，你没有选择哦~对抗它，只会让你更痛苦~”

羽幻翻了一个白眼，不过也着实被巫女长点明了他的处境，被束缚到连手指都动不了的他能做什么？他放弃的松开了牙齿和舌头，任由触手深入他的嘴巴、喉咙。“乖~~跟着姐姐一起做吞咽动作，不然会难受哦~”

既然已经放弃了抵抗，不如让自己好受一点，羽幻抱着这样的心态，竟然真的随着巫女长的节奏照做了。奇妙的是，随着吞咽动作与触手的配合越发熟练，就算这条触手相比下体的两条粗壮了许多，带来的恶心感和窒息感也如流水般消退了，转而又是熟悉的温暖和充实感。

“唔~”随着小嘴的沦陷，下身停滞的两条触手又开始了推进，触手前方瘙痒难耐的感觉很快转化成了同等的快感，只是雏菊的极限扩张让他觉得有些胀。三条触手缓缓得侵入他的全身，占满了他身体的每一处空隙，如果可以看到他的身体，会发现触手造成的凸出已经遍布在他的肚子上。

随着侵入的持续，越来越长、越来越多的触手进入了羽幻的身体，羽幻也彻底放弃了抵抗，完全放松了三处地方，让触手的侵入更加轻松。温暖的感觉在他的体内入侵，由上至下和由下至上的温暖很快在胃得到了汇合、交融，三处地方的插入也同时停了下来。“要开始了哦~小弟弟要做好心理准备哦~”

“唔？唔！！！！”粘稠滚烫的白浊液体从他体内遍布的触手的各个开口射了出来，短短十秒之内，羽幻的肚子胀大到比孕妇还夸张，连血管都快挤了出来，原本被填满的三处，也从微小的缝隙中渗出了白浊液。白浊液的高温很快形成了蒸汽，让整个房间充满了芬芳甜蜜而又诱惑的气息。 白浊液的高温与夸张的量竟然没有伤害到羽幻，也没有给他带来痛苦，反而为他带了被极限填满的快感，这股快感之强烈，让他一度昏厥过去。即使再次清醒过来，白浊液的高温也让他全身如同发烧了一般，琼脂般的皮肤这时却透出了诱人的红色，昏沉沉的大脑中，思维完全停滞。

“让我拉出来！快让我去厕所！”这种强烈的快感虽然还在持续，但同样强烈的便意和呕吐的感觉现在占了大脑的另一半，神树仿佛听到了他内心的欲望，堵住三处的触手快速的抽出，只可惜极限填满的快感和便意太过强烈，以至于羽幻无法感受到抽出的快感。

“呕！！！”虽然吼着去厕所，但触手拔出的瞬间，羽幻的三个地方就开始喷涌出白浊液组成的温泉。奇特的是，喷出的白浊液完全没有洒出触手床，转而被触手床完全吸收。

喷发持续了三分钟，刚刚被触手和白浊液堵满的尿道终于有空位射出已经高潮了无数次的羽幻的精液。大量的精液被接到神树指令的巫女长捧在手里，如同小狗舔舐般，贪婪的吮吸着。

“奇怪的味道…不过不难吃”“哈…哈…哈…”

终于得到解放的羽幻大口喘着粗气，内心中除了劫后余生，竟是多了失去填充的空虚感，眼神都有些空落落的。“小弟弟~不要担心，还有两次哦~”

不知是恶魔还是天使的话语，传到了羽幻的耳边。