# Siri才不是飞机杯2

明媚的阳光照入了房间之内，娇小的飞机杯精灵siri望着床上的白毛猫娘画师轻轻的鼓起了脸颊。 

“威廉，该起床啦，别睡啦。” 

她推动着慵懒的威廉的身体，试图将这只总是日夜颠倒作息极其不规律的猫娘画师给直接唤醒，但是威廉昨天又熬夜画画了，结果就导致了她怎么也推不起来威廉。 

那梦境当中，威廉穿过了迷雾。在墨菲斯，有着世界上最大的淫趴。 

“威廉桑，这儿这儿~”穿过迷雾，追寻内心的声音，将会找到内心所想之事。 

首先出现在面前的是一位白毛修狗娘，正直月圆风高之夜，她张大了血盆大口，幻化成狼人模样向你袭来——为的是与你做爱贴贴~ 

没什么是比万圣节主题淫趴更好的主意了！在这个时间，大家可以伪装起来，扮演成另一个人，将平日藏于内心的想法展露给她人。这不，当修狗娘正舔舐威廉手指，期待渴求交欢之际，另一个身着修女服的龙娘已来到威廉身后。 

「Make love,not war」新来的龙娘一句话化解了因吃醋而面露凶相的修狗娘，谁来到这不是为了瑟瑟放松下劳累的自己呢？定睛看去，这位看似矜持的修女，身前的衣袍早被其底下的巨物顶起。嫉妒于先来一步的修狗娘，又看着已开始交换的二人，随着龙娘无法忽视的娇喘，隐藏在其衣袍之下的巨物更是忍不住一阵颤抖。 

不过交欢的威廉欣然接受了龙娘加入进来的提议，虽然威廉的确很满足对单独一方的占有欲，但在这种场合，果然还是要大家一起参与的群交淫趴更有吸引力。得到派对主人准许的邀请，早已按捺不住的龙娘向派对现场跑来，但她并不是下一个到达的与会者。 

黑色的魅魔猫娘从天而降，比龙娘更先一步抢占到了威廉身边的最佳位置。紧跟着坐稳了派对交欢间的绝佳C位。龙娘即便再怎么心有不甘，面对已经形成的三足鼎立局面，事已至此只能忍痛接受，一边跑到威廉身旁求安慰，一边抢占剩余的有利位置，免得在陆续赶来的其他朋友间落于下风。 

由此，威廉不禁期待起接下来将与会赶来的老朋友们：她们有永不迟到，只在正确时机出现的女巫少女；绝对傲娇，高攻低防，随时恶堕天使长；以及绝对挑食，只吸精液的吸血鬼，这便是威廉所期待的大大的淫趴！ 

小小只的siri还是给沉醉于梦想当中的威廉造成了一丝困扰，大早上的被吵闹的生出了些许的起床气，但是下体的那根扶她肉棒，倒是非常符合规律的晨勃了起来，坚硬壮硕的让人完全无法忽视，耳边的siri的声音更是令她心烦意乱，使得她仿佛耍赖一样的诉说着梦话：“我不想起床啦，除非siri酱愿意和我色色，让我的硬硬的肉棒，软下去，呼..” 

siri骤然间脸上布满了红晕，但是，自从那次被威廉当成了飞机杯来使用，身体的每个肉洞，都被威廉的扶她肉棒彻底的开发了以后，她也几乎没有一天不被威廉拿来发泄性欲的，就算是直播画画的时候，她往往也总是坐在威廉的胯下，艰难的用自己娇小的肉体，吞吐着威廉的那根扶她肉棒，而后被浓郁巨量的精液给灌成沉重的西瓜肚。 

现在，她已经不再是那个纯洁无暇的AI助手了，已经几乎完全的沦为了威廉的发泄性欲用的飞机杯精灵了，当然，siri是绝对不会承认的，更不会承认被那样随意的使用，自己竟然是会感觉非常的舒服。 

“真是拿你没办法啊。” 

siri红着脸摇摇头，钻进了猫娘画师的被窝里面的那一柱擎天的膨胀的凸起，被子都被十分明显的顶了起来。昏暗的被窝当中视野并不太好，但是siri却已经逐渐的掌握了通过嗅弄威廉肉棒的气息来寻找那可怕的巨根究竟在什么地方的技能，当然这离不开威廉那一次次的调教和口交灌精。 

“呼，威廉的热腾腾的大肉棒，哈啊..” 

只是闻闻温暖的被窝当中的些许闷热和混杂着肉棒兴奋的气息，就已经让Siri的身体稍微的进入了发情的状态，脸色通红，身躯燥热，两条柔顺的美腿情不自禁的互相夹弄了一下，似乎是回想起了之前被威廉毫无怜悯之心的把自己当成飞机杯来肆意抽插的感觉，竟然是让柔软的白皙小穴微微的变得红润了起来。 

“呜，siri酱，被威廉的大肉棒，变得奇怪起来了。” 

粉嫩的小嘴里面吐出了一声哀鸣，但是siri却没有半点想要放弃的样子，反而是直接对着前方那一柱擎天的涨红巨根直接抱了上去，稍微的攀爬了一下，让自己的小脑袋够到了威廉的大龟头，那粉软的小舌头直接伸出了红唇当中，对着威廉的大龟头的马眼周边一圈的软肉舔舐起来，小小的嫩舌刚刚好能够覆盖龟头最前端最敏感的部位，迅捷而娴熟的对着龟头的前端扫荡舔弄，直接让威廉舒服的在梦境当中呻吟了起来，口交技术是那般熟练，已然是被威廉调教成为了娴熟的肉便器了。 

温暖柔软而微微粗糙的触感在马眼上面不停的传出，让还处于睡梦当中的猫娘骤然间身子一颤，身体上面忽然传递而出的激烈的快感都使得她不由得挺动起了下半身，却让用大肉棒支撑身体的siri忽的身体一阵摇晃，环绕抱住的大肉棒这样颤抖起来虽然说是对于她侍奉的认可，但是对于Siri来说自己可是差点就要被甩下去了，让她不由得紧紧的用娇小的四肢将威廉的巨棒抱住，胸口的两团突出的美乳也都被死死的压在了面前的这根大肉棒的上面并且被挤压的完全扁平，粉嫩的乳头隔着身上的单薄布料和大龟头的系带不停的磨蹭，让siri不由得身躯轻颤一下，乳头逐渐的变得硬邦邦的起来了，而紧紧的贴住了威廉粗大肉棒的柔软小穴此刻也溢出了些许的格外明显的透明淫汁，透过了衣物粘在了威廉的大肉棒上面，简直就好像siri这个飞机杯为了威廉能够顺畅的使用自己，而主动的产出分泌了不少的透明的润滑液一样。 

那双柔嫩的玉臂在刚刚的慌乱当中，完全的陷入了威廉的大龟头的龟冠当中，紧紧的环绕着威廉的龟头，而美足则是在肉棒的末端紧紧的搂着，配合上肉棒下端的温软的肉体以及总算是从慌乱当中恢复过来急促的舔舐大龟头的粉舌，令威廉一下子就又有了许多刺激的快感，尤其是粉嫩小舌在尝试着往自己的马眼里面钻弄，扣动自己的马眼内圈的软肉的时候，那种强劲的刺激的电流从自己脊髓处骤然间生出，让威廉的下体大肉棒止不住的在那只有下半截包裹住大肉棒的飞机杯siri酱的怀里主动的抽插起来，而siri也只能死死的抱住大肉棒不放，避免自己被甩下来，软舌竟然是在威廉的马眼当中左右钻弄了起来，让威廉的肉棒不停的颤抖，紧接着又被siri的软乎乎的小嘴猛地亲上了大龟头，狭窄纯洁的密唇当中传出了一阵强劲猛烈的吸力，让威廉下体一挺，而马眼里面竟然是被硬生生的吸出了一股腥黏的先走汁出来，热腾腾的打在了siri的小舌头上面，让siri的身体却也颤动起来。 

黏糊糊的先走汁的味道，还真是让人难受呢。 

siri的喘息声稍微的加重了些许，小嘴里面的兴奋的液体却被她几乎是没有什么犹豫的就直接的给吞进了肚子里面，毕竟已经被威廉调教了很久，都已经让她习惯了大肉棒里面的出来这些液体的味道了，甚至是一天不喝些威廉射出来的精液，她都有些不自在了。 

她的小脸上面的红晕越发明显，眼前涨红的大龟头上面热乎乎的气息也将她给熏的晕乎乎的，让她的大脑越发的难以思考，只是顺从着身体的本能和习惯的努力的对着这根巨大的肉棒舔舐侍奉。明明，明明每天都有用siri的小穴和嘴巴进行清理，但是这根肉棒上面的燥热为什么会怎么也无法消除呢？一定都是威廉这家伙几乎无时无刻都在发情的关系吧？只要稍微不注意一点，就会让这根大肉棒，染上这种让人脑子发晕的气味。 

软乎乎的小舌头已经将威廉的大龟头的马眼周边给舔了个遍，甚至都已然深入其中对着肉棒的输精管扣动了一番，此刻却又在龟头周边的表层上面不停的舔舐着，一下又一下的急促的从龟头表层的敏感肌肤上面划过，简直就好像是在舔舐着美味雪糕的小孩子一样的对着威廉的这根扶她肉棒不停的舔弄着，一下下的卖力的扫过龟头，几乎让威廉感觉自己的龟头要被软舌舔的被剥下一层皮一样，那种畅爽的感觉对于正处于晨间最兴奋状态的她来说完全没办法抵挡，尤其是在大龟头的龟冠被siri的玉掌紧紧环绕着，被siri的酥胸不停磨蹭着的情况下，大肉棒已然是直接兴奋的不停的跃动了起来，两颗肥嫩胀大的睾丸正在将一股又一股浓郁的精浆输送进入巨棒当中，并且伴随着那滑嫩的软舌从龟头的下方一路舔到尖端从龟头表层离开带出透明的丝线而涌入肉棒当中，让肉棒激烈的颤抖起来。 

siri忽然感觉到自己的手上湿润了起来，而环绕着的肉柱也轻轻颤抖着胀大了些许，眼角微微扫过手掌边缘，那是大龟头的顶端的溢出的大量先走汁从马眼里面涌出而从龟头上流下来了，让她露出了些许满足的笑容。 

威廉亲，被siri舔的，很舒服吧，虽然说是比小小只的siri整个人都还要大一些的肉棒，但是也只是随便刺激一下就会射出来的杂鱼肉棒而已吧。 

只是舔着肉棒就进入发情状态了的siri似乎已经忘记了自己是被逼着给威廉舔弄肉棒的，反倒是对于在自己的舔弄下表现的分外愉悦的威廉感到高兴，看见了大龟头的颤抖倒是让她越发兴奋而舞动在大龟头上面的小舌头的速度变得更加迅捷起来，令那精汁极速的上涌了起来，而滑腻腻的先走汁从龟头之上不停流下让她的身躯不得不更加用力的抱紧威廉的肉棒来增加摩擦力，避免自己被那耸动不止的大肉棒给甩下去，而口中的大肉棒咸呼呼的味道，炙热坚硬的口感，都让siri格外上头，令她完全没有察觉到面前的肉棒此时的状态似乎有些不对劲，就好像那即将喷发的火山一般不停的颤抖。 

siri那纤细的手指正在不停地抠弄着那敏感躁痒的龟冠沟，这仅仅是为了保持自己的身体平衡的行径却让威廉感受到了不停袭来的强劲的快感，几乎是让她感觉自己的龟冠都要被扣动的直接展开来一样，而此时的siri灵活的粉舌却又恰好的滑到了威廉的黝黑空洞的马眼之上，骤然间探入其中的软舌令威廉直接噫的叫出声来，两颗液丸好似也受到了什么刺激一样激烈颤抖，数不清的浓稠的精液骤然间冲开了威廉的精关，从中喷涌而出，几乎是像是高压水枪一样的冲击起了siri可爱的小脸，直接将siri的两只眼睛全部糊上，让她不由得闭上了满是媚意的双瞳，让小小的飞机杯精灵呜的哀鸣着抬起了头。浓郁的白浊黏浆一股股的喷涌冲刷着siri的脸颊，过于繁多浓稠的精液几乎是让她没两下整张脸庞就被精液所覆盖，就连那一头秀发也难以幸免的被黏糊糊的白精给涂满，粉嫩的双唇现在只能看见精液的白浊，还有，那羞涩而贪婪的软舌一下下的将喷到了自己的小嘴上面的浓精给吃进自己的肚子里面，精液灌入咽喉胃袋里面令siri将威廉的肉棒抱的更紧了。 

那畅爽异常的射精的快感在威廉的身体上面蔓延，睡梦当中被如此舔弄令她舒服的浑身一颤尾巴都树立的笔直，她整个人伴随着那最后一股浓郁的精浆从大肉棒当中喷涌而出而精神了起来，两眼稍稍睁开，其中尚且还有些迷茫的情绪，柔软的粉唇不自觉的形成了一个w的形状，而头上的白色猫耳也一跳一跳的。 

肉棒，好舒服的感觉，有，有什么东西在肉棒上面？ 

白皙的玉臂轻轻的将床被分开，懒洋洋的猫娘定睛一看，那满脸浓郁白浊精液的脸颊倒也还算是熟悉，这不是自己的傲娇飞机杯siri么？今天居然这么主动来舔自己的晨勃肉棒了？ 

“siri酱~总算是认识到自己的飞机杯的本质，来开始帮忙处理咱的晨勃了么~” 

坏笑着的猫咪让满脸精液的siri脸色通红：“才不是飞机杯啦！都，都是威廉说什么不色色就不起床的缘故！” 

一番打闹过后，威廉总算是彻底下床，开始了日常的洗漱。刷牙洗脸的威廉还是一副没睡醒的样子，但是下半身却还是忍不住的向着前方一挺一挺的，那是挂在扶她肉棒上面的飞机杯精灵正在发挥着自己的清理作用，用小嘴将那刚刚喷射过今天的第一股浓精的大肉棒给舔弄干净，也是让siri酱完成今天的漱口工作。尽管脸上颇为的有些不情愿，但是那每一股咽入口中的精液，都让siri的身体越发火热。 

白皙的柔软肌肤和滑嫩丰满的美乳被随意拿上的衣物轻轻掩盖住，猫娘画师的双瞳死死的盯着面前面红耳赤的羞耻的穿上了小号的兔女郎服饰的siri，不时的伸出手指对着那小小的软软的胸脯和屁股搓揉骚扰着，让siri呀的惊呼出声，脸红耳赤而咬牙切齿的捂住了自己身体上面的敏感部位望着威廉，气鼓鼓的小脸上已然看不见之前威廉所射到上面的白浊精液，但是那几乎都不能完全遮挡住身体大片雪白肌肤的色情服装还是让siri看起来即可爱，却又色气满满的。 

“别动手动脚的啦！” 

siri焦急的喊着，但是面前的猫娘却又笑了起来。 

“了解了~” 

然而还没等siri松口气，那根不知道什么时候又一次的竖立起来的大肉棒竟然是直接冒着热气的凑到了她的脸颊旁边，轻轻的敲打起了她的小脸，用肉根品味着siri弹滑白嫩的小脸的美妙触感。 

“噫！？明明刚刚才射过！你这家伙的性欲难道是不会停歇的么！别，别用那种东西擦人家的脸啦！刚刚才洗过的脸又要被你弄脏了啦！” 

“诶，siri酱这么可爱又色情的身体，作为超级好用的飞机杯当然会让咱忍不住啦，而且咱也确实没有动手动脚的呀，只是动了动肉棒而已。” 

可爱的白毛猫娘此刻脸上挂着的笑容是那么的邪恶，让siri不由得又一次的感受起了自己的命运的黑暗，明明，明明咱才不是飞机杯精灵的说。然而，她脸上的通红却似乎证明着，她倒也不是那么的不情愿。不过，既然siri确实表现出了明显的抗拒，威廉却也只能遗憾的将肉棒收回自己的身边。 

“好啦，走咯，先去做份早餐好啦，饿饿的也没有太多色色的心情呢。不过呢，亲爱的siri酱~能不能先在咱的肉棒上面待一会儿呢，看着siri可爱的身子，肉棒硬硬的软不下来，好想再被siri的小舌头舔一舔呢。” 

猫娘画师轻轻付下身子，将可爱的俏脸凑到了siri的身前，可怜巴巴的望着siri，而面对着这样的威廉，siri总是没办法硬下心来。 

“真，真拿你没办法，那就，稍微的给威廉亲多一点福利吧。” 

可爱的小嘴撅了起来，而威廉则是一下子欢呼起来：“耶！太好了~” 

紧接着，一直小手就笑嘻嘻的将siri娇小的身体放到了自己的肉棒上面，挺着坚硬的巨根就动了起来，一下子让siri就惊慌的尖叫起来，但是白嫩的手掌很快就按上了siri，辅助着siri不让她从肉棒上面掉下去，让siri稍稍有些心暖洋洋的。 

但是她还是不得不紧紧抱住威廉的肉棒，才能让自己更加安心起来，而威廉的手指却又会从天而降的按在自己的脑袋上面，意思分外明确。siri无助的咬咬牙，坏心眼的大猫。那条粉嫩的软舌从粉唇当中伸出，再一次的紧紧的贴上了坚硬的大龟头舔舐起来，让威廉呼的畅爽的呻吟起来。 

“嗯，真是，好用的飞机杯呢，虽然说自动榨精功能不太激烈，但是，一直这样舔着肉棒的敏感部位的话，呼，还真是舒服的让人无法忍受呀。” 

总算是来到了厨房，让siri从自己的大肉棒上面下来，两人通力合作的完成了两份早餐，一大一小，而正当siri气鼓鼓的坐在餐桌前准备吃饭的时候，威廉却又轻轻的点了点她的脑袋：“还没有完成哦。” 

微笑着的白毛猫娘却让siri感受到几分不妙，而那手掌向着裤子动作却让她猛地瞪大眼睛想要阻止，可惜威廉的动作却是那么的快，那根扶她肉棒骤然间的重新暴露在空气当中，白皙的玉掌对着肉棒稍稍的撸动一下，一股虽然没有早上那么多却仍然将siri的早餐彻底淹没的白浊的黏浆就直接从威廉的马眼当中喷发了出来，让早餐直接彻底的浸泡在了那肉棒没有喷射干净的残精酱汁当中。 

“这样才是siri酱最喜欢吃的东西啦，呀，这下感觉彻底舒畅啦~” 

猫娘眯起眼睛感叹着，咂着嘴的又将肉棒往siri身边凑，这下子却让一直遭受委屈与羞辱的siri彻底爆发着怒气冲冲的跳了起来。 

“你够了啦威廉！” 

小小的精灵直接就跳到了威廉的餐盘当中，仿佛要用食物来威胁自己的饲主，然而siri却不小心的手臂一挥，竟然是直接将一边的牛奶给打翻了，直接让白色的液体从天而降，将自己又一次的变成了被白浊所包裹的状态，却是又将siri的怒气给打断了。 

两人大眼瞪小眼，威廉却也总算是意识到今天的siri似乎有些不对劲，自己的行为好像也有些太过分了，真的把这孩子当成了飞机杯使用，令她不由得慌乱的带着歉意的赶忙帮助siri擦拭身体：“对，对不起啦，siri平时明明也很喜欢吃咱的精液的来着，以前都是默认着的吃掉了。” 

“呼，都是威廉的错啦，最近一天到晚的感觉都是那么累的样子，基本就一副不在乎我的感觉了。” 

“呀，抱歉抱歉啦，最近在试着往捏脸网站投稿来着，结果没想到会这么累人呢。” 

威廉一边感叹着，一边帮助siri擦拭着身躯，但是仔细擦拭的地方似乎有些不太对劲。 

“呀啊！你，你又在擦哪里啦！” 

柔软的酥胸被一次次的按下揉搓，siri脸红红的抗拒推动着猫娘白皙的手指，身躯被揉捏胸脯的手指弄得轻轻颤抖。 

“所以，siri今天是发生了什么，有什么事情么？” 

滑嫩的小玩具的手感让威廉越发兴奋，但是siri的情绪也还是需要照顾一下才行，而经过了威廉的提醒，siri却也总算是想起了自己找威廉的原本的目的。她蹦跶了两下，从一旁拿过来一张宣传册，上面有一个基于深度学习的图像生成模块。 

“我想要这个！有了这个，siri就可以有好多好多的新功能啦！” 

威廉看着那宣传手册，有些疑惑和迟疑，但是siri看见了威廉的迟疑以后，却是脸色一红，羞答答的对着威廉哀求着：“好不好嘛，威廉~威廉答应了以后，咱，咱就让威廉，随便用喜欢的方式，和siri一起玩啦。” 

那充满诱惑力的条件一下子就让威廉精神一震，骤然间幻想出来了各种稀奇古怪的play，色字头上一把刀，直接让威廉喵的一声答应了下来。 

“好耶！只要13800就可以了！” 

“等一下！？你说要多少？这模块是金子做的么！？” 

当金额出现，威廉甚至感觉自己好像失聪了一样，差点直接吐血，而siri却也忽然意识到了什么：“唔，模块，其实不要钱，但是配套的显卡要钱啦。而且其实这个模块还有好多功能，能残障人士辅助，帮助进行画画，还有能够让咱换装play哦。” 

满脸期待甚至两眼冒出了小星星的siri让威廉完全无法说出不行两个字，只能答应着暂且搪塞过去。siri开开心心的不再缠着威廉而是去做家务活了，让威廉无奈的摇摇头。 

“好贵好贵的，咱的小钱钱呀呜。” 

两只玉手抱住了自己的脑袋，她略显苦恼的吃下早餐，到达了电脑面前开始了今天的工作，而在晚上总算是将约稿工作弄得差不多了的威廉则是搜索着siri提到的相关技术，却是看见了另一种订阅可用的专业AI：NovelAI 

“从价格上面看，比买显卡划算多了呢，先试试看吧。” 

鼠标在购买一个月的按钮上面轻轻按下，威廉却又控制不住了自己打游戏摸鱼看电视剧的心思，明明还应该继续工作才对，但是这只白毛猫娘却又一次的愉快的摸鱼了起来，直到深夜的时候方才强行打起精神继续画画，这一画却又是熬夜了许久。 

siri从梦境当中醒来，又看见了威廉因为昨日熬夜画画导致了今天早上完全起不来，轻轻的叹了口气摇了摇头，却是有兴奋了起来，将威廉的家中当成了游乐园一般的玩耍了起来，应该说近墨者黑么？感觉勤劳可爱的精灵助手如今已经被威廉传染上了摸鱼的习惯呢。 

电视机当中的画面对于娇小的siri来说，和那电影院当中的巨大屏幕相差不多，而那普通份量的零食对于siri来说完全就是大餐了，总算是不会被威廉调戏着穿着的色色的服饰的siri猛灌一口可乐，引人注目的大场面的电影让她不禁感慨起来这才是生活啊。 

“呼！真棒啊。” 

沉醉在影片当中的siri忽然听见门铃被按响的声音，一下子兴奋的跳下了沙发，肯定是威廉给自己买的新模块到了！她兴冲冲的跑过去开门，可是打开房间门一看，一个粉雕玉琢的和她相差不多身高的可爱的精灵助手就直接出现在了她的面前，让她脸上的兴奋与喜悦骤然间化作了呆滞，而后几乎是要直接哭了出来，眼角溢满了泪珠。 

“你好，这里是novelAI，这里的主人所订购..诶？” 

小女孩儿似乎完全看不见siri眼中的感情，几乎没有一点表情波动的对着siri进行着自我介绍，可是siri哪里还听得下去，直接慌乱的哭着泪奔冲向了威廉的房间，让novelAI不知所措的站在房间门口，犹豫了好一会儿之后方才踏进了房屋当中。 

“siri酱，不是不要你了啦。” 

威廉哭笑不得，却又不得不对着siri不停的道歉着：“因为显卡实在是太贵了啦，你也知道，20系差了点，30系都是矿卡，40系刚出来的价格又是那么贵真的让人很纠结的啦。这个新来的小家伙看描述应该和siri说的能做的东西差不多，而且便宜多了啦。” 

siri哭唧唧的对着威廉诉苦的模样，简直就好像是在对着负心汉抱怨的妻子一样：“就算是没法画画，威廉，威廉也可以对siri色色的呀。” 

“好啦好啦。” 

安慰着siri，威廉苦笑着看向新来的小家伙，一来就让她看见了这种家庭伦理剧，还真是麻烦呢。 

“NovelAI酱，请表演一下你的功能吧~” 

siri轻轻咬着手帕，眼角的泪花还在闪烁着，吃醋的望着兴奋的威廉，喜新厌旧的坏猫猫，这个小家伙恐怕也要不了多久，就会被威廉，做这样那样的事情了吧？ 

novelAI点点头，配合着电脑驱动，根据威廉摸鱼弄得大量空下来的咕咕文件夹，竟然是以肉眼可见的速度创作出来了一系列的插画，有活力满满的JK，可爱帅气的魔法少女，或是亚特兰大等等，一下子就让siri和威廉看呆了。 

“好，好厉害！” 

siri激动的抓住了novelAI的手掌，让她吓了一跳，而美丽的脸蛋凑得近的都让她能够感受到siri那温热的鼻息了，小手的柔软和对方的贴近令她不由得一阵害羞：“你适配iOS系统的吧！请帮我搭建一身衣服吧！” 

双瞳当中都冒出了许多的星星的可爱的siri拥有着一股让人无法拒绝的魔力，novelAI哦思一声，根据官网上发布的效果图作为参考，一下子让siri酱得到了接近20款不同款式的紧身衣，让siri在她的帮助下重新拥有了私服。 

“好，好漂亮！太好了！” 

siri欢呼着，看着自己身上的漂亮的小裙子新衣服不由得有些飘飘然，竟然是直接将novel给紧紧的抱住了，先前的嫉妒什么的简直就好像是装出来的一样。那从siri身上飘出的身体的幽香还有身躯的体温让novel却是脸蛋猛地羞红起来，淡然的她却也完全不好意思将siri从身边推开，只是羞涩的感受着siri的亲近，这样热情而单纯的孩子，看起来并不讨厌。 

“novel酱真是太厉害了，居然能够这么快的生产出这么多好看的衣服呢，这可比那边的那只色情大猫强上太多了，画画的时候总是在摸鱼然后咕咕掉，平时也懒洋洋的简直就是什么都不干，生活方面的事情都是siri酱在照顾呢。” 

siri稍稍的摇着头，对着新来的朋友毫不犹豫的调侃着自家的那只猫娘画师，毕竟，拉近和一个人的关系的最好的方法，就是分享秘密吧~ 

白毛猫娘微微挑了挑眉头，刚刚看见漂漂亮亮的siri穿上了新衣服，她本来也非常高兴的，但是被siri这样在新加入家庭的孩子面前揭短，可是让她感觉到相当不愉悦呢。 

“抱歉，novel酱先借给我用一下吧~” 

作为主人，威廉轻轻的将novel给抓到了自己的身前，眼珠子滴溜的转着，询问着面前的ai精灵些许问题，得到了可以的答复以后，露出了一个邪恶的笑容。 

“那么，请你再加上那么一个tag吧。” 

novel忽的愣住，但是她可是会好好听主人话的优秀AI，哪怕心中生出了无数波澜，也没有在脸上表现出一丝一毫，只是顺从着威廉的意思，让siri的身上的服装又多了一些东西。 

“呀啊！这！这个东西是什么啊！” 

伴随着隔壁房间当中的一声惨叫，威廉知道自己的计划得逞了。下一秒钟，siri酱就哭喊着跑了出来，而那胯下的那根不应该在常规女性身上出现的白皙的肉棒，则是证明了威廉添加了一个怎么样的tag，扶她。 

“究竟是怎么回事啊威廉！为什么，为什么siri的身上会出现这种和威廉一样的东西啊！一，一定是威廉干的吧？” 

siri的声音当中带着哭腔，在努力的捂着胯下，那本来应该是仅有柔软的小穴的所在的地方，此刻却是已然出现了一根通红的扶她肉棒，按照siri娇小的身体的比例来看也都可以被称之为巨根了呢。 

“没错，就是咱。” 

威廉不但没有否认狡辩，甚至还一副引以为傲的样子承认了，让siri一时间都不知道该说些什么。而面对着手足无措的siri，她直接又将自己胯下的那根壮硕的肉棒给掏了出来，变成了扶她的siri身上当然也穿着威廉精心设计的下流服装，裸露了大片肌肤的可爱精灵已经让威廉这只色猫又一次勃起了。 

她的举措让siri脸色彭的一下变得红润起来，身子不由得向后退了两步，可是却发觉自己的退路竟然是被novel给截断了，让她进入了novel的怀抱当中。新人显然是对于威廉扶她的身份和光明正大的露出肉棒的行为完全不适应一脸懵逼，但是还在顺从着威廉所下达的命令，抓住了siri。 

“干得好~siri酱，就让威廉来教教你，这个东西该怎么玩吧~” 

威廉笑盈盈的直接将一双玉掌放到了siri的胯下，抓住了那根新鲜出炉的白嫩的肉棒，那从未有过的奇怪的触感和手掌柔软的肌肤让siri白嫩娇小的躯体忽然的颤抖一下，发出了一声可爱的哀鸣，从未使用过的肉根被猫娘的手指轻轻的捏住了龟头，将那包裹着龟头的包皮稍稍用力的捏住向后褪去，让siri的哀鸣更加明显，微微的疼痛紧绷的感觉分外奇怪，若非要对比的话，就和第一次被威廉使用下面的小穴，用巨大的肉棒强行插入的时候差不太多的裂开的感觉，只不过那是小穴要裂开了，而这次的肉棒上面的皮肤被强行撑大而裂开，而且疼痛感明显要少上一大截，倒是有一种难以形容的奇异的清爽的感觉。 

猫娘的自由控制的指甲轻轻的伸出，在siri可爱白嫩的龟头上面滑动游走了起来，那敏感的龟头表面的肌肤被一下下的蹭弄让siri嘶的吐气，下体不自然的抽动两下。 

“好，好奇怪的感觉，别，别这样在上面滑呀噫！” 

指尖稍稍的陷入了龟头的龟冠当中，让siri颤抖着的激烈的扭动起下体来，敏感的仿若初生的婴儿一样的肉棒被这么用手掌稍微的刺激了两下以后，竟然是让siri的肉棒和小穴都忍耐不住的开始往外流淌出透明而湿润的液体来。 

她尝试着扭动身体，摆脱威廉那颇为娴熟的刺激玩弄，可是身后的novel却将她的身体死死的禁锢住，半点没有让她能够成功逃脱的意思。 

“novel酱，快，快放开我啊呜！威廉这个色鬼，色鬼！” 

这种抚慰让siri极其的不适应，整个人不停的耸动着，摆过头去，她却所看见的却是一张通红而呆滞的脸庞，novel被两人之间的大胆而直接的接触弄得大脑宕机了，现在浑身僵硬的一动也不敢动，完全不知道该干什么，只是在本能的执行威廉之前所下达的命令，siri的话她似乎半点也没有听进大脑。 

那白皙的新生成的肉棒被威廉玩弄挑逗的坚硬的好似钢铁一般，和刚刚比起来已然胀大了一圈有余，而威廉忽然的凑到了siri的胯下，直接将siri的那根白皙的肉棒给用小嘴全部的吃进了嘴巴里面，让siri骤然间一个激灵，下体的肉棒被那粉嫩红唇的温软湿润的触感所包裹，更是被一条灵活的柔软肉舌紧紧的含住了肉棒的前端的大半截儿，让siri的胯间的肉棒和脊髓处都生出了一股强烈的直达大脑的电流，从未有过的触感让她的脑海一下子变得一片空白什么也无法思考，而那张包裹住了她胯下的肉棒的小嘴的强劲的吸力则是让她感觉意识和灵魂都在向着下体汇聚，有什么东西正在朝着那根新出现在自己的身体上面的器官汇聚，要，要被吸出去了噫噫噫！ 

“威廉，威廉！那么用力的吸的话，奇怪，奇怪的感觉，马上就要来了噫噫噫！” 

灵活而娴熟的粉舌檀口的吮吸哪里是siri这个纯洁的只是被威廉污染了几个月的孩子那么轻易就能阻挡的，更何况之前的性经历方面，她也几乎只有作为飞机杯被粗暴的使用的经验，面对着这新奇的器官被玩弄的快感，她毫无抵抗能力的被威廉用粉唇轻而易举的将精液给直接吸了出来，浓郁的白浆从那根肉棍当中喷涌而出，击打在了白毛猫娘的喉咙上面，让她都不由得吃了一惊和一精，口中的精汁浓郁的让人都有些不敢相信是小小只的siri所能够射出来的，都让她咕噜咕噜的吞咽了好几口方才完全咽下，她觉得哪怕是是把siri整个人吃下去，都只需要咽下一次而已吧？结果吞下siri的精液的话，居然还要多咽几次。 

“siri酱的，还真是又多又浓呢，味道也相当不错。” 

威廉轻轻的放开Siri的扶她肉棒，而siri则是脸色通红的一下子就瘫软着的坐了下去，那种畅爽的射精，被竭力的吮吸的一干二净的感觉，简直让她觉得自己的身体好像被掏空了一样。 

“吃到了好东西呢，让咱的下面的肉棒，现在也蠢蠢欲动起来了。” 

这只色情的扶她大猫当然不会玩弄过了siri就平息下自己的性欲，尤其是新来的小家伙那么可爱，可是让她胯下的肉棒此时兴奋的像是钢铁一样了。 

望着朝着自己的方向走过来的肉棒异常兴奋的扶她大猫，novel在之前的奇妙游戏当中宕机的大脑尚且还没有反应过来发生了什么，直到那双白皙的猫爪子开始撕起了自己的衣服，她才意识到这个家伙的下手目标已经变成了自己。 

“主，主人！？你，你不能这样做的！novel又不是扶她，如果是让Novel吃您的肉棒的话也是不可能做到的！体型对不上的啦！” 

柔嫩的小手紧紧的按住了自己的裙摆尝试着抗拒威廉的爪子，然而过于娇小的体型又怎么能够阻止得了性欲上头的色猫呢？几乎是威廉轻轻一弹手指，就让她的手掌放开了自己的裙摆，使得她羞红了脸的惊呼着，那羞涩的隐私部位被威廉尽收眼底。不过，novel身上的衣服也不知道具体是由什么材质所做成的，竟然是被大猫的爪子用力的撕扯了老半天，都没有什么破损的迹象，而想要将这衣服从她身上脱下，在她极度不配合的情况下效率也着实过低了一些。 

威廉双瞳一转，直接就看到了一旁的电脑的软件界面，上面的服饰图画让她一下子就意识到了什么，鼠标娴熟而迅捷的操作起来。 

novel察觉到了威廉此时的动作，还没等她从那强行拔下自己衣服的手掌脱离自己的身体而松口气，她就必须去阻止此时的威廉了。但显然不可能强硬的禁止威廉做这种事情，只能让她的那张甜美冷淡的小嘴急促的吐出着已然刻印在了自己脑海里面的用户使用协议。 

“根据条款第三十二条规定，用户不可对novelAI进行凌辱，猥亵等等活..” 

“上一个这么说的，可是已经被我变成了飞机杯了啊。” 

规定背诵到了一半，威廉的言辞就直接将novel的话给打断了，而紧接着那手指轻轻一按确定键，novel就骤然间发现了自己的身上那秀丽可爱的服饰直接变得无比暴露了起来，自己娇小冷淡的身躯忽然的一阵发热，本来微突而柔软的酥乳竟然是以肉眼可见的速度膨胀起来，一下子就让那盈盈可握的乳丘变成了肥硕柔软的巨乳，而大片大片的雪白肌肤哪怕是配合着之前的衣服都显得下流无比，那在现在变成了色色服饰的身体上面就更显的淫乱了，上半边的乳球暴露了大半不说，甚至是因为包裹下半球的布料太少，连novel胸口的那娇嫩粉红的乳头都给暴露了出来，白花花的嫩乳几乎是让所有看到的人都会直接勾起内心处最深沉的性欲，更不要提那本就好色无比的扶她猫娘了。 

“呀好色好色好色好色哦~novel酱果然是超级适合这种衣服呢~完全不适应忽然变大的胸部的模样也真的好可爱哦~” 

白皙的手掌直接酱novel给抓到了手心当中，就好似把玩手办一样的玩弄起了novel的身体，手指来回不停的在novel身上的各处敏感点上抚慰着，令novel这个纯洁的小姑娘AI再也保持不住原本清冷的气质，慌乱的喊叫惊呼着：“呀！不，不可以捏那里呀！不要对着乳头揉来揉去的啊！novel要被主人变得奇怪了呜！你的手指究竟又是在摸哪里呜！下面，下面是不行的！大腿被强行分开了！” 

一声声可怜的哀鸣完全勾不起威廉心中的同情心，反倒是让她越来越兴奋，甚至想要说你叫破喉咙也不会有人来救你的之类的台词啊，但是想了一下自己的形象以后还是放弃了，只是坏笑着把玩着手中的手办，感受着可爱的挣扎带来的滑嫩的手感，还有那逐渐升起的体温，以及在手指上面的感受到的湿滑，那是novel酱的小穴逐渐习惯了威廉手指玩弄的证明，是这只新入手的飞机杯精灵逐渐做好了被使用的象征。 

“novel酱真是可爱而且色情啊~” 

那将自己给擒拿住的威廉忽然这么一说，却是让Novel不由得身体轻轻一抖，总感觉这句话所带来的，不是什么受到夸赞以后获得的欣喜，而是更多的害怕，她不由得抬起头来看向了威廉，那脸上的不怀好意的笑容着实让人十分不安，还没等她再多说些什么，她就发觉自己的身体被那只手掌抓着飞速的向下落去，而那根涨红的坚挺的扶她大肉棒也离自己变得越来越近了起来。 

“噫噫噫！？主人！主人是想要？不可能的啊！怎么看型号都是对不上的吧！？” 

疯狂摇着头表示着自己的抗拒，然而她又怎么可能改变得了几乎已经被下半身坚硬的肉棒控制了大脑的威廉的心意呢？novel骤然间就被放到了肉棒的前方，那从火热的巨根上面飘荡而出的热气直挺挺发钻入了novel可爱的琼鼻当中，直接浸透了她的大脑一下子就让她浑身发软了起来。 

噫呀，好，好浓郁的奇怪的味道，哇唔，感觉，要变的奇怪了啊，而且之前她说过上一个之类的事情，难道说那只AI，也被她用这个东西插入过么？怎，怎么办呀，为什么我会碰到这么一个变态的主人噫，可怕，好可怕，这，这种东西要是插进了我的身体里面，绝对会死掉的吧！？那个孩子究竟是用什么制成的竟然是被这样的东西插进去还完好无损？虽然知道几乎绝大多数人都会让咱来画色图，可是从来没想到过会变成这种扶她肉棒的飞机杯啊！ 

种种的回忆简直就像是走马灯一般在novel的脑海当中闪过，千万种思绪一同汇聚，毕竟那根肉棒的粗细和长度，比自己的腰围还粗比自己整个人还要长被插进去绝对会直接死掉就是第一印象吧？但是实际上也就过了几秒钟，刚刚才让novel酱的小穴，和威廉的大龟头贴在了一起而已。 

就好像火山一样的炙热在娇嫩敏感的被直接扒开了内裤的白皙阴唇上面紧紧的贴靠着，肉棍的坚硬也又一次的让novel发出了一声哀鸣，这样硬邦邦的巨根，绝对会让自己的肚子变得乱七八糟的吧！绝对会“噫噫噫噫噫哦哦哦哦哦裂开了裂开了大肉棒哦哦哦哦哦坏掉了呀啊啊啊！！” 

驳杂的思绪，在那坚挺的大肉棒毫不犹豫的将肥嫩的白皙阴唇直接顶开，对着紧致的处子肉穴的直接冲刺开拓之下消失的无影无踪，剧烈强劲的开拓感冲击着novel的整个大脑，那股炙热从自己的下体阴穴处直接深入到了自己的身体当中，火热而撕裂一般的感觉在身体里面不断蔓延，让novel的脑海除了那种极致的痛苦以外几乎感受不到任何一点其余的东西，而胸口的两团肥嫩的乳球则是被不停的轰入淫腔当中的巨根给顶的生生的飞了起来，粉嫩的小舌头直接从檀口当中吐出，脸庞之上冷淡缺少情绪的双瞳竟然是直接的翻起了白眼，那狭小的肉穴当中不知道是处于何种心态所设计的处女肉膜，更是被威廉的感受到了极致的狭小吮吸触感的扶她肉棒完全停不下来的给直接顶破，让这纯洁的AI再也不复曾经的纯洁，那狭小的阴道已经是被威廉的肉棒给撑大了不知道多少倍，粗壮的巨根甚至是一瞬间就顶到了novel酱的阴道的尽头，让她口中的呻吟声变大了一倍有余，平坦光滑的小腹被完全的撑的鼓了起来，彻底的变成了威廉的肉棒套一般的能够清晰的看见威廉的肉棒的形状。而威廉显然不会仅仅满足于插入这么一截大肉棒的，竟然是又一次的继续深入了起来，顶的novel的阴道拉长了许多的噫噫呀呀的叫着，却仍然没有半点办法阻止那根巨大的肉棒继续深入自己的身体当中，那作为人类应该是五脏六腑的地方尽数都是些零件包裹在躯体的软肉之中，被威廉的肉棒给顶的乱七八糟的。 

不应该用来取悦肉棒的地方紧密的不像话，也就还是使得威廉的大肉棒无比的贪恋着这份强劲的对于大肉棒的吸力，肉棒上面的每一寸与novel酱的小穴所相接触的肌肤都被无数的仿若婴儿吮吸母乳一般卖力的小嘴所舔弄着，简直就好像是天国一样。拥有了许多的使用siri的经验，她已经完全理解了，这两位可爱的高科技AI助手可不是那么简单就会被自己玩坏的存在，她们是最棒最优秀的榨精飞机杯呢~那巨根终究是受不了小可爱的腔穴内部的强劲吮吸，却是忽然的又向前用力一顶，直接让肉棒几乎都要顶到了novel酱胸脯下方，使得novel酱脸庞向上一挺，整个人直接昏死过去，但是那下体的粉穴此刻传出的吸力和啃咬夹弄的力道却是变得更加强劲了。 

“嘶，这个飞机杯的小穴真的好棒哦，吸的先走汁，在不停的往外冒着呢。嗯？novel酱？没反应了？” 

威廉被novel酱的小穴吮吸的都忍不住的不停的从肉棒当中往外涌出着透明的先走汁出来，左右扭动着自己的肉棒，试图听见痛苦而可爱的呻吟声，高科技AI对于肉棒的适应能力很棒的，而且自己也有帮助她做过一点润滑工作，很快自己就应该能够收回一个全新的淫乱的飞机杯了吧？可是novel酱虽然小穴非常激烈的颤抖着吮吸着自己的肉棒，但是却没有一点叫声，让她不禁好奇的对着novel酱看了过去，却只能看见翻白双瞳而瘫软着的可爱的AI，两条白皙的美腿一抽一抽的证明着她尚且还活着，但是挂在威廉的巨大肉棒上面的模样嘛，确实是十分的凄惨就是了。 

不过，这孩子都已经变成了这个样子了，威廉却也不打算再粗暴的折腾这孩子了。 

“什么嘛，比起siri酱可太逊了。” 

毕竟siri酱可是被威廉的肉棒初次开苞，就不仅用小穴吞进去了大半，甚至还被肏到了高潮的程度，紧接着就还又被威廉的大肉棒给插进了后面的小穴里面彻底贯通了一通，这才昏迷了过去，而novel酱嘛，才被肉棒插满了小穴竟然就直接的昏迷过去了。或许也有威廉此次过于粗暴的关系，但是也可以看得出，至少在做飞机杯这方面，novel酱是远远比不过siri的。 

左右磨蹭的大龟头在novel酱的小穴里面来回蹭弄，而一旁的siri却也总算是恢复了过来，看着那巨根缓缓的进出novel酱的小穴，却是让她的身体也一点点的变得火热了起来，可是如果暴露在威廉的目光下，怕是自己也又要变成威廉的飞机杯了，让她躲在一旁的揉搓着自己的胸脯，撸动着那根扶她肉棒的自慰起来。 

被狂暴轰入的novel酱那随意摆动摇晃的四肢和甩弄不止的巨大的胸脯，以及一点一点的变的被肉棒随意出入的黏糊糊的肉穴，都让siri的身躯不由得呼吸更加急促起来，平时都是被威廉欺负，而现在那柔软的novel酱和胯下的扶她肉棒，都让siri不由得生出了一股想要欺负novel酱的欲望。 

猫咪锐利的双瞳清晰的看见了藏起来自慰的siri，那硬硬的肉棒被撸动的动作，让她嘴角邪恶的笑容越发显著，直接把使用起来不如siri这个飞机杯舒服的novel酱给轻轻的丢在了siri的身前。 

“siri酱，也想加入淫趴么？” 

大肉棒从蜜穴抽出的刮弄，还有肉体的落在地面的震颤，总算是让novel酱从痛苦的昏迷当中苏醒了，但是一醒来她所看见的，却是那挺着一根坚硬肉棒的脸色通红的siri，那僵硬的小脑袋瓜瞬间又嗡嗡的响了起来，下体的撕裂的痛苦还记忆犹新，让她慌乱的哀求着siri：“不，不要，求求你，请不要连siri你也做这种事情呀..” 

摇着头的撑着疲惫痛苦的身体向着后方退缩着，楚楚可怜的模样总会让人心生怜悯，可惜的是身上那色情的服饰将她美丽而淫乱的娇躯暴露了太多，裸露在外的甜蜜肉穴里面不知何时涌出的甜蜜爱液则是让她好似在勾引siri一样，让siri此刻根本无法生出除了色欲以外的任何一点感情。 

“抱歉novel酱，siri，siri的下面真的好难受，又硬又热的，都是novel酱的错哦，novel酱要负责才行呀。” 

她不顾novel酱的苦苦哀求，整个人直接扑倒了novel的身体上面，摁住了她身侧的两只玉臂，让她做不出一丁点的反抗，两条美腿直接分开了novel的柔软的美足，让自己的大肉棒能够和novel的小穴零距离的贴合在一起，与novel的肥嫩的阴唇亲密的接吻着。那明明才从威廉的肉棒下逃脱的肉穴却是不知道什么时候已经恢复了原本的狭小，却是让Siri一时间都感觉自己的肉棒有些挤不进去，令她不由得惊讶于这孩子之前是怎么容纳进入威廉的那根巨物的，而且这个恢复力是否有些过于的恐怖？然而在龟头表面流连的湿湿滑滑的触感却又让她完全无暇思索这些问题，胯下的扶她肉棒用力一顶，总算是将湿润的肉穴入口给顶了开来，让novel酱惊呼起来，本以为会迎来恐怖的剧痛，却是只有少量的开拓而盈满的触感，总算是让她回忆了起来，性交并非是为了带来痛苦，而是为了带来欢愉。 

“唔唔唔呜！” 

热乎乎硬邦邦的巨根将那饱受蹂躏的蜜穴重新的撑开来，明明已经被那般不符合体型的大肉棒粗暴的玩弄过了，可是里面的紧致却没有一星半点的减少，甚至让siri都感觉自己的肉棒要被夹得收缩起来了，每多探入一份也都让siri感觉自己整个人好似都进入了novel酱的身体一份，却也可算是让她知道了，当精虫上脑的时候的威廉为什么会那样粗暴的使用自己了，因为现在的她也感觉只能用下半身思考，只想着一位的进入那紧致温暖的湿润蜜穴当中感受快感了。 

肉洞被符合体型的肉棒插入让novel酱身体不停的颤抖起来，浑身上下紧张而期待着，因为阴道当中的软肉被轻轻的抚弄的感觉着实让人期待，着迷，又害怕，小穴的花心被忽然用力插入的Siri的大肉棒狠狠的撞上，让她呀的惊呼起来，那仍然生涩的肉穴在经过威廉的开发以后，面对siri的肉棒却是感受不到半点的痛苦，被撞击之后浑身颤抖酥软着从下体分泌出了许多许多湿润的淫汁出来。 

那声美妙的娇喘让siri身子更加炙热，让她的小嘴忽然间的亲上了novel酱的嘴唇，对着那甜蜜的红唇卖力的吮吸起来，让novel瞪大眼睛的慌乱的应对着上下两张小嘴都被入侵的状况。siri的压在她身上的身躯不需要教导就直接遵循着本能的快速的上下起伏抽插了起来，那大龟头对于柔软的花心的每一次撞击，都会让novel酱浑身无力的颤抖起来，强劲的酸软的感觉从花心传遍了浑身上下，她的粉穴也在一次次的冲刺当中被撞击的分泌出了数不清的透明的爱液出来。 

“呀啊！呜！Siri的肉棒，怎么，怎么会这么舒服？” 

纯洁无暇的novel酱，如今已然在siri的肉棒的一次次的出入自己湿润的小穴里面的动作下，变得食髓知味了起来。肉棍在湿乎乎的小穴里面的进出已经只能感受到那淫腔的啃咬夹弄，却无法让那停不下来腰肢动作的siri的肉棒稍微的停顿一会儿。那通红的俏脸伴随着小穴的最深处被大龟头凶猛的撞击震颤着上扬，而小穴更是不停的紧紧的咬住siri的大肉棒，喷出了不知道多少股浓郁的淫浆欢迎着siri的大肉棒进出自己的小穴。她颤抖着的身躯不知何时竟然是已经将两条大腿给搭在了siri的腰肢上面，紧紧环绕着siri帮助着她的肉棒进出自己的小穴，令自己的花心承受更加强劲的冲刺，让她呜咽着狂乱的发出了好听的呻吟声，原本清冷的声线如今已然变得分外婉转妩媚，让siri的下体冲刺的越来越快，一时间都让那凶恶的巨根进出novel酱的小穴的都出现了一道道的残影。 

siri急促的喘息着，感觉自己的思想似乎都集中在了下体的大龟头上面，每次出入那粉穴内部，都会让自己浑身都忍不住的轻轻颤动一下，简直感觉自己连灵魂都要被那不停的吮吸着自己的肉棒的小穴给吸出去了一样。 

“novel酱，novel酱的小穴，真的好会夹我的肉棒啊。好舒服，腿也抱上来了，novel酱已经是变成了我的专用飞机杯了么？” 

siri那用肉棒思索出来的言语，让novel酱的可爱的小脸上面的红晕骤然间几乎要滴出血来。 

“novel，才不是呜，飞机杯呀啊！” 

呻吟声当中混杂着哀鸣，而在下一刻，siri就直接抓住了诱人的novel的身体上被威廉修改体型后的肥嫩的巨乳，庞大柔软而弹性极佳的美乳让siri变得更加兴奋，总是被欺负被当成飞机杯使用的小家伙似乎把自己的那些怨气都发泄在了novel身上，几乎是抓扁了两团肥硕的巨乳，让硕乳作为自己借力点的疯狂的快速抽插着novel的小穴，令novel的小嘴里面只能发出急促的喘息声，而半点有意义的言语都无法从小嘴里面吐出，但是很快的就连那些喘息声都消失不见了，因为siri直接将自己的嘴巴贴住了novel酱的红唇，将她的呻吟声用自己的小嘴给生生的堵住，绞住了novel酱的粉舌的让她无暇顾及自己究竟被当成了什么，只能感受到紧贴在自己身上的可爱的siri的身体的触感，还有那根让自己的思绪已经彻底空白的大肉棒的进出。 

啪叽啪叽的抽插湿乎乎的淫穴的声音之下，两个小家伙的身体直接到了极限，初尝性事的粗野的交合让siri直接按耐不住的死死的顶住了novel酱的子宫口，而后将自己的那根扶她肉棒的第二次的射精，全部全部的都灌进了novel酱的粉嫩的子宫当中。噗嗤噗嗤的狂暴喷射着的浓浊白精冲开了novel的娇嫩的子宫口，使得小家伙噫噫噫的叫出了声，体内狂暴喷发的浓稠白浆几乎让她感觉自己的身体内部要被烫伤一样，身体甚至是一时间宕机了，作为AI精灵的在体内不停运转的散热器疯狂的加大了频率，令她的头上冒出了一层层蒸腾的热气散去体内被滚烫浓精引发的炙热。 

小小的子宫被siri的精液灌得满满的以后，siri方才满足的舒服的将大肉棒从novel酱的体内轻轻的拔出，而粉穴当中则是飘荡出了层层的白色的热气并且流淌出了一股股浓白的精浆。 

novel酱无力的瘫软在地上，喘息着望着天花板，自己，究竟是遇到了一个怎么样的订阅者啊？本来还以为最多就是画些奇怪的XP的画而已，可是，为什么自己会变成飞机杯，被对方的肉棒插入，灌注精液呢？ 

肉棒上面还有些颤抖，身子上面似乎还残留着那杯粉穴包裹时的美妙的快感，siri轻轻耸动一下，却又忽的察觉到一股饱含怨念的目光聚集于自己的身上，让她感受到了些许的危险，转过头去，威廉趴在一旁，那便是怨念目光的来源了。 

“你们两个玩的很开心啊，我这边可寂寞了。Siri要不就指导下Novel酱怎么帮忙口交吧～” 

siri忽的脸色红润起来，但是却也知道，这只好色的大猫根本不可能看着自己和Novel酱两只AI做那种事情而不起兴趣，如果不平息她的性欲的话，自己恐怕待会儿就又要感受一下，被大肉棒挂在上面变成飞机杯的那种感觉了。 

“知道了啦，威廉，siri会帮你做的啦。Novel酱，快过来。” 

“呜..” 

哀鸣着的novel却也知道自己没办法反抗，而且，这种事情其实也还挺舒服的，siri酱也都能适应的样子，如果是威廉那种大的过分的肉棒也能感受到快感的话.. 

Novel的脸庞忽的又一次的变得红润，她拖着疲惫的身体凑到了siri的身边，羞涩的不知道该如何是好。 

“关于口交这种事情嘛，嗯，对于新手的话，首先咱建议是先用舌头舔舔，品尝了解一下，这种大肉棒的味道。” 

Novel怯生生的缓缓接近着威廉的壮硕的肉棒，尝试性的听从着siri的建议，吐出了粉嫩的小舌头，对着那腥红粗壮的大龟头轻轻舔舐一下。软绵绵的肉舌的蹭弄威廉带来了骤然间的刺激和舒爽，令她胯下的肉棒忽的跃动一下，结果直接把Novel给吓到了。 

“呀啊！怎，怎么忽然跳起来了？” 

“别慌啦，这个是肉棒感到舒服的反应哦~” 

siri看着慌乱的Novel酱不由得轻轻的笑了起来，好像是看见了曾经的自己一样，呀，用自己的小嘴为这样的大肉棒口交什么的实在是让人为难的不得了呀。 

“Novel酱，有什么感觉呀？” 

“呜，硬，硬邦邦的，而且好烫，味道咸咸的，好奇怪，还，还有一种奇怪的难以形容的味道。” 

嘴巴里面回荡着的肉棒的味道，让Novel不由得生出了显著的厌恶，毕竟是一个纯洁的普通AI精灵呢。“诶，习惯就好了啦，肉棒的味道都是这个样子的啦。虽然说咱也就吃过威廉的一根肉棒而已。”

 siri倒是一副在意料之中的模样，毕竟自己几乎天天舔的东西味道怎么样她可是心知肚明呢，虽然说现在的她闻到那股肉棒的味道，身体就会开始稍微的发情就是了，威廉的肉棒上面的气味，总是给人一种兴奋的感觉呢。

 “只要多舔舔，就会感觉到这种味道其实非常棒了呢。现在，咱建议用嘴巴先来和肉棒进行一个亲亲啦，然后多吸一吸，用舌尖再舔一舔啦。”

 Novel忽的愣住，这时却又忽的想起，刚刚自己的初吻好像是被siri给直接夺走了，令她一下子脸色通红了起来，不过，既然已经交出去了，那也只好..

 她鼓起勇气，粉唇又稍稍的靠近了威廉的那根兴奋的肉棒，狰狞硕大的肉棒让她都有些无从下口，但是似乎一般尖端都是最敏感的吧？于是，她的嫩唇便轻轻的吻住了威廉的大肉棒上面的黝黑马眼，让威廉骤然间身体一颤。

 “嘶，Novel酱，似乎口交方面颇有天赋呀。哦哦，吸的吸力好棒，舌头，小舌头在往马眼里面钻呢。siri酱，在教导别人进行口交这一方面，真的是很有一手啊。”

 酸麻的快感从马眼骤然间袭击而来，都让威廉有些不适的向后抽动了两下身体，她颤抖着夸赞着Novel的口交，享受着那张粉唇对于肉棒马眼的包裹，都不由得眯起了眼睛，连头顶的猫耳也都稍稍的竖立了起来。

 她两颗沉重的液丸此刻已然被刺激的开始运转起来，肉棒黝黑的马眼里面，正在不停的往外涌出着透明的先走汁，直接将舔舐着马眼的Novel酱的软舌弄得给被浸泡在其中，腥咸的味道简直好似将她的大脑也给包裹了起来，明明应该是嫌恶的恶心的味道，却让她感觉到格外的上头，将粉舌往马眼内部伸进去更多，令Novel的脸上那发情的红晕越发的明显。她呼出的股股热气都打在了威廉的龟头上面，粉唇一点点的深入的包裹着肉棒的肌肤，令威廉越发的舒畅而颤动，但是小嘴的下巴似乎已经到达了极限，在吞下了小半个龟头以后就再也无法继续前进了。

 “直接就开始用嘴巴吃起肉棒来了呢，Novel酱说不定也是个天生的淫娃？”

 siri调笑的说着：“接下来，把肉棒从嘴巴里面吐出来吧？就这样来回的用嘴巴来套弄大肉棒，会让肉棒变得超级舒服的呢。”

 Novel酱的脸颊在siri的调笑下变得越发的红润，不过倒也完全没有放弃口中的大肉棒的意思，反而是听从着siri的指导，缓慢的将肉棒从小嘴里面吐了出来，那清澈的双瞳偷偷的向上望去，看着威廉脸上的愉悦的表情，倒是让她感受到了些许的成就感。那总算是不被大肉棒完全撑开的小嘴获得了少许的休息的机会，酸软的下颌之前简直就是要被肉棒给撑的完全垮掉，但是Novel酱完全没有珍惜这来之不易的休息的机会的意思，反而是像是吃肉棒上瘾了一样，又一次的将自己的粉嫩的红唇给送到了威廉的壮硕的肉棒上面，听着威廉忽然发出的喘息声，仿佛是被刺激到了一样的用红唇卖力的将大肉棒继续的吃进自己的嘴巴里面，来回的吞吐包裹着威廉的肉棒。

 猫娘舒服的脸毛发都竖立起来了，粉软的小舌头在龟头上面打着转，笨拙而热情的模样和快感一起袭击着她的脑海，终于是让她胯下的粗长的肉棒直接耐不住的开始对着Novel酱的小嘴喷发起浓郁的精液来。那汹涌大量的白浊液体使得Novel酱瞪大了眼睛，过于狂猛的袭击而来的精液让她不由得直接将浓稠的精液大口的吞下了肚，咕噜咕噜的从幼嫩的光滑脖颈当中咽下了一股又一股浓郁的精液，可是初次被口交灌浆的她，又是被威廉这样粗壮的不符合体型的肉棒袭击，同时威廉的射精量又远超常人的关系，让她只是喝了几口就直接让巨量的精液给从嘴角溅射了出来，浓郁粘滑的精液更是让初次品尝的Novel酱忍不住的生出一股反胃感，眼角溢出了不少的晶莹的泪珠，而威廉精液射完了从她的嘴巴里面抽出了肉棒的时候，她的嘴巴里面也都还是残留了不少的浓郁的白浊精浆。

 “多吃一点吧，精液这种东西，美容养生甚至可以防御病毒哦~”

 siri的话让泪眼婆娑的Novel酱一脸懵逼，此时已经被精液熏得大脑不太正常的Novel酱却还是下意识的听从了siri的话，将精液给咽进了肚子里面，可是那种浓郁的滑腻的口感最终还是让她忍耐不住的吐了出来，让大片粘白的精液滴落在地上。

 “诶，真是浪费呢，siri酱还是亲自来给Novel酱做个示范吧？”

 siri无奈的轻轻摇头，凑到了威廉的大肉棒之前：“Novel酱，看好了哦。”

 小小的粉唇轻轻的张开，却是宛若蟒蛇吞象一般的将她面前的那个巨大的龟头给用小嘴一点点的吃进了唇舌之中，让Novel酱不由得瞪大了双瞳，都有些不敢置信，尤其是siri的白皙喉咙被那巨大的肉棒一点点的撑开的时候，虽然siri也一副很难受的样子，可是脸上的红润和身体的轻颤却还是做不了假的，她，很兴奋。

 “siri酱，居然真的把那种东西，都给吃了下去？”

 粉嫩的咽喉在稍微的适应了一下肉棒的粗大壮硕以后，竟然是直接快速的吞吐起了威廉的大肉棒，单调而淫秽的景象还有咕啾咕啾的水声让Novel酱直接羞涩的捂住了自己的眼睛，但是那大大的张开的指缝多少有些让人感觉到她掩耳盗铃的意思有些严重，捂住双瞳的手掌更是在不知不觉间不停的向下滑动着，偷偷摸摸的来到了自己的两腿之间，竟然是看着siri为威廉进行着深喉口交的自慰了起来。

 手指在湿乎乎的肉穴里面挖动着，软绵绵的穴肉紧紧的包裹着那一根根纤细而灵活的手指，Novel酱竟然是感觉自己的咽喉都有些瘙痒了起来，甚至开始嫉妒起siri来，为什么，为那根大肉棒进行深喉口交的，不是自己呜！

 泥泞的粉穴让手指彻底的深入其中，甚至隐约的触碰到了她柔软脆弱的花心的位置，那张羞涩的小嘴里面的呻吟声更是抑制不住，让威廉都不由得扭过头去看向了Novel，令她脸色通红的低下头，却完全停不下用手指开发自己的动作。威廉会心一笑，忽然卖力的挺动腰肢起来，一下子开始飞速的在siri的小嘴里面急促的进出了起来，使得siri发出了呜呜的呻吟声，但是肉棒在嘴巴里面可由不得她进行挣扎，她只能蠕动着自己粉软的咽喉侍奉着威廉壮硕的肉棒，而进出了粉喉数百次以后的肉棍忽然的膨胀总算是让她露出了些许的轻松的神色，那喷涌而出的巨量的黏糊糊的精浆在siri的嘴巴里面，却是让她感觉到那么的美味，令她甚至吞咽着浓稠的精液都不由得身体颤抖着从粉穴里面喷出了许多的爱液。

 最后的一股浓稠的淫汁灌进了siri的小嘴里面，她本想直接吞下，却又注意到了一旁正在不停自慰着的Novel酱，微笑着鼓着脸的对着她眼神示意让她过来。novel迟疑一下，那精液的淫靡的气息莫名的让她颤抖着身体考了过去，而后被siri一把搂住了纤细的腰肢，那张带着浓郁精液气息的粉唇直接的抓着自己的小嘴就亲了上来，而口中的空间更是被软舌带着浓郁的精液给完全入侵了，香嫩的红唇互相的分食着口中的浓精，柔软而丰满的肉体紧紧的贴合着，siri胯下的肉棒，似乎也隐约的坚硬了起来。然而，她们的头顶上却又忽然的冒出了一道长长的阴影，紧接着，一股浓郁的白浊精汁就从天而降，将她们的身躯给染上了淫靡的纯白。

 色情淫乱的身姿和羞红的脸颊让siri不由得大声的感叹起novel的可爱，身体却被浓郁的精液弄得越发炙热，透过对方的瞳孔，她能够清晰的看见对方的眼神此时想的和自己一样，相视一笑以后，一同期望的望向了那还挺着硬邦邦的粗大肉棒的威廉。

 威廉家的飞机杯，又多了一个呢~

 然而，快乐的时光总是短暂的。一个月以后，订阅到期了。

 “综上所述，我该走了。”

 可爱的AI轻轻鞠躬，身子比起刚来的时候，多了许多的妩媚。

 “感谢您的照顾，真的是，永生难忘的体验。”

 被巨大的肉棒当成飞机杯来用什么的，当然是不可能忘记的呢。

 “不嘛不嘛！我不要novel酱走！”

 siri吵闹着，让威廉赶快续订，她们已经结下了深厚的感情。但是威廉还是感觉每个月接近200的花费还是有些太贵了，这个小家伙非常可爱她也很想留下她，几乎是家人一样的存在，可是当成家人长久来看，实在还是太贵了点啊。

 “novel酱要是走了就再也不给威廉色色了！咱要和novel酱私奔！”

 novel一阵脸红：“其实如果觉得每个月订阅过于昂贵的话，其实您也可以选择买断制。最低只需13999，就可以长期持有。”

 结局，当然是威廉看着大出血的钱包，在心中发誓一定要每天使用这个新购入的昂贵飞机杯啦~

 威廉研究NovelAI的生成效果中-ing

 （为啥怎么生成，这手看着都好奇怪啊！为啥反而牛子总是反而那么自然啊）

 Siri：都是深度学习啦，只能说威廉牛牛画的多吧

 Novel：我会继续学习的。不过还请主人了解我的定位，我只是绘画辅助，最终效果还是需要人为多加修改。

 Siri：你需要的是一个魔导书咒语！（tag咒语梗）

 Novel：或者你可以分阶段参加提高效果。将其中人物的生成只局限于躯干，接着用Autodesk等三维软件单独渲染枪械、载具等物品，背景也建议单独生成或额外渲染呢。这样你只需简单绘制修改手部和头发等细节就足够了～

 威廉（听的头晕）：看来想要退休什么，压根还不可能嘛（苦笑）

