# 一觉醒来变得奇奇怪怪：提问，如果爱上了妹妹的精液应该怎么办？

休息了好一会，我在感觉身体恢复了控制的权利，直到刚刚都是沉浸在快感当中，比起之前那一下子的快感，这种高潮带来的体验实在是太容易让人上瘾了。而她貌似更痴迷那种一瞬间的快感，虽然已经钻进浴室洗澡了，大概是刚刚的运动出了一身汗吧，虽然我是哥哥呢，这种时候还是让她先去洗吧。

我看着自己私处缓缓流出的精液，好像又有点痒了，那纸巾擦拭的过程也让我有些兴奋。这幅样子不可以被妹妹看到才行，不然肯定要认为我是那种淫乱的人了。

不过此时浴室还传来水声，应该没问题吧。我的手指轻轻点向了那流出的精液。

那股淡淡的腥香味传入我的鼻子，看着手指上粘稠的液体，我呼吸加重，心跳加快，缓缓凑近了自己的嘴巴。那股原本应该会让我感到不那么好闻的味道，此时却是散发着让我小穴兴奋的味道。我真的有那么色嘛，竟然在渴望精液……

舌头轻轻伸出，试探性得碰了一下那股粘稠的液体，没有让我作呕的味道，反而是一股我有些喜欢的味道，将手指含在了嘴里，我的舌头轻轻缠绕了上去，而另一只手不由自主得伸向了小穴，拨弄着那些流出的精液把它们塞回了小穴当中。当然不是为了塞回精液而已，而是小穴痒痒的。

爱液结合着精液让原本有些紧的小穴抽插起来也是十分得自在，我含着我的手指，不断用手指剐蹭我小穴内部敏感的地方。如果手指上的精液被我含干净了，我就换一根手指含进嘴里，那股精液的味道让我着迷，不知不觉我闭上了眼睛，沉迷在精液的味道还有自慰的快感当中。

直到全身如同通电般的颤抖过后，我感觉尿意的释放才停下了手指，喘息着，放松下来了身子。果然好爽啊，又是潮吹了，这下子被子都湿掉了。

缓缓转过了头，突然才发现水声不知道什么时候已经停了。睁开眼睛才看到我妹她正一脸微笑得看着我。

“呜哇……”被吓了一跳向后撤去，发出了一阵奇怪的声音。

“哥哥还真是好色呢~”笑眯眯得说着，刚刚洗完澡嘴唇还沾着水汽显得更加水嫩，那长长的睫毛上也滴答着水珠，那双眼睛看起来也是更加水灵，不过与这幅清纯可爱的脸庞不一样的是，她那副色情的身材。

胸口那两团媚肉竟是让我有些嫉妒了，摸了摸自己平坦的胸部有些不太开心。“话真多！”

我趁着她毫无防备的时候伸手摸向了那已经无法被我如今小手一手掌握的胸部，和同龄人相比她的胸也绝对是偏大的类型，可就是这样她的腰也只比我粗上一点点，又是那种纤细的腰肢。摸过去贴着她的身体又看到了她那圆润翘起的屁股，此时刚刚洗完澡身上也是滑滑嫩嫩的，突然我的小腹被什么东西顶到了。

“讨厌……刚刚冷静下来又被哥哥弄得勃起了。”她的脸颊肉眼可见的变红了起来，连同那露出的脖子，轻轻蹭着我的小腹，那阴囊根部的小穴也在渗出爱液，此时我和她都是一丝不挂算是兄妹第一次的坦诚相见。

“哥哥的肚子好软好舒服……”轻轻喘着粗气，又变成了那副痴汉的模样，而我看着贴着我小腹的那巨大肉棒，嘴角不自觉得流出了口水。

“我刚刚可是看到了哦？哥哥该不会喜欢上了精液的味道吧？”被她这么说着，我擦去了嘴角差点滴落的口水，抬头看着她那副痴汉的表情。

“要吃吗？那种刚刚射出来的。”她问着我，顶了顶胯，那肉棒便是将那股让我沉迷的气味带了过来，入侵了到了我的鼻腔之中。

我没有回答，而是身子缓缓下移，将嘴巴靠近了她那已经勃起的肉棒，就算是刚刚洗过了澡，那上面也是散发出了让我小穴有些发痒的气息。我靠近了用鼻子闻了闻，嘴角的口水就止不住了，一手握住刚刚勉勉强强，我伸出了舌头，朝那粉红色的龟头上舔去，那股肉棒特有的味道刺激着我的大脑，而我妹也是发出了一阵可爱的娇喘。

轻轻用舌头不断舔舐着正在缓缓渗出前走汁的前端，我努力长大了嘴巴，慢慢含住了她的肉棒，用尽最大的力气尽可能含住更多，可是就算到了极限也还有那么一点根部露在外面，无奈只能……“唔！”

突然她的肉棒又前移了一段距离，顶在了我的喉咙深处，好难受，我只能用鼻子呼吸了，肉棒的味道让我翻起了白眼，舌头耷拉在外面，双手扶着她的大腿。“里面好紧……深喉好爽啊……”

丝毫没有顾虑我的感受，她在我嘴里如同抽插小穴一般抽插我的嘴巴，嘴角的口水伴随着她的抽插摇晃掉落落在被子上。我的视线真的模糊了，眼泪好像也流出来了，被抽插着喉咙虽然也有着满足的感觉，想必那些都是生理反应吧。

她按着我的脑袋，貌似也在轻轻推着，每一次几乎都会让我感觉缺氧，我的意识有些薄弱了。“哥，要射了……”

她的动作加快了，不断抽插发出了噗叽噗叽的口水声音，随着我喉咙里感受到了一股粘稠的热流伴随吞咽，那股粘稠的液体就那么顺着我的喉咙进去了。我此时视野还是有些模糊大概还是翻着白眼吧，嘴巴久久不能合上于是只能张嘴嘴巴吐着舌头像一只小狗一样呼吸着。

她的肉棒慢慢疲软了下来，缓缓从我口中拿出，精液的味道十分的浓郁让我的小穴更加想要了，我微微抬头看着她，一脸的潮红，手还在套弄着已经疲软的肉棒。“哥，这上面还有一些沾着呢。”

她晃了晃手里的肉棒，几点没射干净的精液飞到了我的嘴角，伸出舌头舔进了嘴里，刚刚射出还带着滚烫的温度，那股腥臭味让我有些着迷。我用小手托起了她疲软下的肉棒，舌尖伸进了那包皮之中不断舔舐着，探索着她下体每一寸的肌肤，寻找着还残留的精液，刚刚深喉的口爆根本没让我尝到什么味道，只有那一点点从喉咙肿返回的淡淡腥香味。

“哥哥，你的嘴巴也好棒啊~”她轻轻摸着我的头，带着轻轻娇喘如此说着。

“那当然……”含着她的下体我轻轻回应着也不知道她能不能听清楚。

不过这些都不重要，我貌似也爱上了精液的味道。 

