# 一觉醒来变得奇奇怪怪：提问，性转之后发现妹妹突然变成了扶她，你会和她做吗？

手忙脚乱的随意收拾好了床上的镜子，床单什么的也不可能立马就换吧，我先开了床单才发现床垫也已经湿透了，没办法只能用被子盖住了，不过这种时候来找我的会是谁呢。随便穿了衣服裤子才发现都不合身，算了就不穿裤子了，反正T恤也可以遮住我的内裤，就这样去开门吧！

不得不说我的适应能力还挺快的，也许是因为刚刚的高潮让我适应了这幅全新的身体？不得而知，总之我已经不会因为变了身体而摔倒了。打开房门，屋外的人梳着低马尾，戴着一副黑框眼镜身着露肩白T恤下身则是一条格裙，白色的丝袜被市区的灰尘染得有点发灰此时包裹着她白皙的小腿一直延伸到了膝盖往上。

“诶，走错了吗？”少女摘下眼镜向外走去看了眼门牌又看了眼手机。

“啊~我哥呢？你是他女朋友吧？”少女轻轻张口发出的一阵清甜的声音，怎么是这种声音，和我影响力大大咧咧的妹妹有点不太一样。

不过此时她正用那双与我此时有点相似的棕色瞳孔打量着我，边看还一边轻轻点头，这是在确认我选人的口味吗？不对啊，我就是她哥啊。“不，不是……”

啊用这个声音和人说话好害羞啊，语气也不知不觉变得软绵绵的了，原本见到她应该会用更加平常一点的语气吧。不过此时我的妹妹都比我高出了一些，让我抬着头才能看到她那双漂亮的眼睛。

只是看了一眼之后又下意识飘开了。“诶，那是哥哥找来发泄欲望的人吗？那还真是辛苦了。”

说着她摸了摸我的头，顺势钻到了屋子里，脱下了脚上的板鞋之后自己找了一双拖鞋。她之前也来过我这边，所以拖鞋什么的也是有的，不过那一次只是路过来看了看，这一次大概也是吧。

“不是啦！虽然你可能不相信……”我否定了她刚刚得出的答案后深呼吸了一下。

“你就是我哥哥，对吧？”说出答案的却是她。

我大概是一脸的错愕，惹得她笑了起来。“一猜就是啦，另外最近我的身体也出现了点奇怪的现象，所以就来找你了。”

说着，她轻轻摸着我的脸，滑嫩的手指稍微有些凉凉的，让我燥热的脸舒服了不少，不过她的表情有些奇怪啊。那双杏眼微眯，双眼冒出的眼神里有丝丝的溺爱，她的脸颊爬上粉红，手也是情不自禁得摸得更加大胆了，当然只是在我的脸上。

“哥……你这幅样子还挺可爱的嘛，所以……”一边喘气一边说着，她轻轻拉起了自己的格裙，我的视线望去，那是什么。

粉色的内裤原本应该是包着她的小穴，可是如今那边却是有些突起，而那突起物已经不能被那小小的内裤包裹从上面露了出来，而且好大，甚至比我之前的还大。“所以什么……”

我看着那根肉棒咽了一口唾沫，她轻轻压着我的身体，在我问完问题之后，隔着我的衣服用那肉棒蹭着我的小腹。明明只是隔着衣服就已经感受到了那股炽热，而我妹妹此时的表情又是什么情况啊，一脸的痴汉样子，被她压着她的胸部也靠了过来，之后直接是按住了我的手，把我推在了墙上。

“所以……一起沉浸在这全新的快感当中吧~”凑过了嘴巴，在我耳边轻轻舔舐，之后又是一路舔到了我的脖子上，舌尖微微的摆动，惹得这幅新的身体十分敏感，微微颤抖我的心跳加快了不少，屋内那么安静，她应该也听到了吧。

一想到这里，羞耻的感觉涌上心头，脸颊变得滚烫。明明之前我还是哥哥，此时却被妹妹按在了墙边，被她吮吸着脖子。

我的双手想要挣脱结果最后力气还没有她的大，只能老老实实被玩弄了吧。“哥哥的力气那么小吗？连我都挣脱不了。”

她的舌尖缓缓朝着我脸红的方向移动，慢慢靠近了我的嘴唇。“你话真多……”

她轻轻松开了我的手，我摸向了她的后背，轻轻抱着她，果然就算是不强迫我，我也是会主动迎合的，不过她是我的妹妹啊，这种背德感是什么情况，好像有点刺激。我的心跳越来越快了，一想到那种感觉就是有些紧张但是十分兴奋。

“觉得我话多的话，不试着堵一堵吗？”她轻轻撩拨我的下巴，让我的视线与她那炽热的视线对齐，我的眼神不断躲闪着，但最后还是沦陷在了她甜美的怀中，干脆是自己主动一点吧，轻轻踮起了脚，朝着她粉嫩的嘴唇靠去。

这也是我第一次和女孩子接吻，那种从来没感受过的柔软从我的嘴唇开始蔓延了全身，让我的身体也软了下来，好在她也抱着我，不至于让我摔倒。不过只是贴了嘴唇而已，为什么我会那么兴奋啊，就连私处都已经隐隐有些发痒，自己的手情不自禁得伸了过去，隔着薄薄的内裤轻轻揉搓着，让我就算堵着嘴巴也发出了呜呜的声音。

不过，我妹妹她貌似并不想就这么贴着而已，小小的嘴巴轻轻挤开我的嘴巴伸了进来，带着她口腔里特有的香甜气息，她的舌尖轻点期待着我的回应，我是一个很疼爱妹妹的人，如果是她想要的话，那我也只好照办了吧，试着伸出舌头和她的交织在一起。我的嘴巴里传来了奇奇怪怪的声音，和我下身的小穴一样，那是交换唾液的奇妙声响。

她的舌头好软，我的意识有些飘开了，身体的动作只是伴随我的快感，根本没有经过我的大脑。腰好像是在轻轻动着，我的舌头被轻轻吮吸着。

随着她轻轻松口，我和她的舌尖拉出了一条银线，她直接一把用公主抱的方式把我抱了起来，用着宠溺的眼神从上而下看着我。“真可爱啊~哥。”

只是那一眼，我就是缩进了她的怀里，眼神再也不敢看过去，心底里是害羞到了极点。“你……你别说了，要做什么……就做吧。”

我埋进了她的胸口，支支吾吾说着，她大概是要把我抱到床上，轻轻把我放了下来，我平躺着，被她摸着脸，舔着脖子。掀开衣服，露出我已经湿透的内裤和微微挺起的乳头。

我别过了脸，仍由她的小手抚摸我的胸部，拨弄我的乳头。“啊……”

娇喘喘出，那股感觉让我过分沉迷，也不知道现在是什么样的表情，我扭过头看着她，她微微笑着，摆弄着我的身体，轻轻拉下了我的内裤。“诶~”

发出了一阵让人在意的声音之后，并没有继续说些什么，反而是扒开了我的双腿，更加仔细看着我的小穴。“看……看什么啦……”

被她盯着害羞，我带着有些傲娇的语气问着。“你比我还湿啊，哥哥还真是好色呢。”

指尖轻点阴蒂，就是让我全身一阵的颤抖，那股快感逐渐越过了我的大脑让我思维混乱，此时的眼中只剩下了我妹妹胯下那根炽热又雄伟的肉棒了。她解开了裙子，脱下内裤，将下体完全暴露在我的眼前。

“也不用一直盯着吧？哥哥很想要嘛？”她的下体前端渗出点点液体，说这种话其实她自己才是最想要的吧。

也许是已经和我一样自慰过了，她的小手套弄着自己的下体，另一只手则是拨弄着我的小穴。遭了，要在妹妹面前高潮了，我这么想着的时候，却发现她已经在琢磨要怎么把那肉棒放进我的小穴了。

前端掠过我的阴蒂，也直直掠过了我的心弦，那是什么感觉，太舒服了吧。她动着，我的腰也动了起来，惹得她露出了一副坏坏的表情。

“还没开始呢，忍不住了？”我真是受够了那副表情了！破罐子破摔吧。

“对……快……快操死我……”我在干嘛啊！想要严厉得训斥结果变成了这幅样子，遭了她应该误会了吧。

不对她的表情更加兴奋了，下体也是一跳一跳的。好像已经贴在了我的小穴入口，遭了真的好舒服啊。

“想要吗？想要我就要进来咯？”“你别问我，快放进来！”

话音刚落，我的腰身软了，私处渗出了液体，同时也有了尿意，整个内部都被充分的塞满了，虽然一开始有一点点疼，但很快就被快感覆盖而过。果然插进去更加的舒服。

我的思考慢慢减弱了，只是看着肉棒插进我的小穴，结合处爱液拉出了白丝，她努力动着腰，而我彻底放松了下来。她的手又开始拨弄我的私处，在一个不字说出口之后我又收回了想要说的话，算了吧，说不要什么的太矫情了吧，又不是不舒服。

我的手抓着一旁的枕头，享受着她肉棒尽情得抽插，嘴角流出了口水，眼角的湿润大概是被一开始那一下下的疼痛吧。眼前慢慢有些迷糊了，她开始抬起了我的腿，和我一下子面对面就那么看着。

“舒服吗？”她一边家大幅度的摆动腰肢，一边询问着我。

我没有说话，伸出了舌头，想要她吻我。当然她自然也是明白我的意思，没有等着我的回答，轻轻吻了上来。

逐渐全身都像是沉在水里一般的放松，小穴传来的快感漫步全身，最后直直得打中我的心扉，砰砰跳着，而我妹妹的下体持续的抽插让那股快感持续了很久。突然我感觉她的肉棒好像膨胀了一些，而她插得也更深了，直直得撞击在我的最深处，是要射精了吧，要被妹妹压在身下中出了。

我的心情很是兴奋，内射到底会有多爽呢。她轻轻舔着我的舌头，被它顶着视角一直在晃动着，大概现在自己也是和她一样一副痴态吧，她的肉棒又大又硬，将我的小穴搅得一塌糊涂，爱液发出的那股黏糊糊的声音不断刺激着我的耳膜。

“我要射了，哥哥……”“嗯……内射吧。”

她的肉棒前端一股热流喷出，不断填满我的小穴，甚至滚烫得像是要灼伤我的内部，那股特殊的感觉让我的表情失控，我已经想象到自己这幅被快感冲昏大脑的表情了，眼前的视野昏黑，我的大脑失去思考的动力，身体绵软陷在了床上。她拔出了肉棒，一股尿意涌上心头，双腿瘫软再也控制不住，我尿了出来，在床上，在妹妹的面前，在被她中出之后。

羞耻心让我遮住了脸，此时我感觉小穴中的精液也慢慢流了出来。“哥~你好棒啊，我好像爱上你了……”

她此时靠在了我的身边，我透过指缝看着她那双眼睛，心里何尝不也是这一句话。她也好棒，但想必我爱上的只是被肉棒填满小穴的感觉吧。

 