# 因为鸽文而被金主调教成只会高潮和码字的幼女精灵作家

“哈啊～不愧是本精灵呢，一打二根本就是轻轻松松嘛～”24寸的高刷显示屏随着小萝莉鼠标的摁动随即弹出“捍卫者”三个大字，运气成分十足的一次一打二让逐渐上瘾的精灵萝莉一阵心情舒畅，一边哼唧着不知名的小调一边准备打开下一局游戏。

金主逸一时误一世 向你发送了一个屏幕抖动“诶，这个时候找咱干嘛嘛”

此时的游戏已经进入了接入服务器的阶段，而正处于成功恰鸡心情中的精灵萝莉很快就做出了决定——当然是打游戏先啦～这把咱可是捍卫者的诶，要是因为看消息损失手感了的话那可就太可惜了！（其实就是懒罢）

果断多摁了几下音量键让手机进入静音模式，拉了拉快滑下肩膀的白色衬衣拨了拨挡住视野的粉色长发，上头了的精灵萝莉很快就进入了忘我的电竞模式。金主逸一时误一世：晓空酱要是再不理我我可就要生气了呢。

……金主逸一时误一世：晓空酱要是不想接这个稿子可以跟咱说，咱可以理解的（冷漠）

依旧没有回应金主逸一时误一世：晓空要是在不回话我可就代替你的读者和其他金主线下教晓空做一个合格的h文作家了哦

某只粉色精灵正用用滋崩重伤倒地了一个寻血猎犬。金主逸一时误一世：那就这么定好了呢，群里的大家都很期待，那么我们就晚点见喽……

“嘶，怎么感觉有人在惦记咱啊……”而且好像还不止一个？

心中的恶寒让抱着充能步枪蹲在碎片山崖上的晓空不由得一阵鸡皮疙瘩，不过在看了看背包用完的狙击弹药以后便是一阵释然。“估计是要被哪个猎哥恨上了，我还以为有有人要线下真实我呢～”

熟练的将身上所有东西扔了出去，三千伤一杀的滋崩狗……正义充能步枪使用者退出了游戏，连盒子都没剩下。随着注意力从游戏中收回，连续打了三个多小时派派的精灵萝莉不由感到一阵来自身体的疲惫。

现在的身体相比以前脑袋好用了很多，但是身体却十分软绵，三个小时的高强度游戏显然让这具娇小的躯体有点吃不消了，身体各处的酸软和脑袋里的昏沉让她被迫放弃了继续打游戏的想法。双手离开桌面，将整个身子都瘫在了这把陈年办公椅上。昏暗的房间中只有显示器的光亮房间的这一角，紧闭的窗帘后面是宁静的午后小区。

自从几天前那个似乎会魔法的金主远程将她变成现在这幅样子以后她出门的次数就屈指可数了。身份失效她没法继续原本的工作只能纯靠在网上给金主写h文稿子赚钱，而随着工资可以随着自己的意愿调整以后，她就彻底懒了下来。

啊啦～稿子什么的，能拖一会是一会啦，等到没钱了再去写也不迟嘛～精灵族的身体性能虽不算太好但是相比她原来的身体就好用太多了。

原本因为长期熬夜而迟钝的脑袋现在就算放在高智商人群中也算得上是十分出色的水平，娇小柔弱的萝莉身体虽然没太大力气但是十分健康，对环境的适应能力很强。整个身体除了不能使用魔法以外几乎完美。全身上下只穿着一件大了好一圈的蓝白拼色衬衣，仰着头闭着眼睛的晓空理了理领口以后便微红着脸蛋将自己的小手探进了布料与身体的空隙之中。

刚变成现在身体时的乳首和小豆豆都敏感至极，几乎一碰都会让她身体颤抖好一阵。这就导致她已经变成精灵萝莉好几天了都没办法体验少女独有的快乐，不过随着这几天的触摸身体逐渐适应了外界的刺激，至少不是之前摩擦几下阴蒂就会失禁的程度了。

纤细的小手顺着被软肉覆盖的小腹一路向上，发育良好的软嫩乳鸽被自己握在了手中。“咿呀…乳头还是好敏感，话说是不是该买个小背心…”

轻轻捏住粉嫩的乳首，淡淡的乳晕中间是随着心跳加速一点点挺立起来的娇嫩乳尖。“呼唔♡，女孩子的身体真的好敏感的说，随便玩弄一下，就好有感觉～”

并没有意识到自己的身体相比他人敏感的多，象征着高贵优雅的修长的精灵尖耳逐渐染上了一丝微微的淡粉色，她也不由得将另一只手挪到了自己的双腿之间。软乎乎的萝莉双腿微微夹在一起，随着涩精灵的意志微微挪开了一条细缝，露出了被挤在其中的白嫩光滑的唇瓣。

精灵萝莉的下体光滑的没有一丝毛发，两块肉嘟嘟的唇瓣在下体挤出一抹粉嫩的细缝，而那点微微凸起的殷红豆蔻则完美的点缀淡粉一线的上端。纤细的手指沾着从花瓣中溢出的清澈花蜜轻轻压进细缝之中，络绎不绝的快感随着指尖的杵动顺着逐渐勃起变硬的阴蒂一路传入少女的脑袋中。

“噫啊～好舒服呜…♡”粉色的眼瞳似乎冒出了桃色的爱心，轻咬着自己软糯的粉唇，有些急迫晓空试探着用手指抵着小穴口边一点点施加压力。

“噗啾～”微小的滑入插入声在交合处发出，稚嫩的花穴如同有吸力一般吮住了少女突然钻入的半只手指，而紧致的穴道就算有淫液的润滑也紧紧裹着探入的异物不许其再往里更深一寸。

“噫？！！”敏感的穴道随着突然滑入的指尖猛烈的传出前所未有的强烈刺激，酸软的快意顺着少女柔软的身躯弥漫至全身，积蓄的快意被这股突然而来的快感裹挟着冲破了高潮的阈值。

痉挛的身体不受控制的飞溅出微稠的蜜液并洒落在摊开的腿间和地板上，娇柔的萝莉躯体第一次如此强烈的绝顶过，桃粉色的眼瞳微颤着上翻着，身体也随着鼓动的快意不由挺着自己带着些许软肉的小腹和发育良好的胸脯。“呜，呜呜……”

痉挛的身体随着高潮的结束逐渐舒缓，几乎失去意识的精灵萝莉瘫软的随着重力从办公椅上滑下，落入了自己淫液形成的小水洼中。“呜呃…就算是第一次高潮，也未必太，太敏感了呜…♡”

终于结束几乎称得上是折磨的潮吹刺激，晓空喘息着沉浸在柔和而又温暖的高潮余韵中，虚弱的身体忍不住想要睡在这片舒服的暖流之中。疲惫的垂下脑袋，原本想通过刺激冲刷打游戏疲惫的笨蛋精灵现在只感受到更加沉重的困意和疲惫，而正当她快要瘫在一片水渍中睡去之时，一个能触动灵魂的声音从玄关传来。

“有人在家吗啊，你快递到了，在的话出来签收一下啊”唔咕，我买了什么东西来着……显卡到了！！

强行把睡眠模式关停，站起来还没比桌子高多少的精灵萝莉踩着“啪叽啪叽”的水声就想去玄关开门，而正当笨蛋精灵意识到自己现在看起来有多么不堪的时候，娇小的萝莉身体已经随着打开的门走了出去。紧接着就因为脑子一片空白被门槛绊到了脚，整个身体不由自主的栽向了眼前的……的一片雪白？

“噫呀！”似乎撞进了一片温暖的绵软之中，淡雅的体香伴着细微的奶香味一齐钻入晓空的鼻腔，想象中的疼痛随还有但却被身前的柔软减缓了不少，而被粉毛精灵扑入怀中的女性也顺手扶住了她的后腰，短暂思考后拎着她的后颈衣服提了起来。

“你就是夜末晓空对吧？”随着身体被对方挪开，晓空这才发现自己刚刚直接落进了眼前不知名白毛狐娘御姐的巨乳之间，对方的胸口和两团雪白的玉兔都因为自己的扑入散乱了衣物而大片的暴露在了空气之中。

“诶？网名吗，咱，咱是的说……”桃粉的眼瞳如同被吸铁石吸住一般不由得想着对方的胸口飘去，而对方似乎也不是很在意她的目光，只是在思考一番以后将轻盈的精灵萝莉放在了地上，顺便拿出了放在一边的原本要送给晓空的快递。

“是新的显卡呢，应该是你之前买的吧，毕竟那些天你突然努力了不少，这几天才开始各种拖稿推迟……我看还是砸掉好了～”白毛狐娘看似柔弱的双手爆发出了超乎想象的力量，连着装着显卡的盒子将快递直接从中间撕开。

粉毛精灵只感觉心口一阵猛烈的颤抖，自己之前每天勒紧裤腰带熬夜写稿买回来的显卡就被对方暴力撕开包装拿了出来上。“不，不要不要！！我我你我什么都会做的你，你不要砸我的显卡！我求你了呜呜！”

柔弱的精灵萝莉身体如同打了鸡血一般攀在巨乳狐娘的身前，一边蹦哒一边哀求着试图从对方的手中拿回自己的显卡。“啊啦～那还真是抱歉了呢晓空酱，介于你这几天的优秀表现，这张显卡我看就没必要让你拿到了～”

彻底清醒的晓空完全不顾几乎要彻底从肩上滑落的布料，跳起想要拿到对方举在头顶的显卡，而碍于对方高了自己快半个身体的御姐身材，她这个一米二左右的娇小萝莉根本就一点办法都没有。被对方左右晃动着显卡挑弄的像一只渴望得到玩具的母狗，晶莹的泪珠伴随着逐渐发出的呜咽声豆大的滴落在精灵白嫩的肌肤上。

似乎是终于玩够了，看着晓空几乎完全失态崩溃的脸庞，雨墨将高举显卡的手臂慢慢放下，在精灵可怜兮兮的小眼神中……狠狠砸在了地面上。陡然加速的手臂为显卡赋予了巨大的动量，在接触到地面以后则转化为了对显卡材料的剧烈冲击。

连膜都还没有撕的崭新显卡在巨大的冲击下生生被扯下了厚重的散热铜片，笔直的pcb板在冲击中直接被折断，显卡的核显显存之类的则全部被暴力扯断了连接。各种零部件残缺的在水泥地面上被砸成了一片，有些零件甚至飞溅到了精灵的脚边扎进了皮肤。而失神的精灵则似乎连呼吸都忘记了，苍白的脸蛋上挂着透明的泪水，粉色的眼瞳直愣愣的看着地上的残渣。

“写文也用不了这么高级的显卡吧，为了避免你还想着打你那破游戏我就只好给你销毁了啦～”回过神的粉毛精灵眼中不受控的淌出泪水，弯下腰还想要捡起地上的残片，但随后就被走进门扉的雨墨用着抓住了后颈处的布料，粗暴的扯进了屋子。

“门口的残渣我会去打扫的哦，晓空酱还是先睡一会准备开始变成一个合格的码字姬吧～”“呜…不要，假的吧呜呜…”

视野中的残骸一点点远去，自己也被如同丢垃圾一般被扔在了墙角。柔软的屁股直直被摔在了地板上，身体的疼痛在此刻也一并侵入了晓空的身体，修长的精灵耳朵随着抽泣一抖一抖的，视野中最后的光亮在白色尾巴的阴影中彻底消失了。……

似乎做了一个很长很长的梦，在梦里她的下体就被插满了各种玩具，就连尿道都被塞入了什么奇怪的东西……好痛！暗红的娇嫩乳尖被特制的鳄鱼夹夹住，激烈的电流从控制器中导出顺着导线深入进少女尚在发育的乳腺深处。

“呜？！”乳鸽深处的神经被电流猛烈的刺激着，剧烈的疼痛和酥麻让睡梦中的晓空发出了尖细的悲鸣声。

好痛好痛好痛！！！疼痛让少女的身体下意识四下摇摆着试图摆脱乳头处的鳄鱼夹，而牢牢夹住的夹子除了将钳住的软嫩小樱桃撕扯的一片生疼以外一点作用都没有。

“呃呜！！救，救呜……”不断变化的电流足足持续了一分钟的时间，微不可查的细小乳孔甚至溢出了些许半透明的稠液，被绑在办公椅上的晓空也软软的贴在了靠背上。

“清醒了吗我可爱的码字姬小姐～如果没有问题的话现在可以开始解决第一篇约稿了哦～”“呜……”

粉色的口球让她只能发出虚弱的呜咽声，终于结束了乳首的折磨，晓空也在此时感受到了下体传来的异物感。原本只能看见一小点淡粉的后穴在昏迷中不知怎么的被扩张塞进了一根宽度三厘米不止的触手状硅胶玩具，不规则的形状让异物感更加明显强烈，而下意识收紧的括约肌则更加紧密的将后穴被迫挤成了触手肉棒的形状。

相比于被扩张塞满的后庭，小穴的情况就显得温柔许多了。粉色的五条防水硅胶导线突兀的从布丁般白嫩软弹的细缝中挤出，连接着的胶囊状粉色跳蛋分布在穴道之间，最深处的跳蛋则撑着紧致坚韧的的敏感宫颈卡在了其中，而最浅的跳蛋则堵在了蜜穴的入口，上方就是殷红挺立的精致豆蔻。

伤透了心的雨墨同样没有放过阴蒂和小穴之间的纤细尿道。金属质的导尿管大体符合幼女尿道的形状，但6mm粗的直径和连接着电击器的导线带来的刺激则丝毫不逊色身体的其他地方。似乎是为了卫生考虑，末端连接液体存放袋的塑料导管还固定上了一个流量调节器，此刻正处于锁死状态。塞满下体的玩具还未启动就让敏感的晓空几乎要昏过去了，而还未等娇柔的悲鸣顺着中控的口球传出几声，连接在金属导尿管上的电极就开始了工作。

“呜啊啊！！！”电流沿着金属传导至少女纤细柔弱的尿道中，顺着软嫩敏感的组织连接上贴在腿根两侧的另外两片电极构成回路，强劲的电流让控制尿道肌肉猛烈的收缩着，而此时的尿道中正塞着的金属管则牢牢抵住了试图收缩的肌肉，夹在在中间脆弱尿道几乎要被挤压的撕裂开来。

撕扯的疼痛裹挟着电击的抽痛让原本要晕过去的精灵强行恢复了清醒，那道明明很好听但在此刻格外刺骨的声音有一次在耳边响起。“请快点开始写作哦晓空酱，如果晓空酱再这么说分神的话可就不止半分钟的尿道电击了哦……”

通过连接手机的控制台关掉了连接尿道处的电流，似乎有些兴奋的雨墨轻轻含住了精灵颤抖着的耳尖，软糯细腻的长耳朵让人不由得想整个含在口中舔舐。耳朵上的刺激在此时已经算得上温柔了，从尿道向四周放射的剧痛就算已经停止电击也还在不断传来撕裂般的抽痛。满脸的泪水和鼻涕混在了一起，混乱的混合物顺着少女可爱的脸颊滴流着落在小萝莉被鳄鱼夹夹得有些变形的乳头上。

好痛好痛好痛！！！再这样身体会坏掉的……绝对会坏掉的！努力试图平复下不住颤抖的身体，被手铐铐住并用铁链链接在桌上的萝莉小手最终摸向了那把伴着自己度过五个年头的机械键盘。

“啪嗒啪嗒……”得益于精灵身体的优秀脑力和被电击的身体威胁，接手文稿的晓空很快就开始敲打起了键盘。僵硬的动作下是被害怕恐惧充斥着的内心，虽然这样也可以继续写作但显然没有什么质量。

看着晓空那不断错字误触的敲键盘双手，雨墨轻轻打开了手机上控制着玩具的软件。“唔呼♡？！”

紧紧贴在穴道之中的跳蛋开始震动起来，来自子宫口和敏感点的震动让幼精灵不由发出短促的惊呼声。这坏家伙又想干什么嘛！

不满的皱了皱眉，感受着体内微弱震动感的晓空不由得被唤醒了最原始的淫欲……似乎并不满足于单一玩弄幼精灵稚嫩的小穴，那根将少女后穴强行扩张撑起的粗壮触手随着控制竟缓缓搅动了起来。

硅胶制的触手不怎么生硬但绝对不算很柔软，凸起的大块颗粒顶着柔软的肠壁肆意撵动着，巨大的凸起顶着肠壁直接压在了被肉壁隔开的另一边花穴之上，将原本不算明显的圆滑跳蛋死死顶在了敏感的穴道之中。“呼呜～♡”

后庭被撑满后来回搅动的强烈异物感配合自己耻穴中跳蛋震动的快感一齐涌上心头，本就处于兴奋状态的精灵萝莉不由将自己带入进自己笔下淫靡的场景之中。粉色的雾气逐渐蒙住精灵少女清澈的眼瞳，逐渐急促的呼吸声中也带上了少女可爱的娇呼声。

屁股被整个塞满了呜，好舒服，好舒服唔呼♡！下半身要化掉了嗯哈～！幼女的身子随着玩具的工作轻轻上下起伏着，逐渐适应了身体中异物的幼女如同被打开了性爱开关一般挪动着身体试图获取更多的快乐。

键盘飞速敲击的啪嗒声伴随着情趣玩具不小的搅动声充斥在昏暗的房间之中，而少女不时从口球中漏出的娇呼则让在一旁看着的雨墨不由得咽了咽口水。察觉到自己因为这雌小鬼的淫乱声音勾起了性欲，雨墨不由得心中一阵羞愤，快速从自己衣服中收回了沾着白色液体的指尖，有些稚气的将精灵幼女乳头和尿道的电击开关同时打开并将跳蛋和触手的功率调到了最大。

“唔呜呜？！！”还没休息多久的乳尖和尿道又一次感受到了那熟悉的酥麻电流，而与此同时突然猛烈运作起来的触手和跳蛋则让正写到高潮部分的精灵萝莉一阵剧烈的颤抖。

塞在子宫颈中的跳蛋几乎带着稚嫩的子宫整个震动了起来，穴道中敏感点的跳蛋则直直刺激着少女腔内快意的顶点。而相邻的后庭就更加悲惨了，沾着少女陪破分泌的肠液来回搅动着少女被撑到极限的软嫩肠道，控制收缩的括约肌几如同摆设一般被触手肆意的挤压欺负着，完全变成了触手的模样。

“唔呜♡咕呼～”沿着尿道和乳尖向着四周窜动的电流虽没有一开始那么剧烈但也给了高潮边缘的幼女最后一击。

酥麻的电流在整个下体弥漫，被迫抽动的尿道肌肉只能让她感受到尿道被挤压的酸痛和盈满膀胱无法释放的酸胀，被鳄鱼夹夹住的乳头则将电流导进了乳鸽的深处，强烈的刺激让乳腺分泌出了奶白色的微稠母乳，顺着纤细的乳孔被挤压流出了乳头。已经，完全坏掉了斯哈斯哈♡！！！

清亮的高潮液连带着堵住小穴口的跳蛋一齐飞溅而出，早已被各种刺激泡坏掉的大脑则彻底沉浸在了高潮的快乐之中。“噫噫噫~！！！”

娇小的身体在绳索的束缚下如同触电般颤抖着，死死上翻的粉色眼瞳被粉色的淫欲彻底侵占，而原本挺进膀胱中的金属导尿管则在此时因为颤抖脱离了出来，腔体内填满的微黄色尿液也在此时屑了一地。已经，彻底坏掉了嘿嘿嘿♡……

粉色的长发杂乱的散落在两侧，如同断线了的风筝一般趴在桌上的晓空笨拙的舔舐着飞溅在桌上的白色乳汁，白净的萝莉小手轻轻在键盘上敲下了最后一个句号。……

这篇是咱自己的放置调教文的说，如果喜欢的话请务必点赞收藏，这对咱真的很重要！晓空的秘密摸鱼小被窝1041340476，欢淫进群交流

