# 女SPG驾驶员自述

接近晌午，窗外的太阳直射在车内的观察窗上，阳光直射在玻璃上，让夹杂着灰尘和泥沙的的观察窗几乎看不清外面，经验告诉阿比西涅即使用水刮器也无济于事，只能让它涂抹的更均匀而已。已经习惯了机油、尾气与火药废气味道的阿比西涅依然没有习惯开装甲车，或者说，开自行火炮。两根转向手柄上自己被自己用胶带各粘上了一只破手套，这样手至少不会在换挡的时候从只剩两段铁棍的挡杆上面滑下来，或者来不及戴手套的时候被手上不可描述的液体冻在上面了。

虽然正面的观察窗被车顶安装的潜望镜部分遮挡，十分影响视野，但阿比西涅宁愿借助潜望镜的辅助依然不愿意打开驾驶员舱盖探出头开车，她喜欢缩在驾驶室里的安全感，虽然这里狭窄逼仄，甚至旁边搁着一层钢板就是吵人的发动机，但这是她在喧闹嘈杂的战场上最安全也是最温暖的窝了。当然，得益于此，阿比西涅也没有像自己所在的独立女子自行火炮团的其他人一样变成皮肤黝黑，头发凌乱的样子。光洁的皮肤还如同参军前的自己，当然这引起了同连里一众女人对其……身体的觊觎，好在班长是个有正义感，技战术水平过硬的英雄女炮手，在其照顾下才没有被人玷污。

透过泥沙间的阳光，阿比西涅想起自己参军前在大学最后一天的生活。和现在差不多的阳光洒进教室里，尚且位于南回归线附近的太阳对于北半球的人来说看起来那么遥远，但这么直接照在人的身上的暖意却刚刚好，再热点就成炙烤了。

黑板上不记得老师在写什么，太阳光从窗口照射进屋内，坐在窗边，阳光从视线范围内划过，从并不算清新的空气里在丁达尔效应的作用下如同拉上的亮色朦胧帷幕。上一节还是体育课，这一节又变成的无聊的物理，刚刚在操场疯狂跑完两次一公里的阿比西涅感觉被羽绒服包裹着的身体上依然冒着汗，汇聚成一股股的从身上流下，留下一道痒痒的航迹。

放在平时，她可能就直接把羽绒服脱下来了，哪怕是和自己一样挥洒完汗水的同学大开着窗户，会把出一身汗的自己吹感冒也无所谓。倒不如说吹感冒更好，可以请假在租的公寓里和被子贴贴了。在被子里，可以肆无忌惮的脱成全裸，侧躺在床上，将被子的一边夹在两腿之间，被子的边缘沿着身体内侧的曲线蜿蜒，顶在自己的下身，用手多抓一点塞紧，再将胸前的被子多抓一些，用力压紧贴实在胸前。

在被抓握压紧实的被子顶住包裹胸前和下身带来饱满可靠踏实的安全感里，享受着其一点点释放开的时候往身体上传递回来的力，和胸前被抱紧的被子在胸部上的用力挤压，能够给人一种被拥抱包裹抚摸的错觉。在加上顶在脚踝骨和膝盖间的被子阻隔，明明贴的很踏实可靠却又无法体会到皮肤触感，带着种被强制开腿的莫名背德。而用力夹紧的腿又带着下身的肌肉群微微蠕动，轻轻的蹭在下体的息肉上。这种感觉用来平息阿比西涅青春的荷尔蒙洋溢在体内，导致身体一接触床就开始起涩涩事情反应的过激欲望来说，沉积与身体内的欲望被微微平息的轻松和尝到甜头后治标不治本反而愈加凶猛的欲望对阿比西涅来说更加令人兴奋。

这一切，都建立在一个热爱羞耻感的女孩身上。相较与真的和人去做，哪怕是和女孩子做，阿比西涅更喜欢这种一切都能由自己掌握的感觉，无论是感官上的还是情感上的，阿比西涅都能抱着自己每一处都满意的情况下玩到开心为止。

接近晌午的阳光暖洋洋的让阿比西涅有些犯困，明明昨晚强行控制住自己只在床上玩了一个小时，赶在12点前就睡着了，但到现在依然感觉到困倦。想到昨晚十二点就睡了这个事情，在阿比西涅的大脑里不由得又闪过了那在床上不可言述的事情，两条腿在桌子下微微夹紧。

“在上课……的时候，想这些涩涩的事情……被如果有读心术的同学知道的话……看到我在床上……害羞的缩成一团高潮……”被看到了被看到了被看到了……

阿比西涅感觉自己已经淫乱的无可救药了……心里这样想着，身上在翻滚着涌起欲望，把身体烧的干热，下身传来尖锐又幽深的空虚感。阿比西涅低下头，将脸颊隐藏在头发里，眼神失焦的无意义的盯着自己眼前已经渐渐模糊的数学公式，身体在集中一切去享受体内的感觉，其他一切外界信息的接收都变得次要。

现在……似乎不太行，阿比西涅左手按在两腿之间，想要去抚摸下身，哪怕是搁着裤子又怕被人注意到看见。只能按在用力夹紧的大腿上与其拥挤在距离下身一段的位置。想要通过夹腿缓解又因为被椅面支撑摊开顶在一起的大腿肉相互挤压而无法完全夹紧，把肉体上挤压的连动传递到私处，或者说夹腿的感觉被身体上赘肉的挤压而阻滞堵塞在后面。因而右手又去支撑在椅面上，想要抬起身体让腿可以夹的更紧。今天，阿比西涅是真空来的学校，除了外面的羽绒服和下面带绒的长裤，里面就一丝不挂了。本来打算今天要穿的内衣，因为自己脑袋抽了错当成要洗的衣服扔到了洗衣机里，虽然不至于没得穿了，但阿比西涅还是找了个借口给自己寻求刺激。未曾接触过的衣服触感，由于宽松而因为身体活动而直接摩擦在私处的感觉，让阿比西涅从今天这样穿上衣服开始就想好好的享受一下，但那样被看到的话……

虽然自己的身体比较淫乱，但是思维姑且还是个正常人，不管在任何人面前阿比西涅都都还要保持自珍自爱的的底线的。但是现在，夹紧的腿在扭动着找着方位，随着腿的扭动，不时地有寒冷的空气从裤腿一股股涌入，不能上手，纯靠夹腿是肯定不够的。及时加上真空和担心被同学看到的刺激也不行。阿比西涅伸进桌子里的包里捏了捏里面的跳蛋，虽然试过带着它在商场里逛街，但是在安静的教室里用的话……震动的嗡嗡声会不会被听到……

按在大腿上的手，在不由自主的往上移动，想要去到女孩子的私处，哪怕是搁着裤子摸一下。微微四处张望了一下，确定看到没人在看向自己的方向，阿比西涅挪动身子往前坐了坐，把下半身尽量当在桌子下面，希望面前的桌子能够遮挡住一部分自己的手，尽管如此，阿比西涅依然没敢有太大的动作，将手轻轻抚在自己的下身，一点点用力按下去。传来轻轻的挤压感让阿比西涅感觉一阵放松，随后又是担心被发现的紧张和更强的欲火。用力捂住，遮住，盖住，将整个下半身包裹着踏实感中。

身上的血液在加速流动，着重于体会身体的感受让心跳传出的声音显得异常的大，放松感让阿比西涅咽了口唾沫，微微偏头，从发丝间看周围的同学，确认没有被人看自己后，用手指压在私处，勾起手指竖直轻轻拨弄俩下，但隔着裤子，身体只能感觉一道微微的压力划过。阿比西涅调整着手指位置，把指尖按在大概小豆豆的位置，隔着裤子按在大概位置上转着圈。

说实话，相较于躲在被子里，这说不上有多舒服，但是这种被注视下的感觉……很刺激，相较于平时，身体里每一个细胞都在高度紧张，外界的每一点声音都会在体内引起一阵涟漪，与不时触碰到敏感位置产生的麻麻痒痒的快感一起，通过生物信号的形式从身前沿一个个神经元波动折射到后背，最后冲向大脑。在紧张下，就像自己的身体变成了一座灯塔，灯塔上的灯光频闪在招蜂引蝶般吸引着他人的注意。不由得，阿比西涅想起了晚上自慰时看到的，将自己脱光绑上丝带和LDE灯带躲进礼物盒里将自己当作礼物送给另一半的视频……

正好……用来佐餐。“把自己……脱光光……绑成礼物……全身上下闪闪亮的……被看光了……”阿比西涅在想象中把自己替换成了那个人。

在狭小的礼物盒里，缩成一团，看着自己光洁的腿强迫给自己灌输自己全裸的事实，害羞到缩紧胳膊压胸，夹紧双腿……害羞到产生欲望……忍不住自慰……在被打开礼物盒的一瞬间，在要被看到了的心情里，被看到自己……全裸着身子缩成一团，按在私处的手里流出晶莹的液体——在LED灯带的闪耀下将被丝带捆绑下毫无反抗能力的自己高潮的样子毫无保留的暴露给自己心爱的人……完全可以预想到的……即将到来的……侵……“嗯唔……”

犯……后面的事情，阿比西涅已经想不起来了，只记得，那是自己晚上无论玩几个小时都感受不到的极限高潮，伴随着高潮后辛苦脱力身体的失神，阿比西涅睡了过去。

等到醒来的时候，已经接近傍晚，以奇怪的睡姿趴在桌子上睡了一天的阿比西涅挪动酸痛的脖子肩膀双腿和压麻了的鼻子和脸，将自己淌在桌子上的口水擦了擦，会公寓继续迎接自己夜晚的快乐时光了。此时，坐在自行火炮驾驶席上的阿比西涅已经感觉到自己身体已经又在呼唤自己的刺激了……

在不知道多少次的自慰中，身体已经把背德的欲望与病态的羞耻感扭曲杂糅起来，让欲望如同快感一样旺盛而活泼的欺负蹂躏自己的身体。“哐。”前方的道路上有一个直径不大但深度不小的弹坑，林间的小路使得无法从两侧绕行，接到通知的阿比西涅学着前车放慢速度，一头扎了下去。

“注意撞击！”阿比西涅在车内无线电里喊了一声。“咚。”车首短暂的腾空后，底盘的首下与地面来了个亲密接触，骤然的碰撞让阿比西涅的坦克帽狠狠的撞在了潜望镜上。

“哐。”车顶潜望镜里传来的亮光骤然一黑，保护潜望镜的铁环因为碰撞而从后侧翻到了前侧。“啧。”这下无论如何都得爬出去一趟了，阿比西涅踩离合挂挡，随后两手抓住转向手柄一起用力前推，开出弹坑。

打开沉重的车顶舱盖，阿比西涅微微站起一些，有些嫌弃的捏起沾满泥土的潜望镜遮板，微微蹲身，从头顶翻到了后方。“咻咻，团里的军花终于露脸了~”

“怎么样，要不要陪姐姐睡一次？姐姐活很好的，保你比炮弹爽。”“……”这也是阿比西涅不想探出头驾驶的原因，不管是刚刚路过的团属工兵营的悍妇们，还是配属给她们团的警卫营，一个个都少不了对她的污言秽语。

就连下连队发军装的时候，军需官也拿起了一件完全不像的是配发的统一军装，没多少弹性反而紧致修身，凸显着身体的曲线。“妹子，这是专门为你订制的，完美符合你的每一寸身体……”

当时真想扇他一巴掌。怒火渐渐升起，刚刚升起的欲望也被烧没了，身上的血还在微微沸腾。

好不容易在午后赶到了发射阵地，与班组内的其他人一起做完防红外伪装，今晚负责火力值班是其支援的某师所属的炮兵团，按照火力计划，明天才是她们的主场，姑且可以好好休息一晚上了。又一次，阿比西涅想要打死那个给她定制军服的军需官，没多少弹性的衣服包裹在身上，非常限制运动，尤其一天的车开下来，全身累的酸痛，脚在鞋里也感觉十分闷热，这让阿比西涅十分想念能泡热水澡的日子。

脱下靴子，盖上驾驶员观察窗的舱盖和潜望镜的保护遮板，阿比西涅打开了车内的红光灯。驾驶员的一个好处就是，有一个颇为独立的驾驶舱，周遭被钢铁包围，侧后被发动机和传动阻隔与战斗室的连接，可以成为一个相对独立的私人空间。左侧随车体形状产生的台子上塞着一个大暖水瓶和一块太阳能板，台子后面挂着自己的短突击步枪。右侧三角台上放着几包MRE和一包卫生棉条，紧挨着发动机的位置使其即使只是吃里面的袋装罐头也不至于凉的闹肚子，座椅的后面与车体的夹缝里放着几件贴身的衣服和最上面搭着的冬季大衣。

当然还有塞在装具里的……一枚……跳蛋……虽然这车弄不好比自己的爸爸还老，但至少在自己几个月的使用下，还算是个温馨的地方。坐在拿医务兵借的皮肤缝合针和路上捡的破衣服缝的坐垫上，将手机支在如钟表店般眼花缭乱的仪表盘前，打开之前在追的剧，热上一包MRE，阿比西涅一边喝着冲的可可粉，一边啃着饼干，这是难得的放松时光。

“滋滋……阿比，要不要出来一起吃点，警卫团的小伙子们打了几只羊……”车际通讯里传来了班长带着电流音的声音。羊肉啊……阿比西涅想起烤羊肉的芳香，但是自己有些适应不了战场的样子总与这个英雄车组的其他人格格不入。

“不……不了……我内个……我吃饱了，今天开一天有点累我抓紧时间睡一会……”想到可能在上下车途中会遇到团里的其他人，想起她们的污言秽语，阿比西涅还是宁愿缩在驾驶室里。将头靠在尚余泛着热浪机油味道的发动机舱隔板上，啃完饼干的阿比西涅双手抱着杯子轻酌还有点烫的可可，放空大脑追着剧。

渐渐的，放松的身体感受到了疲惫，相对独立安静而温暖的环境让阿比西涅泛起了困意，车外时而响起的一两声沉闷的炮声逐渐变得悠远。但出于身体习惯，阿比西涅的身体几乎立刻感受到了欲望。强忍着没有把手机里的内容换成色情视频，放松下来的身体感觉四肢全部都发出阵阵淤痛，但阿比西涅目前的睡眠欲大于了性欲。手上没喝完的可可杯子渐渐放在了腿上，手里没吃完的压缩饼干勉强的支在拇指上才没有掉到地上。

忽然，阿比西涅听到车外一阵悉悉索索的声音，像是几个人从自己车前跑过。“唉，啥玩意啊这么神神秘秘的？”

“啧，好东西，天大的好东西，还能逗你玩咋地，女兵入伍全裸体检的录像！听说这一批里有独立自行炮兵团的那个美女~”“就那个，老是躲在车里不出来那个？”

“啊对，就是那……”阿比西涅猛地惊醒，慌忙的想要爬出车却把手里的可可洒在了身上，顾不得拽两节卫生纸擦擦衣服，却又想起……人家是在看自己裸体的视频……自己现在过去……又能怎么样呢？

又气又恼的阿比西涅忍不住捶着身旁的铁板，身体无助的缩在驾驶室里，急火攻心间留下了眼泪。虽然自慰的时候想象被发现，被看到，被侵犯很爽，但实际上还是有做人的基本底线的。现在……自己的身子真的被人看到了……阿比西涅无法想象平时就对自己污言秽语的家伙会说出什么更加不堪的词来……

“那……给我看看快给我看看……”“看看看看看你妈了个逼的你个婊子养的！”一声来自班长震耳欲聋的爆喝，让缩在驾驶室里的阿比西涅都感觉仿佛是凑在自己耳边喊的，车身微微一颤，阿比西涅听到了一声步枪上膛的声音。

“卧……”“敢跑我就开枪，信不信老娘到你们营长那给你们俩也能揪出来。”

随着声音远去，阿比西涅悬着的心微微落地。听到远去的争吵和微微有些喧闹起来的营地，阿比西涅微微放松的抱着头蜷缩了起来。

阿比西涅又回忆起了自己征兵检查前，人生中走过最刺激的一条路。那是一个阴雨天，大风吹着冰寒刺骨的冻雨打在脸上，身上披着的雨衣上冻上了一层冰，结成块的冰又随着身体的活动碎裂，掉到脚边，让本就冻成冰面的路变得更加湿滑难行。

虽然从早上开始想着将要裸体被人检查身体这件事就感觉已经羞的不行到春心荡漾了，甚至有考虑过更刺激一点只穿雨衣去什么的，在入伍前玩一些平时不敢玩的好好放纵一下什么的，但终究还是被理智拦了下来。或者说被天气拦了下来，这鬼天气实在是太他妈冷了。沸腾着躁动的欲火的身子被冻得瑟瑟发抖，但是身体却在想象着雨衣下全裸着身体的感觉……反正在冻雨下深入骨髓的寒意让身体感觉穿不穿衣服似乎也差不多，基本上就是冻死和冻僵的差别了。

但是，这不妨碍阿比西涅想要放纵的心，毕竟，到了军队里，可不一定有时间和机会供自己去到爽了。想象着，自己全裸走在街上……下落的雨滴和滴在鞋上地上溅起的水滴落在已经冻麻的脚上，雨衣的奇特塑料触感摩擦在身上，本就不保暖隔热的材料让人感觉披着一件冰冻斗篷，失去温暖保护，处于敏感区域内的屁股在随着走动不时的摩擦在雨衣上，若即若离着的冰凉触感和被碰触时产生丝丝痒痒的，远异于涩涩事情时候的快感却能在被羞耻刺激异化的背德感中在向着前往高潮的阈值上轻轻抓挠，上乳和乳头在被贴合的雨衣的寒冷驱使已经没了多少神经的敏感，但下乳还在不时的与被乳头撑起的雨衣亲昵摩擦，然后发出一阵阵痒痒麻麻却又深邃踏实，深入最接近的心脏，令人感到放松和安心。

缺乏收束的雨衣在随着走动钻进风，沿着小腿蜿蜒向上，贴着皮肤向上拂过，在逐渐夹紧的大腿间分开，随着不时有强劲一些的残风止步与私处前茂盛的毛发，用最后一点力气轻佻的拨弄阿比西涅的阴毛，从其路径上引出每一寸皮肤上的紧张与羞耻最终汇集，让她的腿夹的更紧一分，大腿也在努力挺直，想要向着风的方向逃的更远。周身上下没有衣物限制的轻盈，和女孩子羞人地方没有衣物保护的紧张，走在大街上担心被人发现的背德感，伴随着逐渐兴奋起来的身体和夹紧的腿，将一阵阵暖流从私处逼出身体。

虽然是想象，但私处流出的温热液体是真的，身体羞起来了也是真的。阿比西涅不由得微微低下头，将左手从雨衣的袖子里抽出来，在雨衣内揉一揉胸，捂在下身按一按下体，说是捂住，实际上更想通过身体在走动中的移动……顺势的……轻轻的……微微的……蹭一蹭……

虽然欲望和被冻得有些发僵的身体搅合在一起感觉有些……别扭就是了……嘛，反正自己能享受女孩子的快乐就是了。手想要快点，至少不要这么满腹欲望，在一路走动着，两腿之间不能随着手部动作协调一起，刚刚随着夹腿产生的一点感觉，手上用力加速揉起私处又因为迈出的下一步而消散，保持这种马上要去了而即将要被制止的感觉里，一想到即将要迎上的欲仙欲死和相比之下忍受深邃的空虚和沸腾的血液的双重煎熬，阿比西涅的手就想动的更快点，甚至想伸到裤子里面，更直接一点，腿也在更加用力的夹着，想要靠那微微带着被打散的高潮感驱使的身体扭曲缩紧将最后的一点释放出来。

但即使这样一路旖旎过来等走到体检点的时候，发现那里依然还没有开门。阿比西涅既开心又不开心，本来担心如果到门口都还没有……解决自己欲望的话，自己再想去要等好久。而不开心是因为，如果再等一会的话，自己下身流出来的爱液怕不是会更多，弄不好在被检查身体的时候，被外人摸到湿润的私处……即使是同性，真的暴露什么还是让阿比西涅宁愿去死。站在挤在一起等待的人群中，她担心动作过大被人发现，恼人的天气让人们要么冻得一言不发，要么在抱怨两句把人们丢在外面挨冻等着。纷杂人群中的静谧总让做坏事的人感觉有人会注意到自己，尤其是阿比西涅这种在做容易社死事情的人。

阿比西涅试着偷偷的把裤子脱下一些，隔着厚厚的裤子，不管手怎么用力的揉动都难以传递到身体，甚至手指都因为用力变得酸胀。阿比西涅有些紧张的微微偏头试图去注意有没有人会往自己这边注意过来，手尽可能的贴在身体上，避免手撑起雨衣形成的凸起被人看出些什么。感受着两腿之间的布料上已经阴湿了的超大一片划过大腿根部，与冰凉的空气一起一点点试图渗入身体，滋润皮肤，刚刚还包裹在温暖的棉绒之下的身体一点点暴露在与身体温差极大的空气里，相对尖锐的体感更能刺激阿比西涅那颗敏感而羞耻的心。衣服的下摆失去了和裤子的衔接，被空气从任何一处身体的接缝种渗透，尤其是随着胳膊的动作，衣服下摆被带着微微抬起，然后又随着动作向下回落一些，将身体刚刚被空气捕获的部分又拥抱回温暖。阿比西涅趁着自己被那湿润的内裤勾起的羞耻心，将左手沿着夹紧的双腿根部的三角区，顺着私处已经因为湿润而变得乌黑发亮的毛毛的走势，一把擦过那娇柔的耻肉，按紧手掌夹紧双腿先捕捉了一下高潮边缘的舒爽。

享受的闭上了眼，阿比西涅把手指塞进私处的耻肉之间的缝隙里，虽然阿比西涅更喜欢随着手的动作而不时的拨动私处的毛，发出的颤抖和震动传递到身上时微微的搔痒，如同被用带着轻浮的挑逗手法玩弄的感觉，带来的羞耻心和屈辱感更能成倍增加，但是通常阿比西涅把这些当作前戏更多一点。现在已经完全湿润了的身体已经不需要了，尤其是……这种公共场合露出做坏事的刺激，要比这个爽的多了。弄不好接下来很长一段时间内的自娱自乐都会以今天当下的体会来佐餐了。

中指微微弯曲，从私处深入，逐渐吞下中指的第一节，与外面已经开始泛凉的皮肤形成鲜明对比的温暖，在迷离的眼神间，阿比西涅看到自己雨衣上凸起一点，手背上也感受到冰凉雨衣的触感……啊……自己真的在公共场合……

微微的试图继续夹紧双腿，却被两腿间的裤子阻挡，大腿支撑着，露出一道很大的缝隙，果然还是不如完全全裸着更方便，但阿比西涅显然不可能完全脱光。大腿处因为长时间的用力而有些酸软，挤压与空气接触后变得开始发凉的湿润内裤，内裤里自己分泌的爱液被挤出来了些，本就开始失去多少温度的液体在自己的腿上一点点变得冰凉，微微传来一些微微刺骨的疼痛，阿比西涅怀疑内裤快要冻在了自己的腿上。但这一切都阻止不了阿比西涅享受私处娇嫩的息肉被自己手指肆意揉捏时传出来的酸胀而酥软的快乐。

两腿微微开始有些想要发抖，急促的呼吸让大脑缺氧而犯困发晕，身边的人群还在发出悉悉索索的声音，但失神的大脑根本听不出他们在说些什么。私处的左手上，羞人的液体从手指上流到手背上，再被空气冷却变凉，手指与掌心紧贴私处的温暖和手背的冰凉对比让阿比西涅想要把手更多的深入自己的身体。右手隔着衣服按压揉捏自己的胸部，用力推挤想要填满这两块肉团里深邃的空虚和遮掩或挤走与欲望一同升起来的羞耻。但是身体还是感觉不够，自己双峰上那高昂的一点靠抵在衣服上的摩擦完全无法满足上面传来的瘙痒，就像轻薄的纱拂过，靠着自己的身体能泛起一小股的小小电流游弋过后的麻麻痒痒能微微满足，但终究还在嗷嗷待哺的渴求着被抚慰。酥酥软软的感觉随着自己手指的动作越来越强，再随着脊柱里的密集神经传递到各处，各处感官渐渐忽略又在大脑潜意识里羞耻心的提醒下惊醒变得清晰，将身体专注与体内感受的快感变得如浪潮般飘忽，如同传递中的损耗从身经里面泄出，将泄露的快感传递到的两节脊柱间细小的缝里发出痒痒的感觉，让阿比西涅想要扭动身体去摩擦缓解，却又被理智制止。传递出来的感受也如同泄露般的四散，让身体的兴奋开始不受控，阿比西涅那圆润而紧致的屁股在用力夹紧提起，其余部分身体的肌肉也在不受控的兴奋。

“咕……咿呜……嗯……”喉咙在缩紧，阿比西涅想要强行控制身体不去发出声音和抖动，但只能徒劳的用被雾蒙蒙的泪水模糊的发直眼神微微撇到自己缩着肩膀挺起的身体不停的发出几下颤抖。身上尚在沸腾燃烧的欲望渐渐褪去，未被裤子遮挡的腿间有些脱力发抖的战栗渐渐变成如绞肉机般破碎身体的惊惧。阿比西涅微微抬头环视，观察有没有人注意到自己雨衣下身体异常暧昧的抖动。

果然做坏事的时候是会做贼心虚的啊……而如今现在的阿比西涅，也已经在回想中高潮了，刚刚还犯困的脑袋已经在刚刚的昏昏欲睡后与周围事情的惊吓而变得精神起来了……阿比西涅也不想，但是如今的性欲已经重新战胜了睡眠欲。

洒了可可的衣服有些粘身子，让本就贴身又没弹性的衣服穿在身上更加难受。想起自己刚刚的回想，阿比西涅冒出一个大胆的想法。毫不犹豫的，阿比西涅在狭小的驾驶室里脱了个干干净净。

在红光灯下，全裸的身体甚至依然白的有些发亮，即使是关掉灯，在一片黑暗的车里也能若隐若现的看到自己身体那白皙的轮廓。果然和其他的女兵相比，自己白的有点格格不入了。相比较穿着衣服，阿比西涅感觉自己脱了在车里更放不开，身下的座垫还好，身体的其他部位无论碰到那里都能感受到那里传来的一阵刺骨冰凉，本就全裸而失去安全感的身体变得敏感，在接触车体时冰凉的尖锐触感，让身体只能小心翼翼的不自然的活动。

周围……隔着这层薄钢板，就是对自己的身体图谋不轨的人，而自己……现在却偷偷的在她们的眼皮子底下脱光光淫乱的自慰……阿比西涅感觉自己的身体兴奋的快要炸了。

被两边的方向操作杆拘束，阿比西涅给自己合理的理由让全裸着的自己夹紧双腿，尽管黑夜里全身各处的微微白皙中，夹紧的大腿根部和小腹处的三角区与周围环境一致的黑色让阿比西涅感觉羞耻，但还是低下头看着自己的手从小腹上，一点点顺着皮肤滑到浓密而温暖的阴毛间，然后把手指深入两腿间。感觉……这刺激还不够，阿比西涅拿起自己的装具背心和没被打湿的上衣衣，遮盖在身上。

皮肤能深切的感受到身下坐垫那凹凸不平以及它下面的坚硬感觉，还算亲肤的布料给身体部分安全感，但是那坚硬触感和没有包裹住身体，从身体与坐垫接触点开始接触到空气的冷峻还是能勾起并强化自己全裸着身子的事实。身上盖着的装具和衣服完全不能与身下的坐垫完美的衔接，胸部和私处没有胸罩和内裤的紧缚后全身的不安，被这种身体上四处漏风的不可靠遮掩勾的更甚，明明是对女孩子那么重要的隐私部位的保护，却完全不能依靠的如果不能用手按着就随意滑落，这样的感觉，宛如把阿比西涅的羞耻心揉捏踩碎了践踏一般，令她自己更加羞耻的是，自己现在非常享受……这种感觉。“啊……不要看……好羞耻……自己的裸体……要被看到了……快遮住……遮住……不要看我……会……会高潮的……我……不行……不能……不能在这里……不可以……这样……不要……别看我……嗯嗯……库呜……”

身体在猛地挺起，失去袜子和鞋保护的脚踩在镂空的金属踏板上，虽然在打滑却依然支撑着身子高高的挺起，直道转向杆的横梁抵在了阿比西涅的胯部，让她没办法进一步抬起身体。“库呜……哈……”身体放松下来的阿比西涅坐在座椅上大口的喘着气，或许自己还是个知道羞耻心的少女，但是在无人知晓的地方，她还是更愿意做这个喜欢羞耻play的性瘾少女。

当然，相较于高潮时身体不由自主的挺起，阿比西涅还是更喜欢缩成一团，这样更容易……不知道能不能算得上是维护？自己的羞耻心，并且缩紧的身体传来的高潮感觉也更……刺激。在品尝了露出的禁果后，阿比西涅的今天晚上注定是个不眠之夜。

明天……试着全裸着开车吧……要微微低着些身子，被看到洁白的肩膀会被察觉到自己全裸的身体的，在潜望镜遮挡的正面观察窗的狭窄视野里，因为颠簸而不时露出大片的皮肤，一边担心着会被看到裸体，一边夹腿享受被担心看到的羞耻和刺激的高潮……甚至，有人突然走到车顶掀开自己的舱门，自己害羞的捂住双峰和私处向前伏身，头可能会磕在潜望镜上……但是那一瞬间……缩起的身体在肉体和精神的刺激下不受控制的高潮……明明担心被看到羞耻的样子而遮掩自己身上羞耻的地方结果却露出羞耻的高潮的样子……“嗯……啊……”将额头抵在潜望镜上的阿比西涅品尝了此生最剧烈的一次高潮，一滴滴屈辱的泪水从眼角滑落，滴在已经因为高潮而红润的潜入到周围黑茫茫之间的身体上。

“呼……呼呜……哈啊……”倚在身后的座椅上，阿比西涅无力的喘着气。昏沉沉的脑袋已经只想立刻闭上眼睡觉了。但阿比西涅还是强打精神穿上衣服，将自己裹在温暖的大衣里。阿比西涅可不想幻想的场景明天因为自己来不及穿衣服真的出现在现实里，姑且穿好除了裤子和内裤以外的其他干燥的衣服后，阿比西涅昏沉沉的睡去。

不知道什么时候，才能再有这样一个快乐而性福的夜晚呢？ 

