# 怜和姐姐大人

“嗯❤️……嗯……”月夜，偌大的床上，怜即使咬住了抱枕，喘声还是不住地从牙齿的缝隙中溢出。身上的睡衣凌乱不堪，内裤更是被卷成一团挂在一边脚踝上，随时都会掉落。

“嗯❤️……呜唔……”怜一只手更用力抱紧着身前的抱枕，双腿也更用力夹紧，另一只手在下身不住地耕耘，小嘴更是用力咬住抱枕，企图不让自慰的喘声漫到眼前人耳中。

怜的淫穴早已湿的不成样子，她右手的中指与无名指更是停不下玩弄小穴，食指与拇指也同时在折磨兴奋挺立着的阴蒂，胸前两点传来的摩擦感更甚，让她沉醉其中。她深情地望着眼前与她共枕的美人，暗暗祈祷着身前人不要突然醒来，看见她这副狼狈的样子。在怜身前的她银白的秀发，长长的睫毛，健康的小麦色皮肤无一不深深吸引着怜，只可惜熟睡中的她无法让怜欣赏到那致命而又美丽，充满着诱惑的红色瞳孔。看着她美妙的睡姿，怜的思绪，不禁飘回到一周前。

她，也许叫祂？祂自称神明，自一周前降临到怜的宅邸。说是降临因为祂是凭空出现在怜的宅邸中的，刚见面开口就是让怜成为祂的眷属，对怜来说属实是一段有点奇妙的经历。而怜，只是一个平平无奇的男爵的女儿，怜自懂事以来就没见过母亲的身影。作为贵族中最底层的家族既没有封地也没有实权，能体现贵族身份的只有一间不错的大宅邸和虽曾不事农桑却能岁晏有余粮的生活。而像这样的小贵族在这个王国内还有数千个。

祂到来的时候，男爵正遭到一位公爵的排挤与针对，原因似乎是男爵家族商业阻碍了公爵的发财道路，公爵势力强大，能在朝廷上下其手，被他盯上的小贵族有一个算一个都“死于意外”。而怜的父亲，男爵自出去“寻求帮助”后便再没有回来。顿时府中上下话事人居然只剩下怜一个十四岁的少女。正当她觉得万念俱灰的时候，“祂”来了，祂自称神明，自称能帮怜解决一切麻烦，条件是让怜成为祂的眷属，并让怜称呼祂为“姐姐大人”，怜抱着死马当活马医的心态，稀里糊涂的答应了下来。而事实也证明了祂确实有此能力，一夜之间，公爵的存在仿佛被抹去了一般，这个人从世界上消失了，也没有任何人去打探公爵的消息，仿佛公爵从未存在过一般。而怜，也理所当然地成为了祂的眷属。而祂则以怜的贴身女仆的名义在怜的府邸里光明正大的住了下来。虽然怜觉得相比起神明，深色的皮肤与作眷属的交易让人看起来倒是更像个恶魔。

即使祂是恶魔，祂也是如此的强大而美丽，不知是因为眷属的影响，还是因为祂完全戳中了怜的好球区，高挑的身姿，硕大的“人心”，更重要的是自信到自负的高傲身影，让怜对祂一见倾心，更重要的是，对于举目无亲的怜来说，祂，或许是怜现存的，唯一的依靠。而之所以怜与祂同床共枕，都是因为这几天祂都以“增进眷属感情”为由要求怜和祂一起睡。

思绪回到床上，怜闭上了双眼，她在幻想着，幻想着姐姐大人把祂那傲人的身姿压在自己的身上，幻想着自己不是把脸埋在抱枕里而是埋在姐姐大人那硕大的胸部上，闻着祂散发的芳香，幻想着身下拨弄小穴的不是自己的手指，而是姐姐大人用祂那修长的手指搅动着自己的小穴，幻想着姐姐大人把自己玩弄到高潮，然后还没等她有休息的机会就继续进攻她的敏感地，让她没能从顶峰落下就被推向新的顶峰，幻想着姐姐大人把自己玩弄到泪流满面地求饶也不停下……想到这里，怜的呼吸不禁越来越重，微声呼喊着想象中人：

“呼❤️~嗯~哈~姐姐大人……”手上的动作也越来越快，越来越激烈，已经分泌出许多淫水的小穴在与手指的交织下不停发出“咕叽~咕叽~”的水声。除了令人害羞的水声，怜的身子也在颤抖，还好这一周的同床让怜发现祂似乎睡的很深，不会被这种轻微的动作弄醒。

“嗯啊❤️…呜嗯❤️~~哈…哈…哈❤️…姐姐大人~姐姐大人……”怜的呼吸越来越急促，身体也颤抖的愈加剧烈，咬紧了牙关却依旧从嘴里泄出的呜声与小穴里“咕叽咕叽”的水声相配合，形成一道淫乱的交响乐。

“呜呜呜咿咿咿唔唔唔唔唔唔❤️！！！！！”终于怜到达了顶峰，颤抖着弓起腰，沉浸在高潮的快感里，她拼命咬紧抱枕也无法彻底抑制高潮的叫声，更令怜感到羞耻的是，她潮吹了。是错觉吗？她觉得她甚至能听到淫水从小穴里喷出的声音和淫水打到抱枕上的闷响。

“哈……哈……哈……”高潮过后的怜缓了一阵子，终于呼吸稍微舒缓了下来，稍微松开了被折磨的不成样子的抱枕。在成为祂的眷属后几乎每次高潮都会潮吹，而且喷出的量也比以前大了很多，经常自慰的怜很肯定这一点变化一定是自成为眷属之后才有的，这也让怜稍感苦恼，因为这让她比以前喝水频繁了不少。

她看到了她的姐姐大人那双血红色的眼睛。怜感觉自己的呼吸瞬间停滞了下来，脑子一片空白。也许是因为夜晚过于安静，对着注视着自己的那双赤红色的眼睛，怜感觉时间停止了流动。怜想说些什么，但是喉咙却像和时间一样堵住了一般，无法呼吸也无法言语。半晌，怜终于憋出了一句话：

“那个…姐…姐姐大人，你听我解释…我…呃…我……”“你说，我听你狡辩。”

不轻不重的话语打断了怜的思绪，她这才看见祂脸上挂着的那一抹玩味的微笑。是因为口干舌燥吗？怜感觉自己一句话都说不出来，对着姐姐大人自慰还被姐姐大人发现了这种事情，怎么都没办法解释嘛！怜羞红着脸把目光移开，不敢看向祂，怜现在害羞的只想把脸埋到抱枕里。

“是在自慰吗？”祂的话中带着一丝笑意，只是过于紧张的怜没能听出来。

“不是我……没……没有……唔……”怜下意识地否认，但似乎是感觉到了自己的否认是多么的没有说服力，她的声音逐渐微弱下去，直至微不可闻。

“很漂亮的图案呢，和盛开的百合一样美丽”祂微指怜的下身。怜顺着祂的指向低下头，本就粉红的脸又再红上几分，银白的月光下，怜光洁无毛的下体显得比平常更白，在阴唇上，大腿上都洒满了液体，偶尔反出微微的亮光。她这才发现自己潮吹的量有多大，在床单和抱枕上各留下了一朵“花”——因被淫水浸湿而变色的布料，以怜的小穴为中心绽放开来，形成了两朵淫乱的百合。

“呜…….”祂用手指在怜的大腿上抹了一把淫液，伸到怜的面前，手指合并又分开，像是展示一般从中间拉出银丝，看到这一幕的怜正羞的想重新把脸埋到抱枕里，耳边传来了姐姐大人的声音：

“小怜，啊——”“唔…啊？”

怜一时间没有反应过来，抬起头望向姐姐大人，愣了一会，一时间没能理解祂的意思，但在下一秒，怜就意识到了姐姐大人的意图：祂把带着怜淫水的手指插进了怜的嘴里。“唔呜！唔……唔呣……”

怜还没来得及作出反应，嘴巴的防线就瞬间被祂攻破，祂的力道很温柔，迅速却没有令怜感到不适，祂用食指与中指两根手指在怜的嘴里不停翻搅，时而轻刮上腔，时而轻抚贝齿，时而又两指轻夹住怜的舌头从舌根捋到舌尖，奇妙的感觉从怜的口中蔓延开来。半晌，祂终于把手指从怜的口中收回，带出几条分不清是淫水还是口水的银丝，夜色微光中，从怜嘴里出发，连接着祂的手指那条银丝所反出的亮光似乎在诉说着它主人的渴求。

“你看，你下面那张嘴，可比你上面的那张诚实的多。怎么样，好喝吗？”“也…也不讨厌了啦……”

怜红着脸，如实答道。然后怜又看见了让她害羞到想把脸埋到抱枕里的一幕：姐姐大人把刚刚从怜嘴里拿出来的两根手指——又放进自己的嘴里吮了一下，笑到：“是吗？我倒是觉得很甜美哦？”

“呜呜呜哇！！！”看到这里，怜再也忍不住了，闭上眼睛用力地把脸埋到抱枕里，透过抱枕发出呜呜的叫声，似乎这样就能盖过自己的害羞与尴尬。

“哦呵~还真是可爱呢，我的小怜~”祂轻托着脸，微笑地看着学着鸵鸟一样把自己埋在抱枕里的怜，宠溺的神情就像是在欣赏着午后蜷在自己腿上打瞌睡的、惹人怜爱的小猫。

怜一直不敢抬起头，似乎这样就可以慢慢缓解尴尬直至姐姐大人的目光离开。
[离…离开了吗？还是说…还在看着我？姐姐大人祂…祂不会一直在盯着我看吧？呜……]
因为把脸埋到抱枕里，有点呼吸不畅的怜趁着抬头换气的机会瞥了一眼姐姐大人：“呜哇~”

怜重新把脸埋了回去——那双赤红的瞳孔带着宠溺的笑意，却从未在朝着她的方向上移开过。祂伸出手，轻抚着怜的秀发——直至几天前，那仍是乌黑到发亮的青丝，自怜成为了祂的眷属那天起，就变成了和她姐姐大人一样的雪白色，白发让怜在本来就不俗的美貌上又添上了一股可远观不可亵玩的气质。

“呵呵~果然，我没有看错人，真是越看越可爱啊~我的小怜~”“呜……”

“呐~小怜想知道咱是什么时候醒过来吗？”听到这句话，怜缓了一会，最终好奇还是战胜了害羞，她把自己从鸵鸟模式中解放出来，但也只是把眼睛露了出来，看向姐姐大人，剩下的半张脸仍因为害羞蒙在抱枕中。

“不…不知道…….”“从一开始哦。”

祂微笑着打破了怜最后的幻想。“你知道吗？咱是神明，睡眠对于神来说可不是必须的哦~”

“呜…也…也就是说……”“是的哦~姐姐从一开始就没有睡呢~一直在旁边看着怜做完了全程哦。”

“其实呢，从见面那天起，咱就知道了，小怜其实对姐姐我很有感觉吧？毕竟自从那天起，每次见到姐姐的时候，小怜的内裤就没干过哦~而且两颗樱桃和下面的小豆豆也都精神地挺立着呢~还有哦，怜其实每天都在对着姐姐自慰吧？但是前几次都在厕所里自己偷偷做，直到今天才坦率一点在姐姐床上做哦~”“呜哇……姐…姐姐大人是怎…怎么知道的……”

“呵呵~作为咱的眷属，小怜的身体状况姐姐当然一清二楚咯~虽然说小怜对着姐姐自慰这件事姐姐我很高兴啦，但是小怜还是不够坦率哦，想要可以直接找姐姐嘛~姐姐我肯定会好好疼爱小怜的哦~”话音未落，怜就已经因为过于羞耻而把头埋了回去。看到又恢复了鸵鸟模式的怜，祂把头凑到怜耳边，轻言道：

“还有哦，告诉你一件事，其实你刚刚潮吹的时候喷水的声音，比你叫‘姐姐大人’的声音还要大上不少，很可爱哦，呵呵呵~”“呜哇啊啊啊啊！！！不要再说了啊！！！”

“怜…怜对着姐姐大人做这种事情…姐姐大人会…生怜的气吗？”祂从来都是一副波澜不惊的样子，看向怜的眼神也永远充满着宠溺，祂停下抚摸着那头白发的手，转而轻挑起怜的下巴，让她的脸转向正对着自己，微笑着答道：

“当然不会了~都说了，姐姐我很喜欢小怜哦，可惜小怜一直没有向姐姐索要，所以姐姐我也一直没有对小怜下手哦~”愣了一会，怜终于才确认这不是错觉，自己一直仰慕，爱恋着的姐姐大人，对自己也深爱着什么的，双向奔赴的感动与狂喜充斥着她的胸腔，让她不觉几滴温热的液体从脸上轻轻滑落。
[太…太好了！原来姐姐大人祂，也对怜这么喜欢，真是太…太好了……唉？……我脸上这是……泪？……为什么呢？明明是那么高兴的事情……]


祂缓缓伸出手，抹掉了怜脸上的泪珠：“好了好了，小怜这么可爱，把脸哭花了就不好看了。”

“那…怜，怜以后可以和，和姐姐大人做吗？”微微抽噎着的怜，细声问道。

祂小心翼翼地把怜拉入怀中，轻轻地把脸的脸埋在自己硕大的胸部上，温暖与柔软瞬间淹没了怜，姐姐大人身上的芳香更是因为只隔着一层轻薄的睡衣充满着怜的鼻腔。“当然可以，但是哦，姐姐我可是很坏很坏的邪神哦，不把小怜变成自己的东西就誓不罢休；不把小怜调教成自己喜欢的样子不会停下来；哪怕…哪怕用奇怪的玩法把小怜玩坏也没关系吗？”

“没…没问题的！姐姐大人！怜…怜想和姐姐大人做！”怜抬起头回应祂，丝毫没有察觉自己的语气过于兴奋了，祂看向怜的眼神里，宠溺依旧不变，只是少了几分怜爱，多了几分——色欲。

“是吗？那姐姐我，可就不客气了哦~”“呜……”

“刚刚喷出来那么多，渴了吧，先去喝点水吧。”“唔…好…”

怜应下声来，就打算拉上耷拉在脚踝的三角内裤下床走去。“别穿，这样就好，就这样出去喝水。”

“啊？……”怜的脸顿时又染上绯红，虽然说家里的管家和女仆都回家了，偌大的房子里只有怜和姐姐大人两人，窗户的窗帘也全部是拉上的，[但是果然真…真空出去什么的，还是有点害羞啊！]
最终，怜决定按照姐姐大人说的做，她只穿着上衣，捂着下体红着脸快步走出了卧室门，刚刚的液体还没干透，在怜手上还留下一些黏糊糊的感觉。
[虽…虽然没人看见但是果然还是好羞耻啊！但是姐姐大人的要求的话…唔…不…不讨厌……]
快步走到客厅，怜顾不及像平常一样拿出水杯，直接拿起水壶就往嘴里灌，比杯子大的多的水壶怜需要两只手才能扶稳，小穴也因此空出来了，本就真空的小穴又湿了水，让怜下面对一点风吹草动都十分敏感。
[呜哇…凉…凉嗖嗖的感觉，好奇怪…和平时的…好不一样…但是…有点舒服……]
注意力完全集中在下半身的怜，半晌回过神来，才发现满满的一大壶水已经被自己灌得几乎见底了。

“喝…喝太多惹……嗝~”怜正打算回到卧室，刚回过头来却发现祂早已站在她的身后——以一副全裸的姿态。

“呜哇！姐…姐姐大人！”祂的身材很完美，1米8的身高在怜的面前显得压迫感十足，将将1米4的怜哪怕踮起脚也只到祂胸前，所以先映入怜眼帘的，是那对傲人的胸部，两颗樱桃早已挺立，顺着往下看是紧致的腹部，虽不太看得出，但是伸手摸却能摸到的腹肌，优美的马甲线再往下就是姐姐大人的小穴位置，和怜的有点像，都是光滑的，两片大阴唇没能包裹住挺立的小豆豆，小麦色的皮肤中唯有那里点缀着一点粉红。腿部也是修长而完美，姐姐大人的全身好像是神的造物一般——不对，祂本来就是神明。祂的每一处都是黄金比例，女性特有的柔软中又有着一丝刚健，让怜移不开眼。

“好看吗？”祂看着因注视着祂的身体而愣神的怜，微笑着把她的思绪带了回来。

“好看……呜啊！不对，我不是故意要看的……”“呵呵~事到如今，小怜还在害羞什么呢！”

说完不等怜反抗，祂一个公主抱把怜抱起来走向卧室。“我就说怎么去那么久呢，小怜是迷上那种感觉了吗？那种无拘无束的感觉？”

“才…才没有……”和姐姐大人的肌肤相亲不禁让怜产生了更多幻想，害羞的怜像埋进抱枕一样把脸埋在姐姐大人的胸里，结果非但没有冷静下来，姐姐大人的气味让她愈感燥热。

到了卧室，祂把怜以正躺的姿态轻放在床上，然后剥去了她身上最后的一件睡衣——现在的怜也是一丝不挂了。“那么，给你介绍一下神的能力吧，你知道吗？神无定型，不依托于外物而存在，无需遵循世界的规律，也就是说，咱能随意改变自己的形态和特性哦~”

祂轻笑道，然后怜就看见了神奇的一幕：姐姐大人的两只手臂下，缓缓再长出两只手臂，四只手臂的姐姐大人虽违背常理但是却不显违和，祂还是那么美，仿佛祂天生就该是四只手臂一般。没有前戏也不需要前戏，姐姐大人对怜来说就是最好的催情药，祂俯身上去，把怜压在身下，一只手将怜的左右手一并握住，让怜的手不能动弹，一只手向下摸向怜的蜜穴，就像怜自慰时那样，两只手指在穴口处徘徊，两只手指捏住怜早已充血的小豆豆。在此之余，祂还能分出两只手各握向怜的左右胸部，怜的胸部不大，但是摸上去还能感觉到有，两颗樱桃在姐姐大人两手爱抚下更加挺立，最后在用舌头撬开怜紧闭着的朱唇，在里面翻江倒海。因为身高差的原因，怜此刻就像是被祂稍微蜷缩着抱在怀里。

祂只是进攻乳头和嘴已经让怜的小穴洪水泛滥，在强烈的刺激下，怜轻挺着腰，用肢体语言祈求着祂的进入。怜无处安放的白净两腿下意识地环住姐姐大人的腰，两只小脚再在姐姐大人的背后相勾结起来。只是祂还无需进入，仅轻搓怜身下的小豆豆就能让她不住颤抖，每搓一次都会颤抖一次，怜每一次都会用舒服的颤抖来回应她的姐姐大人。在怜快要呼吸不畅的时候，祂终于放过了怜的小嘴，藕断丝连，一条长长的银丝不舍得分开，依旧连接着两人的嘴唇。

“哈…哈…姐姐大人❤️…….”“你看，你这里都不用进去，搓一下，你就会颤一下，真可爱呢~”

说完祂又轻搓动一下。“呜……呀啊❤️~”

怜的身体很配合地又颤抖了一下。于是祂逐渐加快搓小豆豆的频率，三点齐下的快感让怜无法承受，怜逐渐感觉大脑已经无法思考，身体也随之颤抖个不停，很快，祂就将怜推向了高潮。“呜唔❤️…呜呜❤️…要…要去了姐姐大人…呜…去…去了呜啊啊啊啊❤️！！！！”

怜的下体随着她的激烈颤抖，猛的喷射出一条水柱，看到去了的怜，祂也终于停下了各只手的动作。祂松开握住限制住怜的那只手，接住了一些怜的潮吹液，但是怜的量太大，还是有大半液体喷到了姐姐大人的小腹上。十几秒后，怜终于结束了高潮，停止了喷射，颤抖的身子也慢慢安定下来：

“呼哈..呼哈…哈…”“真是壮观的潮吹呢~没想到小穴都还没进去，小怜就先一步去了，还喷出这么多，真是淫乱的小穴~”

“呜嗯…”看到已经恢复了理智的怜，祂不忘调戏一句，然后把沾满液体的手放进怜的嘴里：

“怎么样？甜吗？”“呜嗯…甜…甜的？”

“呵呵~你可是咱的眷属，姐姐我能改变的，可不仅仅是自己的身体哦~”“终于意识到了吗？呵呵~真可爱啊~放心，姐姐还有很~多东西还没小怜身上使用的哦~姐姐会逐个用一遍，让怜变得越来越可爱的哦~”

“呜…让…让怜变得更可爱…怜…怜会努力配合姐姐大人的！”“哦？是吗？既然这么说了，那么——就算小怜求饶姐姐也不会放过你的哦~那么姐姐要继续了哦！”

说完，祂刚刚停下的手又开始在怜身上对怜发起进攻，怜的手已经无需祂再限制住——它们早已经环抱在姐姐大人脖子上，脚环在姐姐大人的腰上，看起来好像怜倒挂在姐姐大人身上一般。
祂用手托起怜的头，对着怜的嘴唇，把自己的嘴唇印了上去，在怜嘴里，她的小舌头根本不敌姐姐大人的力度，被姐姐大人用舌头随意摆弄，被迫喝下姐姐大人嘴里的液体，祂照顾着怜的呼吸，一段时间便分开一次，让怜在保持不会窒息的情况下欲罢不能。
祂的手也没有闲着，从仅对阴蒂发起进攻改为同时进攻阴蒂和小穴口，祂的两指在小穴口周围滑动，轻抚着，给怜带来不同于进入的快感。“嗯❤️…呜唔❤️…哈啊❤️…唔…怜…怜才刚刚去过…嗯…啊❤️…姐姐大人…太…太快了…”

祂无视了怜的求饶，把手指伸向洞口处。“姐姐说过，就算小怜求饶也不会停下来的哦~那么——要进来了哦~”

“呜唔❤️……”祂终于开始缓缓进入，怜的蜜穴第一次迎来了除她自己外的第一位客人，敏感处被他人掌控的感觉很微妙，因为掌控权不在自己手上，所以每一处，每一次触碰都要敏感的多。即使祂的手指纤细，怜的小穴依旧将进来的客人紧紧咬住。

祂的手指很修长，刚进入第一个指节不久就碰到了怜那层象征着纯洁的膜，但是现在的祂还不打算捅破，祂小心翼翼地绕过那层膜，继续向深处挖掘，两只手指在蜜穴内挑动，很快，祂就找到了位于怜蜜穴内上壁约摸一指节深处，一处触感稍不同的地方。祂试着轻抚此处，可轻微的动作已经让怜接近顶峰。“呜咿咿咿咿咿❤️！！！！！”

G点被进攻的怜仅仅是被轻摸了一下就不住颤抖，喷出小股淫液，祂见此状，便开始着重进攻此处。“咿唔❤️…呜咿啊❤️…咿嗯❤️…姐…姐姐大人…好…好舒服咿❤️…快…快要去惹……”

祂没有停下手上的动作，并且越来越激烈，两只手更用力的挑逗着怜前胸的两点，位于怜下身的那只手则是两根手指在阴蒂上轻捏，玩弄；两根手指在怜的蜜穴内搅动不停，对怜的G点特别照顾，不停在G点旋转摩擦，准备将怜推向最高峰。突然，祂嘴角上扬，挑起一抹坏笑道：“嘛，算算时间也差不多该发效了，小怜，姐姐说过咱可以改变自己的身体特性对吧？——那么你猜猜姐姐在给你喝下去的口水里面掺了什么？”

“嗯❤️…啊❤️…啊…呜唔❤️…啊❤️…是什…什么?…”怜眼神迷离，回答姐姐大人的时候还是迷迷糊糊的，突然下一秒，她终于意识到了什么，她猛的瞪大眼睛，瞳孔微缩，全身剧烈颤抖，带着哭腔喊道：

“咿❤️…不…不行！姐…姐姐大人不要！呜啊❤️！会弄脏的！会…会弄到姐…咿啊❤️…姐姐大人身上的！咿唔❤️…不…不要啊！！！”“没错，是利尿剂哦~呵呵，没关系哦，就这样去吧，姐姐不介意哦，姐姐会帮你全部清理好的~不如说，姐姐我就是想看到怜的这副样子呢~放心，作为姐姐的眷属，怜的尿液不会难闻的哦~”

说完便又加大了对怜胸部的玩弄力度，揉捏乳头的同时稍用力抓握住她的胸部；小穴里的手指也从轻摩擦改成了较为用力的抠挖，此时的祂依旧没有忘记怜的敏感点——祂并不是漫无目的的进攻，而是着重对着怜的G点抠挖着，同时加大力度夹住并搓弄着怜挺立的阴蒂。只见怜眼白上翻，已经分不清是怜还是姐姐大人的口水——从怜嘴里溢出，她弓起腰，不停的颤抖，脚趾绷紧，然后——“咿唔❤️…呜唔❤️…咿❤️…唔咿啊啊啊啊啊❤️！！！！！”

怜终于在姐姐大人的剧烈攻势下到达高潮，这次的高潮，比以往任何一次都要强烈的多，她痉挛不止，口水从嘴角滑落，下身激烈地喷出液体，其壮观程度不亚于城中心的喷泉——她在潮吹的同时又失禁了，姐姐大人的小腹又一次接住了怜的液体，液体喷到姐姐大人的小腹上然后又落回到怜身上，溅的到处都是的水流染湿了祂也染湿了怜。喷出水流的声音清晰可闻，俨然形成了一座淫乱的人体喷泉。
将近半分钟后，怜的痉挛终于逐渐变轻，直至慢慢平息，但是下身的喷泉却依旧没有停息的迹象，只是水流缓和了很多——潮吹虽然结束，但是在利尿剂的作用下刚刚怜喝下去的大半壶水让这道淫乱的人体喷泉持续了很久。“哈…哈…哈嗯…嗯………”

约一分钟后，水柱终于慢慢变小停下，剧烈高潮后的怜喘息声音逐渐变小，很快便细的与平常呼吸一致，然后变为了轻微的呼声。祂再次轻抚怜的秀发：“睡着了吗？真可爱呢~虽然咱还没有满足，不过…嘛…毕竟去的那么激烈，今晚，就先饶过你吧，明天早上可不会放过你哦~”

月夜，人静。