# 怜和姐姐大人（二）

（观前提示……本篇含有饮尿等略重口内容……觉得比较难接受的请酌情阅读哦……） 

翌日，太阳已经高挂在空中好一段时间了，怜睁开眼睛，映入眼帘的依旧是她所熟悉的姐姐大人的容颜。“醒了？”

“嗯…姐姐大人…早安……”每天早上，姐姐大人都会在一旁等着她起床，因为怜家里没有聘请全日制的女仆和管家，所以每天早上的早餐都是姐姐大人为她准备的，往往怜洗漱完，就能刚好能吃到姐姐大人准备好的早餐和特调饮料——有时是牛奶，有时是豆浆，但更多时候是怜没见过但是很好喝的饮料。期待姐姐大人的特调成了怜每天早上的日常。
怜掀开身上的被子，看到了自己身上与昨天晚上睡前一样的睡衣和内裤，身下的床单也干干净净，怜的目光顿时暗淡了下来：
[果然…是梦吗…也对…姐姐大人她怎么会…可是，如果是梦的话…也太真实了一点吧……]


黯然神伤了一会，怜抬头看见了不妙的一幕——时钟的指针已经接近“11”的位置了“呜哇！！睡过头惹！！姐…姐姐大人没有叫怜起床，怜睡过头惹！”

祂看着面前像慌张的小猫一样的怜，不禁笑起来：“嘛…看着小怜这么可爱的睡姿，想着让怜多睡一会也没关系嘛~”

“哼！姐姐大人，坏……”说完怜便快步走进了卫生间进行洗漱，卫生间内，怜就连洗漱都有点心不在焉，嘀咕抱怨道：

“为什么…是梦呢…明明是那么开心的事情…而且还起晚了，喝不到姐姐大人的特调惹……”洗漱完，怜有点失落的打开卫生间的门，却看见姐姐大人正站着门口，堵住了她的去路。

“唉？…姐姐大人？”“怎么垂头丧气的？怎么了吗？”

“没…没什么…只是做了个…特别的梦…w而且，姐姐大人的特调…喝不到了…”听到这里，祂脸上浮现出了掩盖不住的笑意，然后讲怜推回到卫生间里面，反手关上门：

“哦~~~原来是梦吗？看来昨天晚上，小怜喷的还不够多呢~”“唉？……唉？？！！！”

终于意识到不是梦的怜瞬间羞红了脸，但是美梦成真的喜悦也让她扑进了姐姐大人的胸怀里，闷了好一会才抬起头。“姐姐有些伤心呢~怜昨天晚上去了好几次，都没让姐姐满足就昏睡过去了，姐姐只好忍着燥热帮怜洗澡换好衣服床单呢~”

祂摆出一副苦恼的样子，看见姐姐大人的这幅表情，怜迫不及待的作出表示：“怜…怜会努力满足姐姐大人的！”

“哦~是吗？那么——跪下吧。”“唉？…好…好的！”

怜虽然没有很明白，但是还是照做了，卫生间门口的地毯很柔软，跪着并不会感到不适，而且每天有仆人清洗更换，也并不脏。怜的身高本就不高，跪下之后更是只勉强到姐姐大人的胯部，甚至还要矮一些。
祂反手锁上卫生间的门然后靠在门上，用胯部正对着怜的脸——缓缓脱下内裤。
姐姐大人的阴部，就这么展示在怜的面前，内裤上已经有了浅浅的一摊水渍，黏黏的液体拉出的丝在姐姐大人脱下内裤时还连在上面好一会才断开。
这时，尤是怜再迟钝，也知道该干什么了。
[呜哇…姐姐大人的那里…好…好干净…已…已经湿了…姐姐大人…也想对怜做…怜…好开心…]
她伸出手，缓缓触碰上姐姐大人的阴唇，光滑而美丽。她用两只拇指轻轻掰开，露出了里面的粉色，从上到下是挺立的阴蒂，紧致的尿道口和湿润着，甚至还在微微渗出黏黏的液体的蜜穴，阴唇内柔嫩的粉色让怜感觉和祂平时攻气满满的形象和外表有些不符，但是并不妨碍怜沉迷于此。有些祂的下体处没有一丝臭味，反而有一股淡淡的清香，而且还有一股浓烈的，属于姐姐大人的味道，一种奇妙的香味，怜光是闻着就心跳加速，脸愈发红润。“好…好漂亮…还有…好好闻的味道…”

怜不禁感叹道，她眼神有点恍惚，会过神来才发现自己的脸已经凑到了姐姐大人的蜜穴前。“那…那么，怜开动了~”

说完，怜就开始伸出舌头舔舐姐姐大人的蜜穴内外，舌头上传来的触感，脸上的湿润和充满鼻腔的香味让怜的眼神愈发迷离，怜的小穴也开始分泌出爱液，湿润了怜的内裤，可惜怜没有姐姐大人那样的能力，两只手都在忙着掰开姐姐大人的蜜穴，她只好稍微搓动大腿期望能缓解一些欲望。“嗯❤️…干得不错，怜…”

怜完全没有经验，只是靠着在一些色色本子里面看到的场景加上自己的想象，努力的为姐姐大人服务着，但是效果似乎不差，祂轻轻抱住怜的头，微微挺起腰以更好地享受怜的侍奉，虽然难以察觉，但祂的身体确实在微微颤抖。“嗯哈唔…嘶溜…姐姐大人…好…好吃…”

舔舐的过程中，怜发现姐姐大人的阴蒂，要比自己的大上不少：
[姐姐大人的小豆豆…好饱满…如果舔一舔…不对，如果能咬一下的话…]
想到这里，怜毫不犹豫的付诸行动，她将姐姐大人的阴蒂含在嘴里，然后用牙齿轻咬了一下。“嗯❤️！…哈…小怜…调皮哦~”

“嗯…吸溜…姐…姐姐大人…不喜欢吗？”“没有哦，小怜做的不错，姐姐很舒服哦~”

得到肯定的怜加大了舔舐的力度，而且时不时地照顾姐姐大人的阴蒂，祂也将怜的头稍用力地往自己下身按去，紧贴姐姐大人蜜穴的怜感到稍微有点呼吸不畅，但是她似乎更迷上了这种窒息的感觉。
[哈…姐姐大人的味道…全是姐姐大人的味道…怜…好喜欢…]
“嗯❤️…哈❤️…小怜…嗯❤️…接好了…这是今天的“特调饮料”哦…不能漏出来哦……嗯…嗯❤️！！！……”

终于在怜的侍奉下，姐姐大人也得到了满足，祂轻轻颤抖，喷出了高潮液体的同时放松下来，让膀胱内的液体也射入怜的嘴中。怜连忙张开嘴，接住了姐姐大人喷出来的液体。
水柱接连喷入怜的口中，潮吹的淫液激烈而短暂，排出的尿液则漫长而舒缓，在怜的嘴里奏响淫乱的协奏曲。怜尽力喝下，以保证不会溢出来。姐姐大人的味道很奇特，淫液的味道特别美味但是量不多，可惜怜还没能好好品尝就已经喝完了，姐姐大人的尿液没有想象中的尿骚味，取而代之的是一股浓烈的，独属于姐姐大人的香味，怜光是闻着就已经沉醉其中，双眼目光逐渐迷离，只是默默的舔舐着，喝着姐姐大人的圣水。
祂控制着速度，慢慢将尿液排出，让怜刚好能够及时喝下，过了大概一分钟，祂排空了膀胱内的尿液，怜虽意犹未尽但也只能到此为止，最后她还不忘给姐姐大人的蜜穴和尿道口处剩余的液体舔舐干净。“嗯❤️…好喝…姐姐大人的圣水…很美味…比以往的特调都要好喝嗯❤️……”

“嘛~以后有的是机会喝哦~”她微笑着回答。
怜的侍奉让祂好好享受了一波，事后，祂没有立即走出卫生间，只是在门口站着，看着身前的怜用渴求的眼神望着自己，轻轻拉住自己的衣角。祂却装作看不懂的样子：

“怎么了吗？小怜？”“呜……”

虽然刚刚才给姐姐大人做过，但是她依旧不好意思说出口。“是小怜想要了吗？”

怜轻轻点了一下头：“嗯……”

“想要的话，就要好好说出来哦~”怜低下头犹豫了好一会，终于似乎是鼓起了勇气，磕磕巴巴的说到：

“姐姐大人…呜…怜…怜想要惹……”“小怜终于肯好好的说出来了呢~”

祂凑到怜耳边轻声道：“但是，现在还不行哦~”

祂将怜扶起，然后蹲下来，脱下了怜早已湿透的内裤，这次，轮到怜的无毛小穴暴露在姐姐大人面前。祂似乎早有准备一般，从衣兜里拿出一枚形似鹌鹑蛋的东西：“小怜知道这是什么吗？”

“跳…跳蛋？！”“呵呵~没错哦，这小玩意可是个好东西呢，一小块魔晶石就能支撑它最大功率运作一整天~”

“呜……”怜虽然经常自慰，但是却出于羞涩从来没有买过这种小玩具，所以这次见到姐姐大人手里的跳蛋，也是两分害怕八分期待的。

“呜唔！…咿❤️！…”祂拿着跳蛋在怜的私处沿着挂满爱液的缝刮了一下，然后轻松地把沾满液体的跳蛋塞进了怜的穴内，引的她一阵娇喘。跳蛋并不大，即使在怜未经人事的紧致小穴内都不会感到不适，也不会对怜的处女膜造成伤害。虽然跳蛋还未启动，但是体内的异物感已经让怜有点兴奋起来。

“咿咿咿咿咿咿❤️！！！！”正胡思乱想着，跳蛋突然启动了起来，让怜措不及防，她看向姐姐大人，而祂则是一脸坏笑地晃了晃手中的遥控器。怜则是随着跳蛋的震动逐渐开始颤抖，淫水不断流下，即使怜用手捂住私处也从指缝中溢出，流到地上形成一滩水洼，最终怜因为刺激站不稳一下子扑倒了姐姐大人的怀里。

“咿…姐…姐姐大人…咿呜❤️…停…停一下…太…太快了…咿❤️…要…要去了……”正当怜抱紧姐姐大人，准备迎接高潮的时候，小穴内的跳蛋突然停了下来，一点动静都没有了，离高潮只差临门一脚的怜突然被强行停了下来，这种感觉并不好受，怜并起双脚互相揉搓，试图从中寻求到一丝快感 但是却是徒劳的，姐姐大人的时机把握的刚刚好。于是正当怜把手伸向下身，准备自己动手完成最后一步的时候，她的手却被姐姐大人抓住，拦了下来，然后看着姐姐大人从容地掏出一条加厚的棉质内裤给自己套上，因为私处的湿润，套上的一刻内裤就已经被浸湿了不少，但是因为是加厚材质的原因，怜的淫水还没能透过内裤。

“呜…怜…怜想去呜……”怜带着哭腔，寸止给她带来的欲望让她无所适从。

“姐姐说过，还不行哦~小怜总是不能坦率的说出自己的欲望呢~作为惩罚，今天一下午小怜都得带着这个保持寸止状态哦~”祂凑到怜耳边，轻声说到：

“如果小怜能做到的话，晚上姐姐就好好奖励小怜，但是如果做不到的话，姐姐三天都不会和小怜做哦~”“三？三天！！……好…好吧，怜…怜会加油的……”

“那么~我们等下去镇子上逛逛吧~”“唉……唉？？唉？？？……呜噫❤️！嗯❤️……”

没等怜从惊讶中缓过神来，跳蛋突然开启，从小穴直冲大脑的快感让怜几乎站都站不稳，更别说走路。“唔……嗯❤️……噫唔❤️……哈啊❤️……”

怜勉强支起颤抖的腿，扶着墙壁慢慢站起来，试着往前走，终于可以慢慢的向前挪动。“那么~走吧~”

“嗯❤️……”祂扶着行动不便的怜慢慢走回房间，贴心地为她穿上衣服，换上长裙，套上丝袜，穿好鞋子，再慢慢走出宅邸。

接下来的一整个下午，怜几乎都是挂在姐姐大人身上度过的，因为每时每刻都处在接近高潮的状态，怜几乎没有一刻能站稳，只能靠着扶着姐姐大人走路。“嗯❤️……内裤…包不住了呜……”

此时的怜终于知道为什么姐姐大人给她换上长裙，怜从小穴渗出的爱液早已经把加厚的内裤给完全湿透，顺着大腿流下，浸湿了丝袜和鞋子，滴到地上，长裙刚好可以遮住被爱液浸湿的双腿。幸好怜一路走过的都是沙石路，要是脚下是像宅邸里一样的瓷砖的话，怜走过的地方绝对会在地上留下一条水痕。日暮西山，姐姐大人终于在一家餐馆前停了下来。

“那么~走了那么久，小怜也饿了吧？咱们去吃点东西吧~”“嗯❤️……唉？…好…好的……”

一听到有坐下稍微休息的机会，当了一下午姐姐大人的挂件的小怜自然是满口答应下来。于是祂领着怜走进了餐馆，找了张桌子坐下，怜本想坐在姐姐大人旁边，但是却被祂抱起，放在了自己腿上。“唉？…姐姐大人？…呜……”

虽然能被放在姐姐大人腿上，和姐姐大人亲密接触让怜十分开心，但是——
[在这么多人看着……小穴里还塞着跳蛋的情况下果然还是太羞耻了呜哇……]
然而等怜坐下来那一刻才发现有个更严重的问题——她止不住的爱液会流到姐姐大人腿上，然后在椅子上留下一摊水渍。而姐姐大人似乎是看穿了怜内心的想法，凑到怜耳边轻声细语：“别担心，姐姐会全部处理好的哦~不会被发现的~”

“呜……”怜这才慢慢放下担忧，把湿透了的小屁股全部重量慢慢压在姐姐大人腿上，她能感受到湿润沿着姐姐大人的大腿蔓延开，不由得有些羞耻。
还没等怜从羞耻中缓过神来，服务员小姐已经拿着菜单走到桌边，将菜单放在怜面前展开：

“请问二位要点些什么呢？”“唔……呜噫❤️！！”

突然怜小穴里的跳蛋猛的跳到最高功率，突如其来的强烈快感让怜震了一下，无处可逃的怜只好趴在桌子上把脸埋进手臂里，咬紧牙尽力的不让自己在快感的冲击下叫出声来。“呃…这位小姐？您是有什么不舒服吗？”

服务员小姐关心的语句此时对怜来说却有如恶魔低语，[完惹完惹完惹！！！绝对会被发现的……在公共场合带着跳蛋被发现什么的…呜……]
不知道等了多久，就在怜觉得要被发现，泪水要从眼眶滴落的时候，姐姐大人终于接过话茬：

“没什么，我家小姐只是比较怕生，比较不擅长与生人接触，点菜交给我就好。”随着这天使般的语句，体内的跳蛋也停止了躁动，可是怜依旧没敢把头抬起来，直到姐姐大人告诉怜：

“服务员已经走了哦~”怜偷偷瞥了一眼，确定服务员小姐已经离开之后才从鸵鸟模式中抬起头来，攥起拳头轻轻敲了一下姐姐大人：

“呜……姐姐大人，坏唔……”所幸接下来直到晚餐结束，怜体内的跳蛋都没怎么躁动，只是——怜坐在姐姐大人腿上被喂食的感觉还是有点羞耻呢~

“那么小怜~吃饱了之后~就是饭后甜点时间了哦~”说着姐姐大人的手伸到长裙里面，轻轻的隔着内裤从怜的缝上划过。

“呜❤️……不…不行…姐姐大人唔❤️……用…用手指是犯规的呜……”“啊啦~姐姐只说过怜一下午不能高潮，可没有说过不会用手指哦~”

“呜……”无计可施的怜再度把脸埋在手臂里，再次趴在桌子上进入鸵鸟模式。
而姐姐大人的手指则是慢慢撑开内裤，划过阴蒂，进入穴口，绕过那层膜，慢慢深入到怜的小穴里面，颤抖从怜的身体通过小穴和手指传递给姐姐大人，而怜的小穴则是随着颤抖一下一下的缩紧，就像在轻轻咬着姐姐大人的手指，深入怜小穴的手指则是一刻也没有闲着，把震动着的跳蛋从小穴深处抠挖出来，在接近穴口的时候又将其推回到深处，就这么反复着，让怜的颤抖加重，呼吸急促起来，巨量的快感就要把怜推向顶峰。
[不…不行唔…再这么下去…绝对会叫出声来的…绝对会被发现的呜……]


“啊啦~真是…有点碍事的内裤呢~”姐姐大人的手轻轻一挥，怜的内裤从两边断开，从怜屁股底下抽出来的内裤，还在往下滴着液体，然后姐姐大人将怜的嘴用手指轻轻撬开，将内裤塞了进去。

“唔？唔……”湿透了的内裤在怜口腔的挤压下溢出爱液，于是怜只好慢慢吞下去，让怜品味到了自己爱液的味道。
[呜……好多…都漏进来了呜……虽然说……不难喝就是啦……]


姐姐大人慢慢停下了手中的动作，怜也慢慢放缓了呼吸，以为姐姐大人会像刚刚那样，在她接近顶峰的时候停下动作，但此时的姐姐大人却没有像怜想象中那样等她缓过来，而是立即加剧了手指在怜穴内的搅动，让小穴发出“咕叽咕叽”的水声。“唔❤️？！！呜❤️！！呜唔唔唔唔❤️！！！”

怜突然抬起头，被内裤塞满的嘴说不出话来，只能靠呜呜声表达着抗拒——姐姐大人没有继续推动跳蛋，而是将它稍稍从穴内扣出，开到最大马力，然后用手指根压在怜的G点上，指尖则在怜的体内肆虐，空出来的手也没有闲着，不知道什么时候已经伸到了怜的衣服里面捏着怜挺立的乳头。“唔❤️！！！！呜嗯❤️！！！呜呜呜呜❤️！！！”

海啸般的快感积卷着一下午的欲望扑面而来，要将怜卷入高潮的漩涡，此时的怜已经顾不上什么会不会被旁人发现了，只想着不能高潮这一件事，怜扭动着腰试图逃离姐姐大人的手指，但无谓的挣扎只是徒增了快感，小穴在姐姐大人的调教下已经死死的咬住了姐姐大人的手指，终于，在姐姐大人又一次拨弄后：“呜呜呜呜呜呜❤️！！唔呜呜呜呜❤️！！！”

怜痉挛起来，全身绷紧，小穴把姐姐大人的手指夹得更紧了一些，子宫不自觉地向下蠕动，与姐姐大人抠挖着阴道的指尖来了个亲密接触，而后不停地喷出爱液——她潮吹了。
豆大的泪珠从怜的脸上不断滑落，嘴里的内裤也被取下，姐姐大人的声音从身后传来：“小怜…去了呢~”

“呜……怜没…没有呜…呜噫❤️！……”听着怜嘴硬的话语 姐姐大人又用手指挑逗了一下子宫口，让怜措不及防。

“好孩子可不能撒谎哦~而且…怜的子宫可没办法说谎呢~”“呜……呜唔…呜………”

怜终于忍不住开始哭泣起来，一副梨花带雨的样子看的祂也有些于心不忍：“好像…有点欺负过头了呢……”

祂轻轻为怜擦去脸上的泪水，安慰道：“好了啦，别哭了，你看看周围吧~”

怜终于缓缓的把被泪水打湿的眼睛睁开看向周围，发现周围空无一人，无论是别的顾客还是服务员，甚至是原本热闹的大街上都一个人没有，明明是镇子中心却安静的不像样。“所以说~不会被别人看见的啦~放心~还有…怜再看看时间吧~”

姐姐大人安抚般轻轻摸着怜的头，怜则是顺着姐姐大人的话语看去，墙上的钟指针指向了8:03的位置。“八点了哦，下午已经过去了，现在是晚上了哦~怜做的很棒呢~”

姐姐大人轻轻靠近怜的耳边咬着怜的耳垂，说出这样的话语。“嗯……呜…唔❤️！！！……”

终于放心心来的怜也因为突然的放松和姐姐大人的耳语瘫软下来，整个人瘫坐在姐姐大人怀里，从紧绷放松下来而变得敏感的神经也让压抑着的快感重新涌上脑海，虽然此时小穴内的跳蛋和姐姐大人的手指都没有动作，但是怜还是因为穴内的压迫感又去了一次。“啊啦~怜的小子宫又在亲吻姐姐的手指呢~真是淫乱呢~怜~”

“呜……姐姐大人…大坏蛋呜……”太阳已经沉下了地平线，月亮代替了它的位置，微微的照亮着这片大地。
现在的怜一丝不挂，夜风微微吹过的感觉让她有些上瘾，她爬到姐姐大人的床上，此时的姐姐大人也全裸的靠着床头坐在床上，悠然自得的姿势正等着怜自己送上门来。
怜有了下午经历，终于肯更坦诚地面对姐姐大人，她岔开腿，跪向姐姐大人，然后用两手掰开自己的两片贝肉，向姐姐大人展示着自己内部的粉嫩，小穴里不停的滴出蜜液，流到床单上，染上一片深色。

“姐姐大人…怜…怜好想要…想和姐姐大人做…”“呵呵~不错，姐姐喜欢诚实的孩子哦~那么，按照约定，姐姐会好好奖励小怜哦~”

说完，怜看到姐姐大人那饱满的阴蒂开始逐渐变大，然后越粗越长，最终——姐姐大人的阴蒂化成了一根粗壮的肉棒。
姐姐大人的肉棒很粗壮，鲜粉色的头部和姐姐大人里面是一样的颜色，包皮则是和姐姐大人肤色一样，是相比怜要深色不少的小麦色。虽然没有阴囊，但是依旧显得很协调，美观。“怜，过来~”

怜遵从祂的话语，慢慢挪过来，面对面地坐在了姐姐大人的大腿上，让小腹紧贴着姐姐大人的肉棒。滚烫的巨根贴上怜小腹带来的温暖感觉让她兴奋不已，期间怜的目光从未离开过姐姐大人的肉棒，被祂深深吸引着，看着这根粗壮的东西，怜不禁呼吸急促起来，心跳也逐渐加快，身下分泌的蜜液甚至比下午跳蛋在她体内横冲直撞时还要多。“好…好大…”

怜用手比划着那根巨大的东西：“呜…呜哇…比怜的肚脐还要高…这种东西…要进到怜的小穴里面……”

突然，怜感觉自己被抱住了，腿被姐姐大人从鸭子坐的姿势改成了环住姐姐大人的腰勾在一起，头被按到姐姐大人的胸上，怜顺从着姐姐大人的动作，把手也环在姐姐大人身上，被紧紧抱着的安心感从背后传来——姐姐大人用祂的四只手将自己抱住。
祂调整好姿势，似乎是做好了准备工作一般，凑到怜的耳边，细声说：“那么，姐姐要进来了，会有点痛，怜要放松哦~”

“嗯…怜会努力的……”祂一只手抱住怜，把她的头放到自己的硕大的胸部上，然后用手护住，另外一只手从背后环住怜的腰，这样的姿势给怜带来巨大的安全感，对于第一次的恐惧也因为此减少了不少。祂再用两只手托起怜的臀部，轻轻将怜抬起又落下，让她的蜜裂与自己的肉棒相摩擦，给怜带来快感的同时也好好的润滑了肉棒。

“嗯❤️……”怜被摩擦的发出娇喘，祂没有停下，再度托起怜的臀部，让她身下湿润的小穴对准自己的肉棒。

“准备好了吗？”怜没有说话，只是在祂的温柔乡里微不可查的轻轻点了点头。见状，祂缓缓向下放着托举怜臀部的手，让龟头挤开阴唇，推开两边的嫩肉，顽强的挤进小穴中。在龟头开始进去的那一刻，怜的身体就开始颤抖个不停，发出微微的呜声。几乎是在龟头完全进去的同时，就已经碰了代表怜纯洁的那层膜。

“唔…呜……”祂轻抚怜的头，让怜安心下来，好为下一个阶段作准备。

“放轻松，一下子就不疼了~”说完，祂猛的将怜朝肉棒压入了一段，突破了怜的处女膜。

“呜咿咿咿！！！疼！！姐姐大人！好疼！！！”怜剧烈颤抖，带着哭腔喊到，眼角闪出泪花，代表着纯洁的红色从怜和姐姐大人的交合处滑下，本该绽放在床单上的血玫瑰却没有落在床上，而是在姐姐大人的操控下轻轻飘起，飞入一个小巧精致的玻璃瓶中储存起来。感受到怜的颤抖，祂则是轻轻安抚，像是在给受伤的猫咪顺毛。

“乖~乖哦~别哭~一下子就不疼了。”祂保持着突破的动作，并没有继续往深处进入，只是摸着头安抚着怜，祂就这么等待着，保持着这个姿势许久，慢慢的等怜缓过来。
片刻，怜的颤抖逐渐减轻下来，疼痛逐渐减轻，怜终于能好好感受自己身下那根巨物给她带来的快感和满足感。

“好点了吗？”“嗯……”

“那么，姐姐要继续了哦~”她缓缓的继续往里推进，谨慎的程度好像在雕刻一件艺术品，随着腔内的嫩肉被撑开，饱满的感觉和褶皱被按摩带来的快感逐渐取代疼痛，怜终于不再被淹没在破瓜的疼痛里。

“嗯……哈……咿！！”肉棒逐渐往怜的深处探索，终于不久后龟头碰上了花心，触碰到后还将子宫往上推了一下，这让怜身体颤了一下，发出一丝娇喘。但是即使已经碰上了花心，仍离完全吞下姐姐大人的肉棒有一段距离，肉棒的根部还有一节留在怜身体外面。看着怜逐渐适应抵到最深处的感觉，祂准备给怜带来更多的快感：

“还疼吗？姐姐要开始动了哦~”“嗯……”

这次也是微不足道的一个字的回应，但是也已经足够，祂开始缓慢抽出，快抽到底的时候再慢慢插入直至再抵花心。缓慢的看不出一丝激烈，但是对于第一次的怜来说已经足矣。怜适应的很快，缓慢的动作也开始逐渐给她带来快感，渐渐的，快感的积累要盖过疼痛，让怜开始发出快乐的声音：“嗯❤️……哈啊❤️……唔呜❤️……”

注意到怜开始享受的祂缓缓加快了进出的速度，对怜花心的轻触也逐渐变成了轻碰，每当姐姐大人的龟头碰到花心的时候，一股电流就会以那里为中心向全身扩散开来，让本微微颤抖的怜在每次碰到的一刻都会突然痉挛一下。
姐姐大人的肉棒是如此巨大，插入之后能在怜的小腹上看到明显的凸起，凸起随着抽插不停的变换着位置，显得无比色情，体内被完全塞满的感觉不仅让怜感到脱力，全靠着姐姐大人抱住才能维持正常的姿势，也让怜难以组织出一句正常的话语来，只能通过简单的叫声向姐姐大人传达感受。
几轮抽插过后，一次顶到花心的同时，一股液体从姐姐大人的肉棒铃口冲出，打在了怜的花心上，让怜叫出声来：“呜噫❤️！……”

“啊啦~只是先走汁就把怜射成这个样子了吗~”但是害怕之中更多的是期待，怜期待着，已经开始幻想着姐姐大人射进来的样子，呼吸又稍微加重了一些。
怜感受着姐姐大人的巨物给自己带来的快感，可是适应速度异于常人的怜不久便不满足于姐姐大人较为缓慢的抽插速度，渴求着更多的快感，于是她憋起一股气，用尽全力收缩了一下，在脱力状态下的怜，即使用尽全力也只是让花径轻轻咬了姐姐大人的肉棒一下，但是也已经足够。

“哦呀~小馋猫真是贪心呢~那么姐姐就不客气了哦~”说完祂开始加快速度冲撞着怜的花心，每次都是高高升起，重重落下，每次落下都让怜情不自禁叫出声来，怜又开始了颤抖——不同的是，这次的颤抖是走向高潮的标志。
有节奏的抽插让怜顺着姐姐大人的撞击叫唤，每次插入都发出“咕叽”的声音，每次碰撞都传出“啪”的碰撞声。
这道淫乱交响乐一直持续——直到怜的高潮。
逐渐的，怜随着颤抖快感越来越积累着，颤抖开始加重：

“呼哈…嗯❤️！…呼哈…呼哈…咿嗯❤️！…”或许怜自己都没有注意到，每次姐姐大人撞击花心的时候，就会把花心稍微撞开一点点，逐渐的，花心开始变得软糯，似乎正等待着什么。

“咿唔❤️…咿❤️！…咿唔❤️…咿呀❤️！呜咿咿咿咿咿❤️！！！”终于，怜在快感的积累下临近高潮，正当她准备接受高潮的来临的时候，听到了姐姐大人的话语：

“怜要去了吗？那么姐姐也要进来了哦~会在里面射哦~”祂说的是“在里面射”而不是“射在里面”，但是怜即将高潮的混乱小脑袋根本无法意识到什么，她只是抱住姐姐大人，等待着高潮的来临。
只见祂将巨根几乎完全拔出，只留下龟头的突出处卡在怜的身体内，然后猛的向花心撞去，本来托举着怜臀部的两只手按在怜身上，朝自己的巨根按下去，让巨根瞬间突破花心，顶到子宫内壁中，形成一个凸起，此时怜也将祂的巨根完全吞没。

“呜咿咿啊啊啊啊啊❤️！！！！！！”怜剧烈痉挛，子宫口被突破的瞬间涌出的巨大快感让怜瞬间高潮，收缩的小穴紧紧咬住姐姐大人的肉棒，潮吹喷出的淫水四处飞溅，这次不仅是姐姐大人的小腹遭了殃，大腿上，床单上，四处都是怜喷出的水渍。
而姐姐大人也顺应了祂的话，在怜的子宫内，巨根膨胀，然后喷出巨量滚烫的白浊液：

“呜❤️！！呜哦哦哦哦❤️！！！唔唔咿咿咿咿❤️！！！”对怜子宫的冲击让本就在高潮的怜还未从顶峰下来就再次被射到高潮，怜高潮喷出的淫水似乎也让姐姐大人更加兴奋，本就强烈而持久的射精在怜喷出后又剧烈的射出着，就这样，被姐姐大人推进着的高潮大概进行了几分钟才停下来。
但是怜的痉挛却未停止，趴在姐姐大人的身上微微颤抖，身下的床单早已经湿透，倒是体内的精液因为姐姐大人的肉棒很好的塞住了所以一滴都没有流下来，但是相对的，怜的肚子像五月怀胎的孕妇一样，高高鼓起，随着怜的痉挛还能微微听到摇晃的水声。

许久，祂缓缓拔出那根巨物，龟头的伞盖通过怜的花心和花径的时候，还让怜稍微高潮了一下，轻轻喷出的少量淫液昭示着这具身体的主人已经精疲力尽的事实。拔出的那一刻，巨量白色的粘稠液体从怜的小穴中喷出，不一会儿就在怜和姐姐大人的身下形成了一个白色的湖泊。

“小怜…很棒哦~”祂安抚般轻摸怜的秀发，但是被快感和高潮后的疲惫冲昏过去的怜已经无法回应她的姐姐大人了。

 