# 春谧阁 第一章

文章目录[隐藏]北九区的郊外坐落着一片庄园，占地达数十平方千米，是在北九区上流阶级里流传甚广的优秀度假区。风景优美，气候宜人，娱乐设施更是极为丰富——其中最隐秘的一个，名为春谧阁。
春谧阁位于庄园的最北边，与其他部分以一片小树林相隔。外观看起来是一栋小巧精致的独栋别墅，实际上内部的空间被空间放大器扩张到几乎与庄园等大的面积。
阁内被划为十层，女孩们居于第四层的无数套间中，每个套间大约40平方米，包含一个卧室，一个浴室及相连的卫生间，及一个衣帽间。她们是庄园用来招待客人的情妇（换句话说，性奴），一般她们是不允许出门的，所有的生活用品都由绝对忠诚的女仆送入。
从走廊进入套间有三重隔断门，且墙壁几乎完全隔音，毛玻璃窗户常闭且不能看到户外，室内空气由隐秘的空调提供。房间各处隐藏的全方位摄像头，可以记录女孩的一举一动、一切声音，包含红外及透视模式，就连女孩体内也植入了监视芯片。
当客人需要时，女孩会由女仆用手铐、脚镣、项圈、锁链拘束住，戴上耳塞、耳罩、口球、眼罩，喂入听力视力阻断剂，然后用轮椅或担架或箱子送到主人指定的房间。待主人使用完后再以相同方式拘束并送回她们自己的房间。在主人使用时，女仆便会搜索房间寻找女孩的隐私与情报，并完全打扫卫生。

森柔就是居住在春谧阁的一名情妇，从小就被春谧阁收养，调教为性奴。她的容颜是一种揉合了可爱和娇媚的，极能诱惑男性的美貌；一头及肩的黑发如绸缎一般柔顺光滑；乳臀丰满，腰肢纤细，在娇小的身体上却都出奇的和谐，仿佛是稚嫩与成熟的完美融合。
此刻，她全身仅披一件制式的白袍，凸显身段，薄得透光；她带着眼罩、口球、耳塞、耳罩，四肢被固定在轮椅上，动弹不得。一名女仆推着她走过走廊，乘电梯前往二楼，进入一个宽阔的房间。她不知道的是，这次她会被一大群贵族轮奸并录像，作为一种面向上流人士的有趣消遣。森柔从轮椅上被解下来，被女仆们抬到了一张调教椅上。这种特殊的人体工学椅只对手腕、小腿、腰背和颈部提供支撑，却不会使乘坐者有不适感。项圈和头后的靠垫上的设备相连并卡死，双手双脚大开着被锁在空中的软垫上，身下的椅子用特殊材料制成，只对背部的一部分、手腕与小腿提供支持，却毫无不适感。
白袍几乎瞬间就被扯掉——全身开始被几双淫邪的大手触摸，森柔驯服地承受着他们的侵犯。硕大的乳房被揉搓着，被大手包起来抖动着捏弄着挤压着，小小的敏感的乳尖被挤压着旋扭着拉扯着，遍布其上的敏感神经把酥麻快乐传导至大脑，她混沌地颤抖，娇软的呻吟透过口球溢出，淫乱的欲望在心底烧起了大火。然后大手抚摸着她的与巨乳形成鲜明对比的纤细腰肢，柔软的女孩的肌肤与肉体吸引着大手一次又一次地把玩，然后开始抚摸森柔的大腿，丰满，柔软，像是要把大手吸住一般绵密。圆润丰腴的娇臀也难逃一劫，面团儿似的触感令淫弄者爱不释手。用各种手法被蹂躏的臀部总能弹性十足地回复原状，并掀起一波淫靡的臀浪。终于，赤裸的少女的桃花源中流出的潺潺溪水吸引了大手的注意力，下腹部刻上的深入骨髓的淫纹慢慢亮起，少女的淫欲也迅速扩张，身体难耐地扭动。大手摩梭着淫纹，令森柔更加麻痒难忍，然后捏住小小珍珠，毫无保留地快速地捏弄着——森柔痉挛着挺起腰肢，高潮——却被扣在椅子上的腰环限制住。
然后她被调整到立姿，紧接着调教椅被撤掉。于是固定少女身体的便只有锁死手腕脚踝的四处镣铐。这时两根粗大火热的事物正抵着她下身的两个小口，尽管已经历过多次这样的侵犯，森柔的两个小穴还是比处女还要紧致，永远不会习惯那种被撑开填满的饱胀感。少女忍不住恐惧，发出无助的悲鸣，却无法阻止两根巨棒借着蜜液与菊蜜顺顺当当地滑入穴中，大开的双腿无意义地绷紧，即便如此亦不能阻挡肉棒对少女身体最重要的地方的粗暴侵犯。两边一起抽插，森柔的哭泣渐渐变为淫媚的娇吟，一双巨乳仍被大手用力疼爱，乳尖被淫弄这么久几乎红肿，但是却仍忠实地将所有疼痛酥麻快乐一丝不少地反馈回来。被调教成名器的身体放荡地迎合着两支阳具的蹂躏，双穴中的蜜汁泄洪一般分泌着，扑哧扑哧地随着巨物进出而飞溅出来，淅淅沥沥地洒在地上。经年调教的身体有了成果，抽插一百回便扬上了高潮，小穴紧缩着，菊穴包裹着，却依然无力阻止在更大量的蜜汁润滑下的狂野抽插的肉棒在刚刚高潮过因而加倍敏感的肉体中寻求快乐。
第二次高潮袭来，森柔的意识已经模糊了，身体被强制掠夺着和强制给予着快乐。突然，蜜穴里的肉棒熟练地狠狠一顶某处秘地，已经有了神经反射的身体便自动颤抖着失禁，毫无尊严地将淡色的液体从尿道中喷出，在毫不停息的狂乱抽插中被泼洒得支离破碎。随后胸乳和屁股被大手紧紧掐着，两支肉棒深深捣进无法反抗的少女的娇小幼嫩却敏感淫乱的身体的更深处，狂放恣意地将自己灼热的浑浊的粘稠的白色液体释放在森柔的子宫和肠道，将少女的体内染上了淫乱的颜色。巨量的精液击打在体内让少女本就持久的高潮更加难以结束，肚子涨起来像是有了三个月的小宝宝，前后的穴儿里都是灼热的事物，弄得森柔神思恍惚。在喷射完毕后，两根巨物恋恋不舍地抽出，白浊液从两个毫无防备的小穴中不情不愿地流出。然而她的后腰某处被狠狠压了一下，随着剧烈的酸麻失力感，接受长期调教的身体自动做出了一系列肌肉收缩，将射入体内的液体快速地挤压了出来。男人们看着白浊液从少女的两个小穴中喷出，眼中都冒出了火。
没等她休息，便又来了两支粗细坚硬不相上下的肉柱来到穴口，她只能认命地承受这样的淫弄，作为性奴被主人强制剥削着。此时巨乳上的淫纹也在一次次高潮的激发，一次次精液的浸润下慢慢亮起，乳房竟然继续膨胀，手感绵软弹滑舒适无比。一股酥麻饱胀从乳房根部涌起，少女一边被淫弄，一边无助地发现乳尖几乎要涨破。两只累计或许已经挤出过无数甜美乳汁的乳房在男人、调教、淫纹的共同作用下圆润丰满，形状完美，如樱点白玉，两粒小小樱色乳尖充血挺立，融于乳肌的淡粉色淫纹密密麻麻勾勒在乳房乳尖的每一处，轻轻发光后消失不见，仿佛融入了乳肉内部。接着，馨香顺滑的洁白浓腻的乳汁便从乳房中泉涌而出，很快将森柔的胸腹、交合处尽数染成白色；被充分开发调教过的乳尖将喷乳的快感原原本本奉上，加速了女孩的抽搐高潮。两支肉棒将奶汁顺带操入少女张开的腿心，森柔的最敏感最珍贵的部位因完全无法闭上腿抵抗而更加无助敏感，而男人们毫无同情与怜悯地用力操弄，对全身被束缚着玩弄着的少女强制送入快感、高潮和精华。她纤细的双手被拘束在头顶，毫无意义地随着森柔身体的高潮时而握紧时而颤抖。毫无防备地展示着的腋下肌肤洁白，时不时便有男人的舌头慢慢舔吻，带来麻痒的奇异感触。大手紧捏巨乳，让它们像水枪一般喷射出洁白，略微粘腻的馨香乳汁，榨取着少女身体的营养与纯洁，返还以快感和精华。被充分调教过的身体努力地分泌喷射着乳汁，小小的乳尖拼命将喷乳的快乐反馈给神经。
这时，男人们一边在她的身体最深处射出粘稠灼热的精液，一边让她向左侧弯转：左腿垂直于地板，右腿则跟左腿成直线，直直指向天花板。明明男人们的巨棒还插在穴儿里……双腿分得这么开，无法反抗男人侵犯的森柔所感受到的快乐愈加强烈，无助地又一次高潮。双手被束缚着拉向左侧，整个上半身也随着一起横向左边，仿佛侧躺一般。于是小嘴和双乳便成了两个“空位”，立即有男人过来，捧起一双仍在喷奶的巨乳，竟然硕大到能够容下粗长肉棒从乳尖之间垂直深入乳沟，令男人享受阳具被完全包裹的乐趣。似乎有男人召唤了触手，触手缠上乳房使劲上下挤压，使其紧紧包裹住炙热的铁棒，男人便开始在这个紧致又柔软弹滑的绝妙穴儿中快意抽插。触手把乳尖按向中间，男人的肉棒便能时常摩擦乳尖，让抽插的巨物染上乳汁的白皙，感受到了乳汁滑腻、乳尖硬挺、乳肉糯软的多层次触感，而少女喷乳的乳尖也有了被摩擦的快乐，硬硬地努力喷射更多。
另一个男人过来，将她的口球取下。她知道男人的意思，于是将嘴温驯地保持张开。男人先喂了她一粒营养药丸，看她好好咽下去之后，便一手按着她的头顶，一手扶着她的后颈，少女乖乖将舌头伸出来，男人抬胯便将肉棒压着小舌，送入了女孩的小嘴。稚嫩弹滑的口腔紧紧包裹着凶猛的阳物，舌头下意识地舔舐着阳具上凸起的部分，到处都照顾好，被调教过的嘴巴在被抽插两下后分泌了大量的唾液，黏黏糊糊丝丝滑滑，令肉棒越发进出自如。男人缓缓移动着位置，转动身体，抬起女孩头部，让肉棒可以从口腔一路慢慢捅进女孩的喉咙。温柔但不容反抗的坚硬粗长深深插入森柔的喉咙，被良好调教过的性奴的咽喉滑嫩柔软，包裹着如同吮吸着肉棒，取悦着男人的阳具。四个男人慵懒而用力地玩弄着少女稚嫩但淫荡的身体，四支肉棒以各自的步调抽插着她的蜜穴、菊穴、乳穴、口穴，从她身上寻求快感，偶尔将自己的浓浊的白色精液或注入纯洁的少女的身体之内的最重要的地方，或从甚少使用的后穴射入少女敏感的肠道，或喷洒在深深的谷间与泛滥的乳汁混在一起，或深深插入少女的可爱的小嘴巴并射入她的胃里，这一切都不会经过少女的同意或征求她的意见，男人们只是使用她无法反抗的无助的身体释放发泄自己的淫欲，并以激发她高潮与挣扎为荣。
触手激活了森柔腰后的排出点，于是少女的身体抽搐着，蜜穴菊穴疯狂收缩，想要排出里面的液体却被男人坏心眼地堵住继续抽插享受极致的紧缩触感，强烈的排泄感便在体内堆积然后导致了下身的突然极度放松，又一次令她漏尿。她的珍珠也被一个男人捏住玩弄，这个小小的高潮开关很快令她陷入了连绵的高潮，少女无助的身体痉挛和痛并快乐的表情让男人获得了强烈的征服感，狠狠一弹珍珠后便放过了她，让给了下一个饶有兴趣者，继续对着她脆弱敏感的小珍珠随意揉搓。
在她身体里纵横的四人不断轮换着。不知是谁喂给了她一粒解放听力的药，并撤下了她的耳塞。扑哧扑哧的水声从未停止过，她的淫乱的呻吟娇媚销魂，被男人冲撞得破碎无比。乳汁、唾液、蜜液、菊蜜哗啦哗啦地分泌涌流，如同溪流一般。男人们混杂着浓烈欲望的粗重喘息声，在她的耳中如同强效催情剂，那种被欲求、被占有、被支配、被填满的感觉像是致幻剂一般爆发出快感。男人们亵玩着她的身体的各个部分，狠狠占有着这个小荡妇。
抽插了无数回，将森柔顶到无数回高潮的男人们一齐将肉棒刺入各自所入处的深处，在她的身体中肆意喷射着自己的精华。森柔被束缚的身体悲鸣着，被迫全然敞开着接受了四根肉棒的内外射精。
正当森柔在经久不散的高潮余韵中全身无力地瘫软着，以为这样的服侍已经告一段落时，男人们无情地击碎了她的幻想。她的身体被从锁链中解放出来，被触手略作清洁（内外都是），又被男人们大力抓住手腕拉到了另一边，跪坐在——以被插入蜜穴的形式——一个仰躺着的男人身上，后者随即开始了挺腰抽送。另一个男人握着她的腰肢，从后面将他粗大硬挺的阳具毫不留情地塞进了她的菊穴，两边一起开始冲撞。上身被转向左前方，一个男人粗暴地拧着她的乳尖在乳汁泉涌中插入了双乳沟壑之中；脸被捏着下巴转到右前方，一根火热的肉棒深深插入小嘴。左手右手被拉到两边分别被大手导引着为两支肉棒手交，两边的腋窝和膝弯也被利用起来，各有一根触手肉棒代替它们的主人抽插。被强迫上了五六次高潮后，十支肉棒约好了般，一同将浓稠的阳精喷在少女体内体外。
尚未结束。被扔到了床上，跪趴着，双手被捆在脑后吊起。接着，两个小穴同时传来了肉棒的灼热——身后的男人服了药，暂时长出了第二根肉棒。扑哧一声，下身的双穴和上面的小嘴时一起被侵犯进入……

……全身都被利用为淫欲道具，森柔在黑暗中不知道高潮了多少回，只知道在无数次调教之后已经完全背叛自己而效忠于主人们的自己的身体在高潮痉挛无数次后仍然自发地服侍着主人大人们，在疲惫到连自己都无法控制的时候依然积极地侍奉他们，并将主人们赐予的快乐和不适忠实地呈现给自己并逼着自己高潮……就算是想要昏迷过去也不可能实现，如果真的昏过去了反而会被狠狠惩罚吧。
不知什么时候又被四肢拉开，面朝上方地拘束住了，一个男人把森柔的头向下扳，令他的粗大硬热的肉棒冲进狭窄包容的喉咙；另一个则抽插着她的小穴，将令无数少女叫苦不迭的硬铁征入森柔的蜜穴，抵在敏感的蜜壶口好好研磨，待到娇躯一抽一抽地喷出蜜水时再轻松叩开紧锁的关隘，在森柔的恐惧颤抖中深入顶死蜜壶壁开始抵近蹂躏，把她的高潮享受了个干净之后才开始真正的抽插；两只巨乳蹦蹦跳跳，随着男人们的抽插和少女的高潮的节奏或喷射或涌流出一波波乳汁。直到最后两个男人抓住她的双乳或是腰肢，膨胀的肉棒将粘稠的精华灌入娇媚的身躯，足足灌了二十几秒，白浊液体从口中和蜜穴中倒流而出，肉棒们才一边继续一抖一抖地喷溅在口腔、小脸、下巴、脖子、双乳、小腹、私处，一边才恋恋不舍地抽了出来。几只触手过来一边激发她的排出点，一边粗暴地伸入口腔和鼻腔，将其中的精液吸收掉，以便男人们继续玩弄。

……不知多少次被精液糊满全身内外又被清洗干净之后，森柔完全脱力的，但仍在微微抽搐着的身体终于被男人们饶恕。他们将各自刚刚射精的，元气满满的肉棒拔出森柔身体里受调教后像是恋恋不忘吮吸着的穴儿，将最后残留的一些精液射在瘫软在地上的森柔身上脸上。然后，他们来到房间的另一边，作为谢礼，那里已经有一排少女跪坐着任由他们挑选，每个男人抱上一两个，进入单间的浴室，一边享受着服侍一边洗净身体，最后舒舒服服地离开春谧阁。
几支触手缠绕着森柔，干净利落——同时毫无顾忌地攻击敏感带令她再度高潮数次——地清理干净了她的全身，将她放到女仆推来的轮椅上，几名女仆迅速整齐地为她穿上简单的一件式制服，喂入听力阻断剂，戴上眼罩，塞入口球并固定好，塞上耳塞，把项圈扣在椅背上，双手手腕和上臂紧紧绑在扶手上，脚踝、大腿、纤腰绑在轮椅上，将轮椅轻车熟路地推回了森柔的房间，一一打开关上三重门，再解开她全身的束缚，取下眼罩耳塞口球，将绵软的身体抱入浴室，放在按摩床上，悉心为她恢复着被摧残蹂躏的身体。

 随手写些东西。

