# 流浪地球之数淫危机 序章

“老方”，林清玄戳了戳我，神神秘秘的说到“你想不想玩点刺激的”。“你不会又整出啥逆天东西了吧…”我放下手中的蚯蚓膏，有点担心的盯着他。“安全第一，爸爸放心不下”“去你的，你tm才是我儿子”。林清玄，是我的发小、高中同学。自从流浪地球计划彻底开始，学校几乎停止了一切文科类的课程，绝大部分的人高中毕业后都选择了在职业学校学习行星发动机相关技术，或者成为一名运载车驾驶员，几乎所有的人类都投入到了维持流浪地球计划之中。

但林清玄不是。他是我们这整个地下城中凭借着超常的天赋唯一一个上了大学的人，不过由于“挪用联合政府教育用设备进行非法行为”而被开除，甚至蹲了两年号子。至于这件事，他不乐意讲，我也就没问过。“到底弄了啥神神秘秘的啊，别和上次一样啊”我俩一同走在地下城的小巷子里，去往他的“秘密实验室”。“害上次那纯属意外、意外，就说爽不爽就完…”“我爽你个头”。

林清玄这人属实算半个天才，不管是物理还是生物，再到机械、计算机、电子…我就没见过他不精通的领域。上次他依照以前自己对人体神经学的研究自制的一套设备，通过植入大脑的纳米电极来模拟身上感受器的信号来制造各种“感觉”，结果这哥们专门写了一套程序来模拟各种性交。当天也是这样神神秘秘的和我说，结果在我到他的秘密实验室之前，由于参数设置失误，男性和女性的感受被一并施加，差点因为过于兴奋身体不堪重负而亡。还好我进屋及时，算是救了他一命。

“听说过数字生命计划吗”老林紧张的关上房门，小声问我。“听说过啊，那不是计划之前徘徊期的事情，当时近代史课上讲的吧…”我回忆到“不过你提这玩意干啥，不是早就被历史所摒弃了么？”。一旁的林清玄已经换上了白大褂“是啊…当时还遭到整个联合政府的封杀。不过当时数字生命的研究有两大难点，一是当时的硬件不足以支撑、二就是伦理问题。”

林清玄推了推厚重的眼镜，继续说道“肉体只是意识的载体，就像计算机和之上运行的程序，而数字生命便是将你的意识运行于计算机之上。但是将人体上的意识转化到计算机上时，会不可避免的出现两个意识，就像进程的clone 一样，这时候每个意识都是“你”，那么停止任何一个意识都算是谋杀…这便是伦理问题所在“他咽了口唾沫，继续和我解释道“但是人的意识也并不能说是单一的，这是一个很复杂的领域，就算是现在也没有非常明确的结论。但是左右脑分工、通过胼胝体来共享信息确实数百年前就已经论证过的。”他越说越兴奋，丝毫没有在意我听懂与否“当胼胝体被切断时，左脑右脑似乎按照各自的意识行事，而双方却各自“脑补”形成一些似乎统一的、同步的意识，就像切断左右脑中间的连接后，掌控语言中枢的左脑会编借口解释右脑控制的左半身体做的一些事…“他顿了顿，看着我很严肃的说。“因此理论上可以将“一半”的意识转移至数字生命，人的意识依旧是统一的、没有分裂的，而且可以随时全部转移至数字或肉体“。

“怎么样，伦理问题解决的新思路”老林有些得意。“至于运算性能问题，早在逐月年代的计算机性能应该就够承载单个意识了”“类似于计算机移动文件，也是先copy进内存再写，最后覆写0…本阶段数字生命的上传，可以不进行覆写，让大脑休眠而后再merge以防止意外…”

林清玄滔滔不绝的和我讲着技术原理，虽然他可能觉得自己说的已经足够通俗了，但是我还是听的一头雾水。大致意思是实验阶段可以将半脑的意识上传至数字载体，然后该半脑进入休眠，再覆写回来，体验就类似于做梦一般，当然后续有着更宏大的规划巴拉巴拉…

林清玄的一席话实在是震撼到我了，虽然早就知道他对神经科学脑科学等领域有研究，但是…对于我这样一个普通人来说，实在是震撼我妈一整年。“可是…这也太危险了吧…“虽然说不上来哪里危险，只是从直觉上觉得瘆人。

“没事，其实在好几十年前，地球刚起航的时候，有一位名叫图恒宇的科学家已经做过了”“谁？！”我似乎从来没有在任何史料中见过这个名字。

“图恒宇，在号子里一个100多岁的老爷子和我说的，虽然是当笑话讲的，不过我收集了大批资料证明他很可能真的验证过了数字生命…”“所以…你愿意来和我一起做实验吗？”

我又一次愣住了，虽然我俩是从小穿一条裤衩长大的，老林肯定不会害我的，但是…就知道你小子怂了，走吧，黑市买个奴隶去吧。

自从流浪地球启动，人类移居地下城开始，就进行了严格的生育控制，生孩子摇号的难度据说不亚于当年北京买车。不过总有一些人把持不住自己，怀孕了没有合法手续也不能流产，因此稍微抚养几年或者压根没抚养过就直接卖给了黑市，最后调教成了各类奴隶，供给各路显贵使用。老林常年靠他的技术在黑市干各种事情，他知道这些也不意外。听说在全球互联网停止后，黑市网络从基础设施到上层协议全是老林包的，所以这小子才有这么多钱来弄这些乱七八糟的实验。

“不是我这刚进门你小子又让我跟你去黑市，也没款待我啊”，我一屁股坐在沙发上，一副赖着不走的样子。“嗨嗨嗨，这不是忘了”我打东北整来的石油裂解水合乙醇特级老白干，在地下城这好玩意不多了啊…“酒我可是多少年没见过了，不过玩笑归玩笑，这么贵重的东西我自然也不好意思收下。“不急着走，看看这玩意”，老林从实验室架子上抽出一个古老的方盒子，生了锈的铜牌上镌刻着“550C”。

“当年的老物件了，打航天一所退役出来的”老林也不知道从哪弄来的这玩意，熟悉的操作着启动。讽刺的是，百余年前的人们基本都有一台计算机，现在的我除了上发动机操作课之外，见都没见过这玩意。“这能干啥用啊，压沉啊”，我迷惑的看着这老旧的方盒子。

“诶，这东西就跑一些上层软件，比如控制一些数字空间的虚拟环境和虚拟模型之类的，意识数字化之后除了可以与现实交互还能与虚拟交互嘛，这不好玩的多了。真正重磅的是这玩意…”老林吃力的从货架上掏出了另一个看起来很新的白箱子“550X，才量产的新一代，目前最先进的自感知自适应自组织量子计算机，这可是好东西，理论上跑全球的数字生命都行。”

“不知道这些家伙们从那个所里偷来的”老林有小声补充了一句。看来也是黑市来的了。不过老林没给我看其它的实验设备，一是想保留点神秘感；二是可能要做一些手术才能进行，懒得给我消毒了。

林清玄换上便装，又从那个科学狂人变成了文质彬彬的他，他便给我带路走着去了黑市。毕竟实验材料还是要选的嘛…头像是本人（逃

我白雨欣，就是色死，死外面，在这里冲死，也不会写文