# 芭芭拉性斗

“请接受我的挑战吧！芭芭拉小姐！” 

“嗯？你就是那个最近战胜了琴，将琴团长的丰满巨尻下拥有着吸尘器一般强劲吸力的小穴都给插得高潮连连结果自己竟然早已经在琴的超吸力蜜穴里面射出来了快十来发精液却始终没有倒下认输的家伙对吧？” 

芭芭拉转过身来，蓝白相间的长裙轻轻飘起，两腿之间的绝对领域之下白色的纯洁内裤若隐若现，那双勾人的白丝玉足无拘无束的踏足于地面之上，没有鞋榻的保护，却从未染上半点污秽，光鲜亮丽看不出有半点尘埃的痕迹，纯白无暇的可爱丝足无比闪耀。她面带微笑的对着身后的少年说着，但是那迷人可爱的单纯脸庞上微眯的双眼当中闪过了一丝尤有趣味的笑意。 

“您也听说过我的名字了么？真是深感荣幸，正式的为您做个自我介绍吧。我的名字是周华，目标是成为性斗王，目前正在挑战整个蒙德城当中的各位身怀绝技的性斗强者。 

琴团长的巨大肥臀和那拥有着极致吸力的极致蜜穴确实差点将我榨干了，那弹软的肥腻臀肉在插入的过程当中一直在强行的压迫着我的肉棒，明明体力都已经快要耗尽了却因为琴团长肥嫩的大屁股而根本停不下来动腰的动作，而且小穴的吸力确实也是在我的旅途里面所见到过的女性蜜穴当中数一数二的，紧致的穴道紧紧的缠在我的肉棒上面让我的射精和抽插的欲望根本停不下来。 

到了最后，我也只是勉强的胜过了琴团长一筹，靠着精液的炙热灌满了琴团长的子宫让她高潮的失去意识之后，我才获得了胜利，如果要说硬实力的话，我恐怕还是比不过琴团长的，真是令人现在想起了还心有余悸。” 

周华面带兴奋，也不由得又回忆起了之前与琴进行性技争斗的过程，不由得浑身打了个颤，又想起那几乎将自己的肉棒输精管还有两个睾丸里面的所有精液全部都给强行的吸进去的琴的粉红蜜穴，如果不是自己拥有着神所给予的强力的外挂，恐怕自己早就在射出第三发精液脚都软了下来的时候就不得不投降，以免自己被琴那凶险紧致的简直就像是插进了风暴一般的蜜穴彻底的榨干。 

至于他所说的神给予的外挂，是因为他上辈子被神一个失误给弄死了，为了补偿他，神答应了他一个要求，而他提出的要求则是让他进入一个他一直都十分感兴趣的世界，以性斗为主题的世界，神明满足了他的愿望，让他进入了一个以性斗为主题的原神的世界。这个世界性技越是高明，个人的地位越是崇高。并且为了保证他能够在这个世界过得不错，什么也给予了他可以无限射精的能力，就算是睾丸当中的精液被全部榨取出来了，他也能够在下一秒钟用精液填满两个蛋蛋，这让他几乎可以持续不断的体验着射精的快感。 

在刚刚开始，他直接尝试着挑战蒙德城的侦察骑士安柏，面对着安柏那身经百战的娴熟榨精蜜穴的时候，简直就让他体验到宛若女性高潮的时候连绵不绝的涌上身体的极致快感，哪怕他已经说出了认输投降的话语，最后还是被因为射进了体内极多精液从而导致性趣大增的安柏强行的榨取着肉棒里面的精液直到昏迷。 

昏过去的肉棒似乎就失去了神明的庇护，没办法再射出一滴浓精，而安柏则是心满意足的带着他射进去的一肚子浓稠温暖的精液继续的在天空当中巡逻，当日的蒙德城还报道出一件奇怪的消息，似乎天空下起了一阵稀稀拉拉的白浊精液雨点，打在了几名路过的美少女身上。 

周华并没有深玩过原神，因此对于其中的人物倒也不是完全的了解，但是这个世界无处不在的美丽少女们与她们时常进行的性斗比拼还是让他倍感兴奋，靠着神明给予的外挂与自己的不懈努力，他先后的挑战了蒙德城当中具有着移动的飞机杯之称的派蒙，行欲的旅者的荧，中二病淫穴的谢菲尔，肉棒占卜穴的莫娜，无微不至的榨精女仆的诺埃尔，最后将她们一一的挑落于棒下，让自己变得在蒙德城当中小有名气起来。 

而为了进一步的提升自己的地位，增进自己的性斗技术，最近的他打算继续向着城内的更高层的性斗强者们挑战，而琴则是他第一个战胜的目标，对于这个险胜的结果，若是以前的他，多半会选择再多加修行一番之后再继续挑战，但是他却早已被芭芭拉那迷人的身姿所吸引，事实上，他所做的一切的动力来源约莫有足足一大半都来自于想要插入芭芭拉的小穴和足穴，想要将蒙德城的纯白的性爱偶像用自己的白浊黏精彻底玷污。 

“不过好在，我坚强的意志最后还是让我获得了胜利，回去之后也又一次的好好的锻炼了自己的肉棒，在和琴团长的巨臀蜜穴的性技比拼当中实在是令我受益良多。不知道我是否有机会能够挑战您，作为蒙德城的性斗偶像，至高纯洁的芭芭拉小姐？能够品尝到芭芭拉小姐的白丝小穴，成为进入您那诱人的秘密花园的第一位客人？ 

我的肉棒不仅又大又长，而且精液量非常丰富，绝对会给您带来从未体验过的感受的。事实上，在那次战斗之后，琴团长现如今几乎每天都会跑进我的房间里面，贪婪的用她的丰臀蜜穴吸取我肉棒里面的精液，不装满一肚子浓稠的精液之前都不愿意从我的肉棒上面下来呢。” 

周华兴奋的对着面前的芭芭拉诉说着自己的请求，并且炫耀着自己的资本，胯下的那根粗壮的肉棒。只不过他并没有看清楚提到了琴之后芭芭拉的笑容一下子就略微的显得有了些许的僵硬。周华将自己的裤子脱了下来，那兴奋的肉棒仅仅是望着那芭芭拉柔嫩白皙的如同玉制品一般的小巧双脚就已经滴落了些许的兴奋的先走汁，在想象着那柔软的小脚踩着他的肉棒究竟会是何等美妙的触感了。 

身为性斗偶像的芭芭拉，她在性斗之中从无败北，而那双柔软灵活的白丝玉足则是她最为常用也最好用的武器，数不尽的肉棒甚至都不能在她的足交之下忍耐一分钟就会射精，少有的持久力极强的肉棒也会在之后的玉足侍奉当中被玉足强硬的从蛋蛋里面挤出精液来。事实上，直到芭芭拉成为蒙德城人尽皆知的性斗偶像以来，都没有人能够支撑到插入芭芭拉裙下的神秘小穴，甚至都没有人看见过芭芭拉小穴的形状，闻到过她白软蜜穴的味道。 

在这种性斗风气格外流行的世界，芭芭拉居然都将她的纯洁之身保持了数十年之久，简直就像是专门的将纯洁的处女留存给周华，他这么一个自认为是天选之子的穿越者，让他可以用自己的这根粗壮的大肉棒，将万众瞩目的芭芭拉的小穴的纯洁处女膜一把捅破。 

望着芭芭拉的纯白玉足和裙下的秘密小穴，周华深深的咽了一口口水，似乎已经感受到了被芭芭拉细心足交的快感与夺走芭芭拉的纯洁小穴第一次插入性爱的兴奋的成就感。 

“嗯，这根肉棒，确实相当不小呢，形状也的确格外独特，确实有几分战胜琴的小穴的可能性，蛋蛋看起来也很大的样子，生产精液的能力想必也非同凡响。” 

芭芭拉脸色稍红，尽管早已在一次次的性斗当中熟悉了这雄性性器的形状与味道，但是那股从肉棒上面所散发出来的热气和作为令雌性怀孕的生殖器属性还是让她忍不住的生出了几丝羞涩的情绪，不过身为蒙德城的性斗偶像，她当然不会像是某些肉棒中毒的淫乱痴女一样一看见一闻到强壮的男根就忍不住的双腿发软小穴冒汁。 

注视着这根肉棒并且发表自己的见解的她却忽然发现面前的这根涨红的大肉棒那空洞的马眼里面正在缓缓的滴落出来些许透明的先走汁，让她忍不住的轻笑了一下，明明都只是被自己看着罢了，却居然已经这么兴奋了。 

“虽然其他方面都确实看起来非常不错的样子，可是，似乎从持久性来说，无论是从您现在的表现来看，还是您之前的比斗当中，您都显得稍有不足啊。” 

她轻轻的伸出未曾穿鞋的小巧脚丫，小巧灵活的白丝玉足上面环绕着点点的清香，在周华的注视下一点一点的往前伸着，少女美丽的白丝软足距离他高挺的肉棒越来越近，也令他越发兴奋，涨红的龟头高高的抬了起来，芭芭拉小姐这是要用她可爱的小脚丫，来为我进行足交试炼么？ 

尽管说中了我的那仅有的弱点，但是还是打算接受我的挑战么？虽，虽然还是有点心虚，每一个被她的白丝玉足所榨干肉棒的男人都对于芭芭拉的足交回味无穷，甚至对于其他女性的小穴都稍微有些提不起劲，让他对于自己是否可以在芭芭拉的足下获得胜利有了几丝疑惑，但是从神明那里获得的无限射精的外挂以及战胜了拥有着风暴吮吸的琴臀长的称呼的琴还是使得他鼓起了勇气，让他直接的打算挑战芭芭拉。 

 “这样吧，如果您在芭芭拉的足交当中能够撑住一分钟不射精的话，芭芭拉就答应和您进行性斗哦。”

 “那么就说定了啊芭芭拉小姐，可不能反悔啊。我绝对会成为进入芭芭拉小姐的小穴的第一个男人的。”

 周华猛地从鼻中吐出一抹粗气，愈发期待着芭芭拉的足交与之后的性斗比拼，那白软的丝足一副要贴上他肉棒的模样，但是她却似乎在故意的玩弄着周华，仅仅是用足背接住了他从马眼当中滴落的腥臭的先走汁，滚烫的汁液好似让芭芭拉洁白的玉足吓了一跳的轻轻抖动了起来，美丽的脚丫的反应让周华的肉棒又是兴奋的一跳，但是他却没有看到那正望着他的芭芭拉脸上越发明显的笑容，显然被先走汁烫到脚丫的反应只不过是她装出来的罢了。至于他的宣言，他可不是第一个妄言要进入芭芭拉小穴的男人。

 果然只是运气好才战胜了姐姐大人的么？这个无用的平庸的男人，居然将芭芭拉最爱的闪耀着光辉的姐姐大人都给抢走了，真是不可饶恕呢，这种杂鱼肉棒，除了射出的精液又多又浓以外根本就毫无用处嘛，怎么会配得上姐姐，我绝对，绝对要让他认识到自己的弱小。

 身为姐控的芭芭拉对于周华靠着外挂战胜了琴可是分外不平，尤其是现在的周华在她的面前所表现出的一副丢人模样，就和曾经她所轻易战胜用白丝玉足简简单单就榨干净蛋蛋里面的精液男人没什么区别，怕是自己的脚丫只是刚刚碰到那根还算不错的肉棒，这根已经漏出先走汁的肉棒就会溢出精子了。

 香甜的白丝软足微微的转动画圈着，那从马眼处滴落的粘稠的拉的长长的腥臭透明前列腺液丝线就好像正在为了让下方的白丝雪糕更加美味而加上去的调味酱汁，诱人的雪糕丝足则是为了让自己整只脚丫都染上先走汁的气味变得格外淫靡美味而翻动着自己的身体。

 雪嫩的玉足转了一圈又一圈，用着丝滑洁净的脚丫将那从马眼当中滴落出来的透明的先走汁尽数的涂抹到了自己的足上。周华则是因为看着那香甜美丽的小脚丫一点一点的染上自己肉棒的味道而更加兴奋的溢出更多先走汁，简直就和他无限生产的精液差不多，那马眼里面流淌出的先走汁的数量都几乎要将芭芭拉的整个白软的脚丫给全都浸泡在里面了。

 “先走汁真多呢，您的这根几乎可以说的上是早泄的肉棒流出的先走汁甚至比起大家小穴里面流出的淫水都要多不少呢。”

 芭芭拉的脚丫越来越向上，离周华坚硬的肉棒也越来越近，而此刻的芭芭拉却也认识到了周华的异样与非凡之处，虽然早就听说过他的肉棒能够射出相当多发的精液，却没想到居然仅仅是先走汁，都将自己的整只脚都给涂满了。

 她能够感受得到，自己的白丝脚丫此时几乎都没有一个地方没有被周华的先走汁涂上，无论是丝滑的脚背还是灵活的脚趾亦或者是内陷的可爱足心，甚至是指缝当中都已经被浸满了透明粘腻的先走汁。

 “芭芭拉小姐的脚，真，真是可爱啊，先走汁虽然多，但是其实也比不上我的精液更多，如果芭芭拉小姐用您的白丝玉足让我多射精几次的话，就可以体验到精液浴的玩法了。”

 周华咽了口口水，目光完全离不开那被自己先走汁浸泡着的缓缓靠近着自己的肉棒的芊芊玉足，满脸的痴迷，多么美丽而纯洁的白丝脚丫啊，此刻，却被自己的先走汁涂满了，让充满着清香的玉足，尽是自己先走汁的腥臭了。

 芭芭拉身形颤动，这种被液体完全包裹着的感受，她只在曾经将一个男人的肉棒用丝足榨出了十几发之后的时候方才感受到过。细嫩的足趾微微的抖动，这次可不是装出来的，芭芭拉的灵活的白丝脚丫也因为一次次的足交被精液浸泡变得相当之敏感，柔嫩的脚掌上面纯洁的白丝被腥臭的粘稠先走汁完全浸湿，都变得透明的露出了白皙柔美的玉足肌肤。

 再这样下去，自己的美足怕是在挑逗的让这家伙射出来之前就会完全的泡在他的先走汁里面的。

 芭芭拉眼神忽的稍显凝重，那白丝脚丫忽然一阵加速直接贴靠在了周华兴奋的肉棒的马眼下方，白丝拇指直接堵住了溢出着先走汁的小口。软绵绵的柔顺触感忽的袭击着周华的龟头，这出乎意料的攻势和期待已久的美丽玉足的触感让他的肉棒猛地一硬，心脏与肉棒一同的跃动了起来，上下摇晃着敲打着芭芭拉的小巧脚趾，而周华之感觉睾丸一缩，一股喷发的欲望直接就填满了肉棒，让他赶忙的控制着肉棒闭合着精关，好悬没有被芭芭拉的丝足轻触一下就直接射出精液。

 “只是轻轻的碰了一下，您的肉棒就这么兴奋么？芭芭拉的白丝脚，真的有那么舒服么？”

 过了好一会儿之后，周华的肉棒方才停止了跳动。

 “又软又嫩，美丽的不可方物，芭芭拉小姐的白丝脚，真的是世间绝品，人间珍宝啊。”

 周欢感叹着玉足的触感，毫不吝啬自己的赞美。

 而芭芭拉则是露出一抹微笑，或许体液不少，可是，弱点也非常明显呢。圆润的灵活脚趾从涨红的龟头的下方微微的前后摩擦着，从下方的小口一直到中心的马眼，将玉足上面沾上的先走汁和马眼当中又分泌出来的透明液体全部都涂满了整个圆圆的龟头，就好像是为了让肉棒能够顺利的插入蜜穴当中做着准备一般。

 周华感受着柔嫩的白丝小脚的触感舒服的倒吸几口凉气，明明只是抬起了一只脚轻轻的摩擦着自己的龟头，但是那五个宛若珍珠般的灵活脚趾却在往龟头上涂满先走汁的时候以先后不同的顺序按摩着自己的龟头表皮，一般人很难控制的了中间的三根脚趾，最多让大拇指和小拇指能够灵活的行动，而芭芭拉却似乎可以精确的控制每一个指头这种脚掌的灵活性是他从未见到过的。

 “怎么样，是不是很舒服，芭芭拉灵活的脚趾就这么的按摩着您的龟头，要不要让芭芭拉用大拇指给您的马眼也按摩一下？”

 灵巧的脚趾就好像是在弹钢琴一样的触碰着他敏感的龟头，最后的小指甚至还放在了他的龟冠凹陷当中一阵摩擦，又让他射精的欲望暴涨了几分，龟头一跳一跳的。这种灵活的脚丫，这种娴熟的足交技术，真，真的是太舒服了，甚至比起某些普通女性的小穴还要舒服。但是若是就这么射出来，就无法挑战芭芭拉了，也没有机会体验她的小穴了，甚至都没办法体验到芭芭拉的全力足交，这可才是一只脚的玩弄啊。

 他竭力的锁着精液，不想让自己丢人的连一只脚的足交的一分钟都撑不住，至于芭芭拉提出的诱惑质疑，他已然没有余力去回答应对。而芭芭拉窃笑一声，稍稍看了看表，才过去了大概40秒。

 自己可得为姐姐大人报仇才行呢，居然会输给这样的杂鱼肉棒。

 她停止了用脚趾跳动龟头的动作，放缓了进攻节奏，仅仅是微微的用小巧可爱的白丝玉足前后轻轻摩擦着龟头最不敏感的表皮，也让周华勉强的忍耐了下来射精的欲望，而咔哒一声，一分钟的计时器响起。

 “恭喜~您成功的在芭芭拉的白丝脚丫下忍耐了一分钟，获得了与芭芭拉进行性斗的机会哦~”

 芭芭拉将玉足放下，俏皮的对着周华抛了个媚眼，而周华则是总算是松了口气，露出了些许笑容，然后他就发现芭芭拉来到了自己的身侧，那张俏皮的小脸微微低下。

 “呼~”

 柔软的小嘴猛地吹过一股带着香气的热风袭击着到达了极限的肉棒，就好似压倒了骆驼的最后一根稻草。

 噗嗤！大股的浓精从马眼当中喷射了出来，在半空当中画出了一道白浊的弧线，而后面的几股浓精更是接二连三的喷射而出。

 “哎呀，这个量确实不少呢。如果全部喷在芭芭拉的小脚丫上面的话，肯定会变成充满精液味道的白丝脚了呢，不过真可惜，这种杂鱼肉棒的精液，不配射到芭芭拉的白丝脚丫上面哦。”

 芭芭拉微笑着挑衅着，灵活的白丝玉足又重新抬起，踩在了周华持续不断的射精的跃动肉棒上，摩擦着周华的肉棒的输精管，那光滑柔嫩的白丝脚丫的触感与芭芭拉那一副女王感十足的蔑视气质直接让周华那跃动着射精的肉棒更加激烈的喷射着大量粘稠腥臭的白浊精液。而灵巧的丝足虽然一直都在肉棒上面活动，却始终没有让喷射着精液的肉棒将半点精子涂抹到了她可爱的白丝脚丫上面。

 肉棒射精的速度变得缓慢起来，而那扒拉着肉棒的白丝脚丫忽的又朝着周华肉棒根部移动而去，用灵活的脚趾拨弄着他的睾丸。周华浑身一颤，方才减缓喷射精液速度的肉棒又因为这种奇异的触感而再一次的喷溅出了一大股粘腻的精子。

 将周华所有的精液全都给用脚丫硬生生的榨取出来之后，她才轻轻的的笑着：“那么，芭芭拉就去做性斗之前的准备了哦，时间就定在三天之后啦，这根杂鱼肉棒的无用精液，芭芭拉会全部榨取出来的。”

 她的脚趾忽的一蜷，竟然直接捏住了周华睾丸表皮，用指尖刮弄了一下周华的蛋蛋，一阵酸疼的感觉让周华的肉棒又一次的跃动了起来，但是肉棒当中装填的精液早已全数喷出，肉棒的跃动最后也只是做了无用功，没有半点白浊从马眼里面跳出。

 芭芭拉走掉了，走之前还故作嫌弃的望了一眼周华那滴落着白浊黏精的龟头，让周华浑身一颤，这种他的肉棒的蔑视，分外之令人不悦，让他恨不得想要立刻马上的将眼前美丽的少女偶像按在身下用自己的大肉棒强行的插入她的小穴里面让她好好感受一番粗壮肉棒的伟大雄壮，让她见识一下自己的厉害，就连那个认真高贵的琴臀长都拜倒在自己的肉棒下了，芭芭拉这么一个看起来只是普通少女，就算是蒙德城的性斗偶像，也不能这么小看自己啊。

 虽然自己的肉棒在芭芭拉的白丝玉足的攻势下确实也显得稍微有些过于丢人，而且，不知道为什么，被可爱的芭芭拉用蔑视的目光轻蔑的看着，怎么感觉好像还有点小爽的样子，被那嫩嫩的香香的白丝脚丫踩着肉棒的感觉..

 胯下的肉棒忽然又因为回味着被踩着肉棒的感觉变得更硬了些许，周华摇了摇头，让自己的思绪赶忙的回到现在。

 “至少总算是获得了挑战芭芭拉的机会了。就是她的白丝脚真实在是厉害的不行啊，本身脚的形状就那么漂亮那么洁净，有一种让人爱不释手的感觉，脚趾还那么灵活，明明是被白丝包裹着，却都能精确的按摩到龟头上面的每一个细节。”

 他不由得分外感慨，明明已经战胜了一个个强敌，在蒙德城的众多美少女的蜜穴里面历练了一次又一次，结果面对着芭芭拉的白丝足，自己居然还是都没办法坚持多久。虽然也有一部分原因是因为自己之前战胜其余的美少女的时候，更多的依靠着无限射精的特质灌满她们的子宫才获得胜利的关系。

 “可不能坐以待毙，如果还是以目前的状态来应对芭芭拉的话，多半是不可能获胜的，可能会像是其他的挑战者一样被芭芭拉小姐用白丝足就榨干精液，更别提插入芭芭拉的小穴里面了。回去以后，先去找莫娜，插入她的小穴里面射一发让她给我占卜一下性斗的结果还有怎么样才能战胜芭芭拉好了。”

 他下定决心，提起了裤子迈向了莫娜的住处，最后他的身形消失在了莫娜的房间当中，一声突兀的呻吟和紧接着连环不断的啪啪声成为了接下来房间当中传出的主旋律的声音。

 三天之后。

 周华来到了赛场上。

 “欢迎，各位观众朋友们！来到本次的性斗比拼的比赛现场！这里是主持人行欲的旅者荧和她的储备粮派蒙。”

 “喂！为什么在这种时候对派蒙的称呼也是储备粮啦！就算是移动的飞机杯也好过储备粮好不好！”

 荧轻描淡写的无视了身旁叽叽喳喳的派蒙，继续握着手中肉棒形状的麦克风解说着：“总之就是这么一回事啦。而本次性斗的接受挑战方，是蒙德城的性斗偶像，最最可爱的芭芭拉小姐！”

 “嘿~芭芭拉！闪亮登场！大家，请为芭芭拉欢呼吧！”

 万众瞩目的芭芭拉忽然的出现在舞台上，面带笑容的跳跃着摆动着自己标准的出场姿态。只不过，为了方便进行性斗比拼，她的身上早已脱下了绝大部分的装束，仅仅留下了腿上的白丝与纯白的胸罩内裤。少女姣好美丽而富有活力的肉体跃动着，让场上的众多因为芭芭拉的魅力而被吸引而来的观众兴奋不已。

 “芭芭拉小姐我爱你~”

 “请用您的白丝脚丫踩坏我的肉棒吧！”

 “可以看看小穴的颜色么！”

 “嗯，芭芭拉的人气还是这么高涨呢。”

 荧那淡漠的语气当中难得的出现一抹失落，似乎是有些嫉妒，但是作为裁判，至少暂时的她还是相当敬业的掩盖住了自己的情绪。

 “芭芭拉小姐以可爱的脸庞和纯洁无暇的气质备受大家喜爱，那双灵活的白丝脚丫榨取了无数肉棒里面的全部精液，至今都没有肉棒能够撑得住芭芭拉小姐的连续足交榨精攻击，更不要提让芭芭拉小姐使用她的小穴吃进肉棒了。而今天会面对着芭芭拉小姐的足交攻势的挑战者，则是最近在蒙德城崭露头角的，被称作无穷精液罐的周华！”

 周华深吸一口气，缓缓的登上舞台，而观众席上的欢呼声稀稀落落，与芭芭拉出场时形成了强烈的对比。他倒是早已习惯这种事情，初来咋到还是在别人的主场，又怎么可能会有多少人为他欢呼呢。

 他的身上也都只穿着一条内裤，肌肉的曲线若隐若现，这当然也是为了获得性斗的胜利才进行的少许锻炼，若是没有足够的体力和身体素质，恐怕在被琴的丰满肉臀一坐一夹，他就会忍不住的倒下成为琴身下的肉棒按摩器了。

 “嗯，大家不要看这家伙一副其貌不扬的样子，其实肉棒还是非常舒服的，尤其是精液的质量，又多又浓的可以轻易填满绝大部分正常女性的子宫或者嘴巴，而且想要将他榨干也是相当不容易的，他实在是太能射了。”

 “是呀是呀，派蒙上面的嘴加上旅行者下面的嘴在一起都装满了，都没办法完全的吸干净这家伙的精液，弄得派蒙接下来几天里吃东西都是他的精液味道，旅行者那几天都挺着大肚子，见到人就会被问是不是被哪根肉棒强行的插怀孕了呢。”

 “双方选手已经上场了，让我们仔细看看，这次获得性斗胜利的，究竟是蒙德城的常青树芭芭拉小姐，还是这个突然出现在蒙德城的能够无限的射出精液的周华呢？那么，第一回合，就由芭芭拉小姐先行进攻！”

 荧一声令下，芭芭拉和周华也都立刻做好了准备。

 “周华先生是吧，希望您的肉棒能够不那么丢人呢，毕竟这可是共同场所了。”

 芭芭拉双手放在身前，鞠了一躬，微微一笑的，而周华赶忙回应：“为了获胜，我也是啊！”

 还没等他把话说完，芭芭拉忽然的直接行动了起来，那修长的白丝美足猛地一弹，迅疾的靠近了周华，而后一只脚丫高高踢起，几乎都带出了一阵破空声，柔软的丝足猛地踩在了周华的内裤之上，对着内裤当中的肉棒一通踩弄。灵活的玉足轻易的找到了龟头所在的位置，急促的撸动按摩着肉棒，让周华还藏在内裤里面的肉棒因为玉足的柔顺触感与龟头上面感受到的舒爽感飞速的硬了起来。

 他下意识的身子稍微的蜷缩了一下，似乎是想要遮掩自己被随随便便的挑起欲望的肉棒，或者是想要降低自己感受到的快感，但是下一刻，芭芭拉却又一次的出脚，而这次可不是带着挑逗意味的攻击。

 那肉足离开肉棍，忽的啪的一下从周华的两腿之间穿过，让周华根本没有半点反应时间的就被那顺滑的足背啪嗒的踢到了睾丸上面！

 “哦！芭芭拉小姐一反常态的用着一种急切进攻的姿态，主动的用白丝脚丫踩到了对方的肉棒上面，而后却居然在大力的踢着周华的睾丸！周华选手的脸色猛地一黑，似乎完全没有预料到这种事情，而且蛋蛋的痛觉神经极为丰富，被这样的踢着，如果是普通男性的话，恐怕都会直接晕死过去也说不定。

 不过虽然周华脸色极差，但是显然还并没有倒下的意思。不过芭芭拉小姐为什么会使出这种凶猛的招式呢？这可不符合她的性子啊。”

 当然是为姐姐大人复仇了。芭芭拉嘴角微翘，被踩着肉棒很爽是吧？紧接着对着睾丸了一发致命打鸡，望着周华痛苦不已的脸色，芭芭拉的心中的施虐心逐渐让她倍感愉悦。这样的男人，哪里配得上战胜姐姐大人？这就是你将姐姐大人给打败的惩罚！

 啪嗒！

 “废物肉棒！”

 啪嗒！

 “废物蛋蛋！”

 啪嗒！

 “只会生产没用的低劣精液！”

 芭芭拉的灵活美丽的玉足连续毫不留情的在各种角度踢弄着周华的肉棒蛋蛋，尽管她确实有在控制着力道，但是显然，周华所感受到的痛苦实实在在痛彻心扉，先给一个甜枣的目的仅仅是为了让她能够踢到整根肉棒的全貌罢了。

 这种剧烈的疼痛根本无法忽视，周华的额头疯狂的冒着冷汗，但是却又碍于性斗的规则完全无法发动反击，这可不是属于他的回合，而在芭芭拉的回合内，无论她做什么都是正确的。

 “真是令人难以言喻的猛烈进攻，就算是身为女性的我，也不得不说从芭芭拉小姐的踢击当中感受到了一种强烈的疼痛，而作为她目标的周华先生显然更是倍加令人同情。”

 “哇唔，派蒙也非常同情周华呢，蛋蛋踢坏了恐怕就没办法生产那么多精液了吧？派蒙还挺喜欢他的精液的味道呢。”

 “不用担心这一点哦，芭芭拉虽然用的力气不小，但是确实没有以弄坏蛋蛋作为目标发动进攻呢。”

 芭芭拉停下了丝足的踢击，而周华则是大口大口的喘息着坐到了地上，整根肉棒上面布满了疼痛的感觉，但是却坚硬如铁一般，在内裤上面呈现出了显著的凸起。

 “哦！周华的肉棒居然还是这么硬朗！明明承受了那种强烈的痛苦！是芭芭拉小姐在虐待肉棒的时候还在不断的用她灵活的脚趾刺激着肉棒的敏感点对吧！”

 “哼哼，如果不给这根早漏肉棒稍微的提供一点帮助的话，恐怕就太太太容易射出精液来了呢。”

 芭芭拉轻笑着：“我可要在大家的面前好好的玩弄一通，您的肉棒呢。”

 白丝软足轻轻的攀上周华的身上，灵巧的大拇指微微的伸进了周华的贴身内裤，将瘫倒的周华的内裤直接就用套着白丝的玉足给扒了下来，失去了束缚的坚挺的大肉棒彻底一下子跳了出来，在万众瞩目之下展露着自己的狰狞。而几乎经过了芭芭拉白丝软足的千锤百炼，这根壮硕的肉棒显得更加凶猛。

 “嗯，芭芭拉小姐毫不犹豫的打算立刻用她那双勾人的白丝小脚狠狠的压榨周华肉棒里面的精液的样子，周华选手的肉棒已经被芭芭拉小姐用脚从内裤里面放了出来。眼睛够尖的观众朋友们，应该可以看得出来吧？他的肉棒已经开始流出先走汁了呢，看起来这家伙似乎还有些抖M的属性啊。”

 “喂！荧！没必要说这种多余的废话啊！”

 周华总算是忍不住的朝着演讲台进行着抗议，但是面前的芭芭拉却面露了少许的不满。

 “明明是在和芭芭拉进行性斗，结果居然还敢分神么，你这家伙。”

 扒着肉棒的纯白雪糕忽的掰开内陷了一块，芭芭拉的白丝美足稍稍张开大拇指，环绕着抓住了周华那胀大的龟头上面还微微残留的包皮，用力一挤，让纯白的丝袜紧紧的贴住了腥臭的肉棒，令周华的肉棒感受到白丝嫩足的美好而猛地一抖，紧接着，那丝滑的雪糕直接的抓住了周华的龟头包皮猛地下滑，将龟头上面的整个包皮全部撸了下来，光洁的白丝足长直接轻轻的踩到了他尚且还残留着些许疼痛的蛋蛋，脚丫直接剥开了整根肉棒，散发出一股白色的热气将芭芭拉带着香甜气息的美足浸泡熏染。

 芭芭拉脸色微红，但是却并没有被这股雄性肉棒的味道给影响多少脚上的动作，丝足方才刚刚将包皮剥到底部就又急促的撸回到了龟头上面，灵巧的脚趾早在刚才的经历当中让自己的白色丝袜浸泡上了些许的先走汁作为润滑剂，就这么不断的毫无压力的快速的上下行动着。

 面带嘲弄的芭芭拉就这么踩着瘫坐在地上的周华的肉棒，用着自己的白丝软足急促的撸动起来。

 周华倒吸一口凉气，芭芭拉白软的雪糕美足有力又灵活，不过数秒钟就已经撸动了他的肉棒十几下，而这无比美妙柔软的玉足使用的力道无比贴心，灵活的脚趾用着让他感受到大量快感和少许压迫感的力道挤压着他的整根棒身，仿佛想要将自己肉棒里面的精液硬生生的挤出去一样，而此时的他的肉棒忽的一跳，芭芭拉夹住肉棒根的白丝脚趾猛地向上一推，直将一大股先走汁给挤出了肉棒，从周华的马眼当中疯狂的溢出着透明腥臭的先走汁，顺着圆润的龟头一点点滑落，将芭芭拉的纯白丝足全部浸泡到位。

 “嗯？居然只是先走汁么？周华先生似乎确实有些长进呢，芭芭拉还以为你的肉棒又要射出一大堆没用的臭烘烘的精液了呢，要是射出来的话，你可就有机会射满芭芭拉的白丝美足了哦，怎么样，周华先生？”

 “我可没有就这么轻易射精的打算，芭芭拉小姐，至少，也得要被芭芭拉小姐的两只脚丫一起踩着我的肉棒，才会让我射出来啊。”

 周华微微喘息的忍耐着快感，脸上勉强的带上些许笑容，故作从容的说着。在进行性斗之前，莫娜已然通过射进她子宫里面的周华的精液免费的为他做了一次占卜，而结果显示的是他会被轻易的用足交榨干，所以他特意的让莫娜和琴团长一起用她们的美足为他进行足交忍耐锻炼，现在的他，可是今非昔比了。

 芭芭拉轻笑一声：“啊呀，看起来确实是有稍微出点力气的必要呢，继续加油忍耐吧。”

 那尽管已然被先走汁泡的湿透了却仍然散发着些许清香的白丝软足轻轻的离开了周华的肉棒，从纯洁无暇的来，到沾满先走汁的走，粘稠的透明丝线被芭芭拉毫不留情的离开肉棒的丝足扯断，而身上仅仅穿着内衣的芭芭拉优雅的走到了瘫坐着的周华的身后，温柔的坐了下来，凑到了周华的耳边，对着他轻声的说着：“给周华先生，一点奖励。”

 说完还朝着周华的耳边吹了一口热气，让周华的身体稍稍抖动，耳垂并不是他的敏感点，但是那贴着自己背部的温热圆润的形状，那种美妙弹嫩的稍显丰满的触感，芭芭拉大小合适的美丽胸部正紧紧贴着自己的感觉令他心猿意马了起来。

 没等他进行回应，芭芭拉忽然四肢一齐的从他的身侧绕了过来，像是一只八爪鱼一样的缠住了他的上半身。

 “哦！芭芭拉小姐似乎是看见之前的单足撸动肉棒效果不佳，竟然直接上了新的招数，不知道在场的观众朋友们是否有体验过这一招，总之荧我是在这一招上面吃过不少亏的。明芭芭拉小姐也是女孩子，但是且不说她的手脚分外灵活，而且对于乳头和小穴的熟悉程度都娴熟的令人害怕，玩弄着两个乳头挑逗着小穴的动作让人舒服的不行，一只白丝脚在磨蹭着阴蒂，一直雪糕足蹭着阴唇探进小穴，让人根本就停不下来高潮的感觉。而且要知道，芭芭拉最擅长的，还是用她白嫩的脚丫玩弄肉棒啊，在这种攻势下，根本不可能有男人能撑多久的，周华真的能够忍受的了这种攻势么！”

 芭芭拉面带笑容，两只柔软的白丝小脚早已在荧开始解说之前就紧紧的包裹住了周华的整根肉棒，而手指则是仿佛蜘蛛一样的在周华稍显僵硬的身体上慢慢爬行着，紧接着一把抓住了周华的乳尖稍稍用力的一捏，令周华浑身一颤，大脑猛地一阵清醒。

 “怎么样，周华先生，芭芭拉的足穴是否舒服呢？”

 软，香，嫩，滑，温暖。这是周华在芭芭拉的白丝玉足贴上自己的肉棒时所感受到的第一反应，自己的肉棒不小，因此芭芭拉的嫩足紧贴着肉棒根时并不能将棒身全部都罩在足内，白丝前端的灵活的脚趾正在一缩一缩的摩擦着自己龟头下敏感的凹陷的龟冠沟，舒缓着肉棒冲血坚挺而带来的些许瘙痒。

 这对无数人迷恋沉醉梦寐以求的美丽的白丝玉足，此时正夹着自己的肉棒，为了让自己舒服而努力着，这种感觉加上那极品的软足触感，实在是令周华无比沉醉。

 “唔嗯..芭芭拉的极品白丝脚，真的非常舒服，软软的香香的。”

 周华赞叹一声，但是那足上的包裹感忽的一紧，芭芭拉的白丝脚丫突然的强硬的贴着整个棒身，急促的又开始上下撸动了起来，被两只灵活的白丝肉足配合起来玩弄肉棒的感觉可不是一加一等于二的程度，而且芭芭拉怎么可能会仅仅如此发动这样普通的攻势呢？周华的乳头可还在她洁白如玉一般的灵活手掌当中呢。

 左右手一同的抓着周华乳头的手掌忽的猛地捏住手中的乳尖，开始在上面摩擦了起来，那勃起的乳头坚硬粉红，被芭芭拉持续不断的刺激着让周华的身体僵硬绷直，股股的电流在刺激着他的全身，尤其会容易让他的两个蛋蛋颤抖不已的往肉棒当中输送着精液。

 芭芭拉一边扭动着夹着肉棒的白丝脚丫，一边揉搓着他的硬起的乳头，充满魅气香甜的在他耳边对着他说着：“明明是男生，在芭芭拉的玩弄下乳头却像是女孩子一样的变得硬邦邦的勃起了呢，肉棒又热又硬的烫的先走汁疯狂的在从龟头里面流出来呢，就好像是女孩子想小穴不停的流出淫水一样。

 嘴巴里吐出的声音也好像女孩子一样舒服呢，真是太丢人了，你的肉棒里面的精液也在一直的上涌对吧？因为被芭芭拉用脚踩着你的垃圾肉棒，被芭芭拉用白丝脚趾左右旋转的摩擦着你的龟头。”

 那撸动着整根肉棒到最上方的白丝脚丫此时已然用脚趾扒拉着周华的龟头，一只脚丫占着龟头的一半面积，几乎都看不出来龟头原本的颜色了，洁白微湿的白丝脚趾扒着整个龟头轻轻蜷缩起来，似乎是想要将周华的马眼掰开放出内在的忍耐的精液。

 “这样舒服的感觉，是不是马上就要被芭芭拉的足交和乳首责弄得要射精了呢？肉棒里面明显的涌上了一大股精液嘛。”

 周华脸色通红，而芭芭拉则是持续不断的刺激着他敏感部位，而嘴上也毫不停歇的贴着他的耳朵，露出仿佛小恶魔一般的微笑，吐气如丝的对着他进行着诱惑：“为什么还要忍耐呢？为什么不舒舒服服的射在芭芭拉的白丝脚丫上面呢？这是芭芭拉给你恩赐呢，让你没用的废物精液玷污芭芭拉的洁净无瑕的白丝脚丫，让你腥臭肮脏的白浊精液将芭芭拉的纯洁玉足完全玷污掉，这种射精的感觉绝对会超爽的才对吧？反正你的废物肉棒可以射很多发才对，先舒服的射上一发到芭芭拉的脚上，对于接下来的忍受攻击应该也会更加有利啊。”

 周华一言不发，因为他感觉得到，自己只要稍微的一张嘴，就会有些控制不住自己的身体，精液或许就会不受控制的从肉棒当中泄出，纵然是专门的进行了针对足交的练习，但是比起足交专业户的芭芭拉来说，琴和莫娜的脚虽然也很舒服，可显然与芭芭拉完全不是一个档次，但是确实也令自己获得了不少的成长，至少，暂时还能再多忍耐一下。

 胸前的搓弄乳头的手指忽然按住了他的乳尖，让他身形忽的一抖，芭芭拉发现自己的劝诱没有效果，是又要进行新的行动了么？第一个任由她进攻的回合究竟已经过去了多久？感觉分外漫长。周华坚挺的肉棒此时在芭芭拉灵活的脚趾对龟头的按摩和白软的白丝脚掌的腿穴撸动下已然和跃跃欲试即将喷发的火山相差无几，若是再不轮到他的回合的话，他定然会优先射精，而在这种连绵不断的攻势之下，自己能否真正的撑到插入芭芭拉的小穴呢？

 思绪宛若闪电般闪过，而那陷入胸口的乳尖上面，芭芭拉忽然将自己的手指拿走，甚至周华的乳尖都还没反应过来从内陷的状态凸出的时候，芭芭拉可爱的俏脸忽然的就绕了过来，到达了周华的胸口右边，粉嫩湿润的小嘴含住了周华的胸部竭力的吮吸起了周华被她按下去的内陷乳头，并且那条湿漉漉的香甜小舌头还在吸出的乳尖平面上不断的扫动舔弄，与此同时那两条白丝玉足更是以一种几乎撸出残影的速度飞速的上下撸动起了周华的肉棒，左手对于周华的乳头的挑弄毫不停歇，而空出的右手则是来到了周华的肉棒下方，抓住了那因为兴奋分外充盈的沉重浑圆的两个睾丸一通挤压。

 身躯各地被芭芭拉发动的进攻疯狂凶猛的征伐着，急促的快感飞速的传遍周华的全身占据周华的大脑，粉嫩舌头在乳头上面的触感和湿漉漉的啪嗒啪嗒的声音，柔软丝滑的美丽白丝脚丫在急促的上下撸动着他的肉棒的感觉以及那柔若无骨的手掌揉搓按挤着他的睾丸伴随着少许疼痛危险传来的快感令他那坚硬如铁的肉棒完全的忍耐不住，整根肉柱跃动胀大，身躯不断蜷缩着被那丝足榨取的噗嗤噗嗤的射出大量的精子！

 “哦！周华选手最后还是没能忍住的在芭芭拉的足交攻势以及用嘴巴啃咬舔弄乳头的辅助下直接从肉棒当中射出了精液！大量的白浊精液牛奶从肉棒里面喷了出来，可以看得出喷射的力道非常的强劲，在半空当中画出了一道纯白的彩虹呢。

 呀，真是残念，这个忍耐时间在芭芭拉面对过的对手里面可都称不上有多好的成绩呢，不过周华本人也不是靠持久力出名的，让我们继续期待下他接下来的表现吧。”

芭芭拉丝毫没有放过噗噗的胡乱射精着的肉棒，纵然是肉棒还在不断的喷发当中，她也未曾停下刺激周华身体动作，甚至还加大了幅度，强硬的榨取着喷射精液的肉棒，她也了解过周华的战斗风格，这个男人，要么射精射到昏迷过去失败，要么就是无法忍受身体上面感受到的疼痛求饶着落败，而为了洗刷姐姐的失败的耻辱，自己势必要将这家伙完全击溃，让他即败于无力，又败于性技。 

喷出白精的肉棒缓缓的归于平静，而白丝软足忽的又攀上了周华的龟头，用着足心不断的摩擦着他的龟头，握着睾丸的手掌猛地一捏，又让周华的肉棒喷出了一股粘稠的精液。 

“啊呀，这就射完了么？芭芭拉还以为周华先生这根精液充沛的肉棒可以将芭芭拉的白丝脚全部都泡在精液里面的，结果怎么才这样就没了呢。” 

周华微微喘息着，没有理会芭芭拉的挑衅，努力的恢复着体力，若是他刚刚喷出的精液全部射到了芭芭拉脚上倒是确实可以淹没她的白丝嫩足，但是狡猾的芭芭拉仅仅是让最后的一股肉棒里面的残精射到了她的脚上，地上的那一大滩白浊的精液，若是芭芭拉踩上去的话，也绝对会让那双香甜的脚上尽数染上他精液的味道的。 

“真是可怜，无用肉棒里面的精液种子最后也只能射到地上变成需要清理的垃圾而已。” 

柔软的白丝脚丫又在周华的肉棒上面不断的活动了起来，丝足对准了微微凹陷下去的龟冠沟在当中左右磨蹭滑弄着，涂满了精液和先走汁作为润滑剂的脚掌此刻在肉棒上面的活动看不到了半点的阻碍，无比丝滑的触感令周华的肉棒飞速的又一次变得坚硬了起来。 

“诶，精力恢复的还真是快呢，果然你也只有这一点值得为人所称道了，鸡鸡又一次的硬了起来，又想被芭芭拉的脚丫榨出更多的精液来了么。” 

“哈..我已经，逐渐的适应了，芭芭拉小姐的足交呢，可别小看我啊。芭芭拉的脚丫，也被我的精液烫的有些酥软吧。” 

周华轻吐一口浊气，喷射过后的冷静感让他暂时的拥有了底气能够对着芭芭拉发出些许反击的声音。 

“哈？这可不像是蛋蛋又鼓起来的人能说出来的话哦。” 

灵活的粉舌又一次的扫过了周华的乳尖，而整条柔软的舌头都在摩擦着他的胸膛，令他身躯又轻轻抖动起来，就和芭芭拉说的一样，因为那无限射精的外挂，一旦感受到足够的快感，他的睾丸就又一次的填满了精液。 

“这次我可不会轻易的射出来。” 

芭芭拉嘴角轻启，忽的放开了周华的乳头，从周华的身后又站了起来，转身来到了他的身前。 

“很有骨气嘛，那奖赏周华先生，品尝一下芭芭拉的白丝脚丫吧。”不知道什么时候，芭芭拉所在的地方出现了一个凳子，她就这么的坐在凳子上，那只被精液浸泡过的脚掌持续的撸动着周华的肉棒，另一只脚丫轻轻的抬了起来，放在周华的面前微微的晃动着。

 面前的白丝嫩足散发着些许清香，丝毫闻不到半点异味，洁净无瑕而又凹凸有致曲线分明，小巧可人灵活异常。周华眼神闪动的望着面前的芭芭拉的白丝玉足，香甜的味道似乎正在不断的勾引着他，让他把眼前的雪糕含进嘴中，就算是抛开芭芭拉的蒙德城的偶像身份不说，光是这样的脚丫摆在他的面前，也都足以让他生出强烈的将其含住品尝的欲望，而另一只脚掌不断的撸动着他的肉棒更是让无比兴奋，他颤抖着握住了面前的小脚，嫩足轻轻一颤，被他推送着含进了嘴中，品味着软足的味道。

 他越舔越兴奋，圆润的脚趾细细品味着形状与味道，光洁柔顺的触感和嘴中莫名感受到的香甜让他无法停下，品尝完了可爱的足趾，他又忍不住的把玩着手中的脚掌，一路顺着足底舔到了白丝的足心，芭芭拉微微一抖，嫩足稍微蜷缩一下向后一抽，却又因为在周华的手中根本没办法抽回自己的嫩足。

 “舌头还挺舒服的，很会舔脚嘛，芭芭拉的脚丫的味道怎么样，嗯，看你根本放不开手的那副下流的模样就知道了。”

 被舔弄着的脚丫无法动弹，但是另一只榨取着肉棒的脚掌倒是没什么问题，丝足轻轻的在龟冠沟当中停留了下来，还是在沟壑当中左右旋转着，用白丝足尖就好像开瓶盖一样的转动了起来，周华倍加兴奋，嘴中的可爱玉足和撸动着自己肉棒的灵活脚掌让他感觉自己好像来到了白丝天国，眼中一时间都只能看到芭芭拉的足掌。

 “看起来还真喜欢脚呢。”

 芭芭拉轻笑一声，忽的抽离了撸动肉棒的脚掌，让周华颤抖着停下来，精液还在不断的朝着肉棒上面涌动，但是快感却停滞了下来，让他甚至连继续舔弄玉足的想法都没有了。

 “像只狗狗一样的舔着芭芭拉的脚的样子真可笑呢。但是芭芭拉腻了，不想给狗狗足交了哦。”

 “为，为什么？”

 周华下意识的问出声，无法舍弃被足交榨精的那种快感，尤其是此时的他被挑逗到一半，基本上已然精虫上脑。

 “芭芭拉的脚累了啦，没有的狗狗。嗯，反正你的精液也没什么用，干脆你自己撸出来吧？芭芭拉给你看看小穴和胸部作为你自慰的配菜好啦。”

 明明还在性斗的过程当中，却要自己主动自慰？若是保持着理智的他，是绝对不可能做的出来的，但是性欲上头的男人一切都只会朝着让自己舒服的方向思索，芭芭拉的神秘的从没被人看到过的小穴和那两团柔软的好像棉花糖一样大小合适的胸部？小穴的形状是馒头穴还是蝴蝶穴？是有毛还是无毛？是芭芭拉这样的纯洁少女的话应该是一根毛也没有吧？乳头的颜色应该也是超级诱人的粉红色吧？

 “想看么？想看就自己撸动肉棒吧。”

 周华沉默着，性欲与理智在大脑当中宛若天使恶魔一般争斗着，而性欲很快的就占了压倒性的上峰，他的手掌忽的放到了自己的肉棒上面，盯着身穿内衣的芭芭拉。

 “呵呵呵，乖狗狗。”

 芭芭拉捂嘴轻笑，一只手指伸到了遮住了半个胸部的胸罩边缘，一只手指来到了两腿之间，微微的张开双腿，露出了纯白的内裤，而手指正好停留在内裤边缘，两手一同行动起来，乳罩当中弹嫩的酥胸噗纽的好像果冻一般的跳出乳罩，粉红的乳头令周华大脑一阵冲血，抓着肉棒的手掌情不自禁的行动起来，下方的芭芭拉洁白粉嫩的秘密花园，此时也展现在周华的眼前，圆润饱满的两瓣无毛阴唇令他双目笔直，甚至都不愿意眨一下眼睛，似乎这样就可以看到芭芭拉洁净小穴里面的粉红蜜肉。

 “哦！芭芭拉小姐今天的不寻常之处还是多的不得了啊，真是大饱眼福了啊观众朋友们，她居然在周华的面前主动的露出了从未展现出来过的小穴和那对柔软的胸部，嗯，偷偷告诉你们，芭芭拉的胸部手感超棒的，是荧我亲手体会过的呢。周华选手看的眼睛都直了，甚至居然主动的撸动起了肉棒。不过面对着这样的美景，确实也很少有人可以把持得住呢。”

 美穴，美乳，美腿，粉白，乳白，纯白，周华的眼中尽是芭芭拉身上最为美好之处，撸动肉棒的速度宛若迅雷闪电一般根本停不下来，左右晃动着的白丝脚丫，分开又闭合上的纯净小穴，一抖一抖的粉红酥胸。

 噗嗤！

 “周华选手又射精了呢！这股精液飞的老高，甚至都射到了芭芭拉的脸上，噗嗤噗嗤的喷发着又喷到了她的胸口，打在了她的乳房上面，粉红色的乳晕都被染上了周华精液的白浊，连那小巧可爱的乳头都没有被放过！精液要喷到小穴上了！嗯？真是可惜，被芭芭拉用手拦住了，芭芭拉的白皙馒头穴，还是纯洁无暇一精不染的呢。”

 芭芭拉轻轻抬手，将手上的那一摊粘稠的白浊精液放在俏鼻之前轻轻嗅弄，精子腥臭的味道让她脸色稍显红润，眼角的余光注视到了周华死死的盯着她的面容，轻轻一笑。柔嫩红润的鲜唇微微张开，一条粉红的丁香小舌忽的伸出了嘴中，缓缓的靠近着那沾满了周华精液的掌心，周华死死的望着芭芭拉，一时间甚至都忘记了呼吸，只想看着那蒙德城的偶像用那粉红的小舌头品尝自己精液的模样。

 当软舌触碰到了掌心时，芭芭拉的白丝嫩足忽的又一次的踩上了周华的肉棒，而粉舌则是染尽属于周华精液的白浊，另一条丝滑软糯的玉足忽的又踩住了周华的脸庞，遮住了周华大半的视线，让芭芭拉淫靡的舔舐手中粘稠的精液的模样只能被周华眼角的余光看着，而掀开内裤露出的粉嫩小穴更是只能在他的视线当中若隐若现，眼前的目光尽数的被芭芭拉的美丽玉足所完全占领。

 射精过后的少许疲惫让周华面对芭芭拉灵活有力的白丝玉足没有半点的反抗能力，鼻子被丝足踩住几乎无法呼吸，吸入的气体也总是带着芭芭拉嫩足的清香，加上余光所望见的可爱的芭芭拉缓缓的像是猫咪一般的舔舐着手心当中的精液的姿态与踩在肉棒上面的玉足的触感让周华飞速的又一次勃起。

 惊人的恢复力。

 灵活的丝足按住了周华肉棒的前端，忽然猛地急促的前后摩擦着周华肉棒马眼与系带处，舔弄手心当中的精液的姿态也忽然的化作了猛兽捕食一般迅捷凶猛，啪嗒啪嗒的舔弄手中黏糊糊的精浆，淫靡的景象与龟头敏感点不断传来的快感令周华的两个睾丸飞速的制造着精液，方才时隔不过两分钟竟然再一次的射精了。

 “周华选手又一次的射精了！这种速度或许会让人怀疑他是否早泄吧？不过其实这只是面对着芭芭拉小姐的玉足的常态而已，根本就没有几个人能够在芭芭拉的足交下忍耐多久，更何况今天的芭芭拉甚至都露出了她纯洁的小穴和可爱的乳房。不过，周华倒也不是那么简单就能打到的，如果只是觉得他射出三发就不行了，芭芭拉小姐可是会吃大亏的。”

 “明明噗噗的射了那么多废物精液，结果居然还是这么有活力啊。”

 踩着龟头的白丝脚轻轻下移，踩到了两个才稍稍干瘪些许就又一次的鼓胀起来的睾丸上面。

 周华微微喘气，这种难以忍受的急促快感，是他在性斗过程当中最为害怕的，多次榨取至少中间还有空隙时间让他恢复精神，持久战他绝不会害怕，可是急促的压迫敏感带对于他来说压力属实还是有些大。

 芭芭拉那踩在他脸上的白丝小脚忽的一蹬，周华只感觉一股无法抗衡的力道传来，整个人被踢倒在地，没等他做出什么别的反应，两团浑圆的阴影忽然的就笼罩在了他的脸上，弹嫩柔软的触感与圆润的形状还有眼中残留的些许粉红的颜色让他发懵的大脑也能够清楚的知道这是什么，芭芭拉将她挺翘的小屁股坐在了自己的脸上，而嘴唇上面软乎乎的咸咸的滋味当中带着一丝香甜的感觉，毫无疑问是芭芭拉的粉红蜜穴。

 周华的肉棒忽的坚挺的一跳，啪嗒的打在了芭芭拉的俏脸上面，让芭芭拉吓了一跳。

 “芭芭拉小姐忽然又用着69的姿势对着周华选手发动了进攻，连射三次的肉棒又一次的硬的和铁一样的啪的打在了芭芭拉的脸上呢，看起来芭芭拉小姐是下定决心的要将这根肉棒彻底榨干啊，甚至都贡献出了自己的粉红纯洁的阴唇，这个处女小穴的初吻看起来今天就要交给周华选手拿走了，那根硬邦邦的肉棒还在打着芭芭拉小姐的俏脸呢。嗯，算算时间，现在也是到了第二回合的口交战了呢。

 小穴就在眼前了，忍住..嗯，就周华选手的表现来说多半是肯定忍不住的，但是再多制造一些精液吧，周华先生的蛋蛋哟，这样肉棒就有机会插入芭芭拉小姐的处女小穴里面了！”

 虽然被肉棒吓了一跳，但是芭芭拉还是沉下心，对着身下的周华说着：“这是第二回合了，连射三次都没有半点疲软的肉棒倒也确实少见，那么，接下来就由芭芭拉来对付你的这根顽强肉棒，也赐予你能够品尝芭芭拉小穴的资格。”

 话音刚落，周华就感觉自己的肉棒忽的进入了一个温暖湿润的狭窄空间当中，芭芭拉的那张美丽的小嘴一瞬间就将他的肉棒全部都吃了下去，粉红的香舌在嘴中飞快的扫荡着他的龟头并且紧紧的贴着肉棒表层，灵巧的舌尖不停的龟冠沟当中扫荡转动着，令周华身躯舒服的一颤，面上的粉臀不安分的扭动起来，似乎在催促着他快点动起舌头好让自己也舒服一下，丰满柔软的美穴就在面前，周华毫不犹豫的张开了嘴，品尝着眼前芭芭拉的丰满小穴的滋味。

 “唔嗯，舌头，还挺厉害的嘛。”

 芭芭拉因为嘴中含着肉棒因此言语稍微有些含糊不清，周华感觉到眼前的圆润的粉臀轻轻颤抖，蜜穴当中甜美的汁液不断涌出，心知芭芭拉的小穴并没有经过多少开发锻炼，应该最多就是自己用手指或者让其余女性用舌头舔弄过些许，因此耐性不高，自己若是想要尽可能的取胜，眼前的小穴就是最好的机会。

 他大嘴一张，将整个柔软饱满的阴唇全部含进嘴里尽情品尝。芭芭拉轻颤一下，却并不显得慌张，两只玉手一手握住并没有含进嘴中的肉杆，一手握住了周华的睾丸，那张俏丽的脸庞忽的稍稍内陷，猛地一吸，而手掌急促撸动肉根揉搓睾丸。

 周华整个人直接僵住，他只感觉自己的龟头此时就好像是几乎进入了一个吸尘器一样的被疯狂的吮吸着，整根肉棒就好像是插进精液袋当中的吸管，被芭芭拉的真空小嘴竭力吮吸着睾丸当中的白浊液体，如此的吸力他只在琴团长的丰臀美穴当中体验过，当时他的腰完全停不下来的直接在琴的体内射了快六发精液。

 芭芭拉的嘴巴吸力不仅丝毫不亚于琴的肥臀肉穴，甚至还有着手掌的辅助玩弄着他的睾丸棒身，撸动棒身的手掌将那被狂野的吸力吸上肉棒的精液推着向上送去，揉搓睾丸的玉指蹂躏着他隐隐作痛的蛋蛋威胁着他不制造更多的精液就捏爆它，让它急促的积攒着浓稠的精浆并且被吸入芭芭拉的嘴中。

 周华的身体猛地一抽稍稍扭动，似乎是想要逃离风暴一般的吸精小嘴，但是他的动作却被芭芭拉的娇躯完全压制着不能动弹分毫，芭芭拉的灵活的手指陷入两个睾丸中间忽的一戳，周华猛地一颤，肉棒开始噗嗤噗嗤的喷射着白浊的精浆，而芭芭拉也咕噜咕噜的将黏稠的白浊精子尽数的吞入嘴中，就好像喝美味的饮料一样毫无障碍的咽下肚中，而在吞咽经验的时候，她的那张美妙的小嘴竟然还在持续不断保持着那股强劲的吸力，让喷射着精子的肉棒射的更加凶猛，而能无限生产精液的体质则是让周华每射出一股精子就又生出一波精液，被那强劲的吸力和揉搓睾丸的玉掌强行逼迫着给硬生生的方才刚刚生产出来就冲出了肉根，进入了芭芭拉的香唇当中。

 “被芭芭拉用嘴巴吸着肉棒的周华选手抖动了起来，真是连战连败啊，看起来已经在芭芭拉小姐的嘴巴里面射精了，芭芭拉的嘴里已经装满了他的精液呢，哦，还在射还在射，精液已经将芭芭拉的小脸完全撑鼓了，白色的精流已经从芭芭拉的嘴角当中溢出来了！

 虽然周华的精液很多，但是他已经被芭芭拉吸着肉棒射了足足好几分钟了，都可以看得到他的脸色变得有些苍白了，这可不太妙啊观众朋友们，看起来这位勇敢的挑战者最后还是要拜倒于芭芭拉小姐的性技之下啊！”

 肉棒的射精本来应该是短时间的爆发性的持续数秒钟的快感，但是此时的周华却已然享受着这种强烈的快感持续了许久，纵然是拥有着外挂，他也仍然无法承受住这份激烈的感受，只感觉自己的大脑舒服的不断的颤动着双眼一片空白几乎都要晕了过去，而身体当中的所有的水分好似都化作了精液被芭芭拉的小嘴竭力的吸取着给吸了出去。再这样下去会被芭芭拉的小嘴吸干的！

 他支吾着摸索着什么，最后手臂颤颤巍巍的举起了白旗，示意着自己的投降。

 “周华选手总算是支持不住了！最终！我们的性斗偶像，芭芭拉小姐，再一次的获得了胜利！”

 震天的欢呼声与周华无缘，他呆呆的望着天空，回忆着此次争斗的失败，还有芭芭拉娴熟的足交技巧和柔软的小嘴以及那美妙的小穴，明明就差一点了，就差一点，应该就可以支撑着自己进入小穴战了，但是自己最后还是没能成功取胜，如果能够插进小穴，那个从未体验过肉棒和内射快感的处女小穴，自己就算是靠着射精的量，也绝对能够获得胜利，那张粉红的小穴里面的快感和让芭芭拉给自己生下后代的可能性，光是想想就让他成倍的兴奋，但是现在一切都和他无缘了。

 “无用的肉棒，正在不甘心吧？不甘心没有把肉棒插进芭芭拉的小穴里面对吧？觉得自己只要插进小穴，就有机会获胜了是吧？”

 芭芭拉沐浴在欢呼声当中，接受着观众们的称赞，却又忽然的又来到了周华的身前，踩着他的肉棒居高临下的对着他说着。

 周华身形微颤，肉棒不受控制的又被嫩足踩着硬了起来，但是那份舒服到恐怖的快感却令他有些颤栗。

 “真可怜，一次失败就让你变成这样了么？”

 “我会再来的，但，不是今天。”

 败者有什么好多说的呢？周华喘息着转过头，不想看见芭芭拉的脸上的表情，但是芭芭拉接下来的话却又让他大吃一惊。

 “嗯哼，不甘心的话，芭芭拉就再给你一个机会哦，三天之后，芭芭拉要和你进行拳击性斗比赛，并且会用处女小穴和你的这根肉棒决一胜负，谁先在拳击当中倒下，谁就作为被动一方，你敢接受么？”

 周华面露喜色，芭芭拉这么一个柔弱少女，怎么可能在正面对决当中胜得过自己？失败的屈辱感和望见翻盘希望的让他失去了思索的理智，就好像抓着救命稻草的溺水者，疯狂的点头。就算是输了，自己也可以插入芭芭拉的小穴，这种好事怎么可能不接受？他疯狂的点头，答应了下来。

 荧刚刚放下手中的寄吧形状的话筒，却又被芭芭拉传达过来的信息弄得她赶忙大声对着麦克风喊话，尽可能的将拳击比赛的信息传递给在场的众多观众们，芭芭拉的第一次的小穴插入战注定会让她的名气更上一层，而被纯洁偶像会在进行拳击比赛时被肉棒破处的消息也绝对会让众多的性欲勃发的男人毫不吝啬的献上一大笔门票钱的。

 “观众朋友们，刚刚接到加赛通知，芭芭拉小姐仁慈的打算给予失败的周华选手再一次的挑战她的机会！这次是拳击比赛外加插入小穴的战斗！精彩的蒙德城性斗偶像的破处时刻绝对不能错过啊！究竟是芭芭拉小姐持续不断的胜利并且证明自己的纯洁小穴也同样性技娴熟是极品的榨精蜜穴，还是周华选手依靠着繁多浓稠的精液量灌大芭芭拉的肚子，喂饱芭芭拉的子宫获取最后的胜利，一切的答案就在三天以后了！”

 正要离场的观众们忽的窃窃私语议论纷纷了起来，不敢置信的看着芭芭拉和那个好运的小子，周华。尽管性斗流行的世界当中，众人对于处子之身并没有那么看重，但是因为芭芭拉将自己的处女留存的过于之久，还是让无数饥渴的男人对于她的粉嫩处女小穴渴望不已，夺走芭芭拉的处女，也就证明了自己的强大，而如今这朵娇花居然被这个外地人夺走，令许多男性双目通红。

 这下，自己的人气势必会再一次的到达最顶端。

 芭芭拉沐浴在众人的目光下没有半点不适，反倒是倍加兴奋。

 第一次会交给谁？她从未想过这种问题，之所以选择周华，是因为她仅仅将处子之身当成了一个道具，一个让自己更加出名的道具。而如今她已然在蒙德城人尽皆知，但是若是想要更进一步，这处女的身份反倒是一个障碍，以她的名气，若是万一被挑战者击败，那么从今往后绝大部分人想起她的时候，多半也会想起夺走她第一次的人，而若是主动的将处女破掉又太过浪费，战胜了琴的周华蹭了上来，那么自己正好踩着周华的肉棒，用自己的处女小穴击败这个已然战胜了一众蒙德肉穴的多精肉棒来让自己更进一步。

 至于周华？他早已见势不妙偷偷溜走，回到了自己的房间当中潜行的继续锻炼自己的肉棒和身体，为了接下来的拳击赛做着准备。

 时间飞速流逝，拳击赛的场地也已然完全的准备好了，而双方选手则是一同登场，雄壮高挑带着些许肌肉曲线的周华与娇小纯洁可爱又活泼的芭芭拉形成了鲜明的对比，两人也都还是仅仅穿着内衣带着拳击比赛的护具，但是选手之间显著的差异，让场面形成了一副大男人不要脸的欺负小女孩儿的模样，观众席上嘘声一片。

 “芭芭拉小姐，现在认输还来得及，我会温柔一些的插进你的小穴的。”

 经过了三天的休整，周华的状态已然彻底的恢复完毕，无论是身体的酸软还是睾丸当中的精液都来到了最佳状态，望着面前差不多比他矮上一个头的芭芭拉，他倒是感觉自己可以一拳就打倒她，一时间连前些日子失败的耻辱都忘记了。至于观众的反应，他自然是毫不在意的。

 “啊呀，这么信心满满么？不过，想要挑战芭芭拉的话，还是需要通过足交测试的哦，要忍耐芭芭拉的足交榨精一分钟呢，也算是赛前预热呢。”

 周华一愣，稍显犹豫的点头同意，虽然芭芭拉的美足非常的舒服，但是至少自己现在已经有了心理准备了，而且之前也成功通过了测试，虽然格外勉强，但是自己也还是获得了足够的成长的，现在的自己绝对不会比上次更差。

 “嗯哼，要好好忍耐哦，不到一分钟就被芭芭拉的脚丫榨出来精液的话，可就太丢人了啊。”

 话音刚落，一条白丝玉足啪的踢到了周华的小腹，让他身形一抖，除去击打在小腹上面大帝力道之外，那大大的张开的双腿之间，纯白的内裤并没有被芭芭拉好好的穿上，粉红的纯洁肉缝正若隐若现的让他挪不开眼睛，而灵活有力的丝足向下滑动将他的内裤脱下，他两腿被内裤勒的一紧，那根因为面前芭芭拉的曼妙身形上若隐若现的乳头粉穴的身姿而分外兴奋的肉棍一下子就跳了出来。

 “只是稍微的看到了一点点芭芭拉的小穴，就变得这么大了么？”

 芭芭拉的那条玉足毫不停滞的稍稍上滑，猛地将周华一蹬，让他一时间都没能反应过来直接瘫倒在地上，而芭芭拉也跟着坐下，抓住了周华的双腿不让他站起来，只为了自己的两只白丝雪糕能够顺利的夹住中间的那根火热坚硬的肉棒，不断的摩擦着肉棍。

 丝足选择的第一个进攻点便是周华的龟冠沟，两只白丝软足就好像麻花一般的纠缠着肉棍不断的摩挲着，在龟冠沟上面左右滑动的磨来磨去，坚挺的肉棒上面的瘙痒躁动被灵活的脚趾尽数抚慰干净，而裹着肉棒的脚丫给予周华极强的压迫力，一副势必要让他尽快射出精液的模样。

 周华面色涨红，柔软灵活的白丝脚丫的那种滑嫩的触感实在是令他快感倍增，而在两只脚丫当中的肉棒就好像被蟒蛇缠住的猎物一样强硬的绞缠着，悉悉索索的白丝触感无时无刻都在刺激着他肉棒上面的敏感部位，光洁的脚丫时不时的还向下滑动又踩了踩周华的两个充满精液的睾丸，似乎在验证着精液量是否合格。

 丝足的大拇指忽然轻轻挑起，按住了龟头上方的马眼开始左右的扭动旋转了起来，而另一只脚则是贴着肉棒的输精管包裹着龟冠沟开始上下撸动着肉棒，芭芭拉玩味的望着一脸舒适却又强行忍耐着显得稍微有些难受的周华，足趾上面已然可以感受到肉棒的不断颤动，只要在稍微的多加一点点刺激，他就会直接射出来了呢。

 “滴。”

 “时间到了呢，不愧是周华先生，恭喜您，可以在擂台上面挑战芭芭拉了。”

 这样的话语比起夸赞来说更像是嘲讽，周华轻轻喘气，涨红的肉棒一跳一跳的，已然到达了忍耐的极限，芭芭拉忽的趴下，来到了周华的肉棒前面，面带微妙的笑容的握住了肉棒往边上轻轻一按，樱唇轻启的对着肉棒吐出了温热的气息。

 周华猛地一颤，睾丸收缩着，肉棒上面的马眼忽的大幅度张开，噗嗤噗嗤的喷射出了大股的白浊浓精，因为芭芭拉特意按开的远古，将这股浓精尽数的喷到了半空当中。

 芭芭拉轻笑一声，静待着肉棒精液的喷射完成，在此之后便直接示意裁判可以开始比赛，而今天担当裁判的却也是之前负责解说的荧。

 “嗯，芭芭拉的小姐的足交技术依旧是那么的精湛呢，感觉根本就是在玩弄周华选手啊，如果周华选手提前射精的话，恐怕会有大量观众对着我喊退钱吧？不知道该感谢芭芭拉很给面子，还是该感谢周华选手的成功忍耐呢。

 总之，双方选手准备就绪，让我们期待今天的两位能够带给我们的精彩表演吧！”

 荧松了口气，庆幸着这小小的插曲并没有打乱今天的安排，确认过两人的状态之后，宣布了比赛的开始。

 周华摇摇头，不过是一次射精而已，他很快的就恢复过来了，但是这次在芭芭拉的足交下，居然依旧只是忍住了那么一小会儿，如果不在拳击比赛中获胜进入芭芭拉的小穴的话，他绝对会成为众多的芭芭拉的脚下败将之一的。

 他凝聚精神，望着一脸从容的芭芭拉，一记蓄力已久的重拳就朝着芭芭拉打了出来，纵然是在心中已经对胜利有了一个大概的预期，他也不希望在阴沟里翻船，插入芭芭拉小穴的机会就在眼前了，若是失去了他绝对会后悔一辈子。

 这一击带着他全部的力道，而目标正是芭芭拉的白软肚皮，至于说击打其他部位，周华心中还是感觉对于一个女孩子来说，稍微有点..

 拳头带着破空声凶猛的冲击着，但是最后却完全找不到宣泄力道的对象，直接打了个空。芭芭拉踮起了脚尖，轻轻一扭腰就直接躲开了这一拳，甚至连目光都没有看着周华，她正面对着观众们，就好似在跳舞一般的摆出了一个俏皮可爱的姿势，身旁的进攻着她的周华完全的成为了她的背景。

 一击失手让周华心中一震，迅猛的拳头被这么轻松的躲开让他不敢置信的用那倾倒的带着惯性的身体用另一只手再度发动攻击，但是芭芭拉却又好似一只天鹅一样的跳了起来，轻轻松松的又将他的进攻闪开，他连连的瞄准着芭芭拉的身体发动的攻击最后却半点用处都没有，被芭芭拉用着华丽的舞姿一一躲开，就好像是在戏耍着他一样，但是那份身姿却又是那么的迷人。

 “啊啊，真是好慢啊周华先生，明明射精的时候那么快来着。”

 周华脸色一黑，被女性说自己射的快无论是怎么样的男性都无法忍受，但是涌上脑海的怒气则是令他的攻击更加的没了章法，就好像王八拳一样的胡乱的朝着芭芭拉打去，而芭芭拉的华美却又使得他发起攻击时不由自主的留下了几分力道。

 纤细曼妙的身姿在不断的进攻当中翩翩起舞，明明是在拳击比赛，但是芭芭拉却好似在芭蕾舞台上面为观众们表演着高难度的舞姿，而那拳头碰不到她一片布料。周华嘴中吐出一阵粗气，芭芭拉轻轻一笑，白丝美足忽的向着周华身后一甩，勾住了周华的膝盖，弄得他疲惫的身躯两腿一软失去平衡直接跪下。

 此刻居高临下的人瞬间化作了芭芭拉，她微微一笑，身躯一转，那挺翘的粉嫩肉臀来到了周华的眼前，并且越发靠近，两个弹软的肉团冲向措不及防的周华，让他的脸庞全部埋进了芭芭拉的雪嫩肉臀当中，脸庞感受到了小穴的柔软之后，一股强劲的冲击力让周华瘫软的身体被冲击着撞到了擂台的护栏上。

 慌乱之中，他抓住了自己身旁的护栏，好让自己不至于瘫倒在地，试图想要站起来，但是芭芭拉根本就没有给他这种机会，用雪臀将周华撞到边界之后她紧随而上：“之前进攻了那么久，现在也该轮到芭芭拉了。”

 粉白的小拳头看似柔若无骨，带着一股香风砸在了周华的胸口，却令他胸口生出一阵显著的疼痛，这可感受不到一丁点温柔，周华甚至感觉胸口似乎涌起一阵热流，有什么东西要从喉咙当中涌出，而紧接着那粉白的小拳头就好像雨点一样的打在了他的身上，每一下都丝毫不逊色于第一下的力道，此时的周华毫无反抗能力简直就好像是沙包一般的被芭芭拉狂乱的打击着，砰砰砰的击打声音不绝于耳。

 被这般凶猛的击打着的周华只能无助的承受着身体上面四处涌起的疼痛，而芭芭拉则是越来越兴奋，观众席上的众人也因为这种激烈的进攻越发大声的欢呼起来，现在便是最好的时机，证明着自己作为绝对的胜利者，提升自己人气的时候已经到了。

 周华已经被芭芭拉打得神志不清，完全是被芭芭拉击打身体的力道残留在身上才让他没能倒下的靠在护栏边上，白皙的两个小拳头从胸口一路打到了周华的下体，睾丸也被芭芭拉重重的击打让他双目翻白，堪称致命的打击却会令他的肉棒成倍的兴奋坚挺，生物的本能使得他在感受到极端的危机之后强烈的希望留下后代。

 “大家！请看好芭芭拉的最后的胜利时刻！”

 连环的拳击丝毫不见停下，但是芭芭拉雪嫩的粉臀此时已经紧紧的贴住了周华，让那滚烫的坚硬肉棒对准了自己的因为精液的气息而分外湿润的肉穴，娇柔的少女猛地一骑，那根胀大的坚挺肉棒就这么的在万众瞩目之下捅进了芭芭拉的粉嫩蜜穴当中，横冲直撞的开拓着紧致的小穴，而第一次被粗壮滚烫的肉根插入小穴的芭芭拉整个娇躯情不自禁的微抖一下，但是动作的节奏毫不停歇，无论是攻击着周华身躯的拳头还是吞吃肉棒的蜜穴都在对着周华的身体发动着猛烈的进攻。

 此时的周华感受着天堂地狱的两重折磨，一时间都不知道是舒服还是难受，被疯狂击打着胸口令他痛苦不已，可是芭芭拉极致紧密湿漉漉粘稠的粉嫩小穴紧紧的夹住绞缠着他的肉棒的感觉又令他舒服的止不住的想要扭腰深入蜜穴深处，不过才插入蜜穴当中一个龟头，那根瘙痒难耐的坚挺肉棒就噗嗤噗嗤的开始从马眼当中喷射出精液，火热的浊流刺激着芭芭拉的阴道肉壁与粉嫩的处女膜，让芭芭拉也格外舒爽的轻轻颤抖着。

 连续射精的肉棒总算是来到了处女膜之前，而芭芭拉毫不犹豫的继续坐了下去，让那坚硬的龟头噗的顶破了粉红柔软的处女膜，缓缓溢出些许代表着贞洁的鲜血。芭芭拉脸上露出少许难受，却很快的就又被那份填满身体的快感与龟头磨蹭蜜道软肉的感觉给完全征服，这就是真正的性爱啊，这个形状的肉棒填满了自己的身体，这种滚烫的精液浊流冲刷着自己的阴道壁，好舒服。

 坚挺的龟头最后冲击到了芭芭拉的花心，令她的动作总算是出现了些许的停滞，但是周华的肉棒丝毫停不下精液的喷射，软糯的花心深吻着他的龟头令他感受到的快感成倍增长，而很快的芭芭拉就又缓过神来一边击打着他的胸膛一边快速的坐在他的身上上下起伏的扭动起腰肢，两人的结合处被观众们热切的观望着，眼睛都不愿意眨一下，看着那根肉棒一下又一下的进出着芭芭拉崭新破处的粉嫩小穴，并且在其中内射着精液。

 身上的疼痛已然让周华几乎要昏迷过去，而肉棒里面的精液也几乎要被芭芭拉的小穴全部吸走，肉棒已然射的有些疼痛，无法忍耐下去。

 “快，快停下，我认输了，芭芭拉小姐..”

 芭芭拉轻笑一声，稍稍放开周华，而周华无力的瘫倒在地上，大口大口的喘息着，一只白嫩的白丝小脚忽的伸到了他的面前。

 “给我舔。”

 周华毫不犹豫的将眼前的白丝雪糕含进了嘴中，就好像捧着珍贵的艺术品一般小心翼翼的捧起了芭芭拉的脚丫，将玉足含在了嘴里，生怕芭芭拉不满足继续攻击自己，或者是继续的榨取自己的精液。

 “真是只好狗狗，可惜，芭芭拉还是希望获得碾压性的胜利。”

 周华身形一震，没等他说些什么，面前的玉足忽的挣脱了他的束缚，啪的踢到了他的两腿之间，踩着他的两个睾丸，周华双目一黑，那根肉棒忽的又噗的射出一股黏精，最终失去意识彻底倒下。

 “又一名挑战者倒下了，真正的胜利者，仍然还是我们的性斗偶像，芭芭拉小姐！尽情为她欢呼吧！”

 柔软玉足又一次的行动了起来，踩在了倒下的男人身上，弹软的白嫩屁股微微蹲下，粉嫩的流淌着少许鲜血与大量淫液精液的小穴从狭窄的入口处吐出一大股浓稠的黏精：“精液我不要了，还给你。”

 粘稠的白精铺满了倒下失去意识的周华的全身，而芭芭拉面对着无数欢呼着的观众们则是开始了大声的歌唱，庆祝着自己的胜利。

 “这首歌，献给大家，也献给芭芭拉身下的这位拳击连柔弱的偶像都无法战胜的可怜的男人。”

 乐声响起，作为获胜者的芭芭拉翩翩起舞，而在经过此次比赛之后，她再一次的提高了自己的人气，无数人都听说了芭芭拉的事迹，议论纷纷，并且思索着是否要前去挑战芭芭拉，这位蒙德城的不败传说。而最后，芭芭拉又在干些什么呢？

 “你也就只有精液多和恢复力快这个优点了对吧？还能再射几发？如果只是这样，怎么可能能够战胜我呢？”

 她骑在周华的身上，满是挑衅的看着周华，而周华咬住了牙关猛地动腰。

 “呜嗯..不错，就是这样..再多顶弄一下那种地方，芭芭拉就让你顶着花心，朝着芭芭拉的子宫里面射精哦~”

