# 诡馆•二

幻梦。 

典月从草地上醒来，头顶是蔚蓝的天空。 

没有房间，没有淹没，身上还是那身校服。这里是公园，是她每次散心都会来的公园。 

因为是工作时间，公园里只有一些老人，典月行色匆匆地走着，生怕被人注意到。 

自己，该去哪呢？脚步带着她向家的方向，一点一点地，怀着不安与忐忑，典月敲响了门。 

“回来了。”门开了，是父亲浅浅的话语，她看见母亲在一旁的沙发上看电视。一切照旧，甚至没有意识到典月又消失了一天。 

“学校的通知已经下来了，我不知道你怎么搞的。” 

典月低下头，等着那最后的结果。 

“记了个留校察看，以后你不用再回来了，老师会单独监督你。” 

好吧，至少比最坏的情况好一点。 

一根触手擦了擦典月即将流出的眼泪。 

嗯? 

“欢迎来到诡馆”手心的字条被打湿，但还是被典月认了出来。 

这里是……典月环顾四周，独特的迷香味飘来。自己躺在之前那张大床上，不同的是天花板和窗户都是褐色，四周的一切都像被盖上了一层巧克力。 

身上的衣服也染上了褐色，水手服像巧克力一样融化，浑身发热。 

“这是……怎么了”忍住迷香，强迫自己清醒，眨眨眼睛，典月突然发现四周的一切都不一样了。 

哪里有什么巧克力，不过是各式各样的触手堆叠而成的褐色肉壁。典月感受到自己身上的衣服在蠕动，痒，麻，还有舒服。 

手心早就没有纸条了，但典月还是看见了文字。 

“别害怕，” 

典月看见自己留校了，没有噩梦，成绩优异。 

她看见自己的父母笑着给她蛋糕，庆祝她16岁生日。 

她看见她考上名牌大学。 

“好了，够了。”典月轻轻说。“那不是我。” 

“那是你，那边的你。”手心的文字歪歪扭扭，每一笔都像是触手的纹路。 

“所以你们……” 

“我们，是我们。”随着身上熟悉的感觉传来，典月忽然理解对方要做什么了，绒布球或者是孵蛋器什么的，典月揉了揉自己的肚子。 

“别把咱们想得这么坏……”手心的字机会是瞬间爆出来。 

“控制，拯救，你是怪谈。” 

又是典月无法理解的句子，“你们，不能直接跟我说话吗，解释清楚这一切。” 

“啊——”身体的触感突然提升了一个量级，就像被紧紧拥抱着，典月自觉地把手摆在身后反扣，绳子如期而至。 

简单的日式紧缚，不过是由如绳子般的触手捆绑，身上的衣服毫无疑问也被同化，典月安静地躺在蠕动的大床上，看着那些触手一点点伸出来缠绕住自己。 

“以前，都是这样的吗……”典月看着那些触手逐渐干瘪变成红绳，脚踝，大腿，膝盖，股间很识趣地勒了一道，不同的是里面有东西在动。 

身上的衣服变成了黑丝加暗红色的死库水，手臂也被黑丝包裹形成一个长手套，主动反扣的手臂让上身的束缚十分顺利，很紧而且很舒服。典月感受到自己的乳头被吸附着，浑身上下软绵绵的没有力气。没有叫喊，嘴巴甚至主动咬住了伸向自己口腔的触手，一些甜甜的液体摄入口中，好像身体快舒服过头了。 

迷香，典月现在浑身上下散发着迷香。如果仔细观察，会发现这种香味是从典月身上的液体上散发出的，那液体并不是白色，透明中带着一点点粉嫩，在嘴巴里像果冻一样，典月一点点吮吸着，不去想自己当下绝望的处境和可能的结局。 

这样挺好，不是吗？褐色的触手扁平地盖住眼睛，身体的触感更加敏锐，完全不想逃脱，就这样一直一直一直…… 

达到欢愉的高点，剩下的便只是残局。典月逐渐清醒，身上的绳子没有松动的迹象。 

“玩完了可要自己解开。”脑海里的声音带着一丝戏谑。 

“嗯，不能帮帮我吗？” 

“一个小时。” 

好吧，看来是脱缚挑战了。 

 ……

  

幽暗的诡馆里，二楼的卧室房门禁闭。里面散发着奇怪的香气，隐隐约约还能听见呻吟声。 

身穿暗红色死库水，黑色长手套和褐色丝袜的少女在大床上无助的扭动着。少女的脚踝，小腿，膝盖上部和大腿都被红绳恰到好处地紧缚着，想起来却不能分开双腿。上半身的绳子更加复杂，绳圈从脖子绕到两肋，从身后交叉又回到胸前，一圈圈地把少女不大的胸部勒得有模有样，只能挺起胸膛。双手背到身后，绳子在大臂小臂处缠绕，最后在手腕处收紧成一个活结，绳头刚好在手指可以触碰但又拉不动的位置。双手想要从手腕的活结处挣开，却又因为大小臂被缚无法伸展，穿戴的黑色长手套更是让触觉受到干扰，连绳子的结构都难以区分。就是在这种困境下，少女要尝试在一个小时内挣脱出来。 

如果失败会怎样？典月的脑海中一片混乱，刚才的挣扎已经消耗了她的体力，而自己除了够得到绳头以外什么进展都没有。身上的束缚十分恶趣味，越是挣扎越是会牵引到浑身的绳索让自己难受不已，而像现在——典月安静地躺在床上，绳子的束缚却好像没有了一般，只要不乱动就不会有那种不适感。 

或者说，自己已经适应了这样被束缚着？典月一点点恢复体力，眼下唯一的办法是把够到的绳结解开。这可并不容易，双手够到绳结就会拉紧上身的绳子，两臂和胸口都勒得发疼。够到了！先用两个指头勾住，然后一点点拉—— 

就在绳结有一点点松动的时候，典月感受到浑身上下一阵酥麻。是衣服，自己的衣服在动。好像浑身有蚂蚁在爬，但是触感比那更小更细腻，脚心和手心痒极了，双手都情不自禁地握成拳头，嘴巴里又被灌入了果冻样的凝胶，下面也不用说……典月可没忘记自己身上的是什么，红绳是什么，堵住自己嘴巴的又是什么。 

“一个小时到”脑海中的声音响起，典月这才发现原来已经过了这么长时间。身上的绳子一点点褪去，与其说是解开，倒不如说是融进了自己身上的衣服里。 

“你很适应，可以进一步了”随着浑身上下的玩弄，典月几乎要爽得叫出声来，当然自己实际上是发不出声音的，嘴巴和下面正被半透明的触手深入，现在正被灌入凝胶。身上的服装变厚，曾经透光的薄黑丝现在已经出现了摩尔纹，死库水也显得保暖起来。不过好在各种玩弄停下来后，典月发现自己已经基本自由了。 

活动下双腿，典月伸了个懒腰，浑身上下的血脉从紧缚的状态下舒展开来，好久都没有这样舒服过了。从床上坐起来，典月开始思考下一步对策。 

“你好？”她试着和脑海中的声音交流。 

“触手服？”她戳了戳自己的衣服。 

没有反映，但典月肯定自己身上的衣服是某种活物，而且多半能与自己沟通，之前的声音就是这样，只是不清楚这声音是怎么传到自己脑袋里的。现在的情况是要尽快把这身衣服弄下来，典月在死库水上找着可能的拉链，不出意外地一无所获。 

笑话，触手服要是脱得下来才有鬼了。 

整件衣服连成一体，从脚尖到手指，典月根本找不到脱掉这身衣服可能的开口。 

这可怎么办，自己待会还要上厕所啊，更何况……典月记起来之前好像是有什么东西塞到了下面，自己居然完全没有感觉？ 

应该有剪刀什么的吧，强行拆开也许可以。典月环顾四周，好冷…… 

打开房间里的衣柜，女仆装，洛丽塔，jk制服，鞋子只有高跟鞋和小皮鞋两种。自己这是进了个什么鬼地方，典月不禁怀疑诡馆主人的绅士风度，选了套jk制服，西装套在死库水外面，小皮鞋穿着总比高跟鞋舒坦。 

现在想来，自己还没仔细参观过这里。既然脑海里的声音不再说话，典月打算找到这房子的主人，总不能无缘无故这么大栋洋房吧。 

门外是之前的长廊。不同的是两侧不再是房门，而是被粗布盖住的油画。典月试着拉开一其中一幅，画面上洋溢的色彩好像流淌的彩虹，摇摆着墨绿色的草地，只是正中间有一个小小的瑕疵。 

典月学过一点美术，她很快知道这瑕疵是故意画上去的。那是一个黑点，上面似乎写有文字。典月看向它，视线越来越近，那黑点就越来越明显，不知是不是错觉，黑点变大了。 

黑点，不，现在应该是黑斑了，上面只写了两个字。 

那是典月的名字。 

随后，从两个名字中间开出一条缝，那是没有牙齿的，一张蠕动的嘴，一下子吞掉了典月脑袋的一半。 

不不不不不不，典月眼前是一片黑色，伸开双手去抓，却只碰到油画粗糙的表面。自己的头好像被卡住了，但是却碰不到。 

自己的手，摸不到自己的头。在脖子处的断面，是软绵绵的触感。没有血，没有喊叫，典月已经不能用惊恐来形容，她呆诺木鸡。 

“面对它”脑海中有一阵细微的声音。典月双手触碰着油画的表面，睁开了眼。 

是黑色，但不是瞎，只是黑暗。典月感觉自己的脑袋被吮吸着，似乎在一点点拉长。 

“别害怕” 

按着油画的双手放松下来，与此同时典月感觉自己的脖子在一点点消失，然后是肩膀，双臂，腰部。 

等到典月浑身上下什么感觉都没有的时候，她睁开了眼睛。一切都回来了。 

嘴巴被半透明的触手堵住，双腿双手被绳子缠绕，浑身上下的紧缚感传来，自己又陷入了之前的状况。 

“一个小时”脑海中的声音轻轻说。 

好吧，从头再来。 

  

  

  

ps: 什么垃圾文笔，也搁着投稿了,,Ծ^Ծ,,我才不拉，这叫勇于尝试

