# 诡馆•三

有了之前的经验，这次重新被束缚的典月几乎没有怎么挣扎。安静地躺在床上，动弹不得，发不出声音，也不可能有救援，身上的衣服还时不时的蠕动着，典月一点点感受着这一切，没有那样的恐惧了。 

浑身的燥热与瘙痒传来，她知道自己快被解开束缚了。随着而来除了是快感，还有身上服装的再一次加固。绳子一点点融进衣服，丝袜变得油光，已经略微有了皮革的质感，口腔里又被注射了一大团果冻。典月动动身子，却发现上半身还没有解锁。 

唉？典月试着解开，却发现之前手指头能够够到的绳结消失了，整个上半身的绳子像一个无解的环，彻底捆死了解脱的可能。 

好吧，至少能够走路了。虽然双手被背到身后，但腿不受影响，典月刚把脚尖触到地板，就感觉浑身一阵骚动。 

丝袜重新变得半透明，死库水也变得单薄，取而代之的是脚上套上了一双小皮鞋，身上披上了之前的jk制服。 

还可以这样？典月用背到身后的双手艰难地转动门把手，门外面还是之前的光景。 

这次我可不会掀开任何一幅画。典月小心翼翼地沿着走廊前进。双手缚在身后让典月重心不稳，好几次都侧身倒在油画上，好在这些画都被厚厚的幕布盖住，典月除了里面些许的呻吟声外什么都没有听见。 

走廊过一个拐角，终于出现了一扇门。好极了，典月摇摇晃晃地小跑起来，然后在门前摔了下去。 

门的前面，是一个陷阱。隐秘的活板门刚好是为典月这种粗心大意的人准备，虽然之前有过下坠，但典月还是闭上了眼睛。或者说触手蒙住了她的眼睛。 

醒来，乳白色的粘液，空气中弥漫着一股腥味，四周都是血红色的肉壁。 

我这是，掉进了胃里吗……典月活动活动四肢，发现手臂的束缚已经解除，身上的衣服也恢复了之前死库水加丝袜的模样。 

“走”脑海中的声音告诉她。可是往哪里走？典月看着四周的肉壁，连头顶都没有出口。她用双手触碰着可能的开关，墙壁里伸出血肉缠住了她的手。 

一开始典月还以为是某种机关，可是看着自己的手被吸进墙壁，另一只手被血红的触手缠绕，典月知道坏大事了。四周的墙壁开始收缩，从肉壁上伸出那些像海葵一样扭动的触手，自己的双腿上也开始缠绕，就像蟒蛇对猎物的束缚，典月感觉腿要断了。 

不要！四周的墙壁越来越近，更多的触手伸向了典月，粗暴的捆缚和抽打，杂乱无章的把典月捆起来，一根巨大的肉触试图从下面突破典月的防线，但死库水把关键点护得好好的。 

典月开始怀念起之前的捆绑，现在的典月正单脚站立这狭小的空间里，四周填充着血红色的触手，双腿双手屁股胸前都被紧紧缠绕让典月喘不上气来，下面的肉触在不断试图突破防线，但由于典月身上衣服的缘故它们除了典月的脸其他地方都不能真正接触。此时此刻，一根管道样的触手正把典月的头颅吸住，泛着腥味的空间里，典月看见了各种各样的幻像。 

少女因为诡异的梦境倍受煎熬，却逐渐爱上了梦里那种无所适从的快感。家人对少女的莫名消失感到恐慌，却最终相信她只是贪玩夜不归宿。老师不敢承担少女总是消失带来的责任，于是与校长一同决定开除。少女最后失去了一切，所以她向神明许愿，希望自己能够到达一个安详的彼方，哪怕是像梦境中那样可怕。她希望自己能在这里找到朋友，她希望自己能够拥有关怀。 

所以，她一跃而下。 

典月没有看见血肉模糊的自己，她发现四周的空气中充斥着迷香。血红的肉触一点点褪去色彩，缠绕也变得柔和，典月的头被放了出来，一根晶莹剔透的触手擦干她的眼泪。 

你喜欢吗，那就来吧。触手夹杂着红绳一点点缠绕住典月，比之前更密，但让典月安心。 

双腿放松，折叠后向上弯曲，绳子沿着大腿根部把大小腿缚在一起，典月只能双膝着地跪在这狭小的空间里，不过由于地面是软的，没有太多不适。 

触手缠绕住上身，让典月把两臂绷直放到身后，手指已经可以触碰到脚掌，典月打趣地自己挠了挠脚心。大臂和手肘的触手干瘪变成红绳，一阵阵束缚感传来，手肘贴紧，大臂的绳索缠绕上肩膀直到胸前，双峰被勾勒出优美的弧线。手腕处的绳子绕了一圈又一圈，确保双手绝对无法挣脱，然后延伸到腰间，做了一个绳裤，下部被两根绳子勒住，接着绳索链接到手腕，这样典月只要移动手腕就会牵扯到下体。腿部的绳索再一部升级，脚掌都被勒了两道，随后绳子穿过折叠的双腿，在腰部与绳裤练成一体。 

这样一来，别说脱缚，就连移动双手双腿都会带给自己莫大的刺激。典月还主动把双手握拳，长手套变得像丝袜一样没有五指，然后收紧。连手指都不能伸开，典月感受着全身上下的束缚，已经是绝望到不能再绝望的紧缚，她看着四周的肉壁一点点紧缩，自己好像核心一样被层层保护，看不到出口，不知道自己在什么地方，也没有可能逃脱，褐色的触手挑逗着典月的乳房，嘴里面又一次摄入了果冻。 

挺甜的，草莓味。虽然是如此的束缚困境，但典月却感受不到害怕和恐慌，她不介意自己能否逃脱，就这样一直下去吧。 

触手蒙上了她的眼睛。 

  

 ps: 好短哦(´-ω-`)

,,Ծ^Ծ,,但是涩啊，呈反比的好吧