# 诡馆•一

深吸一口气，像潜入深深的海底，然后突然被拉上来。 

典月没有感受到坠落的撞击感，睁开眼是熟悉的天花板，自己已经做出了选择。 

无尽的噩梦，同学的孤立，父母的责怪，还有学校对自己最后的处理……逃离这一切，逃到了这里…… 

不知道为什么，典月非常肯定现在不是梦境。她环视着四周，这个她熟悉不过的房间，这个令她绝望的房间，这个不断玩弄她的房间。自己如今真真正正地来到了这里。 

床单是干净的，装饰是华丽的，没有绳子，也没有脑海中的声音，除了那张纸条。 

“欢迎来到诡馆。” 

自己鸭子坐在洁白的床单上，天花板上是华丽的吊灯，床头柜刻着奇怪的花纹，衣柜大得可以放进两个自己，角落里还有一个古老的青花瓷花瓶。房间并不大，除去床和各种布置，实际上的空间并不多。更重要的，这里没有窗户。 

也就是说，其实是一个密室咯？典月想起之前的事，如果这次门还是紧锁，那自己就无路可走了。 

不，就算有窗户好像也无路可走。 

下床，典月发现自己的鞋子不见了，光脚踩在毛绒绒的地毯上，有点痒。 

先看看能不能出去吧。这么想着，木门就被推开了。 

唉？ 

外面是暗红色的走廊，两旁是一模一样的房门，墙壁上挂着一位女人的画像，衣着华丽却看不清面容。下面是一行字——尊敬的诡馆女主人画像。 

嗯……典月沿着走廊走着，没多久就到了尽头。两侧是一样的房门，没有出去的路。 

推开其中一间，是浴室。少女看了看自己身上脏兮兮的衣服，洗个澡吧。 

典月也说不清为什么自己会在这样莫名其妙的情况下去浴室泡澡，但她还是再次回到了房间，打开衣柜门。 

衣柜很奇怪，内外两侧都有把手，开合的方式比起柜子，更像是房门，一边是空的，另一边有三个隔间。空荡荡的，里面只有一件蓝色的死库水。 

穿泳衣泡澡，好像也不是不行。换上那件蓝色的死库水，微微的紧勒感让典月有些害羞。才躺进浴缸，随着水龙头自动打开，典月意识到什么东西开始了。 

算了，随便啦。典月看着自动打开的水龙头和接下来突然关闭的浴室门，只是惊慌了一下。毕竟自己在这种地方，如果下一秒出现一个怪物把典月吞掉她都不会奇怪。 

空气中弥漫着淡淡的香味，典月躺在浴缸里等待，她甚至主动把手背到了后面。 

当水没到腰部时，绳子终于如愿以偿地降临了。这回典月看清楚了，那些红绳是从某种褐色的裂隙中来。随着双脚被束缚典月开始后悔自己怎么没有穿丝袜泡澡。 

先是脚踝，又一捆绕上小腿，膝盖上侧和大腿都捆了好几道，不知是泡水还是没穿丝袜的缘故，典月感觉格外的紧。然后是手臂，在胸前并不明显地绕了几下，穿过大臂，双手主动伸进绳圈，随着一点点拉紧，一个日式紧缚就完成了。 

没有堵嘴，但典月没有尖叫。好像这一切理所应当，除了浴缸的水位还在不断上升。 

独自来到这虚无的空间，在浴缸里安详地躺着，身子勒得紧紧的，没有逃脱的可能，也没有脱逃的想法，空气中弥漫的是让人四肢无力的麻药，浴缸的水不久后就会没过头顶……典月很清楚这样下去对自己来说意味着什么，象征性地挣扎了几下，连呼救都没有。 

就这样吧，在温软的蜜汁中溺亡。典月感受着身上绳子的紧缚，水位一点点上升，空气中的香味让自己浑身无力，如果这样平静的逝去，也许就算是自己荒诞一生的终结。 

拜托，呛水很难受的，千万别这样 。 

褐色的裂缝出现在典月眼前。从里面流出的是褐色的粘液。蠕动着，流淌着一点点进入浴缸，身体感觉像在芝麻酱里面。 

典月在酱汁中扭动着身子，粘稠的液体更加束缚了身体，这下是彻底不可能逃脱了。 

接着，那粘稠的液体立起来。像史莱姆般在典月身上蠕动，变成一个少女的上半身。短发，瘦削的手臂，修长是手指，还有只有A的罩杯，即使没有面孔，典月也知道那是她自己的模样。 

突如其来地，对方轻吻了自己。 

典月感觉有什么东西灌进了自己嘴巴，并不粘稠，像嚼碎的果冻，她甚至能想象那晶莹剔透的液体。 

面前少女的形状一点点干瘪下去，褐色的皮囊溶解在浴缸里，芝麻糊被搅拌，一点点爬上典月的身体。 

无法动弹，只能一点点看着褐色的粘液像蟒蛇般吞咽自己，或许这下子是要被怪物吃掉了。典月看了看自己还被紧缚的双腿，它们已经变成了褐色，像套上一双丝袜，然后一点点延伸，死库水也由蓝色变成了暗红色 。 

“哦哦哦”典月感受到那东西在挠自己的脚心。 

“还有那里……”有什么东西穿过死库水进入了下体。 

“呀”不知不觉褐色已经延伸到了典月面前，她看着从脖子处延伸出的一节触手，末端是暗红色的小球。 

“是要我嘴巴吞下去吗？”“啊——”球型的肉触一下子进入口腔，在里的拨动得给典月一种她在和对面舌吻的赶脚。眼睛也快要被覆盖了，这下，彻底被吃掉了…… 

弥漫雾气的浴室中，浴缸的水一点点变清，一切恢复正常。不同的是在池子里躺着一个木乃伊似的东西，像蠕虫一样扭动着。仔细看，还能发现这褐色的木乃伊内是缠绕的绳索。逐渐收缩，少女完美的人形显露出来，身上暗红色的纹路像血管一样流动。 

水已经没过了头顶，但是典月并没有感到窒息，也许是自己的口腔早已经被塞满，身上的洞都已经堵住。全身上下是前所未有是紧缚感，但是也没有让血液难以流通。 

典月放弃了挣扎，当下她的情况早已经无法逃脱。比起无谓的挣扎，还不如安静地呆着让自己好受一些。更何况说不准乱动就会让水灌进来，呛水可是很不舒服的，自己现在的情况肯定会被淹死。 

更何况这一切本来就是自己的选择。 

选择唉，选择。在这之前典月从来没有做过其他所谓的“选择”。自己很听话，听老师的话，听父母的话，听同学的话，她原本以为只要安分守己就能得到别人的关心和爱，但其实真正的好孩子都不是听话的。所以典月被欺负，被老师训斥作业没有完成，被父母咒骂不争气的娃。如果不是那些梦境，也许这样沉默又懦弱的日常会一直持续下去，直到…… 

“直到我找到你。”一个声音在耳边响起。 

谁？本能的恐惧表现在现在的典月身上就只是浴缸里的人形扭动了几下。 

“我在你里面。”典月感受到如同手指划过腹部，还有里面涨涨的感觉，“我会让你破茧成蝶。” 

发不出声音，典月只能用扭动表达自己的恐慌。脑海中是一团浆糊，空气中的麻醉已经快让典月失去了意识。 

“就这样，睡吧，睡吧。”声音逐渐轻柔，少女也慢慢恢复平静。 

身上褐色的缠绕一点点褪去，少女光洁的肉体一逐步显现，绳子像流淌的血液，是新生或者开始。 

  

  

ps: 第一次写，见谅