# 魔法少女莉菈与同好会  episode. 1  裙子与命运全都一去不返

前言：
原本计划这段时间好好备考，结果一天晚上看到玄华大佬的文之后突然思如泉涌，所以只好一边告诉自己要专注在备考上，一边身体却不自觉地补完这个文，这就是恶堕的感觉吗？（x）。当然其实也有早整完早利索的想法。这篇文章算是玄华大佬的同人（https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19190055），这个题材感觉大有可写，就不自觉的想扩充更多的内容，于是便有了这个文诞生，目前的想法还是变成中长篇，现在已经写好一些文章大纲和剧情设定了，不过作为考牲也没太多时间，慢慢来吧……说起来这回还是第一次写露出的内容，反正越写越能感觉到自己文笔的不足，百合的内容也是，在群友的建议下加的，手法也很生疏……总之希望大家能够喜欢_(:_」∠)_。如果有什么建议或者想法也欢迎在评论区说w。 

“唔…今晚的任务终于要完成了……”赤裸的脚丫踏过还带有些许尘土的地板，少女身处破败的房屋废墟中，似乎在寻找着什么。少女柔顺的淡紫色秀发之上披着精致的金色头饰，洁白的脸颊线条优美，柔和的影子撒在上面，如水晶般的瞳孔仔细地盯着房屋的角落，似乎在认真找寻着什么。简约却不失高雅的纯白轻纱将平坦的胸脯包裹，两侧延伸出丝带顺着纤细的玉臂，穿过臂环与手环的空隙直接连接到戒指上，白净的肩头则大胆地裸露出来。多层轻纱错落形成的裙子也不舍得将大腿掩盖，不着丝缕的双腿也令她纤细又美丽的腿部曲线更加突出，一双稚嫩的莲足也不许有鞋袜遮掩，唯有颇具异域风情的流苏连趾脚链装饰其上。她就是新晋的魔法少女莉菈（作者注：法语lilas [lila]：浅紫色，紫丁香之意），刚刚也就是她在附近的楼顶上用魔法弓狙击了房屋中的魔物，看到目标点没了动静便跳下来，在废墟中寻找魔物核和邪恶道具之类的战利品。只见她神情放松地哼着歌，似乎完全将魔法少女前辈的叮嘱抛诸脑后：一定要时刻警惕周围的环境是否还有敌人。

正当她聚精会神搜寻之时，突然脚腕上传来湿漉漉的感觉，她低头一看，才发现一个红色的触手已将她的脚腕缠住，下意识的逃跑却使她直接被绊倒在地，显然触手可不会放弃这个破绽。“欸”还没等她反应过来，多条触手便将她缠住。她试图扭动着身体，可触手就像吸盘一样紧紧固定在她身上。“黏、黏糊糊的……好恶心！”触手显然对少女的抱怨无动于衷。手腕上将莉菈整个吊起，摆出一个“大”字形的姿势，两条藤蔓一样的触手顺着双腿一圈圈缠绕然后收紧，胸部从撕裂的纱衣中露出来，光洁无毛的小穴也暴露在外。又有多个粗壮触手蠕动着朝大腿内侧最柔软的地方爬去，阴茎一样的形状仿佛在暗示着它的目标。正当她紧张地看着身下粗壮的触手时，身后突然伸出几个注射器一样结构的触手，径直地将粉紫色的内容液直接注射到手臂、双乳、小腹和脚心。很快，她感到身体又痒又奇怪，不知名的燥热从注射点扩散到全身，白皙的皮肤也因此显露出樱粉色。敏感的小豆豆自然也不能放过，纤细的触手将两片稍显肥厚的阴唇扒开，让还未勃起的小豆豆暴露在空气中，充血的小豆豆在白皙的阴唇之中格外显眼，然后蠕动着将其卷起，莉菈的小豆豆要远比想象中要敏感，现在即使轻柔的触碰也将她送上了小高潮。一旁的注射触手好像已经等待多时，立刻将媚药送入刚刚勃起的阴蒂。“嗯啊♡太激烈了……好舒服……”巨大的快感从阴蒂传来，她的身体也因此发抖着。脚下也有几条纤细的触手穿过脚链，用尖端重点进攻着少女柔嫩敏感的脚心。

月光照在她赤裸的身躯上，因粘液而显得晶莹的肌肤也反射出朦胧的光点。随着触手的深入和媚药的生效，璃奈的眼睛也已然有些迷离，吐息也涩气了起来。很快，象征雄性的触手蹭到了穴口上。“不、不要……求求你……别夺走我的处女……”莉菈绝望地喊道。白净的蜜缝被不知是粘液还是爱液所浸润，似乎期待着外来者的降临。“呀啊啊啊啊啊啊啊！”一阵剧痛贯穿全身，触手毫不怜香惜玉地破开女孩重要的一部分，然后毫无怜香惜玉地继续沿着未经开发的紧致小穴挺进。通过敏感的肉壁，莉菈能清楚地感受到触手的形状，小穴也开始不自觉地分泌润滑液。莉菈此时已经完全放弃了抵抗，娇躯也随着触手在体内姦淫进出而摇晃。胸前红润的乳尖已经挺立起来，似乎双乳也大了些许，好像还有白色的液体从乳尖渗出，不过很快就被赶来的触手吸收了。“呜呜呜呜……嗯嗯……停下来……”触手完全不管猎物的哭闹，继续将前端挤到子宫口。

精疲力竭的莉菈突然感觉下腹部一阵刺痛，一个粉色的淫纹浮现其上，她明显感觉到自己的身体又敏感了几分，插入痛感也被部分转化为了快感，难道自己就要这样堕落下去了吗？“嗯～要去了要去了～～啊啊啊啊♡”她突然感受到体内的触手颤抖起来，滚烫粘稠的精液喷涌而出，敏感的子宫被浇灌得满满当当的，大脑也被快感与情欲逐渐填满。不过对触手来说这还远未结束，体内的触手拔出来后，很快又有新的触手补上，继续反复猛烈抽插。前一次高潮的余韵还未结束，新的高潮马上到来。一时间，小屋内只剩淫靡的水声和少女的呻吟声。接连不断的高潮让莉菈筋疲力尽，只能任凭触手摆布。更多触手将她全身包裹，然后消失在夜色里。黑暗之中，一个不知名的生物逐渐朝她蠕动，向着后庭钻了进去。

 突然耳边响起了音乐声，真白璃奈也猛的从噩梦中惊醒，眼前的一切一如平日，无论是熟悉的天花板，还是淡紫色的窗帘，亦或是猫猫图案的床单都说明刚只是一个梦。砰砰的心跳声中，她猛的掀开被子，粉色的淫纹依旧在小腹上闪烁着微微光芒。

她多希望刚刚的噩梦只不过是一个梦而已，但可惜梦中的内容实实在在在她的身上发生过，刚入门不久的她在一次任务中被触手怪所捕获，失去了处女，还被刻上了去不掉的淫纹，似乎还是相当高阶的魔人的印记。幸亏路过的魔法少女白茶出手相救，自己才免于更为悲惨的命运（说起来唯一的好处就是罩杯提升了(╯‵□′)╯︵┻━┻）没错，真白璃奈即是魔法少女莉菈的真名。长而亮丽的黑色短发，右侧用一个紫色丝带扎起，小小的鼻子，樱色的嘴唇，闪烁着蓝宝石般澄澈的大眼睛，总之是个光彩夺目美少女。在做魔法少女的同时也是一位现役jk，目前自己一个人生活，父母在外地工作，也幸亏如此她能够没有顾忌地抚慰自己来满足日益高涨的欲望。

自从破处以后，她明显感到自己肌肤变得异常敏感，身体也愈发强烈地渴求性爱，甚至光是走动都有感觉。她不希望自己这样一天天的堕落，于是乎想起那位救她的魔法少女塞给她的名片。可是这个名片为什么有两个地址？这个张简洁的名片正面打印了一个地址，背面却又有一个手写的地址，还带有若有若无的香气。反正这两个地方距离也不算远，先去手写的地址看看吧。正准备出发，余光突然瞄到自己一字未动的作业emmmmm还是先把作业写完吧……

涩谷的马路上，一个美少女吸引了众多路人的注意。她穿着的连衣裙仿佛是为与心上人约会特意打扮。头顶的草帽给人一种这就是夏日的感觉，白色连衣裙的长度刚刚够到膝盖，突出了她纤细又美丽的腿部曲线，围在腰上的一个蝴蝶结，也同样强调着她身体的纤细。连衣裙上方披着一件可爱的短外套，将双肩巧妙遮掩，还顺便凸显了堪堪一握的双乳，裙下则一双特意显露她玉足的绑带凉鞋，咖啡色的绑带更显脚背的白嫩细腻，五只可爱的浑圆脚趾老老实实地按长短排在一起，抬起脚时还能透过缝隙一窥红润的脚底。原本就是美少女再加上这一身打扮，即使在这日本的时尚之都依然不显平庸。不过少女自己似乎并不在意别人的目光，在她看来，比起这个，还是早日治好自己的体质更重要。七拐八拐终于来到了一个小巷子中的三层小楼，说实话，若非门口这个魔法少女用的结界核心，她真不敢贸然进去。思考了一下，在旁边的小巷变身之后才进入这个略显可疑的店铺。

纤指轻轻按响门铃，过了一会，一个陌生的魔法少女打开了门，不知为何脸庞还带有稍许红晕。“进来吧，不过请稍微等一下，我在帮另一个魔法少女治疗。”比起传统的医务室，这里更像是化学社团之类的地方，墙边多是巨大的橱柜，几个床铺分散在角落，被帘子包围的地方不出意外的话也是一个床铺，好像还隐隐约约传出少女的娇喘。“看来那个魔法少女伤得很重啊……”璃奈没想太多。等待的过程稍显无聊，于是她选择在这个屋子里转转，走近一个柜子时，小腹上的淫纹突然发光，好像有感应一样，橱柜里的一个环掉下来，“咔”地一声，就套在了璃奈的大腿上，随着这个环上深紫色的灯光亮起，身上的魔装突然全部消失了，也没法再召唤出来，就好像屏蔽了周身的魔力一般。

听到屋里动静的魔法少女赶忙走出来，看到莉菈不检点的样子，立刻明白了刚刚发生了什么事。“抱歉，我应该注意一下的……你腿上的这个环能够屏蔽身体表面的魔力，换句话说就是变身后强制全裸。24小时后自动解锁，也就是说你一天之后才能解除变身，“那……那我该怎么办……”

“我们这里也没有多余的衣服，我现在也走不开，你肯定也不希望更多人看到你现在的样子吧……不如这样吧”那位魔法少女拿出一个项圈，项圈的前部挂有眼球状的装饰，“这是一个常识修改器，当然还有一个更为浪漫的名字，叫“女王的新装”，它能够改变周围人的认知，但是需要注意的是这东西对其他魔法少女和魔物无效。并且必须要全裸才有效，不过你现在完全符合条件是了……”急着回去的莉菈想了想，自己好像也没有更好的选择了。说起来，自己是不是忘记了自己原本的目的？

……“欸欸欸——这里不是治疗室吗？”

“这里不是治疗室哦，姑且是一个研究邪恶道具的同好会来着。不过看得出来，你也是体验过那种快感的孩子，不管怎样你终究还会过来的。”那位魔法少女露出一丝恶作剧般的坏笑。“我会尽量避免这种情况的。”莉菈嘟起了嘴，“我走了。”

真正踏出屋门，自己才意识到自己是赤身裸体这一事实。虽说初夏已至，但傍晚的微风还带有丝丝凉意。凉风拂过激起了一层鸡皮疙瘩。一开始她还捂着自己的双峰和密缝，
但是一想到这样反而会吸引别人注意，也只得放开双臂，将布丁和花瓣直接暴露在空气中。看到走过的路人没有什么奇怪的视线，也就暂时放下了心。不得不说赤脚踏上粗糙路面真是一种全新的体验，来自地砖的粗糙触感居然使她有些类似于背德的兴奋感。甚至有些让她没那么在意自己的赤身裸体的样子。

不巧的是临近下班时间，一大群上班族结束了一天的工作，不约而同出现在马路上，街道瞬间变得稍显拥挤，路过那帮上班族时，感觉还被摸了几下屁股，更糟糕的是，小腹的淫纹也开始发光，“平常心…平常心…”可是她越是这样提醒自己，越是在意自己一丝不挂的身体，身体也越因自己的露出而兴奋。不知不觉中，两片嫩唇一张一合，黏糊糊的汁液顺着纤细的腿流下，一个上班族看到面前的jk刚刚留下的脚丫状水迹还愣了一下，然后在同事的催促中继续向居酒屋走去。虽然暂时避免了被发现的危机，但如今已到下班的时间，虽说自己有这个“女王的新衣”，人多的话还是有被发现的可能，万一被发现了的话……一边想着一边身体不自觉地热了起来。她甩了甩头，冷静思考了一下，决定走道路更远但人更少的公园。

她好像突然意识到什么，坐在公园的长椅上，她捧起自己的左脚，脚掌与脚跟早就被地砖的污尘沾染，颜色变得点黑黑的，脚心还如平日一般洁净粉嫩，两个部分之前形成了一道明显的弧状分界线，果然失去了魔法少女力量的保护，双脚就只能直接和地面接触了。不过意外的，她并不讨厌这种感觉，对她来说反而更平添了几分新鲜感。“反正已经脏了”她自言自语道，“这回可以肆无忌惮地走了。”她开始用双脚探索更为广阔的世界，她开始体会更多触感，茂盛的小草让她娇嫩的脚底痒痒的，沾湿的地面更多几分清凉，稍微潮湿的泥土反而软软的，很舒服。她心血来潮地张开双臂先前跑去，莲足踩在地砖上发出啪嗒啪嗒的声音。“你有没有看见一个裸女跑过？”

“啊？是你看错了吧”远处传来的话突然让莉菈紧张起来，她立刻跑到最近的雕像躲起来，紧张兮兮地地观察刚刚那两个人的位置，只见两个DK打扮的男生越来越近。心砰砰直跳，鬼使神差的，面对危机，莉菈更是感受到了极度的兴奋。她就如同放弃治疗了一般坐下来，张开双腿，玉指伸向了自己的阴蒂，伴随着微微湿润的声音，左手开始揉捏自己的乳尖，右手则直奔小豆豆，狠狠揉搓了起来，爱液甚至在脚下形成了小水洼。

“要是被他们发现的话……自己一定会当作变态吧……说不定会被带到某个小黑屋里，没日没夜的做爱……”少女沉迷于妄想之中，妄想的内容也愈发激烈。幸运的是，那两个男生在发现她之前就停下了脚步。“算了，咱还有聚会呢，不走的话真赶不上了。”

那个男生在同伴的劝说下，勉勉强强同意了，临走前还恋恋不舍地回望了一眼。还好安全度过被别人发现的危机，看到二人离开时她额头上的汗珠早已连成一串。勉强逃过一劫的她继续朝家的方向奔去，令她没想到的是，就当她里家越来越近的时候，拐弯却与一队战斗员撞了个满怀。

 夜幕升起，可少女还在像被猎鹰追赶一样拼命奔跑，身体渴求着氧气，双腿愈发疲惫，娇嫩的足底增添了些许伤痕，可她完全不敢停下，若被捉住她不敢想会有怎么样的命运等着她。前方右转后，又迎面碰到一个高大的精英战斗员，黑色的紧身衣下是完全不像人类所能达到的健美肉体，肩上还扛着宽度不输电线杆的巨大狼牙棒。她扭头就跑，不曾想跑到一个死胡同中，刚想出去却发现战斗员们已将入口堵住，她这才意识到自己已经无处可逃，心中满是绝望。

正当她以为自己终将还会逃不了成为rbq的命运时，眼前的战斗员突然停住了，下个瞬间，那个怪物的身上划出了一条细线，线条出现在胴体，厚实的胸膛、上臂、大腿、下肢，然后是脖子。只有最后一次，才勉强看见了银光。在凄惨的怪叫声中，那个战斗员分成里好几块，再变成细微的粒子随风飘散，魔物核掉落的声音在寂静的小巷中格外响亮。屹立在莉菈身前的，是一名几乎让人错认为战神的少女。黑色的紧身短裙下，一长一短的两只黑色踩脚袜包裹着匀称的美腿，细嫩的脚丫直接踩在刚刚掉落的魔物核上；高挑的上半身包裹在深蓝色斗篷之中，从斗篷中伸出的深色的臂甲之下，两把银色的反曲弯刀闪烁着异样的光辉；在女性来看也称得上窈窕的身体上方，安放着小女孩般的一张娃娃脸，简洁干练的白色披肩发中竖起一对白色猫耳。

莉菈不可能不认识，倒不如说有些熟悉，毕竟来者正是将自己从触手的洞窟中拯救出来的魔法少女白茶。事实上，早在璃奈成为魔法少女之前，就已经认识魔法少女白茶了。因为出现得早，无论是在普通人的世界亦或是魔法少女的世界她都很出名，而璃奈成为魔法少女也多多少少受了她的影响。看到伙伴被利落地切开，后边的战斗员纷纷摆出战斗的姿态，但还没等他们反击，只见刀光一闪，白茶的利刃已经接近为首的战斗员的脖颈，受害者瞬间尸首分离，然后化疾走为跳跃，躲过了另一个战斗员袭击的同对他使用左上段踢，凶猛的力道下那个倒霉的战斗员像炮弹一样飞向侧面，嵌进了墙上。紧接着抬起双刃同时偏斜了精妙连携的双重攻势，然后一个回旋踢将两个战斗员同时秒杀。

解决了杂鱼，白茶将注意力转向远处壮硕的精英，并俯身冲了过去，两把廓尔喀刀与粗壮的狼牙棒撞击出火花，再度相撞，白茶将左手的军刀改为反向握持，偏移狼牙棒的下劈，再运用全身使出旋转的斩击命中敌人的腹部，然后灵巧闪避狼牙棒的追击，交换位置似地来到敌人后方，再对缺少防备的后背进行斩击。随着剑光的流淌，精英战斗员壮硕的肌肉上不断积累伤痕，白茶最后还是以一个下段踢结束了战斗。莉菈呆呆的看着仅仅几分钟内，那些战斗员都变作了地上的魔物核，就连强大的精英战斗员都被前辈轻松击败。她的身影，好闪耀……我有一天，也能达到前辈的高度吗？

“你还好吗？”白茶走了过来“不穿衣服在外边走很危……你不是莉菈吗？怎么又变成了这个样子？”几天内连着救下同一个人，白茶不禁有些惊讶。“嗯……是有各种各样的原因的…”如今自己又是这样羞耻的姿态被前辈所救，莉菈咬舌自尽的心都有了。

白茶的目光扫到银色腿环，眼神中显露出一丝笑意，不过莉菈并没有注意到。“还能站起来吗”

少女尝试站起来，双腿颤巍巍的没能成功，反而又以鸭子坐的姿势重新坐下来，嫩鲍再度与冰冷的地面亲密接触，看到莉菈的样子，白茶叹了口气，伸出双手把莉菈以公主抱的姿势抱了起来。“谢谢你，白茶前辈…”

“叫我白茶子就好了。”“唔…好…那白茶子大人，谢谢你总是能在我最危险的时候出现……”

“为什么称呼反而更疏远了……没事，比起这个，我来送你回家吧，反正我已经知道你家的位置了。”看着害羞而遮住蓓蕾的莉菈，白茶笑了“大家都是女孩子，不用害羞，再说了你的裸体也不是第一次看到了。”

夏夜的空气还是带有几丝凉意，莉菈只得乖巧地躺在前辈怀中，身体不自觉地向白茶靠近。身前是飒爽的魔法少女前辈，身后是深邃夜空和灿烂的星海，前辈的脸庞闪耀着月亮的光辉。仿佛感受到少女的心思似的，白茶也对她露出笑容，少女的心就像被揪住一样，砰砰乱跳，即便装出冷静的样子，脸上的热度也久久不能降温。“快到啦。”白茶如同咬耳朵一般在她耳旁低语，少女的脸庞更红了。白茶顺利地将莉菈护送到她的住处，刚要告别，斗篷却被纤细的手指轻轻拉住“前辈，我有点害怕，能陪陪我吗？”回过头来，即使光线暗淡也能看见少女的脸颊如同成熟的富士苹果一样红。刚想纠正少女的称呼，但想了想还是没说出口。

“可能无法陪伴你一整晚，不过至少在你入梦之前，我会陪着你的。”也许是因为太过疲惫，少女躺下不久便进入了梦乡，她的呼吸平稳且有规律，脸上浮现着淡淡的笑容，一只手还与白茶紧握，好像完全不愿分开。

白茶出于好奇将手指探向莉菈双腿之间，“”嗯♡”虽说少女已失去处女，但她的肉穴依然娇嫩且紧致，也没有使用过玩具的痕迹，又低头看了看自己的身体“我还有这样的资格吗？”悄悄松开与少女紧握的手，摆了摆手便消失在夜色中。少女今晚又会做怎样的美梦呢？

 可公开的情报（作者注：可能会吃书）：
幻影腿环：银白色的腿环，中间有一个能够指示状态的紫水晶。能够屏蔽身体表面的魔力，换句话说就是变身后强制全裸，并且解除变身也不能恢复原来的衣服，监测到周围有魔法少女时自动强制装备，最低装备时间：24小时。

女王的新衣：项圈形状，有一个眼状的吊饰，能够改变周围人的认知，但是对其他魔法少女和魔物无效。会持续吸收装备者的魔力，如果装备者高潮则暂时失效。还有一个问题是必须要全裸才能生效。主角真白璃奈：
长而亮丽的黑色短发，右侧用一个紫色丝带扎起，小小的鼻子，樱色的嘴唇，闪烁着蓝宝石般澄澈的大眼睛，总之是个光彩夺目美少女，现役jk，目前在房子周围的高中上学，归属于回家部。很擅长学习所以成绩意外的还可以，目标是考上东京的公立大学。表面上虽然就是个普通jk，但实际上是个宅女，也很憧憬魔法少女，加上之前也看过一些报道，对能够执行正义很羡慕，所以缔结魔法少女契约时想都没想就同意了。父母在海外工作，目前正处于一个人在学校附近租房子的情况，虽然家务要尽力亲为，但是相应的也更自由。擅长做饭，但其他家务就属于凑合的水准。

变身后成为魔法少女莉菈，是颇有天赋的魔法少女新人，魔力值相当高，擅长冰属性魔法，武器是由魔法形成的魔力弓，攻击方式以远程狙击和远程援护为主，不擅长近身战斗。颇有天赋，但缺乏战斗经验。她的战斗方式适合和队友一起，但目前还处于solo的状态。魔法少女白茶：
出道很早的魔法少女前辈，实力也相当强劲。一般大家喜欢叫她白茶子也因为出道早所以即使是普通人也有所耳闻，似乎在魔法少女的世界里也是相当有人望，拥有粉丝俱乐部，不过不知为何扭曲粉丝特别多，喜欢在同人中迫害白茶，也是将主角从触手巢穴救出的人。变成魔法少女后头发变成白色，并长出猫耳，有时会戴上带有羽毛装饰的宽檐帽。身披深蓝色斗篷，前臂装备有深色臂铠甲，斗篷下是纯白色的衬衫，紧靠衬衫底部的是一条黑色短裙，长度刚刚齐平屁股的下沿，却从来没有人看到她走光，脚上为一长一短的黑色踩脚袜，修长的脚趾大大方方地显露在外。后腰系有一个黑色的小包，据本人所说是烟雾弹和手榴弹，不过没有人看见她使用过上述武器。与主角相反擅长近身格斗，动作迅速且精准，常用武器为两把廓尔喀刀，通常一正一反握持，但似乎还有后手？

pixiv：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19260677