# 「约稿」关系复杂的3人

没有任何剧情可言（全是肉）拿来冲就行了（bushi）

已得到金主同意可发出 

“唔唔…唔。”紧闭窗帘的昏暗房间里，躺在床上的少女拼命扭动身体，因为被堵住嘴巴只能发出支支吾吾的声音，但捆绑在身上非常紧实的绳索让她不管怎么拼命挣扎都只能让床面产生轻微的摇晃。

“啪嗒!”随着一声巨响，房间的门被叶莲娜一脚踹开，门板重重的撞击在墙壁上反弹回来，却被叶莲娜用脚轻轻挡住了。“唔唔!…唔!”一直期望先进来的是白辰，然后以此获救的z小姐在看见进门的那个身影后心里凉了半截。

“呵~还在挣扎啊，因为白辰还有事，所以就别期望他能来救你了。”走进房间里的叶莲娜一脸嘲笑的对着z小姐说着，将身前环抱着一个大纸箱子放在了地上，然后转身把房间里的灯打开。白炽灯明亮的光芒破开了房间里的昏暗，只见一头金发的z小姐身上的礼服被弄得衣衫不整，弯曲着身体侧着躺在床铺上，金色的发丝四散着铺开在床面。

她的嘴上贴着黑色的胶带，口里塞着毛巾之类的物体，手指粗的麻绳将她的手束缚在了身后，两条纤细的手臂并排紧贴着腰部绑在一起，手腕也紧紧的捆好，捏成拳头的手掌放在臀部周围。而在棉白的裤袜包裹下的双腿也不自由，膝盖周围和脚腕处分别都用麻绳绕了数圈捆绑着，粗壮的绳索紧紧的勒着大腿，将嫩肉挤压变形深深的陷进其中，白色裤袜下的双腿因为束缚而合拢着。

“为了照顾你，我特意弄了许多的‘好东西’来，今天一定会让你好好享受一番的，看~这个是什么?”叶莲娜嗤笑着从那个纸箱子里掏出来一个粉红色的椭圆物体，用细细的线连接着一个小长方体。“唔…唔唔唔!”看清那个物体是所谓的跳蛋之后，z小姐惊慌的挣扎起来，在床上不断扭动着身体。

“这只是其中的一个小玩具哦，里面还有许多更有趣的东西。”将跳蛋在z小姐的眼前晃了晃后，叶莲娜一脸装作恍然大悟的样子，伸手去z小姐的嘴边撕开胶带，故意说道:“哎呀，忘记你不能说话了，不好好听一听你认错求饶或者呻吟的声音怎么行呢。”“唔…你…你到底想做什么!”胶带被粗暴的撕下z小姐顾不得脸上的疼痛，在嘴里的毛巾被扯了出去的瞬间，急促的向叶莲娜质问起来。

“做什么?”叶莲娜的眼神变得伶俐，伸手轻轻的摸着z小姐变得胆怯的脸蛋，轻轻的捏起她脸颊上的嫩肉，咬牙切齿的说道:“当然是报上次把我弄成猫耳女仆的仇啊。”“唔…就因为这个吗…”两边的脸颊被手捏着，神色紧张的z小姐口齿不清的说道。

“…就因为?这份羞辱我会加倍还给你的”说着，叶莲娜松开捏着脸蛋的手，当着z小姐的面掀起了她厚重的裙摆，露出了那被棉柔白丝包裹的下体，身材妖娆的曲线和纯情的白丝再搭配上棕色的麻绳，z小姐此刻的样子让人犯罪的欲望激增。透过棉白色的裤袜，可以看见下面是一条深红色搭配黑色的格纹胖次，叶莲娜此刻毫不客气的拿着粉红色的椭圆物体靠近了那大腿之间的三角区域。

在z小姐拼命摇头和叫喊“不要”的声音里，一脸嗤笑的叶莲娜将z小姐的裤袜和格纹胖次前面一侧拉扯下来，暴露出其中无毛的粉嫩裂缝，紧接着把跳蛋送到裂缝外，寻找那个入口的位置。“不要…呃啊!”在z小姐受痛的呻吟里，跳蛋强硬的挤开粉嫩的穴口进入体内，此刻叶莲娜笑眯眯的脸在z小姐眼里非常可怕。

“让我看看，你的身体有多么淫荡，是不是随随便便欺负一下就会湿的一塌糊涂。”叶莲娜嗤笑着帮z小姐的胖次和白丝裤袜提了上去，把跳蛋的遥控器塞进了裤袜腰部的松紧带里，露出可以控制的那一半在外面，轻轻的将其扭到两档的位置。“呜!!”来自体内的震动让z小姐浑身一颤，跳蛋因为剧烈的震动而在身体里缓缓移动着，敏感的嫩肉被不断震动的跳蛋磨蹭，酥痒而奇妙的快感从最深处传来。

“舒服吗？呵呵~好好享受吧，我先布置一下。”嘲笑一样的对z小姐笑了笑，叶莲娜仍由z小姐在床上扭动和颤抖，转身去纸箱里翻弄着。“不过…这种程度而已…呜…”体内的震动让身体开始兴奋起来，忍耐着来自身下的燥热，z小姐用力的咬着嘴唇，尽管处境很糟糕也没有立刻低头。

“是吗?真期待你之后还能不能这样硬气。”叶莲娜懒得回头去看z小姐一眼，自顾自的从纸箱拿出许许多多奇怪的东西，圆圆头部的av棒，有着许多凸起颗粒的透明电动假阳具，皮鞭，木拍….一件又一件的东西被扔到了z小姐眼前，糟糕的玩具让她几乎第一时间就想到了之后可能会发生的事情，害怕的同时意识到现在求饶似乎也没有用了，无论怎么样肯定要被调教一番，求饶也不过是提前让自己尊严受损。

一想到之后可能发生的事情，再加上在阴道里震动缓缓剐蹭着敏感嫩肉的跳蛋，一股热潮从身体里涌来顺着肚子缓缓聚集在小腹处，伴随着什么温暖的液体不受控制的流淌出来的感觉，z小姐知道自己的私处要湿了。明明这应该是非常屈辱的事情，身体却诚实的兴奋了，接下来的事情肯定也会不由自主的出现糟糕的反应吧。“你…你这是…在做什么…唔…”眼看着叶莲娜在天花板上固定了几根钢管，眼神开始迷离的z小姐轻声问道，体内已经变得燥热，一个跳蛋的刺激远远不够让她满足，反而仅仅将她撩到一个不上不下的程度，体内分泌的花蜜让跳蛋时不时会往外滑去，震动到敏感的穴口，这时她会下意识夹紧双腿，让体内的阴道壁也跟着运动，配合着润滑的液体一下子把跳蛋挤到深处去，因此，她也能在夹腿的同时感觉到自己的双腿间的地方已经有湿润粘稠的触感，现在胖次里面肯定湿了。

“当然是准备调教你啊，一会给你吊起来教训。”在天花板上绑好绳索，叶莲娜从纸箱里拿出了许多纤长红色丝带，这是专门用来捆绑的，用玫瑰花一样鲜红的丝带把柔弱的美少女束缚着吊起来，多么美好的画面啊。“你这家伙果然很奇怪…呃…”身体忽然被拉扯了过去，z小姐在天旋地转里感觉一阵眩晕，当自己回过神来的时候，双腿被迫跪在了床面，屁股高高的翘起来，而上半身被拉扯着和地面平行的悬着，叶莲娜正在拉扯着自己身后的双手用红色的丝带摆弄着。

“干什么啊!”被弄得很难受，z小姐忍不住扭了扭身体，并出声呵斥。“啪!”

“别乱动!”叶莲娜在试着把z小姐的手从麻绳换成丝带，但是z小姐扭来扭去的动作让她根本看不清线圈，于是像教训小孩子一样挥手清脆的拍打z小姐的翘臀上。“啊…”受痛的z小姐身体一抖，发出了小声的娇喘。

“哎哟，看我听到了什么，z小姐原来是被打屁股就会感觉到快感的坏孩子吗？”叶莲娜饶有兴趣的嘲笑了起来，用手掌在z小姐翘起的屁股上反复抚摸一会，哪怕隔着裙摆也能感觉到臀肉的柔嫩，忍不住感叹道:“咦，屁股的手感真不错，又圆润又嫩。”“怎么可能舒服，痛死了。”脸上变得微红的z小姐傲娇的反驳道，被迫摆出这样翘着屁股趴着的糟糕姿势，根本没有办法躲开在臀部抚摸的那手掌。

“是吗~反正一会就能知道是不是喜欢被欺负了。”叶莲娜狠狠的用手，捏了一把掌心的柔嫩的臀肉，接着继续在z小姐被束缚的身体上摆弄起来。“唔…你这家伙给我记住了…啊~”体内的跳蛋忽然滑过一个敏感的点位，强烈的快感打断了z小姐的话语，插入了一声娇喘。

可恶可恶可恶…这种东西在里面，为什么那么舒服…里面好热…好想要被什么填满。不想在发出糟糕的声音，z小姐紧紧的闭着嘴，跳蛋在体内因为震动而移动着，每一次滑过的地方都被震颤的酥酥麻麻，而那一片的嫩肉里敏感的神经因此传递来电流一样的快感。穴内暖洋洋的，一波一波的暖流从里面涌出来，渴望被满足的情绪渐渐浮现心间。

而在z小姐被跳蛋折磨得心里满是欲望的期间，叶莲娜松开了z小姐手臂上的绳索，而用红色的丝带将其双手并排固定了起来，放在后腰的位置横着。“呜…”不仅被再次捆绑起来，而且就像是故意羞辱她一样，胸前的衣襟被解开，露出胸口的大片雪白皮肤还有深红色的胸衣，还特意用丝带在身前绕过，从乳房的位置旁边划过紧紧的勒着，使得胸口的起伏更加显眼了。

就这样，z小姐的上半身就在鲜红丝带的缠绕中被迫悬在了半空中与地面平行，那之后下半身的束缚也渐渐的被解开了，一直合并着的细腿得到了短暂的自由，透过薄薄的一层白丝裤袜，有着优美曲线的大腿和小腿肌肤上留下了显眼的勒痕。不过短暂的自由没有得到多久，一根两头都有着皮束缚带的铁棍被放到了z小姐的腿弯之间，并将双腿都用其束缚住，这样一来无论接下来怎么调教z小姐的大腿都无法合拢。

连接着腿弯的那根铁棍，叶莲娜在z小姐的身边拼合出了铁架，一根铁棒从腹部下面紧贴着腰腹的位置穿过，另一根一根铁棒则是从的后腰处压着，使得z小姐被迫往下深深的埋着凹陷的后腰，同时又得往后尽量翘起屁股，不能随便扭动的姿势。“怎么样，喜欢这个姿势吗？就像小狗狗一样趴着。”叶莲娜满意的看着眼前被束缚的少女，在鲜红丝带的衬托下，少女娇柔的身躯和将身体优美曲线展示的淋漓尽致的姿势，跪在地面挺翘着臀部像是邀请别人进入，纯洁的白丝在此时充满了诱惑，刚好遮挡住重要部位的裙摆和在裙摆下的那臀肉的幅度都使人不禁遐想，就犹如艺术品一样聪明魅力。

“…别让我找到机会教训你…呜…”z小姐咬着牙，恶狠狠的说着威胁的话语，但是体内的跳蛋却折磨着敏感的神经，刺激得她双腿忽然颤抖起来。“怎么啦~小狗狗，是不是已经湿的一塌糊涂了?哦~差点忘记这个了~”叶莲娜一脸坏笑着，一边在语言上羞辱z小姐，一边想起来什么一样从纸盒里拿出了粉红色的皮质项圈，上面挂着可爱的小铃铛和一条长长的锁链。

“你…你…拿开，不要过来!”看见叶莲娜手里的东西，z小姐脸上一下子就涨红了，不断扭动着身体试图躲避，但是任然无法阻止项圈被套到了自己的脖颈上。“对嘛~这才是可爱的小狗狗~”套上项圈后，叶莲娜绕到了z小姐的身后，玩味的扯了扯手里的链子，让项圈上的铃铛发出清脆的声音。

“我…我不会原谅你的!…呜…”被人捆绑和调教，摆出糟糕的姿势，还戴上项圈，她何曾沦落到如此地步，受到如此的奇耻大辱，一副要哭出来了样子的z小姐，脸上红的像要滴落血液一样，但是身体却非常诚实，不但因为被调教而兴奋起来，甚至有了发情的意味，身体支配着大脑期待着更多的调教。“是吗~小狗狗~”叶莲娜的脸上笑开了花，她俯身轻轻趴在了z小姐的后背上，拉扯手里的链条强迫对方昂首挺胸，使其把不算圆润的酥胸挺翘出来之后用另一只手将其捏着，肆意的把果冻一样弹柔的乳房连带着胸衣一起揉捏成各种形状。

“呜…”脖子被勒着而被迫仰着头，胸口又被手掌捏住揉捏使得电流一样的刺激涌上心头，下半身却完全动弹不得，像是迎合别人的侵犯一样压低后腰，挺翘臀部，姿势很不舒服让z小姐轻声呜咽着，明明是在被讨厌的人欺负，被其羞辱，她却感觉自己渐渐乐在其中，渴望更多的惩罚和调教项目。“怎么样~可惜我没有那个东西，不能插入，要不然我肯定会好好的透你一顿。”调笑的俯身在z小姐的耳边，叶莲娜轻轻的在泛红的耳朵旁呼出一口热流，手掌里的柔软大小恰到好处，加上布料柔滑的胸衣，刚好可以完全握住的手感非常舒服，同时她就像是模仿后入性交的行为一样，挺着腰部轻轻让自己的小腹碰撞着z小姐的臀肉。

“呃啊…”身体很难受，来着身后的碰撞让z小姐羞愧难当，这种仿佛趴着被后入的姿势，就像是狗狗交配的姿势一样，非常的羞耻，但是屁股在被轻轻的碰撞之后，双腿间的私处却不自觉的涌出许多潮热的液体，这是她不敢承认的事实，自己的身体…在期待被这样插入。“对了，我听说狗狗之间有这样的跨骑行为的时候，通常是地位的体现，地位高的一方通过这种行为支配地位低的一方来宣称地位，所以…小狗狗有没有感觉被支配了呀。”叶莲娜调笑着放下锁链，付下身去把身体贴在z小姐后背的同时，用双手握住了胸前的起伏同时揉捏。

“没有!才没有那种事情!”闻言的z小姐脸红得仿佛要冒出蒸汽一样心虚的大声否认，然而在知道这种上下位支配的关系时，心中的羞辱变成了快感的刺激让她的身下潮热忽然扩散开来。“是吗?让我来看看，小狗狗的私处有没有兴奋的湿掉。”叶莲娜一边扭动着身体，用自己的腹部和大腿去磨蹭碰撞z小姐的臀部，一边伸手顺着少女的腹部缓缓往下滑去，探入裙摆之中，先是调皮的把跳蛋调到了一档，再用指尖挑起裤袜的边，用手掌在其胖次外抚摸，同时感受裤袜的丝滑和胖次布料的柔软。

“不要，快拿出去!”虽然体内的跳蛋变得舒缓了，但是z小姐依然试图挣扎起来，不过身体被束缚的很紧实，根本扭动不了一点点，只能在铃铛的响声和金属碰撞的声音里，眼睁睁的让手指顺着自己的小腹往耻丘下袭去，伴随着性器被磨蹭的快感，指腹一下子探入了自己湿润的裂缝里。“哎呀~怎么回事呢，这种湿润的感觉。”顺着平滑的腹部皮肤，指尖顺着耻丘往下弯曲，进入一片湿热滑腻的地方，指腹立马就沾上了黏湿的淫液。

里面的情况就如同预料中一样，叶莲娜没有忘记在语言上继续羞辱z小姐，就像是自言自语，用指腹顺着湿滑的裂缝在外面上下划过，轻轻的在那个峡谷之外来回游走。每当路过最下方潮热的入口时，都会触碰到那根深入少女体内的细线，同时引发自己身下少女身体的一次明显的颤抖。

“嗯啊~…这只是…正常的生理反应而已!嗯~”每一次被粗糙的指腹划过裂缝，z小姐都会身体一抖，不只是因为私处的快感像是电流一样闪过，而是因为叶莲娜的手指只是轻微的磨蹭着花瓣的外面，使得舒服的快感轻微的就像是挑逗一样，挠的心里痒痒的，加上体内已经很轻微震动的跳蛋，明明很想要，但是刺激却很轻微使得心里相当不甘。身体忍不住的想要主动去迎合，使得手指深入裂缝里磨蹭嫩肉，但是意识却让她控制住身体不去做这种淫糜的行为，于是身体在意识和欲望的较量中颤抖起来，使得手指有那么一瞬间微微挤开花瓣，得到更加满意的快感。

“是嘛~小穴居然湿掉了，看样子是个坏孩子呢，是不是应该好好的惩罚一下?”一番挑逗之后，叶莲娜忽然的把手指完全挤入了满是湿滑液体的裂缝里，狠狠的用力把指腹按在花瓣中反复磨蹭里面的嫩肉。“啊~呜…反正你…嗯~啊~也会欺负我的吧…想怎么欺负那就快点…啊啊~啊~呃呜…”被挑逗了许久的身体，忽然得到了满足的快乐，使得平时只是磨蹭小穴程度的普通快感也被放大了，因此控制不住发出甜美呻吟的z小姐却还是口齿不清的说着那些，哪怕身体非常诚实，嘴里也丝毫不退让的话语。

好舒服…明明只是被手指欺负，却那么舒服，为什么…快感的连续刺激让z小姐招架不住，开始躲避这样强烈的快感，一波一波的浪潮从身体里涌出来，胖次的内侧，已经湿润的一塌糊涂了。“胖次都弄湿了，真是个坏孩子，一会要被大姐姐打屁股了哦。”叶莲娜一边娇柔的说着，一边用指尖磨蹭着少女的私处，里面湿润的嫩肉很软，而且因为刺激而散发着暖洋洋的温暖，手指在其中就像是要被其融化了一样，而且对方的乳房很软，哪怕隔着胸衣也能感受到其中的柔嫩 。

“哈…哈…随便..随便你了…嗯~啊~”接连的刺激让z小姐轻轻的喘息着，眼睛里的神色已经迷离恍惚，陶醉在快感里，身体被玩弄到接近极限了，蓄积在体内的快感已经有要爆发的预兆。“哎呀呀，感觉你是不是高潮了?不可以哟~我还没有玩够，不准高潮。”同是女性的叶莲娜清楚的知道z小姐的身体状态，一脸玩味的把沾满少女花蜜的手指从少女的胖次里抽了出来，并且顺手关掉了震动的跳蛋，绝不给她一丝高潮的机会。

“才没有…哈…哈…”虽然快要去了是事实，但是z小姐并不想承认这种欲求不满的身体，然而忽然消失的所有刺激让她不情愿和不甘心的紧紧咬着嘴唇。“看看，手指都被谁的身体弄脏了，小狗狗得帮主人清理干净哦。”叶莲娜把沾满晶莹液体的手指在z小姐的眼前晃了晃。

“呃…你…唔啊..唔唔!”还没来得及说话，z小姐的嘴角就被生硬的撬开，沾满自己花蜜的手指一下子塞了进来在嘴里四处摩擦着，被迫品尝了自己分泌出来液体的味道 。“咳咳…你…你怎么…呜..”反应过来的时候，手指已经在口腔里擦过并收走，满口都是糟糕的味道，气恼的z小姐恶心的咳嗽两声想要怒斥，却被臀肉上忽然的承受的一巴掌打断了。

“啪!”叶莲娜的手掌击打在翘臀上制止了z小姐的怒气。

“怎么，小狗狗忘记了谁现在才是主人吗？”用手掌接连击打在手心里的翘臀上，叶莲娜又拉扯着z小姐脖颈上的锁链。“啪!啪!”

“呜…好痛…”被迫昂起头，焰火一下子被浇灭了一边的臀瓣被拍打得火辣，疼痛的刺激让她不敢造次。“怎么样，被大姐姐打屁股了，像你这样的坏孩子就是要被打屁股才行呢。”在几下重的巴掌教训了身下的少女后，叶莲娜放轻了手上的力度，就像是让她感受被人拍打屁股的场景一样，在不失去清脆的响声的同时，一次次让掌心贴在了少女的臀肉上。

“呃呜…”因为臀部被拍打而轻轻颤抖着，z小姐咬着嘴唇的深呼吸着，被当做小孩子一样的语气说教的同时，还要被当成小孩子被打屁股，刚才接近高潮的神经在这样的刺激下感受到了不一样的快感，被人以惩罚的名义欺负的快感。她明白了，小时候被打屁股会哭，长大了被打屁股会湿的原因，这种被教训的感觉，真的会享受起来。

“啪！啪！啪…”房间里的两个人忽然没有说话了，只剩下手掌一次次击打在臀部上发出的声音，而翘着屁股的姿势，让z小姐能完全的体验到来自手掌的冲击，在疼痛的刺激之后，感受这份受虐和惩罚的快感，大腿间的私处还是那样兴奋着，充满潮湿的气息。

时不时手掌会击打在臀瓣之间的位置，本来翘着屁股的姿势就已经让耻骨变得明显，再加上分开45度以上的大腿，在臀肉的被击打得变形的同时手掌也会轻轻碰到双腿间的耻丘，带来了类似于被人后入时一样的碰撞感。“嗯…”偶尔一下这样的刺激，会让z小姐喉咙轻轻哼出声来，虽然普普通通被打屁股之后的感觉也很舒服，但是比起这样直接触碰私处的敏感刺激还是弱了一点。

“怎么?坏孩子被打屁股感觉到舒服了吗？要不要求饶认错?说不定我会放过你哦。”叶莲娜偷笑的说道“才没有…只是这种程度的惩罚…想让我认错是不可能的…呜…”又一次被手掌击打臀瓣之间，z小姐的身体一抖，双腿间的潮热熟悉的再次涌出，被惩罚了好一会后，身体光是被打屁股就不自觉的湿润起来了，看起来已经熟悉了被打屁股的快感了。

“是么~那么是需要再严厉一点点了，对于犯了很大错误的坏孩子，是需要打光屁股的呢~”叶莲娜轻轻撩起来z小姐的裙摆，将其堆积在了后背，在看见白丝包裹下的圆润臀瓣后，忍不住的把手掌放上去轻轻抚摸，轻轻让手心划过丝滑棉白的裤袜，没有被胖次包裹的臀部皮肤肉眼可见的泛着红润。白丝包裹的细嫩双腿之间，那一片显眼的湿润吸引了叶莲娜的目光，贴合在少女股间的位置，那里因为少女的溢出的液体而颜色变深了，同样湿润的还有里面的深红格纹胖次，在中间包裹耻丘的位置留下一条较为细长的湿润痕迹，一条粉红的细线从湿润的位置探出来，一直延伸连接着腰部的那个小长方形遥控。

将白丝裤袜和胖次一起轻轻褪下，停留在了大腿和臀部的结合处，本来应该白皙臀部肌肤现在变成了诱人的粉红色，而其中腿间潮热的幼穴上面沾满了晶莹的液体在灯光下闪烁着，分开的花瓣将裂缝里粉嫩的软肉暴露出来，其像是樱花一样的颜色幼嫩得让人想要细细品尝，而在菊穴的下方的粉嫩裂缝之间是轻轻张合着的穴口，隐隐约约从满是花蜜的小穴口窥视其中的奥秘，一根细线则从穴口里延伸出来，似乎在述说这个小穴是多么的期望被进入，而裂缝的下方和没有完全分开的胖次之间拉扯出了许多黏润晶莹的丝线。“呜…”失去了布料的包裹，被弄湿的部位接触空气后传来一丝凉意，小穴的暴露让z小姐忍不住想合拢双腿紧闭，但是被固定的大腿动弹不得，反而使得自己的私处在叶莲娜眼里表演了一出花瓣张合的好戏。

“哎呀呀~湿成这样，看起来不好好惩罚一下不行呢。”叶莲娜装作很失望的摇着头，拿起了一旁的木拍放在眼前红润的臀瓣上轻轻滑动，让意识到自己要被惩罚的z小姐忍不住夹紧了臀瓣，本来还能看见的小穴口一下子紧紧合拢，并且挤出了大滴晶莹的液体浇灌在粉嫩的裂缝里。“啪！啪！…”

身后被交替着用木拍照顾两瓣光滑的臀肉，z小姐忍不住捏紧了手心，轻轻的咬着嘴唇，感受着被惩罚打光屁股的奇妙体验。木拍比起手更加坚硬，所以屁股上受到的拍打更加清晰了，整个臀肉都会颤抖，力度和颤抖也会传递的更远，当然，除了每一次被击打后，从轻微的麻木里稍稍来迟的疼痛，双腿之间羞耻的位置似乎也被刺激着持续涌出暖意。

“啪！啪！啪….”“唔…哈…”渐渐的，在惩罚之中被打屁股的快感占据的z小姐开始张着嘴喘息起来，就像是做爱舒服到极点时的身体自然反应一样。

特别是木板击打在臀缝之间的位置时，刺激到中间花瓣的快感最为强烈，偶尔被故意手滑的木拍敲到裂缝里的嫩肉时，更是忍不住发出一声甜美的娇喘。“嗯哼~被打屁股居然舒服到呻吟了呢。”叶莲娜出声嘲笑起来，其实她一直在看着少女双腿间那樱花色的裂缝，在木拍击打在两边的时候，那个幼嫩的穴口都是一直微微张开的，需要好几下才能从中划出晶莹的妹汁，而当木拍击打在臀部中间的位置时，整个小穴都会忽然抖动一下，然后粉嫩的穴口猛的闭合，并且挤出许多晶莹的液体流淌而出，像是宝石一样闪烁着在少女的秘缝里划过，滴落在早已蓄积出了小水洼的胖次中间。

“哈…哈…”趁着休息的间隙，z小姐已经没有反抗和斗嘴的心思了，臀部上的火辣和身体里燃烧着的火焰让她很想得到更多的快感，特别是双腿间和欲望一样灼热的裂缝那里空虚的感觉似乎在期望着能被什么填满，如果不是大腿被迫分开着，她肯定会偷偷夹紧双腿互相磨蹭来取悦自己吧。“不说话啊，那么，接下来换一个方法惩罚你吧。”叶莲娜说着，伸手去拉扯从秘穴里探出的粉红色细线，把另一头落在了下面的遥控器捡了起来。

“唔，你又想做什么。”感觉到体内的椭圆玩具有被拉扯的动静，跳蛋在肉穴里轻轻磨蹭着，眼神迷离的z小姐扭着头去看叶莲娜的动作，不知道接下来会被怎么欺负，心里很害怕但是却莫名的期待着。“哼哼~接下来呢，要惩罚你淫荡的小穴，顺便拉扯跳蛋玩弄哦~”叶莲娜脸上扬起坏笑，拿起一旁的细鞭轻轻磨蹭在z小姐的湿穴外，而握着遥控器的手开始牵着长长的细线往外拉扯。

“你…可恶…呜啊~”来不及说完，z小姐就感觉到身下的耻丘被细鞭抽打了一下，纤细的鞭子深深的嵌入了她的裂缝里，责罚其中的粉嫩软肉。不轻不重的力度击打在被玩弄和挑逗许久的敏感性器官上，一阵酥麻在双腿间如同电流般扩散，随后跳蛋被拉扯着刮过内壁缓缓撑开穴口，让深厚的愉悦快感从其中缓缓浮现。

叶莲娜在下一次抽打到了的瞬间放开拉扯着细线的手，欲求不满的幼穴一下子就将从穴口露出头来的粉红椭圆玩具吸了进去。“啪！啪！啪…”

“不…不可以…呜嗯~抽那里…啊~…”接连被抽打小穴，那种私人的位置受到责罚让z小姐羞愧难当，但是受虐的快感却使得羞耻变成了身体的调味剂，加上一次次被跳蛋撑开穴口，她不受控在惩罚里娇喘呻吟。“哎呀~真是可爱又淫荡的孩子~”叶莲娜一脸满足的坏笑，反复拉扯手里的细线，将沾满花蜜的跳蛋从樱花色的穴口里连带着一部分晶莹的液滴牵扯出来，然后放松一点让跳蛋被吞没一些的瞬间马上拉扯出来，同时另一只手里还不忘记用细鞭抽打在穴口下面那秘穴的嫩肉里。

z小姐的私处，肉眼可见的不断张合着，其中的嫩肉若隐若现，因为抽打而从樱花色朝着和臀部一样的红润变化着，伴随着击打的水声，裂缝里溢出的液体都被细鞭抽打而弹跳出来。“呜…呃啊~…好过分…啊~不能…这样…”被跳蛋反复撑开穴口，感觉身下的快感几乎要溢出来了，在这样强烈的刺激下，z小姐因为抽打悲鸣和娇喘交替着，那被裤袜包裹的大腿都蹦得紧紧的，在一次次的折磨下颤抖，而更糟糕的是，跳蛋忽然被打开了。

怎么会有这种家伙，一边拉扯震动的跳蛋磨蹭少女敏感的秘穴，一边却用细鞭抽打外侧的软肉，简直就是恶魔…最娇柔的地方被叶莲娜教训着，z小姐在心里谩骂着，但是来自身体的刺激让她无暇去考虑这些了，只能在快感和疼痛混合的刺激里张大嘴喘息，是疼痛还是享受呢？z小姐受痛的呻吟和甜美的娇喘完全区分不出来了。一档…两档…这z小姐渐渐适应被玩具震动穴口的时候，跳蛋忽然跳到了五档，“嗡嗡翁~”非常明显的震动声伴随着磨蹭液体的叽咕声从幼穴里面传来。娇柔是肉壁和粉嫩的穴口都被跳蛋震的麻木，而抽打在裂缝外的细鞭也从有间歇的敲打变成了连续的轻击，双腿间小穴已经被折磨得完全沉入快感之中。

“啊啊啊啊啊…不……不行啊啊啊啊啊…”腹腔里面堆积许久的快感瞬间爆发了，z小姐感觉脑袋快要坏掉了，然而无情的是，在她高潮的一瞬间，叶莲娜一脸奸笑的把跳蛋拉扯了出去，细鞭的抽打也停了下来。“呜呜呜呜…恶魔…你这个恶魔!!!呜啊啊啊…”在高潮中颤抖着的z小姐发出不满的悲鸣，来自私处的刺激骤然消失使得这次高潮的爆发就像是被寸止了一样空虚，本来应该连绵不绝的快感降低了不止一个级别。

明明应该是满足和享受的高潮，此刻的z小姐却被不甘心和空虚填满，不爽，非常的不爽，这样的高潮没有任何意义，甚至快感都如同鸡肋一样食之无味。“呜…你这个恶魔…呜呜…”

上半身被丝带吊着在半空中轻轻摇晃，眼角挂着泪珠，在高潮后的疲倦中喘息着的z小姐，发出软弱而委屈抽泣。以羞耻方式绑着的鲜红丝带，身上的衣物衣衫不整，唯一暴露的臀部和私处向后高高翘着，这样的少女像是艺术品一样诱人，如果是白辰此刻回来，肯定会好好欣赏一番吧。

“怎么~那么想要被满足啊~”再次从身后以支配的姿势趴在了z小姐的身上，用双手绕到对方胸前轻轻握住那胸衣下的两团酥胸轻捏，叶莲娜故意娇媚在z小姐耳边说话，就像是模仿男性后入一样侮辱性的挺着腰，用自己的胯部和腹部去磨蹭她的臀瓣。“哼…”脸上还带着泪花的z小姐咬着牙，不甘心的撇过脸去。

“但是没有那么容易哦~直到你求饶位为止，我都会这样折磨你~”叶莲娜玩味的说着，握着酥软乳房的双手把胸前掀起，用指尖捏着那顶端樱花色的小葡萄揉搓。“呜…我绝对…不会求饶的…”乳头被捏着，挠心一样的刺激让z小姐猛的吸了一口气死死憋着，上半身缓缓扭动。

“是吗~”叶莲娜嗤笑着松开一只手从旁边拿来了像是按摩肩膀用的圆头物体，在z小姐的眼前晃了晃问道:“你知道这个是什么吗？”“不知道…又怎么样…”看着眼前头部是粉红色圆柱形，下面是白色握把类似话筒的问题，z小姐心里忽然紧张了起来，因为看不出来用处，所以完全不知道会被怎么欺负。

“这个东西呀~叫av棒，是女孩子外用的玩具哦，看见这个头部了嘛~”叶莲娜打开av棒的震动，在一阵嗡嗡声里，av棒圆滑的头部在空气中高速震动出了残影。“呜…”z小姐的目光死死的盯着眼前看起来人畜无害的粉红色av棒。

“如果把这个按在小豆豆那里，会怎么样呢~你的那里很敏感吧?说不定会超快的就高潮了吧。”叶莲娜晃了晃后，在z小姐的目光里，将av棒朝她身体下面伸了过去了。“这种东西…怎么可以…”目送那个震动的av棒离开视线，朝着自己敏感的双腿间靠近，z小姐绷紧了身体，就像是等待审判一样闭上了眼。

“呵呵~要来了哦，让我听听你甜美的娇喘~”叶莲娜坏笑着，把av棒粉红的头部顶在了z小姐的耻丘上。“呜!!!这种感觉…呜啊啊…”敏感的裂缝被av棒震动着，电流一样的快感瞬间刺激着z小姐的身体，被av棒挤开两瓣嫩肉，然后死死的印在了最敏感的阴蒂上。

震动顺着阴蒂的扩散到了腹腔里，整个耻丘都被欺负得颤抖起来，不只是阴蒂那个点位，就连私处内的每一个神经末梢都被震颤起来，这种深入体内的刺激让z小姐的身体反应非常明显，奔涌的暖流从体内连绵不绝的溢出来。“啊啊啊…这个东西…呃呜呜…好厉害…呜啊啊啊…”被震动得受不了，z小姐拼命的挣扎想要躲避，但是身体却动弹不得，快感犹如高潮了一样连绵不绝的从身下袭来。

“很舒服吧~这个东西很不错呢~但是啊~我是不会让你高潮的哦~”多欺负了z小姐的私处一会，坏笑的叶莲娜一下子就关掉了av棒。

“哈…哈…这种东西…怎么可能…居然那样舒服…”av棒被调教的后劲还没散去，大口喘气着的z小姐身下，那裤袜包裹的大腿像是麻木了一样颤抖着，粉嫩的穴口跳动一样的张合着，晶莹的液体从湿润的幼穴里拉扯出长长从细丝滴落在了胖次之间。“对呀~就是那么舒服呢，只要求饶，就满足你哦~不然我就会像现在这样一次次停下来哦~”再次趴在z小姐的后背上，叶莲娜俯身在她耳边诱惑的低语着，轻轻的张口咬了咬对方嫩白的脖颈。

“我…绝不会向你低头的…”忍耐着身体被快感刺激得颤抖起来，z小姐依然咬着嘴唇抗拒着，她的人格就像那头金发一样耀眼，可是面对身体的本能，又能抵抗多久呢？“是吗~”为了维持z小姐身体的敏感度和兴奋度，哪怕这个休息的时间叶莲娜也没有忘记轻轻揉捏对方的乳房，欺负顶端的小葡萄，或者拍打屁股，用手指挑逗小穴之类的，等到z小姐的状态从快高潮巅峰消散之后，再次拿起了av棒。

“呜…你就打算这样折磨我吗…恶魔…简直是恶魔…”感觉到耻丘上再次被av棒软质的塑料头部顶着，明白其中险恶的z小姐厌恶的开始无力的谩骂起来。“对啊~一次次要抵达高潮的时候却被迫中止，当身体缓过来了之后又被欺负到要高潮，一次次被玩弄，但是却得不到满足~这样的惩罚对于z小姐这样的坏孩子非常合适。”

“呜…可恶…”感受到身下的震动再次袭来，体内的快感又涌了出来。………………..

“呜啊啊…混蛋…呜呜呜呜…”被av棒顶在湿润的裂缝里震动欺负，已经不知道是多少次被送到高潮的边缘，心里临近崩溃的z小姐哭的梨花带雨，一撮金发也被眼泪湿润黏在满是潮红的脸颊上，双腿间已经麻木了，自己的身体也早已经没有力气支持，完全是在身上的丝带和固定的铁棒束缚下维持着这个姿势。被震动的裂缝里发出淫糜的水声，整个小穴酥软麻木又回荡着连绵的快感，不只是耻丘，整个盆骨都能感觉到震动在回荡，小腹里的子宫还有阴道壁都被连带着燃烧着火焰，这样糟糕的身体状态让z小姐小声的抽泣中带着不时的娇喘。

“怎么样，只需要求饶，马上我就让你高潮哦，看看这个是什么~可以透得你舒舒服服的享受快乐哦~”轻轻的挺腰，维持着之前那个要后入z小姐一样的姿势，叶莲娜的身下不知道什么时候多了那个会旋转震动布满小颗粒的透明假阳具，用它粗壮的蘑菇形状头部顶在了身下少女粉嫩的阴道口外，轻轻往里挤，一副马上要进去，但是就是在湿润的穴口外面挑逗的模样。“你…呜…”身下的震动又一次在她高潮之前就停下来了，不甘心，非常的不甘心，但是叶莲娜这样的折磨肯定会一直持续下去，脸上红润的z小姐犹豫了许久，欲求不满的身体已经受不了了，艰难的思考一会后，脸上憋红的她用蚊子一样的声音说道:“我…我错了…放过我吧…”向着别人低头，对于她是远比身体被凌辱还要羞辱的事，可是身体已经…

“呵呵呵~坏孩子终于认错了，想要什么，说出来，都可以给你哦~”叶莲娜满意的笑了，这是她一直期望的，z小姐向她低头的一幕。“请…让我高潮…满足我…”说完这几个字，几乎花光了z小姐全部的力气，她的脸全被染红了。

“好孩子~这就满足你~”再次打开手里的av棒顶在了少女的裂缝里，叶莲娜的腰用力一挺，让透明的假阳具撑开粉嫩湿润的穴口，缓缓进入到少女的稚嫩穴道里。“啊啊啊…呜呜呜…”强烈的快感从身下传来，得到满足的z小姐睁大着迷离的眼睛，口水从嘴角滑落，被假阳具撑大了小穴口，满是凸起小颗粒的柱状体刮过内壁的褶皱后，胶质假阳具的头部顶撞在那个隐藏在体内深处的子宫口外。

“呜啊啊啊啊啊~”一直感觉到空虚的小穴终于被填满的快感在av棒刺激小豆豆的帮助下，将z小姐送上了高潮，高高扬起头的她在快感之中颤抖着。空空荡荡的穴内被假阳具撑开，阴道里那些敏感的软肉被上面的小颗粒大面积的照顾到，而因为高潮而收缩的内壁来回磨蹭在粗糙的假阳具上，z小姐被冲刷头脑的快感几乎弄到昏厥。

“很舒服对吧~”叶莲娜扭动着腰，让自己身下的假阳具在z小姐的体内进出发出了淫糜的水声，而腰部和少女的娇嫩臀部就像是交合一样轻轻碰撞在一起。“呜啊…要…坏掉了…呜呜呃呃…”还在沉醉在高潮的韵味里，身体却不停歇的被侵犯着，刚刚高潮过的幼穴里很是敏感，每一次动作带来的刺激都被放大，更何况是那个带着许多颗粒的假阳具。承受不住这样快感的z小姐支支吾吾的发出软绵绵的声音，但是根本不能阻止被后入的侵犯，被迫享受着体内被假阳具撞击子宫口和填满的快感。

“被透的舒服吗?来喵两句。”叶莲娜放下av棒后，一只手抓住少女的腰肢不断挺身进出，一只手则是抓住项圈的锁链，让z小姐高高的昂起头来，使得身体形成一个美妙的曲线。“呜…舒服…喵~喵…喵~”似乎是被快感弄晕了头脑，z小姐迷迷糊糊的发出了猫娘被啪一样的娇柔呻吟。

看着眼前被透得喵喵叫的少女，叶莲娜自己其实也欲火焚身着，不由得幻想着自己和白辰也这样尝试一次，被他捆绑起来侵犯调教，不过现在，欺负z小姐比较重要。“真是个淫荡的家伙!”叶莲娜挥手拍打在泛红的臀肉上，让身下的少女惊呼一声，像是能耐快感一样咬着红唇。

“呜嗯嗯…”翘着屁股被身后的人有节奏的撞击耻丘和臀肉，忽然的一巴掌让z小姐的体内猛的一抖，结果敏感的内壁因此又被假阳具上的凸起狠狠的刮过，快感一下子涌了出来。“呵，很舒服是吧，看我怎么啪晕你。”被z小姐的淫糜反应逗笑了，叶莲娜双手抓住了她的腰部，加快了身体的动作，快速的用固定在自己身体下侧的假阳具抽插少女的嫩穴。

“啊啊…那么快…会…坏掉的…呜嗯嗯…”感觉到体内的抽插一下子加快了，粉嫩的穴口被许多颗粒磨蹭的疼痛反而激起了她的受虐欲，在被啪的快感里不断呻吟娇喘。房间里，液体摩擦的叽咕水声和身体碰撞的声音交织着，搭配上少女的喘息和甜美的呻吟让人遐想连篇。

“啊…要…不行了…呜嗯…”耻丘那个交合的位置已经被碰撞的麻木了，穴口也因为一直被刮过而火辣辣的疼，但是被假阳具从中带出的大量晶莹液体说明着她正在享受被分开双腿翘着屁股侵犯的快感。“呼…呼…给我好好的高潮吧!”运动了许久，感觉疲倦的叶莲娜喘着气，挥手拍打身下少女的娇臀。

“啊呜…不行…要…呜啊啊啊啊啊…”身体被顶撞的受不了，粗大的假阳具撑得z小姐的阴道里涨涨的，每一次都能狠狠撞在子宫口那，渐渐堆积的快感让z小姐又受不了了。“我回来了，叶莲…娜?”随着啪嗒一声房间的门被推开，站在门口的白辰目瞪口呆的看着房间里的这一幕。

看见白辰的一瞬间吓得叶莲娜身体一紧，猛的把假阳具插入了身下的穴内。“啊啊…呜啊…嗯…哼…”忽然被猛烈填满的瞬间，目睹白辰进来的z小姐又惊又羞，但是身体却达到了高峰，骤然收紧的穴内被粗大的透明假阳具刮蹭撑大，她大张着嘴看着眼前的白辰，被送入云端一样飘忽忽的快感让她结结巴巴的说不出话，只发出了支支吾吾的呻吟。

“叶莲娜…你们是…在做什么啊。”看见被红色丝带捆绑着吊起来的z小姐，白辰一脸羞涩，想侧过脸非礼勿视，但是目光却不由自主的去欣赏这份束缚的艺术。凌乱的金发，娇羞的神色，欲拒还还的半脱衣衫，被掀起到锁骨的胸衣，下面微微起伏的白皙乳房，顶端鲜艳可口的樱花色小葡萄，被掀起的裙摆下挂在大腿之间半脱的胖次和裤袜，从大腿内侧滑落的晶莹液体，这种姿态下充满了诱惑。

“白辰闭上眼睛不准看!不要看我!快扭头过去!”高潮中的z小姐满脸羞红的叫喊起来，金身的头发在她的挣扎里摇来晃去，忽然来到的白辰就这样目睹到她羞耻丢人的一面，如果不是身体被束缚，现在她恨不得钻进地缝里。“啊~白辰…你来的正好，我们来做爱吧…就当着这个家伙的面。”光是调教别人叶莲娜心里就早已燃起了浴火，现在白辰回来，正好可以…

“可是，这是在做什么…叶莲娜…等一下…”白辰一时间还摸不清楚情况，愣神的看着眼前的女友从身下的z小姐体内轻轻拔出那满是淫液的假阳具。“做什么?当然是报复她之前的事情啊，但是这些都不重要…白辰~我现在想要…”不断在褪下身上的衣服，身上只留下深色内衣的叶莲娜贴了上去，满脸欲求的伸手揽着白辰的脖颈索吻，非常大胆的用自己的双腿夹着白辰的大腿，不知羞耻的把自己的耻丘紧紧贴在大腿上磨蹭。

“可是…唔…”忽然被饥渴的叶莲娜缠着，感觉到大腿上传来的火热和湿润，以及贴在胸口的那团柔软，来不及了解情况的白辰一时间也被撩的心血潮涌，一团火焰猛的在心中燃起，索性双手抱紧了身前窈窕的叶莲娜，激烈的亲吻起来。紧紧贴合吮吸的嘴唇之间，娇舌交缠在了一起，互相激烈的交换着唾液，白辰的手掌在叶莲娜散发着火热温度的肌肤上游走，顺着赤裸后背的嫩滑皮肤往下摸去，一只手轻轻的扶上被柔棉布料包裹的翘臀，另一只手则伸到了腹部的肌肤上轻抚。

“…唔…嗯…”身上的爱抚让亲吻中的叶莲娜喉咙里娇喘连连，用双腿紧紧夹着白辰的大腿磨蹭着耻丘使得她身下的深色胖次被涌出的液体浸湿了。“你们…你们…不知廉耻!”虽然z小姐感觉现在被捆绑束缚的自己没有资格那么说，但是自己是真的没办法，而眼前两个人却是大胆直接的在她眼前亲热起来了。

“呼…叶莲娜…”良久唇分，白辰的目光迎上了几乎变成桃心眼的叶莲娜，脸上笑了笑，用手掌在叶莲娜的身上轻轻爱抚着的同时，白辰转头看向被吊着的z小姐，在怀中叶莲娜的耳边轻轻问道:“那么她怎么办呢？”“她?让她着看我们亲热就行了，当然，我可没有。打算简单的放过她。”叶莲娜一脸坏笑，朝着z小姐的身边轻轻一挥手，从数过魔法阵里召唤出黏糊糊的触手来，控制触手去缠绕在了z小姐的身上。

“唔…这是什么东西…好恶心…快放开我!叶莲娜!你这个可恶的女人!”看见身边冒出来的奇形怪状的触手缠上来，z小姐的心里直犯恶心，开始剧烈的挣扎起来，但是触手却顺着她白丝美腿缓缓缠绕攀爬上去。做完这些，叶莲娜转头继续和白辰的身体贴在一起，撩人的扭动着身体磨蹭着，娇声道:“…不用管她…白辰…快点…我想要…”

“好吧…”被眼前发情的小妖精折腾的欲火焚身，白辰脸上无奈的笑了笑，把手掌顺着白嫩的腹部往下摸，用指尖挑起包裹在隐私部位的胖次边缘顺势摸了进去，拂过平滑的小腹直直的袭向了那个无毛的耻丘上。“嗯?叶莲娜已经湿成这样了吗？”把指尖挤入耻丘下面潮热的裂缝里，那个柔软的部位瞬间就将指腹润湿，里面的嫩肉软软的而且又湿又烫，像是要把手指融化了一样。而且不只是穴内，手指外侧也在湿润的布料上沾染了黏黏的蜜汁，能把内裤都弄湿的一塌糊涂，真不知道叶莲娜到底兴奋了多久。

“是啊…嗯~白辰的手…在里面这样摸…好舒服…”似乎是为了特意激怒z小姐，现在的叶莲娜无论是身体的动作还是娇媚的语气都故意淫荡起来。“叶莲娜你这个淫荡的女人!快放开我!”目睹很在意的白辰在眼前做着这样色情的事情，自己却被恶心的触手玩弄着，心中又气又没办法的z小姐大喊大叫。

“哼~废物~”叶莲娜嘲讽的对z小姐轻笑着比了个中指。“不要摆这个手势，很不雅观。”白辰皱着眉，抬起手“啪!”的一声拍打手心的翘臀上，并轻轻握住用力揉搓着娇嫩的臀肉，而另一只在身下胖次里爱抚湿润裂隙的手指却在拍打臀肉的瞬间，又被其中涌出的一大片黏湿的液体润湿。

“呜~知道了…为什么打人家屁股嘛…”发出娇喘的叶莲娜往后挺翘圆润的屁股，去蹭那覆盖在臀部上的温暖手掌试图获得安抚。“怎么，难道不能打你屁股吗？”白辰笑了笑，再次挥着手掌几下扇在了爱人的臀肉上发出清脆的响声，这样弹嫩的臀肉拍打起来的手感让他爱不释手。虽然叶莲娜嘴上不情愿被打屁股，身体却诚实的产生反应另一只手感觉到穴内涌出的淫液，这让白辰觉得很有趣。

臀部被温暖的手掌接连拍打，奇妙的快感让叶莲娜轻轻的咬着红唇把头靠在白辰的肩膀上，轻轻扭着屁股去蹭那温暖的大手，嘴里说着像是在暗示加大力度惩罚她一样的话语:“嗯~但是只是这种程度的惩罚，是不会让我反省自己的哦…”“是吗？这就教训你一顿。”白辰用伸入胖次里的手撑着耻丘使得叶莲娜腰往下压的同时下半身往后顶，让只有深色胖次包裹的圆润臀肉更加挺翘，

“啪！啪！啪…”对着叶莲娜的翘臀不停的扇动手掌，颤抖的臀肉回弹的手感和圆润的幅度让白辰停不下来，而另一只手磨蹭在湿热的裂缝里挤开软肉，在那个凸起的小豆豆周围打转，时不时忽然从小凸起的头顶狠狠擦过整个软嫩裂缝，在涌出妹汁的穴口滑过时，才听到叶莲娜稍迟的一声甜美娇喘。

打屁股这种惩罚坏孩子的行为在这种时候充满了调情的意味，而带来身体的摇晃会让裂缝磨蹭在那粗糙的指腹上，刺激着敏感神经。看见两个人在那里打情骂俏，在一旁大喊大叫的z小姐已经被从丝带的束缚里解放出来，但是身体却没有得到自由，触手抓住她的四只将其拉扯到了空中，双手举过头顶，而双腿刚好不能合拢的微微分开着。

白丝裤袜包裹的玉腿上，触手顺着脚尖一直螺旋缠绕而上，越过挂在大腿中间的裤袜和胖次，触及了大腿内侧的位置，黏糊糊冰凉湿润的触手碰到敏锐的皮肤，惊觉的z小姐发出尖叫:“啊啊啊!这是什么东西!快放了…唔…呜呜!”趁着她尖叫挣扎的时间，绕着她上半身的触手忽然把像是假阳具形状的发紫触手，一下子塞入了正在尖叫的口中阻止了叫喊。

这是…什么东西!?好恶心…来不及思考，紧接着一股热流在z小姐的嘴里喷射而出，糟糕的味道瞬间在口腔里扩散扩散，她想吐却吐不出来，被迫让这股奇怪的液体顺着嗓子流下。这个东西为什么会…呜…好恶心…像是咸猪手一样围绕胸口缠绕的触手缓缓卷上了那柔软的乳房，深色发紫的触手和洁白的肌肤形成鲜明的对比，顺着乳房的周围轻轻盘着，然后用力挤压的玩弄了起来。

“嗯~白辰，这样好舒服…啊~”臀肉被拍打的火辣，叶莲娜刚想抬起头来索要亲吻，在双腿间玩弄自己黏湿缝隙的手指忽然间滑到了深处那溢满花蜜的穴口，稍作停顿就将两根手指深深插入了进去，身下被突入酸胀的同时，电流一样的快感冲向大脑打断了叶莲娜的话，让她忍不住发出娇媚的呻吟。忽然的快感让叶莲娜双腿一软差点摔下去，但是白辰握着她的臀肉扶着，还有身下的手指不巧因此粗暴的扣弄着敏感的肉穴，并将娇嫩的缝隙挤压了一下，接连的袭击让叶莲娜紧闭着眼睛，死死的咬着红唇能耐快感，那双美腿和身体都在肉眼可见的颤抖。

“没事吧…”白辰看叶莲娜的表情似乎因为自己的袭击而剧变，但是包裹手指的滚烫嫩穴里涌出了许多蜜汁，吸紧手指跳动的反应似乎非常愉悦，加上痛苦和快乐的脸很像，他也分不清怀里身上发烫的人儿到底是难受还是舒服。“哈…没…没事…白辰这样粗暴的玩弄，好像…还不错…”脸红的叶莲娜喘着气一副欲言又止的样子，磨蹭膝盖的双腿轻轻震颤着。

“…是吗？叶莲娜的里面，现在很紧呢，是想被填满了么？”白辰轻轻的扭动手腕，让自己的中指和食指像是肉棒一样挤开湿润软嫩的穴口，轻轻在叶莲娜的秘穴里抽插，另一只手在臀瓣上来回揉捏轻抚。“啊~这样弄~好舒服~里面好烫…”感受着手指在自己敏感的体内玩弄，那些肉棒很少触及的内壁褶皱都被照顾到，这样的快感连续袭击让叶莲娜咬着嘴唇缓缓扭动腰部试图躲避快感。

“还有更舒服的事情哦，但是现在还是让叶莲娜先高潮比较好。”加快手指在穴内抽插和扣弄软肉的速度，白辰轻轻吻在叶莲娜的耳后。“啊~啊~太快了…唔嗯~受不了…”指尖忽然快速在自己的嫩穴里抽插，润滑的淫液被磨蹭出叽咕叽咕的淫荡水声，小腹里面扬起一片快感的连绵浪潮，上一波未散，下一波又起，刺激太过强烈让叶莲娜本能的抗拒着，但是因为要被白辰强制高潮，这种类似被调教的体验让她心里反而兴奋起来。

“哈…啊~嗯嗯~呜~”就像是憋不住什么的感觉渐渐从腹腔里涌现，腿软的叶莲娜全身都靠在了白辰的身上，嘴里喘息着发出呻吟，这样刺激让她受不了，像是憋尿一样的夹紧膝盖磨蹭，拼命的忍耐身体里传来的快感。但是没有能忍耐多久，嫩穴被指尖来回揉搓，发烫的穴内肉壁被指腹磨蹭刺激着她敏锐的神经，掌握了她敏感点的白辰一下子就瓦解了拼命忍耐的身体，蓄积在身体里快感被迫像是水坝泄洪一般释放出来。

“哈…哈…不行了…呜嗯~呜啊啊啊啊啊~”随着脑袋里的一片空白，叶莲娜连呼吸都顾不上的发出呜咽呻吟，弓着的身体夹紧了大腿颤抖，密集的淫液顺着体内的手指流淌而出。就连胖次都拦不住如此喷涌的蜜液，液体从大腿根的胖次缝隙滑落，而堆积在胖次中间水洼里的晶莹液体穿透了布料，从另一侧拉扯出一条细长的银丝后滴落到地面。

“呵呵~变得糟糕了呢。”因为手掌被叶莲娜的大腿夹紧了抽不出来，所以白辰用手指在她的穴内调皮的打转，另一只手则在爱人发热的后背上安抚着。“唔…白辰…好过分…”被这样强制高潮玩弄，叶莲娜满脸潮红的靠在白辰胸膛上娇声抱怨，大腿之间的快感还在一波一波的袭来，弄的她根本站不稳。

一旁的z小姐也并不好受，虽然口里阳具一样的触手不在动弹，只是阻止她说话发声，但是之前灌入的液体似乎有催情的效果，加上自己的胸口还在被揉搓，她的身体很烫，身下的股间痒痒的，小穴里非常的空虚，甚至比之前被欺负的欲望还要强烈，渴求让其中源源不断的涌出淫液。又想被填满了…可恶…这个东西为什么不动了…和z小姐欲求的身体相反，明明一旁就是不断滴落淫液的粉嫩裂缝，那该死的触手却变得纯情起来，就在大腿内侧画圈，迟迟没有进一步的动作。

等到叶莲娜从高潮里缓过来，白辰才把手掌从紧紧夹着的大腿之间抽了出来，从指尖滑落的晶莹液体还有沾满手掌的花蜜，他一边说着，一边在叶莲娜的目光里轻轻舔了舔指尖，然后转移看着床上那些糟糕的调教用品说道:“说起来，叶莲娜玩的挺厉害啊，有那么多有趣的东西，你也想试试吗？”“不…不是的…我只是想…呜…”高潮后的叶莲娜满脸潮红说话都声音越来越小，腿软的她趴在白辰的胸口把脸埋进去，眼神闪烁的看着地面，一副任君处置的样子。

随着嘿咻一声，白辰弯下腰一把揽过叶莲娜的腿弯，在她的惊呼声里将其只穿着内衣的妙曼身体抱起，将其放到了床上斜躺着，自己则在那个摆着各种奇怪物体的纸盒里看了看，说:“让我看看，该怎么欺负你呢。”“白辰…唔…”目视着白辰从纸盒里拿出了同样带着细长锁链的皮质项圈，想到这种东西会被戴到自己脖颈上，羞涩的叶莲娜捂着红红的脸，支支吾吾的不敢说话。

“戴上这个的话，今天就得叫我主人了哦。”说着，面带微笑的白辰解开项圈的扣子，朝着叶莲娜的脖子伸了过去。“那样也太羞耻了…”虽然捂着脸的叶莲娜口里很抗拒，但是身体却乖巧的昂着头，并挑开厚厚的发丝把白嫩脖颈露出来。

“好了，今天叶莲娜就是我的性奴隶了。”在叶莲娜的脖颈上套好项圈，白辰说笑着扯了扯手里的链子。“呜呃…”脖子上被扣上项圈后，叶莲娜羞耻的捂着脸，哼哼唧唧的在床上扭来扭去。

“准备好被调教了吗？小女奴。”说着，白辰在一旁的空气里挥了挥手里的细鞭。“一定要调教吗…小女奴这种称呼好羞耻…”叶莲娜红着脸，低声嘀咕着。

“哼哼~这可由不得你哦，现在要叫我为主人。”白辰拿起掉落在床上的细鞭，咻的一声抽打在叶莲娜的屁股上。“呜啊!好痛…”忽然的一鞭子在微红的臀部上抽打，火辣辣的疼痛让叶莲娜忍不住伸手去捂着。

“现在转身，翘着屁股。”用细鞭在叶莲娜的身上划过，白辰命令道。“知道了…主…主人…”脸上憋红了才好不容易叫出羞耻的称呼，叶莲娜扭身趴在床上，主动的摆出了之前自己教训z小姐的姿势，把脸埋进自己的手心，脸贴着床单，把自己的屁股对着白辰高高翘了起来，顺着她大腿内侧滑落液体似乎又多了一些。

摆出撩人姿势的叶莲娜让白辰可以一览无余，白嫩有肉的大腿和挺翘圆润的臀肉，腿间那用来遮挡少女私处的小小布料已经湿了一大片，贴合在耻丘的布料中间，那个深深凹陷勾勒出了缝隙的形状，上面溢出的晶莹液体摇摇晃晃看似要马上滴落。“这里是哪里，为什么会湿了一大片呢?”用橡胶细鞭戳在了胖次凹陷的湿润里，白辰明知故问道。

“呜~这里是…想被主人惩罚的淫荡小穴…”被戳弄敏感的位置让叶莲娜身体一抖，轻咬着红唇的她，缓缓扭动腰部去摩擦戳在裂缝外的细鞭。“是嘛~”坏笑着的白辰一把将包裹在叶莲娜股间的胖次扯下，露出下面光秃秃的一道粉嫩缝隙，满是粉色软肉的裂缝兴奋的张开着，晶莹妹汁其中缓缓滑落，旁边微微张合的穴口里面隐约透出的粉嫩似乎在诱惑着白辰探索里面的奥秘。

“唔唔…呜嗯~呜呜!”在两人还在打情骂俏的过程中，一旁的z小姐并不好受，明明之前被玩弄了许久的身体因为奇怪的液体而渐渐再次燃烧着欲望，身下的幼嫩小穴明明湿的一塌糊涂，触手却不为所动，只是撩弄着她的身体，用触手在她大腿根部来回扫过，在她的乳头周围画圈…或者顺着她的脊椎骨从脖颈一直往下轻抚，当触手挤入臀缝，轻轻触及尾椎骨，在菊穴外面扫过并继续往下，只差一点点触碰到那个不断滴落爱液的穴口的瞬间，骤然扭头而去，撩得z小姐以为要能感受到快感而身体一抖，小穴的两瓣嫩肉跳动，从穴口里挤出了晶莹液滴。

欲望让z小姐羡慕亲热的两人，她现在渴望得到满足，甚至忍不住幻想自己躺在白辰身下，被肉棒无情的贯穿，哪怕身体被任意玩弄和侮辱也没关系，只想要被满足…被肉棒填满空虚湿润的小穴，被滚烫的牛奶多次浇灌子宫口…白辰脱下自己的衣物，挺腰把自己的坚硬的肉棒顶在了叶莲娜的腿间，用蘑菇形状的头部在软嫩的缝隙里上下磨蹭，里面好软好烫，忍耐着插入的欲望，他扯了扯锁链命令道:“把手递过来。”

感受到顶在自己裂缝里火热物体，叶莲娜轻轻夹紧着腿间的肌肉，用自己的嫩穴去迎合和包裹那个硬物并把手伸了过去，幻想自己接下来是不是被抓住手，然后粗暴的被肉棒填满贯穿小穴，之后以老汉推车式的被啪到小穴红肿，甚至自己昏厥。“咔!”冰凉的手铐出乎意料的将叶莲娜的手控制在了一起，贴在股间的肉棒也忽然离去了。

“等，等一下…主人…难道不是应该…”“应该什么?难道还要主人自己动?”轻轻把双手拷在身后的叶莲娜推到一旁，脸上挂着像是捉弄成功了一样的笑容，白辰转身仰面躺在了床上，露出身下的满是血管暴露的骇人圆柱。

“啊…”叶莲娜本来以为转身和翘屁股是为了后入，没想到只是捉弄她，明明想拷住手直接和她说就行了啊…满是怨念的跨坐在白辰身上，因为肉棒歪倒在那，没有手去扶，只是身体坐上去根本没办法让肉棒插进去。“唔…”虽然身体坐了上去，但只是让自己的耻丘贴到了肉棒上，叶莲娜扭了扭身体，像是在说这样进不去一样，用贴在肉棒上的缝隙磨蹭着。

“怎么，不满意吗？”两手捏着叶莲娜的大腿，感受肉棒被湿润嫩穴磨蹭的快感，白辰调笑的说道。“呜…不插入吗？”双手被拷在后背，扭动腰部磨蹭欲求身体得不到满足让她不情不愿。

“呵呵~不要着急呀，现在先玩玩素股。”“坏蛋…”虽然想被满足，但是叶莲娜也只好前后扭动身体，身下的骆驼趾只露出耻丘上的一小段凹陷，而下面的裂缝被肉棒挤开，两瓣软肉贴在肉棒上，只是轻轻磨蹭一下，就在为肉棒抹上了自己溢出的淫液。

“嗯~啊~”虽然不是插入让叶莲娜很不满意，但是肉棒的磨蹭也有让她忍不住喘息的快感，比起自己的手指或者冰凉坚硬的桌角，身体对男性性器的渴望使得这样简单的磨蹭也感觉到莫大的满足，这样直接用私处的软肉大面积接触着火热的肉棒磨蹭让叶莲娜的身体里传来暖流，刺激得蜜穴不断分泌湿滑的淫液。用性器这样互相摩擦取悦的快乐，似乎也不错。“呼~真乖~”感受到肉棒被叶莲娜柔软湿润的嫩穴磨蹭，软绵绵的，强烈的快感让白辰满意的深深吐了一口气。

伸出手顺着叶莲娜嫩滑的肌肤往上摸索，靠近了那一团傲人的圆润，白辰轻轻挑开胸衣的下侧，指尖触碰到了那厚积的脂肪，指腹触及的乳房皮肤非常的柔软和嫩滑。轻轻用指尖在里面左右滑动，感受一戳就会变形的乳房是如何的弹软后，手掌跟随着指尖完全深入到了胸衣里面，手背是胸衣内侧还带着温暖体温的柔滑布料，而手心那边则被沉重而弹嫩的乳房挤压着。好软…柔软的乳肉填满了白辰的手掌，一个小葡萄一样的坚硬的凸起顶在了手心的位置，他不用动弹就能感受到乳肉像是棉花一样挤入手指之间。这种触感实在是爱不释手，白辰忍不住揉捏掌心的娇软，将其揉成各种形状。

“啊~嗯~主人喜欢吗~”身下磨蹭的速度渐渐加快了，不断从嫩穴里分泌的爱液抹在肉棒上起到润滑的作用，叶莲娜动作的距离也越来越大，每次前后滑动都会让贴在穴内的肉棒触碰到缝隙里那个敏感的小豆豆。“呼…小女奴让主人很舒服，想要什么奖励?”目视着叶莲娜成熟的娇躯如此放荡的在自己身上扭动，每当她挺身的时候握着乳房的手指都会深深的陷入其中，这样的体验让白辰非常满意。

“唔嗯~啊~想要…嗯~想被主人填满…啊~”香汗从叶莲娜的娇躯上滑落，她拼命的在肉棒上磨蹭，似乎在期望能被填满这个不断分泌爱液的小穴。而被触手吊在半空中的z小姐眼神迷离看着亲热玩弄的两个人，身体发情的她目睹着真人色情的场景，这样的刺激远远不是书籍里偶尔的车戏能比的，她现在很想要，很想就像眼前的两个人一样做爱，或者独自慰藉自己的身体，身下早已经泥泞不堪，大腿上留下了数道爱液流淌而过的痕迹，明明她现在那么想要色色，却…

像是为了祈求得到满足，失去大半理智的她舔了舔嘴里假阳具形状的触手，轻轻的含住吮吸了一下，咸和酸涩，只是那么一下她就感觉到了恶心。挑逗她身体已久的触手似乎察觉了她饥不可耐的欲望，一直在她大腿根部回荡的触手竖着来到了她的大腿之间，伴随着一声清脆的碰撞声，触手直直的抽在了她身下泥泞的粉嫩缝隙里。

“呜嗯!呜呜…”痛吗？痛，触手抽在她本来就被折腾得发肿的幼穴外，在一瞬间的麻木之后，浮起的疼痛，如果是平时这足够让z小姐像是被人打了一样发出可爱的呻吟。但是现在，比起那点疼痛，欲求许久的小穴终于被触碰，这样惩罚式的抽打反而变成了她快感的源泉，双腿间的缝隙里那些娇嫩的软肉都感觉到了冲击，在这一下的刺激下，穴内分泌出了大量的爱液。

这些爱液刚刚溢出就被触手尽数汲取，随后触手没有进入她的身体里，而像是旁边的两人一样，满是凸起和皱痕的阳具状的粗大触手，就这样维持着抽打进她腿间的姿势竖着，控制着她的双腿轻轻合拢，类似素股一样缓缓的开始上下来回抽插。“呜呜…唔!”为什么不插进去!好过分…

一直岔开被迫暴露小穴的双腿虽然合拢了，但是z小姐却高兴不起来，看起来插进去会被捅到腿软的触手，居然只是在她耻丘和大腿内侧之内的三角区域里素股，甚至没有忘记让她合拢腿来增加磨蹭的面积。本来只能磨蹭耻丘小穴的，现在多了大腿敏感的内侧皮肤，触手还挺会享受的，但是为什么不插进去呢!?但是比起用肉棒素股，触手的素股更像是被玩弄，男性性器的磨蹭和奇怪生物的磨蹭终究上不一样的，虽然对于现在的z小姐而言，触手在自己的腿间磨蹭小穴确实很舒服，但是如果肉棒的话…肯定会舒服到受不了吧。

“嗯…唔嗯…”长就是触手优点，一次往前插入可以让z小姐的身下经历一次漫长而又艰难的摩擦，被长达几十厘米的触手缓缓从腿间没有润滑的磨过，缝隙里嫩肉和大腿内侧的皮肤都很娇嫩敏感，确被触手上面的凸起毫不留情的刮蹭。哪怕身下泥泞的满是爱液，也只是能润滑一小部分而已，何况触手还会将其吸收。刺激…太强烈了…似乎在之前液体的催化下，身体发情变得敏感，轻轻摩擦一下刺激的电流会穿过深处的神经，在难耐的酥痒里夹杂着贯穿腹腔的。

“唔…呜嗯…嗯啊~”喉咙里忍不住发出甜美的声音，跨坐在白辰身上的叶莲娜艰难的前后扭腰，因为是自己掌握着节奏和力度，所以她能精确的让坚硬的肉棒磨蹭到自己身下最为敏感的位置。虽然每次让火热的肉棒从阴蒂上蹭过会很舒服，但是敏感的身体却让她只能小心翼翼的扭动身体，控制着贴合处的压力和磨蹭的速度，以免被深入骨髓的快感弄得一下子就去了。

“呼~小女奴现在想被填满吗？”贴在肉棒上的骆驼趾让白辰忍不住喘了口气，叶莲娜的穴现在又烫又湿，里面分泌出了许多的爱液来将肉棒润湿，就这样在外面来回滑过都让白辰感到爽的不行，现在完全忍不住想进去那个又嫩又软的穴内。“嗯…主人~我想要…”挺腰用自己的耻丘滑过，叶莲娜渴求的用自己湿湿的穴口贴在肉棒上。

“那现在转过身去，背对着我。”“…还是要自己动吗…现在腿好酸。”

“怎么，不愿意?那就只有这个了。”伸手抓起了一旁粉红色的电动假阳具，扭动开关后头部和柱体部分会以相反的方向旋转是同时，整个肉棒还会像是果冻一样上下左右的扭动，这让白辰忍不住惊叹道“这个看起来很厉害啊，说不定可以让小女奴满意的爽上天。”

“不…不用了…小女奴会自己动的…”看见那个夸张的尺寸和骇人的运动方式，叶莲娜感觉要是被那个东西插进来玩弄，自己肯定会坏掉的。叶莲娜悻然的用大腿支撑着身体，从白辰的伸上爬起来，然后转过身背对着白辰抬起屁股，光滑的后背和被拷在一起的双手，双腿间满是湿润爱液的缝隙因为之前的动作而张开着，里面的软肉被一览无余，粉嫩的穴口微微张开似乎在祈求得到填满。

扭头看着身后迟迟未动的白辰，没办法让肉棒插入穴内的叶莲娜只好娇媚的恳求道:“主人~快给人家啦…”“呵呵~知道啦~”见眼前像是狐狸精一样娇柔魅人的叶莲娜，早已按捺不住欲望的白辰忍不住笑出声，拍了拍她圆润的臀肉后伸手扶着自己的肉棒立起来，用蘑菇形状的头部轻轻在湿润的缝隙里磨蹭，让其沾满润滑的爱液后才扶着顶在了那个因为肉棒磨蹭而不时张合的粉嫩穴口外。

而早已迫不及待的叶莲娜在感觉到顶在自己空虚穴口的滚热肉棒之后，缓缓的沉下了身体。“啊~呜嗯~”被肉棒的头部挤开微微张开的穴口，身下被撑开的快感顺着裂缝像是电流一样朝着四处扩散，刺激敏感的神经让叶莲娜难耐的咬住了嘴唇，大腿控制不住的颤抖，但是身体还在缓缓的往下沉去，好不容易才将肉棒头部缓缓吞没。

“啪~”在叶莲娜因为快感过于刺激而放缓动作的时候，使坏的白辰忽然猛挺自己的腰，把才被吞没蘑菇头部的肉棒狠狠的插入了那个让他着迷的地方。“呜啊~呜…”猝不及防的被贯穿了身体，滚热的肉棒在毫无准备的情况猛的撑开穴口插了进来，内壁的软肉被挤压磨蹭，子宫口准确的被肉棒头部命中撞击，甚至腹腔里的子宫都被顶的颤抖了。

这一下让之前蓄积在体内的快感在这一瞬间倾泻，叶莲娜身体的肌肉全都绷紧了，昂着头张大嘴缓慢的喘息着，她现在不敢随便乱动弹，全身都在回荡着那倾巢而出的快感，脑袋被快感刺激到短路，一片空白。“唔…呼…居然差点把主人弄射了。”插入的瞬间白辰只感觉到肉棒被一片湿润滚热包裹，叶莲娜的穴内很紧，死死的咬着他的肉棒。但是这份把肉棒完全插入爱人穴内的舒爽还没有来得及享受多久，里面软嫩的内壁忽然猛的跳动起来，像是吮吸他的肉棒一样一波接一波的跳动着，同时滚热的穴内变得更加的湿润。这样极佳的快感让他差点没有忍住，赶忙深吸两口气舒缓。

“呜嗯…主人…嗯哈…好坏…”大腿还在颤抖的叶莲娜好不容易才缓过劲来，弯着腰大口喘息，高潮的后劲让她脑袋迷糊着。“怎么，不行吗？”啪的一声挥手拍打在眼前微微红润的臀肉上，圆满的臀部受击而颤动像是波纹一样扩散，似乎是因为被打屁股了，叶莲娜的体内居然像是之前一样跳动了一下，将肉棒像是吮吸一样撮了一口，这让白辰忍不住吐了口气。

“呜…”轻轻娇喘两声，身体还感觉软绵绵的叶莲娜迟迟没有动作。“怎么?动啊，不动就要被打屁股了哦。”就像是发现了乐趣所在，白辰挥舞手掌和臀肉碰撞，发出了清脆响亮的声音，就和之前一样，被打屁股的叶莲娜穴内一跳，紧紧的吸了肉棒一下，让白辰舒服的不行。

“啊~呜嗯…”臀部上的火辣虽然很舒服，但是叶莲娜还是用力抬起身来，挪动身体来让肉棒在体内移动。感受着填满穴内的硬物缓缓退出，撑开穴口的肉棒刮过里面的褶皱，抬起腰只留下肉棒在身体里，叶莲娜夹紧大腿沉沉的坐了下去，夹紧的大腿让穴内也蹦的紧致，然而做下去时仍然被粗大的肉棒一下子撑开，体内传来的碰撞感使得叶莲娜的腹部里面一颤。

“嗯~啊~…好大…呜…”做着活塞运动的叶莲娜为了得到更多的快感，每次起身都会让肉棒尽数退出，只留下头部在里面维持肉棒的直立，紧接着猛的坐下，让自己的身体被贯穿一样填满。“舒服吗?那就好好的动起来。”肉棒被紧致的小穴一次次吞没，白辰能耐着自己挺腰撞击的冲动，拍打叶莲娜的屁股催促着她的动作。

“呜嗯…知道了…啊~”就仿佛要让肉棒顶开子宫口一样，叶莲娜欲求的快速挪动身体，小穴里的酸胀是被填满的证明。娇嫩的臀部和白辰的腹部贴合，耻丘碰撞在肉棒根部，每一次抽插都是深进深出，享受做爱时性器得到最多磨蹭的快感。

这样的服侍全被白辰看在眼里，从他的视角刚好可以看见那粉嫩的穴口被肉棒撑得变形，明明之前看起来微微张开的嫩穴是那么的娇小，现在却能把粗大的肉棒全部吞没其中，估算着自己的肉棒会顶到叶莲娜身体的哪个位置，白辰不由得感叹女性的身体真是神奇。“…唔…嗯…唔…”比起可以自己控制速度和节奏的叶莲娜，被触手玩弄的z小姐就难受得多了，粗而长的触手虽然湿湿滑滑的，但是上面很粗糙，一开始在大腿内侧磨蹭还像是挑逗一样，后来就有点疼了，蹭在小穴里的部分也是毫不留情，触手弯曲着贴合她的耻丘，动起来整个缝隙都被照顾到了，兴奋而变硬凸起的阴蒂更是被迫接受着连绵不绝的揉搓。

小豆豆本来就非常敏感而且娇嫩，被这样对待虽然快感十足，但是透心的酥痒也难忍耐，所以每一次开始移动小姐都会捏紧手心脚步绷直了，以此忍耐这持续数十秒之久玩弄。在连续的玩弄中，z小姐的身体随着触手的动作往前挺腰，或者往后收腰，发软的大腿止不住的颤抖着。

束缚住双腿的触手将她合拢的大腿分开，然后用两根细小的触手吸住了她缝隙外微微张开的花瓣轻轻分开，让其中被摩擦得微微肿起的粉嫩软肉暴露在外，菊穴下方微微张开的穴口不断从中滑落晶莹的液体，顺着缝隙里缓缓滑落。“唔唔…唔!”

什么…又要做什么…z小姐的脑袋已经迷惑了，身体软绵绵的使不上力气，她只感觉有个圆圆硬硬的湿滑物体突然间顶在了被分开的花瓣之间。不…不是吧…似乎预料到会发生什么，z小姐轻轻扭腰试图躲开顶在自己敏感位置的触手，但是触手却轻轻上下滑动一下，寻找到那个可以进入的小洞，往里用力的挤。

“呜呜…唔…”身体在一瞬间被触手贯穿，小穴被猛的填满让z小姐绷直了双腿，肚子里都能感觉到被插的颤抖，在疼痛之后强烈的快感从身下涌来，得到了满足的小穴分泌着大量的爱液润滑。触手很是粗糙，比起之前的假阳具有过之无不及，在体内磨蹭着敏感的内壁，似乎是故意的，触手旋转着往外缓缓退，刮蹭体内的每一个角落。

“呜嗯…”触手刚刚退出去，就是猛然的插入，顶的z小姐的子宫口都麻木了，然后再次旋转退出，毫不留情的刺激着z小姐的身体。“唔嗯!…呜嗯!…”触手保持着同样的节奏，每一次进入都是猛的插入，而退出则是在旋转中缓缓退出，连头部都完全拔出去，等到z小姐的小穴缓缓闭合时，猛然的将其撑开灌满。

“叽咕，叽咕，叽咕。”触手的频率越来越快，但是依然保留着完全拔出在挤开穴口插入的习惯，这样的抽插让z小姐完全承受不了，口里的娇喘从断断续续的变成接连不断。“啊~啊~…好舒服…小穴里面好舒服…主人的肉棒…好厉害…呜…”跨坐在白辰的身上，叶莲娜快节奏的扭着腰，就像是榨汁机一样用自己耻丘下的小穴将肉棒完全吞没其中，让体内被肉棒摩擦，蘑菇形状的头部撞击顶在自己的穴口。

每一次进出，都会在白辰的肉棒上留下黏润的爱液，但是液体还没来得及滑落，肉棒就再次被吞没其中，然后从穴口里挤了出来，在白辰的腹部上沾满爱液。白辰现在舒服极了，自己的肉棒在爱人的运动一次次填满对方的小穴，滚烫湿滑的穴内似乎要把肉棒吸干一样死死咬住，每一次抽插都将他的肉棒包裹的爽极了。

“嗯啊~主人…我…我不行了…呜嗯~啊啊啊~”因为是自己控制节奏和摩擦的力度，所以淫叫着的叶莲娜似乎受不了了，在最后一次坐下，让肉棒填充和贯穿自己的身体后，她高潮了。“…嘶…唔…”忽然高潮的叶莲娜体内猛然跳动，内壁把肉棒很用力的夹紧了吮吸，这样刺激的快感让白辰一时间没有能耐住，几乎在叶莲娜高潮的瞬间，插入温暖穴内的肉棒，死死的顶在子宫口喷发出滚烫的精液全部灌入其中。

“呜啊啊~是主人的精液…子宫里面暖洋洋的…呜嗯…好舒服…被主人灌满了…”来自子宫里的温暖让叶莲娜完全失去了思考，脑袋里一片空白，被滚烫的精液内射后这样浇灌子宫口的快感让她几乎昏厥，加上跳动的肉棒，悲鸣的她身体软绵绵的趴了下去。“哈…哈…主人…呜嗯…”身体前倾倒下，还在高潮的快感里回味的叶莲娜迷迷糊糊的呻吟着，肉棒从她的穴内滑出，乳白色的精液随后也缓缓从被插得红肿的穴内滴落下来。

“啪!”白辰的忽然一巴掌打在了叶莲娜的臀部，颤抖的身体里猛然绷紧，穴内的精液也被挤出大半。“呜…主人?”喘息着的叶莲娜还在迷迷糊糊的，她只感觉身后的白辰爬了起来，正抓住她的腰挪动她的身体。

“真是淫荡的女奴，把主人都一下子弄射了，得好好教训一顿。”白辰扶着叶莲娜的身体，向前倾倒的她很容易就被摆弄成脸贴着床单，跪在床面上高高抬起屁股的姿势，而白辰顺势就扶着肉棒，毫不留情的用力挺腰插了进去。“呜嗯…错了…主人不要…啊~啊~”迷迷糊糊的叶莲娜还没来得及求饶，身后的抽插忽然就开始了，撞得现在有些虚脱的她七荤八素，软绵绵的身体不停摇晃。

“错了?呵呵~不是那么想要吗，现在爽死你。”挺腰让肉棒一次次突入嫩穴里，磨蹭还在蠕动的紧致肉穴里的内壁，白辰就像打桩机一样，抓住叶莲娜的腰不断抽插，腹部和她的身体碰撞，臀肉的颤抖像是水波一样扩散。“啊~啊~主人…我错了…呜…”无法阻止身后的动作，才高潮的小穴现在非常敏感，被肉棒反复撑开磨蹭，让叶莲娜淫叫连连，高高翘起的屁股被。碰撞发出清脆的响声，交合的位置因为大力的抽插水声和挤压体内空气的噗嗤声混合在一起，她现在完全就是一个为了满足主人需求的肉便器，被粗暴的抽插小穴。

“知道错了就乖乖挨透，屁股好好翘着。”抓住叶莲娜的细腰，白辰的肉棒接连撞击在她的子宫口上，现在他只想让身下的人儿爽上天，被自己的肉棒征服，发出让自己愉悦也满意的呻吟，激烈的交配才刚刚开始。 

另一边，被触手吊起在半空中，双手举在头顶，大腿分开，一根触手正在穴内不断进出着的z小姐，她现在已经没有办法顾虑其他的事情了，身体随着被抽插的节奏颤抖，子宫口被冲击，虽然她看不见，但是能想象到自己的小穴现在正被什么样的触手狠狠的抽插。已经不知道被欺负了多久了，快感已经越来越强烈，z小姐感觉到身体要忍不住高潮了，只需要再一点，一点就…

但是触手却忽然放缓了，一根触手缠绕在她的腰部，高高举着双手的她，身体被触手缓缓放下，脚尖勉强触碰地面，裙摆遮盖了一直暴露的身下，虽然一根触手还探入其中深深的插在她的穴内，但是已经停止了动作。“唔…”怎么回事…为什么忽然放下来了，z小姐迷茫的低头看去，穿入裙摆的粗大触手还停留在那里，但是触手里面像是在灌输什么东西一样，一团鼓起的部分渐渐的从触手一端朝着z小姐身下输送而来。

“呜呜!什么什么!?这是什么!看见插入身下的触手像是水管一样，从一头挤压的高高鼓起的一团，使得其粗了一圈还多的部分朝着自己身体里输送而来，未知的恐惧让小姐身体一软，但是束缚住她身体的触手却像是铁管一样，根本动弹不得，只能眼看着那团鼓起的部分缓缓送入裙底，朝着自己的身体里送来。“呜呜呜呜!”穴口被鼓起一大圈的触手撑开，撕裂的疼痛从身下袭来，穴内也被挤开，被扩张的感觉从穴口一直持续到深处，当传递到顶在子宫口的头部时。

随着一声“咕”，类似被中出的快感猛然袭来，滚烫而又充裕的未知液体冲刷在z小姐的体内，像是水流一样浇灌在她的子宫口。“呜呜呜…”被…被中出了…小穴里好满…这份液体的量很大，是正常男性一发的好几倍，但也因为如此，z小姐体验到了和人类中出完全不一样的刺激，不只是子宫口受到了液体的猛烈冲刷，甚至子宫里也被射入了大量的浓液，整个子宫里面都暖洋洋的，剩余的部分则是顺着内壁往外缓缓流淌，强烈到要坏掉的快感是z小姐前所未有的体验。

“呜呜…”子宫里好温暖…这是精液吗…为什么那么舒服…呜…好舒服…小穴里溢满了…身体的挣扎停歇了，z小姐身体软绵绵的使不上力气，被这样中出一次的快感让下半身就像是沉入了快感的海洋里，整个腹腔在颤抖，顺着大腿一直传递到脚尖。几滴乳白色的液体从z小姐裙底的大腿内侧缓缓滑下，在她颤抖的大腿上留下一道白色的痕迹，缓缓落到了湿的一塌糊涂的裤袜和胖次上面，她还没有缓过神，触手的另一边又鼓起一团输送而来。

“咕~”身体里的液体还没有流尽，又是一发猛烈的中出，刚才在她大腿内侧留下的白色痕迹上又奔流起乳白的液体。“呜呜~呜嗯~”大腿控制不住的颤了一下，随着子宫忽然又被灌入滚热的液体，z小姐只脑袋一空，中出的快感冲刷着她的大脑，觉下体在抽搐，阴道壁在跳动。

但是这次没有舒缓的时间，紧接着又是一团鼓起被送到了她的身下。“呜呜呜!…呜呜…”

虽然抽插已经停止，但是中出却一波接着一波，滚热的未知液体在接二连三的灌进z小姐的子宫里，子宫口更是被冲刷的麻木，从大腿上滑落的淫糜液体越来越多。“咕呜!!!”

……“呜!呜呜…”

……“呼呼…呜呜呜!!”

……每一次被这样中出一次，z小姐都会体验小穴被撑开，穴口连绵的液体冲刷，还有子宫里灌入滚热的液体的快感，哪怕嘴被塞着，喉咙里也止不住的发出高昂甜美的呻吟。

说起来也奇怪，灌入子宫里的液体每次她都能感觉到很多，一次就要几乎灌得满满的，但是下一次依然会感觉到被灌入同样多的液体。被这样中出了大概二十多发后，大腿内侧完全被抹成了乳白色，挂在大腿之间半脱的裤袜和胖次也完全被溢出的液体湿透了，就连脚尖都开始往下滴落浓白色的液体。

这个时候，触手化作粉尘一样，在空气中飘散，不留任何痕迹，仿佛从未出现过一样消失，留下瘫软的z小姐仰面倒在地面上喘息着。 

“啊~啊~主人…太快了…呜…慢一点…呜…”翘着屁股被撞得不轻的叶莲娜似乎知道之前z小姐被自己欺负是什么感觉了，但是自己是被白辰这样一个强壮的男性欺负，受到的压迫更加沉重。躲不开身后的强暴，只能接受着耻丘和臀肉被猛烈的冲击，整个下体都酥麻着，而且敏感的小穴里也不好受，高潮没有多久的内壁每一个褶皱被肉棒刮过，子宫口受到蘑菇头部接二连三的撞击，整个子宫被蹂躏的颤抖，快感按捺不住的从交合的位置传来，不只是被肉棒磨蹭的部位，就连带着颤抖的部分的神经都被刺激得不行，快感太多让叶莲娜感觉身体爽到要坏掉了。

“呜…嗯…小穴要被…插坏了…呜…呜…”激烈的交合声从身下响起，臀部受到碰撞的颤抖甚至来不及消散就又被撞击了，叶莲娜说话的声音都带上了颤音，身后的白辰就像是个无情的打桩机，抓住腰狠狠的突击着。“呼…呼…舒服…小穴里暖洋洋的又紧，奖励小女奴主人的精液好了。”白辰说着，抓住叶莲娜的腰加速起来。

“呜啊呜…呜嗯嗯…啊啊啊啊~”被透得娇喘连连的叶莲娜甚至没有机会求饶，就被身体里的一发中出给带着送上高潮了，滚烫的精液浇灌在子宫里，被中出的穴内舒服得抽搐起来。“啊…哈…好舒服…”高高的昂着头舒缓过高潮的刺激，喘着粗气的叶莲娜累坏了，高潮的快感让双腿失去了力气，双手还拷在身后不好平躺的她，只能瘫软的侧身倒下，整个人在床上轻轻颤抖，乳白色的液体从跳动张合着的穴口里缓缓流出，在被欺负在得红润的臀肉上滑过。

“呼…”意犹未尽的白辰帮叶莲娜的手铐解开，但是旁边的声音引起了他的注意，扭头看向那边，z小姐正从地上缓缓爬去，于是他关心的问道:“你没事吧?”“呜…”视线和白辰对上，脸上一红的z小姐眼神闪烁的躲开了，一副欲言又止的样子。

“怎么?”“我…”z小姐不知道应该怎么开口，刚才被触手连续中出那么多发之后，好不容易才从地上爬起来的她却感觉身体里燃烧着火焰，大概是触手灌入的液体有什么问题，现在她只感觉身下的小穴空虚发热，子宫里面痒痒的，最重要的是，满脑袋想要男性分泌的乳白色液体——她想被中出，想让肉棒把滚热的精液像之前那样灌入子宫里，想得到精液的浇灌。

不行了…身体现在…理智在和欲望较量一番之后，欲望还是战胜了她，z小姐朝白辰的方向爬了过来，伸手摸着他的身体，娇红着脸道:“我想要…白辰和我做爱。”“你…想得美!”闻言，本来睡眼迷离的叶莲娜猛的支撑着身体朝着z小姐扑了过去，将其压在身下。

仰面躺着的小姐虽然抬起手想挣扎，神色迷糊的叶莲娜却忽然手一软倒了上去，被叶莲娜压着，身体软绵绵使不上力气的她，也挣扎不动了，一时间两个人都互相拿对方没办法。“还闹呢，都给我乖乖的被透。”一旁的白辰看不下去了，见z小姐仰面躺在床上，而叶莲娜爬在她身上，两个人的腿间的粉穴风光尽收眼里，于是他

顺势来到两个人下面，抬起z小姐的一只脚抗在肩膀上，给两个人微红的臀肉各自来了一巴掌。“啪!啪!”

“呜…干嘛…”叶莲娜有点委屈。“为什么打我…”被推到的z小姐更委屈。

“干嘛?现在反正你们动不了，正好就乖乖的一起被我透。”说着，白辰扶着肉棒顶在z小姐的身下，挺腰插了进去，但是他没有忘记叶莲娜，伸手拿起一旁的假阳具插了进去。“啊~呜…”

“嗯~白辰…”同时被插入的两个人娇喘起来。“别担心，我很公平的，都会啪到明天起不来床的。”说着，白辰没有更多的解释，一边挺腰抽插z小姐的小穴，一边握着假阳具抽插叶莲娜的小穴。

“呜嗯…好大…”感觉到真真实实的肉棒进入体内，z小姐得到期待已久的满足，被真正的男性的肉棒顶在阴道口，舒服得她忍不住夹紧大腿感受身体里的快感。“啊~凭什么我是这个…呜啊!”叶莲娜感觉小穴里冰凉的玩具，有些不情愿，但是一巴掌打在了她屁股上，打断了她的抱怨。

“别急，叶莲娜，一会你别求饶。”“呜嗯…”

“啊~”在z小姐的穴里面抽插几下，弄的她娇喘连连后，白辰抽插假阳具和自己的肉棒换了个位置，自己。插入叶莲娜，假阳具插入z小姐。

同时玩弄两个身材诱人的美少女，白辰现在感觉非常满足，想透哪个透哪个，而且都会被透的求饶连连，简直就是人生圆满。………………………

“啊~呜~我不要了…我错了…对不起…呜嗯…”浑身赤裸的z小姐身上用红绳绑着龟甲缚，双手束缚在身后的她脸上哭的梨花带雨，跨坐在白辰的身上她正在被挺腰的白辰抽插小穴，两瓣不知道被拍打多久的臀肉已经红肿，娇嫩白皙的身体上残留着一道道血红的鞭痕，乳头上是两个有跳蛋的夹子，菊穴里塞入了带着许多圆球肛塞的狗尾巴，大腿上写着一个正还有差一笔的一个正，那是她被中出的次数。口里的娇喘和呜咽混杂着，但是身下的肉棒却还是无情的抽插在她的穴内，每一次狠狠插入都会从里面挤出许多乳白色的液体和晶莹的爱液混合物。

快感太多了，实在是太多了，连绵不绝的快感现在已经是一种折磨，z小姐的腹部微微鼓起，里面是被中出了好几次的精液，整个子宫都被灌满，如果没有什么措施的话，肯定会怀孕的吧。“呜呜呜…白辰…我也不要了…呜~”叶莲娜也一样满脸挂着泪珠，她现在被吊着束缚在半空中，娇嫩的肉体上也是许多鞭痕，臀部上还有被手掌和木拍教训的痕迹，乳头上带着吸乳器，炮机一样的机器正对着她的下体接连抽插，和z小姐不一样的是，她的大腿上写着两个完整的正。

“叶莲娜别急，等一会我中出了她就来满足你。 ”白辰虽然说着，但是身旁的床上，桌面上，地面上，沙发上都残留着淫糜的痕迹，跳蛋假阳具按摩棒等等，各种玩具上都闪烁着晶莹的液体。

今晚，还很长。 

  

