# 乐园-番外-乐园商店

第一节-欢迎光临乐园商店“呜…哈啊…”

早上，一个女孩的房间里，奇怪的嗡嗡声从女孩的被子里传出“这个….好厉害…哈啊..！”

像这样的，红着脸发出娇喘的女孩子名叫果糖“呜嘤…！！”

突然间，女孩的身体用力的蜷缩在一起，似乎是想忍耐却还是露出来一丝的高昂的娇喘表明这个女孩已经达到了高潮几次颤抖后，如同脱力了一样，果糖一下子软倒在床里

“哈啊…哈啊…这个闹钟….太过分了啦…”依旧喘息着，虽然是抱怨的话语，可明显还是能听出来，女孩对某个玩具的侍奉非常的满意

随着床被女孩揭开，入眼可见的，是女孩没有穿胖次，只身着轻飘飘睡裙的娇小可爱身体，以及床上那一片湿哒哒的水迹“唔…又搞成这样了….”

果糖向自己的私处伸出手，捏住了小穴外露出的一根可疑的线，随后稍稍用力一拉“呜..！哈….”

似乎是刚刚才高潮，小穴还有些敏感，当女孩将一个水滴形的，头大的一处还带有一个小小圆柱形突起的奇怪玩具拉出体内时，还能看见女孩的小穴又因为一波小高潮而颤动着又瘫软在床上休息了一会以后，果糖才带着幸福的表情重新看向手里这颗‘闹钟’

‘拉奇的特制高潮闹钟一号讨厌吵闹无比的闹钟？想要舒舒服服的起床？拉奇的特制高潮闹钟满足你！

使用说明：1，睡前将该闹钟置入小穴最深处，并设定好时间即可’

在除了女孩自己以外谁也看不见的粉色屏幕上，这个道具的名字正显示着另外，在角落的消息栏中，还有着似乎才刚刚发出的

‘此次高潮获得的奖励点：267’“啊，对了，差点忘记起床了”

似乎突然意识到什么，果糖小小的吐了下舌头对啊，这个小家伙可是闹钟呢

可不能因为被小家伙服侍的太舒服而忘记了它费劲力气想让主人起床的目的，那可就太可怜了随着果糖将手伸到她眼前的屏幕上时，神奇的事情发生了

她手里那颗小小的玩具仿佛一下子消失在了这个世界“唔恩…..”

享受着清晨第一次高潮后的余韵，果糖舒舒服服的伸了伸懒腰透过窗户温和的照入房间的阳光将女孩娇小的身影衬托的格外可爱动人

仿佛如花苞般带有萌发感，有着淡粉色眼眸与软绵绵的长发的女孩正值她最美好的年龄“那么清理就拜托你拉~”

软糯甜美的声音发出，女孩不知从哪拿出的粉末被她撒向了自己的身体与床铺仿佛带有魔力的粉末在一瞬间便将原本的水迹全部清除干净

‘清洁粉末能随时随地用来保持干干净净的粉末’

“那么~接下来就要准备去上学了呀~”随后，女孩又将手伸到她眼前那个粉色屏幕上

“恩…今天用哪个好呢…”似乎有些烦恼

但又似乎是幸福的烦恼大概在这个年纪的女孩，都是这么多愁善感的吧

“啊！就这个了！”屏幕上，小小的格子被女孩纤细白净的手指按下，随后，一根带有粉色星彩的棒棒糖在光芒中出现在了女孩眼前

细长的糖棍在最末端，还有着可爱的心型设计这样的糖果，仿佛就是为了像果糖这样子可爱的女孩而存在的

迫不及待的果糖伸出了她小巧的舌头，舔了舔“今天…就拜托你了哦~…”

‘快感糖果’~随后，果糖便将这颗糖果，慢慢而又细心的塞入了自己的小穴

柔软可爱的小馒头外，只留下了那可爱的心型“果糖！吃饭啦！”

“知道了妈妈~！”穿好粉色的胖次，果糖便带着自己的小兔子书包离开了自己的房间

“诶？今天有什么好事吗？这么开心？”“没啦~”

这是，属于一个不小心获得了‘乐园商店’的小女孩的故事 

“哈啊….哈….”此时，果糖正在上课

但细微的声音却表明果糖其实并没有在听课真让人担心

而事实上，果糖旁边的那个奶白色头发的女孩也正是这么想的“果…果糖…！你不会又…”

红着脸，仿佛知道些什么的女孩正焦急的想要提醒果糖“哈….恩…？白绵啊…”

听见了身边那个女孩的声音，从有些恍惚的神情中回过神来的果糖也意识到了自己的喘息声可能有些大了于是注意了一点“呵呵呵…”

“还傻笑什么呀…！”“谢谢啦~白绵~”

“唔！”本来还打算责骂对方的白棉一下子脸又红了

什么呀…！…

“所以！果糖！为什么又要在学校里..做这种事情..！”课后，将果糖一把拉到没人的地方，白棉气呼呼的对她喊道

“因为很舒服啊~”“什…！”

似乎是完全没想到果糖竟然会用这样的理由来答复她，本就对这种事非常害羞的白棉就差脸上开始冒蒸汽了“不不不不是上次都和我说好了不要再做这样的事情了吗！！”

开始语无伦次了“诶…可是，上次白棉你不是也说很舒服吗..？”

“说说说说什么呐！！！”一激灵，白棉像是生怕刚才有什么人听见了一样来回看

还好，附近还是没人其实，她这样子也已经完全暴露了果糖说的是事实了

安下心来，再度回过头的白棉却看见了果糖那越来越迷离的眼神“白棉…”

“诶？诶？？！”颤抖的声音，和对方扑倒在自己身上的软绵绵的身体都让白棉一下子又慌了起来

“你…果糖你又要…？..”突然间意识到了什么的白棉顿时身子僵住了

“恩…白棉…哈啊….快要….”突然间，身后传来了脚步声

啊啊啊啊！！！我知道了啦！！！认命了的白棉立刻抱着果糖帮她站着，然后用身子帮果糖挡住了视线

“呀啊啊…！！！”耳边传来被压抑着的娇喘，湿润而带着温热的气息扑打在自己的敏感的脖子附近让白梅身体也有些发颤

几乎紧贴着的，对方的不断颤抖的身体更是让白梅内心都躁动了起来不一会，身后的脚步已经走远了以后，白棉僵硬的身体却完全没有放松下来

“哈啊…哈啊….”似乎高潮已经结束，果糖却像是赖在白棉怀里了一样不走了

“果…果糖…好了吧…！”害羞无比，令白棉斥责的话语变得没有一点力气

“哈…不要…白棉不和我一起的话….就不放开…”“呜..！！”

几乎要发出悲鸣，白棉是彻底对这个朋友束手无策了“再说…了….白棉…其实你也想要了吧…？呐？”

一边说着让白棉更加羞愤的话语，果糖一边还像在撒娇一样抱着白棉摇摇晃晃的看来，是打定主意如果白棉不答应的话就不松手了

“我…我知道了啦！快要上课了所以….快点..！”“嘿嘿嘿…”

果糖傻笑着放开了手，接着，便在白棉眼前凭空拿出了一对小巧无比的翅膀“不论看几次都觉得很神奇啊…”

白棉不是第一次见到果糖的这个能力了，所以仅仅只是无奈的感叹着不过很快，白棉还是好奇的把目光放到了果糖手里的翅膀上

“这次的…是什么呀..？”“‘莫比特之以’哦~白棉不是说快要上课了嘛，所以干脆就用这个好了~”

“诶？…可是…怎么用啊…？”虽然依旧红着脸的白棉知道，果糖拿出来的绝对是非常非常H的道具，但这次，不论白棉怎么看，这对不到两个巴掌大的翅膀也不像是用来做那种事的啊…？

“很简单啊~来，一人一片翅膀，互相帮忙戴”“诶？这样…吗？”

虽然很奇怪，但碍于果糖在递给自己一片翅膀以后又已经抱了上来，白棉也只好有学有样的帮果糖揭起校服，然后将翅膀根按在对方腰后的一侧“唔…！”

突然之间，翅膀好似真的连在了两人的身上，随着奇特的感受袭来，白棉突然感到有些错乱“诶…？”

那种感受，就好像自己身体上一下子被戴满了玩具一样，而且，那些玩具都还在一起震动…！“呀啊！！”

这样突然的强烈刺激令白棉立刻叫了出来“安静拉！”

嘴巴被捂住了，可白棉的感受却完全没有消失“哈啊..果糖…哈啊.！…到底为什么…”

强烈的性快感让白棉可爱的脸庞上，也很快如同之前的果子一样布满了粉色的云彩水雾弥漫着的眼中，却依旧带着困惑

“哈啊…白棉…现在我们可以互相感受到对方的感觉了哦…”‘莫比特之翼

能够与另一个女孩共享彼此的感受使用说明：1，将莫比特之翼的两片翅膀分别贴放在两个女孩腰后即可

’“怎么会有这样的道具啊…！”

因为马上就要上课了，白棉此时已经坐在了自己的座位上娇喘连连的，现在的白棉表现甚至还没有之前的果糖好

可这也不怪白棉比起自得到了‘乐园商店’以后每天都在玩的果糖，只是被果糖拉入坑里的白棉自然对这种快感没有什么抵抗力

更何况，这一次果糖的玩法还是特别厉害的那种有了对方的感受，白棉已经渐渐清楚了对方校服底下，到底隐藏了怎样的画面了

最容易感受到的，自然是小穴被恰到好处的震动棒棒完全塞满而带来的强烈快感接下来就是身体最为敏感的阴蒂与胸前的樱桃处，各种跳蛋一齐以持续稳定的震动刺激产生的酥麻

哪怕屁股那里也不放过的被什么会震动的东西撑开的感受最后，白棉甚至能感受到环绕胸部，肚子，背后以及要命的私处的那种束缚感

那是不会给身体带来伤害的绳子与束带…仅仅只是坐在座位上不到两分钟，白棉就已经快要无法思考了

拼命的捂着嘴巴，可令她感到害怕的娇喘依旧不断试图从指缝间逃跑彻底被水雾笼罩的视线中，也根本看不清老师在黑板上写的东西

不要…再这样下去的话一定会…！身体的感受越来越强烈，虽然这其实是果糖的身体又快要抵达高潮，但已经彻底错乱了的白棉害怕着当她高潮的时候自己的娇喘会不小心露出来

然而，当那种幸福的感受到达顶点的时候，头脑一片空白的白棉还是不小心的松开了自己的手……

“莫比特…”放学过后，一齐念出‘莫比特’的两个女孩解除了共享感受的状态

“白棉，今天过的开心嘛~”一俩通红的白棉看着开心的果糖只想狠狠的掐她的脸蛋

“哼！你竟然敢不告诉我有办法让别人听不见声音！你知道我当时有多害怕吗！！”“哎呀！窝错了窝错了！求求你快放开！！”

就这样，两个女孩愉快的一天落下了帷幕 

第二节-猫耳耳机“这个耳机好可爱啊，有什么用嘛？”

“戴上以后会变的很舒服的~”“诶…？这…这样吗…”

周末，如往常一样来朋友家玩的白棉看着手上这副有着猫耳结构的耳机询问着对于果糖口中的‘很舒服’，了解她的白棉知道肯定不是什么正经意义上的意思

而事实上，也确实如白棉所猜测的那样‘朵拉的猫咪耳机

造型非常可爱的粉色猫耳耳机，有着能沁人心脾的魔力使用说明 1，如普通耳机正常佩戴即可

’“会变成猫咪..吗？什么意思啊？”

听完了果糖的说明以后，白棉对于这一点抱有疑惑“哎呀总之你戴一下就知道了啦！”

似乎果糖非常期待的样子，不断的催促着白棉赶紧戴上“唔…知道了啦！”

应该不会有事吧….看着人畜无害的耳机外表，白棉也比较放心

…至少比果糖以前拿出来的那些道具好多了于是，白棉也就抱着些许期待，将耳机戴好了

“…恩…？”只不过戴上之后，白棉就有些疑惑了

“耳机什么声音也都没有…啊，现在好像有了”渐渐的，耳机从最开始什么声音都没有，开始发出不知道该怎么形容的音乐

“唔…”轻轻柔柔的声音，有点好听，仿佛在耳边吹拂一样，让白棉的耳朵有点痒痒的

“怎样怎样？舒服吗？！”看着白棉的表情渐渐舒缓了下来，迫切的想知道耳机到底有什么效果的果糖兴奋的询问着

“恩…音乐非常好听，而且…”白棉点了点头，像是渐渐沉浸在耳机里的音乐了一样

只不过在面前看着的果糖却渐渐发现她的脸色变得有些奇怪了红晕浮现，眼神也逐渐变得迷离了起来

“哈….脑袋麻麻的….哈啊….”“诶？白棉…？”

从戴上耳机也没过多久，果糖发现白棉似乎已经听不见自己的声音了一样，坐在床上变得摇摇晃晃的，呼吸声也渐渐带上了奇怪的娇喘
“唔呐…哈啊…”如同非常舒适惬意一样，白棉一下子扑倒在床上，一边伸着懒腰一边口中发出了‘唔喵’这样奇奇怪怪的，但却非常可爱的声音

“唔…哦~”像是意识到了什么一样，果糖脸上浮现了俏皮的笑容

原来如此原来如此~“来~白棉~~”

“喵啊~~”兴奋着，果糖伸出手放在白棉脖子下轻轻的挠痒痒，接着，白棉便如同果糖所猜测的那样，像是非常享受一样发出了猫咪的叫声，甚至还将身子靠的更近一些，仿佛在索取更多

“嘿嘿嘿…那这样呢~”就好像得到了一只白棉猫咪，第一次享受到了当主人的幸福，果糖逐渐变得更加大胆了起来，开始揭起身下宠物的裙子下摆抚摸起白棉软乎乎的小肚子起来

“哈啊…喵~….哈….”柔软的身体，洁白顺滑的肌肤，让果糖有些爱不释手

“啊，对了！既然是猫咪的话还差了一样东西呐~”突然想到什么，果糖立刻兴奋的唤出乐园商店开始翻腾着

很快，她便从自己的物品栏里拿出了一条和耳机颜色相配的，末端是白色的且系好了可爱粉色蝴蝶结的猫咪尾巴‘朵拉的猫咪尾巴

能让一位女孩拥有一条可爱的猫尾巴使用说明1，将尾巴根部的拉珠逐粒塞入即可

’“诶？还有项圈嘛？”

好像发现了什么的果糖眼睛立刻冒出了星星看了眼已经彻底如同吸了猫薄荷的白棉，果糖终究还是内心的欲望压过了对友人的歉意

买了！‘朵拉的猫咪项圈

能让猫咪变得听话的带有铃铛的项圈，非常可爱使用说明1，环绕颈部并扣好隐藏的扣子即可

’‘咔哒’

买到手以后，果糖几乎毫不犹豫的就将项圈戴到了白棉身上会有什么样的效果呢..？

“白棉！让我抱抱~”“喵~”

结果，听见了果糖的话以后，白棉虽然动作懒洋洋的，但也真的钻到了果糖怀里撒娇起来了感受着一边口中吐露着淡淡的娇喘，一边用脸蛋不停蹭着自己的白棉，果糖心中的某种欲望渐渐膨胀了起来

“白棉！趴下！”让白棉在床上乖乖趴好以后，果糖兴奋的扒拉下了友人的白色胖次，带着女孩的气息，光洁无瑕的粉色展现在她眼前

仿佛女孩早已经因为耳机而进入了状态，私处已经被她的爱液完全沾湿“嘿嘿…”

手里拿着刚才那条尾巴，果糖将其染湿以后，便用手指按着一颗小圆球轻轻抵在女孩此时翘立的粉色小圆屁股中央“哈啊…喵啊！”

如此近的距离看着自己将圆球一颗颗塞进对方的身体，果糖只觉得脑袋有些热的发晕了要不是果糖也是女孩子，不然早就已经流鼻血了吧

“呜喵！”随着最后一颗圆球被塞入，就好像尾巴突然活过来了一样，反应着主人受到刺激的惊讶一下子摇了起来

塞入白棉身体里的那些圆球此刻开始了连续不断的震动，而身体一下子多出来的对于尾巴的感受和控制也令白棉的娇喘一下子急促起来“白棉…爱液又变的更多了呀….”

“喵啊…”即便主人对自己做了这么过分的事，白棉却依旧乖巧的按照主人的吩咐好好的趴在床上

对于如此可爱又听话的宠物，怜爱的果糖决定给予她奖励随着白棉一阵惊讶的娇喘与颤抖，果糖沾湿的手指抚摸了女孩那颗粉色而又可爱的阴蒂

甜美而舒适的快感从带着优雅曲线的背部直达脑海，白棉的喵叫越来越色气了“哈啊…还不够吧…白棉….”

自己的情欲也渐渐升起，果糖便伸出了粉色的舌头，温柔而细腻的舔在了白棉的小穴处，还突袭似的用空着的另一只手抓住了眼前一直不安的摇摆着的尾巴“喵！~~”

“唔..一下就去了嘛…白棉…？”才舔一下，轻轻舔在白棉小穴口的舌头就感受到温暖舒适的软肉一阵颤抖，更多的爱液也一下子涌出

心中愈发升起想让白梅更加舒服的想法，不做等待的，更加努力的舔舐着“哈啊…可以哦…更多的…更多的去吧….”

“喵啊！哈啊…哈….喵！！~~~”脑海已经完全被快感与酥麻占领，变成了猫咪的白棉因为发情的敏感在短短的瞬间便不断的在果糖的宠爱下高潮了

相信此刻的白棉，是世界上最幸福的宠物了吧…？…

“呜啊啊！！！我知道错了白棉！！别打我！！”“哼！！变态果糖！这都是第几次了！！”

在被摘下耳机后恢复意识的白棉立刻羞愤无比的扯过了枕头狠狠的砸在了果糖身上“因为…！因为我看白棉你那么舒服..啊啊啊！！对不起我真的知道错了！！”

大概，这就是‘知道错了下次还敢’的典范吧女孩之间的感情又加深了呢，真是可喜可贺~

 第三节-生态球

“话说白棉你想养鱼吗？”“恩？”

白棉正陪着朋友一起写作业，果糖却突然这么问到愣了愣，白棉认真想了想

“你是说金鱼吗？如果是果糖的话，最好还是算了吧”“诶？？为什么我就算了啊！”

“因为果糖绝对会把鱼养死的，太可怜了所以不要”“呃…”

似乎是没想到白棉会这么无情，果糖做出一副非常受伤的表情“你那是什么表情啊…养鱼真的需要耐心的，果糖你真的能每天想起来喂它们吗？真的能每隔几天就为它们换水吗？”

听起来的确很麻烦…纠结了一阵子，果糖叹了一口气瘫在了桌子上

“就没什么办法可以让我只用观赏就可以了吗….”“恩，有哦”

“是什么是什么？！”“去水族馆啊”

“…”果糖突然觉得比起跑那么远去水族馆还不如算了

…对了！我不是还有乐园商店嘛！突然意识到自己有着一样特别的东西，果糖又兴奋的复活了

“…？”奇怪的看着突然激动起来的果糖，白棉只期望这家伙别又搞出什么事来就好

…“白棉救救我！！”

结果过了三天，果糖就一脸泪水的跑到白棉家里求救了白棉很想就这么把门锁上

“白棉你不要见死不救啊！！！”最后果糖还是死皮赖脸的挤进了房门

…“…所以，你又怎么了啊…？”

“呜…..是上次和你说的那个啦…”上次？

“养鱼吗？鱼都死了…？”“不是啦！”

白棉一脸不信任的样子“唔…好啦好啦给你看这个！”

果糖递出来了一个像是镜子一样的东西“这个是…诶！”

凑近一看，白棉才意识到这好像更接近一个屏幕，然后里面的画面是一个看起来非常漂亮的水底，里面还有几条小鱼在欢快的游着“什么呀，这不是很好嘛”

“才不好啊！！”“…所以到底哪不好了？”

“呜呜..”‘海姑娘的子宫生态球

能在子宫中为水中的可爱生物提供一个舒适安稳的生活场所使用说明：1，将微缩生态球里装入心仪的生物，接着使用附赠的道具将其置入子宫中 即可

’“…”

“…”“…诶？没了？”

“恩…”“等..！没说怎么取出来吗！？”

“呜哇！！所以白棉救救我啊！！”“唔啊…”

白棉突然觉得，干脆就不管她让其自作自受好了“明明不知道怎么取出来你为什么还要用它啊…”

“呜呜…我以为可以像别的子宫球一样缩小的…”…等…你还用过别的子宫球？？

内心的惊愕已经让白棉有些崩溃了“白棉…呜…”

如果不是知道果糖这家伙的恶劣程度，或许真会觉得哭的看起来非常伤心的果糖很可爱吧“哈啊…可是，你来找我帮忙又有什么用啊…乐园商店不是只有你有吗”

只见果糖突然脸红着扭捏了起来“一…一个人弄不出来…”

“…哈？”…

“真…真的没问题吗…？”“恩….”

虽然果糖几次三番的保证了不会有事，可白棉对此还是十分怀疑果糖想出来的办法就是用带吸附装置的一根棍子把生态球拉出体内

恩…直接通过她的小穴…虽然不知道到底是多痛，但白棉也是知道像这样的仿佛生孩子的行为是非常痛苦的

然而果糖却给她解释说什么‘因为已经开发的很好了，所以不会痛的’这样的话让她怎么去相信嘛….

但看着果糖眼泪汪汪的样子，白棉觉得自己还是帮她一下好了“哎…那…我要伸进来了哦…？”

“哎哎！等下！”“又怎么了啊？”

“可以先…先弄湿一点吗…..”没好气的看着一脸期待的果糖，白棉也知道这家伙脑子里想的是什么

但麻烦归麻烦，如果不好好弄湿的话就进入会痛这一点同样身为女孩子的白棉也是非常理解的“就这一次！下次不会再帮你了知道吗！”

“唔….恩…”无奈的伸出手，但还是在最后即将碰到对方身体前把动作放缓了

轻轻抚摸着对方的私处，白棉心里也有些躁动‘毕竟这样也是第一次啊….’

第一次这样直接摸对方的私处，感受着手上的柔软和温暖，听着对方因自己手上的动作而发出的种种可爱的声音…“呜..到底为什么我要做这样的事啊…”

羞红了脸自言自语着“哈啊….哈啊…恩…！白棉…”

“唔..！好了！已..已经足够了吧！”“诶…”

仿佛非常失落一样，但这一次白棉决定彻底无视了“要…要插进去了..！”

手握着这根不算太长的细棒，紧张的将前端插入了对方的身体“恩..呀！白棉…好厉害…”

“给我安静点啊！！”真是！

这家伙就没一点羞耻心的吗！不过，看着自己手上的细棒一点一点的没入对方的身体，白棉心中也涌上了复杂的情绪

使得白棉的双腿也渐渐扭捏了起来她不知道的是，在她自己的胖次上，也渐渐浮现出一小块湿润的痕迹

感受到手上的棍子收到一点阻碍，白棉意识到可能是已经到达了果糖的子宫口了要…要插进去吗…

“哈….哈…白棉…进来….”满是情欲的果糖，用足以使白棉内心发颤的甜腻声音这样说着

“呜….！痛..痛的话我可不管..！”随后，白棉手上再度用力

“恩~！呀….！”出乎白棉意料的，受到的阻碍并不是特别强烈，十分的顺利就彻底插入了

骗人….不会是真的吧….‘完全开发了什么的…’

想着这样的事情，白棉感觉自己的身体越来越热了…啊啊啊！！不可以变得和果糖一样啊！！

决心快点结束的白棉手上一紧“要…要拔出来了！”

“呀啊！不…不要那么….呜啊啊~！！”因为吸附的过程是完全自动的，所以白棉只需要将细棒和已经吸牢的生态球一齐拉出就可以了

只是虽然说起来简单，但不管怎么说，生态球受到的挤压与阻碍力也是白棉无法一口气将其拉出的子宫口被用力的撑开，甚至生态球底部已经渐渐进入了果糖的小穴了，哪怕被充分开发过，这样子的强烈刺激还是令果糖有些难以承受

再加上白棉的用力方向问题，使得细棒在果糖小穴内不断的搅动，带着爱液发出非常色情的水声“哈啊！哈啊…！不可以…！太….太用力..了啊啊啊！！！”

“给…给我忍着！”本来白棉对帮果糖做这种事就已经十分羞耻了，心里觉得果糖现在完全是自作自受的白棉自然才不想管果糖怎样了，只想快点结束这件事

感觉到似乎就差那么一点了，于是白棉果断一口气将力使出“呀啊啊啊啊！！！！”

只要生态球离开了最难通过的子宫口，那么接下来的路就比较畅通了，于是，在白棉那样一番用力下，生态球可以说是一口气从果糖的子宫冲出到了体外本就在白棉的折腾下徘徊在顶峰前的果糖经过这样一下强烈的刺激瞬间抵达了猛烈的高潮

代表潮吹的液体裹挟着大量的爱液洒下，让因为没把握好平衡一下子向后坐倒在地的白棉看呆了直到友人用力弓起颤抖的身体渐渐软下，白棉才意识到该去关心一下对方的身体状态了

“诶…果糖！没..没事吧？！”只可惜，可怜而又自作自受的果糖因为刚才那无比强烈的高潮而意识崩断了…

…“果糖~快看，那些鱼是不是很熟悉呀？”

“唔….？！”看向白棉指着的生物，果糖的脸立刻浮现了害羞与难堪

“白棉..！”“诶嘿嘿…知道错了吧？~”

“呜….”哼哼哼~

白棉非常开心经过了之前那件事以后，受尽教育的果糖终于愿意和她一起来水族馆了

这样才对嘛，一天到晚宅在家里有什么好的看着一脸苦相的果糖，白棉笑着对她说道

“别这样嘛，待会一起去吃冰淇淋嘛？我请你哦？”“……恩…”

就这样，两个女孩又愉快的度过了一个夏日~ 

第四节-烟火祭（上）夜晚，虽然天已经暗下，但在河畔上却华灯通明

小商店和各种新奇的小物件随处可见大量的客人也都穿着着或朴素或繁华的服饰在道路上络绎不绝

其中，就有一位穿着神似和服的可爱女孩宽大的振袖与反和服常态的蓬蓬裙子将女孩的娇小衬托的更加动人

似乎有些不满的鼓起脸蛋生气的样子也常常吸引着旁人注目“真是！果糖那家伙怎么还没有来！”

生气的嘟囔了一句，然后还用力的踩了一脚木屐与石头路面击打的声音不大，却很清脆

像是这一声终于引起了某个人的注意，白棉终于听见了熟悉的声音“啊！白棉你在这啊！不好意思换衣服花的时间有点久…诶？”

跑近了，发现友人表情不怎么和善的果糖有些僵住了“…呼，算了，反正肯定是你不会穿和服才花了这么长时间”

“啊…哈哈哈….”本来好端端的，一听白棉说今天晚上有烟火祭，眼睛一亮的果糖就立马想要穿和服来了

拗不过她，外加自己也的确想要试试和服，白棉也就半推半就的接收了对方送给自己的这一套衣服当然，因为太过喜悦而在家花了一整个下午去研究和服怎么穿这种事，白棉是不会和果糖说的

“那个那个啊…”说到了和服，果糖突然神秘兮兮的贴到了白棉身边

“什…什么啊…？”看着近在咫尺的可爱脸庞，白棉又闹了个红脸

“就是那个…和服不是说可以不穿那个吗…？所以白棉现在也是…？”“…诶？”

愣了半天，白棉才意识到对方说的到底是什么下午去查资料的时候，的确是有说什么和服本身是浴衣，所以有时候会不穿内衣的…

恩…？‘也是’…？

“诶？！怎…怎么了？！”被白棉猛然抬头抓住就拉着往没人的地方跑的果糖有些慌乱

“啊！喂！所以到底要去哪啊！烟火不是在那边放的啊！”“好了就是这里！”

因为不太习惯木屐，这一路被拉着跑来有些气喘，但急需空气的果糖却在看见对方接下来的动作的时候呼吸一窒“…果然没穿啊你！！”

“呀啊..！”发出了小小的一声娇羞，随后果糖立刻双手压下了自己的裙子

虽然是朋友，虽然平时没羞没躁的，但果糖好歹还是有些羞耻心的至少下次想这么做的时候和她说一下嘛…

看着果糖这幅样子，原本到头上的气一下子也变得无处可发了“…算了，你那商店里应该可以买到内裤吧，现在给我穿上！”

“诶…可是….”“没有可是！还是说果糖你觉得待会不小心走光了也无所谓吗？！”

“呜….”压着裙子扭捏了半天，可最后果糖竟然还是没有点头

“太热了…”“…哈？”

“胖次….不穿的话…很凉快….”…

白棉觉得自己刚才没有打她实在是个巨大的错误“诶诶！不不会有事的拉！”

看见对方举起的手刀，不想被打的果糖慌张的从手中凭空变出了一个裙子那是通常来说作为外裙内村的村裙

通体满是蕾丝的层层叠叠的半透明白纱‘爱莎的裙撑

拥有神奇魔力的裙撑，能百分之一百的保证穿着的少女不会因动作与风的缘故走光使用说明：1，如正常裙撑穿戴即可

’“…所以，你现在穿的是这个…？”

“对啊！”白棉回想了一下，似乎对方的裙撑的确和自己的不太一样

只不过这么一想，对方私处那粉红粉嫩的景象也再度浮现，令白棉脸上浮现了一丝神奇的红晕“所以白棉也换上嘛！…哎呀！”

对于果糖还想把自己拉下水的行为，白棉毫不犹豫的落下了手刀“可是…可是真的很舒服啊，白棉难道不热吗？”

“唔…热倒是….”因为裙撑的缘故，在这样的气温下白棉哪怕穿的是裙子也觉得双腿间十分的温热

“所以啊！这个裙撑真的非常透气的！试一下嘛~！”下意识的看了眼对方手上的白纱，作为女孩子的白棉也能看出来这一点

唔….扫了身边一眼

因为烟火祭的缘故，附近的人群都已经集中到了之前的河畔，她们现在待的地方反倒显得安全了“呐~呐！”

呐你个头啊！不过实际上，白棉的确动心了

双腿下意识的摩挲了一会，感受着难忍的闷热，白棉一下子红着脸把裙子抓了过来“把..把脸转过去！”

“诶…明明都是女孩子”“要你管！转过去！！”

无奈，果糖只好照办了唔….

盯着对方的背影好一会，确认对方没有偷看的心思以后，白棉终于有些紧张的将手深到了自己的裙子底下就…就一下子换掉好了！

刷刷的，随着空气得到涌入的空间，刚才的闷热一瞬间被舒适的凉爽所取代，令白棉身心都被洗涤了一般，舒服的呼出了一口气这个裙撑，真的很棒诶…

但很快，因为有果糖这个家伙在先，变得格外对胖次的感触在意的白棉有些难耐了大概就是没有比较就没有伤害

与裙撑的透气程度比起来，她的胖次就好像完全封闭的一样，大腿都那么凉快了的后果，就是私处和屁股不断的对自己提出抗议于是，不可避免的，‘要不要把胖次也脱了’这样的想法出现在了白棉心里

大概是因为又想到了刚才自己看见的景象，‘反正果糖这家伙也是’，那样的想法便不受拘束一般不断的膨胀了起来…纠结着，直到最后实在觉得太热了，白棉用力回头偷看了一眼依旧背着自己的果糖

好！这家伙没在看！…

“恩…好了没啊…白棉，烟火祭快要开始了诶…”“好…好了….”

似乎非常娇羞的声音从身后传来，兴奋的回过头的果糖看见白棉似乎非常不习惯的紧闭着双腿“给…”

虽然带了小挎包，但裙撑这样的明显太大了不好放，所以自然是要让果糖放进自己的特别小空间的“诶嘿嘿….”

傻笑什么啊..！像这样子，在外面真空还是第一次，所以白棉突然变得特别特别的矜持

这一点果糖自然是看在眼里嘴角也浮现了不易察觉的俏皮

“来！一起去逛吧？”“…恩..”

被拉着走了一段以后，眼见着就要看见光亮了，可白棉突然感到身上一股柔软和清香的气息传来是果糖突然抱了过来

“诶？诶？！干..干嘛啊！”“嘿嘿…”

只见果糖迅速的捏着什么东西伸手伸到了对方的裙子底下“呀啊！”

圆圆的，带有震动感的东西，这令意识到是什么的白棉忍不住发出惊讶的叫声“小心哦…叫出来的话，可能会被听见哦..”

“呜？！”下意识的用手捂住了自己的嘴巴，但下一刻，白棉就意识到自己是被果糖坑了

因为没来得及阻止，震动的圆圆的东西已经贴在了她那敏感无比的阴蒂上甜美的快感袭来，一下子差点让白棉双腿一软跪在地上

但好在果糖正抱着白棉，只不过这样子紧贴着，令白棉更加难以反抗了“呼~”

“呀..！哈啊…”耳边传来温热的吹吸，呼啊呼啊的灌入白棉的耳朵里，这下子，白棉彻底没了力气

“不要…”无力的反对，但感受到对方手中的跳蛋的移动，白棉知道自己的反抗毫无作用了

“呜…啊…！”可能是因为经常被果糖玩弄，让果糖对白棉的身体十分的了解了

恰到好处的，果糖将这颗特别的跳蛋贴在了对方身体里那最敏感最舒服的地方之所以说特别，是因为这一颗跳蛋不会落出来，只能通过特别的方式取出

而这特别的方式，也肯定是白棉所不知道的所以，只要被塞入了这样的跳蛋，白棉就已经无法逃脱了

羞愤的白棉很想再给果糖几拳但在被放开以后，果糖却在她面前揭起了她自己的裙子，将一颗同样圆圆的东西，当着她面塞进了她的身体

“恩…..今天…就这样子去看烟火吧…？”同样的红晕也出现在了友人的脸上，复杂的心情涌出，让白棉原本的怨气被不知所措给代替

“怎么…哈啊…..这样…..”不断震动的跳蛋，在持续不断的对白棉小穴内最敏感的地方刺激着

小腹内的酥麻也随着时间的积累不断扩散至整个肚子和双腿可是，白棉就在这样的状态下被果糖拉到了烟火祭的现场

人群谈笑的声音就在身边，可此时白棉已经彻底没有了之前的心情大概只有她们自己才能注意到的彼此时不时发出的诱人的娇喘

像是当着大家的面一起偷偷摸摸的享受着快感…“呜…….”

一边是害怕暴露，一边却是知道有裙撑的帮助是绝对安全的这样子的情况下只会让两个女孩子一边害羞的感受着他人的目光，一边却没有任何心理负担的享受着快感

结果便是身体似乎变得越来越敏感，同时因更加舒服起来的快感而变得轻飘飘的“白棉…哈啊…”

“..诶…？”脑袋已经有些晕乎乎的了，所以果糖软趴趴的靠过来的时候白棉的反应变得有些迟钝

但身体渐渐升起的那种感受，也让白棉意识到这是对方也要来了毕竟，是一起塞进去的呐…

就在这里…真的可以吗…？但，担忧也随着单纯的快感迅速消散了，在意识被一片空白淹没前的一瞬，她们仿佛听见了四周的欢呼声

这样的话…一定不会被发现了…互相依偎着，在夜晚第一发烟火爆发的那一刻放下了心防，一起在人群中迎来了无比舒服的第一次的高潮…

…烟火祭，才刚刚开始呐…. 

第五节-烟火祭（下）“快点快点！”

“哈啊…哈…好啦！真是…”引来游客们频频侧目的两位无比可爱的女孩如同蝴蝶一般在小店与小店之间窜来窜去

像是玩的非常尽兴一样，女孩们的脸上尽是兴奋与喜悦的红晕没有人会怀疑，两个还在花一般年龄的女孩

“恩…啊！这个好看！”“哪个呀….诶？…果糖你自己戴啊！”

虽然像是非常不满对方抓起绳结就往自己头发上系的行为，但却没有阻止呢在果糖回头和老板结账时，伸出手抚摸着头上的发饰，露出幸福表情的女孩是和谁恋爱了呢..？

大概只有她自己知道了吧“来~”

河对岸持续不断的花火将夜空不断照亮她们手上的红色的苹果糖玩的差不多尽兴的两个女孩此时正在安静的一角休息

在疲惫的时候，品味到甜甜的味道，让整个人都幸福起来了“白棉…一共去了几次呀？”

“呜咿？！！你..你在问什么呀！！”突然被坐在身边的女孩这么问，白棉几乎要跳起来了

“唔…因为白棉藏的太好了啦…我看出来的也就只有三次而已…哎呀！”连忙抬起手护着自己的脑袋求饶，可这一次，羞愤的白棉似乎完全不打算放过她似的又狠狠的用手刀敲了对方好几下才累的停下来

“呜呜呜…”“哼！”

发泄完了以后，白棉又似乎嘟囔了一句话才坐下“..诶？”

楞了一会，果糖又变得和刚才那样没心没肺的兴奋起来了“真的吗！”

“唔…什么呀…！”“诶嘿嘿…”

白棉突然有些后悔告诉这个笨蛋了“啊！”

又怎么了啊..“也让我尝尝呀！我还没吃过苹果糖！”

…诶？回过头来的白棉看向果糖两手空空的样子楞了一会

“…为什么你就只买了一个啊？！！”“呃…因为钱用完了啊…”

这家伙，果然就是个白痴心里没好气的想着

可白棉看了眼果糖，又看了眼自己手上的苹果糖…“…给..”

最后还是红着脸递了过去“恩！”

小巧的舌头舔在了满是甜美的糖果上，却仿佛舔在了白棉的心里…痒痒的“…？白棉一起来吃啊”

“呜..？！”握着糖棍的手一颤，似乎表明主人的动摇

红着脸看着一脸单纯的果糖，白棉只能从心里叹出一口气“…白痴…”

“恩？”这一次，果糖是真的没有听清对方的嘟囔了

但直到对方那如同苹果糖一样粉红无瑕的脸蛋贴近时，心不太纤细的女孩，也意识到了自己到底说了什么样子的话“…诶？”

“这可是..你说的…不许…反悔…！”“…！诶..？！….唔…恩…..”

一下子，果糖的脸，也变得和苹果糖一样红了两个女孩，在紧张的对视了许久之后，才终于互相伸出粉色的舌头

糖的味道，一齐在她们的味蕾上迸发了似乎，比之前更加甜美了

但….她们似乎，心中更想品尝的苹果糖，不是这一颗呢…“…唔…白棉…”

“…恩..”最后的，也是最漂亮的一发烟火伴随着美丽的尾巴抵达了夜空

烟火祭的所有人的情绪都在此刻抵达了顶峰欢呼声，祈愿声，祝福声…

但似乎，没有人注意到在烟火祭的其中一角，互相亲吻着的两位花一般的女孩…她们，已经找到了自己的幸福呢….

  

番外（一）——完艾利浩斯图书馆领域作者认证✅：祈雨

