# 乐园—番外（三）—圣诞特辑

第一节-至被宠爱的你翠星糖从没有想过，自己有一天会真的得到圣诞老人的礼物。

惊讶无比的看着摆在房间里的圣诞树底下，那大大的圣诞礼物盒，翠星糖肯定，这一定不是爸爸妈妈给她买的。因为上面挂着的小标签上写着：

“至被乐园选中的可爱的你。”乐园…？

翠星糖从没有听说过这样的地方。游乐园倒是去过很多次。

恩…开吧？

倒也没想很多，开心的打开了圣诞礼物的翠星糖从中发现了一套可爱的圣诞裙子。“喔~”

在镜子前比了比，感到非常喜欢的翠星糖倒也没急着换上，因为她还在意着箱子底部的那些剩下的东西。一个，是一把大大的圣诞果作为顶部装饰的系着圣诞风蝴蝶结的手杖，另一个，则是一本小小的册子。

“一个只属于可爱女孩的幸福乐园。”对于这宣传册一般的小册子中描绘的‘乐园’感到有些向往，翠星糖不禁按照册子指引看向了箱底的最后一样东西。

一颗被用精美包装所装点的可爱糖果。册子上说，只要心里想要前往乐园，吃下这颗特别的糖果，就能去到那里了。

“不要弄错吃糖果的地方哦~？”真是奇怪，为什么要用那里吃糖呀…？

脸上荡漾着可爱的粉色彩霞，翠星糖确认过房门依旧紧锁之后，便羞涩的将手伸向了自己的裙底。淡蓝色的小裤裤脱下后，露出的是女孩那无瑕的秘密花园。

“最后，前往了乐园就不能随意的回来了哦？真的决定好了吗？”拨开了糖纸，轻轻捏着这颗看起来晶莹剔透的里面有着星彩的翠色糖果，翠星糖坐在地上，小心而慢慢的将这颗糖果塞入了自己的花穴。

看来，早在看完册子的那一刻，翠星糖就已经做好决定了呢。毕竟，翠星糖本身就是一个喜欢色色的事情的女孩呀~

唯一的担忧，也在糖果接触到自己那象征着纯洁的娇嫩薄膜时涌出的温暖下消散。虽然很喜欢偷偷的私底下自慰，但从未真正越过禁地的翠星糖第一次体会到了自己花穴深处的舒服体验。

不大不小而恰好的糖果于女孩的花穴中甜美的融化，就仿佛化作星点一般，在逐渐抵达女孩花穴的最深处的同时，也渐渐的融入了女孩的身体。从未体会过的超乎想象的幸福快感令翠星糖仿佛感到自己的身体要从小腹那里化开了…

娇柔的喘息不断自女孩可爱的唇瓣间流出，但即便是正体会着仿佛超越了高潮的绵延快感，翠星糖也一如往常那般没有发出一点会暴露她正在享受着奇怪的事的声音。只是，那已布上一层水雾的迷蒙双眼，却不经意间流露出女孩正体会着的幸福…

很快，就在女孩手上的那柄圣诞果作为顶部装饰的手杖散发着光芒渐渐没入女孩的胸口时，连同那圣诞礼物的箱子在内的所有礼物，随着翠星糖被光芒所包裹，一同前往了另一个世界…在那里，翠星糖听见了一个可爱的女孩声音说道：

“欢迎来到乐园哦~” 

 第二节-女孩的芬芳与果香

一年一度的，乐园正举行着圣诞祭。当翠星糖来到了那宛若童话般满是圣诞树，礼物，麋鹿与糖果的世界时，她一度以为自己还在做着孩时幼稚的梦。

“在乐园里，可以不用忌惮的随意做个孩子哦？”“诶？！”

被吓到了，忽然出现的麋鹿桑。“哈哈哈~欢迎来到乐园~我是你的引导员哦？”

摘下了麋鹿头套，出乎翠星糖意料的，那是一位看起来年纪和自己差不多大的小女孩。第一眼，对方的可爱程度令翠星糖心中萌生的小小的嫉妒，但她那灿烂而美好无比的笑颜却犹如这冬日里的暖阳一样，将翠星糖心中的阴霾一扫而净。

对方的表现似乎真的如她最初诉说的那样，完完全全没有任何掩饰和压抑的展露出她这个年纪应有天真灿漫。挂满小点心的圣诞配色的裙子毛茸茸的看起来十分暖和，装成麋鹿吓唬人出现的圣诞女孩自称是她的引导员。

就好像是游乐园里的导游一样？翠星糖这么理解了。

“那…那个…乐园到底是…？”虽然稀里糊涂的不知怎么跑过来了，但聪明的她还是懂得要问清楚情况。

幸好，对方似乎真的不是骗子团伙，打算将年幼的女孩骗过来然后做些没羞没躁的事…指贩卖儿童。想什么呐！对！就是你！天真的翠星糖才不会想到那种方面去！…哪怕她的确喜欢那种色色的事…

…嘛…啊…虽然乐园确实是这样那样的地方就是了…“乐园呀~…”

‘呵呵呵~’带着可爱的坏笑，圣诞女孩再度将麋鹿的头套给戴上了。

“不如亲自来看一看乐园到底是什么样子吧~？”“唔？诶？！诶诶诶！！”

女孩的小手将翠星糖一把拉到了她身边，犹如奇迹的魔法一般，雪花开始在她们脚下聚集，最终构成了一架华美的雪橇车。不知来到她们身边的麋鹿发出阵阵启程的鸣声，将还在惊呼不定的女孩一下子带上了天空。

悦耳的笑声自身边传来，那是圣诞女孩发自内心的雀跃之情。有些被感染到的翠星糖从惊慌之中回过了神，像对方那样鼓起了勇气，睁开了眼，看向了那片灿烂的世界。

那是一个笼罩在闪耀的多彩灯光下的城市…远比先前所看见的要巨大的多的圣诞树犹如城市的支柱一般高耸的屹立在城市的正中央，就好像那些挂满装饰的高高矮矮的楼房都不过是圣诞树的枝丫。其中的小人呀…远看更像是一个个栖息在圣诞树上的精灵，大家一起围绕着树干欢快的起舞。

至于那些还在从远处向那世界的中心赶去的精灵们所引动的灯火则串起了一条条大地上不断跃动的流光…“漂亮吗…？”

不知何时已经不再放声欢笑的圣诞女孩流露出了似是眷恋…又似是沉浸于眼前的美好的柔和表情。看着对方那充满情愫的表情，翠星糖一时间看呆了，直至女孩的略带笑意的目光回到她的身上。

“诶！啊…！唔…那…那里就是乐园吗…？”的…的确…很漂亮…

还不善于表达自己的情感的翠星糖闹别扭似的在心里如此答复了。可她没想到，对方却说：

“不哦？这里啊…全~部~都是乐园哦~！”女孩的双手似是要将大地与星空整个抱入怀中那样，夸张却又充满自豪的做出了比划的动作。

她欢快的宣言到，乐园就是这一整个世界…于她那令人感到耀眼的身影背后，似是恰好，璀璨的烟火带着星星的尾巴，在空中绽放出一朵朵的焰花。

“看来庆典已经到了最高潮了~！别发呆了哦！为了不让公主迟到舞会，麋鹿们要加速了~！”“…！！”

红鼻子的麋鹿与圣诞老人般的女孩，是在演出一场别样的辛德瑞拉童话吗？既然翠星糖是圣诞舞会的公主…那王子又是谁来扮演呢？

“…怎…怎么了吗…？”意识到自己正在被注视，翠星糖感到有些疑惑。

“你笑了哦？”“…诶？”

“诶嘿嘿嘿~”女孩见证了对方的小脸飞快的蹿红的全过程，发出了傻乎乎的笑声。

“诶…别这样嘛…！笑嘛~你笑起来的样子很好看呀~？”“说起来…还不知道你的名字呢？”

“我是米可，以后请多指教啦~”名为米可的女孩，似是拥有用不完的活力与笑容…

那灯火通明的圣诞树下，可爱的王子向美丽的公主伸出了邀请共舞的手。“不用见外，在乐园里大家都是一样的…”

看着那成双结对的女孩们欢笑着来来往往，没有顾忌的吃喝玩乐，翠星糖开始真切的意识到自己来到了一个崭新的世界…一个只属于女孩的童话般的乐园…“咳恩！那么我可爱的公主呀，您愿不愿意陪我一起享尽这片繁华呢？”

“…噗！”“诶诶诶？！！别…别笑啊…！…这回不许笑！！”

这是，装模做样的圣诞女孩和被她彻底逗笑了的腼腆公主之间的故事。 

第三节-圣诞树下的女孩们令人流连忘返的热闹街道与随处可见的魔法表演。

塞满嘴里又抱满怀中的免费零食与小礼物。似乎乐园里的女孩们从不在意与素不相识的其他女孩分享她们的快乐。

虽然很开心，但接受了过多好意的翠星糖也有了幸福的烦恼。真的太多了呀……这下子一定会得蛀牙的…..

乐园里最赚钱的职业一定是牙医…翠星糖不负责任的猜测到。

“诶？牙医？没有哦？”似乎是一不小心将内心所想说出了口，却没想到米可说出了吓人的话。

“没…没有吗？！”满口的糖似乎一下子不甜了…

“在乐园，女孩子可不会得病哦？”虽然听见了难以置信的话语，但已经渐渐的对惊讶的事情有了抵抗力的翠星糖还是默默的将其归结于乐园的神奇了。

“哼哼~可不仅仅是这样…”…但哪怕已经有了准备，翠星糖还是被米可接下来的话给震的一愣一愣的。

来到乐园的她们，不仅不会再老去，不会再经历生离死别，而且只要当个乖孩子遵守乐园的规矩，哪怕什么事情都不做也都可以安逸幸福的活下去。更重要的是…

“更…重要的..”还有更加吓人的东西吗…！

然而，正当翠星糖咕噜着口水愣愣的等待着米可揭晓谜底时，米可却忽然恶趣味的笑着闭上了嘴。“…诶？米可？！”

“哈哈哈~~好啦好啦，只是这最后的答案，还是留给你自己去寻找比较好哦？”对每一位女孩子而言，这个问题的答案不一定都相同呢…

那…米可在乐园里找到了那最重要的事物吗…？看着眼前气鼓鼓的发着可爱的脾气的翠星糖，米可开心的笑了。

谁知道呢…？“恩！逛累了！我们回去吧？”

一直表现的心直口快的米可令翠星糖一下子泄了气。可是…回去…？又能回到哪里去呢…？

不是说乐园来了就不能随意的回去了吗…？“回到最开始的那颗圣诞树下吧？”

“…恩。”相比于来时的欢快与惊喜，这一番路途又是给人带来别样感触的安静与祥和，就好像大家都已经玩累了，默契的沉浸在节庆的氛围之中，回味着庆典过程中的种种…

许许多多恋人般亲密的女孩们牵着手，相互咬着耳朵交流着独属于她们的秘密…恋人…一样…？

翠星糖忽然被自己没来由冒出的念头弄的有些脸蛋发烧……再看看她自己和不知何时牵起手来的米可…

呜哇哇哇哇…！！“…？”

米可有些好笑又疑惑的看向了忽然脸上红的冒气的翠星糖，不知道这个新来乍到的女孩小脑瓜里到底在想些什么害羞的东西。呼出的气息凝结成无数细小的冰晶，朦胧之中令女孩们的面容显得更加的柔和而梦幻。

“…今天，其实是乐园的三十周年纪念日哦？”“…诶？”

不知不觉间，她们已经来到了那颗将整个世界都照亮的圣诞树之下，米可的话语令她们的目光再度交织。“三十年前，乐园的雏形被第一批选上的女孩们搭建而起，随后的三十年，它从一个小小的树苗成长为了苍天的大树，庇护着乐园之中所有的女孩。”

翠星糖再度望向了眼前的圣诞树…那枝繁叶茂而挂满荧灯的巨树为黑夜中的城市支撑起了一片崭新的星空。“但…再美好的梦也会有醒来的那天，再美好的相聚也会有离席的那一刻…”

那交杂着欣慰与哀伤的声音仿佛有着极强的感染力…翠星糖才意识到，四周有许许多多的女孩都聚集在了这里，安静的注视着那步入高台的圣诞女孩…“各位！…今晚过去以后，乐园将不再对你们的离去有所限制！…终于！在我们和‘乐园’的交涉下为大家争取到了这样的权利！”

“…诶！”然而，对于米可的话语感到惊讶的却只有翠星糖…似乎…除了她以外的所有女孩都早就知晓了这一点…

忽然的，翠星糖想起了方才大家的欢笑，大家的喜悦…她一下子意识到，当‘无法离去’这一限制被解除以后，看似完全自愿到来却犹如囚牢般将大家共同的束缚在这里的乐园会发生怎样巨大的变化…

她们本就互不相识…只是无法离开的乐园让她们的命运交织在了一起…现在，这份紧密的联系即将被打破…不对…这难道不应该是一件所有人都开心的好事吗…？能够回去和家人团聚，和在意之人重逢…

但…米可一反先前活泼乐观的模样，眼角通红而饱含温热的泪水…“但…‘乐园’始终有一个条件不肯让步…离开…有着相应的代价…”

翠星糖在那一刻理解了，理解了米可所表现出来的哀伤，理解了四周的女孩们的沉默与忍耐…也理解了…她们不约而同相聚于此的理由……“那便是在乐园的一切…在乐园拥有的身份…在乐园享受的权利…更重要的是…在乐园所经历的一切记忆….”

有女孩终于内心决堤，在她人哀伤而不会怪罪的目光之中放声大哭…“如果你们选择离开…那么你们将回到你们来到乐园前的那一刻，原原本本的…就好像乐园是你们的一场梦…不会留下任何记忆的梦…”

如果说欢笑有着感染力，那么哀伤亦是犹如人的共感一般传播迅速…哪怕仅仅只是才来到乐园一晚，哪怕仅仅只是才对家和家人有所思念，但翠星糖仿佛依旧能体会到那些在乐园生活了数月…数年…甚至伴随乐园的建立而一直留在这里三十年的女孩们对于回家的渴望…

但…正因为大家都意识到了这一点…正因为大家都意识到已经有深厚的情感和众多回忆的彼此即将回到那形同陌路的过去…哀伤才止不住的自内心深处涌出……“各位！！感谢！！”

“…！”那独自立于高台之上的到底是谁…？

身着可爱无比的圣诞衣裙的娇小女孩，在此刻仿佛有着远超她的外表的成熟与魄力…乐园的女孩不会老去…难道……翠星糖一下子被仿佛直抵她心灵的震撼所触动…只知道睁大眼睛呆呆的注视着眼前那于众人瞩目的中心的女孩…

…她在哭着向大家呐喊…“谢谢你们的陪伴！！…哪怕明天我们将不再认识彼此，但我们在乐园共同经历的一切却都是真实存在于此的！！”

“就在这里！！就在这属于我们的乐园！！”“谢谢…！！…和我一样选择了成为乐园的女孩的你们…！！”

那一天，她们深切的记住了彼此，不论曾经是否遇见…哪怕明知这可能没有任何的意义，但她们会死死的记住着一切…记住她们的乐园…以及她们所有宝贵的回忆…直至离开前的最后一刻……伴随着零点的钟声响起，她们知晓，有什么东西无声息的发生了改变…她们那紧密纠缠在一起的命运…被解开了……

“…米…可？”“…啊…你还在这里啊…”

翠星糖忽然内心中升起了一种冲动……那是看见对方分明站在所有人的正中央却显得无比孤寂而落寞的背影时，内心涌上的想要扑过去的冲动……

“抱歉…让你看见狼狈的样子了…”“…！绝对没有！！”

“…”“…呵…！什么呀？难道喜欢上我啦~？”

“…！！什…！不…！才不…！”被温柔的怀抱吓得脑袋一片浆糊的翠星糖最后只剩下了害羞到极限的悲鸣…

“…谢谢…在最后还一直陪着我胡闹…”“好啦…告诉你实话哦？我可是比你大了二十多岁呀…”

“恩…虽然并没有规定必须今晚走…但是答应我…在乐园玩够了…玩累了…就回去吧…你的家人在等着你呐…”米可的家人已经等了她二十多年…或者说…米可已经等了回家的机会二十多年…

意识到自己没有资格对米可说出‘留下来’那句话…翠星糖哭了…哭的像是极度的不情愿而又拼命的忍耐着…“好孩子…”

那颗依旧闪耀的圣诞树下，女孩们彼此紧密相拥…感受着来自彼此的温暖与慰藉…圣诞的平安夜…过去了…

乐园依旧会存在于这里…就像为她们永恒留存的相册…但现在…做个好梦吧…

晚安…以及感谢…一直陪伴乐园的你……

 乐园（番外三）-完

艾利浩斯图书馆领域作者认证✅：祈雨