# 乐园—第四篇章

文章目录[隐藏]“不要！”

“诶？！！”琪尼现在陷入了被孩子抛弃的巨大震撼于悲伤之中…

但搞不清情况的她觉得自己还是得争取一下…“那…那个…是怎么了吗？蝶梦？”

名为蝶梦的，是她眼前那一位足以被称为‘可爱’的代名词的女孩。虽然并非事实上的姐妹或母女，但她将眼前的女孩视若珍宝。

应该是…没有对她做什么不好的事情才对…呃…！

意识到自己对蝶梦做的事就好像拐骗了天真的幼女一样，几乎能被定性为犯罪，琪尼的底气一下子就虚了…好在，蝶梦好骗…咳咳…好哄，投喂了冰箱里珍藏的布丁以后蝶梦总算是支支吾吾的愿意开口了。

事情是这样的……

“诶…恩…？”撒撒的，水粉质感的笔在日历上又划过一笔。

看着已经被划过的日子，蝶梦突然有些感慨。“已经快半年了啊…”

明明感觉来到乐园的那一刻仿佛就在昨天。可时间总是这么不知不觉的就一晃而过。

特别，是在所有女孩都可以慢悠悠的生活着的乐园里。这样时光飞逝的感觉，真的特别特别明显。

不过，这也并非蝶梦伤感的主要来源。毕竟….

“今天又要去交付了….”是，这就是蝶梦现在更加烦恼的事。

‘糖果女孩’——这是蝶梦现在的身份。很可爱的名字对不对？

乐园里很多喜欢可爱事物的女孩们几乎都会用这个名字去称呼那些特别娇小的，可爱的，仿佛糖果一般甜美的女孩子。但只有真正以这样的身份生活的她们，才会对这个称呼感到一丝别样的害羞。

因为，‘原糖’，也就是神奇的‘快感糖果’的原料，是来自于她们那稚嫩而美好的小子宫里呀。而且，每一份‘原糖’的产出，都意味着一个糖果女孩的数次高潮…..

….嘛。在不知情的女孩眼里，只不过认为这些糖果女孩，脸上一直红扑扑的，时不时迷糊一下非常可爱就是了。

啊，有些说过头了。还是让我们回到蝶梦身边吧。

“喔~~蝶梦换衣服了！”这位是名为果子的另一位糖果女孩。

奶白色的头发，与蓬蓬的裙子，搭配上果子懒洋洋的表情，整个散发出甜美而软绵绵的气息。但有些意外的是，果子的性格却相较之下显得十分活泼。

…亦或者说是因为对于H的事情接受程度太高，而总是挂上可爱红晕的缘故，才让果子看起来这么软绵绵的呢..？“啊…恩…难…难看吗…？”

“不哦！超可爱！”其实，蝶梦今天穿的只不过是一套简单的，普通的带有定番式的荷叶花边的白色小连衣裙。

但因为蝶梦原本那肉嘟嘟的可爱，这样的衣服压根没办法掩盖的了，所以果子才在见到蝶梦以后眼睛里冒星星的蹦跶到蝶梦身边转圈的盯着看。这也不能怪果子。

似乎，在和果子成为朋友以后，果子就没怎么见过蝶梦穿过除了那套‘蝴蝶之梦’以外的其他衣服。恩？

为什么蝶梦突然就和果子见面了？那还不是因为住得近嘛，想起今天要去交付这一周的原糖罐子，于是蝶梦就在吃完早饭后造访了果子家。

接着，两个糖果女孩便结伴，一起向糖果工厂走去。自然的，成倍数量的目光也在路上被吸引了过来。

这还让蝶梦一时因为无法接受比之前多一倍的目光，而脸红的想躲到果子身后。然而果子在意识到蝶梦的害羞以后，竟然带着小恶魔一般的笑容主动跑开了！

于是，变成了两个女孩在街上看起来玩闹似的追逐。反而吸引了更多人的注意力….

“…恩？她们两个是…？”在阳光下显得闪闪发光的蓬松双马尾，与似乎完全不在意其他人充满宠溺目光似的，看起来像是这个年纪的女孩会憧憬的魔法少女般的打扮。

一个女孩，注意到了蝶梦她们。然后，在意识到她们似乎和自己要走的方向一致的瞬间，女孩像是明白了什么似的。

露出了带有小虎牙的可爱的笑容。…

来到交付处，蝶梦还是有些害羞。哪怕不是第一次来了，周围的一些女孩蝶梦也有点印象，但毕竟是这样的事，蝶梦始终没办法克服自己的脸皮薄的弱点，坦然和其他糖果女孩面对。

于是蝶梦又下意识的排到果子身后了。殊不知，自己那一幅害羞的可爱样貌，让哪怕同为糖果女孩的很多女孩子都注意到了她。

至于果子，因为已经在街上玩够了，也就任由蝶梦揪着自己衣服后面了。恩，一脸满足的。

“下一位~”“喔~”

还是忍不住好奇，蝶梦偷看了眼果子递出的罐子数量。一二三…十…十三罐…？

蝶梦稍稍有些不安…因为，在见到果子这么娇小可爱的女孩竟然交付了十三罐原糖的时候，已经有一些还停留在交付大厅聊天的糖果女孩发出了小小的惊呼。

“到你了哦~？”“诶..？！是…是..！”

可是，因为就排在果子身后，蝶梦也没什么时间纠结。原糖罐子虽然没必要全部上交，瞒着的话，也没什么，但因为这些积攒的罐子蝶梦自己留着也没有用，而且迟早要上交，所以….

啊啊啊！！不管了！！哐当哐当…

“…诶？”负责收集罐子的小姐姐愣住了。

整个大厅也都渐渐安静了。只有闭着眼打算忍受惊呼的蝶梦有些意外的没有听见任何惊诧。

怎…怎么了….“二…二十七罐…？”

“…是…”脸上羞红无比，蝶梦还是低着头轻声回应了小姐姐的问题。

“…”仍然死命闭着眼的蝶梦不知道的是，小姐姐下意识的看了眼蝶梦的收集记录。

然后因为意识到蝶梦没有偷藏，笑容更加僵硬了。虽然不是糖果女孩，但因为工作的原因，她可是比糖果女孩更了解这些事的啊….

“啊..哈哈…很..很努力了呢~”因为注意到蝶梦的状态，非常僵硬的安慰了。

却不知道，因为这句话，蝶梦反而身子一颤，脸上的红晕更深了。..努力…

要是小姐姐知道，蝶梦根本没有去刻意积攒原糖的话…？“那…那么奖励点已经汇到你的居民卡里了哦..？”

“恩…”终于，安静的大厅，让所有为之发楞的糖果女孩都听见了小姐姐的话，确信了刚才自己的眼睛没有看错。

于是…“诶？！骗人的吧..！”

“怎么会…？..”逃也似的想拉着同样僵住的果子离开大厅的蝶梦，终于是听见了所有人发出的惊呼….

“…等！等下！！！”结果还是被拉住了

“快走啦！果…诶？”下意识以为是果子拉住的自己，蝶梦回过头，却看见扯住自己的，是一个没见过的女孩。

“你给我等下啊！！刚才..你？！你..！”似乎，这个银发的，穿着超可爱服装的女孩，因为太过震惊而语无伦次了，金色的眼睛里流露的也是惊讶的情绪。

但哪怕是蝶梦也知道，这个女孩到底想要问的是什么。“有没有搞错？！那么多罐…你到底每天…高潮多少次…？！”

仿佛自己对另一位女孩问出这样的话也有些羞耻和难以置信，她的脸蛋上也是满满的红霞。“不要啊啊！！！！！”

结果…在大厅所有女孩的注目下，害羞度突破了承受极限的蝶梦，毫不犹豫的独自逃走了。“啊诶？喂？！！..”

…“诶？又…又要改造吗…？！”

“对哦”遇见了琪尼姐姐，被这样告知了。

“上次不是让蝶梦可以生产糖汁了嘛？这次进行的改造，就是让蝶梦可以产出能够配合糖汁做成真正的糖果的绝对纯净的甘甜之露！”甘甜之露并不是蒸馏水。

而是喝起来会感到很甜的，却并不是因为其中有糖分的特别的水。在乐园里的女孩平时喝到的，其实都是这样带点甜味的水。

只不过琪尼早就发现，甘甜之露还能够被进一步提纯，纯粹的甘甜之露用在制糖上绝对是极好的材料！一直在从事这些研究，今天，琪尼终于要在蝶梦身上展现自己的研究成果了！

“不要！！”“…诶？！！”

结果被雷击了……

事情…就是这样，原本就因为自己的特殊而处在情绪过激的状况，结果在遇见了琪尼以后，又被琪尼告知要到实验室去进行改造，蝶梦一下子接受不了…‘啊啊…这下…麻烦了…’

虽然她不是不能用契约来命令蝶梦，但她也知道那样做只会令蝶梦更加反感自己和那种事…再加上她也的确不希望用契约来强迫自己可爱的孩子。…只是琪尼也没真的当过妈，完全不知道该怎么面对孩子的叛逆，一时间她竟然束手无策了。

有时候，运气糟糕起来，坏事总是一件接着一件的…琪尼正因为蝶梦闹别扭而头疼的时候，门外又来了一位糖果女孩……

…那是另一边发生的事……

“啊…逃走了…”见到对方那过激的反应以后，意识到自己的失礼，银发的女孩有些慌了。

“啊啊…！怎…怎么办…！”原本还想和看起来好接近的对方交流一下，结果一下子就把关系搞砸了…

然而，明显瘪下去的银发女孩身边却传来了安稳。“没事拉！”

“呀啊！！”突然传来的声音才让她意识到，原来身边还有另一个女孩留下了。

…看见对方被突然吓到以后炸毛的样子，果子恶作剧成功一般的笑了。

原本她就挺在意这个突然冒失的女孩子，因为她不管怎么看，感觉都和蝶梦差不多嘛，就连绑着双马尾这一点，都和蝶梦一样，还有着可爱的虎牙。“安心拉，蝶梦一直都是这样子的。”

“是…是这样吗…”‘她原来叫蝶梦啊…’

“哦？”“啊？！不！什么都没有！”

有意思…有意思的东西来了！！果子脸上的笑容更深了。

“是还有什么事嘛？”“诶？！…那个….就是….”

银发的女孩似乎还有什么想说的。不过，红着脸，时不时目光逃向一边，支支吾吾的，一直都没有问出口呢。

毕竟她们其实并不怎么熟悉啊。“恩~？”

可果子看得十分开心。“对对对对了！琪…琪尼姐姐要我，那我先走了！对不起！！”

“豁~…”最后，几乎和蝶梦一个样，一脸通红的跑掉了…

好像，之后也不会无聊了…？果子恶趣味的想到。

…于是，银发的女孩和蝶梦再次相遇了。

“…啊。”“…？！…咿啊啊啊！！！！”

蝶梦脸上的温度再度沸腾了…“唔…你来了啊….等？蝶梦？！！”

银发的女孩愣愣的只感受到一阵风飞快的从身边窜过，至始至终没反应过来…刚才还在这里的蝶梦…消失了…

“…诶？刚…刚才是不是…？！”琪尼无奈的捂住了脸。

… 

 ‘想找个洞把自己埋了……’

遇见了足以称得上社会性死亡的事情，一般人大多都会浮现这样的想法，这一点，对蝶梦而言也是一样的。当然，虽然不至于真的把自己活埋，但回家后逃避现实的将自己用被子封印这种事还是少不了的。

“呜呜….”不时地，从床上那可疑的鼓包中发出女孩悔恨万分的声音。

糖果女孩什么的…早知道就不当了！蝶梦心里可能已经将琪尼模样的布偶锤上千百遍泄愤了。

不过，再怎么样的情绪，都会有疲倦期。终于是憋累了的蝶梦还是忍不住从被子里冒出了个脑袋来透气…

…当然，可能烦恼这么快就过去了的原因还是在于…那个呐..是那个呢…“哈啊….哈啊…呜…”

因为敏感部位被装上的脱不掉的玩具而积累的快感…令蝶梦刚才在被子里无法抗拒的陷入了一次高潮…虽然就是因为这种原因才在别人面前羞耻的抬不起头，但哪怕蝶梦不愿意承认，经历了这么长时间的调教，这种不断自小腹深处传来的，弥漫至全身各处的甜美而幸福的快感，她的内心其实已经没什么抗拒了…

…甚至可以说…爱上了？所以对于这样色色的事，蝶梦的心情是非常复杂的…一方面她深深因自己的‘特别’而烦恼着，另一方面，她却也深刻意识到自己贪恋着这份随时体会着的快感…

…女孩捏住的床单的手愈发的用力，在微小的颤抖着…再一次的…她的高潮来临了………虽然先前一直没有表露过什么异常，但已经不用再努力隐瞒的现在，稍稍放下心防的蝶梦还是暴露出了一丝正处在高潮的样子…

是的，正如果子和其他大多数‘糖果女孩’一样，哪怕在先前外面活动的时候看起来稀松平常，但其实，时刻被覆盖于胸前以及私处的玩具刺激着女孩性敏感部位的蝶梦总会时不时的在大家面前陷入高潮之中…罐子里增长着的原糖，以及柔软小腹内藏着的子宫和小穴不断的微小震颤和收缩证明着这一点。以‘糖果女孩’的身份在乐园生活了近半年，隐藏起自己正体会着的高潮和快感已经几乎成了蝶梦的本能…哪怕在四下无人的情况下，蝶梦也只会像现在这样在容易被人忽视的小细节上暴露出来。

事实上，几乎所有的糖果女孩几乎都会养成这样的习惯…这是在几乎无间断的‘训练’下才做到的…哪怕睡着以后也是。所以，糖果女孩可是很辛苦的哦…？

当然…像蝶梦这样每天强度这么高的，应该只有她一位了……应该说，这样没有中断的，频繁而强烈的高潮如果放在普通的女孩身上，脑袋肯定早就坏掉了吧？

蝶梦却还没有因此坏掉…的确是很有‘天赋’呢…啊，顺带一提，哪怕不算工资，光乐园给予她高潮的奖励点，蝶梦也已经是事实上的富萝莉了呢。

只不过现在的这位富萝莉目前正打算利用她的资产逃避现实。“迷你乐园…”

那是蝶梦在乐园商城的主界面上看见的热门商品之一。好像是类似于积木玩具一样，可以放在房间里搭建把玩的小世界。

全套道具其实还挺贵的，但蝶梦因为被富有所扭曲了的价值观让她觉得这套玩具很便宜。‘承惠150000点，感谢您对乐园的支持！’

作为乐园优秀的物流，当蝶梦按下确认支付的按钮的刹那，她的房间一角便一下子从光芒中出现了一大批物件。成比例缩小了的房屋，树木，装饰，乃至各种毛绒玩具的动物居民，光从种类上来说都数不胜数。

当然，若仅此而已，这套玩具也不可能以这么高昂的价格贩售。在乐园，会以如此昂贵的价格出现的商品，必然是乐园特有的拥有魔法的物件…

“真的…动起来了…！”在简单的组建起一个小花园后，被放置于其中的道具便活动了起来。

小孩装束的小猫布偶蹦跶着跑去荡秋千，有公文包的小熊居民开始打车上班，以越来越多的来往车辆为起点，绵延的道路以及街景便自动的搭建了起来，逐渐占领房间，成为了一整个世界。房间里的景象一下子变得不熟悉了，在这个迷你的世界里，蝶梦忽然感觉自己像是硕大的巨人。

虽然很兴奋，但很快，蝶梦便意识到自己的一举一动都在给脚下的世界带来毁灭性的灾难…逃难的居民以及马上赶过来的救护车还有消防队在拼命的修复倒下的积木房屋…玩具自然不会抱怨它们的主人，只是蝶梦看着它们那么努力的样子心里有点愧疚，一下子都不敢乱动了。

…但就这样光看着的话，蝶梦也觉得心痒难耐……要是能像它们一样那么小就好了…..

“…啊！”蝶梦忽然想起来了自己的确有这样一个道具。

‘罗尔的帽子’袖珍到不行的帽子，就好像发饰一样，用别针戴好了。

那一瞬间，仿佛眼前的世界轰然变大，原本十几步之遥的墙面一下子远到仿佛难以触及。但相比于房屋变大的惊讶，忽然意识到自己在‘高空’之中带来的惊吓更加的强烈。

“呜哇哇哇！！！！”‘降落小红伞’

活下来了……嘛，虽然在乐园的女孩子不会真正的经历死亡，但看着地面飞快的接近还是挺吓人的对吧？

就这样，宛若蒲公英的种子一样缓缓的降落在了迷你乐园，蝶梦很快就被这里原本的居民包围了…这可不是不务正业，作为玩具的它们的本职就是陪主人玩，先前的各种行为也只不过是扮演而已。“呼啊~~毛茸茸的…！”

抱着此刻比自己还要高大的，胸前系有可爱蝴蝶结的小熊毛绒玩偶，蝶梦很快便体会到了被治愈的感受。先前的烦恼一下子就没有了呢…

“..呜诶？”原本还想着要不就这样享受着摸呼摸呼过上一整天，蝶梦忽然就被小熊抱起来了。

是玩具们打算带自己的主人参观它们为主人建造的世界吗？就好像是在迷你的乐园举办了一次豪华的庆典，玩具们以抱着蝶梦的小熊为首组成了一条漫长的游行队伍，一边用各种玩具乐器演奏起了欢快的乐曲。

蝶梦从头到尾都很开心。…直到她的房门忽然被打开。

“蝶梦~窝来看望你咯~？喔~？”“…？！！”

演奏顿时犹如蝶梦此刻受到的惊吓一样，寂静的停止了。啊，因为担心？蝶梦的情况，果子跑来探望了……

这就好像是正在房间里放纵自己的时候忽然被闯入的朋友撞见一般……果子见到熟悉的红霞开始迅速窜上对方的脸蛋时，终于是坏笑着停止了目光的审判。

“迷你乐园呀~”“唔…恩…”

“哎呀~不用那么紧张的拉~恩恩~蝶梦会喜欢上这些东西一点也不奇怪喔？”“是…是这样的吗…”

虽然事实上也没错，像蝶梦这样年幼的女孩子喜欢小小的玩具并没有什么问题，但…蝶梦还是紧张的不行，一方面是因为果子现在对于她来讲高大的不行，给她极大的压力感，而另一方面…蝶梦总觉得果子话里有话……“呼~呵呵…不过呢~蝶梦应该还不知道的呢~？”

果然！果子现在很不对劲！“呀啊啊！！！”

然而，完全没想到要摘下头上作为发饰的帽子的蝶梦凭着小短腿怎么可能逃的过果子，一下子就被果子逮到了…“迷你乐园的套组…可还有好多厉害的东西哦~？”

“厉…厉害的…？”“正好蝶梦也变小了~那就让蝶梦也体验一下吧~？”

“什什什…么…？”大概是完全没有意识到果子是入侵者，甚至还把果子当做主人玩伴的玩具们没有任何的反应…

只见果子带着蝶梦走向了房间里，那个始终没有被打开的玩具箱那里…那是作为迷你乐园套组的一部分而出现的，却没有随着迷你乐园活动起来而被打开…

“噢~~”“咿！！”

一眼就能明白那箱子里的道具的不妙，在果子手里的蝶梦发出了可爱的悲鸣声。那一刻，她总算是明白果子那坏笑背后的意味了…

她就不该相信乐园商城会贩卖完全正经的玩具….“那~先拿什么来调教蝶梦好呢~？”

说出来了！果子真的毫无掩饰的把打算说出来了！那一定是因为蝶梦此刻在果子手里毫无反抗之力的原因…至少变回去的话能和果子两败俱伤！

然而此刻才想起来解除小型化的蝶梦却晚了，果子拿出了一条可爱的蝴蝶结小手铐把蝶梦的手锁在了背后…惨无人道的性调教开始了……

蝶梦仿佛预见到了变小的自己被果子用各种道具玩弄到坏掉的悲惨场面………当然，在开始前，蝶梦还有最后的一道防线。

‘啧…’她好像听见了果子的不满声…

那是身为糖果女孩，在敏感处时刻在调教着她们，却又在某种程度上杜绝了她人的侵犯，成为她们的保护的器具。在羞耻至极的被果子用玩具跳绳五花大绑，甚至被迫展露出裙子底下的景象的时候，蝶梦忽然意识到了这一点，不免有些心安了…

不…不对！为什么我会对有这样的东西感到安心啊！！蝶梦又忽然的陷入了自我否认的混乱…

“…蝶梦，你刚刚不会是安心了吧~？…因为时刻被这么淫乱的玩具插着~？”“…！！才…才没有！！”

真的是这样嘛~？——被含有这样意味的目光盯着，蝶梦越来越慌了…

可是…看着果子那愈发熟悉的恶作剧一般的笑容…她忽然意识到，果子分明也是糖果女孩，应该早就知道这一点才对…“…噗~！哈哈哈！！蝶梦…！哈哈~…！！”

“…！！果….果子你！！！！”果然！果子就是为了吓她玩的！！

蝶梦顿时变得气呼呼的，哪怕现在只有一点点大，却升起了仿佛恨不得把果子反过来扑倒的气势…“哈哈…哈…哈….不过喔…蝶梦现在应该不怕了吧…？”

“呜….！”擦了擦笑出来的眼泪，果子再度对蝶梦展露出了笑容…只是这一次，不再是恶作剧了。

“虽然呢…嘛…把我们变成这样的琪尼的确是个大坏人，拐骗幼女什么的，擅自进行人体改造什么的，以在外面的法律的话，她肯定要被判上死刑处决好几次的…”不…不对…

“而且噢，明明我们都还只是这么小的样子，虽然乐园里的女孩身体不会成长，但琪尼可是仍然对我们做得出各种糟糕透顶的事情的人诶？…”果子说的没有错，可蝶梦心里却有种不舒服的感受…想要去否认，想要去…为琪尼姐姐辩护…哪怕她和果子的确都是受害者…

“但是呢…？那又怎样？这里可是乐园啊？”“…诶？”

“蝶梦的话…应该是不知道乐园最初的模样吧？”如此诉说着，果子就仿佛经历过‘最初’一样，蝶梦从来没有在没心没肺的果子脸上看见过那样的神情…

“这里可是完全没有律法，不存在警察也不存在政府的与现实完全隔绝的世界哦…？”忽然孤身来到一个完全陌生的世界，身边没有任何熟悉的人，只有寥寥无几的同为女性的人在这里。

那不知道是什么鬼的‘乐园’还要她们做出那样羞耻的事情来换取生存所需的物资…正常的女孩的话，在那样的情况下崩溃也是正常的吧？

于是呢，哪怕没有男性存在，那些年龄更大的女性开始变得暴躁，欺压起看起来比自己年纪小的女孩子，强迫她们去做那些不知廉耻的事情…自己不愿意做的事情…“你一定无法想象吧…在看见现在的乐园以后…但那确实就是乐园的最初…最初的混沌的样子…”

“…”乐园开始有了‘阶层’，开始有了‘统治’，身体更成熟，拥有更多力气的女人压迫那些更幼小，更不懂事的女孩子，而哪怕是同样年龄层次的人，也会无视同为受害者的身份，以先来者的地位去压迫后来者。

“但…那群愚蠢的人没有意识到乐园与现实的根本不同…这就是她们那不成熟的统治仅仅维持了很短一段时间便被推翻的原因……啊，似乎有点跑远了？”果子像是意识到了什么，并没有再过多的叙述‘最初’的故事，只是一如往常那般露出了没心没肺的笑容。

“果子…”“哈哈~没事啦~反正蝶梦你只要知道像我们这样的女孩子——哪怕在乐园——也要好好保护自己就行了~明白了嘛~？”

…无视了蝶梦意愿而把别人绑起来了的果子的确很有说服力…“啊抱歉抱歉~”

在蝶梦的目光给予的压力下，意识到问题的果子总算是解开了对蝶梦的束缚。所以…琪尼对于她们所做的事，到底属于怎样的性质呢…？

果子并没有给出她的答案。蝶梦也不知道该怎么将被中断的话题继续下去。

但或多或少…或许真的只有那么一点点的…“…蝶梦..？”

“呜…！”在实验室里，看见了门口出现的身影，原本正在烦恼着的琪尼和那位银发的女孩发出了不一样的惊呼。

门口，蝶梦可爱的脸蛋上如往常一样满是羞涩的红霞。但她这一次没有逃跑了。

…！….欢迎回来…蝶梦……

  

 “来，打开腿吧？”

琪尼拿着细长的钥匙。这是需要开锁。

即便有过经验了，可是蝶梦对于这样子的‘开锁’，还是一脸羞红着。毕竟，正常的女孩子又有谁会在子宫口那里有着一把‘锁’呢？

而且，还是一把钥匙在其他人手里的锁…不过琪尼对于蝶梦还是非常珍视的，所以不会做出把钥匙折断的坏事。

…应该是不会做的，恩。不然就太坏了。

温柔的将解除了锁的道具取出，蝶梦那粉嫩而可爱的私处便展现在了她眼前。稚嫩的小穴仿佛因敏锐的快感而微微收缩着，又像是嗷嗷待哺的小嘴张开着。

晶莹的爱液因脱离的束缚而在此刻流出，一下子就沾满了蝶梦柔软的小臀部。不论多少次，蝶梦果然还是无法习惯这样害羞的事…但至少，不会像最开始那样惊呼抗拒了。

琪尼在用温热的毛巾为她擦拭干净以后，似乎要为接下来的‘改造’做准备，所以去到一边倒腾那些蝶梦看不懂的道具了。…嘛，虽然说看不懂，但好歹也在乐园生活了这么久，多多少少对于那些容易令女孩害羞的玩具还是明白的…

“恩…？”只是…蝶梦并没有像往常那样流露出害羞的样子…就好像烦恼着什么一样，蜷缩着身子抱住双膝，那是不安的模样。

琪尼注意到了这点。“怎么了吗？蝶梦？”

蝶梦的眼睛是梦幻般的蓝色，琪尼很喜欢她的眼睛。当然，并不是说除了眼睛就不喜欢蝶梦别的地方了，只是，她不希望这双通透的眼睛蒙上阴霾…就像现在这样。

“谁欺负你了吗？”但蝶梦却摇了摇头，答案是否定的。

蝶梦的性格虽说很可爱，但另一方面，却也令人困扰，不善于表达，容易害羞闹别扭。不过，正因为是出于这样一个需要细心关爱的年纪，琪尼才更加的担忧。

难道是那个孩子…？不…不会的…

脑海中浮现了那位银发的女孩的身影，但琪尼很快便否决了这个念头，她绝不相信自己选中的孩子会有恶劣的性格。…只是，若真的是这样，琪尼又该怎么办呢…？

幸好，蝶梦为她摆脱了这个烦恼…以一种更令她惊讶的询问。“琪尼姐姐…乐园…最开始…不是现在这样吗？”

“诶？…为什么…会这么问？”但她明白了，自那透露出毫无保留的信任的双眸之中…她现在给出的任何答案，或许都将影响这孩子的一生……

“…啊…是果子告诉你的吧…？”是了…如果是和那孩子关系好的话…

蝶梦点了点头，令琪尼再也无处可逃。真是没办法呢…不过，果子也一定有自己的考虑吧……

“…我知道了，就稍微告诉蝶梦一点吧…”就好像睡前为了孩子翻开的读本，琪尼安静诉说的方式不像是在说她自己的故事…那仿佛是在讲述着另一位女孩的经历，显得遥远而不及。

其实，不仅仅是果子，琪尼自己也并非第一批乐园的居民，许许多多的事情，前辈不愿意提及，她也是道听途说，所以，琪尼说这一切不过是她的猜测…最初…那是无法被称之为‘乐园’的乐园。

天空漂浮着的巨大晶体以无法理解的形式向混乱的女孩们广播了第一条消息：‘今后，你们便是这里的居民了。’

那是以绝对无法体会到任何情感与任何敬意的话语，就仿佛没有感情的天神在面对着地面上不足一提的蝼蚁。可远比那震撼的庞大晶体和话语更令人绝望的是，莫名来到此地的女孩们发现这里空无一物…

不论从天上，地上，还是向四周望去，她们看见的只有一片缥缈的光粒和虚无。这里什么都没有…而她们，则是踏足于一片看不见的平台之上，脚下没有熟悉的大地…

…但她们很快便得知了这是什么地方…从那巨大水晶传达到她们脑海里的信息。…兴奋？…激动？…害怕？

或许什么样的情感都有，但不论如何，在程序般的宣言过后，那颗水晶消失了，仿佛它本身就不存在…只留下最初的那批女孩。“…呵…安心，哪怕是女孩子，也没有别人想象中的那么脆弱。”

看出了蝶梦的担忧，琪尼笑着安慰道。“啊…哪怕她们中的大部分最后得到的评价都不太好，但她们也确实展现出了作为先驱的勇气呀…”

先驱，一个她们从未想过要背负的名号，可命运令她们来到了这里，不论她们所作所为如何，她们都将作为乐园的先驱书写下历史的最开篇。她们遇见的第一个麻烦毫无疑问的是饥渴。

大多数从未担忧过食物与水的问题的女孩子在经历了最初的激动的心情后，终于是在面临这最基本的存活的渴望而崩溃。她们不论在哪里都找不到任何除她们以外的事物…更不用说足以果腹的食物和水了。

不…面临这绝望她们是有办法解决的…就在那水晶告知她们的信息里。只要不知廉耻的在所有人的注视下抛弃作为人基本的尊严，在所有人面前自慰并高潮，便可以取得水晶所说的‘奖励’…

…名为死寂的压力来到了所有意识到这个问题的女孩们身上。她们尴尬而羞耻的相望，并饱含罪孽的看着那些还什么都不懂，大声哭哭啼啼的年幼女孩。

‘…那…我说…至少为了她们…’在漫长的沉默与忍耐过后，第一位打破了僵局的女孩颤抖的开口了。

可是，没有女孩在此时笑话她，因为她已经展现出了她们未有的善良与勇气。然而…

‘…！开什么玩笑！！’以此为引线，一同点燃了名为对立的战火。

她们原本就互不相识，甚至完全来自不一样的地方。她们并非姐妹，亦非母女，仅仅只是因为莫名的倒霉才聚集在了一起。

如果说在耻辱心的折磨下，她们哪怕是为了自己也很难下定决心…当有人竟然说要为了那些跟自己毫无相关的人做耻辱的事，恐惧与压力急需释放的她们将心中的愤懑化为了实质的怒火，向那位女孩倾斜而去。…她们其实并不在乎对方到底是谁，她们需要的只是一个发泄口，仅此而已。

哪怕事后她们也有些后悔，但话已经出口的她们哪怕是为了所谓的面子，也已经不可能再停下了。‘你在说什么…她们明明什么都不懂！’

女孩们不知道她们那一边才是正确的，迷茫的她们仅仅只是在无言中就近选择了一方…选择了自保。“…啊…是啊，反正她们什么都不懂嘛！”

可就在这愈发令众人崩溃的争吵中，在压力下逐渐变得扭曲的人说出了令所有人都为之惊颤的话语…‘那就让她们来做不就可以了？’

反驳的话语却在那一刻卡在了干涩的喉咙之中…在那一刻，她…不…是所有人都意识到了这一点。

人是自私的…在饥渴交加的情况下，她们或多或少都会在想要活下去的本能的影响下变得自我。既然孩子不明白，那就告诉她这一切就是‘正常’的就可以了…

这样的话…孩子既不会感到羞耻，而所有人也都能得救…‘所有人…都不会受伤了……’

…挣扎，在快要饿昏了的她们的心中仅仅持续了一瞬…或许还有那么一丝丝的愧疚…但她们还是一齐看向了身边那些眼睛里还带有泪水的孩子们……

…“…”

“…很难以相信…对吧？…但这就是‘现实’哦…”小心翼翼的，轻轻的揽过了那娇小的身体，在感受到触碰瞬间传来的颤抖后，琪尼痛心的叹了一口气。

“哪里有什么‘乐园’…文明，幸福，这所有的一切都是建立在压抑了人内心的黑暗之上的…”“…”

“…再和蝶梦说一个故事吧…？”“……？…”

仿佛生怕怀里的柔弱的女孩消失，琪尼紧紧的拥抱着她，以她从未有过的温柔的语调诉说起了下一个故事…那是发生在一个残酷的王国的故事…那个被称为‘乌托邦’的世界发生的故事……

如果说，存在这么一个世界…物质与资源取之不尽，用之不竭，足以满足人们任何的需要以及欲望，而取得的代价也微不足道。

存在着超乎想象的魔法，能够令人们轻易的完成构建天地，创造世界的伟业，哪怕是理想中的伟大都市也能在短时间内迅速铸就，更不用说日常的琐事。所有人因此都不再需要工作，终日只需要尽情娱乐，随意的做自己想做的事，去想去的地方。

这里不用再担忧死亡与老去，更不存在约束与律法…这样一个世界，所有人都可以无比幸福的生活。但…就是这样的一个世界，有人掀起了反叛…

理由…是为了孩子。是啊…所有人都能在这样一个世界获得一切想要的东西…

但其代价是，来到这里的所有年幼的女孩子。不…她们没有夺走孩子的生命，也没有做出什么虐待孩子的事，仅仅只是教会了她们…性方面的知识…一种她们自己都并不认为正常的知识。

年幼的女孩们在这里逐渐明白了，那些舒服的事是好的，是要经常做的。她们会为此得到奖励，夸奖，哪怕她们并不明白为什么有时候她们会感到大姐姐们的目光有些刺痛…那是名为蔑视的情感。

她们每天活得很开心，也很舒服….直到那一天，她们对忽然暴起的人们感到了困惑…‘拯救…？为什么…？’

那为首的女孩在那一刻流露出了她们无法理解的伤痛情感…那个女孩的名字…是希斯，一个现实中普通的不能再普通的女孩子。

“虽然我也很希望告诉你…就好像那些英雄的传说一样，本是普通人的希斯带领人民一路高歌，将那个残酷的世界所击溃，但…我还是要说…很可惜…”这场反叛被终结了，因为支持她们的人太少…哪怕她们渴望拯救的那些孩子也不曾理解她们。

但她们也是幸运的，因为在这里无法死去，也没有可以参照的律法，安逸许久的女孩们也做不出残忍的审判，于是她们仅仅只是被关了几个月禁闭便被释放。少有人在意这场没有兴起波澜的反叛，女孩们大多数都觉得这场闹剧过后，她们应该就会认清现实，死心了。

事实上，被希斯鼓舞而加入的那些女孩也的确在禁闭之后便离开了她…哪怕连希斯自己，似乎都已经心如死灰，终日把自己关在房间里，疯了一样的写写画画。没人理解她所写就的疯人疯语，也没有人在意她所绘下的拙劣涂鸦，渐渐的，女孩们甚至都可怜起了她……因为她竟试图颠覆这幸福而伟大的乌托邦。

…不再有人关注这个名为希斯的女孩…但她似乎也想通了，开始像其他人一样，悉心的照料着那些外表年幼的女孩子们。…没人能想到，这便是她们的王国崩溃的开始。

那些年幼的女孩虽然不懂希斯姐姐私底下对她们诉说的事情，但她们却从希斯那里体会到了其他人没有带给她们的东西…她们没有从希斯姐姐那感受到那种刺痛的目光。…希斯毫无怨言的关爱令她获得了那些孩子们的信任。

‘…姐姐…是这么说的话…’当无数次面对孩子们困惑的表情时，不断的流露出痛苦与疲惫的神色的她在那一天，眼前的女孩第一次给出了不一样的答复…

那一天…孩子们眼中的希斯就如同得到了救赎一般…被希斯疯了一样紧紧抱住的她们有些被吓到了…但她们却在希斯的怀里感受到莫名的安心…“…不过…要保密哦…希斯哭着，同时也笑着，对那些孩子这么嘱托着…就这样…一个接一个的…直到所有的孩子都答应了她的请求后…希斯终于将内心的一切负担都放下了…”

那是一个乌托邦中所有人都不会忘记的日子，伴随着新的一天，被创造出的太阳徐徐升起的时候，那一个纤细而柔弱的身影出现在了太阳照耀的边界上。起来了的女孩们在迟钝的反应过后，慌忙的意识到自己不再能随意的取得任何的事物…因为孩子们都不见了…她们都在那里，在那个名叫希斯的女孩身后。

‘你是…希斯…？开什么玩笑…你到底在搞什么啊？！’‘来…孩子们，来这边！’

年幼的孩子们在慌乱后，却在希斯的目光的鼓励下鼓起了勇气…‘…不要…’

…在惊愕之后，乌托邦的女孩们开始感到愤怒，开始对希斯以及她身后的女孩们倾斜怒火…她们想要将自己的幸福夺回。然而…

‘…！…什…什么…’…世界…在所有人的面前被分割成两半…以一道巨大而一望无底的深渊为界，分割了日月，也分割开了乌托邦与希斯还有她身后的女孩们。

巨大的水晶自深渊的底部飞出，高悬于两岸之间…那最初为这片世界定下了‘乐园’之名的水晶仿佛是要作为这场对立的见证者而出现。在那一刻，意识到所有的资源都在希斯那边的女孩们忽然感到了无边的冷意…颤栗…

…她们注视着那背对太阳的身影，忽然感到那身影巨硕而无法逾越…希斯…分明从外表上看还年轻…却在所有孩子的拥簇下显得像个母亲…

…她，以这样犹如母亲的身影对面前所有的女孩开口了…明明语气很轻，却让所有的女孩感受到了面对自己母亲时的局促…她们都没有当过母亲。‘选吧…是要和你们那所谓的乌托邦一起沉没…还是…’

希斯给出了她们无法接受但又无法拒绝的条件…是啊…她们的确可以抛弃原先可笑的坚持去自己换取物资…但那又与接受了希斯的条件有什么区别呢……于是…她们向那些年幼的孩子第一次低下了头…对那些她们曾蔑视过的孩子…道歉。

‘乐园…按照最初的契约，你们该履行你们的义务了…’…因此，那巨大的水晶响应了希斯的话语…

在那水晶一片闪烁后，世界开始崩解为最初的光…并由光来重构…“…在那以后，希斯接受了那些曾经背弃了她的女孩的道歉，在她们的帮助下开始重新构建乐园的世界。与乐园合作，订下了新的律法，新的规则…”

注意到蝶梦那惊讶无比的神情，琪尼笑了下便说道：“对哦…那位‘希斯’，就是现在乐园的最高管理者。”

“…！”“嘛…也不用露出那么憧憬的样子吧…”

琪尼似乎是因为蝶梦露出神情而产生了点对希斯的嫉妒…流露出了有些莫名的神情。“不过…记得保密哦？”

“…诶？”“嘛…早就和你说过了吧，这些都是我道听途说的猜测啦~”

“诶诶？！！”明明说的那么细致？！

然而，不论蝶梦如何询问，琪尼却怎么都只说，那不过是她想出来的故事而已…那难道…真的是故事吗…？

…“好嘞~故事也说完了，那蝶梦我们可以来正事了吧~？”

“…呜呀！？！”因为完全放松了警惕，没有料到琪尼会忽然袭击的蝶梦发出了可爱的惊呼。

“刚才蝶梦可是把我憋坏了呢~明明上下都是真空还那么没有防备的坐在人家怀里~？”“咿…！！”

无法逃脱，原本就是被琪尼抱在怀里，而现在琪尼的手却顺势探入了蝶梦洁白的胸口以及那秘密的花园，令本就敏感的她一下子就失去了反抗的力气。“哈啊~！…唔…！”

“哦呀~？”另一边，本以为蝶梦很快便会像只可爱的猫咪一样在她怀里喵喵喵的发出很多好听的声音，琪尼却没想到蝶梦竟然很快便忍住了。

这可不是平日里调戏蝶梦的时候隔着玩具的刺激呀…？指尖直接与那粉嫩敏感的部位相触，分明的能感受到怀中的娇小身体每次的颤抖，可蝶梦仿佛是和她较上劲了，就是不肯发出除了闷哼以外的任何娇喘。

“呵呵~…那…这样~…？”“…啊~…！…呜…！”

果不其然的，坏心眼的琪尼挑起被爱液温湿的指尖，开始直接而温柔的爱抚起蝶梦那肉乎乎的小缝前端似乎想要藏起来的可爱阴蒂时，蝶梦就因为强烈的快感而不小心露出了甜美的娇喘。毕竟这里是蝶梦最敏感的地方呀……哪怕单单只是不停的刺激这里，蝶梦说不定都会高潮到晕眩，就更不用说琪尼同时还在欺负蝶梦胸前那柔软的乳房了。

因接受改造后变得能够泌乳的体质，胸部也变得非常敏感的蝶梦在这样的刺激下自然无法招架。舔了舔因为闻到甜蜜的乳香而馋起来的嘴唇，琪尼实在忍不住的轻轻咬住了蝶梦那隐藏于发丝间的小耳朵。

“呀啊~！！”啊呀..意外发现呢…耳朵也很敏感吗~？

因为仪器的测试只会检测毫无疑问的性的部位的敏感度，所以哪怕是自认为对蝶梦的身体了如指掌的琪尼在此时也意识到，似乎蝶梦的身体还有好多可以探索和发掘的地方…呵…不过现在…还是先让我的小公主好好的舒服一下吧…

…一边换用掌心包容着蝶梦那小小的私处，连同阴蒂一同按摩，一边在蝶梦柔嫩的小穴和相近的后穴没入指尖，没有一处漏下的同时刺激着。在这样的攻势下，蝶梦很快就连娇喘都发不出来了，可爱的脸蛋高高仰起着，满是因强烈的快感而浮现的迷蒙与失神。

“啧…哈啊…..”嘴角与蝶梦的耳朵间拉出了一道晶莹的液丝…在感受到自己为蝶梦带来的长长的高潮过去了之后，琪尼有些意犹未尽的放过了蝶梦的耳朵。

而蝶梦，已经完全的瘫软在了琪尼的怀里，满脸红霞，正无力而柔弱的喘息着。外表年幼的她露出这样的姿态，真的看起来非常的引人犯罪呢…

…及时忍住了再对蝶梦出手的欲望，琪尼心里不禁苦笑。说起来变成这样的缘故不就是因为蝶梦自己完全没意识到自己多么诱人吗…

将蝶梦抱过来后，每每不经意间都能的撇见那扬起的可爱脸蛋下，洁白的胸前隐约可见的粉色蓓蕾，以及双腿时刻都能感受到那柔软光洁的臀部的触感…再加上那看起来无比信任自己的样子…

…琪尼承认，有那么一瞬间，她差点对蝶梦产生了禁忌的情感…不好不好…今天蝶梦能量已经补充的过头了…

…可，本想把蝶梦抱回沙发的琪尼却因为一个小小的举动僵住了……蝶梦以几乎微不可查的力气揪住了琪尼的袖口。

“…稍微…再这样…可以吗？…”“…….恩…我明白了…”

如此回应着，琪尼再度珍惜的抱住了怀中的宝物。改造的事情…就下次吧……

… 

 “所以…那孩子最近经常来找你？”

“恩…”这么询问的，是一个叫宁宁的女孩子。

一如既往的绑着一对月牙小辫子，只不过来到蝶梦家里做客的她今天没有穿那一套研究员的服装，而是换上了一套非常适合她那娇小模样的小毛衣。毛衣不大，却足够像裙子那样挡住一些隐私的地方了。

最近几天，蝶梦总是被那个银发金瞳的双马尾女孩拜访。“唔…蝶梦….糖果难道是….？”

另一边，则是坐着一只猫咪一样可爱的女孩。蓬蓬的裙摆下，一根粉色毛茸茸的猫尾巴似乎因为主人的害羞而微微弯曲着。

曦瑶，听见蝶梦说道的糖果，似乎想起了什么，脸蛋一下子红了。‘才…才不是特意过来找你！只..只是琪尼要我给你带来的…！’

——这么慌张的说了以后，就把一个有着糖果般可爱包装的小盒子交给了蝶梦，然后就跑掉了。这几天加起来，好几个盒子现在正摆放在大家中间的小客桌上。

并没有在大家之前先看一眼里面是什么，但相信蝶梦很快就会后悔了呢…‘这里是用蝶梦产出的原液制作的第一批糖果哦~？为了感谢，蝶梦请一定要亲自品尝一下~’

——这里面的纸条大多类似这样，一看就知道是琪尼姐姐留下的。…没错。

这里的盒子里，基本都是用蝶梦产出的糖果原液制作的各种新式糖果。奶糖呀，琥珀糖呀，果糖呀，巧克力软糖呀….

总之就是很多很多的糖果。虽然为了调味而用了诸如果汁和能在乐园商店里买到的巧克力，但原料主要还是蝶梦产出的糖汁，甘露还有乳汁呢~

当然，用蝶梦的原糖制作的‘快感糖果’也有整整一盒，一共五支，被包装的飘飘亮亮的，还附带了贴心的提示。‘蝶梦的珍贵原糖100%特甜口味~’

…似乎是说这几颗糖果是直接用没有任何稀释的原糖制成的。“…”

在宁宁帮忙念出来了以后，大家都安静下来了。“……呀啊！！”

楞了半响，才反应过来的蝶梦发出了悲鸣般的尖叫，将那一盒棒棒糖盖死，紧紧的抱进了怀里。“…诶？诶？！那…那个…对..对不起！！”

也意识到了自己似乎念出了不该念的东西，宁宁也一下子脸红慌乱了起来。虽然快感糖果她也尝过很多次，但在乐园里住了这么久了，第一次见到用自己朋友产出的原糖制成的快感糖果，这种事也令宁宁害羞了起来。

蝶梦…真的成为了糖果女孩啊….第一次对身边朋友是糖果女孩这件事有了实感，让宁宁有些慌乱。

虽然知道身边的果子也早已经是糖果女孩了，可是相比而言，不仅仅果子表现的和其他女孩没有太多区别，而且蝶梦还是宁宁亲自引导的女孩…“啊..！果…果子！”

看着蝶梦低下头也无法掩盖的羞红，曦瑶看向了宁宁，而宁宁则向果子求助了。“唔…？！”

从刚才起，就一直楞在那里，保持着嘴里塞满糖果，脸蛋鼓鼓的模样的果子顿时一激灵。“诶？！果子…吃了？！”

“！！！”“唔呃..！”

似乎也意识到自己因为嘴馋而做了什么错事，果子也终于开始慌了。“咕恩…！那….蝶梦…咳！..咳咳咳！”

然后因为太急着把嘴里的糖吞下而剧烈的咳了起来。“啊啊啊！！真是！为什么知道是蝶梦的糖还吃的下啊！！”

“咳..咳….呜…因为太好闻了…所以…..诶？！蝶..蝶梦！”说着说着，果子就注意到蝶梦红透了的脸。

“呜哇！真的！蝶梦的糖非常的好吃！”…完全是在添乱嘛…

这下子，宁宁反倒是稍稍冷静下来了。“…好啦，蝶梦，没事的。”

虽然宁宁的确看起来和蝶梦她们年纪一般大，但是她却是乐园的最初的居民呐。不大但温柔的手放在了蝶梦的脑袋上抚摸着。

“糖果女孩的话，不就是为了给大家带来美味的糖果而存在的嘛？”“…？”

“完全没必要害羞哦，对于这些能给大家带来幸福的糖果，为什么要害羞呢？”虽然可能最初的含义不太一样，但是‘创造能给大家带来幸福的糖果’却的确是糖果公司的宣言。

而且，由此诞生的‘糖果女孩’她们的确给大家带来了更多的幸福。虽然是‘快感糖果’，可给大家带来甜美的快感，这不也是一种幸福吗？

不会有女孩会为此责备她们，而糖果女孩也完全不需要为此感到害羞。因为这里是乐园。

一个为女孩们诞生，并将作为她们永远的家园的世界。更不用说，琪尼打算带她们走出的下一步了，赋予‘糖果女孩’这个身份更多美好的含义，让她们能够产出真正意义上的糖果。

有人说，女孩子是用砂糖，香辛料，蜂蜜，牛奶以及一切甜美美好的事物构成的。‘糖果女孩’，或许就是真正的意义上的这样美好的女孩子。

“所以，呐？”宁宁温柔注视着眼前这，有着璀璨的蓝色眼眸和发丝，如星辰般灿烂，又如繁花般可爱的女孩。

“成为了糖果女孩的蝶梦，非常的可爱哦，对吧果果？曦瑶？”“诶？啊！….恩！蝶梦的糖是果子吃过的最甜的糖果！”

“唔…！恩…蝶梦..可爱..”被大家一齐安慰着，蝶梦好不容易止住的泪水，怎么又开始不听话的流下来了呀。

不过，这一次的眼泪，有着不一样的心情吧…“大家..呜…..谢谢…..”

…让心情平复以后，蝶梦做出了一个让大家都有些惊讶的举动。

“诶？真的…可以吗？”“恩….”

那之前一直被蝶梦紧紧护在怀里的，特别的糖果，被给予了她们每一个女孩。一人一支。

了解蝶梦的她们，知道蝶梦做出这样的决定有多难，也明白了这代表的含义。会好好珍惜的，这一份特别的礼物。

“啊！对了！既然这样的话….”这么说着的果子，也将用自己产出的原糖制成的糖果分享了出来。

同样，一人一支。“唔..！那…那个…！”

最令大家感到惊讶的，在身为糖果女孩的蝶梦和果子将自己的糖果分享出来以后，曦瑶在一番扭捏之后竟然也…“诶？！！曦瑶也成为糖果女孩了吗？！”

“啊！过分！一直瞒着我和蝶梦！”大家完全没有发现，这一位比蝶梦还要害羞，说话总是细声细气的猫咪女孩到底是什么时候做出成为糖果女孩的决定的。

“这…这样，不就只剩下我….”手里拿着三颗漂亮的糖果，身体却变得僵硬起来的宁宁意识到了，在她们四个女孩中，就只有她自己不是糖果女孩了呢….

从大家的目光中感受到了压力…“…呐…果然宁宁也…？”

果子露出了标志性的调皮的笑容。“诶？什…什么…？”

“诶嘿嘿…别装了啦，而且蝶梦肯定也希望宁宁也能成为糖果女孩呀？”“蝶…蝶梦..？”

“唔…”害羞的蝶梦自然不能坦率的表达自己的愿望，但是，宁宁也能从她的目光中读出期待。

“而且就连曦瑶都成为糖果女孩了，宁宁可不能用自己害羞这个借口哦？”“诶..？！那…那个…”

慌张的看向了曦瑶，结果，曦瑶却也给出了这样的答复。“宁宁…怎么都…不可以吗..？”

“唔..？！”宁宁无处可逃了！

果子，露出了无比灿烂的笑容，给予了宁宁最后的一击。“明明刚才安慰蝶梦的时候，说的那么好呢~？”

呀啊~什么可以给大家带来幸福呀~什么女孩子是用糖果做成的呀~

那么宁宁为什么不去成为这样子的糖果女孩呢~难道说…在·骗·人..？

“啊啊啊！！知道了拉！！….呜….”最终，宁宁也终于答应去成为糖果女孩了呢。

可喜可贺可喜可贺~…

所以，那个女孩到底是谁呢？从没有在琪尼那里见过，就连名字都不知道呢…

“怜乃哦~”“…诶？”

正讨论着，果子突然这么说道。“你们都不知道嘛？也是拉，毕竟窝也是前不久才注意到的~”

面对大家困惑的目光，果子什么也没说，满脸愉快的笑着，打开了房间内的电视。…虽说以习惯来称呼其为电视，但原理似乎是乐园的魔法来着，仅仅依靠一颗小小的水晶便能在墙面上投影出宛若现实视角一般的影像。

然后，出现在大家眼前的是…“…欸？！！”

那熟悉的银色双马尾以及小虎牙，宛若特征一般令人难以忘记。可是，荧幕上的那位女孩却以超乎想象的耀眼的姿态，在魔法所照耀的舞台上歌唱着。

不论怎么看，那可爱至极的宛若魔法少女一般的服饰，还有那精致的面容，都给人以一种强烈的‘偶像感’。直到这时，蝶梦才渐渐的意识到，她真的是先前遇见过的女孩子……

“竟然…！”自己竟然是和乐园的偶像失之交臂…而且似乎还很失礼的丢下人家跑掉了…

忽然间颇受打击的蝶梦被击沉了……“哈哈…哈…那什么…怜乃…？她就是你们先前遇见的女孩子吗？”

一边无奈的伸手到那瑟瑟发抖的小脑袋上安慰着蝶梦，宁宁不禁有些好奇的询问道。另一边，同样来做客的猫咪女孩曦瑶似乎对此也很感兴趣…虽然一幅害羞的模样，但摇摇摆摆的猫尾巴却早已暴露了她的心情。

“呼呼~没错喔~…另外，蝶梦的小秘密也被人家——呜呜！！”一脸坏笑没安好心的想要暴露别人糗事的果子遭受到了蝶梦的飞扑制裁。

“不要再说了啊啊啊！！！”“呜唔唔！！！”

再这样下去…果子似乎要窒息而亡了…不要紧的吧…？大概…反正也能复活……

“嘎呜…”啊，似乎已经昏迷了。

茶真好喝呢~别的不说，果子选茶的品味还是不错的。

宁宁选择了无视…顺带安抚了下身边焦急的猫咪女孩。呀啊…猫耳朵毛茸茸的真舒服…

“…宁宁感觉越来越像个老婆婆了…”“噗！！什…！什么…！”

不知道年龄问题对于女孩子是禁忌的吗！！！虽…虽然宁宁确实是来乐园很久了…但…但她年幼的外表上可完全没有任何问题哦？绝对没有哦？

可说出这样的话来的又是蝶梦……呜啊…难道…我真的很老气吗……

‘摸摸’这下，换成蝶梦和曦瑶安慰起深受打击的宁宁了…

“哈…有时候真是不知道你们的关系了…”不知何时已经放弃装死了的果子又起来了。

注意到还开着的电视，她忽然想到了一件事。“…对了，怜乃下周似乎就要到这边举行演唱会了，一起去看看吗？”

“恩？”得到三人注视的果子再度露出了她标志性的笑容。

“将将~~这是上次她们做宣传时我拿到的海报哦~？”那是，印有怜乃无比可爱模样的图片的宣传页。

……“呼呜…”

“…怜乃？最近一直魂不守舍的，怎么了呀？”“唔！…没…没什么啦！”

说话的，是怜乃一直以来的经纪人…是一位留有长长棕色头发的的女孩子。似乎原本的愿望是像怜乃一样成为偶像的，但因为十分不自信的缘故，最终变得满足于这样一个守候偶像的经纪人的职位。

虽说本人不是很自信，但怜乃觉得她在工作上是非常值得信赖的。“下周就要开展乐园巡回演出了哦？怜乃，如果有碰见什么麻烦的话，不用犹豫的告诉我吧。”

“呜….恩…知道了啦…”…口头上是这么回答的。

但怜乃心里清楚，她现在内心的烦恼可完全不是什么上的了台面的……要是让经纪人小姐知道自己……

呜啊啊啊！！！想死的心都有了……

是的…大家眼中无比耀眼的乐园偶像，此刻正无心训练。好不容易送走了经纪人小姐，怜乃却又一下子毫无形象的扑进了枕头里。

像这样的话，平时经纪人肯定又要说她要注意偶像的身份了…然而……怜乃的小脑袋里，却想着更加‘没形象’的事情……

在她自认为很安全的小保险柜里，藏着她烦恼的源泉………那是数周前，无意间从乐园到处都有的小商铺里获得的一件物品。

自疲惫的训练过后，出场馆正透气的怜乃看见一旁的糖果屋嘴馋了起来。虽说身为偶像，但其实也并不是很有名气，得益于此，怜乃还是能够在不公开表示自己身份的前提下自由的活动。

所以没有什么顾虑的，她跑进了店里觅食。“恩…？欢迎光临糖果屋~”

那里的店主有着一头长长的可爱卷发，令人在意的头顶上还有一根爱心状的呆毛在一晃一晃的。注意到来客的模样，店主似乎有些意外。

“…啊拉…”“唔…！”

这样的反应…难道说…被….被发现了？！“就说呢，为什么在打烊的时候会有客人进来，原来是我忘记把店藏起来了呀？呵呵~”

“…诶…？啊…？”原来不是吗！！

怜乃提起来的心又放下了…不过，打烊…？看着外面太阳高挂的样子，怜乃有些楞神。

…难道是夜营的店吗…？夜营的糖果屋也太奇怪了吧！

“啊，不是你理解的那样哦~？”嘛…虽然也很难解释就是了……

“…对了！你是想吃糖对吧？请不用在意，既然是乐园的可爱客人，那这次就算我请客吧~！”“诶？！真…真的吗？可是…明明是这边在打烊的时候打扰…”

“没事啦没事啦~~”一脸笑容的店主给人一种软绵绵的感受，仿佛只要看见她便能被治愈一样。

不好意思拒绝掉人家的好意，怜乃也只好在对方的催促下去挑选糖果了。“随意试吃也没问题哦~？”

就这样，很快便被各式各样看起来甜美无比的糖果给吸引了的怜乃按捺不住的往嘴里塞了一颗。“呜！！”

身为乐园的偶像，各种高级的点心自然都品尝过了的怜乃却被这家外貌不扬的店里的糖果给惊讶到了。清甜的果味伴随着宛若真正的果汁的汁水在嘴里迸发，一下子便征服了怜乃的味蕾。

“这…！这到底是哪里的…！”“恩~？”

看见怜乃似乎真的很喜欢的样子，店主的心情也变得轻松了起来。“嘛~虽然在乐园里也称不上什么秘密就是了~”

“…？”见到店主在柜台后倒腾了一下便递过来的一个漂亮的盒子，怜乃愣住了。

‘糖果公司’，就是这么一个简单的名字，这样的糖果竟然是乐园的女孩子自己制作的。“很惊讶对吧~？但事实就是这样哦~?”

啊对了。——这么说着，忽然露出了点小调皮的店主又将一个礼盒拿了出来。

“其实…糖果公司最有名的糖果是这个哦~？”那是，被打扮的无比可爱的糖果。

尾端系有蝴蝶结，以及其中仿佛透着星彩的糖果，怜乃见到它的那一刻便无法移开目光了。…打开了那小小的保险柜，里面显现的便是许多与那天得到的一样的糖果。

当然，这些都是怜乃后来自己去买来的…瞒着自己的经纪人小姐。明明只是糖果而已呀？喜欢糖果的小女孩不很可爱吗，为什么要偷偷摸摸的呢…？

因为……“唔…”

再度确认了房门被紧锁了，怜乃脸上泛起了异样的神色…那是交杂着兴奋与羞涩的神情。…这样的糖果，舔起来是没有什么味道的。

想要品尝到它的甜味，就需要用另一种方式享用它…维持着侧躺，怜乃渐渐的将手伸向了自己的裙下…将那守护花园的白布轻轻褪下…

“哈啊…”暴露于空气之中的私处感受到了一丝凉意…那是因为怜乃的小穴已经急不可耐的流下了晶莹的爱液。

暧昧的将糖果舔湿后，怜乃便慢慢将它移向了自己双腿之间的那条小缝…“咿…啊…..”

咕噜咕噜的，怜乃用自己的小穴将那颗糖果一口吞下，她甜美的娇喘自那刻起便再也不断绝……身为偶像，竟然会有这样的喜好，如果不是真的发生了的话，又有谁会相信呢？

因此被困扰着，可怜乃却愈发难以摆脱这些糖果给她带来的甜美……就好像是想要让小穴各处都充分的品尝到糖果的味道，怜乃时不时将糖果在小穴内旋转搅弄，时不时的推入到最深处又抽出到穴口处。

因爱液与愈发温热的体温而融化的糖丝随着怜乃的动作沾染了她小穴内的每一处角落，渗透进每一丝敏感的褶皱。那是能为她带来无比甜美的性快感的糖果…当糖果的融化出的成分开始被她小穴的性粘膜与内壁所吸收时，几乎与她高潮时的体会到的一样强烈的快感便自小穴处渐渐弥散开来，逐渐弥漫至她的子宫，她的小腹各处…

“哈啊…！…呜…！”意识因这份犹如高潮般的快感而逐渐变得迷离，怜乃愈发忘却了自己正不断发出诱人的喘息声的事实。

…正是这样的一份快感，令怜乃难以割舍。身体在如此强烈的快感下愈发变得发软无力，但这已经不重要了…只需要像平时一样，在柔软的床上放松身体，尽情的享受糖果给自己带来的幸福就可以了…

在完全沉溺于糖果的甜美前，怜乃的脑海中再度浮现出了先前拜访糖果公司的记忆。虽然那是个难以下决心的提案…但…那个女孩子…

回想起了那个可爱无比的女孩子，怜乃迷离的眼中流露出了不明的思绪……

  

琪尼拿着一根前方有着细长软管的针筒。软管顶端，有着一颗圆圆的小球。

针筒里面则灌注着如同活着的生物一样涌动的粉色液体。…不要怀疑，事实就是这样，蝶梦又要接受琪尼的改造了…

对于‘改造’这种事，蝶梦心里完全觉得就是想将自己的身体变得更加的H！但是，虽然心里万分的害羞，蝶梦却还是乖乖的坐在那里，任由琪尼摆弄了。

毕竟…除开契约的缘故，这次的改造本就在之前因为照顾她的缘故而被推迟过了呀。“放松哦…”

“唔恩…！呀……”这一次，带着圆球的细导管插入的地方，是蝶梦的小穴上面一点点的位置…女孩子尿尿的地方。

即便身体非常敏感，但尿道也不会有太多的感觉，不过，对于尿尿的地方被插入，蝶梦在心理上却依旧觉得十分的羞耻。女孩子的尿道很短，所以导管很快就插到最深处了。

随着小圆球抵达尿道的末端，它便呈花绽放那般打开，将导管与蝶梦膀胱内的空间连通，并能保证不再有任何液体流入尿道内。略带冰凉的液体涌入不该进入的地方，令蝶梦娇小的身体不由一阵激灵。

但很快，由于被活化，如史莱姆一般的这些液体开始在蝶梦身体里活动。像是按摩一样，这种力度正常来说会给人以舒服的感受，但对于膀胱而言就不是这样了。

本就由于膀胱被注射的越来越满而有了越来越强的尿意，改造液还在里面不安分，更令蝶梦有一种随时可能会尿失禁的感受。但因为尿道已经被紧紧锁死，可怜的蝶梦只能被迫感受着那里远超以往的强烈尿意。

不过，很快，蝶梦的感受就变得不一样了。开始逐渐和蝶梦身体融合在一起的改造液令蝶梦再度感受到了那种融化般的快感。

而随着融合越来越深，尿意逐渐消失的同时，更大强度的快感也逐渐加深。“咿…啊啊…..！”

如同子宫被改造时的那样，或者说现在膀胱给蝶梦带来的感受，就仿佛她有了第二个同样无比敏感子宫一样。强烈而温柔的快感，令蝶梦都不知道琪尼姐姐到底是什么时候将导管拔出来的。

而因为导管被拔出，侵入尿道的改造液又开始侵入蝶梦的尿道。这样一来，蝶梦就连尿道也逐渐变得无比敏感，开始因融合而产生与蝶梦此刻的膀胱同样强烈的快感。

高潮，便无可避免的袭来了。“呜啊啊啊！！！！”

大量的爱液自蝶梦的私处如雨点般喷洒而出。潮吹，却又给已经连单纯的感到液体通过都会被刺激到的尿道带来了更强烈的快感。

这样的影响下，蝶梦原本就因药物而被延长了许多的高潮持续的更久了…用杯子接取了蝶梦的部分潮吹出的液体，琪尼便将其放在了一旁的检测仪器中。

眼前的检测结果，其实已经完全超过了琪尼的预料了。仅仅才刚刚融合完毕，就能产出纯度如此之高的甘甜之水。

琪尼真是越来越喜欢蝶梦了~既然这样的话…

看着因为身体的变化而再度变得羞涩扭捏的蝶梦，琪尼欣慰的笑了。…

“诶？扫把…？”“对哦，之前答应过蝶梦的…”

“…啊…”蝶梦想起来了，那时琪尼和她做出的约定…

虽然这么长时间过去了，对于蝶梦而言扫把也不再是买不起的东西，可…琪尼姐姐一直记得啊……

蝶梦的心里感到了一股暖意。“那么，现在要去试试看嘛？”

“…恩！”正在兴奋的蝶梦，却完全没有注意到琪尼在说这句话的时候，嘴角露出的一丝奇怪笑容。

“那现在就带蝶梦去，一定要坐上去试试哦？”…为什么琪尼会这样说呢？

可怜的蝶梦，直到最后都还没有反应过来。“唔…可以取下来了吗…？眼..眼罩….”

被要求戴着眼罩进来，说是要给蝶梦惊喜，可是，明明琪尼姐姐都好像已经把做好的扫把拿在手里了，却依旧没有让蝶梦取下眼罩。而且…

蝶梦有些扭捏的将双腿再度收紧了一点。这是因为不习惯凉凉的风吹拂下面的感受。

那么为什么不习惯呢？因为先前需要进行改造的缘故，琪尼姐姐将蝶梦那套色色的用于收集原糖的装置给取下来后就没有再装回去了。

现在，蝶梦那里，可是白白净净，粉粉嫩嫩的，什么都没有穿呢。“还不可以哦？来，走到这边”

被牵引着，蝶梦感觉到自己走到了一个窄窄的台墩子上，为了站直，双腿得要分开才行。但是这样害羞的动作，多多少少也让蝶梦有些意识到不对劲了。

“琪尼..姐姐….为什么…？”“好了，蝶梦，现在可以坐下来了哦。”

“唔..？….恩..”不过，傻傻的蝶梦还是决定相信琪尼姐姐。

于是…“诶？！”

感到私处下面有什么东西顶到了自己，被吓到的蝶梦立刻又重新站起来了。“不可以哦~！说好了一定要试试的呀？”

“呀啊啊！！！”纤细的腰肢突然被抓住，下压，柔弱的蝶梦就这样被迫坐了下去。

然后，同时自小穴，后穴顶入的两根棒棒便令敏感的蝶梦发出了无比可爱的娇喘。因为早已被药物改造，身体永远持续保持在轻微发情状态，所以一直湿润着，这令棒棒插入的过程无比顺畅，没有给蝶梦带来任何不适，单纯的只有快感。

所以这样一下子被插入的快感将蝶梦最后的力气夺走，然后蝶梦就只能乖乖的被压着，彻底用小穴和后穴含住了身体下方的两根棒棒。后面的那根，明显要比小穴的那根要长很多，感觉都要顶在蝶梦肚子的最深处了…这对于已经接受了充分改造了的蝶梦来说并不难受，甚至相反…太舒服了……

在那一瞬间，蝶梦差点都要高潮了…但这还没完，当蝶梦彻底坐下以后，熟悉的，私处被包裹的感觉又来了。

而且，尿道里又被一根柔软的顶端为小圆球的，不会给身体带来伤害的细管给插入了。‘咔哒’

肚子里，那对蝶梦来说已经非常熟悉的，宫颈锁和插入小穴深处的棒棒锁在了一起的感受传来。这意味着，即便琪尼放开了手，蝶梦也逃不掉了。

“好了哦~看，这就是给蝶梦特制的飞行扫把~！”眼罩被取下，映入蝶梦眼中的，是一根主体是淡蓝色的扫帚。

有着好看的白色顶端，随后是自顶端一直到双腿间的贴心的可供抓握的流云状装饰，小小的蓝白蝴蝶结恰到好处的装点在前方。从身后看去，则是无比漂亮的淡蓝色毛茸茸的扫把尾，除了大大的蝴蝶结外，还有轻纱装饰着扫把的尾端。

平心而论，这支飞行扫把的做工非常细致漂亮。如果拿出去卖的话，说不定能卖到一百万以上的奖励点呢？

所以，蝶梦的心情自然也是因这么漂亮的扫把而稍稍变好点了。“怎么样？喜欢嘛，扫把？”

“呜…”….只是插在身体里的那些玩具，令蝶梦心情始终非常复杂就是了…

就知道琪尼姐姐不会做出正经的扫把！“好啦好啦，知道蝶梦不会这么快的喜欢上这些玩具，但是，这都是为了蝶梦特别加上的哦？”

“…诶？”“你看，飞行扫把虽然可以飞，但是完全没有任何防护措施哦？如果不小心没把握好，就会从很高的地方摔下来呀。”

所以，这些玩具就可以很好的保护蝶梦不从扫把上掉下来。——琪尼是这么骗蝶梦的….虽然某种程度上也没错？

“唔…..是…这样吗…？”于是蝶梦内心的抵触稍稍有些消散了。

真笨。知道自己马上就要忽悠成功了的琪尼有点憋不住笑了。

这些设计完全是出于琪尼的恶趣味，这一点她肯定是不会说出口的。“还有啊，飞在天上的时候，蝶梦肚子里的原糖和糖汁怎么办呢？如果想尿尿了又要怎么办呢？”

插在蝶梦身体里的玩具，可以帮蝶梦收集原糖和糖汁，甜露也将会流过导管被收集起来。而这些，都将被分别储存在扫把中的三个小罐子里，只需要定期收集更换这些罐子就可以了。

所以啊，这样的设计是为了蝶梦好呢。琪尼一边这么在蝶梦耳边说着，弄得蝶梦耳朵一直痒痒的，一边轻轻的握着蝶梦的手，将其引至身前，握住了双腿间，扫把流云的地方。

“这里，就是可以控制扫把的把手哦。”像是自行车的变速把手一样可以按紧的流云，其实就是扫把的控制装置。

按的越紧，扫把的飞行速度就越快。而大拇指所在的地方还有如控制器一样的前后排成一列的几个漂亮的小按钮。

带有上，下方向的按钮同样是按的越紧，扫把上升和下降的速度越快。而至于转弯，则就是通过侧身来使得扫把发生倾斜来做到的。

“然后至于中间的按钮嘛….”介绍到最后的几个按钮时，琪尼在蝶梦耳边的语气带上了一丝调笑。

“千万别和其他按钮弄错哦…不然的话…”“诶？..咿呀！！”

带着蝶梦的手指在其中一个按钮上按了下去。一下子，深深插在蝶梦身体里的棒棒，还有覆盖私处的部位部位都一齐开始震动了起来。

直到这时，蝶梦才知道这个琪尼姐姐的话蕴含的意思是什么。“哈啊…不要…！琪尼姐姐…..呜啊啊！…..！”

“诶~明明蝶梦看起来这么舒服，而且第一次和扫把亲近，不好好的让它为你带来一次高潮怎么可以呢~”恶趣味的，在蝶梦被吓的松开手后，琪尼还一直帮着她按住那个加强按钮，甚至，按下的力度越来越大了，因此，蝶梦感受到的震动刺激也越来越强烈了….

按摩棒是完全为蝶梦而特制的，有着恰好完全满足蝶梦的大小，长度，就连蝶梦小穴里那最舒服的地方也恰好有着一个鼓包突起来进行特别的刺激。外阴处也是完全被贴合着，小巧的阴蒂也准确无误的被包裹，像是被含住了一样。

棒棒内，玩具内部的转子也是震动以外带给蝶梦无比强烈快感的另一个因素。就连插入蝶梦已被改造的尿道中的那根软管也在被带动着，将震动完美的导入。

就更别提那布满玩具表面，对蝶梦所有敏感点都刺激着的小突起了。而且，这些玩具由于考虑到蝶梦会需要在扫把上的身体活动而整体都是采用的最好的材质，亲肤性非常好的同时也非常的柔软，不会给蝶梦身体带来任何额外的负担，仅仅只会给她以最舒适的刺激。

完全没有到极限的强度，身体太过敏感的蝶梦其实早在琪尼话音刚落的时候就已经被刺激到高潮了。坐在一直想要的飞行扫把上，蝶梦因为高潮而可爱的夹紧了双腿，意识陷入空白的同时，红扑扑的脸蛋上，也是无比可爱的高潮时的小表情。

同时，因为高潮而不断颤抖收缩的两穴，也是令蝶梦无比清晰的感受到了玩具们的形状，更令蝶梦的快感上升了一个台阶…“呵…”

从身后温柔的支撑着蝶梦的琪尼看见了小可爱高潮的模样，满足似的笑了。心中估算着时间，一边亲吻着蝶梦的脸蛋，一边让玩具继续延续蝶梦的高潮。

直到蝶梦明显因积累到多层次叠加起来的高潮而呻吟到失声时，琪尼才按下了另一个按钮。不是停止，而是启动了玩具们的第二种功能。

因为之前的改造和刚才那漫长迭起的高潮，琪尼知道在蝶梦的小肚子里已经有了满满的糖汁，原糖和甜露。所以她在此时按下的按钮，就是开启玩具主动吸取收集这些原料的功能。

但是，琪尼又怎么会这么好心帮蝶梦降低肚子里‘饱饱’的快感呢？其实因为蝶梦身体里早就有了过量的，令蝶梦感到太过‘饱足’的原料，所以当身体里的三种因快感和高潮而产出的液体被收集时，反倒是令蝶梦从原本被‘撑’到快感无比强烈的状态中被解救了。

而且，当扫把里的罐子满了以后，这样的主动收集也就自然的停止了，直到这时，蝶梦肚子却依然是‘饱足’的。对吧？琪尼可是为了让蝶梦感受到更多的快感而想尽一切办法呢。

“哈啊….哈啊….哈啊…..”终于是放过了可怜的蝶梦，为她按下了减弱震动的按钮，特意留下了最后一个按钮没有按。

这个按钮，琪尼打算让蝶梦自己尝试，到时候蝶梦肯定会被吓一跳的~这么坏心眼的这么想着，琪尼轻轻唤醒了被刚才那一连串的欺负弄的意识已经变得恍惚的蝶梦。

“…呜…！”“诶？！哎，好了好了姐姐错了！别哭了呀！”

…虽然是哄好了蝶梦，但直到最后琪尼都还一直不告诉蝶梦从扫把上下来的方法呢。

‘好不容易才有了自己的扫把，不好好飞一下就下来怎么可以呢？’于是，琪尼就解开了原本固定蝶梦的扫把的底座，让蝶梦自己尝试在实验室附近飞一飞。

“呜….琪尼姐姐大坏蛋…！”虽然依旧委屈的这么骂着，但完全被扫把插在小穴深处的那根棒棒‘锁’住的蝶梦根本离不开扫把了。

因为是糖果公司的实验室，所以陆陆续续有经过的女孩子注意到了这个坐着飞行扫把的可爱女孩。这令蝶梦本就因坐在这样H的扫把上的羞耻心情更加强烈了…

在其他女孩的眼里，其实完全不知道蝶梦坐着的扫把那里，有奇奇怪怪的玩具哦？只是觉得，又是一位在玩扮演游戏的小魔女呢~

不过因为穿着裙子，就连胖次都没有穿的蝶梦会害怕被发现，所以一直不敢飞高也是情有可原的呢…但是，当蝶梦熬过了最初胆战心惊的时期后，蝶梦逐渐意识到了自己正坐在扫把上飞行这一个事实。

这可是蝶梦自来到乐园的第一天起就一直期望的呀。所以，心里难以抑制的小小的兴奋渐渐升起来了。

虽然自己早就得到了翅膀，但总是掌握不好的蝶梦一直不敢尝试在外面飞。但有了操作方便又飞行平稳的扫把以后，蝶梦心中的期望终于压过了对被发现的害怕。

于是….紧张的确认了附近正好没有其他人，蝶梦终于是放下心来，握紧了手中的加速握把。

“唔…哇啊啊！！！”远超蝶梦预想的速度感袭来，拂过耳畔的风林漂亮的双马尾飘动起来，而眼前建筑迅速被拉近，害怕的发出尖叫的蝶梦几乎是下意识的便拉起扫把。

于空中划过一道优雅的弧线，蝶梦由是迅速的飞升到高空之中。最近的时候仅仅只与建筑相差不到两米，若不是恰好没有女孩在眺望窗外，不然可能蝶梦裙子底下漂亮的风景就要被人家看见了吧…？

但是，真的飞起来了的蝶梦正因为兴奋而开心的笑着。软糯而好听的笑声，在空中，就好像鸟儿一样。

而度过了最初的慌乱，渐渐熟悉其扫把的蝶梦此刻也的确如同鸟儿一般在空中翻飞着。如此自由的感受，一下子便令初次飞行的蝶梦深深的喜欢上了。

头一次感到，得到了飞行扫把，或许自己和琪尼姐姐签订下了那样的契约也不是坏事？但其实蝶梦不知道的是，外面正常贩售的飞行扫把并不会有这么厉害的速度，也做不出这么夸张的动作。

一方面因为要考虑到交通的安全，另一方面嘛，自然就是因为飞行扫把没有防护措施，要尽可能的保证乘坐者自身的安全，所以速度和最大倾斜角等等性能都被严格的限制了。但这把琪尼为蝶梦特制的扫把就…你看，有防护措施对吧…？

嘛，其实加速减速和动作过程，那深深插在蝶梦身体里的棒棒已经给了蝶梦充分的刺激了…所以呢，虽然蝶梦因为飞行十分开心，但也同时在为自己感受到的强烈快感而娇羞着。

如果仔细听的话，就可以发现其实蝶梦最初的尖叫和之后兴奋的笑声中，都带有一丝丝。娇喘呢~逐渐动作也变得拘谨了起来。

“哈啊….哈啊…..唔..恩…..”完全没有依靠震动之类的方式，蝶梦现在一脸粉霞的都是因为自己的动作。

可以说刚才玩的有多开心，现在蝶梦就有多后悔。要知道，因为‘锁’的缘故，身体的任何动作都会令玩具对蝶梦造成全方位的深入敏感子宫的刺激。

所以自然的，在玩乐过程中完全没意识到自己这样的行为像是在自慰一样，当蝶梦终于因为快感而拘谨起来时，身体却因为连连的刺激而进入了深度的发情状态。“呜….”

这下该怎么办呢，蝶梦？十分的想要。

而且因为玩具和身体的改造的缘故，想要靠忍耐熬过发情的状态也是不可能的。相反，说不定身体的欲望还会越来越强，越来越深。

毕竟除了玩具和身体敏感度，还得要想到因为快感而在蝶梦肚子里不断积累的各种原液啊。哪怕子宫和后穴里分别被原糖和糖汁撑满的强烈而满足的快感已经习惯了，可蝶梦才刚刚被改造的另一个地方，渐渐装满甜露的小膀胱也开始令蝶梦第一次感受到那种快感了哦？

整体来看的话，好像蝶梦的整个小肚子，现在全都在快感之中呢。而且不是蔓延开来的，而是作为源头…..

想要…..虽然蝶梦之前被欺负的时候还委屈的差点哭出来，但此刻，蝶梦迷蒙的双眼却看向了那一直之前有意回避的按钮….

按下去吧？很快就可以舒服起来了哦？该说不愧是琪尼姐姐吗，正因为她之前那一次强行让蝶梦体会到玩具们的效果，现在的蝶梦脑海里一直一直的在回想着那时的感受呢…

“哈….哈啊…恩..！…..！”…不知不觉间，蝶梦真的按下了那个按钮。

即便是开始最轻柔的震动，也立刻为已在深度发情状态的蝶梦带来了无比甜美的快感。而已蝶梦身体的敏感程度，哪怕蝶梦就这样松开按钮，令震动和玩具内转子的转速保持在最低，也可以很快让自己获得高潮。

但是，意识已经因身体强烈的欲望和被满足的快感而模糊了的蝶梦却本能的追求着更多的…更多的…虽然看不到，但是从蝶梦身旁，都已经逐渐能听见那，有很好的静音效果的玩具运转的声音了，而且这声音还在逐渐加强，说不定蝶梦身边一两米的距离都能听见了呢…

不过，其实如果考虑到在空中飞行的时候身边也不会有人，所以高强度时，这点声音也完全不会被发现呢。倒不如说…蝶梦那因强烈的快感而越来越厉害的娇喘声反倒才是个问题…

虽然最初的确是因为掩盖的本能忍住了，但在不断不断的高潮下，蝶梦也愈发没有忍耐的力气了…“哈啊啊…！！！”

完全遮挡住了玩具的声音呢。只不过继续这样下去真的好吗，蝶梦？

很明显，虽然蝶梦已经因为快感和高潮身体发软而松开了按钮没让玩具开到极限的程度，但现在这种程度就已经让蝶梦高潮不停了。除了娇喘以外，身体透着粉色不断颤抖的样子，还有那玩具都无法完全封锁的从蝶梦柔嫩的双腿之间流出的爱液，都表明蝶梦已经没可能自己按下那减弱的按钮了呢。

似乎，蝶梦就要这样永远在扫把上高潮下去拉？贴心的琪尼姐姐怎么会不考虑到傻傻的蝶梦会变成这样的情况呢？

时间似乎恰恰好的，在蝶梦被弄到快失去意识前的一刻，玩具自动的停下了。…不过，虽然避免了在扫把上高潮到失去意识这样的情况，但刚才那么长时间的连续多次的高潮已经让蝶梦浑身都陷入了强烈的高潮余韵之中，浑身发软无力，根本动弹不了。

如果不是因为被插着锁住的话，或许蝶梦就连坐姿都保持不了，甚至掉下扫把…虽说是印证了琪尼的话…但本身这个问题就是这套恶趣味的玩具所带来的吧喂！？

…休息了好长一段时间，终于从无比缓慢消退的余韵中恢复了一点力气和意识的蝶梦却是在注意到天边的画面时，羞红了脸。

太阳已经….快要落山了呀…记得蝶梦开始尝试飞起来的时候，还只是刚刚到下午…？

肚子都因为刚才那么费力的‘活动’而咕咕叫了呢。“琪尼姐姐…！”

看起来软绵绵的飞回了实验室，发出了软绵绵的萌音，完全让人感觉不到一丝害怕。“回来了呀~怎么样，飞行好玩吗？”

“呜..！！”琪尼绝对是因为知道才故意这么问的。

毕竟笑容都带着显而易见的意味在里面。“呵呵…好拉好啦，不欺负你了，我教你怎么开锁。”

终于，得知了在加速握把之间，也就是扫把下方还有着一个隐藏着的按钮可以用来解锁。得以从扫把上下来的蝶梦心情终于好了一点点。

…不过很快又因为注意到扫把上那沾满了自己爱液的十分显眼的玩具，蝶梦脸上又一下子布满了红霞。“不要…不许看啊！！”

一把将扫把藏在了身后。羞愤的蝶梦，看起来也非常的可爱。

虽然很可爱，但是琪尼也还是尽责的提醒道。“扫把很珍贵，所以要好好保养哦？”

“知道了啦！！”…

“唔恩…！”‘咔哒。’

新一代，和扫把上的玩具差不多的一套收集装置又被琪尼给蝶梦戴上了。只不过现在插在后穴里的，现在语气说它是棒棒，不如说它是好多好多有密布软小突起的圆圆的大球球连在一起的串珠，而且比扫把上的那原本就很长的棒棒还要长。

因为更加柔软灵活，所以蝶梦肚子里已经完全是串珠的形状了….但，这根串珠实现的功能却依旧不仅仅是为了插满蝶梦的身体，在串串里有着内置的特别空间，可以储存收集起来的糖汁，也有隔开的空间用于收集自导管流过来的甜露。

也就是现在能同时收集蝶梦现在产出的三种原液，平时储存在棒棒和串珠里，当需要的时候就用三种不同的特殊罐子插入相应的收集口就行了。因为主体其实都插在蝶梦的身体里，所以从外表上完全看不出来呢。

不过仅仅恰好覆盖住私处和后穴会阴的玩具从旁人的眼中看来，其实也非常的H就是了。“好了，这里是钥匙，虽然琪尼姐姐有备份，但还是小心不要弄断了哦？”

因为考虑到蝶梦可能随时会想要坐上扫把，所以琪尼这一次选择给了蝶梦一把钥匙，因为钥匙太过细长，她还认真的嘱咐了蝶梦要小心使用。“…..恩。”

低声细气的，羞羞的，听话的样子让琪尼心一下子化了。“呵…怎么了呀？突然这样。”

“唔….！没…没什么…！”其实，蝶梦刚才那样完全是因为再度被戴上这样的玩具时，已经渐渐习惯的身体发出的满足和舒适感令蝶梦一时恍惚了起来。

看来琪尼姐姐对蝶梦的调教已经深深起效果了呢….至少，蝶梦完全没注意到，自己就这么轻易接受了琪尼姐姐给她做的这么H的扫把呐~

嘛…这里面或许也有蝶梦对琪尼渐渐抱有的信任与依赖在里面吧。“然后呢…”

看着蝶梦把扫把收到物品栏里以后，琪尼突然间又要求蝶梦今天留下来。“傻孩子，不知道别人已经能闻到奶味了嘛？今天要帮你把这件事也给解决了才行。”

“…诶？！…呀啊！！”楞了半响，才意识到琪尼姐姐说的是什么的蝶梦刷的一下捂住了自己的胸部。

但是，手中摸到的湿润感，却令蝶梦更加的羞耻到爆了。完全没注意到自己在高潮中喷洒了很多乳汁，而且因为穿的是普通的衣物，所以此时蝶梦衣服胸口已经完全被奶沾湿，几乎都要透了，可以依稀看见那两颗粉粉的小果子。

该说是幸运，还是琪尼好心呢？要是蝶梦没注意，就这样回去的话，说不定要被其他人发现了。

虽然是在乐园，大家只会好心的提醒，但蝶梦说不定就会因为羞耻而把自己关在家里半个月都不肯出来见人了。至于被琪尼姐姐发现…

嘛，反正蝶梦全身上下，各种隐私的地方都早已经被琪尼看了个遍了…..不过蝶梦糟糕的心情还是在琪尼用美味的汉堡套餐安慰了以后才好起来的。

儿童套餐…？饭后，被要求脱光光的蝶梦害羞而又焦急的在房间里等待着。

幸好期间没有其他人进来，琪尼很快便带着需要的东西回来了。“来，坐在这里…不用害羞啦。”

轻轻将蝶梦还捂着自己胸部的手拨开，没有费力。不过，虽然有契约的约束力在，但琪尼却也感受到这并不是契约的缘故…

啊…是这样啊…孤身一人的来到乐园的女孩们其实有时候也会觉得寂寞呢。

特别是像蝶梦这样的，年纪特别小就来到乐园的孩子们。所以，琪尼像姐姐一样温柔的对待，很容易便令糖果女孩们依赖起她来了。

这么说来，虽然最初的目的可能有些奇怪，但琪尼还是很好的帮助了这些需要特别照顾的孩子们。而且有了‘糖果女孩’这样的身份，让她们更好的融入了乐园，被大家喜爱着。

更不用说…因为变态的琪尼，一直不断的高潮着的她们也没多少时间想家呢….温柔的抚摸着蝶梦那对可爱的乳房，琪尼很快便让蝶梦舒服起来了。

证据就是蝶梦那白皙的肌肤又已经透着可爱的粉红色了。不，应该说一直都处在轻度发情状态，蝶梦的身体一直就是这样粉嫩粉嫩的十分可爱。

现在的话，只是因为陷入了更深的发情，由原本的可爱中体现了更多的诱人而已。“恩…甜乳公司的改造嘛，虽然不想承认，但是她们对乳房的改造的确更好呢…”

即便是这么轻柔的动作，琪尼也能看出蝶梦受到的刺激非常的强烈。“哈啊…哈啊…琪尼姐..姐..？”

意识因为胸部一直被这么摸着已经有些飘飘然，蝶梦没有听清琪尼的嘟囔。“没什么啦，恩，蝶梦看起来也差不多了呢，那么要开始了哦？”

“唔….恩…”让蝶梦先进入状态，其实完全只是为了待会让蝶梦在改造过程中体会更多的快感而已。

只不过蝶梦还以为这是热身之类的，才傻乎乎的点了点头。虽然也没错，不过和体育锻炼完全是两码事哦？

只见琪尼将两根圆柱形，前端带有口子，后端连着透明软管的装置从一旁的机器中抽了出来。随后一边一根的，将大小恰好符合乳晕的口子贴在了蝶梦的乳尖上。

“唔恩..！”顿时，乳尖像是被含住了似的感受袭来，在琪尼松手以后，两根道具也的确稳稳的吸附在了蝶梦胸前的两颗樱桃上。

“先要把蝶梦胸部里的乳汁吸出来哦~”“…呀啊！”

按下了一个按钮，那两根道具便发出了嗡嗡的震动声，与之几乎同时的，是从其后的软管中流出的乳白色的液体。期间，虽然蝶梦似乎因为被改造过的乳房太过敏感，强烈的快感让她的反应有些剧烈，但即便没有被绑住，也还是因为琪尼的要求，乖乖的坐在那里，双手都一直放在身侧呢。

没多久，乳汁就已经流入了机器中，其分析的数据也随之显现在屏幕上。“喔~果然蝶梦的乳汁价值也非常高呀，看来也可以作为奶糖的原料呢。”

“呜….”什么呀…又是糖汁又是甜露的…现在又想要做奶糖…

果然琪尼想要让糖果公司开拓新的业务？这不挺好的嘛。

让‘糖果女孩’们的价值被充分的发挥，这样她们在乐园里的名气和受到的宠爱不就更多了吗？大约收集了一杯的乳汁以后，因为乳汁被吸出来的速度显著降低了，所以机器自然的停止了继续吮吸的动作以防止对蝶梦的身体造成伤害。

但这些奶，对于身体那么娇小的蝶梦来说，已经算得上是非常充沛了哦？甜乳公司的改造虽然的确能够激发女孩子们产乳的能力，但是却不会太过分。

一方面是因为过分的产乳对身体不好，而且还会导致女孩营养不良，另一方面则是要考虑到这种改造是会对女孩子永远留下影响的，在乐园里，大家都是不会允许会对身体造成伤害，还是永久的改造的。哪怕那个女孩子自己要求也不行。

‘好好的享受在乐园里的生活。’——这不仅仅是‘乐园’的要求，也是很多已经喜欢上了乐园，发自内心想要保护这样的家园的女孩子们共同订下的‘规则’。

要永远幸福，健康，快乐的活下去呀。所以琪尼也是不会继续对蝶梦做出那样有害的改造的。

现在蝶梦的乳房，已经被甜乳公司改造到最好的程度了。形状优美而大小恰到好处，产出的乳汁香甜而富有营养，更不用说还这么的敏感，稍稍欺负一下就可以让蝶梦变得软趴趴的。

“接下来的话…就是这个！蝶梦应该见过吧~？”取下了蝶梦胸前的吸乳器，琪尼拿出了两片蝶梦有些熟悉的道具。

上次在甜乳公司见过的，那个大姐姐胸部上戴着的道具。形状为莱洛三角形的，稍带一丝厚度和弧度，宛若贴片一样的。

这一次，蝶梦终于见到了这种道具里面的形状。和刚才吸乳器一样，明显有着能够恰好包裹吸附住乳尖的凹陷，只不过在没有了软管的同时，内侧似乎还多了一些奇怪的密集分布的软小突起。

“诶？不…不可以！”“不行哦？蝶梦要好好戴上这个才行，这可是特别的为蝶梦制作的吸乳片呀。”

“呜..！”感受到契约的约束力，蝶梦最后只能认命的放开了双手，再度将自己敏感胸部前的弱点暴露了出来，让琪尼成功的把吸乳片贴了上去。

“呀啊…..”这些吸乳片虽然是琪尼自己做的，但是却和甜乳公司的那种吸乳片有着一样的，能实现将吸出的乳汁转移到某处的魔法。

但是，因为琪尼并没有大型的乳汁收集点，而且这一对吸乳片也是琪尼第一次做，第一次在糖果女孩身上使用，所以现在这对吸乳片会将乳汁转移到的地方也只剩下了一个…那也就是蝶梦身体里的那个道具里。

换句话说，其实琪尼早就考虑到了这种情况，所以一口气将插在蝶梦身体里的道具升级了好几代，就连储存乳汁的空间也开辟了。这自然导致每种液体的存储空间都不大，需要频繁的更换储存罐…但琪尼觉得完全没问题！

反正蝶梦现在一天也都要换好几次了，再多上几次也没什么，对不对？仿佛和蝶梦私处的道具融为一体，有着相似的纯白外表，且都恰好将女孩那粉嫩而敏感的部位给好好的覆盖包裹着。

这下子，蝶梦感觉自己所有的弱点都被掌握在了琪尼姐姐的手里….“恩！果然非常的可爱！”

当然啦，这样子的蝶梦对于琪尼来说自然是最可爱最棒的。不过对于又得到了一种新罐子，已经一共有四种罐子的蝶梦来说就….

“恩..嘛…..”感觉自己有些承受不住蝶梦的注视，琪尼似乎也意识到好像一下子塞给了蝶梦太多的工作…

“诶…？”然而，蝶梦却没有如预想中那般抱怨或是生气。

注意到琪尼讶异的神色，再一次的，蝶梦作出了那令琪尼内心融化的反应。“没办法…！…这是…工作…”

可爱到…没边……

  

 虽说是答应下来了……

“噗哈……”但果然…并不是那么容易做到的事啊……

宁宁瘫在了路边的长椅上。看着不远处的糖果公司的大门，一想到自己那时候竟然脑子一热的答应下来，宁宁连掐死自己的心都有了……

“唔…呜？！”在烦恼的时候，忽然间，从眼前晃过的某个身影引起了她的注意。

…鬼鬼祟祟的，更重要的是，那个女孩子她有印象…那拙劣的伪装完全瞒不过人…“怜…怜乃？！”

身为偶像…她在这里做什么…？…

不能被发现…绝对不能被发现…虽然一直都没怎么在意，但直到现在，怜乃才深刻的感到如果自己想要做的事被发现了的话是何等的死亡事件…

…嘛，虽然这是怜乃想多了，毕竟这里是乐园，只能说是怜乃过不去自己内心的那道坎罢了。“喂…！”

“咿！！！！”暴露了！！

浑身僵硬的转过头，看见了一位神情怪异的女孩子在自己身后…“你是…”

不要…！骗人…！绝对不要…！！然而根据沾了酱的面包理论，糟糕的事情一定会发生……

“怜乃….对吧？”“唔啊！！！哇啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

“突然绝叫？！！”这个偶像…该不会精神方面有些问题吧…？

宁宁表示有些担忧…“…诶？！”

然而，下一刻，宁宁只感到自己的手一下子被很用力的握住…然后…“跟我过来！！”

“等…？！喂…！”…被拽到人很少的角落了…

“呼…呼…你！给我听好了！”“什…么…？”

“绝对不能说出去！绝对！！明白了吗！！”摆出了惊人的态势，说实话，有些吓到宁宁了。

但对方的这番姿态，联系其对方的身份，宁宁忽然理解了…难道说…是在偷偷调查附近的情况？

…应该是了，因为下周就要在附近举行自己的演唱会，为了有把握，所以偶像竟然亲自来进行调研。这是何等的敬业…！

“啊…诶…？”怜乃忽然感到头上一阵雾水，眼前这个被自己凶了的孩子怎么忽然露出了敬佩的神情…

…咕？！难…难道说！察觉到自己现在正站在目的地的边缘，怜乃身体又变得僵硬了。

该不会对方已经猜到了自己来这里的目的…？！话说敬佩…？！对方难道是在佩服自己的勇气吗？？！！

“真不愧是偶像！！”“噗！！！”

不对吧？！！这和偶像不偶像的有什么关系啊喂！！！…等…说起来自己的确是忘记了…这里是乐园啊……

因为表面上太过于平和而令人容易忽略…这里可是H的不行的地方啊啊！！诶…这么说来…乐园的偶像….等于H的偶像？！！

忽如其来的等式令怜乃感到有些慌神，这似乎令对方误会了什么…“啊！请安心吧！绝对不会说出去的！”

不…怎么都没关系了…吧…倒不如说，完全误会了‘乐园的偶像’这一含义的怜乃甚至觉得把这档子事直接公告出去都没什么问题……

今天乐园的偶像要成为糖果女孩了哦~？甜甜蜜蜜加上钟爱涩情的偶像大家喜欢嘛~？…大概会变成这样……

殊不知眼前这位偶像的世界观价值观正在崩溃的宁宁忽然感到了疑问。虽说是来调查…但为什么身边没有任何的护卫呢…？

再怎么说，这可是当红的偶像诶？伪装这么容易被人看穿也就算了，真的完全不担心被别人认出来吗？

…但，还没等宁宁决定好要不要问出口，怜乃便已经一幅视死如归的模样…“既然这是偶像必须要做的事的话……”

…一句话令宁宁对她的敬佩更深了。她似乎有些明白为什么怜乃能当上偶像了。

这样的努力，外表还这么的可爱，说不受人喜爱那一定是骗人的。哦…哦！

这么说来如果现在宁宁开始粉上怜乃的话，她是不是将来也可以算得上老粉了？！注意到怜乃已经迈出了沉重的步伐，宁宁心情一激动的说出了…

“那个…！请让我也一起…！”“…？？”

呜啊啊…！！乐园里的女孩子到底是都怎么了啊…！！这样的事也要跟着偶像一起的吗？！！

再度意识到了‘偶像’这一身份所带来的沉重负担…怜乃僵硬的回笑道：“啊….啊…~既然这样的话…那就…一起来吧….~？”

…她从未想过，偶像的架子竟然是如此的难以维持……就这样…在身后这位‘小粉丝’满是钦佩与憧憬的目光中…怜乃无法逃脱的迈入了糖果公司的大门……

“…诶？”宁宁忽然察觉到了不对劲…但还没等她想通哪里不对……

对着注意到自己的前台人员…怜乃鼓起了毕生的勇气吼出了…“请让我…成为糖果女孩吧…！！”

“诶…？！诶诶诶欸欸？！！！！！”那一瞬间…宁宁莫名其妙的…被将死了……

…所以到底是为什么呢…？

为什么会变成这样呢…？宁宁和怜乃，两位可以说可爱的不得了的女孩此刻却共同思考着人生的终极问题……

来来往往的工作人员为她们所吸引，虽然很想上去亲近可爱的事物，但她们两个散发出的负面场令所有人最终都没敢接近……是的，她们现在都在等待即将来临的审判……

…打破了这一尴尬无比的局面的是怜乃。“…那…我说…你为什么也要成为糖果女孩啊…？”

仅仅只是为了追随偶像吗…？然而，从刚才那么一段时间的相处，怜乃也察觉到了对方似乎并不是什么追星狂，而是有什么别的原因……

“呜…注意到了吗…”虽然并不是那么的难以启齿，但宁宁还是在纠结了一段时间之后才再度开口…

“…其实是因为我的朋友啦…好几位…她们现在都是糖果女孩了…”“…诶？！”

这么流行的吗？！！怜乃有些惊讶到了。

可是，一想到竟然还有那么多女孩子和自己一样…怜乃不禁感到一丝心安。“所以…”

“恩…嘛…这虽然也有自己老是在鼓吹的缘故在…但果然…最后只有自己…感觉和她们之间有了距离一样……”怜乃想了想，似乎的确是这样…因为不一样的身份，怜乃能深深的体会到和其他人之间的隔阂…哪怕是自己的经纪人，她也不曾真正与其交心过。

作为偶像而在舞台上展露自己最完美的笑容与姿态…但怜乃愈发的感到那并不是自己真正的笑容。粉丝们在乎的从来都只不过是那名为‘怜乃’这一位偶像的形象…

所以…她才会那么的沉溺于糖果所带来的幸福…“你呢…？作为偶像的你，又为什么想要成为糖果女孩…？”

大概…是想要逃避吧……并不是什么偶像的义务什么的理由，怜乃仅仅只是想要在私底下尽情放纵自己而已……

看着紧闭嘴唇的怜乃，宁宁想了想，无奈的叹了口气。“…想知道我那几个朋友成为糖果女孩的理由吗？”

“…？”“她们呀…该说是天真呢…其实她们根本没在意那么多的事情，成为糖果女孩的工资非常高，能买到好多自己想要的东西，就这么简单。”

“…噗！…什么呀！”“孩子不就是应该这样嘛？”

“…？”从外表看年龄几乎和自己没什么两样的女孩子口中说出这样的话，在令怜乃感到意外的同时，却又为对方的笑容所吸引。

“我认识的一个同事经常这么说：‘在乐园里，可以不用忌惮的随意做个孩子哦？’…那家伙，真的看起来完全和外表一样，总是让人误以为她就是个孩子…不像我，都被人说成像老婆婆了。”怜乃没忍住笑了…但她却又意识到这似乎很失礼而捂住了嘴…

“呵…没关系的啦，刚才你的笑容，比之前在电视上看到的要好多了。”“…！”

…怜乃在那一刻终于相信了，眼前的女孩那超乎外表的成熟…“嘛~总之就是这样，我叫宁宁，是乐园的引导员，很高兴认识你~”

‘宁宁…’一如她那外表一样可爱的名字呀……忽然的，一股冲动自怜乃的内心升起…

“…那个…！——”“啊久等了久等了~”

迟来已久的人似乎终于忙完自己的事，前来接待两位即将成为糖果女孩的孩子了。“琪尼你好慢啊！到底又在研究些什么东西啊。”

“真过分呢！我可是听见宁宁你终于愿意成为糖果女孩而紧赶慢赶的过来了呀！”她…和琪尼也认识吗…？

看着眼前两位熟识的模样，怜乃忽然感到自己因为犹豫而错过了最好的时机…“恩？怜乃也跟你一起…？你们…”

“啊，如你所见，她是我的新朋友，对吧？怜乃？”“…！！”

这一次…怜乃不会再错过了…向着那鼓励自己的可爱笑容…她也绽放出了前所未有的笑颜。“恩！！”

…！呜啊…这还真是……在那一刻，宁宁和琪尼深刻的体会到了怜乃之所以为偶像的魅力……

… 

  

“咕嘿嘿~~别害羞嘛~反正大家都是女孩子~”“呀啊啊！！！”

一如既往，吵吵闹闹的茶会上，像个变态一样的果子正将一脸通红的宁宁给死死的压制住，如同想要犯罪一般在不断努力将宁宁的裙子掀起………是了，在听闻宁宁自爆已经成为了糖果女孩的当下，发现乐子的果子毫不犹豫的便跨过整张桌子扑了过去，为的是让宁宁展示‘证据’……

“呜…宁宁…真的…”“恩…喵….”

那所谓的‘证据’，毫无疑问，正是琪尼如今正在疯狂向所有的糖果女孩推广的新式道具…和蝶梦同款的原糖收集器。可可爱爱的私处被看起来奇奇怪怪的发出微弱嗡嗡声的玩具一丝不漏的覆盖着，但在场的所有女孩子都清楚，那只是这带给她们无尽烦恼和快感的琪尼恶趣味的冰山一角…真正过分的是那深深没入女孩子敏感体内的部分…

已经…没什么好活的了………如同被侵犯了一样——事实上也确实如此——宁宁瘫在地上露出一副生无可恋的表情。

与之相反的，一脸满足和愉快的果子滋溜了口水，回到自己的位置上时还在不断的回味着刚才的触感…嚯嚯…虽然看不太出来，但宁宁似乎也很有料了了呀~…

不愧是和蝶梦一起接受过甜乳公司的改造的女孩子。“呼呼~宁宁真是的~现在大家都一样了还那么害羞~”

“…”“恩~？宁宁你刚刚在说什莫？”

一脸不妙神情的宁宁似乎因为莫名的情绪而再起了…“对…既然这样……”

“…诶？”果子忽然感到一阵冷寒…

“呜哇哇哇？！！！”果子被宁宁扑杀了！

“那就让果子你也试试好了！！反正你也不会害羞的对吧！对吧？！！”“！！！啊巴啊巴！！”

宁宁和果子都坏掉了………

“入场券？！！”“咳恩…对哦，怜乃给我的。”

闹剧过后，宁宁拿出来的几张小卡片让大家再度惊讶了。可更令人惊讶的，果然还是‘怜乃给的’这句话。

“成为了朋友哦？…应该。”轻描淡写的说出了似乎很不得了的话…

“呼恩~…”果子头顶上的呆毛在思索了片刻之后，忽然立成了感叹号。

“移情别恋？”“到底要怎样才会想到这样的话啊！！！”

“嘿嘿~”可是，宁宁已经没有力气再陪果子闹腾了…

帮宁宁重新倒满了茶，蝶梦开心的说道：“这样的话就不用去抢座位了呢~！”

“…恩？”大家的目光因此而集中到了桌子上的入场券上。

那闪耀的说明文字写着……‘贵宾席’。……

伴随着迅速搭建好的舞台，日子很快就来到了预定好的巡回演唱会奏响日。“比预想中的还要人气十足啊……”

场外，早已人山人海的粉丝们正自发的在组织应援活动。考虑到乐园本身的人口，这样的场面在宁宁看来已经是非常的出乎意料了。

“乐园的扩招看来进展的不错呀。”虽说最近关于开放回归的选择令宁宁她们都很担忧乐园将来的境况…但似乎是她们赌对了。

因为‘能够回来’，所以愿意接受乐园的邀请的女孩子一下子变多了。而且，包括那些原本十分想要回去的女孩子在内，在忽然间得到了回去的权利以后，她们反倒是意识到可以不用那么急着回去了。

特别是在那天哭天抢地的某位……都跑到宁宁面前几次诉说了自己有多尴尬了……‘我觉得那时候那么煽情的自己像个笨蛋…’

不过，似乎她那天遇见了一位非常可爱的孩子…？不知道和宁宁同样身为引导员的她能不能带好那个孩子呀……

一想到她的性格，宁宁就感到了一阵无奈…“宁宁！这边这边~！”

啊，似乎是因为在想这想那的有点掉队了，宁宁无奈的笑着，追上了前面正在挥手的同伴。“…唔…？”

刚才的从那边过去的…？！“…呵…知道了~！马上过来！”

…与外面热闹激动的气氛相对的，后台里也是在气氛的感染下充满紧张的在忙碌着。

作为偶像怜乃的首场公开演出，为了今后的发展，同时也是为了回报一直以来支持着她的女孩子们，这一次演出说什么都不能搞砸。“怜乃，准备好了吗？”

“…呼…再一下子！”装容，OK，表情，OK，嗓子的状态，OK！

然而，即便反复检查过了，可心里那份紧张感却始终无法消去…“嘛…虽然已经问过了，但真的不要紧吗？”

在这里，一个本不在计划中的人正在一旁参观着舞台后方的活动。身穿与四周格格不入的白大衣，一幅外人模样的琪尼出于关照，再一次的询问着眼前那已经变得耀眼无比的女孩。

“恩…没关系…不如说这样就好…”一旁的经纪人小姐却与怜乃的态度完全相反，甚至…满脸抱怨的模样？

啊呀…但这也是琪尼没办法的事，毕竟…这是人家自己的愿望嘛……

…原本在听说怜乃马上就要举行演唱会以后，自己都提议了要不要将改造延期，在演唱会结束后再进行，可怜乃却坚持着……“我希望…不仅仅是作为大家的偶像…更是作为一名真正的‘乐园的偶像’而开展活动！”

她…似乎想毫无掩饰的以糖果女孩的身份来出任偶像，来鼓舞来到乐园的所有女孩子……琪尼无法拒绝这样的提议，‘乐园’更是如此。

因此，原本这场计划中规模并不大的演唱会在‘乐园’的支持下演变成了如今的模样……说实在的，已经在乐园生活了很长…很长时间的琪尼其实一直都很清楚。

哪怕来到乐园的女孩子再怎么表现得不在意，她们的内心其实一直无法完全的解开芥蒂…那是曾经生活过的世界给她们带来的名为‘观念’的事物。那并不能说是错误的东西，毕竟那种东西正是‘人’得以构建文明的基石。

可…这里并不是那个世界，这里是乐园，正是因为是完全不一样的世界，曾经的基石在如今便化为了枷锁。而不是所有女孩子都有勇气独自打破这份枷锁…

自回忆之中回过神来的琪尼流露出了淡然的笑容…她看着眼前的女孩，不禁又开始期盼起乐园的未来…到底…是什么…给了怜乃如此巨大的勇气呢…？

“…虽然很不情愿…但…哈啊…怜乃，你的朋友们来了。”似乎是无奈的接受了现实，经纪人小姐没来由的说出了这样的话。

紧接着……“怜乃！我们来看你了哦~！”

“…诶？琪尼怎么也在？”“…唔？！”

…啊…是这样啊…就连我也没注意到吗…

看着因到来的四位女孩而明显抚平了内心的紧张感的怜乃，琪尼不仅自恼的苦笑了一阵。是嘛…这就是…乐园的未来……

…“呼…来了啊，怎么，看起来怪怪的。”

“哈哈！是这样吗？没啦…只是碰见了点开心的事。”“…啊啊，不问了，没兴趣。”

“你啊…”苦笑着在观众席同阿尼姐一起坐下后，琪尼看着情绪正渐渐升温的会场，忽然的笑了。

“别这样，怪吓人的。”“哪有~！难得出来一趟，你也心情好点嘛！”

“…”阿尼有些僵硬的揉了揉脸，随后努力的将嘴角抬了抬…最后放弃了，她果然没法像自己妹妹一样。

“…不过，真的，那时候你有想过乐园会变成现在这样吗？”“…”

“我呢，一直在想，那时候自己做的事到底是不是对的…到底哪一个更好…阿尼姐，你觉得呢？”“…我不知道。”

“也是呢~”“…不过…我现在也有些理解了…那些孩子的笑容…”

“诶？”可是，再度向身边一直默默支持着的自己的人望去时，舞台的灯光忽然间暗淡下去了。

“…别东张西望的了，表演开始了。”“啊…是嘛~”

琪尼的心情现在变得非常的好。“…谢谢，一直麻烦你帮我处理‘乐园’那边的事。”

“…不用。”乐园的演唱会…马上就要开始…而她们之间的对话，很快，就被越来越强的呼声浪潮所淹没…

…‘怜乃！！怜乃！！’

黑暗中，怜乃握紧了手上的传音筒。再有那么一会，她就要面对台下数不清的观众与向乐园各处转播的镜头…

但这一次，她不会再害怕了……“呜哇哇！蝶梦！蝶梦！你的翅膀露出来了啦！”

“咿！怎…怎么办呀啊啊！”身边，是被自己半请求半强硬的拉上来的同伴们…她们，也被换上了光彩夺目的衣裙。

“喵啊……”“好了啦~待会只要跟着怜乃一起摆手就可以，不是什么太难的事啦~”

一边安抚着紧张的曦瑶，一边焦急着处理蝶梦忽然长出的翅膀，果子和宁宁对怜乃给予了鼓励的目光。“…呵，没错，不用害怕…”

就这样尽情的展现出来吧…‘呜哦哦！！！’

最终，于升起的舞台上被照耀出的身影震惊了全场。那仿佛是‘糖果’的代名词的五位女孩以所有人都惊艳与憧憬的姿态出现在那里。

除了怜乃，其他几位女孩是谁呢…？在被她们那华丽而年幼可爱的外表吸引住的时候，就已经没有人在意那些事了。

天使和猫咪的组合，为她们的出场增色不少。更重要的是…

“接下来是！献给乐园以及乐园的所有女孩们的歌！”怜乃那从未展现过的灿烂笑容…

…那一场演唱会，人气超乎了想象。而当有的人发掘出了舞台上那几位女孩的身份时，更大的震动与影响正在乐园酝酿着…

切实的改变，或许正逐渐发生……

  

“那么，现在你们是不是愿意出来见见面了呢？”“…”

于那一望无际的由光点与魔法组成的巨大平台上，阿尼面前一直以来没有变化过的魔法屏幕终于开始崩解。那些光点逐渐汇聚在了一起，最终在阿尼的眼前汇聚成了她不曾预想过的样子…

“…惊讶到了…但…虽然已经很熟悉了…初次见面…‘另一侧’的人哟…”娇小可爱的模样，一度令阿尼怀疑起自己的眼睛…或是‘乐园’以一个虚构的形象在欺骗她。

但，不论怎么看，从光点中出现的身影，都是一个人类小女孩的模样。戴着相比于身形有些宽大的帽子，手里握着高高的木杖，是在扮演哪里的小女巫吗？

“…算了，你应该也知道我想见见你们的目的了吧。”“正是…但…有条件…”

又是对等的契约吗，还真是符合它…她们的风格。“无妨，说吧，你们的条件。”

“一…确保乐园的后续发展…”“自然。”

毫不拖沓的对话，仿佛‘感情’是多余的一般，但也正是如此，阿尼才比琪尼更加适合这份工作。不太喜欢条条框框的她也觉得，‘乐园’这么理性真是棒她大忙了。

“二…不许透露任何消息…”“…人员范围？”

“你…以及拜访者…”“可以。”

可是，当对方伸出第三根手指时，给出的条件却让阿尼犹豫了…“三…那几个孩子…给我们…”

“…这不是我能决定的。”那女孩子低下了头，帽檐遮挡下，阿尼无法猜测到对方此时正在思考什么。

但好在，对方的思考也仅仅维持了一瞬。再次与对方那冷漠的目光相接时，她…或者说，‘她们’作出了让步。

“可以…让她们自己选择…”“…没有异议。”

“由此…？”“恩，契约达成。”

…那是发生在一个破碎的…即将灭亡的世界的故事…

在付出了巨大的代价与努力后，仍然失败了的‘她们’最终汇聚在了一起…意识到拯救这个世界是不可能的，‘她们’绝望着，将目光投向了‘另一侧’…

‘夺走另一侧的世界吗…？’可那同样被证明是无法达成的…因为那个世界不存在‘魔法’。

就好像将‘她们’的存在都给否定了一样，在‘她们’踏入那个世界的一瞬间就将失去一切…不论是积累至今的知识，记忆，还是魔力，全都将消散…最终，无力的‘她们’不可能将‘另一侧’夺下…‘那么…没有别的办法了吗…？’

‘不…一定有的…’伟大的魔女贤者将目光投向了世界的一侧…那被称为‘夹缝’的地方…

‘那里…只要在那里重新开辟出一个未来属于我们的世界不就可以了…’‘…！！’

她无感情诉说着的，是创造世界的伟业……但那…真的有可能做得到吗…？

不试的话…又怎么会知道呢………于是，贤者与大魔女们炼成了‘世界之核’…材料…是‘她们’那已死去的世界的心脏。

那被无数代表‘可能性’的光点所包裹的巨大水晶呈现着梦幻般的光彩…‘她们’将那颗承载着所有人希望的水晶投放于世界的夹缝，寄希望于它真的能如‘她们’所愿的那样……

成功了…然而，还没等喜悦蔓延，‘她们’却发现崭新形成的世界之壁将‘她们’完全的阻隔在外……

这样的话，不又回到了问题的最初吗…更糟糕的是，‘她们’已将这死去世界的一切可能都汲取殆尽了…没有怨恨贤者与大魔女们，只是深陷于无尽的悔恨…

‘不…还有机会…’那是…于绝望之中找到的希望…

那开辟于世界的夹缝的世界正在吸纳着两边世界的‘灵魂’……对…灵魂进入了那崭新的世界……

无数自两侧世界升腾而起的灵魂穿透了那看似绝无可能穿透的世界之壁，抵达了那新世界的彼岸……如果是这样的话…！

那一刻，‘她们’都想到了…‘正是…自那世界的内部改变吧…终有一天…它将成长…直到它足以接纳这边的碎片…’

…那并不是一个简单的过程。但‘她们’再度燃起了希望。

这新的希望，被命名为‘乐园’……

——完 

  

  

就这样，乐园的本篇故事也在此完结了。诶…

怎么说呢…开场的话…相信大家应该也都很不舍，但即便如此，乐园的故事也会在这里划上句点。

因为我找不到比这更合适作为乐园的完结的地方了。‘所有的故事都会迎来它的终点。’

比起硬是要写续篇，结果写的一点意思也没有，我觉得还是在故事来到了最适合它的结局便恰到好处的停下是更好的。《乐园》从最初的第一篇开始，到如今最后一篇的写就，一晃而过已经快三年了。

我至今还记得我第一次写下‘乐园’这个名字的时候，心情是怎样的激动与慌张的。期间，《乐园》如同我的现实生活也历经坎坷，每篇写就的间隔也愈发遥远，中间有太多的经历与故事我不愿再赘述…

但，我终于还是将约定好的第四篇章给大家带来了。这里或许不会有太多的精彩，但我已经竭尽全力。

对于《乐园》…我从最初便给它定下了‘童话般的叙述’‘无垢的乐园’‘美好的幻想’的主题，我本以为我能轻松的将这个故事慢慢讲述，可随着现实的剧变，我发觉我越来越难以讲述这个故事…这也是为什么我会将这第四篇章定为终曲的原因之一。当我回看自己曾经写就的篇章时…说起来也挺可笑的…我自己都被自己写出的文字所惊讶到了…

…虽然稚嫩…有时候又幼稚的可笑…但…自己竟然写出过这么甜美幸福的故事吗…？这令我感到害怕，害怕自己再也写不出这样的文字，让一直以来支持我的人失望…这就是我无数次新建了文档，却又无力写下‘第四篇章’这几个字的原因。

那名为‘废案’的文件夹满是我反复写下却又舍弃的文字，那是作品的坟墓…而那坟墓如今早已被我堆砌成一整座墓园…可以说，那里面的字数加起来已经远超我写就的任何作品了…而我却看不到堆砌的尽头。…其实，我本想就此绝笔…但我在最低谷的时候却从读者那里收获到了微弱但对我来说无比重要的支持…因此，无论说什么我也要将乐园的故事讲完。

凭着这一股子气，如你所见，我心目中属于这个故事的最闪耀的篇章来临了，希望你能喜欢。正如我一直期望表达的，感谢喜爱《乐园》的你，没有你的支持就没有这个故事应得的结局。

 艾利浩斯图书馆领域作者认证✅：祈雨

