# 乐园-番外（二）-奇迹的糖果屋

第一节-糖果屋与香草奶糖不知从什么时候起，诺诺的放学路上出现了一家糖果屋。

虽然一开始诺诺并没有怎么在意，可是，那家糖果屋，似乎不知不觉间，成为了在她所在的那所樱幼女子小学里的女孩子间私底下喜欢讨论的话题。因为在朋友间反复的听说那家店里的糖果非常的美味，所以，同样身为年幼的女孩子，本就对糖果没什么抵抗力的诺诺在一天放学后，也犹犹豫豫的来到了那家糖果屋的门前。

店内的景象看起来普普通通，没诺诺预想中的华丽，但是却很温馨，给她一种温暖的感觉。在店里面好奇而困惑的四处张望，虽然琳琅满目，种类众多的各种璨漫的糖果令诺诺的眼中都泛起了小星星，可是，她却很奇怪的没有在店里看见店主人…？

…啊！似乎看到了什么东西在那边的糖果柜后面动了，诺诺仔细的望去的时候，确实的发现那里有着一根爱心状的呆毛在可爱的一晃一晃的。

难道说…？怀揣着猜测，诺诺从众多的糖果之间绕到了那糖果柜的侧面。

果不其然，诺诺看见了一位正忙碌着补充柜里的糖果的女孩子。似乎是也注意到了面前有客人来了，看起来年幼无比，和诺诺差不多大的那个女孩抱着一箱糖果抬起了头。

“恩？欢迎光临糖果屋~”诺诺敢发誓，对方绝对是她见过的，最可爱的一个女孩子。

有着一头长长的可爱卷发，穿着蓬松的裙子，如同传说中的公主一样，不管是哪里，对方身上都给人带来一种无比可爱的感受。就仿佛，对方是来自另一个幻想的世界的女孩子一般。

看着诺诺有些发呆的样子，对方歪了歪头，展露出了甜美无比的笑容。“客人，您有什么需要的嘛？”

“…啊！我…我是来买…买糖的…”回过神来之后，诺诺慌慌张张的说出了自己来这里的目的。

只不过，她都来到了糖果屋，这样的一句话似乎显得有些多余了呢…“可以哦~这里的糖果，请随意挑选~”

“好…好的！”无比紧张的诺诺立马投身于挑选糖果这样的事之中。

当然，紧张的情绪并没有持续太久，当对话没有再进行下去以后，诺诺的心情逐渐的平复了。也因此，她开始重新思考起了有的没的一些事。

那个女孩子…是这里的店主人吗…？明明，看起来和她自己差不多一样大……

而且…好可爱…….…到最后，一直偷偷盯着那位女孩看的诺诺都忘记了自己是来买糖的了…

等到对方忙完手里的事情，再度注意到诺诺的时候，已经是好一段时间以后了。“客人，您是要买这个嘛？”

“…诶？…啊！对！”注意到自己手里还拿着第一根拿出的糖果，诺诺立马陷入了慌乱之中，想也不想的就点头了。

“承蒙惠顾~”…

从糖果屋中出来以后，诺诺还都一直是那副呆呆的傻乎乎的样子。几乎是本能的继续走在回家的路上，当诺诺再度回过神来的时候，她却发现，自己已经到家了……

看着自己手上买下的仅仅一根的长方糖，诺诺无奈叹了一口气。自己，怎么就只买了这么一点啊…

这根糖才花了诺诺一角钱…虽然不知道为什么会卖的这么便宜，但诺诺还是拆开了长方糖的包装，将其拆出来的一部分含在了嘴里。

“…唔？”那一刻，香草与奶香味的甜美从味蕾化开，甜而不腻，令诺诺立马爱上了这样的味道。

好好吃…她终于明白，那家糖果屋在学校里逐渐有名的原因了……

… 

 第二节-糖果屋与百合味

自上次去过一趟糖果屋以后，诺诺现在每天放学，都会顺道的去那里逛一逛了。即便是用她每天不算多的零花钱，也能在里面买上一大把的各种不重样的糖果，这也是糖果屋除了糖果的味道以外，最令她倾心的一点。

和诺诺走在一起，从小一起长大的另一位女孩，绮雅，正愣愣的看着诺诺嘴上从没有停下的吃糖果的动作。“…我说啊..诺诺…”

觉得自己实在是看不下去了，绮雅还是忍不住提醒诺诺。“吃这么多糖…牙齿会坏掉的！”

“不…不会拉！”诺诺慌张的反驳道：

“沐沐店长都说了，糖果屋里的糖不论吃多少都对身体不会有事的！”虽然有些在意诺诺连糖果屋的店主人叫什么都知道了，但绮雅还是将首要的注意力放在了叫醒自己陷入歧路的朋友上。

“那怎么可能嘛！诺诺你个大笨蛋！也不想想人家这么说就是为了骗你多买一点！”“可…可是…”

诺诺觉得自己有些委屈。这么多天过去了，诺诺已经彻底爱上了那家糖果屋。

不仅便宜，里面所有诺诺已经品尝过的糖果又都是那么的好吃…诺诺已经离不开那家店里的糖果了…

事实上，即便现在在和绮雅说话的时候，诺诺也没有停下嘴巴里咀嚼糖果的动作。她觉得，自己有必要说点什么来保护一下自己这好不容易才得到的一个爱好。

“哪怕多买一点…也不要花很多钱的啊……”“再便宜能便宜到哪去呀？！”

“一…一角…”“….恩？”

绮雅觉得自己是不是听错了。脸上满是疑惑的看着诺诺，她不确定的询问道：

“是你手上现在吃的这个小的嘛…？…你刚刚吃下去的那颗大的呢？”“也…也是一角钱…”

“…诶？”诺诺继续没什么底气的说道：

“糖果屋里的所有糖果都…只要一角钱…”这回，换成绮雅不知道该说什么了。

支支吾吾了半天，像是完全没有想到那家没去过的糖果屋会卖的这么便宜，绮雅最后只能是不愿服输一般的抓起糖果的质量说事了。“一…一定！一定是糖果的原材料很差！卖这么便宜绝对有鬼！”

“才没有…”像是非常不舍一般看着手上的糖果迟疑了片刻，诺诺还是选择将其递给了绮雅。

“喏！绮雅你自己尝尝就知道了…！”满脸不信任的接下了这颗果色的圆球软糖，在困惑的观察了这颗足足有手心包起来那么大的半透明软糖之后也看不出什么奇怪的地方，绮雅最后还是犹犹豫豫的将其咬下了一小口。

“…！”随即，绮雅表现出了明显的动摇了的反应。

…小孩子对于甜食的味道是非常敏感的，也因此，在品味到如同真正的果汁那般在舌尖迸发出的甜美糖汁以后，绮雅也不得不承认，这颗糖…的确非常的好吃…“…”

令人尴尬的沉默在她们之间短暂的持续了一阵之后，还是绮雅自己选择打破了这份寂静。“诺诺…”

“…恩？”像是一下子气愤的跳起来一样，绮雅满脸气鼓鼓的对诺诺质问道：

“有这么好吃的糖果！诺诺你竟然一直不告诉我！吃独食！”“哪…哪有…”

这下子，诺诺彻底没底气了…的确…因为太过于喜欢哪家糖果屋卖的糖了，诺诺每次遇见自己的友人的时候，都因为极度的不舍而没有将手里的糖果分享给她……

“哼！算了！”“…诶？绮…绮雅？！对不起啦！！你要去哪里啊？！！”

看见友人‘哼’的一声转头就向回去的方向快步走去，诺诺一下子陷入了疑惑与慌乱之中。“刚才路过了！我要回去买糖！”

“要迟到了拉！！我知道错了！以后我会把糖分享给你的拉！”最后，诺诺总算是令绮雅消了气，这才避免了她们两人一齐迟到的悲剧的发生…

…放学后，诺诺因为答应过，所以便带着绮雅一起来到了那家糖果屋。

“欢迎来到糖果屋~啊呀？这一次是带朋友一起来了嘛？”因为这阵子诺诺几乎每天都会来，所以名为‘沫沫’的那位女孩，也就是糖果店的店主人，立刻就认出了她。

一如诺诺最初见到沐沐时的表现，绮雅因为看见了太可爱的事物而陷入了片刻的呆愣。但很快，她便反应了过来，脸上泛起害羞的红霞，紧张无比的向诺诺身后移了一步。

…平日里面对诺诺时完全不显得弱气的绮雅，却表现的比诺诺第一次看见眼前这位女孩还要更紧张害羞。“呵呵~不用害羞哦？糖果屋随时欢迎你们的到来~”

沫沫对眼前这对紧贴在一起的女孩展露出无比亲切的笑容，继续说道：“另外，两位一起来的话，还可以买到特别的糖果哦~？”

“…诶？是…是什么…？”就连诺诺都因为这件不知道的事而愣住了。

“这边哦~？”出于好奇，跟随着沫沫来到店里的一角，看见对方打开了一个诺诺从没有注意到过的糖果柜。

“这里面都是只有两位客人一起来才能买到的特别糖果~”无比精致的各种糖果在充满幻想气息的华丽糖果柜里一一展示着，无比的吸引人。

可是，被称为‘特别’的糖果，一定也有着和其他的糖果不一样的地方…“…啊！”

是绮雅先注意到了，诺诺向绮雅所指的方向看去，看见了一颗圆圆的两边有着两片天使翅膀形状的非常可爱的糖果下，被标识了‘天使之果-百合味’这样一个名字。“百合味…？”

困惑于这从没有听说过的口味，可是，即便忍不住询问了，沫沫也只是神秘兮兮的笑着，伸出一根手指挡在了自己的嘴巴面前，似乎是在说‘保密’的意思。看来，这些糖果，只有她们自己买下过后亲自品尝了，才会知道它们究竟是怎样的滋味了。

迟疑着，相互用眼神交流过后，诺诺和绮雅还是决定，买一些这里面的‘特别糖果’回去试试。“承蒙惠顾~下次一定要再一起来哦~？”

…两个女孩都提着满满的袋子离开了糖果屋，走在路上的时候，绮雅还是显得有些恍惚。

心情复杂的看着手里提的这满满一袋糖果，她还是不敢相信，这些，只花了她今天不到一半的零花钱…这还是加上了她们一起提着的一小袋‘特殊’糖果的钱…

该说果然是特别只能由两人一起去才能够购买的糖果吗…这些‘特殊’的糖果的价钱比其他糖果要贵一些。嘛…虽然说‘贵’，但也只不过是五角钱一颗而已。

要知道，光是诺诺每天的零花钱就有十块了，所以，这点价钱她完全可以独自承担。只不过，因为这些‘特别’的糖果是绮雅和诺诺一起买的，所以她们共同承担了这些糖果的钱。

顺带一提，这些‘特别’的糖果都是成双成对的，不能单卖。“呐…诺诺，要不我们现在就试试这些糖果吧？”

因为这些‘特殊’糖果算是她们共同购买的，所以一想到她们回去以后都不太好一个人把这些糖果拿出来吃，于是，绮雅便提议趁现在赶紧尝一尝。“好啊~”

其实早就心心念念这袋子糖果的诺诺立马就开心的答应了。那么，这些糖果她们该先吃哪一种呢…？

心有灵犀一般，她们都一齐拿出了最初看到的，那名为‘天使之果-百合味’的糖果。到底，会是什么样的味道呢…？

相互注视着，她们数着秒，一齐将这颗‘天使之果’吃进了嘴里……于是，她们品尝到了，从未体会过的一份情感……

无比神奇的，这份突然浮现，并萦绕于心中的心情…“绮雅…好奇怪…”

“什…什么…？”两位女孩不知怎么的，脸上都泛起了奇怪的红霞。

“不知道…糖果的味道…分辨不出来…”“恩…我…我也是….”

或许，她们都或多或少的猜测到了，她们此时体会着的别样的感情，正是口中这颗糖果带给她们的……只是…因为她们自己也不理解的一些原因，她们…都对彼此选择了装傻…

相互眼神躲闪着不敢看向对方，最后，她们于奇怪的氛围之中，沉默的在她们的家门口分别了…那一天，她们第一次理解了，‘百合味’，是怎样的一种味道…

… 

 第三节-糖果屋与恋爱之味

不知为何，学校里成双成对的女孩子们越来越多了。就好像对彼此的感情变得有些奇怪的诺诺和绮雅，曾经喜欢到处打闹的孩子们现在都喜欢两人两人的在私底下腻在一起，都变得文静了不少。

这对于学校里的老师们而言倒是一件令她们感到安逸不少的好事，孩子们变乖了呀…但是，孩子们心里都清楚，造成这样子的改变的原因…

那家神奇的糖果屋……

不知为何，似乎只有女孩子光顾的那家糖果屋从来没有被其他人注意到过，这给了糖果屋无比安逸宁静的氛围。渐渐的，那些喜欢来这里的女孩子们呆在糖果屋里的时间越来越久了，于是，糖果屋里便时不时的能看见几对感情似乎特别好的女孩子相互牵着彼此的手，悠然的在糖果屋里享受休息日的空闲。

像往常一样，诺诺和绮雅一起来到了这家糖果屋，一进店，她们便感受到了店里若有若无的甜蜜气息。是糖果的味道吧。

大概。“欢迎来到糖果屋~要一起品尝一下特别的新品嘛？”

接着，她们便得到了一份免费的特别糖果。有着熟悉的天使翅膀形状的外表，这颗名为‘天使之果’的糖果的色彩却和上一次的‘百合味’不一样，是呈现着一种梦幻般的粉色。

“这个是什么味道的呀..？”“恋爱之味哦~”

对于‘特殊’的糖果各种奇奇怪怪的味道名，诺诺和绮雅也习惯了。但同时她们也早已明白，那些奇怪的味道，都是真的能体会到的。

那么，这一颗糖果吃下去以后，会体会到恋爱的感受吗…注意到了糖果屋里的其他女孩子们之间的氛围似乎与曾经不太一样，意识到什么的诺诺和绮雅脸上泛起了一阵羞红。

要…尝一下吗…？注视着彼此，她们从对方的眼中都看出了自己内心期待着的目光。

那就…沫沫温柔的笑着，注视着眼前又一对可爱的女孩吃下这对‘恋爱之味’的糖果。

接下来，就不打扰她们了吧~沫沫安静的走开了，留给彼此之间的气氛变得甜腻起来的女孩们一个独处的小空间…

…就这样，越来越多的客人们品尝到了那‘恋爱之味’的‘天使之果’，校园里的气氛也变得越来越甜腻了…老师们自然也是察觉到了不对劲，可是，仔细的观察学生们，她们却也只觉得是孩子们之间的感情很好，并不能看出哪里奇怪的，这令她们十分的困惑。

女孩子之间相互腻歪在一起，不也挺正常的嘛…？后来啊，沫沫似乎成为了女孩子们喜欢倾诉烦恼的对象，每当遇见烦心事，或是和另一个女孩子之间的感情问题，她们都会下意识的选择相信那位看起来十分温柔可靠的店主人。

而沫沫也乐于为女孩子们解答困惑，甚至，还会免费为她们提供一些能促进感情的小东西…有时候，是她们从未见过的口味的糖果，有时候，则是她们同样见都没见过的小玩具…

奇奇怪怪的小玩具，开始在女孩子们之间秘密的流行了起来……

“哈啊…呜！诺诺…那里…哈啊……不行…啊啊！”诺诺手里正捏着一颗粉红色的，圆圆的，在像蜜蜂一样‘嗡嗡’的鸣叫着的小玩具，按在绮雅尿尿的地方轻柔的来回按摩着，很快，绮雅便像以往一样，‘舒服’起来了…

晶莹的液珠从她尿尿的地方洒下，诺诺早就明白，这是绮雅感到‘舒服’的证据。轻轻的放开以后，两个偷偷锁在卧室里独处的女孩之间浮现了一种奇怪的氛围。

脸红着，她们再一次的靠近彼此…樱花一般可爱的唇瓣彼此相印，感受着彼此甜美的气息，那颗粉红色的小玩具被绮雅重新拿在了手里。

接下来，换她让诺诺‘舒服’起来了……这，就是诺诺和绮雅最近喜欢上的秘密游戏。

虽然从没有吵过架，但还是从糖果屋的店主人那里得知了这样子的可以让彼此‘舒服’起来的秘密以后，诺诺和绮雅便一发不可收拾的沉溺于这梦幻般的体验之中。有了这样子的秘密，她们之间的感情，也愈来愈深厚稳固了。

这份，名为‘爱恋’的情感，早已在她们心中生根，发芽……

  

第四节-糖果屋与幸福之味一个学期很快就过去了，彼此之间的关系早已发生天翻地覆的变化的女孩们终于等到了可以随意爱恋的暑期长假。

琪琪和露可自然也是深陷爱恋之中的女孩们其中的一对。只是，这个夏天，对于才刚确立关系的她们来说，既是幸福的，也是苦恼的。

因为，作为六年生的她们，将会在夏天的尾巴彼此分别，从此去往不同的中学读书…带着这份不舍，她们无比珍惜在一起的度过了彼此几乎没有距离的大半个暑假。

“露可…要不…我们再一起去一趟糖果屋吧…？”在床上甜美的相互依偎着，她们身边散落的各种各样的粉色小玩具，以及她们那依旧未停息的带有奇怪意味的轻轻喘息都暗示着她们刚才的秘密。

对于琪琪的提议，露可欣然的答应了。糖果屋，是让她们找到了属于自己的幸福的地方…

作为分别前的最后留念，去哪里，是最好的一个选择了……这一次，她们走在前往糖果屋的路上，走的很慢，很慢，慢到仿佛是在期待着这段时光能一直持续到永远…

但，糖果屋终究还是在她们眼前出现了。…是呀…这一段路又不长，她们又怎么可能走的上一辈子呢…

带着复杂的情感，她们迈入了糖果屋。“欢迎来到糖果屋~”

糖果屋的店主人一如既往的对她们展露出了可爱无比的温柔笑容。一个学期过去了，她们身边的人仿佛就只有眼前这位名为‘沫沫’的女孩从未发生过任何的变化，仿佛，时间对她来说已经失去了意义…

“阿呀？琪琪，露可，你们似乎有什么心事呀…？”沫沫，记得住每一位来到店里的女孩的名字。

从恍惚之间回过神来的琪琪和露可陷入了一阵苦笑。不知怎么的，面对沫沫，她们一如既往的安心的将自己的烦恼说出了口。

“是这样啊，你们，不想分开对吧？”“恩…”

似乎是在仔细的审视着她们，沫沫店长维持着一幅似乎别有意味的笑容观察了她们许久，直到她们都忍不住脸红了起来的时候，才再次开口：“你们…想不想去一个可以永远待在一起的地方…？”

“…诶？”琪琪和露可都愣住了。

但很快，她们便意识到，沫沫似乎真的知道，世界上有那样的一个地方…如果…那样的地方真的存在的话…

“…想！沫沫！请告诉我们吧！”“…恩！请告诉我们…要怎么样…才能去到那里…？”

沫沫欣慰的笑了。“只要你们真心的愿意，乐园，自然会真诚的接纳你们的到来…”

那里…名为‘乐园’…为了让女孩子能够幸福的生活着，而存在的一个特别的世界….

“只不过…前往了乐园，就再也回不来了哦…？”即将出口的请求被卡在了口中，对于琪琪和露可这样年幼的孩子来说，‘再也回不来’这样子的条件，太过于沉重了…

直至最后，她们也没能下定决心。“安心~乐园一直就在那里，随时欢迎你们的到来~”

“恩…”她们或许，需要的，就只是一些时间…

…在暑假的最后那阵子，像是一下子对于身边的事物珍惜起来了一般，她们观察了许多。

家里的亲人，学校里的朋友，以及，糖果屋里不知何时变得和她们一样，成双成对形影不离的女孩们。几乎不需要什么话语，琪琪和露可能感受得到，那些女孩们之间无比甜美幸福的情感…

或许，在不知不觉之间，她们就已经在糖果屋里品尝到了‘幸福之味’…这是糖果屋给予每一位到来的女孩的秘密的幸福…

是因为琪琪和露可本身之间对于她们心中的那份情感的极度不舍…？还是因为被糖果屋里看起来幸福无比的其他女孩给影响到了呢…？她们自己也分不清了。

但不管怎么样，在暑假的最后，她们终于下定了决心。“沫沫…请让我们前往乐园吧…！”

只不过，超出她们预料的是，糖果屋里围绕着沫沫的女孩子有非常多。就仿佛…是和她们一样……

印证着她们的猜想，紧接着她们，很快糖果屋里又迎来了一对可爱的女孩…“…咿！诺…诺诺…还是你说吧…！”

一看见糖果屋里有这么多女孩，一下子紧张的不得了的那个女孩立马就害怕的缩到了另一个女孩的身后。虽然也同样看起来非常紧张，但前面的这位女孩在大家温柔的注视下，还是逐渐的放松了下来，将她们来到这里的目的说了出来。

“我…我们想去乐园..！”大家都心照不宣的笑了。

沫沫轻轻的点了点头，似乎，她已经知道，这是最后的两位了。“最后，再和你们确认一下，你们，真的决定好了嘛？”

所有的女孩相互之间看向了彼此的眼睛。无言的交流过后，她们都认真的点下了头。

沫沫再度温柔的笑了。“那么，祝愿你们在乐园中，能享受到属于你们的幸福~”

如梦似幻，在一阵的恍惚之中，女孩们都感到了一阵倦意…而在半睡半醒之间，她们仿佛，都听见了这样的一句话…

“欢迎来到乐园~” 

 第五节-糖果屋与乐园

奇迹的糖果屋一如它不知不觉的出现，在暑假过后，又不知不觉的消失在了人们的眼中。似乎没有人意识到，学校里有许多女孩已经前往了另一个世界。

“下次，要把店开在哪里好呢….？”有着一头长长的卷发，身着无比可爱的裙装的小公主一般的可爱女孩，正歪着头，思考着这样的问题。

爱心状的呆毛一弹一弹的，令原本就拥有梦幻般可爱容貌的她更加的动人了。“恩…要不…回乐园休息？”

思考了好一阵子，突然发觉自己已经从乐园出来工作了好长一段时间了，沫沫愉快的下达了这样一个决定。就这样，沫沫再度来到糖果屋的门前，开心的握住了手柄。

“乐园，我回来了~”打开门后，门外呈现的景象，已截然不同。

那是一个，梦幻般美丽的世界。…

像这样子的糖果屋，其实是乐园于现世所开设的一些店。除了像沫沫这样子直接邀请来到店里的女孩子前往乐园，糖果屋其实也承担着发送直接来自乐园的邀请函的任务。

作为连通乐园与现世的唯一门扉，可以说，乐园在现世的一切活动，都是通过糖果屋开展的。顺带一提，糖果屋里售卖的，其实都是来自乐园里那名为‘糖果公司’的糖果。

作为乐园里最有名的一家公司，她们的‘糖果女孩’可是受到乐园里所有女孩子的喜爱的。啊，另外，正如沫沫一样，糖果屋里的店主人其实也是由乐园里的女孩子们担任的，虽然工作不是特别轻松，但知道有这么一个职位的所有女孩其实都很期待着能够成为一家糖果屋的店主人。

当然，不是每一位女孩都有资格。除了需要对乐园绝对的喜爱和忠诚以外，还需要能严格恪守身为糖果屋店主人的一系列绝对不能犯错的要求。

在对于邀请的女孩子没有绝对把握的情况下，对乐园的一切事物保密是最基本的要求。虽然能前往现世，但店主人不能离开糖果屋太远。

以及，店主人必须一直穿戴规定的特别服装才行，虽然不尽相同，但都是无比的可爱动人的，因为她们可是代表了乐园。当然，其另一个重要的作用，是能一直给予店主人温柔的宠爱，让她们能一直体会到身为乐园中的女孩子的幸福。如果犯错了的话…？

犯错的惩罚，可是很严重的哦…？恩…至少，不高潮个几万次，是无法偿清的哦…？

——这是每一位即将成为糖果屋的店主人的女孩都会得到的来自前辈们的告诫。 

 番外（二）——完

 艾利浩斯图书馆领域作者认证✅：祈雨

