# 咖啡厅的女仆第三章

每次来到店里的客人都穿的特别华丽，身上服装和发饰无形之间彰显着他们异于常人的社会地位，但在他们之中只有将近百分之二十的人才能成为这家店里的贵宾。只有他们才能偶尔喝到一种名为卡琳洛的咖啡。
这是咖啡厅里的一个招牌咖啡，但是却因为产量太过于稀少才设定的这个规矩。
每一个第一次来这里的人在名单系统中会有记录，并给你发一张卡片，每一张新来的客人都会有一张，你会有一次机会买到这杯卡琳洛，当然，如果你使用手段的到两张卡片，被发现的话，就会被列入黑名单之中。如果你想再次喝到这种咖啡，那你只有尽力成为那个百分之二十的贵宾了。
卡琳洛的制作者就是在店里清理餐具的两位女仆小姐姐，没人知道她们多少岁的了，只知道她们的肉体被永远的固定在17岁的年龄，其中一位叫做利瑟亚一直说自己以前是个八十万人的援交经纪人，因为犯了错误，才被一位恐怖的大人物放在这里接受惩罚，还一直讲之前她没有名字，代号就是“援交萝莉”，到了这里才被取名叫做“利瑟亚”的。
还有一个名字叫做嘉兰未来的，如果你看到她像是13岁左右的小姑娘的话，那就对了，个头1米42的便是她17岁时的样子。相对于1米68的利亚瑟，就显得特别娇小，从外表判断，她应该是除了刚刚来的芙泽丽雅看起来最小的女仆了。
卡琳洛其实也就是这家店里普通的咖啡里加入两种特制的奶油球和咖啡调糖，说起来，其实不是咖啡太过于稀少，而是调味品太过于稀少罢了。
调味品就来自于利瑟亚和嘉兰未来的娇小子宫内。利亚瑟是负责制作奶油球的，其中最主要的奶油成分，便是从她身上提取的。
在被改造的时候利瑟亚可没少吃苦头，先是被最高等级的蜂液改造成敏感体质后，上面的人物还是觉得处罚不够，于是利瑟亚的纤细修长的双腿上的敏感度不亚于自己阴道内壁。
被改造敏感体质的还有嘉兰未来，不过没有那么凄惨，只是单纯的被提升敏感度，在被强迫穿上一个外貌是蓝白色的三角裤，但内面却是一大堆凹凸不平粉嫩的肉球，有些细长的耷拉在外面，上面仿佛还有一些不知道哪里来的透明粘液。
利瑟亚子宫内还有被注入了一种比蜂液还要特殊的液体，非常少量，但是被直接注射进卵巢的感觉可能会让她终身难忘。
先是一根粗大布满青筋的棍状物体缓慢的通入那未经过开发的小穴，当被推入，顶住她娇嫩的子宫口时，利瑟亚已经被弄的面色潮红，只有大口大口的喘着气，肚子上还隐约能看到一个长条状的凸起，但是还有一小节还留在外面，必须全部进入后才能运作。
给利瑟亚进行改造的大人物并被有着急的把那根棍状物体捅全部捅入，而是用一直手按压着她肚子上凸起的最顶端，另一只手拿着还留在外面一截。
“知道错了吗？”
“啊哈，啊哈，我……知道了，能拔出来吗，我，不行了，真的进不去了，太大了……”
“噢？可以啊……”
“唉？！真的……嘤唔！嗯啊……吗？”利瑟亚看着被缓慢抽出下体的棍状物，天真的以为真的会被拔出来，发出了压抑不住的娇吟。
当抽出到还有一个头在利瑟亚小穴内时，大人物突然轻笑一声，猛地一下强行全部按入，在最低端进入小穴后，棍状物体的前端类似葡萄大的小球也刚好进入了子宫。
“唔啊！！！嗯……！”
进入子宫的小玩具可没有那么善良，圆球突然间像画一样张开，从中间伸出两根细长的管子沿着子宫内壁向着暖巢蠕动，每次向前蠕动的时候都会带动阴道内棍状物体的抖动。
“唔啊……不是，不是……嗯！说好拔出去吗……唔……！别，别乱往里面爬啊！”利瑟亚现在已经没有办法思考，用双手拼命的压抑这自己的声音，但还是漏了点出来，让人遐想。
在管子进入到卵巢，欺负利瑟亚的小玩具也终于听着了震动，眼生迷离，嘴角还滴落者不明液体的利瑟亚终于可以休息一下了。
那大人物看着被涨的凸起的小肚子，往外扯了下棍状物，这小小刺激让利瑟亚呜咽几声，看样子还是没有清醒过来，沉迷在刚刚的刺激中。
利瑟亚突然发觉身体内有一处地方突然变得冰凉，醒过来看着那位大人物手里拿着控制器，然后被告知卵巢正在被注射神秘液体，双腿也被放进两个桶状的仪器里面。
利瑟亚觉得双腿被固定在仪器内，被液体浸没到大腿根部，自己的双手和腰部也被固定着，为了放着她挣扎。
这下利瑟亚被固定到一个竖起来的白色板子上，双腿浸没在不明液体中，当然体内的两个小小卵巢也不列外～嘴上被连着一个类似于白色口球的东西，后面还连接着管子，好像是喂着营养液，看来利瑟亚要被安置在这里一段时间了，当然，在板子的另外一面还有一只嘉兰未来陪着，但是两个好像都没办法注意到这些。
体内凶残的玩具在让她们平坦光滑的小腹凸起，时不时还会剧烈振动一下，两只小可怜在全身被固定到状况下，在一声声呜咽中被迫接受了改造。