# 咖啡厅的女仆 第二章

来到这家咖啡厅的人大多数是社会的贵族或者小部分的暴发户，因为只有他们才能承受起这家咖啡厅的价格。为什么那么贵？可能只有部分常客知道这里咖啡豆都经过特殊处理过的，使得咖啡喝起来有一种莫名的舒适感。

咖啡的储存地点十分特殊，她是由少女们娇嫩的子宫经过改造后作为容器。每个少女的年龄都是在14和17岁之间，据店长说这是经过她的多次实验和品尝总结出来的宝贵经验，其实年龄还可以再低一点，比如说10岁到13岁也是可以的，但是应为子宫的储存量而言，无法满足大量客人的需求，但是如果你是这个店的老顾客的话，也是可以。而且每个少女必须经过特殊的改造，在她们工作期间处女膜会经过特殊手段使之消失，之后辞职后变回恢复，体内从小穴到子宫，之后还得穿上特殊的服装……

可怜的芙泽丽雅还不知道自己的小穴直到身体深处那娇嫩的子宫都将要经历一个巨大的变化……亡灵兔在把芙泽丽雅的住所安排好后便将她又带回了办公室。叫她站在一边，自己就在办公室左右掏鼓，经过了几分钟时间，旁边的书柜才缓缓移动开，露出了一个科技化钢铁门。

又经过输密码，脸部和瞳孔验证，才把这个紧密严实的铁门打开。芙泽丽雅呆呆的看着铁门慢慢上升，里面露出了一个纯白色的通道，看着这个通道有种不祥的预感出现在心中。芙泽丽雅穿着白丝袜的小腿微微颤抖，刚把小手放到门把手上，把门打开一道细缝时，只感觉身体一轻，整个人便被亡灵兔拎在了空中。

芙泽丽雅后面的衣领被亡灵兔连带着整个人提起，芙泽丽雅下意识的把精致的脸蛋往下看去，双腿因为在空中感受到一丝凉意而向中间夹紧，双手一直捶打着后颈抓着衣服不放的那只手。“唔……快……快放开我！快放我下来！”芙泽丽雅在空中剧烈挣扎着，像提在空中一直挥舞着小爪子而晃动的幼猫一样，虽然她打在亡灵兔手上，但是那软绵绵的拳头并没有对亡灵兔造成任何伤害，反倒是因为多余动作让亡灵兔忍不住自己心中的欲望……

芙泽丽雅面对着亡灵兔愤怒的叫着：“笨蛋！快点放下来啊！”双脸因为生气染上了粉色的红晕，那愤怒的叫声不知是因为语调还是本来就有点弱气的缘故，传入亡灵兔耳中更像是在撒娇还带着一点哭腔的味道，最后蓝色中带着点淡紫色的双眼中弥漫着一层薄薄的水雾，使得芙泽丽雅那中弱受的气质发挥的玲离尽致……“你个混蛋！你这样我要生气了！绝对不会饶了你！”弱气中带着点坚强的语气彻底激发了亡灵兔藏在心底的欲望……

“吼～绝对饶不了我？”亡灵兔的嘴角突然浮现出一个诡异的弧度，慢慢把脸凑向手中挣扎的芙泽丽雅。“对！等等，你……你要干嘛……不要……唔！！！”亡灵兔突然贴上了芙泽丽雅冰凉的双唇并顺势把她推到在办公桌上，亡灵兔感觉到自己身下的娇小的身躯突然僵硬了一下，便更加剧烈的挣扎起来。

芙泽丽雅紧闭着唇齿，用这一种方法防止亡灵兔入侵到自己口腔内。亡灵兔伸出舌头，却无法强行撬开里边的齿翼，感受到小家伙顽强抵抗，暗暗感到好笑。悄然伸出另一只手撩开身下小家伙的衣服，轻轻抚上那如奶昔一般的肌肤。光滑柔软的皮肤，让身为王城三大美女之一的亡灵兔都产生了一丝嫉妒的心理，当然，这并不会给亡灵兔带来困扰，倒是给她身下的芙泽丽雅带来了巨大的折磨。衣物突然间被撩开所带来的凉意让芙泽丽雅忍不住打了个颤，不安分扭动着的娇躯在亡灵兔抚上她小腹的一瞬间僵住了。原本皱着可爱眉头，微眯着的双眼，突然间瞪大，眼瞳中折射出亡灵兔那微笑的脸蛋。

芙泽丽雅用着平生最大的力气阻止着亡灵兔沿着她平坦的小腹往上攀爬的手，却没能给那手掌的主人带来一丝丝的阻碍，反倒是使得亡灵兔加重了手中的力道，时轻时重的抚摸着她的肌肤，给芙泽丽雅带来一种莫名的刺激。这刺激对于从未经历过这些的芙泽丽雅太过强烈，泪腺急剧收缩，让她的双眼也弥漫上一层水雾，看起来更加可怜。亡灵兔慢慢的把手往上伸去，覆盖上了一个稍有起伏的小山丘，掌心感受着芙泽丽雅颤抖的身体，停顿一下，便在上面缓慢搓揉。细细的感受着这一对柔软……

因为像布丁一样娇嫩，亡灵兔不得不温柔的对待这一抹柔软。“唔……唔～呜呜！（不要）”芙泽丽雅的裸露在空气中的肌肤逐渐染上了酒红色，亡灵兔也感受到手中小山丘上出现一个挺立的小点，每次不经意间的触碰那一小点挺立，身下的人儿就会发出一声娇哼和颤抖。突然间，亡灵兔的两根手指捏住那挺立的小点，轻微的向上一拉。

“呜啊……你……唔！”胸部上的酥麻的感觉瞬间传遍整个身体，快感迅速的冲到了脑部，盈盈一握的小腰控止不住的往上挺，嘴巴终于忍不住发出了诱人的娇吟，但下一瞬间便亡灵兔侵入了她的口腔，在她口中寻找她的那另一处柔软。

“呜嗯～呜……！”亡灵兔一直寻找着芙泽丽雅躲闪的舌尖，手上也渐渐的加重了力道。芙泽丽雅的小手一直想把亡灵兔推开，却因为身体上时不时传来令自己颤栗的快感而变得无力，整个人都酥软的躺在了办公桌上，穿着白色丝袜的双腿无意识的乱蹬……

亡灵兔在掠夺完芙泽丽雅口中的芬芳后念念不舍的离开了她的小嘴，一条条银色的丝线在两个唇间拉开，直至崩断，手也慢慢退出到衣服外面。芙泽丽雅脸色通红，望着天花板的眼睛也迷茫无助的失神状态，小巧的嘴巴随着胸口的起伏，大口大口的喘着粗气，白皙的肌肤上也弥漫着绯红的颜色，在配合上这14岁的身躯，有种别样的魅惑感。“啊啦？这就累了吗？这才刚刚开始呢～”看着气喘吁吁面色红润的芙泽丽雅，亡灵兔再次埋下身躯，在芙泽丽雅的耳边轻轻说着。对于这可怜的小家伙来说，这无疑是恶魔的低语……

“啊哈……啊哈……我……我是不会屈服的！”像一只倔强小兽一样，芙泽丽雅还在坚持着她最后的顽强。但在芙泽丽雅手拂上她白嫩的大腿时，语气却变得没有底气：“你……你要干……什么，那里……那里不行的！”亡灵兔并没有听到她的娇呼，中指还是轻轻的把她那毫无赘肉的大腿按出一小点凹陷，慢悠悠的往上滑着。

芙泽丽雅下意识的夹紧双腿，但是中间还是因为太细留着一条缝供手指侵入，就算使劲，亡灵兔也有办法把她无力的小腿分开。“噫！！！”

“嗯哼？为什么这里有些湿润的感觉啊～难道刚刚有感觉了吗～”芙泽丽雅在亡灵兔隔着一层布料触及她连自己都害羞的地方时发出似惊慌的叫声，却又在亡灵兔说出自己神秘花园湿答答的时，害羞的捂上了双脸。

“不要碰……那里……很脏……”在指间中传出了细蚊般的声音。亡灵兔并没有听芙泽丽雅的话，反倒是慢慢的搓揉起她那有些湿润的花园。亡灵兔时不时按压着那细缝上面一小点充血凸起的阴核，身下已经脱力的小家伙发出一声声诱人的娇哼，虽然她已经尽力的把嘴巴捂住，但是还是漏出声音。“嗯……嗯啊……嗯哼……”随着芙泽丽雅呻吟声逐渐加大，亡灵兔感受到指尖的湿润不断的扩大，悄悄的剥开了芙泽丽雅蓝白色的胖次，而小家伙在忍住声音都拼尽全力，根本没有发现亡灵兔的小动作。

亡灵兔的手已经贴上了芙泽丽雅的耻丘，在那条紧闭的细缝上寻找着流水的出处……不知道为什么，亡灵兔把头埋到芙泽丽雅的耳边，轻轻舔了一下那精致通红的耳垂，这动作让小家伙剧烈的缩了一下脖子，仿佛对她刺激不小，然后用调戏般的语气说：“我已经找到了哦～”

“啊…嗯……什么……啊哈……找到了……唔……”芙泽丽雅艰难的问着，似乎还没有理解到亡灵兔话语中是找到了什么。“开始咯哟～”

“什么……开……开……噫啊！！！”经过湿润的小穴非常的润滑，亡灵兔一下把修长的中指猛地刺进一个温暖的地方，因为有芙泽丽雅的圣水作为润滑剂，手指没有感受到一丝阻碍，数尽没入，指甲划过芙泽丽雅内壁并没有给她带来什么痛感，再加上手指与褶皱上的摩擦和一下子的突入，巨大的快感让芙泽丽雅终于大声的叫了出来。

芙泽丽雅双腿突然间打直，乱蹬着，可爱的小脚一直蜷着，娇小的身躯一直在往上挺，头往上抬，形成了一个拱桥的形状，双臂无力的垂放在两边形成一字状，嘴巴微微张开，一直发出着不明的呻吟……亡灵兔看着像虾米一样到达人生中第一个巅峰像虾米一样的芙泽丽雅，感受着指尖传来的强烈吮吸和收缩，“啊啦啊啦，这么舒服吗？那我让你更加加快乐吧～”亡灵兔又自顾自的的宣判了芙泽丽雅的结局。

原本放在芙泽丽雅小穴中的手指突然抽插起来，还弯曲着手指刮着小家伙阴道上的褶皱。下体传来的阵阵快感让还在高潮中的芙泽丽雅无法思考，本来就初次经历这些事情的她，在因高潮下而变得异常敏感的小穴被玩弄着，强行延长着她高潮的时间。芙泽丽雅无法合上的嘴角边流出了些许晶莹的液体，眼睛里的泪水终于流出，头无助的左右摆动着。亡灵兔在一旁饶有兴趣的看着这一幕，又默默的加快了手上的速度……

芙泽丽雅的身体在巨大的刺激更加剧烈的抖动起来，“嗯嗯！呀！！唔啊啊！！！”在如此激烈的刺激下，可怜的小家伙终于坚持不住了，高挺的身躯突然落下，小腿无力的挂在办公室边缘，昏过去的芙泽丽雅还在是不是的抽动着，嘴里发出无意识的囔囔，似还在享受着剧烈高潮后的余韵……亡灵兔看着昏过去的芙泽丽雅，用公主抱的形式抱起昏迷小家伙，慢慢往白色的通道里走去，自言自语道：“这样就受不了了？后面……还有更舒服更厉害的呢……放心，还有两小个伙伴陪着你呢……应该……很有趣呢～”

—-心泪