# 咖啡厅的女仆第一章

芙泽丽雅一直觉得自己是一名天才麻将少女，可是最近她发现自己错了。 “唉，这个月的生活费又输光了，还欠下了一大笔钱，怎么办呢？”她正唉声叹气的时候，突然想起了一句不知道从哪里听来但就是觉得很有道理的话——“实在没有钱，就去做咖啡厅的女仆啊。”从前辈那里听说了一个咖啡厅正在招女仆，听说薪水和待业都不错，而且店长也很漂亮随和，不会为难店员。

按理说这样的店应该不缺人的，但是却一直发着应聘的信息。问了下在那里工作过的前辈，前辈也是满脸通红的说着不知道。就这样芙泽丽雅带着疑惑来到了那家店的门前……

刚进门，就有一个女仆装的小姐姐过来，站在芙泽丽雅的面前说道：“主人，欢迎回家～”听到小姐姐轻柔中略带娇羞的话语，芙泽丽雅有些受宠若惊。“牙白…好高的女子力…感觉好羞耻…”芙泽丽雅捂着绯红的双颊打量着眼前同样脸颊红彤彤却依然保持着一副服务姿态的前辈，心中暗想道。

想着自己以后也会像面前的小姐姐一样，穿着令自己感到异常羞耻的女仆装，站在门前，对着素不相识的顾客叫着“主人，欢迎回来～”这样的话语，忍不住遐想连篇……似想到什么奇怪的东西，脸上突兀出现了一对诱人的红晕，像两个红红的苹果一样，娇艳欲滴。

两个红苹果对视了一会儿，芙泽丽雅恍然意识到了自己的失礼，反应过来连忙俯身道歉：“果咩…刚才有些受宠若惊…失礼了。其实…我是想询问一下贵店最近是否缺人或者有没有招人的打算…”“啊咧？！你是想来咖啡厅打工嘛…明明还那么小…”方才还一本正经的前辈此刻却轻掩着朱唇，宝石般翠绿的双眼睁的大大的，露出一副仿佛听说了什么世界上最难以置信的事情的惊讶表情。

“什么嘛…人家纵横牌场牌场数载（口糊）早就不是什么小孩子了…”少女心里正腹诽着，周围一大堆顾客和女仆却因为小姐姐方才略高的嗓音投来了意味不一的目光。像是聚光灯下的焦点，瞬间众所瞩目的少女羞赧的脸颊像是刚出锅的虾，头上不时飘升起蒸汽。感受到周围赤裸裸的目光，少女一只手紧紧攥住了眼前女仆裙摆的一角，本就因为方才女仆夸张的动作语气变得弱气的少女此时的声音细若蚊吟，向眼前唯一能伸出援手的女仆发出低不可闻的问询：“能…能带我去见店长嘛…唔……”

女仆小姐姐也因为方才的失态使得少女陷入四面楚歌的境地而歉疚不已，转身向厅内的主人们俯身致歉后，拉住少女的手，头也不回的向着咖啡厅的员工区走去。二人站在店长办公室门前集体降了一会儿温，女仆才轻扣了一下门，门内却不见回应，“难道店长不在嘛？”芙泽丽雅向投向问询的眼神，女仆却好似见怪不怪，反握住了芙泽丽雅的小手。

又过了一会儿，一声因隔着门而略显沉闷的回声才冷不防地传来。“进。”芙泽丽雅本因为方才女仆安慰的举动静下的心此刻又悬了起来。“店长好像很可怕的样子…怎么办…唔…”然而现实却不容芙泽丽雅思考，沉寂的门伴随着一声“吱呀”逐渐显露出内部的光景……

进门的那一刻，或者说大门洞开的那一刻，小家伙惊了！这……这不就是上次打麻将的对家亡灵兔嘛…芙泽丽雅内心千万只草泥马路过…芙泽丽雅清楚的记得就是“亡灵兔”让她这个天才麻将少女陷入身无分文甚至负债累累不得不外出谋生还债的境地。换句话说“亡灵兔”就是债主，而她或许还要在债主底下打工还债…啧… “哦豁~，你就是那位要来应聘的小可爱？挺巧的嘛~”“亡灵兔”用一种戏谑却又意料之中的语气对着芙泽丽雅笑着说道。

“嗯~”边说边将裹着黑丝的双足搭在办公桌上，发出一声惬意的呻吟，像一只优雅的波斯猫，舒展着肢体。芙泽丽雅望着眼前不带一丝赘肉的修长玉足，依稀能看见被黑色包裹着的白嫩而圆润的脚趾，玉足轻微晃动着，似是向足前的人儿发出邀请。好不容易才在众目睽睽之下恢复正常的芙泽丽雅此刻又变得面红耳赤，一时间羞赧的说不出话。“我…我…”芙泽丽雅支吾着，脸红到了耳根，相比之前在咖啡厅前的弱受模样，此刻更似一只脆弱无依的小幼兽，在令人看了不禁心存怜惜，激起保护的欲望的同时，那副甚于弱受的模样更令人心生罪恶的想法。

“亡灵兔”舔了舔唇，一副盯着猎物的危险眼神，好似恨不得立即将眼前的珍馐用来果腹。“亡灵兔”趁着芙泽丽雅发呆的时候缓步走到她的面前，仔细端详了一阵后满意的用指尖轻挑起芙泽丽雅的下巴，语气魅惑而不容抗拒的命令道：“小可爱，直到债务偿清前，你一直都是我的所有物，明白了吗。”还在呆滞中，内心惴惴地的小家伙嗅闻着身前传来的阵阵幽香，迷茫的双瞳中不断放大的“亡灵兔”邪魅的笑脸，愈加迷糊起来，只依稀听到耳畔边一声“明白了吗”这四个字，下意识的“嗯”了一声……在芙泽丽雅答应的下个瞬间，一个冷漠的机械女声冷不防的从脑海冒出（双方已确定契约，契约至债务偿还完毕时截止） 到这时不知所措的可怜小家伙还没意识到怎么回事便被签订了一个终生性质的奴隶合同。

