# 时间停滞在绽放时间的百合花2

午休的闲暇时光，难得有一次可以抢占到这个位于花园一脚，还刚好能被教学楼阴影遮挡的石椅，可以舒适的享受片刻宁静的校园时光。和同伴坐在一起，怀里捧着粉红的饭盒，慵懒的靠在石椅上优希望着头顶的蓝天白云，在心里感叹天气真好啊~要是可以和姐姐大人出去玩就更好了。

“说起来，优希怎么忽然穿上白丝了呢？而且还是…裤袜，看起来感觉好幼齿哦。”身旁的同伴忽然问道，手掌朝优希的腿伸来。“唔…因为很好看不是么?”拍开咸猪手，优希支支吾吾的给出了很随便理由。

如果不是姐姐大人请求自己以后都穿裤袜…优希才不会特意穿来学校，虽然在这个女校里穿的人也不少，但是感觉上挺羞耻的。“唔..让我摸摸嘛~不要那么抠门啦。”同伴揉了揉被拍走的手掌，轻声抱怨着。

“哼，不行就是不行，要摸自己穿。”往旁边挪了挪，优希自顾自的吃着午饭，一边咀嚼着，一边抬起头来看着天空，忽然开始回想起最近和姐姐大人聊天记录，聊了很多很多的话题呢….“优希?嘿~在发呆吗？饭盒要洒了哦。”旁边的同伴在眼前挥了挥手。

“啊!…怎么了吗？”忽然从脑海回到现实，发出小声惊呼优希神色慌张的扭头看向自己身边的同伴。

“嗯…最近优希发呆的情况很严重啊，是有什么心事吗？”同伴一脸担心的问着。“没…没有的事…”

“是吗~要是有什么事一定要和我说哦。”“知道啦…”

只不过是做了一些大人的事…和同性的铃奈会长。想到这个，优希的脸颊微微红润起来了。“嗯…又脸红了，之前就有点怀疑…优希难道是思春期到了么?”同伴眯着眼睛，脸上露出一副已经看穿了的样子。

“才…才不是!你…你在说什么啊!”完全被猜中了的优希脸上一下子涨红起来。“哎呀哎呀~真可爱，优希脸上一下子就红了呢。”同伴捂着嘴偷笑着。

“所以说不是啦!”这个家伙…一旦被她抓到弱点就会一直故意玩弄。优希不高兴的盯着眼前的同伴。“唉~也不知道是谁那么厉害，在我不知道时候一下子把优希的心给偷走了呢~”似乎对捉弄优希感觉到了有趣，同伴装作很伤心的样子夸张的说着。

“你……不理你了。”被捉弄得脸上通红的优希支支吾吾说不出来，只能气恼的鼓着脸颊扭过身去。“对方一定是个很优秀的人吧~但是如果不是铃奈会长那种程度的人我可不会认可哦~”同伴自言自语一样说着。

“…..”那当然，就是铃奈会长本人!扭过头的优希内心很是得意，虽然并不会说出来。“好啦好啦~别生气了，给你喜欢吃的章鱼丸子当做道歉啦。”满脸笑容的同伴看起来不像是道歉，反而是哄孩子开心一样的态度。

“哼….啊~”优希高傲的轻哼一声，扭过身来张大了嘴。毕竟都被捉弄了，如果不吃岂不是亏了。“来了~”脸上带着笑颜的同伴夹着饭盒里的章鱼丸子递了上来。

“唔…”一口将其吞下，勉强原谅同伴的优抬起头来准备说些什么都时候，远处一个熟悉身影吸引了她的目光。“….!!”看清楚对方的一瞬间，优希的身体紧绷，瞳孔都颤抖了起来。

姐姐大人!?似乎是正在和学生会的其他人忙事务路过的样子，抱着文件的铃奈会长正扭头看着优希的这边，脸上带着淡淡的笑容，但是眼神…似乎不太友好。

完了完了…完了完了!!!刚才被同伴喂食的一幕，说不定被看见了 !

优希的心提到了嗓子眼。远去的铃奈会长在消失之前，把手放在脸旁和她比了一个电话的手势。

“怎么了吗？优希，忽然脸色很糟糕啊。”同伴关心的问切着。已经没时间关心同伴的优希慌张的从怀中掏出手机偷偷看了一眼。

「亲爱的优希~请13点整准时到学生会室一趟哦~来聊一些友好的话题~」咚咚咚!

完了…果然被看见了…姐姐大人她…吃醋了!虽然心里很高兴姐姐大人会因为自己的事情吃醋，但是会被怎么样欺负就是另一回事了，心里又担心又害怕又期待….

短信里看起来友好的用语，此刻暗藏杀机，生气了，姐姐大人肯定生气了。“没什么…真是谢谢你的章鱼丸子啊~”优希咬牙切齿的在章鱼丸子和谢谢上加了重音。

“咦!?~优希忽然生气了!!”同伴在心想自己应该没有做错什么事情吧…现在12.50，就快要13点了…找个地方准备停止时间过去吧…毕竟现在这个时间，不停滞时间自己是进不去学生会楼的。

“好啦…没有生气啦…我去个厕所哦。”叹了口气优希站起身，轻轻整理了一下裙子后，缓缓的离开了。“…..真是搞不懂呢~恋爱的人啊~”同伴羡慕的叹了口气。

 ……………

 “姐姐大人…我来了…”

怯生生的优希轻轻推开学生会室的门，小心的探头进去张望。“亲爱的优希~快进来呀~站在门口做什么~”铃奈会长一如既往的坐在沙发上，优雅的喝着手里的茶，像是在回味入口的茶一样闭着眼睛细细品味着。

“是…”感觉到气氛有些不对，心提到嗓子眼的优希迈步紧张的跨进去，就像第一次进入这里一样腼腆，小心而缓慢的走到铃奈会长旁边。就像是犯了错的孩子一样，埋着头站在那战战兢兢的不敢坐，小腿肚肉眼可见的在颤抖。“在害怕什么呢~优希?”铃奈会长忍不住笑了笑，放下手里的茶杯，微微抬着头看着优希的脸蛋。

“因为…感觉姐姐大人生气了…”怯生生的优希内心紧张的不敢乱动。“呵呵~优希别太紧张啦~我又不是什么恶魔~”

铃奈会长缓缓的站起身来，伸出手捧着优希愧疚的脸蛋，眼神里充满爱意的柔声说:“毕竟，优希是属于我的东西~”深深的埋下头，柔软的嘴唇甜美的贴在了一起。“唔….”姐姐大人…不能一下子就把舌头…

被铃奈会长的香舌柔润的舔过口腔内，明明心里还在恐惧，但是优希却主动配合的伸出舌头与之交缠在了一起。“嗯~…啾~…唔…”铃奈会长的亲吻实在过于甜蜜，两个人的交缠变得渐渐激烈起来，口腔里的唾液被掠夺发出吮吸的水声，甘甜的味道在嘴里扩散，脑袋都变得空白起来。

在这个时间暂停的时刻，时间如同被暂停了一样，两个人忘记了一切，沉醉在幸福的亲吻之中。“唔…啾~…嗯~”渐渐的被抢占主权，优希放弃了抵抗，仍由铃奈会长轻轻吮吸着舌尖，将才溢出的唾液啜吸殆尽。

从嘴唇之间探入的柔软舌头灵活的跳动着，牙齿也被细细舔过，酥酥麻麻的快感让优希忘记了自己来这里的目的，身体也变得软软的。身体才稍有晃动就被铃奈会长一把揽住，腰部的手臂紧紧的抱着似乎想让优希完全挤入怀里，后脑勺被手掌按着完全没有办法抵抗，胸口的圆润挤压在一起，软绵绵的像是沉入了棉花团之中。

“哈…哈…不…不行了啦…”嘴唇缓缓分开，脸上布满潮红的优希轻轻的穿着粗气，而眼前的姐姐大人也一样脸上红红的，很可爱。“我没有生气啦，只是…有一点点不开心。”铃奈会长脸上轻轻一笑，就如同平时一样温馨。

“唔…对不起…她是我发小…从小一起长大所以…这种行为…优希以后会注意的。”感觉到愧疚的优希小心点低着头。“是是是~”铃奈会长一把将优希抱的更紧了，身上的淡淡香味甜的腻人。

“姐姐大人最好了~”紧张感退散，心里放松下来的优希幸福的抬起手，紧紧抱住了铃奈会长的身体相拥在一起，享受着这温暖的怀抱。“但是啊~还是得惩罚一下才行呢~”铃奈会长的声音在耳边传来。

“放在优希腰间的手往下滑去，沉重的手掌一下子击打在柔软的臀肉上。哪怕隔着裙摆和衣物，沉重的力度下也发出了响亮的声音，让优希感觉到屁股上的让人怀恋童年的疼痛。“啪!”

“呜…”铃奈会长还停在屁股上的手掌，还有缓缓浮现的火辣疼痛，让优希清楚的感觉到了自己正在被姐姐大人用教训小孩子一样的方法惩罚，羞涩的感情使得她的脸上一下子就涨红了。

“啪!”还没有来得及思考，手掌再次击打在了柔弱的臀肉上，身体敏感的随之一抖，优希憋红的脸上只吐出了娇软的一声:“…..疼。”

“呵呵~优希的屁股好软，手感很棒，所以忍不住再打了一下呢。”铃奈会长笑呵呵的说着。“…姐姐大人可以多惩罚一下也没关系。”说着让自己都羞耻的话语，优希娇羞的扭过头去。

被这样欺负了一下之后，优希感觉自己身体似乎出现了奇妙的化学反应，臀部在疼痛之后的隐隐约约传来了快感，变得有些奇怪。心里莫名的期待起来…期待被继续惩罚…被手掌拍在屁股上…当做小孩子一样按在腿上打屁股什么的…“嗯~优希的屁股手感很不错呢~又软又弹的~这样惩罚感觉很棒。”

“那么…优希只要犯错就会…这样吗?”红着脸的优希像是在暗示一样低着头。“嗯嗯?”忽然看起来像是跳脱的话题，让铃奈会长有些疑惑。

“…如果优希犯错了…姐姐大人就会这样惩罚优希吗…?”“唉?难道优希会经常犯错吗？”铃奈会长迷惑的眨了眨眼。

“因为…….”“…….”

为什么一定要让姐姐大人惩罚自己不可啊!后知后觉的优希瞬间沉默了。“不是…没什么!姐姐大人忘记这个吧!”看着铃奈。会长疑惑的眼神，优希慌张的扭过头喊道。

“哦~我明白了，现在的优希是想被惩罚了对吧~”铃奈会长恍然大悟一样的笑着。“不…不是!只是因为…因为优希这次确实…做的不对…”还是被揭穿了，脸红心跳的优希支支吾吾的说不出个所以来。

“嗯~我知道了~如果是优希期待能被惩罚的话，没有问题哦~另外，平时哪怕没有犯错，也可以‘随时’请求姐姐大人教训优希哦~”脸上露出懂了的笑容，铃奈会长抓住了优希的手腕，缓缓坐到了沙发上。一边说着:“但是啊~还是得用这种姿势打屁股才好呢。”，一边用力的拉扯优希的身体，使得其俯身下来，按在自己的膝盖上趴着。

“不…不是的…姐姐大人…不是你想的那样…”被按在了铃奈会长的玉腿趴着，像小孩子一样要被教训的羞耻的姿势让优希憋红了脸，几乎没有用力的挣扎着。虽然心里期待能被这样打屁股，但是放不下那层的面子羞涩让她有点后悔的挣扎着。“被当做小孩子一样趴在大人的膝盖上，屁股也被迫高高的翘着，而且…身体接触的很亲密，两个人之间的情感似乎也在通过体温互相传递着，这种姿势非常的美妙呢~”满脸陶醉的铃奈会长，把左手按在优希的后背，右手则轻轻抚摸被百褶裙遮盖的圆润臀部。

“这样说出来…太羞耻了…”用手辛苦的撑着地面，耳朵都通红的优希，发出羞耻的娇声，明明是要被惩罚的一方，内心却充满了期待。身体几乎悬在半空中，只依靠肚子下铃奈会长的大腿支撑，屁股高高的翘在一旁，一双被裤袜包裹如同雪糕一样嫩白的双腿紧紧合并的悬在半空中，脚尖勉强的垫在地面，有着说不出的羞耻。

“嗯~对了~在被打屁股之前不应该说些什么吗？比如…麻烦姐姐大人了之类的?”铃奈会长假装思考着，然后提出了更加羞耻的要求。“请…请姐姐大人惩罚优希这个坏孩子吧…毫不留情的把优希的屁股教训一顿…”脸上已然布满潮红，爬在膝盖上的优希感觉快要被羞耻的感觉淹没了，汗水似乎都要被滚烫涨的脸颊蒸发。

“嗯~我明白了，那优希准备好咯，说不定之后屁股都会变得很红。”脸上挂着愉悦笑容的铃奈会长，轻轻捏了捏掌心的臀肉，勉强遮盖住大腿中段的百褶裙下，圆润的幅度在揉搓中若隐若现。“嗯…”来自身后的揉捏刺激着优希的神经，像按摩一样酥酥麻麻的，钻心的痒中带着舒服的感觉，臀部的神经似乎因此而变得敏锐起来了。

温暖的手掌轻轻离开皮肤，似乎马上就会开始惩罚。这个即将拍打上来，但是还没有拍打上来的时间点，是优希最紧张的时候，因为不知道什么时间会忽然袭击，所以就像是防备袭击一样，臀部的肌肉开始绷紧，雪糕一样的双腿合拢，膝盖紧贴在一起。“放轻松啦~优希太紧张了哦~”等待片刻之后，手掌意外的还是没有落下，反而是铃奈会长的另一只手轻轻的放在了优希的头顶，安抚一样的揉了揉。

“姐姐大人…”来自头顶的温暖缓缓的瓦解了优希的防备，她也知道自己太紧张了，身体渐渐的放松了下来。铃奈会长的眼里暗藏杀机，瞄准好优希身体软下来的瞬间，手掌对着趴在自己膝盖旁圆润的翘臀用力的拍打了上去。

“啪!”手掌从下往上的击打在了挺翘的屁股下侧，和松弛下来的臀部碰撞，使得瞬间变形的臀肉像是波纹一样弹了起来。“呜!!”

我在被…姐姐大人惩罚…放松下来的身体受到了强烈的冲击，因此颤抖的臀瓣传递了电流经过一样难耐的酥痒，不知道是享受还是忍耐，咬着下嘴唇的优希紧闭着双眼，本来并排合拢的双腿交缠在了一起，膝盖之间娇羞的轻轻磨蹭着，而脚掌打直了用脚尖戳着地面。

双腿因为被白丝包裹着，这样相互摩擦起来能敏感的感觉到那丝滑的触感，大腿内侧的皮肤被这种丝滑触动，舒服的感觉一下子扩散开来。本来只是为了缓解身后的刺激而磨蹭，反而加剧了双腿的敏感。“这样的力度怎么样?优希感觉可以吗？”

“呜…姐姐大人再重一点也没关系的…不用怜惜优希这个坏孩子…”疼痛才缓缓浮现，感觉到脑海空空荡荡的优希像是上瘾了一样，忍不住的期待着下一次的惩罚，嘴里娇柔的说着奇怪的话。“是吗？我明白了，会好好教训你的。”似乎是明白了怀中的孩子是个不得了的抖m，心中的施虐欲望似乎被激发了出来，铃奈会长的脸上带着冷冽的笑容，准备好好的满足一下这个喜欢受虐的家伙。

轻轻撩起遮盖住优希身后的百褶裙，其内部被白丝裤袜包裹着的娇躯完全暴露，在圆润挺翘的臀部外，白丝下那条蓝白条纹的胖次若隐若现，条纹的图案使得臀部的曲线更加立体，更能感受到身体美妙的线条。手掌再次举起，毫不留情的拍打在了少女那娇嫩的臀部上。“啪！啪！啪！…”手掌交替的击打在优希的两瓣臀肉上，比起打在中间的位置，这种位置的颤抖感更加强烈。

“呜…呜….呜啊~”来自身后连续的惩罚让优希的喉咙发出了呻吟一样的声音，哪怕有衣物的阻拦和缓解，但是臀肉受到手掌的拍打依然猛烈。明明屁股上火辣辣的在痛，但是优希都身体却在受击之后迅速调整好翘了起来，让手掌能够顺畅的照顾她的身体。“啪！啪！…”

“优希，现在我在做什么呀~”铃奈会长的手没有停歇，一次次让掌心亲吻在优希翘着的屁股上，白丝包裹下的屁股，不但可以享受臀肉的弹嫩，抚摸着美妙的幅度曲线，还能感受到那让人不舍的丝滑触感，而白丝下棉质胖次的布料质感隐约能感觉到，加深了这惩罚的快感。

“呃…呜…在…在打优希的屁股…啊…”身后接连不断的拍打，无时无刻不在提醒着优希的神经，她正在被惩罚，趴在自己深爱的姐姐大人腿上像个孩子一样被惩罚。“啪！啪！啪！”

“为什么优希会被打屁股呢~”像是在享受这种完全征服了优希的快感，脸上的表情越发愉悦的铃奈会长在语言上加深着优希心中的羞耻，让自己的手掌深深的嵌入那圆润的臀肉上。“嗯…呜…因为…因为优希是坏孩子…呜…”趴在腿上的身体因为被教训而有节奏的轻轻的晃动着，耳朵通红的优希眼神变得迷离，双腿不断扭动起来，让时不时的绷紧脚尖从地板上划过，用脚背接触地面一会之后又扭动脚踝和膝盖，像是垫脚一样踢着地面，内心里开始思考着自己的欲望。

…屁股好麻…这就是被打屁股了吗…好痛…但是为什么…为什么好像要更多惩罚…为什么想一直被惩罚…想被打屁股…家里开明的她，从小都没有受到过这种体罚，只是从其他同伴的口中了解过，她从来不曾设想过，自己会在长大之后，反而会被这样按在别人的腿上教训。

“呜…姐姐大人的惩罚…感觉屁股…快要融化了…”被惩罚被欺负的快感，使得优希的身体变得奇怪起来，身体里面暖洋洋的，双腿之间的那个地方，在胖次里面，像是有什么东西流出来了。自己居然因为被打屁股而兴奋到湿了，真是一个坏孩子呢…

“啪！啪！啪！……”“呵呵~优希那么喜欢被姐姐打屁股吗？”

“呜嗯…喜欢…无论是打在屁股上的手掌…肚子下面软软上大腿…还有姐姐大人身上飘来的香味都喜欢…优希喜欢被姐姐大人惩罚…”清脆的响声一次次在身后响起，手掌的拍打不断改变着位置刺激着优希的身体，只照顾一瓣的臀肉可以感受到敏感的颤抖，而如果打在中间的位置会让力量传递到敏感的私处，让优希下身一紧的同时溢出液体出来。

“啪！啪！啪！….”快感渐淹没了上来，疼痛刺激带来的快感和身体的快感交杂在一起，电流一样的传遍身体，本来轻声娇喘的优希开始扭动着身体，甜美的呻吟也越加明显了，身体已经越来越敏感了，流淌过神经的刺激，使得优希感觉渐渐的要忍不住了。

“啊呜…”身体不乖的挪动着，之前还只是偶尔合拢的双腿现在就像是忍耐尿意一样交缠在一起互相扭动磨蹭，咬着牙忍耐的优希既想主动抬起屁股迎合手掌，又按捺不住的想要躲避连绵不绝的刺激。“啪！啪！啪！”

“呜呜…”不知道什么时候溢出了泪花，在优希的眼睛里打着转，屁股很痛，皮肤火辣辣的，但是身体却喜欢这种感觉，越加沉醉其中。“嗯~优希的屁股变得像是苹果一样红了呢，不过…胖次怎么湿掉了呀?”铃奈会长的巴掌还在不断落下，偶尔触碰到腿间湿润的布料不难察觉到优希兴奋的身体。微微歪头看去，比较显眼的是在白丝包裹下的从皱起的胖次边缘裸露出的臀肉，已经变得布满红润，上面残留着许多手掌的痕迹。而夹紧的纤细双腿之间，紧紧贴合少女身体的白丝裤袜裆部已经潮湿了，其中的蓝白条纹股间部分有着明显的深色痕迹。

“呜嗯…因为…姐姐大人的惩罚…太舒服了…”一脸沉醉优希眼角挂着泪珠，用力的咬着嘴唇，伴随着身体的受击喘息着，每一次被手掌打到屁股，就呼出一小口气来。“这样啊~那稍微满足一下优希在继续吧~”铃奈会长抓住优希的裤袜和胖次轻轻的往下剥离，让优希两瓣被打的鲜红的臀肉缓缓裸露出来，而棉质胖次的股间稍微用力了一点才从将其从私处分离开，和优希因为兴奋而湿润的粉嫩幼穴之间，拉扯出一条晶莹的粘丝，羞耻的滴落到挂在大腿之间的本来就很糟糕的胖次之间。

“姐姐大人…”感觉到手指在顺着臀部朝着敏感的位置滑动，脸上潮红的优希像是期待得到满足一样轻轻的呼喊了一声。“来了哦~”说着，铃奈会长的手指再次触碰到了那个湿润的地方，那里现在很湿很热，指尖一下子就被许多黏润的液体包裹着。

“嗯啊~羞耻的地方…被姐姐大人触碰了…”强烈的快感让发出娇喘的优希忍不住合拢的双腿，但是这种翘着屁股的姿势下，自己身下的幼穴完全暴露在外的，不管怎么扭动身体都无法阻挡和缓解从身后来的袭击。“优希的这里~很湿润呀~”铃奈会长用指腹在粉嫩的幼穴里面上下滑动着，刺激着优希的身体在膝盖上可爱的颤抖着。

“呜嗯~因为…是姐姐大人…啊~”裂缝被手指欺负，快乐的电流在身体里窜来窜去，指尖忽然顶在了湿润的穴口外，忽然往里挤入顶开穴口的快感让优希像是要高潮一样呻吟起来。“明明还没有进去，但是优希的小妹妹就把手指吸的紧紧的呢~”铃奈会长轻轻在指尖用力。

“哈…哈…快…快要…去…啊啊啊啊啊~”身体里被进入，磨蹭敏感的内壁的快感让优希瞬间高潮了，眼角的泪珠因为溢出的泪水而从脸颊滑落，那是幸福的泪花。铃奈会长的指尖因此一下子被紧紧吸住，在不断跳动的穴内完全动弹不得，一直到优希的身体缓缓柔软下来，被吸住的手指才能从其中轻轻抽出来。

“是优希的妹汁呢~”看着在指尖闪烁着光芒的晶莹液体，铃奈会长将其含入了口中细细品味。“哈…哈…好舒服…身体飘起来了..”残留着泪痕，下巴上挂着泪水的优希迷迷糊糊的说着奇怪的话。

“嗯~那，要就这样结束吗？”轻轻的抚摸着掌心泛红的臀部，铃奈会长柔声问道。“但是….这种程度的惩罚是不能让优希反省自己的…”明明已经被惩罚了一顿了，却还期望继续被打屁股，羞耻心使得埋下头说话的优希发出很小的声音，虽然身体变得飘忽忽的，但是远远没有达到极限。

“这样啊~看样子还是要给优希一顿不留情的教训呢。”“啪！”

为了满足优希的巴掌忽然就袭了上来，这次是击打在光滑的臀部上，所以发出了很清楚的响声。“呜!”

红润的臀部受到了手掌的拍打，使得优希的身体忽然绷紧了，高潮过后的身体敏感度提到了最高，无论的疼痛还是快感，或者酥酥麻麻的感觉都难以忍耐。“啪！啪！啪！…”

手掌再次连续的拍打起来，非常清晰的感觉到臀肉弹嫩的手感，并发出清脆的声音。“呜…呜…好痛…”脸上带着泪花的优希用哭腔一样的声音意识模糊的呻吟着，但是身体却在不自觉的抬着屁股翘起来迎接惩罚。

红润的臀肉在手掌的拍打下轻轻晃动，比起之前还会用手掌打臀瓣之间的位置，这次完全只照顾着两瓣臀肉，失去了明显击打在中间源自私处的性快感，只有被打屁股疼痛之后缓缓来迟的多巴胺。“啪！啪！啪！….”

“呜呜…呜…”不知是痛苦还是快乐，微微张着嘴开始抽泣的优希眼泪不断从脸颊上滑落，在喘息之中轻轻呻吟，身后被白丝包裹着的双腿纠缠在了一起，相互摩擦着内侧的皮肤，而不断摇晃的双腿之间晶莹的液体顺着大腿内侧空隙轻轻滑下，轻轻滴落在裤袜的裆部将其浸湿，在皮肤上留下闪烁着光芒的痕迹。

“呜….对不起…呜呜…姐姐大人…对不起…”“啪！啪！啪！”

“呜..优希知道错了..呜嗯…对不起…”“啪！啪！啪！….”

 在惩罚的拍打中不断发出呻吟的优希，满脸泪花的求饶着，但是因为她完全没有挣扎，只是轻轻的扭动着双腿所以惩罚并没有马上结束。

这样的惩罚一直持续了很久，直到优希的两瓣臀肉都被深深的红润布满，铃奈会长手臂酸痛，掌心麻木为止。“怎么样，屁股还痛吗？”带着温馨笑容的铃奈会长，正用手掌帮趴在沙发上的优希轻轻按摩红润的臀肉。

“还痛…大概…最近几天坐凳子都会很痛吧…”裙摆被掀起在腰间，保持着白丝裤袜和蓝白条纹胖次挂在大腿之间的优希平着，双手互相重叠在一起垫在脸下，扭着脑袋望着地面，残留的泪痕和红红的眼眶的脸上带着幸福的淡淡笑容，眼神里满是甜蜜的往着铃奈会长的方向。“那以后还想被打屁股吗？”

“嗯…下次姐姐大人再好好的教训优希吧~”稍微思考了一下，优希对着铃奈会长灿烂的笑道。“是是是~不过…优希的那里怎么又湿了呀。”掌心揉着屁股的铃奈会长，饶有兴趣的看向两瓣红润臀肉之间的位置，上面干涸后的痕迹又开始闪烁着晶莹的液体。

“因为…因为..姐姐大人揉屁股也很舒服嘛…”本来已经消散的红润一下子又染了上来，害羞的优希把脸藏进了自己的手臂之间挡住。“那~多谢款待哦~”

随着身后的声音，优希感觉到热流忽然吹拂过自己身后裸露的皮肤，滑滑的东西一下子灵活的挤了进来，在自己的裂缝里乱串。“不可以!姐姐大人!!嗯啊~”优希还来不及求饶，身体却又擅自兴奋起来了。

“嗯啊~呜~被舔到那里了…呜嗯~啊~”在回荡着淫糜之声的学生会室外，几个像是玩偶一样一动不动的身影还保持着迈步的动作，花园里的少女，筷子上的食物悬在口外，旁边飘落的树叶也像是模型一样停滞在半空中。

在这个时间停滞的时间点，埋藏着许多不为人知的事情，那是两个少女之间的秘密。