# 没事不要乱车卡 第七章 战败凌辱？为什么会这样，明明是我赢了啊！

好消息。
头上既没有什么遮蔽视觉的眼罩，也没有什么伸到喉咙的口塞。四肢是自由的，躯干是无束的，并且也没有什么触手把我举到空中，玩什么三洞齐插的凌空奸淫play。
可喜可贺。
至于我的对手，咳咳，‘死’的稍微有点惨。先是炽火胶烧了一波，然后再是强酸箭烧了一波，现在她身上的衣服已经要比我身上的要少了。不过话说回来，这个再生能力是什么鬼？
强酸箭这玩意，就跟前世泼硫酸是一个道理。同样，对与容貌的摧毁，能力也是在同一个级别上的。至少之前这个不知名的家伙，曾经被我毁容了。
但只是曾经。
蹲在她身旁，我小心翼翼的用毕格比援助掌翻动着她的‘尸体’。之所以要打个引号，则是因为一团火焰正在她身上燃烧，烧掉了她身上的衣物，露出了雪白的肌肤。
这是啥玩意？
好奇的我用手戳了戳，嗯，靠，好烫。这确实是货真价实的火焰，但火焰并没有烧焦她的‘尸体’，反倒是在修复上边的损伤——比如说被酸蚀的肌肤啦，被酸蚀的肌肤啦……
并且，至少从我的感知当中，她的生命力也正在一点一点的恢复着，你看，火焰快熄灭了，她也恢复了呼吸，至少现在，应该只是昏迷。
万能的魔法世界。
不过很快，我的注意力就被另一个事情吸引了。裸女诶，昏迷的裸女诶，漂亮性感昏迷的裸女诶，而且还是由自己击败的。
咕咚。
怎嘛，变成女性以后，就不可以对女性有性欲了么，之前那么多年我白活的么？
更不要说她现在这个样子，怎么看都是可以为所欲为的样子，凭借我丰富的经验以及知识，我已经脑补出了一套幽暗监禁调教恶堕一条龙的故事线。当然，实现这一套剧本有个前提，我还得是个男的，至少有个小勾勾。
但低头看了看自己的胯下，眼前尽是奶子。
摔！
但是这并不重要，要知道这是一个魔法世界，制作一些能让女人长出鸡巴，道具并非不可能。用法术变形出一个可以射出精液喷泉的真屌，也不是什么难事。
所以说，迟早有一天，我就算变成妹子了，也要开一个水晶宫！
那么，就从这个？？？开始。【真不是没想好名字，而是确实从剧情上没有交流的间隙。】
首先，捆绑是必须的。尽管说术士的施法方式是依靠挖掘自身的血脉，以达成的类似本能的施法方式。但实际上，术士施法依旧需要言语与姿势的配合。并不能像类法术能力那样，瞪着眼就可以把法术放了。
那么，活化绳，捆！
法术的作用下，原本是死物的绳子先如同活物一样，犹如一条蛇在她的身上爬行蠕动。而得益于我对法术的精细操纵，原本粗糙的捆绑也变得多了一点情趣味道。
首先是龟甲缚，作为一种几乎不约束身体行动，单纯凸显身体曲线的绑法，任何时候绑上去都是不多余的。尤其是她胸前这对Bcup的小馒头，在经过五芒星式胸缚的点缀后变得更加挺拔一点后，我更是迫不及待的伸出了罪恶的双手，揉揉捏捏。
嗯，手感不错。虽然比不上自己的，但是胜在可以随便揉不用担心出水。
手的话，稍微的有点小麻烦，因为柔韧性的问题，她并不能跟我一样，绑着最牢固也是我最喜欢的背祷式。甚至手腕在背后交叠的，并提起的W式都有些困难。在身体两侧以及背后手掌抱肘的两种捆绑方式的抉择思考后，我选择了一种比较奇怪的抱头式绑法。简单来说就是在正面掌心相对，两手腕绑在一起。然后从头顶拉倒背后，在向下拖拽，最终与绳裤相连。这样最终是一种手掌在后颈处，然后手臂夹头的状态。
至于说，你问这么绑有什么好处？当然是让她不敢挣扎了啊。
非常恶意的故意留出两三公分的挣扎空隙，与此同时用绳裤夹住一根刚好抵住G点与小豆豆的按摩棒。
挣扎（×）
自慰（√）
腿的话，一个青蛙腿足矣。当然，考虑到绳子绑起来可能会有滑动什么的，我还多了两根皮质绑带，防止出现意外。以及最后，地上再打上几根帐篷的固定钉，然后把她用绳索固定起来。
那么最后，万事俱备，只欠东风啦~
Log：小林投掷知识自然，来决定她对天冬茗的触手魔宠了解程度，d20+10=27。
小林投掷知识神秘，来决定他对天冬茗的复生能力的了解程度，d20+10=29。
【这底裤都拔干净了把……】
………………
天冬茗是个不死者。
当然，她并不是什么收到诅咒的那种不死者，而是跟正常人类，需要饮食，休息，受伤也会流血，该生病也会生病。在活着的时候，她就跟一个正常人一模一样。
但是死了以后不是。
当她死亡的时候，她的身上就会燃起灼烧死物，但是可以生死人火白骨的烈焰。一般来说，这火会在她残余的，最大的，最完整的那块躯体上开始燃烧，接着重塑她的身躯。整个过程视肢体的损伤程度，需要一小时到一天不等的时间。同样，由于烈焰的缘故，当她苏醒以后，身无片缕是常态。
不要问有没有在野兽肚子里钻出来的经历。
因为这个缘故，所以一个五级的术士才会这么的穷，毕竟已经不知道删号重练多少次了。
天冬茗已经不想去数被自己烧掉的战利品了，不过，换个角度考虑，如果只是这么一点战利品就可以复生，未免也太便宜了。
当然，这种死后裸身重生的设定，也在某一次奇遇中得到了改变。那是一个奇怪的寄生生物，一个粉色的，圆滚滚软绵绵，但是异常有力，形似八爪鱼的东西。
就是触手怪。
秉承着色色的意志，天冬茗被这个触手怪捡尸了。当然，这也不是什么坏事，被捡尸干了个爽的同时，天冬茗也将其收为了自己的魔宠。就这样，双方的关系就从一夜情进化到长期饭票。天冬茗负责满足触手怪的播种欲和充当苗床，而触手怪则是通过吞噬战利品并把自身变成装备的同时，抵消了天冬茗满次去世都会删号重练的痛苦。
回到正文。————————————-
天冬茗跟踪小林的理由是什么
1-20 就是看到人进去了想跟着看看，没什么理由。（混乱中立）
21-60 是色色的味道，我闻到了色色的味道，一定可以成为伙伴。（混乱中立）
61-90 一个人就干进矿坑，太危险了吧，不行，我要救救她。（中立善良）
91-100 触手说它想要一个新的苗床，这会是一个很好的目标（中立邪恶）
1d100=81
天冬茗想要保护小林。
后续天冬茗选择尾随的原因是。
1-60 如果她可以自己清理的话，我看看就好了。（中立善良）
61-95 这么，色情的施法方式，我出现会不会让她很难堪啊（中立善良）
96-100 如此上等的素材，触手想要让她当苗床！（中立邪恶）
1d100=55
天冬茗觉得如果小林可以自己料理的话，那么她就不用出现了。
因此天冬茗对小林的初始好感度为友善（20）
天冬茗对于自己被击杀这件事情的反应1d41-20-20=-2【？？？？？？】
好感度调整为友善（18）
天冬茗为什么还可以抱有友善态度
1-60 动手果断，实力强劲，虽然有点色，但是很出色。（中立善良）
61-95 已经死习惯了，就是突然动手有点烦人（绝对中立）
96-100 你引起我的注意了，女人，我要那你当苗床！（中立邪恶）
1d100=56
天冬茗虽然被杀了一次，但是她蛮欣赏小林的警惕心的。更进一步的，她觉得双方可以成为朋友。
————————————-

“喂，你把我绑起来干什么，赶紧放开我。”
果不其然，当这个妹子醒过来的时候，第一反应就是说出诸如放开我这类，明明绝不会达成，但是反倒会增加施虐欲望的话语。唯一可惜的是，我面前的这个少女，一点也没有惊慌的感觉，反倒是有种……苦笑不得的宠溺感？？？
不是，我就那么看起来像是小孩子么？
………………
抛开胸部而言，一米一七，二十三岁的精灵，萝莉音，好像不被当成小孩就奇怪了。
不行，不能这样！
我心一横，抄起匕首拿着刀背对准这个不知名的少女咽喉便压下，努力装出一副恶狠狠的样子威胁到。
“你不害怕么？我可是刚杀了你一次，可不要觉得自己肯定不会死了。”
尽管搞不清楚天冬茗的复生条件是什么，但是如何使其彻底死亡我还是很清楚的。强如T兽照样会因为杀生术和有限祈愿术带走，而这个家伙，想必杀起来不可能比T兽更加困难就是了。
虽然说自己做不到。————————————-
小林投掷威吓，与天冬茗进行对抗
小林：1d20+3=13
天冬茗：1d20+6=26
未通过，天冬茗一点也没有被吓到
————————————-

“有什么好怕的，反正我又死不了，这种事情毛毛雨啦。所以说，虽然你杀了我一次，现在又把我绑了起来……但我们还是做个朋友吧，我叫天冬茗，一个流浪的术士。”
面前的少女简直震惊过头了，明明胸口咽喉这种要害完全暴露在自己面前，但却根本不在乎，反倒是轻松的跟自己聊了起来。这可真是……大心脏啊，死多了就根本不在乎了么。
算了，不管了，穿越到异界这么久，总算碰上一个漂亮妹子，怎么说也要攻一回。虽然说阴茎生长术自己还不会，但是自己没有不是还能借么，旁边这个天冬茗的魔宠不是触手么，而且还是那种色色的触手。
是时候开始表演了~
“死是不怕，那贞操呢？”我掏出一个巨大的乳胶假阳具，拍在天冬茗的脸上威胁道。“我要把这个大家伙插到你的小穴，甚至你的菊花里，让你变成一个再也嫁不出去的婊子，你怕不怕。”————————————-
小林投掷唬骗，对抗察言观色
小林：1d20+9=16
天冬茗：1d20+1=21【你不对劲】
未通过，天冬茗察觉到了小林在演戏。
额外奖励，天冬茗知晓了绝大多数小林的道具【对不起，真的想不出来了。】
天冬茗投掷辨识法术dc=22
天冬茗：1d20+11=25
通过，天冬茗察觉到了施展在自己跟小林身上的快感共享。
————————————-

“我害怕？我可不怕这东西。倒不如说，你应该害怕才对。”
伴随着天冬茗一脸玩味的笑容，触手便攀上了我的身体，缠住了我的双腿，捆住了我的双臂，最后勾上了我的脖颈，对准我身上的敏感部位跃跃欲试。
“你，你要干什么？放开我，别让这个东西在我身上，滚开啊！”
一脸惊慌的面容与语气，当然是装的。毕竟以我的力量想要把这个少女玩出阿黑颜的话，那基本上是没戏的。但是如果换一个思路，把我跟她的身体感官共享，然后再诱导她的触手怪在我身上蹂躏，想必定能让她爽到失去意识。毕竟，别的不说，对于我的身体有多敏感这件事情，我还是有自信的，非常大的自信。【毕竟是专门的粉红卡】
当然，不用这种方式也不是不可以，次元袋里也不是没有可以让她升天的道具，但我还是有那么一点点的小心思，要知道穿越前我可是天天喊着触手怪是魔法少女的好伙伴【另一个是十字弩】，而到现在的话，刚好有一个机会，可以尝一尝触手的味道，又不用担心被抓回去当苗床，此时不上，更待何时？————————————-
天冬茗投掷解除魔法对抗，dc=14
天冬茗：1d20+5=17
成功，天冬茗成功解除了了快感共享。
————————————-

然后我就真开始慌了。
“解除魔法。”
“………………诶诶诶！”
出乎意料的，明明天冬茗已经被绑的死死的了，按理说无法完成法术的姿势成分的话，她是根本无法施法。但现实是我就骑在她身上，触手绑在我身上，她躺在地上念出了咒文，目标型的解除魔法精准的扒掉了我跟她身上的快感共享。
“法术定法，不需要姿势就可以施法的超魔技巧，你很吃惊么？”
………………
吃惊，简直吃惊的要死啊！法术默发和法术定法这两个垃圾超魔，基本上就是不会有人在意不会有人取点的专长啊喂！除了当初进阶无踪先知的时候拿到了法术默发作为奖励专长并将其作为大法师的前置法术而使用过以外，根本就是在能力表里但就没用过的东西啊。
“呃……那个，对不起，我错了，可以放开我么，我马上帮你松绑。”
“不可以，不需要。”
“那，可不可以姐姐亲手来，而不要用触手。”
身上的触手猛然一压，原本跨坐在天冬茗身上的我瞬间俯下身去，四目相对，小身躯上的巨乳压在了大身躯上微微隆起的荷包蛋上。两人的乳头相抵，乳汁四溢。天冬茗的脸上也随之泛出一阵红晕，而我……
“呜……不行❤……姐姐不要…不要贴这么近啊❤…放开我……我，我乳头超敏感的啊❤”
放开，是放开了，触手缠着我的身子将我扶正。可还没等我送一口气，完成了松绑的天冬茗便已经伸出手，捏住了我的乳头。
“诶，看来找到了小林你的弱点了呢。”“咿呀❤……啊❤——！”
乳头，是我非常，非常，非常敏感的性器官。而由于时刻不停淅淅沥沥滴下的乳汁，我的乳头更是长时间，或者说一直维持在充血挺立，十分敏感的状态。从好的地方来说，偶尔磕到碰到不会说疼到要死，但是坏的一方面是会身体软到摔倒。
至于说摔倒以后会怎么样嘛，咳咳。————————————-
小林投掷阳具狂热，dc=25
小林：1d20+9=18
未通过，投掷位置
小林：1d20=15，口
————————————-
情况，很糟糕。
虽然说我很喜欢触手，但那是喜欢可以把自己玩的更苗床一样爽的触手，而不是会把自己玩成苗床的触手啊！尤其是想到现在自己又突然变成了任人鱼肉的状态，看着身上群魔乱舞的触手，我是真的，非常担心，今晚结束后我再多个被动叫做触手狂热。当然，更大的可能是今天以后天冬茗多了个乳牛苗床小跟班。所以说，我应该……
反抗or逃跑？
啊！这怎么可能做得到啊！被人拿捏住乳头玩弄已经搞得我根本使不出力气了，想要施法逃脱更是一是现在的情况根本无法静心施法，二是肚子里根本没有精液，缺乏媒介是根本无法施法的，而三，则是更糟糕的，触手拔掉了我插在后庭的圣肉棒，大概有三四根蘑菇头一样的触手现在正在我的洞口附近来回摩擦，可偏偏就是层层不进去。
根本不想逃跑，只想要触手插进来……
唔……要疯了啊，天冬茗的手指捏着我的乳头，而她的触手魔宠则是捏着我的乳肉，前者用力则是关闭水龙头，而后者用力则是增大水压。根据排列组合，我现在的乳房正在遭受几乎零刺激的乳汁滴答，捏紧乳头的浑身触电，同时用力下的饱胀闷绝，以及用力挤压乳肉的泄身式喷射。而且特意要提一下最后一种，为什么射乳的感觉会比以前射精还要爽啊！而且量大持久，如果只是滴答的话，还只是有点舒服，轻微的刺激而发情。但是射乳就是那种根本你无法控制的泄身感觉，大脑里的所有思绪一下子都随着乳汁排空，最后脑袋空空眼睛发直，口水也不会咽了就吐着舌头，最后晕乎乎傻乎乎的露出了淫荡的笑容。
我拒绝承认那个时候我是处于清醒状态的。
“你这身体也太敏感了吧，而且奶子这么大，乳汁还这么多，你这是吃过什么奇药，还是受过什么诅咒么？……不过，乳汁到时挺好喝的。”
似乎是听够了我的悲鸣，也算是发泄掉自己被莫名奇怪弄死一次的怨气后。天冬茗扶着我的肩膀，一同坐了起来，只是说，这个时候我的样子有点奇怪。头低着埋在自己的洗面奶里面，时不时的还发出吸溜吸溜的声音，直到天冬茗有些困惑的敲了敲我的头，我才茫然着抬起头，用❤形瞳孔迷茫的看着她。
“你……很喜欢触手？”
“唔……唔福付斯护。”
“？？？”
“唔，我才不喜欢呢。触手勒的我太疼了，我咬着扯一下可以稍微舒服一点。”
意识到刚才说话的时候，我甚至没有松开最里面横咬着的触手，我立马装作了厌恶的样子，解释道。

————————————-
小林进行阳具狂热意志鉴定dc=25
小林：1d20+9=17
未通过
小林唬骗对抗天冬茗察言观色
小玲：1d20-11=1
天冬茗：1d20+1=15
未通过。
————————————-但是根本舍不得松开嘴里咬着的东西。
这样蹩脚，而且是自相矛盾的解释，自然无法让天冬茗信服。于是，她操纵一根顶端长着魁梧阳物的触手，贴着我纤细的腹部一路向上，穿过我深邃的乳沟，最后来到我的面前，轻轻地点了点我的额头，在哪里留下了属于触手分泌液独特味道。
“咕咚……”
我松开了嘴里咬着的触手，任由其弹回去抽打在我的乳肉上。有点疼，但是好舒服……不对，这不是重点。伴随着一声响亮的吞咽声，我想起一句话。
千万不要贪，有什么吃什么。
那还等什么啊！我伸长了脖子，张开了小嘴，在那根触手的配合下艰难的把巨大的蘑菇头塞进了我的嘴里。但是着仅仅是开始，毕竟深喉口塞带习惯了，口交如果不插喉咙的话，就好像性交不捅G点，毫无快感可言。所以接下来，用力的吸吮声，反复鼓起又紧贴触手的薄薄脸皮，以及专心致志，聚精会神，死死盯着触手插入进度的双目便是我的全部的表演动作。当然，以我的气力，如果不用手的话，想把这么大的东西塞进嘴里，乃至插到喉咙深处，是根本不可能的。所以说真正用力的其实是那根触手，在天冬茗的操纵下，一边震惊的看着我的表情，一边缓缓的操纵着触手的插入。直到说长达15cm的阳具完全吞入，小嘴鼓鼓囊囊，纤细的脖颈也粗了一圈以后，我才在安逸的充实感下，眯着眼睛放松下来。
“你，还能呼吸吧？”
………………
干，我怎么忘记面前还有个人呢。虽然说来到异界以后，我的尊严，节操，以及脸面，早就丢的一干二净的。但……这次不一样啊，之前都是一堆馋我身子的臭男人，但是这回可是美少女，而且还是会法术的美少女，而且身边还有个触手怪。不出意外的话，只要我稍微展现一下自己的魅力与能力，再策反一下那个触手怪魔宠，这个妹子很快就会变成我的水晶宫一号后宫。但是现在自己干的事情……绝对被当成变态了啊！所以说，必须想个办法挽救一下我的形象。
“呜……”
带着微弱的鼻息，我温驯的轻轻点了点头。
不行啊，比我高，比我大（指身型不是胸），而且刚刚还捏着我的乳头攥着我的奶子让我去了不知道多少次，再加上现在大触手插深喉，服从本能早已发动。明明是初次见面，却偏偏像是熟悉的主人。怕不是只要不是太过分的命令，我都会点头服从吧。

————————————-
小林进行阳具狂热意志鉴定dc=25
小林：1d20+14=17【不是，骰娘我咋感觉你跟17干上了？】
失败。
进行位置鉴定
1d20=2 小穴
1d20=8，14 菊花（进行了一次重骰）
————————————-真……厉害啊，天冬茗心想道。说实话，她跟过来主要是不放心这么一个小孩子独自冒险罢了，毕竟身高才一米多，还是长着尖耳朵的精灵，一看就是幼生体啊。而再一仔细观察太才意识到自己多虑，这孩子的实力非凡，清理一个矿洞的不死生物不在话下。而现在，她还发现这孩子对性的熟稔，更是惊人。明明一开始她还教训了一下自己的魔宠，居然对这么小的孩子产生欲望，真实丢人。结果现在发现，丢人的其实是自己，智力3的触手怪早就看穿了一切。
“所以，下边想要么？前边？后边？都不要？嘶……难道是说……两个一起？”
摇头，摇头，摇头，点头。
“那就，满足你吧。”
“呜❤！！！”
失去了天冬茗的约束，在穴口摩擦的触手龟头终于不再满足于这样粗浅的摩擦了。伴随着我含糊，热烈，因深喉而有些微弱，但又由于快感和高亢的呻吟声，触手争先恐后的插入了我的双穴。而且由于我身体的扩展性极佳，而之前又做足了热身，无论是小穴还是菊穴早已饥肠‘漉漉’了，所以这些触手不仅仅是轻而易举的插了进去，更是因为没有协调好的缘故，一同插了进去了。
大，大，确实太大了。无论是粗细，长短，甚至说数量，都要远超人类的男性，不如说是根本就没得比。如果说唯一的缺点的话，那大概就是不懂得轻重缓急，以及技巧上差了一点。比如说约翰在抽插的时候，都会反复的在G点附近反复的小幅抽插，等到我失神失控抱紧他的时候，又会突然齐根插入对准花心猛然突刺，小鼓与重锤交替进行，不仅给我了品尝快感和休息的时间，同时也让我时时刻刻保持在一种极度亢奋无法思考的状态。
但，它实在是太大了。
虽然说没有技巧，完完全全就是无序的，随缘的，猛烈的抽查，但是实在是太长太粗太大了。尤其是在触手逐渐放开手脚，缓缓探索着我的极限时，我感觉我的体内正在被扩张，触手从原来只能插到小腹，然后是胸腔，最后差不多顶到嗓子眼。而粗细亦然，两根，三根，四根……就这样，在触手的试探下，我的身体很自然的容纳了前四后八总计十二根触手肉棒一齐插入。并且这十二根肉棒还各有各的节奏，快进快出，慢进慢出，快进慢出，慢进快出，不同的抽查频率，速度，再加上还有的触手喜欢一步三回头，插进去一点就要拔出来一点，就好像一到晚上就会从井壁上滑下的蜗牛一样，这些触手伸进去一段，就要退回来一部分。当然，拔出来的时候也是同理。
再加上我的天赋异禀，身体极度敏感的同时触感偏偏有超强，让我在这种快感浪潮中，依旧可以仔细的感受到每根触手的动作。这甚至导致我产生了一种错觉，就好像是时空错位一样，这个时间点有一个人再往里面插，另一个则是在往外拔，矛盾的快感让我的精神进一步的紊乱，最后……
“叮——个人特性新增触手狂热，苗床体制请打开个人面板进行查看。”
我就知道！当我听到提示音勉强回神时，已经是身体被拘束成粽子动弹不得，眼前一片漆黑双耳一片寂静而小嘴里也是触手进行着抽插无法发声的状态。果然变苗床了啊果然便苗床了啊没救了没救了就这样要被触手利用一辈子了，要给无数的触手喂奶水，要吞无数的触手粘液当作食物，更要产下无数触手为期繁衍后代，最后这些触手还要喝着我的乳汁成长，最后再回到我身上繁衍后代。我，我，我变成了完美的苗床了啊。
但，但，但是，为什么我现在这么舒服，这么性福，这么开心啊，为什么一想到这些不是绝望而是满满的成就感啊！
“叮——个人特性新增触手奴隶，请打开个人面板进行查看。”
为什么会这样啊，明明不是我赢了么，我的异界之旅就这样结束了么？可，为什么一点也不遗憾，反倒是很开心啊！

“这孩子，很喜欢触手呢。而且身体，也比我厉害好多呢，还好我已经缔结契约了，不然真的担心被抢走呢。”
走在旷野上，天冬茗摸着我的头发静静的想着。
“明明被绑成这样，但是依旧偶尔会挣扎着迎合触手么，这也太饥渴了吧。而且已经三天三夜了，居然这样身体都十分的健康，也没有看到什么红肿，体质是真的强壮呢。算了，不想了，这孩子是从那个地方出发的么，所以说，那里应该有她的家人吧。”十日后。
“老约翰？你是老约翰么？”
“是，怎么了？”
“那你认识小林吧。”
“当然，怎么了，她出什么事了？”
“没出什么事，就是好像有点……奇怪。她我先放这里了，我先走了。”
“奇怪的人。”
老约翰挠挠头，大晚上的，进来不住店，扔了一个黑箱子给他，喊也喊不住拔腿就跑，奇怪的人。不过话说回来，箱子里面是什么啊？
思索着，老约翰给自己整了个口罩和手套，小心翼翼的打开了箱子。而箱子里不是别人，正是全身洞洞被塞满，身体被绑成极限驷马，连个手指头都动不了，然后还用绳索吊在箱子中央，避免磕碰以及超敏感乳头受到刺激。
“小林？怎么是你？”
见状，老约翰赶忙把我解下来，安置到我的独属小屋里后，摘掉我的眼罩以及我的深喉口塞。
“触手…触手…我要触手啊……天冬茗你个混蛋，给我触手啊！触手……老，约翰？肉棒，肉棒，快给我肉棒，老约翰，快干我，求你了……”
“哈？”

艾利浩斯图书馆领域作者认证：御坂
艾利浩斯学院认证：文豪试炼大赛一期季军