# 没事不要乱车卡 第八章 不就是个被诅咒的战利品么，看我一通操作，怎么……被收拾的服服帖帖。

时间一晃，就来到了我清理完矿坑的半个月以后。这半个月里，其中七天是一直被触手全方位玩弄，还有三天是天冬茗发现基本上要被触手玩坏了，紧急用我携带的道具把我拘束起来，然后送回老约翰的旅馆。而最后的五天，则是我被拘禁在房间里，接受老约翰的肉棒治疗。
多嘴一句，最后五天是我自愿的。————————————-
床技鉴定
小林：1d20+12=25
难忘的经历，即使是最讨厌你的人也会被你的性技巧所折服。
————————————-

当天空泛起鱼肚白，老约翰终于愿意把他的屌与我的身体彻底分开。当然，这并不是他玩够还是别的什么，仅仅是很简单的需要去工作了。
“哇哦，小林，几天不见你就变得这么厉害了。真实太舒服了。真的是一点也不像跟你分开。”
实话实说，老约翰对于小林独自前往矿坑去清理骷髅这件事情，是十分不看好的，毕竟哪里的骷髅诡异的很，死在里面的冒险者虽然说算不上不计其数，但也是前前后后快五十多人了。虽然说很痴迷这个尤物的肉体，但是为了自己的小命，老约翰也仅仅是答应了小林送她到目的地，至于说一同前往，甚至说接应都没有答应。本以为说，这么一个漂亮妹子就是脑子不好要死里面，结果十天过后有被装在箱子里送到了自己这里，甚至一开口就是求干。
那怎么忍得了？当机立断拔枪射人。
只是让老约翰没想到的是，小林这个尤物，不仅仅是捡了一条命活着回来了，甚至技术，还得到了突飞猛进。原本他就觉得小林技术不错，虽然说经常扭不动腰，但是架不住人家逼夹得紧，干起来是真的爽。而这次回来以后，不仅仅是逼夹得更紧，小穴里面更像是有个手，还有张嘴，一边按摩一边吸。刚回来的那个晚上，老约翰几乎就是插进去就秒射，然后休息片刻后再插进去再秒射的循环。就算是连续高强度鏖战了五天，他也不过是堪堪坚持个五分钟。
所幸小林有着独特的重振旗鼓的天赋，在她身上耕耘的男人，都是越战越勇，越射越威风的，老约翰也不用担心自己射的太多会肾虚什么的毛病。不如说跟小林做了这么多天，他甚至感觉自己的身体变得更加强壮了，精力也更加充沛。就比如说今天，从十点关门到六点开店，中间八个小时老约翰几乎就是一刻也不停的进行着打桩运动。打完前边打后边，打完下边打上边，偶尔再压着小林的大奶来几发颜射。如果说有什么可惜的东西话，那大概就是为了防止扰民，除了口爆的时候，小林的嘴一直是用深喉口塞给堵住的，听不见叫床声老约翰总感觉有点不对劲。但还好一直未听的呜咽声和挣扎的十分剧烈的身体，总算没有一种干尸体的感觉。
“怎么样，还继续绑着么？”
老约翰说着，摘掉了我嘴上的口塞。
“啊❤~啊❤~好舒服❤~肉棒插在身体里❤~不要停啊❤~身体，变成了肉棒的形状了❤~脑袋已经没用了❤~肉棒插进来就根本没办法思考了啊❤~”
“呃……”迟疑了片刻，老约翰喂了我两口奶，然后完成把尿，擦拭身体等日常工作后，把深喉口塞重新塞了回去，上锁之后再把我呈跪坐的方式绑起来，毕竟我跟他说过，仰躺奶子，趴着奶头太敏感，侧躺的话手又太麻，所以可以的话，背靠什么东西绑在斜躺是最好的。“那我晚上再来看你了。”
“呜❤~呜❤~呜❤~~~”好想死。
有句话说得好，人被杀，就会死，那么放到我身上就是人发骚，就会被干。明明老老实实直接跑路啥事没有，结果偏偏想玩什么天地同寿，至于最后？那自然是铁索连环被解了，身穿藤甲空手牌被许褚来了个酒火杀，当场去世。
七天七夜啊，我可是被触手玩弄了七天七夜啊！而且更糟糕的是，这七天七夜我也不是一直被玩，这中间我其实也有是那么一点点时间是自由身，但我没有想着逃跑，或许也不能说逃跑，因为天冬茗根本没有抓我，只是我自己跟个痴女一样，求着人家的触手干我。还一点点引导这触手怎么捅尿道，榨乳汁，插乳穴，跟个谄媚的舔狗一样，告诉人家自己的身体都有什么弱点刺激哪里跟容易制服自己。
至于你问为什么？触手怪有淫毒很奇怪么？
好在天冬茗是个好人，赶在我的脑子彻底被淫毒烧坏前发现了异常。于是她便用我携带的道具给我绑了套禁欲放置play然后装进箱子里，紧赶慢赶的把我送给了老约翰。
说真的，丢死人了。
但是，这还不算完呢，因为她只做到了抑制我进一步的摄入淫毒，并没有解除掉我的中毒状态！
天知道那三天我是怎么过来，本来因为身体的缘故，再加上我自己也放得开，我就属于那种一天不瑟瑟癫痫发作作的lsp。结果还给我来一个媚药状态下，黑箱子驷马堵嘴的禁欲放置play！胸部好涨乳头好痒好想捏一捏，但是双手被绑在背后动不了；小穴一直在流水，又空虚又寂寞渴望被填满，但是双腿本分开练蹭蹭都做不到；菊花甚至都已经做到自发的张开了一个小口，只要任何东西一插都会猛地夹紧吸入，但是身体能接触的唯一的一根类似肉棒的东西在我的嘴里。
你知道那三天我是怎么过的么？妄想，妄想那根肉棒其实不是插在我的嘴里，而是插在小穴里，亦或者是插在菊花里。妄想，妄想那根肉棒其实是一个男人身上的，只要我能给他舔舒服了，他就会换个位置插到我的身体里。妄想，妄想我的嘴其实也是一个性器，只要插在嘴里，我也可以借此达到高潮。
实话实说，那时的我，不管是什么男人，什么雄性，甚至说什么生物，只要它能把一个棒状的物体塞进我身上的洞里，他就是我至高无上的主人（发情限定）。
还好，是人，是男人，是熟悉的人，是好人，是老约翰。
作为第一个，也是目前唯一一个在我好感度列表里面属于正关系的男性，把我交到他手里我还是比较放心。毕竟他一不想偷我的心，二不想把我抓起来当奴隶，只是想跟我维持一个相当纯粹的床上关系，俗称炮友。而我一放弃尊严二丢弃节操，三不是正统女性对于贞操也不是很看重，四则是为爱鼓掌对我来说也是一件很爽的事情，自然没有把这种只是把我当个炮友然后拔屌就无情的行为当作一种冒犯。
所以说，我十分大心脏的指使他给我身上安装了各种拘束，以及道具，还有恳求他……算了，是邀请他晚上上我的床然后再把我干的下不来床。只是说，或许是对晚上的定义有那么些许的偏颇，也可能是只是单纯的干high了，再加上我的被动治愈身心，他简直就是一个无情的炮机，打桩机，播种机器。虽然说在阳具的大小和数量上根本比不上触手，但只要不是一根签，无论是延展性极佳的尿道，还是水又多，缩的又紧的淫穴，亦或者是内部别有洞天的菊花，都可以让干我的人爽上天，也让被干的我变成一个满脑子精液的（比喻）笨痴女。
除了说第一天，突然变紧的小穴打了老约翰一个措手不及，剩下的四天，我们都是日落合体日出解体，活生生的把我逼成了一个夜行动物，要知道他是可以通过交合得到治疗祛除疲劳，但是我不行啊！就算是被拘束好了被干也是十分消耗体力的好不好，一天晚上高潮个几十次，若不是我天赋异禀，再加上体质惊人，怕不是早就像那个内出血的女友一样去世了。而现在我只是感到了极度的疲倦，别说身上挂满了束具，就算是没有，我估计也是一根手指头都抬不起来，一头栽倒在床上长眠不起，直到落日的余晖照到我的脸颊，美美的睡了一长觉的睁开双眼，正巧碰见老约翰带着晚饭走进我的房间，问我先吃点东西还是先洗洗身子还是直接上床开炮。面对这宛若家庭主妇看着自己爱人回家，问出的先吃饭还是先洗澡还是先吃我的问题，我的回应是……
“我就喝我的奶水吧，吃起来快清洁起来也方便。”
倒也没什么问题，比起吃起来慢，还需要四到六个小时进行消化，最后还会寄存在肠道里，需要进一步清洁并导致抽插菊花的时候出现一些不那么美妙的境况。还是直接灌我两口乳汁，半分钟立马转到膀胱然后失禁尿出，身体各个位置都还算干干净净可以直接使用，那我当然是选后者啊！
不过这一切，总算是快要结束了。
“怎么样，可以解开么？虽然说你被绑成这样干起来很舒服，但我还是觉得你用腿使劲夹我腰的时候特别得劲。”
“我想……应该差不多可以了？”
被拘束以后还要拴上锁链堵上嘴监禁在这个房间里，其实是我的主意。毕竟淫毒发作下，我是真的一刻也离不开肉棒，就算有了肉棒，只要不做点什么限制，也会继续渴求更多的肉棒。如果不这么做的话，指不定白天什么时候我就闻着香味，摸到了旅馆外或者隔壁房间，认了个新的主人并祈求他给予我肉棒和高潮。到那个时候，就不是被监禁几天的问题了，而是会不会被关地下室当成传家宝监禁一辈子的问题了。而被监禁拘束起来，则只会有老约翰一个人。就算是淫欲入脑，偶尔清醒的时候我还是算的明白帐的，一时和一个人，一辈子和一堆人，怎么说也是前边那个好很多。
闭上眼，蠕动着身躯把脸凑到了老约翰挺立的阳具前，感受着那灼热的气息，以及诱人的雄性气味，我难以抑制的‘咕咚’一声，咽下了口水。嗯，确实好多了，只是有着很强的欲望说吃下去，而不是无法抑制的冲动了。
“嗯，基本上是可以了，就算不行的话，干到明天早上也没问题了。”
“那就好，那今天给你解开我们敞开了干一场吧。”
“好❤~”

就这样，终于在半个月以后，我可以自由的控制着我自己的身体和欲望，坐在桌子前，整理一下此行的收获。————————————-
小林投掷搜索：
小林1：1d20+1=17 dc,10，通过，战利品价值得到了额外的一次提升
小林2：1d20+1=12，dc10，通过
小林3：1d20+1=19，dc15，通过
小林4：1d20+1=20，dc20，通过【这堆骰子都好高啊】
备注：dc越高，战利品的价值越高，若鉴定结果超过dc5点或更多，每超过五点则战利品的价值获得小额提升。
战利品进行如下1d4判定，其中。
1=奇物型战利品
2=武器型战利品
3=消耗品型战利品
4=书籍型战利品
投掷结果为：3,1,2,4【这是刚好一样一个啊】
对战利品倾向进行1d100判定，越接近1则视为纯战斗力物品，越接近100则为纯h向物品，进行四次鉴定。
投掷结果为：4,9,67,98【草，最贵的最没用】
对四个战利品进行简单的描述。
战利品1：一种完全用于战斗的消耗品。
战利品2：一个几乎完全用于战斗的奇物。
战利品3：一件用来h的道具，但也可以当作武器来使用。
战利品4：一本记载着知识，但是完全与战斗力毫无提升的书籍。
在这个基础上，生成四件战利品。
战利品1：极致精神药剂，一瓶药水，喝下它，在接下来的5分钟内，你的智力，感知，魅力，获得+4增强加值，同类加值不叠加。
战利品2：闪电臂铠，每天三发充能，你可以催动它对一个目标造成闪电伤害，目标可以通过一个成功的反射鉴定来使此次伤害减半。【也许也可以用在自己身上玩电击play】
战利品3：拉珠长鞭（被诅咒的），这是一串由15颗珠子组成的拉珠，珠子的大小从2cm-4cm不等。一天三次，当你施展施法距离为近距离接触的法术时，可以额外支付等同于法术环数的mp，从菊花内抽出拉珠，借助拉珠来施展该法术。若以此法使用，拉珠的触及为15尺，并且被攻击者视为措手不及的状态（因为这很出人意料）。一天若干次，你可以支付x点mp（x不得超过你的四分之一scl，x最低为1，最高为5），在接下来的一分钟内，拉珠视为+x的活化长鞭，攻击可以造成1d6+施法属性调整点伤害，命中则为3+x+施法者属性调整，hp9，ac=18+施法者属性调整。当拉珠传递完接触法术（无论是否命中），或者持续时间结束，或被摧毁时，拉珠会自发的钻回装备者的后庭。当拔出拉珠，或拉珠插回时，你需要进行一次意志检定，dc=拉珠数量*2，若失败，你的鉴定结果每小于dc5点，则会陷入一轮的震慑，可叠加。（eg：意志检定为20或21时，震慑一轮，若结果为18或19则两轮，14或13为三轮，以此类推）并俯卧（也就是摔倒了）。若拉珠被摧毁，则所有的珠子会钻回施法者身体里进行修复，经过24时后，拉珠会修复完成，并将拉环留在菊花外。这段时间内，你几乎无法用任何方式将其取出，若强行取出，则此物品损毁。
特殊：该装备可视为牧师施法所使用的圣徽。
特殊：该装备可以进行延长，最多延长至30颗珠子，大小从2cm-6cm不等，每增加五颗珠子，拉珠的触及，伤害，命中，ac都获得+1加值，hp获得+3加值
特殊：当你佩戴该装备时，每回合需进行dc=10+拉珠数量的意志检定，若鉴定失败，则因拉珠的快感而导致腿软，本回合的移动距离归0。（不影响飞行术等不用腿的移动方式）
特殊：拉珠可加装尖刺，当在你体内时，这些尖刺会软化，不会伤害到你的身体，但会给你带来更多的刺激。当活化或者传递解除法术时，拉珠长鞭会额外造成1d3点流血伤害，并且拉珠数量视为双倍。（即15颗+尖刺改造则等同于30颗拉珠多了一个流血，如果是30颗加尖刺改造则是视为60颗，获得9ab伤害命中ac的加值，但是进行鉴定的时候拔出和插入的dc则为120）
特殊：被诅咒的，这件装备一经佩戴，宿主便无法被摘下，需要通过dc=35的解除诅咒检定方可解除。若尝试强行移除，该物品为强制吸收1点mp（若mp不足则为hp），激活活化武器效果，并尝试将自己维持在宿主体内。但其他人可以将其抽出并享用你被道具调教好的菊穴，并在享用完毕后自发的插回去。
战利品4：诱惑之躯卷册，这是一本轻薄的，有着犹如少女皮肤般光滑的封面，以及表面上铭刻着一个近似子宫形状的淫纹的书籍。如果阅读者是一位经验丰富的女性，这本书将为期揭示如何将自身转化成美丽的魅魔的全部仪式步骤，以及大量增强能力，魅力，维持容貌的改造与仪式。
特殊：诱惑之躯卷册还包括一项强化你诱惑能力的强化锻炼，一天一次，你需要花费一小时时间摆出各种姿势，以及服用相对应的药品。这样，在接下来的二十四小时内，你的容貌获得额外+2加值（不包括魅力），床技获得+2加值，高潮时的体力消耗减半。但作为代价，这段时间内你在战斗中的任何鉴定都会获得-2的罚值，因为这段时间内你需要维持你的风度。
战利品生成完毕，接下来鉴定小林对战利品的了解程度。
战利品1：小林使用辨识魔法1d20+9=15，dc25，未通过。小林只知道这是一瓶无毒的药水。
战利品2：小林使用辨识魔法1d20+9=14，dc16，未通过。小林不知道这个臂铠的作用也不知道如何去激活它。【有毒吧】
小林使用UMD（使用魔法装置）1d20+13=17，dc16.通过，小林知道如何激活这个臂铠，但不知道它的作用是什么。
小林投掷灵感，若大于5则第一次使用的目标不是自己。1d20=5，小林第一次激活该魔法物品时是以自己为目标。【我……事实证明，骰娘想要杀一个人的心时藏不住的】
战利品3：小林使用辨识魔法1d20+9=26，dc20，通过。小林认出了拉珠长鞭上的活化武器和幽灵手附魔，知晓了该武器的作用，但仍不知道启动方式。
小林使用UMD 1d20+13=23，dc20，通过。小林明白了拉珠长鞭的使用方式。
战利品4：小林使用知识神秘1d20+7=9，dc25，未通过
小林使用知识宗教1d20+7=21，dc25，未通过
小林使用搜索1d20+1=15，dc15，通过，小林在书中找到了一张小纸条，这张纸条上记载着一些关于仪式的线索。
那么，这些仪式的线索指向了？
1-40 这些仪式让我如获新生 （鼓励小林执行仪式）
41-70 这些仪式极大的强化了我的能力，从此我（在床上）所向无敌 （极力鼓励小林执行仪式）
71-90 这些仪式会让人变成一个性的精灵，它会让你很幸福，但也会有些苦恼 （不偏不倚）
91-98 这些仪式会让人变成一个魅魔，我无法再击败我的敌人，只能匍匐再他们的胯下 （阻止小林执行仪式）
99 线索揭露了仪式的本质。你会变成一个魅魔，但是对战斗力没有提升，不过可以提高你的生存几率。
100 这是个陷阱，小林需要进行dc=25的意志检定，否则被魅惑，强制执行仪式。
1d100=70 【算是中规中矩吧】
小林通过线索认为，执行仪式可以让她变得空前强大。
战利品结算完毕。
————————————-

首先，第一件是一瓶药水，那种一个小瓶子50cm，喝下去就可以让我开始憋尿的一小瓶药水。尽管说我通过辨识法术认出了里面应该是封存了一个法术，但……喝下去有什么用是根本不知道。只能判断出无毒，考虑到这个世界的药水不仅仅是有蛮牛猫轻，也可能会有什么欲火焚身发情哺乳术这种东西，我决定至少在我搞清楚这是什么药水之前，封存起来。
背包最后一栏，走你~
第二件，是一对亮银色的露指皮手套，而且还缠了不少的铜线圈，实话实说，这东西就是收到了最紧，对于我的小手来说也还是太大了，感觉稍微用用力就可以给脱下来，甩了甩手就掉了。至于作用，没认出来，但这并不重要，毕竟我已经知道了启动的方法，只需要尝试一下…
————————————-
伤害：2d6=8
反射：1d20+3=23成功
小林受到4点伤害。
————————————-
“咿呀❤！”
手套上的铜线突然变亮，跃出电光，直冲面门，纵然我反应迅速，还是擦过了我的身体部分击打到了我的身体上。强烈的电流让我的身体短暂的失去控制，电击的痛苦在堕落躯体的作用下一齐获得了等量的快感，配合着电流经过身体的酥麻感受，我感觉我仿佛突然抵达了一次高潮，然后又突然落回地面。
这东西，给劲啊。
虽然说这个手套有点不合手，但是这只是一个小问题，后续修一修就好了。毕竟激活一个道具，不需要我肚子里有精液，不需要我坚守本心当心高潮，只需要启动就可以了。考虑到我这个手无缚鸡之力的身体，有这么一张底牌也算是给不被抓走变成rbq多了一分保障吧。
其实就是聊胜于无。但没准啥时候有用，还是穿上吧。
………………
然后我注意到了我手上的乳胶拘束性长手套。
干！
还是卖掉算了。
位置冲突真的是太糟糕了。
而第三件战利品，则是一串长长的拉珠。它由从小达到，总计15颗半透明的乳胶圆球，以及将它们串联起来，一根粉色的乳胶带拉环的长棍。乳胶圆球从顶端最小的2cm到末端最大的4cm，球与球之间有着半公分到一公分不等的间隙，这使得这串拉珠可以灵活的转动同时，也让这串拉珠的总长达到了骇人的60cm。
说真的，如果不是因为我看到了魔法灵光，我才不会把这东西捡回来呢。
而鉴定的结果也告诉我这东西物超所值。无论是可以将接触法术转化为15尺触及并且附带措手不及的‘偷袭’法术，还是说可以以迅捷动作支付魔力激活的活化武器，这件装备深刻的阐释了什么叫做有用！
但我感觉，这东西，可能战斗上的用途大概是附带，而它真正的作用是用来调教奴隶吧。
“出来❤…啊❤！——嗯啊❤……”
趴在床上的我，双手紧紧的拉住拉住上的拉环，十分用力的往外揪着，伴随着噗噗两声，两颗湿漉漉的半透明珠子从我的屁眼里吐出。但，到这里就结束了，似乎是察觉到我想要把它从身体里拔出来，这个拉珠就像是活过来一样，不由分说的又吸取了我魔力，随后内部的拉珠突然开始震动，而整体也猛然用力向我身体里钻进去。而我，再跟它抗争了不到一秒以后，就因为力量比不过再加上刺激过强，松开了双手。然后就有是噗噗两声，拉珠便只剩一个不起眼的拉环在我的臀缝外，而肚子里，15颗拉珠还在快快乐乐的翻江倒海，我也只好‘哦❤哦❤哦❤’的喊着，浑身无力的瘫在床上。
60cm是什么概念，那是能从我臀部快到颈部啊！
很快，一分多钟的活化武器效果结束，肚子里的拉珠总算是归于平静，而我则是狼狈的撅着屁股，下边流着淫水上边流着奶水嘴里流着口水眼里流着泪水。
明明身上都已经被锁上了乳胶拘束性长手套和乳胶拘束性芭蕾高跟，我居然认为这个世界上会没有被诅咒的战利品，真的是太蠢了。
“唔❤！”
而且这样根本不能动啊！一动里面的拉珠就好刺激啊！
第二次，我好想死。
十分钟前，聪明的我花了不少力气，破解了这个拉珠的使用方法与作用，当然，了解了其作用以后，自然就是实验了。实话实说，你说要把这么一个大家伙塞到我的小身子里，没意见是不可能的，但你说有嘛，倒也没那么大。毕竟一是我自己的身体可以做到，二是我本来就是那种很喜欢拿着道具往自己身体上实验的人，三就是反正道具都那么多了，多一个不多，少一个不少。
事实证明我这是在作死。
但当时，我根本就没想那么多，反倒是有点纠结着这么大这么长的拉珠要塞进去，应该会很麻烦吧。于是当时天真的我就尝试了下说，如果没有塞进去，直接使用魔力驱动会怎么样。而结果就是，物品被激活了，跟活了一样，十分灵巧而迅速的找到了我的屁眼并轻松的钻了进去。
“啊❤…啊❤…啊哈❤……”
————————————-
小林意志1d20+9=10（大失败），震慑轮数翻倍，共计8轮。
————————————-
兔起鹘落，我根本还没来得及反应，只听得一阵连续的噗噗声和肚子里猛然传来的饱胀感与快感，原本摆在我面前的拉珠便消失了，下一刻，迟来的快感也是瞬间从菊花以及腹部，躯干迅速传遍全身，劫持了我的意志。
怎么，可以，这么刺激啊。
接下来，就是我无用的尝试了，支付魔力使用，它就会十分正常的抽出并在效果结束后抽入，而我也很配合的伴随着抽入或者抽出身体一阵抽搐后像一滩烂泥一样躺在床上。
虽然说好刺激，但是貌似没能让我去啊。
而如果不是通过注入魔力，强行拉出的，就会像一开始那样，拉珠会强行抽取我的魔力，并且往身体里钻，最后拉珠还会在我的身体里剧烈的震动，让15个小可爱带来的快感直冲我的天灵盖，最后变成一潭漂亮性感诱人的肉人形。
其实说回来，这样震起来，挺爽的。————————————-
抉择点：小林面对被诅咒的拉珠长鞭，就此认命还是会继续试图反抗？1、认命，2、尝试对道具进行改造
1d2=2，尝试对道具进行改造
那么改造的结果是？
1-50 道具变得更h了，数值越小变化程度越大
51-100 道具变得更有用了，数值越大变化程度越大
1d100=30
道具变得更H了，折磨起小林的效率更高了
对战利品3进行修正，战利品3的总价值变动倾向为？
小林知识神秘：1d20+9=11，dc20
小林UMD：1d20+9=13，dc20【我的经济突然就领先了3100，你们有什么头绪么】
由于小林的知识神秘，以及UMD能力不足，改造道具大概率导致总价值下降。
1-80 战利品的价值下降了，下降幅度取决于掷骰大小
81-100 战利品的机制上升了，上升幅度取决于掷骰大小
1d100=71【你知道么，我是真的担心骰的非常低，然后这个本来就不是很好用的道具就会变成一个战斗负收益的道具了】
战利品的价值小幅下降了。（约10%）
战利品的倾向重新订立，目前的新倾向为95
完全用于H的道具，但是硬要拿来战斗也还是有点用处。
拉珠长鞭的战斗能力被极大削弱。对战斗方面进行如下修正
原本用于传递解除法术的功能，损毁，无法使用。
原本活化武器的持续时间，从一分钟，削弱为一分钟或一次攻击。
拉珠长鞭的H性能得到强化，对H部分进行修正。1、新增功能。2、强化已有功能
1d2=2 已有功能得到强化。
得到强化的是？
1、拉珠的数量，大小
2、拉珠带刺，软刺的效果得到提升
3、被诅咒的效果现在会周期性触发
4、额外选择一种强化
1d4=4，4，2，1，4，2……【我现在删掉这个战利品还来得及么】
三种特性都得到了强化（掷骰结果重复的不算）
1、拉珠的数量提升为20，改造上限提升为40个
2、拉珠现在带刺，并且计算数量时，不再视为2倍，而是视为2.4倍（向下取整）
3、被诅咒的效果现在会周期性的触发，每天清晨，你需要向其注入6mp，在随后的十二小时内，每小时中当你处在一种相对安全的环境时，该诅咒便会自发启动。你体内的肛珠会以较为温和的方式持续震动10分钟，或者剧烈震动1分钟（随机选择）。若为前者，每轮你需要进行dc=拉珠数目的意志检定，失败则因剧烈的快感无法动弹（视为麻痹状态）。若为后者，每轮你需要进行dc=拉珠数目的的意志检定，若失败，你陷入了强烈的高潮而无法察觉外界的一切变化（视为无助，失能状态）。特殊，你可以通过夹紧屁股，轻拉拉环的方式来激活温和的刺激，或用力拖拽的方式来激活剧烈震动。用手动触发的方式代替随机的诅咒触发。
战利品修正结束。
————————————-

不行，我怎么可以屈服一件被诅咒的物品呢？被一个本是龙套的平民囚禁128天就算了，被触手怪玩弄七天七夜也忍了，成了老约翰的炮友每天晚上被干到神志模糊我也认了。但你这么一个小小的拉珠长鞭，我的战利品，怎么可能任你胡闹。不就是魔法造物么，看我改造你！
第一分钟：故意触发诅咒机制，被玩的好爽
第二分钟：故意触发诅咒机制，被玩的好爽
第三分钟：故意触发诅咒机制，被玩的好爽
第四分钟：小林啊小林！你怎么可以如此堕落淫荡！之前指定的魔法物品改造计划你都忘记了么？别忘了自己可是说过的，要享受欲望带来的快乐，而不是被欲望主宰啊。不能再这样下去了。
第五-十分钟：把拉珠环找根绳子拴在了桌角，给自己做了个简易的摇摇椅，拉珠一边震动一边再身体里进进出出，真的是爽爆了。
………………
“咳咳，我刚才只是测试一下这个东西的震动威力，果然不可小觑。”
有些尴尬的利用淫纹清理掉自己身上乱七八糟的液体，看着地上由淫水肠液还有乳汁混合而成的，带着微妙香味的水泊。我脸红的撇开了视线，扶着墙，对抗着自己的幻缚感，肚子里拉珠带了的挤压快感，以及强撑着数次高潮后打着摆子的双腿，坐回了桌子上。
必须解决这玩意，本来我就需要对抗幻缚感，现在还要再加一个拉珠的阻碍，我干脆以后别用脚走路算了。真就应了我常说的那句话呗，穿上芭蕾高跟以后这脚就不是用来走的了，而是用来看的了。可问题是，我现在走不了也不是这高跟鞋的问题啊。
奶头疼。
支付魔力。
————————————-
小林意志：1d20+9=15，dc25，震慑两轮
————————————-“咿❤！！！……唔❤…”
尽管说已经去了这么多次有些习惯了快感，更是做好了心理准备咬紧牙关。但还是被突然抽出的拉珠搞的泄了身。
想要……
不对！
甩甩头，把杂念扫出脑海，我聚精会神的盯着手中的物品。
活化武器和幽灵手的法阵，我是认得出来的。接下来只需要排除掉那些结构性的，维持存续性的，以及用于传输魔力的结构，那么最后剩下的，我看不懂的，多半就是诅咒部分的效果了。所以说，给我系内！！！
………………
失败了，拉珠的诅咒效果并没有丢失，反倒是幽灵手的部分完全损坏，无法再用来传递接触性法术，而活化武器的效果也受到了巨大的影响，原来是一分钟可以出10鞭，现在是一分钟出一鞭后就要回去了。
简直就是，输的彻底。
不↗过↘，没有关系！我还有planb。
毕竟说实话，这个东西强归强，副作用也是不小的，用来传递接触法术的话一抽一插我基本也是瘫软在地，而如果是活化武器的用法的话，拉珠太少太弱，拉珠太多我又用不了。所以说，这个装备最后没法启到作用的话，我其实是有心理预期的。那么，拉珠长鞭，对不起了，虽然你给我带来了不少的快乐。但是，为了今后我还能用脚站立行走，只好先解决你了。
planb，摧毁物品。
虽然说这玩意有着被损坏会自动钻回去并进行自我修复的特性，但是卡bug嘛，谁不会啊。房间里就我一个人，我把菊花给你堵上，到要看你进不进的去！
物品：巨大的后庭肛塞，当初被莫里斯折磨的时候用过的48cm超大肛塞，我毫不怀疑，一个这个东西就可以填满我肚子里的所有空隙……就算我是个橡皮人
物品：高安全贞操带，一个合身的贞操带，以及配套的钥匙。几乎不可切割的特性，我再把钥匙藏到次元袋，肛塞塞在身体里，这定是无懈可击的阻拦方法。
法术：冰锁术，使锁的硬度增加，开锁的dc增加，把这个是放在高安全贞操带上，定可保证万无一失。
法术：次级音波球*2，音波类型的伤害是对武器最为有效的伤害方式，可以无视掉硬度并造成全额伤害。
这样，我只需要先把它唤出来，然后再用其他的道具塞满我的后庭再保护好，最后再将其摧毁就可以了。这东西虽然有这个自我修复的功能，但怎么想也不是也不是无限的，只要它在需要修复的时候无法回到我的身体里，那么我想应该只需要坚持一会，我就可以成功摆脱这东西的折磨了。
那么，说做就做。首先，支付魔力，召唤出拉珠长鞭。

————————————-
小林意志：1d20+9=14，dc25，三轮
————————————-“呜❤…嗯❤……啊❤……”
身体，变得更敏感了么，居然耽搁了这么久。不过，没有关系应该还来得及。我扭了扭屁股，张着口正在缓缓关闭的菊花再次对准了那个巨大的肛塞。

————————————-
小林意志：1d20+9=23，dc30，两轮
————————————-强烈的扩张感，剧烈的饱腹感，以及无法忽视的异物感。在重力的帮助下，我一屁股做到底，几乎是没有任何润滑和热身的，一下子就把这个大肛塞塞进了我的身体里。一下子，我的屁股变大了，腰变粗了一些，连带着胸也更挺了一点，而更重要的是，呼吸之中，心跳之时，我也能感受到体内的那根大粗棍。
“真是，够劲啊。”
一回过神来，我麻利的把原本就挂在大腿上的贞操带对准了我的下身，把巨大的肛塞也在压在里面的同时，收紧，上锁，一时之间，肛塞似乎有往里面挺进了不少。
“真是的，感到荣幸吧。”
冰锁……干，感受着不知道什么时候，突然于背后并拢的双臂，我暗骂一声，该死的幻缚，该死的莫里斯，死了还阴魂不散，但是没有关系，你对我的影响，终归是会结束的！
冰锁术！
先前往子宫里注入的一斤精液现在发挥了作用，腹部发热的同时，淫欲也强化了我的法术。当然，重点不是在冰锁术，而是在后边的次级音波球。
“消失吧！”
伴随着两颗音波球一前一后的击中拉珠长鞭，原本形如长鞭的武器顿时化作了15颗小球冲我疾驰而来。而面对因施法高潮瘫坐在床上的我，这些小球迅速的把我摆弄成了撅着屁股趴着的状态，然后一下又一下乒乒乓乓的撞击着原本是我菊花，但现在被高安全贞操锁挡住的位置。哼，没有用的，蛐蛐诅咒物品罢了，反倒是这一下下的撞击弄得我身体里的肛塞来回乱动，有那么一点点爽。
很快，短短两分钟后，这些声音就全部消失了，而我也得以摆脱这件诅咒物品的纠缠。终归，还是我技高一筹。
但……不对，什么东西在咬我的奶头，吸我的奶水！
由于大量有关乳房的粉红特性以及永久泌乳的debuff，导致我的乳房十分的敏感，而乳头尤甚。这种敏感度已经强烈到哪怕原本用于保护女性的胸罩穿在我身上，都会导致我因为细微的摩擦而发情，身体发软，最后眼神迷离的摔倒在地上，祈求爱抚。而超高速的泌乳更是让乳头时刻保持着挺立，也就是最敏感的状态，就跟我时刻充血的阴蒂一样。
胸罩有露出乳头，内裤要露出阴蒂，这对我来说不是卖骚，而是不这么做的话是真的会被衣服刺激到崩溃的。
而现在，有什么东西在吸吮我的奶水！
我惊控的翻过身，而看到的东西，令我的瞳孔猛然收缩。那些珠子，并没有像我想的那样，因为无法进入到我的身体修复而失去效能，散落在房间的各处。它们现在，融为了一体，跟个软泥怪一样，攀附在高安全贞操带上缓缓的蠕动着，同时还伸出两根触角，一左一右的吸附在我的乳头上，啜饮着我的乳汁。
看着两根长长的软管吸附在我的乳头，白色的乳汁顺着中空的管道，一直流淌到攀附在贞操带的本体上。几乎透明的身躯很快就被我白色乳汁所浸染，变成了白蒙蒙的颜色。莫名的，我又一种玷污了其他人的快感，“看，我用我的乳汁把它变成了我的颜色。”。以及令人安心，暖心，满足的幸福感，这孩子，喝着我的乳汁，看啊，还在慢慢长大。
等等，长大？
这是……不对！它们在融合！
得益于接近透明的身躯，我很快就发现了这由拉珠变成软泥怪的秘密。它，它在汲取着我的乳汁，一方面是维续着自身的存在，另一方面，不断啜饮着我乳汁的它，也在慢慢成长。同时，它汲取的不仅仅是我的乳汁，还有我穿在胯部的高安全贞操带，尽管说很慢，很慢，但高安全贞操带上的锁孔已经出现了破损，原本光滑的表面也变得有些凹凸不平，这样看下去，这个贞操带被开锁，被损坏，被融合，都只是时间的问题了。
必须阻止它！

————————————-
小林投掷泌乳快感（首轮dc直接超40，等20吧）
1d20=17,7，4，18，19，18，5，2，2,7,20（小林在第是十一回合挣脱了泌乳带了的强烈幸福感）
————————————-但是，真的又性福又幸福啊。这个软泥怪吸吮的力道真的很合适，触电般的快感辐射至全身，强烈但又让我刚好可以忍受，舒适而且令人放松。再加上哺乳解决了我的涨乳问题，久违的轻松感更是让我放松下来。更不要说看着乳汁一点点被吸出，软泥怪的身体一点点在成长，一种成就感油然而生。
这真的是，太好了啊。
我带着慈爱的笑容，忍着快感调整了下坐姿，小心翼翼的弯下腰来，让胸部尽可能的靠近跨步，使它可以更简单的吸吮到我的乳汁。而它也很配合，吸吮的速度骤然提升，伴随着我的一阵嘤咛，更加强烈的快感流转全身。我喘着粗气，压抑着甜蜜的呻吟，双手艰难的撑在床板上，不行，不行，真的是太刺激了，明明只是哺乳而已，可刚才差点就去了。不得已，我只好重新直起腰，背靠在墙上直起身，而双腿挣脱了幻缚下的青蛙腿，用自己虽然敏感，柔弱，但是异常灵活的身体摆出了一个一字马，给软泥怪留下来最宽广的生存空间。
而拉珠变成的软泥怪似乎有些不满我直身的操作，有些不满的扯了扯我的奶头。尽管说力量不大，但我的乳头敏感啊。哭笑不得我轻抚着盘踞在我胯部的软泥，也不知道它能不能听懂，我解释道说。
“轻点❤，轻点❤，没人和你抢，慢慢喝就行了，都是你的。好好喝，慢慢喝，快快长大啊❤”
一想到这东西在我的乳汁培育下长大，到时候我就可以骄傲的炫耀说，看，这东西厉害把，我用我的乳汁养起来的。这样想着，又是一股快感夹杂着幸福的满足感汹涌袭来，把我推上了高潮的顶端。
“嗯❤…嗯❤…啊❤……”
………………
慢，等一等，如果说把自家的爹养的肥肥的那自然是没问题，但如果是对面家的呢？
那就出事了啊！
这个软泥怪是敌对目标啊！
一想到这里，我的轻抚立马变成了用力拖拽。但……不行，吸吮我乳头的力量虽然不大，但是硬要扯下来我绝对先因为刺激而失去意识。那我就只好换一种方式了，毕竟子宫里现在还有精液，释放个法术根本不在话下。
次级音波……唔，唔，唔！！！
只可惜，我动手的速度太慢了，双手无力的拖拽不仅仅是打草惊蛇，更是葬送了我的先机。软泥怪十分熟练的抄起床铺上的马具式深喉口塞，三下五除二的就把阳具插进了我的喉咙，马具套在了我的头上，顺手再把锁扣给扣上。瞬时间，我便陷入了施法不能的状态。
但我没有就此放弃，因为我还有手，我的手还是……现在不是了。
紧接着，软泥怪勾着我的肩膀一拉，维持着一字马形态的我瞬间讨价，前胸砸床狠狠的摔在床板上。这一摔，是摔得我七荤八素，眼冒金星，乳房炸裂的快感更是让我呜呜呜的乱叫起来。配合这一摔突然射出的大量乳汁以及力道突然增加的吸吮，我毫无选择的被送进了风暴的中心——停不下来的高潮。而当我回过神来，面前可以在快感中维持些许思维的时候，正巧听到了一声拉上锁链的声音。以及手肘被迫与背后接触，小臂互相完全贴合，肩膀极度向后扳去等诸多配套的身体感受。
单手套。
哦吼，完蛋。
我的心霎时沉入谷底，口不能言，手不能动，而我又不是什么真英雄，可以以眼杀人，自然只能如同砧板上的鱼肉，任人宰割了。接着，我的身体又被翻了过来，从俯面趴着，到仰面躺着。唯一可以自由活动的双腿，也迎了来属于它的拘束。首先，一个青蛙腿，让我的大小腿折叠，这很平常，但是接下来就不平常了。软泥怪压着我的膝盖，一直往上压，碰到我的肩膀还不算完，就继续硬压。当我感觉整个人都被扭成一团，堕落躯体给我带了的疼痛都快让我抵达高潮的时候，软泥怪才堪堪停下了蹂躏的脚步，在我双腿的膝盖上端绑上了束带连接在一起。这样在束带的作用下，我的大腿就被迫保持着跟上半身几乎完全重叠，而且根本无法放下来。而且束带同时压迫着我的肩膀和后背，迫使我不得不弯腰来让我的身体好受一点。
但……
还有个单手套啊！本来背后并肘就要求挺直腰板，但是现在又要求我强制弯腰，手臂要断了啊！
……
最终胳膊还是拧不过大腿。
现在，我的双臂垫在身后，仰躺在床上。但是，我看的不是天花板，而是向前看，看着被挤成滑稽而又淫秽形状的乳肉，看着软泥怪不断啜饮着我的乳汁，看着身上的高安全贞操锁正在不断被溶解。就跟示威一样，这个拉珠变成的软泥怪要我亲眼看着我是怎么用我自己的乳汁滋养着它，然后它是怎么一点点击碎保护着我的高安全贞操锁，最后再把那个占据着我菊花位置的巨大肛塞给扬了。
我能怎么办？我也很绝望啊。说真的，我都想了赶紧从次元袋里拿出钥匙，然后解开让它赶紧回去算了，但是一我说不出话，二它又听不懂我的心声，所以说，还能怎么办呢？
快感让我很舒服，但是难以失去意识。闭上眼睛的话，加强的触感则是让我难以忍受。整个身体除了眼皮以外，任何一个地方都不归我控制，除了眼睁睁的看着这个软泥怪的操作外，我什么也干不了。
………………
诶诶诶，别吸了，别那么用力啊，没有了。呼…………等等，它打开了我的次元袋？？？钥匙！对，对，对，就是那个钥匙，可以直接打开贞操锁，不用你再费劲的吞噬……了
我目瞪口呆的看着软泥怪打开了我的次元袋，从里面掏出了贞操锁的钥匙，在我眼前晃了一圈以后，把钥匙吞进身体里，分解了。
………………
什么嘛，原来你早就知道怎么打开它么，所以说，你之前做的一切，都是在教训我么？
算计来算计去，结果最后连着战利品都算计输了，真的是，太逊了。
我明白了，我明白了我自己的地位，也明白了我自己应该做些什么，也明白了我自己应该接受什么样的惩罚。
请惩罚，虐待，凌辱我吧。
………………
翻腾了半天，软泥怪终于从我的次元袋中找出了一堆的压箱底催乳剂，别问我这些东西哪里来的，我严重怀疑这就是当初跑无限车卡的时候，携带了260瓶空孕的结果。
然后软泥怪拿着瓶子，对准了深喉口塞上的喂食孔倒了进去，片刻之后，干涸的乳汁又像是挖到了新的水源，虽然没有喷涌而出来个一大波，但是泌乳的速度却明显加快了。
当然，这些我自然是不知道也看不见，因为就在刚才触手吃掉钥匙以后，我便闭上了双眼，而软泥怪也十分贴心拿来了皮革眼罩，遮挡了我的视线。
黑暗中，一个团成团的弱女子，正等待着属于自己的审判。

砰砰砰
“请进。”
“小林，今晚做么？不做的话我就去妓院了。”
推门而入的老约翰开门见山的说道。
“做，不过我没什么力气，全靠你了，对了，房间白天帮忙打扫一下吧，抱歉我弄的有点乱。”
“嘿，就等你这句话呢，至于打扫，小问题，交给我吧。”
搓搓手，老约翰关上门，脱掉衣，驾轻就熟的把我从书桌前抱起，挺立的阳具一下子贯穿了我的身体，顶着我向床铺前进。
“对了❤，嗯……约翰❤，你…你缺奴隶❤啊❤，就是❤…咿❤……那种…那种专门解决你性欲的唔❤…呜❤…嗯❤…啊❤…………的，的性奴隶，你要么？我…我啊❤，我感觉我还挺嗯❤……挺合适的。”艾利浩斯图书馆领域作者认证：御坂
艾利浩斯学院认证：文豪试炼大赛一期季军

