# 睡前小故事——森林

“我要给准备在睡前来一发的人，一点不一样的东西。”背包里的日记:
第一页
我叫安德烈·彼得诺夫，是……反正我是一个军人，我在一片奇怪的森林里，我感觉我最近一直在忘记之前的事情，我甚至不记得我为什么在这，所以我从现在要开始写日记，至少我得把我的名字记住。
因为，我感觉，好像，完全忘记的话会发生什么，我也不记得是什么……安德烈，安德烈。
我要把现在还记得的东西全都写下来，我叫安德烈，是一个军人，带着一把下挂了手电筒的AK12步枪，背心上挂着三个装满的弹匣和三枚手榴弹外带一部对讲机，腰上的子弹带里装着五十二发零散的子弹，还有一把匕首，一个半空的水壶，一个防毒面具和一个测温枪，头盔上还架着一个单筒的热成像仪。
背包里的话，放着两包饼干和一块能量棒，一支笔，一条绳索，两个荧光棒，两包绷带。
我不记得我为什么在这，但是，我记得一些零散的东西：

尽量待在靠近水的地方，遇到危险也能躲进水里。
不要在夜晚待在明亮的位置，除非你在房子里。
不要靠近任何尸体，也不要攻击尸体，更不要在尸体附近说话。
尽量不要攻击任何没有攻击你的东西，尽量避免开枪，这会很危险。
如果不得不使用枪械，赶紧解决，赶紧离开。
如果感觉到周围有动静但是看不到有其他生物，停下来，不要动，它看不见你，它对你是恶意的。
如果看见了人类，相信对方绝对是善意的，同时，记住自己是人类，记住自己的名字，自己是善意的。
如果看见了类似人形的生物，对方有可能是恶意的，有可能对外界没有任何感知，也可能是善意且能沟通的，但是尽量不要靠近，也不要主动尝试跟它沟通，不要完全相信它的话，保持戒备，尽量远离。
如果看见了从来没见过的生物，它对大概率是恶意的，首先别让它发现你，注意那个生物的头，要是它没有眼睛，赶紧闭上眼睛，并且不要动，不要发出任何声音，注意听它的动静，它的呼吸声很明显，如果它在不停的靠近你，可以睁开眼睛开枪射杀。
不要试图逃跑，它的行动非常迅速。
如果那个生物有眼睛，那它有可能会变色，变色的能力不一定。可以躲在暗处，不要动，它的视力很差，很难看清静止的东西，但是它的皮很硬，枪械的作用不大，除非射击眼睛。
可以逃跑，这种生物很笨拙愚蠢。
如果你没有武器而且逃不掉，把自己泡进水里。
不要去猎杀和靠近这里的普通动物，多饿也不行，也不要吃在这里发现的任何肉，如果有动物在盯着你看，离开它的视线，不行的话就打瞎它的眼睛，尽量不要杀了它，如果杀死了动物，远离它的尸体，或者在十分钟内把它的尸体沉入水里。第二页
我现在躺在一个木屋里的床上，我不清楚第一次写日记到现在过了多久，我原本的想法是一天一写，但，我后来好像忘记了，我发现我的子弹少了六发，我的绷带也少了一个——缠在了我的小腿上。
我应该是遇到了什么东西开火击退了。
而且我的饼干多了三包，水壶也装满了，我还记得好像有人跟我说过话：
“进入房子的时候要注意用温度计测一遍室温，如果哪一个房间的温度低于十度，千万不要留在这个房子里。”
我到底遇到了什么？

第三页
我还在昨天的木屋里，我吃了一小块饼干，喝了一点水，然后开始写日记。
我在我的迷彩服里发现了一张照片和一封信，我现在才发现我外衣有内侧的口袋，信是我妈妈写给我的，我之前应该看过，但是我忘了，她说我二十五六了，已经到了该结婚的年龄却连个女朋友都没有，而且还做这种危险的工作，我应该早点退役，早点结婚，早点生孩子。
如果可以，我一定要退役。
照片呢，是我和另外五个人的合影，他们也都穿着绿色的迷彩服，四个男的一个女的，他们很眼熟——我记不起来，还好照片背面写着名字。
伊万·阿列克谢耶夫、约翰·温切斯特、安德烈·彼得诺夫、卡佳·斯卡娅、弗拉基米尔·伊万诺夫、迪米特里·彼得连科。
我猜他们是我的战友，他们也在这里吗？
为什么我没跟他们在一起？第四页
我发现开始写日记后我的记忆清晰了不少，前段时间我的脑子昏昏沉沉的，现在也好多了。
我找到了一个镇子，里面都是奇形怪状的人，应该算是类似人形的生物吧，一些身子焦黑，一些身上像是在腐烂，他们的行动很诡异，一顿一顿的，我没有靠近他们，我在距离镇子大概有五公里的位置找到了一个野外的小房子，房子里有冰箱，可惜没有电，除了五个橙子之外里面的东西多多少少都有点发臭，不过我想我能在这休息一下。
我来这里肯定是带着任务的，但我已经记不起来任务了，我也不可能执行任务了，那么，我应该想办法离开这里，我晚上找到了北极星，这里并不寒冷，应该在比较南的位置，而且这里完全不是草原那种地形，应该是在西部。
我要往西走。

第五页
“你在晚上必须把窗帘拉上，这附近晚上会出现一个拿着镰刀的稻草人，昨晚稻草人没来这是你的幸运。”
“你应该知道这里的肉不能吃，你床下有个铁盒，里面除了肉干还有麦片和白葡萄酒，我享受不了了，你吃吧，镇子里的人变得很奇怪，不要靠近他们。”
我没写上面这几行字，这是我打开日记本的时候就在，就，啊，就写在上面的，昨天有人把……不可能，不可能。
……。
我确实在床下面找到了一个铁盒，里面确实有那些食物……。
我发现这个房子卫生间的温度只有三度，我忘记了测温的事情，这个房子里，有东西。
它在跟我沟通吗？
他是善意的吗？
啊，算了，我要趁白天离开这里。
稻草人，稻草人，我来的时候好像确实看见附近的田里有挂着镰刀的稻草人……。 

