# 离家出走的我和犹豫自卑的心

“好冷啊…”口里吐出一大团白雾，一阵凌冽的冬风吹拂起油柏路上的枯萎落叶，从毛巾的缝隙挤入的冷风让我忍不住打了个哆嗦，裹紧了身上的宽厚大衣。

走在空无一人的街道上，冬日的清晨外面一片寂静，天空才朦胧亮，泛黄的路灯也还在开着，清洁工都还没开始打扫，地上满是枯叶。那么一大早在寒风里颤抖的我，深深的怀疑自己是不是有毛病，明明身体软绵绵的没什么力气，困乏的眼睛干涩得睁不开，最糟糕的还是双腿之间那里传来的酸楚和疼痛。

我这是在做什么啊…像是自嘲一样苦笑着，我抬起头看向远方才亮起的半边淡蓝色的天空，不怎么清醒的意识感觉眼前的景色是如此的真实，以至于昨晚的事情就像是一场梦一样。

而自己就是梦中的一位少女，一时起意跑出去和陌生男性上床，在完事后趁着对方还在睡梦之余偷偷溜了出来，孤身一人走在空荡的街区，心情是如此的迷茫，困惑，还有空虚…不管怎么样，还是先回家吧，回…自己的家。

我家离墨染家其实并不远，走路只需要不到半个小时，而我身上很不巧没有钱，只能老老实实的走回去了。迎着冷风走了许久之后，才来到熟悉而又感觉陌生的小区，这里看起来没什么变化，就和几个月前一样，不过我没时间关注这些细节了。

现在手指和脚掌都像是冰块一样冷得吓人，要是在游戏里我现在说不定冷冻条已经拉满了，血量已经扣了大半，要是不快点温暖起来，冻伤之后的冻疮可就有的受了。急匆匆的上了楼，来到家门前，并没有预想之中那被物业贴满各种通知的大门，反而…被清理的很干净?

心想着说不定是家里人有来看过，拿闲置了很长时间的钥匙拧开门走了进去，扑面而来的温暖让我心生欢喜，哪怕自己的暖气断了，楼上楼下的也勉勉强强可以温暖自己家。轻轻关上房门，终于回到自己家里的喜悦让我急匆匆的回头环视这个离别已久的家，但是比起我离开的时候似乎有了一些变化?太长时间没有来看，我已经忘记自己匆匆忙忙离开的时候是什么样子了。

本来应该长期无人居住的地方，现在却留着生活的痕迹，几乎没有落下什么灰尘的家具和地面，沙发的坐垫歪歪斜斜，上面还有一层乱糟糟的毯子，似乎是有人昨晚在那里躺着看电视，困了就直接去睡觉了，旁边的茶几靠近那个位置的上面还留着水果和零食的袋子，旁边还有个残留着果汁的玻璃杯。这些痕迹让我很是疑惑，家里的钥匙应该只有父母才有，是他们什么时候过来看过吗？可是为什么没有和我联系…

而且不管怎么看，都像都是有人长时间居住的样子…怎么回事…进贼啦?疑惑之余，我似乎闻到了空气中有着淡淡的香味，这个味道…有点熟悉。

还没有来得及多加思考，“啪嗒”的一声，不远处的房门忽然被推开，一个染着黄发的女性从里面探头出来，睡眼迷离的看着了过来，干哑的喊到:“东临?是你回来了吗？”“啊….”阳子姐!?为什么她会在我家!?

意想不到的人出现在家里，我错愕的望着那张脸，呆呆的张了张嘴，心里也慌乱起来，不知道自己现在是跑走还是留下比较好。“嗯?你谁啊？怎么进来的。”看清了门口的人不是熟悉的人，阳子本来困倦的神经一下子绷紧了，本来干哑的声音也一下子变得尖锐和严肃，见眼前的是女孩子就没多顾虑，只穿着睡衣的身影直接从房门后走了出来。

大概是女孩子在家都不喜欢穿内衣吧，阳子的胸前傲人的两团圆润把粉红的睡衣撑起，随着身体的动作诱人胸一摇一晃着，而顶端的两个凸起让我心虚的移开了视线。“那个…其实我…”

对她的话，就算说出来也没关系，说不定还能帮我把在社会里的身份处理一下，是完全可以信任的人，所以我准备全盘拖出，至于她信不信以及怎么看待现在的我，就算另一回事了。 

……………………………… 

“差不多就是这样，然后现在解封了我就回家了。”把头深深的埋着，讲述完自己身上发生的一部分事情，感觉到不安的我把手指交缠在一起。“怪不得一直都没有回家看看，没想到居然变成这样了吗？嗯…变得很可爱。”在听了我的事情后，阳子脸上的表情很是复杂，似乎心事重重，同时为了照顾我的情绪，没有平时玩世不恭的嘲笑，也没有过多的评价，只是简单的夸了一下外表。

“就算夸我可爱也不会开心的啦…”“但是东临现在真的很可爱啊，快点来坐姐姐腿上，让姐姐抱抱。”阳子姐的脸上露出了像是看见了毛绒小动物的笑容。

东临…已经很久没有人这样叫我了，墨染也是偶尔才会叫我的现在的另一个名字，经常都是没有称呼的交谈和说话。不过，阳子姐的态度让我稍微松了口气，一直绷紧的神经也终于放松了下来，现在的脑袋里有点昏沉，昨晚的事情弄得现在身上很疲倦，处于明明有困意却感觉意外清醒的状态。

“才不要咧…所以，阳子姐怎么在我家里?到底是住了多久啊…”像是为了转移一直在自己身上的话题，发出疑问的我扭头审视这个熟悉却多了陌生物品的客厅。“大概…3个月?还是5个月?咳，毕竟现在这个时间的租房负担挺沉重的。”阳子姐难得因为尴尬和心虚而移开了目光。

“咦…阳子姐不会是又因为感情挫折而辞职在家当一个家里蹲吧。”微微眯着眼睛，我摆出了一副把她看穿了的表情。“我只是想放假一段时间而已!反正这段时间出门也不是特别方便。”

“是吗…”我很是怀疑的盯着扭着脸狡辩的阳子姐。虽然别人的事情我也插不上手说什么，但是阳子姐这样真的没关系么，当个家里蹲什么的…哦， 我也是家里蹲，那没事了。

我正准备说些什么，放在兜里的手机忽然震动了，如果是这个时间的话，我想说不定是墨染醒来发现我不见了吧。掏出手机，屏幕上的果不其然显示着墨染的名字，不管怎么样还是得接电话的吧，可是现在旁边还有…我的目光下意识的往阳子姐身上看去，她对我为什么不接电话疑惑的歪了歪脑袋。

算了，反正又不是什么见不得人的聊天内容，犹豫了一下后，我按下接通，放到耳边，轻声细语的说了一声:“喂?”“木樨!你怎么不在家?你跑出去了?”墨染的声音很着急，我想要我要是他，现在肯定急得要死吧。

“我…”张了张嘴，不知道该说些什么，心里有愧的我说不出话来，他现在很严肃，甚至难得的直呼我现在的名字，肯定急死了吧。“嗯?说话啊…你在哪里?不要乱跑就呆在原地，我马上就过来接你。”

什么啊…这种像是念叨蠢萌女朋友一样的语气…如果是平时我肯定要想办法怼他，但是现在…听到耳里我只感觉鼻子忽然变得酸酸的。“不用来啦…”抿着嘴，我努力让语气像平时一样，冷静而平淡的说着:“我想一个人好好的冷静一下，想一想之后的事情，不用担心我，没事的。”

“别耍小孩子脾气了，你是不是在你家，我现在就过来。”完全没有理会我说的话，电话那头传来了响亮的关门声。说不定我就是在耍小孩子脾气，但我的心里真的很乱，不知道以后做什么，不知道怎么面对别人…很迷茫。

“我没有在家啦…在其他地方，不用来找我…让我安静一段时间好吗？”虽然阳子姐不算外人，但我还是心虚的抬眼看了她一眼，她眯着眼睛一副欲言又止的样子，当着她的面在和别人的电话里说谎，应该…没问题吧…

“你现在这样我又怎么能放心，我马上来找你。”墨染依然不依不饶的纠缠着，但如果是我肯定也不会轻易的松口吧，所以这个时候只能刷无赖了。

“我不会有事的，你放心啦，过段时间我就去找你，挂了啊。”说完，没有等墨染回应，就迅速挂断并把他的号码加入了黑名单。我知道这样做很不好，但是…之后我会好好道歉的。“唉…”放下手机，感觉心里空荡荡的，有种说不出来的难受，我忍不住叹了口气，软绵绵的身子一歪，倒在了沙发上横躺着，以前感觉不够大的这张沙发，现在却那么的宽。

“是墨染?”阳子姐把手臂放在桌面上撑着下巴，把头凑近了，一副很好奇的样子。“……”

沉默了一会后，双眼无神看着地面的我小声回应道:“嗯。”“你们怎么了吗？”

“没有…吧…”有也不能说啊…“真的吗？但是看起来他很担心你。”

“唔…”心情复杂的我犹豫了，或者说感觉到了疲倦，不想再用谎言来包裹自己。“你们是不是…发生了什么啊…”

“……”我犹豫着要不要和阳子姐坦白一切，但是那种事情，又怎么说得出来。“我不想说，嗯，应该是不能说…”

“不能说吗？那么我们聊了其他的吧，比如…”阳子姐的嘴角忽然微微上扬，脸上笑出花来一样灿烂的捏着嗓子，反复用甜美的声线念叨:“木樨…木樨~呵呵呵~真好听的名字~小木樨今天乖不乖呀~小木樨今天真可爱~”“!!!”

被这种就像是哄孩子一样声音反复叫着自己现在的名字，难以言说的羞耻使得我的脸上瞬间充血涨红了，横躺的身体迅速挣扎着爬起来，还没有坐直身体就面红耳赤的喊到:“阳子姐!”“怎么啦~小木樨，这样大声的和姐姐说话很不好哦~”似乎因为这样捉弄我而很开心，眼前的阳子姐的眼睛都笑眯眯的变成了月牙。

而看见阳子姐玩味的笑容，生不起气来的我拿她根本没什么办法的，也只能软绵绵的求饶: “不要这样啦…阳子姐…又不是小孩子。”“因为，现在的木樨很可爱，忍不住想欺负一下呢~”笑呵呵的阳子姐伸手过来，用手指在我的脑门上戳了一下，接着说:“而且，木樨现在不就是像小孩子一样闹脾气吗。”

“我哪里…”脸上憋红的我抬起头正想反驳。“……”虽然不想承认，但是这就是事实。

看着眼前对着自己笑着摇头的阳子姐，我不敢面对她的目光，用力的咬着嘴唇的扭过脸去，不知所措的把脚挪到沙发上来用双手紧紧抱着，把脸都埋进了膝盖里藏着，整个人卷成一团。没错。

我确实是这样。我现在，确实就像个孩子一样，遇到问题就跑掉，不敢面对自己做的事情，也不敢面对现实。

不敢面对墨染，不敢面对忽然突破了友谊之后的那份感情，不敢面对做出那种事情后和他任何相处的问题…甚至现在也是，不敢面对阳子姐的质问，只想要逃避。语气放缓和的阳子姐说着:“嗯…虽然不知道你们之间发生了什么，但你是不是没和他说过或者商量一下就一大早偷偷跑过来了?…他毕竟是你的挚友，担心你肯定是正常的。”

“我知道…之后会道歉的。”“好吧，但是真的不能说吗？”

“不能…”和阳子姐说的话，我会羞耻到想死的吧。

“是很严重的事情吗？”“唔…有点?”

我棱模两可的歪头回答道。“嗯…”阳子姐稍微思考后，挤着眉毛接着问道:“比你们两个上床了还严重吗？”

“!!!”闻言的瞬间，我的心跳骤停，倒吸一口凉气，脸上的表情僵硬了，冷汗从后背溢出，心脏扑通扑通的跳个不停。“嗯…?”

敏锐的察觉到了我神色的变化，阳子姐的笑颜也跟着凝固了，本来温柔上扬的嘴角僵硬起来，目光错愕的看着我。“啊…”糟了…

心虚的我冷汗直流，目光闪躲的撇过脸去。似乎是明白了什么，挤出尴尬的笑容阳子姐，支支吾吾的也扭过头去看着其他方向，说:“应该…应该没有吧?”

面对阳子姐的疑问，把头埋得低低的我脸上忽然染红了，毫无底气的辩解着:“没…没有…”“……”

“……”忽然沉默了下来，仿佛空气都凝固了，气氛非常紧张。

为什么会变成这样…紧张和羞耻的情绪让我后悔就这样跑过来了，被迫让像是家人一样的阳子姐知道自己变成女生的事情就算了，就连和好朋友做那种事情都被知道了，各种意义上都想死了算了。而我害怕的，是她会怎么看待我…看待做出这种事情的我…

现在的我，害怕被否认，害怕被厌恶…手指尖都在颤抖，汗液从滚烫的脸颊上滑落，耳朵通红的我咬着下嘴唇，拼命思考着现在如何是好。

这种沉默一直持续了许久之后，阳子姐才主动打破了沉默和压抑的气氛。“你们…已经到这一步了吗…怪不得他会那么着急…”她似乎完全没有预料到这样的情况，不安的用手摆弄着耳边的发丝，不解和疑惑的目光时不时扫过来。

“呜…”脸上烫得不行，我羞愧极了，死死的咬着嘴唇，完全放弃了辩解。“所以…既然都发生这样的事情了，为什么会偷偷跑出来呢？你们吵架了?”

“…没有。”满脸通红的我不知道从何说起，只能摇头否认。“是吗?那就好。”看见我这幅样子，阳子姐似乎想要缓解这种压抑紧张的气氛，起身坐到了我的身边，脸上挂着笑容的伸手放在我的头顶轻抚，安抚的说道:“没事啦，我又不是外人，知道了也没关系，用不着那么紧张啦。”

“嗯…”来着头顶的温暖，身旁阳子姐身上散而来的熟悉淡香，还有这种温柔感觉，庆幸着阳子姐并没有我害怕的那种反应和态度，虽然还是感觉很羞耻，现在的话就算说出来也没关系了吧。“昨天…”满脸通红的我低着头张嘴声音软绵绵的说道。

“嗯?”“昨天晚上…和他做了…”几乎是咬紧牙关，自我感觉是口齿不清的说了出来，脸颊和耳朵都好烫，像是烧起来了，说话的声音也因为羞涩而娇软的吓人，利用侧躺的姿势把脸藏了起来。

“第一次吗？”“是…”羞耻的低着头，向自己姐姐一样的人物说出这种事情，脑袋发热得快要烧掉了。

“昨天晚上啊…”阳子姐的脸上露出了恍然大悟的表情，她稍作思考后，好奇的问道:“所以木樨是因为后悔发生了这样的事情，就不知所措的跑出来了?”“…啊?”阳子姐的思路似乎很清晰，问出了我预料之外的问题，但是我真的后悔吗?没有吧…我…

“我…我没有后悔…”稍微抬起头来迎上阳子姐的目光，她睿智的眼神似乎要把我看透了一样，不敢继续和她对视的我迅速躲开了，扭头看着其他的方向。“不后悔吗，嗯…”阳子姐又揉了揉我头顶的发丝，她似乎完全看穿了现在的我，一语道破了那些心中最害怕的事:“那么…木樨是因为觉得自己以前是男的，所以害怕被他厌恶?或者感觉自己配不上?”

“我…”完全被说中了，阳子姐总是这样，从来都是一下子就把我看穿了，我无法否认的点了点头，张嘴轻声说:“嗯，因为…现在的我除了摸鱼打诨什么都不会做…在他旁边也只是个拖油瓶只能依赖他做各种各样的事情，而且…而且就算他同意，那他的父母呢…比起我，他有更多，更好的选择…”

把藏在心里的话，完全说了出来，越说到后面，我的心就越是慌张，嘴里说着非常消沉的话，却抬起头来，就像是渴望得到救赎那样，睁大着闪烁的眼睛望着眼前救星一样的阳子姐。“既然这样想，那么为什么昨天晚上还是和他…了呢？”这样问着，阳子姐的手掌顺着我的后背轻轻抚摸着，就像是在安抚我一样。

“因为…住在他家那么久，总感觉亏欠了很多所以…”口里念叨着自己都不相信的答案，我又怎么会是用这种方法回报别人的人。“难道你对他没有感情吗？”阳子姐打断了我，这个问题同样是那么的直戳人心，

喜欢他?我怎么可能，我本来可是…………

好不容易才从滚热降温下来的脸颊再次染上红晕，喜欢这种事情…真的不想承认…物质决定着意识。

刚开始的时候还好，没有什么特别感觉，但是随着时间的推移，朝夕相处的他在眼里早已经变了。早上起床时头发乱糟糟的呆蠢，平时做饭带着围裙的温馨，从浴室出来披着浴巾忍不住心惊肉跳的羞涩，偶尔回家递过来小礼物时的惊喜，帮忙做各种事情时候的按捺不住的崇拜，平时日常不经意间感觉到的帅气…太多太多了，这些都是以前的自己不曾注意或者感受到的…

而相处的越久，心里堆积的好感就越来越多，就是因为早已经突破了友谊的好感线，所以才会…“好吧，我明白了。”见我没有回应的低着头，阳子姐伸手过来揉了揉我的头顶，说道:“不管怎么样，逃避是不能解决问题的，既然走到这一步了，那么为什么不试着就这样和他走下去呢？”

“我…我知道…”死死的咬着嘴唇，我说不出话来，阳子姐说的这些，我知道，我都知道，我知道该怎么做，知道该做什么，可是我就是…很害怕…我只是没有信心。“但就是感觉害怕啦?呵呵呵~变成这样还发生了那么多的事情，确实会很不安呢。”阳子姐的手握了上来，轻轻的捏着我的手心，带着温暖的手掌亲昵的抚摸传递过来了让人安心的感情。

“鼓起勇气吧，不管是好事坏，总得去面对。”“嗯…”侧躺在沙发上的我轻声回应着，阳子姐的手就在眼前轻轻的握着我的手心，这种感觉很温暖。身心都放松下来的我感觉到一股困意忽然袭来，眼睛快要睁不开了。

“昨晚没有休息好所以困啦?要睡一会吗？”声音还没落，阳子姐就轻轻的抬起了我的脑袋，随后柔软的大腿挤到了下面，软绵绵的靠在上面很舒服。

“这样很害羞啦…”感受着紧贴在脸旁那弹嫩柔软的大腿传来的温度，还有直扑鼻的体香味，这样近距离的接触，真是让人脸红。“没关系啦，现在木樨的是女孩子，我不介意哦~”

“但是我很介意…”“好好休息一会啦!”

“知道了…”脸颊被狠狠的捏了一把，困意袭来的我也不好在说什么，享受着阳子姐的膝枕，闭上眼睛慰藉一直紧绷的神经。头顶传来了轻柔的动静，阳子姐的手指像是在帮忙顺毛一样轻轻抚摸着，痒痒的，但很舒服。

享受着舒适，这种安宁的感觉让我渐渐的沉入睡眠里。幸好有阳子姐在，要不然如果只是我一个人的话…虽然不会做傻事，但是会这样独自消沉难受很久吧，哪怕只是简简单单的推了我一把，这样就很好…很好…

 ……………………………

 “咚咚咚!”

不知道睡了多久之后，我才被一阵急促的敲门声吵醒，睡眼迷离的抬起头张望，自己不知道什么时候躺在了更宽的沙发上，身上盖着一层棉被，而身上穿的厚厚的冬衣外套已经被褪下，露出了里面穿着的针织毛衣，太过于安心以至于睡得很深。放眼望去，睡眼迷离的眼睛勉强能看见阳子姐的身影伴随着轻柔的脚步朝着大门迈去，会是谁来呢？墨染?

“谁啊?”开门的声音伴随着阳子姐说话的声音。“哎?阳子姐你怎么在这里?”听到这个熟悉的声音我就知道，是墨染来了。

“怎么，我不能在这里吗？”“不敢不敢，对了，我是过来找人的。”

“找人?是找一个超可爱的小萝莉吗？”挺着阳子姐的声音，我似乎能看见她满脸玩味的笑容。“呃…差不多…阳子姐见过吗？”

“当然啦，但是没想到你啊…盯…”“什么啊…为什么要用这种鄙夷的眼神…我好像没有做什么吧！?”

“是吗？没关系，警察叔叔会好好的和你谈话的。”“哎哎哎?等一下!这种看人渣的眼神是什么…”

“为什么，难道你自己不知道吗？”“啊?”

“没想到，你居然是个对萝莉下手的人渣…”阳子姐装作失望的摇了摇头。“等一下…不…不是这样!”墨染急躁的语无伦次起来。

他就和以前一样，被阳子姐简简单单的玩弄在股掌之间，虽然我也经常是这样，但是现在看见他现在这种蠢样真是受不了…忍不住喊到:“阳子姐…别逗他了啦…”“唉?”听到我的声音，墨染惊讶的探头往屋内张望。

“噗哈哈哈~好吧好吧，不逗你了啦，你们都事情，木樨都和我说了。”似乎是玩弄够了，阳子姐发出了欢快的笑声，还真是个可怕的女人呢…“阳子姐…呼…你都知道了?”墨染似乎深深的叹了口气，疑问道。

“是啊，全都知道了，哪怕是…我都知道了哦~”阳子姐中间忽然悄悄话说的事情，想来肯定是那个吧…想到这个我的脸上有点发烫。“是…是吗？”

“你是来接她回去的是吧~”“嗯…”

“要好好的珍惜她，如果不能给她安全感的话，是不能合格的哦~”“我…我知道。”

“好吧，我帮你抓她出来，你等一下。”“好的。”

“!?!”看着朝着我走来的阳子姐，我慌张的说道:“等一下，阳子姐…我现在还不想…”“不想什么?还想逃避？给我去好好的面对!有什么问题随时可以找我。”阳子姐一把抓住我的手拉扯过去。

“等一下…我自己会走的”来不及反应，扭动身体挣扎的我就被阳子姐提起来夹在了腰间，以一种非常羞耻的方式被提到了墨染面前。阳子姐用手抓住我的腋下，很艰难的把我提了起来递了过去，说:“她就交给你啦，要好好的养哦，不能随随便便的欺负她，但是这次的事情的话，过两天她休息好了要教训一顿，一定要按在腿上打她屁股!”

“阳子姐!”什么叫交给你了…教训一顿…打屁股什么的…阳子姐在说什么呢。像是孩子一样被递了过去，望着眼前看着我无奈笑着的墨染，面红耳赤的我因为怕掉下去也不敢拼命挣扎，只能轻轻扭动身体抗议。

“我会的。”墨染伸过手来，就像抱小孩子一样把我接了过去，两个人似乎完全没有在乎我的意见，两个人像是把我当做物品一样完成了交易。墨染一只手揽着我的腰，一只手从腿弯绕过，用手臂支撑着我的臀部，这种高度和不平衡感让我只好伸手揽着他的脖颈，拥抱来的过于突然，我完全没有准备好这样和他接触，羞涩的我只能眼神复杂的蹬了他一眼，就低下头沉默着。

“那快回去吧，两个人有话好好说哦。”脸上笑着的阳子姐像是赶人一样挥手。

“嗯。”“知道啦…”

“那就不打扰你们啦~”啪的一声，阳子姐关上了门。“……”

“……”气氛忽然尴尬起来。

虽然被他抱着，但是我撇着脸不敢和他对视，但是这样持续下去肯定不行的，逃避，已经必要了，得到阳子姐的鼓舞，现在的我心里已经没有那么不安了。可想是一回事，实际做就是另一回事了…本来应该大胆和他说话的我，还是心虚压低声音，怯生生的打破平静说着像是转移话题一样的事情:“外套和鞋子…忘记了…叫阳子姐拿一下吧…”

“算了吧…我可不想被她捉弄。”扫了我一眼之后，墨染似乎松了口气，不想继续打扰阳子姐的他就维持着抱着我的姿势，转身准备下楼。“好吧，但是这样我就不走路了哦。”见他的态度也没有想象中的可怕，于是抱着他脖子的手稍加用力，脸颊还在染着红润的我把脸埋到了他宽厚的肩膀里，就像是撒娇和请求原谅一样轻轻蹭了蹭。

“嗯，我抱着你的就好了…还有就是，放心啦，我是不会嫌…”知道他想说什么，我赶忙伸手捂住了他的嘴，抢先一步打断道:“我知道!我知道，是我自己的原因…你想说的太肉麻了…所以不要说了，就这样过去吧…”一边说着，我一边抬起头眼神闪烁的看着他，看着他满是笑意的眼神，我嘟着嘴解释道:“这种小说里互相坦白道歉后和睦的温馨是很好，但是…我感觉真的发生在自己身上超肉麻的，所以哒咩。”

“呵呵呵~知道了，不说不说，我们先回家。”墨染忍不住笑出声，似乎很开心，他抱着我的手更加用力抱紧了，脚下的步伐也变得有力。“你现在还生气吗？”

“刚开始很生气。”“所以现在不生气了咯?”

“不生气，但是我回去准备把你关在家里，用项圈束缚起来，这样就不会乱跑了。”“哈?!那你还是生气好了。”

“哈哈哈~那还不快把我号码移出黑名单。”“知道了，回去就弄。”

一路上，我们似乎回到了之前的模样，有一句每一句的拌着嘴，坐在副驾驶上的我感觉自己现在确实好了很多，不希望的事情都没有发生，期望的美好也渐渐的浮现，多亏了阳子姐…所以就让她继续住在我家吧，多久都可以。 

…………………………………… 

吃过晚饭后，稍微帮忙收拾了一下碗筷我便留下在厨房洗碗的墨染，一个人躺在沙发上无所事事的玩着手机。前两天跑出家门的事情就像是没有发生一样，一切又回归了平静，虽然我对自己以后该做什么还是很迷茫，但已经可以理直气壮和心安理得的在墨染的家里摸鱼。

唯一的变化大概是我心里残留着的愧疚，主要就是前两天的事情结束后，我既没有道歉也没有认错，心里总感觉很不好意思。哪怕他发怒教训我一顿也好…或者按照阳子姐说的打…惩罚一下也行，总之墨染什么没有做，我又别扭的不想特意提出之前的事情道歉什么的…所以我换了个思路来偿还。特意穿了那件平时我不愿意穿的那件有许多缕空设计的黑色吊带裙，轻薄的布料加上贴身的设计，穿在身上轻飘飘的，整个嫩滑的香肩都会暴露在外，只有小小的细带挂在肩膀上。

纯黑的丝滑布料留着许多小孔，细心一点完全可以透过布料看见遮盖部分的诱人肌肤，而下面盖到大腿不到一半的裙摆，只需要轻轻弯腰就能从身后把泄露的风光被一览无余。盖在胸口部位的布料较为宽松，上面还有着完全遮挡胸口的巨大的蝴蝶结，虽然很可爱，但是身体稍微前倾一点点的话蝴蝶结的重量就会带着前襟往前倒去，导致本来就勉强遮挡的酥胸就会被墨染稍高的视角尽收眼底了。

不管怎么看，这件衣服都是类似情趣内衣的设计，在家里穿不管做什么都会展示身材和不经意间露出羞人的地方。事实上也是…虽然不知道哪里走光了，但是我已经注意到还几次墨染忽然脸红的情况了。

因为是黑色的吊带裙，所以就没有在裙底多穿过膝袜之类的，从大腿到脚丫子都是赤裸裸的，这样才能让粉嫩的肌肤和黑色的布料形成很诱人的对比。而现在躺在沙发上的同时，我把一只脚抬起来高高搭在沙发的靠背上，装作非常随意，就像平时在沙发上滚来滚去的样子。

如果是平时，他洗完碗回来的话，肯定会一眼扫视到我的身体吧，再加上我现在抬起一条腿的姿势，就能把裙底风光装作非常不经意间露出的样子展示给他看了…因此我…没有穿安全裤…下面只有一条白色低腰的系带蕾丝胖次，而且胖次的中间有着一个纯白丝带绑成的蝴蝶结，之后白色的丝带会来回交缠着往下延伸而去，在紧贴耻丘的部位绕过，最后在臀瓣之间的位置结束，并留下另一个蝴蝶结，而且腰间用细线也绑着可爱的蝴蝶结，只需要轻轻一拉…身上各种充满色情的布料，以及自己特意摆好的姿势，光是想到这些，我的脸上就不自觉的发烫起来，身体似乎发情了一样热了起来，特别是小腹和双腿之间的部分…

不管怎么样…这次的福利，就算是塞到他嘴里了，至于他会不会扑上去，就是另一回事了。脸上好烫，心里紧张和害羞让我怀疑自己是不是不应该这样做，虽然现在后悔已经来不及了…墨染已经洗完碗了。眼睛虽然死死的看着手里的手机屏幕，但是余光却注意着墨染的动向，那个高大的身影。

随着脚步声的靠近，我的心跳越来越快，拿着手机的手都按捺不住的颤抖起来，脸上像是要冒出蒸汽一样滚烫。努力装作什么都不知道，自己在玩手机的随意模样，余光里的墨染已经来到了客厅，他现在的位置肯定可以看的一清二楚…自己的裙底，自己的胖次，自己大腿之间的胖次包裹的耻丘，都能看的一清二楚。

大腿都有些颤抖，我的心神完全慌乱了，看着屏幕的眼睛变得模糊，无意识的扫视着屏幕里的内容。“那什么…”墨染似乎迟疑的驻足了一下，在稍作停顿后，就缓步走了过来，坐到了我身旁的沙发上，虽然我表面镇定自若，实际心里已经慌乱成一团，脑袋快要因为羞耻而烧掉了。

旁边的墨染伸手挠着自己的脑袋思索了一会后，羞涩的开口说道:“木樨，你是不是想要了…”“喂!你…你说什么呢？!”发生了和预料不一样的情况，惊慌失措的我像是炸毛一样迅速挣扎着爬起身来，脸上憋红的吵他大喊着，并挥手朝他敲打而去，意图用这种胡闹的方式掩饰自己的内心。

“啊…你要…呜哇!”可是想要挥手敲打他脑袋的我，小手还没有打中他，就被宽厚的大手一把捏住手腕，随后便是一股巨大的力量从手上传来，身体被这股力气弄的失去重心，倾倒的过程中也连带着被顺势拉扯了过去。“呜…放开我!”几乎就是一瞬间的事情，刚才还在直立上半身挥手攻击的我，这一会就被他拉扯过去爬在腿上一只温暖的大手死死的压在我的后腰让我不能起身，只能让他的大腿垫在我的腹部下方，使得我的屁股被迫翘起来。

我还反应过来进行挣扎，就感觉到盖在屁股上那裙摆轻飘飘的布料忽然被掀起，私密部位就这样被强制曝光让我又羞又急，开始剧烈的挣扎着身体，着急叫喊道:“干什么!变态!”“啪!”

“呜…”微微往后翘着的屁股上被宽大的手掌拍打了一下，臀部的忽然受击引发出奇妙快感的电流在身体里乱串着，让我脑袋里变得一片空白，本来还在挣扎的身体也忽然停下了动作。拍打下来宽大的手掌几乎可以覆盖我的整个臀部，这整个屁股都被温暖的手完全覆盖有着安心和满足感，随后从臀肉上浮现酥酥麻麻的快感，以及再慢一步才来的微微火辣的疼痛。

在我愣神之际，停留在臀肉上擦过的大手抚摸了上来，那个温暖的手掌盖在了屁股上像是咸猪手一样抚摸了一道，然后轻轻揉了揉。“嗯，确实没有看错，胖次都湿的一塌糊涂了，你有那么欲求不满吗？”在我屁股上肆意妄为的墨染出声问道。

“才…才没有!”脸上烧了起来，脑袋昏沉的我毫无底气的辩解着，被当做小孩子一样按在腿上打屁股那一下，现在我的气势完全软了下来，声音也软绵绵轻飘飘的。“没有?”

“啪!”头顶疑惑的声音才传来，屁股上再次受到手掌的拍打，酥麻的刺激让我忍不住轻哼了一声:“嗯~。而在发现自己发出糟糕声音的瞬间，羞耻的我立刻把脸藏了起来，语无伦次的嘀咕着:“没有…就是没有…”

“是吗？”随着声音传来，盖在屁股上的手掌往我的大腿内侧摸去，只感觉到指尖从双腿间的耻丘上划过在，私处被抚摸的快感和羞耻让我瞬间夹紧了大腿，贴合私处的布料被挤入其中传来了湿黏的触感，这种感觉毫无疑问是胖次湿了…“呜…”在自己不知道时候，胖次居然湿掉了，说不定是之前感觉到身体发热的时候…也就是说，刚才只想让他看见胖次，却看见胖次中间那里有着湿润的痕迹么…啊啊啊啊啊啊啊…我还是…死了算了…

“看吧，不但湿了，而且从外侧都能弄到那么多液体…”墨染说着，把手指伸到了我面前。我偷偷抬眼扫去，那指尖上残留着明显的晶莹，毫无疑问…那就是我的…呜呜呜呜…我想死…让我死了吧…

“不要啊啊啊啊啊~”捂着脸发出丢人的悲鸣，我把脸埋到了沙发里不敢再抬起头来。“而且这个胖次…真是色情，今天是想要被透吗？”手掌在我的臀部轻轻摩擦，似乎是在细细抚摸包裹在身体外的胖次布料。

“呜呜…不要说了，不要说了…饶了我吧…呜…”我…我才不是那种淫荡的人…想被啪什么的，虽然很想但是绝不会自己提出来，要做也是被迫才…绝不是自愿的…本来应该是这样的…可现在诚实的身体完全把我自己暴露了，自己想要的想法都被发现了，羞耻的心让我无地自容。

“好吧，好吧，知道你害羞…所以乖乖趴好翘着屁股，现在是惩罚坏孩子的时间。”光是听声音我就能想象到墨染得意和嘲笑的表情，但是现在羞耻让我已经放弃了抵抗，仍由他做什么吧。“哼…”我知道的，我一直都知道的，这个家伙，喜欢打萝莉的屁股，所以…现在才会特意的把我按在腿上，就像是教训小孩子一样，用手掌拍打圆润的屁股…但是羞耻心让我无暇顾及这些了，现在就随便他了…

“木樨的屁股，真是又柔软又弹嫩呢~”墨染说着，手掌握着我的屁股揉捏了一会，随后就是扒下了身下的内裤，挥手拍打上来。“啪!啪啪…”

“啊…”接二连三的拍打从身后袭来，我娇小的身体在这样的惩罚里整个颤抖起来，屁股的每一个部分都被他的手掌包裹拍打。明明是在被惩罚，但是失去了胖次覆盖的屁股上，能感觉到手掌的温暖，掌心和臀肉的接触传递着带情感的体温，爱人的惩罚让我的整个屁股在火辣的疼痛和温暖的包裹之间摇摆，酥酥麻麻的快感渐渐回荡在肌肤之中。

好舒服…我说不定…真的变成抖m了，喜欢这种被他惩罚，被他欺负，不只是肉体上因为轻微疼痛和抚摸带来的快感，就连心灵上都为自己的臣服而享受起来——自己完全被支配了，身体受到他的掌控，惩罚的权利在他的手里，自己变成了玩物一样，却享受这种感觉，被人拥有和爱着的感觉…在接连的拍打中，或许是他故意的，让我的一条腿从沙发上滑了下去，弯曲着用脚尖着地，而另一条腿笔直的躺在沙发上，这种姿势让一边的屁股更加圆润，而且更容易刺激到我双腿间的部位。

“哈…哈…呜…”屁股上酥酥麻麻的好舒服…连续的刺激让我的身体变得更加敏感，在酥麻路轻轻一颤。因为两条腿分开而不能夹紧双腿，燃烧着火焰的小腹里传来热流缓缓流淌而出的温暖感，不管怎么想，肯定是妹汁出来了…

被人按在腿上打屁股…好棒…以后要不然想办法犯错让他多这样惩罚我好了…不行不行…我在想什么呢…身后的手掌还在有节奏的落下，喘息加重的我不自觉的挺翘屁股来迎合挥舞过来的手掌，让自己的臀肉得到足够带来快感的冲击。

每打一会，墨染就会停下来休息，然后发热的手掌握着我的一边臀瓣轻轻按摩，虽然我感觉他是在玩弄我要多一点，因为手指会在臀缝之间滑动，像是要碰到我身下的裂缝一样，却戛然而止，弄的我心里痒痒的。这样的惩罚一直持续到我咬着嘴唇开始忍不住扭动身体，快感的刺激让我感觉小腹里面堆积着什么要爆发了，可是墨染的动作却停下来了，大手覆盖在我的臀瓣上按摩揉捏起来。

“嗯…就到这个程度吧，家里可没有药给你擦哦，明天你屁股会疼的受不了的…”温柔的揉捏让屁股上的火辣开始消散，温暖的手掌按摩虽然很舒服，但是我心里却很不满，只是这种程度根本不能满足…想要得到更多的快感…更多的惩罚…

“下次…”“什么?”

“下次一定要加倍的惩罚…”几乎是蚊子一样的声音，眼睛迷离的我说着迷迷糊糊的话语，快感让我摒弃了羞耻，开始说着糟糕的话。“还有…如果可以…下次这里也想被惩罚…”伸手过去握着墨染的手，轻轻的滑到了我双腿间的部位，触碰那个湿润粘稠的地方，我说话的声音几乎听不到了。

“是吗…我记住了，但是现在的话，该做点快乐的事情。”墨染说着，就把我的身体抱了起来，他的身体往下坐了一些，让我背对着他坐在了大腿根上。“随便你了…”感受到坐下去之后顶在双腿间的火热物体，脸上还在发烫的我把手撑在了他的膝盖上，轻轻扭动身体用自己欲求不满的私处去摩擦那个硬物。

“呵呵~那我就不客气了。”墨染说着，拉开裤子的拉链，将其中那滚烫的物体掏了出来，随后我腰间的蝴蝶结系带也被拉扯开了，胖次变成一条长长的布料落下去，被墨染抽了出来，紧接着就是我的身体被抬起一点，然后火热的肉棒从我的大腿内侧挤了出来。“呜…这个位置…本来我也可以用这个去透别人的…”低头看见从双腿之间紧贴耻丘的位置伸出的棒状物，这样之间贴在私处的位置让心情复杂的我忍不住吐槽道。

“但是现在只能被透了。”墨染两手从裙底串入，顺着屁股一直往上抚摸后，握着我的腰强迫我的身体上下移动起来，让其中的肉棒受到湿润的裂缝和大腿内侧的摩擦。“呜嗯~”这一下的摩擦让肉棒挤开了我身下秘穴的花瓣，完全贴在了缝隙里面去，强烈的快感让我身体下流淌出更多花蜜，肉棒这样直接在小穴里外摩擦，被墨染的肉棒顶在身体下侧的感觉实在是太奇怪了，不过也因为是墨染的…所以好喜欢…这样好棒…

“现在自己动一会，给我素股。”墨染的手顺着我的腰往前滑去。“什么…呜啊~”胸口忽然被一双大手握住，小心的乳房被他的手掌完全包裹着揉捏，胸口电流一样的刺激让我忍不住呻吟，但是身体却还是乖巧的用大腿上下支持着身体移动，让自己用大腿之间的三角区域夹紧肉棒摩擦起来。

但是…我明明是贫乳…为什么还是要揉胸…真讨厌…真没办法…随便他好了，让他也舒服一下吧…因为肉棒不够紧贴，这样的姿势夹紧大腿也很辛苦，所以我…

伸出细嫩的小手到自己的身下，面红耳赤的扶着他的肉棒下侧将其抬起，紧贴着自己的私处，同时身体不断挺起腰部再往下摩擦，一边用手帮忙他按摩肉棒下侧，一边用自己湿润的小心在肉棒上侧摩擦，我都牺牲那么多，现在羞耻的不行，他应该很舒服吧…“呼…好舒服…你的手好软…小穴好烫好柔软。”身后的墨染被我服侍的深深喘了口气。

“舒服就好…呜…”虽然我也很舒服…如果是以前的自己肯定会感觉到恶心…但是现在的身体却…想要肉棒，哪怕肉棒只是在小穴外面摩擦都会感觉到满足。胸口的软肉被墨染充满爱意和情意的柔嫩着，身下的湿穴紧贴肉棒摩擦，之前被打屁股刺激得敏感的身体已经受不了了。

“你是不是要高潮了，如果不行了要说出来哦。”“才…才没有…你才是，看起来差不多要射了?…哈…哈…”明明墨染在我的服侍下看起来已经要不行了，肉棒甚至开始躲我摩擦的节奏，不过我的身体…确实也要不行了…再差一点就要…为什么…我那么喜欢被他这样欺负和玩弄，还感觉很舒服…我果然已经变了…

“呵，我怎么可能那么容易，先说好，你要是先高潮了，就要被我当做飞机杯那样举起来透。”墨染说着，握着我胸口的手掌忽然用手指捏着两个凸起的乳头轻轻揉搓起来。“呜嗯…你犯规…呜呜~”乳头被这样玩弄，强烈的电流使得我身体一软，忍不住蜷缩身体缓解，手上的动作也停了。

“等一下…呜嗯…不…不要…”趁着这个机会，墨染的一只手忽然袭向来我的身下，用指尖戳弄穴口外的敏感小豆豆，快感的刺激让我娇喘连连。“还没有完…还有这个呢，唔~”

身体忽然被提起来了一点，胸口被揉搓，小穴被手指玩弄的同时，那个坚硬的物体顶在了我不断溢出花蜜的穴口外。“不…不可以…啊啊啊啊~”身体忽然被放松，重力让我的身体落了下去，顶在穴口外的肉棒几乎是瞬间就贯穿了我的身体，湿润的小穴口被肉棒挤开，敏感的内壁被刮过，柔嫩的子宫口受到了肉棒头部的冲击，肉棒撑开了我的身体，完全被填满的快感让我挺直身体，嘴巴长大的望着天花板，头部后仰的沉入高潮之中。

“呜嗯…呜嗯…”身体被奔涌的快感淹没，脑袋一片空白，不受控的抽搐着，但是墨染哪怕在这个时候也没有停下动作，依然用双手握着我的腰部，将我娇小的身体举起来，就像他说的那样，当做一个人形萝莉飞机杯那样使用。“啊…啊…呜…”粗大的肉棒就这样做我的上下起伏之中进出着我的身体，我对自己的身体几乎失去了控制，软绵绵的仍由墨染举起来当做飞机杯，双腿无力的跪坐在他的两侧。

肉棒深深的撞击在我的子宫口，随后又马上抽离，连头部都不留下的拔出去，随后就是身体猛的下坠，在墨染用力下压的情况下，配合着重力狠狠落下，在液体挤压的声音里，将我的小穴填满，发出清楚的碰撞声，其中不乏小穴被贯穿填满时，内部的液体和空气被挤压蹦出的声音。好舒服…好舒服…小穴被肉棒插的好满…才从高潮缓过神来的我，脑袋又马上被折磨的迷惑起来。

墨染的手一只从我腋下穿过握住娇嫩的乳房，另一只手缠在腰间，掌心用力按在了我的腹部，这种行为让我的身体感觉清楚的感觉到被肉棒抽插的触感，有多深，有多大，顶到了哪里都能感觉到。“呜呜…你这个…坏蛋…对萝莉…要温柔一点啊…”身体上下连续抖动，大腿之间的耻丘受到不断的撞击，我在呻吟之中朝着墨染不爽的抱怨道。

“但是你不是很喜欢吗？被我这样欺负也享受起来了。”“呜…好叭…只有你可以…嗯啊~这样欺负我…”身体被快感淹没，我现在说的话完全是情欲，没有一点理智。

“知道了 ，接下来换个姿势。”“什么…”墨染用双手揽着我腋下一用力提起来的同时，他的身体也站立了起来，之后就这样提着我的身体固定在身前，让我双手和双腿都无力的下垂着，但是他却能从后面轻轻挺腰让肉棒挤开我的臀瓣和大腿，腰部撞击我的臀瓣和大腿来抽插我的身体。

“那有…这样的…呜呜…”就像是被人抓住腋下提了起来一样悬在空中，但是却有人紧紧的贴在自己身体后方，还用肉棒挤开大腿插了进来一样，这种感觉…就像是强暴一样。“不行吗？那去房间里换一个。”

“呜…坏蛋…”感受着身体里被一次次填满和冲击的快感，我感觉这种姿势下，类似强暴的感觉似乎也不错…然后是他强暴我的话…没关系…随便他怎么使用我现在淫荡的小穴好了…每走一步，我的屁股都会被他撞击一下，同时让肉棒激烈的插入其中，他似乎是故意的…把我身体往前伸拉远一点点，然后走路的同时用力一挺，就能让我在被啪的同时，像是被人透着往前走一样。

气流吹过身体，大腿内侧好冰，我低头看去，裙摆遮盖的大腿上，显眼的有几道爱液留下的透明水道，肚子一挺一挺的姿势也好奇怪…但是这是我在被墨染透的证明…很涩。好不容易来到了房间里，我的身体被放到了床上，翘着屁股趴着，随着墨染的一句:“接下来是强暴时间。”

还没有来得及反应，我的脖子被他按住，粗大的肉棒一下子就顶了进来。“呜啊啊…你在说什么呢…”

“好好翘着屁股!”身后的冲撞忽然加速了。“等一下…这个姿势…好激烈…轻…轻一点…呜嗯…”屁股被撞的很痛，交合的部分也被粗暴的摩擦，但是墨染却按住我的头和脖子，我就像是被他控制住了少女一样，宛如被强暴一般…没有反抗之力的接受他的对待。

“呜呜…嗯啊…”肉棒一次次冲击着我的体内，快感让我又要…能和爱人交合真的是太棒了… 

