# 芭蕾少女的子宫贪恋甜欲——第五章 洛巧柔的上学路

本来是打算过年就发的，拖到现在主要是回老家之后事情有点多，天天出去吃饭，现在才消停下来。我准备在过年期间把芭蕾少女完结，先发一章，后续还有。 

第五章 洛巧柔的上学路洛巧柔坐在马桶上，难熬的困意还未散去。

她没想到一天晚上居然会被尿给憋醒三次，扩宫水囊带来了一些意料之外的影响，由于她的小子宫被撑的鼓鼓囊囊的，膀胱的空间急剧缩小，这导致洛巧柔的容量大幅下降，本来可以待机一整天的少女，现在坚持不了三小时就会开始难受起来。于是…

“嗯…感觉好奇怪。”洛巧柔眯着眼睛调整着导尿管的位置，她能感觉到手中的塑胶管内有温热的液体流过。导管强行撑开了少女柔软的括约肌，将身体原本的权力完全剥夺，既没有往常那种解脱的畅快，也失去了停止的权利，只有一种无力的失控感萦绕在少女心头，让她有些…兴奋…

如果要在S和M当中选一个的话，洛巧柔觉得自己大概是M，不过是那种没有S的M，她喜欢被调教的快感但又讨厌和别人接触，是个充满矛盾的别扭家伙。洛巧柔并没有选择那种带尿袋的滞留式导尿管，而是选择了结构更加简单的一次性导尿管，无论是芭蕾练功服还是校服，都没有给尿袋留位置，而这次，她两件都得穿。

做一个福利姬也是很辛苦的，尤其是像她这种还有些名气的福利姬，时不时就得接一些特殊play，例如昨天的任务就是把内裤穿在小穴里面，对方还加了点钱，指定必须是在芭蕾舞蹈课那天塞着内裤。而今天的任务则是在学校内穿着芭蕾服塞着跳蛋过一天，只穿芭蕾服当然是不可能的，周围异样的眼光不说，多半走到校门口就会被请回家反省了。无论是出于校规校纪还是掩人耳目，她都得在外面加一套校服。

穿着芭蕾形体服的话，想要排泄就成了很是麻烦的一件事，由于裤袜的裆部是被形体服勒住的，所以必须将整件上衣都脱下来。洛巧柔可不想在学校厕所里面做这种大动作，何况穿着芭蕾服的话，洛巧柔更习惯用防水阴贴多一些。洛巧柔选择直接给自己插根小管子，于是她现在体内就有两根小管子了，不过扩宫的事情她可不想暴露出来，由于还需要拍摄视频的原因，少女的矜持让她将扩宫水囊的导管折叠塞进自己的小洞藏了起来。

至于导尿管，她到不是那么在意，说不定这还是加分项呢。夹好导尿管的止水夹之后，洛巧柔开始了今天的任务。她拿出了手机支架，将镜头对准自己的下体。雪白稚嫩的肉体出现在了镜头之内，小孩子一样的蜜缝细嫩的可爱，只有一根导管从挤的紧紧的肉缝中引人遐想地冒出头来。

校裤套着裤袜和形体服被褪到了膝盖上面，只待将其拉上，就可以包裹这具诱人的躯体。“今天的优酱是坏孩子，会塞着跳蛋去上学哦。”

洛巧柔凑到手机麦克风口，耳语般说到。虽然她实际上每天都是塞着跳蛋上学的坏孩子，但拍视频该做的戏还是要做足的。

“因为要把坏坏的跳蛋关在优酱的穴穴里面，优酱需要用贴纸把小缝缝封住。”洛巧柔捏着没入自己小肉缝的导尿管晃了晃“所以优酱今天用这个来尿尿。”因为子宫扩张的原因，小穴深处塞了不少无菌棉，所以洛巧柔选了一个比较小巧的跳蛋。

这是她比较早期购买的跳蛋了，购买的原因也比较羞于启齿，这个贪心的小姑娘最开始选择了一个叫做dokidoki的牌子，结果太大了根本放不进去，然后才买了这颗桃子家的小猫咪。当然现在的她已经算是身经百战，资金充足的她各类玩具都买了不少，已经不会再遇到这种问题了。但是看到手里这颗天蓝色猫猫头样式的跳蛋，她还是会回忆起当初那个青涩的，因为跳蛋塞不进去而苦恼的自己。

很明显，青和涩之间涩的比重有点大。在镜头的记录下，优酱打开了最低档的震动，然后将这颗猫猫头跳蛋深深的按进了自己的水润的小穴，跳蛋的震动声从干净转变为带着水声的浊音，随着手指的塞入逐渐变的沉闷微弱，最终彻底封锁于少女柔软的小腹之内难以听见。

摁进小穴的手指故意轻缓的抽了出来，让镜头能清晰的拍到手指和小穴之间拉出的晶莹细丝。随后洛巧柔抽出一张阴贴，将这少女的秘密彻底封印在这张平平无奇的防水纸下面。只有一根从侧面冒出来的导管暗示着这位淑女的花园里，藏着一些不该藏的东西。

“跳蛋被关在优酱的小穴穴里面了，嘿嘿，大哥哥放心，优酱绝对不会让它跑出来的，今天优酱就用这个来尿尿~”洛巧柔捏着深深连入自己体内的导尿管在镜头前晃了晃。洛巧柔营业声线总是能够撩拨人心的同时带着一股天真可爱的涩气。

洛巧柔将芭蕾服提了起来，纯白的裤袜温柔的包裹了少女的下身，洛巧柔将夹着止水阀的导尿管别在高腰的袜口，舒服的蹭了蹭自己的双腿。她很喜欢这种整个下半身都被紧紧包裹的感觉，尤其是在体内塞着一些小玩具的时候，那种深封体内，不会被人发现的隐秘快感让她贪恋着迷。

为此她甚至专门去购买过小一号的裤袜，以为这样会更爽一些，毕竟她掌握的相关知识——此处特指各种色情小说，里面是这样写的。不过最终结果却不是很理想，脚尖会被勒的很疼。这种疼痛如同陷阱一般，刚开始的时候并不会有太大感觉，但是会持续加码，最后让人无法忽视，摆脱不得却又一直持续，让她非常难受。尤其是刚开始的平淡欺骗了她，让她放心大胆的穿了出去，结果一整天都找不到机会脱下来，那真是一场不太愉快的经历。

提起来的芭蕾形体服盖住了别在腰间裤袜上的止水阀，在芭蕾服与裤袜的接缝中，可以很方便的抽出这个少女的排水口。洛巧柔用手指插进衣服边缘往下拉了拉，便将校服提了上来，将穿着芭蕾舞蹈服的涩气身躯藏进了宽松土气的运动服里。“优酱要去上学了哦~”洛巧柔在镜头前挥了挥手，关闭了录制。

观看了一下视频，确定没有什么会暴露自己身份的信息之后，洛巧柔立刻将视频打包用邮件发送给了一个看不出有用信息的账号。之所以这样着急，也是因为金主的要求，对方需要确保她一整天切切实实的塞着跳蛋，而不是偷奸耍滑的拍个视频了事，所以对送达时间有着严格要求。在放学之后，洛巧柔还需要立即拍摄一份将跳蛋从体内取出的视频发给对方，以确保她真的一整天都塞着跳蛋上学。

如果对方不能确定她一整天都塞着跳蛋的话，洛巧柔是一分钱都拿不到的。关闭视频之后洛巧柔叹了口气，身为一个从小学开始就塞着跳蛋上学的重度性瘾少女，她哪有什么作假的必要。这种必须定时发送视频的要求，倒是让她很是担心由于视频检查不到位而造成自己身份暴露。

而且还必须拍到自己塞好跳蛋穿戴整齐的样子，这意味着会拍到自己的校服。不过洛巧柔最终还是接下了这单生意，一方面是对方给的确实很多，另一方面是洛巧柔学校的校服是非常具有tg特色的黑白运动服，这种校服tg的高校里一千个保守估计也有九百个大同小异的款式，所以洛巧柔倒也不是很担心自己的身份会因为一件校服被暴露出来。

完成这一切之后，时间已经来到了早上七点，洛巧柔看着这个时间忍不住瘪了瘪嘴角，有些委屈的样子。休息时间，实在是太少了。

虽然第一节课是早上八点开始，但学校又要求了半个小时的早读时间，也就是七点半会开始早读，而学生则至少需要提前十分钟到，也就是七点二十就得到校。真是让人生气，学校完全没有考虑到那些每天塞着跳蛋还要进行宫颈扩张的女孩子。

好吧，学校确实不应该考虑这些，洛巧柔叹了口气。昨天晚上给自己塞好扩宫球囊之后还得剪辑那天拍摄的视频传给金主。福利视频到是没有什么好剪辑的内容，主要是检查有没有不小心拍到会暴露自己身份的东西，洛巧柔很清楚自己干的事情不仅背德而且违法，一旦暴露的话直接就社死了。

要知道她在学校还是个优等生。但是做完这些将视频邮出去之后，时间已经早早的过了12点了。加上子宫被水囊占据的原因，晚上还起三次夜，根本没有休息好。

洛巧柔只能可怜兮兮的拖着疲惫的身体背着书包，加紧时间去赶公交了。按这个时间点，早饭是没得吃了，能赶上七点十分的公交就不错了，只能踩着点赶到学校然后随便吃点面包的样子。塞着跳蛋跑步什么的，洛巧柔已经不陌生了，或者说她塞着跳蛋干什么事情都不会陌生，因为她的日常生活就是如此，时常保持着一种淡淡的，温和的快感。但不知是因为心理原因还是自己的子宫颈真的比正常人敏感，洛巧柔今天特别有感觉，没跑几步小子宫就暖呼呼的。

被运动唤醒的身体快速变得敏感起来，宫颈被水囊撑开的感觉，深处被无菌棉填满的感觉，小穴里跳蛋震动的感觉，一切都变得如此清晰。跳蛋的震动似乎通过导管传进了子宫，不过最低档的震动本就微弱，通过导管的传递就更是有所衰减。虽然能感受的一定的快感，但很不明显，微小的震动如溪水一般缓缓灌进自己的子宫，让她忍不住想要更多。

【果然，咱的子宫里面就应该放点小东西才对！】色色的身体让少女的脑子也变得色色的。

【好想早点把跳蛋塞进去！】“小柔，上学去啊。”

耳边传来的招呼打断了洛巧柔的思绪，她红着脸，应了一声。“嗯。”

塞着跳蛋和别人打招呼之类的，她已经习以为常了，只不过嘴上的语言可以控制，但脸上的潮红缺没法伪装。好在因为这副低幼清纯的模样，别人看到只会觉得可爱，不会想到她体内其实塞着一些小朋友不可以玩的小玩具。

“天气开始变冷了，得多穿点衣服啊。”对方是一位坐在长椅上的老太太，大概是清晨出来散步的。由于练习芭蕾舞的原因，洛巧柔一直保持着比较清瘦的身材，即使是穿着宽松的校服，跑动之间也会时不时勾勒出少女单薄纤细的身躯。尤其是当她里面只穿着芭蕾服的时候。

“知道了。”虽然洛巧柔乖巧的回答着，但她其实连对方名字都不知道，只感觉有些眼熟，大概是某个邻居吧。洛巧柔很不擅长记人。即使在日常的寒暄中，身体也一直处于色色的发情状态。虽然以前塞着跳蛋的时候也经常面临这种场景，但今天的她可是在给自己扩宫呢.

坏女孩等级上升了！真是糟糕，洛巧柔感觉要比以往更羞耻一些。这样对待女孩子娇嫩的身体，她也是知道自己在干坏事呢。

虽然时间有些紧张，但洛巧柔还是在七点十分赶上了公交车，中途还顺便买了一个面包当早餐。裤袜包裹的下身每一次走动都会从少女平坦的小腹中升起一丝燥热，这种快感逐渐积累的感觉比往常要更深入一些，就像是灌进了子宫一样，甚至让洛巧柔有些颤抖，对于常年塞着跳蛋的洛巧柔来说，这可不是常见的情况。坐在冰凉的塑胶椅子上的时候，燥热的身体才有些许冷静。那位不知道名字的邻居说的没错，天气是在不断转凉，芭蕾服对这个季节来说，的确有些单薄了。但对于全天候发情的洛巧柔来说，这或许并不是什么大问题。

因为一直在做色色的事情，身体不停的在发热呢。这种微凉的天气，能让这具过度发情的身体冷静一下也是好事。

洛巧柔假装伸了个懒腰，双腿夹紧脚背绷直微微颤抖，偷偷的将蕴于腹内的快感释放了一些。然后拿出遥控器，将震动频率降低，调整为随机震动。此时车内虽然已经有不少人，不过洛巧柔到不用担心他们认出什么跳蛋遥控器之类的东西。现在的跳蛋遥控器早就不会做的那么明显了，尤其是选择无线跳蛋的女孩子大部分都不想暴露自己的小秘密，所以都做的非常小巧而且形状很有迷惑性。洛巧柔的这款如果不说的话，别人只会当一个普通的钥匙挂件而已。

体内的震动逐渐减弱，时不时有变强烈一些，但烈度也并不会太高。这是准备佩戴一整天的跳蛋，如果不用这种低功耗模式的话，电池是没法撑一天的。洛巧柔当然也喜欢强烈一些的震动，但如果代价是大半天塞着一颗不会动弹的跳蛋的话，她宁愿节制一些。当然，实际上如果一直高强度震动的话，就算是洛巧柔也撑不下去的，这与她的个人意志无关，女孩子的身体一直高潮的话，还是会脱力的。

公交车行驶着，陆陆续续上了几个同学，不过都和洛巧柔没什么关系。得益于此，这位穿着芭蕾服塞着小跳蛋还在扩宫的糟糕少女，可以安心的在校服的伪装下享受体内的愉悦。洛巧柔时常会感谢自己疏离的人际关系，洛巧柔长的很可爱，洛巧柔也知道自己长的很可爱。按理说这么漂亮的一个人，若不是洛巧柔精心管理人际关系，是很难做到在班级上一个朋友都没有的。

当然也有例外就是，她还是有一个不太算朋友的朋友，她的同桌陈达。这位鸟人从来不会自己写作业，每次都会早早到校，然后等洛巧柔过来抄作业。洛巧柔和陈达的关系，大概也就止步于此了，但这已经是班级上和洛巧柔交流最多的人了。可想而知，在不交朋友方面，洛巧柔的交友水平是多么高超。

作为一个天天塞着跳蛋上学还很怕被发现的女孩子，最好的朋友就是没有朋友。平稳到站，平稳下车，洛巧柔开始了一个普通女孩子的平稳学校生活。

只是她还不知道，今天的学校生活，或许没有往常那么平稳。艾利浩斯图书馆领域作者认证✅：第七组织成员

