# 芭蕾少女的子宫贪恋甜欲 第六章 跳蛋少女的灾难

第六章 跳蛋少女的灾难很难形容洛巧柔现在的心情，她知道自己的视频买出去是有一定可能被转卖，也有一定可能会传到一些小孩子不能上的网站，但是她万万没想到自己会学校里看到自己的视频。

有些时候惊吓就会这样在日常的生活中突然出现。一整个上午都非常安稳，除了到校时间有些晚，被鸟人陈达抱怨了两句抄作业的时间很紧张以外，一切都很正常。

洛巧柔安心的塞着跳蛋听着课，时不时思考一下晚上自己的宫颈扩张能到什么程度，就像一位普通的初二小女生一样。时间就这样来到了中午饭点后，这个时间点的教室人员稀少，大部分人吃饭的吃饭溜达的溜达，老师也不在，正是违法乱纪活动最为猖獗的时候。

什么投影屏玩游戏啊，用教学电脑上网啊，黑板上给老师来个速写画啊之类的，这群被社畜不如的校园生活给憋坏了的兔崽子们只要不被抓，就往死里作。但洛巧柔万万没想到，这群狗东西居然敢用投影屏放黄片，狗胆包天了属于是！

而且这黄片好死不死还是她拍的！当洛巧柔走进教室，看到投影视频中穿着芭蕾服，从下身拔出跳蛋的少女，她顿时震惊到大脑空白。

辣么大一个投影，投在幕布上，教室里面每个人都能看的清清楚楚。清清楚楚的看着她从小穴里把跳蛋拔出来！这已经不是社不社死的问题了，公开处刑都没这么直接的！

洛巧柔大脑混乱的充斥着各种思绪。【这不是我昨天晚上拍的视频？！】

【这初中小屁孩总不可能是我金主吧！】【初中狗崽子买黄片拿学校投影屏幕上播，怎么敢！】

【我应该没有暴露吧，我每次剪视频都很小心的。】【我还穿着视频里面那件芭蕾形体服！】

如果内心独白会显示，洛巧柔觉得自己在班级上高冷到没朋友的人设大概是崩完了。不过现在已经不是担心自己人设崩不崩的问题了，这群狗崽子知不知道视频里面的人是自己才是真正的大问题。好在洛巧柔的答案很快就被人给了出来。

在她的思绪还在混乱的时候，视频被人关停了。这让洛巧柔心里咯噔一下，环顾四周，虽然人不多，但是稀稀拉拉的男女都有，男生看的聚精会神，女生捂着眼睛看的聚精会神。【什么意思？大伙都在看，我一进来就把视频关了？什么意思？为什么我进来就关视频？】洛巧柔很害怕那个答案，又想知道那个答案。

“熊哥怎么不继续放了啊，继续啊，来的又不是老师。”问问题的人叫孙刚，班上只有他一个人姓孙，所以时常被人叫小孙子，更离谱的是他居然能接受这个外号。或许也只有他这样的人，敢在女生面前喊着继续放黄片了。虽然现在教室里大部分男生甚至包括一部分女生都想继续看，但敢说出来的应该是只有这位。即使这也是洛巧柔想问的问题，但她现在就是想抽这孙子两巴掌——这是你能免费看的？

“班级吉祥物，禁止污染。”讲台上的熊哥用双手比了个X，然后无情的抽出了U盘。“看把孩子都给吓傻了，要看过来手机上看。”【班级吉祥物？】洛巧柔思考了一下这个头衔，然后突然发现教室里的人全都看着自己。

【我啥时候成什么鬼的吉祥物了，我不是孤冷的高岭之花吗。】洛巧柔眉头跳了跳，感觉自己认为自己在班级中的定位，或许和自己实际在班级中的定位有亿点偏差。【什么叫把孩子都给吓傻了，这是在说我？这群初中小屁孩，明明看的小视频都是我拍的！】某个憨憨少女因为被小看的原因怒火攻心。

虽然这个答案让洛巧柔有些心情复杂，但好在不是她最害怕的那个答案。熊哥要是直接关掉视频，然后小心翼翼的看自己一眼，一句话都不说，大概未来一个月洛巧柔都很难睡得着觉。【还好，他们不知道这个视频是我拍的。】虽然被小看了很不爽，但总归是松了口气。

洛巧柔差点就开始阴谋论了，昨天晚上自己上传了一个穿着芭蕾服的色情视频，今天就被金主要求在学校穿着芭蕾服塞着跳蛋过一天，中午看到同学在放自己穿着芭蕾服的黄片。这很难不让人细思极恐，当作一场针对自己的社死阴谋论。好在就目前来看，一切都还是巧合。

即使这样，洛巧柔还是很难放心的下，她假装无事发生走到自己的座位坐下，注意力却全在耳朵上，仔细听着身后第三排的窃窃私语。那是熊哥的座位，这群初中小屁孩正在看自己拍的黄片！而且还在议论！

“这身材太厉害了，好粉啊这个，光溜溜的，真的有这种白虎吗，熊哥你这视频哪儿来的啊？”自己的私处被人肆意评价洛巧柔有些羞耻，但又有点小骄傲。没错，本少女就是这么粉。虽然为了达到这种效果花了不少钱，但天生的素质还是很重要的。

“买的。”熊哥的回答让洛巧柔心里又是咯噔一下，对自己富有的金主产生了质疑。

“卧槽熊哥有钱啊，哪儿买的，多少买啊？”“一个 Q群，花了我九十呢。”

【妈个蛋，咱才没那么便宜！】洛巧柔感觉自己受到了侮辱，不过转念一想这多半是金主回收成本转卖出去了，这也是常有的事。三千到九十，也不知道转了几手，一些专门干这种事的Q群转起来是很快的。反正也不会再加本钱了，他们只管多销，能买则买，能收多少是多少，最后有些人甚至能白嫖或者小赚。

洛巧柔知道自己在某些地方名气不小，也知道这种现象的存在，她的视频是不愁销路的。但经历了今天的事情过后，她觉得自己应该仔细考虑一下以后的金主了，还是少接触一些这种倒爷类金主比较好。“哇这么贵啊，熊哥大气，能不能拷我一份？”

“行啊，看在同学份上，十块给你一份。”“好的熊哥，等会儿发我。”

一笔非法交易就这样在神圣的学校里完成了，双方都很满意，只有洛巧柔有些接受不了自己身价一跌再跌。“哎呀，这么贵，钱这么好赚啊，你们知道啥啊，哪有这么粉的，现在这些女的，不仅拍脸要开美颜，连拍下面都要把美颜拉满，就算你拍拖鞋都是粉的。都是假的啦。还有什么塞一天的鬼话，像这种视频最多就是拍的时候塞一下然后拿出来给你看看，那个女的真能一整天塞着过的，别人不用过日子了吗，随便哄哄你们就花这么多，真是愚蠢，这钱也太好赚了。”

【你懂个屁，咱从来不开什么鬼的美颜，咱本来就这么粉！而且咱才不干那种没职业道德的事情，说塞一天就塞一天才不会骗人！咱现在就塞着跳蛋呢！你要不信的话，我就…..】突如其来的懂哥言论让洛巧柔有些恼火，而且她还没办法反驳，不被认出来都算好了，难道自己还要上去给他们证明自己下面真的有那么粉嫩而且真的塞着跳蛋吗，那岂不是太便宜他们了。无论怎样恼火，洛巧柔也只能憋着，她感觉听这群狗崽子议论，血压就免不了升高。

“你懂个屁，不许你这么说优酱！你不想看可以不看！”熊哥的这一声优酱喊的洛巧柔猝不及防，万万没想到熊哥并不是普通的lsp，他似乎还是优酱的粉丝。洛巧柔还是第一次在现实里面听到有人喊优酱，那种感觉很难形容，如果可以，她不希望再有第二次。

“以前都没觉得芭蕾服色，我感觉我XP被开发了。我们班上有练芭蕾的吗？”洛巧柔听见了陈达的声音。洛巧柔不知道自己心里咯噔几次了，一想到自己和视频里面的福利姬优酱还穿着同款芭蕾服，她就免不了紧张，身上臃肿的运动服也无法给她带来安全感。因为问话的人可是她同桌。

【陈达这鸟人什么意思，怕不只是想抄我作业，还想操我。可恶，以后不给他作业抄了。】她仔细的听着，想要知道后面这群狗崽子什么反应，但却听不清了。而且她还不好转身去看。

她不知道的是，在她背后，孙刚悄悄用手指着她。大概是为了避嫌，并没有出声。“消息属实？”陈达也压低了声音。

“属实，我家旁边就是南城艺术学院，有几次我看着她穿着芭蕾服回去，很显眼。”孙刚也小声回答着。“还很好看。”“都是芭蕾，该不会….”陈达看了看洛巧柔的方向。“你觉得像吗？”

“怎么可能，绝不可能。”熊哥的声音比较大，洛巧柔能够听见了。“咱班吉祥物那么纯洁的一个人，你们想啥呢。”“我手机上有个很有趣的APP。”或许是因为熊哥带头，也不用念洛巧柔的名字，陈达的声音也大了起来，不再遮遮掩掩的了。“你们要不要试试。”

陈达把手机摆在了桌上，调出了一个界面——万能跳蛋遥控器，涵盖市面大部分跳蛋信号，一秒最强震动，让你发现身边的隐藏小色女。“陈达你小子，有东西啊你。”孙刚把脑袋凑了过去。“你们说用这玩意儿的人得多损。”

“嘿嘿，以前偶然看见感觉有趣随便下的，没用过，也不知道有没有用。”陈达欣然接受了孙刚的赞美。“有用也不一定起效啊，那这个东西…..”孙刚用手比划了一下。“它..它也不可能天天戴。”

“肯定没效果，咱班吉祥物怎么可能。”熊哥作为一个优酱粉丝，此时却是最支持洛巧柔清白的人。“所以说就随便试试，无所谓起不起效。”陈达随手按下了APP上的启动按钮。

洛巧柔由于错过了关键信息脑子还没反应过来。【他们要试什么东西？什么吉祥物是在说我吗？什么起效不起效的？】

她还没想明白，一阵强烈的震动便从下体深处传来，激烈的震动瞬间引爆了在少女腹内温吞了一上午的快感，以往能良好控制的快感界限被瞬间冲破，少女迎来了人生中最失控的一次高潮。洛巧柔还假装写着作业，但笔尖已经划穿纸张。潮红的小脸上满是震惊，小嘴紧抿，水汪汪的眼睛大大的睁着，里面满是难以置信。她慌乱的模样有些可爱，可爱的像个被突然打开跳蛋开关的涩气少女。

课桌下的双脚蹬着两边的桌腿，膝盖并拢呈内八字状紧夹大腿，上半身努力保持着原状，只有不太显眼的一丝颤抖。这种情况能做到这份上已经算她经验丰富了，虽然过去一直塞着跳蛋上课，也不是没有在教室里高潮过，但说到底都是有心理预期而且在自己控制范围之内的。

像这样突然来袭，完全失控的高潮还是第一次，洛巧柔整个人都被突然启动的跳蛋给操傻了。好在她维持住了自己的身形没有作什么显眼的大动作，而且身后的那群狗崽子也并不能看见她课桌下突然并拢的双腿和慌乱中带着羞耻的可爱小脸。

【怎么回事怎么回事，跳蛋坏了吗？开关不小心碰到了吗？怎么突然震动这么强烈，我都高潮了！该停了吧该停了吧，我只敢在家里开这么大啊！】幸运的是跳蛋的静音做的很好，并没有因为声音而暴露的风险，唯一需要担心的就只有一个因为突然被推向高潮状态有些手足无措的可怜少女。

洛巧柔不作声色的摸出自己的遥控器，非常绝望的发现没法调低震动。少女敏感的身体即使正在高潮也只能继续保持安静，不露异常的承受着跳蛋的无声调教。“差不多得了，我都说了肯定不是，你看一点反应都没有。”熊哥拿起了陈达的手机，锁了屏。“收起来吧，老师要来监督午休了，要玩你自个儿玩去，别说我没提醒你。”

“也不一定就不是，你这APP估计也没写的那么厉害，那遥控信息各有各的你还真万能了不成。”孙刚看了看时间又看了看洛巧柔，虽然他也不相信洛巧柔会是优酱，但不知为何他内心很希望是。“而且人也不一定今天就戴着。”一点钟的午休时间一到，各种违法乱纪小团伙顿时作鸟兽散。只留下陈达一个人带着疑惑，回到了自己的座位。

他挠了挠头“真没用？”【有用，很有用，而且差点给咱送走。】感受到体内暴躁的跳蛋重归正常之后的洛巧柔，根据他们刚才的对话，已经意识到刚才大概发生了什么事情。虽然不知道他们用了什么东西，但她体内的跳蛋突然暴动，肯定和陈达脱不了干系。

对方可能意识到了自己和视频中那位优酱有什么关系，这或许是一次试探。好在自己并没有表露出异常，对方并没有发现班上有个塞着跳蛋上学的小色女。即使现在她只是一只残留在高潮余韵当中的柔弱少女，也不妨碍她想掐死陈达这鸟人。【TMD，陈达你真是个好小子。天天抄我作业不说，还想按我跳蛋开关，太过分了！】

“你们刚才在后面讨论什么？什么吉祥物有用没用的？”虽然高潮还未彻底结束，但洛巧柔已经能让自己的声线却能保持平静。她试图获得一些详细信息，弄清楚刚才发生了什么事情。回到座位后的陈达破天荒的听见了自己的同桌主动跟自己说话。

真要问陈达相不相信洛巧柔就是视频里面那个优酱的话，陈达是不相信的，两个人气质差太多了。洛巧柔平时给人感觉就憨憨纯纯的，而视频里面的优酱可以说是涩气十足，光听声音都能让人硬的那种，差别实在是太大了。之所以试试，单纯就是同学之间想显摆罢了，他自己也没指望成功啥的。现在被正主问道，真有点做贼心虚的感觉，忙不迭将自己的手机往课桌里藏了藏。

“没什么的，我们讨论那个什么呃…..二胡卵子呢，就那啥吉祥物嘛。”陈达见洛巧柔脸色如常，早就没了怀疑，虽然她的小脸有些潮红，但她一贯如此，看起来还挺可爱，所谓吉祥物的称呼就是这么来的，只是一直没人当着她的面叫。就是不知道是不是错觉，陈达总感觉这位吉祥物的眼神里藏着一股杀气。

【我二胡你个卵子，以后咱的作业你可别想抄了。】洛巧柔微笑着，瞥了一眼陈达的课桌，回答了一声——哦，这样啊。“刚才班主任把我叫过去，叫我以后不要把作业给你抄了。”

“他怎么可能知道的，我都故意抄错几道题的。”陈达明显有点急了，洛巧柔对此感到开心。“他看见你抄了。”洛巧柔的谎是随口就来。

“我每次都很隐蔽的。”“你真那么隐蔽我就不会被叫过去了，以后的作业你自己想办法吧。”

“别啊，妈，我叫您妈成吗。”“别，我没你这个儿子。”

陈达被洛巧柔这回答给整的一愣，没想到平时挺单纯的洛巧柔占人便宜反应还挺快。不过自己虽然被占便宜了，却不知为何有种很爽的感觉。然后他就开始为自己以后的作业犯愁了，当然自己写是不可能写的，只能换个人抄这样子，就是没洛巧柔抄起来方便了。

洛巧柔看着陷入苦恼的陈达，为自己的小小报复扬起了得意的微笑。【坏家伙！让你随便开咱跳蛋！】

中午的突发事件让她身心俱疲，又是黄片被播又是跳蛋被开，实在是心理和生理上的双重打击。没多会儿监督午休的班主任就来到了教室，叽叽喳喳的声音迅速消失，教室里陷入了一片寂静，在这样的环境下，洛巧柔趴在桌子上，迅速进入了睡眠。然而…..

嗡嗡嗡！！【！！！】半眠半醒的洛巧柔感觉体内深处又传来了激烈的震动。

有过一次类似经历的洛巧柔并没有像第一次那样失态，虽然双腿还是不受控制的并了起来，但迅速清醒过来的她很快就缕清了现在的情况。自己里面的跳蛋又被某个混蛋启动了！不同于饭点后嘈杂的环境，午休时安静的教室让洛巧柔能够听见埋藏在自己柔软小腹深处的震动。不过自己的跳蛋塞的很深，这颗跳蛋洛巧柔用了有一段时间了，它的静音效果洛巧柔也心里有底，她估计大概只有负距离接触的自己能够听见这种震动声。别人想要听见的话，除非是把耳朵贴到自己肚子上，暂时不用担心因为声音而暴露的问题。

虽然体内的跳蛋突然被开到满功率，但这次的洛巧柔保持了足够的镇静与优雅。她不动声色的悄悄瞄了一眼同桌，果然，陈达这家伙在玩手机。估计开关？这是试探？

洛巧柔偷偷将自己的遥控器摸出来想要调小震动，果然没有用，和中午的情况一样。洛巧柔推测，问题应该就出在陈达的手机上，中午问他的时候这家伙把手机往课桌里塞的动作太明显了。【所以他的手机能控制咱的跳蛋？！怎么做到的！他现在是在试探我吗？】

洛巧柔想问，但又不敢问，甚至不敢表露出什么异常。如果陈达真的在试探，那么自己做出任何行动都会加深他对自己的怀疑。跳蛋被开到了满功率的可怜少女，只好一边假装自己在睡觉，一边想办法观察自己的同桌。

好在陈达玩手机的方式很好观察，洛巧柔很快就获取了足够的信息。陈达左手枕着脑袋假装睡觉，右手拿着手机放在膝盖上，借着课桌的掩护和内排靠墙的位置，他….在看小说。可怜的洛巧柔忍着完全不讲道理的震动观察了十分钟，陈达这家伙确实是在看小说，没有什么试探自己的意思，他都没朝自己这边瞄哪怕一眼。可是他一打开手机，自己体内的跳蛋又确实会被强制启动。那就只有一种可能了，这应该是手机上的某个后台程序！

为了验证自己的猜想，洛巧柔假装醒来伸了个懒腰（其实这时候她都被搞的又高潮一次了）为了保证学生下午有充足的精力，班主任在午休时间会强制学生睡觉，但像伸个懒腰这种小动作并不会管，只要你接着睡觉就行。可某个塞着跳蛋的少女现在无法入眠。

为了不引起怀疑，洛巧柔假装自己伸懒腰的时候偶然发现了陈达正在看小说。不管对方有没有在意自己是如何发现的，最后如果被询问的话总归有个理由，她可是做事滴水不漏的聪慧少女，各种意义上！“陈达，午休时间就不要玩手机了，下午会没精力的。”洛巧柔‘善意’的压低声音，不引起老师注意的提醒到。

陈达瞥了她一眼，似乎有些疑惑平时一句话都不说的同桌今天似乎对自己有些热情。“我中午睡不着，你不用管我。”

这情况让洛巧柔有些难办。“小心被老师抓住。”感觉自己有些撑不住的洛巧柔想让陈达把他那个破手机收起来。

“我以前一直都这样没事的。”洛巧柔嘴角跳了跳，虽然体内的跳蛋被这混蛋开到了满功率，但依然要保持优雅。

“老师过来了。”被跳蛋搞的又快要高潮的少女不想再废话了。然后洛巧柔就看见了一波堪称大师级的行云流水般的操作，锁屏，塞书缝，收手，趴桌子，一气呵成，一点声音都没有发出，甚至从外面看不到什么动静。

【少年，如果你的跳蛋那天也被人突然打开的话，希望你也能这样冷静的处理】达到目的的洛巧柔按了一下手里的遥控器，果然，暴走的跳蛋安静下来了，跳蛋暴走的凶手就是陈达这混蛋的手机。洛巧柔拖着高潮后的疲惫身体，想要再次入眠，但没到三分钟，糟糕的震动又在少女体内响起。

“你蒙我呢，老师一直在讲台上看书。”洛巧柔看见陈达又掏出了他的手机，只觉身心疲惫，他为什么就不能好好睡觉呢，看什么破小说。“中午就好好休息吧，陈达，一直玩手机….不好的。”说着说着突然高潮的洛巧柔差点没控制住自己的声线。

“你今天怎么这么多事呢，以前没见你这么烦，我一直都这样的，别管我了。”【你要是不乱开咱的跳蛋，咱可一点都不想鸟你！就算你要玩手机，能不能把你那破后台给清理一下啊混蛋！】洛巧柔有苦说不出，又不可能真叫陈达清理一下后台，虽然这货确实挺蠢，好像刚才也没有察觉自己声音不对的样子，但洛巧柔不敢冒这个险。

好哥哥，你能不能把你手机上某个我也不知道是什么但可能会误伤塞着跳蛋的无辜小女孩的破程序清理一下呢？当然了，那个可怜的小女孩肯定不是我，我只是觉得你玩手机的时候，多少应该清理一下后台程序呢~真说的话，洛巧柔估计和上面那段效果也差不多，太明显了，比‘我有一个朋友’还要明显，再蠢的人也会意识到不对劲的。

而且两次提醒他关手机，洛巧柔感觉自己已经做的足够明显了。平时自己就话少不太搭理人，如果突然咬着一件事一直讲的话，一样会引起怀疑。洛巧柔有些后悔自己对人际关系的经营方法了。现在的她，只好忍着小穴深处在少女娇嫩花园里肆意妄为的坏蛋，埋下头去，假装自己已经进入高潮的敏感身躯正在休眠。

艾利浩斯图书馆领域作者认证✅：第七组织成员