# 被绑架的少女 (3)

“你签一下就好了嘛，只要同意就能让小妹妹变舒服哦”。桌上少女的香汗浸透了水手服，小脑袋也早已被情欲烧的失去理智。“我…我同意，只要让我高潮什么都可以”，我几乎是哭着说完这句话，同时，也意味着堕落的开始…

一张张白纸扔在了我面前…“甲方：艾利浩斯学院附属研究院有限公司；乙方：白雨欣（身份证号：1101012003…”

“呜呜…想”，肉棒依旧一点点摩擦着下面的密穴，在门口徘徊着，却始终不插入，一点一点继续挑逗着下面…少女的小脸蛋几乎红透了，脑门似乎冒着一股股热气。“完全没有办法思考啊…下面…好，好痒”。我完全没有精力去思考这些奇怪的“合同”，情欲上头的我，根本没有办法去一字一句的看。

“乙方自愿放弃其人权，成为甲方所有物”“甲方对乙方的身体具有所有权，包括但不限于交易、改造、使用及废弃”

“甲方对乙方的思想具有所有权，包括但不限于通过脑内芯片获取、插入及控制乙方思想”“作为所有物，乙方无权拒绝甲方任何请求”

…我几乎没有犹豫的签下了名字，随后才意识到我做了什么…

“啊…疼！” 还没有思索刚才签下的“合同”，我就忍不住叫出了声音。肉棒粗暴的插入了我的小穴，尽管里面还是湿漉漉的，但是我却感觉粗壮的肉棒撕裂了我的下体。肉棒深入，在公司新研发的春药下，快感很快袭来，肉棒继续冲破了那层隔阂…慢慢的抽出去，又插进来，不断的摩擦刺激着我的神经。眼睛微微眯起来，感觉身体轻飘飘的，伴随着强有力的抽插，快感覆盖了疼痛如电流般一股股的窜起来，而我早就开始不受控制的呻吟。

桌上少女嘴里残留的精液和体液一丝丝的从嘴角留下，小穴里面也充满了体黏稠的液体和那根粗壮的肉棒。在药物的作用下，下体的快感被放大了数倍，。抽插的力量一次次增大，速度一下下加快，我的身体也开始颤抖，呻吟的声音越来越大，感觉全身都在散发着热气，“不行…好…好舒服…唔”，桌上的少女一边喘着气一边娇喘着，身后的大汉把住少女的腰，在她身上耕耘着。粗大的肉棒侵入了少女的密穴，带出一丝一缕的爱液，又继续深入。从来没有过的快感在神经中传递，直抵大脑。但是…但是…这种奇怪的感觉已然成了一种享受，肉棒与小穴摩擦着，下体被人侵犯着，蹂躏着，但分明确是快感，身体也不争气的迎合着这个绑架犯、变态。

突然，他抓住了我的双马尾将我的头拉起来，但这疼痛已经和下体的快感交织在了一起，我挺直了腰，露出不大的胸部来减轻头发的疼痛。小穴里的肉棒速度不断的加快，不断加强的刺激连成了一串传递给大脑。“…”，思想化作了一片空白，感觉整个人如融化了一般，身体发挥着她原本的淫欲，娇喘的声音一声连着一声，早已经湿透的下体伴随着肉棒的抽插发出了“啪啪“的声音。

终于，男人腰一挺，猛地插入了最深处，我感觉一股股热泉在小穴里喷薄而出，和我的体液交融在了小穴里。与此同时，快感也达到了顶点，身体趴在桌上不停地颤抖着…“…高…高潮…”，从未体验过的快感如闪电一般击穿身体，刻在心间。似乎所有的忧虑、担心以及各种感情都在这一瞬间随着爱液释放出去了。“还有比高潮更快乐的事情嘛？没有吧…”被视为掌上明珠的我几乎没有违背过父母的话，最快乐的事情也无非于小时候的小红花和长大后的奖状。纯洁的似乎一张纸的我，高中时候拒绝了所有男生的表白，自然也就一点不懂男女之事。下面从来没有触碰过的小穴，却被他人侵犯着产生如此巨大的快感。“高潮…真的好舒服…”，被静脉注射了春药的少女，眯着眼趴在桌上享受着高潮的余韵，也期待着下一个男人的入侵…

“老大，上面在问了，什么时候能给公司‘送货’啊”。刚刚享用完我身体的男人皱了皱眉头：“你小子着啥急，任务已经完成了，先让兄弟们爽爽也不为过。老三，你不是最喜欢制服么，让你爽爽先再‘送货’”。“老三”看着桌上的水手服少女下面早就一柱擎天了，连“谢谢”都没来得及给老大说便扑了上去。

“唔啊…”被肥硕的男人一压，我吐出来好几口在车上吞掉的精液，瞬间清醒过来一些，艰难的喘着气。两双手从我腋下一点点向下摸，鼻子在我的后背上来回嗅着，不仅让我感到一丝丝肉麻。

“哟，山本仙人家的衣服，还是正的，这可爽了”，肥硕的男人掀开裙子看着裙内侧面的标签说到。他妈的为什么这么了解jk制服，还要把这个和搞黄色联系起来…趴在桌上任人摆布的jk制服爱好者血压升高中…

男人按住少女的肩，一点点的将肉棒插入小穴之中，少女在春药和肉棒的双重作用下，竟没有反抗。肉棒在里面不断的抽插，里面的精液一点点的附着在肉棒上流出来，里面也因为搅动而变得粘稠。他的两只手抱住了我的大腿，有节奏的活动着。尽管刚刚才高潮过，比上一次更强烈的感觉也不断的冲击着我的大脑，我尽情着叫着、喘着，享受着一次次的抽插。男人则弯下腰去，一边尽力的享受制服少女的身体，一边将头埋进少女的臀间。

厂房里并没有什么照明，说起来也算是神奇，这深山老林中的废气厂房居然仍然有电，一盏昏黄的白炽灯吸引了一圈一圈的小虫。灯下的少女沐浴在昏黄的灯光中，一丝丝发梢金黄色的头发披散在肩上，白皙的皮肤包裹着的小胳膊有气无力的抓住桌腿。红彤彤的脸蛋意味着春药，至少情欲还没有消退。少女眯起眼，樱桃小嘴微微张开。娇喘着、颤抖着等待着她喜欢的高潮。皱皱巴巴的水手服忠实着掩盖着少女的身体，就连三角巾也老实呆在少女出门时的位置。苷蓝色的百褶裙却被掀起，下面“老三”的肉棒不断的侵犯着少女的小穴，蹂躏着少女娇小的身体。

昏黄的白炽灯与绕着白炽灯的飞虫下，沉醉在快感中的少女身边绕着的男人们也按捺不住了。他们围了上来，一个个肉棒顶在了我的脸上，蹭着精液慢慢在我的脸蛋上摩擦。也不知道谁的一股精液射到了我的屁股上…空旷的厂房中间，桌子上绑着的少女俨然成了这群人发泄的玩物，被固定住的身体上到处都有肉棒、精液，象征着纯洁学生的水手服彻底被黄色浸染。

而我，疼痛交织着快感，又涌现出不断的欲望，感觉身体到了极限却又依旧接收着快感，不停地娇喘、颤抖。肉棒一次次的插入，发出愉悦的“啪啪，而我却不自觉地扭动着屁股，迎合着肉棒的冲击。我的神志恍惚了起来，感觉整个人飞上了天。肉棒顶在里面又射出了一股股精液，两次交织在一起缓缓流出，从小穴一直粘连到地上。脸上、头发上也不知道什么时候被射满了精液，总之脏死啦！我瘫在桌上喘着气，一个男人趴在了我身上，紧接着我感受到一根肉棒努力的插入我的菊花。本来很小的洞口被蛮力所撑开，被精液湿润着的肉棒，强制插入，下边的小穴里又插入了新的肉棒。两个洞口直接隔了一层薄薄的肉，交替着摩擦。强烈的疼痛加上刺激让少女在大叫的同时眼泪混着别人留下的精液沾满了精致脸庞，手紧紧攒着拳头忍受着。

加速、加速，我全身颤抖着，疯狂摇着头哀求不要这样，但敏感的身体却回应着他们要！要！！！两根肉棒只是越来越用力、越来越快。后面被反复的蹂躏着，就像我的神经在来回通电一样。我已经不知道自己在做什么，来回吮吸着另一根肉棒，手里也握着一根。就这样，四个男人享受着我，我享受着这份痛苦与快乐。苍劲有力的抽插不断进行着，刺激、快感不停地升级，简直到了身体无法承受的地步。一遍又一遍的摩擦、射精，直到那几个男人都满意了才停下来。

少女张着嘴，呆滞的趴在桌子上，手上、脸上、屁股上和头发上涂满了精液，嘴里、小穴和菊花里精液也一股股流出，从桌上粘连到地上，苷蓝色的百褶裙上遍布着点点精斑，洁白的水手服被少女的香汗和各种奇怪的液体浸湿。果然…制服变成了色情的样子…“不早了，明天再交货吧”，男人整理着那摞我稀里糊涂签下的“合同”，一边掀起裙子在我屁股上用力盖了一个戳。

“研究院财产”，五个鲜红的大字印在了少女白皙的皮肤上。标志着她，从此以后作为一个物品而存在或消失。“你别说，还挺可爱的”，望着趴在桌上完全坏掉的我，男人爽朗的笑了。“你老三的审美就是行，制服还是有内味，那点衣服给她留着吧，我去和公司说，下不为例”。男人吸了口烟，“就是不知道公司要拿她去做什么研究呢”。

头像是本人（逃我白雨欣，就是色死，死外面，在这里冲死，也不会写文

