# 转生吸血姬的我，被勇者轻易地玩弄到的高潮失神被迫戴上宠物项圈与贞操带

转生成了被称作万魔之王的小小吸血姬……可以说是最强魔王的我，瓦蕾莉雅，本应该借助自己无敌的能力击败勇者，然后肆意的化敌为妻开后宫猜对的……可是，为什么，为什么会这样子呢……

在短暂的交战之后，我轻而易举的击败了被召唤出来的勇者，尤夏。然后，就在我压在对方的身下，准备将对方吸血，让勇者也变成顺从于我的血奴，从而开启异世界美妙百合后宫的第一步的时候……

“好可爱的吸血姬。”我却突然听到了，在身下少女的口中却突然传出了令人意外的话语。

诶……怎么回事？我，不是还没有进行吸血，没有通过交换血液的仪式让对方变成我的血奴么？

为什么勇者会突然说出这样的话语？略显疑惑地我，不由得微微的歪了歪头。

但是，却也正是我有些发愣的时候，尤夏的手指却突然之间，缓缓地深入了我的裙摆之间。顺便一提，因为刚才击败了勇者，确认对方的魔力也已经耗尽的我，自然没有做出什么防备，就这样用自己不足一米四，有些娇小的身材直接压在了对方的身上。

换句话说这也就意味着，为了能够和对方的脸颊对平，稍稍有些一低头就能让自己尖锐的小虎牙穿透对方纤细，带有少女特有香味的脖颈。所以，如今的我作为女孩子，最为隐秘同时也最为未知的部位，此时此刻却刚好压在了对方的手指之上。

“咿……”一瞬间，如今作为女孩子最为敏感的地方被抚摸，至于那裙摆之中纯棉的胖次下也被手指轻轻地挑逗，我幼嫩而娇小的身子不由得随之颤动。

与穿越到异世界直接获得强大魔力的我不同，尤夏是从小就经历了刻苦的训练，在历经艰辛后才成为勇者的少女。她的手指……也要比我要灵活不少。

那迅捷却也轻柔的挑逗，对于转生成小吸血姬，本身身子就极为敏感的我来说，可以说是如若一阵阵的电流。就算我不断地提醒着自己。

我是穿越到异世界成为无敌的小吸血姬，应该是用自己的力量，像是前世许许多多后宫小说里面描述的一样，征服各式各样的女孩子然后开后宫的才对。可是……我的身体实在是太敏感过头了。

仅仅是被这样隔着内裤轻轻调弄，我便感受到自己下体，作为女孩子那柔软而粉嫩的小穴，在这样如若羽毛划过般细微的刺激之下开始不自觉的颤动。隐约之间，我也可以感受到有什么黏黏的，香香的液体，顺着小穴无法抑制的收缩缓缓溢出。

“不，不对……我，我应该是征服后宫……才对……”现在，我的情景根本不像是开后宫，反而像是被一根手指就轻易挑逗到玩坏掉，那些情色漫画里常见的一页就堕落于快感的女孩子一样！

我，是要在异世界开后宫的人啊！这样想着的我，努力的想要凝聚魔力压制住勇者。

可是在一阵又一阵酥痒难耐的感受，顺着我被抚摸的小穴传遍全身的时候，我好不容易凝聚起来的魔力就伴随着娇躯的颤抖而散开。那么……从这里逃开……

虽然我这样想着，可是……正常而言，对于我这种看起来不过是七岁、或者说是八岁女孩子的小女孩，就算被玩弄那里也应该不会有太激烈的反应才对……

可是或许是因为我是吸血姬，本身的发育就和人类不太一样吧。仅仅是被隔着内裤抚摸，我跪趴在尤夏手指上面的双腿便只能不自觉的弯曲……就算我想要移动，可是在这种仿佛已经顺着粉嫩小穴上密布的敏感神经，蔓延到小腹内侧用来生孩子地方的奇妙感受，我的浑身都已经变得酥软了起来。

仿佛，已经做好了受种的准备，所以为了让对方好好地播种一番自动放弃了任何的反抗一样……我的身体都已经酥酥软软的，就像是一个玩具娃娃一样……

如若不是因为我还有着前世的尊严，所以努力的用双手撑住身子的话。我肯定就直接一下子跪坐在了尤夏的手上，将自己作为女孩子最为柔弱的部位放在对方的手上，以供对方随意玩弄的吧。

明明转生到异世界有着这么强大的力量，可是，我的身体实在是敏感过头了吧！这种事情，前世的我从来都没有体验过啊……

就算是我转生后有些好奇，也曾经跪趴在床上撅着小屁股0721。可是，自己玩弄自己，和沦为别人的玩物被别人玩弄，这样的感觉是完全不一样的啊！

“呼……真可爱的。刚刚击败我的气势到哪里去了呢？”听到身下勇者这样的话语，我虽然想要反驳。

可是张开嘴的时候，我的口中所发出的看，确实早已由于身体再被抚摸下开始动情，所以变得富有诱惑，仿佛是在勾引别人一样的喘息声。“嗯……呼……才……才没有……嗯……”

虽然努力的，还是说出了反驳的话语。可是，在说完之后我便后悔了。

用这种听起来早已不满情欲喘息的声音拒绝，不反而是增添对方玩弄的兴趣么？“可恶……”

正当我努力的想要夹紧双腿，然后借着势头让自己娇小的身子酥软下来，借此扭动身子挣脱开对方覆盖住黏答答的内裤的手时……“呼~”

我的小耳垂，却被突然坐起来的尤夏吹了一口温热的气。“咿喵……呜……嗯……”

不过是被吹了一口气，可是对于早已动情的我的身体而言。我本身就有些怕痒的小耳朵，这个时候也变得如若柔嫩的小学一样敏感。

来不及闭上嘴的我，一瞬间稚嫩的小脸蛋上便涌现出了一种别样的情迷之色，无意识的便露出了格外诱人的嘤咛声音。这样的我，看起来就像是那些魅魔萝莉漫画里面，开局就白给的杂鱼魅魔一样。
看着身前仍旧笑意吟吟看着我的尤夏，感受着我的体内逐渐变得燥热不堪，由于动情已经变得极为敏感的身子。

我知道，如果再这样下去，那么不要说是在异世界开后宫了，我反而会反而被对方的手指给弄得喵喵叫吧！所以，一定要想办法摆脱现状才可以……

强忍着小穴被对方隔着内裤轻轻调弄，一下又一下让我的脑袋里面都变得燥热不堪的感受，我用自己断断续续的意识勉强相处了一个方法。那就是……

如果及时的进行吸血，在靠近对方的同时用小虎牙轻咬对方的脖颈的话。那么，我就有机会看来在这个关键时候进行逆转了！

这样的话，我也不会失去在异界成为后宫主的尊严！毕竟，那样的话从结果上来讲只不过是经历了一些调情后，我反而将对方变成了自己的后宫。说干就干！

这样想着的我，看着仍旧还在在我的耳边吹气的尤夏。在浑身都已经酥痒难耐的感受之下，本身就已经只是强靠着一口气勉强撑住身子的我，在稚嫩的娇躯早已发情，做好被对方随意玩弄播种的同时放松了身子，就这样瘫软在了对方的怀中。

这样的我，看起来就像是仅仅由于被隔着内裤抚摸了几下，就被轻易地弄到神志不清的女孩子一样。虽然，事实上也差不多就是了……

不过在了解到自己身体的敏感之后，以后我就能够明白这个缺点，提前做好准备了。所以一定要趁着现在进行反击！

这样想着的我，微微酥软的瘫倒在对方的怀中，豪不压抑着喉咙之中的呻吟声。这个时候，只要顺从自己的本能就好了。

“嗯……人家……内裤里面……好奇怪……小花径变得好热，好痒……好想被什么填满……”只是……

不知道为什么，明明是想要装装样子让对方放松警惕。可是，主动说出这种仿佛是在羞辱自己的话语时，我却感受到我的内心深处却缓缓流出了一丝丝令人沉醉其中的满足。

以至于我敏感的小穴都在一阵阵的收缩……就连没有被抚摸的小乳头也变得胀胀的，和衣服之间摩擦带来了一阵阵别样的燥热。明白这种感觉很奇怪的我，强忍着压住了这种虽然屈辱却令我很满足的感受……

总而言之，现在应该先吸血，让对方变成血奴……“真是……既然这么主动，那么我就恭敬不如从命了……”

可是，正当我将自己的唇瓣靠近对方的脖颈，微微张开樱桃小嘴的时候。我的小穴里面，被对方的手指插进去了。

或许，是因为如今我的身体过于娇小，就连小穴也窄窄的吧……仅仅是被一个手指插入，我便感受到自己的花径被填充的满满的。

同时，丝毫没有任何疼痛，相反，仅仅只有奇妙的束缚感受。“咿呀……嗯……啊……”

在我体内不断累积，如若浪潮般的快感，在花径的内部被突入的时候一瞬间的便爆发了。我那纤细无比，看起来仿佛不堪盈盈一握的腰肢顿时变剧烈的弓起，小脑袋也昂了起来，无自觉的微微突出了小舌头，四肢就这样在身体近乎无法承受的快感之下胡乱的摆动着……可就算这样，作为女孩子的我也无法拒绝这份快感，就算再怎么挣扎却也只能任凭小穴被对方的手指插进去。

“好紧……真是……都拔不出来了……”虽然说如今作为小吸血姬的我只有六七岁小女孩的模样，身材还没有完全发育。不过我的小穴却还是紧紧地发挥了功能，像是想要把什么榨出来一样紧紧地收缩着，压缩着对方的手指。

当然，我也并不知道，看着这样一个六岁的小女孩，仅仅是在你的一根手指之下就露出如此的高潮神色，忘我的扭动身子呻吟，究竟是有着何等的成就感。“呼……哈……嗯……诶……啊……”

只是，在我从被一阵又一阵的高潮染成纯白的思考中恢复过来的时候。我却突然发现。

本身即将咬住对方脖颈的我，此时此刻却已经酥软的瘫倒在了地上，毫无反抗能力的瘫软在地上。只能微微颤动着自己的身子，就像是一个被扔在地上的玩具娃娃一样，连动一下手指的力气都没有。

毕竟，虽然作为吸血姬的我，有着极为敏感，轻而易举就能被推送到高潮的体质，转生到异世界的我也有着无敌的魔力，和近乎无限的hp。可是毕竟我的身体，还是普通女孩子的身体。

经历了第一次如此剧烈的高潮之后，自然浑身的力气也已经被这样的快感而抽干净了。
现在的我，就算是对方把脖子放在我的嘴边，我恐怕都已经没有抬起头去咬的能力了。“果然好可爱，这么容易就高潮了呢……真不知道为什么刚才会输给这样的一个小女孩！”

至于刚才，原本还是作为手下败将的尤夏，此时此刻却也站了起来。在月色之下，她站起了身子，颇为有兴趣的打量着经历了剧烈的高潮之后瘫软在草地上的我。

不，不对……这样的话，我看起来不是根本没有后宫主的样子么？

不，不行，这样绝对是不行的！我一定要好好地成为后宫主才可以！

这样想着的我，在剧烈的喘息同时调整着刚刚经历了高潮余韵的身体，勉强汇聚着魔力。可是……

我没有想到。“啊啦，还想要用魔法么？”

正当我努力的汇聚着魔力的时候，似乎是发现了我想要干什么。尤夏毫不犹豫的，一脚便踩在了我的裙摆之中，那已经被染上了粘稠湿润的地方……

“呜……嗯……啊……”在第一次的高潮之后，已经变得极为敏感的身体，就算是被脚用力地踩着，就算是被这样粗暴的对待。

可是，被踩着自己的小穴和阴蒂却使得我的心底再次产生了一种莫名其妙的兴奋感。与此同时我过于娇嫩，仍旧敏感无比的身体也再次由于这种屈辱的对待的被点燃起了奇妙的快感……

被……脚给踩到高潮的我，就这样用力地咬着嘴唇，原本还在狡黠的想着要怎么开后宫的粉红色眼眸，此时此刻也已经被快感带来的水雾所覆盖。但是……明明是很屈辱的事情。

可是，我却莫名其妙的感觉并不讨厌，甚至我的心底还在希望被更加用力的踩自己的小穴……对于以转生到异世界成为伟大后宫主为目标的我来说，这种事情无疑很奇怪……这种想法反而使得我感到很害怕。

但女孩子的身体并没有拒绝的全力。就算害怕，就算想要挣扎，可是被她用脚这样子踩着，揉捏着，我却还是无法抑制的昂起了脑袋，不自觉的扭动着身子迎合着对方的动作，原本白嫩可爱的肌肤也由于即将迎来高潮泛起了一阵有一阵惹人怜爱的红晕。

至于在微微张开的大腿内侧，那带着些许淡可可味体香的晶莹粘稠液体，就像是漏尿一般的从我的内裤里流出来，染湿了遍地青草。这是，就算我想要抑制也抑制不了的反应。

我只能感受着身体仿佛是背叛了我的意志一样，在快感之下本能般的颤抖，小穴为了方便被插入分泌更多的液体，就连意识都已经要再次推上高潮。“啊……嗯……好舒服……就这样……踩我……嗯，用力踩我……我，不管怎么踩我都可以……”

至于以尚未发育完全的稚嫩身子承受着这样子高潮的我，早就已经在快感的浪潮下，本能的舒爽到意识模糊，不知道自己究竟说出了怎样羞耻渴求的话了。可是……

正当我准备迎合着尤夏，被推送到高潮的时候……尤夏却突然收回了她的脚。

可在这般刺激之下，早已经发情的的我，却已经只能用迷茫的眼睛注视这对方。“为什么……嗯……不继续……”

“因为，你不是要高潮了么？”看着微微吐着小舌头，嘴角也已经沾染晶莹液体的我，尤夏却缓缓地咽了咽口水。

“想要高潮的话，就要好好地听我的要求才可以……毕竟，你作为吸血姬，还想要把我变成血奴吧，那可是不行的哦！”听……对方的要求……

虽然我的脑袋早已经被快感给弄得乱七八糟了……不过还记着我的目的是成为后宫主的我，却还是颇为勉强的暂且取回了意识……压抑住了原本想要说不管是什么要求都可以，只要把我干到高潮就好，就算让我成为你的肉便器也没关系这样奇妙的本能。

“是……什么要求……”“啊啦啦……我的要求倒也并不算复杂，我希望你在今后成为我的女仆。毕竟，老实讲，你也实在是可爱过头了，是我喜欢上的第一个人。所以我倒也希望你能一直陪伴在我的身边。”

一直……陪伴在身边么？虽然我知道，成为对方的女仆是一种十分羞耻的行为，对于后宫主来说更是羞耻无比。

但是，本身就已经在快感边缘快要忍耐不住的我，本能般的说服自己说到。“嗯……只不过是成为女仆而已，对于成为后宫主并没有什么阻碍！”

“倒不如说，前世有些后宫类的galgame之中，主角就是女装后成为女仆，然后才开启的后宫。”“所以……这反而是一个成为后宫主的机会才对……”

虽然我的理智也知道，这样成为女仆是一种很屈辱的事情。但是……

没办法啊……作为女孩子的我，身体实在是太敏感了，根本没有办法忍耐住高潮的刺激啊！

比起什么屈辱，我更想要高潮啊……毕竟对于我身为后宫主的这个最主要的事情没有影响，说不定对我来说还是提供了更好地机会。

所以，所以就当做以退为进，为了今后开后宫承担暂且的屈辱卧薪尝胆，也不是不能接受。“嗯……没关系……我……我愿意成为你的……女仆……”

“作为女仆的话，要带上这个哦！”这样说着的尤夏，不知道从哪里拿出来了一个金属制的东西。

这是可以随身带着的武器么……不，不对？在月光的反射之下，我回忆着前世在一些R18后宫小说中看到过的场景，终于勉强想到了这个到底是什么东西。

这个是……贞操带。“这个是用隔绝魔力的珍稀材料制作的。只要戴上这个的话，今后你的高潮就会一直都在我的掌控之下，而贞操带的锁也会被我藏好，加上血奴无法破除的封印。如果你让我成为血奴的话，那么你将会永远都无法揭开这个贞操带。”

为什么……在这个时候对方会准备好这样的东西呢？还是说，对方来和我对战的时候，本身就是抱着为我戴上贞操带的目的而来的呢……

我并不知道答案。“好了，要不要带上贞操带，成为我的女仆呢？”

我只知道，我的小穴还在不断地酥痒，渴望着高潮。我只知道，在看到贞操带的时候，我的心跳就不知道为什么变得悸动起来，这种连高潮都被别人掌控的感觉令我本能般的变得很激动。

——只是……为了今后成为后宫主，暂且忍辱负重而已。这样说服着自己，我想着将脚放在我裙摆之上的尤夏，用忍耐着高潮的酥软声音渴求着说到。

“没，没问题……求求你……让我高潮……”“满足你哦！我的小女仆！”

顿时，我的小穴被对方的脚用力地踩了下去。在被放置了一段时间之后在被刺激小穴，我顿时就被推入了比刚才还要极乐的高潮。

身体轻颤之下，就像是漏尿了一样，粘稠晶莹的液体隔着内裤喷涌而出。整个内裤，也已经顿时变得紧贴着耻丘，热热的，黏黏的。

当然，这也是我最后一次，感受到内裤紧贴着耻丘的感受了。下一刻，我的内裤被轻易地推了下去。

“张开腿……啊……高潮过头听不清我说话了么……”小脑袋已经被名为快感二字的浪潮完全覆盖住，不断摇晃着身体，任凭自己发育的还算不错的胸部肆意摇晃的我，隐约之间感觉到自己的双腿被掰开了，然后有什么有些冰凉的东西贴在了肌肤之上。

“呜……”这样清凉的刺激，虽然让我一瞬间产生了“我要被带上贞操带了”这样的恐惧。

可是，与之而来的，耻丘与冰凉金属所接触所带来的别样快感，却将这份恐惧完全的掩盖。“真是……因为被带上贞操带高潮了么……真是个淫荡的小女仆呢！”

咔嚓……伴随着金属相互卡和的声音，缓缓从高潮的余韵中恢复意识的我，不由得明白了。

如今我的小穴，已经不再仅仅是我的身体，同时也变成了供尤夏来享用的物品与道具了。“不，不对……这只是为了之后开后宫……忍辱负重……嗯……没错的，我没有输，没有放弃我的异世界后宫之路……”

这样不断地安慰自己，我轻轻地将手放在了身下。手指所能触碰到的，只有有些冰冷的金属。

就算刚刚经历过高潮的小穴仍旧酥痒无比，为了被插入不断分泌着粘稠的物体，向我传达着想要被灌满的快感。、可是，我的小穴已经不再是我的所有物了。

我在也没有自己去抚摸小穴的权利了。“呼，真是，被带上贞操带还想着自慰么？”

看到还在用手指抚摸着贞操带的我，尤夏却轻轻地将手指放在了我早已挺起，不断传出一阵阵燥热感受的乳头之上，轻轻地打着转。
“不过，作为吸血姬的你也不会产生生理代谢，就算今后永远不摘下来贞操带，也不过是不能抚摸小穴而已。放心吧，今后我也会好好地开发你的尿道和后庭的哦，小骚货！”呜……

被这样说小骚货，明明是一种很屈辱的事情。可是，在被说着的同时，被抚摸着乳头的我便觉得身子一阵酥麻，浑身不由得颤抖了起来。

我的小穴，也同时分泌出了些许晶莹剔透，带有可可体香的温热液体，贴在了金属所制成的贞操带上。这种格外酥痒的感觉，使得我现在就想要让自己的小穴被抚摸，想要再次体验到刚才一样的高潮。

可是，我的小穴如今已经不是我的所有物了。尤夏就这样静静地看着仅仅被挑逗就再次发情，不安的夹住双腿，浑身燥热却没有办法发泄的我，轻轻地把我抱在了怀里面。

“放心吧……以后你就永远的，是我的小女仆了哦！”——才不可能是永远的女仆……

——我一定会找到反扑的机会，重新成为后宫主的！虽然我这样说着，可是耳垂被轻轻舔着，乳首也被揉弄的感受。

是我的身子变得燥热无比，就连下面的阴蒂也稍稍有些肿大，渴望着被抚摸。我的小穴，更是在期待着被插入。

“那个……我……”“要叫我主人哦……”

叫勇者……主人么？明明身为后宫主，怎么能叫自己的后宫主人……

虽然我这样想着，可是我小穴的焦躁感受，却已经令我没有多余思考的空间了。我刚才也简单的试了一下……

对于本身肉体能力薄弱无比，输出全靠魔力的我来说。我对于这种隔绝魔力的贞操带，可以说是一点办法都没有。

嗯……我，我已经没有办法忍耐了……所以，嗯，这只不过是为了之后让对方沦为我的后宫，所以暂且屈服而已。

“主，主人……”“真乖！”

这样说着的我，就被对方轻易地抱在了怀中，舔舐着耳朵。胸部和耳朵同时被刺激着的我，满脸都是迷离的模样，毫不自觉地微微突出了小舌头，口中发出了颇具诱惑的呻吟声。柔软而稚嫩的娇躯，也在尤夏的怀中紧紧地蜷缩颤抖。

可是，这种燥热的感觉却在我的身体里不断蔓延，根本找不到任何发泄的地方。不是花径，或者说是阴蒂这种性器官被刺激，可以说是没有办法达到高潮的那个点得。

“主，主人……那，那个……”“有什么事情，如果不直接说出来我是不知道的哦……”

不，你肯定是知道的吧！可是，贞操带的控制权已经在对方的手中，感受着小穴愈加剧烈的酥痒，与就算扭动身体也无法缓解的燥热快感，我只能恳求道。

“主人，那，那个，我，我想要高潮……”不知道为什么，说出这句话的同时，我的心里面再次莫名其妙的感到了很舒服的感觉，燥热的快感变得更加按奈不住。

“啊……想要高潮啊！先不给你哦，毕竟小女仆你还没有做好女仆该做的事情呢……不过，如果好好地在明天早上跪在我的面前，脱光所有的衣服为我打扫好房间的吧！，我说不定还是会在明天早上，稍稍让你缓解五分钟？”“求，求求你……不对，求，求求主人了……我，我愿意脱光衣服，打扫您的房间……请，请您在之后的五分钟，随意的使用我……”

越是这样说着，我的心底便越是有着难耐的激动情绪。嗯，这一定是我因为在不久之后就能狗找到机会反扑，从而挽回这次的失败，成为伟大的后宫主，所以才会激动地吧……

整个晚上，我都由于没有消退的快感而难以入睡。直到第二天，脱光衣服的我被一边挑逗着乳头，一边整理完房间之后，看着我那在不断溢出液体的贞操带，尤夏终于缓缓地解开。、

然后，在让我轻而易举的被推送到高潮的同时，又再次挑逗着我，重新让我变得欲求不满，之后锁上了贞操带。“啊啦，如果说，今天一整天都被我带着项圈像是狗一样遛，晚上我说不定会……心情很好为你开五分钟的贞操带哦！”

啊……就算我隐隐约约的知道，就算被打开五分钟的贞操带，可是之后我却还是会在高潮之后被弄得欲求不满的吧。

可是……看着被递过来的项圈，我不由得咽了口口水。

心底，不断弥漫着莫名其妙的兴奋感受……这一定是我距离反攻成为真正的后宫主不远了所以兴奋，不可能是其他的原因。

戴上项圈的我，跪在尤夏的身前，缓缓地将牵项圈的绳子递到了尤夏的手中。“主人……汪！”

好兴奋……嗯……被牵着，像是狗一样的在地上爬也好舒服……

不可能是其他的原因，嗯，不可能是的！艾利浩斯学院认证☑：文豪试炼一期冠军、二期冠军、四期亚军、五期季军

