# 风环公主的特色成人礼

（0）
“人生中最难忘的事情吗？”林萱轻轻捧起了自己的茶杯，在沉思了一番之后脸上不由得露出了一丝苦笑，“那可能就要属那个被称之为‘成人礼’的仪式了吧。”
接下来要讲述的，是一个让每一位风环公主都毕生难忘的故事，它被称之为——风环公主的特色成人礼，而故事的主角，当然是当代风环公主，林萱与林璇姐妹俩。
（1）
新历1524年2月5日，在这个冬春交际之时，风环王国的两位王女，迎来了她们的14岁生日。根据现行国际法以及风环王国宪法（新历1496年版）的规定，14岁的生日，即是少女们成年的日子。而两位王女的成人礼，则更是一件举国欢庆的日子，包括但不限于全国放假三天（无调休）。
2月5日的清晨，两位青涩的小公主，更准确的说，那个时候还并算不上「公主」的姐妹俩，则如王宫里所有人所预料的那样，就好像是被魔法所封印在床上那样，完全不想从床上起床。
“林萱殿下、林璇殿下，该起床了哦！”女仆轻声地呼唤着她们的名字，拉开了窗帘，试图唤醒这两位还在被窝里熟睡的少女。
“呜……还，还想要在，再睡一……一会。平日里，都，都是八点才，才起的！”身穿着可爱睡衣的林萱抱住了自己身边的妹妹，将脑袋埋在了妹妹那娇小的胸前蹭了蹭。旁边的林璇也是一副睡不醒的样子，令女仆很是为难。
也许七点起床这件事，对这两位任性的王女来说确实有那么一点点困难，可是今天这种日子，似乎也容不得两位王女的任性。
“王女殿下，今天是很重要的日子，二位……”
“再，再睡五分钟！”林萱仍然是紧紧抱着林璇不肯松手，似乎就像是床上有磁铁一样，把她吸在了上面。
“王女殿下……”面对着完全叫不醒的她们，女仆感觉到很为难，而就在这个时候，风环王后林悯则是缓缓地从门外走来，对女仆露出了一丝和蔼的微笑。
“没事，你退下吧，小萱和小璇就交给我吧。”林悯吩咐女仆离开之后，她走到了姐妹俩的面前，直接用暴力手段掀开了她们俩的被子。
“呜！”
“小萱，小璇，起床了！”
“喵！”林萱仍然是赖在床上，似乎是铁了心准备赖在床上，甚至还发出了像是猫咪一样的叫声来卖萌。不过她的母亲可不吃这一套，对付她们姐妹俩的手段多得很。
“再不起床打屁股了哦？”只见林悯缓缓地掀起了林萱的裙子，并抚摸了一下自家女儿的小屁股，“而且，今天是你们的成人礼，那就当众打屁股吧。嗯，我让林怜去开个直播间，这样整个风环，哦不，是全世界的大家就都——”
“喵，起床，起床！小璇快起床了——”林萱当然是很怕被打屁股的，更不用说当着所有人的面被打屁股了，原先还徘徊的睡意瞬间烟消云散，毕竟再怎么想赖在床上，也不敢去直面那一巴掌。
起床、洗漱、换好衣服，虽然说是成人礼，但是目前来看却只是和往日一样基本上没什么特别的一天罢了。林萱与林璇姐妹俩换好了衣服之后，便是朝着早餐餐厅的方向走去。
“母上，母后，早安。”来到了餐厅，向着自己的双亲行了个礼之后，姐妹俩便是入座开始吃起了美味而丰盛的早餐。
“早，成人礼的事情应该清楚吧？”姐妹俩的长母，风环王国的女王林怜此时正目不转睛地看着面前的那台笔记本电脑，她一边让林悯给自己喂早餐，一边继续处理着繁忙的政务。
“那个……”
“我给你们发日程表了，你们自己在手机上看看吧。王女的成人礼可是一场很重要的仪式，你们俩今天可要好好表现呀。”
“嗯嗯。”
打开手机上林怜所发来的日程表，姐妹俩认真地阅读了一番。
「7：00 早餐时间」
「7：30 洗浴、剃毛」
「8：30 破处、纹身」
「12：00 公主册封仪式」
「13：00 午宴」
「14：00 魔法展示时间」
「18：00 晚宴」
「21：00 晚宴散会」
“嗯……”
“有什么疑问吗？”林怜歪了歪脑袋，暂时停下了手中的工作，并看向了自家的两位女儿。
“那个……母上，是不是我们今天得……裸，裸着？”林璇轻声地说道。
“嗯，也不能算裸着吧，会给你们一条很好看的丝袜的。毕竟这是传统嘛，我们俩那个时候也是这么过来的。你们俩放轻松，不要太紧张。”林怜摸了摸林璇的小脑袋，对她们俩笑了笑，“等今天的仪式结束之后，给你们俩看看我们当年的照片怎么样？”
“嗯嗯。”姐妹俩点了点头。
虽然她们俩很清楚成人礼上的传统，但是真的被告知要全裸一天出席各种午宴晚宴，还是相当的羞耻。没办法，这可是风环王室的每一位女孩都要经历的过程，包括那些王室养女也不例外。
（2）
吃完早餐，在女仆的带领下她们来到了浴室里。在正式洗浴之前，还有着一件更为重要的事情——剃毛，根据规定，好像是眉毛以下的毛发都要剃光的样子，尤其是腋窝和私处这种地方，更是重点。
作为一名正在发育的14岁少女，遗憾的是，林萱并没有那种天生白虎的体质。大概十二三岁的时候，她的私处上就已经长出了不少稀疏的阴毛，象征着她正在发育的情况，尤其是在去年10月左右，她的魔女能力觉醒了之后，的确长出了不少。虽然她并不喜欢这些稀疏的毛毛，但是摸上去的感觉也不差，尤其是自己的妹妹，每天晚上在睡觉前都喜欢先好好过一把瘾，有好几次都把自己给摸湿了呢。
“姐姐的毛似乎比我的多呢。”在浴室之中脱衣服的时候，林璇还特地凑到了林萱的面前，最后欣赏一下姐姐的阴毛。
“小……小璇！”这个笨蛋妹妹又在说怪话，林萱觉得晚上肯定是要好好教育一顿才行。
“不过要被剃掉了呢，有点可惜呢。以后睡觉前就不能摸姐姐的毛毛了呢~”林璇露出了甚是遗憾的表情。
“无……无毛摸上去更，更舒服。”林萱红着脸，向妹妹说出了这番话语。
“就像是小孩子一样？人家才不是小孩子了呢。”林璇稍稍挺起了自己那贫瘠的胸部，今天的她已经成年了，马上就是风环王国的二公主了，不再是小孩子了！
“没事的林璇殿下，如果林璇殿下觉得可惜的话，我们可以将林萱殿下剃下来的毛收藏起来做成一支笔，供林璇殿下进行收藏。”旁边的女仆说道。
“不要做这种奇怪的东西呀！”林萱不由得吐槽道，同时低头看了一眼自己的小腹，“再说了就这点……也做不成一支笔的吧？”
“加上我的应该差不多？”林璇歪了歪脑袋，同时摸了一下自己的那些毛毛。
“你不是还没多少嘛……”等等，为什么妹妹就这么接受了这种奇怪的play呀！林萱已经无力吐槽了！
（后来，这支由姐妹俩身体上某处的毛发所制成的毛笔成为了林璇的私人收藏物，至今仍然随身带着，经常作为一种特殊的“情趣玩具”所使用。）
在姐妹俩脱光了衣服之后，女仆便是开始给姐妹俩进行剃毛仪式了。虽然国内激光脱毛、药物脱毛等技术都已经很成熟，但是作为成人礼上相当重要的一环，公主的脱毛仪式都是以最原始的方式所进行的。林萱虽然很想吐槽几句，但是自己也确实改变不了什么，只能被迫接受这种羞耻的仪式。
“那么，先请林萱殿下坐在这里。林璇殿下还请稍等一下哦！”女仆指了指旁边的椅子，让林萱坐了上去。害羞的林萱，一开始还捂住了自己的身体，在女仆的要求下才把双腿分开成了M字型，把私密处完全暴露在了空气之中。接着女仆用镣铐拘束住了她的双腿，把她整个人固定在了椅子上。
“没事，我可以先在旁边看看的。姐姐的小穴~好美！好~想~舔~”林璇露出了一副兴奋的表情，像是小狗一样的呆在林萱的身旁，看着女仆先将特制的脱毛膏涂抹在林萱的私处，然后耐心地凑上前去，轻轻地用那小刀刮着林萱的身体。
“呜……”林萱抓住了身旁妹妹的手臂，那剃毛刀在自己那敏感处不断着，好痒！而自己却只能保持这个羞耻的姿态，还不敢乱动，生怕那剃毛刀一不小心就刮伤了自己。
“林萱殿下请放松，不要紧张。”
“嗯……”林萱深呼吸了一口，突然剃毛刀刮过她的阴唇，一阵刺激再一度传来，要不是双腿被拘束着，她估计都要直接合拢双腿了吧。
“姐姐的反应真有趣呢~”林璇则是在一旁欣赏着这一切。
“呜……”
林萱感觉到每一分每一秒都过的如此缓慢。浴室就在旁边，然而现在她却进不去，只能以这种羞耻的姿势坐着，做这种羞耻的事情。
为什么成为公主就要剃毛呀！为了让私处变得更好看一点？而且就算剃毛很正常，但是为什么不能直接用激光脱毛呀，风环在这方面的技术不是相当成熟吗？
这种奇怪的规定在这个有千年历史的国家屡见不鲜。其中不少所谓传统都让身为现代人的林萱感觉到很迷惑。
“好，好了吗？”她轻声地询问着，这种感觉真的好奇怪，只想快点结束这一切。
“不要急哦，林萱殿下。”剃毛刀又轻轻动了一下她的阴唇。没错，仅仅只是轻轻一动，她那敏感的阴唇上就能够感觉到一阵无比强烈的快感，口中也下意识地发出了一声无比可爱的娇嗔，比起之前妹妹的爱抚还要刺激很多。
“哦~原来姐姐喜欢这样的刺激呢。”旁边的林璇则是在这个时候评论道。
“小，小璇！”等今晚的事情结束之后林萱绝对要好好教育一下自己的妹妹！竟然在这种时候说这些……太，太过分了！
“嗯~怎么了吗？”而林璇则是趁人之危，正好现在姐姐完全没力气反抗自己，她就凑到了林萱的耳边，又是在林萱的耳边吹气，还时不时咬咬她的耳垂，林萱被她弄得那是仿佛浑身欲火焚身，但是又不敢在这种时刻乱动。不会吧，明明她记得自己的阴毛不多呀？为什么刮了那么久还没有刮完呀！
“那个，还，还没有好……好吗？”林萱有点等不及了，不行，等之后林璇剃毛的时候她一定要同等报复回去！
“不要急哦，林萱殿下。因为这是林萱殿下的身体，所以我们必须认真对待才行，不然的话可是会被王后殿下责备的。”女仆则是露出了很认真的表情，对林萱私处的每一个角落都不肯放过。
“好了，接下来我们会为林萱殿下涂抹一点药膏，还请林萱殿下稍微再忍耐一会。”女仆起身将剃毛刀放好了之后，又从旁边的柜子上拿下来了一瓶药膏，将其点在了林萱的阴唇上。
“这是什么呀？”林璇挨在林萱的身边，看着女仆的动作，好奇地询问道。
“是剃毛之后要涂的药膏哦，等会林璇殿下也要涂的。涂完之后就可以将毛孔堵住了，今后就不会再长毛了哦。”女仆耐心地为姐妹俩解释道。
“诶——好可惜！”林璇的脸上倒是露出了相当遗憾的表情，她还在幻想着等以后姐姐的毛毛长出来之后，再亲手帮她剃毛呢。就像是今天这样，往日强势的姐姐，在这种时候露出的表情实在是太棒了！
“有，有什么可惜的！这，这种事情，一，一次就行了！”林萱红着脸和妹妹交谈道，紧接着一阵冰冰凉凉的感觉从私处传来，这最后的那些药膏是不是有点太刺激了，为什么会感觉那么冰呀！
“接下来该轮到林璇殿下了，林萱殿下请起。”女仆为林萱解开了椅子上的束缚，搀扶着她站了起来。经过这么一番剃毛的刺激后，林萱感觉到自己的双腿都变得软软的，连站都有点站不稳的样子。
“呼……才，才只是刚开始。”林萱深呼吸了一口，坐在了一旁的长椅上，试图让自己的心情冷静下来。
没错，这才只是刚刚开始而已，整个成人礼上，等待着她们的活动还有很多呢~
（3）
在女仆的陪伴下，两位王女好好地清洗了一下自己的身体。而在洗浴结束之后，“衣服”便是彻底与今天的她们俩告别了，今日她们的“衣服”仅仅只有一双镶着金边的白丝袜而已。
“据说在我们高祖母的那一代，可是连丝袜都没有哦！”擦干了身体的林璇坐在椅子上，一边穿着丝袜的同时一边与自己的姐姐交谈着。
“全，全裸吗？”林萱一边拿吹风机吹着自己的秀发，一边好奇地询问道。
“是的，真正意义上的全裸哦。后来也不知道是哪一位公主提出全裸实在是太羞耻了，至少要给女孩子们留条丝袜吧，然后这个习俗就逐渐变成了现在这样了。”林璇穿好了这双精心制作的过膝袜，起身在镜子前欣赏着自己的身体，“姐姐你看，今天的我漂亮嘛？”
“漂亮漂亮~小璇永远是我的小公主~”林萱放下了吹风机，凑到了林璇的身后轻轻抱住了她，还轻轻舔了舔她的耳垂。
“好痒！”林璇轻轻颤抖了一下身体，“姐姐~不要在这种时候玩我啦！不，不能让她们等急了！”
“嗯~这是刚刚洗澡的时候的复仇哦~”林萱将手移到了林璇的两腿之间，“现在小璇也是白虎了呢，来让姐姐摸一下~”
“姐姐~呀！”
在稍稍欺负了一番自己的妹妹后，林萱也同样换好了她的丝袜，姐妹俩牵着手，在女仆们的带领下来到了一间特别房间里。接下来迎接着她们的，就是整个成人礼上最重要的一环——破处仪式了。
林萱在女仆的要求下坐上了专门的拘束椅，与之前剃毛时的拘束椅还略有几分不同。这个拘束椅基本上将她整个人给完全固定住了，她的双手被铐在了椅子的扶手上，双腿则是被迫以M字的羞耻姿势抬起，私处完全暴露出来，这羞耻感可让林萱都恨不得直接钻进地缝之中算了。不仅如此，她的大腿、小腿和脚踝上都被加了金属带的拘束，她整个人基本上连动都不允许动。
明明是王女重要的破处仪式，可看起来，还以为是哪位贵族家庭新买的性奴隶呢。
“真，真的要……要，这样吗？”林萱稍稍挣扎了一下，然而她知道这是无用功，金属的拘束相当牢靠。女仆也走到了她的身旁，启动了她的抑魔项圈，阻止她依靠魔力的手段逃脱。目前的她只有乖乖呆在拘束椅上，等待着接下来发生的事情。
“禀告林萱殿下，在破处之后我们还会为您刻下象征风环王室的家纹，还请殿下忍耐。”女仆用恭敬的话语对拘束椅上的林萱说道，同时另一位女仆将一根特制的透明硅胶棒递到了旁边欣赏姐姐身体的林璇手中，“林璇殿下，请。”
“哦？所以是我来给姐姐破处吗？”林璇拿起了那根硅胶棒，虽然只是一根看起来很普通的硅胶棒，但是实际上却是来自于「乐园」之中诸多出色的情趣玩具设计师的杰作，她们经过反复的计算，算出了最符合女性小穴的形状，并以此为模板所制作出了各种各样的情趣玩具。身为王女的姐妹俩从小也就有所听说，可惜的是，很多玩具对于还是处女的她们来说，还是过早了一点，在今天之前，她们晚上的欢愉也仅限于一些外阴和阴蒂的爱抚和刺激。像是震动棒之类的插入式玩具，林怜是禁止她们俩使用的，并告诉她们只有等到成人礼上破处了之后才能体验。
所以，这根透明的硅胶棒，对林萱来说还是第一次呢。
“呜……”
“姐姐不要害怕哦，这是每个女孩子都要经历的哦！母后说放轻松就好了，并不是很疼的！”林璇学习着影片的经验，她先用自己的舌头舔了舔那根硅胶棒，将其尖端润湿之后，再将其放到了自己姐姐的私处。
“林璇殿下，请确保林萱殿下足够湿之后插入进去哦。不然的话可能会弄疼林萱殿下的。”旁边的女仆轻声地提醒道。
“我知道，不过姐姐已经很湿了哦。”林璇并没有急于将那根硅胶棒插入，而是用手握着它在林萱的外阴上来回地摩擦着，以这样的手段来刺激着自家姐姐的情欲。
“呜……”无力反抗的林萱，只能发出可怜的低吟，偶尔阴蒂被顶到的时候，还会发出几声娇喘，听得林璇都有点心痒痒了。她也不知道自己为什么会变得那么湿，可能之前小璇的前戏做的还不错吧。又或者是那段小小的露出，让她的心中稍微有点兴奋？
果然是一位H的女孩呢……林萱苦笑了一下。
“姐姐，我把它塞进去了哦？”
而就在这个时候，林璇突然对她说道。
“诶？”塞，塞进去？这么粗的一根硅胶棒，就要直接进入到那个娇嫩的地方吗？听说破处的时候有点疼，怎么办……
林萱胡思乱想着，她整个人都变得越来越紧张，林璇将硅胶棒抵在了小穴的入口处，正缓缓地推入其中。一阵奇妙的异物感刺激了一下她的思绪。呜……好奇怪，明明这是第一次被插入，但是，她却意外感觉到了有点爽的样子。是因为之前前戏的关系吗？还是单纯自己太过H了呢……林萱不太清楚，她只知道，她的身体很是渴求着这种感觉了，再……再来多一点也没事。
“姐姐放轻松啦。”
“我……我才没有紧张。”
“那你把棒棒夹那么紧干啥？”
“这，这不是我……啊啊！”正当林萱想要解释的时候，一阵刺痛感从下身处传来，林璇手中的硅胶棒捅破了她的处女膜，同时还将敏感的她给刺激到了高潮，鲜血混合着她的爱液，缓缓地从私处流出。而女仆们见状也立即拿来了透明的玻璃杯，放在林萱的身下接住了她的处子血。
“还……还好……哈。”林萱深呼吸了几口，没想到破处就是这么一瞬间的事情呀。她对自己的妹妹笑了笑，“小璇……弄得，还，还挺舒服的，哈哈……”
至于被破处的感觉嘛？林萱觉得大概是痛并快乐着吧，一方面是自己长大的证明，一方面却又感觉自己好像失去了什么一样。
“那我接下来？”
“林璇殿下做得很好了哦，如果你想欺负林萱殿下的话还可以再玩弄她一会。不过女孩子刚破处完还是比较虚弱的，建议林璇殿下将棒棒拔出去比较好。然后，接下来我们会为林萱殿下刻下家纹的。”女仆收集完了林萱的处子血之后对林璇说道。
“好的。那我就不客气了。”
“呜……”
接着，林璇又拿着按摩棒，在姐姐的体内搅动了一会后，才将其给拔了出来。在拔出来的瞬间，林萱整个人都不由得颤抖了一下。
“姐姐？没，没事吧？”
“还……还好。呼……”破处，真是奇妙的感觉呢。现在的林萱，感觉整个人都变得晕乎乎的。而在林璇把硅胶棒拔出的不久后，女仆们则是带着王宫里专门的纹身师来到了她的身边。
“林萱殿下好。”纹身师对拘束椅上的林萱行了个礼之后，便是开始了她的作业。首先，把混有林萱的处子血混合入纹身用的魔药里，搅拌均匀后，再让纹身用的细针充分吸收魔药，然后她趴在了林萱的私处前，在小腹上开始缓缓地雕刻起来。
“呜……”
那特殊的针在那敏感的皮肤上扎着，并将里面的魔药注入到她的皮肤里，这感觉简直是又疼又痒，要不是被固定在拘束椅上，林萱简直连一刻都不想多呆，怕疼又怕痒的她估计在第一时间就躲到了床底吧。
“啊啊——不，不要！”
“林萱殿下请放松。”
“不，要，呀！”
“林萱殿下……”
“呜呜……好，好疼！”
“林萱殿下，这可是整个风环王国最好的纹身师，她的手法很精湛的，不要那么紧张哦，很快就会过去了。”
“你们……呜呜呜！呀——放开我！”
后来，可能是女仆觉得林萱实在是太吵了，直接拿来了一个口球，在纹身的时候还特地塞住了她的嘴。这样，这个可怜的公主所能发出的，只有“呜呜”的呻吟声了。
（4）
半折磨的刻完了风环王室的家纹之后，林萱在林璇的搀扶下缓缓地朝着王宫的主殿处走去。
“小，小璇……扶，扶我。”林萱整个人都好像是软掉了一样，连路都不能好好走的样子。先是被剃毛，然后再被破处，最后还要刻家纹，直接把年仅14岁的她给弄懵了，现在的她，连走路都需要妹妹搀扶着。
“姐姐真是的，有点太丢人了哦！”同样经历了“公主三项”的林璇则表现得正常许多，虽然破处的时候也的确很疼，刻家纹的时候更是差点让她哭出来，但是她可并没有像是林萱那样又哭又闹，最后还是强行被塞了口球才安静下来，这不是完全没有公主风度嘛。
“呜呜……真的很疼嘛。”林萱嘟起了嘴，撒娇似地向林璇抱怨道。
“好啦，不疼不疼哦。今天过去就好了，刚开始总归有点疼啦，姐姐要知道忍耐。”林璇摸了摸林萱的脑袋，她反倒是表现得比林萱更像是姐姐一样。
只穿着过膝袜的姐妹俩来到了王宫的主殿，主殿里的人有不少，不过她们都端正地站在主殿的角落，保护着众人的安全——理论上应该是这样的。
实际上嘛……
“姐姐你看，大家都在看着我们呢。”林璇轻轻捏了一下林萱的手，成人礼上在王宫里露出，羞耻感与兴奋感混合在一起，令她莫名显得有点激动。
“唔……羞，羞人。”林萱的脸上则是表现的有几分害羞了起来。第一次露出，对她来说还甚是不习惯，还没有到那种能够自信地走到其他人面前与对方交谈的程度。
“玩一点好玩的吧？”
而她身旁的林璇却可以做到，该说自己的妹妹是比较没有羞耻心呢，还是单纯想在成人礼上留下一个难忘的回忆呢？总之，林璇牵着林萱的手，来到了那些王宫里卫兵们的面前。
“你好~”林璇走到了其中的一位卫兵面前，并对她挥了挥手。那名看林璇看的入迷的卫兵立即反映了过来，她站直了身体，对林璇行了个礼。
“林璇殿下好。”
“是在欣赏我的身体吗？”
“报告林璇殿下……我，我并没有对你有什么非分之想。”
“有也可以的哦，对吧，姐姐？”林璇将话题抛给了林萱，而站在她身后的林萱则是点了点头，脸红得像是个苹果一样。
“对了，在我和姐姐之间，你更喜欢谁呀？”林璇看向了那名卫兵，又抛出了一个送命难题。
“这……这不好说吧。两位公主都是很可爱的女孩，我对二位公主绝无私心，就像是我对女王陛下和王后陛下一样忠诚。”卫兵如此回答道。
“哎呀，真是个聪明人呢。那么作为犒赏，让你摸一下我的胸怎么样？”林璇笑了笑。
“小璇……”林萱不知道该怎么反应好了，小璇你收敛一点呀！不要去调戏那些卫兵，万一被老妈看到了估计又要被打屁股吧。
“姐姐也想被摸吗？那就，请一起摸吧！”
“我，我真的可以摸吗？”卫兵显得有点受宠若惊的样子，看着两位可爱的公主，她都不知道该怎么反应才好了。
“可以哦~毕竟，这是公主给你的犒赏呢！”
“嗯……请，请摸一下吧。”林萱也点了点头。
在姐妹俩给了每一位主殿里的卫兵们犒赏之后，林怜也正好忙完了手头的工作，册封仪式顺利地完成，林萱和林璇两人，也正式从风环王国的“王女”晋升为了“公主”。
（5）
风环王宫的后花园之中，围满了不少前来围观两位小公主表演的人，其中有不少人都拿着摄像机，想要在之后的展示时间拍摄下两位公主的美貌。
现在是下午的魔法展示时间，两位公主必须当着所有人的面展示出自己的魔法才能，以证明自己对得上“风环公主”的名号。
“有点冷呢……”林萱抱住了自己的手臂，一阵阵晚风吹拂着她的身体，让她整个人被冻得瑟瑟发抖。好冷呀，2月份这种冬春之交，风环王国首都萃林城的气候并不好，赤身裸体的呆在王宫后花园，总感觉有点冷。
“嗯……还算好今天没下雪呢。”林璇也抱住了自己的手臂，“用魔法温暖一下自己的身体？”
“大，大概吧。”林萱呼出了一口热气，暖了暖自己的手掌，“小璇……抱！”
“好，好~”林璇摸了摸林萱的小脑袋，对她笑了笑，姐妹俩用魔法暂时暖了暖自己的身体。这时候女仆也走了过来，“公主殿下，展示的时间到了。”
“好。”
姐妹俩牵着手，缓缓地走到了后花园的展示场上。一瞬间，无数的闪光灯记录下了她们此时的情况。“咔嚓，咔嚓”的声响令林萱的脸变得更红了。
“呼……”林萱深呼吸了一口气，面对着那么多人的时候未免显得有几分紧张。刚刚午宴上基本上都是王宫里认识的人，而现在的人群里却混入了不少陌生人。那些人正拿着相机拍着自己的身体。每一处都被拍的一清二楚，该不会她们还会想要再给自己的小穴来一点特写吧？刚刚剃完毛还刻上了淫纹的公主小穴……唔，林萱自己都有点兴奋了。毕竟她自己也是思春期的女孩子嘛，会喜欢这种东西很正常。
不行，要冷静下来。对自己的身体发情算什么奇怪的事情呀！要发情也应该对着妹妹才行……虽然她们俩是双胞胎，某种意义上对妹妹的身体发情好像也差不多。
“林萱殿下。”女仆请示道。
“我知道。”林萱点了点头，稍稍分开自己的双腿，抬起了自己的左手。
“呼……凝结在我手中的魔力，化为炽热的火焰，消灭我的敌人吧！”林萱再深呼吸了一口，同时开始轻声念起了咒语，并缓缓地往自己的左手之中注入魔力，魔力逐渐汇聚成一个火球的形状，并在差不多到了顶点的时候对准了面前的稻草人，“「火球术」！”
最基础的火系魔法，不过在林萱的魔力增幅下显得很有破坏力，迅速从她手中发射而出的火球在那一瞬间便是将稻草人烧成了灰烬。同时，林萱也很好的控制好了魔法的幅度，并没有让火势蔓延开来。后花园里的那些花草树木则是安然无恙。
“呼……完成了。”林萱擦了擦额头上的汗。火球术是很基础的火系魔法，在她刚觉醒成为魔女之后就很快掌握了，但是想要在这个场合表演好可并不容易。要精准地破坏稻草人，而不能波及到那些花花草草，可实在是相当困难了。
“不愧是公主！”
“观赏性太强了吧！”
全场发出了掌声，闪光灯则是也不断地闪烁，记录了林萱使用魔法的全程。林萱虽然因为裸体出镜而显得有点害羞，但是听着大家的称赞，也感觉到很自豪。
嗯……公主。
没错，要帅气地展示魔法才行。
“接下来是轮到我了哦。”林萱展示完成之后，就轮到了妹妹林璇。不过与姐姐林萱不同的是，林璇的表演主要是以冰系魔法为主，女仆则是立即为她准备了好几只用于展示的小型木偶。
“冻结吧！”林璇摊开手，将自己的魔力绽放了出来。很快，那些还在草坪上移动着的木偶，也变成了不会动的冰雕。接着，她再发射出了数发冰锥，直接将那些冰雕给击穿，变成了一块块碎冰渣。
两位公主的魔法展示，也就在此画上了一个完美的句号。她们俩无一例外获得了不少的掌声，估计明天的风环报纸上都会刊登有关这两位公主的专栏吧。
（6）
在这场精彩的魔法表演后，便是到了整场成人礼上最重要的环节——晚宴了。作为整个风环王国大概二十五年才召开一次的盛宴，两位公主的成人礼也自然是邀请了许许多多的嘉宾，比起午宴的规模要盛大许多，各种饭菜也相当奢华，无一不体现着整个风环王国的国力之强盛。
风环王国的女王、王后以及一些政府高官、魔女代表，还有邻国千絮、圣英两国的公主和一些外交官等等均出席了本次晚宴。与一般的大家坐在一起吃喝的晚宴不同，公主成人礼上的晚宴采取的是另一种独特的“祝福形式”。
晚宴上的众人都穿着十分正式的礼服，与只穿着一双过膝袜的姐妹俩形成了鲜明的对比。因此，两位公主也成为了整场晚宴的焦点。在林怜和林悯两人简短的致辞后，这场特别的成人礼晚宴正式开始。
“那个……母上大人，母后大人。”林萱牵着林怜的手，来到了林怜和林悯的面前，“谢谢……谢谢二位的养育之恩。从，从今天起，我和小璇也已经是可以独当一面的公主了，嗯……总之，谢谢二位！”
“哎呀，林萱有点紧张呢。没事哦，放轻松一点。”林怜拍了拍林萱的肩膀，对她笑了笑，“小璇还有什么想说的吗？”
“谢谢母上和母后，我和姐姐在接下来的日子里会更努力的！”林璇就显得比林萱淡定许多，自信地对她的两位母亲笑了笑。
“那么我们是不是要留言呢？”林怜接过了身旁的女仆所递来的一支记号笔，在姐妹俩的身上晃了晃。晚宴上最重要的一环——留言。
“呜……”
“话就不说了，毕竟是你们的生日嘛，说教就没什么意思了。那我给你们俩画个爱心吧~”林怜经过一番思考之后如此说道，只见她拿起了记号笔，在林萱的胸口画了一个可爱的小爱心。
“小璇就让我来画吧~”旁边的林悯接过了林怜的记号笔，也在林璇的胸口留下了一个象征母爱的印记。
然后，她们俩朝着二号桌的方向走去，在二号桌坐着的是来自于圣英王国的使团，当代圣英公主柳诗月和柳诗晴也出席了这一场晚宴。
“是她们呀……”林萱略感觉到有点不自在，她端起生日蛋糕，和妹妹一起走到了二号桌的位置，“那个，圣英王国的各位，大，大家好。”
“姐姐放轻松一点啦，说话不要结巴哦！”林璇握住了林萱的手，轻声地对姐姐说道。
“林萱~”柳诗晴看到了朝自己走来的林萱，立即主动对林萱挥了挥手，“今天的林萱好美呢。皮肤白白的，就好像是雪一样~”
“你，你在说什么呀！”林萱的脸又泛起了可爱的红晕，“啊——”
“脸红的样子也很可爱呢~”柳诗晴举起了手中的酒杯，轻轻与林萱碰了一下杯，“那么，为了圣英与风环的友谊，干杯？”
“干杯……”
“姐姐！”这个时候，林璇则是轻轻捏了一下林萱的小屁股。
“呀，小璇你干什么。”林萱看向了自己的妹妹，自己的反应不禁逗乐了围观的柳诗月姐妹。
“姐姐，作为公主要淡定，在这种场合，可不能因为这种事情而害羞哦。”林璇露出了一丝礼貌的微笑，只见她缓缓抬起自己的酒杯，开口向柳诗晴说道，“今天让你们一饱眼福了，等你们成人礼的那一天，就轮到我和姐姐了哦~”
“好好好，到时候我们肯定会邀请你们来的。”柳诗晴笑了笑。
“以及，等会要来我们的房间，和我们一起交流一下感情吗？”林璇镇定地说着，主动邀请起了面前的柳诗月姐妹。
“哦？想玩什么？脱衣扑克什么的可不行哦。”
“不不不，我想和你们做点，成年人的事情。”林璇舔了舔自己的舌头，并将自己的手搭在了刚才还没说话的柳诗月的肩膀上。
“诶？林璇姐在说什么……”突然被林璇搭话，柳诗月反倒是有点吃惊，身体都不禁颤抖了一下。
“带你们俩做一点，好玩的事情~”林璇坏笑了一下。
“呀！可林璇姐我还没成年……”柳诗月望向了自己的妹妹，“那种事情，得，得留到成年之后，才，才可以，唔……”
“没成年也可以玩哦~比如说——”林璇则是完全不把自己当外人，她直接凑到了柳诗月的耳边，轻咬了一下她的耳垂说道，“诗月现在塞着的那个~”
“嘤！那，那是……”柳诗月一时间脸变得比旁边看着的林萱还要红，“不，不对……林璇姐你是怎么，怎么知道的！”
“看反应呀~我以前天天玩那个，我会不知道吗？”林璇笑了笑，脸上露出了一丝意味深长的笑容，“看起来，应该是诗晴的杰作吧？”
“竟然被林璇识破了呢。”柳诗晴掩着嘴露出了一丝笑容，又与林璇碰了一下酒杯，两位二公主之间好像是达成了某种共识。
“哼~所以，想来我们俩的房间玩吗？”
“那还是算了吧。毕竟……”柳诗晴看了一眼桌边的其他几位外交大臣。她虽然也想去和林萱姐妹一起做点有趣的事情，但是……
“哎呀，真遗憾呢。”林璇笑了笑，“那么，请二位为我和姐姐留下祝福吧。”
“那我祝林萱以后发育的越来越好吧！”柳诗晴拿着记号笔，打量了一番林萱的身体之后如此说道。
“这么多字？！”
“姐妹俩可以一人写一半嘛。来，你们站在一起哦！”柳诗晴拿起了记号笔，在姐妹俩那白皙的肚子上写下了这么一句祝福的话语。
“那我们再去别的桌接受祝福啦，二位再见~圣英王国的各位也再见~”
“二位慢走。”
林璇挽着林萱的手，与她一起朝着第三桌走去。那是来自千絮王国的使团，没错，千絮的公主也同样出席了此次成人礼，相较于年龄比她们小的圣英公主来说，那位已经20岁的千絮公主完全就相当于她们的姐姐了。
“小璇……该怎么办呀！”林萱蹭了蹭自己的双腿，第一桌，第二桌……一共有整整十六桌的客人，她要一个个拜访过去，给她们欣赏自己的身体，接受她们的祝福……
呜哇！
“淡定一点啦，这是成人礼上很重要的一环哦。”林璇捏了捏林萱的脸颊，“姐姐要拿出一点公主的样子才行。”
“呜……”林萱很羡慕妹妹的淡定，如果自己也能这样淡定地应对这一切就好了。
像是公主那样，淡定地面对这一切嘛？
就是给大家看看自己正在发育的身体，再让对方在自己的身体上写下一句祝福语而已。这也不是什么大不了的事情……这只是每个公主都要经历的一环，嗯……就是这样的。
林萱在心中安慰着自己。
可是，一抬头，看着餐桌上的嘉宾们都在看着自己，看着这样一丝不挂的自己，林萱就感觉自己刚刚平静下来的思绪就莫名混乱了起来。啊！这种感觉实在是太奇怪了！
“姐姐，你该不会是有感觉了吧？”林璇点了点头。
“呜……我说是的话，你会嘲笑我吗？”林萱感觉自己的脸很红，自己的身体就感觉好像有一团欲火在燃烧。小穴更是已经泛滥了，为什么呀……明明是这么羞耻的事情，她为什么会那么有感觉？
“没事的，正常的生理反应而已啦，要我摸一会吗？”林璇笑了笑，真是一个H的姐姐呢，第一次人前露出就变得那么兴奋，看起来姐姐很适合继续开发一下呢。
“当众不好吧……”
“那等晚宴角色吧~就让姐姐稍微忍耐一下啦。”
“嗯……”林萱点了点头，继续和妹妹一起朝着其他餐桌的位置走去，接受着不同身份的来宾们的祝福。姐妹俩那白皙的身体上，很快就被记号笔印所填满，各种各样奇怪的祝福词遍布了她们的全身。
“真是的……”晚宴结束后，在浴室里林萱不禁向林璇抱怨道，“这风俗实在是太奇怪了呀！”
“哈哈哈哈，大家给我们的留言都很有趣呢。”林璇捂着嘴笑了笑，“以及姐姐竟然还在别人写字的时候高潮了呢~意料之外~”
“不准提那件事！”
“哈哈哈——”
（7）
洗完了澡，她们的成人礼也终于到了尾声。林萱换上了久违的睡裙。明明是平时一直穿的衣服，但是今天她却感觉到格外的温暖。终于有衣服穿了！穿上睡裙后，林萱直接扑在了自己的大床上，不断地打着滚。
“姐姐这么快就换上衣服了吗？”而林璇则是坐在了床边，将身上仅剩的过膝袜都脱到了一旁，“明明是我们俩的夜晚呢。”
“累死了累死了~睡觉睡觉——小璇给我摸一会胸我们就睡觉好不好。”林萱趴在了林璇的肩头，用手揉了揉妹妹的胸。
“这么早睡觉可太没意思了不是吗~”林璇反过来扑倒了林萱，解开了她胸前的扣子，掀起了她的睡裙，将她穿上的内裤给扒到了膝盖处。
“小璇，你想干什么？”
“睡前再玩点有意思的东西怎么样？姐姐不是很饥渴吗？”林璇从不知道哪里拿来了一根振动棒，在林萱的面前晃了晃。
“不是说好了休息三天吗！还有，那个是哪里来的！”
“嗯……老妈给的呀，她说这个就是我们的生日礼物了。”林璇歪了歪脑袋，“姐姐你没收到吗？你看，礼物盒还在那边呢。”
“好……好吧。”林萱看了一眼自己的床头柜，拆开了床头柜上的礼物盒，摆在礼物盒里的，正是目前市面上的最新款振动棒，具有18种震动模式，能够全方位爱抚好少女们的秘密花园。
“对了，公主殿下——”就在这个时候，女仆们再一度推开了她们俩的房门，将之前晚宴上吃剩的蛋糕给递了过来，“女王陛下让我们将没吃完的蛋糕给二位……”
“诶诶诶？！”林萱的脸上露出了一丝好奇的表情，“我们俩也吃不了那么多蛋糕呀。”虽然她胃口确实不小，可是晚上吃太多的话还是会胖的，作为公主必须要保持身材才行。
“嗯……姐姐刚刚说的的确有道理。刚破处的我们不能玩太刺激的，所以我们来玩一场蛋糕战吧！”而林璇仿佛像是突然想到了什么，她的双眼之中立即是放出了光芒。不等林萱反应过来，她便是拿起了碟子里的一块蛋糕，将其拍到了林萱的胸口。
“诶诶，小璇——呀！可恶——”
两位风环公主的特色成人礼，就这样，在奶油与蛋糕的欢愉下落下了帷幕……硬核魔幻日常系纯爱姐妹百合文作者，爱好：姐妹、露出、百合。
文中男性/futa/ntr没有，其他一些H基本上都可能会有.
励志要写的是含有R18情节的剧情向姐妹百合文

