# 齐姆斯大陆史 第四章：出逃（安娜篇）

自从那位美貌与战力并存的绝世法师及大炼金术师叶卡捷琳娜·亚历山德洛娃·雨鸢销声匿迹已过去一百多年，而这位传说中的绝世法师雨鸢消失的真正原因只有奥斯利帝国最高层知晓。至那时起，叶卡捷琳娜·亚历山德洛娃·雨鸢隐退的传闻开始在齐姆斯大陆上流传开来，至于她隐退后身居何处外人都不得而知。此后这百年间，世界格局也改变不少，有兴起也有衰落，奥斯利帝国就是逐步走向衰落的国家之一。一百多年前因穆托王国崛起拓展领土，大军压境奥斯利帝国迫在眉睫，自知和穆托王国有一定实力差距，因此才暗中派人前去恳请叶卡捷琳娜·亚历山德洛娃·雨鸢这位绝世法师出手相助。但却没想到那时雨鸢早已因不想步入世间争斗，而把自己给封印起来从而保持中立。

最后奥斯利帝国这边还是阴差阳错的请到了叶卡捷琳娜·亚历山德洛娃·雨鸢，看到已经被封印后那般模样的雨鸢，不死心的奥斯利帝国还进行了多般尝试，想要抱有侥幸心理解开她的束缚，但最后都以失败告终，因此迫不得已的帝国高层做了个自私的决定，为防止有更高超解封技术的国家得到叶卡捷琳娜·亚历山德洛娃·雨鸢，使其支持协助并攻打自己，于是悄悄把本就已经被层层拘束封印起来的雨鸢再度施加一层石化魔法，并将化为石像的雨鸢埋藏在一处秘密地址。在那之后，奥斯利帝国不可避免的在和穆托王国的战争中处于劣势，但好在还是苟延残喘着进行长年消耗战，而真正使其走向衰败的是，帝国内部在战争后期诞生出的两个派系，一个派大力在国境内推崇魔法学习与发展，试图打造更多魔法师从而弥补战争中欠缺的职位；而另一派则想要把叶卡捷琳娜·亚历山德洛娃·雨鸢重新挖掘出来，并不惜一切代价研究解缚方式然后借雨鸢之手铲除敌人。

这让原本一致对外的奥斯利帝国逐渐演变成了党派之争，在内政的混乱之下，腐败也悄然滋生。随着奥斯利帝国逐渐腐败，穆托王国中一个人的出现加速了帝国的没落，更准确的说其实是魅魔。2年前这名魅魔凭空出现，并只身一人前往穆托王国。也不知她使用了何种手段，作为魔族竟然没有遭到王国驱赶，反而还成为穆托王国的座上宾。并在她的出谋划策下，穆托王国精准抓住了奥斯利帝国内斗最为激烈的时候发动快攻，一举攻入奥斯利王城内部，瞬间瓦解了奥斯利帝国这几百年来对这块土地的统治。在王城被攻破的那一晚，奥斯利帝国皇宫内：

“安娜殿下，安娜殿下，国王陛下找您有事！”一片慌乱中，一名拖着行李的仆人急急忙忙跑到安娜寝宫门前尽着他最后的义务，便又匆匆往王城外逃去。在房内不停踱步的安娜看着外面骚乱的一切，哀叹一口气后无奈的摇头并赶往自己父王书房。安娜·奥斯利，是这个国家的公主，她有着一头白金色长发，1.7米左右高挑的身材，长长的头发系成马尾吊在身后，浑身散发着一股高贵气息。安娜知道，这个节骨眼父王的召见，一定是准备交代后事了。作为这个国家的国王，他不能抛弃人民逃走，但被俘后下场一定不会很好。安娜走到国王书房前，深吸了一口气，然后敲门进入其中。站在窗前的国王只偏转过头来，窗外的火光照亮了他一夜全白的头发。“你来啦，女儿。”国王疲惫地看着安娜，走到书桌前，手轻轻地搭在一大摞资料上。“这次找你，是想给你说两件我们皇室一直避而不谈的秘密。”

安娜跟着走到书桌前，出于礼仪做了个请安的动作后就坐下准备聆听：“是什么秘密，父王。”国王继续说到：“这个秘密就是一百多年前传说中的叶卡捷琳娜·亚历山德洛娃·雨鸢其实并没有隐退，而是我国先辈将她封印后并埋藏了起来。”听闻这话，安娜有些吃惊的不敢相信：“封印？她可是能左右整个大陆般的存在，怎么会就这样被我们国家的法师…”，安娜没有再说下去，而是准备继续听父王娓娓道来，最后才明白这些都是帝国乘人之危自私的做派。“雨鸢大人我记得传闻好像是自己将自己封印起来的吧？”安娜开始回忆起她印象中的说法，随后国王继续补充：“最开始确实是这样，她为了保持中立，但最后……就像刚刚和你说的那样，当时的高层他们…”

听到这里，安娜已经震惊到说不出话来，但不由她过多考虑，“你也是时候动身了，从此，将不再有奥斯利这个国家了。”安娜和她父王的对话明显开始伤感起来，这一离别恐怕今生今世再无可能相见，最后国王拿出一张地图，摊开在安娜面前，说道：“我给你说这些的目的就是想要你去寻找雨鸢大人，这是我们皇室一代代传承保留下来的地图，上面记载了她埋藏的位置，女儿你快将地图上的标点记牢，然后就要将它毁掉了，等你找到雨鸢大人后一定要说服她让她帮你，这样才有机会为我们报仇重建家园。”来不及做最后的告别，在安娜示意已经全部记住以后国王便赶紧打开书架背面的密道，催促安娜快些离开。安娜走到门前，哭着一把抱住国王，因为她知道这将会是最后一次与自己父亲相拥。国王也眼含泪水抱紧安娜，随后狠心的一把将她推进密道，再深深地看上她一眼后关上门。

等到安娜从密道中钻出来时，她已经到了王城外一处农田的粮仓中。回头看了眼火光冲天的王城，安娜不舍的把头扭开继续往密林深处逃去。正当她在密林中奔波时，借着月光安娜看见天上有一道黑影掠过。安娜立刻停下警戒，开口道：“阁下为何要躲躲藏藏，不如出来我们光明正大地聊聊！”

一个头上长着角，身后有着一对翅膀，晃着一条细长尾巴的身影从黑暗中走了出来。这个造型安娜一看就知道这是魅魔的特征，这魅魔个子并不高，比起安娜还要矮上一头，暴露的衣装下胸前的沟壑和小腹处的淫纹毫不隐藏，不过最显眼的还是她那一头粉色的长发。看见眼前的魅魔，安娜冷冷开口问道：“你就是前段时间传出被奉为穆托帝国座上宾的那名魅魔吧，看样子在今天突袭我国王城也是你的杰作。”魅魔一手放在腰上，做出一副轻松自在的样子，魅笑一声开口道：“是的哦，一切都是我指使的，包括让你逃出来都在我的计划之中~”安娜此时一刻也不敢放松，悄悄在手里捏了个火球术，继续问道：“你是谁？你帮助穆托帝国的目的是什么，为什么又要特意让我逃出来？”魅魔看着自己的指甲，回答道：“我的名字叫喵桵，而我的目的？我的目的当然是利用你找出那位雨鸢大人的位置咯。想必你也知道雨鸢大人在哪儿了吧，现在就带我去吧。”安娜见魅魔自始至终都是一副心不在焉的样子，便直接抛出蓄力已久的火球术，吼道：“要找你自己去找吧，我是不会告诉你的！”

然而火球向魅魔飞过去后，竟直接穿过魅魔的身体向着后方的树林飞去，砸出一道大坑。而喵桵的身影缓缓消散，原来那只是一道虚影。喵桵的真身已经出现在安娜身后，双手环绕在安娜胸前，轻轻地在安娜脖子上吻了一口，又趁着安娜反应过来发动攻击前跳出去。安娜羞愤地捂住脖子上被亲吻的地方，转身问道：“你是什么时候到我身后的，你做了什么？”喵桵飘在半空中，戏谑地笑道：“从你踏入这片森林的一开始你就已经被我魅惑了，之前你看到的只不过是你中了我魅惑后看到的幻觉罢了。刚刚在你脖子上那一下我可是实打实地把媚毒注入到你身体里面了哦，现在你已经逃~不~掉~了~”

安娜在原地苦苦支撑了一会儿，终于失去力气维持自己站姿。一股酥痒的感觉从脖子那里钻遍全身，最后分散到了安娜最敏感的三个点上。安娜一手捂住胸，一手按住自己的下体，缓缓跌落在地上。她保持着鸭子坐，恶狠狠地盯着魅魔，说道：“魅魔真不愧是个下贱的魔物啊，随随便便就能让人浑身燥热，不过我不认为这样你的目的就达到了。”喵桵见安娜失去反抗能力，缓缓降落在地上，走到安娜跟前抬起她的下巴，说道：“当然…还没有~我们的公主大人嘴很严实呢。看样子，我只能问问下面这张嘴了~”说着，喵桵就把手往安娜下体移去。失去全身力量的安娜被喵桵一手控制住双手，无力地在地上扭动着，但嘴里还是说道：“哼，下贱的魅魔，我怎么可能会被你这种魔物玷污。”随着喵桵的手慢慢往下移，却在安娜腰间摸到了一块硬硬的仿佛金属制的东西，感受了一下，这仿佛是一条T字型的腰带。喵桵将安娜按倒在地，掀起她的裙子一看，原来安娜腰上锁着一条皇室产的贞操带。这条贞操带通体白金色，拥有者精细的浮雕和绚丽的外观。贞操带正中间没有锁孔，取而代之的是镶嵌着一块闪亮的宝石。贞操带严密地守护者安娜作为公主最为宝贵的地方，下方密密麻麻的小孔让安娜小便不成问题，后庭处也有一个圆圆的开口，可以允许大便的通过。自从安娜成年后，皇室就给她戴上了这条贞操带，直到她出嫁那一天才能打开。贞操带没有锁，也没有钥匙，解锁上锁全部都是由中间那块宝石控制。安娜已经戴上贞操带3年有余，她完全习惯了佩戴着贞操带的生活。今晚逃走前她也没有问出解开贞操带的办法，目的就是要让贞操带时刻提醒自己找到雨鸢，为帝国报仇。在安娜心里，她已经做好了一生都戴着贞操带的觉悟，不为帝国报仇她永不摘下贞操带。

喵桵看见这条贞操带后也愣了一下，安娜见她这样的表情也才暗中松了口气，她也是十分信赖自己这条贞操带的。戴上这么多年，安娜早就知道想凭暴力是无法摘下这条贞操带的，贞操带是由宫廷魔法师和炼金术师联手打造，安娜当年刚被锁上贞操带时也试过了各种办法，用工具撬，用魔法轰击，甚至用炼金术所用的药剂腐蚀，都无法伤害这条贞操带分毫。因此在这危机关头，安娜还是有十足信心相信这条贞操带会继续守护自己贞操。喵桵摸着贞操带，皱着眉头思索着。但马上她像是想起了什么一样，施展空间魔法从自己乳沟中掏出了一枚符咒，接着在安娜震惊且不解的注视下，将符咒按在了贞操带中央的宝石上。只听“咔嚓”一声，守护了安娜下体3年的贞操带应声解锁，将安娜光嫩的私处暴露出来。因为吸收了太多媚毒，又或许是太久没有重见天日，安娜此时的下体正不断开合着，流出一汩汩透明黏滑的液体。

喵桵用手指轻轻在安娜私处刮了一下，沾了点淫液放进嘴里细细品尝。“不愧是禁欲这么多年的皇室处女淫液，味道简直甜美，对我来说也是大补~”说着，就要把头埋下去往安娜两腿间塞。震惊于喵桵如此轻松就将贞操带打开的安娜连忙用手阻拦喵桵头的前进，但媚毒发作浑身无力的她并不能阻拦喵桵分毫。随着喵桵的舌尖轻轻触碰安娜的花蕊，安娜被刺激到直接仰过头来。长期的禁欲让安娜都快忘掉下体的快感是什么样的，如今再次尝试到这快感让她的大脑都不由得失神。细细地舔玩安娜流出对的淫液后，喵桵舌头开始往里面深入。作为魅魔，喵桵的舌头之长，可以伸到安娜的最里面。通过一阵凹凸而又泥泞的小道后，喵桵感受到一丝阻拦，那是安娜的处女膜。轻轻围绕着处女膜舔舐了一圈后，喵桵舌头猛地用力，直接捅穿了安娜最为宝贵的那层薄膜。被快感冲晕了头脑的安娜并没有感到任何疼痛，全身心地感受着从那自己从来没有触及到过的地方传来的快感。随着喵桵舌头的深入与抽插，安娜浑身不停地颤抖，终于迎来了久违的高潮。

喵桵抬起头来，舌头围着嘴唇转了一圈，魅笑道：“多谢款待~”然后又将脑袋凑在安娜脸上，说：“不如你也尝尝你自己的味道吧，很甜美哦~”说完便吻上了安娜的嘴唇。脑子里一片空白的安娜任由喵桵将舌头侵入到自己嘴里，随后两个舌头便纠缠在了一起。混合着媚药的魅魔口水和自己的淫液与口水交融，奇怪的味道直冲安娜大脑。喵桵灵活的舌头不断缠绕着安娜的舌头，还时不时地轻轻触碰她的牙齿，舔舔她的牙龈和上颚，全方面地攻占着安娜的小嘴。喵桵的另一只手也攀上了安娜双峰，血红色的长指甲刮过乳晕上的粉色小点，灵活地转着一圈又一圈，随后又捏住乳头不断揉搓。熟练的舌技和手法让安娜在没有触碰下体的情况下高潮了，被堵住嘴的安娜发出的含糊嘤咛与娇喘不停地在树林里回荡。完事以后，喵桵满足地站起身子，居高临下看着躺在地上的安娜。眼见安娜小腹处浮现出一个和自己同款但没那么复杂的淫纹，喵桵露出了得意的笑容。随后喵桵捡起丢在一旁的贞操带，咔嚓一声又将它重新锁回了安娜下体。感受到腰上传来熟悉的压迫感，安娜回过神来，着急地拨弄着锁住她下体的贞操带。刚刚才尝到高潮甜头的安娜怎么愿意再次回到之前那种禁欲生活，更别提小腹的淫纹正不断传出热流刺激着安娜的神经。但是，无论安娜怎么挣扎，贞操带都纹丝不动，仿佛从一开始就没被打开过一样。

喵桵再一次绕道安娜身后，双手环绕在安娜脖子上，下巴也搭在她脑袋上，饶有兴致地看着安娜摆弄着贞操带。看了一会儿，喵桵靠近安娜耳边，吹了口气说道：“别挣扎啦，这贞操带你是无法独自解开的。如果以后还想体验这种快乐的话，就乖乖听我话吧~”喵桵一边说着，一边再次施展空间魔法，从胸口掏出几捆绳子。她先扒光了安娜的全部衣物，按住安娜躁动的双手，将它们放在身后腰上面的部位平行放直，并在双手小臂上做一个单柱缚。然后将绳头由下往上穿过安娜手臂与身体之间，在手臂上绕过一圈，接着从下方穿出收紧。绳子接着绕过安娜上臂，系了个8字扣，从腋下穿过后又绕回后背，围绕下手臂两圈后在中间把剩下的绳头处理好，打上结，至此安娜双臂紧贴上身，已经完全无法活动自己双手了。喵桵满意地看着自己的杰作，点了点头。此时的安娜一丝不挂，裸露的胴体上只有缠绕在上半身的绳子和闪闪发亮的贞操带。安娜着急地向喵桵喊道：“你想对我做什么？快把我放开！”而喵桵则回道：“除了穆托王国之外，其他帝国都特别排斥我这个魔族。所以接下来需要公主殿下您独自前行寻找雨鸢大人了哦，你身上的绳子和贞操带只是为了防止你逃跑的道具啦。如果公主殿下想要拒绝的话,那下次可就不只是单纯破处那么简单咯~”其实喵桵隐瞒了一点，安娜小腹上的淫纹不仅能刺激安娜发情，还能实时向喵桵发送安娜的位置，所以喵桵一点也不担心安娜会逃掉。

“可是，可是我这样怎么见人呀，这要是进城卫兵不得把我抓起来啊！”安娜红着脸叫道。喵桵点着下巴思索了一下，凭空变出了一块褴褛的披风，将它搭在了安娜的肩上。喵桵说道：“这下就能把公主殿下高贵的躯体遮挡住了，不过公主殿下要小心哦，稍不注意披风就会滑下来呢~那么，祝公主殿下旅途愉快~”说完，喵桵就消失在了夜空之中。“喂，别丢下我啊，你就不怕我逃跑吗！”安娜对着空气呼叫了几声，但并没有传来任何回应。她转头又看了一眼还在燃烧中的自家王城，知道此时调头回去并不是个明智的决定。安娜平复了一下心情，小心地稳住肩上的披风，被反捆着双手向雨鸢所在的方向走去。

等到安娜走到天色蒙蒙亮时，已经能看到不远处的城邦。如此打扮的安娜想要进城目前变成一大难题：如何在不暴露自己被拘束起来的情况下穿过这个城邦。想要绕过这个城邦是不可能的，因为它处在安娜的必经之路上，且城邦建立在一处峭壁之上，四周都是深不见底的悬崖以及湍急的河流，因此进城从中间穿过是避免不了的。安娜蹲在城外不远处的树丛里，小心地观察着城门的守卫情况。因为这里曾是奥斯利帝国的领土，后因战败被瓜分出去，并且这里距离奥斯利王城不远，安娜担心可能有穆托王国的士兵在这里。不过幸运的是，穆托王国目前还没有把触手伸到这么远，城里也是一片祥和的景象。

“唔，看起来没有穆托王国的士兵，这样应该不会有人认出我。该死，我已经都快感受不倒自己手的存在了，希望不要被人看出来披风下我被捆绑住的裸体吧…”安娜心想着蹲在地上，仔细检查了一下搭在肩上的披风，确保它能完全遮住自己躯体并且不会滑下来后，起身低着头加入了进城的队列。因为地势特殊，这城邦变成了个重要的交通枢纽，所以在战胜国向吃了败仗的奥斯利帝国索要赔偿时才会首先选择这里。而城门前排队的百姓不占少数。安娜挤在人群中，心里十分慌张和担忧。在这人挤人的情况下，只有一件简陋披风护体的安娜那裸体被缚的姿态很容易暴露。安娜尽可能地将自己藏在人群中的同时不与人发生刮蹭触碰，处处的谨慎难免不让心跳止不住地加快跳动，呼吸也较为急促起来，这种窘迫的情况让安娜双腿都有点打颤，渴望尽快结束行程。

就在安娜努力地减少自己存在感时，突然有一只手揪住了她披风的下摆。这一状况让安娜心都提到了嗓子眼，颤颤巍巍转头一看，却发现是一个小朋友无辜地瞪着大眼睛看着她。“小…小朋友，能…能放…放开吗？”安娜用颤音对小朋友说道，她生怕这个小朋友将本就松松垮垮的披风给扯下来。不过小朋友还算听话的松开手，危机才得以解除，好在不一会儿他妈妈就跑了过来带走了他。发生刚刚那件小插曲后，马上就轮到安娜过关了。然而，卫兵见安娜身上的披风如此破烂，将她拦下来准备盘问一番：“等一下，这位小姐，看样子你不是本国子民吧，能方便问一下您的名字和来这里的目的吗？”安娜听见卫兵让自己停下，汗水开始紧张的从额头上奔涌而下，但还是只能回答道：“我…唔，叫安…唔！”就当安娜准备说出“我”字和“安娜”时，小腹的淫纹突然发出一阵阵强烈电击，阻止她继续说下去。意识到这点后安娜在心里咒骂起来：“那该死的魅魔，不仅把我绑起来，还控制想控制我说话吗，那还不如一开始就把我嘴巴给封死呢！”

卫兵见安娜迟迟没开口，心里也逐渐怀疑和警惕起来。他用眼神示意身边的卫兵，其它卫兵也渐渐向安娜包围过来。“小姐，为了不影响其他人进城，请跟我来，您需要接受进一步检查，请配合。”见状不妙的安娜才不想被带进卫兵们的审讯室，干脆心里一横，腿一发力就往城内冲去，打算冲破卫兵的包围，而卫兵门见此景也急忙纷纷追上，安娜能够成功逃掉吗