# 双子大小姐的奴隶生活（36-39）

文章目录[隐藏]浴室里，被要求自慰了一下午的姐妹俩，正一起洗着澡。花洒之中喷出来的水柱洗去着她们身体上的汗水与爱液。
“呼……累，累死人了……”
“真是特别的一个下午啊……”
从下午1点开始，一直到了晚上6点，都被关押在那个狭小的房间里，进行着无休无止的自慰。她们都忘记了自己在此期间高潮了多少次，唯独剩下的感觉就好像是自己中毒了一般，满脑子里现在都被H的事情所填满。即使已经没有了“主人的任务”，但是洗澡的时候，诺霖仍旧是下意识地将花洒拿起，让这水柱朝着自己的私处冲去。
“啊~”伴随着口中所发出着可爱的呻吟，诺霖竟然真的在冲洗之中去了。看着一旁在高潮之中颤抖着的妹妹，诺汐都不禁用手敲了敲她的脑袋。
“自慰上瘾可不行哦？而且，这都已经自慰了一下午了。”诺汐敲完妹妹之后再将花洒挂在了墙壁上，开始洗头了。
“呜……因为真的很舒服嘛……”诺霖红着脸，不由自主蹭了蹭腿，显露出了一股欲求不满的神情，顺便像是撒娇一般，朝着姐姐的方向钻了钻。
“到你那边去啦，两个人挤在一个花洒下面很奇怪的啦！”诺汐顺便推了推妹妹的身体，谁知道那个调皮的小丫头仿佛像是故意要戏弄着她一般，拿着自己手中的花洒，朝着诺汐的小腹处移去。用着这些花洒刺激私处的时候很舒服，她也想要给姐姐好好“清洗”干净才行。
感觉到水柱刺激的诺汐，身体不禁一阵颤抖，慌忙地后退了几步之后，立即反手给了诺霖一个板栗以表警告。
“呀！”下意识地捂住了脑袋，结果手中的花洒却是掉在了地上，宛若着喷泉一般朝着姐妹俩的脸颊喷来。
“笨蛋小霖。”稍稍有点被恶作剧弄的生气的诺汐，现在正捏着妹妹的脸颊以示惩罚，“都你说了不要在浴室里戏弄我了吧！”
“呜呜！明明，雨丝里，很苏呼的说——”
“给我好好洗澡呀！”
“姐姐你方该窝！这样，洗布了呜——”
最终心软的诺汐还是原谅了自家妹妹，抚摸着妹妹的秀发，提议了一句，“小霖，要不我来帮你洗头吧？你头发这么长，自己洗一定很不方便吧？”
“诶？好呀！”一听到姐姐帮自己洗头的消息，诺霖的脸上不禁露出了笑容。
“那就好好坐在椅子上吧？真是的，都快读研了还像是个小孩子一样。”诺汐端来了一旁的小椅子，并且让诺霖坐了上去。
趁着洗头的时候，姐妹俩也闲聊了起来。
“呐，姐姐~”
“怎么了？”
“今晚好像没什么安排吧？”
“嗯，主人说让我们好好休息一下。毕竟自慰了一下午太累了嘛。”诺汐的手指温柔地划过诺霖的长发，“今天不也是难得的能自己洗澡的时间吗？”
“是呢！那些机械手可远远不如姐姐！还是姐姐给我洗头感觉舒服的说！”诺霖在一旁说着。机械手的动作太过僵硬，每次洗头的时候都会让她乱叫。
“嘘——可不能说主人坏话哦！被听见的话就糟糕了！”
“诶？不会的啦，主人是AI啦，怎么可能这么小心眼~”诺霖挥了挥手，表现出了一脸不在乎的表情。
“真是的，小霖也要稍微有点作为着奴隶的自觉嘛。”
“今天是第几天了呀？我都有点没时间概念了。”
“好像是第五天吧？我也不太清楚了。”
“第五天呀，竟然已经过去了五天吗？还只剩下五天就能回去了啊……”
“怎么了，听小霖的语气，似乎有点不舍得？”
“才，才没有呢！人家又不是抖M，谁会怀念这种奴隶的生活啊……又没有自由，每天还都是高强度的奇怪调教……”
“真的吗，小霖不喜欢这种生活吗？”
“假……假的。不，不准拆穿我啦，姐姐！”仿佛像是自己心中的小心思被拆穿，诺霖立即便是挣扎了起来，看起来甚是可爱。
“哈哈，说起来今晚应该轮到我了吧？”
“嗯？什么呀？”
“就是那个睡奸挑战呗，前两天不都是你吗？”诺汐将洗头膏涂抹在诺霖的脑袋上，在她的头顶心挠着。因为是从小帮着妹妹洗头的缘故，所以她的手法很棒，令诺霖也相当的舒服。
“那姐姐要加油了哦！就算发出了声音也没事的，小霖是不会怪罪姐姐的。”诺霖在一旁向着诺汐鼓励道。
“我会努力争取让你睡个好觉的。”诺汐笑了笑，向着妹妹保证道。不就是个睡奸挑战而已吗？诺汐才不相信自己会失败呢！
“可千万不要因为太喜欢按摩棒而发出舒服的呻吟哦？”
“小霖！”紧接着又听见“啪”的一声，某只调皮的妹妹又被敲了一下脑袋。
——————————————————
深夜2点，房间里再一度变得静悄悄的。在那个铁笼子里，一丝不挂的睡在毛毯上的那对可爱双胞胎姐妹又究竟是谁？
没错，就是诺霖和诺汐。此时的她们正处于美妙的梦境之中，还全然没有注意到，即将到来的睡奸挑战。
只见夹着按摩棒的机械手缓缓地朝着她们的方向移动了过去，钻过了笼子的铁栏杆，在她们的身体徘徊着。
今晚又是哪位幸运的少女将会被选中，来接受这场紧张刺激的睡奸挑战呢？让我们拭目以待，期待着那复杂算法之下，AI所得到的最终结果吧！
最终的结果是——
代号N072，诺霖·卡蕾娜！
一只机械手将放入在体内的跳蛋所取出，确认着小穴已经足够湿润之后，紧接着按摩棒就被直接推入到了其中。还妄想着今天能好好睡上一场觉的诺霖，却是又被这插入的感觉所惊醒，还不自觉地发出了一阵呻吟。
“呀！”
睁开双眼，诺霖才意识到现在已经是睡奸挑战了。她立即用手捂住了双嘴，纵使有着许许多多想要询问的话题，但是看到了显示屏上所映出的文字之时只能憋在了心中。
「你醒来了。」
「今晚的睡奸挑战对象是你。」
「在接下来的30分钟内，请不要发出声音」
「我相信你可以做到的，N072」
「当前分贝数：15db」
“呜……”诺霖点了点头，为了增加挑战的难度，两只机械手从她的身边移动了过来，各抓住了她的两条手臂，将她用以捂住自己嘴巴的手给移了开来。
她立即抿住了嘴唇，感受着那在自己体内抽插着的按摩棒的情况。那根按摩棒在不断地入侵着她的身体，长度倒是很契合她的阴道，在那之中不断地搅动着，快感也在接连不断的冲击着她的大脑。
为什么，为什么今晚还是我啊……
明明，明明前两天就是我，今天照常理来说，应该也是轮到姐姐了吧！
诺霖在心中不由得抱怨了起来，这不公平，说好的随机挑选，按照1/2的概率也算，连续三天都被选中睡奸的概率是1/8，这绝对不合理呀！不对不对，根据几何分布的无记忆性，前两天是否被选中和今天被选中是无关的，今天被选中的概率也依旧是二分之一，所以这应该是合理的才对。就好像是连续扔了三次硬币，结果都是正面朝上一样。
脑袋乱成一麻，一边在用着曾经学习过的概率论知识进行着胡思乱想，一边则是感受着那快感逐渐将自己的意识所吞噬。
“噗嗤。”旁边传来了诺汐的笑声，诺霖这才发现自己的姐姐好像并没有睡着，而是呆在一旁装睡呢。现在看到了妹妹此时的样子，她变得有点忍耐不住笑声了。
“姐……”诺霖轻声地刚想要提醒一句，然而显示屏上的数字则是立即变成了20，超过30就代表着她挑战失败，意味着说话也只能像是蚊子叫一般。
等等，万一诺汐的笑声也算在里面的话？
“呜！”正当她思考着诺汐的问题之时，突然下体之中一阵抽动。那根塞在小穴里的按摩棒开始切换成了震动的模式，不断地开始刺激起了她的内壁。
“呜呜……”双手被吊起固定着，唯一的办法就是咬住嘴唇不让自己发声。但是那种快感却又愈发变得强烈，宛若着咆哮的海浪，随时都可以将她冲垮。
「分贝数：27db」
不行，必须再忍耐下去。
只需要忍耐住半小时，接下来就可以好好睡觉了。加油啊，诺霖！她在自己的心中安慰着自己，同时也看着一旁姐姐的反应。
双腿下意识地合拢，按摩棒改为了搅动的模式，与体内的爱液一起，发出着各种奇怪的水声。
「分贝数：28db」
为什么……为什么自己明明一句话都没有说，但是分贝数反倒是在不断地升高？难道说这是因为爱液所发出的声音吗？
这也太过分了，这些声音又不是她的身体所能控制的，谁让这个按摩棒就是在故意侵犯着她最敏感的地方啊！
感觉要坏掉了……
“呜……”小声地呜咽着，随时都感觉好像是要去了。
突然，按摩棒又是一顶，直接顶到了她的子宫处。在那一瞬间，她便是达到了高潮，伴随着一阵强烈的感觉冲击而来，当即诺霖便是差点喊了出来。
但是，不行，即使是高潮了，也不能发出任何的呻吟，最后残存的理性提醒着她要好好地忍耐住。为了自己，也为了姐姐，加油！忍耐……再忍耐住啊！只，只有这一点，一点点时间了！才30分钟而已，很快就可以，熬过去的！
“哈~哈啊——”
绝对，不可以输！
「时间到。恭喜，挑战成功。」
下一秒，伴随着按摩棒从身体之中抽出，一直忍耐着的诺霖，终于是得到了解脱。
“呼……呼哈……我，我竟然成，成功了……”疲倦感伴随着睡意席卷而来，精疲力尽的诺霖，合上了自己的双眼……

“请前往至104室，并在机械手的帮助之下自行走上拘束架。”早晨吃完早餐之后，AI向着她们发布了新的调教计划，彼此对视了一眼之后，姐妹俩便是直接朝着104室走去。
在那个房间之中，摆放着两个她们之前从未见过的拘束架，全息显示屏上显示出了一张示意图，告诉着她们俩接下来应该怎么做。
“我们是要以这种姿势被调教一个上午吗？”诺汐的心脏不由得扑通扑通地跳了起来。看着全息显示屏上所投影出来的示意图，她总感觉有点害怕的样子。
“首先要跪下来吧……”诺霖已经跪在了那金属架上，根据着示意图上的样子，将自己的双腿伸入到了那金属圆圈中，一旁的机械臂则是立即旋紧了那个旋钮，固定住了她的脚踝。
她再是朝后一靠，将腰部靠在了那个托盘上，再将双手也伸入到了腰部后方的两个金属圆环内，机械手将旋钮旋紧之后，也就代表着拘束的完成。
“感觉，还挺舒服的。”
“感觉这么看起来小霖的胸部更小了。”在一旁的诺汐如此地评价着。在拘束架的影响下只能挺起胸部，因此反倒是让本就平胸的她，显得更为平坦了。
“小——汐——”
“只是在说小霖可爱而已啦。”
“N071，请快点坐上拘束架。”正在姐妹俩交谈的时候，AI反倒是催促了起来。提醒着诺汐也立即坐到那拘束架上来。
“知道了。”
有了妹妹之前的经验，诺汐也自然很顺利地便是坐了上来。机械臂将那几个旋钮扭紧之后，她也只能开始小小的挣扎了。
“总感觉……莫名有点无助啊……”
“毕竟奴隶的确是这样的嘛。”诺霖苦笑着说道。反正她也并不讨厌被拘束的感觉，这种无助的状态，只会让她的心中变得更为兴奋。她已经开始期待起了接下来将要迎接着她的调教。在这种无助的状态之下，AI主人又会怎么样玩弄着她们呢？
“H的小霖……”毕竟是有着心灵感应的双子姐妹，诺霖此时此刻的想法，早就已经被诺汐洞察地一清二楚，真是个H的女孩呢，诺汐如此地想着。
“哪里H了嘛，人家只是……”
“昨晚睡觉的时候都发出了H的声音呢~”
“姐姐！”诺霖立即嘟起了嘴，借此来表达着自己对诺汐的不满。这个坏蛋姐姐，竟然还敢说昨晚睡觉的时候，想想当时她在被那些机械手睡奸之时，自己的姐姐还在一旁偷笑给自己增加难度，实在是太过分了！
正当两人像是什么事情都没有发生一样聊着天之时，机械手则是拿着两个跳蛋递了过来，一只机械手灵活地掰开了诺霖的阴唇，并将手指伸入其中搅动了一番，确保着她足以湿润之后，另一只机械手将跳蛋直接塞入到了她的小穴内。
“哈……这么……过分……”只听诺霖的口中发出了一声可爱的呻吟。受到刺激的小穴下意识地收紧，将那个跳蛋给夹了起来。但是总感觉在这种姿势下，跳蛋仿佛随时都会滑出来的样子，该不会等会还要再被贴上一张封条吧。
果然，不出所料，另一只机械手立即将透明胶带递了过来。
“等等不要贴呀……我，我会好好——”
话还没有说完，两个透明胶带便是已经封住了她的小穴，还故意在这个时候刺激了一下她的阴蒂。
“呜……”
诺霖觉得自己还是有能力好好夹住的，毕竟长期真空跳蛋出门给了她丰富的经验，但是主人似乎并不“相信”她，只是根据着程序推演的结果，将胶带给贴了上去。
“过分……”
在帮着她佩戴完了跳蛋之后，再将一个遥控器递到了她的手心之中。
难不成说，这是还要她自己控制档位？
诺霖的心中难免感觉到了几分不解。
“呀……”跳蛋已经开始震动了起来，那震动的频率并不高，但也的确已经令诺霖的身体在颤抖着了。被拘束着的身体在不断地扭动着，她稍微抓紧了那个遥控器， 由于无法转头，她也不知道遥控器上哪个按钮是关闭，甚至说都可能根本不存在关闭选项。
“啊……”
在机械手也帮着诺汐佩戴完了跳蛋之后，显示屏上这时出现了这么一句话——「跳蛋一共10个档位，初始档位为5档。按下遥控器的按钮，可以使得自己的档位降低一档，但会使得对方的档位提高两档」
“这究竟是什么规则啊！”
「来让对方高潮吧，在三个小时内，高潮次数少者获胜。」紧接着，仿佛是为了“公平公正”，一旁还特地有着一只拿着记号笔的机械手在待机着，好像是等到少女高潮之时，会特地拿着记号笔来写下正字。
“竟然还是一个博弈问题吗？”
遥控器分别在两个人的手中，一个人所降低的档位会导致另一个人的档位提高，但是同时对方也会这么做。一来一去，就相当于两个人都提高了一档，这绝对不平衡吧？
高潮次数较少者获胜。
虽然也不知道获胜之后究竟有没有奖励，但是可以知道的是，输掉的绝对会有惩罚。究竟该怎么做呢？即使是心有灵犀的两人，此时也没有想出一个合理的解决方案来。而伴随着天花板上AI所传出的“调教开始”的声音，待机着的机械手则是已经开始欺负起了楚楚可怜的姐妹俩。
“哈……哈啊——”一只机械手顺着诺霖的锁骨往下，开始抚摸起了她那娇小的胸部。经过这段时间的机器训练，AI的技术也比起刚来的时候要好上了不少，机械手在她的胸部附近画着圈，逐渐地挑弄着她的情欲，手指再轻轻一夹她那已经硬起来的乳头，令她的口中都发出了一声可爱的呻吟。
“哈啊~”配合着小穴内跳蛋的爱抚，身体的感觉也渐渐变得燥热了起来，就好像是有着一团神秘的火焰，在故意地挑弄着她的情欲一般。
但是，总感觉到这种刺激好像是还不够的样子。
“滴”的一声，仿佛是诺汐察觉到了她的饥渴，按下了遥控器上的按钮，以此来调高了诺霖那跳蛋的档位。一下子从五档到了七档，那跳蛋的频率立即增大了不少。
“啊——坏，坏姐姐！”诺霖没有想到，这么快姐姐就会对着她使用这一招，就这么想要将自己的档位给调高吗？可恶，诺霖表示自己才不会输呢！
为了让姐姐也一样享受到被跳蛋欺负的感觉，颤抖之中的诺霖也按了一下遥控器上的按钮，而且不仅如此，还一连按了两下，将自己的档位直接降低到了原来的水平，“哈，哈啊——”
“呜……呜啊！小，小霖，你，你干什么！”在妹妹的恶作剧之中被调整到了九档的诺汐，一下子感觉到了跳蛋对小穴的强烈刺激，好像是在不断地碰撞着她的阴道内壁，令爱液不断的乱流。同时那些身体上的机械手也丝毫不想要停下，依旧是继续揉着她那娇小可爱的胸部，甚至还往下抚摸起了肚子。
“别……别乱摸……再，再摸会……”她也不知道是怎么了，明明只是一些无情的机械手而已，但是抚摸着自己身体的时候却又感觉到如此的舒服，就好像是在被妹妹抚摸着一般。身体在不受控制地颤抖着，很快便是在那跳蛋的刺激之下到达了第一次高潮，机械手操控着记号笔，在她的右腿上轻轻画了一横。
“哼，没想到今天竟然是姐姐比我先到高潮！姐姐，还，还真是太色情了呢！”虽然诺霖的情况也并没有比诺汐好到哪里去，但是她仍旧是调皮地吐了吐舌头，来以此调戏着自己的姐姐。
“你……坏，坏蛋小霖！”面对着这般挑衅，诺汐当然不可能只是看着而已，她立即按下了那遥控器进行着反击，伴随着“滴滴”两声响起，姐妹俩的档位又都变成了7档的状态。
没错，在这种一来一去的博弈之中，唯独在增加着的，只有跳蛋的震动档位而已。这个问题根本不存在着解，或者说，从诺汐第一次按下那个按钮之时，潘多拉的魔盒就已经打开。
“哈……坏，坏蛋……不，不行了，那些跳蛋！啊啊——啊，我，我要，要去了！”不仅是跳蛋的震动，身体上机械手的抚摸，更是加剧了这种强烈的刺激。本就敏感的诺霖，也很快在快感的冲击下，达到了高潮。
“哼，谁，谁让你，你这样的！让，让我也欣赏一下，你高潮时的痴态吧，小，小霖。”诺汐一边扭动着身体，一边再连按了两下那个神奇的按钮，直接让诺霖跳蛋的档位，提升到了最大。
“啊啊——不，不要啊——”只见诺霖的身体再一度地颤抖起来，刚刚才高潮过的身体变得极其敏感，很快就在这又一度的刺激之中达到了高潮。
“啊～～等等，不要写，呜！”然后在下一秒，记号笔又给她画了一个竖线，仅仅在短短五分钟的时间内，诺霖又再一度领先了。
———————————————
拘束调教依旧在有条不紊的进行着，被调教的姐妹俩，看起来有点过于快乐了一点，甚至说，因为调教实在是有点激烈，跳蛋的遥控器还一不小心滑出了她们的手心。现在，诺霖是最高档位，而诺汐则是在第九档，虽然看起来差距并不大，但是由于着诺霖身体实在是太过敏感，因此姐妹之间的差距也已经渐渐显现。
诺霖的大腿上一共两个正还多三画，而诺汐却还没有积满两个正呢。
“呜呜……要，要被玩坏掉了嘛——啊啊！”诺霖的身体不自觉地朝后一仰，旁边的机械手则是在给她挠着痒痒，从腋窝到腰部，还有那被拘束着的脚底心，敏感怕痒的地方可以说是一个都没有被放过。
“哈哈，哈哈哈哈哈哈——”
“不要，不要挠！不要挠了嘛！”
“我错了，哈啊——啊啊啊啊——”
“啊啊啊啊啊——身体，要坏掉了～”
各种快感冲击着两人的大脑，姐妹俩也发出着此起彼伏的呻吟，不断地颤抖，高潮着，那个金属的拘束架上，全都流淌着两人的爱液。
“又，又要去了啊啊啊——”
“哈，哈啊，都，都怪小霖把跳蛋频率调整的那么高！”
“明明，这明明就是姐姐的错！呜，咿呀～～”
“明明是你在抱怨频率太低了，我才，才想要成，成全——你啊！”诺汐的手努力地挣扎着，歪着脑袋很想要重新拿回那个掉在地上的跳蛋，但是被拘束着的双手可是完全动弹不得。只能眼睁睁地被跳蛋欺负到高潮，却什么也做不了。
“心灵感应不做数的啦！难不成姐姐你现在还猜得出我在想什么吗？”看着姐姐挣扎的模样，也不禁感觉到很好玩呢。虽然，自己的情况也没有好到哪里去罢了。
“你，你……”心灵感应的确告诉着诺汐关于妹妹此时的想法，但是她却说不出口。
“说不出来了吧？笨蛋姐姐～哈，哈啊，那就，奖励你，再看一次，我我的，高，高潮吧……啊啊啊啊——”正想要调侃诺汐之时，突然决堤的快感，再一度冲垮了诺霖的理智，这是第几次了？十三？还是十五？
这已经不重要了，只需要享受着被调教的感觉就足够了。
谁让这一切都是，如此舒服呢？
那这场姐妹间的比赛，又究竟谁会取得胜利呢？ 

“啊……啊哈……”
“不，不行了……”
被从拘束架上放下来的姐妹俩，整个人的身体都在下意识地颤抖着。接连不断的高潮，掏空了她们的身体，眼神变得涣散迷离，就好像是被玩坏了一般。机械手将贴在小穴上的封条一扯，伴随着两人身体之中的一阵颤抖，她们体内的跳蛋被取了出来。
“接下来公布结果。”AI的冰冷声音在天花板上回荡着，“N071，21次。N072，24次。本次挑战的获胜者为，N071。”
“姐姐，好厉害呢……”诺霖握着诺汐的手，用着有气无力的声音说着。其实从一开始挑战开始的时候她就已经知道，自己在这方面肯定是输给姐姐的。谁让她有着这种敏感的体质呢？
“不过，小霖这次也才比我多，三次。”诺汐稍微翻了个身，“我还以为，小霖至少要高潮30次，才，才行呢。”
“我，我才没有那么H呢！才，才只是跳蛋，跳蛋而已好嘛！人家才不会那么容易被跳蛋弄到高潮呢！而且，我的跳蛋档位比你高好不好！”仿佛是恢复了一点力气，诺霖立即开始还嘴了。
她可是除生理期的那几天之外，其余时间都会佩戴着跳蛋的女孩子，对跳蛋那么熟悉的她，才不会那么容易被跳蛋玩弄到高潮呢。这一次的主要原因，还是那些在旁边揉胸挠痒的机械手。如果仅仅是跳蛋的话，她，她才不会那么容易输给诺汐呢！
“好好好~”诺汐在一旁温柔地摸了摸妹妹的脑袋。
“休息2个小时，允许自由活动，但不可以离开一楼大厅。”AI如此地说着，同时铐上了两人的手腕与脚踝处的镣铐，“下午1点30分，请准时来203室。”
“下一次调教应该是在2个小时后呢。”诺汐抚摸着诺霖的脑袋，“估计今天下午就是小霖的单人调教了吧？”
“嗯……坏姐姐……”诺霖嘴上虽然是这么说，但是心中也的确很期待。下午的单人调教究竟又会是怎么样呢？
“放心啦，我会陪着你的啦。”诺汐将诺霖抱在了怀中，“还不知道主人会怎么奖励我呢~”
“奖励姐姐晚上被睡奸一次！”
“才不要呢~”诺汐轻轻敲了敲诺霖的脑袋，“要我说，今晚估计还是你会被睡奸吧~笨蛋小霖~”
“才不呢，从概率角度来看，今晚应该轮到姐姐了！哼，想看姐姐忍耐不住叫出声然后被机械手一直欺负到天亮的样子！”
“如果我叫出声的话，小霖你也要一起被欺负的哦？我们俩晚上可都要被欺负的哦？小霖你有没有想到这一点呢？”
“这……这，唔……”诺霖陷入到了沉思之中，仔细想想，诺汐说的的确没错，如果挑战失败的话，遭殃的可是她们俩。
——————————————————
别墅二楼，203室。这还是诺霖和诺汐第一次来到二楼。姐妹俩端详了一下整个房间，里面的装饰看起来就好像是一个监狱一般，令她们也不由得感觉到有几分压抑。
“我是不是应该坐在这个上面啊……”诺霖指了指铁栏杆前的那个桌子，虽然主人并没有任何的指示，但是她看着旁边的那些铁链，也大致猜出了自己接下来要被怎么样的对待。
大概是要坐在那个椅子上，摆出M字开腿的羞耻姿势，然后再让诺汐给自己戴上各种的拘束用具，将她给牢牢地捆绑起来，然后被欺负吧。算了，反正这种姿势她也是经常在诺汐面前做了，这里又没有其他人，羞耻点也无所谓吧。
“N071，请根据图示姿势坐在桌子上。”紧接着，一旁的全息显示屏上出现了一个女孩子的样子。如同诺霖所预料的那般，女孩的身上被拷着诸多的锁链，双腿呈现着M字分开，她好像是在挣扎着，想要努力地将自己的双腿合拢，但是那些绷直的铁链却是限制住了这一切。
“有点可怜呢。”诺汐点了点头，不过稍稍在脑海之中妄想了一番眼前的这一切，想象着被这么拘束起来的妹妹，感觉还挺可爱的，“所以，快去吧，小霖。姐姐我已经心跳加速，想要将你绑起来了——斯哈~”她舔了舔自己的舌头，露出了一副痴女般的神情。
“嗯……”当诺霖正准备着坐到桌子上的时候，这才意识到好像之前AI所念的代号是1，而不是自己的2，“姐姐，主人好像是让你坐上去。”
“重复，N071，请根据图示姿势坐在桌子上。”这个时候，AI也重新将命令给重复了一遍，重新听清楚命令的诺汐立即露出了一副相当疑惑的表情，“什么？为什么，为什么会是我？”
“这是今天下午的奖励，N071，请根据图示姿势坐在桌子上。N072，负责将锁链等铐在N071的身上。”
“收到~”诺霖立即点了点头，突如其来的“惩罚”，反倒是对她来说还算是半个惊喜。可以趁着这个机会好好欺负一番姐姐了呢。
“小，小霖……手，手下留情呀！”
“放心吧，姐姐大人，我可是最爱着姐姐大人的妹妹！绝对会好好让姐姐大人舒服起来的！”诺霖挺起了自己的胸膛，脸上露出了相当胜利的表情。
根据着图示的姿势，诺汐坐在了桌子上，将身体依靠在了桌子的靠背上，各种金属枷锁在诺霖和机械手的共同协作之下，被佩戴在了她的身体上。她的双手被吊起，拷在了铁栏杆上。双腿被分开，大腿与小腿上各有套着一个金属的枷锁。
“最后还要夹上这个夹子呢。姐姐大人，可能有点点疼，要忍耐一下哦！”诺霖拿着最后递来的夹子，轻轻用着手指分开了诺汐的阴唇，将夹子夹在了上面。再让绳子朝着她的身后绕了一圈，夹住了她的另一端。
“呜……”女孩子最敏感的地方就这么被迫暴露在了空气之中，诺汐不禁感觉到害羞地想要哭出声来。
“主人，接下来我们应该？”诺霖歪了歪脑袋，把诺汐拘束完了之后，她等待着下一秒的命令。
“从现在开始，到5点，2个半小时的时间内，可以自由地使用着房间里的一切道具欺负你的姐姐。”AI向着诺霖如此地说着，顺便还又补充了一句，“但除此之外，禁止一切自慰的行动。”
“啊……”诺霖听着这个指示，她也不知道该怎么做才好了。允许着她随意地欺负着自己的姐姐，但是却又禁止了自慰的行为，这究竟是一种奖励，还算是惩罚呢？
“小，小霖……”
“总之，先让姐姐舒服起来吧？”诺霖也并没有在去思考别的，她拿起旁边放着的一根硅胶棒，立即便是朝着诺汐的小穴里伸了进去。
“呜？小……小霖，啊——”
诺汐口中所发出的呻吟，反倒是愈发激起了诺霖欺负她的欲望。稍稍用力，朝着她的身体之中一捅，硅胶棒的另一头则是直接刺激到了她的阴蒂。
“啊啊！”
“怎么样，是不是很舒服呢，姐姐大人？”她同时凑到了诺汐的身前，主人说过除了自慰之外，什么事情都可以做，那就趁着这个机会亲吻一下姐姐吧。
“啊……嗯……”诺汐的口中发出着可爱的拟声词，妹妹柔软的双唇贴了上来，撬开她的牙齿，与她的舌头交缠在了一起。
“唔……呜呜……嗯啾——”
一边感受着妹妹的亲吻，一边被她手中拿着的那根硅胶棒所欺负着身体，旋转，抽插，每一个动作都使得她身体之中的快感变得愈为强烈。
“啊啊啊啊——”伴随着脑海之中一阵快感的冲击，姐妹俩进行着的亲吻正好被打断，诺汐的脑袋下意识地后仰。
“怎么了~亲爱的姐姐大人？”诺霖将硅胶棒从诺汐的体内抽出，“流了这么多水呢，姐姐就这么舒服吗？”
“哈……哈啊……小霖……我，我要……”
“想要什么呢？比如说，这个电动按摩棒吗？”诺霖拿起了桌子上的另一根电动按摩棒，巧的是还正好是诺汐最喜欢的那种款式，“还是说，想要我把手指放进来呢？”
“小，小霖……哈，哈啊……都，都要……”
“都要可不行哦，姐姐是不可以这么贪心的呢~”诺霖用着舌头舔了舔按摩棒的尖端，用着自己的口水将其润湿，被绑起来的姐姐看起来真的是相当可爱，令自己都忍不住想要去欺负她一下。
“呜……随便，什么，给我……都，都可以的啦……人家，想，想要啊——”在快感的不断冲击下，诺汐就好像是发情了一般，愈发开始渴求着这种感觉。
“那就，恭敬不如从命了~”诺霖俯下身，将那根按摩棒直接插了进去。按下按摩棒的开关，带给着诺汐阵阵强烈的刺激。
“哈啊啊啊——”
————————————————————
对诺汐来说，这究竟是惩罚还是奖励呢？
对诺霖来说，又究竟是奖励还是惩罚呢？
“小，小霖，怎么了……手，手指怎么停下了。”诺汐感觉到诺霖的手指从自己的小穴内抽了出来，她的身体一阵颤抖，爱液又一度地流出。
“我……”诺霖舔着自己沾满着姐姐爱液的手指，然而脸上的表情却是并没有先前那么的喜悦，反倒是有着几分枯燥与不满。下意识地蹭了蹭自己的双腿，眼眶之中，好像是闪着几分泪花。
“怎么……怎么哭了呢。”这些细节诺汐当然是看在了眼里，她挺起自己疲倦的身体，刚想要动弹一下，然而身体上的那些锁链却又发出了一阵阵叮当的响声，“啊……都动，动不了啊……”
“小汐……我……”诺霖擦了擦眼角的泪花，强装出了一副没事的样子，“小汐还想要玩什么呢？你看，这里还有这么多别的东西，小霖今天可以陪你玩一个下午哦！”
“你，你也想玩吧？”从那强装出来没事的语气之中，诺汐已经察觉到了诺霖的真正心意。也许对于其他人来说这可能是一种奖励，但是对于着妹妹诺霖却并不如此。
只允许着她欺负自己，在她的面前摆放着这么多的道具，但是却禁止了她的自慰行动。
“以往就算是小霖攻我的时候，都喜欢自己拿玩具自慰呢。”诺汐笑了笑，她当然是知道妹妹的情况的。
“呜……因为，只是看着小汐，就，就有感觉了……”诺霖蹭了蹭自己的双腿，股间已经湿润，明明可以去触碰那秘密花园，但是碍于着主人的命令却迟迟不能动手，一直忍耐着，忍耐到了现在。
“真是个H的小丫头呢~”
“不，不准这么说我！”诺霖的脸上立即变得像是番茄一样红，“明明，明明就是小汐的娇喘太诱人了，我，我才会发，发情的！”
“那，那小汐现在想怎么样呢？”
“呜……才，才只剩下1个半小时了！”诺霖看了看旁边的时钟，结束的时间是5点，到了5点就可以去浴室里洗澡，就不用被限制着自慰了。没错，只要再忍耐一个半小时，就可以了！
“我，我要靠欺负姐姐！来，来舒缓心中的不满！”诺霖抹掉了自己眼角的泪水，强装作一副逞强的样子，“哼，手指，手指也是有快感的！而且，咱，咱可是梦之魔女，仅仅是想象着姐姐被我欺负的样子，就可以高潮的喵！”
“好~好~”诺汐躺平在了靠背上，“那么，还请我可爱的小霖，来好好地欺负着我吧！无论是手指还是按摩棒，都可以用哦？”
“哼！看，看我今天怎么欺负姐姐吧！”忍耐住自己心中的那团欲火，诺霖拿起了手中的“武器”，发起了新的攻势。“为什么……昨晚，又……是，我……”
“哈哈哈，小霖还真是可怜呢。”
早晨，在客厅里吃着早餐的时候，诺汐看着诺霖那一脸的黑眼圈，便是知道了昨晚所发生的事情。
“第……五，次了吧。三十二分之一的概率，我觉得我应该去买彩票……才对。”诺霖满脸无奈地看着桌上的早餐，一连数个晚上都没有好好睡过一觉，她现在感觉到精神极其的疲倦，就算是现在主人贴心地让她们以普通人的状态吃着早餐，她也依旧是感觉到提不起任何的食欲。
“我只想好好睡一觉啊……”
“安心啦，才第四次而已。很正常的啦，就当投硬币四次正面朝上好了。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，“今晚要么我主动请缨好了，小霖就可以睡得安稳一点了。”
“才不要呢，姐姐肯定会忍不住叫出声来，然后我又被主人给弄醒！”诺霖嘟起嘴来，就连自己都失败了两次的挑战，让自家的笨蛋姐姐来，又怎么可以？
“你这是不相信我吗，笨蛋小霖！”
“才不是呢，被睡奸这么爽，不对，这么糟糕的事情怎么可以交给姐姐！”诺霖立即摇了摇脑袋。
“原来是在期待着呀，没想到我家小霖竟然是这样的女孩子呢。看来，今晚我要和主人一起，好好欺负小霖一番才行呢。”诺汐舔了舔自己的手指，露出了一丝神秘的笑容。
“不可以！这是绝对不可以的喵！”诺霖表现出了一番气鼓鼓的模样，看上去显得有几分可爱。而就在这个时候，天花板上的AI下达了全新的指令——“N071，N072。吃完饭之后请移步前往205室。”
“现在怎么都要我们去二楼了？”
“不知道呢，希望不是什么奇怪的调教吧。”
“万一又要上拘束架怎么办？”诺霖回想起了昨天的那个拘束架，还有所谓的“博弈论”小游戏，心中不由得泛起了一丝不详的感觉。
“应该不会再玩第二次这种play了吧……主人不每天都有换着法子调教我们的办法吗？”
“那姐姐你觉得每天晚上的睡奸算是换着法子吗？”诺霖不由得白了诺汐一眼，“每天晚上2点，准时那根按摩棒都会插进来，而且，实在是太过分了。家里的闹钟都没有那么准时！”
“哈哈哈哈。”
闲聊之中吃完了早餐，她们根据着AI的指示朝向着205室走去。奇怪的是，205室内的场景很是空旷，只有一张床和一张桌子，桌子上面，摆放着两支样子很奇怪的注射器。
“这是什么呀……？”诺霖拿起了那个奇怪的注射器，里面装着的并不是液体，而是六个透明的明胶小球。
“我总怀疑今天主人要把这个注射到我们的身体里。”诺汐不禁吐槽了这么一句，“之前在某情趣用品的网站上，我还真见过这种道具。”
“诶？姐姐你竟然没有买吗？”
“我为什么要买啊！”
“看到了好玩的玩具，第一反应竟然不是给自家的妹妹试试看，姐姐，难不成你已经对小霖没有性趣了吗……呜呜……”诺霖眨了眨眼，脸上的表情显得甚是可怜，然而在下一秒她便是直接被诺汐给敲了敲脑袋。
“既然这么想试就给你来一次吧。去那个床上躺好。”诺汐一下子拿起了那个注射器，仿佛是感觉到自己被妹妹挑衅了，脸上的表情好似有几分愤怒。
“诶，我，我吗。主，主人，姐姐不听话！这种东西应该是主人操控着机械手给我们用才对吧！”诺霖立即抬头望向了天花板，就是故意要向着AI告状。
“N072，请按照N071的指示趴在床上，接受注射和产卵。”然而，AI可并不会站在诺霖的那一边，毕竟今天的任务要求，就是她们互相用着这个注射器来给对方的体内注射这些明胶小球。
“诶！有点过分诶！产卵什么的……”诺霖虽然嘴上这么说身体则是很诚实地趴在了那个床上，自己乖乖地用着手指分开了自己的阴唇，等待着姐姐手中注射器的进入。
“我会很温柔的哦？接下来小霖给我注射的时候也要温柔一点哦！”诺汐蹲在了床边，注射器的本身是一个可以进入身体的硅胶棒。
“小穴这么湿润，真不愧是小霖呢。”诺汐抚摸着她的小穴口，缓缓地将那根注射器伸入到了其中。
“哈……啊……”诺霖的口中发出了一声可爱的呻吟。躺在床上的她不由得挣扎了几下，紧接着诺汐的手便是缓缓地推动着那注射器，将里面的明胶小球，逐渐注射到她的体内。
“呜……呜呜……”
感觉到异物逐渐进入到了自己的身体中，诺霖的口中也不由得发出了几声呜咽。一个奇怪的明胶小球，已经进入到了她的小穴内。这种异物的感觉，还真的是不太习惯。
“姐姐，好了……吗？”
“这边还有五个呢，一共要塞进去六个呢。”诺汐继续推动着那注射器，再将第二个小球也逐渐推入到了诺霖的小穴里。
“唔……六个……塞，塞不了那么多的吧？”
“你连六个跳蛋都塞得下，六个这种小球而已啦，应该没问题的。”
“呜……欺负人。”诺霖闭上了自己的双眼，继续等待着姐姐将那些小球给注入到自己的身体里。
“第，第几个了？”
“第五个已经进去了。”诺汐擦了擦额头上的汗，在整个注射期间诺霖的呻吟声实在是太过动人，就算是在旁边听着，自己都已经有了感觉。她的爱液还不断地从小穴中流出，就好像是开了个奇怪的水龙头一样。
“要，要塞不下了嘛……小腹这边，有点涨。”诺霖抚摸着自己的小肚子，同一时间淫纹也被她启动，令她的私处变得更为敏感了。
“啊……啊哈……”
“没事的啦，还有最后一个，忍忍就过去了。”诺汐当然是也心疼着自己的妹妹，但是她又怎么敢违反着主人的命令呢？六个明胶小球，必须全部注射到妹妹的身体里。
“呜……”
为什么今天会进行这种奇怪的play呀，主人还真的是奇怪。五个小球就好像是那条狭窄的小道中打架一般，好想赶紧将其排除体外。
“好，好了。主人，接下来该怎么做？”诺汐将注射器从妹妹的身体里移出，不知道是不是那些明胶已经开始融化的缘故，上面沾着的液体变得比以往更为粘稠了。
“呼……终于结束了……那我现在……可以，可以去上厕所吗？”诺霖向着主人询问道，她现在已经迫不及待地想要将这在她的小穴内打着转的六个小球给排出去了。
“给她穿上贞操带。”同时机械手给诺汐递来了一根很普通的金属制贞操带。而这无疑也宣告了诺霖的幻想破灭。
“诶？不是说不穿贞操带了吗？”她还抱着最后的一点点幻想，想要着可以逃过一劫。但是诺汐已经将贞操带套在了她的双腿上，准备着随时为妹妹穿上这根贞操带。
“这并不是为了限制你们的高潮。”AI向着诺霖解释道，“11点的时候，贞操带就会解开。”
“也就是……我们，必须……”诺霖低头看向了自己的股间，贞操带已经将她那私密的小花园锁住，而那几个明胶小球，也自然不可能再排出去。剩下的这三个小时，她都必须要与这六个明胶小球共存吗？
“太……太过分了。”诺霖的眼角流出了委屈的泪水。她在诺汐的搀扶下起身，光是走几步就能感觉到那六只明胶小球对身体的侵袭。
“小霖，还好吗？”
“没，没事……连六个跳蛋我都撑得住，这种硅胶小球算什么，才，才不会有问题呢！”诺霖缓缓地迈开自己的脚步，拿过了那只注射器。
“是明胶哦，能被身体吸收的。硅胶的话也太吓人了吧？”诺汐苦笑了一下，乖乖地平躺在了床上。估计……主人是想要我们的身体把这些小球全部吸收了吧。”
“嗯……没，没问题的。”诺霖露出了一丝笑容，也同时将注射器给伸入到了姐姐的身体里，和之前诺汐对自己做的一样，将那六个小球也慢慢地注入进去。
“哈……哈啊——小，小霖，哈啊……”
“不行，要，要塞不下了……小穴，好像是要被撑满了。”
“快，快点……结束，啊啊——”
结果，反倒是诺汐挣扎得比诺霖还要激烈不少，脸颊上，都流下了令人心疼的泪花。

 硬核魔幻日常系纯爱姐妹百合文作者，爱好：姐妹、露出、百合。
文中男性/futa/ntr没有，其他一些H基本上都可能会有.
励志要写的是含有R18情节的剧情向姐妹百合文

