# 对萝莉博士的迂回攻击策略

“博士，要开始了哦。”
“凯尔希，让我先休···唔姆姆···”
Mon3tr依然没有松开我的双手的意思，赤条条的我就这样被束缚着双手吊在凯尔希面前。刚刚高潮完的身体，连一丝力气都没有了，更无法想象一会儿我该如何抵御凯尔希的猛攻。凯尔希看起来完全没有打算让我喘息的机会，她一手从脑后抓住我的脑袋，将她的嘴唇压到我的唇上。她的舌头轻松地撬开了我的唇齿，紧接着她从上至下向我的口中压下来，一边大张着口和我激情地拥吻着。她的舌头钻进我的口腔中，尽情地和我的舌头纠缠再灵活地舔舐着我的口腔内壁。她的另一只手也没老实，而是伸到我的胸前揉搓着我那刚刚已经被玩弄到高潮的胸部。现在身高比我高了半头的她，在Mon3tr的帮助下从一开始就取得了这场吻戏的主导权。我只能被迫地感受着她那舌头在我的口中粗暴地搅动着的快感，贫瘠的胸部也在她的揉搓下变形，不停地为我送来高潮的感觉。她那居高临下的姿态，很快就将我的身体推到了我身后的Mon3tr身上，Mon3tr随即变化起她的身体，将我的躯干再一次捆住····
“呜呜呜···凯尔希····”
当她的唇离开我的嘴边时，我已经是被她吻得气喘吁吁，满脸通红，她一边恋恋不舍地抓了我的乳房，不顾我口中发出的快乐的呻吟，从她的桌上拿出一个盒子向我走来···
“凯尔希···你要···”
“别忘了，我们可是约定过要共同走上这条我们约定的前路的最棒的恋人。”她打开手中的盒子，其中一长一短的两根棒状物体正在日光灯的照耀下泛着橡胶的光芒，我绝对不会忘记那是什么，那是在前几天白面鸮对我的调教中，连接在炮机上的硅胶肉棒，只不过那根较长的肉棒则是女同用双头龙的样式，显然是为我而特别准备好的，“即使你的身体变成现在这样，我也依然能找到办法，让我们两个人一同快乐起来。要摸摸看吗？”
Mon3tr随即松开我的双手的束缚，让我的身体仰躺在他巨大的身上，感受着背后那传来的类似橡胶橡胶软垫的舒适触感，我也满意地长出了一口气，伸出我的手甩了甩被吊得酸麻的手腕，我疑惑地从凯尔希手中接过那根修长的双头龙，在手中把玩着···温暖而富有弹性的硅胶手感，毫无疑问是白面鸮那出色的杰作，只不过为何这肉棒的软硬、粗细和其上肉棱触感，都令我感觉无比熟悉···
“反应过来了吗，博士？那是按照你的身体数据建模而成的，和你的形状与大小一抹一样的，你·的·肉·棒哦。”凯尔希坏笑着架开我的双腿，坐到我的身前，“这根结构对称的双头龙，我可是特地叮嘱白面鸮精心制作出来的呢。被曾经自己的肉棒插入身体的博士，究竟能在这威猛的攻势下能坚持多久呢？”
“喂，凯尔希！这···你···你···太过分了···”
羞愧难当的我感觉我的脸如发烧一样变得滚烫，我不禁皱起眉头，看向我手中的那根肉色的双头龙，反复撸动着确认手感，尽管现在我的手的大小和尺寸都发生了变化，但我还是能确认她说的不假，我手中这根对称结构的假阳具，和曾经连接在我身体上的肉棒的手感十分接近。但是，凯尔希究竟是怎么想的才能做出这种事···这···这简直···太羞耻了···
“喂，凯尔希，这绝对不是啊！曾经我自己的肉棒哪里有这么大这么粗这么长啊？”
“哦？经过我的质检，这根双头龙的尺寸和博士曾经的肉棒完全相同，是毫无疑问的优质品呢。”她压到我的身前，从我的手中夺过双头龙，伸到我的嘴边，“来，自己用你自己的舌头来感受一下，顺带好好地润滑润滑，要不然一会儿可是很疼的呢。”
“行···好···我知道···呜···呜···”
Mon3tr再一次将我的手反锁在身后，我张开我的嘴，将那根粉色的柱状物慢慢地吞进口中，口腔中被异物插入的触感一开始令我十分不适，但是她也没有像Mon3tr那样一口气将肉棒捅进我的喉咙，而是扶住我的头慢慢地让我适应这陌生的口交过程···
“舔一舔吧。”
刚刚她眼中盘踞的那凶暴的性欲现在已经消散了许多，现在的她已经重新变回了那个熟悉的在我身旁陪我共度风雨的最爱的贤内助，她一边慢慢地活动着手中的双头龙，为我模拟着真正口交的感觉，一边舔舐着我的脸颊，在我的脑袋旁边絮语：“博士···相信我。我可是最熟悉你身体的人哦，你不也曾经无数次地射在我的口中，只不过这次轮到你了哦。”
“唔姆姆···”
背德的奇妙感觉和她在我口中慢慢地活动着肉棒，对我口中和舌头的刺激感也一起传进我的脑中。我甚至能品味到那根肉棒的腥臊味道，连同在我舌头的舔舐和缠绕下，从马眼中流出的少数的苦味的先走液，在凯尔希的劝导下，我也慢慢放下心中的防备，闭上眼睛一边听着从耳边传来的她的絮语，全心品味着口中那灵活地抽插着的肉棒···
“博士，现在尝尝自己的精液是什么味道吧。”
“呜呜呜！”
口唇都被刺激，耳中回荡着她那爱的絮语，奇妙的背德感也一并涌上我的心头，我感觉压迫在我身上的凯尔希仿佛长出了一根粗大的肉棒，正抓着我那白色的头发，将我的头按在她的腰间，让她那巨大的性器全数插入我的口中···我口中的阳具也快速地抖动起来，随即那根粗大的肉棒，在我的口中释放出无数白浊状的浆液···
被自己的肉棒···口爆了···呜呜呜···好丢脸···
喷射出的白色精液毫无阻碍的灌进我的口中。迫使着我品味着那咸苦味道的白浆，再尽力将他们全数饮下，伴随着我唇舌和吞咽的动作，我能感受得到那根阳具正仿佛真正的肉棒般，在我的动作下榨出剩下的最后一点生命精华，流入我的口中···结束了射精，凯尔希随即从我的口中拔出那根粗大的双头龙，迫不及待地向我吻了上去，舌头与舌头再一次激情地相缠，我们就这样尽情地交换着我们的口水和刚刚射入口中的白浊，任凭色情的气息沾满我们的口中再将彼此的体液全数咽下···
“博士···爱你···”
“凯尔希···我也爱你···就算我变成了女孩子···但是感觉你今天···好急呀···”
“那是当然···刚刚看着你在Mon3tr的身体里面，被他疯狂地玩弄，每个小穴里面都被他内射，然而我却连碰都碰不到你，我当然着急啦。”
“难不成，你吃Mon3tr的醋了？”
“吃醋倒算不上，只不过就算是我····也会着急的。我可是想让你好好地体验体验曾经被你压在身下乱干的我的快乐啊。”
“所以···你今天就要来干翻我了？不用着急的，我又不会跑走···凯尔希···”
“不是···博士···我们两个一起···啾···”
她再次和我吻在一起，随即我们二人很快再次分开。她将双头龙的另一头放入她的口中用心地舔舐，随即将那长长的粗大的假阳具，放到我们的身体交汇处中间，对准我们二人那早已湿润的花径。随即打了个响指，心领神会的Mon3tr随即从凯尔希的身后伸出他那长长的尾巴，缠住凯尔希的腰间，慢慢地将我们的身体推动着贴合在一起，也将那根长长的双头龙完全插入我们的身体中。那根双头龙在我的插入身体中时，就给我带来了和Mon3tr的源石触手截然不同的快感。粗大的龟头在我那已经泥泞一片的小穴中横冲直撞，直捣我的深处，凸起的龟头冠擦过我今天那已经饱受折磨的敏感点，又让我的身体颤抖起来向小穴中喷出更多的淫水···不过Mon3tr的动作并没有就此停下，而是推动起她的腰将她的身体向我凑过来。我能感受得到，坚韧的硅胶肉棒正在我们二人的小穴的受力下，缓慢地弯成成一个U型，而等到她的身体完全压在我的身上时，我也能感受得到她那沾上了些许爱液，略微有些湿润的她的耻丘的摩擦感。伴随着我们二人的身体终于停下，我也长出一口气，尽力抵抗着那小穴中的被插入的快感，和我的耻丘上传来的那熟悉的温暖感觉···
“博士，你看，我们两个此刻又连接在了一起哦。”
“嗯···我看得见，凯尔希···你真是太棒了···”
“被自己的肉棒插入的感觉怎么样？曾经你就是这样无数次地把我折腾到晕过去的啊。”
“啊···现在被这样插入···我也能理解你的感受了···”
“这还没完呢，博士，让我们一起动起来吧···”
她压在我身上的腰再一次缓缓地动起来。伴随着耻丘上传来的摩擦感，我能感受得到她的腰肢扭动起来，带动着我体内的双头龙在我的小穴中搅动起来的快感。伴随着从我的眼前的她的脸上泛起的红晕和她口中那好听的娇喘，我知道，她此时也和我享受着一样的快乐。我也不再压抑自己的本性，任凭快乐的呻吟从我的口中漏出，将浪叫着的我们二人那爱恋和享受的感觉更深地传到彼此的心中···缠住我们身体的Mon3tr，也一同活动起他的尾巴拉扯着我们的身体，为他所珍视的二人带来更大的快乐···
“博士···好爽···被你的大肉棒···射着···要去了···”
“凯尔希···我也是···同时被你···和我自己的肉棒插入···”
“博士···我爱你···”
“凯尔希···我也是···”
我能感觉得到我那粗大的肉棒在我身体内搅动着的感觉，阳具上的肉棱和我娇嫩的蜜穴尽情地摩擦着，在淫水的润滑声中发出咕叽咕叽的美妙而淫靡的声响，龟头旋转着擦过我的G点，再深深地插入我的小穴中，和我今天那已经饱受蹂躏的花心亲吻着，而我那淫乱的身体同样沉下我的子宫尽情地予以回应···我能感受得到身前的凯尔希的每个动作，脸上的泛起的每一丝红润和她那急促的喘息，她那碧绿色的美丽的眼睛，即使在高潮中也从未离开我的脸颊···
“博士···我要去了···”
“去吧···凯尔希···我也是···”
她用力地沉下身体，将那粗大的双头龙全数沉入我们的身体中。让Mon3tr引导着我们的身体相撞，阴蒂与阴蒂相互摩擦，阴唇与阴唇相互接吻。一同将我们二人送上这快乐的高潮。同时她的唇也再一次接上了我的唇——
“姆···哈啊···”
射入我的小穴中那火热暖流的感触，和刚刚在我口中射出的白浊如出一辙。想必此时的她的小穴中，也被我那粗大的肉棒所抽插着在最深处也灌满了液体吧。任凭快乐的感觉占据大脑，我疯狂地将我的小舌伸进她的口中，缠住她的舌头表达着我的快意，而她也用力地和我的舌头纠缠在一起，表达着她那无上的快乐···
“博士···我爱你···”
“我也是···凯尔希···”射精结束之后的我们，并没有急于分开。她趴在我的身上，搂住我的肩头，恋恋不舍地舔舐着我的脸颊和耳朵。而我也在她这温柔的抚慰中默默地感受着高潮的余韵，一边享受着她那柔软的舌头的触感。她那隆起的双乳和我的身体紧紧相贴，那柔软的压迫感令我的身上十分舒服。不过她的舌头不久就停下了，趴在我肩头的她，在我的耳边轻轻絮语道：
“来玩游戏吧？我知道你肯定还不会满足的。”
“我们之间玩过的可多了，今天你要玩什么？”
“当然是我们最熟悉的法术游戏啊。”
我在心底微微一笑，我还记得她说的是什么，我在回到罗德岛后，凯尔希经常会拉着我进行这种名为游戏的法术练习，游戏的内容再简单不过，只不过是两个人轮流地用积木搭起一座高楼，哪个人手中放上的积木一旦导致共同搭起的高楼坍塌，哪个人就输掉了游戏。只不过，这积木是不能用手搭的。我和她都必须用精细的源石法术来举起盒中的积木，引导着它们搭上指定的位置——
“那么，积木在哪里？”
“就在我们两个的身体里啊。”
我能看清楚在我眼前的她，如猫般美丽而诡异的眼瞳中，那闪耀流转的碧绿色彩，那是她发动源石法术的标志。我能感受得到连接着我们两人身体的双头龙，正在她的法术的驱动下缓缓地从她的身体中拔出，向我的身体深处插去···
“许久没有这么玩过了，那就让我们来尽情享受一次吧，别忘了，现在的我虽然手脚都被捆住了，但是在变成女孩子之后法术能力大幅度提高的我的面前，你能坚持多久呢？”
“那就别怪我耍诈了。迂回攻击策略，开始！”
迂回攻击策略？那不是Mon3tr的法术攻击命令···哦···天哪···这感觉···
我能感觉得到，伴随着Mon3tr的低声哼哼，我的阴道和子宫，连同后庭和口中的传来的微小振动感，我知道，那是Mon3tr在之前的性爱中向我身体中射入的精液···如蜂蜜般粘稠、甜美的黑色精液的味道，不禁令我沉迷其中，大口大口地接受着这只爱我的源石生物的馈赠，也让她的富含源石的爱液毫无保留的射进我的每个小穴中。而我现在在这震动的提示下我才反应过来，Mon3tr正隔着我的身体，用源石法术驱动着刚刚射进我身体内的精液开始振动起来，如同无数个塞入我身体的跳蛋同时打开了开关，再一次从里到外地刺激着我的身体···
“呜呜呜···喂···Mon3tr···好爽···”
“迂回，攻击，策略。”凯尔希一边轻轻咬了一下我的嘴唇，一边把手指放在我的腹间抚摸着，“不知道此时的博士是什么样的感受，但是现在我可是无比嫉妒的呀。虽然我是Mon3tr的主人，但是他却从来都不对我发情，就算我为了科学研究需要他的精液，他都从来不肯分给我一滴，然而他却在你身体里射了这~么~多。”
“凯尔希···这是犯规的呀···”
“但是却很爽，不是吗？”
“凯尔希，我也想好好地和你玩呀···我坚持不了多久的呀，要不然我···我怎么能让你满足呀。”
“博士，今天的主角，可是你。”凯尔希的手轻抚着我的乳头，她的瞳孔中那美丽的燃烧着的绿色火焰，令我毫无疑问地沉迷其中，仅仅是看着她那美丽的脸庞，白大褂里不着寸缕，前凸后翘的身姿和那和我紧紧连接的下体，就让我沉迷其中不舍得挪开自己的眼睛，“就算你变成了现在这样可爱的女孩子，也不能阻止我对你的爱意···满溢而出呢。”
“嗯···凯尔希，我也是···”
“其实，在我今天看到你的那一刻，我就已经在发情了呢。想要把这根双头龙深深地插入你的身体，用源石法术策动着它捣弄着你的敏感点，看着你被Mon3tr和我奸污又染上我们的色彩···所以今天，只有今天，不用在意我，好好享受吧。”
“谢谢你···凯尔希···”
我随即也放下心来，全身心地感受着她的动作，在她和Mon3tr的夹攻中，尽力地集中着精神，策动着源石法术推动着连接着我们的双头龙，和她对抗着。然而从头到脚的爱抚感，再一次向我传来。她的吻如雨点般地落在我的唇，我的脸颊，和我的小鼻子上，她的舌头舐过我的脖颈，再尽情地舔弄着我锁骨的轮廓，任由甜美的呻吟从我的口中漏出。她身体很快向我压过来，和她紧紧相贴的我那只是略微凸起的胸部，也感受到了她那挺拔的双峰在我身上施加的温柔的压力，还有她那乳头和我那已经红肿的乳头摩擦时所带来的快感。我那贫瘠的胸部很快就在她反复的摩擦下败下阵来，被迫地感受着她那温暖而充满弹性的胸部的按摩。黏在我口腔和喉咙中的Mon3tr的爱液也振动起来，我感觉仿佛似乎正在吃一包跳跳糖，又或者是舌头和喉咙的嫩肉都在被Mon3tr那灵活的长舌所不停地舔舐着，饱腹的特有的舒适感也传上我的心头。在他们二人全力以赴的爱抚下，我也很快地陷入了快意中。沉迷于这单纯的快乐的我，再也无法集中精神策动着双头龙与我身前的她对抗，我索性放弃这无谓的抵抗，专注于享受和她相吻的她那温软灵活的舌头，让她主宰这场性爱游戏的一切——
“哎呀，博士输了呢，那么就是一点小小的惩罚啦。”
“啊···后面···好大···被填满了···”
“博士的后庭已经被扩张得很大了呢，连把自己的肉棒连根吞下都没有任何问题。”
“才···才没有！都是怪Mon3tr···他的玩弄好吧！”
“哎呀，博士现在不应该是相当幸福嘛。同时被自己的爱人压在身上，被自己的大肉棒插进前后的小穴，这样梦寐以求的体验，世界上能有几个女性经历过呢···”
“哼···凯尔希···你太坏了···”
“女人不坏，女人不爱。”
我们再次吻在一起，任凭她操作着曾经我的肉棒形状的两根粗大的假阳具，在我下体的两穴中进进出出。不得不承认，她的源石技艺还是一如既往地精湛。两根粗大的肉棒在Mon3tr射入我身体的粘稠的爱液的润滑下，顺畅地进进出出，我能感受得到她的下体和我相撞的冲击感，仿佛我的肉棒长到了她的身上还分裂成了两根似地，而她正满足地压在毫无反抗的我身上肆意地猛干。沾满的粘液蜜穴和肉棒摩擦时所发出的咕叽咕叽的声音也传到了我的耳中，数道淫靡的丝线正在我们的小穴之间相连，在我们的身体之间构成了几道色气的桥梁。在我肠道的深处，我那娇嫩的子宫中，我喉头的嫩肉上，震动的快感依然在不停地向我传来，仿佛她的肉棒毫无阻碍地深入我的身体内部，又或是用跳蛋刺激着我的深处···
“凯尔希···要去了···”
“去吧···我会好好地射在你的身体里面的哦···射在你的每一个小穴的最深处，让你的全部都染上我的色彩···”
她那淫荡而极具占有欲的话语，轻而易举地就击溃了我的内心，也推动着我最终迎来了今晚最后一次，也最快乐的一次高潮。我能感受得到，我那两根粗大的肉棒在凯尔希的推动下，一同插入我身体的最深处。被夹攻、被深入、被震动刺激着的快感，轻松地就剥夺了我的意识，让我浪叫着翻着白眼仰起头来，弓起腰毫无保留地接受着她的爱意。我那淫荡的肉壁也缠上了那两根粗大的肉棒，她也随即操作起源石法术，让我最为渴望的精液从我的肉棒中喷向我的身体深处······在射精的我的阴茎依然在不依不饶地抖动着，仿佛要让它曾经的主人送上更为快乐的天堂。伴随着啵的一声轻响，凯尔希也将完成了射精的两根假阳具拔出我的身体，任由散发着色气味道的，精液和淫水的混合物从我还在大张着的两穴小口中流下···
“凯尔希···我爱你，一直都是。但是···好累，我现在···想要睡一会儿了。”
“嗯，睡吧，不用担心，让我来收拾残局。我也爱你。”
在她今晚的最后一个吻和Mon3tr的温柔的怀抱中，我也慢慢地闭上眼睛，让疲劳的身体和精神，一同进入进入舒适的沉眠中···

黑暗，温暖，湿润。
我能感受得到下体那传来的全方位的温暖，舒适的包裹感。是的，没错，那是我的肉棒正在她的口中，被凯尔希那温柔的舌头所舔舐的快感。她灵巧的舌头剥开我的包皮，尽情地舔舐着我敏感的龟头冠，再轻轻地用她的舌头戳弄着马眼的快感。她的嘴唇和手也没有闲着，而是一手撸动着我肉棒暴露在外的部分，一手轻轻地按摩着我的蛋蛋。我曾经享受过无数次这舒适的服务，但是不论多少次，我都沉迷其中。我很快就坚持不住了，于是我努力地挺起腰来，将全部的精液尽情射入她的口中——
“博士，早上好。清晨第一发的味道，还是一如既往地鲜美呢。”
“凯尔希，早上好。我的身体又恢复了正常吗？我的肉棒···回来了吗？”
“很不幸地，或者是很幸运地，没有。你现在还是女孩子哦。”
“那···究竟是···哦···天哪？”
凯尔希稍微托起我的后背，掀开被子让我看到现在正被躺在床上的我全身的样貌。一件黑色的乳胶拘束衣，正从头到脚都将我包裹其中，曾经我那只是略微隆起的胸部，也在黑色胶衣的够了下显露出一个诱人的凸起。我的双手依然被牢牢地固定在背后，而大张着的双腿的中间，则是一根依然无比挺拔的黑色阴茎，上面凯尔希的口水还在清晨的第一缕阳光的照耀下反射着色气的光芒···
“乳胶衣和假阴茎？凯尔希，没想到你会喜欢这种玩法···”
“博士，那可不是简单的乳胶衣和假阴茎哦，看看你的胸前吧。”
“什么？这是···”
“没错，包裹你身体的胶衣正是Mon3tr原先的身体变成的。但是他的本事可不限于此。配合革命性的源石法术和神经生物学进展，连同他精湛的源石技艺，他和你的神经系统紧密相连，成功地让你和他一体同心···你现在能感受得到他的身体变成的乳胶衣似乎变成了你的皮肤，带给你的传来的最微小的刺激，哪怕是微风的吹拂，或者是落在你身上的一根绒毛都会感受的一清二楚···而他特地为你长出的这根肉棒，也会让你感觉和你曾经的肉棒一模一样哦。”
我低头看向我的胸前时，才发现胸口上的一个小小的吊坠。吊坠上的繁复花纹与曾经Mon3tr头顶闪耀着的橘色纹路如初一辙。想必那只庞大源石巨兽的躯干，也化为了包裹我身体的无数黑色源石乳胶吧···
“Mon3tr是如此地喜欢你，以至于他放弃了原先那庞大而威猛的身体，而选择以这种形态暂时和你共生在一起。他的身躯化为你的皮肤，他的神经与你紧密相连，而你的体液和养分则将他充分地供养。就连刚刚射出的爱液，都是耗费你自己的精力和养分所制造的哦。”
“怪不得从你口中传来的感受如此真实，谢谢你的早安咬。不过，晨勃处理也结束了，让Mon3tr松开我吧，我要准备洗漱了。”
“不，那可不行。”凯尔希从床头拿起一个小瓶，在我的面前一边坏笑一边晃悠着，瓶底粘稠的少许黑色液体我十分熟悉，那是Mon3tr曾经射进我身体中的粘稠爱液，“昨天晚上，你睡过去之后，我可是好不容易才说服Mon3tr分享一些精液给我呢。但是他在没有你的时候，却无论如何射不出来，于是他便缠住了你的身体变化出了这幅样子，让你长出了这根假肉棒，好让我在榨干你的时候能顺道得到一些Mon3tr的爱液用于研究。这才刚刚第一发呢，虽然射出来是个很疲劳的过程，但是博士我知道，你肯定能坚持射给我很多对吧？一切都是为了科学研究啊。”
该死的···科学研究···不要啊···我又要被榨干了啊···她一边拨开自己那已经湿润的阴唇，在清晨阳光的照耀下，扶着我那依然一柱擎天的巨大肉棒，引导着它插入自己的身体中。在这骑乘位的姿态下，她一开始就轻松地让那巨大的肉棒整根地没入到她的身体中···
“嘿嘿，博士，久违的我的小穴里的触感，怎么样啊？”
“那当然是棒极啦。但是···凯尔希···松开我吧，我也不止想被动地接受你和Mon3tr的感情啊，我也想要动起来啊用这根新的大肉棒干翻你啊。”
“那就···来试试吧。”
向我递来一个挑衅似的眼神，她随即俯身压在我的身上，同时抓着我的身体在床上翻滚了一圈。变为被我压在身下的姿态的她，嘴角勾起一抹坏笑，挑衅似的向我勾了勾手指：“放马过来啊。”
“哼哼，现在我有肉棒了，看我不把昨天晚上你对我做的都还回来！”
Mon3tr随即松开我的手臂的束缚，我分开凯尔希的大白腿，用力地抓住她的腰肢，挺起我的腰，拼命地在她的身体中抽插起来。时而用忽浅忽深的技巧为她带来快感，时而用我的肉棒磨过她的G点，间而用我那黑色的小手刺激着她那挺拔的乳房。不过，Mon3tr的这根肉棒似乎比我想象中却不顶用。虽然肉棒的尺寸和硬度都不落下风，但是这令我沉迷其中的凯尔希蜜穴的包裹感和温暖的感触，却是令我很快就缴械投降了···射精的冲动完全无法控制，我索性沉下腰去，将我的肉棒深深地插入她的身体深处···
“哎呀哎呀，这小萝莉博士这么快就去了一次吗？这么又大又硬的肉棒，没想到却是中看不中用呢。”
“凯尔希！别以为一次就我就缴枪投降了啊，接下来让你看看我的真本事！”
“来来来，今天我倒要看看你这小萝莉能在我身体里射多少次。”
任凭我的身体在她的身体中疯狂地抽插，淫水四溅，身体相撞的声音啪啪地回荡在整个房间中，她也只是略微脸红地喘着气，全然没有高潮的迹象。而我射精的冲动则完全控制，第二次，第三次，第四次，等到在她的身体中第五次射出精液的时候，我已经是满脸通红，豆大的汗珠不停地从额头上滴下。自己那羸弱的身体的体力似乎已经达到了极限，再也无法活动起酸痛的腰部动起来，凯尔希见我那气喘吁吁的样子，随即嘴角略微勾起，挑衅似地开口道：
“博士这就累了吗？”
“才没有呢！看我提枪再战——”
“在半个小时里就在我的身体里射了五次，博士还真是个丢人呢，射出来那么多发，不仅精神上会疲劳，这些爱液都是Mon3tr吸取你身体里的养分制造出来的，你的身体会累自然也是很正常的。只不过这样单纯地抽插和射精，是无法让我达到高潮的哦。”
“凯尔希，就算我变成了女孩子，你也不能这样看不起我啊！你——”
我面红耳赤地看向一旁的闹钟，她说得不假，刚刚走过半圈的分针正无情地提示着我早泄的事实。她随即抓住我的身体翻滚起来，把羞愧难当的我压在身下，再一次用骑乘位的姿态动起腰来。在这她主导的交合中，疲劳的我毫无疑问地成了被她肆意玩弄的射精机器。她一边改变着体位，时而后仰时而俯下身来，让她的蜜穴全方位地刺激着我的肉棒，时而扭动着让我体会着她那火热而富有弹性的甬道旋转着缠上来的久违的快感。在她那高超的技巧刺激下，我也满足地看着她那在我身上扭动着的美妙身躯，将我的精液深深地射进她的身体中···
只不过，我好像没发现，刚刚清晨我醒来时，她那充满爱意的表情已经消失得无影无踪，一脸愠怒的她正摇晃着我的脑袋，打断那陶醉于射精的快乐中的我的思绪，举起一旁的闹钟举到我的眼前。而当我读出那闹钟的时间上时，我才发现那令她愤怒的源头：离上次我射在她的身体中，才刚刚过去了五分钟不到···
“···绣花枕头。快枪手。一秒男。性无能。只会突突突的废物。”
“凯尔希！听我解释，我也想满足你，可是我现在的体力真的不行啊！我···”
“还是RBQ的工作更适合你，反正随随便便就能被你曾经的老婆们玩弄到高潮，你自己爽得死去活来，她们也很高兴不是吗？”
“凯尔希！不是这样的···我···我···”
“算了。本来还想叫你射在外面的，方便我收集这些液体用作科学研究，眼看着这么搞无论多少次也没法搞到我需要的分量，不过···时间到了，我可以换种方式来收集我需要的精液了。”
“时间到了？换种方式？”
卧室门随即被打开了，出现在门口的正是满脸憋笑的蓝毒一脸死机样的白面鸮，显然她们二人把刚刚凯尔希对我的训斥听得一清二楚。我的双手再次被牢牢地束缚在背后，面对失去反抗能力的我，蓝毒和白面鸮很快就把我搬到一旁的担架车上，凯尔希也随即离开我的身边，一边从她的实验室中拎出一个大桶向着白面鸮递去：
“你们两个，帮我个忙，榨干她。”
“白面鸮收到凯尔希医生的指令，马上准备执行。”
“好的，凯尔希医生，我们会确保今天晚上带着满满一桶扶她萝莉博士的精液回来找你的。”
“凯尔希！求求你！不要啊！我真的会死的！”
担架车在走廊中渐行渐远，而在她的卧室门口满足地坏笑着的她的身影也渐渐变小。我再次被运进莱茵生命的实验室中五花大绑着吊起，在白面鸮设计的尖端机械的协助，和蓝毒那出色的性虐技巧下，回荡在实验室中的我的哀嚎和浪叫一整天都不绝于耳———
END

