# 晨希大人想要把我调教成伪娘脚奴 第三章

第三章——奇遇我本以为这样的生活会平静地持续下去，直到那天，我家楼上搬来了新邻居。

我家在十五层，处于整栋楼的中间位置，上下自如非常适合扫楼。但十六楼我平时是不会去的，因为这一层只有一户人家，而且不把鞋子放在楼道里。

但前两天我发现和我家楼上的门前多了一个鞋柜，虽然里面什么也没有，但这意味着有人要搬进来了啊，会是什么人呢？电梯真慢，到底有多少人啊？上学都要迟到了。十六停了一下，到十五层了。

电梯门开了，人还真不少，我勉强挤了进去，随后我习惯性低下了头，寻找熟悉的鞋子们。各种袜子和鞋子真是太令人难耐了，好想让丝足和高跟鞋践踏我啊。嗯？小皮鞋？是我没见过的鞋子。继续向上看，黑色的裤袜，学校的女生制服…啊，莫非这就是新搬来的邻居吗？

由于背对着我，看不见她的脸。这个女生应该和我同校，从背后看又瘦又高，比我还高出一些的个子，及腰的长马尾如丝般柔顺，皮肤白皙如玉。我不禁看得出神，电梯已经到了。出了电梯，我就这么一直跟着她。她一次次抬起裤袜裹着的美腿，黑色的小皮鞋一次次踩下，每一步都使我心动不已。

不觉中走过了头，当我察觉到的时候已经跟着到了小区门口，我赶紧跑回去寻找我的车子。这个女生应该是坐公交车上学的，我路上并没有遇到她。一路上我依然在想着她那双穿着小皮鞋的脚，由于注意力不集中差点撞了车，裆部的鼓起也让我很不自在，好想闻一闻那个女生的鞋子啊。

下午了，终于下学了，我赶紧往家里赶，想去楼上一探究竟，激动得浑身发抖。本想径直去十六楼的，但我还是回了一趟家准备了一下。虽然不确定，但我觉得她穿得应该是厚丝袜，也许是踩脚裤？所以我穿上了150D的裤袜，感觉这种丝袜裹得更紧啊，腿显得更细，根本看不到原本的肤色。准备就绪后，我出发了。

走楼梯到达楼上，直接就能看到那个鞋柜，由于下午有点昏暗，我打开了手机的手电筒。让我垂涎不已的小皮鞋就在眼前，看来她也是刚回家吧。拿起一直鞋子，我第一件事情就是先看看鞋码，嗯，是245的，话说高一的女生就穿245的鞋子吗？有点惊讶，脚有点大啊，不过个子也很高，其实也很正常，而且这也意味着我可以穿上这双鞋！

我凑到鞋口闻了闻，一股与众不同的味道扑面而来，是女生脚汗的味道，以及鞋子皮革的味道，但又夹杂着一丝洗衣液的香气，不像其他的鞋子那样刺鼻，可以不换气地一直闻下去。过瘾后，我试着穿上这双小皮鞋。手指伸进去，脚跟借此滑入，接着赶紧穿下了一只。都穿好之后，我踮了踮脚，走了两步，觉得非常舒适。

大概三厘米高的鞋跟，鞋身是精致的皮革，鞋垫非常柔软，都不想脱下来了，好舒服啊，女生的鞋子既有漂亮性感的，也有这么舒服可爱的鞋子，还能随意地穿丝袜，做女生真幸福啊。诶？我在想什么奇怪的事情？黑色裤袜和小皮鞋，现在都穿在我身上了，看着自己的下半身，分明和那个女生一模一样，只是我的裤衩有点煞风景，而且要是穿上制服的话就更加搭配了。诶？我又在想什么奇怪的事情啊…

一步，两步，沉溺于裤袜和皮鞋的快乐中无法自拔，不断扭动着腿脚，让其相互摩擦，这种感觉让人欲罢不能，同时对周围的警戒也放松了。正是因为如此，我没有第一时间意识到一旁的门开了。昏暗的楼道亮了起来，在门口的不是别人，正是那个女生。她将半个身子探出来，低头寻找着什么，看来是在寻找自己鞋子。自己的鞋子没找着，家门口反倒多出一双运动鞋，感到奇怪的她抬起了头，所以就看到了我这个穿着丝袜和她的鞋子的男生。

也许是因为太过震惊，她愣住了。我也很震惊，从未被发现过的我竟然就这么暴露了，鞋子没整理好，没摆在鞋架上或是放进鞋柜，肯定是会随时出来的啊，失策失策！“你在…干什么？”过了一会，她终于开口说话了。我该说些什么，道歉？还是赶紧逃跑？现在我的大脑一片空白，这幅样子说什么都没有一点说服力啊，简直就是把“我是变态”写在了脸上一样。

她上下打量着我，我从来没感到过这般羞耻，尽管侧过了身子，但根本无济于事，根本无法隐藏我穿着丝袜和小皮鞋，倒不如说我这是换了个姿势让她“欣赏”吗？“噫！这是在干什么啊！”听她大叫一声，把门重重地摔上了。

哈…吓死我了，但接下来该怎么办？要是她把这件事说出去，我会社会性死亡的啊！不行不行，我得去好好道个歉什么的，首先得把衣服换回来…换回原来的衣服后，我又跑到了她家门前，犹豫了半天最后还是敲了门，我该怎么面对她啊？

吱——门开了。这次我看清了她的正脸，五官端正，充满了高中女生的朝气，简直是我的理想型。眉毛由于看见我而紧锁着，视线尖锐而冷淡，浑身上下散发着凛然的气息。被这么盯着，非常煎熬，但这冰冷的视线使我莫名有些兴奋。“对不起，对不起，我错了是我不对…”我也不知道该说什么，只能像这样不停道歉。只要能原谅我，我愿意被她践踏和侮辱，对我做什么都可以，我已经做好了这样的觉悟。

“你叫什么？你也是二十六中的？哪个班的？”她面无表情地问到。“啊，是，我们是同校，我就住在1501，也就是你的楼下…”

“名字，我问你叫什么名字，还有你是哪个班的？”她打断了我的话，本想拿点别的信息搪塞过去，但这认真的态度让我彻底没辙了。“高一156班，我叫…楚晴。”

她又打量了我一番，一声不吭地关上了门。这算是接受道歉了吗？本来也想问一下她的名字和班级，但还是多一句不如少一句吧，幸亏她没再多说什么。回家后依然惊魂未定，整个身子都被吓软了，这种感觉一点都不好。这几天都不会再去扫楼了，真是太可怕了，起码是以后不会再去十六楼了。但又一想到那美妙的气味，梦幻的感觉，又不禁蠢蠢欲动。但不管怎么样今天先睡觉吧，真是太倒霉了…


