# 晨希大人想要把我调教成伪娘脚奴 第一章

序章我叫楚晴，是个普通的高中生，现年十六岁，身高中规中矩，只是身材偏瘦，偏要说有什么不一样的话，也就面容比较清秀了。

上了高中后由于离家太远，只能住校。不过我家在离学校不是很远的小区有一套三室一厅的房子，从那里出发大概十五分钟就能到校。为了锻炼我，父母决定让我一个人独居，这房子对于一个高中生来说空间绰绰有余，所以我锁了两间房，仅留了一间供自己使用。我非常高兴，因为这么一来我就可以尽情享受我特殊的爱好了。

我喜欢女生的脚和与之相关的东西。比如鞋子和袜子，特别是女鞋和丝袜。至于我为什么会有这种爱好，说来有些羞耻，得从小时候的一次经历开始说起。

第一章——启蒙老师小学的时候有一次没写完作业，下午放学后被老师单独留在了办公室，傍晚的办公室里只有我和老师两个人。

我的小学老师大概三十出头，每天都是一副严肃的样子，穿着标准的教师制服和及膝的包臀裙，一年四季都不变的黑丝袜，脚踏黑色的真皮尖头高跟鞋。那天她心情可能不太好，坐在椅子上一直对着我呵斥个不停，我只能害怕地低下头，不敢看她一眼，视野中只有地板和她穿着高跟鞋的脚。

过了一会她终于停下了对我的呵斥，而我也慢慢地抬起了头，见她长舒一口气，翘起了二郎腿，与我对视了起来，不知为何脸上有种诡异的微笑。接着她开口说道：“作业无论如何都得写完吧？去，把你的作业拿过来。”我急忙掏出了作业，准备去旁边的座位上写。

“谁让你坐那了？给我过来，趴着写。”她用翘起来的那只脚指了指地面。我不敢怠慢，赶紧趴了下去。跪拜一样的姿势，让我觉得很羞耻，我当时只想赶紧写完赶紧回家。

突然一直高跟鞋掉在了我的作业本上，我抬头一看，是老师脱掉了一只高跟鞋，她的丝足在我面前一览无余。我竟然有点害羞，迅速转移了视线。“看什么看啊？我让你再看！”说着她就一脚踩在我的头上，狠狠地把我的头踩了下去，之后又用脚尖勾起了我的下巴，迫使我直视着她。

“呵呵，只是看有什么意思，我来让你更直观地感受一下吧！”她一脚踩在了我的脸上，我的鼻子和嘴都被老师湿热的丝足盖住了，难以言喻的味道扑面而来，我知道脚有味道是不卫生的，本能地抗拒着吸入这股味道。由于呼吸困难我猛的吸了两口气，一时没适应这刺激的味道，咳嗽了起来，老师见状后便把脚从我脸上挪开了，轻声问道：“哎呀，你怎么了？”

“老师…咳咳，我…”“嘴张这么大，噢我懂了。”老师坏笑着，直接把脚尖塞进了我的嘴里。

老师的丝足在我的嘴里不断伸展，舌头被迫舔舐着黑丝包裹着的脚趾，嘴里满是老师的脚汗味。不行，脚这么脏，不能放在嘴里，虽然这么想，但对老师的动作已经从抗拒变成了服从，不由自主地吮吸着老师的脚，我这是怎么了…？“怎么样，脚的味道如何啊？”尽兴后，老师把脚收了回去，继续翘着二郎腿。

“去，把我的鞋捡起来，帮我穿上。”我从地上捡起了老师的高跟鞋，不知道为什么，我放在面前闻了闻，可能是处于探知欲吧，想知道鞋子是什么味道。的确有老师脚的味道，除此以外也有些不同的味道，为什么呢？“我让你给我穿鞋，你这是在干什么？这么想闻老师的脚臭味那我就让你闻个够！”老师把另一只高跟鞋亲自脱了下来，用鞋口盖住了我的口鼻。

又是浓郁的脚汗，还有常年吸收脚汗的鞋子本身的味道，我彻底觉醒了对脚的性癖，还未发育完全的小肉棒也起了些许反应。“小小年纪就这么变态，以后还能得了。”老师用看狗一样的眼神看着我这么说道，我心里竟有些开心，又对自己产生的这种感情很奇怪，为什么会感到开心呢？

“够了，快给我穿上，你这只小色狗。”又是一顿辱骂，我明显感觉到下体的跳动。我赶紧把鞋对准老师的脚往上穿，当我伸手要托住老师的脚后跟的时候，老师对着我的手打了一下。“别碰我的脚，你这头猪。”老师虽然嘴上这么说，但脸上愉悦的神色难以掩喻。

老师放下脚来，往地上一踏高跟鞋就完美地包住了她那圆润的后跟。因为刚才的辱骂，我愈发兴奋了，小肉棒一跳一跳的，甚至到了让老师发现的程度。在发现我裆部的异常后老师抬起了脚，向跪着的我的裆部伸了过来，鞋底踩在了肉棒的顶端，并扭动着脚慢慢踩了下去。

“是想尿尿了吗？就凭你这根还没长全的小棍儿还想对老师有非分之想？脱了裤子，把你的小家伙放在这堆书上，我要开始对你实施真正的惩罚了。”她把一摞作业本放在了我的面前，和跪着的我的小肉棒平行，我只好把小肉棒露了出来，老老实实地放在了书堆上。

“很好，真乖真乖，不过这个尺寸不太像是这个年龄该有的啊，这该怎么办呢？”她满脸笑意地俯下身子，用手指拨弄着我的小肉棒，两根手指轻轻掐住被包皮包着的龟头上下滑动。“所以，作为老师我得好好教育你，给予你这种坏孩子应有的惩罚，让你的小棍儿变回正确的长度吧。”她把刚穿好的高跟鞋又脱下来了。

露出的丝足迅速踩了下去，和我的小肉棒直接接触，重重地踩了几次后，我因为疼痛下意识地往回收了一下，但就因为这一收使老师改变了攻击方式，转而用前脚掌踩住，像踩灭烟头一样狠狠地扭了起来，由于丝足的压迫痛感更加强烈了，这下我的肉棒再也逃不掉了。经过一番丝足的蹂躏后，我的肉棒已经不像之前那样坚硬了，但依然是勃起的状态，老师用手按了按，摇摇头，把另一只穿着高跟鞋的脚移了上来。

“本来打算稍微给你点惩罚就行了，没想到竟然这么顽固，以柔克刚不行，那就来硬碰硬吧！”说着我的肉棒就被踩在了她的高跟鞋下，力度和压迫感与之前的不可同日而语。

肉棒变得通红，沾满了鞋底的灰尘，我不敢动，也不敢哭闹，只好默默忍受这份屈辱，颤抖着身子，低声呜咽。也许是因为看到了我的这副模样，老师似乎更开心了，甚至笑出了声音。

随着一次次的重踏，我的肉棒也屈服于这反复强烈的攻击下，变得奄奄一息，我的勃起被强行抑制住了。老师用鞋尖踢了踢那缩成一团的肉棒，又踩了最后一脚，满足地笑了笑，一边整理衣服穿鞋，一边对我说：“这下你可记住了吧？老师的脚可不是让你的小家伙起反应的，这次的惩罚就到这里吧。”说完便扬长而去。

我坐在地上看着她脚踩高跟鞋，随着嗒嗒的声音一步步走远，直到让我备受羞辱的鞋袜消失在视野中。从那时起女性的鞋袜就在我的心目中树立起了权威，高贵而又美丽，能触碰到它们就是我无上的光荣。我理应被踩在女生的脚下，臣服于她们，仰视她们高高在上的身影，闻她们的袜子，舔她们的鞋子，我就是她们脚下的奴隶。

我的欲望只能通过看女生的脚来满足，而现在，我终于可以更进一步宣泄我的欲望了。（未完待续…）

