# 欢迎来到子宫至上的世界  第六章

文章目录[隐藏] 

院长见自己被挑衅，二话不说，一巴掌打在妹妹娇嫩的屁屁上，留下一个属于院长的大巴掌印。 

妹妹前一秒还在笑，后一秒已经变成了大叫，身体猛地一颤，显示出这一巴掌的生疼。 

院长随后灵机一动，左手食指插入小穴，没有任何阻碍问题，随后插入中指，右手插入食指时已经有点勉强，中指费了好些劲才插入，妹妹不知道院长要干啥，她知道今天自己似乎逃过一劫，只要巨根插不进去，就没有太大问题，随你手指怎么玩吧。妹妹深呼吸，樱桃小嘴轻轻吐出一口气，还没吐完，突然的剧痛让其将那口气咽了下去，她看到院长点双手已经被鲜红的血液染红，而喷出鲜红的地方正是自己的小穴，大脑神经反射过来，嘴上这才开始发出惨叫。 

「啊啊啊啊……咳咳咳……咿咿呀呀」从妹妹口中传出，声音传到旁边姐姐的耳朵里如同一道惊雷，微笑的脸表示之前还不知道什么情况，随后从院长的胯下看到了妹妹小穴的现状后，立即怒发冲冠，不断挣扎着身体，但没有任何魔力的姐姐无论如何都挣脱不出两个男人的小弟。 

「放开我，放开我，院长你混蛋，你个王八蛋，杀千刀的，你不得好死。」 

原来是院长插入四指后弯曲90°双手向着两边猛的一拉。蜜穴小口的上下放分别被撕出一个狰狞血口。院长用蛮力强行把小穴口撕裂！鲜红血液潺潺流出，染红了院长的手指以及妹妹的整个下体，还不断有鲜红从小穴喷出。 

这时院长再手握巨根，蹭着鲜红的蜜穴口，不一会儿还真的蹭进去了一部分。 

随后院长双手握住妹妹的双腿，向上举起，然后向下压，妹妹整个身子变成仰卧在地上，双腿“V”字形打开，小穴垂直朝上，而院长也是双腿慢慢往前，趴在妹妹身上，巨根90°朝下，顶着小穴。 

院长是高手，如果直接水平插入，小穴里巨大的阻力会顶着妹妹的身体一同向前，如果此时没有一个阻力，将很难插入，而90°向下，以地面为支撑，则可以以地面借力强行顶入。 

从姐姐视角看去，只能看到院长骑在妹妹身上，巨根正对着妹妹的血红稚嫩的小穴，院长高大的身体完全遮住妹妹的身体，只能看到包括小穴在内的屁股那一块。 

院长腰慢慢向下用力，身体慢慢发力，腰部慢慢向下挺进，腰部的力量自然全部集中在龟头，龟头慢慢破开小穴，并渐渐没入。 

妹妹这边双手还在做着无力的挣扎，但无济于事，相对于院长的高大体格，妹妹还是太过柔弱，不过如果此时她有魔力的话，又会是是另一番景象吧。 

小穴里的鲜红则不断被龟头挤出，慢慢的整个龟头都已经进去，小穴上下两道狰狞的口子也越来越大，不过开口离菊穴还是有点距离。 

但是这才进去了个龟头而已，才刚刚开始呢。 

「唔……咿咿呀呀……啊啊啊……呕呕呕～」 

巨大的异物插入感传遍妹妹的身体，伴随着强烈的恶心感，一股酒味的食物从其口中吐出，脸上，脖子上全都是呕吐物。吐完继续嚎叫。 

妹妹的惨叫声传遍整个会场，很多人不知道院长是否已经插入，但从其妹妹的惨叫声中可以听出，似乎已经被插入了，替她妹妹默哀。 

巨根持续深入，慢慢的妹妹整个屁股都被染红，出血量超大。随着妹妹小穴慢慢吞入巨根，小穴两边的嫩肉也沿着巨根表面内卷而入到血红的膣腔内，不一会儿遇到了阻碍，终于顶到最底，因为这个姿势是插不进子宫的，所以巨根还有近一半露在外面无法进入。 

此时妹妹的小穴沿着巨根整个凹陷下去，如果将巨根透明化，就会看到小穴形成一个大坑，好似手指戳入气球后形成的坑。 

到顶后的巨根又慢慢拔出，内卷的嫩肉随着巨根也慢慢露出，恢复到平常的平整，但此时还只是拔出巨根插入部分的一半，随着继续拔出，膣壁的嫩肉也贴着巨根一起被外翻而出，此时的小穴有一部分凸出，如果将巨根透明化，看到的小穴就像是一个小火山口，与此同时，由于紧致小穴的巨大吸力，紧紧的吸着巨根，似乎不想让其拔出，但小穴本身阻止不了巨根拔出的巨力，而院长此时的双手正按着妹妹的腿，而没有按着屁股，屁股受不到阻力，所以整个屁股随着巨根的拔出而向上抬起。 

随后院长腰部继续用力。 

“渍♪”的一声，是小穴里的液体被挤出的声音，但挤出的不是水，而鲜红的液体。 

“咚♪”的一声，是妹妹的屁股又回到地面，而声响则是屁股后面的尾骨与地面的撞击声。 

“啪♪”的一声，是阴囊撞击妹妹屁股的声音。虽然巨根此时还有一部分没有没入，但巨根到底后戛然而止的停顿使得阴囊受到来自睾丸的惯性而被拉长，刚好可以打在到妹妹的屁股上。 

小穴剧烈的撕裂剧痛感，尾骨撞击地面的疼痛感交合在一起传入妹妹的脑袋，反馈而出的小嘴发出的嚎哭。再一次拔出顶入拔出顶入，而声音也是一渍一咚一啪一渍一咚一啪的节奏感，搭配妹妹的哭喊，似在奏响交响乐一般。 

妹妹的下体很是Q弹，院长慢慢的抽插，小穴的嫩肉随着巨根时而内卷而入，时而外翻而出，整个屁股和下体被巨根带着大幅度上下起伏着，同时屁股的粉肉也不停地晃动。 

小穴的渐渐适应巨根而渐渐松动，院长抽插的阻力越来越小，妹妹屁股上下起伏幅度越来越小，但频率却越来越高。 

这一切都被旁边的姐姐看在眼里，姐姐嘴里不断传出谩骂声，随着第三个男人的到来，嘴也是只能“嗯嗯”的叫着了。 

由于抽插频率加快，阻力越来越小，院长双手已经离开妹妹大腿，嘴对着妹妹左乳上站立的小樱桃一阵吮吸，左手抓着妹妹的纤腰，右手则是握着另一只小乳一顿揉捏。 

而妹妹这边却是早已没了动静，之前插入时嘴上还在撕心裂肺的哭喊声，渐渐声音越来越小，最后戛然而止。 

妹妹的眼睛虽然睁着，金色瞳孔早已完全染黑，，如陷入深渊一般空洞无神，眼睛一眨不眨，眼角倒是不断有眼泪流出。剧痛伴随着强烈的屈辱，使妹妹进入了 

舌头歪向嘴角吐出，同时渗出津液，呕吐物、鼻涕、眼泪混合一起糊在脸上，剧痛伴随着强烈的屈辱，使妹妹整张脸已经陷入失神状态，好似已经被玩坏，自闭了。 

院长右手摸在妹妹的左胸上，确认还有心跳后松了一口气，虽然他是院长，但如果把妹妹干死了，也是会收到处罚的，毕竟他也有自己的上级。 

不久后，随着巨根的再次股动，一股浓浓的精液射入妹妹下体，一部分外泄，一部分进入子宫，四股就已经装满子宫，但后面还有好几股，只能冲夹缝中渗出体外，一起被带出来的还有小穴里的鲜红。 

作为蓝纹圣斗师，子宫的开发度应该很高，不至于仅仅四股就装满小子宫，但事实就是这样，毕竟妹妹从来未经人事，从来没有谁在她的子宫里射过。子宫开发度自然赶不上圣纹等阶。 

而妹妹这边虽然灵魂已不知去向，但身体未死，身体还是有相应的反射的，而这次的射入，让妹妹身体竟然进入了高潮。 

随后院长慢慢拔出他的巨根，“啵～”的一声响，巨根应声而出，大半截是鲜红的，那是来自她妹妹的鲜血。 

而她妹妹的下体则是一个无法合拢的血窟窿，鲜红血液沿着下底流出，窟窿深不见底。 

院长放下妹妹的双腿，原本以为已经做完了。 

没想到院长把妹妹翻过身来，让其趴在地上，双手抓住妹妹的棕色双马尾，对准血窟窿再次一贯而入，“啪～”的一声巨响，巨根整根没入，阴囊重重撞击在妹妹的下体，原本紧密斥外的子宫口已经张开了血盆大口，吞入了巨根。 

同时在妹妹的腹部和肚子上印出一道长长的凸起，凸起直达双乳间，表示着她的身体内有一根粗大的异物被插入，体内的内脏被挤得乱七八糟。 

妹妹只是身体本能的一颤，随后又是进入高潮，而且这个高潮不断持续着。 

巨根慢慢抽出，凸起也随着慢慢回到腹部，直到消失，还在其小穴外面是一根血红狰狞的巨棒，整个巨棒已经完全被染红。突然凸起又一次抵达双乳间，表示着又是一次被狠狠的插入。 

即使这么夸张的幅度，也没有让妹妹回过神来，还是一阵失神状态。 

姐姐在旁边看着，一阵高潮，看着妹妹被狠狠的插入，自己竟然也高潮了。 

重重的啪啪啪声不断在会场里响起。 

不知道又过了多久，巨根再一次股动，由于插的太深，射出的精液在妹妹身体里累积，肚子上形成一个高高的隆起。 

随着啪啪声响再次传来，院长竟然还没有停下，一把抱起挺着大肚子的妹妹，双手掐住腰间搞搞举起，同时腰向后弯曲，巨根向外抽出直到龟头刚好没入的位置，蓄力后，双手狠狠向下一压，腰狠狠向前一顶，两边所有的力量都集中在小穴和巨根上。“啪”的一声巨响。表示又一次被狠狠插到顶。妹妹口中吐出液体。每一次重重的插入，都会吐出液体。 

半个小时，换了好几次体位，终于在射了第三次后，巨根终于是软了下来，从血窟窿里滑出。至此妹妹点小穴已经完全不成型，大大的血窟窿放入一个拳头没有任何问题。 

妹妹被院长随手扔在地上，随后一脚踩下妹妹鼓起的肚子，里面的血液混合着精液喷涌而出，直接喷到一旁姐姐的身体上，完后，院长则是去另一旁穿好衣服坐着，等待游戏结束。 

而另一边的姐姐则是借机挣脱而出，跑到妹妹跟前，脱下自己脏脏的白丝一边哭着，一边擦拭妹妹的身体，擦到小穴部位后，看着血窟窿后，姐姐两只手一手抓住一瓣阴唇嫩肉，向中间拉，挨到一起成一个缝后后放手，两片嫩肉又向两边分开，重新变回了一个血窟窿，显然是无法合拢了。 

姐姐抱起妹妹空洞无神的身体痛苦流涕，她没有保护好自己的妹妹，妹妹有可能会因此毁掉，成为毫无意识的植物人。 

姐姐贝莉卡不停的摇晃妹妹的身体，却是怎么也摇不醒。 

「赔我妹妹，还我妹妹。」贝莉卡大哭着。 

突然妹妹全身发出蓝光，她变成了光！ 

身体也发生变化，血被止住，小穴两边的裂口被修复，随即小穴也随着一起合拢，恢复刚开始的精致细缝。 

随后蓝色的光渐渐聚集在圣纹上，圣纹中间的爱心中央原本有一朵没有花瓣的花，此时蓝色的光芒在花上聚集，形成第一朵花瓣，表示妹妹成功突破，到达蓝纹一阶。 

妹妹的眼神渐渐恢复，小手动起来，抹掉自己脸上的鼻涕。 

「啊嘞，我这是怎么了，姐姐？」恢复了古灵精怪的样子。 

真是可喜可贺，置死地而后生，进阶了，并且恢复原来的状态。而她失神阶段发生的事似乎已经不记得了。 

姐姐一把抱住妹妹的娇小身体，相拥而泣「没事就好。」 

「姐姐，我刚刚做了一个很可怕的梦，梦到我被一个臭蝈蝻侵犯，怎么也跑不掉，他用他的那根……那根很粗的硬硬的东西想插我，很痛，好可怕，还好我醒了过来，不然就被……」 

「没事，那只是梦而已。」 

妹妹目光看向远方，看到院长。 

贝莉卡突然感觉下体被一股温热冲刷着，妹妹这是又尿尿了…… 

「姐姐，就是他，就是他在梦里想……想欺负我，好害怕。」 

虽然妹妹不记得之前的事，但她的身体似乎记得，看到院长后，本能的失禁了。 

「没关系，我以后再也不会让你看到他了，他就是臭蝈蝻。」姐姐温柔的安慰着。 

随后妹妹站起身，看到自己说圣纹上的花朵上多了一片花瓣，表示自己升阶了。 

「没想到睡一觉都能升阶，哈哈哈。」妹妹高兴的蹦起来，但这一蹦，残留在小穴里的些许精液和血液从细缝里拉丝流出。 

妹妹自然是察觉到了自己下体那红红的拉丝。 

「姐姐，这是？还有我的衣服怎么都弄破扔到那里去了，才买的新衣服嘞。我记得当时我没有脱衣服吧，只有姐姐你们脱了。哎呀，记忆有点混乱，想不起来了，头有点痛。」妹妹一手扶着脑袋，记忆混乱让她有点头痛。 

「这个啊，是之前他们看着你没脱衣服，追着要撕你的衣服，你也是跑啊跑，不过还是抵不过他们人多，结果衣服被撕掉了哦，你不记得了吗？」 

「哦，好像是那么回事，那这个红红的是？」她指着手心这红红的混合液体。 

「这个啊，这是……是你的大姨妈啦。」 

「姐姐你骗我，我们圣斗师才不会有大姨妈呢，有大姨妈的都是没觉醒的小屁孩。」 

「妹妹，看来你有没有好好听课哦，刚刚你进阶的一瞬间，子宫处于虚弱状态，与普通子宫无异，而以前停掉的月事就有可能再次出现哦，不过也没关系啦。」 

「原来如此，不过在这么多男人面前来大姨妈好害羞鸭。」妹妹俏脸一红，双手捂住脸。 

至此，这边姐妹的事也算和平解决。毕竟自从妹妹突破蓝纹有好一段时间了，但迟迟不能突破一阶，隐隐有止步零阶的趋势，原因是她一直未经人事，圣纹虽然修炼的比较好，但子宫的修炼一直不到位，子宫开发度一直处于绿纹的水平，只有子宫开发度一同突破到蓝纹相应的水平后，才能继续提升。 

而院长这次的开发算是给她好好的上了一课，圣纹、魔法的修炼固然重要，但子宫开发度的修炼也不能落下，不然将是永远止步于蓝纹零阶的未经人事的小屁孩，无法成为独当一面的圣斗师。 

子宫的历练还不够！身体在身经百战中锻炼身法和反应速度等等，子宫同样需要在身经百战中提高开发度。 

姐姐大有深意的看向院长，院长的脸上看不出喜怒，好似什么都没发生一般。正是这样一幅高深莫测面孔，让姐姐贝莉卡越发觉得院长是故意而为，不然为啥不去找别人而找到自己的妹妹，为什么会持续射那么久，让妹妹腹部隆起，提高子宫开发，随后还能让妹妹记不到这段痛苦的回忆。 

看似是巧合，但姐姐确认为是院长有意安排的，甚至这场游戏都是院长安排算计好的，包括这位充当人体宴的小妹妹也在算计之中。 

因为第一次带着妹妹见到院长时，见到原本面无表情的院长看着自己的妹妹后多次皱眉，似乎是发现了什么，而院长从邀请自己参加宴会，到为妹妹开苞。一切的一切都是安排好的。一环扣一环，心思缜密，中间任何一个环节出现差错都会导致失败。院长真是可怕。 

贝莉卡对院长的偏见早已消失的无影无踪，只留下来深深的折服，佩服的五体投地，并表示这辈子都不会招惹院长，好好跟着他混。 

而这其中到底是贝莉卡的思想迪化还是院长是真的高深莫测就不得而知了。 

与此同时，餐桌上的我也被一个男人发现。 

「桀桀桀，差点忘了这位小妹妹。」 

他把我从餐桌上搬下来。 

「其她的女人虽然都长着一副娇小的身体，但实际上都是几十上百岁点老妖婆，虽然贝莉亚小妹妹也不错，但毕竟是院长的胯下之物，咱也不敢动。而这位小妹妹是货真价实的小妹妹。这种未经人事的小妹妹玩起来才有意思嘛。」 

本来我的身体就小，现在四肢更是被截，只剩下不到一半的人棍身子，在高大的男人面前显得弱不禁风，巨大的体格差，使得我在他面前就像是一个大型飞机杯。 

我被抱着在他的小弟上不停的抽插套弄，为什么倒霉的总是我。 

一阵又一阵快感袭来，渐渐推向高潮。 

随后有几位听到了眼前这位大哥话，觉得言之有理，排着队都要来淦我。 

「这嫩逼真紧，比起那些经常扩张的老妖婆，这头尚未开发的母猪更舒服。」 

「那些老阿姨玩起来确实没劲，要奶子没奶子，要毛没毛，逼还松垮的一批，向我们这种没有巨根的插着真没意思。」 

我欲哭无泪。 

难道年龄小也是要被淦的理由？ 

换过一位又一位男人，小穴也不知道被射了多少次。 

除此之外，其他地方也都充满了浪叫声，浪叫声弥漫整个宴会场。 

而两位紫纹圣斗师更是被不断特殊照顾，毕竟这是难得的机会，此生可能仅有一次，削削这些趾高气昂的紫纹圣斗师的锐气，是大伙儿都愿意做的事，反正也不怕事后报复。毕竟有院长大人撑腰。 

全场所有的圣斗师，除了那姐妹俩外，基本上都被干的翻白眼，没有魔力的圣斗师在男人面前还真的什么都不是。真要说是什么的话，那就不过是男人泄欲的奴隶罢了。 

渐渐时间来到了转钟三点。 

他们陆陆续续再次没有精力了，一个个陆续穿上衣服走人，躺在地上的女性们也都渐渐恢复体力，起身离开。 

而我则是子宫脱出，只剩两根输卵管连着小穴内部，子宫脱出了也没人管，真是不负责，这些领导。 

院长走到我的跟前，一手握住我的子宫。 

一阵痉挛感传来。 

「你是圣迪亚学院学生，这个黑纹，没记错的话，是叫莉莉娅对吧，今天的事什么也没看见，什么也没听到，明白了吗？」 

随后院长用力一握，子宫里的精液掺着鱼子酱喷出老远。 

我和院长对视着，看着他那双乌黑深邃的瞳孔，感觉自己的思想要被吸进去一般，随后头偏向一边，避开他的对视。 

院长的手满满握紧。 

我疼的说不出话，只能点点头。 

「如果外面出现传闻，你知道后果的吧。」 

没想到被威胁了，砸瓦鲁多目前用不了，算你小子走运，等我能用了第一时间踢你的吊。而且如果我参加了比赛，在我的手表里肯定有比赛录像，也可以作为谈判的把柄啥的，留着不会错。 

子宫被院长握的变形，揉成一团，随后松开双手，扔下我的子宫扬长而去。 

我疼的眼角直冒泪珠。 

院长绝不像表面上那么简单，院长肯定有东西。