# 穿越到绝对不对劲的世界当龙骑士 第七章 淫虫之卵

克莉丝睡的很香，不如说是她这么久以来唯一一次没有做春梦，然而睁开眼后却没有看见一丝光亮，用手拍了拍脸，诅咒面具依旧贴在自己的脸上，面具是那么的舒适那么的具有包裹感，哪怕水银已经塞住了她的鼻子和嘴巴，让她完全无法自由的呼吸也无法比过那舒服的感觉。“你不吃饭会死的，别摸着面具体验快感了。”亚里亚冰冷的声音在克莉丝的耳边响起，把她拉回了现实。

克莉丝的半身还被血肉和触手包裹着，克莉丝的意念一动，身上的血肉就开始缩回了诅咒之剑之中，仔细看诅咒之剑善后的血肉变得更为鲜红与光亮，上面那宛如血管的凸起也变得光滑而且发着微弱的亮光，而中间那个神似眼睛的球体，也变得十分的水滑，看起来就和有生命一样。不过克莉丝并不在意，一把将武器卡到了背后，乳房上的装甲也随之落下，包裹住了她愈发膨胀的胸部，而这时克莉丝才注意到了已经几乎快饿死的淫蚊，因为屁股被铠甲强行占用，淫蚊只能看着克莉丝脸上那一丝不漏的面具干等着主人的喂食。

意识到问题的克莉丝控制着铠甲打开了后穴的口子，之前屯记在肠道内的水银被快速的抽出，重新碰到空气的后穴冒出一股暖流，然后马上又被淫蚊温热的尾器占据，大量的卵和粘液喷入克莉丝的后穴，让她重新获得了那股满足感。“还是得摘掉面具去吃饭啊……”克莉丝摸了摸面具有点恋恋不舍，亚里亚无奈的在她脑海里叹了一口气:“我帮你把面具改一下吧……”说完克莉丝脸上的面具开始重新变成了水银一样是状态，然后慢慢的缩小，变成了细薄的眼罩遮住了克莉丝的双眼，眼罩看起来就和科幻作品里面的眼镜一样，一条细细的蓝线贯穿整个眼罩，昏暗的房间里面看起来就像是有一道蓝色的横条在凝视着周围。

“把诅咒之面变小也会降低她的性能，你现在这样的情况下诅咒之面就失去了洗脑其他人的能力，但是可以对自己试驾临时性的洗脑。”“对自己，那岂不是很没用。”克莉丝的话差点让亚里亚气的吐血。

“不是你不舍得摘么，至少还有一个好处，你可以免疫任何心灵控制类魔法，还有作为你身体承受能力太差的惩罚，从今天开始每天要增加100%敏感度进行生活，直到适应为止。”亚里亚刚说完，克莉丝面前的眼罩就从蓝色变成了紫色，突然增加的敏感度让她直接叫出了声，整个人抓住了床单的两侧身体一仰，被铠甲内巨大装置塞入小穴的她当场高潮，然而却没有一丝的淫水被允许流出，全被水银吸收成为了能量，转而变成了揉搓她胸部的运动，和小穴内那越来越快的炮机。

“你这是报复……”“再多说就增加200%”

克莉丝没了声，在高潮结束后慢慢的喘着粗气坐了起来，高跟鞋的造型开始变化，从芭蕾高跟鞋变成了马蹄靴，这样才不会踩伤这破房子的木地板，以艰难的姿势走出了房间，克莉丝感觉自己的脚趾头都不是自己的了，这种走一步就疼痛到酥麻的感觉简直是一种折磨，更何况现在对她而言，疼痛也是一种快感，让人难以拒绝。不过哪怕再想自慰，她身上的铠甲也不允许她那么做，只能体验铠甲那完全一致的步调，和永远吊着她的高潮点却完全不给她最后一击的电击节奏，同时克莉丝坐下来开始点菜，同时观察起来周围的人。赫尔城，最出名的有两个东西，一个人这里的贵族穿着的都是紧身衣样式的西装，除了一条领带以外一切都是贴身的黑色，其次就是这里产出的润滑油，因为周围茂密的森林，其中有一种树木在切开后可以流出浓厚的透明液体，经过高温水煮和冷却就能做出透明的润滑油，这种润滑油可以保持皮肤的清洁和水嫩，只要是有钱人就会不停的给自己的身体润滑，保持着那种黏糊糊湿答答的状态，包括有钱人的佣人也会涂抹这些润滑油来展示自己为贵族服务的证明，当然给佣人的品质自然是不如给贵族的，而平民只能用到颜色不太纯净透明的润滑油，就像这家店里的客人，只有少数几个身上涂抹着润滑油，而且身上的润滑油还显得有点发黄，克莉丝这样巡视了一下，就发现一些人的目光聚集在了自己的身上，想到自己一身金属盔甲，自己一个外乡人，自然是备受瞩目。

“亚里亚，我什么时候才能脱掉这身东西啊。”“你现在没有铠甲的保护，你的战斗力弱的就和史莱姆一样。”

“那我总不能睡觉也穿着吧，都感受不到床的感觉了。”“……你把我当老妈么，我想个办法。”

“谢谢拉。”老板看着克莉丝的自言自语鄙夷的把饭菜摆到了她的面前，没有太在意的克莉丝拿起叉子戳起了一块肥肉，嗯，味道至少不太奇怪。

吃完饭的克莉丝出门了吗?没有，她做出了死宅都会做出的选择，回到房间，继续躺在床上。1. 然而刚回到房间，克莉丝就发现了不对劲，屁股后面的淫蚊居然没了动作，只是抱着自己的腰，完全的定在那不动。

“淫蚊?”“他的寿命差不多到了。”

“?!”“淫虫的寿命极短，再怎么进化也就那点时间可以活，你的宠物大概还能活一天左右。”

“没有什么办法吗?”“有是有，让淫虫进化成淫卵，就能延长寿命。”

“淫卵?”“对，变成附着到女性子宫内的淫虫卵巢，只有上古时期还未被淫能感染的人类才会出现被淫虫寄生的情况，那时候的淫虫会残暴的抱住女性的身体，把自己的核心直接用尾器插入女性的子宫内，在子宫上制造出和卵巢一样的球体，代替女性本来的升职能力，在那之后那个女性的小穴就会不停的生产淫虫，直到死亡，不过在那事情之后，淫虫就变成了只会射精和射卵的温顺体质，也从来没有女性被着床的情况发生。”

克莉丝没有多思考，控制着铠甲打开了自己的小穴，被一根巨大的棒状物体扩张过的小穴宛如黑洞一样吸引着任何东西的进入，克莉丝拔出淫虫已经毫无力气的尾器插入了自己的小穴，然而淫虫依旧一动不动，就好像脱俗了一样。“这么长时间的进化，他应该已经没有那个能力了，别尝试了……”亚里亚劝解到，然而克莉丝只是抓着淫虫像用自慰棒一样一边又一边的插着自己的小穴，然而淫虫虽然还活着，却已经射不出东西了。接着淫虫的翅膀轻飘飘的掉落，死亡已经和这个小东西只有一墙之隔了。

“亚里亚，能满足我一个愿望么。”“你说。”

“至少让小东西，死在我的子宫里面吧。”“…………”

“亚里亚。”“好，不过你可能会很痛苦。”

“没事。”说完，克莉丝身上的铠甲开始了运动，久违的，克莉丝的肚子重获天日，没有被金属的束腰封闭，接着她的双腿被翻折起来，拘束到了一起，多余的金属开始变成义肢一样的小腿直接连在了膝盖上，两只脚丫被翻到了屁股上，接着贴片一样的金属片连在了她的脚上，而大脚趾也被指拷相互链接，克莉丝身上的金属铠甲，总的金属量是不会减少的，所以想要露出皮肤，就得付出更多的拘束和痛苦，她的双手也被弯曲到了背后，如此淫秽的装扮，手却在背后被双手合十的拘束在一起，然后被连上了大量的电极一样的贴片。两只金属手臂从肩膀上伸出，然而克莉丝并不能操控这个金属身体，只能干愣愣的站着。

“你确定要继续的话你可能会非常危险，诅咒之剑和反噬铠甲主人的记忆可能就会和你的记忆打架。”“没事，我这样的穿越者，怎么可能会死在这种地方。”

“开始同步反噬铠甲。”一瞬间克莉丝的意识被拉入了黑暗之中，接着绿油油的草地和一片花田出现在了克莉丝的面前，一个年轻的女骑士正站在原地看着面前，一个四五岁大的小孩正在父母的关照下摘着花朵。

“辛苦你了，骑士大人。”一个女仆递给其实一条毛巾，谢过的骑士擦干净汗水，继续守护着主人一家的安全。接着眼前的世界变成了另外一副模样，天空变成了血红色，太阳变成了一颗血红色的眼睛，骑士一边战斗一边后撤，保护着背后的人，同时被涌过来的血肉浪潮吞没，不过哪怕深陷血肉之中，她依旧挥舞着手臂，不知疲倦，不知痛苦，不知死亡，等到血肉浪潮过去，她慢慢的朝着主人家逃跑的地方走去，终于来到了主人家的避难所，推开门，男女主人已经惨死在了地板上，而一个带着恶魔翅膀的小孩，正在坑食她们的心脏，女骑士颤抖的走上前去，女小孩正是自己一直保护的小主人，而她则递过来一坨血肉，看起来是一个肾，女骑士刚准备拿起剑朝着自己的小主人砍去，却发现自己的双手已经变成了血肉的样子，肚子已经变成了空空荡荡的骨头和肉泥，一个巨大的嘴巴代替了肚子的位置，原来，自己也变成了怪物，女骑士在小主人吃完了食物之后，抱起了她的身体，来到了深邃教的教堂，朝着教堂中的古井，一跃而下，到死前，都死死的抱住了自己的小主人。

 克莉丝的意识被弹回到了现实，之前那银色纯白的反噬铠甲上居然已经多出了血红色的花纹，当克莉丝的意识回来后，那些花纹又逐渐消散，差点，克莉丝就要意识消散了。

“不要对你看见的东西产生怜悯之心，怜悯也是一种恶。”亚里亚说完，克莉丝又陷入了意识之中，这一次是诅咒之剑的意识，一位杰出的武器大师，拿着巨大的十字长剑在战场上优雅的砍杀敌人，然而再一次出现在战场上的时候，人类变成了，更恐怖的东西，血肉，对，就是血肉，出现在女骑士记忆里一样的血肉，看起来就是一团肉泥混合着蓝色的血管以及红色的眼球，还有各种张牙舞爪的器官组成的海浪，轻轻松松就吞没了人类的军团，包括这位武器大师，然而她却没有死，而是被人类的惨部所救，可惜的是，救她并不是为了什么，而是一些人渣，为了满足死前的最后一丝肉欲，用铁链拴住了她的脖子，从早到晚的一直侵犯她的身体，只因为她是女性，就再呗随意的侵犯，而一身武功也因为铁链的束缚而无法发力，然而，之前被血肉吞噬还能活着出来的人，都已经不正常了，久而久之，她的身体开始异变，虎牙开始变得尖锐无比，舌头也变成修长，有一天，就在一个男士兵识图口交的时候，她一口咬掉了男人的下体，吞下男人的海绵体后她的手变成了利爪，撕碎了铁链，也撕碎了整个营地的人，她最后拿走了自己的长剑，上面还刻有她的名字，跑的越远她的眼睛看到的画面就越红，最后，她终于放弃了奔跑，来到了一个教堂内，向着神忏悔，然后一剑刺入了自己的心脏，不过，她没有死亡，或者说，肉体开始慢慢的凝聚在了剑上，身体开始变成了血肉，然后凝固成了剑。 

克莉丝再次被弹回了现实，她的身体已经被反噬铠甲完全的拘束好了，而她的意识也能完全的控制反噬铠甲的义肢了。“做好准备就把两条腿张开，然后诅咒之面会覆盖你的脸，为你的淫虫施加产卵的洗脑，然后永久性的为你自己施加你是淫虫苗床的洗脑，千万坚持住了，如果没熬住性欲，你的大脑可能会被烧毁。”

克莉丝慢慢的张开了腿，眼前的面罩重新变成了巨大的面具遮蔽了面容，水银包裹住了淫虫的身体，并慢慢的送入克莉丝的子宫，被水银包裹的尾器插入了克莉丝的小穴，敏感至极的身体瞬间有了反应，仿佛嘴巴一样的阴唇一张一合吞咽着那巨大的尾器，同时不断高潮的下体喷出的淫水润滑着阴道，让尾器的进入变得异常轻松，接着淫虫的身体也开始逐渐进入克莉丝的小穴，当淫虫整个进入克莉丝的小穴后，反噬铠甲马上产生了变化，贞操带一样的金属装置咔哒一下卡在了克莉丝的下体上，一根管道从背后伸出插入了克莉丝的小穴，海量的水银金属灌入克莉丝的阴道把淫虫顶进了她的子宫，同时更多的水银进入了克莉丝的小穴，把她的肚子以肉眼可见的速度撑开，很快就变得又大又圆，而因为疼痛和快感难忍的克莉丝疯狂的摇着头，身体却因为拘束装置的存在无法移动，只能任由水银灌满自己的子宫，接着水银开始灌满她的肠道，为了能让淫虫完全的融合，必须要这些性能卓越的水银来做手术一样的操作才能让忘记了如何变成淫虫之卵的淫蚊融入克莉丝的身体。水银在克莉丝的子宫里重新钻出两个小洞，然后用水银化作了输卵管的造型，接着开始分解淫虫的身体，淫虫开始逐渐的分解，最后变成了两个球体，被水银送入了两个输卵管内，亚里亚尽可能的操作当淫虫的卵不会干扰女性本来卵巢的分泌，于是只能用这种建立两套系统的办法来解决问题，当完成了微创手术，水银开始朝着虚弱的子宫灌输能量，而这进一步的加大了克莉丝的肚子，好在最危险的手术已经结束，洗脑的诅咒面具也回复了迷你尺寸的条型，不过对克莉丝的拘束造型不会取消，至少在她熟悉如何控制生产淫虫之前，她都得保持这个状态了。

  

姓名:神乐克莉丝(肉体名:蒂娜·LEE·西科斯基) 

年龄:17(肉体年龄:未知) 

种族:人类-深邃者 

职业:穿越者-深邃者大祭司 淫铠骑士 

武器:诅咒之剑 

着装:反噬金属淫铠(魅魔专属)-深邃加强型(拘束形态) 诅咒之面 

技能:深邃系法术LV2 淫铠剑术LV5 液态金属LV.MAX  诅咒洗脑LV.10 

天赋:深邃之母 半魅之人 诅咒刻印 

状态:淫蚊苗床 铠甲肉电池 诅咒反噬 

