# 精液改造战斗员 西琳

世界在颤抖，大地在崩坏，绝望的人类在哭泣，崩坏兽的铁蹄践踏过世界的每一个角落，愿望即将成真，西琳在半空中俯瞰着大地，没有人，没有人可以阻止自己了，这些愚蠢的人类都应该死，只有自己才是世界的主宰，万物的神………… 

“很高兴认识你，西琳女士，欢迎来到我的实验室。”西琳睁开了眼睛，只见一个穿着半透明乳胶女仆装的女生在自己面前晃动着那奶子，仿佛在摆弄着她的身上摆动着什么东西。同时西琳发现自己的手臂和大腿都被固定在了椅子上，发现自己被困西琳也没有慌张蛐蛐椅子，在崩坏的力量面前毫无意义。

“凡人，这是哪里。”西琳的声音平静而又威严，然而对方却毫不畏惧，依旧摆动着自己的身体。“凡人，回答我。”西琳的声音开始变得急躁起来，不过对方依旧不慌不忙，把什么装置背在了背后，然后来到了西琳的面前。“作为我的玩具，你有点吵闹啊……”

“人类!”西琳的头发瞬间全部竖了起来，强大的崩坏能从四周泛起，就在西琳想要轰杀面前这个可恶的凡人之时，自己的能量仿佛瞬间被抽走，头疼欲裂的弓起了身体，这才看见在房间的角落，和自己这具身体一样的面容出现在黑暗中。“这具身体还没给崩坏能做过适配，你在来几次可就爆体而亡了。”

“我的身体?!”西琳抬起头，和自己一模一样的脸，正躺在透明的罐体里面，整个脸正在被触手不断的抚摸，嘴巴被粗暴的撑开在里面搅动。“你的意识一直寄宿在琪亚娜的体内，为了我的玩具的生命安全，我就把你取出来了。”她趴在了西琳的肩膀上，重重的胸部拍打在西琳的背上，嘴角几乎已经贴到了西琳的耳朵上“现在的你，也是我的玩具了。”说完，西琳的椅子下似乎连着什么机构，连人带椅子直接退到了一个有着透明玻璃的房间里面，接着大门紧闭，圆形的玻璃房内大量的紫色气体开始从天花板上喷射出来，只是呼吸了一口，一股从未体验过的燥热就在身体中翻涌，然后身体开始变得逐渐无力起来，同时那个诡异的女性也进入了房间里面，她背后的装置里伸出来两根管子，接着连接上了她脸颊两侧的金属接口，噗嗤一声，两根管道连在了脸上，接着她慢慢的走到了西琳的面前，轻轻的抬起了她的脑袋。

“我很喜欢像你一样高傲的灵魂，因为你们就和曾经的我一样无知。”接着她突然吻在了西琳的嘴巴上，刚开始还只是无法拒绝的接吻，接着对方的舌头宛如触手一样使劲的识图顶开西琳的嘴巴，西琳自然是嘴唇禁闭完全不想给对方机会，然而因为那奇怪的气体，西琳的嘴唇最终还是失守，滑溜溜的舌头进入西琳嘴巴的同事，两根粗大的机械触手也进入了西琳的嘴巴，小小的嘴巴被撑到了几乎脱臼的地步，对方的嘴慢慢的离开西琳的嘴唇，只见两根机械触手从她最里伸出直接卡住了西琳的嘴巴，然后两根触手开始逐渐的向西琳喉咙里进发，练吃饭都没有体验过的西琳哪里感受过深喉的痛苦，作为律者的她居然开始眼泪直冒，无力的识图抽出深入嘴中的触手，要是自己能有一点力量，一定要撕碎眼前这个修羞辱自己的人类。然而无论西琳怎么想，两根触手还是完全顶进了她的食道，接着窒息的感觉从肺部传来，同时还有因为深喉而不断的在浮动的喉咙，每抽动一下，就仿佛整个胃要在下一刻就吐出来一般。“掐住自己的喉咙，会舒服一点哦。”对方不怀好意的提醒被西琳无视，不过在听到声音之后，西琳瞪大了眼睛。她的嘴巴正大开着伸出了两根触手，那股声音是从何而来。

“很好奇是吗?律者。”一个长相一模一样的人从黑暗中走了出来，牵着一个人，或者说狗，亦或者说被机器固定成狗一样的人，而那个人也长的一模一样。“她是七海幽娴，我也是七海幽娴，这只可爱的狗狗则是我们的本体，本体不能说话，不过我们的一切行动都是她在指挥，所以你可以理解为我就是她。”幽娴看西琳蔑视的眼神也没有生气，而是轻轻的走到了她的边上，然后一只手缓缓的伸到了她的小穴上。“我们的姐姐想要你为她服务，如果你同意那我就下手轻一点，如果你不同意，那么我可能就得为你全套服务了。”西琳的眼神还是没有变，虽然她感觉自己马上就要死于窒息，却依旧保持着对人类的蔑视。

“那么，祝你接下玩的愉快。”话音刚落，在西琳嘴里的机械触手开始了抽动，一股腥臭味马上在西琳的嘴里蔓延了开来。大量的精液被灌入她的嘴里，通过那两根触手管道，精液已经不断的涌入她的嘴里，源源不断不断的从她的嘴角喷出。

“不咽下去可不行嫩。”幽娴一拳打在她的肚子上，因为疼痛自然而言的咽下去了一大口的精液，机械触手也从她的嘴里抽出。“人类……你个 呜呜呜!”西琳还没说完，幽娴拿出了一个圆环一样的东西卡在了西琳的嘴巴上，圆环接触到嘴唇的一瞬间就扩张成了最大的姿态，刚才还没脱臼的下巴这下子彻底和上颚说了拜拜，圆环还朝着口腔内延生了一段，完全抵押住了牙齿。

“呜 呜  呜 呜呜。”无法说话的西琳只能趴在地上混动不过幽娴并没有给她这个机会，地面上伸出来一个矮矮的台子，两个幽娴轻轻松松的把她固定在了上面，双脚和双手后折到了台子下面，肚子被高高的顶起而幽娴慢慢的站到了她的面前。只见幽娴掀起了自己的裙子，一根触手一样的管子从她的屁股中慢慢的伸了出来，还带出来大量的肠液，接着管子直直的连到了西琳的嘴巴上，然后另一个幽娴则是慢慢的走到了西琳的边上，抚摸着她的脸。

一根管子连到了幽娴的身上，同时一股噪音开始在房间里面回响。“听见了么，这些水声可是慢慢的精液，这些精液会通过我的体内，然后带出我的肠液和排泄物进入你的嘴里，直直的灌入你的胃里，不过我觉得还不够刺激，于是我还要加一点料。”

说完，又一根管子连到了幽娴背后的装置上。只见乳白色的液体和黄色的液体同时顺着管道涌入了幽娴的嘴里，她的嘴巴紧闭着，液体直直的涌入了她的食道，然后到肠道，接着顺着屁股里的触手和大量宛如粘液一样的排泄物开始顶入西琳的嘴里。“这些黄色的液体可是我好几个星期攒下来的尿液哦，你可别浪费了，还有这些精液可是含有大量的媚药的，只要几滴就能让一个正常人精虫上脑，那么大的量你会怎么样嫩，我真的很期待啊，顺便一提，我为了防止你喝的太慢，特别给你准备了一个肛塞，这个肛塞一圈圈的气囊会在插入你体内后慢慢的撑开，如果你不在规定时间内吞下足够多的精液让肛塞的头部接触到精液的话，这些气囊就会开始填充凝胶，最后完完全全的固化在你的屁股里面，到时候想取出来，可就不是那么容易的了。”说完，幽娴完全没有在意西琳的屁股没有润滑过这个事实，用嘴巴舔了舔肛塞，直接暴力的插入了西琳的后穴，宛如要撕裂出血的疼痛让西琳的身体整个拱起，因为疼痛无法禁闭的喉咙也因为疼痛而松开，大量的精液尿液和排泄物宛如洪水一样灌入她的食道，然而因为精液的注入，她现在完全没法呼吸，只有快速的吞咽下去这些精液，才有一点点时间用鼻子呼吸几下，然后就和被算准了时机一样，更多的精液和尿液就会如约而至，同时，屁股里的肛塞越来越巨大，撕裂般的疼痛丝毫没有减轻，反而愈演愈烈，更糟糕的是西琳的肚子已经开始以肉眼可见的速度膨胀，精液却丝毫没有流到屁股的意思，肛塞还在不断的扩张，西琳疼的双腿直颤却毫无办法，因为激烈的疼痛她已然失禁个，黄黄的尿液顺着两腿之间的缝隙流到了地面上，如果这还不够折磨那么幽娴在耳边的轻语那就是宛如地狱一样的声音。

“还有三十秒，你的屁股就要永远的被肛塞占据了。”西琳更用力的吞咽精液，因为过于猛烈，甚至鼻腔都开始喷出白白的液体。

“二十秒，时间已经不多了哦，屁股已经快炸掉了吧。”西琳的肚子已经肿的和怀孕了一般，然而肛塞依旧在毫不留情的扩张。

“十秒，看样子接下来你就要被自己的排泄物和精液撑爆肚子了嫩。”终于，一股热流涌入了肠道，西琳急忙用力挤压，只感受到了后庭的肛塞缓缓的停滞，就在她几乎要松了一口气的时候，肛塞却再一次扩张。

“很可惜，你还是没有让精液喷到肛塞嫩，只是排泄物碰到可不行嫩。”接着和倒勾一样的尖刺从肛塞中伸出，宛如穿透肠道的刺痛让西琳哀嚎着，直到没有力气为止，她才停止了挣扎。

“不过这样放着不管，你的身体就会因为免疫系统和消化系统崩溃死掉的，所以让我来帮你一下吧。”幽娴拿着一根触手塞到了自己的另一个身体嘴中，接着触手就顺着管道，在西琳崩溃的眼神里钻入了自己的身体内，接着幽娴又不知道从哪里拿来两根管子塞进了西琳的鼻腔里面，管子一路顺着鼻腔连到了她的肺部，接着更多的精液灌入了西琳的嘴里，直到整个消化系统里面没有一丝丝空气，然后幽娴拿出了一根肉棒一样的东西堵住了西琳的嘴巴，这跟肉棒的长度刚好顶在喉咙上，无时无刻不给西琳带来深喉的痛苦，她想呕吐，但是肠道里面却只有精液了，她想吞咽，而肚子已经装满了，什么都塞不下了。这时候幽娴拿来了一个眼罩照在了她的眼睛上，然后解绑了她的身体，肚子已经如同怀孕的西琳滚到了地上，地板并不冰冷，反而十分的酷热，没多久西琳的身体就被汗液浸润，看不见，听不见，闻不到，尝不到的西琳只剩下触觉还能工作，在房间里面宛如瞎子一样摸索着，想找一个地方靠着放松自己的身体，然而在手摸到玻璃的一瞬间，玻璃上就宛如有电一样把西琳弹开，整个人在地上翻滚了出去，肚子向下压到了地面，冲击力让肛塞向外涌动了一下，撕裂一样的疼痛马上席卷了后穴，然而更严重的是，之前塞入她体内的触手现在正如泥鳅一样在她的肠道里面蠕动，和食物中毒一样的难受。

更糟糕的是，房间里面居然开始下起了精液雨，天花板上仿佛有源源不断的精液落下，打湿了西琳的同时带来了一个更严重的问题，精液不断的流过鼻孔，而只剩下鼻子能呼吸的西琳一个不小心就会吸入精液，然后被呛到后因为人体的自然反应，在干呕和想咳嗽，但是已经被精液灌满的她根本做不到，只有那干呕的痛苦和鼻子喷出的一阵阵精液。时间不知道过了多久，一个小时，一个晚上，一天。这个精液雨就和不会停一样，不过好歹不会就这样淹死她，她只能在地上不停的换着姿势，来找到一个不会被精液雨流过鼻孔，又可以舒服休息的姿势。

 睡着了，西琳意识到自己睡着了是因为被肚子疼醒了，依旧是什么都看不见，依旧是绵绵不断的淋到自己身上的精液雨，那股精液的气味已经再熟悉不过了，看样子对方没有丝毫放掉自己的打算。

“早上好啊，西琳小姐，实际上嫩，你的肛塞已经可以拔掉了，不过这就得靠你的本事了，来，让我带你看一下你的现状吧。”幽娴拿掉了西琳的眼罩，然后慢慢的把西琳的口塞拿了下来，一根触手慢慢的从她的嘴里伸出，同时源源不断的精液开始流出。

感受到了屁股没有被肛塞的倒刺卡住，西琳用力的识图挤出去屁股里的肛塞，只感受到了滑如泥鳅的肛塞喷涌而出，西琳浑身一颤，接着松了口气。“啊啦啦，西琳小姐真的是着急，我还没和你说，肛塞和触手长成了一体，现在完全串在了你的消化道里面。”

幽娴慢慢的提起了肛塞，上面已经完全没有黑色乳胶的样子了，反而是肉色的触手表皮，并且带有大量的绒毛，接着刚刚从西琳屁股里面喷出的触手开始变得粗壮又有纹路起来，而她嘴里的触手也趁其不备，突然变细然后伸长，直直的插入了她的尿道里面。然后在膀胱中膨胀起来，完全的固定在了里面。“啊啦啦，现在触手完全把你串在中间了，如果你不从嘴里慢慢的把触手拔出来的话，你这辈子就只能保持这个尴尬的状态了。你要怎么办嫩。可怜的西琳女士。顺便一提，如果你在一天之内不把触手扒出来的话，触手就会完全和你的膀胱合二为一哦。”

西琳拉了拉细细的触手，丝线划过喉咙，难以忍受的呕吐感再次涌来，相比抵在喉咙上，这种感觉就好像吃面没咬断，直接在卡在了喉咙里然后你识图拉出来一样:“可能的”然而如果不拉出来的话，就只能一直保持这个奇怪的样子，别说自己是律者了，连人类都不算了。

西琳慢慢的拉动触手，保持着一个难受却不会反胃的速度，成功拉出来了几十厘米，接着就卡住不动了，刚才接触空气变粗的触手抵在了后穴上，西琳只好用力一拽，宛如肉棒插入的快感涌入她的大脑，后穴不知道为何敏感的难以置信，以至于前穴也做出了反应，流出了一丝丝的柔滑。快感和痛苦的混合感让西琳大汗淋漓，以至于身上浓厚的精液都开始被稀释，那些精液流到了后穴上成为了很好的润滑剂，整个肉棒开始缓慢的进入后穴，不过事情并没有结束，在肉棒之后，是一颗又一颗逐渐变大的拉珠，这些拉珠并不是滚圆的球形，上面有形状各异的凸起软刺，还有如同吸盘一样的结构可以吸附在肠道里面，只要拉动的手一停下，再想拉动就得付出大量的力气。

拉珠一颗颗的顶进后穴，原本红嫩的肠道已经变得血红一样，刺痛和快感的交响曲已经让西琳的大脑麻木，如同机械一样的拉着嘴里的触手，在每感到要高潮的时候略微的停滞，然后继续手里的动作，同时发出痛苦的呻吟声。“真的是太好了嫩，西琳女士，你终于学会享受快感了。那么我给你一点点帮助吧。”幽娴拿起了触手拉珠，然后猛的向外一拉，刚刚全部进去的拉珠再一次被拉出，西琳发出了难以置信的呻吟声，因为疼痛而瞬间高潮，淫水直接喷在了幽娴的脸上，接着幽娴再把拉珠一颗颗的用手顶进西琳的屁股里面，直到只有一个肛塞还露在外面。

“加油哦，马上你就可以解放了嫩，只要把肛塞拉进你的体内就行了。”幽娴一边说着，一边把西琳的头压低让她看见那个巨大的肛塞，西琳慢慢的坐了起来，把肛塞放在了地上，自己半蹲在上面，整个人身体的重量逐渐压在了上面，巨大的肛塞慢慢的顶入西琳的后穴，肠液和淫水一样喷射而出还带着一丝丝的血丝，然后西琳的双脚因为高潮而麻木，突然脚底一滑，整个人直接坐在了肛塞上，自然的肛塞也完全的进入了她的体内，承受突然的剧痛西琳木愣的坐在原地，尿液再一次不争气的流了出来，幽娴本以为她已经完全放弃了，不过西琳的手再一次握紧了触手开始慢慢的向外拉拽，之前的触手已经修改了她的肠道任何异物都能在里面随意的通过而不会划伤肠道，整个触手开始逐渐的朝着大肠深处挺进，西琳的肚子肉眼可见的有这触手的凸起，当然如此庞大的东西自然是通不过小肠的，所以触手在西琳的小肠到食道中间造了一条新的通道，所以很快的触手来到了食道之中，西琳很快就发现自己没法呼吸了，庞大的触手压迫着肺部和呼吸道，接着因为触手的上移彻底堵住了呼吸道，没了氧气，西琳的力气开始逐渐的变小，加上吸盘的作用，西琳的力气开始逐渐的变小，不过好在肉棒终于出现在了嘴巴中，然而因为一直以来的呕吐感，西琳的喉咙死死的绷劲，力气完全不足以拉出拉珠，就当幽娴正在期待她被窒息的快感弄晕厥的时候，西琳晃晃悠悠的站了起来，看着垂到地上的触手上，然后一脚踩了上去，一瞬间嘴里的拉珠就全部喷涌而出，带着大量的口水和精液喷了一地，同时尿道也因为这如此大力的撕扯而完全失禁，后穴和前穴同时喷出了白色的液体，不过巨大的肛塞依旧占据着西琳的口腔，然而西琳已经晕了过去。幽娴失望的拿起了触手，刚刚还巨大的触手一瞬间和缩水了一样慢慢的变小，然后消失在了幽娴的手掌心里。 

西琳再次醒来已经不知道是什么时候了，不过，她醒来后却看不见任何东西，只知道嘴被什么东西撑开。接着光打在了西琳的眼睛上，只见面前仿佛有这弧形的容器，而身体则是完全被拘束在一个密闭的环境里面。

“哈喽，你终于醒了，那么，开始你新的工作吧。”幽娴的脸出现在了西琳的面前，接着眼前多出了一块屏幕，屏幕里面，西琳的身体正被拘束在一个支架上，而西琳面前的容器，则是一个透明玻璃做成的蹲厕。“今天你要灌满整个玻璃水池才能离开这里哦，不过你放心，为了你的生命安全，我已经把你从你的世界带到了艾拉帝国的一个星球上来了，什么?你不知道什么是艾拉帝国，嘛，简单来说就是，接下来会有无数的妹子，朝着你的嘴里喷洒排泄物。”幽娴说完，就蹲在了西琳之上，尿道里逐渐的流出黄黄的液体，接着宛如凝胶一样的白色物质慢慢的从幽娴的屁股里流出接着顺着连通西琳嘴巴的管道慢慢的滑下，西琳怎么抗拒都毫无作用，大张的嘴巴慢慢的被排泄物填满，西琳大张的嘴只能慢慢的一点一点的咽下去，还好幽娴的排泄物并非正常的大粪，而是一种柔软的凝胶，散发着精液的香气，气味顺着口腔渗入鼻腔，这熟悉的味道不由得让西琳的身体再次燥热起来，然后流入她体内的排泄物开始顺着触手新造的通途，从她的屁股慢慢的滑出，吊落在西琳身下的玻璃槽内。

接着幽娴慢慢悠悠的站了起来，打开了洗手间的门。还没等幽娴离开多久就又有一个女生来到了西琳所在的蹲坑。同样是没穿内裤，不对，不如说下半身就毫无遮拦，完全的露在外面，上半身的衣服侃侃的遮住上半胸，从西琳的视角，两个胸部就这样在衣服的中间荡漾，不过很快西琳就没有那么多想法了，女生已经蹲在了西琳的脸上，还低头看了看西琳的脸笑了一下，接着女生把手伸到了屁股上，慢慢的撑开了后穴，这次流出来的并不是排泄物，而是一个个球一样的凝胶团，一边排泄女生还一边娇喘，尿液和妹汁喷满了西琳的嘴巴，然而那些巨大的球西琳根本不能吞咽，卡在西琳的嘴巴里几乎让她窒息。而更糟糕的是，女生的手默默的按到了冲水按钮上就离开了卫生间，白色的精液居然从蹲坑的四周喷出，靠巨大的水压把西琳嘴里的球体喷入了她的食道中。西琳的肚子因为这些球的存在鼓的肿肿的，不过没等西琳思考太多，又有女生来到了洗手间，这一次的女生倒是穿了热裤，但是当她脱掉裤子的时候，下半身那机械一样的后穴和前穴让西琳开始有点怀疑人生，她的后穴开始喷出一颗颗小小的球体，宛如机关枪一样的射进了西琳的嘴里，不过却没有一点点的尿液，西琳半睁着眼睛看见，有的小球的白色的，有的则是黄色的，接着这些小球在西琳的嘴里炸裂开来，就宛如味觉炸弹一样，尿液和精液的双重味道在西琳的嘴里融合，然后被慢慢的咽下。同时西琳的肚子里那几颗打球开始缓缓的向下移动，弄得她很不舒服。不过遭罪的事情并未停止，接下来进来的女生开始向西琳展示，什么叫排泄出各种奇奇怪怪的东西，看似文静的和服女生，当场解开了和服，然后一条触手慢慢的从她的屁股里面伸出，在女生娇红的面容下，触手开始喷出潮水一样的精液，直到整个蹲坑都被精液灌满，西琳的面前都只剩下精液为止，不过更糟糕的是，这些精液还没被西琳咽下，就传来了几声扑通扑通的东西落水声，紧接着一颗凝胶球就卡在了西琳的喉咙里，几经折腾才侃侃咽下，然而同时那几颗大球也在后续进入食道的精液作用下，被缓缓的推到了后穴的出口，那些球在吸收精液后变得更为巨大，西琳用尽全身力气，球的头部才缓缓的从后穴中露出，就在这时，宛如有什么杆子直直的捅进了西琳的喉咙，因为深喉的痛苦西琳一用力球不受控制的直接喷出，突然收缩的疼痛让西琳差点叫出声，而喉咙里的那根东西也慢慢的伸了出去，大量的精液灌入西琳的体内，她才看清是一根又长又粗的肉棒，带着机械臂在边上。

“检测到肉便器堵塞一次，注意堵塞会施加惩罚。目前惩罚强度 1级。”接着一股热流开始在西琳的脚上涌动，宛如喷泉一样的精液开始顺着脚跟一路朝着西琳的脸喷来，被精液持续喷在脸上的西琳只能靠嘴巴来呼吸，连睁开眼睛都做不到，而原本还能靠目视来预测排泄物进入嘴里时机的西琳只能小口小口的呼吸，来确保自己不会被噎到，然而排泄物每次进入嘴里还会带着大量冲洗蹲厕的精液，小口呼吸导致西琳根本没有足够的氧气来慢慢吞咽排泄物，只能尽可能的在堵塞的判定出来之前，粗暴的把进入嘴里的东西慢慢的吞食干净。

“检测到肉便器堵塞两次，注意堵塞会施加惩罚。目前惩罚强度 2级。一根粗大的机械臂慢慢的伸到了西琳的屁股边上，然后发出了滋滋滋的声音，一根乳胶做的肉棒慢慢的顶进了西琳的屁股，然后慢悠悠的再拉出，保持着一个挑逗又产生不了多少快感的速度，但是，却大大限制了西琳拉出精液和尿液的速度，每拉出来一点又被肉棒顶了回去，而更要命的是肚子里那些大小不一的精液球，刚要被拉出来，又被顶了回去，小球还算可以接受，然而大球却不一样，突然收缩的括约肌每次都会发出窒息一样的疼痛，如果没在一定时间内拉出，就会再来一次这个过程，西琳已经被一颗大到离谱的精液球卡住了整整五分钟，肚子以肉眼可见的速度开始膨胀，更要命的是因为堵塞，精液已经开始慢慢的流入胃中，而这些精液中含有的大量媚药，即将作用与西琳的身体。同时来洗手间的人排泄量开始越来越多，西琳下咽的速度已经赶不上嘴里东西增加的速度了。

再一次，如同疏通管一样的肉棒插入了西琳的嘴里，那深喉的痛苦让西琳的用力一推，那颗堵住了后穴许久的精液球才离开了西琳的身体，掉到了西琳身下的精液池中，不知不觉的精液池已经满了一半，然而同时来的，还有新的惩罚。“检测到肉便器堵塞三次，注意惩罚即将开启最大模式。”

接着，插入西琳嘴里的肉棒慢慢的拔出，然后又狠狠的插入，粗暴又简单的把排泄物顶进西琳的身体里，而后穴的炮机也加快了速度，排出大号的精液球变得跟为困难，越来越多的精液开始流入她的肠道，让她的自我意识开始分崩离析，嘴里不断地发出野兽一样的叫声，开始不加节制的用力挤出肚子里的东西，屁股就和喷泉一样时断时续，而水池整长的速度也越来越快，终于慢慢的开始漫过西琳的身体，不过就在一切要结束的时候，洗手间突然没了人影，没有新的人来洗手间给西琳为食排泄物，空荡荡的嘴巴开始被插入嘴里的肉棒摩擦，仿佛在渴求一样，西琳发出了哀嚎，可惜没有人答应，就这样被放置在这里。一小时，可能更多时间之后，幽娴出现在了洗手间里面，趴在了蹲坑上看着下面的西琳，脸上露出了满意的微笑，然后按动了冲水的按钮，得到满足的西琳用舌头舔舐着精液的美味，然后大口大口的吞入肚子里，全然忘记了自己作为律者的一切。

又过了很长时间，直到西琳舔干净了最后一点排泄物，幽娴打开了蹲坑的盖子，把西琳慢慢的抱出，被抱出来的西琳仿佛还在对排泄物恋恋不舍，不断地回头看着那一池精液和尿液。“真乖，这就奖励你一点。” 幽娴把下体对准了西琳的嘴巴，西琳也乖乖的把嘴贴在了阴蒂上，大口的喝着幽娴尿出来的液体，在西琳喝完之后，幽娴一把把她抱起，离开了这个充满记忆的洗手间。

 回到了幽娴的实验室，只见到幽娴的手臂一挥，一个圆环一样的机器在半空中浮现，幽娴和西琳就回到了那个第一次来的实验室，幽娴把西琳慢慢的放下，然后带着她来到了一个房间，房间的地板上有一个圆形的深坑，墙壁四周无比的光滑，看起来就和刚刚抛光的金属一样，四周有一圈排水口一样的管子，而洞底有着数根软管，不知可以干什么用。

“想要吃更多的精液吗？”西琳没有说话，不如说她已经忘记了说话，只是张开嘴等着幽娴喂食。

天花板上伸下来一根机械臂，西琳被慢慢的抱起来送到了洞底，然后顶部一圈的排泄孔开始流出精液，西琳看见精液的一瞬间马上贴到了墙壁上开始舔舐，不过机械臂却拉开了她的脑袋，把两根软管从她的鼻孔插入，软管直直的连入了她的肺部，然后大量的触手开始顺着管道进入她的肺部，窒息一样的快感涌入她的大脑，已经和动物一样不会思考的她趴在地上，手不断的搓揉着阴蒂试图高潮，机械臂扒开她的手，把一个巨大的肉棒插入她的小穴，一丝丝血丝从阴道中流出，然后一条软管连上了肉棒，大量的精液开始顺着这跟肉棒喷入她的小穴里面，然后是熟悉的大肛塞，被顶进了西琳的肚子，同时一条触手被塞进了西琳的嘴里，她已经不需要为了方便调教才弄出来的通道了，从此以后她的肠道就只能靠精液为食，尿液为生。触手进入她的体内后慢慢的把通道缝合，然后进入了西琳的肠道，开始融入小肠之中，同时肛塞开始朝着西琳的肠道喷出精液，西琳的肚子以肉眼可见的速度膨胀起来，她的表情变得越来越扭曲，然后舌头慢慢的吐出了嘴巴，精液开始顺着嘴角流出，接着从鼻孔中喷出，两根导管也被喷出，精液开始灌入她的肺部，窒息的感觉没有阻止她的自慰，手不断地拨动着自己的阴唇，同时又有两条导管带着肉棒插入她的乳头原本不算大的胸部慢慢的被精液撑开，然后从乳头的四周开始喷出液体，子宫也来到了压力的极限，精液开始顺着边缘喷出，同时洞底的精液开始越来越多，逐渐淹没了西琳的身体，顶部的盖子缓缓地关上，西琳被封在了这个只有精液的空间之中，她的身体正在被触手改造，将会可以从精液中吸取营养和空气，而整个空间也完全被精液填满，没有一丝空气给她呼吸，接着一切沉积了下来，只剩下西琳在精液海中不断地自慰和水泵不停灌入新鲜精液的声音。律者不会老去，不会死亡，也不会疲倦。她应该就会这样，直到世界终结为止吧。

 不知道多久以后，等到其他人见到西琳，她已经完全变了样子，她被固定在一个正方形的透明柜子里面，双手和双脚都被乳胶皮带拘束了起来，脑袋上插着数十根粗大的粉红色管路，身体上也穿着纯黑色的连体乳胶衣，眼睛也被黑色的眼罩遮住，浑身都被红色的触手缠绕，这些触手贪婪的抚摸着西琳的身体，同时产出大量的精液喂食他们的奴隶西琳，而西琳那水晶棺材一样的东西背后，是一个巨大无比的机器，上面一个个女性被透明的透明球体关住，然后被触手粗暴的改造成只能以精液为生的体制，接着用乳胶衣包裹全身，再塞入一个2米高的金属外骨骼之中，外骨骼会把她们泡在精液之中，同时靠连接的设备让他们的肉便器们不停的产生电力，靠不停的刺激这些可怜的精液便器来源源不断地产生能源供给武器和外骨骼本身，而这些所有精液外骨骼，都被曾经的崩坏女王，西琳所控制。

“选中你来做核心果然没错，你说是吗，西琳。”不知何时进入了西琳的精液棺材的幽娴环抱住了西琳的脖子，然后自己也淹没进了精液的海洋中。

