# 芭蕾少女的子宫贪恋甜欲 第一章

第一章 洛巧柔想把跳蛋塞进子宫南城艺术学院的芭蕾舞蹈室被一道红木护栏分成了两个区域，左边较小的区域摆放着桌椅，供家长或学员休息，右边较大的区域则是练习的地方。

木质的地板被清洁工擦的锃亮，让天花板的白灯映在地上，排成整齐两列。同样整齐的还有在墙边压腿的少女们，她们统一穿着白色的大袜和黑色的形体服。将左脚脚踝架在把杆上面，右手上举舒展，随着教练的口令一下又一下的侧身压腿。青涩的躯体被黑色的紧身服包裹着，展露出纤细而美好的线条，迸发着令人感叹的青春与美。

而在这群美人中也出众的惹人注目的，则是一名叫做洛巧柔的娇小少女。她的个子虽然不高，但是身段却比同龄人要多出几分成熟，腰肢纤细的可爱，胸脯乖巧的鼓起，虽然规模不大，但在这被芭蕾练功服紧紧包裹的纤瘦的身躯上却饱满的诱人。作为一名初二的少女，这样的身材十分难得。

精灵似的少女挂着淡漠的表情，发散着生人勿近的气场，然而小脸上一抹微微的潮红却破坏了她冰冷的神态，转而娇羞的让人怜爱起来。白丝裤袜随着压腿的动作一下又一下的贪婪摩挲着少女柔软的肌肤，洛巧柔呵出一口白雾，敏感的身体微微发颤，但却被她熟练的掩饰了过去。

毕竟，小穴里面塞着异物的日常生活，已经不是一天两天了。在芭蕾少女的体内深处，孕着一颗粉色的淑女之卵。

压腿的姿势让塞着跳蛋的洛巧柔有些不安，在肉穴深处有坏家伙捣乱的情况下将双腿大大分开，让她有种秘密被彻底暴露的感觉。当然，她同时也知道不会有人怀疑自己。紧身的舞蹈服将下体勒的平平整整，无线跳蛋被她塞进了最深的位置，紧紧的压在了娇软的子宫口上，连拉线都藏进了紧闭的肉缝里面，让人找不见一丝痕迹。在外人面前，她就是一位完美的芭蕾少女，最多….最多就是脸上有些微妙的潮红。

虽然在小穴里面塞一些可爱的玩具已经成了她日常生活的一部分，但在外人面前，她依旧很容易脸红。至于让她脸红的是身为女孩子的羞耻心，还是小腹深处不断酝酿的温吞快感，那就不得而知了。让人难耐的情热在舞蹈服包裹的稚嫩身躯内逐渐酝酿，使得洛巧柔越来越难以控制自己的动作。

虽然洛巧柔的体内确实长期塞着一些奇怪的东西，但这并没有让她对这些女孩子的小玩具产生钝感。反而这种体内长期充填充情欲的日常生活，让她对塞着异物的满足感产生了依赖，甚至产生了一定程度的性瘾，使得她从普通的可爱女孩变成了长期处于发情状态的淫乱可爱女孩。洛巧柔的可爱程度提高了！

如果肚子里面没有住着小玩具的话，洛巧柔便会陷入一种十分空虚的忧郁状态。洛巧柔按着自己的脚踝，上身下压，一阵激烈而隐秘的高潮在腹内扩散开来。她全身紧绷着，生理反应让她的双腿下意识的夹紧，但正在练习的她是不能将脚踝从高高的把杆上拿下来的。

她只好保持这样双腿大大张开的姿势，在强烈的不安感中被体内深处的玩具推向高潮。‘又在压腿的时候高潮了，完全忍耐不住啊。明明只是在练习，我却…..’

芭蕾是优雅而专注的舞蹈，老师在身后喊着口令，周围的同伴也在一丝不苟的练习，空旷的房间里回响着着舒缓而优雅的佩列阿斯与梅丽桑德，木质的地板映着白色的灯光，将舞蹈室烘出一种严谨认真，又带着一丝雅致的味道。然而洛巧柔这只淫乱的少女却在这样的环境下高潮了。

在舞蹈室训练时的悄然高潮带来了强烈的背德感，但为了不被其他人发现自己的秘密，她也只能强压下心头的不安，一边高潮一边继续压腿。自幼练习芭蕾所带来的控制力，让她能够不露痕迹的在高潮时保持优雅而自然的动作。强行压下的快感在发情少女的体内激荡着，或许这也是某种意义上的高强度训练？

不过虽然她能在别人的面前掩饰自己的高潮，但体内不断回转的快感却让她没法骗过自己，洛巧柔脸颊上的可爱潮红，又加深了一些。惯例的压腿结束，又开始了变位跳与小踢腿的课程。

洛巧柔的姿态标准而舒缓，没有谁能想到这位纯洁优雅的少女体内还塞着一颗淫乱的跳蛋。或许保持着优雅四位手的她，正在经历高潮也说不定。

一整套动作结束之后，作为优等生的洛巧柔今天也得到了老师的表扬，某种意义上讲，她应该得到更多的表扬。毕竟能高潮过程中不露痕迹完成芭蕾动作的女孩子，估计也找不出第二个来了。“洛巧柔真厉害啊，而且长的还那么漂亮。”到了休息时间的女生们窃窃私语着。

“我觉得她肯定是化妆了，至少是打了腮红。不过真的好自然，很难看出有化妆的痕迹。”观察较为仔细的女生有理有据的分析道。“有什么关系，反正小洛最可爱了。”

洛巧柔每天都能听到不少关于自己的议论，女生们的在讨论她的时候完全不会避讳她本人的存在。或者说，她们正是乐意看见洛巧柔被议论后的羞涩反应才故意这么做的。在这个舞蹈班里洛巧柔人气不小，但她本人却并没有什么亲密朋友。一方面是洛巧柔有意为之，虽然在公众场合偷偷高潮会让她产生某种特殊的兴奋，但实际上她非常害怕自己小穴深处的秘密被人发现。而另一方面，则是舞蹈班的学员并不经常见面。

这个舞蹈班教授的不是专业芭蕾，而是形体芭蕾。相比于专业芭蕾，更注重于气质和身材的培养，也略去了可能对身体造成影响的足尖训练。在这里的也都是普通学生，只有在周末的时候才会有时间进行训练。所以洛巧柔之所以会如此拔尖，也是因为小时候接受过比较专业的芭蕾训练的原因。洛巧柔的母亲是一位专业的芭蕾舞者，在洛巧柔的幼年时期，便接受了来自母亲的芭蕾训练。

在这个班级上只要洛巧柔不去主动接触，就不会牵扯到一些“多余的”人际关系。随着学业的繁重，或许明年洛巧柔就会离开这个舞蹈班也说不定。反正父母离异之后，跟着父亲生活的她，已经不会再被人督促着学习舞蹈了。

洛巧柔是一名单亲子女，不过父母的离异其实并没有带给洛巧柔太多苦恼，突然自由起来的生活反而让她有些欣喜。作为一个贪图快感的淫乱少女，少了一双眼睛的监视使得她能够尝试一些以前从来不敢尝试的东西。例如——把跳蛋塞到子宫里面。

对于一位初二的小女生来说，这个想法过于荒唐，而且有些变态。但是她早就想这么干了，早到她甚至说不清有多早。或许是年幼时过家家扮演妈妈，把小宝宝弹珠塞进自己小嫩穴的时候，又或许是洗澡的时候用花洒不经意间冲刷到了小肉豆，第一次懵懂无知的攀上高潮的时候。那时候的她都还不知道自己柔软的小肚子里面装着一个叫做子宫的，对女孩子来说非常珍贵，绝对不能当做玩具摆弄的器官。

但是她能感觉到，每次自己紧抓脚趾，夹紧大腿，攀上高潮的时候，在腹内深处，淌着一股非常舒服的温暖。她想要充实这股温暖，浇灌这股温暖。

‘或许，我是个变态也说不定。’对于自己的状态，洛巧柔不得不说是挺有自知之明的。因为敏感的身体，洛巧柔比同龄的孩子更早的尝到了性的甜蜜。早到尚且年轻的她都说不清自己的第一次是在什么时候开始的，但她能肯定，一定是小学之前就已经有了。

小学之前的记忆懵懂而模糊，仿佛隔着一层雾似的轻纱，让人记得起来，又记不清楚。在上小学之后，父母离异，才有一双隐形的手扯开了这层不透明的轻纱，让她真正的来到了这个世界上，让所有的经历都变得真实而清晰起来。

她清楚的记得，这个时候的她，已经是一个不经历高潮就无法入睡的糟糕幼女了。父母离异之后的她跟着父亲生活，而父亲却很少管教她，甚至让她自己一个人洗澡，再加上离异之后的父亲经常出差，虽然同住一屋有时却半个月也见不上一次面。这使得还是幼女的洛巧柔，就已经学会了如何使用智能手机和里面的生活费来过日子了，对于一名幼女来说，遇到这样不负责任的父母实属人生不幸。

但文静而聪慧的洛巧柔却没有让父亲担忧，她没有像其他小孩一样胡乱花钱，而是按照自己所需合理的分配了资源，除了…..一颗跳蛋，儿童用。跳蛋当然没有儿童用的，洛巧柔的这颗跳蛋只是比较小巧而已，小巧到能让尚且年幼的她还算轻松的将其放进自己体内。这颗跳蛋无疑给还是儿童的洛巧柔打开了一扇新的大门。

拿到手机的洛巧柔红着脸在不正确的网络上学习到了很多关于女孩子身体的“生理知识”，当她将跳蛋放入体内打开的时候，她就迷上了这种体内深处有坏家伙捣乱的奇妙体验。她想让这种感觉更深一些，再深入一些。

她想，大概就是这个时候，自己才产生了把跳蛋塞进子宫这种糟糕的想法的。不过最初的尝试是非常失败的，紧紧闭合的子宫口阻挡着异物的进入，稍微用力按压会有钟酸软的快感，但再用力的话，就只会产生疼痛了。

洛巧柔不敢乱来，她害怕一个不小心把自己送进了医院，如果医生问起原因的话，那简直是致死量的羞愧。但她就是莫名的想要体验这种感觉，她非常想试试子宫里面如果塞进跳蛋的话会有怎样的感受。产生了这个想法之后的她，在网络上查阅了大量的相关资料。

至少她得出了一个结论——女孩子的子宫确实是可以被放进某些东西的。有一种叫做子宫环的避孕用品，可以装进子宫来完成避孕效果。

洛巧柔当然不需要避孕，不过她需要知道如果真的将跳蛋放进子宫，会产生什么后果。子宫环这种避孕道具给她提供了一个良好的参照。这种可以放进子宫的道具总的来说分为惰性和活性两类，惰性子宫环通过人体活动而产生的机械性扫刮和引发宫内非细菌性炎症反应来完成避孕，材料一般是硅胶或者不锈钢和塑料，而活性则有铜制和激素两种类型。

铜制子宫环会释放铜离子来改变宫颈粘液粘稠度，阻止精子穿过的同时还会使精子去能，同时引发的炎症反应也比惰性子宫环要强。因为主要作用机制是通过宫颈粘液达成的，所以现在的话一般会在铜制子宫环内添加吲哚美辛减轻不必要的炎症反应。激素类就比较直白了，说白了就是将避孕药经过特殊处理塞进子宫，每天释放极微量的药量，以此来完成避孕效果。

如果将跳蛋类比于子宫环的话，大概也就相当于一个惰性子宫环了吧。轻度的非细菌性炎症反应，依靠人体的自我调节基本不会有太大感觉，如果是年轻健康的少女的话就更是如此了。

子宫环虽然有个环字，不过并没有硬性规定形状。这种避孕方法最初发源就是沙漠中的商人将石头放进骆驼子宫，以免它们怀孕而发展出来的。如果换成跳蛋的话，应该也不会差多少吧…大概！

洛巧柔坚定了自己的想法，果然跳蛋是可以塞进子宫的！但宫腔内的环境和阴道内的环境是完全不同的，如果乱来的话可能会出大问题，子宫环的安置虽然简单，但也必须通过正规医疗机构才能置入，而且还需要记录备案。

洛巧柔当然不会选择这条路，而且在子宫里面塞入一个不会动的东西大概也不会有什么快感。她要塞的可是跳蛋，而不是什么子宫环，她姑且也算一个羞耻心尚在的妙龄少女，这种事情是决不能让任何人知道的。虽然普通少女也不会有在自己子宫里面乱塞东西的想法就是了。

确定了理论依据之后，洛巧柔迅速的遇到了现实中的难题。那就是，她的宫颈口太小了。子宫环置入是通过推杆置入的，将具备一定弹性的宫颈环压缩在一根细小的中空推杆里，穿过子宫口，插入宫腔深处，然后一推，子宫环便在女孩子的体内深处安家落户了。

但是跳蛋的直径，当然是要比推杆要粗上好几倍的，而且没有压缩的可能。大概有过怀孕经验的女性能够做到吧，但是对于当时年幼的洛巧柔来说，强行塞入的后果只有一个，那就是宫颈撕裂。

那可是相当可怕的后果，而且绝对很难解释。于是洛巧柔便有了一个大胆的计划，她决定对自己进行子宫扩张。

计划的第一步，便是调教自己这个不肯乖乖张嘴的子宫口。洛巧柔将自己被白袜包裹的大腿紧紧并拢，静悄悄的用自己娇嫩的子宫口品味着体内深处的恒定震动，奇妙的暖流似的快感在体内缓缓酝酿。

自从针对性的用跳蛋欺负自己的子宫口开始，已经坚持了多久了呢？从最初的奇妙酸胀，到时不时能体会到些微快感，再到现在稍微一碰就让小子宫舒服的发颤。这期间经历了多少时间了呢？一年？两年？

她那颗每时每刻都处在发情状态的小脑袋有些记不清了。不过可以确定的是，自己的那个地方，已经完全变成成熟的，能够感受快感的器官了呢~

洛巧柔为了将跳蛋塞进子宫，一边用跳蛋老师教育不听话的宫口小妹妹，一边安静的等待着这具稚嫩身体的成熟。原本身为幼女的她距离性成熟还有相当漫长的时间，不过好在因为常年的快感刺激，让她的身体有了性早熟的倾向。当然，这是好还是坏，就很难分明了。因为性早熟的原因，她的个子估计很难再长高了。小学的时候她还算高个的类型，但是上了初中之后人群中的她便逐渐显得娇小了起来，或许高中之后的她也还是这副模样。

不过对于贪恋快感的她来说，用一生的的发育来换取子宫play的开发，说不定完全没有后悔过呢。今天的洛巧柔也偷偷享受着自己的宫颈口被跳蛋长期侵犯的快感。

五点钟的铃声响起，代表着今日训练的结束。练舞室的气氛一下轻松了起来，学员们互相打着招呼准备回家，而洛巧柔则更是有些迫不及待。

因为今天对她而言是一个很重要的日子，在中午看到快递到货信息的她就已经开始心痒难耐了。她网购的扩宫器已经到货了。

今天，是她准备第一次打开自己子宫的日子。一想到这里，洛巧柔便感觉自己小子宫羞的发热。被白裤袜包裹的大腿紧夹着交错蹭了蹭，沾染着汗液的发丝贴在嘴角，少女的眼眸溢满春水，显得诱人无比。

发情中的她感觉有些燥热，因为跳蛋的位置塞的很深，她没办法刺激到，即使欲望被勾了起来，也没办法随便释放，只能等待体内深处快感缓慢而强制的推进。洛巧柔大部分时间都会处在这种不上不下的状态，这让她长期处在一种欲求不满的状态，不过这欲求不满体现在她那副清纯小脸上之后又被不讲道理的转换成了少女可爱的娇羞。

小穴里面含着跳蛋的洛巧柔和同学们打过招呼之后，便拿起自己的小包离开了，她没有像其他学员一样带着更换的衣物，只带了一个存放手机钥匙之类的杂物的小挎包。无论是上学还是放学，都一直穿着芭蕾舞蹈服。一方面是离家较近，直接穿舞蹈服的话比较方便，另一方面则是因为塞着跳蛋穿着舞蹈服走在大街上被陌生人注视的感觉，会让洛巧柔感到兴奋。

即使内里是这样变态的淫乱少女，她给人留下的印象依然是文雅而娴静。塞着跳蛋的芭蕾少女，在街边缓步前行。

 艾利浩斯图书馆领域作者认证✅：第七组织成员

