# 荼仙 （星罗棋布）第四部（零门槛可直接入坑）

《荼仙 星罗棋布》 

前言：本章节前有三张前传，是本作者早期创作的内容，风格与现在的有一定的差距，可看可不看，不看的话也没有任何问题，剧情完全独立，不会对观看造成任何负面影响。

至于曾经跟过前三章节的读者，本篇章中将会出现一定的彩蛋，只有前三章读过的读者才会发现算是隐藏的乐趣了。最后本部小说完全免费，请大家不要以任何方式购买，如有疑义可以联系本作者。

作者的联系方式：qq：1310285649微信：wxid_cd4jesquvblg22那么最后，祝大家阅读愉快，欢迎和作者交流讨论，或者在发布平台下进行留言。

您的支持就是我的动力。 

  

  

  

  

 第一章 新生之国（上）

时间：静安节一轮1月1日 地点：何欢派 首封峰顶 掌门居所静安节是何欢谷的特有节日，以何欢派掌门唐清雨的出关时间为准。

一般掌门会每三年出关一次，对何欢谷进行一次视察，并对自己闭关时期的管理者，进行赏罚，至于赏罚内容则是根据管理者本人的喜好而定。8:20

掌门居所犹如一个巨大的倒扣着的碗，天蓬正中央有一块儿巨大的接近透明的半弧形水晶顶月光可以从中透过。而房间的其他地方则刻着璀璨星辰光辉流转，随着时间在墙壁之上千变万化。

淡蓝色的绸纱如天幕之上垂下的银河，房间四处规整的悬挂，随风摇曳。“师尊~”

纱雾之中，一个稚嫩的声音有些虚弱的呼唤着师傅。“你做得很好，所以我会好好奖赏你的。”

青岩是何欢谷的实际管理者，也是门派中唯一一个元婴期的弟子，无论大事小情她都会安排的很好，而她今天本应是来服侍师傅出关的。“谢谢师尊。”

掌门居所的正中间一个年龄不到十岁的小幼女赤裸童躯，手腕脚腕上被分别锁死了四条杀气镇魂铐，每一条都粗重勒紧严丝合肉箍入骨髓。她身体两边各竖立着一尊同样由杀气石打造的天神伏魔像，两尊雕像镜像对称，双手一上一下握着两条粗壮铁链正连与青岩手脚碗上，将其绷紧吊悬与空中。

这套刑拘乃是世间对修者最残酷无情的拘束之法了。大量的杀气石和咒法，内外封锁真气运行，除非拥有通天彻地之本领，否则再难运用任何法门。严厉的拘束，更使修者仅剩的强大肉体也无法发挥，此时纵有天赋异禀还是数年修为，都与常人无异，任由宰割。

“闭眼。”唐清雨从自己的床上坐起，黑色长发根根分明，一身半透明的轻纱下，俏丽的乳房光洁的阴部若隐若现，圣洁的气质配上魔鬼的身材，使她美的令人晕眩。

她从腰后拿出一条布带，仅用两个字便让无助的青岩放弃了视觉并彻底封死双眼。这个娇小的幼女身体是青岩通过偶得功法塑造而成，拥有元婴修为，只要他愿意，身体可以变化出任何形态，而化为幼女只不过是因为这样的身子最为敏感又幼嫩可人，虐玩起来最是悲惨无助。

没错，他是个受虐狂，不折不扣的变态，是一个穿越者，穿越之前还是男生的那种。这个世界的种种苦难和挫折，使她染上了受虐的癖好，而她现在的师傅要奖赏她自然要“投其所好”。“那么为师可要开始了。”

唐清雨抽出两条细长竹棒柔韧结实，空中挥舞如铁鞭破空甚是恐怖。青岩童体被拉成大字，关节都快被拉得脱臼，没有一点哪怕晃动自由。

两只小手只能握拳半是期待半是害怕。一张童稚未脱的脸，被蒙眼的布遮了大半，仅露出圆圆的小鼻子和小嘴。

平坦的胸口上两个圆圆的小乳头一直硬着，好像一对饱满的葡萄等待着品尝。空空的肠子和膀胱，现在让小腹看起来干瘪干瘪的，就好像一直挨饿露出可爱的小腹肌。

两条圆滚滚的大腿末端，长着一对儿犹如奢侈品般精致的可爱小脚，丰满但不肥肿，圆润又有肉感。五根脚趾就好像汤圆一样，整齐的大小有序的排列，脚掌，脚心，脚跟就好像拿年糕捏成了一样，白玉的颜色，润滑的手感。是适合把玩的极品幼足。刷！

竹棍挥下重重的陷入她白嫩的大腿，力道之猛瞬间抽的落点周围失了血色，入肉之声更是仿佛鞭打豆腐，整条大腿的白肉都，被抽的荡起涟漪。青岩更是瞬间抻直了脖子，炸裂的巨痛瞬间传遍全身，指甲深深陷入了手心，刚要惨叫出声的喉咙都恐惧的僵直，发不出声音。脑子中的期待也好恐惧也罢，一切一切的想法都直接被踢了出去。一切的想法就好像他那张扭曲的幼小面孔一般，完全被痛苦占据。

足以使人放弃求生的痛觉消散后，随之而来的便是，如暖春湖水般阵阵荡漾的，舒爽痛快，极乐之感。“又来了哦~”

又是一阵疾风，上一棍的深深红印还没消去，这一棍就，落到了青岩的右脚心上。纵然是幼童，但脚底的脂肪垫还是很厚实的，这一下的力道虽然不比上次轻，但显然没有荡起什么余波，陷入的也不是那么深，至于血色，这一次整张桃红的脚底瞬间变得煞白。

脚底的神经要比腿上的更加丰富，巨大的痛苦一波三折，第一波神经风暴是身体僵直，如被冻结，全身都失了人色。第二波风暴则直接将，飘出头脑的神魂生生拽了回来，继续体验，这足以使人昏厥的剧痛。第三波这又是故伎重施，回了点人色的身体又是苍白如纸，两只小手直接松开了，无力的耷拉着。“啊~”

纵然是受虐狂，但痛苦的本能还在，青岩开始徒劳尝试扭动身子，抽出手腕和脚腕，右脚还麻木着做不出任何的动作，左脚的脚趾，拼命的张开，小脚趾和大脚趾甚至都要展平行了，随后又是用力的一缩，要不是脚掌骨坚固这一用力怕不是直接会把骨头折断。眼泪从幼女的眼睛里流出来，把布条沾湿。

又过了一会儿快感终于姗姗来迟，她虽然还喘着粗气心中后怕着，但却没有求饶，逐渐缓和的表情，和微微上扬的嘴角，预示着这次快感是那么的强烈，甚至让人有一种“以身试法的冲动”。啪！！！

又是一鞭！这一次没有预告，也没有风声。唐清雨恐怖的修为完全可以做到如此出其不意。

一条红色的棍痕赫然出现在青岩的两个小乳头上，就好像谁恶作剧画上的一般。但实际却是横贯胸膛的一击！

幼女这会，可再也没有那么丰富的内心活动和表情戏了，巨大的冲击，几乎随着身体中的水分贯穿全身，呼吸停止了，心跳停止了，连大脑活动都停止了。神经产生的电信号，甚至还没来得及让大脑做任何的解析，就直接使得一切的身体器官瞬间衰竭，这要是常人，当场就可以直接下死亡判决书了。

然而青岩不是，他受虐狂的程度也绝对没有到此为止。既然痛到休克痛到衰竭，那最好的办法就是让她再痛醒痛活回来！

唐清雨这次同时举起了两个棍子，无数棍影就如扑盖过来的布匹，瞬间彻底将岩包裹。棍子如雨点一般落在肉上，数不清的红痕瞬间刻在幼女身上，空旷的空间被声音彻底填满。

而后者甚至没有撑过两秒，便直接痛醒了过来，浑身冷汗随着棍子四处飞溅，甚至有些皮肤也崩飞了出去，早已清干净的肠胃不知又从哪里搞来的东西，但绿色的胆汁混合着带泡泡的唾液从嘴里干呕出来，红色的或者说纯粹就是血的尿口中一点点滴落。幼阴处也挨了几下，现在却并没有流出血水，反而是爱液四溅，两瓣阴唇，兴奋的隆起，阴蒂也顶着薄肉撑起了小帐篷。

“不~”随着一声含糊痛苦的求饶，青岩在昏昏醒醒之中，终于彻底沉默了，意识彻底陷入昏迷，再刺激也回不来了，只能静等恢复。

“奖赏”也是要讲节奏的，全无章法固然刺激，但却并不是最优的选项。青岩是个受虐狂不错，但这是被逼出来的，在极端恶劣凶险的环境下，她必须拥有将痛苦转化为快乐的能力，否则换做任何生物都会陷入不可挽回的抑郁之中，最后放弃生命。

而现在她虽然还，前途未卜但显然不像以前那样凶险，受折磨时产生的快感虽然本身便已经超越痛苦，两者相减已经对情绪产生了正面影响，但相比将自己的生命和身体交流，完全不相识的人，甚至充满恶意的人去随意糟蹋折磨凌虐，她何尝不希望换成一个值得信任，值得托付的人呢？唐清雨，一派掌门，对自己亲如母女，善良单纯而温柔，实力又是万万人之上无人可挡。

是的青岩找到了自己的宝物，什么本能什么凶险一切的一切，都已经不太重要了。她只想被唐清雨伤害被折磨被保护被怜惜……怎样都好，这以是人生极乐，守住便以死而无憾~

唐清雨毫不吝惜的拿出可以使修真界任何一个人眼红的天材地宝喂青岩吃下，四周刑具虽然可以压制真气流动但，身体本能的消化给养恢复增强却无法阻止，幼小的身体在几息之间，便消了红印，恢复了破损，周身结了一层香汗。最先被滋养的身体组织，顷刻之间便如穿了身金衣，每个细胞的效率和强度有了一个质的提升，而且还在不断的蔓延，最终浑身的细胞都得到了跃升，青岩的修为便也在昏迷之间又更上了一层楼。

在肉体提升后唐清雨并没有停下“赏赐”的步伐。但再出几棍把爱徒抽醒，即使是为了修炼她也绝恨不下这心。

棍子一扔弯下身子蹲在青岩身前，双手微微一展正左右握的到她的一双小脚。说是小脚但同龄年人对比却并不小，别人都是三三，三四青岩却，已经长到了三七，三八。

唐清雨手掌贴上白嫩脚内侧的足弓，四根手指左右同时一缩，芊芊素指一根根的点住青岩的润湿脚心，长长的薄薄的凉凉的指甲微微压入了饱含淡淡奶香味的嫩肉。沙沙沙……

唐清雨手指灵动，青岩一双幼足上完全裸露的香软痒肉被八片指甲，不停的从各个方向，不同力度不同速度，快速的挠痒，细密无序的沙沙声，在这个寂静的房间里显得是那么的明显，光是听这声音便让人觉得心痒痒的。虽无意识，但身体还是本能的做出反应。

如奶香年糕揉成的裸足，上下啪嗒啪嗒的晃动挣扎，如团子般的脚趾轻轻蜷缩，脚心嫩肉上的纹理随着收紧又增加了数道肉褶。脚心的痒感越来越强，青岩有些吃力的尝试抬一抬头，但随着意识的清醒，不亚于剧痛的强烈瘙痒感便袭上心头。

“哈哈……哈哈哈……”因为不是痛所以没有止痛一说，还没完全清醒的脑子就好像被通了电一样，她先是不可抑制的不停傻笑，随着精神越来越兴奋越来越敏感她开始一阵狂笑，笑的只有出气没有进气。

青岩的脚心窝是她的死穴，平时赤脚走路那里却少有接触地面无比敏感，如今师尊精准的掌握力度，绵绵不断，无休无止的搔挠也是快要了她的命了。脚腕疯狂的左右晃动，就算磨破了小脚摇出了残影，也终是无法躲开指甲的刮划。肌肉收紧的双腿，就算使出吃奶的力气也绝无法对抗铁链钢索，就是脚趾勾直借用小腿力量也无济于事反倒白白暴露了弱点。

十分钟。二十分钟。

三十分钟。四十分钟。

人体没有任何机制来对抗逐渐增强近乎无限的痒感，四根手指透过薄薄的脚底板，好像一下一下挠在裸露的神经上激起大的电流传去大脑。青岩开始时感到脚腕被磨破的刺痛，用自己还残存的理智与心神去克制，身体不自觉的挣扎与颤抖，用力的把双脚蜷缩起来，紧闭脚趾缝，让脚心的嫩肉挤在一起，减少被挠的面积，极力的想减少痒感。

然而逐渐的，身体居然自己变得越来越敏感，一波一波的痒意使她从轻笑，变成了大笑，最后变成了狂笑。本来因为挣扎就很少的氧气，这回更是缺少了重要的来源，理智与心神，马上便失手了，身体开始无意义的，盲动挣扎。

一双小脚就好像在模仿风扇一样，顺时针转逆针，上下左右，徒劳的挣扎，甚至张开脚趾想去抓师傅的手。而盲动又露出了极度敏感的嫩肉又，大量消耗了血液里的氧气，加剧了恶性循环的速度。

最终这双三十八号的小嫩脚，只能绝望的抽动脚趾，做着最绝望的抗议。而青岩的精神也陷入了死循环，缺氧失神脑子便也不乱发命令了，肺部便本能地吸几口气缓解缺氧，供氧足了如潮水般一切的瘙痒又使得她的小脑袋，陷入疯狂，狂笑不止身体胡乱挣扎，最终又缺氧翻了白眼。

唐清雨似乎也见惯了这循环，觉得没什么意义便停了手。青岩也气息微弱，浑身冷汗直流，地面上积起了一滩水，就好像刚刚淋了雨。

“把脚趾张开，脚绷直，把脚心脚趾缝漏出来。”声音温柔就好像在劝自己的徒弟弟张嘴吃药一样，但事实上却是要求青岩把自己最怕痒，最脆弱的地方展示出来让她折磨把玩。

一双小脚缓缓的立起，整只脚都在微微的发颤，脚趾就好像好久没有上润滑油的齿轮一样，一张一收好像随时都要回到之前蜷缩的样子。但是最后她的怕痒小脚，还是颤颤巍巍略显恐惧的彻底张开了，五根脚趾绷的就像小扇子一样。

“师傅，求求你，不行了，真的……哈哈，不，哈哈哈哈……”

青岩双眼被彻底蒙住了，什么也看不到，什么也不知道。她想求饶，但师傅却丝毫没有听进去，双手又摸了上去，虽然没动用指甲但师尊，柔软富有弹性温暖的指肚还是让汗湿的，白玉脚心感受到难以忍受的奇痒。但她这次没有像以前一样挣扎，青岩想被伤害，甚至愿意主动暴露出自己最脆弱的地方让唐清雨去伤害。受虐倾向已经不再仅仅局限于表面与身体，自己受到欺负，受到折磨，受到凌辱，被摧残的画面，一旦在脑中构成一种止不住的欣快感便，源源不断的袭来，而画面一旦成真，快感便成了双倍。

而唐清雨这一边，一直把这种欺负徒儿的行为，当成身为师傅的工作和职责，就好像在上班一样，并没有什么所谓施虐的快感。但是越玩弄这双脚，她越是感觉内心之中一种奇怪的情绪，如雨后春笋一样慢慢生发明显了。

这双脚是不是有点太漂亮了？这对脚色泽如清水汤圆，足背滑如蚕丝冰洁透骨，脚趾秀气圆润修长纤细，脚底掌纹细腻娇艳欲滴。

鼻子微微凑上前轻轻一嗅，淡淡的奶香味混合着幼童独有的肉香，肥而不腻，清而不淡。手指微微触摸，一双脚柔软的就好像没有骨头，弧形的脚掌可以翻到几乎任意角度，脚趾被抻直，仅需轻轻用力就可以扭到九十度以上。

虽然青岩步入元婴身体外形都可以自由变换，但与身体其他部位相比，这双脚显然是极富美感，倾注了不少心力，而且无比爱惜的吧。明明脚长得好看对自己并没什么益处的，但还是保养的如此漂亮，大概就是想给人挠的吧……

唐清雨脑子里突然出现了这种奇怪的想法，如果常人或许并不会那么想，但是自虐狂青岩的话……她双手的指度还是指轻轻的抚摸脚底板，青岩还在轻轻的笑着甚至都忘了求饶。

唐清雨四根手指再次发力，青岩仍然拼命地遵守着之前的吩咐，拼命的用自己的意志去对抗春潮般的痒感，脚背脚底的肌肉都开始痉挛了，带动的大腿内侧都酥酥软软的，整个人一会儿咬牙坚持一会儿放声大笑，但脚生生就是凭借意志力，一直张开亮出脚心。为了被人挠为了被人玩弄，所以才保养的这么好的吗~

没错的，这完美的手感~这一双美若天仙的极品幼足长得如此漂亮，如此敏感，就是用来被挠的呢。

唐清雨通过感知早就清楚青岩此时的坚持，到底用了多强大的精神力，若非不是真的喜欢被挠，真是没有其他办法，可以解释现在的情况了。“真听话，那么接下来也要保持哦？

我要开始认真了。”作为师傅谷主，唐清雨是那种心最软的类型，让她狠心做全套的“恶毒”表演肯定是来不了的，至少一边说着狠话，一边摆出厌恶的表情是做不到的。

但仅挤出薄情声音，一边满脸心疼还是没什么难度的。她恋恋不舍的移开双手，暂时放开那双手感无双的小脚，手向后轻轻一伸，竖个小刷子便从他自己的床上腾空飞了起来，将还是什么也看不到的青岩，彻底围住。

“对了，看你表现这么好，就让我给你的脚涂上点香油吧。这样脚底滑滑的，接下来被挠的时候……

或许会痒到疯掉吧~”青岩现在还没有被刺激，但唐清雨一番话却让她，脑补出了非常刺激的场面，接下来要发生的事情已经使她情欲高涨。

乳头上有清晰的充血的血管，细不可见的乳腺，被剧烈分泌的雌性激素刺激的居然开始产乳，淡白色的奶浆混着汗液不停的滴落。如樱花般粉嫩的后庭缩了缩，小穴内壁肌肉不断的抽搐，甚至肉壁的，互相摩擦都带来了微微的快感，外阴更是早已欲水成河，两片薄薄的肉唇，已经湿哒哒的吊在空中，阴蒂如小龟头一样，顶出了肉膜在蜜缝顶，探出了头。

啪！随着一声响指，香油哗啦啦的声音，在耳边响起，青岩只感觉，冰冷的粘稠的东西，滴到了脚尖上，师傅的手，一点点将其抹匀，整只脚突然不知怎么的变得有些怕冷，而那东西本身居然好像也有某种特殊功效，不知名的成分透过足肉深入神经骨髓，双脚竟然有些胀胀的，而且还有些热，就好像来了一次足底发烧一样。

“那么要上主菜了。对了，忘了告诉你，因为你这双脚太好看了，所以刚才给你涂的油不仅可以增加皮肤的敏感度，同时还可以打开你浑身的毛孔，即使不喘气也不会缺氧。

最后我可以通过这油控制你的脚底，只要我想你的脚可以被我摆成任何的形状，而无法做哪怕一点点的反抗……真是有些残忍呢，不过没有办法呢，谁叫我爱徒的脚怎么好看呢？”

啪！又是一声响指，青岩甚至没有先开口的机会。

双脚瞬间被无形的力量向四边拉扯，脚趾都快被扯掉了，脚底板上没有任何一条皱褶，连脚掌上沿那块只要，脚趾微微向前便露不出来的小缝都展露无遗。或大或小的刷子如同蚂蚁一般一起了涌上来，在精油的帮助下道具上的鬃毛，速度极快力量适中疯狂的同时刷挠青岩，这双脚上所有的弱点，所有的痒痒肉，所有的肌肤。

到底哪里最痒已经没有意义了，她的这双脚此时已经彻底变成了只会疯狂生产痒感的肉模型了，唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰……

“哈哈哈哈哈哈！不！哈哈哈哈哈哈哈！不行了！哈哈哈哈哈！嘻嘻嘻嘻嘻！救命……”青岩身体疯狂的挣扎，身上没有一块肌肉不再运动，没有任何一块自由的机体，不再颤抖，整个脑袋都快把自己晃晕了，然而那双脚那时候还在不停生产着勇敢的脚却，丝毫没有一点挣扎的空间，脚趾缝，脚心，脚跟，脚外侧，脚内侧，脚掌，脚背，趾肚，趾环。

一些地方明明单独刺激就已经足以已经让人窒息，现在一起受挠，青岩的脑子无时无刻都在高强度的接受着源源不断，令人绝望的痒。嘶……

半个小时，她的精神，已经趋近崩溃，空荡荡的膀胱骤然收缩，喷出的却不是尿液而是一股热气。早已淫水泛滥的幼阴已经在无尽的痒刑地狱中，获得了一次被动的高潮，从未放松的肌肉，甚至要将小穴，左右撕开。

两小时过去。“哈哈哈哈哈哈……”

没了意识还有本能，青岩一开始的狂笑声中还掺杂着有意义的信息，但现在已经沦落为彻底的傻笑，甚至可以说那声音已经不能称之为笑，而更像是的像是母兽的悲惨嘶嚎。一夜都过去了，青岩几乎被不停的挠痒痒十个小时了，连喊叫都没有了，双眼彻底翻白还不是缺氧的那种，仅仅是眼部肌肉瞪得无力了。

嘴里只能发出呵呵的呻吟，喉咙也是喊的没有力气了。青岩即使拥有着元婴期的修为，身体也还终究只是肉做的，肌肉已经完全在没有任何的力气，哪怕抽搐一下。

浑身上下或许还保留功能的只有那敏感的神经和依然享受着无尽痒感的脑子。唐清雨使用能力探测了一下徒儿的身子，浑身肌肉几乎都撕裂了呢，鲜有幸存，内脏运转也到达极限，这苦也是没白受，休息一下，花费些灵丹妙药修为大概会更进一层呢。

太阳有些晚的升起，青岩也终于被从刑台上解了下来，虽说后面还会有惩罚，但显然不可能像之前那样丧心病狂了，或许会以快感为主。时间：静安节一轮1月2日 地点：何欢派 首封峰顶 掌门居所

还是熟悉的地方，但时间已经是凌晨八点了，掌门把大量的炼体金丹如同糖丸一样和着药引已经全部喂给了青岩。唐清雨侧卧在床上，轻轻的摸了摸自己这爱徒的身子，用毛巾擦干了她身上的汗水。

青岩是个苦命的孩子，因为意外误食了一种仙家果子叫做玉子果，它本身对修炼者而言是大补的东西，但凡人若是吃了不出数月变回有，内牙从身体内部生发出来，最终血肉被吸收殆尽，成了新玉子果的养料。而青岩当时运气算好也不算好，一个魔修，为了传承衣钵教授她修炼之法，使她在短时间之内大幅提升了实力，暂时免去了被玉子果吞噬的命运。

然而那不过是饮鸩止渴，玉子果在她修为跃升的时候吸收到了更高级的养分，本身的品级能力也在提升。于是乎这毒物便仿佛青岩身体中的癌症，只要她修为停滞不前玉子果就会慢慢吞噬她，而她修为精进只要进入渡劫期重塑肉身，玉子果便再也拿她没有办法。

但进入渡劫期何谈容易，就是如今天下最强之人，合欢谷谷主唐清雨，都才是大乘期，至今没有碰到渡劫的门槛。而之前提过她是幸运也是不幸的。

魔修传她的是传说中的不灭魔体，是一种需要极端自虐才能精进的功法，受些皮肉之苦骨断筋折，只不过是最初级的修点方法而已，这种邪门的功法到后期甚至需要修炼者开膛破肚受凌迟腰斩五马分尸之苦才能修炼大成。唐清雨是善良的也是十分宠爱徒弟的，但大是大非面前他还是选择了帮助青岩修炼，只要能活下来，她受的苦就全是值得的，作为师傅应该支持她帮助她，而不是优柔寡断和自己的良知做斗争。

啪~不管是弹药的效果还是青岩自身的体质都是非常强的，在师傅的怀中，伤势在肉眼可见的恢复。

而唐清雨，在经过认真深入的探测之后断定了自己徒儿已经恢复到正常状态，再抬起手掌轻轻的往他的小屁股上扇了一巴掌，在那幼臀上留下了一抹红色的掌印。“啊！”

青岩倒也不是装睡，刚刚的残酷刑法已经让她精神俱疲，普通的叫醒方式，显然已经对他没办法想要唤醒，只能通过一些极端的手段。“师……师傅。”

“这里只有你我，我知道你心里想叫我什么没事的叫出来吧，只要你好受没事的。”“那……主人？”

“真可爱呀，小奴。刚刚你也很听话哦，那么接下来。

主人会给你奖励的哦。”唐清雨一脸宠溺的表情，将侧卧的青岩，翻了半圈使其趴在自己的腿上，头微微倾向低着，一双银白色的手铐将双臂交叉靠在身后，中间一条铁链连在项圈上，使其无法向下挡住自己的臀部，只能被动的完全露出来。

啪！！！“啊！！！”

之前那一掌是侧着拍的不好发力，绝大多数的力量更是斜着卸掉了。但现在青岩完全趴在腿上，身体没有任何躲避的空间，主人的手直接从上拍了下来，不仅发力更方便了，而且可能卸掉的力量全部都被滑嫩柔软的屁股吸收了，一击之下就好像扇在了水气球上，短时间之内的变形十分夸张，甚至让人担心屁股会变不回去。

“舒服吗？小奴？”“舒服，舒服，主人打的好舒服~”

“既然这样的话，之后我每打一下你都要喊谢谢主人，然后心中默数。我随时问你，你要随时告诉我，如果记错了的话~

会更舒服的……”“好的主人，谢谢主人。”

青岩声音微弱，背在身后完全无法动弹的小手轻轻的握拳，似乎已经等待忍受下一次疼痛。两只不安分的小脚，一会儿张开，一会儿收紧，一会儿用力的踢床，一会用力的敲大腿的后侧，显然已经痛的不知道该做什么好了。

啪！“谢谢主人！”

娇小的腰部向后一缩，童体如同要伸直的虾一样，突然挺了起来，像平衡木一样，仅用胸和腹部顶在主人的膝盖上悬在空中。她似乎忘了双手与脖子上的项圈相连的事情，努力的想挡住屁股，但换来的只是脖子上逐渐勒紧甚至窒息。

青岩的受虐倾向可不仅仅是在触觉上，她的内心她的精神只要受到了别人的轻视，背叛，侮辱，蔑视甚至咒骂都会暗暗生出快感，人前还要装出一副正常的样子，到了没人的角落特别是和亲近的人相处，马上便会露出一副淫态，真把自己当成了任人辱骂的低贱家禽，还乐在其中。啪！

“谢谢主人~”她的内心真的很激动，很享受这种感觉，特别是在痛感消散的瞬间，一股舒爽贯穿全身，乳尖激动的颤抖，阴唇将爱液摇了个七零八落，伴随着上一击的余威威下一击的恐惧，青岩以然像是上瘾的一般，就算被打个皮开肉绽也不会轻易的求饶离开。

啪！“谢谢主人~”

但是精神爽快不能忽略肉体精神的极限，青岩的精神一直紧绷，在这种随时会受伤的情况下就算爽，焦虑也还是会积攒的。久而久之激动，快感，焦虑，恐惧，舒爽，欣快，温暖，冰冷，复杂多样的感受，甚至彼此对立的感情在脑中都占据了不可动摇的位置，看似平衡却实则完全摧毁了青岩的自我。

逻辑错乱，思维迟钝，自我怀疑，内部幻觉，外部幻觉，视觉扭曲模糊，自我认知障碍，注意力分散，失忆，空间方向失调，几何认知错乱，距离感知混乱，思想减速，时间失真，幻听，幻视，幻触。没错就算是元婴期，高手也不可避免，大脑是个复杂的生化结构，粗暴的对待必然换来不可控的结果。

唐清雨本是单纯的想帮助修炼帮助徒弟寻找快乐，但随着一下一下的拍打屁股，青岩的声音音调和语气开始变得异常的奇怪似乎出了什么问题，而接下来的精神感知马上验证了她的猜想。一团乱麻杂乱无章，幸亏不灭魔体的修炼机制不是通过意念去控制真气，而是让肌肉细胞自发的生长，否则以这种精神状态，她早就修炼得走火入魔了。

啪！随着最后一击轻轻落下，青岩浑身散发出的一种有别于汗也有别于血和泪的奇怪异香，给人一种非常不妙的感觉。

唐清雨当机立断，抬手利落的将她拍晕。随后便又是各种丹药，用真汽将其悬在空中开始精神的安抚。

又是之前的情况，肉体快速的恢复，连一条红印都没有留下。但精神安抚却无比困难，即使已经眩晕昏迷，脑子依然疯狂运转不止，似乎在搭建一个狂乱且恐怖的噩梦。“静心花！”

唐清雨，中指无名指与拇指一掐，往身侧一点，一个白玉的透明兰花便飞了过来直接落到了青岩额头上，肉眼可见的寒冷直接使她每一间发丝都上了一层霜，而脑中的狂乱也马上平息的不少。哎，看来未来修炼也要适可而止。

掌门有些自责的摇都摇摇头，用双臂轻轻接住徒弟，揭开的束缚，用力的抱在怀中，肉贴肉，用最原始的方式传递着温暖让青岩，能好好休息睡个好觉。40分钟……

唐清雨，本想甜甜的抱着自己的爱徒，好好的睡一天觉，但还没到半个时辰月就从疲劳中清醒了，毕竟刚刚掌门用的是使人清醒的法宝，而并非是使人平静困倦的。青岩的身子暖暖的，一点点抬头，小脸蹭过双峰，一双可爱的大眼睛，可怜兮兮的望着师傅，就好像天真无邪的小女孩儿在渴求着糖葫芦。

师傅一脸苦笑，刚刚的一切确实挑起了自己爱徒的情欲，今天如果好好的发泄发泄排解排解，入睡怕是办不到了。但虽说那眼神天真无邪，但真正渴求的却不是什么唐虎，而是惨无人道的惩罚和折磨，就连熟知内情知道必须如此的唐清雨，都实在无法说服自己，继续摧残这幼弱的童体。

“主人~”像某种可爱的动物幼崽一样，语气奶奶的，身体躁动不安左右晃了晃，但是因为项圈和身后的手铐她做不了其他动作只能苦苦恳求。

“还是叫师傅吧……你这三年做的真的很好，我会好好奖励你的，一会儿等我奖励完，你就在微视的房间里睡吧，休息两天。

放心你的师姐们会在这一段你休息的时间里把事情安排的井然有序的。”因为提到了工作，青岩突然切回了工作狂的思维，开始思考这件事的可行性，但没等想完甚至没等想到一半，她就意识到了自己现在是师傅的小奴隶，师傅定下的事情，她是没有权利提出质疑的，甚至连提出更好的方案的权利都不该有~

“好的师傅。”唐清雨见青岩，答应的很干脆还一脸满足，心中的负罪感稍微减少了一点，玉臂一挥开始了“布景”为最后的“高潮”做准备。

四根粗壮的石桩就好像镶在地面上一样无比牢固，每个圆柱形石柱顶上都有一个，或大或小的铁环焊死在那里，而这四根石柱的排列就好像一个大写的T。双手举过头顶手腕捆在一起锁死在T的下面一角上，腰部于T字两线交叉点的位置被牢牢固定，从腿向两边叉开抻的笔直脚腕分别铐在T字头的两边。

没错的，青岩此时就是被如此简单粗暴的完全定住。两只小手举过头顶捆在一起，白色的布带还将手掌彻底捆成两个布球彻底的丧失了它原有的功能。

白嫩的腋下彻底展露，散发出悠悠的汗香和幼女独特的幼稚味道。双眼被蒙，视觉被彻底锁死周围发生的一切事物都无法提前预知，一切都是那么的突然毫无准备。

嘴巴里专门塞了麻核，不仅可以防止说出话来还可以麻痹舌头，就算此时痛苦的想咬舌自尽，舌头也完全不听使唤。龙骑的两顶幼峰上，已经分泌出了淡淡的奶液，相比牛奶味道会淡上许多，但因为掺杂了幼女的肉香，层次感完全不是一个量级的。

腹中没有水也没有食物，空空如也饥饿感一直阵阵袭来，此时因为，腰部被石桩顶起单薄干瘪的小肚子更显凄惨。两条腿被生生掰开，两腿之间的私密地方没有任何的遮挡，彻底的暴露在空气中冷冷的。

阴唇十分对称的守在幼穴两边，微微耷拉着，不时有粘稠拉丝的爱意从上面滴落。阴蒂相比之前更加充血膨胀，已经像是个幼小的乳头了，顶开薄薄的肉膜努力的挺起来，像是甜香奶油上的一颗滴了糖浆小草莓，时刻都有被“品尝”的危险。

菊穴原本紧紧的收成一个点，现在只能闭成一条线，中指和食指并拢可以轻松的插入，无需外力只需用力张开两指便能撑起一个小洞，虽然拳交困难，但供四个手指出入还是没有什么难度的。两条腿被绷得笔直大腿还好说，小腿瘦的只剩下两条骨头了，这一绷险些露出皮肤下骨头的形状。

最后是分别横躺在身体两侧，脚底几乎平行的一双玉足。唐清雨坐在青岩的左脚边，看着这只脚底冲着自己，毫无防备的小脚，心中又是有些微微发痒，伸手温柔的抚摸。

“呜！！！”也不知是之前被挠怕了，还是条件反射青岩，口中呜呜的求饶，生怕再被挠脚挠的崩溃。

唐清雨见如此敏感也不急此时放“大招”，食指从脚心滑到脚腕，从小腿滑到大腿内侧，这种轻轻的一摸左侧的幼嫩阴唇激的青岩，用力的挺起细肢，不知是还想迎上去被摸一摸还是慌忙的躲闪。“又开始了哦~”

掌门再次张开双臂，早已认主的法器纷纷从房间的四面八方一起飞了过来。不过这次并没有像上次那般丧心病狂。

三个可以自由改变形状的铁环套在了乳头与阴蒂上紧紧累着，同时飞快的震动，远超前世所有的按摩器。一个光滑的铁球直接末入了青岩的小穴，在阴道上最敏感的点前后，精准快速有力的抽插，而且过程中还带有着恰到好处的震动和，若有若无的向上跳动之势。

同样的铁球同样的大小，却并没有钻入肛门而是直接压在了她的下体上，准确来说就是阴蒂下面，直接压住了两片阴唇，在小穴口处，不出不进，单纯的高频振动，发出粘稠的水声，里应外合青岩已经浪叫连连了。唐清雨了解爱徒，知道她对象被玩弄的地方。

见所有的道具已经到位，双手一伸，身体微微一蹲，左右一双幼足以是囊中之物。微微刮挠，青岩已经不像之前那样立刻躲开了，这搔心的巨痒已然，化作的情欲和快感让她飘飘欲仙，直奔高潮。

随着如被巨炮击中般的爆裂快感她，浑身剧烈的发颤，爱液已经不是分泌，而是直接喷了出来，双乳更是像火火山一般滋出奶来，阴蒂此时要不是被锁住，说不定还会一柱擎天。不过之前说好的奖励可不是高潮一次呢~

青岩以最简单的方式袒露出自己的阴部，就好像在展示柜里被针固定的甲虫，从待在这个位置的那刻起，一切别和她就没什么关系了，她已经是背景，已经是一个物品了。唐清雨没有停下，指甲沙沙的疼爱刮着爱徒的趾肚，其他法宝也依然高功率做功，青岩的身体甚至连软下去的机会都没有，立马又是情欲高涨，嘴里用力横着，完全没有意义的淫调，似乎已经意识到了自己只能被动的接受高潮。

“呜呜呜呜呜！！！！！”又一次……

青岩，已经堕了进去，深深的陷在了高潮地狱里，什么时候能解脱全是听天由命，或许晚上就可以，或许明天才行，或许这半个月都没有希望了也说不定……（不过师父也不是恶魔，可能最多玩到晚上也会让她好好休息了。）第二章 新生之国（中）

对于一个有实权的领导者而言，不够完美本身便是最大的失败！时间：静安节一轮1月3日 地点：何欢派 首封峰顶 掌门居所

我的身体在阻止我精神的苏醒，我身体里的每个细胞都在诉说着自己的疲惫，但我的行为可不必征求身体所有细胞的同意。蚕丝织成的薄被犹如第二层皮肤一般舒适，一睁眼棚顶那灿烂的奇妙花纹便让我清楚了自己的所在，而接下来细腻的肢体接触和温热的感觉，让我明白了是谁在陪我度过这舒服的时间。

师傅一直这样抱着我吗？抱着我睡觉，真像是母亲和女儿呢。虽然没有别的视角可以切换，但想必这是无比温馨的场景，打破还真有些于心不忍。不过能克服原始的欲望不正是人类的优点吗？

“醒了？”我刚想张口说些什么，没想到师父率先发问，这样的话又能省去很多的解释呢。

“谢谢师傅的照顾，我已经休息够了。根据之前的约定，接下来我就为师傅详细介绍一下近三年何欢谷的发展和成就，解读一下各大国门派的大趋势。”

“其实不用的，我完全相信你，你可以多休息一阵子。”师父的回答我在开口之前大概就已经想到了，我和师傅的关系远远超过了一般的师徒，心疼我是情理之中的事情。

而这件事情的严肃程度，远远没有上升到需要刻板到不近人情的级别。但怎么说呢，师傅抱着我心疼我，这是两个人之间的事情，但是视查一下谷内的发展可就不是两个人的事情了。

唐清雨何欢派掌门，何欢谷谷主，法宝修为天下第一无人能挡。但因为独自修炼不与外人接触，或者说极少与外人接触心智还是很单纯的，小孩子容易在社交中犯的错几乎都会犯，不会犯的有时也会犯。

这可是天下第一的高手啊！如此这样肯定是不行的。而我青岩虽然可以凭借着师傅对我的怜爱和亲近进行间接控制，但这显然是不对的，也不是长久之计。

而让一个人不再单纯，不再幼稚，趋于成熟的唯一办法就是学习交流实践。静安节是我定下的节日，每过三年一月的前十五天，谷主会出关视察何欢谷所有修士居民的生活状况和所作事宜。

没错，说是视察但是，事实上唐清雨没有什么社会经验，对于特定的事情更不可能做出评断，设立这个节日的真正目的，只不过是为了让师傅长长见识了解了解外面的世界，最后建立一个健康的三观，拥有一个健全的心智。“师父现在是什么时间了？”

“一月三日早八点。”“好的师傅，现在正好吃早饭，那么就从吃的封面开始好了。”

休息的事情还是先不交流了为妙，毕竟师傅心疼我这事不好聊，不如先用另一件事情勾起师傅的好奇心，然后顺理成章的先出了这房间再说。“吃？”

师傅怀抱身体的手缓缓的松开脸上，似乎也对这件事情有了一定的好奇。哗啦……

我自然得想钻出师傅的怀抱，四指，突然就发出了锁链摩擦的声音，低头一看才发现手腕脚腕上还锁着铁链，之前几日的疯狂又从脑中被唤起，心脏又猛跳了几下，混乱强烈的情感，胡乱的在心中闪现。“师傅，这不是您之前送我的那对吧。”

我有施虐的癖好，之前师傅送过我一套瘦型用的手铐，脚镣项圈，当时很开心的收下的。现在再看手上脚上这一对显然与之前的完全不同，难道是因为我擅自用功法改变了身材和身体的比例，师傅觉得之前那一幅不好看了，又给我换新的了吗？“看之前那队你带的大，我就给你又换了一个更贴身的，防止不舒服。而且这一套还增加了千斤负坠和锁链保存的能力。

平时可以自由改变它的重量，而且如果有需要还可以放出或收回锁链。”师傅讲解完，我从床上站起来心念一动，手腕脚腕上移出来的锁链马上就收了回去，变成了一个看起来有些普通的厚重铁镯子，双手再用力一握心中想它变重，顷刻之间，手腕上就好像挂了数个铁球一样，要不是早有准备，现在怕是已经趴回了床上。

“谢谢师傅赏赐。”虽然和师傅很亲，但礼节还是不能忘的，毕竟一会儿还要出去见人，现在钥匙随意惯了，出去可就不好了。

我行完礼轻轻一跳便下了床，找到了之前几件我脱下的蝉丝绸衣，穿在身上。倒不是我奢侈何欢谷近几年在我的努力下，丝绸产业还有瓷器产业都得到了重视和投资，现在我穿的衣服，看上去，做工精美，实际上就是用蚕丝织成布，塑成几个固定的型，最后一缠就成了衣服。

里中外三层，内衣半透明，还是能隐隐约约露出小小的乳头和红嫩的阴部。中间一层实际上就是无袖短裙，胸部和阴部已经完全看不到了，小肚脐若隐若现，肩膀上只有两条绳，下面就到大腿中间。外层则是披风，外面布料结实，里面还是蚕丝，用来遮挡风沙或者避雨挡风。衣服穿完照了照铜镜，老夫还真是可爱，手一抬便唤出了我的法器。

这个法宝当时我命名的时候比较中二，全名说出来比较羞耻，现在就姑且叫它光纹好了。直径大概与足同长，通体透明，内部模模糊糊有一个异物存在，但是看不太清楚。外貌看上去就是一个大号的水晶球。

没错这就是一个玻璃做的水晶球，只不过相比普通的玻璃，它经过了快速降温的钢化处理。其坚硬程度已经远超这个时代几乎所有合成金属的硬度了，只要不算上蒸汽，这种不太科学的存在，仅用冷兵器，在硬度方面单纯做比较的话，肯定是无人能敌的。说完无坚不摧的外壳再说一下，里面可以通过真气操纵的法宝。一个可随心念而动最多做功一吨的法球……

里面确实没什么好说的，毕竟这个法宝的主要亮点是在外壳硬度上，一个脆弱的法球针对的方法千千万。时间：8.25 地点：何欢派 首封峰顶 谷主专用餐厅

“这是软炸里脊，以鸡胸为主料通过包裹鸡蛋面粉后油炸做成的美食。这倒是锅包肉，以……

松鼠鱼……拔丝地瓜……

糖醋排骨……松仁玉米……”

小孩子很喜欢甜的菜品，而师傅她也喜欢。我站在桌子的左侧，服务人员将拆一盘子一盘子的放在中间的转桌上，每种菜品都是极少的一盘，但都是精华绝没有不好吃的。

师傅坐在，一个不好说是椅子还是躺椅或者是沙发的东西上面，手里拿着筷子，看着一道道，色香味俱全，引人食欲大发的美食，眼睛都亮光了，筷子都颤抖了。看来之前的猜测是正确的，师傅在物质享受方面果然是一片空白。

虽然我也不赞成沉迷于物质享乐中，但为了未来不发生小孩拿糖换了个珍贵法宝的奇葩事情，现在最好还是先打好预防针。饭吃了大概一个多小时，我本以为师傅会以边津津有味的吃，一边听我详细的解释每道菜的材料和做法。不过事实上她只知道吃，对于做法什么的完全不好奇，从某种角度上来说，这真是让人有些担心。

掌门习惯理性的又可怜了我一下希望我也吃一点，但实际上我不能吃太多东西，我身体里的玉子果会如同有自我意志一般，在我生活环境优越的情况下快速生长，比如穿的很暖和，或者不被风吹日晒，比如说不用过大的体力劳动，比如说吃的饱或者睡眠充足之类的。时间：9.30 地点：何欢谷 工业厂区

何欢谷从西至东地形无比平坦笔直使人感叹这大自然的鬼斧神工，青岩作为一个现代人，以他个人的知识和经历为基础，个人认为古代社会和现代社会最大的差别就是是否完成工业化。上一世完成工业化的国家都是无比强大，居民安居乐业，国泰民安的，而没有完成工业化的国家，在国际竞争中往往是弱势的一方，而且往往连自己国民的生活温饱都无法保障。

而现在何欢谷有谷主这种实力的人物，整片大陆上能看到的势力都不敢来这里造次，所以短时间内，并没有完成军事化的必要，于是青岩，在这三年的时间里，整个人就是抓生产促繁荣的指导员，建设首当其冲，规划呕心沥血，分配以身作则，在极短的时间里招募人员，研究技术规划厂房，完善流程，最终成功将生活用品加工厂，制药厂，炼钢厂，水泥厂，食品加工厂，纺织场，这六大核心厂房连带配套设施都制造了出来。而且在接下来的试运营阶段，表现良好。

不过当这些工厂正式运行产品如下饺子一样从厂房里被生产出来之后，一个更大的问题开始困扰上了青岩……产量太大。食品加工厂主要是制造精炼食盐和白糖，属于用更高效的方法制造日常的使用产品，用更低价更优质的产品去代替高端产品，在市场上基本属于打遍天下无敌手的垄断态势，初世及巅峰。

纺织厂主要是烧煤，用改良过的蒸汽机带动织布机，飞快地制造布匹，同样是低价优质的产品，几近垄断。但其他几个厂房便没有这么好运了。

生活用品加工厂主要生产玻璃制品，陶瓷，还有一些农具之类的，消费品本来市场就小，工厂大量的制作一下子便将其占满，现在被迫开发平民市场，至于农具，因为买家太过分散，道路等基础设施跟不上，市场也难以打开，导致大量存货，非常令人头疼。炼钢厂和制药厂，一个主要生产高纯度钢铁，一个则是专门提取批量养殖的仙草药中的有效成分。买家除了帝国就是异族，基本就是纯粹用来打仗的，销量好不好和战斗激不激烈直接挂钩，价格波动巨大。

最后的水泥厂就直接近入了自产自销的状态，虽然暂时，没有什么太大的问题，但长期来看整个何欢谷的，水泥消耗肯定是有个头的，根据预算也就十七八年的样子。而一个耗费三年才造成的项目仅用十多年，显然是太过于浪费了。“师傅，这是造纸厂，是生活用品加工厂的子厂房。

曾经我们苦于没有轻便的便宜的方便的知识储存工具，所以很多知识在传授过程中容易缺失和遗漏，但现在我们拥有了如此高效的知识载体，我们就能更好的传播知识。”厂房的工作人员被我安排到了别的地方，他们虽然都为厂房付出了很多，但归根到底也算是利益相关方，而师傅是整个峡谷的最高权力拥有者。

现在师傅，心智显然不成熟，如果过早的跟这些人员接触的话，说不定会被灌输什么奇怪的思想。所以说虽然辛苦，但还是由我亲自来介绍讲解，更放心一点。不过当然了在和师傅还有其他人员解释的时候，当然得披上一层神圣的外衣，凭空造出仪式感，用什么谷主只能跟弟子见面之类的繁复规定让师傅她，远离噪音。

这在未来可能会造成信息传递的障碍，但现在来看是维稳的重要手段。“徒儿这里好吵啊，而且没有其他人，这些机器都是自己动的，是什么法宝吗？”

“这里是全自动的造纸区划，动力源是蒸汽机，因为只负责蒸煮搅拌过滤的步骤，所以并不需要人员进行操作，这些纸浆会流到下一个厂房，下一个步骤才需要工人参与。”这里的每一个零件和设备几乎都经过我的手，但我甚至都忘了他们的详细作用和原理了，只能大致的说出整个区划是干什么的。

“师傅你看这就是成品的纸张，这一本书便是纯粹用这种纸张做的，方便翻阅和记录。”我从厂房的桌子上拿起几张纸和一本书。

纸并不是纯白的，但还算干净，至少看不见植物纤维。书不是精装版，除了第一页和最后一页都没有做加厚处理，个别的几个纸张会过厚或过薄，看着很廉价和师傅房间里那些仔细精装一页一页制作的功法秘籍无法相比。

不过那些写着功法的书本就算删掉内容，一叠白纸的价格也是一个家庭数年的积蓄，但这本……少吃一顿饭，能买两本。在这个时代，已经是无法想象的低价了。

“工厂每天可产上千张，每张的尺寸大概是一米长一米宽，是现在市面上值价格的千分之一，质量几乎相同甚至超越。”“一千张！好厉害，那是不是现在谷中居民都可以人手一本书去学习了？”

“师傅，这恐怕还不行。三年前第一届入学的学生现在虽然大多刚刚认字，但还没有毕业，谷中绝大多数的人都是文盲，没有阅读能力。

不过现在谷中孩子全部都在接受教育，三十年左右，也就是您第十次出关时，整个何欢谷的原住民便都能识字，彻底摆脱文盲。”这个时间实际上是根据现在平均年龄算的，不知道现在这一代人能不能活过五十岁，如果可以的话，或许有些文盲还没有彻底老死……

  

 “师傅这几个都是炼钢炉，我们用高温的方式将铁矿石里的铁元素融化成铁汁，因为铁汁的密度较大，会沉淀在底部，从最底下的这个小口里流出，而上面那个小口流出的就是废料。”

带师傅参观了一下炼钢炉，其他设备我可能不熟，但这几个炼钢炉我可是熟的不能再熟了。开始的时候我就准备用碳去烧的，但是尝试了几次效果都不好，最后我是直接请朋友昭雪与夜鹰一起控制火焰拉高炉温，最后才成功进行了第一次大规模的炼钢。随后一点点积累经验，增加了设备，利用余下来的热能，做了一套蒸汽驱动的鼓风机和自动添矿加炭的设备才可以正常使用。

不过现在它还有一个问题，如果意外熄灭或者主动熄灭，再次点燃这几个炼钢炉就还要请昭雪夜鹰来。（不过这几个高炉已经烧了半年了，意外熄灭什么的真的很困难）“而底下流出的这些铁水还是生铁，杂质依然很多，无法直接使用，必须要通过空气锤的锤打才能成为钢才。”

铁匠在这个世界是一个很吃香的，也很普遍的职业，何欢谷曾经就有一个女铁匠，与我算是很好的朋友，做空气锤时也给了不小的帮助。毫不夸张的说，要不是她的全力协助，炼钢厂高炉的正式运营肯定赶不上，这次师傅出关。

我和师傅站在高炉的右侧底下，真正的热气扑面而来，地面的石头都被烤得有些发烫，赤脚踩在上面有些难熬。“好厉害，徒弟，你辛苦了。”

这次师傅的反应倒是和我预料中的一样，从那双放着光的眼睛能看出来她已经提起兴趣了，接下来我只要给她准备一些专门介绍工业发展的书籍，她就应该会顺理成章的读下去，对这个世界的了解肯定也会更加的全面。哎……

怎么有一种带小学生参观的感觉……师傅现在还纯洁的像一张白纸，对我来说是很好的情况，而且从另一个层面来说，以师傅的实力活到上千岁完全不成问题，现在幼稚点慢慢成熟也不是什么不能接受的事情。

  

客观的说师傅闭关这三年对我来说并不充裕，荼门要全员搬入何欢谷，这一项就带来了很多问题，诸如文化隔阂，语言不通之类的。而接下来提升居民生活水平，提升居民受教育程度又是非常困难的事情，几乎要下到每一个村每一家去交流，甚至还要去峡谷里的一些小部落里去沟通。

要不是我身份实力有利，三年可能都弄不完。然后最后一件三年一直在忙的事情，就是资金设施和人才。

想治理好一个地区，不仅需要管理者的政策合适，还要有很大的资金投入，而这个山谷没有财政收入。于是第一件事情便是拿着初始基金，整合资源，发展产业。

而最开始选中的便是精炼盐和白糖。这个世界的盐是粗盐，不管是从海里提取的，还是从盐田里提取的杂质都很多，里面掺杂着有害成分，而贵族们吃的细盐成本又非常高，平民消费不起。

凭借前世记忆，精炼盐的方法无非就是利用，溶解度和过滤两种手段。靠溶解度特别复杂，上辈子化学学的不好，忘了大半，大概就是说让水不断的蒸发，然后频繁的捞出其中杂质，最后的就是盐。

第二种就是拿木炭去过滤，说到木炭那真的是非常泛用的材料，几乎绝大多数的提炼都会利用到它，而何欢谷现在资金吃紧木头倒是不少，所以便直接找个风水宝地，建了个厂房，源源不断的精炼细盐，把成本刨掉也能保证四倍的营收。根据最朴素的商业理念，鸡蛋不能放在一个篮子里，我在赚了第一桶金之后马上开始制糖。因为地理环境影响，甘蔗是种不了的，但是甜菜在这里长得倒是很好。

然后又要请出我们的劳模木炭，鲜榨出的糖汁非常浑浊，但是用木炭进行多次过滤，颜色就会变淡，最后完全透明，这个时候再蒸煮，就可以得到精糖。虽然说制糖和制盐的步骤和材料几乎相同，但是因为盐是和死物打交道，而糖是和植物打交道，所以难度更大，而战胜困难之后，收益也堪称奇迹。

不过不可能每个工厂都像做盐和糖的这么赚钱，肯定有亏有赢。其中最亏钱的就是造纸，六个月努力建厂，最后却没地方卖。

最堆了一仓库生产线都停了一周，要不是机缘巧合发现白纸可以通过特殊的手段做成盔甲成为金属盔甲的替代方案，这造纸厂怕不是要停工等教育普及再开工。不过说来这个纸盔甲的发现也是挺凑巧，何欢谷里气候比较寒冷生长了大量的松树，产出大量的天然松油。

而松油加上纸张加上纸浆经过空气锤的锤打……没错一个防水轻便抗腐蚀有柔韧性的廉价铠甲材料就出现了。

正值帝国和异族开战这种盔甲市场前景非常之好，于是乎我这个带资本家，也终于开始厚颜无耻的吃人血馒头了，发了一笔战争财。但我还有良知，我绝对不会为了更多的钱而做丧尽天良的事情，何欢谷出售武器的原则就是只提供防御，绝不出售带有攻击性质的商品。

而将这个理念贯彻的最彻底的便是制药厂。虽然整个山谷有大量的植物种类储量，有剧毒的也有让人兴奋的，种植环境还无比优秀。

但全套生产线都只做一种战争类的药品，就是草药提取液。这种药物是淡红色的，制作方法非常简单。首先将已经选择好的，有治疗伤口，增加人身体恢复能力的药物，清洗捣碎，放入血池。然后割开我的手腕，因为不灭魔体，我身体中的红血球是有细胞核的，即使流出体外，只要环境适宜就可以进行自我繁殖然后自行搭载培养皿中的有益成分。

于是制药厂每天便只需将一部分昨日残留的我的鲜血滴入根据比例严格调制的血池中便会在一段时间内快速生成含有恢复人身体组织的红色液体（实际上就是红色鲜血）。然后将液体装入特制的玻璃瓶中保存好，没有任何修为的人饮用可以在短时间之内修复中大型伤口并且提升免疫力，在战场上就相当于士兵的第二条命。

不过既然是细胞的自我繁殖自然会有癌变的风险，所以制药厂存有多个血液样本的备份多个血池同时生产，先是从根源上确保多元性，可以建立一个有效的管控机制，方便揪出有异样的产品。随后在成品包装后每一瓶药剂都会进行高强度的光辐射处理，通过暴力手段直接摧毁所有红细胞中的DNA结构使其彻底丧失自我繁殖能力，进入人体只能乖乖的被同化稀释。

“咳咳……”我几乎陪着师傅转遍了所有的厂房，每一个设备和区划都力所能及的进行了讲解。

但一趟下来，到了休息室要开始吃饭的时候，我才猛然发现，师傅好像什么也没有记住，过程中受益的内心戏无比丰富的反倒是我自己。我轻轻咳嗽了一声，鼻腔中有有面粉粒被喷出，早知道参观面粉厂之前就应该戴一个口罩好了，现在弄得鼻子痒痒的。

“徒弟啊，短短三年竟然搞出了这么多的东西，而且又精密又复杂，我完全听不懂，我现在都有点……”“师傅言重了，这些厂房里面虽然有着精密复杂的设备，但实际上逻辑很简单，只要想法和路径正确投入足够的资金，任何一个人都能造得出来。

我不过是心里奇思妙想多，又正好手头有钱有闲召集一帮志同道合的朋友，日日钻研，夜夜勤奋，专心致志，敢于试错，最后机缘巧合成了现在这样子，我不过是给大家描绘的一个构想，花了一点钱，找到了一些正确的人而已。”好久都没有说这种长难句了，刚逛完面粉厂又没有喝水，一句话下来弄得口干舌燥的。

这段话全面而令人信服，但说的也确实是实话，这些工厂里，这些计划里我又真正亲力亲为了多少呢？大概不到十分之一吧，更多的是选人和花钱。制药厂本质就是拿我的血来造药水，流程简单，环节没有任何难点，原理已经在不灭魔体的秘籍上写的清清楚楚了，能想到也是顺理成章的事情。

蒸汽机我只是大概画了张图，给了几个构想，几个从外国请来的铁匠便通力合作做出了一台，然后又马马虎虎，断断续续根据印象中的样子层层改进，最后才成了现在的模样。炼铁的高炉要不是身边有能灵活驾驭火焰的修者在，别说三年，就是再给我三年，都不一定造得出来。

造纸厂是请的有造纸经验的工匠后人结合铁匠的机械结构建，最后花钱花时间找到更好的原材料，全程几乎没有什么发明创新，纯粹的就是已有技术的结合。制糖制盐就更不用说了，纯粹是带着如开挂一般的知识，就是知道木炭能过滤效果特别好，换个人过滤也效果一样好，我不过就是上辈子知道这个事，这辈子活用了而已。

“那也很厉害的呀，我真是……”“师傅，您不必想的太多，这是大趋势，我不过是加快了这个趋势而已。

我不是必然的，这个厂房也不是必然的，但这种技术和理念就算没有我未来也一定会出现，我不过是运气好，有钱又有闲把这层窗户纸提前捅破了而已。”短短几段话我的意思便被准确的表达了出来，从师傅脸上释然的表情来看她也听懂了，看来这是一个很好的教学方法，以这种效率估计用不了几次静安节师傅便能完全理解作为一个领导者真正应该关心些什么，真正应该在什么方面用心下功夫，而什么方面并不是那么重要。

“中午这顿饭并没有什么山珍海味，给您提供的是工人的工作餐，让您更好的了解低层居民的生活状况。”这间休息室本来是分配给面粉厂工人休息用的，但是因为近期面粉需求不是那么大，所以采用了一休一上的班制，而今天就是休息那天这并没有人。

整个房间面积大概三米长六米宽两米高，中间有一个桌子，四周都是凳子，凳子后面是格子可以锁员工的物品。我和师傅依次落座，整个房间没有什么异味，通风良好，光线充足。桌子虽然没有掌门居所的豪华，但也是实木漆桌，在这个时代算不上寒酸。

我偷偷的用余光看了一眼师傅的神情和动作，很好没有厌恶也没有那种本能的疏远，她对这个环境和这顿饭还是充满好奇的，在未来这将助于她更高效的了解基层居民的生活状态，我想未来师傅一定会成为一个爱民如子的领导者吧。“菜是酱茄子，胡萝卜炒木耳，两个煎鸡蛋，白菜炖蘑菇，炒鸡肉。

主食主要以米饭和地瓜为主，有时还会配以山药芋头。夏天会有绿豆汤驱暑，冬天会有胡辣汤驱寒。

这次配备的是胡辣汤，我装在保温杯里了。虽然现在我们并没有专业的营养师来辅助我们搭配食物，但是根据经验，我们认为食物多样化会有助于工人身体的健康，而一个合适的量也非常重要。

您吃的这盒饭是中盒，我们现在一共有四个分级分别是小中大和巨。工人可以根据自己的个人需求选择不同的大小，但是我们还是建议每个工人量力而行，不要暴饮暴食或者过分的节食。”

师傅的好奇心果然很重，我的话还没说完，她就已经迫不及待的掀开了纸盖儿，把木筷子拆开，轻轻的磨掉了上面的木屑，另一只手端起纸饭盒放到了嘴边，似乎已经被这香气吸引的，恨不得马上大吃特吃。“师傅，请您细嚼慢咽，一般工人的用餐时间是一个小时左右，而饭盒中鸡肉里面是有骨头的，请您……”

嘎嘣……我拿过饭盒旁边的保温杯，一边拧开一边叮嘱结果保温杯刚拧开，就听到清脆的一声响，师傅鸡肉掺米饭在嘴里嚼的非常有味儿，白色的鸡骨嘎嘣嘎嘣的就好像在嚼薯片，丝毫不吃力。

好吧以师傅这个修为鸡骨根本对她造不成伤害，不过接下来我又仔细观察了一下，师傅的吃相好像有些不雅。早上的时候因为站在身后没有看到，现在站在一侧陪伴才发现，师傅嚼东西几乎是不闭嘴的，能看到牙和食物被嚼烂的样子，或许一个人吃没什么问题，但是要是和别人一起吃的话，这实在太失态了，不过现在我又不好直接说些什么，毕竟师傅还是师傅，徒弟还是徒弟，有些话说出来还是感觉怪怪的。哎，无所谓了，这点小毛病也成不了什么气候，大不了以后不让师傅陪外人吃饭，就和自家徒弟或者亲密的人一起吃好了。

可能是没吃过盒饭吧，师傅仅用了二十多分钟就把饭吃完了，胡辣汤也一饮而尽，现在嘴里还嚼着汤中的干豆腐，还在回味。“师傅，这三年的时间，我主要将精力放在建设工厂上，其他方面并没有什么建树，非说的话就是建了学校，可现在还比较简陋，也没有完善的教育团队。

我们计划在接下来的三年里着重建设教育设施，培养教育团队。”出了休息室我又与师傅在工厂旁边转了转，但显然她已经没有了一开始时的那种狂热的求知欲，对我发问的次数明显减少，现在的样子更像是在寻宝。

于是趁着这个机会，我又准备让师傅了解一下教育产业。“现在何欢谷里有多少学生呢？”

“现在学生大概有二百余人，小学生占一百余人，中学生占一百余人。为了保证每个学生都有足够的教师资源，我们每二十个学生一组分配有两个老师一主一副。

科目主要分数学，语文和体育，科目老师大概会根据排课教育五组学生。全部学生在学校居住，管饭，标准和工人相同。

在学习固定科目之外，学校还会定期请各行业的专业人士在学校进行公开的或者访谈对话，传授最新的技术或者发现，同时还会分享工作中遇到的问题。这种教学模式大大增加了学生的个人能力和素质，为未来的深度工业化做准备，虽然教学方面的资金投入巨大，但为了孩子这是值得的。”

我这算是超额回答了，但实际上还有很多重要信息没有说。比如我采用的是学园都市的学校体系，直接把小学中学，还有未来可能出现的大学全都规划在了何欢谷首峰的对面山坡上，那是一个依山而建的大型建筑，和门派所在的山峰，正好隔着一条笔直的大道。

为建我们学校清理了很多空地（不算地下和山体里面），但现在仅盖了四个楼，一个教学楼，一个学生寝室，一个老师寝室，一个战略物资储备点（有淡水，有食物，有供暖，有活的家畜，有医生和医疗用品，是按一个小型生活圈设计的。）。“这么厉害！两百多人的学校……

为师可以……”“您可以，我现在就可以领你去看一眼，但是学生应该还没有下课，请您最好不要打扰他们。”

时间：1月3日 17.25 地点：何欢谷 次峰 学院圈一月份大雪封山，工厂处是平地都已经冷的吓人，到了山林里更是寒风刺骨，我和师傅都穿的是薄纱衣服，都是赤脚的都是那种一眼便能看到肉的衣着。

师傅修为高，不怕寒冷衣带飘飘如同仙女，但我却没有仙女奴婢的样子，因为不能外放真汽，改变温度，浑身的衣服都是披着的，抗寒纯粹就是靠发抖靠机体自己发热，从内而外的驱寒，站在雪地里，浑身冒着白色的热气，就好像冬日刚从炉子里拿出的地瓜，一双小脚已经冻得有些发红。“师傅这几栋五层楼就是了。”

我们在树尖上，施展轻功快速移动，跳过了密林来到了一处空地，远望四个不算高的方方正正如纸盒子一般的建筑立在空地中间围成了一个没四角的长方形。四栋楼都是直接拿水泥加砖头砌成的，表面只是草草用水泥抹平看上去死气沉沉的。

但从几扇窗户往里一看，学生整齐的坐在教室里听着老师讲课，因为寒冷而没有出外活动的学生，跟着体育老师的房间里做着热身运动，食堂里的工作人员已经开始为提前下课的学生提供饭食。所有人都井然有序，各司其职。

“徒弟为什么那三个楼都只是房顶上有一个水罐，而这栋楼房顶上会冒烟呢？”“这是供暖楼，冬天会用煤将水烧热，通过水管传输提供供暖。

同时这栋楼里还储存了食物和其他应急用品，一旦发生意外，整个学校可以独立运行半年。未来我们准备扩大整个学院圈，在三年之内将建筑数量翻一倍，造出属于学校的图书馆和运动场。

最后在全部教育设施都建设完毕，并且有一定冗余的情况下，在外圈分设居住区农业区商业区和工业区，将整个山坡改造成都市。”我与师傅在树尖上俯视整个区域，寒风不时撩起我的衣襟，我看着师傅微微张开嘴，却一个字也说不出来，心里大概清楚了她的想法。

我的这个规划和构想对她来说还有些难以理解，甚至一些名词的含义她都不知道。师傅要学习的东西太多了，慢慢来吧，每三年学习十五天。

嗯……这个学习压力还真是挺重的，说不定能和我上辈子准备高考的时候想起并论。

第三章 新生之国（下）时间：静安节一轮1月6日 地点：何欢派 首封峰顶 第四议会厅

何欢谷共有三大议会，分别是资源统筹规划议会，科学技术进步发展议会和社会架构公平稳定议会。而这三个议会，每三年会在各自的议会厅进行未来三年的规划，而开会的时间会正好与掌门出关的时间错开。

而众所周知的是，三大议会一般都有四个，这次也不例外。为了方便管理与制定政策，青岩需要有一个独立的房间受理个议会骨干成员提出的见面请求，听取他们的意见获得最新的消息，改变政策新增政策或取消政策。

三大议会间隔时间长，所以建在了峰顶，三层结构像是三个摞在一起的大型电影院，但实际上是三个设备齐全的议会厅，每个厅都能至少容纳三百人，似乎为何欢谷未来人口的爆炸性增长做了充分的准备。但第四议会厅，常年开放而且还要方便青岩开展工作，于是建在了山腰很隐秘。

“石头师妹？”议会厅高5米长宽皆20米，是一个方方正正的房间，因为藏在山中所以干冷干冷的白霜结满房间，顶有一块儿用于反射阳光的玻璃，白天日光可以从外面经过玻璃管的反射投射到房间内提供照明，晚上用蜡烛照明。

房间的门打开了一个小缝，一个可爱的小女孩儿探出头来，小心翼翼的看着里面。“请进……

学出……学出师姐有什么事吗？”青岩在领师傅参观完重要的基础设施后，便回到了自己的岗位，唐清雨就彻底留给其他弟子侍奉了。

如果没记错的话，每三年静安节是师傅大人受徒弟的日子，当年收弟子的那些陋习全都通通改了，要是没有意外的话（青岩日理万机是意外的一种），全部弟子都要到场见证的。但学出此时来访显然是有事，而且慌乱的甚至喊出了青岩之前的乳名。

“就是，我大师姐说修炼方面的事情让我请教你……因为我也要闭关了。”

青岩听到这话，把手中的笔放在了桌子旁边，轻轻招了招手，示意自己的师姐过来，一不小心，身上披着的薄薄轻纱滑落到椅子上，嫩白色完全赤裸的幼体，完全暴露在了冰冷的空气中，但却一丝热气都没有从上面蒸腾起来，看来她在这里也是冻得很久了，已经冻透了。后者慢慢的从门缝里挤了进来，矮小的跟青岩身高几乎相同，外面披了一层御寒的棉披风，里面穿着温暖的绒衣服，一身翠绿的衣着与那张天真无邪的脸庞亦是绝配。

其实学出年龄跟青岩几乎相同，因为静安卷自身的特性，修炼者的生长发育会非常缓慢，越是天赋异禀便越是慢，比如唐清雨现在年龄已过百，但看着还是青春少女模样。而学出看似十岁左右，实则已经十七八九了，放在青岩的前世已经是大学生了，但因为修炼功法不仅身子停止生长，连心智也不再继续发育，现在还是一根棒棒糖就能骗走的样子。

“师姐，我修炼的也不是静安卷，所以修炼方面能帮上你的很少。”“没事的师妹，我大师姐说了师傅她天赋异禀，修炼的时候没有碰到什么困难，所以教不了我。

现在门派里修为最高的就是师妹你了，而且师傅也说过你对静安卷的理解非常深刻，请教你的话，我一定会有收获的。”学出缓缓走到了跟前发现青岩，浑身赤裸躺在一个仅有一层坐垫的木长椅上，面对台案上一排排的文件，浑身已经被冻得苍白，睫毛上甚至都结了霜，微弱的鼻息若隐若现淡淡的白色。

为什么？为什么要在这里受这酷寒之刑呢？心智未熟的学出仅愣了一会儿就扬起披风，小步走上前解开衣服，似乎想与青岩抱团取暖。

刚刚上了椅子，准备贴过去青岩就开口阻止了。“抱歉，谢谢师姐的好意了，但是现在还不行。

我是故意这样的，我中的毒已经入骨，唯有受伤痛，受苦寒，受酷暑，受饥饿，受折磨才可续命几年。”青岩苦笑着拒绝，每日苦行僧般的自我折磨已经让她适应了，近日若不是师傅出关要多少掩盖自己狼狈的样子少让师傅担心，自己就该在这里继续受苦的。

然她是以适应了这炼狱般的折磨，但学出一听，马上伤心的哭了出来，一下抱住了她的腰，也不管来的目的了，情绪激动就是不肯放手。“呜呜呜……但是，但是这样活着又有什么意思呢？

为什么……为什么，明明你什么都没做错，明明你这么好……”

青岩有些怜惜的看着怀中师姐，明明自己受的苦是对方的两百上千倍，还是隐隐的有些心痛……“没事的，大家都在我身边，我感觉很充实，很快乐。

我很幸运但世上还有人不幸受苦，世上还有人无端的丧命，我受之苦不如众生所受之苦的千千万万分之一。我想帮助他们，我一想自己还能救助他人，还能为后人造福就感觉无比的开心，感觉没有什么可怕的了。

我……我很幸福，可不是什么值得可怜的人呢。”

青岩说着说着，幸福的泪水就从眼角划了下来，落在手背上时已冻成了冰滴，但手上的体温将其融化润入了皮肤……温馨的场景本该就这样一直下去，然而今天的故事似乎还没有结束，转折来的会有些突然。

“乖，没事的，不是还要请教闭关的事情吗？乖，脸一会儿哭花了……”

青岩微微弯一下身子，单薄的胸膛护住了学出的头，被冻的充血挺立的乳头被发丝包括缠绕，已经被微微有些冻伤的皮肤无比敏感，仅是一瞬，如霹雳般的剧痛便由乳头穿透全身各处，幼小裸露的身子剧烈一颤，手脚腕上的铐具立刻感知到了青岩情绪的剧烈波动，震动了起来。青岩感觉到的痛，但并没有本能的闪开，眼中突然多了一些意义不明的暧昧，身体继续微微前倾，展开双臂直接将学出抱住。

手臂上传来软软的暖暖的感觉，青岩一直自我克制的情欲一下子便被激发了出来，一种无法遏制的狂乱欲望瞬间爆发，没错的她确实一直都是受的一方，渴求一个强大的真正关心保护自己的人带来安全感，让自己不在孤独中痛苦。但同样的她也喜欢和自己一样的，也喜欢可爱的，善良的，单纯的小小的孩子，那是一种惺惺相惜，一种在看自己般的疼爱。

她本可以去阻止手腕，脚腕以及脖子上激发的机关，但这次她并没有那么做，而是选择了被动，再一次选择了放纵自己获得一些少的可怜的受难的愉悦。冰冷沉重的锁链，瞬间从手腕上激射而出，青岩原本半卧在椅子上，现在则受无形之力控制，双手被铐到了背后双掌合十，手腕间的铁链直接连到后颈上，若感用力挣扎，窒息感便会立刻袭来。

生出的铁链，有一段分别缠住了青岩大臂下段的骨骼较细处，链环瞬间焊死，狠狠箍住双臂不留丝毫缝隙，强迫双手只能用力在身后合并，以至于从正面只能看到肩膀，看不到手臂，就好像被截肢了一样。腰上也有一段，如小臂般的铁链首尾焊接直接勒进了原本就瘦弱的小腹里，腹腔中的胃，肺，肠子，肝，肾等一系列的重要器官，立刻被挤压的变形扭曲，心跳变得沉重，呼吸变得困难，干瘪的胃袋如同被死死握住，空荡荡的肠道好像被拧干的毛巾，最怕痛的肝脏如同受了损伤，绵绵不休的剧烈绞痛使人无比虚弱，青岩瞬时便，冷汗直流饱受煎熬。

脚腕上的束具锁链直接生出左右两股，在大小腿完全折叠后，交汇于大腿之上，随着金属碰撞焊接牢固，又是猛的一收紧，在腿上勒出两道深可入骨的链痕使青岩完全失去了伸展双腿的能力，如果真的想靠双腿移动，就只能用膝盖一点点跪在地上爬行。“怎么了！这是什么东西！”

学出突然感觉什么东西带动了空气的流动，又感觉自己师妹的手一下子离开自己的身体，有些好奇的抬头睁开满是泪水的眼睛。抹净泪水，才看到现在这番景象，马上又急又慌，伸手去拉，这些法宝都是谷主，亲自炼制制作材料无比坚固，别说是凭借玛丽，就算是使用法宝，也不一定在短时间内有所效果。

“没事的，这个是保护机制。你不用害怕，它伤不了我。

我虽然抱有理想不曾绝望，但毕竟是肉体凡胎，若是受苦受难不得欢愉，时间长了也不免抑郁难过。这是师傅赐给我的，在我痛苦绝望无法忍受想要轻生的时候，便会发动。

它在保护我，它在保护我不让我自决，不让我做傻事。”是啊，青岩也只是身体强大的凡人而已，她的理想，她的希望，她的坚定，她的实力没法让她战胜生理上的疾病，就好像为了防止精神病院里的病患跳楼自杀一样，她应该有自己的一个拘束服，而平时为了不影响工作，这道具都是藏起来的，若没有意外不会轻易激发。

“抱歉，真的抱歉！我不该来的，我真的不该来的！我不该让你伤心的，我的错，而这一切都是我的错……”学出慌乱的小脸上尽是悲伤的表情，涕不成声，吐字不清，泪流满面。

她茫然失神的想用自己的小手安抚青岩身上的伤痛，抚摸，拥抱，亲吻……“可以……可以帮帮我吗？”

青岩被这小巧的双手安抚的非常舒服，跪在椅子上的身体缓缓的发热，身上开始散发出一种带着奶香味的情欲香气。锁链会等自己冷静了才解开，死等强压欲火或许会用几个时辰，但若是有人能帮助自己发泄便会快很多，说不定近一两次的快感就可以使自己平静下来。

“我怎么帮？”青岩心中有纠结让这么小的孩子便接触这种事情，但最后也许是败给了肉欲，开口有些含蓄的请求“帮助”。

“就是用手指……下面……

就是用那种方法玩弄我……让我高……

让我快乐……”身体扭捏，微微低头不敢对视，青岩用模糊不清的语言做着讲解，但学出显然是完全没有听懂的，一个幼女又不是一个男孩，及时面对着楚楚可怜，浑身铁链捆缚的赤裸女孩，也不会自然生出什么非分之想的。

青岩也是第一次遇到这种情况，缓缓变红，缓缓发烫的幼嫩身躯下是一颗羞愧难当的灵魂。自己这下贱的身子，淫荡的肉欲，低俗的欲望在那纯洁的目光下是那么的不堪，原本还有些高傲的灵魂就好像被利刃刺穿的沙绸已然千疮百孔无地自容。地上有个缝，但我已经被捆结实了，不可能躲进去的……

学出看着青岩结结巴巴的样子，似乎灵光一闪好像了解了几分。一只手轻轻握住左侧的乳房，虽然没什么经验，但每一下都很温柔，每一下都小心翼翼，带着一种温暖的爱意，如蜜糖般甜蜜，青岩眼中柔情荡漾，嘴中的话也停了下来，呼吸渐渐变的有些杂乱

一只手顺着大腿摸到了两腿之间，连根稚嫩的手指，小心翼翼的轻轻托起，已经湿润温热的肉唇，快感即刻袭上心头，心跳加快，好像要不安的蹦出心口，不自觉的更加展开，几乎彻底将下体裸露了出来，被狠狠勒住的腰，也开始不自觉的前后上下微微的抖动。拿两根手指在戏弄，在玩弄，在捉弄这可怜的失去自由的肉瓣，轻轻夹弄，指甲刮挠，左右撩揉，前后滑动。作为前戏，这无疑是非常优秀的，但……

学出天真的以为这便可以带来快乐，殊不知这对青岩却是最残忍的对待。青岩实在不想抬头露出这副如发情肉畜一般的模样，但现在她已经快忍不住了真的快忍不住了，已经不知道多少日没有被快感光顾疼爱的身体无比渴望这次解放，干涸的灵魂想要被滋养……

一双小手在背后十指紧扣，小腹上的肌肉开始绷紧，十根脚趾用力的张开，较长的趾甲挠着垫子，源自于欲望的“瘙痒”已经如酷刑般让人无法忍受了。“插进去……”

“什么？”“插进去！”

学出被突然加大的音量吓了一下，一时间还没有反应过来，手上的动作一僵，思考了两秒，一直在双腿之间挑动的手，才缓缓的接近小穴，开始尝试浅浅的探入。“贴紧我……”

青岩，再次淡淡说道，膝盖左右交替配合脚掌向前微微移动，与自己这个，幼稚的师姐几乎身体完全贴在了一起，感受着入棉花糖一般松软，如猫咪一般温暖的触觉，胸口两例激动的青色果实，蹭在了粗糙的布料上，口中吐出的已全是白色的热气。“用力……”

青岩又提出了要求，快感此时亦如血液一般在身体的全身流动，被紧紧拘束，被小幼女被迫玩弄，像是低贱的发情肉畜一样被看待……晚了，我真是不配活着吧……

她笑着快乐着，泪却止不住的流出来，身体被迫的上下微微弹动，小穴里的g点被小手指来回的揉按，胸口柔嫩的皮肤在粗糙的布料上来回摩擦，被紧紧固定的身体每用力动一下都无比疼痛……去了！

青岩微张开嘴，却什么声音也没发出来，用力仰着头，眼睛瞪着，浑身都痉挛了起来，后腰上的肌肉根根暴起，一双小脚，十指扣紧，脚心布满褶纹。一次还远远不够……

木椅上青岩，双臂紧贴身子，一双小手在身后抱紧似在祈祷，黑色的碎发随着身体的晃动无规则的散与空中，平坦的胸部上乳头因为甩动汇集了汗水不停的肉汁飞溅，脸上没有喜悦的表情，双眼微闭保持着很严肃的样子，她并非在享受快感，而只是专心致志的在向高潮狂奔。膝盖离开了地面，十根脚趾极力的展开，紧紧扣住坐垫，趾关节都反向弯曲，趾肚深深陷入，整只脚仅有脚掌与脚趾抓地，脚心像弹簧一样，一会儿收紧，一会儿放松，以极小的幅度带动整个身子不停的上下小跳。

学出的两根手指进进出出，爱液四溅淫水横飞，她灵巧的手指不知何时换了姿势，大拇指也伸了出来，轻轻的放在了，正好可以摸到她“花心”的位置，随着手指的不断插入，拇指肚上细腻的皮肤湿润的指纹，一次次摩擦按摩，按压揉动青岩敏感粉红的阴蒂，与阴道中备受按摩的快感点里应外合，扭成一股更强大的快感，随着血脉神经直冲大脑。随着一次又一次的极乐青岩原本还绷着的表情慢慢放松，眼神也逐渐变得迷离，整个身子失去平衡向后瘫倒在了椅子上，幸亏整张椅子宽大，后脑没有撞到扶手上。

“谢……谢谢……”四次五次还是六次，记不住了，也数不过来了，但是身为元婴期的强悍肉体已经累了倦了，想必次数也少不了。

学出小心翼翼的在床上挪动，来到了青岩身边看着她，微微起伏的胸部，很担心但却什么也没有问，只在一旁静静等候。青岩爽过了理智渐渐回归，满脸幸福，心怀感激的道谢。

哗啦……锁链在一阵清脆的碰撞声后一点点收了回去，椅子上若不是还留有汗渍，便再也没有没有什么东西能证明刚才那场“激战”了。

“抱歉，让你看到的我的这副样子……让你失望了呢……”“没有的，青岩在我心里一直都是最重要的人之一，无论发生什么也不会动摇的，之前这样现在还是这样。”

“哦，哪我真是幸运呢……对了，你不是请教我静安卷的事情吗？

其实我知道的不多，只是一些逻辑和心法而已。静安卷是一种对修炼者的心境要求特别高的功法，以已让人平静，让人安定，让人察觉不到时间流动的方式，来被动使身体进入一种休眠。

当身体进入这种状态，新陈代谢速度会非常之低，甚至能做到数年都可以不吃不喝。而在身体几乎不运作的同时，你体内的气将会非常缓慢非常自然的方式聚拢周围的真汽为你所用，慢慢融入身体。

日积月累都转星移，你的身体无时无刻都在被真气滋养没有一刻停止，最终数年不停的积累，使你的修为大涨。而你所获得这些修为，或许比一些修真者花的时间多上数倍，但对你个人而言却感觉不到时间的流逝，你的身体还是一样年轻。

本质上闭关很简单，需要找一个风水宝地，可以聚气。你需要平心静气，可以安心闭关数年而不被杂念侵扰，情绪稳定。

最后你所处的这个环境必须非常安全，必须非常适宜，绝对不可以在一个温差特别大的环境或者特别危险的环境里闭关，否则在不知不觉中你甚至没有机会自救就丧命了。”青岩，娓娓道来，尽量让自己的讲解清楚简洁。他自己说的每一段话都是有经验的或者有先例的，但却都是秘籍中从未写过的，是根据经验根据实验来推演出的东西。

所以说修炼这种东西本身也不怎么科学，这个世界也不是一个很科学的世界，但她早已因为前世的记忆，而根深蒂固的一套科学的价值观和思考方法，说话做事虽然缺少了一丝玄妙但多出了一分透彻。 

 时间：静安节一轮1月8日 地点：何欢派 首封峰顶 第四议会厅

“石头姐姐，我来找你玩儿了~”青岩从昨天到今天上午为止一刻不停在处理审阅食品方面的事宜，从田间地头鱼池猪栏走到食品加工厂，最后来到存储仓库和冷冻仓库。

整个何欢谷的原材料的进口，肥料饲料的加工，种子幼崽的筛选，收获加工以及储存，一条龙都被视察检阅了一遍。产量相比前年又翻了一倍达到了预期的指标，新建的三大粮库，按计划被填满。

青岩直到现在还因为此事而非常开心，而且决定将这个成就写进第一届静安节的纪念碑文中。但就在斟词酌句之时，小玉敲响了房门，在没有得到认同的情况下还把门推开，探进半个身子往里面看。

相比之前学出进来时青岩，并没有脱下之前外出巡查时的衣服，此时坐在木椅上衣着飘逸，还算得体。“其实我挺忙的，如果没有什么特殊事我更建议你去找……”

小玉也是众多被青岩拯救的苦命孩子之一，关系用亲姐妹来形容完全不为过。被搭救的时候小玉，年纪小是个乖巧懂事的小女孩，但因为这几年被古灵精怪的古不易，放荡不羁的古昭雪，自立自强的钱樱雪，以及富家千金上官燕等人的合力熏陶下，性格逐渐外向积极，对什么事情都很有热情，好奇心还很重，又学去了青岩的口才与良善。

不夸张的说，她现在就是一个金牌调解员加超级社交者，什么事情要是能得到她的认可和帮助，基本就成了大办。青岩在草草下了逐客令之后，便继续埋头握着笔，看着纸上寥寥几个字哭到乏味，丝毫没有展现出对于粮食生产的喜悦，正发愁用什么词呢。

“石头姐~”小玉竟然在这寒冷的房间里脱了鞋，赤脚静悄悄的摸了过来，一个温热带着些许粘稠液体的肉触，突然爬上了青岩的脖子，整个人都被吓的一激灵，本来想好的几个词瞬间就从脑袋里飞到不知道什么地方去了。

“啊！你……这……哎？你……你参加的那个计划？”

“是啊，难道看不出来吗？”“不……这……他们……他们没跟我说你来做实验啊。”

“是从关系上来说，他们是要和你说的，但可惜这方面你没有“沟通”到位……”青岩猛然抬头映入眼帘的首先是小玉的那张带着些许坏笑的脸，但接着她黑色的长发中，一共五根肉色的小臂粗细的触手，就让她看愣了，一脸不可置信的表情。

没错青岩对这东西十分熟悉，毕竟这也是从她身上切下来的。这五根触手是通过模拟蛇的结构设计出来的，可以通过附着在人的后颈部来与人的身体神经相连，成功的人不但可以通过精神来控制这些触手，而且这些触手上的触觉细胞，感光细胞，以及一些额外的感知细胞，可以赋予装备者极大的感知加强，同时每一根触手都有极大的力量可以做双手的辅助或者直接代替双手。

而且最重要的是五根触手中有一根可以作为交流器官，尖端的肉皮可以向两边翻转，像花瓣一样露出里面白色透明的一根一根的神经蕊，两个人只要都拥有这根触手，让神经蕊互相纠缠，深入接触两个人的感知和思想，便可直接通过电信号交流，完全不需要其他媒介，无论什么秘密都藏不住，一切的思想和触觉都会相连。不过功能如此齐全的肉触此时此刻还处在实验阶段，制药厂还在征集志愿者，实验阶段还停留在第二期，客观来讲，现在还是在扩大规模实验看看有没有什么副作用，直到第三期临床才会开始在功能方面进行验证。

“我只是没有想到，你当了志愿者这是好事。我……我现在才知道当时没有给你庆祝，真的是……”

“好了石头姐姐，在关系情感维系方面你真的是太耿直了。制药厂的大叔们，我基本都认得，我这个也并不是志愿者实验的那款，而是你肉体捐赠的十具之一。

自己身体的一部分捐赠给人家，人家怎么用通知你一声的话是对你的尊敬，如果不通知的话，人家也没做错什么。总爱死干活不去和他们搞好关系，是你的老毛病了。

荼门的各位你有多久没见了？夜城的各位你又有多久没见了？

虽然大家都是过命的交情，但你这么冷淡也不太好啊。现在何欢谷谷主出关，不管从什么角度上来说，人家可都是这个峡谷的权力中枢啊，结果你就陪了自己师傅几天而已，然后就让其他徒弟跟师傅接触了你就又不管了，你以为你和师傅关系有多铁？

你就不怕其她弟子对师傅说什么话吗？现在你能全权管理整个峡谷管理你以为是能力定的吗？

是你师傅定的呀！这么重要的关系你怎么就不上心呢？”

青岩张了张嘴，近期一些建设工程和一些制度规划，让她忙得焦头烂额荼门的昭雪倩雪她们，已经大概一个月都没见到一面了，至于夜城的钱樱雪，小琪夜王更是快一个半月没见了。虽然这些人在处理文件的时候经常出现，也算是间接交流沟通了，但面对面的加深感情，确实自己没有做到位。

至于师傅……青岩一想起自己跟师傅的感情，身子就有些发热……

和师傅在一起的感觉，简直就是人间极乐，那种抑制不住的快感，绝对要被任何一种食物甚至毒品都要上瘾，如果长时间待在一起的话，说不定就渐渐戒不掉了，到时候影响师傅闭关不说，管理峡谷都会受到影响……“其实我跟师傅的感情……挺深厚的。”

“挺深厚的？说说。”小玉把两双鞋往地上一扔，轻轻一跳便上了桌子，两只小脚直接从侧面塞入了木椅上的纱布毯子里，直接贴到了青岩的大腿上，但让小玉惊讶的是青岩大腿上竟然没什么热气，冻的有发麻的小脚贴到上面只能感觉到微微的温度，要不是大腿独有的弹性，这次碰触甚至让他误以为踩到了棉枕头上。

“就……师傅非常喜欢信任我，我也特别爱师傅。是过命的交情，绝无二心。

然后……”“还有然后？”

小玉拿过几张纸垫在屁股下面，她对于青岩的说话习惯非常了解，重要的事情劲爆的事情一定会留在最后说，总会用非常理性的陈述来概括一件事情，防止自己说出惊人事情的时候让人过于激动。“我们……上……一起……睡过……”

“陪徒弟睡觉？睡觉~睡……睡觉！！！”小玉轻轻的念了一下这两个字，仔细看着青岩的表情，在观察到对方有一丝情绪波动时，又念了一遍对方脸居然红了……

等第三次睡觉两字没有完全念出来的时候青岩就，露出了一丝害羞的表情，而且往旁边微微侧脸，要知道青岩，平时对自己的情感克制那是非常强的，甚至对自己严格到惨无人道的程度，但现在……看来这个睡觉并不是传统意义上的单纯的睡觉，而是那种意义上的，那种能让人害羞意义上的……

“你们谁主动！”“我被动……”

“你是被迫的？”“不……我是主动的。”

“你是说你是主动被动的？师傅是被动主动的？你！”

小玉震惊的开始，控制不住自己的音量了，双手打颤肉触甩的风声阵阵，整个身子不自觉的朝青岩压了过来。“你……你太不老实了。你是可以的吧，你是可以直接连接神经蕊的吧。

来，连上。”青岩稍有些为难但并没有拒绝，她能明显感觉到小玉，这一次来好像带着一点小小的情绪，但为什么自己却并不知道现在又搞得她很激动，突然把这东西递过来，明明连上的话思想就会相通，一点秘密都会没有的，难道她就没有什么怕我知道的吗？

轻轻撩开脑后的头发，将一缕长发从脖子侧面披到肩上，垂到胸前，另一只手拿着肉触往脑后一放，青岩的后颈便慢慢左右裂开了一道非常细小的肉缝，细如发丝的神经蕊，一点点探了进去……整个房间突然静的有些可怕，五分钟后神经蕊一点点缩了回去，小玉，也不再坐在桌子上了，表情严肃来到了青岩的身边，几乎是贴在了她的身上。

“你……石头姐，你过得真是太苦了……

之前竟然和你说那样的话……感觉自己都无法原谅自己了……”

“没事，有人能真正了解我，我也会感到开心的。”小玉的小脑袋从青岩肩膀上移开，一脸苦笑心疼的都快哭出来了，但连受害者都这么的坚强，自己哭出来实在有些卑鄙……

“石头姐其实我刚进来的时候还在生，昨天你没有参加我入门派仪式的气。但现在的话，我感觉生气就显得我太无理取闹了。”

青岩默默不语轻轻摸了摸她的头。“石头姐……

不，现在我应该叫青岩师姐了。师姐搞人情处关系这种事情你确实不擅长，交给我吧，我会帮你打理好的。

你也不用太大压力，该休息休息好了。至于受虐这个爱好的话……”

小玉一说到这一点，脸色也是微微变红，之前和不易聊天的时候也经常说黄段子，但是那种黄和刚刚与青岩心神相连感觉到的愉悦刺激舒爽，完全就不是一个等级的，那些回忆无比清晰，就好像鞭子和小穴中抽插的珠子都是曾经作用在自己身上一样，这种受虐才能获得的独特快感，自己竟然也品尝了八九分，而且竟然有些向往。“正好，何欢谷里正在修建收容犯罪者的监狱，本来现在进程挺慢的，但我去帮忙的话，应该很快就会建成，到时候我想办法让你进去体验体验，放心绝对会满足你的。

什么木马，铁枷，鞭子，蜡烛，针刺，水轮，窒息，烙铁之类的肯定满足你，我会亲自来的。放心就算游街示众，也没人会认出你的，到时候你就放心玩儿好了……”

  

时间：静安节一轮1月10日 地点：何欢派 首封峰顶 第四议会厅 

青岩每次觉得自己已经顺利写完静安节纪念讲演稿的时候，就会有突如其来的会影响长期发展的事情找上自己。上一次是食品安全，而这一次是交通运输。

之前工厂里生产的都是些糖盐之类的，精纯物品用牛车马车拉就行。但前天下午，帝国大量进口钢材，用原始的马车牛车拉效率低下，之前总量小，买卖没什么规律，实在没什么修建道路的动力，但现在不一样了，上百吨的钢铁交易，长期稳定。

于是昨天开始就在做做有轨马车的技术论证路线规划，最后认定了负责人，等事情搞定青岩回了办公室看着又要改的文案苦笑了一下。

不过苦笑中更多是开心，何欢谷的发展已经上了快车道，未来的发展动力肯定是不缺了，就是不知道现在的教育能不能支撑起未来的繁荣。当当当……

“小玉，帮我想一想关于有轨马车的事情，还有什么需要考虑的。”“没有了，这次这个计划的行动步骤，你考虑的很严谨，我特地今天上午去咨询了一下所有相关的负责人。

几乎所有人都对，这次建设非常有信心，而且你在他们心目中的形象又一次升华了。说实在的，你在他们心中已经快和神差不多了，你在他们心中的上升空间，或许是永远的一个谜吧。”

“辛苦了，真是辛苦了，我没想到我安排完的事情你又帮我……”“不要误会了，我可没有帮你什么，我只是问了问他们的态度和想法而已。

你的安排已经非常详细了，他们配不配合只要指标到位，最后结果肯定是能达到。好了好了，今天来找你可不是说这种事情的。”

青岩看着小玉推门进来，马上推开杂物，把文件整理好，留出一个可以坐的位置。“我没有准备坐上桌子。

我这次来是给你带来一个好消息的，是来缓解你的欲望的。”小玉停在了桌子前面，双手一翻，露出空无一物的双手，双眼一眯只剩下两个月牙，似乎在装深沉。

“缓解我的……欲望？难道是监狱建好了？”

青岩，抬头望了望天棚，皱眉思考了一会儿才想起之前的话好像是监狱……仅仅是简单的两个字而已，却不知道戳中了她心里的哪块儿爽点，蚊子瞬间弱弱的，脑子也开始有些微微兴奋，似乎多听几遍这个词就会感到快乐一样。

“怎么可能呢，色鬼师姐。监狱可大工程不是按小时结算的啊。”

“那是……”“其实你刚刚只说对了一小半儿。

我不太好说，这是一个根据你脑子里乱想的一些情节制造出来的，花了我很长时间。我已经把它大致的样子建在了一个监狱基址上，就是炼金厂斜对面那座废弃矿山里面。”

 时间：静安节一轮1月10日 地点：何欢谷 第一监狱（基址）

“整个矿坑一共有三条岔道，现在这条是最深的，从地表到尽头大概六百米，大概深入地下两百米左右。开凿到这里是因为矿物数量锐减，而且太深了，成本太高，所以废弃了。

不过因为这里有大量天然的镇气石，而且远离地表是个难以逃离的地方，所以就选做监狱了。”青岩赤脚走在满是石子的矿洞里，脚底已经，沾满了灰尘脏脏的黑黑的，头顶的煤油灯在无风的环境下静静的燃烧但光线依然昏暗，四周的寒意如冰锥透体激的她牙齿都不自觉打颤，身体中微博的真气，在四周矿石的影响下难以自由驱使分毫，如一潭死水可有可无。

“即使是修者，在这里也同凡人无异，这种无力感难道不正是你想要的？”“额……

是……是吧……”青岩，被说的有些害羞，但又没办法。

又走了几分钟，似乎到了尽头。“这面墙看起来像是尽头，但实际上是有暗门的，只有通过机关才能继续前进，而里面才是尽头。”

小玉，借着煤油灯的光在旁边的墙上摸了半天，最终似乎找到了位置，轻轻敲了敲一个空心的墙壁，一用力便整只手陷了进去，侧面的孔洞里将一个把手旋转。砰！

两面墙突然为什么东西撞得往前移动了半米，墙中间突然开了一道缝，微光从缝中射出来。原来结构很简单，石门往外开，里面有木锤，波动机关木锤落下门会从里面被撞开。

时间：静安节一轮1月10日 地点：何欢谷 第一监狱 监禁密室“这……好大的工程啊。”

“和开矿相比，这算不上大工程。甚至这不是一个单独的工程，这里绝大多数的东西都是开矿时候留下来的改造品。

不过……石头师姐，我想这些东西一定是你喜欢的风格，毕竟都是用你曾经的名字做的。”

整个房间里几乎没有铁制的器具，更没有什么法宝或者看似飘逸轻盈的物品。这个空间就像是一个带着棱角的不完美的半球，一个边上放着一个桌子，两个椅子和一个箱子，另一边则有一个暂时用来装垃圾的深坑。

而正中心则摆放着非常沉重的各形石雕，这些石膏有些只是普通的摆在地上，有些则被铁链悬挂在空中，有些像柱子一样立在旁边。“有些矿工有石雕的天赋，这些都是他们刻出来的，现在他们已经不当矿工了，去当雕刻师傅了，至于这些雕塑，因为太过笨重就留在了这里，我看它们正好可以满足你的需求，于是就找人稍加修饰。”

“满足我的需求？我不太懂这些东西不是普通的……”

“我想无论我怎么解释，你也是无法轻易理解的。行吧先脱衣服，我们直接上手。”

青岩带着好奇，脱了衣服，叠放整齐放在了椅子背上，完全赤身裸体站在矿室里，四盏油灯从四个方向打进光，一身白皙的皮肤被暖色的火光打的如被精磨洗净的蛋壳，瑟瑟的凉风没有让她皮肤绷紧，而流出了一层淡淡的冷汗浑身泛着油光。或者是平时裸的惯了，或者是已经无所谓了，袒胸露乳开腿显阴已然没有丝毫犹豫不安，来自空旷陌生环境的野风反倒吹的她心舒气畅。

“张开腿趴这里就可以了，手放在这里……”小玉扶着青岩一点点上了石台然后帮忙摆好姿势就到了一边启动设备了。

她身躯与冰冷的石头碰触冻的浑身打颤，但雄起的受虐欲，不让她有丝毫的逃避退缩。轰隆隆……

掉在空中的石板缓缓移动，声音要比任何曾经出现过的道具都要沉闷厚重，就好像巨大的山岩从山顶滚落。青岩面朝下方，左右双手手腕和脖子水平呈一条直线一同严丝合缝的卡在石板的凹槽里，因为这块巨大的镇气石比较脆所以石板极厚，只有努力抻长脖子抬起头，才勉强顶着肩膀压着下巴，把脖子卡进去，而两只手则，从手腕一直到小臂三分之一的地方，都在石槽里。

声响越来越近，青岩，前所未有的激动和压迫感，但他无法抬头，只能感觉到一个巨大的物体正在压下来。砰！

是石头卡槽严丝合缝，完整拼在一起的声音。原来石板就都有非常粗壮的石柱，空中悬浮的那部分，则仅仅是两个石柱中间一块平的石板而已。

上面两个石柱底下突起，正好卡进下面两个石柱的凹槽，石板严丝合缝，青岩的小脑袋和手都被这石枷彻底铐住，只要不把头砍掉，不把两只小手打成肉末，人就肯定出不来。而且这还没完，为了防止被拘束者掀翻，一个固定在偏旁上的滑轨，缓缓的将两个石柱塞到大天蓬与之前石柱中间的空隙，直接使整个刑具下馅地面上顶天棚，在众多镇气石中，除非被拘束的人可以顶起，半座山或者，破掉一体的石板。

而接下来所有的拘束都是一个套路，粗暴的将石柱压在肢体上面，然后中间添料“顶天立地”。“怎么样？你觉得能跑掉吗？”

料理完设备小玉悠闲的走了过来，拍了拍压在青岩腰上的石柱，手一滑，调戏一般的亲亲抚摸她，如安抚一只宠物。“不能吧，无法用任何的法术，浑身没有能动的地方。

现在你就是把我浑身的皮都扒了，我也毫无办法的。”“说什么呢，怎么这么残忍呢。

之前和你心连心了，了解到即使你口味也不是那么重至少没到，想让人给你解剖的程度，不过是轻微受虐而已。至于为什么虐着虐着就见血了……

石头师姐，难道你还没发现吗？你这楚楚可怜的样子一直在诱导别人犯罪啊~”小玉双手一抓，狠狠揪住了她的两个乳头，青岩轻哼一声牙齿轻轻咬住，手掌张开又马上握拳，胳膊想努力上下挥舞抗议一下，却因为被压得太死，只可笑的颤动了两下。

随着双手揪揉的力量逐渐加大，青岩皱紧幼嫩的小脸，耳边仿佛响起了细胞，被一个一个按破的爆烈声粉嫩的乳首，不停的传来被碾压的痛感，一波更胜一波，极富层次感的剧痛让人几近哀嚎，但，受尽苦难折磨的青年生生是忍着疼，没有叫出来，只是痛的冷汗直流，两只小脚紧紧扣着脚心不停的发汗，同脚底黑色的尘埃混在一起如铁汁般从圆润的十趾上滴落。“不吭声？

是在享受自己受难的感觉，还是怕求饶会使我停下？”啪！！！

小玉绕过石柱抬手便狠狠的在青岩的，小屁股上留下一个红色的掌印。青岩刚松了一口气开始消化乳头的胀痛，屁股上便挨了一下，惊得一身冷汗纷纷抖落，刚要伸出的舌头，险些被皓齿咬伤。

“彻底满足你之前我是不会停下的哦~而且别以为这就是全部了。”

她的似乎做了很大幅度的上下运动，青岩可以从空气的扰动清晰的察觉到，碍于石板她根本无法回头看什么，只能心中怀着一丝不安和……又是猝不及防，一个粗糙的圆滚滚的东西突然顶在了肛门上。

“镇气石雕的珠子，这回连体内的真气运行都不可以了哦~”腰第一次也是最后一次尝试了挣扎，四周冰冷坚硬，稳如磐石的拘束，彻底打消了她躲闪的念头，一个个如半个拳头大小的珠子，几乎没有抹油，一个个的塞入，小菊花一张一收，肚子天天有被填满的感觉，冰冷的异物强行侵入。

如果刚刚还算虐刑的话，现在青岩就是，正在体验赤裸裸的无视侮辱和侵犯，她的后庭，已经不是她的东西了，已经是别人的玩具，任人处置。而本如死水一般的真气，现在更是几乎感觉不到了，仿佛已经是手无缚鸡之力的凡人。

“啊~轻一点~好涩……”“肉穴是没有权利说话的，当然更没有权利提出请求哦。”

小玉大概塞了十多颗终于住了手，双手背在身后，似乎拿了什么东西缓缓走到了青岩的头边。青岩颈部受限，只能被迫的看着小玉的布鞋，样子低三下四，毫无尊严，卑微至极。

“一个和后面的可不一样是磁铁做的，而且中间可没有分隔哦。”青岩被，按住了嘴的两边强行分开双齿，一颗磁球，硬狠狠的塞了进去，划过食道，带着一阵恶心感，停在了胃里。

“刚才那只是第一颗，不会这就受不了了吧，接下来还有更狠的呢。”刚刚那颗球还连着一根线，现在另一边还在小玉的手里，还有更多的磁球，这些磁球上面都有孔，可以让线穿过。

“有点恶心，这个……”“所以说了石头师姐，肉畜是没资格说话的。”

磁球穿过线一个一个顺着喉咙咽到了肚子里，一开始还没什么，但是到了第四颗的时候青岩，仿佛听到了胃里什么东西突然狠狠的碰撞一下有清脆的响声，补课的时候整个胃都被填满了，甚至鼓了起来。第六颗没有进到位，正好卡到了食道里，第七颗一样，青岩直到此事，终于意识到接下来她要面对着什么。这些磁球在胃里因为吸力搅成了一团，无法分开，要是用蛮力，只能把整个胃都从嘴里扯出来，而多余的磁球会占据整个食道，挤压呼吸的同时，还会完全使口腔失去说话的能力，现在脖子在这石枷里，磁球让脖子，更粗的一分原本还留下来的小空隙，完全填满了，这回真是插翅难逃。

“现在说不了话了吧，最后给你一个大家伙哦~”磁球大概到了喉咙，小玉忽然从腰后面拿出一个硕大无比的球，穿过线直接卡在了青岩嘴里并且在末端打了结，让她，吐也吐不出来，咽也咽不下去，中间残留的空隙还让这个球不停的往喉咙里钻，要不是之前没有吃，现在就算食道被填满，肚子中也要翻江倒海，吐出点东西来。

“期待把师姐，夜还长这么大的工程就玩一会儿可太可惜了，接下来的节目还很多哦~”说着她微微俯下身，拿着一根闪着金属光泽的细针，在青岩眼前缓缓的展示，然后是一根黑色的皮带，然后又是一个金属毛头的刷子，然后又是一个镇气石阳具，还有几根蜡烛……

  

啪！！！青岩大腿内侧上缓缓显现出一个红色的掌印，整个身子只是微微颤了一下反应并不强烈，而此时她的双腿之间，已经红成一片，已经被打的有些肿了。

三根细针分别插在了乳头和阴蒂上，粗麻绳缠在了她乳头根上和阴蒂根上自然的垂下，身子每次摇晃便会让这三处受到，粗糙麻绳上细刺硬毛的刮蹭。黑色的皮带不仅仅遮住了她的双眼，大概两米长的皮带几乎将她整个头都彻底包住了，仅留出一个小鼻子在外面呼吸，听觉，视觉，味觉彻底被封死。

几根并非低温的蜡烛分别立在了她双肩，后腰，两瓣屁股和，大小腿上。因为刑具的拘束青岩，甚至没法做出将其甩掉的挣扎，只能祈祷蜡油，融化的慢一点或者火苗熄灭。然而什么都没有发生，灼热的白色蜡油已经，几乎将她的身子裹上了一层“糖衣”，被烫伤的身子不停发着虚汗。小玉拿来一个椅子坐在她的左脚边，将镇气石雕的阳具绑在了赤着的右脚底上。

“青岩师姐，哭得很厉害呢。但是像这样受苦，像这样被折磨被这样玩弄，想着自己失魂落魄痛苦的样子。

实际你很开心吧，实际上你在欣赏自己受苦的样子对吧。你非常喜欢看着自己这么悲剧的样子。

真是变态，真是个受虐狂呢，喜欢自己被刑虐，喜欢被当成贱奴对待，喜欢享受绝望。明明是谷主最爱的徒弟，明明是受万人敬仰的领袖，明明是万千人心目中的偶像。

但现在……真是个不知羞耻的贱畜啊！！！”

小玉几乎是带着杀气把脚抬起，用力一踩阳具，借着腿的力量直接被捅入了下体，青岩呜的闷嚎一声，双手几乎是用尽全力的在拍着石板，浑身紧绷了一下，粘在身上的蜡都被抖掉了大半，双脚猛地张开五趾脚背绷直，她的意识已经不清，身体只是在做应激反应。插入的石头阳具还没有被捂热，便被瞬间抽了出来。

“想让变态满足的话，果然仅仅这样还不够呢。”铁毛的刷子派上了用场，小玉用左手死死扳住青岩，用力张开的脚掌，指缝夹着脚趾把脚摆直，细密尖锐的钢毛紧紧贴上了她白嫩单薄的脚心，唰唰的来回刮着她的脚底板，

青岩身子又有了剧烈的反应，但和之前那种剧烈的颤抖不同，这百爪挠心的剧痒使她加快了呼吸，要知道之前穿刺时她都，能用理智和意念让自己放松下来，强迫呼吸平稳，但现在又浓又热的云白色鼻息，从那两个小鼻孔里不停的喷出，然后又快速的消散在空气里，头两边的双手既不握拳，也不再有目的的拍石板，脚底板犹如被千万只蚂蚁脚不停的来回刮挠以让她失去了理智。“呜呜呜~”

包裹结实的皮带，让她无法表达任何有意义的信息，这急切的一连串呜呜声只能让人看出她情绪激动。如海啸一般的痒感席卷全身本能的挣扎，青岩浑身的力气都在快速的被消耗着，信念更是没法集中没法思考，只能在痒潮中随波逐流。

然而这并不是极乐，小玉用刷子刷了一会儿，感觉脚掌左摇摆蹬动的力量有所减弱，便停止了，脚再次一用力，阳具又被插了进去而青岩则，轻哼一声，显然没有第一次那样痛苦，而是有些享受。小小的白洁的手轻轻放在脚心上，玉第一次感觉到自己师姐的脚很硕大，手掌没有脚掌宽，青岩的二脚趾快和自己的拇指一样长了，这只脚要是踩在脸上，怕不是脚掌就可以将双眼蒙住。

结束臆想，灵活的四根手指，轻轻的抚摸，又用指甲划搔，力量很揉，速度很慢。青岩刚刚从强烈的瘙痒中逃脱，一种奇怪的，与众不同的痒感又在脚底一点点蔓延，和之前那种猛如海涛不同，这次绵如暗流力道却更猛，犹如软乎乎的毛毛虫爬满脚底，热流沿着足底神经涌上脑海，浑身都起了鸡皮疙瘩，一种说不上舒爽，也说不上难忍的酥痒嘴人心神，使人上瘾，慢慢沉迷。

而对青岩这种喜欢被疼爱玩弄脚底的人而言，就好像吸了毒一样，要不强行分开，她肯定是无法自拔，甘愿就这样一直享受的。不过小玉可没那么多时间耗着，她用余光看了看绑在脚底上的阳具，石柱已经渐渐暖和起来了，而且还沾上了粘稠的液体，青岩情欲已经被激发出来爱液分泌正浓。

那么既然如此，赶快让她快乐一次吧！腿一收青岩身体一怔，对阴茎还有些恋恋不舍，但这次可不是单程运动了，小玉马上又是一蹬，沉重的石阳具开始做活塞运动，瞬间淫汁飞溅，青岩，再也没法平静的享受脚底的舒爽感了。

小穴被粗超的镇气石摩擦，g点被压着死命刺激磨损，天堂地狱快速的交换，浑身被挤压拘束血脉不通的掣痛，双如阴地被贯穿挂绳的刺痛，周身肌肤被冰寒侵入的冷痛，后背上屁股上不停滴落的蜡油带来的灼痛。世间十痛，短短瞬间便品了四种，同时强烈的性快感又不停的从小穴与脚底上诞生，青岩又处在感官被完全封闭的状态，现在几乎精神错乱，真的达到了传说中那种天堂地狱的极乐享受之感。

  

时间：静安节一轮1月14日 地点：何欢派 首封峰顶 第四议会厅青岩侧卧在椅子上，最后一次心满意足的看了看演词，整理了一下桌子。

她注意到自己的头发还很乱，衣着也不太得体，身上还有一些之前放纵时留下的痕迹。简单打理她便夹着稿子来，到了玻璃前做最后的准备。

飘逸黑色的长发没有任何束缚从额头绕过耳后披在背上，简约的无袖连衣裙单薄透亮，能隐约看到里面蚕丝制成的内衣。手腕脚腕还有脖子上戴着厚重的金属镣铐，因为没有铁链，所以看起来虽然厚重，但制作精美完全联想不到刑具上。双脚虽然赤着但脚背已经被凉水洗净，洁白如玉，只让人觉得飘逸自然，也是与贫穷寒酸无缘。青岩凑近镜子，眼角的泪痕已经消了，虽然没有画眼影，但眼睛很圆很大，瞳孔清澈无比，看起来真诚而良善。她，明明拥有可以随意改变身体样貌的能力，但却很克制，并没有让自己的脸庞犹如天使，而是白白净净的普通小姑娘，要不是一身悲天悯人比肩圣人的气场，她的样貌总让人觉得是邻居家的乖巧小女儿。

不做停留她转身开了石门，走入风雪中。时间：静安节一轮1月14日 地点：何欢谷 静安广场

这是一个建设在何欢派山脚下的巨型广场，是个可以容纳上万人的空旷场所，而这里也是今年静安节的庆祝会场。何欢谷斜挎温带与寒带，风要是从左边来整个峡谷边是暖的，从右边来则是冷的，今年东风正盛峡谷冰天雪地，大雪纷飞。

然而这还是阻止不了，大家参与第一届静安节。卖着小吃或者玩具的小贩，自觉的组成了一排，一排整齐的列队。道路两边张灯结彩，路灯下面人影攒动。敲锣打鼓的艺人，在人行道中尽兴的做着表演。小餐厅里面人满为患，桌子凳子只能摆在过道上。幼童揪着母亲的衣角吵着要买路边的甜食。

铛铃铃铃……路灯上面挂了一串铃铛，突然尽头有人摆动路，两边清脆的铃声一起响动，来往的人群却突然静了，驻足朝东远望。

广场的最东边没有任何小贩，靠着山有一个半圆形的半露天会场，一部分在山里，另一部分则在山外。会场外的人从高往低看着会场的中央，而会场里的人，座位由高至低都能看见舞台。

“静安三年，一月十四日，能与诸位共度此夜实属荣幸。”青岩此时正在台上没有借助任何设备，用自己的嗓子说出了极富穿透力，又不显得震撼的开场白。

“那么在今夜表演开始之前就有我为大家简单的概括一下我谷近三年的发展建设和成就，并当场篆刻功德碑深埋地下以作纪念。”每次静安节的活动规划都是由青岩，亲自敲定的。

和其他节日不同，这个节日除了庆祝晚会，有表演节目之外，还要宣读何欢谷，前三年的成就和建设以及重大事件，并且在晚会过程之中要同步篆刻功德碑，然后深埋入地下100米保存，留给后人。碑文将以三种现金的主要语言书写，防止任何一种语言百年后失传。

碑文将主要在三大方面记录，三年中何欢谷的成就分别是，在政权架构方面有无改进，在科学发展方面有无进步，在能源发展利用方面有何改变。会详细记录重要人物的重要成就，比如这一次，在粮食生产与储存方面有杰出贡献的，两位基层工作者的名字和事迹便被篆刻。除这两位外还有研究并实用推广，灭活疫苗的医学工作者，改良并使其投入大规模生产的纸张匠人，优化炼钢步骤的铁匠，总结并架构教育体系的智者……

青岩很有自知之明，从一开始就摒弃了穿越者那种独有的傲慢，她非常清楚自己，不过是从现代社会穿越过来而已，对于现代社会的那些科学技术，那些社会架构，自己不过是身处其中而已，根本就没有学过，也没有系统的了解过。想在新世界重现那番场景可谓难于登天，她清楚自己真正的价值和宝贵的东西是在前世习以为常的科学方法与人本理念。

她可以将自己的理念和方法阐述给这个世界的人，让人们用这一套真实可行的方法一点点通过资金的投入和时间的累加来得到想要的科技技术。而相比资源与其他一些东西，她更看重人的培养，世间万物必须是为人，而不是为了什么虚幻的血脉传统神明，人才是这个世界上最宝贵的东西。

“让我们感谢……”青岩，先让大家感谢一个名字，然后将他的成就与努力娓娓道来，为大家讲述一个可能并不了解的故事。

然后又是下一个名字，下下一个名字……一个一个数不清多少了，只知道每一次说完一个故事，弹一下场外便会响起雷鸣般的掌声中，人几乎是手掌拍的有些发麻时她才停下。

“何欢谷不是一个传统意义上的帝国，我们不会通过武力使其他邦国屈服，掠夺他们的资源和人口。我们也不会通过制造业和工业上的优势去经济掠夺他人，去经济殖民他国。我们更不会自以为神圣与尊贵，孤立自己闭关锁国。我们深刻的认识到，没有人是孤岛，这个世界的变化与我们每个人息息相关。

一个成熟的正义的负责任的文明有义务让每个个体免受饥荒病痛战乱之苦，有义务让每个个体接受教育，拥有工作，自我实现。每个生命降生时都没有什么不同，因为自身的境遇，所以才产生了差异。

我生在良善的国家，长在良善的家庭，拥有良善的老师和朋友，我自然心生良善。人性经不起考验，也不应该时刻经受考验。

我谷将在未来三年的时间里，对外将以援助工业设施提供教育援助与农业援助的方式帮助同胞摆脱贫困，走向更好的未来。对内将更多的资源侧重在人才培养方面，继续完成工业化提高工业能力，将更积极的招揽科技人才，推动科学技术的发展，将以更加合理的方式分配资源，减少浪费。”

稿子已经念完了三页，青岩翻到了第四页，但这一篇却没有没有密密麻麻的文字，仅剩一小段话，她扫了一眼，便将稿子合上放在身侧朝着台下望了一圈。“理想中的未来离不开各位的努力与奋斗，这是一个注定不平凡的时代，我们的付出将被后世铭记，我们流过的血与汗也将是有意义的。

与诸位共赴未来是我的荣幸。”青岩向后退了一小步，与并不存在的想象中的麦克风拉开了一定的距离，微微躬身……

有人哽咽，有人激动，有人沉默，有人欢呼……这个新生的国家，未来会怎样……

或许没人知道吧……第四章 前夜（上）

 时间：静安节一轮1月15日 地点：何欢派 首封峰顶 掌门居所

“难道不来最后一次吗？”“不了师傅，其实我没有想象中那么饥渴的，我在您出关时就是有些激动……

实际上我还是有其他人可以玩的，或者说辛苦工作之余有其他的休闲方式。”“哦，这样也挺好的……

这几天你也在忙呢……真是辛苦了，徒儿。”

这里和十五天前一样，没有任何的变化但青岩与唐清雨，却是要暂时离别了，而下次见面便是三年后了。“师傅，我没事的。

反倒是师傅闭关三年这次出关了解外面有没有感觉新奇惊喜愉悦，还是说这些只能让您觉得无趣厌烦。”她与师傅都躺在床上，看起来不像是师徒交流而像是母女聊天。

青岩枕在师傅腿上，双手在小腹前十指交叉，两条腿放平，一双玉脚若即若离如冰雕般晶莹剔透唐清雨脖子微微后仰，一双美目带着一丝柔情望着腿上的青岩，左手轻轻的扣住徒儿的双手，另一只手则理了理她的头发最后蒙在对方眼上，左腿压在右腿上让一对雪白的大腿呈一个适当的斜面让青岩正好陷入，膝盖叠在一起，纤细修长的美脚足趾微微抖动，随着某种舒缓的旋律一舒一收如同细若游丝的呼吸。

“无趣和厌烦完全谈不上，这几日的所见所闻所尝都是很新奇的，我曾闭关数百年，出关时却少见到世间多出什么新奇的东西。但这次不一样了，师傅我这几天每天都在接受新的事物，感觉一切都很新奇……

曾经我是有些不太喜欢闭关的，可这一次，我有点想了，或者说有点儿好奇三年以后会发生什么事情会变成什么样子，但是又有些害怕，害怕错过什么重要的东西，害怕……这感觉从来没有过，我不知道怎么说好，就是想陪在你身边。”

唐清雨有千年的见识，有天下第一的实力，有窥探人心念之神通，表达意思时却显得有些稚嫩甚至青涩，她几乎不会使用什么意思复杂的词语或者成语，甚至要完整地表达意思都要从青岩的语言中寻找那些词汇。不过就算有些吃力但她的意思表达的很清楚了，至少青岩听懂了。

“有缘则聚无缘则散。师傅和我的缘分很深呢，所以期待吧，三年之后我还会在这里恭候您的，我也一定会给您带来更多的更有趣的东西。”

青岩本来等师傅说完立刻就要张嘴说些什么，但话到口头就发现，欠考虑的地方，文字反反复复在嘴里酝酿了半天，才一句一顿的说完。……

房间很安静，青岩静静等待师傅的回应，但却只等到了沉默。柔软的手摸了摸她的头发，中指轻轻的将眼皮上的褶皱抚平，食指和拇指将鼻翼两侧的汗珠擦掉，四根手指顺着脸颊摸到下巴又滑到耳朵，似乎在用触觉记忆着这张脸的轮廓。

“睡吧。”师傅淡淡的两个字拂去了心神的涟漪，青岩吐出一口气，好似排尽了身体中的压抑与劳累。

好好的美美的睡上一觉，多么奢侈啊……时间：静安3年1月25日 地点：何欢谷

静安既是功法名又是节日名又是年号。节日会一直持续到月末，期间除了最基础绝不能缺的岗位外，其他工作岗位都是放假的。

青岩作为最核心的管理人员之一是个工作狂但也被迫被安排了休息，理论上来说她可以从这天一直休息到下个月月末。不过事与愿违，有些事情就像是认准了青岩一样，无论身在何方无论状态如何都会，奇迹一般的缠上她，闹得她不得安宁。

至于是否会有正面的收益……对众生而言问题被解决自然是好事，但对个人来说却可能是灾难。

地点：何欢谷正面入口与帝国有陆地接壤，国境线上肯定要有重兵把守，而且疆域寸土必争。

但那是建立在实力绝对碾压的基础上，像异族那般骁勇善战武德充沛配实力强劲的，关系好的时候，军队撤的老远，生怕节外生枝，关系紧张了就重兵协防，甚至直接开战来来回回时常反复。像何欢谷这样，实力完全碾压帝国但愿意沟通，又比较亲外和平的国家，帝国就直接选择画了条红线，红线外面百无禁忌，两国边境上别说士兵了，甚至帝国愿意自己割出一片中立缓存地带种树，不修建任何防御设施。

不过这也会导致另一个问题，这片中立地带，左边连着无人山，右边连着汪洋大海，如果有人翻山而来或坐船而来，即使是帝国的敌人，帝国也丝毫没有能力监管，近乎眼睁睁的看着他们逃进何欢谷。而这件事情几乎天天都会发生，不过今天这件似乎有点不同……

门两边都是巨石垒成的高墙，墙头有圆顶的瞭望站，右边的料网站中守着两位女兵轮流观测，突然一行人的身影，有些突兀的出现在了，远处的树干间。“又是偷渡的，好像还拖家带口的十个人。”

“在哪里？哦，看到了。

唉，他们怎么都披个斗篷？”“是啊，虽然我们峡谷冷的下雪，但外面树叶都不带黄的，最多穿个长袖，披斗篷什么的有点……

哎！倒下了一个！又倒下一个！”“快叫医生！”

时间：下午8.00 地点：何欢谷 招待所 会客室“青岩师妹，情况大致就是这样，这些是关于异族的信息，但大多数都是来自帝国的二手消息。

考虑到两国现在正在开战，所以这些信息并没有什么参考价值。”“辛苦了朴烨师姐，耽误了你的闭关。”

朴烨留着一头黑色的及腰长发，头发的末端有着一个绣着兰花的发卡，清秀的脸庞没有丝毫的遮挡与化妆，典雅端庄的气质配上飘飘纱衣宛如圣母降世。肥美丰腴却不显肥胖臃肿的体型，几乎包含了所有成熟女性的美感，一对挺立白嫩的乳房仅被，半透明的薄纱盖住，从侧面还能隐隐约约看到优美的侧乳，若是角度恰好伸手时还能一赏美腋。

长裙止于腿肚，前后左右分为四瓣，灵活飘逸行走时雪白肌肤与淡红色的膝盖，时隐时现，一阵微风大腿白皙勾人心魄。何欢派本没有固定的衣着将就规定，但青岩开国立业，造福峡谷百姓，她的衣着也，渐渐被视为主流与代表。（其实谷主也是这种风格，但因为不经常出面所以无人得知。）

而青岩的衣着风格概括起来只有五点，若隐若现，单薄飘逸，素颜赤足，颜色结构简单，装饰厚重夹具。于是除非情况特殊，（比如学出修为低不足以抗寒），绝大多数的何欢派弟子，便都是这统一的妆容。

朴烨此时便赤着肉足，仅在两脚脚腕上绑着脚链来配合青岩手脚腕上装饰的厚重箍具。两双赤足发出轻轻的啪啪声，足底拍着石地面，一点点走近一个房间。

“这是我份内的事情，反倒是师妹你主动放弃休息亲自来料理这件事情真是辛苦了。”朴烨在门前停下，接过写着资料的几张纸，将一摞文件抱在胸前，把胸部压得向左右摊开，微微的弯下身，按下门把却没有着急开门。

“这是异族与我谷第一次实际接触，应该认真对待。”青岩最后整理了一下自己的衣服，稚嫩的脸上，因为高强度的工作与长时间的熬夜操劳，显现出不属于这个年龄的疲劳，但微笑是发自真心善如暖阳。

地点：招待所单独包间苔人：也称肉人米人，根据帝国的描述此种族个体柔弱惧光，可以作为应急干粮，身体上和其他种族相比，有着非常明显无法弥补的弱势，头脑上也没有任何明显的优势。

唯一的种族天赋是对瘟疫有着非常强的抵抗力，可以生食几乎所有食物，并且可以长时间生存在地下并且保持健康。青岩踮起脚尖无声的绕过屏风，在房间的一角，仔细看了一眼，这突如其来到访的十人。

苔人长得很精致，从斗篷里露出的手脚能看出他们的身形都趋向于修长纤细，如翠玉一般的皮肤让他们看起来像是玉雕成的，部分肢体弱视与强光距离较近，烛光甚至可以直接透过他的肢体，让人清晰看到皮肤肌肉血管中间那根骨头的阴影。整个房间有五张桌子，左边两个首尾相连，右边两个首尾相连靠着屏风，有一张桌子是留个青岩的，其他人左右分别坐成两排一一对应。

这十个异族人狼吞虎咽，大肆咀嚼的声音，听得人都直流口水，青岩，认真的站在一旁仔细观察着十人的神态动作身形。（那几个人因为太饿了，无暇顾及周围，所以没有发现）朴烨静悄悄站在她后面，眼中既没有对这些流民的鄙视，也没有对他们悲惨遭遇的同情，此时她若能飘飘欲仙周身绸缎点缀必有圣女之威严，但可惜朴烨的修为不过刚刚金丹而已，悬浮对她来说还太早了。

又过了一会儿，青岩尽量无声的走上了主席位，轻轻打开扣着食物的铁盖子，看了一眼今天自己的餐食。青岩的食物比较特别，因为身体已经修炼到了极致，食物已经不需要烹饪，进到肚子里便可以直接消化。

盘子里装的是几条生菜叶卷生肉，拇指粗细半扎长，一共十根整齐罗列。一口一根仔细品味，菜叶很清淡完全没有味道，生牛肉生上浇了一点调料，咀嚼起来适度的咸甜配合新鲜的生肉，鲜美的肉汁与酱料在口中炸裂，最原始最朴实的美味，使人仿佛赤身裸体，置身于广袤的草原，清爽的风吹得人身心舒畅。

一口气吃完，青岩难得露出了享受的表情，意犹未尽的看了看光洁干净的盘子，在内心中压下继续进食的渴望，抬起头看了看周围。那十个人似乎早都吃完饭了，此时正互相窃窃私语间青岩抬头，马上就把目光汇聚了过去。

“各位，我是何欢谷何欢派的管事青岩，出于单纯的善意对你们伸出援手提供帮助。因为我们也是与异族第一次接触，如果有额外的特殊的紧急的要求，你们现在可以和我说。

不过在你们提出要求之前，请问能否先简单说明一下诸位的来意？”青岩前世可是不爱在众人面前说话的类型，总是习惯性的避开众人的目光，甚至还为此沾沾自喜。

但这一辈子作为领导者，日常交流，日常讲演，日常说服，这些以前没有机会练习的能力，在这三年里，几乎是天天的在练习在实战。原本在五个人面前演讲都会手心出汗，结结巴巴的人现在已经可以泰然自若的在千百人面前演说煽动他们的情绪，控制讲演的节奏。

“********”青岩只听到右手边，一个非常小的孩子在用自己完全听不懂的语言为其他九个人做翻译。

“谢谢您青岩大人，我们是菌人一族，因为异族与帝国开战所以流离失所。帝国和异族都排斥我们，我们走投无路开始流浪，直到有人说这里成立了一个不歧视我们菌人的国家。

那个人给我们指明了方向，又给我们留下了一个令牌，说这里的王只要看到了这个便会收留我们。”那个孩子把半戴在头上的帽子摘掉，淡绿色的长发往耳后一梳，如翠玉雕成的脸庞露了出来，五官精巧可人，双眼细长有神，如此漂亮可爱的孩子多半是女生，当然可爱的男孩子也不能完全排除。

她/他用能听懂的语言将意思传达到了，然后从怀里掏出了一个木头做的牌子，有些吃力的举起好让大家都看清。青岩瞄了一眼就不再看了，那是传说中夜王叶忆千的牌子，一个和自己有缘，被自己帮过的，地下黑帮走私领袖。

他们曾经交流过，青岩认为整个山谷可以居住五千万以上的人口，而现在仅有五万人。为了谋求发展青岩甚至同意，买奴隶让他们以正常居民的方式落户在何欢谷。夜王毕竟也是个人物，在得知这种诉求之后，当场就承诺每年至少会通过各种方式往何欢谷送入，至少五万的人口。（几乎免费）

然后结果就是，因为战争，因为饥荒，因为瘟疫，因为各种各样天灾人祸而流离失所的人都被夜王，笼络起来，给点路费给个令牌直接送何欢谷。以至于青岩，专门独立设了一个接待难民的机构。

“我懂了，会有特殊的机构安排你们的住宿和饮食。祝愿各位可以在这里过上幸福的生活。”青岩没有过多的寒暄，毕竟从他们拿出令牌的那一瞬间，这件事情就不该由自己管了。

没有什么和异族接触，没有什么第一次外交，只是接受流民而已，接收一些身体比较特殊的流民而已，比这重要的事情还有很多，比如说发电站，铺电线之类的……同一个走廊，却走出了不同的感觉，来的时候满心期待脚步欢快，走的时候就比较沉重……

青岩回到了自己的房间，继续办公。对于刚刚的那次会面，还记的的事情只有两个，一个是生菜卷生肉很好吃，另一个就是那菌人孩子长得特别好看。但她绝对想不到，这孩子日后会成为怎样的英雄，立下怎样的丰功伟绩。

一切才刚刚开始，历史从未重复，却总是押韵。第五章 前夜（中）

“静安三年，二月五日午一点一十，钱樱雪的长女出生，取名叶英。”“谢谢你，雨琪。最近我格外繁忙，要不是你特地来告诉我这件事情，我兴许会错过这重要的日子。”

“我的命是您给的，您感谢我就是感谢您自己。还有就是小玉吩咐我一定要让您准备礼物，然后……”

雨琪似乎，但最后还是说了。“小玉说让您小心一点昭雪。”

青岩一点点舒展开蜷缩的身子，小手和小脚从半透明的薄纱毯子里缓缓伸了出来，整个人就好像刚睡醒的猫咪，腰一弓手脚向两头伸展，小嘴里轻轻哈出一口浊气，半睡半醒半爬半滚的从床上挣扎的来到地上。“我伤害过昭雪吗？难道我做过什么对不起他的事情，但是忘了吗？或者所谓的小心仅仅是准备解释一下自己最近为什么没有去看她？

雨琪，你和他们接触的时间比我更长一点，能帮我想一想吗？我实在想不太到。”青岩别看她是个工作狂，实际上可是很懒惰的，吃东西直接吃生的食材，家具室内装饰都是她自己随便切出来的，要不是必须得展现出健康的样子，出门散步她都觉得累。

特别在人情世故方面，那真的是身边只要有个亲近的人张口就问，脑子都不带过的。（当然这是近年养成的）“我觉得您最好准备两份礼物，一份是给孩子的，另一份是给昭雪的。

按照礼仪和规范这样做，没有任何问题，至于详细情况，您或许还必须得随机应变，如果不放心的话，您可以一会儿见到小玉交流交流。”“确实如此，谢谢你，那我们走吧。”

雨琪没有任何修为，肉体凡胎，但衣着很少，在这寒冷的环境里没有发抖也没有被冻伤。肤色略深且健康但却并非是小麦色，黑色的头发披在身后，除了简单的清洗外，没有做任何的装饰和打理。

一米七的身高，四肢修长腰肢纤细，充满弹性的肌肉在皮下撑出优美的起伏，丰满的胸部和圆润的臀部，显然发育的有些早了。五官眉眼都充满了青春的气息，可她见过世面，经历过生死，年纪小但阅历却不少，成熟稳重严肃的表情让她不显青涩。在何欢谷这几年她，处理民生规划发展，做事一板一眼认认真真，眉毛很细却横着就像拿尺在脸上画的一样，整个人的气场中又添了严谨和认真。

她三年前是在夜城被贩卖被献祭的少女，生命垂危之际受青岩，对了那个时候还叫石头。生命垂危受石头救治输血才得以活命，如今也是十八九岁的姑娘了，石头的鲜血以融入其骨髓，身上没有一丝灵气也从未修炼，但肉体强度已经快摸进金丹气的门槛了，凡人挥动武器在她看来如慢动作一般，普通的兵器也无法伤她皮肉。

何欢谷 商业区 酒店青岩被带领来到了一个貌似很知名很火的酒店里，酒店外面装修的很传统，但里面全都是钢筋水泥墙隔成的房间，而叶英的生日会办在四号房。

一进房间就见到了许多熟悉的面孔，青岩身边瞬间就多出了许多人，特别熟悉的经常见关系，本来就近的人倒是很替青岩着想，没有上去继续添麻烦，聚过来的人都是一些关系不太近，但又不算远的人，应付起来很是麻烦。过了一会儿青岩周围没什么人了，便特意挤去了坐满荼门成员的那桌。

钱樱雪是荼门现任门主古途生的妻子的妹妹，是孩子的娘家人，是他的小姨。不过他和小姨夫曾经有一些过节，或者说有一些误会和矛盾（已经上升到拼命的程度了），所以他，没什么太积极的表现，态度很消极，一直在桌上吃饭，也不去恭喜什么的。不过好在他没有拦着自己的其他家人过去。

“途生大叔，好久不见。”“石头……青岩。抱歉，我也是有些糊涂名字都说错了。

之前你帮助建设的那个茶叶的加工场，现在日产量已经上百两了。原本我们加工茶叶是所有过程中最困难的，现在最困难的环节反倒成了运输和销售。我古途生从来没想过自己这辈子有运气可以让荼门发扬光大，我妻子早亡，拉扯三个孩子奋斗几年荼门生意也不见起色，本以为就这样平庸的传下去，没想到活了大半辈子，竟然还能碰到贵人。

哎……”青岩坐到了他的身边，看着这个中年人拿起酒杯一口一口的喝烈酒，脸上有些微微发红，浑身酒气但画，还有基本的逻辑，只是微醺而已。

“没事的，运输方面的问题，我现在正在解决，现在已经开始动工了，大概在明年六月上旬就可以试运营了，运输将不再成为问题你也不必这样唉声叹气。”“不是，我叹的不是这件事情。

我现在是在发愁我儿子，小小年纪便不学好，空有聪明的脑子却从来不往精英上想，整天沉迷女色，不求上进。”“但是大叔你的女儿不是很好吗？

成熟稳重，再过些时日，传承荼门对她们来说并没有什么问题。”途生，我要喝的酒被僵在空中，整个人往椅子背上一靠，抬头看着青岩，盯了很久。

“哦，对，何欢谷都是女人当家做主传宗接代，扬名立万……入乡随俗，我们荼门男人当家就断在我这里吧，以后啊就让女儿来吧……”

青岩前世生在现代，男女平等对她来说已经习以为常了，现在又活在何欢谷这一个，女性当家作主，男女基本平等的地区，似乎已经完全忘记了，还有要让男人传宗接代，这么一说。途生大叔可是对儿子传家有着超乎想象的执念，自己的思想在这里就格格不入本来就郁闷，现在青岩本人更是直接挑明了这件事情，整个人自闭的都不想说话了，又开始猛喝闷酒只求一醉。

青岩虽然情商不是很高，但能看得出来对方情绪变得低落，便也很识相的走开，直接去钱樱雪那边献上祝福送出礼物。“祝孩子能健康长大，这个是可以自由使用制药厂定制血浆池的令牌，等孩子稍微长大一点可以到那个池子里滋养身体，提高身体素质，并可以根据需求添加不同的药剂来发挥不同的功效。

而且这个令牌还可以调用的血液原浆，不过现在可以调用的量还是有限的，如果有需求的话需要提前预约一下，他们会为您准备足够的量的。”青岩就好像普通的客人一样，轻描淡写的送出礼物，钱樱雪本要本能的感谢，但一看对方是青岩马上换一下了像是批量生产的微笑，一把拽住对方的手，也不顾其他客人完全把摊子留给夜王把青岩带走聊天去了。

员工休息室钱樱雪领着青岩，熟练的躲开人群，找到了一个安静的小房间，关门时还左右望，望以免被人发现。

“难道有什么秘密要说吗？搞得这么的谨慎？”“确实算得上是秘密。”

她稍微理了理有些褶皱的衣服，成出的一口气半靠在员工沙发上。成熟端庄的脸庞仅有一丝疲惫，既丰满又苗条的身材丝毫看不出，今天刚生了女儿。

哦，忘了解释，在修真界里有一定修为的人，生孩子之后恢复的非常快，只要没有什么意外，在半个小时里便会和常人无异。“所以是谁的秘密呢？”

“是昭雪的，而且这个事情和你有很大的关系，甚至……这个事情就是因你而起的。”

“因我而起……所以解铃还需系铃人，我要亲自去解决，对吗？”

“你说的对，这件事情应该只能由你来解决，我不好说的太多，因为我的任何一句话都可能影响你的决定，我……这件事情还是很重大的，我自认没有资格去干预他的结果。”

“……”地点：试炼之境

这里是整个峡谷唯一的一处大型的修者战斗场地，整个场地的面积接近三个足球场，场地四边都有巨大的镇气石雕塑，以真气凝结而成的攻击，一旦接近便会被化散，以真气驱使的法宝也会失灵。青岩今天这一天都过得有些莫名其妙，从一直见不到的小玉开始到现在，似乎所有人都是知情的，都是了解情况的，而且都在此基础上保持克制，没有做出任何行动，而唯一一个不了解情况被蒙在鼓里的便是自己。

“昭雪，好久不见。”坐在场地中间，夜鹰化作一少年服侍倒酒，小玉，为了避免被她，身上散发出的热浪灼伤，小心翼翼的跪坐在不远处，看到青岩来了小心翼翼的站起来，但还是弯着腰仔细看着昭雪的神态动作，看对方完全没有阻挡的意思，才完全直起身子向着场外一路狂奔。

“没错，是很久不见了。我还以为你已经把我忘了呢。”昭雪说出的话已经不像几年前那样直来直去了，酒精并没有完全将她脑子烧坏，只不过这阴阳怪气的话是怎么回事，难道说是在暗示什么吗？

“虽然我不知道是怎么回事，但你难为小玉是不对的，她应该没有做过什么坏事。”“匹夫无罪，怀璧其罪，这是你说的。

她没有过错吗？她最大的错就是成为了你身边最红的那个人！”

将碗中烈酒一饮而尽，夜鹰抱紧酒壶往身后一个大跳，飞出了五米多远。紧接着昭雪，将蝶形的酒碗往身前一甩，热浪随着酒蝶直射向青岩。青岩脚掌用一踩地面，整个身子向左边飞出去数米，在落满积雪的场地上如蜻蜓般仅在松软的雪地上踩出几个小坑便跳出了攻击范围。

“我们的关系没有差到一见面就要兵戎相见的地步吧！”“不要误会，跟关系没有关系。

这只是一场比试，让你知道谁才是强者！”青岩身体刚刚落地，双脚在地上划出两条长长的雪痕，双眼仔细盯着对方，声音洪亮终于露出了平时不多见的慌张。

昭雪刚刚只是略是小技而已没有认真，她一手扶着地面缓缓的起来，狂放的红色碎发如杂草般披在身后，一身不知道从哪里找来的红色御火服暴露而花哨和她狂放的气质稍微有些不契合，一个绣着符文的黑色眼罩上金纹流转。她手指轻轻在空中一划，一条笔直的炎刃赫然出现，相比之前的热浪，它的高温已经可以将景物彻底扭曲模糊，应该至少上千度了，这样一下要是砍在铁甲上怕是能直接融了。

青岩清楚昭雪双目失明，保持安静，身体如闪电，一般快速的在雪中移动，希望改变位置让对方失去目标。然而她忘了，昭雪失明了但夜鹰可没有。

“七点钟。”化作小男孩的夜鹰，刚说出七点两个字，空中悬浮的炎刃便以迅雷之速横切过去。

还在逃跑的青岩见到攻势来袭，脚掌一收，整个人仰着滑倒在地上，因为另一条腿压在身下略弓的腰部几乎是蹭着的火刃过去的，腰带马上燃起火来，火势之猛波及其它衣物，青岩正面的布料瞬间烧没了大半，胸部小腹直接全露了出来，而且因为腰带被点燃，衣服就好像空中的挂器一样，随着寒风不同摇摆，如玉器般玲珑的幼体完全裸露了出来。“夜鹰你干什么！”

“没干什么，只是这次我站在我的主人这一边。”青岩看着已经被烧成灰的衣服，轻轻将胸前的灰扫干净，眉头皱了皱有些生气了。

“不管你站在哪一边，总要有一个目的或者一个目标。你要想做什么你和我直接说呀，你说服我或者至少跟我交流交流，让我知道你到底想要什么呀！”“不，没有必要。

石头，和你交流给你自由，你只会继续伤害自己。我和小玉交流过了，我和你没什么要说的。

给予人幸福的手段是伤害她虽然听起来可笑，但如果这是唯一的道路，那也没有办法了！”这……

青岩想张嘴反驳，小玉这句话的意思和昭雪理解的意思完全不是一个意思。可嘴还没张开一击贴地飞来的炎刃，就离脚腕不足五米了她忙快速起跳，然而令人没想到的是，那刀刃竟然中途变轨，直朝着腰部砍来。

青岩当机立断一双玉足猛蹬地面，一双脚掌印入地砖，整个人如鲤鱼一般在空中身形如弓，越过了这次攻击。但这次攻击比上次还要凶险，衣服一次烧了个干净，头发也烧几根，一个，赤身裸体，头发还被烧掉一半的青岩略显可怜的站在场上。

“你误会了！”“那你就用武力说服我呀！！！”

场上青岩略显劣势，如果继续像刚刚那样全力的躲闪逃跑，那最后的下场只能是落败。而场外观战的人则似乎并不是特别在意这一场战斗的简单输赢，而是在在乎其他层面的事情，不过因为那层面的事情映射到了这场战争中，所以前来观战。

“我对昭雪是有信心的，她毕竟这几年也和我在一起出外历练了。进步已经可以用一日千里来形容了，实力比我还高上许多。

青岩一直分身乏术很少修炼更别提实战了，我并不觉得她会获胜。”小玉扶着栏杆，大口大口的喘气冷风顺着嘴流入肺里微微有些刺痛。她听到声音一抬头发现之前空空如也的观众席上已经零零散散坐上了人，而且很多都是熟人。

而刚刚发表评论的不是别人，正是夜王叶忆千。“虽然我师妹她一直不怎么修炼，但被我师傅关爱有加，修炼资源一直很充裕。

而且她修炼的功法十分独特，肉体强度现在已经完全达到了元婴巅峰的级别，小小火焰可能连伤她都做不到。”朴烨还穿着清凉的露脐装，赤足坐在叶忆千后面，似乎更看好青岩。

“小青她身体确实强悍，而且从来没发动过攻击，刚才也并没有受到什么实质性的伤害。但昭雪还没有拿出自己的火珠，现在这些小火对她来说都是小打小闹，如果真的全力攻击那小青可能会一点点被漫天的火雨所吞没，甚至没有反击的机会。”

小玉把视线往左边移了移，看到了朴烨左边的钱樱雪，她的衣服类似秋装，虽然修为允许她穿得清凉，但可能是因为刚生完孩子身体还没有彻底恢复完全，所以保守一点，穿了些衣服，防止冻到。“这场战斗本没有必要发生的一切都是误会，为什么你们不去劝劝赵雪呢？为什么……”

小玉回头看了看青岩的狼狈样子，眉头一皱冲着观众席上的几人不满的喊道。“误会只是第一层是最不重要的，对昭雪而言第二层的东西才是她想表达的。”

夜王这几年一直和自己的侄女也就是昭雪在外面试炼修行，几乎天天有一场实战在等她，而且因为是亲情关系，整个叶城的资源都是无偿给她使用的。现在她的实力已经今非昔比进可攻退可守，弹指间便是千度的高温一般仙器的受不住两三下，要是拿出火珠温度可能近万，气化石头钢铁都不在话下，若是打在人身上，怕是连灰都留不下来。

她双目失明但，听觉灵敏而且有夜鹰辅助，在加上有感知真气流动的眼罩，一旦进入了攻击范围，不仅攻击快准狠，还能自动寻找防御的漏洞主动破防。夜鹰的强势战斗距离较短，但正好补上了昭雪近战疲软的缺点。

防守方面火焰可以组成墙将，一切飞行道具燃尽，就算有漏网之鱼御火服也会发挥仙器应有的功能，除非是高阶仙器进攻，否则第一下肯定无法穿防，至于第二次，估计她的对手没有命发动下一次进攻了。“朴烨师姐好久不见，不过现在我没时间叙旧。”

“没事的，我们门派没那么多规矩。”小玉忽听身后有一个女声与朴烨打招呼，便回头寻声音望去。

平观身着白色长袍样式简洁，身前摆了一个桌子，上面尽是一些记录文档，最左边还有一个望远镜，似乎可以让其更好地观看战斗。她是何欢派女弟子中，比较沉默寡言没什么存在感的一类，然而这一类中也有能力出众的，平观就是其中之一。

幼年时期生活比较富足，没有什么童年阴影心，身心健康，身体健全，虽然没什么修炼天赋，但自身对实力也没有什么追求，在石头没有来何欢谷之前，也是做一些普通的工作。但是自从青岩接管了原本内宗大师姐万千花的位置她的才能就被发现了。

青岩虽然身体经脉彻底被破坏，完全无法通过普通的修炼真气的方法变强，可对于真气这个普遍存在于世间的玄之又玄的存在，充满了好奇。一旦整个山谷稳定有了资金青岩第一件事就是秘密征集愿意用科学方法探究真气性质，研究真气应用的一众何欢派弟子。

“师姐，刚刚听你们谈论这场比试的输赢。虽然不是实战派，但是我有一些见解，不知道你们愿不愿意听一听呢？”

小玉嘴巴微微张开，昭雪现在的情绪比较激动随时可能失控，青岩一直在闪躲，现在衣服都被烧光了就剩下脖子上的那个枷具了，现在发生的事情放在何欢谷还好，是随便发生在一些其他的国家，那基本就可以定性为军事政变，就是放在门派里也算得上欺师灭祖了。还是看看这些人吧，在座的哪一个不是和石头关系密切的，结果一个个和看剧的观众一样，就四平八稳的坐在观众席上，看着里面两个人在打……

小玉看着这眼前极端不符合常识的一幕，内心几乎都快崩溃了。“不知阁下有何高见？”

钱樱雪，礼貌性的冲她点了点头，然后又马上往场地看，生怕错过一个精彩的刹那。平观回敬了一个浅浅的微笑，稍微理了理文件，拍了拍凳子，示意小玉坐在身边。

小玉，虽然心急如焚，但现在有能力帮忙的人全都袖手旁观，她也实在没有办法，只能静观其变，于是乖乖的坐下。不过当小玉坐下之后，突然一个熟悉声音从平观的右侧传来。

“放心，你要相信我姐姐对石头的感情。别看姐姐她修炼纯阳决性格变得越来越暴躁难以捉摸，但石头在她心中一直占着一个非常重要的位置。

不太恰当的说，她现在只不过是有些恨铁不成钢而已，没事的不会下重手的。”原来如此……

小玉往前微微弯腰，结果视线被平观的胸部挡住，只好又向后仰。倩雪表情平和穿着一身素雅青衣，静静的坐在观众席上。

昭雪倩雪姐妹关系亲密互相心意相通无比了解，搞半天众人的这份沉着冷静全倚仗着倩雪。“所以说不用这么悲观的，青岩绝对没有你们想象中那么弱。”

平观接过话来，将气氛凝了凝开始发表自己的见解。“那么首先我先提出一个问题，大家有没有尝试修炼过不同门派的功法。

不同功法对真气的定义，修炼的方法，甚至真汽的流动轨迹，都有很大的出入，但奇怪的是不同的理论体系却都能达到各自想达到的目标。这又好像有三个人，他们分别相信呼吸被雷劈和冥想可以代替进食，而他们真就那么做了，最后也确实达到了目的。

但这实际上是非常反直觉的，想达成一个结果次要条件可以很多，但主要条件只能有一个。”“你的意思是说，所有门派的修炼功法中都存在着大量的冗余和糟粕，而修炼进阶的关键就是所有功法都提到的修炼手段？”

叶忆千反应速度最快，转过头来神情认真，啪的一下就站了起来，比赛也不看了，直接坐近了一点，还特意和小玉换了位置。而其他人愣了一会儿，仔细想了半天，才意识到自己，刚刚听到了一个十分有价值的信息，纷纷坐得更近一点，想要听得更清楚。

“关于修炼方法的，我们研究的时间比较短，而且没有实例可以佐证，所以我其实也没什么可以说。不过关于真气的性质，我们倒是做了很透彻的研究，相信关于这一点你们也很有兴趣。”

平观很自信的顿了顿，喝了一口桌子上早已凉掉的茶，用望远镜看了一眼，确定战局没什么巨大的变化，才继续说到。“根据我们的研究，现在我们发现了，真气的五大基本特性。

其一是真气具有自由性，非意识的物质能量无法对气造成任何的影响，且真气在自由状态下可穿透任何物质。所谓的走火入魔，爆体而亡，并不是真气，像空气一样将人体炸开。而是触发了其他身体组织的错误应激反应导致的，后面我会详细说明。

其二是真气恒定性，任何操作都不可能使真气的总量减少，一个区域真气减少，必定意味着另一个区域真气增加。我们释放真气以进攻防守施展神通时都会消耗真气，但不知道你们有没有发现，真气催动空气运行，如果推动的范围不变，那么无论这个空间中的空气流动的是快还是慢，真气的消耗速度是不变的。

理论上而言，真气造就的千度高温和万度的高温只要范围相同时间相同，那么损耗的真气量便是相同的，唯一的差距就是你有没有这个掌控力造出足够高的温度。这里真气的减少并不是消耗，而是逸散，或者说是挥发。

其三是真气激发论，真气可以呈现不同状态，以纯阳决举例真气会以一种更容易激发物质升温的状态存在，而不直接参与反应。也就是说真气实际上用未知的方法激发了物质中原本的能量。

我们曾经尝试在一个几乎真空的环境里用真气提高那个空间里的温度，或者在哪个空间里掀起风，但都失败了。也就是说真气是没法凭空变出东西来的。”

“这不对呀，你看昭雪不是一直在凭空划出火焰吗？”樱雪，提出的疑问直至场地打断了平观的发言。

而后者并没有生气，继续非常平和的解释。“我们呼吸的空气中其实存在着许多我们肉眼几乎不可见的灰尘和微粒。

千万不要小看这些东西，即便它们小到我们看不见，但如果将这些灰尘彻彻底底完完全全由物质转化成能量的话，它其中蕴含的力量也是我们完全无法想象的。”叶忆千似乎早就想到这个答案，跟着点了点头。

“其四也是最新的研究成果真气精神论，这个世界上唯一能操纵感知真气的东西，便是我们的精神。根据各种各样的研究，我们发现真气本身可以作为精神的感知和延伸，甚至通过一些比较激进的研究和实验，还发现真气本身可以保留曾经拥有者的一定意识残片，甚至可以自己衍生出全新的意识，只不过无比困难。

其五也是最后一点真气生态论，根据实验，我们发现一些没有精神没有意识的植物也会受到真气浓度的影响。这和真气精神论是有明显冲突的，毕竟一个有那意识的人都很难在没有任何人指导的情况下活用真气，精神力可以忽略不计的动物植物怎么能用真气成长呢？

于是我们又进行了实验，终于发现了原因。原来动植物包括人体内细胞经过锻炼或者受到遗传影响，我们的身体自己是可以做到被动激发的。

做一个形象的比喻，如果说用精神控制真气激发物质变化相当与你制造了一股风吹着你向前走，被动激发就相当于你装上了船的帆随着自然风移动。上面我说过走火入魔的问题，这里正好讲解一下。

我们的身体自己会合理的运用，流过身体的真气做被动激发，产生想要的能量。你身体里的真气不受控制，横冲直撞胡乱流动的时候，你身体的组织因为过度的被动激发机制而自己伤害自己，最后严重的会爆体而亡。”

平观喝了最后一口茶，看着周围几个人一副意犹未尽的表情，决定加个餐。“所谓炼气的就是我们通过意识更好地控制真气，更高效的激发物质能量转换。

所谓炼体就是训练身体组织的被动激发能力，不盲动但更能动。”地点：试炼之境

风斩寒枝势斩雪，纷纷飘落霜铺面。青岩赤身战于冷夜中，黑丝长发伴雪飞扬。她转头四望，坐上看众寥寥，鲜有熟人。

细细想来自己与众人的关系，虽然近年有一点点疏远，但还没有完全到决裂的地步，像小玉昭雪倩雪叶王樱雪朴烨，都可以算得上出生入死的伙伴，若有难定然舍命相救。可现在这局势……

“你还是我认识的那个昭雪吧。我记得那是一个善良的，温柔的聪慧的女孩。

不爱给人找麻烦更不自私，完全做不出那种将喜欢的人彻底拴牢在身边，主宰他们的选择这种事情。”青岩脑子还是很灵光的，但猜想需要证明，而她现在获取证据的方式只能是交流。

“你是想说我想将你据为己有吗？不过这也没什么不好，你已经深陷入谎言之中了，我没法用语言说服你。

但你好歹还听得懂这个，力量！打服我或者被我打服，你不要尝试再劝我了，没有意义我也不会停手的。”

昭雪说完不在继续远程攻击，而是开始逼近青岩。青岩先是原地不动，又细想了一层随后不再逃避，竟然径直迎面走去。

“愚蠢！！！”昭雪猛登地面，距离瞬间从百步拉近到五十余步，炎刃密密麻麻如渔网一般在空中瞬间凝成，霎时间人影扭曲红光刺目，热浪如灼热岩浆组成的万丈惊涛迎面拍来。

这次攻击几乎没有任何的死角，数不胜数的炎刃足以将青岩的，皮肤灼伤甚至切开肌肤直伤骨髓，足以让其彻底丧失战斗能力。而青岩貌似也没想躲，见此威能手轻轻在脖子上一摸，身体一转，左脚嵌入石板身形猛然一顿，再见她手中竟赫然出现一三米来长头径半米，柄正好掌握的简单武器石棒！

外人相隔甚远，只能模糊看清一个岩石颜色的棍状物被青岩推了出去，不知其厉害。昭雪身在其中，武器显形的一瞬间，周身活跃的真气瞬间如同一潭死水 无论再怎么驱动也没有反应，对周围的感知也瞬间失效，成为了一个彻底的盲人，空中炎刃虽还健在借由惯性继续扑进，但以是强弩之末，不过三步便会坠落于地。

“快护胸！”昭雪一时间没理清情况但夜鹰一旁看的可无比真切。

青岩一个修真者竟然直接若无其事的从项圈之中拿出所有修者都惧怕的镇气石武器。这武器非常的简朴甚至无脑，就是直接拿一块纯度较高的原料打磨成石棒子。

昭雪似乎也感觉到了危机，想停一下步伐，但已经来不及了。石棒头部接触到到炎刃，瞬间冒出烟来，熔点较低的部分，瞬间被烧得坑坑洼洼，甚至出现较深的凹陷，这要是换到一把剑上，估计直接就断了，但好巧不巧，这棍子头部半米来粗三米多长，小小损伤，几乎可以忽略不计。

就见大致圆滑的棒头，一点点地穿过层层炎网，表面如长了血管一般尽是鲜红的浆液。昭雪双手护住胸口，却完全抵不住这一击，棒子如石杵般仅一击便将对方打的卸了真源，巨震之下昭雪浑身瘫软，口中吐着血沫在空中，非常圆润的弧线，向后飞出了四步之远，后背狠狠的摔在地上，连指头都动不了了。

纯阳决是以修气为主修器为副的功法，注重的是修者自身最真切的操作以及所炼制的独家法器火珠。而身体方面的锻炼则完全没有，纯粹是凭借着修为提升，带着往上拱一拱。

如果昭雪对上普通修真者，保持距离以她强大的远程攻击能力，可以轻松碾压所有同级的修者，在获得优势之后，步步紧逼，压缩对方的行动空间，最后能活活将对方淹没在火海之中。这次她主动逼近没有被压制的敌人毕竟确实有些鲁莽，但对付普通修者仅这一击便可以直接将对方秒了。

但可惜她碰上了青岩。青岩直接迎面一击，一吨多的石棒直接就以近四十多迈的速度，迎面和昭雪撞了个满怀。

对方彻底失去了战斗能力，一对小臂严重骨折，似乎不止断了两段，小臂已经弯曲成了弧形，她瘫倒在地上也因为重创受嘴里鼻子里，甚至耳朵里都在不停的冒血。不过万幸的是她的胸骨还保持了比较完整的样子，没有因为这一下凹进去，是在短暂的痉挛之后开始快速的膨胀收缩，似乎只有这样才能带动肺部呼吸。

“别动！”青岩早有准备在对方落地之后，迅速收了武器，无视地上还未冷却的岩浆，赤脚趟了过去，从项圈里掏出精华药液当场就注射到了她身体里。

没了镇气石的影响，高浓度的浓缩液，带着微微的绿光，顺着身体中密密麻麻的血管向四肢延伸。青岩当机立断，将血管塑成肉针从自己身体中，生生抽了出来直扎向昭雪双臂的神经之上断了触觉，最后双手配合，通过感知，一点点将断掉的骨头恢复原位，顺便从肌肉的缝隙中取出骨头的残片。

一套医疗流程熟练且精准，口鼻中涌出的鲜血止住了。身体中的脏器还在缓慢修复，但并无大碍。双臂表面仅剩下一丝红肿与还未结痂的血液。“抱歉……我下手有些重。”

夜鹰，有些犹豫，但最后还是漫步走了过来，像犯错的孩子一样一直低着头，跪坐在一旁扶着精神有些模糊的昭雪，将自己的衣服盖在他身上保一下暖。“她大概两日完全恢复，如果乐观的话，今天晚上应该……”

青岩一手托住她的脖子，另一手抬起她的腰让昭雪枕在夜鹰腿上，然后站起身拍了拍并不存在着衣袖和裤子，向四周扫了一眼……第六章 前夜（下）

啊！床前月光透过窗户散在地上如结了一层霜，此时正是深夜昭雪因心中挂念，小小的惊呼了一声，从床上猛地坐起。

因为休息而充盈的真气透体而出，如无形的触手向四周蔓延本能的去触识周遭的一切。“你已经休息了两天，我已经找不出你身上的伤口了，不过保险起见我一直在给你上药。

有哪里疼吗？或许你身体的某处还藏着一些暗伤。”那熟悉的声音，透过耳膜震颤着灵魂。

这是昭雪心心念念的，时常挂念，连梦中都能让她惊醒的人。也是那个她现在最不愿意面对，最不希望见到，仅想起都会口感苦叶般的难受。

“渴吗？饿吗？还是说想静静。”青岩现在还在休假期间，这木屋子是她自己在峡谷一个少有人烟的地方搭的。

别人选择一个偏僻的地方住下，可能是因为不喜欢嘈杂的地方，但青岩只是为了，防止自己的出现会干扰别人的正常生活，会让人产生不必要的依赖，才出此下策。青岩赤足行走几乎不会产生任何的声音，但她似乎是刻意为了让昭雪能，担心更加清楚自己的位置，所以腰上系的铃铛，清脆的声音，从门旁一直靠近到床头铃铛才静默下来。

“我输了。”昭雪淡淡的说了一句，平淡的就好像在说天黑了一样。

“恩。”“我……”

她抓紧了身上盖着的被，头一直低垂着，眼罩后面的双眼已经因为意外被彻底的被灼瞎，委屈痛苦，挣扎无奈，再怎么难过也流不出泪来。“想说就说吧。”

“不，我没有资格，我没有资格对强者说教。我不配，不管我付出了多少努力，承受了什么样的代价，最后只要是输了便什么也没有了，连说话的权利也没有，我很弱。”

青岩身体微微前倾，想扶住对方的肩膀，但这是怜悯吧，这是对弱者的怜悯，这样做或许只会让她更加自卑。“那你要是比我强呢？

想象一下，那时你的攻击很犀利，我被你逼的到处逃跑，没有一点反击的时间。你和夜鹰通力配合将我打中，炙热的炎刃隔开我的皮肤，烧穿我的肌肉，摧毁我的骨骼，我狼狈的还想挣扎闪避，但都是徒劳。

你的火刃铺天盖地，我不肯投降被烧的浑身是伤，手脚被割断了，身体被划开内脏绽了出来，空气中弥漫着油脂被高温加热后的刺鼻味道。我痛苦的翻滚挣扎，尝试徒劳的反击好让自己不至于那么绝望，最终我彻底败下来，在悔恨中被彻底烧成灰烬或沦为你的玩物因曾经反抗过你受着永远的折磨。”

“我不会！我怎么忍心！我怎么忍心！

我只是想提醒一下你，只是想让你知道……我不想伤害你，如果那时我真的不小心伤了你，我会自责一生，如果我真的失手，那我立刻就……”

昭雪厉声打断，神情激动话几乎是吼了出来，用力的挥舞着，然后又突然落寞下去，就好像那事情真的发生了一样两只手慢慢掐向自己的脖子。青岩突然从床边坐起，铃铛清脆的叮当叮当响了半天，她已经从床边扑上了床，紧紧抱住昭雪，两人穿的都很少，现在在床上紧紧搂抱肌肤贴着肌肤，温暖，柔软，安定，平静，幸福……

隔阂陌生距离分歧，昭雪紧闭已久的心门被青岩的暖流冲破，呜的一声哭喊了出来，她们互相抱着两具精美的酮体交织融合辗转反侧。“昭雪，可以麻烦你一件事情吗？”

两人不知缠绵了多久身体上都是香汗淋漓，青岩突然在对方耳畔轻轻的说道。“什么？”

昭雪反问。“可以……那个……就是虐一下我吗？”

 