# 见习侦探的捆绑日常 1-07、1-08

7
“操她。”
孙天策看着曲梨，发出简洁的指令，但是面前的伪娘脸色坚定，没有露出一丝动摇的神情。
“我不会做的！”
大厅中央，浑身被紧紧捆绑的李静涵失神地坐在地上，身上的衣服被撕扯成几片，关键部位都大大敞开着，只有少量布片在绳子的作用下依然贴在身上。李静涵的下身呈现红肿的样子了，还有白色的液体在慢慢流淌出来，滴落到地面上形成小小的一滩，看来，刚才已经经历了一场激烈的运动。
孙天策轻轻眯起眼睛，在他自己的领地内，有胆量反抗他命令的人还真的没多少。
“原本以为你也是带把的，才打算让你享受一次……看样子是我搞错了啊。”
“我是不会那样做的！不要以为我和你们一样，看到什么都会扑上去……”
孙天策脸色阴沉，右手轻轻摸到裤兜当中按动遥控器。几米外的曲梨娇喘一声，一下子蹲在地上。
强大的刺痛，以后庭中的金属阳具为原点，向周围的一块区域扩散。而金属阳具又恰好抵在曲梨身体中那敏感的一点，酥麻的感觉顺着后背直冲大脑。甚至，连前面阴茎也慢慢渗出透明的液体。
曲梨咬紧牙关，瞪着孙天策，丝毫没有让步的意思。随之而来的，是后庭中报复性的电击。
“啊啊啊！啊啊！”
电压控制在人体的可承受范围内，但是那个部位实在是太敏感了，没有一点防护。频繁的电击让曲梨缩成一团，紧紧压住腹部，但是没有任何缓解痛苦的功效。
电击一直没有停止，似乎遥控开关一直在开和关之间反复拨动一般，而且，电压有慢慢加强的趋势。在反复的电击当中，那种熟悉的脱力感慢慢向曲梨袭来。
……
嗯？我什么时候到床上了？
曲梨呻吟一声，转过头来。四周的景象变得清晰，但是光线却没有记忆中的那么明亮。显然，这里是从来没有到过的房间……不过锁链又是怎么回事？
“你醒了啊，没想到还挺快的，应该说年轻人就是恢复得快吗……”
更加令人在意的，是一旁传来的声音。曲梨转头一看，身穿睡衣，乌黑的长发垂到腰部的女生正坐在床边。她的容貌似乎有点熟悉，但是曲梨一时想不到在什么地方见过。但是，眼下更加重要的事情是弄清现在的处境。
“我……昏过去了吗？”
“至少被人抬进来的时候是昏迷的，看样子，你也是被那些人绑架过来的吧。”
“呜……”
曲梨这时才发现身上哗啦哗啦响声的来源。她的双手被金属手铐反铐在身后，下身同样在脚腕的地方被拷住，铁链的距离非常短，甚至让她怀疑是不是直接拿手铐过来用在脚上的。身上倒是穿上了睡衣，至少没有必要担心赤裸着身体的尴尬场面，朴素的天蓝色睡裙遮盖了大部分面积，衬托出不合时宜的素雅气质。身旁的少女也同样被铐住双手，不过铁链稍长一点，而且是在身前，看她的样子应该已经十分适应这种拘束了。
“呃……请问这里是什么地方？我为什么会在这里……”
长发的少女轻轻一笑，笑容中却流露出一丝苦涩。
“这里，是他们监禁女生用的地方，叫做监狱也没什么问题。我也是很久以前被那些人绑架，然后拐到这栋别墅的。不过……最后他们还是把我关到这里了。”
曲梨这时才开始仔细打量房间的情况。总共只有几平米的大小，称作“牢房”应该再合适不过了。狭窄的空间里，几乎没有什么像样的家具。只有角落里的铁架床稍微大一点，然后就是安置在房间另一角的马桶和洗手池，除此之外，还剩下固定在墙壁上的金属置物架、靠着墙壁的书桌与椅子。房间的三面是坚实的墙壁，连一扇窗户都没有开，剩下的一面由金属栏杆彻底封死，纵横交错、足足有几厘米粗的圆形铁柱密集地分布在这一面，通过螺母紧紧拧在两侧的墙壁中。
这里，是货真价实的“监狱”。在几平米的狭小空间内，想方设法满足大部分的基本需求，也就意味着……那群人根本没想过要频繁地放出里面的“囚犯”。
“你是……苑景中学的学生吗？”
“啊，是的。”长发少女轻轻点了点头，眼中放出希望的光彩，“我叫白越梅，是高中三年级的学生，难道说，你也是苑景中学的吗？”
“是的……我是高中二年级的……”曲梨这时才想起来，案件调查的初期，她曾经查阅过失踪学生的信息。而这名叫做“白越梅”的少女，赫然是失踪案件的首个受害者，她的照片也被登记在档案当中。难怪会看到她的脸感觉熟悉……
短暂的沉默后，白越梅的眼神逐渐黯淡了下来，她轻声地呢喃道：
“既然他们还在继续绑架女生进来，说明案件还没有调查到这一步吗……”
曲梨忍住一时的冲动，没有说什么。哪怕白越梅的身边就有一个知情人，曲梨也不打算将细节告诉她——至少作为侦探的修养，现在也还没有到彻底公布信息的时候。
“不过也没什么，毕竟在这里也有很久了，外面一直没有消息也是情理之中。”很快，白越梅也打起精神来。她的精神，反倒不太像长时间监禁的囚犯，至少囚犯不会如此兴奋、精神。
“你也是被他们绑架过来的吗？在这里有多长时间了？”继续呆着只能是浪费时间，曲梨开始了主动询问，打算挖掘一些有用的信息。
“大概……几个月吧？在这里很快会忘记日期……不过，当时被绑架的场景却很清楚……”白越梅的脸色变得阴沉，让她想到过去的阴影，自然不会有什么好脸色，“说起来，你是怎么被抓到的呢？”
“呃，放学的路上，被一群人突然拽进小巷子里，然后绑起来送到……”
曲梨稍微做出了一点改动，简要说了说绑架的经历。毕竟，现在她的伪装身份还是一个遭诱拐的高中女生，只能把现有的经历说成符合一般人认知的。另外，如果条件允许的话，曲梨打算尽力隐藏自己的真实性别。
不过，所谓的隐藏并没有她想象的那么容易。狭窄的房间内只有一张床，原本白越梅一个人用还显得稍大了一点，现在只能由两个人分享了，挤一挤还是勉强可以睡的。两人并排坐在床边，哪怕是曲梨不经意间，青春期少女的味道都会扑面而来，让她下身不由得产生轻微的反应。
或许是因为太长时间没有同伴的原因，白越梅显得有点兴奋。一边不停地说着什么，一边向曲梨这边慢慢靠过来。要想避开她，恐怕是不可能做到的。曲梨自己的双手还拷在身后呢，灵活性上完全不及拷在身前的白越梅。
不知什么时候，开门的声音打断了两人的思绪。一名侍者在铁栏杆外放下两个餐盘，一言不发地退回房间外。
“也到了吃饭的时间啊，你的手不方便，我来喂你吧。”
说着，白越梅轻巧地走到栏杆前，从最靠下的铁杆和地面之间的缝隙将餐盘拖进来，端到书桌前面。食物居然以这样的方式供应，这是让曲梨没有想到的，而且餐盘里面居然还有餐具，仔细一看，是软塑料制成的刀叉。
“来～张嘴。”
曲梨好不容易克服了钻在被子里的冲动，才羞耻地张开嘴，让白越梅喂到嘴里。毕竟，白越梅也算是名义上的“学姐”，不管是因为太长时间独自监禁在这里，还是作为前辈的母爱情结一时泛滥，这里曲梨只好无可奈何任由她“关爱”了。
终于，到了睡觉的时间，白越梅把曲梨安置在靠墙的那边。说是担心曲梨不小心掉下去，对于双手被束缚的她来说确实是充分的理由。这时，曲梨再一次在心中咒骂起孙天策来，好死不死地把手铐从背后铐住，这样极大限制了活动空间。甚至睡觉的时候都会压到胳膊，她不得不采取类似于趴下的姿势，才勉强舒服一点。
监狱中的生活总是无聊的。要做的事情也只有吃饭、睡觉之类的，很快，曲梨便开始觉得没精打采。几天前，还是在男人的胯下挣扎的生活，现在一下子变得这么清静，多少有点不适应。
“唔……”
昏昏沉沉的曲梨从睡梦中醒来，却看到人影立在她身上。没想到白越梅居然坐在她腿部，双手撑在肚子附近，饶有兴趣地看着曲梨。
“学姐……不要这样啦，都起不来了。”
“抱歉，我实在是，忍不住了……”
白越梅轻轻凑到曲梨耳边说道，而那轻柔的声音、淫靡的语气，都让曲梨瞬间清醒过来。
低头一看，睡裙居然已经毫无预兆地翻起来。得益于刚刚睡醒的时机，曲梨那根肉棒还保留着一点点勃起的硬度，正以一个微妙的角度翘起。
“学姐！那个……我，我不是有意要隐瞒这种事情的……”
惊慌失措的曲梨被白越梅按住，她似乎并没有在意自己是男孩子这种事，好像……反而有点更加兴奋了？白越梅伸出纤细的手指，在那根肉棒上不断撸动着，而一波波快感也渐渐向曲梨袭来。那轻柔的手法，外加弥漫在空气中的少女香气，都在慢慢挑动着曲梨的情欲。
双手被身体压住，腰部又被白越梅坐在身子下，曲梨几乎已经被她固定住了大部分挣扎的空间。随着白越梅俯下身来按住肩膀，曲梨连上半身都无法扭动。
瞬间，冰凉的嘴唇贴在曲梨的脸上，柔软的双峰也摩擦着她的皮肤。从胸口传来若有若无的触感，让曲梨的脸开始发烫，娇艳欲滴的脸庞更加惹人爱怜。虽然之前一直和那些男人搞在一起，但是和女性……还是这么诱人的青春期少女，这次可是难以想象的珍贵体验。
仔细看来，其实白越梅也是容貌姣好的那一类女生，毕竟被选为了犯罪的目标就足以证明这一点。挺拔的胸部没有了胸罩的限制，形成自然下垂的圆润形状。细腻的皮肤相互触碰，给人的感觉光滑无比。白越梅的舌头顺着微微张开的嘴滑进去，不断在曲梨的嘴中挑逗着，曲梨的喘息也随之加剧。
白越梅带着迷离的眼神，撩开两人的睡裙，慢慢朝着前面移动一点。她伸手摸向下身的小穴，那里早已湿润一片，而另一只手抓住曲梨的阳具，开始慢慢向身体中送去。
“不要啊，学姐……我们在这里做这种事情……不可以这样！”
曲梨挣扎着，企图白越梅能听从她的恳求，然而她的哀求并没有产生效果。白越梅的身体逐渐下移，用手指撑开的小穴，如同断头台一般朝着曲梨的下体压去。
终于，温暖而又湿润的膣道紧紧包裹着曲梨的分身，紧致的触感让她的身体猛地一抽搐。实在是……太舒服了。白越梅的身体轻轻一动，柔软的内壁随之刮蹭着曲梨的肉棒，带来无上的快感。
“嗯！啊啊……”
“唉？原来你的这个地方特别敏感啊，我记住了哟。”
曲梨的阳具突然变大了一小圈，坚硬程度也同样增加。原来白越梅的一根手指居然悄悄绕到后面，顺着肛门直插进去，还在不断地搅动着。生涩的手法虽然无法迅速让曲梨攀上高潮，但时不时触碰到那一点的手，却让接下来的情况难以预测，连她自己也不知道能坚持多久。
曲梨同时遭受着前后两处的夹击，胯下积蓄的快感不停地增加。一阵难以抑制的颤抖过后，浑浊的热流直冲白越梅的下体，把两人的结合处搞得一塌糊涂。
结束了一时的激情后，彻底的无力感向曲梨袭来。之前接连几天的高强度的榨取，外加摄入能量极端不足，而且一直保持在这种紧张的情绪中，使得曲梨的体力不断消耗。最终让她软软地瘫倒在床上。而白越梅却没有动，只是俯下身，靠在曲梨的胸前，下半身还是之前的姿势，那逐渐缩小下去的肉棒，甚至还停留在她的蜜穴中。
“对不起，我在这里一个人待太久了……所以，有点冲动。”
白越梅吻上了曲梨的细颈，不禁让她一激灵。不知道是因为这个，还是因为曲梨的体力消耗太多，她总有种不切实际的感觉，眼前的人影也蒙上了一层薄雾。
带着几天的疲惫，曲梨沉沉地睡过去。剩下的，就任由白越梅摆布了……
……
随着一声巨响，房门被大力踢开，几名大汉匆匆忙忙地走进来。
曲梨迷茫地睁开双眼，身边的白越梅倒是反应更快一点，瑟缩地将曲梨护在怀中，尽力用被子什么的挡住身体。但是很快，外面的大汉一边咒骂着一边掏出钥匙，迅速打开铁栅栏上的门，闯进牢房里面将两个少女拽起，还不忘撩开睡裙暴露出女孩子青涩的性器。
“就是这个！带把的，不会认错的。带走吧……”
几名大汉拎起曲梨就向外面走，白越梅倒是没有人理会。她大声惊叫着，企图把曲梨重新抱住，但是大汉强硬地将白越梅扔回床上，头也不回地走出牢房。
“咔！”
铁门重新上锁了，房间里只剩下白越梅一个人。她冲到铁栏前，拼命地伸出手，可是那群大汉已经和曲梨一同消失在门外。
这到底是怎么回事……曲梨没有挣扎，现在就算是用力挣开也没有逃走的机会，更重要的是，有必要弄清这些家伙的意图。平白无故地把自己从牢房里面抢走，必然有什么特别的理由。
“喂，这样真的好吗？瞒着老大做这种事……”细碎的话语声从末尾的人群中间传来。
“现在就算不想做，也必须得做下去。都走到这一步了。再说，凭什么放着那么好的美人不用，让我们一直憋屈着啊？我们也有正常的生理需求啊！”
曲梨心中大致明白了一点。看来，是孙天策手下的人抑制不住性欲，又没有解决的地方，于是想方设法要拿宅邸中的“囚犯”来泄欲……不过，现在这是朝什么方向走呢？怎么感觉要出门了？
穿过一条地下小道，再登上一段台阶，一行人来到地下停车场，之后顺手将曲梨扔在一辆面包车里面。很快，行动迅速的几人全部登上汽车。发动汽车后，快速行驶的面包车冲出停车场，顺着道路绝尘而去。
车内，曲梨的四肢被几名壮汉牢牢按住后，才用钥匙打开了锁链。但是很快，黄色的麻绳就紧紧地捆上身体。双手在背后交叉吊起，连带着胳膊，被捆绑成一个整体。双腿则被盘起来，小腿交叠着绑住，这样一来，大腿便不可能并拢在一起了，下体也毫无防备地暴露在空气中。
由于拆除掉一些座椅，中间的一小片空地十分方便。一名大汉将曲梨按倒在地上，双手扶着绳索捆绑的腿部，阳具如同利剑一般刺向曲梨的小穴。
“唔！嗯……嗯，哦……”
刚刚张开嘴，一颗塑料口球就被塞进里面，皮带绕过头在后面收到最紧的位置，曲梨最后的呼救机会也被剥夺了。她无力地看着大汉在自己身体里进进出出，虽然就在面前，但是她一点阻止的办法也没有。
不但如此，曲梨无意识缩紧括约肌的动作却给男子带来无上的快感，紧致的小穴包裹着阳具，时不时的挣扎动作让两者之间不断摩擦，很快，男子就在曲梨的体内射出一大团精液。然而等他满意地抽出后，第二个人又马上就位，挺起早已勃起的肉棒直插进去……
接连不断的侵犯，也逐渐开始让曲梨动情，她的脸色变得红润，后庭也不再产生之前那样的抗拒感了，反而更加接受那根反复冲撞的粗大异物。不停地有人在她体内射精，上一个人注入体内的精液，恰好可以为下一个人的插入润滑，因此随着侵犯者的轮换，每次插入也愈发顺利起来。
积攒的快感还没有来得及爆发，目的地就已经到了。略感遗憾的曲梨抑制住这种不合时宜的感情，任由一个人抱起来。一阵手忙脚乱之后，车内的空间被清理出来，曲梨的身上加上了几根绳子后，被一名大汉搬进金属箱子中。
“咔哒。”
随着盖子合下来，曲梨听到了自动上锁的声音。现在，周围什么也看不见，黑漆漆的，仅仅凭借箱子的晃动，可以知道是被人搬下车来向前走动。然而，最为难受的却不是这一点。
之前加的几根绳子，绕过曲梨脖子后边和脚腕交叉处的绳结连接在一起，还被那个壮汉用力拉紧。曲梨不得不在绳子的压迫下弯腰，让身体压向盘起的双腿那边。这种被称作“海老缚”的捆绑方式，让人体被迫卷成一团，而且压迫着某些关键部位，长时间这样捆绑会造成十分严重的后果。时间才过去几分钟，曲梨就感受到腰部逐渐加强的痛楚了。如同灼烧一般，后腰传来的痛感还在不断加剧，每一秒钟过去，都会有一分增加的痛。不知道这群人打算抬着箱子走多久，但是里面的曲梨已经痛到汗如雨下。
终于，箱子重重地摔到地上，盖子被打开了。一只大手拎起曲梨背后的一根绳子，用力把她提起来放到床上。等到几个人凑过来时，她身上那根连接脚腕和脖子的绳索也松开了一些，让曲梨终于有了喘息的空间。
这时曲梨才有机会打量四周。看样子，这群人是把她运到了一家旅馆，两张大床、一张写字桌、一台电视，外加四周零碎的家具，都彰显出旅馆的特征。或许，对于她来说是个不错的机会。曲梨暗自盘算着。由于这群人的一时冲动，把自己从孙天策的别墅中弄出来，或许这是一次千载难逢的逃跑机会。关键在于，找到他们看管的漏洞，然后趁机逃脱这些束缚……
然而一群精壮的大汉没有留给她足够的时间。既然已经到达目的地，没有什么理由等待了。几人嘿嘿一笑，同时脱下裤子朝着曲梨扑去。熟悉的肉体交响曲，再一次在房间当中奏响……
几个小时后……
等到旅馆的服务生推着餐车送完一次午餐后，曲梨这才从柜子当中被放出来。为了躲开任何进入客房之内的人，她全身的束缚都没有解除，唯一解开的只有口球了。但是这种情况下呼救……暂且不能确定真的有人听到，周围的几名大汉绝不会让她喊出第二声的。
但是，为了逃跑……这种时候只能牺牲色相了！
床上，曲梨用力挪到一个人身边，轻轻用头拱了几下他的身子，等到他疑惑地转过头时，曲梨摆出一副柔弱的样子，娇声说到：
“求求你，给人家一点吃的吧……都饿了好几天了……”
“哈哈哈哈，你这一说我倒是想起来了。”
男子思考一下，便笑了出来。周围的几个大汉相视一笑，便不约而同地，脱下裤子，用手套弄起自己那根肉棒来。很快，几人依次喷射出大股的白色精液，瞄准一盘饭菜后，所有的精液已经给食物包裹上一层晶莹剔透的薄膜。
“好啦，小美人，不要挑食嘛。”
男子笑吟吟地用勺子盛起一勺米饭，说道，全然不顾曲梨窘迫的表情。就在鼻子的不远处，饭菜散发的味道混合着强烈的腥味，甚至要被腥味掩盖过去一样。这种饭，真的有办法吃下去吗？不过现在的情况不允许曲梨做出其他选择。
为了多补充一点能量，曲梨只得张口吃下。但是设想中的反胃感并没有出现，反而是更加强烈的饥饿感促使她期待着下一口饭。难道，是因为接触了过多的这种粘稠液体吗？以至于对现在这种情况适应了……
“哦？这不是吃得挺不错吗？”男子略显惊讶地喂进第二勺，周围的人看到这样的情景，一边笑着一边说什么“天生”、“淫荡”之类的话。不过曲梨已经迫不及待的咽下去，等待下一口，而对四周的调戏置之不理。
在一片喧闹之中，曲梨吃完午饭。周围的几名大汉开始打哈欠，不知道是因为上午的体力消耗过大，还是原本就有午睡的习惯。一群人寒暄几句，便走出房间外，只留下两名男子，外加曲梨待在这个房间。
两人各自躺在大床上，也不脱衣服，直接拉过枕头就睡下了。看样子他们打算中午休息一下，等到下午还要继续享用那诱人的躯体。而曲梨则被一人搂在怀里，哪怕是睡觉也不打算放开，仿佛人体抱枕一般。
唔……好热。
虽然身上轻薄的衣服已经被撕成碎片，但是和男人靠这么近，还是让曲梨感觉燥热难忍。但是她强行压制住扭动身体的欲望，直到身边的男人开始发出均匀的呼吸声，直到震天的呼噜声从耳边响起，她才开始轻轻转动身体。
为了让曲梨休息地更好，那群男人已经解开了海老缚中关键的那根连接绳，这下子她总算可以舒展腰部了。此外，他们还解开了几根压迫着血管的绳子，然后将双脚更改为并拢捆绑，但是似乎没有检查其他绳子的状态。经过了几个小时的激烈活动，曲梨身上已经有几处绳结出现了松动，让她有了挣扎的空间。
曲梨时刻注意着身旁男人的状态，看上去还好，睡得很沉，于是她加快了挣扎的动作。首先要从他的怀抱中挣脱出来。曲梨不断屈伸双腿，让身体向脚的方向慢慢移动，从男人的臂弯当中脱离。然后借助双臂和腿的动作，翻滚着向床外滚动。最终，到达床边后旋转一下身体，脚就向下触及到地面了，这样曲梨便完美地坐在床边了。
接下来的问题就是绳索了。松动的绳结直接连接着大臂，这样一来曲梨可以稍微活动一下胳膊了，手腕的束缚也松动了一点。曲梨低下头，平坦的胸部让身前的绳索一览无余，视野所及的地方并没有绳结。看来他们把绳结放到了身后，曲梨一边在身后摸索着，一边无意识地左右甩动身体。
大概在后背靠上的位置，曲梨感受到来回摆动的绳索，那里就应该是关键绳结所在的地方了。所幸两臂的束缚有所松动，她尽力向上伸展着手指，终于触及到粗糙的、并非紧绷的绳索了。
曲梨慢慢地摸索，后背上的绳结是一个绳圈外加一小段绳索的结构，那么这一小段应该就是那群家伙打好的活结……但愿活结没有因为各种活动而弄乱结构吧。曲梨下定决心，用手指拽着那段绳索慢慢下拉着，生涩的手感下，绳索几乎是一毫米一毫米地移动。连她自己都无法确定，这样的拉动是不是真的有效果。
“嘣。”
对常人来说几乎不可能听到的崩开声，对于曲梨来说却如同天籁之声一般悦耳。果然，绳结如同预料的一般散开了，双臂的活动空间也一下子扩大了许多。但是双手的束缚还没有解开，曲梨急迫地抖动着双臂，绳子也随之散落。上半身的拘束全部是靠一条绳子完成的，于是在抖落大部分绳索后，手腕慢慢被放开了。接下来更加简单，脚腕上的捆绑虽然是死结，但曲梨俯下身仔细扣弄几下，也逐渐散开了。
曲梨长舒一口气，终于从绳索的束缚中逃脱了。床上的两个人还睡得像死猪一样，现在无疑是最佳的逃跑机会。曲梨蹑手蹑脚地走向门口，贴在门上听了一会后，似乎门外的走廊里没有走动的声音，于是缓缓转动把手，打开门走出去。
她身上的睡裙，几乎要被撕烂了，连挂在身上都十分勉强。但是至少可以发挥一点遮挡身体的作用，曲梨还是带在了身上。走廊里静悄悄的，或许是因为中午的时间没有多少客人吧，对于曲梨来说却是莫大的优势。
虽说是摆脱那帮家伙的控制了，但是要说逃出这里，对于一个手无寸铁的半裸少女来说，依然困难重重。曲梨朝着一个方向快速前进，不久，一扇虚掩的房门出现在她眼前。正如她所预料的那样，一般的旅店都有这样的房间：旅店的服务员在这里更换衣物，暂存一些私人物品，另外一些公共的清扫工具也放在这里。而房间的名称也挂在房门上方：员工休息室。
透过门缝，曲梨仔细观察着里面。似乎一个人也没有，这时她才大着胆子走进来。几排铁柜子靠在房间的两面墙上，中间有几张长条形的金属矮凳，而房间一角摆放着一台桌子，另外的一角被乱七八糟的杂物堆满了。
在这种房间内，应该有不少东西可以利用，来伪装自己的外在形象……曲梨思索着，慢慢走近了那一排铁柜。
几分钟后……
曾经的半裸少女已经不复存在，取而代之的是一位身材高挑的服务生。上半身是紧致的女式西服套装，下半身是西服短裙，下边露出肉色连裤袜包裹的匀称小腿，脚上则穿着黑色高跟皮鞋。这一身服务生的套装都是从铁柜中翻出来的，虽然相当多的柜子上了锁，但是还有少数柜子可以让她任意翻找。在角落的桌子中，曲梨从抽屉里找到一套化妆用品，足以让她憔悴的脸庞变得精神、红润。
短暂地犹豫几秒钟，曲梨终于下定决心。她手中拿着一台红色手机，也是从柜子里找到的，而且居然可以正常使用。既然现在暂时有了机会，是不是应该联络一下元沁那边呢……曲梨开始在手机上不断按动着，迅速编辑好一条短信，向指定的号码发送出去，之后删除掉通讯记录，将手机在原来的位置放好。做好这一切后，已经关上的门后面响起一阵嘈杂。
“怎么回事？连个小妞都看不住！居然自己睡了让她跑了……”
“应该还没有跑远，她身上连衣服都没有的！赶快去追！”
几名男性的怒吼在门外响过，让曲梨不禁一颤。但是现在已经将外表整理成这样，他们应该不会认出来把……
曲梨在房间内的落地镜前看着自己。现在的样子，哪怕是她自己都难以认出来，或许真的能骗过那群人。这样想着，曲梨轻轻打开房门。
……
一个小时后，曲梨在一楼的餐厅中一边收拾桌子上的餐具，一边留意着身后不远处的几个大汉。那一群人，赫然是上午把自己绑到这里玩弄的那些人。毕竟是弄丢了珍贵的“货物”，一群人显得垂头丧气，不仅仅是因为他们失去了发泄的工具，光是一个奴隶的损失就足以让孙老板狠狠罚他们一顿了。至于曲梨，多亏了平时积累的社交经验，她利用“来这里帮忙的老板妹妹”身份成功混过旅店领班的眼睛，开始不断在缺人的岗位打下手，也渐渐摸清了整个旅店的门路。
曲梨的变装看起来相当成功，只有几个男人用色色的眼神偷偷瞟向她的臀部和双腿，除此之外没有谁察觉到她和丢失的俘虏的相似外表。曲梨的心也稍微放下一些，但是随之的谈话内容让她不由得一滞。
看起来好像是领头的光头大汉点燃一支香烟，说道：
“不用那么灰心嘛，我们不是还有另外几个女人吗？就算这个跑了，以后从那里面随便拉出来一个，也足够我们玩好一阵子了。”
“可是，要是我们回去以后，老大问起这个事情来……我们怎么交待……”一旁，瘦成竹竿的男子皱褶眉头问道，而光头嘿嘿一笑，低下声音来说道：
“这一点我自有办法，你们不用担心。说起来，咱们其实拍了不少照片，刚才那个伪娘真是极品啊，好久没有玩过这么过瘾了，来来来，都过来看看。”说着，光头摆弄起手机来，周围的几人全部围过来，是不是地发出赞叹的声音。
那群家伙……之前强奸我的时候拍了照片吗？我怎么没有察觉到……难道没虐待那么久，连反应力都下降了吗？曲梨没有回头，但是身后不断品评的声音，和播放短视频的娇喘声，已经让她脸上的红色不断加深。
“这不是关在牢房里的那个吗……这个，居然是孙老板抓来没多久的妹子！你连这个都录下来了吗？”
“哈哈哈！当时老板不是让我们可以随便玩吗？我就把她扔在床上，旁边架上摄影机，直接开干！”
粗俗的话语从身后传来，曲梨不禁停下手中的工作，转身狠狠地盯着一群人。然而他们沉浸在手机中的香艳画面中，并没有察觉到曲梨的眼神。
我，只是个见习侦探……我是在任务之前就做好身份伪装的，所以，哪怕被他们强奸的画面公开出来，被人上传到网上，也没有太大问题。这种事情，是开始调查之前就已经预料到的……但是，那两个人不同。李静涵和白越梅，他们只是普通的高中生，他们只是因为一群人的邪念，才会被抓到这里，被当作性奴隶整日奸淫。他们不应当受到这种对待。
这样的淫秽视频，对于他们来说是致命的。如果那群禽兽发布到网上，恐怕全国的人都有机会知道那两个人在绑架期间受到怎样的虐待。就算是他们落网了，视频也可能流传到各种地方，持续不断给那两个少女伤害……所以，必须要阻止这种事。
……
午后，曲梨轻巧地钻进一间客房当中。几分钟前，以光头为首的那群保镖已经前往其他房间去打牌了，这个时候是窃取那部手机的最佳机会。
客房还是如同上午一样，几个小时之前，曲梨就是在这间房当中接受几个人的轮奸，现在回想起来，还真是恍如隔世。
房间里静悄悄的，曲梨内心却十分慌张。虽然说那群人吵吵嚷嚷着出去打牌，但是万一有什么意外的情况，他们随时可能回来。那个时候，被堵在房间里的曲梨找不到任何逃出去的方法。
但是，这样的冒险是曲梨自己选择的，为了那两名少女的名誉，只有这唯一一个办法可以销毁那些视频。曲梨仔细在电视柜、床头柜搜索着，但是一无所获。虽然他们带来的私人物品不少，但是曲梨根本没有找到刚才在餐厅里看到的那部手机。明明记得很清楚啊！就是黑色外壳，有一点金属光泽的那个……曲梨焦急地环顾四周，既然这样找不到，只能地毯式搜索了。
曲梨仔细翻找了衣柜里的每一个角落，拉开书桌、电视柜里的每一个抽屉，甚至连被子里面都翻找了。最终，还是在一条扔在床上的裤子中找到了那台手机。
呼……终于找到了。曲梨紧张地点开手机，没有设置密码，果然，里面的香艳视频绝不在少数。现在应该想办法销毁，具体的方法有什么呢……思索着，曲梨快速走进厕所。
刚才查看的时候已经明白了，所有的视频、照片全部放在手机内的mini SD卡中，而非手机本体。所以取出SD卡就可以了，但是……正常的取出是需要一根细小的金属针，从侧面插进手机的孔洞内的，现在显然不可能准备那种工具……曲梨短暂思索了几秒钟，就找到了解决方法。她摘下胸前标牌，将别针上的针头对准孔直插进去，小小的塑料框架便从侧面弹出来。
好了，这样就顺利拿到SD卡了，不过，要怎么销毁呢？思来想去，曲梨还是决定不管三七二十一，直接扔到马桶里冲走就好，搭在马桶按钮上的那只手，顺手便按了下去。
这样真的好吗？如果有了这种视频，在最终定罪的环节应该很有用吧？如果销毁了这种证据，他们会因为证据不足而无法得到公正判决吗？
最终的犹豫让曲梨没有将手中的SD卡扔下去。我只是做这种工作没多久啊！我怎么知道这些视频是怎样作为证据在法庭上出现的啊！经历了几秒钟的内心挣扎，曲梨还是决定将SD卡收进裙子里的暗兜。具体要怎样利用这些视频，就丢给元沁解决吧。
曲梨将塑料托插回手机中。现在已经拿到想要的东西了，当务之急是把房间的翻找痕迹消除掉，然后脱离现场。刚刚走出厕所，一只大手便将她抓住，牢牢按在墙上。
“咦？怎么……是你们？”
曲梨心中一沉，最糟糕的事情发生了。光头和周围的一群男子全部聚集在房间当中，这个人数，恐怕他们这次出动的全部人都在这里了。
“哟，小美人，又见面了，看样子你还挺想我的嘛。”光头怪笑着，一挥手，两个小弟便扑上去抓住曲梨的双臂。
奇怪……为什么我会听不到他们进屋的声音？对了，是冲厕所的声音！水流的声音相当大，而且厕所门又阻隔了外界，这才造成了自己对他们的行动毫无预料的情况。我为什么那么迟钝！做这种事情就应该提高警惕，注意任何可疑的动静才对！
两条胳膊被强行扭到身后，任凭曲梨拼命挣扎，都无法抵抗两个男人的力气。她手一松，黑色的手机便掉在地上，吸引了一群人的目光。
“果然，小妞你真的是为了这手机来的啊。我还以为你们不太在意那种视频呢……也不枉我在下面的餐厅里故意展示那些视频的表演了。哈哈哈哈……”光头放声大笑起来，周围的几个人也露出恍然大悟的神情
“大哥英明神武！我当时还不知道您这是要干什么，感情就是为了引蛇出洞啊！”
等等……难道他在餐厅里故意让我知道视频的存在吗？他早就看穿了我的变装了吗？那么……这一切都是他设计好的陷阱，故意抛下诱饵，等待我跑到客房里自投罗网……
“不，不要！放开我！”曲梨拼尽最后的一点力气，奋力挣扎起来，但是更多的人扑上去，把曲梨牢牢按在床上。很快，她的双手被绳子紧紧束缚在身后，更多的绳索沿着大臂向上缠绕，连同躯体一起捆绑成一个整体，下半身也是如此，脚腕收拢后，绳子在脚腕、膝盖处牢固地捆出几个绳圈，让双腿一点都不能分开了。
曲梨的心中充满了懊悔，早知道是这种结局，她根本就不应该踏入这间客房。明明已经从绳索中逃脱出来，明明变装成旅店服务生没有被大部分看穿，明明只要离开这间旅店就好，我却……为什么要做这种画蛇添足的事情！这下反倒把自己搭进去了，想到这里，一阵委屈从心底油然而生。
“呜呜呜呜……”
熟悉的口球被塞进嘴里，曲梨连放声哭泣都无法做到，只能低声呜咽。四周的大汉兴奋地脱下裤子，饥渴难耐的气氛在人群当中不断传染，让所有人显得迫不及待。
“呲啦！”
曲梨身上的衣裙被用力扯开，很快，一个热乎乎的坚硬肉棒就直冲她的下体，没有任何润滑，带着不可抵挡的气势直抵花心。
“唔唔……”
很快，高频率的活塞运动在曲梨的后庭展开。力道是如此之大，甚至让曲梨都被顶得稍微浮空了一点。但是一声巨响过后，肉棒的运动却一下子停下来。不但如此，身后连一声叫喊都没有发出。
曲梨疑惑地转头看，房间里如同发生爆炸一般，相当多的家具被掀翻到另一头。而围绕在她身边的男子也歪七扭八地倒在地上，只有一个并不算高大的人影，伫立在房门附近。
“哟，我来救你了。别墅那边已经由程云去联络警方了，所以我就来这边接你……不过看上去挺乐在其中啊……”
“元沁大姐……我哪里乐在其中了啊？”曲梨被元沁一把抱在怀中，虚弱地说道。
“好啦，作为见习侦探来说，这样一个有一定规模的案件，你处理得相当不错了。从你激活发射器的时候，我们就已经追踪到你了，后面之所以没有立刻行动，也是因为顾忌到你本人还在他们的大本营呢，直到现在才脱离别墅的区域，有机会营救你。”
元沁一边抱住曲梨，一边抚摸着她的身体。曲梨也总算恢复了一点精神，她轻轻地将头靠在元沁的胸口：
“我刚才，还以为又要被他们抓去，永无止境地做那种事了……”8
初秋时节，天气已经渐渐转凉，但是夏季残留的热量依然会在一天中的某些时刻显现。在苑景中学的一个角落，两名少女并排站在一起，从灌木丛之间的小路上欣赏着四周的景色。
一阵风吹来，掀起了膝盖上方的短裙。两腿之间穿过几缕风，大腿上的绝对领域感到凉飕飕的。两名少女同时压住裙子，没有让更多的空间暴露出来。
李静涵沉默了许久，才下定决心，发问道：
“你根本不是苑景中学的学生，你……应该是为了调查那个案件才来到这里的，对不对！”
“啊……那种事情，谁知道呢？”一旁的曲梨微笑着，随口说到。
那起案件，已经过去一个多月了。绑架案件的主要嫌疑人孙天策已经落网，连带着别墅中的一众小弟，外加城市里安插在各个地方的眼线，在主谋被捕之后依次被抓获。这也标志着困扰学校已久的失踪事件终于告一段落。
郊外的别墅中，被监禁的女学生似乎不止李静涵、白越梅两个，还有被关在其他地方的学生也被救出。这样的犯罪情况已经相当严重了，再加上不知道什么渠道提供的视频、图片之类的资料，孙天策的量刑恐怕会更重。
了解以上的这些情况后，李静涵有充足的理由，怀疑曲梨暗中参与了这些事件。
“不管怎样，其实你都是为了那些被绑架的学生……做了很大的贡献。暂且不说解救的事情，光是提供情报就有很大帮助了……”李静涵的目光渐渐飘远，喃喃自语道，但是很快目光一转，又重新紧紧盯着曲梨。
“感谢归感谢，我自己的事情还是要做的……”
说着，李静涵突然扑过来，把曲梨的双臂扭到身后。
“喂，等一下啊！李……静涵，你这是要干什么啊？”惊慌失措的曲梨没来得及挣扎，很快就让双手手腕并拢地绑在身后。
“别忘了，你第一次和我见面的时候对我做了什么。我只是以牙还牙而已。”李静涵的手没有停歇，更多的绳子沿着胳膊缠绕起来，将躯干和手臂束缚在一起。
“什么？那件事情你还在计较吗……”
“那是当然啦。”
李静涵凑到曲梨耳边，轻轻吹一口气，将一股暖风轻轻送进她的耳中。顿时，一声娇喘从曲梨口中发出，她的身体也突然软下来，任由李静涵把上半身的绑绳不断收紧，最后用力一拉，将曲梨的手腕向着脖颈的方向吊起。
捆绑完成以后，李静涵凑过来，带着诱惑的口吻说到：
“其实，刚才我绑你的时候，你完全可以挣脱开吧？”
“诶？我……没有啦，我也是柔弱的美少女啊……”
“别说蠢话啦，在别墅里的时候，我可是看过你下面的那根东西哦。更何况，有能力接手这种案件的人，身手至少高出一般人的水准。根据这些信息，很容易推理出结论——你就是故意被我绑起来的吧？”
“怎么……可能啦。”曲梨表情微妙地移开视线。
“哼。”李静涵邪笑一声，用一根绳子套在曲梨脖子上，另一头牵在手中，拉着曲梨向前走去。
“喂，你要把我拉到哪里去？这里可是在学校里啊！”
“不用担心，跟着我走就好了。”
几分钟后，两人顺着僻静的小路，来到一栋建筑物的后方。这里只有一片狭小的空地，一侧是建筑物的墙体，另一侧是茂密的灌木丛。
“这边是女生宿舍的后面，从这里进来就不用担心摄像头啦，只有前门会被拍到的。”
解释完，李静涵牵着曲梨从后门走进来。时间已经有些晚了，晚霞早就消失在天空中，照明的路灯还没有亮起，让周围一片显得黑漆漆的。至于学生，要么是上晚自习，要么是跑到外面享受“青春”的夜生活，留在宿舍里的人实在是不多。
楼道里静悄悄的，两人快速地穿过走廊，在其中一道门前停下脚步。李静涵翻出钥匙，打开门，先把曲梨推进去后才闪身进去，关好门。
“这里原本是两人间的，只是另外一个人搬出去了，而且一直也没有新的室友入住，所有就由我来独自享受这件寝室啦。”
说着，李静涵从床下面拉出行李箱，打开。满满一箱子的东西瞬间吸引了曲梨的注意力。
“等一下……你房间里怎么会有这么多玩具的？”曲梨的脸一下子变得通红，不过，惊讶的感情更多于羞耻。
“可不要小看了不良少女，没有这么多东西，可都不好意思自称……”
李静涵一把推到了曲梨，抓起一根绳子绑在她腿上，将大小腿交叠在一起捆牢，这样她的膝盖关节就无法伸展开了。仔细欣赏了一会不断在床上挣扎的尤物后，李静涵露出坏笑，在行李箱内不断翻找着。
虽然曲梨已经被绑得无法挣扎了，李静涵却还觉得不够。她把曲梨翻过来，仰面躺在床上，然后用剩下的绳子固定在床架上，让她连离开床都不可能做到。
“等，等一下！”
看着跨坐在自己身上的李静涵，曲梨不由得惊慌起来。这个样子，很明显是要把她按在胯下，强行要做那种事情……甚至是榨取play都有可能的……
然而，曲梨被牢固地捆绑起来后，似乎是因为这种事情做过太多次了，莫名的熟悉感居然从心底产生。此外，那种酥麻、舒服也随之涌现，让曲梨感受到一丝快感。不知道什么时候，下体也逐渐硬挺起来。
“这个就叫做条件反射吧？因为被绑着侵犯过太多次了，再次捆起来居然还会勃起。而且不仅这样，甚至光是看到绳子就会硬起来啊……”
李静涵带着戏谑的口吻，嘲弄着曲梨。
后庭传来一阵刺激感，李静涵抓着一根硕大的假阳具，向曲梨的后庭捅去。突如其来的刺激让曲梨不由得挺起腰，连双腿之间的肉棒也挺拔起来。这倒是给李静涵不少的便利，她抓起肉棒，向两腿之间的私密地带引去。随着她的身躯慢慢放低，肉棒也渐渐接触到那湿润紧致的穴口。
与此同时，李静涵的一只手也在不断揉搓着肉棒，硬度、挺拔的角度都在不断增加。随着李静涵的重重一落，肉棒终于顺利地进入到她湿滑的小穴当中。
“我知道的……”
出乎意料的，李静涵俯下身，嘴唇和曲梨的脸颊接触在一起。吻过之后似乎还不过瘾，李静涵带着淫靡的眼神，目不转睛地盯着曲梨，甚至让她感觉有点发毛。
“我知道，我们是生活在两个不同世界中的人。这次事件结束后，恐怕不会再见面了。”
李静涵的身躯开始上下运动，相对的，肉棒也在她的小穴中上下捣动。
“但是，哪怕是只有一天也好，至少我们可以结合在一起……”
上下运动的频率一下子加快，给曲梨带来强烈的刺激，下体甚至一不小心就快要射出来了。庆幸的感觉没有过多久，更加猛烈的抽动随之而来。李静涵趴在曲梨的胸口，舌头慢慢舔舐着乳头，时不时轻点几下。在这种上下夹攻中，曲梨终于忍耐不住，用力一挺，将大股的精液射进小穴当中。
“可不要以为这样就算完了。今天晚上，还有好多节目呢……”
说着，李静涵色迷迷地从箱子中拿出几根更加粗大的假阳具。光是从造型上看，就足以想象那是多么凶猛的成人玩具了。曲梨面露惧色，轻声讨饶道：
“李静涵……求你放过我吧，我不要……”
“别想着逃跑，今天肯定会搞得你下不了床的。”
后庭的假阳具被一下子拔出来，但是一根更加粗大的双头龙却迅速塞进去。一头在李静涵的体内，另一头插进曲梨的后边，不断的扭动同时为两人提供了无上的快感。
曲梨似乎已经预料到今晚的悲惨遭遇。
……
中科律师事务所还是一如既往地平静，尽管，这个城市中发生的几件相当严重的事件，都是由这家事务所导致的。但是从外表看，这里只是单纯的一间狭小的办公室，毫无引人注目的要素。
曲梨迈着疲惫的步伐走进门，一旁，早就到达办公室的少女坐在桌前，拿着陶瓷杯子喝着咖啡。
“早啊，曲梨……不过你看上去相当憔悴呢。”程云好奇地问道。
不好，看来我憔悴得太明显了。现在几乎是个人就能看出来吗？
“啊，那是因为……各种各样的事情。”
总算搪塞过去，元沁也一如既往地准时出现在中央的宽大书桌前。虽然绑架案件的主要人员已经抓获，但是与诉讼相关的各种文书也要准备，积累下来的事情丝毫没有减少。
“至少作为一个刚出道没多久的私人侦探，你做得还不错嘛。尤其是从工业园复制信息的那一手，还有最后把SD卡藏起来的那次，都给最终法庭上的博弈提供了不少资料。虽说中间也有不成熟的做法……不过，总而言之相当不错了！”
“啊……还好吧。说起来，你应该很早就察觉到我的处境了吧！为什么不早点把我救出来呢！”曲梨愤愤地在书桌前面跺着脚，而对面的元沁却悠然自得地坐在椅子上，没有丝毫慌乱的迹象。
“一方面是因为你身边还有几个被抓的女孩，如果我们贸然动手，他们的安全无法保证；另一方面，看上去你也不排斥那种生活嘛。”说笑着，元沁伸出手扯住曲梨的裙子，另一只手迅速探进里面去，但是什么也没有摸到，反而被意料之外的坚硬物体阻挡住了。
“哦？”元沁露出些微惊讶的神情，“没想到，你居然把那个贞操锁戴上了啊，我记得……还是几年前我自己亲自做的那个……”
“没有办法，只有带上这种东西，才不会被和你一样的痴女吃干抹净！”
“说我是痴女也太过分了吧。不过，你在别墅里过得怎么样？这种被人当成肉便器的感觉？不知道这么多天有没有习惯这种生活呢？”
“别忘了我是男生哦。男生本来就对这种事没有什么感觉的，但是……也不要一副期待的表情看着我，好像我真的乐在其中一样！”曲梨略带气恼地说道，元沁一副毫不在意的样子，这个家伙……难道我发生了怎样的事情都好吗？不过从过去的经历来看，曲梨内心早就知道了，虽然元沁那家伙平时大大咧咧、毫不在意的样子，但是真正当她的两个后辈出现危险的时候，她绝对会用最快的速度来到她们身边。
不过，我自己的身体……真的是这样吗？曲梨只有些许的感受，好像自己的身体有什么地方发生了难以察觉的改变……具体表现就是，某些平时羞于做的事反而可以轻易做出来了。她轻轻抚摸着裙子下面的贞操锁，虽然金属的挡片隔绝了任何的触碰，但是伴随着的空虚感却也令人安心，至少，不用担心被什么人整晚整晚地强制榨取了。
“元沁，我还有另一件事情想问……”
“嗯，什么？”
“为什么，你一直坚持避免使用魔法呢？这种做法……应该没有什么特别的坏处才对。”
元沁短暂地沉默了几秒，便很快开口：
“我一直认为，那种力量过于强大了，好像……我们未必有能力掌握一样。”
“什么？”曲梨歪着脑袋，疑惑地问道。
“不，不是这样……”元沁摇了摇头，“如果按照现在的做法，我们所使用的是正常人水准的手段，至少还不会造成不可挽回的后果；假如借助魔法来进行案件调查，万一弄错了方向，或者是做出什么错误的判断，那种强大的力量是绝对无法撤销的，很可能让无辜的人受到损失，或是让真正有罪的人逃脱惩罚。总之，或许你没有明白……只要记住，避免像以前那样使用魔法，就足够了。”
曲梨似懂非懂地点点头。
“嗯……很难懂，但我会尽量不使用的。”
“呼……”
放松的神情出现在元沁脸上，不管眼前的见习侦探究竟弄懂了几分，将这点想法传达给她，也就足够了。剩下的只能靠她自己慢慢理解……
“还记得之前你提到过的事情吗？你想要什么东西来着？”
“咦？”曲梨疑惑地挠挠头，然后露出恍然大悟的样子，“啊，你是说很久之前的那件事情。我也想要打游戏嘛，只是没钱买电脑来着……”
“那边的桌子上，就是这次属于你的奖励，不要太兴奋啦。”
曲梨跳到桌子前，五六个崭新的包装盒堆积在上面。
“这个难道是……刚上架没几天的最新型号的台式机！而且还是最高配置！元沁姐……非常感谢！”
“喂喂，说好了只能在休息时间玩哦。”元沁一把抱起扑在怀中的曲梨，一边抚摸着她软软的头发，一边无可奈何地说道。

后记嗨呀，终于写完一章了。从文字量上面看，一章几乎就要赶上以前写的一整本书了。果然我还是太丧心病狂、贪得无厌了吗……只能说是想要塞进去的情节太多，没有做好取舍吧。看来还是要控制一下容量才好，不然后面的章节会给人突然缩水的感觉……
仔细想想，虽然最初是为了排解心中不断冒出的欲望，而将它们全部转化成文字。但是随着时间推移，更多的玩法却莫名冒出来，创意涌现的速度甚至超过了写作的速度。是不是需要有续作来排解心中的压力也说不定，不过，仅仅是见习侦探系列，只有这一章恐怕是不够的。
说起最初写作的初衷，其实也是为了自己，为了那种稍显特殊的癖好而编织出各种动人的故事。相比于其他更加“大众化”的文章，他们过于在意某种棒状物插入洞形物的过程中，除此之外没有把注意力放在其他事情上。但是……正是因为这样的描述过于泛滥，才令人不由自主地想要反抗这种潮流。于是，我开始思考：在没有上述这种插入情节的前提下，究竟可以达到多么H的极限呢？
事实上，在我无意间冒出的点子中，有不少可以发挥十分强烈的功效。这样看来，抵达H的根源说不定并非可望不可即……这就是所谓的“生当作人杰，死亦为鬼雄”吧，即便是H也要做到调动人体内分泌的极限才行。
或许不知道多久之后，会有什么人看着我曾经写下的文字，享受着身体某个部位传回的充盈感，并且为之感到无上的愉悦，那么这些文字的使命也就达成了。

（退圈）