# 见习侦探的捆绑日常 1-03、1-04

3
“所以，是你欠了那些人一大笔钱还不上，他们才找到你要做这种事来抵债吗……真是恶劣的行为啊。”
“但是我也没有办法，他们逼得我没办法了，才这样的……我也不知道那些人拿到这种信息会去做犯罪的事情啊……”李静涵浑身无力地瘫软在椅子上，身上大部分绳子已经解开了，只剩下手腕处交叉捆绑的绳子还牢固地束缚着双手。
这下曲梨总算明白了犯罪者的信息来源。先是找到外貌符合条件的目标，然后通过学校里面的人验证身份，确定只是普通人家、没有特殊背景的学生后，就进入直接动手的阶段……这样推理下来，真是相当糟糕的行径。
警方应该也只是看到了学生失踪的事实，而没有察觉有校内的人在接应这一情况。或许这才是李静涵躲过调查的原因吧。
李静涵被曲梨搀扶起，并没有用力挣扎着反绑的双手，而是直直地靠在墙壁上，问道：
“那么你接下来打算怎么办呢？”
稍加沉思后，曲梨回答道：
“我有个主意，你把我的名字写进笔记本里好了。”
“什么？你这样做，不是故意吸引到他们的注意力吗？”
“这也恰好是我的目的。具体的个人信息我会之后告诉你的，总之，请务必把我描绘成普通的美少女转学生好啦。”
“你……究竟打算做什么……”李静涵流露出难以置信的目光，“难道，你打算彻底解决那帮人？很危险的！他们占据这一带也不是一天两天了，而且人数很多，你是不可能和他们对抗的……”
虽然现在这样的安排相当冒险，似乎也显得急躁了一点，但是曲梨依然露出狡黠的笑容。
“放心，我自有办法搞定。”
“在那个之前……我的手还被绑着呢，你没忘记吧？”一旁，李静涵底气不足的声音传来。
“当然，不过看样子你也很享受这个嘛，真的要我解开吗？”
“要解开啦！”
……
计划并非完全按照制定者的思想实施——至少曲梨的计划是这样的。虽然已经把信息通过李静涵传达给后面那神秘的集团，但是几天过来，依然没有任何异常。对于曲梨来说，这也是不小的考验，苑景中学的证件之类的还可以拿到，但是具体的学籍信息、班级信息就无法编造了。这样迟早被那些人发觉……一定要解决的话，也只能找一个合适的替身了，幸好今年的转学生中恰好有一名女生，而且身高和曲梨相仿，这样一来，借助这个转学生的身份才勉强完成那些信息……
苑景中学在一般时间是全封闭的，只有上学、放学的时刻会打开大门。所以曲梨倒是不用担心在校园里有谁会下黑手，但是三天一直在校园内百无聊赖地调查，而不能主动出击，也快要到她的忍耐极限了。
究竟还要将这样的时间持续多久呢……即便是曲梨，也不禁产生了不耐烦的感情。正当这一天的课程结束后，伴随着一同放学的学生，曲梨从容地走出学校大门，沿着预定好的路线前进。
正当她胡思乱想时，身旁剧烈的动作忽然惊动了她的思绪。一双大手从侧面猛地抓住她的身体，向昏暗的小巷子中用力拉去。动作快到曲梨根本无法反应过来，就已经失去平衡，重重地栽向巷子深处。
几秒钟内，曲梨凭借捕捉到的影像粗略估计：这里是距离放学路线很近的小巷，如果有什么失踪案件，这里很可能是案发地点，原本计划走这条路也是顾及到了这一点。现在，没想到真的有人在这里设下埋伏……自己的预测也算某种程度上证实了。既然绑架的人已经现身，现在的任务很明了，要么想办法抓住这几个人，要么根据他们暴露出的线索，一举揪出背后的黑幕……
根据声音判断，曲梨身边的人不止一个，似乎都是身强力壮的成年男子——仔细想想，绑架这种事也不可能找其他人做。在本能的驱动下，曲梨用力扭动挣扎着，但哪怕是曲梨这种明显超出普通女生的体力水平，也无法在壮汉的手下挣脱。
很快，更多的几只手抓住了她的胳膊，将曲梨用力压制在地面上。既然暂时不能从他们手中挣脱，干脆喊来更多的人，想办法求助……曲梨正想大声呼救，一颗圆滚滚的塑料口球就塞进她张开的嘴中。
“呜呜呜！啊……唔……”曲梨根本没有机会大喊，只能发出低沉的呜咽声。随后胳膊被强行扳到身后，仿佛有人骑在她身上一般，全身都被压得死死的，动弹不得。
一股熟悉的触感从手臂上传来，是绳子！身后的壮汉将曲梨的双手抓在一起，另一股绳子便紧紧缠在她手腕上。收紧后，绳子接着绕上了手臂，在她的身体被拉起来后，又紧密地在胸前捆了几圈，最后绕到身后，和手腕上的绳结连接到一起，整个上半身便完成了捆绑。
接下来，脚腕、膝盖上下处开始了绑扎。先是用绳圈捆绑几圈，然后在两腿之间纵向收紧，让曲梨感觉格外地牢固。
他们把下半身绑牢……不打算让我走路了吗？虽然对几名男子的处理方式感到迷惑，但是曲梨一直没有停止挣扎，然而在他们的力量面前犹如蚍蜉撼树。
最后，捆绑终于完成，其中一个人便抱起曲梨，向小巷深处快步走去。其余几人紧跟着，七扭八拐地穿过了一条小道，在一处稍微空旷的场地坐上面包车。而曲梨则安置在两名壮汉中间的座位上，紧接着，黑色的毛巾覆盖在她眼睛上，脑后被紧紧系上结。这似乎是他们不想被记下路线的对策。
……
经历了一个小时左右的行驶，曲梨的眼睛中才再一次看到亮光。两名大汉将她拽下车来，顺便解下了蒙眼的毛巾。曲梨环顾四周，似乎已经来到了郊区附近，荒凉的街道旁是稀稀拉拉的简陋砖房。不知道这里被废弃了多久，但是显然不可能有路人会无意间路过。
曲梨并没有过多地挣扎，只是任由别人把她抱起来，向着垂直于公路的草丛中走去。这次的路程相当远，直到她已经很难从壮汉的肩膀上看到公路的边缘，一行人才停在一片小小的空地上。
相比于公路旁接近废墟的建筑，这里的房子要稍好一些，至少外表保留着完整，依然可以发挥遮风挡雨的能力，虽然外墙已经有不少的损坏了。曲梨被扛进中间的一处房屋，轻轻放在床铺上，接着几人便静悄悄地退出房间。
说起来，这些人的行为反倒不像黑社会的小喽啰那样粗鲁嘛……曲梨心想着，开始打量起四周。房间的陈设还算整洁，和外面的简陋外表形成不小的反差。屋内的房间摆放着一张大床，几个柜子，外加一张椅子，似乎屋主没有想着布置好整间房，只是想达成最低限度的使用功能就好。除了这点东西，房间几乎显得空荡荡的。
曲梨的等待时间并不长，几分钟后，一名浑身笼罩在黑色衣服下面的男子出现在门口。略微打量了床上的少女几眼，便流露难以察觉的雄性特有的侵略性目光。几秒钟后，黑衣男子已经走到床边，开始俯下身不断在曲梨身上抚摸着。
“呜呜呜！嗯……”
黑衣人似乎对平坦的胸部不太满意，只好在揉捏了几下乳头后，将双手转向下半身。曲梨修长的双腿被白色长筒袜紧紧包裹着，两只大手在上面不断游走，光滑的、柔软的触感带给人无上的刺激。
“这回弄到的货，还真是极品啊……可惜就是奶子不够……”黑衣人呢喃着，手上的动作却没有一点停顿。在把玩了曲梨的双腿有几分钟之久后，黑衣人终于掀开裙子，准备将内裤扒下来。
“呜呜！”
曲梨感觉到了黑衣人的动作，剧烈挣扎起来。如果是普通的女孩子，这种情况恐怕只能任由别人侵犯了，但是曲梨的性别……不知道会带给他们怎样的刺激？
被牢牢束缚住手脚的曲梨怎么可能抵挡成年男子的力量呢，很快，裙子被卷在腰间，洁白的内裤被黑衣人一把抓住，用力拉下来。但是当里面的东西暴露在他眼前的一瞬间，黑衣人的表情不禁凝固了。
“什……什么？你不是女生吗？”
好像在问自己，好像又是在自言自语。黑衣人暂时还不能从震惊中清醒过来，但是很快，他的眼神又变得果断。黑衣人没有说什么，只是快速走出门外。
看上去他们应该察觉到了现实与情报之间的不符，可能会重新评估现在的情况，也许一会就要对我重新审问了……曲梨躺在床上没有什么扭动的空间，只得等待未知的处置。
没有多久，黑衣人重新走进房间里，一把扛起曲梨就向外面走去。不知道经过了几间房屋，最后两人进入了一条昏暗的通道。尽头处有光线透出，曲梨才勉强看清楚，这里是稍微宽敞一点的空间。然而，四周有不少人，黑乎乎的一片让她难以辨认出具体的面孔。
黑衣人没有停下手中的动作，他解开了曲梨脚腕、膝盖的束缚，却将手腕处的绳结连接到一条长绳上，绕过天花板上的吊环，用力拉向墙壁上的固定点，将曲梨的上半身从正上方吊起来，直到她脚尖微微踮起才能踩到地面上。
另外的一条绳子在她右腿的膝盖上缠绕了好几圈，打上结，从另外的一处吊环上绕过。接着用力一拉，曲梨的右腿便被高高挂在半空中，全身的平衡只能依靠勉强够到地面的左脚尖来支撑。左摇右摆的身体相当难控制，但是现在曲梨已经没有了挣扎的空间。
“我问你，你究竟是男的还是女的？”
黑衣人一把捏住她的脸，神色狰狞地问道。当然，曲梨不可能轻易说出什么，她故意做出厌恶的神情，看了黑衣人一眼，便强行转过眼神不去看他。
“看样子，还不知道现在是什么情况啊。”黑衣人嘿嘿笑着，放开了手。周围的人影一阵骚动，但是看到黑衣人走到边上的柜子前，却也噤声看着他的动作。
一阵凉凉的、滑滑的触感从后庭传来，曲梨不禁惊慌地扭动身体，但是浑身上下都被固定的现在，已经没有活动的余裕。曲梨转过头，眼睁睁地看着黑衣人拿起一个黑乎乎的橡胶棒插进自己的后庭。橡胶棒整体长度倒是挺短，经过他手指的几次用力，外加表面上涂抹的一层润滑剂，橡胶棒毫无阻拦地滑进曲梨的体内。
然而，橡胶棒的后面还连着一根小管。黑衣人露出不怀好意的笑容，拿起小管另一头的充气球，重重捏下去。
瞬间，曲梨感受到一阵压迫感从后庭袭来。毕竟她也经历了不少种类的play，马上就分辨出，那是充气肛塞的触感。看到曲梨没有过多的反应，黑衣人毫不犹豫地再次捏下充气球。
“啊！呜呜……”
强烈的膨胀感让曲梨不禁发出悲鸣，但是很快便咬紧牙关，不打算再露出任何软弱的样子。后庭内，橡胶棒的体积已经胀大了两圈，鼓起的外缘轻轻压在前列腺附近，为她带来持续的快感，已经有几滴清澈透明的液体从挺起的阳具上滴落。
随着黑衣人第三次将充气球压扁，曲梨终于抑制不住地喊出来。充气肛塞几乎将后庭塞满，前列腺被近似球形的橡胶壁顶住。那种酸麻的鼓胀感，外加扩张的疼痛感，还有被绳索牢牢束缚的受虐感，甚至快要让曲梨的下体迸发出大量的白浊夜了。
曲梨再也无法忍受了，她将力量集中在括约肌，试图通过类似于排便的发力过程，将肛塞排出体外。但是那鼓胀的东西刚刚向外运动一点，一股撕裂感从菊花传来；显然，肛塞已经膨胀到超过了菊花的容纳范围，现在这个大小是绝对不可能通过菊花的。曲梨稍微一放松，肛塞便轻易滑向深处，很快回到了原本的位置。就这样，胀大的肛塞被牢牢卡在曲梨的后庭里面，除非将气体放掉，恐怕没有拿出来的办法。
“不要……求求你！帮我拿出来那个！”这时，曲梨也顾不上什么面子了，对着黑衣人苦苦哀求着。
“哼，现在才想起来求人啊？先把我刚才的问题回答下，你究竟是男的女的？”
“我，我是男生！”
“那你为什么穿女生的校服，还特意伪装成女生上学？”
“那个是……”曲梨犹豫了。的确，任何男孩子伪装成女孩，都不可能有什么太普通的理由，但是在这里将编好的借口抛出，不知道有多大的可能性来让对方相信。但是，当她看到黑衣人的手向充气球摸过去时，她只得横下一条心，说到：
“是我父母让我这样做的……”
“什么？”黑衣人的动作停下了。
“我父母让我扮女孩子的……因为我们家里人都很喜欢女孩，所以当我出生的时候，他们都不太喜欢……后来，母亲开始把我打扮成女孩，也用女孩子的方式来教育我，家里人的态度才稍微好了一点。再后来，就开始女装上学了……”
四周一片寂静，让曲梨怀疑这样的理由能不能被这群人接受。几秒后，黑衣人拉过她的衣领，恶狠狠地说到：
“你以为，这样的事情就能骗过我吗？你叫什么名字！你父母是做什么工作的？”
“嗯啊……我，我叫张书径，父亲是在政府机关做公务员，母亲在医院里工作……”凭借着记忆，曲梨将调查好的转学生资料说出来，至少这点信息，还是可以被她牢牢记住的。
“哼，这些倒是分毫不差，和调查的一样……”黑衣人咋着嘴，放开了曲梨的衣服。
调查？果然，这群人在下手之前，已经调查过目标的个人信息。这些信息足够让他们规避风险，选择更容易得手的学生。曲梨证实了推论后，越发对眼前的这群人感到厌恶了。
“不过，你以后恐怕就没必要做这种伪装了。”黑衣人将曲梨的裙子卷起，一把撕开白色内裤，将她的下体彻底暴露在所有人的眼前。
充气球上的阀门被一下子拧开，曲梨后庭里的肛塞迅速缩小，而那抵在内部的压力消失后，让她感受到了短暂的轻松。但是很快，肛塞抽离了身体没多久，一个硬邦邦的东西就顶在菊花上面。
“不要！不要啊……”察觉到了黑衣人意图的曲梨开始扭动臀部，但是轻而易举地就被他捉住。
“没有想到，男的也能骚到这种样子，简直比女的还要极品嘛！”黑衣人的裤子已经褪到了脚边，粗大的阳具轻而易举地捅进曲梨的后庭。由于刚才的肛塞将后庭扩充到了一定程度，现在几乎没有费什么劲就插进去了。随着他前后摆动身子，阳具也在一进一出。时而只在里面留下头部，时而深深没入后庭内部。
曲梨焦急万分，但是根本没有抵抗的资本。双臂牢牢被绳子捆缚着，又吊在天花板上，上半身已经没有挪动的余地。虽然下半身只是将右腿吊在半空中，但是另一只脚被迫点在地面上维持着平衡，两腿之间自然形成大大叉开的姿势。这种姿势，为黑衣人的侵入提供了极大便利，对阳具的挺进没有一丝阻拦，仿佛原本就是为了被侵犯一样……
这种绑法，是叫做片足吊来着？没有想到和大姐头玩耍时的知识，会在这里用到……
四周的气氛也变得热烈，围观的人们看到这样的场景，开始蠢蠢欲动。几个急切的男人走上前来，在曲梨的身体上来回抚摸。尤其是覆盖着白色长筒袜的大腿、在挣扎之下微微露出的侧腹、散发出清纯少女气息的后颈……甚至还有人抱起曲梨，强行吻上去，舌头粗暴地侵入她的口中，任凭一道津液从嘴角边自然滑落。
“极品，极品啊！”
黑衣人不知道抽插了多少次，最终用力向前一挺，一大股精液直冲出去，一滴不漏地灌注进曲梨的肠道中。黑衣人发出满意的叹息，才慢慢抽出那依然保持着半勃起的阳具。
很快，另一个人接替了他的位置。新来的男人发出淫靡的笑声，将肉棒狠狠插入曲梨的体内。得益于先前的润滑剂和精液，肉棒插入得十分顺畅，连曲梨也只是轻轻哼了一声。等到男子慢慢适应了曲梨的菊穴，开始缓慢抽送起来，曲梨才开始发出难以抑制的娇喘。
“啊啊啊啊啊……”
在曲梨的小穴中，没有哪个男人可以坚持太久。没抽插几下，男人的精液便激烈地喷涌进曲梨的体内。很快换上了第三个人，他褪下裤子，像前两人一样果断地捅进去，开始操弄着曲梨。渐渐地，后庭中被侵犯的痛苦逐步消减，一波一波的快感开始涌上心头，甚至连曲梨自己也开始配合着男子扭动身体。在她的体内一进一出的肉棒，提供了无上的性体验。到了最后，曲梨浑身一抖，一股粘稠的精液居然沿着挺拔的肉棒缓缓流下。同时，后庭的突然用力收紧也让身后的男子将自己的精华射进她体内。
……
不知道经历了多少人，也不知道时间经过了多久。等到再次意识清醒的时候，曲梨已经趴在地面上了。整洁的校服被撕扯得破破烂烂的，露出大片白皙的肌肤。然而白色的浑浊汁液在曲梨的身体上星星点点地分布着，有的地方还在不断滴落。曲梨挣扎着转过头，但是被强行扳回原来的方向；似乎担心她再次扭头一样，一条粗大的肉棒猛地插进她口中。
“呜！呜呜呜……”
肉棒凭借插入的气势，顶到了相当深的地方，甚至让曲梨也感受到本能的恶心。这种程度……似乎已经到食道附近了吗？曲梨艰难地利用舌头拨弄着，打算摆脱肉棒的侵入，但是无论怎样反抗都无法将肉棒推开半寸，甚至因为舌头的搅动，反而让那根肉棒愈加兴奋，曲梨甚至感受到它略微胀大了一丝。
随着四肢的触感逐渐回复，曲梨终于弄清现在的状况了。她已经从吊绳上面解下来了，腿上的绳子也被解开。但是臀部被几只手按住，强行跪在地上，双手的束缚依然没有解除，只得任由身后的人在她小穴中进进出出。另外，前面的人则按住头部，将自己的阳具深深插进曲梨嘴中。
终于到了自己被强迫口交的时候，曲梨才弄清楚一件事：这种情况下，就算是被性侵的一方有反抗的意识，也做不到用牙齿抵抗别人的阴茎。男人的阳具不断抽插着，在曲梨的口中横冲直撞。虽然曲梨也尝试过用力咬下去，但是那弱小的力量在一个成年男人的面前根本不值一提，或许连给他的阴茎些许刺激都算不上，更何况硬生生咬下去呢？
……怎么办？虽然原本是计划着找出这些家伙的老巢的，但是现在这个样子，恐怕很难坚持到那里了，还不如现在就想办法把他们一网打尽。
从侧面抚摸曲梨躯体的男人似乎嫌衣服太碍事，大力撕扯掉残留在身上的校服；不过……已经破成这样了，几乎只能算是破布了。接着，连里面的小背心都没有放过，全部被撕碎后丢到一边。
感受到衣服离开身体后凉凉的触感，曲梨心头一震。外面的校服且不说，里面的这件小背心是带有信号发射装置的，现在已经可以确定装置被启动了。接下来，只要等待元沁那边的人赶到这边来，用不了多久就能被解救了。
前提条件是……撑过这场不知道什么时候结束的轮奸……4
等到元沁和程云赶到这一片荒凉的落脚点时，天色已经变暗。在外面的草丛中潜伏的两人，也正是因为光线昏暗而难以被发现。
“怎么样？屋子里的情况探查得顺利吗？”
“还好，再有几分钟就可以出来了……”
元沁紧张地盯着不远处的灯光，而程云则蹲在距离建筑物稍远的方向，双手在膝盖上的笔记本电脑上飞速敲打着。
“中间的那个房屋是有地下室结构的，大部分人都聚集在那里。其他的地方有少量的守卫，但是要说最核心的设施，应该就是那个地下室了！”终于，程云给出相对明确的信息。元沁最后一次向四周进行谨慎的探查后，说道：
“那么，一切都按计划进行。我先去里面侦察，留下敏感信息以后就立刻报警，撤离这里。”
程云用点头的动作表示听懂了，元沁便转过身，迈着轻盈的步伐向中间破败的房屋走去。
周围的守卫并没有特别在意四周，或许，他们也认为不会有谁入侵这里吧。元沁悄无声息地接近中间的房屋，里面空无一人，只有一条狭窄的、向下延伸的通道散发着微光。元沁稍微压低身体，敏捷地移动脚步，几秒钟内就潜入了地下室。
地下室里的人比想象的要少很多，而且精神状态普遍不好，仿佛经历了什么大战后，将体力消耗一空的那种感觉一般。所以，元沁也没有费太多力气。在接近楼梯的几个小房间内，毫无防备的几名男子首先被元沁从背后打晕。也许是身体撞到地面的声音提醒了其他人，当有人前来探查的时候，元沁便一一将他们击倒。最终，经过了几分钟稍微激烈的搏斗后，所有敌人都以无意识状态倒在地上。
元沁仔细搜索了整个地下室，只有中间一片空地有一片散发着奇异味道的液体，角落里则散落着布片，稍加辨认就可以看出是曲梨的校服。很明显，这里应该就是曲梨被抓到后暂时停留的地方，但是整个地下室已经没有曲梨的身影，看样子是好好发泄了一通后，迅速转移了现场，也不知道那些人是不是察觉到了什么……不过，他们一定会大吃一惊吧，毕竟她根本不是女孩子，现在只能指望这会拖延他们的时间……
元沁搜索完地下室后，迅速回到地面上，溜出这片建筑群。焦急的程云在草丛中等待着，看到元沁出来，便急忙跑过来问道：
“怎么样，里面没有找到吗？”
“肯定就是这帮人，做出了绑架的事情……但是曲梨恐怕被送到别的地方了……”元沁皱起眉头，分析道，“不管怎样，这里可以确定和案件有关联，对这里进行官方的搜查是肯定值得的。”
“准备通知警察吧，至于曲梨……那家伙绝对会留下追踪线索的。”
在两个黑影沿着公路离开后，一个小时过去了。道路远方传来嘈杂的车辆运作声，几辆警车排成一线，沿着公路迅速驶向这片建筑物。到达附近后，大量警察从车上跳下，将整个建筑群从四面八方包围。警方的行动可谓雷厉风行，不到半个小时，冲进建筑物内的警察就押解着十多人走出房间。
如此顺利的行动，即便是他们也难以解释。为什么会收到匿名的举报电话，为什么一直没有线索的绑架案会产生突破口，为什么按照线索找到地址后，会如此轻易地抓获晕倒在地的嫌犯……
……
一辆不起眼的面包车慢慢停在公路一旁，道路两侧都是浓密的树林。即便是仔细观察，在昏暗的光线下也难以分辨车上人的面貌。
驾驶员从车上走下，转到后面掀开后门，将一个不断挣扎的少女从车上拖下。随后，竟然开始对少女身上的绳索动起手来。
曲梨拼命扭动挣扎着，没有想到……依靠大姐头他们来救出自己的计划，居然在最后一刻被眼前的黑衣人打乱。明明只要在轮奸之后撑过几十分钟就好，但是黑衣人却抱起曲梨直接走出大门，在破烂的车库里将她扔到面包车的车厢内。即使她明白这是最后的获救机会，也难以在浑身被紧缚的状态反抗黑衣人。轻轻扔到面包车后部的空间中之后，黑衣人迅速钻进驾驶室，把车开出这片建筑群。
虽然不太明白他打的什么心思，曲梨也很容易猜到……目的地肯定是她的下一个受苦地点。只是，在这一处偏僻的公路，黑衣人究竟有什么理由停车呢？而且还解开了绳索，毫无疑问这是不错的逃跑机会。
然而黑衣人似乎预测到了曲梨的剧烈挣扎，快速地将一个绳圈套在她脖子上。随着绳圈的收紧，曲梨的呼吸也变得越来越困难。眼前开始闪烁着星星，四肢变得无力，原本打算趁着双手自由时挣脱束缚，现在也只能软弱地垂落在身体两侧，任由黑衣人摆布。
就算曲梨已经没有了反抗的意思，脖子上的绳圈也依然紧紧勒着。黑衣人将绳圈的另一端拴在车门上，以曲梨现在的状态来看，似乎也没有解开的能力。之后，他并没有太在意曲梨，而是登上车厢翻找出一套衣服。
“穿好这套衣服！”说着，熟悉的校服被扔到曲梨身上，还有不少配件之类的放到了她脚下。
曲梨艰难地爬起来，缩短脖子和车门之间的距离还可以稍微缓解一下压力。不过，现在那家伙又在打什么主意？明明已经被轮奸过了……特地打扮好又有什么意义？
虽然不理解黑衣人的意图，曲梨还是拿起衣服穿好。白色的衬衣十分合身，仿佛事先就知道她的尺码一样，裙子也是，一眼就能看出来是苑景中学的校服。而且连领结、袜子也是……熟悉的白色长筒袜，制服皮鞋应该是她原来的吧……等等，鞋子是我自己的吗？曲梨趁机摸索了下内衬，果然，那隐蔽的机关还在。看来黑衣人应该是把我当时的鞋子直接拿过来了，那么里面的机关也许会用到……
轻轻抚平衬衣的褶皱，曲梨又恢复到原先那个干练的风纪委员形象，不过现在的场景下，只能徒增她的不甘。黑衣人没有留给她太多时间，看衣服换好以后，他扭过曲梨的双手，开始仔细捆绑她。
曲梨明显地感到，这次捆绑比之前几次都要用心。似乎用的是日式的绑法，论紧致程度完全不输绑架的那次，简直让她没有一点挣扎的空间。不但如此，黑衣人也很注意美观，同一条路上的绳子并排排列着，十分整齐。
最终，从后面看曲梨的双臂被固定成“W”形，手腕向脖子的方向高高吊起，已经处于完全不可挣脱的范畴了。紧致的绳子横向勒过平坦的胸部，连大臂也牢牢束缚在身体两旁。
处理完上半身后，绳子迅速攀上了她的双腿，分别在脚腕、膝盖两处捆紧。这样，曲梨彻唯一能做的只剩下不断蠕动。黑衣人却没有停手。他从车内找出一个木箱，抱起曲梨就向里面塞去。
“呜呜……呜！”
还没有等曲梨叫喊出来，一块布就在张嘴的一瞬间被强行塞到口中。黑衣人似乎还觉得不够保险，找出短绳在上面来回绕了几圈，硬是让她一点也吐不出来才罢休。
被重重束缚的曲梨怎么可能抵抗黑衣人，他迅速将曲梨按在木箱中，把固定在内侧的皮带压倒曲梨身上，抽紧，将她牢牢固定在木箱的底板上。接着盖上盖子，曲梨的眼前便只剩下黑暗。失去了视觉，听觉却变得格外敏感起来，外面传来不断的碰撞声，似乎是黑衣人在整理什么东西。
卡啦卡啦的声响从头顶传来，应该是什么铁质的器件。这个质感……恐怕是上锁的声音。已经被如此严密地捆绑了，有必要在箱子外面加上锁吗？曲梨无奈地想，但是目前失去全部自由的她，又有什么反抗的手段呢？
四周的平衡被打破了，好像是黑衣人抬起箱子放到了面包车上。很快，汽车发动的声音传来，一并而来的颠簸也让曲梨确信自己正在被运送到某个地方。不过，运送到哪里，只能听天由命了……
……
路途的颠簸没有持续想象中那么长的时间，很快，曲梨就察觉到汽车的停止。外面杂乱的声音持续一阵后，曲梨感到木箱被人搬起来，在走过不短的一段路程后，才被重重地放在地上。
终于，一丝亮光照进曲梨的眼睛。打开箱子的人依然是黑衣人，他解开了固定的皮带，将曲梨强行拽起来，用一根绳子在她背后的绳结处拴好，然后用力拉动另一头，将曲梨慢慢吊起来，直到她踮起脚尖才能勉强点到地面才停手。
虽然被吊在空中，但是直到这个时候曲梨才有空打量四周。这里是一间办公室，四周的陈设还挺豪华。眼前正对的是一张宽大的办公桌，后面摆放着十分符合人体工程学的办公椅；两侧的墙壁被金属柜子覆盖着，透过透明的玻璃，里面的文件一览无余。曲梨抬起头看着吊起她的绳子，天花板上固定着一个小小的金属钩，不仔细看还真的难以察觉，身后的吊绳正是绕过那个金属钩，才把自己吊在空中的。
没有让曲梨等待太久，开门的声音从身后传来。曲梨尽力扭过头，那是一名中年男人，头顶的微秃显示出生活的压力，已经逐渐在脸上展开的皱纹也让曲梨大致估算了他的年龄。但是，那种无法抑制的熟悉感却在第一时间从她心中迸发——那个人，正是她在调查阶段就特地了解过的嫌疑人员——孙天策。
根据元沁那边的资料，孙天策早年做生意起家，现在手中仍然有好几家工厂。而此人的一大爱好就是玩弄女人，尤其是喜欢用一些十分“出格”的、连风俗场所的女子都难以接受的方法……目前这里的失踪案件，也得到了消息说与孙天策有关。当事人就在眼前的这种事情，无异于是将这种怀疑确定成为事实。
说起来，既然是属于孙天策的场子，这里应该是某一家工厂吧？曲梨迅速回忆着脑中的情报，孙天策的一家塑料制品工厂就在郊区附近，而且正好是码头的方向，如果是从那里过来的话……应该和我所感受的时间差不多！那么，这里应该有很大概率是孙天策名下的那一家工厂了。
看到孙天策走进房间，黑衣人却出谄媚的笑容：
“孙老板，这回您委托我们带来的货，可是值不少钱。虽然这次的口味和之前大不相同，您肯定喜欢的！”说着，黑衣人伸出大手，用力在曲梨身上来回揉搓
不断挣扎的肉体瞬间吸引了孙天策的注意力。呜呜的叫声从口球中传来，手指粗细的黄色长绳缠绕在少女身上，将双手牢牢固定在背后，下半身的白色长筒袜被捆上了好几道，让两条腿完全不可能分开。如此紧密的束缚，换做是普通的女性的话，身材应该被勒得凹凸有致才对，但是眼前的女孩的胸部却只有微微的突起，仿佛是正在发育期一般，未经人事的青涩感，给人一种任君采撷的欲望。
孙天策的目光一寸一寸地在少女身体上不断探寻，那种色迷迷的欲望，几乎令曲梨打了个寒颤。
“果然很不错啊！不过……胸部倒是没什么料……”
“这可是我们费了好大劲才搞到的，看上去这么性感的小美女，您应该认不出来，这其实是男孩子吧？”
“什么？！你……你没逗我呢？”孙老板惊得张大了嘴，眼前正在不断挣扎的娇小少女，虽然胸部平坦，但是纤细的双腿没有一丝赘肉，盈盈一握的腰肢不知超越了多少女人。谁能想到，如此性感的尤物是带把的呢？
“哈哈哈哈！孙老板也没想到吧。”黑衣人爽朗地笑着，一把掀起曲梨的裙子，另一只手则拉下内裤。瞬间，勃起已久的肉棒从下身弹出，让曲梨羞红了脸。也许被人绑起来欣赏还没有那么羞耻，但是让别人看到她那独特的癖好——被绑着居然会产生性欲——反倒是更加难为情的事。
“过一会送到地下室，这么棒的伪娘，我可要先品尝一下才行……”孙天策瞪大眼睛，贪婪的目光在曲梨身体上来回扫视，如果目光可以形成实质的话，恐怕现在就要喷出火一样，“这次生意的事情你不用发愁，肯定少不了你的酬劳……”
不会吧？就在这里？他们还要把我……
惊慌失措的曲梨还没来得及做好应对的心态，孙天策已经在背后有什么动作了。悉悉索索的声音传来，在看不到的地方做这种事，令人无法预测下一步行动，难免会做出不知道怎样的想象。
背后，一双粗糙的大手不断揉捏着臀部，让那柔软的部位在改变的力量面前形成不同的形状。很快那双手便离开了臀部，之后是短暂的静止，然而一条湿漉漉的东西却从正中捅进曲梨的后庭。
曲梨拼命扭动着，无奈身上的重重束缚完美地隔绝了她的一切挣扎，只能任凭孙天策将肉棒一插到底。与此同时，一阵难以抑制的舒爽却直冲大脑，让曲梨不禁呻吟起来。孙天策身材比曲梨高出一些，而踮起脚尖的曲梨恰好补足了这一点高度差，导致抽插的过程十分顺利。很快，那粗大的肉棒在洞穴中开始了活塞运动，越来越多的快感也在曲梨体内积累，仿佛随时会撑破什么束缚，迸发而出一般。
强烈的快感从胯下传来，逐渐扩散到了全身。终于，随着一阵颤抖，大股的白色汁液从曲梨前面流淌出来，将内裤弄得一塌糊涂。而后面的洞穴也是如此，孙天策经过了几次快速的抽插，用力向前一挺，将不少精液射进小穴深处，这才满意地抽出来。
……
不知道过了多久，曲梨慢慢睁开眼睛。稍微发呆了一会，她才察觉到已经被别人监禁的事实。
工厂的地下室里，摆放着长、宽两米的铁笼，曲梨正关在里面，身上的绳子一根也没有少。面对如此严密的监禁，曲梨也不由得在心中吐槽：不过是绑架女生当作泄欲工具，有必要做到这种地步吗……就算是我想办法弄开绳子，也没有撬锁工具啊……
没有办法分辨时间，也许过了几个小时，也许是一天？曲梨强迫自己冷静下来，仔细分析当前的情报。
这家工厂在之前的情报里面也有提到，但是只是作为调查对象的资产之一来看待的，没有想到居然会被当作收容绑架对象的场所……然而，我被运送到这里，有什么特别的理由吗？
曲梨环顾四周，不仅仅铁笼算是不属于这里的东西，墙壁上挂着的各种工具，也让人一眼看出来邪恶的本质，与工厂的定位格格不入。挂在墙上的麻绳、各种拘束用的皮带、塞口球、震动棒……曲梨的目光转向了角落，一个木箱歪斜地摆放在那里，莫名让她感到熟悉。
这个木箱，不就是在面包车上用来运送我的吗！
曲梨用力扭动身体，将自己蹭到笼子的边缘，仔细查看起木箱上的标签来。
粘贴的标签面积比想象的大一些，恐怕也是因为这种工厂总是有繁琐的进出流程吧，总之上面标注了相当多的信息。货物名称……居然写的是家具吗？这家伙竟然把我当作家具运送进来……不过重新想想，家具的重量和体重差不多，至少这方面不会有什么破绽。
看样子，设计出这种运送方案的人还真的用心研究过……标签上的信息十分全面，基本上就是按照正常的进出流程打印的，如果只是粗略看一眼的话，恐怕专业人士也一时找不到什么漏洞。曲梨眼神一转，后面的几个稍小的木箱吸引了她的注意力。和之前的一样，它们上面也粘贴着相同款式的标签，只不过名称各不相同，有的写“办公用品”，有的是“塑料样品”，和四周墙壁上挂着的工具对比下，显然大小上可以配得上。
看来，不光是利用货物的伪装来运送捕捉到的女生，连各种虐待器材也是用这种方式运送啊。曲梨默默在心中做出结论，虽然现在只是没什么用的信息，但是……或许这也是绝佳的调查机会。这种非正常的频繁进出，即便是现在也没有在这家工厂停止，所以假如有什么方法可以获取这些出入记录的数据备份的话，或许会成为最后陈列证据时关键的一环。
那么，有什么方法可以窃取这些数据吗？被绳索紧紧捆绑着，外面还有坚固的金属牢笼，对于曲梨来说还真是相当不利的现状。
不过，在外面透过监视器偷窥的猥琐中年人没有留给她太多的思考时间。
卡啦一声，地下室的门打开后，孙天策慢慢走进来。他带着一副饶有兴趣的表情，观赏着曲梨的挣扎。这种被别人当作动物一样欣赏，更是让曲梨不爽至极。但是现在唯一能做的，只是愤愤地盯着眼前的猥琐男而已。
而另一边的孙天策，也在不怀好意地盘算着什么。
眼前的绝色伪娘，究竟在用什么样的眼神来瞪着我啊……被陌生男子侵犯的愤怒与不甘、仍然没有放弃找机会逃跑的渴望与希望、身体受到这种蹂躏后不可避免的兴奋、以及随之在侵犯者眼前露出丑态的羞耻……如此复杂的感情浮现在秀气的小脸上，真是不可多得的美景。
啊啊，果然男孩子比女孩子坚强一点吗？要是以前玩弄过的那几个女生，恐怕早就哭着喊着屈服了吧？没有想到，这种不屈的眼神反倒激起了孙天策的征服欲，想象一下刚才还叫嚣的美人，下一刻就俯身于自己的胯下，带来的成就感足以让人欲罢不能。
那么，今天要上演的节目，其实已经计划好了。
要摧毁眼前尤物的意志，莫过于给予希望之后又亲自让她陷入绝望吧……
“嘿嘿嘿嘿……”
孙天策咧开嘴，不怀好意地把曲梨搂在怀中。少女当然不乐意，但是紧紧束缚在她身上的绳子限制了抵抗的动作，她只能露出不满意的神情低声呻吟着。
“今天，咱们来玩个有意思的……”说着，孙天策解开少女下半身的绳索，一只手揽在她腰上，带着她向门外走去。

（退圈）