# 见习侦探的捆绑日常 1-05、1-06

5
这里，是一片无人的厂房。也许不久之前还有工人在这里劳作，但是现在已经是空无一人的状态。牵着项圈上的绳子，孙天策将少女拉进工厂内。正在他拿着钥匙摆弄内侧的大门时，曲梨的目光紧张地在四周观察。
XX工厂安全守则……年度表彰名单……周末害虫杀灭工作通告……各种各样的告示，张贴在门廊的两侧，曲梨心中的预想再一次得到证明。看来，这里真的是孙天策名下的那个塑料制品工厂，但是，为什么这里一个人也没有？他把这里当作调教场所又有什么目的？
曲梨心中的疑惑还有很多，但是光明正大地站在这里已经很难集中注意力了。入口的门廊，平常应该是有很多人来来往往吧……他们应该不会想到，某一天，会有一个浑身被紧紧捆绑的伪娘，十分羞耻地站在这里……虽然四周一个人也没有，曲梨的内心却充满了莫名的紧张。说起来，这还是自己第一次以绑起来的状态光明正大地跑到外面呢。
等等，周末害虫杀灭工作通告？日期的话，如果没看错……应该就是今天吧？难怪一个人也没有，看来是真的按照那张通告上说的那样：周末的时候会有专业人员来这里喷洒消毒剂，因此现场不允许任何职工在场。当然——作为孙天策自己的厂子，他完全有资格在通知上做点手脚。于是一个不需要做任何处理的无人场所就准备好了，孙天策想要做什么的话，这里在合适不过了。
思索间，孙天策已经打开了门锁，拉着曲梨的项圈走进去。一层的空旷场地内，整齐码放着数十台沉重的机器。如果是平时，恐怕各种噪音可以让这里连谈话声都被遮盖过去。然而今天连一个工人都没有，静悄悄的。孙天策没有停留，拽着少女径直向楼梯走去。
上到三层，曲梨吃了一惊。到了这个楼层，眼前已经不再是各种机器了，而是一间间的办公室。所有的办公室都半开着门，看上去仿佛遭了贼一样，平时的正常上下班是绝对不可能放任不管的。但是想到周末要喷洒消毒剂的通知……恐怕就是相关后勤人员特意把所有办公室的门打开了，方便他们喷洒消毒剂吧。但是，特意将“开门”和“喷洒”两个动作之间留出时间差，没想到那家伙会用这种方法营造出适合的环境。
夕阳慢慢在地平线上坠落，透过玻璃窗，余光将建筑物内的一切摆设染成了橘黄色。很快，天就要黑了。那时……对曲梨来说，应该是再糟糕不过的时刻了。
“说起要玩点什么，还是捉迷藏吧？今天咱们可要好好玩一次啊……”曲梨看着孙天策毫不掩饰的色相，不禁向后退了半步。现在这种情况，少女也猜出了大概：孙天策打算用玩游戏的借口来满足自己的欲望。说什么“捉迷藏”啊，要是真的被抓到的话，不知道有什么样的厄运在等待着她呢……
看来，孙天策并不急于享受少女的肉体，反而像猫在玩弄老鼠一般，他打算使用绝对的力量玩弄眼前的猎物。但是，这也是孙天策一时大意的时刻，如果能够拿到关键的那种东西……说不定只有今天的这次机会！
“哼哼，不要以为我这样的人是蛮不讲理的，事先我可是会把规则说清楚的哦。”
曲梨却露出一副不以为然的表情，毕竟事先做出绑架女孩子的这种事，突然说自己是什么遵守规则的人才更加不对劲。
“我也大概知道你这两天来是怎样的，受到了这种对待，还在想着逃跑吗……哈，真是可笑。不过，我倒是可以给你一个机会，只要你能在游戏中胜过我，要放你走也是可以商量的，但是前提条件是不要被我找到了哦……”
曲梨的身前，被孙天策悬挂上了一个黑色的小盒子。上面不断闪烁的数字发出红色的光芒。看着她不解的眼神，他解释道：
“这个是定时器，要是在一个小时之内还没有找到你的话，就算平局吧。时间到达后这个小盒子会发出警报声的，方便我回收你啊。”
回收……说得我好像货物一样……
“说起来，刚才我已经把楼梯间的几扇门锁好了，所以你能躲的地方只有三楼和四楼了。至于出去的钥匙，整个工厂里面可是有一个门卫室的……你要是真跑出去，我也答应放了你。当然，不会那么容易的……哈哈哈哈……”
……
那家伙说是答应放我走，但是也要在找到那份文件以后再说。曲梨沿着走廊一路小跑，窗外，夕阳已经沉没了一半，照进走廊的光线已经没有多少了。虽然手臂被牢牢绑缚在后背上，所幸，少女的双脚没有被束缚，她还可以方便地在建筑物内到处探索。
曲梨微微低下头。上半身穿着白色的衬衣，下面是墨绿色的格子裙，双腿则被纯白的长筒袜包裹着，脚下是一双黑色制服皮鞋。在这样的季节里，晚间的温度并不高，但是纯棉的长筒袜却让她感到一丝暖意。在这种黑暗的环境下，只有上身的白色比较显眼，但是现在显然没有什么解决方案。至于在黑暗里行走，不发出声音才是最有效的隐蔽手段，说起来……脱下皮鞋，只穿着长筒袜在地板上走是不是好一点……少女很快地摇了摇头，有些东西是必要的，现在还不能就这样放弃掉。
所有的办公室都可以进入，这倒是给了曲梨极大的便利。既然目标是异常的进出记录，先到级别高一点的办公室吧。曲梨沿着走廊前进，一路上不时抬头查找着标牌。很快，她在“总经理办公室”的门前停下脚步。随着吱呀一声，曲梨闪身溜进房间内。办公室内的陈设没有什么异常，宽大的书桌摆放在中央，两侧的墙壁被柜子覆盖着。如果有什么要找的东西，应该就在这几处。
几分钟过后，少女在毫无结果的搜索中越来越焦躁。毕竟双手固定在背后，已经大大限制了使用，她只能用嘴叼住书桌上的文件，慢慢摊开搜寻。书柜的难度更大，背过身用手拉开柜门，然后仔细分辨里面的内容就是能做到的极限了。就算这样，依然是一无所获。
外面，莫名的叫声传来。而脚步声也渐渐接近。曲梨心中一惊，没想到那家伙已经接近到这里了。办公室和走廊只有一墙之隔，但是这里的墙壁恰恰是那种简陋的合成板，更为严重的问题是，墙壁的上半部分是由玻璃构成的，从走廊上看，室内的情况一览无余。恐怕是什么开放性办公室的理念吧……现在没有时间吐槽这个，曲梨焦急地站起身。从走廊向外面冲出去明显来不及了，那家伙已经在走廊上，会一眼看到我跑出去的，然后轻而易举地追上……屋子里有什么，有什么地方可以躲藏吗……
“小～美～女～你～在～哪～里～啊～”
鬼哭狼嚎一般的调戏声已经逐渐接近，曲梨来不及思索了，整个房间只有一个铁质柜子足够大。她小跑地移动到柜子前面，轻轻一拉，居然没有上锁！里面只有几套简单的衣服，和几个衣架。看上去，应该是简易的衣柜，但是现在可以应急的地方只有这里。曲梨毫不犹豫地钻进衣柜里，顺便用身后的手指钩住柜门，慢慢虚掩上。
脚步声越来越大，同时，还伴随着某种塑料机构的“咔咔”声。很快，相当大的响声在房间门口响起，看来是有什么人打开了门。白色的灯光瞬间填充了整个房间。门口的人没有停留太久，继续向着下一个房间前进了。曲梨大气不出地蜷缩在衣柜中，等到脚步声已经微弱到听不到，才慢慢从衣柜中走出来。
夕阳已经彻底消失在地平线下，整个厂房也陷入了黑暗。或许，这就是那人打开灯的原因。曲梨放眼望去，这一片办公区的所有照明灯几乎都打开了，陷入灯火通明之中。仔细思索，她就想明白了孙天策的主意。
如果四周一片黑暗，处于被动地位的少女还有躲藏的机会；但是如果把办公区的所有照明灯打开呢？失去黑暗掩护的曲梨将在走廊上找不到任何遮掩，只有办公室内的复杂地形可以躲藏。这样，她每次转移躲藏处，都会被迫暴露在灯光下。这种策略可以大大增加找到她的成功率。
该死……明明占据了所有优势，还要做这种慢慢封锁猎物的事情……
曲梨没有犹豫，急忙跑到附近的开关处，用鼻子轻轻拱上开关，将这一片的灯光关掉。虽然比不上那家伙的速度，但是多创造一点黑暗的空间，也更方便自己躲藏。
既然这里没有找到文件，其他的地方里，有哪些是可能性最高的呢？
没有什么头绪，现在唯一能做的，只是沿着走廊寻找其他办公室了。
……
“啊啊啊……”
毫无防备的，身后的一只大手将曲梨按在书桌上，让她不由自主地发出惊呼。曲梨用尽全力扭过头，孙天策色迷迷的脸正贪婪地审阅着少女的躯体。他是怎么接近我身后的？刚才进入房间没多久的少女，还在打量四周的陈设，就被如此轻易地扑到了吗？
“哈哈哈哈……你就没发现吗？我把这里的一片灯打开，再看的时候却关掉了，显然是你这小骚货干的嘛。既然你走一路关一路，那我顺着黑暗区域不就一路追上来了吗。”
大意了！居然忘记了这一招！曲梨紧紧咬住嘴唇，看着孙天策的下一步行动，不知道他打算怎样处理捕获到的“猎物”。
“嘿嘿嘿……”
一根黑色的棒子从他手中出现，曲梨顿时瞪大眼睛。
“啊！不要啊……太大了，真的……塞不进去的啊……”
黑色的假阳具，如同短剑一般撕裂了沿路的一切障碍，强行突破了少女的菊穴。孙天策没有停手，他用力将橡胶棒向里面戳着，直到外面只剩下一小截才停手。曲梨的体内被塞进这样一根棒子，已经让她无力地瘫软在地面上。但是并不是结束，他有摸出几根皮带，撩起少女的裙子，将皮带理顺后牢牢绑在她腰上，剩余的几根则向下延伸，穿过胯部连接在一起。那根黑色的假阳具尾部，也被皮带穿过。随着孙天策将皮带的每一处收紧，假阳具也被微微向里顶进去一点。
“嗯……呜呜……不要，不……”
曲梨无意识发出了呻吟，但是很快她就明白了皮带的作用。如果是普通的假阳具插进后庭，可能会由于排泄的本能动作而慢慢排出，但是加上了皮带，那根棒子就只能老老实实地待在她的体内，就算她用力使劲也纹丝不动。
孙天策整理好曲梨的长筒袜和裙子，扶起她，坏笑着说到：
“现在是抓到你一次，给你一点惩罚。还有两次机会呢，下次被我抓到可有更厉害的惩罚等着呢！”
说完，他便一边大笑着一边走出门外。曲梨扭动着躯体，凭空就这样在自己体内多了一根棒子，任谁也不会感到太舒服的。然而，几秒钟后，假阳具竟然毫无预兆地剧烈震动起来。强大的震感让她一下子跌坐到地上。
那个色狼！居然给我戴上了带遥控震动功能的假阳具！曲梨徒劳地咒骂着，艰难地站起身。现在，后庭里的棒子不知道什么时候就会震动几分钟，一会又莫名地停下，曲梨被肉棒折磨得东倒西歪，连走路都走不直了。
随时可能会启动的假阳具，更加令这次的旅途变得难以预测。甚至连裙子前面也时不时顶出了小小的突起，至于搜索的速度，更是不知道被拖慢了多少
……
现在双手的功能限制太多了，必须要想想办法……曲梨的目光落在桌子上的笔筒内。一把小巧的美工刀正插在上面，说不定……割断绳子、解放双手才是最好的做法？我怎么就没有想到呢？兴奋的曲梨用嘴叼起小刀，放在桌子上，背过身用手拾起，摸索着在绳索上来回划动。
许久，身上的绳索也没有一点松动的迹象。疑惑的曲梨仔细倾听着，手在背后，所以没有办法看到后面的情况，但是耳朵里却传来轻微的咯吱咯吱声。握着小刀的右手试探着加大力度，咯吱的声音也随之加大。
曲梨的心情仿佛落入冰窟一般。这种手感……居然是钢丝绳，那个变态居然在普通绳索里面绞入了金属！难怪小刀割不动，难怪被绑的时候感觉这绳子好硬……现在，破坏绳索的方案也失败了，一切回到原点。
既然到处找不到想要的那种文件，还是退而求其次寻找电子化的数据记录吧。我记得，档案室在……四楼！
正在楼梯上慢慢爬的曲梨突然腿一软，差点跪倒在台阶上。下体内，深深插进身体内部的棒子剧烈震动起来，那种力道……仿佛要将她的五脏六腑全部震出来一般。被迫坐在台阶上的曲梨分泌出不少的液体，现在也没有心思在意那亮晶晶的体液了；究竟会不会被那个变态看到，从而追踪到自己的行动也抛在脑后。曲梨挣扎着站起身，继续向更高的楼层走去。
曲梨悄悄爬上四楼，这里也和之前的走廊一样，所有的照明灯全开着，这样子反而让她自暴自弃一般走在走廊正中央。很快，档案室到了。
硕大的书架将档案室构造成迷宫一般，但是那些图纸、报表之类的东西并不是曲梨的目标。她溜到一台角落的办公桌，坐在电脑面前。少女轻轻褪下皮鞋，用白色长筒袜包裹的脚尖按下了接线板上的开关。接下来，桌子下面的主机开关也如法炮制，然后是上面的显示器开关。这个姿势稍微有点困难，但是曲梨用力翘起一条腿，终于，显示屏亮了起来。
现在的档案管理，大部分是依靠电子档案管理软件做到的，因此只要想办法在终端访问到数据库，就有办法将所有信息复制下来。凭借不久之前在大姐头那里学到的知识，曲梨开始用及其别扭的姿势操纵起电脑来。双手牢牢固定在身后，她只得将一条腿翘在桌子上，但是这样也实在太别扭了……她心生一计，慢慢将书桌上的鼠标踢落到桌子下，键盘也同样。这样，在下面控制鼠标和键盘要方便许多。
一条条指令在屏幕上闪过，现在，曲梨的计划进行到下一个阶段。她左脚的皮鞋中已经事先藏好了一个小巧的设备，那是元沁自己设计的，专门应对这种窃取数据而存在的小型发射器。曲梨慢慢趴在地上，拾起一只皮鞋，轻轻按压鞋底一处隐蔽的按钮，一个几厘米长的奇怪金属元件出现在皮鞋内部。曲梨将发射器放在桌子上，调整姿态后叼起发射器。电脑主机的位置相当低，基本上就在地面附近，用手是绝对插不到USB接口上面的。她只得由蹲姿改为跪姿，将口中的发射器USB接口对准电脑主机，轻轻推进去。毕竟，发射器原本是放在鞋中的，这也算间接和自己的脚接吻吗……虽然周围没有一个人，曲梨还是不由得感到脸上发烫。嘴唇间的发射器带着自己脚的余温，若有若无的皮革味道、一天内不断走动的轻微汗酸味、不知为何产生的莫名香味，几种味道的混合同时被她灵敏的鼻子捕获到。
没过几秒钟，屏幕上闪烁的信息，已经表明数据在不断复制进里面。现在需要做的就是等待，凭借大姐头的编程水平，应该用不了多久就可以捕捉到有效数据，此外，如果这台电脑有连接互联网的话，内置的木马程序也会不断给事先指定好的服务器定期发送包裹……虽然说这种数据端连接网络的可能性根本就不高……
几分钟的等待，在这种状况下也和几小时一般难以忍受，甚至对曲梨来说是一种煎熬也不为过。终于，屏幕停止了闪烁，曲梨俯下身子，按照之前的方法将设备小心翼翼地拔下来。虽然现在就扔掉发射器也可以，但是既然拥有定位的功能，用来把自己的位置发送出去是不是更有助于获救呢……短暂地犹豫了几秒钟，曲梨最后还是决定将发射器放回皮鞋中。
被绑着……要做到某种特定姿势还真的要费不少力气，经过了几分钟的挣扎，曲梨才想方设法把发射器攥在背后的手中。随着轻微的“咔哒”声，发射器上的拨片被掰到另一边，定位系统也随之启动。此后曲梨又挣扎了好久，才像原本那样将发射器塞回到皮鞋中。
曲梨没有穿皮鞋，直接站在石质地面上，冰冷的触感隔着长筒袜渗透到脚底，让她一哆嗦。但是，正在四周查看、思考如何恢复现场的少女却稍微放松了紧绷的神经，她并没有意识到身后的轻微响声。
“哦～原来躲在这里啊，还把鞋脱掉了，难怪我没听到走路的声音。”
曲梨的心狠狠一颤，要是在这里，让那个色狼发现发射器的事情……所有计划就全完了！绝对要阻止这种事。不过这里和电脑稍微有一段距离，中间还有不少书架阻隔了视线，他应该不会注意到那边。
“这回，就要好好地玩弄一下你的脚啦。”
说着，孙天策从书架的一旁找到她脱下的皮鞋，从口袋中掏出两张鞋垫放在里面，然后强行套在少女的脚上。
等等……这个鞋垫，为什么是凹凸不平的啊！这样子……很难受的！
剧烈的疼痛从脚上传来，曲梨禁不住坐在地面上。但是孙天策的双手没有停下，他掏出一双套环，分别在曲梨的两只脚上套去。
“告诉你，这个鞋垫，原本就是专门的惩罚鞋垫，上面特地做出许多圆形的凸点，而且听说还有按摩某些穴位的功能呢……”
说着，孙天策毫不留情地勒紧了皮质套环。一条宽大的套环固定在少女的脚腕上，而另外一根细一点的皮带从套环上伸出，绕过脚底从另一侧接在套环上。细皮带勒紧后，强行将鞋子勒在曲梨的脚上，无论怎样扭动，都不可能再脱下来了。
孙天策将曲梨用力拥在怀中，浑身上下狠狠抚摸了一遍，才恋恋不舍地放开，带着不怀好意的笑容走出门外。幸好他没有发现什么异常，曲梨还没来得及放下心来，脚下的刺痛就迅速袭来。
每当她尝试着想站起身的时候，脚下的鞋垫就会毫不留情地扎在脚底，那种酸麻和胀痛……连她也忍不住叫出声来。轻轻迈动脚步，脚下的刺痛又加强了几分。这个样子，脚下被强行垫上惩罚鞋垫，连后庭也插着一根棒子拿不出来，不知道曲梨还剩下多少行动力。
孙天策面带坏笑地观赏了好一会，才看够了她两腿发抖、艰难地挪动的样子，从原来的门走出去。等到脚步声渐行渐远，曲梨终于放下悬着的心，至少这个时候不必担心被发现什么秘密了。
长长出了一口气后，曲梨感到由衷的轻松。现在身体的状况暂且不论，定位系统启动了，复制也完成了，至少她自己能做到的事情就只是这些。毕竟发射器会自动发射追踪讯号，元沁可以依靠这种讯号找到位置，里面的数据也能保险地回收……现在只剩下从这里逃走一个目标了……不过，身上的这几件道具未必能让她顺利出逃。
还是先收拾好现场吧。电脑只要关机就好，但是地面的鼠标和键盘还是没办法复原，只能期待上班后这里的职员误认为是喷洒消毒剂的人员碰到地上的。曲梨一瘸一拐地走到办公桌前，尽量将场面收拾地整齐一些。但是这几分钟的行走，让她迅速感受到了鞋垫的可怕之处。
每一次落脚，剧烈的酸麻都会自下而上袭来，几乎要让曲梨不敢再迈出一步了。但是，如果不在这里前进……绝对没有逃脱的可能。如果那个色狼真的疏忽大意的话，这里就是最佳的机会！虽然……这种希望很渺茫就是了……
曲梨仔细思索着，却没有停下脚步。脚下的酸麻几乎让她难以集中精力，甚至不得不暂时在楼道里休息一会来回复体力。说起逃离这片区域，最好的方法莫过于吸引孙天策的注意力，在他产生短暂疏忽的时候通过三楼的楼梯间，再从门卫室找到大门钥匙……这么想来还是不太容易的计划呢。
但是继续在这里坐以待毙也不是什么好办法，曲梨挣扎着站起身。之前那次彻底的搜索中，她已经看到过几处有钥匙的地方，但是要说楼梯间的钥匙，最有可能拿到的地方还是前台吧。
灯火通明的走廊，几乎将曲梨的身影映照地一览无余。然而，她也只能尽最大努力迅速走到前台附近，然后低下身子，试图掩藏在高高的柜台后方。说不上掩耳盗铃，但至少是某种心理安慰吧。
果然，备用钥匙还是好好地放在抽屉里。曲梨用力做出有点别扭的姿势，总算将抽屉里的钥匙串拿在手中。接下来，只要从楼梯间溜走就可以。但是在此之前，有必要做些转移注意力的事情……
这个时候，曲梨才开始仔细打量胸前的黑色小盒子。虽然孙天策说是警报器，但是具体怎样运作呢？小巧的塑料长方体上，排列着两个精致的旋钮，背面则分布着不少小孔，似乎是发声的位置。或许，这个警报器可以在关键的时刻引开注意力……曲梨用力扭动身体，果然，孙天策没有在最后的时刻绑紧，绳结的一小处稍微松脱了一点，对于曲梨来说这已经是天大的破绽了。
曲梨紧张地半蹲下，利用桌子角落突出的一颗钉子拉扯着绳结。松脱的一点点不足以一下子扯开，她只得谨慎地用力，唯恐在什么地方重新拉成死结。终于，十分钟后绳子彻底松脱了，塑料盒子也从身体上脱离下来。曲梨来不及考虑太多，只是背过身稍微旋转了几下旋钮，便把警报器留在柜台后面走开了。
旋转的那几下……应该是调节设定时长的，不知道缩短了多少时间，但是至少可以在大概的时刻发出剧烈的噪音来迷惑敌人，这样就足够了。接下来，只要找到出口就好。
没有犹豫，曲梨冲着记忆中的道路小跑着。尽管快要逃离的喜悦让她心脏狂跳不已，每次落脚依然是一件难事，再加上她体内随时有可能发动的那根橡胶棒，曲梨的行进速度甚至和正常走路不相上下。慢吞吞的前进中，她却十分好运地没有撞见任何人，直到从楼梯间下到一楼，并且从空无一人的保安室中寻找到大门钥匙，也没有受到任何阻碍。
那个色狼……看样子是被我耍得团团转，想不到我已经从楼梯间逃出来了吧？曲梨难以抑制的笑容浮现在脸上。毕竟前面就是大门，只要从这里出去，就彻底逃出这栋楼了，接下来只要从园区内逃走就万事大吉……
终于，习习凉风吹到曲梨的脸颊上。总算到了室外，这里是一片小空地，厂区里的照明设施已经启动了，她只得躲在少数几处阴影当中隐藏着身形，从一个阴影迅速挪到另一个阴影，以此来走出大楼周边的范围。
现在需要注意的只有来回巡逻的保安了吧？还有就是晚班的职工，不知道是加班太晚还是怎样，但是随时可能有人从出口冒出来。但是，现在的状况已经不容拖延了，曲梨狠下心，便站起身直接向稍远的一处阴影中跑去。
“呜啊……”
惩罚鞋垫无情地将痛楚施加在脚底，即便是隔着一层棉袜，凹凸不平的触感依然毫无阻碍地从下方被感知到。而跑动的时候又猛地加强了压力，不禁令曲梨呻吟起来。
“喂，什么人在那里！”炸雷一般的呵斥声让曲梨浑身颤抖，很快，一道光柱也随之逼近藏身处。难道……是园区里的保安发现了吗？不可以，绝对不能让谁看到我这副模样！不光浑身被绳索紧紧绑成这种色情的样子，还穿着校服，身体里被塞着那邪恶的东西……这样看来，我不就是夜晚在园区里玩自虐·暴露·羞耻play的变态了吗？
越是在危机的时候，曲梨的双腿越发软了，她只得弯着腰，跌跌撞撞地爬进草丛的掩护中。但是脚步声越来越近，手电筒的光柱在外面来回晃动。这样看来，虽然最初从保安的视野中侥幸溜走，但行动力完全不及对方，迟早会被逮到。
怎么办？怎么办？怎么办？
曲梨如同困兽一般扭动着，妄图奇迹般地甩脱绳子的束缚，然而如此严密的捆绑怎么是她能轻易挣脱的呢？这样的结果，绝对不是我想要的！就算是身份不太可能暴露，但是明天的报纸也会出现什么女变态公然在园区内玩SM之类的报道，说不定还会把浑身上下都拍了照，说不定还要被抓去做采访……曲梨的脸色变得潮红，虽然焦急万分，却也一时没什么对策。
眼看那道光柱已经越来越近了，曲梨屈辱地闭上眼睛，假如早知道会有这种事，还不如留在大楼里面任由那个色狼欺负呢。
“你们在这里偷懒做什么？赶紧去外面巡逻！”
意料之外的声音从不远处发出，随之而来的是匆忙的脚步声与回答声。这个洪亮的声音……竟然显得如此耳熟，似乎就是……孙天策的声音？
没有等曲梨整理完混乱的思绪，一只大手就从草丛外伸进，一把将她抓了出来。
“居然能跑到这个地方，看来我也稍微小看了你啊。”
果然是孙天策！昏暗的路灯下，他的表情看不太清楚，不过很明显准备了不少肮脏的主意。曲梨咬紧了嘴唇，被他从这种狼狈的困境中就出来，或许应该感激眼前的这个男人才对。但是他之前做过的那些事……实在是让人感激不起来。
“不过，最终还是被我抓到了，你应该记得之前我说过什么吧？”
如同印证了心底的预感一般，曲梨身体内的假阳具突然疯狂搅动起来，剧烈的震动幅度，超过了之前的每一次激活。同时，微微的刺痛开始在体内深处的一点产生，那根棒子似乎还具有电击功能，只是如此轻微的电击，在那后庭内敏感的一点上居然会翻起强大的波澜。
“啊！呜呜呜……不要……”
快感一波波地袭来，如同浪潮一般将曲梨全身淹没。在持续不断的波涛下，连大脑似乎都沉浸其中，唯一能思考的东西也只剩下了下体的快感。
已经……什么都想不起来了……
曲梨最后的记忆，只有那无尽的快感后，软绵绵倒在什么人怀中的自己。6
不知道过了多久，曲梨才稍微回复了一点意识，身体的控制权也逐渐回到自己手中。好像……四周是很柔软的地方？曲梨缓缓睁开眼睛，打量起周围。
我记得，之前是在那个园区的外围草丛中失去了意识，好像是身体上的玩具一下子开到最大档一样……这里又是哪里呢？房间并不大，只有几件简单的家具，但是下面的床铺却出奇地柔软，现在能恢复一点体力也是得益于这张床吧。
又是那个孙天策！这里，难道是他自己的私人住宅？曲梨左右张望着，唯一可以解释现状的就是，那家伙把自己运送到隐蔽的住所，并且打算毫无顾忌地发泄性欲。这时，曲梨才发现一根亮闪闪的铁链从脖子上延伸出去，另外一端被挂锁固定在床头的栏杆上。
铁链直接锁在脖子上的金属圆环上。说起来……这个圆环是遗物来着，当时大姐头拿来限制自己的魔法威力，虽然附带一定的削减体力效果，但是这么长时间的适应，对于身体的弱化已经远远没有最初强烈了。这个圆环，没想到在这种状况下，完美地充当了束缚的一环，简直就像自己事先准备好的工具一样……
扯了扯铁链，曲梨没有感受到一点松动，看来这里不存在破绽。这时，她才想到之前拼尽全力获得的信息——那个隐蔽的发射器。曲梨快速地向四周张望，很快，她在墙边柜子的一格中看到了自己的物品，包括换下的校服之类的，这才稍微松了一口气。
曲梨轻轻拨开被子，还真是不留情面啊……浑身一丝不挂，甚至连内裤都被扒掉。这个赤身裸体的样子，在别的地方一定会羞耻地下不了床吧？但是经过这几天的高强度的H活动，曲梨反而没有那么害羞，这难道就是某种适应吗？不过我自己绝对不会喜欢这种适应的！
正在胡思乱想的曲梨被开门声惊醒，几秒钟内她就认出来：在门口出现的那个肥大的身影，正是这一切的谋划者——孙天策。
“哟哟哟，小美人这么快就醒过来啦？”
曲梨恨恨地盯着逐渐走进的孙天策，但是他仿佛没有看到一般，脸上挂着轻松惬意的表情慢慢接近床铺。在床边坐下后，孙天策的两只大手不断在曲梨身上游走，甚至，连胯下那根娇小的肉棒也白白被蹂躏了好久。然而曲梨已经被折腾了好几天，再加上体格的差距，她的力量连反抗都难以做到。
“你……把我带到这里究竟想要做什么？”曲梨脸色潮红地问道。
“你自己看不出来吗？男人和女人搞在一起，又能有什么事情？”孙天策的脸上露出迫不及待的笑容，说道。
曲梨默默地咬紧牙关，尽力表现出不露怯的样子。但是按照现在的形势来看，连自己的人身自由都落在眼前的色狼手中，即便是反抗也不太可能有效吧。
“你这种人，我绝对不会让你为所欲为的！别以为把女孩子绑到自己家就能怎么样了……”
“哦？”孙天策的表情带上一丝玩味，“要知道，我之前弄来的几个可都没撑过一个星期啊，对于你能坚持多久，我反倒很有兴趣。”
什么？果然之前的绑架案件都和他有关！难道说这栋宅邸里还监禁了其他的女生吗？
但是现在的情况已经不允许曲梨再多想了。孙天策从床头解开锁链，牵着铁链的另一头强行将曲梨拉起来。尽管她心中不愿意，也抵抗不过孙天策的力量，被拖拽着从床上硬是拉出房间。
“等一下……放开，放开我！”
“今天，我就来看看你什么时候屈服。只要你叫我主人，就算是我赢了……”
即便是全力挣扎，曲梨依然被拖到一间空旷的房间中。借着蛮力，孙天策将她的双手紧紧绑在身后，又用力在胳膊上环绕了几圈，把整个上半身牢固地捆死。孙天策不知道从哪里抓过一个小小的金属钩，扣在后背上绳结的交汇处，随着钩子慢慢上升，曲梨的身体也开始向上吊起。
曲梨挣扎着向后看了一眼，才发现安装在天花板上的小型起重机关。看上去，大部分结构隐藏在吊灯后面，不注意的话还真的看不出来。马达的运作声从上方不断传来，直到曲梨不得不踮起脚尖才停止。
空荡荡的房间中央，一个浑身赤裸的绝色伪娘无助地吊在那里。如同精雕玉琢的名器一般，圆润的身体曲线让人不禁想要轻轻摩挲，白皙的皮肤，对比之下甚至连许多女孩子都要自叹不如；被绳子勒得微微突起的胸部上，小小的乳头也在逐渐充血、硬挺起来；下半身，细长而匀称的双腿微微颤抖着，如果再套上丝袜，简直可以和精致无暇的瓷器相媲美。如此诱人的躯体，只怕是万里挑一都找不出来。
“啊……呜呜！嗯……”
一双大手攀上了曲梨的胸部，在硬挺的乳头上抚摸，只是简单的动作却让曲梨剧烈地颤抖起来，脸色也一下子变得红润。几下挑逗，已经让下身毫不相关的瘦小阳具开始充血，慢慢挺起。而丝毫没有停止的揉动，也不断在她身上持续累加着快感，直到那原本娇小的肉棒逐渐胀大，挺起的高度也在增加……
虽然是男孩子，但是遇到一个人独处的时候，曲梨有时也会不由自主地玩弄胸部，结果……就造成了自慰时十分注重乳头感受的情况，甚至到了不摸胸部就无法射精的地步。孙天策那看似无意的揉捏，反而让曲梨陷入渴望高潮的情欲状态。
正当曲梨沉醉在乳尖的快感中时，后庭一股凉凉的感觉突然袭来，不禁让她闷哼出声。根据不知多少次的经验，应该是灌肠的插头被强行挤进菊花当中。
“死变态，你在做什么啊？别以为这样我就会屈服于你……”曲梨脸上的红晕还没有褪去，这让她原本义正言辞的抗议变得毫无说服力。
“哼，嘴硬的话也就到此为止吧。”
后庭传来熟悉的感觉，一股凉凉的液体正不断灌注进肠道。但是，与之前不同的刺痛感隐约传来，很快就变成逐渐加强的痛感，直到最后，火辣辣的感觉几乎从后庭蔓延到全身。这时就算是曲梨也知道了不对劲。
“你这家伙！究竟给我灌进去了什么东西？”
“辣椒油兑水。怎么样？感觉还刺激吧？哈哈哈哈……”
“你……啊啊啊！变态……啊嗯，去死！去……死……啊！啊啊啊啊啊！”曲梨咬紧牙关，强忍着腹部的疼痛，就算是遭受了如此虐待也不愿意对孙天策示弱。但是抑制不住的哀嚎依然从口中传出，她能做的只剩下最肮脏的语言来咒骂。
泪水、口水、外加不知道什么状况的淫水从她身体中不断分泌，渐渐在脚下汇聚成一滩小小的水潭。但是身体上的痛楚没有丝毫减轻。
好痛！好痛！！好痛！！！
如同五脏六腑被人狠狠撕扯一般，剧烈的疼痛从内向外散发着，和普通的伤口不一样，那种剧痛……似乎是深入骨髓的，无论如何扭动身体、破口大骂，那痛感都如同附骨之疽一般，挥之不去。
“怎么样？主意有改变吗？”孙天策走到曲梨身前，拽起头发，强迫她看着自己。
“想都……不要想……”有气无力的曲梨挤出一句话，同时也宣告了内心绝不屈服的态度。
孙天策阴沉着脸，转身离去。他并没有再做什么，只是临走前顺手将一个硕大的肛塞旋进曲梨体内，螺纹的外形牢牢卡在后庭的括约肌附近。之后，将曲梨一个人留在这里，任由那火辣辣的液体继续在她体内肆虐。
可恶！实在是太痛了……曲梨无力挣扎了许久，终于彻底绝望了。刚才是不是服软比较好呢？毕竟那可是辣椒油啊！那种东西就算是自虐狂人也不会放到后庭里啊，现在这种感觉……太难受了！然而胯下却有了意外的反应，不知道什么时候起，曲梨的阳具硬挺程度在不断地增加。难道说，我在受到这种虐待的时候也有性欲吗？羞死人了……
一波波的排泄欲望依次涌来，但是针刺一般的痛苦却是一直十分强烈。两种不同的感受夹杂在一起，反而让曲梨获得了异样的快感。
我要上厕所！
肚子里好痛！有谁能救救我……
总之就是绳子的责任，快帮我解开绳子！
几种不同的强烈欲望在曲梨心中来回激荡，但是不管怎样抱怨，不可能有人来拯救自己这件事是确定的。然而，事情却向着痛苦的反向发展着。燥热的感觉逐渐从曲梨心中产生，仿佛有一股火焰在下腹部聚集，越来越明显的快感正伴随着痛苦不断产生。不知道这种状态过了多久，下身积攒的快感终于越过了临界点，曲梨的阳具抽搐着冒出一股白浊液，向下自由滴落着，和地上那一滩神秘的液体不分彼此。
快感过后，那剧痛却变得更加猛烈。或许正是因为所谓的贤者时间吧，没有了快感的产生，痛苦却依然客观存在着，甚至连痛楚的程度都一点没有减轻。因此在越过快感顶峰之后，断层一般的痛楚瞬间将曲梨淹没。
眼前的景象变得不切实际，曲梨一下子昏了过去。
……
等到意识再次回复时，四周的环境并没有改变，甚至更糟了一些。
后庭火辣辣的感觉已经消失不见，似乎是昏迷中被灌肠了好几次。曲梨微微动了下身体，但是生硬的拘束感已经表明，身体上的束缚并没有移除。曲梨无力地抬起头，向四周张望。这次的束缚更加强硬，四肢传回的感觉更像是某种硬质架子。好一会，曲梨才弄清楚拘束具的样子。
房间正中央摆放着木制架子，一块宽大的木板卡在曲梨的腰部，借助架子保持平衡。木板中间开着大小恰当的洞口，可以让曲梨的纤细腰肢牢牢卡住开口，而整个木板分为上下两块，借助锁头连接在一起。整块结构，如同硕大的木枷一般，竖直着套在她腰部，强迫曲梨做出弯腰，撅起屁股的姿势。
这个姿势……不就是特意设计成这样，为了让人方便享用自己的身体吗？
脸上发烫的曲梨开始挣扎，但是双手却感受到了向后拉的力量。这时她才发现，手腕也被同样的结构卡死在木板当中。在后腰处向上不远的地方，两个圆形洞口开在木板上，将她的手腕牢固地束缚住。此外，这种装置还提供了向后的拉力，让曲梨不得不挺起没多少料的胸部。
“咕咕咕……”
被抓到这栋房子里，已经差不多一天了吧？直到现在还没有吃一点东西的曲梨，无法抑制住肚子里传来的空响。但是现在她寸步难行，只能忍受了。不过，那家伙总不至于把我饿死吧？毕竟我可是他好不容易搞来的……
吱呀一声，身后的大门被打开了。碍于宽大木板的遮挡，曲梨根本看不到是谁走进来，但是通过杂乱的脚步声判断，应该不止一个人走进房间，差不多三四个人吧。
“就是这里了，最近搞到的人妖相当极品啊，你不仔细看都认不出是男的……”
曲梨拼命抬起头，左右轻轻甩头，将遮挡在眼前的头发摆到一边，才看到眼前仔细品评自己的两个人。
其中一个人，自然是闭着眼都能听出声音的孙天策，另一个人面貌陌生，不过现在这个场景……不难推测出是孙天策邀请过来的朋友。
调戏的话语一直没有停止，但是曲梨却感到后庭一热，很明显，是有谁在用什么部位摩擦着那里。通常这种情况，也就意味着快要开始正餐了，但是四肢被牢固束缚在木板上的曲梨却毫无办法。
“啊……嗯嗯……”
终于，身后的肉棒用力一挺，直直刺进了曲梨的菊穴。前边的孙天策也解开裤子，将那粗大的肉棒直插进曲梨的口中。
“呜哦！呜……”
两条坚硬的阳具一前一后，从两个方向不停在曲梨身体上来回抽插，索取着快感，然而，一股燥热却莫名从曲梨心底产生。插进来的一瞬间，并没有想象中的刺痛，反而，仿佛身体在不由自主地迎合着插入的动作……我究竟是怎么了？而且被强迫着口交似乎也没那么反感了，闻到男性肉棒根部那股浓重的性荷尔蒙味道，居然会产生熟悉的感觉，仔细想想其实我自己内裤里也有那种味道的啊……
然而，更加剧烈的刺激却接踵而至。身后的家伙不满足于她的小穴，居然开始撸动她那根软塌塌的肉棒；而她的肉棒也逐渐在浑身好几处的刺激中逐渐充血。曲梨不禁浑身一颤，不只是下身，胸部的两颗小豆粒也被孙天策摸索到，那家伙居然不满足于口腔带来的快感，还要不停地揉捏自己的胸部吗？正是拜他所赐，曲梨体内的欲火不断升腾，上下两处敏感部位被同时轻薄着，还有两根肉棒不停侵犯着身体，以现在的情况看，被干到高潮只是时间问题了。
但是侵犯者的高潮来得更快一点。后边的肉棒用力向前一挺，大股的粘稠液体喷涌而出，一点不漏地灌进曲梨的后庭里面。很快前边的肉棒也一下子变大了，孙天策紧紧抓住她的头，再加上阳具深深插进喉咙里面，好几处不同的钳制让她动弹不得，几秒钟后，曲梨便感觉到腥味的液体不断冲进口中，很快填满了所剩无几的空间。
孙天策长吁一口气，慢慢从曲梨的口中抽离出来。随后怪笑一声，居然伸手捏住她的鼻子。曲梨一下子惊慌起来，连忙扭头，却根本无法动摇那有力的大手。鼻子捏住后，已经无法用来呼吸了，唯一能用的只剩下嘴，但是刚刚射精完的口中还残留着不少精液，甚至从嘴角流淌出一条浑浊的白色线条。对于呼吸来说，口中的多余液体起到了不小的阻挡作用，现在几乎完全没办法当作气体的通道。
毕竟现在连呼吸都做不到了，其他的事情肯定要放在一边的，比如羞耻心、面子什么的……曲梨急中生智，大口大口地将精液咽下肚子，这才有能力张开嘴呼吸。出乎意料的是，原本设想中的厌恶感并没有出现，反而充盈的满足感从胃里传来。曲梨已经饿了一天，哪怕是一点点的液体，只要能够提供些许的营养，她的身体也不会抵抗这种外部资源的摄入。
我……为什么会产生这种想法？曲梨羞耻地低下头，身体的这种反应，完全超过了她自己的预料。被陌生人强迫插进身体，不但不会产生反感，甚至还会因为这种事而感到舒爽，而且到达高潮。甚至，连强行灌进口中的精液也会觉得美味，想要再来一点……就算是因为饥饿，也要有个限度！这种事情就叫做精液中毒吗？不对，肯定是因为他们不给我吃饭的原因，曲梨默默在心中解释着，总之绝对不可能是我喜欢精液才会这样……但是，只有这点真的不够填饱肚子啊！
然而曲梨并不知道，孙天策早就预料到了这一切。在饥饿的时候，人们会觉得任何食物都是美味的。利用这种心理，孙天策成功地让她卸下心防，从而产生对精液的本能接纳……按照这样的趋势，很快她就主动开始索求精液了。
“你们几个，这个妞可以随便搞了。就当作放松一下啦，不用在意别的什么……”孙天策转头对门口的几名保镖说道，几个戴着墨镜的光头互相对视着，但是很快脸上露出喜色，急忙围到木架旁边，褪下裤子就开始享受起来。毕竟，老大把弄来的妹子“赏赐”给保镖这种事，平时可没那么常见，暂且不管今天老板是发了什么善心，眼前楚楚可怜的尤物却是实实在在地拷在那里，这种时候只要在男性本能的驱使下，无论做什么都没问题的……
又有人要来了……曲梨看着渐渐围绕过来的保镖，居然脸颊一红。我居然……打算拿这些人的精液当作食物吗？刚才甚至产生了一瞬间的期待？我究竟在想什么……
留给曲梨不断纠结的时间并不多，很快，她身上仅有的几个洞穴就被迅速塞满。于是，曲梨的意识便再一次消散在不断抽插的快感当中。
……
在每天都被当作泄欲工具的过程中，计算日期已经变得困难了。曲梨也不知道，现在究竟过了多少天。每天不变的是带着锁链从床上醒来，然后被拉到别的房间经受难以想象的凌辱，最终筋疲力尽地送回到自己的房间……这几天下来，曲梨似乎也不太抗拒那种凌辱了，如果是把这种事情当作每天的主要任务，慢慢接受这样的生活恐怕是迟早的。然而，她并不知道，每天给她喝的水中，其实已经被孙天策暗中掺入了微量的春药……
或许是因为高频率地接受某种滋润，曲梨的皮肤也变得光滑、细腻了，但是身体却不可避免地消瘦下来。毕竟孙天策只给她一天一顿早餐，至于剩下的，完全依靠曲梨自己去取悦于别墅中的男人，然后借由他们的精液来果腹，然而那一点点蛋白质和糖分怎么能支撑一整天的能量？这时候，只能依靠那些保镖可以大发慈悲地赏赐一点吃剩的面包……
“啊啊……嗯，噢噢……”
曲梨脸色潮红地呻吟着。她趴在一张华丽的大床上，身后有一名壮实的男子压在上面，他那粗壮的阳具不停在曲梨的洞口中进进出出。随着一阵剧烈的抽插，曲梨浑身颤抖，几滴白色的液体顺着她的阳具滴落到床上。
明明……事情不应该是这样的……
曲梨的全身都没有束缚，如果这时挣脱他的压制，然后从大开的窗口跳出去，再想办法借助树木的掩护掏出别墅的范围，这样的方案理论上是轻而易举的……但是，曲梨却根本无力做出这样的反抗。猛烈抽插的阴茎，已经夺取了她大部分的力量，更不要提这几天来一直进行的慢性改造。哪怕是任由她一个人待在房间里，持续不断摄入的春药也会让她春心荡漾，双手总是不由自主地攀上胸部，而酥痒难忍的菊穴又不断催促她放进什么东西来填充里面；更不要提缺乏食物了，饥饿和纵欲让她的身体过于虚弱，这样下去，恐怕逃脱这里的机会已经变得十分渺茫。
无意识地瘫软在床上，曲梨任凭大汉摆布自己。等到一大股精液喷涌进曲梨的体内之后，大汉才满意地从她身上下来，稍作休息，便抱起曲梨走到房间外面。大厅中，正有几人等待着，看到曲梨被抱到这里，不约而同地露出迫不及待的笑容。
然而，意料之外的黑色的人影却推开大门，走进大厅中。那捉摸不定的身影，对于曲梨来说却再熟悉不过了。
“哟，孙老板，这次的货先给你送到了，不过以后的说不定会有点难度……”
黑衣人刚走进门，就开始招呼着。曲梨仔细一看，他肩膀上还扛着一条不断蠕动的麻袋，恐怕是和自己一样被卖到这里的奴隶吧。
孙天策从眼前的多人派对中回过神来，看到那条麻袋的瞬间就开始两眼放光。于是，他急忙走上前说到：
“哎呀辛苦你了，东西送到了就好。如果不急，可以在我们这里玩玩再走嘛。说起来，你说以后的有点难度是什么意思？”说着，孙天策上前握着黑衣人的手，而他肩膀上的麻袋则被顺手丢到地上，马上就有侍者抬到一边，解开扎口。
“以前咱们弄货，都是有人在学校里面调查好的，选到了合适的才下手。这回不知道怎么回事，居然这么长时间都不反馈信息，问她又不肯说什么原因，看样子是不打算继续做这个了。既然这样，反正也没什么价值了，干脆把她绑过来好好玩玩，她的位置以后再找其他人做就行……”
听到这一番话，曲梨强行忍住后庭的刺激，从只言片语中提取出一点信息来。在学校里面调查信息的人，说的不就是李静涵吗！不太可能吧？曲梨直勾勾地盯着地上的麻袋，但是不规则的外形完全无法获得任何相关的蛛丝马迹。
直到一旁的人解开袋子，将里面浑身紧缚的少女拖出来的时候，曲梨才相信了眼前的一切。那白色衬衣、黑色裙子都在提醒少女的身份，紧闭的双眼、因为堵嘴物而微微鼓起的腮帮，这熟悉的特征只能在一个人的身上找到。
慢慢地，少女睁开眼睛，迷茫地向四周张望。然而，无论是被绳索紧紧束缚的少女，还是被夹在几名大汉之间狂干的曲梨，都在看到对方的瞬间瞪大了眼睛。
李静涵，她真的被这群家伙绑架到这里了！
也对，既然我临走前那样和她交待了，她会拒绝提供任何信息也在情理中。但是……这样一来她会彻底和犯罪集团闹翻，没想到居然做得如此干脆，直接将她绑过来了。那些人的势力，恐怕比我想象的还要强大一些。
李静涵的目光长久地停留在曲梨身上，然而当她慢慢将视线下移时，更加惊讶的眼神出现了，甚至脸颊都变得通红。曲梨稍一思索便明白，虽然当初夸下海口要将这里的犯罪团伙斩草除根，但是现在被人抓住摁在地上狂干，这样的场景被她看到，还真的有点尴尬……另外，她应该不知道我是男生的事情，所以那根微微硬挺，还在随着身体不断晃动的阳具显得十分刺眼。
“好了，送到卧室里，我要先好好品尝一下……”
孙天策吩咐过后，便头也不回地走出大厅。
她……只是一个普通的中学女生，她不应该承受这种事情的。
不知道有多少话语堵在嘴边，无法说出。曲梨第一次产生一种想要挣脱所有人，想要改变现状的欲望，但是轻微的挣扎动作，在几名大汉的侵犯下不值一提。她眼睁睁地看着李静涵被人抓住，像拎小鸡一样提起来，向门外走去。

（退圈）