# “怪谈咖啡厅”–店内探险

‡—————————————————————————‡作者的话：

本喵更新的，大概是世界观之类的东西具体的xp，肯定是一千个读者就有一千个哈姆雷特啦

希望这个咖啡馆是大家的咖啡馆另：本喵的奇怪点子和本喵自己的站点完全隔离了喵~

所以只在这里发布喵协议的话 大概是CC-BY-SA

允许转载+同人创作（转载须署名）、禁止商业行为这个这样的话，世界，展开！

‡—————————————————————————‡你，是咖啡馆的0号员工。

如果说店长是神秘的存在，你就是店长的执行人–零。

所以，店长没有投射在现世的情况下、你拥有绝对的话语权。

不如说，你和店长是朋友，他只是帮助你实现你的想法罢了。幕后主使是你。

毋庸置疑的、你。

今天店长在摸鱼，所以你要监工装修进度；你也要视察设施亦或是装备的安装进度。早上，亦或是晚上，你进入了店铺内。

本应隔离的空间，在你的面前降维到现实。你拥有祂的权柄，就像锁头、钥匙和备用钥匙那样。

权柄开启真实。真实中的咖啡馆是三层楼，附带庄园。

虚妄中他们理应看到中世纪的平房，充满异域情调他们不具有真实之眼。

大堂内的布置简单而富有风格和昨天一样，咖啡馆的经典形象

只不过今天你的任务是把他们变得不那么咖啡馆。比如，启动桌椅的隐藏装置，桌子拿来监控顾客的情绪、椅子在必要时可以弹出锁环，强行锁定顾客的大腿啦，至于伸出“那个东西” ，也是标准配置。更接入了水系统，方便ta们内心深处的渴望。

通过心率、血压、生物电等等，现代科技不难办到，这并不是咖啡馆充满怪谈气息因素的所在。吧台则是“没什么”看上去古怪的。但是也仅仅是看上去这样罢了。虽然为了防止诡异的怪谈图谋暴露，吧台并没有给员工用的监视器，只是对应的“咖啡豆”并不是摆好的、从进货商那里运送的瓶瓶罐罐，而是通过秘密管道经过吧台上的开孔发送的。如果伪装的足够好，就算是常喝咖啡的大师，也无法辨别冲调的到底是咖啡，还是咖啡形状的药剂，也许催情，也许致幻，也许令人丧失意识，天知道到底有什么，我的达瓦里氏。

墙上的格子里倒是很正常，包括奶油，牛奶，糖……毕竟，风味咖啡也要遵循制作指南嘛。虽然用料自由，但是形式保守，这就是本咖啡店的信条。完全自由的咖啡，他不算一杯咖啡！

墙上的钟，看起来平平无奇，但是确是狠角色。只要拨动它，店门所连接的时刻就会发生变化。毕竟这间店可是独立于时空之外的。万一顾客想玩点大的，那完全可以让ta在这渡完一生，老到病到死，被拘束在咖啡馆的座椅上，再把时钟拨回去，那ta当时的亲人就会惊讶的发现他已经寿终正寝。这足够怪谈。不过出于道德，理论上不应该如此使用这个钟。

至于其他的要素，窗户其实类似于电视屏幕，可以播放他们心中咖啡馆的位置所在，咖啡馆可以在欧洲的麦田里，也可以在深海的潜艇里，可以在美国的监狱里，也可以在梵蒂冈的教堂里。

上方没有灯，但是有灯光，这是由于意念产生的。上面还有机械臂和药剂喷洒装置，店长并不满足于监控的监视功能，店长要随时控制任何生物。可以随时在物理上或者生理上操纵他们，也可以根据咖啡中心的数据动态调整咖啡的成分，包括气体和液体。可以是任何药剂。还有就是隐藏在地板下面的，认知阻断器和空间转移法阵，毕竟咖啡馆的目的是打造一个一个安静的，隐私的空间。这里只有他们自己，和咖啡馆。他们看不见任何其他座位上的人，他们也永远无法到达其他座位，即使他们走动，他们认为自己在走动，但是实际上仍在原地，或许是兜圈子。

接着就是他们所不能到达的二楼和三楼了二楼是员工休息室，咖啡中心，以及仓库。

三楼是室内牧场。从一楼他们看不见的台阶上楼，左侧便是员工休息室。

右侧有一个正方形的小屋，负责供应“咖啡豆”。右侧的其他一个小门，通往仓库。

员工休息室的面积很大，咖啡中心其次，仓库反常的是最小的房间。因为员工不会很少，仓库不会有很多东西。

进入员工休息室的大门，你会发现其实它和员工宿舍是一体的。左侧是宿舍的隐私空间，由于个人喜好的原因，这里不会统一规划，只留有一个插孔用于供电。

右侧有更衣间、浴室和厕所。而这些设施分成四组。

据你和店长的规划，这里的店员“只有四个”“仲华爱萌”，分别对应着四种性格，四种身高，还有四种头发的颜色。头发的颜色是 粉红/金黄/天空蓝/白毛

—————————作者喵的题外话—————————-仲：冲国人人均白毛控，傲娇雌小鬼萝莉！身高是最矮的 （名：仲白）

华：典型的眼镜娘，巨乳，头发越粉打人越狠，所以温柔只是虚妄，身高最高。（名：华樱，毕竟头发是粉的）爱：金毛败犬啊！（名：爱梨，梨子也是金黄的）

萌：小天使可爱捏！ （名：萌天,萌天使的简称）——————————————————————————

 她们可以是一群，也可以是一个，但是算不算的上人类，具体要看她们自己的认知。

但是在设定上，她们都是猫娘。如果有在顾客面前违反设定，则会受到严重的惩罚。 

为了方便管理，所以分为四个通道管理未来的店员们更衣室有头壳的锁定和解锁装置，扮演看板娘的“皮”,以及其他消耗性物资。

浴室和卫生间和更衣室连接，如果头壳被解锁，那么门一定被落锁，除非店长或者你授权，只能带着头壳进，带着头壳出。浴室和卫生间位于同一个房间。

浴室负责身体的基础清理，卫生间负责三急的控制。当然，每一位看板员工猫娘都会被锁入尿道锁，只有这里的装置可以释放，而且根据表现情况，回流生理盐水。这也是员工奖惩计划控制员工的一个手段。

毕竟不想被尿憋死是生物的本能。排尿的流程是：员工拔出墙上的排尿系统连接管，插入自己的尿道锁，尿道锁和连接管认证之后互相弹出锁爪锁死，同时开锁，流出的速度由中央控制系统的压力控制。尿道锁在安装时有许多微小的针，一经安装则伸出，同时释放生理胶水，可以看作和身体一体，无法轻易移除，故系统稳固。

另外的控制装置还有脖子上的项圈。项圈安装在裸肤上，超薄且穿戴在皮内。可以提供一次性的紧急液体注射，以及电击功能。如果处理完成个人清洁问题，她们必须穿戴好任何应该穿戴的部件，才能出门。

包括“皮”，猫尾肛塞，有一个栓的贞操带，内裤，自己对应颜色的丝袜，精钢材质的和布质的胸罩，员工服，头壳，还有小皮鞋。 

外面的仓库没什么可说的，值得谈的只有咖啡中心 

咖啡中心负责假冒咖啡豆的生产，原料配方根据桌子反馈的顾客数据决定。整间房间只有一个大铁疙瘩运转，很是恐怖。 

三楼的室内牧场，确实是牧场，只不过不是牧牛，而是“牧帕鲁”。如果有合适的“帕鲁” 则和员工一样穿戴好配件，被锁定在架子上，员工负责挤奶，“汁男”和“母牛”都要穿奶牛花色的“皮”,只不过一个挤上面，一个榨下面。

统一的头壳复杂注射催乳剂，使用虚拟现实技术令他们发情，下体连接的线路保证ta们时刻发情，营养则是从“牛尾”进入，无论是水分还是营养物质。 

  

 