# 专属于父亲的芭蕾女孩，落梦苦闷与欢愉的永恒

落梦从记事起便被圈养在父亲的宫殿内，从未去过外面的世界，学习被指定的语言、看由女仆们审查过的书籍。曾有一次有女仆偷偷瞒着父亲给她看禁止的内容，那个女仆之后便被父亲做成了萝莉海豚惩罚。这些是落梦在其他女仆闲聊时听到的，她并不知道萝莉海豚为何物，而且相关的记忆也已经被父亲用魔法消除了。被以如此方式养育的落梦，对于常识也与普通人自然产生了偏差，她相信男尊女卑是天经地义的自然法则，被教育雌性天生就该是服从于雄性的，而所谓的女儿就是为了得到父亲的宠爱而存在的。

认为女孩子就该是文静乖巧温顺的，只能低声细语说话，如果没有父亲的允许也不能擅自在外人面前开口。父亲想将自己培养成专属于他的萝莉舞女，落梦便自然顺从着父亲的心意，从记事起就非常刻苦地练习芭蕾和舞蹈，希冀自己能有朝一日能够讨得父亲的欢心。

而今天就是落梦要被父亲开苞的日子了。一对容貌约x岁的孪生姐妹漓舞和云漓来到她的房间内，她们是父亲最宠爱的贴身女仆，能够来为自己梳妆打扮足以说明父亲有多重视自己，想到这落梦心里就甜甜的，露出了绝美的笑颜。先是为自己灌肠清洗了身子，随后为了迎合父亲的喜好，在她们的帮助下涂上润滑油，后庭塞入了六颗晶莹剔透的拉珠，尿道也被戴上尿道塞，顶端还镶嵌着发光的宝石。

戴上装备后的落梦忍耐着还未习惯的后庭酸胀和尿道疼痛感坐到了椅子上。女仆再为她画上淡妆，整理盘起头发、穿上白丝裤袜、芭蕾鞋和配套的粉色芭蕾裙，将落梦打扮得花容月貌。

随后落梦在女仆的陪同下来到了父亲的卧室。见到房间门口摆放了一只萝莉盆景，她被戴上眼罩、耳塞和口球，软软小小的身体倒盘着腿被红绳紧紧勒住，顶端露出的粉色花瓣流着汁液被两只阴环掰开在系在了大腿根两侧的红绳上，而后庭内则插满了许多漂亮鲜艳的花朵和枝叶作为装饰，这样忍耐着苦楚的小女孩有种让人说不出的可爱。

走进房间父亲坐在沙发上，双腿间趴着一位身穿拘束皮带衣约xx岁的绝美巨乳少女，裸露的硕大果实顶端被夹上了带有风铃的乳夹摇摇作响。那是落梦的姐姐曦月，她此时正含着父亲的大肉棒用舌头细心舔舐着。

父亲先让到来的落梦表演一支芭蕾，还被插着玩具的落梦非常温顺听话，在父亲的面前羞怯地舞起身子献舞。父亲一边使用着曦月着口穴为他清洁肉棒，一边喝着茶欣赏着落梦的舞姿，感觉非常惬意。

待片刻之后父亲的大肉棒被曦月姐姐清理干净了，父亲将曦月姐姐束缚起来遮住眼睛塞上耳塞，折叠在精美小巧的拘束箱内，然后推送进了卧室的暗格内。落梦则是一副习以为常的表情盯着被拘束起来的姐姐，在女仆的教导中女孩子被男性这样对待是很正常的事情，自己将来想必也会有机会体验到吧。

之后父亲让落梦走到他的面前，父亲坐在椅子上一把将自己那带有萝莉体香的软软身子抱起，而懵懵懂懂的落梦也任由父亲猥亵，抚摸着自己软软的白丝小腿，身体传来了阵阵犹如被电击的奇妙异样感觉。就这样被亵玩了一会后，父亲让有些失神的落梦以一字马躺在床上，双腿被各自用拘束带绑住一边，落梦大腿根部的白丝被父亲撕开，露出了里面淡粉色的娇嫩花瓣。

“落梦，第一次开始可能会有点痛，要好好忍耐喔。”“嗯~”落梦听话的向父亲点了点头

父亲爱抚了一会落梦的幼幼花蕾，待被汁液润滑后将他的大肉棒捅进了自己未经人事的处女小穴，很快便流出了一丝嫣红。“呜哇，爸爸？！好痛…啊！！人家感觉要死了…咕呜？！呜呜…”强烈的痛楚甚至让落梦产生了错觉，她误以为自己要死了，小珍珠在眼眶不断打转着。

“很快就会舒服起来了”父亲温柔的抚摸着落梦的身体，用魔法为她治疗起落红的娇嫩小穴，没一会伤口便愈合了。被父亲治愈了的落梦渐渐娇躯也感受到了快感，开始呼呼娇喘起来，落梦明明希望能够早点结束，但现在却不知为何每次拔出时却有股莫名的失落感。

在落梦被不断侵犯恍惚之间，父亲已经将精液灌入了她初经人事的幼幼阴道。感受到自己的幼幼小穴被父亲标上标记，落梦感觉自己的身心都暖洋洋的，是来自血脉相连的美好感觉，对父亲展露了甜美的笑容，显得非常开心。

这一晚落梦在父亲的教导下或是躺着用手抱着大腿或是趴在床上撅起屁股，和父亲体验了各种各样的姿势交尾。还被用魔法改变体质，胸部也微微隆起流出了乳汁被父亲吸吮着。

最后筋疲力尽的小萝莉满足享受的倚靠在自己最喜欢的父亲身上，甜甜地睡了过去。…

时间一眨眼来到了凌晨，落梦现在正以睡前芭蕾打扮趴在被窝里面主动舔舐着晨勃的肉棒，用这种方式来侍奉起自己的父亲。而父亲也享受着这种感觉，将精液射了进去。然后按住落梦的小脑袋，想要在可爱的女儿体内尿尿。

落梦也明白了父亲的意思，非常顺从的做好准备，乖巧的用女仆教导的方法将尿液一滴不剩的全部的喝了进去。父亲十分满意的揉了揉落梦的小脑袋，然后将小萝莉紧紧抱着再次满足的进入了梦乡。

而落梦被抱着身子则有些羞涩的用头蹭了蹭父亲的胸口，似乎是因为得到父亲的赞扬，内心感到了莫名的甜蜜悸动。 

这个故事和我另一篇“被可爱的小萝莉们环绕侍奉的美好生活”是相同世界观的，洛梦的父亲就是朝歌，但是时间线是相当久远之后的未来建了q群 110673403 非常欢迎喜欢小萝莉的同好加入。

