# 兮夜变身魔法少女身体被塞满的辛苦努力战斗日常

序章 签订契约来变成魔法少女吧~正在征服世界的邪恶组织“触手潮汐”今天也在推进自己的势力范围，妄图将人世间全部转化为触手的地狱！！

但人们相信着象征着正义勇敢的魔法少女必将战胜邪恶获得最后的胜利~这个世界一些怀有保卫世界愿望且拥有亲和资质的孩子们有时候会得到精灵的神秘恩赐，拥有变成魔法少女的能力。

兮夜是个普普通通不起眼的弱气初中生，虽然是个男孩子，但是也一直梦想着能够变成可爱的魔法少女一起加入和恶党的战斗！这并非什么痴心妄想的白日梦，事实上这个世界有接近三分之一的魔法少女都是由男孩子变身的，他们变成魔法少女后会拥有全新的身体姿态，大部分都会完全变成女孩子，也有极少部分会变成扶她或伪娘维持着拥有小伙伴的状态。

今天就是兮夜年满xx周岁参加魔法少女夏季海选的日子，光明组织之一“精灵之愿”正在火热招募新的成员~他来到大厅参加测验后很快就得到了幸运的眷顾，与光明之愿的其中一只精灵发生了共鸣。

“好耶~~”“你真的确定要变成魔法少女吗？”一位名叫佩佩的魔法少女将兮夜带到独立的房间内，向他做着最后的确认。

“这只精灵是才被发现的，我们在签订契约前也无法得知会变成什么模样和使用魔法的代价，而且一旦变成魔法少女就再也无法变回去了。”接待的魔法少女还详细的讲述了一些可能的风险。兮夜闻言点了点头，他早已下定决心了，怎么可能在这里放弃呢。

几乎所有的魔法少女都拥有绝美的女孩子容貌，是兮夜一直所期望的事情。“这就是你的精灵“帕奇”，那么请把手放在它的身上签订契约吧！”佩佩将精灵抱到桌子上。

兮夜伸出手，精灵也用脑袋蹭了蹭兮夜的手掌。“呼呼~”“缔结契约，变身！！~”兮夜按照流程大喊一声，然后身体也开始泛起橙光。

“天呐，这居然是只S级的精灵”佩佩惊呼一声。很快兮夜的灵魂成为了精灵的一部分，她的身体被塑造成身高152厘米，银发双马尾巨乳的橙瞳娇小少女。

她变身后的战斗服装是淡粉色的。白色过膝袜和高跟鞋，带有乳托裸露小腹的上衣配上带有蝴蝶结和褶边的可爱短裙。裙摆也非常短，只够刚好遮住她的屁股。然后手中粉色的魔法杖上面还有三个显眼的旋钮以及各种形状的按钮。

话说她在怎么感觉下面作为女孩子三穴的感觉很奇怪，传来一阵阵被塞满的满足感。她旋即用手摸了摸果然不是错觉…

很快身体被塞满的兮夜夹着双腿被佩佩拉去做了仔仔细细的检测，也被告知了很多信息。强大的魔法少女往往是要付出代价的，佩佩告诉兮夜她是情欲系的魔法少女，情欲或者羞耻度越强烈就能发挥越强大的实力，往往拥有调动理性的异能。

其他百里挑一的S级魔法少女在获得强大的实力时也有着形形色色的代价，比如每天身体要被拘束起来一段时间、五感受到限制等等。并且作为完美的魔法少女是不会有普通女孩子的生理期和后庭排泄烦恼的，所以她体内震动棒、尿道锁和拉珠只要习惯了就算一直塞着佩戴也没有任何问题~

而魔杖上的旋钮是调整膀胱水量和小穴、后庭震动的，在战斗时调整震动档可以轻松变强！随后佩佩又做了各种各样细致的介绍，让兮夜今天先回去习惯一下魔法少女的身体。

变身魔法少女的兮夜离开总部很快就在普通人羡慕的目光中飞回了家。———————————————————————

第一章父母最近去出差了，她打算等父母回来再告诉他们自己变成魔法少女的好消息。

因为变成魔法少女是件非常光荣的事情，并且受到法律保护是禁止被反对的。她看了看精灵之愿提供给自己的魔装介绍书。

魔法少女是可以穿戴普通的服装的，但是在按下魔法棒变身按钮后就会自动切换成固定的样式。她的震动棒、尿道锁和后庭的震动拉珠每天加起来可以取下六个小时，且取下的时间是共用的，但如果都取下的情况就只有两个小时了。

并且取下任何一根后就会像普通女孩子一样柔弱使不上劲，超出时间还会受到无力化七天的惩罚，看样子她只能一直佩戴慢慢习惯了。或许是魔法少女的身体和普通女孩子不一样，她并不讨厌这种被塞满的感觉，也不会感到特别疲惫，不如说非常精神前所未有的美妙~

兮夜先回到自己卧室的床上，拔出了插进自己小穴内的粗大的粉色振动棒看了看，尺寸真是让她倒吸一口凉气。尿道锁和后庭内九颗珠子珠子组成的拉珠也被她忍耐着奇怪的快感拔出来看了看，珠子晶莹剔透非常干净还有股淡淡的香味。

果然魔法少女哪里都是香香软软完美的！兮夜忍不住用手指捏了捏阴蒂然后插进小穴里面搅拌去了好几次，还拿出手机给自己的可爱的淡粉色小穴拍照。

“嗯啊，这就是女孩子的高潮吗~”兮夜双手揉着自己的巨乳摩擦着阴蒂感觉浑身酥麻，第一次自慰的感觉让她非常满足。“唔…”然后很快就到了限制的时间，她也只好涂了点润滑油把粗大的震动棒和拉珠都塞了回去。

涨涨的感觉真奇妙，感觉又要去了，情欲系魔法少女的身体真是敏感。兮夜也试了试震动功能，首次双穴开到最大档她直接双腿一软倒了下来，在地上去了好几次才爬起来关掉。

然后她试着使用了尿道塞的注水功能，200ml一档，总共有五档1000ml。组织的说明书上还写了这类自带的魔法道具就算想取消憋液也需要至少五分钟才能完成排出来，具体时间每个魔法少女差异很大。她试了试一档说实话没什么感觉，然后就关掉了。

然后兮夜想起自己没有女孩子的服装，便飞到商场买了许多漂亮的衣裳，因为在商场内是禁止飞行的，体内夹着震动棒踩着高跟鞋走起来一颤一颤的相当羞耻敏感，而且魔法少女可爱粉色的打扮也聚集了周围不少人的目光，也让她被盯着感觉相当害羞。如果让其他男孩子知道自己是个小腹正塞着震动棒和拉珠的女孩子会是有什么想法呢…会回去对着她发电吗？

随后兮夜晃了晃脑袋，决定不再胡思乱想这些奇怪的事情了。随后她买了各式各样女孩子轻飘飘的漂亮衣裳很快就回到了家，因为走路时身体塞满一进一出的感觉还是让她很不适应，光是走路就去了好几次把大腿根都给弄湿了…

成为魔法少女后都会获得一大笔捐赠和拨款的钱作为初始激励资金，然后就需要做出贡献才能赚取金钱了，总体来讲收入是十分可观的，买些女孩子的衣服还是绰绰有余的。从服装商场回到家，时间已经来到了傍晚。

魔法少女的圣液应该是比常人更少的，或许是因为之前多注射了200ml液体的关系吧，让她现在感觉相当尿急。她找个一个干净的矿泉水瓶拔出尿道锁尿了进去，随着一阵水流声强烈的释放感让她相当满足。

为什么是矿泉水瓶呢？那是因为魔法少女连尿液都是香甜的！！她闻了闻也确实很香，有很多魔法少女豚都喜欢喝，听说还能在网上卖给变态不少钱，所以她不打算浪费。

其实说明书上写了大部分带有尿道锁的魔法少女本来尿尿是不需要取下尿道锁就可以直接尿出来的，但是她没试过也不知道哪种更好只能都试一试了。天色渐渐暗了下来，她决定先去浴室洗个澡，她下体塞着玩具躺在浴缸里揉了揉自己的巨乳，拥有这样美好的肉团让她相当欢喜，在里面玩捏了好久才洗完。

擦拭完身体后试了试各种各样可爱涩气的衣裳，她十分喜欢被连裤袜包裹的感觉，当女孩子真好啊~随后她从冰箱取出便利食物当作晚餐，上网学习了各种各样魔法少女的知识。

很快就到了该睡觉的时间，兮夜也脱掉衣裳在床上感受着三穴被塞满的充实感，心满意足摸着自己的巨乳进入了梦乡。…

第二天一大早兮夜就起床洗漱打扮成前往了精灵之愿的总部，明天就是组织有着一周一次的魔法少女集会进行很多作战的讨论，而且她还被告知上午有关于战斗的特训。

特训的内容非常简单，因为每个魔法少女的异能都各种各样。只是基本的技能和魔法棒的使用方法，需要自己不断通过和怪人的战斗来领悟。时间到了下午魔法少女集会，陆陆续续有十几名魔法少女到场，都是穿着便服。

佩佩先是向大家介绍了自己，然后自己简单打了个招呼熟悉一下就进入正题了。……

……兮夜在一旁默默被三穴塞满磨蹭着大腿听着会议，主题是不久前触手怪人将许多其他正义组织的魔法少女抓走了，组织也探查到怪人的大致位置了，过几天就要招集大家一起去解救许多被怪人打包拘束起来侵犯吸收魔法能量的魔法少女们。

集会结束后一个在做援交叫做悠亚戴着时髦耳夹式耳机的粉毛魔法少女问她要不要一起体验一下男人的滋味，还说有好多钱拿哦！原来魔法少女都这么开放的吗？让她听了也有点心动。

“下次再去可以吗？”兮夜也很想体验一下真正的交尾，有些犹豫道。她也知道魔法少女可以自由控制卵子的受精还不会轻易生病，是相当适合做这类工作的。

“嗯嗯，当然没问题~我们先加个好友吧！我会给你介绍很大方的顾客哦！”她操作起手机。她就这样有了第一个魔法少女好友，真是个非常热情的魔法少女。

…然后她回到家开始换装游戏

滴滴滴！！！怪人出现啦~怪人出现啦~魔法棒传来怪人出没的警告，兮夜决定这次先跑去见见世面。

她看到一个腰间有熊猫挂饰的萝莉魔法少女正在陷入苦战，她的对手竟是七大科学怪人之一的：玛扎克哈博士！！！玛扎克哈博士可是曾将许多魔法少女抓走洗脑改造成怪人的邪恶科学家，兮夜也有所耳闻，是个十分可恶无恶不作的恶党。

这个萝莉魔法少女似乎快要被击败了，玛扎克哈博士十分得意，正准备想要把她抓住扛走。她实在无法坐视不管，旋即飞到了屋顶上，准备在怪人最得意的时候发动致命一击。

时间过去了一会~“注满，五档！！震动全开！！”兮夜双腿顿时一软，她强撑着酸胀的膀胱和两穴被棒棒蹦蹦跳跳乱撞的刺激，对科学怪人发射了爱之光波。

玛扎克哈博士完全没有注意到数百米外兮夜的存在，他被直接命中身受重伤。“很好，很好，我记住你了！”玛扎克哈博士看了兮夜的方向一眼，当机立断直接就遁入虚空逃离了现场。

然后她三秒后就筋疲力尽从屋顶掉落了下来，她本人完好无损却把地面给砸了一个大坑。“这个光波距离绝对是S级魔法少女，竟恐怖如斯！！”她躺在地上抽搐痉挛着感受着一阵阵高潮，还听到有民众这么惊呼道，开启震动后不知为何听觉也变得特别敏感…

一上来就使用这种大招实在让她有些撑不住呢，他强忍着憋液关掉两穴的震动重新站了起来。那个萝莉魔法少女也很快飞来这边。

“十分感谢魔友的相助，我叫澪乃，这次真的失算了呢，没想到这么强的怪人会出现在这里。”“不用客气，我辈魔女就要互帮互助！”这是魔法少女们的常见称呼。

随后兮夜因为强烈的尿意，和澪乃只是加了个好友就分头告别，迅速的飞回了家。然后直接坐在马桶上，却发现一滴都尿不出来。

“滴滴，五档体术模式需要一小时才能解除。”这时魔法棒传来莫得感情的萝音。兮夜只好憋着极度的尿意痛苦难耐在床上滚来滚去缓解痛苦。

说起来憋尿对光线攻击根本没有加成嘛，她这才想起来说明书上写的憋尿是增加魔法少女体术能力的。她好笨，真是白白受苦了…又过了半个多小时她的禁尿代价才终于得到解除。

“呼~~哈~~”兮夜坐在马桶上传来一阵水流声，强烈的释放感她现在感觉自己活着一定是为了这一刻…关于兮夜的魔法少女生涯的故事也才刚刚开始，敬请期待~

这篇是在异能世界发生的无厘头故事，我想每个孩子在小时候都有变成魔法少女的愿望，今天就来实现一下自己的愿望吧！
写得特别顺畅，昨天想出来今天就写完了。喜欢的话后面还会有其他魔法少女的登场。建了q群 110673403 非常欢迎喜欢小萝莉的同好加入。

