# 对于不听话偷偷炸鱼的小可莉，旅行者给出的惩罚是——调皮的精灵幼萝才不会被鬼畜大哥哥玩坏呢！

如果说环绕着象征着自由城邦的果酒湖是蒙德最迷人而又成熟的月色，那么这片小小的星落湖便是她身旁稚嫩但又坚定的向夜晚映射着自己存在的星星。 

酒馆附近的大人们口中那些满载风与酒香的故事，是蒙德城的孩子们从小便听着的睡前故事但那些传说太过遥远，在孩子心里反而是经常陪伴着自己和伙伴们的星落湖更加的吸引人，一汪湖水清澈见底在阳光的折射中仿佛整个小湖都显得更加稚嫩，浅的简直可以用自己那小孩子的身高去丈量她的深浅。 

但直到真的蹦入水中才发现原来这个看起来小小的湖水却藏着大大的惊喜，在阳光的照射中变得温暖的浅层湖水轻柔的包裹着身体，星落湖里刚刚才被惊散的调皮鱼儿偷偷的回望，发现原来只是奶气未脱的幼童便绕着这些调皮的孩子们好奇的游动，湖底随波摇晃的水草被幼小身体带起的水流搅动反抗似的骚弄着幼小稚童脱下鞋袜后光溜溜的小脚丫。 

虽然没有果酒湖底伴随着蒙德城成长沉淀的底蕴，小小的星落依旧还是成为了不少蒙德的冒险家在对风神巴巴托斯大人的七天神像进行巡礼时首选的目标，那些刚刚成为冒险家时对未知的不安在熟悉的环境中渐渐融化，融入进倒映着夜色的湖面倒影中的星空宛如唾手可得，才打碎了湖面摘下了星辰又好像远远的望见遥远深渊的景色，瞬间心中鼓起了无限的勇气和对未来的希望。 

休息的时间虽然并不久但身上因为跟在缓慢的飞行气球后运送货物积累的疲惫却被湖水洗刷的干干净净，无数不约而同来到此处的冒险家在拍了拍粘在身上的小草后再次向着未知的天地出发。 

耳边拂过的清风仿佛是巴巴托斯大人的祝福，目标越是坚定的步伐踏在这片自由的土地上越能够变得轻快，只希望湖中那些曾经在童年时经常一块嬉戏的鱼儿下次不要这么害羞能够重新与自己一同畅游在水中。 

不过直到人们背影渐渐远去后那些小鱼们才从湖底向上游来，好奇的吐着气泡目送着这群奇怪的人离开，人民不知道自己偷偷被鱼儿偷看着，而鱼儿们也不知道此刻湖面上一个小小的倒影正好从后方遮蔽在自己的鱼身上。 

那些不常来的人们估计并不知道为什么就在最近几年湖中的鱼儿居然都学会了在人前躲藏的习惯，而究其原因的话….. 

“鱼鱼怕怕号蹦蹦~出击！” 

伴随着元气满满的稚嫩奶音而来的轰隆一声湖中的水花迫不及待飞散向着四周，湖水中来回激荡冲击拍打着大意的鱼儿不少幸运儿甚至体验到了鱼身仅有一次的腾空飞行，最后只能在不成抵抗的几下摆动中转着圈圈眼让自己朝向快要刚刚升起的朝阳无害的露出白色的肚皮。 

“好耶！是大丰收！今天又能吃好多好吃的鱼鱼了~” 

随着清晨的淡淡雾气被飞溅的水花洗刷一新，将鱼儿们送上天空的娇小身影也得以完全展露在晨曦的阳光中，可爱的小脸蛋虽然尚未长开但就算是过于幼小的年龄带来的婴儿肥也无法掩盖住小女孩含苞欲放的精致面容，那双可爱赤红明眸无时无刻不在里闪烁着纯真的神色好像目中的一切事务都是可以吸引到她的注意的有趣故事，伴随着女孩心情的跃动从暖洋洋的金发旁露出的长长尖耳一跳一跳，那般活泼的样子就像小太阳一样能让任何身处周边的人从心底流露出会心的笑容。 

幼女身上只穿着纯白花边的小内衣以及格外稚气的小短裤，小身体不少地方被飞溅的的水花打湿仔细看看就能发现两颗淡樱色的小胸脯隐隐约约透露在浸透后贴身的里衣上，原本那身火红的童装小帽零零散散的堆在远离水边的大大儿童背包旁，从熟练的样子看起来这孩子在水边玩这种危险的“玩具”这绝对不是第一次了。 

虽然与蒙德四季常伴的和风将大部分来自至冬寒流挡在境外但冬季温度依旧还是会让人忍不住多加几件衣服，此刻虽然明明已经到了较为寒冷时节但女孩却似乎没有受到任何的影响，一双点缀着粉韵的藕臂开心的挥舞着，白嫩的小脚丫大大方方的踩在带着露滴的小草与泥土上，杂草丛带来刺刺的瘙痒感觉从草尖传递到幼女粉嫩的足心软肉顺着一路向上最后从精灵女孩脸蛋上开朗天真的笑容中释放出来。 

“一~二~嘿咻~”等水花彻底平静后小女孩做了做准备跃向空中，高高举起的小手不加任何防备，于是那瞬间下降带起的清风吹开微湿的小内衣让幼女尚未发育的小小胸脯暴露在阳光下，天真无邪的幼女并不知道自己把多么诱人的一面展示了出来，直到女孩感受到了掉落的失重感才轻轻抱住自己肉嘟嘟的小脚把自己将那摸诱人的小粉处重新藏了起来。 

“噗通~” 

和刚刚惊天动地的水花不同小萝莉娇小的身体并翻不起什么波浪只能发出些可爱的噗咚声，金红的小团子一下钻进了水中直到抱住了浮在水面上的鱼儿里其中最大的一条，才扑腾着那双被水打湿后的如凝脂般格外有晶莹感的小胖脚重新上岸。 

青烟随着一声的不大的轰击声后缓缓飘起，不一会烤鱼的香味便传遍整个湖心小岛，趴坐在地上的女孩火红的瞳子望着噼啪作响的火堆七七摇晃着小身子，身上刚刚入水时穿着的里衣还未完全烘干，还半湿着的纯白小内裤紧贴在女孩小屁股上勾勒出娇小可爱的臀蛋以及那道双腿间未熟的小肉缝。 

幸好清晨的人们大多为了生活忙着自己的事情无暇来到湖边游玩，不然小女孩这般毫不设防的天真姿态不知道要引的多少人翻出内心深埋的那股邪欲，让藏在深巷里的稚嫩女孩们偷偷组成的小小销魂窟少不了到访几位新客人。 

娇小的精灵幼女期待着肥满的鱼儿成熟的一刻，不过女孩并不是能安安静静耐得住性子等待的乖孩子，不一会两束双耳旁的金发就开始不断晃动眯着小眼睛投入到自娱自乐的游戏中，小嘴巴里也用奶腔哼着有些跑调的童谣，软糯的小脚丫轻轻抬起放下与草底拍打出微妙的节拍。 

在木堆上翻腾的火元素慢慢融化原本厚实的鱼脂，肉中饱满的汁水渐渐浓缩随着并那些不整齐的刀痕悄咪咪的滴落火堆中，传入女孩小鼻尖的香味逐渐也带上了微微的焦香，小巧精致的鼻尖的耸动连带着那对显眼的尖耳几番跳跃，微眯的大眼睛瞬间充满活力火急火燎的抓起支撑烤鱼的小木棍递到嘴边。 

“嗷呜~呜呜！！烫~” 

过分不顾后果的着急免不了承受的粗心大意后果，那条软乎乎的小舌头被烫的通红从小嘴巴里探出来，连可爱的大眼睛都汪起小泪滴可小手却紧紧抓着不愿意放开手中的美味，只不过被心急的教训狠狠惩罚过后，女孩也乖乖鼓起肉嘟嘟的小脸蛋向那条已经有了小小的齿印的鱼肉上吹了吹气才开始小心翼翼的一点点品尝着肥美的鱼肉，幼童的厨艺不一定精湛但亲自捉来的烹调的湖鱼别有一番滋味，而精灵幼女如同小动物进食般可爱的场景却依旧能让人食欲大开。 

休息过后的小舌头尝到的烤鱼香味并没有变化但地脉由平静转为波动的变化在掌握元素力的神之眼拥有者的视野里显得格外明显，长耳微动腮帮子吃的圆鼓鼓的小女孩被突然而来的事件吸引了注意小脑袋转向七天神像的方向望去，不知什么时候一位金发的少年带着如同身伴点点星芒的小精灵出现在湖心的小岛上。 

“哇~是荣誉骑士哥哥和小派蒙！” 

哪位少年还未等地脉旅行的恍惚恢复就率先感到了一只肉嘟嘟的小团子飞进了自己怀中一低头就看见那张向上望着自己的的纯真笑脸。 

旅行者大手抚摸着这只女孩小脑袋指尖埋在幼女软软的金发中来回揉搓着，莫大的幸福感随着丝丝痒意让精灵女孩忍不住的在旅行者腰间蹭动，明明在在冬天清晨里却能在她身在感到如同暖烘烘的小太阳一般。 

活灵活现的小眼睛平时一不注意就会被不知哪儿来的小飞虫带走，而此刻却像是主动贴在主人身边的小奶犬一般牢牢钉在面前这位喜欢的大哥哥身上，连刚刚的还爱不释手的鱼儿都随意的扔在火堆旁。 

思维逐渐明晰的旅行者逐渐注意到怀中的幼女身上诱人的打扮，粉嫩的私处仅仅隔着一层薄薄的里衣与小内裤贴在自己身上几乎可以感受到那两颗因冷风而微微立起的小乳豆，大手随着逐渐粗犷的鼻息逐渐向下最后托着幼女精致小巧的下巴有些粗糙的拇指在软乎乎的小脸蛋上来回摩挲着，暧昧的手法让幼女小小的背脊感觉到一阵阵酥麻的酸麻异感。 

最先感受到旅行者心态变化的其实就是这只贴在心爱的大哥哥身上的小女孩，靠在旅行者跨间的可爱面庞感受着那硕大的坚硬渐渐勃起的过程，曾经不知道多少次让自己哭泣着达到高潮的那股雄型气味淡淡的透过面前少年的裤缝直接钻入小鼻子中。 

男性生殖器的腥臭刺激到女孩小小的鼻息也变得沉重起来，可那颗小脑袋在闻到味道反而变得更加靠近，毕竟如果不是看在其母亲的面子上这只小萝莉只差一点点就彻彻底底成为少年肆意玩弄的小禁脔，而在她的心里面前最爱的大哥哥所给予的一切都是令人开心快乐的事情，是作为大哥哥乖孩子的自己必须欣然接受的。 

被有力的手指强迫抬起的小脑袋回望着旅行者富有侵略性的目光，两条小胖腿不知如何是好只能相互紧夹摩擦缓解心中渐渐蔓延的莫名痒意，小豆般的小脚趾拨弄着另外一只小脚上的嫩肉。 

这些淘气的小动作也让两腿间遮羞布更加紧密的贴到身上幼女未成熟的稚穴挤出明显的幼缝，不知道是不是微寒的天气不利于衣物烘干，幼女身上在火堆旁温烤许久的小短裤此刻依旧湿润的简直要滴出水来。 

“旅行者…我们…到了吗？呃..好晕…肚子难受好像早上吃的史莱姆…要出来了..肩膀….靠一下..” 

漂浮在扶额许久的小精灵逐渐缓过神来，但长距离的地脉旅行带来的负担就像简直要比坐上了连续急刹车的呼呼飞车还要恐怖，没有旅行者那般强大的身体加上昨晚也没休息好此刻不适感格外的明显只能先向一旁的旅伴求助，说着摇摇晃晃向这边飞来结果正好碰见少女如同挑逗小奶狗一般玩弄精灵小女孩的画面。 

“喂！你这个大色狼现在才刚刚白天呢！你在对小可莉做什么呀！” 

被暧昧的气氛被打破知道自己对她有所亏欠的旅行者收回手随便打了个哈哈想要糊弄回去，可他的旅伴可是知道对面的花心大萝卜是什么德行，话说自己今天这么狼狈和昨天晚上帮这家伙做…做..那些事情耗尽了体力脱不了关系，于是飘在空中揣着小手手向两人投去怀疑的目光。 

此时因为抚摸着自己脸蛋的大手离去被奇妙感觉困住的小可莉也终于得到解放，已经被摸到水汪汪的红瞳看似重新变回灵动的样子只不过那对涨红的尖尖耳还在回味着刚刚发生的一点一滴，感受到黏糊糊的小短裤有些难受两只小胖手忍耐不住的扯了扯它湿漉漉的边缘，看着面前的两个人还在斗嘴天性善良的小可莉即使没有意识自己便是话题的中心也本能的想要让两人和好。 

“唔….荣誉骑士哥哥、小派蒙不要吵架了，你们看可莉今天炸好~多好~多好吃的鱼~” 

纯真的小可莉小嘴巴一张开便忍不住的想要将自己觉得最快乐的事向最最喜欢的荣誉骑士哥哥分享，小手绘声绘色的在自己身上比划着鱼儿们的大小，经历了小可莉几年的“玩耍”学精了的鱼群已经很少能够一次性让她炸出这么多肥美的鱼儿了。 

这次鱼儿们在不知情的情况下小可莉被打了个措手不及满满的收获心满意足的小可莉现在都记得悄悄站在这些鱼儿背后的丢出炸鱼特化蹦蹦的那一刻就如…此时可莉也不知道另一人的倒影也正打在自己的背上。 

“所以可莉你能解释下这些鱼是从哪里来的吗？” 

一道温和的女音带着一种无奈的情绪从背后传进了刚刚还活蹦乱跳的小可莉的耳朵里，明明在冬季的早晨里还能几乎光溜溜的下水玩耍的精灵幼女现在一下子就感觉自己的体温被全部被突忽其来的寒风带走了，可莉僵硬的转过小脑袋望向身后意料之中的看见了那身着清爽的骑士制服的笔挺身姿，严肃的样子正是在外人眼中仿佛毫无缺点的西风骑士团代理团长与自己一同解决了蒙德大危机的琴。 

“琴团长…这些鱼鱼是…是…唔…嗯…呜呜~” 

背着骑士团的大家偷偷出来炸鱼的坏孩子为自己的调皮想不到解释的理由，就连说话的声音都变得磕磕巴巴还时不时露出些似哭非哭的奶音小脑袋也越来越低，两只小手绞在身前扭捏的摇晃起娇小的身子，等再次抬头的时候小可莉咬着自己小嘴唇那张精致的小脸蛋上可爱大眼睛里都已经冒出了晶莹的小珍珠。 

“哎。可莉你知道该怎么办吧。” 

琴的披肩随着话音结束猛的扬起，一道高速的风元素激流立马带走能够供给燃烧的空气，对于元素力精湛的利用把不安全的隐患瞬间扑灭的同时息燃的还有小可莉心中残存的那丝侥幸。 

——————————————正在前往蒙德城—————————————————— 

“旅行者让你见笑了，最近蒙德城的周围发现了一些深渊教团的活动痕迹骑士团的大家这几天都在奔忙就连阿贝多这几天也一直待雪山里，没能及时的关注到可莉只有一人在家的心情真是抱歉呢…” 

琴站在平时工作的桌椅般纤指微动轻抚着装饰在椅背边缘的装饰话语中带着些许自责，房间内只剩下相互托付过背后的战友狮牙骑士那蒲公英般柔软细腻的内心也完全展露在外，西风骑士团驻地的团长室依旧如同第一次到临时那般，历届骑士团长个人搜集的藏书如今已经布满侧边的整面墙，那些体积等同与墙体的书柜被诺艾尔整理的整整齐齐的不留一丝尘埃。 

小可莉此时正咬着小嘴巴低着头，之前在被训斥之后匆匆忙忙穿上的衣物显得歪歪扭扭甚至没有拉好的衣领处还露出了些许幼女白嫩的小香肩，两只小手无助的扯着旅行者的衣角虽然知道自己要做个好孩子需要乖乖认错，但是还是真的要面对琴团长的时候还是忍不住把自己小半个身子躲在旅行者的身后。 

旅行者进入团长室后倒是稍微有些心不在焉，视野偷偷扫过书柜的某个角落直到发现某本淡粉色的书籍依旧保持完好没有被取出的痕迹才淡淡的松了口气。 

（某次在等待大家伙的时候无聊的旅行者拿出了用各种令人面红耳臊的照片记录着自己与提瓦特小女孩们“玩耍”的相册正在重新品味那些时刻，看的正入迷的时候大门却突然被推开情急之下旅行者简直使出了与鸣神切磋时速度将相册一刹那间藏进书架上不起眼的角落，但结果却一直没有合适的机会再将它取回于是每次来到团长室都会偷偷观察它有没有被翻动过，毕竟相册里除了普通的“玩耍”内容外某些过激的记录也不在少数。 

例如：蒙德的某只小猫被坏心眼的旅行者从背后抱着掰开了两只不安分的小脚，耷拉着的小脚丫上其中一只挂着带着小猫爪图案的可爱短裤，毫无防护的腿心露出了那有爸爸和旅行者见过的粉嫩的羞处。小小的臀瓣也随着小猫脚的动作被分开而此刻还合不拢的后穴显露着粉嫩的膣肉从中缓缓垂下长长一条浓稠的精浆，就算已经知道自己无法俘获小猫那些未熟的卵泡这些生命力极强的精虫依旧舍不得离开幼猫温暖的体内。 

两只遮羞的小手手全都捂在脸蛋上还是挡不住羞红的脸颊，张开的小嘴巴里露出的小虎牙仿佛隔着照片都能听见这只小猫用可爱的奶音叫骂的声音，可旅行者并没有就此放过这只小猫大手用力剥开肉嘟嘟的耻户甚至连幼猫花穴里针眼般的小尿洞都没有被放过也被手指左右撑开，一道温热的液体在旅行者的玩弄下不受控制的喷出带着漂亮的弧度落进自己随身携带的心爱调酒壶中。Ps：这张照片由旅行者个人评分为5星~） 

思绪回到房内琴的说教也进行了一段落。 

“琴团长…可莉.下次不敢了….原谅可莉好不好…” 

最后小可莉还是鼓足了勇气主动认了错但只换来了琴的扶额叹息，蒲公英骑士的目光投向可莉的身上修长的双腿轻迈来到她的身边微微蹲下伸手将可莉的衣领裙衫整理整齐，小心翼翼的一点点将那些简直像是诱人犯罪的白嫩肌肤藏进单纯可爱的童衣内。 

细心的将面前小女孩变回最可爱的样貌后琴摸了摸可莉的脑袋语重心长的说道：“可莉…你还记得上次你也是这么向我保证的吧？结果…哎..” 

“上次…唔..上次….呜呜..”虽然琴只是稍稍抱怨了一下，但好像几次三番调皮的可莉已经误以为在琴团长心中的自己已经是个不值得被原谅的坏孩子了，虽然她着急的想要说些但无法反驳的事实可莉马上就哭出来了。 

派蒙看着小可莉已经开始哽咽小手揉在脸蛋上不停抹着小眼睛连忙安慰到：“小可莉，小可莉别哭呀，大家都知道可莉虽然有点贪玩，但却是一个懂得关心别人的好孩子，琴团长只是想让可莉更加懂事，别难过了…” 

派蒙飘向可莉用比她还要小的手掌轻轻摸了摸精灵女孩金色的柔发，回过头后向着帮着可莉向琴求情到：“琴团长，可莉肯定已经知道错了，你看上次在城里玩火的时候可莉不是被批评知道这样会有会有危险后就再也没有做过了吗？就原谅可莉这一次好不好~” 

看着面前的可莉眼眶红红的打着哭嗝的样子琴其实也相当的心疼，在可莉还相当年幼的时候就被爱丽丝小姐委托骑士团照看了，面前这个从小看到现在的孩子内心纯真善良的一面早就在一起生活中随着那些点点滴滴深深印在了琴的心底。 

“琴团长…”派蒙轻轻摇晃着蒲公英骑士的纤手旅行者也适时的出言，琴柔软的内心在不断被触动最后淡粉的唇口微张吞下一小口空气接着轻轻的将它吐出收拾好复杂的心情用向正式的语气说到：“火花骑士可莉！” 

“嗯..呜唔..在..”听到了琴的呼唤可莉虽然还在哽咽的抽着小鼻子却立马抬头回应，微红的眼角不仅没有破坏精灵幼女精致的面孔反而为这具未熟的小身体增添了如同天成的妆容般更显诱人。 

“鉴于火花骑士近期在骑士团繁忙时主动地帮助了留在蒙德城的大家，这些事也从从诺艾尔的口中得到了验证，本次也确实没有带来严重的后果，而且由荣誉骑士与他的好友派蒙做出了担保所以暂时决定对这次事件的处理做出保留。” 

“保？流？”小可莉迷迷糊糊的听着琴的讲话眼里闪着疑惑的目光。 

“就是琴团长打算原谅你了。”派蒙适时的在可莉耳朵边轻轻说到。 

可莉原本耷拉着的小呆毛一下子跳起破泣为笑的面容如同小太阳般一下子温暖了整个房间，不禁让人感慨道可莉这孩子的独有的魔力让人仅仅看着这个孩子高兴便能心生快乐。 

“不过可莉，虽然对于但对违反火花骑士镇守骑士团驻地的命令还是需要做出处罚”身为看着小家伙成长的姐姐看着面前的小家伙恢复了快乐放下了刚刚纠结的内心，但作为爱丽丝小姐委托的监护人之一对于这孩子还是无法完全放下心来。 

“呜..是..可莉这就去反省室报道…”原本轻轻摇晃的呆毛重新软软的垂下，小手软软的握在自己背着的大大的背包上转身向着那个骑士团里熟悉的地方走去，有气无力的样子连往日跟着可莉一起蹦蹦跳跳的嘟嘟可都在难过。 

“等等可莉。”不过琴却没有像先去那般静静的监督着可莉走进反省室反而是向可莉问了一个问题：“刚刚派蒙说的事情让我想起来上次的事情，那次可莉是由旅行者批评了你对吧。” 

“诶….嗯…是的..是荣誉骑士哥哥……” 

突然被问到问题的可莉这个平时天真无邪的孩子却少见的扭捏起来奶声奶气的声音中虽然依旧充满童真的可爱但却藏着一丝莫名的情愫，一对尖尖耳轻轻的上下摆动小心脏也在彭彭直跳，在发现自己不听话的小耳朵后更是忍不住的用小手去轻轻摸了摸自己的耳尖，虽然离开后那对尖耳仅剩下微颤但越来越红的色泽却从耳根处蔓延。 

不过琴团长此时正在低头思考着自己心中的想法并没有注意到这一点继续对可莉说道：“那么可莉这次去禁闭室报道依旧由旅行者对你进行批评教育吧，就像上次一样改正要好好听旅行者的话做一个乖孩子！” 

“上..上.次！”可莉有些大声的说到但又立马变得，整个人明显变得慌张起来小脸蛋肉眼可见的变得羞红旅行者也玩味的问琴道是否是要想让他像上次一样的“教育”可莉。 

“可莉其他有意见吗？” 

“呜呜..没…有…” 

虽然稍微感觉今天的小可莉有些奇怪却还是对旅行者相当信任的将毕竟就算是哪位爱丽丝女士也非常支持可莉与旅行者要更多交往，旅行者的不凡之处在漫长的时间里其实大家也都已经心领神会，自己总归是普通的人类在对于可莉而已的不久将来没办法一直陪伴在她身边或….许旅行者可以做到在她遇到困难时给与帮助吧。 

“那么旅行者这次可莉的教育就交给你了，但也不要太严厉了可莉…她终归还是个乖孩子。” 

告别了琴旅行者便带着还在低着头变得过分安静的小可莉走出了房间。 

“派蒙还记得上次你念念不忘的蒙德的新点心好像在今天猎人 限量出售哦。”才刚刚离开骑士团旅行者便没头没脑的对派蒙说了些奇怪的话。 

“什么什么！为什么不早说呀！这个点心没有第一时间排队一定买不到了！” 

“那就只能拜托尘歌壶首席点心长官派蒙去采购接下来几天的下午茶战略物资吧~” 

“哼哼~交给我吧~快把摩拉交出….不对劲，旅行者你和小可莉不一起来吗？” 

派蒙这时才发现不对劲抱着小手手看着自己哪位坏坏的旅伴，这家伙该不会是在想办法支开自己，要找机会欺负小可莉吧。 

“怎..怎么会呢，派蒙再不去的话点心肯定要被人卖光了” 

“唔~小可莉如果这个大坏蛋敢欺负你一定要和我说。” 

派蒙又纠结了一会最后小手捏在了旅行者的耳朵上小嘴巴几乎是贴在耳洞中轻轻留下“不许太欺负可莉！不然以后都不理你！”的这么一句话后才将旅行者的整个摩拉袋全部拿走，三步一望的向远处飘去。 

而旅行者也默默的目送着自己的旅伴离开，随后握住可莉的小柔藕的手不停的轻轻在那掌心骚动，欣赏着抬着脑袋看着自己的小可莉如同无辜的小动物般楚楚可怜的神色盘算如何度过等下开心的“教育”时刻。 

—————————— 传送中~ —————————— 

不久前的小动物们还在蹦蹦跳跳嬉戏的湖心的小岛，此时又因为刚刚去而复返此的人儿安静下来，小动物悄咪咪的藏在几重茂密的小草从中谨慎而又好奇的注视着着重新来到岛上的一大一小两人。 

小可莉再次感受到微风中湿润的青草气息可比起早上心情却截然不同，被荣誉骑士哥哥牢牢牵着的小手由大大的手掌牢牢包裹凭借幼女的力气根本无法反抗，单独陪在心爱之人在身边安心与即将承受未知“批评”的不安交错着冲击女孩小小的心脏，从小派蒙离开后百感交乘的心情就从未停下。 

“唔…荣誉骑士哥哥…” 

“小可莉，还记得上次答应过的事吗？” 

“呜…记得…要听琴团长的话，下次见面前都要做乖孩子….” 

可莉小声的回答到底气不足的语气显得扭捏的奶音更加绵软，源自小孩子自保的本能甚至无意识带上一丝撒娇般的求饶，旅行者而作为回应只是在手中接二连三的闪出淡光拿出一件又一件的物品，微微抖动一张薄毯子垫在了湖中心小岛上一块高高的石头上。 

“那小可莉可没有做到是坏孩子呢~况且…”旅行者意义深长的望向可莉：“上次可是已经教过了可莉你能够自己一个人舒服的方法了吧。” 

“可莉…呜呜..可莉错了..可是.可是..”说到这可莉的大眼睛望向旅行者不必明说的神韵莹溢在其中：“小桌子的角角..冰冰的…可莉的手也没有….没有….” 

“没有..哥哥的舒服…”精灵幼女的声音越来越小，甚至最后只剩下奶犬呜咽般微弱的声音如果不是靠在了小可莉身边根本无法听清这孩子的小嘴巴里说了什么。 

“哦~原来是这样吗？小可莉真是个瑟瑟的坏孩子呢。”旅行者故意的调侃让红通通的色泽重新爬上可莉那张精致可爱的脸蛋上，小小尖耳朵想是帮小主人要散热一般不停的抖动可旅行者并没有留给女孩缓过神的时间继续催促道。 

“好了~可莉按照以前说过的规则批评的道具就由你来选吧，小可莉是想要痛痛的小尺子，还是“舒服”的棒棒呢？” 

旅行者举了举手中拿出的两件“教具”，可爱的红脸太阳盒子里装着乳白色的暖玉琢成的玉尺，带有仙力的道具光是贴在肌肤上就能起到疗伤的作用而这样一个至宝却被旅行者作为“批评”的道具可莉揉着小手面露难色的样子也更让人好奇它的使用方式，而另外一件….柔软透明的材料做成硕大的棒棒同时一颗颗大颗粒装饰在棒身上只是随着旅行者手的动作轻轻抖动就吓得小可莉一阵哆嗦。 

“不要棒棒…不要棒棒…呜呜”像是想起什么可怕的事情可莉马上挥手拒绝到，小脑袋几乎摆动的都要让帽子掉了下来。 

“呼呼~明明上次可莉很喜欢的样子。”旅行者将棒身在可莉面前来回晃动，那双火红的大眼睛像是只小奶猫被晃动的棒棒来回牵引两只小脚夹得紧紧的骆驼趾般的小花穴里渗出的幼女蜜汁开始浸润起纯色的小裤裤，连粉臀里娇弱小巧的菊穴都开始无意识的不断收缩起来。 

还记得上次不想要痛痛的小可莉自作聪明的选择了棒棒结果…..连哭喊的声音到了最后都只剩下了低声的哽咽，旅行者通过刁钻的手法肆意的将不属于这个年龄该承受的快感倾泻在可莉稚嫩的肉体上，过量的“舒服”要比之前旅行者在克制下给予的“痛痛”要可怕一百倍，在“批评”棒棒中每颗凸起划过粉嫩的穴沿都能带起一阵令脊椎瞬间酸软的酥麻而后长驱直入玩弄幼肠深处着每一道粉嫩的褶皱将那股酥麻的余韵变得格外幽长，直到小可莉被原谅时精灵幼女菊穴早被玩弄成了合不拢的小洞，一天里剩下的时间里瘫软在小床上无法动弹的可莉都能感受到那位荣誉骑士大哥哥留在自己小屁股后穴上的惩罚传来的残留感受。 

“可莉选好了吗？” 

温热的指尖再次抚上女孩的脸颊将可莉从粉色的回忆中重新拉回现实，望着旅行者两只手上不同的道具虽然绝对不要大棒棒但…..小尺子让小屁股痛痛的时候荣誉骑士哥哥肯定会想出各种让自己害羞方法，而且..而且…小眼睛扫过四周开放的环境，在这里…万一被哪个曾经一起玩过的小伙伴看见了，火花骑士可莉被打屁屁的事情明天肯定会传遍蒙德城每一个大大小小的孩子团体。 

比较着心中数次被批评时的回忆分量，在旅行者：“再不选的话两个都要一起用”的威胁下只好闭上小眼睛指向了那条白润的小尺子，幼小的女孩汪着眼睛看向面前的大哥哥贝齿轻咬薄唇许久娇糯的童言再次响起：“荣誉骑士哥哥…轻一点点好吗？” 

“这可需要看小可莉的表现哦。”旅行者手中即将给精灵幼女留下难以忘怀的新经历的尺子此刻正轻轻的拍打在自己的另一只手掌上：“那么可莉快把不听话坏孩子需要批评的小屁股露出来吧！” 

站在大石头上的红衣女孩虽然还完全不明白成年人肮脏的欲望以及自己那奶香的小肉体诱人的程度，但在开放的白天野外亲手露出自己小屁股这件事就算是不谙世事的精灵幼女也不免楞在原地扭捏起来，直到感受到一道视线的催促才极不情愿的将小手探入灯笼裤。 

柔顺的布料与软糯的小身体摩擦发出窸窸窣窣的声音最后从小胖腿上滑落下来，落在软垫上温暖的小布料带着幼童特有的体温，此刻远离了本该好好保护着的幼女蜜穴只剩下亵衣中央那块微微湿润的部分还在散发着温热气息。 

虽然失去了遮羞的小布片不过小可莉身上的微长外衫还能勉强遮住不至于，但天幕下的公开暴露给不断接受骑士团众人教育的小女孩带去的羞耻感根本止不住，两只小脚扭成一团纯白奶香的袜袜在小脚趾的带动下皱成一团两只小手更是一刻不松的压着衣缘，然而就算这样调皮的流风传过时雪白的大腿和肉嘟嘟的幼女小穴还是会让也不时因为被吹起的衣缘出现在旅行者面前，平时大大方方的孩子现在如此羞涩的样子让旅行者过足了眼瘾。 

小可莉当然知道旅行者哥哥不达目的不罢休的性质，虽然心爱的大哥哥并不会强迫自己但要好好听大哥哥的话是答应过琴团长的事情….在拖下去的话从蒙德城里涌出的孩子们到时候真的就要跑到湖边玩耍了，于是可莉只好认命的转身小胖手极不情愿的离开衣缘缓缓俯下身子，主动的用自己的一双小手和粉膝盖支持着小身体不堪一握的小腰翘起带动圆润的屁蛋推开了上方装饰着四叶草标志的布料，大片白皙粉嫩的软肉以及两只小脚间鼓鼓的幼女肥苞一下子毫无保留的展现在旅行者面前。 

被小腰顶起的童裙在短暂的悬空后自然的半盖回在白嫩的臀蛋上，可莉软糯的小屁股在阳光下透出羊脂球般晶莹的诱人色泽，平日冬日的寒冷与阵风都无法阻止的小太阳此刻从背后看见的长耳上却散发着相当程度的红润与温度，简直让人担心这只幼女是不是正在感冒。 

“旅行者哥哥…..请….批评坏孩子可莉吧…不过可不可以…轻一点点….呜~” 

可莉一边说着一边主动地摇晃着自己的小屁股，心中强忍着那股几乎压倒自己的害羞向身后的大哥哥表现着自己的决心，只不过明明是如此诱人的场景旅行者却扶着下巴在思索着什么，一时的安静正如同酝酿着下一幕，藏在草丛中的小动物也在此时忍不住好奇的露出脑袋看着这个年幼的娇小雌性翘着没有绒毛的小屁股向着身后的雄性宛如求爱的动作，叽叽喳喳的小兽叫声仿佛正在议论着这个场景，小可莉也在这安静中感到了奇怪正想要悄咪咪的回头看看身后的情况，而这时一道清脆悦耳的拍击声便打断了这片刻的宁静。 

啪~ “噫呀！” 

还没等可莉酱完全做好心理准备更没有任何的通知大手便她拍上了高高翘起的小屁股，虽然因为发出了不小的可爱声响但过于温柔的力道却并没有带去过多的痛觉，反而私密部位在看不见的情况下被突然接触让可莉稚嫩未熟的膣道下意识猛地一紧说不出来的感受顺着小小的背脊直冲可莉的脑袋。 

可莉回望着旅行者的小脑袋上咬着小嘴巴一副即将哭出来的可爱表情，水汪汪的大眼睛里甜美的小珍珠仿佛随时都能落下，同时幼女羞红的脸蛋也比刻意涂抹的腮红更加的能勾起成人肮脏的性欲。 

“骑士哥哥~” 

和平日一样是让听者心中一软的十足奶气童声，和平日不同是其中掺杂着一丝任何他人都未曾见过的少女娇嗔感，旅行者满意的看着幼女这副自己一手调教出的诱人摸样大手在滚圆的小屁蛋上细细摩挲着，时不时揪起一块软肉感受带着的婴儿肥稚嫩肉体上传来的只可意会的满足触感。 

“小可莉刚刚我想了想决定今天批评的方法要和平时不同哦！” 

“ん？”幼女无法理解情况突然的变化疑惑的神情马上反应到了小脸蛋上（0 v 0）？ 

明明勉强做好了准备被“教育”到哭哭的准备，难道小屁股今天安全了？小脑袋里泛起的疑问让可莉不自主的歪了歪脑袋连小小的呆毛都随着可莉脑袋的动作弯出一个疑惑的角度。 

“听可莉刚刚说的事，难道瑟瑟的小可莉明明是个自己想要舒服却每次都要让别人帮忙的那种不努力的孩子吗！” 

“不…不是的可莉不是瑟瑟的坏..坏孩子。” 

“那上次在猫尾酒馆里看小迪奥娜玩“游戏”的时候，缠着人摸摸的坏孩子又是谁呢~” 

“呜~呜…” 

（某天可莉去猫尾酒馆去找迪奥娜玩在有礼貌的向老板娘询问那位小姐姐在哪后，得到了迪奥娜被带进了专属的包间去玩“游戏”，得知心爱的大哥哥也在时小手上拿着凯亚哥哥送给自己的七圣召唤卡牌迫不及待的想要和大哥哥和迪奥娜姐姐一起玩，结果打开房门时发现的却是桌上的纸牌骰子早就被弄得凌乱娇小的衣装服饰散落在各个角落，而小迪奥娜此刻那双平时机灵的眼睛无神看向前方，空中小香舌无力的垂在外面就像是泄欲玩偶一般正在被旅行者使用。 

虽然单纯的小可莉根本不懂如何主动求爱每次被玩弄时候都是被动的或是着顺势，但是在酒馆的隔间内淫靡的气息无视着小可莉的意愿强行侵犯着幼女身上全部的感受器官。 

浓郁的精臭掺杂着被强制发情的小雌猫身上淡淡异香甚至让可莉微张的小嘴巴中都依稀能够感受到两者混合的味道，污浊的空气带着强大遗传物质的气息直接灌向精灵幼女的小鼻子一瞬间就剥夺了小女孩所有的思考空间，恍惚的眼前里只剩下了肆意在某只幼猫身上不断泄欲的大哥哥那健硕的身体，以及迪奥娜姐姐已经有些红肿的小猫幼穴中反复带出被撑成淡粉色的膣道蜜肉的颜色。 

不知不觉中骑士团大家为自己精心准备的游戏材料从可莉穿着手套小胖手上滑落，其中一只小手更是早就迫不及待的伸进了自己灯笼裤中为接下来一起游戏做着充分的准备。） 

“所以今天就绝对了教会瑟瑟的坏孩子可莉自！己舒服的方法~” 

这次旅行者到没有难为面前已经小脑袋过载了的幼女，直接上手轻柔的将她抱起，跪撑在垫子上的小可莉虽然身上无处不带着稚嫩的婴儿肥看起来肉呼呼的，然而真的抱在怀中就能感受到这过由于幼小的年龄导致的过轻重量以及那让人爱不释手的软乎乎手感，调转了小小的身子让可莉那红彤彤的可爱脸蛋面朝向自己然后轻轻将她的小背重新放回铺着垫子的大石上。 

精灵幼女两只小手如同奶兽般乖巧的揣在胸前，感受着自己扑通乱跳的小心脏随后，那双刚刚还抱着自己的大手环握在小脚的童趣的靴子上将那两只小胖腿向上压去，幼童时期小女孩身上可塑性极强的韧带轻易地就可以满足了玩大人想要玩任何play的欲望。 

两只小脚毫无抵抗的被按到了小脑袋的附近，鼓鼓的精灵幼穴因为失去了遮羞的小灯笼裤的保护此刻正毫无遮拦的向着湖中岛上方蓝蓝的天空展露着耻缝中羞涩的粉嫩软肉，双腿被牵扯的动作带动那小小的屁股也被迫翘起，圆润的臀瓣间平日藏得深深的幼菊此刻也直接被冬日的阳光照射着，比白嫩的幼躯略显粉意的淡淡褶皱在调皮的流风的骚弄中微微收缩，不断勾起大人想要好好玩弄这处漂亮肉穴的的欲望。 

满意的看着面前的“美景”大手牵着可莉的柔软的小手掌环过肉嘟嘟的小腿外侧放到了她自己正在缓缓的溢出幼汁的小肥苞上，最后指挥着可莉用短短的手指拨开饱满的幼女耻丘，让小女孩将自己最重要的地方用最羞耻的方式展示给自己。 

“之前教过可莉的吧，如果想要哥哥开心该怎么说” 

“唔~请荣..荣誉骑士哥哥尽情欣赏可莉的哥哥专用泄欲肉穴，不管是以后才能用的小宝宝袋子还是可莉的小屁穴都是属于荣誉骑士哥哥，还有….还有…让自己舒服起来的事情请…请荣誉骑士哥哥好好教给…瑟瑟的坏孩子可莉….” 

粉嫩的色泽在黏稠的未熟幼汁的润色下变得格外的可口，最听旅行者话的小可莉将自己最重要的膣穴入口用小小的指头用力掰开，诱人的小洞洞连带着不远处里面那层薄薄的小肉片都在阳光下暴露无遗，令人好奇的是那片重要的小肉膜上隐隐约约能看见几个小小符字在上面发出淡红色的微光。 

小可莉纯真的象征之所以能够保存到现在并不是怜惜她过于幼小的年纪，毕竟那些身体年龄与可莉相近甚至更加幼小的提瓦特幼女们身上狭小的膣道都逃不过旅行者的魔手，甚至是连她们未发育的宝宝袋都在的肉棒下的冲击下被迫打开大门，在极致的胀痛与超出承受范围的快感中流着眼泪为旅行者献上更加舒适的“小穴按摩”。 

而让小可莉重要的幼穴“看似”保持纯真的是来自爱丽丝女士的留的心眼，虽然可莉的母亲对于两人的交往并不排斥甚至保持着支持助攻的态度，但在性事上还略显稚嫩的爱丽丝并不想让可莉过早的沉溺在这种事情上，所以为可莉悄悄的下了在成年前能够保护这层纯洁的小肉片的魔法。 

只不过虽然是魔女会上看似无所不能的魔女但可莉的母亲爱丽丝女士显然对于这些男人为了满足肮脏欲望的所会做的瑟瑟的事情还是不够了解，小可莉依旧在瑟瑟的旅行者来自不同的世界的各种玩弄方法下不断体验远超正常瑟瑟能够体验到的过酷快感，早已经成为了专属于荣誉骑士大哥哥的小小性宠。 

羞红着小脸蛋的可莉小小的手指开始在耻缝中摸索幼小的膣穴被同样幼小的小手摆弄显得格外的匹配，淡粉的柔软膣肉被幼女肉呼呼的手指拨动着，从幼穴深处苞房中未成熟的腺体里奋力溢出的蜜汁粘上了手指上，粘稠透明的液体无意中涂抹在玉石般剔透的小甲盖上为孩子气的指尖多了一份装大人般的色彩。 

虽然琴说着因为最近的公事忽略了可莉但那双小手上修剪的圆润指甲无不说明着其实已经尽了自己的可能照顾到了骑士团的孩子们，也因为琴团长的细心照顾所以就算是小可莉那并没有什么章法的稚嫩自我安慰也没有让幼女看起来吹弹可破的小娇穴受伤。 

稚童特有的娇小稚嫩感与淫秽的画面交织让这服画面充满异样的冲击力，虽然小手只是在蜜汁四溢的小花穴上简单的磨蹭，但被旅行者开发出的极高敏感度还是让可莉感受到了酥麻感，小小的腰背无助的颤抖不属于这个年纪应该体验的事情正如伊甸园中诱人犯罪的苹果一般吸引幼女一步步着向着更深处堕落。 

虽然自己那双柔软的小手手用起来已经相当舒服，可曾经无数次体验过旅行者手中那些花样百出的玩法调教后，青涩的自慰淫戏早就无法满足这只早已被开发的精灵幼女。 

“唔~痒痒的~酥酥的~旅行者哥哥还在看着可莉…唔….可莉想要更舒服，记得哥哥曾经让可莉舒服的那颗小淫豆在上面一点…呜~噫！找…找到了。” 

尝到了自我安慰甜头的精灵幼女暂时的放下了野外公开自慰的羞耻，像是急于结束这次批评又像是追寻更舒服的刺激，贪心调皮的可莉就在连还没等身体完全进入状态就着急的用小小的手指便开始在涂满蜜液的中搜寻着它的踪影。 

回忆着在旅行者玩弄下曾经带给自己像是要昏厥般快乐的那颗小豆豆指尖的摸索变得更加的大胆，偶尔小手摸索时指腹划过针眼般的小尿洞带来的刺激顺着敏感的神经急促的轰击着可莉小小的脑袋，连不断抽搐的小洞都猛然缩紧而在渐渐熟悉这股快感后指尖终于找到了埋在幼苞的最上方包裹在安全的小肉苞中的那颗小淫豆。 

“唔~麻麻的~好酥糊~呜唔！小豆豆还在“小房子里”快出来吧，可莉要好好照顾你~” 

仅仅是在包裹着幼女小阴蒂的薄薄豆皮上蹭弄那股绵长的快感就进化成了过度的酸麻，并渐渐汇聚在可莉小小的腰椎上，婴儿肥的小腰像是要迎接什么重重的冲击似的反复不自觉的顶起，连膣道深处的苞房也随着刺激不断抽动从小小的身体里榨出越来越多的蜜汁身体为了保护小主人不在过早体验到的极乐中弄坏身体纷纷为接下来宏大的“幼女绝顶”做起了准备。 

明明只要再缓缓的刺激几分钟可莉就能美美的享受到提前数十年才能体验到的早熟高潮，可接下来贪心造成的影响却一下子将好不容易举起起来的快感一下轰散，小小的指头逐渐不满足于只在幼女的阴蒂包皮上抚摸没有任何润滑和铺垫便配合着想要将里面害羞的小豆豆强行叫出来好好“批评”，指尖指腹相互拉扯挤压柔软的小肉球抵挡不住小主人的粗心的行为最后终于还是被强行的揪出那稚嫩的藏身处但是…… 

“嗯？…..噫！哇！呜呜呜….痛痛~” 

太过于年幼作为纯粹的性器官的幼女阴蒂其实根本没有做好露脸的准备，就旅行者也只会在这孩子被玩弄到已经迷迷糊糊对于过敏的快感都略显麻木时才会使用的进阶玩法，此刻却被不听话的坏孩子粗糙的实施着，就算是幼女柔软的指腹以及那修剪适当的贝甲对于几乎是把快乐的神经浓缩成一团并且相交成人还要更加集中的小淫豆来说这番火急火燎的对待也显得太过分。 

纯粹到极致的快感瞬间被引爆过量的信息甚至占用了其他传输的神经，明明是极度的快乐却是小小的脑袋无法承受的重量，在短暂失神的停顿后五味交杂的刺激彻底引爆了可莉的奶音，眼中的泪滴哗哗的留下未发育成熟的小豆被强行剥出原本应该藏在跟深处的神经末端被坏孩子的指头冰凉的寒风直接接触，极度的酸麻让那双藏在小靴子童袜里的小脚一阵抽搐小小的趾尖立马握紧软乎乎的足心，甚至神经信号错误的传输让可莉嘴中都泛起了一阵阵不存在的味觉，随之而来的就是被无数其他感受掺杂着的痛觉，着并不是单纯的疼痛而是过于年幼的未熟淫豆正向不负责任的小主人发出抗议。 

“呜呜….荣誉骑士哥哥~” 

可莉下意识的想要向大哥哥求助结果得到的回应却是物体快速挥动带起的破空声，白润色泽的尺子在旅行者的带动下狠狠的抽上了可莉因为受刺激而高高翘起的幼臀，接触的瞬间响亮的声音伴随着急促的疼痛瞬间让可莉所有的动作楞在原处。 

弹性十足的幼女小屁股在被戒尺拍击后被压得变形随之快速的回弹只留下一道通红的尺印，可莉也是望向仿佛才想起自己小屁股上疼痛，尖锐的痛楚瞬间让可莉忘记了小淫豆被剥出的刺激被抽打出的红印后续像是被火燎般的持续感受更是马上占据了可莉所有的思考，晶莹的泪滴从可莉通红的眼角不要钱般的淌出来，原本可爱的奶音变成了持续不断的呜噎哽咽。 

“呜呜….哥..哥哥..好痛…呜呜~”小脚上 

“把小屁股抬高，小手继续摸舒服不准停下来！” 

面对这般我见犹怜的可爱幼女姿态旅行者却依旧不为所动，只是用暖玉戒尺将有些缩回去的小屁股重新推回原本的位置，轻轻点了点幼臀尖上另外一块没被惩罚过的白嫩软肉作为预告，便扬起大手再次当着可莉的面快速的挥动起戒尺。啪！！ 

“呜呜呜…不要了..不要..荣誉骑士哥哥..可莉错了…放过可莉好不好…噫！！嗯啊！..呜呜…” 

“曾经说过了吧！可莉的小豆豆要最后才能摸，说的时候可莉肯定开小差了！不听话的坏孩子就要这样教育！” 

“噫！呜呜噫！呜呜…呜呜~” 

“小手继续动起来！今天不能自己摸舒服就把小屁股打坏掉为止！” 

破空声不断出现原本可莉以为自己可以乖乖忍受住哥哥的批评，结果每当戒尺再次落在小屁股上的时候先去所有的心理准备立刻一下子崩塌瓦解，呜咽的声音逐渐破碎成听不清的奶音。 

岛上环绕着响亮的拍击声中交织着小女孩的大哭呜噎，连那些草丛里的小动物最开始还被响亮的斥挞响声惊走，可没跑多远的小生灵们不久后便发现这一大一小两只人类并没有把注意力放在它们身上，而且… 

啪！“呜呜呜哇啊！可莉错了呜呜！”随着响声是一股淡淡异香，高高翘着两只小幼蹄的小雌性扭着光溜溜的小屁股她的小爪爪在还不能使用的稚嫩性器上不断耸动，每次当摸弄的速度变慢时哪位较大的人类便会用手上好看的长长石头挥向那只幼小雌性翘起的臀尖，随着奶兽般的哭声变大从小小的性器中传出的香味也变得更加的诱人，不一会刚刚还要逃出的小动物们纷纷被吸引聚集在两人四周一张张小眼睛中带着疑惑与好奇紧紧盯着这只正在一边接受斥鞑的一边发情的漂亮幼雏。 

“哥哥..有..有小动物再看…可莉…可莉..呜！唔呜呜呜…” 

啪！啪!连续的两次抽打是回应小可莉的答案。 

“好好自慰！不准东张西望！” 

“咿呀！呜呜…” 

那张哭花了脸蛋上的大眼睛早就看不清面前的事物，原本白皙漂亮的粉臀上早就斑驳着一道道红肿的尺痕，可就算如此可莉一双小手仍然乖巧的听着旅行者的命令安抚着自己稚嫩的幼穴，每次被击打小屁股时都会猛然收缩的幼齿蜜缝随着膣道内软肉的抽动一股股的吐出粘稠的蜜汁。 

原本正常情况下应该会被疼痛影响的幼穴敏感度居然在可以在严厉的批评中变得更加通红水润，每次白嫩的屁股上出现新的红痕都能让发情的幼女身上天生的如同向日葵般的清香变得愈发明显，可莉现在根本无法思考小脑袋完全被又痛又舒服的感觉充斥，剩下的细小空间更是挤满了面前心爱之人的身影，对于旅行者说的任何事情都下意识的全部接受。 

原来可莉精灵古怪的性格中因为被批评时展现出并不多的服从欲望早就被旅行者通过一次又一次的调教精心的挖出并且在未熟的性快乐和适当的惩罚调动中一点点的扭曲扩大，现在可莉小小的幼躯早已经对轻易就能掌控着自己的旅行者产生了难以想象的依赖。 

嗖！啪！“呜呜啊…好痛~好舒服…荣誉骑士哥哥…荣誉骑士哥哥~” 

一阵急促的疼痛伴随着要烧起来一般的炙烧感紧接着异样的快感便从痛觉中析出混合进在婴儿肥的小腹上囤积的酸胀感中，可莉小小的手指不断扣弄着粉嫩欲滴的稚嫩雌缝，在旅行者的教导中生疏的指法变得愈加的熟练， 

小小的玉尺在旅行者这位单手剑高手掌中上接连不断的抽打着可莉抬腿毫无设防露出的臀蛋，每一寸嫩肉在旅行者的掌控下都没能逃过严厉的批评，完全肿起来的幼臀已经没有最开始那般极致的弹性，狠狠抽向臀尖从尺腹上感受到的波动回弹的力道也变得越来越弱，这说明就算暖玉在接触时能够为小屁股带去的疗伤效果此刻也因为旅行者为了贪图施虐欲的“过度享受”而没法跟上为红肿的小屁股恢复，可莉感受到的被拍打时酥麻滚烫与说不出的奇妙快感交织的感觉也已经向纯粹的疼痛迈进。 

知道的自己的小受虐性宠需要休息，旅行者也停下了挥动戒尺的动作，小玉尺在打击中与嫩滑的幼臀摩擦而变得温热此刻正在旅行者的控制下揉搓着可莉有些结块的通红臀肉。 

受伤的小屁股被揉搓带来的绵长酸痛，同时暖玉温养的效果也让每处被触碰的皮肤都发出酥酥的痒意，在淫靡的气氛中由于也被可莉的小脑袋误认为了是快乐的象征 

“荣誉骑士哥哥….可莉…可莉…小洞洞要去了….嗯啊~请好好看着可莉不害臊的手淫漏尿吧~” 

“唔呜呜~肚肚好涨….可莉要变奇怪了~呜噫咦噫！不行…还不够….明明旅行者哥哥摸得时候更舒服…..” 

随着小手辛勤的酝酿，戒尺的烹调可莉小腹深处蓄势待发的暖流此刻已经积攒到了极限，现在只要在轻轻掐弄那颗已经进入状态的小淫豆便能舒舒服服的结束这次“批评”，然而可莉本能的拒绝了挣扎着抵抗着将要决堤的快感自我寸止让可莉的小身体承受着过份压力，但小可莉其实预感到了如果就随随便便高潮是根本无法完全释放这具小身体中囤积如此之久时间的快感，幼小的精灵在过早的开发中早就沉迷在对于一般幼童而言更加恐怖的绝顶中，于是瞳孔已经变为了爱心状的小可莉轻轻放下连小靴子都不知被蹬到哪儿去的童袜小脚用力撑起自己的小屁股对着旅行者说到：“荣誉骑士哥哥❤~可莉觉得坏孩子还需要被继续批评呢❤~请哥哥帮可莉变回听话的乖宝宝吧❤~” 

可莉小手颤抖拨开自己光溜溜的幼女耻丘露出身上最脆弱的地方，那颗被揪出的小淫豆还半露在外害怕的轻颤着，小小的尿洞一下下抽缩带动着下发的耻洞吐出股股粘稠的蜜液，明明知道接下来会发生什么事就连幼童的本能也催促着这具小身体不断颤抖，没有任何人强迫却看起来整个人仿佛随时都有可能逃走的情况下，可莉依旧控制着身体向着旅行者高高的翘起自己未开封的雏穴自愿哀求着想要堕入更深层的淫狱。 

明明听见的精灵幼女用着稚嫩的奶音讲述着要成为乖孩子的童言童语，而眼睛映入的却里看是完全沉浸在被支配的快感中的娇小雌性，反差如此之大的足以挑动着目见之人身上所有的感官神经，那天真的言语更将淫秽的表现装饰的得更加可口诱人，旅行者又怎么能拒绝面前如此可爱的幼宠发出的请求呢？ 

旅行者重新来到可莉面前在精灵幼女迷离的目光的追随中高高扬起玉尺，朝阳逐渐上爬背照在玉尺身后阳光虽然刺眼但丝毫没有让可莉的注意力有所移动因为此刻幼女所有的心思都被那道已经挥下的残影，明明只有一瞬可是可莉却仿佛遇见了走马灯一般完整的看见玉尺的轨迹，用力破开微风的声音是今天听见最响的一次，越来越近的让身体止不住的颤抖说不定下一秒就会逃走，然而随之映入可莉大眼睛中的旅行者身影仿佛又魔力一般却让她不自觉的将已经用双手撑开的幼穴向上顶的更高，而戒尺自然毫无保留的轰击在了可莉亲自剥出的耻穴嫩肉上，最柔软的粉肉迎来从出生以来最过分的对待每一寸软肉亲密的接触着微热的尺面连羞涩的耻豆没有逃过，被狠狠的压扁肉嘟嘟的耻丘上更是激起可爱抖动！ 

嗯？为什么舒服的痛痛没有来呢？小可莉的小脑袋微微一歪奇怪的望着紧紧贴在手指间幼穴上的玉尺奇怪的想到小手甚至向两侧撑了撑也只是让鼓鼓的幼苞可爱的颤动感受不到任何触觉，那些小动物们的叫声也突然消失甚至连最喜欢的大哥哥的声音也听不见了？ 

还没等可莉问出心里的疑惑，幼躯小小的尿穴便不受控制的抽搐一股股清澈的童尿失禁而出，随之而来的便是膣道深处喷涌而出的蜜液宛如榨压着小女孩身体里所有的水分两者混合着打向尺面激烈的飞散到四周，原来为了防止小主人的脑袋被远超承受能力的刺激烧坏小身体被动的将最恐怖的那段感受完全的屏蔽了过去。 

可是回荡在身体各处的刺激并不会凭空消失，当麻痹的幼躯被早性快感来回侵犯遍布全身的快感也渐渐地将所有神经充满后可莉的舒服开始决堤般的释放出来，迟来的快感直接将可莉所有的行动能力剥夺，夺口而出发出的叫声越来越大小嘴巴里颤颤巍巍的童声根本甚至根本不受自己控制，如同发情的小雌犬一般用失控的奶音发泄着这个年龄根本无法承受过酷快感。 

玉尺抬起离开耻丘露出可莉被笞责到通红的幼穴痉挛的样子，每一块膣肉的都在承受过早迎来的性快感，如果此刻有普通人胆敢将自己的肉棒放进这只近似小魅魔的幼穴中哪怕只是片刻也一定会被榨的一泻千里吧。 

对于暂时还不方便取走幼女的纯真的旅行者暗暗的叹息不过此刻也有着更加重要的事情要做，大棒的教育过后可不能少了甜蜜的糖果大手环过可莉沾满香汗的身体抱起轻轻的缓解着因为“批评”而宕机的小女孩，一只手轻轻拍着小背另一只搂向通红小屁股的手掌粗指在可莉淡粉的后菊位置轻轻揉搓娴熟的手法缓缓地将一部分的快感引向已经经历过开发的幼童后穴，同时也感受着幼女菊穴外圈细细的淡纹绝妙的手感。 

“小可莉知道错了吗？” 

“知..知道了..呜呜…可莉要好好听哥哥..（抽泣）呜..还有琴团长的话..）” 

“那可莉要好好忍耐，下次见面时可是要成为乖孩子呦~” 

“（抽泣）..嗯….” 

在旅行者的帮助下略微缓过神的小可莉用小手紧了紧旅行者的怀抱，嗅着大哥哥怀里属于旅行者独特的满满雄性的味道，身体也继续感受着受虐高潮那并没有完全结束的悠长余韵，深陷快乐的沼泽极度无助的情况下自然而然的将面前的人当做自己唯一的依靠。 

“那么批评结束了，接下来就是奖励变回乖孩子的可莉的时间了呢~” 

就当旅行者即将拿出接下来要用到的妙妙工具时熙熙攘攘的童音从远处响起，不一会跑在最前面的几个孩子已经能远远的可此刻还在抽泣的可莉那被撩起的童裙还没放下，通红的臀蛋更是还在不断散发着戒尺惩罚余威一副毫无防备的样子。 

“呜呜唔！荣誉骑士哥哥有人来了！” 

怎么办！怎么办！可莉如果被人看见了明天蒙德城肯定每一处孩子的聚集地都会大声的交谈着坏孩子火花骑士被打屁屁的事情呜~ 

可莉心里焦急的想着因为旅行者的“教育”暂时忘掉的羞耻以及小小的自尊心此刻重新跳出来代替戒尺接着鞭笞着这个刚刚经历过教训的幼女，可是可莉再着急被刚刚那样过分的极端快感抽空了体力也只能支撑软糯无力的小脚轻轻的扑腾了几下接着受伤的幼臀发出痛痛的抗议便一下让小可莉失去了剩下的所有力气，自救无望的可莉着急的的轻晃着旅行者的衣领。 

旅行者也不着急将可莉趴放找小垫子上慢悠悠的收集起可莉落在地上的东西起来，孩子们一路打闹的笑声越来越近即将越过外围矮矮的灌木，直到可莉马上就要哭出来的时候旅行者才收拾完全部的东西缓缓抱着怀中微颤的奶香幼躯走向岛中央七天神像。 

———————————————传送中—————————————————— 

骑士团关闭着的反省室中 

“小可莉可以睁开眼睛咯~” 

“唔呜~” 

小小的精灵幼女修长的睫毛弹开眼角挤出的泪滴微红的大眼睛适应了周围的微光后逐渐清明，发现已经从小岛边回到比自己住的小小房室还熟悉的反省室后放下心的，感激的紧紧抱了抱救了自己的旅行者一脸仿佛被幸福充斥的样子着实可爱。（ps：旅行者是什么pua大师ww~） 

“荣誉骑士哥哥可莉好~喜欢你~” 

反省室里的小床铺上放着好多由不同人缝制的可爱玩偶，那张为反省者准备小床几乎完全成为了专为可莉准备的精致的玩偶屋各种孩子喜欢的画本与蜡笔也整整齐齐的摆放在地垫四周，如果是其他任何一直可爱的小萝莉来到此处估计都会喜欢的不舍离开，只可惜住在骑士团内可是一只让人操心的会逃跑的小小太阳，不过而此刻经常逃跑的小太阳也免不了被旅行者从身体到心中全都牢牢的抓住。 

“那么刚刚可莉在被批评的时候已经舒服过了现在该轮到哥哥了吧~” 

怀中可莉的奶息再次变得急促幼躯微微的耸动缓缓抬头春心萌动的大眼睛望向旅行者说到：“呜~旅行者哥哥轻一点可以吗~” 

而旅行者作为回答更是直接在微烫的幼女娇臀上揉搓引得可莉一阵奶叫，轻轻一抛可莉变落在那张柔软的小床上。 

“刚刚哥哥已经忍耐了很久呢，今天可要辛苦可莉了！” 

望着床上光着腚露出微红臀蛋的小可莉，旅行者鼻腔里吐出侵略性的气息，原本就还没干掉的蜜汁痕迹成为了河床仅仅是小脚几次相互的摩擦便再次迎来了新的涓流，臀心里的粉嫩的幼菊此刻不知道小可莉什么就开始自发的抽动起来一丝粘稠清澈的幼女肠液被粉嫩的穴口轻轻的吐出。 

小小的胸口心跳越来越快侧着身子的小可莉揣着小手手迷离的看着旅行者，一双童袜小脚已经不知道该放在什么地方膝盖微曲，一颗颗豌豆般可爱的幼足小脚趾轻抓着柔软的足肉随着大腿摩擦的动作时而张开时而握紧。 

旅行者坐上床铺的震动也同步敲打着小可莉的心弦，大手一拎一只朝外的小脚没有任何反抗就被抬起，而幼女腿心本不应该让任何人看见的私密部位再次向旅行者敞开，依旧还在微颤的幼穴早就被被湿润在射进房间的阳光下显得小花穴更加的诱人，连里膣道不远处铭刻着咒文的小肉膜也变得更加剔透可爱。 

随着小脚不争气的敞开红肿的臀心小屁穴失去了所有的掩护，直到那根熟悉的炙热的粗大的棒状物再微烫的小屁股上拍弄带起的刺痛才重新吸引了可莉的注意力，在淫靡的气氛中酝酿到带泪的小眼睛喘息中微张的小嘴巴可爱的小舌头依稀能见。 

“可莉小肚子和小屁股放松哦~不然小屁穴可是会坏掉的~” 

“呜呜~可莉好怕..旅行者哥哥…要抱抱~” 

不管做过多少次哪怕幼小的菊穴早就被用各种道具玩弄开发，但真的到了和自己小身体不成比例的巨物即将进入菊穴的时候可莉依旧会有些害怕，而这份稚嫩纯真的表现也正是旅行者在与可莉的“玩耍”中最喜欢的配菜。 

可莉张开小手用着可爱的奶音求爱那动情的样子让人根本无法继续忍耐那只空着的手与可莉十指相扣，另一只手抓着可莉奶香的小脚将它抬得更高，粗壮的肉棒在渐渐向可莉拿出销魂的小洞移动红彤彤的小屁股上被经过的地方都被画上了腥臭的先走汁，坚硬滚烫的毫无保留的顶在了菊穴粉嫩的褶皱上，两者的年龄与性器的大小任凭随意来人观察都会认为这是根本无法进行的事情，更别提传闻中也有精灵幼女们那紧致的后穴与幼腔如果是想要凭借普通人的硬度强行进入后续被幼肛牵扯着的包皮甚至会被扯断脆弱的阴茎系带的故事，但精灵一族的出现原本就稀少更别提是珍贵的精灵幼女，所以故事的真假根本不得而知，然而…. 

幼女的菊穴随着小主人的沦陷正不断亲吻着硕大的男性器议标臣服，紫红的凶恶龟头毫不客气向前抵上粉嫩的幼肛的入口，棒身不断加力稚嫩的幼女菊穴空有紧致的却根本无法抵抗旅行者的进攻，淡淡的粉褶被撑得平平原本比起那看似巨根马眼还要小的菊穴，节节败退不停的被迫吞下整颗硕大的龟头。 

幼菊防御彻底的崩溃伴随着可莉小嘴巴里变了调的童音，完全被撑开变成了大洞幼肛紧紧扒在棒身上曾经尽心尽责为了保护主人的小菊穴卫兵现在如同恶堕的幼女一般，无时无刻不贴在自己的主人“身上”肉棒提供常人难以想象的快感。 

柔软的幼腔带着孩童特有的高体温肉棒刚刚进入其中软糯紧致的膣肉就心急的颤动像是欢迎一般起来按摩着棒身上每一处神经像极了她小主人的风格，可幼躯为了讨好肉棒的后果则需要全部由小主人可莉买单，被撑开的幼肠主动的依附在棒身上导致小可莉比起一般的孩子要承受双倍被欺负的感受，被逆向侵入瞬间的胀痛与无助马上被下一刻来自幼菊中极致的快感裹挟着冲向背脊。 

不断深入的肉棒一点点撑开可莉紧致的腔道幼女为了保护自己分泌的清澈肠汁现在反而成为了肉棒侵入时最有利的帮凶，感受着小屁穴内部的舒适迫不及待的旅行者最后猛地一挺瞬间没入的一节肉棒幼肛周围的一圈嫩肉都几乎带进了肠腔内，坚硬的龟头直直的撞上了幼肠末端的拐口连幼女白嫩的婴儿肥小肚子上都被顶出一个可爱的小鼓包，强行挤入带来的突破感更是让旅行者舒服的长长出了噫口气，而从身体内部被摆弄的异感让幼女的小脑袋已经晕头转向，可莉小舌头伸出口外轻轻干呕了几下伴随着急促的快感而来的充实感让她几乎以为下一刻那根棒棒就要从小嘴巴里探出头来，开发到极致的幼菊单单是插入过程就已经让曾可莉颤抖的全身濒临高潮，微红的幼穴反复的翕动泵出一道清香的液体像是尿床的孩子那般打湿了干净的床垫。 

这只可爱的小奶犬再次被无法处理的快感撬开了小嘴巴，小可莉吐出粉嫩的小片舌失神的可爱样貌引得旅行者忍不住的伸出双指夹着这块小软肉来回揉搓，心满意足的亵玩了个够后小心的将幼女珍贵的小舌头放回小嘴巴中，沾着香津的大手直接抓住女孩放在平平的小胸口上的小手举起固定在小脑袋上，原本抬高女孩小脚的手掌由力气更加大的臂弯固定在了结实的胸前，宛如预感到了之后的狂风暴雨那只高高翘起的小脚丫无助的躲在可爱的童袜里颤抖着。 

只见旅行者久经锻炼的肌肉骤然绷直，原本牢牢嵌入小可莉稚嫩菊穴深处的巨根猛地向外抽出连带着粉嫩的幼肛都被带动着鼓起可爱的角度，还没有完全离开的肛欲期排泄快感的幼童让这般拟似排泄的行为彻底转化为早熟的性快感，旅行者在后穴抽出巨根的刺激冲向可莉已经被玩弄到昏昏糊糊的小脑瓜，奶犬般的童音瞬间断片一下越过高潮阈值的快感击溃了小身体的防线还没有休息多久的幼穴再次奋力挤出所剩无几的幼女琼浆，小淫豆下发小小的尿孔在几次孩子气的翕动后也紧随幼穴着漏出失禁的童尿直接洒在床垫上浸湿一片。 

可旅行者并没有因为怀中幼童的高潮而放过这具甜美的小身体，早性高潮带动的痉挛让还停留在无时无刻不在享受着高温的柔软小手不停抚摸般的快感催促着刚刚离开这次销魂窟的棒身再次进入，没有任何预告粗长的男根重新冲进幼女敏感的小屁穴肉棒的痕迹在可莉小肚子上来回的消失涌现，精通玩弄幼女的技巧旅行者每次抽出时坚决果断的速度都能让可莉沉醉在拟似排泄的幼性快感中不能自拔，一次次盛大的高潮中根本数不清小绝顶让原本干净的床单被画出淫靡的摸样。 

固定幼女肠道韧带被侵犯的变形肉棒早已经越过直肠弯道进入更深的部分留在菊穴外的棒身变得越来越少，小身体上肉棒外显的凸起也由小肚子的正中冲进里进了远高于肚脐的左边，旅行者的腹肌已经可以触碰到可莉红肿的臀蛋过分深入的肉棒肆意摆弄着幼躯的内部配上小屁股上被撞击时不断的疼痛更是激起了可莉被开发出的受虐快感。 

终于在旅行者突然加速的冲刺中伴随着幼女不成调的浪叫硕大的精丸开始直接将腥臭的白浆泵入舒服的菊穴之中，被旅行者逼向同时高潮小可莉紧紧抽动的束缚蜜肉着侵入自己身体的肉棒，软肉按摩般的悸动以及可莉特有的高体温让射精时享受的过程变得悠长旅行者肆意的将精液送入幼肠的每一个角落巨大的量不久便将小肚子撑得结结实实，不少被肠液稀释过的精浆从紧紧包裹着棒身的菊穴入口渗出，而更多的部分甚至已经撬开封闭的幽门反涌进幼女只装着些许烤鱼的小胃袋中强迫着可莉不断打出带着雄性腥臭味的奶嗝。 

大手已经放开可莉被大手钳出红痕的嫩爪，正在抚摸着可莉柔顺的金发温暖的毛团子十分的享受着射精后的余韵 

“嗯啊~哈…哈…哥哥…可莉的小屁穴舒服吗？可莉..有没有变成乖宝宝…” 

“嗯可莉用起来很舒服哦~就奖励乖孩子可莉舒服的小玩具吧~” 

微光一闪早就为可莉准备好的“玩具”已经出现在了旅行者的手中，被蜜饯般甜蜜快感浸泡着的可莉还在呼着绵长的奶息大眼睛，顺着旅行者的动作移动的目光看着大哥哥拿出一根细小光润的小棒，修长的细棒只要一按棒尾的按钮一个带着颗粒的小球立马膨胀起来再次按下后又变回原样。 

而在小可莉还在疑惑这个奇怪的“小玩具”该怎么玩的时候旅行者便让微微缓神的小可莉再次用小手手掰开了自己幼穴，在可莉纯真目光的注视下已经涂上了干净史莱姆粘液的小棒一点一点钻入了撑开小肉膜中心的小洞进入了最后一块未开发的纯真稚处…… 

——————————————时间经过—————————————— 

晚霞洒在蒙德风车上努力的为众人奉上自己最后一丝温暖，骑士团外一只白色的小精灵飞向一处打开的窗户撩开窗帘悄悄的飘进房间，还没有仔细看清房内浓郁的精臭味混合着奇异的香味就钻入了她的小鼻子中淫靡的气息，让这只小精灵生气的鼓起了精致可爱的小脸蛋放下手中几个包装精致的小盒子就向房内的两人飞去。 

小可莉早就失去了神气昏睡在小枕头上脸颊上的，湿漉漉的床单已经交给的骑士团那位小女仆清洗，此刻旅行者躺在精灵幼女的身后正在控制着小棒的动作，膣穴中从未被欺负过的软肉正在遭受小棒头部的调教哭哭的留下臣服的甜蜜浆液。 

“大坏蛋旅行者！又在欺负小可莉！” 

派蒙飘到旅行者身旁伸出小手手轻轻敲打了一下他，旅行者只是对她轻轻笑了一下比划了一个嘘声的动作，手中的小棒刚好顶到了可莉幼穴中一处敏感的软肉昏睡中的可莉受不了这样过分的刺激立马发出小兽般委屈的奶声挣扎起来，小屁穴还留着一个合不上的小洞被肠汁稀释过的精浆也在扭动中被一点点挤出，不过旅行者只是轻轻扇动了一下她的小屁股就轻易的制止了这种不乖的行为继续开发着手中这具稚嫩的小身体。 

派蒙虽然小嘴巴里念叨着说着旅行者的淫行的不对，可粉红的气氛也让派蒙回忆起了旅行途中一个个相互慰藉的夜晚，“唔！”小脑袋突然被旅行者轻轻抚摸舒服的感觉让派蒙不自觉的发出呼噜噜的声音。 

“放着你这个大坏蛋不管肯定会去袭击其他小女孩吧！” 

派蒙反应过来后扭头甩开了旅行者的大手可小眼睛早就变成了❤的摸样轻轻掀开了盖在旅行者身上的薄毯，浓郁的雄性精臭立马扑面而来嗅着这股气味派蒙晕晕乎乎的小脑袋就要往里钻却被旅行者轻轻搂住。 

“唔~旅行者？” 

派蒙疑惑的看向自己的旅伴居然拒绝了瑟瑟这不是这个大坏蛋的风格呀？可旅行者并没有让派蒙在这件事判断上“失误”，大手当着派蒙的面缓缓伸向可莉弯着的小脚上指缝探入童袜的缝隙轻轻一勾，带着可莉体温的小布料便一寸寸的被脱下露出可莉软糯的小脚丫，感受着递到自己手上还带着小可莉体温的童袜派蒙不免白了旅行者一眼。 

“这可是可莉最喜欢的袜袜，后面被讨厌了我可不管。” 

接着就带着可莉的袜袜钻入了薄被中，聒噪的小精灵已经藏进了被子里房间再次安静下来除了小可莉呜呜哼哼的奶音以外也只剩下因为小被子下一动一动的小鼓包而舒服叹气的旅行者。 

过了不知道多久小被子一阵扭动派蒙的小脑袋伸出在外将可莉的小袜子递回给旅行者，原本洁白的童袜此刻已经被黏稠腥臭的液体装满，质量优秀的绵料可以从容的吸收着包裹着的那只幼女小脚上丝丝奶香的汗滴，但过于大量精浆却完全的侵犯了童袜上每一道纤维洁白的袜身已经沾满了黄浊的精斑，而更加黏稠的部分却撑的整个袜袜像一个没装满的水球 

旅行者手指撑开小口将这只已经成为了储精袋的童袜重新套回可莉小脚上，刚刚射出的精液滚热温度将小脚烫的缩起，小可莉轻轻奶叫着扭动小身体可依旧被挥向小屁股的大手制服，大手一提粉嫩的小脚瞬间被腥臭的精液包裹黏稠的精液渗入每一颗小脚趾的缝隙过多的部分更是在从棉袜的入口溢出。 

“那个下次不要把我扔在一边…点心帮你和小可莉都带了…晚一些时候我们一起吃吧…” 

星空般美丽瞳孔望向旅行者的眼睛已经三年的身影不离的旅行的情感交回其中，旅行者郑重地回视着旅伴满是依恋的目光，轻按按钮收回肆虐在可莉体内的小玩具大手将两只可爱的小女孩搂进怀中紧紧抱着，房间内此刻真的安静了下来唯独剩下几人不断升温的情感。 

 ——————接下来是瑟瑟一位群友要求的自家小可爱的客串环节~——————

 照耀着蒙德城的小太阳结束了一天的疲惫早早已经睡下于是夜色便开始笼罩着蒙德城，在这无月的日子里哪怕就算是哪位暗夜英雄也无法洞悉到这座城市里深埋着的黑暗吧，曾经旧贵族在统治的时期为了麻醉底层人民的意志默许的让城市里出现了众多暗巷的销魂窟，为了维持自己的权力甚至连频频出现在街尾的揽客的任期内中出现了众多幼小稚童也丝毫不管。

 贵族的愚行随着背风的契约消散在民众对于自由的渴望中，而那些大人们藏在心底的肮脏欲望可并不会随着明面上骑士团们劝诫解散的粉红小屋那般如此简单的消失，仍由众多的发泄肮脏欲望的场所在至今依旧阴暗的小巷子里而由人们私下口口相传的存在着。

 “呸！什么火花骑士只不过是在男人手下的幼奴罢了！”

 满脸横肉的男人走在蒙德狭窄的暗巷中嘴里轻蔑的，今天早上偶尔路过星落湖时发现了那只精灵幼女被旅行者肆意使用的场景，纯真可爱的幼女居然存在在淫秽场景中对于这位男人来说简直是无法抵挡的诱惑，陶醉于幼女的那副诱人姿态躲在草丛中撸动着自己那颇为自信的肉棒。

 直到最后发现旅行者带着轻蔑的笑容望向自己的方向时一瞬间心脏的挑动都要停止，心底但还是保留着不会被发现的侥幸可结果旅行者甚至在临走时挑衅似的故意将那只可莉曾经穿在身上的小靴子向自己丢来！

 一瞬间除了根本解决不完的欲火愤怒也涌上心来，可是疤面的男人知道那人和自己这样的人不一样是名满蒙德的荣誉骑士，而可莉更是众人介爱的小淘气，如果自己去向其他人说道这件事不仅没有人会相信自己反而那些宠爱着这只精灵幼女的人们群起而攻，虽然和至冬的使节曾经的狼狈为奸已经让自己声名扫地好歹帮忙码头搬货也能勉强度日，万一再节外生枝蒙德城就没有自己生存的位置了。

 手中拎着的那只紧致小靴子早就已经被玷污到无法使用的地步，浓稠的精液零星的布满每个角落靴子一周可爱的四叶草标志更是被着重的照顾，直到后面那些已经变得相当稀薄的精汁此刻正顺着小靴的表面随着走路的动作向下滴落着。

 明明在屋子里发狂的发泄却依旧无法泄去刻在精神上的浴火与那份被轻视的愤气，于是他想到了酒友曾与自己说过有个听起来难以置信的地点，抱着试试看的心态带着这只一片狼藉的靴子焦急的迈入黝黑的深夜。

 “肉铺已经关门了需要什么东西明天早点来”前方一位坐在门口酒桶上的男人用不客气的语气下着逐客令。

 “现在还有存货吗急需。”向着当时酒友说的点滴疤面男人回答道。

 “要什么直接说别浪费时间！”

 “小崽子要发情的！”说着将将手中一个奇怪的纸条递去。

 坐在酒桶上的男人颇有深意的望了他一眼有节奏的踢了踢房门，随后老旧房门被打开的吱嘎声想起，神秘的房门向着疤面男敞开。

 “呜呜…叔叔…痛痛..不要..不要..”

 “噫咿呀！嗯呢啊~”

 “屁屁不要!叔叔洞洞小塞不进来的…不要…不要…噫！！”

 从弯过几个厚墙组成的走廊后，首当其冲看见的就是一只只肤色发色来自不同国家的幼女正被几个赤膊上身的男人舒服在小桌子上肆意的玩弄，幼女奶音发出令人动容的悲啼，各种各样的正常渠道无法获得的小号淫戏道具整整齐齐的摆在四周的墙台上，承装史莱姆粘液的罐子更是摆满了一整个小柜子。

 疤面男看着面前调教幼女的场面原本已经发泄到射不出来的下体瞬间顶起了裤兜。

 “是新客人呢~”妩媚婉转的声音传进疤面男的耳朵

 身着暴露浓妆涂抹的女人翘着美腿坐在一张布满束缚用具的小桌上，一只穿了块比起围裙更像是小布片的幼龄女仆在她身旁跟着抱着一个装有吃食以及各种奇怪的调教用具的小篮子。

 女人望了疤面男一眼：“不好意思啊今天是新的雏鸟进笼的日子稍微有些聒噪，你喜欢什么类型的孩子呢？今天就当做个人情给你打个折怎么样？”

 “难道你这里有被打屁股都能湿的那种淫贱幼女吗？”疤面男随口说道。

 女人听罢一挑眉轻轻吐出口中的烟圈说到：“能遇到符合自己爱好的雏鸟可是可遇不可求的事情，而这位客人你可是真是幸运呢。呼呼~小语汐！”

 随着女人略高一些的声音传出一只娇小的幼女从身后的布满小房间的过道内跑来，光溜溜的小脚丫啪塔啪塔的踩在地上发出可爱的声响，身上应该是穿着幼女款的璃月传统的旗裙到了大厅后奶声奶气的向那位浓妆女性喊了声姐姐。

 疤面男低头望去这只幼女甚至不过4、5岁但就是正是因为这幅柔软可爱的样子反而更能激起他肮脏的欲望，只不过如同瓷娃娃一般的幼雏真的可以满足他的欲望吗？看出来男人的疑惑女人从身后孩子环抱着的篮筐中抽出一根头部有些许皮革的小鞭轻轻挥动了几下对小语汐说到：“小语汐让客人看看你的本领~”

 刚刚还蹦蹦跳跳的幼女此刻就像是要哭出来一般可是在看见女人手中挥动的小鞭也只能乖乖转过身去，面朝男人的小女孩看起来还只是一只身着单薄的家长不上心打扮的孩子，可转背面婴儿肥的小屁股从衣服后方的开洞出直接露出甚至过大的开洞连幼女腿心私密的肥苞也无法遮拦。

 嗖嗖的声音破开空气紧接着便是小语汐那低声的抽泣声，光洁的小屁股上出现淡红的色泽点缀其中而令人吃惊的是，幼女娇小的苞缝中居然在烛光的照射下出现了几点零星的水光，惊人的事实人疤面男呼吸变得急促。

 “怎么样小语汐可是难得的孩子呢~她家人在欠钱将她拿来抵债前可是有过一段美好的幼年生活呢~这故事到时候一边和小语汐玩一边讲给客人你听吧~”

 疤面男鼻腔里呼出的空气愈发急促燥热：“让她穿上这只鞋子”

 “这只鞋子..嗯？这样啊….呼呼真是个大胆的客人呢~”

 女人牵着含泪欲哭的小语汐走向遍布房间的走廊对男人说道：“还不跟上来吗？”

 疤面男催动从刚刚就因为异样的刺激而僵硬身体跟上了两人，于是大厅中又只剩下了无助的雏鸟啼叫的童音。

一只萝莉控杂鱼的说…