# 旧世之五

过了一瞬，又似乎过了很久，周遭的环境亮了起来，羲煜发现，自己来到了一处圆形房间之中。一弧屏幕嵌入其中，还打着“失去反应”。四周都是粉红的墙壁。地面平坦而柔软，仿佛是踩在了捶过的肉上。房间中央，还设有意义不明的肉色缺口。摸一摸，也是软的。后面是一个书架，上面摆满了各种颜色的书籍。她心念一动，还未来得及迈出第一步，就已经到了书架面前。一头撞上去。书柔得像绑住自己的绳一样，再一愣，自己就跌到了地板上。
这是……？书架上摆放着《旧世集》《狱世集》，还有很多连名字都看不懂的书。她抽出《旧世集》。肉色的封面宛如真正的肌肤，姐姐摸了摸，居然有触电的感觉。翻开封面，一阵笑声从远处传来。是笑声吗？听不太真切。书页就像，就像——羲煜还没有记起这奇特的触感代表什么。继续翻下去吧。揭过一页。轻软得惊人。“看来你还只能用这种方式打开书啊，”不知不觉就读出来了，“这样的话，想让你恢复记忆之人，或者随便什么东西，会很困扰的？”再翻一页，“请把我放到那边的缺口里吧。”再翻一页。“为什么还不放进去呢？这样的话，祂也会很困扰的吧。不能让你再翻下去了。”羲煜还想要再翻下去，却发现接下来的部分都粘在了一起，好像一块——就像晚餐吃过的水晶肘子，就像自己身上的、妹妹身上的一块肉。
没有眩晕和恶心。她也不知道为什么，会产生，此时会眩晕和恶心的想法。羲煜只好把书放在缺口之中。她觉得脸应该是绯红的，但是摸了摸，自己的脸如外界的墙壁一般，冰冷而僵硬。空洞勒紧了书，书本蠕动起来，长出了金色的发丝，变幻出人的外形，裂开了眼、鼻、口、乳、脐、阴道和肛门的缝隙，变成了一个人。就像是另一个自己。书睁开了眼。“当心，不要成为书。”她笑着说，笑容中仿佛缺少了什么，“希望你能自己找回所有的记忆，但愿？”羲煜想向书迈出一步，却又不敢，不敢的瞬间，似乎来到墙边，但是终究站在原地。“仅仅满足于受，是不能承载这个世界的一切的呢，”
书所化之人向羲煜伸出了右手，右手将要触碰到羲煜的脸颊；左手，不知何时，搂着被放进去的《旧世集》。“还真是稚嫩呢。”说着想要缩回手的书，右手已经被攥住。“想要吃吗？”姐姐长久地盯着这由地面涌出的，赝造的肉体。有一种奇特的感觉。就像，在自慰，在自残，在满足着什么。她终于点了头。房间的中心，吐出一个一人长的桌几，桌几上躺着书所化的肉体。摸上去，像是打磨过的指甲。姐姐的视线越过书，望向窥视感的来源，却什么也没看见。为什么刚才不说一句话呢？为什么不去问自己现在的状态呢？她鼓起勇气想要出声，然后，看见了，书把右手食指放在双唇上。羲煜叹了口气，还是问道：“你能告诉我，这一切是怎么一回事吗？”“这一切？”书笑了笑，“太多了，讲不完的。我不过会告诉你，现在你需要知道的东西罢了。”
书拿起桌几上的白色利刃，从脚到手，先是从骨头处剃去，变成了藕断丝连的一块块，然后又把这一块块切成三毫米厚的薄片。红色的液体均匀地流满了桌几，覆盖了桌脚，流向地面，被地面吸收。她说，“意识疏离”“既视感”“记忆的补全”“画作是记忆极端的展现”，一边品评各部位的口感，一边下刀。可能还有更多，但是羲煜听不进更多了，她的身体在这份“菜肴”的制作过程中，也感觉到了同样的痛苦。她蜷成一团。当足底神经被切断时，她感觉像是踩在熔岩之中；当裸露的肺部被细细地切片时，产生的痛觉让她几乎忘记怎么发声；而在阴蒂和阴道的结构教学时，她在比昨天晚上痛苦万倍的刀刃下，从阴唇中，吐出了一股清液。
“没关系了，所有与大脑的切断神经连接的肉，都不会再产生痛觉啦。”书飞回蜷成一团、还在颤抖的羲煜旁，聒噪地震动着。它迟疑了一下，然后挤进少女的臂弯中。“很痛吧。”羲煜没有反应。“痛过，可是，以后还会有更痛的啊。”少女大概缓过来了一点，擦了擦眼泪。“你既不是我，也不是她……为什么——”“我曾经是你，现在是你的造物呢。以前的你，大概吧，为了能够在妹妹手中幸存，造出了我？”同为一人的声音，却说出来这样的话，真是可恶呢。她抱起书，擦去泪水、唾液、腿上混合的体液。“去吃吧。她可不会给你吃这么好的东西。”书催促道。
实际上，吃掉自己的感觉，对于现在的羲煜来说，并不比吃掉一盘生蚂蚱好多少。血液使鼻腔浸满了充满奶香的腥味，肉质的优异，让她想起了今晚的那盘肘子。她似乎吃了三天三夜。一片又一片，从紧实的小腿吃到半肥半瘦的大腿内侧，吃到具有独特韧性的肩胛。她感觉已无力去追究书的能源，和饱腹感的消失了。书说，一切都是为了找回记忆，至于记忆的长度和内容，却守口如瓶。当她吃完桌子上的肉，准备再问一些问题时，突然感觉眼皮一阵触动，然后，屏幕一黑，姐姐睁开了眼睛。

视线之内，只见妹妹两只淡蓝色的眼睛叠在一处。她躺在床上。灯只开了一盏，妹妹左边的眼睛比右边的要红，但是姐姐没有在意这些。关于这些细节，她迟早会想起来的。咬住妹妹的脖颈，姐姐努力地闭上牙关，想要咬下一块，脖子都因此粗了一圈，却发现，自己的下巴即使再努力地使劲，也只能咬出七八个红印来。“看来想起来了很痛苦的事啊。”笑着，慢慢地出气，说道。姐姐咬了一会儿，见用牙锯也锯不断，磨也磨不破，终于松了口。“明天我做饭。”姐姐毫无波澜的脸，镇静的语气，被妹妹读出了怒意。
到底是发生了什么呢？昏迷了之后，姐姐还被自己带上了两次顶峰。莫不是有一次，自己笑着把她殴打至死的记忆？还是另一次，因为意见不合，把她软禁在家，让她连续高潮三天的记忆？还是再之前，只在自己记忆中存在的，那些回想起来仍然觉得恐惧的记忆呢？这怎么能猜得出来呢。算啦，关灯睡觉吧。她怎么还没睡。背对着妹妹和面对着姐姐的双子，脑海中，异口同声地想着。妹妹把手搭在姐姐的腰上。姐姐一动不动，身体却绷得更紧了。到底发生了什么事呢？二人想，无论她想知道什么都明天再说。心里一声轻叹，妹妹又把手放了回去。黑暗中的沉默。无言地对峙。只能是对峙，因为，足以杀死对方的爱意，就连自己也害怕，它被释放出来。终于，姐姐转过身来:“今天，我是不会告诉你的。”妹妹看得真切。她的笑容，也带着善意和恶意了。

真是思绪千万的一天啊。姐姐在内心默念。妹妹应该也是这样想的吧？她念着念着，突然发现，自己重新回到了那个大字架上。妹妹先是用手挑逗，从大腿到脸颊，后是用嘴抚摸，从后背到阴蒂。自己看上去根本不会动弹，只是一味地深呼吸，偶尔发出一声娇喘。看起来真像一个人偶。羲煜现在已经知道，这不断累积的快感，意味着什么了，但是……为什么要忍受这样的痛苦呢？妹妹不也是正被情欲折磨着吗？然后，看着自己眨眨眼睛，妹妹故意放慢了爱抚的强度，最后停下来，带着困惑的笑容。
姐姐终于意识到了这是什么，然后开始声嘶力竭地大喊:“快给我醒过来啊！！！”可惜，喊叫没有被睡梦中的自己听见，只被不知道是饭后还是梦里的妹妹听见。她浅笑着回道:“可是，是你说越多越好的呀？”看着突然醒过来的姐姐，你不应该安慰一下的吗？为什么会变成这样？就在这惊愕的几秒钟内:小豆豆被粘上一个细小的震动器；阴道被反向核桃钳掰开，三个小小的球形物体被送了进去，紧接着的就是对敏感点的揉搓和吸吮感；一个小跳蛋被放了进去，一个大跳蛋被吞了下去；阴唇被嘴唇揉搓着，乳尖被指尖拨弄着，而脚底，天知道妹妹怎么想的，被两根随机运动的羽毛玩弄着。第一次高潮是十五秒后，第二次则间隔三十秒，随后就稳定在这个频率上。姐姐弓起的腰背，数次因为偶尔的一下抚摸而高潮，仿佛欲求都集中到了脊椎上，但是，其它地方的感觉告诉她，快感溢出了身体，把自己淹没。羲煜想哭，可是，足底的痒却一直传到胸口，与情欲之痒汇合，因而，随着眼泪流出的，是自己清脆的笑声、笑声之间的喘气、以及口水，和被口水呛到的咳嗽。思维变得迟缓，感觉却无比强烈。
现实中，她通过意识疏离规避了地狱，没想到，却要在梦里重新体验。
妹妹把一个口球塞进姐姐嘴里，把唾液吸出，用一根长长的管子，引到在姐姐两座丘陵的鞍部中，变成一条小溪，绕过肚脐，一直流到另一个凹陷里，与自己的爱液充分混合，最后被妹妹津津有味地舔干净。唾液之溪偶因手指的借用而断流，混杂着咸味的雨滴便打在自己挺起的小腹上，使停下的液滴继续流淌。声音逐渐变得嘶哑，表情也僵在呜呜咽咽地大笑中。就连架子，捆绑她的帮凶，也发出了一声声抱怨。羲煜告诉自己，这只是梦，但是，一次又一次的高潮，太过强烈的刺激，使她在梦中，困了，想要睡了，就要在这快感的深水里溺逝——她闭上眼，她醒过来。视界，从混沌的光明变成了切实的黑暗。她看看时间。11月30日，04:30。新的一天就要开始了。从恶梦中惊醒的姐姐爬起来，开始赶昨天的作业。还在床上闭着眼睛的妹妹，这次却没有流露出笑容。
直到她回头看了一眼。

咕咕咕……想要在25年月更的说……？