# 旧世之六

两位少女一前一后，走出学校大门。走在前面的面若冰霜，走在后面的失魂落魄。虽然失魂落魄之人看着还要慢上几分，但是，走在前面的少女，虽然从不反顾，却总能在一个不近不远的距离，稍稍放慢脚步。
唉，要是威严能和身高成正比就好了，哪还会灰溜溜跟在她后面诚惶诚恐。昨晚割自己的肉，终究是失败了。洞悉一切的妹妹，自己做完饭后，让我体验了三角木马。虽然，按理说，经历过千刀万剐，这点小小的痛应该如微风拂过，没什么感觉才对，可还是被要撕裂的感觉折磨得死去活来、泪如雨下、痛不欲生啊。
秋高云淡风裹木叶，天明气爽题挟同学。妹妹愠恼不发一言，姐姐心虚岂愿讨嫌。可恶，为什么她能割肉喂给我吃，我却不能残己之身反哺她呢，话说回来，还不知道她从那里弄出来那么多肉，还看起来完好无损啊。妹妹在前面走着。总不能就这样无言回到家吧？终于，在下一个路口，一个避无可避的话题总算出现了：“唔，天一，今天晚上吃什么啊？”从前面传来了恶狠狠的声音：“今天我辟谷，你随意。”可不能就这样让你逃了啊，“既然昨天已经证明，我对做饭一窍不通了，那，今天，也陪我去菜市场吧？”沉默，然后：“哼，那就随你去吧。”好可爱。这大概也是姐姐心中的想法吧。如果我要说出来的话，那应该是，就喜欢姐姐这样的，呃，傲娇？真是的，连逻辑都不顺，还想让我心甘情愿地跟着去。天一被拉进了菜市场。一股新生与腐烂的味道扑面而来。姐姐将要转向某一个档口，妹妹拉住她，姐姐转头，露出疑惑的表情。妹妹还是板着脸：“如果你能提前想好买什么，就可以用最短的路线、最短的时间，买完所有需要的东西回家。”被这么一激，她反倒来了兴致，从一头的水果店逛到另一头的烧腊铺，遍历整个菜市场，然后从尾到头开始买菜。
排骨，反正是她自己吃，肉少一点关自己什么事；洋葱，不过就是让她买个菜而已，品质低个一两级也不会有什么问题；蒜！啊啊啊啊啊啊不要买以后我还要吃啊！只见妹妹以迅雷不及掩耳之势，从姐姐手中夺过反向挑拣出的蒜苗和蒜瓣，然后带她到另一个摊位上，挑了五六个完好的蒜头，然后付了钱。要是让她买了，接下来几天晚餐就得听她抱怨了。呼，再迟一点，像上一次，就会被三四个摊主联合声讨了。替她买完小白菜，旁边卖鸡蛋粮油的又一个中年妇女，用塑料普通话向天一问好：“今天带妹子来买菜咯？前天你要得颔菜，过几天就到了，记得取啊——”红苋菜吗？这次还没有决定做什么呢。妹妹向她笑着点点头，然后带着姐姐走出菜市场。突然，姐姐觉得，心里不是滋味。
除了更外向了一点，好像也没有其它变化了。妹妹终于起了回家的念头。

厨房照旧是妹妹的主场。虽然连打下手都算不上，只能帮忙拿一点东西还被嫌慢，姐姐也愿意留在这里观摩。那不时爆发的火焰，颠勺时卷起的热浪，一滴滴向外溅射，只能看见残痕的油滴，都让妹妹做菜的过程变得神奇。关火，把洋葱炒排骨放进淡青荷叶盘中，拿着锅在水池冲洗几圈，放回煤气灶上用小火烤干。蒜懒得捣了，趁现在拍几下，放点油，转一转锅，再拍几下，送到锅里。还迷恋在弥散香气在的羲煜听见“再拿一个盘子”的声音，忙问：“要拿什么样的盘子呢——”“反正是你吃，爱拿哪个就拿哪个。”碗柜中传来一阵响声。两分钟后，姐姐拿着通体碧绿的蒸鱼盘摆到了旁边。这大概也是个惊喜吧。于是，右手的锅铲小作停顿。
等到羲煜吃了一半，天一终于走到沙发边坐下，拿起一罐果汁。“其实，今天并不是生你的气。”姐姐转头，身体迫使她咽下嘴中的食物，然后再开口说道：“那，是谁呢？”咔。“虽然，已经到达了，终焉的世界，只有两个人，但是”妹妹仰脖，“啊，除了这两个人，还有许多的物浮于世”姐姐清澈的眼睛里，似乎有什么将要浮现。“哦？那是什么呢？”妹妹瞅了她一眼。间隔的时间太长了，能够把意识在我眼皮子底下悄悄“转移”到身体之中，能做得出的，大概就是它了，反正再拷问下去，最终得到的，不过是多一点隔阂，加强一下答案的信度而已。等今天晚上，去翻翻扯扯，看看能抖出什么东西来。
姐姐眼中之物，还是没有浮现出来，变成了大大的疑惑。她转过头去，安静地继续进食。
终焉的世界和旧世的分隔线
“出来吧。”天一说道，“我知道你听得见。我也知道你在哪里。”倘若羲煜看见，定会感到深深的恐惧：天一身后，一团粉色的肉球迅速蠕动塑形，包裹着前胸，变成一根三寸粗细的炮管，展开于后背，化作一双一丈有余的肉翅。“哟，这不是杂~鱼~天——”一声巨响，雾气涌入突然出现的空洞中，填补着因这个空洞而消失的身躯。肉翅扑打，天一向前冲锋，吸收的雾气带起了尾迹，仿佛是这雾在驱赶着妹妹。“真是的，连话都不让说完就——”轰。又一道尾迹轰出。“有什么事吗？”雾气潮水般向目标涌去，向再次蓄能的炮管涌去，在二人之间形成了空洞。眼前之人形貌和天一一模一样，淡红的眼瞳在残缺的身体发出幸福的光芒。“还在坚持用生物科技啊，”那人笑道，“怎么，这次过来有何贵干？”
“你明明知道我在这里的原因，何必再问一次。昨晚，她的身体里，是有‘两个’意识吧。”在妹妹的脸上只有平静而寒冷的杀意，仿佛她一挥手，世界就将冻结在这杀意的雾气之中，“狱世。这才过了几次，你怎么就又来制造混乱？”面对着如此浓厚的杀意，面前之人仍然洋溢着诡异的笑容。她舔了舔血肉模糊的手臂。第二炮似乎是用手挡下来的。所有碎块重新归位，一层白光扫过，身体就又恢复了完好的模样。“杂~鱼就是杂~鱼，连我这般脆弱的身体都打不过~”沉默。“真是不懂风情，连一声话都不肯说。算啦，看在你诚心诚意想要杀掉我的份上，我就大发慈悲地告诉你，现在的羲煜是在旧世以来，最好的一个，没有之一，我，只不过是去推一把而已。”
看着自己的复制说出如此狂妄的话，天一不由得露出了笑容：“以你这种受虐狂的标准，不就是觉醒了最深最残的S属性吗，还是说，你把她同化了？”随即又恢复成冷冰冰的样子，“书呢，不会也要我自己去找吧？”说着，身前的短100开始震动，刚刚静止的雾气再次向她冲去。“嘁，不管是什么事都要来翻一翻。如果真有那么好翻，我还能在这里跟你说话？”狱世的表情终于变成了稍微正常一点的嫌恶。她用手撕开肚子，从中掏出一块看起来像书的东西，然后像扔板砖一样扔了过来。轰。处于爆炸中心的书完好无损。天一上前，拿起书，漫不经心地翻了几页，然后用力一拉，“客体化的意识，还想跟我较量强度？”仿佛一层皮从肉块上剥离，一张新的书页便被分开。“可恶，你——”还没等说完，天一就失去了踪影。
感受着再次被贯穿的胸膛，似乎刚才的一切不快都烟消云散。低头看看染血的手，狱世仰起头，几乎要把颈椎折叠。她辛福地笑着，看着在背后的姐姐。“你是不是背着我，做了一些刺激的事情啊？”唇鬓厮磨，口耳相触。“如果有的话，就在你身上做一次咯？”“好啊~”她被抱在怀里，任凭双手挑逗、划破、撕裂。
不久之后，在雾气深处，隐约有娇喘响起。
终焉的世界和旧世的分隔线
闲。还有二十分钟。这个时候，她应该要开始准备器材和玩具了吧。姐姐闭上眼睛躺着床上，把自己翻滚进被子里。今天是绳艺，还是用其它的道具呢？门外什么动静也没有啊。难道说……是无道具的游戏？正当她还在幻想着是素股还是爱抚时，被子突然被掀开。
“姐姐已经等待多时了吗？”看着裸露在面前，尚且稚嫩的身心，妹妹露出了怀念的笑容，“没想到因为这种事耽搁了两天。那么，从今天开始，姐姐每天都会对自己的身体有新的理解呢~”身体砸在姐姐身上。不会砸得太重吧。天一翻了个身，在床上站起来，把被子叠好，放在床头柜上，然后，抱住还躺在床上一动不动的羲煜，在床上转了一圈半。“顺便，也要负起身为姐姐的责任呢。”“诶？什么，责任，呢？”“至少，让我先变得舒服吧。”姐姐呆呆地看着，似乎已经丧失了理解能力。“就是现在啊！(>皿<)”
唉，每次前几天，都是这么不解人事呢。明明已经做过好几次，由于是受的一方，只需静静享受，所以根本不知道自己要动啊。还是茫茫然看着自己呢。妹妹吻了上去，一手掰着羲煜的右手，挑弄自己胸前的小豆豆，渐渐地，脸上的热力可以相互感知到了，舌头也学会了抵抗纠缠。于是，她松开了嘴，重新躺了下来，准备感受青涩的技巧带来的愉悦。
“怎么不动了？”妹妹催促着。“诶，啊！”姐姐刚刚从吻中脱身，还在云雾之中。突然，眼前浮现出一幅幅画面，重重叠叠，却都纤毫毕现，“这是，这是，既视感，你——天一？”啪，羲煜倒在妹妹的身上，身体不住地颤抖，眼睛从失焦到失神，从迷惑到迷茫，再到发出一种奇异的光芒。恐惧又迷恋、清醒而迷失。那张看不懂的素描，仿佛已经理解、融入了意识。“居然真的是啊，妹妹对我……做了很多让自己也感觉惭愧的，事情呢。”妹妹无言地看着羲煜，脸上又有了先前的笑容，这回，姐姐不用看也知道，那是责备而怜爱、依存却欣慰的笑容。
天一问道：“记起了多少年？”答曰：“不重要。”“怎么可能不重要？如果不是一整块的时间，那也可以估计记忆的长度啊。”姐姐脸上，仿佛一朵桃花绽放：“如果把每一次的记忆加起来，大概……有三个月吧。”这倒是有趣。不过，还是佯装愤怒，把她向左边，爬起来捶姐姐的胸口，边捶边说：“就知道让自己舒服。三个月，那就是两千多次，难道一点其它的都没有？”姐姐立刻熄灭了眼中的光彩，换上可怜兮兮的神态：“实在是没有啊。”呵，不知是哪几场，也许，一半我都记得呢。还真是实诚啊。妹妹笑了笑，望着天花板，问道：“前天，是不是狱世对你做了很刺激的事情？很痛吧。”“狱世是谁？似乎不是她呢。当时我被困在一个六壁都是肉墙的房间里，拿出《旧世集》之后，把她插进房间中间的空洞，就有另一具和我一模一样的身体生长出来，她就把自己片了给我吃，连带着我也感受了凌迟之痛呢。”
原来如此。那，大概可以略过教学、直接要挟她满足自己，吧。“妹妹看起来欲求不满吗。这样的话，你是想要温柔的风，还是凌厉的雨呢？”“原来之前的可怜都是装的吗，姐姐，你可要好好满足我——唔！”
唇对唇扑倒，对着真正的小豆豆十字封印，姐姐如今，可是对妹妹的素质了解得一清二楚。“痛是痛了点，爽不也很爽吗？”看着妹妹露出惊慌的神色，姐姐笑道：“不用拘束啦，就算你想反客为主，我也欢迎。”说着，手已经从阴蒂上移开，从妹妹的嘴中蘸了蘸，把丝拉到下面的嘴中。一进去就是三根手指，一点喘息之机都不给。三根手指摸到了一大片的敏感带，然后，开始搅动。舌从口齿处退出，舔舐着平坦的胸脯、光秃秃的腋下、微凹的腰肢，如同一只大笔，把所到之处染上粉红。
“这种程度，呼，到明天早上都不够呢，姐姐。”听闻此语，羲煜不禁笑得促狭，抬起头来。“既然姐姐如此强大，又向来有好文采，何不当即赋诗吟词一首，以助雅兴？”可恶，真以为我没有这方面的积累吗……虽然写得十分之差，用来塞责现在的你还是绰绰有余的。“别停！雎鸠起，”闻言，舌头绕了个圈，继续向下滑去，“唧唧复唧唧~”姐姐把大拇指和小指也伸了进去，整个人趴在妹妹身上，空闲的右手挑逗着已经通红的双颊。“唔！昼醒桃花风雩舞，春倦~啊！海棠影~迷离~”左手完全没入下身，不时咬一下肋骨，自己的手也忍不住轻抚起来，“细雨润——润——不要停不要停啊！待我再想~一想~”还真是乖巧的孩子呢。“——细~雨~润~枝衣。嘶，哈，啊~再往里，呜呜呜呜呜！！！”
好一场恶战。姐姐努力把妹妹摁住床上，让她不听使唤地迎接一波又一波快感，不料天一双腿倒卷和她滚作一处，全身只剩夹在两股之间的左手能够输出兴奋；妹妹压在姐姐身上，先是吻上去、四处抓挠，引得姐姐花枝乱颤，舌头进退失据，不防吐气时姐姐被呛了一下，自己一口气没吐出来，倒咽了一口口水；姐姐趁此机会又翻回上面，抱起姐姐，准备借此机会，把濒临极限的妹妹送上高潮，哪知天一一腿缠住自己，另一脚绕过自己的手，也调戏起自己的阴蒂来。交缠的叫声和肉体相撞、相交的声音萦绕在床上，双子心知肚明对方的水平，于是争相发起最后的冲刺——
“妹妹，好重啊~”羲煜瘫倒在床上，左手抽了出来，右手被压着；两条腿夹着天一的腿，不许它再乱动。“没想到，单单用脚，都能把我送上高潮呢。”看看妹妹，也在那瘫着。起身想穿上衣服，却一只手重新压倒。“刚才做的那首忆江南，作一个令还行，在我这里嘛，那就——还想要？”嘴又被堵上了。这就不行了？模模糊糊传来的，是妹妹的声音。舌头还在奋力纠缠着，一只手伸进了自己的小穴中。姐姐就像掰开壳的寄居蟹，泡在水里的兔子，挣扎着，让自己不要被快感冲成笨蛋，可是双腿的乱蹬只是增加了摩擦的次数，给自己带来更多的快感。过了不久，羲煜就放弃抵抗了。高潮似乎就在眼前。天一突然停了下来。
她微笑说道：“今天，就算平局吧。”姐姐紧闭的双眼突然睁开，眼里逐渐泛起水雾。难道妹妹就一点也不关心自己的感受吗？这次是这样，上次梦中也是这样，还有第一次……现世的回忆和往世的回忆一齐涌现，压在她的心口，使她说不出一句话，只是怔怔地望着天一，这个自己愿意当妹妹的创世者，这个历世带给她快感和痛苦的人，这个笼罩着她的阴影。为什么会是这样……
妹妹也看着她。“还想要吗？”羲煜坚定地点了点头。
一次又一次的高潮来临了，似乎回到了创世之初那个作画的下午，回到了素描所寄托的记忆之中。姐姐笑着，接受比自己更加矮小的索取，随她带向云端或地底。每一次的询问，都换来了立即的肯定，仿佛主动放弃了身体的使用权，把自己变为妹妹的一部分。
多少次了，头好晕，记不清了。
“累了吗？还想要吗？”声音，没有进入，羲煜的脑海。只留下了，声音的印象。
于是，她点了头，
然后，就睡着了。

“五十六次，五十分钟。”浮上了，怜惜的笑容。“真是，进步神速啊。————旧世和终焉的世界的界线————

梦中。看不清，一切都在光雾之中。不见人影，不见自己。
妹妹对自己说：“你想主动一点，也要说出来啊，
“毕竟，不光姐姐属于我，
“我也是属于姐姐的啊。”
似乎，在这里，也，睡着，了。
双子，在对方的怀里。咕咕咕……想要在25年月更的说……？

