# 校园大魔王  第一章（主页还有序章）

一栋宏伟的建筑在清晨的迷雾中逐渐显现出来，那是我的学校。 

我一脚踏碎地上零星的几片树叶，手里攥着早已调配好的“饮料”，圣洁的天使早已堕落，黑暗的恶魔咆哮不止，迈进校园，迈向深渊，不再回头，也无法回头。 

“翊姐！”我叫住眼前那个熟悉的身影，她今天的装束十分迷人，西装式的校服配上一双黑色的过膝袜。 

“班长的竞选演讲稿准备得咋样了？”我并没有急于送出饮料，而是选择先进行一些常规的铺垫。 

“嘻嘻，本次竞选我有九成以上的把握，再过一会儿你就该叫我班长啦。”沈馨翊摆出一副骄傲的神情，看来是胜券在握了。 

我趁势递出饮料，“看来得提前小小地贿赂一下了，班长大人～”我用的是很恭敬或者说是讨好的态度，倒不是这样有什么实际上的作用，就是单纯想博一下反差带来的好感。 

“哟，你从哪学来的这些人情世故啊，”她有些惊喜，“我以前是你学生会长的时候可没有这待遇嗷。” 

随后，如意料之中，她高兴地接过了饮料。 

到了教室，感觉窗外的迷雾似乎消散了些，清晨的阳光开始穿破苍穹，教科书上的丁达尔效应在这并不明媚的黎明给予着我们最温柔的慰藉，生机四射的霞光照向大地，祝福这世间的万物。 

桌上的饮料已经被喝了大半瓶。“同学们，人已经到得差不多了，我们先到操场上参加集体的开学典礼吧。”教室前门响起一个苍老而慈祥的声音，这正是我们的班主任。

 每个学校的开学典礼似乎都是那样的千篇一律，令人心生倦意，但站在沈馨翊身旁的我却却并未感到无聊，因为接下来的这段时间将是我对第一次“作案”的享受。

 不一会儿，她似乎有了反应，身子微微摇晃，不断切换着站姿。

 我猜，此时的她或许还在埋怨着自己为什么不在出门前上个厕所，或者为什么不在到操场之前就先解决一下，但现在再不管怎么想，以她的性格，大概是不会再这么正式的集会场合提出那样的需求吧？更何况，现在还没过去太久，目前的尿意应当还可以应对自如。

 校长在台上激情四射的喋喋不休着，回应他的只有那聒噪的蝉鸣以及学校那老旧广播传来的阵阵回音。

 沈馨翊忽然紧张地快速回头看了一眼，吓得我也急忙收回了目光，估摸着并没有发现有人正看向她这边，就悄悄的将手移到了前面，站在后排的我虽然无法看到她的面部表情以及手部动作，但结合时间和饮料的功效，大致情形也可猜测一二。

 不知不觉间，半个小时悄然流逝，此时的沈馨翊已经有些站不住了，开始将小腿交替抬起，但又害怕引人注目，不敢有太大的动作幅度，我无法看到正面，但可以观察到随着她手臂的不断捣鼓，那庄重优雅的西装校服袖子上也不断变化着褶皱的样式。

 按照学校计划，校长也说出了那句令所有学生期待的：“请各班老师有序将学生带回教室举行班级开学仪式。”

 开学典礼这半个多小时的时间，再结合我加的剂量，其实本就不打算在公开集会期间使她到达极限，毕竟爽一次和次次都有机会爽我还是分得清的，当然了，这样的剂量已经足以在半个小时产生足够急的尿意。

 但我并不担心她会立即有机会释放，几天前，我在观察校园日程安排时就发现，似乎开学典礼安排的时间非常紧凑，而在日程中两项活动的时间也是无缝衔接的并不存在集体的休息时间，如果我没猜错的话，现在班主任应该会立即组织大家回到教室了，想到这里，我不禁用手比出了一个打响指的手势。

 “同学们，那我们就直接回教室举行班级开学仪式吧。”班主任的声音再次响起。

 我也非常骄傲地小声来了一句“nice！”，然后在同学们的窃窃私语中我的响指声成功引起了大家的注意，几个同学用看神经病的眼神看着我，我也并没感到有多少尴尬，毕竟比起等会儿的好戏，这并不算什么。

 回教室的队伍整齐有序，这也就使得中途离队显得尤为显眼，再加上开学典礼，仅仅只有半个小时，所以并没有多少人提出了要离队上厕所，沈馨翊肯定不会愿意在这时第一个提出请求，尽管实际上大家或许对于这一行为并不会有多少在意。

 我和沈馨翊一起坐在教室的后排，从站姿变成坐姿，她明显安分了不少，尽管我还是可以看到她鬓角渗出的汗，但手脚的小动作却停了下来。

 只有我知道，这短暂的轻松并不会维持太久。

 我看向教室正中间那滴答作响的挂钟，时间又过了15分钟。

 分秒流转，暗流涌动。

 旁边开始传来窸窸窣窣的摩擦声，我假装不经意地瞟了一下，她正局促不安的摩擦着双腿，大概是突然注意到了我在看她，这才有些不好意思地停下来。

 并没有再过多长时间，我感觉到她似乎偷偷往我这看了一眼，这次我隐藏得很好，她几乎不可能察觉到我的暗中观察。

 随后，她才轻轻的用手扶住小腹，然后将小腿慢慢收到椅子下，摆出一副轻微的内八。

 我的听觉似乎逐渐屏蔽了讲台上班主任那毫无新意的鼓舞，只觉得周围安静得出奇，我感受着自己的心跳，体会着血液在我体内循环，聆听着她逐渐急促的呼吸，想象着她内心的惶恐与焦急。

 她或许永远不会知道，她此时的一颦一蹙，给我带来了怎样的兴奋与享受。

 秒针一刻不息的转动着，滴滴答答的声响，仿佛一滴滴汇入水球的玉液。

 她开始将手缓慢下移，然后一把抓住一小块裙子，一下子裙摆就被提高了几厘米，露出她那诱人的绝对领域，我竟一瞬间产生了一个更加邪恶的想法。

 不知道如果现在上去摸一把，她还有没有力气反抗呢？如果我再戳一下她那鼓鼓的小肚子，她是会直接向我求饶，还是趴在桌子上无助的哭泣？还是说，她会直接失禁？

 但我终究还是没有走出那一步，毕竟难得能与这样一个美人建立的友谊，可不能因为一时的欲望就给毁掉了，再加上我也有自己的前程。

 在我想这一切的时候，她突然发出一声微弱的哭腔，然后迅速将两腿并拢，两只手也直接伸了进去。

 此情此景，血脉喷张。

 不知那裙下的隐秘，在此时已经是怎样的湿润与温热？

 她终于放下面子，缓缓抽出了一只手然后举起。

 却不料有人抢先一步直接站起来：“老师，我去上个厕所。”

 班主任显然被这突如其来的请求打断了思路而有一些不满，但也还是点点头，示意可以去，随后又说道：“跟大家说一下从现在起我们班上的纪律，在非休息时间，厕所可以去，但是得上一个回来了下一个才能去。”

 听到这里，沈馨翊只能无奈地放下了还没被班主任看到的手，然后又重新放回两腿之间。

 到这时候，我意识到今日份的快乐已经要结束了，但也已经满足，因为我其实并没有打算真的要看到她在教室失禁，我也相信她虽然好面子，但是在紧急情况下还是会权衡利弊的。

 但为了再多增加一点她的羞耻感，我转过身问了一句：“你很急吗？要不要我帮你想想办法？”

 她果然脸颊一红，轻轻的摇了摇头：“我不要紧的，这点时间我还是能忍的。”

 但是出乎意料地，差不多十分钟过去了，第一个同学还没回来，这倒是无形当中延长了我的享受，转头看向沈馨翊，泪水正在她的眼眶里打转、滴落。

 在她颤颤巍巍的两腿间，也出现了几滴晶莹的液珠，她那双纤弱的手只能拼命的按住花瓣，脸上传达的信息只有绝望。

 “渊，我快尿出来了，快帮帮我。”她已经迫切地向我发出了求救信号。

 我意识到再这样等下去搞不好她就得转学了，也自然不敢再拖沓，直接灵机一动，站起身：“老师，我有点不舒服，去一趟医务室。”

 沈馨翊瞬间明白了我的用意，深吸一口气，缓慢将手抽出，尽可能的用一种相对自然的姿势站起来：“老师，我陪他去。”然后迈着小碎步和我一起出了教室。

 出教室后，沈馨翊直接半蹲着缩成一团，本想直接把她抱着走，但毕竟学校还有那么多人，若是让人看到恐怕会造成不好的影响，遂只敢用稍微不那么暧昧的姿势。

 我拉起她的一只手绕过我的脖子，这样她就可以将一部分重量压在我身上，另一只手则扶住她的腰，手上传来一阵柔软的触感，以及她越发剧烈的颤抖。

 我们开始缓缓前进，这并不算遥远的路程在时间上却被无限延长，她吃力地挪动着几乎分不开的两条腿，走几步还会有一两滴液体渗出，我们的行踪似乎被“标记”了出来。

 在走廊末端的转角处，我们终于看到了那救赎一般的厕所标牌。

 以及…那先给人希望再给人绝望的黄色提示牌：“清洁工作进行中”，并且男厕女厕都有，这也就意味着，她甚至连放下面子去男侧解决的机会都没有。

 千钧一发，迫在眉睫。

 正思索着解决办法，她突然从我手中挣脱，然后跑向一边，在我惊愕的眼神中直接蹲下，紧接着是一阵淅淅沥沥的水声，以及饱含无奈与羞耻的啜泣。

 霎时间，满地琼浆散落，汇集为池，澈可鉴人，似雾的热气滋滋冒起，清芳的暗香徐徐弥漫，烟云飘荡，沁人心脾。

 沉醉于少女的呜咽与娇羞，涟漪泛起，心智尽散。

 待两分钟过后，她才缓缓站起，用模糊哽咽的声音说：“对不起，我是真的憋不住了才…”紧接着又是一阵抽泣，她正无助地擦拭着眼泪。

 我试探着慢慢靠近，然后轻轻抱住她，拍了拍她的背：“好啦好啦，放心吧，我会好好保密的。”

 “我是怕你嫌弃我。”她这句话倒是令我猝不及防，这算是一种暗示吗？

 当然了，不管怎么样，我只需要坚定的回复不会嫌弃就不会有任何问题，毕竟，这一切正是我亲手造成的。

 随后，我拿出一包纸巾，然后缓缓蹲下，帮她擦了擦鞋子上的水渍，见她没有抗拒，我也大胆了起来，帮她把腿上的也清理了一下，顺便偷瞄了几眼，白色的胖次在花瓣附近的区域已经被染成了浅黄，传来淡淡的幽香，体会完那腿上滑腻的触感，出于谨慎与尊重，我并没敢再深入，随即将纸丢进了旁边的垃圾桶。

 估摸着时间，班长竞选演讲应该快要开始了，我们也开始往回走。

 待重新进入教室，她已然拭去眼角的泪花，调整好了状态，大方自信，一如往日，仿佛刚才的一切从未发生。

 “大家好！我是沈馨翊，荣幸能站在这里参与竞选班长一职的演讲……”

 柔和的夕辉透过窗牗，撩拨着她如绢的青丝，与那蛙声一片的此消彼长，伴奏着盛夏之末的蝉鸣不休。

萌新作者，如对作品有建议或者相关爱好交流都可加QQ：2731979756