# 校园大魔王  第二章

如雷鸣般响彻的，是台下震耳欲聋的掌声，与班主任那短小精悍的宣讲，共同祝贺着沈馨翊的“新官上任”。夕晖渐斜，开学头一天没有晚自习，所有人都珍惜地享受着这难得的踏着余晖走出校园的机会，落日的沉沦，多么常见，却又多么壮美。

“谢谢你，”身旁的沈馨翊小声说道，“虽然最后还是没能体面地解决，但好歹算是避免了公开社死。”“没事没事，好不容易能和你来同一所高中，我可不会让你轻易转学的，”我非常欣喜，想不到今天在满足欲望的同时，还小小地又刷了一波好感，我又随即问：“话说你这心理素质也太强了吧？上一秒还那样，下一秒就能调整到演讲时的状态。”

她有些尴尬地挠了挠头，“可能和我以前的经历有一些关系吧，具体是什么我就不说了。”难道说她以前也有相似的经历？但不管怎么说，稍微有点情商的都应该知道这时候应该转移话题了，之后，我们又闲聊了几句，就各回各家，各找各妈了。

现在躺在床上回忆起来，今天可真说得上是我人生中最刺激的一天了，鉴于没有造成什么严重的后果，我最先的那种负罪感似乎消除了，心里面对于下一次“作案”似乎又多了一些底气。不知躺了多久，我开始产生困意，尽管现在向窗外看去甚至都还能感受到太阳在地平线以下发出的光亮，可我的生物钟却似乎来到了深夜。

手机突然传来的提示音不合时宜地出现了，斜眼一看，是一条好友申请，这倒是突然打消了我想要倒头就睡的想法。好友申请的备注也很奇怪：“哦哟，同道中人啊，不知道有没有兴趣合作一把？”

我的第一反应是疑惑，随之而来的则是一阵心惊肉跳的感觉，尽管这人看上去没有任何恶意，但是却说明了我的隐藏并非天衣无缝。好友申请已通过。

对面直接发来了一连串消息。“别紧张哈，我不是来揭发你的。”

“今天上午坐你旁边那个女孩那状态，不会是你搞的鬼吧？”“就是那个我们的新班长。好像叫沈馨翊，应该是叫这个名吧？”

“本来只是早上的时候无意间瞟到你送了她一瓶饮料，但直觉告诉我没那么简单。”“可能有点冒昧哈，如果我猜错了，你就当我是神经病就行了。”

我心头一惊，尽管意识到对面可能是个同道中人，但我还是不敢贸然打出底牌直接承认。思索良久，我还是决定先装傻，遂回复消息：“我俩是初中的朋友，送瓶饮料有任何问题吗？倒是你什么意思？心中有鬼，看谁都像鬼。”

我知道我的回复相当不客气，但我想这样才是一个正常人看到消息应有的态度，总不至于在对面直接把消息截图后令我露出破绽。对面一时间没了回应，大概害怕我是真的没问题，如果自己贸然吐露实情，也会担心我会公布出去。

时间就在手机两头的沉默中过去了一刻钟，我率先想出了一个两全的解决办法，于是我飞快地注册了一个小号，名字改成一串乱码，然后加上了他。这样即使他真的是来炸我的，我也可以直接将小号注销，然后说一切都是他的自导自演。

“兄弟你还挺谨慎啊，刚才我真的吓死了，我还怕你真是正常人到时候把我还不知道怎么解释呢。”对面在同意好友申请的一分钟后就发出了消息。我也逐渐放下心来，开始跟他谈最先他提到的合作：“你说的合作一把是什么意思？”

“想必你上午也意识到了，一个人很多时候是没有办法保证计划100%实施成功的，虽然两个人也不一定保证成功，但总归可以有个照应，还可以利用不同的社交圈子来增加人选。”我大概也理解到了对面的意思，比如说一个人一直拖住目标，时间一久，只要目标忍无可忍直接表明自己的需求，总不能直接强迫人家留下来，但两个人的话就要好办得多，第二个人只要突然跑过来着急忙慌地说有什么事情，若是目标脸皮薄一点，就很难刚说话就直接拒绝，原本刻意的拖延也会因为是由不同人造成的而降低嫌疑以及不自然的可能性。

既然能够互相理解到对方的意思，那也没有不断解释的必要了，我直接发了句：“我大概懂你的意思了，我们明天见一面吧。”扔下手机，眼一闭，再一睁，翌日的日出景象就已成了我起床的第一道风景。

到了校门口，我感到肩膀被人拍了一下，但这力道不像是沈馨翊，明显要重得多。回头看去，眼前是一个相貌清俊的少年，他该不会就是昨晚找我谈合作的那位吧？

“合作路上说，我们先一起进去吧。”他的这番话一出口，好吧，还真是。校门到教室有一段距离，完全足够我们大概交流一下信息，期间我们都很默契的使用了一些加密的语言，即使被旁人听到了大概也不会猜到我们是在说些什么。

大概意思并不复杂：少年名叫傅书海，与我同属A班，在此之前已有多次“作案”经历，是个老手，可能前期合作的话，尽量是他调配和赠送饮料，我只负责在他无法继续拖住目标的时候帮个忙就行，总体看来，我的任务不管是上手难度还是危险性的低得多，有个老手带还愿意给我些肥活自然是没有理由拒绝的。我们商定好，下一次“作案”应该还要有一段时间，至少等我们都先建立一定的社交圈。

合作顺利达成，用褒义词来形容，叫珠联璧合、强强联手，用贬义词来形容，叫狼狈为奸、沆瀣一气。萌新作者，如对作品有建议或者相关爱好交流都可加QQ：2731979756

