# 王小菲的乳胶监狱 第三十五章：控制与秘密

王小菲顺从地爬到那个鞭打的机器上，一边忐忑，一边接受着鞭打。
一鞭子，又一鞭子，足足40下，打在了王小菲的阴囊上。那种钻心裂肺的疼让她仿佛经历了一番洗礼。身上的汗水浸在乳胶衣内，在皮肤和胶衣之间游走，闷热和潮湿充斥着身体表面，而痛苦的鞭挞又将她一次又一次抛向空中，却再次下落，无依无靠间盘旋在刺激与肉欲的彼岸。
似乎过了一年，鞭打结束了。
王小菲被放下的一瞬间，就像液体一样瘫软在了地上。
“过来，”赵雨欣的的声音从另一边传来，王小菲脑内的神经忽然紧绷，拖着疼痛的下体，似乎眼冒金星，但眼前的那名女主人却无比闪耀，自己就应该跪在对方的脚下。她爬到对方的脚边，标准的性奴姿势跪好。
“嗯，很疼是吧，但是你没发现，你耳边的声音消失了么？”赵雨欣凑到王小菲的耳边低声说。
“嗯?!”是啊，耳边的声音，似乎是有人低语，似乎是有什么东西在嗡嗡响，而此时此刻，一切都是那么的安静。一道斜阳洒在墙上，透过墙上接近天花板的小窗户，在灰色的墙面上洒下一摸金色。
阳光？这里不是…地下么？
“傻了？”赵雨欣看了看楞住的王小菲的眼睛，然后顺着她的目光看去，讪讪的笑了一下，解释说：“那是灯光效果，不是真的。”
“噢，”王小菲似乎想起来了什么，然后低下头，可又瞬间似乎是想起了什么，又抬头看向那道光，上面有一条条影子，是窗户上焊的栅栏。“主人，那既然是假的，怎么…那么还原么？”
赵雨欣颇为欣慰地看着眼前的小奴，一边暗暗感叹自己的选人眼光，一边对她解释道：“是啊，你也发现了。暗示，”赵雨欣用手指指向那面洒满阳光的墙面，继续说道：“一切都是暗示，你在哪里，你的身份，你的欲望，你的人性，你的思维模式，都是暗示。”
这里是安德改造所，这里改造的不只是你的肉体。思维是灵魂的自我谈话。——柏拉图
“思维就是你的灵魂的扪心自问，好像是这么说。”赵雨欣站在一旁，斜倚着墙面，用手玩弄着那面“阳光”，任由自己的影子在墙上拉长又变短。“如果说上一个地方，是塑造我们的肉体的话，这里则是塑造我们的思想。”
“这里被称为三号基地，在全球，有20多个三号基地，而之前的那种地方，泛称为二号，有好几百个。”
在赵雨欣的介绍下，王小菲才对这个世界有了一个全新的认识。
这里是三号基地，进行的是思想改造。在全球，所有进行思想改造的基地都叫三号基地。而且，都在荒无人烟的地方，隐藏在地下世界。在这个地方，看似宽松的环境下，安排的全都是非常严重的，甚至非常极端的刻板思维下的女性学习任务，比如王小菲她们的舞蹈课程，比如健身课程。而这些课程的目的，只是为了撬动她们的思想，让她们在作为女性这一点上没有任何思想包袱，而这种牢固的性别认知被打破的时候，性奴这件事也就顺理成章了。说白了，还是服从性，或者说奴性。与此同时，更加科学的，更加不被人察觉的洗脑。在墙里，在所有的房间里，都有至少四只特殊的扬声器，只发出一种声音。这种声音的低频非常强，但是响度很低，有人称作beta波形，特别适合催眠，而在每天的性奴休息之后，这些声音会被放大，被持续灌输到性奴的脑子里，久而久之，这些内容已经和思维契合，导致日常听不到这种低语，而洗脑的内容逐渐被接受。
“唔，这里，这么可怕么？”王小菲不敢相信的揉了揉眼睛，看着赵雨欣的靴子，又低头看了看自己已经隆起的胸部。看起来足足有B+甚至C的大小了，自己都没发现，已经这么大了。
“据说，脑内植入已经开始施行了，低头，我看看。”赵雨欣起身，来到王小菲的身边，一只手按着王小菲的脖子，一只手在她的头上摸来摸去。
摸索了一圈，没发现有什么特殊的点，赵雨欣表示自己也只是听说，不是很了解，要是有什么异常，尽快告诉自己，比如有什么东西看不清楚，有什么指示在自己的脑子里盘旋。
王小菲觉得自己没什么异样，就这样被裹挟着发展到了现在，自由？自己这样子，自由之后能做什么？本来就是被社会抛弃的人，自己只有在这个地方才不会被当成变态，或许，自己的归属也像赵雨欣一样，在这个体制内成为一棵柴薪，燃烧着自己，替上位者作恶。
赵雨欣看了看跪在地上，木讷的王小菲，她不明白，这个男孩，不，这个伪娘奴怎么就这么木讷？是不是自己给她吓到了？可是自己是真的想拯救这个孩子。她继续说：“你是不是很好奇，为什么当初我们是同一批，可现在我的位置比你高很多？”
王小菲依旧是低着头，看着眼前的地面，看着对方的高跟靴，上面的锁链和束缚环都熠熠生辉，锁头上面都刻着花纹。
“连刑具都有阶级么？”王小菲喃喃道。这也很快被赵雨欣抓住了。
“是的，越是高等级，身上的刑具的花纹越复杂，而且…”赵雨欣顿了顿，略有忌惮地看了一下鞭打自己的那个台子，继续道：“受到的责罚也就越重，痛苦也越大。今天是你第一次体验这个级别的‘唤醒’，不适应也正常。”赵雨欣叹了一口气，不知道从哪找来一个软垫子，扔给了王小菲，让她垫在自己的膝盖下面，这样跪着的时候膝盖不会那么疼。之后，感觉自己的阴部疼痛好了一些了，便找了个凳子，慢慢坐了下去，虽然依旧呲牙咧嘴，但是好在能坐下大半个屁股了。
“你知道为什么要鞭打你吗？包括…”赵雨欣顿了一下，看了看跪在地上，颇为老实乖巧的性奴继续道：“我，我为什么被鞭打？”
“回主人，奴不知道。”王小菲也不知道自己此时此刻的脑子里在想什么，似乎什么也没想，似乎对方说的话也在灌输进自己的思维，也只好顺口答应下去 。
“因为疼痛，疼痛会让人清醒。”赵雨欣摸索着自己的小腹，眼神氤氲，似乎那里曾经经历过什么剧烈疼痛一样。“不挨打，你怎么能意识到耳边无处不在的催眠声音？不挨打，你怎么能想起来，你还是个人？”
“人？我…啊？”王小菲一头雾水，这个词汇，距离自己太久远了。自己是人，这件事，很难证实了。有人类需要被各种拘束器具拘束起来，似乎犯了什么滔天大罪么？有人类需要被用机器来控制自己的排泄么？人类会喝自己以及同伴的尿液混合在一起再过滤的水当成每日水分补充么？更何况这水还刻意地留下了一些尿液的味道。自己，还能喝得出来么？自己已经多久没有闻到、尝到、听到正常的，日常的，属于人类的声音、味道了？王小菲跪在垫子上，她看了看自己的身体，这身光滑到反光的胶衣，身上磨砂表面金属材质的各种束具，锁头也是最简单的样式，上面连个编号都没有。而自己面前坐着的可人儿呢？她的束具是抛光的，是定制的，甚至上面有自己的编号，也就意味着，自己这类性奴的拘束器具是通用的，而对方的，是定制的。这是人类社会该有的等级制度么？自己为什么还要跪在这里？
想到这个，王小菲挪动了一下身子，想要站起来，可就在此时，一只高跟鞋的鞋底踢在了她的肩膀上，给她踢了一个踉跄，勉强站起来一点的身子又直勾勾地跪了下去，而第二脚，则提走了她眼前的软垫。
“真是个废物啊，你主人我看你可怜，给你个软垫，你还敢站起来？”赵雨欣不知道为何，忽然暴躁起来，走到一边拿起来一个类似平板电脑一样的器具，沉默着来到王小菲身边，对着她的后颈扫描了一下。
“好了，你现在开始是我的私人奴隶了，先不要去那个什么破课程了，以后我单独调教你，一会儿跟我去办一下手续，然后今天你有别的用处。”
赵雨欣拿着平板戳来戳去，王小菲此时还懵懵的，她不知道自己找到对方是对还是错，可是自己毫无反抗的能力，在处于绝对的弱势下，她只能忍耐。
赵雨欣从一边的墙上拿了一根金属链子，一边拴在了王小菲的项圈上，另一边拴在了自己的腰上。“接下来我会带你去办手续，你跟在我身后，脑子聪明点，记住，当了我的性奴，就要骄傲点，别闷个头，搞得好像多丢人一样。”赵雨欣说着往前走了几步，王小菲只好背着手弯着腰，跟在对方屁股后面，毫无尊严地看着对方的屁股，看着对方腰间的贞操带上，亮着的红色锁头标识。
在快到门口的时候，赵雨欣忽然扭过头，一只手抱着平板电脑，一只手拉着链子，把王小菲的头拉到自己嘴边，说道：“傻子，一会儿机灵点，你要表现出来自己作为性奴的觉悟，而且，勇敢点，第三个地方是今天的关键，在那你不会被栓起来，到了那之后，会有一个鸡蛋脑袋逃出来，你给我把他放倒。你只有这一次机会。”
说完，还没等王小菲反应过来，赵雨欣便快步向前走去，王小菲只好继续低头弯腰，跟在她后面。但对方的几句话可让自己的脑子里轰然炸开。她的心里面还有自己？连这里都不安全？那为什么会跟我说那些？难道这些其实不是秘密？
王小菲不知道的是，所有的迷雾，都会在今天揭晓。随着两双高跟靴的叩击地面的声音，一主一奴走向了属于她们的未来。
革命的序章才刚刚开始。
（未完待续…）
Ps:咕咕了一阵子，年前超级忙碌，忙了一个本地的春晚，过年期间这样体量的内容应该还有两章，毕竟每年过年的时候1w字更新是打底的，看我休息的状态了。大家新年好。
交流QQ群：967796208请一定注明来源平台，否则不予通过。