# 王小菲的乳胶监狱 第三十六章：阴谋与诡计

 高跟鞋敲击地面，“哒哒哒”的回声在走廊里回荡，声波仿佛涟漪，荡漾着二人心理的小秘密，这声音里似乎裹着千钧的信息，在乳胶一般黏稠凝滞的空气里推开。王小菲低着头，看着前面自己曾经的狱友，后来的地下恋人，现如今的主人，看着对方娴熟地扭动着屁股，墙壁侧面的灯光晃着腰间的贞操带和各种束具熠熠发光，似乎成了军功章一样的荣耀。 王小菲边走，边感觉耳朵里似乎有了什么东西，在挤压自己的耳膜，这种感觉和坐飞机或者高速电梯一样，好像整个世界的底噪，王小菲意识到，这里是更深层的地方，对人的催眠也更严重了，但自从自己意识到这件事之后，这种所谓的催眠就起不到什么作用了。 王小菲一边走着，一边用目光偷偷瞄着四周。她们走过了许多道门禁，一开始只是性奴们可以活动的区域，地面上和墙上都没有什么明显禁止的字样，而且门禁上都有用于识别性奴胶衣上二维码的识别枪，走了几道门，直到来到了一个类似电梯大厅的地方，那里面有十多部升降机，在升降机的大厅里，有一个大平板电脑摆在墙边，上面只有指纹识别系统，没有任何给性奴使用的条码识别装置。在地面、墙面以及天花板上，都悬挂着“性奴禁止！”、“人类专属！”之类的字样，黄黑色的警示带就像一条河流，裹挟着二人。王小菲看着四周的黄黑色条纹，顿时感到非常烦躁，非常想要远离这里，那是一种说不出来的心悸感，就像小时候明知没写完作业，可第二天还要去上学一样的难受。 “一会儿可能会比较难受，你忍耐一下，一会儿就好了。第一次来都这样。”赵雨欣站在原地，低声说道，随即鼓起了勇气一样，跨步走向警戒带里面。当脚步跨入警戒带之内，王小菲顿时感觉到从内而外的难受，而且身体上的所有刑具能放电的放电，能震动的震动，能充气的充气。她感觉呼吸困难，眼前一阵又一阵的，有黑色的线条在堆积，画面距离自己越来越远，肉体的刺激越来越滞后，似乎自己就要离开这个世界了。这一切在进入电梯之后便悄然停止了。 王小菲似乎是经历了一场大战，汗水透过乳胶头套，在五官的开口处汇聚，滴落。双腿打颤，身子歪歪扭扭，强撑着自己才没倒下去。 “你的反应怎么这么大？”赵雨欣不知道从哪里摸出来一个手指套，硅胶材质，是她的专属指纹。在指纹识别器里面校验了一下，电梯内部的十来个楼层指引亮了三个，她按下了“R”。在这之后，扭过头看着王小菲，一只手从腰间解下了拴着王小菲项圈的锁链，牵在手里，转了几圈，向上提着，帮着王小菲站立起来，随即说道：“也是，你被催眠洗脑太久了。越靠近中枢，声波和暗示越强烈，会让你们这种性奴本能的产生厌倦，就自然而然的离开那里了。再过一个月，你甚至都不会发现那里有电梯，甚至我指给你看你都不会发现的。” “唔，真的…额…”王小菲此时不知道该说什么，她既庆幸自己被赵雨欣搭救，又担忧自己接下来的日子会如何，自己只是一个普普通通的性奴，就应该每天上好课，认真训练，将来找一个主人把自己的生命交付给对方。忽然，一声类似响指的声音再她的脑海里轰然炸开。自己，已经深陷泥潭了么？那种日子也是正常人类的日子么？想到这里，自己的很多不适居然慢慢消失了。 “谢谢”王小菲从嘴里喃喃了一句，这一句也被赵雨欣听到了，可此刻的她没有任何表示，甚至扭过了头，背对着王小菲站着，只是手上的锁链被她纂了又纂，似乎要把对方捏进自己的心里一样。 与此同时，在这座电梯的隔壁，两只性奴押送着一个身上锁了连体锁链，头上被只有一个呼吸口的乳胶头套覆盖的性奴，前往了整座岛屿的最下层，那里是Z级囚犯的关押柜。 “你真是废物，写个地址还能写错。”其中一个性奴说道。 “呜呜呜呜~哼呜呜呜~~”中间那个被连体镣铐锁着，头上的戴着头套的性奴的嘴里似乎有什么东西，只能如此回答。 “萱萱，别管她了，自作孽不可活，你就是太同情她了，小心给你也关到地牢去！到了到了，喂！母畜！起来！” 两只性奴拉着那个倒霉蛋，出了电梯，来到了岛屿的最深处。这里管线密布，走廊非常逼仄。地面上有一个大大的Z字。来这里，隔音头盔是必须品，因为管线的声音和机械的声音会让人发疯。她们不知道的是，这些声音在隔音头盔下，正是催眠的底噪声。而之所以使用头盔而不是耳机，其一是因为性奴们都被乳胶头套遮挡着耳朵，其二是因为这个头盔是离开特定区域就会锁死，不会让她拿下来，到时候，视线也会变得天旋地转，分不清方向，噪音也会变大，让戴着的人寸步难行。因为这里是关押Z级囚犯的地方。如果说这座岛屿是一座大监狱的话，这里才是最像监狱的地方。 四周铜墙铁壁，环境阴暗逼仄，一切都在以“最基本”的成度运行。这里的温度很高，因为已经是地下非常深，曾经的矿脉最深处，改造前的日常温度高达47度，就在组织入驻之后，才在地板和墙体之间安装管线，通过抽取外面低温的海水来给内部降温，即使如此，室内的温度依然高达32度，这一点对船胶衣的人非常不友好。在诸多管道里，其中有一条管道，便是目前失效的管道，目的是使用上层性奴们的尿液和海水来给Z级的囚犯灌肠清理肠道的。 三个性奴戴好隔音头盔，在确认头盔已经彻底锁在自己和对方的下颌骨上之后，便推开最后一道隔离门，推着准备着便携式体征循环系统的推车，领着那名性奴直达Z区。 热，在这里，空气似乎变成了液体，行动变得迟缓，一股子火热的烦躁感自内而外；臭，空气中弥漫着骚味和腥味，仿佛这些味道在池子里沉淀了一百年，又熬成油脂，慢慢涂抹在这里的每一处地方；吵，机械的声音，管道的声音，莫名的回声，还有无尽的底噪。 三个性奴来到标识着Z3的门口。这里就是臭名昭著的，欢乐柜。 正如老婆饼里没老婆，鱼香肉丝里没有鱼一样，欢乐柜里，也没有欢乐。 铁门打开，这道铁门没有锁，只有一个拉杆。因为里面关押的人，是不可能逃离的。 这里的一切都只有一个目的，那就是折磨，如果说附带效果的话，那就是维持生存。 几条铁链，从棚顶、墙壁和地面延申，上面布满的铁锈也让人丝毫不怀疑这里已经被时间所遗忘。一个被金属包裹的人形被铁链拉扯着，大字形状吊在半空中，头上则是一个圆润的，类似卤蛋一样的球体，上面用大大的字写着：“Z3-X”。 “啧啧，X级，直接无限期，不知道犯了什么错，要在这关到死，估计得几十年吧。”一个性奴说道。而此刻，另一个性奴蹲在地上，给中间那个被押送进来的性奴戴好锁链，拴在一个阀门前面，然后给她的脖子上又套了一个小项圈，设好时间，6个小时会电击一次，以此来提醒对方6个小时扳动阀门一次。然后把体征循环装置连接在对方的拘束器上。由于是便携版本，所以过滤也不会那么干净，性奴的体液偶尔也会和食物、饮用水混合在一起，有时候也会自己开启大循环，把食物先从肛门灌进去，再抽出来送到嘴里。其实这些性奴主要的食物都是营养膏和各种糊糊，粪便几乎没有，尤其是到了这个阶段的性奴，基本上准备拍卖了，她们的肠胃已经被长期的灌食和灌肠搞得脆弱不堪，只能吃一些流体的营养膏或者各种糊糊度日了，肠道里面只有肠液在分泌，别说是脏东西了，就是异味都没有。可是这种羞辱，确实是这里很流行的。 在确保那个拴在阀门边上的性奴上下几根管子都插入并且锁扣锁死之后，那两个性奴走出了这里，在外面把门关上，等20个小时之后，再给这个便携式体征循环装置更换补给。 不知道过了多久，一股电流电得阀门边上的性奴浑身僵直，锁链在管道上敲打出叮叮当当的声音。那性奴缓了缓，把手里的阀门用力拧了拧，发现拧不动，又换了个角度，用高跟鞋的鞋跟抵住阀门的把手，用大腿的力量推着阀门转圈。 “叮~” 阀门越转越轻，直到完全脱落，从里面喷出来的是海水、尿液和各种奇怪的液体，这是给Z级性奴清理、降温与灌肠的液体，随着管道内压力的消失，那个性奴使用阀门的手柄当作杠杆，又躺在地上，通过杠杆原理，撬动下了本应锁在头上的隔音头盔，然后扯下脸上的硬质头套，后面锁扣的位置明显没有上锁。有人对她放水了。 在扯下头套后，随着头套吐出来的，是一根长达20厘米的假阳具。在干呕了一阵之后，她从那根假阳具的一头摸到一根细细的线，线的另一端，还在自己的胃里。又是一阵翻江倒海，在线的尽头，是一根奇怪形状的钥匙，上面写着的，就是Z3。 ———-分割———– “今天表现不错，我主人很喜欢你，”赵雨欣牵着王小菲的锁链，王小菲跟在对方的身后半个身位，在脖子上，新增的粉色项圈标志着这是一个有主人归属的性奴。 “主…主人？”王小菲叫了一声。 赵雨欣还以为对方是在叫自己，于是开心地答应了下来：“诶！小奴，这么快就认我了？” “啊，不是的，是…”王小菲还想疑问，可接下来赵雨欣却对她使了使眼色，接下来要去的地方，就是今天的重点了。“还记得么，卤蛋，你去制服她。” “唔？嗯！奴记得。”王小菲话音刚落，就从一旁的门里冲出来一个浑身被金属服装包裹，头上顶着一个黑色圆球的人形，上面写的，正是Z3。 “啊！！！！”赵雨欣忽然变得花容失色，似乎被吓到了，跌坐在地上，胶衣与地面墙面发出阵阵摩擦声。而王小菲先是愣住，然后就想起来了赵雨欣对自己说的，要制服对方。便直直的冲过去。虽说是冲过去，但Z3 的脚上被金属的芭蕾无跟鞋束缚，而王小菲脚上也是12厘米高跟的高跟鞋，俩人算是溜溜达达碰面的。王小菲此刻忽然感觉身上有了一些力量，而对方忽然身子开始摇晃，开始疲软，自己顺势一抓，便抓住了对方的脖子，然后对方忽然倒地，给自己也拉倒了，自己就这样骑在对方的身体上。通过为数不多的与对方接触的部位，王小菲感觉到麻酥酥的，而且对方的体内一定有大功率的震动设备。 这就是一场戏！ 她忽然意识到这一点，瞬间，慌乱、惊恐、后怕、胆怯，各种的情绪都涌了上来，感觉世界的杂音又多了起来，自己体内的电击与震动又忽然提升了一个频率，但她依旧死死按住身下那个散发着阵阵臭味，其实已经一动不能动的人形。 “哒哒哒”一串整齐的脚步声由远及近。 “性奴两人，Z级囚犯一只！性奴！脱离！”一个半男扮女的声音从身后传来，王小菲依旧没放手。 “制服她！”这是王小菲能听到的最后一句话。再等她醒来，就是在笼子里了。 （未完待续…） Ps：四千字的更新，希望大家喜欢。 交流QQ群：967796208请一定注明来源平台，否则不予通过。 