# 血族傲气小萝莉，艾糸拉捕获调教大计划！！

序幕这是存在着魔法和怪异的中世纪风格世界，得道成仙掌握了空间之道的姬夏这天也穿梭于不同世界人前显圣、斩妖除魔、捕捉小萝莉。

他带着自己最得力的猫娘助手桔柑来到这里捕获一只作恶多端、摄人心魄的血族小萝莉。这次的小萝莉以人族为食情节十分恶劣，所以可以粗暴一点对待，她需要接受大肉棒狠狠地教育。

见多识广的姬夏必须要让这只小萝莉知道人族才是这世上最伟大、最为至高无上的种族。不过他在路过商店时碰巧看到里面的一只年幼金发白丝小萝莉顿时就走不动路了，移不开目光视线，让身旁的小猫娘看着也是无语。

“主人，我们今天不是计划要去捕获血族小萝莉吗？”桔柑有些无奈问道。“可是这只小萝莉也好可爱啊。”姬夏已经被眼前的小萝莉迷住了，正准备实施诱拐计划。

“每次都这么说…最近收养的小萝莉太多都快照顾不过来了，这种类型的小萝莉不是都已经有好几只了吗？”“主人你可是要聚齐天下所有风格小萝莉的男人，而这次的血族小萝莉可是传说中的白毛萝莉啊！”

“之前不是一直都心心念念，念叨着想要抓一只的吗？”“确实是这样…”姬夏很纠结但最后还是被说服了，感到念念不忘的他又忍不住回头偷瞄了几下才离开。

————————————————————————在城镇偏僻的阴暗角落，一只X岁左右的幼幼小萝莉正趴在一个人类青年的身上，用幼齿吸吮着猎物脖颈的美味血液。

“嗯啊~人类的血真好喝~”她微眯着鲜红的眼眸似乎相当陶醉享受。艾糸拉生来便是高贵的血族，父亲曾经就告诉过她：“人类什么的只不过就是他们会移动的充饥血包罢了”，今天是她忍不住嘴馋偷偷从城堡溜出来加餐的。

正当她吸干了眼前的青年男性准备去换个目标时，便被一道猫耳黑影一棒闷棍给敲晕拖走了…待小萝莉再次醒来发现自己在陌生的华贵房间里，双手被燕缚在身后浑身赤裸着被红绳吊起一只腿绑起来了，这副模样让她感到相当丢脸。

没过一会艾糸拉就看到一只棕发穿着连衣裙的小猫娘带着一个男人走进了这个房间。“唔，已经醒过来了吗？”

“里里外外都清洗干净喽，主人快看，是淡粉色的极品处女幼穴！”桔柑边说边快步走到艾糸拉面前用手指剥开了她的樱粉色的馒头肥穴。“咿呀啊！！”这只血族小萝莉惊呼一声顿时涨红了脸。

“快住手，不要用你的脏手碰我啊！低贱的人类，你你你知道自己在做什么吗？我可是高贵的血族公主！！”艾糸拉开始徒劳地挣扎起来，十分有趣。“我们在为了人族大义斩妖除魔，创造一个所有小萝莉都能够幸福活着的美好世界。”姬夏仙风道骨，心系着天下苍萝淡淡地回应。

“哈？我看你是脑袋坏掉了吧，快放开我啊，不然我们血族绝不会不会放过你的！！”艾糸拉恶狠狠地瞪着姬夏。“我父亲可是血族大公爵！”小萝莉补充道。

不过小萝莉娇躯被红绳束缚单腿被吊起的色气模样说着这般威胁的话却是显得相当滑稽有趣没有说服力，把姬夏逗得忍不住哈哈大笑起来。他对于小萝莉的威胁也是不以为然，那种程度的吸血鬼在他成仙后都不知道杀过多少只了，他准备等会就过去全部一窝踹掉，也算是为了小萝莉们积德行善了。

姬夏觉得自己淡泊名利做的良善之事可太多了，为了小萝莉的繁衍生息简直是操碎了心呐。“血族大公爵？我的天，实在太可怕了！！”小萝莉的声线很好听姬夏被骂也不生气，但是他也抵不住玩性假装地很害怕。

“哼哼，你是被吓傻了吗，现在终于知道害怕了吧？快给本公主松绑。”小萝莉顿时感觉硬气了起来，甚至没有看穿姬夏过于浮夸的演技。“那难道现在放了你，你的父亲就会放过我吗？”姬夏说完还抓起小萝莉娇嫩的小脚丫挠了挠。

“哈哈哈~停下！！区区血包！！别挠了啊，啊哈哈哈！！！”她明明生为高贵的血族现在却只能屈服于卑微的人类玩弄，让她感到奇耻大辱。“话说该怎么办呢，他的父亲血族公爵那等存在可不是我们能够招惹得起的，本来还想随便玩玩放掉的，现在看来只能放弃了”姬夏转头和小猫娘对了对眼神。

“要不还是等下玩完后尽快杀掉毁尸灭迹好了。”姬夏和小猫娘谈着过分的处置方法吓唬起小萝莉。“确实呢，还是如此处置比较稳妥。”桔柑也十分配合。

“呜，不…不不…不要杀我…不要杀我啊…”听到两人可怕的对话，可把小萝莉吓坏了，身子直接软了下来，甚至下面都变得有些湿润。“这也不要那也不行，真是只任性的小吸血鬼呢，那你自己说说要怎么办吧。”姬夏只好假装很苦恼，询问起小萝莉的意见。

听到这话可把小萝莉给气坏了，明明是这个男人把自己诱拐来的，怎么现在搞得好像成了她的错似的…“哼，如果不是本公主刚吃饱一不注意就被偷袭，怎么可能被你们这种卑鄙低劣的人类抓住。”她那小小的萝莉脑袋怎么可能想到好办法，很快就开始自暴自弃起来，感觉非常的不甘心，真是奇耻大辱。

“那么就放了你再来几次让你心服口服怎么样？”姬夏笑着提议，说着便隔空将束缚他的绳子给解开了。小萝莉看到绳子真的被解开也没多想，立即就赤裸着身子迈着小短腿转身逃离。

“1、2、3、敲倒”结果撅着幼尻的小萝莉才跑了几步，又被猫娘隔空敲倒给拖回来了。“……”

然后艾糸拉被放掉、捉住、敲晕、摇醒又重复了好几次。“……”

之后每次数到三才跑动几步的小萝莉就会被他空间置换到面前，让桔柑站在后面用闷棍站桩输出，姬夏感觉空间之道实在是太好玩啦。“好弱，真是只杂鱼萝莉啊。”姬夏在一边狠狠嘲讽道。

“呜…”小萝莉闻言也只能无言以对的低下了头，她刚才压根没反应过来自己是怎么被敲晕的，她身为血族公主的自尊心和骄傲也快要丢完了。很快小萝莉又被桔柑擦拭干净戴上眼罩给丢人的绑了起来，这次艾糸拉的大腿被拉开呈现平行的直线，以T字形被粗绳倒吊在半空中。

不得不说这只血族小萝莉的身体真是相当柔软，简直柔若无骨的极品萝莉。这个极度羞耻夸张的姿势让小萝莉身心都苦不堪言无地自容，但是她的小嘴现在被塞上了棒棒口塞，却只能传来呜呜呜的可爱娇吟。

姬夏用手掌顺着平面捋过小萝莉呈现倒立一字马的大腿，传来的手感也是极为顺滑细腻。然后手指抠了抠粉色小穴还捏了捏幼壁的幼肉，淡淡的萝莉芳香也让他忍不住先用舌头舔了一下，小萝莉被刺激地一颤一颤的。

最后他将肉棒从小萝莉的上边穿过处女薄膜生插了进去，艾糸拉的幼腔紧致柔嫩，紧紧包裹着肉棒感到十分享受。小萝莉感到很吃痛，又开始“呜呜呜”娇吟挣扎起来，姬夏用手掌拍了拍小萝莉的幼尻让她闭嘴安静，一开始小萝莉很是不听话不情愿，直到几分钟后小萝莉的幼尻被拍打的红肿才老老实实不再挣扎。

姬夏又将开始装死的小萝莉的双腿折叠捆绑起来换了个姿势，从上面呈现M字形，看着像个萝莉精壶一样异常美妙，肏起来也是相当满足。小萝莉被肉棒一直侵犯到不住痉挛抽插，直到最里面都被灌满了精华才结束，使用完毕后姬夏还又取出震动棒把这个草莓味泡芙幼穴给堵住了。

然后丢下了小萝莉，把她晾在这和小猫娘桔柑出去玩了超真实的吸血鬼无双大战。…

就这样小萝莉在倒缚的黑暗中被放置到了第二天，等天亮了疲惫不堪脏兮兮的艾糸拉才被解开束缚清洗干净。随后一副生无可恋表情的艾糸拉被丢进专门用来惩罚调教小萝莉的小黑屋里，接受机器的严苛教育。

她在小黑屋的调教机器的打气下很快就变得活泼振作起来，一直“嗯嗯啊啊”个不停~过了几天再次打开门小萝莉已经快被机器给调教坏了。

“呜呜呜…放我出去吧，我什么都会做的，呜哇…”她哽咽起来。随着时间一天天的过去了，在小黑屋里被一直体验不知尽头的责罚，她从最开始的愤怒到现在只剩下绝望了。

“是吗？”桔柑从口袋里掏出了一个魔法仪器（玩具），看了看上面乱标的数值有些失望地摇了摇头。“还不行呢，你现在只是感到害怕罢了，你必须真的喜欢上主人才能放你出去，那就继续加油努力咯~”

小猫娘说着残酷的话语，又准备将这只小萝莉给拖回了小黑屋内。“呜呜…不要，呜呜呜，饶了我吧！！”听到又要回到小黑屋，小萝莉害怕极了，爬到桔柑的面前抱着大腿开始痛哭起来。

“好吵呢，如果下周还做不到喜欢主人就把你做成萝莉板凳给主人当做凳子用。”小猫娘接着吓唬道，也不再理会艾糸拉的哀求。萝莉板凳…小萝莉听了手顿时一僵，心底一阵拔凉拔凉的，也不敢再哭闹了。

桔柑看着艾糸拉的目光犹如在审视一件微不足道的物件产品一般，她不明白明明都是萝莉为什么眼前的小猫娘能说出如此没有温度的话语。小萝莉现在又被关在小黑屋里全身被塞满被电击，她嘴里也一直重复念着“我最喜欢主人！！我是主人专用的精液便器！！我最喜欢主人！！我是主人专用的精液便器！！”

那只魔鬼告诉她只要在小黑屋内积极配合一直默念就能做到，这就是语言和魔法的力量！！“加油！！”小萝莉硬撑着被塞满的身体努力给自己打气。

…时间又过去了几天，小萝莉被再次拖出来后一直趴在地上痛哭流涕，她不知道自己在这一周是怎么撑过来的。

按照猫娘的说法，小萝莉在她自己的积极配合重新改造做萝下终于通过了考验。“嗯，通过了，你好脏呢，先去洗个澡，然后过来接受侍奉授课吧。”桔柑装模作样地看了眼手里的魔法仪器（玩具）

之后的日子桔柑每天都教导小萝莉怎么用可爱的语气说话、再为她的乳头和阴蒂穿上环，挂上可爱的风铃和铃铛。这只小萝莉快被玩坏了，任由桔柑摆布在身上打孔也没有一丝一毫的反抗之心。

一周后桔柑在晚餐的时候告诉姬夏之前，捕获的那只吸血鬼萝莉终于调教完成可以出货啦！！现在小萝莉眼里完全没有曾经的怨气和傲气了，她只想赶紧逃离那个可怕的魔窟，得到宠幸永远不再回去。

晚餐结束后艾糸拉就被梳妆打扮，赤裸着幼躯仅穿上白色过膝袜，脖子佩戴铃铛项圈，乳头和阴蒂也被系挂上风铃。然后她被桔柑命令屈膝收腿折叠后塞进萝莉便携袋里，小萝莉忍耐着屈辱和辛苦，幼幼肥穴内还被推入一支嗡嗡作响的震动棒插到子宫口锁住，后庭和尿道也被塞入拉珠肛塞和尿道塞。

随后包装完成的小萝莉被塞进一个带滑轮的手提箱，被桔柑拖着来到姬夏正在居住的卧室外。“主人你先慢慢享用吧，今天还有点事要忙就不陪你玩了。”，小猫娘说完话后敲了敲房门就丢下手提箱，独自离开跑去打游戏了。

过了几分钟姬夏才探出脑袋走出来将门外的装着小萝莉的箱子打开了，里面是黑色的萝莉便携式手提袋，双重结构很让人放心。拉开拉链看到小萝莉在里面被拘束带被迫抱腿屈膝折叠起来到极致，显得十分小巧可爱，但这样的姿势也让她感到十分辛苦。

姬夏伸手解开了小萝莉的拘束带。“杂鱼吸血鬼艾糸拉，给主人请安！”小萝莉被解开后见到姬夏一脸献媚之色，先是十分卑微的土下座并磕了个头，然后匍匐到他的脚边舔起鞋子。

嗯，桔柑的调教的真不错~不然把这只稀有的白毛红瞳小萝莉做成海豚可真的有点浪费了。嘿咻嘿咻。小萝莉用手将姬夏的肉棒从裤子里取出来，用自己的小嘴含着套弄，香舌缓缓舔舐起来。

舔舐干净后小萝莉按照桔柑的教导，爬到书桌上屈辱的仰躺在上面，用双指分开小穴后开始请求。“请…请主人将肉棒插进艾糸拉的杂鱼小穴里吧”

她已经被那个莫得感情的猫娘冷漠地告知，如果这次主人对她的表现不满意的话，就决定要将她削掉四肢制作成永久的萝莉抱枕了。艾糸拉对桔柑的话丝毫都不感到怀疑，这只魔鬼真的会毫不犹豫地把她做成萝莉海豚的，呜呜呜…

小萝莉想到这一幕浑身都在发颤，所以她现在必须十分卖力地表现自己，努力争取得到眼前的这个之前透了自己一晚上，连名字都不知道的主人的宠爱。桔柑也让她知道了之前的那些对话完全是逗她玩骗她的，如果真的有同族来寻找她，估计已经全被干掉了…

小萝莉这几天也想了很多很多，她萝在屋檐下，实在是不得不低头。在小萝莉的主动挑逗下，姬夏也非常感动，很快就将肉棒插进了馒头肥穴。

姬夏插入后还掐住艾糸拉的脖子让她窒息一会，她的幼幼小穴顿时把肉棒夹得更紧实了。小萝莉一开始还奋力蹬着腿，很快整个身子就都软了下来。也是多亏了小萝莉三穴都被堵住，否则现在大概已经失禁了吧。

他过了一会才松开手，小萝莉在求生欲下的挣扎相当有意思，而自己则完全掌握了眼前小萝莉的生死，这种感觉让姬夏相当享受，作为男人的征服感得到了极大的满足。姬夏之前就特别想试试这样玩眼前的小吸血鬼了，对一般的柔弱小萝莉可不能这么玩呢，很危险的，而且之后会特别容易变得哭哭啼啼、脆弱敏感，让他像个大坏蛋一样很难办。

话说现在小萝莉的身子浑身瘫软无力的样子也真是可爱啊，就像软萌的小猫咪一样！“咳咳，求主人饶了杂鱼艾糸拉吧，人家会被玩坏掉的，玩坏了就不能再玩了，呜呜呜…”小萝莉娇喘了好一会才缓过来，然后开始求饶起来。

她缩了缩身子瑟瑟发抖显然害怕极了，她刚才真的以为要被杀掉了，小珍珠也不争气地从眼角大滴落了出来。姬夏没有理会小萝莉，将精液全部注射入小萝莉的体内，小萝莉的幼穴很快被灌成了奶油泡芙。她还脱掉了她的白丝过膝袜塞进幼屄内，阻止了里面被灌满的白色精华溢出到外面。

命令哭花了脸的小萝莉张开嘴，将手指侵入艾糸拉的小嘴内搅拌，小萝莉软糯的小舌头被他玩来玩去，许久才带着丝丝银线从里面抽出。然后将肉棒再次将肉棒插进她的的深喉内，小萝莉只能任由姬夏把她的小嘴当作口穴使用，配合着姬夏一进一出主动迎动着小脑袋，还让小萝莉将上面的精液和自己的淫水全部舔舐干净吞咽下去。

艾糸拉在桌上闻言翘起幼尻以鸭子坐俯下身子心甘情愿的舔着大肉棒，全然像只没有尊严的小淫猫。小萝莉舔干净后又被抱起转了个角度重新安置在书桌上，又拍打了好一会她圆润嫩弹的诱人幼尻，最后还准备将小萝莉给重新打包塞进萝莉便携袋内。

“请问主人对艾糸拉的服务还满意吗”幼尻被打得通红，小萝莉在被塞进去的时候带着哭腔，怯生生地询问道。“相当的赞哦！”姬夏对小萝莉竖了竖大拇指。

“杂鱼艾糸拉也非常感激主人的热情透透！！”小萝莉听到主人的肯定的回答，知道自己不用被做成萝莉抱枕了，也终于安下心来乖乖地被重新装进了萝莉便携袋里。

艾糸拉作为血族公主的萝生已经结束了，她现在仅仅是一只卑微低贱为讨得主人欢心而活的淫萝玩偶。…

建了q群 110673403 非常欢迎喜欢小萝莉的同好加入。