# 被可爱的小萝莉们环绕侍奉的美好生活

序章 所谓道果便是用来猥亵小萝莉的美好之物凡人的思潮会投影到名为虚空的高维世界，以生灵的情感为养料，在虚空中孕育而出的独特果实，那便是“道果”

每颗道果都承载了数以千万计生灵心中的执念和欲念，并衍生出与他们心心念想所相似的异能。通常只有与之相匹配之人才能在修仙世界的渡劫期劫难中顺着雷劫的起点撕裂三维世界，来到虚空窃得正果成就仙人之果位。当然偶尔也有例外，因为各式各样的原因，虚空了产生临时的裂缝或处于薄弱之处，如果道果感到与它共鸣之人，就会主动顺着缝隙滑落到现世，与它所青睐的人融合，直接坐地成仙。

而朝歌便是那个幸运之人。“哦…”因为喜欢萝莉喜欢的无法自拔，每天必须对着萝莉的涩图冲才能睡着的朝歌，这一天晚上他也带着无时无刻想见到小萝莉猥亵的强烈欲念在奖励自己。这一幕恰巧被位于裂缝处的时之道果所感应，果实穿越虚空掉落到现世，与朝歌融合在了一起。

时之道果所蕴含的异能使他能让任何接触自己的的生物停止生长、返老还童，使自己无视距离穿梭加速到这颗星球内的任何地方。他通过这种方式在数年后成了一名是非常资深的萝莉收藏家，总是在世界各地旅行诱拐可爱的萝莉进行调教。

最喜欢的事情是将小萝莉束缚起来装点在房间内，或者会将小萝莉们调教驯化成自己的可爱女仆或者小猫咪来玩弄。还以返老还萝永驻少女作为诱惑，招募了许多优秀的训练师作为女仆帮助自己驯化小萝莉们。

因为他不确定自己是否是这个世界唯一的持道者，所以一直小心翼翼满足于享用小萝莉，体验奢华的生活就心满意足了。———————

第一章 被可爱的小萝莉们环绕侍奉的美好生活朝歌走在清晨无人的街道上，身旁跟着两只样貌年幼的小女孩。

左边的蓝白系洛丽塔装扮的萝莉是女仆夜秋。右边更小只一点却有着巨乳的绝美粉毛小萝莉名为漓舞，她是一种被朝歌称作萝莉便器的可爱存在。

“呜呜…主人请饶了漓舞吧~”漓舞身穿着粉色芭蕾裙和白袜，颤着小腿按着自己的萝莉小腹。因为主人的恶趣味尿道被灌入180毫升清水然后装入尿道塞、小穴被塞入了的假阳具，更是让她的后庭吞下了一串超长的拉珠。

朝歌又偷偷打开了假阳具的开关，本就夹紧大腿辛苦忍耐的小萝莉此时被下体突然的震动惊得忍不住“呜哇”了一声，可爱的小脸此时也以一副快要哭出来的表情瞪向朝歌。朝歌希望她能再忍耐一会，但强烈的刺激让小萝莉彻底瘫软在地上走不动路了，如果没有尿道塞，漓舞此时一定已经失禁了。

无奈之下朝歌只好将蹲着在地上抖着身子的小萝莉以公主抱带到没人的角落，让另一只小女仆从后面抱住漓舞，将她的一只白丝大腿抱在自己的双峰胸前，这是小萝莉长时间练习瑜伽才做到的超柔软色气姿势。漓舞就这样发出诱惑的喘息，泪花在眼眶内打转着，维持着这辛苦的姿势被主人撕开白丝将芭蕾衣的布料撇到一旁，露出了那被巨物撑得满满的粉嫩小穴，朝歌伸手将这只假阳具从漓舞的粉嫩的小穴拔出，那原本被撑开的流汁肉穴也想缓缓收缩回细缝的模样。

然而早已被漓舞的娇喘声所着迷的朝歌在它还未完全闭合前，就将自己的肉棒插进了漓舞鲜美多汁的小穴内抽送，双手更是狠狠揉捏着漓舞的柔软的果实。“主…人…好疼…呜哇…啊…嗯…呜呼”漓舞神色迷离就这样被主人不断侵犯着，嘴里还不断发出含糊不清的悦耳呻吟

朝歌在漓舞的幼幼小穴内注射了好几发才得到满足，而此时小萝莉因为苦苦忍耐着膀胱和拉珠的胀感，同时因为小穴强烈的刺激，已经被肏的失去了意识。为了惩罚擅自晕过去不听话的萝莉便器，朝歌将漓舞带回了家内，可怜又弱小的漓舞有些不安的向自己求饶没有得到任何回应。她也不敢做丝毫挣扎反抗，否则等待她的就不只是惩罚了。

她只能任由家里的女仆为她戴上阳具口塞和眼罩，将假阳具被开启震动再次塞入她粉嫩的小穴内，最后将她柔软的身体紧紧折叠然后拘束在小巧的萝莉专用箱，放置在自己卧室的暗格内，待朝歌第二天将漓舞取出来时，这只绝美容貌的小萝莉已经是一副快被玩坏的表情了。离开卧室的朝歌在自己的宅院内闲逛着，感受着自己收藏的艺术品的陶冶，时不时能看到使用小女孩制作而成的绝美萝莉家具，或是被拘束成桌椅或是作为摆件，都是用来满足他特殊的兴趣。

很快走廊上一只被倒置困在箱子里撅起屁股的小萝莉就吸引力他的注意，小萝莉腹部以上膝盖以下都被紧紧锁在箱子内困难的扭着身子。看到箱子上写着萝莉便器“桃夭”

朝歌思索了好一会才想起，这只小萝莉被拐来后就一直哭哭啼啼的，用她的喉穴口交的时候居然还想咬掉朝歌的小伙伴，然后自己就将这只小萝莉关在这里禁闭思过一周。朝歌用手拍了拍小萝莉白花花的屁股

“咿呀~~”箱内敏感的小萝莉旋即就发出了悦耳的淫声朝歌回想起小伙伴的遭遇，觉得不过瘾的还拿出情趣鞭子和三角拍子，把小萝莉的臀瓣都给拍得红红一扭一扭的，再将肉棒生插进小萝莉被拘束的身体内狠狠地攻击了一番。

“呜呜…人家知道错了，不该咬主人的大肉棒，求求主人不要再欺负人家了，呜嗯…”“放过桃夭吧，桃夭今后一定会乖乖做主人的萝莉便器。”小萝莉声调带着哭腔

经过了一周的禁闭和责罚后，小萝莉也终于服软或者说屈服于朝歌邪恶的淫威之下，自愿答应当一个任他摆布的玩具，听到这朝歌这才将她放了出来。“如果下次再发生这种事可不会再这么简单绕过你了噢！”

“咕呜，人家再也不敢了”“我想想呢，到时候就把你做成萝莉海豚当抱枕好了！”朝歌恶狠狠地吓唬着小萝莉

“不要…桃夭一定会乖乖听话的！！”小萝莉听到后被吓坏了，瑟瑟发抖地回应道被解开束缚后的小萝莉乖乖地在朝歌的目前掰开粉红色的小穴，用两指扣挖阴道，将里面的精液送入小嘴咽了下去，就这样正式宣誓成为了朝歌的所有物。

时间一晃来到了傍晚，朝歌走到大厅内就看到了右边摆放着一只因为犯错被女仆关在玻璃柜内惩罚的金发双马尾小萝莉，小萝莉在玻璃柜内啜泣着，她看到自己便马上躺在地上露出可爱的肚皮，用双手掰开自己的粉嫩小穴给自己看，那是朝歌教给小萝莉们的真诚道歉方式。这只小萝莉是朝歌在她未记事起就诱拐来的，并取名为巧洛，然后交给自己的女仆教育，从小便被女仆灌输要全心全意侍奉主人的观念。

朝歌瞅了一眼巧洛，将她抱起走进卧室放到了自己的床上，小萝莉在床上依旧瑟瑟发抖维持着自己的道歉姿势。朝歌对小萝莉的这个姿态非常受用，将粗大的肉棒插进了小萝莉的体内，在小萝莉的体内注入了好几次萝莉控因子，充分的享用了她娇小身体的每一处才得到满足。

这时一只棕色毛发戴着猫耳发卡、后庭塞入了猫尾巴肛塞,全身上下仅穿着带有蕾边的丝质长手套和过膝袜的赤裸小萝莉扭着身体缓缓爬进了房间内。这是朝歌的的女儿曦梦，她的身体被残酷的永远暂停在了x岁的状态，因为想要有个和自己有血缘关系的小萝莉，便与一个女仆发生交尾后生下了她。

这个从未接触过外面世界的女儿，她的所有常识都是被朝歌灌输的，哪怕一旦知道了不该知道的知识也会被朝歌用道果所抹去。所以小萝莉看着朝歌眼神充满了光亮，认为父亲是比那些宗教故事中的神明更加了不起的存在。她接受了朝歌安排的萝莉宠物的教育，发自内心认为女儿就是专属于父亲的便器和宠物，必须要全心全意爱着父亲才有活着的价值。

猫娘小萝莉“喵呜~喵呜~”喵叫了几声凑到了朝歌的脚边，她伸出那幼幼软软小舌头舔舐着主人，以这种女仆们在课上教她的方式向主人撒娇。而朝歌坐在床上将沾满萝莉汁液的肉棒塞入女儿的口穴内，抓起按住小萝莉的头抽送起来，很快就将浓腥的精液射进了女儿的深喉，同时将自己积攒的尿液也灌入了小萝莉的胃内。

曦月有点被呛住了，辛苦的忍耐着痛苦迎合着父亲，待将朝歌的尿液全部喝下后后还按照女仆的教育，还轻轻地吻了一下肉棒的顶端。朝歌揉了揉曦月的头，也对自己的这只萝莉女儿流露出了一丝怜惜之感。

朝歌随后将两只小萝莉安置到各自的房间，走进了别墅内的收藏室。里面有着各式各样被绳子束缚起来，许多或是小嘴或是小穴和后庭被塞满玩具的女孩子，她们由女仆们进行日常的维护。

朝歌来到其中一只双手被吊以M字被束缚的白毛小萝莉云漓面前，她的外貌与漓舞极为相似，是双胞胎姐妹花。小萝莉小嘴被塞入五厘米的阳具口中花，尿道被插入挂着风铃的尿道塞，从昨晚起就憋着尿，粉嫩的小穴的包皮还被穿上环，被左右两根绑在阴环上的绳子强行的掰开小穴，门户大开流出萝莉特有的汁水，她看到双眼躲闪羞涩地无地自容。看到了这能让所有萝莉控疯狂的一幕，朝歌也兴奋了起来，立刻就将自己的肉棒生插进云漓那娇软欲滴的淫巢内，小萝莉非常乖巧主动迎合着被朝歌插入塞满身体，一下子便顶到了子宫口，绝美的小脸苦苦忍耐着尿意接受主人的粗大肉棒。粉嫩小穴滴落着淫色的水珠，眼角的小珍珠不断啪嗒地往下落，小萝莉这幅苦闷的神态更加激起了朝歌施虐欲望。

随后待朝歌取下了小萝莉的口中花，小萝莉的小嘴便主动开始说起淫乱之语。“呜~主人，云漓的身体很舒服吧，请主人不要顾虑~将人家的淫乱小穴彻底玩坏掉吧~”

朝歌轻吻着云漓，将自己的舌头伸进萝莉小嘴内搅拌，小萝莉也张着小嘴十分辛苦的回应着主人的期待。随后体力不支的小萝莉在主人的不断泄欲侵犯下很快就失去了意识，连粉色的小尾巴也从小穴内掉了出来。
看到这一幕的朝歌感到非常满足，感觉有趣的用手揉了揉软软萌萌的小尾巴，还为它系上了可爱的粉色蝴蝶结。

但最后朝歌有些担心这只小萝莉真的被玩坏掉，还是解开了束缚，将拖着蝴蝶结小尾巴的失神小萝莉抱进卧室内当作萝莉抱枕一起入眠治愈了。个人很喜欢异能，最近看了“谁让他修仙的！”后，很钟意里面那种用带有异能的道果来成仙的设定，就决定用道果的方式给主角发异能了，而思潮孕育道果的灵感来源于黎明之剑思潮诞生神明，不过后来想到和游戏人生的星杯也挺像的…
任何得到道果的仙人只有道果被夺走或破碎才会死去，每颗道果都有独特的方式使宿主成为这世上永恒的存在。
时之道果是个好东西，能让萝莉幼颜永驻，无论是外貌还是内心永远软软甜甜的。

建了q群 110673403 非常欢迎喜欢小萝莉的同好加入。