# 被调教的大小姐程璎诺（6）

第六章穿环
禁闭室的大门有一个递饭口,这几天张护士都是就从递饭口送来饭菜,收走碗筷的时候也没有任何交流,我心里不禁暗自着急,张护士这是打算把我们监禁到事情结束,也不知道柳晓峰发现我们失踪,能不能找到这里来。
张护士看我表现的比较乖巧，她拿来了老虎钳，剪断了锁在我身上的小铜锁，我终于摆脱了那件令人厌恶的拘束衣。因为柳依依总是对她口吐芬芳，她如同张晓峰一样，给柳依依身上的拘束衣加上了铜锁，并让我照顾柳依依的生活，让我想起了仅仅一两个星期前，柳依依如何照顾我的情景，如今的情况完全颠倒了过来。晚上睡觉的时候,柳依依依偎在我怀里的时候,小声的和我商量着逃跑的事情,但是这些天禁闭室的门都没打开过，没有一点机会。
过了大概一个星期，张护士终于打开了禁闭室的门，走了进来，张护士让我站起来和她走，带我来到一间诊室,诊室中放有一张带有拘束带的妇科检查床,张护士让我脱光衣服，躺在床上,把拘束带一一系好。
“璎诺，一位大老板相中了你，但是他提了点要求，今天你乖乖配合，免得吃苦头”
我听到这个消息，脸色也变得惨白。张护士没有理会我，开始清洁我的乳房，她细心地用肥皂和水清洗，然后用干净的毛巾轻轻擦干,接下来，她打开了一个新的酒精棉球，轻轻擦拭我的乳头消毒。
酒精擦拭后,我感觉乳头凉凉的,乳房也更加挺立起来,张护士拿起穿环针和穿环钳,用穿孔钳稳稳地握住穿环针，针穿过我的乳头。我感到一种强烈的刺痛,我感觉到穿环针已经完全穿过乳头时，张护士轻轻地拉动了针尾，确认环已经正确地穿过。然后，她小心翼翼地取下了穿环针，留下一个银色小环在她的乳房上,接着用同样的操作,给我另一个乳头也穿上乳环。两个乳环牵引着我红肿的‍‌‍‎乳‌‍头‎‍‎‍‌，在我雪白的胸脯上格外显眼。
张护士用脚踩了几下床下的踏板，我下半身的床板抬高了起来,只见我的私处被阴毛遮蔽，张护士拿起剃刀，熟练地剃去了我的毛发。
“呜…不要…那里不能…”我哭喊着想躲，但是被拘束在妇检床上,只能轻微扭动着下体。很快，我的私处的阴毛就被剃得一干二净，然后，张护士取出一个阴环,用同样的方法穿过我细嫩的‍‎阴‎‌‍‍唇‍‎‌‌‎。
张护士解开束缚,满意的打量着我,拍了拍我的脸庞“很好，做个乖孩子，以后跟了大老板，也不错。”
“是…张姐…”我有些畏惧，哽咽着回答。
张护士拉起我，将我带到浴室。打开喷头，温热的水淋在我身上，让我更加敏感,她用的手指揉按抠弄着我的乳环，惹得我呜咽求饶
“乖，不要怪张姐，你们听到了不该听的,以后被买去了，好好服侍别人。”张护士安抚道，手指却探进我两腿之间，扯动着我阴唇上的阴环。我浑身一抖，下意识并拢双腿。
“你这个小骚货，洗澡都能兴奋，真是骚得不像话。”张护士笑骂道，一巴掌拍在我的臀肉上。
“不是…我没有…”我哭着辩解,身体却瘫软在地上
张护士终于放过了我,拿出毛巾,为我擦干身体,然后拿出一根长约七八公分的铁链,两头分别系在乳环上,因为长度比较短,我感觉乳头被扯得生疼“张姐,疼。。。。。”
“咔”一声沉闷声音，下体的两个银环上被锁上一把锁，吊在银环上面。只要身子动，阴唇就被锁头的重量扯得好痛，而且阴道被刺激的又湿润起来。我一点都不敢动。
张护士给我套了一件宽松的病号服,送回我来到了禁闭室,柳依依见我回来了,着急的问“这家伙没把你怎么样吧”
我不知道怎么和柳依依解释现在的情况,张护士把我推进房间,扯过柳依依的拘束衣,把柳依依带了出去,我知道接下来张护士也要给柳依依安装乳环,为她默哀祈祷
坐在房间的床垫上,病号服磨擦着我的乳环,酥麻和胀痛的感觉袭来,我不禁夹紧了双腿,过了不久,张护士就拉扯着柳依依进来了,柳依依被换了一身拘束衣,这件拘束衣胸前有一条拉链,可以把乳房露出，张护士拉着柳依依的乳头链。乳头链拽着乳头环，将乳头往前拉，柳依依吃不住痛，踉跄着身子，跟随在张护士的后面,因为走路踉跄,又带动着阴环上的锁头,胡乱的摇摆,柳依依再也受不了，大叫：“痛…死…我…了！痛…死…我…了！”柳依依又哭又喊，张护士一把推倒柳依依,厉声道“小贱人,还想袭击我”
我瞧到柳依依的惨状,明白是柳依依得罪了张护士,慌忙帮柳依依求情“张姐,饶了依依这一回吧”张护士对着地上的柳依依踹了两脚,“贱东西,看你以后还敢不敢动手”说完,锁上禁闭室的大门走了出去
我见张护士离开,拽着柳依依的胳膊,扶她在床垫上坐了下来,柳依依这件拘束衣,同样挂上了锁头,拉开胸口的拉链,瞧见柳依依胸口乳头拉出一寸多长，也是乌红乌红，一阵阵跳痛。我一边轻轻帮柳依依揉搓这乳房，一边感叹的说：“依依,做事不要那么倔,有时候可以屈服一下”柳依依逃跑失败，依旧在我怀里咒骂着张护士。
张护士送来晚饭的时候,还送来了一条药膏,我喂着柳依依吃完饭,用药膏给我自已和柳依依在穿环处都涂一层,这药涂在身上凉润润的，麻痛感好多了
我躺在床垫上,不知什么时候，身上又有一种凉爽感。我抬头一看，柳依依爬到我的身上,正在红肿的乳头在我乳房上蹭着“璎诺姐,我乳房好涨,难受”
我按摸的柳依依的乳房,缓解她的胀痛,她被我抱在怀里,因为乳房的阵痛，时不时发出一声娇媚的哼声“璎诺姐,今晚抱着我睡好吗”
柳依依的脸庞轻轻贴在我的胸口处，黑暗中，我感受到了柳依依的呼吸和心跳声，我手指轻轻的抚摸着柳依依的头发，轻声说到：“依依，今天听张护士的语气，我们的时间不多了，我有一个逃跑计划。。。”
第二天一大早，张护士送来早餐，我焦急的呼喊着：“张姐，张姐，你快过来开开依依，怎么也叫不醒她”柳依依面对这墙壁，蜷缩在墙角一动不动。
张护士打开了禁闭室的大门，快步走到柳依依身边，检查着柳依依的身体情况，也许是我这几天的表现十分乖巧，也许是张护士让为我身上穿有乳环，随便就能控制住我，张护士对我没有太多防备，趁着张护士蹲下身子的时刻，我一把掀起床垫，用力的推向张护士，张护士一个踉跄，背对着墙壁，双手紧紧地抓住床垫，我和她角力抗衡着，随着时间的推移，我的体力开始逐渐下降，我暗自焦急着，原本打算让柳依依装昏迷吸引来张护士，推到她跑出去的，没想到第一步就出现问题了，柳依依因为穿着拘束衣，从地上挣扎着跪坐了起了，一把撞向床垫，“璎珞姐，跑出去锁门，找我哥”
有了柳依依的加入，我轻松多了，我没有犹豫，直接冲出门外，带上禁闭室的大门，因为柳依依穿着拘束衣，逃跑不便原本的计划中只是让她装做昏迷，可现在惹恼了张护士，必然会遭受折磨，想到这里，我加快了脚步，心中只有一个念头：尽快出去找到柳晓峰。
我屏住呼吸，尽量不发出声音。走廊尽头的大门紧闭着，但我知道，那里是这栋楼的出口。保安就在大门外巡逻，如果我穿着病号服被看到，一定会被立刻送回病房。我的目光在走廊两侧的房间上快速扫过，看到一间办公室的门虚掩着。我蹑手蹑脚地走过去，轻轻推开门，溜进了办公室。室内一片寂静，只有微弱的灯光从窗户透进来。墙上挂着一件粉色的护士服，我迅速脱下病号服，换上护士服装。
我深深地吸了一口气，努力让心情平静下来，然后向大门走去。保安似乎并未察觉到任何异样，我走出了这栋大楼，沿着记忆中来时的小路，来到了茅草地，在茅草地转悠了3圈，才看到了另一条蜿蜒曲折的小路，微风吹过，隐没在茅草丛之中，穿过小路，我终于看到了那种门诊楼，我正要进去找柳晓峰时，一个声音叫住了我。
“你是哪个科室的护士，怎么上班时间不在岗位上。”
“我叫柳依依，是刚来的实习护士，现在找柳晓峰柳主任有急事。”
“柳主任请假了，我是药剂科的廖主任，正好你现在和我出一趟急诊，有急事车上和我说就行了。”
听到柳晓峰不在医院，我思考着接下来该怎么办，这是，救护车开道廖主任的面前停了下来，廖主任喊我赶紧上车。
我想着先出去在做打算。车上，廖主任给我讲解了这次急诊的原因
“Q市商业街有一男子持刀挟持人质，警方初步判断男子有精神疾病，在控制男子后需要我们协助，注射镇定药物。”到达Q市商业街时，警方已经封锁了现场，一名警察真正在尝试与男子沟通，然而，男子的反应异常激烈，他挥舞着手中的刀具，拒绝与任何人交流。那名警察以递水为由，在男子精神放松的时刻，立刻冲上前去，试图夺下男子手中的刀具。周围的警察一拥而上，奋力压制住男子的手臂，其他医院的医生护士也赶上去给男子注射药物，局势得以控制。
最开始的那名警察默默的退出了人群，他的手掌被尖锐的刀具划开了一道深深的口子，鲜血顺着指尖滴落，在地面上留下了一串串鲜红的印记。然而，在这紧张而混乱的时刻，没有人注意到他的伤势，所有人的目光都聚焦在那个精神病患者身上。
我站在不远处，目睹了这一切。我从车上拿起纱布和消毒水，快步走向那名受伤的警察。我轻轻握住他的手，用纱布仔细地包扎伤口，同时用消毒水清洗着伤口周围的血迹。但是因为我不是护士的原因，我的包扎并不是很美观
那名警察笑着说：“我叫周凯龙，是Q市刑侦支队的副队长”，我没有理会他，他继续说着：“你在这给我包扎伤口，可没有上电视的机会啊，不过你这包扎技术居然没有被投诉。”
我白了他一眼“柳依依，实习护士”
周警官看那边差不多处理完了，留了张名片，问我要来了联系方式，说下次请我吃饭答谢我，然后起身继续处理工作上的事情了。
我回到救护车上，看廖主任还在那边出风头，偷偷的拿了一瓶镇定药物，溜走了。
Q市商业街离柳晓峰的家不远，我就定先去他家看看，我穿过几条街道，来到了柳晓峰家门口，“砰砰砰”我敲了几下门，还喊了几声，屋内依旧没有回应。，看来是不在家里，我正在思索接下来怎么办时，隔壁一位老奶奶探出头来。
“奶奶，我是柳晓峰的妹妹柳依依，你知道他去哪里了吗？”老奶奶挥手示意我走进她的家，我跟着她走进屋子，发现墙上挂着一幅日历，日期已经被圈了出来，旁边用颤抖的笔迹写着一个电话号码。老奶奶指了指那个号码，缓缓地说：“隔壁那小伙子是个热心肠的好人，他以前给我留的这个电话。他说，如果我一个人在家不舒服，就给他打电话。”
我借用老奶奶的电话，给柳晓峰打去了：“嘟嘟嘟”柳晓峰接通了电话“喂，”声音很是疲惫
“晓峰是我，璎珞”
柳晓峰听到我的声音后，很激动，我把近些来的事情讲述给他听，让他赶紧回来想办法。
柳晓峰说自己在老家，马上赶过来。
我在老奶奶家借宿了一宿，第二天柳晓峰才赶到。见面后，我又详细的和柳晓峰说明里经过，柳晓峰听到了人贩组织时皱起了眉头
“璎珞，你和依依失踪的那段时间，我几乎翻遍了整个医院监控录像，甚至去了依依常去的地方寻找线索，最后回到了老家。涉及到人贩组织的事情已经不是我两可以解决的了，必须要报警了”[email protected]愿为感兴趣的xp免费创作

