# 试将温雨待晚霞

天色渐明，长空有旭日东升的希冀，人间是车水马龙的纷繁。 

记得与她的初次相遇，也是在这样热切的盛夏时节，重拾着记忆场合中的星星点点，令人感慨而又庆幸。是一段怎样的机缘，才换得一对情窦初开的恋人，在这样一个宜人的日子相约同行？ 

正望得出神，忽然一片绿叶挡在我的眼前。 

“让你久等了吧？” 

今天的她依旧是那样动人，淡雅而清新的妆容，映着三两片竹影的上衣，随风微微摇曳的黑色裙摆，搭配着微微透出肉色的白丝连裤袜。 

“其实我也才刚到，那我们出发吧。”看了好一会儿，我才缓缓开口道。 

我们的第一个目的地是一座建筑古朴的景点城市，车程不算太远，不一会儿就到了。 

我们踱步在绿荫下的小巷，尽情享受着这份美好的二人时光，两边略显老旧的墙面上是一些简单的文字装饰，仔细看，正是古今文豪们题下的千古名句，在夏日浓密的绿荫映衬下，显得格外柔美而富有诗意。 

看着这些华美的诗句，我忽然问道：“你说如果有一天，你可以穿越回古代的任何一个时间节点，但是只有意识可以穿越回去，所以无法改变任何东西，那么你最想在这一天内看些什么？” 

“纵横决荡的金戈铁马，边声四面的瀚海阑干。”她的回答倒是令我很意外，不过转念一想倒也合理，毕竟她平时总是翻阅着古今中外的历史变迁，若有机会，一定会想要亲眼见证一次扭转乾坤的史诗大战吧？ 

“那你呢？”她随即问。 

“我可没有你那份豪情，如果是我的话。沉鱼落雁，闭月羞花，四大美人该看哪一个好呢？”我又挑逗地说道：“不过如果你也穿越了回去的话，那我就去看看第五大美人好啦。” 

被我这突然的一夸，她倒是显出了几分不好意思的神情，“就你嘴贫。”她回道，看了看墙上的诗句，又继续说：“要不要玩个游戏？我出上联，你对下联，要求平仄也要相对，答对有奖哦。” 

“慕天迭，山河易面风华显。”她想了想后给出了上联，然后用期待的目光看着我。 

这却让我犯了难，一时间竟不知怎么对，于是便决定钻一个空子：“星射线，点裂均分数目晰。” 

她大脑明显宕机了几秒，“啊？” 

我噗嗤一笑：“哈哈哈，这其实是细胞有丝分裂的口诀啦。” 

“哈？哪有这么对对联的？” 

“那我不管，你这上联是仄平平，平平仄仄平平仄，我这下联也确实给出了相对的平仄音。”我带着些骄傲的神情说。 

“真拿你没办法，”她缓缓掏出一个精美的小册子，“本来就是给你的，这是我这段时间写的诗集，好好保存哦。” 

粗略地一翻阅，不管是风景还是记事，她几乎都用相当华丽的语句表现了出来，她的文采我并不是第一次见识，但确实没有想到她居然有平时写诗的习惯。 

在表达赞赏和感谢的同时，我也不忘询问刚才那句对联的下联。 

她这才有些尴尬地挠了挠头：“其实我也还没想好，嘻嘻。” 

走出了小巷，我们来到了消费的地带，“走，请你喝奶茶。”我拉着她的手轻快地走着，她却突然有一丝犹豫，还是被我拉着走进了一家奶茶店。 

“这家店的味道一如既往的好啊。”我一边喝一边感叹着，却看到她的坐姿有些异样，大腿微微并着，双臂贴着两肋，像只仓鼠那样捧着奶茶，给她本就娇小的外表增加了几分可爱的感觉。 

“你冷吗？”我看空调正对着她吹，关切地问。 

“没有没有，”她快速把剩下奶茶喝完，“我喝完了，我们走吧。” 

之后，我们继续观光着景点，但她却一直心不在焉的，只是不断东张西望，步幅也越来越小。 

不知不觉间，时间已经下午两点左右了，按照计划，我们打算赶车去另外一处地方看日落。 

等车的时间里，她显得十分急躁，来回走动着，十分钟左右却迟迟不见车来，她才说：“我先去找下洗手间，刚才就想去了。” 

而车却在这时早不早晚不晚地到了。 

“不急的话就到了那边再解决吧。”我看了看车，“错过这班又要等好久的。” 

“我没关系的，那就上车吧。”她勉强地说，然后很不情愿的上了车。 

去另一处地点的车程要长一些，大概要一个小时左右，去那边后也不能只看日落，还可以顺便游览一下，这也是为什么我们从下午两点就要出发。 

车上已经没了位置，我们就找了个角落站着，而她则轻轻靠着我，眼神一会儿停留在窗外，一会儿又转移到公交车的内置显示牌上。 

约莫着过了20分钟左右，她突然问我：“还有多久啊？” 

“还有大概40分钟吧，怎么了？” 

她犹豫了一下，还是交代了她现在的情况：“我感觉有点急了，”可能是出于面子，她还是补充了一句：“不过没有关系，我还憋得住。” 

说完之后，她又重新把头埋下去，手指紧张地摆弄着裙子，两条腿轻轻的蹭着，发出裙摆和丝袜摩擦的沙沙声，我不禁幻想，如果可以上手体验一番的话，那将会是一种怎样的滑腻触感？ 

她就这样又苦苦支撑了25分钟，不出意外的话，还有一刻钟她就可以酣畅淋漓的释放了。 

她却在这时突然用带着哭腔的声音说： “还有多久啊？我快憋不住了。”此刻的她已经顾不上以前在我面前从容不迫的形象了，直接将双手按在两腿之间，两条腿交替着抬起、放下。 

我趁机将她抱住，轻轻抚摸着她的肩安慰道：“还有15分钟就到了，再坚持一下。” 

她只能绝望地点了点头，把头埋进我怀里止不住地颤抖。 

此刻我也开始觉得感性逐渐占据了上风，竟不知怎么的，看了看四周没人注意到我们这个角落，就缓缓将手探进了她的裙摆，隔着连裤袜依旧可以清晰的摸到胖次的轮廓，甚至还可以感受到她鲍鱼的颤抖。 

“快别闹了。”她脸瞬间通红，但碍于这个折磨了她许久的水球，她能做的也就只是勉强腾出一只手无力地把我的手推开。 

我又轻轻点了点她的小腹，“加油哦，还有十分钟才到呢。” 

她眼里已经泛起了泪花：“呜呜呜，怎么办啊？” 

看着她这副模样，我也不忍再调戏了，只是用手搂着她的腰，然后安静地听着她越发急促的呼吸声。 

还有5分钟就到站了，她却在这时急得哭了出来，但下身传来的急迫感却令她不敢哭得太用力，只能小声的啜泣，用拇指和食指用力捏紧花瓣，微微翘起的臀部紧张的扭动着。因为贴在我怀里，我甚至能感受到她胸前的两颗篮球传来的柔软质感。 

车终于稳稳停下，她也急不可耐地拉着我下了车，但因为不熟悉路况，我们谁也不知道最近的厕所在哪。 

她就像只无头苍蝇急得直跺脚却又不知怎办，一边哭着用手捏着下面，样子别提有多狼狈了。 

情急之下，我拉着她跑到了一座建筑的背后，“要不然就在这尿吧。”我说。 

“我不想在外面尿。”尽管急得不行，但她依旧不愿意承受在户外露出花瓣解决内急的羞耻。 

“那就别怪我了。”我随后吹起了口哨，想通过这种方式击垮她的最后一道防线。 

“求你别吹了。”她还挺犟，都已经把裙子撩起来攥在手里了，我估计她不到最后一刻是不会愿意放弃这份矜持的。 

“那行吧，等会别失禁了。”我无奈地说，然后带着她去找厕所，这才发现她已经走不动了，只能尽可能用一种让她舒服点的姿势把她抱起来。 

好在，找到厕所没有花太多的时间，她急忙挣脱了我的怀抱，迈着小碎步朝厕所跑去，却发现唯一一个位置已经有人了，她急切地拍着门：“我快憋不住了，请你快一点。” 

厕所近在咫尺需要继续等待的时间是最难熬的，不出几十秒，她那双颤颤巍巍的玉足下就出现了几滴晶莹的水珠，然后陆陆续续又有几滴，袜子上也有一条浅浅的水痕，但她貌似又用意志力给憋回去了，没有一下子全尿出来，这时候，门终于开了，他也踉踉跄跄地挪了进去，慌忙地把门拉了一下，也顾不得没有关上，就直接掀起裙子释放着琼浆玉液，而我则在旁边听着那激烈的水声和她舒服而又放松的喘气声，几分钟后，她才终于完全解决，这才注意到虚掩的门，又一次脸红到了耳根，“你应该没有偷看吧？” 

“还挺粉嫩。”我戏谑地说，作出一种在回味的神情。 

“算了算了，以后不许在我面前提起这事啊。” 

“哎呦，还害羞了？”我刮了刮她的下巴。 

“好了好了，你看这太阳都快落了，我们出去看吧。”她急忙转移话题。 

我这才注意到，那血红的夕阳已经与光芒的大地共同构成了一幅壮美而瑰丽的画面。 

“嗯。” 

落日的沉沦是天然的滤镜，映衬着城市在夕阳下的柔美，我们朝着余晖的方向走着，像追随着昼夜不舍的光阴，同我们一同沐浴着这份温情的，是一对耄耋之年的夫妇，他们驻足眺望着，我们大步前行着。 

我想，我们还将继续分享着无数个这样的晚霞，直到晚风吹起我们花白的鬓角，我们才终于放慢脚步，目送着另一段青涩的恋情。 

许是触景生情，她渐而停下脚步，望着坠地的落日，缓缓道出下联： 

 “慕天迭，山河易面风华显；

惜画箧，皓首年逾指顷迁。” 

 我们回头望向那对老年夫妇，对方也望向我们。

 我们与他们相似地彼此依偎着，却各有各的神情，或许，我们的热切终将走向他们的恬淡，正如这座失去白昼的城市即将加冕那独属于夜的繁华。

 霎时间，残阳定格在黄昏与暗夜的交汇，思绪徘徊于精神与感官的错杂，青丝与白发的无言相望，序章与后记的隔岸回首。暮鼓胁迫着他们无暇顾及过往，晨钟催促着我们不察岁月流年，恍惚中，我们早已携带着各自的故事，在朦胧灯影间，湮于尘烟。

 天色渐暗，苍穹有星河浪漫的璀璨，红尘是万家灯火的温柔

萌新作者，如对作品有建议或者相关爱好交流都可加QQ：2731979756