# 除灵直播  在诅咒中逐渐沉沦的除灵师

“哈……完全卖不出去啊。”清濑美夜，一个平平无奇的除灵师，没有什么惊为天人的强大灵力，也没有什么历史悠久的祖传秘术，只是靠着接取一些驱邪、卖符、占卜的活来赚点零花钱，但这个时代相信这些东西的人终究是少数，美夜也不是什么赫赫有名的除灵师，辛苦做出来的符箓根本就没几个人来买。

美夜趴在桌子上盯着手机屏幕，自己经营的网店已经好久没有客人了，在这么下去存款就要见底了。“啊！还能这样啊。”

……“摄像头、麦克风没问题，啊——啊——能听见吗？”

深夜，独自一人的美夜来到深山之中，刺骨的寒风呼呼地从耳边飞过，厚重的云朵将月亮和星光一并遮掩，黑暗的森林就像一只恐怖的巨兽张大嘴巴就要将美夜吞噬，虽说是个除灵师，但美夜还是忍不住打了个寒颤。‘美夜，不能害怕，这都是为了赚钱！只要直播效果好了，就会有很多打赏，破产危机就解决啦！’

没错，为了挽救自己越发干瘪的钱包，除灵师清濑美夜想到的赚钱方法就是直播除灵。【好阴森的地方啊】【主播怎么看不见脸】【主播这是cos无面人吗】……

看着屏幕上飘过的一条条弹幕，美夜确定自己成功开播了。为了这次直播，美夜特地给自己的手机开了光，让自己的手机可以清晰地拍摄到灵体，同时也为自己施加了一层{认知妨碍}术式，确保自己的脸不会被别人看见。“大家晚上好啊，就跟标题说的一样，今天灵能力者小暗给大家带来真正的除灵实况哦。”

【除灵什么的，又是骗人的吧】【什么剪辑手法】“真是的，没有什么剪辑啦，我可是真正的除灵师，跟那些江湖骗子可不一样。”

一边回应着弹幕的问题，美夜一边向前走着，开过光的手机就像没有重量一样轻飘飘地飘在美夜身边。“据说这里很久以前有座神社呢，但现在已经没人供奉了，完全成了恶灵们的巢穴。这个时间，灵们也差不多该开始行动了。”

【主播的脸怎么回事】【女孩子晚上走山路很危险的】【好黑啊】【背后！背后！】

“嗯，背后？”悦耳的提示音从扬声器处响起，没想到才刚开始直播就有人打赏，正当美夜打算好好感谢这位大气的不知名的金主的时候，金主的留言却让她一愣。

“哈！”周身的灵力瞬间集中到手上，几乎是用尽全身的力气，美夜猛地向后一个摆拳。

啊啊啊啊——【什么东西！】【鬼啊】【好吓人】

凄厉的叫声穿过麦克风让整个直播间的人都吓了一跳，那个依稀能看出人形的半透明虚影在被美夜蕴含灵力的一拳击中的瞬间便烟消云散了，但主播间的观众还是看得一清二楚。【啊啊看不下去了】【这下彻底睡不着了】【这特效厉害了】【好可怕啊啊啊啊】

啪！突然，漂浮在美夜身边的手机就像失去力量一样突然掉落了下来，就算美夜的实力在怎么差，其开光的器物也不应该出现这种事，但事情就是发生了。

“被碰到了吗？”毕竟刚才那个灵离自己这么近，碰到自己的手机也不是不可能，对此美夜也不是很在意，捡起手机确认直播是否还能继续。

“这，这是什么？”看着熟悉的显示屏，一个陌生的窗口出现在直播的画面上。

 个人情报

本名■■■■出生时间■■■■年■■月■■日

住所■■■■■■■■■■自慰次数0

凌辱次数0绝顶次数0

累计快感0敏感度1

 直播的页面依旧是自己熟悉的样子，但在个人信息栏旁边却出现了令人不快的新窗口。

“刚刚那个幽灵干的吗？”想要将其关掉，完全找不到关闭键，就算关掉直播软件甚至关机重启也会再次出现在屏幕上，不知是幸运还是不幸，出了弹出了一个新窗口，其它功能一切正常。

“关不掉吗……算了。”今天是第一次直播，如果才开播没几分钟就停播的话会很麻烦的，说不定以后都没有粉丝来看了，想到自己干瘪的钱包，美夜还是打算继续直播。

“对不起啊，刚刚似乎出了一点小问题，现在没事了，我们继续进行除灵实况吧。”【原来是色情直播吗】【这个个人信息，好色哦】【主播什么时候露脸】

“不是色情直播啦！” 

Part1 念手与无法去除的白浊“灵击！”

随着一声鸣响，眼前的幽灵本就稀薄的身体彻底消散，看着直播间的观看人数越来越高，美夜却高兴不起来，若是将{认知妨碍}关闭，便能发现此时的美夜正一脸凝重地看着刚才施展灵击的手。‘手感，不对。’

回忆着方才的手感，美夜能明显地感觉到这附近的灵似乎变强了。这座山虽然变成了灵们的聚集地，但毕竟不是什么至阴之地，灵的强度并不算高，哪怕是菜鸟级的新手退魔师也能轻松讨伐，但刚才遇到的那几个灵显然没有那么简单。也许是长时间没有退魔师过来清理吧？美夜如此想着，虽然灵变强了，但以自己的实力还是没有问题的。

【好吓人啊】【主播说句话啊，怕怕】【就算是特效，那也太逼真了】【好危险】直播间的热度正在缓慢增长着，这可不是下播的好时机，美夜没有继续纠结灵的事情，继续向前行走着。

窸窸——窣窣——夜晚的深山万籁俱寂，耳边只有虫子微弱的声响，偶尔还有踩到地上的树枝而发出的响动。

“这附近似乎没有灵呢，也是呢，毕竟灵也不是什么会大规模出现的东……呜哇！”脚踝突如其来的温暖触感让美夜一惊，一个灵不知何时已经来到了美夜的脚边，并死死地握住了美夜光洁的脚踝。

念手，这是一种只有手的低级灵，一般都是成双成对出现的，既然出现了一个，那就说明……还没等美夜反应过来，另一个念手就已经抓住了美夜的另一条腿，美夜失去平衡倒在地上，湿润的泥土弄脏了衣服，但此时的美夜显然顾不了这么多了，两个抓住自己腿的念手竟然同时发力，强心掰开了美夜的双腿，大开的股间对准了手机的摄像头，少女羞耻的秘密花园顿时一览无遗。

【果然是色情直播吗】【这个手是什么】【黑色的，好性感】【看到啦看到啦】【H】{认知妨碍}只能让人看不清脸，身体的其它部位是没有变化的，美夜顿时脸一红，无比后悔当初为什么要穿裙装出门。

“给我放手啊！”虽不算强大，但美夜好歹也是经验丰富的除灵师，立马掏出符箓就要往脚踝处的念手扔去。

然而，头上传来的恶心触感让美夜动作一顿。“诶？”

通过手机屏幕的画面，美夜看到一只布满诡异粉色花纹的大手牢牢扣在了自己头上，五根手指按在脑袋上，诡异的纹路一闪一闪，比起因按压而产生的疼痛，大脑的眩晕感更让美夜感到不安。‘咕齁齁齁吼哦哦！怎么会…大脑，好晕…’

意识因突如其来的冲击变得朦胧，桃色的灵力随着念手的按压正源源不断地注入美夜的大脑，刺激着大脑不断释放出快乐的信号，美夜一只手撑着地努力不让自己倒下去，但脸上的表情已经逐渐崩坏。“齁齁哦哦哦哦啊——这种念手，没见过嗯啊啊…灵力，控制不住…”

身体开始不自觉地颤抖，体内的灵力因念手而变得混乱，一股莫名的热流从子宫浮现，并顺着灵力回路逐渐遍布全身。【是不是湿了】【声音好色】【录下来了】

美夜颤抖的瞳孔染上了一层桃色，右手努力捏住手中符箓，虽然不知道这只念手到底怎么回事，但眼下必须先解决掉它！啪！

第四只、第五只念手啪地一下拍在美夜的脸上，温暖的手掌温柔地抚摸着滑嫩的脸蛋，但却让美夜感到无比的恶心，逐渐亮起的桃色花纹从念手浮现，染上潮红的俏脸第一次表现出惊恐的表情，还没等美夜喊出反对的话语，强烈的念波就已冲向了美夜的大脑。“不唔齁齁齁齁噢噢噢哦哦——”凄惨而又快乐的叫喊声在无人的深山内响起，明明没有触碰到身体的任何一处敏感点，但被色情灵波影响的大脑还是激发出了大量快乐的信号，“咕哦哦啊啊啊…丢了，为什么唔哦哦…好舒服齁齁哦——”

绷直的双腿颤抖着，充斥着淫靡气味的少女蜜液透过内裤大量喷出，美夜的大脑一片空白，自己竟被区区念手弄到潮吹高潮了。三只念手此刻还在源源不断地向美夜的大脑注入着诡异的粉色灵力，因刚刚高潮后的大脑根本无力防御，不过比起念手的色情灵波，此时的美夜更担心另一件事。【刚刚是露脸了吗】【真可爱，几岁了】【阿嘿颜好评】【好色的脸】

{认知妨碍}是依靠灵力的流转而成立的术式，而在高潮的一瞬间灵力会出现瞬间的停止，也就是说刚刚美夜高潮的样子被直播间的观众们看得一清二楚。‘不行，要逃，这些念手有问题！’

美夜努力控制着手抓向落在地上的符箓，此刻的她已经完全没有考虑直播的余韵了，只想赶紧打退这些念手回家去。‘诶？我的，手……’

视野内，一只念手附在美夜的右手上，虚幻的灵体逐渐没入美夜的身体，而随之而来的是整只右手的麻木，看着逐渐朝自己股间移去的右手，美夜意识到自己被附身了。“唔哦哦哦——”被控制的右手插入了湿润的淫穴，噗呲噗呲的水声混合美夜自己的淫叫声成为了直播间的主旋律，从未体验过的至高爱抚让美夜完全控制不住愈发高昂的浪叫声。

“哦哦…骗人，又要…”快感不断地穴口不断有雌汁飞出，沾染了雌汁的念手情欲更加旺盛，结合大脑不断传来的色情灵波，这份情欲也传染给了美夜，“又，又要变奇怪了…根本…反抗不了——♥”【好色哦】【听到这个声音就受不了了】【主播在那里】【AV实况】【REC】

这些念手是色情灵们最根源的痴汉愿望具现化的产物，多年以来徘徊在世间无法消散的念手积累了难以想象的爱抚技术，在这样的技巧面前，美夜纯洁的处子之身也与骚浪色女没有任何区别。愈发高涨的情欲让为数不多的理智更加摇摇欲坠，美夜丝毫没有注意到，自己的右手也像念手一般浮现出了诡异的桃色花纹，这是与念手彻底融为一体的象征，只要大脑闪过哪怕一丝色情的念头，被诅咒的右臂都会忍不住去爱抚自己，哪怕未来通过繁琐复杂的仪式消除掉这些花纹，被情欲和灵波影响过的大脑也无法回到从前了。

“哦齁齁齁啊啊——自慰，好舒服噢噢噢哦哦——♥”结合了念手高超的爱抚技术，让从未体验过这般快感的美夜彻底沦陷，恍惚的精神完全没有意识到，越来越多的色情灵已经被自己的淫叫声吸引过来了。

念手们攀上美夜的身体，抚弄着美夜的每一寸肌肤，长相各异的人形色情灵将美夜团团围住，露出股间雄伟的幽灵肉棒，对准面前充斥着生命气息的女体放肆撸动着。明明是没有质量的灵体，但浓厚的雄性荷尔蒙还是惹得被包围其中的美夜头晕脑胀。这些都是平日里美夜动动手指就能消灭的弱小色情灵，但发情成为快乐的俘虏的美夜已然停止了抵抗，将身体交付给本应消灭的幽灵。

“嗯哈——去了，要去惹哦哦哦哦齁齁啊啊——”美夜下意识地仰起螓首，贯穿身体的快感从雌穴直击入混乱的大脑，将自慰的快乐深深刻入脑中，身边的色情灵们也跟随着美夜的淫叫射出了白浊的精液。

噗呲噗呲——大量色情灵的精液喷洒在美夜身上，双腿、双手、身体、脸庞、头发……几乎每一寸裸露出的肌肤都染上了白浊，灵的精液与普通的精液不同，想要在物理上擦除灵的精液是不可能的，需要用特殊的方法才能擦除，而眼下的美夜显然没有这些材料，熏人的雄臭味灌入鼻腔，让已经变作桃色的眼眸上翻露出大片眼白，{认知妨碍}因高潮而再度失灵，火爆的直播间将美夜沉浸在自慰高潮的羞耻模样送到了众多网友的面前。

【超色】【主播在哪，我去捡尸】【好浓厚的量】【看到脸了】【超管已经冲晕了】一条条弹幕从眼前闪过，美夜倒在地上，念手和色情灵们都心满意足的消失了，只留下美夜一人还沉浸在刚才的快感中。

 个人情报

本名■■■■出生时间■■■■年■■月■■日

住所■■■■■■■■■■自慰次数1

凌辱次数3绝顶次数5

累计快感560敏感度3

诅咒：【无法擦除的白浊】【肉欲手铐】 

Part2 凄惨的伴奏者“唔…哈…哈。”

美夜左手撑着身旁的树，被诅咒的右手按在股间上，双腿夹紧以一种极不自然的姿势勉强行走着。“咕，那样的念手，从没见过啊，嗯♥好臭”

【刚刚冲晕了】【怎么又看不见脸了】【主播什么时候涩涩】美夜轻叹一口气，刚才她醒过来的时候就尝试着关掉直播间，结果却怎么都关不上，看着一条条误解了自己的弹幕她已经懒得再说什么了，只想赶紧离开这个诡异的地方。

色情灵的精液弄得衣服黏糊糊的很不舒服，自己的头发也黏成了一块，最让美夜受不了的是那股熏人的浓厚雄臭，明明身处通风良好的室外，身上浓烈的精臭味却久久不能消散，似乎已经作为概念附着在自己身上，被念手改造后的身体长时间闻到这股气味就忍不住发情，而且自己的身体竟然开始逐渐习惯被这股淫靡的气味包围了！“不行，要赶紧离开。”

夜晚的山路着实难走，美夜早就被如此高强度的高潮消耗了大量体力，又气喘吁吁地吸入了大量色情灵的精臭，虚弱而燥热的身体让美夜每走一步都觉得疲惫不堪，想要坐下来休息、自慰。铮铮~

清脆的声音不知从何处传来，如银瓶乍破、珠玉飞迸，饱满润泽的琵琶声顿时吸引了美夜的注意。“这个声音，好好听。”

流水潺潺，如微风拂柳，又似飞鸟婉转啼鸣，让美夜不自觉听入了迷，脸上露出呆滞的表情，舒适的陶醉感从心间跃起。铮铮~

可疑的音色似乎清晰了几分，悠扬飘逸，宛若轻柔的涟漪荡漾，美夜不禁停下行进的脚步，专心聆听起这诡异的音乐。铮铮~

‘脑袋晕乎乎的……不过，应该也没什么吧？’随着琵琶声愈发清晰，美夜的眼神逐渐涣散，脸上露出了痴痴的微笑，殊不知危险已经悄然逼近。

铮铮！不知从何处飘来的丝线，伴着诡异的琵琶声缠上了美夜的身体，四肢的控制权全部落入他人之手，但此时沉浸于音乐的美夜已经不会反抗了。

【哦哦哦哦】【脱了脱了】【好色情的身体】【痴女吗】【暴露狂】丝线控制着美夜的身体，将身上碍事的衣服一件件褪去，藏在衣服夹层里的符箓也随之被扔到地上，彻底断绝了美夜挣脱的可能。

光洁无瑕的少女肉体毫无保留地展现在镜头面前，匀称婀娜的身段既不显肥胖也不觉消瘦，白皙软弹的少女美乳成为屏幕前一道靓丽的风景线，生长着稀疏毛发，还隐隐泛起湿润水光的粉嫩屄穴更是让屏幕对面的观众们血脉贲张。丝线控制着美夜的手抚摸自己滑腻的肌肤，右臂上的淫靡纹路泛着光芒，在黑暗的画面中显得分外诡异。“嗯哦~”

丝线强迫双手揉捏自己的双乳，优美的水滴状美乳被肆无忌惮地蹂躏着，夜晚的寒风让胸前的小樱桃充血勃起，大拇指和食指捏住乳首，柔软的指腹在丝线的控制下按压着，纵使此时的美夜全无意识，但身体还是本能地发出娇滴的喘息。【太色情了】【超管呢】【超管冲晕过去了】【自慰实况直播】

美夜岔开双腿，在音乐的操纵下第一次毫无遮拦地向直播间的观众展示着自己泛滥的屄穴。一只手伸向股间，手指深入搅动着湿润的肉壶。铮~铮~

伴随着音调的一起一落，腰肢扭动起来配合着手指的动作，融合了念手精妙技术的手指轻拢慢捻抹复挑，乳峰与美鲍的三点嫣红不断传递出快乐的信号，仿佛在体内奏起淫靡的乐章。倚靠着身后的树木，大开至180度的双腿摆出螃蟹蹲的姿势，双乳上下舞动在胸前掀起奶白色的乳浪。此时的美夜已经彻底沦落为了琵琶恶灵的伴舞者，随着悠扬的乐声做着滑稽淫靡的自慰伴奏。耳边的音律时而舒缓、时而急促，紧致的穴道也随着乐声噗呲噗呲地阵阵收缩，悬浮的手机主动靠近股间，高清摄像头将美夜的屄穴拍摄地一清二楚，从未被除母亲以外的第二个外人见过的秘密花园此刻正被无数见都没见过的陌生人窥见，而且还被截图、转发，被传播到更远的地方，作为其他男人撸管泄欲的配菜被使用。

“嗯噢噢噢——去，去了齁齁哦啊啊啊啊——”美夜的螓首瞬间后仰，恶灵控制的双手可没有丝毫怜香惜玉的想法，手中的动作完全没有因为美夜的高潮而有丝毫减缓，相反在越发急促的琵琶声下，自慰的动作甚至变得更加激烈，让美夜的精神在一次比一次凶猛的快感中彻底屈服。

铮铮——铮铮——“呜哦哦哦…不…不行了哦哦哦——手指，手停不下来哦哦哦哦齁齁…又，又要丢了齁齁齁哦哦哦哦——♥”

娇嫩的女体激烈地颤抖着，体内的灵力在不断地高潮中与淫液融为一体尽数被排出体外，蕴含灵力的少女淫液全部渗入泥土，本该用于消灭恶灵的灵力此刻全部成为了恶灵的养料。无形的丝线忽然松开了束缚，失神的美夜也像个玩偶一样无力地倒在地上。

突然，空气中的声音再次响了一下，已经没有了{认知妨碍}的少女俏脸痴笑着将手再次移向了自己的雌穴。如果此时美夜还醒着，必能意识到恶灵正在对自己的身体施加诅咒，然而，因高潮而失神、恍惚的大脑根本无力去反抗，在琵琶声的笼罩下，失去丝线控制的四肢主动自慰起来了。

听到琵琶声，自慰，高潮；听到琵琶声，自慰，高潮；听到琵琶声，自慰，高潮……在恶灵的影响下，毫无防备的美夜的大脑很快便记住了这个简单的循环，不断重复着这一过程，不断强化这一反射，让其变作无法更改的行为模式。哪怕之后美夜醒来，已经被刻入行为模式的诅咒也会一直存在。

如果琵琶声响了的话就要开始自慰，美夜的身体对此深信不疑，在琵琶声的控制下，美夜在摄像头面前坦率地享受着高潮，琵琶的音色让她无法产生忍耐的想法，只能在琵琶声中一遍又一遍地摆弄自己的敏感带。大脑一片空白，但是，因为听到了这个声音，所以还要继续自慰，刚要恢复过来的精神在不断激起的快感中再次被拍打得粉碎。

时间一分一秒地过去，美夜依旧痴笑着摆动着腰部，在直播间里自慰着。 

个人情报本名■■■■

出生时间■■■■年■■月■■日住所■■■■■■■■■■

自慰次数9凌辱次数12

绝顶次数25累计快感2560

敏感度5诅咒：【无法擦除的白浊】【肉欲手铐】【自慰伴奏者】

 Part3 催眠脑变与肥大的乳首

“…哈…嗯嗯啊♥小穴，好舒服♥咕齁齁。”雪白的倩影不断从喉咙中吐露出让人血脉贲张的娇喘，激昂的肉欲透过屏幕传递至直播间的每一位观众眼前，双腿之间流淌的晶莹蜜液在路上留下一条长长的水渍，手机屏幕的亮光照射在白花花的肉体之上，在昏暗无光的深山中无比显眼。

“咕…嗯啊啊♥不过，为什么我在自慰啊？我应该要…嗯哦哦~”美夜似乎并未意识到在自己失去意识期间再度被恶灵施加了色情的诅咒，手指在湿糯紧致的膣道内揉搓着娇嫩的媚肉，所幸如今那魔性的琵琶声已经减弱了许多，如今的美夜已经可以起身行走，一边保持着自慰的姿势，一边向着家的方向前进着。

美夜看了眼手机上的时间，此时已经晚上十一点多了，按理说这个时间点已经是睡觉的时间了，但直播间的人数不减反增，偏偏自己还关不掉这个被恶灵诅咒过的手机，而且自己的脸因为前几次高潮已经彻底被观众们记住了，估计还被一些人保存了下来，如今继续维持着{认知妨碍}，也只是给予美夜些许心理慰籍罢了。【好黑啊】【那个圆形的黑影是什么】【摄像头坏了吗】

巨大的黑影挡在美夜面前，隔得老远就能感受到那股强烈的气场，然而因过量激烈快感流失了大量体力的美夜根本没有注意到眼前的恶灵，懵懵懂懂的大脑直到走近了，才缓慢地思考起眼前妖魔的名。‘这是什么来着…眼珠…好像是叫…惑视…来着’

美夜呆呆地看着面前的巨大眼球，双目涣散而又直勾勾地注视着名为惑视的恶灵，脑中依稀回忆起惑视的能力。‘好像是……催眠？’

深邃幽黑的巨大眼球突然闪过一抹亮光，惑视的力量顺着美夜的眼睛径直冲入。惑视其实并不是什么强大的恶灵，它的能力完全依托视线，只要没有直视其视线就不会被催眠，就算不小心直视，依靠体内的灵力以及大脑的自我防护，也不会被轻易催眠，在大脑刻入各种荒诞的暗示。

然而现在的美夜不仅要忍耐笼罩全身无法擦除的浓腥精臭，在琵琶控制下无法停止的全裸自慰已令美夜的精神摇摇欲坠，根本没有抵抗惑视催眠的能力。大脑顿时一片空白，美夜也在这一瞬间彻底失去了意识。

……“感谢打赏，谢谢您喜欢小暗的直播~”

欢欣雀跃的嗓音如百灵鸟般婉转动听，妙龄少女充满元气的笑容似阳光驱赶着周围的黑暗，单看这些，似乎只是新人主播在收到观众打赏给出的感谢回应而已，没什么大不了的，然而……在镜头前上下跃动激起阵阵白花乳浪的少女玉乳占据了大半个屏幕，樱粉的雪顶在镜头前晃出两抹诱人的光影，纤细腰肢上的污浊精液流至腿间形成一条淫秽的短裙，股间未经人事的少女屄穴正不断分泌流淌着晶莹的蜜液，与身上的恶灵精液混合在一起散发出腥臭难耐的气味。

超清摄像头将美夜不着片缕的婀娜身段一丝不落地拍摄下来传输到直播平台，连同那不知何时关闭了{认知妨碍}而显露出来的姣好面容，通过网络以恐怖的速度传播着，按照常理美夜的直播间早该被超管封禁了，但却不知因何原因，美夜的直播间不仅没有被封禁，反而迎来了越来越多的观众。【哦——】【好涩】【xdm我不行了】【首页进来的，主播火了】

“刚才那个灵叫‘惑视’哦，是可以通过视线催眠别人的灵，大家如果不小心遇见了可千万不要和祂们对视哦。”“什么？我？哈哈，小暗可是强大的除灵师啊，怎么可能被这种超~弱的灵催眠啊？”

“好啦好啦，惑视已经不在了，我们继续前进吧。让大家看看小暗我的除~灵~术！”姣好的面容露出微笑显得分外可人，但沾满全身的白浊精液和失神空洞的眼眸让这抹微笑增添了几分淫靡与诡异，只不过现在已经没有人在意这些东西了。

“啊，找到了！”随着美夜的声音落下，镜头很快移动到了前方的地上，一团粉红色一弹一弹仿佛凝胶一样的奇异物质出现在屏幕之中。

“大家看得见吗？这个粉红色的东西叫做‘幽物质’，也是灵的一种哦。不过不像那些恶灵，幽物质只会做出一些普通的应激反应。”【这是灵？】【不会是提前在路上扔的一团乳胶吧】

“嗯~虽然是很弱小的灵，但既然看见了，就要好好除灵啊。”镜头一换，美夜再次出现在观众面前，美妙的酮体半蹲在地上大开着双腿，双手抚弄着水润的发情屄穴，不断开合的穴口吐出火热的气息，地上缓慢蠕动的幽物质似乎感应到什么开始不住抖动起来。

“呵呵，这就是嗯啊啊…小暗的秘传除灵术…啊哦哦噢♥”被念手附身的右臂闪烁其诡异的光芒，五指展现出完全不是美夜这个年纪的人可能拥有的高超指技，灵巧得完全就是另一个人的手。

【结果还是自慰嘛】【除灵就是这样吗】【我感觉我被附身了，主播能来为我除一下灵吗】“哦齁齁♥这，这才不是齁啊啊啊…自，自慰…这嗯啊啊哈哈好舒服，自…啊不是…这是小暗秘传的，除灵术齁哦哦♥”

挺立的阴蒂时而被揉捏，时而轻弹，阵阵激烈的快感电流贯穿身体，即使嘴上还不承认，但身体已经完全委身于这酥酥麻麻的快感。美夜的脸上逐渐浮现出沉沦于肉欲的痴笑，开始还能勉强和直播间的观众互动对话，但随着手上的动作愈发激烈，大脑也开始变得一片空白，只能发出毫无理性的雌兽淫叫。

“咕齁哦哦哦——自慰，不行自慰啊哈啊哈好舒服哦哦啊♥灵，灵力，都汇聚到小，小穴♥呜哦哦，哈哈，去，要高潮惹齁齁哦哦哦——”噗呲噗呲噗呲——

晶莹的蜜液从蜜裂喷出，汹涌的快感在身体的每一处角落肆虐，两只手勉力支撑起因骨头酥软而差点倒下的身体，空洞的双眸向上翻去露出大片眼白，香舌耷拉在因浪叫而张大了的嘴唇上，配合那四肢趴地的姿态已与真正的雌兽并无二致。身体最后的灵力在美夜的高潮中被彻底榨出，全部连同喷涌的淫液一起喷洒到了屄穴下的幽物质之上。

“齁啊啊啊哦♥灵力，灵力都出来惹哦哦啊…这样就…除灵哈啊哈啊啊完成惹♥”不过，幽物质并没有如美夜所想的那样就此消散。

“诶！怎么齁齁哦哦哦哦——胸部，还有阴蒂，不行哦哦啊啊啊♥”受到掺杂了灵力的淫液刺激的幽物质瞬间跳起，分作几块不偏不倚地粘在了勃起的阴蒂与乳首之上。

“不要…啊啊…呜哇♥快，停下♥”幽物质紧紧粘在美夜的身体上，任美夜的身体如何颤抖也不曾松动半分。粉红色的奇异物质发出亮光，正如之前的灵一样，幽物质也在不断开发改造美夜的肉体，在上面留下自己的痕迹。

不知名的什么东西渗透毛孔，不断蠕动的幽物质爱抚着美夜的乳首，将最后一丝力气也剥离了下来。“啊…哦啊啊♥那里，那里不行♥”

幽物质的光亮变得更加显眼，而美夜的身体也开始受到更强的刺激，像是被牙齿轻咬一样，刺痛、酥麻、回味无穷。被俯身的地方好热！好舒服！就这样放弃吧！

被催眠的大脑对于诱惑没有丝毫抵抗力可言，在这些念头刚刚冒出来的那一刻，美夜的身体就已经沦陷了。“啊啊…好舒服…呜，被改造好舒服齁齁哦哦哦♥——”

粘在身上的幽物质逐渐开始扩大自己的身体，原本看看包裹住挺立的阴蒂、乳蒂的小巧物质迅速包裹了整个胸部、股间，同时改造的范围也从原先的三点不断扩大。粉嫩的三点变得更加敏感、鲜艳，而美夜匀称的身体也在幽物质的改造下变得愈发肥美，破坏了原本优雅的平衡，将之彻底变成充斥着肉欲的淫靡雌肉。

“呜齁齁齁哦哦哦哦——输了输了输了，要输给弱小的幽物质惹哦哦哦哦♥——”……

满足了欲望的幽物质离开了美夜的身体，但被改造的身体已经不可能恢复原样，大拇指般粗细的乳蒂将永远保持这副样子，莫说什么胸罩、衣服，如今哪怕是一阵风都能让美夜颤抖高潮。 

个人情报本名■■■■

出生时间■■■■年■■月■■日住所■■■■■■■■■■

自慰次数10凌辱次数14

绝顶次数32累计快感3260

敏感度8诅咒：【无法擦除的白浊】【肉欲手铐】【自慰伴奏者】【催眠脑变】【孕袋雌肉】

 Part4 生灵

幽灵，大多数都是生命怀揣着强烈的情感、愿望死去时诞生的，但在诸多灵中，也存在着一种特别的存在。当大量生命怀揣着相同的愿望时，这些愿望相互共鸣会形成强大的愿力，在加上特殊的灵地，便有概率诞生生者的幽灵，即生灵。

一般来说，生者的愿望各不相同，纵有相似之处，只要存在细微不同便会极大影响共鸣的效果，因此生灵其实并不容易诞生，不过……“嗯啊…啊哈啊哈…那是，什么？”

身体还沉浸在高潮余韵中的美夜躺在地上不住地喘着粗气，朦胧的视野中似乎出现了人形的东西，正不断朝着自己走来。“是……谁？”

人形的生灵走到美夜身前蹲了下来，明明距离已经如此接近，但美夜依旧无法看清来者的面容，似乎高大，又似乎瘦小，似乎英俊，又似乎丑陋，就像无数个人的面貌集合在这一张脸上，给人一种说不出的怪异。【这对奶子好大，想摸】

生灵伸手抓住美夜的双乳，经过幽物质的改造，美夜的乳房已经成长到了一只手都握不住的淫肥爆乳了，生灵的五指顿时陷了进去。明明是灵体，带来的触感却清晰无比，指缝滑过勃起的乳头，一阵酥麻的快感立即遍布乳房。“呜哦哦哦——不要，不要碰♥怎，怎么会这么齁啊啊啊♥”

【小穴流了这么多水，很想要了吧】手指拨开蚌肉，浓烈的雌性荷尔蒙向生灵解释着这具身体已经完全进入状态，只要稍微插入，这具媚肉就会颤抖着献上卵子，让自己成为真正的孕袋苗床。

呲溜♥生灵还没用力，等不及的膣道就已将手指吸住，紧致温暖的膣道摩擦着手指发出阵阵淫靡的水声。美夜绵软无力的身体瞬间绷紧，高昂着螓首发出响亮的淫叫。“呜齁齁噢噢噢哦哦——又要去又要去了♥太刺激了…为什么会…这么敏感哦哦哦吼吼啊♥”

美夜下意识地抓住生灵的手臂，却不是想要将其拉开，反而更加用力地将其往屄穴深处引。【主播好涩，想肏】

在美夜渴求的目光下生灵收回了双手，将躺在地上的美夜抱起，双手托住圆润的臀部，美夜也顺势环抱住了生灵的脖颈。“下面…哈啊哈啊…好热，有什么……”

美夜的身体逐渐下沉，下身那股来路不明的热量也愈发清晰，正不断向着空虚的雌穴靠近着。“那，那个就是…肉棒…吗♥”

迷迷糊糊中，美夜隐约看见生灵双腿之间那根恐怖的肉根，棒身之上遍布狰狞的血管，其中仿佛蕴含着无限的精力一跳一跳着，鸡蛋般大小的龟头已经碰到了穴口，从马眼流出的前列腺液与美夜的淫液相互混合，涂抹在各自的性器之上，奇妙的感觉突然从心间升起。“好雄伟♥被那个插入的话，肯定会受不了的♥”

“被那个肉棒插入的话，感觉会有什么不好的事情发生。”“但是，还是好想要啊♥”

美夜的内心思绪万千，但生灵并不会理会美夜的想法，祂是直播间的观众们的欲望凝结而成的存在，祂此刻想做的只有一件事……“唔哦哦哦哦吼吼——插入了♥这种感觉…去惹齁齁齁噢噢噢♥生灵的大肉棒！美夜的处女献给了生灵大人的大肉棒齁啊啊啊啊哦哦哦哦♥好舒服好舒服不行了哦哦啊啊啊啊♥”

连抵抗都没有抵抗，被诸多灵改造诅咒的身体已经彻底沦为了肉欲的奴隶，想要抵抗对快感的诱惑是不可能的。不过就算美夜恢复理智也不可能违抗生灵的插入，丧失灵力的现在，美夜也只是一个普通少女罢了。

啪啪啪啪——每次攻城锤般据说的龟头轻戳子宫口的时候，经过改造的肉感身体都会与生灵相撞不断发出淫靡的肉响，美夜的大脑一片空白发出如野兽般的雌吼，四肢缠在生灵身上，就像是在面对热爱的恋人一样。

丰满的乳袋压在生灵胸脯，凸起的乳首随着身体的运动不停摩擦，一阵从未感受过的温热肿胀感在胸前陡然升起。“呜呜齁齁啊♥有什么，什么东西，在胸部齁哦哦哦哦啊啊♥——”

呲呲呲~突如其来的挤压，一阵香醇的奶香味出现在美夜的胸部，乳汁随着身体的摩擦涂抹在生灵身上，美夜也在这一瞬间抵达了一次小小的高潮。

【喷奶了，好涩】【主播怀孕了吗】【竟然有奶，果然有宝宝了吧】“才齁哦哦才没有呢啊啊啊♥我，我还是处女。这，这些都是齁齁哦哦哦哦啊♥”

【天生的喷乳体质吗】【好淫荡】【肯定天天挤自己的奶子自慰吧】“这，这种事…哦哦哦啊啊啊啊♥太激烈了啊啊♥胸部…还有小穴又要齁齁齁啊啊——”

【刚刚听到‘美夜’是主播的真名吗】【主播在哪里，想肏】“诶？这个，这个不行的……”

【没劲】【那主播就自己玩吧】【明明是个下流的肉便器却敢拒绝】随着逐渐冷淡的弹幕，生灵的动作也逐渐缓慢了下来，甚至原本凝实的灵体也变淡了几分，那给予美夜海啸般狂暴快感的肉棒也停留在了宫颈前仅仅一指头的距离。

“诶！等等！等等！不要，不要离开啊！”任凭美夜如何叫喊，生灵消散的速度都没有减弱半分。

“等，等等！美夜！清濑美夜，我的真名是清濑美夜！”痴迷于性爱快感的美夜，此刻眼中已经没有任何理性的光芒，有的只有对快感的无限渴望。

“清，清濑美夜。出生时间是20XX年2月12日。住址是XX市OO町66-2！”“美夜，美夜天生就是淫荡下流的淫胚，每天都要抓着自己的大奶子自慰才能睡着！”

“是各位，是主人们的雌兽孕袋、下流肉便器！”“所以，所以请主人不要抛弃美夜，请将主人滚烫高贵的精子射进美夜低贱下流的子宫里，让美夜成为主人们的性奴便器！”

【很可爱的名字】【这么年轻就这么淫荡，要好好教育一下】【现在就过去】即将消散的生灵几乎是瞬间恢复，没给美夜丝毫反应的机会，恐怖的生灵巨根顷刻冲破了宫颈的防护。

“哦哦哦齁齁啊啊啊啊啊♥进来了，主人的大肉棒♥进入小宝宝的房间了啊啊♥”美夜扭动着腰肢，不断收紧膣道的媚肉，心爱的肉茎使美夜的身体堕入快感的深渊，侍奉主人所带来的幸福感与性爱的淫悦已经完全刻入了记忆深处。

“要去了♥咿呀哦哦♥——”美夜的意识被快感的洪流彻底淹没，但色情的肉体并未停止侍奉，四肢缠绕得更紧生怕生灵再次离自己而去。

子宫口箍住肉棒的冠状沟，每每抽插，都会拉扯到美夜子宫，就像要将整个性器都带出一样，几个小时前还无比紧密的处女屄穴此刻已经完全变成淫荡下流的外翻雌穴。“主人的肉棒，一跳一跳的♥要来了♥射进来射进来吧♥主人高贵、充满活力的精子齁齁齁噢噢噢哦哦——”

噗呲噗呲噗呲~一阵热流涌入体内，感受到平坦的小腹逐渐膨胀，美夜凝视着虚空，完全沉浸在了慢慢的幸福感中。

胸前的巨乳突然感到一阵灼烧感，就像什么东西刺入身体一样，充斥着诡异灵力的二维码突然出现在白花花的乳肉之上。这是与美夜高度结合的人体编码也是生灵的诅咒——只要扫描这儿二维码就可以获取到美夜的一切信息，现在的美夜已经不再拥有任何隐私，真名也好、住址也好、各类性爱经验亦是如此，只要这世上还有一个人保存了美夜的二维码，不论逃到哪里、不论如何隐藏，美夜都无法阻止别人获取自己的信息。 

个人情报本名：清濑美夜

出生时间：20XX年02月12日住所：XX市OO町66-2

自慰次数10凌辱次数20

绝顶次数52累计快感5260

敏感度10诅咒：【无法擦除的白浊】【肉欲手铐】【自慰伴奏者】【催眠脑变】【孕袋雌肉】【乳袋】【人体解码】

 Part5 结局

叮咚~“咕，好舒服，还想要♥”

叮咚~“不行，要快点解咒，可是…就…就一次♥”

叮咚~“真是的，是谁啊？”

昨晚到底发生了什么？美夜也不清楚。她只知道自己刚醒来就在自己的房间了，刻入灵魂深处的各类诅咒使得美夜连站起来都费劲。这具被诅咒的肉体无时无刻都在渴求着肉欲，刚刚醒来美夜就迫不及待地自慰了起来，原本带着淡淡清香的少女的房间此刻尽是浓郁的雌性荷尔蒙，腥臊的雌臭就连美夜自己都受不了。

饶是如此，美夜也无法停下来。叮咚

“到底是谁啊？”美夜勉强站起身来，闪烁着诡异光芒的右手还摩擦着肿胀的小豆豆，敏感的肌肤就连一阵微风都能刺激到高潮，更不可能穿什么衣服了。

吱呀~“谁……呜哇！”

美夜轻轻推开门缝，却不想门外之人一把拉开了大门，连带着美夜也一并被扯了出去。“嘿嘿~小美夜，果然住在这里啊。”

“没穿衣服吗？真是淫荡啊。”“好浓的味道，果然美夜一直都在自慰啊。”

门外，是不认识的人。明明不认识，但美夜却有一种说不出的熟悉感。

刺痛的身体似乎恢复了些许，美夜松开爱抚自己的右手，跪在地上，在自己都没有意识到的情况下摆出了一个及其标准的土下座。“主人♥”

艾利浩斯学院认证☑：文豪试炼四期季军