# [搬运]触手怪的漫长旅途 第二十二章 神秘的主母

作者terren goo出自pixiv

休整一天后，军队向玫德李长城挺进。
这次出发的军团分别是第二十三军团“拔岳者”，皮里盖乌斯自费组织的第三十三军团，和乌里留斯的豪留第一军团，当然，还有对应的三个辅兵军团。另一个军团原本就是塔盾要塞的守军，便留在了要塞里保证后路。
第三十三军团被皮里盖乌斯起了个绰号叫“达尼契斯”，这是伯罗尼撒和锡诺普这些信仰达苏郎的部落曾经的统称。现在这个名字只是北尼尔德鲁斯西北方的一个地名，因为这些出于信仰对文明世界格外亲近的部落都已经定居并开始路穆化，彼此之间变得生疏，也不再认可这个古老又野蛮的名字了。
这个军团名足可见皮里盖乌斯的野心，只可惜，时运不济，“达尼契斯”之名是名不副实了。现在就算能收复玫德李长城，再让韦德人统统称臣，估计也只能得个“韦德”的名号，还很可能给救笃里安于水火的豪留第一军团，而非吃了两次败仗连编制都重排了一遍的三十三军团。
不过达尼契斯军团的不幸并不妨碍乌里留斯对绰号很感兴趣。他和克里图特商量了一番，决定将豪留第一军团命名为“白云石”，岩石符合乌里留斯家族的家名，白云石则足够高雅。至于有没有机会变成“韦德”军团，那就看命了。
因为要攻城，军团的辎重中携带了大量的攻城武器部件。考虑到长期攻坚的可能，随军的还有诸多税吏，如果补给吃紧，要依靠他们到周围的村庄索取物资。这大大延缓了行军的速度，一百罗里左右的路程预计要八到十天才能走完。
触手怪对此表示很赞，这正好可以让他练习一下魔法，顺便每天调教一下亚尔兰娜。
这一天他并没有跟在莱狄李娅身边，而是在克里图特的许可下躲在克里图媞娅的法杖里缠着她学变化系魔法。
克里图媞娅倒也不是很抗拒，比起教书，无事可做更令她感到痛苦。
于是，又是充实的一天。
触手怪感觉升阶后他的脑子都好用了不少，理解魔法飞快。照这样下去，可能花点时间学个变化系魔法再随便练练，就能拿到变化学派粗通了。
晚上。
也许是昨天真的满足了，莱狄李娅今天很大度地让触手怪直接去找亚尔兰娜。
因为亚尔兰娜肩负的奴隶，经验包，情报源等多重身份，触手怪也不敢怠慢，一入夜就偷偷来到了亚尔兰娜的营帐前。
一进营帐，他就听到了亚尔兰娜刻意压低的自慰声。
“啊，啊，主上，主上…再往里面…”
看起来进步挺大，上次还只惦记触手，现在已经是惦记他了。
他撕开怀里的卷轴，笑着道：“两天不见，看来你很想我呀？”
亚尔兰娜吓了一跳，抬起头才发现是他。
看到多了两条触手，外形也大变样的触手怪，她的脸色有点迷惑，还带着点警惕。
但是能在这个时间出现的会说话带触手生物，实在是不多。
“主上…？”她试探着问道。
触手怪毫不客气地将触手变化成她习惯的形状，一把摸向了她的胯下：“对呀，是我。问你话呢，有没有想我呀？”
亚尔兰娜的股间已经完全湿透，阴唇因为发情而充血，阴蒂也已经完全立起，又硬又挺，像是一颗涂满了油的小红豆，煞是可爱。
“啊~”亚尔兰娜发出一声娇吟。略微犹豫了一下，她才娇声说道：“贱奴可想主人了~”
触手怪注意到了她的犹豫，便狠狠地抓了一下她的阴唇和阴蒂，道：“到底想不想？”
“咿呀~”这一抓让亚尔兰娜完全进入了状态。她挽住按在自己阴部上的触手，双腿夹紧来回磨蹭，用撒娇般的语气道：“当然想了，贱奴都三天没有见到主人了~”
“你这意思，是不是要我以后不来都给你打报告呀？”触手怪冷冷地道。
“没，没有！贱奴绝对没有这个意思！”他的话让亚尔兰娜花容失色，急忙抓住触手表忠心。
触手怪仔细观察着她的脸色，试探地道：“你要是乖乖听话，我自然会想办法抽出时间来找你。但要是不听话嘛…”他嘿嘿笑了一声，又摸了摸亚尔兰娜的阴蒂：“你的小骚穴，现在怎么抠都解不了痒吧？”
他话刚说完，就感觉亚尔兰娜的阴唇一缩，浑身都紧张了起来。
看来他没说错，亚尔兰娜光靠手指已经无法自我满足了。现在他升到了二阶，体质大大增加，媚药的效果也有所提升，这样一来她就更离不开他了。
以后派她出去干活，怕是都能用做爱支付酬金了。
不但一分钱不花，还能榨汁吸收力量，资本家听了都流泪。
亚尔兰娜沉默了一小会，似乎是在回忆这两天的生活。地，她的眸子蒙上了一层水雾，身体也开始微微颤抖。
“主上，主上…”她恐惧地抓紧触手怪的触手，语气里已经带上了点哭腔，“贱奴会好好，好好地听话的，请一定不要…抛弃贱奴。”
系统的提示声适时传来，告诉触手怪她的臣服等级到达了4。
看来触手怪的话，让她认识到了自己对这位主人的依赖。
触手怪挠了挠头，她这才被抓到多久啊？这沦陷速度…
你的主母要哭了哦。
原本的计划中，给她进化职业就是要等她臣服等级4再说的，没想到这么快就达到了。
不过触手怪已经感受到了她下体的洪水泛滥，于是为了奖励亚尔兰娜诚恳的态度，他决定先解决她的生理问题。
他轻抚着她的花蒂，小小的肉豆已经如橡实般饱满，渴望着疼爱与挑逗。他用满意的语调轻笑道：“很好，听话的奴隶应该得到奖赏！今天就让你好好地满足一下！”
听到他的话，亚尔兰娜的呼吸急促起来，两只小手攥紧了他的触手，下体前挺，将阴户牢牢贴在触手粗糙的表皮上。她的眼眸已经几乎快要冒出粉色的桃心，语气也变得急不可耐：“请尽情疼爱您下贱的奴隶吧！”
触手怪用触手吸住她娇嫩的小豆豆，蠕动触手的肌肉，玩弄着阴蒂的每个角落。
“哦，哦！”亚尔兰娜浪叫起来，“主人，玩那里，也好舒服，啊~和贱奴的手，根本不是一个感觉…”
她这话让触手怪有了自信，也让他愈发想尝试一件事。
之前在莱狄李娅身上，他发现自己吸收蜜液和其中的力量完全是身体自发的，根本不受主观意志影响。所以即便要承受满足不了恋人的屈辱，他还是只能不情不愿地咽下那些流淌的爱液，最后被撑到不能动。
但那是抽插阴道，和莱狄李娅做爱时，这样能让他们的结合更加紧密，触手怪无论如何也不愿放弃这种最能宣泄爱意的方式。
可亚尔兰娜就不一样了。虽然很欣赏这位光速白给的敏感少女，但是触手怪对她并没有什么真情实感，所以也并不一定要在阴道内激烈碰撞。这样，说不定就可以挑逗她的阴蒂，单纯用阴蒂高潮来满足。这样他的触手就不会因为和阴道粘膜的亲密接触而吸收过量的蜜液，有效避免消化不良。
虽然在亚尔兰娜身上似乎不要注意这个，但试一试总没错。
他越发卖力地玩弄起那颗鲜红的小豆子，新学会的血肉化形让他的动作越发灵活，揉捻挑逗的同时还能保持婴儿嘴唇般的吸吮，甚至模拟出震动研磨的效果。
“啊，啊，主上，好厉害，好厉害~”这种人类无法使用的技巧立即让亚尔兰娜登上了云端。她的腰弯了下去，两条长腿向内夹紧，小腿外翻，无力地软倒。虽然来自阴蒂的快感令她四肢无力，但她的身体还是随着触手的挑逗剧烈颤抖着，那两只小球一样的下作乳房，随着身体的动作一晃一晃，吸引着触手怪的眼球。
莱狄李娅的胸部并不显眼，本身也不够敏感，所以触手怪在做爱时总是忽略这两只女性重要的性器官，但阅本无数的他当然知道这和性与繁衍息息相关的器官有多么重要。
他试探性地摸向那对殷红的乳尖，轻轻一按。
乳头向下低头，脱离触手的按压后，便又高高弹起，上下摇晃。
“呜，哦~”亚尔兰娜已经舒服得说不出话，只能发出含糊的呻吟，表达内心的喜悦。
她的身体彻底软倒，整个人跪坐在了地上，娇躯因为快感而上下耸动，就像出于本能想用阴道主动的套弄实际并不存在的阴茎一样。她的阴唇大大地敞开，露出里面翕动的阴道口，喷吐出大股大股的淫汁，浸透了身下的帐篷，深入帐篷下的泥土。两只乳球上下跳动，乳尖散发着妖艳的红，不服输地挺立着。未曾经历过哺乳的它们短促而且娇小，对男人的手指来说甚至有点难于捏握。但触手怪却没有这种顾虑，他分化出两条细细的触手，很轻松地盘绕在了她的乳晕上，在乳头旁围了一圈，尖端则落在了乳孔上。最末端的触手是整条触手上最纤细的部分，此时正如一支羽毛笔一样在乳尖上轻扫，包裹住乳头侧面的触手则不断地收紧松开，给予恰到好处的刺激，外圈的触手前后蠕动着，摩擦着被轻轻压住的乳晕。
“啊啊啊，小豆豆，小豆豆要坏掉了啊啊啊——”亚尔兰娜向后仰起头，腰部后弓，失声浪叫，达到了第一个高潮。
欺负着阴蒂的触手立即给井喷的蜜液让开去路，其余的触手则迅速占据了亚尔兰娜的全身，给予她高潮后的爱抚。
不待亚尔兰娜完全平息，他便又活动起触手，开始了下一轮的攻势。
足足让少女用阴蒂高潮了四次，他才终于停手。
让他满意的是，虽然亚尔兰娜高潮了四次，但他真正吸收到的蜜液，还不到正常一次的量。
捧住完全瘫倒的亚尔兰娜，抚摸着她柔滑的小腹和富有肉感的翘臀，他笑着说道：“这下满足了吧？”
亚尔兰娜面色潮红，轻轻地咬了咬嘴唇，神色妖艳无比。
触手怪看出了她神色中的纠结，于是大包大揽地说道：“没有满足就直说，既然我答应了要奖励你，就绝不会食言。”
于是靠在他怀里的亚尔兰娜反过手挽住他的触手，媚声撒娇道：“主上，贱奴的小豆豆，已经，满足地不得了啦…但是下面，还是痒得不行…”
触手怪很满意她的诚实乖巧，于是一边让玩弄阴蒂的触手伸入她因欲求不满而不住翕动的阴唇，一边对她说道：“很好，以后我奖励你时，有什么想法都可以像这样说，知道了吗？”
“嗯~”亚尔兰娜软倒在他怀里，因为下体即将侵入的触手而发出一声混杂着快感和催促的绵软鼻音。她扭动着腰肢，想让触手更加深入，同时娇声道：“是，主上~”
因为有对阴蒂的刺激在先，这次的她高潮了两次便满足地躺在地上抽搐呻吟起来。
触手怪一边给她做着最后的事后按摩，一边看着喷得到处都是的爱液，心中暗想自己是不是也该学个清洁术。
不，还是算了，他身为主人根据奴隶的指示一直和她做爱到满足，还要无微不至地给予事后关怀，这已经有损威严。要是连打扫都自己做的话，没准就会让亚尔兰娜觉得他软弱，影响忠诚度。
他撕下第二张卷轴遮盖声音，准备趁着亚尔兰娜大满足后耳根子正软的机会再问点关于主母的事。
是的，第二张。不到一个小时的时间，他就让亚尔兰娜高潮了六次。
同样的时间，莱狄李娅都不一定能泄第一次。她的战斗力实在太强了。
这多多少少让触手怪受创的自尊心又恢复了一点：不是我方不给力，奈何敌方开高达…
带着一点虚荣心上的小小满足，他以一种温柔的语气问道：“亚尔兰娜，和我说说有关那位主母的事情吧。我知道你的难处，你可以挑你能说的地方告诉我。”说完这些，他又加重了语气，令欢爱之后的粉色氛围变得严肃起来：“我已经尽可能照顾到你，你知道拒绝的后果吧？”
原本还像小猫一样躺着的亚尔兰娜打了个哆嗦，整个人因为恐惧差点从触手怪怀中跃起。
触手怪对这次摊牌却是信心十足。在他看来，亚尔兰娜对那位主母的忠诚度充其量也就是臣服等级4，因为如果是5的话，她根本没有屈服的可能，早就想尽办法自杀了。所以现在至多也就是臣服等级4对臣服等级4，一个掷硬币的问题。可是这几天的调教照理说应该会冲淡亚尔兰娜对主母的尊敬，加上主母还远在玫德李长城，触手怪却就在她面前，孰轻孰重一看便知。
可亚尔兰娜的答案却出乎他的预料。
“我…”她嗫嚅着，声音颤抖而挣扎，长长的金色睫毛上下跳动，全身的红潮飞速褪去。
过了良久，她低下了头，眼角含泪。
“对不起，主上，我…我只能告诉您我是怎么见到她，怎么成为她的仆人的。”她躲闪着目光，声音有点哽咽。随后，她又慌忙地补充道：“我，我并不想忤逆您…但，但主母不仅仅是我曾经侍奉的人，她还是韦德人的希望。就算要背叛她，我也不能出卖我的族人。”
触手怪在心里叹了口气。
本以为十拿九稳的局，没想到会是这样的结果。
是他想得太少了。忠诚这种随心而动的东西，怎么可能做单纯的数值对对碰就能比出结果？有太多东西能影响亚尔兰娜的态度了，这次是家族的牵绊和利益的捆绑，以后可能还会有因性爱而衍生出的个人感情，甚至更多他无法想象的东西。
毕竟，她是一个活生生的人，有自己的思想，自己的过往，只要他还想让她保持自我，她的臣服度就永远只是一个仅供参考的数字，而不能完全依赖。
触手怪暗暗警醒，告诫自己不要企图依赖系统的数据。
转完这些念头，他冷静下来，装出一副受到冒犯的样子，将她推到一旁，冷冷地道：“那要看你能不能让我满意了。”
亚尔兰娜低着头跪坐在他面前，惶恐地说道：“若您不满意…那奴隶，只能甘愿受罚。”
“你先说吧。”
亚尔兰娜点了点头。略微回忆了一下，她便缓缓开口：
“我一开始知道主母，是在三个月以前，那时她已经在塔卢斯部落声名远播。据说她只花了三个月就在床上说服了塔卢斯五大族的酋长，成为了实质上最有权势的塔卢斯人。”
触手怪在心里抽了抽嘴角。看来这位主母还挺擅长床上交际，不知道她会不会和他有点共同语言。
亚尔兰娜继续说道：“当时她号称要让全部韦德人团结起来，做北尼尔德鲁斯的王，还要把路穆人赶到狄德利河以南。所有人都在嘲笑她的不自量力，我的公公却觉得她必将有一番作为。我那时已经和丈夫结婚两年，却一直未孕，他们都不待见我。恰逢主母招收侍卫，要求必须是年轻貌美的女子，他们便将我排了过去，我去了之后…”
她羞红了脸，道：“我去了之后，才知道，检验完容貌后，第一道考验就是…就是…和主母上床。”
触手怪承认他确实被雷到了。他目前为止接触到的这个世界的所有都无比正经，比如那位束缚住莱狄李娅也只想把她切片的刺客，比如即便是个纨绔也从没对莱狄李娅精虫上脑的乌里留斯，比如贩卖奴隶只考虑她们能干什么活的奴隶商人奥尔。现在突然听到这个宛如黄油剧情的发展，感觉就像在地球当街目睹了淫乱趴体一样魔幻…
“那之后，我才知道我的身体，原来…原来那么敏感。”亚尔兰娜的表情越发羞涩和难以启齿，“主母…将我能想到和不能想到的地方都摸了个遍，之后说她对我很满意，要我做她的侍卫。当时的我因为羞涩没有想太多，就答应了她。”
“就没有人不答应她吗？”触手怪奇怪地问道，“她这样毫无理由地玩弄你们，就没有任何一个人感到生气，并声讨她的所作所为吗？”
亚尔兰娜摇了摇头：“没有…她和上百个女孩上过了床，被她选中的人都成为了她的侍卫，其余的人落选后也是老老实实归乡，没有任何人感到愤懑。”
触手怪挠了挠头。他的直觉告诉他这事肯定不对劲，小说和本子里为了迎合受众让女主强行降智也就算了，现实中怎么可能有这种大规模的忍气吞声事件？一个两个还可能是性格恰好对上了，这个主母可是干了上百个，这已经不是常在河边走了，简直就是在河面上凌波微步，鞋子早该湿透了。
他想不明白，只能又问：“你和她上床的时候，没有什么特别的感觉吗？比如说她变得特别亲切之类的？”
亚尔兰娜摇了摇头。
触手怪想不明白，只能挥了挥触手：“你先继续说吧。”
亚尔兰娜便接着说道：“侍卫队正式成立后，主母便日日操练我们，还会顺便…调教我们。”她偷瞄着触手怪的触手，希望借此窥见他的反应：“她让我们穿着…单薄的衣物，列队站好。她就在我们身边，用手，用舌头挑逗我们，还要求我们保持好站姿，说这是要锻炼我们的集中力和服从性。”
触手怪觉得自己要是有眼睛的话现在一定已经瞪出来了。
可恶啊，站在六十四个穿着暴露的美少女间肆无忌惮地上下其手，真的好羡…咳咳咳，实在太荒淫无道了！必须要出重拳！
他难以置信地问道：“真的没有人反抗吗？你们是侍卫，又不是奴隶。”
亚尔兰娜的眼中闪过一丝迷茫：“没有…是的，没有。大家都觉得主母说得很有道理。”
她自己都有点困惑起来，但略一回忆便又说道：“主母是个很有煽动力的女人，在侍卫中又有忠实拥趸，所以我们那时候团队气氛很好，都认为主母是韦德人的光，她说的话一定不会错。”
这得是什么级别的煽动力啊？
触手怪问道：“韦德人的光？你们能达成这种共识吗？据我所知，你们内部可一点不团结。塔卢斯不服厄切斯特，瑟维斯不满现有的待遇，乃至于同一氏族之间还常因为本家的地位过高而有争吵。”
说白了，这群温饱都困难的部落民还没有达到能产生民族认同感的阶段，只要能吃饱饭，他们谁都可以背叛。
“可是不团结起来，我们只能沦为路穆人鹰爪下的羔羊。”
“那你是不用担心这些了。”触手怪笑着道，“你应该看得出吧，莱狄李娅将会是位前途无量的用勇将。只要你全心臣服于她，你自然能享受倾尽整个北尼德鲁尔斯也得不来的富贵。”
亚尔兰娜沉默了一会，才勉强展颜道：“是的，我…贱奴相信莱狄李娅…女主人。”
这句女主人让触手怪心花怒放，不过他还是故作矜持地咳嗽了一声：“咳，这样的正常聊天就不必自称贱奴了。你也不希望在外人面前说出这样的自称吧？”
说出这种话对莱狄李娅倒是毫无影响，主人只要不到惨无人道的地步，哪怕打死打残几个奴隶都是无人会指责的，更别说私底下玩点花的了。但亚尔兰娜可就要社死了，这意味着她会不适宜出现在大部分公共场合。她长得漂亮，会说路穆语和瑞特语，又是懂点礼节的瑞特贵族，日后若能划在莱狄李娅名下随侍，那可是相当有牌面的一件事。触手怪可不希望这么好用的一位奴隶因为一点小失误失去利用价值。
“是，贱…我一定注意。”亚尔兰娜急忙点头，眼里甚至闪出一丝窃喜。
触手怪感觉她大概已经被调教出斯德哥尔摩综合征了。
“你先继续吧。”他说道。
“是。”亚尔兰娜点了点头，“她对床上的事，似乎非常擅长，没有几天就能将队里的任何一个人玩弄得站立不稳。也就是那时候，她点名要我和另几个人接受她的特别培训，用古老结实的橡木制成男人性器的形状，更加出格地调教我们，说这是为了让我们在死板的练武之外有额外的提升途径。”
做爱提升实力？触手怪只觉得自己并不存在的心脏猛地一缩。
若是旁人，此时大概已经在嘲笑主母的荒诞不经和异想天开了，可这话落入他耳中，却有了别的可能。
“那么你们的实力提升了吗？”他急切地问道。
亚尔兰娜没有注意到他异样的情绪，只是老老实实地回答：“我觉得…是有的。主母为我们进行了两个多月的特殊培训，就有两人晋升了柔锡。我也感觉自己的力量有明显增长，也许要不了几个月，也能晋升。”
触手怪心里一颤。
他颤声道：“她怎么解释这种现象？”
“她说…这是我们训练的方法太原始，她只是用这种方法提高了我们的效率。”
这简直是纯纯的睁着眼睛说瞎话，不过考虑到主母在侍卫团里的威信，这话估计她们还真信了。
“她没有说过她是什么神的代行者之类的吗？”触手怪追问道。
“没有，主母哪怕对缇比斯神都不是很敬畏。”亚尔兰娜摇了摇头。
“她的实力如何？”
这个问题让亚尔兰娜有点犹豫，不过她最后还是说道：“我走之前主母正在准备进阶柔锡的仪式。”
触手怪的神色阴晴不定。
对于亚尔兰娜给出的这些信息，他的第一反应就是：这主母可能有系统。
就算不是系统，一定也是诸如随身老爷爷之类离谱的外挂。而且比他的离谱。
他侥天之幸遇到了莱狄李娅，现在也依然是个小小的2阶，社会地位根本没有，全靠莱狄李娅自己打拼。要是没遇上她，估计他现在还在某个山沟沟里苦大仇深地打着猎。
而这位主母，在塔卢斯五大族站稳脚跟后，就在短短三个月时间里将大半个韦德联合在了一起，更有短时间内培养下属的特殊能力。
对比之下，他感觉自己这个只会骗自己成就点、经验和等级的破烂系统简直就是个弟弟。
如此一来，这次对抗的敌人，还真不能单纯地以力破巧。万一给她放跑了，也许几年后就会有一个发育完全的开挂复仇鬼从不知道哪个犄角旮旯里冲出来找乌里留斯和克里图特的晦气。
想到这里，他叹了口气，转头看向亚尔兰娜。
年轻的女郎正惶恐地看着自己的主人，不知道自己哪里做错了。
触手怪先是一愣，随后反应过来，虽然他的面色只有莱狄李娅看得懂，但他刚才表情不断变换，头上的肌肉来回蠕动，加上一直沉默不语，傻子也看得出他心情不好。
“不是你的错，你不必惊慌。”他生硬地安抚道。
虽然语气很冷，但是亚尔兰娜的表情还是迅速松弛了下来。毕竟，触手怪要是真的不高兴，直接责骂已经以奴隶自居的她就好了，没有必要说谎。
“在她给你们做特别训练后，还发生了什么么？”触手怪问道。
“之后她就一直在调教我们，晚上则密会各大部落的权贵。在决定帮助伯罗尼撒人之前，许多小部落都已经倒向她，只有厄切斯特和几个本家部落还没有公开声明支持她。”
“那这次袭击路穆的，就是这些小部落？”
“厄切斯特也派了兵，只是很消极，而且初胜之后就找借口走了，留下损伤众多的我们。”
触手怪回忆了一下，似乎之前确实没有看到有科切斯特的黑马旗。
“你还有什么想说的么？”
亚尔兰娜咬着嘴唇，低下了头。
“请您…原谅您卑贱的奴隶。我…贱奴我，真的不想出卖同族。”
行吧，反正信息也够多了。
不过再怎么说这也代表了亚尔兰娜对他的忠诚不完全，于是他还是板着脸道：“那今天先到这里。但你要明白，你需要忠诚的，不是主母，也不是韦德人，而是我。”
“…是，贱奴记得。”亚尔兰娜深深地低着头，脸完全隐没在了黑暗中。
看着她带着挣扎和抗拒的脸，触手怪感觉有点可笑。
难道之前给的信息就不算出卖她的同族么？这么多东西足够克里图特他们做出许多针对了。
实在是无谓且不可理喻的坚持。
摇了摇头，他走出了营帐。
出来以后，他就点开了系统。
亚尔兰娜的臣服等级到了4，让他的霸道点数也相应涨到了76，可以点第三个天赋了。
这次他选择了掠夺。
万一以后抓到个什么机会，他可以用这个技能多抽点能量。
三个天赋集齐，第二层随之开启。仆役：可以选择一位臣服等级在3以上的奴隶标记为仆役，此后与其交媾时，其损失的力量-10%，其力量恢复速度+10%。上限为两位，一经选择不可更改。
震慑：“威慑”技能强化，变为：可以震慑受迫者或奴隶，使其失能2.5秒，最大范围100码，每个受迫者或奴隶每天最多被震慑一次
放牧：受迫者和奴隶的力量恢复速度+15%
缉私：解锁受迫者和奴隶可查看信息：技能
强基：“固泽”技能强化，变为：受迫者和奴隶的等级最多被你汲取到1阶0级。到达最低等级后，汲取的效果将大幅衰减

因为离第二层还早得很，所以他也没多看。
回去之后，他就把亚尔兰娜说的通通告诉了莱狄李娅。
一个行为诡异，具有极强煽动力，还因为不明原因可以强化部众的神秘人，即便神经大条如莱狄李娅，也意识到了情况的严重。
第二天一早，她就找到了克里图特。这时克里图特正与“白云石”军团的军官们在一起，但乌里留斯并不在这里。
“怎么了，莱希亚？”克里图特看着神色匆忙的她，开口问道。
“长官，我们…我又从战俘那里审问到了一些东西。”因为来的太急，莱狄李娅喘了两口气，“是关于主母的。”
克里图特挑了挑眉：“说吧。”
“据俘虏所说，主母有极强的煽动能力，以韦德人团结一致为宗旨，在很短的时间里就联合了塔卢斯五大族，之后又取得了诸多小部落的支持。只有厄切斯特人和几个本家部落对她不感兴趣，但偷袭皮里盖乌斯总督军团时，厄切斯特人也有出兵。”
克里图特紧紧盯着她：“你确定？”
“是的，她就是这么说的。”莱狄李娅肯定地点了点头。
克里图特的眉头皱了起来：“你知道这意味着什么吗？故且不提她的个人能力，光是能联合五大氏族这件事，就代表她有能力拉出二十万韦德青年与我们作战。”
“这可能就是那位主母的过人之处。”莱狄李娅说道，“据说她不仅善于煽动，而且还有一种神秘的能力，可以增强下属的实力。现在主母侍卫中的两位柔锡，都是出自她的手。”
“军中可容不得诳语。”一旁的雷必达开口道。
“我说的话句句属实，而且我相信那位俘虏不会骗我。”莱狄李娅坚定地道。她虽只见过亚尔兰娜几面，但她相信触手怪的判断。
“若是如此，倒也能解释一些东西。据此推测，攻占玫德李长城后离开的那五万韦德人便是厄切斯特人，也许还有那些本家部落。他们不愿让自己的血汗成就主母的功勋，于是走了个过场便立即离开。”塔里曼图斯分析道。
“这如果这样，战局便严峻了许多。”克里图特烦躁地道，“一开始韦德人只派十万人显然是因为他们只供得起这么多人，可现在他们拿到了玫德李长城内堆积如山的物资，又劫掠了诸多村庄，物资已不是问题。那位主母完全可以拉起所有部落的青壮，挟着二十万蛮族的军势将我们荡平。”
其实二十万多少有点夸张了，韦德人总人口可能也就百万上下。
“而且还有她神秘的能力。不管这种能力的原理如何，是否有副作用，传扬出去后一定会让韦德人趋之若鹜的。”雷必达补充道。
“蛮子人再多，也还是蛮子。那些几万人的小部落，又能有多少柔锡，多少浮汞？而我们却是荣耀的路穆人，光浮汞就超过了二十位，还有上百名风骑士和成建制的辅军法师。更何况，那些大部落就一定会愿意再次为她出兵吗？”塔里曼图斯劝慰道。
可所有人都知道他不过是在说场面话。皮里盖乌斯已经失败了两次，谁知道会不会再出什么意外？
有时候，未知比强大更可怕。
“哈哈哈，诸位这是怎么了，愁眉苦脸的？”突然，一阵爽朗的笑声从不远处传来。
是乌里留斯，他身后跟着皮里盖乌斯和那位身披红色法师袍的拔岳者军团长，看上去眉飞色舞，春风得意。
“哦？是莱希亚护民官？”这时，他看到了莱狄李娅，于是回头对红袍法师笑道：“忒厄里军团长，这位便是我和你提过的，首战斩敌八十七人的莱希亚护民官，她今年才十五岁。”
忒厄里是个不苟言笑的中年人，与克里图特那种学者式的清高不同，他身上带着的是军人的肃杀。听了乌里留斯的介绍，他也只是对莱狄李娅点了点头：“你好。”
乌里留斯笑着对莱狄李娅道：“其实忒厄里军团长前天就和我们见过了，可惜莱希亚你那时不在。我再给你介绍一下，这位便是共和国的“拔岳者”，第二十三军团的军团长，忒厄里阁下。”
“幸会，忒厄里长官。”莱狄李娅行了个礼。
他这套磨叽让皮里盖乌斯甚是不耐。好容易等到这边介绍完，这位笃里安总督便开口问道：“克里图特副将，到底是什么事令你们如此忧虑？”
克里图特便如实将莱狄李娅的汇报告诉了他。
乌里留斯对此只是撇了撇嘴：“我当是什么事，不就是二十万蛮族？卢库鲁斯讨伐亚美尼亚时，那位所谓的万王之王也是倚城而守，以二十万联军对抗路穆的四万人，和现在何其相像！可卢库鲁斯不是只以五人的代价，便取得了胜利，还差点缴获亚美尼亚人世代相传的国王冠冕么？如今我们所面对的，不过是比亚美尼亚人更落后的韦德人，又有什么可怕？”
“司令官阁下，格兰瑟提战役中的亚美尼亚联军，不仅自大地在城外决战，主体还是语言都不通的部落民和外籍雇佣军，根本无法指挥。而韦德人，却是诞生自同一个母亲，嘴里说着同样的语言，体内流淌着同样的血液。”克里图特提醒道。
乌里留斯不悦地瞟了他一眼。但这位司令官阁下躺赢经验丰富，知道自己刚刚那段话已经是逾越了，外行人就该有外行人的样子，不该对内行人指手画脚。
于是他道：“我只是不希望诸位在战前便丧失了路穆人最贵重的勇气。其余的，你们心里自然有数。”
这些军团高官们便开始互相商量，讨论对策。克里图特示意莱狄李娅离开，这里已经没有她的事了。
回去的路上，莱狄李娅郁郁不乐地问触手怪：“特雷迪乌斯，要是主母真的纠集了二十万军队据守玫德李长城，我们该怎么办？难道路穆不败的威名真要毁在这里么？”
“没那么糟糕。”触手怪倒是有他自己的一套论调，“二十万人，少说也要从十几个部落里征召，没有主母的统一调遣，集结和行军必然缓慢而低效。而我们却有专门的攻城器械和拔岳者中队，是有速战速决的可能的。只要迅速夺下长城的关隘，韦德人的补给便化为泡影，所谓二十万大军不攻自破。”
“速战速决？这是不是太…有魄力了？”莱狄李娅有点迟疑地问道。
“我觉得这是最合适的方案了。”触手怪倒是很有信心。
仿佛是要印证他的猜想，不多时，传令兵和百夫长们的吆喝声就传遍了全军：
加速行军，八天内夺回玫德李长城！