# 一步步走向自己的内心-14

“就差一点点了！就差那么一点点！” 

张梓莹和林心怡两人已经站在了调教室门口，双手被绳子捆绑在后面，下体戴着绳结丁字裤，满脸的通红和湿润的小穴告诉我她们还沉浸在刚刚的高潮之中。“看样子你们两个刚刚促进了彼此的感情啊。”

林心怡和张梓莹没有说话。但是思绪却在脑海中飞过——休息室里也是有监控摄像头的啊，刚刚她们两个用小穴彼此摩擦，把双方送去高潮的模样，肯定被完全记录了下来——两人分开着大腿，让彼此的蜜穴碰撞在一起，蜜瓣互相的摩擦，甚至淫水还汇聚在一起——想到这些画面被完全记录下来，两个女孩顿时羞耻地低下了头，一抹红晕慢慢地涌上她们的脸颊，只不过这份脸红究竟是来自刚刚的潮红还是被看透的羞耻，就很难分辨了。“鉴于你们没有逃跑，所以要奖励一下你们，但是只有一个名额，也就意味着另外一个女孩就只能眼睁睁地看着咯。”

“什么奖励啊，到头来肯定又是凌辱。”林心怡心里悄悄地说着。“张嘴。”林心怡的思绪被我的话语打断了，林心怡看着眼前的一根短短的塑胶棍子，默默地张开了粉嫩小嘴，然后塑胶棍子紧紧地抵住了她的口腔，她不得不用牙齿咬住了棍子，随后被带子固定到了脑后。

“这是口衔，是不是比口球羞耻啊。”张梓莹看着闺蜜的样子，如果是口球还能够阻止口水横流的话，现在的口衔虽然看上去稍微舒服一些，但是咬着棍子的姿势让林心怡的口水很快滴落在了她的挺立的乳尖上，顺着她的小腹流到了丁字裤，更加羞耻。但是张梓莹也没有办法，她很快也被戴上了相同的口衔。

我解开了林心怡的束缚，把她领到了大床上，让她平躺在上面，首先把她的双手铐在了床头，紧接着把她的小腿和大腿折叠在了一起，用绳索绑好，这样她整个人在床上形成了一个反弓的姿势，把平平的胸脯挺立在空气里，林心怡还想并拢自己的大腿遮挡蜜穴，但是很快两旁的绳索绕在了她的膝盖上，强行地分开了她捆绑在一起的折叠腿。林心怡就这样被强制抬起了腰，岔开着双腿，把她的蜜穴完美地展现在一个适合插入的高度位置上。如此羞耻的姿势让林心怡使劲地扭动着身体，但是含着口衔的她只能“呜呜呜”地叫喊，而随着身体扭动的蜜穴似乎不是挣扎，而是在无助地渴求着插入。

很快张梓莹也被按照相同的姿势绑在了林心怡的旁边，紧接着两个女孩被眼罩困在了无边的黑暗之中。黑暗中的张梓莹感觉到一双手轻轻地攀上了自己的胸脯，在乳尖的位置轻轻地揉捏着，酥酥麻麻的快感很快穿透了自己的身体，直击自己的内心，自己还想抵抗一下快感，但是自己的乳尖却早就缴械投降了——小葡萄高高地挺立着，任由手指玩弄。很快这玩弄的感觉消失了，不过自己身边林心怡却响起了更加激烈的呻吟“啊啊啊啊”——现在轮到自己的好闺蜜被玩弄乳尖了呢，而且林心怡的乳尖可比自己敏感多了，呻吟也自然激烈了不少。

“不要乱动哦。”话音未落，张梓莹便感觉到一阵前所未有的冰凉遮盖在自己刚刚挺立的乳尖上，刚刚乳尖被揉捏的燥热本应该一下子被这股冰凉冲散，但是这份冰凉却更加刺激了自己的身体，冰冷和燥热交织在一起，让自己的身体非但没有平静下来，反而更加难受。很快另一个乳尖也传来一样的冰凉，巨大的刺激以自己的乳尖为圆心，如同涟漪般扩散到全身上下的每一寸肌肤。

但是这种感觉并不是乳夹，乳夹的冰凉只是金属片接触乳尖的瞬间带来的，随着自己乳尖的传热，金属片也会慢慢地变成一个较为温暖的夹片，而且乳夹在夹上去的时候，传递酥麻快感的同时会有一点点的疼痛，而此时此刻张梓莹只能感觉到乳尖不断传来的冰凉，却并没有感受到任何的疼痛，仿佛这乳夹是隔着空气夹住了自己的乳尖，可乳尖被触摸的感觉又是那么的真实……这到底是什么呢？张梓莹能够感受到自己的乳尖被完美地包裹着，挺立的乳尖上每一寸肌肤都被相同的冰凉和光滑爱抚着，不仅仅是尖端，侧面，乃至乳尖的根部和周围一点点的乳晕都被这样的感觉包围着。这样的感觉好舒服，这就是奖励嘛……

“呜呜呜呜~”，很快张梓莹听到了旁边林心怡的呜咽，毫无疑问林心怡也被戴上了相同的装置，巨大的刺激和冰凉穿透着林心怡的肌肤，最敏感的乳尖被包裹了起来，让林心怡激烈地呻吟了起来。“这是冰块哦，喜欢吧。而且这些冰块的形状是完美贴合了你们两个女孩不同的乳尖形状和大小呢，可以刺激到你们每个人的乳尖的每一寸肌肤呢。是不是很喜欢呢？”林心怡和张梓莹羞红了脸，两个女孩都开始扭动了身体，试图把冰块甩掉。

“不要乱动哦，谁的冰块掉下来就直接输了；规则是这样的，谁的冰块先融合，谁就可以被奖励哦，所以要努力去争取哦。”我摸了摸两个女孩的小脑袋。黑暗中的小m只能不断地发出“呜呜呜”的哭喊。不过这肯定不会只有冰块调教这么简单，因为接下来两个小女孩的小豆豆上又被戴上了跳蛋，很快开始了振动。

林心怡含着口衔一句话都说不出来，但是她的蜜穴流出的蜜水似乎在倾诉着无尽的快感。最敏感的乳尖被冰块包裹着，林心怡感觉到自己乳尖的温度慢慢地降低，之前冰块带来的那种冰凉感也随之变成了一种麻木，自己的乳尖仿佛不存在了一样，但是那份冰凉刺激却依旧笼罩着自己。而且下体的跳蛋不停地运作着，挺立的小豆豆被跳蛋死死地抵住，“嗡嗡嗡”地振动如同无数羽毛刷动着自己的阴蒂，让自己的身体不断地燥热起来，可来自小豆豆的这份燥热，扩散到乳尖上的时候，又会被冰块带走。就这样，从被跳蛋折磨的小豆豆引起的热浪，和被冰块遮盖的乳尖掀起的冰流，它们如同北大西洋暖流和东格陵兰寒流一样交织，汇聚，翻滚在一起。只不过后者形成了北海渔场，而前者则在林心怡的小腹位置形成了“爱潮”，带来了无尽的快感漩涡，幸福和愉悦冲击着林心怡的大脑，让她无法思考，也让她的小穴不停地流着蜜水。“呜~~~”林心怡高潮了，但是她不知道这份高潮来自哪里，是胸前包裹着自己乳尖的冰块还是抵着自己小豆豆的跳蛋？她只知道自己的身体在冰凉与燥热的交织之中转换着，而快感却螺旋着上升着，直到高潮的顶点，至于来自哪里，在就已经深陷在快感的漩涡中无法分辨了。林心怡剧烈地挣扎着，她被铐在床头的小手时而捏住拳头，时而张开，但是戴在手腕处的镣铐却紧紧地把她的双手固定在上面，她根本无法顾及自己身体胸口的冰凉，抑或是下体的燥热。被拉开的双脚也无法合拢，只能任凭跳蛋折磨自己的小豆豆，任凭自己的蜜穴一张一合，不断吐露着淫水。

旁边的张梓莹又何尝不是这样呢，比赛是公平的，林心怡敏感的乳尖戴着冰块，张梓莹的小豆豆也被跳蛋紧紧地贴合。巨大的刺激让张梓莹不断地弓起着背，但是这样费力的姿势根本无法维持多久，所以只能看到张梓莹在跳蛋和冰块的折磨下时而挺起，时而放下，只不过蜜水不断地流出，打湿了被绳子紧紧捆住的两腿之间的床单。一开始冰块还能够紧密贴合两个女孩的乳尖，但是随着时间不断地流逝，冰块也开始慢慢的融化，融化而成的冰水从两个女孩的胸脯慢慢地向周围扩散，很快整个胸脯都因为冰水珠的原因而有一些闪闪发亮。与此同时，冰块的融化也意味着两个女孩的乳尖和冰块之间开始慢慢地有了间隙，当小女孩沉浸在高潮中而挣扎，乳尖上包裹着的冰块也开始慢慢地有些摇摇欲坠。

“呜呜呜~”林心怡又在冰火的交际之中被送上了高潮，黑暗中的她身体的敏感度显著地提升了，尤其是乳尖被从来没有感受过的冰块调教着，巨大的刺激让林心怡激烈地挣扎着，她扭动的腰肢把两个冰块从自己的乳尖上甩了下来，看样子比赛已经有了结果。“林心怡的冰块先掉下来了呢，那张梓莹能够获得奖励哦，而林心怡只能看着了。”

我取下了两个女孩身上的拘束具，张梓莹和林心怡平躺在大床上，两双美腿轻轻地夹紧着，被解放的双手也赶忙捂住了遭受冰块调教的乳尖，拿走了口衔的两个女孩也开始大口喘气，刚刚的高潮让她们度过了一阵难忘的时光。张梓莹闭着眼睛，似乎还回味着刚才的快乐，她的手悄悄地游向自己的蜜穴，用纤细的手指轻轻地揉捏自己的小豆豆——显然刚刚的比赛因为林心怡高潮时候甩掉了冰块而突然结束，让张梓莹根本还没有满足。我把林心怡带到了床头，先给她的双手戴上了手铐，然后连接到天花板上的绳索，慢慢地把她吊了起来，紧接着，我轻轻地把她的美腿掰开，给她的脚踝戴上绳索，拉到两边，这样空中的林心怡叉开着双腿，私处的花瓣也被迫微微地张开，刚刚高潮的小穴还在滴滴答答地往下滴着蜜水，然后林心怡被戴上了口球。最后，一个装满春药的小滴落被安装在了半空中，垂下的滴口径直对准了林心怡的小豆豆，随着旋钮一开，春药也慢慢地落下。

床上的张梓莹再一次被戴上了眼罩，张梓莹很自觉地把手背到了背后，小臂重叠在一起，然后她分开自己双腿，把小腿和大腿折叠在一起，等待着绳索的捆绑，但出乎意料的是，这次迎接她的却是一个温暖的拥抱。“主人不把我绑起来吗？”

“这是奖励哦，如果你不想要捆绑可以不要哦。”“呜呜呜~我……还是想要一个……小手铐。”张梓莹害羞地说道，经过一段时间的调教，她m的内心已经渐渐被挖掘了出来，在享受被插入的高潮时候，被束缚的状态下的那种无能为力和任人摆布，让她更有一种被征服的快乐，这种快乐和被插入的快感叠加在一起，让张梓莹爱上了这种感觉。尤其是在高潮之后的张梓莹，因为快感和欲望战胜了她的理智，让她能够完完全全地吐露自己的内心，尽管还需要一点点帮助，但是这种没丧失自我的小m才是真正可爱的小m。

“真是个可爱的小m呢，想要铐前面还是铐在后面啊。”“铐在……后面吧。”

张梓莹轻轻地转过身，跪在了床上，撅起了小屁股，然后把双手交叠在了一起放到后背，直到冰凉的手铐把它们牢牢地固定在一起。“啊~啊啊啊啊啊啊啊。”

黑暗中的张梓莹首先感受到了自己的小豆豆被慢慢地捏住了，她能感受到手指在上面轻轻地游走，时而轻轻地拨动小豆豆的尖端，时而在周围轻轻地抚摸侧面，除了被刺激的快感之外，那股熟悉的玫瑰香气也再一次吸引了张梓莹的注意力——刚刚爱抚自己小豆豆的手指感觉湿湿的，这一部分是来自自己的蜜水，另一部分应该就是涂抹的媚药吧。张梓莹再一次感受到了热流从小豆豆那里慢慢涌出，她情不自禁地夹紧了双腿，摩擦着自己的蜜瓣。“啪~把腿分开。”“啊~~！”

张梓莹的小屁股被猛地打了一下，她不得不克制住自己的欲望，慢慢地把腿再次分开，把腰挺了起来。床头被吊在空中的林心怡看着自己的好闺蜜的羞耻样子——全裸地趴在床上，戴着眼罩，微润的胸脯上挺立的小葡萄轻轻地摩擦着床单，腰部微微地抬起着，撅着小屁股还分开着双腿，这个姿势感觉就像是张梓莹的蜜穴在邀请肉棒插入一样。但是林心怡显然没有功夫思考自己闺蜜的感受，因为她现在正在被另一件事折磨着，从刚刚开始，这个悬在自己小豆豆上的小滴漏就开始往下滴春药，滴下的玫瑰春药准确地落在了自己的挺立的小豆豆上，然后慢慢地滑进自己蜜穴里，被完全地吸收。林心怡的蜜穴在春药的作用下微微地张开着，似乎也在邀请肉棒的插入，但是回应她的只有那一滴一滴落在小豆豆上的春药。林心怡试图扭动身体，但是刚刚被冰块调教过的乳尖会随之撩拨空气，冰凉的感觉让林心怡更加难受。

“好难受啊……”林心怡戴着口球，什么话都说不出来，只能眼睁睁地看着自己的闺蜜在手指的玩弄下轻轻呻吟，而闺蜜那戴着眼罩也掩盖不住的满足的表情，那微微张开的小嘴，那吐着的红润小舌头，却更加刺激了林心怡的欲望，让她在春药的作用下愈发想要获得最后的高潮，只不过岔开的双腿和吊起的双手阻止她触碰自己任何的敏感位置，她只能默默地看着自己挺立的乳尖和淫水横流的蜜穴。“啊~啊~”张梓莹在我的身下，随着我手指的律动轻轻地呻吟着。

“我想要肉棒……”被手指折磨地张梓莹毫不犹豫地说出了自己内心的请求。我慢慢的压了上去，露出了直挺挺地肉棒，然后慢慢地插在了早已经湿润的蜜穴里，然后双手攀上了张梓莹的乳尖，开始轻轻地揉捏。三重地刺激之下，让张梓莹的呻吟转变为了剧烈地浪叫。她的小穴紧紧地夹住了我的肉棒，双腿也尽力地岔开，把整个蜜穴奉献给我。插入，抽出，插入，抽出……张梓莹趴在床上，随着我肉棒的进进出出也微微地颤抖着，被铐在背后的双手早就捏紧了小拳头。

“要去了！！！”张梓莹在春药的作用下很快来到了高潮边缘，不过刚刚的抽插还有乳尖的揉捏突然停了下来。“呜呜呜~想要，我想要高潮！！”突如其来的寸止让张梓莹急地大喊了起来。她夹了夹自己的蜜穴，能够感受到肉棒还在自己的身体里。

“我要打你三下哦，你要跟我一起数。”“一！”“啊啊啊！”小皮鞭打在了张梓莹的小屁股上，张梓莹扭动了起来。

“二！”“啊啊啊啊~啊啊啊”小皮鞭再一次落在了张梓莹的小屁股上。但是第三下却没有像前两次那么快，悬在空中的小皮鞭似乎知道张梓莹现在急不可耐地心境，故意玩弄着张梓莹。

“主人快打小m啊！！！三！！”张梓莹扭动着小屁股，邀请着皮鞭的爱抚，直到它终于落在了美臀上。“啊啊啊啊！！！！啊啊啊啊~~~”张梓莹只感觉到自己的蜜穴被深深地顶入，与此同时自己的小豆豆也被捏了一下。爱液从肉棒和蜜穴交融的缝隙慢慢地涌出，打湿了大腿。张梓莹有气无力地趴到在了床单上，被铐住的双手也滑向一边，整个人都沉浸在高潮的快感之中，蜜穴也下意识地时而夹紧时而放松。我抽出了肉棒，不过我没有打算给张梓莹多少休息时间，因为我再一次手指伸进了玫瑰春药小瓶了，只不过这次不是涂抹在小豆豆上，而是轻轻地掰开了花瓣，顺着湿润的小穴滑到了蜜穴深处，轻轻地涂抹在了小穴壁上。

林心怡剧烈地挣扎了起来，刚刚自己好闺蜜享受到了高潮，而自己却被吊在半空中只能默默在高潮边缘忍受着春药的调教，泪水从她的眼眶里涌出。林心怡看着直挺挺的肉棒尽力地分开着自己的小穴，似乎她也想要邀请肉棒的插入，来满足现在欲火焚身的自己，但是那肉棒却似乎根本无视了自己的蜜穴，只想着自己闺蜜已经得到满足的小穴。滴答滴答~~~春药还是一滴滴地落在了林心怡的小豆豆上，然后被一股脑地完全吸收；滴答滴答~~~林心怡流出的蜜水也直接掉落在地面上，已经渐渐积成了小淫水洼。很快肉棒再一次进入了张梓莹的蜜穴之中。而且张梓莹的姿势这次似乎稍稍往前了一点点，更加靠近床头的林心怡了，她好像可以够到自己！“呜呜呜，呜呜呜~~~”林心怡渴求着张梓莹，希望她能够帮助自己口交，但是自己的口球让自己的愿望只是变成了一阵阵呜咽。而张梓莹却戴着眼罩，根本看不到自己现在的模样，想帮助也没有办法。

林心怡看着张梓莹距离自己淫水横流的蜜穴十分的贴近，张梓莹的身体随着肉棒的抽插摇曳着，漆黑中的她根本不知道现在自己的位置，实际上她离林心怡的小穴只有一点点的距离，她微微张开的小嘴和吐出的舌头似乎就要贴上了自己的蜜穴，但是无论林心怡怎么扭动身体，那一点点的距离似乎就像天堑一样难以逾越。“啊啊啊~啊啊~~~啊啊啊啊。”与此同时，张梓莹还不停地浪叫着，那浪叫虽然只是来自于张梓莹被快感征服的自然反应，但是当张梓莹和林心怡的蜜穴如此之近的时候，那浪叫似乎不是来自于快感，甚至还夹杂了对于林心怡蜜穴得不到满足的嘲笑。被吊起的林心怡看着张梓莹对着自己淫水直流的蜜穴尽情地浪叫着，焦急地想要高潮但是却始终没有办法得到满足的蜜穴只能微微张开着，但殊不知这反而吸收了更多的春药，让林心怡更加难受。

“就差一点点了，再靠近一点点就好了。”林心怡看着张梓莹在我的抽插下做着前后运动，心里期待着我能够把张梓莹再往前顶一顶，但是我却很好地控制了距离，张梓莹每次即将要贴上林心怡的蜜穴的时候，又被我拉了回来。几次三番，林心怡只能不断地经历希望到失望的轮回，不变的只有那慢慢滴落在小豆豆上的春药……“啊啊啊！！！”张梓莹随着深顶又被送上了高潮，而被吊起的林心怡则只能默默地流着眼泪。我把白液留在了张梓莹的得到满足浑身通红的蜜穴里，张梓莹很快在两次高潮中疲惫地睡着了。我轻轻地给张梓莹的蜜裂贴上胶带。然后走向了一直没有得到满足的林心怡。

被吊起的林心怡看着肉棒慢慢的靠向自己，迷离的两眼顿时放光了起来，她轻轻地扭动着身子，带动着双手的镣铐叮铃铛啦地响着，她的欲望早就战胜了理智，“呜呜呜”地呻吟了起来。但是出人意料的是，我却径直走过了林心怡，走向了她身后的一个橱柜，慢慢地打开，拿出了一条贞操带。

林心怡看到贞操带顿时燃起了希望，但是转瞬之间这份希望变成了更加深深的绝望——这根贞操带里面什么也没有，只是单纯的一个铁质内裤而言，而一旦被锁起来，这也意味着自己的下体完全被隔离了开来，不可能再有高潮的机会。“呜呜呜呜~”林心怡呜咽了起来，但看着那条贞操带慢慢地靠近自己，然后来到了自己分开的双腿下面慢慢地向自己流着蜜水的小穴贴近，林心怡拼命想要并拢自己的双腿，但是脚踝被牢牢地锁在两边，让林心怡不得不完全岔开自己的美腿，只能看着那铁质的金属慢慢地凑上了自己两腿之间的私密之处，贴在了小屁股上，紧接着金属板穿过了自己的腰间，最后金属片从前面由下而上包裹住了自己淫水横流的蜜穴，搭在了腰间，咔嚓一声锁好。冰凉的金属片完美地贴合在了林心怡的大腿根部，把她的私处完全包裹了起来。

但是这一切还没有结束，林心怡看到我又走向了柜橱，似乎还有一些道具要拿，又是金属？含着口球的林心怡早就被春药弄得神魂颠倒，迷离的眼神只能看得出又是一个闪着金属光泽的玩具慢慢地靠近自己——那是一个金属胸罩！！！居然还要把胸部包裹起来！！！林心怡看着那个金属的胸罩慢慢地贴上了自己的乳鸽，冰凉的金属接触到柔嫩的胸脯的时候虽然带来一阵刺激，但这远远不够高潮的快感。“也许冰凉的触感触碰到乳尖的时候我就能高潮了。”但是林心怡的想法显然在设计的时候就已经规避了——在金属胸罩的尖端还特得有一个隆起的小空腔，其空间正正好好包裹了林心怡已经挺立的乳尖但是又留下了一层空气，避免直接触碰到了林心怡敏感的乳尖，从而一直让她维持高潮边缘的状态没法获得快乐。最后金属环绕到林心怡身后锁好，整个胸罩便很好地保护了她的胸部不会受到任何的“侵犯”，然而对于一个高潮边缘的小女孩而言，她此时此刻最想要的不就是被侵犯吗。

我解开了林心怡的手铐和脚铐，拿下了她的口球。得到自由的林心怡不顾我的目光，把左手游向了自己的私处，她的手试图从小腹和大腿内侧伸进贞操带，但是金属贞操带严丝合缝地贴紧了她的肌肤，她纤细的手指完全无法伸到里面去，她的手指慢慢的抠动着边缘的缝隙，但是金属的强度远远大于一个处在高潮边缘有气无力的小女孩的手指，即使她能够稍稍按压下自己大腿内侧的肌肤，所挤出的空间也只能够让指尖伸进去一点点，几次尝试之后，林心怡的手指彻底放弃了对抗，只能在贞操带外面焦急地徘徊着；与此同时，她的右手则攀上了金属胸罩，轻轻拉扯，但是这胸罩是按照她的平胸特别定制的，紧密贴合了她的胸脯，又是牢牢地锁死了她挺立的乳尖，让她完全无法触及自己的敏感部位，她又伸自己的后背，那是金属锁拷连接的地方，但是这可不是她平时自己穿的胸罩，她摸不到搭扣，只有一个小锁，无论她怎么扭动都无法解开，作罢的右手也只能会到胸前，在金属小空腔的位置反复按压，试图隔着金属片触碰自己的乳尖，但这也是徒劳而已。从别人的视角来看，林心怡仿佛是在自慰一样，但是贞操具却隔开了她的双手和快感来源，她只能在外面无奈地抚摸着冰凉的金属。

“我想要……”林心怡哭着对我说，“我好想要啊！”“你想要什么啊？”

“我……想要……高潮。”林心怡断断续续地说着。“但是奖励只能有一个诶。”

“我……可以…….自己来。”“我没理解哦。没有肉棒你怎么办啊？”

“我可以……自慰……”林心怡低下了头，在一个男生面前说出自己想要自慰的想法真是羞耻极了，让林心怡被春药弄得通红的脸更加染上了一层深红。以前自慰都是唾手可得，现如今林心怡却需要向一个男生请求自慰的权利。“好吧，不过你得先侍奉肉棒哦。”

林心怡犹豫了一下，但是对于高潮的强烈需求还是很快战胜了她的羞耻感，她慢慢地走了过来，跪在了肉棒前。我分别抓住了她的双手，把她们高高的举在林心怡的头顶，仿佛被锁链束缚一样。林心怡看着挺立的肉棒，慢慢地张开小嘴，把它含在了里面。林心怡轻轻摇摆着身体，小舌头灵巧地旋转着舔舐着肉棒尖端。在她的不懈努力下，肉棒把白液倾倒在了她的小嘴里，在我的命令下，林心怡一直含着已经射出白液的肉棒，直到把白液全部吞下为止。“好了，让我看看你平时怎么自慰的哦。”

“咔嚓”，林心怡下体和胸部的贞操带都打开了。林心怡迫不及待地开始玩弄自己的身体。和张梓莹不同的是，林心怡的自慰方式并不是跪在地上，林心怡侧着身子向左躺在垫子上，慢慢地抬起了自己的右腿，竖直地美腿高高地指向了天空，想必是对自己的身材很有自信呢。紧接着她的右手从身后慢慢的滑向自己的下体，慢慢地迎着流出的蜜水插到了自己的蜜穴里，这样从后面还可以给自己抬起的右腿一点点支撑，而左手则毫不犹豫地捏住了自己右边的乳尖，随着自己右手抽出的频率同时捏动着自己的乳尖，带给自己同步地刺激。与此同时，她微微地再倾斜了一点身子，让左边胸口上没有手指爱抚的挺立的红红的乳尖慢慢地贴到地毯上——随着自己身体的颤抖和扭动，左边的乳尖可以和地毯相互摩擦，带来快感。不得不说，林心怡的自慰方式可真是面面俱到，这样美好的时刻自然要记录下来，我也架起了摄像机，把镜头对准了林心怡淫荡的身体。林心怡却似乎无视了摄像机的存在，她抬起的美腿并没有放下，似乎并不介意把插着自己手指的蜜穴展露在镜头下。

“嗯啊~嗯啊~”林心怡随着自己的抽插卖力地呻吟着，她微微地眯着眼睛，吐着小舌头。蜜水顺着插在小穴里的手指缓缓流出，在沿着她的股间滑落到地毯上。很快林心怡完全趴在了地上，让地毯抚摸着自己敏感的乳尖，而刚刚捏着自己右边乳尖的左手捏住了自己的小豆豆，她的美腿完全地向后打开，小腿和大腿折叠在一起，手指抽插的频率也逐渐加快，蜜水不在是顺着手指流出，而是随着加快抽抽插频率的手指慢慢地被带着溅出。“啊啊啊~~~啊啊啊啊！！！”随着林心怡最后一下把手指深深地插进自己的蜜穴，林心怡终于迎来了等待许久的高潮，林心怡双腿紧紧地夹住了自己的右手，整个身体都颤抖了起来，脚背也完全勾了起来。这份高潮的快乐是如此之大，整个调教室都回荡着林心怡得到满足的悦耳的浪叫，以至于在床上的赤裸睡着了的张梓莹都因此翻了个身，只不过蜜穴上贴着的小胶带让她的蜜水和白液没有流出。

林心怡轻轻地拔出了自己的手指，向后踢着的小腿慢慢地放下，整个人瘫倒在了地毯上。她的大脑里一片空白，似乎闪过了在男生面前展示自己自慰方式的羞耻，但是这种羞耻很快就被高潮的快感和愉悦带走了，林心怡闭着眼睛，却感觉整个世界都充满了光亮。自己的整个身体似乎都像飘在了空中那般自由自在。她的手慢慢地又伸向了自己的小穴，慢慢地抚摸着自己的花瓣，显然残存的春药还在慢慢提升她的欲望，但是我却把她的手扭到了背后。

“只允许自慰一次哦。而且为了防止你再次自慰，今天要穿贞操带了哦。”我走到了旁边，慢慢地捡起来沾满淫水的贞操带。“不要……不要贞操带，不要穿那个……如果不允许我自慰的话，可以……把我锁起来……但不要穿……贞操带。”

“好吧。不要后悔哦。”我拉着林心怡走进了禁闭室，几个特殊的笼子很快映入眼帘，有些还装着AV棒和假阳具。我领着林心怡走向其中一个。林心怡端详着这个笼子，似乎非常小的样子，勉勉强强才能够跪着进去，而且这个囚笼并不是完全对称的长方体，在竖着的笼栅栏中间，有一些大孔，又有一些小孔。

我打开了囚笼，林心怡按照我的命令慢慢地钻了进去，期间还偷偷地捏了捏自己的乳尖。林心怡慢慢地跪好，按照要求把身体微微前倾，把手向后举高。我慢慢地扣上了笼子，林心怡的脖子整好被一个大孔卡住，小脑袋则伸在了笼子的外边。高举的双手的手腕整好被小孔卡住，使得她双手失去了自由。确定了大体位置之后，则是附加的束缚——笼子两边的锁链连接的金属环分别环铐住了她的手肘然后在卡在了一根金属杆上，这样她的双手只能保持固定的距离，从而继续加强她手臂的束缚；腰间被扣上了金属环锁在了两边，一个工字型的金属具穿过了林心怡平平的乳沟，然后和她手肘连接着的金属杆连接在了一起，然后锁到了两边，这样就把她的胸脯固连在了笼子上。接下来是对于美腿的束缚了，脚踝被铐在了笼底，然后两幅特质的双头铐慢慢地被穿在了林心怡的美腿上，金属环一端铐住了小腿，另一端则铐住了大腿，通过金属杆连接在一起，这样甚至固定了林心怡跪在里面时候大腿和小腿的距离。最后膝盖的镣铐再一次连接到了笼底，完全限制住了林心怡的自由。林心怡现在脚趾和手指还可以微微活动了，如此难受的姿势让她一动也没法动，她甚至觉得有些后悔，这样的束缚还不如穿贞操带呢。

“这样子好难受啊。”林心怡扭动着小脑袋抗议道，“还是让我穿贞操带吧。”“这里可没有后悔药吃哦。张嘴。”

林心怡慢慢地张开嘴，本来以为是一个普通的口球，但是没想到这个口球前面还连着一根短短的阳具！“呜~”林心怡的口腔完全被阳具口球占满了。强烈的不适应感让林心怡挣扎了起来，但是被完美束缚的她甚至连锁链的叮当声都发不出来。“晚安，明天见哦。觉得无聊可以舔舔肉棒哦。”我给林心怡戴上了眼罩，把她留在了禁闭室里……

