# 伊诺の跑团记录（应该是3？）

伊诺の工具人：
或是被家里拖出去历练，或是一时兴起，总之，为了各种各样的原因，少女们来到了科拉帝国的帝都——科蒂隆拉城。
科拉河从帝国南端的高山流下，一路发向帝国北端，并形成了大片宜耕地区——科拉河三角洲。而科蒂隆拉位于南接河谷，北控三角洲的特殊地带。这种经济发达、封建思想却又浓厚的地区，奴隶制的思想竟出现了复辟迹象。伊诺の工具人：
近来科蒂隆拉政局动荡，也使得一些热衷淫欲的大臣更加的放纵奴隶商会的行动。
也许正是因为足够动乱才能起到历练作用，少女们来到了这里，在历经长途跋后于科蒂隆拉的西门。也就是她们所约定的地点，汇合了。
（请互相做自我介绍吧～）

亚丝拉琪：
“贵安，请问你是信中提到的冒险者吗?”莉亚：
“那个，我叫莉亚哦。请多指教~”

亚丝拉琪：
“你好，我叫亚丝拉琪，是一位魔法师，很高兴能成为你的伙伴~”莉亚：
#看着对方点点头“好哦，我的话是战士。前排就交给我吧~”

亚丝拉琪：
“好的”亚丝拉琪：
“请问你现在有什么计划吗?”

亚丝拉琪：
#打量对方伊诺の工具人：
当前位置：西门
这里是位于科蒂隆拉西北地区的城门，雪白的城墙高高耸立展示着不可冒犯的王威。与威严的军旅色彩不同，门外面则是冒险家们组建的大市场，为这里庄严的气质额外提供了一丝生气。
不远处的城门口，一小队穿着白色盔甲的卫兵站在门口，挨个等候着进出城的人进行记录。

莉亚
“总之我们先入城好啦~”亚丝拉琪
“要不要跟我一起进城呢？”

亚丝拉琪
“好的”亚丝拉琪
#跟上莉亚

莉亚
#指了指那边，和魔法师小姐一起去入城啦伊诺の工具人
（伊诺の提醒：与地图文段中的人物交流以推动剧情）

亚丝拉琪
“等等我~”莉亚
#去和卫兵们登记情况

亚丝拉琪
#向卫兵问好伊诺の工具人
“您好，两位小姐，请在这里登录信息”

亚丝拉琪
“你好，我是刚来到此地的冒险家，请问这里最近有什么事情发生吗？”亚丝拉琪
#一边登记一边与卫兵闲聊

伊诺の工具人
“没有，这里只负责登录信息。”莉亚
#登记的同时看看周围入城的人流

伊诺の工具人
从西门进城的人不多，反倒是出城的不少亚丝拉琪
我的信息填写完成了，请问这样就可以了吗

伊诺の工具人
“嗯，好的，两位。”士兵点点头，从一旁那出一张纸莉亚
“登记完毕就可以进入了吧？”

伊诺（kp限定版）
“这是本城的简易地图。”伊诺（kp限定版）
[图片]


亚丝拉琪（摸鱼pl)
“谢谢你”#行礼，并结果卫兵给出的纸亚丝拉琪（摸鱼pl)
#询问莉亚

伊诺（kp限定版）
“由于国家安全，细节方面的地图我们难以提供，有具体路线问题的，去问问路人就好。”亚丝拉琪（摸鱼pl)
“你打算怎么办呢？要不要一起走。”

莉亚
“当然，魔法师小姐打算去哪儿呢？”亚丝拉琪（摸鱼pl)
#进门后观察周围环境

亚丝拉琪（摸鱼pl)
“我目前没什么预定，战士小姐准备去哪呢？”莉亚
“嗯~先去看看本地的冒险者协会。”

伊诺（kp限定版）
嗯？初来乍到？这里建议找宾馆。现在是第一天上午，去逛一逛这座城市寻找线索吧。
注：本次更新后，行动不再消耗碎片时间，而是经过一段时间行动后，kp决断时间的变动。亚丝拉琪（摸鱼pl)
“好的，请让我与你同行吧。”

亚丝拉琪（摸鱼pl)
#一边朝冒险者协会移动一边观察周围环境伊诺（kp限定版）
（移动时只需说向某地移动即可）

伊诺（kp限定版）
冒险家协会
看上去有些朴实的大型建筑，却是每一个城池或大或小都会有的冒险家协会分会。
应该说，不愧是帝都的冒险家协会，这里朝北的一大片都是属于协会的地区。作为大型协会，想必有不少人就在大厅歇息或者寻找任务。想到历练，与这里的人聊聊想必是一个不错的情报获取突进，他们走南闯北，应当知道不少消息。
唔，不过比起待在门口，还是进去找人吧。亚丝拉琪（摸鱼pl)
”真没想到冒险者协会这么远。“

亚丝拉琪（摸鱼pl)
#有点疲惫地说亚丝拉琪（摸鱼pl)
”一起进来吧“

莉亚
“啊~好的哦。”莉亚
#进入了协会内部

伊诺（kp限定版）
进入冒险家协会，虽说并不华丽，但足够宽阔的大厅足以容纳那些嘈杂的声音。一位面容清秀的少女正站在柜台后，从容的应对着各式各样的问题。
她的身材并不高挑，但身体却异常匀称纤细，穿了件白色的连身长裙，丝般顺滑的黑色长发披在身后，显得格外诱人，尤其那双水汪汪的碧蓝眼睛，尤是惹人怜爱。毫无疑问，她应该就是这个协会的接待员之一了。
“各位好，请问有什么需要帮忙的吗？”嗯？她好像已经注意到你们了。亚丝拉琪（摸鱼pl)
”你好，我们是刚来到此地的冒险者，请问我们需要办理什么手续吗？

亚丝拉琪（摸鱼pl)
（年龄跟我类似吗）伊诺（kp限定版）
“嗯……不用的。”

伊诺（kp限定版）
（18正好）亚丝拉琪（摸鱼pl)
“那好的，请问现在有什么我们可以接取的委托吗？”

亚丝拉琪（摸鱼pl)
“这是我的冒险家证件。”莉亚
“唔~”看看周围的冒险者们，以及设施完备情况

亚丝拉琪（摸鱼pl)
#递上证件伊诺（kp限定版）
“委托……你们想要什么样的？”少女歪歪头，伸手接过证件看了一眼，如此回答到。

莉亚
#递上证件莉亚
“请问有委托列表吗？”

莉亚
#打算先浏览一下目前有的委托亚丝拉琪（摸鱼pl)
”我们刚到此处，还不是很了解这个城市，要不先找找简单点的委托。“#与莉亚对话

伊诺（kp限定版）
“很抱歉，这几年各个协会都过得不太好……列表，真没有。”亚丝拉琪（摸鱼pl)
”战士小姐有什么好的想法吗？“

莉亚
“唔，那就…简单点的委托~”伊诺（kp限定版）
“若是往年，也许公告栏上会有满满的委托，但唯有今年……”

莉亚
莉亚知道自己什么水平“今年，有什么情况吗？”伊诺（kp限定版）
“嗯……那建议去公会地区发传单，和那边正在发的小妹商量就好。”

伊诺（kp限定版）
“唔……简单来说，咱们的大金主没了，好多素材都堆积下来了。”亚丝拉琪（摸鱼pl)
”好的，感谢建议。另外请问一下这个城市有什么需要注意的地方吗？”

莉亚
“大金主是？”#更加好奇地问问伊诺（kp限定版）
“炼金术士协会，被封了”

伊诺（kp限定版）
“需要注意的……少往东北跑，那里对女孩子，不安全。”亚丝拉琪（摸鱼pl)
“炼金术士协会发生什么事了吗？”

莉亚
“唔，为什么炼金术士协会会被封呢？”伊诺（kp限定版）
“不清楚，好像是，药品违禁？”

亚丝拉琪（摸鱼pl)
“东北方向吗？”#对照手上的地图亚丝拉琪（摸鱼pl)
“谢谢小姐姐的提醒。”

伊诺（kp限定版）
“不过说起来，炼金术士协会宣布闭会的前几天，药品价格浮动非常大的说。”伊诺（kp限定版）
“啊，不用谢，那种事，随便打听打听就听到了”

莉亚
“唔，总之明白啦。”莉亚
也许该去别处看看？

亚丝拉琪（摸鱼pl)
”我想要不要先和其他冒险家交流一下情报。“伊诺（kp限定版）
“嗯，如果还有什么问题的话，欢迎询问。”少女微微欠身，将目光转向了别处。

亚丝拉琪（摸鱼pl)
#观察协会的冒险者莉亚
#一起看看

伊诺（kp限定版
乱，此时协会内带给少女们的感觉就是如此。伊诺（kp限定版）
似乎……没有谁有空搭话

亚丝拉琪（摸鱼pl)
”有没有那种看起来就比较好交流的冒险者啊。“亚丝拉琪（摸鱼pl)
”算啦。“

伊诺（kp限定版）
“有啊——”一个中年大叔的声音突然从你们背后传来亚丝拉琪（摸鱼pl)
#转头寻找声音来源

莉亚
#看看是什么人伊诺（kp限定版）
“一个消息5格列亚币，我科拉包打听绝不出假消息。”你们回过头，是个看上去邋里邋遢的中年大叔

亚丝拉琪（摸鱼pl)
“5格列亚币倒也不算贵。“亚丝拉琪（摸鱼pl)
#痛快付钱

伊诺（kp限定版）
“兄弟爽快！问，这城里没有我不知道的！”伊诺（kp限定版）
他拍了拍胸脯，一副胸有成竹的样子

亚丝拉琪（摸鱼pl)
”你知道炼金术士协会是什么情况吗？伊诺（kp限定版）
“喝，还能怎么，违禁呗！”

莉亚
“听说是因为药违禁…真的吗？”亚丝拉琪（摸鱼pl)
“那请问一下你知道城里有什么比较乱的地方吗？”

伊诺（kp限定版）
他偷偷凑到你身边，小声说着：“好像是和左相府碰上了，最好别管”莉亚
小声“左相府和炼金协会的矛盾在于？”

伊诺（kp限定版）
“5格列亚币。”他摊摊手，向亚丝拉琪说道亚丝拉琪（摸鱼pl)
#老老实实给钱

伊诺（kp限定版）
“小姐你也是，5格列亚币。”他指着莉亚说道。伊诺（kp限定版）
“嗯——，乱啊，贫民区啊。哦，对了，像您这样美丽的女孩还是尽量离奴隶商会远点……”

亚丝拉琪（摸鱼pl)
#比对地图伊诺（kp限定版）
他放低了声音：“那里的不乱，是杀出来的。”

莉亚
#给钱亚丝拉琪（摸鱼pl)
”和小姐姐的建议一致呢。“

伊诺（kp限定版）
“哦吼吼，莉亚小姐大气。”莉亚
“所以您可以告诉我们矛盾是怎么来的吗？”

亚丝拉琪（摸鱼pl)
#和莉亚说悄悄话”我们别探究太深吧。“亚丝拉琪（摸鱼pl)
”我们是冒险家，但我们不能冒险。“

伊诺（kp限定版）
“实话说，大概是缺钱？”伊诺（kp限定版）
男人笑了笑，将手递给莉亚“小姐不介意握个手吧？”

莉亚
“唔~好哦。”莉亚
#想了想还是和对方握了握手

伊诺（kp限定版）
中年人和莉娜握了握手，笑着什么也没说莉亚
“请问我们该怎么称呼你？”

莉亚
“以后的话去哪儿可以找你？”伊诺（kp限定版）
“嗯？包打听啊，我喜欢这个名字。”

莉亚
“啊，明白啦……”伊诺（kp限定版）
“说起来，这还是河街那边的那个小丫头给我起的。”

莉亚
“河街？”伊诺（kp限定版）
“以后，随缘啦——”

亚丝拉琪（摸鱼pl)
#拉拉莉亚的袖子亚丝拉琪（摸鱼pl)
”我们下一步去哪呢？“

伊诺（kp限定版）
“嗯，算是附赠消息吧。那里有小吃街，味道不错。”他点点头，如此回答到伊诺（kp限定版）
“哦，看来没我事了。走了——”还来不及告别，那个“包打听”就已经消失在人群中。

亚丝拉琪（摸鱼pl)
”这个男人有点可疑，我一直称呼你战士小姐，他却知道你的名字。“亚丝拉琪（摸鱼pl)
”万事小心为上。“

伊诺（kp限定版）
[图片]
亚丝拉琪（摸鱼pl)
”要不要去魔法师协会看看？或者买点装备什么的。“

莉亚
“嘛~总之去看看呗。”莉亚
#想了想还是一起去看看法师协会

莉亚
虽然莉亚不会什么魔法亚丝拉琪（摸鱼pl)
“嗯，走吧，反正也不远。”

亚丝拉琪（摸鱼pl)
#移动到魔法师协会伊诺（kp限定版）
就在少女们准备动手的时候，莉亚发现手中多了一个纸团：
“实话是，左相府这几年在各地收集药材，有那么一味绝无仅有的，呵，俩碰上了。那炼金术士啊，您也知道，都是别扭人……”

伊诺（kp限定版）
上面的话语中满是一股俏皮意味，鬼知道那个人怎么写上去的。亚丝拉琪（摸鱼pl)
“看来这个包打听不简单啊。”

伊诺（kp限定版）
魔法师协会
以仅次于皇城钟楼的规格所建立的一个高大塔式建筑，这便是大多数位于都城的魔法师协会所居之地。这座充满历史感的巨大伪法师塔便是科蒂隆拉城魔法师协会的据点。
从外表看来就颇为不凡的地方，只有魔法师才有资格在此登录的协会，有着相当重的学术氛围。
不过按照常识，这座法师塔只向有推荐信或者本国高阶魔法师开放。伊诺（kp限定版）
但是，如果有什么问题的话，可以去咨询柜台后的接待员。

莉亚
#给魔法师小姐看看纸团莉亚
“唔，我们要不要试试去搞那个稀有药材？”

亚丝拉琪（摸鱼pl)
”感觉水很深啊。“莉亚
“唔，要掺和吗？”

伊诺（kp限定版）
少女们总觉得，这个纸团另有玄机伊诺（kp限定版）
也许可以，再仔细看看？

莉亚
“唔…”仔细观察纸团伊诺（kp限定版）
可探查：目标值：5 投值：1d6+1/2搜查

亚丝拉琪（摸鱼pl)
#仔细观察纸团亚丝拉琪（摸鱼pl)
.r1d6

芦藜
亚丝拉琪（摸鱼pl)掷骰: 1D6=3莉亚
.rd6

芦藜
莉亚掷骰: D6=5伊诺（kp限定版）
失败，亚丝拉琪没看到什么奇怪的东西

伊诺（kp限定版）
莉亚隐隐约约见，看见了“圣罗伦娅草”的字样伊诺（kp限定版）
……凭着自己对炼金术的了解，莉亚想起这种药更多用于魔物的进阶法阵，而非制药。

伊诺（kp限定版）
嗯？魔物的进阶法阵？（情报获取成功～）莉亚
“唔？”

莉亚
“拉琪…你看…”莉亚
#指出来自己发现的信息

亚丝拉琪（摸鱼pl)
“炼金素材吗……我还真不怎么了解。”亚丝拉琪（摸鱼pl)
“你想去炼金术士协会看看吗？”

伊诺（kp限定版）
唔，也许可以问问有专业知识的人。炼金术士协会没了的话，魔法师协会的接待员应该会对这种药有所了解？莉亚
#那么一起去问问~

亚丝拉琪（摸鱼pl)
#跟上莉亚伊诺（kp限定版）
“您好，”看见你们迎面走了，穿着宽大法师袍的蓝发少女向你们问了声好。看来她就是这边的接待员了。

伊诺（kp限定版）
“请问，有什么问题吗？”亚丝拉琪（摸鱼pl)
”请问一下你知道圣罗伦娅草是做什么的吗？“

莉亚
#期待得到对方的解释~伊诺（kp限定版）
“圣罗伦娅草……”少女歪了歪头，似乎想到什么，双颊变得有些红

伊诺（kp限定版）
“我记得，罗伦娅草那一系列，主要都是拿来……嗯，驯养触手魔兽的。”伊诺（kp限定版）
“所以，好多贵族小姐家里，都有存货的来着。”

莉亚
“诶诶？是这样啊……”亚丝拉琪（摸鱼pl)
”这样吗……还有请问一下这个城市还有什么值得注意的事情吗？“

莉亚
“不过比起触手莉亚还是更喜欢拘束具.”亚丝拉琪（摸鱼pl)
”欸，你喜欢拘束具吗？“

亚丝拉琪（摸鱼pl)
#脸颊有点发红伊诺（kp限定版）
“唔……东北角的那个情趣用品店这几天终于开门了算不算。”少女双颊涨红，眼神不定……

亚丝拉琪（摸鱼pl)
”唔…..那请问这附近有什么安全的旅店吗？“伊诺（kp限定版）
奇怪的情报获取了：魔法师协会的接待员是个老湿姬（有什么淫具相关的疑问可以问她）

莉亚
“那个，是的哦~”莉亚
#看着魔法师小姐点点头承认了

伊诺（kp限定版）
“有，出门左转。”亚丝拉琪（摸鱼pl)
”好的，谢谢你~“

伊诺（kp限定版）
“嗯，嗯～”莉亚
“去哪儿呢？”

亚丝拉琪（摸鱼pl)
#观察魔法师小姐伊诺（kp限定版）
[图片]


莉亚
#笑着戳了戳接待小姐“怎么啦，您也想去买点好东西？”伊诺（kp限定版）
魔法师小姐眼神有些恍惚，撇过了头

亚丝拉琪（摸鱼pl)
”没想到你会对这种事情感兴趣。“伊诺（kp限定版）
“内个，我去过，那个房子有点技术。……阿不，没什么。”她的声音很小。

莉亚
“诶嘿嘿~”笑的更开心“那个，和我们说说嘛~”伊诺（kp限定版）
“总之！那里对魔法师不怎么友好，尤其是那个魔法师小姐这种身轻体柔易堆倒的！”

伊诺（kp限定版）
接待员落荒而逃ing亚丝拉琪（摸鱼pl)
#给莉亚来一发手刀

亚丝拉琪（摸鱼pl)
”别骚扰人家啦“亚丝拉琪（摸鱼pl)
”比起这个，我们下一步去哪呢？“

伊诺（kp限定版）
获取情报：情趣用品店的房子有问题？伊诺（kp限定版）
[图片]


莉亚
“去那里看看!”莉亚
“唔…”被来了一手刀qwq

莉亚
#情趣用品店亚丝拉琪（摸鱼pl)
“唔…真要去吗？”

亚丝拉琪（摸鱼pl)
“好吧……说真的我也有点兴趣……”#声音越来越小伊诺（kp限定版）
调教用品店
这里是买成人用品的地方吧。走进店中，里面放着各种各样的调教用品，也许……

伊诺（kp限定版）
时间提醒——到下午了伊诺（kp限定版）
就在进去的一瞬间，亚丝拉琪突然从这个屋子里感受到了不一样的气息，想要细细发掘时，却感觉浑身无力。

伊诺（kp限定版）
而在柜台后面，一个清秀的金发少女红着脸站着，细细听起来好像还有一些嗡嗡的动静……伊诺（kp限定版）
调教用品店
“您好。”嗡嗡——轻轻的振动噪音从对面的金发少女身上传来。
【跳蛋 20格列亚币
按摩棒 40格列亚币
震动棒 40格列亚币
便携式炮机 200格列亚币
绳子 10格列亚币
媚药 10格列亚币
口枷 10格列亚币
眼罩 5格列亚币
口球 5格列亚币】

莉亚
“唔，那个您好~”莉亚
看了看金发少女“请问我们该怎么称呼您？”

亚丝拉琪（摸鱼pl)
#感觉到有点不对劲，但没太在意伊诺（kp限定版）
“嗯，小姐好。”

伊诺（kp限定版）
“小奴？小奴就是一个店员而已……”亚丝拉琪（摸鱼pl)
#观察金发少女

亚丝拉琪（摸鱼pl)
”小奴？“莉亚
“哦哦？您是店主的奴隶吗？”

伊诺（kp限定版）
嗯，眼前的这个少女，双手正背在背后，卡拉卡拉的声音表明对方怕是被锁在了原地。伊诺（kp限定版）
“店主……不，店主就是我。”

莉亚
“诶嘿~”笑眯眯凑过去看看对方背后伊诺（kp限定版）
“主人临走前把店给了奴……小姐？”

亚丝拉琪（摸鱼pl)
#试图阻止，但完全拦不住伊诺（kp限定版）
她洁白的藕臂被看上去就相当结实的石拷拷在一起

亚丝拉琪（摸鱼pl)
“欸…不会…是那种…性奴隶吧”伊诺（kp限定版）
看样子完全动不了

莉亚
“唔，是您自缚的吗？”亚丝拉琪（摸鱼pl)
“看上去很辛苦的样子”

伊诺（kp限定版）
“性奴……不，那只是一个优质肉货该有的素养。”莉亚
#同时看看石铐的材质

伊诺（kp限定版）
“是的，是自缚。”亚丝拉琪（摸鱼pl)
“那你的主人呢？”

伊诺（kp限定版）
探查石拷材质，投1d6，目标3莉亚
.rd6

芦藜
莉亚掷骰: D6=2亚丝拉琪（摸鱼pl)
#探查石拷

伊诺（kp限定版）
石拷上画满了符文，可惜莉亚没看懂亚丝拉琪（摸鱼pl)
.r1d6

芦藜
亚丝拉琪（摸鱼pl)掷骰: 1D6=6亚丝拉琪（摸鱼pl)
(这回不是小聋瞎了hhhh）

伊诺（kp限定版）
亚丝拉琪发现，那些符文似乎是用于增重的。加上纯石拷……百十来斤怕都算轻的了伊诺（kp限定版）
“主人？主人出去了，很安全。这世上没有人能杀掉主人……”

亚丝拉琪（摸鱼pl)
#观察店主的其他淫具伊诺（kp限定版）
这些淫具似乎被结界保护着，无法看出什么

伊诺（kp限定版）
“客人是要买道具吗？”亚丝拉琪（摸鱼pl)
“战士小姐准备买点什么吗？”

莉亚
“法师小姐能看出符文效果吗？”亚丝拉琪（摸鱼pl)
”我看看~”

莉亚
看了看金发少女“您，是不是很厉害？”亚丝拉琪（摸鱼pl)
#观察符文

莉亚
毕竟这么重的镣铐，对方肯定实力过人伊诺（kp限定版）
“厉害……奴不知道。但如果说是擅闯本店的恶客，奴一个也没放走。”

伊诺（kp限定版）
金发少女歪歪头，如此回答到莉亚
“看来对方确实很厉害啦~”

亚丝拉琪（摸鱼pl)
”好厉害…如果是我戴估计都站不起来。“莉亚
“啊，请问您的主人叫什么名字？”

莉亚
想必对方主人一定是个不得了的人物伊诺（kp限定版）
“主人之真名岂是奴能说的……”

亚丝拉琪（摸鱼pl)
“小姐姐不想说就不用强求了，话说这个店卖不卖触手魔兽呢？“莉亚
“哦~”居然不能透露真名，估计真是什么大人物

伊诺（kp限定版）
“只知……世人都很惧怕主人就是了……”莉亚
“啊，店员小姐~请问您这儿有拘束具吗？”

伊诺（kp限定版）
“触手……不买，只给有任务的自己人。”亚丝拉琪（摸鱼pl)
”有任务的自己人？是成为会员什么的吗？“

伊诺（kp限定版）
“拘束具……主人说，只有顾客买全第一批次的货物，才能开启第二批次的……”伊诺（kp限定版）
“嗯……不可言。”

莉亚
“啊哈哈，看来要努力赚钱呢……”伊诺（kp限定版）
金发少女想了想，没有说话

亚丝拉琪（摸鱼pl)
”战士小姐想买什么呢？“莉亚
“当然是拘束道具~单手套啊，拘束衣啊，脚镣什么的~”

伊诺（kp限定版）
“嗯，要好好交易，两位不强，不能当恶客。这座城里只有河街的那位小姐很强，打不过。”莉亚
“哦？去看看吗？”

莉亚
#看了看法师小姐“还是说…先回旅馆？”亚丝拉琪（摸鱼pl)
”我想买一个跳蛋试试…“

亚丝拉琪（摸鱼pl)
“我还是处女，按摩棒什么的应该用不了…”莉亚
“唔，那么按摩棒我要了~”

伊诺（kp限定版）
“多谢惠顾。”少女点点头，只见一道黑影闪过，亚丝拉琪面前就多了一个跳蛋和按摩棒。莉亚
#红着脸兴奋地指了指商品

伊诺（kp限定版）
跳蛋 20格列亚币
效果：胯快感每回合+5亚丝拉琪（摸鱼pl)
”店长小姐的实力真的深不可测w“

伊诺（kp限定版）
按摩棒 40格列亚币
效果：速度-5 胯快感每回合+5伊诺（kp限定版）
“？退步了……”她的声音很小。

莉亚
“好快~”看看店员小姐脚上有没有镣铐伊诺（kp限定版）
莉亚发现店员小姐的脚踝上是两个黑色的环。

亚丝拉琪（摸鱼pl)
#将20格列亚币放在柜台上莉亚
“唔，请问这个是干什么用的呢？”一边付款一边问问环

伊诺（kp限定版）
“限制速度，别撞坏屋子……”伊诺（kp限定版）
情报获取：店员小姐速度很快。

亚丝拉琪（摸鱼pl)
#拿上跳蛋，装在兜里伊诺（kp限定版）
情报获取：店员小姐物攻可能很高

亚丝拉琪（摸鱼pl)
要不要去河街看看？伊诺（kp限定版）
（可以走啦，暂时这里已经没有什么可以探查的了。虽然之后还得回来）

莉亚
“走吧~”点点头亚丝拉琪（摸鱼pl)
#前往河街

伊诺（kp限定版）
河坊
从城市中一路延伸到科拉河的一条街道，这里有着各种各样的地摊。这里是沿河小路，是市场最为松散却最有烟火气的地方。也许可以淘到不错的东西？
嗯？不远处有个无人问津的摊子，看上去非常的显眼。
嗯……道路还很深，可以继续往前走。亚丝拉琪（摸鱼pl)
“要不要去那个摊子看一看？”

莉亚
“走起~”伊诺（kp限定版）
（向前既小吃街）

莉亚
#兴冲冲去看看摊子亚丝拉琪（摸鱼pl)
#跟上莉亚

伊诺（kp限定版）
这是一个看上去普普通通的摊子。
“您好！需要占卜咩！”带着黑袍的少女发出了与她现在形象不同的精气神。亚丝拉琪（摸鱼pl)
“占卜摊吗？你好，请问这里可以占卜什么呢？”

伊诺（kp限定版）
“嗯，只有是关于自己的，什么都行。”伊诺（kp限定版）
“对了，看麻烦程度给格列亚币。”

莉亚
“唔，那个~”挠挠头伊诺（kp限定版）
黑袍少女补充着

亚丝拉琪（摸鱼pl)
#纠结莉亚
“我的财运~”莉亚果断询问

伊诺（kp限定版）
“哦哦……唔——”伊诺（kp限定版）
“流金像……看来，您最近会获得很多钱，但这些钱都不属于你……”

亚丝拉琪（摸鱼pl)
”唔…总感觉说了，又好像什么都没说。“莉亚
#莉亚一脸不悦“我，我知道啦。”

伊诺（kp限定版）
“呼呼——需要配套解释咩！需要吗？需要吗？”莉亚
“解释不需要额外加钱吧？”

亚丝拉琪（摸鱼pl)
”有种很贵的预感…“伊诺（kp限定版）
“唔，当然贵，这可是具体解释欸！”

莉亚
#对了，观察一下占卜师小姐估计实力伊诺（kp限定版）
她好像是个普通人？

亚丝拉琪（摸鱼pl)
”我好像就没什么特别想知道了…“伊诺（kp限定版）
不过隐隐约约的，魔法知识更强的亚丝拉琪感受得到，对方似乎用魔力掩盖了实力……

亚丝拉琪（摸鱼pl)
#与莉亚说悄悄话”这个占卜师会不会就是店员小姐提到的很强的人？“莉亚
“嗯…”沉思“要多少钱？”

莉亚
#点点头“我也觉得是这样……”伊诺（kp限定版）
“30格列亚币！可能救你一命哦！”

亚丝拉琪（摸鱼pl)
”说起来占卜师小姐认识调教用品店的店员小姐吗？“伊诺（kp限定版）
“？谁？”

亚丝拉琪（摸鱼pl)
”没事，不用在意。“亚丝拉琪（摸鱼pl)
#尴尬的笑了

伊诺（kp限定版）
“所以，需要吗？”莉亚
“emmm”

莉亚
“好~”付钱莉亚
该不会坑自己吧？

伊诺（kp限定版）
“嗯嗯，其实吧，短时间内大量黄金，除了赌场，也就奴隶商会的斗技场了吧？”少女顿了顿，解着说道：“拿到的钱不归你，应该说明你的人身自由受限。嗯，懂了吧？”伊诺（kp限定版）
“多余的我就不敢说啦，容易遭雷劈——”

亚丝拉琪（摸鱼pl)
”看来我们这几天要小心了。“莉亚
“啊…我知道啦……”

亚丝拉琪（摸鱼pl)
”那可以帮我占卜一下我这几天的运气吗？“伊诺（kp限定版）
“嗯嗯，要解法吗？你身上还有20币对不对？都给我就告诉你！”

莉亚
“咳咳…好!”莉亚
虽然肉疼，不过破财免灾……

伊诺（kp限定版）
“嗯～小吃街书店贵族区，按照这个顺序走，然后你身边的那个小姐就会变成光——你就安全啦，欸嘿～”亚丝拉琪（摸鱼pl)
”？？？“

亚丝拉琪（摸鱼pl)
”欸“亚丝拉琪（摸鱼pl)
”变成光？“

伊诺（kp限定版）
“至于法师小姐的问题？运气还凑乎，世上哪有什么运气吗～不过你们头上有黑印，今晚怕是有血光之灾……”亚丝拉琪（摸鱼pl)
”破解之法…要多少钱“

莉亚
“嗯…感觉有点吓人。”伊诺（kp限定版）
“钱收走了，光什么的我就不掺合啦，拜～”一道白光闪过，少女们眼前一黑，面前就只剩下了河流，就好像……你们刚才在对着河讲话？

亚丝拉琪（摸鱼pl)
”总有种不好的预感…“伊诺（kp限定版）
要继续前进吗？

亚丝拉琪（摸鱼pl)
“要不要去小吃街看看呢?”亚丝拉琪（摸鱼pl)
“之前那个包打听说这里的小吃很好吃来着？”

莉亚
“去看看……”莉亚
#有点忧心忡忡滴过去

伊诺（kp限定版）
走到河坊末头便是小吃街，这里青年人比例相当的大，看来此处是很多青年男女逛街的不二之地……emm，淦。总之，从香味来看，这里的小吃摊味道应该不错。
但在众多青年人中，一个穿着青色长袍的少女显得格外令人瞩目。伊诺（kp限定版）
她梳着简单的低马尾辫，如绸缎般顺滑的乌黑发丝轻轻垂下。碧蓝的双瞳似乎有些迷茫。青色长袍与少女们见过的法师袍完全不同，更显清新淡雅。按道理说，这样的美人不可能没人注意，可她与街上的少年少女好像不在同一世界一样……

亚丝拉琪（摸鱼pl)
#观察青色长袍的少女伊诺（kp限定版）
这身衣服，你们没见过……

莉亚
#看看这位奇异的少女亚丝拉琪（摸鱼pl)
“要不要去那个小姐姐哪里看看呢？感觉她的衣服好特别啊。”

莉亚
“好哦~”一起去搭话看看伊诺（kp限定版）
她的气息似乎归于自然，很难看出实力

伊诺（kp限定版）
她似乎注意到你们了莉亚
#于是搭话“那个，您好~我叫莉亚，这个是我的朋友。请多指教~”

伊诺（kp限定版）
“嗯，你好。”亚丝拉琪（摸鱼pl)
“请问这里卖什么呢？”

伊诺（kp限定版）
她似乎对你们不感兴趣莉亚
“那个，可以知道你的名字吗？”

伊诺（kp限定版）
“某？某这里什么也不买，不过是四处闲逛罢了。”莉亚
“是这样啊~”

亚丝拉琪（摸鱼pl)
”抱歉，这里是小吃街，下意识地以为你也是卖小吃的了…“亚丝拉琪（摸鱼pl)
#鞠躬道歉

伊诺（kp限定版）
“……叫某陆瑶即可。”伊诺（kp限定版） 2
她摇摇头，还是做出了回应

亚丝拉琪（摸鱼pl)
你好，陆瑶，我叫亚丝拉琪，是一个魔法师，刚刚实在是不好意思。”亚丝拉琪（摸鱼pl)
“我可以为你买点东西作为赔罪吗?”

莉亚
“陆瑶小姐…您是东方来的人吧？可以和我们说说东方的故事吗？”伊诺（kp限定版）
“罢了，你们找某做甚？”

伊诺（kp限定版）
“嗯？”她看了一眼莉亚。“看来这里有知道东大陆的人啊。”莉亚
“诶嘿，经常做点生意有过了解。”

伊诺（kp限定版）
“做生意……”陆瑶眼神有些不善，她似乎对商人颇有微词。亚丝拉琪（摸鱼pl)
“我还是第一次见到来自东大陆的人。”

莉亚
“啊，就是买点小商品然后去别处高价的地方卖啊…”摆摆手“比如干货，小首饰，宝石什么的……”伊诺（kp限定版）
“是啊，某也少见西大陆的普通人。——在东大陆的西大陆人多是被倒卖来的奴隶。”陆瑶点点头，回应着

亚丝拉琪（摸鱼pl)
#悄悄提醒莉亚陆瑶的眼神变化莉亚
“我没有卖过人口qwq”

莉亚
“冤枉啊……”亚丝拉琪（摸鱼pl)
“我可以保证她是做正当生意的人。”

伊诺（kp限定版）
“罢了，此物予你。”她不知从哪掏出了一根青草。“这是清心草，算是对你天命进行探查的补偿了。”伊诺（kp限定版）
“你二人若是为安全，可早日离开此城。若是欲求机缘……当某没说——”

莉亚
“唔，谢谢…”拿上了青草伊诺（kp限定版）
转眼间，眼前的少女已经化作了一阵香风，消失不见。

伊诺（kp限定版）
嘶，好吧，又是一个谜语人亚丝拉琪（摸鱼pl)
#观察清心草

伊诺（kp限定版）
草上散发出淡淡的清香，闻一口便觉得心旷神怡。莉亚
“应该会很有用~”

伊诺（kp限定版）
同陆瑶告别后，你们隐隐约约感受到一股诡异的魔力正在四周游荡，虽说没什么敌意，却依旧令人发毛。（可探查，投值：魔法知识/2+1d6，目标值：10）亚丝拉琪（摸鱼pl)
.r1d6

芦藜
亚丝拉琪（摸鱼pl)掷骰: 1D6=3伊诺（kp限定版）
3+5＝8 失败

莉亚
.rd6芦藜
莉亚掷骰: D6=1

伊诺（kp限定版）
失败伊诺（kp限定版）
少女们没能感到异样……

伊诺（kp限定版）
时间提醒——晚上到了亚丝拉琪（摸鱼pl)
”天也不早了，我们去找个旅店投宿吧“

莉亚
“唔，是的~”莉亚
#一起去旅馆

伊诺（kp限定版）
就这样，少女们走向了宾馆，也从此走向了一道危险的不归路（？）“你们几个，别睡了！”啪啪啪啪——一阵鞭声过去，虽然剧烈的疼痛已经足以唤醒少女们，但在地上躺着的三人身上竟没有出现伤痕……
[伊诺(kp限定版)]: 　　她们迷茫的起身，发现除了奴隶项圈外，其他的拘束已经被解下来了。
“自己往调教区走，别给老子耍赖！”那是一位拿着长鞭的黑发精壮男子，看来刚才那几下是他打的。
[亚丝拉琪] 发起行动 观察周围环境
[伊诺(kp限定版)]: “你们醒来的地方。这里是由一个个铁笼所分割的巨大牢房，每一个铁栅栏后几乎都有着三个到六个不等的少女。”
[伊诺(kp限定版)]: “这些铁栅栏的作用似乎还远不只如此……”
[伊诺(kp限定版)]: “可探查：1d6+1/2魔法知识
目标值：4”
[亚丝拉琪] 发起行动 探查
骰娘: “[亚丝拉琪]掷出了: 1D6=4”
[伊诺(kp限定版)]: “这里安静的可怕，那些铁笼似乎能够隔绝声音和光影……应该是某种结界吧…”
[亚丝拉琪] 发起行动 寻找队友
骰娘: “[莉亚]掷出了: 1D6=4”
[伊诺(kp限定版)]: “啪——亚丝拉琪hp-1”
[亚丝拉琪]: ”唔“
[伊诺(kp限定版)]: “那个男人直接动手了，虽然没有造成什么实质伤害，但疼痛感对亚丝拉琪来说依旧彻骨”
[伊诺(kp限定版)]: “这样耗着也不会得到什么情报，不如跟着他先走吧”
[蓝朵露]: “那个….请问调教区….怎么走”
[伊诺(kp限定版)]: “？”男人看了一眼蓝朵露，啪——蓝朵露hp-1
[伊诺(kp限定版)]: “那人向东北指去，示意三人在前走”
[亚丝拉琪] 发起行动 按照那个人的要求行动
[亚丝拉琪] 发起行动 侦察项圈
[莉亚]: “……”于是往那边去了#
[蓝朵露]: “身体因疼痛痉挛了一下，随后乖乖按照他的做”
[伊诺(kp限定版)]: “这是店员小姐做过手脚的项圈，据她说今天中午就会失效”
[伊诺(kp限定版)]: “调教区
这里是调教区，从表明上的大门进入，是一个空旷黑暗的暗室。但从男人所移开的柜子下，有一个地道。从此走下去，灯光却恍如白昼。”
[伊诺(kp限定版)]: “　　走廊以暗红的主色调为主，大约每隔十几米便有一个棕色的木门。而从木门后传出的声音，或悲伤、或凄惨、或淫荡，让人难以静下心来。何况走在这里的人，将来也会是室内被调教的奴隶中的一员呢？”
[伊诺(kp限定版)]: “　　男人将三人带入了调教区末头的一个房间中。那是一个充满粉色的古怪屋子，房间的地板和墙壁都是一种看上去软软的样子，散发着淡淡的甜腻气味。但边角处的瓶瓶罐罐和各种道具还是表明了它的用途。”
[亚丝拉琪] 发起行动 观察调教区
[伊诺(kp限定版)]: “这里没有什么其他的特点了，男人似乎退了出去，在招呼着谁？”
[伊诺(kp限定版)]: 就在少女们还暗自观察调教区这奇特的风格时，一声苍老的询问声从身后传来。
“哦嚯嚯——这就是被会长关注的那几个新货？”
[伊诺(kp限定版)]: “是，调教师到位了吗？”是那个男人的声音
[伊诺(kp限定版)]: 　　“到喽，早到了。只是没想到，这次居然是那位的下属亲自来调教，啧啧，搞得还倍神秘。”少女们转过头，一位白发苍苍，满脸皱纹的老人映入眼帘。
[亚丝拉琪] 发起行动 装作很害怕的样子，朝身后后退
[伊诺(kp限定版)]: 　　“看什么看！转头！趴下！”男人一皱眉，对着少女们挺翘的雪臀看样子又要几鞭子。但这次他的动作却被老人伸手挡住了。
[伊诺(kp限定版)]: “呵呵，好啦。丫头们，趴在那边的垫子上，我来给你们做准备工作。”老人笑呵呵的说着。
[莉亚]: 莉亚仔细看了看老人眨眨眼“唔，老先生~请问我可以请求您一点事情吗？”
[伊诺(kp限定版)]: “他指向了墙边的垫子，指示少女们去那里趴下。”
[伊诺(kp限定版)]: “哦嚯嚯，什么事？”
[亚丝拉琪]: ”这是哪里？我们为什么突然出现在这个地方？“
[亚丝拉琪] 发起行动 露出惊恐的表情
[伊诺(kp限定版)]: “那么多……！”男人作势又要打
[蓝朵露]: “看到男人的动作下意识瑟缩的缩了一下头，然后按照老人的说法做”
[莉亚]: “作为几位的奴隶，我希望可以能穿上白丝长手套与长袜~然后再戴上脚镣接受调教呢~”莉亚继续对老人甜甜地说
[伊诺(kp限定版)]: “哦哦，这些你们暂时不用知道，等你们的临时主人来了，自有她来为你们解释。”老人对亚丝拉琪说着
[伊诺(kp限定版)]: “淦——”啪——莉亚hp-3
[伊诺(kp限定版)]: “这次老人没拦住”
[亚丝拉琪] 发起行动 摆出惊恐的表情并按着老人说的做
[莉亚]: “啊呜!”委屈巴巴看着老人与男人
[伊诺(kp限定版)]: “哎……赶紧吧，丫头。”
[伊诺(kp限定版)]: “老人看向莉亚的眼神似乎确信了什么”
[莉亚] 发起行动 于是死鱼眼地趴垫子上
[伊诺(kp限定版)]: 　　“动作不太对，看来这仨丫头确实没有什么经验，那这工作量可大了。”老人走上前，将手摁在莉亚腰间，强迫她将腰塌下，翘起圆润的臀肉。
他熟练地将手挨个伸入少女们的小穴，仿佛自己是在挑选商品一般。“仨雏，嗯……好吧。”
[伊诺(kp限定版)]: “他环顾四周，看向最先趴好的蓝朵露”
[伊诺(kp限定版)]: “老人顿了顿，从一旁掏出了一把鹌鹑蛋大小的粉色圆球递给身后的男人。又将一旁的药剂拿起，走了过来。”
[伊诺(kp限定版)]: 　　“来，放轻松。”他走到蓝朵露身后，取了些药剂倒到手上，双手覆盖住少女浑圆的雪臀，熟练地揉捏着。
[伊诺(kp限定版)]: 　　“这个丫头，今后搞不好是要往发泄区那边送的。所以屁股优先。”老人念叨着，从男人手中拿走六颗圆球，对少女的小穴和菊穴各塞了三颗。他随手给少女戴上了黑色的眼罩，后便起身离去。
[伊诺(kp限定版)]: “蓝朵露的胯和菊穴受到改造变成了敏感部位！”
[蓝朵露]: “咦！太！太多了！”
[蓝朵露]: “不安的扭动腰和屁股，对突然出现的异物极度不适”
[伊诺(kp限定版)]: 他往前走着，到了亚丝拉琪身后。“啧啧，这位身材不错，今后往饲养区送。”老人熟练地用药剂覆盖双手，用手对着亚丝拉琪的股间抚摸了一番。
[亚丝拉琪]: ”不要……嗯啊”
[伊诺(kp限定版)]: “来，起。”他将浑身发软的亚丝拉琪微微抱起，双手揉弄着少女傲人的双乳。着重搓了搓少女的乳头后，老人从男人手中拿过六颗圆球，徒手将其捏成粉末，随后便均匀的将粉末铺满了乳球。同样替少女戴上眼罩，老人起身离去。
[伊诺(kp限定版)]: “亚丝拉琪双乳变成了敏感部位！双乳的型号持续增大ing——”
[伊诺(kp限定版)]: “亚丝拉琪の感觉：目标值3
判定值：1d6”
[亚丝拉琪]: “这是什么感觉…好热”
骰娘: “[亚丝拉琪]掷出了: 1D6=1”
[伊诺(kp限定版)]: “少女不知道的是，她那本就很有天赋的身体，此刻已经有一些奶白色的液体逐渐汇聚了……”
[亚丝拉琪] 发起行动 想用手抚慰自己的双乳
[伊诺(kp限定版)]: “亚丝拉琪获得buff：涨奶”
[伊诺(kp限定版)]: 　　“这位看着灵巧，八成会往员工区送，当个随时泄欲的女仆。”老人拍拍手，竟然直接把药剂撒到莉亚身上，随后便不顾少女发疯似的惨叫涂抹起来。
[亚丝拉琪]: “嗯……好…好舒服…嗯”
[伊诺(kp限定版)]: “这种奴隶要求一碰就倒，全身的敏感度要尽量做到一碰就出水。因此最费事。”老人一边揉搓一边小声抱怨着：“若不是那位大人亲自写了字体贴在她身上，这种提高整体敏感度的累活也不至于我来。”
[伊诺(kp限定版)]: 他把莉亚的嘴强行撬开，往里扔了六颗圆球，便不知从哪拽出一个假肉棒，塞进少女嘴里。“好了，不想浴火烧身被弄成傻子就不要吐出来，不要乱动，等药剂自然溶于口腔。”他一边提醒着，一边用黑色眼罩覆盖住少女的双眼。
[莉亚]: “呜呜？!”轻轻扭了一下身子紧张地颤抖起来
[伊诺(kp限定版)]: “三号少女口变为敏感部位，获得buff：【肉便器体质lv.1】全身受到的快感值+5”
[莉亚]: “于是乖巧地在原地等候着”
[伊诺(kp限定版)]: 老人站起身，不知写了些什么，便走到了房间门口。“好了，你们好好待着吸收药力。可不要做出什么不理智的举动。好好在聊聊吧，搞不好这就是你们最后的相处机会了。除了那位带了口塞的小姐？呵呵……”
[伊诺(kp限定版)]: “咔塔——关门声传来，屋里只剩下了少女们淫荡的呻吟与难受的呜咽声，但，好歹可以行动了？”
[伊诺(kp限定版)]: 距离“主人”到来还有一些时间，可以整理一下当前情报——有pl忘记的情报，这里将进行提醒～
[蓝朵露] 发起行动 忍住下身奇怪的感觉，尽量安静的听除了我们三个还有没有别人
[亚丝拉琪]: ”胸部……哈啊……好涨“
[蓝朵露]: “那个….没有别人了吗….？”
[亚丝拉琪] 发起行动 抚慰自己
[伊诺(kp限定版)]: “眼罩遮住了亚丝拉琪的目光”
[莉亚]: “轻轻尝试着拉开眼罩#”
[伊诺(kp限定版)]: “眼罩似乎施了魔法，只有特定的人才能拉开”
[亚丝拉琪] 发起行动 试图拉开眼罩
[蓝朵露] 发起行动 发现解不开眼罩之后检查项圈状态
[伊诺(kp限定版)]: 眼罩似乎施了魔法，只有特定的人才能拉开，是那个“主人”吗？
[莉亚] 发起行动 在周围摸索
[蓝朵露]: “你们….还在吗？”
[伊诺(kp限定版)]: “项圈依旧完整，看来还不到正午”
[蓝朵露]: “不会只剩我一个人了吧….呜呜呜”
[亚丝拉琪]: ”呜……还在。”
[伊诺(kp限定版)]: “莉亚只能感受到柔软的地板”
[亚丝拉琪] 发起行动 摸索周围
[蓝朵露]: “吓…吓死我了….我们怎么办”
[伊诺(kp限定版)]: “哦，不对，莉娜摸到了柔软温热的东西……的”
[伊诺(kp限定版)]: “亚丝拉琪感受到自己的南半球被人摸了（？）”
[伊诺(kp限定版)]: “亚丝拉琪摸索着周围……她摸到了浑圆的柔软肉丘”
[伊诺(kp限定版)]: “哦，是蓝朵露的屁股……”
[蓝朵露]: “噫！”
[亚丝拉琪]: “嗯啊……你摸的……是我的胸……嗯。”
[蓝朵露]: “请放过我呜呜呜…..”
[莉亚]: “呜呜……”
[莉亚]: “含糊地呻吟”
[蓝朵露]: “我是炼金术师，我会帮你做炼金物品的！请放过我”
[亚丝拉琪]: “比起这个，还是先收集情报吧……别摸了555。”
[伊诺(kp限定版)]: 就在少女们正处于奇妙的姿态时，　咔——“几位还好吗？”开门声传出，传来的却是来自几人相当熟悉的金发碧眼的店员小姐。然后，她好像呆住了。
[伊诺(kp限定版)]: 不过万幸这份呆滞没有持续太久，让少女们没来得及用脚趾抠出三室一厅。她缓步走到少女们面前，用葱指轻柔的揭开了眼罩。“额，有一说一，您几位……玩的挺开心？”
[亚丝拉琪]: “欸，好像……有人来了……是店员小姐吗？”
[亚丝拉琪] 发起行动 一想到这种姿态被别人看到，羞红了脸
[蓝朵露]: “呜哇哇！我想回家！我不想做这个委托了，好吓人呜呜呜”
[伊诺(kp限定版)]: “嗯，是的。但从现在起，你们暂时要叫我主人了。”
[蓝朵露]: “抱住店员小姐大哭”
[莉亚]: “呜呜呜？”
[莉亚]: “在店员小姐身上摸摸”
[伊诺(kp限定版)]: “金发少女有些无奈的摸了摸蓝朵露的头。”
[伊诺(kp限定版)]: “店员小姐不动声色的将莉亚踢开了”
[莉亚]: “xwx”
[亚丝拉琪]: “呜呜……难不成……刚刚那个老人提到的字条……是店员小姐的手笔吗？”
[伊诺(kp限定版)]: “乖～如果你们能通过主人的考验，会有很多好处的哦～”她一边轻声安稳着蓝朵露，一边补充到
[伊诺(kp限定版)]: “啊——什么字体，年纪大，听不见——（捧读）”
[蓝朵露]: “呜呜….可是…（啜泣）好吓人”
[亚丝拉琪]: “我们下一步就是要老老实实接受调教……吗？”
[伊诺(kp限定版)]: “咕，不怕不怕。除了某个已经有了好处的小混蛋外，你和亚丝拉琪都有很大的奖励——”店员小姐安慰ing
[伊诺(kp限定版)]: “老老实实？老老实实的话你们就要堕落了。”
[莉亚]: “呜呜？”
[亚丝拉琪]: “额……难不成现在就能溜出去把核心拿走吗？”
[蓝朵露]: “那….我身体里的那个….可以拿出来吗？”
[伊诺(kp限定版)]: 店员小姐站起身来，看向亚丝拉琪。“好不容易逮到俩能替换的，我可不想要个傻子”
[伊诺(kp限定版)]: “嗯哼——这正是我要说的。”少女一叉腰，一副爷超nb的姿态
[亚丝拉琪]: ”替换…?”
[伊诺(kp限定版)]: “你们被骗了，欸嘿？”
[莉亚]: “？？”
[莉亚]: “更加疑惑啦”
[伊诺(kp限定版)]: “金发少女那冰山美人的脸庞，出现了某不二家的表情”
[蓝朵露]: “呆….”
[伊诺(kp限定版)]: “嗯……不行。”她对蓝朵露回答到
[亚丝拉琪]: “我相信店员小姐，如果单纯的要两个性奴没必要这么大费周章。“
[伊诺(kp限定版)]: “你们只需要完成主人的任务就好，至于报酬……主人说了，她出3倍。”
[亚丝拉琪]: ”任务的内容…是什么呢？“
[伊诺(kp限定版)]: “详情……你们过了考验自然就会知道。”
[伊诺(kp限定版)]: “任务的内容啊……”
[伊诺(kp限定版)]: “武力，魅力，性技，无一不可。”
[伊诺(kp限定版)]: “现在吗……去，单人，斗技场，三连胜。最后你们几个能打过我，就算你们武力通关了。”
[伊诺(kp限定版)]: “她眨眨眼，补充道”
[莉亚]: “哈，呜呜~”
[莉亚]: “被口塞堵着只能点点头”
[亚丝拉琪]: ”欸欸欸…….“
[伊诺(kp限定版)]: “怎么样，要参加吗？”她“核善”的笑着
[亚丝拉琪]: ”性技……完全没有经验啊……”
[蓝朵露]: “哈？”
[蓝朵露]: “又….又要….”
[伊诺(kp限定版)]: “不参加也没关系哦，我会买下她，放到饲养区当乳牛养一辈子的～”金发少女补充道
[蓝朵露]: “买下谁？”
[伊诺(kp限定版)]: “嗯哼～谁不参加买谁咯——我觉得莉亚小姐就不错～药都用了”
[伊诺(kp限定版)]: “总之，说声参加让我听听？”
[亚丝拉琪]: “看来选择就只有一个了”#苦笑
[蓝朵露]: “唔！我参加！我不想当奴隶！”
[亚丝拉琪]: ”不过好像被买下来也不错？“#以谁也听不到的声音说
[伊诺(kp限定版)]: “那，莉亚小姐——”
[莉亚]: “呜呜呜。”
[莉亚]: “点点头#”
[伊诺(kp限定版)]: “果然还是趁早送发泄区吧……”金发少女小声哔哔
[莉亚]: “？听到了可怕的事情”
[伊诺(kp限定版)]: “哎……”她走到莉亚面前，两指夹出了她口中的假阳具。
[莉亚]: “哈啊~谢谢啦。”
[伊诺(kp限定版)]: 她拿出了一个透明的水晶。“那么，如您各位所见，你们要进一步完成契约，才能让我随各位一同完成考核。”店员的手中多了三根有些小的阳具，她认真的将这些阳具“栽”到了地上。
[伊诺(kp限定版)]: “请各位在记录水晶的记录下，用你们的嘴满足肉棒大人，并确保自己能一脸淫荡的喝下射出的汁液。只有这样，你们才能离开这个屋子……”她挠了挠金色的发丝“对了，这个肉棒的汁液有催情作用，按照主人的要求，奴也要在你们背后……配合一二。”
[伊诺(kp限定版)]: “奇怪の战斗开始（雾）”
[蓝朵露]: “欸？！”
[伊诺(kp限定版)]: “请进行动作，对肉棒执行涩情攻击吧～”
[伊诺(kp限定版)]: “肉棒快感上限为80”
[莉亚]: “于是轻轻含住其中一个开始舔弄起来~吸溜”
[蓝朵露]: “可….好恶心”
[伊诺(kp限定版)]: 莉亚眼前的肉棒颤了颤，似乎反应不大。“各位大人可以先轻轻的舔弄睾丸，或者手动协助肉棒直立也是不错的……”
[亚丝拉琪] 发起行动 摸索到一个肉棒
[伊诺(kp限定版)]: “莉娜 肉棒快感值+5”
[蓝朵露]: “戳戳肉棒”
[伊诺(kp限定版)]: “蓝朵露眼前的肉棒晃了两下”
[伊诺(kp限定版)]: “快感+2”
[亚丝拉琪] 发起行动 趴下身子，伸出小巧的舌头从下到上舔舐
[莉亚]: “轻轻扶正肉棒，然后搓揉着睾丸并且用舌头打湿肉棒”
[伊诺(kp限定版)]: “亚丝拉琪面前的肉棒受到了挑逗，快感+10”
[亚丝拉琪]: ”嗯咕…….啾，嗯~~“
[伊诺(kp限定版)]: “莉亚面前的肉棒有了胀大的趋势，快感+10”
[亚丝拉琪]: ”好大…“
[蓝朵露]: “像是下定什么决心，紧闭双眼，用力抓住肉棒”
[伊诺(kp限定版)]: “亚丝拉琪面前的肉棒快感+5”
[莉亚]: “在肉棒上涂满自己的唾液后用鼻尖轻轻触碰龟头”
[伊诺(kp限定版)]: 莉亚面前肉棒渐渐挺立而起，龟头裸露而出。“奴家建议吸入茎体或者舔弄龟头周围的软肉，效果很好。那么，言尽于此，奴要开始咯？”
[伊诺(kp限定版)]: “在莉亚现在的姿态下，店员的关注点似乎放在了少女的双乳。敏感的乳肉在葱指灵活的挑逗下，一点点剥夺着少女为数不多的气力。嘴里还在侍奉着肉棒的少女不由得发出了舒适的哼声。”
[伊诺(kp限定版)]: “莉亚快感值+15”
[亚丝拉琪] 发起行动 色气地吐出一团口水，然后用舌头重点照顾龟头
[蓝朵露]: “极度艰难的一点点伸出舌尖，缓缓靠近肉棒，碰触的一瞬间迅速缩回”
[莉亚]: “点点头然后更加卖力地开始舔舐着龟头下方与马眼”
[亚丝拉琪]: ”嗯嗯……以前没有舔过，这还是我第一次…舔舔…嗯咕，咕啾…这样可以吗?“
[蓝朵露]: “呜！太恶心了！”
[伊诺(kp限定版)]: “整体行动开始，亚丝拉琪肉棒快感+10
蓝朵露肉棒快感+10”
[伊诺(kp限定版)]: “旅蓝朵露面前的肉棒兴奋了”
[亚丝拉琪] 发起行动 开始用嘴唇亲吻肉棒
[莉亚]: “逐渐地把肉棒吞入口中轻轻咀嚼~”
[蓝朵露]: “冷静冷静冷静”（小声催眠）
[伊诺(kp限定版)]: “亚丝拉琪肉棒快感+5，莉亚肉棒快感+5”
[伊诺(kp限定版)]: “店员熟练的揉搓着少女的雪臀，似乎要将掌间的温热细软尽情的散播在细腻柔软的肌肤上。在面前腥臭肉棒的刺激与店员小姐的双面夹攻下，少女的股间早已是一片泽国……”
[亚丝拉琪] 发起行动 小口含住龟头，舌头绕着龟头舔舐
[伊诺(kp限定版)]: “莉亚快感+10”
[伊诺(kp限定版)]: “亚丝拉琪肉棒快感值+10”
[伊诺(kp限定版)]: “店员熟练的揉搓着亚丝拉琪的雪臀，似乎要将掌间的温热细软尽情的散播在细腻柔软的肌肤上。在面前腥臭肉棒的刺激与店员小姐的双面夹攻下，少女的股间早已是一片泽国……”
[蓝朵露]: “缓缓分开双唇，伸出舌尖，刺激肉棒的龟头部分”
[伊诺(kp限定版)]: “亚丝拉琪快感+10″
[亚丝拉琪]: ”唔……好大，好热…….”
[莉亚]: “呼~嗯~”继续吸吮着口中肉棒，同时香舌绕着那肉棒轻轻打转，貌似能感觉到肉棒轻轻颤抖？
[伊诺(kp限定版)]: “　　肉棒缓缓抽动，流出了一些透明液体，同蓝朵露的香津混合，被没有察觉的她吸入体内。少女的身子散发着淡淡的樱粉色，燥热感挥之不去……”
[伊诺(kp限定版)]: “蓝朵露，亚丝拉琪，莉亚肉棒快感+10”
[蓝朵露]: “呜…好恶心”
[亚丝拉琪] 发起行动 小嘴扩张到极限，脸颊一鼓一缩地吮吸肉棒。
[伊诺(kp限定版)]: 　　“放轻松……”噗叽——一根通体银白的短阳具径直没入了莉亚湿润的淫穴，传出羞人的水声。“这可是新版的调教器具，效果很好的说，而且还不会损失处女，今天就当实验啦～”店员如此说着，被插入的少女也配合似的发出了娇喘。
[蓝朵露]: “像是下定决心，突然张开嘴，用力低下头，把肉棒吞下去”
[伊诺(kp限定版)]: “莉亚快感+25”
[蓝朵露]: “呜呜呜！”
[伊诺(kp限定版)]: “店员熟练的揉搓着亚丝拉琪的雪臀，似乎要将掌间的温热细软尽情的散播在细腻柔软的肌肤上。在面前腥臭肉棒的刺激与店员小姐的双面夹攻下，少女的股间早已是一片泽国……”
[莉亚]: “莉亚颤抖了几下，腰肢不停扭动起来，同时口中的侍奉也愈发迅速起来~”
[伊诺(kp限定版)]: “亚丝拉琪，蓝朵露，莉亚肉棒快感+10”
[亚丝拉琪]: ”啾咕咕…嗯嗯……屁股…好舒服…好厉害……咕啾“
[蓝朵露]: “被自己造成的刺激激的双眼略微泛白”
[伊诺(kp限定版)]: “在蓝朵露现在的姿态下，店员的关注点似乎放在了少女的双乳。敏感的乳肉在葱指灵活的挑逗下，一点点剥夺着少女为数不多的气力。嘴里还在侍奉着肉棒的少女不由得发出了舒适的哼声。”
[亚丝拉琪] 发起行动 神情恍惚
[伊诺(kp限定版)]: “蓝朵露快感+10”
[伊诺(kp限定版)]: “嗡嗡嗡……明显的振动声从阳具内部传来，店员握住阳具末端，飞快地搅动着肉棒。莉亚的股间在淫具的摧残下，发出咕叽咕叽的击水声。”
[亚丝拉琪] 发起行动 突然想起来什么，用自己刚变大的双乳包裹住下半肉棒部分
[伊诺(kp限定版)]: “莉亚快感+30”
[蓝朵露]: “学着其他人，含住肉棒，头一上一下做着活塞运动”
[伊诺(kp限定版)]: “莉亚似乎快要高潮了……”
[伊诺(kp限定版)]: “亚丝拉琪面前的肉棒即将射精……”
[伊诺(kp限定版)]: “亚丝拉琪，莉亚，蓝朵露肉棒快感值+10”
[莉亚]: “嗯~呜呜!哦~”虽然快感阵阵，但莉亚依然在艰难地吸吮口中肉棒不停
[蓝朵露]: “一只手抓住睾丸，一只手抓住肉棒根部，继续做活塞运动”
[亚丝拉琪]: ”啾噜…嗯嗯……在颤抖着呢…咕啾，啊啊…肉棒一跳一跳地…“
[伊诺(kp限定版)]: “淫荡的击水声愈演愈烈，店员见状，将手中的淫具快速的在莉亚穴口磨蹭几下，随后便狠狠的插了下去。滋——几乎肉眼可见的电流从阳具发出，笼盖了整个下体。”
[伊诺(kp限定版)]: “莉亚惨叫着到达了高潮，最终无力的软倒在地。随着阳具的滑出，一股带着骚味的液体也一同流下……”
[伊诺(kp限定版)]: “莉亚高潮了……暂时失去了挑逗能力”
[亚丝拉琪] 发起行动 小嘴开始加快活塞运动
[伊诺(kp限定版)]: “亚丝拉琪，蓝朵露肉棒快感+10”
[莉亚]: “呜呜哦!”翻起白眼瘫软下来，身体微微发颤
[亚丝拉琪] 发起行动 手上也不闲着，将双乳朝中间来回挤
[蓝朵露]: “突出肉棒，伸出舌头，瑟琴的舔舐肉棒”
[伊诺(kp限定版)]: 　“放轻松……”噗叽——一根通体银白的阳具径直没入了亚丝拉琪湿润的淫穴，传出羞人的水声。“这可是新版的调教器具，效果很好的说，而且还不会损失处女，今天就当实验啦～”店员如此说着，被插入的少女也配合似的发出了娇喘。
[亚丝拉琪] 发起行动 舌头像是要撬开马眼一样专注攻击顶端
[伊诺(kp限定版)]: 　“唔姆，姆姆——”噗——越发挺立的肉棒微微鼓起，一股带着浓郁腥臭味的白浊液体喷射而出，射进了亚丝拉琪嘴里。
[伊诺(kp限定版)]: “店员将记录水晶对准了亚丝拉琪”
[伊诺(kp限定版)]: “莉亚恢复了行动能力”
[亚丝拉琪] 发起行动 把液体含在嘴里，迟疑了一下，仰头咽了下去
[伊诺(kp限定版)]: “亚丝拉琪通关～”
[伊诺(kp限定版)]: “亚丝拉琪奇怪的数值记录提升～”
[亚丝拉琪]: ”嗯噗……好多牛奶…热热的…”
[蓝朵露]: “分开双唇，重新轻咬龟头，并轻轻吮吸”
[伊诺(kp限定版)]: “蓝朵露肉棒快感+8”
[伊诺(kp限定版)]: “放轻松……”噗叽——一根通体银白的阳具径直没入了蓝朵露湿润的淫穴，传出羞人的水声。“这可是新版的调教器具，效果很好的说，而且还不会损失处女，今天就当实验啦～”店员如此说着，被插入的少女也配合似的发出了娇喘。
[亚丝拉琪] 发起行动 松开肉棒，鸭子坐下，大口喘气
[伊诺(kp限定版)]: “蓝朵露快感+20”
[伊诺(kp限定版)]: “莉亚，蓝朵露肉棒快感持续提升——”
[蓝朵露]: “啊哈….感觉变得好奇怪….”吐出肉棒，眼睛略微泛白
[伊诺(kp限定版)]: “蓝朵露嘴里的肉棒似乎越发胀大了”
[莉亚]: “唔~嗯~”感觉到肉棒在口中弹跳着
[蓝朵露]: “呜….还差一点….不要放弃….”
[伊诺(kp限定版)]: “莉亚肉棒快感+8，蓝朵露肉棒快感+5”
[蓝朵露]: “低下头，从睾丸到龟头，一点点舔舐肉棒”
[伊诺(kp限定版)]: “蓝朵露肉棒快感+5”
[伊诺(kp限定版)]: “蓝朵露嘴里的肉棒一跳一跳的……”
[伊诺(kp限定版)]: “莉亚肉棒快感+8”
[蓝朵露]: “亲吻龟头，然后分开双唇，将整个肉棒含在嘴里”
[伊诺(kp限定版)]: “莉亚嘴里的肉棒将要射出”
[莉亚]: “嗯~”感觉肉棒要受不了了，于是舌尖在龟头下不停刮擦
[蓝朵露]: “不断做着活塞运动，并轻轻吮吸”
[伊诺(kp限定版)]: “唔姆，姆姆——”噗——越发挺立的肉棒微微鼓起，一股带着浓郁腥臭味的白浊液体同时喷射而出，精准的射在了两位少女的口中。
[蓝朵露]: “呜！”
[伊诺(kp限定版)]: “店员调转了记录水晶”
[蓝朵露]: “咳咳…怎么…咳….还会”
[莉亚]: “咳咳!”差点被呛到，不过也无大碍
[伊诺(kp限定版)]: “还请快点咽下，不然还要再来一次哦”
[伊诺(kp限定版)]: “店员小姐提醒着”
[亚丝拉琪]: “唔……感觉…身体…还是好热。”
[亚丝拉琪] 发起行动 试图奶自己一口
[莉亚]: “很快咽下去”
[蓝朵露]: “噫！”
[蓝朵露]: “恐惧的盯着眼前的白灼，极其艰难的咽下口中的液体，随后趴下来把零散的液体舔舐干净”
[伊诺(kp限定版)]: 　　看少女们还没有缓过来，“嗯，接下来，交于我就好。”店员弯下身拿起三根肉棒，随后以一种远超之前交手时的速度分别用三根肉棒捅到了三人下腹。肉棒瞬间融化，在三位少女的下腹部形成了粉色的淫纹。
一股无力感伴着头晕散发而出，少女们软倒在地，燥热的感觉从下腹燃烧到全身，只能看着店员手持记录水晶向她们走来……
[伊诺(kp限定版)]: “嗯～总算完工～”
[伊诺(kp限定版)]: “店员深深的看了一眼蓝朵露，笑着说到”
[蓝朵露]: “呜….”
[亚丝拉琪] 发起行动 沉浸在快感中
[伊诺(kp限定版)]: 　　“奴知道你们现在有很多话想要问奴。放心，很快就好，这只不过是一种主人与你们达成盟约的方式罢了。至于副作用……”店员回答着，从身后拿出了一大袋子不明液体，将吸管分别插到几人嘴里。“吸一口吧。”
[亚丝拉琪] 发起行动 按照店员小姐要求吸液体
[蓝朵露]: “轻轻吸了一小口尝试味道”
[伊诺(kp限定版)]: “喏——”店员将吸管递给莉亚和蓝朵露
[莉亚] 发起行动 吸吸乐
[伊诺(kp限定版)]: “少女们试着吸了一口，一股甜蜜美味的感觉从口中一直延到全身，随后就是几乎从来没有的彻底的放松。哪怕是再怎么美味的珍馐美味都在这种味道下显得不足为奇，她们不由自主的并住双腿，却感到了冰凉的水渍……”
[伊诺(kp限定版)]: “呐呐～味道怎么样？”
[蓝朵露]: “好喝….还可以喝嘛”
[伊诺(kp限定版)]: “嗯哼～可以哦——”
[伊诺(kp限定版)]: “对了，我要说是什么咯——”
[伊诺(kp限定版)]: “3，2，1——”
[亚丝拉琪]: ”好喝……还想要….”
[蓝朵露]: “听到肯定的话，大口的吮吸”
[伊诺(kp限定版)]: 　　“酱酱——是精液哦，跟你们刚才喝的一样。不过不是鲜榨的，如果是鲜榨的话，以你们现在的体质，大概会原地高潮？”店员站起身，向你们解释着。“哦，对，如果你们吃的是正常人的食物～”
[莉亚]: “感觉挺好喝的~”
[蓝朵露]: “…..”
[亚丝拉琪]: “欸”
[蓝朵露]: “呆滞”
[莉亚]: “唔，为什么我们会喜欢上精液？”
[伊诺(kp限定版)]: “味同嚼蜡？错，味同嚼某些人体排泄物也不为过呐——”
[伊诺(kp限定版)]: “嗯哼，小小的副作用罢了。”
[蓝朵露]: “什….什么？我的草莓派？巧克力？蛋糕？”
[蓝朵露]: “我还没吃够啊！”
[亚丝拉琪]: “这个效果…是永久的吗?”
[伊诺(kp限定版)]: “这个淫纹作为契约的同时，还有一定的半魅魔化的效果哦～”
[亚丝拉琪]: ”欸欸欸…”
[伊诺(kp限定版)]: “不是，但魅魔化进程推进后……”
[亚丝拉琪] 发起行动 摸索自己的身后和头顶
[蓝朵露]: “契约？”
[伊诺(kp限定版)]: “你们会变得更漂亮，然后，精液味道会变得超好什么的？”
[蓝朵露]: “呜….精液….好恶心，但是好喝（小声）”
[伊诺(kp限定版)]: 店员，阿不，现在是主人拍了拍蓝朵露的头说道：“安心，精液的味道和你最喜欢的吃的味道是基本保持一致的哦。”
[莉亚]: “好吧好吧…”一脸无奈“接下来我们要干什么？”
[亚丝拉琪]: “想到能够一直吃到喜欢的味道…好像也可以接受？“
[亚丝拉琪] 发起行动 声音越来越小
[伊诺(kp限定版)]: “咳咳，总之，从现在开始，咱们是一伙儿的了。但是主人说，如果你们想要出去的话，就必须参加训练……”金发少女跪在地上，眼神有些飘忽……
“总之，随主人我来吧。”
[伊诺(kp限定版)]: “斗技场
以酷似远古建筑的风格所打造的大型圆环决斗场，观众席上几乎座无虚席，吵闹声、欢呼声近乎响彻云霄。
这里便是斗技场，是贵族一掷千金的娱乐场、是平民试着发家的复活场、也是被当做战斗奴隶调教的肉货们的处刑场。
不久之后就会有属于你们的战斗了，多多注意吧。”
[蓝朵露]: “是”
[伊诺(kp限定版)]: 　“好了，这里就是斗技场。你们想要出去的话，就必须在这里连胜3场。否则……主人会认为你们不配成为‘容器’，那等着你们的就是继续乖乖的当个肉货了。”金发少女面无表情的解说着。
[伊诺(kp限定版)]: “对了，这个给你们戴上。”她不知从那里掏出了三个黑色项圈，分别塞给了三位少女。
[伊诺(kp限定版)]: “【获得装备：肉奴隶型项圈】
肉奴隶型项圈
效果：生命值*2，体力*2，物攻*0.7，魔攻*0.5。”
[亚丝拉琪]: “我们的对手…会是谁呢…”
[伊诺(kp限定版)]: “咳咳，这个项圈能让你们更抗揍，也会让你们的攻击能力下降。”她顿了顿“毕竟有些参赛的顾客，就是单纯喜欢殴打肉货罢了……”
[蓝朵露]: “可以….不戴吗”
[伊诺(kp限定版)]: “不可以”
[蓝朵露]: “呜。”
[伊诺(kp限定版)]: “总之，加油吧。”店员小姐走向了观众席，回头向你们提醒到：“哦，战胜的一方可以对战败的一方进行随意的羞辱，无论参赛者对你们做了什么过分的事情，你们切记不要杀了他们。”
她顿了顿，补充道：“不过姑且放心，其他的肉货可能会被顾客杀害，但你们不会——我时刻会看着的。”
[蓝朵露]: “悲鸣着接下项圈，艰难的戴在脖子上”
[莉亚]: “除了项圈没有别的了嘛？”
[伊诺(kp限定版)]: “嗯嗯，小蓝朵露很乖嘛～”
[伊诺(kp限定版)]: “没有，毕竟你们太弱了”
[亚丝拉琪] 发起行动 带上项圈
[亚丝拉琪]: ”武器也没有吗？“
[伊诺(kp限定版)]: “六阶法师，好听吧。可惜也就是勉强到达高阶的地板罢了。”
[蓝朵露]: “我不用武器….”
[亚丝拉琪]: ”唔“
[伊诺(kp限定版)]: “上场会给发。”
[蓝朵露]: “那个….衣服…”
[伊诺(kp限定版)]: “向你们这种没战斗经验的高阶渣渣，我认真起来一个能打几百……”
[亚丝拉琪]: ”比赛的形式是怎么样的？单挑吗？“
[伊诺(kp限定版)]: “奴隶打架，还要衣服？”
[伊诺(kp限定版)]: “是，单挑”
[蓝朵露]: “诶？！”
[莉亚] 发起行动 戴上项圈
[伊诺(kp限定版)]: “所以，你们的队友到时候只能看戏咯。”
[蓝朵露]: “那个….什么时候开始….”
[伊诺(kp限定版)]: 　　“总之，从现在开始，你们有三天时间，商会里随便你们逛。不过作为肉货，你们不能走到除了斗技场以外的公开区。还有，虽然我和那群人通过气，不会轻易取你们的身子，但他们可以做一些要求你们泄欲的事……况且你们吃饭也需要这么做，那时候，就用奴教你们的技巧吧。”
[亚丝拉琪] 发起行动 突然意识到自己将要一次不挂地出现在众多观众面前，小穴更湿了
[伊诺(kp限定版)]: 　　“每晚来我房间一趟，我来教导各位战斗技巧……无论床上床下哦”
[伊诺(kp限定版)]: “第一场在明天。”
[蓝朵露]: “好….好吧”
[亚丝拉琪]: ”谢谢店员小姐…“
[蓝朵露]: “那个….如果输了的话….”
[亚丝拉琪] 发起行动 下决心提高自己各方面的能力
[伊诺(kp限定版)]: “？亚丝拉琪酱，该·叫·主·人·了·哦！”
[亚丝拉琪]: ”唔…抱歉…主…主人。“
[伊诺(kp限定版)]: “如果输了，被当众摁在地上操都是有可能的吧……呵，毕竟是那群肮脏的男人……”
[亚丝拉琪] 发起行动 士下座
[伊诺(kp限定版)]: “哼哼～还算乖哦～”
[伊诺(kp限定版)]: “那么，还有问题吗？”
[蓝朵露]: “没有了”
[莉亚]: “没有了~”
[亚丝拉琪]: ”主人…我们该去哪找到你呢？“
[伊诺(kp限定版)]: “注：斗技场还没做，前面的区域吗……以后再来探索吧～”
[伊诺(kp限定版)]: “调教区，咱们相见的那个房间～”
[伊诺(kp限定版)]: “金发少女潇洒的消失在了原地”
[伊诺(kp限定版)]: 　　就这样，少女们开始了“快乐”的赎身之旅（雾）

 后言：跑完了，发出了，没什么。感谢朝雨和皓然两位群友帮忙删括号和时间……呜呜呜，骰娘发癫，log处理好麻烦（）另外感谢审核能把这么长的对话形式的东西看完√（雾）

