# 大陆行记（4）城镇篇 第二章 钓鱼反被抓

“按道理说，不该啊……”身上仅仅穿着睡衣的蓝毛萝莉脸色铁青的蹲在墙角自闭着。她正在回想着自从莉娜抱着洛羽泽跑进来的点点滴滴。“克莉娅！羽泽她晕倒啦啊啊啊——”莉娜怀抱着被包裹的少女，向急忙赶来的克莉娅招呼着。于是她就习惯性的用魔力扫了一下……

说起来可能有些离谱，她应克莉娅的邀请尝试着探查洛羽泽的魔力根源，给少女未来的发展予以指导……然后，就被吸自闭了。但按经验明明探测失败了，最后却能得出对方确实是四阶魔法师、但魔力根源不明这样的结论。‘唉，又是个大麻烦啊。克莉娅身边怎么总是聚集一些奇怪的人……’生活不易，萝莉叹气ing

不过这种独自自闭的姿态没有持续太久，就遭到了克莉娅打断。“嘛，不要再在这里傻待啦。你再不回屋，那些你刚送我的饼干就要全被小羽泽折腾掉了。”“？！饼干，桌上的那一盒？”像是从梦中惊醒，伊塔娜尔猛地抬头。

“嗯。怎么了？”克莉娅歪头ing“那是，我新做的炼金药剂，预防毒药的，吃了没事，但不建议吃多，不然……会暂时封印一部分魔力。”

“那，我还想着和莉娜去给她们俩找个委托来着……”“倒也不影响……”蓝毛萝莉想了想，转过头小跑着窜进屋去。
——————
“嗷呜呜呜——”

“emmm……小羽泽慢一点啦，来，补点水。呀，别咬我啦——放手，不对，放嘴——”里屋，金发少女正在和身旁“吨吨吨”喝着水的小修女“快乐”的玩耍着。不过她的照顾得到的却是对方气鼓鼓的怒视。“哼唔～妮已为窝雀岁似哪个魂淡姐姐的解作鸭（你以为我缺水是哪个浑蛋姐姐的杰作口牙）！”

咔塔——门锁响了起来。“停！有人来啦！”
“唔呜呜！”

总之，当伊塔娜尔推开房门后，看见的是这样一副场景：长得有些像稚嫩版克莉娅的莉娜小姐，此刻用左手压住了那个有些柔弱的少女，葱白的手指伸到丝绸般顺滑的乌黑秀发内轻轻抚摸着，似乎在安慰她。而小修女的脑袋和莉娜的右手好像一同埋在雪白双峰中用力挣扎着。

‘嘶——那个洛羽泽，是个修女吧，年轻人玩的真大……不对，我才26的说。’“啊哈哈哈哈，好久不见呐，伊塔娜尔～”莉娜眨眨眼，勉强的笑着和她打了个招呼，看上去居然相当自然。“唔呜呜呜！”……如果她怀中的小修女不至于用双手扒拉着试图起来的话。

“……”“咳咳，小羽泽和我玩呢，真没什么？大概……”看着莉娜怀中动作越发无力的少女，蓝毛萝莉居然不由得退后了一步。‘晕了吧！绝对是用她那对胸器吧人家埋晕在怀里了吧！’

好，好胸！不对，是好凶残才对！伊塔娜尔不由自主地低头看向自己相比之下那贫瘠的胸口。‘啧，果然这种胸大无脑的丫头最让人讨厌了。’和克莉娅属于同辈的26岁某合法萝莉暗暗吐槽着。

…………“所以说，我的一部分魔力应该暂时是用不了了？！”洛羽泽一拍桌子站了起来。

“从结果来看，确实是这样。那个药剂是用于辅助五阶以下魔法师突破的，会吸纳大约一个寻常一阶魔法师的魔力量，然后在大约10小时后爆发出来。”伊塔娜尔补充道：“以你的能力，应该不会对你产生什么影响。”“唔～”仔细感受了一下体内的能量，洛羽泽点了点头。“确实，感觉就是少了一小点而已，话说，莉娜呢？刚才就不见人了……”

蓝毛萝莉挑了挑眉，说道：“莉娜和克莉娅出去了，说是……要去冒险家协会接委托。算算时间的话……”嘭——粗暴的开门法。

“就该是现在了……”伊塔娜尔叹了口气。“接下来的事你们三位聊，我就不掺和了。对了，这个给你，算是见面礼加赔礼吧。”一个小小的袋子被她扔到了少女手上，那是一个看上去平平无奇的褐色布袋。“这是？”洛羽泽试着摇了摇手里的布袋，里面很轻，就像是没有东西一样。

“炼金术士的素材袋，拿来装东西很不错。”蓝毛萝莉想了想回复到，大摇大摆的走出了房间。“哦，如果真的有老东西问你为什么持有这个袋子……”她似乎想起什么，挠了挠头“袋子里有炼金术相关的基础知识，你就说你一直和一位炼金术士学习，是她给你的就行了。”“啊……”还等不到洛羽泽回话，对方就已经走出了房间。在思索一阵后，少女伸出葱指进入袋子，果然从里面掏出了一本足足有字典那么厚、练习册那么大的玩意。

“这是……”什么吊玩意？！这本书的体量惊人，名字也照样惊人——《炼金术：五年考核，三年模拟》艹了，你这是给人看的？少女强耐住性子，简单翻了两眼。噫，果然看不懂。你这玩意真的是给初学者看的？嘭——“羽泽羽泽！委托委托！”熟悉的金毛少女破门而入，将一个四四方方的白纸拍到了桌子上。洛羽泽不由得叹口气，将书塞回了袋子，看向某个火急火燎的屑姐姐。“你这次又整了什么幺蛾子？再向上次一样，搞两人去端人家山贼老窝的花活，以后就不要再给我提什么委托了。”

因为修道院里的经历和进城时莉娜的骚操作，洛羽泽表示她再也不信这个屑姐姐的鬼话了。克莉娅轻轻敲敲门，走了进来。‘啧，你看人家克莉娅姐姐，对谁都那么的优雅。为什么你就到我面前就变得和二哈一样，因为你头上的【恋慕】吗——’by洛羽泽，幽怨限定版·JPG。

或许是注意到洛羽泽抗拒的眼神，还是由克莉娅打了个圆场。“哈哈，好啦。小羽泽，这次莉娜接的委托是去解决一个强奸魔。经过协会的调查、以及城内魔法结界对四阶及四阶以上战力的检测结果来看，此人应该就是个普通人。”她顿了顿，将那张名为任务书的白纸打开，递给洛羽泽。

“这次委托，主要也是为了暂时给你一个在城内行动的证书。回头父亲回来了，我会为你也准备一个可以在艾德拉王国的城市里自由行动的身份证明的。”洛羽泽听到克莉娅的解释，点了点头。她想了想，说道：“嗯，如果是在城里行动的话，大型的魔法就无法发动了。所以莉娜那家伙应该是主力……不过，能被挂到冒险家协会去，这个家伙反侦察能力应该相当强吧。这么想来，这个委托不简单呢。”

少女的话得到了克莉娅的肯定。“是，因为最近的禁令，那个家伙已经祸害了不少贵族小姐。然而即使是那些贵族的人，也压根找不到强奸犯的藏身之处。”她将任务书拿起来抖了抖“但正是因为这样，这个委托可老值钱了，大概能有个20万格列亚币的水准。”“2、20万？”洛羽泽浑身一颤，想起了院里的老头子经常和她说的。‘修道院里一年纯收入能有个3万，去掉用度、上交损耗1万的格列亚币，每年能攒下2万……’嘶——少女看着手里的“十年”陷入了沉思。果然还是狗大户有钱吗？

“我，我干了！需要我做什么？”洛羽泽拍桌而起，想到手中是能让家里的那位老爷子感到肯尼迪坐敞篷车的感觉的二十万，她的心里充满了冲劲。克莉娅微微一笑，从身后拿出了一件华丽的雪白长裙。“那就拜托小羽泽穿上这件衣服，去色诱那个家伙咯～”

“啊？！”少女在惊讶中接过长裙，丝滑柔顺的布料微微让她的心神安定了些。“嗯嗯。”某个金毛少女从克莉娅身后钻了出来，兴奋的看着洛羽泽。“怪不得这件衣服…似乎有些暴露……”稍微仔细观察一下这件衣服，上面各种各样的镂空给少女带来了不妙的预感。

“毕竟小羽泽平日里很少穿这类衣服…”克莉娅上下打量着有些羞涩的黑发修女，评价到：“明明是那么好的身材和美貌，那些大城市里专业当衣架子的也不过如此…而且这件衣服当初定小了，不穿也可惜，就送给小羽泽啦。”“对的！羽泽，穿起来看看嘛～看你穿了十几年修女服了，是个人都腻了的说……”莉娜两眼放光的提议着。

“咕……”洛羽泽捏了捏手里的衣服，幽怨的看向莉娜。“唔…”少女想了想，居然有些不知所措。“那，那就先出去。我自己穿……”她低着头，支支吾吾的说着。“不行哦。”克莉娅摇摇头，回应道：“这件衣服穿起来步骤有些麻烦，最好还是有一个人帮忙的好～”

说到这里，她轻轻一笑，对身后的莉娜说道：“莉娜先出去吧，我帮羽泽把这件衣服穿上。”面对洛羽泽通红的双颊和幽怨的眼神，莉娜只好一步一回头的溜出了房间。少女换衣ing——

过了一会儿，“唔，这样…合适吗？”当洛羽泽清脆的声音从身前响起时，莉娜迫不及待的向她看去。一双棕色的小木鞋，将被白丝包裹的娇嫩脚丫包裹。雪白的小腿苗条而匀称，在丝袜的修饰下显得更加可人。各种复杂的镂花在裙摆下微微飘动，松软的丝质裙面抖动着，看上去就像游动的水母般轻柔。

柳絮般的白色束带从腰后垂下，在少女的腿后形成了一条轻盈的长摆。白裙从中分开，中间一段仅仅由一层白纱轻轻遮挡。透过阳光，盈盈一握的蛮腰清晰可见，露出诱人的肉色。上半身的雪白束胸将双峰汇聚，在她的动作下颤颤巍巍像是香嫩的果冻。肩头空无一物，将因羞涩而散发出微微粉嫩的肌肤暴露在空气中，散发着迷人的清香。白色的丝带缠绕在少女上臂的中段，巧妙的打出一对蝴蝶结，将手臂上配套的白纱装饰固定住，配合皓腕轻盈的动作，如蝶翼般轻轻挥舞。

“莉娜？怎么了？”看着莉娜呆呆的盯着自己的手指，洛羽泽有些羞涩的将手收回身前。少女精致的面容与神态没有单纯是祸国殃民的妖艳、视万物为刍狗的圣洁，或是完全丧失人性的冰冷。反倒像是将这些恰到好处的杂糅起来，多一分太多、少一分却又无趣。在这之中，又混入了一些独属于少女的青涩与自由。最终落在她如湖水般清澈的眼眸上，此刻正有些害羞的闪动着……还有那水润的粉唇，似乎在冒着魅惑的香气……

“唔！没，没什么！还好，很合适！”莉娜摇摇头，将奇怪的冲动挥出头脑。“这样啊……”不知道为什么，洛羽泽听她这么说，心里居然有些失望。“走吧，克莉娅姐姐说让我们先去西城区随便逛逛，说不定会被那个强奸犯盯上。”“嗯……”忍住在现在强吻洛羽泽的冲动，莉娜连忙跟上少女，走了出去。

…………
洛羽泽の视角那个家伙，为什么这个时候怂了哇！陪着莉娜在西城区逛了一大圈，她硬生生是半天没正眼看我一下。

呼～看着远去买小吃的莉娜，我的眼前重新浮现了光屏。这就是系统，陪伴了我十七年的存在。【姓名：洛羽泽
性别：女
年龄：17
魅力：84+5（正常人数值：40）（超越凡人的容颜，在这样下去就要变成人型自走春药了）

身份：伊兰修道院修女特殊称号：伊兰双星（于圣历1145年阻止伊兰镇西北的大规模兽潮，并击杀魔蚁兽）

职业：魔法师（四阶）（身轻体柔易堆倒的魔法师，虽然在大都市不算什么，但在北方小镇，你的力量绝对的顶尖的。）魔法属性：光（SSS）、暗（SSS）、水（SSS）、火（SSS）、土（SSS）、木（SSS）、风（SSS）、雷（SSS）（全系神仙，学什么都能一学就通）

身体属性：体质SSS（神之体，被干一个月都不会有什么事）、力量C-（相较同级男性而言，你的力量还是太弱）、敏捷B+（随时逃跑程度的能力，原本能到A的，要怪就怪你的巨乳吧）、灵巧C+（还凑合吧，又是一个被身材影响的数值）】不出意外，过身体属性这里的时候又卡了两下，这系统八成是故意的。啧……我胸大，影响战斗了，行了吧。

而且更离谱的是，这个系统的特质系统，它有r18补丁。【特质：《圣教修女lv.3》：光系魔法效果提升1/3，宗教知识获取效率加速。
《天选之子lv.Max》：魔力自动修炼，躺着也能变强。
《圣教裁决之铭 lv.1》：克莎卡家相关战技熟练度提升加速，对【恶】具有特攻。
《巨乳》：你的乳房非常敏感，被人揉动的话，全属性-1小阶（该效果可叠加，间隔10min）
《美乳》：你的双乳非常引人注目，更容易被强调调教。魅力+5。
《美尻》：你有着非常好看的臀型，很容易受到他人关注。魅力+5。
《美腿》：修长而匀称的双腿足以让你驾驭任何裙子，穿着裙装魅力+5，腿玩年！
《美足》：如白玉般的小软脚～魅力+5，足底挠痒抗性-10。
《薛定谔的毒抗》：能够无视所有致死的毒药，但对色情用药失去抵抗能力。
《抖M气质》：看上去就很想让人欺负，部分疼痛转化为快感。
《百合气质》：更容易获得女性的好感。
《永远的圣洁》：查验正身时，永远会被判定为处女。】

这种特质系统，也实在是没有什么好说的了……挨个的翻着光屏上的内容，上面果不其然的出现了这个玩意《炼金术lv.0》：炼金知识，足够强的时候甚至可以用魔力凭空造物。不过现在……呵呵。

啧，系统对于等级不高的技能通常冷嘲热讽，这么多年来我也见惯了，等着，回去了我就给它拿技能点干到满。哎呀，今天真的好累。继续，等等莉娜吧……好困……嗯…………不，不对！

我挣扎着想要站起身来，却立刻被一只手捂住了嘴，强压在座位上。“唔唔，唔呜呜！”一股呛人的气味传来，一切行动就这样渐渐沉入安定……
—————
“醒了吗～洛小姐——”“唔……”‘好晕！’洛羽泽从浑身酸软的感觉中苏醒，缓缓恢复了知觉。

铃铃铃……少女试着微微移动身体，一阵锁链敲敲碰碰的杂音传来。果不其然，她的身体被牢牢的固定在，一点都动不了。这种固定并不只是简简单单的锁链，少女全身都像是灌了铅，即使是想要屈动手指都难。“我劝小姐不要空耗力气咯你，现在的身体就像一个病弱的小丫头一样。乱挣扎的话，自己疼倒没什么，弄出伤来可是会掉价钱的……”对面的家伙如此补充着。洛羽泽只好微微睁开双眼，看向了那个笑眯眯的女人。

“你是谁……这里是哪，你对我做了什么……”洛羽泽粉唇微张，虚弱的询问着。仅仅是晕过去一次，她的声音却略有沙哑，像是久病初愈的人。眼前的女人看上去贵气十足，但比起贵族小姐，她的装扮更类似于女仆。银灰色的中长发仔细的盘住，精致如画的面容透露着点点笑意。眼角微挑，猩红的双瞳散发出危险的光芒，连带着魅惑的红唇与堪称苍白的肌肤形成强烈的对比感。

黑白色为主的女仆装，放弃了手臂大量用于遮蔽肌肤的布料，仅仅保留了袖套的存在。身上的裙装特意划开胸口，露出一大片诱人的雪白。傲人的身材轻而易举的将其撑起，柔软的雪峰呼之欲出。白色的蕾丝裙摆在她的动作下微微摆动着，似乎在引诱着他人去探究裙底的风光。“哦呀，洛小姐的问题有点多呢？让我想想——”她笑着，走到少女面前。洛羽泽这也才仔细的观察起身上的束缚。

是锁链！一根根的锁链将她身上的每一处关节都套上了镣铐，紧紧的迫使其直立起来。每一根锁链都固定在墙壁上，拉得笔直，少女就这样被迫以一个“大”字的姿态半悬在离地十多厘米的位置。“噫咕——”一条湿热的的东西从洛羽泽锁骨间划过，对方不知何时已经窜到了少女的身下，还有舌头舔了她一下。

“嗯～洛小姐的味道不错。”她合掌笑着向洛羽泽说着。“我是安娜，这里是我的地牢。我呢，想请小姐来做个客，仅此而已。”安娜趴在少女身上轻轻呼着热气，手却不老实的攀上了雪峰。“唔，放，放开！”洛羽泽扭动着身体，试图躲开安娜的手。“没用的哦——洛小姐这身衣服可真是不错，无论是我摸到的，还是小姐自己感觉到的——都和脱了没什么差别吧～”安娜隔着雪白的束胸，轻轻戳着柔软的白兔。

她的手指一点点在衣服上轻轻滑动，移到在颤颤巍巍的乳肉上。“嗯～让我猜猜，小姐的奶头应该在……”手指下滑，隔着束胸轻轻划过乳尖，随后缓缓压下。“呀，猜错了。”洛羽泽粉唇轻抿，厌恶的看着安娜的动作。“你到底要干什么？快放开我！”安娜抬起头，对上了少女的眼眸，嘿嘿一笑：“不错哦，就是这个眼神。来，变得更凶狠些。你越是这样，我做起来就越是兴奋哦～”

“混蛋，你等我魔力恢复过来，一定要……！呀！放手！”洛羽泽的威胁尚未说完，便被对方隔着衣服捏住的乳尖。“看来洛小姐还没有搞清楚状况啊？”安娜的葱指夹住乳尖，人整个趴到少女身上，脸凑到她的面前，一字一句的说着：“来，叫声主人我就放开哦……”“呸——”如此张扬的结果就是，她被洛羽泽吐了一脸口水。

然而出乎少女意料的说，安娜站起身，就这样当着自己的面，舔了沾着自己口水的脸。“不错。要是小姐这么快就臣服了，那我才要大失所望。”她突然捂住脸，神经质的笑了起来——“哈哈，哈哈哈——小姐是管不住自己的口水啊。没关系。”安娜再次靠近，她的手里不知何时多了一个口环。“那，就让我这位仆人教导你吧。”

“放开我！把你的臭手拿开！”洛羽泽扭动着身体，试图躲开安娜的动作，然而却什么作用都没有。“拉住你的可是封魔锁链，就算是七阶法师挨到一根都会失去对魔力的掌控。”安娜缓缓抚摸着少女光滑的脸颊，柔声解释着。“所以，来，大小姐，乖乖张嘴了——”“不……咕！”洛羽泽紧紧闭住牙关，却被对方轻松捏住了双颊。“哦～”安娜捏住少女挺拔的鼻尖，遏制住她扭动的动作。

“哈～啊……唔呜呜！啊啊，嗷～”果然，在连续近一分钟的窒息后，洛羽泽终于忍不住微开檀口。安娜立刻发现了她的动作，用口环撬开少女的牙关，让少女粉唇圆张，将口腔暴露出来。“呵呵呵呵～”安娜诡异的笑着，将手指伸进了少女的口中，夹住她的香舌。“呐，女仆的臭手已经塞到大小姐的嫩嘴里啦——”她突然放开少女的舌头，搅动着洛羽泽的嘴。“喔喔～咕啊啊。”咕叽咕叽的水声从少女喉咙中传出，她忍不住难受的摇着头。

“哦哦，噢噢噢！咳！咳咳——”不知过了多久，安娜终于将手从少女的嘴里收回，拉出晶莹剔透的香津。她将手拿到嘴前，细细的嗅着，伸出舌头舔了一下。“又香又美味呢～如果不是确定了你的身体，我都要以为洛小姐是个魅魔呢～”“噢……哦。唔，”安娜轻轻取下了口环，让洛羽泽得以获得喘息的机会。“怎么样？小姐管得住自己的口水了吗？”她用占满口水的手指，挑起了少女的下巴。“唔……”洛羽泽轻抿粉唇，没有回话。“欸，哑了吗？”安娜歪歪头，如此说道。

“可惜，看来要让小姐乖乖叫出声来才能得到答案了。”见少女没有回话，安娜用指甲在微微凸起的乳尖上划动。“三，二，一～”她一边一字一句的数着，一边轻轻揉捏着白兔。她双手钩在胸前一用力，将衣物一拉，一对丰胸玉乳就这样暴露出来。“啊呀，隔着这件衣服还没有发现。小姐真的有一对美乳呢～”浑圆的乳肉轻颤着，在之前长久的挑逗后染上了一点点樱红，散发着淡淡的奶味。“姆……”洛羽泽扭过头，闭上双眼。

“欸——”安娜邪笑着“是不想看见？没关系～”她突然拿出了一条白色的丝巾，围住了少女碧蓝的双眸。她的身体明显一颤，看上去整个人都变得缩了起来。“怕黑可不好～”安娜将双乳拢住，轻轻晃动着柔软的乳肉。葱指轻轻摩挲着挺立而起的乳头，使其更加水嫩坚挺。“嗯，准备好了呢。”看见洛羽泽已经轻轻扭动身体，安娜不怀好意的一笑。然后，拿起一对夹子对准了水嫩的乳尖。“唔！”洛羽泽闷哼一声，痛苦的挣扎着。

“忍住了？嗯，很好～”安娜将右乳的夹子取下，凑到乳尖边上，亲吻了沾上汗水的嫩尖。随后，微张红唇，允吸着少女的敏感处。“呼～唔！”在安娜的挑逗下，洛羽泽两颊酡红，身体微颤，两腿已经不受控制的轻轻磨蹭。“呐～”重新将夹子夹上，安娜缓步走到洛羽泽身后，趴在少女耳边缓缓吐出热气，轻轻用舌头舔弄嫩红的耳垂。“感觉到了吧～里面是不是很空虚呢？”

“唔，”洛羽泽撇过头，脸色潮红“才没有，少拿你那贱货的标准来想象我的情况！”她迎来的是安娜的轻笑：“是吗？不过，也确实该教教洛小姐说实话了……”安娜的手缓缓托住滚圆的臀肉，手指轻轻触碰着浅咖色的菊穴，哈着热气慢慢的说到。“咕……不要碰那里！那里脏！”洛羽泽轻轻摇头，无力的颤抖着。“那里？”安娜的声音伴着热气从身后而来。“那里是哪里呢？”她的手指拨弄着洛羽泽的嫩菊，诡异的酥麻感挑逗着少女的神经。“那里就是那里！不要戳了，求你！”

“吼呀？这么敏感？那里就是哪里啊？”安娜的声音额外轻柔。“不要，请不要再弄我的肛门……咕！”安娜轻轻对准菊穴一刮，便将洛羽泽的求饶打断。“什么肛门，小姐说话怎么这么文邹邹的？这叫屁穴，调教好了也是可以吞吐男人的巨根哦～来，和我念——屁穴～”“唔，”少女颤抖着，两颊红润“请，请放过我的屁，屁穴！拜托！”安娜轻轻揉弄着柔软的臀肉，让雪白的嫩肉晃晃悠悠的抖动起来。“我拒绝——吱扭吱扭♡～屁股很软啊。这样的大屁股不好好调教一下怎么行？”安娜捏动臀肉，将少女的请求视为无物。

“唔啊啊——”手指轻轻下移，在戳动嫩菊的同时，偶尔摩擦一下严丝合缝的蜜裂。“不要戳♡～好热，明明以前都……”洛羽泽颤动着身体，眼泪从丝布中滑落，却被眼疾手快的安娜用舌头快速舐去。“洛小姐自己做的时候，可没有这种感觉吧？没关系～乖乖沉沦在快乐中不好吗？”“不，我才不会……呜呜！噫！”安娜轻轻勾动臀肉，另一只手在少女尾骨上画着爱心，压住了少女的声音。“嘘……洛小姐，你的腿间，已经湿透了呢。还不乖乖说实话吗？”洛羽泽一惊，对方的手指已经堂而皇之的进入蜜裂，轻轻勾弄着湿热的淫壶。

“啊♡～拿出来！手指什么的，快拿出来啊！”少女流着泪扭动身体，进行着无意义的挣扎。“乖～”安娜收回手指，轻轻舔舐着上面美味的爱液。“嗯，居然是甜的。呵呵～”她笑着，似乎想起了什么。“洛小姐不做魅魔真的可惜呢，不如…”“闭嘴……唔！什么？！”洛羽泽刚想说些什么，嘴边就被一个棒状物抵住了。她低头一看，竟是一个通体布满凸起的黑色震动棒。“洛小姐最好认真舔一舔这东西，润滑不好就进去的话，可是会不舒服的～”

“你，不要……揉，唔。”洛羽泽紧闭粉唇，完全没有含住震动棒的打算。“啊呀～真是的。”安娜的手指在股间轻轻摩挲，另一只手解开少女眼前的丝巾。她对着对面一指，一副画面就展现在了少女面前。“那，那是——”画面里，一个金发少女双手被绳子紧缚在身后，被四处射击而出的弩箭追赶的狼狈不堪。“如果不好好含住肉棒的话，那位小姐可就危险了呢。”安娜的声音如魔鬼般从身后传来。

“莉娜！不对，我，我怎么确定这不是你弄的幻象。”洛羽泽的气息弱了不少，魔力长时间被压制的她，精神本就快到了极限。在被安娜长时间的挑逗后，她早就没了一开始的锐气。“呵呵～那洛小姐敢赌吗？”轻笑声从耳边响起，将少女最后的精气神打破。洛羽泽最终还是低下了脑袋，张嘴含住了安娜手中的震动棒。

“唔唔，唔呒呒♡～”见少女舔舐起震动棒，安娜也凑到了洛羽泽的嘴边，乘机吻了上去。脑袋已经有些断线的少女仅仅抵抗了几下，便被强迫着和安娜隔着假阳具接起了吻。“真是香甜～我似乎明白莉娜为什么对你爱不释手了呢。”两人分唇，晶莹剔透的银丝缓缓落下。“这么说来，洛小姐可是看着莉娜小姐的惨状和外人接吻了呢。”

“唔……”少女低下头，什么都没说。“哦，又开始装哑巴了啊？”安娜捏住少女的下巴，强拉着她看向正在逃窜的莉娜。“来，不想让她受苦的话，就乖乖对我说：‘请主人把大鸡巴塞到贱奴的骚穴里。’”“咕……请，请……”洛羽泽想起了什么，竟一时迟疑没能说出口。

刷——呲……安娜将手一握，画面里，一根明显快过于其他箭矢的细箭快速飞出，从侧面洞穿了莉娜的小腿。“！不，不要！额！”洛羽泽眼睛瞪大，又一次爆发出了挣扎的动力，却照样被锁链压制没什么效果，反被安娜扼住喉咙。又是远远的几箭，击中了莉娜的四肢，在嫩白的肌肤上划出几道血痕。“呐，下一次违抗命令，瞄准的就是心脏了哦……”看着眼前金发少女因为疼痛而略显扭曲的面容，少女的眼泪渐渐滑落，耳边安娜的威胁像是催命的魔鬼低语。“窝挫惹……请，请主人把大，大鸡巴塞到贱奴的骚穴里，求你了！我不会反抗的！”

“哎呀，洛小姐早知如此，何必当初呢？”咕叽——“啊♡～”锁链微微变动，让洛羽泽撅起了屁股。一声魅惑的水声从股间响起，难耐的满足感从小腹中传来，少女不由得发出了舒爽的叫声。“嗯？来了啊。”就在安娜准备进一步的动作时，她感到了什么，微微皱起眉头。“张嘴，乖乖把这个喝了。”安娜从乳沟中掏出了一管药剂，支到了少女嘴边，强压着她的下巴喂了进去。

“呜唔，咕咚咕咚～哈♡～哈哈♡～”只用一口，洛羽泽那已经疲惫不堪的精神便被彻底击碎，混沌的思维笼罩了一切。她面色潮红，意识恍惚的傻笑起来。“嘿嘿♡～嘿嘿嘿♡～”咔塔，咔塔——外面传来了脚步声，那声音拖沓着，似乎被拖着前行。嘭——木门不堪重负，被一拳砸开。

莉娜，拖着她布满绳痕的身躯和还被插在小腿上的箭矢破门而入。啪啪啪——“呜呒♡～噫嘻嘻♡～”就像是要给金发少女予以嘉奖般，安娜当着她的面抽动起了阳具，已经失去意识的小修女配合着发出了不知廉耻的浪叫。“欢迎啊，莉娜，十余年前一别，许久不见。”安娜邪笑着，加快了手上的动作。

“咕，放开她！”莉娜怒视着安娜，手里的白银长剑散发着危险的光芒。“放开，你确定？”安娜捏住洛羽泽的下巴，将她的脑袋抬起来，向金发少女展示着小修女此刻恍惚而淫荡的表情。“我送给她了一个见面礼，如果不把她干个爽的话，她可就要变成触手怪了哦～“而且，需不需要我提醒莉娜，你原来一点都不喜欢留长发、金发也是我帮你染的呢？还有，你为了混进那个修道院……由我帮你‘休眠’了三年呢？”

“可恶！”莉娜浑身一颤，不由得一愣神，不安的看向洛羽泽混沌的眼神，她隐隐约约的在少女的眼睛里看到了不可置信的神采。“是哦，洛小姐此刻是有那么一点神志的。”安娜缓缓抽动着布满疙瘩的假阳具，让刚刚清醒一点都少女再次沦陷入快乐的深渊。“噢噢～咦嘻，嘻嘻嘻♡～”“只有让她彻底的高潮一次，才能让她忘掉这段时间内所发生的一切。即使是这样，你也要阻拦我吗？”安娜似乎吃定了莉娜，不紧不慢的抽动着阳具，让洛羽泽只能处于半梦半醒，在女畜的快乐中抽搐着。

“……”莉娜站在原地，垂下了头。她似乎在少女混沌的眼神中，读到了一丝失望……不，不只是失望，更多的却是对她的担心。洛羽泽的眼神向来平静如湖水，很难从中看出情感，而如今却因为安娜的折磨而混沌，将情感直接暴露在莉娜眼前。“哈哈哈～这就对了嘛。等到洛小姐晕过去，我们再……嗯？”咔——莉娜身形一闪，已经来到了安娜面前，一剑便挥了下来，但却被锁链阻碍。铃铃铃铃铃——锁链涌动，在安娜阴沉的面容中立刻将少女封锁在原地。

“有趣。我突然觉得，或许让洛小姐在你在距离你只有一臂之隔的地方，被入到欲仙欲死，似乎也是个不错的选择。”安娜沉声说道。她将洛羽泽的身体拉过来，让少女的脸对准莉娜。“唔，嘿嘿嘿♡～莉娜，莉娜……我好热，好难受呜呜，嘿嘿嘿♡～”精致的五官此刻格外扭曲，神志不清的少女傻笑着哭起来，直直的向莉娜吻了过去。

噗叽噗叽——淫水被搅动的声音重新从少女的股间响起，洛羽泽淫叫着和莉娜交换着香津。“莉娜姐姐，亲♡～咕嘿♡～”就算是莉娜在少女如此迅猛的攻势下也被允吸的两颊酡红，浑身发软。安娜熟练的刺激着少女的幽深的淫径，从中榨取着散发着香气的流水。她闻着洛羽泽淫水所散发出的香气，眼神中充满了实验成功后的愉悦，手上的动作又多了几分力度，插得少女雪臀直颤。

“呵呵～洛小姐的肉穴果然很敏感呢，看样子倒也差不多了。”安娜的声音悠悠响起，她的身上涌起大量的魔力，灌入少女的体内。啪叽啪叽～在魔力的灌输中，少女忽然浑身颤抖起来，身体不由得弓起，臀肉上的波浪越发猛烈。“呜呜呜呜呜呜♡～”混沌的双眼泛白，瞳中冒出了淡粉色的爱心。她摇着头，嘴中竟撒出点点血红，狠狠地咬住莉娜。粉唇中不受控制吐出魅惑的惊叫，一股又一股的晶莹液体喷射而出，撒满了安娜一手。

安娜见状，干脆噗叽一声，将假阳具整个塞进了洛羽泽的肉穴，持续刺激着已经高潮的少女。自己则抹了一把蜜汁，在嘴边细细品尝着。“嗯，很好，确实就是这个味………嗯？什么？！”一个没有抱稳，安娜怀里的洛羽泽就这样被直接夺走。四周的锁链同时崩碎，迎面而来的，是一只临时沾染了足足一个二阶法师魔法量的白皙拳头。“给我，滚得远远的啊！”

嘭！！！——————

咕咕咕咕，咕咕