# 工科女的女体工学实践 第一章(一)

文章目录[隐藏]“阿……阿姨，请您帮我开……开下门吧。”今天是学校开学前的第二天，我提前来学校做实验，结果宿舍的门还没有开，我只好趴在宿管阿姨休息室的窗前请阿姨提前通融一下把门打开。之所以是趴着，还不是因为这次长距离旅行实验的持续时间太长了，我现在浑身上下都是麻痹的，脑子也晕晕的，有些看不清东西，说不清话，精神难以集中，双腿独立站立都有些苦难，只能趴在窗台上。

“你谁啊？宿舍还没开门呢，你来这么早干什么？”宿管阿姨似乎并不想那么容易的帮我把门打开，而且可能是因为我打扰了她的美梦，现在是下午1点半，所以阿姨的语气并不太好。“我家住的很远，通……通行的车辆很少，而且，嗯~……，路上时间也很长，所以没买到……，没买到合适的票。”

“啊！”看到阿姨从休息室走出来，我本想转过身面对阿姨，态度诚恳一点阿姨应该就放我进去了，结果后面突然的膨胀让我没有站稳，我砰一下面向阿姨跪了下来，突如其来的下跪不仅吓了阿姨一条，巨大的羞耻感也冲上了我的脑海。

我高潮了，当着宿管阿姨的面！为了防止爱液流到外面弄湿衣服，我路上带了很多纸尿裤，其实纸尿裤并不能很好的吸收这种粘稠状的液体，所以每个纸尿裤都经过我的改进，我降低了中层吸收棉芯的树脂含量。相对的加入了束腰中常见的支撑钢条支撑纸尿裤裆部，使得裆部呈现出轻微的舟型支撑，这种钢条并不会因为夹腿而完全变形，松开后仍能保证一定的支撑性，这使得改进后的纸尿裤在吸收部分爱液中的水分之后，还能将剩余的爱液一定程度的限制在内部，防止浸湿贴身衣物，我给这种纸尿裤命名为吃惊（精）裤。但是吃惊裤也只是一定程度上的保护我，如果高潮的量不大，最好的效果是我能够在高潮后不因为冲上大脑的交感神经刺激而夹紧双腿，让支撑钢条保证纸尿裤的形状，并且不做奇怪的剧烈运动让爱液挤出来，然后前往洗手间更换新的纸尿裤或将当前的爱液清理掉。

但是好巧不巧，上次更换纸尿裤是在下了绿皮火车的车站厕所，至于为什么要做绿皮火车，还不是因为我自己是个受虐狂要折磨自己，从X市到W市，做绿皮火车需要28个小时，我已经被整整折磨了20个小时，中间我设置了8个小时的自动停止，我只是个有受虐倾向的女体实验员，还是不是个疯子，28个小时不间断不睡觉可能会死呢。从车站到学校，虽然中间没有高潮，但是缓缓流淌的爱液已经让吃惊裤没有了多余的吸收能力。而我跪下的一瞬将双腿几乎市并拢的，裆部完全没有多余的空间，喷潮的爱液顺着大腿的根部，缓缓的滑过每一根汗毛，那种滑腻腻的感觉令我飘忽。我想立马站起来，伸出手去支撑地面，或者抬起左腿先从双膝跪地转成单膝跪，好支撑身体，但是我都没做到，高潮的余威还没有结束，我还控制不了自己。我甚至很难抬起头，只能本能的面朝下享受快感。

这可把阿姨吓坏了，赶紧掏出钥匙把门打开快步来到我面前就想扶我起来，但是我怎么敢让阿姨碰我，要知道我的上半身错综复杂的被绳子捆绑着，以龟甲缚为基础手肘关节上方和肋下用短绳相连限制手臂的活动空间，乳头夹着梅花型的隐形乳夹，每个乳房的上部和下部各贴着一片电极片，在随机电击刺激胸部。颈部的丝质护颈下面是图案色情的情趣项圈。要是被阿姨发现了，未来一年半的大学生活可能不仅仅是会社死这么简单。我真的想站起来，我伸手去够我的行李箱，想要借助行李箱的支撑站起来，但是阿姨明显并不管这些，即使我成功站了起来，宿管阿姨还是用右手握住我的左上臂向上搀扶我，庆幸的是，这个动作并不会让阿姨碰到衣服里面的绳子，虽然里的最近的束缚绳就在腋下，但是不幸的是。外力的提拉使我的左臂位移过大，手肘连接到左肋的绳子拉扯了我身上的龟甲缚，一瞬间，两胸根部，阴蒂，小穴和肛门处的绳结摩挲收紧，压迫着肉体，带动了体内的“实验器材“。

“啊！”刚刚高潮过的我现在正处于贤者时间，虽然仍能感觉到快感，但是这种快感并不是转化为后脑丘多巴胺的分泌，而是痛觉，身体被千疮百孔的痛觉，疼痛让没控制住的喊了出来。阿姨好像又被我的反应吓了一条，趁着阿姨还不知道说什么的时候，我强忍着疼痛的快感，挣开阿姨的手，在颤巍巍的“谢谢阿姨“中快速进了宿舍楼，消失在楼梯拐角处。我带了口罩应该没被阿姨发现是谁，虽然跪下了但是也可以理解为没站稳。阿姨应该也不会多想什么。

我不知道的是，看着我消失在楼梯口的背影，阿姨奇怪的搓了搓自己的右手，这是住在三楼的小熙吧，她平时很礼貌，每次经过都会给我打招呼，这声音虽然有点抖但是应该是她没错了，她身上静电还挺大，电我一下手麻麻的。其实并不是身上的经典，而是阿姨右手搀扶我的时候正好碰到了上乳房电极片翘起的边缘，被碰巧的一次电击电到了。不过这些我当时都不知道。宿舍就在眼前，强忍着疼痛进入宿舍，我没有立刻躺下放松自己，身体里的玩具没有停止根本不存在放松，拉开抽屉拿出一个初音未来的Q版手办，我打开手机里的一个应用，启动相机对着手办进行AR识别，因为我的技术还不是太完美，代码都是复制的CNDS论坛里大佬分享的免费代码，差不多用了两分钟才找到了成功的角度，手机界面弹出了一张FNC卡片，我对着书桌左手边第二个柜子扫了一下，打开柜子拿出了一个装有一堆遥控装置和钥匙的内衣置物盒，这些就是我身体上所有零件的解锁设备了，另一套在我开始实验后都锁在了家里对应的安置处。

我脱掉衣服，抱着盒子进了厕所，站在镜子面前，看着身上穿满了色情玩具的自己，贤者模式了10多分钟的大脑又开始有兴奋的趋势，看了一眼时间，已经2点了，一会还有别的事情，我没有再陶醉下去，开始解除身上的物件。我没拿凳子进来，如果条件允许的话做任何事情我都倾向于降低自己的质量，给自己一种我这种低贱的奴隶不配使用正常人用的物品的感觉，比如在厕所里我会直接坐在地上，蹲便坑就在我旁边，这让我有一种接近便器的快感。当然地面的洁净是必须的，我控制不住自己的欲望，但是我也十分害怕对自己造成伤害，比如因为不干净染上什么病。