# 幼猫才不要在公园被男人群交一下午！【约稿】

“呜…感觉精液要流出来了…” 

 “跟我来，至少不能在别人面前流出来了喵……”

 下车后的海螺只感小穴中装满了热乎乎的不明液体，随着走路的震动和重力一点点顺着子宫口往下面流动。

 现在自己什么都没穿，要是直接溜出来了绝对会被路人看见的！

 不过好在这个时候来公园的人不算多，还有时间找一个隐秘的地方紧急处理一下两人身上的液体。

 拉着海螺躲到了一个被落叶铺满地面的无人小巷子中，幻梦从口袋中摸出了两个粉色的创口贴，将其中一个塞给了夹着腿的海螺。

 “先用创口贴贴起来吧喵……呜，已经要溢出来了”

 不由得将双腿夹紧，温热的液体在即将溢出小穴的最后时刻被海螺用创口贴贴住了小穴口。

 “噫~幻梦老婆也快帮我一下啦……话说内裤已经不见了诶！？难道被车上的那几个坏蛋拿走了吗……”

 互相为对方贴上了创口贴，幻梦依旧能感觉到大腿内侧黏腻的摩擦感，而腔内晃荡的精液也依依不饶的刷着存在感。

 “唔，不会中标的吧喵……”

 戳了戳海螺微微鼓起的小腹，幻梦不由得有些担心了起来。

 “那就去卫生间清理一下咯，身上还有那几个家伙风干以后的精斑，要快点洗掉呃”

 拉着幻梦走出了小巷子，海螺四处张望了一番后终于在路牌上发现了公共卫生间的标志，黄色的猫尾在空中欢快的打了一个勾。

 顺着路标一路找到了在公园边缘的安静卫生间，幻梦不由得庆幸这里没有其他人，不然自己和幻梦恐怕清洗完就要换一个星球生活了。

 两只猫娘一前一后进入了女卫生间中，腿发软的幻梦不由得坐在了大理石的洗手台上，而海螺则再看到幻梦的位置以后也坐了上来。

 水龙头之中的水因为接受可一上午的阳光加热并不冰冷，相对于两只猫娘的体温来说还高出了不少。

 将手指塞进不断流出白浊液体的小穴中轻轻搅动，粘稠腥臭的精液随着手指的搅动一齐流了出来。

 “噫啊…好多，咕，居然被灌进来了这么多呜……”

 隆起的小腹随着精液的排出一点点恢复了平坦，但一股随着手指搅动而逐渐翻涌起来的快意却一点点攀上了幻梦的心头。

 “诶，幻梦好像又想瑟瑟了呢~”

 来了兴致的海螺将沾着自己小穴中精液和爱液混合物的手指趁着幻梦分神的工夫悄悄插进了对方的小穴之中。

 “呜喵？！”

 正努力压制脑海中性欲的幻梦毫无防备的就被海螺纤细的手指插进了自己的小穴之中，刚刚平息的欲望一下子就被小穴被异物挺入的快感浇灌的翻腾了起来。

 “喵诶？坏海螺！！”

 回过神来的幻梦不甘示弱的也用手插入了坐在旁边海螺的小穴中，女卫生间中的气氛顿时染上了一丝粉色的雾气。

 ……

 “噫…感觉肚子好空虚喵…”

 居然被海螺在洗手台上欺负的高潮了呜，手法和技巧完全比不过，彻底败北了……

 “哼哼，昨天你睡着以后我可是在你旁边好好学习了手指的技巧哦，不过这样也可以很高效的清理小穴里的精液呢”

 抱着怀中的幻梦靠在身后的镜子上，海螺用左手握住幻梦的蓝色尾巴用试纸一圈一圈环绕着挑弄着，右手接着半开水龙头的温热清水在幻梦和自己的身上擦洗着。

 “坏海螺……话说，咱怎么总感觉有人在看着咱”

 刚刚高潮过后的猫娘十分清醒敏感，而一股莫名被注视的感觉在此时变得更加明显了起来。

 “诶，难道是女厕所偷窥狂吗~”

 “唔，不是，是真的有那种感觉……”

 从海螺温暖的怀抱中坐起了身子，幻梦一面从海螺的手里抽出了尾巴，一面看向了心中的方向。

 视线向女厕所的隔间望去，一个微弱的光点在夏热午后的阳光中反射着微微光点，随着两人视线的望去一点点缩回了阴影之中。

 “喵……要不还是快点走吧，感觉再这么下去事情会变的更加不妙。”

 并不清楚对方是什么样的存在，幻梦下意识将被海螺掀起的水手服拉了下来，而清理干净的海螺则扶着幻梦爬下了洗手台，转头也整理了一下自己的衣物。

 “那就快点走掉吧…记得把裙子系紧笨蛋幻梦~”

 拉着幻梦快步走出了女厕所，那股为不可查被监视的感觉也在此时消失了。

 下午的公园虽不算热闹但是人还是有的，在离开厕所向着公园中心走了一段距离以后就可以看见路边的行人了，在厕所被偷拍的不安感也逐渐在两人心中消失。

 “唔，话说幻梦周围的人好像都在看着咱哦，笨蛋幻梦都把咱带到公园中心了！”

 心中的不安逐渐消失，对上周围人们怪异眼神的幻梦这才意识到两人身上的着装根本称不上体面。

 她们甚至还没有穿内裤！

 腿间不时传来一阵阵暖风，如同被人抚摸一般的感觉随着飞舞的短裙布料让羞耻感瞬间充满了幻梦的内心。

 “喵呜…下面肯定全被看光了”

 如同实体一般的视线一直聚焦在幻梦挺起的胸口和短裙处徘徊着，逐渐变硬挺起的乳头在薄薄的的布料下越发现眼了起来。

 “哼哼~幻梦老婆现在的表现要是配上跳蛋就好了，可惜被放在口袋里了呢……”

 没脸见人的幻梦满脸通红的盯着地面，拉着悠然的海螺一个劲的穿过人群向前走，可是就算到了公园最偏远的角落却依旧有人在身边游走。

 ……

 “这个视频里的，应该就是两位吧”

 原本孤寂的小道尽头被一群或年轻或成熟的男性围了起来，而为首的则是一个脖子上挂着一个摄相机的中年大叔。

 摄像机由一根数据线连接到大叔手中的手机，而手机中则播放着两只猫娘缠绵在一起的视频。

 “你，你想干什么……”

 来时的方向也被一路尾随的男性给堵住了，幻梦只感觉身体一阵寒颤，蓝色的猫尾巴不由得靠在了海螺的身上。

 “当然是帮两只可爱的小猫咪满足一下发情的欲望呀，不过如果两位不需要的话，这一整段视频我就得和网上的大家好好分享一下了。”

 “你们这是威胁！幻梦而我们快点……诶，幻梦你在干嘛？！”

 轻薄的水手服被猫爪爪拉了起来，平坦甚至有些内陷的幼猫小腹在阳光的照耀下散发着诱人的光泽。

 “喵…要透就透咱吧喵，只要不把视频照片公布到网上就好喵喵……”

 柔软的猫言有些颤抖，幻梦紧张的低着头不敢去看男人们和身边的海螺。

 “喂！他们这是违法行为，我们可以报警抓他……喵？！”

 黄色的猫尾巴尖被用力的握住了，沿着脊髓一路输向大脑的剧烈刺激让海螺不由得一阵失声。

 “我喵……呜呃！”

 转过身刚想反抗的海螺转眼就被眼前的高大黑影用肉棒挺进了海螺刚张开的小嘴只中，粗长的坚挺肉棒一下子就压住了海螺的舌头，随着对方在幻梦后脑袋上施压一只挺进了她的喉咙。

 “呃咕！”

 反胃的感觉让海螺的喉咙一阵蠕动，而这一举却让对方进入的更加深入了，整个喉咙都被肉棒完全占满了起来。

 难闻的味道顺着鼻腔直冲大脑，失神之中海螺感觉有人握着自己的尾巴根扶住了自己的屁股，而幻梦的尖叫声也在此时传来。

 疏于锻炼的柔软猫娘完全无抵抗成年男性的力量，幻梦轻盈的身体一下就被勾着腿用m的形状架了起来，腿间的细缝毫无保留的暴露在了空气之中。

 “你们这群坏蛋，坏蛋喵！”

 套着白丝的两只纤细小腿无力的在空中摆动着，身后的男人挺着肉棒贴在了幻梦的后穴上。

 “呜诶？！”

 敏感且娇嫩的后穴粘膜被滚烫的肉棒头部顶住了入口，而一个同样挺着肉棒的男性则站在了幻梦的前方。

 “诶…诶诶？两个一起不可以的喵?!会坏掉的喵喵！！”

 蓝色的猫尾巴不由得贴在了小穴上试图挡住对方的攻势，可男人却握住了幻梦的尾巴抵在幻梦的小穴处摩擦了起来。

 猫尾巴可不就是天生的情趣道具吗

 毛茸茸的尾巴不断在幻梦的细缝和阴蒂上来回摩擦着，强烈的刺激很快就让清澈的爱液顺着蜜裂一点点溢了出来。

 涌出的爱液一部分被猫尾巴毛吸走了还有一部分则是一路向下流向了后穴，而身后的男性则在此借着幻梦自己的爱液作为润滑开始摩擦了起来。

 “哈唔…喵~”

 连绵不断的快感让幻梦不由得叫出了声来，而逐渐变得饥渴的小腹在此时格外空虚。

 将被爱液浸湿的蓝色猫尾松开，此时的尾巴如同没有骨头一般软软的随着重力垂向了地面，留下的则是随着幻梦呼吸微微张合的湿糯小穴。

 “才没有发……呜♡！”

 两根肉棒同时挺进了幻梦的下体，后庭被一路扩张的疼痛和小穴被挺进挤压的快感同时顺着脊椎传入幻梦的脑袋之中，强烈的刺激让猫猫头不由得发出淫乱的娇呼声。

 两个男人并没有停下身下的动作，随着幻梦肠液和爱液的分泌，抽插的深度和频率越发猛烈了起来。

 幼猫稚嫩的肉袋随着肉棒的一次又一次深入被反复挤压拉扯，逐渐松懈的子宫口随着肉棒的压迫一点点变得柔软，而被肠液润滑的后穴也是一片狼藉，随着肉棒的搅动逐渐失去了抵抗的力气。

 “喵呜！哈啊♡~咿呀！”

 子宫口一点点被攻陷，剧烈的快感让幻梦彻底失声娇喘了起来，萝莉娇柔细嫩的音色则让两个男性更加兴奋了起来，抽插的动作达到了顶峰。

 “喝！”

 因为刺激变得格外粗大的肉棒头部一口气挺进了幻梦的幼女子宫中，抵在尚在发育的子宫壁上猛烈泵出雄厚的精液。

 幻梦后庭已经被膨大的肉棒扩张到了极限，坚挺的肉棒将精液顺着柔软的肠道一路蜿蜒的被注入到了更深的地方，随着持续地注入将幻梦的肠道整个占满。

 “喵呜啊哈啊♡~！！”

 蓄满了的快感随着这股猛烈的刺激瞬间压垮了幻梦本就岌岌可危的理智线，洪水一般的快感随着全身的痉挛将猫猫头整个淹没，让幻梦直直失去了意识。

 而在一旁被背着身控制住手的海螺则眼睁睁看着幻梦被两个高大的身影紧紧挤在一起，两穴缝隙间溢出的精液豆大豆大的淌在了地上，而自己小穴和嘴穴被又一次深入的剧烈刺激则将海螺拉回了眼前。

 身后的男人一手握住黄色的猫尾一手捏着幼猫两只纤细的手腕在海螺的小穴中猛烈抽插着，少女柔软的臀部随着猛烈的抽插发出肉体碰撞的声响——

 又一次突破子宫口被吸住肉棒头部的男人，彻底缴械喷射了起来。

 而在身前捧着海螺漂亮脸颊的男人也将肉棒顺着海螺的喉管一路插进她的食道之中，白浊的精液顺着食道一股一股的被灌进了她的胃袋之中。

 窒息的痛苦和高潮的快感在同一时间发生，逐渐对身体失去控制的海螺只感觉膀胱中的压力突然变小，紧接着便是逐渐变得昏暗的视线和腿间的一股清流。

 “呕咕！”

 喉咙中的肉棒退出，突然失去前后支撑的海螺干呕着白浊向前倒在了地上，食道和喉咙中的精液随着呕吐从鼻腔和口腔中飞溅而出，海螺甚至感觉耳朵都有些黏腻的质感。

 没有力气发出什么娇喘，趴在地上的海螺无力的看向前方大口喘息着的幻梦。

 依旧沉浸在高潮余韵中幻梦伸着猫舌大口呼吸着，尚未合拢的后穴和微微颤抖的小穴依旧在溢出白浊的精液，蜿蜒而出的白色液体几乎在幻梦的腿间形成一块精液水洼。

 “才一回就不行了吗，算上我还有一大半人没上呢。”

 将挂在胸前的相机和手机递给了一旁刚刚抱着幻梦的男子，中年大叔缓缓挺起了自己的肉棒。

 “午睡时间还很长呢，小猫咪可以一直睡到月亮出来哦”

 ……

 清凉晚风将下午的燥热一扫而空，但是却带不走公园长椅上两个湿漉漉的物体身上浓烈的石楠花味。

 两只猫娘的肚子都如同怀孕了一般高高隆起，原本后穴的位置则变成了两条符合它们毛色的肛塞猫尾巴。

 “幻梦和咱已经变成猫又了嘿♡~”

 两只猫娘全身几乎只剩下幻梦的身上还穿着一双脏乱不堪的白色丝袜，其余的身体则毫无保留的暴露在了空气中。

 “喵唔♡~哈呜喵喵♡~”

 依偎着瘫在长椅上，两只猫娘被肛塞塞住的肠道中子宫中胃袋中，几乎全是来自不同人的白浊精液，而已经失去神志的幻梦则含着海螺的乳头一边吮吸一边发出不明的淫语。

 一手搂着幻梦抚摸着她被如同怀孕一般被精液灌满的肚子，海螺另一手颤巍着从脚边地上尝试拿起被精液涂满的手机。

 “噫哈……也，也要回家了唔…”

 终于拿起了脚边的手机，首先引入眼帘的就是自己和幻梦被m字架起排尿的照片，紧接着就是数百个图片和视频交杂的相册。

 短暂的沉默后，昏暗的树林中爆发出了海螺羞耻的悲鸣。

 而一天的淫乱也终于在此结束。

  

 