# 新概念意识篡改

我是一名高三学生，准确来说算是高四学生了，本来就非常内向的性格在高中时期就没什么朋友，留级到了这个新的班级，认识的人都没有一个，就更加孤僻了。虽然不像我经常看的黄色小说那样像个死肥宅，但实在是懒得打理的外表能让我不受人关注，这样反而安心多了。

本来准备一直这样混下去，白天睡觉晚上打打手冲，也挺快活。但留级到这个班之后，有一位女生进入我的视野，不得不说有些心动，甚至可以说是长在我的性癖之上。

她看上去清纯活泼，可爱清爽，在班级里也积极活跃，极其受欢迎，和深处灰暗的我完全是两个世界。强烈的想要夺取她的欲望疯狂涌动，而现实是我连和怎么和女生都不知道。

我心底开始涌现新的想法，通过暗网中的资料，研究起了一种改变人意识的仪器。就这样，我白天观察她的行踪，放学后潜心研究设备，在经过大半年准备后，决定动手了。

这个意识篡改的仪器和我以前看过书中那种催眠或者激起性欲的催眠装置不同，这是一种基于【脚本】的常识修改仪器。在仪器的控制范围，只对目标生效，而目标会保持清醒，只在【脚本】设定的范围内有常识的改变。为了这次行动的严谨，我编写了将近10万字的脚本，将也许出现的情况尽量描述具体，同时也为了满足我个人的性癖。

————————————周五放学的时间，我背着书包先行离开教室，在楼下的小树林等候。

很快目标就出现了，轻盈而修长的身影，整洁地穿着校服水手服，白色的衬衣，蓝色的中裙，黑色的长发绑着单马尾，手中提着一只包和袋子。她的袋子中应该是准备去健身时用的运动服和毛巾等物品，根据我的观察，她每周五、六、日三天都会去健身房，这也是下手最好的机会，因为晚回家不会被家中察觉，而健身房那边，我提前偷偷去动了点手脚，应该这个点电路就会出问题了。

我深吸一口气，站了起来，装作自然地向她走去。“你……你好……”

虽然做了长期的准备，但是近距离正面看到她的脸，还是突然就紧张了。我就这么害怕和女生说话吗，我问着自己。不过好像还真是这样。

“嗯？你是……A君吧？”她开口了，而我从她灵动的眼眸中察觉到一丝厌弃。

难得我为了今天还打理了一下自己，负面感觉表现的太明显了吧。我有些哭笑不得。不过不会很好掩饰自己的感情，说明毕竟单纯没有城府。

和她见面的瞬间我按动了口袋里的仪器开关，无形的波动笼罩了眼前少女的身体，虽然看不出任何异样，但【脚本】已经开始影响她了。“是呀，小夜，你好呀。”

我自然地说道。我并不叫“A君”，没有正常人会叫这种名字，她也不叫“小夜”，甚至“小夜”也是我以前玩过一个黄油女主的名字，不用她的真名，也许是为了消除些许罪恶感吧。

而这一切，写在【脚本】的第一行，也就是我们俩的姓名。这也是这个意识篡改仪器的作用，不改变她人性格和自身想法的同时，只改变常识。

但是谨慎的我为了测试仪器是否真正起效，而不是她在和我开玩笑，我说：“不好意思，请问下现在是几点了？我没有带表。”

虽然有些疑惑，但是她还是抬起纤细的手腕，看了看手表，“现在是，R982TKK8729QQK点了。”

好听的嗓音念出一个乱码般的数字，却让我完全安心下来。这是【脚本】的第六行启动了。触发条件就是我询问时间，这个答案是我设定好的密码，而在她意识中，就和回答了我现在5点半了一样自然。

“我知道啦，那按照约定，我们一起去A地方吧。”“可是……我现在需要去健身啊。”小夜说完，突然有些犹豫了。

【脚本】第七行写着今天最重要的事情是和A君去A地方。“啊，A君对不起，我怎么能忘了这么重要的事情呢，我们快走吧。”

小夜恍然大悟般的拍手说。“那你健身房那边不要紧吗？”我再确认一下。

“嗯，不要紧的，反正我也是自己练练，没有专门教练的。”小夜眨眨眼说。看来她确实把和我一起作为重要的事情了，她这句理由不是我写的，是她自己的想法了。

为了避免被其他同学注意到，我带着她尽快离开了学校。搭乘出租车，几经辗转，来到我提前准备好的一间小出租屋。

“小夜，这里比较简陋，请不要介意。”“那……打扰了。”

小夜手放在胸口，附身好奇地打探了一下房间。这间房我租了一个月，有一间正室+厕所，正室除了一些我准备好的摄影设备以外，就只有一张床，一张桌子。

房子比较偏远，周围没什么人，我在墙壁贴了消音贴，在周围干道上装了红外检测装置，进一步防止他人打扰。“A君，这里好漂亮啊。”小夜走进房间后，对着这个空档的房间发自心底发出了莫名的赞美。

“那当然。”我也接过话，光这个房间的大门我就写了60多条【脚本】，其中有一条就是让她觉得这里有亲切感和归属感。既然进了这个房间，那就是我的主场了。

小夜还提着袋子，乖巧站着左右看着。我敲了敲桌面，收回了她的目光。

“小夜，来了我的房间，基本的礼貌总要有吧？”“啊，对不起。”小夜看了一眼自己，很快满怀歉意，“我怎么还穿着衣服，真不好意思。”

（【脚本】第18条，触发条件进入A君房间，要求全裸）少女将手提袋放在桌面上，捋了捋头发，拉开了校服衬衣的礼结，将衬衣从裙子中抽出，一瞬间露出光洁的小腹让她扭了扭身子下意识回避了一下。

顺次解开纽扣，依次展现在我面前的是娇小的肩膀和诱人的锁骨，紧接着就是一只白色蕾丝边全包裹着的文胸了。我赶紧打开三脚架上的相机，对准了着迷人的时刻。

小夜用手臂遮住了胸罩和肚脐：“A君，这也要拍下来吗？”“是呀，要把小夜的美丽瞬间记录下来的。”

“好吧，谢谢A君。”小夜拨开了侧边蓝色中长裙的拉链，脱下了裙子，露出了同样是白色的棉质内裤。

她很流畅地将衣服整整齐齐叠好放在了桌上。白皙的身体几乎完全暴露在我的面前，我咽了一口唾液，小夜经常锻炼，大腿饱满却无一丝赘肉，简直是完美。

小夜弯下身子，将白色长袜，顺次脱下，修长匀称的光腿和裸足呈现在我视野里。她看了看左右，将鞋子放在一边，光脚踩在了木地板上，还有些微凉的感觉让小夜的嫩足蜷缩了一下。“快把内衣也脱掉吧。”我都有些迫不及待了。

小夜俏脸微红，背过身去，将马尾捋到肩膀前，反手解开了文胸的扣子，放在了桌上，无瑕的裸背让人忍不住现在就想去摸一下。她回头瞄了一下我，我下意识别过头去，但是看到她脸已经更红了。

小夜蹲下身子，把内裤快速脱下，也和衣服放在了一起。“打……打扰了。”一向外向的小夜这时开始扭捏起来，双手有限地遮住上下两点，但也完全遮不住。

我故作正经地摇了摇头，说：“在这个房间里，应该怎么和我打招呼，你忘了吗？”“唔……”

小夜的脸红的要滴出水来，她深吸一口气，手臂拉住膝盖往上一抬，做出一个完美上下一字马的姿势，而股间的蜜缝，就完全展开于我面前了。无从遮掩的少女乳房跳脱出来，比同龄人略大一成的胸部，即使是脱掉了胸罩也是浑圆挺翘的形状，现在被抬起的腿所挤压，显得更加淫靡。

她两只手上下按住阴部两边的皮肤，轻轻用力拉开紧闭的阴唇，露出一丝粉嫩的肉。这是我在【脚本】第19条给她设计的对我打招呼的姿势，仅在这个房间有效。

小夜身体的柔韧性极佳，她体测时坐位体前屈分数在女生中也是第一名，才能摆出这样大开大合的动作。但是拨开小穴这样的事情很显然不熟练又羞耻，让她右脚在地上左右跳动了几下，失去平衡让左腿掉了下来，踉跄了几下才站稳。

“不要急，慢慢来。”我说。小夜更加羞愧了，感觉这样简单的事情都做不好，连忙再试了几次，终于找到了一个平衡的角度，在上下一字马展开的情况下把小穴拨开了一个漂亮的小角度，未开采过的小穴上稀疏不多的阴毛，让整个人显得比实际年龄还要更幼

一点。“A君，你……你好。”小夜别过脸去向我打着招呼。

“小夜你好，欢迎来我家做客。”我回应着。“不过，你这基本的礼仪都还不熟练呀，我现在还有点时间，就带你练练吧。”

“啊，好的，那谢谢A君。”小夜低下头轻轻说。“好，那用力一点，我都看不清里面了。”

小夜连忙使劲，纤细的手指在耻部弓了起来，然而狭小的阴道口也只留了一小块空隙。我凑近了一些，看到她尽力分开的阴唇下方处，有一块暗红色的粘膜，膜上有一个小孔，而因为我的接近，整个小穴都有些抖动。

“别紧张。”我说，“你还是处女吗？”“嗯……”

“是不是？听不清呀。”“是的。”

娇羞的神态和极具挑逗性的姿势让我下体膨胀的不行，但我还没有过完瘾。“有什么好害羞的嘛，你平时不是大大方方的吗？”我怂恿着，“拿出你的自信来。”

“明白了。”一直处于害羞状态的小夜，想拍一拍发烧般的脸，但两只手需要维持拨开小穴的姿势，实在是抽不开身，但这会他已经尽力恢复自然的状态，挤出了些许笑容。“好你把腿放下来吧。”

小夜听到后如释重负地放下了腿，在地板上来回走了小两步，看来刚才的姿势还是有点累的。但是她拨开阴唇的双手还坚持着。

【脚本】第20条，在打完招呼之后，主人没有允许之前，需要保持拨开小穴的姿势。“小夜同学，你这小穴拨的不够开呀。”我玩味地说。

“A君。”小夜说，“我平时没有这么做过，可能还不是很熟练。”“这样吧，我来帮你把处女膜去掉，这样应该就能掰的更开一些了。”

“真的吗？”小夜有些犹豫了。“还有什么问题吗？”

“这个，总感觉处女膜破了，像是要失去什么一样。”“嗨，就是个黏膜而已，桶开之后小穴会更好看的。”

我在贞操观念这里写了7条意识篡改脚本，应该同时生效了，没想到她还是犹豫了一会。“嗯，那好，我需要怎么做呢？”小夜终究没敌过仪器的进攻，甜甜的问，对于如何对自己破处，就像是平时问路一样自然。

我直接解开了裤子拉链，把我已经压抑很久的肉棒放了出来。看到肉棒，她连忙后退了两步，眼神害羞地躲闪着。

“不要紧的小夜，我也看了你的性器官，你看我的没事的。”我说着。小夜眨眨眼，几次回头，最后还是听话的看了过来。

“现在你可以选择我用肉棒还是这个帮你通开处女膜。”同时我又拿出一只粗大按摩棒，上面布满了软刺。小夜挣扎了一番，也许是介于刚才我让她拿出自信来，她这次清晰地说了出来：

“就用，A君的那个吧。”“诶？这可是很麻烦的训练呢，我会很累的。”我刁难道。

“唔……”小夜难得鼓起一口气又卸掉了。“那拜托A君了，实在是感谢你。”

“既然这么说那就没办法了呢。”看来她还真是个雏，得先做点前戏，不然插不进去。

“你坐在床上吧。”小夜就这么拨开穴一步步走到床边坐下，居然还有点滑稽的感觉。

我手指抚摸上了她的阴唇，细腻的手感让我瞬间振奋起来。“唔……”小夜也如同触电般抖动了一下，但没有躲闪。

看来她认真做事的样子，不光是学习上，这方面也不想落于下风吧。我上下搓动着她的外阴，每次都在隐藏的阴蒂上刮弄过去。

不一会花瓣上就沾满了露水。她红着脸，把头埋进了我的胳膊里，任由我在她阴部肆虐着。

好家伙，水是真的足，比我在av中看的还厉害，不一会我的手掌里已经满是小夜的爱液了。“差不多了，准备开始吧。”我说。

“嗯嗯。”她点点头，看到了我湿漉漉的手指，低头用嘴含住了。我吃了一惊，随即突然想起来了。

【脚本】第140行，如果我的手指被爱液打湿，需要用嘴巴舔干净。和我预想的顺序不同，差点都忘了有这么一条了。

“好了好了，别舔了。”我抽出手来。“现在到你了，坐上来吧。”我的肉棒已经涨的不行了。

“好！”小夜点点头。她挪步跨到了我的身上，修长的腿贴合着我的裤子，让我后悔刚才怎么没把裤子完全脱了有点亏。

湿漉漉的阴唇贴在了我的龟头上，而她的眼睛看向我，好像在等待什么。我大脑快速检索着我写的脚本。

对了。【脚本】第97行，在性交之前要提醒对方，搓揉自己的乳房。

她有些不好意思开口，就这么等着了 。我连忙大手一挥，握住了这对我垂涎已久的胸部。

完美挺翘的形状加上一手握不住的大小，配合着极富弹性的触感，为这对半青涩半成熟的乳房添加了不少情趣，而我双手已经离不开了。没有怜香惜玉的感觉，我用力搓揉着。

而小夜咬咬牙，在我的肉棒上坐了下去。龟头滑进了湿润的凹槽，缺碰到了阻力。而小夜没有丝毫犹豫地，用力继续坐下。

巨大的阻碍在这一刻被撕碎，肉棒撑进了少女未经人事的小穴中，带出一小股血流。小夜俏脸上掩饰不住的疼痛，但一向认真的她做事不到目标不会轻易放弃。

感受着对乳房的肆虐，她让肉棒继续深入，一直顶到了子宫口。“啊，进去了。”小夜呼出一大口气，像是完成了任务一般开心。

而我这会已经顾不了那么多了，肉棒在小穴里抽插起来。“啊啊啊啊，好……疼。”小夜呻吟着。

我把她推倒在床上，双手抱住腰肢，开始冲刺起来。啪啪啪啪啪。

小夜的小穴也是非常厉害，虽然初经人事，但肉壁不断挤压与吮吸着我的肉棒，这一刻感觉置身天堂。啪啪啪啪。

阴囊撞击着她的会阴，搅动的水声让我觉得如此悦耳。小夜紧紧攢住床单，发出呜咽声，像是不好意思大声淫叫，而克制发出的。

啪啪啪啪。又插了一会，我抬起她双脚，而我看到她双手还死死掰着小穴两边，虽然此刻非常滑腻，手指不断打滑，也在滑动之后保持拨开的姿势。

“啊啊，小夜真是太棒了。”我也忍不住吼出来。肉棒继续在着肉穴中抽插刮蹭着。忽然间她痉挛起来，肉壁收缩更加剧烈，程一股股的力涌动，爱液也更泛滥了，打湿了整个床脚。

“啊……”小夜无意识地呻吟着。刚破处就高潮了吗。真是厉害。

我也被夹的不行了，再次顶了几下之后，把肉棒抽了出来。【脚本】第21条，性交中如果对方没有在小穴中中出，就用嘴巴接住。

我可不想第一次就冒风险，还是谨慎点玩吧。小夜连忙爬起来，用嘴巴含住了肉棒。

小嘴里温暖的口腔如此柔软，但是我现在已经到极限了。我抱住她的头，深深插入喉咙，猛地干了十几下。

一股股精液顺着冲了出来。咳咳咳咳。

小夜也没有经验，很快就被呛到了。我连忙拔出肉棒，上面混合着我的精液，她的爱液和处女血。

而她将这混合液努力包在嘴巴里，缓缓咽了下去。看来脚本触发的很顺利。

小夜吞掉精液之后，张开嘴巴吐出小舌头，展示着已经吞干净了。而她的下体，手指拨开的阴唇还在一张一合地呼吸着，血液也宣告着第一次的战果。

———————————–稍作休息，我去浴室拧了一条热毛巾，帮她把身体稍微擦洗了一番。

少女丝滑而白皙的皮肤不着片缕，此刻在我眼中更像是艺术品一般。我已经爽到不能自拔，下体依然高昂着，不过还是稍微休息一下，还有好多想法想实现。

我去厕所拧毛巾的时候，小夜一阵小跑来到了我旁边。“A君A君，你看你看。”小夜毫不避讳地岔开双腿站着，“果然处女膜破了之后，能分的更开了呢。”

我都注意力没有看向她一只拨开的小穴，反而是她神采飞扬的脸庞。仿佛是在炫耀她刚刚考第一名的试卷一样，那种单纯的快乐，认真的感觉。

“谢谢A君的帮忙。”她说着。对我来说更是如同梦幻般精彩。

我拉着她回到房间里，递给她一个扩穴器。“这是什么？”小夜疑惑得看着这个金属棍组成的方框状物体。

“嘿嘿，有了这个，你就不用一直拿双手掰穴啦。”我故作玄秘地说。

“要怎么用呢？”我将扩穴器向内按压，金属管内部的弹簧收缩起来。

小夜配合着小穴对准过来，我很顺利得将它塞了进去。松开手，弹簧复原，将整个正方形撑开，同步将少女的肉穴顶开成一个长方体的空腔，透过房间里的灯光，可以看到清晰的肉壁和深处的子宫口。

“啊。”小夜眯了眯眼睛。“疼吗？”

“有……有一点。”“那你先适应一下吧。”

“嗯，好。”看着她在房间里缓缓走来走去适应着扩穴器，我也不禁有些欣赏，虽然我买的是最小号的扩穴器，但刚破处的小穴被这么个玩意撑开到纤毫毕现，应该是不容易的。

“嗯，应该差不多适应了。”小夜轻巧转身，对我比了个胜利的手势。“这下不用一直用手掰开小穴了。”小夜说，“谢谢A君，总有这么好的点子。”

“哈哈，这算什么。”我有些尴尬的笑笑，虽然是被篡改了常识，但这孩子确实实诚。“唔，从刚才开始就是A君一直努力地在帮我，现在有什么我能帮A君做的事情吗。”小夜想了想，说。

这正中我下怀。“那现在休息中，你来跳个舞吧。”

这样完美的录像机会我可不想放过。“嗯，可是我不会跳舞呢。”小夜说。

“不要紧，可以试试的。”我从平日的只言片语里察觉到小夜是有当偶像的梦想的，只是唱歌水平一般，又不能放下主课去学习舞蹈。

而现在不同，我作为一个MMD资深作者，在脚本中写入了VMD（舞蹈动作配布）文件，不知道通过脑电波干扰的仪器，她能够发挥舞蹈的几分水准。“好，那A君你来教我吧。”小夜双手勾在背后，可爱地说。

一系列举动，在我眼中已经和小女友差不多的感觉了。看来好感度的调整也生效了。

【脚本】第24条，条件在房间内，搓揉一次左乳好感度+1，搓揉一次右乳好感度-1，离开房间后累计好感度清零。刚才在插入她身体前搓揉双乳，有意识地提高了一些好感度，然后再同时揉双乳的话，就可以保持当前好感不变了。

而且这种好感度不是靠洗脑强制增加的，她会从某件事情中去慢慢积累。比如我增加了一定量的好感度，那么接下来我对她做什么，她都会获得到幸福感。我打开手机的播放器，点了一首宅舞。

小夜应该是第一次听这首歌，但是在前奏的时候她就迅速站直，挥动起手臂。“啊，虽然没有听过，但是感觉应该是这么跳的呢。”

我的一切修改在她眼中，就和常识一般自然，有违和的地方系统会自动帮我调整，这也是我设定的脚本之一。不得不说人美身材好，即使是跳的生疏，也无比养眼。

嫩足踮起，在木地板上轻点着，跳跃着。看来VMD文件中是穿着高跟鞋跳的呢，这里没有高跟鞋，她就只能踮起脚来了。

娇乳在胸前波动起伏着，少女本人却毫不在意，这种自然大方的感觉，在视觉上给人更大的震撼。但是被扩大的小穴始终影响着她的步伐，毕竟连双腿并拢的姿势，都已经很难做到了。

被撑开的嫩穴中开始不断有透明液体流出，打湿了大腿。这是被扩穴器的金属管摩擦得有感觉了吧。

一曲舞毕，我大声鼓掌着。她也像是在舞台上一样，鞠躬感谢观众。“小夜，小穴被扩开有些不自在吗？”

我故意问道。“嗯，怎么说呢。”小夜食指推在粉唇上，“有一点凉凉的感觉吧，刚才动的时候风都吹到子宫里了。”

“哦，这个好办。”我又掏出刚才展示过的那只按摩棒，这只按摩棒通体黑色，较为粗大，上面布满了突起的软刺，看起来有些狰狞。

“你把这个插进去，风就吹不进去啦。”“还有这样的功能吗，真是长见识了。”小夜有些好奇了。

“不过，这么大，能够插进我的那里吗？”她低头看了一下自己被扩开的小穴。

“没问题的，你看你已经这么湿了。”“讨厌。”小夜轻声说。

“那试试吧。”她没有犹豫，看来已经充分信任我了。我蹲下，握住按摩棒的手柄处，将棒头贴在她的小穴口，蹭了几下。

小夜敏感地呻吟了一声，便脸红了，她双手扶住我的肩膀。我也不慢慢磨了，直接将打湿了一层的按摩棒插了进去。

“啊……”带着扩穴器的阴道被按摩棒再度撑开，软刺刮蹭着肉壁的褶皱，让小夜的娇躯不断颤抖着。

即使是这样，插进一半的时候也很难再前进了。“抱紧我。”我说，“你也不想掉一半在外面吧。”

小夜点点头，紧紧抱住我的肩膀。我扶住她的腰，右手握住按摩棒，往上用力一顶。

噗。感觉按摩棒应该已经顶开了她的子宫口，微微进去一个头部了。

“啊啊啊。”小夜疼的眼泪在眼眶打转，扶着我的手指甲掐住了我的皮肤。

“好啦，小夜，没事了，插进去了。”我说。

“嗯。”小夜连忙抹了一下脸，生怕我看到她的样子。我看着她插入了大按摩棒的下体，小腹像是都隆起了一点，双乳在呼吸间不断起伏。

“能走路吗？”“唔，A君你扶一下我。”

“好。”我扶着她的手，在地板上慢慢挪动着。

少女双腿间的路径留下一道水渍。“是不是再没有风吹进去啦。”我捏了捏她柔若无骨的小手。

“嗯！”小夜带着微弱的哭腔点了点头，“A君的方法真好。”一般这么湿的小穴很难在站立状态夹得住按摩棒的，但是狭小的阴道和硕大的按摩棒差距确实太大了，就这样硬卡住不掉出来。

“那我打开开关咯？”我说。“唔……什么开关？”小夜还没见过这种情趣用品。

“你小穴里这个按摩棒的开关哟。可以让你更舒服的。”“那好的。”小夜的思考能力也开始降低了。

我把震动开关推起来。按摩棒在嫩穴里震动起来，带着金属扩穴器发出共鸣的声音。

“啊啊啊啊啊啊啊啊。”小夜忍不住叫了起来。

吓得我把震动幅度调小了一点。少女的身体被按摩棒带着一起轻微震动着。

“唔唔唔，啊啊啊。”小夜瘫坐在了地上，双脚弓成一个弧度，小穴被插满的口部溢出了不少液体，身体痉挛着。

看来是又高潮了，真的是很敏感啊。稍微休息了一会，我给她倒了一杯热水，关掉了开关但没有拔出按摩棒。

少女全裸坐在椅子上，端着水杯，小穴里的按摩棒生硬得插着，看起来很强的违和感。但她除了脸红，却和平时坐在教室里一般自然。甚至摆动着双腿，从各个方向欣赏着自己被插入的小穴。

【脚本】第38行，插入小穴的玩具，被认为是漂亮饰品一样的东西。“A君，我能带着这个……按摩棒，再跳一遍舞吗？”小夜看到我走过来了，抬起头说。

“这样能跳吗？”“不知道呢，但刚才的时候没有跳好，我想再试试。”

依然是那么好强和认真。很快她调整了一下身体和姿势，活动了一下手臂和腿部，再次适应了一下异物的插入。

“A君，可以放音乐啦。”小夜微笑地看着我。“等会，跳舞之前，先来个自我介绍吧。”

“你想，你上台表演之前，总要介绍介绍自己嘛。”我挥了挥手，难得的机会，我要多用几个脚本。

“嗯，对，你看我这都忘了。”小夜说。【脚本】第45行，自我介绍的时候，按照我导入的txt文本介绍，文本打括号的地方自主意识填入信息。

小夜手虚空握住想象中的话筒，昂首挺胸，对着我这个观众。“A君晚上好！我是梦一高中的高三年级的小夜同学，让大家久等啦。”

“简单的介绍一下我自己吧，我今年（17）岁了，身高（168cm），体重（43kg），三围是（90、58、85）哟。”小夜一遍说着，一遍展示着自己裸露的身子。

“我的初潮是（12岁）的时候，月经周期在（22-24天左右），上一次经期在（6天前）结束。”我用手机记录着这些情报，对于以后再找她有推算价值。

这种填空式的回答对我来说也是奇特的体验，我也能从她潜意识里获取一些信息。“今天，我来A君家的目的是（向A君请教礼仪的事情），我觉得A君对我（很认真很细心很热情），我的心情（挺开心的）。”

虽然句式上有些杂乱，但一本正经的这么说着确实坦诚，因为括号里面的内容是她自己的自由。不过接下来就是我自己设定的台词了。

“小夜为什么要裸体站在这里呢？因为小夜要把最珍贵的身体一丝不挂袒露给A君看哟。”“平时在学校里都非常保守的呢，因为家庭教育小夜要做个矜持的好孩子。”

“但是小夜的胸部就是A君的玩具，小穴也是A君的飞机杯，这些都是A君教给我的，我要好好记住。”“女孩子最美丽的地方，就应该给A君肆意玩弄的呢。”

“你看，小夜的小穴里（插着A君亲自插进来的按摩棒，被撑的满满的了），是不是很好看呢。”神态太可爱了，我要把这段录像回复反复观看，我心底想着。

“为了回报A君，小夜要表演一只舞，还希望A君不要嫌弃哟。”我打开了音乐，再度欣赏着少女的裸舞，带着硕大按摩棒的束缚，依然在尽力完善每一个动作的舞姿。

轻轻跳跃，旋转，带着马尾飘动着。我有些忍不住了，走上前去，一把抓住了按摩棒的底部。

小夜会意地停下了下体的舞蹈，岔开了修长的双腿，手和上半身的舞姿继续。我抽出半截按摩棒，又重新插回去。

小夜的腿抖动了一下，没有停下动作。我开始在她的小穴中来回抽送。

软刺刮擦着粉嫩的肉棒，捋动着每一处褶皱。伴随着水声。

噗噗噗噗噗。我用抽插打着舞蹈的节拍。

啪啪啪啪啪。小夜脸越来越红，却一只保持着微笑，看向前方。

啪啪啪啪啪。少女再次被巨大的按摩棒和猛烈的抽插弄高潮了。

她腿都软了一下，但又站了起来。做了一个舞蹈收尾的姿势，但已经喘着气了。

3分钟的舞蹈，已经抽插的我手臂都有些酸了，在敏感的她那里，应该承受更多的刺激吧。噗的整根拔出按摩棒，扩穴器里看到肉壁还在剧烈收缩着，因为被扩穴器撑开而不能合拢。

【脚本】第62行，当被按摩棒插至高潮时，要在拔出后展示高潮的小穴。小夜用双腿支起下体，将小穴凑到了我的眼前，尽力保持好的光线角度供我观赏。

被刺激了这么久，我下身无比火热。对着面前的小穴饿虎扑食般的直贯而入。“啊啊啊。”

刚刚拔出按摩棒，就被肉棒进攻，小夜深陷情欲之中。“啊……啊……A君……插进来了……”

火热的小穴和微凉的扩穴器，在我的肉棒上反复磨蹭着，带来疯狂的快感。我抬起她的下体，肉棒开始猛烈进攻着。

啪啪啪啪啪。刚开苞的嫩穴不断挤压和吮吸着我的肉棒。

这还是有个扩穴器在里面，如果不是撑住一片空间，会更加的紧吧。啪啪啪啪啪啪。

“唔唔……啊啊…A君…再……快点……”我将小夜翻过身来，改从后入的姿势插入。

啪啪啪啪啪啪。小夜迎合着我的动作，把臀部翘的很高。

我抱住她的大腿，肆意地发泄着。又是百余次的交合。

我拔出肉棒，将她抱起扔到了床上，从她小穴中把扩穴器抠出。湿透的扩穴器离开了小穴，小夜再次下意识地去用双手拨开阴唇。

这脚本的力量是真强，这时候都不忘动作。我遏住了她的手腕，把双臂按在了床上。

啪啪啪啪啪。正常位的抽插，想作为最后的冲刺了。

“啊啊啊……A君好……厉害，小夜要不行了。”感受着更加紧致的肉穴，我也达到了顶峰。

不过时间不早了，为了等会处理起来不那么麻烦，我最终还是拔出了肉棒，对着另一边的地面上，用手撸了出来。小夜的尿道中也涌出一道晶莹的液体，她在高潮中失禁了。

她缓缓睁开眼睛，第一件事就是重新掰开了一片狼藉的小穴，然后爬起来，试图舔舐地上的精液。我拉住了她。

“不用啦，今天已经很完美了，小夜。”“真的吗。”小夜呼吸着，还沉浸在高潮余韵中，“我好像尿出来了，好丢人。”

“没有的，小夜的尿很好看呢。我特别喜欢。”“呜呜。”小夜一把扑进了我怀里。

我很想继续享受这份柔软，但是今天时间不早了，也已经超额完成了任务。抓紧把小夜身体清洗了一番，直到看不出什么破绽。

随后我把她包里的运动服稍微用盐水打湿了一点，做出用过的样子。而重新穿好衣服的小夜，依偎在我的手臂旁。

虽然这一切都非常美好，但是本来也不是属于我的东西，马上就让它复原吧。【脚本】第 120行，离开房间后，清除掉房间中的所有记忆，修改为健身房的记忆。

【脚本】第24行，离开房间后，清除掉所有好感度【脚本】第124行，离开房间后，将身体的劳累判断为健身房锻炼导致的。

………………我保持着意识篡改的仪器生效，搭车讲她送到健身馆门口。

健身馆好像刚刚修好他们的电路。“辛苦了，小夜同学。”

我对她说。“嗯？什么辛苦了？”

小夜有些不解。刚刚还依偎在我怀里的女孩现在看我的眼神又恢复了最初的距离。

我笑笑，没说什么，就离开了。走出她的视野后，我关掉了仪器。

在她的记忆中，今天没有见到过我的经历。看着她点回家的背影，也许还在想着为什么今天锻炼后身体格外酸疼吧。

不再看向她，我坐上了回家的车，也许我们以后依然不会再有交集吧。 

