# 龙，礼服，陷阱和笑着的她

新修订完整版，终于来了hh 

DRAGON THE WITCH 

人们说：“在大陆最中央的孤山深处沉睡着一条白色的巨龙，它巨大而强健的双翼完全张开时可以遮蔽整片天空，它口中喷吐着的火焰可以毁灭眼前的一切敌人，它强壮狰狞的龙爪可以轻易撕毁这个世界最坚固的盾牌，它锐利的眼睛可以看穿一切虚妄。当沉睡的巨龙重临于世，那天外的陨星便会划破天空坠落大地，旧世界将会在古龙的烈焰与陨星的劫罚中彻底毁灭。这是神明对罪恶的人类降下的神罚，亦是新世界诞生的征兆。” 

孤山，作为人们所说的灾厄之地，其形状如同无数道冲天而起的尖刀一般陡峭狰狞，并向四周绵延了数十万米之远，散发着森冷而诡异的气息。即便是现在最勇猛的战士远远望去都会心生极为强烈的畏惧之情，可任谁也不会想到，此刻有着悦耳的歌声在孤山深处的泉间响起。 

“很久很久以前，巨龙突然出现……” 

“带来灾难，带走了公主又消失不见……” 

……… 

“他说，陛下我叫达拉崩吧迪卜多比鲁翁……” 

“巨龙说，我是昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松……” 

……… 

正在歌唱这首流传许久的名为的《达拉崩吧》的屠龙者之歌的人，是一位有着银白色长发的少女。 

少女正赤身裸体着，坐在清澈透明的泉水旁，露出了如同羊脂白玉般白皙的肌肤以及曲线优美的背部。她伸出纤细而柔美的双手将水轻柔捧起，随后掠过头顶，清凉的水流打湿了少女直达腰际的柔顺秀发后沿着她白皙的肌肤不断往下流淌，她那浑圆的翘臀亦在水滴的加持下变得无比诱人。少女这样的动作重复了一遍又一遍，直到自己的身体被这清澈的水流完全浸湿才做罢，她正在以着这种朴素的方法为自己清洁身体。 

“国王听说他打败了昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松……” 

“就把公主米娅莫拉苏娜丹妮谢莉红嫁给了他……” 

“啦啦，达拉崩吧，公主米娅，幸福得像个童话……” 

………… 

少女的歌声随着不断地歌曲的进度变得越来越高昂动听，即便是深海中塞壬女妖的歌声也无法与其媲美，直到最后少女唱完这首屠龙者之歌，她才从泉水间站起，随后转过身来，将她娇躯的绝美暴露在空气里。 

少女看起来仅有十六岁的样子，身材也是非常符合这个年纪的女孩应有的娇小身材，但与她娇小身材不相符的是，是胸前挺立且形状完美的饱满玉乳，虽说少女的胸部还称不上巨大，但也有着让同年龄少女羡慕的傲人大小。 

而在少女挺立柔软的乳房之上，那嫩粉色的乳晕之中，是两点挺立着的诱人尖翘。少女的身上残留着许多尚未消散的水滴，晶莹的水滴从身体上方沿着她那精致完美的锁骨不断向下，划过少女的玉乳与可以盈盈一握的纤细腰肢，随后继续沿着平坦而带有马甲线的小腹不断向下流淌，可以窥见秘密花园一隅那紧闭着的那两片粉嫩无垢的唇肉，精致小巧而诱人无比。但因为沾染上水滴的缘故而散发着略显淫靡的银光。到最后水滴划过她那挺立而带有肉感的修长白腿落在了地上，少女也因为身体被水滴带走少许热量，这一过程的重复而紧绷着肌肤。 

这位美丽的她缓缓伸出光洁的双臂，将阻挡她视线的几根银色发丝向后捋了捋，让人在此刻终于窥见了她的美貌。 

她的容颜是如同雕塑家费尽心血雕刻的完美作品，那淡金色的瞳孔在银色长发的衬托下更显高贵与圣洁，眼神也透露着涉世未深的少女才有的灵动。她的耳朵精致优美，琼鼻玲珑可爱，她那微张的粉嫩唇瓣吐气如兰，露出了洁白的皓齿与柔软的翘舌，随后少女有些调皮地伸出了藏在唇间的粉嫩翘舌，灵巧的舌尖在柔软唇瓣周围缓缓掠过，令她原本粉嫩的嘴唇沾上少女的津液后变得水润了不少。 

那适时拂过的轻风总是来的那么恰到好处，少女的银色长发正随着风微微飘动，像是传说中不老泉的圣精灵般高贵，站在泉前的银白色少女看起来是如此的完美，既有着花季少女应有的青涩，又具备了不是这个年龄段少女该有的丝丝妩媚。 

即便是最伟大的诗人无法用语言表达出她气质的卓绝，即便是最出色的画家也无法用画笔描绘出她身姿的绝妙，她仅是站在这，便令所有人忍不住为之驻足观赏，而少女举手投足间的动作则会令所以人为之痴迷，让他们彻底放下所谓的道德底线去将这位无名的女孩占为己有。 

直到最后那少女发出有些不明所以的讥笑，露出藏在唇瓣深处那两颗的不属于人类的牙齿。 

像是某种动物的獠牙一样，但却和在这个世界上找不到任何一个动物能有与之相匹的牙齿。 

除了祂。 

“哼哼。” 

你好啊，这里是被所有人畏惧的孤山，是传说中的龙之居所。那位唱着歌清洗身体的美丽少女，是我。而沉睡于孤山深处要毁灭世界的巨龙，也是我。而屠龙者之歌中的公主和勇者，当然是不存在的。 

我不是公主，亦不是勇者，吾名米拉鲁兹，是现存于世的最后一条古龙。 

也是这个世界有史以来最为伟大的存在。 

大概也不会有其他存在比我更强了。 

虽然事实和人们的传说似乎稍稍有些稍微出入，但也差不多如此。作为世界上最后一条古龙，自龙族结晶之地诞生的我强大自然要超越昔日的所有前辈。全力发威的状态下确实可以在三天内令整个世界化作无人的焦土，但我也没有神经病到会去毁灭世界，去毁灭这个会给我带来些许乐趣的地方。不过那巨龙在孤山中蛰伏的传说是真的，平日里我就在孤山最深处的宫殿里待着，因为时间已经在一千年前带走了我最后一位说的上是认识的人类。而且因为传说的缘故，几乎没有人敢靠近孤山周围数十公里以内，不过作为一个万年宅而言，这样孤独的日复一日的生活也挺好的。 

也许吧？至少这样的谷底并没有让我感到过多的苦恼。 

如果有人类不小心走到孤山附近的话，那也请他不必担心，因为我还没无聊到从家里出来专门杀了他。 

当然，如果真的有那么不自量力的人类特意跑来烦我的话估计会被我直接碾死吧，毕竟人类有关屠龙勇士的传说真是令我感到烦不胜烦呢，而我又不想陪着这些渺小而幼稚的人类玩这过家家般的把戏。 

虽然我常以着巨龙的姿态在孤山内部沉睡，用这样的方式对抗并消磨这漫长且毫无意义的时光，但在好久之前从那一位故人那学会化为人型这一魔法之后，我便染上了人类特有的缺陷，爱美与贪婪。我会像人类一样追求完美而产生许多想法，我也有着许久之前所囤积下来的无尽财富。不过所幸的是，作为一条实力强大的古龙，压抑住人性的缺陷并不困难，我不会刻意去掠夺人类的财富，可即便如此，时间还是会消磨掉我孤高的龙性，我也会因为长时间的孤独而感到无聊，我会出门陪着那些可怜的屠龙者玩着屠龙的把戏并在时候将他们烧成灰烬，我也会想要像那些人类女子一样穿上美丽动人的衣裙，让本就美丽的自己更为光彩耀人。 

可令人难过的是，直到现在，这个世界上依旧没有一件人类的衣裙能够承载我庞大的魔力，而先昔日留存下仅有的极少数几件能穿在身的衣装也也无法支持我动用一丝一毫魔力，甚至无法让我施加例如奔跑这样大幅度的动作。 

穿着衣装的我只能像一个布娃娃一样一动不动，不然迎接我的便是无价之宝彻底离我而去的惨痛结局。 

所以与其让我人类的形态无法动弹或者赤裸着身体，那还不如让我继续以着原本的高贵姿态沉睡为好。 

“好了，久违的身体清洗环节已经结束，不过接下来的话我该干什么好呢？是继续回宫殿里睡觉好呢？或者说走几步再回宫殿里睡觉好呢？” 

我轻启唇瓣，向化为人形的自己提问。 

在思考这两个毫无意义的选项的同时呢，我也正沿着泉水的边上有些漫无目的地走着，晶莹小巧的玉足踩在碧绿的草地上，感觉脚底有些痒但又有些舒适，来自足底的酥痒感令我这也是我喜欢化为人形的原因之一。 

化作人形的我除了洗澡和欣赏自己身体之外的唯一爱好就是散步了。 

上一次有人玩着屠龙勇士的把戏是什么时候呢？选择继续散步的我不由得开始思考这个不怎么严肃的无聊问题，是一百年前？还是两百年前，亦或者是更久？虽然他们总是这么地不知好歹，但也为我无聊的生活中增添了些许不一样的色彩。 

好了，散步完毕，就这么回去睡觉吧！ 

正当我在散步完毕后正打算回宫殿里继续睡觉时，却突然感受到了孤山附近的异常。 

“嗯？我知道该干什么了。” 

我露出了心满意足的笑容，过了这么久终于有余兴节目消磨我那无聊的时间了。 

人类从历史中吸取的唯一教训,就是他们不会从历史中吸取到任何教训呢。 

所以我正坐在屠龙者即将经过的森林的一棵小树旁，在那百无聊赖地等待着他们的到来，我的身上没有一丝魔力的波动，但是我却不敢施加任何动作，因为这在人类眼中奢侈华贵的白色长裙，随时会因为我先前提到的任何不经意间的举动而碎裂。 

我能做的只有在这等待，以及和即将到来的无知之徒玩着过家家的幼稚游戏。 

人类对屠龙的热情以及对财富的贪婪从未让我失望，仅是过了一会，地面便传来了剧烈的震动，声势浩大的屠龙者队伍便出现在了我的面前，有着几百人规模的他们却惊人的训练有素，步伐整齐屠龙者每一次前进时踩踏在地面的脚本都会带来极为强烈的共振。 

我亦感受到了他们每个人目光中如同鹰隼般的锐利，身上大大小小的狰狞疤痕诉说他们的身经百战，他们无比强大，但依旧充满对建功立业的期望。 

似乎是由曾经以着一己之力征服了某个王国的小队不断发展而来的。 

其中一位屠龙者身材高大，眼神如同无匹的巨剑般锋锐，棱角分明的脸庞如同岩石般坚韧。他的左手握着一柄有着足足两人高的巨大走在队伍的正前方，也正是他首先注意到我的存在，随后便挥手示意队伍停下。 

于是那支训练有素的队伍在收到领袖的便立刻停下自己的脚步，而他们察觉到我的身体没有半点魔力存在便便松了口气。 

怎么又是长枪啊？ 

我不免心里有些嘀咕，无论是哪个年代，拿着这样一柄长枪的人都没有给我留下过好印象。 

但在我的外表依旧保持努力着平静，侧躺在大树旁，继续默默地注视着那位为首的枪兵。 

我看见了他眼中一闪而过的震撼，以及周身绝大多数屠龙者毫不掩饰的贪婪。 

震慑他们的是为首者的绝对武力。 

可惜了，你们也是这般丑陋，和曾经的人类一样。 

那么迎接你们的便只有毁灭一途了。 

“美丽的公主，请问你是否知晓孤山之主米拉鲁兹的踪迹？” 

他做出了个略显生硬的绅士礼，从嘴边传出了沙哑但不算刺耳的声音。 

我只是微微摇头做出回应。 

但那枪兵毫不气馁，随后问道。 

“那请问您为何会出现在这里？” 

“不知道到哦，我只知道我原本睡了一觉然后就出现在这里了，而且我都不知道这里是哪里诶。” 

“那请问美丽的小姐是否需要帮助，我们可以带领您前往归所。” 

“不用啦，虽然我现在浑身无力无法动弹，但我觉得我继续休息一下就可以走路回去了，至于那所谓的孤山巨龙会毁灭世界什么的，估计都是传说骗人的吧？” 

…… 

我不断毫无意义的回答让原本冷静的枪兵开始微微皱眉，而他身旁屠龙者也有些不耐烦了。 

突然间，在我看不见的地方有人开始起哄了。 

“这女人一看就是个普通人，要我说，就把什么都不知道的女人直接杀了得了。” 

“杀了她多便宜啊！不如直接抓过来给兄弟们爽爽！你说是吧。” 

像是被点燃的炸药库产生了连锁反应般，他们的声音越来越大，口中的污言秽语越来越多，只是碍于首领的存在并没有扑倒我的身前，但他们此刻在我眼中已经比野兽更为不如。 

一开始他们的存在只是污染了我的眼睛，现在我的耳朵也跟着被污染了。 

”那既然如此，请美丽的公主因为浪费了我们的珍贵时间这一事做出补偿吧，就用你的身体偿还吧。” 

“我已经能预想到撕裂您长裙时的快感，以及您在我身下所发出的娇喘了。” 

“真是，令人陶醉啊……” 

那名枪兵舔了舔嘴唇，继续行了一个绅士礼的他也加入了污染我耳朵的暴行。 

原来他也只是对我尚未了解时保持的忌惮啊，在知晓我仅是一名普通的女性之后便不再隐藏内心的丑恶。 

“你们最好不要靠近那里，真的会有不幸发生的！” 

我装作有些焦急的态度继续劝诫他们，继续扮演着一位无知善良的可怜少女。 

即便大概率无效也要试一试，万一能让他们保住小命呢？ 

虽然死于我手中的侵略者不计其数，但我还是因为眼前的屠龙者被破坏了好心情。 

其中一位魔法者听到我的劝告后大怒，误以为我是想要趁他们离去而逃跑正在欺骗他们，于是便直接朝我丢了个火球作为威慑。 

“哼！想逃？你这个先问过本大爷这个引以为豪的火球术吧！” 

它与我擦身而过，落在一旁的地面，将方圆数十米内的绿色抹去，只留下地面上焦黑的痕迹。而我与长裙脆弱的魔力平衡也被一颗小小的火球引爆，首先是长裙的腰际出现一个小小的缺口，随后这条漂亮的长裙再也无法承受我体内的庞大魔力，完全碎裂开来，而我藏在衣裙下的诱人裸体便突然展现在他们的面前。 

我大大地张开嘴巴，因为自己珍藏已久的衣装彻底粉碎而震惊万分，甚至忘记了自己正以裸体的姿态被周围人类观望。 

他们也因为我赤身裸体时的绝美而目瞪口呆，即便是为首的屠龙者也被此等美景所震撼。 

回过神后，我闻到了从他们的下身传来了那股刺鼻的腥臭。 

很好，你们不仅用你们肮脏的眼睛直视我尊贵的身体，还用你们的声音污染了我的耳朵，现在你们身上的恶臭也完全污染了我的鼻子。 

看着自己的衣服再次因为屠龙者碎裂。 

愤怒的我也只是微微一笑，用手捂住自己的额头与眼睛。 

片刻之后，我淡金色的眼睛开始燃烧，化作永不熄灭的黄金瞳，那两只狰狞的龙角从额头两侧竖起，朝天而立。 

我再次轻启嘴唇，问到。 

“请问一下，你们要找的龙是不是有着两根巨大的角，然后祂的眼睛是竖瞳状的暗金色眼眸呢？” 

“是啊，没想到你这位美丽的小姐就是传说中的巨龙呢，这可太棒了啊！在我把你的身体玩腻了之后就可以把你作为巨龙时的身体部位拆解做成我的武器和荣耀的象征了啊。” 

在确定我是那所谓的孤山之主后，他们对我的欲望瞬间被贪婪所攻占大半，包括为首的枪兵在内的屠龙者眼中燃烧着无比强烈的斗志，他们激动地畅想着未来。 

完全被荣耀和贪婪蒙蔽双眼的他们我已无法原谅。 

可我只是有些随意地宣判了他们的死刑。 

“原本我今天心情挺不错的，还没到一定杀死闯入者的地步。” 

“但你们这些屠龙者都该死啊啊啊啊！！” 

但我最后还是没忍住，大喊了出来。 

你们这些不怀好意，不知好歹且面目可憎的人类只会破坏我的心血。 

所以这样的你们都去死好了。 

盗贼卢卡这辈子原本以为这辈子遇上最为凶险的事情就是从王国的王宫中偷走了有人献给王国宫廷大魔法师的礼物，然后被王国的禁卫军一路追杀到边界被迫直穿过孤山逃命这一件事。 

他现在正在孤山的森林中小心翼翼前进着，生怕惊扰到那位沉睡的存在。 

虽然卢卡这一路上有过无数次丢下箱子向王国军投降以求一命的念头，但一想到已经犯下滔天大罪的他就算跪地投降估计也是被士兵们刺死的悲惨命运，便只能咬了咬牙坚持了下来，继续走着这条崎岖而凶险的道路。 

不过幸运的是，盗贼卢卡已经彻底进入了孤山的范围之内，在这里，无论是谁都需要小心翼翼。 

只要在穿过这片树林就好了！只要穿过去的话，就能到达帝国边境，然而把背上的箱子献给帝国那位爱美如命的女王，这样就算是王国那边也不会因为这献给大魔法师的礼物而向实力更为强大的帝国宣战，即便这箱子里的礼物已经珍贵到财大气粗的王国也无法再制作出同样一份献给那位大魔法师。 

卢卡一想到贪婪爱美的帝国女王看见这美丽的礼物而非常高兴地赐予他爵位与领地了，他已经在为美好的未来生活而不由得加快了前进的步伐哼着故乡的小曲了。 

“没想到我这个只靠偷东西生活发家的人也有飞黄腾达的一天啊，等到时候我有钱了一定要去买几个漂亮女人玩玩！我一定要让那些曾经看不起我的人成为我的奴隶日日任我驱使！” 

可是喜上眉梢的卢卡在进入偌大葱郁的森林后便看见了比先前被王国的军队追杀更为令人绝望的场景。 

巨大的森林被烈焰彻底化作漆黑的焦土，无一树木幸存。而原本平坦的地面也因为庞大魔力爆发的缘故而凭空消失一大块土地，形成一个方圆数千米的巨大深坑。 

细细观察便会发现，那深坑中的黑块全是那些武艺高强而自信踏上屠龙之路的屠龙者们的尸体，但他们强健的肉体在龙息之下无一不化为焦炭。还有些许多被巨力破坏成无数碎片的珍贵兵器，它们正诉说着对手实力已经强大到令人绝望。 

纯白的巨龙就这么伫立在深坑中，它巨大的双翼已经彻底张开，几乎完全遮盖了卢卡所能看见的天空，那两根巨大锋利的龙角朝天而立，仿佛要将脆弱的天幕撕裂。通体的白色龙躯上排列着许多如同宝石般闪耀的鳞片，威严而高贵。 

很遗憾，孤山中的巨龙今天并没有继续沉睡，鎏金色的龙瞳蕴含着无尽的凶光，微张的嘴间藏着数根散发着寒芒的龙牙，从嘴间呼出的吐息仿佛令周围的温度都骤然升高了不少，也正是这口吐息令那武装到牙齿的屠龙军队化为焦炭，白色的巨龙看起来是那么的美丽高贵，并没有传说中那般狰狞恐怖，但它依旧如同传说中的强大，拥有着无穷的灭世之能，孤山之主的龙威无可匹敌。 

而巨龙正在用那可以看破一切的金色竖瞳盯着他，这片土地唯一的弱小幸存者。 

“我的天啊！！！” 

原本生性胆小的卢卡被巨龙这么随意一瞥便几乎彻底精神崩溃，再也控制不住自己的身躯直接跌倒在地上。 

我看见了人们的眼中在战斗前对自己的狂傲，我也看见在短暂的交战后他们眼中对生命的不舍与绝望，他们只有在面临死亡的时候才知道什么叫后悔。 

人类啊，总是这么弱小盲目却又妄想着一步登天，他们总想着完成屠龙的伟业之后为世人所传颂，可他们无一不走向失败的必然结局。 

化为龙躯的我又注意到了一个幸存者，他与那些屠龙者完全不同，眼中没有一点所谓斗志的东西存在，他不停打颤的大腿已经令他失去了行动的能力，原本我想顺手结果这个滑稽的人类再回去休眠的，但他背上有一个白色的箱子，上面镶嵌着不少看起来珍贵的宝石，也正是这个箱子引起了我的注意。 

所以我决定让他可以多活一段时间。 

我便问他：“人类，告诉我你的名字，以及你背上的箱子里有什么。” 

原本卢卡以为碰见巨龙随意烧死屠龙者是这辈子最震撼的场景了，但没想到更为震撼的场景就在下一秒出现了。 

眼前的巨龙非但没有顺手烧死他，反而居然口吐人言询问他的名字和箱子里装着什么东西。 

“尊尊尊敬的巨龙殿下，我叫卢……卢卡。这……这是我原本打算献给帝国女王的礼物。里面……里面装着给大魔法师穿戴的衣物！要是大人喜欢的话卢卡可以双手为你奉上！！！”可怜的盗贼颤颤巍巍地逼迫自己说出话，然后跪拜巨龙不敢看祂一眼，生怕这喜怒无常的存在下一秒让深坑再多一具不成人样的尸体。 

必须时时刻刻保持自己对上位者的敬意，这是第一条救命之路。 

“嗯？衣服？” 

他从巨龙的语气中听到了一丝好奇，仿佛看见生的希望的他大喜过望，埋在土里的脸有些兴奋地补充着说到。 

“对！是承载大魔法师魔力的衣服！而且还是非常美丽的礼服！同时还具有非常强大的魔力增幅功效！” 

传说中巨龙贪婪的特性看起来是真的！它对于美丽的事物和金币有超乎人类理解的收集嗜好！如果只要把箱子献给它我就能活命的话，这所谓的财富和我的小命算什么！ 

卢卡已经在心里默默打好了算盘。 

必须要用自己的条件打动上位者，这是第二条救命之路。 

“你，打开箱子让我看看。” 

听到巨龙的话后，卢卡便“嗖”的一跃而起，脸色再也不能抑制住藏在心里的喜悦，只见他把背上的箱子放在了一旁，然后用藏在兜里的特制钥匙迅速打开了箱子。 

虽然卢卡早就听说了箱子里的衣服非常昂贵且美丽，但还是被这个礼物的奢侈程度震撼到了，同时还被微微震撼到的还有那高高在上的巨龙，它的眼中也闪烁着意味不明的光芒。 

在白色的箱子内部，是比本就奢侈的箱子更加珍贵无数倍的女性衣物，正散发着耀眼夺目的光芒。 

每一件衣物以及饰品的材质看起来都极为稀有与昂贵，也只有这种级别的材质才能被刻印上数个强大的魔法阵，而制作者已经完全考虑到穿戴者身体的清洁方面到增幅魔力等各个方面，只需要穿上这身衣服就没有必要脱下来。也只有这种级别材质的衣物才能配上宫廷的首席大魔法师。 

但像是制作者的恶趣味一样，这身献给大魔法师的衣物本该看起来是高贵而纯洁的，但是现在且看起来是如此的奢靡与色情。 

不过和卢卡想象的不太一样的是，这献给宫廷大魔法师的衣服看起来为什么充满情趣的意味呢？ 

这真的是献给大魔法师的礼物吗？确定不是给那些勾引人的妖艳贱货穿的吗？不过这也不是我需要关心的事情了，求求你看完衣服觉得满意然后赶紧放我走吧！ 

卢卡暗暗诽腹。 

“大人，要我为您拿出箱子里的衣物？？” 

卢卡自认为非常标准地向巨龙行了一个绅士礼，然而配上他因为长途跋涉而破旧的衣服之后，他那不怎么标准的绅士礼看起来是如此滑稽。 

“等等，别用你的手脏了里面的衣服。” 

“还有，闭上你的眼睛。” 

威严的龙语打断了正跃跃欲试的卢卡，随即一道银色的光辉裹住了巨龙的身体，巨龙的身躯也在银光的作用下迅速变小，直到最后那条毁天灭地的巨龙再次化作一位身材娇小可人的银发少女。 

柔软的脚底再次踩在茂盛的草坪上，熟悉的酥麻感自下而上传遍了整个躯体。而我那敏感的身体正与空气全方位地亲密接触，尤其是不知从何而来的微风恰巧掠过我下身紧闭着的唇肉，强烈的快感令我身体轻颤，大脑也散发出名为愉悦的信号，乳房上的两点嫣红也因为这微凉的风而感到异样的快感，随后乳尖开始逐渐发硬。被气流轻微抚慰全身的我不由得从口中吐出愉悦的低吟。 

我这副躯体真敏感啊，也不知道其他女性的身体是否和我一样敏感呢。 

抬头的我看见那人类正紧闭着双眼跪在地上，即便睁开双眼能将我绝美躯体一览无遗，即便我口中的轻吟是那么的摄人心魄，但他依旧死死闭着眼睛，生怕用眼睛闭合的缝隙看见一点点有关我的景象。而这样胆小又听话的人类很好，如果这身衣服能够如我所愿的话，那在我高兴之余，就赏他点金币然后放他离去吧。 

即便我化作人形，但体内蕴含的魔力依旧不少分毫，即便无法使用吐息，我也在漫长的时间中精通了这世界上几乎所有的魔法。我看着那个价值无异于破铜烂铁的白色箱子，只是轻轻挥一挥手，这箱子便再度合上，我不想这身漂亮的衣物被男人呼出的气体所玷污。 

虽然很想把这箱子直接丢弃，然后就此把这身衣物穿上，但我的理智告诉我，我需要回去宫殿里才能验证我的猜测。 

你是否能够如我所愿呢？ 

“走吧。” 

我带着那个听话的男人和箱子一同回到了我所居住的孤山内部。 

真他娘的疼！ 

从高处跌落到地面的卢卡因为疼痛忍不住睁开了眼睛，他正轻柔地抚摸着受伤的屁股，透过眼睛，他看见了眼前有生以来最为震撼的景象，令他一时间已经忘记呼吸为何物。。 

咕咚！ 

孤山的庞大山体内部在巨龙的伟力下被已经完全凿空，变为一个高数千米长达万米的巨大洞穴。从洞穴从顶端不断流下的是被烈焰所融化的黄金，像是无穷无尽般，滚烫的液体不断滴落在地面，最后形成了一个不停沸腾的黄金湖泊，那是如此耀眼夺目。数以亿计的金币和其他金银财宝被巨龙随意堆砌在洞穴的四周，形成了许多个高达百米的难以用价值衡量的小山，它们环绕着洞穴并不断向内部延伸直到他的脚下，看起来是那么地壮观和瑰丽。而这些金币的种类极其之多，无论是万年前被认定已经消失的古伦金币，还是千年前盛极一时的艾基尔金币，甚至是从未被史书所记载的不知名金币，都能在这黄金山脉找到它的存在。 

再靠近一点，在卢卡的前方道路上是无数件蕴含着极强魔力的兵器，即便是最次的兵器也是需要举国之力才能寻觅到的奥拉哈钢铸造而成，每一件兵器上都有着完全凝固永不化去的黑色血迹，不详的气息诉说主人生前的强大与悲惨结局，这些不可一世的屠龙者在闯入巨龙的宫殿之后，下场无一例外。而其中最吸引人注目的一件兵器，是一把造型诡异的长枪，那是两千年年前最强人类的专属武器——断罪之枪尼拉古尔，那位伟大的屠龙者在身死之后他的武器便理所应当成为了这里的藏品。 

脚下的地板则是由圣者之银通体打造的，具有极为强大的魔力亲和效果，即便是一小块都足够一个国家找到对另一个国家宣战的理由了，而在这却只能作为铺设地板的普通材料。 

在卢卡的前方，是由黑曜岩铸成的千级台阶，传说中，即便是在伟大的魔法师站上去也会被剥夺体内的魔力，即便是再勇武的战士走在上面都感到无比巨大的压力而寸步难行。 

在黑色的台阶尽头，是用富丽堂皇形容都算是刻意贬低的景象。那是比黄金山更为庞大的原初水晶所铸造的宫殿，原本晶莹剔透的水晶宫被黄金的光辉染成刺眼的烫金但依旧保持着它最珍贵的一抹白色，而透过水晶宫透明的材质可以窥见，那宫殿的内部有许多连最博学的学者说不上来的奇珍异宝，而这水晶宫也是巨龙所沉眠时的寝宫。 

这是孤山内部，这是名为尼伯龙根的龙之居所，这是比烈日更为耀眼的黄金乡，这是令全世界人类为之疯狂的宝藏，这也是万年来为什么会有不计其数的屠龙者前来送死的重要原因，也只有这种级别的居所才能配得上远古巨龙米拉鲁兹之名。 

巨龙于山中沉眠，所有来犯者都将死于它的爪下。 

不过，虽然这是龙睡觉的地方，可是那龙呢？卢卡的视线在洞穴内部环绕了一圈又一圈，发现洞穴之内并没有巨龙的存在。 

这是不是说明那条龙已经打算就此放过他了，然后自己是不是可以偷偷顺一袋金币止损？ 

但胆小的卢卡不敢动一下身体，生怕任何一个微小的举动都会触碰巨龙的逆鳞，然后它不知道从哪冒出来把自己烤焦。 

“没有乘机逃跑，不错嘛。” 

卢卡正试图寻找声音的源头，却发现自己不知何时已经被传送到宫殿的门前，说出这话的是一位少女，只见一位银发少女从水晶宫内缓缓走出，声音悦耳而充满了威严。 

少女全身上下未添一件衣物，但是她的身体被白色雾气包裹着，令人无法一窥藏在雾气下的绝美娇躯，只能感到无法一窥少女身体全貌时的急躁，但仅是看见偶尔冲破雾气遮挡的藕臂，也足够令人感到血脉偾张了。 

少女娇嫩晶莹的玉足踩在地板上却没有带起一丝污垢，仿佛就连天地都不愿意去污染少女那纯洁无瑕的躯体般，她正朝着卢卡不断靠近，少女淡金色的眼中带着巨龙特有的高高在上，同时脸上挂着有些意味不明的微笑，与少女一同出现在卢卡面前的还有那个装上了衣物的白色箱子。 

卢卡刚想大声称赞眼前之人的美丽，但随即意识到了少女的真面目，卢卡顿感不妙，他察觉到自己已经犯下了滔天大罪。 

“对不起对不起！大人请您饶过我吧！我是不小心才睁开眼的！我绝对不是有意用我的狗眼玷污您的身体的！因为您的居所实在是太震撼了！我下次再也不敢了！！”卢卡不停地向少女道歉，头部仿佛没有知觉一般不停磕向地面，直到头破血流也不肯罢休，这一切都是为了祈求龙少女对他的网开一面。 

为了让自己继续苟活而已。 

“无妨。” 

我用眼神托起了这个胆小的男人，随后治愈了他头上的伤口，他的眼睛再次死死闭紧，不愿意用眼睛直视我的身体，但这景象不是我需要的，我需要这个盗贼为我解惑。 

我朝他询问：“为什么这些在我这随处可见的材料似乎是所组成的衣物，能够承载我为其施加的魔力，而我又按着这衣服的材质自己做了十余套，这些相同材质的衣物相继穿在我身上，但这之后的结局都只是化作没有意义的碎布。” 

然后补充，“我允许你开口为我解答我的问题，如果你的解答让我满意的话，就从这随便挑选一箱金币带走离开吧，这应该能够弥补你的损失。” 

我想知道为什么只有这衣物能够承载我的魔力，我想要知道为什么只有这身衣物能有着被我穿着于身的可能性。我也需要一个能让我穿上这身漂亮衣物的理由。 

或许会有不自量力的人谋害我，即便只有万分之一的可能我也无法原谅。 

不过如果你能回答我的问题的话，我就赦免你用肮脏的眼神亵渎我身体这一无可偿还的罪孽吧。 

眼前的男人仿佛抓住了希望的稻草，立马张开紧闭的双眼，我看见他黑色的眼睛中闪烁着名为希望的光，他就这样跪在地上思考了许久，直到最后向我抛出了一个问题。 

“大人您最近是否一直在孤山那沉眠？” 

“是啊，怎么了？”我挑了挑眉毛。 

“大人您上一次苏醒是多久以前？”他接着问到，我听见他的语气略显激动。 

“大概是两百年前？那时有个手持长枪的圣骑士把我吵醒了，然后我把他杀了，在那之后我便继续睡觉了。” 

难不成最近发生了什么大事？ 

“原来如此！大人您最近一直在沉睡，所以可能不知道，最近这二十年用来为装备附魔的魔法阵技术彻底革新了，现在一些衣装上镌刻的魔法阵都具有着极强的魔力亲和与承载能力，而且您所口中的这些便宜材料已经是我们人类王国中所能找寻到的最高规格材料了！所以才有可能发生大魔法师的衣物能够完全承受您的无上魔力这一事实！”男人有些激动地说。 

你还挺聪明啊，居然点出了我不知道的事情。 

不过啊，没想到我已经成为不闻窗外事的老古董了呢。 

我刚想称赞这个胆小但不愚笨的男人，就想到我已经脱离时代轨迹这一事实，只得在内中微微感叹。 

我继续朝他问道：“你知道是谁制作的这身衣物和魔法阵吗？ 

“我不知道！我只知道是这几十年才崛起的神秘人物，几乎没有人知道他的名字，王国也是用了他的改良魔法阵之后，才能批量产出这些极具魔力元素的武器与衣服，而箱子里的这套衣物据说是他亲手制作所送给宫廷大魔法师的，所以魔法阵的效果也远比一般魔法师打造的更好，但是他本身的行踪也是极其飘忽不定的，即便是国王也不知道他居住在哪里，所以小的也无法为您继续提供有效讯息，真的非常抱歉！” 

那个男人已经把自己所能想到的答案一并说了出来，现在的他正惶恐地迎接我对他接下来的审判。 

我只是发出了微不可觉的叹息。 

不过也确实没想到人类也会趁我不注意的时候制造所谓的惊喜啊。但我估计再怎么问这浅薄之人也问不出个所以来了。 

算了算了，就先不去找那个神秘的发明家好了，让我继续检查这身衣服是否合格吧。 

但在那之前，需要把预备工作做好，这也是决定这个男人命运的最后一步。 

委屈你了，人类，我擅自改变了你离去的条件，你可能还需要继续驻留一会才能回去。 

谁让你给我带来了这么多的惊喜，也谁让我是你们口中喜怒无常的恶龙呢？ 

“你，把这个吃了，然后等着我，我会对于接下来发生的事情进行判断，你是否可以离去以及可以带走的金币数量，但在那之前，我需要你再次闭上眼睛与耳朵，直到你得到我的允许为止。” 

我用男人无法抵抗的力量迫使他张开了嘴巴，他可笑的反抗瞬间被我化为乌有，在他惊惧万分的眼神中，我将用魔法化成的黑色能量球喂他吃下，随后我的魔力顺过男人的食道遍布了遍布的四肢百骸，仅需一个念头或者一点魔力，我就能让他化作飞灰，连一丝痕迹都不留存于世。 

这是你对我犯下僭越之事的小小惩戒，也是你无法给我全部满意答案的小小代价，你虽死罪可免，但活罪难逃。 

“啊啊啊啊！！！” 

我看见男人因为剧痛而趴在地上胡乱滚动，来试图减轻来自全身宛如刀割的剧痛。我看见男人眼神中一闪而过的怨毒，随后被他的求生欲所吞噬，只留下怒目圆睁的双眼血丝遍布，直到最后因为全身的剧痛消退之后，他再度闭上眼睛，捂住了自己的耳朵。男人开始大口地喘息，身上流出的冷汗浸湿了他的衣裳。 

即便现在的他生不如死，男人依旧保持着自己的理智，他不愿意被我察觉到半丝对我的不利，他依旧渴望着继续活着，即便是如同家畜般的生活在他眼中也远胜过死亡。 

无论你是怨恨也好，还是害怕也罢，人类的这些情绪都是我尚未拥有的，或许我也永远无法去体会这些感情，但我能认同并允许这些负面情绪的存在就行。 

渺小的人类啊，自贪婪与色欲之后，我对你犯下的第三罪责暴怒选择了熟视无睹。 

你需感恩，你需敬畏，你需在生命中时刻铭记我的伟大。 

虽然我也考虑过直接把他化成毫无意义的尘埃是否更好，但现在的我好像没必要将这虫豸太放在心上，而这颗能量球，也只是这男人如果敢于欺骗我而提前种下的手段，一切顺利的话，这个球在事情完成后会被我主动销毁，在那之前，它会成为一颗能量炸弹一直埋在他的身体里。 

这是我的一点小小秘术，但却无人可以化解。 

而现在，我该在追求美的道路上继续前进了。 

我不再理会一旁不敢睁开眼睛窥视的人类，开始将箱子内的衣服再次拿出放在手中。 

与之前在水晶宫只是简单研究衣物的材质不同，这是我第一次对这身衣服进行了数次彻底的审视，用真视之眼将它从最基础的组成部分检查了数十遍才肯罢休。 

与我先前为了防止这箱子里的衣物是针对我的陷阱这一微小可能性，便在水晶宫检测这衣物百次的结果完全相同。 

我那再一次渗透这套礼服每一寸的魔力告诉我，这套衣服没有任何一丝是针对我的陷阱的可能，这真的只是献给宫廷大魔法师的礼物，但却被这个幸运盗贼偷走，随后恰巧落入我的手中罢了。 

说起来这身衣物做的真不错！虽然看起来有点暴露但是真的很好看！ 

究竟是谁做出来的？而原本需要穿上这身衣物的那位大魔法师又是谁？我心里突然有了这些疑问。 

但这些都不是我需要关心的事情了，因为现在我看见这身衣服，那便只能属于我了。 

这是一套共由白色的晚礼服，白色的白丝裤袜，白色的贴身衣物，水晶高跟鞋，水晶制作的头冠，白色的丝质手套以及水晶项链七个主要部分所组成的衣物。 

整套衣物都镌刻了能够适应穿戴者的魔法阵，这身衣物无论是谁穿上都能完美适应。这身衣物看起来既会让穿戴者显得纯洁却又不失性感，不知我穿上后是否能如预想中的美妙。 

我试着将自己的身体和衣服对比了一下，发现整套礼服原本的穿戴者好像要比我要高一点一点。 

真是可恶啊！ 

不过随后发现这个人的身材完全没我好，她不仅腰没我的细，而且胸部也没我的大来着，最重要的是，她的腿看起来也没比我长多少！ 

哼哼！还是我更胜十筹，这样的漂亮衣服明显是给我穿才更适合的嘛。 

不过说起来，就算是人类的礼服，也该是有类似于贴身内衣的东西存在吧？难道是这样的晚礼服不需要贴身内衣的存在吗？ 

算了算了，先让我穿上这身衣服再说吧，就算没有内衣对我而言也无伤大雅。 

毕竟这身衣服只是我穿给自己看满足自己对于美的追求的。 

于是乎，心情已然十分激动的我终于开始可以穿上它们了。 

首先是放在箱子内部最上方的衣物，那是一件被人类称为内裤的贴身衣物，我伸出细嫩的手臂，用手指将其轻轻捻起。这条冰蚕丝制成的内裤在我触碰到时便能感受到令人舒爽的丝丝冰凉，这条内裤在被制作完毕后同时继承了冰蚕丝特有的薄透与顺滑。透过这条几乎半透明的内裤我甚至可以隐约看见捧起内裤的手指，但它似乎又和我所见的一般冰蚕丝不同，要比我随意丢放在宝库中的蚕丝摸起来更为舒爽，不断轻抚着这件贴身衣物的我能够感受到从指尖带来的愉悦感。而这条半透明的白色内裤被那位神秘人物绣上了些许黄金凝结成丝线，让这件衣物的品质瞬间高贵了不少， 

但是这个内裤的本却是过于单薄了，本身就用料就极少的蚕丝在外加上特定部分蕾丝镂空的的设计令，我有些怀疑这还真的是被称之为内裤的贴身衣物吗？ 

仅是观察一番就能感受到来自制作者的些许恶趣味了，但我也同样不得不夸奖一下他的高超技艺，至少在我所见到的人类中能将本就冰蚕丝衣物做到这种地步的人少之又少。 

不过说回来，让我穿上这条蚕丝内裤的话，那大概本就收缩性极强的冰蚕丝会紧紧贴合我的下身，并很好地将我下身的轮廓勾勒出来？甚至有在穿好后便直接嵌入我下身那两瓣唇肉正中央的可能性，然后我的敏感部位也会因为这突然产生的冰凉触感而感到一丝愉悦吧？甚至会为我带来更为强烈的触感也说不准。 

但是呢，如果我下身只穿这样一件内裤的话，那所谓贴身衣物的遮挡作用估计也是为零吧？ 

仅是第一件衣物就给我来了一个下马威，让原本期待着这身衣物的我不禁有些脸红。虽然我也有考虑过，要不舍弃穿上蚕丝内裤直接穿其他衣服这些这一选项，但一想到这是我许久未能穿上的衣物。抱着这可能是我唯一一套能穿上的衣物，我为什么不全部穿上呢？抱着这一想法，我还是决定这将其送往它应该在的地方。 

虽然看起来暴露了一点，但是穿就穿了吧！ 

才不是我想要体会到那种奇妙感觉的想法在作祟。 

在自己彻底否定这一想法之前，脸上染上微红的我迅速弯下腰肢，将手中的内裤摆在小腿的前方，我好像能感觉到是我的双腿不受控制一般，正一前一后地向这令我脸红的内裤两个开口套去，在小腿感受到一丝凉意后我不敢停留丝毫，加快动作将这条遮蔽度为零的内裤朝着我的目标那里提去，直到最后内裤完全掠过我那白皙而紧实的玉腿，抵达了名为下身的目的地。 

希望你们能如我所愿吧。 

“嗯……” 

因为下身传来的愉悦感，我自然而然发出一阵有些满足的低吟。 

与我预想中的相同，这条轻薄的内裤在被我穿戴完毕后，下身所能感受到的触感与微风拂过花园时感受的阵阵凉意并不一样，它让我的身体有些兴奋。 

秘密花园间的唇肉正被蚕食内裤紧紧包裹，要比身体小伤一号的内裤在贴合我的身体后便勒出了极为诱人的形状，那两片敏感的息肉仿佛因为无间断的微弱快感而主动夹起内裤中央的布料。 

但最令我惊喜的是，冰蚕丝超薄而柔韧的特点在这件内裤下被发挥的淋漓尽致，即便真丝内裤几乎完全贴合我的下身，但也没有想象中的拘束感传来，就仿佛浑然天成的第二层皮肤般，我甚至没有感受到身下内裤的存在，仅有向下望去时那环绕胯骨上方的薄薄蚕丝勒出的微微肉痕，以及毫无杂质的身体正无时无刻不感受到这份令人身心愉悦的舒爽和冰凉。 

这是这样的感受让我明白我正穿着一件名为内裤的贴身衣物。而这我能穿上这样一条单薄的内裤这一事实也证明着，接下来的衣物都能完全承载我的魔力而不碎裂。 

我似乎有些低估了那位神秘人物的技艺。 

不过还是感觉这内裤穿在身上好羞耻啊…… 

脸似乎因为害羞更加红润的我将箱中折叠成一团的丝质物品拿出，并放在手中将其缓缓展开，一边期待着接下去能有这更多的惊喜有一边担心着下一件衣物也会如同先前的内裤那样羞耻。 

直到被我最后完全展开的这条像是裤子一样的白色丝质物品出现在我面前。 

我担忧的心才稍稍放了下来。 

“嗯……这东西好像被人类成为丝袜来着吗？而这条丝袜的款式似乎也被人们称之为裤袜？据说是最近几百年才出现的新发明吧？我记得之前某人一直想要按照我的身体做出这样一条可以包裹着下本身的袜子来着？但可惜到最后也没有送到我的手上，不过现在也算是了却一桩心事啦，我终于能有一条合格的袜子穿了呢。” 

我认出这是可以将穿戴者自脚尖到臀部完全包裹在内的白丝连裤袜，而这裤袜是由更为稀少的幻翼蝶丝所制做，被制成丝袜的它会具有极为惊人的伸展性和如同奶油般丝滑的质感，而且幻翼蝶吐出的丝线也是这个世界上最为坚韧的物品之一，即便只是这薄薄一层的幻翼蝶丝袜人类也无法用常规手段破开分毫。 

不过他到底是在怎么做到的呢？即便是在千年之前知道这样工艺的人也是少之又少啊。 

我用柔夷般的双手细细抚摸着这条白色的连裤丝袜，双手与柔软的蝶丝轻轻摩擦所产生的奇异快感同样令我有些欲罢不能，我已经能想象到这条白色裤袜完全包裹我浑圆紧实的双腿的束缚感以及愉悦了，还有下身花园被裤袜吞没时不可避免的快感以及低吟。 

我更为期待接下来的展开了。 

不过我还是不承认我喜欢那种奇怪的感觉。 

我轻轻踮起脚尖，以右脚支撑地面的方式单脚站立着，首先将丝袜的双只袜筒卷起，然后将绷紧的左脚脚尖伸了进去，我看见五根晶莹圆润的脚趾包括整个足部在内被这条丝袜逐渐吞没。随后我用被白丝包裹的左脚站立在没有污垢的地面支撑自己的身体，以着相同的方式令我的右脚也被白色的丝袜所吞没。仅是我被丝袜包裹的足部与地面相处都为我带来的冰凉的舒爽感。 

那就让我继续加把劲吧。 

在内心鼓舞完自己后，我便轻轻弯下腰，将挂在小腿的裤袜的裤腰部分不断往上提，我看见白色的丝质物品没有阻碍一般，它似乎毫不费力地便吞没了我纤细的小腿，微微泛红膝盖，圆润饱满的大腿部分以及我的下身，直到最后它完全吞噬了环绕在我胯骨附近的蚕丝内裤在我柳腰间才走到尽头。 

我的左腿在穿戴完毕后，我便将另一只右脚如法炮制。 

这样一来，包括我圆润臀瓣的下半身也在这一短暂的旅途感受到了不同于穿戴蚕丝内裤时的快感。 

而在此期间，我发现被丝袜包裹的左脚脚尖在着地时感受到的感觉要和之前赤裸的右脚着地时并没有太大的差异。 

白色的裤袜完全吞噬我的下半身，随之而来的双腿以及下身被丝袜完全包裹时带来的舒适与满足感和安心感，就仿佛我本该穿上这条裤袜一般。 

我看见我原本形状完美无可挑剔的长腿在蝶丝白色裤袜的修饰下已经变得更为性感诱人，我看见我原本洁白如玉的双腿在裹上纯白裤袜后看起来纯洁与诱人，而我足底以及膝盖的肌肤透过薄如蝉翼的白色丝袜正散发着诱人的嫩粉色。 

这条被双腿填满的丝袜仿佛重获新生，在被我穿上后完全撑开的丝袜不见一丝褶皱，就像先前的内裤一般变成了我的第二层肌肤，紧紧贴合着我的身体，不仅没有给我带来束缚感，反而让我能够感受到更多名为欢愉的感觉。 

满心欢喜的我试着向前走了两步，借着眼角的余光，我发现我那两条奶白色的诱人双腿随着步伐而不断晃动，正散发着有些诱人而淫靡的光泽，就仿佛我的每一脚都踩在我的心上一样奇妙。 

我的腿似乎在诱惑着我前去把玩一番。 

即便还有着衣服在等待我将其一一穿戴，但我还是用自己的双手在被白丝包裹的双腿上细细摩挲着，只属于蝶丝特有丝滑质感便传到手中，随后手中的酥麻感迅速遍布全身，令我再度发出喜悦的呻吟。 

在喜悦之余，我将包裹着双腿的丝袜向上拉起，天蚕丝制成的超薄白丝几乎被我拉致更为透明的状态，我透过被拉长的裤袜，看见洁白如玉的腿部没有一丝杂质。随后便将包裹着玉足的也拉出少许，十根玉趾在裤袜的遮掩下却不减一丝粉嫩，反而在白丝加持下我的整双玉足变得更为诱人。 

我轻嗅一口，并没有人类所带有的奇怪味道，只有淡淡的花香与奶香在涌进鼻间。 

要不继续摸一会自己的腿？ 

或者，更久一点？ 

我摇了摇头，艰难地抛弃了这个有些龌龊的想法。 

那这条让我欣喜的丝袜，以后人类姿态生活时就不脱下来好了？ 

我微笑着，满意地点了点头。 

这个可以有。 

现在依旧无异于赤身裸体面世的我急需要一件衣服遮掩我的身体，于是我将目光转移到放在衣服正中央的白色礼服。不过与其说是献给大魔法师白色的晚礼服，倒不如说是露出度超高的无袖超短裙更实在一些呢。 

整件晚礼服的底色是没有半丝杂志的白色，是真正意义上的纯白之色，无论是腿上的白色裤袜，还是放在箱子里的其他白色衣物，与之相比都略显杂色。整个白色礼服也绣上了些许具有魔力亲和力的金丝花纹，而那镶嵌胸口的蓝色魔法石作为魔法阵的枢纽，虽然品质一般，但依旧有着不俗的增幅能力。 

也只有霜翼风飘雪纺这种级别的布料制成的礼服，才能承载这么多复杂精巧的魔法阵。 

老实说，这样刻印魔法阵的技术我确实是第一次知道还能这样做。。 

仅是看着这件白色礼物，就能感受到礼服那如同天使般的圣洁气息，以及制作者的高超技艺与所花费的心血。 

但将之拿起仔细观察就不是那回事了呢…… 

整件礼服的设计极为精巧，在被我穿戴后便能完美地贴合我身体的每一个部位。并且在礼服上半部分所用布料极少，穿上之后能将我的整个光滑的背部，纤细的双臂，滑嫩的肩膀以及整片锁骨部分全部完美地展露出来，即便不需要胸衣的存在，礼服的抹胸也能很好地将我两颗水灵灵的饱满乳房拖起挺立。同样地，礼服在抹胸部分的布料特地进行了加厚的处理，不会让人瞧见我那对挺立的乳头，也正是这样的处理，所以整套衣物并没有贴身胸衣的存在。 

我微微颔首，感到十分满意。 

但是礼服这个特意露出穿戴者白花花的侧乳设计，以及在胸部大开的V字型缺口。能让我穿上礼服之后将大片侧乳以及胸前的乳沟暴露出来，这样的设计真的就很吸引他人眼球了啊。 

随着我的视线继续往下，这套礼服的束腰部分可以被我拉到十分的纤细程度，与我的蜂腰部分十分匹配，绣上金丝的淡蓝色束腰亦在纯白的礼服衬托下显得更加拒人于千里之外，但位于身体背部的大蝴蝶结系带又令这身礼服增添了一份令人心动俏皮可爱。 

在最后，便是是礼服的蕾丝边裙摆，它在我的手中悠扬飘动着，不过这套礼服的裙摆却异常的短，大概只有勉强盖过我股间往下几公分的程度，估计只是突然的微风吹拂身体便能让人一举目睹穿戴者裙下的绝美风光吧？再加上那超薄的真丝内裤以及我那性状完美的下身的话，估计这样微妙的场景出现，无论是对男女的杀伤力都已经达到匪夷所思的地步了吧？ 

这衣服穿上去真的没问题吗？真的不会走光吗？真的不是作为情趣衣物献给那个大魔法师的吗？ 

算了算了，反正也是穿给自己看的，就不管这衣服短不短啦。 

我这样安慰自己，心里的羞耻感总算是减轻了不少，在自己完全缓过后便继续开始穿戴这身礼服的过程。 

于是我将礼服束腰部分的大蝴蝶结系带轻柔地解开，生怕将礼服碰坏的我继续用手缓缓将柔软的礼服托起，将它的裙摆部分盖过自己的头顶，朝着礼服的开口将自己身子探了进去。 

整件白色礼服仿佛活过来了一样，在我套上之后便自动覆盖了我赤裸着的上半身，直到最后这件精致的礼服紧紧贴合着我娇柔的身躯，我那敏感的肌肤在和礼服零距离密切接触时感受到熟难言而喻的舒适，尤其是肚脐被这礼服紧密贴合时的丝丝快感。 

我看着穿上这身漂亮礼服的娇躯，无论是胸前引以为豪的娇挺胸部以及和礼服特意设计而暴露在外的白嫩的侧乳，还是那在蕾丝短裙摆衬托下显得十分诱人的臀部，亦或者说是本就盈盈一握的纤腰在蝴蝶结束腰自动收紧后显得更为纤细的美妙，都足以让我给这身暴露而精美的礼服打上一个满分。 

但这身礼服最让我感到惊奇的却是，这件刚好覆盖住我上本身的礼服在我的平坦小腹处却特意做出了半透明的设计，让我能够轻松看见我肚脐处清晰的形状以及两天马甲线随着我的轻微呼吸若隐若现的样子，我光洁而又平坦的小腹部分在被这半透明的布料完全贴合显现出来后又平添了一分不一样的意味。 

这身礼服似乎想要将穿戴者身体的一切美好都展现给世人观赏。 

身体久违的被衣物包裹的幸福感令我有些飘飘然，我低头向下望去，发现自己白花花的胸间软肉被礼服摸胸挤压后显现出的明显沟壑，以及本就丰满的胸部被其托起时挺立着的傲人，还有洁白滑嫩的两片侧乳在即便只是低头看上一眼也是具有如此之强的杀伤力。后又我将视线挪到后方也发现了礼服也特意将我的大片如同羊脂白玉般滑嫩洁白的背部暴露出来，有着完美曲线的美背在礼服的衬托下亦是如此诱人。 

这些暴露的设计仅仅是制作者的恶趣味？还是他对于美的追求已经到达到偏执的地步了呢？ 

我想两者或许都有吧。 

要不看顺便看自己的裙下风光？我这样想着，便低着头用纤纤玉指将礼服的裙摆微微提起，我便看见了下身被双重布料包裹时那两片唇肉的诱人而美好的形状，以及嗅到了身体与衣物一同散发出的淡淡幽香。 

有机会见到那个发明家的话，就让他裙摆整得长点吧，这样的裙摆还是显得暴露过头啦。 

在这之后，我拿出了是和白色裤袜相匹配的具有同样配色的两条蕾丝边手套，它同样适合先前提到的冰蚕丝制作而成，在手套上也是被那位神秘人物镌刻上不少强大的增幅魔法阵，与裤袜相同材质蚕丝手套摸起来十分顺滑与舒适，整个手套的覆盖面积十分之广，粗略股算一下，在我穿上这质地舒适的手套后，我的整个上臂末端都会这幅手套完全覆盖，而且这幅蚕丝手套的末端处绣上了许多的淡金色花边，让这身纯洁的衣物显得雍容华贵。 

这件衣物看起来就和裤袜一样正常多了嘛，也不知道为什么先前的内裤和礼服为什么这么涩气呢。 

没有任何犹豫的，我仅在短暂的观察后便用右手将左手的真丝手套拿起，同时伸出白皙的左手将手套缓缓套在因为激动而有些发颤的左手上。 

在我的指尖触碰这丝质手套时，敏感的手指仿佛因为触碰电流一般轻微痉挛了下，随后这个手掌也因为被手套覆盖带来的丝缕快感而有些发颤呢，随后这幅手套继续朝着尚未被手套吞噬的小臂以及大臂前进，就像先前穿戴裤袜一样，我看见自己的整只左手不断被真丝手套所吞没，直到最后手套的末端完全贴合我的手臂末端。 

我看着被包裹着的左手，先前双腿被裤袜包裹时的满足感再次出现于我的左臂，手套的存在同样让我感受到从心底里的喜悦 

在因为痴迷而进行短暂的停留后，我便用着相同的方式令自己的右手也陷入名为手套的包裹中。 

就这样，我的双手穿戴工作也宣告完毕了。 

“呜呀……” 

双只手臂在穿戴完成之后的成就感以及敏感肌肤被蚕丝亲密接触的愉悦令我再次忍不住低吟起来。 

虽然我现在并没有站在镜子的面前观赏自己的容貌，但从已经有些急促的呼吸和时不时发出的低吟可以判断出，现在的我或许俏脸已经有些泛红了吧？ 

原来我双手的肌肤也这么敏感吗？还是这幅手套的制作工艺过于优秀了呢？ 

选择停下思考的我将箱中那对与礼服相配的鞋子拾起。 

那似乎是一双水晶制作的高跟鞋，而水晶的材质也是十分眼熟，但我却一时间无法回忆起它究竟是那种水晶制作而成的。 

不过说回来，这双水晶鞋的鞋跟按照人类的标准而言可以说是非常高了，大概有着十公分以上的惊人高度，同时这款高跟鞋在别人呕心沥血的制作下几乎做到完全保留了水晶特有的透明质感，甚至做到了近乎完全透明的地步，这也正是我一时间无法辨别出它是何种材质的原因。 

在我印象中，能够制作到完全透明的水晶制品真的是少之又少，可这对水晶鞋的材质看起来又是这么普通啊。 

不过我相信我将这双鞋子穿戴完毕之后，我能通过这透明的水晶鞋尖望见自己被挤压在一起的十根脚趾，在白丝裤袜包裹下的显得粉嫩诱人。从水晶底下望去的话，估计同样能够看见我有些粉嫩而又饱满的白丝足底吧？ 

这或许就是那位未知人士所想要表达的事物。 

他同样想要我将我那对玉足的美好之处完全展现在人们的眼前。 

甚至让人远远望去，只会发现那位裹着白色裤袜却不穿鞋子的少女正踮着脚缓缓迈步呢。 

只有水晶鞋跟敲击在地面时发出的清脆声响，以及走进时才能勉强发现那位少女玉足上的不寻常之处提醒他们这位穿戴者正穿着一双精美的水晶鞋啊。 

这是我这身衣物穿戴到现在认为最为的惊喜的事物，我很喜欢这样新鲜的事物，我喜欢这样能为我带来惊喜的一切。 

那么就让我继续开动吧。 

我打了个清脆的响指，便有一把无形的椅子出现在身后等待着我光顾。 

看着由那白丝勾勒出完美形状的小巧玉足，从晶莹玉趾的长度到身着白丝时整只脚的优美曲线，都可以用毫无缺陷来形容。 

这具被魔法所制作的完美身体，这对被丝袜点缀后显得美不胜收的小脚，在即将穿上那对水晶高跟鞋后又会为我带来怎样的惊喜呢？ 

那么让我去亲眼见证吧。 

于是我将身体倚靠在用魔法凝聚成的空气椅子，随后将右足的水晶鞋拾起拾起拿起，缓缓将娇小的足部伸进去。 

在我感受到趾间已经触碰到水晶鞋的顶部时便用伸出手掌握住脚后跟将它同样套进水晶鞋中。 

在此期间，我明显能够感受到这是自己的呼吸随着穿戴工作的进行愈发急促，握着足底的我身体亦不断颤抖着，明明只是一件简单无比的事情却因为自己的频频失误而延缓了许久许久。 

因为是我第一次穿上这样美好的事物，所以这样失态的我也是理所应当的吧？那么这样的自己会被自己原谅也是很合理的吧！ 

当我花费数分钟终于将自己裹着裤袜的玉足套进这双水晶鞋后，便将位于脚踝处的绑带系紧，直到从我的右脚传来了以前并没有体验到的拘束感后，我便以着相同的方式对被白丝包裹的左足放在了它应该待在的地方。 

嗯，这次明显熟练了不少呢！下次穿这双鞋子应该可以更快了。 

不过真的还有下次吗，这样漂亮的鞋子自己为什么要脱下来呢？ 

坐在椅子上的我试着张开了下被丝袜与水晶鞋包裹的脚趾，但是从足部传来的全方面拘束感只能令我的一双玉趾紧密地贴合在一起。 

嗯……高跟鞋的感觉好像有点奇妙呢…… 

原本踩在草地可以肆意舒张的玉足在穿上水晶鞋之后陷入完全无法动弹的境地，这双璀璨的水晶鞋就像是囚笼般牢牢禁锢着我这对小巧而紧致的玉足。 

不过说它是囚笼倒也没错，至少是让我心甘情愿落入的囚笼。 

接下来该走上两步感受一下了。 

于是我便站起身来，向前望去。 

穿上高跟鞋的第一感受是我化作人形时所见到的视野变得以往更加广阔，然后的感觉便是自己身体的重量因为水晶鞋的缘故全部集中在紧绷在一起的脚趾时的那种微微疼痛。 

随后我试着走了几步，我看见穿上高跟鞋的白丝玉足在前进中产生了比我双腿单纯被蚕丝裤袜包裹时更为惊艳的美景，我听见了水晶高跟鞋踩在圣者之银地板上时发出的阵阵清脆而又悦耳的哒哒之声。 

真棒啊…… 

但是谁又能体会到我在前进时脚趾感受到的更多痛苦呢，即便是被强化过的身体也依旧能感受到这无法忽视的疼痛。 

美好与疼痛这般交织，于是我选择继续进行漫无目的行走。 

现在的我就像是佩戴脚镣的女孩在刀尖上起舞般，每走上一步都需小心翼翼，否则必将感受到更多毫无必要的痛苦。 

我才不会说刚刚因为试图小跑的我差点摔倒在地在危急关头自带的魔法将自己的身体拉起重新保持平衡呢。 

不过嘛，虽然这双水晶鞋穿起来挺痛苦，走起路来好像更加痛苦。但是一想到这对或许是此生仅有的鞋子能这么好看，心中的不愿便完全随着自己愈发涌现的痴迷而完全消解了。 

至于脚尖儿源源不断的疼痛？那只是一个被动魔法就可以完全解决的事情就不需要太在意啦。 

最后我将注意力再次转移到箱子上，里面还陈列着三件我尚未佩戴的饰物，分别是圣者之银制作而成的一对耳坠，一串挂在头顶的光水晶头冠和一条光水晶项链，虽然这些材料在我依旧可以算是随处可见的素材，但是我却又一次发出由衷的赞叹。 

毕竟啊，这三件饰物每一件都被那位神秘人做的极为精巧，本就极易碎裂的光水晶却被他用着无与伦比的技法雕刻出极为精细的形状，将光水晶制成饰品明明是近乎不可能完成的工作在他这却化腐朽为神奇。 

无论耳坠，头冠还是那条项链都散发着淡淡的圣洁微光，即便是我漫长生活中见到的每一个人类，他们身上佩戴的更为珍贵的饰品也没这些饰物来的万分之一美丽。 

啊对了，曾经有一个人似乎也穿戴着这样美丽的饰品，只不过她已经不能被称之为人类了。 

也只有这般美丽的饰品，才能配的上我的绝世容貌。 

我有些自恋的想着，先前有些发红的脸部似乎开始滚烫起来了。 

这是怎么回事呢？ 

首先我将最为中意的水晶头冠举起，并将头冠的发卡部分缓缓向我的银色长发推进。 

虽然这个头冠是纯水晶制品，但我的脑袋那并没有传来预料中的沉重与束缚感，反而就像没有佩戴任何头饰一般，戴上水晶头冠的脑袋要比先前更为轻盈与舒适，如果不是我刻意用手去触碰头顶的王冠，仅或许我都不知道头顶是否有那漂亮的水晶头冠。 

答案是头冠自带的魔法。 

在这之后，我将圣银耳坠挨个刺入了我那可人的耳垂。 

首先从双耳传来的刺痛通过体内神经传遍全身让我感到十分不适，但在血丝尚未从耳垂产生时，圣银耳坠便自动散发绿色的光辉将耳垂的伤口治愈，然后我的耳朵也感受到了头部所体会的舒适。 

原本沉重的圣者之银被他制成饰品后同样施加了类似轻盈的魔法，所以即便我不断摇晃脑袋也不会感受到一丝沉重，只有因为首次佩戴耳坠时从心底源源不断产生的满足和幸福感。 

真棒啊，这对耳中真棒啊，神秘人！ 

最后是三个饰物中最为耀眼的璀璨水晶项链了，之前打开箱子最为显眼的便是这串项链，没想到放在手上就变得更加显眼了，即便是周围黄金山脉散发的奢华金光也被这抹白光完全压制。 

不行，这亮过头了。 

于是我挥了挥小手，将这项链的亮度调整至圣银耳坠的水准。 

这样就好多了！我满意地点了点头，随后将水晶项链的金属连接处解开，将自己的头微微低下，在璀璨水晶碰到脖颈时感受到一丝凉意以及舒爽后，我便将水晶项链系好，挂在了我没有饰物修饰的脖子上。 

我现在更像深闺中穿着华服的美丽公主了。 

至此，箱子里的所有衣物都已经穿戴在我的身上，在感受到这身礼服上的魔法阵完全激活后，体内浩瀚的魔力变得似乎更为凝实与强大了，而从全身传来与衣服亲密接触时产生的难言而喻的舒适与满足感让我打消了将这身纯白色的礼服脱下的念头。 

当然，我亦能感觉到自己敏感的肌肤被这身质地优良的衣物完全包裹时不断涌现的快感。 

这或许也是我不想脱下这身礼服的另一个原因。 

不过如果真有人这么问我这么直击要害的问题的话，我大抵会随手抹去他的存在吧。 

原本赤裸着身体习惯肌肤与空气亲密接触的我，但在穿上这身衣物后，仅有身体肌肤的极少部分依旧裸露在外。 

而裸露的肌肤与空气接触与被肌肤被衣物包裹时又为我带来了两种完全不同的奇妙体验。 

要比以往更刺激，要比以往更安心。 

到底是哪种更好呢？ 

暂时找不到答案的我继续低头望去，再次看见胸前那两团浑圆饱满的软肉，双乳间被礼服托起的沟壑看起来是那般有人，而礼服在胸部两侧的开口令这对傲人的美乳更加吸引他人的目光。 

即便我的视角只能看到这被礼服覆盖了绝大部分软肉，但暴露在视线内的其他部分都像是有魔力一般，让我想要下意识伸出指尖触碰，去感受一下佩戴蚕丝手套的玉指摩挲乳肉时那样深入灵魂的快感。。 

摸一下？ 

但我轻轻摇头，否定了这个想法。 

至少现在不是时候。 

随后我将视线往后方挪去，我看见素白的背部因为高跟鞋娇躯挺立时立呈现出的完美弧度，纯白的礼服将我的大片的背部完全暴露出来，在背部束腰的作用下，本就纤细的腰肢在此时看起来甚至要比柳干更加纤细，而这个束腰上淡蓝色的丝带蝴蝶结又令我的背影更多了一份少女的可爱。 

我身上的一切看起来是多么的美妙啊。 

我红着脸，即便尚未通过镜子欣赏自己身穿衣物后的美貌，但也相信自己已在这身衣物的帮助下要比曾经赤身裸体的那个自己更为的美妙与强大。 

同时，也变得要比之前的自己更为色气？ 

真希望见到他的时候，让他能多给我再做几件好看的衣服啊。如果不行的话，就用武力逼迫他教我这魔法阵的技艺也好。 

嗯，就这样好了！ 

在通过这可行的方案过后，我便继续思考下一个问题。 

那，要不要就去照照镜子看看自己的模样？反正现在的自己不照镜子已经能够感觉到自己 

于是我伸出手指轻点虚空，戴上真丝手套的双手施法动作比以往更加优美巧妙，而那放置在水晶宫的魔镜也以着比先前更加迅捷的速度向我飞来，仅是闭眼的一瞬那个镜子便传出现在我的身旁。 

真做的不错嘛！人类。 

虽然我还未照通过镜子窥见自己的容颜，但我再次那位素不相识的发明家做出了夸奖。 

我就这样怀抱着期待自己能如愿以偿的激动与害怕不能如我期望一同交织的矛盾心情，微微闭上自己的双眸，用这双穿着高跟鞋的玲珑玉足朝着那面镜子缓缓迈进。 

在又一次从地面高跟鞋与地面碰到的清脆而短暂的“哒哒”声后，已经能感受到站在镜子面前的我停下脚步。 

一定要如我所愿！ 

我在心里默默祈祷，随后缓缓睁开双眼。 

随后我便完全痴迷于镜中的那位绝美的人儿。 

那本就如白玉般的素白少女，不知是否是因为许久未见自己着装，娇俏的销量看起来有些紧张与羞赧，如同瓷娃娃般的完美脸颊在此刻染上美好的嫩粉之色，如同水蜜桃般娇艳欲滴的她正微张着柔软的红唇，用着水灵灵的大眼睛仔细瞧着镜中的美丽之人，昔日那拒人于千里之外的黄金瞳在此时全然不见那无上的威严，在她好奇的表情与本就绝美容颜的共同衬托下，少女如同涉世未深的少女那般柔软想让人拥入怀中细细感受她的美好。 

那仿佛被上天祝福过的银白色长发悠然垂落，发丝间散发着柔和的银光令人无比沉醉，而少女头顶华贵的水晶头冠与挂在耳际的圣银耳坠，如同锦上添花一般，为这样完美的少女再次增添了许多美好。 

这样的她正穿着性感而美丽的白色礼服短拳，存在于礼服胸口中央的蓝色魔法石是如此高雅，礼服的精巧设计将少女形状同样无可挑剔的精致锁骨与圆润光滑的香肩完美的展露在镜子面前，在那修长纤细的天鹅颈之上，纯水晶项链的存在令这位少女更加瞩目。 

这身礼服同样很好地体现出少女的完美身材，黑色的丝带束腰系紧后便紧紧贴合她那柔软的腰肢。 

她缓缓将放于小腹前的白丝玉手挪开，可以窥见礼服最为巧妙的设计便是位于小腹的半透明蚕丝布料，它正紧贴着少女小巧的敏感肚脐，令她光洁平坦的小腹与浅浅的马甲线即便穿着礼服也是一览无遗。礼服最下方的蕾丝边裙摆仅是勉强盖过少女的下身，不免令人去想象着少女裙下之景是何等香艳。 

少女修长而略有肉感的玉腿同样被昂贵的白色金纹连裤袜所完全包裹，她腿间优美的曲线在裤袜的帮助下变得更加诱人，而视线往上，蕾丝边裙摆将被白色裤袜被裹住的一隅神秘之地勉强遮挡，这样涩气美丽的搭配仿佛正诱惑人们犯下名为色欲的滔天大罪。 

她穿上裤袜的玉足正因为这双美丽痛苦的水晶高跟鞋而微微颤抖，这是她第一次穿上高跟鞋，即便被白丝包裹的玉趾在全身与鞋尖的压力之下被迫挤在一起，因为痛苦而将丝足染成娇艳欲滴的嫩粉。但她依旧努力维持身体的平衡，不愿意因为自己一时的失态而彻底功亏一篑。 

直到过了许久，那双穿着高跟鞋的白色玉腿便不再开始颤抖，她才缓缓松了口气。 

美好的少女继续认真注视着镜中的自己，她那本就白皙无垢的娇躯在同样是的白色衣物衬托下变得更为美丽，更为高贵，以及更加令人心醉。 

让人已经无法分辨，这位身穿白色华服的少女，究竟只是对美有强烈追求的女孩，还是那让所有人都会畏惧的孤山巨龙。 

这真的是我吗？ 

我低着头，伸出双手抚摸自己的脸蛋，我那滚烫发红的脸颊迅速传来了与戴上手套的手指触碰，产生了些许舒适与清凉感令我清醒了不少。而指间温热而柔软的触感也在手中流淌着，随后触感传遍整双被手套包裹住的藕臂久久不散。 

我开心地跳了起来，随后在双脚落地时耳边再次传来那百听不厌的“哒哒”声。 

镜中的少女也是如此，轻轻跳起随后落在地面上，鞋跟去地面相触时发出好听的声音。 

好耶！这真的是我啊！我真的能变得这么漂亮呢！以后我终于可以穿着这身漂亮衣服好好玩了！我终于找到了可以让自己度过漫长时间的方法！名为米拉鲁兹的龙生再也不无聊了！ 

在平复内心无比的悸动后，我看见镜中那位身穿礼服的公主已经完全习惯脚下穿着的水晶鞋。 

一开始的优雅再次出现在她的身上。 

只见她朝着镜子露出嫣然一笑，随后便灵巧地转了个身。 

在少女优雅完美的动作下，白色礼服的裙摆开始随风飘扬，可以窥见违背裙摆遮蔽时少女诱人的两瓣柔软翘臀在被裤袜包裹后同样是如此诱人，同样展露出来的还有先前未暴露在镜子面前的两道诱人风景，少女暴露在空气中的背部呈现出的优美曲线，以及礼服摸胸部分特意露出的少女饱满玉乳两侧白花花的乳肉，这样的设计令少女原本绝美的身影又多了几分想要想要将她占有的想法。 

少女就这样转了几圈，所展现给镜子的动作是如此无可挑剔，样貌是如此完美无缺。 

正如梦中所见的花般美丽，她仅是不经意的一颦一笑，一举一动都令人无法忘怀。 

少女正微微张开小巧的柔软唇瓣，露出了里面洁白的皓齿。 

连她自己也被这无法形容的绝美所震撼。 

她在礼服的衬托下，是如此诱人却不会令人感到一分淫靡，公主的优雅与天使的纯洁共同存在于她的身上，就仿佛天作之合般，少女本该这样穿上这身绝美的礼服，而这身礼服也只能由她穿上才能发挥最大的作用。 

这是命中注定的相遇，无人可以更改。 

我看着镜中绝美的自己，开始回忆起昔日那件陪伴我许久的衣物。 

上一次身着能够与之相媲美的衣服是多久以前呢？大概是三千年甚至更久之前吧？我记得那还是昔日一位好友亲手给我制作的，说是庆祝我能够化成人形后为我做的礼物呢，那也是当时世界上唯一一件我能穿上并自由活动的漂亮衣服。 

不过可惜了啊，在过了一段时间后有个不要命的屠龙者突然来我家要讨伐我，把我小心保管好的这唯一一件漂亮衣服给破坏了，虽然那时暴怒的我决定让他无比清醒地感受黑红色的烈焰缓缓炙烤他身体的每一根骨头每一处血肉的让魂魄撕裂的疼痛，知道他最后一根头发也被我毁掉时我才恩准这犯下滔天大罪的人类能够迎接本不属于他的死亡。 

但即便我这样做也再也无法找回到昔日遗失的美好了啊，自那之后，我便在也没有可以让自己随意行动的漂亮衣服。 

说起来，这是我第一次生气，可是这有什么用呢，在那件衣服与我离去之后又过了很长一段时间，因为某件事情的缘故，我那唯一朋友彻底和我决裂，从每日都会相见的关系转变为永不相见的敌人，再也没有衣物存在于我身上的可能性。没想到时间都过去这么久了啊，再次能以人形穿上这般美丽的衣服已经是两千年后了。 

但已经没事了，一切都已经过去了，现在的我终于穿上要比之前一切都要更加美妙的衣物，并做好了再也不将其脱下的打算。 

我一定要好好保管它，从现在起，这身衣服便是我的逆鳞！ 

是任何人都无法触碰的存在，否则迎接他的只有孤山之龙米拉鲁兹的灭世之炎。 

不过说起来虽然我可以使用魔法令这套衣物直接穿在身上，但我更想一件一件地亲手穿上这身令我心潮澎湃的衣物，这对我来说这是难得一见的体验，也是一种极为奢侈的享受。 

同样这身衣物确实如我所愿，或者说为我带来了出乎预料的惊喜，无论是哪件衣物的那个部分在和我的身体贴合都为我带来了无法形容的舒适感，那种只有在全身衣物穿着完毕后心满意足的欢愉与快感令我难以忘怀。 

这身礼服的每一件衣物都他刻上能够保持自我清洁的魔法阵，即便我不去使用自动清洁身体的魔法，只要我不脱下这身礼服，自己本就无垢的身体也能保持着刚出浴时的无瑕，这也让我永久穿着礼服成为了百分百的可能性。 

也正是这身礼服的原因，我能明显察觉到体内的魔力变得更为浩瀚凝实，同样的，无论是双手的施法动作还是咏唱魔法都比之前来的更为迅速强大。 

现在的我，即便只是以着人类的躯体，在面对化作曾经的同族时都能自信不落于下风了。 

这哪是献给大魔法师的礼物啊？这明明是为我精心打造的衣服！ 

这真是太棒了！谢谢你，素未相识的神秘人。 

这身衣物所镌刻的魔法阵与制作工艺都已经登峰造极了，不过硬要说缺陷的话，就是胸口处的魔法石在我眼中有些寒酸过头了，虽然同样是用人类世界中极为稀少的深海结晶制成的，但与礼服的其他材质构成相比，还是逊色不少，而与我自己藏宝库的各种魔法石相比，更是相形见绌。 

不过就算是这样寒酸的魔法石，也不足以掩盖整套衣物的完美。 

要是这个魔法石能够替换掉就好了，我有些遗憾的想着。 

“嗯？！” 

像是被上天眷顾了一般，穿上礼服的我在一次不经意的探测身体时，却惊喜发现位于胸口的蓝宝石是可以替换的，完全可以换成其他效果更好的魔力增幅宝石！ 

看起来那位发明家也对礼服胸口的魔法石不是很满意，所以做出了可以替换的处理！ 

只是，可能因为材料已经被他挥霍殆尽的缘故，所以只能用深海结晶作为法阵的中枢凑合一下了。 

很好！这对我来说无异于发现航海调查的人们发现一片崭新的大陆，我正好也有一个品质极为稀有的宝石，即便周围的黄金山在那颗宝石的真正价值面前也不值一提，用它来做魔法阵的中枢再合适不过了。 

“听吾愿，来。” 

我从嘴边轻轻吐出这一句话，一颗小小的黑色宝石在便立刻出现在我的手上。 

它看起来漆黑如墨，连周围黄金的奢靡金光和身上饰物的银白之光都被这散发出来的诡异黑暗所吞没。 

这是在传说上也只有只言片语记载的魔女之石，这颗被冠以“魔女”之名的宝石，是世界上最为强大的魔法石之一，也是包括古龙在内所有生物在内都渴求的宝物。 

这是那位永不相见的死敌在决裂之前唯一一个留在我这的好东西，即便放在我的宝库中，也是毋庸置疑的最稀有同时也是最强大的宝石。 

因为啊，这是世界上唯一的魔女花费上百年时间用魔力凝结出来的无价之宝。 

现在将其闲置已久的我终于找到了他的归途。 

我用着空间置换术式将位于胸口的蓝色宝石与放在手上的魔女之石进行置换，片刻之后，胸口的那么象征着高贵的湛蓝便被神秘的漆黑所代替。 

原本打算一直放宝库里的魔女之石在身体感受到一丝异样后便宣告替换成功了，这也算是对已故之人礼物的最大程度利用吧？ 

即便是会兵戈相向的死敌。 

我闭着眼，静静感受着体内的变化，原本汹涌澎湃的魔力之海在此刻彻底化作无边的惊涛骇浪，可供我几乎无限挥霍的魔力在魔女之石加持下达到了真正意义上的无限，体内永不枯竭的魔力之海能够我随心所欲地使用任何超位阶的魔法 

我感受到了前所未有的舒爽以及强烈无比的自信，身穿白色礼服的我已经巨龙米拉鲁兹更为强大，现在的我仅需要一天便可以让整个大陆完全消失。 

但为了确认魔女之石的替换是否真的成功了，小心的我试着挥了下手，随手发动一个没有人类可以发动的十阶魔法。 

一个超小型的黑洞突然在我眼前出现，以着无可阻挡的伟力不断吞噬着周围的一切物质，随后心满意足的我再次挥了下手，那个黑洞便在我的指令下再次归于虚无。 

魔女之石的替换成功成为了既定事实，知晓这一件事实的我不由得松了口气。 

那么，现在我该做什么事情好呢？ 

要不再欣赏一下自己的身体？ 

于是我发现位于胸口那块黑色的魔女之石镶嵌在白色的礼服上却不显得突兀，黑与白的强烈对比反而让这身礼服又多了先前未有的神秘的静谧。 

我对这块越看越顺眼的宝石满意地点了点头。 

“嗯？” 

正当我继续欣赏自己的身体时，却突然感觉到自己清凉的身体突然开始有些燥热，就像是人类积压在体内的欲望需要释放一般。 

现在的我也产生了这样不应该地想法。 

“怎么回事……我的身体？” 

“为什么突然发热了啊？” 

“是这块魔法石的问题吗？也不对啊，魔女之石蕴含的魔力是无比纯粹，是不可能和身体发热有联系的。” 

“那到底怎么回事呢？” 

我向自己提问，却一时得不到确切的答案。 

突然间，我感觉到自己的胸部好像比以前更诱人一些。 

那要不去当着镜子摸一下自己的身体？ 

突然间产生的奇怪想法在我的脑海中涌现，随后不停地膨胀，到了我完全无法省略的地步。。 

“可我不是那种随便的人……不能做出这样的事情……更何况旁边还有个人类等我送走呢……” 

“可是，可是我真的好想摸一下自己的身体啊……只是一下下也会好……” 

“但是对着镜子乱摸自己的身体这种事情对我来说也太奇怪了！” 

“就一下……” 

“不会出问题的……” 

“啊啊啊！我该怎么办啊！” 

脑子里的两个想法不断交织着，即便一开始理智尚能压抑住内心的欲望，但是随着身体开始愈发地燥热，我便无法完全控制自己的身体了。 

我看见在由我所创造的镜中绝美景象过去不久后，那个仔细望着镜中世界的我，发现自己的眼神中充满了名为情欲的事物，原本淡金色的眼睛仿佛被盖上了层淡淡雾霭，变得朦胧无比。原本仅是略显粉嫩的脸颊也因为身体愈发燥热燥热如同苹果般彤红。 

在恍惚中，我的身体越过理智做出一个昔日里从来没有做过的举动，我看见我将我的白丝玉手放在被礼服包裹的乳房上，开始轻轻抚摸着玉乳上的软肉。 

即便敏感的乳房正隔着礼服与裹着白丝手套的柔夷玉手轻轻接触，但是身体下意识进行的恰到好处的揉捏方式还是另我发出了有些屈辱而悦耳的娇吟。 

“呜” 

好舒服啊…… 

明明当众摸胸是很不应该的事情，可是为什么这么舒服啊…… 

真的好奇怪啊…… 

随后在本能驱动下转过娇躯的我，在用那对纤细的小手继续按摩自己浑圆饱满的乳肉时，另外一只手也违背了人类所谓的道德感，通过那面镜子，我看见伸出另外一只手的银发少女，将自己的指尖轻轻贴合在素白的美背上，进行一次又一次轻轻的剐蹭。 

“呀！” 

仅是轻轻抚摸后背，从那传来的强烈快感便令自己的大脑几乎停止思考了一瞬。 

为什么摸自己的背都会这么舒服？ 

我不知道啊，我只知道抚摸背部对我来说像是有魔力一般，令我继续进行这无意识的动作。 

“呜！” 

突然清醒的我迅速收回双手，紧紧捂住自己的嘴巴，将接下来即将吐出的动人轻吟吞了回去。 

接下来的话，就再摸一下腿和肚子吧？然后一切就结束了…… 

真的就暂时先结束吧，先让我把客人送走好吗？ 

拜托啦，我的身体，暂时先不要让我产生那种想法…… 

于是我弯下身子，开始观察自己的身体，透过小腹几乎透明的设计，我看见略有线条的平坦小腹和小腹中央竖型的肚脐，显露出的景象是如此的美丽。布料紧紧贴合小腹包括肚脐在内的每一寸肌肤，有点奇怪，但又让我感到舒服。 

身体正微微颤抖，那一只手仿佛不受控制般向着平坦的小腹缓缓移动，而另一只手也以相同的速度向被白丝包裹的修长玉腿前进。 

“呜哇……” 

双腿以及小腹被白丝包裹的小手轻轻触及时，那种强烈的感觉驱使着身体越过理智，再次有着可爱的嘤咛不止地从唇畔中吐出。 

尤其是在手指完全触碰小腹最为敏感的肚脐时那种强烈感觉几乎被转化为性快感一般，这远要比单纯抚摸背部来的更为剧烈的感觉令我大脑几乎再次空白了一瞬。 

过了一会，名为理智的事物才悄悄回到了自己有些飘飘然的身体。 

在抚慰完毕自己的身躯之后，恢复理智的自己挺起身体，望着那面镜子，我却发现自己绯红的脸依旧保持着可爱的娇红，眼中浓浓的情欲依旧没有化开。 

体内的情欲并没有因为自己的抚摸而得到释放，反而像是再拉着我的一切继续往深渊越靠越近。 

总想，去做一些更为胆大、更为不同寻常的事情。 

“怎么会这样？”我不甘地向自己提问。 

可从悦耳嗓音中发出的动听提问只是唤醒了我不太愿意面对的想法。 

是因为那里吗？是因为那里并没有得到所谓的释放吗？ 

我的背德感在逼迫着我做出一些本不应该的事情。 

“要去看一下那里？就一下下？” 

“那样的话没准会好受点？一定会让现在的自己感到欣喜无比吧？” 

“不……不会的……” 

我的理智尚未做出完整回应便被名为欲望的事物所完全压制。 

我看见那对儿包裹着白色蚕丝的玉手已经伸向了位于胯骨两侧的蕾丝裙摆，并将缓缓其提起，直到裙摆的高度完全高过胯骨，将我那神秘而诱人前往探索的神秘之地展现出来。 

原本我想闭上自己的双眼努力不去看那淫靡香艳的画面，但不知因为理智完全被压制的缘故，还是我本就期待着这样的场景，现在的我正低着头将礼服之下的那一抹神秘尽收眼底。 

在名贵的蚕丝裤袜之下是我穿着的超薄白色真丝内裤，内裤的边缘被绣上许多美丽的金色花边。我看见那倒三角型的完美性器被丝袜与内裤完全包裹贴合，精致的两瓣可人唇肉紧紧贴着两件贴身衣物，将我下身的无齿之唇形状勾勒地是如此精美，而那两片唇肉也仿佛在有生命般也随着正胸口的起伏微微张合，令我的裙下风光是如此的淫靡诱人，而我的脸蛋也因为这个色气满满的动作变得如同火烧云般鲜红。 

脑袋晕乎乎的。 

感觉这样好羞耻……可是那里好漂亮也好可爱啊…… 

随后我的身体做出了令我脸色更加绯红的动作，只见我将被真丝包裹的手指开始缓缓抚摸平坦的小腹，随后我的身体开始弯腰，那只手再次向下摩挲娇躯的其他部位，在抚摸着被白色裤袜包裹的玉腿时令我的身躯再次忍不住轻颤。 

好想要啊…… 

在这之后我的身体像是完全被情欲接管了，透过镜子，我仔细盯着着自己未被真丝内裤完全遮挡并贴合住的两片粉色花瓣，樱色的唇瓣被内裤与丝袜勾勒出完美的形状。随后下身像是响应我的注视一样，我看见原本紧闭着的花瓣开始微微张合，看起来青涩且柔软，而藏在花园最深处名为阴蒂的部位仿佛等待我的驾临一般已经开始微微挺立。 

而先前被抚慰着的饱满乳肉也是如此，渴望得到发泄的身体部位除了下身的性器还有自己两颗大大的柔软部位，挺立在的两颗蓓蕾和下身的部位一样已经开始有些发硬，同时肿胀地令我有些难受。 

“摸一下吧？” 

“下面和胸都摸一下？可以吗？” 

无需得到自己的准许，我的身体便开始自主行动。 

我的右手将裙摆拉起，随后用手肘压住超短的裙摆，朝着下身有些颤抖地缓步前进，而另一只手再从礼服的侧乳开口伸进乳房处轻轻揉捏着。 

身下的白丝玉腿也开始了不由自主地紧贴，在那里毫无规律地相互摩擦，被超薄裤袜包裹的柔软双腿在摩擦带来的触感令自己的双腿也感到一丝愉悦，同样感到快乐的，是还有听见丝袜摩擦产生的声音的耳朵。 

为什么我的胸部和双腿都感觉这么舒服…… 

明明以前穿上衣服都没有这种感觉的…… 

是只有这件衣服才能带给我的感受吗？ 

就像是无意间的举动般，双手在离开被白丝包裹的玉腿往回收缩时，指尖或许不小心轻触了那藏在唇瓣深处的一点凸起。 

“呀？！！！” 

真丝内裤与丝袜的阻隔并没有减弱来自指尖触碰阴蒂时的感觉，反而阴蒂在受到手指轻轻触碰时产生了要比先前任何一处抚慰都要更强烈的快感，随后我的阴蒂便理所应当地彻底发硬挺立。 

在快感驱使下的身体剧烈颤抖了一瞬，从花径间涌出来的少量甜蜜爱液浸湿了身上内裤与丝袜，但随后便被衣物自带的清洁法阵所消弭，恢复到了一开始毫无无垢的状态。 

于此一同传来的还有来自胸前两点同时被自身攻势攻陷传来的快乐感觉，戴上真丝手套的手指在触碰极为敏感而渴望释放的乳尖时，同样为我带来了难言而喻的欢愉。 

恍惚之间，感觉自己胸前好像有什么东西从乳房内部漏出去了一般。 

但那只是我的错觉，我并不是人类，所以我的胸部没有泌乳这种功能。只是欲望积压许久后的敏感乳尖所散发出的错误信息。 

我竟然在旁边有人的情况下做了这种事情！ 

好丢人呀…… 

可是好快乐…… 

我的身体也因这短暂但却连绵不绝的强烈快感而不停轻颤，盖住裙摆的玉手也在无意识中放下，呼吸变得急促而不规律，不断的，有着诱人的嘤咛从嘴间吐出。 

“呜❤️！” 

仅是短时间的触碰便令我差点得到真正的快乐。 

我红着脸，将双手放在自己的面前观摩，一只手指在先前所触碰到的透明液体时有些黏糊糊的，而另一只手感受的舒适触感仿佛还存在于指间。即便流淌在手上与下身的液体痕迹被清洁法阵瞬间消去，但这股香甜的气息却依旧残留在我的鼻间。 

这是我身上的液体吗？闻着好香啊……可是好怪…… 

我居然做了这样的事情啊…… 

原本的只存在于脸上的绯红迅速遍布了我的其他部位，令我被衣物包裹的娇躯也染上了十分可爱的淡粉色。 

就再摸一下下面，就只是伸进去一会会，也没关系的吧？ 

被情欲所控的我再次将两根青葱玉指伸向被包裹着的静谧之地，但在即将触碰两片诱人的唇肉时，在即将伸进被衣物所包裹的那个幽穴时，颤抖的双指突然被我强行停下。 

不行！旁边还有个人！ 

强行停止释放欲望的行为令我的身体极为难受，像是发出抗议一般，眼中的水汽几乎盖过了我的视线。 

为什么我会有点想哭呢？ 

我紧抿着嘴唇，摇了摇头。 

我突然间意识到周身他人的存在，以及还有正事需要处理。 

是理智在千钧一发之际夺回了我对于身体的控制权。 

即便身穿礼服的身体再怎么敏感，即便内心的情欲再怎么需要得到释放。我也不是当着他人面前脱下衣服的那种人。 

我要会忍耐自己的情欲，不然会被以前的那个人嘲笑的！ 

这种事情，再怎么说，也只能一个人偷偷的来！ 

红着脸的我，在这一阵快感只能低头喘息，一边等待着小高潮的余韵过去，一边回味着先前自渎时的那种美妙。 

至少不是现在。 

直到过了好一会，我才从令人沉迷的快感余韵中缓了过来。当我意识到下身再次被蕾丝边裙摆遮蔽时，因为情欲发而烫的身体也缓缓回归平时的清凉温度，脸上因为快感和背德感而产生的绯红也逐渐消退到一开始略显粉嫩的姿态，有些粗重的喘息也逐渐回归到先前的平稳。 

我终于是冷静下来了，便开始思考刚刚发生的情况。 

呜……真的真的好险啊……刚才是怎么回事？差点……差点就当着男人的面做那种事情了……还好……还好突然想到了旁边还有个臭男人！不知道真的要出大事情了！真是羞死人了！！ 

不过说起来我到底是怎么了？为什么……为什么我的身体会突然发热呢？为什么会刚刚突然想着碰我的那个地方呢？以前就算想碰那里，也不会身体像是不受控制一样去触摸呀……而且我原本有些敏感的身体好像变得更加敏感了？连穿上衣服都差点让自己去了……而且，而且以前就算轻轻碰一下豆豆的话，我的身体也是没有液体流出来的啊……而且以前就随便碰一下自己的胸，也不会有那种露出的感觉出现啊……好丢人…… 

虽然以前好像也会有这种情况，但是只要去让自己睡一觉再次醒来就没事了……可是为什么现在却会有这不去碰那边就会很失落的感觉呢？难道是衣服的问题吗？也不对啊，这身衣服也没有任何问题，我的魔力不会骗我，难道是因为太久没有化为人形的缘故吗？所以是自己的欲望已经积累的太深了？是我的身体因为我长时间没有去做出那种事情所以在抗议了吗？真的不是我自己天性就是这样糟糕的吧？ 

是这样吗？一定是这样吧？希望如此吧？肯定会和我想的一样吧？ 

绝对是因为我太久没有化为人形发泄自己的欲望，肯定是自己太久没有好看衣服穿才会这样吧！所以自己的身体在刚刚才会这么兴奋，所以穿上好看衣服的自己才会想着去摸一下那里的吧！ 

呜……不过刚刚穿上漂亮衣服就自渎这也太奇怪了吧……可是这样做真的好舒服啊……我的身体到底是怎么了呢？难道自己就是人类所说的坏女孩吗？ 

可是……可是我该怎么办呢？如果刚刚不去摸那里的话就会感觉脑子糊糊的，身体热热的好难受啊……那种感觉真的好奇怪啊…… 

现在自己的身体是不是和那些人类女孩子一样呢？是不是意味着我也会像她一样发情呢？所以那里才会有这么强烈的感觉呢？所以我是不是需要适当地摸一下那里释放欲望呢？所以刚刚做的事情是理所应当的吧？ 

一定不对的的吧？我可是巨龙米拉鲁兹啊…… 

不过如果真的就只是因为人类身体的问题，那我就悄悄地，偶尔地，一个人偷偷藏在没有人知道的地方，摸一下那里应该也没问题吧？偷偷自渎一下也一定是没有问题的吧？也不会有关系的吧？ 

这到底是是怎么啦…… 

“呜……” 

在思考中，我想到了一件同样严重的事情。 

不知道那个男人有没有听见我刚刚不小心发出的奇怪声音！ 

可恶！ 

就算他没有看见刚刚的情况，就算他不小心听到任何一点声音的话，我也要让他体验到这个世界上最残忍的酷刑。 

我心里这么想着，随后用魔法仔细地探测那个紧闭着眼睛的男人，他粗糙的双手依旧在捂着自己的耳朵，他心脏的跳动虽然有些急促但却在正常范围内，他的呼吸同样十分平缓，他的神情并也不激动，在适应了我的秘术之后便一直保持着刚才的模样。 

很好，他什么都不知道！ 

这个男人刚才并没有看见我绝美的裸体，以及有一些些谈得上丢人的行为 也没有听见我刚刚不小心发出的有些奇怪的声音。 

盗贼胆小，但依旧在用实际行动挽救那会被我随意审判的小命。 

这样很好，这才是人类在我面前应该保留的模样。 

要是所有人类都和你一样听话我也不会被写进传说变成给世界带来末日的邪龙了。 

这个听话的男人让我不由得松了口气。 

不过我还是为了保险起见，在他快走的时候就喂给他一枚消除今天记忆的药吧，随后将他今日的记忆修改成只是挖掘到宝藏的普通日子好了。 

虽然记忆魔法是我极少数没有做到完全精通的魔法，但是有关消除记忆的珍贵药丸还是有那么几箱的。 

就是不能百分百保证能够让这个男人的大脑毫无损失就是了。 

而现在的话，是时候让他睁眼了。 

我拍了拍胸口缓了下，再次回到初见这人的时的高贵姿态，我那冷漠的声音刺穿了他死死封住的耳朵，在他的内心深处响起。 

“吾赋予你应有的视与听二感，从现在起，你不必再闭上你的双眼，你不必再捂住你的耳朵。” 

过了一会，男人便睁开了眼睛，捂住双手的耳朵也一并松开。 

即便他低着头，但我还是感受到了他眼神中透露着对我的惊惧，他的身体依旧有些颤抖，不敢抬头直视我身体的他就这样跪在地上低着头，等待着我对他的下一步处理。 

“抬起头，看着我，这是吾赐予你的最大荣耀。”我让他直视我。 

我正站在龙之居所的最中央之地，我正站在无垢的地面上，我正站在最璀璨的原初水晶宫殿前，身后是可以封禁人类一切魔法的黑曜石台阶，周围是无尽的黄金乡，然后是无数件沾上屠龙者之血的兵器包围了我。 

但原初水晶的耀眼光辉无法接近我的周身，地上闪烁着圣者之银的银色柔光被我完全压制，那远处黄金山奢华的金辉被我散发的白光所吞噬，而那含有屠龙者无尽怨气的血所散发的骇人凶芒亦被我所净化。 

龙之居所的所有珍惜之物散发的光辉皆无法接近我，污染我，因为现在的我比一切珍惜之物来得更为高贵圣洁。我周身散发正出淡淡白光并不断向周围扩散，像是皎白月光柔和但却如同熊熊燃烧的烈阳那般不可阻挡。 

不存在于世的绝美容颜出现在我的身上，所以我的容貌比琉璃更为炫目，仅存在于天界的天籁之音降于我身，所以我的声音亦比塞壬海妖更为动听。我所拥有的美丽也在这身纯白礼服的加持下已经超越了可以形容的极限。 

所以我仅是站在地面，便令万物所失色，便令世界所动容。 

即便仅有一人知晓我此刻的美好，但是世界却瞩目于我。 

我是超越了“美”的存在，我是传说中的古龙米拉鲁兹，是最强的龙，也是最美丽的人啊。 

我只是这样看着他，露出浅浅笑意。 

清淡的笑容却在他眼中如此瑰丽，平常随意露出的微笑在此刻仿佛蒙上了面纱般看起来如此神秘。 

我看见他因为初见真正完美时的震撼，比他初见米拉鲁兹之名的巨龙更甚，比他初见名为尼伯龙根的黄金乡时更浓，亦比初见我的绝世容貌时更为夸张。 

随后我看见了那潜藏在对美好的悸动与憧憬下的那些数不尽的恶劣感情。 

我看见了他潜藏着的对我的占有欲，我看见名为色欲的罪孽依旧于他脑海植根，在他内心深处，我看见他依旧想着侵犯我的淫秽画面，在他内心深处，我听见他将失去力量的我压制时的污言秽语。 

弱小可怜的盗贼有时也和那些可悲的屠龙者一样，会畅想不可能的未来，可即便你那罪恶的思想怎样隐藏，都无法逃过我的眼睛与耳朵。 

但我原谅你，无论你产生是哪种感情与欲望，都是人类在向完美进化的过程中不可避免的挫折。 

我放弃了对你全部罪责的清算。 

渺小的人类啊，请记住我对你的宽恕吧。 

孤傲的我在生命进化树的终点等待着第二位能够与我交谈的人类出现，而他似乎已经已将出现在我的面前了。 

其实主要还是因为今天心情很好很好啦！而且等一下就要给你喂失忆药了送你出去了，所以一想到这我的心情就更好啦！所以仁慈的高高在上的但心地善良冷血的热血的铁血的的绝美的伟大的米拉鲁兹大人就允许渺小的你先看两眼吧！你想要多看两眼也没关系哦！反正等会你就要失忆啦！ 

等把你送走之后我就再摸一下自己的身体~摸个够然后再玩个够！ 

至于什么时候玩腻了再说吧！然后等哪天睡醒就去找一下做这身衣服的神秘人吧！ 

不过好像是不能睡太久的样子，因为好像除了那家伙最长寿的人类也只能活个两百年的样子的说。 

“怎样？”我用动听的声音唤醒了痴迷于我的盗贼。 

过了一会，他才从对于美的震撼中被我唤醒，回过神来的盗贼将眼中的丑陋再次隐藏。 

“美！太美了！” 

“除了美，我不知道该用什么词来形容您了！您真的是我见到的所有人中最美的一位存在！我相信即便是世界上的所有人加起来都不及您万分之一的美貌！” 

哼哼！有眼光！不过你敢说我不漂亮之类的坏话你今天也不用想着出去了。 

我继续装作严肃的样子，对这个卑微的人类做出宽厚处理。 

“等下你就可以走了，按照约定，你可以从旁边黄金山中拿走可以装满一箱金币带走，这里黄金的价格与人类的不同，每一块金币极为珍贵，如果装满一个箱子的话，我相信这价值是不亚于这套衣物的。” 

我随手变出一个供他使用的箱子，随后顿了顿，继续为他补充道。 

“你在拿完金币后，你就回到我这里吃下这颗消除有关今日记忆的药丸吧，在这之后，我便使用魔法将你传送到你的目的地，从此以后你便能过上锦衣玉食的美好生活了。” 

“呃……这……” 

“嗯？怎么了？你有不满意的地方吗？” 

“不是不是不是！一点都没有！谢谢大人，小的，小的现在就去拿一点金币，马上就回来！” 

我看见男人眼中对今日记忆的不舍得，他并不愿意忘记今日所见的名为尼伯龙根的美景，以及只有从我这才能窥见的无法忘怀的绝美之姿。但他还是松了一口气，胆小的盗贼并没有与自大的屠龙者一同走向死亡，随后我看见他眼神中露出的大喜过望，他为自己机智的选择感到欣喜，他为自己未来的生活感到期望。 

不知道有着足以开疆拓土财富的你会在接下去的生活怎么做呢？ 

不过也不知道无能的你能不能守住这无价之宝就是了。 

我看见男人迅速飞奔到黄金山的面前，眼神中充满了对黄金的狂热，甚至先前对美的震撼也被这份狂热一并消去。我看见男人在用双手挖土一般地将金币装进了自己身下的箱子，直到用成千上万个价值连城的古金币将箱子塞满才肯罢休。 

贪婪是人的本性，不过古龙没有。 

大概吧？反正米拉鲁兹和银发少女的关系可不大。 

男人像是被箱子里装着的沉甸甸金币影响一般，我看见他原本迈向黄金时迅捷的双腿在向我靠近时，步伐变得异常沉重缓慢。可我有感觉他像是刻意浪费时间一般，每一步所前进的距离都极其之短。 

你为何做这种无用之功？是因为身上沉重的财报所致？还是对即将忘记今日所见而进行的垂死挣扎？ 

也罢，也只是浪费几分钟。 

我就这样看着这个男人不断朝着我龟速迈进，直到最后，心有不甘的他终于是站在了我的身前，朝我缓缓跪下，微张嘴巴他等待我的将失忆药塞进他牙齿都不齐全的嘴里。 

而我早已将装满了失忆药的箱子放在了我的身后，就等待着男人来到我的面前。 

在我准备用魔法将箱子内打开并失忆药取出时，却出现了意料之外的情况。 

“嗯？” 

我发现原本在身旁那件装有礼服的箱子似乎另有玄机，有先前没有检查的禁制在我穿上这身漂亮礼服之后便出现在我无意间的探测中了。 

也不知道这样是否满足了你的小小心愿，看起来你需要再等一会才能离开呢。 

现在的我还需要富可敌国的你为无知的我继续解答一下眼前的疑惑。 

我这样想着，便用魔力将这个箱子隐藏着的禁制打开，随后箱子的夹层便被我随手扔了出来，我看见了隐藏在箱子夹层下的一些其他物品。 

箱子里还陈列着一捆金色的细绳，三个细小的银色金属圆环，一枚银色的戒指，这些圆环以及戒指，上面都可有着完全不同却风格相匹的纹路，制作者精巧的工艺在他不俗的审美观加持下，令这几件金属饰品也变得极为美观。同时除了这几件物品外，还有几个我不太认识的玩意，一个看起来是有些细长的棒状物体，一个好像是中间带有很长凸起物有些类似棒子的项圈，一个很长也很粗大的珠串，以及最中央那个形状有些奇异同时周身有许多凸起颗粒的巨大棒子，其中那两根棒子和粗长珠串的最底边都镶嵌着一个精美的红色宝石作为它们的底座。 

虽然我从未见过这些玩意，但凭感觉来讲，放在夹层里面的这些玩意对我而言应该算不上什么好东西，因为它们看起来实在是有些吓人。 

除了那枚让我感到有些亲切的戒指。 

“睁开眼睛。” 

我说。 

跪在地上的男人便睁再次开双眼，他看起来十分诧异，因为预想中的药水并没有涌进他的嘴巴。 

“在抹去记忆之前，我需要你再次为我解答。” 

不等男人是否同意，我便接着往下讲。 

“你可曾知晓这箱子禁制之下的夹层，以及夹层中的其他物品？” 

他眼中的诧异被恐惧再次代替，男人这是拼命地摇头，否定在此刻是他唯一的回答。 

看起来他真的不知道。 

你怕什么？就让你过来看看情况的事情，我又不会吃了你。 

于是我用魔法将箱子内的道具依次拿出，放在我与男人的中间，我需要他继续为我解答。 

我问：“这些东西是什么？我倒是认识这捆绳子和这枚戒指。但是这三个小小的金属环是干嘛用的？那个项圈为什么中间会有棒子一样的凸起？还有这几个我说不上来的东西，它们又是什么用的？” 

我看见男人原本惶恐不安的脸色瞬间古怪了起来，他似乎瞬间知道这几个物品的真正用处，但在出于某种考虑正犹豫着要不要告诉我。 

“说吧。” 

你别怕啊！ 

在我眼神的威逼下，他还是缓缓张开了嘴。 

“大人，这三个小小的金属圆环我也不知道具体是什么作用，可能是戒指一类的饰物吧？倒是这四个你认不出来的器具，在下还是略知一二的，请允许我一一为您讲解，也请您在听完我的解释后不要生气。” 

“这要看你的表现了，如果表现好的话我可以允许你再拿走一袋金币甚至是宝物防身。” 

“您说的那个项圈实际上并不准确，这个一样中间带有棒子一样的皮革圆环，其实是塞入女人嘴巴将其封堵的深喉口塞，同时这个凸起物里面按我推算估计是具有释放催情液体的作用。” 

“啊？你在说什么？” 

居然是这种东西吗？那个制作漂亮衣服的神秘人居然也有这种恶趣味吗？看起来我在心里对他的评价要降低一点了啊。 

“大人您不要生气！” 

但是这个男人好像要被我的反应吓死了。 

“我不生气，你继续。” 

我安抚他。 

“咳咳……接下去的这根细长的道具应该就是尿道塞了，顾名思义，是放在女性下面排尿的地方，如果戴上去，那么她排尿的能力就完全不受本人控制而是完全被堵住只能等待别人将她解放了。” 

“然后，然后就是那个有些粗长的珠串，这个我估计是名为肛塞拉珠的性玩具，是放在女人后穴的道具，虽然我对塞女人后面玩具的事情了解不多，但以我的推算，如果将这串拉珠成功放进女性的菊穴内，以这样粗大的形状外加从大到小的设计和上面着密密麻麻的凸起以她自己的力量应该是很难将其拔出来的，甚至来说拔出一点点就会让女人敏感的身体因为快感而脱力了。 

“最后的话是那个巨大的棒子，那个玩意叫按摩棒，是塞专门进女性的小穴里的，这个惊人的长度应该可以突破女人的子宫颈完全深入内部，和其他两个玩具一样停留在女性的体内无法拔出来。这些器具据我推算啊，应该都是成一套的，旁边的金色绳子具有压制身体力量的作用，而那些银环可能也有压制魔力的功能，而戒指应该就是别人用来控制身上所有道具的。 

“而关于这些道具的真相……应该，应该就是用捕获大魔法师的束具，这其实是针对那个大魔法师的陷阱，在您穿上这身美丽至极的衣物之后，这些束具可能会自动捕捉您……” 

说到这里，男人的声音越来越小了。 

“对不起大人！但我真的什么都不知道！我真的是无辜的！”他的惶恐地证明自己是清白的。 

“原来这些是这样吗……嗯？！你说啥？！” 

“这些东西的作用居然和我想的不一样吗？！” 

我的脸色也变得古怪了起来，明显感觉到自己内心有什么东西抽动了下，随后自己的小脸也变红了一点。 

这居然是针对其他人的陷阱？！然后恰巧被我撞上了？！这这东西些是放我那边的吗？这些东西这么大的尺寸真的能塞进去身体里面去吗？这发明家这么会这么恶趣味？！明明只是一个禁魔银环和绳子就能解决的事情，为什么，为什么还要加这么多奇怪的道具呢？刚刚我还夸他聪明技艺高超的呢！真是太令人作呕了！ 

不过如果全部塞进去的话也许会很爽吧？ 

我为微微脸红，一个奇异的念头突然冒了出来，但被我迅速压制下去。 

所谓箱子夹层里的真相，就是针对大魔法师的陷阱，但对我来讲，对于巨龙米拉鲁兹来讲，这些束具孱弱无比，不会威胁到我一丝一毫。 

说来也是异常讽刺，神秘人用来谋害魔法师的陷阱却意外成就了我，这身漂亮衣物也在我手中发挥了最大的作用。 

我将其中的三个具据说有禁魔作用的圆环放在手上无聊把玩着，金属碰撞的叮叮声清脆悦耳，心情大好的我不再去理会绳子以及其他淫秽器具。 

要是这些挺好看的圆环再大点，变成戒指的样子就好了，正好加上戒指，就有四个可以戴在手上，还是挺不错的，我有些随意地想着。 

随后对男人说到。 

“也罢，你就继续喝药吧，然后就可以走了。” 

但接下来发生了我真正意想不到的事情。 

“嗯？” 

我惊讶的发现，之前放在手上随意把玩的三个金属圆环产生了意料之外的变化，其中那个看起来最为奇特的那个圆环在我面前居然凭空消失了。随之而来便是下身的豆蔻突然感到一紧，从未被任何器具束缚的阴蒂被那个圆环的箍到最紧的地步。 

令我的下身感觉到了丝丝凉意与更多疼痛，和有些难以形容的快感。 

“呜啊啊啊啊啊啊？！！！” 

在我意识到阴蒂被上环箍住之后，它便开始了极为小幅度的震动，令这幅敏感至极的身体体会到了不同以往的更为强烈的快感。 

即便是下身阴蒂只是被那个圆环这样轻微的力度触动，但那依旧是我全身上下最为敏感的弱点，这份感觉为我带来了超出想象的快乐，身体正被令人感到无比羞耻的快感控制，如同触电般轻微痉挛着，在失神中，我发出了不明所以的呼喊声。 

“呜嗯？！！” 

直到下身传来遍布身体快感过去些许，我才回过恢复以往的神志，当我视野再次聚焦，我便清晰感受到俏脸已经红的滚烫，身子也因为阴蒂被禁锢住的缘故带来的猛烈快感有些发软，现在的自己只能夹紧着双腿，被白丝裹住的双腿在那摩擦。 

在无意识间，自己的一只手轻轻捂住了那个部位，再一次触碰到令我失态的敏感弱点。 

随即，我对自己释放了一个保持清醒的魔法以抵御着会令身体与意识彻底绵软下去的快感，这样的我才方能注意力从自己的下身中挪开。 

但即便如此，偶尔从下身传来的快感依旧让我有些呼吸急促。 

感觉好奇怪……可是为什么会这么爽……明明刚刚不小心碰到小豆豆都没那么爽的…… 

敏感的豆蔻第一次被戴上圆环的缘故让我有些不适，同时第一次在旁人面前发出那么销魂的娇叫声令我有些难堪。 

即便我知晓羞耻为何物，也顾不上眼前的情况了，因为阴蒂被束缚住的感受就像是被人握住了命脉一样坐立难安，我必须得把这东西摘下来。 

“别看！否则迎接你的只有米拉鲁兹的怒火！” 

在说完这不知道这是否具有约束能力的话后，我便不理会身后那个跌倒在地男人，在没有源头的不安下，我焦急地伸出了手，用自己的双手撑开了下身白丝裤袜与真丝内裤，伸进了被裤袜以及内裤包裹的秘密花园，敏感的下身正因为再次被白丝玉手划过时带来的那份舒爽触感而有些打颤。即便现在的我还没伸手去碰那个地方，我也能感觉自己的脸因为这有些淫乱的动作而导致先前消退的红霞再次浮现于此。 

可恶啊，我居然又做出了这样的事情！ 

然后我终于看见了那个要去触及的部位，是被藏在花园最里面的幼小豆蔻，却因为那枚恶毒的金属圆环的缘故被强行翻了出来，散发着银光的金属圆环箍住了那颗可人豆蔻的根部令其无法缩回去，也正是这个圆弧的缘故，有些红肿发硬的豆蔻在那迫挺立，源自于下身的些许疼痛之下是我所平白蒙受的巨大屈辱。 

“咿呀？！” 

只是手指不经意触碰到那极为敏感的阴蒂时我的身体便随着这份涌现在身体各处的快感轻颤着，即便我为自己是施加了清醒的魔法，但是依旧有无法忽视的快感不断从下身传来，但我刻意忽视了这一感受，继续用手指捏住那个圆环，并施加了足以捏碎同材质任何金属的力度，试图将它的存在彻底粉碎。 

“呜啊……哈……哈啊……” 

但预想中金属随之碎裂的触感和声音并没有出现，反而自己被束缚住的敏感阴蒂因为无意间被丝质手指触及带来了剧烈快感，令那枚可人的粉嫩豆蔻随之勃起发硬了，被圆环束缚的疼痛也随着肿胀的缘故变得极为强烈。 

我紧抿着嘴唇，继续忍受这份让人身体发颤的快感，再次握住那枚银色的圆环，尝试着将它从我的身上扯下来。 

“呜啊啊啊？！！！！” 

仅是阴蒂随着圆环被我稍稍拉长时带来的强烈痛感便令我直接松开手，随后回弹至原位时带来的疼痛更甚先前。不断叠加着到现在难以忍耐的疼痛我像是发出了悲鸣般的羞耻声音，而那个该死的阴蒂环依旧锁在我的阴蒂一动不动，唯一发生变化的就是阴蒂成功地在我的帮助下变得更大更难受了，同时，虽然说起来很怪异，不得不承认，我看见自己的阴蒂在这恼人的银环下，正不断发抖的阴蒂，形状比更为粉嫩诱人…… 

你这随处可见的垃圾金属，竟然胆敢反抗我！ 

可恶！今日第二次愤怒的我不得不认真起来，动用一些手段先前尚未动用的手段。 

“破禁·碎。” 

我低语着，随即被白丝包裹的右手被足以一片白光所包裹，变得要比先前更为圣洁，能够破坏一切禁制的魔法也在此刻被施加在我的右手之上。 

这下看你碎不碎！ 

我用左手将自己的裤袜以及内裤拉开，并将右手再次伸向那个令我失败了两次的圆环，去解放那个被圆银束缚着的敏感豆蔻。 

“呜？！！！哇！！！！” 

但我想象中触碰之后阴蒂带来的解放感却没有出现，下身的柔嫩豆蔻依旧被阴蒂环拘束着，银环依旧毫发无伤。同时，这阴蒂环像是做出了反击般，开始进一步收缩，原本凸起变得极为敏感的豆蔻也因为这次收缩令我品尝到了更多份额的痛苦了，仅是隔着内裤我都能隐约发现豆蔻被银环所勒出极为可爱的诱人形状。 

在这之后，阴蒂环便开始了放电以及进行了更为惊人的震动作为我先前行为的反击。。 

“不要！！呜嗯！！！！呀！！！啊？？！！！！！” 

因为身体最敏感的部位被电击时感受到的这阵猛烈疼痛令我几乎翻起白眼，随后那枚圆环以着极为高频的振动又为我带来不输如此的快感，其力度之大让我察觉我的身体也在轻微颤抖，我极为强烈的快感与酥麻感令我的大脑停滞了片刻，裹着裤袜穿着水晶鞋的白丝玉趾亦随着这强烈的感觉时而紧绷，时而松开。本就脆弱敏感的阴蒂也在这次圆环的作用下发硬到令自己感到二度的疼痛，但是不讲人情的圆环依旧死死箍住其根部，就是在疼痛与快感这两种截然不同的强烈感觉的交融下，令我原本微微湿润的花径也因为这次行为又一次不经意间分泌出了些许香甜粘稠的爱液。 

我不可置信地看着另一个尚未被祸害的部位，那是令我自傲的柔软胸部，因为下身阴蒂环圆环加大震动的缘故，连带着我的两团大白兔也在不断发抖，看起来十分晃眼。 

“呜……” 

在银环的作用下，我又一次发出嘤咛。 

怎么会这样？！ 

好羞耻好羞耻好羞耻啊啊啊！ 

穿着白色裤袜的大腿下意识地夹紧相互摩擦，我不再敢去试图破坏那个箍住娇嫩部位的银环，因为暂时想不到有效解法的我生怕对它的任何举动都会令自己感到不堪。现在只得隔着丝袜和内裤去轻轻抚慰过于感到无比的敏感豆蔻，试图减缓那种令我难以忘怀的阵痛。 

但是可供我休息的时间不长，在缓解下身疼痛的我一下子注意到被我丢在一旁的那两枚圆环同样消失了，在明白第一个圆环是何作用的我已经感到极为不妙，只得极速向后退去。 

但因为这对高跟鞋的缘故，即便双腿被施加了极速魔法但也远远要比曾经的自己更慢。 

可恶的高跟鞋啊！等我处理完这些东西我就先处决你好了 

这是我第二次感受到这对高跟鞋的不便之处，以及在此刻终于经窥见了那位幕后人物真实想法的冰山一角。 

他想用这双让所有女人着迷的鞋子最大程度地限制其行动能力。 

于是被礼服束胸裹住的两枚蓓蕾在此刻也体验到了下身阴蒂被银环束缚住的感觉。 

有些痛苦，但又有着不同于下身被箍住的另一种让人难以形容的快感。 

那两个圆环与先前的圆环一样，以着极为突兀的方式箍住了我本就挺翘的乳尖，并又伸出了许多类似于细针之类的东西刺入了我的乳房，并不断向内延伸直到我同样无法以着常规手段将其拆解下来才肯罢休。 

而同样敏感的乳首被乳环所袭击的疼痛与酥麻感令我的身体彻底瘫软下来，随即身体不受控制地跌倒在地。 

身体与圣者之银所接触感到的凉意时令自己瞬间清醒了不少。 

这到底是是怎么了？为什么事情会变成这样子？！ 

我隔着衣服轻轻抚摸着开始发硬的乳尖，但又有着同样不可思议的事情继续出现在我的身上。 

在乳环的细针刺入了乳房不久后，我便感觉自己胸部有些异样感，而这时从双乳中感受到的异样终于到了最高点。 

我低着头，将注意力集中在自己那两颗饱满圆润的玉乳，原本娇柔的娇柔蓓蕾在乳环的作用下慢慢变硬肿胀，直到最后这对比以往更大更诱人的两枚蓓蕾便傲然地在胸前挺立，除了有些发疼的感受之外，我又从那里感受到这副身体曾经从未未没出现过的胀痛。 

就像是原本乳房突然多了什么东西一般，好像是有什么液体在细针的作用下被催生了出来，但却又因为乳环的软缘故被锁在乳房内部，无法排出。 

现在我的乳尖已经变得几乎与阴蒂一样敏感，仅是轻微摩擦礼服都令我呼吸无比紊乱，自己的脑海即便因为清醒魔法但还是在这对银环的作用下产生了有些不该出现的想法。 

“呜……” 

紧咬着贝齿，依旧有不止的软糯娇吟被我发出。 

好难受……可是这里好舒服…… 

究竟是什么液体在我的体内被催发出来？ 

我试着用双手拖住了两个好像要比以前变得比更大一点儿的圆球，隔着手套与礼服才抚摸时带来的触感也是软乎乎的，摸起来很舒服但又要比以往掂在手中来的更为沉甸。 

“嗯……” 

就在这有些奇怪的动作中，我忽然意识到了是什么有液体被催发了出来。 

不会吧？？！！ 

怎么可能？！我x现在的躯体怎么会有乳汁诞生？！怎么可能会像那些人类一样变得那样不堪？ 

我的身体，应该是不会变成这样的！ 

我拼命地摇头否认，这个念头在诞生之际便让我极为不安，可是事实却极有可能如我预想的一般。 

鼻尖嗅到潜藏在身体芳香中那愈发浓郁的奶香的我被迫知晓并接受了这一事实，我红着脸，与想象中应有的害羞不堪之外，一同而来的还有那种难以形容的奇妙感觉。 

明明是人类才有的东西诶……明明是人类母亲身体才会有的乳汁啊……居然，出现在了我的身上…… 

到底是这样回事啊……为什么今天会发什么这么多不可思议的事情…… 

在乳环的作用下不可能出现的乳汁被催生出来，粉嫩的尖翘因为无法排出乳汁而感受到丝丝胀痛，以及被勒住尖翘根部时的刺痛，这两种疼痛交织起来的奇异感受让我无法忽视。 

我看着那两颗白皙浑圆的柔软，一时间有些发愣，然后再次试着将手伸进自己被束胸包裹的乳房，轻轻揉了揉早已等待着双手抚慰的那两枚樱粉蓓蕾。 

本就摸起来十分舒适的双乳，在被银环作用强行催产出些许乳液之后手感更甚于先前，令身体感到沉甸甸的胸部敏感程度也比之前更强，仅是微微揉捏一下所带来的酥麻感就遍布了全身，同时感觉到了无比欢快的那柔软部位分泌出了更多的令我害羞的白色液体。 

好奇怪的感觉……但，我并不讨厌……因为，感觉有些安心……就像是，自己的身体长大了一点一样……虽然那里有点痛，但不是不可以忍耐下去……下次，就去尝一下那里吧？等，事情解决完毕的时候……等，把环摘下来的时候，再研究一下那里吧？ 

我想看一下……这样奇怪的身体还有我以前从没有发觉到的地方。 

但我原本平静下来的内心却被那个男人搅乱了，我发现那个男人依旧呆坐在地面，但却正睁大着眼睛望着我，犯下色孽之罪的他眼中仅是痴迷于沉醉之色。先前我的一举一动都已经被他所知晓，包括那些看起来如同自渎一般的行为，以及在失败之后所发出的羞耻声音都被他牢牢记在脑海。 

同时这个男人的另一处变化让我彻底无法冷静下来，我注意到那个男人手指不知何时起握住了那枚他先前说到可以控制这些道具的戒指。 

是如同逆鳞被触碰时的巨大屈辱感将我的愤怒点燃。 

你这该死的卑鄙的丑陋的令人作呕但我赦免的下水道老鼠，居然也胆敢做出这样的事情，甚至要比曾经的任何一个人都要令我感到恶心。 

“你这般的卑贱存在胆敢忤逆我？！我要让你以着比那些屠龙者更为痛苦的方式死去！” 

我的声音瞬间变得冰寒无比，像是要将他的血液完全冻结一般，先前从这盗贼身上看到不同昔日屠龙者所带来的一丝好感完全消失。 

我不会允许有人看见未经我允许的任何画面，我不会接受任何器具未经过我允许出现在我的身上。 

我要破坏这些令我作呕的玩具，无论它多么坚固，我要撕毁这身令我蒙羞的衣物，无论它多么精美。 

不管罪魁祸首是不是你，也也不管你是否有心害我，从现在起我把你这蝼蚁杀掉好了，再用那枚戒指把身上的三个东西解下来。 

我绝不允许玷污我的人能够存在于世。 

于是我眼中的情欲被瞬间压制，变得冷漠而孤傲。 

我不再去用双手抚摸自己被情欲点燃的躯体，而是从地面站起挺直了身子，将其中一只手指向那个吓破胆而瘫倒的男人，使出来终结他的魔法。 

“终焉·断罪之枪！” 

指尖的那抹白色光芒瞬间化为无可阻挡的神枪，不打算给他多活半秒解释一下的我便直接将长枪投掷出去。 

“你给我死——咿呀呀呀？？！！！！” 

我的死亡宣判尚未宣读完毕，便身体颤抖着再次从嘴边发出一阵诱人的娇吟。 

是来自下身的异物感与冰凉便打断了我威严的话语，原本在远处的尿道塞竟也无视了衣物的阻挡飞了进来，自从数千年前化作人形的我到现在以来，位于两片唇瓣内紧闭着甚至从未被自己探索的尿穴第一次被那个尿道塞完全撑开，这个极为敏感且从未使用过的排尿部位被超过可容纳尺寸的异物塞进带来的强烈异样感完全打乱了我集中的注意力，与穴道被细长的金属强行撑开的强烈胀痛伴随而来的是，这件金属器具特有的冰凉，这令我注意力涣散的邪恶器具却又让我不得不集中精神。 

“呀啊啊啊啊啊啊？！！！！呜哇！！！” 

然后是想到但绝不愿意再次品味的强烈电流涌进了敏感的尿道，令从未使用过尿道的我几乎体验到了人类所谓失禁的感觉，一同响应尿道塞电击刑罚的还有位于乳尖以及阴蒂的三环，它们同样默契地发出了四道电流贯穿了我这娇柔的身体，原本支撑着自己站起的敏感身体也因为这无法抵挡的刺激在颤抖中又一次瘫软在地，最情欲弥漫的嘴边吐出不知道是因为愉悦还是痛苦的呻吟。 

我试着夹紧了下身，那名为尿道塞的淫秽器具便用布满颗粒的外表进一步摩擦我从未使用过的娇嫩穴道，随后我便感受到这不知好歹的性玩具居朝着体内深处挤了挤，这并不光滑的玩具划过尚未被开发的敏感嫩肉时带来了别样的强烈快感，但这下身尿道第一次被塞子插入的异物感只会令我不适。 

总感觉那会有什么液体流出来，就像自己的胸部一样。 

为什么为什么为什么？怎么回事？为什么这个东西会突然出现在我的那里？为什么被插进去的时候感觉到这么疼？可是为什么我又感觉到了满足？ 

我到底怎么了…… 

回到现实，我看见昔日百发百中的神枪因为身体内部这些玩具的干扰而与这个男人擦肩而过，落在了远处的黄金山上，无人可以抵御的攻击眼前将数百米高的黄金山完全粉碎，化作一个方圆数百米的漆黑圆形深坑，随后我的心也因为这次失手而在滴血。 

我好不容易存下来的钱啊！ 

那个该死的盗贼似乎也从刚才巨大的惊恐中缓过神来，只见他伸出双腿，飞一般地向后逃去。 

渺小的人类，你别给我想着逃跑。 

再次失手的我心情无疑要比之前更差了，我的双腿微张，将身体的力量集中于看起来并不具备力量感的白丝玉腿上，准备向那个令我难堪是罪魁祸首迈去。 

但我向前冲刺的动作却被阻止了，原本向男人迈进的双腿一僵，就像是被什么东西死死勒住了一般，同时身体也感觉到了这种异变。 

“唔嗯？什么东西？” 

我只能转头一看，查看发生异变的来源。是被我放置在远处的金色绳子，被魔法赋予了生命的绳索在此刻如同一条灵巧的毒蛇，正从远处不断蔓延，向我的身体靠近，直到最后飞射出来，缠上了我的双腿。 

算你走运，等我解决了这条绳子就轮到你了。 

思考了一下，我决定转移一下处理事务的优先级，我不想有东西阻碍我的步伐。 

我随即出手，拽住这捆绳索并将其拍飞到远处，即便没有预想中化作飞灰的场景出现，但对我来讲影响也不大，我并不认为这捆不明材质的绳子能够阻碍我的脚步。 

可是来自下身的另一处异常打断了我。 

“呀啊啊？！！！” 

是先前才行撑开下身尿穴并在那安家的尿道塞，在轻轻放电的同时，我感到了那里的发热与微微胀痛，还有难以形容的排泄感。 

可恶啊！ 

先前被身上的玩具玩弄的我自然知道是发生了什么情况，是这具备魔力的尿道塞从空气中不停汲取水分，随后存储在我根本不会用不上的排尿部位——膀胱。 

仅是片刻，我便能感受到来自膀胱内的强大压力，但却也尿道塞的缘故无法自主排出，被迫憋尿的奇异感觉令我感到无比痛苦和羞耻。 

为了缓解这种情况，我再度以着令我面红耳赤的姿态继续夹紧着双腿，试图缓解那虚幻的排泄感。随后再度施展魔法安抚我那敏感而躁动的下身，直到这份异样感消解了不少，我才朝着那个逃到远处的男人迈步。 

但我显然还是低估了这条金色细绳的决心，在我刚处理完这条令我困扰无比的排尿情况后，这绳子便已经密密麻麻地环绕在了我的脚腕上，穿上高跟鞋的足背被绳子同样被似乎没有长度限制的绳索连同高跟鞋底被其捆上数圈无法分开，同时那捆绳索尽在我刚刚迈步的这几秒钟便在我的脚腕与膝盖处同样缠上了数圈，并在双膝的中间互相缠绕进行链接处理，仿佛下一秒我的双腿便会被完全捆住完全不受自己控制一样。 

可是用毒蛇来形容它已是低估了它的恶毒，它要比昔日我所见到的那条敢于挑战的毒蛇之王更为迅捷，趁我察觉到尚未出手的片刻之际，便已经完全缠上我的双腿将其牢牢合并在一起。但这绳子又如同蟒蛇一般野蛮，不知其来源的巨力将我双腿勒地生疼，一道道深陷在大腿嫩肉之上的明显勒痕在我腿上清晰可见，这捆绳索深深地陷入了这对柔软的白丝玉腿中，令本就纤长的双腿在此刻看起来肉感更足了，同时我察觉到穿上白色裤袜的修长玉腿在被金色绳索的衬托之下，变得要比先前更加摄人心魄。 

那个神秘人，即便想要将人拘束，也是要以这般美丽的姿态吗？！ 

我尝试着凭借自己双腿出色的身体素质来称断已经捆紧腿部的绳子，却发现仅能将绳圈撑大一点。而体内再次开始微微运作的玩具也在干扰着我将其毁灭的动作，为了彻底掌握对身体的主动权的我只能将双腿微张，同时不再让自己的行动继续受限，我将自己的双手抓住了那不断野蛮生长的绳子，但绳子随之而来的反击却同样让我措手不及。 

环绕着双腿的绳子并没有被因为我的双手抓住而停止攻势，反而从其他地方伸出了不同的绳头一路向上蔓延，绳子在掠过被裤袜包裹的敏感私处时，直接穿过我的下身时自动变出几根粗大的绳结，随后变成绳裤模样的绳索才环绕过我的下身，随后迅速穿过股间，最后狠狠地勒进了下身的嫩肉，将原本被内裤勾勒出漂亮形状的两瓣唇肉变得更为显眼，但是隔着两层单薄衣物的唇瓣被粗大绳结所侵入的异物感又让我潜藏在羞耻之下的强烈快感。 

这捆金色的绳索在这刹那间便已经完成了它的工作。 

“呜哦？！咿呀？！！” 

绳子正与下身亲密接触着，被人类称为股绳的部位正与原本被圆环禁锢的敏感而的娇嫩豆蔻不停摩擦着。私处从未体验过的强烈快感令我再次娇叫出来，强烈的刺激令我弯下身子发出急促的喘息，脸上的红晕再一次向身体周围扩散，意识被快般快感几乎吹向了远处。我那试图与绳子僵持着的双手也因为这从未体验过的巨大刺激而被停止片刻，花园内的小穴也因为这强烈过头的刺激而有些湿润，同样的被塞入尿道塞的部位也因为股绳的纯在被吞没的更甚，金属棒扎进膀胱储存的液体以及嫩肉产生了更强烈的感觉。 

所幸的是，因为先前魔法的缘故，在恍惚之间我依旧保持着对于身体的控制权，我的双腿依旧没有被绳子牢牢捆住一起，但我来不及感慨关于那绳子这绳子过于优质的“服务”，那毒蛇便不断向上攀爬，打算继续将我的身体囚禁在这华美高贵但令我从心底感到不适的金绳之下。 

“你要做什么啊！” 

我看见绳子如同对待我的下身继续环绕着我的身体继续向上，但我被魔法施加充满神力的双手却被绳子的其他部分给钳制住。 

我打算使用强大的破魔魔法毁灭这股令人烦躁的细绳，但却惊讶地发现，缠上身体的绳子在受到我的魔法攻击之后不仅没有预想中那般化作飞灰，反而加快了向我身体上捆绑的速度，而且这股绳子不仅将我释放的魔力吞噬殆尽，同时产生了比先前更为强大的力量将我原本被捆紧的下身勒地更为紧实。 

“呜嘤嘤嘤？？！！！” 

这下有些困扰了啊…… 

在于绳子的僵持中，我看见自己无法动弹的下半身，修长的白丝玉腿因为金色细绳产生了更多深陷在嫩肉间的勒痕，同样的，下身的秘密花园亦被这恶毒的绳子勒到了极限，即便我一动不动，也能从下身感受到令自己会停止片刻思考的强烈刺激。 

可是绳子不会怜悯我这个暂时被限制住的人，它只会继续按着它的脚步先前踏进，在我好不容易将双手握住的绳子压制下去打算解放折磨自己下身的绳子时，便感受到来自腰间瞬间加重无需的拘束感，与在身体内部受到巨大压迫时的窒息感觉。 

是这绳索将我的小腹部分纳入了它的版图。 

是绳索将我的腰部正将我的腰部缓缓勒紧，将我本就柔软纤细的腰肢再次朝着极限收缩，令我只能进行小口的呼吸，我亦发现原本纤细的腰肢也在绳子的帮助下变得更加苗条，甚至到了有些不正常的地步，同时这绳索在小腹部位的结构也是极为讲究，我看见数道形状完美的菱形绳结捆住了我略带马甲线的小腹，其中有一个最大的菱形出现在我小腹的正中央，将原本半透明的肚脐完全暴露出来，本就色气诱人的画面才此刻的我眼中看起来无疑变得更具杀伤性。 

我尝试着用手臂使出更为强大的力道，但这绳锁却像是看透了我的心思一样，便从其中伸出了更多绳子捆向我的身躯，加快了将我限制的捆绑进度，同时我的双手也感觉到被更多的绳索缠上令自己一时间无法将其中任何一条绳子挣断，即便我双手的力气要远远大于这些绳子，但在这绳子数量的压制下我也仅能做到僵持不下。 

甚至，随着时间的推移，不断伸出更多绳头的绳子会在与我漫长的拉锯战中拥有完全的主动权。 

就这样的，我只能看见绳子进一步向我的身体蔓延。 

失去了阻碍的绳子很快便沿着我的腰腹完全攻陷，穿着束腰的柳腰被绳子收至最紧令我感受到腰部被二次压迫的巨大痛楚，在恍惚中，我看见那不知疲倦的金色细绳在我身体勾勒出美丽的图案之后继续向上蔓延着。 

“嗯？！呜啊啊啊？！！胸，我的胸部也被绳子绑起来了起来了？！！” 

绳索在我的无法进行有效反抗的上半身继续不断穿梭，仅是转眼间，我便看见绳索爬上来我饱满浑圆的胸部，随后这对软软的大白兔便被绳索以着倒八字的形状死死勒住其根部，同时这绳索也不断加大了收缩力道，将我本就傲人的胸部勒地要比以往更为巨大，而原本催产出些许乳汁的胸部，也因为被绳子勒住根部的缘故，在下意识催产更多香甜乳液的部位也要比先前更加渴望得到释放，但恶毒的乳环却杜绝了这一可能性，只能令我感到无比的屈辱和失落。 

唔……那里好涨啊…… 

我依旧是来不及感叹，是从未被侵犯的背部突然间感受到了异常，将我飘离的思绪拉了回来。 

“唔嗯？！我的背？！好痒！不要啊！嗯哈哈哈哈！！” 

我转头看见暴露在外如白玉般的美背，在胸部被宣告捆绑完毕之后，便绕过了我敏感无比的肩膀，在我的背后缠上了一圈又一圈，从未受过如此刺激的背部在被绳子不断精巧地划过敏感点时令我身子再次发软。 

而绳子便趁我分身之际，缠绕了我纤细的脖颈，从脖子间感受到像是被人死死掐住的强大力度几乎令我无法呼吸，但很快绳子在片刻之后便放松对我脖子的束缚。 

至此，我的躯干部分便彻底沦陷，仅有双手与双腿勉强在于魔绳僵持着，不至于身体的全部部位都失败在绳子的手中。我看见原本绝美的娇躯被绳子缠上了之后产生的数道精美绳纹，这些绳字就像一位技艺精湛的工匠一样，赋予在身上的纹路无论是多一道，还是少一道都会破坏起独特的美感。 

“捆绑我的无聊游戏该结束了。” 

我这般说到，仿佛此刻身体面临的险境与我全然无关。 

那被白丝手套包裹的双手可不是只是用来被人观赏的部位，双手在与魔绳僵持之际早已积蓄好了力量，就等待着合适的时机撑破这条绳子。 

我突然使劲，用着比先前更为强大的力度将限制住双手的金色绳子渐渐撑大，即便无法撑断它，但也无妨，因为只要片刻时机，我便能离开这条绳子，然后可以肆无忌惮地使用魔法，将远处的蝼蚁给完全抹杀掉，而届时，这条烦人的绳子也只能是毫无用处的装饰品罢了。 

我已经能感受到令自己蒙羞的罪魁祸首死去时的快意了。 

我这般想着，但是身体却和我开了个玩笑。 

“咿呀？！！！！” 

是箍在身体的三环以及尿道塞传来的异变，是比先前更为强烈更为夸张的电击释放了出来，随后是同样惊人的震动令我彻底无法保持先前冷漠的姿态。那巨大电流在礼服之下身体之内不停穿梭着，四道电击在我身体的内部各个部位不断大肆破坏随后交织在一起的剧烈痛苦令我几乎翻起白眼。 

随后从未被侵犯过的尿道与身体被箍住的三环进行了比先前更为强大的震动，在电流淌过身体的同时传递至我的大脑，从未受到如此强烈快感袭击的大脑在此刻几乎停止思考，身体也因这般的缘故发出了极为强烈的颤动，胸前被勒地涨涨的玉乳也在不停抖动着，同时好像分泌出了更多渴望释放的液体，即便被乳环禁锢，即便隔着衣服我都能闻到一丝微不可闻的奶香，就如同离开了水的鱼儿一般，紧绷在一起仿佛融合的玉趾彻底失去支撑身体的力量彻底瘫软下来。可是电流依旧不停地在我体内肆虐，被绳子捆住敏感的娇躯被因为这双重痛苦发出了哀鸣般的信号，直到最后，我敏感过头的身子依旧完全承受不了这种程度的玩弄，违背自己意志不受控制般地再次跌倒。 

原本尚有抵抗能力的双手以及白丝玉腿也顺理成章地被绳子完全捆紧。 

可这并不算完，在电流回荡在身体的余韵还未散去时，在震动产生的快感还未从身体中离开的时候，从我的小腹处便传来一股燥热，就像是熊熊燃烧的烈焰一样，我那原本因为不停的强烈刺激而湿润不已的花蕊，在突然勒紧下身的股绳与突然倒地身体与玩具接触的刺激下再度分泌出更多香甜粘稠的爱液，这种击穿灵魂的强烈快感与刺激令我再度紧绷被高跟鞋与绳索死死锁住的白丝玉趾，那对被完全并拢的玉腿也随着这潮水般涌现地快感在意识地胡乱蹬着。 

我侧躺在地上，柔软的唇瓣被我的贝齿咬的生疼，试图抵御着令我几乎失智的快感与痛苦，但是透过镜子，我发现完全变为潮红的脸颊以及鼻嘴间有些紊乱粗重的呼吸出卖了我。 

现在的自己，已经有些微微沉沦于快感和紧缚的陷阱了。 

但这是我绝对不允许发生的事情，我必须要让自己恢复完全的自由。 

所以我尝试着站起来，即便自己抵抗已久双手已经在先前的较量中败下阵来，被绳索死死捆在我的背后，从手腕开始到手肘都被绳子缠上一圈又一圈，我的手掌在这绳子的作用下被迫合在一起，随后同样被绳子死死捆牢，呈现出后手贴于背后的形状。 

唯一值得庆幸的是，我的这幅身体柔韧性也是远超常人，所以即便绳子将我的双臂这样捆绑，这令常人无法忍受的痛苦在我这仅是到了刚好感到痛苦的程度。 

但是我有些敏感过头的背部就不一样了，原本被空气接触就会感到微妙感受的美背，被这数道绳索绕过缠上过后又有双手固定在我的背部，禁锢双手的绳索在无意间摩擦自己背部时那有些难以形容的奇特触感令我感到极度不适之下的丝丝愉悦之意。 

我的双腿在刚才毫无意义的浪费体力以及惩罚中变得有些发软，同时双手被捆在背后，无法将自己的身体支撑起来。更何况我的双腿已经被绳子完全并在一起无法分开，同时这条绳子让绕过了高更鞋底，将我的双足与高跟鞋捆到一起，让我几乎不可能脱下这双阻碍我行动的高跟鞋。 

身穿着华美礼服的我被绳子完全囚禁，虽然躺在地上的我无法目睹来自背后的美景，但是我已经能窥见自己所展露出来的香艳美景有多淫靡诱人，以及来自全身各处无法忽视的紧缚感令我感到异常痛苦，我的身体各个部位被绳子捆出了了数道精美的绳纹，躯干处的各个绳结看起来富有规律，原本紧致毫无遮掩的平坦小腹与浅浅的人鱼线在绳子的关照下得更为显眼，一眼望去这被缚的身躯便令我的内心有些躁动。而我那双过着白色裤袜的凝脂玉腿也被来自膝盖小腿末端以及大腿的三道绳结并在一起无法分开，我看见原本身材完美的娇躯被绳子勒出数道极具诱惑力的勒痕，原本略有肉感的白皙双腿性感程度更甚先前。同时，因为强制泌乳而肿胀不少的乳房被迫挺起，金色的绳索在缠绕上这对双乳后使其更为晃眼，两枚饱满的软肉也因为这八字型的绳圈几乎撑开礼服的包裹，变得有些呼之欲出。 

我静静感受着身来自身体的异常，轻轻夹紧被捆绑的下身，便能感受到被塞入尿道塞传来的胀痛感与异物感，娇嫩的阴蒂被箍住时传来的疼痛与快感，胸前的蓓蕾分泌出汁液却因为乳环无法排除的胀痛与快感，身体被绳子完全吞没时的紧缚感和羞耻感，绳子深深勒入略有肉感的身体时带来的疼痛和微妙感觉。 

原本强大的躯体在绳子的作用下完全无法动弹，出于这般无法反抗却又金精巧无比的绳子拘束的情况，我感到无比羞耻，在冷静下来后重归于白皙的脸蛋再次发红，同时又有一些奇异的想法出现。 

为什么我被绳子捆好之后我的身体除了痛苦之外会感觉有点舒服？为什么我会觉得这样情况下的自己会比以往更为美丽？为什么会觉得身体被捆绑时的感觉并不让我讨厌？ 

无视了这些问题，我继续用肩膀支撑着我的身体，转了过去，以面部朝地朝地的姿态试着让自己站起，而我那对大白兔突然下压与地面亲密接触的强烈快感令我有些混乱，但我依旧用着自己被捆牢的膝盖支撑着我的身体缓缓起立，可是身体被捆住了的我最后只得跪坐在地面上，让这样因为快感而脸红的自己在外人眼中看起来淫靡无比，同时下身排尿的部位被并拢的双腿再度压迫令我有些感觉发疼，那种火辣辣的刺痛感比先前来讲更加强烈了。 

我再次惊讶地发现，这绳子在对我的身体进行捆绑完毕之后，将我原本出色的身体素质再次进行了限制，原本可以轻松撕碎铁链的力量被限制到了仅是略强于正常人的程度，同时礼服对我的魔法增幅功效也在这时候完全消失，或许这所谓的魔法增幅法阵其实只是某个恶毒法阵的外在表面也说不定？ 

不过礼服自带的清洁以及自动贴合身体的两个特性依旧存在，同时被外加了不可破坏以及控制身体敏感度和自动恢复精力三个特性。 

真厉害啊那个该死的存在，居然已经算计到这一步了吗，居然给这堆破烂衣服施加了这么多魔法阵。 

我试着毫无意义地挪动了下被缚于背后的双手，即便有着真丝手套的存在避免我娇嫩的肌肤与绳子直接接触，但从整条双臂上依旧传来了密密麻麻的紧缚与酸麻感。 

同时我还知道了一个对我而言不妙的讯息，那便是我的身上并没有留有着供我解开的绳结。 

不过这也是理所应当的吧？能够配得上这身漂亮礼服的当然是同样具有具有魔力的绳子，所以有自主生命存在的绳子也不会有绳结存在。 

那位幕后黑手一定很乐意看见一位绝世美女穿上漂亮礼服被绳子捆牢拼命挣扎却无法毫无办法的香艳画面，而这位美女的容貌或许比那位魔法师来的更加绝美也说不定？ 

这对绳子极大限度地限制了我的力量与魔力，而身上礼服进一步限制了我的力量，同样的，因为紧紧缠在脖子与腰间上的绳子，会让我的呼吸进一步受到限制，只要试图进行剧烈的动作都会剥夺我呼吸的权力。 

不得不承认，人类在我沉眠时的不经意间，已经成长的出乎了我的意料，如果是让那位幸运的大魔法师来一定会陷入万劫不复的境地，即便是现在毫无防备的我穿上礼服后，也对身上的拘束确实感到了极为头疼，但人类形态的我无法暂时破坏身上的拘束，不代表被冠以巨龙之名的米拉鲁兹不行。 

我依旧会是胜者，我是从未品尝过失败的孤山之主！ 

“吾以米拉鲁兹之真名宣告，驱散樊笼中的乌云，孤山之龙从无尽虚无中回归！” 

我承受着身体传来难忍的快感与疼痛不为其所影响丝毫，威严古老的声音从口中响起，如同神明的神谕般，听起来遥不可及。那是我宣告从人形化作巨龙姿态的咒语，我的身体也自然而然地开始产生变化。 

从头顶传来的异样感传来的异样提醒着我重新龙化的仪式已经开始，首先是那两枚巨大狰狞的龙角再次突破头顶，如同傲然的神刃直逼天际，我原本素白的娇躯上也在此刻浮现出些许白色的漂亮龙鳞，如同宝石一般在身体各处规律地排列。 

在我逐渐龙化的过程中，我能感受到被绳子限制住的身体重新充满了足以撕碎一切的力量，我从膝盖触地被迫展现的跪坐姿势中站起。仅是片刻，这将我完全捆绑绳子便被我的巨力撑得有些摇摇欲坠，我已从从身体各处听到听到绳子内部被破坏而发出近似哀鸣的声音，仿佛下一秒这捆富有魔力的绳索就会被我完全挣断。 

很好，我要在把这绳子和盗贼一同撕成碎片。 

感受到这一喜讯的我再次加快了龙化的进度，越来越多的白色龙鳞出浮现在我的身体各处，即便是出现在身穿礼服的绝美娇躯上，显露在肌肤和头顶的白色龙鳞和冲天龙角却并不显得突兀，只是要要比之前绝美中带点诱人的形象多了一份令人想去一探究竟的威严和神秘。 

随着进度的加快，我体内所能够调用的魔力愈发浩瀚，身体具备的力量也是愈发惊人。甚至都不需要我完全展现出巨龙的姿态，都能将身上的拘束和那个丑陋的蝼蚁完全撕碎。 

但是为了让这样的小打小闹不出现意外，为了一雪先前的耻辱，为了表达对这样一个可怜虫的尊重，我依旧选择化作巨龙米拉鲁兹，依旧选择化作不败的孤山之主，我将让他直视巨龙之眼，在蓝色的烈焰中完全消散于时间。 

但总会有出乎我意料的事情发生，就像我突然发现这身漂亮至极的礼服，就像我在穿上衣服后发现藏在那夹层中的道具，就像那胆小的人类居然敢对我做出大不敬之事，在我醒后，出乎意料的事物如此之多，所以又多了已经出乎我意料的事情或许也不奇怪？ 

怎么可能不奇怪啊！明明是世界最强大的存在为什么会在今天屡屡受挫啊！ 

我无法让去自己相信，亦无法劝说自己去接受这接下来令我有些害怕的意外情况，这是存在了万年之久的我第一次会觉得事情发展已经有些超出我的掌控了，甚至令我再度感到了一丝久违的恐惧。 

即便是曾经所发生的那两件大事都没让我感到如此头疼过。 

在我身躯逐渐被白光所包裹那一刻，我看见原本位于鼻子上的水晶项链也发挥起了它的作用，在束缚我的道具一件件穿戴完毕之后，我看见它也在白光的包裹下逐渐变化成其他事物。 

是一枚不到两指宽的银色金属项圈，这项圈看起来于类似于银制品但我却无法看穿究竟是由多少材质共同铸造在一起才能诞生令我本能感到一丝畏惧的束具，这枚银色项圈上面纹刻数道妖冶而瑰丽的奇异纹路，看起来美丽而又神秘它在我眼中散发着极度危险的气息。 

它令我心生忌惮，甚至是令我惊恐的源头。 

如果这个项圈彻底在我脖子上合拢的话，我的龙化或许就会被强行打断了。 

不行，这对我来说绝对是一件大麻烦。 

我接下除了 

因为我顶着渴望释放情欲的肉体强行使用了一次探测魔力，所以玩具那痛并快乐的惩罚便如约降临了我的身体，在情迷意乱的呻吟中中，我发现那精纯无比的魔力如同泥牛入海一般被项圈吞噬干净，这是之前我被绳子捆住使用探测魔法也不曾有的景象。 

这是一枚远超世界所有束具的禁魔项圈，在我的身体与魔索和礼服共同构成的陷阱所束缚之后，它便露出了它真正的模样。 

它要给行动受到限制的人最后一击。 

趁项圈尚未在我的脖颈那合并时，我用尽全力带着自己的身体向后蹦跳着，发出了清脆的哒哒声，虽然这场景有些滑稽，但我不得不忍受这般屈辱。 

被绳子捆紧的双腿带着被紧缚着的身体跳动在龙化被强行打断之后，这样的感觉令我十分吃痛，其中下身的股绳在运动中已经更加深陷于被被玩具折磨的湿润的花园，仅依靠着双足支撑着身体的我也因为这蹦跳过程中，那裹着白丝的十枚珠玉趾再次被迫紧绷着。可是那项圈却像故意和我恶作剧一般，无论我以怎样的速度远这枚项圈，它也保持着和我不远不近的距离，像是附骨之疽一般令我无法做到真正的将其远离。即便正处于龙化最关键阶段的我肉体再次得到了强化，依旧是闪避不及。 

就像是那个不知其面目的人早已料到我会穿上礼服一样，所以他们也让项圈理所应当地出现在了我的身上。 

猫捉老鼠的游戏对他对我而言，只需要玩上一会令对方感到绝望就好，即便在这时我才更像那只可怜的老鼠。 

“咔哒！” 

我听到了我最不愿听到的声音，那是项圈在我脖子上上锁扣紧的声音。我看见了我最不愿看见的画面，那是项圈在我脖颈上合拢的画面。 

我看见坚固的银色项圈在严丝合缝地紧贴在我脖颈间的嫩肉上，先前项圈显眼的接口在随之不见踪迹，就像它天然出现在我的身体一般。 

如天鹅般修长而纤细的脖颈体会到了比先前更为冰凉的触感和沉重，现在我每时每刻都在体会这难以遗忘的感觉。 

甚至是以后也无法忘记。 

但更令我绝望的画面便是我发觉包裹着我的威严白光在项圈于我脖颈上合并后便瞬间消弭殆尽，躯体龙化的所有特征也在同一时间悄然褪去，朝天而立的龙角与覆盖着身体的鳞片在禁魔项圈无可违背的特性下被迫收回体内，直到最后我再次变为了那个身穿礼服却被绳索禁锢着的绝美少女。 

我似乎，已经被剥夺了重回孤山之主烧尽一切敌人的权力。 

无法龙化？！！！凭什么啊？ 

凭什么我会被这一条破项圈彻底剥夺龙化的权力啊？！！ 

是禁魔石和冲击钢，那个神秘人怎么可能有这么高纯度的禁魔原石和冲击钢啊？！！ 

他到底是谁？！ 

我呆呆地站立在原地，发觉身体所有巨龙的特征都已经消散殆尽，随后是体内原本浩瀚的魔力，在被禁魔项圈归后便发觉魔力之海的绝大部分精纯魔力都被禁魔原石吞噬或是冲击钢吸收进一步强化了这一束具，仅有极少部分的魔力如同死水般沉寂着，但那股如同溪流般细小的魔力在此时却沉重地如同山岳般令我完全无法调用丝毫。 

这是我第一次会对一个未知存在产生脊背有些发凉的恐惧， 

但还好，即便是幕后黑手再怎么老谋深算，即便是身上的拘束再怎么精密，即便我的行为在他眼中再怎么拖大，但他依旧是无法完全做到令我成为手无缚鸡之力的弱女子，我依旧有可能调用体内为数不多的能力，我依旧有能力反败为胜令他成为我的手下败将。 

想到这，我沉重的心情便轻松了不少，下意识松了口气。 

“那接下去该怎么办呢？” 

我问陷入到如此境地的自己，现在的我完全没有可能依靠自身的蛮力冲开拘束。现在的我需要想到能够解除束缚的办法，然后我便顺理成章地将注意力放在了那个令我一天内蒙羞数次的男人。 

他正退无可退，千级台阶到来的威压令他无法逃到更远处，所以他只能不断向着不断向着会自然下滑的黄金山徒劳攀爬。 

此时的他和先前跪倒在巨龙面前的可笑身影再次重合，看起来弱小滑稽。 

这样很好，只要让我再跳上几步，就能过去把那个男人的存在抹除，而那枚控制道具的戒指便自然归我所有。 

然后我就会用这枚戒指去解开环环相扣的束缚。 

可是自我尚未诞生的远古时代起，人类便流传着一句谚语。 

“福无双至，祸不单行。” 

而这古老到无法追溯源头的谚语终于在我身上再次灵验了啊。 

自诞生起，并不喜欢孤独生存的我却因为本身的强大而无人敢于靠近，化作人躯后对美有着强烈的追求的我却无任何可以合身衣服可穿。 

除了那个第一个敢于走进我的却在日后再次相遇便会兵戎相见的人类。 

我好像是被上天精心创造而后随意遗弃的造物，在自己主动选择与孤独为伍便没有任何人会在我的背后帮上我那么一下。 

我曾携带着无边怒火飞出孤山，我曾用烈焰灼烧着这一望无际的旷阔天际，我曾飞出这方圆数万公里的巨大球形牢笼。 

我用永不熄灭的蓝色烈焰和远超世界承受极限的黑红闪电向看不见的诸神宣战， 

那蓝色的烈焰即便是天外陨铁都为之融化，那黑红色的雷霆即便是旷古的陨石都会瞬间被击碎。 

可回答我的只有这无限漆黑的空间中的绝对死寂，随后是比孤独更为可怕的感受在我心底蔓延。 

那是第一次认识到自己是何等渺小时的绝望。 

在这人类无法离开的巨大囚笼之外，是巨龙或许穷极一生也无法抵达另一颗星星所在的无边寰宇。 

太可怕了啊，这样未知的世界，我们或许就这样孤独的无限之地的一隅默默死去吗？就像是那些诞生在孤岛上同样永世无法离开的生命一样吗？ 

可是那些星星上真的有生命存在的话会怎么样呢？他们究竟是以何种样貌现世呢？是比精灵更加美丽？是比兽人更加丑陋？还是以着我们无法想象的姿态出现呢？ 

如果与之相遇的话我们又该怎么办呢？是占领对方的土地？是掠夺对方的资源？是拥抱在一起和平发展？亦或者说我们穷尽整个世界的时间也无法相见？ 

如果真的在哪一天遇见了，那么从未见过彼此的我们又该去何如判断对方的强弱呢？ 

况且，我们真的可以去证明除了我们之外的星星还会有其他生命体存在吗？ 

我好害怕，我是这巨大囚笼中被证实唯一孤独的存在啊，我好害怕，漫天繁星都是敌人的话，那么我该以着怎样的姿态出现呢？ 

我头一次对世界产生如此强烈的怀疑，可是世界上最博学的存在也无法为我完全解惑。 

所以我选择飞回龙之居所继续沉睡，不愿面对不想回答这个问题的我，直到百年后那个未曾谋面的人类将我唤醒。 

这个世界，没有所谓的神祇，没有与诸神匹敌的龙族，只有在窥见一部分所谓真相时那令所有存在畏惧的绝望，上古时代令人心生澎湃之意的诸神传说已经随着时间洪流被彻底淹没粉碎，只有我还孤独的留存在这里，只有唯一的巨龙米拉鲁兹还固执地留守在孤山的寝宫中。 

那个孤傲强大的祂会毫不留情地将烈焰宣泄在任何一个敢于挑战祂的敌人身上。 

直到过去，直到现在，直到庞大的未来将祂庞大的过去完全碾碎为止。 

那么在那漫长世界之后，我会选择做出什么呢？我会一同走上昔日同族的那条道路吗？我真的会因为厌恶了这样的生活而心甘情愿地消逝吗？我会就这样带着无法解答的疑问在未来的某天和仅存的古老传说一同消散吗？ 

从那天起，似乎命中注定的结局已经显现在许久的未来后了。 

是我绝对绝对不想去迎接的，令我不安的结局。 

可是孤独的我好像也没有任何手段去抵御了啊…… 

这个世界，到底是怎么了啊…… 

我第一次感受到了极度的委屈，却被接下去身上传来的异动完全打断这样的思绪。 

“呜啊啊啊啊啊啊？！！！！不啊啊啊啊啊？！！！！疼呜啊啊啊！！！！” 

回归现实，令我发出痛苦而绝望呻吟的罪魁祸首是位于脖颈处的项圈，它在那里开始毫无征兆地进行放这着电，巨大的电流如同雷枪一般瞬间贯穿了我脖颈处娇嫩的肌肤，即便是这身体上并不算脆弱的神经在这毫无怜悯可言的手段之下也几乎令自己陷入昏厥的境地。 

我咬破舌尖，用淡红的纯净龙血治愈自己的身体，用许久未体验到的伤口处疼痛令自己强行保持清醒。 

即便我已经窥见真相一角的绝望，但我绝对不会任由一个不被自己认可的人类骑在自己头上， 

米拉鲁兹的命运，只能任由我自己掌握。 

我不能也不会再输了。 

然后我便感受惊喜到了捆住下身的绳子对身体的压迫感早已不如先前，深深陷落于下身柔软唇肉深处的股绳也逐渐离开了我的身体，当敏感部位不被股绳所束缚时的让我感觉到浑身轻松，可是在第一次感受到绳子离开身体后有感觉到心中有些奇妙的情绪产生了。 

不过这样再好不过了，因为这条先前在捆绑途中被我大肆破坏的绳子终于要报废了啊。 

可我我以为是整条绳子无法承载我的巨力而面临完全损坏的境地，但接下来发生的场景，让我知晓这这仅是我的错的离谱的错觉。 

他的手段远比我想的更为恶毒。 

是下身突然感受到的凉意击碎了我的美梦，当我突然意识到包裹着下身的内裤与白丝裤袜被具有生命的绳子缓缓褪去落在我的大腿上半侧上，正紧勒着那对修长双腿的软肉。在贴身衣物离开下身时令我险些高潮的酥麻触感之后，紧接着是敏感的下身与空气接触的丝丝凉意，是要比赤裸着身躯感受微风拂面时来的更为刺激。 

随后我注意到了远处剩下的几枚道具也开始蠢蠢欲动，被赋予生命的它们在我失去反抗能力后正朝我缓缓前进着，这针对我的最后拘束在这时终于我敲响了丧钟。 

“不会吧？” 

我看见那仿佛带有着生命的道具朝我不断前进，那滑稽却在我眼中狰狞无比的场景让我下意识咽了咽口水，这是我这辈子第一次这般失态。 

“这这么大？！！一定会塞不进去的吧？！” 

“一定会痛死人的吧？！” 

可是把这塞东西，全部完全塞进体内的话，会很爽的吧？会舒服的失去意识的吧？ 

我先前曾幻想过这些巨大而狰狞的邪恶器具塞进自己身体，仅是脑海中出现被强行塞入玩具的场景便令感到痛苦不已，可却又有着微不可觉的期待会因为幻想中难以忍受的快感而无法磨灭。面对那样的场景即将化作现实，我仅能带着自己被禁锢住的身体不断往后跳，即便被束具折磨之后渴望情欲的湿润花径已经发出渴望将玩具塞入体内的信号，即便现在依旧被捆绑的我看起来滑稽无比，即便我在蹦跳中不断远离了我的目标， 

但那也只是他和我玩起的猫捉老鼠游戏。 

我也不想身为人类的处子之身被玩具夺走，我也不想我的身体被这精通我身体敏感点的玩具所控制，我不想成为被肉欲随意控制的可怜虫。 

“不行的啊，我的身体怎么能就这样被你们玷污啊？！！！！” 

“我绝对不要就这么把自己交出去啊！！！” 

不过被绳子几乎剥夺了全部行动能力的我怎么远离它们呢？可是被身上拘束几乎剥夺了一切魔力的我又该如何摧毁它们呢？那些玩具并没有给予我虚假的的仁慈，我看见它们正飞速朝这失去抵抗能力的银发女孩前进。 

“咿呀？！！！唔啊啊！！！” 

“呜！！疼啊啊！！！” 

是那枚样式最为恐怖的假阳具正往我从未被使用开发过的蜜穴里钻，在顶端强行撑开细小的花径时便从那里传出撕裂般的痛感，而这痛感也正随着玩具与花径接触时体表凸起物蹂躏嫩肉带来的强烈快感在一步步填满我的脑海。 

在这千钧一发之际，我只能做出一个比那盗贼更为滑稽的举动，我只能用大腿死死夹紧那令我恐惧的震动棒，并将自己的小穴同样紧闭。 

“不要不要不要啊啊！！” 

“不不不不不要这样啊！” 

绝望而悲怆的声音从我嘴边说出，像是在对那没有人情味可言的束具发出祈祷一般。 

我从来来没有想过我会落到这般境地，正用双腿夹住了按摩棒的我被迫要比先前体会到更为清晰的快感而无法释放，在这淫秽器具前进的过程中，仅是与大腿摩擦的快感强烈的感觉都令我几乎放松了防御，而为了守处子之身被迫夹紧假阳具狰狞顶端的穴口嫩肉也发出了无比欢愉的信号。 

可是我这样的挣扎却在玩具下一秒骤然加大的力度下彻底沦为无用境地了，我绝望地发现，小穴的脆弱防御已经被按摩棒渐渐撑开了。 

即便玩具尚未将顶端塞入体内，可是假阳具在闭合的青涩穴口轻轻摩擦为身体带来了奇妙无比的强烈感受，我的幽穴在违背意志后发出了期待的信号，湿润的蜜液不断从幽深花径的肉壁中分泌出来作为润滑玩具进入身体的手段。而从那里传来的强烈刺激令我几乎失去抵抗的意识，在不断诱惑着我完全放松自己的防御，可我依旧只得继续夹紧了大腿，发出带有哭腔的可怜祈求。 

“不能给你不能给你不能给你！！” 

“求你了求你了求你了！快停下啊！！” 

即便阴道棒摩擦穴口与白丝大腿时带来的快感多么磨人，我依旧在勉强控制着自己的身体不被攻陷，在拼命维持着即将崩溃的防线直到最后一刻。 

就像是我衷心的祈求得到了会应一般，那按摩棒的力道在我可笑的防御下居然真的逐渐小了下来，直到后来几乎完全停滞被我的双腿紧紧夹住保持在了先前的位置。 

是我的防御终于取得了效果吗？ 

可是我甚至来不及松一口气，尚未被我确定的猜想依旧化作我更不愿意的现实，随后出现在我的身上。 

令我身体发出剧烈颤抖的是，来自是菊穴被异物塞进的难忍感觉，在我将注意力集中在从未被侵犯的处子之穴时，防御在下意识放松的菊穴便被那形状同样狰狞尺寸却更为惊人的肛塞拉珠袭击了。 

那里被塞进东西了？！！什么时候啊啊啊？！ 

呜呜呜不要动啊！！ 

好痛好痛好痛！！！ 

为什么这么痛啊啊？？！！！ 

求你了求你了，不要钻进去啊！！ 

住手啊啊！！ 

身为最为强大的古龙，自化作人身时便从未有过排泄需要同时从未被开发过的紧致后庭却在今日遭到了过于野蛮和粗暴的进攻，那恐怖的拉珠在突入菊穴口后便在我的体内不断前进，仅是强行撑开穴口进入时的巨大疼痛就让我产生了下身要被撕成两半的错觉。而与之一同感受到的便是尚未被开发过的敏感肠道被玩具侵入途中不规则的表面凸起不断摩擦带来的持续不断的快感，空旷的体内正被这令人难以产生抵抗之意的玩具一步步填满。 

在菊穴被拉珠逐渐填满的快感和满足感之下，身体在此时也是愈发昏沉。 

好像有什么声音在劝说自己彻底放弃抵抗。 

逐渐沉沦的我在挣扎中继续试着用后穴夹住了珠串，感受着会瞬间令我抵达极乐之巅的猛烈冲击。 

可即便如此，那般强烈的快感也依旧无法将仅一指宽的菊穴被将近拳头大的拉珠肛塞完全撕裂开来的剧痛。 

“嗯啊啊啊！！！！好痛啊啊！！” 

因为下身再次出现的变故，我发出震惊而痛苦的悲鸣，声音听起来悲伤凄惨，后庭来带着身体内部被玩具撕裂的剧痛令我几乎想要哭泣，眼眶在此刻变得湿润无比。 

可是我发出声音的权力也被剥夺了！ 

——！？ 

男人所说的深喉口塞趁我因为疼痛张开嘴巴发声的时侯，那几乎有半个拳头粗细的超长阳具便趁我哭喊的时候强行钻入我的嘴巴，直到这恶毒口塞完全填满内部并不大的口腔空间，随后位于后脑勺的皮带便先我一步自动合拢，拉到令脑袋生疼的最紧程度后便使我的脸色也出现了深深的陷落痕迹，随后我听到从后方传来的上锁时的咔嚓声。 

因为被深喉口塞撑到最大角度的嘴唇闭合在一起，口塞的假阳具早已完全占据口腔内部的空间，细嫩的舌头被按摩棒完全压制无法动弹，只能被动品尝这假阳具腥臭的根部，巨大的尺寸几乎抵住了我的喉咙末端，强烈而不间断的干呕感正不断从深喉处传出。 

我试着咬断塞满嘴巴的那恶心棒状物，可这玩具如同身上的其他器具一般坚不可破，或者说，现在的我已经失去了一切破坏的能力，我的挣扎，只能令喉间传来更严重的干呕与反胃。 

即便我的双手未被束缚，即便深喉口塞尚未在我的脑后上锁，但让现在的我去将其从口中拿出也非易事。 

来自深喉口塞以及肛塞拉珠的几乎同时进攻令我几乎放松了多那处子之地的防守，先前的我无论名为阴道的部位有多泥泞不堪，有多渴求满足，我依旧紧守着那一隅神秘之地的防御，我不想就这样丢掉了坚守着数千年的贞洁，我还在渴望着能有令自己再次会心一笑的存在出现。 

可我却因为这一时的疏忽松开这个最后的防守，所以我也理所应当地受到了惩罚。 

是令我陷入万劫之地的惩罚，亦是我最无法接受的事实的发生。 

“呜呜呜呜呜！！！不要哇啊啊啊啊！！！” 

我撕心裂肺的哭喊声并没有得到按摩棒的回应，狰狞的布满颗粒的假阳具终于一口气插入了我坚守着的幽深花径。 

我尚未去细细品味这淫秽之物将小半截身体塞进紧致腔穴中撕裂的痛苦与快乐，它便马不停蹄地朝着这早已湿润的花径更深处继续前行。 

在巨大的绝望面前，我已经忘记了玩具开发身体时的快感有多么醉人，我只知道现在的我正不断朝着它道歉。 

“咿呀呀？！！！！” 

“不啊啊啊啊！！！！对不起！！！” 

可我的那一片象征处子纯洁的嫩膜在毫不留情的摧残下消失了。 

“呜呜呜呜呜呜……好痛啊！！！！！！！” 

我发出了有生以来最为痛苦的悲鸣。 

处子之身被玩具随意夺走令我漫长的生活蒙受到最为严重的羞辱，那片薄薄肉膜被玩具粗暴摧毁的感受到足以灼烧着我的灵魂，第一次品味到如此的剧痛令我数千年后再次流下混杂着无尽屈辱和痛苦的龙之泪，我的大脑也因为这一事件的发生陷入思考完全停滞的境地。 

好像，已经结束了。 

这一切，怎么会如此啊！ 

一滴温热的泪滴划过了我的眼角，顺着脸颊落下，随后如同决口的堤坝一般，一滴滴泪水不断顺着脸颊滴落浸染了身体各处。 

无论是因为屈辱也好，还是因为剧痛也罢，我，第一次产生了这么多该死的负面情绪。 

可这一切并没有结束，轻松夺走处子之身的假阳具并没有就此停手，反而进行了变本加厉的进攻，在它吸收了这丝丝农学后便又在这紧致腔道内涨大一圈，正不断摩擦着敏感的甬道嫩肉朝着小腹深处前进，直到那不知好歹的淫秽之物在我发出的阵阵低吟后终于抵达了名为子宫口的圣洁之地。 

只差一步就会突破那死死紧闭的最后防御随后突入其中。 

啊……真是……不妙啊…… 

即便隔着礼服小腹处半透明的材质，但我依旧瞧得原本平坦光洁略有线条的小腹已被这不断突入身体的玩具挤压出一道清晰可见的凸起，自身被束缚到最紧地步的腰肢也因为身体被数个粗大玩具塞满后进一步感受到内脏被挤压的剧痛，正在那被风吹雨打的花枝一样乱颤着。 

这一切的功劳都要归功于这个粗大的假阳具，它令我身心上都感到无比痛苦，可它却和其他性玩具一同为我带来能够让身心都沉醉其中的欢愉。 

可这也是我因为一时大意而亲手犯下的错误，所以现在的我已在品尝着无比痛苦的刑罚。 

连带着先前令我哭泣的痛苦与屈辱一同抹去的，是身体被玩具蹂躏时体会到的无法比拟的刺激与快感，从未品尝过极乐的我，忍耐情欲许久的我终于在第一次体会到了要比妆点自己身穿绝美衣物之事更为快乐的事情，体内蔓延的欲火在这时终于开始将渴望着快感的娇躯全部纳入它的版图之中，那名为高潮的快感如同无尽的汪洋几乎将承载我理智的一叶孤舟淹没了一遍又一遍。 

失去了思考能力的我在这样危急的情况下贪婪又仔细地品味着无边的快感。 

那渴望这种感受已久却被迫忍耐的肉体，其本身的敏感度也在随着欲火焚身后愈发敏感，在到达所谓的临界点后便终于至于获取到远超预期的快乐，先前尚存的理智在这一刻就亦被完全淹没，在身体所有玩具共同的驱使下，从身体各处涌现的全部快感正绵延不绝地鲸拍这脆弱而又敏感的身体。 

于是身体也会因为这毫无间断的猛烈快感而脱离本能的控制，只能如同潮汐过后却没有一同离潮水而去的可怜鱼儿一样激烈颤抖。 

可我在这时候甚至忘记了我该如何动用我的喉间发出具备魅惑之意的绝美声音。 

如同品味到珍藏依旧的蜜柑，大脑好像要在这美妙无比的感受下要被融化了…… 

下身因为快感蹂躏身体时的潮吹而不断喷涌而出甜腻无比的爱液，混合着身体被占据的处子之血顺着狭隘甬道不断流出，可却又被那贪婪的假阳具吸取其中绝大部分，仅有少数混着血丝的粘稠液体流出了下身被蹂躏到有些红肿的花径口，随后被褪到大腿的白丝丝袜与蚕丝内裤再一次吸收。 

所以这身囚禁着我的衣物也沾上了独属于我的痕迹。 

我已经能感受到它和我的联系已经更深了，仿佛我的灵魂也被烙上它的印记一。 

这身衣物已经和我密不可分了啊。 

无法说出任何话语的我透过封住的嘴间发出凄美确实象征抵达极乐之巅的悲鸣。 

我好像在放声大哭，可是却又有止不住的笑意浮现，又哭又笑的我呆立在那。 

被所有玩具玩弄着身体每一寸敏感点的我并未感觉到一丝痛苦，只有更多更多让人沉沦的快感在等我去去全部拥抱去细细品味。 

我扭动着被捆板后便失去自由可言的诱人娇躯，随即身体便体会到渴望的更为强烈的感觉，即便三个玩具只是发动了最为轻微的攻击，仅是微微震动的它门和敏感肉壁轻轻摩擦。 

可是我体会到的绝妙感受已经让我已经这辈子都无法忘却了。 

身体对快感产生的无尽渴望已经盖过理智对失败产生的巨大屈辱。 

“呜呜……” 

先前流出眼泪的我眼睛不再清澈，我被快感了迷离双眼，肌肤被欲望和情欲完全染红了的我低着头，第一次发现自己小腹处被按摩棒顶出了清晰可见的凸起也是这样的诱人，仿佛在勾引人们前去触碰这明显的凸起，去感受少女被这这般触碰时无比过激的绝妙反应。 

我还看见来自于下身珍贵无比的处子之血在流出身体后便不断化作细小的血痕，顺着身体已经流向了自身礼服的每一寸， 

它已经和我的身体用着这仅有一次的血液链接在一起，再也没有办法可以切断我和衣服的联系了。 

我心中所构想的期望，似乎以着我意想不到的方式成为了现实。 

我亦察觉自己先前有些发热的光洁小腹获取到这般强烈的快感后已经逐渐发烫，像是有什么我并不知晓的图案正被这涌现的快感催生出来。 

先前不停研磨着宫颈的假阳具正用细微的震动加速催生小腹处的图案，在它的无法抗拒的力道下，即便是被快感蹂躏无数遍身体却依旧死死紧闭着的宫颈口在，在此时已如同死守的花径一般被这性玩具狰狞的顶端逐渐撑开。 

但我没有感受到身体被撕裂的剧烈痛苦，只有那无比绝美的快感在等待着我。 

所以幽深花径的尽头再次被填满这一空间的假阳具再次突破，进入了那片神秘而圣洁的新天地。 

随后是比着被被按摩棒强行破处时更为恐怖的快感又一次降临了这副刚刚经历过绝顶的敏感躯体，随后又顺着从小腹涌现的快感抵达了的每一处角落。 

此刻被超规格玩具侵犯时甬道内产生的撕裂伤痕在身体的驱动下早已愈合，更为敏感的嫩肉在接触这样淫秽之物后又为自己品味到更为强烈的触感。 

原本迷离着的双眼再次失去焦点。 

毫无疑问，连续不断的强烈快感令我的双眼泛着白。随后我的身体也因为这无上至乐发出了更为强烈的颤抖。 

像是所能承受的已经到达了临界点，无法忍受这样的快感的我将柔软腰肢向后方弯去，直到一个接近直角的惊人程度才堪堪停下。 

但我这无意识施加的动作，只能让被顶出凸起的小腹进一步感受突入子宫的玩具触碰宫内嫩肉的绝妙。 

或者说，令自己的理智与身体进一步被这身玩具毫不留情地蹂躏。 

明明是令我叫苦不迭的挤压和电击，但身体在欲罢不能地渴求会令自己更为堕落的毒药。 

“唔啊啊啊？！！” 

无法说话用话语表达求饶之意的我再次发出无比诱人的甜腻呻吟，那好不容易涌现出些许的抵抗意志便被快感的海洋再次随意淹没与消失殆尽。 

裹上了白丝裤袜的玉趾在因为高跟鞋与身体乱颤时的压力再次紧绷着，又顺着绝妙的快感与随着身体的一举一动，时而蜷缩在一起时而又放松下去。 

失去了身体控制能力的我再次理所应当地摔倒在了地上，身体触及地面感受到的疼痛却又被身体的魔法阵转化为更为强烈的快感，带动着我的诱人娇躯在地上依旧花枝乱颤，从嘴间再次溢出诱人的甜美之音。 

“呜呀！！啊啊！！” 

那假阳具在不断撑开宫颈后便顺理成章地膨胀变大，将那仅有少女拳头大小的空间完全填满。 

想象中的剧痛也依旧没有降临在身上，反而过量高潮的疲惫亦被逐渐转化成令我欲罢不能的快感逼迫着我又在娇吟中绝顶。 

紧闭着的子宫口被强行撑开时已为我带来难以言表的全新感觉，仅是停止震动的假阳具在前进中便为我带来了无尽的欢愉与快乐，身心都在不断荡漾在体内的数重快感下不知疲倦地乱动。 

在下一秒，被玩具侵犯的尿道在得到尿道塞释放的许可后，第一次憋尿而痛苦许久的紧致穴口也从尿道塞的孔中流出无色却散发香甜的涓涓细流。 

然后是我先前威严无比的金色瞳孔中在此时产生了不可消弭的小小的淡粉色爱心，那令腹部发热的图案也终于完全被刻印出来。 

那是一枚形状颇为奇特的淡粉色纹身，位于小腹中央的爱心四周有着许多无数对称瑰丽的图案，像是玫瑰花上的荆刺，像是堕落天使的残缺黑翼，像是只有传说中冥界才会盛开的蔓珠华沙。 

这绮丽诡艳的图案都随着身体感受到的燥热而浮现在我的小腹。 

若此时我能保持清醒，便能一眼认出那是一枚象征着精神屈服于肉欲的淫纹，可位于我小腹处的那枚淫纹却又是从未出现在历史中的神秘淫纹。 

同时我又发现肚脐部分尚未被淫纹所覆盖，可以让出一片空地的粉色淫纹像是恭候着什么东西驾临一般，我再次见到了前所未见的场景。 

被口塞所完全填满的粉唇早已有香津从嘴角溢出落在了地上，直到现在已在我的身下形成一片小小的水洼。 

而坐在自己三种羞耻液体所构成的水洼中被捆绑到极限的我，无疑是这淫乱画面中的唯一角。 

这样的状况，真是令人感到困扰啊…… 

在这之后，先前松开下身禁锢的股绳又非常识趣地将褪到大腿一般的裤袜与内裤推回到原位，而后股绳也回到了它先前的位置，在它重新用力勒住那两瓣发肿通红的唇肉时，将已经深入体内的器具末端推向更深处传来的强烈快感令这身体在下意识弯腰中又一次迎接高潮的绝顶。 

我就是在这样的绝望下逐渐感受到自己飘摇不定的大脑重新找到了先前遗失的理智。 

许久，被情欲所压制的理智逐终于回归了我的身体，完全失去焦点的眼睛也在这时恢复了往日的清澈。 

可在时候知晓这一切事实的我再次陷入呆滞。 

在潜意识中，我已经抗拒接受这样屈辱的事发生在我身上。 

直到这无法忘却的痛苦与屈辱令我再次湿润眼眶，然后我便清晰感受到被夺走第一次的空虚感和意志完全屈服于肉欲的挫败感。 

在这之后，我只感到了刺骨的寒冷，意识到事实无法更改的我或许真的暴怒了，将一切心中所想映照在我的脸上，在不断变幻的表情最后只余下一开始的淡漠。 

我好像被玷污了？身为孤山之主的我，身为巨龙的我，身为人类的我被这一个小小玩具夺了走第一次。 

明明完全没有考虑好这种事情的我，就这样已经不是所谓的纯洁之人了。 

我的自尊被它以最粗暴的方式轻松揉碎了，我已经完全深陷于堕落的深渊。 

我的身体就此屈服于这无边肉欲，即便在片刻后我已经再次恢复了清醒。 

可是那又怎样呢？我闭着眼感受着自己的身体状况，和我所想一样，敏感的肉体在此刻已经完全屈服与快感，不知收敛为何物的身体依旧在渴望地索取着玩具赐予的丝丝抚慰，或许仅是身体内部产生的一点点异变就能让我再次失去理智。 

现在的我好像没有反抗能力了啊。 

那接下来是成为那个男人的奴隶吗？然后就这样任他玩弄直到他的死去也无法解脱吗？ 

明明有着无尽手段的我却连什么事情都没做到……就这样失败了啊…… 

这就是巨龙米拉鲁兹的命运？真可笑啊…… 

被沮丧填满的我正发现那个男人跌倒的身体已经不再颤抖，先前浮现在脸色止不住的恐惧已经被兽欲所渐渐取代，他似乎已经发现我被这环环相扣的束具剥夺了全部力量，可是源于他内心无法轻易改变的谨慎令他始终没有朝着我踏上一步，他只是依旧在远处看着我。 

不过这样被他像是物品一样只是在远处观赏的时间还剩下多久呢？在几分钟之后他还是会前来用自己一切低劣手段亵渎自己吧？ 

就像是先前操控身体上的各个束具令自己一步一步陷入无法解脱的天罗地网一样。 

真恶心啊……早知道就应该直接把他，把世界上所有人类都杀光的啊…… 

在某人死后，我就不应该对你们抱有任何希望的啊…… 

反正始终是孤独存在的我，有没有你们这样低微的人类与我而言有何不同呢？ 

只是现在的话好像已经只能任你宰割了……真没办法啊……毕竟我已经失去了一切手段…… 

已经闭上眼睛等待悲惨命运到来的我又突然想到了什么。 

不对……不对啊…… 

就算这样，就算是这样恶劣的情况，那也只是任凭我越过一切苦难的桥梁。 

我依旧会有能供我再次挥霍的底牌，我依旧找到了能够令这个人类彻底陷入永寂的手段。 

我绝不屈服于你这样渺小的蝼蚁！孤山的王不会屈服于任何卑微的存在。 

同样，永生的巨龙不会屈服于任何会被时间轻易带走的人类。 

在我所认可的终末到来之前，我依旧会用尽一切手段湮灭那些妄图令我就此屈服的存在。 

因为先前被器具玩弄身体被迫决定的可悲的我，先前沉溺于肉欲而无法思考的可怜的我，在这一刻终于回忆起我心中最深处的那张底牌。 

那是无法被封印的最后底牌，亦是一旦解放便没有回头路可言的底牌， 

即便在事后的几百年内我都会因为今天的举动而虚弱无比，即便在明天因为虚弱而沉睡我或许会被找上门的屠龙者杀死，即便我的居所会和我眷恋的一切都在片刻之后被我完全葬送。 

但眼下没有更好的办法了啊。 

既然我体内的磅礴魔力已经归于死寂，既然强大的肉体受限于拘束已经无法挣扎，那么就让我开始燃烧自己血脉所蕴含的东西吧。 

那是我珍贵无比的禁忌宝藏，亦是我矗立于世界之巅的最大依据。 

本源的力量。 

“arukan sheru” 

我只是在心中轻轻念出那串古老简短的咒语。 

可是一切在这时候都发生了改变，那个察觉到不妙的人类再次如同落魄的疯狗一样狼狈逃开。 

原本淡金色眼眸在不断地断燃烧中产生剧烈变化，在最后化作耀眼的鎏金色，化作在灭尽敌人面前永不熄灭的耀金之眼。 

此刻的身体就像枚人形熔炉一样，从内部散发的高温炽热令被高潮余韵染上潮绯的娇躯彻底归于往日的白皙，周身的空气也随着自己平稳的呼吸变得滚烫无比。 

在仪式的作用下，先前死寂的魔力之海已在逐渐沸腾，先前被拘束削弱到极致的身体力量也逐渐回归。 

但这样的我依旧没有完成无法被强行终止的仪式。 

力量，我还需要更多的力量。 

我闭着眼，加快了燃烧血脉的仪式。 

随着体内温度的不断升高，熔点极高的圣银也在被我身上的温度隔着这身衣物而完全熔化成滚烫的银液，然后是无尽的淡金纹路浮现在身体各处，令容貌与先前并没有任何改变的我展现出远比之前绝美之影更为高贵威严的气质。 

在仪式完成的最后，体温又归于先前的清凉完全没有了先前令人靠近便会被完全融化的炽热，身体上无数道耀眼的金色纹路亦在此刻全部消散只余下寥寥数条金边丝线般的存在，所有溢散在外的能量也随着仪式完成尽数回归自己的躯体。 

那么我得到了什么呢？我得到了令消失的神祇们都会胆寒的力量。 

这大抵就是人们口中的返璞归真吧，明明现在看起来依旧柔弱的自己却蕴含着无比恐怖的力量。 

所以我仅是躺在地上便轻而易举撑断那条先前用尽手段也无法完全挣脱的禁魔绳。 

当然，先前被高温炙烤短短数分钟的它从内部已经变得脆弱无比，所以做出撕碎这条禁魔绳所花费的力气对我而言不会比挥挥手麻烦上多少。 

那些被我轻易挣断成无数碎片的绳子，正不断顺着身躯跌落地上那一洼银液中，直到最后我恢复了先前仅是身着礼服的绝美风采。 

只是那一枚禁魔项圈还有先前令我感受到无边欢愉的玩具们依旧待在先前的位置上。 

我再次站起，重新掌握一切的我以着高高在上的姿态，再度从远处俯视那位渺小可怜的人类。 

那位可怜的蝼蚁似乎已经彻底被我吓破了胆子，甚至没有继续用这枚戒指控制我的玩具来扰乱我便继续向着黄金山上爬去。 

很好，等我处理完身上的垃圾玩具，就来把你杀了吧。 

以着要比对任何一人都残忍的方式。 

你就快快逃开我吧，在这个狭小的一隅，在我追上你之前，你就用尽毕生的力量逃命吧。 

这回，让我们好好玩玩。 

只是现在，我依旧被一些问题深深困扰着。 

即便现在恢复了力量的我却本能地对身上衣物感到束手无策。 

果然先前迷迷糊糊中产生的猜测是对的吗？这身衣物连同那些恶毒的玩具在内都为自己的灵魂烙上难以磨灭的烙印。 

这下还是玩脱了啊。 

我在心中发出微不可闻的叹息。 

可是我又岂能容忍自己被玷污一丝一毫呢？ 

伸出双手依旧不打算认命的我，用力抓住紧紧贴合脖颈软肉不留间隙的禁魔项圈。 

可是我无论使出多大的力气，那足以撕碎障碍的双手都无法动摇这样一枚来历神秘的项圈分毫。即便我试着使用然后血脉后给予我的无穷魔力试图摧毁它，但吸收在吸收我魔力后的项圈却进一步收紧了力道让我再次体验到窒息的痛苦感受，随后又释放远胜于先前的电流惩罚着我的身体。 

我的对手远比我想的更为难缠。 

所幸的是，肉体恢复到初始水平的我能够强行承受这次电击而不至于昏死过去，只是发出一阵阵沉闷的哼声罢了。 

但即便如此，当电流在我体内穿梭了无数遍之后，这具身体也依旧会在这痛苦的刑罚下忍不住抽搐，而下身那处也在尿道塞的作用下被迫排出更多透明的液体。 

来自脖颈间的窒息感受，身体被电流折磨的刺痛与酥麻感，还有下身括约肌被撑开却无法自由排泄的失禁感正不停嘲笑着我的失败。 

可第一次进攻便遭遇挫折的我并不气馁，因为还有很多处地方等我试验呢。 

我将脱缚的第二处地点现在了我的腿部，我看见再度挺立于地面的自己，像是不可一世的女帝那样傲然，眼中尽是拒人于千里之外的淡漠，但从足部又可以窥见被透明的水晶高跟鞋锁着的十枚白丝玉趾在重量的压迫下只能蜷缩紧绷着，如蚕豆般看起来形状饱满浑圆却不见臃肿之意。 

与所谓的女王相比，现在的我更接近于被禁锢的落魄公主这一身份。 

所以身着高跟鞋的双腿在我眼中怎么美好怎么诱人，都无法抹去我脱下水晶高跟鞋的决心。 

但我依旧是失望了，在发现水晶高跟鞋卡扣消失之后，我尝试了着用蛮力握住脚踝强行脱下高跟鞋，也用了破坏性魔法去破坏高跟鞋上的小锁，可到最后原本紧绷着的玉足在我的一系列尝试后只能感到更多的痛苦。 

那原本透过白色丝袜有些粉嫩的玉趾在此刻因为痛苦而显现出有人的淡红色。 

我唯一能得到的无用信息就只是，这高跟鞋与我而言坚不可摧，现在的我依旧无法破坏掉它。 

或者说，只有我无法破坏且无法脱下它。 

原本那双我玉足安家的水晶高跟鞋，在令我感到虚假的美好与痛苦之后，亦和项圈将我精心打扮成衣装的囚徒罢了。 

那么，身上的其他衣物也会如此吗？ 

再次失败的我会感到沮丧，而短暂沮丧过后我又试着将收伸进裙底，握住这双裤袜顶端随后不断朝下方褪去。 

不过因为这高跟鞋的缘故，位于腿上的裤袜亦无法被我脱下，只能在拉到膝盖部分的时候顺手将那天蚕丝内裤一起拉到膝盖的位置。 

但在这一途中，我又察觉到一件事，在我将白丝裤袜脱下到膝盖处后，离开裤袜包裹的双腿肌肤部分便会感到异常不习惯，仿佛从原本温暖的房间突然置身于黑暗一般感到了无比不安，随后同样来自双腿的无尽空虚感便随着腿部传递到我的脑海。 

我的双腿……在渴求着这双白丝裤袜的包裹……只有在 

可恶啊……连这双丝袜都不允许被我脱下来吗？ 

你可真是，令人作呕啊…… 

我想要大喊去质问那位存在，却只能紧紧咬住那根完全深入喉间的棒子。 

在身体的提醒下，我最终还是决定将这双白丝裤袜以及真丝内裤穿回去，亦是我将脱到一半的裤袜与内裤向上提去，直到这两件贴身衣物再度覆盖了我的全部部分，以及先前处于真空状态的诱人性器。 

这时，下身被衣物包裹时的满足感与安心感才填补了内心的空虚。 

随后我试着脱下包裹雪白藕臂的白丝手套，可是与我预想的一同，这双手套与禁魔项圈一样，紧贴着肌肤到了不留一丝空隙进入的地步，无论如何我都无法抓住那位于手避免末端的缝隙。 

在明白这双手套无法被我以蛮力抽出之后，我又依靠着魔法强行将手套缓缓抽出，可这双手套也和裤袜一样的性质，在手套尚未完全脱离双臂时，源自内心对双臂被衣物包裹的渴望双臂不着衣物的空虚不安便提前一步击垮了我的心理防线。 

鼻子突然感到酸酸的。 

为什么……明明只是脱个手套而已……明明只是这么简单的事情……为什么会这么难受啊…… 

在察觉到自己双手已经离不开完全这双同样华美的白色真丝手套后，我便只能乖乖地将这已经离开手臂大部分的白丝手套缓缓穿了回去。 

我看见雪白细嫩的藕臂再度被漂亮的真丝手套所覆盖，原本就美不胜收的美景再次恢复先前的美艳，心中的空虚感也被幸福填满感觉到暖洋洋的。 

望着这双纯白而纤细的柔夷玉手在手套的衬托下变得如此美好。 

明明是作为束具存在的衣物，却令我下意识地发出满足的轻笑。 

在这之后，我便再度转移了目标。 

是我身上美丽的衣物。 

我盯着这身令我如痴如醉的白色礼服，无论是镶嵌胸口的魔女之石还是暴露出在外大片柔软的开口，还是小腹处的绝妙设计亦或者说后背展现出的大片美不胜收的美景，都令我对此喜欢的不行。 

但是现在啊，该说一声永别了呢。 

“再见。” 

无法说话的我依旧对着这身散发着花香的礼服做出温柔的告别，便伸出被手套裹住的玉手，抓住了衣物与白般的玉肌肤间的缝隙，将其缓缓扯开。 

随后是礼服离开身体的强烈空虚感如影而至，随后尽数感到变得敏感的肌肤在接触空气的轻微快感和强烈不适。 

即便身体正向大脑传递着远胜于先前的不安信号，即使身体已经因为不断离开礼服的包裹而不停轻颤。 

但我还是选择强忍着一切不快，将其脱下。 

因为我发现了这身礼服和先前衣物的不同，她并没有被赋予不可脱下这一特性。 

那么我终于可以因为他的一时疏忽扳回一城了。 

可我还是想错了。 

“唔啊啊？！！！！” 

源自身体内部的痛苦如同神话中的雷电神枪般在轻松刺穿我的肌肤后便在体内大肆破坏，它轻而易举就通过龙骨深入了脊髓的每一处，就像是自身血肉被彻底剥离开来的剧烈痛苦，可又比起绝望无数倍的剧痛令我身体在这残忍行法之下只能乱颤着，原本有些疲软的粉嫩乳尖以及阴蒂也因为这疼痛连带着产生的爆炸性快感再度发硬，无法忽视的疼痛夹杂着恶毒的快感几乎令我再度停滞思考，即便是处于燃烧血脉之下对痛苦与快感有着极强抗性的我，都在长时间抵抗后也无法抵挡不断叠加不肯罢休下去的疼痛，这正是因为这一原因，才导致我无意识间逐渐松开了紧抓着衣物的十根纤纤玉指。 

直到最后，身体再度被礼服包裹身体的我才从先前猛烈的痛苦中缓了过来。也是因为刚才的疼痛，我能感觉到来自额头分泌的清香细汗以及下身不小心夹紧器具带来的快感，但我又因为来自填满了口腔的深喉口塞无法用嘴巴进行大口的喘息，只得继续用小巧的鼻尖进行更为频繁的换气。 

我低着头，看见了身上纯白色的礼服各处遍布了许多细小的血丝，原本圣洁的礼服在此刻看起来瑰丽而妖冶，这礼服散发的气息却又令我感到亲切无比。 

那是我身上第一次被夺去所诞下的处子之血。 

处子之血已经被这身衣服合理分配到了我身体的各个部位，所以在血液的帮助下这身礼服即便无需与身体完全贴合，也能达到近似于和身体融合的效果，只要我还继续尝试脱下这身礼服，便会传来令我无法忍受的叠加性痛苦令我强行终止这一进程。 

难道这也在你的算计之内吗？对我近乎了若指掌的你会是谁呢？ 

在一阵悠长而意味不清的叹息后，我只能继续寻找其他可以拖下去的衣物。 

可在一段时后，我便绝望地发现，无论是位于发间的水晶头冠也好，还是耳旁的圣银耳坠，还是剥夺了我话语能力的深喉口塞。与先前的礼服一同，与先前的项圈一同，除了强行尝试产生了令自己几乎流泪的疼痛以外，就是再度印证了我对身上衣物与拘束的无力。 

即便如此，我完全无法将其摘下。 

而已经将娇嫩乳尖以及豆蔻箍的发胀发疼的三枚圆环我也不再敢去尝试，先前的教训已然历历在目，而现在只是强忍着那令我发疯的胀痛与快感便已经困难异常，更逞论试图先前将其摘下带来的足以洗刷神智的快感，如果我再次尝试这一举动，恐怕会带来更为难以接受的效果。 

那现在只有一个地方没有尝试去摘下来了，我将视线缓缓向下，看见了小腹因为被按摩棒撑开宫颈而带来的异常凸起，即便有着礼服的阻挡，但是位于小腹处这明显的凸起也只会让此刻的自己显得无比淫乱罢了。 

虽然接下来发生的事情对我来讲会很羞耻又感到不安，但我依旧红着脸，再度将包裹着臀部的连裤丝袜以及真丝内裤褪去，我那散发着清香却又诱人无比的性器便再度暴露在空气之中，因为这微凉的空气，原本紧致敏感的腔腟在无意间再度夹紧撑开蜜穴的按摩棒。 

只是这一小小举动带来的快感便几乎令我再次升天。 

我强行忍住了那抚慰那重燃欲火的身体的冲动，第一次握住早已深入进子宫的假阳具底座，但仅是如此，因为感受到快感的穴口便已经分泌出了粘稠的香甜爱液沾湿了五根白丝手指。 

我从鼻尖吐出急促而迷醉的呼吸，被封印的嘴巴亦发出浑浊不清的诱人低吟，即便白皙的俏脸再度染上了诱人的醉红色，但黄金瞳的加持之下我依旧保持着最低限度理智。 

那就让我一口气把它拔出来吧。 

所以我就这么做了，用着五根手指扣住按摩棒的底座，用力地向外抽开。 

如果尚能言语的话我一定会发出令人浑身酥软却绵延不绝的诱人呻吟吧？但被塞入深喉口塞的我还是发出了象征着极度快乐的诱人呻吟。 

“唔嗯！！！！” 

体内被撑开的子宫宫颈与粗大的按摩棒外表颗粒的剐蹭几乎令我原地放弃思考，因为高潮的缘故，下身再度喷涌出大量粘稠的爱液，随后是从尿道塞以及后庭拉珠传来的剧烈震动再度了我双指的力量击碎。 

思考被迫陷入停滞的我在迷乱中发出了更多动听悦耳的娇吟，但在又一次迎接绝顶前，是这股血脉中不可磨灭的力量将我离散的神智拉了回来，逼迫着我再度回归冷静。 

并不打算就此屈服的我又多尝试了几次，可带来的结果全然相同，原本占据整个腔腟空间的按摩棒剐蹭宫颈嫩肉与幽长腔腟的每一处敏感嫩肉，尤其是几处特别敏感点被玩具凸起蹂躏带来的无与伦比快感令我在两眼发白的绝顶中一次又一次松开了手。 

器具在体内安家的存在感已经无法忽视，即便我不去刻意感受身体的状况，但依旧有来自宫颈的疼痛与快感不停提醒着我自己被狰狞可怖的玩具侵犯玩弄。 

假阳具早已经填满了我的敏感又青涩的花径，进入了更为神秘敏感的那片空间。 

不过既然单靠一只手不行的话，那用两只手试试呢？ 

我这样想着，仿佛找到了正确答案。 

于是我将注意力再度集中在被按摩棒顶出凸起的小腹，我看见象征着情欲的粉色淫纹就呆在那里，被淫纹图案包裹的肚脐眼看起来青涩可爱。我注视着那里，或许是因为害羞的缘故而感到有些奇妙。 

不过我并没有继续花费时间关注我的小腹，仅是一会之后我便伸出被穿戴着手套的小手按住那显眼无比诱人凸起，于此同时我便体会到从肚子深处传来的一种奇异的感觉。 

那与先前的所有感觉不同，那是一种比穿上华美衣物更为满足，比沉眠抵抗时间时更为安心的感觉。 

在体会了破瓜之痛的我在些许时间之后便体会到了，类似于人类母亲孕育孩子的感觉。 

可是待在那里的却是一个我极为不愿意面对的奇怪存在。 

这……就是有了孩子的感觉吗？ 

好奇怪……可是又好安心呀…… 

如果以着这幅躯体去孕育一个子嗣的话，她或许一定能够继承我的强大吧？她一定回去保护着被衣服囚禁的我吧？还是会以着我想不到的方式对待着她的长辈呢？ 

不过呢……虽然那样或许会很美好，但这样的幻想却不会是我回去追求的生活。 

我所渴望的，依旧只是在决然的冷漠中迎接无法苏醒的沉睡罢了。 

奇怪的思绪再次被我所掩盖掉，于是我便再度将手指扣住了按摩棒的底座，就这样的，一只手抚摸着凸起的小腹，一只手拉住了深陷蜜穴深处的按摩棒底座，我的两只手同时发出力量，去尝试令自己渴望的现实出现。 

但我的幻想与事实依旧背道而驰，隔着小腹挤压着体内的按摩棒并没有带来任何实质性的进展，深入进子宫内的假阳具依旧没有从那里离开我的身体哪怕半寸。 

但令我神魂颠倒的快感却因为我的举动自子宫传递到了身体每一角落。 

突如其来的剧烈快感已远超先前任何一波，明明是被大幅度强化过的身体却因为这将一切抵抗摧毁的快感的缘故，在一阵阵不止的颤抖中将背部弯曲到极限，纤细柔软的腰肢亦在那进行毫无规律的抖动着。 

尚未平静的欲求不满的私处再度开始泛滥，因为这无上欢愉而从腔腟嫩肉里不断涌出晶莹粘稠的爱液，脸上的冷静已被象征情欲的红晕所替代，被快感撩拨着无数次的身体再度以着无可抵挡的势头在绝美的娇吟中迎接了今晚最为猛烈的绝顶高潮。 

敏感过度的娇躯正不知疲倦地颤抖，即便是鎏金色的威严龙眼也不可避免地染上了迷离的色彩。 

即便在快感稍稍平息下后我又迅速恢复了理智，即便现在的我依旧用着双手尝试着一遍又一遍将按摩棒排出体内的动作，可数十次尝试的结果还是以着一次又一次泄身带来的脱力告终，原本站立着的笔直双腿也在又一次尝试失败后有些发软。 

即便是有着血脉力量的加持，也令我无法抵抗这与会令灵魂都为之沉沦的快感。 

我的身体已经彻底屈服于对于快感的渴望了啊。 

即便它们不适用魔法固定我的体内，我也无法保证我能在我自己坚定的意志在被轻易揉碎前将它们从体内拔出。 

即便是与按摩棒僵持少许时间，拔出半毫的长度，都会令我在快感的驱使中下意识松开自己的双手，好不容易建立起来的念头也会随之瓦解直到下一次尝试到来。 

我只能半蹲在地上，将离体一段时间的白丝裤袜以及内裤再次穿上。 

于是这贴身衣物再次包裹住下身青春美好的秘密花园以及三枚令我无法脱下的性玩具。 

明明燃烧了血脉的自己已经强大到这种地步了，可为什么还是屡屡吃瘪呢？ 

无尽的挫败感彻底包围了我，无法驱散这一感受的我便感到了随之而来的悲伤。 

呜……欺负人……为什么身上的东西都摘不掉啊…… 

为什么全世界都在欺负我啊……明明我什么坏事都没有去做…… 

眼眶再度发热，于是顺理成章地从那流下几滴饱含委屈之意的泪水，但随即这晶莹的泪珠便停止落下。 

因为委屈刚想着哭泣的我感受到了愤怒。 

它正如同熊熊烈火燃烧着。 

这一切苦难的起源，是他；令我蒙羞的罪魁祸首，也是他；将我陷害到如此境地的人，还是他。 

即便我被美这一字蒙蔽了眼睛，但是没有他这样恶心的存在，我一定会是将屠龙者杀死后继续沉眠的孤山之主。 

啊啊啊…… 

我玩够了…… 

我玩够了啊！！！ 

都是那个人类的错！！！都是因为那个该死的神秘人！都是因为这个你们我才会变得这样！！ 

既然这样的话，那就让我用人类的形态将你杀死好了。 

杀了你。杀了你！ 

去死吧，去死吧！ 

你这应该是跪在我身前永世祈求我原谅的蝼蚁。 

原本淡漠的双眸在此刻散发出冰寒刺骨的杀气，我一眼便看见了那个男人在我远处几千米的地方。 

如同蛆虫般蜷缩着身子，如同蛆虫般玷污着比他昂贵无数倍的黄金。 

我双腿微微弯曲，随即便从那积蓄了一股巨大的力量。 

在这股力量的驱使下我便轻松离地数百米之高，我跳向了那离我数千米之远的蝼蚁，而那在凝固后变得坚固无比的圣者之银也被我这一巨力踏出两道深深的痕迹。 

我要杀了他！ 

仅在须臾之间，我便从离他数千米远的距离，飞到了他的正上方，随后打算从高空一落而下，一脚踩死那个令我蒙受无尽屈辱的男人。 

带着你的后悔和恶心去往永世无法解脱的地狱吧。 

我在心中替命运宣判了他的结果。 

但这时候，所谓的命运又给我开起所谓的玩笑。或者说，那位幕后黑手早已算到现在所发生的一切。 

这从来不是针对大魔法师的陷阱，而是针对我的，是令我无法反抗的陷阱。 

在我的认知中，绝对不会有任何一位存在会需要如此多如此恶毒的束具才能够完全限制住。 

即便是她。 

先前被我随意撑断的绳子在修复后便再度找上了门，并以着迅雷不及掩耳的势头瞬间将我的身体牢牢捕获，回到一开始完全无法动弹的状态。 

我原本效果的身体再度被绳索勒出了一道道诱人的深深陷迹，而那股绳也以着比先前更为强大的力道嵌入了我的下身，将身体内部的玩具再度向体内推送了些许，三穴嫩肉被玩具再度挤压蹂躏带来的强大刺激令在空中的我还是翻起了白眼，原本能自如调整落点的我也因为这一突变而有些无法控制身体。 

然后是我的双眼被遮蔽时望见的纯粹之黑，但在我的视力被强行剥夺前，我看到两片如同蝉翼一般薄而透明的东西精准的覆盖住了我的瞳孔，封印了我堪破万物的视力，即便是燃烧着的黄金之眸，也在此刻无法望见一片黑暗中的一点亮光。。 

但目不能视的状态依旧令我感受不到恐惧。 

毕竟我能撕毁这绳子第一次，那就会有第二次，第三次。 

即便在浸泡圣者之银后你要比以往更为坚固。 

我依旧要杀了你。 

于是陷入漆黑的我便再度用巨大的力量将束缚着我的绳子完全撑开，可在肉体即将撑断禁魔绳之际，身体随之而来的异常打断了我。 

它们环环相扣，在完成禁锢后令我举步维艰。 

“咿呀？！！！” 

“呜！！！！” 

疼啊啊！！！！！！ 

是敏感至极的肚脐被强行嵌入物体的异样痛苦令我发出幽长凄厉的呻吟。 

即便隔着礼服，即便无法看见，我依旧能通过身体的敏感软肉感受到那嵌入我在肚脐的东西正是先前被我亲自拆下来的宝石。 

龙封力？！！！这颗宝石怎么会有龙封力？！！ 

这是……龙封石？？？！！你到底是谁？！！！ 

那枚宝石真正的用处就不是在位于我的胸口发挥出来的！ 

他已经算好了我会把这颗宝石拆下来？！！ 

怎么可能？！！ 

无论我怎样极力否认着幕后黑手的聪明之处，但那幕后黑手依旧算到了这一切，包括这只有我才会做出这无意义暴殄天物的举动。 

这真的针对是我的陷阱！！ 

你到底是谁！！为什么会对我这么了解？！！ 

如果只是这样，依旧不足以让我惊恐不已，但那枚宝石不仅是处于我的肚脐之上，而且同时处于位于我白皙小腹的那枚粉色淫纹之中，淫纹原本正中央的空位正好等待着宝石的驾临。 

小腹再度传来温热，激荡的电流自肚脐涌向身体的每一寸，随后是进入了子宫深处的按摩棒带着身体所有能震动的器具开启了不间断的强烈震动，令我浮在天上的身体几乎失去了控制。然后是在淫纹加持之下，我体验到了比先前所有高潮更为强烈更为夸张的快感，令我发疯的快感再度打碎了我的神智，蚀骨穿髓的绝妙快感令我在最最危急的关头去往最终点。 

——！！ 

在这般愉悦的折磨之下，我已法发出任何声音。 

所以理所应当的，趁我完全失去抵抗能力时，燃烧血脉后产生的神力在被禁魔项圈破解其构成后再度所压制，被胸口这块黑色魔女之石所吸收绝大部分，源自肉体强大的力量亦在此时被禁魔金绳所压制到仅强于正常人些许的地步。 

这套拘束所留给身体的只有可以令自己高潮数十上百次也不会如同一滩软肉一样彻底脱力的持久耐力罢了。 

那里？这里？怎么这么多？！！怎么回事？！！有什么东西要流出来了啊，在我的身体？！ 

身体积蓄起的有生力量再度完全粉碎，身体也在一次又一次强烈的高潮中不受控制地从半空坠落下来，一同落下的还有从我身体内不断不断流出的香甜透明液体。是位于圣洁的子宫最深处所产生的液体，在被玩具一次又一次狂野蹂躏之后终于喷涌而出。 

无法被我观赏到分毫的淫靡场景被别人尽收眼底。 

在同一天内，我体会到对于美与性两大概念的极乐。 

就这样的，我的身体被绳子带着摔倒在地上，娇躯去坚硬地面相撞时强大的冲击产生令自己产生散架般的强烈痛感。 

我还想尝试着控制身体朝那个敌人挪去，可却连抬起半根手指头的力道都无。原本被撑开的绳子在着落过程中再度将双手缚在背后，形成先前那样我永远无法够到绳结的恶毒形状。而原本更为令自己自豪的乳丘也被更为严厉的绳结勒住根部，发胀挺立的粉嫩乳尖却因为乳环的缘故无法排出乳汁，令我痛苦不已。 

我是从来没有这么痛恨过自己作为人类时原本傲然挺立的胸部啊！！ 

原本修长的白丝玉腿再次被绳子并拢在一起，无法脱下的高跟鞋再次和白丝玉足一起被绳索缠上了一圈又一圈，直到这可以无限延长的绳子用着更为繁琐紧致的绳网将我身体完全捆绑住才堪堪停下。 

就这样，彻底失去力量的我被绳子又一次捆死，只能如同一条可悲的白色肉虫一样只能在地上微微扭动着被快感与痛苦折磨的躯体。 

这次，已经没有我所谓的底牌可以任由我挥霍了。 

可恶。 

真可恶！ 

彻底失去抵抗能力的我只能躺在地上积蓄力量再度进行不可能的尝试，无法看见事物的我听见了别人走路时发出的轻轻脚步声。 

那是我作为厌恶的人类的声音，他好像在缓步向我走来。 

这下真的很麻烦了，但我依旧不会放弃。 

既然从来没有面对过这样困难的我，那在找到唯一的机会随后脱离险境不就好了吗？ 

要说为什么的话，就因为我是只会朝着既定结局前进的巨龙好了！ 

 在短短一天内命运被颠覆无数次的盗贼卢卡，先前已被身穿华服的少女所带来的美丽而震撼万分，甚至比初见龙之居所财报时所带来的震撼更甚，而当这样一位人形巨龙突然因为一枚戒指产生的变故朝他痛下杀手时便再也无法生起对于美的痴迷。

 即便事实就是这枚戒指是突然转移到他的手指上时盗贼卢卡也依旧感到惊惧万分，他当然知道高贵的孤山之主不会听进他任何苍白无力的辩解，几百年的光阴中没有被冒犯的祂只会在自己主动选择忘记这片记忆之前先令自己永远沉睡下去。

 所以这位弱小的人类只能在对方发难的瞬间飞一般地往外逃窜，即便这偌大的该死的孤山内部并没有可以逃命的出口可言，即便周围一圈高达几百米的黄金山将盗贼包围令他退无可退。

 那也总要比乖乖站在原地大喊“大人我是冤枉的”这样毫无意义的话等死好上一万倍，信奉在被抓住打死之前一定要不停挣扎这一准则的卢卡便不断朝着会滑落的黄金爬去。

 而他的举动也无疑是救了他一命，或者说，可能已经彻底改变了胆小又可怜的他的命运。

 如今这美丽而强绝的存在因为这身衣物和严苛拘束的缘故被迫陷入完全无法动弹的危险境地，她那庞大的魔力被身上这数道恶毒的束具被吸收和禁锢了绝大部分，只余下其中一小部分在当她想要尝试挣脱这束缚时便会通过这一小撮魔力催动她体内的玩具，然后这令她无法反抗的器具便会以更强烈的震动与电击来惩罚挣扎个不停的她，将少女此时已经为数不多的理智进一步损毁，迫使着在无尽快感驱使下翻着白眼的她在这痛与快乐的过程中享受到又一次不可避免的高潮，然后在高潮的绝顶中发出一阵又一阵令盗贼下身血脉偾张的夺魂呻吟。

 想要进行挣扎，却只会令自己面临的情况愈发危险。

 或许是压制不止内心的好奇，卢卡在鼓起勇气之后便蹑手蹑脚地走上躺倒在地上的银发女孩走去，生怕因为自己任何一丝的响动都会令这强大的存在挣脱束缚将自己撕成碎片。

 所幸，这位盗贼平生最擅长的其中一件事就是如何隐藏自己的气息在走路时不发出任何声响，而这也是他能够在盗贼界享有一定名气却不被拘捕的重要原因。

 在小心走进少女几米的范围内依旧没有任何坏事发生之后，卢卡便细细打量起这一动不动的存在。

 他好像察觉到这位先前美到不可方物的存在在被这身恶毒的金色绳索捆成性感的白色肉肠之后自己内心对于她的看法就好像改变了一些。

 原本是看上一眼都觉得有些亵渎的盗贼此时却更想将女孩此时的羞耻姿态尽收眼底。

 而不时从少女被封堵的口中发出的沉闷而痛苦的低吟也令自己内心的想法更为浓厚了。

 “大人？您还好吗？”

 卢卡试着用自己并不好听的声音呼唤那位存在，不过像是少女没有听见对方的呼喊一样，盗贼听到的依旧只是少女被玩具折磨时发出的美妙娇吟。

 而她本人或许是被玩具和束缚榨干了力气，只能一动不动地躺在那里。

 看起来深入龙娘身体内部的玩具已经将她折磨个不停了，现在的她只是完全失去反抗能力的女人。

 卢卡这样想着，可随即推翻了这一猜测。

 万一只是她暂时感到劳累怎么办？毕竟绳子看起来把她绑的这么结实，但下一秒又被她挣脱的可能性也不是不存在。

 毕竟刚刚那般恐怖的景象还历历在目咧。

 很难保不齐这能将禁忌魔法当石子扔的存在会不会下一秒用更强大的魔法摧毁这身人类的造物。

 不过真是伤脑筋啊，但这该死的戒指又不能摘下还给对方，这样的话不显得自己更像那个敢于谋害巨龙的人了吗？可自己真的只是一般路过怀揣宝物打算献给女王的盗贼啊。

 算了算了，总不能把自己的手指砍了证明清白吧？先不说对方肯不肯帮自己治好这伤势，自己能不能继续活下去都是个问题。

 那就让这个大概有控制束具的戒指继续待在自己的手指上好了，反正它看起来也不便宜的样子。

 那就让这个爱美如命的巨龙继续和身体内的玩具继续呆着好了，反正在她挣脱束缚之前自己逃离孤山的话，料想她也不会为了今天的小意外毁灭整个世界吧？

 “那我走了？大人？”

 这样想着的胆小盗贼在悄悄说完这番话，便一边悄咪咪地远离躺在地上的美少女一边再次观察起孤山内部的情况。

 希望现在能看见出口了，如果有的话就让自己继续背着这一小箱子到王国买个爵位在乡下当个贵族顺便买几个女人玩玩好了。

 反正自己也没多拿一分钱，明事理的大人一定会在冷静后放过啥事情都没有做的我吧？

 一想到这，盗贼卢卡的心思便活络了起来，继续迈着勤快的步伐哼着家乡小曲寻找所谓的出路了。

 当然了，盗贼卢卡并不知道此时被完全束缚的伟大存在心中在想什么，不然他内心所保持的这么大一份敬意会在这一瞬间消失也说不准。

 可是大半天过去了，一道饱含怒意的声音在龙之居所回荡。

 “忒你娘！怎么这么搞我啊。”

 在孤山巨龙面前已经小半天时间没有说出任何一句脏话的盗贼最终还是忍不住了，毕竟自己又花了接近大半天的时间将巨大居所内部能踏遍的地方都走上了一遍，除了那个踏上一步都会令自己被重力压碎的黑曜石台阶。

 而自己这半天的努力却得到是这样的结果也自然令自己感到无比恼怒。

 也正是在这样一股怒意的驱使下，想要去质问这一切的卢卡又回到了一开始的地方，打算去询问这位看起来这么淫乱诱人的伟大存在这个孤山内部有没有出口可言。

 而那被恶毒绳索所捆绑的青春美好的少女依旧玉体横成在那，并没有和先前迷离可人的姿态出现任何变化。

 嗯，硬要说有的话，也许就是现在少女身下那富有香甜之意的水洼要比先前大上了不少，几乎整具美妙诱人的娇躯都侧躺在不时从自己下身的透明爱液中，而且她的脸好像也要比先前红上了不少？

 难道出口是在那个水晶宫吗？可是这个台阶自己该怎么上去啊！

 想到这个推测的卢卡却不知道如何开起口来，毕竟自己原本心中的怨恨在靠近美丽的龙娘之后便偷偷藏起来只剩下先前胆小的鼠辈模样了。

 “大人？您知道出口在哪吗？”

 可在对于自己未知命运的焦躁不安下，响久，这位连都城下水道分布都一清二楚胡的盗贼还是第一次向对方请教了位置上的问题。

 而对方从未有过的激烈反应却将这个本就胆小如鼠的晚辈吓了一跳，只是这样激烈的反应却和自己先前所预料到的似乎并不相同。

 “呜啊啊啊？！！……嗯啊啊啊？！！！！”

 “唔呀？！！！”

 即便少女已经感知晓当众高潮是何种羞耻，但她还是会因为这样无法阻挡的猛烈快感而不断发出或是痛苦或是愉悦的绝美呻吟，而先前在体内停滞已久再度突然打破平衡的玩具便令本就诱人的天籁之音染上了无比凄厉的颜色，只见此刻完全忍受不了这等痛苦与快感的她再度疯狂颤抖着，从少女短短的蕾丝裙摆下，被封堵的口腔中所不断流下的大量液体也正说明着少女此时所迎接到的快感有多么猛烈。

 曾经的孤山之主身为巨龙时自然是孤傲无比，但身上的无数道恶毒的禁制和拘束正毫不留情地提醒她，现在的她只是一个任人宰割的鱼肉罢了。

 眼前的事情发展明显和她最初的想法背道而驰，但她却毫无办法可言。

 直到这身恶毒的衣物正在用时间将她孤傲的心气彻底抹去，直到最后留下的只有那被稍稍玩弄便会彻底失神高潮的淫乱软肉。

 从盗贼发现那枚宝箱最下层的戒指开始，猎人和猎物之间的关系便已悄然切换。

 对自己身为巨龙的自信还是害了身为人类时本该小心翼翼的她。

 即便她已是万分小心，但还是落入这般完美的陷阱之中。

 现在的他才是这一切的主导者。

 所以当他再度看见眼前的被过量高潮而榨干体力只能停下挣扎喘息的被缚少女时，当他再度听见即便被口塞完全塞满口腔却依旧令下身血脉偾张的大声娇吟时，当他第一次注意到她原本白皙的肌肤因为高潮而染上可人的淡粉色，当他嗅到了从少女身上以及身下爱液所产出的令人疯狂的香甜气息时。

 即便有着眼罩遮挡的缘故无法窥见少女淡金色的瞳孔，但在这无数件恐怖玩具和束具的折磨下，此时的她原本寒冷会拒人于千里之外的眼眸一定是迷醉与媚眼如丝的诱人姿态吧？

 她已经挣扎了大半天都没有挣脱这身束缚了啊……

 一想到这卢卡便不由得感叹这位美少女真会玩，也更加确认龙性本淫这一成语的可信度。

 以后有机会也要绑几个美女这样好好玩玩！

 可这一切万一是真的呢？伟大的存在真的已经被拘束完全限制住了呢？

 突然间，在这个胆小懦弱了一辈子的盗贼内心深处，好像有什么东西突然萌发，并以无可阻挡的势头生长直到他无法忽视。

 他想起了儿时为了生计偷盗被抓住，被一群身体远远要比自己强壮的大人殴打时所喊出的豪言壮语。

 “听好了，老子叫卢卡，我可不是什么小偷！老子可是以后要扬名立万的人！！”

 那时早早成为孤儿的他自然是心高气傲，所谓的盗窃也只是为了完成自己伟大理想迫不得已的手段罢了，在自己未来功成名就之时必将加倍奉还于那些被他关顾的幸运儿们。

 但那时迎接他的只有不屑的讥笑与更为猛烈的殴打让他发出惨痛的喊叫罢了。

 “就你？也想成为什么大英雄？你还是他娘的先把你偷东西的老毛病改掉吧，你这个臭小鬼！”

 “你就做你的春秋大梦好了，你这个连野狗都不如的杂种！”

 他还记得那时的屈辱如同永远无法治愈的伤痕那样一直刺痛着他如玻璃般脆弱的幼小心灵，即便过上二十余年，但他仍会在睡梦中不时会到那他绝对不会感到喜悦的小巷子里。

 他依旧会在梦中倔强地大喊出我不是小偷之类的话语，他会在噩梦中断后满是冷汗地惊醒。

 一切回忆皆为痛苦。

 失败自始至终贯彻这位小人物人生的始终，将他的心气完全消磨殆尽，让他彻底认清自己只是一个平凡可耻的小偷罢了。

 现实令自己只会感到更为恶心，可自己却在用这样恶心的方式继续活下去。

 所以这位将小偷生活继续持续了二十年对这样无聊生活完全厌恶的他，才会去选择偷窃那位神秘人物送给大魔法师的宝物。

 他早就受够了这如同下水道老鼠一样担惊受怕的垃圾生活，他想要昔日那些小瞧他的所有人对他另眼相看，甚至是跪拜完成举世之事的他，而不懂大度为如何的他必将在如闪电般归来后将这些曾经胆敢轻视他的人们在后悔中走向死亡。

 他渴望着，想要成为被众人所熟知念叨的大人物，而不只是过上一个一辈子小偷小摸随后在阴暗角落默默老死的平庸生活，或者迎来被王国宪兵队抓住随手开枪打死和送到阴暗潮湿的监牢度过余生的悲惨结局。

 即便是所谓的臭名远扬那也会更多人知晓他的存在，也会有更多盗贼崇拜着敢于觊觎无价之宝并付诸行动的他。

 而现在的话，真正扬名立万的机会已经近在眼前了。

 是要比以前做的任何事情都要举世瞩目的大事，是错过了便再也不会遇到的大事。

 即便是偷盗国王送给大魔法师的礼物也不及这件事的万分之一。

 将她彻底据为己有吧，无论是将屠龙者军队全部化为灰烬的古老巨龙也好，还是先前随手用秘术令自己生不如死的银发女人也罢，现在的她只是失去反抗能力的阶下囚而已。

 只是一个被自大害了的蠢女人。

 仅此而已。

 所以将她据为己有吧，在她找到解开束缚的方法之前，已经有最后最好的机会在等着自己了。

 没什么好怕的，她只是一个被彻底捆绑起来的女人而已。

 没什么好怕的，只需要在她身上永久留下自己的印记，强大的巨龙便会彻底屈服于自己的淫威之下。

 没什么好怕的，在巨龙彻底沦为自己奴隶之后，即便是同样神通广大的神秘人也无法对抗这样足以毁灭世界的存在。

 况且，这可是没有任何出入口可言的龙之居所啊，没有这位可怜的龙娘的允许，又有谁能够打扰到自己呢？

 又有谁胆敢打扰到自己接下去的亵渎呢？

 如果你真的存在挣脱束缚的希望的话，就让我为你彻底碾碎着微不足道的希望好了。

 心中的那道声音在此刻完全占据了盗贼的脑海。

 于是这个胆小了一辈子的男人丢到了手中足以享受荣华富贵一辈子的财宝，转而做出了这他辈子最为大胆的举动。

 “有他妈这么强大的龙娘当自己一辈子的奴隶，还有这输一辈子都数不完的黄金作用自己的前，我还他妈需要追求什么啊！他妈的老子拼了！”

 男人用着近乎咆哮的方式大喊着，眼中尽是前所未有的狂热显现。

 那个懦弱了一辈子的盗贼飞扑上去到昔日的巨龙身上，用全身的重量将自己粗壮的膝盖重重压住重新积蓄起力量再度开始挣扎的她柔弱娇小的身躯。

 “呜啊啊啊啊？！！！！”

 突然从背部传来的巨大疼痛让她发出来一声痛苦而婉转的悲鸣，随后本就呼吸遭受到限制的她却被迫将脑袋高高扬起。

 那是因为将身体压在她身上的盗贼正用自己肮脏的手狠狠抓着女孩一尘不染的银色长发，从脑袋后方传来的剧痛逼迫着少女冒着进一步窒息的风险抬起头来。

 在将所谓的敬畏完全转化为对亵渎少女美妙身姿的渴望与对先前遭遇屈辱所感到的愤怒时后，已经放下任何退路的他正以着自己所能想到的一切手段将自己的怒火宣泄在这位美妙可人的娇躯上。

 他正用如同蟒蛇般粗长的舌头舔舐着少女的秀发，将她引以为豪的银色长发全部染上自己的唾液，原本散发着淡淡幽香的银色发丝每一缕都被男人在忘我的舔舐下失去了原本的味道，只余下男人唾液中令她本能感到恶心的腥臭味。

 而最要命的却是因为卢卡那一重压的缘故，被粗大器具填满而有些故障的小腹被玩具再次狠狠挤压，在玩具隔着这敏感的软肉与地面重重接触时所产出的快感令逼迫着好不容易恢复理智的她被逼着又一次陷入绝对不愿意面对的绝顶高潮。

 “呀？！呜嗯嗯！！！！”

 少女此时痛苦凄惨又饱含不甘之意的声音在化作禽兽的耳边确实如同仙乐般悦耳。

 于是他便不再选择继续只是玷污少女的无垢长发，转而开始用这对粗糙肮脏的手掌揉捻着少女被礼服托起的柔软豪乳。

 “呜——”

 即便自己在这三十余岁的人生已从各地妓院或者是从其他渠道所细细品味到的女人双乳已是数不胜数，但从未有着任何一对双乳带来的手感能与眼下龙娘这对饱满圆润的椒乳媲美分毫。

 被礼服包裹显露在外的大片玉乳如同白玉般细腻滑嫩，在被这坚韧的绳子所勒住乳丘根部后更显硕大的乳房就是最具杀伤力的武器，而将缠绕在少女胸部的这无数道绳索更是加大了自己施虐的欲望，盗贼其中所能感受到的柔软带来的完美触感又令这位阅女无数的他第一次感受到爽上天的幸福感，随即便用着更为粗暴的力度继续大力揉捏着少女这对可用绝妙去形容的柔软乳房，而因为自己粗暴手法令双乳感到无比痛苦的龙娘也只能在象征性地挣扎后继续发出低吟罢了。

 “啧啧啧！！这个胸部手感真是太棒了！真是太他妈棒了啊！！要比我以前去妓院玩到的每一个女人都要好上一万倍你知不知道啊！你知不知道你现在的模样真是淫乱到极点啊！！”

 “真他妈不愧是我看上的女人啊！！能在今天碰到你真是老子这辈子最他妈幸运的事啊！”

 完全陷入癫狂的他完全不吝自己的夸赞之词，从口中发出粗鄙的话语伴随着恶臭的飞沫吐在了少女的脸上。

 而因为窒息翻起白眼无法思考的她只能迷迷糊糊地听到几个她并不愿意收入耳中的字眼，但即便这份窒息令自己感到怎样的痛苦，也无法令生命力不会被剥夺分毫的自己在无法陷入昏迷与死亡的情况下清晰无比地感受到窒息的痛苦和被男人亵渎时的屈辱。

 好难受……呼吸不了……要死掉了啊……

 人类……别用你的脏手碰我啊……

 我要杀了你啊……你这个肮脏又下流的蝼蚁啊……

 可她内心想法再转化为实际行动所带来的微弱挣扎只能继续激发对方无尽的兽欲罢了，而当盗贼打算继续亵渎少女身体时，却发现少女身上礼服的抹胸部分已经和她柔软浑圆的胸部融为一体一般，无论他怎样试着剥开摸胸部分伸进礼服去把玩少女的翘挺乳尖但是都是以失败告终，只能继续和先前一样继续用粗糙的大手搓揉着少女敏感的双乳。

 似乎那位尚未谋面的神秘人物已经提前盗贼一步宣告了少女的归属。

 “切！你们这些大人物都他妈的是神经病啊！搞这么多玩具绑一个女人还不能让老子爽爽吗？！如果你也是女人我一定要让你和这个龙娘一样屈服在老子的身下！等老子找到你这个人一定要让你知道后悔两个字是怎么写！我要和她一样变成看到肉棒就只会发出浪叫的母狗！”

 亵渎途中的第一次受挫无疑点燃了这个贫弱盗贼的内心，他一边大声诅咒斥骂着那位素未谋面的神秘人，一边只能将目标转移到被缚者的身体其他部分。

 而在少女呼吸的权力不再被限制后，从窒息状态下缓过来的她也完全不顾自己是否正在被眼前该死的蝼蚁玷污着，她只能用小巧秀气的琼鼻贪婪地吸收这如同甘露般美味的空气。

 “呼——”

 但是被束缚的她下一面却因为男人的举动而完全扰乱了节奏。

 他的下一个目标，正是少女纤长白嫩的天鹅颈。

 丑陋的盗贼再次张开嘴巴，正用着自己舌尖上的味蕾细细品尝着少女被牛奶沐浴过般丝滑的颈部嫩肉，像是在宴会中对于美味珍馐依旧保持礼仪的上流贵族般，可片刻后并不满足与浅尝辄止的他撕开了优雅的伪装，开始用自己的舌苔继续污染少女这大片无垢的细滑肌肤，用自己强健有力的舌头尽情舔舐少女的肌肤，令她在不自觉地轻颤中又一次发出不甘的悦耳低吟。

 在他耳中，少女只是有些急促的喘息声都是这般美妙。

 随后他的双手也缓缓伸向了暴露在自己饥渴视野中白皙光洁的大片美背。

 这番可以称之为尽善尽美的景象在少女一阵迷乱的低声闷哼中便再次被男人所玷污。

 暴露在空气中敏感过头的背部肌肤在被对方用粗糙干裂的手掌所摩挲时带来的奇妙感受令她在玩具没有运作的情况下，已经如同触电般突然剧烈颤抖了一番。

 “呜？！！”

 而会将少女一切蕴含恨意与屈辱的反馈都作为自己行动催化剂的男人便对此感到更加喜悦，于是另外一只手也在这个时候大肆恰揉着少女柔软的蜂腰，继续在这幅敏感脆弱的躯体上撒播着令她只会感到不安和愤怒的痛苦。

 “您的背怎么摸起来也这么爽啊？！！您的腰也是！世界上真的有这么柔软纤细的女孩子吗？！！”

 “啊！您的身体真的好棒啊！”

 盗贼包含羞辱之意的夸赞再次浮现在少女耳边，可像是被束缚的少女已经习惯这不绝于耳的污言秽语一样，在接下去被大肆蹂躏背部与腰际的这几分钟内，低劣的卢卡所能看到的任何反馈只有少女肌肤敏感点被抚慰时才会发出如同自然反应般的轻颤罢了。

 “刚刚穿衣服的时候不是很骚嘛？刚刚被玩具搞的时候不是叫的很爽吗？怎么现在老子对你动手动脚的时候你又开始装高冷了？”

 愤怒的盗贼朝对方咆哮着，回答他的依旧只是少女平稳下去的低沉呼吸。

 “你他妈到底怎么了啊？！是不是脑子也有毛病？是不是你喜欢给老子玩反差啊？你这个臭女人！是不是只有用玩具蹂躏你下贱身体的时候你才会感到一丝丝的开心啊！”

 当她听到玩具二字的时候，少女的身体微不可闻地颤抖了下，而这无意间的行为也被细心的盗贼完全捕捉到了。

 “哦~看起来我们欲求不满的龙娘大人是想要被玩具猛猛地蹂躏一番啊，那在下就不得不遵从大人的心愿，去操控这些玩具让您在高潮中完全放弃思考完全成为我的奴隶才行呢。”

 在听到盗贼这番话后，已经沉寂下来的少女终于再次开始进行挣扎，想要去阻止深入体内的玩具完全运作起来令自己彻底失去希望的命运。

 “呜——”

 可是被一眼看穿行动所想的盗贼只是继续加大了膝盖压制的力道，少女那好不容易积攒起来的反抗力量便在又一次玩具挤压腔腟软肉带来的绝顶中彻底消除。

 “您的力量，可真是贫弱呢，只是我这么轻轻一压就彻底失去了反抗能力。”

 即便胜利已经在望，卑鄙的盗贼也依旧没有忘记去嘲讽被压在身下完全无法动弹的美妙身影。

 “我已经想到我用这个小小的戒指去操控您体内的玩具令你完全屈服于我的美好画面了。”

 “戒指，给我将玩具运作到最大功率模式，我要让身下这位体验到令她永生难忘的快感！”

 “呜呜呜！”

 男人在狞笑中发出自己的最后命令，此时听到这番话语的存在也从嘴畔吐出染上一丝绝望色彩的声音。

 但是，盗贼所期望的胯下娇躯在花枝乱颤中大肆浪叫并没有出现，而少女所害怕的被无数件最大功率玩具强制高潮随后失去理智的景象也没有发生。

 少女体内的玩具依旧静静地待在那里，在她放弃使用魔力之后便一直处于未运作的状态，只是以着自己庞大狰狞的体形默默提醒着少女自己身体里被塞入了多么可怖的淫秽器具。

 那位盗贼在这时发觉到这枚戒指并不是单纯由声音操控时便试着用了好几种方式操控这枚戒指，但是这枚戒指同样和那些不间断侵犯少女娇躯的玩具一样，依旧对于卢卡的魔力没有任何反馈，而这位心底脆弱无比的盗贼面对这样的景象便再次感到愤怒无比。

 “既然老子控制不了这些个玩具让你高潮，那老子就要用老子的肉棒去让你切身体会到我的味道，我要让你彻底成为我的形状，让你变成只属于的肉奴隶！”

 啪！！

 已然极其败坏的卢卡直接脱下裤子，露出了足足有少女小臂长度的肉棒，这根在脱离衣物的包裹之后如同一根扭曲的恐怖肉柱般挺立在那，从顶端不时散发的刺鼻气味和从中低落的腥臭液体不免得令少女蹙起琼鼻，皱起眉头来。

 而这位卑鄙的盗贼也并没有将第一个入侵点放在少女下身的花径上，而是她这对被白丝裤袜包裹被绳子死死并拢在一起的浑圆玉腿。

 说干就干，这位盗贼在找到目标之后便将自己的肉棒伸进少女紧贴在一起的大腿部分。

 “呜？！！”

 敏感的大腿软肉被迫夹住这根滚烫肉柱时，即便龙娘本人目不能视，但从下身传来的刺鼻臭味以及极为不适的触感正告诉着她这个卑鄙的男人正借着双腿被缚的大号机会，用着自己大腿间的敏感软肉为这个人类的肉棒做着活塞运动呢。

 人类！你该死啊！

 “呜呜！”

 然而她任何语言都被化作毫无意义的呻吟传入到对方的耳中，盗贼的肉棒在和裹上白丝的腿部软肉摩擦时，从下身感受到这爽入灵魂的绝妙触感令自己本就挺立的肉棒再次充血勃起了一圈，被再次膨胀的巨大肉棒抽插着双腿股间的可怜少女只能不停发出婉转的低吟。

 在经过长达十多分钟的腿部交嬛后，从男人生殖器顶端激射出大量滚烫腥臭的白浊液近乎将少女的这对浑圆凝实的大腿部分完全污染。

 什么东西？黏糊糊的？

 好恶心好恶心！

 本就无法动弹的少女被插地浑身酥软，在感受到双腿间滚烫粘稠的触感后，即便她本人没有上过人类的生理课，也为眼下这样的状况感到源自心底的恶心。

 可是少女的噩梦仍在继续进行着，在盗贼进行一次漫长而持久的射精之后，只是又过上了几分钟的功夫，对性事感到无比渴望的那根粗大肉棒便再次挺立了起来，而这次他将矛头转向了少女已经被开发敏感到不行的幽深花径，那是会让双方在同一时间感受到极乐之巅的幸福源头。

 “啧啧啧可惜啊，倒是让这些玩具成为第一个在你身体里安家的家伙了，不过不是这些玩具在你身体里安家让你老实下去的话，我可能还没有机会去好好享受你的身体呢，不过现在的话，这些玩具也没有存在的必要了，就让你已经渴望了很久的小穴好好品尝我的味道吧！”

 源自血脉的最原始的渴望正驱使着他要做这样一件大事，所以这个人类便用自己手掌拍了拍少女因为紧张而紧绷着的臀部软肉，用少女无法拒绝听见的声音宣告着接下去将要发生的事情会是令她何等绝望和不堪。

 你——

 你居然要做那种事情？！

 不可以!你不能这么做！

 即便自己下身内部已经被玩具塞得满满当当，即便还有着无法破坏的裤袜与内裤包裹了自己的下身，即便还有同样无法挣断的绳索化作股神牢牢贴合着自己的樱唇，去阻隔男人肉棒侵犯自己的可能性。

 但一想到，那枚可以被控制身上束具的戒指正在难受手上可怜的龙娘还是感到无比担忧，生怕自己被这个卑鄙的盗贼所完全玷污。

 或许在少女并没有察觉到的时候，自己已经更希望是这没有生命的玩具待在自己身体里，即便下一秒这些玩具会以着极高的频率运作起来令自己高潮个不停，也要比丑陋恶心的人类肉棒在自己体内驰骋在狭小幽深的腔腟内部开疆拓土好上一万倍。

 现在的她，仍然能够在内心去幻想着，自己并没有被真正的侵犯这一件事。

 而那个打算付诸行动的男人呢？他尝试了一遍又一遍，可是作为第一道屏障的金色绳索也没有被男人剥开分毫，依旧只是沉默地将少女散发幽香的下身牢牢禁锢住，更逞论这根本不可能被他以蛮力撕开一个小口的两件贴身衣物呢？

 连这些都做不到的他又该如何将贴满女孩小穴沾满了爱液的假阳具抽出，替换成自己这狰狞恶臭的真阳具，去用自己身体切实感受到对方身体的最美好之处呢？

 他是头一次感到力量如此重要，但是却无从找起。

 他再次感受到了被幕后之人冷漠忽视的恶意，他再次感受到自己被如同蝼蚁般对待的愤怒，即便自己已将所谓的大事完成了一大半，但剩下的这最后无法完成的已经令他的愤怒再次燃烧。

 “我要杀了你！你这个贱人！”

 “杀了你杀了你杀了你！你居然敢嘲笑我敢这么轻视我，居然敢轻视将传说中巨龙囚禁的存在？！”

 卢卡，愤怒了，彻底疯狂的他宛若野兽般咆哮撕毁。

 而少女松了口气，但并不知晓今晚的噩梦才刚刚开始。

 “呜？！！！嗷啊啊啊啊！！！”

 痛苦，从下身传来的无比的剧痛令她不顾一切地发生了悲喊之音，随后又从那里感受到即便是疼痛也无法完全浇灭的快感席卷了她的身体。

 那愤怒的已然失去了理智的盗贼正用重重一拳砸向了少女下身，隔着下身股绳和贴身衣服也依旧令完全塞满花径的玩具再次朝着少女体内更深处前行，被残忍挤压到身体更深处玩具在野蛮扩张其领土时的玩具正是令少女发出如此凄惨却夹杂着欢快之意声音的罪魁祸首。

 随着少女因为下身受到的折磨而不断被迫迎接痛苦无比的高潮时，他亦将憋在心里已久的文字化作声音咆哮着，喊了出来。

 “你是不是也小看我啊？小看把你绑成这样的人类啊？！”

 “我知道你在想什么，我知道你在想什么！你在想着要挣脱束缚把我这个无名蝼蚁杀死是吧！但老子告诉你，老子不是蝼蚁！”

 “是他妈的卢卡，老子叫他妈的卢卡，你这个被老子玩弄一下就会高潮不止的臭奴隶啊！”

 可是能够回答卢卡的只有龙娘充满不甘和痛苦之意的悲鸣，现在的她只能任由曾经的蝼蚁折磨却无法进行任何有效的反抗，而这个盗贼接下去的动作便让这曾不可一世的存在第一次从他身上感到绝望。

 “呜啊啊？！”

 “啊！！！！”

 如同触电般的猛烈快感令她身体完全脱离了自己掌控，只能如同醉虾般死死弯起腰来拼命忍受着这难以抵抗的快感。

 是少女被镶嵌在肚脐上的宝石被用拳头猛击时的疼痛，又一处肌肤化作敏感点被大肆蹂躏时产生的快感与被拳头殴打小腹的剧烈疼痛夹杂在一起令这位凄惨无比的存在做出了有生以来最为痛苦的反应。

 “听到了吗？老子叫卢卡！没听到就继续！”

 但盗贼并不懂得如何怜悯为何物，而是继续嘶吼着，用下一只手化作拳头殴打少女被体内玩具顶出明显的诱人腹部。

 “呜啊！！！！”

 “别他妈喊了！老子叫卢卡！知道了没！”

 无与伦比的快感和被放大了无数倍的痛苦在被糅合后便不断降临在她已经完全脱离的娇躯上，这不可能忍受的绝望感受令少女此时的悲鸣远比先前的每一次都更为凄厉，在已然被搅和成浆糊状的思绪中，她只能勉强回忆盗贼的只言片语，却无法做出任何有效回应，

 他在说什么话……

 好痛……好痛……不要打了……

 而下意识以为自己被轻视的盗贼便开始变本加厉，用着更甚于先前的力道殴打着已经少女那依旧出现淤青的柔软腹部。

 “咕呜——”

 不要啊？！！！！

 痛啊！要死掉了！我真的要死掉了！

 “知道了吗？！老子叫他妈的卢卡”

 “啊？！知不知道？”

 “不知道老子就继续打！打到你他妈知道我的名字为止！”

 得不到回答被愤怒所驱使的他，每一次殴打力道都是如此之大，他正用这样恶毒的方式逼迫着完全无法思考的她给出自己想要的答案。

 在少女弓着腰被迫迎接数十次令她只会感到痛苦的高潮后，躺在一大片爱液水洼下，看起来凄美又淫乱的龙娘终于在下一次腹击令自己思考断线之前微微点了点头，算是给出了自己肯定的回答。

 我居然向那个人类低头了？！

 可是真的好疼啊……

 “这才对啊，这才对啊，你这个该死的奴隶刚刚再高傲这什么劲啊？这么厉害的你还不是得把本大爷的名字铭记一生啊？！你这个——”

 “啊啊啊啊！！！！”

 那个盗贼还未继续向对方说着自己的污言秽语，便在一阵痛苦的惨叫中晕了过去。

 那是神经密集的下巴狠狠挨上少女一脚感受到的剧痛，先前被少女所憎恨的水晶高跟鞋却成为了此时她能够唯一用的上的坚固武器。

 少女先前对于他玷污自己身体的忍让，对于敏感部位被玩弄时的无动于衷，对于污言秽语的无视，对于在无边剧痛和快感下的短暂屈服。

 这令自己感到无不恼怒却强行忍耐下来的一切，全都是为了这一下，那积蓄力已久的力量通过少女的双腿狠狠踢到对方的下巴。

 即便在先前因为疼痛所积攒下来的力气已经消失了一大半，即便自己在突然发动攻势的那一刻被体内骤然开动的玩具所干扰，但此刻这一脚所爆发出的力量也足以令这个身体并不强壮的盗贼陷入深度昏迷中。

 然后察觉极为不妙的伟大存在便只能在徒劳地挣扎中继续迎接那连绵不绝的快感责罚。

 “呜啊啊啊啊？！！！！”

 “唔？！！！”

 “咦呀！！！！”

 此时这片死寂空间唯一的声音只有仿佛不知疲倦的少女正随着满溢而出的快感所不断发出或是悦耳或是痛苦的诱人呻吟。

  

仅是这一天所蒙受的屈辱要比曾经所承受到的一切痛苦更多。 

但屡屡吃瘪的我终于如愿扳回一城。 

身体正更多被下贱人类所玷污的记忆正狠狠刺痛着我的心。 

可眼下已经没有回忆那种事情的时间。 

这大抵就是人们所说的作茧自缚吧？ 

但我绝不允许自己束手就擒。 

真是岂有此理啊！！ 

抛弃毫无必要的感叹，去找到眼下该行之事。 

我要杀了他。 

但在解除束缚之前，我已无法给予那个男人任何致命伤。 

我要一雪前耻，我要让令我蒙羞的盗贼被我喷吐的蓝焰烧成虚无，我要令躲在幕后的黑手光明正大地出现在我视野中随后被我所执掌的暗红色雷霆彻底击碎。 

所以接下去，我该继续朝着我新拟定好的目标行动了。 

只是可惜没有刚刚那一脚没有彻底终结这场比赛。 

我在内心发出不满意的低估，挣扎着，支撑着这被牢牢束缚的身躯从地上有完全由自己羞耻体液构成的小水洼中站起。 

身体在那次反击带来长达几小时的高潮责难中近乎完全脱力，只能勉强维持着酥麻身体站起的平衡，在体内又一次进行膨胀的玩具们令我完全无法完全无法忽视它们的存在，尤其是后庭和花径处传来的饱胀感和强烈刺激令我对这些玩具又爱又恨。只是随着绳索勒紧的胸口呼吸起伏间，玩具无意剐蹭三穴内的敏感点带来的强烈快感都令我深深怀疑自己的身体是否就会在下一秒彻底沦陷。 

除此之外，自己原本就无法用一只完全握住的胸部在此时也感到了更甚于先前的胀痛。 

毫无疑问，也是在这身该死的玩具的杰作。 

可即便自己强行被催生乳汁的乳房再怎么感到胀痛，但那个刺入乳肉的细针依旧在缓缓地催生我无法品味乳汁，那个箍住乳尖根部的两枚圆环也依旧死死锁住那里令我无法排除自己的乳汁消除这股胀痛。 

埋入体内的玩具们已经不再震动，先前令自己感到本能畏惧的电击也不再降临。 

即便目不能视，但被迫张开的嘴巴中依旧有些许唾液从口塞的镂空里面滴落在胸口令其感受到冰凉的触感，身穿礼服时肌肤所感受到数种液体的黏稠触感，并没有被限制呼吸的我所闻到自己体液的清香以及那个人类的无比恶臭，这些景象都无时无刻地提醒现在的自己是多么的羞耻。 

真可恶啊……你是第一个敢这么算计我的人类。 

只是身为一个人类的你，已经在千里之外提前将我视作你的所有物。 

可是实力并不如我的你，又该如何破开这不可能从外部解除的结界呢？ 

还是说，你在等待着我会被这个男人从内部带出来吗？ 

如果你只是这样想着的话，那便大错特错了啊…… 

我会在我重新扳回一局的时候继续抓住这微弱的优势，直到我令自己完全中囹圄中解脱为止。 

那接下来，就该用这个可以控制身体道具的戒指将身上的一件件恶毒束具摘下来了啊。 

只是现在已经完全无法调用魔力的我，只能用身体去触碰这个该死又恶毒的男人了呢，无法用魔法将对对方烧成灰烬取得戒指的我只能采取这样麻烦的方法。 

我得先去把命脉再度掌握在自己手中。 

嘁，真恶心，让我用身体碰那个男人……太恶心了…… 

好羞耻啊……我居然要做这样的事情…… 

如果是以前的那个我面对这样的情况，我或许会令自己宁可寻找其他成功率更小的方法，也不会选择用这具高贵的身体去触碰令自己感到生理上恶心的人类。 

可在我第一次学会低头委曲求全达成目的之后，那么再次稍稍放下自己的尊严为了达成目的也是理所应当的。 

我或许本就潮红的脸颊会因为这羞耻的想法显现出更为羞红的姿态，我或许会因为自己接下去与男人看似亲密无比的举动而进一步扰乱自己的思绪。 

但眼下，这是我必须去做的事情。 

“呜……” 

那么我暂时放下尊严换来的努力又是什么呢？我花费了这几十分钟的时间又为自己的脱缚计划带来了什么成果呢？ 

交叠在背后被死死束缚的整只手臂，被迫合在一起的手掌的都被这坚韧的绳索再度捆上完全无法动弹。被巨大口塞封堵着的嘴巴，贝齿只能紧紧咬着那个令自己感到万分不适的假阳具。同样被绳索禁锢无法脱下水晶高跟鞋的这对修长玉腿只能时而蜷起，时而放松被折磨地有些发红的十枚蚕豆般有诱人可爱的白丝玉趾。 

在一起自己灵巧的四肢和牙齿被完全限制之后，我只能在一片黑暗中试着用自己柔嫩的脸颊去触碰到那个粗糙邪恶的手掌，将那枚戒指从这个人类身上解放。 

然后我失败了，不断用着脸颊去触碰那枚戒指的我根本不可能只靠着这微不可闻的摩擦力将近乎与男人手指融合的戒指摘下， 

我甚至还考虑继续用大腿效仿男人先前玷污那样的方式，大腿间的嫩肉夹住那枚戒指然后摘下来。 

可是我又该如何在没有双手的帮助下把那枚戒指放入自己的腿间呢？更何况这聊胜于无的摩擦力真的能够让我得偿所愿吗？ 

如果事情真的有我想象那么简单的话，那我下一步甚至可以考虑用这样的方式继续去摘下令自己感到痛苦又愉悦的阴蒂环和乳环了呢？ 

我就这样尝试了十几分钟，用自己的脑瓜子想了又想，用自己的身体试了又试。 

但最后所花费的努力皆以失败告终， 

唯一和之前状况有所不同的或许只是自己愈发敏感的娇躯在这并不剧烈的运动中恢复了些许体力，被高潮折磨到完全失去力量的身体又可以支持自己被这玩具蹂躏榨干几个小时之久的样子。 

啊……失败了…… 

啊啊啊！我要杀了你们啊！ 

真是可恶啊啊啊啊！！！ 

我什么时候蒙受过这样的屈辱？？？你们为什么要这么对我啊！ 

我想要大声嘶吼，想要大声咆哮，想要用一切手段去发现积攒下来却无从发泄的屈辱。 

但是我已浪费了太多不必要的时间，我不能因为再次和人类一样一时冲动，让这个陷入昏迷的人类因为疼痛而苏醒，令我此时的境遇再次转安为危。 

冷静下来，不能犹豫下去了。 

我只能保持着站立的姿态，开始寻找下一个可行的办法。 

看起来，好像只能去那里了……我必须要到那个地方了啊…… 

仅是过了一会，我便找到了我所需要的答案，而只是随着这个答案的出现便令我因为屡屡受挫而焦躁不安的内心稍稍平静下来。 

在巨龙沉眠的水晶宫殿，那里有着只会为祂本人所用的魔法阵，而在里面无尽岁月累积下来的真正财宝中一定会有能够破坏这身拘束的魔法道具存在。 

好！接下去就去那里吧！ 

我必须，必须去往那个地方；我必须，必须解开身上这身拘束。 

即便我引以为傲的被这眼罩无情剥夺，但凭借这本身优秀的记忆和方向感，我仍然在这一片黑暗中找到了正确的方向。 

嗯…… 

只是，只是。 

只是为什么要这么远？？？！！！为什么我要修建这毫无任何作用的台阶折磨我自己啊？！！ 

我在心底里发出无比痛苦的哀嚎，但还是选择用着蹦跳的方式头也不回地朝着目标前进。 

“呜！” 

因为被成肉粽只能蹦蹦跳跳前进的我，在这漫长而折磨的旅途中再次迎接这副敏感躯体不会感到一丝厌烦的高潮。 

 “呜！！”

 “呀啊啊！！”

 在先前我就认为这双能让人变得更加好看的高跟鞋在行动方面完全就是个累赘，而现在正穿着这双高跟鞋朝着目标前进的我更加确认了这个想法。

 多归功于自己身体被强化过后的平衡能力，即便身体被拘束后极大程度地限制了自己的力量，但是这尚存的平衡能力却是我能够保证自己每跳上一个台阶都能用这双被禁锢在水晶鞋中玉足保证自己不从台阶上跌落。

 只是，这样漫长到几乎看不到尽头的旅途，真的又痛又爽啊……

 如果这诺大的空间中会有人目不转睛地盯着我的话，他会发现被捆成肉粽子一样完全无法自由行动的银发少女，正在这长达千级黑色台阶上一层层地往上跳着，被安置在体内尚未开动的粗大玩具体内随着自己的跳动不断贯穿着身体被开发后敏感至极的软肉，远超于腔腟尺寸的玩具们正豪不讲理地被动蹂躏少女这副柔弱的娇躯，而不时从她被封堵的嘴边所吐露出妩媚的呻吟也正说明被快感折磨的她似乎也乐在其中。

 即便只是沉睡的它们也将我折磨到完全使不上多余的力量，但我现在勉强维持着脆弱的平衡跳上下一个台阶已经是极限了。

 毕竟这具身体对于快感的承受程度已经随着时间愈发减少了啊……

 所以每条跳一小段距离的我只能在绝顶之前感觉停下脚步，在一阵娇吟中去迎接会令自己身体瘫软片刻的猛烈高潮。

 “呜啊？！！”

 即便现在自己依旧是处于危机四伏的境地，但这源自身体的本能却是这样难以抗拒，感受着高潮余韵话语被喘息完全替代的我只能本蹲着等待着体力的极速回复，时不时被玩具凸起触碰到敏感点的我在一次富有媚态的低吟中似乎发现了一件事情。

 “呜呼……”

 每一次蹦跳着在台阶上的距离和自己在高潮后等待着耐力回复的时间似乎都是差不多长，甚至体会到的快感令自己大脑空白的时间也没有发生太大的变化。

 这个身体……正保持着透支殆尽和偿还的微妙平衡……

 即便在这样危急的情况下，令万分焦急的我也无法进行一口气跳到台阶的终点。

 那个人，所想到的事情已经发展到这个情节了吗……

 但是就算你想到的每一步都超出了我的认知，也不代表已经于先前出现巨大变化的我会因此束手就擒。

 我会跳上这远远的台阶尽头，我会一步步跳进我的水晶宫殿，我会驱动无法魔力的魔法阵保护自己，我会用我的所有魔法道具去破解这身恶毒的拘束。

 在最后，我会亲手将躲在幕后的你揪出来。

 所以就让这样坚定的我在这漫长而淫靡的旅途中继续感受着玩具带给我的无尽快感，和那对幕后主使愈发厚重的憎恨吧。

 “呜啊啊！！”

 “咕呜！！！”

 我已经记不清这样麻木的动作被我循环了多少次，我也记不清这昔日只需一步即可抵达终点的台阶上我又在这里浪费了几个小时的光阴，我也无法清楚记得自己那敏感无比的淫乱躯体在这攀登途中被体内的玩具被逼着去了几次。

 是五十次？一百次？还是更多更多？

 我只知道我现在非常怀念这身衣服先前自带的清洁法阵，在它因为未知原因被关闭后，自己现在所展现出的姿态无论如何都无法将淫乱这一形容词抹去。

 不断有着从下身流出的液体透过假阳具和腔腟嫩肉的缝隙中流出，再次浸湿了只剩下透明水渍的白丝裤袜和内裤。

 在这漫长的旅途中，自己这不计代价的跳跃，也令这双裹着白丝裤袜的双腿也完全被不断从幽深花径中的爱液打湿，甚至还有爱液已经顺着已经顺着裤袜不断向下流淌，在高强度运动中被挤得红肿发疼的柔嫩玉趾也沾上了不断从自己身下涌出的香甜爱液，直到自己被高跟鞋锁住的整对玲珑玉足都浸泡在这甜腻粘稠的爱液中。

 另外，我的唾液也在这行动中不断顺着口塞的缝隙中滴落在自己身上，这冰凉的体液和身着礼服的娇躯接触时的感觉自然是令我感到无比羞愤。

 明明只是剥夺别人吟唱魔法能力的束具居然也被加上这富有情趣意味的功能。

 自己的身体仿佛不知疲倦一般，不断有着令自己脸红耳赤的液体从这两个地方诞下。

 无比漫长的台阶上都被我留下了这羞人的痕迹。

 而这样的情况对我而言无疑上是又令自己感到羞耻与愤怒，可是自己爱液中蕴含的微量魔力却又极大程度地缓解了自己疲劳的身体，原本没有什么力气可言的双腿已经在迅速恢复至先前的地步，即便只是自己口中的涎水，也在与身体肌肤接触后令自己被情欲折磨地燥热不堪的身体清凉了不少。

 即便现在被身上沾上不明液体的我在外人眼中看起来是多淫乱，但至少的我不会成为刚刚那样只是蹦上几步就被体内一动不动的玩具弄到高潮的弱小人类。

 而现在的话，我终于离开了这令自己蒙羞的黑曜石台阶，只要再跳上大概一百米的距离我就能到可以隔绝一切魔法的原初水晶宫殿中，我已经感受我的居所在等待着等待着我的回归所发出的喜悦信号。

 只要我到了那里，无论先前那个该死的人类怎样驱动戒指都无法影响我分毫，而且重新掌握孤山控制权的我能用这里的魔法阵将那个该死的盗贼彻底变成灰烬，至于身上这该死的拘束问题，我相信在没有人控制这个戒指后，我可以用里面数不尽的秘术和道具将慢慢消磨掉这坚固的禁制。

 只要稍稍破解掉这复杂禁魔法阵的一点，这身衣物限制我的平衡便会被完全打断，到那时恢复魔力的我便能将这身拘束完全破开，我会在那之后找到那个胆敢谋害的人把他杀掉啊。

 “呜？”

 但我接下去只是蹦跳了几步却什么都听不见了，和以往从沉睡苏醒中感到的孤寂不同，即便孤山再怎么冷清寂寥，但我仍然能听见空气流淌微风拂面的声音，而刚刚从自己喉间不断发出的诱人低吟和喘息声也是清晰到我无法忘记。

 可我现在完全听不见自己的声音了，明明自己仍在发出沉闷的呼吸声，明明自己仍然在发出诱人的低吟，可我为什么我现在什么都听不见了？！

 怎么会这样？

 不可能吧？！

 怎么会有这么诡异的事情发生？！

 突然察觉到一件极为可怕的事情可能发生了，如同被投入了万年前的冰窖中，明明还是炎热的夏天我却流下了惊惧万分的冷汗。

 就差一点了！快跳！

 “唔？！！！！”

 从脖颈间传来的拉扯感迫使我无法再迈进一步，在万籁俱寂中，什么都听不见的我却听见了先前在我身上烙下屈辱痕迹的声音。

 “你是打算去哪里呢？我亲爱的，小奴隶？”

 “难道你就这么想离开这么关爱你的主人的怀抱吗？面对你这样的努力，身为主人的我就算再怎么宅心仁厚也是会生气的呢。”

 那道熟悉的声音充满了戏谑，那个逼迫着我记下他名字的人类正在为我解释为什么他也能踏上足以将一切人类压碎的台阶。

 “在我醒后看到你不见的时候我可是慌张的要死，但我还是迅速察觉到了你的目的地是那个有着真正宝藏的水晶宫，我猜那里一定会有着令你重新占据上分的手段，所以我便第一时间见朝着你那里赶去了呢，我猜你一定想知道为什么先前明明我不能踏上的阶梯被我轻而易举走到了终点吗？”

 是为什么啊？为什么

 即便我努力维持着内心的平静，但是还是因为内心慌乱的轻颤被他察觉到后便开心而优雅地为我讲解起来。

 “我猜你一定想不到是你淫荡身体不断流下的爱液救了我一命吧？我猜你一定想不到这个黑曜石台阶在滴上你下面的爱液之后便完全失去了平日里的作用吧？发现了这一件事情的我就伸出舌头把你留在台阶上的每一个水痕都舔了一遍。”

 他继续发出令我感到无比恶寒的夸赞。

 “啧啧啧！真没想到你的口水，你的爱液喝起来是这样的甜美啊！在喝完你的你液体之后，也多亏了不断从你身上流下的淫乱液体我才能不被这台阶上的禁制杀死，也谢谢你现在的举动让我彻底印证了我先前的猜测。”

 “那里的东西即便不能立刻为你解脱束缚，但是将我这个弱小可怜的人类杀死还是绰绰有余的对吧？对了对了，还有也是因为您身上的体液，我才能初步掌握了这枚戒指的用法，就比如我现在所握着的绳子，只要我还握着它您无论怎样挣扎都无法从我身边离开哦，我相信”

 “啧啧啧，没想到事到如今了你也会想着这些并不可能完成的事情，也真没想到你的爱液闻起来喝起来都是这么棒啊，也更没想到您身体居然有这么多秘密啊！我终于理解了那个人类的想法，有这样一个伟大的存在当自己的努力可真是一件最幸福的事情啊！”

 “不过我猜你也一定想不到在我喝了你的爱液之后身体素质已经远超于先前了吧？现在的我给你再踢上几次下巴都不会晕了哦，我已经迫不及待地想要扒掉你的内裤继续品尝你下面的味道了，我已经等不及想要让自己这具令自己感到无比嫌弃的垃圾身体变得更为强壮了啊！”

 “我已经开始期待着被强化够后的身体去奸淫您这美妙身子一天一夜了啊！”

 “想要来品尝人类的肉棒吗？亲爱的龙娘小姐，我猜您下面在吃到第一次之后就一定会上瘾了哦！！”

 他说的每一句话都令我如堕深渊，即便现在我的处境已和在深渊之底毫无任何区别。

 不要啊！！

 被看穿内心所想的我在心里发出绝望的呼喊。

 我想要挣扎，可是但从脖颈后方产出的绳子已经被男人紧紧握在手中，就如同握着的我的生命线般，再怎样拼命的挣扎都只能化作泡影。

 我已经没有任何手段反抗了。

 可即便在这时，盗贼下流的调戏之声依旧不绝于耳。

 “不过我在想，是先把你踢到最下面被我大肆采撷呢？还是直接用着你的身体去发泄我的满腔怒火呢？”

 现在的我只有两种选择，一，继续进行毫无作用的蹦跳挣扎直到自己被绳索折磨到窒息失去意识，二，被那个男人一步步拽到下方的大堂彻底成为供它玩弄的努力。

 可这两个选择对我而言结果都是相同的，那个男人再次握住了主动权，令我先前的努力全然失去了作用，现在的我真的要成为奴隶了啊……

 不要啊……那种昏暗的未来……这样的生活还不如让我死掉啊！

 已经面露死意的我却听见了意料之外的声音。

 “想要我再给你一次机会吗？”

 “嗯……”

 我下意识地点了点头。

 “真的想要吗？您确定吗？您真的想要从下贱的人类这里求得一条生路吗？”

 那个男人的声音充斥着惊讶与不解，可像是计谋得逞般的喜悦之意却完全盖过了先前的诧异。

 我在接下去无比清晰的记下了男人所说的每一句话，每一个字，就像握住了救命稻草一样。

 “亲爱的巨龙小姐，您真的想要解脱的话那就跪下来吧！跪在这个曾经对你卑躬屈膝的蝼蚁前，我相信和永远的自由相比，先前被你随意抛弃过的尊严也是可以再次被您丢弃的吧？我相信您在内心一定悔恨着我和那个该死的幕后主使吧？我想这样孤傲强大的您一定会想要杀死我和那个人吧？如果您想的话，那就请跪在我的面前，用您干干净净的脑袋蹭蹭小人肮脏的鞋子，可以吗？”

 “如果您在三十秒没有任何表态的话，我就默认伟大孤傲的巨龙大人在身为孤山之主的最后还是坚守了自己微不足道的尊严了哦？然后我便会彻底揉碎掉您的意志，令您成为只属于我一辈子的小奴隶直到我老死也只能永远保持这样的下贱姿态永远无法解脱了哦？就让我看看，身为完美存在的您是否会和卑贱丑陋的人类一样抛弃所谓的自尊心去不顾一切寻求生路吧。”

 “三十，二十九，二十八……”

 他冷漠的倒计时将我内心并不坚固的外壳完全剖开，我万分不愿意自己对着那个男人卑躬屈膝，可是眼下已经没有任何办法可选。

 啊啊啊……为什么要这么对我……

 “二十五……”

 不要念了，求你了求你了，让我再多思考一下好不好？

 “十八……”

 啊啊时间为什么过得这么快，你一定时数错了吧？你一定是在可以瓦解我的心理防线吧？你为什么这么恶毒啊？！

 “十二……”

 可是，可是这已经是最后的机会了，再不跪的话就真的没有机会了！

 “八，七，六”

 啊啊啊啊……我在什么时候开始打算抛弃了巨龙的尊严了呢？做出这样决定的我真的还有资格自诩为完美存在吗？可是，可是我真的，真的不想成为一个奴隶啊……我真的真的不想将自己的余下生活变成这个糟糕模样，那怕只是虚假的希望，我也想也想将其死死握在手中啊……

 我还，我还等待着第三位能够与我真正平等交谈的存在到来……我还等待着那个人能够陪伴在我身边不让我走向末路啊……

 在最后三秒的时候，我还是选择对那个人类卑躬屈膝，用自己的脑袋轻蹭了男人肮脏的鞋面。

 可明明是什么都听不见的我，却听到了自己内心被揉碎时的低声啜泣。

 在我的内心深处，好像坚守许久的宝贵事物完全碎掉，然后永远地离我而去了啊……

 明明只是这么一件小事情，可是，可是真的太痛苦了……

 我听到了那个男人得偿所愿的大肆嘲笑。

 “哈哈哈哈哈哈哈哈！！这就是他妈所谓的孤山之主吗？这就是传说中能够毁灭世界的存在？你现在他妈不就是自缚玩脱了想要求得解脱的女人一样吗？！你所坚守的自尊心没想到就这么不要了？我是真的他妈没想到你居然会真的跪下来求老子啊！真是笑死了哈哈哈哈哈！”

 你想要笑的话尽管笑吧，反正我紧握在手中的虚假希望已经消失，现在的我只能继续迎接。

 已经被麻木完全填满内心的我只能木然迎接自己最后悲惨结局的到来。

 这样想着的我却被那对粗糙的大手抱起，在目不能视的黑暗环境中我似乎又是被他抱到刚刚登上千级台阶的位置。

 我听到这个丑陋的男人在我耳边低语。

 “在接下去呢，我会控制这些魔法阵将你的身体强度限制到一个普通女性都不如的地步，然后我坐在这里看着你从起点跳到您所渴望抵达的水晶宫殿内。不过您要是在途中摔倒的话，我就会把你从地上抱回到起点重新欣赏你一边蹦蹦跳跳一边呻吟着流下爱液的美妙过程，而你体内的玩具也会随着你每落下的一步而加大力度折磨你的身体。顺便补充一条规则，如果亲爱的巨龙阁下您要是在一个地方停留超过五秒的话，我就会用您决定不想面对的电流贯穿您娇嫩的身体逼迫你倒下了哦，就让我看看被捆绑到这种程度的您意志有多么坚贞不屈吧，如果真的是传说中无坚不摧的古龙，那一定能反败为胜彻底将这个冒犯祂无数次的下贱人类杀死吧？”

 “听懂了吗？听懂了的话就有点点头吧。让我看看您的内心有多么坚强吧。”

 “嗯！”

 即便内心万般不愿，但发现希望并未完全消失的我还是如同小鸡啄米般拼命点头，即便内心万分不愿意承认，但我真的很害怕那个善变的人类对我出尔反尔。

 所以我便回到起点，陪着那个男人玩起了足以决定自己余生命运的游戏。

 加油吧……就算是为了那个已经抛弃了尊严的我，也一定要努力到最后才行……

 在自我鼓励下，我试着跳出迈向希望的第一步。

 但是身体此时的贫弱和敏感已经超出了我的想象，被捆绑的双足只是跳出第一下，镶嵌在体内的玩具狠狠挤压敏感嫩肉的快感便让我直接迎来高潮绝顶，随后从身体各处感受到被绳子紧缚的剧痛被转化为快感后又令自己马不停蹄地迎接了第二轮高潮，弯曲到极限的娇躯和足趾正以这样诱人的方式告诉那个盗贼自己所承受的快感时多么剧烈。

 我的身体……为什么变得这么脆弱了啊！

 明明只是这么一小步为什么我就摔倒了啊！明明刚刚还能立下豪言壮语继续蹦跳着的我为什么倒下了了？！

 “哈！我可什么都没干哦！我可真的只是在一旁看着您朝跳上那么一步就摔倒了哦。看起来伟大的巨龙殿下是真的很想要变成我的奴隶啊！”

 他将我从地上扶起，拽着那条牵引绳就像拉着自己的宠物一样将我拉回到起点。

 “不过这可不行啊，明明游戏才刚开始你怎么就想要退缩呢？您这样下贱的姿态可配不上那么强大的实力哦。”

 “我还期待您能够尽情取悦我呢，所以我怎么可能让您就此停下啊？！你这个下贱的奴隶！我要将我的疼痛发泄出来让您永世难忘啊！”

 他只是轻轻挥了挥手，巨大的电流便随之贯穿了这副柔软脆弱的躯体。

 “呜啊啊啊？！”

 好疼啊！！

 疼痛，无尽的疼痛，是绝对无法咬紧牙关抵抗的疼痛。

 敏感程度被放大了无数倍的身体，在被体内玩具和三个圆环所释放的电流蹂躏时便发出了无比剧烈的哭喊。

 我要杀了你啊！杀了你啊！！！

 在他看不到的地方，我正死死压抑住即将溢出的憎恨，我正用尽全部努力令自己不会因为疼痛而流下脆弱的泪水。

 我要跳下去，我要继续跳下去。

 即便现在的自己是那样滑稽可笑。

 但我，还是要拼命挣扎，直到最后。

 所以我从仍在体内不断游荡的剧痛和酥痒中缓缓站起，朝着宛若天堑的地方跳去。

 “呜？！！”

 “呀！！！”

 ”嗯哇！”

 被体内玩具挤压的快感而所陷入停滞的我，在被迫迎接高潮随后瘫倒在地的我，被愈发猛烈电击所完全蹂躏而发出痛苦悲鸣的我。

 怎么能就此停下啊！我要继续试着跳下去啊！

 所以我在一次又一次的失败中逼迫着已然精疲力尽的身躯站起，我拖着这样弱小的躯体在一次次溃败中向着前方跳去。

 即便自己的身体已经发出疲惫的怠倦信号，即便已经看不见了所谓的希望。

 可是抛弃了一切的我已经退无可退了啊。

 所以我又进行了无数次的痛苦尝试，在我因为高潮而不断流出的爱液滴满地面后，我终于即将抵达终点了啊。

 只差最后最后五米了。

 那原初水晶的辉光是这样温暖，让我甚至忘记了此时情况有多严峻。

 只差那么点距离，我终于能反败为胜了啊，我终于可以要让那个一直嘲笑着我的人类去死了啊！

 可是我又摔倒了啊，不是源于自己的失误，而是因为其他东西在那里作祟。

 那根突然延伸出来的绳子从我的脚踝处连接到了被捆绑在背后无法动弹的双手。

 突然产生的异变令毫无防备的我就此摔倒在地，还想要继续挣扎着的我又该如何与这坚韧无比的禁魔绳抗衡呢？

 可恶啊！你们这些人类的话就没有一个可信的。

 完全动不了了……

 我要杀了你善变的人类啊！

 “哎哟！真不好意思，亲爱的大人，我不小心碰到这枚戒指了呢！不过我真的不知道怎么解开你身上的束缚，要不今天的游戏就到这里吧？要不让过段时间彻底沦为肉奴隶的你再来试试今天这个挑战吧？”

 你——我想要去质问，可是我现在只是无法言语的鱼肉。

 他对我的网开一面，即便只是虚假的希望但还是令我朝着那唯一的出口拼命挣扎，直到自己头破血流也不肯罢休。

 自始至终，他都是在和我玩着不会有任何希望的游戏，所以在他感到无聊之后，便会彻底撕下自己所谓的伪装。

 我知道他想做什么，他想要让我已经绷紧到极限的意志彻底崩溃，他想要一个只是看见信号身体本能就会先于理智做出反应的淫乱身体。

 他只是想要一个只会听命于他的奴隶。

 可那个奴隶却是我啊……是千不该万不该的我……

 我燃尽了我的一切，却落得这样凄凉的下场。

 再也感受不到温暖了，再也感受不到希望了，我已经挣扎到最后了……

 已经无所谓了……已经不需要再继续陪着男人演戏了……

 接下去，只要老老实实地充当那个男人的奴隶就好……

 反正，被玩具侵犯了个遍的身体在被男人侵犯又有什么所谓呢？

 反正，都是体会到无尽快感的性器官在接下去感受到更多令自己大脑迷迷糊糊的无边欢愉又有什么不好呢？

 可是我不想啊！我不想就这样堕落下去啊！我讨厌命运被他人所完全掌握的绝望！我讨厌这样失态的自己啊！

 可是我该怎么办啊啊啊啊！！我真的，真的没有办法了啊！！！对不起啊！！我再也不穿这身衣服了！对不起啊！！我再也不要成为看见漂亮衣服就走不动到的龙娘了啊！

 快来人救我啊！无论是谁都好，快来把我救走吧！！

 如果你真的还活着的话就快来啊！

 在被绝望化作的牢笼中，我想起了那位唯一的故友。

 如果这一切真的是你做的话你就快来救我啊！！！！

 “啊啦！您看起来好想是遇到了点麻烦呢，亲爱的不知道叫什么小姐？”

 有一道熟悉的声音引起了那个即将玷污我的人盗贼的全部注意。

 “谁？——”

 男人什么话都没说完便直接死掉了，先前埋藏在他体内的能量球突然爆发将不可一世的他彻底燃烧成灰烬，只留下那枚戒指。

 那是一个只有我才懂得如何用魔力引爆的秘术，不对，还有那么一个人啊。

 “这种粗鲁的话可不能对女孩子说哦，更何况是我最喜欢的女孩呢？”

 “希望你下辈子注意一点啦，并不亲爱还特别喜欢把自己当主角的盗贼先生。”

 虽然我耳不能听，但我依旧听见了她悦耳的声音，虽然我目不能视，但我依旧看见了她精致美艳的面孔。

 那是身高一米七左右的高挑女人，作为人类而言，她的外貌无可挑剔，脸上永远挂着若有若无的笑意，她就这样朝我步步前进。

 “想我了吗？我猜你很想我哦！”

 她似乎已经走到了我的身边，朝我发出欣喜的问候。

 “你说是吧！亲爱的小米拉。”

 “我猜你一定想不到吧，那位开发出新式魔法阵的神秘人物是我，而那位大魔法师其实也是我为了你而精心准备的身份呢！毕竟几乎整个大陆高层的人都知道那个大魔法师是胸大无脑的银发女人，就只有大门不出二门不迈的笨蛋小米拉不知道哦！所以亲爱的大魔法师穿上这身礼服也是一定会发生的事情啦！”

 不愿意承认的事实真的发生了，即便在许久之前我便察觉到了这一丝可能，只有认识已久被我认可的唯一人类才有可能做到的事情。

 只有有着这等强烈执念的存在才有一丝可能将我完全禁锢住。

 而在万分之一的可能性被尝试了九千九百九十九次后，剩下的那最后一次尝试便是百分之一百的成功率吧。

 她的容貌即便放在车水马龙的集市中我都能一眼认出，她的声音即便过再上万年我亦无法忘记分毫。

 也只有她才会不厌其烦地喊出被我重复了无数遍禁止的昵称。

 小米拉。

 那是我认为已经死亡好几百年的魔女，是我永不相见的死敌。

 可她也是我曾经唯一的朋友啊。

 没想到这一切的幕后黑手真的是你啊……

 真想打你一顿啊，你这家伙。明明就活活好好的，居然敢用死亡信息欺骗我。

 而我好像被你不知道什么时候开始的计划谋害了，我真的按照以你节奏一步步走进了无法挣脱的牢笼中。

 现在的我已经察觉到了一切事情的真相，可是因为口塞剥夺了语言能力的缘故，只能拼命挣扎着，用不明意义的话语朝她询问。

 我们之间的重逢以我满怀愤恨的挣扎作为开始。

 我看见从灰烬中拿起那枚戒指，执掌这身拘束的魔女一边发出轻笑，一边对我解释。

 “我这所做的一切一切，都是为了抓住你呢，抓住已经完全填满了我心房不留一丝间隙的你呢！”

 “不过一想到你曾经对我大动肝火把我赶出你家，所以我就想着要再度重逢之前好好惩罚你一次，所以我才会想着让死掉的人类去亵渎你呀。”

 “不过我又后悔了，原定计划能让他看见你穿上这身礼服再用戒指玩上一会的我决定提前出场把他送走，毕竟让随便一个男人去玷污自己最喜欢的人这种事情可真是太恶心啦！虽然我是这么想也打算这么做的，只可惜小米拉你家的门实在是太坚固了，如果不是我突然听到了你的声音，随后察觉到这数以亿计的法阵支点中的一个缺陷，不然我可能还要再花上大半天时间才能把这个牢固的门踹开呢！而那时你可能都真的跟着人类跑了也说不定呢！”

 “不过我能提前进来，也就是说明你刚刚确实想到了我哦，是已经确切到已经想到我的模样，我的声音才能够让我提前进来的呢！这一点小米拉可不要抵赖呀！”

 我拼命地摇头，想要否认刚刚所产生的的念头。

 但魔女却毫不在意我的反应，转而一边抚慰着我肌肤的敏感之处，一边为我继续讲解下去。

 “对啦对啦，你不会真的一位我只是随便拿出一套材料给你精心制作的衣服吧？当然不是啦，毕竟为了束缚这么强大的你，我可是花上了一千多年时间才搜罗到这么多珍贵材料的呢！所以小米拉你一时没有辨别出来也是非常正常的啦。”

 “就比如你现在穿的这套礼服，包括白丝袜，内裤和手套在内，我猜你肯定是认为是人类里面极为贵重的蚕丝制品吧？实际上你会有这种想法也没错，毕竟这确实是丝制品呢，不过是用深渊魔蜘和天凤蝶吐出的丝一起制作的哦，所以它们与你身体接触能够软化你的力量，令你的肌肤变得更为敏感直到你身体完全无法离开这身衣物为止哦！然后再给这身礼服加上一点点小小的障眼法就变成了所谓天蚕丝的材质了呢，而为了完全限制住你这样的人，我所需要花费的努力也不只是贴身衣物上了呢。”

 “呜？！！”

 怎么可能？明明它们的存在都被我杀死了，你是怎么找到的？

 她仍旧没有去理会我过于激烈的反应，而是继续面带笑意为我讲述.

 “这双高跟鞋的话，其实制作起来也是很费功夫的啦，因为要将几乎无法被破坏的白渊水晶做成一定会让你爱不释手的高跟鞋，即便是对于深谙世界一切熔铸之道的我来说，还是非常困难哒！不过嘛，就算做这个鞋子的时候再怎么困难只要一想到你可爱的小脸我就充满了动力，所以我就花了大概一百年的时间做出了世间唯一的水晶高跟鞋了哦。”

 “至于你身上项链这些装饰品倒是全猜对了嘛，毕竟这些材料对我而言是随处可见的，而且它们所具备的承载能力也确实非常强大，所以我就把这个题目修改成送分题给你好啦！反正也不用谢我啦！”

 “然后啊就是，这个禁魔项圈啦，作为将你魔力完全锁死的最重要因素，我可是花了老久时间才从几万米的地下矿脉中找到这么一小点禁魔原石和冲击钢呢，然后在铸造它的时候我又废掉了大概一整片水晶矿脉才勉强铸造了这世界上唯一一个能够限制你的禁魔项圈啦，而你体内那存在着极少数无法动用的魔力也自然是禁魔项圈可以所保留下来作为驱动你身体玩具存在的动力啦~那箍住你那三个点的小圆环也自然是在我制作完这个禁魔项圈之后用边角料做出的副产品，所以你在先前用上多种手段却依旧失败的尝试也是肯定的啦。”

 “绳子嘛其实制作方式也算非常简单的说，只是用魔女富含魔力的头发就能编织成这样一条能够完全限制你肉体力量的绳子，也因为魔女永生特性的缘故，所以它才能够如同无限生长去将你的躯体完全捆绑，所以它就算被彻底撕毁也只需要花上一小段就能恢复以前的模样，除非你能够将这个绳子彻底化做虚无不留一丝痕迹。”

 你居然敢这么做？！你这和无药可救的笨蛋！我不是和你说过不能这么对待自己吗！

 我愤怒地注视着这个面带笑意的恶毒女人，不是源于被拘束的愤怒，而是源于昔日所说话语被无视被怠慢的恼怒！

 “不好意思啦！小米拉，我知道你曾经这么教育过我不能这样对待自己的身体，可是人家有什么办法呢？毕竟这个世界上真的找不到合适的材料做出能够将你绑起来嘛，所以你说的那个笨蛋就只能一根根揪下自己的头发做出禁魔绳啦，为此我秃掉的漂亮脑袋可是花了很长一段时间才长回来呀。”

 她朝我道着歉，却将自己的脑袋闷在我柔软丰硕的双乳中继续为我不厌其烦地讲解下去。

 “呜！”

 你这个坏女人啊！居然还趁人之危！

 “然后就是插进你嘴巴和下面的这几个玩具啦，其实我也一开始没想着把玩具尺寸做成这么大的说，可是一想到玩具不够大的话没准满足不了你欲求不满的身体人家就下意识把玩具做成这么大啊，不过按现在情况来说我是不是用力过猛了呢？”

 我用脑袋狠狠地敲击了对方，做出无比不满的回击。

 “呜哇！小米拉，你这一下突然袭击可是要被我等一下狠狠惩罚的哟！”

 听到这句话，原本还想要继续攻击她的我只能选择作罢。

 可恶的臭女人。

 我看见她随后露出满意的微笑后，便用脑袋亲切地蹭了蹭我的脸颊。

 “所以，这身衣服是我花了这么多心血为你量身订做的呢，只要你穿上之后就永远脱不下来了哦，也不会有人能够将你这身破坏掉呢！”

 “毕竟啊，那次我好不容易做好的漂亮衣服结果没了可是让我伤心了好久，所以我以后绝对不会允许这样的事情再度发生了呢。”

 一说到这，我便看到魔女无暇脸上一闪而过的扭曲。

 没想到，你对这件事也耿耿于坏啊……

 不过我对她的心疼只存在了几秒钟便消失了。

 “其实啊，我所教给的化身魔法也被我做了点手脚，就比如你在拥有能够承载你强大魔力的躯体之后呢，你的身体实际上要远比一般人更加敏感的说，而且在使用魔法时也会感受到快感，作为人类时，你的潜意识也会特别渴望自己的身体被衣服包裹，所以这身被我悄咪咪浸泡过媚药的礼服在被你穿上之后脱下才会感到极为强烈的不安呢。”

 “不过就算你的身体被我偷偷动了手脚，在穿上这身礼服之后居然还有着那么强的战斗意志也确实出乎了我的意料，不过这样让我对你这样的存在更加喜欢了呢！顺便补充一句，谢谢你的把胸口这颗宝石替换成了魔女之石，令这个魔法阵在两颗宝石的加持下已经到达历史最强的程度。”

 “不过，即便我做了这么多准备，甚至预料到你会将这个魔女之石戴在身上，但是这身衣物依旧无法将你的身体完全限制到这样的地步，但所以已经预知到这一切的我做出了那一件事。你知道为什么你现在会变得这般虚弱吗？因为在你探测不到的地方，这身衣物有着一丝和你同源的本源魔力呢。这是除了血脉链接之外，唯一一种方法能够将你的生命和这身礼服完全紧密链接在一起呢。”

 “呜？！！！！！”

 如果我找机会脱下来，我一定杀了你啊啊啊啊，你这个坏女人，居然这么对我！居然胆敢践踏我为数不多的好意！

 我疯狂挣扎着，可她接下去所说的每一个字都让我更为愤怒。

 “没错啦，就是那次在我假死之后，你放在我坟墓中的那枚天鳞啦，它被我用魔法重铸之后便被我融入到这套衣裙的每一个部分啦。”

 “想不到吧，你的鳞片，就是这组成这牢笼最好的素材呢呢。”

 “不过谁让你衣服破掉那次之后拒绝了我呢？谁让你会偷偷跑到我的坟墓里埋下这片本源天麟呢？知不知道没事不要去挖别人的墓啊！谁让你明明说过再次相见就会拼尽全力将我杀死呢？你看，现在的你不就品尝到后果了嘛！”

 是啊……明明首先将她永远赶出孤山的人是我，明明选择与她决裂永不相见的人也是我，可是为什么我还是会在听到魔女之死我却没有将她的名字与存在彻底抹去与世间吗？

 是因为……所谓的思念吗？

 是因为对故友的眷恋才会让我在那时候做出那种傻事吗？

 因为那时候的我在内心辩解着敌人已经身死不必再兵戈相向，所以选择去故人的墓前坐上一小会的我留下一个不那么重要的本源鳞片也是在自己允许范围的吧？

 “呜！！！”

 不过这和你扒我衣服有什么关系啊！你这个色女人！！

 “呜诶？！！”

 表达不满大声抗议被充满媚态之意的声音所取代。

 那个人正用自己洁白的贝齿轻轻含住早已挺立胀痛的乳头，用口腔中湿润灵巧的舌尖在渴望得到释放的蓓蕾上打着转儿，细细舔舐着从未被如此对待过的敏感部位。从玉乳部分传出的吮吸感正提醒着我这个好色魔女正在品尝着我被催生已久的大量乳汁，从胸部感受到的胀痛已经逐渐被乳汁被大肆采撷的酥麻感所替代，这样的我甚至已经一时间忘记挣扎为何物，只能随着这奇妙的快感瘫倒在那个令我愤恨无比的罪魁祸首身上。

 在被她吸取的乳汁时，我似乎感受到她正将双手伸到我的后脑勺处不知道在做着什么事情，但是从后脑勺这个浑然一体的皮革带在发生一定程度改变之后我便知道她正打算将这个封堵我嘴巴许久的口塞抽出来。

 很好，在我你抽出这个该死的口塞后我就先把你咬死好了。

 “呜啊……”

 忍耐了许久的强烈呕吐感正随着那个巨大的假阳具离开我小巧的嘴巴而逐渐消失，继续在口腔内部的大量唾液正随着口塞的逐渐离体而滴落在我们的身上，明明本该是非常正常的脱缚景象却因为这歌女人可以放缓的速度也变得有些怪异，意味不清的呻吟在随着口腔没被填补时的空虚感而不断从我嘴畔发出，直到最后这个几乎有着二十公分的口塞在彻底抽离出我的身体只留下一根细长的唾液丝线作为最后的联系时，在一阵咳嗽的我便可以发动下一次进攻了。

 “咳咳……”

 “我要杀了——”

 “你！呜？！！！”

 本就充满香甜气息的柔软双唇提前一步封堵了我的攻势，在夹杂着那甜味弥漫的乳汁之后，舌尖被迫品尝到的香甜也远胜于自己昔日所品味到的任何美味，原本积蓄起力量准备用来咬人的牙齿被她那个柔软却强韧的舌头完全叩开牙关之后便彻底失去了应有的力量。她正将留存于唇齿中的乳汁通过她那条舌头尽数送入我的口中，重新恢复说话权力的我却还未讲完任何一句话便被这个女人再次夺走了说话的权力。

 “呜……”

 不带这么玩的！

 好甜啊……我的乳汁……我在想些什么呢……现在明明应该是手刃敌人的大好时机，可我为什么却动不了呢？感觉思考能力也变差了……脑袋晕晕的，热乎乎的……

 想要继续挣扎着的我，反抗意志却因为这般亲密无间的场景消散了许多。被她紧紧抱着的我只能在逐渐沉沦在她温暖柔软的怀中，继续被那个魔女用舌头大肆采撷着，被迫去品味吞咽那清甜无比的乳汁和唾液。

 直到后来她才恋恋不舍地将舌头从我的嘴巴里抽出了，然后我又看见了那条细长的唾液丝线在随着她逐渐离开我身体时被扯断的奇妙景象……

 “没想到和小米拉接吻也是愉快呀，不知道说起来这好像是小米拉的初吻呢，那就也让我愉快地收下啦。”

 “你……这是强吻啊……”

 “是啊，但我接下去还要去做其他坏事情呢。”

 她轻笑着，一边用手指轻轻敲打已经镶嵌在我胸口的魔女之石，一边轻吻了通体漆黑的它。

 “咿呀？！！”

 “怎么会？！”

 就像身体的从未开发的敏感点被她抚慰了一般，即便是被玩具大肆蹂躏已经对快感产生轻微抗性的躯体也在这样无法比拟的快感下轻颤着。

 那里怎么会这么敏感？！明明之前的时候都没有任何感觉的！！

 在一阵情迷意乱中，我隐约感受到了这身礼服的变化，好像在外表上什么都没有变的它们，却已经和我的灵魂完全绑定在一起了。

 那正是法阵完全启动和我融为一体的信号。

 没希望了，我已经没有可能挣脱束缚将眼前的女人撕成碎片了。

 我不甘地扭动着，即便是完全没有运作的玩具在我体内的存在感也是如此强烈，那块魔女之石进一步增幅了身体的敏感程度，却又在它的限制下令我无法就此体验到高潮。

 已经被快感折磨了许久的我再过了好长一段时间，才能继续捡回理智朝她询问，话语间充满了失败的不甘和对于不解的疑惑。

 “你为什么要这么做？为什么你会想要不顾一切的抓着我……”

 “是啊，为什么呢？”

 她的语气是第一次这样认真，用着近乎令我感到陌生的态度为我解答。

 “因为我爱你呀，爱着这样美丽的你呀。”

 “你不知道，在六千年前的你在我心里埋下来怎样的种子，在那之后我便彻底爱上了你，为了得到你，我便花费了这样久的时间去施行我的计划。谁让我喜欢你到不行呢？”

 “你是那时划破天际的伟大存在，而我啊，只是一个被囚禁在火刑架上等待着死亡降临的小小女巫吧了。”

 那个时候啊……那个离开孤山的时候！那个朝着消失的神们质问的时候！

 “所以在那时我迷恋上了你将我周遭一切都烧成灰烬的你。我就这样爱上了仅有一面之缘的龙，很奇怪吧？可这样

 她说到这，稍稍顿了顿，便继续朝我倾吐积攒在她内心已久的话语。

 “我相信你绝对不知道，劫后余生的我拼命学习着更为强大的禁术魔法，屡屡将自己投入到在九死一生的险境中只为能够追上你昔日的脚步。因为我认为，我不这样做的话，便再也无法成为能够与你相见的人，而我在付出无比惨痛的代价得到的成果也是极为丰富的啊。

 在我不足十八岁时便已经举世闻名的大魔法师，而曾经追捕我的人类也因为我过于强大的实力而被迫取消通缉令逢我为每一个国家的座上宾。但深谙人心之丑恶的我从来没有接受过他们当中任何一人的邀请，因为我知晓他们会在我如约而至用着无穷无尽的手段消耗我的魔力用着最为强大恶毒的束具将我彻底捕获囚禁。

 毕竟对于他们而言，不可控的力量是最可怕的，所以人类才会想方设法消灭我啊，就像他们想要不顾一切地杀死你一样。

 所以将你试做这辈子唯一归宿的我便继续朝着你的身影拼命埋进，可你真的太强太强了呀，强到即便是年仅二十五岁已经屹立在世界之巅足以匹敌一个国家的我依旧只能望其项背。

 所以我只能继续朝着已经行至尽头的魔法之路前进。

 只能如果前面是一条死路，那就用尽一切手段将它凿开吧。

 所以为了追上你你，我又花了五十年的时间去研究这世界上被列为绝对禁忌的魔法，甚至其中有一次因为被魔法反噬濒临死亡的我真的被他们成功抓住了，被他们佩戴上最为严厉的镣铐的我甚至已经遇见我会就此消逝的悲惨未来了啊。

 但我却在最后关头却成功逃脱了，知道为什么吗？因为在我的结局彻底定格之前我找到了最后一种可能性。

 所以一夜间毁灭一个国家的魔女成为了世界上唯一一个习得不死魔法的人类。

 这一切都是为了你。

 也正在那时，我终于能够看到你昔日的脚步了，我终于能够与世界最伟大的存在为伍了。

 即便只是暂时的，那也足以让努力了几百年的我感到发自内心的喜悦。

 所以，那个不死的魔女怀着必死的决心走进孤山，拜访了在此沉睡的巨龙。

 我无比害怕死亡令我无法与你再次相见，可我更怕你先我一步与他人坠入爱河。

 所以我唤醒了沉睡的你。”

 我看见她正轻轻抚摸着那颗漆黑的魔女之石，就像是以前轻触着那条巨龙身躯的黑裙女孩一样温柔。

 有些东西时时间也无法改变的啊，她还是那样温柔，所以我才会接纳了这样的她。

 我听见她继续为我倾吐。

 “我们都是世界上最孤独的存在啊，你是这个世界上最后一条古龙，而我是被所有人想要杀死的女巫。

 我们是这个星球唯二的异类，是会被所有人想要杀死的异类。

 所以孤独另类的我们成为了朋友，你准许了我可以随时拜访住所的请求，也会不厌其烦地听我讲着每日的见闻与所编撰的故事。”

 “说真的，和你相处的日子，真的很开心，真的很让我感到幸福，但只是那样却还不够。”

 “我想要得到你，我想要将你这样的存在永远拥入怀中。”

 “而这计划的第一步，就是让你拥有一副人类的身体，将完美无缺的你染上只会人类才有的缺陷。”

 “你居然这样做啊……”

 “你真的变了，你在那时已经不再是我会去怜悯的小女孩了，所以在数千年前认识到不妙的我才会驱逐日渐扭曲的你。”

 面对这样姿态的她，我做出了冷漠回答。

 而她只是继续对我抱以微笑。

 “是啊，我们都变了，你不再是高高在上的巨龙。而我也变成了被感情所完全扭曲的魔女。

 可我们好像又都没有变，我还是那个无比憧憬着你的小女孩，你还是那个无比孤傲的存在。

 所以我才想占有你啊，所以我才会做出我这辈子最让我心痛的决定，我以着假死的恶毒方式欺骗了我唯一的朋友，所以我才会用上千年的时间做出一套能将你永远囚禁在我身边的牢笼。

 毕竟作为魔女并之付出了这么多努力的我，想要贪心一点也是理所应当的吧？

 即便是把你变成这样也是魔女会做的事情，不是吗？”

 “不过啊……也请允许，允许拉娜在这给你道个歉吧。”

 “……对不起……但这真的是我唯一的办法了，我真的，真的无法忍受没有你的日子。我真的好害怕好害怕你会在哪一天将我赶走……我真的好害怕你会爱上除了我之外的任何存在啊……所以我只能用计谋逼着你做出这样的决定，让你永久地驱逐了魔女……

 只有这样的话我的心里才不会那么难受……我才能继续咬牙去进行我的计划……可是愚笨的我真的只能想到这唯一的办法了啊……”

 对不起……”

 胸口感受到的温热正提醒我，那个同样不可一世的魔女好像流泪了。

 现在的她正把脑袋放在我的胸口，静静倾听着我的心跳。

 面对将心底防线完全卸下而哭泣的她，我所能做的却只有沉默以对。

 原来，你为了得到我居然能做到这样的地步吗？你为了能够占据我花费这么大的心血吗？

 真是，让我难以接受亦难以释怀啊……

 我的高贵灵魂绝对不容许我屈服在任何一个人之下，即便只是暂时的。

 可是奇怪了啊……为什么我的内心在这时候会有些痒痒的呢？明明这位将我囚禁的仇敌就站在我的面前，可我内心的恨意为什么在此刻消却了不少呢？想要将她彻底埋葬的欲望在此刻为什么不见了啊？

 想用被束缚的身体去蹭蹭她的脸，想要去伸出无法动弹的双手擦拭她已经有泪珠落下的眼眶。

 难道这就是你所说的“悸动”吗？

 我不明白啊……我不懂啊……

 我是巨龙，是被人类以祂为尊称的伟大存在。

 明明不该的啊……可我，可我……

 为什么同样会想流泪呢？为什么我也想去依靠她啊……

 可是我该怎么开口啊？这么压抑的气氛，这么痛苦的生活，这么多要将我心理压垮的话，我该，我该怎么去安慰她啊？我该怎么去安慰这对我抱有这样扭曲爱意的人呐？

 在我的踌躇中，最后打断这份令人窒息的沉默还是她。

 我看见她拿起又一枚项圈。

 那是一枚被我藏在宝库最深处的项圈，那是她与我再次相遇时的东西，在我与她决裂之后被我打算将其完全舍弃却无法痛下杀手的普通饰品。

 那只是一枚普通没有任何特色可言的铁质项圈，没有任何魔力亲和性可言的它却硬是被制造者赋予能够让穿戴者被动吸取环境魔力的元素，只能隐隐察觉到制作者那时的用心与其天赋之高超。

 “猜猜我发现了什么呢？这是一个非常非常普通的项圈呢，这样的东西为什么伟大的祖龙小姐会放在自己的藏宝库最里面呀，真没想到你还记得我送给你变成人类之后的第一个小礼物呀。”

 明明先前小声啜泣着的她在此刻破涕为笑，

 我想要摇头拒绝承认这枚项圈的存在，但在最后我却发现我完全无法割舍掉这样的宝物与昔日过往。

 我看见被惊喜和幸福填满的她亲吻了我的脸颊，随后为我戴上毫不起眼的铁质项圈。

 它代替了原本禁魔项圈的位置，在和禁魔项圈完全融为一体之后，原本残留在我体内无法却调用的少许魔力已经重新活跃起来了。

 我还想说着什么，我还想朝她提问为什么敢于归还我部分却足以将她杀死的魔力。

 可我却看见她恢复了初见时的冷淡，魔女拉娜正用着无比认真的语气对我说到。

 “接下去，我要向你提出一个问题，我需要得到你不被任何要素干扰的答案。”

 “如果是以前的我的话，或许会直接无视你的想法将你永远变成我的禁脔吧？但是我曾经遇到一个发色和你相同的女孩，和与我做着相同事情的她短暂交谈后，在被她那般炽烈的感情所震撼到后，我便彻底放弃了强迫你成为我奴隶的想法。

 与得到你的身体相比，我更想的到你的心，我想要得到你的内心。”

 “所以从现在起，我问你，你是否对我抱有那样深厚的感情？你是否和我这样病态的人为伍？你是否愿意以这样的姿态和我共同生存下去？如若没有，我虽不会完全解除你的封印让你重现昔日孤山之主的辉煌，但身为魔女的我能让你保留一定部分的魔力，并且用这件永远无法脱下的衣服满足你爱美的小小心愿。对不起，但这是我为保证自身性命不被夺走必须做出的举措。而我也会在你做出否定回答后也会彻底离你而去。我会如你所愿，与你永不相见，以后的你还是祖龙米拉鲁兹，还是那人人畏惧的孤山之主，也会是那个得偿所愿的银发女人，而被你驱逐的魔女也会永远成为你的敌人。”

 “但如果你承认了这份感情，你将会彻底失去自由，你将不再会以巨龙的姿态留存于世，你只会是魔女的所有物，成为她取乐的玩具，仅此而已。来吧，让我看看你内心真实所想，即便你作出满怀虚假的否定我也会尊重你的选择。”

 “所以，米拉鲁兹阁下，你的选择是什么？是拥抱自由，还是彻底沉沦？”

 “你——”

 我想要去嘲笑她，可是她双眸中所含有的复杂感情却令我完全无法忽视这个问题。

 没想到，没想到你也给我抛出了这么一个两难的选择题啊……

 你真是一个又坏又蠢的笨蛋！难道你就不怕我说出假的答案之后让你彻底离开我的身边吗？

 你难道就不害怕这样的事情发生吗！

 “啊……”

 我好像明白了……

 你居然真的变了啊，变成了让我感到甚至有些陌生的模样。

 明明只是那时被我驱逐后哭的如此凄惨的你，明明只是不在我身边一小段时间就会感到世界无比昏暗的你，居然真的肯把被我丢弃的自由还给我啊……

 为此，你真的非常努力了啊……

 那么我该怎么办呢？

 如果表示同意的话我将会彻底失去为之付出巨大代价的尊严彻底成为你的禁脔吧？

 可是如果我拒绝的话，这个世界就再也不会有让我感到温暖的存在陪伴在我身边了啊……

 该怎么办呢？这样的我该怎么办呢？

 我听到巨龙的灵魂因为这身束缚正发出不甘的怒吼，祂正因为被囚禁的屈辱而不断挣扎，那样伟大的存在正如同尖刀一般正将我脆弱的内心剖开一遍又一遍。

 那要不就拒绝掉这个魔女吧？反正我和她相识的光景也只占据了自己漫长龙生中的五分之一罢了，就算自己内心再怎么不愿否定对于陪伴的渴望，但是和身为巨龙的身份与自由相比这又有什么好去犹豫的呢？

 可我又听到了那个女孩哭泣的声音，那个被赋予米拉之名的女孩的哭泣之声，被世间一切所抛弃了的她，在她自己亲手选择切断那份友谊之后所一直哭泣着的她，正因为重新看见友谊之后喜悦了片刻却又要再次亲手埋葬而嚎啕大哭。

 是什么原因会让我产生这样悲戚的情绪呢？除了对故人的思念之外还有什么情绪能够支撑着身为人类的这份感情与对自由的渴望抗衡呢？

 潜藏在沉沦和自由这这两个选择之下的又是什么呢？

 到底是什么呀……

 我不懂啊……什么都不懂的我只想要继续睡下去啊，我只是一个本该就这么永远睡下去的龙啊……

 为什么我会这么纠结啊……

 “为什么啊？”

 啊啊，我好像其实已经知道了？

 我已知晓知道了我会这般犹豫的原因。

 那我藏在心里最深处的，不愿意承认的感情。

 好像也是喜欢啊？

 是对于那个人类敢于传入孤山直面巨龙的惊讶，是对于那个魔女对孤山之主发出做朋友这一请求的受宠若惊，是对于有人能够每天拜访自己的喜悦，是每天都能从她口中听见无数新奇故事的期待，是对于第一次在她教导下化作人类时的喜悦，是在和她贴身拥抱用身体感受对方存在时的那一抹悸动，是在第一次身着她做编织美丽衣物时的欣喜若狂呀，是在决裂之后无法忘记昔日背影只能陷入沉睡的痛苦啊。

 这些一切一切的感情，好像都变成了名为喜欢的感情啊，这份随着时间发酵已久的感情正随着再次与她相遇时浮现在我的眼前，已经浓郁到我完全无法将其抹去了啊。

 原来，你在那么早的时候也为我埋下了这样一枚种子啊……

 只是倔强的我不愿意去发现，不愿意去承认这个感情。

 和你一样，我也是一个笨蛋呢，是一个只有你才能救赎的大笨蛋啊……

 现在啊，好像知道我该做什么事情了呀，我知道我该怎样去让我们都感到开心了啊。

 “啊……”

 在巨龙的悲叹中，泪水湿润了我的眼眶。

 也罢，我就从了你这个变态痴女吧。谁让你能够费这么多心血抓我呢？谁让我无法挣脱你的束缚呢？谁让你是我曾经唯一认可的人类呢？谁让你会喜欢我到这个地步呢？谁让你会爱我到做出这样的事情呢？

 以及。

 谁让我。

 其实也不讨厌你呢？一点一点也不讨厌你哦。

 我真的，真的很喜欢有你陪在我身边的日子啊……

 我想你了，拉娜。

 我真的忍受不了你不在我身边的日子啊……

 我真的无法忘记你陪在我身边的每一个点滴啊……

 以后啊，再也不会孤独了。

 以后啊，再也不会无聊了。

 只是以我的自由作为代价。

 但我真正拥有了我曾经渴望的东西啊。

 在最后，我微不可闻地点了点头并将那三个字亲口说出。

 “我愿意。”

 因为我也爱你。

 那个将我拥入怀中的存在对我轻声低语。

 “那就让我替你成为沉睡的孤山之主吧，就让传说中最后一条巨龙彻底消失在世间吧，就让我牵着你的手一起在这无边的牢笼中迎接未知结局吧，我会将你永远拥入怀中，直到世界的尽头也无法令我们分开。”

 她又不补充道。

 “以后不会再让你逃开啦，”

 “嗯……”

 我红着脸，却没有反驳。

 “喜欢现在这样的状态吗？”

 “喜欢……”

 我做出了有些违心的回答。

 我其实并不喜欢这样自己被拘束时的屈辱感受，但是我喜欢这样无助的自己被紧紧拥入怀中的温暖。

 我喜欢着现在正拥抱着我的你，我深爱着已经永远无法离开我的你。

 可我的思绪却被这个坏女人接下去充满惊讶的声音完全打断。

 “嗯？小米拉什么时候做出的这个项圈呢？虽然有点难看，不过谢谢啦。”

 那个卑鄙的女人就这样无视了主要的存在，自顾自得把那个有些粗糙的项圈戴在了自己的脖子上。

 “唔啊啊啊啊！不要啊！！！！那个才不是我因为想念你偷偷做的礼物！！！！”

 “为什么这被你找到了啊！不要笑啊啊你这个坏女人！”

 我们的重逢以着我恼羞成怒的大喊收尾，随后是她令人沉溺的深吻剥夺了我的声音。

 “呜？！！”

 