# 【魔人的游戏】（第一季）

第一章 腿举游戏（上）在一个光线充足的小型健身室内，各种健身器材规律的摆放着，透过窗外的玻璃，可以看出外面现在是白天，但整个健身室看起来空荡荡，似乎一个人也没有。

——噢，不对，有一个人，或者说，两个人，因为其中一人的脚下，有一名貌美的女子正侧卧在一个腿举装置上，双腿抵在踏板上，双眼紧闭，似乎正在睡眠，但谁又会在健身的时候睡着呢？黑色的迷雾无止境地涌动着，那是比墨色还要深沉的黑，而且，近在眼前。

陌雨已经在这片可怖的黑暗中徘徊许久了，她不停地、快速地挥舞着双手，试图驱散眼前的迷雾，但无论她怎样动作，甚至在这片黑暗中狂奔，却没有丝毫的作用。她曾想要大声呼喊、求救，然而残酷的事实是——她根本无法发出声音，就连她自己的喘息声也无法听到。

她到底在哪里？忽然之间，她只觉得自己的脖颈仿若被蜜蜂的尾针扎了一下，刺痛感让她的身体轻颤，然后，奇迹便在她的眼前发生了。

她只能这这种情况当成奇迹。眼前的迷雾仿佛正被大功率的抽油烟机吸收，”滋溜滋溜”的，飞快的消退着。

她眼前的黑暗逐渐消失了，她的视线也由黑暗逐渐变得模糊，她甚至依稀看到，远方的地平线上，仿佛有一线瑰丽的白色亮光正在急速靠近她。天地一片光明……

陌雨的睫毛轻轻抖动着，然后倏地睁开了双眼。原来是梦吗？

陌雨摇摆着晕眩的脑袋，本能地想要伸手按摩自己的太阳穴，却只听到身下传来微弱的”沙沙”声，就像皮革摩擦的声响，而本应正按压太阳穴的双手，毫无动静。她的脑海中，仿佛有一道雷电瞬间炸响。

没有理会脑海里突然躁动地各种思绪，陌雨刹那间清醒了过来，她睁大眼睛，仔细打量着周围。四周光线充足，摆放着各式各样的健身器材，器材在光线的照射下，闪烁着瑰丽的亮光，这些东西几乎都是全新的。

整个空间并不算大，白色的天花板上悬挂着数个屏幕，两侧的墙壁被涂满了白色的颜料。“有人吗”的问询从喉间溢出，却变成了”唔唔唔”三声抑扬顿挫的音调，陌雨眨了眨眼，眼球勉力的往下瞅，她意识到自己并不能说话，一个灰黑色的呼吸装置紧紧地覆在她的下半张脸上，只露出了她的双眼，装置内侧，一根圆柱形的坚硬物体顶开了她的牙齿，稍微压迫着她的舌头，而呼吸装置的另一侧，一根透明软管似乎从她的唇部区域延伸到了她看不见的后方。

而更糟糕的情况是，几秒后，她就发现自己似乎被固定在一台健身仪器上，她上下打量了一番，脑海里回忆起了这个装置的名称。这是一台腿举装置。

而她现在便是呈”V”型侧卧这台装置上，只不过这个”V”张开的角度是几乎垂直的。她斜斜的躺在装置上的靠垫上，上半身与地面也形成了一个微小的弧度，约有30度。她的两只手腕似乎被某种镣铐锁在背后的架子上，只能稍稍扭动。大腿笔直地伸出，脚掌陷入了上方踏板的某个脚型凹陷内，几乎重合，而凹陷下方两公分处，有两个延伸出来的金属镣铐锁住了她的脚腕，使她的双腿也无法随意移动。

但陌雨依旧试图起身，毕竟她现在的处境有些诡异，她需要获得更多的信息。不过起身的想法显然是失败了，她感受到了上半身传来的四种力道——脖颈、肩胛骨、胸部下方、腰部，在这四处，她被四根皮带死死地束缚在靠垫之上。

好几分钟的时间里，陌雨都试验着各种逃离的方法，可惜，全部失败了，她根本就动弹不得。而就在几秒之后，陌雨的视线便被一个物体吸引住了。

那是一个从上空缓缓垂下来的大屏幕，和她双腿上的踏板大小一致。黑色的屏幕正对着她的脑袋，然后黑色陡然扭曲，一个模糊的图标闪了出来。那是一个金色的轮盘，轮盘十分巨大，而且被分割成了数十块，上面分别绘制着陌雨根本无法看懂的文字，随后轮盘消失，取而代之的，是一个3D模型制成地骷髅头，伴随着一阵优雅的音乐，骷髅头在屏幕上晃动了一圈，然后张开了那对洁白的牙齿，随即，奇异的电子合成音从屏幕上清晰的传出。

“你好，碧陌雨，欢迎参加魔人的游戏。”“至于你为何会出现在这里，你只需要回忆一周前的记忆，想必就会有全新的发现。”

“你总是渴望着能够拥有一个挺翘的臀部与优秀的大腿曲线，可以与自己修长的双腿相配，但你却毫无作为，整天偷懒，可是，懒惰的同时，你的渴望仍在不断地增长。你不停地在内心督促自己前往健身房锻炼，然而，每年，你只会去1-2次。”“现在，你只需要完成这场游戏，膨胀的欲望便能得到满足，而失败，你必须付出代价。”

“让游戏开始吧。”骷髅头在屏幕中央”嗷嗷”的张嘴，直到说到”开始吧”时才陡然停顿了几秒，就仿佛火山喷发前的片刻平静。

陌雨也不由得瞪大双眼，盯着屏幕，屏息以待。屏幕上的画面突然消失，然后画面对半分成了上下两块，竟然从两个角度展示着陌雨现在的模样。

陌雨扭扭脖子，就能看见屏幕上的自己同时在扭动脖子。稍稍思索，陌雨便明白了，此时正有两个摄像头对准着自己，实时反映着自己的情况，一个被安装在了屏幕合金边框的上方，正对应着屏幕上方那个倾斜的自己，而屏幕下部的画面，显然是被安装在了上方踏板的中央位置。

上方的画面能勉强显示自己的全身，白色的运动内衣，黑色的紧身短裤，而下面的屏幕则只对着她的腹部下方一块，而且清晰度极高。没等陌雨观察太久，骷髅的电子合成音继续响起。

“当踏板的支撑杆松开时，游戏正式开始。”随着声音的传达，一个画面也随之弹出，正是踏板的支撑杆松开时的模拟动画。

“解开你身上各种电子锁的方法很简单，只需要你在4个小时内，使用双腿的力量将踏板反复地举起300次，踏板的重量已经依据你的身体模型更换为了38kg，极限情况下，只需要1个小时，相同素质的女性便能完成这项运动。”“不过，游戏中，你必须接受新的挑战。”骷髅的声音停下，屏幕中的模拟画面快速闪过。

看着屏幕上的一系列简单却可怕的模拟动画，陌雨的瞳孔渐渐收缩，心跳和呼吸也加快了不少。而等到她回过神来，眼神便迅速转到双腿的踏板上，那上面，正进行着同之前模拟动画中相同的变化。陌雨”唔唔”了几声，神情怪异，疯狂地挣扎着，然而她的身体却是被牢牢地禁锢在这台腿举装置上，她的疯狂晃动，根本无法撼动这台仿佛被钉在地面上的装置。

在陌雨惶然的眼神中，前方的踏板中央区域，两个大小不一的圆孔如螺纹般展开，露出两个孔洞，随后，两根相同粗细、如同男性肉棒模样的柱体从孔洞中升了上去，然后卡死在了踏板上。陌雨的脑海里，瞬间便回想起了刚才屏幕上的画面。

模拟的女性缓缓松劲，模拟的踏板也随着人物膝盖的弯曲而逐渐下移，然后，那两根按摩棒便一点点地没入了那个女性的胯部。虽然并没有逼真的画面，但陌雨却能脑补得出，那两根按摩棒必定是插入了女性的小穴和菊花里，而这也必定是她接下来需要面对的糟糕情况。此时，屏幕中的电子合成音正在继续说明，那声音，在陌雨耳中，毫无情感，刺耳而冰冷，仿佛正在嘲笑着她即将开始的滑稽表演。

“踏板上安装的两只假阳具，长度均为40cm，而直径分别为5cm与4cm，龟头处最大直径分别为5.5cm与4.5cm.”“正常情况下，你的阴道长度约为10cm，而兴奋状态下，你的阴道长度将扩张至15cm.”

屏幕上的展示着阳具模型与两个阴部内部的切面图，上面显示着让陌雨极度讶异的数据，她十分怀疑这些数据的真实性，她身体的具体数据，这个骷髅是怎么知道的。“在你所穿的紧身裤腹部区域的夹层里，我已经安装好了一枚微小的垂直芯片，而踏板上假阳具的龟头内，同样内置了一枚对应的芯片。”

“每次当踏板回弹超过滑竿上的感应区间，屏幕上方的计数器就会加一，而只有你腹部区域的芯片能够在下部垂直方向探测到另一枚芯片时，假阳具便会开始震动，这代表着此次计数有效，此外，震动会在越过滑竿感应区间后停止。”若是陌雨之前看的算是整体的快速演示画面，而这次，屏幕上则是分阶段细致地演示着计数增加和假阳具震动一系列画面。

“若是一分钟内，屏幕上的计数器没有增加，按照24：1混合而成的500ml精液与强效兴奋剂的混合液便会从你身下的装置经由导管灌入你的口中，兴奋剂可以短时间激发你的细胞活力，补充你的体力，整个装置共装有3L混合液，一共能供你使用6次。”“另外，踏板上假阳具的表层有着大量细小孔洞，当你需要润滑时，只需要用舌头不停地上下摇动口中的假阳具即可，里面内置的动态芯片会通知踏板中的主板，然后润滑液的通道便会打开，注意，润滑液带有少量催情效果。”

画面在演示完灌精和润滑的效果便彻底消失了，只留下一直充当着背景板的自己的身体。屏幕上的那个陌雨，双眼凝滞着，身体正在做着最后的无谓挣扎，就像——此时的她一般。

半分钟后，寂静的健身房内，陌雨的右手边，某种”咔嚓声”轻轻响起，声音传入她的脑海时，却如同春雷炸响。她的眼神瞬间便由凝滞转为恐慌，随即，她的双腿便陡然感觉一沉，踏板的重量已经完全压在了她的脚掌之上。陌雨的内心一颤，她的眼前，仿佛有一座山，正向她倾倒而来。

游戏，开始了……PS：一个极其关键而重要的问题，你是否能脑补出作者君描述的装置画面呢？

第二章 腿举游戏（中）陌雨的视线停留在屏幕的左上角，那里，跳动着的鲜红数字如同催命符一般，狠狠地刺入心头，让她的心脏不住地收紧。

“239：52”“239：51”

现在她该怎么办？陌雨急促地呼吸着，脑海里成百上千个念头团团转动，可她却根本无法得出最有益处的方法。就在此时，她的脑海里闪过一个画面。

一周前的夜晚，她正在上网冲浪，本来她是打算晚上去健身房锻炼一番的，但由于她已经在网上订好了晚餐，所以健身的念头也仅仅只在她的脑海里转了一圈，就被她抛诸脑后了。这之后又过了一段时间，她查看个人邮箱时发现了一封奇怪的邮件，寄信人是一串乱码，但是因为邮件的背景相当绚丽，她看愣了数分钟才将其丢进垃圾箱里删除的。

那个背景，陌雨闭目，她的脑海缓缓浮现出一道金色的光晕。对，那封邮件的背景与她刚才在屏幕开头看到的图案是一模一样的，而且邮件背景中，那个金色的轮盘还在飞快的旋转着，至于邮件的内容——她已经没有丁点的记忆了。

虽然想起了一些东西，但这些却对陌雨此刻的处境没有半分的帮助。当陌雨再次望向屏幕时，上面的秒数已经来到了最后的10秒。

到底该怎么办？陌雨迟疑着，大腿收紧的肌肉微微放松，似乎想要让踏板下沉，但在不到半秒钟的时间里，她大腿的肌肉又重新收紧，将踏板稳稳的顶在上方。

几秒后，屏幕上的数字终于来到了”248：59″，陌雨的呼吸顿时停滞了片刻，她的身后，某种挤压装置开始运转，发出轻微地”嗡嗡”声，随即，一道浊白的混合液顺着透明的管道飞速向前流动。陌雨眼睁睁地看着前方透明导管内的液体如同一条流窜的白蛇，由远及近，然后”嗖”地窜入自己的口中。她不停地摇晃着脑袋，然而呼吸装置仍然紧紧地裹在她脸上。她的口腔内，三道白色的细流从假阳具龟头顶端的三处细孔射出，如同天女散花般，斜斜地击打在她的口腔内壁上，然后向下逐渐汇聚，而且越积越多。

“呜呜~”强烈的咸腥味瞬间侵占了陌雨的味蕾，她呜咽着，猛烈地摇头表示着自己的不堪忍受。而在陌雨的头顶，悬挂着的屏幕边缘也出现了一个半透明的罐型圆柱，里面盛满了白色液体，其液面正随着时间的推移而缓缓下降，右侧的标注已经由之前的500ml飞速下降到了420ml，如同精确计算过一般，每过一秒钟，屏幕上的数字便下降5ml，而此时，上方的时间便是”248：44”.

男女的口腔最大容积并不相同，但就常人而言，成年男性的口腔最大容积在120ml上下浮动，成年女性的口腔最大容积在90ml上下浮动。而陌雨，她的口腔最大容积为98ml，不过陌雨此时张着嘴，其口腔的容积要相对更大一些。即便如此，陌雨此时的口腔里，也近乎充满精液了，甚至还在不停的增加。

情感的抗拒终究无法抑制身体的本能，陌雨的眼眸泛起水光，她的喉头已经开始不由自主地吞咽，让滑腻的精液顺着喉管，不停地滑进胃袋之中。这种感觉相当糟糕，恶心感如鲠在喉，陌雨觉得自己的胃部仿若被仇人攥在手里，然后像拧毛巾一般卷动着，然而她的嘴部却被死死地封闭着，即便是她想吐，最后吐出来的呕吐物也只会在口腔里溜达一圈后再次回到胃里。似乎想到了某些更恶心的画面，陌雨的心中泛起的恶心感反而减少了不少，对继续吞咽精液的抗拒感也消退了些许。当她感觉口腔内精液聚集得差不多时，便猛地吞下一口，如此一来，恶心感只会持续一段极短的时间。

暂时解决了吞精的问题后，陌雨的思维再次回到了之前迟疑的频道。若是她继续犹豫下去，这一分钟过去了，她便还要继续被灌入500ml的精液混合物，这对她来说，简直不可忍受。但是，若是她真的按骷髅所说进行游戏的话，那两根粗长的假阳具又会贯穿她的小穴和菊花，这同样不可忍受。

陌雨再次吞咽了一口精液后，望着上方”248：20″的鲜红数字，咬了咬口中的假阳具——硬邦邦的，内心叹道。“希望这可恶的骷髅的话都是真的吧。”

带着这样的念头，陌雨的大腿缓缓松劲，与此同时，踏板也开始缓缓下移，屏幕右上方的数字默默地变成了1.虽然很久都没有练习过腿举了，但腿举的基本动作陌雨还是知道的，只是随着陌雨的膝关节逐渐弯曲，她意识到一件十分严重的问题，那便是她几乎需要将膝关节弯曲到最大限度，这样才能让踏板下移到足够低的位置。

而且随着膝关节的弯曲，她的紧身裤中央缓缓裂开了一道缝隙，恰好完全露出她粉色的蜜部与菊瓣，这一切都被踏板上的摄像头反映到屏幕上，收入陌雨的眼里。渐渐的，屏幕上那根狰狞的肉色阳具终于触碰到了粉色的甬道，她的菊花也被另一根相当粗壮的假阳具直接顶着，两个触点的位置简直是恰到好处，陌雨甚至知道，现在只需要足够的润滑，然后她一泄劲，两根阳具便会彻底进入她的身体。

轻轻摇动着口中的假阳具，顺带着也感受了一番精液在口腔搅动的恶心感，陌雨觉得设计这个装置的人一定是魔鬼，到处都充满了恶意。流出的润滑剂很快就在陌雨的小穴口和菊花上堆积了小小的一滩，陌雨稍稍放松，带着380牛顿重力的阳具开始挤压着她的小穴，如同一只钻坑的老鼠想要挤进温暖的巢穴，然而，陌雨没有料到的是，小穴上的润滑虽然足够，使得踏板上的阳具已经微微陷入了小半个龟头，但她的菊花却紧闭着，完全将阳具抵在了门口。

陌雨还是十分爱惜自己的身体的，在”性”这方面，她并不算保守，但就算是在过去她最大胆的时候，陌雨也只是用入门级的珠串慰藉过自己的菊花，至于前面的小穴，就连处女膜什么时候丢了她都毫无记忆。真真切切的，她对自己失去处女时的记忆，毫无印象。她也曾谈过两任男友，但他们似乎都没有与她发展到肌肤相亲的关系。

这件事已经在她的心中埋藏了好几年了。现在这种情况，陌雨自知已经回不了头了，于是她心下一狠，双眼一闭，双脚向上一蹬，踏板便陡然上滑了十公分，陌雨随后收劲，然后两只带着加速度的假阳具如同落下的铁锤般，猛地砸进了她的小穴与菊花之中。

陌雨”嘶”的用鼻子吸进一口冷气，猛地睁开双眼，双眸泛起淡淡的水花。透过面前的屏幕，她可以看到假阳具的龟头已经彻底的插入了自己小穴与菊花之中，同时，而且轻微的麻痒从小穴和菊花的前部传来，催情剂开始生效了。

望着前方屏幕中被插入的自己，甚至在屏幕的右侧，又多出了两个人头大小的环形画面，画面里，微亮的灯光照射着粉色的肉芽和肉壁，陌雨能猜到，这肯定就是自己小穴内部和菊花内部的画面。她之前可想过，在假阳具的顶部，竟然还安置了微型摄像头。看着这些画面，陌雨本已水润的眼眶终于开始决堤了，豆大的泪珠顺着眼角潺潺流下，强烈的屈辱感让她难以自己，可眼前的这一切，全部是她亲手所为。

十几秒后，陌雨吸了吸鼻子，再次深吸了一口气，眯了眯眼，将眼角的泪珠挤出。一时的冲动并不能结束这场游戏，她需要做的，就是继续进行下去，然后完成它。这个时刻，她的双唇中，又一次开始聚积精液，因为，不知不觉间，陌雨又浪费了1分钟的时间。

对此，陌雨只能努力吞咽着口中的精液，如同吸食兴奋剂一般，双腿用力，不停地一蹬一松、一蹬一松，借着润滑剂、小穴的蜜液和菊花的肠液，为自己做着活塞运动，而两根假阳具，也在这不断的往复运动中，快速地向着陌雨的身体深处推移。“唔嗯~”

如此几个来回后，陌雨自然也有了感觉，伴着她轻声的呻吟，假阳具也终于到达了底端，即便此时她完全不使力，仅仅依靠两只假阳具的支撑，踏板也不会下降了。好像有什么不对劲……

陌雨的眉头一皱，却没有多想，双腿使劲，再次将踏板蹬起，然后逐渐还原至之前的高度，最后，膝关节慢慢弯曲，这一次，两根假阳具的插入就变得轻松多了。但当陌雨注视着屏幕的右上角时，眉头却深深地皱起。

绝对有什么事情，被她忽略了。……

第三章 腿举游戏（下）屏幕上显示的数字让陌雨错愕，右上角，计数的次数仍然是一，并未因为她之前再次蹬起踏板而加一。

可她的小穴绝对已经被假阳具完全填满了，她甚至可以在右侧的环形画面中清晰地看见自己的子宫口，那本来只有筷子粗细的子宫口几乎已经填满了整个画面。那么，计数君跑哪去了？为什么没有加一呢？

陌雨闭上眼，在脑海里回忆着骷髅之前解释的规则。“当假阳具开始震动时，计数才算有效，可我从之前到现在根本没感觉到假阳具震动过，那么计数有效的依据是什么呢？”

陌雨继续回忆着。“当时骷髅的意思是，在我腹部区域的芯片能够垂直探测到另一枚芯片时，假阳具才会震动，也就是说，现在腹部的芯片并未探测到另一枚的存在。”

“可是，假阳具明明已经到顶了……”陌雨不解，思考着。“腹部……我记得好像当初骷髅并没有说腹部的芯片具体被安装到哪一个位置，我只是按照思维惯性认为芯片被放在阴道的上方……”

“而实际上……”陌雨的目光流转，她想到了某种可怕的可能，“子宫也是在腹部的区域内的。”她敢断言，那个可恶的骷髅说的芯片，肯定就放在子宫的上方，至于具体在哪个位置，依据这个游戏糟糕的设计……

“不会是要假阳具完全触碰到子宫壁才算计数有效吧？！”陌雨惊了。就人体构造而言，她现在这样斜躺着的姿势，恰好就可以使得子宫与阴道大致处于同一条线上，而屏幕上的画面似乎也证实着这件事——子宫口近在眼前。

陌雨瞥向一旁的时间，神色变得有些郁结，因为一分钟又即将逝去，而她，将再次品尝500ml的精液。“怎么会这样……”

意识到自己需要亲手将子宫口扩张，然后将粗壮的阳具送入子宫内，陌雨的内心瞬间就沉了下去，之前被暂时抑制的情绪一下子又全部涌了上来。她的大脑一片空白，仅仅只是看着屏幕上的子宫口与那根4.5cm粗的龟头的巨大差异，陌雨全身的力气都仿佛丧失了，她怎么可能做到这样的事，况且还需要如此往复——300次。

但是心力交瘁的她还是做出了最后的努力，她尽量摇动口中的假阳具，让渗出的润滑剂在子宫口处覆上厚厚的一层，她甚至轻蹬踏板，让假阳具将小部分润滑剂挤压进子宫颈，至于由此产生的副作用——小穴和子宫麻痒难耐，她也顾不得了。吞咽着口中的精液，这个动作仿佛不停地为她的身体注入新生力量，而实际上陌雨并不知道的是，混合在大量精液中的强效兴奋剂的确在支撑着她，让她本应酸软的大腿充满力量。

陌雨的身体因她即将进行的大胆行为而不住颤栗着，她鼓起勇气，一口气将踏板完全蹬到最上方，然后闭上眼眸。陌雨不敢想象接下来会发生什么，她唯一能做的，便是彻底放松身体，然后——

“呜嗯——！”剧痛……数十年来她从未体验过的剧烈痛苦在这一刹那间迸发了出来，她的全身如同即将断裂的琴弦般死死绷紧，脚趾内缩，呼吸停滞，眼泪无法抑制的涌出，小穴大力地夹吸着，子宫更是不停地抽搐，随即，淡黄色的尿液淅淅沥沥洒出，溅落一地。

这一撞，陌雨的脑海中仿佛响起了盾构机开凿隧道时的剧烈轰鸣声，粗大的假阳具携带着巨大的势能下冲，润滑剂减少摩擦，而当龟头触碰到窄小的子宫口时，所有的力量便在此刻迸发出来。柔软的子宫口被巨大的力量压得下陷，然后在极短的时间内被扩张鸡蛋大小的圆形，假阳具的龟头顺势而入，然后被子宫快速回缩的力量卡住棒身，但这时，龟头已经位于子宫的中部了。

下一刻，猛烈的震动感便袭向陌雨的全身。尚未从之前的巨大痛苦中缓过来的陌雨再次遭受蹂躏，腹部以下的部位几乎麻痹了。

大口地吞咽精液，陌雨急促地呼吸着，而随着精液的下肚，一股温润感从胸口处散发出来，缓解着她的疲惫，大腿也渐渐有了知觉。她成功了，虽然付出了许多，但子宫口的扩张可不是一蹴而就的，之后的一段时间里，陌雨就在苦痛与酸麻间不停循环，而这时她才意识到一个重要的问题，那就是灌入她口中的精液的回复效果，相当的强大，只是，她之前已经胡乱的浪费了2次了。

数十次的腿举之后，假阳具已经能略微轻松地插入子宫了，而快感，也渐渐压过了身体的痛苦，逐渐占据陌雨的脑海。在屏幕右上角的数字来到67次时，陌雨“唔嗯”的呻吟着，脖颈与脸颊一片绯红，她已经濒临极限了。

陌雨勉力地将踏板上蹬，当假阳具的龟头从子宫内抽出时，棒身猛烈地搅动着小穴，就如同定海神针搅动着东海，剧烈的快感刹那间袭向陌雨的心海。她终于高潮了，或者说，潮喷了。

小穴抽搐着，将大量的蜜液喷洒在踏板上，屏幕的下层画面，有如被一桶水泼洒——彻底花了。这是陌雨从未体验过的极致快感，全身都因巨大的快感而颤栗、痉挛，脑海更是一团浆糊，只知胡乱地呻吟，发泄着自身的快乐。

迷迷糊糊间，一大股汁液被她无意识地吞咽，随即，她的精神就如同被注入了一剂强心剂，慢慢恢复了过来。这时，她才意识到，自己竟然高潮到失去意识近一分多钟了。

晃了晃脑袋，陌雨的精神再度集中，强耐着仍在小穴和菊花里震动的假阳具，抖动着大腿，再次将踏板缓缓蹬起。她可还没有放弃游戏呢。

时间缓缓流逝，陌雨在快感与疲惫的交织中煎熬着，而当她发现口中再也没有精液灌入时，这样的煎熬就愈加难耐了。——此时，右上角屏幕显示的数字是——“143”，而时间还剩下186分钟。

高潮后的身体向来敏感，而历经4次高潮的陌雨的身体，更是极度敏感。她仿佛能感觉到自己的每一寸蜜肉都被摩擦着，子宫口、穴口与菊花一张一翕地吞吐着已经被层层白沫覆盖的阳具。腿根酥软，大腿无力，精神疲惫，每一次的腿举都仿佛榨干了她身体所剩无几的气力，望着屏幕上还算充足的时间，陌雨的眼神却没有丝毫的喜悦，她不知道自己是否能完成这个可怕的游戏，更不知道她是否会在中途彻底崩溃。

——这种仿佛自己奸淫自己，甚至出乎常人想象般地抽插着自己子宫。看着屏幕上仿佛羞辱她般呈现地满是黏腻汁液的小穴和菊花内部，她的身体却无视内心的抗拒，反而愈加兴奋了。

她对变得如此变态的自己深恶痛绝，但身体却已经本能地开始追求快感，尽管她在内心可以确信，她绝不是这样的人，但现实的无情事实是——她又快高潮了。“一切都是那个可恶骷髅的错，别让我找到你的真面目。”陌雨在内心暗道。

再次放下被艰难蹬起的踏板，陌雨的身体陡然震动了几下，双眼上翻，蜜液飞溅。“唔～唔嗯～”

她的双腿轻轻颤动，却再也举不起踏板了。陌雨的胸部快速地起伏，急促地喘息，她已经彻底没有力气了。

“可恶——！”疲惫的她只能任由双穴被假阳具狂野的搅动，在一波又一波的快感中逐渐向着美妙的天堂飞去，她唯一能做的，只是无力地哼出淫荡的呻吟罢了，而此时的时间，还剩下159分钟。

与此同时，城市的另一端。某栋公寓的电梯缓缓打开，一名面容冷峻的短发美女踩着银白色的高跟鞋踏出。

女子穿着一身与她自身气质完全不符的衣物，将光洁白皙的美臂与健美修长的大腿完全暴露在空气之中。公寓外不远处，便是繁华的商业街了。虽说外界正是日头最为热辣的正午，但女子的这一身装扮仍可谓之“清凉”，甚至是“大胆”了。

女子戴着一副入耳式的黑色品牌耳机，两肩背着一个绿色帆布背包，上半身穿着白色的紧身胸衣，露出大片的乳肉、纤细的腰肢和性感的小腹，下半身则是展现出近2/3大腿的蓝黑色牛仔热裤。似乎是首次穿得如此大胆，女子的步伐略微瑟缩，她慢慢走到公寓大门前，深吸一口气，伸出手指，按动大门的开启按钮。

半透明的玻璃大门缓缓朝左右滑开，女子看着玻璃门上倒映着的一张神色紧绷的面孔，再次深吸一口气，左手背至身后，似乎正摸索着什么，右手则从身后背包的侧面口袋中拎出一根没有包装袋的奶白色冰棍。待到大门完全开启，女子咬了咬牙，嘴唇嗫嚅了几下，随即便直接张开双唇，一口包住了冰棍的半球形顶端。

就在此刻，女子脸上的神情忽然一震，她的耳机里传出“滋滋”的电流声，然后逐渐转变为能被人识别的电子合成音。“你好，碧澜仙，首先恭喜你成功正确佩戴了所有装备，取得了游戏的资格。”

“当你踏出大门后，游戏正式开始。”“另外，请谨记，不要试图偏离路线，或是寻求帮助。”

听着耳机中独特的电子音，碧澜仙抬起头，望着天际的悠悠白云，随后平视前方，神情坚定地迈出了大门。——“陌雨，我来了！”

第四章 吃冰棒的女子（上）这是一场与时间赛跑的游戏。

碧澜仙需要根据耳机中不停传来的路线指示，在120分钟内到达指定的地点。到达规定地点之后，她将会被告知最终的目的地，即陌雨所在的位置。不过，既然是游戏，就必定会有游戏规则，而在此之前，她穿戴装备的时候，碧澜仙就对这个游戏有了一个大致的认知。

这绝不是一场正常的游戏。一小时前，她突然收到了一封一封疑似绑架信的短信，其中有一段正是陌雨昏迷着被绑在某台仪器上的短视频，而绑架者要求她独自前往某栋公寓内的房间，不可寻求帮助。

但是当碧澜仙问起绑架者的目的时，短信中却是这样回答的。“我想玩一个游戏。”

如此清奇的理由，碧澜仙自然不会信，任何人做事都会有其目的，就算前期不说，到了一定的时间也会暴露出来，她就是秉承着如此理念经营自己的公司的。有目的，就必定有需求，而这需求，便是谈判的筹码。

既然绑匪不说，碧澜仙暂时也不问，反正绑匪迟早也会暴露出来的。不过怀着谨慎的态度，碧澜仙还是打给陌雨一个电话。出乎她意料的是，电话竟然通了，但还未等她开口，诡异的电子合成声就从里面传了出来。

“你好，碧澜仙。”“你总是如此的谨慎，做事几乎不留下痕迹，你的一切都清清白白，在商业竞争中所向披靡，被誉为”商场中的女诸葛“。”

“那么，你能否料到今后的情况呢？”碧澜仙默默地听着电话那头的声音，直到对面传来忙音时，才轻吐一口气，关上了手机。

她并没有继续追问对面的目的，无论如何，绑匪最终都会暴露出自己，而她，现在只需要救出陌雨，然后，抓捕到绑匪。不过，这个绑匪的确有些奇怪，碧澜仙皱了皱眉，她总觉得对方似乎知道些什么，可是，那些事，绝对不会有第二个人知道的。

捏着手机，没有通知任何人，碧澜仙便径直离开了公司，打车前往电话中所说的“爱情公寓”。不过，碧澜仙有注意到，当她与司机提及前往“爱情公寓”时，司机的脸上却露出了令她捉摸不透的笑容，眉头微挑，嘴角微抬，然后说了一句。

“那里可不是什么良家会去的地方。”依稀明白了些什么，碧澜仙没有再理会司机，她闭上双眸，靠在后座上，任思绪流转。

时间接近中午，与公寓外街道上的繁华景象相反，公寓内并没有多少人烟。按照绑匪的提示，碧澜仙走进了一扇半掩着的门内，里面空间很小，只有一张铺着白色床单的双人床和一个洗漱间。

洁白的床单上，被有序地摆放着十来种不同地物件，最前方，是一台开启着的平板电脑。当碧澜仙走上前，视线凝聚在屏幕上时，一个事先设置好的视频突然弹出，自动开始播放。

雪白的骷髅头在金色的轮盘后出现，它开合着下颚，奇异的电子合成音便从音响中传出。“你好，碧澜仙，欢迎来到魔人的游戏。”

“在你面前，摆放着六件道具，你需要按照顺序一一将它们穿戴在身上，而你自己携带的所有物品，需要留在此地，包括衣物。”“稍后，会有一个简短的视屏教程指导你所有道具的穿戴方法。”

“记住，不要做多余的事。”碧澜仙没有说话，只有眼神在周围扫荡了一番，她估计这间房里肯定被安置了隐蔽的摄像头，只是不知道被装在哪里。

只在内心迟疑了几秒，碧澜仙便放弃了一些激烈想法，她还是暂时先按照绑匪的意思来吧，陌雨的安全是第一位的。按照视频的提示，她首先需要的就是脱光全身的衣物，然后才能进行下一步。

3分钟后，碧澜仙赤条条地站在大床旁边，双手紧紧地遮挡着自己的隐秘部位。虽然房间内无人，但她可以肯定，自己美妙的躯体已经暴露在了对方的眼中，而更令她胸闷的是，她却无可奈何。望着当她脱光后才继续播放的视频教程，碧澜仙便愈加确定有人监视这一点了。

说是教程，其实屏幕上播放的却是一个真人模特，大概是模特吧，或者她可以将她定义为帮凶，亦或是同她类似的受害者？视频显示的只有头部以下的位置，碧澜仙注意到，这个模特的身材极佳，皮肤也如凝脂般柔嫩白皙，高耸的胸部上，两点嫣红亭亭玉立，两腿修长而紧绷，那令人瞩目的粉色花瓣上，水光淋漓。

碧澜仙的双目微凝，模特穿戴那些令人羞耻的道具时，动作有些犹豫，身体更是不住地颤动着，似乎不善于面对镜头，但最终，她还是一件件地把床上的道具安置在了身上。她没有多想，毕竟无论视频中的人物是谁，都不可能比陌雨要重要。而现今最重要的事情，便是找到陌雨。

面对床上的一系列道具，碧澜仙强忍着满溢而出的羞耻感，在内心无数次地诅咒幕后那个主谋该死后，然后无奈地按照视频中女子的模样，将道具逐件戴上。经过润滑的充气肛栓，被她缓缓推入了自己的菊花中，然后用外接的充气软垫往里面充了6次气，现在已经牢牢地锁住了她的菊门，她能感受得到，肠道被微微撑开的诡异感觉，而在肛栓的尾部，还有一根透明的软管与床上的背包相连，她之前曾暗中轻轻摇动过整个背包，里面有着轻微的晃动感，似乎装有液体，至于这根与背包相连的软管，她想她已经知道其作用是什么了，真是可恶的家伙。

之后便是一个带着震动棒的贞操带，简直就是为她量身定做的一般，完美契合她的身材。那根陷入小穴深处的震动棒亦是恰好填满她的小穴，那一瞬间，她内心的某种缺陷仿佛被完全填补，有种诡异的满足感。碧澜仙迟疑了，这个绑架者仿佛熟知她的一切，但下一瞬间，她又坚定了内心，刚才只不过是她内心突然失守而产生的错觉罢了，怎么可能有这样的人存在，况且，陌雨还等着她。

随即她便加快速度，快速穿上了暴露的热裤和胸衣，背上背包，戴上耳机，踏出门口，乘电梯下楼去了，至于那些她身体上的道具究竟会起到怎样的作用，她通过之前的视频其实已经简单了解过了。只不过游戏还没正式开始，某些关键的道具尚未启动，碧澜仙对具体的游戏规则也尚不明晰，为此，她只能怀着不安与勇气，静静地等待着游戏的来临。

……随着一声奇怪的轻响，刚踏出大门的碧澜仙还算平静的表情陡然变色，突如其来的强烈震动感瞬间搅动着她的小穴，同时也将她的思绪搅碎。

双腿不由自主地并拢、发颤，腰部根本无法挺直。碧澜仙根本无法想象，这种恐怖的震动感竟然只是从那根并不算凶猛的震动棒上传来的。这东西用的核燃料供能吧，功率上天了啊。

但所谓福无双至，祸不单行。碧澜仙尚未解决震动的问题，某股激流便突然间击打着她的肠道，向她的身体深处灌去。碧澜仙意识到，那个灌肠的装置也启动了。

如何将它们停下来？碧澜仙知道停止灌肠的方法，只要她吮吸那根奇怪的冰棒就行了，但现今的问题是，她如果无法解决震动的问题，那么她根本无力去吮吸冰棒，这种状态下的她，全身的力气都快要被震散了。

而现在，她唯一的倚仗，竟然只剩下那个让她深恶痛绝的绑架者。因为她知道，绑架者一定会将解除震动的方法告诉她，否则，这个游戏便将失去意义，如果它真的将这个当做一场游戏看待的话。

正如碧澜仙所预料的，几秒后，某种电子合成音突然从耳机中响起。“在你所穿戴的贞操带上，存在着能让震动停止的按钮，当你将按钮按住时，震动便会停止，另外，每过10分钟，另一个位置的按钮就会弹出，原来的按钮将失效。”

“而那根冰棒的顶部、中部和尾部，各都有一圈环形压力芯片，当你用嘴唇包裹着冰棒的顶部、中部和尾部时，它们便会触发。唯有当三者被触发的时差小于2秒时，背包里的管道便不会切换到肛栓上，灌肠也会随之停止。”“不过，此时，背包里的管道是连接在你手上的冰棒上的，导管便连接在冰棒的尾部，记得好好隐藏起来哟。导管会逐渐向冰棒的内部输送背包里盛装的液体，然后通过冰棒表面上的各处微小孔洞排出。”

“背包里的液体一共有6L，是混合了高浓度媚药的精液，请务必注意不要随意吞咽，否则，后果自负。”“现在，你需要走出这个小区，然后右转，前行300米，走出这条街道。”

碧澜仙几乎是跪趴在地上、微翘着屁股听完骷髅的解释的，短短的解说时间内，她便被迫达到了2次甜美的高潮。幸好这边空旷无人，没人看到她的丑态。

而听完骷髅解说如何停下震动后，碧澜仙便行动了起来，左手在身下各处摸索着按钮的位置，但直到骷髅解说完毕，她也没能找到。借着已经运转迟缓的思维，碧澜仙隐约明白了，隔着一层牛仔，她大概根本感知不到那个按钮。那个按钮，肯定很小，必须要她用手伸进热裤里去亲自感受并找到其位置，然后才能在外面按住它。

灌肠装置已经启动了一小段时间了，而她的肚子肯定是装不下6L精液的，她必须抓紧时间了。忍受着剧烈的快感，碧澜仙用颤抖的手指解开热裤的拉链，然后果然在腰后偏左的位置，找到了贞操带上的那个按钮，而在这之前，她甚至多次摸索过这个位置却毫无所觉。

震动终于停了下来，但碧澜仙并没有喘息的机会，因为她的唇，被她自己用冰棒给堵住了，然后如同为男人口交一般，不停吞吐着冰棒。很快，一缕白色的奶渍便出现在她的嘴角，就仿佛是奶油冰棒融化了一般，但这根却是永远不会融化，而且会不停冒出牛奶的奇迹“冰棒”。

碧澜仙依稀记得，这是一根有毒的冰棒，混有高浓度媚药。她现在可不敢像吞吃冰棒一样将融化的“牛奶”吃下去，她反而只能不停将流入口中的“牛奶”伴着口水再送出嘴唇，虽然这样，依然免不了不小心吞下一点点“牛奶”的后果，但应该问题不大。至于为什么是“牛奶”？

这当然是牛奶，还能是其他什么东西吗？碧澜仙已经打心底将这东西视为牛奶了，而另一个和牛奶相似的恶心东西，她表示根本不知道。

但无法吞吃这些牛奶的后果就在碧澜仙颤抖地起身并哆嗦着走出小区时，被她意识到了。这些溢出的牛奶，沾染在她的唇边，挂在她的下巴上，而在之后，更将落在她的胸口上。她已经可以预料到不久后或者即将发生的某种可怕场景了——吞吐着冰棒，胸部堆积着大量白色牛奶，被打湿到透明程度的胸衣甚至可以看见勃起的乳头，而且牛奶还仍然不停地从嘴角留下，这样子的她，被疯狂围观的场景。

不过，出乎她意料的，导致她被首次围观的诱因，不是她方才幻想的场景，而是发生在2分钟之后的某件小事。那时，她的大脑一片空白，只能沿着脑海中记忆的路线落荒而逃。第五节 吃冰棒的女子（下）

小区外，便是繁华的商店街，高悬的耀日不停地向下播撒着阳光，让行人们都慵懒了起来。而此时，不少男士的精神却突然一震，他们的目光不由得瞟向了一位正舔舐着冰棒的女子，且不论女子吃冰棒的模样是何等的撩人，光看那两条白花花的大腿和雪白的乳肉，就让男士们挪不开眼睛了。

遗憾地是，女子行走如风，只有一缕奇异的体香残留在他们的鼻尖，似乎是石楠花的香气。然而，碧澜仙却觉得她实在是走太慢了，要不是周围人多，跑动起来容易出事，她恨不得能飞奔起来，虽然边吃冰棒边跑似乎有点困难就是了。

她的脑袋微低，目光看着远处的路，让行人很难完全看到她的脸颊与眼神，否则，他们便会看到一双眸光荡漾的双眼与一张略带粉红的俏脸，充满诱惑。短短2分钟内，她便走了将近200米，就要走出这条商业街了。

然而，意外总是突如其来。“嘿，小妞，走那么快赶着去见男朋友吗？”

左手被陡然拉扯住，步伐也为之停止，随即耳边便传来如此的话语。碧澜仙的神情微变，内心暗叫一声糟糕，立刻打算挣脱旁边男子的右手，但下身的震动感来得比她想象的还要快。

冰棒也没空吮吸了，碧澜仙的双腿立马夹紧，叱呵道：“放开我。”然而，这声叱呵带着她亦难以想象的娇媚颤音，如同一个柔弱的少女面对恶霸一般，街边的浪荡男子看着停下来着美丽女子，更听到之后的妩媚颤音，内心的欲望便陡然热烈起来。

他非但没有松手，反而握得更紧了，语气也不复刚才的调笑。“美女你要去哪？我带你~”

碧澜仙咬紧牙关抑制住即将溢出唇边的呻吟，咬牙道：“快放手。”她试图用劲抽回左手，但全身的力气却在剧烈的震动与灌肠中消逝了，她的双膝一软，整个人便跪坐了下去。

“唔哈~哈~哈~”她试图用大声的喘气来发泄难以抑制的快感，否则，要是在大庭广众面前发出羞耻的淫声的话，她可无法预料接下来会发生什么。

周围的路过的行人也似乎察觉到了这边发生了什么事，三三两两的停在附近打量着她与那名男子。而被碧澜仙的突然跪地而惊心胆颤的男子，看到周围围观的人越来越多后，似乎终于感到了羞耻，甩开了她的手，头也不回的跑了。

左手被放开的一瞬间，她就立马按住了贞操带上的那个按钮，但她此时却根本无力站起，大腿根部正打着颤，小穴不停地抽搐着，蜜液止不住地溢出。她高潮了，在她按住按钮之前。

碧澜仙努力地喘息着，希望快速回复体力，甚至都放弃了吮吸冰棒，任由菊花被灌溉，只为了能赶快离开这个鬼地方。周围站着几个人，似乎有些担忧这位坐在地上喘息的女子，但他们都没有上前的意思，只是远远的看着。

几十秒后，碧澜仙缓缓站了起来，双腿轻颤，脸上残留着异样的潮红，她已经感觉到腹部有了些许的饱涨感，她不能休息下去了。拿着冰棒，神色凌乱的她低着头快步朝前走去，她必须快点走出这些围观者的视线，然后才能继续这场游戏。

又走了近100米，碧澜仙才重新将开始吮吸冰棒，她有种感觉，如果再被继续灌肠的话，她的腹部一定会逐渐鼓起来的，而现在，她的肠道已经满是火热与异样了，她的身体，也随之火热了起来。皱着眉，碧澜仙明白了一件事，但她却已经无力改变了。

“春药被肠道吸收了……”“只是效果似乎没有想象中那样的强烈，肠道的吸收能力问题吗？”

“不过，不能再这样下去了。”……

走出商业街之后，行人总算是减少了不少，碧澜仙行走的路线也并没有遇到多少波折，除了不时前方的行人盯着她的胸部看。不过，骷髅曾说过的一句话，一直被她记在脑海里。

“每过十分钟，按钮的位置就会改变……”碧澜仙并不能准确的计算出时间已经逝去了多久，但据她估算，从开始到现在她已经走了约500米，而她每秒大约能走3步，步长应该在60cm左右，再加上之前发生的一些意外，她基本可以推测出，10分钟的节点几乎已经近在眼前了。

怀着某种紧张的情感，碧澜仙的精神集中了起来。果不其然，没走几十米，剧烈的震颤感就从下体传来。不过内心有了准备，碧澜仙勉强还能站稳，右手亦能继续吮吸着冰棒。但她亦知道，按钮改变之后，从外面她是无法找到准确位置的，她必须在这人来人往的大街上，将手伸入自己的热裤内摸索寻找，这简直就是可怕的羞耻PLAY.

“我可是早就有所觉悟了。”震动袭来的那一刻，碧澜仙便迅速松开左手，然后快速地向下拉开热裤前方的拉链，将手伸入其中摸索着，她低着头，吃着冰棒，放空心神，根本不去想周围是否有人正看到这羞耻的一幕。

三秒后，她找到了按钮，但接着她的脸色也微变。没有犹豫，她甚至都没打算抽出手在外面按住按钮，而是选择直接按住，就连热裤的拉链都没有拉上。

轻吸了一口气，碧澜仙快步离开原地，而且比之前走得更快了，因为那个凸出的位置，就在她的小穴外，她可不想被围观。在碧澜仙快速远离时，她的周围，有数人站立着目送她远去，他们是刚才那奇异一幕的见证者。

“那是正在玩露出的痴女吧？”有人心道。“好想追上去看看……”有人犹豫着。

“她在干什么？”亦有人疑惑。但这一切已经与碧澜仙无关了，她飞速的行走在街道上，只留下一个个目瞪口呆、回头张望的行人。

……九十分钟后，碧澜仙香汗淋漓的来到某处不知名的公寓内，此时，她的模样简直可以用糟糕透顶来形容，脸上布满汗水却绯红如赤，胸衣已经湿透了，甚至可以看见两颗翘起的乳头，胸部上遍布着奶渍，甚至有不少已经顺着乳沟流至腹部，然后被小皮球般的腹部分割成数条白色河道，流进了热裤内。她的大腿上也有着一条条古怪的湿痕，但因为汗水的缘故，显得不太清楚。微风吹过，将她身上古怪的混合气味传递到周围，让人不由得捂鼻。

来到公寓内的某个房间，她身上的装置便真正的停止了，因为这里就是她的目的地，而她比规定需要的120分钟提前了20多分钟来到这里。“恭喜你来到悠悠公寓，现在，你可以选择在这里休整20分钟，解下身上的装备，洗个澡、换上一身崭新的衣物，然后前往陌雨所在的位置，或者选择什么也不做，立即前往陌雨所在的位置。”

望着前方床上的干净衣物，碧澜仙略显迟疑，她无法分析出这个绑架者给予她这两种选择的内在打算，第一种选择看似轻松愉快，却需要她在这停留20分钟，而这20分钟，是否会导致某种结果发生改变呢？而第二种，似乎更不靠谱，她是知道自己的身体状况的，她现在几乎已经快被欲望逼疯了，本来走到这里已经完全是依靠她莫大的意志力，而现在她的精神明显比之前松懈了不少，她已经快控制不住自己了，而且她这皮球般的肚子和全身的精臭味，就仿佛是从主人手中逃走的性奴一般，她并不想以这幅模样面对陌雨。

碧澜仙压下的脑海中突然闪现出一幕幕过去的记忆，她的目光微滞，艰涩道：“陌雨现在怎么样了？”“她很安全。”

“选择吧，第一种是到达目的地的奖励，第二种是放弃奖励，你，要选择哪一种？”“20分钟……20分钟之后，差不多就是原本绑架者预计我到达的时间，而现在我比之前提前了20分钟，所以绑架者需要把这20分钟的时间差给取消。”

“但如果陌雨的位置没有改变的话，我现在这幅模样，能否以最快的速度达到那里呢？”“而选择第一种的话，我是否能追上那失去的20分钟呢？”

碧澜仙低头蹙眉，陷入了深深地纠结。1分钟后，她的眉头依然紧蹙，但头却抬了起来，她深吸一口气，沉声道。

“我选择——”第六章 吃冰棒的女子（下）

悠悠公寓，某间干净的房间内，女人坚定的声音响起。“我选择——第一种。”

碧澜仙思虑了许久，她本不应该选择这个如同甜蜜陷阱般的选项，但考虑到她当前的身体状况和第二种选择的未知后果，她不得不考虑仔细第一种方法的可行性，而考虑的结果便是，无论如何，第一种都比第二种要好。智慧告诉她选择第一种，而本能告诉她，第一种很有可能存在陷阱，但第二种本身就是一个陷阱。

她必须要先行解决身体的问题了，比如说——排空肚子和好好的发泄一次。“陌雨，再等我20分钟吧！”

“那么，请好好休息吧，20分钟后，陌雨的位置将会通过耳机告诉你，不要错过了哟。”随着声音的消失，碧澜仙便听到身上传来了几声轻微的“咔哒”声，同时，她菊穴里的肛栓也开始漏气，很快就缩小到最初的一根细棒大小。碧澜仙的脸色微变，没有了肛栓的压迫，某种可怕的排泄感迅速侵袭她的身体，她几乎是手忙脚乱的脱下热裤，努力收缩着菊花，然后快速地奔向浴室。

即便是这段极短的路程，都让她几乎难以抑制地喷溅出了些许白色的液体，随即浴室内便响起了剧烈的排泄声与舒畅的轻吟声，之后，就是水花洒落地面的“淅沥”声与压抑的呻吟了。20分钟后，碧澜仙带着耳机，踏着一双帆布鞋，穿着一身轻便的白色短袖与蓝色短裙打开了房门，她的耳边，响起了奇异的电子合成音。

“陌雨的位置，在”爱情公寓“旁的”龙嘉健身会所“内，会所的钥匙在你左手边柜台最上方的抽屉内。”碧澜仙望向左方，随后目光凝聚在最上方的抽屉上，伸出手，抽出抽屉。

果然，里面有一把铜制的钥匙。抓着钥匙，碧澜仙的手掌因用力过度而微微颤抖着，她抖擞了下精神，头也不回的快速向楼下跑去。

没有了束缚后，她相信，自己可以在最快的时间内找到陌雨的！规则之内并没有要求她如何到达目的地，即便换过一身衣服的她身上没有一分钱，但这并不能阻止她叫一辆出租车。借助自己的美貌，加之再三的恳求，第三辆被她拦下的出租车终于答应免费载她一程，无需任何酬劳。

世界上还是有着不少好人的啊，虽然，她并不是……向司机道谢后，碧澜仙快速打开车门，握紧手中唯一的钥匙，下车，朝前方的大楼快步走去。一个巨大的标牌上清晰的写着——龙嘉健身会所，请上4楼。

这次旅途她似乎并没有时间限制，但内心的某种冲动亦或是危机感让她必须抓紧一切时间，身上没有钟表，无法计时，但她上下出租车时曾瞟了一眼时间，因为是行车道，不能绕路，所以这段不算长的路程也花去了24分钟之久，加之拦车所花去的时间，近乎用了半个多小时她才来到这里。走进大楼，两座电梯上的数字显示的是8与12，她想都没想，大步流星，朝楼梯跑去。

“4楼……”不知是紧张还是疲惫，短短4层楼的高度，便让她的额头布满了细密的汗珠，一颗颗晶莹剔透，从她的脸颊、睫毛上缓缓滑落，她甚至没空去擦拭。直到抬头看到一个鲜红的“4”时，她才深深地喘了一口气，随手拭去脸上的汗珠，整理了下杂乱的发丝，朝楼梯间的出口走去。

越过出口，右侧不远处便是会所的大门的，紧闭着，看不见里面的情况。她快步走向大门，捏紧手中的钥匙，大喊了一声：“陌雨！你在里面吗？！”没有得到回应，碧澜仙抬起手，颤抖着将钥匙插入锁孔，旋转。

咔嚓——她猛地推开大门，视线往内部一扫，里面是各种健身器材，似乎并没有陌雨的踪迹，但随即她便听到了某种微小的滑轮声，声音来源于健身会所的一处角落。她顺着声音寻去，然后，看到了心中那个熟悉的身影。她缓缓靠近，对方似乎也察觉到了什么，微微侧过头来，瞳孔霎时收缩。

一身完全被汗水浸湿了的白色运动内衣，紧紧地贴在陌雨的身上，甚至她躺着的靠背和一旁的地板上也遍布着汗水，两条大腿同样满是汗水，艰难着弯曲着，支撑着脚上的踏板。而大腿之间，那两根深入小穴的粗大按摩棒自然也映入了碧澜仙的眼帘。“陌雨……”她呢喃着，随即眼神一凝，然后对着四周喊道：“我已经过来了，快放开她啊！”

几秒后，单调的电子音响起：“碧陌雨尚未完成游戏，无法释放。”转而又道：“而你，成功在规定时间内完成了游戏，你的秘密我将继续保留，你现在可以自由行动。”语气依旧冰冷，可似乎又带着一缕欣赏的意味。“游戏…又是游戏……”碧澜仙望着陌雨那张心力交瘁的俏脸，抬头问道：“陌雨现在进行的是什么游戏？”

“腿举游戏。”“我可以代替她吗？！”

“不可以，但是你可以选择帮助她。”碧澜仙扭头看向陌雨前方的屏幕，血红的数字正在缓缓倒计时——25：48，而另一边则显示着“208”。

她低下头，注视着陌雨的眼睛，看到陌雨勉强地笑了笑，对着她轻轻点头。“我该怎么做？”她问。

陌雨的视线投向前方的踏板。她了解了。

伸出手，碧澜仙握住了踏板的一端，如同健身教练一般，借力给无法继续推拉的学员。但她的借力明显被陌雨拒绝了，或者说陌雨正在与她向上的力度对抗。她不解，扭头望向陌雨。

陌雨微微摇头，望向她，又望向踏板下方，眼神里充满了奇怪的神采，她能感受到踏板仍然往下拉扯的力道。“还要向下一段是吗？”她又问，陌雨点头。

“可……”她自然看得见屏幕中一根粗壮的按摩棒正微微陷入陌雨的子宫口，再往下的话……没有太多时间犹豫，她遵从了陌雨的意愿，将手中的力道由推变压，看到屏幕中的按摩棒渐渐突破了陌雨的子宫颈，进入子宫，而陌雨那虚弱的呻吟也同样进入了她的耳朵。

手中的抵抗消失，她由压变推，将踏板缓缓上移，而之后，她便首次见到了插入陌雨小穴和菊花中的按摩棒的全貌，比她想象中的更狰狞、更长。时间缓缓过去，这部美好又极度淫靡的影像也渐入尾声。

碧澜仙能感受到陌雨那越来越焦虑的情绪，但后来她的腿部已经完全丧失了力气，只能由她来上下推动着踏板，然而本身也同样虚弱的她只是凭着一股意志在努力着，很快的，她的双手也渐渐无力了。相比于腿部，手部的力量明显更差。

再后来，她甚至用上肩膀、甚至躺在陌雨的身旁用腿……当血红的倒计时归于0点，另一侧的数字则显示着“286”。

“游戏失败。”“现在，你必须付出代价。”

冰冷的电子合成声响起，健身房内，陌雨闭上了双眼，失败的阴影笼罩在她的面庞，而碧澜仙躺在一旁，喉咙中溢出干涸到极点的声音，如同沙漠中缺水已久的旅人，嘶哑而破败。“我也想和你玩一个游戏！”

……