# 奴隶国（监狱奇遇记）

（奴隶国）监狱奇遇记全集《监狱奇遇记》原文1部分

 ……7月12日下午4点 苏伦皇家贵族学校主任办公室 叶悠云……

“叶悠云！现在我以苏伦刑警大队和苏伦特级国家监狱的名义将你逮捕，从即刻起你将失去除了生存之外的所有权利。

ai法庭已经根据你的罪行作出了审判。现在你将被戴到特级国家监狱进行主观鉴定和惩戒！”

被叫做叶悠云的小男孩看起来仅才12岁，咖啡豆色的深棕色头发柔软而蓬松，每一根发丝都很细，它们有序而自然的组成一绺柔顺的秀发儿。似白玉雕琢成的耳朵上生了一层若隐若现的绒毛，此时要有月光，看上去便好像结了一层霜。

他双眉清秀，虽和头发同色，但边缘清晰，根根整齐与眉骨一同勾勒出一条简洁但优美的弧线。一双眼睛从正面看，只觉圆润空灵，转至侧面才感深邃立体。

鼻梁削骨磨玉，鼻尖如珍如珠，鼻翼似灼蜡凝脂，鼻孔圆尖柔肚。双唇闭时则是骨中升傲气，万难不屈膝，开合间便已是少年浩气英风。

“我劝你，我仅以个人的名义劝你好好回忆一下中午吃了些什么吧，好好嗅一嗅这里的味道，好好看一看这四周的风景，好好哼一哼喜欢的音乐。要知道以你的罪行记下来10年，你都有
会在被封闭感官的情况下度过。

你不用这么盯着我，我只是按规矩办事而已~”叶悠云如今正被6个大汉，12只手死死地摁在地上。

套着防咬手套的手一面从下往上拖着小男孩的下巴，按住他的嘴强迫他抬起头来看着前面，另一只手则深深抓住头发将脑袋摁住，防止他左右摇晃挣扎。而刚刚与他对话的人则是楚灵云，特级监狱的三位高级刑警官之一，是少有的拥有自由调教权和自由改造权的实权人物。

当然她还是5位行刑官之中唯二的女性。黑色的紧身内衣是她在监狱里最常使用的装扮，而外出时则会套上一件儿笔挺厚实的黑色外套显得有那么一点军人气息，虽然她从未参过军。

“开始收容！记得先不要戴耳塞。”

叶悠云眼神慌张，急得流出泪来，但因为被死死抓住，就连颤抖也做不到。那六个人接到命令之后，其中5人就像是摆弄一个玩偶一样，一个扼住头，两个抓住胳膊，两个抓住腿直接单凭手臂的力量将叶悠云从地上抬得起来，架在空中。

而剩下那个人则非常熟练地拿出了一个形似割安全带的内藏式刀具。叶悠云自然不认得这东西，静静地看着那东西一点点的靠近自己，并且勾到了自己校服的衣领上。

哗！衣物被轻易割裂的声音短暂却刺耳，叶悠云呆了一下，用余光盯着自己为彻底化成两半的校服，以及长着小腹肌的肚子。

“呜呜呜~”叶悠云奋力挣扎拼命呼救，但他那稚嫩的嗓子中发出的声音，被大手一捂变得微小轻柔，犹如呻吟。

“放弃无谓的挣扎吧，这只会让你吃更多苦头而已。你如果听话，单凭这漂亮的皮囊你或许会稍微舒服一点。”

楚灵云踏着黑色的锋利高跟鞋缓缓逼近，她仔细盯着淡蓝色校服里面包裹着的漂亮躯体。“小小年纪身材就这么好~”

叶悠云看对方伸出右手摸向自己的胸口，本能想往后躲但那只是徒劳。修长但不失柔韧的手指细腻而温润，在钻入衣衫抚上胸口的一瞬间突然僵了一下。

楚灵云显然在瞬间便被这饱满精炼的小胸肌所折服，素手犹如黏在上面一般来回的揉捏，迟迟不肯放下。而负责收容的大汉怎么没有停下手里的活，那工具勾住了系着皮带的裤子，稍稍用力，一个u字形便轻易地将裤子车左右分开。

两边的腰带失去了拉扯固定，因为自身重量跌到了大腿上，白色的三角内裤也直接露了出来，叶悠云年纪虽小，内衣下的私处却鼓鼓的，借着阳光透过单薄的布料还能让大家勉强看清这里面的形状。叶悠云眉毛不停的抽动，眼神中充满恐惧，眼泪一下子便流了出来，顺着下巴滴落胸前。

“小家伙，靠近看一看，你要比学生证上显得更漂亮许多，再配上这身体……我已经开始有点喜欢你了哦~”

楚灵云用左手撩开发帘，仔细端详着这充满惶恐的小脸，不自觉笑的笑，似乎很满意。而大汉们此时正在割叶悠云的上衣，从袖口到衣领，彻底将校服从他身上剥去。

他的肩膀肉感十足，虽然不像小运动员一样健壮反着油光，但明显经常锻炼绷紧的时候富有弹性。两条胳膊上的肌肉虽然没有多高的分离度，但隔着薄薄的脂肪层轮廓清晰，看着无比健康富有活力。

后背显得很瘦，但肩胛骨外面还是好好的裹了一层还算结实的肌肉，脊椎馅这两脊之间，深度正好放下一根手指。胸部就像两块儿饱满的勾玉，不仅手感登峰造极，外观也同样万中无一，手若轻轻压住还能无比亲切感觉得到了充满活力和力量的心跳。

腰部前看侧看都很细，没有赘肉，腹肌因为体质低的原因很明显分成左右两条，中间虽然没有一个个鼓起的肌肉块儿，但左右对称，大小适中可谓极品。肚脐似乎出自某位名医之手，处理得非常之精妙细腻，在剪断脐带缝合的时候，便已经考虑到未来的生长和美观的问题。

叶悠云的小屁股圆润富有弹性，紧张时宽度有所减少，厚度会增加一点，但却并不明显，放松走路时或者坐卧时，会随着惯性和压力晃动或者变形，若不是幅度不大，看着就像是一个装水的气球。他双臂并没有过分挣扎，估计是他自己都已经发现大汉的手指都要比他手腕粗，挣扎毫无意义。

但双腿可就不那么老实了，要不是两人死死的固定住大腿，手掌都把腿握的有些发白，肯定是控制不住的。“真好，姐姐我很喜欢~”

楚灵云收回左手，趁叶悠云没有注意，缓缓把头靠了过去，然后似乎是试图用对方的视角向下看。急促的呼吸声就好像他要窒息一样，小胸脯起伏剧烈，幼小心脏砰砰的跳动声隔着很远都能清楚听到，为了将双腿撑开或者抽回，腰和小腹看起来也使了很大的力气，并不健壮的肌肉因为较低的体脂率显得竟然有那么一点强壮。

叶悠云逼视着那个戴墨镜扒他衣服的黑衣人同时嘴里呜呜的叫着，浑身都挣扎的发了一层薄薄的汗。他身上薄薄的汗味中夹杂着一股淡淡的奶味，光洁平坦的小腹上如裹的一层糖浆般越显可口养眼。

楚灵云似乎再也受不住诱惑，整个身体也靠了过来，右手顺着胸脯划过锁骨，握住脖子，右手则从心窝一点点地，顺着腹肌那流畅的曲线一点点的向下滑。叶悠云猛的一抬头看到逼近过来的楚灵云，双眼一下瞪得大大的其中尽是愤怒迷茫和倔犟，没有哪怕一丝丝的祈求和顺从。

“很好，我喜欢倔强的孩子。我很喜欢调教倔犟的孩子。”

素手继续向下摸去，肚脐不深，刚好能伸进去一个食指指肚，轻轻一搅叶悠云就好像被摁到了胃一样，身体猛的向后一缩停止了挣扎，表情看上去就好像被一拳打中了肝脏一样。将手指抽出，她继续顺着腹肌向下摸，叶悠云马上又呜呜呜的叫了起来，而且相比之前这次更为激烈。

楚灵云已将将手伸到的内裤边缘，她没有伸进去，而是勾住一边，缓缓地拉开一边听着对方呜咽的声音渐渐拔高，一边探出头来，借着微弱的光向里面看去。还没有长毛光溜溜的，健康的阴茎还好好的包着皮，似乎因为紧张的关系而微微有些隆起，但还是朝着下面垂着，两颗小睾丸挂在两侧，鼓鼓的看来已经储存了很多的“弹药”。

反正未来有的是机会玩弄，楚灵云仅仅是稍稍验了货，看了一眼，便心满意足地收了手指。而黑衣人也在此时彻底脱完了衣服和裤子，叶悠云此时身上除了内裤之外，就仅剩鞋袜没有被碰了。

之前因为挣扎的原因妥协稍微有些困难，现在因为他的注意力被吸引，双脚也停止了挣扎，黑衣人两边直接迅速的抓住了鞋的后跟一拉就成功把鞋脱掉了。叶悠云直觉双脚一凉身体突然又开始挣扎了起来，而且这次幅度丝毫不比之前小，甚至有过之而无不及。

楚灵云低头一望，正巧看到还包在白色袜子里的小脚在不停挣扎。这孩子长了一双尺寸稍微有些大的脚，大拇趾很灵活很细长，即使隔着袜子张开的角度也依然很大，二趾最长将袜子前端顶出的一个明显的弧线，甚至在趾尖处，袜子的布料还被顶得更加薄了一点，三趾与四五趾都很圆润，三条小弧线，一起组成了一个大弧线，从上往下看比例适中，修长而优美。

“呜呜呜！”叶悠云反应十分剧烈，最虽然被堵住了，发不了什么声音，但小鼻子呼呼的，不停有潮湿的热气呼出，混乱挣扎之中好巧不巧竟然弄脏了楚灵云的脸……

楚灵云倒是没立刻像洁癖那样，有什么特别大的反应，仅仅是一脸不屑，稍稍往后退了半步，从兜里拿出纸巾擦了下脸。“带头套。”

此言一出，那个抓住头发捂住嘴的黑衣人便立刻用力，叶悠云整个头都向后抬，脖子直接被拉到了极限，从耳根连到锁骨的肌肉也被绷得很紧好像要断掉一样。因为脖子已经拉到极限，按住头自然也没有必要，黑衣人从身后的腰包里掏出一个有孩子拳头大小的金属口球。

捂嘴手直接用力一掐，食指和大拇指直接从两腮压入口腔，上下牙根处直接硌了两根手指，下颚被按压张到了极限，嘴里唯一自由的地方也只有舌头了，发出的声音除了啦啦啦之外也没有其他……呼……

金属口球这个人被很粗暴地塞了进去，叶悠云的下巴都要被塞得脱臼了，但他却并没有傻到拿牙去咬，当然也可能是知道，这不过是徒劳。在他仅能发出真正急促的呼吸声后，那大汉又从背后拿出了一个黑色的胶皮头套。

头套的厚度大概在两厘米左右，看起来不透气，而且在眼部有特殊的凹陷可以压住眼皮，双耳处也有一对可开关的耳包看起来隔音效果非常之好，而带上去想必不会太好受。刚刚还挣扎着十分激烈的双脚又稍稍安分了下来，下面的大汉，直接轻易的便脱去了袜子，一双嫩白的小脚一下子便露了出来。

楚灵云与刚刚相比退开了一定距离，房间里白色灯光打在了那一双小脚上，看起来无比的漂亮显眼。“继续收容！”

大汉随后拿出了一套自紧式的金属项圈，以及与其连成一套的背负式镣铐。项圈是弧形的铁块与细铁链的复杂组合，再像项链一样戴在脖子上之后，只需关闭后颈部的卡扣，整个金属项圈便会自动收紧到适当的尺寸，而如果像这次还要辅助固定头套，工作人员就会在后颈处轻轻地调动一个结构复杂的旋钮，手动收紧。

叶悠云显然是感觉到脖子上凉凉的金属项圈微微收紧，有些窒息感，双手握拳，本来不怎么挣扎的胳膊，也开始左右晃动，没什么肌肉单薄的胸肌也一鼓一鼓的，试图挣扎。收容还未结束。

金属镣铐看起来好像厚重的钢管连成十字，左右和底部都镶了一个厚重的铁环。但实际上这个装置的复杂程度要比看上去高得多。

钢管都是可伸缩的，而且通过特殊的卡槽结构还可以衍生出额外的部分。与项圈连接的部分正好固定在手动旋钮外面，防止了误操作，中间厚重的连接部分，既保证了负重同时又安装了较为复杂的机器结构，可以进行简单的全自动变形和放电。

所谓的铁环其实也是有自紧功能，同时还能兼顾惩罚和固定的两个功能的特殊手铐。叶悠云的左右小臂中部和大臂中部被十分对称的抓住，两个大汉配合默契同时一扭，他的大拇指便被扭的冲下，手肘向上。

随后轻轻一折，双手便背到了身后。之前摁住头的黑衣人迅速熟练地开始安装。

背部手铐的结构与项圈大体类似的，只不过相比项圈儿，更粗更宽。叶悠云先是感觉大臂上突然被包了什么金属的环套感觉凉凉的，随后一阵金属齿轮的转动声，两条胳膊为一种生硬的力量向中间拉扯肩膀隐隐作痛。

紧接着后背处被一个圆润的弧形钢管顶住，似乎和后颈的项圈固定到了一起，胳膊被强迫向后抬起，等大汉的手松开双臂就只能忍着疼痛向后抬起，否则颈部的向前便会向后拉扯，窒息感紧随而至。装置下半部分的铁环并没有固定手腕，而是选择了小臂中部，被迫弯折的胳膊一上一下合在一起被一并锁住。

只不过和之前相比，这个环形中是椭圆形的，而且中间分了多段，可以根据不同部位的纬度进行分段式调整保证最好的束缚效果。在整个装置安装完成后，之前抓住手臂的两个大汉，抓儿扶住肩膀和腰，之前摁住头的大汉则拿出两个厚实的圆形固定胶皮手套。

作用似乎是为了防止被束缚者在指甲中藏匿切割或者撬开束缚工具的道具。不过叶悠云这次，相比于功能性，象征意义则要更大一点，毕竟一个人一天最多用到的无非是手指，若是哪里都被严格的控制了，本人也想必会更加的顺从一点吧。

固定完上半身，工作人员就又拿出了其他固定的装备，准备继续下半身的收容。“等等。

把他那小蹄子先锁起来，我要先检查一下。”楚灵云是一个彻头彻尾的颜控，而且是十分严重的那种，严重到了在收容嫌疑人之前，一定要先看照片再看资料，而且在收容过程中如果发现目标长得不顺心还会当场放弃收容目标，可以说是所有行刑官之中唯一一个对罪犯有要求的。

不过相对的，若是有某位幸运的或者说不幸的犯罪嫌疑人成了她的目标，而且十分喜欢的话，那么她不仅在收容过程中10分的认真仔细，甚至在接下来的处理过程中也会全权参与让目标获得应有的惩罚，应有的改造。只不过这个目标到底是罪犯还是证人，又或者是其他毫无关系的人就不一定了。

几位工作人员似乎也是和这位长官长时间合作的，宽大的黑色工作服中掏出了一个木足枷，轻轻的锁在了叶悠云的脚腕上。楚灵云稍稍一垫脚便坐到了房间里的桌子上，从后腰拿出了一个黑色的硬胶皮细鞭，右手的拇指无名指轻轻的握住尾段食指按在上面，使其微微弯曲，尖端则被虚握与左手中似乎已经迫不及待的要“品。尝”即将到来的大餐。

工作人员一个站在身后掐住叶悠云的腰，两个一左一右按住双腿，剩下的人则在旁边站成一排，看着他被抬到楚灵云面前。一般来说脚的大小和身高是成正比的，但在发育期，长脚总要比长个儿轻松得多，所以大多数的孩子脚的尺寸长的要比身高快很多。

叶悠云现在还没到1米5，但是因为良好的运动和饮食习惯预计至少1米75，而根据脚长是身高的1/7这个比例，他现在脚提前长到了23厘米长，脚掌九厘米宽，脚跟六厘米宽，从比例上来说，可是大了不少。“不错……

不错……不错……”

楚灵云之前仅仅看了个大概便被吸引，现在仔细端详顷刻间便“沦陷”。叶悠云长了一双标准优雅的美人足，皮肤白皙柔滑，甚至让人觉得不是天生长成，而是由水的张力自然形成。

脚一直被袜子和鞋包裹着，就算是不怎么运动的大小姐，一般也会有那么一点点的异味。但面前这双脚却一点异味都没有，非要说味道的话，也仅仅有一股，非常非常淡的肉香味，像极了新鲜出炉的鸡蛋糕。

首先是5根脚趾，在脱下白色袜子之前，看着轮廓便让人觉得修长，现在裸露出来就更显修长灵活。5个白嫩的趾肚犹如排挤在一起的松软团子，上面一圈圈的趾纹精致而规整。

似红色果糖的指甲都被修剪成了统一的样子，错落有致，整齐地镶嵌在5根脚趾上。足趾上的肌肉好像被温热融化的芝士，稍显突出的血管和筋结则像浇淋与其上的甜美炼乳，不密不乱，整齐对称。

“叶悠云，现在是西历1977年7月12日下午4点23分。根据ai法庭的判决，即刻起，你将被我监狱收容，进行长达10年到50年的教育改造和强制劳役。

而我从今天开始将正式成为你的行刑官，对你进行经管和教育。那么首先你应该学会的就是服从。

服从于我……”纵然楚灵云阅人无数，和其心意者也不在少数。

然而单论足，不管是从外形上，质感上，色泽上或者气味上，无论男女，出叶悠云右者都是不存在的，甚至如果能的话，楚灵云甚至希望把这脚砍下来装在在自己身上。只不过对方的身份虽然不能让其为所欲为，但自己若将非分之想付诸实践，将付出的代价可完全是自己承受不了的。

叶悠云并没有戴上耳塞，对方说的话都听得一清二楚，但如此情景之下，让一个12岁的孩子保持冷静不挣扎不颤抖还是不太现实的。“呜呜呜~”

深棕色的实木足枷并没有做防磨处理，白嫩的脚腕锁在里面，就算不挣扎，平时放着都会感觉难受。一对小脚一会儿绷紧脚背想要抽出来，一会又前后用力要撬开枷锁。

他左腿抻直，大拇趾向上勾，小脚趾向一边伸开，中间三个脚趾则均匀的翘起来向前伸，脚掌呈弧形，两边下凹，中间收紧，突出的掌纹尤为明显，因为脚背向下压做出一个前提的动作，脚心处布满了如奶油花一般皱褶。右腿微微弯曲向后拉扯，五趾扣紧好像一排整齐点头的水晶软糖，脚掌虽然很紧张的收紧，但也紧紧皱出三条褶，白嫩的脚心虽然紧张，但却一直平缓只有微微的凹陷。

“真是不听话呢~看来我需要对你进行提前的“惩罚”~”

楚灵云声音轻柔，与之前的强硬相比多了一丝温柔，少了一份正式，听在叶悠云耳里基本就是要随意动私刑的意味，双脚放松了，身体也僵住了，甚至有些微微发颤。“嗯~”

他呻吟一声，于刚才为了求救而发出的呜呜声不同，这次明显是希望唤起人类对幼崽本能的保护欲，也算是另类的撒娇装可爱……只不过现在被蒙住双眼，又戴上了面罩，声音小的同时，那双水灵灵的可爱大眼睛也看不到了，楚灵云甚至根本就没有注意到他刚才的努力。

“现在，钩起脚尖，无论怎样都不许挣扎，什么时候我说可以了你才能休息。听到了就点点头。”

叶悠云只好点了点头，把腿伸直，绷紧小腹用尽量硌不到脚腕的姿势，将白皙的脚腕悬在木枷的洞里。柔软的脚向后仰贴在枷上，与其它脚趾相比更加有力的大脚趾最是努力的向后一扬，那趾肚微红的颜色与圆润的心形陪在一起很是好看。

大脚趾的趾骨只有一根，所以绝大多数人大脚趾的灵活性和弯曲的角度是稍逊与其他脚趾。可叶悠云显然是个特殊的例子，肌肉骨骼都生得极好，无需外力介入，柔软的大脚趾就几乎可以弯的和脚背垂直，而其他脚趾要不是因为肌肉力量不足，大概也能弯到同样的程度。

他脚中间三趾又一次十分整齐的抬起头，浅浅的趾纹几乎不可见，过上一层薄薄的汗液，看上去就好像淋了一层白巧克力外衣的葡萄。小脚趾又一次成了异类，并没有非常标准的向后方钩起来，而是一边微微向旁边斜，同时还有点像前面点头，看上去就好像插错底座的棒棒糖。

脚掌看上去并不厚实，显然他并不爱运动，不过每一块肌肉都非常匀称，透过白白嫩嫩，如糖衣一般薄的皮肤，肌肉纹理分明。这双脚的脚底外侧与脚心相比显得红润许多，因为足弓很高，脚又宽而长，脚底与脚心并不平行，脚心处甚至还有一个肉眼可见的小窝，与脚掌中间的纹理连成一线。

小孩子的脚跟与成年人不同，没有被彻底压平还有非常明显的圆润凸起，这双脚若是脚尖朝下，光看脚跟甚至像是裹了层糖皮的苹果，而且若是将其他部位盖住仅露出一半，甚至可以以假乱真。楚灵云一时没忍住口水从嘴角流出，流到了下巴上才反应过来，轻轻的一吸从刚刚的一脸痴迷表情渐渐的变回严肃认真。

她手里的胶鞭大概三根笔那么长，鞭心是较硬的塑料有弹性且结实，表面则是黑色的硬乳胶质感舒适没有毛刺。尖较圆也较细仅有半个小拇指粗，似乎可以捅进很多地方。

尾有个握柄，根处有一个较尖锐的塑料头，似乎专门是来划敏感的部位。稚嫩的脚底有鞭痕点缀自然很美，但平整柔嫩的脚底更应该率先享受。

她的脸一点点的靠近，叶悠云因为靠着薄弱的腹肌支撑双腿的重量而有些仰望颤抖，灵云便用小手指勾住胶鞭，双手一左一右如掐住人下巴一样摆正这两只小脚，随后继续地逼近。细腻的掌纹渐渐的渗出汗来，然而没有异味却有一股淡淡的香。

哪里没有一丝污垢和灰尘，洁白的就好像一坨奶油。楚灵云缓缓的闭上眼睛，双手稍微用了一点力，头一伸整张脸直接埋到了这一双脚里。

足弓很高再加上足枷的空隙她的鼻子并没有感觉被挤压，相反因为这一对儿足弓在鼻子外面又形成了一层罩子，凡是吸入的空气都会带着一股淡淡的肉香，沁人心脾。圆润的脚掌正好和眼眶非常契合的重叠，眼球被微微压着，能感到非常舒适的暖意，其效果已经媲美很多敷眼睛的放松器械。

嘴唇没有像鼻子那样正好贴合在一个比较大的空间上，但位置恰好在脚心的下半部分，只要稍微伸出舌头向上一舔，整个脚心便会被玩弄于唇齿之间。不过毕竟是行刑官，身份高贵舔脚这种事情做出来的话，未来实在没法再好好面对这个孩子，于是乎即便面对着真如此珍惜美味，也必须强忍欲望，仅轻轻吻一下聊以自慰。

看起来紧弛光泽的足底贴在脸上却并没有一种皮肤自带的一种窒息感，相反这感觉更像是一团温热的奶油蛋糕，或者是暖心的泡沫奶昔，甚至让楚灵云恍惚间回忆起大学同学庆生的时候，迎面而来，让人措手不及的蛋糕。很难想象一双脚到底如何保养才能有这样的质感，也很难想象到底是如何的天分才能长成如此秀丽的模样。

叶悠云被蒙住了双眼，也听不到太多东西，根本不知道发生了什么，只感觉自己的脚突然贴在了什么热热的肉肉的东西上，而脚跟因为被人扼住，所以不敢乱动，只好心中带着疑惑和恐惧焦急的等待，不知道自己将面临怎样的命运。大概两分钟的时间，楚灵云也算是终于忍住了，在这双脚上再蹭一蹭的冲动，有些令人不舍得收回脖，轻轻舔了舔嘴角残留的香汗。

之前看时甚是喜欢，亲密接触后更是愈后发不能，手中的皮鞭思虑再三，最终还是放弃了鞭打的计划。不过“死罪可免,活罪难逃”，树立威信杀杀威还是非常必要的。

她手上胶鞭翻了一个花，如握笔一样握持手柄，尖朝后尾朝前露出顿尖，俯下身子。叶悠云依然绷着有一些发酸的脚不敢动弹，上面冒出的汗也越来越多，正巧有一滴攒的沉重，顺着寥寥几条细长蜿蜒的褶皱滑到了足根，滴落到了地面。

楚灵云正巧望见，左手便呃住了他的右脚，另一只手稍稍用力将顿尖压入这如雪如棉的脚底，轻轻一滑。叶悠云一改之前的听话老实突然犹如惊弓之鸟一般，浑身一颤，固定腿部的大汉，也没有想到这突如其来的挣扎，三个人生生被他的挣扎弄得失去了重心，要不是旁边两人眼疾手快，怕不是就要翻在地上。

“挺敏感的呀，我很喜欢有活力的孩子。不过我想你应该没有忘记刚才我说的，你现在必须听从我的命令，没有任何意外，否则就会被惩罚~

不过你也难以触犯我的，也不会下狠手的，只不过……”楚灵云跳下桌子，稍微做了个手势，示意所有大汉都按住叶悠云，然后便非常熟练地从腰后掏出一个折叠镀金的小刀。

“小家伙你很可爱哦~那么就让我把你最可爱的地方露出来吧~”

还没等一股不祥的预感涌上叶悠云心头，楚灵云便非常熟练地直接用刀挑破了对方身上仅存内裤的侧腰处。内裤因为是比较宽松的款式，所以第一时间并没有做得太夸张，反而像是被拆开的纸尿裤一样，下面的部分离臀而去露出圆润白嫩的小屁股，股间因为奋力的夹紧，所以没因为重力自然脱落，勉强遮住了私处，而上面的部分则就像被布盖住一样，只是简单的遮盖，不用风吹仅仅底下挣扎也会完全脱落露出。

灵云手很快甚至没有给对方呜咽抗议的机会，一把就扯下来已经碎开的内裤，让他彻底的赤身裸体。“反正你在监狱里的时间也不可能穿着衣服，就在这里先适应适应，光着身子吧。

对了，为了惩罚你刚才的反抗，我决定就让你以现在的状态在这个学校里走一圈，让你的老师同学都看到你现在的样子，用照片记录下你羞耻的时刻~不过当然了，你现在的样子还不是最羞耻的，我当然会让你的~”

虽然话没有说完，但行动已经无比准确地表达了她的意思。楚灵云五指并拢手成盖状缓慢的精准地直接盖在了叶悠云的下体上。

包皮如水晶饺子润泽白皙的阴茎，压在了两个似汤圆柔软的睾丸上。叶悠云被碰出脚底的时候，反应就已经够激烈了，此时如此敏感的地方被抚摸挑逗，整个人都绷紧了肌肉，奋力挣扎。

不过和刚才不同，现在可是6个大汉全神贯注地压制，所有的努力都是白费。她似乎对对方的反应很满意，就如从清水中拉出拉粉一样，轻轻的把阴茎挑起来。

叶悠云还在挣扎似乎想摆脱对方的掌控，然而从另一角度上来说，却正好顺了对方的意。素手轻握揉搓，微微拉扯，慢慢套弄。

留着长指甲的小拇指还会时不时的搔一搔“小金蛋”，另一只手也找准时机，配合着拉扯乳头……叶悠云挣扎了一会儿也是累了，口中虽然带着哭腔呜咽，但身体却已是很老实的起了反应。

被包皮包裹倒不至于一柱擎天，但良好的发育还有天生的大尺寸还是让这如糖雕版的阴茎看起来粗壮坚硬。白嫩的包皮上胀出明显的血管纹路，龟头与根茎过度分明，即使隔着包皮也能一眼看清。

楚灵云微微瞥了一眼墙上的钟似乎发现时间有些紧，于是手上的力量微微增加，乳头被拉扯的有些变形，叶悠云痛苦的呻吟声一下加大，玉茎也跟着颤抖了一下，体积也似乎膨胀到了极限，无需拿手扶着便一直挺立。“好了，那么是时候，让你的同学和老师看看你可爱的样子了。”

她刚说完叶悠云便剧烈的摇头，泪水从眼眶涌出甚至从头套的缝隙中涌了出来。楚灵云若站在一旁，很是欣赏这幅正太受难图，缓缓地拿出一个手帕，并在上面倒满了至幻的药剂……

大概50秒，叶悠云感觉不到身边人后续的动作渐渐停止了哭泣，可还没等他明白发生了什么诗人的手帕便直接拍在了他的口鼻上，而且还很是熟练的先捏住鼻子……“呜呜呜！”

因为没有憋气与准备，几乎是一瞬间，他便中了招，猛吸两口，意识便不清楚了。楚灵云则眼疾手快，顺手把两个耳塞给他戴上了，彻底完成了收容。

“装箱带回监狱吧，时间太久会被笑话的，毕竟不过是抓一个孩子而已……”……7月12日下午5点 苏伦皇家贵族学校主任办公室 楚灵云……

随着房间内敲敲打打，以及上锁的声音，几个大汉推着一个大概1米7左右的保险箱从房间里走了出来，通过老师专用的楼梯从后门秘密地将其运走。当当当……

“进。”轻而略显犹豫的敲门声十分有辨识度。

而走进房间的人形象也非常符合。这是一位穿着格子衫，蓝色，短裤白色长袜，黑色皮鞋的小男生。

头发黑而直，但不长，有点像妹妹头不过刘海和双耳的头发不是那么规整，稍微有一些特殊的发块。脸看上去和叶悠云年龄相仿同样的稚气未消，不过和前者相比他更显得弱势乖巧甚至有一点小小的自卑，是那种惹人怜爱的柔弱正太。

“主……姐姐。”“现在叫主人就行了，过来吧。”

楚灵云说话时虽然很强势，但其中却有一种另类的温柔，让人很难察觉，甚至容易误解。“好的主人。”

小正太左手掌心握住右手手背，一直低着头走到对方面前然后直接跪坐在地上，一直低着头。“脱光，带上这个盒子里的束缚道具，一会儿我要带你出去溜一圈~”

楚灵云十分熟练地从身后拿出了一套备用的束缚道具直接扔到了脚下，后腰处的鞭子又抽了出来，而这一次似乎怕是要见血了……《监狱奇遇记》原文第2部分

……7月13日早4点 苏伦特级国家监狱ai审判庭 叶悠云……至幻药物大概可以使人在一个小时之内产生幻觉，但随后便会昏睡12个小时左右。

而苏伦特级国家监狱作为一个每天工作量10分之大，为全国各地罪犯提供收容的监狱。ai智能法庭早就成为了基础硬件之一，所有被逮捕的罪犯将在到达监狱之后进行特殊的固定，然后在还未苏醒的状态下直接送达到AI法庭通报裁决，走一个流程，收集一下个人数据。

而叶悠云的整个流程因为被上层高度重视，所以为了不增加变数他的整个收容流程被缩短至12个小时之内，以保证他可以在7月13日正式开始服刑。银色方形的显示屏上4.00随着中间的小数点跳了59下变成了4.01。

AI法庭实际上并不大，如果从占地面积来说的话，大概仅和一般的卫生间一样。两米宽，4米长，高大概2米5。

四面墙上都装着材质完全相同的智能显示屏，可以随意的投射出所有的景物，模拟任何场景，达到以假乱真的地步。音响则在墙体后面，天棚和地板里面完全可以做到360度无死角的声音覆盖。

天花板上面有一个滑轨，是弧形的滑轨上安装有一个摄像头可以从多个角度，向下拍摄。地面有很多可以辅助固定的滑槽和钢线，与其说是法庭，倒不如说更像船上的集装箱卡位。

叶悠云此时已经变换了束缚姿势和道具，毕竟此时是为了“公开透明”的审判，之前则是为了方便收容。头顶使用了非常古老但结实的弧形卡槽设计，从上到下直接压住了棕色的头发，直接限定了头部运动的范围。

右耳朵形状凹陷的两块弧形硬质塑料块儿一左一右将他的头刚好夹住，配合从后脑顶出的透明软胶，以及面部严丝合缝自带深喉口塞的玻璃面罩，全封闭式vr眼镜彻底将头部固定，没有一丝挣扎的余地。脖子处使用了非常常见的透明圆柱形挤压槽，一方面可以辅助头部固定器，限制颈部关节的收缩，另一方面因为接触面比较柔和，所以即使遇到剧烈的挣扎摇晃也不会使娇嫩的颈部皮肤出现淤青和伤痕。

胸部背部肩部腰部腹部，都使用了类似压模一般的透明硬塑料压力束缚，叶悠云的双手特别被设计成了投降的姿势。大臂与肩平行，还未长毛有着微微蛋黄香味儿，浅浅印着稚嫩褶皱的腋下完全被暴露了出来，小臂与肩垂直，一双白白嫩嫩小手如被强迫伸展五指，指纹深深的印在塑料上，连指甲也被枷子固定。

对于屁股和下体的束缚则比较特殊和复杂。首先是一个从两腿中间开始向前直角折过去的一个透明板，它会死死的顶住会阴，也就是睾丸和肛门之间的那个位置。

随后那个向前翻折的透明板中有一个孔洞，大小正好，敏敏强强可以使睾丸通过，而通过之后，则会为睾丸增加一个透明的环防止抽出，而且常常为了固定而收紧这个环，或者增加两个环，分别固定两个睾丸增加重物，如果不及时卸下，甚至会导致非常可怕的后果。透明板上面并不是完全平整的，其中有很多突出的卡扣，专门是方便带孔的塑料板从上往下插入，如固定死刑犯头颅一样，一段一段的分开固定阴茎，同时固定包皮，迫使龟头露出，如果较短，则会用到三四个板子，如果特别长八九个也是很正常的。

而叶悠云虽然年纪并不大，但长度已经超过了很多成年人，用到了6个板子，但可惜包皮没有被处理，最后一个板子虽然正好插到了龟头底部，但却因为包皮的阻挡没有产生应该有的刺激效果。到这里理论上来说应该已经完成了下体的固定，但是因为历史上曾经出现过用缩骨缩阳功成功脱逃的犯人，所以新的规定中阴茎中还会增设一个由不锈钢制成的波浪形尿道棒进行持续放电，持续刺激保持充血。

叶悠云是根据龟头部外围尺寸分配的尿道棒，因为没有删除包皮的厚度所以使用了一个明显过粗，甚至是成年人都不常用的12mm。而结果也是显而易见的，叶悠云还未苏醒，便本能地皱起了眉头，还未有过任何性经验的阴茎也直接硬了起来，甚至逼得很多挡板，不得已换成更大的尺寸。

后庭安装了可以看见菊花的透明钝钩，不仅可以将白嫩的屁股打开，同时还伸入肛门，将职场内部的构造彻底暴露在空气中。腿部没有并在一起，而是成60度角，分别固定。

关节处自然是被固定住了，不可能有活动的范围。而足部从上往下看大体固定方式和手几乎没有区别。

可一旦换个角度细细观察看就完全不同了。透明的趾帽不仅从上往下勾住趾肚的前端，同时细小锋利还带着锯齿的塑料片插入了趾甲，完美的从身体上和心理上同时扳住了这双脚。

因为身体的分段是固定，所以脚底并没有承受身体的重量，同时双脚也无法借力挣扎，只能被迫抻直脚趾，均匀的张开，将平时不常见，如布丁上勺痕一般的趾缝完全暴露了出来。专业的固定显然要比自己绷紧更加痛苦，十根脚趾都被强制与脚背折成了直角。

本是褶皱最深的拇趾，如今被蹦的甚至有些看不出来，若看得不仔细，还会觉得是让毛笔蘸了蜂蜜，浅浅的画了一道儿。食趾是最长的那根，和其他教室不同，如果被掰直的话，可以清晰地看到三条皱褶十分平均的分布到趾节上，就好像白嫩的奶酪上压出的一道道印花。

而这些看起来好像还不是最痛的。叶悠云一双有着微微奶香味的脚底此时正被数不清的尖锐电头抵着。

脚跟脚心脚掌趾纹趾缝……他脚底的每一寸皮肤每一块肌肉无论敏感与否，此时此刻都被死死地顶住没有丝毫躲闪甚至缓解的可能，而这还是这套道具没有启动的状态。

这套工具每一个电尖都配有独自的驱动马达和可变换的电极。不通电的时候可以高速频繁有力的直接扎刺脚底，虽然不会血肉模糊，但因为针对足部的末梢神经，理论上可以造成的痛苦甚至超过了直接切开肌肤，可以致人休克昏厥。

通电之后更是可以直接无视真皮表皮以及肌肉的阻挡直接刺激末梢神经，经实验其刺激强度已经到达可以直接掀起精神风暴，单纯通过电信号破坏大脑结构，是真正可以使人达到生不如死状态的刑罚。只不过这种酷刑可以使用的次数极少，一旦使用了，过于频繁便会直接破坏神经导致下肢瘫痪没有感觉。

根据记录，这种情况仅发生过一次，而且最后还会被定义为事故。“7月13号，案件1现在正式开始审理，被告精神状态异常进行第1次唤醒。”

冰冷的机器音从房间的四面八方同时传来，如果只是浅浅睡着，那现在肯定被惊醒了，也免去了一番刑罚。但可惜叶悠云现在睡得很沉，仅凭声音怕是不可能唤醒的。

ai法庭的声音刚消失，地面突然升起四根圆柱，随后4个人住屋，同时打开里面的金属触手整齐且对称的直接伸进了水晶棺上的缺口，或是针管，或是电极或是探测装置一起贴到了叶悠云暴露的躯体上。“注射中和剂。”

腋下小腹两侧，膝盖后侧与脚底，一共8条头部装有针头和注射器的触手整齐而精准的刺破了皮肤，把紫色的药剂缓缓地注射到了血管中。叶悠云又是微微皱了皱的眉，这次刺激显然要比之前所有的刺激都要大，不过依然是没有将其唤醒，看来药剂也是需要一段时间才能发挥作用。

时间大概又过了几秒，贴在额头脑后的脑电波探测器似乎探测到了被告人即将苏醒的信号，之前几条悬在空中，并未贴近皮肤的电极，此时也顺着开口，贴了进去。“开始第1次电击唤醒。”

12块儿电极并非是采用常规的水凝胶作为电击导体，而是突破性的使用了银合金。每块电极都制成圆形的薄片，一面会被进行非常细致的拉丝处理，使其表面从粗至细形成一根根，不易察觉，但足够锋利，可以刺穿表皮的细针。

不过这些针虽然可以刺入皮肤，但本身却并没有特别强的附着性，所以在外全会增设一圈皮肤粘合剂，可以与皮肤紧密相连，如果不使用特殊的药剂将其融化，那么被贴合的部分就只能等新陈代谢，自然的皮肤脱落了。为了进行高效的刺激，所有电机的位置都很讲究。

第一对儿电极有拇指肚大小，贴在他稚嫩的眉角后面，预计通过较低的电流，主要目的是唤醒脑神经的活性，而并非施加折磨。第二对右半个手掌大小是弧形的，被对称的贴在有些汗湿的腋下，由于那里神经比较密集，而且经常被保护，神经敏感，是一个非常好的目标。

第3对是一组，共10根导线的手指电击器，一改之前粘贴的模式，直接使用非常细小的合金细针插入了嫩红的指甲，虽然每根针都非常的细小，插入时没有任何的痛处，但一旦放起电来，叶悠云立刻就能体会到什么叫做十指连心。双乳不必多说，第4对的目标非常明确，那如同蛋糕上的粉红奶油的配饰一样的乳头直接被相同形状的乳贴彻底盖住，这里的针有像其他位置做成非常细的样式，反而一个个都很粗，而且突出明显，在不放电的状态下就从各个角度直接且粗俗的刺激那里，佩戴的时候甚至让叶悠云的眼皮跳了一下。

第五对儿分别是在后庭和阴茎处，小孩子稚嫩的肛门和直肠都非常的薄，如果被直接撑开，甚至可以清晰地看到皮下鲜红的血管。而电极是直接从内侧向外贴在菊花和直肠的内壁，外面留有三厘米，而里面则深入了近7厘米，甚至将整个肛门都弄得好像被镀了一层银。

阴茎的电极和其他地方装的也不太一样，也是分成数根，只不过和手指处平行摆放不一样，所有的电极板儿都被排列成了一个弧线，分别固定在了几个挡板上，保证180度上没有遗漏的角度，直接就让较锐利的电击头扎在了阴茎的中部，根部还有龟头。不过当然智能控制不会让这些电极刺破皮肤的，只不过痛感还是会有的，而且会被一直严格监测和改变，永远保持在让人疼痛却不会刺穿皮肤的临界点上。

第6对与原本的足底刑具分开，选择横向夹住了一个个如玉笋般的脚趾，10根细针没有选择指甲缝，而是直接从脚趾前端像年糕一样的皮肤扎了进去，而且这次的针可并不细和普通的缝衣针粗细是一样的，深度也是直达脚骨，相当于是直接钉在了骨头上……“电击级别为——5级。”

所谓级别为5，就是全部5个电极进行5级别的电击，其程度位于电击死刑之下最强刑罚级别，因人而异，每人每天承受次数最多不能超过两次，是面对的成年犯人也很少使用了刑法等级。滴……

滴……滴……

某种刺耳电铃的声音响过三次，电击开始！“咦！咦！咦！咦！咦！咦……”

太阳穴的电击是所有部位中最轻的，可那只不过是相对而言。从眉骨连到下颚的肌肉突然绷紧，薄薄的皮肤下颞肌紧绷欲断，一口皓齿因为电流的冲击，疯狂的撞击口中的异物，不受控制甚至要崩断齿根。

眼罩下的眼皮没有被压着，眼轮匝肌疯狂的抽搐，睫毛甚至都抖出了残影，眼球在眼眶中颤动，眼白处的血丝肉眼可见的加重。腋下有很多神经交错，一旦通电，许多肌肉便乱了方寸，就连体内的横膈膜也受此影响。

原本单薄的肩部被迫收紧清净在苍白的皮肤上十分明显。不经常锻炼的二头肌，此时精神活像一只活泼的白兔不停跳动。

就连平整若玉台般的雪白背脊竟然也绷的尽是褶皱。双手关节极多，而且因为经常使用无比灵活。

电流刚通，每个指肚掌心上每个肉垫都如同一颗颗独立的小心脏杂乱的起伏。双手的手背上四根指总伸肌就好像要被从皮肤里愁出来一样，夸张的显现在那小手背上。

乳头的情况和腋下类似，不过相比前者要更加的敏感。远比其他地方更强的电流直接将胸肌电的显现出了三段，清晰无比肌肉分割线。

狠毒的电流如带刺的荆棘狠狠地捆住了那稚嫩的心脏，但因为智能的控制，所以时收时放让叶悠云只能绝望地在死亡边缘游走。几乎完全被导电贴覆盖的肛门，剧烈的收缩，甚至好像要将那些透明撑开肛门的塑料钩“吞掉”。

肠道中的食物虽然已经被清理过，可残留的粘液依然存在，随着肠道的蠕动一点点地从暴露的肛门中淌了出来。阴茎虽然敏感而且容易产生快感，但被电流无情的蹂躏无论从任何角度上来说，也无法产生快乐。

虽然有包皮，可却无法起到任何作用，敏感的龟头，稚嫩的尿道口，粗壮的颈部，较细的根部。电击针无形且全面的都照顾到了，混合着痛感和快感的飓风，顺着神经席卷脑海，痛的好似要将脑髓揉烂搅碎。

除了头部之外，脚怕是电压用的最小的地方了。10根脚趾仅仅微微发抖，整只脚甚至没有不是受控制的贴紧玻璃。

而原因也是比较简单，直接插入肌肉放电很可能会损伤肌肉，还有神经，这不仅不利于犯人的恢复，也不利于接下来的刑法。而且这个刑罚的主旨本来也不是把犯人折磨残废，仅仅是起到威慑和备用作用，在其他部位被折磨的迟钝的时候使用。

电击大概持续了能有一分钟左右的样子，但这一分钟却对叶悠云而言犹如一年。就算免去了一开始得知被惩罚时的恐惧，电击结束后残留在神经中巨大的使人绝望的痛感，依然如梦魇一样已深深埋入他的灵魂。

“唤醒完毕，开始审理。”冰冷的机械音宣告完，整个房间的墙壁就起了变化，竟完全投影成了一个，有数百人听证，有数位法官裁决被告方和公诉方人员齐全的大型法庭。

而房顶上的监控器也开始运作，之前一直没有开启的AR眼罩也开始闪起了，蓝色的光。叶悠云脑子已经被颠的有些糊涂了，之前的事想不起来了，灵魂还在黑暗和绝望中挣扎，甚至没有来得及感受周遭的冰冷。

然而就在此时完全被黑暗笼罩，在双眼前突然出现了投影画面，原本之光为他带来了一丝丝的希望，可其中播放的东西却像是一桶冰水险些直接浇到他精神崩溃。画面中一个庄严肃穆的法庭上所有人屏气凝神都在望着自己，而自己却彻底光着身子在水晶棺材里完全暴露了躯体，一动也不能动，一个字也说不出来，甚至勉强能掩盖什么的暗影，也被四面的灯光彻底清空。

“……”他嘴里突然停下了急促的喘息，整个人呆住了，连心脏也冻结了，屈辱感和绝望感如一条被锁紧的铁链，死死的绞主了脖子近乎窒息。

“犯人叶悠云在7月12日下午1点，与苏伦皇家贵族学校图书馆推到书架，导致直接经济损失一百七十万，重要标本损坏，间接经济损失不可计量，现人赃俱获开始进行主观鉴定。”周身被无情冷酷的束缚紧紧固定，幼小身体上每一处都安置了仅看一眼都会让人心悸不已的刑具。

“大庭广众”之下，他没有哪怕一点的隐私和人权，皮肤暴露着，一直暴露着，上百人，上千人就这么像围观一个动物园里的动物一样的将他看光。叶悠云双眼已经没了高光，一双可爱的瞳孔已经像是撒了椰蓉的巧克力，显得有些模糊，两行灼泪随着眼皮闭合从眼角流出。

已经不想再被欺负了，已经不想再被羞辱了，已经不想再被伤害了……闭上双眼逃避现实，是不是他现在唯一能做的事情了。

然而就这小小的权利也被剥夺了……Ai检测到他的闭眼时间过长，直接启动了强制开眼装置。

眼罩下面八个较细的机械触手从边框中伸进来，每个触手头都连接了U形的弯钩。触手遮蔽了一部分光线，而且还带起风来让睫毛微微颤抖，叶悠云察觉到了，但依然紧紧闭着眼睛。

“呜！”从上往下伸过来的钩子十分精准地勾住了眼皮，机器的力量无可阻挡，叶悠云虽然疼的呜呜乱叫泪水不受控制的涌出来，但也无计可施。

下面的钩子也看准时机，直接将冰冷的金属钩子嵌入眼睛下面，与其说是勾开眼皮不如说已经是要把眼睛抠出来了。“呜呜呜呜！”

眼皮中的异物令叶悠云痛苦异常，不停向上向下拉扯的钩子，几乎要让眼角裂开，为了清理眼中的异物，泪腺如泉涌一般的挤出泪水，可就是哭肿了，也没有任何作用。滴……

滴……滴……

又是三声刺耳的鸣叫，这声音如同刻入他灵魂的丧钟，一股莫名的不知为何的恐惧如漆黑夜晚的深海般压抑，如寂静无声的深渊般窒息。摄像机的视线又回到了叶悠云头顶上，而这一次他的头顶上可不是连着几根电线那么简单了。

一个由金属和其他不明材料做成的头套正在缓缓逼近自己的脑袋。而这个头套外面接了很多的线，里面却密密麻麻装了非常多又长又尖的钢针，结合那头套上面连着的液压装置，毫无疑问，这些钢针就是要插入脑皮刺穿头骨直至脑髓的！

叶悠云一直很顺从或者说很被动，即使面对，再怎么荒谬，再怎么绝望的事情也依然保有理智，没有崩溃，没有发疯。但是现在……

已经到极限了……每个人的心内心中都有一个或很多可以令其恐惧到崩溃的事情。

锋利而尖锐的钢针会穿过头发，柔软而脆弱的头皮会被扎得满是血洞，足以令人发疯的疼痛将会无情的吞噬他。而这还不是结局，液压装置将会产生庞大的力量，直接将着数不清的钢针直接定钉入头骨，或者将其彻底插碎。

如果自己没有忍住之前的疼痛昏迷过去，此时还会被无情的痛醒，而自己如果还有意识，那即将到来的疼痛也足以将自己的全部理智和精神揉碎碾烂。会变成疯子！

会变成植物人！会……

会死的！一定会死的！

一定会就这么当众惨！一定会就这样当众，凄惨而漫长的死掉！

思绪已到尽头，悲伤和痛苦已如海啸般彻底的撕碎了那本就脆弱的心理防线。他叫喊着，那声音中似乎倾注他那短暂一生的全部。

但因为口塞是深喉的原因，舌头和声带都没法好好地运作，纵然肺部压尽了最后一丝空间最后一点空气，稚嫩的唇齿中间也尽能发出嘶哑的呼气声，在这个封闭的小房间里，没有任何人能听到。用来束缚叶悠云的硬壳虽然完全是按其比例制作的，但因为考虑到皮肤有一定的弹性，所以实际上还是有极小的挣扎空间的。

而此时奋力向握紧挣脱的小手几乎要崩断手筋，一般的想要握拳想要挣脱。那些依然被固定的指甲甚至因为这股力量而从指尖上翘了起来，一部分甚至被这股力量生生从手指上扯下来了一部分。

丰富的血管一下子便露了出来，指甲上残留着少量的皮肉，创面的血花花直流，染红了整个手掌。手臂上，胸膛上，小腹上就连屁股上都布满了膨胀的血管和十分明显的青筋，甚至屁股上的皮肉都因为紧张和肌肉的膨胀被崩开了一条条嫩红色的花纹，看起来就像是红色的波浪。

阴茎前所未有的隆起，甚至将尿道棒剩下的部分都整个吞了下去，微微发火，有些粘稠的，不知道是尿液还是前列腺液的液体，从空心的尿道外面流了出来。而之前死死顶住龟头龟茎的刺此时也不得不向后一了，一退了退，防止这突然膨胀的阴茎被直接刺穿。

叶悠云现在已经浑身都紧绷到了极点，根本没得考虑身体能否承受。大腿前部的肌肉要比后部更加发达，如今身体肌肉全部绷紧，小腿因为大腿前侧肌肉的拉扯，往前绷紧，原先有些微红皮肤紧致的膝盖此时竟然生生的出现了几条皱褶，而膝盖后侧也崩开了几条血纹，甚至依稀可见几条直接暴露体外的血管。

两个小腿已经抽筋了，脚趾虽然被残忍的固定穿刺但依然不受控制的疯狂发抖，甚至有些查入骨髓的针都在皮肤表面上豁出了一条更大的口子，鲜红的血一下子就流了出来，趾肚犹如被红酒染了色的雪梨。这一切皆是没有意义的，那个头套最终还是落了下来。

不过事实上那个看起来像液压的装置，只不过是一个脑电波的检测仪器而已，它会带来痛苦，而且绝对不轻。不过死绝对是不可能的，毕竟他还要受罚，还要偿还之前造成的损失。

不过某种程度上来说，未来的某个时刻，他或许会希望自己在这时死掉……钢针仅仅是抵住头皮，没有将其刺穿。

但叶悠云已经陷入疯狂，无论别人在说什么，无论再发生什么也不可能恢复。原本布满红丝的双眼，此时完全变得赤红，除了瞳孔以是一片血色。

原本的清泪此时也成了血泪，模糊了视野。“犯人叶悠云身体异常！

电击！电击！

电击……”滴……

滴……滴……

又是三声刺耳熟悉的声音，电流再次光顾，而这一次，主要则是太阳穴上的电极进行电击。断但剧烈的电流仅在一瞬之间便直接将叶悠云击晕，而之前紧绷的身体也渐渐地开始放松收缩，最后沉沉地睡了过去，身体也没了动作。

ai则继续运作，通过刚刚扣上的装置直接开始读取他的脑电波继续进行主观鉴定……“鉴定成功，最终判决为……”

……7月13日晚8点 苏伦特级国家监狱清洗室 楚灵云……天色已黑，不过在这不见天日的监狱里，天黑不黑和其中的囚犯已经没什么关系了。

清洗室原本是审问的，这有两个隔间，一个是犯人待的，另一个则是专门用来观察犯人的房间，只不过后来以智能审问系统的加入让这个配置变得没有什么意义，最后因为一个房间通了水所以改成了清洗室。楚灵云坐在其中一个较小的房间里，通过单向玻璃看着另一个房间里的叶悠云，当然了监狱里的囚犯可没有名字，现在他叫做c23及楚的第23个直接管理的犯人。

“灵云，虽然ai法庭已经做出了审判，但因为法律中的某些特殊条款，这个少年的实际服刑时间仅有三个月，而是因为一些特殊原因，惩罚内容要尽量避免过于刺激，痛苦的。”她面前有着很多屏幕，但只有其中两个屏幕吸引了她全部的注意力。

其中一个也就是刚刚出声的那个，屏幕对面是一个看起来比较年长，而且似乎是监狱中的其他高层管理人员，从语气和神态上来看，似乎是和灵云很熟悉。“特殊条款是现金补偿，特殊情况就是家族背景吧。”

灵云靠在柔软的沙发座椅上，穿着黑皮靴的脚直接架在了桌上，此时已经脱去了，外头露出了很少的很紧的黑皮内衣，嘴里多了一个棒棒糖，明明丰满成熟的身体却同时展现出了少女才有的青春和活力。“……

指示就是这样，接下来的内容由你自己把握，祝你好运。”屏幕那头的人直接拒绝了回答关闭了通话。

她也没说什么，立刻便转移了全部注意力，身体前倾，桌子上的脚也放了下去，开始盯着另一个屏幕……“小爱，他身体恢复的怎么样了。”

楚灵云靠近的那个屏幕与刚才的那个屏幕相比更宽更大，正在通过多个摄像头直接监视对面房间发生的事情。“主人，恢复液已经完全吸收了。

拉伤的皮肤已经大部分恢复，仅留下很浅的印记。深层拉伤的肌肉应该还没有彻底恢复，但可以正常使用。

指甲已经部分愈合，如果没有外力拉扯，应该没有大碍脚趾的伤口比较深，现在虽然已经止血了，但还有感染的危险，而且如果不好好恢复的话，可能会留下永久性疤痕。”

叶悠云还在昏迷中，只不过此时和之前相比，身上的束缚明显少了很多。两只小手紧在手腕处被柔软宽大的黑色胶皮手拷固定在头顶两侧，并由4根宽厚的皮带固定在床上。

腰部有一个额外皮铐，专门防止左右抖动，用来固定石头的核心。洁白的脚腕分别固定于床的左右两侧，腿被岔开了大概30度左右，裹着包皮的阴茎肥满柔嫩像是肉色的布丁，尝试正压在两个青涩的好像冰激凌球一样的睾丸上。

除此之外，只有头部的头套口塞没有摘下，其他身体位置都非常自由的暴露着。而被称作小爱的孩子也是一个可爱的……

小爱是楚灵云的改造奴隶，原本是一个非常可爱的小正太，但现在经过改造之后，性别就不是那么好界定了。袒露的双乳已经经过了雌化改造。

原本还不该发育的乳头已经高高的充血隆起。可爱的嫩红色乳晕已经很深，乳腺开始发育胸部已经有差不多有了a罩杯。

他（她）如果躺平的话这小巧的胸部就好像被捏成高山形状的山药泥被淋上了香甜的草莓酱令人垂涎欲滴。小爱的身体因为经过了特别严格的改造塑形身体的比例线条都趋于美型，若是单看他（她）只感觉漂亮异常，但若是拿个普通人与他对比，也会感觉画风不同不似同一世界的人。

从后颈部一直绵延到盆骨的脊椎线柔和而曼妙，犹如出自书画大师之手。背部两边的骨骼肌肉纹理犹如祥云图案，深浅有度，大小适中。

从心窝一直延伸到小腹的曲线相对比则显得笔直，两侧对称匀称的肌肉紧弛而柔软，在有些昏黄的灯光下，就好像刷了一层油，刚刚做好腾起热气和麦香的面包。他（她）那根阳具原本可爱娇嫩，经过长时间的改造和严格的训练，现在已经可以称得上雄伟了。

时刻都充血的龟头足足有半个拳头那么大，尿道口微微张开，有被扩张的痕迹，好像两瓣被剥了皮的橘肉。龟头末端有一个个精致小巧的肉粒，若离远了不仔细看好似是磨砂的质感。

巨根的包皮已经被处理过了，现在海绵体外紧紧包裹的一层薄薄的，甚至有些透明的，连血色都盖不住的嫩皮。似乎是为了生产更多的精液睾丸无比硕大，甚至将根部的皮肉抻的完全没有了皱纹。

不过和他（她）幼小的身体相比，这一套阳具显得过于巨大了。甚至跪坐的时候要大张着腿才不能被挤到，若屁股还压到了脚跟上，睾丸也会瘫在地上，看起来真有几分双黄蛋的样子。

“把他唤醒，然后把改造液注入，你来完成整个清洗工作，包括剃掉头发。最后要做的就是把他的包皮撑开。”

楚灵云从桌子上面拿起一个桶装的冰激凌，看着屏幕里两个光着身子的小正太特别有食欲。“好的主人。”

墙上时钟的指针滑向8:40。清洗室里有一个束缚专用床，上半部分有特殊的皮带装置，而下半部分则是分开固定两个腿，而且最多可以分开180度将腿劈成直角。

旁边有医用的清洗装备还有其他的一些应用针头针管，似乎除了清洗功能，还有一定的手术能力。小爱跪坐在床旁边操控着医疗用品，轻轻一推针管便将满满三管的药剂都一起注射到了叶悠云身体里。

随后扶着床将一直跪坐的腿伸直，带着脚镣的小脚踩在冰冷的金属地面上，铁链哗啦啦的响着。他（她）仔细的检查了所有束缚带是否绷紧后，看了一眼仪器上显示的身体参数。

似乎是出于善良与怜惜，小爱有些胆怯的看了看天棚上的摄像头，然后轻轻挪着步子，轻轻地抻了抻身后的束缚装置，将原本比较紧的手铐链子拉的长了一点。他（她）小心翼翼地伸出食指和大拇指，就好像一个特工在开锁一样努力不发出一点声音轻轻打开了头套上的耳塞。

“喂~”小爱轻轻叫了一声，然后便抬头看着仪器上数据的波形。

大概6次。波形稍微有些变化，小爱便不再叫了，而是贴得更近了，声音清晰而平静地说道。

“不要怕，我不会伤害你的。我会给你清洗一下身子，要是很痒的话，拿手背拍床就可以了，不要太用力，你的指甲还没有完全恢复。

清理完之后我会拨开你的包皮，你千万不要挣扎，相信我，求求你相信我，我一定不会弄伤你的。我求求你一定要配合，因为如果不配合的话，你会吃很多苦的。

听到了吗？如果听到了的话你用双手拍拍床，如果没听清楚的话，就用一只手拍就好了，我再说一遍。”啪啪……

小爱看着那双小手在床上拍了拍知道对方听到了于是又拖着脚镣回到了之前的地方。“抱歉，我身上锁着铁链，如果感觉有什么冰冷的金属物体请不要害怕。”

楚灵云继续看着显示屏，刚刚的声音和对话，她也听得一清二楚，看着关系融洽的两个正太继续吃手里的冰激凌。“c23这是你现在的名字。

不过我会叫你小叶的。我会先用比较软的毛刷来清洗你的身子。

但是根据规定，你的腋下两腿之间还有脚，需要用特殊的工具和清洗液清洗。这可能有些难受，希望你可以忍耐一下，我很熟练的很快就可以了。”

他双手轻轻握拳，尽量不碰到受伤的指甲，用手背轻轻敲着床表示自己听到了。小爱从抽匣中拿出（唯一）一个特殊的毛刷，它的毛尖比较硬比较粗甚至可以划破皮肤，但是毛根却特别细 受到一点外力的挤压就会弯曲。

楚灵云咬着木头勺，聚精会神地看着屏幕，此时的她似乎已经隐约听到了c23即将发出的呻吟声。抹上沐浴露小爱用自己小小的手掌将其抹开，小叶则感觉肚子上突然有什么凉凉的黏黏的东西，显然是有些挣扎和晃动。

但随后一直温暖的小手在上面来回的涂抹，一种从未体会过的舒服的感觉突然从肚子上传了过来，自己就好像被挠肚子的小狗一样快乐的感觉在脑袋里时隐时现……小爱不太敢直接用这种刷子清洗再次扭头看了看仪器。

屏幕上有很多格，其中一个格子里显示刚刚注入的快感转换药剂已经开始发挥作用，可以将绝大多数的疼痛转化成快感，缓解受刑时的痛苦。沉默良久，似乎也是怕小叶着凉想让他早点结束这噩梦，早点休息，小爱实验性地把刷子放在那白嫩的小肚皮上，而后者身体马上有了反应，剧烈的抽动一下。

毛刷缓缓地滑动，小叶开始剧烈的抖动，一种前所未有的痒从肚皮上分布的神经直接传到脑海里，肺就像泄了气的皮球，窒息感紧随而至。“呜呜呜！”

小爱看着对方颤抖的身体马上拿开了毛刷，似乎是动了恻隐之心。但紧接着，楚灵云就直接摁了一下面前键盘上一个按钮，直接打开了拘束装置的电击功能。

小爱的身体如遭电击，强大的电流直接使他失去了平衡，从凳子上摔了下来，在地上不停的抽搐，甚至无法叫喊，整个房间里只传出了铁链在地上摔打的声音。大概10秒左右，小爱颤巍巍地站了起来，一侧的身体都蹭的有些发红，有些地方都破了皮，嘴角还渗出了血，大概是电击的时候不小心咬到了嘴唇。

“对不起~对不起~”

小叶虽然不太清楚到底发生了什么，但小爱的哭腔却听得很清楚，发生了什么可能也猜到了一点。等他（她）再次回到床边时，叶悠云已经双手握拳，咬紧了牙关双手还轻轻拍着床。

毛刷再一次的悬到了他的肚子上……哗哗哗……

“呜呜呜呜！”楚灵云打开录像功能聚精会神地看着显示屏，还不停切换着视角，甚至忘记了手里的冰激凌。

“真可爱~”……9:20……

银白色的医用喷头正在冲掉叶悠云左腿上最后的泡沫，第1阶段的清洗也宣告结束。小爱将之前使用的工具清洗干净，然后放到了抽屉里，打开了第2个抽屉。

《监狱奇遇记》3（正太）……7月18日早6点 苏伦特殊国家监狱 7号楼地下18层特殊罪犯强制劳动改造所 楚灵云……

“改造装置t9！”楚灵云穿着高跟鞋在一条狭窄的走廊中疾步行走并没带着耳机或者对讲器，而是对着墙壁或者说是空气，喊了一句。

“t9愿意为您服务。”虽然回答的声音并不冰冷和机械，但因为不论前者呼唤的声音是急促是缓慢，是愤怒还是平静，都会以同样的声音回应，所以这明显是个声音互动的设备。

“c23的改造进程如何？”“c23的可逆型改造进程在2小时零45分钟前达100%，现生命体征稳定，收容于35号房间未唤醒。”

楚灵云拿出一个专门存放门片的黑色皮包抽出一张银白色的卡片，熟练的在走廊尽头墙上的刷卡槽里滑了一下。“高级刑警官楚灵云，身份认证完成，请问前往哪个房间？”

机器的声音再次凭空出现在走廊里。似乎是被提醒想起来了，她一边收卡片，一边问道。

“小爱的惩罚数据。”“好的，正在调取数据，请稍等。”

楚灵云双手抱在胸前，轻轻闭上眼睛眉毛提前皱了起来，似乎已经遇到了即将发生的事情。“奴隶名：小爱

收容时间：7月13号晚10点收容目的：服从强化 行为惩罚

惩罚等级：最高级惩罚数据：

截止此时因窒息导致昏厥37次。

强制高潮420次。强制清醒时间200小时。

责罚抽打1300次。榨取精液2000毫升。

高强度电击170次。紧急抢救6次。

完成非麻药状态下性器美化手术。针刺2000根。

强心剂使用次数26次。心脏复苏15次。

现生理指标极其危险。不可逆型生理改造……”

“改造装置t9！”“t9愿意为您服务。”

“立刻停止小爱惩罚项目！进行最高级别医疗护理！”

楚灵云显然是急了，吼的声音在楼道里来回传了三圈才渐渐消失，她虽然平时使用的惩罚手段十分严厉，不讲道理，但是奴隶的状态和承受能力，她都拿捏的很准，知道何时停止。但这个系统可不清楚，完全是根据冰冷的数据和指令运转。

自己第1次使用设备还不了解，要不是今天系统多问了一句，小爱的生理指标儿怕不是会更糟糕，要是精神层面受到永久损伤，变成弱智那自己怕不是要后悔一辈子。“已停止项目，正送往最高级别医疗护理室，预计10秒钟到达。

10 9 8 7 6……”“改造装置t9。”

“t9愿意为您服务。”“前往35号房间。”

“好的，请进。”楚灵云捂着眼睛低着头眉心皱得更紧了，看着地上的指示标走进了逐渐打开的墙壁里。

……35号间 ……明明看起来与其他墙壁毫无区别的地方，突然随着金属齿轮的转动声缓缓地朝墙的方向凹陷了进去，随后左右打开，里面一扇铁门上下缓缓拉开，在大概4层铁门均打开后才窥见里面的样子。

叶悠云正沉沉的睡在一个弧形的金属罩子里，只有脸的部分是透明的（准确来说因为戴着面罩，所以面罩的部分是能看到的），轻而沉的呼吸声在整个房间里显得尤为突出。“睡得挺舒服呀，不过一会儿有你受的~”

随着一声响指，身后铁门紧紧关闭外面又回到了之前墙的状态，丝毫不知道这里藏了一间密室。缓缓走到床边，用手指点了点已经进入节能状态的屏幕，激活并打开了罩子。

金属的罩子缓缓打开，一股热气从里面蒸腾起来，同时溢出的还有一股浓浓说不上来的像是某种花香的味道。退去了金属的外壳，里面的颜色要比想象中暖上许多。

数不清的或长或短的触手在缓慢蠕动，这张床里原来安置了许许多多经过生物改造的人工触手，是一张生物改造床。触手作为床的优点有很多，最突出的2点就是可以通过不断变换床面的着力点而防止受刑者生褥疮和借助触手与蠕动的特性，增加透皮吸收药物的效果。

叶悠云此时此刻大概已经躺了4天了，幸亏是昏迷状态，若是苏醒，被触手这么玩弄舔食了这么久，怕不是精神都会崩溃的。他白嫩的身子因为被涂了一层透明的油，而显得更加光洁，全身上下的肌肉，因为长时间的休息而不再膨胀，分割线也不太明显，不过正因为肌肉分割线不明显，一些独有的身体曲线才更加柔和，从另一种角度上来说无比的“可口”。

一双小手举过头顶，指甲的伤已经完全恢复，嫩红的触手不停地顶着手背使其微微晃动，较长较细的则从手指缝里钻了出来，有的缠上了修长的手指，而有些则顺着掌纹在手心里如鱼一般摆动轻轻搔着掌心。头部的面罩经过改良，只保留了眼罩和口塞的部分，而且为了适应这张床口塞，还特意做了加长的吸气处理，防止触手钻入孔洞导致窒息。

被剃成小光头的脑袋下面因为没有枕头，所以因为自身重量，几乎完全陷在的触手堆里。就是最短最短的触手也可以越过他的脸颊碰到他的嘴唇，更别提一些较长的触手已经在他脸上反复地蠕动拍打，两个小小的耳穴中已经钻满了又长又细涂满粘液的触手。

背部正好贴合床的凹陷，原本稍微有些厚的胸脯和头一样深深的凹了进去，无数的触手似乎认准了腋下和乳头疯狂的蠕动舔舐，留下了许多红印。甚至有些特制的触手尖端，有一些角质层，像指甲一样，或者是像触手一样圆盘，反复通过各自的手段去刺激腋下或者乳头，搞的叶悠云在昏睡情况下乳头也硬硬的挺了起来。

小腹和私处同样也是重灾区，细长的触手就很像湿润的羽毛，来回骚着他的腰腹，其中同样夹杂着一些有硬角质的或者吸盘的触手，原本洁白的小腹上，现在布满了红色的圆点以及一会儿白一会儿红的挠痕。两腿被开到了90度，之间安排了许多粗壮的触手，其中一根最粗壮的正在全力疼爱着已经切除的包皮的小肉棒。

那根独特的粗壮触手表面十分粗糙，即使有刺激性与增加敏感度的粘液润滑，同样质感十足，再加上其表面有不规则的硬结突起，别说摩擦在叶悠云的阳具上，就是接触在普通皮肤上也会感觉到明显的凹凸，粗糙感。这跟特殊触手的材料方式十分紧密，从根部一圈一圈的几乎不会露出肉棒的颜色一直到龟头下面稍微宽了一圈，然后又是一个比较平缓的弧面，最后多出来的细长部分成了尿道棒顺着尿道口钻了进去。

叶悠云这可爱的肉棒不停地被缓缓撸动，似乎是因为失去了包皮，即使并未醒来，也一直保持了隆起的状态，甚至硬度要比没切包皮之前还要强。两个睾丸被区别对待，左右，各分了一个细长的触手，在卷起睾丸后左右拉扯，同时还让自己细长的部分犹如鞭子一样轻轻的抽被勒紧的金蛋，虽然力量不大，但啪啪的声音听的人还是有些生疼。

菊花力所当然地被入侵了，只不过这些触手很懂行没有钻进去胡乱蠕动而是找准了前列腺的位置重点按摩集中刺激。而那根小肉棒隆起，自然也有菊花中触手的功劳。

那双诱人的大肉脚此刻也正在经受着最高强度的改造。虽然说上级不允许进行太高强度的改造，但因为之前声明了是严禁永久性的，所以短期的改造是允许的，促进发育的也不在此列。

叶悠云根据基因还有营养估算，至少会涨到1米8的，所以脚的尺寸提前催到43码甚至45码都是完全合情合理的。而楚灵云还算知道节制的类型，仅提前催到40便停止了催化。

不过40也不算小了，原本这双脚可以正好埋下一个人的人脸，现在埋下一个人的人脸之后，大概还能多出半拳的长度。而比例方面也完美保留了之前的完美脚型，脚趾修长但不失肉感，质感就好像发酵到松软的面包，脚底的皮肤略有加厚但依然可以透过半透明的皮肤看到鲜红的嫩肉，就好像熟透的草莓。

似乎是为了建立脚底和性器官的感官协同，高浓度的刺激类发情药物为大量用于脚底，一部分是涂抹，而另一部分直接就是注射，毫不夸张地说现在叶悠云身上抹上神经发育的最完善的不是手而是脚。而那些触手在玩弄脚方面似乎都是老手。

它们会非常熟练的挑逗那些表皮很厚的地方，造成高频率，但低强度让人稍微有些心烦的痒痒。而像脚趾缝脚心那些本来变敏感的地方则会用生了角质的指甲来触手轻轻划挠，每一下都好像挠在了小心脏上，如果力度控制得更好，甚至让人恨不得挠开胸膛。

这些触手在策略上不同之外，手法也显得多变，其他地方都是无规则的，蠕动到这里便又是画圈圈，又是轻轻的点刺，又是反复舔舐的，几乎是穷尽了所有人类所能使用的手段。楚灵云坐在床边，看着这些触手玩弄觉醒，似乎有些饥渴，轻轻用手指扒开触手，自己用手指肚轻轻地滑弄这敏感的脚底。

一次一次甚至打乱了他的呼吸，让还在在昏迷沉睡中的他几次收紧小腹想起来，然后伴随着他脖子上腰上的束缚环晃动的声音又躺回了床里。“改造装置t9！”

“t9愿意为您服务。”“注射中和剂，准备第一类榨精。”

触手床因为束缚等级较低，被束缚的犯人逃脱可能性极高，因此仅限于收容处在昏迷状态的犯人。当改造装置接到命令之后，整张床显示震动了一下，然后紧接着束缚叶悠云深切体的几个铁环直接将他从触手群中床上顶了起来。

房顶从中间打开，几条柔性的金属触手从上用触手前端的银色镣铐分别固定住了脖子手腕，大臂，细腰，大腿，脚腕，等待下面的铁环松开几根柔性的金属触手便通过改变位置的方式吧叶悠云的姿势改成正面朝下。而之前的触手床趁着他被吊在空中直接缩回了地面，并且通过一个滑轨系统撤到了一边，取而代之浮上地面的是一个黑色橡胶做成的，人形凹槽床。

叶悠云为了配合床的形状被机械触手强行开腿，竟然非常轻松的就直接把双腿打开，到了180度，看来之前的改造非常成功。和之前的触手床不同，想要把人放进这个凹槽里需要一定的力气，而且还需要人的帮助。

楚灵云顺着床边绕到床头，看着他被轻轻放下最终整个身体都贴在凹槽上，没有摁进去。身体的其他部分还好，在昏迷状态下，机械触手可以非常方便的完成入槽，但手指的入槽过程比较麻烦，稍有不注意，很可能造成关节的损伤。

为了保证五指张开且正确入槽，楚灵云只能半蹲着一个手指，一个手指的掰开，然后放在槽位上，随着对方缓慢被压入轻轻用食指按压支架和关节一点点地使其陷进去。最后机械触手松开镣铐收了回去，取而代之的是这个黑色乳胶床自带的拱形刚环将叶悠云牢牢固定，使其再没有脱身的机会。

房间上方的开口没有关闭，黑洞洞的开口中慢慢降下来一个如棺盖的黑色胶版，那胶板冲下的方向突出一个人形，如果完全盖住压实其中的人估计会被紧紧地挤住，没有丝毫动弹的余地。来到这一步，中和剂终于现身，一个细长的机械手，手从旁边伸了出来，干净利落的一针扎在了叶悠云白嫩的小屁股上，并将里面紫色的液体全部注入。

“成功注射中和剂，第1类榨精前期准备完成，目标数据已上传至核心终端可通过大屏幕观察。”楚灵云缓缓地从地上站起来，坐到了这张床对面的一个沙发上，用手指从身旁勾来一个亮着的显示屏，轻轻打开几个动态数据图，并将几个巨大的屏幕也一起拉了过来，躺在沙发上，悠闲地看着，颇有一种进了私人影院的意味。

她舔了舔嘴唇，似乎已经等不及要“品尝”即将“上桌”的“佳肴”。时间一分一秒的过去，面罩收集到了叶悠云脑电波发生的细微变化，其内置的夜间针孔摄像机也捕捉到了他眼皮的抖动。

空中打了个响指，楚灵云轻轻点了一下触摸屏上加油的选项。紧接着之前拿着针筒的触手再次从天蓬中删除，只不过这次拿的是一个扁喷头，喷出的也不是紫色的药剂，而是透明的粘稠润滑剂。

可怜的还不知道恶运即将到来的叶悠云被冰冷的润滑剂刺激，马上便醒了过来，摄像机非常精准地捕捉到了那迷离，惶恐迷惑的眼睛。这张床是所有刑具中比较残忍的一类，它不仅可以单方面彻底切断受刑人对外界的一切感知，同时还会通过高科技仪器直接测量里面人的生理指标，甚至通过脑电波读取思想。

可以针对对方恐惧害怕以及反应剧烈的惩罚项目进行深度的挖掘和进化，最终还可以设置循环惩罚机制进行全天候24小时不间断的折磨拷问。而且最恐怖的是，这套设备还拥有自主急救功能，也就是说即使昏迷休克，只要控制在允许的范围内，就可以不用出棺直接医治然后继续折磨和拷问。

这套设备整个监狱使用过的人也屈指可数，每当做拷问工具时，熬时间最长的犯人记录是三天16个小时。而当做调教设备时，使用者（就是小爱）最常坚持了一周（因为原定计时是两周）。

叶悠云这次使用设备既不是拷问，也不是调教，而是榨精自然不会像前两者一样连续工作，但因为是长期惩罚性，所以累积的时间会很长，甚至要长达半个月。楚灵云身体向后一靠似乎很满意对方的反应，轻轻从旁边的桌上拿起一个麦克风，打开开关轻轻的说道。

“接下来将进行5小时连续榨精作业，至少达到100毫升。如果中途尿出来了，就会重新计时，在完成任务之前你不会出来，什么时候完成任务，什么时候可以休息，否则就一直持续，直到完成任务为止。

好好感受一下背部舒服自由的感觉吧，说不定这就是最后一次了呢~”关上麦克风，轻轻点了一下屏幕上关盖的按钮，楚灵云特意直起身子望了望深深陷在床里的小正太，那双洁白的背脊此时正做着最后的抵抗和挣扎，之前撒的上面的润滑剂也随着挣扎左右流得很均匀就好像在帮助机器涂抹。

大概一秒左右，之前完全静音的设备发出了液压机才会发出的沉重轰鸣声。毫无疑问这就是给受刑者听的，而且为了提供那种压迫感和绝望感，盖子采用了从下往上斜着放下的模式。

叶悠云的脚跟是第1个碰到盖子的，随后便是小腿，突出的人形会一点点的从下往上彻底将整个人压住，被机械剃发机剃的，能照出人影的小光头还在左右摇晃，但因为左右的压迫幅度很小，看着就好像被剥了壳的熟鸡蛋。那块较小的屏幕上，脑电波的图形就像脱缰的野马一样，连一般的坐过山车的人脑波都要比他平稳。

楚灵云从针孔摄像机非常清楚的看到这小可爱直接就泪崩了，涌出的泪水，甚至将面罩里面都沾湿了，一会儿盖子彻底压紧，面罩里的空间也会完全消失，要不是口塞上有特殊的进气管道，他这一哭怕不是活活要把自己淹死。叶悠云已经承受了太多压力，受到了太多惩罚，对于一个孩子来说心理承受的极限早就到了，没有咬舌自尽纯粹是因为咬不到。

不过虽然有咬舌自尽是不可能的，但极端痛苦悲伤的情绪确实会导致心脏骤停甚至彻底停跳。不过楚灵云作为一个资深的行刑官，这一点他还是懂的，看到叶悠云心跳频率和强度低到了一个临界点抬手一滑就是一剂强心剂，直接注入。

想死？根本不给你机会。

彭……随着逼真的配音，整个盖子完全关闭，距离开始又近了一步。

这个黑色的床，或者说黑色的棺材内部所有的气囊同时开始充气，同时液压器才能发出的声音被大音量播放，听上去甚至不像是给气囊充气，而是直接要把里面的人压碎。而事实上，巨大的压迫感也确实从精神层面彻底揉碎了小叶。

如果思考没有了意义，那它自然会停止。脑电波的波形随着加压的结束开始趋于平缓，甚至于短时间内即将回到了昏迷之前的状态，不过根据经验楚灵云清楚这可不是昏迷，而是一种常见（有人一生都见不到，但行刑官几乎天天见）的失神状态，人一旦进入这个状态，将失去所有的思想意识，和会动的肉块儿没什么分别，只不过这个状态不是永久的，还有恢复的可能。

楚灵云就是恶魔，她自己甚至也毫不避讳，她就是喜欢看到可爱漂亮的东西被折磨被蹂躏，被惩罚折磨的非常非常可怜。而小爱属于可爱的类型，叶悠云则属于漂亮的（在她心里可能单只指脚）。

透过特殊的设备，她非常清楚地看到叶悠云柔软的身子被彻底的挤压固定，10根手指无法动弹分毫，身体上没有一个关节是自由的，就连眼球也被强行固定。双乳杯双层的吸乳罩，分别固定乳房和乳头，巨大的吸力甚至让这个男孩子的胸看起来像是个小女孩。

阴茎被强行插入一个高频震动的家禽用飞机杯，与普通的震动飞机杯不一样，为了保持高效，以最低的损伤，高级的飞机被直接抛弃的震动，而直接选用电磁波刺激，使用不同的电流，电波直击神经，甚至可以在不碰触的情况下制造足以吞噬神智的快感。稚嫩的睾丸同样逃脱不了被按摩催精的命运，同样的设备，不同的功率，卵蛋就好像放在播放摇滚乐喇叭上的水气球疯狂的颤抖，由内而外没有一寸是静止的，也没有一寸是协调的，所有的组织甚至细胞都在向不同的方向颤抖拉扯，然后碰撞。

原本就会产生足以使人休克的痛苦，不过同样是因为电磁波科技，部分的疼痛信号被屏蔽，遗漏的部分则由痛感转换器直接转换成了快感，甚至到了楚灵云需要考虑未来怎样防止叶悠云要拿锤子锤烂自己的蛋。脚底的装置一般不是必须的，可因为楚灵云的强烈要求，特地增设了许多设备。

而其中一个便是快感连接器，主体是一个装有无数小珍直接从脚底刺入的针板。这套机器的运行原理很简单，就是通过收集高潮的数据，协同刺激足底做到协调率100%，然后通过高频率的协同刺激做到每次触摸脚底无论什么部位都能感觉到快感，而且如果长时间使用，甚至可以做到走路便可高潮的地步。

而之所以楚灵云考虑使用不仅仅是因为这双脚实在过于好看了，让人爱不释手。还有一层考虑便是为阴茎神经减轻负担，通过抚摸这双大肉脚直接到达高潮，而且还能消除不应期（及贤者模式短时间内阻止性快感的产生）提高效率。

“那么~起舞吧！”

人一旦被关进去之后，理论上而言外面的人用肉眼是无论如何也不知道里面发生什么的。不过当初的设计者已经考虑过机械收集数据可能出现偏差或者错误这种情况，所以额外增加了一个透视功能。

整张床的乳胶都是特殊的材质，不仅可以直接通过超音波x光等手段直接观察困在里面人的身体状况，而且为了观察方便（观赏方便）只要使用特定频率的x光直接照射并可以让这张床的材质透明并完全看到里边人身体的变化。楚灵云先是拿起开关，走到了床的侧面表情略显凶恶的，摁下的榨精强度最低的一档。

随后就直接开启了透视功能，整个房间瞬间被特殊频段的紫外线光，而那张原本密不透风，这床竟然也变得相对透明，像一块儿有少许杂质的玻璃。她死死地盯着眼前的小玩具，眼神中透露出淫荡的姿势，丰满的身体开始微微颤抖，在没有外界任何干扰的情况下，呼吸也渐渐的变粗了~

“嘻嘻嘻~真是太可爱了，只可惜我不能一直占有你……”

楚灵云说着说着，口水竟然都从嘴角流了出来。她一只手开始有些用力的解胸前的纽扣，五个手指甲都修剪得十分圆润，不会将人挠伤。

另一只手大拇指则一直抵在可以调整强度的轨轮上，虽然现在功率已经小到了，甚至叶悠云都没感觉到机器启动的程度但说不准她瞬间高潮或热血冲头会不会瞬间调高，让叶悠云直接爽上天。嚓……

黑色的皮衣被拖下随意扔到了座位上，里面白色的文胸，直接被粗暴地扯开，随手丢弃就好像不是自己的一样。不怎么透气的皮裤，虽然脱起来有些困难，但把鞋往两边一甩扭几下，踩两脚便被脚趾勾着撇了出去，就连内裤都没有留下。

楚灵云赤身裸体张开双臂，脸上尽是狂喜与狂野，丰满的身体上净是热汗。双乳挺在胸前，乳头早已充血坚硬，斜着指着天顶。

小腹侧腹后腰全身军旅生涯时留下的结实肌肉。粗壮的大腿在裤子里的时候便能显现出大致的肌肉轮廓，现在脱下裤子，浑圆的大腿和圆滚滚的屁股看起来充满肉感和力量。

因为从军所以几乎从来不穿高跟鞋而是宽大合脚的军靴，美脚从来都是野蛮生长，刚脱去鞋赤着的脚便冒出一股肉眼可见的热气。啪~

控制器被他扔到了床上面，她整个人也慢慢靠近，一手扶着床，稍稍一用力便一跃而起坐到近1米5的床盖上，柔软的屁股因为压力而变形，就像一个不小心坐在桌子上的冰激凌球。看得越清楚便越兴奋。

楚灵云已经完全放飞了自我，左手狠狠揉着自己的乳房，乳头肿肿的像个红枣。右手五指并用，已经开始狂野的自慰了。

叶悠云的身体经过催熟越发性感，本就有些瘦小的身体受到来自四面八方的挤压，显得更加精瘦。因为系统配餐的缘故，他的体脂率也下降了几个百分点，原本还能称作胖乎乎的胳膊，肚子现在已经瘦的能看到肌肉了，甚至连血管也很明显，皮肤一拉估计就能像豆皮一样分出层来。

无根张开的手指更加细长，世界上的宝石头还是那么耀眼，只不过之前还有活着的空间，显得无比灵动，现在一动不动，就好像高贵的艺术品。腋下因为长时间的拉扯似乎有些僵硬，皮肤也渐渐显出了，因为长时间拉扯而微微裂开的红纹。

小胸脯虽然被压着，但还能被看到，小胸肌薄薄的一层看着无比娇嫩，因为手儿露出的肋骨根根清晰，尤其在其主人奋力想将氧气吸入肺的时候，特别明显。小肉棒和小肉丸被箍住根部只能在小小的管子里做一点点的晃动，而用来吸取精液的尿道棒深深插入，龟头根部被固定了一个防软的铁环，客观上颤抖是可以的，但每一下都要做好剧痛的心理准备，毕竟这个尿道棒可是直接捅到了前列腺的。

腿被分开90度的束缚，两只大有肉脚分别被固定在两侧。而正是因为这双大脚丫被分开固定，每只都能被细细对待。

经过改造大概半个小指粗细的扁胶绳会从这双脚丫的大脚趾和食指中间穿过，在脚掌末端分开从脚两侧固定到胶皮上迫使叶悠云只能被动地控制自己的肉脚底和小腿垂直，而更细的胶绳会分成两段分别套在每根脚趾的两个关节上被动的伸展脚趾，从脚背的方向看上去就好像在用趾肚压着地面一样。之所以要这么难为这双40的大脚。是因为脚底的那套系统是需要完全贴合皮肤，而且不允许有一点点的挣扎，否则扎进脚底的针可能会断裂，影响进程不说还会带来无意义的痛苦。

而此时根据叶悠云脚底板量身（脚）打造的恐怖针把已经紧紧的贴在上面了，一厘米多长的钢针整个板子上密密麻麻，至少40来个。而且因为脚底本来便不是可以直接引起高潮的性敏感带，神经敏感度开发要早于快感连接，在他躺进这个棺材的几分钟后，便开始运作了，而这大概也是叶悠云刚刚苏醒便直接泪崩的主要原因之一。

房间里的光使雪白的皮肤看起来有些暗红，楚灵云拿起遥控器，将仪器的强度慢慢调高，并且点了一下喇叭图案的按钮。虽然对他而言，看着这小可爱受苦便已经足以使自己高潮数次了，在想获得极乐之感光看可是不够的，起码也要配上声音才好。

而这个床虽然说外面的声音传不进去，但里面却是设置有麦克可以非常好的从各个位置，将受刑者的呻吟声，抽泣声，甚至呼吸声传出来。呼……

强度没有调时高叶悠云的呼吸声，听起来比较平稳，但那平稳的表面下却有微微的颤抖。不过随着强度跳高，可就没那么好受了。

榨精的仪器渐渐发出较亮的光，几个类似静电的火花无声的闪过，强大的电流直接顺着神经涌入大脑，如此直接突然又强大的快感甚至有一瞬间让叶悠云忘记了痛苦，原本平稳的呼吸只剩下颤抖，而且仔细听，还有笑的感觉。因为疼痛而有些软的阴茎猛然一抖，居然开始反常的充血隆起，稚嫩的尿道口分泌出粘稠的液体，因为膨胀活活那磨砂表面的尿道棒一点点地吞了下去，足有半指来长，而那铁环也勒得龟头胀红，如果从侧后面借着房间里的光，甚至像是一发红铜色弹头。

电流可以直接创造快感，快感的强度和时间只和电流的强度和时间有关。楚灵云根据你脑电图根据各种设备探测的数据，将这快感把控的死死的，如果她想但甚至可以一直持续现在的状态。

她身上的汗液稍微减少了一点自己与床的阻力，特意躺到了那双大揉脚旁边。快感链接连接理论上不难，但操作起来却很有难度。

性快感是非常强大的，甚至会盖过身体对疼痛的感觉。脚不是性器官，本身理论上来说不可能产生比性器官更大的快感，所以只能借用设备器材，用金属针直接刺穿脚底直接近距离对着神经放电。

叶悠云脖子，一圈的肌肉有明显的收紧迹象，浑身上下几乎所有的肌肉在，显示屏上都会或多或少的闪现红光，这表示那个肌肉正在发力。其中最明显的是腿部和腰腹。

可怜的叶悠云在失神状态下直接被快感冲的失去了理智，拼命的想获得高潮，腰部和小腹不断的试图用力，竟然想靠抽插尿道瓣儿来得到高潮。然而这种事情只是想想，严密的束缚彻底彻底将这种想法扼杀。

他只是一个任人摆弄的玩具而已，如果没有允许他甚至一辈子都会保持这种饥渴状态直到力竭也不会迎来高潮的。那块儿扎穿脚的针板此时也放出强大的电流，如果说肉棒哪里电流直接转化成快感能将人冲晕，那脚底这儿刺激就已经强大到直接使脚部的肌肉疯狂抽搐，一种说不出来是挠是扎是切是锯的强烈被刺激感涌进大脑甚至将快感挤到了一边。

两者长久地在大脑中相持不下，一会儿这浪盖了那浪，一会儿那浪又盖了这浪，脚底和阴茎在碰撞，在交织，在缠绕，在融合。大概5分钟楚灵云手速渐渐加快，自己迎来了第1次高潮，但她马上咬紧牙关，眼神中带着迷离和狠毒，因为高潮而有些脱力的身子一振拿起控制器又往上拨了一点。

这控制器大概分三档，分别是前戏准备即将高潮和持续高潮。第1档主要刺激阴茎，让快感占据大脑，慢慢的将脑子里的理智和枷锁念睡着了，通通丢出脑袋。

第2档开始同时刺激阴茎和睾丸，增加阴茎快感的同时，睾丸也会被迫大量产生经精液，而此时睾丸的剧痛会被阴茎更大的快感所掩盖但绝对会非常完美的控制在高潮前期，无论时间再怎么延长，也绝对不可能射精。而第3档毫无疑问就是最强烈直接持久的高潮，快感强度，甚至能直接把人冲成傻子，无论阴蒂里有多少精液也会一次性被榨得干净，而且就算彻底榨干快感还会继续，前列腺疯狂抽搐，尿液前列腺液会陆续的漏出，直到大小便失禁彻底昏迷。

小叶悠云的阴囊没有被任何物质接触，凭空地开始颤抖摇晃，大量的虚汗不断的冒出来，根据仪器显示经验也在源源不断的被铲除，速度是平时的好几倍。阴茎彻底充血了，青筋血管，纷纷暴起，就好像粗壮的树根，而且在被像热狗一样插入的情况下，表面竟然开始肉眼可见的发抖，静电的火花离皮肤更加接近了，前列腺液疯狂的涌出将整根棒子外加一部分导管都染湿了。

要不是膀胱之前被清空了，估计最先收集的就不是精液了，而是他自己也控制不住的尿液。对这双大脚板的电击刺激再次加强，这次甚至连带上了小腿，剧烈的抽搐让肌肉看上去就好像钻入皮肤不停蠕动的鲶鱼，来自脚底的刺激感越来越开始接近灼烧感，甚至像是整个脚底踩在了烧红的铁板上一样。

楚灵云看着这小小的身躯，因为巨大的痛苦和强烈的快感不停徒劳的挣扎颤抖一种难以言喻的巨大满足感和快感涌上心头，手上力道再次加大，冲着第2次高潮冲着爽到昏厥的方向就去了。而可怜的叶悠云现在也只能祈祷她不会因为高潮而昏迷，把自己真的就这样一直搁在第2档，等自己真的变成一块儿只知道高潮的肉块儿才醒来，才想办法补救。

时间一分一秒的过去，一般来说一个人高潮速度越快，证明她被戳中了越多的xp。而而我们的典狱长则在刚刚那短短的20多分钟里足足高潮了6回，每次都酣畅淋漓，每次都汗流浃背，每次都咬紧牙关继续抽插就好像自己并不是那个高潮的人。

而叶悠云也还算幸运，他的脑电波变化很明显，真的受不了了，真的要被冲成傻子的时候，系统的提示非常提前和准确。楚灵云在还有20几秒迎来第7次高潮的时候，正巧看到了显示屏上的提示，很揪乳头的手一下子摸到了床上的遥控器，迅速把强度调到最高。

顷刻之间叶悠云可爱的呜咽声一下子就变成了喊破喉咙的沙哑哀嚎，白嫩的身体一下子进入全身绷紧状态，之前远程传导快感的设备瞬间靠近，一共6片略显凹陷的导电磁片一下子死死贴住了阴茎和阴囊。脚部设备已经无法再通过其他手段增强传导了，只能单纯地通过电流。

肉眼可见的粗大电束频繁的出现在铁板后面的电极连接处，原本和快感相同节奏的刺激瞬间从点射手枪变成了全自动机关枪，一口气儿将末梢神经和快感强行打通。原本的脑子像是一壶烧开的热水，不停沸腾翻泡，而现在直接把水换成了岩浆，锅盖儿被崩飞了出去，脑子似乎都被滚烫的精液填满了，思想和思绪不再存在，这块儿好看的肉块儿，此时此刻存在的目的只有一个，就是射精！

睾丸猛然收紧，肉眼可见收小了尺寸。阴茎如猛龙出水，滚烫制热的精液，被高速的发射，甚至还变相增加了阴茎的直径，在射入尿道棒的一瞬间，甚至还有高压喷水的声音。

叶悠云翻着白眼，全身无差别地收紧甚至无法呼吸，一直持续了将近20秒楚灵云关上控制器才终于解脱陷入昏迷。……7月18日晚8点20 三号地下特殊制造厂 楚灵云……

在各种医疗设备和药物的辅助下小爱仅使用了几个小时身体就恢复到了之前状态。但精神想要恢复到之前的状态，可能还需要楚更长时间的调教。

哗~铃铃……

房间的一扇铁门缓缓打开，楚灵云走得进来一个响指，便打开了房间的声控灯。这个所谓的制造所一直都是关着灯的，其中没有流水线，也没有工人，更没有什么声音，只有一个个独立的房间，有的房间上亮着红灯，有的在房间上亮着绿灯，有的房间上则是暗的。

她又走了两步，抬手拉了拉手中的铁狗链儿，小爱跌跌撞撞地从外面被拽了进来。他（她）浑身上下都被又细又密的粗糙麻绳紧紧捆绑，每一根儿都陷入到了肉里，除了头，每一块儿稚嫩的皮肤都被菱形的绳格分割勒紧，就连粗壮的肉棒也像被渔网包裹的香肠连完全隆起都做不到。

乳头被麻绳穿环吊着很重的铃铛，粉红乳头被拉的下坠，每走一步都会被拽向不同的方向无比疼痛。双手理所当然的被固定在身后，只不过相比常用的胶带或者皮套裹手不太，这次选用了细密的麻绳，每根手指都被绳子捆在一起。

而且还选用了夹手指的木棒，不仅本身无法做出任何动作在挣扎的时候还会导致木棒进一步夹紧相当于自己给自己上刑。因为经常做苦力，所以大腿很丰满强壮被绳子勒住之后肌肉鼓出很多，甚至要将绳子吃下。

麻绳将两个膝盖固定，小腿还没有一定的活动空间，可以小步往前走。但是束缚者就仿佛在炫技一般，小腿部分不但用麻绳勒成了香肠，还特意在脚底增加了特殊的束缚，麻绳会分别捆绑脚趾和脚心，并且在脚掌和脚跟的地方增加绳扣，用几条麻绳做出一个绳鞋。

但这双鞋可不是为了舒适，行走或站立时，绳结会压入脚掌和脚跟，不但十分难以控制平衡，还无比痛苦，就好像走在尖锐的鹅卵石上。“主人~”

然而就在如此痛苦，甚至有些残忍的折磨调教下，小爱竟然感动的流出泪来，似乎对这惩罚感恩戴德。“好了好了，别哭了，我知道你现在开心。

来带上这个口塞，不要说话，我还要工作呢。”……房间079门口……

房间门口上亮着绿灯，楚灵云轻轻刷了一下卡，门便打开了。但是这门只能进一个人，她轻轻一拉铁链把小爱拉了过来。

这个房间左侧的墙上垂下了两个金属的镣铐，楚灵云比了一个坐下的手势，小爱就马上坐在了地上并抬起了自己的双脚。两个铁铐分别锁在他的脚腕上，楚灵云转身便摁了一下墙一个红色的按钮。

随着金属的哗啦声，小爱被一点点的吊起来，脚心朝上大头朝下。当他（她）整个人都完全贴在墙上之后楚灵云解开脖子上的项圈，并且将肉棒上的绳子去掉，只留根部弹部的，脚心的绳结也被解开了。

当多余的绳子被甩在地上，她按了一下黄色的按钮。小爱还在嗯嗯叫着就好像发情的动物，一个从墙上打开的环形装置一下子便固定住了他（她）的颈部，随后一圈圈的环境装置将他彻底固定在墙上，并且在环形装置生成之后，还在不停的往墙里收，似乎要死死地固定住。

当这些装置完成固定后，小爱被固定的那面墙向后凹陷，最终到了，从侧面只能看见隆起巨棒的位置。楚灵云松开了黄色的按钮走到了小爱的面前，俯瞰着他（她）。

呜呜呜~那边凹陷的墙开始向下滑，小爱的头最先消失在阴影中，随后是肩膀，最后还在地面上的部分只有胸部以上。

她一把拉过墙旁边的椅子，然后坐了下来，墙上有一个透明的触摸屏，随着手指上下滑动，小爱的身体也会随之上下移动。最后将那个巨大的小肉棒就像饮水机的水龙头一样隆起在楚灵云手边时才停止，然后又摁了一下黄色的按键。

白色的墙面从两侧压过来，小爱脚腕以下的身体，除了那肉棒之外都被封到了墙里，微流着粗暴的阳具，依然坚挺着。然而还没结束，墙打开一个方形的口，突出一个圆柱形的大功率榨精器，楚灵云想都没想便直接将其固定在了小爱的阳具上。

随后站起身子，看了一眼朝上的，有些微微沾灰，还留有印痕的脚底。最后的最后她摁了一下绿色的按钮，整套机器开始启动，而她自己则走进了房间开始工作。

可怜的小爱就这样倒掉着，存放脚底的那个小盒子顶上一个方形的开口里涌出了很多工具，而其中一个将清洗液均匀地喷在了脚底板上，小爱被凉水刺激的浑身一颤，本能地用左脚挡住右脚脚底。机器则轻车熟路，金属触手直接每根脚趾分别突破，最终都被分开固定在了板子上，随后硬毛的刷的立刻出动，脚趾缝制度，脚掌，脚心脚跟包括脚侧没有一处被放过，小爱马上狂笑不止，身体剧烈的挣扎，疯狂扭头的毫无意义，巨大的肉棒因为脚底的刺激开始充血膨胀，纬度似乎比第1次见叶悠云还要大上一圈。

吱吱吱……乍精气察觉到肉棒隆起，马上开始工作。

呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……隔间的隔音非常好，察觉到小爱发出噪音，设备很智能的，开启防噪功能小爱的呻吟声越来越小最终完全消失不见，整个大厅也陷入黑暗……

……房间079……除了隐藏的通风道之外，房间以外完全隔离，四面都是特制的吸音墙，别说外面就是房间里面发出什么声音，也没有回声，很快就会陷入完全的寂静。

房间墙上有一个可移动的无线控制台是快捷按键加触摸屏的模式。而房间中间此时正躺着我们的主角儿——叶悠云。

特殊制造厂是“帮助”罪犯制造“消费品”的工厂，只不过这个“帮助”，“消费品”两个词，并非是一般的意思而要加个双引号。进入特别监狱的囚犯，一般都是犯的大过，造成了重大经济损失。

制作一般的消费品，这辈子怕是都还不上。不过一些特殊的，奢华的稀有的消费品就不一定了。

楚灵云一般“教育”的对象都是特别符合她审美的囚犯，而这些漂亮囚犯的“周边”，可以卖到很高的价格，若是再加上这些囚犯，有什么特殊的身世遭遇或者背景价格还会更高。叶悠云的精液虽然价格很高，需求量也很高，但却不是最贵的商品。

在虚拟拍卖会上，他一口还没退的牙，可是都找到了下家。以肠道为发酵室制作的果酒最有收藏价值。

乳尖露是最近新出现的一个商品门类，非常适合初级的收藏者。此时叶悠云已经被高强度的查经折磨的精疲力尽了，上半身还被严密的束缚，双腿分开弯折朝上，脚心朝天，膝盖被撑起来没有落地，膝盖打了个100多度的角，整个人都被黑色的铁架固定。

楚灵云拉过一个塑料凳子，直接，把控制台放在凳子旁边的小桌上，准备协助他制作“消费品”。叶悠云这双40号大肉脚的脚腕先是被木枷固定，随后又有一个特制的带凹陷的木台，正好可以从下往上拖住，凹陷处正好卡住脚背和脚跟使其无法左右摇晃，蹬或者收。

金属做成的u字形铁环非常自然而又结实的将脚趾规整的固定，脚趾之间没有太大的缝隙，却又不至于太过拥挤，恰到好处。楚灵云稍稍调好凳子的高度，架好摄像机，调好角度，身体坐直，光从气势上看就像是是班长在课间带着饭盒在教室里吃饭（如果仰视拍摄的话）。

她十分优雅的拿起控制器点了苏醒。小叶悠云那少的可怜的休息时间又更少了一点，整个人直接被电的清醒，而身体传来的触感，让他立就慌了神，开始尝试挣扎，但却无果。

口腔被强制张开口水已经流了出来，嘴唇感觉凉凉的，而且这种张开方式是直接顶开口腔，不碰牙齿。眼睛，鼻子耳朵都被盖住了，什么也感觉不到，就好像脸上就没有那些器官了一样。

从挣扎的感觉上来看，脖子是直接被固定在地面上的，而且似乎是那种越挣扎越紧的类型。双手背在背后被捆好，身上似乎穿了一件特殊的束缚衣但只包住了胳膊和手掌，不过总体上来说，布料材质柔软，没有绳子或者金属的粗糙僵硬，会稍微舒服那么一点。

双乳第一回感觉被套上了榨汁机，巨大的吸力将乳头吸的张红张红的，若是不动还好，一旦挣扎要是内壁碰她的乳头，便会火辣辣的疼，就好像被滴了一滴滚烫的腊油。尿道又又又又一次被插上了又长又粗糙的棒棒，而且这一次龟头根部被罩上了一个黑色的东西，阻止尿道棒被射出来。

至于那个尿道棒是不是空心的则完全感觉不出来。我也能感觉到的便是智能的尿道，裸露的神经，直接接触那冰冷粗糙的金属。

都说冷敷能止痛，但这回真的是又冷又痛，而且完全找不到解决的办法，如果后背稍稍松懈，肉棒就会顶在地上，疼痛就会加剧一份，唯一的办法，只能挺起小屁股稍作缓解。小菊花同样难逃厄运，只不过这次并没有遇到什么丧心病狂的玩法，感觉上仅仅是被乳胶塞稍微撑开了一点，新鲜且冰冷的空气直接涌进直肠。

虽然说叶悠云已经不是第1次公开暴露了，但这一次叉开腿露出直肠的这种暴露，却还是给人造成了不少的羞耻感，甚至眼眶还会委屈羞耻的湿润。自己的脚会被针对这件事情叶悠云从这个噩梦开始的时候就清楚了，但花样翻新的玩法令人难以忍受的残酷折磨还是轻松越过了他的心理底线。

而且自从之前的改造之后，他能明显感觉到自己的脚是一天比一天敏感了，现在就是被碰一下都会痒的，浑身发颤，甚至有的时候被针扎到，带来的疼痛要比被踢睾丸还要强烈。他甚至愿意被强制扩张尿道，也绝对不愿意被玩弄脚底。

但现在自己这身束缚重点很明显，脚接下来要面临的命运也非常清楚~“呜呜呜……”

求求你……求求你……

放过我的脚吧，我真的受不了了，求求你了……虽然心里这样想，而且那令人心生怜悯的呻吟哭泣也能大致表达出这含义。

但可惜某种程度上来说，这正是“顾客”想看到的。而这种声音也只会抬高他身上工艺品的价格，桌上这个肉脚大盘子加一些配音。

叶悠云今天生产的精液是够了，但还有几个指标没有完成。5颗牙，10毫升前列腺液，各类汗水40毫升，将果酒原料灌入肠道，制作足形器皿。

虽然说这些产品都可以交由智能机械来完成，完全不用人插手不过楚灵云也是太过于爱这对大美脚了，特别设定了要亲自参与制作。但这样的话制作过程和时间会压缩，同一时间内受刑者要遭受的痛苦也会翻倍。

事不宜迟，楚灵云打开了录像机，同时启动了设备。拍摄叶悠云头部的摄像机找好角度便固定在空中开始拍摄了。

特殊的开口器目的正是为了方便拔出牙齿。他一直被迫仰着头，头头上有一个特殊的皮带，向后连接到一个轮机上，随着机械轰鸣皮带收紧脖子甚至快被拉扯到了直角。

口部的开口器是液压结构，像千斤顶一样将小嘴强硬地撑开。他面前的地面上有一块特殊的方形砖，在受刑者被完全固定之后，那块砖便下沉露出底下拔牙的设备。

设备浮出地面，4个多关节机械手臂粗壮无比分别固定在台子四角，而中间则是钻头，夹子，电锯，锤子，刀片等常用道具。叶悠云牙齿保养的比较好，相比同年龄人换牙的稍微有些晚，二十颗乳牙整齐排列，每颗都洁白圆润完整饱满。

机械臂冷酷无情，干净利落的装上工具，一个带着超音波儿检测头的机械臂将探头伸到他的嘴里，上排牙通过的前后侧的检测，因为没有碰到皮肤，所以没有碰到阻碍。但是下半部分检测时，那个骚动的小舌头碰到了正在运动的机械臂，马上便，开始阻挠。

另一个机械手没有拿着压舌头的木片而是直接接上钳子，精准地在空中将舌尖钳住拉出口腔，悬在半空中。叶悠云立刻疼的叫了出来，但因为脖子被拉到了极限，舌头有完全无法动弹，尖锐的惨叫变成了长长的无助的咦咦咦……

被撑开的后庭中被塞入了一个小小的跳蛋，它是一体化的，头部是一个金属的高强度马达，通过x光定位直接捅到了贴着肠道壁的前列腺，而另一头要到棒的顶端，也有一个根据前列腺而特别做出的形状。当金属的跳蛋震动时，带着整个尿道棒也开始震动。

叶悠云虽然嘴巴被强制打开，舌头也被夹了出去，但是后庭传来的极致快感，还是分散了注意力。这是极度痛苦，极度羞耻，极度无助的情况下，后庭传来的快感就像在肯定他自己是个变态，是个受虐狂一样。

明明如此绝望，明明如此痛苦，明明如此无助，但这快感一波一波的冲的人大脑空荡荡的甚至遗忘了舌头的痛，忘记了裸露的身体，甚至连自己脚丫要遭受的命运都忘了，几乎就要沉浸在快感中不可自拔。然而快感还没持续多久，一个大型的针筒便将源源不断地果酒原料灌到了肠子里，一股浓郁的果香四处飘散。

突如其来的，冰冷的，湿润的，源源不断的原材料被强行灌到了肠子里，叶悠云原本平整智能的小腹被撑起了一个大大的弧形看起来就像怀孕了一样。而为了防止材料被喷出来，一个中间带有小洞（操作跳蛋）几乎由透明塑料组成的塞子被塞到了乳胶肛塞上，叶悠云几乎是同时就感觉到了肠子内的压力无法释放，膨胀了数倍的肠子，将身体里的其他脏器压得生疼，甚至喘不过来气。

然而即便如此这痛苦相就快感而言也只是调剂而已，前列腺液源源不断的分泌顺着空心的尿道棒一点点的被收集到了一个小杯子里……楚灵云这一次显得很克制，优雅地拿出装着橄榄油的小瓶子，将无色无味的油倒在了左脚脚心的小窝里，小毛刷轻轻地将油涂匀，未知的，不算刺激的痒让叶悠云嗯，感觉上甚至有那么一点舒服。

之前的惨叫声也渐渐变成了呻吟，粗气渐渐变成了娇喘，而全过程都被摄像机记录。看来受苦受的多了，要么疯了，要么变成抖m了呢~

一盒被煮熟的意大利面，虽然被控去了开水，但依然残留着一定的温度，被一下子倒在脚底上就算被掐着舌头叶悠云也还是小小的惊呼了一声。随后撕开一包酱料，一股肉香扑面而来，大致挤出楚灵云便有些迫不及待的拿出钝头叉子开始细细搅拌。

本就经过敏感化处理，又被抹上橄榄油，还被热面刺激过，这肉肉的脚底敏感度早已突破天际。包括这粘稠酱汁的意大利面，在脚底上缓缓滑过，钝头的叉子每次都会用力的翻搅，频繁的让叉头陷入脚底然后再缓缓滑开。

有时还会为了吧藏在脚掌这褶皱的酱汁刮出来横着刮动，但又划出了更多的褶皱，最后横过来刮一刮挑起几根意大利面，然后再次翻搅。叶悠云呻吟声越来越大，经过性神经连接的脚就是不一样，搔心的刺痒醉心的快感，没有被刺激阴茎，仅仅是被玩弄脚底板和前列腺便飘飘欲仙，甚至忘了肚子里的肿胀感和下巴的酸痛感。

当酱料均匀的粘在了每一根面条上，楚灵云轻轻的举起叉子插住几根面条，金属的钝头现在脚底柔软细腻的皮肤里，和之前搅拌不同，这一次叉子开始旋转，将面条卷在一起，而叶悠云则已经快爽上天了。嫩嫩肉肉的敏感脚底为一刻不停的被玩弄，刚刚开发的前列腺被两面夹击，一种和刺激兴趣完全不同类型的快感和高潮此起彼伏绵绵不绝，一直挺立被吸得有些发红的乳头也有些发热，汗水不停从毛孔流出酣畅淋漓。

然而就当他即将多多快感的漩涡中时，一个巨大坚硬的东西突然伸进了他的嘴里。机械臂被装上了特殊的弧形钳子，通过软金属的形变彻底抓牢一颗牙齿，而为了防止这个牙齿根部不会被崩断，表面不出现磨损，牙齿不被夹子夹碎,机械臂也使用了，非常残忍的晃动拔牙法。

液压驱动的机械臂力量无比巨大，钳住牙齿之后，缓前后摆动，每次角度都不大，甚至不会让牙根出血，但随着次数增加角度和幅度越来越大，牙龈也豁开了一个小口。“啊啊啊啊……”

叶悠云疯狂的惨叫，这酷刑生生将他从快感中扯了出来，原本飘飘欲仙如今却如堕地狱。楚灵云听到声音，稍稍抬头望了一眼，也没做过多反应，继续专注手上的事情。

没完全固定的大脚虽然不存在挣脱的可能，但因为疼痛，脚底上的每一块肌肉都在频繁随机的抽搐收紧看起来就像一块刚刚从牛身上切下来的，肌肉纤维环再无意义收缩的肉片。今天要拔5颗牙，而第1颗就在他的惨叫声中被慢慢的拔掉。

楚灵云淡定地吃完意大利面，擦了擦嘴然后又用干净的纸巾将抽搐状态的脚底擦干净。下一道菜是饭后甜点，去籽剥皮的葡萄用吗珠子犹如玛瑙珠般点缀在脚底上，形状类似的西瓜球摞在第2层，第3层摆放着几个樱桃，顶层有一个用苹果和梨雕成的花朵。

作为甜点，巧克力，奶油，布丁都是不可或缺的。她从右边的平台上拿出一锅刚刚被烧化温度适中的液体巧克力。

叶悠云虽然被打了麻药，疼痛有些缓解，在口中的血腥味儿还是吸引了他的注意力，即使脚底上被摞上了，凉凉的东西也没有发现，直到……还稍微冒着小气泡的热巧克力如瀑布们从锅中清泻而下，先是浇在了花上，热气和甜味，四散开来。

小叶悠云突然感觉有什么热东西要接近脚底，但却毫无办法。紧接着黑色的“岩浆”慢慢流到了第2层第1层，与一开始相比稍微有些降温，但依然保持液体的热巧克力浇筑到了脚底板上，威力丝毫不比蜡烛低。

灼烧感让他把满嘴血都喷了出来。然而这还没有结束，刚刚仅仅做了左脚的果盘儿而已。

右脚这次还是没有被当盘子，而是直接变成了盛热热巧克力的肉碗。楚灵云丧心病狂地直接把巧克力加热机抬上了桌子，滚烫的黑巧克力直接从如饮水机一般的出口处变成三层薄薄的“水帘”，均匀的将又大又厚，还绵软绵软的肉脚浇成了黑色，绝大多数巧克力都进入到了下一个循环，只有很少一部分汇集到了脚心成为一个浅浅的巧克力湖。

“啊啊啊啊……”似乎是为了提高效率，两颗牙同时一起拔了呢~

楚灵云听到叶悠云的惨叫已经丝毫不意外了，这次就好像没听到一样，拿起一个双头水果叉，扎起一个葡萄轻轻地浇上热巧克力，在脚心的小湖里反转几圈轻轻吹硬，然后一口吃下，表情甚是享受。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

这次的惨叫声相比之前有些怪，声音被撑得很差而且没有尖锐的感觉声音被抻得很长，而且没有尖锐的感觉，反而显得浑厚很多。向旁边的屏幕一撇才明白。

之前拔的都是左侧前半部分的，这次要拔的是后面比较大的。机器直接上手将本来就不大的嘴掰开，开口程度精准地控制到了下个户不会脱臼，也不会把嘴角拉裂开的程度。

不过控制的好并不说明痛苦少。一般人在张嘴时都会错以为自己已经长了很大的角度，但实际上下颚的可活动角度甚至没有超过90度。

冰冷无情的机器用巨大的机组启动力量大到令人无没有反抗的余地。而机器一旦开始启动，瞬间便会直接让人的下颌张开到极限，而那无可匹敌的力量足以将人的下颌撕开，让脸上彻底少一块下巴，失去了肌肉和皮肤的控制，等会下巴将和项链一样挂在脖子上，舌头从嘴里喷出来。

被撕裂下颌是刻在基因里的恐惧，就算生理上并没有感受到多大的痛苦，心中的压力和绝望也足以将人击溃。楚灵云继续吃着水果，看着监测身体数据的几个指标。

那混乱的心跳，脉搏和杂乱的脑电波似乎即将要重演之前无数次发生过的戏码。然而当最后一颗牙齿离开了叶悠云的嘴巴，预想中的昏厥休克并没有发生，而且是在没有使用任何药剂辅助的情况下。

她轻轻的拍了拍，充满科技感的水晶瓶，就像拍着几百年前的大头电脑显示器一样。不过事实就是这样，这个孩子竟然在无数次的“教育”中渐渐习惯了。

楚灵云也是“育”人无数，但如此这般适应力强，内心坚毅的孩子也是很少见到。而一旦见到，她就必定会吃得死死的，毕竟这可是天生的精英奴隶料子，说是千里挑一万里挑一都不为过。

当年发现小爱的时候，喜悦感就已经快溢出来了，毕竟很多行，刑关一辈子也碰不到。但没想到的是，时隔才几年就碰到了第2个。

她用力一插，银色的叉尖便穿过葡萄，狠狠地扎在了脚心上，再次引得监测数据一阵抖动。只有能熬过地狱般的痛苦，才能寻觅到天堂般的快感。

录制停止。拔牙器止了血，重新戴上了口塞。

前列腺液收集暂停。楚灵云拿出一直准备，但很少使用的极乐药剂。

滴……整个束缚装置缓缓上升，然后缓缓翻转，调整到一个舒服的角度。

“我开始时便觉得你很优秀，只是没想到你竟然优秀到了这种地步。这款药剂可以消除男性的不应期，并且增加隆起时间，增加敏感度。

刚刚你替我省了一针强心剂，现在我要给你一个奖励……额……

好吧，你还戴着耳塞……”可爱正太的精液理论上来说要比成年人的少了很多腥味，但除非有特殊的偏好，否则算不上多好吃。

但叶悠云被强制喂食了精心搭配的水果以及额外的调味剂，浑身上下，即使是流的汗都是甜甜的水果味，而且还不会引发糖尿病。而精液也会因此变成糯糯的，甜甜的，暖暖的，类似奶昔的味道。

楚灵云懒得摘下耳塞再说一遍，左手打开针帽，轻轻摸了摸亮亮的小光头，将吸乳器拔掉，轻轻揪起小小的乳头注射了一半的药剂，随后又揪起另一个，彻底注射完。叶悠云也是受过大大小小无数刑罚的“过来人”了，这点小痛倒是不至于让他方寸大乱。

但紧接着就不一样了。药劲儿很大，从乳头开始皮肤表面开始变得异常敏感，而且能感觉到明显的寒冷。

非要说的话就好像涂了一层薄荷提取液或者风精油，先是乳晕后是胸脯，无论做什么也无法阻止蔓延的趋势，最终全身的皮肤都沦陷了。原本一身湿热的汗，现在竟然就好像一盆冷水浇在身上，凝固的热巧克力也好像冰冷的水泥一样将脚封存。

楚灵云伸出援助手摸在胀起来的小肚子上。虽然手温热柔软，但在叶悠云的感觉里，这手就好像刚从冰水里拿出来一样，嗯，在肚子上摸来摸去肠子都开始蠕动，奶奶和小菊花被彻底堵住了，无论再怎么努力也不可能打开。

她从旁边拿过来凳子，坐在了那很精神的还被插着尿道的小肉棒前面。直接拔出来显得过于粗暴，而且一点都没有意思。

丰满的嘴唇渐渐靠近如子弹头一般的小龟头，冲着空心的尿道塞，便是轻轻吹了一口气。小肉棒连着小睾丸一起剧烈的晃了晃，被撑的鼓起来的小腹，竟然还悄悄的用力，将被插着金属尿道棒的小阴茎仰了仰。

她双唇一张，一股热气从嘴里涌了出来，灵活的舌头在嘴里翻了几个花，拉着几根银丝伸了出来，顺着系带从下往上舔了一口。似乎是因为舌头很柔软，而且很温热，小肉棒这次反倒是没有太多的反应，甜美的前列腺液从管中溢出了许多，有一部分还溅到了龟头上，就好像炼乳一般。

收起皓齿，楚灵云双手绕过腰部一掌一个紧紧抓住的那俊俏的小屁股，一口便将肉棒吞下。不过可能是因为没有飞机杯粗暴，没有电击残忍，叶悠云反倒是没有过度的挣扎，嘴巴微张只是轻轻呻吟了一声。

然而她嘴里的吸力可丝毫不弱，只见她的双腮一收，小正太突然浑身一蹦，嘴里也大声的叫了起来，巨大的吸力直接将身体里残留的前列腺液一股脑的吸了出来，甚至最后尿道棒也被吸了出来，一甩头撇到了地上。“真美味，但我更想尝尝你的精华~”

楚灵云微微一笑双手用力轻轻掐了一下屁股，一口便又将肉棒吞下。大小适中，皮肤稚嫩，软硬有度，在肉棒之中这口感已经是上流中的精品了，要是再加上不断从皮肤里分泌出的甜汉以及味道浓郁的润滑液，她甚至不止一次的想把它咬掉。

“呜呜呜呜呜~”和之前或残忍或疼痛和上刑无异的高潮相比，这简直就是天堂。

叶悠云也算是进入监狱以来，第1次放空身心，彻底感受高潮的快感。时紧时松吸力十足的口腔，不停翻弄调戏龟头的舌头，屁股不停被拍打。

就像吸水的海绵一样，叶悠云身体渐渐放松甚至有点膨胀，即使浑身感觉冰冷，也依然张开了毛孔，快感越来越近呼吸也越来越急促，被束缚的四指甚至开始无意义地抖动。“呜！”

随着医生说不上悲鸣还是呻吟的喊叫，炙热的精液汹涌澎湃地射了出来，楚灵云顿时觉得口腔呗只有一部分顿时觉得口腔被塞满，甚至有一部分还从鼻子里流了出来。精液无比甜美，楚灵云满口清香，慢慢的在嘴里搅拌品尝。

刚射完精的小肉棒还很有精神的挺立着，楚灵云也对这位的彻底迷恋上瘾了，也不坐椅子了，俯下身贪婪的吸取这正太的精华。……8月1日 第7号生物实验室 小爱……

“所有指标均正常，可进行神经连接。”楚灵云少有的以正常姿势坐在座位上一本正经看着电脑屏幕上复杂密密麻麻的连她本人都有些看不清的图形指标。

“开始连接！”然而即使多到看不清，一眼望去满屏绿色，没有红色的警报就说明没有太大问题。

在机械音的提示结束几秒后，她便下达指令，继续计划。叶悠云入狱已经半个多月了，虽然说榨取体液，以及用身体生产消费品的时间并没有半个月那么长，但他早已完成了近一个多月的指标。

对此结果楚灵云也是蛮惊讶的，毕竟内脏的机能和肌肉维度是有一定相关性的，叶悠云表面看起来无比瘦弱，别说强壮，甚至连胖都没有。然而就是这句看起来平平无奇，甚至有些柔弱的身子，却有一个套非常强大的内脏系统。

根据从机器里调取的数据可以得知。叶悠云的消化系统，循环系统在极限状态下，效率是常人的1.5倍以上，而极限状态的持续时间却是常人的近5倍，如果调整好强度和时间他甚至可以做到48小时不停产。

而其他人在这种强度下早就送抢救室不下两趟了。在得知这一个消息之后，监狱方很开心，毕竟叶悠云还是有一定背景的，虽然算不上哑炮但也算是个烫手的山芋，恨不得这小子一天就把自己的罚金赎清好出狱，免得多生事端。

楚灵云现在也很开心，但她可不是开心于自己提前结束工作，反而这是她最不想看到的事情。天生一副好皮囊，过硬的心理素质，以及强悍的内脏系统。

所有这些东西即使只占了一个，也是非常优秀的奴隶玩具宠物了。比如说小爱就是占了第1个，稍微占了点第2个。

楚灵云在得到他（她）之后就已经大喜过望了，而且在整个调教师甚至同事的圈子里都受到了贺喜，甚至还有人要出高价买小爱。其中甚至不乏还有直接拿某个公司，某个企业，某个上亿的地块（直接能建国的那种）来换的。

而纵使这些，条件再丰厚，最后她也是依然不舍得出卖，甚至一开始的时候连做个展览，交换奴隶都不敢。现在叶悠云这么一个三项全能，几近完美的存在被几乎是白送到了面前。

楚灵云是无论如何也不想放弃，无论如何也不想放手。即使各方面压力都很大，她也一定要想办法彻底将其控制在自己的手一下。

就算不是当奴隶，就算是能在一起也好啊。于是为了达到目的，一个计划慢慢成型。

叶悠云与小爱的关系可以说是比较好的了，未来只需要进行一定的引导，就可以从朋友关系变成依赖关系，最后甚至上升为伴侣关系。而这个计划步骤的第1步就是苦肉计。

楚灵云准备通过神经连接的方式，让小爱控制触手在酷刑与惩罚的淫威下侵犯叶悠云，并且让小爱同时展现出善良的惹人喜爱的性格。这样的话成为朋友就没有什么难度了，甚至可以成为患难与共的真心朋友。

“啊啊啊！！！！！”刺耳的尖叫声，将她拉回了现实。

这撕心裂肺的绝望的尖叫声透过多层厚玻璃传遍了整个实验室。小爱被焊死的钢环彻底固定在一个仅有左右两半的金属床上。

为了防止不必要的损伤以及自寻短见，小爱的四肢都被牢牢固定，包括手指而且还额外注射的肌肉松弛剂可以说除了处决之外，四肢就好像不是身体的一样，根本无法控制。这次嘴里没有带口塞，而是直接采用了钢套套住舌头固定在了牙齿后侧防止咬舌，同时还保留了一定的说话能力（更准确的来说是哀嚎的能力）。

他（她）脑后的头发有一部分被剃光了，一个装着手术刀的机械臂，在没有打麻药的情况下，直接开刀深深的割开了头皮露出了森森白骨。另一个钻头机器人也在毫无麻药辅助的情况下，直接对着裸露的骨头进行了打洞，准备植入神经装置。

而更恐怖的是，当白骨碎片被取出，数个钢针钢钩直接，从伤口插入，别说在昏迷状态下就是连麻醉都没有做，直接就开始改造神经。而且更丧心病狂的是，为了保证控制的灵活性。

小爱的聚会射精直接被生生切断了，而切断口的两头则被安上了无线的电磁传感器，而能源来自于人体内的血液流动和热量。疼痛无比剧烈，小爱身体甚至还没有做出过激的反应，肌肉还没有过度的收缩导致拉伤，精神便已经撑不住了，双眼一翻，喉咙里发出的声音已经不是痛苦的惨叫，而是条件反射的模糊乱叫。

“好了，成功了。不过看起来好像的恢复几天……”

楚灵云看着屏幕上的几个数字，预计回复是两天时间……看来这次小爱受到的伤害要比上次大了许多。

不过也对，毕竟数10年前做这种手术，最好的下场也是四肢瘫痪，现在起码没什么风险了…………8月3日早9点 第7号生物实验室 小爱……

几乎是伤口刚愈合，神志刚清醒便直接上了刑床。“主人~”

“别分神！控制触手！”

楚灵云依然坐在玻璃后面，看着仪器，调试着神经外接式触手。小爱则为了减少药物对身体的负担同时又固定身体直接选择了拘束墙，双手背在身后从墙上的洞中伸进去，然后在墙后用设备固定，双腿也用同样的方法。

原形容磁头固定的神经连接线直接从强上接到小爱脖子后面安装的插头上。这个装置采用的是神经信号双向传导系统，就是大脑发出的制定可以通过神经银行传达到触手上控制触手的动作，而触手出碰到东西之后产生的触觉也会传回大脑修正动作。

小爱对于触手的控制还算可以，但也不知道是恶趣味，还是就这样设定的。触手穿回来的感觉默认是快感，而且是那种被抚摸玩弄龟头的快感。

如果触手卷起了一个粗糙的东西，传回来的感觉就好像阴茎被什么粗糙的东西卷起来了一样，如果刺激的过于频繁，甚至可以让小爱在阴茎不被触摸的情况下高潮。“集中注意力，加快频率！”

“可是主人……啊啊啊啊啊啊！”

小爱正在控制5根触手，分别对一个扶她假人的双乳，阴茎，后庭，阴道进行冲击。可看似触手是在肆意蹂躏。

但事实上假人的身体无比粗糙，在抹了油之后质感十足。小爱为了完成任务听从主人的指令已经努力控制触手很久了，从生物出手间断传来的快感一阵赛过一阵，他（她）山下的巨大阳具已经隆起了将近一小时了，其中无触摸射精高达20多次，平均几分钟就一次，小穴更是不停的分泌粘液，要不是有渭水系统大概早已脱水了。

然而即便如此刻苦努力，触手的动作依然显得不太灵巧，而且力度没有达到标准，楚灵云直接把电击器的两极一个插到阴道里，一个插到尿道里，小爱一但显得消极怠慢，马上放电电压之猛烈数次都直接电的昏迷，要不是有清醒，要记强行唤醒，训练指不定要拖到什么时候。“没有可是！

今天必须达到标准！下午2点之前如果不达标，我就给你做进一步的手术和改造到时候为了方便操控，可能会截掉你的手脚你自己看着办吧。”

“主人！小爱知道错了！

小爱知道错了！求求主人……”

小爱披头散发，舌头已经电的吐字不清了，哭哭啼啼呜咽绝望泪流满面，甚至想用力拿头撞墙结束痛苦，但他（她）又怕力量不够，等醒来的时候会发生更恐怖的事情。“闭嘴，继续实验，真吵。”

楚灵云看都不看小爱一眼，盯着那些不停主动的出手看着数据，另一边随手就启动了口枷装置，一个长长的阳具直接被硬塞入小爱嘴里，整个人都不得不仰头，才能保持呼吸通畅。如今的小爱可能想破脑子也想不明白，为什么曾经对待自己还算温柔的主人现在竟然如此冷酷无情，为什么以前一贯的装可怜求饶，现在却完全不管用了……

他（她）怕是无论如何也想不到，他（她）的主人现在心里完全没有他，心思全在那个新玩具上……“尝试控制第6根吸盘触手！

力度不够！抽插的速度和力度不够！

触点不准，乳头上的触手要是再飘到小腹上你就等着自己的大肉棒被烤熟吧！”楚灵云轻轻点了一下控制器，束缚小爱的空间天棚被打开，他（她）原本还全神贯注盯着面前玻璃后的触手操作。

可一看到天棚打开降下的东西一身的热汗瞬间变冷，微微发红的脸颊瞬间变得煞白，原本嫩白润泽的皮肤马上起慢了鸡皮疙瘩。降下的东西不是即将使用的刑具，而只是两个电极而已。

不过这两个电极可并不一般。大概40厘米的距离，那两片电极悬浮在空中是两块黑色的巨大铁块，每一块都是高约50厘米，长宽10厘米的长方形规整，金属。

而这两块儿铁后面都连接着粗壮的电线。两块金属中间有很多看起来像是锯齿形状的东西，每一块都被绝缘的橡胶固定，从上到下排列了10个，这些锯齿状的结构，每一个都是可以通过500伏电压的线路，而这个电压如果长期持续电极对于普通人而言最轻最轻都是截肢，如果不幸从身体的主要部分穿过人基本就是很难救活了。

而就是这么残忍的刑具，一点点地降到了肉棒两边，小爱泪流满面精神几近崩溃，但却没有任何办法被尿道棒彻底贯穿固定的肉棒被从两侧死死的夹住没有一点希望。没错！

主人说的一点没错，只要这个机器被打开，那自己的肉棒瞬间会被烤成热狗，甚至剩下的电流还会彻底摧毁下体，最终下半身彻底截肢，瘫痪甚至当场死亡都是很可能的！“好了，这是你最后的机会。

10秒钟之内持续强度超过5，否则你就可以和自己的肉棒说再见了。”楚灵云看着墙上的时钟开始计时。

小爱的视线被泪水模糊，深深地呼了一口气努力的把泪水甩干，满是血丝的眼睛盯着面前玻璃后面的触手。这一组动作大概10分钟，主要包括用触手轻轻地按摩乳头，主要通过从菊花侵入刺激前列腺的方式让下体隆起，然后通过刺激使其高潮。

前期的刺激和调戏对小爱来说比较轻松。毕竟他（她）被调教的多了还受过专业的训练挑逗只是基本功。

然而迫使其高潮需要高强度的刺激，小爱控制触手，刺激的同时，自身也会感觉到快感，而且甚至可能要高于触手正在调教的对象。每次对假人施展高潮攻势的时候，要么是小爱掀高潮射到虚脱无法超强度的持续，要么是力量不够，没有达到强制高潮的水平。

总而言之，这件事情对小爱而言就是个死胡同，不用力的话不合格，用力的话很快就会高潮虚脱。然而如今生命攸关，自己的肉棒甚至自己的性命还能否存在，全部堵在这次上了，要坚持住，要坚持住，无论发生什么都要坚持住！

触手尖端分泌出润滑液彻底润湿了对象，目标的两个乳头受到了触手尖的缠绕拨弄像真的一样立了起来。随后便是侵入后庭玩弄睾丸使肉棒立起来并找准时机插入尿道。

训练目标的尿道稍微有些紧，小爱在操纵触手钻入的时候甚至高潮了一次，这次再加上之前数次平凡的高潮，她的身体也越来越虚弱，眼皮如千斤重，要彻底闭上，下颚再也没有一丝一毫的力量，口水肆无忌惮地从里面流的出来，把肉棒浇的好像裹了一层透明的糖衣。“呜！呜！呜！”

力量和速度渐渐上升，触手通过缠绕睾丸，刺入尿道，挑拨前列腺，侵入后庭，玩弄乳头等所有手段挑拨性欲。楚灵云看着触摸屏上不停增长的数据，很是开心。

但是小爱一直被捆在墙上刚刚触手的撸动已经开始使他频繁的高潮，就连在不应期里的时候，也会因为前列腺痉挛而断断续续的喷尿，瞳孔慢慢的放大向上移，眼看就要翻过白眼去了。前几分钟的前戏和挑逗非常成功，最后那10秒的强力榨取终于到了。

小爱虽然有些神志不清了，但还是通过触手捕捉到了肉棒的细微颤动知道离高潮不远了，便掐着时间开始用力。两边的触手开始拉扯小睾丸，深入肛门的触手也从一开始的轻轻触摸变成用力摩擦。

乳头被强行拉起来很高，贫乳生生被拉成的富士山。那粗糙的阴茎狠毒的刺激触手，看上去好像是触手占主动，但实际上小爱已经精神恍惚早已翻了白眼，结实的肉棒已经不按次高潮，而是一组一组的，每分钟呼吸大概都能高潮或者喷尿个六七十回，甚至失禁和高潮过于频繁，都已经模糊了界限。

“不错不错，终于突破了瓶颈。不过下次不要等我吓唬你了，自己就……小爱？

小爱！小爱！

开始急救模式！”小爱虽然完成了任务而且看起来身体也没受多大伤害。

但深层次的看，小爱的精神已经被蹂躏的彻底崩溃，内脏的高负荷运转也停止了，甚至连之前基本的肌肉现在都放松了下来。但下一秒心脏似乎已经不堪重负，直接上演了骤停的戏码。

而心脏频率消失，立刻引起了警报，楚灵云第一时间便发现了，并且快速的送往了医院。……8月5日早7点 第7号生物实验室 叶悠云……

楚灵云还座在之前的房间里看着屏幕似乎在思考什么东西。叶悠云身体素质确实太好了，原本原定计划三个月的榨取这还没到一个月就快完成了，如果照这进度那么未来叶悠云唯一需要楚灵云参与的项目就只剩下制造厂里的工艺品制造了。

但是那强度够吗？对楚灵云来说这强度根本不够，根本不够看的。

这么可爱底子这么好的小正太落到自己手里，怎么能让他舒服呢？必须狠狠的调教他，折磨他，在肉体和精神双方面的摧残他，彻底满足自己的施虐欲。

于是思虑再三，之前高强度的机器榨精要替换成漫长痛苦，效率低的人力榨精。而且为了进一步的提高价格，压低产量，让小爱装备生物触手一边录像一边榨精效果大概是最好的。

一方面录像也很值钱，另一方面用触手榨出的精液也能卖更高的价格。如此一来，不但进程被拖住了，奖金还能增加简直一举两得（当然楚灵云可不在乎奖金），唯一的缺点大概就是苦了小爱了……

不过小爱啊……就是用来苦的。早晨温暖的阳光射不到这里，刚刚恢复神志，能操作触手的小爱就又被锁了回来。

这次似乎是为了增加压迫感和紧凑感，小爱被锁到了一米见方的正方形空间里。双手被镶在墙后面，两腿陷在面里，手腕和脚腕都被液压装置固定。

为了更专心的操作触手为了给叶悠云更好的高潮体验，额外的刑具这次并没有安在小爱身上，就连之前的巨型口球也换成了正好的尺寸。不过当然了，“激励机制”还是要有的。

小爱的双眼被U型夹强制撑开，额头上一个铁圈锁死了视角。一个相比普通尿道棒，有些粗的尿道棒，从天棚里伸了出来。

这次这根着实奇怪，除了稍微更粗了，一点之外上面还布满了黑色的洞洞，不知是要做什么的……然而就在小爱还好奇的时候，一阵机械齿轮传动的声音，面前这个满是黑色洞洞的假到爆，突然变成了一个刺猬，所有的黑洞里面都射出了一根大概4厘米的针头，力道之猛，甚至能听到破空之声。

几乎是顷刻之间，小爱立刻泪如泉涌，纵使他经历过无数酷刑，见识过数不胜数的刑具，像今天这般残忍恐怖的，还是头一回见！“呜呜呜呜呜！”

平时本来很顺从的小爱，立刻疯狂的挣扎，甚至不停的憋气，想转移注意力，使自己已经隆起的肉棒赶快软下去。然而呼吸从放缓，到闭气在到颤抖和急促仅仅几秒的功夫。

旁边辅助的机械臂非常熟练的一个抓住龟头下面一圈，另一个直接抓住阴茎根，自动分泌润滑剂的尿道棒丝毫不费力地直接从尿道口一贯而入，稚嫩的尿道壁被缺口划的钻心刻骨的痛，就好像被锋利的尖冰从身体里划了一下一样。“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

小爱身体没法做出哪怕一点点的挣扎和动作，整个人就像雕像一样，眼睁睁的看着那恐怖的东西塞了进来。既然那东西只有在小爱不出力的时候才会启动，但是因为过于恐怖，塞进去之后就会给人带来巨大的压力，甚至崩溃。

咬着口球的小嘴张的很大尖锐疯狂的叫声彻底添满了小小的房间，就连另一头的楚灵云也被这声音震得愣了一下……然后……

然后便关了声音……叶悠云这边一直在自己的榨精房间和特殊制造厂之间两点一线的奔波。

基本就是一边被榨干净了，被折磨累了睡着了，醒来的时候就到了另一边。虽然按理来说这种强度的折磨，即使是成年人，也早就应该精神崩溃了，但叶悠云自身的意志坚定在配合上记忆压制器，叶悠云虽然遭受的痛苦没有减少，但在压制器的影响下痛苦回忆变得很难想起，某种角度上来说也就防止了精神崩溃。

不过也有某些片段过于的恐怖骇人（比如之前的庭审），压制器的强度要开满，使人暂时进入恍惚的状态然后断断续续产生模糊的记忆，最后才能环形走出心理阴影（当然只是短期饮鸩止渴，长期的话人会变成傻子）。楚灵云有些急不可耐的开始了对叶悠云的调教。

这一次跟束缚姿势相比之前比较特殊。他手腕和脚腕都被装上了金属的大号的护腕，手臂上的护腕让固定了手腕并且一直延展到小臂1/3的位置，脚腕也相同，不能移动，大概覆盖了1/3的小腿。

从天棚上垂下的4根铁锁分别固定在了手腕脚腕上使他整个人面朝下，双手被迫举到脑后，膝盖也弯曲了，脚心朝上。叶悠云被吊在空中看起来很平静，虽然被吊在空中没有安全感，但这种比较自由的束缚方式，却有很大的活动空间，相比之前整个人都被完全固定在“模具”里这里显然要舒服上百倍。

本来这个姿势还算比较自由，但是一个额外的小设计，却彻底让这个束缚变成了一项刑罚。一个弧形的胶块抓到的机械臂的前端从天蓬上伸了出来，由上至下直接按在了叶悠云的后腰上。

原本这个束缚姿势就比较考验腹肌和背肌，时间长了肩膀会很酸，腹肌背肌也很容易抽筋，脊椎更是会很痛。而如今这个多出来的小设计直接上这些痛楚从未来飞回了现在，一次性让叶悠云品尝了个够。

“呜呜呜呜呜！”他原本松弛的身体一下子绷紧，看起来瘦弱的身躯马上就鼓起了清晰精炼但有些小的肌肉块儿。

从后背袭来的力，让他整个身子成了一个U形，从胸腔最后一根脊骨到骨盆，胶块把位置和距离把握得十分好，每一根脊椎骨都恰到好处的弯到了不会损伤脱节但又不可能被榨出更多角度的状态。胸脯，肩膀，手腕三点一线，那双小手呈爪状在空中似乎想焦急的拽住什么东西，然而固定手腕的锁链是倒Y形的即便能左右旋转手腕，他也绝对不可能抓到任何东西。

因为比较快的新陈代谢以及一刻不停的榨取叶悠云身上的脂肪少的可怜，小腹更是直接皮包肌肉里面的内脏也没有囤积一点脂肪，甚至可以用干瘪形容，现在被外力一挤压，从侧面一看，这小腰儿薄的简直就像一本字典，再从正面看即使受到挤压，向两边稍微稍有变形，但还是很细，从胸腔到腰，从腰到臀部曲线依然明显。因为浑身都在较劲阴茎并没有隆起，吹起来最明显的反倒是睾丸。

大概是为了生产更多的精液，叶悠云这一对儿青涩的果实已经比进来的时候大了，不止两圈儿了，虽然和小爱的比起来还是差距很大，不过和这瘦小的身体对比，依然显得硕大。他身上微微出汗，晶莹的汗珠都滚到了这里。

睾丸就好像刚刚被喷完水的水蜜桃，虽然随着小主人的颤抖一晃一晃的甚是诱人。阴茎虽然要长过睾丸，但因为没有隆起看起来活像一根黄瓜，不过就算没有隆起龟头也依旧张着尿道，粉红润泽，配上不停汇到这里，滴答滴答下落的汗滴，仿佛一个不停流出香甜果汁的葡萄令人食欲大振。

因为很少见到阳光雪白的双腿看上去就好像蜡油凝成的一样，正面主要的肌肉轮廓清晰，背面两块儿较大的肌群也整齐地左右分开，不过可能因为一直是在绷紧状态下练出来的，所以维度上并不比普通人大多少，反倒是比较清晰脂肪很薄，符合大多数人的审美。这双大肉脚经过了好长时间的摧残和改造，现在已变的又厚又软，活像塞了棉花的抱枕。

薄薄的脚底皮肤和发达的肉店形成了鲜明的对比，肌肉的纹理甚至代替了脚底皮肤的纹理。之前还是浅浅的脚心，现在已经变成了一个“小湖”，晶莹的汗珠汇聚于此配上缓缓蒸腾的热气，宛如峰顶温泉，若是垃圾视角从脚跟方向看，还会隐约见到三个圆润的山包以及后面由大至小的5个山峰。

该来的终究还是要来的。叶悠云能感觉到身体在缓缓的下降，下面未知的事物让他充满了恐惧。

不过马上情况就有些和以前不太一样了。他能感觉到有机械臂在解开他的眼罩。

不过当然解开眼罩什么的经常发生，但是揭开眼罩之后布带新的东西压住眼睛还是第1次。叶悠云已经大概14天没有睁眼睛看4周的东西了，现在别说看书认字，就是看人脸都会盯很久，因为太长时间不看着脸了，甚至对人脸的认识都有些模糊，如果严重一点，甚至还会辨识不出视野里的脸，甚至因为有光，所以睁不开眼。

不过这一点楚灵云似乎已经考虑到了，强制佩戴的vr眼镜被调到了最低的亮度，大概和平时隔着眼罩射到眼睛里的光差不多强度。叶悠云则感觉没有强光刺眼又没有异物压住眼皮，尝试性的一点点睁开眼睛。

然而不看还好，一看瞬间就大惊失色了。vr眼镜播放的场景正是房间里摄像头对自己的监控。

而视频的左侧有一个正方形的额外监控房间。房间里面也束缚着一个小正太，手脚都被彻底砌进了墙里，只露出身子。

而且那个孩子还带着口塞，阴茎被残忍的催大了，尺寸只能用恐怖来形容，而且阴茎里还还被塞了个和手指一样粗细的尿道棒，一部分还在尿道口处漏了出来，看上面的纹路插到里面一定无比痛苦。不过当然叶悠云恐惧的还是自己的处境。

自己就好像一个印章，被缓缓地向下面的池子里压。而池子里面都是一些长着肉瘤，伸出不可名状肉根，如细长肉虫子一般不停向上蠕动狂舞的触手。

叶悠云竟然饱经折磨，但第1次肉眼看见这恐怖的阵仗还是被吓得六神无主，就算胸腔被挤压连呼吸有些困难，他也依然在悲鸣。不过大概也就是他发声后的两三秒，小爱房间里的声音便被接通了。

那疯狂沙哑尖锐凄厉的哀嚎就要将人脑子撕裂一般涌入耳朵，叶悠云毫无防备整个人都呆住了。失神的双眼开始有意无意盯着那小方框里，不停哭泣挣扎的男孩儿……

也不知道他在想些什么，叶悠云开始流眼泪停止了呻吟和悲鸣，绝望和悲伤如潮水般人将它淹没。他看着那个被改造的不成人形的男孩，听着这凄厉绝望的惨叫，脑中不停联想即将遭此毒手的便是自己，那些看一眼便足以令人晕眩的酷刑，自己都要一一品尝~

叶悠云的身子已经降到了池子上面，小爱也为轻微的电机电的恢复了一点理智，认清了自己该做些什么。楚灵云站了起来，不再通过监控，而直接通过面前的单向玻璃看着这两个可爱小正太的本色出演。

“那么……好戏该上演了！”

……7:20……叶悠云被精密的束缚道具，一点点的压进了“肉池”。

他似乎认命了一般不再挣扎，一边流着眼泪，一边感觉到自己的下体被柔软的东西包裹，温暖的液体一直浸到了胸部。被榨取被欺负被羞辱被折磨，叶悠云已经彻底放弃了反抗，甚至痛觉视觉听觉什么的都在慢慢变得迟钝。

已经不需要了，已经没有必要再感受周围的事物了，不过是徒增痛苦而已……楚灵云通过监控还有各项指标，早就料到了叶悠云会不可逆地进入这么一种状态。

要知道不管受刑者精神如何强大，身体如何健康，这个过程都会缓慢且不可避免的进行。而想要避免这种情况的发生，就必须进行一些可互动的操作体验。

楚灵云本来的计划就是让这两个可爱的小正太搞好关系，现在看来计划又要增加一个目标了。“解开小爱的口塞，告知情况。”

她刚下完命令不到两秒，机械臂就直接粗暴地将口塞抽出，并在他面前显示了一排文字。“求求主人！

求求主人！请主人把尿道棒抽出去吧。

拜托了主人，我真的好怕，我真的不想被扎成塞子啊主人！”楚灵云就仿佛没听见一样，似乎并不准备说话，轻轻打了几个字，发到小爱眼前。

而叶悠云大概是入狱之后第1次听到人话了，第一时间竟然还误以为是杂音。然而随着小爱不停的哀求不停地重复，他也突然意识到自己现在竟然能听到字了！

叶悠云瞬间就喜极而泣，眼神中的高光也恢复了，屏住呼吸，似乎想听到更多的声音，只不过这声音有一丝熟悉，有种不祥的预感。“主人……

我听话，我什么都做，我什么都做，我听主人的……”小爱面前的虚拟屏幕上，楚灵云清晰地打出了，多说话以及和小叶交流的文字。

“小叶？小叶你在听吗？

如果你听到我说话的话，你可以轻轻摇一摇头。没错，摇摇头就可以了，我就能知道你听得见。”

叶悠云贪婪地听着这宝贵的声音，被叫到之后居然迟钝的没有听出自己的名字，直到小爱拼命的呼唤了3 4回才觉悟开始摇头。“抱歉，我真的很抱歉，我也没有办法。

我这个尿道棒会变成刺猬，会刺出许多许多的针头，我必须这么做。求求你原谅我吧，我没有办法，我真的没有办法~”

小爱哭的声泪俱下，稚嫩的童声无助绝望，每句话每个字都带着颤音。叶悠云听到对方的抱歉一时间，有些恍惚，完全不知道这个被束缚得如此严厉的孩子要怎么伤害自己。

“你身体下面的触手池子是我在控制。抱歉，我要用触手榨干你，我必须这么做。

对不起，我必须捆住你的睾丸，折磨你的菊花，挑逗你的乳头，榨出你的精液。抱歉，我真的不想，但是我真的没办法~

对不起，对不起，对不起……”叶悠云早就习惯了这些惩罚，相比之前不打招呼直接欺负自己折磨自己，这次起码打了招呼，提前说清楚了。

虽然还是惩罚，还是折磨，还是欺负，但却感觉无比温柔，甚至体贴，隐隐的他甚至都同意了，还有一些期待……触手缓缓地蠕动，叶悠云的小龟头率先被缠了起来，就好像套了一层肉做的飞机杯，而龟头那里则被一个看似如花蕾，实则罩子里长满了小舌头和小触手的肉盖套住。

因为频繁的刺激，小叶那里已经稍有尺寸，被湿滑粗糙的触手一缠，便马上硬了起来，几乎是瞬间纬度就逼近三指，如大口径铜弹头儿的龟头也绷得没了折纹就好像新鲜的小红柿子。而肉罩子如画龙点睛的一笔，充血膨胀的龟头被数不清的触手小舌头舔食，胀的青筋爆出，更别提还有一些触手，直接从尿道口侵入，那如血管般柔软的触手不停地蠕动，就好像一个个又细又长的毛刷在搅动。

触手做成的飞机杯，慢慢开始上下滑动，罩子因为小了一个尺寸，所以没跟着动，一直固定在龟头上。叶悠云呼吸渐渐变沉，居然少有的没有没有排斥也没有反抗，跟着这快感一点点的走了起来，甚至小腹还有节奏的前后抖动。

明明被榨精了很多次，明明被欺负折磨了好多次，虽然之前快感也会出现，但凤毛麟角而且往往不会持续太久。可这次不同，从开始便是极乐。

和追求效率的电击，追求施虐快感的榨取，追求节目效果的尿道侵入相比，小爱才是真正的以服务的态度，认真的制造快感，叶悠云几乎是瞬间便爱上了对方，那不仅是因为对方可怜的样子，还有这高级的技法。“对不起，对不起，请原谅我。

接下来我会缠绕睾丸入侵菊花，请不要紧张请放松，没有事的，我真的不会伤害你的。如果你实在痛，实在不舒服，你可以摇头。

虽然我不能停下，但是我可以轻一点，慢一点……”楚灵云看着两个正太的交流和反应身上又有些发热，黑色的外套一脱高跟鞋一踢便开始在房间里脱衣服……

叶悠云倒是没有像预想中剧烈的摇头，而是轻轻点了点头，大概是表示听到了或者想要继续的意思。小爱的触手在昏迷时被改进了，除了侵入肛门和缠绕阴茎的两条主要出手之外，其他都被换成了花蕾的形状，可以直接扣到要调教的位置，然后通过里面，自行蠕动的触手和舌头进行刺激。

令人晕眩的快感犹如落入水中渐渐溶解的糖果在叶悠云脑中渐渐扩散。小手轻轻的摆动，10个人手指如自由自在遨游在海洋中的小鱼一般快乐的游动。

身体没有任何本能的反抗，甚至还有一点点的顺着力道在蠕动放松。乳头如被堆成塔状的山药泥，粉嫩的颜色就像是甜蜜的果酱。

光滑的小腹和裸露的腋下被无意识蠕动的触手轻轻刮着，发出甜味的汗水，粘稠的液体搅成一团。触手轻慢的节奏和讲究的手法不会带来任何痛苦和耻辱感，叶悠云甚至有那么一刹都遗忘了自己是一个罪犯，被彻底束缚住了。

阴茎龟头被非常认真的对待，每一寸皮肤都被照顾，每一缕肌肉都被按摩，就连深入尿道的触手也没有引发哪怕一点点的疼痛。深入菊花的触手，尽量收缩自己的维度，精准地找到了藏于直肠里的g点，用长着小肉粒的触尖轻轻的按压摩擦。

叶悠云在极乐之中渐渐放下了防备，放慢了呼吸，一双肉脚缓缓地张开，脚掌与脚趾爽的用力伸展，将所有的折纹甚至掌纹都拉平，脚汗如小溪流，一般在大脚上汇聚就好像精致的陶瓷餐具，就算食物不合口光看着这漂亮的“餐具”，也会多吃两口。“高潮！”

楚灵云看着时钟，调情挑逗的话20分钟就够了，时间太长了，参与者就会感觉到不适了。不过叶悠云舒服了小爱却迎来了地狱。

高潮两个字出现在眼前，他（她）立刻很恐惧的颤抖，小脑袋上都蹦出了青筋。那些触手立马加快的动作，加大了力量，同时又不失准确。

叶悠云感觉身下的触手突然快了起来甚至在一起的风，一个感觉并不是恐惧也不是痛苦第1个感觉并不是恐惧，也不是痛苦，反而是更大的快感。第1次的如此舒服如此，自由如此，安逸的高潮正在离自己越来越近，满足感和幸福感已经占领了高地，就等高潮到来，一泻千里，占领整个大脑。

“对不起，对不起，对不起……”小爱流着泪，死死咬着牙，泪水涌了出来，不停的道歉。

然而他的命运已经注定了，和叶悠云不一样他（她）只是一个奴隶，别说自由和幸福了，就连生死都被楚灵云死死地握在手里。而这一次如果中途失败了，他（她）的阴茎会被立刻札成塞子。

如果成功了，那叶悠云高潮的瞬间便是阴茎被刺穿之时。实际上也就是说小爱无论做什么都逃不过此劫，命运全在别人手里摸着，他（她）就是个玩具，而且是那种玩不坏的类型，就算被玩坏也会被无情的扔掉，根本连激起别人同情心的资格都没有。

小爱拼尽全力的努力带来快感，心里充满了自责……唔……

叶悠云一声轻轻地伸长了的呻吟，如此纯粹如此强大的快感瞬间将他征服，现在脑子里除了开心除了满足什么也不剩了，就连不应期，贤者模式也因为药剂被彻底消除，剩下的只有快感，快感还有快感！而这种快感若是不被打断，会一直持续两个小时以上。

楚灵云满脸潮红的看着，彻底不去看小爱了，把麦一关，调成了随机调教模式，便关了灯不再去管了。可怜的小爱第1次微微地笑了出来，似乎在自豪自己成功完成了任务，然而紧接着一个巨大的口袋便出现在了面前，粗暴地塞了进去，紧接房间里的灯直接灭了，窗户也被额外的板子挡住，整个房间彻底隔音封闭。

黑暗之中那个刺猬型的尿道棒忽然缓缓发光，之前示范的时候，好像也有类似的前兆。小爱瞬间呆掉了，被抛弃绝望，被欺骗的痛苦，在精神上将他（她）击败。

而下一秒，万针齐发，由内而外。撕心裂肺令人后悔来到世界上的疼痛彻底吞噬了小爱，在肉体上彻底将他（她）碾碎。

《监狱奇遇记》4（正太） 

9月25日 6:30从7月12号入狱开始算，叶悠云离之前预定的三个月刑期已经越来越近了。

而根据罪行判处的生产（榨取）指标已经完全达到了，从今天开始小叶将接受身体恢复训练。众所周知，再受到高强度的榨取和几乎严格到残忍的束缚之后，人的身体精神已经从物质层面产生了变化，而在制造过程中注射的大量药剂，此时也必须得逐渐减少剂量，最终停止。

……国家特级监狱 第1主楼3层七室……特级监狱接收的犯人，一般除了死刑犯便是终身拘禁。

于是乎出狱疗养这一个非常重要的科室，在这里就显得非常多余。楚灵云找到这个科室的时候，房间里已经落满了灰，窗户模糊到了看不清外面的样子，连仪器也基本属于上个时代的，颇有一种街头巷尾小作坊牙科诊所的感觉。

不过好在疗养用不到什么大型的高科技设备，基本上只要连上电有个地方摆，就可以满足要求。咔咔……

楚灵云习惯性的走到门口，轻轻跺跺脚像触发自动开关的门以及灯光。然而等了半天也没有小样，最后才想起来这里老旧的甚至没有互动设备。

最终她还是把门向右边一滑，所有嫌弃的走进了昏暗的房间，左手在墙上摸了半天才找到开关。啪！

老旧的灯被打开，生硬刺眼的白光瞬间充满了房间，亮虽然是挺亮的但完全没法和人性化的智能灯相比。房间的布置非常古典，如果没有那几个看起来十分先进的小设备。

地面墙壁包括玻璃都被擦干净，窗帘也被扯下扔了，但地上交错的电线还是让这个房间显得混乱。小叶此时很少见的没有浑身被固定，白白嫩嫩的身子平躺在黑色的按摩床上，手腕，脚腕，脖子和腰部都被松软，甚至可以称得上舒服的束缚带连在床上。

头部也没有被面罩包裹，准备简易的松紧眼罩和毛巾绑嘴堵着。因为药剂的长期注射他的阴茎已经时刻都处在充血状态龟头好像涂了油的弹头，而且纬度也超过半个小臂，长度也越过他的肚脐。

现在他被舒服的固定在床上处在昏迷状态，肉棒随着脉搏微微抖动，悬在离肚脐上大概一指的高度，饱受摧残的尿道口微微张开，上下两瓣肉唇间时不时的还会涌出粘液。一双肉脚还是之前的尺寸，因为楚灵云的过分喜爱，这双脚底板已经被无数次地涂满了催熟剂，保养液，调味剂，以及增加神经敏感度的药物。

现在这双大脚板就算没人刺激，凭空晾在那里，也会因为细微的温度变化而本能的发出一层薄薄的汗，散发出诱人的味道，皮肤更是那刚刷上油出炉的面包一样漂亮。摆放在床4周的血液循环机一共有八台，分别从小正太举起的手臂内侧，腋下，大腿侧面，脚背一共8个地方抽出鲜血，然后过滤其中药剂成分并加入营养成分和麻醉药剂然后重新打入他的身体。

而这并不是疗养的全部内容，或者说只是稀释药剂而已，是最开始的准备工作，接下来还要活动肌肉恢复交流能力，并一点点接受曾经被遗忘掩盖的记忆。不过呢，楚灵云可懒得做这些，她想看到的只有可爱的男孩子在一起，互相伤害，互相折磨，互相嬉戏。

而想那样就必须得有请另一位角色了。随意地看看设备上的数值，没有异样。

然后便来到了房间的右边，盯着地面上摆放着的一个全封闭铁箱。啪。

她用力一排箱子上红色的按钮，一阵机械齿轮转动的声音过后，盖子子缓缓打开。铁箱子的高度正好到楚灵云的胸部，盖子打开后整个箱子仅打开了一半，中间的地方有一个金属隔板，将箱子分为上下两层，想要看下面的话还得撤除中间的挡板。

不过箱子里有什么在打开上面个板的时候，就已经知道下面放的是什么的了，完全不需要再打开了，除非要把人放出来……如预料的那样，箱子里面关的，就是小爱本人了。

只不过认出来的原因，并不是因为看到脸了而是看到了，那是那十分有标志性的大肉棒。深灰色的隔板上开了一个小洞，小爱整个身体都在下面被不明的束缚装饰固定，唯有巨大的肉棒和圆滚滚的睾丸从洞里伸出来，根部还被加上了固定环，使其无论如何也收不回去了。

而隔板上面除了肉球和肉棒之外还摆放了其他的设备。而那些设备现在还亮着灯，而且从上面显示的数字来看，似乎已经启动运行了24小时了。

首先是肉棒正后面的一个转盘，转盘后面有一个马达，但动力并不强只是让转盘随机旋转而已，而转盘中央有一个靠重力驱动的圆形导电指针。楚灵云打开盖子的时候就正好赶上了，这个机器的启动，而她似乎也不着急，从开口处向下望着机器启动。

圆盘开始转动，指针也开始转动，呼呼的声音似乎让小爱非常紧张，或者说害怕肉棒开始慢慢的抖动。指针稍微有点重，率先停下了，圆圆的，指针开始缓缓的与圆盘接触，快速的圆盘几次将其计费，但最终也因为惯性耗尽慢慢停了下来。

圆盘上有几个格分别用木条分割，在几次轻轻的木头与进铁球碰撞声音过后，金属球停到一个格子里，而那个格子上清清楚楚写着两个字，尿道！若干个在旁边的机器中，一个机器出来亮起了绿灯，并发出独特的声音，然后便在一个迷你的轨道上移动，最终来到了睾丸与肉棒钱。

那个机器的左右有很多机械臂看起来就像蜈蚣一样，而机器的顶部得缓缓打开，从里面弹出来一个好像丹顶鹤头一样的设备。那是一根多关节机械臂，顶部加装了一个柔性的尿道震动拷问棒。

。小爱在听到那声音后，马上开始剧烈的挣扎，肉棒开始微微地左右摇晃，睾丸根部的肌肉也拼命的收缩，似乎在加大肉棒摇晃的幅度。然而一切只是徒劳，机器从下往上一节一节的固定的肉棒，那些机械臂前端的铁环就好像竹节一样，巨大的肉棒被勒的变形，薄薄的一层保护龟头的包皮也被机械臂撸下来，龟头的下沿被死死的扼住。

两个头部安装尿道扩张器的机械臂在肉棒固定结束后慢慢逼近龟头，最终在小爱的惨叫声中，从4个方向用力地将其拉开，露出里面肉肉的冒着热气的尿道。尿道报上的粘液一点点滴落，最终灵活的开始插入。

虽然质地是柔软的，但是上面突出的小球，以及嫩刺还是让肉棒外面姑息的，一个个很吓人的肉包。小爱也不知道是恐惧还是疼痛呜呜的叫之。

最终肉棒将这个恐怖的尿道棒吞一下，巨大的可以震动的头部，非常精准地顶着前列腺。就在此时，巨大的尿道棒机器突然开启了震动模式，力量之大，甚至整个箱子都得跟着震动。

小爱几乎是瞬间变崩溃了，声音甚至没有从疯狂过度，直接就成了嘶哑的哀嚎。而那尿道棒似乎还没有罢手，在强大的震动中还在不停的抽插做着活塞运动。

剧烈震动的头部一会儿穿过前列腺进到了膀胱里，一会儿又从膀胱里抽了出来。有时甚至会卡在中间，剧烈的刺激前列腺。

小爱虽然被折磨的时间太长了，被玩的花样太多了但肉体毕竟是肉体，面对这样的攻势，还是根本没有防备和办法。尿道被堵上了，他（她）没法射精也没法失禁。

剧烈的快感和痛苦使他（她）永远无法高潮，但永远之离高潮差一步。最终他（她）身上被改造过的阴道分泌出了大量的液体，无法由男性体会的高潮，最终由女性的部分完成了。

小爱在剧烈的快感和地狱一般的痛苦中度过了漫长的10分钟。那机器缓慢地停止，一点点的解开，最后把沾了血的尿道棒抽了出去，引起小爱最后的一声惨叫。

这套设备就是这样，每过10秒便会转动转盘，决定接下来10分钟小爱要受到的惩罚。轮盘上除了尿道之外还写着鞭打，电击，榨取，龟头责，睾丸，穿刺……

当然在这些琳琅满目的玩法中，高潮只占了很小很小的一个区域，基本是那种两三个小时都轮不到的程度，而除了高潮之外，其他的所有选项都是或轻或重的恐怖刑罚。而这种随机惩罚的，暗无天日的日子，小爱已经生生忍受了24小时。

而楚灵云可丝毫没有怜悯之心，这一次解开箱子，无非是让他去给小叶做按摩，等做完了又会给他关到这里，是彻底的把刑罚当成收容，没有准备给小爱哪怕一点点的休息喘息时间。“滚出来！”

刚刚被一顿蹂躏的肉棒又被狠狠扇了一下距离摇晃剧烈地左右摇晃，撞在铁板上，发出啪啪的声音，就好像肉泥一样。小爱一听到这声音马上害怕的发抖，嘴里也呜呜地哭了。

然而还没哭几声，楚灵云便一脚把贴着地面的红色按钮踢的进去。复杂的机械传动，那按钮后面是一套巨大的双龙头！

几乎在瞬间，整个箱子又开始震动，而且比上次的幅度声音更大，双龙头分别插进了肛门和小穴，小爱明明刚刚才高潮过，这一次身体瞬间被填满，高强度的震动带着整个身体都要散架子了，脑子瞬间升了几个温度就要炸开了，而那从嘴里从鼻子里吐出的白气，也如蒸汽一般炙热。呜呜呜呜！

随着不知道第几次的高潮，肉棒里的精液终于顺畅地射了出来，卵丸肉眼可见的收缩，灼热的白浆如烟花一般四处溅射。几秒后剧烈的快感还未消散，铁箱子就自行解开了束缚，小爱就好像蛇蛋里的小宝宝一样，充满是粘液的箱子，底部滑了出来，侧卧在地上，身体已经虚脱，还有一股浓浓的生肉腥味儿。

“起来！”楚灵云抬起一脚，圆头的高跟鞋直接陷到了小爱柔软单薄的腹肌里，整个人都被打成了u形，因为魂圣的演绎在大理石地面上还滑了一段儿。

“主人~我……我……我知道错了……”

小爱痛苦地捂着肚子，眼里挤出泪来，蜷缩在地面上，他（她）显得非常想爬起来，但那撕心裂肺的脚痛，使他（她）只能跪在地上，甚至将姿势改成半跪都做不到。“垃圾！

给你20秒，站起来！去给小叶做按摩！今天按摩目标要是达不到，我就把你的臭肉棒扎成刺猬，让你被牵着肉棒去田里犁地！”

……9月25日 7:00 疗养室 叶悠云……“唔~”

“仔细的舔干净！”叶悠云正在渐渐恢复意识，正在意识模糊身体感知能力还很弱的时候，耳边突然响起了一个声音，但一是没大脑太过混乱，二是因为被拘束这么太久，他根本没有能力理解这句话的意思，只是模模糊糊感觉这是个女声。

随着血液循环器的运作，小叶的思想慢慢恢复清明，身体的机能也缓缓复原，而过程是中意，一些原本无法察觉的刺激渐渐变得明显。叶从一开始感觉正面的身体痒痒的，逐渐变成了明显感觉胸部那一片被刺激，最后无比清晰地感觉到乳头正在被湿湿的东西玩弄。

“让他发汗，把所有的药都吸出来！”叶悠云这次终于清楚听到了一个声音，说的好像就是他自己的乳头，然而这个声音因为耳罩的阻挡，非常的模糊，依稀能分辨出是女人，也不过是因为它很尖锐而已。

“呜呜呜呜……”随着触觉的回复，那无法忍受的瘙痒激起了腹部不受控制的抽搐，嘴里就算含着东西也会不受控制的轻轻笑出来。

原本就因为堵住嘴呼吸困难，现在又因为如今的骚痒吸进的空气越来越少，小叶能明显感觉自己的脑子又开始有些迷糊了。然而身体熟悉的束缚敢告诉她，自己无论如何挣扎也没有任何意义，只能被动忍受。

经验告诉他，只要他此时轻轻的哼出声来，装出一副楚楚可怜的样子，惩罚就会稍微减轻一会，或者干脆停一会儿。然而这一次……

“对不起~”啪！！！

小爱的声音小叶可以说是非常熟悉了，他已经数不清有多少次目睹小爱被酷刑折磨，发出惨叫求饶的样子了。而这一次他还是很可怜，正在诚恳的道歉，似乎是为玩弄乳头这件事情。

可他（她）才说三个字儿，带着风声光听便感觉非常痛的鞭子便抽了下来，破空之声和智能肉体被抽打的声音结合在一起听得人毛骨悚然，而小叶反应很快，马上便出了一身冷汗，甚至都要疼的叫出来了。可惨叫还没出口，他便发现身上并没有挨鞭子，也没有哪块疼，只是感觉有什么温热的东西突然从胸口离开了。

毫无疑问，刚刚那鞭子抽到的一定是小爱。“啊啊啊啊……

主人！啊啊啊~”

鞭子抽打造成的冲击波是会直接传导给神经的，也就是说别管你的皮有多厚，是壮汉还是女人，只要你的神经还完整，抽在婴儿身上和任何人身上的效果是一样的。小爱已经好长时间没休息了，一直在高强度的酷刑中度过，被放出来之后，又强迫去吸吮小叶的乳头，沉积在皮肤里的药剂都被从嘴吸到了肚子里，小爱本来就有些撑不住的身子更加虚弱，整个胃部连着肝脏一起剧痛，就好像都被细细的风筝线缠住勒紧一样。

然而此时一鞭子抽下来，最先崩溃的还不是身体。小爱痛得连哭的力气都没有了，一生哀嚎腿一软就瘫在了地上，对于主人的残忍无情彻底失望了，一股毁天灭地的绝望由心中滋生，渐渐笼罩于整个身体，最终这强烈的情绪，甚至让心脏停跳，肺部停止收缩，眼睛一黑整个人重重地拍在地上。

楚灵云本还想抽第2下的，但一看这情况马上便努力翻厂拿出了一根强心针，把小爱身体粗暴的反过来，朝着那稚嫩的胸脯就扎了下去。这一针效果很好，人虽然还在昏迷，但是心跳已经恢复了正常。

楚灵云坐在小爱的身上，看着刚刚拔出的强心针，又看了看那已经被针眼扎的满是血点的胸膛。小爱已经在死亡的边缘走过太多次了，和发丝一样粗细的针眼扎得甚至要比回复的还快。

看来这次事件结束后，小爱必须得长期的疗养了，否则下次怕不是强心针都救不回来了。重整旗鼓，既然小爱已经派不上用场了，那就只能自己亲自来了。

不过这对于楚灵云来说可不算苦差事。要不是碍于身份面子她其实已经无数次产生了服侍舔一舔这漂亮的小肉棒，这养眼的大肉脚了。

叶悠云刚刚醒来就听到身边一连串的声音，还没有恢复清明，有些不灵活的脑子一下子也不知道发生了些什么。他唯一知道的就是刚刚吵闹了一会儿，而现在周围彻底陷入了安静。

楚灵云把小爱随便放在了床上注意力就转到了这边，毕竟现在叶悠云才是主角啊。让人发汗，除了舔吸之外，还可以让对方处于亢奋不停的运动。

而楚灵云就使用了最后一种。她用右手轻轻揪起小叶的乳头，开始轻轻地按摩缓缓的揉动。

小叶手臂脖子和腰骨都被固定了，而且也习惯了被侵犯并没有叫出声来，只是缓缓的是呻吟了起来。她另一只手伸向了下面，一直挺立的肉棒表面出了一层薄薄的汗，手掌摸上去滑滑的，又有些凉。

小叶感觉下体被撸动身体僵了一下，但马上开始，小幅度的左右晃动。虽然已经被数不清的强迫高潮和榨精，但潜意识中那残存的自尊使他不接受自己就这样被人玩弄。

不过无论怎样，在这种被束缚的状态下挣扎也仅仅是小幅度而已。楚灵云在感受的那一丝挣扎之后，立刻松了手，五指并拢成盖状轻轻的从上往下压住了嫩红色的龟头。

小叶整个人一下子就僵住了，不敢再挣扎了，就连呻吟也停止了，连大气都不敢出。她双手上的力量渐渐增加，小叶整个一侧的乳头都被压扁了，还被拉起来很高皮肤表面立马又出了一层汗。

而下面，龟头与她的手指，手心疯狂的摩擦，因为之前的药剂效果，强烈的刺激都转化成了阵阵快感，那残存的尊严，一瞬之间便消失殆尽了，取而代之是习惯性的呻吟和顺从。楚灵云松开了揉乳头的手，仔细的看了看，现在已经被揉的发红的乳头，将魔手又伸向另一侧。

而下面小叶虽然现在很敏感，但仅仅刺激龟头是不可能高潮的，似乎是为了追求快感他尽力收紧自己的背部，在这严密的束缚中想要在楚灵云的手中抽插。但楚灵云今天的任务就是要放松他的身体，逼出她身体里的药剂，以及适应正常的生活。

正常的孩子一天射精一次，这个频率可是稍微有点高的。但他已经接受了改造现在立刻恢复正常人的生活，作息有点困难，所以就先把次数定在8小时一次，毕竟如果太长时间不射精，药剂会让他的精液大量分泌最终影响睾丸的形状。

不过虽然射精也是计划的一部分，但现在她可不想让小叶早早的高潮。见到对方有动作，一开始还是很顺应的轻轻旋转撸动。

可一旦过了几秒钟，那频率增加后，她便立刻松手，就看肉棒立刻失去控制左右摇晃，开始在空气中做着无用的抽插。小叶下半身虽然没有被刺激了，但乳头的玩弄却从来没少过。

他轻轻的呻吟，这一次显得更加销魂，从之前的挣扎和反抗变成现在更多的是撒娇和请求。但对上小爱他还好点，对上楚灵云就没有一点机会了。

她就是想通过这种方式一点点的榨出叶悠云的力量和汗水，在享受折磨挑逗欺负的同时，还能把他体内的药剂逼出来。就让小叶在绝望和欲求不满中狂舞吧，这将是最美的场景。

如玉一般精雕细琢的阴茎已经因为充血而表面显得有些透明，小孩子独有的那种半透明的皮肤与血管看起来无比稚嫩单薄。楚灵云非常喜欢这种手感，轻轻用薄薄的指甲刮着上面凸起的血管。

若有若无的痒精准的刺激着小叶的神经，他瘦的露出腹肌的小腹微微收紧，小的可怜的肌肉将阴茎向上拉了拉，居然还真地躲开了，后面的两次挠痒。她似乎对此很满意，素手轻轻一握便彻底抓住了这坚硬的肉棒，控制好握住的力道，用从尿道里涌出的前列腺液与汗液当个润滑剂，精准地控制着速度和力道。

被动体验的快感再次袭来，小叶放慢了呼吸节奏开始大口的喘气，风穿过毛巾的声音很轻柔，但呼吸的人却很费力。他的脸上出现了一抹红晕，也不知道是害羞还是缺氧。

那一双漂亮的大肉脚爽的绷平了脚背，5根修长的脚趾就好像在弹钢琴一样，张开伸展上面薄薄的一层汗，让一阵凉风都会带来难忍的痒感。形状精美的胸肌此时已经绷紧充血，按起来揉起来，摸起来就好像高档的沙发，充满了生命力充满了弹性，让人恨不得躺上去体会一会儿。

而形状完美左右对称，看起来强壮又娇小，瘦弱又有力的腹肌则已经有人到了让人忍不住想舔一口的地步。而楚灵云现在已经微微弯腰上下齐手，轻轻舔了一下心窝那块儿薄薄的肌肉。

香甜的味道在唇齿间流转，舌头在街上瞬间就拜服与热皮肤的质感，而紧接着的轻轻吸吻更是如同吸了一口美味的年糕。要不是有规定在楚灵云现在恨不得当场拿出刀子就在床前吧小叶做成人肉刺身。

把冰块儿放进他被掏空的身子，用生命维持装置让他多苟延残，把肉皮铺在冰上，鲜活的，血汁饱满的，甚至还在微微抽搐着肉片，被轻轻夹起沾着酱料……让他亲眼看着自己的身体被吃掉，从我一边享受着他恐惧的眼神，一边品尝着他完美的肉体~

极乐，完美~然而幻想终究是幻想，那种事情是不可能的。

灵云幻想的时候手上的动作停了下来，直到小叶在奋力的挺起小腹，她才以为手上传来的肉棒的粗糙感回了神。“你就这么饥渴吗？”

楚灵云自从小叶入狱以来基本没有直接和他对过话，当然这跟规定无关，仅仅是因为她不想让手里的小正太分神，要让他全心全意地体会，忍受着残忍的折磨和刑罚。而现在张嘴，只不过是因为幻想中的美景冲昏了脑子。

“别挣扎了，我不会让你射出来的~至少这8个小时是不可能让你高潮射精的。”

小叶已经好长时间没听到人话了，自然不可能第一时间分辨出这个声音属于谁。已经彻底被欲望淹没的大脑，现在只知道高潮只知道射精，只要可以，能做的事情他都愿意做，甚至践踏尊严，抛弃自尊也不是什么不能考虑的事情，如果那东西还有的话。

呜呜呜……幼小的声音不停地发春呻吟，身上的香味儿随着挣扎一点点的挥发了出来，看来之前注射的药剂确实量很大，房间里瞬间有一半的空间被香气占领。

楚灵云一嗅到这个味道马上就激动的有些发颤，脸色也微微红了，身体左侧的手不自觉的握住了肉棒，身体也往那个方向倾斜，当然最重要的是她微微张了张嘴，用舌头舔了舔嘴唇，似乎已经有点忍不住要品尝这人间美味。呜呜呜~

小叶感觉身体再次被把持，就连最最基本都高潮都不能自己控制，居然还渐渐激动起来，似乎特别享受这种被主宰被控制被视为牲畜宠物的感觉。肉棒一直非常坚挺，就像玉石雕成的一样，时刻准备着被撸动被玩弄，前列腺液不停的分泌，他的呼吸也变得急促。

楚灵云不停的把玩手中的玩具，轻轻竖起刚刚修剪完指甲的中指，先用小拇指和大拇指固定龟头的位置，不让它乱晃，随后中指轻轻的拨开肉唇，她修长骨感的中指就一点点插入了小叶被玩弄过无数次的尿道。和其它的管子棒子不一样，手指很粗，表面也很粗糙，碰到稚嫩的尿道内壁立马就痛的小叶呜呜乱叫，原本不安分的小屁股紧紧贴着床，身上立刻流出了大量的冷汗。

然而折磨还没有结束，楚灵云渐渐的缓慢的，轻轻的开始旋转，就好像在扭动控制小叶声音的旋钮，尽情享受这种控制别人的快感。虽然楚灵云的素手无比细腻，指甲也修剪得很圆滑连毛刺都没有，但对于尿道这种脆弱的地方，即使是细密的指纹，圆润的指甲，关节上的皱纹，都是莫大的刺激。

而且其他的工具不像手指那么灵活，在插入之后还会轻轻的弯曲搅拌。指甲稍稍划一下普通的皮肤或许没什么，但如果划了一下尿道的内壁，那剧痛甚至可以称得上世界毁灭。

更何况手指的纬度对尿道来说太恐怖了，原本白色的前列腺液，现在因为大尺寸手指的插入而开始带了一点点的红色血迹。最后裂开的小伤痕，在粗糙指纹的摩擦下被2次伤害，裸露的神经被直接刺激。

仅仅转了四个来回，小叶就从最开始撕心裂肺的惨叫，变成了如救护车或者警车，喇叭那样刺耳的啸叫。最终被眼罩遮住的双眼上翻，舌头开始抽筋，嘴巴也松开了，白色的泡沫从他的喉咙里不停的涌了出来，浑身上下除了肌肉无意识的抽动之外，就只剩下那节奏，有些乱的心跳了。

“真是不禁玩儿……”楚灵云缓缓地将手指抽出，看了看指尖上的血液，仅仅是拿纸擦干净，然后交给了智能机器善后，自己则去喝水了。

确实不禁玩，就你这种玩法，世界上大概没有几个禁玩的人。就刚刚那种疼痛，普通人大概会直接全身器官衰竭，痛的双脚踏入鬼门关，连强心针都救不回来。

小爱这种精神强大有过一定训练的，心脏骤停也是免不了的，强心针能勉强救命。至于小叶仅仅深昏迷，精神力量就已经强大到万里挑一的程度了。

大概10分钟左右吧，等楚灵云在回来看的时候，智能治疗机器已经完成了全部的工作。根据人工AI的分析检查，小叶现在身体上的绝大多数器官运行都已经到达极限，必须严格通过疗养来减少负担。

而楚灵云刚刚就顺手直接把尿道彻底玩崩溃了，现在已经通过插管的方式代替了绝大多数功能，10日之内禁止玩弄。注意这里不仅仅是指尿道，整个阴茎都在禁止玩弄的范围里。

因为肌肉是相连的，频繁的刺激会影响恢复。大概是有点郁闷吧，楚灵云走到她最喜欢的正太囚犯旁边，这身体这面容，这性器……

完美只能用完美两个字形容，可一旦不能碰阴茎突然就感觉乐趣少了一大半，一时间有些无所适从。不过也就大概沉思了5秒，楚灵云。终于意识到自己为什么是兴趣减了大半，而不是直接减没了。

小叶还有这双脚没有仔细玩儿呢呀！现在这双脚现在已经被药催大了，更大的尺寸并不会影响这绝美的比例和造型，但凭空多出来的敏感区域和更好的手感，以及更强烈的视觉效果绝对是少见的震撼。

“对了……足疗恢复……”

这是一个智能选项，原本默认的是阴茎放松。不过众所周知阴茎那里不能碰了，这个选项自然取消了。

楚灵云为了完成恢复目标更换了选项，只不过这个所谓的足疗恢复只不过是幌子而已，就像之前那样，她现在已经摩拳擦掌，对这双大肉脚难以自制，准备大干一场了……记得还在数10天之前，小叶的脚就已经被催到了40号，而现在因为药剂的持续作用，这双脚的尺寸已经找长到了42。

原本味道很淡，还有一点清香的肉脚现在已经完全变成了另一种味道。甜蜜剂和激素的加入，使这双脚时刻都是湿乎乎的，即便没有什么刺激没有运动，汗液也会从细腻的掌纹中慢慢渗出来，味道会飘出去很远。

肉香已经完全消失了，取而代之的是一股新鲜的蛋糕出炉的香气。不过那股肉味儿，并不是凭空消失了，而是成蛋糕中的一种原料——鸡蛋。

没错，毫无疑问这个香味儿和鸡蛋牛奶。蛋糕是一样的。至于那香甜的味道大概是在快出炉时，细砂糖被均匀的撒在了面包砖的上面，余热将白砂糖融化，结成了如霜般的透明糖罩子，彻底与牛奶鸡蛋淀粉的香气融在了一起。

小叶还处在昏迷中，身体无比放松，双脚岔开，脚底没有绷直，而是微微的向下低，脚背和小腿的角度大概是120度。5根脚趾非常的放松，整只脚虽然被催大了，但是每根脚趾趾缝的大小距离却都非常有规律。

圆润如蚕茧般的脚趾，看起来稍稍有些胖，有点粗壮，可能是因为经常挣扎或者是激素的原因，每根脚趾上附着的肌肉都非常的丰满结实，看起来非常有力。大概是因为这对肉脚要比开始宽了许多，原本如鹌鹑蛋一般的趾肚，现在变得稍微有些扁了，相比之前的富有弹性，现在更显得松软厚实。

原本向里侧斜的小脚趾现在也因为脚趾的宽大而与脚的外侧平行向前，虽然说脚不再像以前那样尖了，但更显健康匀称。趾甲被认真的修理过，不再像以前如玉板一般镶嵌，而是如同凝在趾上的胶滴，圆润的表面好像有张力一般，不知名的指趾甲油。为这双大脚上点缀个10个嫩红的花瓣，经过不停的修理 ，位置比例也非常完美，配合这如大理石一般洁白干净，却又内藏一股坚韧的脚背赏心悦目。

脚底变得厚了一点，但增加的并不是厚厚的皮肤而是宣软的肌肉。脚变大了，自然就不能像小时候那样矜持紧绷。

就算放松没有刻意收紧，脚底上此时也堆满了许多嫩白的肉褶。这一双脚看起来就好像刚刚出炉，还冒着热气的长方形松软蛋糕被竖着放进了盘子里，原本压实平整的底也因为重力而挤压变形。

原本不明显的足弓现在也变得非常明显，原本高度只能容下一指，现在两指都绰绰有余，也就是说即便小叶脚掌贴着里面也能伸进去一根手指挠他的脚心。之前有半个脚跟粗的，脚心外侧肌肉从比例上来看变得更窄了，仅有一小条粗壮的，脚底肌肉会切入地面保持平衡。

不过因为脚掌和脚跟变得更厚实更宽了，所以平衡实际上是更好的。脚掌之前明明还只有明显的左侧右侧两块肌肉，现在中间那块儿肌肉也渐渐有了清晰的形状，成了肉垫上三个明显凸起的小肉包之一。

脚跟作为经常受力的点，左侧右侧和后面有一点硬皮是很正常的。但对楚灵云而言，这双脚是玩具，是抱枕是奢侈品，硬皮死皮这种就应该彻底的消除。

现在小叶这一对儿脚底都被特殊做了打薄的处理，而且通过药剂一直保留非常薄的皮肤，毫不夸张的说，这双大肉脚要是在普通的木质地板上走的太久，表皮就会破裂，露出真皮层，然后开始流血。不过对其他人来说，付出是值得的。

这双大肉脚手感特别柔软，甚至用力的话，感觉还会挤出水来。足底的每一块肌肉轻轻用两指一掐都能拉出来，但只要稍稍用点力，就会发现肌肉非常结实的固着在骨骼上。

而等脚底用力时在摸的话，感觉就好像被吹大的气球，表面非常的紧绷。但同样的，因为表皮非常的薄，底下肌肉的肌肉纹理非常明显，甚至到了可以忽略掌纹，用指甲轻轻的接触一划，还能感受到肌肉纤维的排布。

与薄皮肤相伴的自然是非常敏感的触觉。这双大脚的神经也被激素影响快速的生长，而且因为一些电刺激和改造，小叶这双大肉香香脚的，敏感程度已经可以和身上的性器对比了。

而且因为神经改造技术的加入，仅玩弄这双大脚丫就可以达到无射精高潮，而且效率甚至，要比直接玩的肉棒更高，最后因为是无射精的，所以这刺激还可以持续进行，让人几乎没有危险的彻底陷入快感的地狱中。楚灵云走到了这双脚旁边，深呼吸。有些贪婪的呼吸着甘甜的脚香。

低头望去，这足以将人魂儿都勾走的大美脚更是使人无比激动。轻轻拿起一个木头做的小棒，楚灵云已经一刻都等不下去了，叶悠云的大肉脚今天已经是在劫难逃了。

手掌轻轻的贴上，缓缓地将脚底细密的汗珠揉匀。这双肉脚看起来像松软的面包，但触感却如同年糕一样，用力揉搓，感觉就好像是在和面。

五根手指插入趾缝，用蛮力将4根脚趾往后掰，露出宽大的脚掌，将有着面包香味儿的汗液涂满趾缝，顺便用掌根轻轻的揉了揉松软的肉垫，被压走的血液让那里显得有些发白，而松软的手感又让人想起年糕，楚灵云，甚至都没有发现冲着这对肉垫口水都流得出来。把揉完脚的手放在鼻子旁，沁人心脾的香气将人彻底俘虏。

小木棒首先压到了涌泉穴那里，小叶几乎是被“一键唤醒”。瞬间从昏迷中恢复了过来，被按压的脚开始左右晃动，脚趾也一会儿收拢，一会儿张开，但更多的时候，整只大脚会左右晃动颤抖带出残影。

42的脚是什么概念？楚灵云双手指尖贴着掌底，竖着并排排列大概才是这只脚的长度，而厚度大概是她。用力握拳，手腕和脚跟平行连线，大肉脚的厚度大概正好是拳尖到手腕。

至于宽度大概是楚灵云两根小拇指相连的长度。而这么有魄力的一双大脚晃动时带起的风都非常大，力量也更是惊人。

之前插进趾缝，没有来得及抽出的手指被用力的夹住，楚灵云牙齿一咬险些叫出来，拿着木棒的手一下子就松开了，让木棒掉在地上发最清脆的响声，然后略显落魄的开始抠小叶紧扣的脚趾。小脚趾开始倒不算太费力，靠手腕和小臂的爆发就能轻松的把那粗壮脚趾搬开。

不过到达中趾的时候却遇到了极大的阻力，仅仅凭借大拇指的力量开始抠不动了。最终这两根手指死活是抠不出来了，急中生智孤注一掷，楚灵云俯身捡起木棒，拼尽全力向那只脚的脚心扎去，而在脚趾被刺激而松了一瞬间用力一踹，两个手指就好像被强行拉的脱了节一样。发出一连串清脆的响声，最终终于拖出来了。

她望着被夹的有些发红的手指，脸上表情很复杂，但最终大概是愤怒的。算是报复吧，舒服的疗养还是别想了，就让这个孩子下“地狱”吧！

那地狱毫无疑问当然就是楚灵云最擅长的无限边缘地狱了。虽然客观上来说这种惩罚会增加疗养时间，但经验告诉她，小叶心智坚定，唯一需要恢复的就是语言能力，一两周足够了，一个月的时间，前两周完全可以是低强度的玩弄。

说干就干。对于现在的小叶而言，想要达到高潮，除了直接刺激肉棒之外，就只有刺激脚底了。

想要边缘刺激这两个点自然是必经之路。她这次也是不嫌麻烦，直接搬来了许多高等级的仪器和设备，准备向小叶彻底尝一尝地狱的滋味。

首先是电波分解仪，可以直接通过脑电波探测，了解当事人的感受和快感程度给予最舒服的体验。其次便是仿真生物制多功能触手，可以结合探测设备，精准灵活的改善手法，并且同时有吸盘舌头，触手等多种触头。

最后便是超重型足加枷，看上去就好像两个厚重的城门，固定脚指的都是细锁，而各种各样调教用的道具也被挂在左右两侧，足枷的重量看起来起码有一桶水了，质地看上去应该是金属，只不过被涂成了黑色。“这回应该万无一失了吧……”

楚灵云一边小声的自言自语，一边再次加固了整张床的束缚。小叶身上的大关节都被增加了一层拘束带，而且最过分的是她操作旁边的辅助设备，把一直隆起，小角度仰头的肉棒固定成了竖起的样子，微微张开的尿道口冲着天棚，4周数条机械臂从所有角度将其扶直，就连什么都看不见，什么都听不见的小叶都感觉到有什么不好的事情要发生，心跳都加快了。

相比之前玩笑一样的束缚，现在的捆绑才更像样子。黑色床的四角，分别有乳胶的拘束带，将手腕脚腕拉向4边。

为了防止从床上跳起来，两侧的黑色加粗带会将重要的关节直接连在床上，使身体力量的传导彻底中断，连脖子都无法自由的扭动。似乎是为了让身体更加裸露，双腿被迫岔开了一个很大的角度，双臂也被固定的很高，大腿内侧也会有乳胶带轻轻掰开，平躺着的小叶在完全没有意识到的情况下一直露着菊花，只要微微弯腰便能清楚看到。

为防失禁插入肛塞，为检测脑活动戴上头罩，为了稳定加固了床体。准备工作做完，就开始要安装核心设备了。

首先是一个可以悬停在空中的圆形刺激环，粉色的外表，柔软的质地，让它看起来很温柔，但实际上它要做的事情却无比丧心病狂。圆形环本身是可以伸缩的，内侧装有看起来如小波浪一样的肉质舌头，一旦启动不仅会分泌黏液，而且还会根据节奏严格的进行不间断刺激。

这个设备自然是被安排在了龟头下部。可怜的小叶几乎没有感到任何的征兆，在恐惧和黑暗之中感觉有什么东西，非常精准的套到了龟头下面，那东西还没启动阴茎就被刺激的又硬了几分，为了得到梦寐以求的快感，小叶还奋力的想挺腰弓身，然而这一切都只是徒劳，加固的拘束使他整个人都与床连为了一体，连手指都有单独的绳子固定。

在安装完一个设备后，楚灵云又将另一个看起来好像小帽子一样的，只不过去在帽子底下都是一些不停流动的小触手，如果启动一部分会钻进尿道，但更多的会在龟头表面上蠕动。粉红色的肉盖被带在了肉棒的头部，与之前的设备组成了360度无死角的刺激口袋，将小叶那充血隆起的可爱龟头彻底捕获。

而受害人此时还仅仅以为这是最新的榨精机器，丝毫没有预料到自己将会体验到无尽的边缘地狱（禁止射精地狱）。滴滴……

倒计时结束，远比强制榨取装置温柔的多的刺激如清水中的冰块一点点的在意识中扩散融化，小叶习惯性的开始一点点陷入快感之处，所谓不能反抗就享受。触手分工明确对快感点和敏感点逐个击破，龟头的每一个侧面都被不同的触手侍奉着，或
像舌头一样被舔着，或像指甲一样被搔挠，或像吸盘一样被吮吸，或像毛笔一样被轻抚。

一般人的快感是取最大值的，也就是说即使两个性器官被同时刺激，那大脑也会忽略较弱的那个而感受较强的那个。可小叶经过改造对快感的感知已经成了叠加型，也就是说只要有能力刺激足够多的性器官，快感就可以不断的累加。楚灵云不怀好意的微笑，坐在小正太的大脚前拿出了更多专用（拷问用）的道具。

看起来最普通简单的羽毛却是最好的调情工具。当小叶已经浑身开始有些微热，呻吟声渐渐频繁加大的时候柔软的羽毛轻轻划过他硕大红润的脚底，足枷立刻震了一下，被固定的脚趾轻轻弯了一下，脚掌上显现出寥寥数个皱褶，米白的脚心肌肉绷紧，脚底几条青筋顿时明显几分。不过和痛苦煎熬不同，脚虽然反应很大，但他的嘴里还是发出很舒服的呻吟，而他的双脚也紧接着不断收紧，而是脚趾很配合地向后勾露出了脚掌，似乎还想被再次调弄。

楚灵云看小叶进了套儿，另一只手便拿出第2根羽毛两只手左右配合，刷刷的，细小的毛尖轻轻刮过脚底，光听这声音便让人心底发痒。机器和人的配合让这个可怜的小状态一点点的逼近了高潮，楚灵云听到小小的警鸣转头一看，脑电波监测仪上的高潮概率已经提高到了百分之89，一旦超过95%就会进入不可逆的高潮。她放一下双手中的羽毛，设定了停止点，最后白嫩的素手便开始轻轻的用指肚爱抚疼爱小叶的脚底板。

而对方因为即将到达的高潮而没有太在意道具的变化，口中呻吟连连似乎只是把这当成了一次简单的榨精。93

9495……

机器控制的无比精准，楚灵云也立刻收了手忍住继续玩弄的冲动。小叶的快感戛然而止，肉棒龟头上之前紧紧贴着的道具瞬间消失，脚底的刺激也瞬间停止，四周一下子陷入到了死一般的寂静，唯有自己深深的喘息声，还是那样清楚。

他有些奇怪，以为是机器出了毛病，又或者是今天的指标已经结束了什么的。总而言之，没有想到边缘这件事情上。过了一会儿高潮概率降到了0，机器便故技重施与灵云前后夹击，深入尿道的触手与龟头的肉质按摩器里应外合，协调的配合在短时间内便效果拔群，娇喘香汗，呜呜声，以及那双大脚快乐的颤抖似曾相识。

睾丸中因为无法射精，但因为被刺激大量生产的精液让这卵袋显得有些鼓胀，折纹都被撑平了。大概10多分钟，楚灵云虽然一直连续不断的玩弄这双脚，手臂都有些酸痛，但依然乐在其中，又是用指甲刮，又是用刺轮扎，皮肤触摸，圆珠笔写与羽毛划刮反复上演，脚底板也一会儿被涂鸦一会儿被洗净，一会儿略有排斥，一会儿又十分渴望。

但老的戏码终究还是要上演的，机器显示高潮概率又逼近了95%。机器又如之前那样停下，小叶这次可没有上次淡定，呜呜的声音马上变得有些愤怒，身体也开始在很小的幅度下来回挣扎，似乎想通过弓腰的方式碰触到什么来获得快感。

但精密的机器是绝对不可能让他做到的，房间又再次静了下来，空气中小叶的味道又浓了几分，楚灵云甜甜一笑却如同恶魔，拿起的圆珠笔已经用了大概1/3，旁边的刷子尖上已经被圆珠笔的墨弄黑了一片……2个小时了，如果这是之前的榨精拷问的话小叶可是丝毫不会怕的，但是谁知道积攒的精液和欲望，有时要比抽空一个人更令人疯狂。

反反复复的边缘已经重复了10次，每一次都在即将到达高潮的边缘终止那看似触手可及的高潮却宛如隔着一个世界。楚灵云在第4轮的时候就因为手臂有些累而休息了一会儿，在第8轮的时候又手痒回来了，但并没有坚持到结束，便再次离开设施好了接下来的计划。

因为反反复复的刺激小叶的阳具竟然充血隆起到了一个恐怖的维度，嫩红的阴茎已经变得深红，之前表面上松弛的肉褶现在已经完全消失，取而代之的是能清晰看到毛细血管，如闪电形状涨的皮肤裂痕，巨大的阳具表面的颜色质地看起来像是一个巨大的香肠。一直因为刺激快速分泌精液的阴囊也和前者一样，像两个涨红的苹果挤在两腿中间，因为体积变大，已经完全贴在了大腿内侧，两个睾丸将肉皮撑开换个角度看起来甚至像是一个樱桃。滴滴……

随着第11轮的结束，小叶看起来精神萎靡，已经没有力气再挣扎喊叫了，之前的一切努力都只换来了失败，无法唤来高潮的快感，无法体验射精愉悦的玩弄已经不是拷问了，这已经上升到了精神摧残，甚至扭曲意识的程度了。可怜的正太现在脑子里只思考一件事情，就是怎样才能射精，怎样才能高潮。这残忍的戏弄已经剥夺了他思考其他任何事情的权利。如果这种情况要是继续持续个一天两天甚至一个月两个月的话，人说不定真就废了。和之前施加痛苦一个是主动，一个是被动不同，现在这种无限边缘就是诱导他将所有的思想都放在高潮上，不要思考别的东西，所谓最坚固的城墙，容易从内部贡献就是这样

不过先不讨论思想了，现在摆在小叶，或者说楚灵云面前的问题只有一个。因为之前药物的效果还在，以及这些刺激。小叶现在两个睾丸中。存储的精液已经满了，这种完全不可能在自然界发生的事情，就这样在如此奇特的环境下被制造出来。

不过灵云不了解不代表机器不知道怎么解决。这台机器实际上自有其应之法。这一轮结束之后机器直接把之前使用的仪器移走了，在机械臂上重新安装了另一个看起来像是尿道棒一样的触手结构。而事实上这是精液抽取机。正常的尿道棒尺寸一样通过尿道会直接进入膀胱。但这个仪器可以通过尖端触手的蠕动。直接从输卵管深到睾丸中吸取精液。

小叶在床上一动都动不了，被动地感受着尿道棒的深入。他本以为这次与之前次没有什么分别，但当触手来到前列腺的时候他却突然感觉到异常，柔软纤细的肉触，来到了一条与之前完全不同的道路上。身体的一些管道表面附着了大量的神经敏感程度丝毫不逊于尿道，输卵管被鲁莽的侵入倒是第1次。小叶立刻惊慌失措的惨叫起来，凄厉的声音甚至比第1次插尿道还更加痛苦绝望。随着触手的深入，小叶眼睛都开始有些翻白了。然而这还不是最痛苦的，到那些触手到达的指定位置，和排尿还高潮完全不同的被榨取感立刻清晰的传到他脑子里。完全没有发现，完全没有快感，这感觉就好像自己的心脏被插了一根吸管，另一头是一个功率巨大的吸取机令人绝望的蛮横力量在一瞬间就把人吸空，而紧接着那皮囊皱巴巴被抽真的痛苦仅靠本身便足以令人心碎晕厥。

机器旁边一个仪器里弹出的一个装着白色粘稠液体的小瓶，随着传送带他被运输到了体检科，进行质量检查。而原本的拥有者，现在已经混昏在床上，不知做着美梦还是噩梦，只能被动等待着下一轮的开始。

不过好消息是楚灵云还是要完成指标的，这种边缘大概只会持续一两周，接下来的时间便是语言记忆的恢复以及情感的治疗。预计出狱的时候他。或许会变得和普通男孩一样，虽然爱好取向，兴趣什么的会稍有变化，不过大体上来说已经是精神正常的孩子了，心理阴影什么的，怎么可能有呢？《监狱奇遇记》5

啪！清脆的耳光将叶悠云抽醒，震颤的脑浆还未平静，便听到了一个讨厌的声音。

“虽说你今天应该释放，但作为你的负责人，我有权利延后这个时间。所以给我留下点好回忆吧。

小叶~”悠云经过几周的恢复，视力，智力，语言表达能力和听力都回复到了入狱前的状态，记忆辅助装置，使他脑子清明思维敏捷，甚至相比入狱前更加成熟了。

眼前这个女人是楚灵云，两个人第一次见面的时候，他竟然还隐隐的觉得这女人有些韵味。现在看来真是蛇蝎心肠。之前残忍的折磨与精神的摧残已经让叶悠云想生吞活剥了这个“雌性”。但数个月的牢狱生活已让他学会了隐忍，再大的恐惧，再大的愤怒，也不应在不合适的时候爆发。积蓄力量，甚至忍气吞声，也要等待时机。

所有的复仇都是需要耐心的！小正太此时被x型固定在车厢里的叉形架上，随着车轮碾过不平整的地面微微摇晃。

“呼……”他趁着楚灵云转身拿道具呼出一口浊气，整个咽喉都跟着颤抖。各种各样无法控制，如岩浆般沸腾的情绪，好像被这次呼吸排出体外。

这一次束缚与以往截然不同，手腕手肘，肩部腰部，膝盖脚腕。少有的使用了非常简洁的拘束风格，没有堵嘴也没有蒙眼。正当小叶疑惑接下来的发展时，楚灵云已经拿出各种“玩具”开始了目的解释。

“以前爽的时候痛苦的时候没法放纵的哭，放纵的笑，自由的求饶，自由的谩骂。但这次不一样，隔音房间录音录像，你的舌头也被防咬网固定。

所以不用忍耐了，让我大饱眼福吧！”无色无味的润滑剂被缓缓涂抹在身上，小叶皓齿朱唇轻轻闭合，没有增加敏感的药剂加持，这点冰冷和触摸还不足以使他失态。

“嗯~”不过即便如此，楚灵云还是微微增加了力道，轻轻的将两个乳头揉硬，用指甲轻轻的搔乳尖，小叶幼嫩的喉咙不受控制呻吟了一声。

下体也不争气的起了反应，就算没有催大，也勃起到了十六cm的长度，远超同龄人。她面带阴险的微笑，仔细盯着眼前这小正太表情的变化。

随着红嫩的龟头，肿胀充血抬到了小腹的位置，她占满润滑油的大手立刻握了上去，柔嫩的血管和敏感的包皮抹上粘稠的润滑油更显红润。叶悠云绷紧的小脸软红起来，小巧的鼻子呼出潮湿的热气，他感觉无比羞耻但却控制不了这敏感的身子。

“小叶子真可爱呢，要不就不要走了，留在这里和姐姐一起“玩”多好。”“不！”

叶悠云大喊一声，表情有些狰狞，但配上潮红的脸蛋就又是另一种可爱。“反抗吧，挣扎吧，人啊，是欲求不满的。

不要小看挑逗哦~只要这可爱的小东西，一直这么有精神，你就会越来越饥渴了。

马上就会变成淫乱发情的小动物求我让你快乐哦~”小叶也算是身经百战，稍稍控制了一下情绪，不再说话。自己语言上的反馈只会让这个魔鬼愈来愈猖狂，祈祷她开恩住手，没有任何意义。

道理他都懂，但是有些事情，仍然是无能为力的。淫棒没了包皮的保护，敏感的龟头被呼出的热气撩动，阵阵痒感随着星星点点的欲火蔓延，如充气的棉花糖，茎首不争气的抬起头，虽不如下药时敏感淫乱流出汁液，但阴茎头已经胀如樱桃，鲜嫩润泽。尿道还腼腆的眯成一条线像眼皮轻轻闭着，但阴茎首的末端却以开始微微上翘，肉细密的肉珠，不细看像是隔了层雾般朦胧。

“这样还能忍住吗~”灵云调笑挑逗，声音成熟妩媚醉人心神。

她张口呼出淫雾，玉茎潮湿水润。虽然见过无数阳具，但叶悠云的始终在心中占据重要地位，挥之不去夜不能寐，即便拍照录像，玩弄许久也依然难解心中骚痒，现在即将分开不知何时再见，楚灵云也顾不上身份礼仪，地位羞耻了。有力肥美的舌头带着淫威游出口穴，粗糙的舌苔上肉触杂密，由下抵住肉棒底部一卷顺着系带划到尿道口留下一行粘液，舌尖还轻轻钻卷，试图侵入那注定进不去的尿道。小叶本还妄图抵抗，但淫威攻势之下身体早早就投降了。粘稠的淫液缓缓的流出，舔舐的快感与瘙痒水乳交融，高强度的刺激直接冲击的他脑子晕乎乎昏沉沉的，赋予顽抗的想法直接被挤了出去。而他现在口中的呻吟声便是最好的证据。

“真是淫乱的孩子呢。”楚灵云尝试语言刺激了一下，发现正太脸部已经没什么反应了便知道了现在的情况，也不再说什么，空出的两手，开始向下摸索。

“啊~”没有药剂催化，足已经不能作为独立的性器了。但阵阵如幽香般的瘙痒却是最好的催情手段。

素手指尖轻轻按上足底，小叶敏感的俊美肉足马上开始左右挣扎。但因为厚皮套的束缚幅度不足一厘米，白嫩嫩的脚心被薄薄的指甲轻轻刮过留下微红的划痕，足趾倒是摔的剧烈在空中画出肉色残影，但却根本躲不开脚心的骚弄。“别~”

之前都是感官封锁看身体反应和脑电波，灵云这次算是真正意义上的第一次听到小叶的直接求饶。施虐欲被极大的满足，增加了力道。

魅舌吐出舔舐有力肥美，收入口中又小巧灵活，充血的肉棒被轻轻含住，适中的吸力将粗糙的口腔壁与肉棒龟头紧紧贴在一起，随着头的前后移动，绵柔又巨大的快感从淫棒上导入大脑，如阵阵微弱的电流不短精准的刺激他的精神，爽的小正太都流出了口水，瞳孔中的高光也看不见了。“唔……”

似乎是感觉到口中淫棒那反常的颤抖与躁动，楚眼睛一眯嘴角一扬加大了吸力。两只手也从一开始的轻轻骚动变成了如弹钢琴一般的高频滑动，指甲接连不断的划过凹凸有致的脚掌，凹陷汗湿的脚窝，白嫩润滑的脚心，厚实松软的脚跟。

顺着刮侧着刮甚至直着划，手指力量逐渐增加位置也逐渐刁钻，这双骏足，最脆弱，最敏感的趾缝，趾肚与趾根之间的肉环，没根脚趾的两侧。原本经过调查和实验，最敏感的地方都一一的被照顾到了，而从脚掌颤抖的反应来看，这刺激也是好好的被传达了上去。

然而挣扎变少了，两双大肉脚好像喜欢上了这种感觉一样，不受他主人控制般的张开如上瘾的性奴渴望被更多的责罚，享受品味着痛苦。果然享受快感的男性面对什么刺激，都能爽起来呢。

随着正太睾丸的一收一缩，阴茎的硬度也明显的上升，龟头开始顶住上牙堂，腰不受控制的开始前后发颤，两只握紧的拳头渐渐松开，十指像是弹钢琴一样无意义的抽动。啊~

预感越来越强烈，那时候之前还有些许挣扎的脚，像冻住了一样不再摇晃，浑身的肌肉也瞬间收紧，这小小的身体中，似乎有一颗巨大的炮弹上膛。楚灵云加大了吸力，对于如此可爱的正太对于如此可爱的阳具，她完全放下了戒心，甚至还有一些期待那没有修饰的精液味道。

随着快感装满大脑，炙热的精液涌出精囊，达到高潮的前列腺开辟出道路，一连串白色的浆弹顺着狭窄的尿道，如通过枪膛的子弹，巨大的压力使它到达了前所未有的速度。楚灵云似乎也预感到了这次射精的威力，然而现在闪已经来不及了。

有着些许奶味儿，散发着纯粹蛋白质与雄激素的液体，顷刻间填满了喉咙，巨大的射精量与压力，如潮水一般席卷了整个胃管进了胃填满了呼吸道甚至侵入鼻腔从鼻子里喷了出来，其余的从舌根处涌出口腔。本来阳具就压迫呼吸，现在加上这粘液楚灵云，快速的把阴茎从嘴里抽了出来，向后退了半步，双膝跪在地上疯狂的咳嗽，严重的窒息感恶心感，难受的她不停的流泪。

她可能是做梦都没有想到自己竟然有一天会被，完全掌控的正太射到这般凄惨的样子！咳咳咳……

叶悠云到很是舒服，自从进了监狱自己少有的没有被粗暴对待被还算好的方式服侍到高潮，不应期正常的降临带来一种别样的安全感，身心瞬间进入的一种无比安静平和舒适的状态，即使还被束缚着也不再感受到特别明显的痛苦不适。或许高潮确实很爽，但男性做的时候可是会耗费很多能量的，要是没贤者模式，这层保险身体可是会非常难受的。

……囚车后座……可能是受限于规则，可能是受限于时间。反正总而言之楚灵云，被呛到之后并没有复仇什么的，稍微缓了一会儿，便一脸不情愿的吧小叶解了下来，好好的清洗身子，好好的穿上衣服。

叶悠云并不知道自己入狱了多久，看着自己身上的羽绒背心，突然有一种不祥的预感。稍有犹豫抬头看向窗外时，才发现已经冰天雪地，今年的整个秋天，自己都是在监狱中度过的……静静叹了口气，叶在座位上有些不舒服的左右扭了扭，白色的袜子白色的运动鞋，脚腕被两个乳胶制成的脚靠固定在凳子底下，敞开的角度有些大，不过深蓝色的牛仔裤很厚实倒也不显羞耻。

白色的羽绒服背心戴着帽子，暖和又不燥热。上衣是学校的秋季校服，手掌上戴着露指手套，虽然之间看起来有些发红，但实际上车里温度并不低，而且也并没有寒冷感，可能仅仅是，刚才握的太紧了。

“面包牛奶香肠，虽然已经疗养结束了，但你的胃还不能吃太难消化的食物。”楚灵云可不会经常关照人的，让人做什么事情竟然还解释什么的就更不符合她的性格了。

想做什么就吩咐别人做，想要什么就直接粗暴的拿，喜欢施加痛苦是个不折不扣的魔女。客观上来说她不会对任何人温柔的。除非……

小叶拿过东西没有理这个大恶人。虽然一码归一码犯事儿了就要惩罚，但施加惩罚的是这个人，就算精神上原谅对方生理方面也是不会答应的。他现在，别说和这个人对话和交流或者看一眼。就是稍微靠得近一点，闻到对方的气味都会浑身起鸡皮疙瘩，想起恐怖的遭遇，白天那是不寒而栗，晚上那就是彻夜难眠。

他用捆在一起的手，有些笨拙的撕开面包的包装，先是拿鼻子闻了闻感受着久违的面包香气，随后舔了舔面包皮舌尖陌生的触感，触动了心中脆弱的部分，已经三个月没有好好吃过东西了……狼吞虎咽，吃完巧克力味儿的面包，拿起夹着玉米的香肠，渴了就喝一口甜牛奶，熟悉又陌生的进食体验让叶悠云，再也忍不住鼻子中的酸意，边吃边流出泪来，这些廉价的食物，这些廉价的美味，却能带来最真实的感动。

抿了抿嘴，小叶突然意识到车已经停下来了，窗外一看正是自己家的庄园门口，看来自己终于可以回家了。然而事情似乎没有想象中那么简单。

他突然感觉身边坐着的那个人晃了一下身子，一股寒意，马上便由脚底生到头顶转头一口楚灵云正钉钉的望着他，眼神中没有凶狠，也没有残忍，是一种极其奇怪的感觉，仿佛是在盯着一个可爱的小动物。“干什么……”

小叶还没来得及把话说完楚灵云，就突然开始脱起了衣服，红色的毛衣下，白色的胸罩弹了出来，解开胸中间的卡扣，一双气质形状都无比完美的，乳房直接弹了出来，粉红色的乳头在空中晃，出了两团肉色的残影。悠云马上的本能挡住眼睛，但手刚伸到头前便被用力的一拉，直接抬到了头顶，而车座后面也发出了金属绳子摩擦硬物的声音。等回过神来时，双手就已经被捆到了座位后面，配合脚腕的束缚，整个人完全固定在了椅子上。

“别别别，别乱来……”小正太害怕的都有些口吃了，身体拼命的想往车门的方向躲，头还不停的往外看，希望得到帮助。

然而楚灵云，轻轻摁了一下门，把上的按键隔音层加隔光层直接把整辆囚车底外封闭，现在小叶就是喊破喉咙也没人会听到。不过事实上他也不可能会喊破喉咙的，毕竟楚对他产生的可不是虐待鱼而是另外一种情感。

她温柔的把，羽绒服背心向上撩起，露出小腹外面的衬衣，把牛仔裤的腰带解开，划开闸门，灵活的手指抛开白色内裤的开口，轻轻的勾出小叶的阴茎与卵袋。叶本来害怕的情绪瞬间消散，毕竟也是相处那么久了，对方这动作想做什么已经显而易见。

他咽了口口水，看着这比自己大了许多的女人，一点点用舌头挑硬了自己的肉棒。隆起的阳具带着热气，飘出稚嫩的味道，叶第一次被强制高潮的时候是很痛苦的，一方面因为未知的恐惧，一方面身体不受控制的抽搐。

不过高潮次数多了，便也见怪不怪了。刨去边挑逗边上刑的时候和强榨边缘，实际上上高潮还是很爽的，而且稍微有点上瘾了呢。

在感官被封闭的时候，他也无数次的为自己感觉到爽而自卑羞愧。但还是那句话，习惯就好了。

现在别看他自己还是正太模样，但实际上被人口，或者看到什么色情的画面，心中已经没什么波澜了，甚至还开始欣赏和享受。当然身体敏感点的多元刺激可能还有些顶不住，但像现在这样单刀直入，单点刺激对他来说，已经不会产生什么精神方面的重大影响了。

别说刺激的时候不会面色潮红失态呻吟，就是高潮的时候也依然可以表现的波澜不惊，像是在看别人高潮一样。不知何时车里两人的关系好像发生了微妙的变化。

这具漂亮的阴茎让楚灵云已经爱不释手了，不管是口感味道，尺寸还是色泽，每一项都是万里挑一的极品。她认真的拿舌头去舔用嘴去吸，忘我的感受这擎天巨根粗糙的血管和坚硬的质地，柔软的龟头对口腔来说，不大不小，这么巧的可以反复挑逗又不会让口腔过于空旷的区间里。反观叶悠云则像是个体验徒弟手艺的师傅，脸上带着微笑，低头望着比自己年长女人的秀发，身体没有任何的过激行动，就好像现在被挑逗的不是他的阳具，只是个模型一样。

紧接着随着频率的加快，叶脸色稍微有些红但并没有其他反应，肉棒与口腔的摩擦就像阳具在捅一个潮湿紧密的肉穴，叶必须稍微用力锁住血液，保持硬度与展示防止插到什么奇怪的地方，伤到自己。楚灵云这次似乎觉得，刚才已经射过一次，这次应该没有那么猛，于是再次准备吞精。

楚白皙的后背一紧，结实精炼的背脊全都显现了出来，双手一前一后借力坐着俯卧撑，原本系好的头发现在也乱糟糟的。最终在羽绒服捂出汗之前，小叶轻轻咬着牙再次射了她一嘴。

楚灵云先是用力的吸吮，随后用嘴唇刮掉阴茎上的精液，然后缓缓抬起头，仔细的用舌头舔掉嘴角露出的精液，一脸满意幸福的表情。叶也再次进入了贤者模式，看着眼前这个有些有趣的女人，身体也不那么本能的反感了……

……十分钟后……叶悠云自己回了家，楚灵云，一个人坐在车上有些失神，从裤子口袋中一点点的掏出了一个拍卖会的邀请信封。

先锋外面鞋子里面有两张票，但现在拆开里面就只剩一张了，至于另一张……已经被悄悄塞到了叶悠云的羽绒背心口袋里，两人还有没有缘分，还能不能相见呢？

全凭天意吧……《本片篇章完》

  

  

  

  

  

  

  

  

 