# 我的魅魔家族

人类世界的各位DD，你们好呀。
我叫纯灯，半个月前家里刚通网，现在作为虚拟主播出道啦！虽说是虚拟形象，但是和本人一模一样哦。
因为我家在魔界嘛，两边的通道才建成没多久，当然现在才通网啊。
什么？想了解我家的情况？这，这也太快了点吧…嗯，也对哦，毕竟我是魅魔，想了解也是正常。
哇！谢谢老板的舰长！把内鬼踢出去，老司姬要开始飙车啦！
就从我的一天讲起吧。早上我7点起床，然后到大厅吃早餐，坐在最中间的是我的曾祖母，然后是我的祖母，二祖母，三祖母，妈妈那一辈的亲戚，妈妈；我们小辈坐在桌子的对面，我的表姐表妹太多了，一下子也说不完 ，哦，对了我还有一个姐姐和一个妹妹，坐在我左右。
嗯？男性亲属？啊，这个是没有的啦，用人类的眼光看应该会很奇怪吧。我家的辈分是根据自己的母亲来看的，母亲是把你生出来的那个人，我是妈妈和我姐姐生的，我的妹妹也是，姐姐是妈妈和曾祖母生的。
对……用人类的说法…就是，就是那个…乱lun。
嗯，是的因为我们魅魔只有女性，所以同性能产生后代。
她们的样子啊？
（刚才那个兄弟你在想些什么？！）（弹幕）
其实说出来也没有关系啦，我们大家都长得很像，然后不知道什么原因，我们家成年后的体型只有种，熟女，少女，萝莉。我妈妈是熟女，姐姐是少女，我也是少女，妹妹还没成年，不过应该不是萝莉。
曾祖母是萝莉哦，虽然只有一米三，但是欧派有D那么大，她每天会在家里抓一只小可爱，喂她精液，如果想要的话，也可以喂奶哦。
（我tm社爆）
曾祖母虽然抱在怀里像个糯米团子，而且摸头也会发出可爱的声音，但是她的尾巴很有力呢，能让你一边高潮，一边被射满一子宫。
[（100￥）你们平时都吃写什么？［doge］]
谢谢老板的打赏！我们都是吃精液的，家人的，别人的，都可以哦。我有试过用母乳喂我妹妹，可是她怎么喝都觉得饿，最后只好用尾巴射她一嘴，才喂饱，那时候她大概3岁吧。
我们家的女仆都是身材超棒的小姐姐，用你们的说法应该叫扶她，大家吃早餐时各自的专属女仆就站在身旁。她们特制的女仆装可以系起来，然后把长长的尿道塞从boki的肉棒里拔出来，然后撸动几下就能射出来到杯子里，就像是早餐的牛奶。
在早晨，女仆的小穴里都塞着震动棒，让她们随时处于即将高潮的状态，她们高潮时小穴不会分泌太多液体，但是会有大量精液从肉棒射出来。
虽然说我们用上面下面都可以进食，但是早餐时曾祖母只允许这样呢，而且女仆们也不能出声，不然就会被抓进午餐和晚餐的准备行列中，还没有额外的工资。
（不是已经有专属女仆吗？午餐和晚餐怎么回事？）
哦，那个啊，专属女仆只是零食，一顿只吃一发怎么吃得饱，家族里的专属女仆只是少部分，大部分是打扫卫生，准备餐点的，还有轮替，工资还高，比我三个月的零花钱还多。轮到准备餐点原材料的是最辛苦的，一天要射满一桶，而且只能相互榨精，有时候能在那个房间里看到四个女仆贴在一起的景象。似乎有人因为控制不当结果怀孕了。
（请问你们家还招人吗？）
抱歉啊，我们家只招扶她。
（你们用下面吃，不用担心怀孕吗？）
这个啊，可以控制哦，如果是很喜欢的人，愿意的话可以怀上，否则不行呢。而且，种族不同要怀上也会非常困难，我和我的女仆莉莉已经做过好多次了。她每次都能把我塞得满满的，我也经常会在她之前高潮…悄悄和你们说，榨精没成功还自己高潮了，在魅魔里是很丢脸的事哦。不过一般这时候我就会用尾巴抽插她的小穴，然后一直插进子宫里，她最怕这个。等她快高潮时，我会把尾巴一整个缠上她的肉棒，尾巴的桃心尖端也插进她的肉棒。我们的尾巴尖也是敏感带，在她的巨大肉棒里抽插真的很舒服。
不过我可不会把她让我先高潮的事说出去，一是我丢脸，二是她会被惩罚。要是莉莉被惩罚，我就没有零食和下午茶了。
下午茶？下午茶就是她的母乳啦，魅魔的乳汁只有催情作用，人类应该会觉得好喝，我们只觉得一点味道都没有。莉莉的奶味道超棒的，有时候是挤出来到杯子里，但是更多的时候是直接喝。为了让她产奶，我大概每周会喂她一次奶，虽然说魅魔的奶没有什么营养，但是被吮吸的感觉，还是挺棒的。
平时也需要学习的，历史，地理，物理，数学这些都要学，但都是副科，最重要的是魔法和战斗，因为我们这边并不是很和平…
不提这个了，最近隔壁吸血鬼家的一只金发萝莉好像对我有莫名的好感，大概是经常一起出去玩吧，可惜她的胸太平了。哦，对了她家里都是帅哥美女，也招和我们家类似的生产血液的仆人，男女都可以哦。
嗯，接着说我家的事，我姐姐很喜欢拉着我和妈妈一起玩3p，不过再过不久就会带上我妹妹了，她最近胸部发育得很快，已经有B了。
我们玩3p时只有我的胸是最小的，C cup，不过这已经在姐姐的狩猎范围里了。她似乎很喜欢把别人的乳汁挤出来的感觉，我似乎很小就被她这样对待过，现在莫名的喜欢这种感觉。
妈妈的玩法就很变态了，有时候会把我缩小然后把我塞回她的子宫里，然后姐姐的尾巴会伸进来射一发“当初就是这样才有的小纯灯啊”能听到这样的话。这段时间我会在家里消失几天，直到身上的魔法逐渐消失，身体逐渐变大然后又被生出来。我也没什么好拒绝的，因为可以摸鱼不用上学。
姐姐和妈妈的感情真的很好呢，姐姐经常打扮得帅帅的和充满人妻属性的妈妈在一起，明明是亲的母女。不过我们家的关系那么乱，也不用在乎了，严格的说，姐姐也是我的妈妈。
啊～好困了，差不多想下播了，大家晚安哦，我要去吃宵夜了，拜拜。我在此站的ID与pixiv的ID相同，两站不一定同步更新。

