# 无尽轮回之xp版1

无尽轮回之xp版（1万字一章）光刺的眼睛疼。

抬手想遮挡，却只听到身体右侧一连的锁链摩擦声。？

感觉很奇怪，是没睡醒吗？怎么感觉不到胳膊……睡觉睡懵的情况时有发生，别说感觉不到胳膊了，就是脑子清醒，但身体却一动动不了的情况都是常见的，所以我也没有怎么惊讶害怕，头向一边偏努力适应着强光。

5秒或者10秒……我想趴着，从触觉上来看，我的身体也确实用力了，动了。

但是脚腕腰还有脖子都能明显感觉到被勒住了，而且很坚硬，应该是金属。被绑架了？但哪有不绑手……

脖子勉强抬起来向下看看左右胳膊，眼睛缓缓地适应着强光，出现在眼前的不是熟悉的胳膊，而是一个闪亮的金属臂环，再适应一点，垫钱的东西才明了。！！！

没了！胳膊没了！

虽然有些模糊，但我分明看到自己的大臂被从中砍断，一个金属的盖子扣在伤口上还焊型了个U型环。刚刚锁链的声音正是因为连着铁链，晃动还好但抬起就不行了。

“啊~”我张了张嘴，非常惊讶，但并没有发出恐惧的尖叫。

当然我之前可不是残疾人，也不是精神方面有什么问题。说来惭愧，我有一个不为人知的爱好，就是慕残，虽说不严重，但平时也看了很多类似的画面，有血腥的也有美型的。

在没有被征求意见的情况下，直接砍了胳膊，我当然是会伤心的，但在发现的瞬间爆发出撕心裂肺的痛苦和绝望愤怒什么的，可不是我的剧本。以我的性格再怎么遭受苦难和打击，也只会在夜深人静的时候找个没人的角落，暗自神伤，顶多再抑郁一阵，慢慢的也就适应了……

“有人吗？”颤抖的声音传向未知的空间，头顶的光直射着我的身子，远处一片黑暗。

我低头继续用余光查看着身子，祈祷其他地方不会惨遭毒手。隆起的乳头很粉嫩，就像小女孩儿的一样，小腹无比平坦甚至有些凹陷，可以盛下一碗水，下体的毛不见了，因为强光的原因，看不清皮肤不知道是被拔了或者是被剃了。

阴茎显得无比粗壮，此时一柱擎天，头下没有枕头，脖子被固定在床上，肉棒竟然还能强势出现在视野里，而且还占据了很大一片视野，感觉哪里怪怪的。大腿肌肉不丰满，膝盖露出来了，能看到小腿，两双大脚显得无比的违和，虽然比例非常好看，但处于视野的最远端高度，但高度方面竟然比肉棒略高，宽度也超过大腿。

“有人……”如蚊子般的声音，几乎可以忽略。

我现在能断定自己的身子肯定被动过！甚至可能这根本就不是我的身体！怎么说我也和自己的身子相处了20多年，到底长什么样，多哪块儿少哪块儿，心里还是有数的，就算没有像现在这样的看过，自己的兄弟几斤几两还是清楚的。

而能对我的身子做这种事情的人肯定不是图钱，而且能力一定超乎我想象，目的更可能是那种就算说出来，我也听不懂他的类型。我努力的控制身体挣扎，一方面是想挣脱，另一方面也是想知道一下，这副身体到底怎样。

这身体虽然看着柔弱，但动起来却有一种力气永远用不完的感觉，肚子上能看到腹肌，大腿上肌肉分离度也很高，而脚趾，特别是大拇趾和食趾，我非常清楚的看到它们做出了非常灵活的动作，要不是位置原因我甚至以为那是食指和拇指。用心仔细的控制更是发现修长的脚趾无比灵活，而且每根脚趾的分配度都很高，即使用来弹钢琴也未尝不可。

正当我想进一步挣扎，增加音量叫人的时候。灯光突然消失，四周一片黑暗。

我躺着的床还有上面的束缚道具瞬间消失。我开始下落，四周的风吹得我很冷。

我咬紧牙关没有叫出来，身体开始摆动，调整方向。一阵温暖的风将身体如叶片般卷起。

柔和的力量没有让我的心脏因为急停而报废。大风吹得我睁不开眼睛，最后落到了一个充满弹性的东西里面。

没等我看清，便被弹开了，又是跟之前床面一样材质的地面，我滚了两圈，最终彻底停了一下来，以人字形平躺在地上。温度适宜，光线适宜，休息了几秒，我马上坐起来开始调查环境。

这里看起来像是巨大木桶的内测，4周的墙壁都是玻璃做成，地面不是砖也不是漆，是某种特殊材质焊接成的一体化地面。整个场地非常大，半径就有上千步，向上望去更是一片黑暗，高度应该可以用公里计算。

因为空无一物，我便也不再寻找，开始看着墙壁中自己的影子仔细观察。没有胳膊的小正太，有点熟悉，好像哪里见过……

黑色的头发总有几缕白色，耳边和脑后有几条小小的发辫，睫毛又黑又长，眼睛大而黑看起来有点可爱，鼻梁很高但圆鼻头，嘴巴很小，下巴很尖。配上我这一脸玩世不恭游刃有余的表情，看起来倒是有几分仙气，但更多的是阴郁。

胳膊和我之前看的一样被截断了一半，那铁盖子似乎直接和骨头连到了一起，摇起来没有任何的晃动，连接的很结实。我靠近镜子，目光越过润泽诱人的乳头，看着小腹，哪里用力便会显出肌肉，平时则瘦弱的像没吃饭。

肉棒形状非常好看，即使被恐吓下落了许久，现在还依然挺立着，龟头看起来像圆形的铜子弹，肉棒的表面满是粗糙的青筋，看起来就好像是因为过于的粗壮而龟裂了。略显瘦弱的双腿下面却有一双宽大厚实的脚掌。

这双脚看起来起码是45 46，腿很柔软，脚轻易的就举过胸前，越是离脸近，越是感觉这一只脚可以掩住整张脸。5根脚趾食趾最长，其他的脚趾都以他它为顶点做一条柔和的弧线整齐排列。

脚底的肌肉很嫩，掌纹细腻甚至能透出底下的肌肉纹理，与这尺寸完全不符。修长的脚趾和手指一样，大概占了整只脚的1/4，最长的那根甚至看起来有5厘米和正常人的小拇指一样长。

我本还想再仔细瞧一瞧，但听到头顶有尖叫声传来立刻就抬头望去，看来有人落下来了，希望不要太害怕紧张，叫的时候咬到舌头。声音越来越近，好像是个萝莉……

看她头发被吹起的样子，显然是有暖风，在减缓它下落的速度。我急忙一路小跑，向她的下落点冲去。

但刚跑到一半便见一个像史莱姆一样透明的东西。她轻轻的落在上面，然后像我一样被弹开在地上打滚，一直翻到了我脚前……

“没事儿吧？”我看她大头朝下和我一样赤着身子，白色的长发散落在身体旁边，就好像一只白色的八爪鱼吸在脑袋上。

她白皙稚嫩的小胳膊撑住了地面，缓缓抬头，露出一张小巧可人的脸。她先是盯着我的一双大脚犹豫了一会儿，抬起头将我整个人都看了一遍，最后将注意力聚集在我的肉棒上……

我马上意识到未成年人不能看那里，立马转过身，刚想解释，就听她小声说了一句。“群主？”

虽短但立刻让我想起了许多重要的事情。其他爱好暂且不提，慕残我只在一个群中表露过，而且在那个群里我还专门写清楚了，满足我xp的人物样貌。

一个幼年的扶她，棒肉棒还很大，我是足控尤其喜欢大尺寸的，所以那时脚写的是46，身高是1米4，而且特别写了腿脚灵活。看来没错了，一定是有人看了我的调查问卷。然后把我身体改造成了满足我xp的样子。

“群主？是你吗？”在我沉默回忆的时候，她又在我身后发问，我便也放下了防备，直接回头问道。

“对我是 ，你不会是亚尔吧。”“是啊，是啊 。真的变成萝莉了，真的太好了！”

我要没记错的话，她是萝莉控，足控，露出控还有拘束控，单从性癖上来说的话，我和他还真的是完美重叠。不过他写的是有手有脚的漂亮可爱小萝莉，我写的是没有胳膊的小扶她，虽然我和她对这个形象都很满意，她现在看起来高兴的起飞了。

但我没了胳膊生活起来实在不便……“对了，群主你是怎么做到的？我必须得好好谢谢你啊！”

“谢我干啥？又不是我做的。我现在也不知道怎么回事儿只能听天由命。”

“我还以为是群主你的努力呢。”“拜托，我又不是外星人，哪儿来的这么强的科技，直接把人变萝莉。

还有啊，现在的燃眉之急是怎么离开这里 。这里没吃的，没喝的，4面还没有门完全封闭，时间久了会出人命的。”

“没事没事，能变成漂亮可爱的萝莉，我已经此生无憾了！”本还想和她讨论怎么离开，结果话才说到一半，就开始自顾自的探索起萝莉的身体了，看来他是因为变成了萝莉，被冲昏了头脑。

罢了罢了，先让他开心一阵吧，等饿了渴了自然就会想办法了……叹了口气，没等我想出更多方法离开这里时，头顶又传来了什么东西飞速下落的声音。

于是刚才的情景又重演了一遍，唯一的区别是我更加自信的挺胸抬头站在落地者身前，身后多了一个自摸的萝莉。“岚音是吧。”

当时朋友怂恿我在群里做一个性癖问卷调查，而且他还提供奖金，我觉得有趣就同意了，每个人的xp我几乎都了如指掌。地上这个孩子白头发还长着狐狸耳朵尾巴几乎毫无疑问就是岚音了，而且如果没记错的话，他的设定里好像还有一个可以性转的设定，可男可女还可扶她。

他猛的抬起头，看着我愣了一会儿，还没等我自我介绍，群主俩字突然脱口而出。“群主！”

“不是我就那么好认吗？而且你不是说你内向吗？”

“啊……这个呀，平时和群主聊的时间太长了，所以就没什么感觉了。”“好吧，你还记得自己是怎么来的不？”

“我也不知道最后的几好像是在床上即将入睡。我大概是睡着的时候被带来的我大概是睡着的时候被带来的，等醒的时候……”

“醒的时候你就发现自己被固定在床上，还有大灯照你是吧。这样看来咱俩遭遇一样。”

他盘腿坐在地上挠了挠头，一脸苦笑。“我来介绍一下，亚尔！别摸自己了！来互相认识一下，这个是亚尔，这个是岚音，我不知道你们现实里的名字就用群昵称称呼你们了。”

可能是都在一个群里，可能是性癖相同，当然我觉得最可能的是她俩长得都特别漂亮可爱，我一介绍他俩就立刻走的近了许多，而且亚尔还上去摸……真是愁人，他们啥时候才会注意到现在这尴尬的处境。

飕……这个人的下落声音和别人不太一样，听上去好像密度更大一点。

和别人不一样，他下落的时候还能勉强保持平衡，落地被弹飞后还能在空中非常潇洒的做几个翻滚，最后以十分酷炫的姿势着陆。“群主？”

他一抬头便看见了我，意料之中的直接说出了我的名字……话说我好像没有给自己的xp角色画肖像吧，怎么一见到我立刻就认出来了呀！

“对，猜对了。”我一脸苦笑。

“我是韩杰呀，就是那个……”“我知道，我知道，你的角色和上官很像。”

他俩的爱好和xp形象都非常的接近，都是强壮正太苦力奴隶控，如果没记错的话，她俩人设上唯一的差距就是一个皮肤是黄色，一个是古铜色了……飕……

不是吧，这还有几个人要下来呀！群里一共15个人吧，几秒一个几秒一个，一会儿这会儿不全是群成员了！“上官俊什么……对吧。”

他古铜色的身体一瘫在我面前，我就知道他是谁了，那是因为他起的这4个字儿的名最后一个字实在太偏僻了，我就认的仨，所以……“群主，你好歹也是个文化工作者，有点文化好吗？

那个字念wei炜，是光彩光辉的意思，上官俊炜，多文雅的名字。”“我错了，是我读书读的少，俊炜。

话说群里好像没有姓上官的，简称，上官还是俊炜你自己选吧。”“群主多读两个字，不会掉块肉吧？”

“确实不会，但我嫌费劲啊。”“你！”

他似乎很激动想要抗议，但我根本没有给他机会，一转身胳膊一张，作为群主准备进行演讲。“好了好了，大家互相了解一下，虽说可能还会掉下人来，不过先不管了，我们5个人先互相认识认识，平时在群里聊天没有线下见面，现在被一起关在这里，大家互相认识认识，未来说不定需要互帮互助。”

可能是因为大家都和我认识，而且很熟吧，我这么一撮合，大家都开始自我介绍。而我因为大家都很熟识，所以也就免去了自我介绍这繁琐的过程，旁边一边听着大家先聊，一边盯着头顶。

飕……我好奇的抬头，心中开始回忆群里其他人的信息。

碰！！！然而这次没有人影，一个巨大的圆柱形金属块落到了地面中，整个场地都开始震颤，我也被震飞了大概一厘米，然后落回了地面上。

正当我要犹豫该不该疏散大家的时候，金属柱突然变成了液体，流的满地都是逼得我后退了几步，看起来像是水银。“肖像塑造系统启动！”

那团液体竟然发出了清晰的机械音，但这句话所有的字分开来我都认得，合起来我却完全不知道是什么意思？“开始捕捉塑造对象！”

它刚说完4个字我就知道大事不好了，转身抬起被砍剩下一半的胳膊，刚要大喊快跑一个冰冷的金属质感的东西就突然从后面缠住了脖子。到嘴边的两个字，生生被掐断了，身体被快速的往后拉，而我身体的4周也有许多触手飞射而去，如水银一样的金属，触手快速的将我们五个人缠紧，一起拖进了液态金属的泥沼。

使我晕眩的是窒息，使我清醒的是冰冷。睁开眼睛身处昏暗房间的一角，亚尔还是光着身子全身缩在我身后，至于其他人，则完全消失不见了。

“醒一醒！”因为没有手，所以在说话的时候只能用脚趾轻轻戳她的腰。

“这里是……”因为地面很冷，她马上就站了起来。

“我也不知道，醒来的时候就……”我话没说完，房间的灯突然就亮了，墙壁，天棚地面全都是闪亮的白色金属，因为强光刺眼，所以没看到墙上有门。

“开始考验！”机器音从四面八方传来，白色的地面上立刻起了波澜，几个金属人从地面上缓缓蠕动成型，每人手里都拿着一个电击棒。

“请囚奴保护队友，制服敌人。”这是我在群里的名字，但一般都叫我群主，所以没人叫这个名字。

“这！”亚尔明明有手有脚，而且才刚变成萝莉，立刻就胆子小的和真萝莉一样躲在我身后，完全把我当成了掩体。

“混蛋！你让一个残疾人打一群液体机器人吗！”背后操纵这一切的人，似乎根本没有听到我的吐槽，那些机器人立刻向我扑来，我用我曾经学过的一些三角猫的功夫，用轮踢和侧踢尽量反抗。

然而阻挡一两个还可以，但多了就完全不是对手了，一脚踢开一个，一脚扫倒一个，第3个人马上就抱住了我的腿，第4个人一个冲撞将我死死压在了地上，然后第5个人就开始叠罗汉，而且还电我甚至连攒一口气抵抗压迫都做不到。“啊！！！不要电啊！！！我输了！我输了！啊啊啊！不要！！！”

这帮混蛋机器人即使将我牢牢困住了，还在不停的电。每一次电击通过，身体浑身都骤然一抖，每次都没有将我电晕，但一次次的刺痛还是让我精神恍惚，甚至都出现了重影。

“任务失败，囚奴分数为10分，改造计划增加精神改造，格斗改造，拷问改造，强度改造。亚尔改造计划增加，幼儿化改造，宠物化改造，外观改造，侍奉改造。”

液体金属化做了很多铁环，脚腕，膝盖，甚至大脚趾都被箍到了一起，脖子上也多出了一个一体化的金属项圈，整个人如被吊起来的咸鱼一样踮着脚喘着粗气。亚尔一左一右两个人将他夹住，但好像并没有上什么拘束的道具，她也非常乖巧的站在中间一动不动。

“ntm，没胳膊的打带电棍的怎么打都……啊啊啊啊！！！”听着那机器也令人火大的发言，本来我都被电的神志不清了，一股邪火突然从心里钻出来，冲着天棚就喊了一声，结果话都没说完，两个电棍就直接顶住了我的腰，远比之前任何一次都抢了电流瞬间把刚醒来的我打晕了。

啪！清脆的声音将我吵醒，眼前的事物还未清晰，胸口就感觉隐隐的发烫，感官逐渐回归，灼烧感与剧痛忽然袭上心头。

“呜！”两眼一翻，头一扬，想喊嘴里不知道什么时候多了一个棍子，只能发出呜呜的声音，身体就像刚被鱼叉叉中的鱼一样疯狂的翻滚，但却被数根铁链牢牢地固定在半空里，除了发出金属沙沙的声音之外，什么反应也没有。

剧痛缓缓离去我马上低头，由锁骨一直到胸下部，一条红色的皮开肉绽的小口赫然显现在身体上。表皮和真皮已经被抽开了，白色的筋膜和若隐若见的红色肌肉在伤口下面不停抽搐，鲜血顺着身体往下流。

我平时很淡定的，但现在连呼吸都控制不住。声音在颤抖，肺部一直在进行，很浅很急促的呼吸，伤口在流血，浑身都在发着冷汗。

身体以人字形固定，双腿叉开了90度左右，断臂被连接到上面的某处，整个人被吊着。“呜呜呜~”

我颤抖着，又一次遗忘了嘴里的异物，发出含糊不清的求饶。平生很少求人的，如此谦卑的更少。

我就如同可怜的小狗一样，眼泪汪汪的望着围着我的几个金属人。但这注定是没有用的，他们没有丝毫怜悯的意思，继续机械的完成任务。

我清楚的听到其中一个，从背后接近了。屏住呼吸不敢乱动，它似乎半跪在我身后了，冰凉坚硬的手一把抓住了早已软了的肉棒，质感粗糙坚硬的手掌，开始上下撸动，速度还不断加快。

“唔~”嘴里呼出热气，身上汗气蒸腾，被两条粗重铁链铐在地上的大脚开始舒服的抽搐，脚趾一会紧一会儿松，脚底板一会儿满是褶纹挤出汗来，一会光滑平整汗从脚跟一直滑到脚趾尖。

腿上的肌肉一跳一跳的，我脸颊微红忍住愉悦，现在去，我低头看着自己不停被玩弄的肉棒。“呜呜呜~”

然而还没等我舒服的射出来，我突然发现机器人的手突然融化，今天的液体突然开始包括阴茎和睾丸，我马上被吓得快感全无，开始用力挣扎，刚刚止住血的伤口又流出血来，眼泪不争气的开始往下流。液体的目标似乎不仅仅是男性的阳具，冰冷的液体金属开始从我的会阴往身体里钻，我猛然想起自己是扶她雌雄同体，心中更是惊恐身体更剧烈的挣扎，但仅仅是把脚腕磨破了。

和阴茎被玩弄完全不同的一种快感突然让我僵了一下，阴道被冰冷坚硬的金属侵入，金属膨胀阴道内壁被粗鲁的摩擦，双脚用力的踮起脚尖，脚趾拼命的想接触地面把身体抬高，然而最后金属还是一点点的，刺破了处女膜，不亚于被鞭子抽打的痛差点又让我晕过去，而紧接着小小的子宫就被彻底填满了。“咕噜~”

被彻底蹂躏的身体已经发不出呜咽和呻吟了，就像要被吊死的小狗一样，我只能发出咕噜咕噜的声音彻底堕入了快感与痛苦的裂隙。“每日8小时强制折磨拷问，同时进行m改造。每日两次8小时力量增强训练，每日注射1000毫升机体加强液，8小时实战训练，直到完成保护任务为止。”

嗡~侵入身体的金属开始震动，但得如海啸一般撕碎精神的快感却并没有让我有哪怕一点的安慰，头发散在身后，眼泪已经止不住，恐惧惊恐的看着所有机器人一起提起了鞭子……

啪啪啪！亚尔被一左一右两个金属人带到另一个房间，隔着墙都能听清楚的鞭打声，令她一动也不敢动，乖巧的站在房间中央。

“每日幼儿化改造8小时，宠物化改造8小时，外观改造2小时，侍奉改造6小时。”白白净净的小萝莉还完全不知道这些改造的内容是什么，但经过简单的加法计算，她发现自己一天24小时被所有计划挤得满满的，没有休息，更没有睡觉，不安逐渐变成了恐惧。

沙沙沙……她循着声音看向地面，黑色的地面突然生出了很多黑色的沙粒，顷刻间黑色的沙粒组成了一个看起来很可爱的婴儿床，在塑形完成的一瞬间，整个婴儿床突然变成了彩虹的颜色，整个房间也变成了暖色调的。

看着这可爱温馨的装饰，亚尔还没来得及尝出一口气，身边的两个机器人就突然将她架了起来，拎到了婴儿床前。不看还以为是普通的床而已，一看之下才发现，床里尽是一些看上去很可爱很温馨，但实际却非常恐怖可怕的刑具和束缚道具。

“我真的……”虽然亚尔在描述自己xp的时候，确实详细写了要幼稚淫乱，但绝对没想过自己有朝一日竟然跳进了自己挖的坑里。

深喉的奶嘴形阳具口塞，被装饰了粉色的丝带但依旧沉重的镣铐，柔软可爱但装备了巨大震动肉棒的玩具熊，长得像奶瓶但实则却是吸乳的玻璃罐，用来帮助睡眠的耳塞和眼罩里放着萝莉被侵犯折磨的视频，缠了一圈粉色丝带但明显是用铁丝做成的手指脚趾拘束绳，做成乳胶海星模样的玩具下面却有可以吸附并用毛刷清理的装置，摇篮四周的阴影下还装着许多带着针滚轮的机械臂，做成蛇形状的引流肛塞，最夸张的还是床头那里，竟然有一堆针筒附带着一个玻璃盖的结构。这难道是要被关进去折磨到崩溃的节奏吗！

小亚尔终于急了，进行了第1次也是最后一次的挣扎！“不！”

意料之中直接把她按进了床里，床上的锁链机关首先启动，系着粉丝蝴蝶结小臂粗细的铁链直接从一边射出，绕着小萝莉的腹部缠了一圈然后如蛇般转入另一侧的黑孔，小亚尔没有手也没有机会反抗，眼睛睁着就看这条锁链慢慢收紧，将自己的身体牢牢的固定在床上。比大拇指稍粗的黑色锁链缠在手腕上，坚硬的锁链直接压在骨头上硌的生疼，脚踝处的锁链则要比腰上的更加沉重，即使不收紧压着也感觉十分难受，甚至有些发麻不通血了。

5点固定完，机器人便开始在膝盖手肘处增加额外的锁链固定，她膝盖向外开脚心几乎相对，腿被固定成了菱形，小臂和大臂，就好像埃及壁画上舞蹈的少女。“不要！求求你们！我不要了，我真的不要了！求求你了，我知道错了！不要！”

真是不见棺材不落泪，现在后悔也是晚了。亚尔说出不要两个字的时候，机器人已经粗暴的将阳具直接插了进去，小亚尔眼睛瞬间涨的通红，鼻子不停的喷着热气，粗糙的表面刺激着稚嫩的喉咙，无法忍受的呕吐感恶心感瞬间让她感觉来到了地狱，而且最绝望的是，幼小喉咙的抽搐根本无法对抗机器人的插入，恶心被硬生生的被噎了回去，整个脖子也因为粗壮阴茎的插入一下子粗了一圈，那阳具顺着食道差点儿捅进了胃里。

原本白白嫩嫩的小萝莉身子颜色突然变红，小巧的鼻子一点点流出粘稠透明的液体。不安分的小手小脚，疯狂的左右晃动，甚至如痉挛般抽搐。

机器人按部就班开始一个个料理那不安分的指（趾）头。手指修长，轻易地便如昆虫标本一样固定在床上，五指伸开，手心上还趴了一只海星。

一双嫩嫩软软的小脚非常灵活的在做最后的挣扎，但机器人长出6根手指，一只手扳住脚掌，另一只手直接夹住五根脚趾，稍稍一变形便成了如模具一般的分趾器。圆润洁白如珍珠团子的趾肚距离适中，排列统一，角度合适的被彻底固定住，被迫扬着头，压向脚背，因为5根钢丝拉扯再也回不到之前自由的样子了。

当身体被完全固定，一些“小装饰”就开始布置了。粉红色的小海星被一个个的拿起，在小亚尔恐惧的眼神下位置考究大小适宜的吸附在身上。

两个有脚趾肚大小的海星戴着粘稠的润滑剂，好像真的海星一样黏在了小萝莉的两个乳头上，然而这个玩具的触觉感受却完全不是柔软的，细密的毛刷中藏着可以伸缩的钢针，启动的时候或者用力挤压的时候，会有非常明显的刺痛感，而即使摆放在那里，也经不起身体的抽搐或者颤动，否则乳头会像被砂纸磨了一样不适甚至疼痛。另一个小一点的让机器人拨开宝宝的粉嫩阴唇，直接盖在了阴蒂上，小亚尔不看还好，像现在一直盯着充满了恐惧和绝望，在接触覆盖的一瞬间思想中又忽然被涌入的痛苦和快感，搞得天翻地覆，一个没启动的玩具差点让她眼睛一翻晕过去。

吸乳罩完美的罩住了小小的乳房，吸出空气，原本如飞机场一样的，胸部马上就挺了起来，小亚尔也立刻痛得挺胸，一直含着的泪水再也忍不住的划出一道水迹末入秀发。至于其他的海星，有的被安排在了腹部，有的被安排在了大腿内侧，还有一些被黏到了腋下，就算保守估计不算乳头阴蒂的海星，仅就其他这些也足以挠的折磨的人气绝身亡了。

之前没有仔细看，现在距离近了，才发现那条小蛇原来还有第2个更细的分支，粗的外面带了一层圆珠的小蛇这一点点的塞入肠道，没有想象中的快感，只有不断塞入时的抗拒和疼痛，未知的物体在又细又嫩的肠道中来回游走，一点点的钻入了肉体的深处。细的那边被插入了尿道，上面都凸起的圆珠已经不仅仅是带来抗拒和普通的疼痛那么简单了，尿道膀胱都无比的脆弱，口刚对上，亚尔就立刻痛得喘起了粗气，鼻子上粘的晶莹的液体被吹的拉出丝来，脸也痛的煞白，泪腺就像坏掉了一样疯狂的涌出水来。就算最后插完了，她也依然双眼瞳孔放大，看起来好像睁着眼晕过去了一样。

可爱的玩具熊一直静静的坐在一旁一柱擎天，现在终于被注意到，拿了起来，亚尔失去高光的眼睛突然恢复了点神智，死死的盯着那个玩具，似乎已经遗忘了，那是一个没有生命的个体，眼神中尽是咒骂和诅咒，似乎想靠这强大的恨把它撕碎。然而这只是妄想，玩具熊一点点的接近，带着微笑的熊脸背着光，显得是那么的恐怖与诡异。

可怜的小萝莉绷紧了身子，似乎还想做最后一次注定失败的抵抗，被塑造成动物阴茎形状的阳具试了几次都没有顺利插入，机器人直接伸出手来，手指变成了扩张器，冰冷的钳子直接撬开阴道，巨大的阳具就好像带上了一个小一号的乳胶笔帽，插的一波三折。而小亚尔在刚被进去的时候，还咬牙拼命做出抵抗，但防线一旦被突破便一泻千里，乳胶肉棒粗糙的表面狠狠刺激着萝莉敏感的阴道，处女膜还没被捅破，阴道就因为尺寸而慢慢流出血来，不曾想竟成了润滑剂，最终一贯到底，如小橘子一样的龟头直接顶到了子宫里，幸亏那里没长出两个小触手，否则卵巢也不能幸免于难。

被百般折磨的小萝莉最终还是晕了过去，但这并不妨碍机器人给他戴眼罩耳塞。眼罩中播放的视频主角不是别人，正是通过视频合成的小亚尔。

那个白发的可怜萝莉被蒙住了眼睛，用骨头形的口塞堵了嘴，浑身上下都用的铁丝拘束，别说找锁了，所有的钢丝都被拧到了一起还加热焊接了，没有千斤夹是铁定打不开的。而配角也不是别人，也是小亚尔，只不过这个萝莉下面装着双头阴茎，在疯狂抽插的同时，脸颊也泛红似乎十分享受。

眼睛中两个萝莉一个双手捆在身后，大小腿折在一起，后背和脚腕连在天蓬上，被吊着日。另一个疯狂的挺腰，左右手还不闲着一边扇屁股，一边挠脚心，玩的不亦乐乎。现实中机器人都退到了一旁，整个幼儿床开始启动了。

罩子关上了三个紫色的药剂被注射到了小萝莉的身体里，直接用化学药剂将其唤醒并强制保持清醒。小亚尔一个机灵，睁眼就看到自己的黄片，听到自己的呻吟。

还没搞清状况，海星们就一起开启振动模式，快感和骚扰马上就如潮水将思绪打乱，零星的刺痛感更是如电击般让人在绝望中无限痛苦。摇篮四周的机械臂开始启动，也就是这时小亚尔的小脚开始被疼爱了。

异常敏感的小脚一动也动不了，先是指肚被轻轻扎着，随后镂空的结构让针轮有机可乘，开始在趾缝间来回碾压，甚至用力留下几个血点，脚掌更是尽情驰骋的好地方，两个圆润的肉垫富有弹性还任性十足，一扎就白了一片，滚过就又恢复了血色，白如蝉纱的脚心被钢针横向的刮着，肌肤与金属的摩擦声甚是悦耳，撕心的痒不停的产生不停的被传达，让小亚尔疯狂的换着气，眼睛里都显现出粉色的红心了，脑子也被快感来回的蹂躏。最终一锤定音，玩具熊开始启动。

强烈震动赐予的快感独一无二，浑身上下可以收缩放松的肌肉，顷刻间便都开始无规律的抽搐，快感的飓风与海啸彻底摧毁撕碎了小亚尔的精神，药剂仅有不让她不昏迷的效果，可没有让她保持清醒的效果。最终亚尔将彻底变得幼稚，三观将彻底崩塌，完全沦为骚气发于骨子里的小萝莉，成为她之前想成为的样子。

