# 林筱鸢×青芷

（本文由彩云小梦 AI 系统合成）
林筱鸢横躺在沙发上，脑袋枕在妹妹青芷的腿上。
青芷正在用她那纤细的手指，玩弄着林筱鸢的头发，嘴角勾勒出一抹微笑：“姐，你怎么了？”
“没什么。”
林筱鸢轻声回答道。
青芷是一个非常聪慧的人，她知道自己应该怎么做，所以也就没有多问。
她知道现在的自己，只需要静静的陪伴着她这个从小到大一直疼爱的姐姐就好了。
“姐，你在想什么呢？”青芷歪过头去看着林筱鸢。
林筱鸢摇了摇头：“没什么，只是在想一些乱七八糟的东西而已。”
“姐姐，你想的到底是什么啊？”青芷继续追问道。
林筱鸢微微一愣，抬起头来看着青芷，笑着说道：“在想我最爱的小芷有多喜欢我。”
“是吗？那我现在告诉姐姐，我最喜欢姐姐啦！”青芷甜甜一笑。
林筱鸢笑了笑，将青芷搂进怀中，说道：“小芷真乖，我爱死你了！”
听到林筱鸢的话，青芷的脸颊微红，害羞的低下头。
林筱鸢抱住青芷，闭上眼睛，享受着这片刻的宁静，但愿时间永远停留在这一秒，永远不要走。
就这样，姐妹俩紧紧的拥抱着彼此。
“姐，我想睡觉了！”青芷打了一个哈欠，对林筱鸢说道。
“嗯，那我抱你去洗澡吧。”林筱鸢说道。
“好啊！”青芷点了点头。
林筱鸢将青芷放在浴室的地板上，脱掉鞋子，光脚踩在柔软的地毯上。
她蹲在地上，看着青芷：“小芷，把衣服脱了吧。”
“哦！”青芷乖巧地点了点头。
林筱鸢拿起毛巾，擦拭着青芷的身体，将她的衣服全部都脱了下来，露出洁白粉嫩的胴体。
林筱鸢的目光一直盯着青芷，一眨不眨。
“小芷，你的胸是不是又长大了啊？”林筱鸢摸着青芷胸前的两团肉，感叹道。
“啊？！”青芷吓了一跳，连忙捂着胸口，看向林筱鸢，“姐，你在干嘛啊！”
“小芷害羞什么呀，”林筱鸢笑着拨开了青芷的双手，“姐姐又不是没看过，小时候我们不是一直一起洗澡的吗，你忘啦？”
青芷嘟起了小嘴，撒娇似的说道：“可是那时候小芷还小嘛。”
“是啊，小芷现在都是大姑娘了，怎么还像小孩子一样呢！”林筱鸢宠溺地刮了刮青芷的鼻梁。
青芷揉了揉鼻尖，笑着说道：“姐，你现在也是一个大人了，怎么还和以前一样，老是欺负人！”
林筱鸢笑了笑，没有多说什么。
“姐，你的手往哪儿伸呢？”青芷突然发现自己被林筱鸢抱在怀中。
林筱鸢的右手已经摸上了青芷的胸口，而左手却在青芷的大腿上游离着。
青芷连忙抓住林筱鸢的左手，不让林筱鸢在继续作怪。
林筱鸢嘿嘿一笑：“小芷，你的身材越来越棒啦！”
林筱鸢的手顺着青芷的腿内侧慢慢滑动着，触碰着青芷的私密处。
“姐，别闹了！”青芷的俏脸通红，急促的喘息着。
“不要，我就是喜欢摸你的身体，怎么了？”林筱鸢笑眯眯的说道。
林筱鸢的左手继续向着青芷私密处游移着，而右手则是不断在青芷的身体上抚摸着。
青芷的呼吸变得急促了许多。
“姐，你这个大坏蛋！”青芷的俏脸上布满了红晕。
林筱鸢的嘴角浮现出一丝狡黠的笑容：“姐姐就是大坏蛋，今天就要把小芷吃掉！”
“呜哇，姐姐，不要啊！”青芷大叫着，想要挣扎起来，但是却无济于事，只能任由林筱鸢的手掌在她的身体上游移。
青芷的身体变得火热起来，呼吸变得急促起来。
林筱鸢的嘴唇凑近青芷，轻声说道：“小芷，姐姐要亲你咯！”
“唔……”青芷还没有反应过来就被林筱鸢吻住了红唇。
她的双眸瞪的大大的，脸庞上浮现出一抹绯色。
青芷的心砰砰乱跳起来。
青芷的小手紧紧抓住浴缸的边缘。
她感觉到林筱鸢的舌头在她的口腔内肆意翻搅着，带给她一阵阵异样的感觉。
林筱鸢的舌头挑逗着青芷的香舌，使得青芷情难自禁，浑身酥麻，整个身体都瘫软在地。
林筱鸢的手在青芷身前的雪峰上揉捏着，另一只手摸索到了那道幽深的沟壑，轻轻地探入其中。
“唔……嗯！”青芷的娇躯忍不住颤抖起来，发出一阵阵呻吟。
林筱鸢轻而易举地找到了青芷的敏感点，手指围绕着那里不住地打转按压，快感如浪涛一般冲刷着青芷。
林筱鸢抽出左手放到青芷面前，手指之间牵起一道道亮晶晶的银丝：“小芷都已经这么湿了，想不想被姐姐疼爱？”
“想……”青芷的脸上浮现出一丝渴望，她的身体变得燥热起来。
林筱鸢轻轻地舔舐着自己的手指，将爱液舔舐干净：“小芷的味道，真甜！”
青芷羞涩地闭上了美丽的大眼睛，等待着林筱鸢接下来的举动。
“让姐姐多尝一尝小芷的味道，好不好？”林筱鸢温柔地托起青芷的腰，俯首舔舐着少女幽静的花园，轻咬着那颗小豆粒。
“呜……”青芷忍不住娇声喊了一声。
林筱鸢抬头看向青芷，笑眯眯地说道：“小芷，舒服吗？”
青芷娇滴滴地看着林筱鸢，羞红着脸点头。
“既然舒服，就帮姐姐也舔一舔，让姐姐也舒服一下，好不好？”林筱鸢趴到青芷身上，把自己的屁股悬在青芷头上。
青芷睁开眼睛，看着姐姐光洁的下身，听话地伸出舌头，探入林筱鸢的花径中搅动着。
“唔嗯！”林筱鸢轻哼一声，感受到青芷舌尖的刺激，浑身忍不住轻颤，嘴里发出一声闷哼声，双手抱紧青芷的屁股，也用舌头发起了猛攻。
一时间，林筱鸢和青芷两个人在浴池里尽情地释放着自己的欲望与情绪。
“小芷，姐姐要高潮了！”林筱鸢的身体在水里轻摆着，一副欲仙欲死的模样。
“姐姐，我也要去了！”青芷的身体也轻轻地扭动着，双手紧紧抱住林筱鸢的腰。
“那，我们一起……”林筱鸢的身体猛得一挺，一股热流喷涌而出，洒在青芷的脸上。青芷的蜜穴里也喷出一股爱液，弄得林筱鸢满脸都是。
林筱鸢的脸上浮现出一丝满足的神情，一点一点地舔干净自己脸上的爱液，再次吻住了青芷的樱桃小嘴，舌头灵活地钻了进去，与青芷的小舌纠缠起来。
青芷的双眼迷茫地看着天花板，身体轻轻地颤栗着，发出一阵阵令人血脉喷张的喘息声。
两个人就这么沉醉在爱海中，沉浸在那令人窒息的欢愉当中。
两人忘乎所以地拥吻着，忘记了时间和空间。
过了很久，两人分开。
林筱鸢的双手捧着青芷的小脸，轻声问道：“小芷，感觉怎么样？”
“舒服！好舒服啊！”青芷说道。
“舒服就好！小芷，姐姐给你一个机会，你愿不愿意做姐姐的女朋友？”林筱鸢认真地看着青芷，说道。
“姐姐，我愿意！”青芷的声音充满了期盼。
“真乖，快去睡觉吧，时间不早了，明天还要上课呢！”林筱鸢笑眯眯地摸了摸青芷的脸蛋，柔声说道。
“嗯。”青芷点了点头，乖巧地走出了浴室。
林筱鸢看着青芷离去的背影，自言自语道：“小芷，你可是我的宝贝，谁都不可以抢走哦！”