# 理想学院（铃铃篇）

拘束理想学院（铃铃篇） 

理想学院（随笔设定不符合逻辑的漏洞，请脑补谢谢）创立以有343年历史的高校。

创建者是一位女性，368百年前以一己之力通过政治经济文化等诸多手段，将东方大陆与西方大陆的尖锐矛盾化解，并大力扶持宇宙运输产业，短时间内将星球所在星系的其他行星殖民计划完善并实现。学校分为学前，小学，初高中以及大学，并有分别分有北校联区，南校联区与中校联区。

学校理念为搜集实现远古人类对理想乡的一切美好愿景，让人类能快乐幸福的学习。学校建立于两大陆之间的一块独立大陆，面积为186，72万平方公里，形状为钩齿横跨北半球寒温热三带，学校规模在50年前扩张至全岛。

教学主要科目为古代史与未来史，每周仅有三天上午共12小时教学，其余时间均自由活动或社团活动。除此之外学校有数十门人类原始欲望研究社团，每年所有社团将会根据上一届社团留下以有规则进行比赛，前三名社团将可以参与学校管理与规划部门，并且有资格修改教学内容与学校活动风格，运营规划。

而本校欲望研究社团有：束缚社，足控社，酷刑社，裸体社，纯爱社，挠痒社，美颜社，臀社，胸社，机械社，奴隶社，扶她社，洗脑社，百合社，户外社，幼年社，榨汁社，剧情社，人外社，改造社，乳胶社，脑机社，异人社，游戏社，仙侠社，极限社，纯爱社，战斗社……

根据规则前3名，将从大至小拥有一定修改校规权限。所有社团均可以在参赛时成为参赛社团，也可以成为幽灵社团。

幽灵社团可以与参赛社团结盟，获得名次时享受利益分成。（每参赛社团最多依附一个幽灵社团）近20年社团胜榜：

榨汁，户外，扶她，胸，足，足，动物，纯爱，奴隶，机械，美颜，裸，挠痒，剧情，百合，游戏，正太，酷刑，剧情时间为，家园历300年。

本届社团社团排行为：裸（束缚依附），扶她（酷刑依附），户外（幼年社依附）。

  

……迟到的解冻……“因为信息遗失，而且仅保留了大脑，这个冷冻的原始人类，身份不可考。”

“那么现在关于她的全部信息呢？”纯白色的房间60平方，只有一个床，一个白帘，以及一个小桌子。

房间左侧，有一个两米高的门，门口站着两女。左边1.67的成熟清秀女学生，穿着夹趾凉鞋，十五厘米长的百褶裙，短袖露脐夏服，浑身的服装以蓝色调为主，黑色调为辅。

深棕色长发梳成麻花辫子，垂到后腰，末梢处用蒲公英形状的绳子束住，留下毛笔状的发尖。旁边1米6眼镜白褂的则乏善可陈。

“这是现在她的身体信息，因为一些原因无法直接读取大脑信息。”女学生接过一个空中漂浮着的半透明数据档案，大致看了看，然后说到。

“谢谢了，这个孩子就交给我吧。”白衣女人走了，女学生轻轻的撩开帘子，看了一眼床上的人。

“蛮好看的嘛……”房间位于学院东南方向，是楼体外侧的一面。

上午的太阳光透过窗户斜射入房间，在地上打出清晰的光斑，整个房间一切的器物与光影都显得是那么规整平滑，若不是床上躺着一位女孩，常人都会觉得这是3d渲染出的画面。呼……

上一秒还在熟睡，这一秒便突然从床上坐起。我这是……

这里是哪里？双眼并没有感觉到周围的光很刺眼，可能是因为在这里时间久了已经习惯了吧。

我用自己纤细的手指，轻轻的抚摸滑落到我腿上的白色床单。我的手有这么漂亮吗？

这真的是我的手吗？这被好舒服……

是蚕丝的吗？诶！

我将双手都放在腿上，触摸那材质特殊的布料，低下头细细观察自己纤细的手指，红润的指甲，以及手背上白嫩细腻的皮肤。但是我的视线马上便滑到了别处。

胸前两个稍稍突起，顶端有着粉红色一指肚长，小拇指般粗细的凸起，整体小拳头般大小会随着身体转动稍稍颤动……即使不是女性也知道这是什么！

这是胸部吗？记忆中我并没有恋人，更没有做过类似嫖娼的事情。

对于自己长了乳房这种事情，竟没有惊慌，反倒是有些好奇她的手感。天哪，我简直无可救药。

“啊~”女学生双手抱着自己之前新买的衣服，在走廊感觉好像听到了什么奇怪的声音。

不过并没有在意，继续走来到那个房间门口，把衣服夹到左边的腋下，右手开门。“啊！”

帘子在出门时并没有拉上，没有阻碍任何的视线。只见皮肤雪白的女孩坐在床上，身上仅盖着一个很薄的白色被子，肩膀细腻的皮肤在阳光的照射下，反射着耀眼的光。

此时她正红着脸，双眼半闭口吐白雾，身体微微发汗，纤细的手，一左一右，揉着自己的胸部，左右的食指还不停的拨动上面粉红色，已经有些硬的乳头。可能是听到了声音，也可能是门反的光晃到了。

床上的女孩气息一凝抓住了被子，往身上一裹，呼出了一口热气，看着刚进门的人。“哎……

看来你应该是男性。”女学生夹着衣服，硬底的凉鞋每走一步便拍在地上发出啪啪的声音。

“啊？”床上的女孩脸上的红晕还未消去，看着一步步走来的可爱少女，握紧了手中的被。

“我叫楚宣，是中部，空区的初高中部风纪委员，兼你的室长，当然这些之后会和你解释。你现在应该很惊讶吧，自己为什么变成了这个样子。

别紧张，我慢慢给你解释，你看看能不能想起些什么。”啪！

女学生打了一个响指，上衣领口的校徽一亮，投射出了一个半透明的数据表格，顺便修改了一下原始性别“首先你的冷冻罐是于家园历298年在东方大陆，下海市，南城区的海上建筑残骸里被发现的。

保守推测，你的冷冻时间应该是564年前。发现你时整个建筑几乎完全被摧毁，没有找到任何关于你个人的数据。

复活你时按照随机分配法，给你分配了这个身体。那么现在能回想起什么吗？

仅仅是名字也可以，如果连名字也想不起来的话，那只能用给你随机分配的那个了。”床上的少女有些回避她的眼神，无奈的摇了摇头。

“真是抱歉，我一点都想不起来……”……学院风光……

这样穿好羞耻啊……也不知道是被耍了，还是真就这样。

短袖夏服看起来虽然很紧身，但可能是用了某种科技穿在身上之后并不会和身体接触。与皮肤永远隔着薄薄一层空气，感觉上就好像什么也没穿一样。

外人可以轻易的透过领子或者袖口，看到里面的皮肤。那超短的裙子竟然薄的透光，而且里面还是不让穿内裤的。

天哪这个世界到底怎么了？为什么女性会穿这么羞耻的装扮？

鞋也很特殊。看起来就像是一个鞋垫，上面长了一个小蘑菇（指缝处）。

脚一踩在上面，鞋底就会变得如同海绵一样凹进去，而且同时吸住脚底，走起路来倒是很舒适。“没事的铃玲，不用这么拘束。

你看大家不都一样吗？”楚宣说完还转了一圈，裙下白嫩的小屁股翘得很。

“恩……”我苦笑了一下，也不知道该说什么好。

我脑中原先预设的世界观现在已经碎了一地。这个学校里大概全都是女生，因为现在还没看到一个男人，或者说是像男人的人……

来来回回结伴的女学生，装扮都比较开放，自己这身衣服在他们面前根本算不上色情，而且有的外形很诡异，肤色深红和紫的都算普通，有的根本就像是长了一个动物的头，而且浑身皮肤上布满了动物的体毛。如果换做平时，这简直就是人间天堂，我的心一定怦怦直跳，小帐篷早就支起来了。

但是现在却完全感觉不到身体充满力量，浑身躁动。反而好像被打了麻药一样，又酥又麻，脚下轻浮，身体发烫，连那里都有点湿塌塌的……

“没事的，刚刚解冻的人，特别是男人看到这景象都会不正常的。等再过一段时间，习惯就好了。

铃玲。”楚宣又回到了我身边，白嫩柔软的小手抓着我的手腕，把我压着裙子的胳膊抬到胸前，如天使般的面孔离的很近，铃玲两字带着温度，声音好像湿嗒嗒的舌头舔人耳畔，令我春心荡漾，然后趁我发呆便领着我继续走。

至于铃玲，这个名字就是机器给我随机分配的。听起来有些可爱呢，我竟然还有些喜欢……

……室长的义务……又行百米，我迷迷糊糊的被带到了寝室。

“没事的，放松一点，以后你要在这里生活很久的。对了，如果你要是不适应女性的身体，找时间我可以领你去改造社团换一下。”

“不……我还好。”

铃玲脸很红，体温也很高看起来就像发烧了一样，被扶着坐到了靠着阳台的椅子上。啪……

她坐下的同时发出了很诡异的水声。两人互望，场面异常的尴尬。

原来铃玲一路走来，下面不知是汗还是别的什么，早就已经湿漉漉的了，坐下的同时，裙子没有在中间缓冲，湿润的小屁股一下子坐在了光滑的凳子上……楚宣眯着眼睛，嘴角还翘着，没有说什么，依然保持着微笑。

但铃玲低下了头，黑色的秀发中开始冒热气，被扶着的双手轻轻抽了回去……哐……

几乎是一瞬间，楚宣只觉得眼前人影一闪，对方便飞快的躲入了一个看似像洗手间的房间里，反锁上门。“没事的！

习惯就好……”当当当……

室长在外敲门。“不！

没事！不用管我，我就洗洗澡……”

太丢人了，太丢人了，太丢人了……铃玲脸红彤彤的，嘴里不停的小声重复。

这简直太丢脸了，竟然在陌生女孩子面前湿了，还被发现了！天哪！太丢人了，这以后怎么见人！

活过来简直就是个错误，我还不如死了算了……门外的敲门声停了，铃玲也松了口气，身体顺着门滑坐到地上，又是啪的一声，看来下面显然是流出了不少水……

“没事的……其实这很正常。

在学校里自慰什么的我们都不在乎，你看我有时候还会当众脱光呢。没事的那根本算不上丢人，我们有的时候输了比赛，还会被人脱光衣服绑在操场里示众的。

还会被拴在一起，在城市里来回游街呢。没事的，跟那些比起来，你这根本算不了什么……”

咔……铃玲缓缓的把门打开一个缝，悄悄的看了眼外面。

楚宣依旧在外面微笑等她。“你说的是真的吗？”

“那是当然，这个学校可是异常开放的。用你们的话说就是奔放。

你完全不需要在意，你觉得那些丢人的事情在这里根本算不上丢人。”铃玲默默的走出来，做了个深呼吸，恢复了一下理智，抬眼看了一下对方，也挤出一个微笑。

“谢谢，我会努力适应的。”……小学部……

“空部是小学，初中高中一体的中部学校。整个学校有4个连接圆形的楼体组成，每个楼体高10层，在校园正中央有一个类似菱形的运动场。

而现在我们在的小学部则是学校的东北方向。”“那个小学生也跟我们穿一样的衣服吗？”

铃玲动作还是有些不自然，丰满的大腿，每过一段时间便会很自然的叉开站着，但是一有有凉风吹过，她便马上会意识到自己的失态，然后有些笨拙的合上腿。现在她大概能理解为什么女生双腿要并在一起了。

“我们学院，每个班的校服其实都不太一样。我们现在穿的这个校服是我们学生会，统一的服装。

按照正常的审美标准来说，已经算是不羞耻的类型了。有的班级的服装简直可以称得上是刑具。”

滴答……楚宣缝在衣服上的校徽突然亮了一下，然后在她胸前投出了一个时间。

11.30“社长，我还有一个问题。

小学部初中部和高中部都是混居在一个寝室里吗？”“恩，寝室的分配标准不是年级。

所以小学部的可能和初中部的会住在一起。从某种角度上来说，是随机分配的。”

楚宣随后指了指整个小学部。“学校分很多年级，但实际上年级并不代表心智和年龄。

学校的核心智能会随机分配某个学生在年级毕业之后将会被分到什么地方。也就是说你有可能在大学毕业之后被分配到了小学。

或者小学毕业之后直接被分进了大学……”铃玲也看了一眼小学部，门口正好有几位很矮小的学生缓缓走出。

果然和室长说的一样，他们的服装都并不统一。有的是沙滩比基尼的风格，有些则是军装。

还有一些是透视系，或者纯粹是纸做的衣服。反正是花样繁多，每个看起来都很有特点（很色情）。

“社长你真负责。特意来小学部接室友。”

楚宣听了这话竟然罕见的没有露出微笑，而是有些沮丧的叹了口气，摇了摇头。“不……

准确来说……罢了，一会你就懂了。”

铃玲继续看着正在出校门的学生，突然发现三三两两的人群中，竟然有一个小学生单独的走着，而且方圆三米之内竟然没有一个人，显然是所有人都在避着她。“她？”

室长默默点了点头……那是一个小女孩，看起来绝对没有超过1米1。

金色的双马尾系在脑后，看起来很精神。白色的小脸上，眼睛如同蓝色的宝石，晶莹剔透，又大又圆。

小鼻子小嘴，看起来是很乖，很不爱说话的内向类型。校服竟然是再普通不过的蓝色短袖裙子，是一种不管放在300年前还是300年后，都不会让人感觉有违和感的衣着。

身后背着一个蓝色的硬壳小书包，看起来鼓鼓的里面似乎装满了东西。“楚宣。”

铃玲看着眼前这个人畜无害的小女孩儿，感觉甚是可爱，有种想把玩一下的冲动。“恩，我来接您了。”

“我想骑你出去跑几圈。”“请问能不能换一下时间？

今天有新室友入住，我得准备一下。”楚宣一直温柔的脸，突然表情严肃，半跪在这小学生面前，而且竟然称呼您，整个气氛一下子就不对了。

“那好吧，换衣服吧。”铃玲站在一旁张了张嘴有些惊讶，但是和上午那些事情比起来，这还不算些什么，至少还不会让她当场呆住。

但是……但是接下来的事情却让她有些不淡定了。

原本以为所谓的骑，只不过是简单的背而已，并不是什么大不了的事情。可实际上却并非如此。

那小鬼竟然从背上把书包卸下，拉开拉环往对方面前一扔，里面的东西散落一地。马嚼子，马尾塞，铁链，项圈，耳坠……

众目睽睽之下……如果说铃玲之前那叫做三观被打击的话，那现在就是彻彻底底的被精神攻击了。

只见楚宣从单膝跪地变成了双膝跪地，而且丝毫没有拖泥带水的，开始脱自己本来就不多的衣服。一件一件的，整齐叠好放在自己身侧。

裙子上面压着上衣，上衣上面压着凉鞋。白皙的后背上脊椎深陷，肩部肉肉的看起来柔软无比。

浑圆的屁股虽然算不上大，但因为从后面看上去是漂亮的心形，而显得十分精巧。脚腕十分柔韧，双脚脚心朝上，脚背紧紧贴着地面，脚掌处红嫩的皮肤挤到一起。

一个个皱褶如同漂亮的象形文字一样。十颗如鹅卵般圆滑细腻的粉嫩趾肚紧紧的并在一起，可爱的颜色一直延伸到了脚掌，最后渐变成了脚心处的乳白。

她浑身赤裸的跪倒在那个小学生面前……咔咔咔……

蓝色的书包果然其中暗藏玄机。背带后面的那块硬板中，突然伸出了4根类似蜘蛛脚般的足，整个书包忽的站起了一米，而后那块硬板中间又伸出了两条机械手，看起来一块一块的就好像是拼在一起的积木一样。

咔咔咔……那4足机器轻轻一抖，便将包里的东西全都散落在地上，两个机械臂从那一堆东西中一个一个的摸出道具，然后安在楚宣身上。

室长没有反抗，任凭机械手将项圈戴在脖子上，将脚镣锁在脚腕上，铁链紧紧捆在手臂上，马尾插入肛门里……“请问能不能这次不要塞嘴了？”

“马不需要说话。”楚宣在即将被带上嚼子时轻轻晃了一下头，好似可怜的小狗一般的抬头询问。

但却被对方无情的拒绝，堵住了嘴。铃玲目瞪口呆，呆呆的站着丝毫没有发现那个小魔头正在向她走来。

“跪下。”这甜美的声音钻入耳中，铃玲却感觉浑身恶寒，想跳开却发现自己腿已经麻了，只好慢慢的俯下身子，跪坐在了这个小学生面前。

“不管你是谁，楚宣是我的。你要是敢抢，我就把你改成狗。”

两只小手一左一右扯着铃的黑色长发，那张如瓷娃娃一般精致的面孔突然靠近，就好像某个恐怖片里被魔鬼附身的人偶，此时透出一阵刺骨寒意，令人不寒而栗。“组装完成。”

那个四条腿的机器发出了生硬的机械音，其中一个机械臂牵着一个连在项圈上的锁链，把跪在地上了楚宣拉了起来……小女孩缓缓的把手松开，脸上还是那副人畜无害的表情，转身一步步走到那机器旁边。

四脚机器马上放低主体，让她踩在上面然后，整个集体升到了楚宣背后的位置。黑色的硬底皮鞋踩在室长洁白光滑的背上，小女孩接过机器递来的锁链，从后面轻轻一拉，引领着楚宣转身。

铃玲惊魂未定，单膝跪地，呆呆的看着。室长双脚被锁上了一个铁制的高跟鞋，脚跟下面有一个带刃钢圈，死死抵住洁白的脚心，为了防止她脚跟着地，让她只能掂着脚走路，嫩红的脚掌处则什么都没有，只能光着脚丫踩在冰冷的地上。

脚腕间连着一条细锁，半米来长闪着银光。膝盖处被两个刚枷锁在一起，似乎是为了防止腿开得太大。

白嫩的小屁股上多了一条马尾，应该是插入了肛门之中，想来会很难受。正面的阴蒂上原先便被穿了孔，现在被带上了一个看起来很沉重的实心铃铛，光是不动，挂在那里就看起来很疼。

腰还有上半身都被锁链捆着，双手不得不背在身后，类似脚蹬。坚挺的双乳上也穿着同样重的实心铃铛，每一次晃动发出清脆的响声，楚宣便会轻轻地跟着颤抖一下。

黑色硬皮革项圈，几乎完全固定了她的脖子，头只能被迫扬着。黑色的马嚼子，陷入嘴里，连舌头都压了出来，不停的有口水滴落在丰满挺拔胸上。

太阳穴两边被贴了两个黑色的正方形黑挡板，似乎是为了防止看两侧。头顶上戴着一对乳胶制成的马耳朵，将头发完全压住。

“驾！”啪！

小女孩轻轻一喝，挥舞手中的皮鞭带着风声，狠狠打在了室长那又白又嫩的屁股上，留下一道红印。而后者默默的眨了眨眼，虽然神情显得悲伤，但很坚强的并没有哭出来，更没有叫出来，忍着一丝疼痛与屈辱，动作熟练的带着天谕跑向了宿舍。

铃铃铃……人影越来越远，铃声也越来越远……

独留下铃玲跪在那里，在短暂的失神之后，收起了地上的衣服，有些踉跄的跟上。……仙侠社的百合姐妹……

下午1.23，因为学校的楼都很高，而且呈圆形。所以实际上在中间的操场里，只要不是正午，便基本都是阴凉。

“还疼吗？你没事吧……”

铃玲似乎完全忘了衣着羞耻这件事，双手搀着楚宣，眼中湿润，声音也很小。“没事的，习惯了就好。

天谕她其实性格不坏，就是有的时候显得有些极端。是很好的孩子，相处久了你就明白了。”

室长轻轻拍了一下自己的屁股，微微一笑表示自己已经没事了。但让旁边的铃玲看着心疼，眼看又要哭出来……

“好啦，看你哭哭啼啼的。你不是原先是男人吗？

以前男人不都是很坚强的？你看你哪有一点男人的样子。”

楚宣快走了两步，来到铃玲身前，抻了抻腰，发出咔嘣咔嘣清脆的响声，脸上依然带着笑，就好像是印在上面的一样。“好……

我会努力适应的。”像个男子汉一样抹了抹眼泪……

“好啦我给你继续介绍一下学校。说完了年级，我们在了解一下这个学校，第二大特点：社团。

和别的学校不一样，我们学校的社团有极其强大的权力。每年都有比赛，每个社团都可以直接参与，或者辅助其他社团夺冠，最终获得修改学校校规的权利。

比如现在每个班级不同服装的校规，就是之前某一个社团定下的。”两人来到一个楼门前，楚宣双手抱在胸前，胸一挺抖了抖那漂亮的乳房，领着铃玲走了进去。

“哇，那岂不是很好吗？感觉听起来会很不错。”

“没错，现在这个学校很多的规则其实都是后来社团改的。现在几乎没有没有改过的校规了。

当然我还要给你科普下这些社团的名。”“好的。”

两人走着很朴素的楼梯，就好像这里和一般学校没有什么区别一样。“现在比较强大的社团有：

酷刑社，裸体社，榨汁社，洗脑社，幼年社……”扶着楼梯感觉自己又回到了童年学生时代的铃玲突然停了脚步，微笑渐渐从脸上褪去，一脸呆滞的听对方讲着一个个社团的名字……

不，与其说那是社团的名字，不如说是性癖的名字……西北侧的圆形楼体中，2楼13室的门被忽的打开。

楚宣拖着再次陷入混乱的铃玲走进了房间。“风纪委员，你是来找舍友的吗？”

大概300平方米的大型房间中，四面包括屋顶都贴着光学处理过的特殊材质，可以显示出特殊的景象。地面是一层高仿的草皮，连气味都如此真实，结合无懈可击的背景，这里仿佛就是那一望无际的草原。

和楚宣对话的是一个盘腿坐在地上，藏在一块石头后面的黑袍女生。“没错。

她们已经在这里泡太久了，连课都停了。顺便为了一些活动，所以来找她们了。”

“那真是不巧，现在正是剧情的高潮。就算顺利的话也要到晚上她们才能结束。”

楚宣将门关上，然后拖着玲玲也来到石头后面，盘腿坐下。“我时间还有很多，可以在这里等。

顺便你还得答应我一件事情。”“请说。”

铃渐渐从混乱中回神，左右一望，竟然发现自己已经身处一个大草原上，无数次让血压骤升的心脏，再一次奋力的一跳。“这这这这这……”

“冷静，没事。这只是投影而已，是假的没事。”

楚宣见对方想站起，马上扶住对方的肩膀，轻声安慰。直到对方呼吸平稳，表情正常缓缓坐下，才收回了手。

“这是分配到空部的新学生吗？”“没错，今天上午才刚刚苏醒。

是我的室友。”那黑袍女孩带着十分宽大的连衣帽，整张脸都在暗影之中，也不知道她此时在盯着什么。

“你好，我叫铃玲。以前的事情我也想不起来了，我刚刚解冻。”

“你好，我是空部故事社，游戏社与脑机社的联合副社长，同时也是学生会数据管控委员，凌峰。未来要是有兴趣加入我社，你可以来联系我。

我绝大多数时间都在学生会常驻，如果不在，风纪委员也一般知道我在哪里。”铃玲感觉对方的交流方式很熟悉，有一种亲切感，远没有和别人对话时那种跳跃感。

大概算得上是苏醒以来，交流感觉最舒适的一个人之一了。“好了，介绍完了，你该答应我一件事了。

我记得这台机器可以将整个故事具象化，根据之前新的校规，精彩优秀的故事，可以加额外的学分。所以我希望你可以将他们两个人的记忆再细处理加工一下。”

“你是害怕她们两个学分低，过不了考吗？”“嗯，你可以这么理解。”

“说真的，你完全不需要操心这个。她们对故事的演绎十分投入，是我前所未见的，她们创造的故事，更是多次入围学院的海选名单。

甚至现在已经被历史社的成员盯上了，未来说不定会被选择去重演历史剧。”两人不再说什么，互相盘腿坐着，好像都在思考些什么。

而铃玲从刚刚到现在一直没闲着，探头探脑，对四周很好奇，还约我时头看了看那两人。“那个请问她们在做什么？”

哎……室长叹了口气侧身躺着。

“就由我来给你解答这个复杂的问题吧新生。首先他们在进行仙侠社的社团活动，通过这台脑域演算机，如同身临其境一般的在亲身经历的故事，演绎着故事。”

“你是说，他们在演戏？”“没错，你可以用演戏这个词来方便理解。

只不过她们的舞台是通过这台机器在脑中演算出来的。简单来说，这台机器可以让人在清醒的时候，进入如同梦境般的内心世界。

并且通过事先设计好的故事剧情，在脑中亲身经历，甚至动手修改。”等黑袍女孩说完，铃玲马上低头感谢。

但头还没低下，就听对方继续说。“光听我解释，你可能还不能太直观的理解。

我给你放一段她们现在正在经历的事情。你作一个观众看几遍就能理解了。”

她从黑色的长袍中伸出两只嫩白的小手，轻轻的从地上拿起一个完全透明的十厘米长宽玻璃板。“这是根据意识生成的3d模型，没有颜色和声音。

所以还得加上这个。”玻璃板上没有插任何的线，随着凌峰轻轻敲击板子，玻璃中浮现出立体的虚影，是一个圆形，像是塔的内部结构。

随后她一只手放下板子，另一只手则从衣服里拿出一个黑框的大眼镜。“可是我并不知道剧情什么的……”

“没事，我给你大致给你概括一下之前的剧情，你感受一下。”铃玲坐在地上，挪了挪位置靠近了对方。

而凌峰一支手挡着另一只手的袖子，露出藕白色的胳膊，给对方戴上眼镜。“首先这是一个玄幻的世界观。

里面的人可以通过特殊方法修炼，获得特殊能力。其中有一个帮派，专门与那些滥用能力的人为敌，称之为正道。

他们的敌人被称为魔。而你的室友，白竹是姐姐，青梅是妹妹。

身份是正道之中有血缘关系的姐妹，是年轻一代中修炼最刻苦的两人。根据剧情发展，两个人通过考验一同下山历练，结果碰上强大的魔。

姐姐为了救妹妹与敌人做了一个交易被魔人附身。结果对方食言，在两人回到正道之中后，敌人组织了一次凶猛的进攻。

几乎灭绝正道。而当姐妹奋力将灾难化险为夷之后，正道之中长辈看破白竹的魔身，将其封入斩魔塔疯狂报复，让其受尽折磨，最后生不如死，神形俱灭。

妹妹得知此事，自废武功孤身闯塔。塔中姐妹重逢，但均是身受重伤，无力回天。

正值此危难时刻，附身的魔王突然破体而出，与塔中肉体融合，破塔而出屠戮天下，仅留这两姐妹在塔中孤独等死。所谓斩魔塔，原叫镇魔台，所镇之物是魔王肉身。

塔能斩魔不过是因为，魔王的肉身会剥夺其他魔的功力，最后将其他魔抽空，达到斩魔的效果。”“噢，好长。

之前的故事有保存吗？”“当然，你要是有兴趣，我可以抽空给你看录像。”

“恩，谢谢了。”楚宣侧卧在草坪上，静静的看着凌峰半蹲在地上，左手在铃玲耳边调试音量，右手则在镜框上调参数。

而铃玲端正的坐着，双手平放在膝盖上，丝毫没有淑女仪态的叉开腿，闭目安静的等着。啪

室长白里透红的双脚，轻轻把拖鞋甩掉。逆时针翻了一个身，然后做起手撑着地面一点点的站起来。

“你们俩慢慢玩儿吧，我先检测一下她们的身体状况。”楚宣尽量安静，缓缓走到了两个人旁边，修长的食指点了点校徽，弹出了一个界面。

嫩红的指肚轻轻点了一下空中那个半透明的，温度计形状的标志。“调取身份信息，开始体检。”

空中的虚拟控制面板逐渐化作彩色的碎片，于空中汇成一条彩色弧线，绕着地上盘腿而坐的两女，转了两圈，示意体检的对象，随后变浅消失。“真是让人费心……”

楚宣缓缓蹲下，准备肉眼仔细检查一下自己这两位室友现在的状况。这两人都穿着非常薄的轻纱，腰上用白色三指宽腰带系着，里面什么也没穿。

如果此时有强光照射，这两人几乎就是裸着盘腿对坐。轻纱为白色的女子显得年纪稍大一些，身材也更加高挑，左脚在上，右脚在下，左右手分别放于双腿之上，双目轻闭黑发散于脑后垂至地面，神情凝重，好像在经历着些什么。

她：眉如墨画

面如凝脂眼若丹青

鼻若垂露颈白秀颀

肩润冰玉丰乳柔滑

纤腰约素臀圆丰满

纤纤玉腿修长美足

不似人间凡尘女子，好似天仙下凡。相对而坐的那位少女，身着青衣，小巧玲珑，右脚在下，左脚在上，右手左手扶于双腿之上，黑色的长发系成马尾到腰间，眉头紧锁，皓齿紧咬，好似在忍受痛苦。

她：眉如细刀

面如剑锋眼若玉刻

鼻若尖钩颈细筋晰

肩肤如甲嫩乳矜持

腰肌健美臀宽精致

双腿绷紧十趾相扣

拒人于千里之外的冷傲气质，不言自明。太阳东升西落，如今已然即将落下。

时间来到5点。楚宣在体检结束之后，便又回到了石头后面躺在地上看着身旁的铃玲一会儿声泪俱下，一会转悲为喜，一会又哭的稀里哗啦，最后终于止住了眼泪，轻轻地将眼镜拿下。

这表明故事已经结束了，很快那两人便会醒来。“为什么……”

“她们已经努力了，事情到这里，大家都很无奈……”楚宣眨了眨眼睛，完全不知道故事的剧情，更别提融入话题，翻了个身坐起，扶着石头，等着那两人苏醒。

滴答……只见那两个女孩突然都哭了，眼泪源源不断的从眼中流出，顺着下巴摔在衣服上。

等两人先后都睁开了眼，互相深情凝望，眼泪更是止不住的如同泉涌。
“姐姐！”青梅浑身发颤，身着青衣的她手脚并用，十分狼狈的爬到了白竹身边，慢慢的张开双臂。

而白竹马上张开双臂将青梅拥入怀中。两人就这样紧紧抱在一起，放声大哭……

楚宣一时间有些发懵转头看了看，发现身后两人好像都在抹眼泪。特别是铃，眼泪稀里哗啦往下流，但嘴角还强撑着微笑，看起来精神以没有之前那般脆弱了。

看着众人入了戏，唯有自己十分尴尬，连安慰都不知道该怎么安慰。于是就在旁边看着，静静的看着等待所有人恢复正常……

但是……气氛逐渐的有些不对劲了。

哭着哭着，两人的4瓣红润如蕊的唇便亲到了一起，如草莓般小巧的舌互相缠绕，深吻变成了湿吻。亲着亲着，两人就开始互解腰带，一点点的将那轻纱剥去。

白皙的肩膀上肌肤稚嫩，被衣服压得有些泛红，如雪中滴血美得惊心动魄。随着炽热的呼吸，一起一伏的胸腔上，奶白色如年糕般柔软的乳房早已挺起，带着奶香的乳头上出了薄薄一层汗，看起来就像是裹了一层蜜衣，粉嫩晶莹。

似乎是因为强烈的情绪，两人背上都出了许多汗。玉背之上没有任何一丝多余的赘肉，汗珠带着一股肉香顺着深陷于肌肉之中的脊椎流下，单薄但不失坚韧的背影中不知凝结了多少感情。

此时房间中突然起了风，清清爽爽，带着一股青草的气息。白竹与青梅早已将对方剥的精光，那轻纱随着风被吹远。

两女赤身裸体乳房揉在一起，小腹紧紧贴着不时溅出汗滴，四条美腿互相夹着黏着，就好像两条交尾的蛇，在草地上左右翻滚，激烈异常。青梅用力抱着姐姐，嘴对嘴拼命吸着对方，不给对方任何说话的机会。

她把白竹扑到身下，双手用力的揉那丰满的乳房，捏的变形，捏的都挤出了奶水，就好像要把对方撕开，好钻进去一样。姐姐感觉疼痛，但说不出口只好伸出白玉般的胳膊，握着对方的手腕。

但白竹没想到，妹妹松了手，却抓出了她的手腕，用力一提，将双手按到了自己的头顶。“姐姐……”

青梅松了口，嘴角扯出来一根银丝，不停呼出灼热的气和姐姐贴着鼻子，银色的眼中还在不停的流出泪来。“妹……”

白竹颤抖着说出了一个字，就好像用出了全部的力气，声音中竟带着嘶哑。“嗯~

呜~”妹妹再不迟疑，猛的又与对方唇齿相交。

上面一只手死死地压住对方，另一只手则悄悄地一点一点的，如同弹钢琴一般缓缓摸向下面。姐姐没有任何挣扎，不停的呻吟，眼中虽流着泪，嘴角却是仰着的。

青梅轻轻的抚摸白竹光滑的小腹，手一点点的入侵那神秘的黑色森林。“啊~”

姐姐下面早就湿了，那名为阴蒂的肉珠以是顶开薄薄的肉膜露在外面，润泽嫩红像上了一层糖浆。妹妹用尖尖的指甲轻轻地一夹，激的姐姐双腿一抽。

但马上她的美腿就被夹住了，压在下面动弹不了。细长的食指配合拇指，轻轻的揉捏，那指肚上细腻的纹理将带来最刺激的体验。

白竹浑身不停的在发汗，凹凸有致的身体在发颤，眼神逐渐迷离张嘴想叫，但还没发声，便被对方的舌头死死堵住。“呜~”

妹妹加大了力量，身子压了上来，四个乳头挤在一起，随时颤抖互相摩擦，那淡白色的奶液，溅得满胸都是。食指和中指轻轻的只开两片湿润的阴唇，拇指则继续按住阴蒂来回的按摩。

青梅非常值清楚姐想要什么，两只轻轻地在那穴中搅动，不断带起那粘稠的水声。“呜……”

白竹娇声越来越大声了，被夹住的双腿不受控制的颤抖，小腹也在不由自主的一起一伏，似乎不是挣扎，而是渴求。“啊！”

妹妹一边手臂用力，双指入穴，一抽一插挥汗如雨，另一边用上浑身的重量，死死压住了姐姐。白竹突然瞪大了眼睛，但马上眼神便彻底迷离了。

被压住的双手，十指抽搐，想挠想握，但什么也够不着。丰满的乳房随着那巨大力道的抽插来回晃动，因为惯性拍在身上，啪啪的不停甩出母乳。

五个细长的脚趾紧紧并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的嫩脚此时正拼命张开五趾，想踩什么，想蹬什么……妹妹听着姐姐的呻吟紧紧堵着对方的嘴，手上的力气逐渐加大，看着姐姐失神的双眼她自己的下面也渐渐湿润了。

“啊~”随着她的一声呻吟

紧张的手指骤然放松，白竹极力伸着头翻着白眼，小腹处明显的剧烈痉挛。脚背钩起，五根脚趾头往后杨着，将纤柔的美脚蹦直，脚掌心浮出白嫩的筋肉纹理清晰。

青梅缓缓松口抬头，看着眼前的姐姐已经爽得脱力了，脸红的像滴了血，口中白雾不断吐出。不过紧接着妹妹又再次扑了上去，好像还想……

啪！随着一清脆的响声，青梅只感觉头顶一疼，捂着头翻到了旁边，正面朝天。

“玩够了没有！我可仅仅给你们请了两天假，你们却连着玩了两周！

而且还没有任何消息。你知道我有多急吗！”

楚宣不知何时折了一把纸扇当做武器，皱着眉来到两人身旁，此时双手叉腰怒视两人。“室长~”

躺在地上的白竹恢复了些力气，艰难的爬起来，看样子是要抱紧对方。“好了好了。

一身汗就别抱我了。看到你俩安安全全的，我也不说什么了。

下次，下次请假的时候多报几天，千万别忘了。别再让室友担心了。”

虽然风纪委员看起来并不想被抱，但是却并没有推开对方什么的，任对方浑身是汗是奶，满脸泪水的扑到身上，弄的一身肉香。“室长~”

虽然不知道他俩人碰到了什么，但楚宣还是被气氛感染得有些心痛，流了两滴泪，轻轻抱了抱两人扶两人坐下，等待情绪恢复再说情况。万里无云，日落月升，无边林海，蝉鸣依旧。

“所以说虽然我们寝室所有成员的学分都不低。但是比赛排名是按出勤分数算的，我们寝室平均算下来竟然是全校最低的。

所以根据规则，学期结束时我们要参加复活赛，和其他分部的学校寝室进行加赛来获得学分。而这一次因为新分配了一个成员加入，我们寝室的比赛档次从之前的5v5，变成现在的6v6。

所以我现在提前召集大家，准备开一次赛前会议，大家一起讨论一下该怎么办。”“那个，我能问一下学分是干什么的吗？”

铃玲坐在最边上的位置，就像小女孩一样有些拘束的举手发言。“学分会影响所在社团的总体分数，会影响分班状况，会影响智能分寝，也会影响到智能升级，会影响到工作分配，甚至轮回次数。

简而言之，学分虽然不会直接影响到你现在的实际生活，但是他会从各个层面影响到你之后的未来发展方向。总而言之就是分数越高越好。”

“室长，这次的团体赛内容怎么样？”“这个暂时还不清楚。

不过根据之前的经验，应该是表演赛性质的。保守估计，应该不会太难。”

青梅与楚宣又在聊些让人听不懂的事情了，铃玲这次没有发言，而是静静跪着给人一种沉静的感觉，估计是因为刚刚感情的剧烈波动，尘封的记忆被唤醒了一些。……监狱中的扶她……

深夜7:00，若是很久很久以前这个时间，大家早就已经回家休息了。不过在学院中，所有人都显得很精神，甚至来往的人比早晨中午时还多。

“请问，我们现在是要去哪里？”“去学校自建的监狱了。”

铃之前受到的刺激已经多得，让她感觉有些麻木了，而且前世的记忆还在渐渐恢复，情绪愈加稳定。不过听到学校自建监狱还是小小的震惊了一下，毕竟这在她的时代是完全不可想象的。

“那请问建在哪里了呢？”“不远，西南楼区地下一层就是。”

与去其他地方不一样，这次楚宣挽着铃的手，生怕对方走丢，碰到什么可疑人士，遭遇什么不测。“风纪委员。”

通往地下1层的楼梯尽头，一扇铁门，一个穿着笔挺军装的女人冲着楚宣微微低头，向左边让开，露出一个不知扫描什么的装置。虽然那女子看起来就是高中生，而且再往后退上十步，便会回到校园那欢快的气氛里，不过说真的，这里还真的蛮像样的，还真有一种监狱的感觉。

“辛苦了，我就是来带人的。”室长走到那扫描装置面前，轻轻点了点胸前的校徽，那校徽在装置上投射出一个类似二维码的复杂影像，随后呢装置便亮起了绿灯，铁门缓缓滑开。

铁门后面站着一个女孩，很矮1米5左右，不知道是小学部的还是初中部的。不过有一点可以确定，她看起来等级不低。

楚宣见了那人甩了甩头，好像挺不愿意遇见她的，迈入门去，转身指着自己的校徽又指了指铃的校徽。“风纪委员大人啊，本监狱的普法宣传项目又更新了，不仅增加了新的体验环节，而且会增加更多学分，难道您不准备重新试一试吗？

您寝室的其他成员普遍分数都不高呢，难道不为他们考虑考虑？”铃点出了一个界面，根据对方的指导，轻松通过验证进了铁门。

“哎呀，铃。这具身体可不错呢，是改造部最新的优化肉体。

想不到居然给解冻者用。”在刚刚验证的一瞬间，信息就会上传到监狱处理器，管理人员自然了解信息。

楚宣见铃刚想张嘴说什么，马上拽着对方的手，完全不理这个穿军装的小个子向里走。“哎呀呀，别那么着急嘛。

风纪委员大人？风纪委员大人？

我好歹是监狱管理长呢。对了，我知道麟希在什么地方。”

楚宣即将走到办事前台，突然听对方提起了麟希住了脚步，但并没有立即转身说话，而是默默站着。“风纪委员大人，你要知道像他这样情节严重的罪犯都会受到特殊照顾的。

而且呀，因为长期居住在这里，经常和我打交道，又是您的室友。我当然处处偏袒他啦~

您知道吗？她那里很壮观的，仅一天，就榨了一瓶子多呢……”

“够了。”监狱管理长，停住脚步，黑色的短发在额头前晃了晃，露出带着狡黠的眼睛，上扬的嘴角。

“你到底想怎么样。”“没什么，不用这么紧张。

就是您看您，风纪委员学习成绩名列前茅，性格还好，是许多学弟学妹的榜样。如果，我说的是如果。

您来为我们监狱做个广告的话，这个学校的所有学生会不会就有都来我们监狱体验一下的动力呢？”楚宣缓缓转身，俯视着对方。

“我没记错的话，学院监狱计划是酷刑社，洗脑社以及奴隶社联合推广的。结合你刚刚话中的意思，我是不是可以代表学生会认为你们正在打破现有的某种平衡呢？”

“不不不，您可能过度解读了。我们单纯是希望您可以参与到我们这次教育活动之中。

给学生更好的学习环境而已。而且我们这不是在聊麟希的事情，顺便聊这个嘛，我又没有主动上门找您商量。”

这个监狱管理长，明显是一个狡猾的人，说话不咸不淡，顾左右而言他，死活是想将风纪委员拉下水。“好了，聊天也是交流感情的一种手段。

而不是破坏感情的一种手段。你看室长她很纠结，这件事情显然不能轻易的决定。

看在我有可能是你先人的份上，给她一些考虑的时间吧，留一份尊重，多一份友谊。毕竟看样子你也不想和学生会搞得关系太僵。”

铃玲忽然将楚宣挡在身后，浑身上下已经不散发出那种小女孩般幼稚的气息。而是扩散出一种儒雅成熟的气场，就好像一位受过良好礼仪训练的老绅士。

“那好吧，既然先人都开口了，那我就不再多说什么。不过铃先……女士。

根据资料，您是今天上午解冻了对吧。既然您也是刚刚入学，那不妨体验一下我们学院监狱的特点，对学校多一份理解，顺便增加一下学分，岂不美哉？”

见又把手伸向了铃，楚宣马上就想挺身而出，说些什么。不过马上便被身前的铃玲拦住了，话也没说。

“首先感谢您的邀请，不过呢，因为我刚刚进入学园，不懂什么规矩。而且室长她已经保证要好好照顾我了。

所以呢体验是可以体验的，但是我的体验过程应该全程转播给室长，以及学生会的全体成员看。这样的话呢室长既没有违背诺言，我也不会因为无人提醒做出些蠢事，让大家都难办。

而且最重要的是，既然您对自己的宣传片这么有自信想必质量也一定不差。趁此机会让大家节省时间观赏讨论一下，说不定大家就会支持你，给贵监狱做更多的宣传，您说对不对？”

铃玲一脸微笑，稚嫩的面庞上成熟知性。她大概是前半生应付这种人，应付惯了说话也是一套一套的，真可谓是熟练的官腔。

首先逻辑上学分这个东西不要白不要，如果单纯的说一个普法教育视频，看完之后得学分她倒是也没有拒绝的理由。但是很明显，眼前这个小女生不一般，口中说的普法宣传感觉有那么一丝怪怪的味道，不知道参杂了怎样的私货，反正就是很不妙。

但是反过来想，那不妙的感觉来自于不得见光的东西，如果把整个过程弄得公开透明，那么对方一定会顾及到声誉和影响。那些私货和小手段一定也会默默的收起，整个普法过程虽然说不一定能令自己接受，但起码能令这个世界绝大多数人接受，想来都是人，就算三观有差距，也不会差得太远。

不过当然，理论上来说，这种看似不怀好意的事情就应该直接拒绝。但铃玲好奇心很浓，而且有些急于了解这个世界，融入这个世界，所以并没选择最保守的行事原则，而是选择了有些激进的。

“额……这个……

说的对，不愧是刚解冻的人。您给出的建议十分优秀，我们也不太好拒绝，那既然如此，一定给您展示我们监狱最优秀的一面。”

楚宣里外里想了想，有些疑惑的看了眼铃，然后挤了挤眼睛，好像有什么东西不太方便当面说，但看起来情绪并不激动应该不是什么大事。“别动，我帮你打开直播模式。”

她丝毫没有管那个小个子，再点了几下校徽调整好直播模式之后，便点了点自己的校徽，在弹出的窗口上又点了几下，弹出了一个画面。叮~

“咋啦？哪嘎达又出事了？”

那大概是视频对讲画面，只不过出现的画面并不是一个人脸，而是不知道从什么镜头中拍出来的一个人整身像。“会长大人，我们在学园监狱遇到了……”

楚宣刚解释到一半，视频那边的人就有些觉得啰嗦的，马上打断了对话。“她在旁边呢吧？

把图像转过去！”铃玲听听到了一个女声，感觉起来虽然用词挺文明的，但是在语气加持下，就变得有些狂，而且那种一出生就要君临天下的气场，真的是让人难忘……

次啦……那小女孩胸前的校徽突然亮了一下，弹出了个屏幕，因为完全透明所以正面反面都能看清。

“小矮子！”画面中背景是黑的，一个肤色看起来大概是小麦色的少女双脚都架在桌子上，右手中拿着一个巨大的棍状物，不停的拍在左手的手掌上。

“你给我听好了！如果你要是对我风纪委员下手！

如果你在我眼皮底下违反校规！我现在就过去把你那破监狱拆了！

把你们全监狱的人都扒光了，捆在学校操场正中间示众一个月！！！”那个被称之为学生会长的女人，体毛都是银白色的，看起来很硬的乱发散在脑后一根一根都弯成了镰刀的形状。

从脖子到肩膀，从肩膀到手臂，她貌似经常锻炼，体脂率极其的低，每一块或大或小的肌肉都充分的得到了锻炼，极为协调的1块1块，显得十分有力。双乳上净是汗珠没有任何遮掩，乳头非常精神的立着，在b与c之间，虽然从罩杯上来说不算小了，但是因为和健壮的身体相比，还是显得比例上有些违和。

蜷缩的小腹上能清晰看出肌肉的形状，腹部两侧的肌肉也十分健壮，可以看出腰力非凡。两条粗壮的大腿几乎没有任何一点脂肪，是纯粹的肌肉包骨头，肌肉线条清晰的可怕，而且最重要的是从维度上来看，竟然还没什么违和感，所有的对称肌肉都是那样的平衡。

距离镜头最近的，占了整个屏幕大概1/4的双脚比较特殊。和其他女性相比，它宽得罕见，脚趾粗大，长的也比较少见，本身的比例也比较特殊。

如果将整个脚分成五份的话，大概两份都是脚趾，而且她的脚趾还特别的粗，能明显看到附着的肌肉，即使不张开也大概跟脚掌一样宽。正常人脚掌的长宽比应该是2:1 3:1左右，但这双大脚不仅尺寸应该已经超过了45，比例也是1.5:1，虽然说没有了玲珑的感觉，但是看上去质感却是绵绵软软，厚实柔韧，大概口感不错……

此时她脚掌上，脚趾缝中满是汗，脚底上更是沾了一些灰尘，显得有些脏脏的，一种刺激的气味似乎从屏幕中瓢了出来。“您息怒，只是普通的科普。

是加学分的项目，我们这努力在帮助新加入学校的新人更好的了解，融入这个学校……”“别扯没用的！

看到这根棒棒没？你要是敢欺负风纪委员，事给我干出格了！

嘴里，钢门里，阴道里。对了，还有尿道里。

一个孔给你插一个！然后领着你逛遍全岛！”

此时众人才看清楚，她手里的那根棍状物，竟然是一个手腕粗细，一米长的异形阳具（螺旋式）。“好，您放心。”

看着那个矮个子唯唯诺诺的关闭了视频，楚宣第一次看着她露出了微笑，而且也准备第一次主动和她交流。“好吧风纪委员，麟希在3号区，24号房，我领您去。

铃玲您的普法视频会传到您的设备上，看完之后学分会自动增加到档案上。”小个子说完双手背在身后，头终于低下去了，看来已经不准备出什么幺蛾子了。

接下来的事情便很轻松，见到人接人回去……不过过程之中铃玲一直有一个疑问，只是因为其他两个人没有意见，所以一直没提。

等到出了监狱只有她和楚宣这时候才说出口。“不是接室友吗？

这个盒子是怎么回事？”两人从监狱出来，并没有像预想中那样带了一个室友。

而是推一个手推车，运着一个衣柜大小的铁箱子便出来了。“这是监狱特色，铁棺。

是特别严重的犯人才会用到的一种独特刑具，到寝室拆开的时候你就懂了。而且现在的时间，寝室其他人大概都去吃午饭了，都不在寝室，我们正好可以直接拆了它。”

铃玲内心之中仍然是男人，自然见不得女人费那么大劲推东西了。于是走出监狱没几步，便接手了推车。

想不到的是，那箱子竟然还挺重的，里面大概装了一个人，看着尺寸应该是个巨汉。校园地面很平整根本没吃，台阶旁边有人性化的坡，两人轻易的便过去了。

宿舍中的楼梯很宽大，装一个推车加铁箱子完全不是问题。再次回到了宿舍，空空荡荡，大厅似乎被智能的机器整理过，沙发桌面椅子，简洁而实用。

“好了，给她打开吧。注意安全，离她远一点。”

两人合力将铁箱子搬到了沙发的对面，桌子的旁边。“时间应该刚刚好，你调整一下情绪。

作为男性的话，这画面可能对你来说有些刺激……”铃玲皱了皱眉头，漂亮的小脸上尽是疑惑。

对于男性画面有些刺激？一般来说，这个性别选项不应该换成女性吗？

难道有什么画面对男性来说很刺激，对女性来说就毫无伤害吗？她大概是心中在思考这种问题，并没有注意到楚宣已经用校徽解锁了铁箱的权限，开始开箱了……

咔嚓！铃听到响声毫不犹豫伸手帮忙掀盖子，对即将到来的冲击，毫无准备……

哐……盖子被有些粗暴的放在旁边，楚宣小心翼翼的瞄了一眼铃，果然意料之中的呆住了。

果然看起来疼的很……一米乘两米的箱子里，一个标注的有1米86的女人被封了眼口死死的固定住。

丰满的身形和白皙的皮肤令人觉得她应该来自北方，被铁链束缚的身体说明她应该犯了不小的事儿，而她两腿之间的那东西表明她身份绝不一般。那是一个异常雄伟挺拔的巨根，长度远超15厘米龟头像是一个巨大的樱桃，直径估计是五六厘米左右布满血管的粗糙表面看着是如此的有质感，它此时正完全充血怒指苍天，但可怜被极细的钢丝固定在肚脐旁边，根根入肉有些地方甚至被划开了小口有血流出。

粉红色的“巨龙”被铁丝勒得有些泛红，尿道口处还有一个非常漂亮的金属圆头大概一人手指粗细，而贴着阴茎下半部分皮肤的尿道，被撑出了一个一个，小小的圆形突起，满是皱褶的皮肤被绷得很紧。可以想象，即使是光滑的金属，尿道被插了如此之长的庞然大物，而且还是完全在被迫的情况下，会是如何的痛苦绝望。

那巨根下面，居然挂着两个巨大的睾丸，大小差不多跟人的拳头一样了。现在同样被很细的铁丝勒着，固定在铁棺的几个环上。

满是膨胀血管的睾丸不知道被这样放了多久，看着已经有些充血坏死的样子。阴囊下面，竟然还有一个没有尿道口的阴道，似乎因为睾丸充当了阴唇，所以显得有些怪异，也被塞了一个金属质地的阳具。

在后面的肛门自然不可能幸免于难，同样是金属阳具。两个金属阳具叠在一起，竟然将肚子撑起了一个微微的突起，看起来绝对很难受。

不过当然这些还算好，更恐怖的是尿道口那块儿金属被贴了一块电极，下面两个睾丸也被贴了同样的两个，阴道和肛门那里也有照顾。红蓝电线被连到了一块巨大的电击器上，根据上面显示的数字可知，趟在棺材里的可怜家伙，一天至少要被电个上百次，而且看那设定，虽然电击次数每日是固定的，但间隔几乎是完全随机的。

也就是说在这个密闭的空间里，被囚禁的人会被死死地，用铁链固定，看不到任何东西，更无法求饶求助。自己的两套性器官会在不固定的时间里随即受到强烈的电击。

而且在盒子中根本没有时间观念，封闭的环境本来便让人度日如年，不知何时会降临的恐怖痛苦，惩罚更是轻易的便能摧毁人的心理防线。滴答……

电击器再次发动，肉眼可见的强大电流通过导线，直接传到这可怜女孩儿那脆弱敏感的巨根与睾丸上。手指脚趾完全不受控制的抽搐。

胳膊双腿上的肌肉就好像被充气的气球一样突然鼓起。乳房大概是c，随着身体的颤抖跟晃动，不停的左右来回甩，汗水不停的从乳头上被甩的到处都是。

腹肌时而收紧时而放松，形状一会明显，一会又看不出来，肚脐中汇入了不少汗水。她浑身上下没有一处不在颤抖，没有一处不在向人诉说着酷刑的残忍。

大概十秒的时间，她奋力挣扎，却没有丝毫作用。那看似即将射精的巨根因为那金属尿道棒的原因，只能做着徒劳的用力。

电击停止，电击器屏幕的光暗了下去。她或者他，浑身是汗，金属面罩里传出了一种牙齿摩擦金属的声音，整个身体上不仅满是汗水，还飘起了一层白雾，大概是因为体温升高的缘故。

“好啦，惩罚都已经结束了，我现在给你打开枷锁。你一定要冷静，听懂了吗？”

咳咳……铃玲看得瞳孔都快缩没了，呼吸变得有些急促，冷汗流了一身，要不是喉咙痒咳了两声，心脏怕是就此要停跳了。

她光看着就已经痛得快昏厥了，突然心中很是后怕，之前体验的时候要是真体验了，现在自己怕不是已经崩溃了。咔……

随着楚宣按下一个按钮，整个铁棺所有的锁链瞬间尽数解开，蒙着眼睛和堵着嘴的金属夹子也被收到了，铁棺旁边。和想象中那种艰难，扶着箱子慢慢坐起的场景截然不同。

铃玲就感觉一阵风，一道白影。那人直接从里面弹了出来，1米87的身材在铃玲看来那就是巨人，尤其是这巨人，还正好阳具冲着她，那一瞬间，心中的震撼无法形容。

“混蛋！老子要撕了他们！”

“不要惊讶，她是麟希。你觉得他是男的和女的都无所谓，它属于双性人，也可以叫做扶她。

是改造部成员的杰作之一，如果你要发现她行为有什么异常举动。直接通知我或者直接运行我给你的程序，她会直接被电晕的。”

铃1米4的小个子，比室长还矮了许多，看着眼前这个雌雄一体的女人，费力的拔出尿道里的那一串铁珠，肛门和阴道里那两根巨大的阳具，满头是汗，脸都吓白了，不知道此时心中是在想些什么。“室长，那帮混蛋竟然在乎身上穿环！

你就该代表学生会给他拆了！我下次宁可游街示众！”

“好啦好啦，谁叫你经常犯规呢。你要是真不想去的话，加入游戏社参与活动不就好了？

规则直接校规规定，不管干了什么错事，都是直接校规惩罚，不用被介入。再不济加入运动社，改造社给你改的这个身材，应该很适合运动的。”

居然完全没有想象中那种受了精神创伤的样子，表现得十分活泼。麟希黄色的长发，皮肤很白，高鼻梁金色眼睛嘴唇稍有些厚，面相来看是活脱脱纯粹的北方人。

身体也很强壮但和之前视频中看到的女人，类型并不一样，麟希肌肉很发达，但是体脂率却并不低，皮下脂肪将肌肉的纹理遮盖了许多，浑身上下更浑然一体没有割裂感，虽然依然能看出一些大型肌肉的纹理，但总体来说是很肥美的身形。“对了室长，她是新成员吧。

你叫什么呀？要不要来一个友谊炮？”铃只感觉什么东西遮住了阳光，自己跪坐的地方黑了一片，一只巨大的手几乎握住了一个肩膀，一个粗大坚硬的巨根顶在眼前。

“麟希！你要是再闹我就让天谕来治你。”

这句话显然很管用，她听到天谕两个字，马上肉眼可见的，就没那么自信了，连巨根都软了，可见她大概是在那小丫头身上吃了什么亏，或者干脆就是被虐过。“好吧，我自我介绍一下好了。”

铃玲虽然面对那些居心叵测笑里藏刀的人很有技巧，但是这种直接正要上你的情况却是毫无经验，特别在看了那巨根之后，会不会被他那东西一下做成肉串的想法总是挥之不去。“我是高二的学生，叫麟希，1米87，阴茎长40厘米，粗8厘米，可以连续……”

楚宣在一旁已经打开了某个软件，麟希非常警觉，听到了按键的声音，马上打住了话题继续自我介绍。“改造社的社员，如你所见雌雄一体可以叫我扶他。

优点的话，我打架很厉害。特别是抗击打，你绝对想不到，我可以正面硬挨一发炮弹。

当然是那种老式的圆形炮弹。然后你别看我现在这个样子，我精通几乎这个星球上所有的驾驶载具，下到自行车上的航天飞船。

如果你要是有什么地方想去，我基本都可以给你送去。当然前提是你得有准确的目的地。”

铃玲几乎全程都在盯着那巨根，或者盯巨根的路上，开启了录音模式，似乎并不是很在意对方说些什么。更在意对方那里的大小，眼神别提有多嫉妒了。

……个人赛……“我觉得组队赛应该是6v6的虚拟战场，至于游戏背景，很可能是以架空魔法世界为主。”

麟希上半身黄色花瓣图案的短袖，下身是磨砂质感的黑色长裤，都是很宽松的衣服。但这依然掩不住她那火辣的身材，盘腿坐在地上，左边的裤腿里明显有一个粗大的管状物，夹在大腿内侧。

此时正用手指点开半空中半透明的团体赛选项，在多个地图中不知道要选哪个好。“在6v6的地图中，使用最广泛的竞技观赏用地图，应该是这个。”

楚宣坐在沙发正中间，并没有用手点击那些半透明的地图选项，而是用眼睛盯着其中一个，便将其选开。“这个地图是标准的两位指挥官，加四将军的模式。

地图面积相对较大，不确定性较多，观赏性跟平衡性都是目前优化最好的。只不过要真是这个地图的话，我们可能就要打一场持久战了……”

天谕坐在一个私人定制的极高椅子上，看都没看地图，直接在通过视频学习虚拟战场的游戏方法。要知道这场比赛失败一方会受到极其严厉（色情）的惩罚，楚宣是她的且仅是她的，被别人玩弄，这将是一个无法忍受的事情。

白竹与青梅也不能说，完全没有参与讨论。姐姐比较认真对这件事情很重视，妹妹一开始也听得很认真。

直到她发现从姐姐身后看她，显得比平时更美了为止。青梅在一旁冲着她耳朵吹热气，纤纤玉手还悄悄地伸到了白竹的衣服里。

俩人准确来说，仅仅参加了讨论的前半部分，后半部分几乎完全沉迷在二人世界里，对她们而言，另一方的口水比蜜还甜，嫩唇比云更加柔软。白皙的身体拥在一起，半透明的薄纱睡衣，被扯的半开，十分不顾忌场合的甜甜蜜蜜。

嗞啦……铃玲一直等着大家讨论解释个人赛的实际比赛内容，但是却一直没等到，大家好像全部精力都放在团体赛上。

而且气氛变得越来越不对了……那个如同鬼娃娃一般的萝莉就好像脑袋上长满了眼睛，头四周全是虚拟屏，好像在同时学习上面的知识。

时不时她的两只小手还会快速的在敲击着什么，手速之快，仅留下残影。楚宣比较正常，左手放大地图，逐个区域的观察思考，右手拿着关于这个游戏的相关数据，在不断的熟悉这个游戏的规则与逻辑。

但是左侧两个人就不太对了……两个漂亮的女孩儿直接侧卧在，宽大的沙发上呜呜的叫着，嘴就好像吸到了一起一样，一直黏着。

本来半透明看起来很色气的轻纱，现在完全没有起到遮挡的作用，已经不是春光乍泄，而是满室春光。当然最让人难以接受的是，自己对面的那个盘腿坐在地上的麟希居然硬了！

而且她那巨根竟然凭借自己的力量，把看起来还算结实的裤子撑开了一个口子，直接挺了出来……然后旁若无人，直勾勾看着那俩女孩就开始撸……

“那个……那个……”

铃小声嘀咕想伸手碰室长，但是看到对方认真的神情，实在不愿意打扰。至于那个看起来认真可爱，但是实则很可怕的小萝莉，她就更不敢碰了。

“室长？”最终终于鼓起了勇气，小心翼翼的扯了扯楚宣的短袖衣角，用十分小但对方能勉强听到的声音询问。

“怎么了？”“我想知道一下个人赛的信息，因为我第一次参与，而且又是我一个人，我怕给大家拖后腿。

所以……”“哦，这件事情啊。

个人赛是人工智能，根据情况分配的。人工智能不会选择一种偏向于任何一方的比赛，而是会从各种比赛中选择对双方而言相对公平的运动和规则进行比赛。

你是今天刚刚解冻的，所以如果你参加个人赛的话，比赛项目一定是大大有利于你的。”“但是现在我什么都想不起来呀。

非要说的话，我大概是一个仅仅诞生一天，身体发育完全的婴儿而已。”室长张了张嘴并没有说什么，似乎也意识到了这件事情。

叮当……楚宣点了点自己的徽章，选择了一个界面，然后稍稍犹豫了一下，缓缓的点击了确定按钮，叹了口气……

“怎么了？”铃玲很敏感的捕捉到对方表情的变化，但是刚发现发现自己的徽章就亮了，而且还自动弹出了个界面。

“实际上解冻人的记忆应该循序渐进的恢复，理论上来说不易用这种东西。不过你既然对这件事情这么顾虑，而且情况有些特殊所以你可以自己决定要不要用这个。”

铃玲看到那个画面上写了密密麻麻很多的文字，而文字左边还有配图，应该是篇文章。而文章的标题是回忆软件使用说明。

“铃，对于一个人来说，记忆也是灵魂的一部分。对于我来说，现在的你才是真正的你，而不是那个冷冻之前的人。

你本应该一点一点的回忆起之前的记忆，让你现在的人格一点点的消化分解自己的“前世”。唯有这样才能让你保持冷静，让你一点点的理解这个世界，一点点接受自己的过去。

我不知道现在我现在加快这个过程，会不会导致什么事情发生。铃，如果发生什么不好的事情，请你告诉我。

我有责任为你解决，我也有责任承担后果。”铃玲手心手背上都有些出汗，那张白净的脸上没有表情，就好像蜡像一般，面对这个选择，或许常人都会犹豫吧……

第二天旭日东升，因为宿舍的独特位置阳光并没有首先光临这里。大家都是被房间内的仿自然太阳光灯照醒的。

因为今日要举行比赛，所以大家决定节省时间，在寝室吃完饭直接一起去赛场，就不去食堂了。所以早早的大家便围坐在桌子周围准备吃饭。

“室长，铃玲是没睡醒吗？”麟希目光扫了一圈没有发现铃，一边询问楚宣，一边将一大块炸鸡排放到嘴里。

“她……大概是没有睡……”

室长明显是没有什么胃口，早餐是非常简单的苹果味营养液，双手十字交叉托着下巴表情有些憔悴显得很不安。天谕在楚宣左面，可以说是离她最近的人了，想伸出小手拍一拍对方，但因为胳膊很短所以没有拍到，只好用机械臂代劳，不过安慰对方的目的好像并没有达到。

那对飘飘似仙的姐妹，此时正在互相喂着吃的。而且是用嘴喂。

而且绝大多数时候都会借着机会亲到一起去，旁若无人……正在气氛逐渐奇怪的时候，门突然开了。

铃玲换了一身斑点狗一般的睡衣显的很可爱，从门后面走了出来后，看到室长以及麟希天谕都在看着她似乎有些不好意思，嫩白的小手抓了抓自己黑色的长发，一脸歉意。走过正在亲密的两女，扶着桌子慢慢坐到了室长身侧，看了一眼眼前摆着的，昨天晚上订的早餐。

楚宣显然是有些话想说的，但可能是因为不知道从何说起，从桌上拿起了苹果口味的营养液，轻轻的咬开可食用薄膜，缓缓的吸着里面绿色的透明液体。“室长。”

铃玲趁着楚宣伸手拿第二个苹果形状的营养液，突然将自己的手放在了对方手背上。“恩？”

铃的手皮肤细腻洁白无瑕，手背上的皮肉如清晨嫩草上的霜，令她整只玉手都显得玲珑剔透。手掌上嫩红的颜色像静夜中绽放的红莲，配上那浅浅的掌纹，显得是那般小巧精致。

“室长，我没有使用。您说的对，有些事情还是应该自己一点点回忆的。

姐姐……虽然没有经过同意……

但是……可以允许我这样称呼你吗？”

楚宣低着头望着那只手，眼中却什么也看不到，默默点了点头。铃玲带着笑，盯着对方的脸等待对方抬头，不过对她来说，即使对方不抬头也没什么，能这样静静的望着对方也是蛮幸福的。

“现场的各位同学们！ 老师们！欢迎大家来到学院中部，空学区！

闲言少叙，我们这就开始公布今天的比赛章程。”听声音解说员应该是个小女孩，小学或者初中的那种。

比赛赛场是空学区的正中心，也就是那四个圆形教学楼中间的一小块空地。这个四边形的空地总面积大概有两个，室外足球场那么大。

正中间是绿色的草地是一个非常规整的120米乘90米的足球场。四面都做了环形处理，贴着四面的教学楼，是大概五六层楼高的观众席。

这里与其他四个圆形中的操场不同，是双层设计。第一层大概是四层楼的高度，中间设有游泳池，篮球场，乒乓球场，羽毛球场等各种各样的中小型室内运动场。

第二层则做成了露天的足球场，环形长跑场。得益于这样的设计二层运动场光照极好，无论白天哪个时点，基本都有一部分被照亮。

而二层运动场还设有形状十分独特的储水式棚顶，如果遇上下雨，一部分也会落到场地中的草地上，充作自然灌溉，而另一部分则会顺着棚顶流到净化水池，为学校提供水源。气候较为寒冷时透明棚顶会延展罩住整个运动场，使得二层的气温不至于过低。

气候较为炎热时，储存的水资源会与大功率360度无死角的制冷风扇组合降温，使赛场中的湿度与温度保持在适宜的水平。“室长，我们寝室队伍是什么名字啊？

我一直在监狱里呆着，不知道有没有改名字啊。”“因为新成员的加入，昨天晚上我将我们队伍的名字改成了领涛。

除此之外，寝室号队伍号都没有改变。顺便一提，因为新加入的成员并没有开始上学，也没有选科哥，没有加入社团，所以我们的平均权重会稍微低一点。

也就是说我们碰到对手权重，是六个人的平均学分。而我们的权重是五个人的学分之和加零再除以六。

理论上来说，我们更占优势。”铃跟在队伍最后面，已经换上了之前队伍的统一着装。

队伍入场前，会通过一个漫长的黑暗隧道。没有灯，只有地面上微微发光的箭头。

通道笔直，在不远的前方有一个白色的出口，铃即使还没有出隧道，便已经提前感觉到双目会因为刺眼的阳光而产生不适。“……那么介绍完了黄蜂队，我们再来介绍他们的对手！

领涛队！”楚宣带着五人走出了那悠长的小路，热情洋溢的解说员，正好说到了她们。

“和黄蜂队同样，领涛队同样有一位学生会成员。正是空学区的学生会风纪委员楚宣！

成绩名列前茅！曾经多次入围最想谈恋爱的女前辈前三名，是空区的……

多次摘得……是……”

铃玲一支手遮着眼睛，渐渐的适应了阳光，但他刚看清楚周围的状况时，便被如潮水般的掌声，弄得有些混乱。她倒是刚刚听到解说员说了什么，但是没有想到自己的室长竟然在学校中这么受欢迎，那声浪在u形的场地中反复回响，久久不停。

“那么就请大家拭目以待！见证这场中部内战！

空学区与海学区的巅峰对决吧！”铃轻轻拉开蓝色的运动服，露出里面的白色小衬衣。

寝室队的统一服装是蓝色调为主，是非常普通舒适透气的那种运动服。上面的图案是海涛，并非照片，而是简单图案的组合。

鞋子深蓝色，三段式带跟露趾运动凉鞋，是卡扣型的，穿起来还是很舒服的。“我们主场作战，而且除了出勤分数之外，我们分数远远高于他，我们赢定了啊。”

麟希轻轻点出信息栏，简单看了一眼历史数据，笑得那叫一个豪爽。抬手就想拍室长的肩，但是还没等手落下，天谕带着凶光的一瞪让她瞬间恢复了理智，手僵在空中十分尴尬，打了个响指，吹了个口哨，才缓解了场面。

“请双方队长握手！”铃玲离的最远，但看的最清楚。

距自己队伍大概20米的距离，有一个身着黄色运动服的队伍，站在同样的一个隧道门口，应该是对手。左边是巨大的足球场，右面是观众席，两队中间有一个类似相扑台的比赛场地。

楚宣率先走到那台上，黄色队伍中似乎有些争执，其中一个最高，从年龄相貌上来看，应该是大学生的黑长直女子走上台去。“楚宣妹妹，空学区没有大学部。

你要觉得这场比赛有失公平，我们也无话可说。”“不，没事的，这没有什么不公平的。

之前承蒙照料，空学区能保留改建以是万幸，回到曾经的辉煌只是奢求。”楚宣明显和那个女大学生曾经见过面，而且还有所交集。

只是从语气和内容上来看，她们的关系非比寻常。“既然如此，那我们也不用拘束了。

我第一个上场，让我们给队员做个榜样吧。”“好的忍心。”

那名被称之为忍心的女人，眯着眼睛笑了笑，轻轻地把额前一缕黑色的发丝甩到脑后，率先伸出了手。楚宣稍稍踮着脚，握住对方的手……

“那么我宣布，寝室个人赛黄蜂对领涛第一轮比赛开始请双方选择上场成员顺序！”

铃站的位置不远不近，既能清楚的没有遮挡的看到全体成员，又能清楚的听到最远处人的说话内容。“室长，那人你认识？”

“是海洋学区的卫生委员。当年投票停运天空学区时，中部海洋学区和陆地学区投了反对票，导致没有全票通过。

她那个时候也是学生会的一员，大概冥冥之中也帮了我们一点吧。”说真的铃有时候真感觉怪怪的。

整个寝室里那个萝莉不爱与人说话，唯一能和她说上话的大概是室长，但是楚宣没有什么大事，几乎不会和天谕交流什么，所以两人基本就不会对话。仙侠部的姐妹，虽然两人关系非常之好，但是可能是因为太好了吧，对其他人视而不见，几乎就是当成了空气。

唯一正常情况下会和室长说话，而且正常能交流的只有那个半男半女的扶她。但是她又长时间待在监狱里，也就是说室长在这偌大的寝室里，竟然生生就找不出能对话交流的人。

“室长，你要是第一个的话，我就第二个好了。让铃玲她最后一个上场吧。

多看看，说不定能增加胜率呢。”楚宣微微点了点头，点出了一个电子表格将已经定好的顺序输入在表格里，然后环视了一下在场众人。

天谕背后的机械臂被意识操控，竖起了三根铁手指，表示要第三个出场。“我要和姐一起出场。”

青梅竟然少有的发言了，但是这次发言却让室长犯了难。毕竟这个比赛叫做个人赛，两个人一起上场的话不就成团体赛了吗？

结果趁着她不注意，妹妹直接将自己和姐姐的名字同时输到了第四个格里，而且还奇迹般的通过了……叮~

系统好像自动识别了，表格瞬间上传，连修改的机会都没有留给室长。“看来双方的出场顺序已经定了！

第一场将由学院中部天空学区的风纪委员楚宣队长对战黄蜂队的副队长凉月！第二场将由麟希对战上宫玉！

第三场将由天谕对战罗虹！第四场……

咦！竟然两人组合！

根据人工智能的分配，双方的第四名选手和第五名选手竟然要配合比赛！是领涛方白竹青梅对战黄蜂方春燕秋霞！

最后第五场由学院中部海洋学区的卫生委员黄蜂方队长忍心，对战刚刚解冻复活的新生铃玲！”……第一场楚宣对战凉月……

“他们竟然骗你！”麟希听到对战表之后，之前满脸的喜悦，一下子就消失了，马上点开数据单。

发现对方竟然田忌赛马！凉月是对方队伍中不管是学分还是全勤最低的那个！

除她之外，其他成员的学分还有全勤，都或多或少的超过了己方的对手。最夸张的是，上万学分的卫生委员，竟然对上了学分为零的新生……

天谕听到分配之后愣了两秒，背在后背的机甲快速组装成型，显然是要掀场子了……“冷静。”

楚宣双手一抬挡住两人，脸上神情平静，闭了会儿眼睛，什么话也没说，仅仅望了一下铃。“姐，没事的。

正常发挥就好。”铃玲语气平静，与室长一样。

只不过前者是因为见多识广，后者则纯粹是初生牛犊不怕虎。“那么双方选手已经走上台了！

我们赶快来看一看ai选定的比赛项目！哦！

第一场就如此刺激！那么我宣布比赛项目是，先使对方高潮20次的胜利！”

铃玲本来已经忘了这个学校很开放的事儿了，一直本能的以为这只是一场普通的运动会或者赛事。但是一听到讲解员说出比赛项目，险些一口气给憋死……

二话不说，铃马上转头看向解说席。结果……

听声音不难想象出那是一个年轻的小女孩，但是看到之后……那是一个小学生，黑色的短发捆成两个马尾，和旁边的人对比，她大概只有一米来高。

没有坐在座位上，也没有站着。此时她大小腿被黑色的绳子捆在了一起，双手被捆在背后，坐在一个白亮的金属木马上。

胸前双乳也不知道是被夹住还是直接穿了环，那两个很细，但是从远看很清楚的黑色细线连到了三角木马前头的一个环上，使她不能向后仰。脖子上系了一个很粗大的项圈，也用一根黑色的细线连到了三角木马后面的一个环儿上，让她不能前倾。

话筒从上垂到她的嘴边，能让她正常解说……麟希注意到了铃的视线，看到对方惊讶的说不出话来，上前拍了拍她的肩膀。

“这是正常的，每年解说员的姿势都不一样。今年获得修改校规权限的社团是裸体社，扶她社，紧缚社，酷刑社，幼年社，还有户外社。

现在这个样子很正常。就是你现在得准备好了，因为这些社团制定的校规会稍微改变AI的运算，所以你要做好心理准备，你们的比赛可能会比你想象中的，更加的难以接受。”

铃玲做了个深呼吸，虽然努力告诉自己，不要在往那边看了，但是却始终管不住自己的眼睛，过一会儿便瞄一下……“那么最后在比赛开始之前，容我再给大家介绍一下，辅助这次比赛的幼年社，扶她社，户外社，裸体社，酷刑社，紧缚社的志愿者们。

志愿者们将会辅助比赛，为大家带来更好的视觉体验。同时还会与大家一起为失败的成员送上由衷的“祝福”。

请大家耐心等待哟~”铃看着解说员即使被如此捆绑折磨，依然正常解说，而且光从声音听不出任何不适，崇敬之情油然而生。

只不过这并不是她现在最应该做的事情……“双方已经站上赛台了！

志愿者们开始准备道具！好啦，现在开始倒计时！

5！4！

3！2！

1！”铃只听全场的人都在齐声倒数，便立刻将注意力转回了赛场。

那些志愿者显然是怕这场比赛太过无聊了，在场地旁边放上了许许多多神奇的东西……别的不说，光阳具的材质就分了四种。

金属，乳胶，木质，玻璃。更别提每种类型都有不同的型号，不同的大小，不同的风格。

所有道具算在一起，大概有5大箱，算上大型用具，几乎将赛场半边都包了。“那个……

那个……风纪委员大人？

能不能手下留情……”“胜败乃兵家常事，何须留情。”

凉月是一个小女生的名字。黑框眼镜似乎是装饰品，蓝色的瓜子型短发让她显得很清爽，整张脸大部分被眼镜盖着，只露出圆圆嫩嫩的小鼻子，以及那张小小腼腆的嘴巴。

1米63的身高与室长差的不多，但是身体的话，即使穿着宽大的衣服，也能感觉到她十分瘦弱。黄色的运动服左胸前有一个蜜蜂的标志，鞋是黑色的靴子，也不知道里面穿没穿袜子。

楚宣最先动了，只不过她并没有冲上前去，或者去直接拿工具，而是站在场地上，直接脱掉衣服。而令人震惊的是里面竟然啥都没穿！

蓝色的上衣，蓝色的裤子被卷成一个球，向后扔去，凉鞋左右一踢飞出场外。赤身裸体，坦诚相见。

天谕眼疾手快，接住了衣服抱在怀里，不知道在做些什么。“哇！

风纪委员好气魄！赤身上阵！”

凉月看到这幅景象显得更加害怕了，双手护在身前，回头看了一眼比赛圈子，转身就想跑。但是她那瘦弱的身子，怎么可能跑得过风纪委员？

何况室长离她更近一点。在距离外圈大概还有三米的地方，楚宣一把扯住对方的领子，把对方甩得往后退了半米，二话不说就直接一个过肩摔让对方在空中画出了一个漂亮的弧线，轰的一声摔在地上，黑框的眼镜飞出场外，在地上弹了好几下，停在十米外……

“漂亮！”麟希铃玲等人大概离场地十米左右，竟依然清晰的感觉到地面的震动，可见此击力量之大。

“室长！干掉她！”

场下麟希最为激动，一边盯着场地，还一边不怀好意的望着对面那个叫忍心的女人，双手叉腰让自己那小弟弟再次撑破衣服，怒挺身前。场上一直表现的很文雅，一直梳着麻花辫的楚宣突然气息一变。

将发梢的绳子一解，悉心编织的头发截截散落，头轻轻一甩棕色长发飞舞空中。“哇！

毫无悬念！看来是场碾压局了，大家准备好照相机和摄像机！

让我们一起纪念这一刻！”楚宣直起身子，小脚丫踹了踹对方，看对方没有一点反应，便开始从盒子里拿出道具。

先是一盘五厘米宽的带子，然后是一个剪刀，一个用来悬挂的架子，电击项圈，胶带，跳蛋，震动阳具，润滑剂。“看来风纪委员是乳胶派呢！”

没错楚宣虽然比赛的时候行为果断，但这种时候还是心很软的，没有去选择那些张牙舞爪的金属阳具。阳光明媚，赛场座无虚席。

风纪委员拿起剪刀，当场就把凉月的衣服都剪了。窄窄的肩膀，大概是a的胸部，小腹跟后背上没什么肌肉，脊柱很浅，小白屁股虽然很嫩很矜持，但是一点也不翘，腿很细，属于并紧了还会露出缝的类型。

解开鞋带，脱下鞋来，露出了穿着白袜子的小脚，把袜子脱下，稍稍有些发汗的脚底，散发出特殊的香气，白嫩的脚心，粉嫩的脚跟与脚掌如煮鸡蛋的蛋清，看得人充满食欲。可能是出于人道考虑，楚宣手上速度很快，几乎没有浪费任何时间。

带子不像绳子那样伤人，不会勒到皮肤的，令人痛苦。不过结实程度却是绳子望尘莫及的。

她先是把那女孩的双手背在身后，用带子将两个在身后横向贴紧的小臂缠在一起，在中间打了个死结。随后又将细细的大臂连在一起，保证上身彻底无法挣脱开。

下半身采用非常经典的大小腿折叠捆法，让两只白嫩的小脚压在屁股上，使这可怜的女孩根本无法移动。然而这仅仅是个开始。

楚宣换了一条七厘米宽的薄带，蹲到凉月额头前，一支手轻轻将她嘴撑开，另一只手则用带子开始封嘴。先是将那两个白色有些味道的袜子塞到嘴里，让她双腮鼓鼓的，然后用布带一圈一圈的在嘴上面固定，就像缠纱布一样。

然后顺便又转了两三圈，把眼睛一起缠住。布带大概七米，楚宣并不准备剪，一圈一圈的最后只留出那小鼻子用来呼吸，剩下的布带全缠在头上，就像木乃伊一样，别说说话看东西了，现在就算她是谁也看不出来了。

接下来如法炮制以保万全，她又取了两个七厘米宽带，开始缠那可怜女孩的双手，最后弄得跟粉尘性骨折一样，彻底包裹的一动不能动为止。结束了捆绑，楚宣把A型的架子放在场中，提前将凳子放在旁，应该是为了接下来的吊束用。

“不愧是风纪委员！捆绑技术真是一流！

还有谁想被这样疼爱的，快举手报名啊！”铃玲听着解说一头黑线，不过令她意外的是，两边的观众席上有很多人举手……

场上楚宣毫不费力把她拽到了架旁。先她A型架左右两侧的环上，穿过两条五厘米宽的厚布带。

然后将一端分别固定在了凉月满是汗水的腘窝（膝盖后面）处，然后左右同时拉紧绳子，胸肌用力，双乳一挺将对方吊在了架子中间。那个瘦小单薄，肌肉连胸骨都遮不住的女孩被残忍的吊在了半空中。

不过楚宣毕竟也不是魔鬼嘛。为了不让对方双腿不通血液而坏死，还特意在她的腰两边系了两条带子，固定在架子两边，分摊重量。

随后她抓起六个跳蛋，用胶带分别一边两个，夹住那两个还没有隆起，粉嫩犹如没有皮肤的乳头。剩下两个则被粘到了脚心。

速战速决。楚宣拿起地上的那个电击项圈，摘下不导电的防护套，调好功率尺寸，戴在了对方脖子上。

半米高的台上，一个大概两米长两米宽，三米来高的架子稳稳的竖在中间。凉月双腿70度角，两边膝盖被强制扯开。

两条大腿根部都分别与脚腕处用厚布条连接，缠了七八圈分别系了死结如粉红色菊花般绽放的后庭敞开着，一张一收的皱褶好像因冷风在发抖。

阴道处细细开了一道潮湿的小口，凉风可以顺势吹入。两瓣阴唇薄的透明，一左一右还沾着粘液，看着像是某种粉色蟹子，在金黄色的沙滩上产
的两堆卵。

阴蒂十分羞涩的躲在里面，仅仅露出了小小的一部分，润泽光滑的就好像藏在扇贝嫩肉中的珍珠。私处前面光滑无比，也不知道是除毛了还是天生便白虎。

小腹处肌肉很薄，皮也很薄，竟然能模模糊糊露出下面椰子形的子宫。白嫩的小屁股被鹅卵般细腻的脚后跟压出了两个坑，细腻光滑的脚心冲着地面。

十根脚趾就好像刚刚拿水洗过的葡萄，能让人联想到水果的香味，现在正无精打采的耷拉着，似乎低头认错，等待着残忍的惩罚。楚宣左手拿着控制项圈的遥控器，右手则拿着两个两指粗细，已经涂上润滑剂的透明乳胶阳具。

虽然表情很坚定，但是那微微发颤的手，暴露了她温柔的内心。“哇！

电刑！倒吊！两穴！捆绑！蒙眼！塞口！风纪委员用出了绝招，看来凉月选手在劫难逃了。

一共有20次高潮！所以到底是楚宣先完成任务呢？

还是她的对手先精神崩溃弃赛呢？请大家拭目以待！”

铃玲无视掉正在撸管儿的麟希，聚精会神看着场上的室长。这种局面下，对方是绝对无法反击的。

楚宣理论上也是绝对不可能失败的。唯一的不确定因素，应该就是室长的良心到底能撑到什么地步了。

不要犹豫啊！拖的时间越长对手会越痛苦！

速战速决！上万人的观众席此时都屏息凝视。

较远的会看着特写镜头，较近的直接拿着设备拍摄，没有任何一个人敢打破这宁静。楚宣在台上仅仅犹豫了十秒，给台下正望着她的忍心一个认真的眼神。

咔！“呜呜呜呜！”

她按下电击键，凉月浑身突然开始抽搐，那弱小的身子竟硬生生带着这沉重的金属架子发出滋滋的响声。松开按键，她没有如大家想象的那样深呼吸，而是依然平静看着台下的忍心。

那被倒吊的薄幸少女从昏迷中清醒，但她一定会后悔这次清醒。观众席爆发出热烈的欢呼声，似乎对这种刺激的画面十分喜爱。

楚宣平静的表情被摄像机拍成了特写，那张漂亮的面孔显示在大屏幕上，神情认真就好像在完成一个伟大的作品，而不是在蹂躏弱小的对手。“插她！”

铃就听身边的麟希声嘶力竭的大吼，感觉自己耳朵都要聋了。不过她并没有因此离开擂台，反而向前走近了两步，脸色有些微红，似乎对这个画面已经不再抗拒，而是接受了。

凉月一苏醒就大致明白了现状，像一只知道死期将至的羔羊，在空中徒劳的挣扎。灼热阳光直直射在她身上没有任何遮挡即使发汗也无法降温。

充血的大脑让她倍感眩晕此时脑子就好像一碗鸡血豆腐。布条紧紧的包裹住头颅，嘴里不知道被塞了什么东西，鼓鼓的压着舌头十分难受。

急促的呼吸声大的就好像在自己耳边，而每呼吸一次，自己都好像要比上次更加虚弱。“插她！”

浑厚的女声不知道从什么方向传来。但更可怕的是紧接着那声音，一双冰凉的小手，便将她的小阴唇向左右撑开，凉月双腿被缚动弹不得，任人宰割。

那阳具涂了润滑油，楚宣稍稍用力便大概有十厘米没入了对方身体。后庭那根阳具明显要比前面那个稍细一点，而且还短很多，不过即使这样插入的时候依然受到了很大的阻力，最后有些粗暴，才将其塞入。

然后在对方一连串痛苦哀求的呻吟中，打开了开关……“啊~”

“呜呜呜呜~”“嗯！嗯！嗯！”

“呜呜呜~”“啊！”

“呜~”“呜呜呜！”

“呜~”时间1分1秒的过去，她虽有所同情，但最终义无反顾的打开了跳蛋的开关……

凉月从一开始，或痛苦或愤怒或绝望或求饶的呻吟声，一点点的变成了毫无意义的哼声……那从一开始以挣扎为目的的晃动，逐渐变得缓慢，这可怜的女孩就像全身都在抽筋。

每一个动作都好像在甩掉粘在身上的东西，但每次都无济于事……“用蜡烛！

给她穿环！拿铁棒插尿道啊！

继续电啊！……

室长虐死她！”铃玲之前一直在仔细盯着场上，是不是还会看一眼大屏幕上的特写镜头。

体表温度逐渐增高，白皙的皮肤渐渐的变红，运动服里出了许多的汗，下面被这环境与画面刺激，早就已经湿漉漉的了。但正要伸手去摸的时候，麟希的话就好像冰水一样，一下给她浇清醒了。

向下伸去的手僵在了半空中，紧接着马上扶着自己的额头，闭眼冥思了一会儿……凉月在快感与痛苦之间生不如死，她瘦弱的躯体在空中挣扎，就像冬天里一只被挂着户外的鱼，恍惚的精神还正好处在可以分析别人声音的状态。

那些听着让人胆寒的各种酷刑传入耳畔，模糊的意识只能本能的感觉到恐惧。她玲珑的小脚只有很小范围的挣扎空间，脚背绷直二拇指于大脚趾努力的张开，整个脚丫白嫩但不苍白，清秀而不枯瘦，五枚玉琢般精致的脚趾头长短有致正尽力的去解手臂上的带子。

楚宣坐在旁边，似乎并不享受这种随意控制折磨别人的感觉，在短暂的沉默后，她瞬间调高了振动棒的振动强度……“楚宣！ 楚宣！ 楚宣！”

万人云集，声浪滔天。最终失败的一方在空中用尽了最后的力气，口水与泪水将头上的带子粘湿，淡黄色的尿液自尿道喷射而出，大屏幕左侧的一个小小积分栏中20的数字变成了19……

“忍心，我不知道你是出于什么考虑。不过我希望你不要做的太过分，她只是刚解冻而已。

我就不继续难为凉月了，这次高潮就当做例行的任务吧。千百年前有人创造了运动会这个项目，其中一个精神便是对对手要保持尊重，肆意的蹂躏对方，显然与其不符，而且过于单调乏味。

我没有在和你做交易，我只是在尊重对手而已。给你做个示范……”

说罢在万人的视线中，万人的欢呼声中，她解开绳子，将已经昏迷的凉月扔出了场外，由哪些志愿者接管，免去了接下来的酷刑，不过至于那些志愿者会做些什么她就不管了。算是帅气漂亮的结束了第一场比赛……

……第二场麟希对上官玉……麟希那巨大的阳具，好像比第1次见的时候还粗了一圈。

布满青筋，质地粗糙的巨根保持着恰到好处的弯度，而且凭借粗壮的根部以及强壮的肌肉，奴挺腹下。龟头从上面看，像是圆圆的子弹头穿透力不言而喻。

从正面瞧，微微张开如小嘴唇一般的尿道口居然有一种要咬人的感觉。从下面仰望，巨大的阴影，一定会遮住仰望者的半张脸，系带粗壮如同麻绳，尿道突出鼓鼓的。

确实巨大而且很壮观……我舔了舔自己嫩红湿润的嘴唇。

虽然我记不得自己在解冻之前，阳具的尺寸。但一见麟希的巨根，莫名的股挫败与失落感便涌上心头。

毫无疑问某种角度上来说，这是男性尊严的损伤。“干得漂亮！”

她挺着个大肉棒，稍稍弯腰，十分激动的握着室长的手，好像在感谢对方送上的福利。“下一个到你了，不要太过分。

否则又会被抓到监狱里去的。”楚宣一边接过天谕的毛巾，一边冲着麟希点头示意对方冷静下来。

我用力眨了一下并不干燥的眼睛，本想上前祝贺，或者说些什么。但是麟希与天谕都站在身前，而且第一时间涌了上去又是庆祝又是递毛巾的，看起来轮不到自己。

“观众席的各位请不要过于激动！刚刚已经有两个激动的晕倒了！

这才只是个人赛的第1场，接下来精彩不断，如果不好好控制情绪，各位可是会错过一场精彩的大戏的！我们刚刚得到信息，楚宣委员的支持度竟然暴涨了三个百分点！

支持度竟然直逼学生会会长！既然都到这份上了，让我们有请学生会会长说两句！”

……赛场沉默了很长一段时间，我稍感疑惑一边挡着并不刺眼的阳光，一边向解说席望去。

原本之前没有注意旁边，现在再次观察。发现解说台里侧桌子上架着一双似曾相识的大脚，脚底虽然显得比身体其他部位要白许多，但是和旁边的小学生比起来却要黑上许多，应该是一个有小麦色皮肤的女人。

而此时那个人头顶上有一个缓慢垂下的麦，现在估计已经吊到了那人嘴边，不过那人却一句话也没说，也不知道是不想说，还是不想说，还是不想说……我咽了口口水，揉了揉眼睛，但是绝对不是因为环境太干燥所导致的。

而是因为这一连串发生的事情都使我的三观受到了1万点真实伤害。眼睛一直盯着周围有些干涩，嘴也不自觉的一直张着，弄得口干舌燥。

旁边一个端着饮料的机器人停在我身边，我拿起一杯黄色的果汁，闭眼喝了一口。或许这个世界这个时代，大概看一眼尝一口就能认出来的东西，只有这杯橙汁了吧……

“第2场比赛同样精彩，请大家一定不要错过。比赛的双方分别是：

来自机械社被称为人形永动机的上官玉！来自扶她社被冠以性兽名号的麟希！”

缓缓地睁开眼睛，在短暂的品尝到那熟悉的味道之后，我向麟希之前站的位置看了一眼，但是却没见到她人。顺着身边楚宣的目光才发现了她。

“室长，她们在干什么？难道马拉松比赛是允许服用药物的吗？”

我看着远处麟希在和一个身材矮小，坐在悬浮坐垫上的萝莉交谈着什么，一边说还一边往嘴里吃些大量的药片胶囊。“她把改造社社长叫来了，现在正在对身体进行维护。

放心吧，那并不是药反而是稀释药效的胶囊和药片。麟希是扶她社和改造社的共同社员，她的肉体改造程度是非常高的。

不夸张的说，如果把压制她实力的所有束缚解开，她的身体将成为陆地上最强的肉体。而这种强大的身体机能已经影响到了她的正常生活，所以在平时都会服用大量的药物并配合脑芯片来维持正常人的生活。”

“原来是这样……”我暗暗的感叹一下技术的先进，不过马上喝了一口果汁，那熟悉甜美的味道，让我放弃的思考许多，继续沉浸在自己的怀旧之中。

“看到那个小女孩了吗？就是坐在坐垫上的那个。”“看见了。”

我顺着楚宣的手指，看了看那萝莉，然后轻轻摇了摇手中的高脚杯，又喝了一口。“你的身体就是出自她手。

它是我们空部的改造社社长，人是挺热情的，脾气也比较好，性格倒也挑不出什么问题。就是总爱在一些项目中藏私货，比如麟希本来的改造计划中并没有次元胃袋以及伴生菌类的内容。

但是改造过程中他一时兴起，直接加入了这些计划之外的内容，让麟希的身体机能直接突破了可容忍的理论上限。得了，我说的话你可能没有什么直观的感受，再过几秒你看看麟希解除限制之后的样子就清楚了。”

“好。”我轻轻的晃了晃高脚杯，把里面残存的果汁喝掉，然后又从机器人的托盘上拿了一个深蓝色的饮料，我嗅了嗅确定那是蓝莓味儿的。

嘭！我手一颤，手上的果汁差点掉到地上。

刚刚那声爆破，感觉就像是爆胎了。声音来自麟希的方向。

扭头一望，她的运动服，内衣，运动裤，鞋什么的，竟然直接被身体撑爆了，整个人直接大了几圈。原本1米8多的健美身材就已经够吓人了，现在麟希还在以肉眼可见的速度，继续膨胀。

20秒不到她的身高就几乎翻了一倍，而腰腿手臂四肢，更是粗了不止一倍，俨然变成了一个巨人。“我其实也是第1次见，之前都是从数据中了解的。

身高大概在3.5米左右，体重好像是四百斤，现在的麟希如果光论肉体强度的话，已经是这个星球上比肩恐龙的存在了。而且在这个形态下，她的交配欲望会增强许多，性能力也会有极大的加强，如果她一直保持这个状态，就不是要蹲多长时间监狱的问题了。

所有狱警包括狱长都很有可能被做爱致死。”“这……”

果然再多的语言也没有，如今的画面感有冲击力。隔着10多米的距离就能闻到一股浓浓的体味，空气中的荷尔蒙浓度浓到了让人窒息的地步，那挺立的巨根如今已经出的和柱子一样了，看得人恨不得跪下祈祷。

一身完美健壮的肌肉，细腻平滑的皮肤，挺拔健美的身材比例，实在不像现实之中的人类，而更像是出自艺术家之手的大理石雕像。忽然一个不好的预感从脑中升起，而这预感令我汗毛直立。

“室长……你跟我说这件事难道是觉得……”

“不是觉得，改造社社长在做所有改造和项目的时候，从来都是会往里添私货的，而且每次私货的量都绝不少。以我的经验和对她的了解。

你的身体本来就是测试型，像现在这样被用于复活冷冻者的可能性完全可以忽略不计。在这种几乎无监管的情况下，她会做什么显而易见。

所以你一定要对自己的身体时刻保持警惕。虽然你的身体通过了安全检查，也通过了ai认证，但是其中一定有隐藏的特殊之处。”

我的视线还在麟希身上，她现在嘴里不停的呼出炙热的白气，眼神也变得有些吓人，再加上她那挺立的巨根，以及手上一直没停的小动作，给人感觉就是一只饿了三天三夜的狼，还是眼睛都绿了的那种。怕是随便找个女人……

不……只要长得好看点，不论性别，只要站在她身边就会本能的感觉到一种不安和危险。

“那么现在公布第2场比赛的内容！第2场的比赛内容是马拉松！

此场比赛没有时间限制！比赛双方不允许使用体外结构助力，不允许使用机械引擎助力，不允许使用任何违禁药品。

过程中不允许出现主动攻击对手的行为！比赛时穿着衣物为3点式比基尼！

赛道长70公里，每7公里将会设置大型休息站，并且可以获得在对方身上增加任何道具的资格，但破坏类和限制类道具的效果会被控制在可允许的范围内。那么请选手尽快到场，如果迟到将会直接判定为输，会有很严厉的惩罚哦~”

说真的比赛什么的，我已经不在乎了。昨天还在纠结如果大脑中突然充斥了大量现代的记忆，自己还是不是自己这个问题。

今天就要面对更严重的问题了，那天身体要是突然出现了什么异样，别说记忆不记忆的了，能不能称作人，或者说能不能还保有人性都是问题。哐哐哐……

随着麟希的移动地面有规律的震动，震感透过薄底凉鞋传到脚底，明明没有感觉到炎热，但趾缝中还是出了不少的汗。“上官玉虽然外形上看起来与平常人无异，但实际上已经把心脏换成了一个核反应堆，四肢骨骼都是通过磁力还有机械结构活动的，极少用到身体肌肉，马拉松这样的比赛对她来说是很有利的。”

室长看到上官玉坐在一个机器沙发上被推了出来，便顺手解释一下她的厉害之处，只不过她完全没有注意到，我的心思早就不在比赛上了。看台上观众们的欢呼声，掌声还有不知什么乐器的尖锐响声从未停止。

解说员不停撩动着观众们的情绪，似乎自信的以为对局面有100%的控制力。他们看他们的赛，我怀疑我的人生……

马拉松的赛道，从体育场一直延伸到地面，然后围着学校绕几圈最后一个上坡回到体育场。比赛双方此时都已经到了起点。

麟希还未开跑，便已经浑身发了一层薄汗，腋毛上更是不时有汗滴滑落。狂放的3点式比基尼和她劲爆的肌肉组成一个十分有冲击力的画面，完全就是女版金刚。

肤色微微发红，头发不知什么时候长长了一点，而且根根粗硬，在没有发胶的情况下，如同柳枝般弯成了一条条曲线。反观上官玉一举一动都显得十分优雅。

他的小臂到手指，小腿到脚尖都覆盖了一层薄薄的柔性金属。如果细看还会发现这些皮肤散发金属光芒的同时，竟然还非常的柔软敏感。

这是得上官玉在不损失脚底敏感度抓地力的前提下增加脚的耐久度，是非常精致的设计。双腿和手臂修长纤细，但没人会蠢到觉得它无力和虚弱。

她头上戴着一个非常薄的金属发箍，只不过梳拢的并不是头发，而是一些很细的，如头发一般的导线。两人同样穿着3点式的比基尼，但给人的感觉却完全不一样。

如果用一种装饰品来做比喻的话。麟希就像挂在墙上的一张熊皮，张牙舞爪狂放不羁。

上官玉就像摆放在精致博古架上的白瓷茶杯，典雅而精致。“各位同学们，激动人心的比赛即将开始！

究竟是有上万年历史的，以化学能为主要能量来源的生物结构拥有更强大的能力和耐力。还是倾尽所有人类的智慧，以核能为主要能量来源的机械结构拥有更强的适应能力和泛用性呢！

请大家拭目以待！”为了更好的观看效果，众人来到了观众席，而铃玲与其说是被“领”到了观众席，不如说是被架到了座位上。

楚宣比起麟希，更担心她的对手会留下什么心理阴影。搀扶铃玲的时候，不经意的望了几眼上官，眼中透出的一种类似怜悯的神情。

随着场地被清出来，各位观众就位比赛终于开始了。上官玉因为身体的结构为轻合金，无机纳米机器人的恢复速度要明显次于有机微生物的回复分裂速度，所以功率会被压制在一个合适的范围，前期的爆发力不足。

反观麟希比赛刚开始就全速奔跑，就好像这不是马拉松，而是百米冲刺一样。摄像机中上官明显，嘴角有一丝微笑，似乎在嘲笑对方的智商。

台上楚宣手一捂额头，直接靠在椅子背儿上，似乎已经预见到了结果。麟希使用基因技术，改造身体每秒钟的速度已经超过了10米，那双大脚踩在跑道上，每一次用力都几乎让地面凹进去了半厘米，留下一排脚印。

而这种速度这种爆发力，竟然持续了10分多钟，直到跑完了第1个8公里，才缓缓的减慢速度。麟希在减速之后并没有选择慢慢的往前跑，反而选择了停下。

她先是抬起了左脚，摄像机很适时的给她脚底来了一个特写。脚掌和指肚已经被磨破了皮，坚韧鲜红的肌肉显现出来，伤口处粘着沙子。

不过，当她抬了大概10秒之后，脚底的伤口便已经不知不觉的恢复了，从外表上来看皮肤没有任何异样，之前伤口处的沙子也被死皮包成一团顶出体外。另一只脚也如法炮制，先是抬了起来，然后等了几分钟，恢复如初。

随后一个选择清单在麟希眼前展现，上面非常清楚地写出了各种各样的道具。简单容易理解的，像是负重，脚镣，手铐，木枷之类的。

复杂的比如说平衡破坏仪，神经传导延迟器，视觉阻拦装置等。麟希气喘吁吁地在众人注视下一点点的往下滑选择菜单。

控制类，负重类，限制类……各种种类的道具一一被划过，观众也越加不清楚麟希到底想干什么？

直到她选择了电击项圈为止……然后麟希在众目睽睽之下往回走了半公里左右，竟然坐在道中等上官玉。

上官玉姗姗来迟，看到坐在地上的麟希也感到十分困惑，但摸了摸自己脖子上多出的项圈马上她就清楚了，到底怎么回事了。麟希稍稍抬头望了对方一眼，上官玉也十分紧张，减慢了步伐……

嗞！麻痹的持续时间大概是一分钟，而电击的使用次数是三次。

“你想干什么！”上官玉浑身被电得麻痹，身上唯一能动的地方只有嘴。

本来他以为对方会在自己麻痹的这段时间离开，但事实是她感觉到地面再有规律的震动，而且震感越来越强，毫无疑问麟希正在走向自己……“当然是享用了~”

麟希的臂力还真不是吹的，和水桶一样粗的胳膊就像拿一个萝莉造型的成人娃娃一样，直接把上官捡了起来。上官身体还处在麻痹状态，耷拉个头，眼睛拼命的向上翻，想看对方但视线只撩到了对方的胸。

“手感很不错嘛，你手脚上镀的那层金属质感也很好，我很喜欢。”就像捏胶膜一样，麟希单手握着对方的腰，轻轻地揉了揉，随后另一只手就好像在摆弄铅笔一样很仔细的摸着对方的胳膊。

“放手！你犯规了！

你犯规了！比赛过程中禁止伤害对手！”

“不你误会了，我没有伤害你，我只是要拿你解决一些生理问题……”如今就算是个傻子，都知道要发生什么了。

观众席上一半的女生撕心裂肺的喊着。“日她！日她！”

而另一半则激动的要给麟希日……巨龙轻轻地顶在了对方两腿之间，那块儿小小的比基尼泳衣上。

她那根巨大的肉棒已经挺起了半天，上官玉直到刚刚还因为头发遮住了视线而没有看到。“不！

你住手！你住手！你犯规了，犯规！

你……”麟希轻轻地解开上官玉身上的比基尼，然后调整弹头，在对方带着哭腔儿的控诉中直接一捅到底！

“呜……”因为比赛规则中没有禁止这一项，所以没有被判犯规，而且观众喜闻乐见（后者更为主要）……

主持人也在煽风点火，就连唯一一个有机会挥白旗的人——忍心也犹豫不止。“姐姐快投降吧玉姐已经不行了。”

“对啊忍心姐姐，投降吧，这么坚持下去没有意义的。”春燕和秋霞是两个孪生的兄弟，看着年龄大概是小学四五年级的样子。

在这个所有同学几乎都是女生的学校里，显得格外的特别。1米2的身高，细小白嫩的身子，奶奶的声音都显得十分可爱，可以称得上是少女杀手了。

“机械改造的身子不至于这么脆弱，麟希仅仅是生理改造而已，就算再强，再硬也不可能比金属还强韧还硬。她能射几回，一回，两回？还是10回20回？

玉一定能把她榨到精尽人亡的，难道这个顶着是男生殖器的猩猩，可以一直日下去吗？”忍心不仅没有任何是挥白起的打算，甚至把手里的白旗放进了衣服的口袋，那根棍子也折断，扔到垃圾桶里。

巨根表面的血管根根爆胀，就好像在肉棒上缠了一圈儿铁丝，进去的时候就像筛子一样把上官玉的体液捅进去，抽出来的时候连着阴道，一起往外拽，直到后来被精液润湿了才有所好转。麟希那坚硬巨大的龟头像就像160毫米炮弹一样，以恐怖的穿透力一次次的贯穿上官玉这辆微不足道的可怜装甲车，浓稠的白色液体就好像飞溅的“铁汁”，几乎充满了这“座驾”里的全部空间。

两个巨大的睾丸就好像两个巨大的流星锤，随着身体的一次次运动拍击官玉白嫩的屁股啪啪作响，最后甚至生生扇出了红印，而且看起来还没有停下的意思。麟希一开始的时候就像用一个飞机杯一样，右手直接连对方两条胳膊一起握着上官玉的腰，不顾对方的哀嚎，更不给对方湿润的时间，直接就开做。

这导致直到他第1次射之前一直是在双方都很涩的状态下进行的活塞运动，麟希还好有过生物改造阳具的表面皮肤就像沙子一样，粗糙坚韧。但是上官玉就惨了，因为机械改造并没有涉及到子宫，所以那里还是正常人类的强度，遇到如此巨根一下子就被直接击穿，阴道子宫都被生生磨破了皮，要不是纳米机器人及时修复，此时怕是已经痛休克了。

“啊！啊！

停！啊……”

整个过程没有呻吟或者迷离，上官玉一边流眼泪一边哀嚎，一开始恢复行动时，还会挣扎着踢下对方想逃脱，但后来发现力量相差实在太悬殊，便只能忍着疼痛，带着祈求的眼神，望着不远处的忍心。然而对方投回来的目光却是期待，甚至是鼓励……

“求求你！住手！

不！”玉的身体和麟希一对比小的不成样子，如果按比例上来说的话，当飞机杯甚至都有些小。

她之前平坦的小腹，现在因为巨根的搅动每过一会儿便被捅出一个肉包。而身体的脏器也会因为这突如其来的力量而紧紧的压在一起，连呼吸都困难，更别提说什么话了。

“不……”麟希双眼冒着红光，要不是现在正在日女人，她这面部表情，更像是在杀人。

毫不夸张地说，现在她已经“中毒”了，性爱中毒。观众的呼喊声听不到了，手中玩具的哭嚎听不到了，甚至解说员的解说声也听不到了。

她现在唯一能感觉到的就是自己那根肉棒，被这柔嫩肉体包裹着做活塞运动获得的快感。因为次元胃囊技术，麟希的身体只要想只要时间允许，就可以几乎没有上限的制造出各种身体材料，而精液自然也在其中。

在漫长的一个小时中，麟希几乎射出了相当于自己半个体重的精液，而这个重量还不包括汗水，还有伴随着经验一起射出的尿液……在场上一地的白色液体，忍心一直皱着眉头，紧紧盯着场上的变化，而楚宣也终于把手从额头前拿走，从玲玲身边站起走下看台，慢慢的向忍心走去。

大概从开始到现在已经一个小时30分钟了……麟希一刻不停的在日，一刻不停的在射。

终于缓缓地他放慢了节奏，并且在一次射精之后，把对方从自己的肉棒上抽的出来，连带着，滑出了长长的一条子宫……正当包括忍心在内，几乎全场的观众都以为麟希精尽的时候。

她居然把手中的“飞机杯”翻了个个儿，冲着之前从未涉足的肛门就捅了进去……刚想站起来庆祝胜利的忍心，看到这一幕又缓缓的坐下，丝毫没有发现楚宣已经走到了她的身旁。

“赶快挥白旗吧，阴道肛门接下来就是喉咙。麟希那么粗的阳具塞进喉咙里什么结果，你应该清楚的吧。

会窒息的！”忍心认真看着场地，眼睛突然睁了一下，露出了漂亮的瞳孔，但随后马上又恢复到了平时的眯眯眼。

“是麟希快到极限了吧，我不会上当的。肉体是有极限的，麟希很快就会精尽人亡的，我不会让玉之前的痛苦白受的。”

啪！玲玲第1次看到楚宣第这么生气，她一巴掌拍在对方面前的桌子上，低沉的喊道。

“麟希身体状态时时监测数据！”一个立体透明的显示屏，凭空出现在空中。

上面显示的毫无疑问正是麟希的身体数据。“你说的对，肉体确实有极限，但前提是资源有限的前提下，现在麟希的胃袋只用了5%，而且根据比赛规则就算用完了，我们也可以合规补充到100%。

而麟希在使用能量的时候，身体各部分的损耗完全和再生速度相等，身体也没出现任何形式的异样。也就是说只要麟希想，上官就一直这样会被日下去，而且因为她的身体部分机械结构，拥有纳米机器人回复，所以即使她精神上受不了，身体依然可以承受这种强度的痛苦。”

春燕和秋霞在一旁乖巧地站着，看着两人针锋相对，一句话也不敢说。“……”

忍心一言不发，继续看着场内的情景，似乎还在等待着奇迹的发生。然而奇迹始终是慢了一步，肛门和阴道都被巨大的阴茎捅的有些松了，已经完全失神的上官，就像一个坏掉的人偶四肢瘫软，整个身体在空中绕了一圈脸冲着阳具。

“我们投降！”忍心没有举旗，举旗的是春燕和秋霞。

似乎是不愿看到玉姐姐在遭受痛苦，两个小娃娃从旁边拿了个筷子，偷偷的从兜里勾出白旗，一个扶着桌子，另一个站上桌子摇着白旗。10：40

整个过程持续了将近三个小时，最后因为上官玉的身体实在无法承受，被判为失败，但是麟也因为不受控制被电晕。而她想获胜不是平局的话，她需要苏醒之后还要跑到终点。

“铃玲？你怎么了吗？

哪里不舒服？”楚宣不知道什么时候回到了我的身边，我完全没有发现。

“我就是害怕会失去自己。虽然我现在失忆了，我甚至还不知道哪个才是真正的自我。

但是我就是抑制不住的怕失去或许本来我就不曾拥有过的所谓自我。”我清楚的表达了，或者说自认为清楚地表达了自己的顾虑，不过这并不是希望别人能替我解答，而仅仅是想说出来宣泄一下而已。

“哦~这样。

没事的，大家都在……”听她说到这我心里有些发暖，虽然不知道为什么，但是感觉平静了下来。

可能是有些害怕我没有抬头直面她，同样也没有看见她向我伸来的胳膊。柔软的手臂一前一后，分别抱住了我的头和肩膀，我身体一斜，先是有些重心不稳，但马上便撞上了她的胸膛，暖暖的……

“室长，你怎么没穿衣服？”我感觉脸颊贴在了柔软的皮肤上，耳朵轻轻地贴住清晰地听到了对方的心跳，眼前一个白花花的兔子，轻轻发颤，红嫩的乳头就像红色的草莓果冻一样，散发着诱人的甜味。

“哦，一会儿还要招待招待，失败者呢，穿上的话有些不方便。”我想挣脱怀抱，但楚宣抱得很紧，我没有任何机会，看着她性感曼妙的身体，感受着她嫩滑白皙的皮肤，交换着她青春温暖的体温，我感觉自己下面又起了反应。

和之前那种湿了完全不同，这次好像有什么东西硬了起来，而且顶到了内裤上，随着身体躁动的摩擦，一次一次的产生的快感冲击着头脑……“第三场将由天谕对战罗虹！”

正在我感觉自己很不妙的时候，解说员的声音突然传来，把我震出了这异常的状态，同时也让我惊觉，比赛竟然到达了第3场，离自己出场已经不远了。“”xx雄心8！

两边用相同的兵力配比，根据随机匹配到的地形，进行一场战争模拟。比赛过程分为三段，准备期，战争期，决战期。

准备期排兵布阵建设防线或者增援道路。战争期双方开始交火，国内进行战争动员，民用工厂转成战争工厂大量生产武器装备。

决战期双方最大程度动员本国国民，所有工厂开足马力极限生产，空中战场，地面战场，水面战场解除规模限制。”解说员继续激情描述。

天谕已经不知什么时候到达了场地上，站在了足球场的左侧，大概是球门的位置。而对手也是一个小萝莉，只不过因为离得太远，只能看清，头发是蓝色的，衣服是黄色的，脸部细节和体部细节全都看不见。

“放心吧，天谕最擅长这种战略游戏。不管是发展规划，还是对战局的理解掌控应变能力都是非常强的。

只是……这个游戏的后半部分比较血腥，如果受不了的话，你其实可以回避的。”

我将头转过来，刚想说什么，但目光马上“撞上了”那对挺立的乳房，脸一红，想说的话忘了大半。“没事没事，其实不用这样的，我冷冻的时候好歹也是个成年人，虽然想不起来以前到底发生了些什么，但我好歹也是个成年的男人。

就算现在能力差了，心理素质也不会差到哪里去的……”为了转移注意力，为了不让自己的身体燥起来，我将目光投向了赛场，而赛场此时也播放起了比赛前的预告。

战机呼啸，坦克轰鸣，战舰穿涛。似乎是用了某种3d投影技术，整个体育场正中间，开始播放游戏的开场动画。

而整个体育场在平台上，则投射出了阴云密布的场景，似乎是为了营造战争的氛围。观众席上的平台，过道随着天幕上的投影开始翻转折叠。

几乎除了座位之外，其他的地方都被替换成了树林铁丝网，堡垒，壕沟之类的地方。而只要观众一离开座位，那一排座位也会自动收回，变成布景的一部分。

哗哗……我本以为是音效，但是过了一会儿发现好像哪里不太对，转头一看才发现，原来身边的地面上有一个涂着军用的箱子。

箱子出现之后自动打开，里面并不是弹药补给什么的，而是诸如手铐脚镣木架锁链之类的道具。沙沙沙……

雨点的声音此时从右边响起，我本能的向那里望去，果然是模拟战场下雨的机关。随后我又四处望了望，什么模拟沙漠地带的，模拟雪天地带的，或者是模拟海洋的，整个观众席简直变得比赛场还要精彩。

而此时赛场上则只是把地面上的一些标识换成了普通的地面而已，反倒是没有什么特别的地方。“让我们感谢社团为我们准备的场地！

观众朋友们，现在你们可以尽情的使用所有的道具！布景！和身边的好朋友了！狂欢吧！

欢呼吧！解放吧！”

如果把解说员之前的感情理解成激动的话，现在完全就可以理解成疯了。而最重要的是观众之前最多也就是欢呼，或者是互相拥抱交换体验，现在则直接拿起布景和道具，互相“玩闹”。

就在大概10米的地方，我清楚的看到有个女孩儿，拿着带刺的铁丝网往自己身上缠，一边流血还一边用手指绞着自己的小穴……这幅血腥野蛮，壮观的乱伦景象，实在让我这个古代人感觉崩溃。

楚宣双手往左右一摆已经放弃了解释，赤着上半身，端坐在座位上。“没事……

我……我会慢慢适应的……

室长你要有事情……”我感觉脑子有些胀，眼皮有些重。

不过这并不是因为我困了，而是实在遭受了太多的冲击，身心疲惫，表现出了疲劳感。我很想找个地方歇息，但是四周似乎变得很危险，自己如果跟着楚宣的话，也许会安全一些。

“没事放松，循序渐进就好了。因为规定我得去一会儿，你就待在白竹和青梅旁边。

没事就算她俩没看到你或者没发现你，只要有问题，就求助她们，她们就会帮你解决的。”室长说完转身就走了……

哒哒哒……轰！

似乎是为了模拟真实的战场，隐藏在4周的音响放出了机枪扫射和火炮导弹爆炸的声音，而且这些声音似乎还会根据观众说话的声音而自行改变。如果说话的声音小，它就会自然的变小，让人感觉是在远处爆炸的，而如果互相说话声音很大，音效就会很响，就好像炮弹真的就落在身边。

“姐姐们？”我深深地吸了一口气，这里对战场的模拟实在太逼真了，逼真的我都有些热血沸腾……

不过从某种角度上来说，我还是感觉这里很陌生，和我本能以为的战场有很大的差距。“青梅姐？

白竹姐？”她们看起来很舒服，很投入……

不过实在抱歉了，我必须打扰一下，毕竟我还是要确认一下她俩有没有照顾我的能力，如果没有的话，趁室长没有走太远，至少自己还能跟上去……“战友！这个你还用吗？”

我冲着她们两个叫了两次，但可能是正快乐着，所以没回应我。我刚想在进一步的确认，就被一个突然出现的赤脚女孩打断了。

也不知道是演员还是社团成员，她穿着一身很色情的比基尼军装，以藏蓝色为主，不知道是海军的还是陆军的。而她身后的另一个女孩儿，浑身上下什么也没有穿，而且脏兮兮的就好像刚在土里打过滚儿。

双手似乎被很沉重的手铐固定在身后，脚腕上也锁着一副脚镣。嘴里似乎被塞入了什么，然后被绑带绑的很结实。

眼睛也被缠上了，整个头除了小鼻子和马尾辫之外都被包的严严实实。脖子上有一个链锁，锁头是那种用来所大摩托的尺寸，正被之前那个女孩儿牵着。

我第1次看见她们两个之后有些发懵，不了解情况。而待我愣了两秒之后，我依然对情况一无所知。

“这道具你还用吗?”她指着我之前坐着的地方，我顺着目光才发现，原来我的凳子早就被换成了一个道具箱。

她把箱子打开将里面的东西呈现给我看。果不其然里面都是电击枪，铁阳具，鞭子之类的东西……

出于本能我摇了摇头还往后面退了一步。而那“战友”在得到答案之后，毫不犹豫的就从箱子里拿出的那把电击枪，冲着后边那个可怜女孩白嫩的小腹就是一击……

“经过随机匹配，战场面积为1,003,000平方公里，区域为北温带至北寒带。天谕身份为西北地区反抗军联合司令，兼国家总统，战斗目标为在10年之内，使用可控制资源守住国线，战争结束前保证领土完整。

罗红身份为东南地区，三军总司令，战斗目标为10年之内，使用可控制资源撕开敌方防线，占领重要城市，夺取交通枢纽。”解说员适时的开始解说实时战况，并且清晰的说出了双方的战争目的。

我也被转移了注意力，最终决定还是躲在一些堡垒或者建筑物后面，静静的看完比赛，静静的等楚宣回来。“地图生成。”

机械声，似乎要代替解说员做更进一步的讲解。而解说台上的解说员此时似乎也受到了，观众的“为难”。

“天谕占有绝对劣势，全国20万平方公里，80%的地区均为山地，仅有10个特种山地师，每个师 5000人，200门火炮，全国500万人口，军用工厂5个，民用工厂5个，除单兵武器外，无科技优势。罗红优势明显，全国80万平方公里，80%地区为平原，并有一套完整的供给体系，铁路，机场，港口体系完备，五万辆坦克，500辆一队，400个1万人的师合计400万步兵，4艘主力战列舰，巡洋舰8艘，驱逐舰12艘，小艇200，3000人为一组的飞机大队共4个，科技方面以重工业实力领先世界，军工厂25个，民用工厂15个。

比赛开始！”机械声解说完毕，4周的环境音效声立刻就增加了许多。

我左右四顾，随后决定进入一个堡垒，并且将门堵上，静静地“坚守阵地”，直到楚宣回来。我从堡垒的缝隙向赛场中间看，

3d投影显得特别逼真，整个战场从左至右，从上至下都被十分详细清晰地呈现了出来。不同空域的风向，不同地域的地理结构，以及每一个城市的建筑风格。

准备期：2年双方预先规划设定接下来自身行动目标，预先加点预先规划参战兵力。

罗红点出提前宣战，将战争期提前。准备期双方的变化并没有在大尺度地图上有明显的表现。

罗红站在体育场的一侧，对战场进行着各种各样的微调，一些数据诸如制造业产值，士兵动员规模等数据都出现了明显的变化。而地图上最直观的变化则是她将可以控制的全部兵力都压向了对方的边境，特地为了增援还修了三条铁路，边境上更是建起了飞机场。

反观天谕则因为点出的战略隐蔽技能，以及森林山地的隐形加成完全看不出到底做了什么准备。战争期：4年

因为天谕方南部和中部有山峦阻隔，罗红只好绕道将主要机械化部队，四个500坦克的坦克营，从北部入侵。而南部和中部仅有小部队越山进攻，分散敌方兵力展现己方人数优势。

此时时间为6月，罗方机械化部队耗时一周赶到阵线，配合步兵组织进攻。然而密林丛生，飞机的攻击效果有限，陆军又遭遇地雷和反器材狙击步枪的阻击，以及反坦克炮的阻击，在一个月之内几乎没有推进阵线，机械化部队损失惨重，有740辆坦克直接报废，瘫痪200多辆。

随后因为增援的四个坦克营阵线才得以推进2公里。但因为一次敌方引发的雪崩使大部分机械化部队围困山中最终被歼灭，因为补给线的切断，大部队又撤回开战之前的位置。

7月天气逐渐变冷，罗红方的补给出现问题，武器故障率逐步提升。罗方集结全部可调配兵力，对阵线进行第2波冲击。

机械化部队再次从北方大军压境，但因为道路狭窄，有敌方游击队骚扰，被积雪覆盖，又有坦克残骸和地雷作为障碍，推进速度十分之慢，损毁率也很高。最终在推进3公里后考虑到消耗问题，机动化部队决定撤离全部坦克，主要以装甲车和步兵混搭的方式进攻。

南部和中部的进攻部队在两个月的时间里付出了三个师的代价，最终推进了4公里，成功将敌方游击队打回山中。8月南部和中部气温骤降，有小雪飘落。

罗方成功的用装甲车和步兵混搭的进攻方式推进了1公里，但随着深入，装甲车无法进入密林，步兵虽可以进入密林，但因为没有了装甲车的保护，被敌方狙击手无情射杀，高峰时每秒就会有100个士兵被狙杀。而上万人的集团冲锋，也会遇到反步兵，机枪的阻挡，不仅收效甚微，而且损失极大。

唯一能做的仅有用加农炮进行远距离的火力覆盖。南部和中部部队在炮火的掩护下成功翻越的第一道山，但第二道山因为没有炮火掩护，没有装甲车等装甲单位保护，面对狙击手的射杀毫无办法。

而相比起密林，山谷中地带开阔，没有遮拦，伤亡率更高，同时又因为敌军铸造的冰墙无法进行冲锋。9月北部气温骤降至零下15度，南部和中部也降到了零下10度。

罗方北部80%的供给瘫痪，唯一能做的火力压制也因为弹药不足，无法进行，没有燃料的装甲车和坦克成了活靶子，士兵每分钟都有被冻死冻伤或被偷袭狙击，每日的士兵死亡人数超过2000。中部和南部的部分供给瘫痪，罗方步兵仅能使用，小数量的迫击炮以及榴弹炮，进行翻山炮击希望可以，杀伤敌方士兵。

10月份天谕一方北部气温降至零下40度，中部和南部气温下降至零下30摄氏度。大雪封山，寒冰封湖。

罗方北部中部南部供给彻底瘫痪，大量武器装备因为低温而崩坏无法使用，仅有的供给只有用马匹拉去的子弹和罐头。北方阵线为了维持军队不溃败使用空投，减少了士兵的死亡，继续对敌方阵线进行炮击。

但因为炮击频率太高，声音太大引发雪崩，造成2次雪崩，导致前线部队再次围困山东最后被歼灭。中部和南部的部队因为下雪缘故，行动受阻。

而敌方因为主要交通工具为雪橇，滑雪板，行动不仅没有受限，反而更加灵活更高效的进行骚扰扰和游击。开战4月以来。

罗方已损失4526辆坦克，6130门火炮，2522辆装甲车，200架飞机，伤残死亡人数超26万。推进进程4%，若速度不变，将在16个月后，损失约600万步兵，约15万门火炮，5000架飞机，约10万辆坦克，达到战争目标。

天谕则因为国策还有政治原因，战争损失和进程被隐藏。我一边通过衣服上的徽章作为终端细致的了解战况，一边透过壕沟的开口看着主场。

虽然我知道这个游戏世界和我重生之前的世界完全不同，但不知怎么的，一看到这逼真的战场，还有士兵的冲锋，便能感觉自己身体里的某个东西被唤醒。这个游戏本身是很费时间的，不过因为存在细节情节模拟，以及局部战役回放功能，每一个观众都可以通过自己身上的微型终端来看比赛中任何一个已经发生或者正在发生的情节或者战争。

这场战争似乎是发生在第2次工业革命之后，一个大国和一个二流国家之间的。根据其中一些人物的直言片语，以及剧情简介。

大国似乎与这个二流国家曾经是一个国家，之后因为某种原因产生了分裂。当大国拥有能力和实力再次统一国家时，国家高层希望将那个已经分裂出的新兴国家再次纳入自己的版图。

而已经独立的国家自然不会允许这种事情发生，在得到其他反帝国主义国家的援助之后，进行了这场旷日持久的抗战。轰！

我刚刚开始挖掘自己的过往，便突然被打断了。我身处的防御攻势突然震了一下，和之前那种纯粹的音效不同，这次似乎是真的有炮弹落到了旁边……

出于本能，我马上蹲到了墙角，往堡垒的更深处挪动。哐！

大概是五秒后，之前我紧闭的门突然被一脚踹开，薄薄的铁门上突然显现了一个漂亮的足印，不过马上那门便倒在了地上，扬起了茫茫多的烟尘。而我退无可退，身后是一个柜子，不得已，踩着旁边的桌子便蹲到了柜子的顶上，随后缓缓的向里面挪了挪，正好使自己完全藏于阴影之中。

来者竟然是刚刚那个有一面之缘，要盒子的赤脚女孩儿，虽然不知道叫什么，以后就管她叫赤脚女孩儿好了。只不过此时的身后，不再只有一个被牵着走的“俘虏”了，而变成了4个，而且她现在手里还抓着一个红发女孩儿的头发，把她拖了进来。

“想不到你们寝室所有人都来了~”那赤脚女孩左手一拽便将后面，一排蒙着眼睛的“俘虏”，拉进了房间。

右手一提，红发女孩儿被拎了起来。“作为室长也不想求饶一下吗？”

我悄悄的坐在角落里，一下不敢动，一句话不敢说，仗着胆子点击勋章想求救……“你不要太嚣张了，我能把你送进惩罚室一次，就能把你送进去第2次。

我劝你撒撒气就得了，太过分的话是没有好果子吃的。”那红发女孩儿虽然不强壮，但是身材肌肉都很结实显得挺有气质。

现在她整张脸都被打得青一块儿紫一块儿，说起话来依然底气十足。“放心吧我刚刚已经开了信息屏蔽立场，而这也没人能看到。

等我一会儿把你们一个个的心理防线都撕开，洗完脑你们就都是我的人了……”我坚信自己啥坏事也没干，甚至连一丁点歪心思也没动过，上辈子或者上上辈子也绝对没干什么坏事，都是大大的好人。

不过不知道为什么，我貌似被卷入了一个十分危险的事件中。“救！

呜呜呜！”红发女孩愣了一秒，但马上便反应过来，冲着门外就要大叫求助，但可惜对方更快。

救字刚出口就被用袜子塞住了嘴，双手撑地想站起，便直接被一手刀打晕。“我啊，就喜欢你在倔性子。

尤其喜欢看你被我调教的又贱又骚，摇尾乞怜的样子~”虽然这话既不是在我耳边说的，也不是给我说的，可这句话带给人的危机感，丝毫不亚于抵住喉咙的匕首。

完了完了完了……我偷偷发出的信息，果然被屏蔽了，每条文字后面都有一个红色的惊叹号……

从对方的语言中，丝毫不难推测出她正在做一些违法勾当……那骚气但充满杀意的语气实在令人难以联想出什么友善的情节……

“好了，那么现在好戏开始了。”轰！

砰砰砰……首绞缚不算是一种很高超的捆绑技术，但却会让被缚者毫无办法。

各种程度上的……那五个白白嫩嫩的小姐姐被同一个姿势同一个道具，绑成一排。

她们的玉臂被手铐锁在身后，哗哗的挣扎声被堡垒外面的音效掩埋。素足踩在满是岩灰的地上，白皙的脚腕被锈迹斑斑的铁链连在一起。

靠左边的少女最瘦小，右脚被一段铁链与一条铁扶手连接，左脚与旁边第二高的少女右脚相连，然后第二位少女的左脚与另一个身旁的少女右脚捆在一起。接下来的捆绑皆是如法炮制，直到最右边，最高的女孩也是那个貌似室长的人，左脚被固定在了柱子上。

而所有人的脖子皆让手臂粗的铁链吊在放物资的房梁上。因为纬度和宽松，想要将人勒死那是非常困难的，但想要挣脱那也绝对是不可能的。

虽然她们一个个的都被建筑工地的那种黑色纱布，彻底包住了脑袋，只留出一个马尾辫和小鼻子。但那断断续续的哽咽声和眼角的泪斑依然显得楚楚可怜。

“你们还真是默契呀，在这种感官受限的情况下，竟然还能摸索出最佳的站姿。”因为每个人的捆绑长度不同，身高不同，所以双脚叉开的角度也不尽相同。

仅仅半分钟，这五个同寝室的姐妹便……宽裕的自觉叉开双脚，给同伴留出空间，忍受着一点点的窒息。

被勒的痛苦不堪的，即使涕泪横流几近晕厥也尽力克制用一次次的挪动，慢慢要出了空间。“不过接下来你们能不能保持理智，可就不一定哦。

来猜猜这是什么？哦，对了，你们都看不到，那我给你们个提示。

你们觉得我这里的5个针筒里面放的都是什么呢？”我虽然不忍，但却无能为力，只能瑟瑟发抖。

墙外是战场，激战正酣……墙内是监牢，酷刑拷问……

五位少女除了那室长4人皆被吓得颤颤发抖。“哦对了，你们也没法儿说话，那真是遗憾那, 就当你们全都猜错好了。

这是可以改变你们大脑结构的病毒，一旦注射到体内，我会和你们原本的基因相融，用任何的监测手段多，检查不出来。而改变会持续大约一个月，等结束之后，你们就会从生理和心理上彻底服从于我，成为我永久的奴隶。”

赤脚少女一边说一边悄悄的逼近她们，果然，柿子还要挑软的捏，那个最瘦小的少女成了第1个目标。“不过虽然这病毒不会被检查出来，但如果可以寻找，还是会被发现的。

所以我决定今天给你们一个个玩到失神！玩到昏迷！玩到堕落！玩到断片！玩到失忆！哈哈哈！

你们就好好享受这极乐之刑吧！”我本该继续颤抖恐惧，蜷缩在小小的角落里，一言不发的。

但或许是触景生情，一种异样的突兀的，想去改变些什么，想去伸张正义的冲动突然出现。嗯，这冲动带来的不仅仅是一腔热血，更是如潮水一般的过往……

心灵架构激活！“我发誓善待弱者！”

我的记忆被封存在一块薄薄的玻璃后面。如今膨胀的思绪使它龟裂。

“我发誓勇敢地对抗强暴！”我单膝跪在一块儿红色的毯子上，庄重的气氛与得体的衣着将我包裹。

我右肩上似乎压着一个冰冷且坚硬的东西。“我发誓抗击一切错误！”

那是一把锋利的宝剑，而握着它的人，是一位美丽的公主。而我正面对于她在众人的目视中起誓。

“我发誓为手无寸铁的人战斗！”公主身后台阶的王座上坐着一位老国王，但我看不清他的面容。

只隐约认得他身后墙壁上张挂的那幅狮头标志。“我发誓帮助任何向我求助的人！”

我正在朗诵的大概是骑士宣言，而我自然是一位骑士。隆重的仪式和在场所有人的虔诚，使我心中的正义感与勇气显得无比贵重和闪耀。

“我发誓不伤害任何妇人！”仪式虽然在复古的皇宫中进行，但四周隐约出现的电灯，显示屏手机和汽车都表示着这个这记忆并不是发生在很久很久以前。

这宣誓显然有些落后了，我能清楚的感觉到，不仅是现在即使是当时，我也仅是出于对历史的尊重，才说出这些话的，而并不准备把这些话当做我行为的准则。“我发誓帮助我的兄弟骑士！”

虽然即使想起了一些什么，我也依然不知道自己到底为什么被冷冻，被遗忘。但我的身份大概是清楚了……

“我发誓真诚地对待我的朋友！”我曾经是一个国家的骑士，而且是很重要的那种，毕竟是由公主亲自封的。

至于是哪个贵族哪个家族的这些还不清楚。“我发誓将对所爱至死不渝！”

我说完最后一句誓词，宫廷的演唱队便开始了，令人心中激荡的合唱。而我面前的这位公主也将那把宝剑归还于我，赠了我一段箴言谏句。

“愿你的品德将如同你的剑术一样，被万世铭记。亚托。”

看来……我……

大概……哈哈哈，再有机枪和坦克的现代战争中，冷兵器大概起不到什么作用吧，唯一能想象到的展现冷兵器技艺的时刻，也只有在运动比赛的赛场上了。

所以我的准确身份便是一个击剑运动员，因为技术优异，所以被册封成了骑士。解除机能限制！

蹲在角落里瑟瑟发抖这之前看起来最优的选择，现在看起来实在有些“不堪入目”。我可是要发誓过保护手无寸铁的人，我可发誓过要抗击一切错误，我可发誓过要善待弱者。

我曾经如此虔诚的发誓，如今怎么可以背离誓言，就这样静静的看着呢？我低头看了看胸前映射出的一行小字，抬起手又看看手掌，还和之前一样白嫩，只不过区别在于现在皮肤上出现了一层如黑橡胶一般强韧的皮层。

浑身的肌肉也充满了力量，于之前那种一旦受到刺激便浑身酸软的身体完全不同。身体的变化带给我了勇气，担心无用！

啪……用巨石建成的碉堡中突然有人打了个响指。

赤脚女孩手拿针筒，里面的空气都被挤进去了，就要扎入皮肤，突然被这声音惊的打了个颤，马上转头看向了角落。“你是谁！”

“问别人是谁之前首先要自报家门。同学。”

碉堡外战火纷飞，碉堡内烟尘漫布。我感觉自己的身体充满了力量，即使在如此特殊的环境下也丝毫没有胆怯或者犹豫。

我身体的成分没有改变，大脑的构成也没有改变，现在刚刚我连呼吸的空气也跟之前一样。但只有我清楚，我再也不是之前的那个铃玲了，我想起了我曾经的名字——亚托，一个剑士，一个骑士，一个肩负使命的人。

运动服上的终端似乎感受到了她脑电波的变化，蓝色的运动服，正在做着细微调整，易适应她身形的改变。将玲身体中的纳米终端也因为脑电波的变化而被激活，就和身体受到某种激素影响而产生变化一样。

铃玲手掌上的皮肤被纳米机器人改造成了即使被刀砍中也不会破损的结构，肌肉纤维也从功率和密度上进行了加强，骨骼的韧性和强度更是在瞬间变得可以媲美钢筋。“等等，我好像知道你，我之前和你借了电击枪。

你是领涛队的铃玲！”“怎么，是准备放弃了吗？”

铃玲自己都知道，对方不可能放弃不过出于礼貌，自己还是要进行战前挑衅。“不要误会了，我只是对一个刚刚解冻的人便挑衅学长，产生了好奇而已。

至于名字你还是别想了，我不会告诉你的。不过现在你有一个选择的机会。

你是选择被我打晕之后，处以极乐之行遗忘这里发生的一切呢？还是束手就擒，让我稍微的给你洗一下脑当我的宠物呢？

要知道，有一个解冻人当宠物，那可是很有趣的。”多说无益，带着记忆赋予的迷之自信，缓缓逼近对方。

玲开始时仅仅顺从身体的本能，右手伸出，左手背在身后，右脚足尖指向对方准备前冲，左脚横在身后蓄势待发。等对方袭来亚托直接使用非常简单的挡反技巧，指尖轻轻灌喉将对方击退，看着对方，单手撑地，捂着喉咙，干呕不已。

“准备放弃了吗？”“开什么玩笑！

你个老古董，给我乖乖的成为装饰品吧！”铃玲看着自己手指的指甲闪烁着金属的光泽，发现身体的强度远超自己想象，小臂的力量更是让手腕没有丝毫的晃动。

于是也不再迟疑，把之前并在一起的手指缓缓张开，看来是直接准备用手指，贯穿对方的身体。“老骚猪！”

那赤脚女孩儿念着一口角度刁钻的脏话，提拳冲来。和刚刚有些情敌不同，这一次对方可是认真了起来，将距离把握的十分之好，不停用快拳和假动作逼近玲，而后者拥有的技术似乎更适合于一击撤退的攻击方式，面对女孩儿这种方式进攻显然只能缓缓后退。

“上面下面左边右边！真是遗憾，猜错了！”

双方开始战斗的时候，都把注意力放在了双方的上半身，而没有留意双脚。玲见自己被逼入了墙角，不得不从被动防守，变成了找机会进攻。

正巧此时对方躯干突然向后压，拳影稍稍淡了一点，身体还微微向一侧旋转侧颈和手臂正面展现，对方的视野和另一边的手脚都受到了干扰。铃玲看准时机，横着一记手刀，打过去，不管对方是准备转身背拳，又或者是格挡都不可能比自己的手先到，胜利似乎已经悄然到来。

然而……碰！

那女孩估计骂人的角度刁钻，出腿的角度也很刁钻，竟然是侧身一记轮踢，直接一腿踢在了铃玲的侧腹上，使对方斜着飞的，出去大概三米开外。“哈哈哈，老古董果然是老古董，这里又不是赛场上，谁规定不能用腿了呢？

对了，我有些好奇你到底是学什么格斗技术的？拳击柔术？

你……”赤脚女孩儿以为对方已经被踢晕了，没有继续攻击，说了两句风凉话，然而转头一看，发现对方竟然怒目逼视，嘴角不停有鲜血渗出，一股肃杀之气，迎面扑来。

她用左手扶着地面，单膝跪地，站了起来，右手则从地上拿了一根大概一米，多长的钢管……“还要抵抗？

尽早放弃吧，空手的你打不过我，即使拿了武器，拿了根破管子，你照样……”……观众席……

“你们看到铃玲了吗？”楚宣似乎完成了自己的“任务”，穿着之前的对付走了回来，但却没有看到玲玲，只看到了还在缠绵的青梅和白竹。

“喂喂喂，铃玲……”碰！！！

楚宣刚想伸手拍拍对方，突然听到身后一阵巨响，声音听上去好像是高压锅炸了一样，而且随后有一阵气浪拍在后背上，看起来应该不是音效，而是真的有什么东西炸了。四周的同学也被声音吸引，纷纷转头，向那个方向望去。

烟尘中众人隐约看到一个堡垒，他的铁门因为某种未知事物的撞击，现在飞上了天，在空中画着圈，扎在地上的石缝里。而那个撞飞门的东西，走在地上留下了一串黄烟最后停在了一面墙上。

“弱小和无知从来都不是生存的障碍，傲慢才是。”一个女声从堡垒深处传出。

这声音不大，也没有什么穿透力，不过因为在场的所有人都经过身体改造，所以即使这声不大，不清晰，所有人也都听得见。楚宣感觉这声音特别熟悉，但是相伴而生的气场却十分陌生，没有第一时间跑过去，而是远远的观望。

“走出这个门大概就出了屏蔽范围了吧……”那人拖着一根铁管子，从房间里走了出来，脸上沾着灰尘与血迹，身上的蓝色运动服也脏得看不出来花纹。

她抬手在胸前的屏幕上点了点，将几条没有发送成功的信息重新发送了一遍。叮……

楚宣胸前突然响了一下，但她根本没有低头看，而是一个冲刺就跑了过去。“怎么了铃玲！

没事吧！你稍等一下，我给你做一下身体检查。”

满脸血迹沙土的人，把棍子往旁边一甩，轻轻左右扭了扭头，右手掐着鼻子，使劲一擤，喷的一地鲜血。“我没事，就是活动一下筋骨。

里面有几个女孩儿被捆着，我来不及解开，你看看怎么样了。”似乎是因为出了屏蔽范围，这里的异常马上就被检测到了，三三两两的工作人员马上便向这里涌来，开始解开女孩们的束缚。

“到底发生什么了？”“没什么，就是你走之后我找了个“安全”的地方看比赛。

然后目睹的有人要给别的同学洗脑。然后我就出来阻止一下。”

楚宣张了张嘴好像有什么想问的，但是直接咽下了，有些羞涩的低下头，似乎做到了什么错事。“真是抱歉，让你遇到了危险，我早该想到她们……”

似乎是想说青梅白术不靠谱之类的话，但是还没等她说完，另一个熟悉的声音就插入了对话之中。“感谢你的见义勇为铃玲同学，我代表学生会来感谢你。”

在那人说完话之后马上一股刺鼻的夹杂着荷尔蒙的汗味就飘进了鼻腔。这股气味儿和普通运动出汗是完全不同的两种类型。

不仅气味浓厚异香，而且沁人心脾，甚至有催情的效果，仅仅吸入了一点脑袋便感觉晕乎乎的，四肢也开始有些发软，幸亏大体来说是香的，如果是臭的，那就可以划为生化武器了。“学生会长。”

与她唯一一次见面是之前在监狱时的实时通话，像现在这样面对面的还是第1次（刚刚只看见了脚没看到人）。现实中她更显得狂野和粗犷。

银白色的头发像铁丝一样，每根发丝都镀上了一层油，看着像是硬毛的刷子。棱角分明的脸，隐隐散发着霸气。

她似乎不屑于穿任何衣物，在这没遮没拦的观众席上挺着胸，叉着腰赤脚踏在一个斜着倒下的砖墙上。她肌肉很发达，手脚很粗壮，但一点都不胖，皮脂薄的和纸一样。

肌肉线条最明显，每块儿也很饱满，但总感觉好像挺柴的……“第1次见义勇为的感觉怎么样？”

“不算糟。不过不应该先把她控制起来，然后再问我感想？”

铃的余光一直盯着那个“犯人”从未离开，刚刚对话的时候，是眼睁睁的看着对方爬起来偷偷溜走的。而刚刚学生会长似乎也看到了，而且还默许了。

“不用担心我们有追踪，接下来的事情就交给我们吧，你好好准备比赛吧。要知道，你的时间可不多了。”

运动场的各处都在发生着故事，每个人都有自己的事情。而所有人共同的主线——看比赛这件事情似乎被遗忘了。

“观众们！激动人心的时刻终于到来了！

罗军在决战期的一年03个月又5天上午3点时，在进行伞兵突袭指挥时被天军以神风突袭的方式摧毁了指挥点，以伞兵突袭的方式擒获敌军将领。天谕以夺取足够胜利点的方式结束战斗，赢得比赛。”

看着硝烟弥漫的战场，我终于了解为什么我有一种似曾相识之感了。不是每个时代战争都是主旋律，但有幸我曾经身处的时代，是以战争为主的，或者说是以战争宣传为主的。

正面战场的战斗和所有人想象中的完全不同，枯燥乏味，墨守成规，令人厌烦。在正面战场上自行火炮坦克步兵永远在玩儿竞速游戏。

反倒是天上不时飞过的飞机在实打实的进行交火。真正有趣的反而是侧翼战场，或者说地形复杂，位置特殊的地方。

“铃玲？你怎么了吗？

怎么突然喝起酒了？”“我突然想起了一些事情。

这场景让我血脉膨胀，体温上升，看我的脸就很清楚吧。我唯有用这酒精来麻痹自己的神经，才会使自己勉强维持着淡定的样子。

当然我不是单指你们乱交的景象，也不是单纯的指这枪林弹雨的战场。要知道对一个军人来说，看你们在战场上做这种事情还是很纠结的。”

红色的酒液装在形状很别致的玻璃杯中，因为玻璃很薄，我的体温温的这酒液散发出淡淡的清香。翻阅历史我曾经的国家早已消失在烟尘之中，但这鸡尾酒的配方甚至原料却一直稳定，以至于过了这数百年，我依然能尝到这熟悉的甘甜味道，依然能看到那熟悉的调制过程。

晃了晃小饮一口，楚轩还在看着我。有的时候我真是有些怀疑人生，国家民族文明信仰，难道这些东西能持续的时间能影响范围，还比不过一种酒吗？

一种味道很好喝的鸡尾酒？“铃玲……抱歉。

对不起，没有考虑到你的情绪。在对待冷冻人方面，我确实没有经验。

我是一个失职的社长，我没有更好的引领你，我没有更好的保护你，我没有更好的……”“好了好了，我已经恢复一部分记忆了，不要再道歉了，如果是之前的我的话，或许还会感觉很温暖很舒服，但对现在的我而言……

太啰嗦了……楚宣我和你唯一的区别只不过是你生在这个时代，长在这个时代，我生在另一个时代，长在另一个时代，而现在突然步入这个时代而已。

你我都是从完全不懂事开始，成长到现在这个样子的，我不是婴儿，我没有稚嫩到你需要考虑我情绪的地步。我是一个男人，我不知道现在这个时代或者说你认为男人的定义是什么？

在我的记忆中，男人是要背负责任的，男人是要为承诺负责的，男人甚至还要为别人的承诺负责。我知道这个对你来说可能有些性别歧视的味道，但这已经成为我灵魂的一部分了，已经成为我性格的一部分了。

来到一个陌生的环境，我就要适应它。而且不仅仅满足与适应，我还要做的好，做的比绝大多数人好，以那些最优秀的人作为目标，贪得无厌，不知廉耻的精进，修行，变强。

像这样的我封闭自己，放弃努力，把自己关在屋里自闭，根本就不可能成为我的选择，或者说我的选项中根本没有这一项。厌恶，愤怒，看不起，看不惯这些不过是磨合中产生的排异反应而已，我受得了，你司空见惯就好了。”

又喝了一口，我记得前世这种鸡尾酒度数还是很高的，就算是自认为酒量不错的自己也仅能喝四五杯，但现在用这少女的身躯喝酒，一杯下肚竟然一点眩晕感都没有，唯有愉悦和爽快。看来这少女的身体非常特别，一定还拥有，意想不到，没有被挖掘的机能和能力。

“……”我大概能清楚室长沉默的原因，毕竟一个聊了很多话在一起很长时间，非常熟的人突然完全变了性格，有些难以接受。

作为绅士面对这样的少女，当然得细心开导。可是我刚抬起头，便看到了对方羞红的脸，某种程度上竟让我自己吓了一跳，一时间也不知道该说些什么。

楚宣脸红的样子真的是很可爱，可爱到了一个男人如果见到不带一两个备用血包是绝对活不了的程度。穿着宽松运动服，膝盖并在一起的样子很可爱。

白嫩的小手时而交叉，时而握拳，不知所措的样子很可爱。美丽的脸颊上如宝石般的大眼睛，装作左顾右盼的样子很可爱。

“铃玲……”“到！”

作为军人我本能的到了一声，不过紧接着却引来了对方的一阵轻笑。“铃玲……”

“我在。”笑完她又给了我一次机会，我平复了一下心情，正常的回应。

“你知道吗？刚才你好帅呀。有那么一瞬间，我甚至迷上你了，我感觉你好厉害……

我也不知道怎么形容，就是一种很熟悉很熟悉的踏实感……如果非说的话就是学生会会长的感觉。”

我本能地要望向解说台，毕竟学生会会长给我的印象太过特殊了，甚至需要在提到这个名字的时候，向她的方向望一下才会感觉这个人其实并非存在于我想象之中，是个真实的人物。不过这一次却并不成功，脸还没扭到45度，楚宣的双手便一左一右抱住了我的脸，自己的脸也贴了过来……

“铃玲，那个……虽然有些突然，不过还是希望你能答应我……

我有很多朋友，我认识很多同学，但是对你的感觉却是独一无二的，有一种想跟你在一起，想跟你一直在一起的想法……所以……”

“所以你是要向我告白吗？小姐。

我先说好，我前世可是个花花公子，迷上我的女人，数不胜数，虽然互相之间态度很友好。但是总在分配我的问题上有异议，吵得不可开交。

而且现在我可是女孩子，说不定哪一天我心血来潮就换了个男人的身体，到时候你还会真的喜欢我吗？或许你喜欢的只不过是这个躯壳，这几句话而已。

你可要想清楚，在我的记忆里跟人一直在一起这可是一个很重大的事情，要做的事情多，要负的责任也大。而且直接从室友变成一生的伴侣，这个跨度可有些大呀。”

面对女人逼近的脸害怕可不是我的性格，或者说可不是前世我的性格。如果换作前世面对如此可爱的女人，我可能现在毫不犹豫就直接吻上去了，别说废话了，就连气都不会让对方多喘上一口。

不过现在不一样，楚宣给我的感觉和其他女人完全不同，是非常特殊的存在。怕是世界上没有任何一种名词可以代表他和我之间的复杂感情纽带，也没有一种明确的性格名词可以完全概括她复杂的性情。

但是这种特殊我似乎也非常喜欢，喜欢到现在已经忍不住要亲对方的嘴唇了……“铃……

或许你说的有一定道理，但我现在喜欢上的就是我面前的这个你。被我摸着脸颊的你，与我四目相对的你，脸红的你……

你的声音是你的一部分，你的身体是你的一部分，你的思想也是你的一部分。就像我的爱是无法分割的一样，你也是无法分割的。

没有那么复杂，我爱的是你，我想在一起的，也是你。如果不介意的话，我们可以先谈恋爱。

一天太短就两天，两天太短就三天，三天太短了就4天，直到你觉得可以为止……”我极力的安抚自己的情绪，这个身体似乎对情感的波动十分敏感，是那种稍微感到害羞就会满脸通红的类型。

楚宣啊楚宣，你到底是怎么回事？明明是一个学生而已，竟然这么会撩人。

这一字一句的表白难道真的没排练过？话说这个时代，未成年人结婚不犯法吧。

百合什么的还是蛮期待的……我的脑子还在因为各种各样的想法超负荷运转，身体却做出了本能的反应。

两个人的脸颊越靠越近，一个头像左摆，另一个头也微微向左摆，微微错开了鼻子，四瓣娇艳欲滴的嘴唇眼看就要合在一起……啪！

一声枪响突然使我浑身一颤，身子向后缩了缩，扭头看向场地中间的屏幕。楚宣感觉我的脸从她的手中抽走，也睁开了眼睛，伸着我目光目光的方向看去。

天谕作为其中一位指挥官被编入了游戏结束的cg中，刚才的枪声正是她与伞兵部队突入敌营，击毙敌方指挥官的枪声。这一声枪响无疑宣告着比赛结束，我方胜利。

天谕应该马上就会返回观众席，而如果回来的话，看到自己与楚宣如此亲近怕是有些风险……“铃玲……”

“室长……”我移回视线，楚宣此时表情似乎有些复杂，应该是也想到天谕要回来的事情。

“看只能晚上再说了……”楚宣微微低头有些失落。

“室长，人生需尽欢。”我轻轻吟道。

刚说完不到一秒，我的手就抱了上去，不给对方还嘴的余地，深深一吻…………第四场 白竹 青梅 对 春燕 秋霞……

下午7:30刚刚结束的三场比赛中，只有第3场也就是天谕打的那场时间花的比较多。

第1场楚宣可谓是速战速决，丝毫不拖泥带水。第2场麟希虽然做了些小动作，但总的来说也是很快奠定了胜局，至于接下来自己跑的那段路程没有算在整个流程之中。

第3场全程转播，天谕用兵如神和占有绝对优势的罗红打的势均力敌，整场战斗很有看点。最后再加上地形特殊，战场极大，双方别说是战略就是普通的进攻和防守都忙得不可开交，更别提其中还有，偷袭，造势，欺骗，佯攻，游击，渗透。

总体来说，不管是在微观的战场还是总体的局势，都打得十分有观赏性。最后的决胜一战也是打的惨烈无比，出人意料。

整场比赛花了6个多小时，直接导致第4场比赛时间改到了7点40开始。“所以说罗红怎么样了？

你们准备怎么处理她的尸体？”“不要开玩笑了，你现在的语气讲起笑话来，可一点儿都不让人觉得好笑，还是说……

你不会真那么想吧！”楚宣显得很震惊，把喝水的杯子放在了扶手上，转过头来伸出手似乎是想肢体上安抚。

“我当然是开玩笑的。不要向看着看着老古董一样的看着我了，我虽然和之前不一样，但我不是变得更傻了，变得更复古了，而是变得更深沉了，更有幽默感的，更有智慧了。

虽然我喜欢冷冻之前并没有结婚，但是你们也一定是我朋友兄弟同时代人的后裔。所以呀，孩子眼神中要充满了尊敬和仰慕，要对先人有自信。”

“所以说先人，您这句话也是玩笑吗？”“不是，至少不全是。”

我摸了摸自己光滑的下巴，用以前的话来说，现在我就是毛都没长齐的小屁孩儿（女人好像也不长胡子）。不过凡事都要考虑现状，如果没记错的话，我大概是三十或四十岁的时候冷冻的，就算被分配到了一个年轻的躯体，我的灵魂依旧成熟甚至有些苍老。

“对了室长，天谕怎么这么长时间都不回来？这第4场比赛都要开始了。”

“我想应该是和志愿者一起去“安慰”失败的一方了……”““安慰”……

好吧，我大概能想象到了，不过你作为室长难道不去鼓励一下，接下来参加比赛的室友吗？”“她们也是你的室友，你怎么不去鼓励一下呢？”

“我去有什么用？她们眼里根本没有我，刚才想通过语言跟他交流，结果她们俩根本不理我，弄得我只好找个地方躲起来。室长你了解她们 有啥想说的想吩咐的赶快提前说，否则……

不是吧，难道你说的话也不听？”我见她默默点了点头，我也无奈的摇了摇头，相视苦笑，看着即将上场的青梅和白竹，我和室长十分默契地竖起大拇指，而她们则仅仅回了一个微笑。

“我们的4位选手都来到了赛场上！虽然说2v2并不是第1次出现，但本校区距离上一次2v2已经过去了一年。

而上次的两两组队赛十分精彩，关于那次比赛的录像，音频解说素材等总共被转载二次创作了3亿多次，到现在为止还被剧情社所保留，作为可选的娱乐项目。那么我们说回这次比赛双方的参赛选手，他们分别是来自中部空学区领涛队的青梅和白竹，来自中部海学区黄蜂队的春燕和秋霞！

青梅与白竹曾经出演过大家耳熟能详的《白蛇》，可谓是本色出演，影片发布后连续三个月霸占榜首，剧情社曾为此颁发过最佳男主角和最佳剧情奖！春燕秋霞是海学区的双子明星，是受上千粉丝疯狂追捧的正太偶像，出过12张专辑，成名作是《望》，以其原型制作的手办抱枕等产品曾经上过学院热销榜！

好了，激动人心的时刻到来了！让我们来看看AI选择的比赛项目！

哇！这么刺激！

Ai选择的项目是拷问游戏！双方选择出一位拷问官和一位囚犯，囚犯将会交由对方拷问官进行拷问，优先从囚犯口中得知密码的队伍获胜！”

楚宣因为已经打完了比赛，十分放松，脱掉了运动外衣和裤子，露出了里面的白色吊带。和之前学生会的妆容相比，这身衣服显得更加的清纯温柔。

白色的薄纱罩着玲珑的身段。若隐若现的乳房形状不大但坚挺。

乳头顶起了一个小帐篷。白皙的臂膀看着像是用白蜡刻出来的。

因为喝酒脸颊上出现了若隐若现的红晕。莹莹可握的腰曲线优美。

泛着桃红的膝盖紧紧并着。棕色的头发散在身后，如巧克力般顺滑。

“你盯着我干什么？”“当然是被室长的姿色吸引了~”

“那你说说我最好看的是哪里啊？”“那当然是……”

楚宣注意到了我的视线，而我也不再避讳，伸手抓住了她的脚腕，直接把他那一对儿嫩白的小脚从凉鞋里抽了出来，放到了自己的腿上。“哎！

你干什么？水都差点洒了。”

“没办法呀，谁叫室长你这么美呢，看得我“食欲大发”，根本忍不住呀~”小嫩脚在空中划出了一道白色的残影，两条美腿轻的很，要不是质感很柔软而且带有体温，甚至让人觉得这是一条假腿。

“室长的腿明明很健美啊，而且又健美又柔软，为什么会这么轻呢？原来是肚子在暗暗使劲把腿抬起来呢，不过为什么呢？

难道怕压坏我吗？”“讨厌，明明没什么长进，但话却多了不少，难道你回忆起的上辈子是当演员的？”

“我上辈子是干什么的这个问题我会在这场比赛结束的时候给你解答，不过在此之前我得先让你感受一下我的“长进”……”铃玲熟练地用右手的食指和大拇指成环状掐住了楚宣的两个大脚趾，身体微微向前倾，几乎完全压住对方的双腿，另一只手则在对方的视觉死角里悄悄地逼近对方嫩白的脚掌……

“咦！哈哈~你干什么！

嘻嘻嘻……你抽什么风？突然挠我痒痒干什么。”

“没什么，就是看你之前轻松获胜，但却没怎么开心。现在我正在“物理性”的帮你补快乐呀~”

虽然因为视角问题，只能看见对方的脚背，不过铃玲对力道的把控还是很好，仅凭触觉便在对方宣软嫩滑的脚底板上施加恰到好处的力量。“好了好了，哈哈哈……

你有本事，我收回前言。我们看比赛吧。”

“没事这不影响。室长的脚就先“寄存”在我这里吧。

别用那种眼神看着我，你看我是那种监守自盗的人吗？好了好了，一起看比赛，一起看比赛，我就摸一摸，摸摸就还你。”

……赛场……之前的场地都是户外，而这次的场地则是室内。

通过隐藏于地面的电梯，双方来到了一层，站在一个如篮球场般大小的房间的两侧。“观众朋友们这次比赛将由酷刑社全力资助，使用道具将直接由酷刑社检查监管提供，并且也可以要求酷刑部现场教授。

如果需要，参赛选手也可以向其他社团申请帮助。不过愿不愿意帮则由社长说了算。

那么接下来我为大家介绍详细的比赛流程……”场地6面都是如镜子一般的光滑墙壁，志愿者此事正在墙壁后面准备道具。

比赛双方的状态差别很大。青梅竹白真就像两条蛇一样紧紧缠在一起，就好像一会儿就要面临生离死别一样。

薄纱般的衣服显得仙气十足,两双赤着的素足贴在一起，就好像被麻绳捆住了脚腕，两对儿丰满的乳房互相压着，如同被皮带紧紧勒在一起。春燕秋霞则显得稍微正常了那么一点点，真的就像是传说中的好兄弟一样，手挽着手十分坚定，肩并肩面对危险。

只不过……1米3左右的身高，实在谈不上什么男子气概，两个人的头发一个是棕色的，一个是黑色的，棕色的是哥哥，黑色的是弟弟。

水灵灵的蓝色大眼睛，高鼻梁，皮肤细腻，脸庞稚嫩。小胳膊小腿小手小脚，要不是每过一会儿便会眨一次眼，身体还会有细微的动作，真的让人误以为这是一对可爱的玩偶。

“第1步！双方确定身份及受刑者和拷问者。

第2步！双方制定计划！

第3步！受刑者记忆密码。

第4步！进行拷问。

第5步！获得密码，打开箱子。

虽然是比赛，但还请双方，千万不要手下留情哟，毕竟你们也不知道搭档在对方手里要遭受怎样的对待~”“室长，我开始有点儿膈应她了。”

“别看她那么说，要有什么意外，她还会出手相助的，这不过是在调动观众的情绪而已。对了玲，你有想好加入什么社团了吗？”

“额……突然问这个……

那个……其实我感觉这些社团都不是那么适合我，对了，室长创建社团有什么要求吗？”

“如果想建一个社团的话……让新生建设一个社团有点难，不过你放心，我是学生会的社长，我会全力的帮你的，你说吧，要建什么社团？”

“我想建一个复古社团，主要活动是亲身体会，很久很久之前人类的生活状态和方式。还有就是我不知道其他人是不是也组建过类似的社团，如果有的话我直接加入就好了。”

楚宣稍作沉思，一只手抱在胸前把漂亮的乳房向上挤了挤，另一只手则好像摸着胡子一样握着自己的下巴，活脱脱一副老成样子。趁她分神，我正好测试一下的敏感度如何。

之前触摸瘙痒都是建立在对方知道的基础上，那时候根本不算是“即兴发挥”。若想得知真正的敏感程度，还有敏感点还要通过“偷袭”。

左边体侧的手悄悄地移动，渐渐地移到了她的脚底旁边，而我此时正非常平静一脸严肃着等待对方的应答。“这个社团……

你干什么！”楚宣右手指天张嘴，刚想说什么，突然浑身一颤，就好像触了电一样，眼神迷离了一瞬，随后一皱眉一脸怒容的说道。

“哎呀，刚刚有只虫子落你的脚上了，我帮你给它赶走。”刚刚我非常轻，中指圆润的指甲，轻轻的碰触到了她的脚跟处，然后顺着掌纹，速度不快不慢，刮过脚心刮过脚掌，带着一丝淡淡的香味轻轻放在了鼻子下面，嗅了嗅。

“那你闻一闻干什么？”“哎呀，好像又有一只……”

“停停停停！你到底想不想知道怎么建社团。”

她脚趾扣紧，脚掌上的肌肉用力的收紧，白嫩的脚底板上显现出一条条细腻的褶皱，脚也向下压，脚背上玉润的皮肤不显血管，5条健美的筋腱连着脚趾若隐若现。“想。”

虽然面对着美脚十分喜爱，但是一想到正事理智就占到了上风，我回答的斩钉截铁。“那好，比赛结束之前不许玩儿我的脚。

等你比完赛我就帮你。”我稍作成沉思点了点头，然后用手摸了摸她的小腿，摸了摸她的脚背以示安慰，最后靠在椅背上，把目光投向赛场。

此时比赛已经完成了第1个阶段，青梅和白竹不知道是怎么商量的，青梅竟然偷偷的当了受刑者，而看起来很弱势的姐姐竟然是拷问者。为此这姐妹俩竟然还抱在一起硬生生挤出了一点眼泪，看起来就好像是生死离别一样……

另一方兄弟则是哥哥，当背靠文者弟弟当拷问者，是比较容易让人想到的组合。“好了，双方已经交流完了战略，那么比赛进入第三阶段，请双方选手就位！”

春燕作为哥哥向前了一步，青梅则轻轻地将姐姐推开，也向前了一步，两人走进了一个黑色的盒子房间里，随后过了几分钟，两人分别从对方进入的门走了出来。“第3阶段完成，那么接下来请双方各显身手，拷问出密码吧！

第4阶段开始！”秋霞有些紧张，左手拿着外援给的讨论方案，右手拿着绳子，看着眼前这位比自己高出两三个头的大姐姐，愣了5秒，啥也没做，甚至他的存在感还没有正在欢呼的观众们高。

青梅也是直入主体的性格，不等别人张口便自己脱光了衣服，毕竟让看起来乳臭未干的小孩子脱衣服，实在有些令她自尊心无法接受。细腻的皮肤暴露在空气中，裸露的酮体纤细而丰满，清秀英气的面孔在香汗的点缀下令人欲罢不能。

在观众的怂恿下以及对现在处境不明的哥哥的不安下。秋霞慢慢的握紧绳子，坚定的一步步走了过去。

带着毛刺僵硬扎人的麻绳紧紧的缠绕，一点点嵌入白皙的皮肤。带着绳结的绳子勒近了她圆润的股缝，粗糙的硬结不停摩擦着已经樱红的后庭。

脆弱的小穴正因为捆绑的继续，一会儿紧一会儿松被磨的早已流出了淡红的体液，与其说是挑逗，不如说是正在遭受惨无人道的折磨。双手背在身后，交叉捆住，每根手指都被较细的绳子粗暴的对待，被深深勒出的一条条红痕动弹不能。

为了加固大臂也用数条麻绳左右相连，累得几乎不过血了，小臂看起来肿得像根儿香肠。为了防止挣扎，手腕处的麻绳直接连着脖子，而且绳结还是那种越挣扎会越紧的类型，如果拼命的挣扎，说不定会把自己活活绞死。

她尽量克制自己的颤抖，让被麻绳系住的乳头好过一点 原本雪白的乳房也被勒的红如蜜桃。但这残忍的蹂躏却未让青梅吭半声。

为了防止摔倒，秋霞扯着系住双乳的绳子，逼着青梅一脸不情愿地跪在地上。腿部的捆绑简单却不简易。

膝盖上下都被用绳子绕了好几圈，然后打个结，剩下的部分从中间穿过绕上两三圈彻底的固定才罢手。脚腕处也如法炮制，只不过区别在于剩下的线留的比之前的长。

似乎是为了挑逗或者是增加掌控感，脚背脚心处增加了一处捆绑，这使得青梅的脚掌连在了一起变的像是鱼尾一样，连分开挣扎的自由都被剥夺，而且呢，挣扎的时候脚心处还痒痒的。大脚趾处的捆绑在所难免，毕竟那儿住珍珠般圆润的趾肚，如玉片一般精美的趾甲，以及修长的形状实在诱惑的人想据为己有，尽情蹂躏。

拷问是一门独特的艺术，最早出现在上古时期人类与人类之间的战争中，是强行从俘虏口中获得情报的手段。不过随着战争的进程不断发展，这项技艺逐渐的被人淡忘，最后仅仅在很小的刑侦维护城市治安，以及特种任务中才会用到。

反倒是在“各种动作”影视作品中被频繁的使用，最后给人留下了错误的印象。面对意志坚定的对手，普通单纯的拷打是不可能达到目标的，为了达到目的，掺杂着洗脑，催眠，诱导，甚至篡改记忆都是有必要的。

秋霞所属的社团是幼年社，而且还没有接触幼年社中最“深层次”的部分，所以对拷问这种事情可谓是一窍不通。可是他不会，不代表他的粉丝也不会。

他的粉丝之中存在着大量，包括洗脑社酷刑社改造社等其他社团的成员，虽然这些成员并不想让自己的偶像沾染上这些东西。但是为了赢得比赛，已经顾不了那么多了，为自己的偶像制定了一套拷问方案。

“姐姐，青梅姐姐，接下来我要对你做非常非常非常过分的事情了。如果可以的话，我还是希望姐姐能直接告诉我密码，否则也许会留下心理阴影的。”

而后者自从出的那个房间就一句话也没对任何人说，甚至连嘴巴也没张开过。如今就算被捆得严严实实，跪坐在地上面对着自己的拷问师也一样一言不发，甚至连拖时间的打算都没有。

秋霞见对方没有开口的意思，有些苦恼的摇了摇头，转身在一堆道具中开始挑选。他从后面推出了一个铁架子，铁架子上面有些拴了绳子的钩子，钩子分别勾到了青梅后背上的腿上的绳子，绳子一点点收紧将她吊了起来。

似乎是专业粉丝给的意见，三段式的吊束，虽然能让对方非常稳定的被吊在空中，身体呈一条凹凸有致的“白线”，青梅即使想挣扎也只能向水中的鱼一样，前后摆动，或者利用，腹肌或者背脊，上下摆动，不过即使，再怎么用力，她的活动范围依然很小。可就连这么小的挣扎也被算计到了。

秋霞根据方案又拿了数个钩子，分钩在青梅身上的几个被绳子捆绑的关键环节处，另一头则与架子本体相连，就如像一个导弹装箱一样，分别从三个方向拉扯，最后将对方完全固定在空中看着就像是一颗被展示的“鱼雷”。当完全固定妥当，秋霞从对方的腹下缓缓地走到对方头顶处，嫩白的小手抓着那系住乳头的麻绳，狠狠的一拽。

“恩！”疼痛自然是不必说的，不过青梅意志坚定，这一次出声并非是因为疼痛难忍，而是因为事发突然。

再有就是被眼前这个小男孩的怯懦样子欺骗了，没有料到他竟然下狠手下的这么快……“姐姐，一会儿的刑罚要比这个痛苦上百倍。

我在劝你一次，能不能告诉我密码呢？”青梅的胸部被捆得鼓起，乳头即使没有用麻绳捆绑也早就以充血，被系住后根部虽然略显苍白，乳尖却更加嫩红，原本顶部那个小小的凹窝因为肿胀而突了出来，配合从乳房上汇集而来的汗水，整个乳头就如雨中的草莓。

当麻绳被粗暴的扯下，整个乳头连着乳房一起被狠狠地拉了一下，不仅乳头连整个乳房都被扯的长了一截。原本形状尺寸都适中的乳房，现在显得就像是刚刚榨过奶，奶牛的乳房一样。

乳头更是瞬间被勒的煞白，等过了两秒血液回流，整体的长度和维度就已经变得和常人的大脚趾一样了。看着这被残忍对待的双乳，秋霞把麻绳一撇，从下往上轻轻地兜住了这两个小兔子，顺时针逆时针的旋转手掌，让白嫩的手心轻轻地压了压蹭了蹭那红肿的乳头，随后又用手指缓慢地揉了揉那柔软的乳房。

“姐姐你看你多好看呀，要是一会儿我下手重了，破了相可怎么办呢？”青梅左右甩了甩头发，少抬起头看着眼前这个幼小的异性。

那双漂亮的眼瞳中虽然有愤怒，有耻辱，但更多的是一种淡然和轻蔑。秋霞反倒是被盯的，有些不好意思了，两只手轻轻地松开了一点，手指顺着乳房漂亮的弧线，握住了乳头，然后稍有用力的揉搓，想压一压对方的气势。

不过这似乎并没有用，青梅轻易的便捕捉到了对方躲避的目光，早已清楚，刚才说的话，此时做的动作全都是他粉丝的计划，这个小男孩实则对他的考问过程以及效果心里一点数都没有，纯粹是照猫画虎，鹦鹉学舌，没有灵魂的拷问，就像是没有认真做得料理，已经丧失了作为其存在根本的价值。为了让对方错误的估计自己的忍耐程度，青梅刻意的稍稍眯了一下左眼，右眼的眼皮也跟着跳了一下，很形象逼真的演出了一副自己吃痛的样子。

秋霞没有感觉到自己捏住头和对方表情变化之间那细微的延迟。看到对方疼痛便从身后一个台子上拿起了一个眼罩和口球

一只手依然拽着乳头狠狠的扭了一下。青梅本可以咬牙忍着的，但为了营造出身为女人的那份脆弱，还是装出疼的张嘴的样子。

那口球也意料之中的被塞在了嘴里。“那姐姐，你静静想想吧，如果想通了的话，一会儿我摘下口塞时请告诉我密码吧。”

说完这句话之后，眼罩也带上了。小男孩再次不安的拿起那个看过无数遍的方案，虽然早已烂熟于胸，但因为有些胆怯和不自信，所以多次反复的看，只是确认了每一个字，每一个词的含义自己没有理解错误。

电击类刑具一般都会比较谨慎的使用，因为电流通过身体的时候，一般会对某些身体组织，特别是深层组织造成意料之外的伤害。这种意外更多地体现在用金属直接连接皮肤且长时间通电的刑具上。

秋霞还会尽量不发出声音的用左手从柜子上拿起来，一个银白色的钳子。这个钱子的后半部分和普通的钳子，或者剪刀几乎没什么区别，但尖端却是两个圆环。

那两个圆环正好可以夹住东西，而被夹住的东西，如果宣软那么便会在左右圆环正中心的位置鼓出一块。他另一只手从柜子上同时拿起了另一个道具。

那也是个银色的金属道具，只不过和之前的钳子相比，这个道具的结构可要复杂很多。秋霞捏手捏脚的悄悄地蹲下，用鸭子步一点点地移动到了青梅身下，轻轻张开钳子然后一点点的校准位置，以保证可以一次夹住乳头。

他正在如同完成普通任务一样，聚精会神，仔细认真的完成拷问的第1步。因为紧缚和强烈的刺激，这对乳头早已被蹂躏的有些红肿，而就在她被蒙住眼睛对外界一无所知的时候，一个冰冷的钳子突然夹在了左边的乳头上力道不轻。

这本不会带来多大的痛楚，但因为之前麻绳的磨损，表皮被破坏，乳头上的部分真皮暴露了出来，被冰冷的金属一刺激，痛的钻心，被死死固定的身体，带着整个架子不停发颤。但更痛的马上就来了，秋霞另一个手中的道具是一个打孔器。

两件儿道具合起来，毫无疑问这是一套穿环的设备，而且还是特别特别古老的那种。小男孩儿虽然用起来不算熟练，但也有模有样，并不拖沓。

夹子用力一钳将乳头拉长了两分，另一个手，把打孔机从下往上横着连着乳头，钳子一起夹住。手指轻轻一勾，弹簧积蓄的力量瞬间爆发推着0.8毫米的钢针，刺破空气顺着钳子中间的空隙，直接射穿了乳头。

人在巨大痛苦面前总会冻结住那么0.1秒，而这正好让那根射穿乳头的钢针落在地上发出了清脆的响声。“啊啊啊！

啊！啊……”

秋霞撤出打孔器，松开夹子一瞬之间将自己和青梅之间所有的接触全部断绝，空留可怜的她被吊束在空中，一边死命的挣扎，一边发出凄厉的哀嚎。作为一个正太他似乎长这么大，第1次见到如此血腥的场面，而且这场面的始作俑者还是自己。

眼前这位漂亮的大姐姐，被自己完全抹杀了自由，纤细的喉咙中不时地“涌出”连野兽都难以发出的嘶嚎，被捆得有些变形的乳房不顾乳头，血流不止，疯狂地上下左右甩动，因为用力而鼓起的肌肉被麻绳死死地勒住欲爆欲裂。滴答，被甩出的鲜血有力地摔碎在了少年的脸颊上，他脸上的表情从一开始的呆滞早已变成了另一副样子。

紧张时他嘴角微微上扬，配上他那苍白的肤色，脸颊上绽开的血花……阴郁中藏着一份疯癫，优雅里潜伏着半寸危险。

似乎是下定了决心，他轻轻脱掉了自己的拖鞋，完全不发出任何声音，把手中的道具放在了一个柔软的沙发上，安静而优雅。随后从柜子上拿起了一个电击枪，很简易的那种。

蹦蹦跳跳的，如同想起什么高兴事的孩子，来到了还在不停挣扎的青梅旁边。手一抬电机枪直直，逼近了对方的后颈，在接触的一瞬间发出发出强大的电流击穿空气，还没等青梅感知到金属的冰冷，便被直接击晕了过去。

他把电机枪插在腰间，又似有高兴事一样的，蹦蹦跳跳地回去拿上一套穿环道具，以及几个抽屉中的圆环。这一次也不蹲了，秋霞直接躺在对方身体下面，不顾自己的后背粘满了血迹。

让一个疯狂的人停止挣扎的最好方法，就是让他抽筋（计划上写的）。穿环这种痛处自然不能让对方在昏迷眩晕中迷迷糊糊的挨过去。

对方的身体数据映射在眼前，少年抽出电击枪，在接触的一瞬间扣动扳机，再次做到了，“无接触”电刑。青梅右边的大腿受到电击，身体再次剧烈的颤抖，比上一次幅度要更大一点。

少年紧盯数据，直到察觉到了异样的肌肉收缩数值才停止。电击停止但她大腿的颤抖却并没有停下，右边大腿连带着小腿和脚趾，肌肉紧张抽搐异常明显。

尤其是小腿后侧，原本健美漂亮的形状，不停的变换，就好像里面有一只鱼正在不停翻腾。那双漂亮的小脚也脚趾痉挛，脚心处一块白一块红，就好像被压在一起的碎肉，脚背上青筋暴涨，就好像乳白色的璞玉上添了一条兰色的软膏，豆粒般的汗水不停从趾尖滴落。

秋霞把电击枪放在肚子上，一直拿在手里的钳子找好角度又是精准的一夹，另一只手此时也正好握住打孔器，顺势滑入，激发机关钢针射出再次洞穿了目标。这一次青梅也不愣了，猪头刚被射穿血还未流出，就又再次发出了野兽般的咆哮，只不过碍于大腿还在抽筋，整个下半身完全不受自己控制，可怜她只能近乎癫狂的疯狂甩头。

少年将道具轻轻地放在地上，不发出任何声音，从兜里掏出两个特质的乳环。要知道两个乳头先后被打穿所造成的痛苦峰值，可是要比先打穿一个然后上环，再打，穿另一个来的高。

打孔器被抽出，但钳子并没有松。秋霞很谨慎地，尽量不产生皮肤接触把乳环尽量快，尽量粗暴的塞入的那个刚刚被打穿的乳头里。

环的直径大概是0.5，案例来说要比0.8粗上很多，穿起来也应该并不困难。但事实上因为充血发炎挣扎，那小孔远远要比0.8细上很多，0.5想穿过甚至还要硬生生挤出一条道来。

青梅忍受着巨大的痛苦，和羞辱不同和折磨不一样，和sm更不一样，这是拷问，这是纯粹的冷酷的，残忍的，无情的施加痛苦彻底将人击碎的过程。受刑者能感觉到的只有痛苦，能体会到的只有绝望，能做的只有坦白……

她嘴角缓缓的流出鲜血，她的上牙膛已经被口球磨破了。她的手臂上有血缓缓滑落，她的指甲陷入了肉里。

她的腿无比苍白，她身上的麻绳因为吸水越来越紧。秋霞缓缓地移出，为了保险起见，他拿着电击枪再次来到了对方身边，只不过这一次目标不是脖子而是屁股。

为了保证接下来的“大刑”可以顺利的进行，电机枪快速的逼近了她左边的屁股。和其他位置不同，这里很有弹性，电机枪陷进去了大概三厘米，还有继续压进的空间，只不过这不是目的，所以他放弃了，仔细的对方身体变化。

待肌肉又进入了麻痹的状态，秋霞缓缓的电击枪移到了对方后背的位置……毫无疑问，这次他要做一个绝的，要让对方浑身上下的主要肌群全部进入抽筋的状态，而这似乎也预示着他进来要做的事会是多么的残忍。

一次又一次的电击贯穿着青梅被彻底拘束的躯体，汗水血水泪水前所未有的混乱，绞成一团。哀嚎与挣扎没有任何作用，前所未有的痛楚，如炙热滚烫的岩浆，顺着血管灌入到了这丰满躯壳，的四肢百骸。

空气中肉香和微酸的汗味，被一种烤肉的味道过斜着飘向四方，若不是出自这般地狱的景象定让人嗅得垂涎三尺。毕竟青梅没有做过肌肉和身体的改造，对于强电流的刺激，几乎没有什么抵抗能力，浑身的肌群在短时间内抽搐的抽搐，失去知觉的失去知觉。

要不是此时此刻她嘴里还不时发出咔咔的响声，外人真的很难看出她还没有眩晕。虽然这折磨拷问对她来说已经足够痛苦难熬，但秋霞知道，这些程度的痛苦还不足以撬开青梅的嘴。

小男孩缓缓地走到台子旁边，电击枪，打孔器还有钳子通通放了回去。然后缓缓的戴上一个乳胶手套，拿出了一个有柄的，0.8毫米粗的锥子……

他再次躺在地上，只不过这次与梅的头没有冲一个方向。拷问者者若想施加使人绝望的痛苦，有的时候也必须要借用受刑者的想象力才行。

秋霞就好像接受的一个拷问特训班，通过计划上的一切加上他的自我理解，拷问这技能的门已经被他摸到了。手上虽然戴着乳胶的手套儿，触摸在皮肤上冰凉而诡异，但毕竟是戴在手上的，柔软对于受刑者过于“温柔”了……

而让锥子“直奔主题”，又有些过于的粗暴和“简洁”了。思量再三，诛心还需猛药……

于是心一狠，双手握锥……噗……

还在痉挛，肌肉还在不受控制收缩的双腿，突然正面的，被长达10厘米的钢针刺穿。人只有在受到意料之外刺激的时候，才会产生冻结反应。

青梅虽然饱尝酷刑折磨，但这次突如其来的穿刺还是让她浑身一僵，甚至连一点挣扎的动作都没做。圆润的鼻子上不时有汗珠划过，受此酷刑她半晌只有进气没有出气。

原本因强烈情绪而严重扭曲的脸部皮肤此时已完全僵硬。被扣球塞住的嘴，已经无法在发出之前那般撕心裂肺的嚎叫，现在更是连声都没有了。

整个场景一下子静了下来连观众席上的人群都停止了动作，所有人似乎都在盯着，成为着一张静默的照片。噗……

大概10秒或者20秒，谁也没有心思计时。青梅口中突然喷出血沫，浑身的皮肤一下子苍白了几分，随后大口的吸气似乎期望深呼吸能缓解这前所未有的痛处。

可秋霞并不会放弃这宝贵的短暂的令对方精神崩溃的机会。手上的锥子没有做丝毫的停留，果断拔出。

随后双手用力再次将其插入了另一块儿完好的肌肤之中。青梅的身子此时也软的像一块儿黄油，见那锥子就好像碰到烧红的刀子，丝毫没有任何阻力，又是噗的一声让那沾着腥红血液的利器就没入了身体。

观众们从一开始的欢呼，到刚刚的喝彩，最后进入了死一样的沉寂。4周工作人员的表情也从一开始的好奇，到后来的赞赏，到现在的严肃。

秋霞可不是，又扎了一下，而是又扎了无数下！他看起来瘦弱的胳膊一同使劲，那锋利的凶器就好像一个频频点头的啄木鸟，啄烂青梅的身躯。

冰冷的钢锥并没被这丰满结实的酮体温暖，冰冷与疯狂在她身上蔓延，在她的灵魂中肆虐。也不知过了多久，她的大腿上已经布满了密密麻麻的血洞。

也不知过了多久，他的小脸上已经铺满了厚厚一层的鲜血。噗~

这一次的声音似乎有所不同……青梅已经在无数次的贯穿中，精神涣散，最终意识模糊失禁了……

秋霞脸上却突然被温热的液体冲了一下，手上的动作一停，似乎意识到了什么，双手松开愣愣的看着，还插在对方腿上的锥子。噗……

右手用力一拔，青梅早已没有刚开始时的反应，浑身上下除了反射性的弹了一下，没有多余的动作……观众们送了一口气，工作人员也将已经迈出的步子收回，重新站回边上。

轻轻抹了一把脸，秋霞静静地看了看眼前这令人心生怜悯，楚楚动人的小姐姐。锥子再处次举起，只不过这次不是双手，而是单手，如同拿一根笔一样。

青梅稀疏的阴毛下面早已一塌糊涂。因为独特的体质，她的尿液是带些香味儿的。

因为频繁的充血膨胀，小穴旁边两片无精打采的阴唇耷拉着，因为青筋暴起，再加上体液的包裹，不细看到真像是两串刚浇完水的葡萄。锥子与手套1左1右，轻轻地剥开了那两片阴唇，娇艳欲滴，水滴状的阴蒂正挂在中间。

普通的折磨已经无法让青梅再有些许的挣扎了，这也意味着无法再造成精神上的伤害了。阴蒂是脆弱敏感的部分，如果对应在男性身上就是龟头了，秋霞深知此处的敏感，为速战速决，“猛药”就要下在此处。

戴手套的小手轻轻揪着着柔软，圆润，娇嫩欲滴的“果实”。接下来要做些什么？当然是穿刺。

客观上来说穿刺阴蒂和穿刺乳头对比，前者确实更加痛苦，不过就痛苦程度上来说却并没有差太多，至少没有到一下便痛的晕厥的程度，和刚刚狂风骤雨般的疯狂插刺相比也逊色许多。但就敏感程度上来说，阴蒂如果是女性身躯第二敏感点，那大概没有哪个位置敢称作第一。

所谓峰终定律就是……人对一段体验的评价绝大多数来自于其高峰和结尾。

以穿刺乳头作为开场虽然突然，但足够有冲击力。以疯狂血腥的乱扎作为体验的峰值，再合适不过了。

最终以穿刺阴蒂作为完美的谢幕，无疑会使对方心中留下大片的阴影。腥红的血液顺着股沟流过后庭，绕过会阴，润湿了小穴，最终染红阴唇，汇集在那可口的“成熟果实”上。

被“番茄酱”彻底包裹的“葡萄”在两者之间瑟瑟发抖。为了方便，秋霞有些粗暴的向前拉长了它，使其彻底脱离了阴唇的左右包护，钢锥此时正悬在阴蒂的旁边。

噗……小男孩儿食指与大拇指上下按住，锋利的尖端依靠惯例快速逼近。

阴蒂过于的揉嫩了，锥子就好像插入了一个馒头一样，没有任何的声音。可沉默了许久的青梅却突然大小便失禁，嘴里鼻子里，甚至眼睛里耳朵里都在不停的流出血来，口中口球的洞中更是流出的掺杂着绿色胆汁，以及不知名组织的红色脓液……

秋霞一点点的从对方身下蹭了出来，在地上留下的一串血脚印，拿起水枪开始清理现场顺便冲醒青梅。“密码是多少？”

他摘一下口球，但对方却没有意料之中的破口大骂而是没有说话，好像依然处在昏迷之中。他抬起左手丝毫没有怜香惜玉，带着风声想来一耳光，但是似乎预感到了什么，在即将接触脸颊的一瞬间，他忽的一收手。

而正是这预感救了的他至少一根手指。青梅原本面毫无血色，有些大的脑袋突然像巴着袭来的方向一抬，一直被撑着的小口，突然间张大就好像狮子一样，直接咬向袭来的小手。

咔！上下两排牙齿紧紧咬合，发出的不是股骨头的碰撞声，而更像是金属的敲击声……

“拷问继续。”“混账……！”

青梅张咬了个空，刚想大骂却不想对方手速之快，仅仅说出两字的时间，便将口球重新塞了回去。不过即使被堵上的嘴，她依然没有停止发泄心中的怒火，一种声带振动的声音不停地从它吸引嫩的喉咙中传出，就好像一只即将咆哮的狮子在清理自己的咽喉。

秋霞似乎对这个结果早有准备，翻开计划，打了个响指将小姐姐身下的一块地面变成了一池冰水……众所周知有两种处境会使人类的思考能力辨别能力锐减。

而这两种环境分别是炎热与寒冷。他依然戴着手套，抬手拿下了绳子上的钩子，然后蹲在地上用手指戳了戳悬浮在池子表面的冰块。

水池底部有一个用来是水流流动的小型搅拌器，这确保水温维持在无限逼近零度，但又不会结冰。感受着从手指尖端传来的刺骨冰冷，他狠狠的闭了一下眼，彻底熄灭，掉了眼中最后一丝仁慈的火焰。

接下来的计划是这样的，先用极粗绞首绳使青梅处在一个缺氧的状态中，然后将其浸泡在冰水中，干扰大脑机能。然后循环持续整个流程，最终使对方大脑机能下降到可以支配控制的状态。

然后解下眼罩和口塞，用立体成像的方式模拟出白竹的样子。最后让意识不清的青梅在白竹的语言攻势下，精神心智彻底混乱最终说出密码。

秋霞将详细的计划步骤仔细看了三遍，在进行深度思考，感觉天衣无缝之后着手实行。为了防止过度的挣扎，他先割断了青梅束缚脚腕的绳子。

紧绷的玉腿被从膝盖处强行向背后折叠，直到雪白的大小腿融为一体，被湿漉漉的麻绳束紧。如蜜糖般的汗水，随着动作，从弹性十足的脚掌心，流到攥紧的趾缝间，沿着蜿蜒的肌肉线条划过藕白色的膝盖，最终滴落在了冰池里。

为了保证对方纤细的美颈不会被绞首绳拉断，秋霞优先将手臂来粗的硬麻绳套在了对方光洁的脖子上，并且提前固定了松紧。稍微紧了紧绳子，调整了一下所有绳索的拉力。

他最后看了一眼青梅那凹凸有致，饱经摧残的躯体。等结束了一切都会好的……

他默默安慰……他自己……

寒光一闪，青梅后背上的绳子被利落的切断。她的身体也就像求雨娃娃一样被绞首绳掉在了空中，不停的前后左右摇摆，那张原本因为愤怒而扭曲的脸也突然胀得通红，之前不停从喉咙中传出的震动声也消失了。

秋霞见对方在空中摇摆的幅度变小，放开了唯一一条吊着对方身体的绳子，对方的身体也自由落体地落到了冰水里…………20分钟后……

他一直紧紧盯着对方的身体数据表的变化，每次都正好掐在对方，即将缺氧昏迷的瞬间从水中拉起。而那张代表着电波频率变化的表格也如期望般的做着理所当然的变化。

差一点了，还差一点点了。白竹的立体影像已经映射好了，映射出的对象身体上的差别是肉眼不可见的，更别提精神涣散的人了。

事先编入和设计的剧情天衣无缝，每句台词和动作都是经过预先设计的，绝对和本人说出的和做出的一模一样。经过20多次的窒息和寒冷拷问。

青梅的身上早没了血色，要不是还有头发与腿中间的阴毛，看上去就好像没上色的瓷娃娃。洁白的锁骨窝中积了半捧冰水。

乳头冻的凹如了乳房。腹直肌的曲线不再明显。

屁股被脚后跟压出了一个坑。花白的大腿上血洞还在不停地流出淡淡的红色血液。

他轻轻放手她坠入冰冷的水底。叮！

“警告！警告！青梅进入冬眠状态！青梅进入冬眠状态！

如无权限，其状态将在最少24小时之后解除！如无权限，其状态将在最少24小时之后解除！”

……观众席……“你早预料到了的这一点对吗？

所以你才如此的镇定。”“不，你把因果关系搞错了。”

铃玲端坐在座位上一动不动，丝毫没有冲下看台想救人的预兆。“好了，我不会冲动了，你把束缚解开吧。”

“还是再捆你一会儿吧，我怕你下去揍那“小明星”。”楚宣把自己嫩白的小手压在对方的手背上。

铃玲或者说是亚托之所以淡定地坐着的原因，100%的是因为她的手脚与腰此时都被近三厘米厚的铁环固定在了座椅上，别说离开，连站起来都做不到。“你去社团的时候观看到她们两个正在拍的戏了吧，现在还记得吗？”

“记忆犹新，剧情非常优秀，她们两个的演技也十分精湛，唯一美中不足的就是世界观有些……我不太适应。”

“恩，你的评价很中肯，但是有一点你可能搞错了。”“哪一点？”

“那不是什么演技，而是本色出演。青梅和白竹在剧情中的时候，一切不符合世界观的记忆都被模糊封印了，她们所经受的考验，磨难也都是会如实反映在他们精神中的。

也就是说你看到她们受的痛苦，实际上是真的，至少对她们来说是真的，而她们所谓的表演其实是这对那种情境的真实反映。”“所以……

你是想说，他们现在所承受的这些和她们过往承受的痛苦相比不值一提？”楚宣点了点头。

……最终场……“那么放弃了吗？

如果放弃了的话，我想要做一个检查。”楚宣并非以参赛队员的身份，而是以学生会成员的身份进入了这个封闭的房间。

按照常理来说，比赛时是不能干扰参赛成员的，不过这次情形特殊，志愿者和主办方都没有出手干预。“好……”

秋霞已经彻底放弃了比赛，身体靠在抱枕上，一脸颓废，眼神空洞。青梅早已被解开了束缚，此时身着薄薄的轻纱，劲眉轻闭，双手左右叠在小腹上，细长的美腿并在一起，吹得可破的脚背微微斜着，嫩红的脚趾颗颗微张。

娇美的身躯，馅在柔软温暖的抱枕中。看似睡得很浅，实则却无论如何也无法叫醒。

“调取身份信息，开始体检。”白色的连衣裙上并没有缝上校徽，但是效果是一样的。

这个世界的科技已经足够让计算机小型化甚至无形化，楚宣伸出的右手掌上缓缓浮现出了一个水滴，中指轻轻弯曲指尖，点在拇指肚上，轻轻一弹，那水滴变精准的被射的碎裂在了秋霞额头上。这小明星虽然有些失魂落魄，但眼睛还正常这一幕看得清楚，小小的脸上露出了大大的疑惑。

换个寝室的话室长见舍友受伤或许会很激动很紧张，恨不得马上送去治疗。不过铃玲寝室可比较特殊。

其中原因仔细想想便会很清楚。天谕活脱脱就是个虐待狂，虽然看着是个可爱的小学生，但心里住着个魔鬼，动不动就会对舍友施加一些难以预料的“奖励”，其中别说见血的了，截肢肉体改造时有出现，要不是楚宣后来同意了，露出play之类的玩法，“奉献”自己，保护了大家，现在寝室怕不是要成为她一个人的“监狱”。

麟希作为一个扶她，经常跟改造社来来往往，身上多出一些奇奇怪怪的器官，发生一些奇奇怪怪有些猎奇的变化也是很正常的，看得久了也就不足为奇了。青梅白竹看起来像是很纯爱的百合，但因为很爱凄美的爱情故事，所以总会参演一些极其血腥暴力的情节。

而且她们似乎还很享受那种痛苦中的爱，以及苦尽甘来的那种反差感。有的时候在梦中演绎还好，虽然疼痛不会有丝毫的减轻，但起码不会在现实世界里出现特别血腥的场面。

但很大一部分的拍摄工作是在现实中完成的，断手断脚，血肉模糊是家常便饭。顺便一提长时间间断的暴露在低温环境内会进入冬眠，就是在现实拍摄《白蛇》时留下的纪念。

“果然不出所料，这的确是忍心的风格。可惜第5场不是我跟她比。

否则……”个人的身体检查数据只有部分是公开的，绝大多数还是保密的，不过就根据公开的那部分楚宣还是出了端倪。

“好了小明星，不要自责了，把这件事忘了吧。”她收起手掌上的虚拟数据表，来到秋霞身后轻轻地从他的后脖子上揭下来一个硬币大小的肉色贴纸。

楚宣仔细观看的时候，还不小心扎到了手。这个贴纸表面上是肉色的，而且和皮肤一样有纹理，如果不仔细看，根本看不出来。

里侧却显得格外狰狞，无数的或长或短的针可以非常轻易的刺穿人体表皮，侵入体内一厘米左右，配合生物黏胶可以长时间稳固的植入人体，想解除的话一撕便可。秋霞在被撕下的瞬间，浑身一个激灵，眼神突然清澈几分，看见身旁站着的学生会委员，以及身边躺着的青梅，不知道发生了什么，一脸迷惑。

“秋霞弃权比赛！”楚宣从白色的裙子上撕下一条布，放在了这小明星手里，然后举手示意。

秋霞似乎想起了什么，转瞬间就明白了对方的意思，把那块白布当作白旗，挥舞起来…………体育场馆的过道……

“喂喂喂，战斗意志最坚定的不是你吗？你现在要做什么？

临阵脱逃吗？忍心。”

铃玲或者说压托，或者更准确的说是拥有亚拓记忆的铃玲。一般来说这种比赛，对手，参赛内容，包括场地都是现场ai定的，赛程紧凑，出乎意料是常规操作。

比赛开始前和自己的对手闲聊几乎是不可能的。不过这次情况特殊，楚宣在10分钟前解开束缚的时候，说秋霞与春燕两个人的样子特别奇怪，不管是和之前作品中还是线下活动中表现的样子都不一样。

而一个人要在多长时间内改变性情，甚至处事形式习惯几乎是不可能的，除非受到了洗脑或者暗示……所以准备兵分两路，她自己前去为这两个小明星做体检，看看是否是忍心做手脚。

铃玲或者说是亚托，带着定位器开着实时通话，去找忍心，而此时第4场比赛还没有彻底结束，也就是说还有很长一段时间可以用来交流。“铃玲是吧，如果是你的话，或许会理解我吧……”

忍心穿着运动鞋，在走廊里快速走动，来到了一个更衣室门口，右手都已经把门把手压下去了，刚要进去正好被铃玲叫住。不过对方的突然出现并没有让她惊讶，她气定神闲，口吻似乎在和一个老友交谈。

“你是在自言自语吗？在对话的时候自言自语，你是我见到的第1个。”

“铃玲，你能在比赛之前来找我，我很开心。虽然我们没有交流过，但你既然曾经身处在那个时代，某种程度上你应该会理解我的。”

忍心缓慢的转身，她敞着怀宽松的黄色运动服里只穿了一个小小的运动背心，黑色的长直发没有像往常那样直接披在身上，而是在后面打了一个结，除了遮住左眼的那一缕头发之外，其余的都梳成了马尾。“我不知道我要理解你什么，我也不知道我能不能理解你，不过我清楚这并不是我找你的目的。

你应该很了解，我是来兴师问罪的。”铃玲话刚说完，解说员的声音突然从出口处飘了进来，准确无误的传达着比赛的结果。

果然意料之中的，秋霞选择了弃权，领涛队获得了一个4连胜，忍心的表情也渐渐精彩了起来。“好了，现在该我说了。

这个结果一定很出乎你的意料吧，毕竟你可是给秋霞下达了，不许弃权的“诅咒”，就算真的输了，唯一的原因也只能是白竹提前拷问出的密码对吧。忍心我很想知道你到底是怀着怎样的心情，抱有着怎样的目的，对自己的战友下这样的“诅咒”的。”

事实上忍心做这些事情并没有留下决定性的证据，也就是说不管是处罚还是追责，忍心都可以逃脱，甚至可以彻底从这件事情里将自己剥离。而且客观的来说，忍心是受害者的概率也是很大的，铃玲开着通话直接和当事人当面交流，就是为了收集更多的情报。

不过当然，楚宣更希望达成的结果是忍心直接因为违反校规进行洗脑，被取消比赛资格，直接避免她与铃玲比赛。“铃玲，你的时代还有军队吧？

还有战争吧？那时的军人还有军魂吧？”

“军队是保证国家稳定完整的基础。战争是达成目的的手段，而这手段也是迫不得已的选择。

至于军魂，那是军队必不可少，不可或缺的精神力量，如若缺失，军队将毫无组织度，就更不用谈战斗力了。”“那么铃玲，你觉得这个世界，这个时代还有人组成的军队吗？”

“一个文明要有足够的战斗力才能保护自己，军队是每个文明战斗力的结晶。我虽然来到这个时代，时间不长了，但我可以断言，这个时代的技术能力十分强大，不仅拥有一个军队，而且必然实力强大，强大到我这个老古董，不敢相信的地步。”

忍心在听到老古董这三个字的时候，浅浅的笑了一下，看起来就像是一个如假包换的女大学生。待我说完，她一只手压下了门把，身体贴近门，一直眯着的眼睛缓缓地睁开，她的瞳孔是琥珀色的，很美，但形状却是棱角分明的齿轮，一种令人窒息的违和感突然袭上心头。

“这个想法很古典，很古典也很落后。铃玲，这个星球上乃至于这个文明已经不存在所谓的军队了，也不存在所谓的军魂……”

……备赛区……“有哪里不舒服吗？

如果不在状态的话，可以弃赛的。”我知道自己的状态看起来不太好。

而原因自然是刚刚用设备查了一下这个世界的“常识”。我不算是个军迷，或者说如果我是军迷的话，现在会显得更加失落一点。

这个时代的人类科技确实无比的发达，但文明的科技水平完全没有展现在军事领域，甚至可以说演化到这种级别，文明已经不需要什么所谓的军事领域了。为了更多的资源，为了更大的利益再加上一点点小小的幸运，这个星球上所有的人类已经组成了命运共同体。

联合国制度被加强完善和扩展了，人类之间想爆发战争已经不太可能了，唯一可能出现战争的原因，也只有外星人入侵了。然而紧接着发达的天文学便直接给出了本宇宙了人类之外没有其他文明的证据。

于是战争这种东西便从逻辑上被彻底的抹除了。军队的确不存在了，更没有参兵的人，更别提军魂这种东西了，这个文明的人怕是只能在文字，视频音频中朦胧的体会这种已经“灭绝”的品德。

“不，这场比赛我必须上。”缓缓的从凳子上站起来，虽然现在身上的运动服穿起来还是很舒适的，不过某种程度上来说，我更喜欢把自己的肌肉露出来，皮肤直接与空气接触，会让人感觉莫名的舒爽。

把外套一脱，我挺直腰板，绷紧一身的肌肉，冲着劝我弃赛的楚宣。“怎么样？现在对我有信心了吗？”

不过对方显然是没有反应过来，也没有理解我的意思，小嘴微微张着，不知道该说什么好。“我是说肌肉啊。

肌肉！楚宣请不要再把我当弱势群体了好吗？

我饿了会根据地图去食堂吃饭，分数点没了可以去上课参加社团活动，有疑惑可以用终端来搜索答案，遇到问题也会根据校规去找相关人员想办法解决。我现在的确是女孩子，但这不代表我必须做一个温室里的花朵。

忍心让我反思了一些事情，我必须在接下来比赛的过程中，和她更加深入的交流。如果实力差距太大，我会弃权的，我还不至于傲慢的明知敌不过还逞强的地步。”

果然和麟希的肌肉比起来我的还是太不明显了，不过也好，如果肌肉变化太大，反倒会吓到自己，而且适应起来也蛮费劲的，现在这肌肉虽然看起来并不强壮，但是却意料之外的有力和持久……“那个……

等等。”我正晃着胳膊，微微摇头，露出失望的表情，准备从房间里出去时，楚宣突然从背后拍住了我的肩膀。

“怎么了？不是还不放心吧？”

我转过身，我和她的距离竟然出乎意料的近，而我的身高也不知道什么时候竟然超过了她，我平视甚至微微俯视才能直视她的眼睛。“你忘了一件事……”

楚宣的脸有些红，大概是害羞了，那口中的事指的是什么呢？我尽力地望着她的瞳孔，希望从中挖掘出答案。

可越是这样努力，她却越是回避我的眼神。“你指的是，要在比赛之前给我打打气？”

“道别呀傻瓜！之前的比赛你也看到了……

如果你真的执意要去的话……起码要认真的道个别……”

……赛场……不等解说员叫我的名字，我便自行先上了场，这让我显得像是工作人员。

不过这也是没办法的事情，第1次在如此多数量的观众面前上场比赛是10分考验人的事情。我记忆中自己还是比赛选手的时候，第1次上赛场便因为观众的欢呼，全世界的掌声以及大家期待的目光，而发挥的有些失常，那也曾是让我比较遗憾的一场比赛。

“各位观众朋友们！本部的个人赛也终于进行到了第5场，也是最终场。

这场比赛将决定着领涛队能否拿下三年未有的5连胜！同时也决定着黄蜂队能否获得复活赛的机会……”

虽然不清楚现在是什么时间，但看天色大概已经该吃晚饭了，解说员继续激情洋溢的在鼓动大家的情绪，聚光灯没有照射在我的身上，观众们自然也不会发现我早就在此站着了。在漫长的等待过后，在观众们的欢呼过后，聚光灯终于打在了我身上，一种与之前站在赛场上不被人发现的那种躁动感不同。

我知道有人在盯着我，我知道有无数的人在盯着我，光知道这一点我便浑身发热，心跳的节奏都有些混乱，甚至恍惚之间都忘了上一秒是怎么呼吸的了，不知道这一口气该是吸进去还是吐出来？忍心随着解说员的介绍，一脸平静的走上比赛场。

她早以是孤家寡人，虽然说我也不是众星捧月，但起码身后还有楚宣在。“那么宣布第5场比赛的比赛内容是！

造反剧！第3幕！”“造反剧？”

这三个字貌似是一个含有特殊意义的专有名词，那解说员并没有继续讲解比赛流程以及其中规则，而是继续了又一轮的气氛营造，情绪鼓动。忍心听着这三个字之后，先是一瞬的茫然，但马上嘴角上扬，甚至小声地笑了出来。

啪我打了个响指，调出了智能终端打开语音识别，轻轻说了那三个字。

“造反剧剧情社制作的泛用故事模板

背景人物名称地形可根据不同需求临场拟定本故事模板有四幕

分别为预兆

导火索针锋相对

终极之战本故事模板涉及政治战争经济文化战斗

参演者将凭自己的能力在没有额外的帮助情况下临场发挥决定详细的故事走向……”

终端的解说足够详细，每一张都说的很清楚，不过其实并不需要的，仅把第3幕说清楚就足够了。第三幕主要突出的是个人对历史进程的影响。

这一幕主要两部分，一部分属于文戏，比如说战争动员，交涉谈判，情绪掌控以及战略指挥。而另一部分则是武戏，比如刺客暗杀，仁者斩首，血脉断绝，战略诱骗，实战侦查等。

“那么各位观众朋友们激动人心的比赛即将开始。那么接下来！

开始生成场地剧情人物！”……宫殿……

没有花里胡哨的特效展现，没有突如其来的结构变化。仅一眨眼的功夫，我便身处在了那个熟悉的宫殿里……

明媚的日光透过玻璃将空中的尘埃射成了雪花，随着我的呼吸在空中飘转……有黄金打造的石头挂在宫殿最后方的墙壁上傲视四周……

身后的王位上空空如也，唯有那扶手上的金狮无声的咆哮……脚下鲜红的地毯一直延伸到那巨大的木门前……

我对这里很熟悉，很熟悉也很纠结。我不想回忆起我的过往，我不想回忆起我的家国，我不想得知那个人的结局，我不想得知那必将到来的噩耗……

至少……现在还不想……

阳光刺得我双眼发涩，我本能地闭上眼睛，想拿手指揉一揉，然而，当我的手来到额前时，突然碰到了坚硬的东西，发出了清脆的声音。而在接触那东西之后延迟的大概零点几几秒，我的额头和一个冰冷的金属贴到了一起。

我睁开眼睛，发现视线仅剩一条缝，眼前的手上戴了一个非常厚的金属手套，手背上也有铁护板。我猜想自己头上是戴了个头盔，马上在头上摸了摸，在了解大概形状之后，双手一起摘下了这“铁罐”。

我大概了解这机制了，场景，道具服装会在我眨眼的瞬间，放置移动穿戴到它应有的地方。这头盔额头的地方有一块特别光洁的铁板正好可以当镜子。

而因为这厚重盔甲的限制，我的脖子只能做很小的角度移动，要不是因为有这块“镜子”，我连自己的裙甲式都不知道。观察良久，这个盔甲是很实用的，款式虽然厚重，不过该防护的地方都保护的很到位，同时还兼顾了一定的灵活性，并不是电影游戏中那种华而不实，弱点明显，花里胡哨的风格，我很欣慰。

又过了一会儿，我感觉双目酸痛，但是却有些不敢眨眼，最终叹口气无奈的静静的闭上眼。当啷！

听到面前金属碰撞的声音，我猛的一睁眼往后退了半步。然而并没有人，地上出现了一把骑士剑，以及一个放的上面的羊皮卷轴。

我先是拿起卷轴，死守是那卷轴上最大也是第1行的唯二两个字。这卷轴就像是游戏中的任务表一样，简洁地交代了接下来该做什么。

乱军攻入了主城，公主从主宫殿的密道中逃走。密道的入口是王座，钥匙则是骑士剑。

而我则扮演这个国家的骑士长守护这把钥匙，直到公主成功逃离……这……

这真是足够古典的模板……“请做好准备，第三幕针锋相对开始！”

锁子甲手套比想象中的更加贴合手掌，握住剑鞘的感觉很舒服。“3！”

右边腰上有一个很人性化的设计，不仅可以很好固定住骑士剑，还能顺便锁死，防止前后摇摆时利刃滑出。“2！”

轻轻地跳了两下，甩了甩胳膊，金铁交错，这声音很令人陶醉，这重量也很适中。“1！”

时间不多了，看来我也应该做一些精神上的动员了……“0！”

看来时间不够了……嘭！

厚重的木门被一脚踢开，一个重装骑士，两个轻装战士，一个射手。四个人中没有一个熟悉的面孔，似乎是第1波“小怪”，根据系统提示这是4位志愿者，好像是来自战斗部。

“骑士长！皇族已经不拥有为这个国家带来荣耀的能力了！

放弃抵抗吧，国家的英雄，人民不会遗忘，任何一个为国家战斗的战士！现在收手吧，我们不会为难你的。”

那重装骑士厚重的铠甲下传出一个女人的声音。浑厚，坚定，丝毫没有生硬或读稿的感觉。

这场景……这台词……

这感觉……我本以为自己的灵魂亦如厚重玻璃杯里的一口清水，直到这划破黑暗与寂静的火星落入其中，点燃了这苍蓝的鬼火，原来我从来不是什么清水，而是一杯冰冷但灼热的烈酒。

“你说的或许是对的。但是，我拒绝！

我将誓死贯彻我的信念，你无法击败我，你只能摧毁我或者被我摧毁……”……7:31……

……学生会会长办公室……“怎么了会长？

我正在看铃玲的比赛。”“事情有点复杂楚宣。

详细情况改造社社长会给你解释的。”学生会会长的个人工作房间是运动房的风格，除了一个不知道用来摆什么的桌子之外，其他全都是健身器材，就连桌子后的那个椅子也是用来做仰卧起坐的。

而此时她正通过学校里密集精确的检视定位网追踪着目标的动向。“风纪委员，我知道你很在意室友的比赛，但这件事很复杂可能会让你花费掉几天的时间。

所以请让我预测一下比赛结果，好让你安心。”改造社社长的坐垫就变成了蓝色，两只小手从长长的袖子里伸了出来，缓缓地飘近了楚宣。

“既然如此，请为你的预测提供多个强有力的证明，好让我彻底相信。改造社社长，前学生会会长，卡莎 海伦娜。”

……宫殿……厚重的木门再次被粗暴的打开，只不过这一次进来的人不再陌生。

“骑士大人，不知道您等的是否等急了？”忍心用手中的细长军刀，将门口的守卫都干掉了。

手中正提着一个士兵的上半身，至于下半身刚刚以在一片血雾中吧门撞开不知飞到哪里去了。她仅仅带了一个金属护额。

肩膀上罕见的带了一对整块的护肩。大臂上包了一层锁子甲，下面就是白皙的皮肤。

两条小臂上倒是包了几条钢板与细锁。胸口处是圆形的护甲与锁子甲背心。

腰上为了灵活也仅包了一层锁甲，根本没有什么裙甲。两条大腿外侧有用皮带固定的短剑，既是备用武器，又算半条护甲。

小腿上防护基本和小臂类似，前景是加厚加长加粗。“没有，至少我现在还没有。”

每个人都是有心理预期的，忍心也不例外。刚开始，当AI宣布比赛内容时她一度以为自己在做梦，是自己听错了。

毕竟对方仅仅是一个刚解冻的“古代人”，而自己不仅有这个世界生活了数十年的经验，而且作为战斗社的一员，从古至今几乎所有的武器都可以无障碍地使用，面对一个门外汉，几乎就是虐杀。不过就在刚刚她的心态发生了一次微妙的转换。

这个叫铃玲的人貌似有点战斗力！这段剧情在进入主题之前，会有几对参演的战斗部成员对主要角色进行最初的“热身”。

而这“热身”不仅是高强度的，还是高难度的，如果不会使用武器，没有战斗经验，没有身体素质的话，甚至连热身都无法顺利通过。因为战斗双方需要公平，所以热身“演员”虽然身份不相同，但实力强度是大致相同公平的。

刚刚守卫宫殿的战士中有4个实力不俗，忍心也是灵活走位靠战略靠战术才勉强一一击倒，最后一个还是靠刺客的隐蔽能力，甩开的并非击败。反观铃玲，正悠闲地坐这一个重装战士的身上，仔细打量着一个游侠的弓箭，身后的台阶上还躺了两个轻装战士……

……7:35…………学生会会长办公室……

“这场比赛毫无悬念，铃玲一定会赢。那么接下来我来摆事实讲道理……”

海伦娜轻描淡写开门见山的说出了自己的预测结果，小巧的右手食指一伸往旁边的空气一点，一个虚拟的画面就出现在空中。“首先先从硬件上来说，铃玲的身体是第7代设计理念的产物，完全由我亲手制造，我最了解。

躯体通身采用有机可控细胞与无机纳米机器人混合组成，仅在材料方面与全有机结合物躯体，忍心使用的第5代设计理念的产物完全就不是一个等级的。强度，耐力，爆发力，恢复能力，反应速度，所有方面都是单纯的机能上碾压，在这种身体优势的情况下，失败只可能来自于经验和武器。”

楚宣仔细看着各项数据的对比，最终认同了对方的观点。“然后再说经验上。

这段视频是刚刚发生的洗脑事件，是其中一位受害者的隐形眼，摄像机拍到的。因为受害者被固定着，所以视角只能在额头不动，原录像比较枯燥，你们看看就好，主要是我的分析。”

数据对比的画面一下子变成了彩色录像清洗而简洁。“来这个地方暂停一下，大家仔细看铃玲的动作，这个一只手放在背后，另一只手掌心朝上，五指并拢向前伸的动作，一共出现了三回，这是第1回也是角度最好的一回。

一开始我们以为这是一种古代的拳法的起始动作，但紧接着我们来看接下来的战斗发展。我们可以看到这种战斗方式是一击脱离的，但这并不能解释，把一个本来可以防御的手背在背后这件事情。

然后接着我们看录像，对，就在这里停一下。就像我刚才说的，我们无法解释他把一只手背在背后的这种情况，直到她拿起武器的一瞬间。

铃玲以前很有可能练习过刺剑，而且还十分精通。在拿起武器之前，我们可以看到她的战斗除了一开始出其不意小占优势之外，一直处在劣势，但在拿起武器之后，对方几乎无法接触到她的身体，最后更是三刺出局。

那么最后我客观的推测，铃玲在冷冻苏醒，遗忘性转之后依然能想起这项记忆，并且正常使用，一定是之前受过大量的训练，有实战经验的。再说忍心，虽然她确实精通各种武器，但是背景设定在冷兵器时代，她对其他武器的精通，都无法对她产生任何帮助，而在身披铠甲短剑决斗的领域她可不一定要比铃玲强。”

“那个，这视频可以给我拷贝一份吗？”楚宣看着视频中这个既陌生又熟悉的人，脸颊微微红了，整个身体也不自觉地靠近，似乎入了迷。

“可以可以一会儿给你拷贝，能不能让我把支撑我观点的证据说完？最后我们再说武器和战斗方式。

重甲剑斗是一种很吃惊艳记忆容错率比较高的战斗方式，不是近身肉搏也不是乱枪混战，意外很难出现。客观上来说，弱势的一方想战胜强的一方是非常非常困难的，几乎就是不可能的。

不过当然如果没选择这种容错率高的战斗方式就另说了……”……宫殿……

“不过，忍心啊，刺客是要隐藏起来的，如果像这样突然出现并被人确认的身份，那么你就已经输了……”“先辈，你是在……”

忍心看对方站了起来，但并没有拔出剑，心中没有多少戒备，双手抱在胸前，刚想反驳两句，然后谈一谈对军队对军魂的理解。可对方就是不按套路出牌，竟然穿着一身重甲直接冲了过来。

主要刺和割的军刀根本不可能对重甲产生威胁，备用武器也不可能对其造成伤害，忍心，心知肚明转身就逃希望用自己轻甲灵活的优势甩掉对手，藏起来再进行进攻。面对有经验的对手，必须要用有经验的方式应对。

她此时预期发生了一个小小的转变，但马上这个转变就硬生生被冰冷的现实掰了回来。她居然尴尬地发现自己甩不掉对方，而且双方的距离还在不断的拉近。

10米。8米。

6米。4米……

跑了总共不到100米，不到一分钟，自己轻装前行竟然马上就要被追到了！忍心急中生智，猛然一拐想通过对方惯性大的弱点将其甩掉，同时用自己身体轻的优点在墙上做一个直角转弯直接逃跑从长计议。

然后再一次的，毫不意外地，她的预期又一次被掰了回来。铃玲见对方左右肩的高度不同，便知道对方想转弯，马上压低了身体，竟敢用四肢着地，转弯的时候仅仅耽误了一点时间，在地上留下4个凹陷的足印。

至于踩着墙的90度直角转弯，这一身重甲倒是有些困难，但直接一只手拍着墙，用反作用力强行转弯却还是能做到的。忍心可谓是做梦都没想到，自认为迅捷的在墙上画弧走一圈，竟然成了她被抓到的原因。

两点之间直线要比弧形更近，这是常识。从墙上画弧走下来的忍心，正好被直接拍墙跑过去的铃玲逮个正着。

带着两厘米厚护手的铁拳直接打陷在了忍心的小腹上，带着对方的身体直接把她镶在墙里…………7.41……

……学生会会长办公室……“好的，这就是我的全部推论，如果不出所料的话，再过不到5分钟胜利就会……”

海伦娜还准备说什么，但却被广播打断了。“让我们恭喜领涛队获得了一次五连冠……”

海伦娜双手一摊怂了怂肩一脸无奈，一个响指将视频关闭。“好吧，看来我现在的预测已经贬值到了，没有价值了。

那么现在我们谈点儿正事儿吧。楚宣……”

