# 穿越到绝对不对劲的世界当龙骑士 第四章 反噬铠甲

刹那间，克莉丝就感觉自己飞了出去，好在淫蚊靠自己的力量稳住了她的身体才没有撞到四周的水银墙上去。而刚刚那套铠甲，现在正和发了疯一样的攻击着四周的空气，克莉丝喘着粗气在空着观察着铠甲的动作，疑惑着为什么不能把铠甲装入自己的深邃异界之中。

“难道是铠甲上附着灵魂的原因吗?”“不是哦。”亚里亚出现在了克莉丝的身边，然后施展了一道法术屏蔽了整个空间“你拿到的所有道具都是进入这里的人的魔力聚合成实体而成的，所以说你拿到的每一个道具都充斥着灵魂的能量，根本的原因是你获得的那个能力只能储存愿意进入的东西，很显然，下面这个铠甲不在范围之内。”亚里亚的屏蔽法术阻挡了铠甲随意破坏的攻击，感觉到被东西阻挡的铠甲粗暴的用拳头轰击着魔力屏障然而屏障的表面却如同水面一样平整，没有一丝波纹。

“我正在思考要不要告诉你这里的秘密，这样吧，你能控制住那个铠甲，我就把整个教堂的所有秘密都告诉你，那样我也能早日退休了。”说完，亚里亚一把克莉丝推进了魔力屏障里接着消失在了空气中。一脸懵逼的克莉丝还没反应过来，金属的拳头就呼面而来，艰难的躲闪开来，浑身都因为大幅度的运动而被刺激的生疼，双腿忍不住的夹禁了三分，接着铠甲又在毫无目的地随便攻击，克莉丝抬起头，看着铠甲在乱打，刚刚缓过气，铠甲突然调转了方向对着克莉丝袭来，又是侃侃躲过攻击，克莉丝已经完全没有了力气，现在浑身都宛如烈火烧烤一样疼痛，半跪到了地上低着头喘着粗气，下体流出的液体完全的打湿了双腿。

奇怪，很奇怪，克莉丝突然发现，铠甲并没有对自己进行攻击，而是还在那毫无意义的对着魔力墙壁一顿敲打，而克莉丝的视线扫过铠甲的一瞬间，拳头掉转了方向，对着克莉丝袭来。已经软到没法动的克莉丝闭上了眼睛，拳头就停止在她的眉前，接着铠甲又自顾自的去锤击起魔力的屏障。“呼……差点以为要死了……”克莉丝发现了，这套铠甲是要被视线观察，就会自动攻击最近的目标，而为什么在攻击魔力屏障，克莉丝看着四周数不胜数的金属人型，这里的目光数量确实多到足够这个铠甲乱打乱砸了。

对克莉丝而言现在现在最大的问题是，自己要怎么样才能阻止这个铠甲继续行动，自己的深邃异界并没有办法，然而自己也不会任何其他的魔法。等等，不会魔法但是却有魔力，那么。

“装置，能否靠魔力过载那个铠甲。”“成功率10%”

“失败会怎么样。”“魔力耗尽。”

这都不算是提示吧，克莉丝心里抱怨着“装置”的无用，一边闭着眼睛慢慢的朝着铠甲的方向靠近，果然没有用视线看着铠甲的情况下，铠甲对一直接近的克莉丝丝毫没有警戒，克莉丝已经在手心里蓄积好了能量，慢慢的朝着铠甲不断发出金属碰撞声的位置前进，克莉丝越来越靠近，然而闭着眼睛的她却没发现，脚下因为刚才的战斗，地面已经碎的一塌糊涂了。一脚踩空的克莉丝啊的一声摔向了铠甲，手心精准无误的插入了铠甲背后的凹槽之中。睁开眼的克莉丝看见了眼前这绝赞情况，她的整个小臂插进了铠甲的内部，然后面前这还在轰击墙壁的铠甲也缓缓的停住，宛如愣在了原地一样。接着克莉丝感觉手臂宛如被吮吸一样，自己的魔力居然完全不受控的正在被铠甲一点点的吸干，接着身上的祭祀服甚至也被化为了魔力吸收的一干二净，赤身裸体的克莉丝啪叽摔倒在地上，接着铠甲慢慢发出了亮光，刚刚手伸进去的地方突出来一个紫色的圆环。

“检测到魔力注入，铠甲注册成功。”刹那间，铠甲爆裂成一块块零件，然后沿着克莉丝的双脚重新组合，铠甲迅速的从大腿上升覆盖住了克莉丝的全部身体，只有脑袋还露在外面，惊讶于刚才发生的事情。

“铠甲着装完毕，与装置链接成功，宿主将被永久性锁定。”伴随着脑内的声音，克莉丝身上的铠甲发出了几声咔哒声，脑海里的自我介绍也发生了改变。 

姓名:神乐克莉丝(肉体名:蒂娜·LEE·西科斯基) 

年龄:17(肉体年龄:未知) 

种族:人类-深邃者 

职业:穿越者-深邃者大祭司 淫铠骑士 

着装:反噬铠甲(已锁定) 

技能:深邃系法术LV2 淫铠剑术LV1 

天赋:深邃之母 

接着克莉丝感觉到铠甲内宛如有液体流动一样，全部的皮肤被奇怪的物质粘住，接着全身都开始受到宛如真空袋一样的挤压，克莉丝残存的魔力居然又再一次被榨取，如果现在她被吸干了魔力，就会暂时变成废人，如果被吸干魔力依旧不能喂饱铠甲的话，铠甲就会吸取克莉丝的生命来转化成魔力了! 

“你倒是给了我不少惊喜。”亚里亚再次出现，她似乎刚才围观的十分开心，以至于现在的嘴角还有一股笑意。“该说你是倒霉还是活该，把我的所有库存全部拿走结果被铠甲在这里反噬，即将变成人干。”

“别抱怨了，我已经按照你的要求让铠甲归我控制了，做人要说话算数。”克莉丝可没心情理她的玩笑，自己马上要变成人干了。哪来的心情可言。“真不可爱”亚里亚大手一挥，四周那些金属人型全部融化成了液体，接着顺着平台的四周缓缓的流向了克莉丝的身体。

“我会把整个教堂的魔力送给你，这样你就不会被吸成人干了，不过。”“不过?”

“这些液体金属储存的能量足够把你的身体撑爆几百次，所以我会把这些魔力先储存在你的铠甲里面，接着铠甲会每天把魔力泵进你的体内，而人体吸收魔力最好的器官，就是你的小穴。”液体的金属开始流到了克莉丝的身上，当液态金属触碰到铠甲靴子的同时，原本平整的铠甲内部发生了变化，数百个金属钉刺入了克莉丝的皮肤，接着全身心的酥麻感顺着金属钉传来，接着是那熟悉的来自苦行者套装的疼痛和快感，只不过这一次，撑开小穴的不再是钉扣，而是液态金属形成的肉棒，一根又粗又大的冰冷金属棒狠狠的扎入了她的小穴深处，接着金属棒的顶端伸出一根细细的金属射流进入了子宫，然后在子宫内逐渐的填满整个内壁，当子宫完全被液态金属泡满之后，外面的金属棒开始了活塞运动，这些液态金属可以无视铠甲内缝隙的大小，直接从金属内壁上聚合然后粗鲁的顶到最深处，似乎是纯粹的活塞运动还不够满足液态金属们，金属形成的钩爪粗暴的拽开了两片阴蒂，接着金属形成的导管刺入了她的尿道之中，冰冷的金属接触到膀胱的一瞬间，克莉丝完全无法忍受住尿意，黄色的液体喷涌而出，然而却没有滴落在地上，克莉丝大腿上的金属铠甲伸出了两块透明的部分，黄色的液体慢慢流入其中，当尿液流入的同时，克莉丝身上的电击也变强了三分。而原本一直是淫蚊占据的屁股，完全没有受到装甲的保护，被液态金属变成的扩张器粗鲁的暴露在外面，可以看见里面的肠道宛如嘴巴一样一张一合，还不断的流出淫荡的肠液，然而现在并没有淫蚊的插入，所以铠甲上伸出了一个尾巴一样的金属管，咔哒一下接在了克莉丝的屁股上，冰冷的液态金属被粗暴的灌入她的肠道之中，里面的排泄物直接被魔力变成了粉末，接着和克莉丝的肠液一起撒在了地上，当然胸部也不可能会被放过，细小的乳头被残忍的撑开，两双巨乳宛如被吸盘整个吸住一样完全的卡死在了铠甲上，哪怕克莉丝现在在地上使劲挣扎也无济于事，环形的扩张器把乳头完全的撑开，然后两个粗大的中空乳栓被塞入乳头之中，乳栓内的小型水泵开始了工作，把液态金属完全的灌入克莉丝的乳房，魔力顺着乳腺进入克莉丝的身体，让她的全身都宛如火焰一样炽热，而更多的液态金属开始顺着克莉丝的肚脐进入她的膀胱，原本已经被金属占据了尿道，而膀胱也遭到突袭的她止不住的潮吹了，那甜美的妹汁一丝不漏的被液态金属吸收，然后化为了更强壮的一次打桩冲击，好在克莉丝已经因为之前的训练对性兴奋导致的失智有了一定的抗性才没有失去自我，然而如此的快感以至于走路都变成了完全不可能的事情，然而此时的克莉丝却不由自主的站了起来，接着身体上的铠甲缝隙中开始露出紫色的光，原本光秃秃的铠甲开始变得精致起来，漂亮的浮雕和立体感的线条不止从何而来，夸张的高跟设计和大腿膝盖上那精致的雕刻护板，腿部和身体链接处那宛如机械转轴一样的环形，以及被随意虐待的胸前，那和教堂大门一样威严的垂直金属格栅，相比刚才的铁罐头，现在克莉丝身上的铠甲不如说是精致的艺术外骨骼。

当然相比外部那庄严而又精美的铠甲，在铠甲内的克莉丝完全不能动弹自己的身体，浑身又是被电击又是被打桩，同时还有金属灌肠和乳房反灌，全身又难受又舒服，表情显得十分的错乱。而之前消失的祭祀服也变成了披风和铠甲上的吊带和扣具，半件披风遮住了她的左手，如果不是克莉丝那表情，看起来就是威严的骑士站在此地。 

姓名:神乐克莉丝(肉体名:蒂娜·LEE·西科斯基) 

年龄:17(肉体年龄:未知) 

种族:人类-深邃者 

职业:穿越者-深邃者大祭司 淫铠骑士 

着装:反噬金属淫铠(魅魔专属)-深邃加强型 

技能:深邃系法术LV2 淫铠剑术LV1 液态金属LV.MAX 

天赋:深邃之母 半魅之人 

“很好，所有的魔力都已经存储到了你的铠甲里面了，只不过貌似这也激活了你的隐藏血统。”“隐藏血统?”克莉丝气喘吁吁的看着又出现的亚里亚，她已经开始好奇这个亚里亚是不是有装神秘的臭毛病了。

“你这个身体的祖宗有和魅魔有亲密关系的人，大量的魔力激活了你隐藏在你基因里面的血统，不过你不会下一秒就变成魅魔的，只不过你可以学习一下魅魔的魔法来使用而已，也能使用魅魔的专属道具，不过相比之下，这都是小问题，你最大的问题是马上就要失去我了。”亚里亚的投影开始变得模糊，马上就要消失都还在搞黑色幽默克莉丝看着她皱了皱眉头。“我已经把所有液态金属的法术都已经刻录进了你的灵魂里，只不过怎么释放需要你自己有空去学习了，你拿走的道具里面有一个东西可以拿来学习，你到时候自己加油，在那之前我要告诉你作为穿越者你真正的责任，其实也很简单，就是在这个世界活下去，活到最后，活到一切变成虚无，你就能回到你自己的世界了，最开始穿越者，也是最强大的穿越者，魅魔女王西琳，用引爆自己身体所有能量的方式变为了虚无中的生物，她迟早能在虚空中找到自己的宇宙，你也能和她一样的话，就能回到自己的世界了，至于我的深邃者同胞们把你召唤过来这件事，她的身体都已经是你的了，就别怨她了。再见了，蒂娜。”亚里亚消失在了空气中，留下了疑惑和未知。克莉丝站在原地还有一些搓愣，自然，整个教堂的魔力都归于了自己，那么自然这个地方也就没有足够的魔力支撑亚里亚的投影了。

然而现在最大的问题并不是这个，而是自己如何从不能动的状态下解除。“装置，如何使用这套铠甲。”

 反噬金属铠甲能力:

 自主机能

铠甲可以在宿主昏迷后主动进行战斗和逃跑，但是如果宿主能力不足以操控铠甲，铠甲则会代替宿主进行任何运动。 

魔力炼炉自动为宿主充能和自动从宿主身上吸能进行各种战斗，会带给宿主极大程度的快感，很容易导致宿主昏迷引发自动机能。

 淫能平衡

无法伤害到宿主的攻击会被化为对宿主等比例的电击，而会对宿主造成伤害的攻击则会被等比例魔力阻挡，铠甲对敌人造成的攻击会化为快感，而击败或者击杀一个敌人则会享受到一次立刻高潮。 

庇护内衬宿主的身体被真空乳胶衣完全包裹，宿主的一切排泄物都会被铠甲内的机构送入液态金属后处理，而如果铠甲出现严重损坏，内部的乳胶衣也能保护宿主不受到外界伤害，并能自动修复受损部位。

 提炼模式

铠甲的防御功能完全关闭并露出宿主的肚子，接着把大量的液态金属灌入子宫到几乎宛如生产的状态来促进魔力的吸收，此种状态下无法使用任何功能。 

克丝莉更懵逼了，这些都是什么鬼设定，为什么挡得住的攻击会变成电击啊，还有为什么会有孕妇肚这种东西存在。不过她也知道了为什么自己不能移动，原来是自己太菜了并不是铠甲有问题，可喜可贺可喜可贺。个头。克莉丝挣扎的想要移动却毫无办法，以至于身体的酥麻感都差点被她遗忘，在识图移动自己的身体失败了无数次后，她选择了放弃，想象自己可以躺在大床上休息，结果铠甲开始了移动，自顾自的朝着教堂外走去，克莉丝因为意外的激活了自主机能能离开这个鬼地方而开心了一小会，然而不到几分钟她就开始后悔了，自主机能需要大量的魔力，结果就是铠甲开始疯狂的朝着她的体内灌入液态金属，同时又快速的抽出，宛如被高压水泵冲击的水管一样，她感觉浑身上下都充血了一样，之前那些冰冷的液态金属都被克莉丝夸张体温加热，现在热气腾腾的刺激着克莉丝的肠道和小穴，而尿液的不断流出也导致身上的电击变得越来越强烈，克莉丝的手摸着大腿上寻找着可以排尿的机关，却发现尿液除非积满，不然就无法排掉，只能任由铠甲蹂躏自己，而一旁的淫蚊见自己的宝位被一根金属管占据了，于是完全不嫌事情大的堵住了克莉丝的嘴巴，好在铠甲不需要克莉丝的意识就能自己前往目的地，克莉丝想到了之前亚里亚留下来的房子，闭上了眼睛。

