# 穿越到绝对不对劲的世界当龙骑士 第二章 这个世界 大不对劲

熟睡的深夜，淫虫们包裹着她的身体，以至于她起床时，全身已经完全被粘液包裹，不过对比身上那浓厚的白浊，身后那原本已经很巨大的淫蚊再次变大了一圈，而其他小淫虫也在一晚上的时间内长成了成年的水平，整个山洞里面宛如马蜂窝一样嗡嗡嗡的回响着淫虫们的扑翅声。“早安。”看见自己的主人已经苏醒，淫虫们从克莉丝的身上离开，一个个重新飞到了天空中完成昨天没有完成的事情，找到一个有人类的地方。

而克莉丝刚刚准备站起来，背后的淫蚊插入她后庭的肉棒再次深入，似乎要把她顶起。“别闹。”克莉丝拍了拍淫蚊，淫蚊却没有反应，克莉丝又拍了几下，结果整个人突然腾空而起，全身的重量都坐到了淫纹的尾器上。

克莉丝的身体被淫蚊带着飞离了山洞，这样对克莉丝而言确实能大大的加快速度，然而淫蚊飞的不仅仅不稳，而且那些小家伙们似乎起了玩心，轮流的来侵犯克莉丝的嘴巴和小穴，想到过这些淫虫会侵犯自己取乐，但是没想到是在空中。而更尴尬的事情就是，因为嘴巴被完全堵死，而淫蚊似乎因为克莉丝拍了她两下还在生焖气，根本不理克莉丝的意思，而即将飞出森林的克莉丝已经能看见前面有一栋高耸的树屋，树屋上精致的彩色玻璃和干净的木制墙面都能说明其主人的用心和其并未荒废而是在使用的这件事情，而更糟糕的是克莉丝能看见一个人影就在阳台上，似乎已经注意到了自己。然而无论克莉丝怎么抵抗，淫虫们还是很团结的把自己送到了树屋的阳台上，一瞬间所有的淫虫离开了克莉丝的周身，只剩下淫蚊和克莉丝一同落到了阳台上，而阳台门口一个女人正在看着自己，眼里有一丝丝的诧异。

“你听我解释!”克莉丝一抬头看见对方看着自己，根本的忘记了自己还不知道这个异世界语言的事情直接脱口而出。而对方却很平淡的说出了同样的语:“帝国人?”尴尬的克莉丝被女主人请进了树屋，说到女主人，克莉丝的眼睛完全不知道应该如何巡视她的身体，全身上下和自己一样毫无衣物的遮蔽，身上满是黑色的细条带缠绕着肌肤，而更过分的是那些固定细条带的东西是一个个打穿皮肤的黑色圆环，而她全身上下打满了这些奇怪的圆环，好让黑色的丝带完全的勾勒出她身体的美丽。克莉丝还不经意的看到，女主人的阴蒂和阴唇也被铁环和丝带拉开，她每走一步那些圆环都会被丝带带动着牵引着阴唇。

“那么，你打算从哪里开始讲你为什么会跑到我家的阳台上嫩。”女主人温柔的坐在了克莉丝的面前，说是坐，但是克莉丝不知道从何形容这件事情，她所谓的椅子只有链接在一根支撑杆上的两根粗大的肉棒，而那个女主人似乎毫不在意的就一屁股坐在了这两根金属肉棒上，然后双脚完全离地的翘起了二郎腿。“额……我从森林里面的一个教堂里面苏醒了过来。”克莉丝还没说完，女人就打断了她的话，急忙的拿出了一打照片:“是这个教堂吗?!”

克莉丝接过照片，果然是自己之前出来的教堂，连忙点头。“那么，你应该是个穿越者吧。”

“诶?”被知道了身份的克莉丝惊讶的叫出了声，对方的眼神从之前的暧昧变得冷静起来。“那是个深邃者的教堂，然而你却愿意搭理我这种普通人，只能说明你是深邃者召唤来的穿越者了。”

“这个世界，知道穿越者的存在?!”“少数人，只有我这样的顶级魔法师和魔族的高层才能知道，还有我叫亚里亚，我等下和你说的所有东西，你一个字都不要告诉别人。”

亚里亚手指一动，整个房间的空间变得扭曲起来，接着四周变成了群星一样的画面，亚里亚睁开了眼睛，两个眼睛宛如变成了星空一样。“几百年前，整个世界遇到了从未有过的敌人，歼灭者，它们不是人类，也不是魔族，甚至不能称为生物，所有被触碰的生物都会被化为灰烬，而人类则根本不能抵挡它们的攻击哪怕一天，不过这时候，魔族的新魔王突然和当时还存在的圣教合作，组成了大军与歼灭者们厮杀了数年，歼灭者们的数量源源不断，而人类和魔族每一刻都在减少，最后在圣教拼尽全力把魔王送到了歼灭者的母体面前后，魔王引爆了整个地区的魔力和歼灭者们同归于尽，失去了母体的歼灭者也逐渐的消散，直到现在也再也没有出现，然而那一场战争之后，死去的魔王成了人们崇拜的对象，一批最传奇的魔法师用魔力改造自己的身体，尽可能的把自己的魔化，然后期待有朝一日魔王的回归。”

“等等，为什么魔王会被人崇拜?”“从前的人类和魔族确实打的不可开交，但是这位魔王上位之后人类就和魔族再也没有了战争，甚至在魔王死后人类才知道这位魔王是个人魔混血。”

“但是这和那些魔法师把自己魔化没什么关系吧……魔王回归和她们改造自己的身体有什么关系。”“魔王是世界上第一个穿越者，这些魔法师希望如果魔王想要回归，自己的身体可以作为基石，说白了就是祭祀自己。你的身体也应该是这么来的。只不过这几百年来从未成功过，每次献祭仪式也都是召唤来的各种其他已死之人，后来通过这些穿越者的描述才知道那边的人类世界并没有魔法，所以魔王想回也回不来。还有这些人这么狂热还有一个原因就是魔王是个魅魔，而且颜值能在魅魔选美大赛里面拿第一那种。”

“额……”“回到你的问题，深邃者这几年已经完全消失了，而且普通民众也不知道深邃者的存在，只有少数魔法师将死之时会把自己的身体化为深邃者的形态来保留自己的身体并期待穿越者可以传承自己的一切，不过我并不记得你这样打扮的魔法师，至少我的记忆里面没有人会训练淫虫当自己的玩具。”

“那个……问个冒昧的问题。”“说?”

“你和我这具身体的主人为什么都……不穿衣服。”“这个啊……因为魔力被污染了。”

“哈?”“当年魔王的自爆不仅仅让整个地区的魔力消失，还导致她的独特的魔力渗入了整个星球的魔力之中，在那之后魔力开始逐渐变化，而原本普普通通的魔力变得排斥男性，毕竟男魅魔少的可怜，魅魔的魔力也是特别挑女性的，而因为男性地位的降低，女性数量开始越发庞大起来，更糟糕的可能就是我们这些魔法师了，变化的魔力配合像我身上这样的特殊装备，就能迸发出比普通服装更强力的法术。”

“那普通人，还是正常打扮吗?”“这个世界上所有的女性都会一点点法术，所以你的期待落空了，不过你们的世界能做到男女平权更是让我惊奇，你们是怎么忍住不去寻求快乐的。”

“额……”克莉丝看着对方不断的蠕动着屁股，一时间不知道从何说起。“那为什么要穿成这样，难道正常的打扮就不能强化法术了?”

“刨根问底的孩子嫩，当年魅魔魔王留下来的所有法术记载和道具都是这样的设计，而当时魔法师的最顶端就是魅魔女王，自然而然的所有人的设计都朝着她靠拢了，另一个方面就是，已经异化的魔力会极大程度的改变女性的性敏感度。”“那……”

“好的，问题时间结束，更多的事情还是需要你自己去探寻才行，我和你讲完就毫无意思了，在那之前，让我先释放一下……”亚里亚收掉了魔法，接着原本普通的座椅上伸出来了枷锁，固定住了她的脚和手臂，双臂被固定在身后，而脚也固定在了半空中，接着她身下的双棒开始了有节奏的上下运动，亚里亚也发出丝丝的娇喘声，看起来十分享受“你如果饿了可以到厨房去弄点吃的，我一整天都会被拘束在椅子上，当然你也可以坐到那一把上面去和我一样享受一下。”说完克莉丝闭上了眼睛，同时，她身上的黑色丝带上，克莉丝能看见黑色的物质在上面流淌，接着随着她身下的肉棒加速，潮水一滴滴的滴到地上，接着变成了黑雾融入到了她的“衣服”里面，克莉丝不好意思直接看又忍不住想看，眼睛不断的一飘一飘，亚里亚倒是毫不在意的闭着眼睛享受着，完全不在意树屋里面还有一个人。

克莉丝刚开始还能无视亚里亚的娇喘声，没想到她的声音越来越大，即使是克莉丝躲到了阳台上依旧能听见屋内的荡漾声。而身体也很诚实的表达了自己的需求，身体变得越来越火热，汗水几乎洗掉了身上的粘液。让在森林里面待机的所有淫虫来到了自己身边，克莉丝从房间里面拿出了一把普通的椅子坐在了上面，淫虫们开始轮流享用克莉丝那稚嫩的小穴，而其余的淫虫则是一股脑的把粘液喷在克莉丝的身上和嘴里，渐渐的克莉丝整个人都被粘液覆盖，只能看见一个人型在白色的液体里面不断的舔舐着淫虫们的尾器。这些淫虫射完粘液后就会回到森林里面吸取植物的汁水来补充营养，等到粘液充沛后继续射在克莉丝的身上。而她身后的淫蚊却几乎不进食，他进化出了与众不同的策略，他的胃器里可以伸出触手处理掉克莉丝体内的排泄物来为自己提供能量，同时他射在克莉丝肚子里的粘液就有溶解的功能来辅助进食，当克莉丝体内那些没有营养的粘液积攒过多后淫蚊就会拔出尾器让粘液被克莉丝排掉，至于为什么克莉丝会知道这个工作逻辑，因为就在刚才，淫蚊突如其来的拔出让她完全没有反应过来闭合屁股的括约肌，大量的粘液宛如泉水一般喷出的同时，剧烈的刺激让她的小穴也同时高潮，淫水伴随着精液洒落一地，慢慢的缓过神来的克莉丝回到了里屋已是入夜，亚里亚依旧坐在她的椅子上，无视了亚里亚，克莉丝把窗户打开，躺在了沙发上，淫蚊乖巧的趴在了克莉丝的脸上把浓厚的粘液注入她的嘴中。

 克莉丝被亚里亚叫醒，后者已经从她的座椅上下来，在阳台上等着克莉丝一起出行。

“让你的虫子们留在这里吧。”“OK”

“嗯”亚里亚手一挥一个扫帚出现在了她的手里，而克莉丝背后的淫蚊也煽动他巨大的翅膀把她带了起来，淫蚊第一次带着克莉丝飞行显得十分吃力，亚里亚于是配合着减慢了飞行的速度，不过两个人依旧十分迅速的来到了最近的城镇，克莉丝招呼着其他淫虫不要进入城镇在外等待自己，而亚里亚已经落到了地上和守门的士兵出示了一个牌子，两个人就被放行进了城内，而进了城内克莉丝才发现自己感觉到的违和感从何而来了，守门士兵那暴露的金属比基尼打扮自己早有预备，毕竟亚里亚穿成这样还能放行就能说明一些问题，而这城里最奇怪的地方就是，没有男人。

克莉丝仔细看去，根本看不见男人，所见之处全是白花花的大腿和跳动的奶子，以及各种奇装异服，但是无论如何，她们都有一个共同特点就是遮不住多少东西。“如你所见，现在女性成为了社会的顶梁柱，所以男女的生育率也有了很大的差距，女性基本上占据了八成左右的人口。而那些少有的男性吗……”亚里亚捏了捏鼻子，指着街边上的一个摆着酒桶的店面说到:“不是成了陪酒男郎就是成了谁家有钱人买的奴隶，很少有男性能独立于女性自我生存，而你我现在在的这个国家，瑞斯汀公国，男性和奴隶是同一个阶级的存在。”说完，亚里亚领着克莉丝来到了城墙边上的一个空地，空地上人群围坐一圈，里面两个浑身赤裸的女性正在搏斗，而她们的边上正有一个看起来十来岁的男孩被项圈拴在地上。

“这是这里的搏击场，你可以用任何东西作为赌注对别人发起挑战，被挑战者可以拒绝，但是如果接受就会来这里发起搏斗，作为赌注的内容可以是一顿饭，也可以是奴隶，甚至是自己，只要有魔法的对等协议在，一切都是被允许的。”而亚里亚说完，其中一个女性被一击上勾拳击倒在地，围观的群众爆发出了欢呼，而胜利的那个女人对着倒地的人吐了一口唾沫，牵着那栓着铁链的男孩走向了城市的深处。“这里只是个小镇，如果是大城市，搏击场还会更大更刺激。”亚里亚看了看克莉丝，然而克莉丝只是在担心被打倒的女性，并没有认真听亚里亚的话，不过她也不会去帮忙，没有实力就去帮忙，结果常常都是害人。

“所以，我们能继续走了吗?”亚里亚拍了拍克莉丝的肩膀，后者后知后觉的跟上了亚里亚，两个人走在城市的小巷子里面，突然一个木箱飞了上来，亚里亚一拳打碎了来袭的木箱，克莉丝被突如其来的攻击吓了一跳，看着亚里亚丝毫没有逃跑的迹象，克莉丝准备挪动的双脚又停了下来。“对方走了。”亚里亚放下了双手，牵着克莉丝的手跑出了小巷。“即使是异世界，你也要小心有人对你攻击，毕竟虽然我们的价值观和你们不同，但是。”

“但是你为什么要装作有人在攻击我嫩，亚里亚小姐。”克莉丝控制着淫蚊飞离了亚里亚，就在刚才一瞬间，她的能力:“装置”有了反应。

 深邃系法术已经解锁，

获得能力:重力牵引LV1 

姓名:神乐克莉丝(肉体名:蒂娜·LEE·西科斯基)年龄:17(肉体年龄:未知)

种族:人类-深邃者职业:穿越者-深邃者大祭司

着装:深邃者祭祀服(不可脱卸)技能:深邃系法术LV1

天赋:深邃之母 

“你为什么会深邃者的技能而又不是深邃者，亚里亚小姐。”克莉丝咄咄逼人的问这亚里亚，后者却毫无畏惧的慢慢朝着克莉丝走来，克莉丝感觉不到杀气，感觉不到恐惧，也感觉不到情绪的波动，然后，亚里亚突然出现在了面前，手还伸到了克莉丝的小穴上。“恭喜你，通过了考核，是时候给你一些奖励了。”

说完亚里亚乘着克莉丝猝不及防亲吻在了她的嘴巴上。 

“检测到深邃之物，获得物品:表层重伤。”“检测到空间魔法，地理位置已经变化。”

重新睁开眼，亚里亚已经消失不见了，而自己重新落到了亚里亚树屋的阳台上，刚想站起来，浑身上下都传来了撕扯的感觉，克莉丝低头一看，之前穿戴在亚里亚身上的衣服居然到了自己的身上，而自己那阴蒂已然被金属环拉扯开，还不断的毫无意义的在收缩。克莉丝慢慢的挪动着身体，生怕一用力就拉到了肉，然而撑着身体的手一滑，一瞬间全身的布料都被联动着带了起来，剧烈的撕裂感席卷全身，而如此的疼痛也让克莉丝当场失禁，黄色的液体洒满了地面。

 “着装已经更新，深邃者祭祀服变种-苦行者解锁。”

“亚里亚人在哪里?”克莉丝询问系统，并没有得到反应，于是顶着疼痛站起了身，房间的正中间摆着一个水晶球，克莉丝轻轻一摸，亚里亚的身影出现在了房间里面。“恭喜你通过了深邃者的第一道考验，也就是我，拟态成人类的一道魔力，暴露的如此之快着实不是我能想到的，不过这些年以来，你是第一个通过考验的穿越者，我的魔力残余也不多了，接下来无法引导你的考验了，记住了，前往你出来的教堂，寻找深邃者们给你留下来的东西，这是你的第二道考验，如果你不去的话，你身上的东西可就一辈子摘不掉了。”说完，亚里亚的脸消失了，而克莉丝身上的丝带也从黑色变成了白色，和身上的衣服完全的融为了一体，仔细看，小穴宛如蝴蝶一样的张开，后庭里面被丝带拉扯开的扩张器正因为克莉丝身上的呼吸不断的张合着，这套衣服似乎有巧妙的原理，以至于无论克莉丝怎么用力，最多产生钻心的疼痛而不会撕裂皮肤，而最糟糕的是阴蒂和乳头居然也被穿孔，三个漂亮的金属圆环正挂在上面，看起来十分的色气。

“苦行者赐福启动，所有痛觉会产生想同等级的快感。”“苦行者诅咒启动，所有穿孔会源源不断产生痛觉。”

一瞬间，克莉丝全身上下都疼痛了起来，然而相比疼痛更猛烈的是快感，欲火中烧的克莉丝想起来的却是淫蚊和其他淫虫们还没有回来，努力的走下了阳台，顺着刚刚飞到城市的方向走去，每走一步都是浑身起火一样的快感和冰冷刺骨的疼痛，克莉丝刚刚扶着楼梯走到了地面，已经难以再坚持半步，整个人摔倒了地上，好在这时候，一个漆黑的影子飞向了克莉丝的面前。