# 穿越到绝对不对劲的世界当龙骑士 第五章 莫名其妙踢了馆子

克莉丝已经不想吐槽自己昏死过去多少次了，每一次逃出生天或者有重大改变自己必然睡着，可能这就是体质特殊吧。从柔软的床上爬起，浑身上下的金属板却没有发出任何声音，液态的水银在缝隙之中流动阻挡了任何零部件发出声音的可能性，实际上更糟糕，铠甲内的缝隙也完全被液态金属填满，以至于身体变得异常的沉重，好在经过一晚上的睡眠，克莉丝的体内已经积蓄了大量的能量，不需要再通过操控铠甲来操控自己身体移动这样的奇葩方式来运动了，两条金属的双腿放到了地上，看着脚后跟那宛如刀刃一样的高跟克莉丝怀疑自己站起来的一瞬间鞋跟就会把地板洞穿，而因为后面那夸张的高度，克莉丝的脚板完全垂直于地面，被厚实的金属固定住了脚踝的活动，，猛的用力站了起来，全身的重量在一瞬间压向了脚尖，然后金属铠内的内壁变得紧绷，把力量分散到了整个双腿之上，宛如刀片一样的鞋跟也没有捅穿地面，刀刃的部分缓缓的收入机械之中，留下长长的鞋跟还支撑着地面。克莉丝当然不会闲的没事干站起来，浑身酥麻的电击一刻也没有停止的在折磨她的理智，她如果不是闲得慌是不会干这事的，问题就在于淫蚊已经在饿死的边缘徘徊了，要再不快点让他插入自己的后庭，自己的可爱孩子就得少一个了，于是克莉丝站了起来，打开了装置里面的操作界面，之前她就发现这套铠甲虽然不可脱卸但是还是可以部分收纳的，控制着屁股后面的导管把肠道内的所有液态金属吸了干净，克莉丝的双腿已经开始发软了，，金属的扩张器还没收取，淫蚊就飞了过来把巨大的尾器插入了克莉丝的屁股，当然屁股后面的充能消失之后必须要从其他地方弥补，克莉丝的胸前甲咔哒一声打开，露出了里面被乳胶包裹的双乳，两条粗大的导管从背甲上伸出绕过手臂外侧插入了乳头之中，然后双乳以肉眼可见的速度开始膨胀起来，到了几乎要下垂的地步才侃侃终止，装置甚至还推荐加入嘴部和鼻子管充能，怕被憋死的克莉丝果断的拒绝了。接下来就是克莉丝最头疼的事情了，人生规划。

这个世界没有BOSS让自己打败，没有任务需要自己执行，也没有人和自己有仇，更没有人认识自己，一切的事情都没有个计划，这完全违背了穿越剧主角的设定，拯救世界的宏图大业嫩?跑哪里去了?当然克莉丝是一个绝对嫌弃麻烦的老死宅了，躺在床上等死看样子是很好的选择，但是这个世界没有手机和电脑来等死，可能会先闲死。

“您因为引发了体内一部分魅魔血统的活性，寿命目前已经没有上限。如魅魔血统苏醒，您将成为永生者。”好家伙，看样子坐吃等死也不是选择了。克莉丝陈思了片刻，想到了唯一一个可以解闷的办法，读书。

想到这，克莉丝站了起来，刚想让淫蚊带自己飞去最近的城市，又想到了自己身上的一身铁，还是算了。“自主机能启动，目标，赫尔城。”

克莉丝的身体开始自主的朝着最近的大型城市移动，她虽然身上没有什么钱财，但是应该可以靠自己深邃异界里面的物品来换一点东西吧。一边看着自己道具的目录一边身体自动的行走着，以至于到了赫尔城门前，克莉丝才发现自己已经到了地方，而守卫看着克莉丝在发呆也不敢打扰，她身上的铠甲做工精致的宛如艺术品，就怕自己的身价还不如别人铠甲上的一道雕花，只能不断的在克莉丝面前挥着手让她给后面被挡住的人让让道。

“嗯?不好意思走神了。”克莉丝终于发现了面前挥着手的守卫，连忙道歉:“我能进去吗?”“额你有带通行证吗?”

“额……”克莉丝想起之前亚里亚带的东西，自己似乎是完全忘记了有通行证的存在了，于是挠了挠自己的后脑勺。“算了，我就当没看见你了，进去吧。”守卫让开了身子，克莉丝也没客气直接进入了城市之中，宛如中世纪的气息扑面而来，不过相比中世纪，这里的建筑已经有正经的透明玻璃和漂亮的店面了，地面上也没有被马粪覆盖，而是整齐的石板组成的马路，虽然毫无工业的气息，却有一些工业革命时代才有的东西，比如每个人房子前面挂着的漂亮路灯，绝对并非中世纪之时会有的工艺，看样子魔法在这里也不仅仅是战斗之用，这倒是让克莉丝松了口气，万一这个世界是一个高魔高武的地方，自己可就惨了。

接下来对克莉丝而言最重要的是弄到钱，那自然要找一个冒险者公会来解决这个问题，主角们不都是这样解决的不是吗。然而对方看见了克莉丝的一瞬间，克莉丝就被请出了门外，第二家公会，被请出了门外，第三家干脆连门都没开。

“什么情况……”克莉丝思考自己的问题所在，然后低头看了一眼身上的铠甲。太 浮 夸 了

自己这一身就宛如中世纪的贵族要到平民饭店吃饭一样，看起来违和感十足。垂头丧气的克莉丝长叹一口气，这时一只手从背后搭在了克莉丝的肩膀上。“你是在找公会吗?”

“你要干什么。”克莉丝警觉的拍掉了她的手，虽然对方是女人，但是最为陌生人还是得保持最基本的警戒。“我虽然不认识公会的人，但是你急着进公会应该是缺钱吧，我这里有个武斗馆的入场资格，你要是能在里面打一两场，钱大大的有。”对方的表情变得越来越痴女起来，仿佛看见了大肉一样。

“装置，这个人的武力值如何。”“魔力储备几乎为0”

确定对方不会对自己下黑手之后克莉丝随着她来到了一个后巷里面，对方把她带进了一个小门，接着走过几条密道，里面确实是所谓的武斗场，不过就这进入方式，肯定是黑馆无疑了。“你如果要打，我就帮你去安排，这里的比赛没有规则，打到投降为止，武器和防具都能随便用，我看你这一身东西蛮贵的，要么先换套便宜的?”

“不用，你安排吧。”克莉丝一眼望去，场上正有两个脖子栓着铁链的男人在对打，应该都是奴隶，而且手脚非常瘦弱，看起来应该是长期的营养不良导致的，不过周围的这些围观群众们却激情洋溢，一个个喊叫声不断，看样子哪怕全世界都是女性崇尚暴力还是人类的本性。

“真麻烦……”克莉丝捏了捏鼻尖，刚才那个痴女又找了过来示意自己可以下去了。克莉丝来到一边的通道内，外面刚才的奴隶已经被打趴下一个，另一个男奴低着头跑到了一个女人的身边，任由对方的手玩弄着自己的肉棒，场上的所有人似乎也习以为常，在男孩一样的男奴射了女人一手之手，一个金属的贞操套被扣到了他的肉棒上，然后就被牵着链子带走了，至于地上那个半死不活的，被女主人狠狠的踹了几脚裆部，然后被佣人和拎尸体一样的拎走了。“呼……”接下来就是克莉丝上场了，她慢慢的走到了武斗场中间，对面的木门则还紧闭着，接着一个长枪飞出，木门接着破裂开来，一个拿着盾牌的女子应声落地，举起长枪拍打着盾牌，全场爆发出了激烈的尖叫声，她的身上只有铁链和各种镣铐，金属不断的摩擦她的身体，以至于很多地方已经变得通红，但是她看起来却不像是奴隶，眼睛里充满了斗志。

“十冠王长矛之主再次登场!这是她自上次受伤以后的首场战斗，想必各位还没忘记她曾经一个人用盾牌敲晕了十个男奴的记录，不过这一次她的对手是一位新晋选手，希望她不要下手太狠给人留下心理阴影。”好家伙，把自己当靶子了?克莉丝眉头一皱，对方还在对着观众席炫耀自己的武器，克莉丝才想起来，自己没带武器来啊。

就在克莉丝思考武器的问题之时，对方的长矛已经飞驰而来，铠甲几乎是自动的避开了几厘米，刀刃蹭着胸口飞过才唤醒了克莉丝。“和我战斗，呆子!”对方怒气腾腾的冲了过来，克莉丝连忙闪避，因为铠甲的辅助她完全不会被击中，但是持续的躲避只会更激怒对方，难道在这里使用魔力吗?克莉丝想了想自己从未训练过这个事实，决定还是放弃这个想法，看着场地四周和道具一样摆着的武器，克莉丝随便一跃，拿到了一把长枪。

“干……怎么是这玩意。”想起了动漫里面拿枪的人物到最后的下场，克莉丝嫌弃一样的丢在了地上，接着一把抓住了来袭的长矛，不对，应该说是用手掌心挡住了长矛的攻击。一股透心凉的电流顺着手掌蔓延到全身，同时还有下体的一阵冲击，要不是挨了这一下，克莉丝已经把这铠甲的设定给忘记了。没办法，克莉丝只能随便点了一下深邃异界里面的武器，一把长剑出现在克莉丝的手里。

 接着诡异的事情出现了，长剑本身就是一个宛如肉做成的武器，接着和触手一样的肉须开始慢慢的长上克莉丝的手臂，当克莉丝意识到事情不对劲的时候，一根触手插入了她的耳朵，接着触手继续蔓延，顺着身体一直生长到了覆盖住了右腿，现在克莉丝的半身都宛如被生物覆盖一样，看起来极度的诡异，而她的表情也变得诡异，一种从未在她脸上有过的表情浮现了出来，杀意。

刚刚还愣在原地的克莉丝瞬移到了半空中，巨大的长剑直直的砸在了对手的盾牌之上，一瞬间整个武斗馆内烟雾缭绕，所有人都在等待下一秒会发生什么，接着所有人都看见了不可思议的一幕，克莉丝手持巨剑，一脚踩着对手的屁股，被不明生物覆盖的鞋跟直接插入了对方的小穴，克莉丝一只手揉着胸部，而另一个手的长剑插在地上发着诡异的红光，而四周更是所有人倒吸一口凉气，接着爆发出了巨大的欢呼声，一击，一击就干掉了十冠王!然而克莉丝并没有听进去一样，她踩着对手的脚似乎是在吸收对方的妹汁一样，可以看见有水不断的从鞋跟处喷出，接着似乎是玩腻了一样，一脚把对方踹开，接着双腿夹住了巨剑继续揉着自己的胸部。

工作人员一样的人把被踹飞的十冠王拉了下去，第二名对手又跳了上来，对手刚一落地，解说甚至没来得及说完所有的话，克莉丝的巨剑再一次飞了过去，又是烟雾缭绕，对手又是被一刀秒杀，而且不知为何，被砍飞的人下体都喷着汁水，而克莉丝的脚永远会插进她们的小穴里面。克莉丝现在的双目无神，就宛如被洗脑了一样，而她的造型也变得越来越诡异，半个身体已经变成了宛如血肉组成的铠甲和武器，手完完全全的和长剑长在了一起，一个和眼球一样的肉球在铠甲的正中间不断的上下环视着。

又是一剑秒杀，克莉丝已经不知道秒杀了多少个人，只要是对克莉丝有一丝的杀意，都会被她一剑给轰晕过去，不过却没有一个人死亡，而每击败一个人，她就会从她们的小穴里面榨取妹汁，没人知道她为什么那么做，只是知道她每次打完都得踩住一个人几分钟。观众从刚开始的热情变得暴躁了起来，之前还能因为她的突然出现疯狂投注，现在她一刀秒杀一个敌人，投注就变得毫无意义了，也对，武斗场不仅仅靠门票赚钱，还有高额度的投注买卖。不过这已经不是克莉丝在意的事情了，她陷入了自己的噩梦里面，脑海里，大量的锁链把她拴在了半空中，一个铁球被挂在她屁股里面的梨花塞上，重力的撕扯几乎让她叫出了声，这里的环境，是她手上武器持有者的机翼，不对，不如说这把长剑就是她本人，被水银改造成的武器，而现在她居然在识图夺取自己的身体，然而自己的意识却在这里被囚禁了起来。

“不行……再这样下去……”克莉丝竭尽全力的放松屁股后面的括约肌识图让梨花塞掉落，哪怕会疼死也比现在这样被囚禁着好，然而这里并不是现实而是克莉丝的脑海里，物理学并不起作用，挂在身下的铁球似乎变得越来越重，一点点的在剥削克莉丝仅存的意识，而周围空间的铁链也越来越多，似乎马上要把克莉丝的意识给完全吞噬。“哈……”

“哈哈哈哈哈哈哈哈……”“哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”克莉丝突然宛如发疯一样的笑了起来，刚刚那股被折磨而宛如痴女版的脸上突然有了一股冷冽的严肃。

“就这样还想夺走我的意识，你还远远不够，躲在阴影里的人!”铁链的缝隙中漆黑的人影发现自己暴露了转头就跑，而克莉丝突然睁开了束缚，拿绑着自己的铁链用力的甩了出去，击碎了那股黑色的人影，同时，她的意识也回到了身体之中，正当克莉丝长舒一口气的瞬间，她突然被眼前的景象吓到了。场地内所有人都在疯狂的乱伦，似乎她们都被奇怪的东西影响了，而自己的脚边，之前那些被自己打败的女生们正毫无羞耻感的舔着自己的金属靴，克莉丝看着自己的脚，那只被触手覆盖的大腿上宛如鱼鳃一样的开口不断的喷出粉红色的气体，而她手持的大剑上也同时不断的流出粉红色的液体，克莉丝把剑举到面前一闻，一股燥热感由内而外而生。

“装置，怎么关闭这个东西?” 

“您已经获得新道具以及新技能。” 

“您已经获得道具，诅咒之剑” 

诅咒之剑由一位传奇的剑术大师的灵魂转化而成，其一生的骄傲与最后被击败的怨气都聚集在了其中化为了色欲，诅咒之剑无法砍伤或砍死任何敌人，但是会把同等的攻击力转换成直接对灵魂造成不可逆的神经伤害。 

新技能:灵魂重伤

使用诅咒之剑的攻击会对敌人造成快感打击，诅咒之剑会直接穿透敌人的身体，并带给使用者和敌人巨量的快感，同时会对敌人造成蛊惑能力，当攻击次数或力量超过敌人的阈值，敌人就会被完全变为快感的奴隶失去行动力或直接投诚。 

淫能榨取使用高跟鞋或诅咒之剑插入已经失去行动力或者投诚的敌人身体里，快速的吸取干净敌人的魔力和淫能强化自己的身体能力和魔力，同时会给双方带来巨量的快感。

 活化反应

使用诅咒之剑战斗的同时，武器和身体会不断的分泌出大量的媚药污染整个环境，而在武器击中敌人后则会把大量的媚药直接注入敌人体内。 

极度狂化让诅咒之剑接管身体的所有权一段时间，此期间诅咒之剑会由剑术大师的灵魂引导，以最快最佳的效率打败敌人，不过使用完毕后会对使用者造成强烈反噬，需要使用者的大量体液来补充武器的能量。

 看样子自己小睡一会的时间，诅咒之剑自己玩的很开心嫩。克莉丝看着四周的惨状，自己的那笔钱估计是要不来了吧，想到这克莉丝撇了撇嘴，附着在身上的肉铠和触手慢慢的缩回了诅咒之剑里面，接着四周所有的媚药气体和液体一瞬间回到了剑中，当然那些被影响的人还没有恢复原状，整个武斗馆里弥漫着一股橘子味，克莉丝则是乘着四下无人盯守自己撒丫子腿的跑离了武斗馆。

