# 穿越到绝对不对劲的世界当龙骑士 第六章 诅咒之面

逃出来的克莉丝不仅仅没有赚到一毛钱，还莫名其妙被一把长剑吸附在了自己的右手之上，好在现在貌似可以自由控制这一把剑了，克莉丝刚准备把剑收入深邃异界，剑就自动的飞到了克莉丝的背后，铠甲上伸出了支架一样的固定扣咔哒一下固定住了长剑的剑身，不过同时的，长剑上的触手开始绕着铠甲的两侧慢慢的生长到了胸前，原本紧闭着的金属铠甲咔哒两声为触手让开了空间，大量的触手聚合成一团，变成了吸盘一样的管子直接抱住了克莉丝的胸部，而触手内部则有纤细的绒毛，摩擦着克莉丝那脆弱的乳头，忍不住的克莉丝发出一声娇喘，好在这个世界没有人会因为她人的性行为而侧目，不然就凭她的羞耻心，恨不得找个地方钻进去。没有公会愿意让克莉丝加入，而武道馆也被自己莫名其妙的弄得一团糟，克莉丝郁闷的想着如何解决现在自己处境的办法，一股声音慢慢的出现在了克莉丝的脑海里。

“我有时候怀疑，你是真的笨，还是假的笨，直到我进入了你的脑子，我才发现你有多浪费自己的大脑。”一连串狠毒的话语批的是克莉丝当场一个踉跄，接着这熟悉的声音却让她高兴了半分。“亚里亚?!”

“没想到你的穿越者天赋居然是个辅助型的系统，可以让我的意识寄宿在里面。我还以为你是依靠什么躲避掉教堂的陷阱的。”“嘿嘿。”克莉丝不好意思的挠挠头，自己的能力虽然不能识别大部分武器和魔力道具是什么东西，但是只要有东西存在，都会被标注出来，那些陷阱也就寻同虚设了。

“那些公会不敢要你是因为你身穿华丽却没有身份勋章，这种造型出现在大街上的，不是跑出来霍霍的贵族，就是不知道哪来的战斗狂魔，肯定不是会去公会注册的人。”“那我现在应该怎么办，我也没有身份证啊?”

“很简单，弄一个假的身份不就行了。”“那我应该……”

“前面那条路右转走到底左转五十米。”亚里亚干脆果断的结束了话唠狂魔克莉丝，听话的克莉丝也随着亚里亚的指引来到了一栋豪华的政府大楼门前，看着那锃亮的大理石地板和门口那一排排的大理石柱，很难想象这花掉了政府多少的费用，而更让克莉丝小崩溃的是，她看着自己那脚后跟上的宛如刀片一样的鞋跟，开始怀疑自己一脚踩上去会不会一脚一个坑了。“如果你不想踩坏别人的地板，改造一下自己的铠甲不就行了。”

“嗯?铠甲还可以改造的吗?”“稍微改一下细节还是可以的。”亚里亚说完，铠甲的鞋底就开始发生了变化 刀片一样的鞋跟开始后移到了鞋后，和小翅膀一样立在鞋跟的后面，而鞋跟，则变成了克莉丝的脚趾，克莉丝整只脚弯曲成了诡异的姿势，脚趾的顶部朝着地面，整个脚背呈现着弯曲的状态，原本应该是前脚掌落地的地方变成了厚实的支撑架，直接连接着整个脚背，落地的部分从高跟鞋，变成了宛如马蹄一样的形状，而脚背则完全向下变成了承重的部分。

“这样不是更难走路了吗?”克莉丝刚想走两步出去就差点踉跄的摔倒，之前的超高跟已经足够难受了，亚里亚这下给她整出来一个更难受的姿势，让她有点接受不能。“不想把别人的地板踩爆你就忍一下吧，之后会恢复正常的样子的。”

克莉丝小步的走进了华丽的大楼，里面的装潢华丽，人群穿着这华丽的制服，井然有序的在大厅中行走着，如果不是每个人身上那少到遮不住躯体的衣物，克莉丝真的得怀疑自己穿越到了上世纪的政府机构之中。“您好，有什么需要帮助的吗?”一位穿着西装制服的女生走到了克莉丝的面前，克莉丝眼神打量了过去，这并不是一件西装，还是一件连体的紧身衣，胸口上做出了西装一样的白衬衫结构，而下部的黑色布料则是完全的紧身衣，一条黑色的领带被夹在两胸之间，看起来异常的诱惑，更让克莉丝鼻血直冒的是，在那漆黑的紧身衣下可以看见若隐若现的粉色乳头，和下体那异样的凸起，她的小穴和屁股里塞着粗大的棍装物品，不断的震动并流出液体打湿了紧身衣的股间。见到克莉丝的眼神在她的身上乱瞟，对方不仅仅没有生气，反而不好意思的鞠躬了一下。

“今天仓库里的润滑油用完了，请原谅我的着装问题。”克莉丝挠了挠头，自己并不是这个意思，不过随意了。

“所以您是丢失了身份证件吗?”“亚里亚!接下来怎么办啊!亚里亚!”克莉丝在心里高喊着，对方的表情在克莉丝眼里充满了怀疑，她恨不得亚里亚操控她的身体来帮她回答。

“带上你手里的面具，接下来按我说得来。”手掌上空气突然流动，接着一张金属的面具出现在手上，面具没有耳挂或者任何绳索可以让其固定在脸上，整个面具显得十分粗狂而厚实，表面只有四个圆形的大孔洞，洞里发出幽蓝的蓝光，而面具内侧则是深不见底的黑色，仿佛完全没有形状一样，反射不了任何光芒，也就显现出了纯到窒息的黑。无数了对方奇怪的眼神，克莉丝把面具扣到了自己的脸上，接着宛如真空吮吸一样的感觉瞬间充斥了面容，面具内大量的液态金属渗入鼻孔嘴巴和眼球，而更多的液态金属顺着缝隙流出，慢慢的渗入了耳朵之中，接着眼前的画面开始慢慢出现，隔着面具看到的一切都显得发蓝，而耳边也一直回荡着各种女性的娇喘和呻吟，而自己的身体仿佛也开始变得火热起来，让自己的意识变得开始扭曲。

“保持自我，克莉丝。现在命令她给你做个假身份证。”克莉丝拍了拍脸蛋，结果打在了金属面具上，穿着紧身衣西装的女生更奇怪了，要不是克莉丝那一身看起来就十分昂贵的铠甲，她可能已经找保安来请客了。

“为我做一张新的身份证。”面具对准了她的眼睛，一个蓝色的圆孔爆发出一阵紫光，接着那个圆孔变成了紫色，对方的表情变得呆滞，接着从失神的状态慢慢变得眼球失去了光芒，但是身体恢复了正常的姿态。“好的，这位女士，我将为您服务，请和我来。”逃过一劫的克莉丝长舒一口气，然而接着身体传来了一整奇怪的感觉，后穴和前穴仿佛被尖锐的东西戳刺一样，还不断的传来震动的感觉，而且还能感受到大量的液体顺着缝隙流出，但是这是绝对不可能发生在克莉丝身上的事情，铠甲和淫蚊是根本不会浪费掉自己的一滴体液的，这到底是怎么回事。

“这个面具的副作用，就是会对你的身体施加性快感，而你施展的女生体内正好插着两个带倒刺的震动棒和大量的润滑液，所以理所当然的把这种快感也传递到了你这来，这个面具的每次使用都会导致副作用提高一个量级，如果使用了超过四次，那么副作用就会永久性的施加在你自己身上，注意了，还有解除副作用只需要摘掉面具就行，不过同时对她的控制也会被解除，离开了这再摘掉。”知道缘由的克莉丝已经和她来到了一个小房间里面，对方坐下来拿出了一堆文件开始整理，一张一张的递给克莉丝来签字，克莉丝也用自己的名字签了过去，本来她是想写这具身体主人的名字，但是从亚里亚那知道了深邃者每一个都是能被国家哄抢的大名人之后放弃了这个想法。

“我还要看一下您的其他证件来做你的身份证明。”“诶?怎么办，亚里亚?”

“你对她说，你以后阅览完了身份证明，一切正常。”“你已经阅览完了身份证明，一切正常。”一股魔音传入她的大脑，接着克莉丝的面具上又一个蓝圈变紫，和电流一样的刺激瞬间灌入克莉丝的后穴，仿佛无数个蚂蚁在上面蠕动，带着刺痛和括约肌不断收缩又扩张的感觉，让她连坐在椅子上都是一种煎熬。

“嗯，一切都没有问题的样子，那请摘掉你的面具来拍照吧。拍完你就可以拿走你的身份证明了。”摘掉面具洗脑就会解除，之前的努力就全部木大了，克莉丝只能再次求助于亚里亚:“怎么办?亚里亚!”

“让她昏迷过去一分钟。”“睡一分钟!”魔音再次从面具上传出，对方睡下去的同时，克莉丝的屁股宛如有千万个球型的东西在里面不断的喷涌而出，克莉丝仰着头，海量的快感让她几乎没法思考，以至于亚里亚的声音都快听不见了，等到克莉丝的意识恢复了正常，一条金属的液体已经在空中划过一条弧线架在了那和照相机一样的东西上。

“摘掉面具然后摆好表情，你还有半分钟时间。”克莉丝手捏到了面具上，但是面具却宛如有吸力一样，克莉丝几乎感觉拽不动面具，液体的金属顺着屁股慢慢的流回了面具内部，然后一瞬间面具被克莉丝摘下，她以最快的速度做出了一丝微笑，咔哒一下相机拍下了画面，然后上面的宝石发出一阵光芒，然后和激光一样照射在下面的卡片上，发出呲呲呲的声音，同时克莉丝已经把面具再次带好，而晕倒的女生也醒了过来。

“我这是……啊!不好意思客人，很抱歉我的失态。”对方似乎意识到了自己的失误，连忙道歉，接着把一张卡片，和身份证一样的卡片，只不过其材料更像是金属，上面还有华丽的雕刻和图案，身份证上明确的写着，神乐 克莉丝  堕落公国公民。

亚里亚弄得身份证是离这里远到出奇的一个国家，以防身份被人识破，上面还伪造了一个家族，神乐家，至于堕落公国有没有这个家族，克莉丝就不知道了。

把克莉丝送到了门口，那个女生刚想回头的时候，克莉丝的手搭在了她的肩膀上，然后小声的说了句对不起。“忘记今天从我到来和离去期间发生的所有事情。”魔音传出，面具上的四个眼全部变成了紫色，接着一股紫气笼罩了克莉丝的身体，无数掉周围人的目光，克莉丝一路跑到了一条小巷子里面。

现在她的身体仿佛变成了无数个，正在被各种各样的触手在轮奸，而所有身体的意识都传递到了克莉丝的身体里，海量的不知从何而来的快感完全笼罩了克莉丝的意识，她倒在地上，手不受控制的揉着被触手包裹的胸部，自我开始逐渐的溃败开来，这时的她如果再用一次洗脑面具，自我就会完全的被面具打败，从此变成行尸走肉。“克莉丝，克莉丝，克莉丝!”亚里亚的声音盖过了快感，克莉丝逐渐的适应了这种感觉，只不过仅限于自我意识，身体还在诚实的抖动并高潮，她只能坐在原地，等待这洗脑一样快感的结束。

“还要……多久……”“一整天，用到四次的情况下面具在充能完毕之前是不能摘掉的，你现在只能熬着了。”

“那……也不能……在这一整天……”就在克莉丝有点小崩溃的时候，一群人的声音来到了小巷子里面，是之前武斗馆里面那些打手和保安，一个个浑身有着奇怪的纹身和难看的伤疤，身上穿着的粗糙的衣服，手里拿着各种武器，还拿着酒瓶子和香烟在街上放荡的发出粗鄙之语，而她们站到了克莉丝的面前。“这不是把我们的底盘绞的天翻地覆的那个女的吗?”

一个小弟一样的人在背后发话，其他人拿起了武器想上来揍克莉丝，被一个人拦住。“小妞，没想到又让我遇到你，怎么?一个人在这里高潮很舒服吗?让姐妹们来玩玩?”一只恶心的手捏在了克莉丝的下巴上，如果不是隔着液态金属和面具，现在自己一定要一口口水喷她脸上。

“不说话?这带着面具也不知道是不是晕过去了。”领头的一脚踹在了克莉丝的铠甲上，然后正准备让几个小弟把人抬走，就听见了好几声惨叫。克莉丝刚好因为意识昏迷了过去，而那一脚，激活了铠甲的自主防御，而克莉丝的昏迷会带来两个作用，反噬铠甲会开始自动战斗，而诅咒之剑则会被远古大师的力量引导，刚刚还因为快感无法动弹的克莉丝转眼间变成了杀戮机器，无法置人于死地却能让人臣服的诅咒之剑砍过每一个人的身体，同时大量的淫水和娇喘开始在这个小巷子里面飞溅开来，不出几分钟，地上就横七竖八的躺着一个女体，领头的人害怕的缩到了一边，不断的朝后蠕动直到再也没有了退路。

“别杀我!别杀我!我什么都给你!别杀我!!”因为昏迷的克莉丝并没有听见她的身体，诅咒之剑直直的插入了她的子宫之中，宛如魔咒一样的图腾开始在她身上蔓延开来，接着她从恐惧变成了呼吸困难，接着开始和疯子一样的笑了起来，并不断的搓揉自己的阴蒂，一边发出无法理解的喃喃细语，诅咒之剑被拔出，她仿佛失了魂一样，更为猛烈的开始自慰，却仿佛失去了什么一样，怎么自慰都得不到满足，接着开始爬动着来到了克莉丝的脚边，如同渴求一样舔着她的高跟鞋，克莉丝一脚把鞋跟踩进了她的嘴里，触手的鞋跟宛如无穷的美味，她吮吸的同时身上发出一阵阵黑气被克莉丝的身体吸收，接着完全晕厥了过去，这样的过程不断的重复，直到巷子里面没有了声音，与此同时，克莉丝的自我也回归到了身体里面，看着一地的人，犯起了难。“如果你想奴役她们，就用诅咒之剑指向她们的腹部刺下去，如果想解放掉，就用意念想一下收回诅咒。”

“这些小混混也没什么用，放过她们一命吧。”一股股黑气回到了克莉丝的剑之中，当然克莉丝可不会这样放过她们，她们腰间一个个鼓鼓的布袋里面放满了金币和银币，克莉丝非常好意思的照单全收，接着全部存入了深邃异界。有了身份又有了钱，对克莉丝而言住处就不存在问题了，在酒店老板异样的目光下，克莉丝穿着一身华丽的铠甲住进了一家普普通通的酒店，纯木头的房子让克莉丝踩上去吱呀作响，不过这已经不是她在意的事情了，躺倒在床上，疲惫的她马上闭上了眼睛，回想起了刚才发生的事情。

就在克莉丝因为失去意识而昏迷的同时，她的意识又一次被拉到了那个充满铁链的空间，浑身依旧是被铁链和皮带固定在半空中打开成大字型，只不过相互之前，后穴中卡着一个巨大无比的梨花塞，塞子的头上挂着巨大的铁球正因为地心引力而不断的拉扯着克莉丝的后穴，没有丝毫的快感，只有撕扯一样的疼痛，克莉丝竭尽所能的闭合着后穴，然而人的意志和力量总是有限的，不知道过了多久，克莉丝从自我到身体都达到了极限，就快支撑不下去的时候才想起来一件事，这里虽然是意识空间，但是恐怕也是自己的意识空间，居然是自己的意识空间，那么自己应该可以做出控制，果然，意念一动身边的锁链就开始慢慢的放松，克莉丝也慢慢的站到了地上，不过想要解开这些锁链却没有办法，克莉丝只能拖着这些锁链和后面巨大的铁球在这一片虚无中寻找着出去的路，过了很长时间，克莉丝都已经几乎走不动的时候，铁链发出了和别的铁链碰撞的声音，克莉丝顺着声音找到了一个女性，她正在被和克莉丝一样的拘束吊在半空中，屁股的后穴里插着和克莉丝同样的梨花塞，吊着的却不是铁球而是一个长剑，克莉丝来到她的身下，捏住了长剑往下拔，大量的淫水开始顺着她的后穴和小穴流出滴在克莉丝的身上，接着淫水开始变成了粘液，粘液变成了触手，把长剑和克莉丝整个人都包裹了起来，接着克莉丝就醒了，而手里的长剑也砍倒了那些小混混，回忆起这奇怪的宛如梦一样的意识空间，克莉丝想不明白其中的意义何在，于是放弃了思考，完全没有在意手还在被长剑附身的情况下，拿着长剑在床上睡着了。 

姓名:神乐克莉丝(肉体名:蒂娜·LEE·西科斯基) 

年龄:17(肉体年龄:未知) 

种族:人类-深邃者 

职业:穿越者-深邃者大祭司 淫铠骑士 

武器:诅咒之剑 

着装:反噬金属淫铠(魅魔专属)-深邃加强型 诅咒之面 

技能:深邃系法术LV2 淫铠剑术LV5 液态金属LV.MAX  诅咒洗脑LV.10 

天赋:深邃之母 半魅之人 诅咒刻印 

状态:淫蚊苗床 铠甲肉电池 诅咒反噬