# 风爱的和睦一家

（观前提示：本文由彩云小梦辅助生成。）风爱有一种特别的习惯。
那就是在吃饭的时候，会用自己的筷子夹起一些食物，放到嘴边吹凉一点，再慢慢地送进口中，那种样子非常诱人，让人忍不住想去亲吻一番。
风爱的身上穿着一件白色的衬衣和一条黑色的西裤。
衬衣的领口开的很低，露出锁骨的形状以及一大片引人遐思的白。
西裤是一件黑色的紧身皮裤，穿在风爱的身上显得有点性感。
风爱有着一双漂亮的丹凤眼，睫毛又长又密，眼角微微向上扬起，显示出了主人的好心情，她的鼻梁高挺，嘴唇薄而厚，嘴唇的两侧还带着一抹淡淡的红晕，她的脸型是典型的瓜子脸，五官非常精致，皮肤白皙透亮，没有丝毫瑕疵。
此时风爱正用勺子轻轻搅拌碗里面的米粥。
风爱的表情非常专注，像是一幅非常美丽的画卷。
风爱是一个非常有修养的人，虽然她平时有点调皮，但是从来不会做出什么不礼貌的举止，甚至于可以说是淑女，她的身上有一股贵族的气质，只是因为年纪小了，所以她的身上还带着一点孩童的稚嫩气息。
“妈妈，哥哥怎么还没有回来呢？是不是出门买菜了呀？”风爱的声音突然变得软绵绵的，好像是撒娇一般，但是又非常有磁性，这个声音，就连大人听了都会产生一种心醉的感觉。
“应该快回来了吧？”风爱的母亲也是一个有着典雅的气质，有一点贵妇的味道的女人，她的眼睛很有神，眼角处有着一颗小小的泪痣，给她增添了几分妩媚，她的身材非常火爆，有着丰满的胸脯，还有一条细腰，一头乌黑的秀发盘在头顶，有着一丝凌乱却又非常性感。
“你哥哥最近在忙一个项目，估计今天就能回来了。”风爱的父亲看了一眼窗外，笑着说道。
母亲笑着摇了摇头：“我可不信，你儿子肯定是出去找乐子了，他现在的岁数，正是血气方刚的时候，有什么需求很正常。”
父亲笑着摸了摸自己妻子的头：“孩他妈，说什么胡话呢，他是一个男子汉，哪有像你一样的想法。”
风爱也在一旁帮腔：“就是就是，哥哥要是有什么欲望，都是让我跟他做的，绝不会去找别的女孩子。”
母亲看着自己的女儿，脸上闪过一丝欣慰：“好孩子，越来越懂事了，知道帮你哥哥满足欲望了。”
“嗯嗯！”
“你啊，真是拿你没办法，就知道缠着你哥哥要。”母亲笑骂道。
风爱的眼中闪过一丝狡黠：“我才不管什么哥哥不哥哥的呢，反正他是我的，谁都抢不走！”
“你呀，真是太任性了。”母亲宠溺地看着风爱，心中充满了幸福，自己的女儿能够找到这么一个好归宿，她真的是打心底感到高兴，也为风爱感到骄傲。
“爸爸，你知道吗？”风爱突然问道。
“知道什么？”父亲有些疑惑地看着自己的女儿。
风爱的嘴巴凑到父亲的耳朵边，悄悄说道：“哥哥的技术可好了，我从来没有尝试过那么好的感觉。”
“臭丫头，你就知道说这种事情！”父亲的脸立即涨得通红，他知道自己的女儿在说些什么，他也知道自己的女儿在想些什么。
“哎呀，我说错话了嘛！”风爱赶紧吐了吐舌头，装出一副可怜兮兮的模样。
母亲看到这里，笑呵呵地说道：“你哥哥的技术确实是不错，这也算是遗传基因的优势了。”
“妈妈，你怎么也这么说啊！”风爱的俏脸也变得通红，她的母亲怎么也跟父亲一样，都是这样，说起男女之间的那种事情就这样直接了当，一点遮掩都没有。
“妈妈也是女人，自然是懂你的。”母亲笑眯眯地看着风爱。
“你们俩呀！”父亲摇了摇头，脸上露出了无奈的表情。
“爸爸，妈妈，我吃饱了，先回房间休息了。”风爱站起身来准备离开餐桌，但是她的脚还没有迈出去，便被母亲拉住了。
“别急着回去，等一下你哥哥就回来了。”
“啊？真的吗？”风爱惊讶地睁大了眼睛，眼中流露出一种欣喜的光芒。
“傻丫头，难道我骗你呀？”风爱的母亲笑着刮了刮风爱的鼻子。
风爱笑嘻嘻地坐了回来，她的眼中充满了期待：“那我们一起等哥哥回来！”
“嗯！”风爱的母亲微笑着点点头。
不多时，门外传来了皮鞋的脚步声。
“哥哥，你终于回来了，我下面已经想要得发痒了了。”风爱赶忙去打开门，语气中带着一点委屈，好像是一个受尽委屈的小媳妇一样。
风爱的哥哥风羽看着自己的妹妹，脸上也是带着笑容。
自己的妹妹一直都是一个非常乖巧的女孩子，在学校，她是班级的学霸，在家里，她也是一个乖巧的孩子，在外面，她更是一个活泼可爱，善解人意的小公主。
但是自从自己妹妹十八岁生日那一次，她的变化就很大，变得比以前更加开朗，更加调皮了，也更加惹人疼爱了。
“怎么，我回来晚了，你就迫不及待了吗？”风羽笑着走进客厅，伸手揉了揉风爱的脑袋。
“哥哥，你说话真讨厌。”风爱撅起了嘴巴，不悦地说道。
“好了，哥哥知道错了。”风羽笑着将自己妹妹搂入怀中。
父母相视一笑，两人的眼中流露出一种幸福的光芒。
“哥哥，你知道吗？我最喜欢你了。”风爱的鼻尖嗅着风羽的身体，脸上的表情十分陶醉。风羽的怀抱很温暖，她有多久没有感受到这种感觉了？
“你这丫头，真是越来越黏人了，以后可不许这么粘着你哥哥。”母亲笑着说道。
“才不要呢，哥哥就是我的全部，我就要粘着哥哥，我就是要让哥哥永远陪在我的身边。”
风羽听了风爱的话，眼睛微微眯了眯，脸上浮现出一丝笑容，他解开了皮带，慢慢把裤子褪到膝盖的位置：“等很久了吧？”
母亲看到这一幕，眼中也闪过了一丝羞涩，她赶紧移开了眼睛。
风爱看到母亲这个样子，忍不住偷偷笑了起来。
“妈妈，哥哥都脱成这样了，你还不敢看，你还是不是女人啊，难道你就没有见过男人的下半身吗？”风爱一边说着，一边还不忘朝母亲眨了眨眼睛。
“死丫头，你说什么呢！”母亲被自己的女儿说的一阵害臊，忍不住瞪了风爱一眼。
“哥哥，你快继续脱呀！”风爱故意大声地叫着。
风羽听了，也没有再犹豫，他直接就将自己的上衣脱了下来，露出了强壮结实的上身，他的上身肌肉结实、充满力量，充满男性魅力，每一块腹肌都十分明显，看得风爱的眼睛都直了，她的心脏跳动速度都快了不少。
她的脸上浮现出了一抹潮红，她赶紧低下了头，不敢再看风羽。
母亲看到风爱的妹妹这幅模样，忍不住笑了起来。
风羽看到自己的妹妹这副害羞的模样，也是哈哈大笑，他将上衣随便穿上了，就走到风爱的面前，一把将风爱给抱住，让她跨坐在自己的腿上，擎天的肉柱根本就不停留，直接顶了进去。
“唔……”风爱忍不住娇吟了一声，她的脸上流露出了一抹幸福的神色。
“妈妈，我和哥哥继续吃饭了，你也早点睡觉吧，不用担心我们，我们会照顾好自己的。”
“好，你们兄妹俩好好聊，妈妈去睡觉了。”母亲站了起来，转身朝楼上走去，临走之前，还对自己的老伴使了一个眼色，让他赶紧回房间。
“嗯！”父亲应了一声，然后走上了二楼。
母亲走进了卧室，关上了房门，她长长地松了一口气，脸上带着笑容。
“老公，我今天又给风爱买了几件新衣服，等一明天快递到了，给她试试。”母亲说着，走到床上，躺了下来。
“嗯！”父亲轻声答应了一声，然后走到了母亲的面前，伸手摸向了母亲的脸颊。
“干嘛呀？”母亲白了风爱的父亲一眼，脸上依旧是带着笑容。
“你说我干嘛呀？”
“不知道。”母亲撇了撇嘴，一副很无辜的样子。
“不知道吗？”父亲一下子将母亲压倒在床上，低头吻住了她的唇，双手则是在她的身上游走起来。
“别这样……孩子们还在下面……”母亲的身体开始颤抖起来，她的呼吸逐渐变得沉重了，她感受到丈夫的手在她身上的各处游走。
父亲一只手握住母亲胸前的柔软，另外一只手伸进了她的裙底，在里面肆虐。
“老公，不要……”母亲感觉自己的浑身火热，她感受到父亲的手正在抚摸自己敏感的花蕾，那种奇妙而美妙的感觉让她忍不住呻吟了一声，声音娇媚诱惑，让人听了忍不住想要狠狠地蹂躏她一番。
父亲看着自己妻子的眼眸中满是浓烈的情欲，他的手在母亲的大腿内侧轻轻一按，母亲便感觉自己的身体猛地一紧，浑身的毛孔张开了，仿佛是触电了一般，让她禁不住颤栗起来。
“啊，好舒服。”母亲禁不住呻吟出声，她的身体开始剧烈地扭动了起来，她的手臂攀附在自己丈夫健硕的肩膀上，身体也跟着剧烈地晃动起来。
母亲此时就好像一条水蛇一样，扭动着她曼妙的腰肢。
父亲感受到母亲的反应，眼中露出了一抹满足的笑容，他将自己的妻子翻了一个身子，让妻子趴在了床上，而他则是骑在妻子的背上，开始运动了起来。
“哦……啊……”母亲禁不住呻吟出声，她的双腿夹住了自己的丈夫的腰，将自己的臀部高高地扬了起来。
父亲的动作越来越快，他的动作越来越激烈，母亲在床上不断地摇摆，脸上也不断地冒出汗珠。
不多时，母亲的身体就开始弓成一团。
父亲一边奋勇冲锋，一边将自己的妻子翻转过来，让她趴在床上，让她的屁股撅起来，而自己则是一马当先，狠狠地撞击起来。
母亲在床上不断地翻滚着，双腿也不停地挥舞着，在床单上留下了一连串的抓痕。
父亲一边做着运动，一边在自己妻子的耳边不断地吹着气，弄得母亲浑身发烫。
母亲的眼神迷离，她不断地摇晃着自己的脑袋，身体不停地颤抖着。
“老婆，舒服吗？”父亲不断地问道。
“啊……嗯，好，太棒了，老公，你太厉害了。”母亲忍不住大喊大叫，浑身颤抖得越来越厉害。
“老婆，喜欢就好，来，老公再让你爽一会儿。”父亲笑了笑，然后又开始奋勇地冲刺起来。
“嗯……嗯……”母亲不断地喘息着，她不断地摇晃着自己的脑袋，脸上带着享受的神色。
父亲一边运动，一边不断地说着话：“老婆，我要听到更多好听的声音。”
“啊……”母亲忍不住叫唤了一声，声音中带着浓浓的春情，她的脸上挂满了泪水，不断地喘息着。
她终于忍不住了。
父亲听到妻子的叫唤声，他知道自己的妻子已经达到了巅峰状态，于是加大了力道，让自己的动作越来越快。
“啪！”
突然，卧室的门被推开了。
门外站着的正是风羽。他双手托着风爱的屁股，下身还插在风爱体内不断耸动。风爱像是树袋熊一样，整个人都挂在风羽的身上。
母亲看到孩子们竟然闯了进来，她的脸瞬间就红透了。
“你们怎么进来了？”母亲有些尴尬地对着自己的儿子和女儿说道。
“妈妈，我们在楼下听到你们这么恩爱，就想加入进来了。”风羽笑嘻嘻地说道。
“就是啊，妈妈，我们可以帮你一起爽的。”风爱也笑嘻嘻地说道。
“哎呀，你们真坏。”母亲娇嗔道，但是她的脸上却洋溢着幸福的微笑。
“嘿嘿……”风羽嘿嘿笑了起来，他将风爱放在床上，让她和母亲并排趴着。
父亲看到自己的儿子和女儿也来凑热闹，他的眼眸中闪烁着兴奋的光芒。
他也没有理睬自己的儿女，而是继续在自己妻子的体内奋战着。
“啊……老公，你太棒了，啊……太爽了，我……我不行了，啊……”母亲忍不住尖叫了起来。
“啊，哥哥，你好棒啊，啊……”风爱也大声地叫嚷起来，她的脸上挂满了汗水，她的身体也跟着不断地颤抖着。
一家人在床上翻云覆雨，欢爱的声音此起彼伏，响彻了整栋房间。
……
一夜的疯狂之后，四人才从床上爬了起来，洗漱完毕，换好衣物之后，就走下了楼梯。
“啊……爸爸，哥哥，你们太厉害了。”风爱一边揉着自己的屁股一边笑嘻嘻地说道。
“是我的好妹妹太厉害了。”风羽笑嘻嘻地回应。
“你们这两个臭小鬼，你们是不是故意来找事的啊，两个小坏蛋。”母亲羞恼地瞪了自己的儿子和女儿一眼，没好气地说道。
“嘿嘿……爸爸妈妈，我们错了，以后还敢，求你们原谅我们吧！”风爱吐了吐舌头，做出一副委屈的表情，对着自己的父母撒娇道。
“好了，好了，爸爸妈妈没有怪你们。”父亲笑眯眯地说道。
“那就好，我们走啦。”风爱拉着自己的哥哥，往外面跑去。
“哎，风爱，慢点儿，别摔跤了。”哥哥连忙跟了上去。
兄妹俩嬉戏玩耍着出了门。父亲和母亲两人相视一眼，都忍不住笑了起来。
“老婆，昨晚的滋味如何？”父亲笑眯眯地望着母亲，眼睛中充满了期待的神色，问道。
“你还好意思说呢，你昨晚把我折磨死了，呜呜呜呜呜……”母亲一想起昨天晚上的事情，她就不由得脸上一阵羞涩，她用手捂着脸颊，不敢看自己的丈夫。
“哈哈……那是因为我的宝贝老婆太美味了，我怎么能够控制住自己呢？”父亲看到妻子羞赧的模样，他不由得大笑起来，然后笑着说道。
“你就知道贫嘴，我看你的精神好得很呢，一看就是没有尽兴。”母亲瞪了父亲一眼，娇哼一声，说道。
“呵呵，我的确还有很多精力，所以——我们接着来！”父亲伸手搂着母亲的腰肢，将母亲抱了起来，往床上走去。
“干什么呢，现在还是大白天，去去去。”母亲挣扎着，但是她的力量哪里是男人的对手。
父亲将自己的妻子放倒在床上，然后低头吻住了母亲的嘴唇，不断地吸吮着，舔舐着母亲口腔内的香甜津液。
风爱和风羽两人躲在窗户外面，偷窥着房间里面的情况，见父亲和母亲又开始疯狂地缠绵起来，两人也都露出了暧昧的笑容。

