# 魅魔纯灯的一天

“啊～出来了，小纯灯生出来了～”
纯灯闭着眼睛，她的头已经在空气中了，她能感觉到她的姐姐正在舔舐着她的脸颊。
这种经历不是第一次，差不多每个月都会来一次，被妈妈缩小，然后逆生产回去。
“姐姐，几点了？”纯灯问姐姐，因为她觉得现在正在高潮中的妈妈应该无法回答。
“周五早上六点半，睡得舒服吗？”
“很舒服呢，要奖励妈妈呢。”纯灯小小的嘴巴吸上了妈妈可爱的小豆豆。
“嗯～啊，纯灯好棒～好舒服啊～”猛的一用力，纯灯被挤了出来，然后逐渐变大，她能看到妈妈的小穴被撑开了，还没缩回去。
“我的女儿好可爱啊～”妈妈贴上了纯灯，丝毫不在意纯灯身上全是自己的爱液。
“妈妈，好啦，赶紧去洗个澡，今天还有正事呢。”
“嗯好，女儿的话最重要了。话说你妹妹的成年礼就在三周后，下次带上你妹妹吧。”
“不要，妈妈的房间是属于我的。”
“啊拉，这样的话…”妈妈把目光投向姐姐。
“妈，你别这样看我，两个妹妹都是你生的，别找我…”
“以后你也会有这样的经历哦，现在先预备一下也很重要呢，而且，你不也是两个妹妹的妈妈吗？”
“嗯，你们慢慢聊那，我先撤了。”纯灯离开妈妈的房间，回到自己的房间里。
“欢迎回来，主人。”
纯灯的专属黑长直女仆莉莉已经把洗澡水放好了。
“莉莉，你也来。”
“好的。”
虽然在妈妈的子宫里完全不会饿，但是三天没有享用莉莉的巨大肉棒，纯灯已经饥渴难耐了。
在浴室中，莉莉把纯灯的左腿高高的抬起来，露出粉嫩的小穴。莉莉25厘米长，4厘米粗的肉棒已经顶上了纯灯的耻丘，让人怀疑纯灯的小穴能不能容纳那么大的肉棒。
“要进去咯。”
“嗯～好大～”
“主人的小穴从来都那么紧呢。”
“啊～～顶到底了。”
莉莉抽插起来，巨大的肉棒粗鲁的在纯灯娇嫩的小穴里抽插，疯狂的撞击着她的子宫，在纯灯光洁的小腹上留下一个上下移动的凸起。
“啊～～全部插进来吧～”
莉莉一挺腰，纯灯的小穴一下子把肉棒吃掉了，在最里面，肉棒已经顶进了纯灯的子宫里。
“啊～去了～”纯灯在子宫被突破的瞬间高潮了。
“主人～主人～”莉莉喊着纯灯，存了三天的精液毫不客气的射满了纯灯的子宫。在她的小腹上造成一个隆起。
“好多，好美味啊～”纯灯露出了高潮颜。“要，要怀上莉莉的孩子了～”
“让～让主人怀上我的孩子～”
两人高潮结束了，纯灯三天没有扩张的宫颈卡住了莉莉的冠沟。
“好像拔不出来了呢。”
“谁信啊！”
“主人，时间已经差不多了，该换衣服了。”
“好啊，来帮我换衣服吧。”纯灯用子宫吸紧了莉莉的肉棒。
连在一起更衣挺麻烦的，拿出魅魔本事的纯灯更是让莉莉在持续射精中更衣。
终于纯灯决定放过莉莉了，莉莉的巨根在拔出来后就缩起来变得萎靡不振，一副被榨过头了的样子。
“别忘了这个哦。”纯灯拿出一根比莉莉的还大的假肉棒，毫不客气的塞进莉莉的小穴里，肯定戳进子宫里了。这一戳，莉莉的巨根又boki了，纯灯拿出30厘米的尿道塞，像拉珠一样的尿道塞最大的头部有2厘米，其它的柱子也有1.5厘米。莉莉接过尿道塞，一个个的塞了进去，可以看到在肉棒上一个个柱子的形状。
“走吧。”
“是～主人。”
及时的赶上了早餐，莉莉无论怎么努力，最后也只射出来了半杯。
早餐过后就是枯燥的学习时间了，教我们的人是曾祖母，小小的身体站在垫了几个箱子的讲台上看起来好好玩的样子。
课后。
“纯灯，你三天没有来上课哦。”
“可是，我妈妈应该给我请假了。”
“嗯，的确，但是没有听的课是要补起来的哦。”
纯灯抱着曾祖母开始补课了，曾祖母手里拿着书，指着知识点进行讲解。
“你在开小差哦。”
“啊，没有啊。”
“不听话的孩子，可是要受到惩罚的。”
“啊！尾巴不要插进来～”
“明明很享受的样子，嗯，满子宫的精液嘛，吃得很饱嘛。”有力的尾巴开始不断的刺激着纯灯的敏感点。
“嗯，啊～～去了～”
“哼，不要开小差哦。”
“知，知道了。”
下课了，是外出玩耍的时间了，去找栗子玩吧。
“纯灯，这边！”栗子已经在我家门对面等我了。
“今天去森林玩吧。”
“好。”栗子挽着我的手。
她叫栗子，是我家隔壁吸血鬼家的孩子，一只金发吸血鬼少女，我们俩从小玩到大。
…
“就这里吧。”
“好。”栗子拿出袋子里的道具，是两副猫耳和一根猫尾巴。
“那么大，你确定？”我看着那直径5厘米的插件。
“这是给你的，我的已经在这里咯。”她撩起裙子，一根猫尾巴缠在腿上，她把它拔出来，大概有6.5厘米那么大。仔细一看，好像还有一根绳子栓在上面。不过还没等纯灯看清，栗子又塞了回去。
“我觉得我塞不进去…”
“你可是魅魔啊，魅魔怎么能说不行！塞进去了我就仍你玩耍哦。”
“行吧，真的好大啊。”
魅魔的后穴也是润滑的，也可以用于进食。
“嗯～好痛。”纯灯双手推着它，结果只进去了一半就受不了了。
“我来帮你。”栗子用四根手指先扩张纯灯的后穴，魅魔的后穴没有臭味，有一股甜甜的气息。
“好香啊，舔舔。”
“呀～”
“真不错，要上咯。”栗子拿起塞子，往纯灯的后穴慢慢塞进去。
“嗯～好难受～”扩张到最大了。栗子一下子全部塞了进去，纯灯的难受感，一下子变成了舒服的感觉。
“这下，你就和我一样咯，把猫耳朵戴起来吧。喵～”
“这样吗？”纯灯举起拳头，做出一个猫的动作。
“哇，纯灯好可爱！”栗子抱住纯灯蹭了起来。
“不要贴那么紧啊。”
“嘿嘿，后面塞得满满的，舒服吧。”
“不过我更喜欢前面。”
“那就来吧。”栗子拿出袋子里的双头龙，她们每次见面都要玩这个。
“要是被家长知道我那么淫乱，估计非打死我不可。”栗子摇着头，躺到地上把胖次脱掉，把双头龙的一段插进自己的下体。
“诶嘿，我今天早上才和莉莉做过呢，可舒服了。”没有穿胖次的习惯的纯灯坐了上去。
“哼，明明我的第一次都给你了，还那么花心…”
“要我专一，可以啊，只是你会被榨死哦。”
“要是我也是魅魔就好了。”
“奈何你是一只吸血鬼。”
“哈～哈～”纯灯的身体似乎有特殊的魔力，就算隔着双头龙，也让栗子的小穴变得十分舒服，似乎很快就要高潮。
“子宫，被一下一下的顶着，好舒服～”
“才几下就要高潮了，真没用。”
“对不～啊～去了～～”栗子的爱液从双头龙的缝隙间喷出来了，为了享用栗子的爱液，纯灯坐了下来，让两人的美鲍紧贴，丝毫不在意双头龙已经插进了子宫。
“味道真淡。”
“我高潮流出来的不是精液可真是抱歉啊。”
“到你咯。”
“躺下吧，然后把你的尾巴插进来。”现在是纯灯躺在地上了。
“短裙下穿开裆丝袜，真方便啊。”纯灯把软软的尾巴顺着双头龙的缝隙插进栗子小穴的最深处。
栗子脱下纯灯的鞋子，裹着黑丝的嫩足似乎有着别样的吸引力。栗子把这对嫩足一只贴到自己的乳头上，一只贴在脸上。
“我开动啦。”栗子舔起纯灯的小脚，腰也在用力的扭动。纯灯的脚尖也是敏感地带，这个秘密只有她们两个知道，最初发现还是因为栗子是足控，在玩弄纯灯的脚时发现的。
纯灯用另一只脚尖夹住栗子的乳头，她的乳头boki了。
“真是个足控变态…呀～别舔那里～”在栗子嘴中的小脚由于刺激勾起来，但是栗子是不会放过的。柔软的舌头像触手一样隔着丝袜刺激纯灯脚尖上的敏感点，这里的刺激加上小穴、后穴和插进栗子小穴中尾巴的刺激，终于把纯灯推向了高潮。
“哈～嗯～～”
“你去了。”
“才，才没有。”
“我的子宫已经收到你尾巴里射出来的精液咯。”
“哼，魅魔高潮了可是一件很丢脸的事。”
“好吧好吧，我错了，你不就是｀那种要么宠坏我，要么艹乖我｀的类型吗？”
“你再说一遍！”
“好好好，我错了。”
都高潮过一遍的两人准备享受下午茶了，没有准备茶具，或者说，茶具就在她们身上。
“今天的纯灯，依旧香甜可口呢。”
栗子把嘴角的奶汁舔进口中，又把残留在纯灯苏胸上的奶汁舔干净。
“明明我觉得一点味道都没有，算了到我咯。”
栗子掀起衣服，露出B那么大小的双峰，这还是在喝了纯灯乳汁的效果。
栗子感到胸口一紧，纯灯已经吸上来了。哺乳的感觉激发出栗子的母性来，她轻轻的抚摸着纯灯的头发把眼睛闭上。
“帮我个忙好吗？我的房间又要被搜了，帮我保管一下这些玩具好不好。”
“好。”
喂过奶后，栗子躺下来，拔出后穴里的猫尾巴。
“把那根绳子轻轻的拽出来。”
“好。”纯灯拉着拴在猫尾巴上的绳子，它深深的没在栗子的后穴中，随着纯灯的用力，绳子到头了，那里拴着一个避孕套，里面装着一根震动棒。
“哈～啊，别停，继续。”
避孕套里是从大到小的肛塞，用模具包裹着不规则的外形成一个个的蛋状，最大的一个有7厘米。还没完，在这个套套的顶部还系着另一个避孕套。
“啊～～”
下一个套套里是系着的套套里装的也是肛塞，但是要比之前的小，4，3，2厘米的三个，还有几个跳蛋。
“嗯～啊～去了～”如此刺激的感觉让栗子又去了，这一次，纯灯把嘴吸在栗子的小穴上，吮吸着她的爱液。
下一个装了两根震动棒，一根比一根粗，纯灯很难想象她是怎么装进去的，而且还没完的样子。
这个套套后面系的是一串玻璃拉珠，一个个拉出来。
“啊～又，又要去了啊～”
震惊中的纯灯已经不想去喝爱液了，她只想知道里面还有多少东西。
拉珠从大到小，纯灯拉出来了将近半米，里面终于什么都没有了。
“好家伙，你才是真的魅魔吧。”
“嘿嘿，昨天晚上我塞了一晚上呢，因为实在太多了。塞完后肚子都涨起来了，找了好一会衣服才成功掩盖住。”
“看在你那么辛苦的份上，我就帮你好好保存吧。”
“我也会好好保存你的东西的，栗子摸着小腹，里面有纯灯射进去的精液。”
“放弃吧，怀不上的。”
“谁知道呢？”
“嗯，天色也不早了，我先回去咯，现在肚子里好轻松啊，早上都没吃饭。”
“拜拜。”
……
“曾祖母，你的女仆能借我一晚上吗？求你了。”
“哦，为什么？”
“我似乎在淫乱上…被一个吸血鬼比过了，听说女仆长的肉棒很厉害的样子，我想试试…”
“唉，我可爱的曾孙女居然那么不成器，好吧只借一晚上哦，罗丽丝，今天晚上就陪陪我的曾孙女吧。”
“好的，主人。”
…
“既然要锻炼，就要做到最努力，莉莉，你也来。”
“是，罗丽丝女仆长大人。”
“罗丽丝，你要干什么？”纯灯有些害怕，罗丽丝那根穿过双乳，在女仆装下清晰可见的肉棒已经挺立起来了。
“放轻松，只会稍微疼一下…”
“不要啊！”
…
后来纯灯三天都没法走路。我在此站的ID与pixiv的ID相同，两站不一定同步更新。

