# CC喵的日常～

这是阳光灿烂的一天，正值盛夏，晴朗的天空让阳光肆意着晒着大地。 

在这个炎热的日子，我们的主角cc喵缩在房间里享受着空调的恩惠。 

cc是一个娇小的女孩子，顺便也几乎满足了一个肥宅的标准：长时间懒得剪而长到及腰的长发，因为长期不运动而瘦弱娇小的四肢，腿上穿着方便保暖易清洗的过膝白丝袜，身上穿着宽松易洗的白衬衫，可惜长期饮食不调没能长处多余的肥肉—尤其是胸部，总的来说，cc是一个合格的娇小肥宅（♀）。正如上文所说，我们的cc只穿着一件衬衣和一双长筒白丝，内衣什么的，在夏天就是反人类的东西，cc深恶痛绝的脱了个干净（笑。 

此刻，cc正手握一瓶肥宅快乐水（可乐—零度限定），通过电脑访问着色情网站。 

自从第一次尝试自我发电之后，cc就一发不可收拾的迷恋上了这种感觉，之后便凭着高超的搜索技术（？）浏览遍了网络上的各种资源，成功晋升为一名光荣的老司机，在不破坏某层薄膜的前提下cc已经玩遍了各种play，可以说已经身经百战了。 

“咕嘿嘿，这个新作真棒。” 

浏览着新出的小电影，cc脸上不禁浮现出(=▽=)的表情，到达影片高潮处的时候握着可乐的手也不禁微微颤抖.jpg。 

“呜哦！这个男主角的手法！真是太厉害了！”看着影片中男主角的高超技法，cc不禁将自己代入女主角，想象着自己被这种技巧玩弄的感觉。 

当人专注于一件事的时候往往会忽略另一件事，因为冰阔落瓶上的水，cc的手一滑，整瓶可乐在自由落体之后泼洒在了键盘上。 

“呜哇啊啊啊！！我的键盘！！（0口0）！！”cc大惊失色，正好此时影片到达了高潮，女主角也和cc一起发出了哀鸣。 

相比起影片女主角哀鸣完就可以躺在床上休息，cc则在声音落下后立刻开始了拯救键盘的工作。 

在一番忙碌之后，键盘正式宣布不治而亡，所有的按键只剩下T、R、O三个字母有反应。 

“呜…我的键盘……只能输入TORORO了……” 

“网购…要等好多天，这几天我要怎么玩游戏啊…” 

“难道，我必须要出门去买么” 

cc看了看窗外，灼热的阳光正在外面肆虐，在心里权衡了一下没有键盘的困境和被炎热折磨的痛苦后，cc毅然决定出门购买键盘。 

穿戴好胖次裙子和外套后，cc打开了家门。 

屋外的空气冲了进来。 

cc关上了家门。 

“呜哇！这是什么鬼天气，外面是世界末日了么！”被热空气逼回屋内的cc小声bb道。 

仅仅是被热风扑了一下，cc就已经满身大汗了，尤其是通风堪忧的内衣，这样穿出去估计走两步就会被汗湿透。 

突然灵光一现。 

“要不要试试不穿这么多出去呢？”cc这样想着。 

玩过各种play的cc自然是玩过露出play，但是之前只是晚上夜深人静的时候在街上玩过，在太阳下露出还是第一次。 

在理智和性欲之间决斗了几秒钟之后，性欲一如既往的占据了上风，于是我们的cc毅然脱下了身上的衣物，只留下了长及大腿的衬衣和长筒袜，解决不了内裤闷热的问题就把内裤解决掉，cc为自己的聪明才智点了一个赞（x 

性欲占据上风后变本加厉，引得cc想要更进一步的刺激。 

于是cc回到房间里，翻出了自己的“玩具”—-各种成人小道具，从里面取出了性用润滑液和一个针筒。 

“灌入加露出play什么的，还没有试过呢”满脑子色情想法的cc对着房间里的落地镜坐下，分开自己裹着白丝的小腿，将洁白的下体对着镜子，用两根手指分开，摸索找到处女膜膜上的孔洞，轻轻将吸满了润滑剂的针筒插了进去。 

“呜……啊……好凉”，随着针筒的推入，冰凉的润滑剂缓慢注入了cc幼小的花径，被刺激到的内壁轻轻抽动，cc娇小的身躯也跟着微微颤抖。 

全部灌满之后，cc取来了一个创可贴，将花瓣口封堵住，防止润滑剂流出来。 

“好了，这次就这样出门吧。”（///▽///） 

cc戴上了自己的猫耳耳机，在外面露出什么的对于还算是青涩（？）的cc太过于刺激了，必须要用音乐将听觉和外界隔开cc才敢出门。 

“嗯，就这些吧，那么…出发！”拿上小手提包之后，我们只穿着衬衣丝袜小皮鞋的cc酱带着体内不的润滑剂出门了。（鼓掌 

===走在路上的分隔线=== 

洁白的衬衫和轻薄的白丝长筒袜在保持着轻薄凉爽的前提下覆盖了大部分身体，阻隔了阳光的侵袭，走在路上感觉十分清爽，cc再一次为自己的机智点了个赞b(￣▽￣)d。 

虽然衬衫很大，但最底端的下摆也仅仅是刚刚遮挡住少女的下体，可以说一阵微风就会将娇嫩的花瓣展现出来。 

正如某位哲人所说，男人这种生物，女人穿的少了就看衣服多的地方，女人穿的多了就看衣服少的地方；我们的cc酱身上穿的衣服恰好只露出了可爱的小脸和提着包的小手，以及最为关键的—-衬衫下摆以下、长筒袜上沿以上的被称为绝对领域的洁白大腿。 

一路上遇到的男性几乎都会被一身洁白的少女吸引目光，然后目光就被绝对领域给拉过去；尽管现代女性的某些热裤可以比内裤都短，但还是有眼神好的男性发现了少女衣服底下并没有穿戴东西。 

走在路上的cc努力保持冷静的样子，但是小小的心脏正在猛烈的跳动，强烈的羞耻感夹杂着露出的快感一波接着一波涌上cc的内心，让cc微不可察的轻轻颤抖，双腿紧紧夹在一起，每走一步都要小心翼翼的，生怕步子太大暴露了自己的秘密，但是双腿互相摩擦，又给cc额外加上了一丝快感。 

炎热的天气让大部分人都不愿意外出，但是总会有些要紧事让人不得不出门，所以这短短几个街区的路上，擦肩而过的行人并不如cc所想的少；每一个行人擦肩而过都会被这位有着萝莉身材的娇小少女所吸引，毕竟只穿着白丝和白衬衣的打扮就已经十分亮眼了，再加上猫耳耳机更是添加上了猫耳萝莉的属性，配上此时cc可爱的微红脸颊，可爱度飙升到天际的少女成了路上的焦点。 

尽管如此炎热，路上的微风还是时不时的出现带走一点高温，顺便带动cc衬衣的下摆。不管cc如何小心谨慎，路上还是有幸运儿利用细小的间隙窥见了少女粉嫩的花朵，然后露出一丝惊讶并尴尬的撇开视线，动作之大也让cc知道了自己秘密的暴露。 

“呜哇…被看到了，被人看到了…”猛烈的羞耻感涌上心头，但是马上就被更大的快感淹没，胸口中心脏疯狂的跳动，可爱的小脸慢慢染上大片红晕。 

cc匆忙的拐入路边无人的小巷，靠在墙边平复着自己的心情。 

“呜…果然还是太多人了”cc眼角含泪的小声说到，言外之意就是人少的话稍微被看到也可以接受（大拇指 

即使是在这里休息，cc也没有闲着，没有拿包的那只手轻轻抚摸着自己的小腹，不时地轻按，感受着花径内的液体翻涌着刺激敏感的嫩肉，明明是来这里冷静一下的，不安分的小手却引得心中的欲望愈发强烈。 

“不行，再这样下去就要受不了了，还是快点买完赶紧回家吧。”下定决心的cc大步迈开双腿走向商店，眼睛直勾勾的盯着路面，努力无视掉周围的路人，强行忽略掉自己正在疯狂发放福利的事实。 

就这样，我们的白丝猫耳cc酱在支撑起了数顶帐篷之后成功到达了商场的电子产品区，可喜可贺。（鼓掌 

网购的便利加上炎热的天气，让电子产品区里的顾客寥寥无几，只有几个孤零零的店员带来一丝生气，顺带着也让cc松了一口气。 

cc快步穿行在货架间，找到了之前在网上了解过的新款键盘，抱起来走向柜台。 

柜台前只有一个青年店员，利落的短发和厚厚的眼镜以及年轻的面容，无不揭示了这是一个利用假期勤工俭学的好学生，看起来是一名标准的老实人。 

“那个，我要这个。”走到柜台前，抱着包装盒的cc因为娇小的身体只露出了头上的猫耳，直到店员帮忙把盒子放到柜台上，cc的可爱容貌才展现在这位店员眼前，对于这位品学兼优勤劳上进的好学生店员来说，这只穿着白丝和衬衫、展现着绝对领域的猫耳萝莉带来的冲击有点大，眼睛都不知道该往哪里放，青年店员的脸很快红了起来。 

发现这点的cc酱心中泛起了恶作剧的念头，不禁露出了坏坏的笑容，然后悄悄向四周环顾，确定视线范围内没有其他人；在付完钱之后，cc接过键盘的盒子横抱在身前，快速原地转了一圈，宽大的下摆因此微微漂浮，将少女那圆润的小屁股和光滑的下体毫不掩饰的展现在了店员眼前，青年被吓了一跳，通红的脸上带着惊讶的表情，cc敏锐的透过玻璃柜台发现店员双腿之间撑起了一顶小小的帐篷。 

( >ω·)☆冲着店员留下一个可爱的媚眼之后cc抱着键盘快步离开了，只留下店员一人呆呆站在柜台后面，一脸尴尬的不断脑内播放刚刚冲击性的画面。 

===== 

多亏了这个键盘的盒子，身材娇小的cc可以竖起来抱在胸前，用它作为掩护快步走回家，这一路上玩的已经十分尽兴了，回家的路上就安稳一些吧——cc如此想着。 

然而事情总是出人意料，刚刚从有空调的商场离开就快步走的坏处体现了出来，cc感觉身上开始出汗了。 

只是热一些还没有太大问题，关键在于抱在胸前的盒子，虽然提供了遮挡可以让cc走在路上从容一些，但也阻挡了空气的流通，cc觉得此刻双腿之间已经布满一层汗水了。 

“不妙啊，这么多汗的话…创可贴会…”内心里刚刚立下一个flag的cc就猛地感觉一道热流顺着双腿之间的缝隙流出，顺着大腿缓缓流下。 

“嘤呜！”发出一声轻轻的呻吟，cc立刻停在了原地。 

被汗水湿润的创可贴失去了粘性，露出一条缝隙给了花径内翻涌的液体一个出路，于是就这样，带着少女花径内温暖的粘液缓缓顺着这个通路离开，顺着少女光滑的大腿流下，浸湿了少女洁白的长筒袜。 

被这个突发事件打了个措手不及的cc轻轻颤抖着站在原地，双手紧紧抱住胸前的盒子，双腿紧紧夹在一起，努力不让路上的人发现自己两腿间的液体。 

“怎…怎么办…居然在大街上流出来了，为什么我出门的时候没有用防水创可贴啊…”cc感觉自己快要羞耻的流出泪来了，腿上的袜子已经很明显的感受到湿了一大片，再这样继续流下去肯定会被人发现的。 

也许是上（zuo）天（zhe）的怜悯，cc发现不远处就有一个公共卫生间，于是紧紧夹着双腿小步移动过去。 

这个不防水的创可贴尽了最大的努力将自己贴在少女的花瓣上，虽然已经失守了一道缝隙，但大部分还是尽职尽责的坚守在原地，让花瓣里面混合着蜜汁的粘液没有决堤而出。 

成功进入卫生间隔间里的cc松了一口气，将盒子靠在墙边，cc才发现双腿间已经一片狼藉，本来就很粘稠的润滑液已经随着运动涂满了整个大腿内侧，并且随着少女弯腰分开双腿观察的动作拉出了数条晶莹的丝线，腿上的丝袜内侧也被浸透了一大片，甚至湿到了膝盖部位。 

“居然流出来这么多……我是不是往里面放太多了啊…”cc小声bb道，然后坐在马桶上，分开双腿，将整个下体展现在自己眼前。 

cc轻轻揭开花瓣上的创可贴，随着防线彻底失守，少女下体里的粘液纷纷涌出，顺着花瓣流经少女粉嫩的后庭，最后顺着柔软的屁股肉滴到马桶里。 

感受着温暖的粘液从体内排出，顺着下体流过，异样的排泄感引得cc轻轻颤抖，口中慢慢吐着粗气，带出微弱的呻吟声，体内的情欲渐渐升起，双腿间的花瓣也随着液体的流出慢慢开阖。 

等到液体停止流出，cc感觉体内还是有一些残留，那层处女膜成了阻碍粘液离开的障碍，就这么离开的话走几步又会顺着膜上的孔洞流出，身上没有带着清洁工具的cc只好采用最直接的方法。 

用随身携带的湿巾清理干净手指后，cc将手指缓缓伸进花瓣，慢慢摸索着膜上的开口；随着手指在花瓣内滑动，快感在cc体内慢慢积累，娇小的少女轻轻咬住嘴唇，防止自己的呻吟从口中滑出；一阵摸索后，指尖感受到了那个入口，于是小心翼翼的探入进去，轻轻刮擦附着在花径内壁的粘液，此时的花径里已经无法分清哪些是少女灌入的粘液，哪些是少女自己的粘液。 

“嗯…呜啊…里面还有好多…” 

由于害怕那层膜被破坏，cc只能慢慢刮擦内部，幼小的阴道由于少女自己的开发变得格外敏感， 即使再怎么小心，手指在内壁划过的感觉也变成了快感，并随着少女不停的摸索而愈发浓郁。 

清理了一会之后，小小的手指已经感觉到些许疲劳，但是花瓣却还在不停地向外流淌着液体，注入的粘液早已被清理完毕，现在积蓄在少女体内的全都是敏感的小穴自己分泌出来的。 

“呜…不行，太舒服了…就清理这些吧…” 

终于发觉这一点的cc慢慢抽出了自己的手指，强忍着心中的情欲开始清理处女膜外和花瓣口残留的粘液，这次不用小心翼翼的了，cc手上的动作也开始大了起来，手指更加用力的划过花瓣表面，带走上面的粘液的同时带来了强烈的快感。 

很快，花瓣口残留的粘液也被清理完毕，但是手指却好像被花瓣吸住一样不愿离开，手上的动作也慢慢变大，咬紧的嘴唇也不知道什么时候已经张开，带着小声呻吟的粗气从小小的口中吐出；身体里的情欲终于压过了理智，正好处于封闭的环境也可以避免被人发现，cc忍不住开始了对快乐的探求。 

“不行…手指…嗯…停不下来…” 

借着残留的润滑液，少女的手指在光滑的花瓣口抚摸，不时揉搓一下蜜穴上方的小小突起，给自己带来一阵阵强烈的快感；刚刚清理干净的花径随着少女的动作一下下收缩，将深处分泌的蜜液挤出，流到外面的花瓣处，为少女追寻快感的动作添加一份润滑。 

“啊…感觉…要来了，嗯啊！” 

随着手上的动作，快感终于积累到了顶峰，仿佛越过山头之后的俯冲，快感顺着脊柱冲到少女的脑内，高潮猛地袭来，仅剩的理智克制住了大声呻吟的冲动，但还是有一些闷哼溜了出来，两条小腿轻轻抽动着，被白丝包裹的小脚紧紧蜷缩在一起，小小的下体因为高潮不断抽搐，表达着少女此刻体内的快感，娇嫩的蜜穴剧烈的抽动着，将大量的花蜜从少女体内吐出。 

强烈的快感也冲破了花瓣上方的出口，积攒在少女膀胱内的尿液失去了阻挡，附和着下面的蜜液一起流出。 

“好舒服…居然…失禁了，还好是在厕所…“猛烈的高潮带走了身上的力气，cc那娇小的身躯瘫软在在马桶上喘息着，微张的小嘴不知什么时候流下了一丝口水，仿佛是附和着下面的小嘴一样一边流着液体一边轻轻喘息。 

在马桶上坐了一会，恢复力气的cc用包里的湿巾清理了一下自己的身体，然后将湿了的长筒袜脱下，卷起来塞到手提包里，抱起墙边的键盘向家走去。 

===== 

“终于…到家了，真不容易啊。”回到了自己的房间，cc一下扑到在床上，明明只是去买个键盘，却发生了这么多事情，还在外面的公共卫生间自慰，在商场里居然还刻意将自己的下体展示给别人看… 

“呜哇！！好羞耻！！！“cc抱着枕头在床上打起了滚，滚了几圈之后感觉双腿被空调的冷气吹的有些冷，于是又拿出了一条长筒袜穿在了腿上。 

“虽然在外面清理了，但还是仔细清理一下里面好了“cc翻出了装有自己的小玩具的盒子，里面有各种偷偷购买的成人玩具，以及现在最需要的—-镊子和卫生棉。 

虽然卫生棉本来是为了月经的时候使用的，但cc也把它拿来清理体内，毕竟cc是一个喜欢玩各种玩法的女孩子，难免会玩一些会在体内残留些东西的游戏。 

cc对着房间里的落地镜坐下，分开自己裹着白丝的小腿，将洁白的下体对着镜子，用两根手指分开，摸索找到处女膜膜上的孔洞。看着镜子里的自己，cc莫名有种既视感。 

“啊，之前我就是这样往里面注入润滑液的呢…” 

为了方便清理，cc特意买的小型的卫生棉，用镊子捏住之后可以轻松塞入自己的下体进行清理工作。 

用一只手将下面打开，另一只手拿着镊子将卫生棉顺着孔洞塞入体内；虽然是小型的卫生棉，对于还是处女的cc来说也是非常大的了，感受着体内被异物撑开，柔软的材质摩擦着花径的内壁，刚刚在外面释放完的快感又开始积攒了。强忍住想要自慰的冲动，cc将镊子努力往里深入，让卫生棉可以擦到花径最深处。 

也多亏了在外面释放了一次，cc才有充足的理智完成工作，将残留在体内的润滑液擦干净。 

身材娇小的cc花径也并不长，卫生棉很快便顶在了最深处的子宫口上，感觉到达了最深处，cc不禁打了个颤，接下来就要开始正式的清理工作了。 

cc轻咬紧牙关，用卫生棉擦拭身体的深处，柔软的棉条被花径紧紧包裹，随着手部的晃动摩擦着内壁，时不时轻轻触碰到娇嫩的子宫口，带来了异样的快感，让cc不禁蜷缩起了脚趾。可惜cc酱太专处于下体，没有看到镜子里自己可爱的一面，此时的cc酱红着小脸，眼睛里因为体内被塞入异物的快感而蒙上了一丝水雾，眼角微微含泪，衬衫也因为刚刚在床上的翻滚而打开了最上面的几个扣子，露出了少女小小的胸部，两只小手在下体忙碌着，随着手部的动作，少女娇嫩的花瓣也时不时轻轻抽动，带动着被白丝包裹的双腿轻轻晃动，两只柔软的脚掌因为快感而紧紧蜷缩着，将脚上的袜子绷紧。 

终于，体内被彻底清理了一遍，松了一口气的cc小心将已经湿透的卫生棉从下体取出。 

“终于可以安心了…但还是好像做啊…”仿佛打开了潘多拉魔盒，在体内不断摩擦的东西消失后，找不到发泄途径的情欲慢慢在少女体内积累。 

“不管了，还是先做一些舒服的事情再说。“于是情欲再一次战胜理智。 

cc伸手从旁边的盒子里翻找出几颗跳蛋，对着镜子一颗颗塞入了自己下体，感受到身体里再一次塞入了东西，cc心中就升起了一种满足感；然后，cc解开了衬衫最后几颗纽扣，将衣服脱了下来，只穿着两条长筒袜站在镜子前，并将跳蛋的几个遥控器夹在了腿上的丝袜里。 

“好，一切准备就绪，那么…“说着，cc将腿上的遥控器全部打开，接收到指令的跳蛋立刻在少女体内开始了工作，将剧烈的震动传递到柔嫩的花壁上。 

“呜喵！“被突然传来的快感打了个措手不及，cc不禁发出了可爱的呻吟声；感受着体内一波接一波的刺激，少女轻轻颤抖着，按捺不住的双手开始在身上游走，轻轻抚摸着娇嫩的身躯。 

数颗跳蛋在少女的蜜穴里不停制造着快感，刺激着蜜穴不停的收缩着，仿佛要将这几颗小球吸入到最深处；裹着白丝的双腿随着小穴的刺激轻轻颤抖，好像初生的小鹿一样随时都会失去力气跌倒在地。 

“好刺激，不行…要受不了了…”混合着呻吟，cc轻轻说道，但是双手依然在身上抚摸，没有一点想要停下的意思。 

感觉要站不住的cc走到床边，轻轻躺在床上，生怕动作太大让体内跳蛋的刺激过于激烈。 

躺在床上的cc一只手揉捏着娇小柔软的胸部，时不时轻捏一下粉嫩的草莓；一只手抚摸着身体，不停的刺激着身体各处；两条穿着长筒袜的双腿互相摩擦，白丝滑动的触感带来了别样的快感；而躺下之后，身体里的跳蛋被不停收缩的肉壁夹得愈发严密，带来的快感也更加强烈；花瓣不停的开阖源源不断的流出蜜汁，然后被互相摩擦的大腿涂抹均匀。 

身处自己房间的cc不用担心被别人听到，终于可以放心的发出呻吟声，手上的动作愈发剧烈，伴随着少女的娇喘此起彼伏。 

“啊…果然还是在…嗯…自己的房间里最棒了”完全沉浸在情欲里的少女在床上舞动着，浑身上下都因为快感而微微颤抖。 

终于，少女感觉到高潮的到来，不禁加快了动作，双腿不停的摩擦，一只手用力揉搓着胸部，另一只手伸向两腿间的花瓣揉捏着花瓣上的突起。 

“呜…要去了，要…去了啊！！！！”伴随着一声呻吟，少女终于迎来了猛烈地高潮，两条小腿猛地绷紧，小小的身体不自主的挺起，柔嫩的花径紧紧抓住夹在中间的跳蛋，一阵阵花蜜从花瓣口喷涌而出，打湿了床单和腿上的丝袜，少女眼角喜悦的眼泪也随着高潮流下，沾湿了枕头。 

“呼…呼啊…好棒…好舒服…”经历了猛烈的高潮的少女浑身瘫软在床上，两个无力的小手摸索着关上了腿上的遥控器，遥控器连接着的跳蛋被收缩的花径紧紧抓在少女体内，仿佛不想让它离开一样。 

“还好…之前失禁了一次，不然…这次一定…会在床上失禁…”微微失神的cc并没有发觉下体喷出的花蜜已经和失禁也差不多了，沉浸在快感的余韵中的cc酱眯着眼在床上喘息着，剧烈运动后的困意开始袭来，高潮过后的疲惫让cc无法抵御，连体内的跳蛋都忘记了取出，翻了个身就沉沉的睡去了……… 

至于之后因为翻身而不小心打开跳蛋开关导致因为高潮醒来，那就是另一个故事了。 

End 

