# 夹心酱

文章目录[隐藏]我的名字是落罗，今年即将12岁，家里很有钱的。父亲是一个财阀的主子，因此，我的学校也不一般。但三年前，我的父亲出意外死了。母亲就接管了父亲的职位，我上的学校也被母亲调换，让我女装去女校，圣罗丝学园，只有9岁的我显然不知道这是怎么一回事，但现在我快上初中了知道了很多事。所以我要换学校，不仅要摆脱这个小、初、高为一体的学校！还要去外面上大学，这个学校连大学也有的，所以如果不出意外的话我可能会在这里上一辈子的学。所以我要摆脱这里！

面前就是学生会室了，我敲了敲门。咚咚、咚咚

“请进！”里面传出来会长的声音。我打开门进去。“同学，有什么事吗？”

“这是我的退学申请。”“哦？你想退学？”含着不可能语气的话语强势的想我袭来。

“是的，请求批准！”不知道为什么，我有些颤抖，就像一只小白兔一样发抖。“能告诉我你的理由吗？”

“其实我是男生，在我还没有造成重大事件的时候将我退学吧！”我的头猛然地下。凌子，学生会主席，大学部。人气很高，尤其是那头紫色的长直发，和御姐的身体十分具有诱惑力，再加上冰霜一样的女神气质和完美的容貌赢得了全校的支持。

然而现在凌子内心却在狂喜！没错终于找到了合适的人选。处子、未满12岁、没有受到任何的污染的绝对纯洁之人。这种人在世界上已经绝种了，可以毫不夸张的说，毕竟可没有像圣罗丝一样的正常学校和男校。正常这个年龄段的人已经受到了世俗的污染。所以落罗这样的只有一个，当然，前提是他是男的。凌子走到落罗的的面前“你真的是男生吗？”

“是的！”我还在低着头不敢正视会长。“那好，我检查一下”说这就蹲下来一把将落罗的裤子拉了下来内裤也一起！

“还真的是男生！”凌子的内心很激动，说话都带着颤音。“唔…….”我害羞的捂住了脸。似乎并没有意识到什么，我只是刚刚懂得了男女有别，其他的几乎什么也不知道。只是单纯的叛逆而已。

“那好，我批准你的退学。先坐一下吧，退学手续有点麻烦，先喝口茶吧。”会长端过来一杯茶，我毫不犹豫的喝了！让后就好困，睡一下手续应该就办好了。

唔……四周黑漆漆的，怎么回事，我记得是在办手续中睡着了。然后…..“你醒了？”会长的声音传来。

屋子逐渐有了光，我动了一下，发现自己四肢都被绑住，在床上成了一个大字型。借着微弱的光，我看见地上有魔法阵一样的东西，还摆了好多蜡烛。“哟，小学弟，惊讶吗。”

“会长，你在做什么！快放了我！”原来是会长绑了我。“那可不行哦！这都是为了邪神古妲大人的降临，你应该感到荣幸！”

“什么邪神，我不管，快放了我！”我用力挣扎企图摆脱绳子。“纳斯塔那咋咋丝……”会长开始不知道念叨什么。

“…..系唔系。”会长念完后，地面上的魔法阵竟然开始发光，同时有什么东西从地面里钻出来。借着一阵强光我看清了，竟然是触手！

触手突然想会长身上袭去。看着触手的行动“不！……那才是祭品！…..不！快走开！….啊……..唔……”凌子的嘴里被塞进了触手。

地上又出现了一个巨大的触手，直径有人那么大，前段张开了嘴，将凌子一点一点的吞了进去。我呆呆的看着这一切，不相信眼前发生的事。随后，巨大的触手缩了回去。

仿佛所有的事都没有发生一样。细小的触手向落罗袭来。我惊恐的使劲挣扎，“我不要死！”“我不要死”“我不要死”

“我不要死”………细小的触手缠上了落罗，直径很小的触手四处找洞钻。有的甚至从耳朵里钻进去，还有鼻孔和嘴巴里也都是触手，一个阳具版的触手对准了落罗的菊穴，慢慢的插了进去。巨大的痛楚从下体传到了大脑，一根管状的触手吸住了自己的鸡鸡，巨大的快感同时传了上来让落罗的大脑几乎停止思考，快感和痛苦同时作用在大脑是落罗不能思考，没有经验的落罗双眼涣散。

一根小小的触手有顺着马眼钻了进去。落罗如同死尸一般躺在床上，下半身不断的抽搐。菊穴内的触手穿过了直肠在落罗的体内抽插着前进，在食道蠕动，最后破口而出，小小的落罗就这样被一根触手串了起来。体内不断蠕动的触手在啃食着内脏，心脏被触手入侵，大脑也被触手搅得一塌糊涂。

“我不想死…….”坚强的意志让落罗发出了声音，即使没有声带。“哦～有意思。”

我死了吗？啊，脑子好混乱啊。意识再渐渐的远去，是要死了吗？唔…..明明还不想死的…….就这样落罗失去了意识。嗯……还没死？不知过了多久，落罗又恢复了意识。仿佛可以睁开眼睛了，白茫茫的一片，陌生的天花板，一股消毒气息冲进鼻腔。这里是在医院？我原来没有死啊。那这究竟是怎么回事？那些触手又是什么？

咔嚓门被打开了，是一个护士“诶呀！你醒了，我去通知你的妈妈，在这里不要乱动哦！”她又急急忙忙的出去了。果然过了一会妈妈就含着泪过来了“小罗，你在学校昏倒吓死妈妈了……”

我昏倒了？发生了什么？“妈妈，我在学校怎么昏倒的啊，我不记得了，是怎么回事啊？”“诶？不记得了莫？你去到学生会室后昏倒的。刚提交完申请就昏倒了，还把学生会长吓得够呛。行了，妈妈不强迫你了。我知道你提交的是什么，以后别再这样吓妈妈了，好了给你转校”妈妈嘟着嘴好像一个受委屈的小女生。

“太好了，谢谢你，妈妈！”我一个拥抱抱住妈妈，头埋在妈妈的欧派里蹭着。唔…….好酥服真的好期待新学校啊，会是一个怎样的学校呢？一定会交到很多朋友吧！天真的落罗不禁这样想到。

几天后，在妈妈反复确认下，我出院了。回到了家里。不知道为什么有股违和感？推开自家大门，迅速钻到我的房间里。扑倒床上，开始打滚，转校的喜悦比想象中的还要大。唔…….把头埋到枕头里。咚咚咚！

谁啊，妈妈不是去办理转学手续了吗？家里还有别人吗？“是姐姐哦～”

“！”哪里来的姐姐，不抠冷有姐姐的。我是独生子啊！姐姐是不会有的。嗯！一定是骗子！哼！我就不开门，聪明的我不是那么容易被骗的！“骗子，我没有姐姐的！”

“还不开门吗？那姐姐就擅自进来了哦～”不可能吧，我把门插上了啊，要怎么进？有种不详的预感。

咔嚓门开了…….怎么会…不可能的啊……我目瞪口呆的望着门口。

门缓缓的打开，站在门口的。是一个很不和谐的人，没错就是不和谐或者说…..异常，与周围对比起来非常的异常…….可是当我细细的时候又发现没有异常？那异常是一种感觉上的感触。可是在理性的思考下又并不那样。她大约有1.75m辣莫高，因为我的门有2m高，能够估出来。只是…….血红的眼瞳怎莫看都很魔幻，而我却是黑眼睛和蓝色的长发，如果她是我姐姐的话差距也太大了，她的发色是黑色的诶！根本不可能是我姐姐好吗。我的内心如此坚定。

只不过她的那身黑色礼服外加红色的高跟有着强大的压迫感，而我就想一只在雄狮面前的兔子一样…….唔…….“初次见面，我的弟弟，我就是你的姐姐，血缘完全一样的姐姐，沙耶·尼古拉斯。”嘴角挂起一丝弧度。看起来异常诡异。

“你…你………你…….怎么打开门的！”我还处在对她的震惊当中。沙耶的容貌太过完美。没错，用完美来形容，甚至于不想死人类…….“姐姐能够打开弟弟的门，有什么不对吗？”沙耶挂着一丝笑意……

唔……我为什莫会往床角缩…..我这是害怕了？似乎我感受过这种恐惧…..但想不起来在哪里了。（正片要上场了）她一步一步的向我走来，嘴角的笑意丝毫不变，我紧紧的抱住枕头蜷缩在角落，这样似乎能够给我一种安全感。终于她走到了床前…….微微张开口说“过来！”

我放下枕头爬了过去…….为什么？为什么我要这样做？可是身体有种不可抗力让我这样做。我抬头望着沙耶，即使我在床上，可是我在趴着，所以只能抬头才能看见她。“到地上趴着”，又是一个命令。唔…..不行……我为什么要照做……身体不听指挥……

“很好。”沙耶坐到了床上，俯视着我。嘴角依旧是那不变的微笑。“呐！为什么不给姐姐开门呢？”“我没有姐姐，所以家里没有人，你只可能是骗子！是坏人！”我抬起头十分愤怒地说。

“弟弟是不能够忤逆姐姐的哦～，这样是不行的呢，所以要给你一点惩罚～来纠正你错误的认识～”“你不是我的姐姐！我没有姐姐。为什么我动不了，快放了我！”我只能这样怒吼。

“看来先让你认清事实比较好。”沙耶拿出手机，拨通了视屏电话，是妈妈的。“妈妈，弟弟不信我是姐姐呢。你来解释一下吧”将手机朝向我，“小罗，那是你的姐姐哦！之前你们分开住的，但是现在我要忙了所以就让沙耶去照顾你了。一定要听姐姐的话哦！我可能很长一段时间都不会回去了，这边稍微有点忙，所以尽情的跟沙耶过二人世界吧！”这么说完，妈妈就挂了。

“怎么这样……”妈妈不要我了吗？怎么可以这样，这算什么啊……眼泪哇的一下就流了出来。“唔……唔…唔….”妈妈竟然没有注意到我还在地上趴着，“好过分……”沙耶摸了摸我的头，我抬头望着她“姐姐……？”

“现在叫姐姐晚了呢，惩罚还要继续哦～”沙耶又坐到了床上，抬起脚。用脚尖顶着我的下巴，强迫我抬起头看着她。“从今往后，你都是我的东西了～没有人会去妨碍的～那么献上你的初吻吧，表示你对我的服从。哦！对了，不是「初吻」，而是这个初吻～”姐姐举起了她的脚在我面前。高贵的玉足被黑丝包裹着，外面还有一层红色的铠甲。是要我吻足吗？不可能，我还是有尊严的！不能做这种事情。“即便你是我姐姐，也不能做这么过分的事情吧！就算我有错，但是之前我是不知道实情的吧。也不能算我错了。而且这种事……怎么可能做的出来啊……”我正视着姐姐。毕竟这种情况，也是意外，不能算是我错了。

“哦？看来弟弟是不打算认错了呢……那么就只有教育一下弟弟了。”沙耶站起来，从裙子底下掏出了项圈和铁链。慢慢走到我面前弯下腰面不改色的把那个粉红色的项圈戴到了我的脖子上。咔挞一声，链子跟项圈连上了。同时，我貌似可以动了。

“呀！”姐姐在我起来之前坐到了我的背上，就想坐板凳一样，只是那个板凳是我。怎么ban？起不来了。“就这样，从房间里爬出去。”姐姐手里攥着链子，还拽了拽它。

我不会照做的，姐姐竟然想要让我当马。“你要不照做的话，就一直这样吧，人肉板凳比沙发都要舒服呢。”姐姐说着还晃了晃手中的链子。

背上的重量似乎在增加，忍住！不能屈服。我就不信姐姐会一直这样下去。15分钟过去了，可是姐姐还是那样。反到是重量越来越重，不行！这样耗下去，先崩溃的是我，必须打破僵局。

“姐姐，换一种惩罚方式行吗？我错了……”总之先认错。“终于认错了呢，嗯……小罗也累了吧，可是……如果你还不照做的话，重量还是会会一直增加哦。”姐姐没有丝毫退让的意思。可是，我真的快坚持不住了…..要不就稍微退让一下吧，毕竟我是男生嘛，不能跟女人们一般见识。

就这样，在我的自我催眠下。我开始了爬动。“小罗终于明白了呢，为什么开始的时候就不这样做呢？”屈辱的爬到了门外走廊上。

“可以了吧，快下来。”我迫不及待的想要站起来，这样太难为情了。“唔….不行呢，惩罚才刚刚开始。左拐，然后继续爬。”经历前一次的教训。我果断的开始爬了。也不跟姐姐多废话了，反正也没什么用，这个刁蛮的女人是不可能改变的！

“对，没错，就这样往前爬，然后在右拐…..”我在走廊上爬了不造多久，来到了一个门前。很古怪的门，上面有着古怪的花纹，是触手的花纹吗？那个是章鱼的抽象花纹？不对，貌似还有好多眼的花纹…….很诡异！我家绝对没有这样的门！它是哪来的？

吱呀——门打开了……从外往里看一片黑暗，仿佛门后面就是黑暗世界一样。我回头看了看，背后的走廊逐渐隐匿在黑暗当中……看来……没有退路了啊……

“走吧，小罗。让我门进去吧，你专属的房间哦～”（要开始调教了呢）

这里好暗啊……进去门之后的我只能摸索前进。“姐姐，可以下来了莫？我已经照你说的做了。”“小罗很乖哦，那么就奖励你以后就住在这里吧，这里就是你以后的房间呢。”姐姐从我的身上下来了。终于能站起来了，腿都酸了。

咔！一声清脆的响声。周围似乎开始变亮了…….我观察着周围。墙上挂了好多的……不可形容的东西，是糖葫芦吗？房间里还有一个跟马一样的东西…..干什么用的呢？奇奇怪怪的床，上面的卡扣是用来固定四肢的吗？毕竟这种床就只有这样做才能用的样子，然后还有好多不认识的东西…..

纯粉色的一个房间，就像我6岁时那样，浓浓的少女心。整个房子都是粉色的。一张巨大的床占据了1/5的房间，就在屋子中央，还是公主床…..不好似乎有点兴奋了呢。可爱的东西谁不会喜欢呢？只不过，为什么房间里会有笼子，非常精致的笼子。金色的色泽和复杂的花纹还有可爱的气质…….放在屋子中根本没有违和感。笼子里还贴心的有着软软的坐垫。

“跪下。”姐姐的声音打破了我的观察，“小罗，不急哦，毕竟这是你以后的房间了。而现在，就让我们开始愉快的惩罚吧～”身体不由自住的跪下了，姐姐坐在凳子上，再次把脚伸到我的面前。难到就非这样不可吗？捧起姐姐的脚，红色的皮质高跟鞋迎着灯光锃锃发亮。真的要去吻足吗……

“姐姐，难道就没有更好的办法了莫？”我试图挣扎一下。“没有了呢。快做吧！等不及了呢～”沙耶很兴奋，没错，她就想看到落罗屈辱而不得不服从她的样子，那个表情赞绝了。甚至能够让自己感到性奋。小罗看着姐姐面色潮红的脸颊，最终决定，不去吻足！小罗心中的自尊和人类的伦理不允许他这样做！

“抱歉，姐姐，这怎么说都太…..不合常理了……还是换一个吧。我是不会做这种事情的！”我鼓足勇气说了出来。“唔……还在乎常理和自尊吗……这种东西抛弃了也无所畏哦……成为姐姐的玩具就那么难受吗？”沙耶也不打算绕圈子了，直接表明目的。唔……姐姐竟然这么想….果然太不正常了，人怎么可能当玩具呢？

沙耶站了起来，把裙子提了上去。唔…..姐姐是真空？搞什么啊……我别过脸，不去看姐姐的私处。“怎么会这样….”我的头正在被修正回去。姐姐执意让我注视着她的私处，身体又不受控制了。

姐姐走到了我的面前，我的脸正对着姐姐的私处。“唔……要….杆即墨….”姐姐突然把我的脸按了上去，“小罗～这可是奖赏哦，敢于挑战我的奖赏呢，要好好接好哦～”奖赏？那是什么，莫非就是这个福利？当我正在想的时候，一股液体进入到了我的口腔。难不成是…….姐姐的尿液？好恶心。为什么要这样做，好恶心…….好想吐…..反胃….感觉十分的难受，“姐姐的圣水，要好好接好哦～一滴都不能漏出来呢。”尿液糊在了脸上阻断了我的呼吸，姐姐的大力不准我挪动一点。我要窒息了吗？咕咚……在求生本能的影响下，我咽了下去。感觉似乎有什么东西坏掉……同时也感觉轻松了很多。

姐姐把我放到一边，看着我似乎坏掉的样子。舌头耷拉在外面，双眼无神…..我全身瘫痪的倒在了地上。姐姐走了过来，摸了摸我的头“干的不错哦～没有漏下一滴呢。不要再去管那些伦理道德了，听姐姐的话才是最优先的。不然会有惩罚呢。来，继续之前的惩罚吧。”姐姐再次把脚伸到了我的面前……我不想再那么难受了，可是不去做的话，又会有惩罚….唔….我的头渐渐的低了下去，姐姐站在我身前，将脸放低，身子趴在地上…….姐姐的玉足越来越近…..姆…..亲上了，没有一丝的汗臭味，有种诱惑人的香味，让人情不自禁的着迷。我似乎又失去了什么…..仿佛有种坚守的东西破碎了一样……

沙耶笑了….接下来…..那一夜已经过去了两天了。姐姐依旧只要求我做她的椅子，还没有什么大的命令。虽然做姐姐的椅子很难受，但比起惩罚还是好多了。只是在家里面，姐姐不让我穿衣服，不过，我已经适应了，因为家里只有自己和姐姐所以没什么问题，嗯！

“呐，小罗，我们就要开学了，所以就这样去学校吧。”说起来确实快开学了呢（各种意义上）“唔…..上学有外人，所以，这样不行！”不管怎么说，在外人面前都太难为情了。

“可是，并没有小罗的衣服呢，怎莫办呢？就这样裸着身体去吧。”“不行！我一定要穿衣服。”会被当成变态的，社会性死亡，好口怕。

“可是没有小罗的衣服呢。”姐姐看见我绝望的表情后，“不过，姐姐倒是有几件，你会穿的吧。”不管什么衣服，我一定会穿，总比光着身子要好得多…..“是女装哦！”姐姐看见我松了一口气后又补刀。女装……好不容易以为可以当男孩子了，毕竟都转校了。可是……看见了我纠结神情的姐姐，不怀好意的笑了一下“那就别穿衣服了吧。就这摸定～了～哦～”姐姐一但最好了决定，不造会不会更改，可是万一不更改，那就完了。不行！就算几率很小，也不是没有…..怎么办？答应姐姐？我还有别的路可以走吗？

“好了啦，我穿女装就是了……”“嗯～小罗真乖哦～”又摸我的头……不过似乎有点舒服呢……不能堕落了！才不高兴呢……

又来到了那个房间，现在居住的话是我和姐姐一起睡在那张大床上。姐姐从衣柜中取出了衣服，只是很可惜是女装……“来，穿上吧！”姐姐把衣服扔到了我面前。看着这些女装，我颤抖着伸出手…..捧着它们…….嗯？不对劲，这…..这是什么东西！这根本不是衣服。从衣服里伸出来触手缠上了我的身体…..

先是胖次….那个巨大个糖葫芦要放到哪里啊！根本不可能穿上惹。这么多细小的触手又要搞啥啊…..不对这种衣服就不应该出现的！难不成…..我看向了姐姐，一切都有了解答。

“姐姐是夹心酱（日语「邪神」的音译，不是很可爱吗）哦！还要多亏你把我召唤出来呢！”原来那天的事是真的。噗！胖次爬上了我的身体，那个糖葫芦无情的从我的肛门插了进去……“好疼…..“啊啊啊！好疼好疼好疼！……”胖次的前面有一个洞，四次元那种，里面都是密密麻麻的细小触手，不如说，那个洞就是一个生物！里面螺旋式的上下律动着，不…..不要……它正在吞噬着我的阴茎，好可怕，不要……可是….好酥服….啊！肛门内的触手又开始乱动，还疼！阴茎处的触手竟然…..我感觉我的jj被包裹在真空中，粘稠的液体不允许有丝毫的空气存在。jj上的细小触手反复游走…..这…这要干什么！有一个细长的触手爬上了龟头，在龟头处反复摩擦，似乎在寻找着什么…..然后…..扑哧….一头刺进了我的尿道，在尿道中向前蠕动。尿道被扩张的疼痛、肝门被贯穿的疼痛与快感交织在一起…..感觉要坏掉了……

什么？袜子也爬到了腿上…..从外面看的话密密麻麻的细小触手遍布其中….同时触手分泌不知名的粘液在袜子中。就想一只生物的口腔一样，慢慢的把小罗的白白的大腿一点一点地吃进去。落罗感觉到自己的腿被紧紧的包裹着，不留一丝空隙，就像阴茎一样被真空包装了。而脚趾头被触手分开在五个触手穴中。触手开始对大腿按摩和抚摸。让落罗感到说不出的酥服。长筒袜直接覆盖到了落罗大腿1/2的位置，也就是说，大腿1/2以下的地方全部都没轻抚按摩着，时刻刺激着落罗的神经。

然后是女士内衣（胸罩）也从落罗的后背悄然地爬了上来。细小的触手不断的搔着落罗的乳头，并不断吸扯着他的胸部。天啊这个bar足有C诶！而空出来的空间竟然填满了触手，大量的触手在落罗的胸部吸扯。唔！似乎有一种较粗的触手前段张开了，像嘴一样，一口咬住了落罗的乳头。从内部有针一样的东西刺入了落罗的乳头，并注射进去了不知名的液体。注射完后，针状物收回，并出现了一种极其微小的触手从乳头钻了进去，并在落罗的胸部内不断延伸，就像树木扎根那样。于此同时，落罗的胸部也被营造出了真空环境，彻底隔绝空气。其中的粘液滋润着落罗的肌肤。接下来是束腰，不断收紧的束腰差点让落罗喘不过来气。收紧束腰依旧采取了“真空包装”，被触手包裹着的腰十分的苗条，粘液和触手不断的搔弄。束腰中的一根触手竟然瞄准了我的肚脐，似乎想要钻进去的样子。唔…….触手开始渗透了，从肚脐进去了……触手就像脐带一样跟我连在了一起，直接到达了我的胃袋，跟我的胃袋连在了一起。

随后的短裙也到了我的身上，唔……好短…..只有不到大腿1/4的长度，根本没有办法遮羞…而且粉红色的裙子……超短裙….而且像魔法少女那样轻飘飘的……而上衣就更离谱了……就像在cos魔法少女一样，完全粉红色的上衣，满满的少女心，而且还有这礼服的感觉，并没有像真的魔法少女那样裸露在外的皮肤很多，更重要的是，背后那个超级巨大的蝴蝶结。直接占据了我本人高度的3/4！而且蝴蝶结的重量出奇的大，而且重心也很奇怪，就像在将我的肩膀向后拉一样，是我不得不挺胸抬头。最不能忍的是衣服上满满的都是蕾丝花边。裙子也是满满的蕾丝，一层套着一层，十分的蓬松。

那个粉红色的项圈也开始发生异变不再是松垮垮的了，而是从内圈开始长出了触手，项圈开始收缩，直到完全的真空包装我的脖子为止。同时外观也开始发生了变化，从项圈变成了一个带有精致花纹的颈环，就仿佛是首饰一样。一双丝质的手套，很长，足够能够包裹出我大臂1/2以下的所有地方，滑腻的细小触手不断分泌粘液并舔弄着我的小手，感觉手都快不是自己的了。然而外观上确实很漂亮的，在大臂的末端还有这精致的红色蝴蝶结，不算大，直径大概有5厘米那样，但是非常的精致，跟粉红色手套十分的相配。而且，手套上的花纹也非常的漂亮。

最后就是那个粉红色的高跟鞋了，里面依旧是粘液跟触手。仿佛有生命一般把我们小脚吖吞掉了。鞋跟大概有12厘米辣莫高，对我这个还处在正太（萝莉）体型的9岁小孩子来说还是好难受。不得不保持脚背绷紧的状态，不过鞋子里倒是很柔软舒适，就算是被两层的触手包裹着的小脚丫也没有闷热的感觉，反而觉得很酥服。就像时时刻刻在做足疗一样。细细看来这个鞋子有点与众不同，因为它能够包裹到我的1/4小腿处，完全的把我的脚踝包在里面。似乎有机关卡扣一般固定着我的脚踝在一个完美的角度上，而且丝毫不能移动。要是形容的话，一定就是魔法美少女那样的短靴高跟。在全部都把衣服穿上的我瘫软在床上，软绵绵的没有力气。全身都在触手的包围中，感觉好酥服，唔…..就这样一直躺下去睡死好了。后庭不再有痛感了，取而代之的则是一种奇妙的很酥服的感觉，好像还很容易上瘾的样子。难以形容的奇妙感觉穿了上来，唔…….与jj的快感结合到一起感觉整个人都要死掉了。快要舒服死了，唔……

“啊～”怎么会？我刚刚是娇喘了一下？“阿拉～小罗，作为一个男性，发出这样的声音真的好吗？完全就像女孩子了一样嘛。”姐姐竟然趁机调侃我。

“不…..会的……我是男生，不…..可以…发出…这样…的声音…..啊～怎么会……别….不要….啊～”后庭突然传来难以言喻的快感，一阵一阵的袭来，仿佛抽筋了一样的我在床上竟然拱起身子，后庭猛的一阵阵的收缩不受控制。大脑都没有办法思考了，一片空白。“哦呦～竟然用菊花高潮了，真是厉害呢。”姐姐贴到我的耳边吹着风一个字一个字的说“就～像～女～孩～子～一～样～呢～”

怎么会这样，我这是……高潮了吗？ 不可能的吧，我可是男生呢，怎么会高潮，可是…..那种酥服的感觉。唔…….会上瘾的。“这就是女孩子的高潮哦～”姐姐又突然凑到我的耳边说话，敏感的耳朵一下子就红了，痒痒的莫名有种感觉，大脑麻麻的….完全不能思考惹….“啊！～…..”菊穴里的触手棒突然快速抽插起来的，还在高潮余韵的我又迎来了新一轮的高潮…..这就是女好子的高潮吗……真的好酥服，感觉会上瘾的。就这样，落罗在床上被触手衣服玩弄了一天，一次又一次的高潮几乎要让落罗休克过去。

第二天早上，落罗被沙耶固定在化妆椅上。“姐姐，昨天去了辣莫多次，不用去洗澡吗？洗澡的话是不是就可以暂时脱下衣服了……”被强行固定在椅子上的我小声对姐姐说。

“不用的呢！你甚至连汗液都不会有的，这些触手是以你的体液为食物的。是一种生物哦，与你现在的关系就相当于是寄生，衣服和你是一体的！所以是不可能脱下来的。”姐姐又在耳朵旁说话，可恶，为什么我的耳朵这么敏感。唔……麻麻的…..好像开始舒服了。同时身体各部位的触手到开始了爱抚，要去了……“嗯～啊……”发出娇喘的我又高潮了吗？“小罗的忍耐力很差嘛，这样就高潮了呢。”姐姐把我的头扭过去，开始跟我接吻。直到嘴巴被姐姐覆盖上才意识到，这是我的初吻（好像早就没了吧）就这样没了……唔……可是….接吻也好酥服，姐姐的舌头好软，不断的挑动着我的口腔内部。我的舍头还被姐姐吸到了嘴里，舌头麻麻的….可是为什么这么酥服……透明液体从两人的结合处留下，景象十分淫靡。

“可是姐姐我要是上厕所该怎么办？”对了，如果上厕所的话，是不是就可以脱下这个内裤了，如果一直穿着这个内裤的话，感觉要不了多久自己就会坏掉。毕竟女孩子的高潮真的好酥服根本无法抵抗…..“不用呢！因为你的食物在被吃到肚子里后，会先被跟肚脐连着的触手吸出来，经过触手的加工后再通过这个脐带送到你的胃袋当中，消化不完的则会储存在触手服当中。这样你就可以完全的不用排泄了。再也用不到排泄的器官了，也就是说也可以完全的变成性器官也没有关系了！而且触手分泌的粘液还可以保养皮肤哦，不是很划算吗，所以为什么要脱下来呢？唔……让你感受一下好了。”姐姐在最后似乎想到了什么。

姐姐的手在我的身上不断抚摸，最后竟然摸到了我的大腿！姐姐的“咸猪手”挑开了长筒丝袜的一点缝隙，伸出手指进去轻轻的摩擦了一下。“嗯……啊～怎么会…..不可能的吧，怎么会这么敏感。”姐姐的手摸在袜子内部，轻轻一下抚摸竟然跟抚摸龟头一样，好敏感。唔…..各种意义上的，摸大腿会产生快感什么的，才不会承认。

“那么，姐姐要脱下你的袜子了哦。”姐姐开玩笑似的又捏了一下…..唔…感觉整个人都要上天了。轻飘飘的感觉，如果触碰到空气的话….空气可没有姐姐的手指辣莫细腻柔软，直接接触空气的话。唔…会死的….虽然很不愿意承认“不…..不要脱下来…..”“啊啦，忘了说了，触手分泌的粘液还可以提高敏感度，也就是说，你的皮肤以后的敏感度只会比现在要更高。所以一辈子都取不下来呢。”姐姐将我的长筒袜恢复原状，并拿起两个色蝴蝶结将我的长发扎成了双马尾。我的发色也莫名其妙的变成了绚丽的淡樱粉色。我对着镜子向姐姐问“如果要换衣服怎么办？总不可能一直穿这一套衣服吧。”如果穿到公共场合，我绝对会崩溃的，我一个男生竟然穿成这样出去，会被当成变态的……

“不用担心哦～触手会自己变化的，只不过决定权在姐姐身上，只要让触手‘吃掉’别的衣服就行了，这样它就可以变成那个样子了，还可以完美的契合你的身体比例，完全不会出现不合适的情况呢。”姐姐边梳着我的头发边解释。“哟西，这样子小罗就离世界第一可爱就又近了一步呢。”姐姐在我身后拍拍手，一副大功告成的样子。我的注意力刚刚从高潮中回来，无力地看向镜子，里面是一个萝莉（正太）扎着双马尾的可爱发型，头上还顶着两个红色的蝴蝶结。镜子中的小萝莉面色微红，双眼迷离，两只肥嫩的小手不安的按在大腿处。魔法少女式的装扮有突出了这股可爱的气质。唔……感觉要爱上自己惹……我好可爱捏？

“小罗，既然穿上了女孩子的衣服，就要明白，从你穿上衣服的那一刻，你就是女孩子了，所以，可不能有男生的举动呢。接下来会纠正你的行为哦。”姐姐说完就从胸口处掏出来一个奇怪的东西，毕竟是邪神，见怪不怪了。那个奇怪的东西形状好像是岛国的苹果糖那样，一根直径1.5厘米的杆上有一个红色的球型物体，有点像果冻那样略带胶感的感觉。唔…..姐姐舔了一口那个“果冻”，样子极其抚媚，看到这个样子的姐姐，我把头别了过去。

“这个可是要给小罗吃的呢，不好好看看自己的食物可不好哦。”姐姐每次都强迫我，每次都掰我的头。“你要干什么！”姐姐还强行让我也舔了一下那个果冻，意外的优点硬。正当我以为就这么结束的时候，姐姐竟然把那个东西插进了我的菊花里。似乎是胖次是的触手缩了回去，并把我的后庭打开了，直接就毫不留情的插了进去。害得我又高潮了……好像已经沦陷高潮了呢。

“还有一些东西，也要好好的穿上哦！”姐姐又从裙子底下拿出了一双鞋子，毕竟是邪神呐，四次元什么的一点都不在话下吧。姐姐蹲了下去，捧起我的脚，而我穿的高跟鞋竟然缩了回去？变成触手缩到了丝袜里？场面好猎奇…..但是….我好像已经可以接受触手的存在了。是能够让我舒服的优质生物呢，要是真的消失的话就苦恼了，皮肤会直接暴露在空气当中，我可不认为我能受得了这种刺激。

高跟鞋褪去后，白色的小脚丫就这样出现在了姐姐手里，看着自己的小脚丫，白白嫩嫩的，被白丝包裹的小腿和脚吖显出了萝莉才有的肥嫩感。姐姐一只手拿着我的脚丫一只手拿着我的脚丫，一手拿着粉色高跟鞋，满满的把我的脚丫子放了进去。果然啊，又是满满的触手，不过这次好像有点不一样，因为放进去后传来了咔嚓一声，似乎是某种卡扣。

脚丫周围的的触手开始变硬了！但表面好事很柔软的，只是脚被真空包装了而且还不能动一点点。尤其是脚踝那里，直接被锁死了。脚踝处似乎被针一样的东西扎了进去，并没有感到难受就是了。衣服后面的大蝴蝶结也开始变重，通过丝带拉扯我的肩膀，迫使我坐直，就算站起来了也不得不挺胸。一旦姿势不合适就会变重或变轻，就像一个调整器一样无时无刻都在调整我上半身的姿势。平胸的我此时却有着至少有c的大小，不得不感谢触手的填充了，莫名其妙的满足于不是平胸，可是因为内部触手在吸扯着本体，所以我竟然能够感到胸前的重量，就像真的女孩子那样。唔…..感觉在女孩子的路上越走越远了……可是，我不能放弃，不能屈服！这是身为男孩子我的尊严！

姐姐看着我那莫名其妙，时悲时喜的样子狡黠一笑“呐，小罗，你知道你脚踝里被注射的是什么吗？”嗯？我的脚里被注射了东西？看姐姐的样子感觉有点不妙。“是什么？”果然还是有点不放心，万一又是什么糟糕的东西该怎么办。

“那个东西呢，叫做生物固定剂，就像它的名字一样，是能够永久性的固定生物，可以是全身，也可以是部分。能够永久的改变生物的特性，比如…..你的脚踝以后可能就只能是这个弧度了，再也改变不了了呢，意味什么呢？意味着小罗以后就只能穿女孩子的高跟鞋呢。”怎么可以这样….只能穿女孩子子的鞋子….再也变不回来……永远的…..“不要…..”内心崩溃的我直接坐到了地上，还是非常羞耻的鸭子坐……

“不仅如此呢！来，站起来走两步看看。”姐姐的手从胳肢窝处穿过去，把我抱了起来，唔…..为什么我这么矮，我都已经九岁了……为什么只有1.25m的身高…..呜呜呜…..明明都九岁了的….被姐姐扶起来的我，忍住发软的身体，勉强自己站了起来。看着姐姐似笑非笑的样子，我试着走了两步…..“怎么会…..啊～…..唔…怎么会这样…”我一下子就鸭子坐了地上，在后庭里的那个球突然前后运动了起来….就仿佛是跟着我的步伐来运动一样，竟然在一瞬间就高潮了……

“看来小罗已经发现了呢，就是那个苹果糖一样的东西，如果小罗走的步伐太大的话会直接高潮哦….就是所谓的强制高潮，没有美少女会去走大步子的，所以小罗也必须用美少女的要求来约束自己。”姐姐把鸭子坐的还在发呆的我抱到怀里，让我枕着她的欧派。像小宠物一样抚摸我的头。怎么可以这样…..之前一直觉得姐姐只是在跟我玩而已…..怎么现在….会变成这样呢？姐姐是认真的吗？只能穿女孩子的鞋，只能像美少女一样走小步伐…..不可逆转的…..我该怎么办…..不想变成女孩子。想着想着眼泪就不自觉的涌出来了。

“呜呜呜…..”好想哭…..为什么。姐姐抱在怀里轻轻的抚摸着我的头，“想哭就哭出来吧….”姐姐话像有魔力一样….“哇….呜….”我一下子就大声的哭了出来，所有情绪我都在这一刻崩溃了….将之前受的所有委屈都发泄出来，内心就像坏掉了似的，不知所谓的号啕大哭，一想起之前的委屈，就又开始情绪失控…….多方的压力压垮了了我。就这样……算了吧……我陷入了沉沉的迷离当中。“总算完成了！对于小罗酱的内心侵蚀就必须让他的精神崩溃一下呢，不然没法植入进去。”从沙耶的衣服中钻出来的触手环绕着落罗的身体，末端在落罗耳朵周围打转，其中一条较粗的在落罗的头上绕了一圈，把落罗的眼睛遮住了，就连嘴里也被插进了粗大的触手，而细小的触手就直接钻进了落罗的耳朵里进行着再度细化成更多的更细的触手。“毕竟，副人格植入也就这样才没有副作用，唔好麻烦，竟然要先让小罗崩溃来使副人格更好地插入和融合。要是没有不会让当事人察觉的好处，鬼才这样做，好麻烦…”

“那么，明天就可以见到了呢，小罗酱哦～”啊….脑袋昏昏沉沉的，昨天好像在姐姐的怀里睡着了，还大哭了一场。睁开眼，是熟悉的天花板，身上盖着薄薄的被子。落罗不经意地坐了起来，揉了揉眼睛。落罗可能没有意识到自己的动作，像一个蠢萌的萝莉一样被子半耷拉在身上，鸭子坐一只手撑在身前，另一只手揉眼睛，粉红色吊带睡裙的一边吊带从肩膀上滑到了胳膊肘处，头发乱糟糟的竖起了几根呆毛，十分的调皮。

揉完眼睛后，左右看了看情况，几根发丝滑到嘴角，十分可爱。看见姐姐坐在床边似笑非笑地看着我，唔….怎么了莫？我有什么奇怪的呢？姐姐伸出手揉了揉我的头，把呆毛按了下去。“该起床了哦，小罗酱～”姐姐十分肉麻的说，同时又是手穿过我的腋下把我像小宝宝一样抱了起来。把我抱在怀里后，还用脸蹭了蹭我的脸颊。被弄的有点痒痒的，然后姐姐就把我放在了之前的那个化妆椅上，只不过椅子有了挺大的改变，之前就只是一个单调的椅子，而现在椅子变大了，没有了椅子后面可以靠的部分，就像是一个巨大的无靠背的圆形沙发，上面还软软的，很舒服。姐姐把我放在了这个红色的画妆椅上，当然，面对前的画妆工具也没有太大的变化，那个镜子倒是变的更大了。

镜子中的我自己鸭子坐在圆圆的红色垫子（这样形容化妆椅比较好）上，两只手在身前撑着，从宽松的睡裙当中伸出来的双腿十分的肥嫩，圆润饱满，却又不是苗条的特点。唔….我的腿原来这么美啊。正当我感叹自己的时候，坐着的垫子中竟然伸出了触手，渐渐地缠绕上我的身体。唔….怎么半？内心焦虑的我开始了挣扎，当然像我这样的萝莉怎么可能挣脱呀……唔…怎莫办？

姐姐看着我无力的挣扎，又是似笑非笑的摸了摸我的头。“小罗酱，不用担心啦，只是给你换衣服而已，这个椅子你可以称它为换衣椅，是我专门为了方便你自己更换触手衣而造出来的。所以不要抗拒它了，而且它还会让你舒服哦”姐姐向我解释了一下这个换衣椅，会让我舒服吗？有点期待呢！不对！明明应该在意的是只能更换触手服才对，为什么会先关注能够让我舒服呐！

正当我想着，突然后庭被入侵了，这种感觉….唔…好酥服….是昨天的胖次….只不过这次是是由触手帮触手服穿上我，唔….感觉好奇怪就对了。而且，我的jj为什么几乎感受不到任何感觉了，而身体的其他地方却有着龟头般的快感。触手又更多的从垫子里钻了出来….已经把我的下半身淹没了….还在往我的身上爬。但是大量出售带给我的感觉….真的好舒服，粘液的润滑和触手的滑腻还有弹性，不断挤压着我的下半身。挤压的同时还在乱钻….唔….不要…已经塞不下惹……又有触手钻进了我的后庭，明明里面已经插进了胖次酱的大棒……触手已经爬到了我的胸部…..唔…..酥服…..

“啊～嗯～”情不自禁的娇喘起来，明明是个男孩子为什么胸部辣莫敏感呀。胸部的感觉似乎被加强了很多倍一样，我能感受到每一条触手的动作，在触手群里似乎还有这前段为钟罩形状的在吸我的乳头和周围的乳晕。“啊～”唔….又泄了…根本忍不了嘛….怎么可以这样子…..我看向姐姐依旧是似笑非笑的样子看着我。钟罩状的触手中伸出了针一样的东西刺进了我的乳头，向里面注射了什么，胸部火辣辣的疼，还感觉有点涨….里面似乎有着什么东西在蠕动…..难道是昨天内衣里伸进我胸部的触手根本就没有出来吗？啊～怎么又泄了…..可是胸部暴涨的快感根本没法抵抗啊…..触手群已经上涨到了脖子处。

全身都在触手的爱抚下了，只剩一个头的我双眼迷离…..因为有增加了不少性感带…导致我已经不造泄了多少次了….大脑有成了一片浆糊，触手渐渐地伸到我的嘴里，大量的触手涌了进去，开始分泌一种液体。好好次….液体甜腻腻的很好次….唔…大脑要融化惹…..落罗已经完全被被触手群完全包围了，看过去就只有一大团的触手，谁也不会想到里面有一个萝莉。

沙耶嘴角扬起一丝笑意，之所以一直都是似笑非笑，是想到如果落罗知道自己的行为到底意味什么后，会有多么的崩溃，那个表情会有多么的精彩，就忍不住想笑，但是在落罗面前一直克制着自己。实际上，植入的副人格更像是潜意识，它不会改变原有的意识，但是却会改变一些性格、行为等潜意识控制的日常部分，但是这种改变是潜移默化的，有点想人格融合，但又不一样，人格融合太过粗造，无需原意识精神崩溃就可以直接插入进原意识里，在人格融合的过程中，原意识非常容易察觉到异常，并可以做出抵抗行为，同时会感到恐慌，害怕自己不再是自己。而副人格则不同，最大的优点是原意识几乎无法察觉变化，就像落罗一样，会习以为常，不会有违和感，同时这种潜移默化的改变不会使原意识再次精神崩溃，就像像森乐无数次精神崩溃被删档读档一样，而副人格可以一边过，没有任何的副作用。唔….森乐是谁？为什么出现在我的思维里。沙耶不禁如此想到

缺点就是难以插入副人格，但是插入成功之后的优点完全可以弥补这个劣势。要插入副人格就必须在让原意识精神崩溃，但是又不能完全的坏掉，必须把握好这个度，否则就会使原意识坏掉，最重要的是在原意识失去意识之前必须有足够的安全感和打开的心房。这是最难达成的，但是沙耶最终做到了。她不想用人格融合的办法，那样太没情调了。不过既然成功了，那么，就可以品尝果实了。由自己塑造的副人格与落罗的融合，想想就兴奋起来了。

滑滑腻腻的，被触手包裹原来是这样的感觉啊。也不是很难受，唔…..肚子里的触手还在震动，好酥服，胸部也麻麻的….唔….脑袋好像有点昏了…..唔？眼前的光线渐渐的亮了起来，面前是一面镜子？镜子里的萝莉面色潮红，像发情了一样，还穿着不知廉耻的羞耻的一身粉红的魔法美少女衣服。不过，衣服看着好熟悉，而且萝莉我肯定见过！唔…..我想起来了…..这不就是我嘛….

记忆如潮水般涌来，对了，我在换衣椅上换衣服，果然还是不熟悉现在的自己啊。姐姐呢？我扭头看了看周围，呀！突然有人从身后抱了过来，一股淡淡的的香气弥漫开来，唔….是姐姐惹，慌乱的我立刻就安心下来惹。唔…被姐姐抱的好酥服，我下意识的用头蹭了蹭姐姐，就像小动物一样。而且有种莫名的安心感和安全感，内心莫名的开心。“咱的小罗酱真漂亮呢！”姐姐在我的耳边说，唔，脑袋好昏，不想反抗惹。就这样被姐姐抱着吧。

姐姐把我抱到了床上，对我神秘一笑。然后脱下了自己的裙子….辣是什么？为什么姐姐会有大阴茎，而我的辣莫小….好大，为什么我会想舔呢？看起来好好吃的样子，因为是姐姐的嘛。“小罗想吃吗？想吃就要自己努力呢！”姐姐也上了床，躺在一边看着我。唔….知道惹….我会努力的，我靠近了大阴茎，一股好香的气息要把脑子冲昏了，似乎不能去思考了，好想吃。我一只手抓住，直接一口含住了龟头。同时小手上下反复律动，来回吞吐着姐姐的大阴茎。有汁水从前端出来了，甜甜的，好好次。我又加大了吸的力度，想要吃到更多。舌头不断的绕着龟头打转，争取让汁水更多一点。

唔…..扑哧扑哧….汁水更多了…..扑哧扑哧……我加快了吞吐的速度，突然姐姐的手抓住了我的头，让我更快的吞吐….唔…..插得好深…..喉咙要坏掉了…..插到食道里了…….反复的插进食道，但是却并不讨厌呢，可能因为是姐姐吧…..扑哧….唔….射出来了姐姐的精华射出来了在食道里射出来了。唔….量好多…..啵的一声，姐姐将大阴茎拔了出来，嘴里还有剩下的精液，我用嘴巴好好地品尝了一下，好美味的。然后用力的咽了下去，好粘稠…但是不讨厌，还有点喜欢…我此时正鸭子坐在床上，两只手扶在脸颊上，像仓鼠一样的嘴巴里都是精液，不过我慢慢地一点点的咽了下去。因为很好吃嘛。姐姐看见我的样子，就又躺到了床上。

“小罗酱还想更满足的话？要靠自己哦～”嗯，如果那个插到我的后庭里，一定会很舒服的。我把身体挪了过去，然后直接一插到底“啊～”高潮了….因为触手胖次的原因，里面已经足够润滑了。我开始试着上下动起来，唔….好酥服……大阴茎不断的摩擦着我的直肠，龟头不断的撞击着菊穴的G点，同时也在刮着前列腺…..唔……舒服过头了…..我不断地上下运动，不断的渴求，面色潮红，就像发情了一样。

在不什么知道高潮了几次之后，姐姐突然坐了起来，把我按在了床上。“忍不住了呢～小罗酱的菊穴真实太舒服了。姐姐要艹反你哦～”说完后，就开始了强烈的突刺。“啊～不可以…..这么快….受不了啊…”巨大的快感从菊穴传了上来，不断被刺激的G点都要坏惹….“嗯～再用力一点，姐姐就这样把小罗艹坏掉吧….好酥服….嗯…啊～”大脑已经死机了，完全不能思考了….宛如一头发情的母兽，只能思考如何去做爱了。

“嗯～啊…..要去惹～….啊～”我的身体拱了起来，嗯～姐姐的精华射了进去。我也直接高潮了…..不过这次的好酥服…..意识都要被融化了…被射精了的肚子好暖和….满满的、涨涨的好酥服….唔….意识要远去了…..沙耶看着已经在床上高潮到昏倒的小罗笑了笑，副人格还真是厉害呢。沙耶用的副人格能够让小罗不自觉的亲近自己，之前小罗酱闻到的香气就是沙耶的信息素，能够被小罗唯一识别，同时待在沙耶的怀中会很高兴和开心，大脑会大量的分泌多巴胺。不仅如此，沙耶还将小罗对自己的好感度直接调满了，光是看着自己就会不自觉的往自己身上靠，还植入了一种宠物的本能。沙耶想，到时候再配个猫耳朵和猫尾巴就完美了，养一只小猫也不错的样子。而且沙耶身上所有的东西都会让小罗酱感到美味，就像味觉被修改了一样，同时还会有成瘾性。

不过…明天就会去学校了，沙耶心想，怎么在学校玩小罗酱。课堂上的各种plag一定会很有趣的。“唔……姐姐，别这样…..如果下车了会有痕迹的。”昨天又是不断的高潮到昏倒，话说为什么我一个蓝孩子会高潮呢？而今天就是开学的日子了，我跟姐姐坐在自家轿车的后面，我正坐在姐姐的腿上。姐姐就把手伸进我的胖次里搞事情，还把我的头扭过去跟她kiss。虽然kiss很舒服吧，因为姐姐的的舌头就像就像是触手一样舒服呢，长长的，还很灵活，又能够变大变粗，有个时候就直接插进了我的食道里，可是，就是很舒服就对了，软软的，一点也不难吃。

唔…射了…..姐姐的速度突然加快，好酥服…..姐姐把一只手从我的胖次里拿了出来，手里是白灼灼的我的精液，姐姐把精液托到我的嘴边。“小罗酱，自己射出来的就要自己好好吃下去哦。”姐姐边说话还在舔我的耳朵，舌头还在不断的往里钻。

“知道了啦….唔….好痒….”身为弟弟无论如何也不会违抗姐姐的话。我伸舌头，去舔姐姐手上的精液，就像是一只小猫一样小口小口地喝着牛奶。唔……吃自己的精液好害羞…..姐姐肯定不知道….此时落罗低着头舔精液。沙耶在身后是看不见落罗表情的，而现在落罗脸红的就像是野兽发情了一样。脑袋上似乎还在冒着蒸汽。自己的精液也不是辣莫难吃嘛，有点甜甜的，好浓稠，口感也不错。唔….我到底在想什么啊，我可是男生啊。咱可是男生！怎么会这样想，哼，统统都忘掉，忘掉精液的美味。

就在咱努力忘记的时候，车子已经到学校了。咱是转校生吗？新的校园生活….好期待吖！看了看身上的的制服…..唔….后面的蝴蝶结还是好大的一只粉色。有我3/4高了，坐在姐姐身上的时候会缩回去，所以坐在姐姐的腿上并没有太大的不适，反而感觉很舒服，不想待在其他地方，要是去到学校之后，在上课的时候也能待在姐姐怀里就好了。怎么可以这样想！不行，我一定要逃离。好，下车。哼。下了车以后我才意识到事情究竟有多么的糟糕，身上穿的衣服确实是学校的jk制服，只是是jk制服·改。而我为什么要去上高中啊！我应该上初一的好吗。周围的姐姐们看着我眼里都在发光，还有男生的恶心目光，唔…..糟糕….我被看得发慌。

唔…..怎么办？姐姐就在这时候出来了，我下意识地抱住了姐姐的胳膊，就想一个担惊受怕的小宠物一样。连头都不敢抬起来惹……沙耶现在很满意，效果完全达到了，诱骗小罗穿上制服·改，然后被围观。以小罗的性格，肯定会不知所措，这个时候自己再来拯救她就好了。

而且….小罗不知道的是，制服·改是偏向情趣化的。只是不是大众型的，而是个人型的。比如那个裙子，虽然很短，会很容易露出胖次，但是这个裙子内部却大有洞天。裙子其实是“一条一条”的很细的丝也很密，可以把手“插”进裙子里，这样就很好操作了，又因为条的原因是不会漏出来的，裙子的性质有点像长发那样，一丝一丝的那种，却又很密，而且外观做的相当漂亮，不仅如此，外人绝对看不出来。这种裙子其实是很没有安全感的。同时还是一种羞耻play，就像现在。呀…..姐姐的手在干什么啊，在学校门口….辣莫多人前…..姐姐的手从裙子后面一个刁钻的角度伸进了小罗的胖次，开始玩弄着小罗那敏感的后庭。3根手指的插入，直接让小罗双腿发软，不得不依靠姐姐才能勉强站着。

小罗紧紧的抱住沙耶的手臂，把头深深的埋在沙耶的胳膊上，不敢抬头，怕被发现了。全校人面前高潮，怎么想都是变态，可是小罗此时也不能说出去，在全校人面前，被玩弄还感到了兴奋，依旧会被认成变态的。咱才不想没上学就社会型死亡了，自己还有3年的高中时光呢。为了生活忍才是最好的。小罗因为沙耶的要求不得不跳级来上高中，否则小罗就会被放在家里，就是禁足。会被关进那个精致的小笼子里。为了自由，小罗不得已答应姐姐的一切要求。身为弟弟不能够怀疑姐姐。

就这样，在沙耶猛烈的刺激G点的攻势下…..呀…..噫….啊，高..高潮….高潮了………小罗身子一软，被沙耶及时地抱住了，同时在小罗的耳边轻轻的说“在全校人面前高潮了…真是变态呢！”唔…又不是咱想要的，不过…有点刺激呢。高潮完后，胖次的触手又插了回去。

结果，插入过快的触手又让小罗高潮了一次，去….去了…去了啊…..小罗的jj也喷出了精液，精液的涌出让小罗直接下身和腰部肌无力…..大量的精液喷出，可是却没有一点从胖次放jj的地方溢出。现在，小罗就直接瘫在了姐姐身上，靠姐姐支撑他站着。沙耶腾出手来摸了摸小罗的头，轻轻的说

“我的小罗宠物还真是变态呢？这么变态也就只有我会要小罗了呢。”是啊，咱这么变态….肯定没有人会要一个在全校人面前高潮的人吧，姐姐还真是宽容呢。经历了校门口的风波后，小罗被姐姐牵着进了教室

“大家好，我的名字是沙耶·尼古拉斯，这是我的妹妹，落罗。他就像你们看到的那样，很内向，而且他只有12岁哦，是跳级上来的，请大家不要吓到他了。各位男生，3年起步，最高死型哦。同时百合花们也不要来哦，因为小罗酱是姐姐一个人的呢”沙耶说完，不顾老师的反应，就牵着小罗到了靠窗倒数第二个座位上。自己先坐上去，再把小罗放到自己的腿上，身为一个小小萝莉的落罗坐上去后只能到达沙耶的下巴。沙耶感觉落罗就像一个抱枕一样，软软糯糯的，还几乎没有重量。就算是这种违规的事，老师也只能笑笑….那可是一个财阀。就默认了，然后苦笑一下开始上课。

翁——……翁——……什么东西在震动？是….啊～怎么会后庭中的触手开始了高频振动，好舒服…..唔….即便身体无力也没事，在姐姐的怀里，姐姐会帮我管理无力的身体的。那就享受吧，可是….上课干这种事…..唔…不行，要学习….而且，咱可是男生啊！怎么能这么脆弱！坚持住。“啊～…..不要….不行….，这样太犯规了…”姐姐的双手突然从后面抓住我的乳鸽，开始享用。噫——，姐姐开始强烈的捏挫着我的乳头，快感像电流一样刺激着大脑….又是这种舒服到昏的感觉….因为是在公共场合的原因吗……

泄了…啊～要泄了….噫….身体滩在了姐姐的身上。后面的触手出去了….唔…..感觉后面空荡荡的….为什么要出去啊….扑哧….很小的一声…..唔！是姐姐的大肉棒，胖次从后面开了一个圆孔，把菊花暴露出来，然后姐姐的大肉棒就长驱直入了…..可是….被填满的感觉好酥服….大肉棒比触手舒服…..唔….姐姐开始动了起来。姐姐抱着我的腰部上下微小的运动，姐姐也在做着幅度很难察觉地上下运动….

嗯….扑哧扑哧…..好棒…..姐姐的大肉棒好舒服…..扑哧扑哧……我在在课堂上竟然…..可是…好酥服扑哧扑哧……我还要….姐姐的大肉棒…..咱….几乎要忍不住呻吟了…..扑哧扑哧“啊～”叫了出来，呀！姐姐突然一下含住咱最敏感的地方之一的耳朵。“咿呀～”突如起来的呻吟……我看了看周围的人，都在听课似乎没有人发现咱吧……

小罗的双手紧紧的握成空心拳，放在自己的大腿上，面色潮红看着桌面，不敢抬起头。呼——，在课上这么玩，果然好紧张啊，张开小口喘了喘气。不过，幸好姐姐在这之后没有做一些更过分的事情，平静的待到了下课。刚一下课就有许多的同学围上了沙耶的座位七嘴八舌的开始了转校生的询问，落罗也很愿意回达大家。

“你以前是女校的吗？”“嗯！”

“你真的是跳级上来的吗？”“嗯，我已经能够学习高中的知识了，咱可是很厉害的”唔…..久违的正常交流，平常的对话….唔…好心满意足….以前在女校的同学都想要上我，一个学校都是弯的吗？还想着把我攻略….穿着很英气十足的衣服，以为我会着迷….可是…咱是男的，怎么会被她们所迷惑呢？哼！

然而就在我十分享受的现在，姐姐的大肉棒突然不安了起来，就像一根粗粗的触手一样灵活。唔….从胖次后面进来惹…..明明被那么多人围着…而且离得辣莫近…会被发现的。不要再这样子了….粗大肉棒毫不留情的插入，直接把龟头顶在了我的敏感点上。唔….兴奋起来了….明明不行的…

“哇！落罗同学你的这个发圈好可爱啊，在哪里买到的？这个同学见落罗没有回应她，就低下头看了看落罗，发现落罗面色潮红 ，眼睛半闭着，微微张开小口喘气。

“落罗同学？落罗同学？”还将手在落罗眼前挥了挥手。“嗯？你刚刚在讲什么？噫～”落罗突然发现了自己的窘态，连忙回应一下，可是就在回应的时候，沙耶突然加快了抽插，并且狠狠地撞击着落罗菊穴内的敏感点。落罗感觉自己都快要飞起来了，而且似乎能够听到扑哧扑哧的淫荡声音，于是落罗就在同学的面前高潮了，努力忍住的声音也发了出来。

“落罗同学，你怎么了？没有事吧？”姐姐把我的头扭到了后面，用额头碰额头的碰了碰我。“这位同学，小罗好像发烧了，我要带她去医务室了，请你让开一下。”姐姐对其他人好像很冷淡的样子。

姐姐直接把我抱在怀里，就是用的公主抱，咱这么小只，被抱起来就像一个小娇妻一样。呀…怎么可以这样想…..我把头深深的埋进了姐姐的胸脯里。不用想也知道我的脸肯定很红，为什么会这样想啊……脑袋好乱…唔…沙耶默默的看着众人，“把、路、让、开、”一个字一个字的蹦出来，气势十足。而落罗则抱的更紧，头埋得更深，落罗听到姐姐的话后更似乎害羞了。

沙耶就沿众人退开的道路径直走了出去，走到门口头也不回的说了句“小罗是我的，谁也别想打他的主意”十分的强势，声音让每一个人都听得清清楚楚，沙耶认为这是警告，如果再有人打小罗的主意，可就会让他（她）体验到变成牲畜的感觉。落罗在沙耶抱着他去医务室的路上一直没有抬起头来。到了医务室之后，沙耶将落罗扔到床上对保健老师说“小罗有点不舒服，想要休息一下，可以请你出去吗？”

“知道了，这位同学老师会把门守好的，不会让任何人打扰到小罗的休息”很明显，沙耶做了什么手脚在保健老师身上，而且保健老师的眼瞳显然没有高光。待到老师出去后，沙耶把门反锁。看着正在床上鸭子坐还在迷惑的小罗“这样就不会有人来打扰我们了哦”

什么？姐姐竟然是这样想的，怎么办，唔….姐姐还不待我思考，直接将我嘴巴封住，细长黏滑的舌头一路沉入….肆意的侵占的我的口腔….唔….口水从接吻出留下…姐姐是把我按在床上的，其中一只腿顶在我双腿之间，不让我合上我的双腿。那个是…姐姐的大肉棒？不过。这个肉棒很神奇，就像一个生命一样，不断的动着，在我的菊花周围转了几圈后直接插了进去…..扑哧一声捅到了最深处。“噫～啊～”而我也舒服的呻吟了出来，直击菊穴中的敏感点。同时冠状沟不断的挂着G点，更是让我爽的不能自己……感觉自己的菊穴中的性感带正在一次比一次要多，尤其是刚刚，感觉菊穴都变成了一个性感器一样。咱也对后庭的控制也更强了。

感觉菊穴正在往女性小穴的方向发展，不过很舒服就对了。“啊～”强烈的冲击又让我几近高潮“姐姐，玩坏我吧….嗯……好舒服，就这样…嗯…要坏了掉惹….”我的快感越来越大，可是姐姐总会在高潮前停下来，快感就会突然转变成痛苦….无法高潮的痛苦….

“求你了，姐姐，给我…让我高潮吧…”“如果小罗肯把这个东西带上的话，就让、你、高、潮、哟”那是一个精致的粉红色项圈，是一种不知名金属制的。戴在脖子上更像是颈环，可是这个颈环上连着一根细长的链子。“我戴，求你，让我高潮吧”我抢过项圈，突然清醒了一下，戴上意味什么，可是如果不戴的话，我心一横，咔嚓一声给自己戴上了，姐姐把我翻了个身，让我趴在床上。

啪啪啪….啪啪….啪啪啪啪的声音在耳边回荡。剧烈的抽插让我很快的高潮了“要坏掉惹…那么激烈的话…不行….去了….啊～坏掉了….”剧烈高潮袭来，jj更是不可抑制的喷出了大量的精液，射精的快感更是将我推向了一个全新的高潮。从未有过的屈辱的感觉和双重高潮在一起，还有那种背德感，让咱无比的性奋。姐姐现在骑在咱的身上，手中握着链子，用力一拽，把我的头向她的方向拽着靠近。然后又开始了新一轮的抽插….明明才泄过的。只是现在的姿势不刚刚的更羞耻，也更屈辱。我就想小狗一样膝盖着地，两只手撑着前身。脖子上的链子被姐姐拉得很紧，我不得不向上扬着头。然后姐姐又在后面猛烈的抽插，难以言喻的快感冲了上来。

啪啪啪….啪啪啪…..啪啪啪啪…..脑袋里只有这一种声音回响在回响着….意识越来越模糊…..唔…..要飞起来了…….

沙耶看着床上被艹到晕倒的落罗，嘴角微微上扬，露出了恶魔一样的笑容。小罗，我好想就这么弄坏掉你，好像就这样一直交合到永远，一直把你留在我的体内…..不过…这样也太无趣了，所以小罗酱啊，尽情的挣扎吧，让我在改变目的之前在更多的取悦我吧……脸上浮现出病态潮红，还有那无法抑制的疯狂神情。

唔…..我在哪里？对了，我好想被姐姐送到医务室了，然后姐姐就开始……唔….好害羞…竟然被艹到昏倒。落罗的脸上立刻染上了红苹果一样的颜色。落罗回忆完事情的经过后，开始观察着周围，还是之前的医务室不错，只是没有看见姐姐，“姐姐？你在吗姐姐？”落罗试探性的问了问空气。

没有人回应他，悬着的心终于放了下来，不对，为什么要把心悬着？我又不怕姐姐，哼！绝对不是怕姐姐又把我在这里艹到昏倒，不过内心还是有点小遗憾呢。为什么会有遗憾啦！才不是因为很舒服呢……就在落罗自己气自己的时候。“嗯？有人在医务室吗？可是保健老师不是说有事吗？那医务室的门是谁开的？”突然，一个女人的声音从外面传来。看着个声音就能够知道，她一定是一个蠢萌蠢萌的人，毕竟声音都这么软萌。不过在怎么软萌的声音还是吓到了沉浸在自己世界里的落罗，直接把他搞得手足无措“医务室里没有人惹。”唔…..落罗啪的一下捂住了自己的嘴，可是为时已晚。竟然在惊吓时就语无论次。

“我就说吧，医务室里有人，刚才没有听错。”接着就是“咔挞”一声，门被打开了。咦？怎么是两个人，其中一个看着好有压迫感….而另一个哼！也没比我高多少，胸还辣莫平，我从床上跳了下去，不顾两人那异样的眼光，我站到了那个矮子面前，嗯～还好没有自己高，嗯？不对….嗯……原来是一样高，有点失望惹？

“喂！这样很失礼的，我是喵咪，是学生会会长，你可以叫我喵会长这边这个是….”正当喵会长准备自豪地介绍的时候。“我是喵会长的秘书，还有会长，请你不要那么恶心的介绍我，明明是个废钞会长。啧！”喵秘书十分的嫌恶，脸上丝毫不做留情的摆着厌恶。

“诶～怎么可以这样，不要这样在别人面前数落啊混蛋！”喵会长意图摆出一个十分生气并且有气势的样子。可是在外人看来就跟炸了毛的猫咪一样。人如其名，喵咪。“这是事实，请不要再做无谓的争辩了。”喵秘书很高，斜向下看了一眼喵会长，就是这瞄了一眼，喵会长怂了……毕竟….很有气势的，连在旁边的落罗都被吓到了。

“那么接下来，这位同学你是谁？为什么会在医务室里，医务室只有两个人能打开，一个是保健老师，一个就是有着备用钥匙的学生会了，而今天下午，保健老师有事出去了，那么这位同学你是怎么进来的可以详细的说一下吗？”喵秘书直直的注视着落罗，一股强大的压迫感袭来。唔…..怎么办！不敢缩（suo）话惹，好吓人…不行咱可是男生，怎么能被这样就吓倒。不行…..可是..害怕惹….姐姐在哪里啊，你快回来吧……唔唔唔唔…..

喵秘书似乎发现了自己盯得太紧对落罗造成的压力太大，嗯，毕竟，跟会长差不多的人这么盯着肯定就说不出话了，就像一只小猫咪一样呢。“不过，会长还是有点用处的，为了来偷个懒，就硬是认为医务室有人，这样的先知还是撞上了呢。”为了缓解一下气氛，喵秘书用损人的犀利语言来刺激喵会长。“唔…..才不是想要偷懒呢，一定是这位同学出不去了对吧，我是来解救这位同学的。”喵咪努力的反驳着，只是….内容太过牵强。“你是被困在这里了对吧？”喵会长疯狂的暗示着落罗。

落罗一方面接受着喵会长的强烈暗示，另一边则被喵秘书直直的注视着，似乎在警告自己不要撒谎。“唔……咱真的是被困在这里的，我来的时候是早上，不小心在病床上睡着了，可能是保健老师把我忘了。”最终落罗顶着压力将可能是事实的话讲了出来。

“哼～我就说我是对的吧，那么这位同学你叫什么名字，在哪班呢？”“咱的名字是落罗，姐姐叫沙耶，班级在1年E版。和姐姐在同一个班级，今天早上就是姐姐送我来医务室的。你也可以去问问班里的人。”最后一句话是对喵秘书说的，因为她怀疑的目光太刺人了。

“哼哼，感谢伟大的喵会长来解救你吧！啊！疼..疼疼疼！好痛的！喵秘书你要干什么？为啥勒我！”正在狂妄的喵会长直接被喵会长勒住了脖子。只不过是能够只让对方感到痛苦而没有窒息感，这种力道很难把握好。这种和谐日常～咱终于体会到了，以后就可以过上欢乐喜剧的生活了吧。就在落罗自我高兴的时候，似乎有了某种不得了的展开。

喵秘书勒着勒着就开始将她的手伸进了喵咪的胸口里。“怎么可以….现在就….不行的，有外人在场，不可以H……”喵秘书的动作更剧烈了，而喵咪的脸随着动作的剧烈而迅速的红了起来。

“啊～嗯——不可以….那个地方…唔….总是欺负乳头，唔….不要再欺负乳头了….啊～”喵秘书的另一只手也开始动了起来，伸进了喵会长的裙子里。向上翻起裙子，并且开始逗弄喵会长的私处，“唔…不要…”喵会长的神志也开始迷离了。喵秘书隔着一层胖次在玩弄着喵会长的私处，还从身后开始舔喵会长的耳朵。

吱溜….吱溜……的水声十分的淫靡，而随着时间的流逝，喵秘书的手也拨开了喵会长那已经被爱液沾湿的胖次，直到这时。落罗才发现了不寻常的地方。喵会长的私处里竟然塞着跳蛋！菊穴里更是插着一根猫尾巴，只是之前一只掩饰的很好，没能让人发现而已。

喵秘书越发的激进，开始了下一步，掏出一个东西，似乎是跳蛋的遥控器，然后喵秘书说轻轻的推动着上面的杆子。嗡——很明显跳蛋的震动已经达到了一个十分剧烈的强度，连落罗站在那里都能听见。喵会长身体剧烈的痉挛着，喵秘书还在火上浇油，伸出三根手指直接插进了喵会长的蜜穴里，不断抽插的同时还将跳蛋径直往里推进去。每一次都要比前一次更深入。

“唔…..呃….”喵会长似乎就像坏掉了一样，嘴角不断地滴落着口水，然后喵秘书又开始用另一只手握住猫尾巴开始前后运动。在将猫尾巴的另一端插进喵会长的蜜穴来代替手指，然后使劲的将猫尾巴往里推，又试了几下。看样子应该是顶到头了，也就是子宫颈的地方。然后喵秘书又掏出那个遥控器，这次直接推到顶端。“啊啊啊啊啊啊……..”喵会长似乎已经发不出来其他的声音了。大量的液体从喵会长的蜜穴里喷出，直接将喵尾巴冲了出来，与此同时，喵会长还失禁了，白色的还有黄色的液体参杂在一块儿。

喵会长的眼神涣散，似乎已经看不到她的意识了，舌头在一边耷拉着，似乎已经坏掉了。喵秘书舔了舔嘴唇，将喵会长放在了地上，然后将目光投向了落罗。“小罗酱，从看到你了之后我就开始快要忍不住了呢……好像把你按在地上欺负…..想把你艹的喵喵叫….想要让你的神情变得污秽不堪…..啊～忍不住了呢，撒～碍事的会长已经不用在意了….呵呵～呵呵呵…..”喵秘书脸上有如病娇般的潮红，还有那个无比疯狂的神色。额头略微低下一点，配上阴森的笑容…..仿佛是从地狱里走出来的魔鬼一样…

“那个，喵姐姐，你是在开玩笑的吧，身为学生会干部，是不会那样做的吧，是为了缓解气氛而开的玩笑对吧….现在我们出去吧，我带你去我的教室…”落罗想要向们那里靠近。“不行呢，正好这里就是个好地方，所以不用走了，你要是想玩教室play也得等到明天，呵呵，别做挣扎了。”喵秘书直接健步到门前。咣铛一声，背靠着门看着落罗。又传来卡嗒一声，喵秘书毫不掩饰地大笑起来“现在没有人能来打扰我们了。呵呵……真是期待你会在我的身下露出什么样的表情呢……

喵秘书直接扑了过来，凭借着身高和体重的优势直接将落罗扑倒了床上。现在的喵秘书就像一只发情了的野兽一般，嘴里喘着粗气，眼睛放着红光，面色充了血的潮红。“好可爱啊～小罗酱，软萌的萝莉一只～呐，从了我吧，不要再反抗了。”刚说完还不等落罗回应，就直接用自己的嘴巴把落罗的嘴堵上了，还不等落罗反应过来就直接攻入牙关，肆意的搜刮着落罗的口液。还不停的逗弄着那只小小的软舌。咕?….咕?…咕?咕?…….淫靡的声音不断的从两人的交合处发出，喵秘书似乎感觉到还不够，直接将落罗的舌头吸入到了自己的口中吮吸。

落罗感觉到自己的舌头被软润的口腔包裹着，还很热，有一只滑?的东西不断的绕着自己的舌头打转，互相摩擦的舌头让落罗感到了意外的舒服。然后，喵秘书的手就开始了更深一步的动作，将其中一只手从落罗的胸口处塞了进去，开始不断的揉搓挑弄着他的敏感的小欧派（明明是飞机场），两根手指夹着落罗的乳头，不断地拉扯。“噫….呀—”突如其来的感觉打了个落罗措手不及。落罗已经开始身体无力，发软。紧握着的拳头也松开了。

喵秘书看准时机，另一只手摸向了落罗的裙底。拨开可爱的小胖次，直接两根手指插了进去。还好在攻击落罗的小乳鸽的时候已经有了很多的水，恐怕现在落罗可能会疼死，没有润滑可是很疼的！实际上，喵秘书攻击的是落罗的菊穴，落罗的菊穴经过了沙耶的调教后已经跟女孩子蜜穴的功能差不了。刚刚是喵秘书一时心机，进错了洞。

扑哧扑哧的水声已经能够让落罗自己听到了。“嗯，已经啥不多了”第三根手指进来了，抽插变得更快更疯了。“唔…bu..yao….wu…”落罗被堵住的嘴也说不清楚话。喵秘书肆意的玩弄着落罗，不断的去刺激落罗的敏感点，不停的刺激着敏感的乳头，就像快感地狱一样，十分痛苦却又并不难受，就只能一直这样下去，直至高潮的到来。

“呵呵呵，遵从身体的感觉吧。就这样给我高潮去吧！”喵秘书的脸色十分的疯狂，并且病态的喊了出来。就在喊完的同时，手指的抽插力度和速度直接攀升到了另一个境界。我感觉自己整个人都浮空了，疯狂的的抽插，就宛如一个打桩机一样，粗暴的进攻着落罗。很快，在这非人的抽插下，落罗高潮了……

“怎么样，小可爱，很舒服吧。”喵秘书终于松开了落罗的小嘴巴，但可没代表其他的动作也停了下来，喵秘书一直在玩弄着落罗的身体，只是说话的时候慢了一点。“唔….放过我吧….QAQ，不要再欺负我惹…..”落罗仿佛坏掉了一样的求饶着。

“好吧，今天就先放过你….呵呵，真期待呢……”就在喵秘书说完这句话的时候，落罗松了一口气，看来自己的卖萌还是有用的，从之前的行为得出，喵秘书其实是一个萝莉控变态，那么只要卖萌一定就能直击她的内心，效果拨群。嘿嘿，我真聪明。落罗小心翼翼的走向门处。眼看门就在眼前了，一定可以离开了….太好了，终于能够自由了。扑通。

喵秘书拽住落罗的一只手，用力一拉，将落罗拽进自己的怀抱里。喵秘书的体型就像一个御姐一样，身为萝莉的落罗表示很舒服，还有那个E罩杯，真的是太舒服惹。可是现在好像不是该想这个问题的时候。落罗再次被喵秘书床咚在了床上，并且一脸阴险的笑容。

怎么回事？不是放过我了莫？为什么？仿佛看见了我那一脸疑惑和震惊的表情，喵秘书缓缓的，又极其病态的说。“我就是想看你这个样子，放心吧，我是不会放你走的，因为，我也开始性奋了”喵秘书喘着粗气。嘴角还有滑落的口水，就想地狱里的怪物一样，要吃了自己。

得知自己无法逃脱的落罗，开始绝望了，祈求着这姐姐来救自己。“就是这这个啊，无与伦比的绝望，真是太好看了，就是想看这个表情啊，从充满希望再回到绝望，再击碎那最后的一点希望，一点一点地让你堕落服从….想想都要高潮了….呵呵呵～….”

喵秘书变得更加疯狂，理智似乎都被燃烧殆尽了一般，眼中的红光几乎要喷出来。死死地扣住落罗的双手，将身体压在上面。喵秘书的舌头伸了出来，伸长…伸长…还在伸长，已经如同触手一般的长度轻易的就将落罗的小嘴巴里侵犯的一干二净。然后舌头的长度继续增加，末端开始分化出细小的触手。开始伸向了落罗的衣服，细小的触手十分的灵巧，很快就将水手服上每一个扣子解开。

“啊拉…小罗酱真是H呢，竟然穿的触手服，”喵秘书把嘴贴近落罗的耳边吹着风“真、是、变、态、呢、”炽热的话语吹进了落罗的大脑里。唔….好酥服，大脑里像浆糊一样…..没有力气了….好软？没有精力去活动身体惹…

喵秘书见状，像上次一样把手伸进了落罗的裙子里，只不过，这一次却配合另一手直接把落罗裙子脱了下来。接着就是把落罗的胖次也脱下来，然后就看见了落罗那可爱的小弟弟。“没想到，原来小罗酱是男孩子呢……而且还能够用菊穴来高潮，真是……太好了呢….呵呵呵～”喵秘书说话的声音都有了一丝颤抖….在极力的压制着什么。“那么，我就先来品尝一下吧”喵秘书将落罗的jj对准了自己的蜜穴，扑通～一声直接坐到了跟处…..“啊～”一声抚媚的呻吟发了出来。

“小萝莉的肉棒，真是最好的啊！”全然不顾落罗的感受，喵秘书自顾自的开始了运动。落罗感觉自己的肉棒进入了一个粘湿黏湿的动力，洞壁的褶皱是一环一环的，上下起伏着……“要来了哦，小罗酱，之前都只是前戏呢”喵秘书说完，下面开始发力。

落罗突然感觉到吸力极具增加，并且蜜穴中开始分泌一种十分粘稠的液体，填补了肉棒和肉壁之间的空隙，从更内部传来的巨大吸力几乎就要直接让落罗射精。而且，肉洞内的肉环还是上下运动，每一个肉环的运动频率都不一样。这种十分异样的感觉刺激着落罗，虽然是异样的，可是肉棒传来的快感依旧是空前的强烈。巨大的吸力很快的就将落罗的精液吸了出来，大股大股的精液从尿道射了出来，因而强大的吸力和无与伦比的快感而射出来的精液的量是巨大的，足足有20秒种的高强度射精让落罗在快感的巅峰足足停留了20秒，男生的快感只有在射精的那一瞬间，这种快感是巨大的。可是如果让你长时间停留的话….会对大脑的某些机制造成损害。

终于从射精中回过神来的落罗突然瘫倒在了床上。“快要死掉了….唔….”“我也吃饱了呢，”喵秘书又意味不明的笑了一下。

“既然吃饱了是不是就可以放过我了”落罗依旧在天真的相信着喵秘书。“可是，我还没有爽够啊～”落罗看见喵秘书的阴蒂开始长大，越来越大，再配合着那个奇怪的形状，应该就是触手阴茎的东西。喵秘书握着自己的肉棒，对准落罗的菊穴。

落罗的双腿被喵秘书抬了起来，并将其想内折去，从落罗的角度看，他自己的脚已快接近自己的头部了，而且只有背部的上半部分在床上，而喵秘书则利用这个姿势坐在了自己的屁股上，就像大汉强奸女人一样的姿势。喵秘书将肉棒插进落罗的菊穴后就坐在了上面。笑嘻嘻的看着落罗，似乎在享受着什么。

“不行，这个姿势….太羞耻了……不行，不能这样….”落罗还在进行着抗拒，企图抵抗。“这样可不行哦～，马上就会让你舒服起来的。”喵秘书说完这句话后，开始动了起来。犹如触手般的巨大肉棒，不断的刺激着落罗的前列腺，还有被沙耶改造过的穴壁，更是如同女人的阴道一般敏感。

“啊….明明不行的…..完全不会觉着舒服的…….明明就不可以…..为什么….啊…..嗯啊…..喜欢….我在说什么….才不会觉得舒服…..不要这样啊….”肉棒上的凸起的肉粒刺激着落罗的穴壁，同时还在分泌大量的不明液体…..啪啪啪….啪啪啪….的声音不断的在房间里回荡着，夹杂着落罗的无力的呻吟。喵秘书在极其强暴的侵犯的同时还在不断的刺激着落罗那敏感的乳头，小小的乳头被十分用力的捏扯。口腔被粗暴的侵犯着。

落罗已经没有了时间的意识….就这样一直被侵犯着….一直侵犯着，就连意识也开始模糊的时候…他仿佛看见了姐姐，看见了姐姐来救他了….太好了….姐姐来救我了呢…

意识模糊的落罗再次醒来。是熟悉的天花板呢….原来姐姐真的来救了呢…稍微活动了一下，发现自己被紧紧的抱住了。扭头看了看。唔…..抱的更紧了…..软软的…好香啊….这个香气…..是姐姐的胸部呢….好酥服….咱也紧紧地搂住了姐姐，还是姐姐好啊。

沙耶看着自己怀里可人儿的反应，十分阴森而又邪恶的笑着….沙耶也搂的紧了一点….两人就这样腻歪着，一直到了太阳从窗户晒了进来，约莫是到了中午。

沙耶温柔的笑着，将头低下，默默的看着落罗。落罗似乎不好意思在腻歪着了，把头从幸福的胸部中抽出，抬起头看着沙耶。“姐姐，应该起来了……”说这个话的时候，落罗的脸红就像红颜料一样。头上似乎都能冒出蒸汽了。害羞的落罗也是很可爱的呢，沙耶在心里小小的意淫了一番。

“说的也是呢，该起来了。来，姐姐帮你穿衣服哦～”说完就把被子掀开了，看着穿着连体睡衣的落罗，萌萌的…很可爱，要是女孩子子就好了……粉红色的草莓图案的连体睡衣，还有这个软萌软萌的体型和一个弱受的脸….唔…不得了…..“姐姐，今天不用去上学莫？”落罗鸭子坐了起来，两只手揉了揉眼睛。分明就是一只蠢萌萝莉，为什么会是男孩子呢？沙耶再次对自己发起了疑问。

“不用哦～姐姐今天帮你请了一天的假呢”