# 浮华彩红-第一章 回归

空气中充满着血腥味，是自己的血，也是敌人的血。眼前能看见的只有红色，鼻子能闻到的只有血味，耳朵只能听见耳鸣的杂音，身上的痛觉从每一寸屁股中传来。 我 要死了吗…… 

“滴滴，滴滴，滴滴。”少女睁开了眼睛，繁忙的大街上来来回回的车辆，相互之间摁着喇叭，少女正坐在路边公园的金属长椅之上，等少女意识到自己现在所处的环境之后脑海中闪过一丝疼痛。“我，西琳……不，枫糖回来了……”自己在异世界忘记的自己本来的名字，重新回到了记忆里面。

“可真是……我作为人型图书馆居然会忘记东西……看样子异世界对我的毒害可真的深啊……”枫糖低头看了一眼自己的身体，异世界的痛苦和罪恶也和枫糖一并来到了自己原本的世界，那些以人类为食物的怪物已经变成了自己的一部分，连穿越都不能割舍。枫糖站了起来，她身上的触手宛如听到了主人的命令，快速的卷起了枫糖的两只被高跟鞋包裹的玉足，然后缠绕在了一起，取代枫糖走路的是无视长短不一的触手在地上向前蠕动，枫糖作为魔族女王的习惯让她下意识的不用双脚而是仆人们走路。

“看起来……我消失的这段时间，这个破城市变得很有意思起来了。”看着天上飞行的魔物以及和人类擦肩而过并没有产生冲突的魔人，这个世界还真的是变化极大，但是，没有冲突是不可能的。爆炸，海量的爆炸出现在枫糖的背后，宛如电影中特别布置好的爆炸一样，炸飞了一整条街道的所有店铺，整条街上的人都被炸飞，只有枫糖还站在原地，史莱姆组成的软盾挡住了所有飞来的破片和冲击波，并以肉眼可见的速度融化掉了所有被包裹的碎片。

“居然还有幸存者，本大爷的爆炸可是精密计算过的，正好能炸飞一整条街上的所有人的才对。”一个男人站在电线杆上居高临下的看着枫糖，就宛如看着小孩一样的傲慢“能被我 达利丝 炸死可是你们的荣幸，来吧这位小姐，是选择自杀，还是被我炸死，啊哈哈哈哈哈，哈哈哈。”叫达利丝的男人傲慢的丢下了一把小刀和炸弹在枫糖的面前，一边狂笑着一边用有意思的眼神看着枫糖。“谁允许，你站在我上面了。”

“啥?你在说啥?我听不见……”数百个骨刺宛如钢钉一样击穿了男人的身体，这些骨刺从四周的空气中飞出，向长矛一样击穿了男人的身体，每一根骨刺精准的错开了所有的要害，却把男人做成了一个肉串。“马萨卡……本大爷……会死在这里……”“不，你不会死，只是变成植物人一辈子而已。”枫糖不知道什么时候已经来到了倒在地上的男人身边，刚才丢给枫糖的小刀正被一根触手吮吸在其中，然后以肉眼都看不清的速度带着透明的液体喷了出来，刺在了男人的眼睛里面，随后那些透明的液体就和有腐蚀性一样冒起了烟雾，达利丝还没来得及叫多少时间，就因为眼球被酸液腐蚀而疼的晕了过去。“应该，没有警察会找我麻烦吧……”枫糖在围观群众震惊的眼神下背后长出了白骨形成的翅膀，触手形成的粘膜让其就和蝙蝠的翅膀一样看起来邪恶又丑陋，然而却完全不影响其性能，一条粗壮的触手粗鲁的从枫糖的屁股里钻了出来，在枫糖飞起来后不断的平衡着身体，当枫糖飞出了一个街区之后重新落在了一个公园里面，巨大的触手也缩回了体内，不过为了安全起见，无数细小的触手顺着脖子伸出包住了枫糖的脸，变成了不透明的防毒面具，在别人看来枫糖就是一个带着防毒面具的魔人，只有枫糖自己才知道这些触手已经代替了他的视觉和呼吸，引导着自己，不过这些触手早已经是她身体的一部分，只不过任然拥有一点本能，至于其灵魂，早就变成了能量献给了枫糖，不能为魔王舍弃生命的魔物是没有价值的。

在街上游荡了一整天的枫糖终于找到了自己曾经工作过的实验室大楼，然而早已变成了一家饭店，考虑到自己已经许久没有进食的枫糖摸了摸肚子。“没有，钱啊……”“那边的魔人，让开，这里可不是你们这些外族可以来的饭店。只有安议员这样的高贵人类才能来这种饭店吃饭，听见了嘛!啊!”

钱包，来了啊…… 枫糖甚至没看清叫嚣的人的脸就把他丢进了垃圾桶，细小的被乳胶包裹的手伸出去拉开了黑色奔驰轿车的门把手，里面出现的是一个熟悉的人，安合助理。自己实验室以前的实习助手。啪，枫糖仿佛完全不在意车里人想法一样坐到了后排的座位上，一脸震惊的司机正想掏出手枪却被安合叫住，并被使唤下了车。

“没想到还能见到你，枫糖博士……”触手逐渐的从枫糖的脸上退开，一条粗大又油润的触手在安合的眼前从枫糖白嫩的嘴巴里退了出来，融进了枫糖的衣服之中，哪怕已经是三十多的沉稳男性，安合也不由得皱了皱眉头。

“好久不见……对我而言是三十多年了……你嫩。”“五年，博士……”

“就这样坐着也尴尬，不如去共进晚餐如何，我，刚刚回到这个世界。需要了解了解，好吗?”枫糖的身体以奇怪的姿势靠近了安合，无法拒绝的感觉，王者的气息，让安合下意识说出了好。一瞬间，刚才还杀气肆意的枫糖瞬间变成了宛如小孩一样的柔弱气息，除了身上那诡异的衣服以外，看起来一切正常。

 “原来如此，我掉到异世界的时间这里发生了这种事情。”

枫糖掉到异世界的时间，多个世界和这个世界发生了融合碰撞，宇宙级别的能量相撞几乎要完全毁灭了整个宇宙，然而不知道是谁，也不知道是不是一群人或者一群魔人，铸造了封印整个碰撞过程的魔法，世界之树，一颗巨大无比的类似树木的东西强行停止了融合的过程，而留下了这扇门，这个门，这个城市，格林斯通。“是的……博士，桥鸢女士我也找过了……并没有发现她的痕迹，整个研究所……只有我……”

“好了，这不是你的问题。你对我现在的身体很感兴趣吧，一个普普通通的人类怎么会身上拥有这些东西，要先说明，我现在可是裸体，这些都是我身体的一部分……”“?”

“逗你玩的，现在的我比裸体还要糟糕，可是无时无刻的不在被侵犯着哦。”枫糖在异世界，获得了难以想象的能力，魅魔的血统，触手史莱姆和远古巨龙骨骸的加护，以及整个魔族的支持，然而变成魔王的她也遭到了来自其他势力的攻击，在一场袭击中，枫糖她自爆了，结果，自爆似乎是失败了，把她传送了回来，只不过带回来的，还有这一身魔物和自己的空间宝库。为了权利，枫糖把触手变成了自己的贴身衣物，触手变成了覆盖全身的黑色乳胶衣，连小穴和后庭都被触手乳胶覆盖，完全的占据了身体的表面，而史莱姆则渗入了小穴，肠，胃部和整个食道，甚至肺部都被史莱姆和触手占领，她的体内已经完全不剩一点空气和食物进入的空间了，食物会被史莱姆消化并直接把能量送入血液，触手会保持身体的干净并不断的侵犯已经是魅魔的枫糖的身体，让她无时无刻不处于性兴奋，而魅魔只需要处于性兴奋，能力就会不断的上涨，没人知道魅魔的极限在哪里，但是基本上没有魅魔活过五百岁就会被其他害怕她增长的魔物或者人类杀掉，枫糖就是能力过于可怕才被盯上的，而远古巨龙的残骸，变成了铠甲，覆盖在紧身衣之上，粗大的骨头毫无怜悯的插入枫糖的乳头和尿道，甚至撑开了阴唇的两半，而在触手侵犯枫糖嘴巴的时候，这些骨头也会变成开口器，粗暴的撑开枫糖的嘴巴，虽然这是枫糖允许的活动但是哪怕在其它魔族看来也是蹭鼻子上脸的事情，而最重要的，也是枫糖最恐怖的能力，就是她尾椎骨里的空间宝库，那是魔王祖传的一颗宝石，然而枫糖却把它粗暴的做成了骨头塞入了自己的体内不为她人所用，现在这个宝库里面，无数被枫糖变成奴隶的女性正穿着乳胶衣头带着洗脑的头盔在其中被触手折磨，她们不战斗的时候是枫糖的能量提供器，战斗的时候是没有必要怜悯的战斗机器和恐怖的战士，看似廉价的奴隶却一个个都是人类强大的敢于挑战魔王的战士，只不过没有一个成功，成功的从枫糖的手中逃跑。而其中还有一些特殊的战士，西琳愿意把能量分给她们，她们就是黑色近卫队，魔王的贴身护卫，她们自愿的被枫糖改造成了只能战斗和性爱的工具，她们放弃了自由换来了强大的能力和魔法，来为主人提供帮助，甚至连自我都被舍弃，可惜的是枫糖早已被魔王的魔力控制，根本不知道怜悯。这些忠实的仆从根本不知道主人已经变味。好在，穿越后的枫糖已经没有了魔王传承的魔力，现在的她的魔力只有巅峰时期的1/5，她自己的那股，纯粹的，粉色的，温柔的魔力，属于魅魔的细腻的爱。

“我现在，魔力基本用光，没有一分钱也没有身份，我以前的身份应该是被吊销了吧，接下来可就麻烦了……我还要去找桥鸢嫩……”“身份的问题，不用麻烦您，别看我以前那么笨，我现在可是议员，实验室的大家我都为你们保留了失踪人口的记录，这样政府就不会停止搜索……然而这么多年，我只等到了你一个。”

“说了，不是你的问题……我可以感受到，桥鸢的气息，在城市中出现过，但是那股气息大概已经是半年前的了……”“什么?不可能，桥鸢小姐要是出现，我在城市里面安插的眼线肯定可以发现的!”

“那是桥鸢，你也是知道的，世界上，最聪明而无聊的人，比我这个移动图书馆还要知识渊博的人……我感受到的可不是一丝魔力，而是大量的…… 普林斯顿街1111号边上的裂口的魔力……是桥鸢的气息……”“什么?那道直接劈入了异世界的巨大裂口是桥鸢干的?”安合站了起来双手拍在了桌子上，周围所有人都投来了异样的眼神，然而却不敢吱声，没人想惹毛议员然后被各种针对。

“只是可能，因为有她的气味，我现在是魅魔，我可以分辨出魔力的气味……”安合身体软了下来，瘫坐在了椅子上“你今天给我的惊喜可太多了，枫糖博士。”

“不谢，吃吧，东西都冷了。”“服务员，把菜全撤了换热的。”

“不用了，安合议员，直接上新的就可以了。”安合转过头，桌上的所有盘子已经干干净净，连酱汁都没有了。

枫糖优雅的拿着叉子切着牛排，动作宛如淑女，不，枫糖现在就是淑女的代表，动作完美到最严格的礼仪老师都会自愧不如，安合很难想象刚才枫糖是怎么扫荡完整个桌子的菜式，直到枫糖张开了嘴，无数的触手沾着史莱姆早在嘴巴的里面等待着，小块切好的肉刚进入口腔就被触手拖入了胃中。“这样吃……有味道么……”安合胆怯的看向枫糖，这个吃法……太暴力了吧。

“我是魅魔……没有味……”枫糖说话的同时拿触手吸着可乐，一滴沾在吸管上的可乐滴落在了舌头之上，是甜味。“看样子我穿越回来之后，一部分变回了人类……”

枫糖下一块牛排没有被触手粗暴的囫囵吞枣下去，而是在口腔中被咀嚼，撕碎，然后吞噬。“不错，我吃了几十年没有味道的饭了，终于有味觉了，吃慢点也不算坏事。吃了几十年的精液，味道也有点腻了。”

“噗”安合听到枫糖的粗鄙之语差点一口水喷到了桌子上，在手帕擦完受惊的脸之后不敢相信的询问道：“我没听错吧”“我可是魅魔，吃一口精液的能量比得上我刚出扫空的一整张桌子了。可惜不能饱腹，还是得正常吃饭的。”

“本来还想说你可以睡我家的，我还是给你开个宾馆的房间吧……”“谢谢”

 枫糖躺在了酒店的床上，安合似乎太好心的直接买下了这个房间的使用权转让给了自己，看起来还是个总统套房，靠着窗户的游泳池和修剪整齐的植物，还有只要是成年人都懂的，圆形会转的水床。然而枫糖是不可能睡在床上的，那样太浪费能量了，枫糖慢慢走到了游泳池里面，身上的触手开始覆盖游泳池的四周，逐渐的变成了肉壁，然后这个圆形的小小泳池四周开始伸出了花瓣一样的触手并闭合了起来，枫糖闭上了眼睛，身上的紧身衣宛如活了一样瞬间吞噬了枫糖的整个脸，粗壮的触手从枫糖的后庭钻出，里面流出浓浓的精液，这是枫糖为了保险起见保存的精液，而今晚，她要把这些精液全变成自己的能量，精液慢慢的填满了整个肉囊的内部，枫糖被粗细不一的触手挂在了半空中，触手粗暴的进入了枫糖的小穴，嘴巴甚至鼻子和尿道，枫糖身体的每一寸和体内的每一寸都被精液和触手填满，这样的吸收速度最快也最有效率，枫糖的精神早就超过了人类，这样恐怖的快感丝毫不能动摇她，甚至再这样的压力下她还能入眠，身体自然的吞噬着精液，她的意识却已经睡着。

 QQ群：780644298（请备注来源）

