# 浮华彩红-第二章 价值观

浮华彩红 第二章 价值观(这一篇写的很烂，下一篇也会很烂 第四篇才会回归正常水平，因为这段时间心情不好。)

小说群:780644298(一群)/786316180(二群)直播群:856512813(NO R-18)

这个系列是主线 会一直更新……蠕动的肉球之中宛如有新生命一样不停的鼓动着，宽阔的房间之中只有水流和肉壁鼓动的声音，安静的异常，手机刺耳的铃声响起，一条触手从肉球中伸出把手机吸入了球体之中，肉球中的枫糖慢慢的从乳白色的汁液中浮出，电话另一头的安合无语的看着屏幕中的枫糖，自己还是一个男的，妹子泡在精液里这种画面不是逼自己翘起小帐篷么。
“有事情快说，我还想睡觉。”
“我有给委托想拜托你。”
还没等安合说完，枫糖就开始慢慢的重新钻入水中，着急的安合连忙叫停了枫糖着急的喊出了那些漫画中的经典名言：“没有你帮忙的话世界有可能会毁灭的啊！“
“所以到底是什么事情。“
“一个疯子研发出了丧尸病毒，我们的部队没法突围他的基地，丧尸的数量实在是太多了，再过几小时就要把病毒散播到整个城市了。“
“………这种小事下次去找别人。“嘴上抱怨的枫糖从花瓣一样展开的卵中爬出，身上的触手一条条的掉落回了汁液之中，尖锐的骨骸重新束缚住了枫糖的身体，白骨上一块块金属的装置连接在一起开始了工作，几秒后原本的白骨就变成了机械的四肢，在外人看来宛如铠甲一样，实际上里面却根本没有血肉，全是连接着触手和骨头的机械装置，宛如长裙的触手服完全包裹了身体，却在长裙的中间岔开，裙子里面是满满的史莱姆和触手，侵犯着女主人的双腿和下体。枫糖走到了阳台之上，一条骨头形成的巨龙已经等待枫糖多时，巨龙中间的骨头和花瓣一样张开，枫糖跳入其中，骨头死死的拘束住了枫糖，而巨龙的翅膀上也慢慢长出了薄膜，那一天，整个格林斯通都看见了一条骨头形成的巨龙一边掉落着粘液一边消失在了半空中。

几分钟不到的时间枫糖就来到了一座废弃大楼的楼顶，楼底下无数的士兵和警察正全力阻止着丧尸向外冲击，鬼知道这房子里有多少的倒霉蛋被改造成了僵尸，连强大的机枪都只能侃侃挡住丧尸群。不过对于枫糖而言，丧尸敢咬一口史莱姆都会被直接腐蚀成能量，完全不用担心。当然如果被丧尸们堵住也是很麻烦的事情，枫糖大手一挥，四个黑色的钢铁之物从虚空中钻出，四个重装机兵站在枫糖的左右架起了巨大的轨道炮，虽然有点杀鸡用牛刀，但是完全不可能被啃穿的重型机械装甲自然是防化专业户，四个两米多高的重型机甲直接撞碎了门框来到冲进了满是丧尸的楼梯，强的的磁轨炮用最小的功率宛如机枪一样发射着钨合金的弹丸，这些弹丸不会过穿目标，而是在敌人的体内宛如烟花一样炸开，从物理上移除对方的一切内部器官，伴随着电容和音爆的轰鸣，枫糖宛如公主一样一尘不染的走下了鲜血做成的“红毯”
一个楼层没有任何僵尸的存在，不用想就是敌人的老巢了，四个已经变成红色的铁疙瘩站在门外放哨，枫糖没有任何气息的走进了楼层之中，无数的管路和电线就和没有规则一样的铺在地面上，仿佛就是为了绊倒入侵者一样，当然这些都不是枫糖的目标，根本不能吸引她一刻的注意力。肉眼没有搜素到有用的信息，枫糖的左眼突然留下了红色的鲜血，啪的一声原本的眼球变成了触手形成的花朵，一条条纤细的触须伸出发出人耳无法获取的声波，同时感受着来自四周的震动。
“在，这下面么。”枫糖背后一条巨大的触手和重锤一样砸向了地面，脆弱的地板轰然倒塌，枫糖掉落到了隐藏起来的下一层之中，触手轻轻抖掉了身上的灰尘，枫糖面前一个瘦弱的中年男人正目不转睛的操控着电脑，一个浑身惨白的少女正躺在他面前的培养槽内。
“这样的作品你不觉得太烂了吗，人类。“
“谁？“瘦弱的男人回头却看见了一张科学界最出名的脸之一，枫糖博士。”
“你真的想保住那个女人，还是让我来吧，这里就和小孩子的乐高积木屋一样粗糙。”
枫糖站在了男人刚才的位置，看着屏幕里的程序摇了摇头，靠手的话编程可能有点来不及，枫糖身上无数的触手和得到了指示一样覆盖住了几乎整个屏幕，以肉眼无法看见的速度进行着操作，同时枫糖乘着男人不注意也关闭了释放病毒的程序，在半小时的高强度操作之后枫糖离开了电脑，一条条机械臂升起开始安装设备到培养槽的女性身上，就在男人舒了一口气的时候一把精致的手枪抵在了他的头上。“你对政府是个威胁，而我只是做我的任务。”.357口径的马特尼U6左轮宛如死亡宣判一样开始转动，男人明白了枫糖的意思，闭上了眼睛。
Boom！狭小的室内.357爆裂的枪声撕碎了空气，男人痛苦的在地上哀嚎了起来，枫糖一枪打在了男人的脊椎上，空尖弹撕碎了脊椎的神经，男人从此以后再也无法控制他的身体了，也就防止了作恶的可能性。
同时培养仓里的水已经放干，说不上赤裸却很色情的女人掉在了地上，她的四肢被金属零件所覆盖，看似设备的东西深深的插入血肉之中，而她的脑袋也被奇怪的头盔覆盖，长发从后部的空隙伸出，却把整个半脸遮住，只有被口球定死的嘴巴不断地的留着口水，而身体上虽然也有各种功能的装置，却一个该遮住的部位都没遮住。
女人，或者说女生，似乎醒了过来，发现满身是血的男人躺在地上，刚想过去就发现自己的手已经变成了金属的爪子，而小腿后也有奇怪的圆弧金属片，让她站起来后只能脚尖落地。
“女儿……别怕，爸爸治好了你的癌症，哈，哈哈，哈哈哈，我不会失去我的女儿了……“男人说着说着哭了起来，枫糖却不想继续看这种场景了，一把抓住了女生的手臂，拖着就朝着门外走。
“保护好我的女儿……”
“那是你的工作。“枫糖无情的留下了这句话，带着她离开了大楼，正盘算着什么时候把被自己触手束缚死的女生还给那个男人的时候，刚才的大楼瞬间整个爆炸了，巨大的冲击力甚至把骨龙都震的一瞬间忘记了挥动翅膀。
那个男人选择了最不应该也最快速的办法结束了这次混乱，也是枫糖最不能理解的一个想法，结束自己的生命。
在枫糖看来，无论是人类还是动物亦或者其他任何东西，只有存在才是价值，消失了就没有任何意义，那种所谓“奉献精神”在枫糖眼里无非是政府鼓舞民众去送死，笑嘻嘻的把自己的公民变成士兵，然后丢到别的国家去当一场战争中的炮灰。
手里的女生疯狂的抵抗着骨龙的拘束，不过既然能养活这女生的人没了，枫糖就勉为其难的接下这个活了，用另一个方式。
回到了酒店，女生被骨龙丢到了阳台上，而枫糖也随之优雅的落在阳台上，区别对待十分的明显，就在女生搓愣的情况下，枫糖的背后伸出了一根宛如树桩一样粗的触手，粗暴的从主人的屁股里钻出，就好像自己才是身体内的主人一样。
“给你个选择，忘掉自己的一切变成一个只需要享受快感就行的肉便器，或者为我服务一辈子的奴隶。”枫糖随着说话的同时伸出了两只触手，让女生做出自己的选择，女生犹豫了片刻，同时握住了两个触手，枫糖搓愣了一下，然后露出了一丝微笑:“恭喜你找到了最优解。”
巨大的触手瞬间吞噬了女生的肉体，无数细小的触手不断的侵犯着被吞噬的女生，整个触手宛如真空袋一样不断的压缩，里面的女生的躯体也越来越明显，在女生不断的呻吟和挣扎中触手变得越来越小，最后消失在了裙子之中，随后枫糖的肚子微微鼓起，这里将会作为苗床改造那个女生成为新的战斗性奴。
一星期后，一条巨大的触手从已经全被肉壁覆盖的房间中间伸出，一个沾满粘液的人型被丢了出来，她的身体上覆盖着薄薄一层咖啡色的乳胶，四肢被金属覆盖，脚上的机械宛如高跟鞋一样有着优雅的弯曲和细到极致的后跟，而手臂上却一反优雅的姿态，手指末端是五个发黑的刀片状爪子，爪子的末端还有手术刀一样的圆弧，留着黑色液体的管子直直的从身体流入机械的手臂之中，而她的身体上也有六根长长的管子，从后背的金属脊椎连到了腹部，腰和侧乳之上，而她的头部和脖子也被金属的头盔覆盖，只有嘴巴里含着一颗口球露在外面，口球的中间一颗摄像头在不断的左右扫视着，如果现在关掉灯就会发现女生的脖子上那一圈束脖里面发出微弱的红光，看似被固定的视野其实已经被一圈红外摄像头代替，哪怕后背的视野也不放过，口球里的那一颗只是高清的变焦摄像头，而头盔里面无数的电缆和触手包裹了头发和眼球，还有两根倒钩一样的管子深入鼻孔，虽然丧尸不需要空气，但是生前的呼吸习惯还是被这管子所阻碍，为了防止丧尸呼吸到血腥味而发狂，女生的一切感知都会被机械代替。
女生踉踉跄跄的爬了起来，无数的触手从地面爬上了她的身体，变成了一件充满粘液的女仆装，随后触手将其固定在了墙面之上，她嘴里的口球也随之脱落，触手取而代之的占据了她的口腔，而下体也没有被放过，哪怕是丧尸，也有基本的性感知，再加上没有排泄之后，更是触手的完美环境，触手自然不会放过这个侵犯女性的机会，当女生下体的金属装置拽开了闭合的小穴以及后庭之后，触手一拥而入，狠狠的进入了温热的体内，在机械的作用下，丧尸女生不会老化也不会死亡，她不仅仅拥有了丧尸的生命力，同时获得了夸张的恢复能力，触手这样暴力的钻入根本没有造成伤害，但是却能实实在在的带来痛处，想必过不了几天她就会变成彻彻底底触手的奴隶，一天不被侵犯就浑身难受，而这，正是枫糖想要的。