# 浮华彩红-第三章 回心转意

浮华彩红 第三章 回心转意(这一篇开头比较拉夸)

小说群:780644298(一群)/786316180(二群)直播群:856512813(NO R-18)

这个系列是主线 会一直更新……枫糖躺在触手的怀抱里，过去的记忆形成的梦境再一次重播，她在生命的最后一刻选择了“自爆”放弃了作为人类和魅魔的身份，把自己变成了纯粹的灵魂体，碾碎了敌人，也让自己变成了虚无。

再一次醒来，枫糖抖了抖手让触手离开自己，爬出了已经生长的巨大的苗床，尾巴一样的触手开始了蠕动，一个人型从触手之中被喷出，她是自己最早的朋友萨莎。然而现在，她的整个身体已经被金属控制，大脑上连着无数的金属线路，身体自然反应让她还会偶尔吮吸嘴里的口球，然而实际情况是她早已因为魔力被多次抽干和长达十年的性折磨而失去了自我。至少，枫糖是这里以为的。枫糖摸了摸萨莎的脸，当年她还是个被自己骗了还傻乎乎的帮助自己的可爱女孩，而现在却是只能战斗的自行机械。自己……到底在那十年为什么会变的越来越残暴嫩。就在枫糖思考的时候，她感觉到了头发上有一丝动静，摸了摸自己的长发，上面多了个粗糙又丑的节。“萨……萨莎?”萨莎愣在原地，并没有反应，然而枫糖却确信，这个节就是萨莎打的，只有她，会把自己的头发扎成辫子，也只有她，敢把自己的头发扎成辫子。感觉到自己的心态发生了变化，枫糖把萨莎推进了自己的苗床之中，如果她真的还有自我意识……也许……

苗床里，无数的触手获得了新的任务，把原本还给枫糖的魔力以缓慢的速度给予了已经完全魔力干枯的萨莎……在苗床开始工作的同时枫糖看见被自己固定在墙上的丧尸少女，心里一软，手指一动之后一丝紫色的液体从少女的耳朵里流出。

“你可以走了，我玩腻了。”枫糖背对着女生，身体居然开始了颤抖，为什么，自己的人类的部分开始苏醒，自己就越来越痛苦嫩，把所有的朋友都变成自己的工具不是最好的吗，这样就不会有背叛和痛苦了。女生察觉到了枫糖的异样，两双冰冷的手抱住了枫糖的后背:“你还不知道我的名字，现在说再见也太早了。”不知道多少年没有落泪的枫糖，眼角划过了一滴血泪，当然，并没有人看见。

枫糖调整完了心情，自己的心在苏醒，是好事，没必要痛苦，但是虐杀了不知道多少人类的罪恶，却是她最大的心病。不过她也知道了女生的名字:七星雪梦。“所以，为什么你不把我变成那个女孩一样嫩，那样我也不需要痛苦了。”

“抱歉。”“能让我看看吗……那个女孩。”

枫糖动了动手，苗床的和花瓣一样打开，透明的囊泡里面萨莎正悬浮在其中，那些固定在她身上的机械已经因为时间无法脱离，但是可以看见萨莎的皮肤和身体正在慢慢的变得饱满起来。“至少，我们两都一样是个怪物。”七星雪梦坐在了枫糖的边上，捏了捏她的手，等待萨莎能否转醒。

不知道多久过后，枫糖和雪梦都躺在已经铺了乳胶床单的双人床上，厚重的乳胶被覆盖着两个人的身体，触手为两人提供着营养，在她们的嘴里慢慢的蠕动着，在萨莎醒来之前，枫糖不会被触手唤醒，而雪梦从床上爬了起来，吻了一口缠绕自己一晚的触手，然后为枫糖盖好了被子离开了房间。她，其实也无比的迷茫，变成了丧尸，被触手寄生，又认识了一会儿残暴一会儿柔弱的枫糖，而自己的父亲虽然确实罪有应得，但是他却放弃了自己选择了自杀……

雪梦靠着门思考了许久，然后摸了摸自己手臂上的金属武器和身上的触手女仆装。既然命运如此，那何必纠结许久。电机的声音传来，口球重新占据了雪梦的口腔，金属的面罩从头顶上落下，现在的她，是枫糖的战斗女仆，而不是以前那个在学校里被欺凌的病弱少女。雪梦来到了大街上，在枫糖不在的日子，她有了一份自己的工作，那就是调查安合的后台与背景，一个议员怎么可能管到人道主义救援这种事情，敢利用自己的主人，找死行为。

雪梦拿着手里AK12(MK500)突击步枪在房顶移动，利用强化的机械腿，她能毫无声息的在房顶飞跃和奔跑，而下面的公路上，安合议员正坐着豪华轿车满脸苦恼的朝着世界树的方向前进。雪梦皱了皱眉头，前面的城区楼顶上有大量的狙击手在活动，虽然正常人没法看见这些隐蔽在房屋结构中的刺客们，但是在雪梦的变焦热成像上，这些人都是一个个清晰的白色投影。“这个数量……看样子没法强攻了。”雪梦的身上闪过一丝波动，刚才还在楼顶的人影已经不见了踪迹，如果仔细看会发现空气中有宛如热流一样的东西在蠕动，雪梦正以缓慢的速度在房顶之间移动，现在的她只能祈祷这些狙击手没有热成像设备，不然自己的光学伪装就会瞬间告破。

用了整整一小时雪梦才绕开了那些狙击手来到了城区中间的一栋小别墅边上，这里的守卫密度已经多到了离谱的水平，雪梦不得不暂时打晕了一个狙击手夺取了他的工位来偷窥别墅里发生的事情，好在对于有高倍机械眼的她而言这不是什么难事，摄像头不断的录制着安合议员所在的房间，终于里面一个男人走到了窗户边上点了一根烟，这人雪梦不能再熟悉了，曾经和自己父亲合作的天露公司CEO 西村。发觉事情不对劲的雪梦已经准备撤退了，突然一股杀意从背后传来，一颗亚音速的子弹直直的洞穿了雪梦的肚子。“怎么……”啪，雪梦捂着肚子不敢置信的躺倒在了地上，发觉猎物倒下的猎人慢悠悠的朝着自己的战利品走来，就在猎人正准备翻过雪梦的尸体的适合，她的肚子上崩出了血花，一颗.44的子弹洞穿了猎人的头盖骨把里面的一切都绞成了浆糊。

“不打中丧尸的头是不会死的……”雪梦捂着肚子上的两个洞爬了起来，透过手指的缝隙可以看见里面密密麻麻的触手开始了修复工作，被子弹嚼烂的器官正在缓缓的愈合起来，丧尸虽然不死，但是打烂掉还是可以让其丧失行动力，可惜，雪梦的体内有海量的触手能治愈她的损伤，常规的对付丧尸的办法根本没法消灭她。“还好没伤到骨头，不然我就得躺个几小时了…不过…先纠结怎么逃出去吧。“两声枪响自然是吸引来了周围所有敌人的目光，雪梦哪怕再硬也不可能被那么多狙击步枪射中后还能逃跑，更何况万一有一颗不长眼的子弹射中了雪梦的头部那可就是真的白给了。

“快，快撤退！“突然的喊叫声传入雪梦的耳中，雪梦探出头去一个巨大的四足机甲正在房顶之间飞跃，机甲背上的火箭弹宛如迫击炮一样画出一道美丽的弧线，然后完美的砸在敌人的逃跑路线上，而枫糖则被挂在机甲的正下方，手里拿着造型十分科幻的重型突击步枪补刀那些没被火箭弹炸死的敌人，机甲的动作既轻柔又迅速，挂在其下的枫糖宛如机器一样的精准，每一发子弹都打中了敌人的胸腔，鲜血宛如番茄酱一样向着雪梦泼洒，然而血腥的一幕在雪梦眼里并不可怕，似乎还有一点优雅？“走。“雪梦一把跳上了机甲的顶盖，一低头就看见了全身接满管线的萨沙躺在透明的舱室之中，有点羡慕。不知道为什么雪梦产生了这种想法，摇了摇头，抓紧了边上的火箭弹发射器，机甲顺着杀来的路线一路跳跃，离开了这个是非之地。

 晚上，枫糖和雪梦来到了一栋废弃大厦的楼顶，容纳着萨沙的机甲静悄悄的固守在一边，枫糖拿了一袋便利店买的面包丢在了满是灰尘的茶几上。

“萨沙醒了，她的身体还很虚弱，只能躲在维生仓里面生活，她现在有的记忆只有被改造之后的战斗训练和奴役化改造。“枫糖双手合十的坐在沙发上，雪梦能看见她的背后那条巨大无比的触手里正有什么东西在蠕动，似乎是发现了雪梦的注意力不在自己身上，枫糖也没有继续说萨沙的事情。“我打算把整个大楼变成新的基地，把以前被改造的战士们重新解封，考虑到我现在这么虚弱，这是最好的办法，希望他们如果真的苏醒不会恨我。“说完，枫糖的身体被触手举到半空之中，机械的义肢消失在了空气之中，变成人棍的她很快被触手包裹，宛如潮水一样的触手一股脑的从变成肉球的枫糖中钻出，整个大楼以肉眼可见的速度被触手慢慢的包裹，最终，整个圆柱形的大楼变成了血肉色的活物，在大楼内部，一个个苗床从墙壁和地板上伸出，里面一个个人型在不断地蠕动，娇喘声很快充斥了整栋大楼的内部，而在大楼的顶层花园之中，枫糖的四周形成了一圈宛如议会一样的突起，里面一个个人型从透明的肉膜内钻出，无数的触手缠绕着这些美丽的女体，接下来整个基地的所有魔力都会平均分配给这里的每一个人，这些动动手指都就能摧毁一个城市的人不是枫糖的手下败将就是最忠诚的仆人，现在，王决定要复活她的大军。

一栋大楼突然变成了生物一样的红色自然引起了整个格林斯通的围观，无数的直升机已经赶到现场来捕捉第一手新闻，就在这时，一个个巨大的机甲从天而降砸在大楼四周的工地之上，巨大的两足机甲们没有手臂，却有巨大无比的一门电磁炮散发着蓝色的光芒，有一些不要命的人试图接近，机甲重重的跺在了地上，巨大的震动让地面都凹陷了下去，而这些巨大机甲的背后还有一些个头两米出头的小型机甲，两门链炮在机甲的左右两侧不断地旋转着威慑着敌人。空中，一架架双旋翼的直升机组成了一道空中围墙拦住了试图再靠近的直升机，金属大军不断地向四周扩展范围，这栋本身就孤立在一片废墟房中的大楼四周只有无人居住的矮楼，巨大的机甲根本不需要拆迁队，自己本身就是撞锤，轻轻的一撞就拆掉了一栋空楼，而其他的机甲也在同样的向着四周扩展清理出一片干净的缓冲带。而在大楼之中，枫糖已经坐在了她的触手王座之上，身体被触手紧紧的缠绕着，身上的淫纹散发着粉色的光芒，魔族的女王，她回来了。

 