# 神树巫女调教记 伊芙外传 1-3

文章目录[隐藏]分殿的主殿暂时关闭了，往常都是普通人前来向神树祈祷和忏悔的地方，现在却容纳了近千名六岁儿童。这是她们负责的邦中，由神兽骑士代为挑选来的面容可爱姣好的六岁女孩。

神树在今年巡礼过后三个月，下达了新命令，据说这是一位新晋神树巫女的建议。为了扩充神树巫女数量，也为了更好的发现和培养适格者，以后除了巡礼以外，分殿需要挑选负责地域全境的六岁女孩，提前进入分殿入学，能够撑到十四岁毕业的，则不用通过巡礼和考验，可以直接成为准巫女。也就是说，只要能够入学，并且坚持到十四岁，至少都会获得外派巫女的身份。为此，罗兰帝王还大发雷霆了一次，当然表面上不得不全力配合。罗兰女子，六岁被挑选一次，十四岁又被挑选一次，所有国色天香的女子都进行了神社，随便出来一个神树巫女都比自己的皇后好看百倍，就连自己的皇后和很多妃子，都曾今是见习巫女，是神树的淘汰品而已。一统全大陆的罗兰帝王，竟然连一位绝色的妃子都找不到，任谁都气愤无比。

但是，普通的罗兰人可不管这些，只要自家的女儿能成神树巫女，哪怕是外派巫女，他们一家都能过上人上人的生活，所以，但凡有姣好面容的人家，都不用神兽骑士去寻找，自己就送到分殿来了。“大家，安静！”

伊芙拍了拍手掌，用尽量温柔的语气说道。但不安和焦躁让她们很难安静下来，交头接耳的情况还有很多。有些女孩明显出生富贵人家，一身衣着非常华丽，但更多的是普通人家，勉强穿着称体的服饰，甚至有穷苦人家的女儿，到了衣不蔽体的地步。不过，挑选期间只看容貌，出身根本不影响。伊芙不得不释放自己的威压，在强大的气息下，近千名女孩终于战战兢兢的安静下来了。

“我是分殿巫女长，伊芙，请大家不要害怕。一会儿姐姐们要给你们做一次测试，适格者会留下来，不合格的会由神兽骑士送回家。测试没有痛苦，请大家有序配合。”主殿内，只留下了十几名维持秩序的外派巫女，有二十名巫女，包括伊芙本人，引着第一批女孩进了主殿的忏悔室，当然，现在是作为测试房间。

“乖~把这个糖汁喝下去。”伊芙摸了摸她负责测试的女孩的脑袋，让她坐在一旁的位置上，递给了她一杯透明的液体。女孩迟疑的闻了闻，发现只有香甜的气息，放心的喝了下去。甘甜的味道让她很快喝完了，然而还来不及放下杯子，她就晕倒在椅子上了。

女孩们年龄太小，想让她们配合测试基本上不可能，只能用神树出产的特制迷药让她们昏迷一会儿。伊芙接住半空中的杯子，放到一旁。慢慢脱下女孩素色的裙子，露出女孩有些污渍、但总体光洁柔嫩的大腿，脱掉被当做胖次传的短裤，一股若隐若无的怪味散发出来。伊芙不禁憋住了气，在她的印象里，少女的下体都是芳香的，她不得不用清洁魔法替这女孩清洗了身体。

这也不怪这位女孩，她出身普通人家，连胖次都买不起，这条素裙已经是她最好的衣服了，这种出身，不可能经常清洗自己。拿出细短的充气式扩张棒，轻轻塞入小穴，再用另一只手撑着，确保扩张棒不会漏出来。然后开始打气，随着不断按压充气球，扩张棒不断膨胀。原本昏迷着的女孩，露出了难受和挣扎的表情，不过依旧没有醒来。

很快，扩张棒到达两厘米的地步，不过女孩的小穴有出现了撕裂的痕迹，一条血迹沿着扩张棒留了下来，显然是到达极限了。拔出扩张棒后，伊芙给扩张棒释放了清洁魔法，给女孩释放了治愈魔法，抹除了小穴内的一切痕迹。用同样的方式测试了菊穴，勉强达到三厘米，但也没有合格。最后，伊芙有些反感直接接触女孩的下体，戴上了手套，用玉指刺激了女孩的阴蒂和乳头，测试了敏感度，还是没有合格。

第一位女孩失败了，当她被穿好衣服，用魔法唤醒，得到这个消息后，不禁失声哭了出来。成为神树巫女，哪怕只是进入巫女后备学院，这都是她过上好生活、随时吃饱饭的唯一希望，这个希望却彻底破碎了。“不用太伤心，14岁的时候还有机会，八年后加油吧。”

伊芙把她带出去的时候，开口安慰道。虽然她内心里明白，这位女孩的资质太差，如果只有一两项不合格，或许14岁的时候还有机会，但全部不合格的情况，就意味着基本不可能了。另一位女孩被伊芙带了进来，同样的流程开始了，今天她们要抓紧时间，毕竟每个人都要测试接近五十位女孩。

第二位，第三位…第二十位…终于在第二十一位的时候，伊芙带进来一位令她耳目一新的女孩。这名女孩明显是大贵族的后代，穿着宫廷礼裙，身上也散发着名贵香水的味道。

被迷昏后，脱掉她的礼裙、灯笼裤、白裤袜和蕾丝胖次后，终于露出了散发着清香的下体，这才是伊芙熟悉的味道。她的小穴和菊穴都长得非常精致，就像她可爱稚嫩的面孔一样，让人忍不住想捧在手心里呵护起来。前二十位的失败让伊芙无动于衷，但这一位女孩，薇娅是真心希望她能够通过测试。先从小穴开始，一厘米…两厘米，女孩的表情依旧平静，显然有难受的感觉。三厘米，女孩的表情终于有些痛苦了，但小穴的情况表明，依旧没有到极限。终于，在要到四厘米的时候，裂痕出现了，但她在三厘米的时候，就已经合格了。

菊穴也没让伊芙失望，同样超出了合格线将近一厘米，都快能容纳很小巧的触手肉棒了。敏感度更是让伊芙感到惊讶，仅仅是手指碰上去，女孩就皱了皱眉，显然是有强烈的感觉传达到大脑了。【难怪要把自己的下体保护得这么好，原来是太敏感了啊】

女孩被唤醒后，得知自己通过的好消息，只是淡淡的说道：“谢谢，至少我不用成为政治联姻的工具了。”

身在大贵族家，女孩非常的早熟。这次也是她偷跑来神殿的。巫女巡礼的时候，所有适龄少女必须强制参加，出现在巫女面前，但这次进入巫女后备学院，是自愿的。她的家族不想让她来，她是偷偷跑来的，现在有了巫女的庇护，她的父辈们应该不敢再提联姻的事了。用了大半天时间，终于测试完了所有女孩，伊芙只测试到了两名适格者，另一名是穷人家的孩子，得到这个消息的时候，直接高兴得哭晕过去。

近千名女孩，总共找出了六十几名适格者，伊芙运气比较差，只找到两名，不过也正好负责这两名女孩。三十几位外派巫女，除去经验较少的几位巫女，都分到了两位学员。几位外派巫女带着六十几名女孩去大澡池沐浴更衣了，她们有学员的专属服装，勉强盖过大腿的洁白连衣裙，只有少量蕾丝装饰，再加上两只荷叶边的振袖和一双仅脚踝处带有神树徽章的纯白长袜，就是她们的全部服饰了。

“哈？！要我跟这种贫民住在一起？！”爱丽震惊了，她能够在伊芙面前保持优雅和平等，是因为她认为伊芙同样是大贵族。但是现在居然告诉她，要和贫民住一个房间，她觉得简直不可理喻。要知道，她不是没有和其他女孩住一个房间的经历，但那都是公主或者其他大贵族的女儿。

“爱丽！你和琳娜现在都是学员，身份相同！”“就…就算这样，可以让我和其他贵族住在一起吗？”

“不行！你和琳娜是我负责的学员，必须住在一起。”说完，伊芙就关门离开了，她现在只觉得头疼。神树的命令很突然，她们准备得很匆忙，本来还有一大堆事情要做，实在没时间和爱丽争论。而且，她还要每天保持自己的身体状态，必要的调教和扩张是一定要完成的，就算有了巫女长的帮助，自己来年会重新成为见习巫女，巫女长给她留下的各项要求，自己必须达到。

“贫民，离我远点！”从琳娜明显没有精心修剪过的发型，和她对屋内各种用品的陌生，爱丽看得出她明显是普通人，而且很可能是穷苦人家的孩子。

“是，是…”琳娜怯懦的缩在了墙角，就算宿舍里有两张床，她也不敢躺上去。她和爱丽的身份差距太大了，这是平民和大贵族无法逾越的天堑。

但是，她已经知足了，进入分殿过后，她已经吃了两次饭了，每一顿都奢侈丰盛无比。一顿的开销，应该比自己这辈子的饭钱加起来都多。宿舍的环境温暖、舒适，散发着花的芳香，铺在地面的地毯都是名贵无比的毛皮，更别说其他地方了。就算是坐在墙角，也比在自己家里好上千倍、万倍。爱丽拉了拉宿舍门，被锁上了，应该是不准她们出去。看了看窗外，天还亮着，真不知道这段时间怎么忍受过去。

“喂，贫民，过来，给本小姐梳头。”“喂！叫你呢！”

琳娜从睡梦中醒来，刚刚太舒服，又吃得太饱，不经意间就睡着了，听到爱丽在吩咐她，赶紧小跑过去，拿起梳子给她梳头。“嘶~~”

第一次用这么名贵的梳子，琳娜太紧张了，一不小心扯掉了爱丽的一撮头发。爱丽生气的扭过头来，一把将瘦弱的琳娜推倒在地，拿起旁边的香水瓶就要砸过去。“对不起，对不起…”

琳娜抱着头，一边流着泪，一边不停道歉。看了看和自己同龄的琳娜，爱丽突然想起自己以前犯大错的时候，或许也是这样，终归没把香水瓶砸下去。

“起来吧，再这么不小心，有你好受的！”“是，是…”

琳娜颤颤巍巍的站了起来，重新拿起梳子，小心翼翼的给爱丽梳起了头，一点都不敢分神。在她的观念里，平民得罪了大贵族，不知会死得有多惨。给爱丽梳完头，琳娜重新蹲会了墙角，爱丽则是有些生闷气的来到窗边，想打开窗子，发现窗子也被锁死了，只能痴痴的望着窗外来回穿梭的外派巫女们。

太阳刚落山的时候，伊芙回来了，看见蹲在墙角的琳娜，皱了皱眉，但没说什么。琳娜和爱丽迟早都会明白，以前的身份在神社里不值一提。“从今晚开始，你们就要适应神社分殿的生活。”

 “琳娜，躺到床上去。”

琳娜看了看爱丽，有些迟疑。“琳娜！”

“是…是！”“把腿张开。”

学员服造价高昂，不过裙摆却非常短，一不留神可能就露出胖次。但琳娜是贫民出身，父母都忙于生计，哪有时间教导孩子廉耻心，所以非常听话。伊芙把琳娜的胖次褪到了大腿处，琳娜依旧没有动，只是有些好奇的看着伊芙。伊芙拿出两枚只有鸽子蛋一半大小的跳蛋，在琳娜面前展示了一下。

“这是根据你们幼小的身体设计的跳蛋，不会对你们的身体造成负担。白天太阳出来后，会自动溶解，你们需要在睡前佩戴好，这段时间我会帮助你们，以后就需要自己佩戴了。”“咿？！伊芙大人，要，要做什么？”

非常小巧的跳蛋轻而易举的塞进了琳娜的菊穴和小穴内，琳娜的括约肌和外阴甚至都来不及反抗。“好，好麻…伊芙大人，这是什么东西，感觉好奇怪？”

跳蛋进入体内，被自动打开，幼小的身体承受不了太大的刺激，所以震动频率和电击等级都很低，即使如此，琳娜也觉得脚都软了。幼小的身体还感受不到快感，还需要一段时间的培养和改造才行，但这反而使她们对其他感觉更敏感。伊芙帮琳娜重新穿好胖次，并施加魔法，让琳娜不可能把胖次脱下来，这样跳蛋就不可能掉出来了。然后就任由琳娜在床上扭动身体，显然是被麻得忍受不了了。

“该你了，爱丽”“哈？！这种东西，怎么可能放到身体里去！！”

不同于琳娜，爱丽在家庭教师的指导下，有了羞耻心，明白女孩的下体是不能轻易展示给别人的，更别说塞这种奇怪的东西。刚刚她虽然看得目瞪口呆，但还以为这是对贫民的惩罚，反而在幸灾乐祸。哪知道还没高兴多久，就轮到自己了。

伊芙早知道爱丽不会配合，一只手抱起幼小的身体，把她放在自己的大腿上。一只手钳住挣扎的身体和双手，一直脚压住两条不断乱蹬的小脚，用空着的手蛮横的撕开爱丽的胖次，把两颗同样大小的跳蛋放了进去。“啊！！！不要！！不要！！”

“我不当学员了，放我回去！我要见父亲大人！！”“快拿出来啊！拿出来！你们不能这样对我！！”

以往厌恶的父亲，现在反而成了爱丽的救命稻草。伊芙对她做的事，在爱丽看来，太不可理喻，就连最低贱的娼妓，也不会往自己的下体乱塞东西吧。“啪！啪！”

清脆的打屁股声响了起来。伊芙撩起爱丽的裙子，在她嫩滑的小屁股上留下了两个红彤彤的掌印。“啊！！呜呜呜…”

下体已经麻得快没感觉了，小屁股却又火辣辣的疼，偏偏伊芙用玉指顶着跳蛋，不让爱丽排出来。“今天你不准穿内裤睡觉，跳蛋也不准掉出来，每掉出来一次，都会被这样惩罚一次。”

“这种东西，这种东西，要在体内一个晚上？！怎么可能，怎么可能啊！！”“这由不得你，身为后备巫女学院的学员，必须要适应。”

“我退出，我退出行不行啊！我可以赔偿你们钱，让我离开啊！！”爱丽只觉得下体已经麻得冰冰凉凉的，仿佛都不属于自己了，小屁股却越发的滚烫，刺痛感也更加明显，这种冰火两重天的感觉，已经让她无法忍受，泪水像是断线珍珠，不断落下。

“成为学员后，一切决定由神树大人下达，你以为学院是来去自由的地方？”“不要！！不要！！！”

“相信姐姐，”伊芙的语气突然温和起来，哭得不停的爱丽也被突然的变化止住了哭泣，抬起头，用水汪汪的大眼睛看着伊芙，“过不了多久，你就会求着留下来，一点都不想被淘汰。”“诶？不可能！这怎么可能啊！！”

爱丽又哭了起来，这一次伊芙没再管她了，而是松开指尖，任由两颗跳蛋落了出来。“哈…嗯…”

“啪！！！啪！！！”“啊！！！疼！疼啊！！我错了，我错了！！”

伊芙把跳蛋塞了回去，又重重的拍了两巴掌，在爱丽的小屁股上留下了两个清晰的掌印。“我刚刚说过，不能掉出来，下一次掉出来，打得更重！”

“呜呜呜…”爱丽没有回答伊芙，反而哭得更凶了。伊芙摇了摇头，把爱丽放到了地上，转身离开了，临走前，用魔法给两颗跳蛋施加了禁制，让爱丽不可能排出或取出它们。爱丽的天赋很好，但是还需要时间把她调教得听话。

“贫民，贫民，扶…扶我去床上。”爱丽被两颗跳蛋和火辣辣的小屁股折腾得全身无力，像一滩烂泥一样，倒在地上。她尝试过把两颗跳蛋排出体外，但是无论如何努力，也纹丝不动。

“是…”琳娜也被跳蛋折腾得不轻，好在没有被打屁股，而且她也不如爱丽敏感。勉强起身，两只手扶墙，颤抖着走到爱丽身旁。

“呀！”琳娜终归没坚持住，在爱丽身旁摔倒了，好在地毯足够软，不会伤到她。

“快…快一点…”爱丽觉得自己快要坚持不住了，随时都可能晕过去。原先母亲大人还夸自己身体敏感是优点，现在她恨死自己敏感的身体了。

“啊！不要…不要…”才止住哭泣的爱丽又哭了出来，两颗跳蛋的震动和电击把她折磨到失禁了，就算她全力想憋住，但现在也到极限了。淡黄的尿液流了出来，被地毯吸收，又很快消失不见。

爱丽没有在意到这点，只是小脸变得更红了。在琳娜的帮助下挣扎着站了起来，夹着双腿，一瘸一拐的到了床边，终于体力不支，一下子倒在床上，连被子都没盖上，就晕了过去。琳娜也快撑不住了，用最后的力气走到旁边的一张床上，挣扎着钻进被自己里，就跟着晕倒在床上。

夜里，爱丽和琳娜被体内的跳蛋唤醒了数十次，但由于体力耗尽，就算有着强烈的感官刺激，又很快晕过去。整个夜晚，她们都处在懵懵懂懂的半睡半醒间。清晨的第一缕阳光照进了窗户，爱丽和琳娜都感受到痒、麻等各种感觉在快速减弱，直到现在，她们才明白跳蛋有电击和震动两种功能。

伴随第一缕阳光进来的，还有伊芙。“喝下去，可以帮助你们恢复体力。”

伊芙递给她们两杯液体，她不会说，这些液体里除了含有圣水外，还含有改造身体的成分，这会让她们逐渐能感受到快感。爱丽的泪痕还没有干，显然是哭了一晚了，她十分幽怨的看着伊芙，可惜伊芙并不回应她。“琳娜，自己去沐浴，爱丽，你不准去，忘记昨晚给你说的吗？”

“没有掉出来！”“那是因为我用魔法上了禁制。整个晚上，你尝试排出三十四次，如果没有禁制，也会不经意掉出五十八次。不用反驳，这些都用魔法监控得清清楚楚。”

“我…你…求求你了，让我走吧，我真的不想当学员了。”“放弃这种想法吧，不可能的。自己趴到我腿上来，我或许可以打轻一点。”

爱丽的泪水又止不住掉下来了，像极了犯错的小孩，非常不情愿又不得不自己趴到伊芙的大腿上。“啪！！”

“啊！！哇！！呜呜呜~”伊芙一共打了一百巴掌，本来还差一些数，但是爱丽的小屁股已经被打得血肉模糊了，几次都疼得昏厥过去。自己的目的已经达到，就干脆放过了爱丽。

在浴室里的琳娜听着门外的清晰的巴掌声和凄惨无比的哀嚎，只觉得自己背脊发凉，暗暗下定决心，无论伊芙吩咐自己做什么，也要咬牙照做。反正对她而言，能吃饱穿暖就是奢望，更遑论分殿里如此奢华的生活。因为浴室的物品对琳娜来说都很陌生，所以沐浴花的时间比较久，根据昨天教的穿法，匆忙穿好连衣裙和白丝、戴好振袖后，打开了浴室门。

琳娜看见爱丽站在伊芙旁边，低着脑袋，无比老实安静，就像是下人一样。爱丽的伤势已经被魔法治愈了，但是刚刚的剧痛依旧刻骨铭心，她就算内心没有屈服，也不敢再违抗伊芙了。由于时间比较紧，伊芙用清洁魔法清洗了爱丽的身体，替她们整理了一下着装和头发，就带着她们出门了。

“昨天晚上，爱丽你漏尿了五次，琳娜你漏尿了四次，你们以后需要控制排尿，不能这么轻易失禁。”“每次穿衣，都要注意整理自己的仪容仪表，以后要慢慢学习穿衣和发饰的礼仪。”

“你们快点吃完早饭，上课迟到会受到惩罚，相信我，绝对让你们终生难忘。”“这些事情我只带领你们做一次，以后需要自己做，明白了吗？”

“明白。”“嗯！”

琳娜仰着小脑袋听伊芙说话，爱丽则一直不敢直视伊芙，但都很快答应了。分殿的早餐，就连爱丽都不得不承认非常美味而且奢侈，更别说琳娜了，都快把自己吃撑了。伊芙没有制止，反正有这一次教训，琳娜就会知道，自己必须要合理饮食。

“今天是你们第一天上课，我希望你们好好表现。”“嗯！”

 “老师老师，这是什么东西啊？”

非常像坐便器的东西，摆放了六十几个在第一间教室，显然是一人一个。“这是每次上学都要做的事情哦~乖孩子要脱掉胖次，坐在上面不动，让它给你清洗身体。”

“大家放心，不会疼的，反而很温暖很舒服哦~”伊芙用温柔的语气说道。

“老师，我们不是刚刚才沐浴了吗？”“这和刚才的沐浴不一样，是清洗身体内部的，大家快坐上去，不听话的孩子会被惩罚的。”

听到惩罚，有些女孩明显抖动了几下，显然是勾起了不好的回忆。讲台上，同样有一个坐便器，伊芙示范着脱掉胖次，坐了上去。台下大部分女孩都照做了，只有少数贵族女孩，有了廉耻心，很不情愿。但她们都被狠狠教训过了，就算百般不情愿，也照做了。

“咿？”“呀！”

“唔喵？！”台下发出各种稚嫩的叫声，因为有三根极细的导管插入了她们的尿穴、小穴和菊穴，然后迅速开始灌入白浊液。那些想挣扎起身的，都被突然伸出的束缚环绑在位置上，一动不能动。

“乖孩子要憋住十秒哦~”灌入很快结束，导管也撤走了，神树没有为难她们，灌入量很小，需要憋的时间也很短。

“十，九，八，七，六…”“嗯~”

“啊！”不少女孩已经憋不住，提取排出来了。

“五，四，三，二，一，可以啦！”“哗啦啦…”

台下传来一片水声，伊芙也跟着把白浊液排了出来，她完全可以一直憋着，但她今天是当老师，需要做示范。“接下来还有四次，大家一起加油~”

四次过后，伊芙带着女孩们到了下一间教室。“老师老师，学校的座位都是这个样子吗？”

有些懵懂无知的平民家少女，看着椅子上挺立的两个奇怪道具，好奇的问着台上的老师，“嗯，都是这样的。”

之所以开设巫女后备学员，有一个很大的目的就是为了让有潜质成为神树巫女的女孩，能够在树立世界观的时候，形成神树需要的世界观，而不是这个世界的保守、内敛。“刚刚想挣扎起身和没憋住的女孩，自觉站出来。”

一些女孩听话的站了出去。“刚刚又挣扎起身，又没憋住的女孩，站到最前面来。”

少数几位女孩走了出来，其中就包括爱丽，她敏感的身体再次害了她。至少现在她这么觉得，以后她才会明白，这是她莫大的优势。“你们都是听话的女孩，惩罚很轻，那些不自觉站出来的女孩，最后给你们一次机会！”

又有几个女孩颤抖着走了上去，有一个甚至走到了最前面。“嗯，知错能改，原谅你们这一次。还有几位，对不起，今天老师必须要惩罚你们，你们随时都被魔法监控着，不要以为可以投机取巧。”

伊芙走下讲台，把几位女孩抓了出来，让她们站在一边，其中不少人已经开始哭泣了。“现在，你们要脱掉自己的胖次，站在自己旁边的椅子上。”

伊芙也在台上示范，只是她椅子上的道具要狰狞得多。女孩们的座位上的两个道具，只是一根小巧无比的自慰棒和一根很细的拉珠，拉珠数量也只有四到六颗，只犯了一次错的是五颗，犯了两次错的是六颗。自慰棒也很短，会保留下她们的处女膜。“好~大家都很棒~现在掀起裙子，低下头，用手指找到自己的小穴和菊穴。不知道在哪里也没关系，用手指找到一前一后两个小洞就好。”

“找到了用另一只手举起来，告诉老师。”过了三分钟，最后一位学员也举起了手。

“大家加油，马上就要完成了哦~”“看见下面前后两个道具了吗？对准自己前后两个洞，慢慢坐下去，不要坐急了，不然会疼哦~”

学员们学着台上伊芙的样子，慢慢的坐了上去，但只有一小部分学员一次性成功了，发出了一些惊叫声。大部分都失败了，只进了一根，或者一根都没进，甚至有的差点把拉珠塞进小穴里了，好在有保护机制。“没成功的学员也不要气馁，老师再给你们示范一次。”

经过几次尝试，所有学员都成功了，因为道具都很细，进入体内几乎没有阻碍，只要能对准就行。当然，坐在第一排和第二排的学员还有不少在挣扎着，她们是犯错两次和不承认的女孩，拉珠都有六颗，这会让拉珠抵在她们的直肠末端，非常奇异的酸胀感让她们扭捏着身体。甚至有的微微起身，只要退出一颗拉珠，这种感觉就会消失。

“大家都要坐在座位上哦~微微起身也不行。”伊芙柔声提醒前两排的学员，这才让她们老实下来。酸胀感还能忍受，再怎么都比受罚好。六十几位学员坐在座位上，完全吞没了两个道具，虽然没有快感也没有扩张感等等感觉，但光是体内塞着东西的奇异感，都让她们难以平静，几乎都在座位上扭动着身体，寻找着舒服点的姿势。

“好~~大家看过来，这是电击片，大部分时候会让你酥麻，带来快感，但也可以惩罚不听话的孩子哦~”“第一排的学员，把手伸出来。”

话还没说完，第一排的女孩们都哭起来了，但在伊芙的威压下，不得不老老实实的伸出手。每一位女孩的手掌心上都贴上了一对小巧的电击片。“这次的惩罚电击是一阵一阵的，每一阵都是在模仿被打手掌心。”

“啊！！”“唔！”

有些女孩叫出了声，有些则坚强的咬着嘴皮忍耐着，但无一例外，都哭得梨花带雨。一分钟过后，伊芙终于停止了电击，收走了电击片。坐在第一排的女孩们，才颤抖着身体，收回了几乎没有感觉的手了。“电击的好处是不会留下伤痕，作为老师，我不希望你们受到惩罚，但老师不得不告诉你们，以后惩罚会越来越严厉，希望你们可以听话，不要再留下这种不好的回忆。”

“好~大家，不用这么害怕，听话的好孩子每天都有奖励哦~”“看见脚边的束缚带了吗？把自己的双脚绑在椅子腿上，再把双手放在扶手上，我们就可以开始上课了哦~”

“嗯…啊…唔…”体内还插着拉珠和自慰棒，有俯身下去属实艰难，但有了几次教训，女孩们都挣扎着把自己的小腿绑了上去，双手刚放在扶手上，就被自动伸出的束缚带绑在了上面。

“大家这次都很棒~那现在开始你们第一节礼仪课。”上午是学习礼仪和魔法，所以女孩们的双手双脚都会被固定在椅子上。

“嗯~”“啊~”

两个道具被打开，但设定成工作一段时间，停止一段时间，让女孩们有休息的时间，也能保证她们有精力听讲。三小时后…

“老，老师！”“什么事？”

“我想去厕所…”一位女孩怯懦的说道，她早上吃太多了，现在尿意和便意在她的大脑肆虐。她说出了琳娜和在场不少女孩都想做的事情，她们都是早上吃太多，导致现在快憋不出了。一个上午的时间，虽然中途休息了几次，但是都是绑在椅子上休息，根本去不了厕所。

“大家要记住，上午和下午的上课时间都不准去厕所，大家要努力憋住，漏出来会有惩罚的。”“另外，你打断老师讲课，也会有惩罚，但念在初犯，老师就只施小惩。”

突然，她体内的自慰棒抽插起来，虽然她现在感受不到快感，但是这种被不断摩擦内壁的奇异感，让她更加忍不住了。“嗯啊…”

她一下子就想趴在桌子上，奈何双手双脚被固定，只能靠在椅背上，费力的喘着气，涨红的脸颊，急促的呼吸，都证明着她已经在极限的边缘了。“嗯！！啊~”

终于，她忍不住了，便意有拉珠堵着，虽然强烈，但还能忍受，尿液却已经浸湿了她的胖次，在她的座位上留下了一滩水渍。“在课上失禁，惩罚电击三分钟，念在初犯，降为一分钟。”

伊芙用清洁魔法处理了女孩的尿液，继续说道：“还不把手伸出来。”

“是…”“啊！！！”

她的惨叫让那些即将憋不住的女孩遍体生寒，但一个上午，四个小时的上课时间，对于女孩们还是太长了，有超过一半的女孩都没有憋住，其中就包括琳娜。“好~上午的课结束了哦~大家有认真听讲吗？”

“有~”台下的回答有些有气无力，就算体内两个道具一半的时间都是停止的，她们也被折腾得不轻，下体充斥着麻、痒、酸、胀等等感觉，连双腿都微微发颤。更何况，她们中的不少人还被电击掌心惩罚了。对于天性好动的小孩而言，被绑在椅子上四个小时，也让她们非常焦躁不安。

“大家，把手伸出来，不用害怕，只要认真听讲的孩子就不会受到惩罚。”伊芙给每一位女孩的手心上都贴上一对电击片，这让她们全都瑟瑟发抖的看着伊芙，非常害怕她突然打开开关。

“从你开始哦~如果答不上问题，会被惩罚的。”…

“啊！！！”“唔…嗯！！！”

一轮问题问下来，只有不到一半的女孩回答上了，被放走，在其他外派巫女的带领下先去隔壁清洗室，用白浊液清洗了三穴后，就带去吃午餐了。剩下的则在座位上受到了一分钟电击后，开始了下一轮问答。如果一直答不上来，她们会被电击到失禁才能离开。琳娜憋得很辛苦，拉珠抽走以后，微微张开的菊穴出口没有东西堵住，这让便意瞬间达到了巅峰。她是捂着肚子，夹着小屁股，颤抖着走到清洗室，才在一次白浊液的灌入后，瞬间哗啦啦的排出很多。

有了早上的经验，午饭的时候，面对着各种美味珍馐，琳娜也控制了自己的饮食量，她不想自己下午也这般痛苦。爱丽则非常凄惨，上午满脑子想的都是如何逃跑，仗着自己有宫廷礼仪和魔法的基础，就没怎么听讲。奈何神树礼仪比宫廷礼仪更严格，而且所谓的魔法基础其实是禁咒魔法，爱丽一直被电击了三次，才勉强答上一个礼仪问题，险些失禁。

【我真的受够了！这都什么东西啊！我真的不是被骗进了邪教组织？】【不行，必须找机会逃走。】

【现在开始，要装作听话了，被惩罚，太痛苦了…】爱丽不断变化表情的小脸，引起了伊芙的注意。伊芙知道爱丽在想着不好的事情，但她并不在意，最多半年，爱丽就会求着伊芙，让她留下来。而且，她们早就考虑到女孩们可能逃跑的问题，是不会给女孩们机会的，出了宿舍，随时都有外派巫女陪同，在宿舍里，则会被锁死在里面。

“好~大家午饭吃饱了吗？”“吃饱了~”

“那我们开始下午的课程吧。大家，脱掉胖次，然后把桌子上的电击片贴到自己的小屁股上，再坐到两个道具上哦~不用害怕，只要下午表现好，就不会被惩罚。”有了上午的经验，把小巧的自慰棒和拉珠坐进自己的体内，要轻松多了，就是贴在小屁股上的电击片让她们非常不安，每个人都想着下午一定要认真听讲，绝对不能被电击。

“大家知道神树巫女们都是服侍谁吗？”“神树大人~”

“真聪明~你们作为后备巫女学院的学员，学习如何服侍神树大人非常重要，以后每天下午都会学习哦~”