# 神树巫女调教记 第十九-二十一章

文章目录[隐藏]“巫女长，这是你的恶趣味吧！”

“知道我为什么叫巫女长吗？就是因为我能调教所有神树巫女哦~即使调教已经达标了，笑~”秋收祭是罗兰帝国最大的最重要的节日，各邦的祭奠都会由神树巫女主持，由外派巫女组织，这是神树吸收一波信仰的大好时机。

羽音和羽幻被要求参与主持秋收祭，至于樱舞和樱雪，在羽幻的要求，被神树的触手带走，固定在墙壁上，成为临时产奶姬。在她们回来之前，樱舞和樱雪会被不断榨乳，触手也会在她们的全身敏感带制造快感，方便更快的生产乳汁。说起来，神树巫女被要求了每月最低份额的神兽和圣水生产，也可以自愿选择去产奶，由于神树巫女常年处于假孕状态，有些乳房胀痛的神树巫女，对此甘之若饴。没有主持过秋收祭的羽音和羽幻会分别由薇娅和巫女长带领一次，有上次回家的经验，羽音和羽幻也做好了心理准备。然而，这一次不同，她们已经成为神树巫女，有很多选择的自由，只有包裹全身的透明的极薄的仿真皮和少量保证不饿的白浊液是必须的。

羽音在薇娅的建议下，选择了带有肛塞的触手胖次，避免白浊液漏出，胖次上的其余道具只有一根小巧的触手肉棒和阴蒂跳弹。过膝白丝和长手套是带有电击片，但电击片只有按摩的功能。甚至连胸衣都没带有丰胸功能，只有可选择的榨乳和舔舐功能，避免肿胀和瘙痒。巫女服也是普通的巫女服，没有带有任何功能。

这一次，羽音的出行完全是享受。至于羽幻，只能留下羡慕的泪水，因为她的选择权，竟然在神树的许可下，被授予给了巫女长。“巫女长，巫女长大人~能不能温柔一点啊~”

“不~能~哟~好久没调教到小妹妹，我可是很寂寞啊~”巫女长把羽幻的双手反钳到背后，逼迫她跪在地上，小屁股高高翘起，然后把羽幻的胖次一把扒下。

“呀~身体挺诚实的嘛~阴蒂电针、尿道拉珠、触手肉棒、肛塞，小妹妹选的胖次真可爱呢~”“哼！你，你难道不是吗？”

“讨厌呢~怎么会觉得我有这么淫荡呢~”巫女长走到羽幻的面前，缓缓翻开她的胖次。

【难道真的错怪她了？】最开始映入眼帘的，只是普通的丝绸，然而事实证明，羽幻想多了。

巫女长仅仅放过了她的阴蒂和尿穴而已，就连这两处，羽幻也怀疑是巫女长为了自慰方便才放过的。小穴处是狰狞粗壮的还有Y字型分叉的触手肉棒，显然，巫女长连自己的输卵管都没放过。菊穴更恐怖，带有软刺的巨大拉珠一颗颗被排出来，像是没有尽头一样。

“咕噜…”羽幻艰难的咽下了苦涩的香津，今天她肯定别想好受了。巫女长选的这条胖次，是她看见过的最严格的几条，不亚于惩罚类胖次。

“啊~”最后一颗拉珠被排了出来，一百颗拉珠堆了足足有半米高。显然，从菊穴到嘴穴的距离都不够容纳这么长的拉珠，肯定还得在体内盘旋几圈，这些拉珠还带有伸缩、膨胀、电击、震动、旋转等等功能，真不知道巫女长平时是如何忍受的。

“小妹妹想要这一条？”“不要！不要！我刚才那一条就好！”

“这可由不得你哦~先给你灌肠吧~”巫女长让羽幻跪坐在地上，一根导管无情的插入菊穴深处，但羽幻这种姿势却不适合灌肠，不过她很快明白了为什么要用这个姿势。

“小穴，菊穴，尿穴，阴蒂，任由你选择哦~什么时候让我高潮了，什么时候灌入才会停止哦~”巫女长掀起裙子，把羽幻的小脑袋都盖住了，闻着巫女长下体散发着的香甜气味，感受到灌入已经开始，羽幻很快明白了。

香舌毫不犹豫的进攻阴蒂，已经开始分泌爱液的下体，给香舌传递了酸甜的味道。仿佛尝到了绝世美味，羽幻的贝齿开始轻咬巫女长的阴蒂，伴随着吮吸和舔舐，巫女长不禁夹紧了双腿。“小妹妹真是熟练呢~我都差点高潮了。”

可惜，这远远不够，不过是巫女长的玩笑而已。羽幻的双手开始忙碌，先是一根手指，各自探索着深入小穴和菊穴，巫女长的小穴紧致异常，把伸入的中指紧紧包裹，传递着温热与润滑。

“啊~~啊~~~”随着手指的来回抽插和旋转摩擦，还有对阴蒂的进攻，巫女长开始发出动听的娇喘。感受到肠道内的白浊液的不断灌入，羽幻有些着急了，加之巫女长的娇喘声中，更多的是欲求不满，羽幻不得不大胆起来。

一根，两根，三根，四根，五根…不够，还是不够，巫女长的菊穴和小穴如同黑洞般，紧致的吞食着羽幻的玉指。

“啊~就是这样，继续，继续~”在巫女长的鼓励下，羽幻更下大胆，双手握拳，齐齐攻入巫女长的小穴和菊穴，甚至一路向前，左手碰到了子宫口才停下，右手更是直接吞没到了肩膀。

在灌入和巫女长的催促下，羽幻的双手仿佛变成了触手肉棒，一遍遍的在巫女长的体内抽插、肆虐。但即使巫女长娇喘不停，也没有高潮的迹象，仿佛还差了一线。终于，羽幻下定决心，左手与香舌共同用力，一边刺破了子宫口，一边刺破了尿穴。然后齐齐深入，又开始快速抽插。

“唔！嗯！啊~~~~”那一线被成功突破，一次小高潮到来，虽然不是绝顶高潮，连一般高潮都不如，但也算达标了，灌入总算停下。不过羽幻也遭了心急的报应。

巫女长把羽幻的小脑袋死死按在下体上，微张的嘴唇正对着尿穴，虽然刚才不足以让巫女长失禁，但她也顽皮的开始排尿。羽幻一开始是拒绝的，但她的两腮越撑越大，而且巫女长的尿液非常香甜可口，她终于还是放下羞耻心，开始一口一口的吞咽。

“咕噜~咕噜~”一声声吞咽，似乎也吞下了羽幻最后的羞耻心。

灌入不是很多，加上喝下去的尿液也不难忍受。其实巫女长一开始也没打算在这点为难羽幻，毕竟，这次秋收祭可是要面对很多人，总不可能随时走路都带着水声吧。可惜，接下来就不轻松了。巫女长为羽幻穿上了特殊仿真皮后，拿出了一条一点都不轻松的胖次。

尿穴的道具非常奇特，不是尿道塞、尿道棒，或者导管这种比较常见的，而是四根完全把尿穴撑开的细小触手。这就意味着，羽幻根本不可能憋尿。“感受到小嘴里的吸管了吗？如果不想当众漏尿，就要三分钟吸一次哦~要把自己的尿液一滴不拉的喝下去哦~”

小穴的道具也很特殊，是羽幻一直不敢尝试的Y字型触手肉棒，触手肉棒末端的两个分支会深入到输卵管最深处，分支末端还有电击功能，刺激分娩卵子后，触手肉棒再分泌出白浊液，让羽幻随时可能出现受孕的奇妙感觉。菊穴的道具本以为比较轻松，只是深入到胃部的肛球串和末端的一个肛塞，但听到功能后，羽幻再也轻松不起来了。

“这个肛塞，会在小妹妹高潮的时候缩小哦~甚至帮忙撑开菊穴哦~如果漏出来一滴白浊液，你将会享受到三级电击呢~”阴蒂的道具总算好一点，但也是羽幻用过的最严格的道具，四乘四排布的十六根细银针随时可能会有一根到十六根插入阴蒂，在随机释放电击、震动、注入后，拔出阴蒂，等待下一轮插入。

“唔…光是胖次就这么严格了，其他能不能轻松一点啊，巫女长大人~”“不~行~”

巫女长操控羽幻的胖次开始运作，羽幻的下体瞬间传来了震动声、抽插声和摩擦声。“啊~”

一阵强烈的快感，让羽幻发出娇喘，但又很快停下，只是，她的尿液很不美妙的漏在了地上。“小妹妹，你是不是忘了什么呀？”

看见完全透明的尿液，羽幻不得不屈辱的含住隐藏在特殊仿真皮下的吸管，用力吮吸。好在，神树巫女都经过了足够改造，尿液都是香甜无比的，并不难以下咽。“呜呜呜~”

羽幻有些被玩坏了，充满经验的巫女长知道，是时候给些奖励了。触手胖次的所有道具被调成了最高奖励模式，羽幻的快感一波胜过一波，加之不用忍耐，羽幻很快迎来了第一次高潮。但巫女长没有停下道具，让羽幻的快感如海浪般，一波接一波，一波盖过一波。很快，在十几次高潮后，羽幻的眼神开始有些迷离了。

“还想要吗？”“想要~想要~”

羽幻从地上爬起来，攀附在巫女长的身体上，饥渴的嘴穴竟然主动进攻了巫女长的小嘴，香舌在口腔里缠绵交融，互相都对对方的津液甘之如饴，贪婪的吮吸着、索取者。接下来就简单多了，在不断高潮中，羽幻被穿上了内里满是电击片、震动器和小触手的过膝白丝、长手套和巫女服，以及包含了榨乳、丰胸、震动、吮吸、穿刺功能的胸衣，更要命的是，胸衣甚至撑开了她娇小的乳孔，一根细小的乳棒插入其中，仿佛把乳孔化作了小穴。

“恭迎巫女长大人，巫女大人，我是护送你们前往秋收祭的神兽骑士长。”“这一路有劳了。”

巫女长简单的敷衍过了骑士长，就带着两脚还有些发软的羽幻上了马车，关上车门和窗帘，里面发生什么，都成了秘密。骑士长很好奇自己的神兽为什么对巫女长这么亲昵，也很好奇为什么另一位巫女有些脚软，但也知道不该问的自己就不能问。可惜，他肯定自己想不到原因，他的神兽是巫女长生产的，羽幻的体内也正有数个道具肆虐着。

“自己进去吧。”马车上，多出了一副刑架。很明显，巫女长连马车上，也不准备放过羽幻。

“不，不要，神树大人只把我的穿衣权给了你！”“咿~呀！！”

小穴处的Y字型触手开始抽插，就连输卵管都没放过的来回摩擦、旋转，甚至还生长出了软刺，把震动传到了小穴的每一处地方。更要命的是，Y字型尖端开始放电，羽幻感受到自己被强制排卵了。“啊~”

【不要，在马车里，不要，外面还有人】羽幻极力忍耐着，咬着嘴唇发出轻微的娇喘。但异变突生，还没来得及坐下的羽幻，突然跪趴在了地上，因为全身上百个电击片被激活，电击控制得很精妙，瞬间剥夺了她所有的力气，连直起腰都办不到，只能感觉到全身每一块肌肉都很酥麻。

“滴答，滴答…”强烈的刺激下，羽幻又忘记了喝下去自己的尿液，羞耻的当着巫女长的面漏尿了。

“嗯~啊~~”乳棒开始在乳孔里抽插，从未有过的奇妙快感开始肆虐，一阵阵乳汁开始喷发。巫女长也没旁观，玉手扶起羽幻无力撑起的脑袋，香舌刺破羽幻粉红的嘴唇，像一条小蛇，与羽幻的香舌纠缠在一起。

“啊~~~啊！！！！”羽幻很快高潮了，但刚才十几次的高潮，让她忘记了巫女长的提醒，肛塞猛地撑开了她的菊穴，她忘记了用力去对抗，一小股白浊液刚刚流出来，三级电击立刻袭来。

早料到如此的巫女长，已经布置好了隔音结界，看着在地上抽搐、翻着白眼的羽幻，展露出了邪魅的一笑。三级电击，神树巫女是可以忍受的，但是羽幻体内的白浊液，仅仅够抵消痛苦而已，这就很辛苦了。趁着羽幻昏过去，巫女长把她放进了刑架里。

“呜~呜呜~~”醒过来的羽幻哭着鼻子，自从变成女生，性格也开始软糯起来。

“好了好了，姐姐道歉行不行？”“那能不能把我放出来？”

羽幻被固定成了像小狗的样子，双腿被叠在一起，用膝盖和手掌着地。刑架更是全覆盖式的，只有脑袋露在外面。全身被紧紧包裹，这种感觉并不差，但羽幻更想自由一点。“那可不行哦~不过作为补偿嘛~嘿嘿~”

羽幻体内的道具又被调成了奖励模式，触手肉棒、肛球和肛塞以及各个位置的跳蛋和电击片开始同时工作。“不用害怕，这次没有惩罚电击哦~”

听到巫女长的声音，羽幻开始专心享受，很快就开始娇喘连连，把刚刚的惨痛遭遇忘得一干二净。在十次高潮过后，羽幻心满意足的睡了过去，突然觉得，只要能这样一直高潮，被巫女长调教也不赖。

 “醒了？”

感受到自己正在被榨乳，小嘴里也被灌入了一股尿液，羽幻从睡梦中醒了过来。无奈的吞下香甜的尿液，有些害羞的点了点头。“刚刚尿穴被调成了自动模式，现在可要自己吸哦~我可不想你漏尿在刑架里，所以每忘记吸一次，就要遭受一次二级惩罚电击哦~”

“说起来，小妹妹的乳汁真香真甜真好喝呢~”巫女长贪婪的喝完了羽幻的一杯乳汁，似乎意犹未尽，又打开了榨乳功能。很快，一杯乳汁在触手胖次的快感刺激下，又被榨了出来。

被连续榨乳的羽幻有些口干舌燥，但也只能无奈的看着巫女长。好在，巫女长没有为难她，而是脱下巫女服和胸衣，将自己巨大的白花花的胸脯露在了羽幻面前。“渴了就自己喝哟~”

巫女长的乳头和胸部有几排密密麻麻的红痕，应该是刚才还被针扎着，不过很快愈合了。羽幻虽然有些害羞，但是羞耻心基本已经被扔干净了。小嘴毫不犹豫的含住挺立的乳头，吮吸、舔舐、轻咬，很快，一股连绵的乳汁从乳孔里喷射出来。巫女长的乳汁非常香甜可口，比尿液更加吸引人。偶尔吸一吸嘴里的吸管，混合着自己的尿液一起喝下去，羽幻觉得似乎更加香醇了。

另一边，巫女长又打开了刑架的榨乳功能，继续品尝羽幻的乳汁。“永动姬？”

嘴里还含着乳头，羽幻有些模糊不清的说道。“嘻嘻~”

巫女长没有回答她，而是伸出一只玉手按住羽幻的两边脸颊，让她的小嘴强行打开。然后站起来，让自己的尿穴对准羽幻的小嘴。“喝了这么多乳汁，都快要憋不住了呢~”

“咕噜~咕噜~”这一次尿液特别多，羽幻吞得都快窒息了，才终于停下。羽幻总觉得自己的小嘴都很脏了，又是自己的尿液，又是巫女长的尿液，但是偏偏神树巫女生产的尿液完全透明无暇，就像纯净水一样，还很香甜，这让羽幻又觉得自己还是干净的。

“嗯~~~”羽幻忍不住伸了个懒腰，被关在刑架里一天，总算被放出来活动筋骨了，其实这样有违礼仪，会被电击。但羽幻实在是忍不住，这期间她不知道高潮了多少次，被电得次数也不少，胃里也满是自己的尿液和巫女长的乳汁，还眼睁睁的看着自己产的乳汁被巫女长赏赐给了神兽骑士，羞耻得想钻到地缝里，可惜巫女长连眼睛都不准她眨。

“巫女长大人，好久不见。”分殿的外派巫女有些欣喜的看着巫女长，她们分殿管辖着罗兰帝国最大的几个行省之一，所以有三十几名外派巫女，她是分殿巫女长，可惜论实际地位，还不如神树巫女。

“伊芙，好久不见。”“这是控制器。这位是？”

“今年新晋的神树巫女，以后的秋收祭由她主持。”巫女长接过的控制器控制着分殿所有外派巫女的道具，她们佩戴着统一的触手肉棒、拉珠和三点跳弹，体内体外佩戴的道具她们是没有选择权利的，而且如果有神树巫女在场，控制器必须交由神树巫女保管，否则才是由分殿巫女长保管。

“嗯~巫女长大人，还要准备祭奠，能不能晚上再惩罚我们。”伊芙的语气掺杂着哀求，体内的道具一下子被调到了最高档，连她都有些站立不稳，更别说其他外派巫女了。

“只是试试看你们佩戴了什么道具，要开始了再来。”控制器被调成了日常模式，伊芙潮红的脸色逐渐褪去，向着巫女长和羽幻盈盈一礼，缓步退出了分殿。

“羽幻，看好了，这是祭祀舞。”巫女长一改顽皮的神色，变得庄严神圣。只见她轻步曼舞，衣袂翩跹，碧落有合歌传来，坤灵有云烟缥缈，华筵九秋暮，飞袂拂云雨，如蝶如玉，如梦如幻。

羽幻看痴了，以前只听说秋收祭，听说过这段此舞只应天上有的祭祀舞，第一次近距离看，是如此的摄魂夺魄。这才是她曾经向往的神树巫女，唯美、圣洁。实际上，感受着体内体外的无数道具，连最狠的娼妓都不会允许如此对待自己，这才是神树巫女的真正面目。外人面前纯洁神圣，自己人面前纵欲无度，不过羽幻也不得不承认，她不讨厌这种生活。没有生活的负担，没有其他人的鄙夷，只需要直面内心，其他的交给神树就好了。

“小妹妹，小妹妹？小妹妹！”羽幻终于从内心世界中醒来，还有些呆痴的看着巫女长。

“看呆了吗？没学会可是要被惩罚哦~”“谁，谁说没学会！”

成为神树巫女后，记忆力变得非常好，看一遍也能得其形，可惜跳不出多少神韵。“那就跳一次吧~”

羽幻有些底气不足的走到分殿中央，自己肯定是跳不出巫女长的灵动唯美的。但死马当成活马医，总得试一试。“唔，嗯！”

怨念的小眼神投向了巫女长，可惜只换来了微微一笑。“你不知道吗？祭祀舞期间，体内的道具都会开到最高奖励模式。”

“这怎么忍得住啊！”羽幻恨不得现在就趴在地上专心享受，仅仅是对话的一分钟，她就已经濒临高潮，双腿发软，乳汁也开始分泌。

“忍不住也要忍哦~要是再不跳，只会越来越辛苦哟~”“唔…”

羽幻咬着嘴唇，涨红了脸，一边对付不断旋转抽插的Y字型的触手肉棒和拉珠、时不时扎入阴蒂和乳头的银针、不断放电振动舔舐的白丝和长手套，一边还要跳繁复的祭祀舞，这明显完成不了。第一遍，在羽幻高潮了两次后，终于跳完了。期间还因为高潮喷发了乳汁和妹汁，尿液也忘记吮吸，漏了出来，小嘴更是管控不住，跳着圣洁的祭祀舞，还发出了美妙的叫声。

“嗯！！！”二级电击从身体各处传来，好在还能忍受。

“每一遍失败，都会被电击哦~”“哼！还不是因为你给我佩戴了那~么多道具！”

羽幻学着巫女长的语气，幽怨的说着。尤其是想到羽音的轻松，自己更加难过了。不过，神树给她们的要求是一定要完成的，羽幻跪坐在地上休息了一会儿，就又开始了尝试。

第二遍，第三遍…第十遍…第二十遍…跳了二十次祭祀舞，高潮了三十几次后，终于像模像样了，勉强达到不被电击的要求，可惜比之巫女长，神韵上还是差了不少。

高潮了这么多次，羽幻有些力竭，但仍倔强的想继续练习，只是时间不允许了。“巫女长大人，巫女大人，到时间了。”

一众外派巫女，如众星捧月般，服侍巫女长和羽幻沐浴。大家都是女生，还都是服侍神树的巫女，所以没有太多害羞，都在一起沐浴了。“呀~巫女长大人，您还是一如既往的大胆。”

看着堆在地上半米高的一百个肛球，这些外派巫女都有些脸红。“你们看，羽幻大人也挺厉害的，还是和巫女长大人同款的触手肉棒。”

被脱下胖次的羽幻羞红了脸，甚至都不想辩解自己是被迫的，只想把自己埋进澡池里，当一只快乐的鸵鸟。“诶诶，羽幻大人，等一下，还没给您佩戴肛塞。”

神树巫女外出都会灌入白浊液避免饥饿，这些规矩外派巫女都知道。所以沐浴期间，都会帮忙佩戴肛塞，避免不小心漏出来。“羽幻大人，能把您的菊穴露出来吗？”

羞涩无比的羽幻蒙着脸，鸭子坐在地上，看得外派巫女们一阵嬉笑。虽然羽幻的地位比她们高，但是论年龄，很多外派巫女都可以当她的祖宗了。所以，她们看待羽幻，更像是看待小孩子。“能抬高一点吗？”

“对~”在外派巫女们的一只只玉手的帮助下，羽幻还是摆出了高高撅起小屁股的姿势，放松菊穴，一个硕大的肛塞终于佩戴好了。

另一边，佩戴好肛塞的巫女长也没有专心沐浴。“已经净身了吗？”

“嗯，按照要求，今天都完成了深度净身。”伊芙立刻回答道。

“那把腿张开吧~”“诶？巫女长大人，在浴池里？”

虽然脸上写着不情愿，但伊芙也老老实实的张开了双腿，把自己的下体敞露在巫女长眼前。巫女长伸出双手，四根玉指刺入伊芙的菊穴里，温热的泉水开始灌入伊芙的体内，让她有些不适。但巫女长没有停下，而是加大力气，一直把伊芙的菊穴扩张到了极限，泉水甚至在她的下体上方形成了一个漩涡，源源不断的灌入她的体内。

“嗯~啊~~”“菊穴应该可以了，就不知道其他地方了。”

巫女长的神色有些担忧。“没事的，巫女长大人，这不是快达标了吗。而且，我也不害怕死亡…”

伊芙愉快的表情变得有些黯淡，别看她还是少女的外貌，实际她已经大限将至，如果不能成为神树巫女，只能与巫女长生死相隔。“听说外派巫女都会在最后的极乐中去世，我真的不怕，只怕来生不能再服侍神树大人。”

“不准你这么想，你还有几年的时间，还有机会的。”“嗯，谢谢，巫女长大人。”

伊芙是巫女长没有遇见神树前就熟识的好友，她的家族在斗争中失败，男丁尽数被杀。等巫女长得知消息的时候，才十万火急的从奴隶营里把她救了出来。巫女长央求神树，给了她一次特别测试的机会，可惜她的资质终究不够。沐浴完成后，外派巫女们又服侍巫女长和羽幻穿上了大胆的道具，巫女服自动变成了祭祀礼装，天然去雕饰的绝美脸颊上，也难得的画上了淡妆。

“看，是巫女大人！”“今年竟然有两位？！感谢神树大人赐福！”

看着台下乌泱泱的人群和一束束绚丽的霓虹，羽幻总觉得双眼都开始模糊，时间流逝也变得缓慢，不禁感慨，这真的是她熟悉的人间吗？感受到体内跃跃欲试的道具，她知道她该起舞了。欲唤凌波转清影，明珰乱坠入云惊。夜寒惊坐神犹在，不知此舞人间绝。

一曲舞罢，巫女们匆匆离去，只留下早已失神的人群… 

巫女们匆匆离开，是因为今晚她们还有重要的事情要做，秋收祭的狂欢那是属于人间的放纵，不值得已经献身神树的她们留恋。“我们，我们会加油的！”

外派巫女们有些底气不足，今晚的考验每年都有一次，对她们来说十分重要。如果通过考验，她们会再一次获得见习巫女的身份，感觉是身份降低了，但实际上是再一次获得进入神社的机会。她们每年都在为这一次考验做准备，可惜十年都难遇到一个通过的外派巫女。第一次成为见习巫女没有通过，就意味着她们的天赋和体质难以满足要求，即使后天努力锻炼，也几乎不可能跨过这道天堑。

“忍住，我要塞进来了。”少量白浊液灌入后，一个巨大的圆锥形道具刺入了第一个外派巫女的菊穴。

“嗯~”菊穴被异物插入扩张，异样的感觉让她在触手床上有些扭捏。

前一半还好，羽幻几乎不费力气就插了进去，后一半则越发吃力。“唔…嗯~~啊！~~~”

第一位外派巫女死死咬住嘴唇，艰苦的忍耐着，不让自己发出叫声，但圆锥形道具终究无法前进了，还有一小截露在外面。“唉，失败了，明年加油吧。”

羽幻不得不宣布了结果，好在她也没有太沮丧，她还年轻，以后还有很多机会。“哈…哈…”

被拔出了塞在菊穴里的异物，她躺在触手床上恢复了一会儿体力，就起身让给了下一位外派巫女。下一位忍过了第一关，但是立刻开始的下一关让她不禁央求。

“羽幻大人，起码让我先努力闭合再灌入，好不好？”“不行，规矩是不能改变的。”

还大张的菊穴让灌肠管很容易的伸了进去，插入了五十厘米，羽幻立刻打开了阀门，要求的量才灌入半桶，来不及闭合的菊穴就让白浊液漏了出来。三十几位外派巫女，由羽幻和巫女长分开测试，要不了多久，最好的撑到了电击，但也没能在四级电击下保持意识。

很快，只剩下了最后一人，也就是伊芙。大家都在外面紧张的看着，伊芙像是她们的大姐姐一样，照顾了她们这么多年，她们真的不忍心看着伊芙的生命走到尽头。或许是听到了大家的祈祷，伊芙今年超常发挥，终于撑到了最后一关，此时的她，已经筋疲力尽。就算巫女长于心不忍，也不会给她休息的时间，神树的规定，是不能违背的，即使她是巫女长。

“最后一关了，伊芙，要坚持住啊。”巫女长温柔的扶起伊芙的小脑袋，把一杯白浊液灌入了她的胃里，这不是帮助她，而是测试本身的要求。

一根粗壮弯曲的触手肉棒被拿了出来，肉棒上布满了软刺和圆点凸起，这若是插入菊穴和小穴一定很舒服，但若是插入嘴穴，则是致命的。巫女长坐到了伊芙身后，让她倚靠在自己身上，一只手紧紧抱住她的腰和双手，双脚紧紧夹住伊芙的双脚，让她不会挣扎过度。

“啊~~~”巫女长发出了温柔的‘啊’的声音，提醒累得有些失神的伊芙张开嘴。

触手肉棒缓缓插入了伊芙的小嘴里，密布的软刺和圆点凸起开始刺激她的口腔。触手肉棒没有停下，喉咙…食道…“唔…呕！！！”

伊芙终于忍不住了，瘙痒感、恶心感遍布喉咙和食道，刚刚才喝了一大杯白浊液，现在她整个胃都在翻腾，开始剧烈的反胃。“忍住，忍住！”

巫女长甚至不想继续插入肉棒了，但这样只会害了她。终于，再一阵阵反胃中，触手肉棒完全没入了她的小嘴中，但考验还没有结束。粗壮的肉棒堵死了她的喉咙，让她完全无法呼吸，插入的一分钟，已经让她开始感到窒息，但她还必须再坚持三分钟。而且，触手肉棒不会再这么安分了。

软刺开始震动，触手肉棒开始分节旋转，圆点凸起仿佛化身成一条条舌头，舔舐着她的喉咙和食道。恶心感、瘙痒感和窒息感越发强烈，终于在开始的第三分钟，她再也无法忍受了。“呕！！呕！！！”

刚刚喝进去的白浊液，从她的嘴角缝隙、琼鼻里渗了出来，即使触手肉棒几乎堵死了她的食道，剧烈的反胃也让白浊液从缝隙中钻了出去。“唉…”

巫女长知道考验已经失败，赶忙帮她拔出了触手肉棒，让她好受些。巫女长把伊芙抱在怀里，抚摸着她的后背，让她能顺利吐出来。“呜呜呜…”

伊芙再也控制不住自己，像小孩子一样在巫女长怀里哭了出来。“我不想死！我不想离开神树！我不想再也见不到你！”

“乖~不怕，不怕，这不是要成功了吗？”好一阵安慰过后，伊芙终于挂着泪痕睡去。巫女长似乎下定了决心，走到羽幻面前。

“明早你自己回去吧，我不回去了。”“诶？诶？？！！”

“我要帮伊芙训练，让她能够通过考验。”“可是神树巫女不按规定时间回到神社，体内的道具会开启惩罚模式，而且越来越无法忍受。”

“我会在忍不了之前回去的。”“就算这样，你帮她肯定违背了神树大人的规定，会遭到很严重的惩罚的。”

“我不在乎。”“唉…”

羽幻有些无奈的摇了摇头，虽然她被巫女长调教得很惨，但她其实心底还是感激她的，更多的是把她当做顽皮的大姐姐看待。她不知道，其实巫女长早就在精神世界和神树达成了交易，不然巫女长也不敢这么明目张胆的严重违背神树的规定。

“唉，能有今天，一切皆因你而起，神社能发展到这个地步，你亦有一半功劳，妾身又怎么忍心让你痛苦。”在巫女长听不到的地方，神树小声哀叹着。

“不过，能让你这么不惜代价，挺好的，嘿嘿~挺好的…”