# 神树巫女调教记 第十七、十八章

文章目录[隐藏]清晨，羽幻的居舍里有一副奇景，两位绝美的孪生巫女相拥而眠，她们的小穴里还安静地插着双头龙，菊穴和嘴穴里的闭环还在缓慢移动。角落里的两张触手床上，还有两位特别见习巫女被束缚着，身体还有些微微扭捏。

“昨晚是神树大人唆使羽音这么做的吧？”“竟然感怀疑妾身？”

“嘶~”双头龙猛烈抽插了三次，虽然神树不介意这种其实不责怪的怀疑，但是神树的威严不能受到质疑。

“嗯？”羽音被羽幻倒抽凉气的声音唤醒了，但嘴里还插着肉棒，只能用水灵灵的大眼睛盯着羽幻。见二人醒来，菊穴处的触手肉棒从连接处分开，缓缓退出羽音和羽幻的体内，双头龙也在她俩的努力下被取了出来。已经恢复体力的她们，在拔出的过程中都小小高潮了一次。但已经身为神树巫女的她们，拥有着高度的自由，只要完成要求的调教、改造或者惩罚，是可以随意高潮的。

【这是？】完成了必要的清洗过后，羽音和羽幻回到各自的居舍，看着衣柜里陈列着的各种巫女服、胸衣、胖次、白丝等等，有些愣神，不禁在脑海里询问神树。

“这是你们的巫女服，可以自由选择穿什么。如果不称心，可以自己想一种样式，妾身帮你们做。”其实这些服装的样式都是一样，至少外表如此，内在就大相径庭了。以胖次为例，有单纯的胖次，有带有肛塞的，有带有触手肉棒的，等等等。几百条胖次，有的甚至包含着扩张、调教乃至于惩罚的功能。

经过昨天晚上，羽幻都彻底归心神树，但这种自罚的胖次还是有些难以接受，而且两人等会儿还要在一起，都有些害羞。羽幻选择了带有肛塞和触手肉棒的胖次，肛塞在塞进去后才会膨胀到排不出的程度，退出来得时候也会自动缩小，所以没有负担。触手肉棒也只能深入小穴，不能抵达子宫口，抽插和震动的频率都被调得比较低，不至于无法控制高潮。羽幻还偷了懒，选择的胖次可以收集尿液，这样她今天只用穿一次就好了，剩下就只用了专心享受了。

羽音选择了带有拉珠和三枚内置跳弹和一枚阴蒂跳弹的胖次，拉珠连着猫尾巴，这串拉珠不过十几厘米长，直径也才四五厘米，只有末端为了稳定，才带有无负担的肛塞。三颗体内跳弹分布在子宫、小穴深处和小穴口，与阴蒂跳弹一样，震动频率不会太快，最多会忽快忽慢。穿上了猫咪胖次，羽音显得尤为俏皮可爱，其他服饰也自动更改了样式。羽音和羽幻都选择了内里有触手按摩舔舐的及膝白丝，只是羽音的白丝脚底有一双猫爪，两条白丝的末端有有一个可爱的猫咪脑袋。

胸衣她们暂时没有选择的自由，她们也能理解，毕竟羽幻连C都还不到，所以必须要继续改造，不过羽音的胸衣就像是一个猫咪脑袋，一点也让人联想不到内里的可怕。巫女服换成了标准的神树巫女服，比准巫女的巫女服更加华丽了，羽音的巫女裙上有一个小洞，让猫尾巴能伸在外面，来回摇摆，就像是真的一样。

如果其他神树巫女在，一定会无奈的扶额看着羽音，竟然敢主动穿上猫巫女服，这不是等着神树大人狂风暴雨般的宠爱吗？“太…太可爱了，妾身忍不住了！”

果然，发情的声音传到了羽音脑海里，一根触手肉棒从地板里伸出，疯狂爱抚着羽音的下体。“诶？神…神树大人？羽音才穿好，又…又要？”

“唔…没…没办法，毕竟是神树大人…”“不过，不过，用嘴可以吗？”

得到神树的肯定，羽音跪坐在地板上，小手握住略微高出小嘴的肉棒，将它拉弯，像是吃棒棒糖一样，将还有些不安分的肉棒放进了嘴里。香舌熟练的舔舐着肉棒的每一寸外表，时不时的深入马眼，做一番调皮的挑逗。羽音明白，触手肉棒肯定不满足于口腔，她略微向前倾，让触手肉棒开始深入，一直抵到喉咙深处。在此期间，香舌也没有停下，一圈圈的舔舐着深入的触手肉棒。

【诶？还不够深吗？】【神…神树大人，已经抵到羽音喉咙了，要弯曲一下才可以继续深入。】

无论羽音怎么请求，神树也不配合，只是要求继续深入。无奈，羽音只能跪趴在地上，膝盖和手掌着地，让自己能配合触手肉棒弯曲的角度，继续深入到食道。羽音没有注意到，刚刚被她挡住的胖次已经彻底露了出来，神树的奸计得逞了。

一条触手肉棒在地板上悄然形成，由于巫女的服饰其实也是神树的一部分，所以胖次仿佛活了过后，很配合的在小穴处打开了一个口子，连三个跳蛋都没取出来，触手肉棒就直击子宫最深处。【神树大人，不要嘛~起码把跳蛋取出来。】

【感…感觉太奇怪了！】“不听话的小猫咪，会受到更严重的惩罚。”

一条触手缠住了羽音的猫尾巴，明明没有长在身上，但就仿佛是被触碰到了笑点，即使嘴里还塞着触手肉棒，羽音也不受控制的笑了起来。“哈…哈…”

一番云雨，羽音经历了一次高潮后，触手暂时退出体内，放过了羽音。只是羽音刚想起身清洗，又一条触手从地板生长出来，似乎神树依旧欲求不满。“真的不要了，神树大人。姐姐在外面快要等急了，晚…晚上再来，好吗？”

“作为交换，晚上可要听话了哟~”“嗯…好…”

触手没有退走，而是给羽音戴上了猫耳朵、脖子系了一个带铃铛的项圈、尾巴系了蝴蝶结后，隐没到了地板里。【原来不是这样，似乎被神树大人骗了…】

“咦！”项圈传来电击，羽音知道自己又想错事情了。

“羽音，你怎么这么久…你这打扮是？”“可…可爱吗？”

“相当可爱！”“喵~~~别，别摸耳朵和尾巴，很痒~”

羽幻摸着毛绒绒的耳朵和柔软光滑的尾巴根本不想停下来，但在羽音的祈求下，只能作罢。“哈哈哈~”

羽幻的手刚刚移开，巫女长的魔爪就从背后袭来，看着羽音的猫女套装，嘴角挂着暧昧的微笑。“你们的调教基本上完成了，但是还需要几次改造哦~神树大人的刑罚也需要再去体验几次哦~不过你们最近的任务主要是调教樱舞和樱雪。”

“好了，巫女长大人，羽音都快要笑得站不稳了。”薇娅抓走了巫女长调皮的小手，羽音如蒙大赦，用充满感激的眼神看着薇娅。

“这段时间，上午还是到以前上课的地方，礼仪和魔法学习不能落下，下午调教樱雪和樱舞，如果另外有安排，神树大人会通知。”“嗯！”

巫女长和薇娅一对一辅导了羽音和羽幻一上午的礼仪和魔法，当她俩真的轻松释放出禁忌魔法的时候，还被吓得不轻。让巫女长都感叹到，礼仪课还远远不能结束。“欢迎回来，主人。”

被脱下眼罩、耳塞和口球的樱舞和樱雪，勉强露出一个笑容，用柔弱的语气说道。“有什么感受吗？”

“小穴、子宫口、菊穴都特别涨，嘴穴含了一整晚的口球有些酸…”“樱舞呢？”

“和姐姐差不多，还有点想排尿…”虽然给她俩穿上的触手胖次有尿管，但是已经被设定成了要到极限的地步，才能排掉少许，还有意撑开尿道，让尿意一直满涨，却只能偶尔排出几滴。

“很诚实的孩子，暂时休息一会儿吧。”羽音替她俩脱掉了触手胖次后，意识进入到了羽幻和神树的讨论空间中。

【这样可以吗？】羽幻有些没底气的问道。

【理论上可以，妾身能暂时将她们催眠，场景也可以替你们布置。只是羽音今天的打扮不适合当拷问官，妾身就带走了。】很明显，羽音是交换条件，神树找了一个蹩脚的理由。

【诶？不是说晚上再来吗？】【身为妾身的巫女，胆敢反驳妾身的决定了？有必要惩罚一下了！】

欲加之罪何患无辞，羽音在求助的眼神中被触手绑上带走了，羽幻也只得无奈的摇了摇头，这她真的救不了，除非神树愿意放过羽音。【场景已经布置好了，樱舞和樱雪也已经被妾身催眠了，很不错的创意呢~】

愣神间，羽幻和樱舞、樱雪已经进入了想象中的地方和角色，脑海里回想起神树调笑的最后一句，总觉得背脊凉飕飕的，自己似乎又给神树开辟了新姿势。在神社里的调教和改造，一旦适应了，就会明白没有痛苦，只是会很辛苦，需要极力忍耐，但是缺乏动力，或者说，缺乏忍耐、坚持下去的理由。所以，可以通过催眠，营造一个非常极端的情况。

“啪！”羽幻挥舞手上的响鞭，把地板都砸碎了一块，吓得被绑在刑架上的樱舞和樱雪抖了一下。不过，现在她们的身份是公爵的女儿，参与了公爵的谋反，但王国还没有取得证据，需要从她们口中审问出来。

【唔，要怎么适应审问官的身份？】“咳！只要提供证据，你俩不仅不会死，还能继承公爵的身份、土地和财产，总比以后被当做政治联姻的工具好吧。”

“哼！”樱舞和樱雪别过头，都不正眼瞧羽幻。在设定里，她们有美满的家庭，不可能背叛她们的亲人。

“料你们也不会说，不过你们这小身板，真的能扛得住刑讯吗？”羽幻捏着樱舞快要哭出来的小脸蛋，轻蔑的说道。

 “先来点开胃菜吧。”

拍拍手，四头羊被牵了进来。把束缚樱舞和樱雪的刑架放平，脱掉她俩的袜子，在她们的玉足上抹了一层厚厚的盐。由于天花板是一面大镜子，所以樱舞和樱雪能清楚看见对方，也能清楚看见审问官要对她们做什么。“你要对我们做什么？我们可是公爵的女儿，有王国公主的身份！”

“你们能被关在这里，证明我们早就做好万全准备了，你们敬爱的父亲，应该收到你们的死讯了。”“不可能！这不可能！”

“嘘~~~与其现在大吼大叫，不如留下体力，对付接下来无休止的严刑。”羽幻捂住樱舞和樱雪的小嘴，她俩水汪汪的大眼睛里，写满了恐惧。

“哈哈哈~~”触手化作的山羊装作非常享受盐分的样子，卖力舔弄着她俩如玉的脚底，不断拨弄着她们的笑神经。

“就这？哈哈哈哈！！我们，哈哈哈！！！不可能，哈哈哈！！说！”“咳咳！！哈哈哈~”

樱雪一边笑，一边费力的嘴硬，期间还背了气，差点窒息了。“不急，美妙的还在后面。”

羽幻动手，粗暴的撕开了她们的宫廷礼装，只留下纯白的蕾丝内衣和胖次。被如此猥亵，樱舞和樱雪都剧烈挣扎起来，刑架都不断晃动，发出吱吱的声音。“想咬舌自尽可不行，不愧是公爵的女儿，把自己的贞操看得比命都重要。”

口具蛮横的塞进了她们的小嘴里，让她们的小嘴不得不大张，香舌更是被扯了出来，固定在外面。给她们戴好口具，羽幻又在她们的小肚腩、腋下、手掌心等等敏感的地方，涂上了盐。她们只能眼睁睁的看着山羊走过来，在惊恐和被猥亵的感觉中，任由山羊舔遍全身，刺激身体里的每一条笑神经，无法反抗，甚至连求饶都做不到。

没过多久，樱舞撑不住晕过去了，这对她来说是最好的情况，但羽幻肯定不会就这么放过她，两根导管深入肺部，高浓度的氧气洗刷了肺部的每一处空间，口具更是悄悄分泌了圣水，让樱舞和樱雪不得不清醒过来，保持高度的敏感。“再给你们一次机会，说不说？”

樱舞和樱雪都倔强的摇了摇头，眼神里，除了恐惧，还有坚定。羽幻当然不会同情她们，撕开她们的胖次，期间还不得不加固了束缚，因为挣扎得太厉害。

“好好看这自慰棒吧，这是要夺走你们第一次的东西。”沾满了蜂蜜的自慰棒在她们眼前晃悠，即使身体完全不能动，但唯一自由的小脑袋还是疯狂摇动。其实自慰棒就是触手肉棒，蜂蜜则是白浊液。

“你们似乎想说什么？我要取下你的口具，但是胆敢咬舌自尽，我就当着你的面，让这些公山羊强奸了你的妹妹，明白？”樱雪点了点头，羽幻顺势取下了口具，暂时赶走了山羊。

“不要这么做，不要！”“你是犯人，我是审问官，你没有请求的余地，除非你愿意提供证据。”

“不可能！”“那没得谈。”

“呜呜呜！！！”樱雪还想说什么，但羽幻粗暴的把口具又给她戴了上去。

“便宜了这根自慰棒了，要夺走两位公主的处女。”“先是妹妹呢？还是姐姐呢？”

自慰棒在樱舞和樱雪的阴唇处来回摩擦，但始终与小穴口若即若离，让她们的下体一阵瘙痒。终于，自慰棒停留在樱雪的小穴口前，似乎即将一贯而入。樱雪也认命的闭上了眼，她觉得，至少能多保留一会儿妹妹的贞操。

“还是先姐姐吧~”“唔！！！”

然而，惨叫却是从妹妹那里传来。“骗你的~”

自慰棒在樱舞的小穴里长驱直入，一直捅进了子宫最深处，让蜂蜜布满了膣内和子宫。由于还有山羊舔舐带来的剧痒，樱舞没有发现为什么被粗暴的破处，却没有剧痛。【那里，那里不对！】

樱雪在心中哀嚎着，小脑袋也摇晃着，可惜羽幻另一只手上拿的就是拉珠。菊穴口被顶开，为了尽量减少异常，拉珠只有一厘米的直径，但却有三十厘米长，在樱舞的肠道里肆虐。【感觉，感觉好奇怪…】

被改造得足够敏感的樱舞和樱雪都感受到了强烈的快感，甚至盖过了舔舐带来的剧痒，为了不穿帮。羽幻匆匆给她们的另外两穴抹上蜂蜜，就把尿道棒、自慰棒和拉珠拿走了。“看看这些可爱的小虫子，等会儿要在你们体内觅食~”

小触手化作的小虫子，在羽幻拿着的盆子里蠕动着，看得樱舞和樱雪头皮发麻。“呜呜呜！！”

“又有什么话要说？”羽幻取下了樱雪的口具，再次暂时撤走山羊。

“都放进我身体里！放过樱雪吧！”“呜呜呜！！”

樱雪显然不同意，但羽幻没给她说话的机会。“姐妹情深，我喜欢，成全你。”

得到同意，樱雪甚至连重新戴上口具的时候，都主动伸出了舌头。羽幻也不犹豫，把一整盆小虫子都倒在了樱雪的下体上。闻到蜂蜜的芳香，小虫子们迫不及待的钻进了樱雪的体内，舔舐着樱雪体内的每一寸地方。这种瘙痒，是来自体内、直击灵魂的，远比山羊的舔舐可怕。仅仅是一小会儿，樱雪的双眼就开始失去光泽。

“说起来，小虫子可不止这一盆。”又一盆小虫子突然倒在了樱舞的下体处，没有防备的樱舞抽搐了一下，接着开始了剧烈挣扎，可惜不会有任何效果。

【骗子！不要…不要…】看见樱舞也被无数虫子侵犯，樱雪的双眼彻底失去光泽，心灵深处也似乎有什么破碎了。

“下体三穴都这么被照顾了，小嘴可不能落下。”由于她俩都已经力竭，更是被彻底击垮了信念，彻底放弃了希望，羽幻放心的去掉了她们的口具。现在的她们，在体外体内的剧痒刺激下，都笑不出来了。

香甜的蜂蜜被灌入她们的嘴里，感受到远处诱惑的香味，小虫子们开始往她们的体内深处钻去，剧痒再次增在等级。“啊…啊….”

她们的喉咙里，只能传来无力的嘶吼，随着胸衣被撕下，最后的私处被肮脏的虫子侵犯，她们无神的双眼里，落下了两股清泪。发现她们已经被彻底玩坏，羽幻不得不撤走了山羊和虫子，再用圣水唤醒了樱舞和樱雪的意识。

“呜~呜~呜~~”樱舞和樱雪哭得梨花带雨，让羽幻不禁一阵头大，自己身为主人，似乎欺负过头了。但神树从不允许她们中途放弃，更何况，接下来的环节才是试验这种想法是否可行的关键。

“现在想说了吗？”听见羽幻的话，樱舞和樱雪坚强的止住了哭泣，倔强的看着羽幻。

“那就体验下一个吧。”羽幻把扩张棒插入了她俩的小穴和菊穴，但由于她们刚刚就被彻底侵犯了，而且插入还能给她们带来奇妙的快感，她俩意外地没有排斥。

“听见这美妙的滴答声了吗？每十声，扩张棒就会胀大一毫米。我真想看看，是你们先招了，还是你们的小穴和菊穴先被撕裂。”给她们戴好口具，扩张就开始了。

“想说了就点头。”“滴答…滴答…”

扩张棒忠实执行着设定，每十声就扩张一毫米，不留丝毫余地，只是会悄悄的分泌白浊液。开始还好，小穴和菊穴不能闭合，甚至有种奇妙的感觉，被扩张也奇异的不痛，反而有些快感。但到达她俩极限的时候，每一次滴答声，都伴随着身体的一次抽搐，显然是因为太过害怕。

小脑袋开始左右摇晃，但就是不肯点头。【下面，下面要被撕开了，不要再变大了，不要…】

虽然非常奇怪为什么不痛，但超越极限扩张带来的剧烈撕裂感，也让她们忍受得非常辛苦。【居然这么轻松的超越极限】

【羽幻，你真是擅长给妾身带来惊喜呢~】在没有快感、圣水等诸多辅助下，樱舞和樱雪竟然轻松突破极限，从十厘米，硬生生到了十二厘米，这让羽幻和围观的神树都非常惊讶。

不过，樱舞和樱雪的表情已经写满了辛苦，可爱到梦幻的小脸都快皱成一团了，眼睛也开始失神，一副要被玩坏的样子。终于，在十二厘米没有撑过几次滴答声，樱舞开始慢慢点头，姐姐樱雪很快也跟着点头。

【还是到新的极限了】【已经很不错了，以后妾身会布置更真实的环境】

脑海里的交流让羽幻冒起了冷汗，她明白，这种事情她迟早会体验的。说不定神树脑袋一热，就把这种方式纳入神树巫女的每月一次的惩罚中。场景一变，樱舞和樱雪回到了熟悉的神社中，两条触手伸了出来，温柔的拔出扩张棒，再长出电击片，帮助到达新极限的菊穴和小穴闭合。

“主..主人。”“嗯？”

“其实刚才扩张到最后的时候，我清醒过来了，因为没有痛觉太奇怪了。”“就算你们是特别见习巫女，在神社内，也不会给你们制造任何痛苦，这是原则。”

“可是，或许轻微痛…痛苦更好…”“很不错的提议，原则也能改变。”

神树的化身出现在她们面前，樱舞和樱雪想起身跪拜，但实在是脱力，又瘫在了触手床上。“对妾身不必多礼，今天你俩立了大功，明年的最终考验免了，你们现在依旧是特别见习巫女，什么时候调教合格，什么时候成为神树巫女。你们幸存的家人，我也命令罗兰皇室释放了。”

“谢谢神树大人！”樱舞和樱雪流下了激动的泪水，但由于这段时间的调教太辛苦了，加之现在放松了，连泪痕都没有擦干，她俩就在触手床上相拥而眠。

