# 薇与魔灵的旅程

文章目录[隐藏] 

 ……

怎么说呢？反正恢复意识后，我没敢立即睁开眼，而是假装依旧昏睡得死死的。

记得当时，我系着一条喜欢的围裙，哼着一支喜欢的歌，平底锅上滋滋作响的葱油鸡翅已经煎成了喷香四溢的金黄色。然后呢，我试着回想。右边确实冒出个一闪一闪的光球，关了火后好奇地摸了摸，所以，然后呢？

没有然后了，记忆就停留在了那一刻…那这是在哪，被外星人绑架了？或是在天国？还是说穿越了？已经感觉不到室内空间特有的凝滞感，微风带着与当日南风截然不同的干爽与清新缓缓吹拂脸颊，平躺的身躯被和煦的阳光温柔地包裹着，暖暖的让人受用得想要轻轻哼出声来，悄悄挪动一下头颅，脑后的枕物柔软而有弹性。环境乃至季节都改变了，但真是个午睡的好天气啊，如果不用考虑自身的处境的话…仿佛带着毅然赴死的觉悟，我猛地睁开眼。

天气真的很好，晴空之下阳光如音符一般流动着，给身畔这条安静的溪流洒上淡淡的金色，洁白如雪的云彩懒洋洋地倒映在流水上，不时被旋流搅乱成古怪的形状，大概吧，就和我现在的心情一样。“那个…”呆滞地，微微张开嘴。

有一缕柔顺的黑发慵懒地垂下来，随着它半梦半醒的主人困倦地轻微点头，痒呼呼地摩擦着耳垂。歪着头打量，一张迷糊的睡颜毫无防备地映入眼底，双眼正安静地闭着，长长的睫毛沉静如水，小巧的鼻子下，樱桃般红润的唇角微微勾起，那古怪又得意的笑意却活像条刚偷到三只小母鸡的狐狸…怎么让我感觉心里毛毛的。这位黑发的女孩一袭灰白衣袍，跪坐在这一小片柔软的青草地上，而我红着脸躺在她的身边，平日里枕惯了家中棉枕的脑袋，如今正枕着她紧致而弹性十足的大腿。凉而绵的风从溪流那边吹拂过来，扬起她几寸宽大的袍袖，露出一小段白皙的手臂，即使困顿地睡着了，这双漂亮的手也不自觉向下按住我的双肩，很轻很轻的力量，却又让人感觉意外的固执，仿佛害怕谁一睁眼就跑掉一样。

【叮】嗯？

【检测到宿主已苏醒】听到了奇怪的声音！？

【获得新手礼包】【获得一次起名机会】

【开启新手任务】诶，什么鬼？获得什么？开启什么？喂，喂？

不明就以的声音，毫无感情色彩仿佛什么系统提示，我愕然失措，狐疑地端详黑发女孩，真的假的…坐着都能睡着，该不会就是这家伙在捣鬼吧？“喂，你好？醒醒？”我轻轻拍了拍女孩的手臂，发现居然叫不醒。干脆拨开她的手想要坐起来，女孩身子倾斜，眼看就要歪到草地上，我下意识伸手，扶住她的肩…即使这样都没醒。

“嗯~嗯~”不知梦到了什么，黑发女孩透出愉悦的笑，像是抓住了心爱玩具的小孩，蹭上我之后睡得越发香甜，小小的脑袋一耷拉，秀丽的黑发滑上我高耸的胸脯…等等，好像有哪里不对劲？我让女孩慢慢躺下，有些慌乱地审视身体，胸脯高耸，肩上披着白金色长发，股间的触感也和以往不同……抬手到眼前端详，手指修长，指窝柔润，淡淡的粉色指甲修得恰到好处，手背的皮肤细腻又光洁，好像，好像完全变成女生了？！

站起来后才发觉身体的重心分配有些奇怪，高耸的胸脯让一举一动都有些不自在，而且身上还穿着穿越前的衣物，格子衬衫加休闲西裤松垮垮地挂在身上。好像还矮了一截，衣裤变得稍显宽大，不过长度倒还没到影响行动的程度。“变矮了…明明本来就不算高的说…”

忽然发现自己的声音很好听，清丽又澈亮，我清了清嗓子，正待多说两句，黑发的女孩动了动，撑起半个身子，终于醒来了。她似乎心情极好，睁眼时还带着笑意，见状，一肚子疑惑的我凑了上去：“你好，请问，这里是哪？”

“薇。”她抬眼看见我，笑意在脸上绽放，明媚与开心感染了我，我不禁也微笑道：“这片森林叫薇？那可以麻烦带我出去吗，我好像迷路了。”她有些疑惑地眨了眨眼，紫色的瞳仁仿佛最纯净瑰丽的紫水晶般无暇。

“薇是我的名字，从今天开始，我就是你的主人了。我心仪的魔灵啊，把你的名字告诉我吧。”…诶？

 【新手礼包（第一次奖励）详情：新手套装、紫凝之心。完成新手任务方可开启。】

【新手任务（E级）详情：在限定时间内找到主人。任务剩余时间：4天4小时35分15秒。】我又看了一遍身前半透明界面中的文字说明，说是说明，其实反倒让我更没头脑。新手礼包还好理解，第一次奖励的意思，无非就是指新手礼包达到某些条件后可以反复开启，获得多次奖励；那新手任务是什么，找到主人，怎么样才算找到主人？

不，不对，说到底，为什么我非要按这个任务要求来思考，即使任务时间超过了，任务失败了，在任务说明里也没有明确的任务惩罚啊。离最初醒来（用薇的话说是新生）的时候已过去三天，我已经了解了自己穿越的事实，变成女生的事也一样。既然如此不可思议的奇遇都发生在我身上，那这个莫名其妙的任务系统应该也附有我无法理解的奇异力量，所以，还是不能不把它当回事儿。

没准，还能靠这个任务系统单挑Boss、怒刷装备、王城PK、胜者为王、从此走向人生巅峰呢！……还人生巅峰，做完第一个任务就会变成别人的所有物了。我叹了口气，看了眼前方苗条的身影，薇背对着我，正用奇怪的刻刀从一桩巨树上割开小口，然后用一个小巧的透明瓶子收集巨树的汁液。

想起那天——“薇是我的名字，从今天开始，我就是你的主人了。”女孩清脆的嗓音传入脑中，刹那间，不知为何心口一热，万千思绪涌了上来，充实的幸福感盈满全身，只想着点头答应的奇怪感觉。

但是这太奇怪了，我后退一步，后退两步，半晌，那种诡异的感觉才慢慢退潮，不觉鼻尖上已冒出细密的汗珠，张了张嘴，一时间却半句话都说不出来。薇，这就是她的名字吗？我惊惧地望过去，薇疑惑的表情更甚。“新生的魔灵，不是会把睁眼后看到的第一个人认为主人吗，资料上说的难道错了？”薇喃喃道，“孕育她的魔灵之花还是我亲自剥开的花瓣，不会是弃灵啊…”

我默默听着这个俏丽的女孩自言自语，新生的魔灵，说的是我吗？再加上她后面的话，方才那股怪异的冲动就可以解释了，但我明明是人类啊，才不是什么魔灵。可那种感觉还在，虽然变得浅了些，不再让我想要不顾一切归服于她的目光之下，可还是令我对这个黑发的女孩有种暖暖的亲切感，但也许只是心理作用？我定了定神，正欲再说些什么，眼睛一花，眼前忽然出现薇凑得极近的脸庞，她的身高和我差不多，这个距离下，我的鼻尖几乎与她相触，如兰气息自她桃色的双唇轻轻吹到我的脸上，双颊热热的，我想我一定脸红了。头顶一暖，她抬起白皙的手掌摸了摸我的头，说道“是一只特别的魔灵吧，不要紧张，我会好好照料你的。”她露出温柔的笑容，“先学会叫我的名字吧，来，薇~”

明明面对的只是一个十八九岁的女孩子，头顶被她随意抚摸着，有一种从未体验过的羞耻感，可是却舒服得让人舍不得挪开脑袋，什么动作都不想做了，我下意识顺从她的指令，叫出她的名字：“薇…”“不对哦，是薇~”脑袋被鼓励似的揉了揉，薇靠得更近了，整个身体都要贴在我的身上似的，而我这时才忽然醒悟，虽然从我的角度来看，脱口而出的的确是薇的名字，可发音却和她的语言大相径庭，难道说…

我试探着道：“嗯…笨蛋？”“还是不对，叫薇。还有刚才说的什么，怎么感觉很失礼的样子？”薇皱了皱眉。

原来如此，我憋住笑。虽然我可以听懂薇的话，但这其实并不是我所熟知的语言。一时间没感到语言障碍的我，下意识就用中文和她交流了，而她一直自说自话，大概是因为无法理解中文吧。“叫薇！”

思考被打断，发现薇变得有些凶巴巴的，直勾勾盯着我的眼睛，大有一副我不回应就翻脸的架势，十秒钟后，我开始慌了。“薇…？”发音有点奇怪，但大致还是对了。

“乖~”薇拍了拍我的头，一本满足。——回忆到此为止，后来就这样一直跟着她了…

几天来，除了薇一直以我的主人自居外，我们已经相处得很融洽了。她是个法师，一路上不时有史莱姆啊触手怪啊什么的跳出来袭击我们，这些大多都会被她一发火球术解决，但我心里老经不出犯嘀咕，怎么这个世界有这么多糟糕属性的怪物？不远处，薇已经采集好巨树的汁液，随手把盛放浅黄色液体的小瓶子放进斜挎的空间袋里，长时间保持一个姿势可能令她有些疲惫，薇两手五指交叉，撑起双臂伸了个小小的懒腰，如瀑青丝轻轻摇曳，胸前的曲线因为挺胸显得更加饱满。太阳光从她的方向铺耀过来，我不由微微眯眼，视网膜却已深深印上这姣好的剪影 。

薇一直有教我说话，几天下来我已经学会最基本的一些词句了。我走过去，有些吃力地问道：“薇…这…什么？”由不得我不好奇，这几天跟着薇到处走，光看她收集这个了。“我记得我有教过你怎么叫主人。”她白了我一眼。嗯…除了这种令我头疼的坚持，薇还一直锲而不舍地询问我的名字，可那一天真当我说出了我的本名，她又失望地摇头说名字不对，反正我完全搞不懂就是了。

“好吧，到今天终于收集够了，本小姐心情好，姑且先把这个账记在小本本上好了。”话语意思里完全没有因为心情好而打算放过我的薇，优雅地找了一块光洁的巨木靠上，继续说道：“我们马上就要走出森林了，进入城区中的魔灵，如果身上一件灵具都没有，会…”“小心！！”

“呀？！”巨木上垂散着无数根细长如柳的枝条，而我眼睁睁看着一根软枝彷如生灵般探上她细腻的脚腕，刚想起发出一声苍白的警告，软枝已经猛地发力，把完全来不及反应的薇提着右脚吊上半空，深灰色的空间袋从身上滑落到地面。

“这是什么啊！” 清亮的尖叫掩不住薇的慌张失措。不是植物而是魔物，抓住第一只猎物后，眼前密密麻麻的枝桠终于褪去伪装，不再寂静的树枝，如盘曲的灵蛇般扭动起来，粗糙的树皮变得细腻光泽，宽大的叶片也变得柔软灵动，不约而同就要贴凑过来。我连滚带爬退出魔树的攻击范围，第一时间返身，却见半空中薇的左手和右腿都已经被怪枝缠死，没有抽身的余地，我该怎么办？

“薇！薇！薇！！”可怜的词汇量让我只能着急地反复大叫薇的名字。她的长袍下摆已经被怪枝撕成碎片，没有被束缚的修长左腿胡乱踢打，一时没能让想要缠上来的怪枝得逞，可女孩的体力终究有限，一时也仅仅只是一时而已。“咦？”我很快看见了希望，薇的右手闪耀着一层薄薄的紫色光辉，光辉到处，怪枝无不退避。我心念急动，薇是法师，而且在我眼中非常厉害，一路上很多袭击我们的怪物都被她轻松解决，可是薇的惊叫不似作假，这魔树是法术无法轻易解决的家伙吗？

想要向前看得再清楚些，刚迈出一步，地面四散的怪枝毒蛇般昂起，作势蜂拥过来，我惊叫一声，反而又后退了几大步。“哈…哈啊…”被吊在半空的薇已岌岌可危，另一只腿也被紧紧缠住，反向拉紧动弹不得，她的喘息越来越急促。右手的紫色光辉作用范围太小，如果下一步右手臂也被制住，她将再无反抗之力。作用范围太小…我发现问题所在了！

是威力不对，我所见到的薇，法术强度绝不止这一点点！如果能发出之前那样厉害的炎爆术，怎么可能解决不了这魔树。我忽然直愣愣盯住地上的空间袋，每次施放攻击性法术时，她都会取出空间袋里的一根红宝石魔杖，难道是强力的法术需要媒介，而现在失去了魔杖，所以奈何不得魔树？

“薇！袋子！要？”我一时只能这样表达，希望薇能够听懂。“对…呼…呼…把空间袋丢给我…哈啊…小心点…”薇奋力打掉搭上肩膀的怪枝，躯干却已经有不少被怪枝柔软扁平的叶片覆盖。

空间袋掉落在薇的正下方，也即是怪枝最密集的地方。得到薇的答复，我想要立刻向前冲，不要紧的，距离其实不远，只要躲开最紧要的几处怪枝，在身体被彻底束缚以前拿到空间袋，丢还给薇，就有机会，能翻盘，可以的，绝对。

可是，动不了，我的脚动不了，可怕，好可怕，不敢动。能听到微小却十足细密的硬物碰撞声，那是我牙齿打战的声音。我在犹豫，可薇是我来到这个世界后认识的第一个人，我不讨厌她，甚至喜欢和她在一起的感觉。如果没有她，可能早在几天前我就会被怪物吃掉，有时她虽然有些凶，可是她教我说话时很耐心，我不想她死，真的不想。

“呀啊啊啊啊！”似乎驱走了胆怯，我咬紧牙，冲了上去！前方，怪枝舞动起来，左边！

我看得真切，扭转方向试图躲闪，右臂一紧，巨大的力量忽然扯住我，偏头一看，惊得目眦欲裂，右臂被怪枝抓住了！才刚冲出来一点点，我被抓住了！被自我催眠一时所掩盖的恐惧环绕了我，好像一只冷透的手忽然攫紧了心脏，巨大的压力似乎令心脏一瞬间停止了跳动，血液都变得冰凉，无法呼吸，大脑空白。

“不要啊啊！”越来越多的怪枝贴上来，我已穷途末路。嗖！一道紫色光刃破空而至。

被揪紧的右臂忽然松动了，我顾不得其他，简直手舞足蹈地拍掉刚刚触到身上的枝条，万分狼狈地退回原位。“已经足够了…哈啊…逃吧，快…”半空中，薇右手那层紫光已然不见踪影，无数怪枝扑上去，淹没她最后的防御。怪枝蜿蜒着，层层覆盖上去，把薇玲珑的身段缠成一个曼妙的茧。

刚才，是薇放弃了护身的紫光，保护了我。我就这么看着怪枝缠绕成的茧子里，薇无力地扭动身躯。魔树树腰上渐渐裂开一道湿漉漉的大嘴，包缚着薇的茧被怪枝缓缓递送过去。

掌心感到一阵刺痛，我打开拳，白嫩的掌面已经被指甲挤压出深深的印痕。心里很乱。胆怯？犹豫？不甘？愤怒？或许都有吧。其实几天来，我一直很迷茫。因为这到底算什么？好像什么都没做，只是抬一下手眨一下眼这么简单，世界忽然就不同了，身处一片奇怪的树林，碰到一个奇怪的女孩，甚至连自己都变成了女孩，虚假的肉体，毫无归属感的世界，甚至也没有几分真实感。

“可我现在知道了。”我摸了摸右臂，深深呼吸，让氧气充满胸腔。我会记住这些感觉，记住找到希望的方向后，迅速佐以行动力的高扬感；记住被魔树缠住时，全身一瞬间猛然绷紧的危机感；记住当下，心海上五味杂陈的澎湃。虽然来到了陌生的世界，甚至变成了女生，但是，我是我自己，这样就足够了。

所以，在这样的世界里，做自己想做的事就可以了吧。“薇！！”

离魔树大张的口器越来越近的茧稍微放缓了挣扎。“我的名字由薇来赋予！所以！”我喘了口气，用最大的声音再次喊了出来，“请呼唤我的名字！！！”

视线被光芒吞没。【叮】

【使用了起名机会】【与薇互通真名，认主成功。当前主人：薇】

【完成新手任务】【接受了新的任务，请查看】

【开启新手礼包（第一次奖励），获得新手套装，获得紫凝之心，获得新手礼包（第二次奖励）】其实潜意识里一直知道的，所谓找到主人，前提正是给自己起名，再把真名告诉被自己认可的人，然后，就可以获得力量。

我已失去意识。 

五六人合抱的大树，表面白净又光滑的样子，但是从中持续渗出墨绿色的汁液，打湿了树脚的土地。湿沥沥的地面上，横七竖八堆着一层层树枝，切面平滑利落，而且每一截都好短…事实上，再往上看，找不到哪怕一条枝干…睁眼第一时间看到的，正是只剩下光秃秃一根大柱子的魔树，被斩掉了所有作怪的恶枝，连树皮都被扒了一层。我当然没有失去意识后的记忆，不过现在多半是安全了吧。

“醒了啊，莉。”我扭头，看见薇换了一身月白色袍子，一条同样色泽的缎带把墨色长发在脑后随意系上一个马尾。

“当时，在已经绝望的时候，听见莉的声音，不知道为什么，忽然听懂了莉说的话。喜欢这个名字吗？”似是察觉到我目光古怪，薇看了看四周散落的枝条，有些不自然地笑笑：“给莉解气。”

也给自己解气吧，我吃吃笑了起来，我在这个世界的名字，是莉。姓名：莉（主人：薇）

种族：魔灵等级：C+

力量：+4智力：+6

魔力：+6精力：+5

敏捷：+4技能：暗夜新月（冷却中，冷却时间未知）

物品栏：新手套装，紫凝之心，新手礼包（第二次奖励）任务栏：新手进阶任务

“薇…大人…”我在薇凶狠的目光下讪讪加上了后缀，“这是什么怪物啊？”算是隐藏奖励吧，认主任务完成后，我发现我已经可以自然地用这个世界的语言交流了。

“这个吗？”薇向后瞟了一眼孤零零光秃秃的魔树，“捕灵木，上个时代的人造魔物，没想到这种地方还会出现。”“嗯…”我低头想了想，“我们去哪？”

“事实上，我们已经走到这片森林的边缘了，明天就会进入城区。”“嗯。”

薇却用审视的眼神上下看了我一眼，“就穿成这样？”“诶？”穿越前的衣物，早已沾满了泥土，不少地方破了口子。

【叮】【主人薇赠予了初级魔灵套装女仆款】

【获得小女仆连衣裙】【获得香草奶昔（袜）】

【获得甜心巧克力（高跟鞋）】【获得小女仆头饰】

【获得小女仆颈饰】【获得小女仆袖口】

应声弹现在我眼前的背包栏界面中，多了一个名为初级魔灵套装女仆款的图标，图标的样子，是一件黑白搭配的经典女仆连衣裙。“这，怎么会？”由不得我不惊讶，即使已经发现这个世界有太多的奇妙，可因为那个未知任务系统的存在，我一直觉得自己是特殊的，但现在薇一脸自然地就往我独有的系统背包里塞了东西…这系统还是大路货吗？人人有份？

“穿上。”薇向我抬了抬下巴，语气不容置喙，“已经登记为套装的装备，只要点击就能自动调整尺寸着装，不用一件一件穿。”“薇大人。”我忐忑了半天。

她细长的眉挑了挑，语气变得不善：“几天来一直有些奇怪，身为我的魔灵，莉还真是不把主人放在眼里啊。嗯？”霎时，最初见到薇时那种奇怪的感觉又回来了，但不再是那种亲近中拜倒的感觉，这次更加恐惧，还有一些委屈。我下意识低头，不敢看薇的眼睛：“薇大人…知道穿越吗？”

我试探性的，保有余地的提问，让薇身上恐怖的气息一时间消失无影，我抬眼悄悄看她一眼，发现她也是愣了。半晌。

“也就是说，”薇眨了眨漂亮的眼睛，“我按系统发布的任务做了一长串任务链，获得的最终奖励，是一只同样带着系统的穿越者魔灵吗？”我带着无奈的神色点头。

已经把话说明朗，通过与薇交流，很多不了解的事情也得到了解答。薇确实是穿越者，甚至和我生活在同一个城市，不同的是，她比我早来了几个月，通过随身的系统发布的各种任务奖励，已经在这边站住了脚。据我们猜测，一开始我们语言不通，多半也是被系统干预的结果。

而我也给薇大略说了我的事情，但下意识隐略了穿越前是男性的事实，毕竟…有些难以启齿…“遇到同乡真是开心，但我想，莉该穿上你的套装了吧。”薇猛不丁把话题掰了回来。

“诶？！要穿吗？”还是要穿吗？这种在原来的世界里只有二次元才会出现的女仆装。“哦？莉真是天真呐，就算曾经是同乡也改变不了我是主人的事实。而主人的命令是绝对的。”不知为何退后几步，薇伸出素白的手，纤长的手指在身前划弄我看不见的系统面板，“如果是由于我身为主人却过于温和的缘故，我想这需要及时修正过来。”

一阵微弱的光芒后，薇手腕上出现了一串精致的饰链，朱红的链环上，串着三颗奶白色的石子，打磨得光洁无瑕。粉红色的指甲尖轻轻点在一颗白石上，薇弯起嘴角笑了，紫水晶般的眼瞳里映出我茫然的脸庞，“把身体清洗干净。”

…什么意思？纯白的光芒从薇的手腕升腾而起，薇白皙近乎透明的手腕上，那颗被手指点中的白石闪烁了一下，迅速褪色成毫无生机的灰白。

哗啦！“呀！咕，咕咕…！”

脚面一凉，紧接着是双腿、腰身、手臂、胸脯、头颈，身体失去重量，被从脚底涌出的水柱冲了起来，晶莹透亮的水波把我卷上半空，裹着我在空中凝成一个巨大的水球。“……!!”无法呼吸了！救命！

我本能地捂住口鼻，猝然升起的水波让我根本来不及抿气，加上惊慌与挣扎，肺部可怜的空气急剧消耗着。透过迷蒙的水波，我看见薇抱着胸平静地站在我前方，忽然好像想到什么，轻轻拍拍手，然后微笑着向我伸开怀抱。“……？”情绪逐渐缓和，看见薇的姿势，我想起既然是在水中，那么只要游到边缘就可以出去了吧。我放开双手，向薇张开双臂的方向有节奏的划水，刚才已经被呛了一口，这回再不能急了。

水球半径不过两三米，虽然被裹在水球中央，但只要不跑偏方向，用不了几下就能游到边缘了。至少我是这么想的，然而……

“……！！！”怎么会完全无法前进！水球内部似乎有奇怪的暗流，每当我向一个方向游动，相应的逆流随即生成，逆流不缓不急，不过正好可以让我不论如何划水都保持原地不动罢了。就要到极限了。我不信邪般拼命游向薇，保存体力的念头已丢得一干二净。大串大串的气泡从嘴里吐出来，遮住薇的窈窕身影，让那个怀抱显得更遥不可及。眼眶深处有些发热，如果不是身陷这样的水牢中，可能我眼泪已经急出来了。

“……！！！！！！！”终于再也坚持不住了，憋在肺里的那口气一松，口鼻无视我的意志，贪婪的吸纳一切可以代替氧气的东西。“咳咳！！！咔！咔咔咔咳！！”哪有什么氧气，液体倒呛进口鼻，痛苦的感觉令我再也无法抵挡，力气越来越小，救命….

救命…救命…我不想这样死掉…意志已经模糊了，我向遥不可及的薇伸开手掌，薇大人…

美丽的身影点了点头。水球骤然失去形体，破裂的水流连同从水牢束缚中解脱的我一起扑落向地面。失去浮力的托举，我一边用力咳嗽一边看粗糙的地面离视线越来越近，想要做一些防护落地的动作，四肢却不听使唤。砸下去会很痛吧，我有些害怕，紧紧闭上眼睛。

身体接受到冲击，却没有预想中的疼痛，一股柔软而温暖的力量撑住了我，睁开眼，发现自己倒在薇的怀抱中。我细碎的咳嗽起来，呛水后鼻腔异常难受，令我一时说不出话，心中充满恐惧。“咳…咳咳…”一只温柔的手掌在后背轻轻拍着，我怯生生向上看，发现薇正在看我，见我抬头，新月般的眉眼咪出恶魔的笑意，“莉非常努力了呢，变得干干净净的。”

破烂的衣裤被水流冲刷后皱巴巴的，高耸的胸脯在浸水后的衬衫下若隐若现，还好穿的不是白衬衫，不然胸前的春色只怕一览无余。直披下肩头的白金色秀发一缕一缕黏在脸颊上，不时有水滴从分叉处滴落，与发红的眼眶混在一起。薇眼中所看到的我，就是现在这般凄惨的模样。我靠在薇身上，湿透的衣物把她新换的法袍弄得全是水印，她却毫不在意。“薇大人…”不知为何，薇的那一抹笑意一直占据着我的脑海。我下意识拨弄手指尖，即使知道始作俑者是她，可那个样子的薇，真漂亮。“差点就以为要死掉了。”

轻拍后背的手掌停了，薇把手腕上的链饰展示给我看，“这是完成灵契后获得的令饰，使用这个道具，可以对魔灵下各种魔灵做得到或者做不到的命令，而这些命令的共同点是，魔灵对此完全无法反抗。”我直愣愣看着薇的手腕，视线停留在那颗光泽暗淡的石子上，若有所思。

“嘻嘻…”薇好似不经意抚摸令饰上的白石，看我身体恐惧地缩了缩，满意地继续道，“我知道莉在想什么哦，这个令饰只能使用三次，对吧？”“薇大人…”

薇勾起唇角，再移开手时，三粒润着奶白色光泽的白石映入眼帘，比珍珠更细腻的材质光洁无暇，打磨得天衣无缝，每一粒没有任何区别。“失望吗，令玉失去的魔力是可以用主人的魔力来补充的哦。”柔软灵巧的手指抚上我的下颌，轻佻地拨弄，“还是说，更加兴奋了？”

我轻轻咬着下唇，不敢说话。“那么，猜一下主人需要多长时间来恢复补充令玉所消耗的魔力吧？”

薇抓住我的手，轻快地划出系统界面，点开我的背包栏，那套黑白女仆套装展现在眼前。“答案是，五分钟。”

 “这…是我吗？”

面对明亮的水波镜面，我难以置信地闭上眼，再睁开时，那个美丽的女孩依然在用呆呆地表情看着我，绯红的眼瞳中尽是不可思议。五官精致而俏丽，吹弹可破的皮肤被令咒清洁后更显光泽，浸湿的白金色长发被收拾整齐，从左肩披落下来，真漂亮，这就是我吗？穿越后，这是我第一次面对镜子。心中有奇异的悸动，我按着心口，想要平静一下。

“不要怀疑，我的莉真可爱，明明刚才还抗拒穿上它。”水镜术的使用者，薇贴到我身边，抓着我的手让我离水镜更近些。我怔怔盯着水镜中牵着手的两人，顺着薇白皙的手掌，我同样细腻白静的手腕处戴着女仆套装的袖口，简单的白色布料环绕手腕，在袖环边缘有一颗黑色的纽扣。

玲珑有致的身躯穿着一件黑白女仆连衣短裙，怎么描述呢，嗯…有些像黑色底裙带着白色围裙的感觉，而双肩与黑色裙裾上还织着白色褶皱花边，收紧腰身的女仆连衣裙后背，系着一个大大的白色蝴蝶结，洁白轻盈的飘带垂落下腿窝处，虽然身着女仆装，更多的却是优雅与可爱。再往下看，透着令我心痒光泽的黑色漆皮高跟鞋穿着我的脚上，不过即使不去看它我也能感到它浓烈的存在感。10厘米高的细跟托起我的脚后跟，让我为了平衡而挺胸收腹，绷直修长的双腿，使重心保持在一条与地面垂直的直线上，也显得身材更优美迷人。

白色的过膝长袜包裹在腿上，带着花边的袜根处有着黑色的绸绳系带，洁白的大腿被袜根勒出一丝不易察觉的压痕，而每当我迈动双腿，袜根与女仆裙裾间诱人的绝对领域简直勾人犯罪。从小腿一直到大腿中部都被细腻温柔的袜质包裹，从未体验过的感觉令我下意识摩擦了一下双腿，细腻的长袜互相摩挲皮肤，令我心神荡漾。我的头上戴着仿佛女仆装标配的饺子皮头饰，轻飘飘的总令我担心会不会忽然掉下来，随着我晃动脑袋，一只用黑色丝带项圈挂在我脖颈上的铃铛叮叮作响，轻灵动听。

“莉好像很喜欢这套衣服啊。”一阵打量后，薇开心地说，“中性的打扮虽然也很可爱，但果然还是喜欢现在的莉。“是喜欢，还是不喜欢呢。我沉默不语。

薇完全没有怀疑我穿越前是男性，只当我是第一次穿女仆装有些惊叹，可我知道事实并非如此。我曾看过一部记不得名字的小说，讲的是少年一觉醒来发现自己身处异界还变成了女生，他东奔西跑四处求助，可最终依旧没有变回男儿身，孤独度过余生的故事。故事里少年对身边的每一个朋友坦白了自己的身份，因为在他看来，变身为女孩的他无疑是受害者。

可我现在，正欣喜于水镜中的自己的身姿，甚至自发现自己变成女生开始便暗自愉悦着。渡过了最初的迷茫，那份欣然不再对自己隐藏，感觉真好。这是我的小秘密。“嗯，很喜欢，谢谢薇大人。“

水镜术失去效力，挥发无影，薇噗嗤笑了出来。“嘿嘿…哈哈哈…什么嘛，这样乖巧的莉…“

她的表情实在微妙，一种不祥的预感令我想要退后，却被她抢先一步抓住了。“我知道为什么莉会变成这个世界的灵了哦，对，就是这样的表情，让我越来越想欺负你了…”

“什，什么？”薇的细腻的手指在我的手背轻轻抚弄，带来凉丝丝的痒意，我被这突如其来的宣言吓到了。有些害羞地抽回手，薇顺势漫到我身后，探身抚摸我的脸庞。“莉知道吗，这个世界的灵，也就是你，非常非常的H哟。”另一只灵巧的手臂扶上肩头，轻轻抚下我裸露的手臂，“而且，骨子里喜爱着被主人玩弄。”

“我我我才不喜欢被玩弄呢！”我红着脸大叫。“我听到了什么…”脸蛋被掐了掐，薇的声音有些黯然，“莉不喜欢我吗，可我喜欢莉喜欢得不得了，见到莉的第一眼就喜欢，是我自作多情吗？”

“不是，没有，不是的，我也喜欢薇大人的。”情急中话已出口，可薇小狐狸一般的笑意让我迅速发现被坑了，“不对不对，这个是不一样的！”“哪里不一样了…~”薇从身后紧紧抱住我，一只手悄悄滑到我腰部，用两个手指轻轻敲打腰部的软肉。

“啊，好痒啊，不要…”“不要停吗，我喜欢诚实的孩子哦~”

“啊…”甜蜜的呼吸吹进敏感的耳孔，麻酥酥的触感让整个上半身一软，见我没有反抗，薇嘻嘻笑着，另一只手爬上我的胸部轻轻捏了下去。

“咦呀！”弱点部位被忽然袭击，饱满的峰峦被挤压成奇怪的形状，我惊叫着，全身不安地扭动起来，快住手，这里，这个地方…

“嘻嘻~”“还想说自己不色情呢。”热气呼到我的脸颊，薇灵巧湿漉的舌头舔上我的唇角，“女仆装下面明明什么都没穿，真是个淫乱的女仆。”

“那是因…嗯哼…”我刚想辩解，衣装下悄悄突起的乳尖被两根手指捏了一下，电击一样的感触让我头脑一晕，从唇缝吐出羞死人的呻吟。呜，薇太过分啦，点击女仆套装后原本的衣物被替换，我也没料到底下是真空，她一定是故意的。“还说不喜欢呢，我看这里就很喜欢，都立起来了。”薇的手指在我的乳峰在打转，不时划过乳尖，身体在她的挑逗下越来越奇怪。全身像有蚂蚁在爬，又痒又麻的感触敲打神经，下体有些发热，这就是我的身体…太敏感了吧。我轻轻喘息，无力地抬手想推开薇作怪的魔爪，可真碰到薇紧致中带着一丝温暖的皮肤时，我又犹豫了，再这样下去，我会变得很奇怪的，可是却又有点不想结束，觉得这样也不错。

“呵呵，放心，我不会停的。”薇轻而易举地把我伸出的手扭到身后，非常温柔地笑了，那是温柔地、异常淫靡的微笑。“唔！”我睁大眼睛，粉润柔软的唇与我相吻，薇水灵的瞳仁近在咫尺。短暂的失神后，甜蜜灵巧的软体撬开牙缝，进入我的口腔。

“嗯唔…嗯…”保持着接吻的姿势一步步后退，我被薇推靠到那桩光秃秃的捕灵木上，薇伸手触碰我的脸庞，以怜爱的动作如同挠痒一般抚摸着我。“姆姆…嗯姆…”不受自己控制的，舌尖与薇交缠，薇的味道令我的心跳和呼吸变得急促。

“嗯唔…哈…莉很喜欢接吻呢，哈姆…”薇不给我接口的余地，柔软的双唇直接堵住我的话语，一只手抚下腰腹，悄无声息地掀进我的裙裾，停留在大腿内侧，“哈唔…这里…姆啾…已经湿了哦…啾…”“嗯唔…不要…啊姆…摸…”女仆裙内什么都没穿，我羞红了脸。薇的手指玩味地蘸了蘸我腿根内侧的滑腻，舌与舌再次交缠。

良久，在我将要喘不过气来了，薇终于分开我们的双唇，亮晶晶的银桥拉扯开，她的嘴唇变得红润了些。“薇大人…”

“我开动了。”薇轻声在我耳边低吟，一直没退出我裙底的手指在湿润的缝隙上划了一下后，忽然挤进来一个指节。“啊…嗯！”一点点指甲刺激那里本令我轻微颤动，紧接而来的异物入侵则使我声音都变了调，从未体验过的入侵感让我反射性夹紧大腿，内壁紧缩了起来，可这非但不能排出入侵者，反而让薇兴奋地眯起眼睛。

“哼哼…莉的里面又紧致，又温暖。”面不改色地说出令我脸红心跳的话语，薇越发靠紧我，体内那段指节一跳，一面勾我吐出恼人的呻吟，一面抖动着撑开褶皱，让蜜穴流出更多的花蜜，整个手指进入我的身体。

“姆啾。”双唇再次贴合，这回只是轻轻一吻。我的眼神越发迷离。“嗯姆…哈啊…”

我的丰满之物再次掌握在薇手中，因为是自上而下施加力道，手指深深陷了进去。“叫吧，多发出可爱的声音吧，这里只有我能听到。”

逐渐使力揉捏胸部的手，绵软绵软地在里面蠕动的手指。完全被薇大人的手摆弄的感觉，身体仿佛要化掉了，我被压靠在树下，无力的屈服感刺激着我。“哈啊…啊啊…不要，太快了…啊…”身体被掌控下，我胡乱摆动脑袋，白金色的发丝飞舞起来。

“呵啊…嘴上说不要，为什么下面水越来越多了呢，身体可是很诚实的。”薇发出色气的笑声，嘴唇上还沾染着透明的液体，诱人的光使我回想起那个意乱情迷的吻，一股暖流更顺着蜜穴源源不断涌出。“嗯啊…啊…啊…啊…啊…”体内不断玩弄我的手指竟然加快了动作，我的喘息越来越大声，大脑一片空白，快感在身体内流窜，意识不能。

“啊…啊…啊…”“嗯…啊…啊…嗯嗯…啊…”

全身上下软得像棉花，仿佛有风一吹就会飞走。“啊啊…啊…呼啊…”

薇吻了吻我的脸颊，“不用忍耐了，让我看到莉最可爱的样子吧。”“啊….我…哈啊啊…要….啊…要…啊啊啊啊…”好像升高到了某个顶峰，随着薇一记深深地突进，下体止不住痉挛，大量花蜜自蜜穴倾巢涌出，体内的异物感觉到内壁的抽搐，节奏稍微放缓，却不时旋转着扭动，让我全身颤抖，淫靡的呻吟久久不断。

我…高潮了。穿着优雅可爱的女仆装，被另一个美丽的女孩玩弄，达到了顶峰。

“呼啊…呼…呼…”双腿无法支撑身体，我瘫软在地上，女仆装变得皱巴巴的。

有一只柔软的手轻轻抚摸我头顶的女仆发饰，顺便把额前凌乱的头发理整齐，我抬起头，看见薇把那只令我变得疯狂的手放在唇边，恋恋不舍地舔了舔手指，色色的表情使我下体一阵悸动，不着痕迹地夹了下大腿。“开始我们的旅程吧，莉。”薇笑意盎然，“试着去喜欢这个世界，不，我想莉一定会喜欢的。”

“嗯。” 

第二天。清晨的温度有些沁凉，我拨开帐篷帘，发现帐壁已经被露水染湿，回头看一眼，薇蜷缩着仍未醒来。昨晚，“莉已经是我的东西了哦。“她这么说着，缠抱着我入睡，肢体挤压一开始令我有些不自在，但习惯了那柔软的触感后我也很快睡着了。我轻轻摇头，好在随着入梦薇终于松开了我，不然刚才起身可能就吵醒她了。小心地把毛毯盖在薇身上，我走出帐篷。

宿营的地方能听到潺潺水流声，循着声响，我来到了一条清澈见底的溪流旁，透过水面再次看到自己的容颜时，虽已经淡定很多，但依旧有些惊艳。掬一捧清冽的溪水轻轻拍到脸上，凉爽的感觉使我精神一振。“好，新的一天开始了！“

首先，我需要再次了解一下自己。划出系统界面，就从物品栏开始吧。不多时，简单浏览过系统各个面板后，我有了两个疑问。

疑问一：暗夜新月，是个什么样的技能？既然在冷却中，证明之前被使用过，可我完全没有相关记忆，这个技能似乎不可控。从我唯一知道的两点来看，首先施展前好像有光芒绽放，其次是模样凄惨的捕灵木上平滑的切面…我摇了摇头，已知信息太少，建立在不确定之上的推论没有价值， 如果能够再用出来一次就好了，可这恰恰才是最关键的问题，冷却时间未知…

疑问二：所谓的新手进阶任务如何完成？任务描述很简单，只是提升一次自身等级，没有其他描述了。我现在的等级是C+，提升一次等级，难道是C++，或是B？而这个等级又是依据什么划定的，单纯的属性提升？或是稀有度什么的？呸呸什么稀有度，我又不是收藏品。还有就是怎么升级的问题也没有头绪，不过…我若有所思，毕竟再进阶也只是新手任务，或许等级提升的关键近在眼前，我点开背包里紫凝之心的说明，B级材料…嗯…没有使用说明，连描述都没有，总不会是直接吃掉吧。

至于系统奖励的新手套装，我实在不太想提这个…话说，这新手套装居然还是时限装备，想多了吧系统君就算是永久的我也绝对不会用的，绝对！还有一个发现，虽然薇能直接往我的物品栏放奇怪的东西，然后帮（bi）助（po）我使用它们，但我真正的物品栏好像和薇赠予物品的空间是分开的，比如我现在穿着的女仆装就在另一个分区，想想也对，如果昨天那套新手套装被薇看到了，恐怕…我缩了缩脑袋，停止想象。

对于暗夜新月这个技能，薇或许知道的比我更多，但我暂时不想就这个去问她。当然，并非防范着她什么，脑海中浮现出薇甜美的睡颜，我抿嘴一笑，这个人我想要无条件去相信，但是嘛，这好歹是我的底牌，把根底全交给这小恶魔一般的女孩，总觉得会被完全吃死，我才不干。那么，该回去了呢。

我直起身，在女仆套装的图标上点了重置键，周身被朦胧的光辉包围，我微微漂浮起来，肌肤感到流水一般的触感，身体变得洁净清爽，与此同时，入睡前褪下的长筒丝袜与黑色高跟鞋重新包裹腿脚，女仆袖口、连接项圈的铃铛以及女仆头饰依次穿戴上，本有些许褶皱的女仆连衣裙也焕然一新。浮力逐渐减小，我落了下来，甫一接触地面，又高又细的鞋跟让我重心一个不稳，我收紧腹部，把上身绷紧，才感觉站得稳当了些。并拢的两腿间丝袜细细摩擦，我忍不住低头看下去，入眼竟是被低胸女仆裙所挤兑出的饱满双峰，要稍微倾身才能看到高跟鞋鞋尖。我掂掂脚，想起装备详情里这双黑色高跟鞋的一个特效——当穿戴者站立的地表泥泞不规则时，将自动在踏足区域的空间进行一定程度硬化，如果进一步强化装备，甚至可以在海浪上行走。不过，我现在连正常走路就感觉累，海浪什么的饶了我吧…

小步小步地往回走，托鞋子特效的福，至少我的鞋跟不会刺溜一下扎进泥土里，短短的裙裾轻轻摇摆，凉丝丝的下体令我有些苦恼…本来还寄希望于那套新手套装给我一套能穿的衣服的，不过在看清那东西后我默默放弃了就是。回到宿营地点，薇也整理好容装了。

“薇大人，早安。”“早安，莉。”

在帐篷前铺随意铺一张白布，薇从空间袋里取出饼干和牛奶，我们席地而坐，开始享用简单的早餐。其实回来的路上，我找到了应该可以吃的蘑菇，这东西只要加以最简单的佐料用炭火烹熟，只靠食材本身的滋味便可鲜美无比，但我担心原世界的知识不通用，采到有毒的蘑菇就坏了，而且薇的空间袋里连最基本的佐料都没有，从遇到我之前就一直靠干粮度日。找机会让薇尝尝我的手艺吧，我咬着饼干想。

“10分钟后出发，今天就能到西卡城。”薇吃饱了，拍拍我的头，然后召唤出一个纹路简单的炼金阵，从随身空间袋里不断取出材料加入法阵，我发现其中就有这几天来陪薇采集的树浆，许多叫不出名字的素材在光芒中逐渐消融，炼金成品的雏形以肉眼可见的速度逐渐丰满。虽然不知道薇在制作什么，但想必不需要多久，我饮尽最后一口牛奶，返身拆卸帐篷。前进的方向已经隐约能看见城墙，会遇到什么呢？首先我希望能买一套合适的衣服，现在这身女仆装实在太羞耻了呢，至少还要买两套合适的内衣…

【咚】我手上一停，刚才的声音是什么？

仔细听来，身边有细碎的声音，断断续续的，刚要认真寻找声源，一时间又再没有动静。我现在正在拆卸的是帐篷最后一根支架，而帐篷这角正好靠在那桩光溜溜的捕灵木旁。早已确定这株魔树没有能力再威胁我们，我犹豫了一下，伸手按在树面上，手心贴触的表面已经不再分泌液体，不过依然能感觉到些许粘稠感，掌下真的有动静，我把披垂的白金长发绾起，耳朵靠近树面听了一会儿。“薇大人，快过来看一下。”

眼前的巨树是有着植物外表的魔物，我所触碰到的反应，可能只是它内部在蠕动，但联想到昨天薇差点被它缠绕着吞掉，我有了一个大胆的猜测。我扭头看向薇，脖间的铃铛发出悦耳的声响，“声音，我听到了声音，薇大人，这怪物体内可能有幸存者。”

“哦？”薇眼睛一亮。“有趣。”薇从空间袋抽出法杖，泛着乌亮光泽的木杖一端，扭曲缠扣着一颗硕大的红宝石，也没有什么咒语，剔亮的宝石忽然就升腾起淡淡火光，一浪接一浪的热流奔涌而出。她抬杖轻轻按在魔树表面，似是不经意一划拉，只听闻一声压抑的惨号，一道刺目的焦黑印痕出现在上面，薇冷哼一声，“不用费尽心思藏起新生的枝条，把你的收藏品吐出来，看在一夜相安无事的份上，我可以考虑不追究对我们的冒犯。”

沉寂良久，薇渐渐露出不耐的神色，正要抬手，魔树一声喟叹，方才划出的焦黑印痕上逐渐渗出浆汁，一道粘稠的大口张开在我们面前。“卟。”

一团湿漉漉的物体被魔树口内的触手推出来，倒在我的脚下。我下意识捂住小嘴，眼中满是不可思议。

 “被污染的灵？”从薇口中听到新的名词，我睁大眼睛重复了一句，等待她的解释。

“啊…不过吞入的时间不长，还没有完全被侵蚀，这种情况只要交给灵站处理一下就可以等主人来认领了。”滚落在我们脚下的，是一团乳白色的东西，表面湿润粘稠，还散发着古怪的香气。我半蹲下来仔细端详，这里面，是灵，和我一样的灵？

“别离太近，这个香气会使灵虚弱无力，难以挣扎，呵…也不用一下子跳开，在魔物体外气体没有源头，一点残留的浓度不用太戒备。”薇半跪着一边拨弄乳白团块，一边耐心说明。

“过来摸一下看看，莉。”“嗯。”我把手轻轻按在薇指示的地方，把表面的粘液慢慢拂开。

“这个地方大概就是她的胸部吧。”我正探究似的抚摸薄薄一层白膜下包裹的突起，薇调笑的话语令我一个愣神，鬼使神差般捏了一下，拨开粘液后的白膜细腻薄韧而光泽，仿佛什么胶膜一般，两个优美的圆弧被胶膜紧紧包覆，捏在手里柔软又富有弹性。

“正常人的第一反应原来是捏下去么。”我讪讪扭头，薇玩味地看着我。

“这…不是的…我刚才…”完了，要被当成色情狂了…“我能够理解。”

“诶！？”理解什么了？薇把覆盖在乳白团块上厚厚的黏液一一划开，拘束在胶膜里的优美人形逐渐浮现出来。少女两只小腿被折叠在大腿上，并拢着被胶膜紧紧包裹在一起，脚掌都贴到臀部上了；她的双臂反背在后腰，同样被胶膜压覆得无法动弹，胶膜很薄很服帖，可我却无法找到她的手指，手掌好像被另一层什么东西团成了拳状，手指连一丁点都动不了。

少女头部的的黏液也被我慢慢扫开，薄薄的胶膜把她柔美的面部轮廓完美勾勒出来，可同时，我也得以看到恐怖的东西——一根粗大的触手轮廓肆无忌惮地填满了她的口腔，把双唇撑成O形；几根长长的触手盘绕在胶膜之下，除了有触手一端塞入少女口腔，还有两根深深插入下身蜜穴以及后庭，悄悄摸上去仿佛还在微微震动。触手，深入，粗壮，震动，我不知为何想起薇灵巧的手指，脸颊发烫起来，感觉身体都变得奇怪了。“我当然理解啦，”薇微笑着抚摸胶膜中少女的额头，唇角勾勒出好看的弧度，“这样毫无抵抗能力，连是谁在拯救她，或是谁在玩弄她都不知道的可怜模样。”

“被魔树汁液喂养后变得极度敏感的娇躯，包裹在薄韧的胶膜中，宛如艺术品一般，只要稍加手脚就会在收藏者面前露出高潮的痴态。无论对她做多么过分的事情，她也只会默默承受，因为她连发出一丁点抗议的语言都只是奢望。她能做的只是等待，等待收藏者下一次来到她身边，等待主人的奖励，或者惩罚。”薇美丽的紫色瞳仁泛着光，神色宛如陶醉，“这样可爱的存在，即使是莉也会忍耐不住想要玩弄吧，我理解你哦。”…别擅自用变态的思维理解我啊喂！

“我们可以救她出来吗？”我叹了口气。“做不到的，捕灵木的胶膜果实里有独特的维生循环，得专业工具才能完好破开，我们走吧，到西卡城里把她交给专业人士就行。”

“那…然后呢？”薇招招手，可怜的乳白少女人形漂浮起来，凭空消失在空间口袋中，薇把袋口扎紧，看了我一眼，“咦，怎么了，莉？”

我扭开头，刚才语气有些古怪，被薇听出来了么。不知为何，当薇把这位灵少女收进空间袋时，心口紧了一下，她说出那番话时陶醉的神色令我不太舒服。“呵~”

脑袋被薇敲了一下，她的手指就留在头顶，稍微拨乱了我的白金色长发，指尖的温度透过发丝，心情莫名开心起来。“我不是说过要交给灵站等她的主人来认领吗？”

她的声音带着笑。“莉只属于我，我也只属于莉。”

“我…”心思看穿令我实在有些窘迫，左顾右盼着，正待说些什么，不远处的炼金法阵一声轻吟，光芒暗淡下去。

“完成，有了这个我们就能入城了。”薇露出笑容。我循声望去，只余微弱纹路的法阵上方，轻轻漂浮着一个奇怪的道具，随着薇轻轻招手，那东西逐渐升高，飞到薇的手里。

“薇大人，这、是…？”看清道具全貌的一瞬间，我感觉我异世界的人生好像越走越偏了。“时间比较仓促，只能凑合做出这样的了，不过完成度好像还不错嘛，莉的第一件拘束灵具。”

“薇大人，你刚才说，这是什么？”果然听见了奇怪的词句，我感觉有些不妙。

“嗯？莉的灵具啊。”薇歪头，漂亮的刘海遮住一边眼睛，她不怀好意地笑了。“我的什么灵具？刚才薇还说了什么，对不对？”我后退半步。

“真是的，要叫薇大人。”她迫近两步，那件东西离我更近了。“居然知道这是什么，原来莉也不是乖乖女的类型嘛~”我确实认识薇手里托着的东西，那是单手套。在来到这个世界前，我无意间在一个嘿嘿嘿的小网站上看过这种道具，那一片柔韧的皮套正如它的名称般充当手套的作用，可特殊之处就是，它是把女孩子双手臂并拢套束在一起，使两只手臂变成一只，名副其实的单手套。

薇手里的东西与记忆中如出一辙，不过倒不是皮质，兴许是合成原料中有那些奇怪的树浆液吧，它表面柔和的光泽看着更像乳胶。单手套浅黄色半透明，能透过薄薄的两层单手套面看清薇细腻的掌纹，一道极细的拉链缝竖贯单手套中央，隐藏在双层胶面下，不仔细看差点都看不出来。单手套表面连接着同样材质的带子，如果没猜错的话，这是用来加固单手套，防止穿戴者挣脱的把戏。“这，这副单手套，这个真的是给我的？”

“诶…原来莉真的知道这个啊？”薇撇嘴，仿佛有什么乐趣忽然少掉一半，“本来还想骗莉先戴上的说。”喂，我听到了哦！

戴上这个吗？我深深看了薇手里的道具一眼，想起最初在网上看到的那张图，一位可爱的女生身着蓝白相间的水手服，短短的深蓝褶裙下，白净修长的双腿摆出鸭子坐的犯规姿势，她的双手并在身后，被一只泛着漆黑光泽的皮套紧紧包裹在内，皮套的接口的系带在每一个拉孔处都收紧到极致，使皮具紧贴皮肤，勾勒出手臂纤细的曲线，两条半宽的皮带扣在双肩上，连接着单手套上端，使少女无法摆脱皮具的束缚。图上的她羞红着脸，不敢看镜头，我只能看到她小巧的耳根因为血流加速变成了迷人的绯红色。那时候我觉得，那张图片上戴着单手套的可怜女孩，额…太可爱！太美味了！好想拉进怀里好好玩弄，好想摸摸她被皮革束缚在一起的玉臂，好想看她微闭双眼，露出更多更可爱的表情啊！咳…淡定淡定…

But，人生最重要的就是这个But——我绝没想过那种可怕的可恶的色气的道具，将会用在自己身上啊。

“薇大人，为什么要给我戴上这个？”我想了想，完全不知道怎么办了，决定原地卖个萌试试，“难道认为莉会伤害薇大人吗，莉…那么不值得信任吗？”我低垂下头，白金色的秀发掩盖了表情。

嘁，伤害个鬼，我用胸部想都能知道这道具无非是薇的恶趣味，但是我可不能表现出来，反而要适时露出胆怯的表情，可爱即是正义，看老娘把你的心都萌化了去。薇面无表情，敲了敲白玉手链。

“少废话。” 

“莉，你随身的系统没有向你介绍这片大陆的风俗吗？”薇纤细的指尖轻轻翻开单手套夹层，找到小小的圆环后，把夹层下细密的拉链咻地拉开。

“介绍？没有啊，薇大人有？”我看着薇手上的单手套，摊开后显得更薄了，没有印象中皮质单手套那种坚固的感觉，但这是魔法的世界，我还没天真到轻信外表。

“嗯，这几天听莉的描述，总感觉你的系统功能很不完善…背过来，双手向后。”现在，我脱下漆皮高跟鞋正跪坐在野餐布上，乖乖向后伸出双手，薇坐在我身后低声笑了。

“详细的我在路上慢慢跟你说好了，来，抱住十指，两支小臂并拢点。”乳胶冰凉细腻的触感慢慢爬上双臂，直到大臂中上，抱紧的手掌被塞入单手套狭小的末端，我身体轻震，扭身看了薇一眼。见我回头，薇倾身在我脸颊轻轻一吻，“不要动，很快就好。”

我通红着脸转了回去，暗道自己真是纯情，被人一个吻就打发了诶。身后悉悉索索的，薇把两条浅黄半透明的乳胶带子从我的腋下伸上来，松弛地搭在双肩上，然后从单手套中部提上另一条带子，在我后背把三条乳胶带使用什么机关连接在一起。

“哎呀，”薇吐吐舌头，“好像顺序错了？”“那么，要收拢手套了哦，可能有些紧，两肩向后阔一下。”薇手指搭在手腕处的拉链坠上，指腹的温软透过薄薄一层单手套传达到皮肤之内。

然后，拉链被一点一点的拉合。滋…滋…

这副女孩子的身体非常柔软，再加上我的配合，单手套的拉链一路闭合到手肘上都没有遇到什么阻碍，有弹性的胶皮紧绷绷地贴着皮肤，双臂随着乳胶套的收拢被牢牢粘在一起了。“嘿呀…”薇把拉链一口气拉到顶，使单手套回复了最初紧窄的模样，我从指尖一直到上臂都被包裹在了单手套中，胶套内双肘几乎要贴在一起。我悄悄用力撑了一下，虽然只是薄薄的一层胶皮，可用了相当的力气也只能在两臂间挣开微不足道的距离，很快又因为弹性被打回原形。

薇示意我站起来，我斜撑起上身，却发现少了双臂的辅助，一时间好像找不到平衡，上身一歪，薇适时伸手托住我，帮助我起身。薇站在我身后，把扣住双肩的半宽乳胶带继续收紧，与单手套上伸出的带子连接，大概在身后结成了一个Y形。低眼看着两肩固定单手套的乳胶带，我轻吸一口气，如果没有他人帮助的话，我已经脱不下它了。

“能动吗，莉？”薇隔着单手套抚摸我的手腕，这正是我曾对那位戴着单手套的少女向往过的事情，只不过，现在被抚摸的主角变成了自己。我又试着挣扎了一下，双臂在身后能有限的上下动一动，手腕也差不多，至于打开双臂，想都别想，完全被束缚在一起。

“这就对了。”薇微笑，伸手揪住已经提到拉链末端的圆环，往上一使劲就把它拽了出来。【叮】

【装备C级拘束灵具——树胶合成单手套】【激活C级封印1/3】

【激活C级头衔——我看起来很好吃1/3】【叮】

【主人薇已激活快捷封印】一连串系统提示轰炸着我的大脑，但我的首要关注点还是薇手里的小圆环，“那个，薇大人…这个是单手套的拉链吧？”

天呐拉链被薇扯掉了！那还怎么解开我啊！不要慌，不要慌，这种时候就要冷静下来找到时光机器！薇看着我抓狂，一脸理所当然，“是啊，这个拉链本来就是一次性的来着。”

诶？一次性拉链是什么鬼，这单手套的样子可不像一次性的啊，没了拉链我怎么解开这个啊？“好啦~走吧~”薇嘻笑着推了我一下，“先穿上鞋。”

“可是，可是，薇大人…”我这样子怎么穿鞋啊？双臂都不能用了，不能…诶？

我不可思议地看着眼前白净如玉的手掌。那副单手套，什么时候，不见了？

 这片大陆名为乌兰，而乌兰大陆可以划分为安定区，边域区以及无人区，比如我们之前所处的森林，就属于无人区。

乌兰大陆的历史，简单的来说就是安定区向外扩张的历史。无人区无边无际，无数未知的危险潜藏在无人区中，当冒险者们扫清一片无人区的魔兽或妖物，相应的建设队伍就会从安定区出发，在冒险者的保护下建设驻防，把无人区慢慢变成边域区。而边域区随着人类聚集，且相当一段时间没有魔物侵袭，则会渐渐形成安定区。无人区的魔物千奇百怪，先代的冒险者们很难对付它们，往往肃清一小片无人区就会造成极大伤亡。

正是灵的出现，扭转了战局。严格来讲，这些称为灵的可爱女孩也是一种魔物，她们随机出现在无人区中，却智慧而灵性，不像其他魔物那般凶残暴躁，甚至还有不少品种会主动亲近人类，最重要的是，她们可以和冒险者结成契约，成为清理无人区的强援。前所未有的强大，与灵少女契约的冒险者们被世人称为契约者，作为人类新家园的前线开拓者而被尊敬。

本来，灵与人类的关系正趋近完美，然而，18年前深夜发生了一场意外，安定区一只高等灵的魔力暴走， 恐怖的爆炸吞噬了一切，据说救援队赶到的时候，现场只看见一个方圆数千平米的湖泊，那位灵少女呆立湖心，不知所措。万幸，不，该说是奇迹吧，大爆炸没有造成伤亡，只不过摧毁了一个不大不小的广场。看着痛苦内疚着的灵少女，没人忍心责怪她。

后来，灵少女不辞而别。一个月后，她回到安定区，带来了几种人类从没见过的道具及制作方法，她称其为拘束灵具，灵少女只要在安定区装备上这些套件，魔力就不会暴走。人们见她回来，欣喜万分，却不解于她带回来的奇怪道具，自己的伙伴却要被拘束起来，完全无法接受。

可是，第二、第三起灵少女魔力暴走事件发生了，之后暴走的灵魔力等级不算高，所以爆炸威力小了很多，但伤亡却已无法避免，2位灵和她们的契约者死了，受伤的平民达到三位数。原来，身处安定区的灵，会受人类聚集产生的浑浊元素刺激，导致力量失控，人类聚集的密度越大，灵暴走的风险就越大。伤痛之后，人类与灵们开始学习拘束灵具的使用，并一同着制作了大量拘束灵具，分放到各契约者与灵手中，从此，所有安定区的灵都需要装备上符合自身魔力等级的拘束灵具。也许是体内天生存在某种隐藏因子，绝大多数的灵竟对被拘束本身甘之如饴，久而久之，契约者也大多被培养起相同的喜好，习惯于在安定区照顾被拘束灵具束缚得如婴儿一般无力的灵少女。

时光飞逝，灵魔力暴走的悲剧再也没有发生，拘束灵具也随着技术与理念的革新派生出各种新品种，在保证安全的前提下，某种意义上成了一种时尚。许是某种怜惜作祟，乌兰大陆逐渐以拘束为美，安定区里契约者牵着被拘束灵具紧紧束缚的可怜灵少女成为常态，路人也会毫不吝啬地向羞涩的灵少女给予最高的赞美。“嗯…”

以上，就是进入西卡城之前，薇必须要我装备上那件紧窄的单手套的缘由，并不是薇的恶趣味，而是说我到人多的地方会爆炸…我这么厉害我怎么不上天呢？这个世界…简直乱七八糟的，我叹了口气。

一路上与薇说着话，不知不觉来到了属于边域区的西卡小城。相比行走在郁郁葱葱的森林内，走出无人区的一刻，有一种豁然开朗的感觉。渡过一条横跨溪河的简易桥梁，双脚踏上了边域区用灰白石板硬化的道路，虽然有高跟鞋的特效辅助，但果然，还是现在的感觉踏实点…“欢迎回到西卡城！”在城门入口处，一位身着制服的少年起身迎接我们，他微笑着向薇出示执勤证件，手里指示器模样的小东西正向我的方向闪烁深蓝光辉，“美丽的契约者大人，您的灵魔力等级是C级，请给她戴上至少一件C级拘束灵具。”

“对，我的莉确实是C级。”薇看了我一眼。“薇大人，我们现在…”我明白我接下来的命运，少年神色恭谨却坚定，只怕没有装备那所谓的C级拘束灵具，是不会放行的。

“旁边有试衣间，如果需要的话，请允许我带你们去那边穿戴灵具。”少年一眼都没有看我，向薇作出这边请的姿势。“不用。”

我在一旁，见薇摆摆手，然后唤出少年无法看见的系统界面，划开六芒星状的目录，手指轻轻点在一个小小的单手套图标上。【叮】

【主人薇使用了快捷封印】“呀！”

我上身忽然被微光环绕，冥冥中有一股力量引导我自然向后并拢双臂，一层浅黄半透明光膜把指尖到上臂完全覆盖，然后迅速凝实，紧绷绷的乳胶触感贴覆在裸露的皮肤上，两条光带也穿上腋下，与身后的光膜相连。光辉散去，那副难受的单手套又被穿戴在身上，把我的两手臂束缚在身后。

【装备C级拘束灵具——树胶合成单手套】【C级封印1/3】

“薇薇薇大人！怎么突然就…”拘束灵具出现得太过突然，我完全没有心理准备，看向薇的方向，她正在系统界面上点点划划，一扭头，正撞上少年惊奇的目光，我有些慌乱地向薇挪了两步。

单手套的拉扯使双肩向后张，令我被迫挺起酥胸，在女仆低胸上装的挤兑下，显得更加饱满，简直就像是，把一切全部迎向他人的目光一样…啊！不安分地跺了下脚，我忽然想起来，在包裹双腿的过膝黑丝袜之上，轻飘飘的女仆短裙下面，本该穿着内裤的私密之地，空空如也！我现在双手被拘束，毫无反抗能力，如果被他发现了…

边域区人流量不大，城门口只有寥寥数人，可随着目光游移，总觉得目光所及的任何一个人都在看我，心脏砰砰狂跳，竟有点喘不过气来。腰部感受到一弯柔软的环抱，不知何时薇右手扶住我纤细的腰身，与我贴靠在一起，令人安心的气息透过魔灵契约传导身心，方才那些使人压抑的目光，竟变得轻薄了许多。而薇所做的，只是站在我身边而已。

“果然，这样过早了些，”薇的声线温柔起来，光是听到就觉得耳孔痒酥酥的，“不过加油哦，我会看着你的。”“那么，”薇抬眼，语气有些冷，“还需要检查拘束灵具的等级吗？”

“不不，不用了！”少年仿佛刚回过神来，利索地收回了手上的仪器。

“凭空出现在灵小姐身上…没想到今天能见识到传说中的空间系拘束灵具，只怕等级A都不为过了！”闻言，薇冲我挤挤眼，我秒懂她的意思，我身上这副单手套的等级明明只达到C级，拥有空间能力的只怕是系统而不是拘束灵具。这么看来，空间法术在这个世界应该也是稀有的能力，往后行事要注意一下。

薇推着我的腰，向城内走去。“契约者大人，请稍等。”

少年忽然出言挽留。“还有什么事吗？”薇回头，却没有返身。

“灵小姐从刚才开始脸就红红的，是近日才与您契约的吗？好像非常害羞。”在本就羞耻难耐的时候，被旁人简单直白点破心理，是一种什么体验？我的答案是，更加害羞了啊…

“薇大人，我们走吧…”我把被单手套束在一起的双臂向薇那侧艰难地伸过去，想让薇别理他。“我是说，需要眼罩吗？”

少年仿佛没有听到我的话，对薇继续说道。“我这里兼职出售不少拘束灵具，虽然等级不高，但胜在材质干净安全。我观灵小姐刚与您契约，还很怕生，容易害羞，一件轻巧舒适的眼罩就能让她无法看到害怕的东西…”

“没兴趣。”薇兴趣缺缺，拍拍我的后背，作势要带我离开。“诶诶，契约者大人稍等，那么项圈如何？附带十年生澄月草芯搓成的牵绳。灵小姐刚才与您在一起的神情非常心安，她非常喜欢您呢，用项圈牵着她就不会走丢了，而且澄月草也有安神的作用，让她不至于总是紧张…”

这个人…有完没完？而且，他的态度是怎么回事？虽然对我一直灵小姐灵小姐的敬称，但其实根本无视了我的存在，仿佛眼里只有薇一个人而已。不过最让我在意的还不是这个，薇松开环抱我腰间的玉臂，回身向少年走了两步，“十年生澄月草？”她的神色，分明是心动了。

“是的是的，就在这边，请过来看。”少年笑得灿烂，在我眼中却宛如恶魔。“薇大人，我不要戴项圈！”着急的追上薇，后脚细长的高跟打滑差点使我摔倒，脖间连系在丝带项圈上的铃铛发出急促的清响。

我知道，在我穿上女仆装时就已经戴着项圈了，可那人说的又不一样，什么叫十年生澄月草芯搓成的牵绳？不自觉浮现在脑海中的，是我双手被单手套紧紧束缚在身后，白皙纤长的脖子环套着项圈，一根绳索从项圈上垂落，末端被掌握在薇小巧的手掌中，被牵着穿过人群的画面。不要！我不要那个！“莉，”薇侧身看我，侧脸的微笑恶劣得动人心魄，“我说过，你有拒绝的权利吗？”

我，有拒绝的权利吗？我僵住脚步。“请看这个。”少年将一个朴素的盒子交给薇，她打开盖子，轻轻点头。

这两人，三言两语就决定了我的未来，将会带着宠物一般的项圈，被主人牵着亦步亦趋。薇就是我的主人，因为契约的存在，我完全无法违背她的指令，甚至只是饱含爱意的抚摸就能使身为魔灵的我心满意足。

而这个少年，对我言语尊敬，却只把我当成了薇随身的一件附属品，所以有关我的所有决定都只向薇问询，因为他认定我的一切决定权都在薇，在我的主人。薇从盒子里取出项圈走向我，我立在原地，无处可逃。

或许，薇之前所说的，灵体内某种隐藏因子真的存在吧，在得知要被戴上这种项圈时，首先想到的竟是难为情，那副姿态被人看到了，我该怎么办…可现在，项圈近在咫尺，心底砰砰直跳的却不是预想之中的厌恶感，随着薇气息临近，我看着薇紫水晶一般的双瞳，有些入迷。声声叮叮中，丝带铃铛被取脱下来，脖子一紧，和柔软的丝带相比更厚重的束缚感冲击脖间细嫩的皮肉。

我想，我快要迷失在这具肉体中了，可恶的隐藏因子…我轻轻咬住下唇。【叮】

【装备了D级拘束灵具——澄月项圈】【叮】

【主人薇将新的拘束灵具已加入快捷封印】“莉错了，”薇用手指撩起我耳畔的长发，痒丝丝的轻语传入耳孔，“才不是什么灵的隐藏因子，这是莉的本性哦。”

“承惠十个银币，再次欢迎来到西卡城。”少年露出了一个营业式的微笑。脖子上传来恰到好处的牵引力，薇已经向城内走去。真是的，也不先说一声吗。

灰白色的澄月草绳泛着令人舒服的青草味，或许真的如那人所说，有安神的作用，然而…我抬脚跟上，向着澄月草绳牵引的方向，因为牵绳的那端，是薇。

那才是我安心的源头。遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

