# 触手服 第二章 医务室play 和之后的厕所play？（咕神附体）

很快，冰璇的呻吟声抑制不住的变大了起来，四肢也开始紧紧的抓住了床单，眼睛当中的神采也逐渐消失，沉沦于触手给她带来的一波又一波的快感，她感觉这一切都是如此的美妙，如果能够就这样一直保持下去多好啊。接着，冰璇感觉到了小腹开始了抽搐，一阵难以言喻的的舒畅感觉充斥了她的全身。“斯……哈~好……好舒服呢……这种感觉，还想要……”接着她不受控制的抬起了小腹，快感冲击着她，让她只能根据自己的本能来行动，她高潮了，同时也潮吹了，原本应该喷射出去液体，却因为触手的阻挡，一点点都没有流出去。

触手吸收爱液和尿液的速度又没有那么快，于是，冰璇只能感觉到，在自己的阴道里面，充满了自己的爱液，以及，部分突破了触手封锁的尿液。这种奇异的感觉，更加放大了她的快感。她感觉她好像是飘在云端，轻飘飘的，不断地高潮也在不断地将她抬升到更高的高空，也带给她更多的快感。终于，冰璇的高潮结束了，她仿佛脱力了一般，瘫软在在了医务室的床上，这时，她才真正的逐渐清醒，她感觉到了自己，仿佛一直在排尿，但是，却没有任何液体流出去，有的，只有充满了自己尿道的满涨的感觉。以及，自己的小穴里面好像也是满满的，涨涨的，稍微动一下，好像就会摩擦到一个粗糙不平的触手，给自己带来一阵阵强烈的刺激，快感也随之传入脑海，让冰璇又是一阵失神。

努力的着眼于眼前的实物，冰璇眼前的东西终于逐渐变得清晰，“这里是？医务室？但是！为什么还是有种涨涨的感觉呢？”就在冰璇想要伸手去探一下看看，到底是什么东西堵在了她的私密处，而且，好像还把她的尿道口也给堵住了！尤其是后一点！她完全不能想象到底发生了什么！她只知道，现在的她，感觉就是正在排尿，而且是完全停不下来的那种！“哇！好羞涩啊！”

“你在干什么？医务室可不是做这种事情的地方！你要是好了就赶紧去上课！”就在冰璇脱裙子脱了一半的时候，医务室的门被打开了，校医在这种时候闯了进来，直接打断了冰璇的下一步动作。慌乱的提起了裙子，不顾体内异样的感觉，冰璇赶忙从医务室的床上坐了起来，剧烈地运动导致了她体内的触手再次震颤，冰璇一下没有承受得住这阵刺激，一下就瘫软的坐到了地上。触手一下子没有反应过来，在冰璇跌倒在地上的时候没有即时的变换自己的形态，狠狠地在冰璇的体内摩擦了一下。

“咿呀！”冰璇一时间没能忍住，惊叫出声，充满诱惑的呻吟声充斥着医务室，在这不算大的空间当中回荡了好几圈。“滚！我们学校！怎么会招收像你这样的学生！简直不知廉耻！”校医看着双颊微微泛红的学生，气急败坏的吼道，她最看不起这种自我作践的学生了！简直就是！简直！！

“嗯~抱……抱歉”冰璇现在就希望能找到一条缝让自己藏起来，深深地低下了头，努力抑制着冲击自己大脑的快感，以现在能达到的最平静的声音说出了道歉的话，接着就压抑着阴道满满当当的充实感觉，站起身来，飞快地跑出了医务室。跑到了离医务室最近的女厕所，去到了最里面的隔间，观察了下，没有设么人，这才把门关上了，做到了马桶上面，这才松了一口气，虽然现在还是有一阵阵的粗糙物摩擦着她的阴道，但是还算是在可以控制的程度。

冰璇缓缓地坐了下来，用最小的动作幅度来减伤触手对自己的刺激。但是仍然是被快感弄得一阵失神，爱液也不自觉地分泌的更快了。滋润了阴道内的触手，为触手的表面镀上了一层粘液，润滑了触手，至少，是不会那么容易就磨破皮了呢。“嗯~让我……哈……来看~看……这……到底是……嗯啊~什……什么……东西…呼~…”冰璇想要用说话来抑制住自己的呻吟，但是就效果来看，并不是很尽如人意。

冰璇伸出手，想要去脱下自己的胖次，但是，就在她触碰到自己的胖次的时候，她竟然感觉自己的胖次好像是热乎乎的？“错~嗯……觉！”在心底安慰自己说道，抓住胖次的两边，向下拉去。“咿呀！！！”冰璇在向下拉自己的胖次的时候才发现，自己的胖次……好像真的出了问题！自己一向下拉动胖次，体内的触手好像就非常抗拒的样子！不停地骚动着，直接加剧了对阴道的摩擦，有之前的爱液的润湿，到是不用担心皮肤被磨破。

“停~~啊……下……不…嗯啊~！…要……继续了……受……受不了了……又……又要来了！！”冰璇感受到了不断传来的快乐，呻吟也不由自主的大声了起来。在刚刚，她好像隐隐约约看到了一点点，她现在穿着的胖次，好像……已经与插入她身体的一个触手连接了起来？虽然刚刚就仅仅是撇到了一眼！但是，她可以很确定自己并没有看错！“这……啊~到底是……是什……什么东~哈……嗯……西！为……为什么……啊！~~会……会在我的……体内？”冰璇有些慌张了，她并不知道这种虽然能给她带来快乐，却又好像逐渐控制她的东西的目的到底是什么。

“铃~~~~”下课铃的声音传了过来，走廊上也开始有了零星几点的人，以及……一群正在走向厕所的有说有笑的女生们。“呀？……下？嗯~下课了？？”冰璇也听到了下课的铃声，如果不出她所料的……应该很快，很快就有人回来到厕所的。到时候，她不管做什么都得小心翼翼的，小心的在厕所隔间内部锁上了门。现在，她只能等到再次上课，才能继续去看看这个奇怪的触手生物了。

要是现在就去探索这个生物的话……她怕她忍不住呻吟出来，如果这种事情真的发生了，她……还怎么保住自己的面子？怎么和同学相处呢？