# 触手服 第三章 奇怪的名字不想取了，就看看吧~

人声渐渐接近了，不管是在哪，女厕所总是很容易人满为患，冰璇躲在最里面的这间厕所，死死的捂住了自己的嘴，不敢发出一丝声音。她现在不敢再有任何动作了，再刺激到身上的不知道哪来的触手……肯定是会忍不住呻吟出来的……到时候，直接人传人，整个学校可能都直接都知道她的事情了！“诶？冰璇真是太矫揉造作了！”声音从外面传了过来，听声音，是冰璇她班上的女生A，“嗯！真是的！就仗着她成绩好！就让老师对她那么偏心！”女生B跟着附和，她们都是十分嫉妒冰璇的人，在这边偷偷说着悄悄话呢，但是好巧不巧正好被听到了，而且正是谈论的中心——冰璇。

冰璇虽然没有听到过别人正面这么说自己，但是也能想到别人是怎么想的。更重要的是，她知道现在，她不应该去直接冲出去找两人的麻烦！她现在的状态……并不合适。这段时间到是过得挺快的，预备铃很快就响了，厕所当中的人也都走了，直到听到了上课铃，冰璇这才松了口气，活动了下已经快要僵直的身子，此刻，触手好像没有什么大的动作，就好像是个只会对外界刺激产生反应的，没有高智商的东西。

只要不去刺激它，它也不会反过来刺激自己，所以，现在冰璇觉得她应该快点回家，回家看看有没有什么道具可以帮助自己把这个东西取下来。“砰砰砰~”在冰璇还在想怎么办的时候，她所在的卫生间的门被敲响了，冰璇也被吓傻了，她以为是打扫卫生的大妈，所以，她赶紧整理了一下自己的仪容，这才去推门。

“若萱？怎么是你？你不应该在上课吗？”打开门，冰璇看到了的不是想象中的保洁阿姨，而是她的闺蜜，若萱，惊讶的都合不拢嘴了。若萱也没说话，直接就把冰璇推回了刚刚的隔间，转身锁上了门。

“冰璇姐~我就知道你和我是一类人~”关上门后，若萱才热情的一把抱住了冰璇，在她耳边轻轻的说了这么一句话。“若萱？你……你在说什么？”冰璇虽然有点慌张，但是还是强行把这种慌张压了下去，装作镇定的回了一句，但是语气却十分的弱受。

若萱看着眼前的脸颊已近微微泛红的冰璇，并没有退让，而是向前走了一步，两人的距离拉得更近了。若萱用自己的一只手抓住了冰璇了两只手，冰璇并没有做出什么反抗的姿势，而若萱的另一只手则在冰璇的乳头旁边转了几个圈，再顺着她纤细的腰肢一路滑向下面，那块神秘的黑森林。若萱的手最后停在了冰璇的胖次上面，时不时的轻轻向下按压。她凑早在璇的耳边，呼出的气体不时的就可以刺激到冰璇，而下面也源源不断的传来被玩弄的快感，冰璇感觉自己好像已经快要沉浸在这种感觉里面了，“不……不要……嗯~~”，冰璇不自觉地仰起头来，沉浸其中。

“我说的可就是这个可爱的小孩呢~”说着，若萱轻轻地向外拉了一下冰璇可爱的小胖次。牵动了仍然在冰璇小穴内的凹凸不平的触手，一不小心就蹭到这蹭到那，尤其是刺激到了冰璇的G点，更是让冰璇控制不住的收缩起了膀胱，然而堵在尿道的触手并没有允许冰璇的尿液通过。“好……好难受……不……不要……快！快~咿呀！~~停……停下……”冰璇感觉自己膀胱涨涨的，却是想排尿却怎么也尿不出来，苦闷的感觉涌上了心头，却一同随着阵阵快感，一起将自己推上了高潮，这种轻飘飘的感觉外加一点点的苦涩，带来的好像是不同于之前梦境当中的完全虚幻的感觉，这次更像是在现实当中，真真切切的高潮~

“你也感觉到了吗~就是这个可爱的小家伙呢~”若萱看着还在高潮余波当中震荡当中的冰璇，她到是没有理会对方能不能听到自己说的话，强行把自己要说的话灌输给了失神的冰璇。“你！……你……哈~……知……哈~……知道，它？？”冰璇仅剩的理智抓住了重点，艰难的问出了自己的问题，今天的她已经高潮过好多次了，身体……确实有点吃不消了，一直叫嚣着“食物食物食物！水水水！休息休息休息！”这三样东西基本要充斥她的脑袋了。

“诶？它不会还没有和你交流过吧？我的可是昨天就已经和我交流过了哦~是吧~”说着，若萱轻轻地撩起了自己的裙角，露出了里面的少女粉的小胖次，用手戳了戳。“它~哈……它！……你！啊……你~”展现在冰璇眼前的，是那条少女粉的胖次裂开来了，露出来的是细密的绒毛一样的触手，他们随意的摆弄着，轻轻的摩擦着少女的皮肤，上面还带有奇怪的粘液，有的粘液还和皮肤黏在一起，中间的细细的银丝还连在一起。

“就是它哦~你的~不也是这个样子的吗~我可是帮你促进了一下它的发展哦~”若萱看着还有些惊恐的冰璇，手伸向了冰璇的胖次，“嗯？为什么？你的……看来还没有苏醒过来呢~”“那~我就再帮你一把吧~不过~看样子你的身体应该已经承受不了了呢~只能靠我来了哦~冰冰~你可不要嫌弃我哦~”若萱看着几乎已经是瘫软的坐在马桶上的冰璇，很“体谅”的说出了这句话，也不知道刚刚是谁把冰璇玩弄到高潮的。

若萱把自己的裙子退了下去，挂载了卫生间的钩子上，只留下了那条内部是细密触手的胖次还穿在身上。之后她就没有继续脱了，而是她的胖次自动裂开了一条缝隙，露出了她的小穴，红红的，还有点肿，但是确实完全的湿润的，还有一些爱液混着触手的粘液一点点的滴落下去，在地上一小块一小块的。若萱的小穴并没有被触手完全塞满，这也是为了方便液体的流出，“冰冰~我……嗯~要……要来了……哈（呼吸逐渐加重）……”颤抖着说完这句话，若萱尿道内的触手就主动地退了出来，“啊啊啊！~~”宛转悠扬的呻吟声没有再顾忌外界的环境，一点没有压抑的释放了出去。

冰璇没有第一时间反应过来，呆呆地坐在那，一动不动，直到被尿了一身。“啊啊啊！！这是……呜呜！”反应过来的冰璇第一时间感受到的是恶心，控制不住的叫出声来，话还没说完，就被若萱胖次上延展出来的触手给堵住了。