# 触手服 第一章 寄生（新人作者，写的不够色！以后或许有改变

静谧的夜空祥和而宁静，除了那悄然划过天边的一道不知名的光的轨迹。划过天边，却又在莫名散开，化成了三道缓缓坠落的星点。不知是天使的轻抚，还是恶魔的诅咒。“嗯……不……不要……好……好舒服……”在这安静无声的夜晚，人人都沉静在美妙的梦乡，每个人的梦都不尽相同，就像冰璇，她完完全全的沉浸在梦境当中，嘴中不停地发出了诱人的呻吟。

梦境中，她悬挂在空中，全身的重量压在了那条从她股间穿过的绳子上面，身子勒住的不只是她的娇嫩的阴唇，还有不停震动的陷入她阴道的震动棒，不停的刺激着她，刺激着从来没有被探索过的稚嫩的肌肤，她只感觉到一波波的快感正在冲击着她的意识，仿佛想要将她所剩无几的意识彻底淹没。她的嘴也被布条塞得满满的，布条的吸水能力很强，把冰璇分泌出来的唾液全都吸收了进去，此时的冰璇已经感觉到了口干舌燥哦，但是却又没有补充水分的方法，只好默默的承受着。“不～……不～要……不……能那～嗯……么快……会……会嗯！咿呀～～～～”冰璇确实是想要将这话说出来的，但是因为布条的阻碍，这句话说到了嘴边，就变成了无意义的“嗯……唔～……呜～呜！咿呀……嗯……呀！！！”

虽然那条从股间穿过的绳子并没有直接接触到她鲜嫩的皮肤，但是，仅仅是承受她的重量这一点，就给她带来了极大的痛苦，并且，因为冰璇已经被以这种屈辱的姿势拘束了很久，外加震动棒的不停的刺激，下面早已是洪水泛滥了，流下来的爱液并没有一滴滴的落在地上，而是浸润了紧紧勒住阴唇的绳索，在爱液的浸润下，绳索也膨胀起来了，表面也变得更加粗糙，随着时间的推移，慢慢的，已经膨胀到了最后一层防线——胖次所不能保护的地方，直接与雪白的肌肤相接触，并且在上面留下了自己的印记。冰璇也感受到了逐渐开始疼痛的大腿内侧，但是也不敢大幅度的挣扎，这样做的后果也只会是牵动绳子，把大部分已经进入她身体的震动棒送的更加深入罢了，现在的刺激已经几乎摧毁了她的所以理智了，要是更加刺激……她也不知道自己会不会晕过去……

还没有完全沉沦于肉欲的她在不停的刺激下还是慢慢的失去了自己的理智，而在她晕过去之前，她好像听到了一个奇怪的声音。“这个载体好像不错的样子❤️，就让她成为我的载体吧～”之后，冰璇就彻底失去了意识。夜晚，总是会发生一些鲜为人知的事情，而清晨，往往就是某些人要清理昨晚自己的遗留痕迹的时候了。

刚刚苏醒的冰璇，把手放在了头上，想要挡住阳光，但是下一瞬间，她好像感觉哪里不太对劲的样子，另一只手飞快的摸向了自己的胖次……果然……湿漉漉的，甚至都有部份已经沾到了床上面，幸好并不是很多，确定了被子上并没有沾上很多爱液，冰璇这才松了一口气，“诶，昨晚的梦……好羞涩啊！为什么我会梦到那种东西？”双手拍了拍微微泛红的脸颊，想要让自己清醒一点，但是却怎么也没法阻止脑海当中一遍又一遍的回味，与此同时，爱液也开始慢慢的分泌了出来。

“糟了！今天还要上学！”耳边的闹钟的铃声最终还是将冰璇从欢愉回忆中拉了回来，慌慌忙忙的处理了一下湿漉漉的下半身，换了条干的胖次，然后就是像往常一样，她给自己弄了一份早饭，打算打车去学校了。“怎……怎么回事？明明今天不是生理期啊？为什么……感觉涨涨的？算了，还是带上卫生经吧……以防万一。”走到门口的冰璇终于从早上的忙碌当中解放了出来，出门前还仔细打量了一下自己，还是一如既往的漂亮呢，然后她就感觉到了小腹的不适，就如同大姨妈来探望她一样。喃喃自语的说出了上面的话之后，她就去卫生间给自己用上了一个卫生棉，顺带着还多拿了几片卫生棉，一起装进了书包里。

照例，冰璇是最早到教室的几个人之一，经过一点时间的酝酿，大姨妈还是如约而至，她能感觉得到，稳稳的液体正在缓缓的流出，直到遇上了她早已准备好的卫生棉，汹涌的攻势被挡了下来，一点点的被吸收着。冰璇也是逐渐开始感觉到了小腹的疼痛，没错，她痛经了，而且这一次疼痛远超之前的任何一次，冰璇只能无助的承受者痛经给她带来的痛苦，她无助的趴在了自己的课桌上，将脸埋进自己的双手，希望以此来缓解自己的痛苦。

而在她的体内，“种子”早已埋下，需要的，也就是一点点的能量，而现在，血液就是最好的催化剂，“种子”开始发芽了……冰璇的子宫内部，着床了的一个很奇怪的像是细胞一样的种子，裂开了一道缝，满满的产生出了一道细长的触手，向着经血不断涌去，一触碰到经血，这个细细长长的触手就好像是找到了什么美味一般，开始慢慢的吸收起了经血……一切都如此的悄无声息，而冰璇，到现在也不知道她的体内到底发生了什么样的事情。

“醒醒！“不知过去了多久，冰璇的耳边有人在喊她，她刚刚睡的迷迷糊糊的，加上又在经期，脾气也不是很好，也没在意是谁在喊自己，顺手像是打苍蝇一般的挥了挥手，打开了那个让自己厌烦的声音。“冰璇！“被赶走的正是冰璇的班主任，此时的她更是怒不可遏，刚刚她还想以冰璇作为榜样！让那些差生好好学学，没想到瞬间就被打脸了。

“老！老师！”冰璇被这怒气满满的声音吓醒过来了，凸的站了起来，她完全没有注意到，自己的校服已经完全不痛了，甚至……连经血，她都没有再感觉到了。而这突兀的站立动作，同样也吓到了刚刚成长了一点点的小触手，它无助的撞到了冰璇的子宫壁。冰璇只感觉又是一阵疼痛，脸色立马就惨白下去了。这时，班主任好像也看出了冰璇的状态好像不太对，叫了冰璇的朋友，若萱，让她去搀扶冰璇去趟医务室。

走出了教室的门，若萱看着已经缓的差不多的冰璇，说出了一句冰璇完全听不懂的话“看来你也被适合的宿体呢～真开心～我们还是一类人呢～””你说什么？“完全不知道发生了什么的冰璇听到这一句云里雾里的话，倒是愣住了。

“没……没什么，走吧，我送你去医务室。”若萱装出了若无其事的样子，正经的规避了这个问题。不久，两人就来到了医务室，医务室的老师来的很早，不过也挺忙的，随意的给冰璇测了下体温，就说让她在医务室里面好好休息一会，然后就独自带着一堆材料离开了。

“冰璇姐～你刚刚不是想问我说的是什么吗？”在冰璇躺在医务室的床上，睡过去了之后，若萱缓缓的凑到了她的耳边，轻轻的说道。“很快～你也就回体验到了～～不过，可爱的小家伙还需要一点成长的必需品呢～”呢喃着的若萱将自己的手伸进了自己的裙子里面，好像稍微的搅动了什么，脸色也变得潮红，轻轻的呻吟之声也从她的口中传了出来，极具诱惑，只可惜，现在没人能欣赏。

若萱将沾满了粉红色液体的手在冰璇的鼻子前面晃了晃，保证冰璇吸入的足够多了，这才把手放进了自己的口中，仔细的吮吸了一阵。好像在喝什么佳酿一般。但是她的呼吸却变得越来越急促，手也要开始控制不住的上下摸自己了。若萱在保持着自己仅有的最后一丝理智的情况下，离开了医务室，躲到了旁边的女厕所当中……

冰璇虽然睡着了，但是并没有睡的很安稳，她又梦到了昨天的梦，那个让她十分性奋的梦，而她的阴道也开始逐步分泌起了爱液，一点点的从皮肤当中渗透出去，刚刚稍微停歇了一会的细小触手，在这时又开始活跃了起来。一条细小的触手，从冰璇的子宫口钻了出去，好像是故意不让宿主发现，这条触手十分的纤细，满满的向前移动着，撞上了冰璇为了防止经血流出而放置的卫生棉，触手轻轻的把卫生棉包裹其中，一点点的吃掉了，之后的一路上，都是畅通无阻的，吸收了冰璇所分泌出来的爱液，慢慢达到了阴道口。突出了阴道口之后，这条细微的触手又遇到了一层新的屏障——胖次。

触手的顶端开始逐渐以胖次为食物，一点点的把胖次的布料，转化为自己生长的素材，并且逐步替换掉了整条胖次。冰璇因为沉浸在梦中，并不知道在自己身上所发生的一切，或许，只有等她醒过来之后才能发现吧～

触手替换了胖次之后，就开始有些肆无忌惮了，处于子宫内的核心，也逐渐开始发展起自身了，它将自己的核心满满的转移到了子宫的正中间，接着就向四周分别伸出了触手，他们一个个都缓缓的向前探寻，直到接触到了子宫壁。他们同化着经血，一点点的成长的，直到……子宫壁的内壁已经完全被它的细胞所替换。核心，已经扎根，冰璇现在也已经彻底无法摆脱这个寄生在她子宫内的神奇触手了呢～

之前探出去的细细的触手，也逐渐开始膨胀了起来，缓缓地摩擦到了冰璇的阴道，想要吸引冰璇分泌出来更多的爱液，冰璇也十分给面子，轻轻的呻吟从她的口中呢喃而出，一只手抓向了自己的阴蒂，另一只手则是无意识的开始揉捏自己的不算大的胸。“嗯～好～……好舒服……满～满的……这……这种感觉……还想要……“或许是感受到了冰璇的愿望，在她阴道里面的触手表面开始逐渐变得粗糙起来，并且开始了缓缓的旋转，以加大对冰璇的刺激。

“嗯……啊～～～～“预料当中的高潮并没有到，先到的是潮吹，冰璇一下没能控制得住，尿液开始不受控制的流了出来，但是，当还处于阴道当中的触手感受到了这种液体，便分出了一条小小的触手，开始追寻液体的来源。很快，它就找到了尿液的来源，尿道……一根细细的触手满满的顶住了冰璇的尿道口，周围触手的也在不断的刺激着冰璇，直到两分钟后……冰璇……再一次体验到了潮吹的快乐，而触手也找到了进去的道路，一下就涌了进去，卡住了冰璇的尿道口，不让她的尿道口闭合。

冰璇其实已经醒了，但是，这种她只在梦中体验过的快感，让她有些分不清这到底是现实还是梦境。