# 魅魔狩猎 第一夜

“呜哦哦！！！…肉棒…肉棒…要…要顶到…子宫…啊啊啊！！！…好爽…好爽…再用力…用力啊啊啊！！！…”在一栋普通公寓的其中一间房间中，一道酥媚入骨的浪叫声正不停回荡在整个房间中，还有伴随着男性粗犷的喘息声。房间中一抹黑发在空中舞动，而这秀发的主人，一位身材极其丰满火辣，身穿着一件亮光漆黑的超高叉深V款连体衣，平滑的小腹上镂空着一个性感的心形露出诱惑的肚脐，两条细长的吊带早已经不能遮挡兴奋而勃起的粉红乳头，像两座大山一样的爆乳伴随着这位女性的激烈地上下扭动，来回激情晃动着，发出让人眼昏目眩的乳浪。双手正穿着一对深黑色的乳胶手套，一只手用力将自己的乳房揉成扭曲淫荡的样子，一只手来回戳动着自己红润的阴蒂，仿佛在寻求着更加刺激的快感。还有着一双穿戴着绣有一只只蝙蝠图案的半透明紫色性感连体丝袜的修长美腿，丰腴饱满的大腿在紧裹着的色情丝袜下如同成熟多汁的果实般，淫靡的气味不断溢出，再加上一对足足有18cm紧紧包裹着小腿肚的性感黑色高跟靴，无处不显示出淫乱色情的气息。

但是更加令人在意的是，这位女性的背后竟然长着一对蝙蝠一样的漆黑翅膀，菱角分明的翅膀骨骼上连接扩展着皮肤质感的羽翼，在女性的圆滚臀部间还有着一条四处摆动黑色修长尾巴，仿佛散发着愉悦的气息，尾巴的顶端竟然是一个心形的诡异形状。这位妖娆怪异的女性大大地张开着自己的丝袜美腿，粉红的骚穴大口大口地吞吐着炙热的肉棒，一下又一下坐在床上的那位男性身上，身下的男性双手握着她的腰部，同样狂野地作出一次又一次凶猛地抽插，啵啾啵啾激烈的撞击声加上喷涌四出的淫水声，引得这位女人仰头发出阵阵刺激的浪叫声。

噗啾噗啾终于在一次又一次的抽插中达到快感的高潮，喷涌而出的精液填满了女性的子宫。噗嗤噗嗤噗嗤…一轮激昂的射精结束后，肉棒仿佛被施放了魔法一般，精液源源不断地从马眼射出，床上的男性疯狂的表情逐渐变得扭曲，充满着欲望的双眼，狰狞的血丝不断攀涌而上，瞳孔剧烈地收缩，但是他身上的动作没有丝毫停止的意思，反而变得更加的狂野，顶起腰部将不断射精的肉棒用力地顶进这位雌性骚穴中，龟头更是强行戳开敏感的子宫口，给子宫还一次近距离的肏穴表演，白浊的精液夹杂着淫水在缝隙中飞溅而出。

“啊啊啊！！！…好刺激…嗯啊！！要…要…去了…去了…啊噢噢噢！！！”这位骚浪的女性在激烈的抽插中达到了高潮，子宫被生生凿开的刺激快感不禁让自己都忘情地翻着白眼，吐出香舌，露出色情的阿黑颜享受这一次的高潮。这时，床上男性高高地顶起下体，身上那淡淡的白光伴随着自己激烈的射精，正不断地流向身上这位忘情浪叫的骚浪丝袜美女，青筋暴起的健硕肌肉在肉眼可见的速度下萎缩，如同失去养分的枯枝，丝袜美女那妖艳的紫色双眸变得异常明亮，在幽暗的房间里如同摄魂的鬼火般，终于在男性最后的一下抽搐中，弹尽粮绝的肉棒心甘情愿地吐出了自己最后的精液，男子也彻彻底底变成了一具干枯冰冷的尸体。

丝袜美女慵懒地伸直两只手，弓其激凸的身材，伸着性感的懒腰，再一顿轻哼的呻吟声下，慢慢站了起来，原本被肉棒爆射精液灌得慢慢的骚穴已经恢复回原本粉嫩淫美的样子，重新被丝袜和连体衣紧紧地勒住，在上面印出色情的骆驼趾轮廓。慢慢悠悠地站起身走向阳台，风骚地扭动着圆润的丝袜美臀，修长的丝袜美腿迈着迷人的T台般猫步，18cm的反光黑色超高跟靴在寂静的夜晚里发出哒哒的响声，性感的连体衣和乳胶手套在明亮的月光下格外亮眼，成熟至极致且丰满的身材，又不失健美紧实的大长腿，展现着一条惹火的超S曲线，魅魔的秀发披散在香肩上，背后的翅膀舒展了开来，缓缓地飞向皎洁的夜空中，妩媚的双眸眺望着远方，仿佛在寻找着下一位猎物在哪里？

吸精魅魔，每当夜幕降临，身穿着性感暴露丝袜的魅魔们就会出现，寻找着精气旺盛的雄性，狩猎其精液，用自己超凡性感的肉体直至将其完全榨干，将吸收的精液变换成各种色情淫美的丝袜，用来打扮自己火爆的身材，而那色情淫美的丝袜同时也是勾引猎物的重要道具。将猎物榨干然后悠然离去寻找下一个目标，不断满足着自己对淫欲的渴望，和精液的痴迷。魅魔便是一位狩猎经验极其丰富的成熟诱人吸精魅魔，魔性魅惑的淡紫双眸，雪白丰满的G奶乳房，骚浪到熟透多汁的圆滚美臀，丰腴肉感套着极致丝滑淫荡丝袜的骚脚蹄子，全身上下都是制服雄性的绝佳榨精利器，还有那经过成千上万次性交得来的丰富性技。

……“说的应该是这一边吧？看一下今晚能不能狩猎到有意思的猎物！”漆黑的夜空中，魅魔张开着翅膀缓慢飞驰在空旷的半空中，清凉的夜风吹拂着她那鲜红瀑布般的柔顺秀发。

才没过几分钟“嗯？这股精气？嘻嘻找到目标了！”地面传来一股强烈的精气瞬间让魅魔瞬身都激起一阵激起疙瘩，子宫发出燥热的感觉，丰腴的大腿不禁开始来回摩擦，丝袜发出沙沙的色情声响，魅魔一只手轻抚着自己小腹子宫的位置，一只手的手指淫魅地放进唇中吮吸着，媚笑道。然后便加速飞向那寂静无人般的房屋中。

魅魔顺势飞下了房屋的窗台，收起了自己的蝙蝠翅膀，平缓落地，18cm的高跟靴咯吱一声踩在木质的地板上，进入到屋子里面，魅魔环视着房间内部，整齐放置着书籍的书架，平整叠好的被褥，木质的衣柜，怎么看都是一间普通到不能再普通的卧室。“你是谁？！怎么进来我房间的！我要报警啦！”

正当魅魔还想搜刮着房间有没有男人打飞机留下的痕迹，毕竟是能发出如此强大精能的人，平日估计一定会忍不住撸管撸到爽，而且如果能发现精能主人的性癖，就能更加快速引出他的精能，一滴不剩地全部吸收掉，这也是魅魔平时一贯的习惯，或者说是爱好，彻底地将人类雄性掌握在手中，如果宠物般任由自己玩弄，这种感觉加上尾交吸睛时的快感简直让自己欲罢不能。突然一声警惕而稚嫩的男孩声音从她的背后传来。“别怕，姐姐我是天上的天使姐姐，特意来奖励你的~”魅魔妖娆地转过身，看见一位身高只有一米左右身穿着简易Tshirt短裤的秀气男孩，半眯着眼媚笑用甜美的声音说道。

那强大的精力正是从这个小男孩身上传过来的，不能问，看样子肯定还是个小处男，这百年难得一遇的精纯体质，真是捡到宝了，就让我好好品尝一下吧，可别让我失望了，小弟弟。少年还是一个学生，父母常年在外地工作，只有自己一个人留在家里生活，不过也得益于此，自己早早就能独立生活，衣食住行都能自己一个人解决。

“哦原来是这样子，但是我不需要奖励，没什么事，姐姐你还是走吧。我很忙没有空。”在昏暗的房间里，面对着只能看到超色情的S型身影的魅魔，少年稚嫩的语气淡淡地说道。“哦？奖励都不要吗？这样姐姐不就白来一趟了吗？~”魅魔不禁有点小惊讶，但是早已经见惯大场面的她，扭动着翘臀踩着高跟靴迈着骚浪的猫步，一步一步靠近少年，皎洁的月光渐渐让魅魔火辣的身材全部展现在少年的眼前。

“姐姐！好漂亮的丝袜！”看着那丝袜少年下意识地走上前一步，双手揉在魅魔大丰满的大腿丝袜上。“哼啊~那现在还要不要奖励呢？”小男孩轻轻的触碰一股暖流流向魅魔的子宫位置，单单是这样纯粹的精能已经能让魅魔感受到丝丝快感，如果完全吸收这股能力，能爽成什么样子，魅魔不禁伸出舌头舔弄了一下嘴唇。

“还是算了！我还有事要忙！”在魅魔以为下一秒这个小男孩要强上自己的时候，少年突然收回了双手，转身快步往房门走去。“嗯？等…”魅魔还没来得及伸出手拉住他，少年已经走出房门了，留下呆滞的魅魔一个人在房间。

“我到要看看有什么事情会比我更加有吸引力！”魅魔也跟了出去。明亮的大厅，正看见少年一个人坐在55寸的大电视前，双眼全神贯注地戳动着游戏手柄，打着游戏。

“这个孩子…”魅魔差点被眼前的一幕气晕过去，但是在自己漫长的榨精生涯中，爱打游戏的死宅男自己不也照样好好地让他们勃起，乖乖地肏自己的骚穴。“打…打…打…给我打…差点…差点…躲…”

“让姐姐看看到底是什么这么有吸引力？~”魅魔走了过去，媚笑地把丰满的爆乳直接在少年的头顶压下去，柔软充满奶香的雪白乳肉沉重地砸在少年脑袋上，一股潮湿淫靡的奶气瞬间包裹着少年，穿着乳胶手套的双手抱在少年的腰间，那对穿着淫荡得要命蝙蝠花纹的半透色情丝袜的肉感大腿鸭子坐，死死地将少年小巧的身体夹在了自己的。“还差两下…差点…”

“不如来陪姐姐玩更加~刺~激~的游戏吧~”魅魔妩媚地不停说道。“啊啊啊！死啦！”伴随着屏幕上显示出的大大死字，少年发出一声悲鸣，整个人泄气地靠在了魅魔的身上，闷热的牛乳奶袋仿佛都要把少年吞没了。

“都怪你！你这样抱过来，我怎么打游戏，热死了，快走开一边去，打扰到我打游戏了！”接着少年便用力挣脱开了魅魔性感缠绕攻势，站起来转身指着目瞪口呆的魅魔，说道。“我…我…”看着这个站起来也比鸭子坐的自己高不了多少的小男孩，魅魔都傻眼了，竟然一时之间说不出话来，自己的魅惑攻势竟然一点用都没有，然而是被指着鼻子嫌弃，别说是自己平身未见，估计整个魔界的魅魔都没见过吧。

“你敢再打扰我，我就要叫警察叔叔了！”少年生气地鼓着小脸蛋说道，说完看见眼前这个女人愣住了，便继续坐下抓起自己的手柄开始全神贯注地打游戏。“难道…难道我年纪大了…魅力都没有了吗？！…连一个处男孩子都勾引不起来？！…我的天…”魅魔看着少年的背景开始怀疑人生了，紧张地打量着自己的身体，双手揉着自己那两坨沉甸甸的爆乳肉球，还在自己都快成熟地溢出汁液的肉感丝袜大腿。

“好像…真的长胖了？！…这几年精能都吸得太多了？！…都怪那些没有的男人，没扭两下腰就乖乖缴械了，自己都消耗不到…”魅魔看着自己越发肉感火辣的身体在紧包的魅魔特有丝袜下荡漾着必杀死的汹涌肉浪，不禁懊恼起来。“不对！…最开始的他那个反应不可能是装的！…我倒不信一个小屁孩还能难道了我！”魅魔回想起了一开始少年被自己丝袜吸引的样子，自己这么多年的魅魔直觉告诉自己，现在这个男孩绝对不可能对自己完全没有性趣。

魅魔重新走进了少年的房间，按照常理，男孩子的房间里都会藏有什么看不得人的秘密，例如小黄书什么的。“咦？这些书架的漫画怎么放这么边？书应该没有这么厚的吧？里面难道藏着什么？”魅魔一本一本从书架上拿出那厚厚的漫画书，果不其然，在书架里面还有着一本本小本子，魅魔拿起来一看，一行行简单粗暴的标题足以证明它的身份“爆乳美腿母猪们的欲望魔都”“丝袜御姐调教中出绝望高潮”…

魅魔眨了眨媚眼，修长的眼睫毛上下滑动，露出了胜利般的媚笑，翻看着着些小本子，大量粗鄙下流的文字堆砌着流水账般的故事，无不是写着一些身材火辣的丝袜尤物变成色情丝袜母猪的故事，有的则是重度痴女故意落败玩脱变成下贱的色情丝袜母猪的滑稽故事，里面都有着大量的丝袜描写，紧缚调教无不显露出作者对这些元素的喜爱。“还以为是什么呢？原来只不过是一个重口味只会偷偷看色情书刊的胆小处男孩子！差点就被你给骗了！”魅魔合上了小黄本，紫色的媚眼高傲地瞥了一下房门外的亮光，自己身为吸精魅魔的自信瞬间又回来了，内心早已经想好了如何把这位胆小处男的精液榨得一滴不剩了。

……“啊终于过了！”没有魅魔的爆乳丝袜骚扰，少年狂打了一个小时，终于把阶段boss给过了，都已经忘记自己死了多少次，疲惫的感觉瞬间袭来，慢慢地走回自己的房间。

漆黑的房间里隐隐约约地漂荡着一股异样的气味，还有着嗡嗡声的器械震动声响。“咔！”疑惑的少年打开了门边的开关，白色的灯光一下照亮了漆黑的房间。

“嗯啊~小主人终于进来了~再不回来…姐姐我就要被自慰道具玩坏了…啊呀！…又…又小小地高潮了一下…嗯啊…”就在少年的床上，魅魔伸出着自己的香舌呼着热气满脸潮魅魔地用谄媚的声音说道。只见魅魔此时的身体正被绳索严密地爆捆住，双手合实被极限地反绑在了身后，两道绳子勒过肩膀把其死死地压到身后，前面看只能看见魅魔那被迫挺起来被绳子勒成葫芦一样的爆乳肉球，兴奋勃起的乳头依然被魅魔那身骚浪的亮光漆黑的超高叉深V款连体衣吊带勒住，但是被挤压着的乳头就像一根不屈的肉棒一样，正被几颗有着锋利尖刺的跳蛋夹着，强制勃起着，时不时都会漏出少量淫汁。原来那绣着精致蝙蝠图案的半透明紫色性感连体丝袜，淡淡的紫色不知为何已经变成妖艳的深紫色，唯美的蝙蝠图案幻化成了一根根形状不一的雄性肉棒图案，丝袜仿佛拥有生命一般发出着令人目眩的气息，魅魔那肉感的大腿仿佛被紧紧地包裹着，在变得如此色情的丝袜下更显诱人。换上了更加色情丝袜的双腿此时正被绳索羞耻地M字紧缚着，大小腿用两道绳子捆在了一起，中间收紧勒成了一节又一节，绳索深深地陷进饱满的丝袜大腿下，只要魅魔一动，绳索都会收紧将这淫荡的丝袜美腿调教得发出悲鸣的摩擦声。

在魅魔大大张开的双腿中间，两根成年男性大腿一样粗的硅胶震动棒玩具正连同着魅魔那油光连体衣和紫色色情丝袜一起爆插进了她的骚穴中和屁穴中，嗡嗡嗡激烈地震动着将里面流出的淫水甩得到处都是，少年可怜的小床早已经在着汹涌的淫水攻势下遭殃了。“姐姐真坏！霸占了我的床，还把它弄得这么脏！”那浓烈淫水丝袜的气味拼命钻进少年的鼻孔里，勾引得他双眼目不转睛地盯着魅魔那故意骚浪扭动着被紧缚的淫荡模样。

少年双手极力捂着自己的裤裆，下体前所未有地胀痛，企图掩饰着自己的窘迫样子，但是这根本骗不了魅魔，魅魔看着少年那快要坚持不住的滑稽模样，妩媚弯成月牙一般的媚眼拼命对少年抛着媚眼。“绳子绑得我好难受~嗯啊~还以为紧缚play会很舒服~不行还是赶紧挣脱掉吧~啊~不然如果让别人拿到具象化戒指把绳子附上“不可解脱”的魔法，那就惨了~”魅魔继续娇喘着自说自道，媚眼还有意地扫了一下书桌上放着的一枚银色的戒指。

砰~砰~砰~魅魔依靠着吸精魅魔敏锐的听觉明显感受到眼前这个小男孩在听到不可逃脱时心跳加速了。“而且有了那个戒指，可以将使用者想象的东西现实变出来，如果落到坏人手上，分分钟钟能变出各种道具将我调教成一只只会高潮的漏尿丝袜母猪~啊啊~想想就又高潮了~~”魅魔继续用骚浪的声音说道。

少年顺着魅魔的目光看过去，那枚银色的戒指就显眼地放在书桌上，而一旁魅魔还不停发出着被震动棒调教着淫乱浪叫声。少年忐忑地看着两边，在数秒钟后一把将戒指握在手里，低着头不敢睁眼看向魅魔，此时如同一个做贼心虚的小偷一样。“哼！可恶的姐姐！把我的床弄得这么脏，我一定要惩罚你！”随即少年将戒指戴到自己手上，同时舒了一口气，恶狠狠地瞪向床上笑得更加谄媚的魅魔。

“哦？惩罚我？好哦，让姐姐看看你有什么厉害的手段！啊！绳子….变紧了！嗯啊！好紧….手…要断了…啊啊！！绳子勒得好紧！…完全动不了了！…”还没等魅魔说完，身上的绳索在一道白光下，瞬间收紧了一圈，发出咯吱咯吱的响声，在丰满的媚肉下狠狠地勒出一道道绳痕。在绳子的突然刺激下，魅魔一阵兴奋的挣扎，在骚穴中的震动棒噗啾一下在滑溜溜的丝袜肉穴中被挤压甩了出来，露出了那深陷进去黏糊糊充满着浓重淫靡汁水的洞穴，被插进去的连体衣和丝袜在极好的弹力下慢慢地恢复，最后变回一个隐隐约约的小凹槽，只不过上面的颜色明显比其他地方深色，显得格外地色情。

少年看着这一副淫乱的画面，紧缚着的痴女丝袜魅魔在震动棒下骚浪地扭动着，早已经脱下了自己的裤子，露出了一根同样稚嫩的小肉棒，勉强地坚挺树立着，小巧的龟头在长长的包皮下挣扎着，马眼位置兴奋地流出着透明的前列腺汁液。但是仿佛是没有尝试过性爱的新手，少年迟迟都没有动作。“不用担心，过来，现在姐姐跑不掉了，呵呵，好可爱的小弟弟，会好好地帮你照顾你的小弟弟的~将里面的脏东西全部清洗干净~~啵啾~噗噜~噗噜噗噜噗噜~”魅魔看见少年的小巧肉棒不禁都有些惊讶，但是这等浓厚的精能，却如同毒品一样让自己根本等不及了，魅魔露出病态一样潮魅魔的脸颊，两腮凹陷嘟长着魅魔润的双唇，妩媚的脸蛋一下拉长成淫乱变态的吸精马脸，长长的舌头吐出高速地在空中来回舔弄着，仿佛就像是在挑逗着一根真实的肉棒一样。

只见少年都看着魅魔那色情下流的吸吊动作都有点愣神了，一咬牙一把抱住了魅魔的身体，头埋进了魅魔那过于巨大的爆乳中间，小巧的肉棒毫不犹豫就隔着乳胶连体衣和丝袜插进了魅魔的肉穴中。“嘻嘻~终于插进来了~放心姐姐会让你舒服到上天去了~嗯啊~”在魅魔的一声呻吟声下，魅魔阴道的上媚肉开始缓慢地蠕动收紧，本来在插入少年那小巧的肉棒后还有着很大的缝隙，竟然一下子整个阴道已经变窄了，褶皱的阴道肉纹隔着丝袜完美地贴合在了肉棒上，还不断地提升压感，将小肉棒死死地捕获在里面，甚至连同子宫都下降到龟头的地方，肥厚的宫颈亲吻在龟头上。

“里面好热！！湿湿的…好奇怪….的感觉！！唔唔啊好像有什么东西要出…出来！！！”少年才没有插进去几秒钟，已经满头大汗了，小巧的身体一阵痉挛，紧紧地抱紧魅魔那丰满的身体，屁股用力往前顶，短小的龟头企图掀开那成熟艳女般迷人的子宫口，但是力量和长度明显不够，只能隔着丝袜摩擦着子宫的肉唇。淫美成熟的魅魔体味和色情爆乳散发的香甜奶香，就像是致命的雄性催情药笼罩着少年小巧的身体，让他深陷其中，在性爱的欲望下抽动着自己的下体。

“嗯啊！好痒…子宫…子宫被顶到了…啊啊啊！…子宫竟然被…这个小的…肉棒肏….嗯啊啊！！呵呵好努力的小肉棒…嗯啊要爱上小肉棒了…子宫被示爱挑逗着….好开心….再用力……用力….姐姐…会把全部都吸出来的….啊啊！！…精液….来了…被内射….内…好纯正的…精能….”扑哧浓白色的精液在少年的抽搐下一下下地吐射了出来，但是没一下，肉棒已经变得软绵绵地停止射精了。“呼呼呼…感觉…好累…头好晕…”少年在一阵“激烈”的射精后，将软绵绵的肉棒抽出来一只手撑着脑袋扶在床上呼着气。

“嘻嘻…没事的…让姐姐帮你施个魔法…就不会累的了…让小弟弟再努力一下…”魅魔媚笑地说道，然后只见少年那软绵绵的肉棒在一道黑云笼罩下，肉茎脉络急剧攀升涨大，竟然膨胀成了一根极其恐怖的雄性生物肉棒，黝黑狰狞的根茎甚至比成年人的大腿都要粗，长度直接就超过40cm，和少年小巧的身体对比看上去极其诡异，简直就像是H漫画中的肉棒怪人。直接将这种小肉棒榨干未免太无趣了，而且最近自己也缺少运动，这样增加一下趣味性还是挺不错的。

“这可是男性恶魔尺寸的大小哦~而且姐姐来给你加了个无限发情的咒语~呵呵…这样你就可以…噢噢噢噢！！！！！！这…这么…快…插插进来…啊噢噢噢！！！！….好….好大…阴道…还没….咦咦咦！！！啊啊啊！！！！”还没等魅魔说完话，刚才还软弱无力的少年握起自己的超大肉棒闷头就直接肏进了魅魔那刚才故意收缩配合小尺寸肉棒的肉穴，尺寸瞬间涨了好几倍的肉棒就像一条翻山倒海的巨龙，蛮横地在极其狭小的肉洞中冲撞，肉穴中强制被扩张的剧烈快感根本让魅魔不能立即调整自己肉穴的大小，原本还媚笑着慢慢地勾引惊讶的小正太如何将这么大的肉棒插进自己的小穴中，再用自己熟练的肉穴慢慢榨精，享受这种征服肉棒的愉悦感。但是这般刺激的插入直接就让自己露出淫乱的母猪脸，不由自主地发出极其骚浪的浪叫声。“可恶的姐姐！竟然把我的肉棒变成这么丑的样子！！看我直接把姐姐肏到失禁！！”少年那小巧的身体竟然爆发出了这么大的力量，躺在魅魔的身上，但是下半身挺着巨大的肉棒快速地抽插着，大量的淫水被噗啾噗啾地挤压出来。

“噢噢噢！！！…肉棒…肉棒要…插进…子宫了….嗯啊啊！！！…不行…不…子…子宫逃不掉…身体变得..好热..好敏感..像火烧一样啊啊啊! ！…是因为刚才….的精液…吗？！…真的…要被…肏到…失禁了….噢噢噢噢！！！！好丢人…啊噢噢噢噢！！！！”刚才还下降到极低位置的淫乱子宫瞬间就被壮硕的龟头撞到发晕，魅魔本能地想要将子宫升回更高的地方，避免超近距离地被龟头爆肏，但是每次升高一点点就立刻被龟头如同重锤一样直击要害，肥厚的子宫宫颈撞得爆甩淫水，魅魔长长地吐着舌头，口水都不止地流着，爽得紫色的双眸狂翻着白眼。滋滋滋！！！骚臭的尿液在魅魔的高潮浪叫声中隔着丝袜激射出来，化成水雾一样，淫水同样大量地喷射出来，丝袜湿了一大片。

噗嗤噗嗤噗嗤嗤嗤嗤嗤同时少年也结束了自己的第二回合粗大的龟头粗暴地顶进了魅魔的子宫中进行了一次中出表演，不单是尺寸变大了，精液的量也变得巨多，浓厚的白色精液瞬间填满了魅魔的子宫，平滑的小腹就像充气气球一样迅速膨胀。“咦咦咦咦咦！！！！哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！”哗啦哗啦哗啦粗暴的射精在脆弱的子宫中撞击，超爽的快感一下让魅魔再次失禁，黄黄色的尿液连同高潮的淫水从丝袜中爆出来，仰起头发出一阵高昂的浪叫。

“嗯啊啊啊！！！…好…好多精液…子宫…好涨….嗯啊！！…好久…没有试过…被肉棒肏到…失禁了…竟然忘记吸收…精能了….啊啊！！！…被精液填满的感觉…好爽…这个孩子很有潜质…看来下次要好好地将他的精能榨出来…”还露出着高潮盈余的母猪脸的魅魔一边享受着中出得满肚子精液的感觉一边想到。而且没一下，魅魔那像孕妇高高隆起的肚子在肉眼可见的速度下便会平滑，魅魔那双妖媚的双眸不经意间露出兴奋的眼神。“好像真的不会累了？！不过…我的肉棒…好涨…好难受…”少年将肉棒从魅魔的骚穴中抽了出来，抽出来的过程中坚挺的龟头用力地在阴道中滑动，引得魅魔又发出阵阵浪叫，看着自己这变得异于常人的巨型肉棒，惊讶地说道。

“啊~对吧，姐姐没有骗你吧！不要拔出来…姐姐下面还是很痒~快用你的大肉棒继续肏爆姐姐的骚穴！呼呼呼~快点~和姐姐做舒服的事情~”“接下来要试试这个！”面对魅魔的疯狂媚眼勾引，少年看了看自己手中的银色戒指。

“你要？？”这枚具象化戒指的使用其实是需要消耗大量的精力的，一般人没几下估计会昏倒过去，更别说变化出大量结构复杂的调教玩具，这枚戒指只不过是魅魔拿来勾引少年的鸡肋玩具罢了，而且以 一个孩子的认知也不能变化成什么厉害的玩具。少年闭着眼伸直两只手对着床上的一处空位沉思了一下，一阵白光笼罩了那一小处地方，十几支五颜六色的大针管出现了在床上。

“针管？莫非是催情媚药？难道你还嫌姐姐我不够骚浪吗？真是个好色的小鬼！不过我可要告诉你~一般的媚药对我可是没有用的喔~姐姐喝过的媚药比你吃过的饭还要多呢~”魅魔媚笑地说道。“我怎么会对姐姐做这种坏事情，这可是让姐姐变漂亮的东西！”听着少年现在自信的语气，魅魔不禁都有些错愕，这还是刚才那个胆怯的小处男吗？果然这个小男孩很有潜力，自己的推动下竟然直接就觉醒了，这样才有意思。

少年拉开连体衣的吊带，捏住了魅魔兴奋勃起的乳头，将一根针管的溶液注射了进去，冰凉刺痛的感觉让魅魔忍不住发出妩媚的娇叫声，另一边的乳头同样如法炮制。不单单是乳头，魅魔的舌头，腋下，阴蒂，屁股，大腿，脚足，甚至连小腹子宫的位置，惊人的是细微的针管恰巧刺进了魅魔的卵巢中，酥麻奇妙的感觉让魅魔感觉到前所未有的体验。

十几支针管已经全部注射完了，空空的针管被扔弃在地上，让魅魔感到诧异的是，自己的身体除了刚才注射的时候又那么一点酥麻的感觉外，并没有中了媚药那种燥热难受感。“果然…那个戒指没有什么用…”魅魔突然想起那戒指的鸡肋，估计只是变出针管已经消耗完了小男孩的精力了，想到。

“嗯？！嗯唔唔！！嗯唔！！嗯~~啊唔！！啊~呼呼~噗噜噜噜！！嗯呼唔~~好…好粗暴…的接吻….突然….嗯唔！！嗯~~啊唔！！….不过…我可…不会输….嗯噗噜噜噜！！噜噜噜噜噜噜！！”突然少年就压了上来，用口堵住了魅魔的嘴巴，强行用舌头顶开魅魔的双唇，熟练地吮吸着魅魔粘滑的舌头和吞食着那香甜的唾液，自己的唾液和它们混合在了一起，发出淫靡的口水声。魅魔自然而然尽情地配合着这强吻play，柔软的双唇贪婪地吸咬着少年的唇角，灵活的舌头骚浪地挑逗缠绕着对方，尽情地向对方献媚。就在魅魔忘情地舌吻的时候，她的身体也开始了变化。从舌头开始，酥麻的感觉从舌尖蔓延，魅魔还以为只不过是舌吻得太激烈了，让自己都兴奋起来了，但是逐渐自己的舌头竟然开始发出高潮般地抽搐，根本不能主动出击，酥麻刺激的快感不禁让魅魔爽到翻起了白眼，在对方的舌头攻势下，只能如同战败母猪般任由别人蹂躏至高潮，身为吸精魅魔竟然在接吻中爽到高潮翻着白眼，简直是奇耻大辱。

同时乳头也起了反应，瘙痒的感觉让乳头不断涨大，就像一根疯狂勃起的失控肉棒，粉魅魔的乳晕扩大，配合着那两根吐着白色乳汁的肉棒乳头，夹着的尖刺跳蛋就像不屈的战士，拼命对肉棒乳头展开攻势，涨大的乳头也在超小号的乳胶连体衣吊带的紧勒下东倒西歪。子宫更加是不用说，卵巢已经如同一个发情的饥渴少妇，等待着爆射的精液进来疯狂排卵，极其瘙痒的感觉已经让子宫完全下降，期待着粗大狂暴的肉棒直接超近距离顶爆直接的宫颈，估计就算是魅魔自主控制子宫上身回去，估计也完全做不到了。

阴蒂和乳头一样，完全就像肉棒一样，涨大到和手指一样丑陋的模样，但是在紧包的丝袜和乳胶连体衣下，只能死命地摩擦着，在上面露出一个长条形的轮廓。阴道肛肠和尿道的媚肉不断蠕动收紧，紧致的媚肉褶皱相互挤压摩擦，全部都变到最小号的尺寸状态，对任何尺寸的肉棒都不具备一丝的抗性。肠道的粘液淫水量也几何倍地增加，到处充满的淫乱潮湿的味道。

“嗯啊！呼呼呼….我的身体….嗯哦哦！！…是刚才的药？！…嗯啊啊！！…竟然…真的起作用了….怎么…可能…我身体的耐药性….一点都没有起到作用…嗯咦咦咦！！….好敏感….全身…动一下….就要高潮了….呃恩恩….不要碰….乳头….变得好丑….阴蒂也是….好像肉棒一样….好兴奋….竟然把我美丽的身体…搞得乱七八糟…我不会…放过你的…唔啊啊啊…不…不是…子宫…快要自己脱出了…快…快点…将又粗又大…肉棒…不是…是肉棒肏进我的骚穴中….好难受…子宫在发情….嗯啊啊！！！….快点….又高潮了….快….用肉棒肏爆我淫乱的丝袜骚穴….将精液全部中出在…我的母猪子宫…嗯咿咿咿！….”魅魔美艳的脸蛋从惊讶，到生气，再到兴奋，最后直接就变成翻着白眼，流着口水，满眼都是期待着肉棒插入的下贱表情，一边浪叫着，伸出着湿润的香舌一边说出着下流淫乱的词语。“舌苔性腺化，腋下性腺化，子宫发情排卵催化，乳头增大，阴蒂增大，淫穴肉质敏感度调整，腿部完全肉棒化，肉体淫汁化增多，…同时触发全部药效好像有点太过了…姐姐…听见我说话吗？…应该还没坏掉吧？”少年舔着嘴角品尝着刚刚残留着魅魔那香甜唾液，一边拉扯玩弄着魅魔的肉棒乳头，一边打量着魅魔的表情。

“嗯咿咿咿…有去了…开…开什么玩笑….这种程度….姐姐…根本….呜噢噢噢！！…根本…没有….事….乳头….好爽….要像…肉棒一样射精….了….啊啊啊！！！…好爽….再…再…用力….啊啊啊！！！….肉棒….就算是…想要肏….我的乳穴…也是可以的哦…嗯啊啊！！…快点…用又粗又大的肉肉棒…肏爆…姐姐的奶牛乳穴…啊啊啊！！！”经过短时间的大脑短路后，超强耐性力的魅魔勉强缓了过来，超妩媚地咬着牙忍受着全身敏感到让人发疯的刺激，一边高潮着一边继续挑衅着少年。“姐姐果然很厉害！那接下来….”少年再次闭着眼伸直两只手对着床上的一处空位沉思了一下，一座小山一样的玩具凭空出现了，但是这明显不可能是普通的玩具，诡异骇人的形状，七彩鲜艳的颜色，根本就是把情趣用品店中最变态最重口的调教玩具搬运了过来，甚至有些的形状尺寸根本就不是正常人能接受的，恐怕用在超重度性奴母猪都会发疯高潮，简直就是魔界的淫具。

“首先是这个，爆乳奶牛肏乳棒…”少年拿起两根圆锥形拼命旋动的震动棒，捏住魅魔那肥大的肉棒乳头，对着乳孔，用力地往里面插，乳头竟然轻而易举就被震动棒肏开，乳白色的乳汁不断往外涌，但是没一会就被震动棒死死插住，少年又拿上了一卷胶带将乳头缠上了几圈，震动棒死死地固定在乳头上，疯狂地震动肏着魅魔敏感的乳头，带动着下面那柔软丰满的爆乳来回爆甩着。“嗯啊啊啊啊！！！….乳头…好好…爽….要坏掉…坏掉了…乳头….啊啊啊！！！….阴蒂….也…好敏感….这样子….啊啊啊！！！….快点….肉棒….姐姐….好痒….啊啊啊！！….子宫….在发情….精液….又是玩具…啊啊啊！！！…好多….咿咿咿！！！….去了！去了….被玩具弄得…好爽…呼噢噢噢噢！！！…高潮…乱七八糟….变成丢人…咦哦哦！！…成人…玩具….自慰…丝袜母猪….啊嗯嗯嗯！！！…”

少年就像是在上学校的实验课一样，拿起一样又一样的调教玩具毫不留情地试验在魅魔的身上，两根全是密集毛刺的震动棒用胶带死死地抵在魅魔腋下的神经上，毛刺伴随着震动棒的告诉旋转来回刮着腋下敏感至极的神经，腋下性腺化让本来就敏感的神经直接上升了一个层次，柔软的腋肉就像是两个饱满丰盈的骚穴，直接就是被震动棒刺激到爽上了天。勃起的巨大阴蒂先是被少年不知道哪里拿来的丝袜套住，里面包着好几颗异形跳蛋，又被一个紧缩形飞机杯死死套住，再塞回乳胶连体衣中，看上去就像是一根成年男性怒挺的肉棒一样，打开跳蛋和飞机杯的震动开关，阴蒂在里面就享受着双倍的刺激快感。

敏感得要命的尿道和肛门都被强制爆进了数个特制的调教玩具，满是尖刺的震动棒拳头大小的尖刺拉珠，弄得魅魔淫叫不断，激烈地在紧绷的绳索下挣扎着，但是骚穴一直空闲状态，子宫发情中毒极其严重，滚烫瘙痒的子宫仿佛下一秒就会自动脱出，寻找精液了。“姐姐，现在是不是很难受，很想要肉棒狠狠地插入你的小穴，子宫里面？”少年露出阳光灿烂的笑容，这与他此时下面那根黝黑狰狞的巨根肉棒形成强烈的反差，看着正疯狂发情高潮的对正疯狂发情高潮的魅魔说道。

“嗯啊啊！！…大肉棒…精液….好刺激….嗯哦哦！！….快用大肉棒插进我的子宫中…像对待下贱丝袜家畜一样…把我的子宫搞得乱七八糟…啊啊！！！”“那等下我会把姐姐双腿的绳子解开，只要姐姐乖乖地换好着丝袜，我就保证会好好满足姐姐你！”只见少年说着就捧出着一堆丝袜，这些丝袜无不都是绣着美艳花纹图案，颜色娇艳，但是同时上面散发着浓厚的淫臭气味，那是精液淫水和尿液长期混合在所发酵出的气味，简直就甚比慢性毒药一样，污染破坏着吸入者的呼吸道。

“嗯啊啊！…丝袜？…姐…姐姐答应你…肯定会乖乖…换上…丝袜….姐姐最喜欢丝袜了…快点…啊啊啊！！！丝袜….丝袜…好喜欢…姐姐可是…丝袜变态…丝袜性交….嘻嘻啊啊啊！！！….好爽….看见…丝袜…就会扭着大屁股…找肉棒…献媚的变态….快点….啊啊啊！！！….将肉棒插进….丝袜母猪的…骚丝淫穴…噢噢噢噢！！！！”全身各种前所未有过的强烈高潮快感几度让魅魔大脑一片空白，看着一堆诡异的丝袜不禁让魅魔清醒了几分，虽然这奇怪的要求不知道这狡猾的孩子又要耍什么花招，但是怎么都是身经百战的吸精魅魔，对雄性身体了如指掌的魅魔，媚眼早已经留意到少年那时不时跳动的巨根肉棒，还有龟头上那泛着黑光不停冒出的透明粘液，种种迹象都表明着身前这位孩子早已经到了忍耐的极限，就算是他要耍花招，只要再勾引一下，他肯定会毫不犹豫将又粗又大的肉棒肏进自己的子宫中，到时候，一口气将他的全部精液榨得一滴不剩，就是我的胜利了。于是，魅魔便像下贱妓女一样扭动着仅仅可以动的肥美淫臀跳起发情丝袜母猪舞蹈，将失禁的尿液撒得到处都是，浪叫声变得更加下流色情，虽然快感折磨得自己不停抽搐翻着白眼，但是内心想着下一秒就能被男孩的大肉棒肏紧瘙痒得要命的母猪子宫中爽上天，瞬间榨精一万次，就更加卖力地勾引男孩。

见魅魔那下贱的浪叫和妩媚至极的献媚高潮舞蹈，少年咽了咽口水，二话不说就帮魅魔解开了腿部的绳子，紧捆的双腿终于得到了解放，肉感的丝袜大腿上还留有深陷的绳痕，少年小手握住魅魔的高跟靴子，慢慢地将其脱下来，靴子和丝滑的丝袜发出沙沙地色情摩擦声，同时魅魔的双腿竟然出现高潮时那种痉挛，如果不是被少年及时压住，怕不是跟发疯母猪一样乱踢。“嗯哦哦哦！！！…我的…腿…好敏感…改造…嗯嗯嗯！！…好刺激….”

脱去高跟靴，魅魔的双腿变得有总黏糊糊的感觉，丝袜上好像被什么浸湿一样，发出着一股淫靡的气味，其实魅魔的双腿敏感度不单变得跟肉棒一样刺激，同时腿部的汗腺毛孔会和发情的小穴一样，腿部的高潮会让它们疯狂潮吹喷水，发出雌性动物下流的交配气味。少年随即将一条骚臭的女性丝袜套到魅魔修长的双腿上，在魅魔还回味着自己丝袜双腿高潮时，丝袜如同一张粘膜紧紧地将魅魔的双腿包裹住了，就像是另一层皮肤一样，完美贴合着那饱满富有肉感的丝袜大腿，在无比色情的骚媚腿肉上蒙上了一层淫靡熟透的热气一般。接着少年就用胶带在魅魔的大腿上紧紧地缠绕上十几圈，收紧的胶带将本来就极其丰腴的大腿媚肉向两边挤压，溢出着淫荡色情的丝袜肉团。

“啊啊啊呵呵！…这么担心我逃跑吗？..这么急又绑起来了…嗯？这丝袜的感觉…简直就和魅魔特有的丝袜…一模一样…嗯额…我的…腿好热…变得比刚才更加奇怪了…这丝袜到底是…呜呜呜！！！！…”面对魅魔的疑问，少年一把拿起了那剩余的丝袜粗暴地塞进了魅魔的嘴巴里，丝袜上腥臭的气味一下填满了魅魔的口腔，厚实的丝袜团就如同雄壮的雄性阳具一样，撬开魅魔的牙齿，将她的香舌死死地压住，摩擦着敏感的舌苔，奸淫着魅魔的整个口腔，与之同时舌尖上那酥麻的快感迅速蔓延至整个口腔。一团，两团…五团丝袜，少年整个人坐在了魅魔的柔软爆乳上，巨根就像是一根枪管一样抵在她的下巴，强硬地将丝袜塞进了魅魔嘴巴里，丝袜毫不留情地把脖子的位置都顶出一个轮廓，而大量丝袜堵嘴带来的窒息感让魅魔已经狂翻着白眼，而且口腔那诡异的酥麻快感让魅魔大脑一片空白，不停地误以为口腔是自己性器官，而且正在被大量不可抵挡的肉棒爆肏着，产生激烈的高潮反应。最后快要吐出的丝袜团被胶带死死地缠绕住了，在胶带上能看见一个鼓鼓地圆形凸起和魅魔那性感的双唇，同时还有此时魅魔那极其淫乱的母猪高潮脸。“姐姐果然很喜欢丝袜，含着丝袜就开心到翻着白眼了，其实我也很喜欢丝袜，真好，我们喜欢的东西都一样，既然姐姐已经听话换上丝袜了，我也遵守约定，肏爆姐姐的丝袜骚穴！”少年双手抱住了魅魔的丝袜美腿，将其往魅魔的胸部上压，肥美熟透的丝袜肉臀暴露在眼前，还有那还在辛勤工作着的震动棒们，少年稚嫩的小脸贴在那丝滑的丝袜上，深深地吸了一口那毒药般致命的雌性淫乱丝袜味，黝黑坚挺的巨根对准着那篇早已经被尿渍淫水浸泡成淫靡的深黑色区域，小腰一压，连同紧致的丝袜一同爆插进了魅魔的发情骚穴中。

“呜呜呜哦哦哦哦哦！！！！！….肉…肉棒…又粗又大的肉棒.终于….呜呜呜呜！！！！….要死了…要死了….好爽….大肉棒….呜呜呜呜！！！！….好爽…..呜呜呜！！！”终于如愿以偿得到肉棒插入的魅魔仿佛彻底解开封印一样，化身成了一头性交的雌性母猪，发出着呜呜呜的高亢兴奋发情猪叫声，明明身体的各个部位都敏感得不行，被调教玩具弄得全身疯狂高潮，但是身体的动作反而越发地下流，越发地骚浪，紧绷的绳子发出咯吱咯吱的响声，深陷在熟透的媚肉中。熟练地抖动着自己傲人的奶牛爆乳，仿佛在配合着乳头上的震动棒表演着淫美的舞蹈，激烈地扭动着自己的蛮腰，疯狂迎合着少年的肉棒，狭小的骚穴收缩挤压着整个粗大的肉棒，肥厚的宫颈贪婪地张大着自己的嘴巴，把硕大美味的龟头死死地含住，吮吸着上面的龟头臭汁，疯狂对着粗壮的肉棒献媚，整个子宫连同着少年的抽插一同来回运动发出噗啾噗啾巨大的响声，根本不肯松口，淫水和尿液更加是溃堤一样，惊人地爆射出来。“啊啊！！…姐姐…好厉害…夹得我好紧…”

“呜呜呜！！！…肉棒…精液…一滴不剩…给我出来吧…呜呜呜！！！”就算是在被改造得如此狂乱的状态下，魅魔对于自己的最终目的依然十分明确，肉棒插进来的瞬间，自己就已经赢下了这场交配的胜利了。噗嗤噗嗤噗嗤！！！！！！肉棒涨大了一圈后，猛烈地爆射出大量浓稠的白浊精液，一下子将魅魔的子宫填满着，原本平滑的小腹再一次在剧烈的射精中出中迅速鼓涨成一个皮球的大小。

“呜呜呜！！！！！！…精液…我收下啦…”原本在拼死往上翻着下流白眼的妖媚紫眸变成愉悦万分的样子，紫光变得越发明亮，少年的肉棒根本没有停下射精，源源不断的精液爆射进魅魔的子宫中，连同少年身上那淡淡的亮光也不断往魅魔身上传输。“呜呜呜！….精液…好纯正的精液….好爽…好爽…全身都被填满了…呜呜呜！！！”魅魔在疯狂的肉体改造和全身高潮中消耗的精力仿佛已经瞬间恢复了，大脑子宫都在发出极其舒爽的愉悦感。

但是愉悦的感觉没有持续多久，突然间，子宫传来一阵剧烈的抽力将魅魔从愉悦的天堂瞬间拉入高潮的地狱来，被精液填满如同笨重西瓜一样的子宫硬生生和龟头一起被抽了出来，韧性极其神奇的丝袜反包在子宫上，爆出大量粘稠的汁水。“呜呜呜呜呜呜！！！！…子…子宫…脱出来了…怎么会….明明还在…被吸着精液…怎么可能…呜噢噢噢！！！！…”紫色的双眸一下又蒙然地向上翻，子宫脱出的刺激快感让魅魔浑身抽搐着。

“呼…呼呼…精液一直被…姐姐吸着…肉棒变得好奇怪…好兴奋…好想将姐姐变成…我的…专属丝袜自慰飞机杯….那我们每天都可以…这么舒服了…”少年也同样满脸潮魅魔，喘着粗气，但是身上的动作并没有停下来，小腰一顶，笨重的精液子宫又猛地被捅进魅魔的身体里。“呜哦哦哦哦哦！！！…子宫…又回来了…咦嗯嗯嗯！！…又脱出…子宫这样会坏掉的…丝袜飞机杯…这样下去…还没榨干这个人类…我…我就真的要变成他的…自慰丝袜飞机杯了…呜呜呜！！！…”魅魔加紧自己的双臀，用力挤压着自己阴道的穴壁，骚穴内壁的褶皱纹路骚浪地摩擦着强壮的肉茎。

精液和阳气的释放量果然剧增，但是对于魅魔来说，同样是一把双刃剑，大量的精液肆无忌惮地冲击着脆弱无比的子宫，吸收的速度甚至有点比不上被射入的速度，敏感的子宫腔痉挛般高潮着，而且还要被粗暴地拖到外面调教，紧收的肉壁同样让自己被肉茎摩擦得花枝乱颤。“姐姐…现在恢复了力气，那二番战开始吧！”少年笑了笑说道。

当魅魔还强忍着疯狂的快感，在积极地控制着自己的穴壁寻找着少年肉棒的弱点时，突然感受到自己的脚足有奇怪的感觉，媚眼一看，少年拿起了自己原本那双黑色油亮性感的超高跟鞋靴，套进自己的小腿上。但是其实这双超高跟靴早已经被少年使用戒指进行了“小小的加工”。

“呜呜呜！！…里面好…奇怪…不行不….呜呜呜！！！….我的腿….嗯呜呜！！！….触手？！…不…可能….呜呜呜！！！…震动棒？！…腿被…好多…好多肏着….去了去了！！…呜呜呜！！！”靴子内部被密集地布满着大量触手肉芽一样的硅胶尖刺，相互嵌合在一起，形成一条狭窄的阴道般，而且内部的机械结构持续工作着，导致尖刺就像触手一样不停地蠕动着，就像是真正的触手一样，疯狂蠕动着往魅魔超敏感的丝袜骚腿上奸淫着，而到达靴子的底部，还有着大量对准穴位上下疯狂抽插着的虐足震动棒，有的上面还有着淫针，等待着猎物的到来。“这样下去可能真的会被姐姐榨干，幸好我还准备了后手，感觉怎么样呢？姐姐，双腿被改造成跟肉棒一样怎么能不尝试一下用飞机杯自慰的感觉呢？哎呀，我都忘记姐姐现在说不了话，说不了感受，真是抱歉，不过看到姐姐的开心的样子，应该是很喜欢！”少年双手握着靴子，反复地在魅魔的双腿上套弄着，就如同男性在撸管一样，里面不停地冒出着粘稠的汁液在丝袜上流动着，敏感度3000倍的丝袜肉棒淫腿在狭窄的空间中挤压发出着刺激的响声。

“呜呜呜噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！…腿…腿…要泄了…噢噢噢噢！！…超厉害的高潮…腿肉棒一样射精…呜噢噢噢！！！…精液….精液….漏出来….呜呜呜呜！！！！！”噗噗噗魅魔整个人弓紧了腰，修长的丝袜腿蹬得直直的，脚趾也疯狂痉挛着高潮绝顶，原本性感修长迷人的丝袜美腿，在刺激的触手飞机杯高跟靴下乖乖地调教成淫乱抽搐着狂喷淫汁的丝袜骚蹄子，子宫口不小心失神了瞬间，大量炙热的精液从缝隙中爆了出来，爆插着大量自慰玩具的淫乱屁眼甚至兴奋到放出一个羞耻的噗屁。“呜咿咿咿咿咿咿！！！！怎么可能！我高贵的…丝袜美腿像母畜蹄子一样 …下贱地高潮…呜哦哦哦哦哦！！！！”

“呜呜呜！！！…怎么…会…这样….我的…我的腿一直…在潮吹….呜呜呜！！！….绝对…绝对要坏掉了….又去了去了去了去了….呜呜噢噢噢噢噢噢！！！”“呜呜呜！！！…要死了…要死了…噢噢噢噢！！！…精液…精哦哦哦！！！……肏呜呜呜！！！…子宫….嗯呜呜呜！！！…不..不能停…榨精…这小肉棒…呜呜呜噢噢噢！！！！”

魅魔疯狂扭动着依然被紧缚着的火爆身体，紧绷的双腿在飞机杯高跟靴的淫虐下异常兴奋，饱满的媚肉在色情骚臭的丝袜下痉挛高潮不停，子宫不断地被来回抽插回去，激烈地碰撞着产生巨大的响声，大脑一不留神就瞬间被洪水般的快感攻陷，深陷在疯狂的高潮的泥潭里不能自拔，中断吸收精液和阳气，魅魔妖媚的双眼不断在极致向上翻的状态和尚且保持意志的状态切换，显得格外滑稽。而且刚才为了勾引肉棒而骚浪地扭动着肥美淫臀，现在大脑已经判断为本能动作，更加积极地扭动着腰屁股，向着粗壮的肉棒献媚示爱，迎合的肉棒进行一次又一次地冲刺，更加是敏感地被肏到花枝乱颤。“呜呜呜啊啊啊！！！！嗯呜呜呜呜哦哦哦哦哦哦！！！…要死了…要死了…高潮…不要…呜呜呜啊啊啊啊！！…子子宫要烂掉了…去了去了…呜呜呜呀呀呀！！！要输给人类的小肉棒！！噢噢噢噢！！！变成小肉棒人类的下流丝袜腿便器了！！输了输了输了输了输了输了输了输了输了输了输了输了！！！！！！！！！！！！！！！！哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！！！”哗啦呼啦噗嗤噗嗤子宫口再一次溃堤，挤压的精液先是由于魅魔的停止吸收在撑爆的子宫内部狠狠地膨胀了一下，然后从缝隙中爆涌而出，瞬间多余激增的阳气来不及吸收，一下就像是一个挤压的炸弹一样，碰在脆弱的子宫中爆炸，随之伴随着的，还有魅魔如同发情家畜般剧烈抽搐式喷尿高潮，这次比之前那些高潮都要强烈无数倍，完全超乎想象，尿液失控地爆射出来，乳汁突破了震动棒胶带的房间甩得到处都是，肥大的乳头完全射精一样，在空中淫乱地甩动着，绝望地挣扎闷叫着，如果不是被大量地丝袜死死地堵住嘴巴，舌头应该会不住地完全伸出来，变成彻底翻白扭曲的肉畜模样。

“呵呵！明明就是一个老太婆，还一口一口说自己是姐姐！真是恶心，怎么样，我的精液美味吗？子宫吃得还满意吗？”少年终于停止了射精，松开了魅魔的高跟靴，将自己的肉棒从那泥泞不堪的骚穴中抽了出来，哗啦一大股精液倒喷了出来，少年将自己那还挂着粘稠精液的大肉棒重重地砸在魅魔扭曲崩坏的母猪颜面上，啪，嘲讽地说道。“呜呜呜….呜呜呜…”受到精能溢出的反噬让魅魔整个大脑都已经宕机了，大量的高潮信息完全处理不过来，双眼近乎失神地状态翻着白眼，完全没有之前信誓旦旦要将肉棒榨精的自信高傲表情，面对大肉棒羞辱打脸只能发出低沉的呜呜声作反应。

“哦哦！这么没精神，看来是还没吃饱，那就继续我们的三番战！淫荡痴女魅魔！”少年此时握紧戴着戒指那只手，只见一道白光再次笼罩着少年的下体，白光转瞬即逝，留下的除了原来那根恐怖的雄性生物肉棒，肉棒上外加了一个拳头外形的外甲，硕大的拳头上零散长着尖锐的尖刺，寒光慑人。“呜呜呜？！…等…等呜呜呜！！…呜啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”下一秒如同死猪一样的魅魔再一次发出高亢刺激的母猪发情呻吟声。

…….这场丝袜母猪大战足足持续了几个小时，魅魔已经忘记自己高潮到昏迷再被精液射醒多少次了，终于少年一本满足地扔下骚穴中还不停爆出精液和淫水疯狂失禁状态的魅魔，走到隔壁房间安静地入睡了。

大约又过了一个小时，少年已经在另一间房间里呼呼大睡了，稚嫩的脸蛋洋溢着满足的笑容，完全没有刚才将魅魔暴虐调教的狂野样子，不过那可爱流着口水的样子，恐怕梦里还在捆绑调教着各种丝袜痴货骚女，彻底恢复成一个人畜无害的熟睡小正太。“呜呜呜…”房间中留下一片狼藉，如同废弃自慰人偶一样的魅魔，从高潮的昏迷中苏醒了过来，高潮了成千上百次的身体依然极其敏感，在醒来的瞬间又娇颤地来了几次高潮，一片狼藉的身体粘着厚厚一层精液，色情的丝袜上也早已经被自己失禁的尿液淫水和浓稠的精液染上淫臭的气味，上半身依旧被紧绷的绳子死死捆住，跟肉棒一样涨大的变态乳头还随意塞着几根已经没有电的扩乳震动棒，流出着乳白的奶汁。还有那被巨量的精液灌满的性感西瓜肚，虽然这体积看上去比临盘的孕妇还要夸张，但是早就彻底中了精液毒发情的子宫拼死地收紧着子宫口，生怕有精液会流出去。双腿上的胶带早已经被精液尿液泡得松开了。

“呜呜呜…果然是孩子…玩完的东西就随手扔在一旁…如果是一个慎重点的男性…肯定早就将我五花大绑…甚至是一只手指都动不了的丝袜木乃伊窒息全包成一个闷绝丝袜肉粽…防止我逃跑…不过没想到…这次竟然…被一个孩子…玩成这幅狼狈…的模样…呜呜呜！….身体….被改造得….好敏感….嗯一下又高潮了…这么纯正的精液…不能浪费…找个东西….呜呜我哦哦！！！”极其鼓涨的子宫中残留的大量精液还没有余量吸收，为了不让这美味的精液漏出来浪费掉，魅魔看到了身边不远处那里的一根超大号震动棒，但是刚想要走过去，自己那被改造成3000倍敏感度的超性感肉棒化丝袜美腿还穿在特制的自慰飞机杯高跟靴中，脚足一用力踩在地面上，靴内那些硅胶尖刺肉芽还有底部调教穴位的震动棒机关，就开始疯狂震动摩擦着魅魔那敏感地要死的丝袜美腿，魅魔狂颤的双腿拼命加紧着，骚浪地撅起肥美的大骚臀，弯着腰猛地仰起头，刺激的高潮瞬间让魅魔美艳的脸蛋再次变成扭曲下流的母猪脸，扑哧淫水在丝袜美腿间狂喷失禁，但是幸好加紧的子宫将里面的精液艰难地保存了下来。“呜噢噢噢噢！！….这种屈辱…不行又要失禁了…快点…要漏出来…快….呜呜呜….这样子…高潮…精液…很容易…漏….呜呜呜！！….一步….两步….只要这样….就能堵住….嗯哦哦哦呜呜呜呜呜！！！！！！”魅魔潮魅魔的脸看着不远处的超大号震动棒，微微弯着腰艰难地迈着小步走向那边，终于在子宫临近崩溃的前几秒中，魅魔水平张开着自己的大腿，粉嫩的骚穴对准着闪着淫光的粗大龟头，极其有气势地往下一坐，紧收的阴道肉壁一下被撑开，巨大的龟头瞬间将子宫口完全堵住，顺便给了子宫一击重击，膨胀的西瓜精液肚子上下极其淫荡地晃动着，魅魔更加是刺激地弓直着蛮腰，一下甩动扬起了头，面向天花板翻着白眼发出淫乱的浪叫声，但是为了控制音量，用力地咬着口中的丝袜团反倒是声音变小了但是挺起来更加像一只发情的母猪叫声，同样刺激得痉挛的双腿，肉感的大腿明显看到发出一阵阵刺激的娇颤，还挂着一大串拉珠的尿道哗啦哗啦地喷出尿液浇灌在那足足超半米的震动棒上。

“好爽…全身都改造得好敏感…现在…高潮也根本停不下来…”“这个孩子对魅魔身体的理解…这诡异的情趣丝袜…这恐怖的精力…还有…隐约感觉到的气息…肯定不会错了…这段时间频繁有姐妹失踪…看来…呜！又失禁了…太刺激了…这样走路…真的会上瘾…呜呜！！”魅魔缓慢地迈着狂颤的双腿前进着，享受着丝袜美足在淫虐高跟靴中带来的刺激快感，已经高潮到空白一片的大脑勉强将这众多的巧合联系在一起，可怕刺激的猜想不禁让自己双腿一抖，热腾腾的尿液又控制不住哗啦呼啦地往下流，翻着白眼靠在墙边发出呜呜地呻吟声。

感知着那之前传来的微弱气息，穿过漫长的走廊，终于来到了一间书房，隔壁房间应该是少年现在休息的客房，浑身还颤抖得不行的魅魔，现在潮魅魔的媚脸上冒出着晶莹的汗珠，幸好口中的丝袜足够大，将魅魔的口腔完全堵死了，但是里面的丝袜让魅魔整个口腔还都一直处于高潮的状态，以后恐怕口交的刺激感会是原来的上千倍吧，想到这里魅魔不禁有点浑身酥软，不然一直都是高潮状态的魅魔早就发出淫乱的母猪叫声吵醒了这位“小恶魔”。进入房间后，整洁的房间里除了书本特有的气味外，那属于吸精魅魔特有的其妙气味确确实实在房间中残留着少许，而且感觉甚至还不止一位…

魅魔跟随着直觉缓缓地来到墙边的抽柜边，轻巧的尾巴勾动着其中一个1*1M左右的抽柜，在露出缝隙的一瞬间，一股熟悉的浓臭气味倾泻而出，在淡雅的书房中横冲直撞。“这是！？”

未完待续…<!–

