# 人外娘的世界2

《人外娘的世界》 （第二章.第二修改版）作者：暗天
修稿：暗天，桃桃
大纲：暗天，桃桃，蓝色地天
协力：糸色,小呆，薰衣草

第二章 新的开始
“你醒了？”
小米慢慢的张开眼睛：“啊！是你！”看到章鱼娘的第一个念头就是马上逃，可是这一阵在水中才有的失重的却是让小米怎么都逃离不了。
小米往下一望，发现自己正赤裸的泡在一个透明的水箱中，身上缠着许多淡绿色的水藻状的物体。
“别，别激动，我这也是按预言书上说的做……我，我不是故意的”章鱼娘突然不知为何慌乱起来，“我马上叫村长来解释。”
“村长，村长，勇士醒来了，村长……”
“吵死了！”接着听到“哗啦啦”的几声，“跟你说过多少次了，遇到事情第一件事就是先冷静！跟我去看勇士的状况。”
“是……”
“这，这还是我心目中那村长的形象吗？为什么不是老爷爷？”小米突然在心中抓狂起来，“白胡子，眯着眼，弓着腰，拄着拐杖的形象到哪里去了？”
确实，来的是村长，但却不是老爷爷，准确来说更像章鱼娘的姐姐：一头盘在头上的金发，深紫色的旗袍，如果下半身不是触手，绝对也是个倾国的美人。
但是，来个D杯罩的章鱼娘已经很过分了，这个明显是E杯的村长是要干什么啊！
“我叫糸色，是章鱼村的村长，站在我旁边的傻瓜叫锡拉，”糸色拿起镶着紫水晶的烟枪吸了一口烟，“我将告诉你为何你会来这个世界，嗯……为什么我从你的眼睛中解析出一阵羡慕嫉妒恨的情绪？”
“总之，你就是因为某个体质，某个使命，来到这个世界，然后完成拯救世界的任务便可以回去，就这么简单。”
“这算什么介绍啊？还有这是哪门子的简单法啊？”
“懒得解释。”糸色随手扔出一本书“是就是预言书，自己看，我已经帮你们办好中央学院的入学手续了，5天后出发。”
说完头也不回就走了。
同时，“碰”的一声，锡拉为了接那本预言书居然把自己绊倒了……
……
“看来您的伤已经好了，我先帮你解开这些治疗藤吧……我……”刚站起来的锡拉，话还没说完，再一次绊到自己的脚，笔直的撞到水箱上，“啊，好疼……”
……
村长小屋外。
“也就是说，这里已经不是我原来的世界了，而你一谈到到做爱你就会不知觉间转变性格。”小米喝了一口茶，“那预言书上有说什么吗？”
“对，对不起，我的能力还不足，无法完全看懂预言书的第一页，只能知道你会在迷乱丛林出现。”
“等等，如果你只会看懂那些，那，用身体征服是哪里来的？”
“村长说的。”
“……”
“我们还有5天的准备时候，我先去准备穿过迷乱丛林必要的东西和干粮，小米你可以在村子里随便逛逛，大家都很友好的，但是绝对要注意不要随便一人走出村子，外面是十分危险的。”
10分钟后，鬼雾之圈。
“嗯……这里是哪里……貌似，这已经明显不是章鱼村了……四周都是雾”小米突然感到一阵头疼，“我明明对认路很有信心的，怎么会……”
“咦？有人？”小米回头一望，一个人影渐渐清晰起来。
人马，竟然是神话中才出现的人马！
下半端纯白色的马身，上半端是一位面容姣好的银发绿瞳女子。柔弱的面容，如果穿上一套轻盈的白纱，拿上一个金色的竖琴，再配上那因为雾气而朦胧的背景，那绝对是一副天堂才有的景象。
可惜这位人马娘却是穿着一身白灰色的铠甲，胸前和肚子前边镂空的花纹，配合头上两条红色的倒角，却是给人带来一丝妖媚的感觉。
“请，请问……”
“哎呀，这个地方居然能碰到人。”人马娘缓缓的走了过来，“我叫契约，这地方老是找不到我满意的猎物，害我快被我的血之体魄折磨疯了。”
“什么意思？”小米突然有不祥的预感，刚想往后退，却是眼前一黑，什么都不知道了。
“她是怎么来到我的身后的……”这是小米最后思考。
不知过了多久。
“哦？醒来了？”小米耳边传来契约的声音。
“嗯……啊？”小米发现自己竟然赤裸地趴在一条木质的木架上上，双手被不知名的黑色物体绊住，让人感觉就像是趴在断头台上一般。
“嗯……好不容易抓到的猎物，必须好好品尝一下。”说完，小米感觉背后一条滚烫的棍子已经顶在自己的小穴边上，不断的摩擦着。
“这可是带有血之诅咒的血茎呢……”契约不理会带着哭腔不断说“不要”的小米，立刻就把血茎刺进小米的小穴中，“在血咒折磨下那浑身抽搐，两眼上翻的表情最美了，啊……我已经迫不及待想要看到了。”
小米只感觉到一条比牙还要滚烫的棍体一口气挺近自己的花心，突然感觉脑袋“轰隆”一声，一阵阵快感突然从下体不断涌现大脑。
“呜，呜……怎么……这么快就有……啊……”小米无力地摇了摇头，“我，我这是在想什么啊……呜……”
可惜契约并没有因此感到满足，只听到一声“影术一式”，小米立刻感觉到自己的胸部被两只冰凉的大手握住，并不断揉着小米那小巧的乳房。
“啊……”小米的两个乳房在经过锡拉的蹂躏之后，突然变得异常敏感，弄得小米在穿衣服时都得小心翼翼，但是这时候却是成为压垮骆驼的最后一根稻草。
小米眼睛的眼白部分突然渐渐染上一片片红云，而且随着小米的呻吟声，红云的还在慢慢的扩散。
“哦，哦，诅咒快开始了，我已经等不及了。”契约脸上突然出现一个精神病般的笑容，还用指甲不断划着自己的胸口，鲜血顺着划痕不断的流下。
但是契约却没有痛苦的表情，反而笑得更加灿烂。
“谁？”契约突然停止了活塞运动，把头转向远方的一片迷雾中。
“不错呢，在血之诅咒发作的情况下居然还能发现我的存在，真不愧是契约呢。”迷雾中，一个在鼓掌的人影慢慢浮现。
居然是一个粉红色头发的小loli，身上还穿着一件粉红色的便衣，仿佛是出来游玩一般，一点紧张感也没有。
“粉色恶魔小呆！”契约咬牙切齿的说，仿佛和面前的loli有什么过节。
“哎呀，和老朋友见面一开口就这么恶狠狠，不怕我害怕得逃走了么？”被称为恶魔的小呆反而露出了天真的笑容，“你的第一次我可是到现在还清楚的记得呢。”
“你……”契约突然用手捂住了自己的嘴巴，“居然下毒。”
“对呀，你大概没想到你跨的那些栏杆其实是活物吧？你居然反而捂住自己的嘴巴？嘻嘻，这次是不会再让你逃走的，我的收藏品。”
小米虽然还想保持清醒，但是突然眼前的景物渐渐变成蓝色模糊起来，最终什么都不知道，晕了过去。
依旧是不知道过了多久。
“哦，你醒来了？”
“嗯……”小米本来还是迷迷糊糊的，结果旁边传来契约咬牙切齿的呻吟声，像一桶冷水浇到小米头上一样，立刻强迫自己清醒过来，“我被抓住了？”
当眼睛的焦距恢复正常，小米第一个发觉的不是站在自己旁边望着自己的，而是不远处的血人马娘契约！
人马娘上半身上的盔甲已经被拿掉了，取而代之的是一片片连着电线的电极；而下半身则有一半陷在类似沼泽地的地形上，从下面不断爬出淡蓝色的藤蔓，顺着人马娘的大腿不断的往上爬，但是不一会儿便被看不见的力量震落，然后又爬上来，如此反复着。
“你对那边的血人马有兴趣？”小呆的脸突然凑到小米的眼前。
“呜哇！”小米吓得闭上了眼睛，想用手推开小呆，却发现自己的双手和双脚都被绑在椅子的两边，呈一个“大”字形，而自己正坐在一个上面布满了许多奇奇怪怪工具的椅子上。
“没想到来这么偏僻的地方都能见到同类呢。”
小呆左手抚摸着小米的脸颊，右手则按着自己的阴茎，用力一挺，直接插进小米不知为何不断流出蜜汁的小洞。
在蜜汁的润滑下，小呆的阴茎毫不费劲的直捅龙心，但是，小米却发现随着小呆的抽动，还有一条棍状物在自己的肚皮上不断的摩擦着。
小米强忍着快感，下面往下一望。
“两，两条？”
“对呀，这可是两阶双性娘的特征呢。”小呆突然加快活塞运动的节奏，弄得小米又是一阵羞喘，“但是你一条阴茎都没觉醒，而且居然连双性娘是什么都不知道！”
小呆似乎有些愤怒，抽动的水声越来越响，“就算双性娘一族的人都很少，但也不要连自己是什么族的也不知道啊！你的父母什么都没有留下么？”
“我……”
“算了，还好你遇到我，不然别人一定不会介意多个没有觉醒的双性娘奴隶的。”小呆按了几颗椅子旁边的按钮，突然伸出四只机械手把小米转过来，是小米的翘臀正对着小呆，“我会教你所以双性娘的知识，不过我要先惩罚下你，这是你从懂事以来没好好学习的惩罚。”
“主人，工具我拿来了。”一阵毫无情感的声音从旁边传来，只见一个穿着女仆装的天使推着一小车工具走了过来。
没错，是天使，她那背后两片巨大的白色羽翼便是最好的证明。
波浪型的金色长发，白色羽翼，面无表情，如果把女仆装换上白色的长纱，那就是活脱脱的一个神话中才有的天使形象。
“谢了，玛琪迪尔。”小呆接过了工具车，突然转过头亲了玛琪迪尔的脸颊。
玛琪迪尔毫无表情的脸上突然浮现两朵红云，“我先退下了。”
“玛琪迪尔本来是天使族的战斗天使长呢。”小呆拿起一个装满乳白色液体的大针筒，对准小米的雏菊插了下去，“可惜在追杀我的时候被我打败了，花了我整整一年才改造完成，她的意志力真是顽强呢，不愧是天使长。”
“嗯……嗯……”小米的嘴巴不知不知什么时候被套上了个塞口球，只能发出模糊的声音，无助的口津顺着塞口球上的小孔缓缓的流向地面。
一大管乳白色的液体缓缓的注入小米的体内，冰凉的液体刺激得小米一阵阵发抖。
那种想要大便却因为肛门被堵住而拉不出来的感觉，加上小呆的阴茎在小米下体不断的摩擦，在双重的刺激下，又是弄得小米一阵阵“嗯，嗯……”的羞滴滴的呻吟。
很快，针筒冰凉的液体便全部注入到小米体内，但是当小呆拔出针头的时候，只听到“噗”的一声，小米再也忍受不住，直接把一大堆【哗】拉到小呆的身上，便脱力的倒在椅子上。
“呃……玛琪迪尔，来清洗下。”
“是的，主人。”只见玛琪迪尔的手边出现了一个小型的魔法阵，一颗巨大的水球直接出现在小米的上方。
接着，水球笔直的落下，巨大的震荡使得小米一阵天旋地转，当回过神来的时候，却发现没有屁股和脚边那些赃物的感觉了，回头一望，却是发现连小呆也是清洗干净了，只是现在小呆是浑身赤裸，两条肉棒正雄伟的挺立着。
“对，对不起……”
“嗯……”小呆突然把自己的两条肉棒插进小米的两穴。
“啊！那，那里不行……那是大便的地方啊……啊……好疼，快停下来，呜呜……”
下边的阴茎没碰到什么难题，直接在蜜汁的润滑下渐渐的进入小米体内，但是上边的阴茎却是出了点小问题。
紧闭的外括约肌仿佛是十分抗拒外来物一般，紧紧的收缩着，但是这只能给入侵者带来更多的快感和给小米更多的痛苦。
小呆没有一点怜香惜玉的意思，依旧使劲的把阴茎挤了进去，一点都不顾嗓子依旧哭哑的小米。
鲜血顺着小呆的肉棒缓缓的流出，但是小呆的活塞运动却是刚刚开始。
阴道传来的快感，和菊花传来的痛楚，让小米确确实实的体会到了冰火两重天的感觉。
只可惜，还不到5分钟，小米已经渐渐适应了菊花那麻麻的感觉，开始轻声呻吟起来，“嗯嗯……”一点点如风铃般的声音，不断刺激着小呆的大脑，让小呆倍感满意。
“唉……我都想把你改造成我的收藏品了。”小呆双手握住小米的胸部，顺势把小米抱了起来，用观音坐莲的姿势继续做活塞运动，“也就只有我那几个收藏品可以和你比了。”
“嗯……啊，我的PP，好，好像有什么……流……啊……”双重的刺激下，小米连一句完整的话都说不出，只能靠在小呆的胸前任其随意采摘。
“是的哟，菊花可以产出淫水也是双性娘的特征之一”小呆拉着小米的手落在自己的肛门前，“你看，我的也是两边都湿漉漉的呢，这也是外面那些所谓的贵族喜欢暗中收藏双性娘性奴的原因。”
“这也是……我双亲被抓走的原因。”小呆说着说着突然伤感起来。
在小呆的一小会的停顿期间，小米站了起来，推到小呆后，用女上位骑了下来。
“没事的，”小米抚摸着小呆的头，亲了下嘴，“以后，我就是你的亲人。”（内心独白：“啊，啊……我这是在做什么啊……”）
“你……”小呆似乎一时反应不过来，这时小米的小嘴又找到新的目标，小呆胸前的小樱桃立刻被小米贪婪的含在嘴里，被小米的灵舌边打转边舔着；而小米的右手，则趁着小呆不注意，摸进小呆的嘴中，被小呆无意识的舔着。
“嗯……”没想到小呆也是可以发出这么撩人的呻吟。
小米开始笨拙的扭动自己的腰，为的是给小呆带来更多的快感。
“嗯，嗯……”两人的低声呻吟变成这个时候最美的乐章，回荡在这个房间之中。
“咦？”小呆似乎刚刚回过神来，但并没有阻止小米的恶行，而是顺势把小米抱了起来，往契约的方向走过去。
“虽然我看起来比你还小，但是实际上我的年龄可是比你大了快10岁呢。”
“咦？啊……”
由于重力的作用，小呆每走一步都是让阴茎顶到小米的顶部，在双重的快感下，小米又只能瘫痪在小呆的怀抱中，不断的发出“嗯嗯……”的低吟声。
但是走到当走到契约身边的时候，小呆伸手一碰，契约却是整个人如落地玻璃般碎开……
【未完待续】—————————-作者的话———————————–

第二章花了我2天半的时间，假期快结束了，第三章估计还能出，但是第四章以后就不一定了，得很久才能出一章了，放心吧，在所有群内的人物出来前是不会TJ的。中间经历了一次电脑死机，而且文章还没保存……结果导致补好后完全没灵感了，后面就是在没灵感的状态下硬是写出来的。

啥？你说第二章开始到现在还没有人射过精？嗯……这点小事不要在意啦。第二章的正稿修改了玛琪迪尔的外貌（开始的时候忘记写了），不过并无大碍，可以正常阅读。

—————-—————————–结束————————————

遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除