# 人外娘的世界3

《人外娘的世界》 （第三章.第二修改版） 

作者：暗天修稿：桃桃

大纲：暗天，桃桃，蓝色地天协力：小呆，玛琪迪尔，柏妮丝，薰衣草，skarn

 第三章 踏上征途

“可恶，这么快就追过来了，玛琪迪尔，准备好东西，我们要马上就要离开了。”小呆尽管在说话，但是下端的动作却是明显的加快，剧烈的抽动弄得小米只能大口的喘息。“嗯……嗯，嗯……契……约，她怎么了？”在快速的活塞运动下，只用断断续续却又异常妖媚的语调说话的小米显得十分有诱惑力，看得小呆都不禁呆了一会儿。

“嗯，啊！契约被魂救走了。”“魂？”

“是的，血猎追捕者中最难缠的一个，她已经追了我5年了。”小呆的阴茎已经开始不正常的膨胀，并不断的跳动着，“我待会有东西要给你，我，我不行了。”“咦？不，不要啊……”可惜小米此时甜美的声音只能进一步刺激入侵者。

恍惚中小米似乎听到“哗”的一声，小呆两条抽动的肉棒开始不断喷射出滚烫的元精，滚烫的元精分别顺着阴道和直肠，一点一点的涌进小米的顶端。在热辣的洪流中，小米突然一阵强烈的尿意直冲大脑：“尿，呜……尿出来了……”，两股淫水顺着小呆的阴茎急速的喷了出来，四处飘飞的蜜汁直接洒到两人身上，留下一条条银亮的水线。

这种软绵绵的感觉，小米真想让小呆搂着自己睡上一觉，可惜小呆说已经没有时间了。又是一轮天旋地转的清洗身体和穿衣后，小呆十分郑重的拿出一个戒指：“别想歪，你脸都红了，这个戒指里面记录着我们一族知识，而且还可以召唤一只异空间的生物体，有什么疑问以后你问她就可以了。”

说完，小呆直接把小米推进一个胶囊状的透明物体中，一连串的动作直接让小米连插一句话的时间都没有。紧接着小米立刻感觉到身体一阵麻痒感，往下一望，发现自己的身体竟然连衣服都开始分解为一片片银白色马赛克状的物体开始消失。

“别怕，这是远程传送装置，不要对别人说起我的事，还有双性娘如果没觉醒是没办法怀孕的。”这是小米最后听到的话。……

“小米，小米，太好了村长，小米醒来了！”耳边传来锡拉的声音。“嗯……”在昏昏沉沉中醒来的小米，发现自己来到一个陌生的房间，而旁边锡拉和糸色村长正在看着自己。

“太好了，小米已经失踪了4天了。”锡拉双手抱着小米开始小声的啜泣起来，“呜……我以为，我以为再也见不到你了……”“你在被锡拉在迷乱丛林中找到的，当时你已经昏迷在地了。”糸色村长拿起烟枪吸了一口烟，仿佛在说着和自己不相干的事，“看你的样子是少不了被强上了，这个世界就是这样，一个弱肉强食的世界，不过放心吧，所有种族的幼子在没到23岁性器官完全发育成熟前是没办法怀孕的。”

“村长，别说了！发生这样的事，小米心里也是不好受的。”锡拉听起来仿佛有些生气。“我只是告诉她这个世界已经不是她原来的世界而已。”糸色说着便往门外走，突然随手扔进一罐东西进来，“拿着，如果那个地方还疼，就用这东西擦一下。”

“这个……”“对不起，小米，村长就是这个性格，明明心里十分关心你的状况，但是嘴上就是不肯放松。”

“没事没事，我已经不疼了。”“真的吗？”锡拉突然看着小米的私部一阵沉思。

“没事，真的没事，喂喂，别变身呀……”小米为了证明自己那边已经不疼了，还装模作样般的拍了拍自己的私部，可惜一阵疼痛感立刻让小米变了脸色。“来，让我来帮你擦下药吧……”锡拉仿佛没有听到小米的话一般，迅速的脱下了小米的裤子和内裤，然后用嘴吮吸了下自己的手指，转开药盖，沾起一些绿色的药膏后便开始在小米的私部四周擦起来，“我会很温柔的。”

虽然锡拉的样子看起来有点快变身的样子，但是村长给的药膏确实很有效，一点下去，除了淡淡的凉意，疼痛感已经消失不见了。“接下来，就是小米的菊花了。”锡拉又抹了一点药膏在小米的菊花上，“小米的菊花连我都还没有碰，就被别人采了，要是她被我碰上，哼哼……”

突然“碰”的一声，一本精装的厚页书撞上了锡拉的脑袋，屋外传来村长救世主般的声音：“明天就要出发了，不要给我捣乱！”“是……”锡拉似乎直接恢复正常了，一边揉着脑袋一边用哭腔回答道。

第二天早上，章鱼村门口。“记得先去迷乱丛林中的零号村找艾琳娜。”糸色村长依旧是那一副不在意的表情。

“嗯，再见村长。”“再见。”“艾琳娜是谁呢？”小米问着道。

“是我小时候的玩伴呢。”锡拉一边整弄着地图一边说道，“不过我也快近5年没见过她了，不知道她过得怎样了，这次她会和我们一起去天恒学院报到，是个大美人哟。”“哦，锡拉你地图拿倒了。”

“咦，咦？”锡拉又是一阵手忙脚乱的摆弄这地图。……

中午，迷乱丛林中。“对，对不起……我完全看不懂地图，本来半天就可以到零号村的。”锡拉又是一副快要哭的样子。

“别哭啊……喂喂，算了，我来吧。”“给。”

……晚上，迷乱丛林中，小米和锡拉正在露营中。

“可恶，明明我是按着地图上的线路走的，怎么会到现在都找不到路……”小米独自一人躺在帐篷中，因为锡拉本来带了两人3天的干粮，但是一路上锡拉喂喂小鸟，喂喂小动物，结果到最后只剩下半天的干粮了，晚上已经没有东西可吃了，于是锡拉让小米留在帐篷里，自己出去找猎物。“本来听说夜晚在森林中夜宿会听到远处令人胆战心惊的狼嚎和各种可怕的虫叫声。”小米把盖在身上的被子缩了缩，“可是，这连一点声音都没有的迷乱丛林我怎么反而觉得更可怕啊！”

突然，“嘶啦”的一声，帐篷不知道被什么利物切开，露出天上暗淡的月光。“蜘，蜘蛛？”小米眼前突然出现4只身长超过1米的巨型蜘蛛，但是在月光的照耀下，却发现蜘蛛的胸部的以上却是明显的人的躯干。

“大丰收，大丰收，一个落单的少女呢。”其中一人说着用下半身蜘蛛的前爪划开了包在小米身上的被子。另一个人把小米抱了出来，摸了摸小米的头，按了按背部，捏了捏屁股：“看来是个还没觉醒的双性娘呢，而且还是一点双性娘的能力都没有，这次赚大了，队长。”

“我……”小米刚想说话，却是闻到一股浓浓的药味，直接晕了过去。……

不知过了多久，地下拷问室。“嗯……”小米开始昏昏沉沉的醒来，“怎么又是这样？”

“咦？”小米发现自己正在一个阴暗的房间中，而且自己正粘在一个巨大的蜘蛛网之中。“欢迎来到我的拷问室，我美丽的猎物。”在房间后面的火盆闪耀的火光下，一个人影在阴暗中慢慢走了出来,“我叫柏妮丝，不过接下来的时间你要叫我主人，因为，你将被调教成蜘蛛娘一族的性奴隶。”

“性，性奴隶？这，这……”“能碰上我这个S级的拷问者，真是你的福气呢……”人影慢慢地清晰起来，果然是一个蜘蛛娘：上半身是一个有着黑色的长卷发的女人，虽然说话老是带着一股阴柔的媚味，但是表情却是异常的严肃，一点都感觉不出放荡的感觉；身上穿着的是一个似乎是皮革制成的紧身衣，把女人那高挺的胸部和诱人的水蛇腰完美的展现了出来；下半身是一个纯黑色的蜘蛛下半身，在阴影中如果不仔细看的话一点都发现不了。

“看来我的魅力连你也挡不住呢，不过看了我这么久，是不是该给我点福利呢？”柏妮丝凑到小米的胸前，微微的热气弄得小米一阵阵麻麻的感觉，刚想动一下，却是发现自己的双手不知什么时候被反绑到自己的身后了。

“我的蛛丝可不是你这小胳膊就能弄得的，”柏妮丝一手按住了小米的小胸，突然露出两个吸血鬼般的獠牙，顺着小米胸前的亮点小粉红就刺了下去。“咦，咦……”小米只感到胸前两阵蚊子般的叮咬，便有两股凉凉的液体顺着獠牙进入自己的胸部。

“拷问者虽然没有那么多的蛛丝，但是，我们却可以产生近百种毒液呢。”柏妮丝不断揉着小米的胸部，顺着乳晕不断的画圈，“很快，就会有美味的牛奶可以吃了……”“嗯……不要……”尽管小米不停的抗议，但是身体却是随着柏妮丝的动作逐渐的热了起来，而且小巧的乳房也随着柏妮丝的揉动，麻痹感越来越强烈。

突然，小米脑子似乎响起“噗”的一声，胸前两股乳白色的细流开始顺着乳孔缓缓的流出。“这……嗯……不要吸……”柏妮丝一看到乳汁，立刻就咬住小米的乳房吸了起来，一种从没有过的快感立刻从小米的身体内升起，只听到“哗”的一声，一股淡黄色的突然从小米的下端的尿道口喷射而出，溅得两人一身。

“哎呀，这就失禁了？”柏妮丝也不嫌小米刚尿完的下面，开始一边用手不断的抚摸着小米下面的小颗粒，一边换了小米另一个乳房吸了起来。“呜呜……不……”小米此时已经满脸红晕，屈辱而羞愧的泪水开始无助的流了下来。

“这么快就出现心灵漏洞了？真是脆弱呢……不过，这也少了我很多步骤呢。”柏妮丝从拿起一个布满疙瘩的肉棒状的自慰器，放在自己肚子下端不远处的淡黄色的绒毛上，只听到“咕噜”的一声沉闷的声音，这根自慰器居然就这样固定在柏妮丝的身上。“哎，真是羡慕那些本身长有肉棒的家伙，每次都要这么麻烦……”柏妮丝突然碎碎念起来，但是却把自己的假阴茎顶在小米的菊花上边，“不过这个用魔法暗水晶小东西倒是可以让我感受到和有肉棒的人一样的快感呢。”

“咦……咦！？不要，不要那边……”小米似乎想起了什么不好的回忆，开始剧烈的挣扎起来，但是身体却被柏妮丝两只下端的蜘蛛脚接紧紧地固定住。“看到了嗯，我从你的心灵漏洞里看到了你十分的害怕肛交。”柏妮丝在往自己的铁棒上抹了润滑液后，便开始一点一点的挤进小米的菊花中，“作为双性娘怎么可以讨厌肛交呢？我要替你的长辈好好调教你。”

“呜……不要……”“你是不是讨厌这些类似憋大便和痛苦的感觉呢？”柏妮丝的假阴茎在润滑液的帮助下，顺利的进入到小米的直肠，开始慢慢的抽动起来，“没事的，很快，你就会获得来自前列腺的充盈感呢，这种感觉，可是我最享受的呢。”（注）

“唔……”小米只能强忍着要大便的感觉，努力不让自己发出声来，不让入侵者得逞，因为这个时候如果呻吟起来，只能更加激起入侵者的兽欲。但是随着柏妮丝逐渐加快的抽动速度，假阴茎在小米的直肠内乱动的闭塞感却是使小米又忍不住低声呻吟起来：“嗯，嗯，嗯……”

特别是假阴茎突起的疙瘩，更是让小米感觉到每次抽动都有一股小小的电流流动全身，突然，所有的电流都向小米的菊花汇集，电得小米的肌肉突然都抽搐起来，紧接着，小米开始感觉到自己的菊花开始有一股不受控制的暖流缓缓地从自己的肛门顺着柏妮丝的假阴茎的抽动流了出来。“这是……双性娘特有的，菊花汁？”柏妮丝脸上突然露出陶醉的表情，“味道不知是什么样的呢？”

柏妮丝边说边抽出自己的假阴茎，俯下身子，端倪着小米的菊花：因为被柏妮丝的大阴茎进行活塞运动而略显红肿的花边，正在缓缓的流出透明的淫水，空气中弥漫着一股旖旎的气味。“不，不要看……那里好脏……”小米感觉到柏妮丝的眼光仿佛有热量一般，看得自己的下面一阵发烫，“呜呜……”

紧接着，柏妮丝竟然伸出了自己的舌头，往小米那正在流着淫汁的菊花洞口舔了一下，然后还仿佛很美味般的舔了舔自己的嘴唇：“嗯……和普通的淫水差不多呢……”“本来以为因为是肛门流出来的，应该是略带黄色的汁水才对，没想到是和普通的淫水一样是透明的液体，嗯……有点失望呢……”虽然柏妮丝嘴上这么说，但是舌头的速度却是一点都不慢。

小米的菊花因为刚刚被活塞运动过，现在还留下一个黑色的小洞，肌肉无法收缩起来，柏妮丝的舌头便顺着这个黑色的洞口，毫不客气的伸进里面进行舔食，“嗯，嗯……真美味，我收回原来的说法……嗯……流得越来越快了呢……”不知为何，小米的菊花汁越流越快，柏妮丝的舔食速度已经跟不少小米产生淫水的速度，菊花汁顺着柏妮丝的嘴角不停的流下来，给柏妮丝严肃的脸蛋增添了一丝妩媚。

“这……紫色的……菊花汁？”随着越来越多的菊花汁出现，柏妮丝开始感觉到一丝不对劲，低头一看，竟然发现小米的菊花汁居然从原来的透明变为淡紫色的了！【未完待续】

 （注：双性娘一族是有前列腺的，因为必须觉醒出阴茎;而柏妮丝则是使用魔法道具才可以体验到）

  

——————————-遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

