# 人外娘的世界1

《人外娘的世界》 （第一章.第三修改版） 

作者：暗天修稿：桃桃

大纲：暗天，桃桃，蓝色地天协力：小米，薰衣草

  

简介：平凡的高中女学生小米，某天在不知名的力量下的引导下穿越到人外娘的世界中，踏上了啪啪啪与被啪啪啪的勇士征途。

  

 第一章 离奇的穿越

 “这，这里是哪里？”小米望着面前一片树林发着呆。“刚才明明还是放学了，和大家说再见，怎么一转眼就来到这不明的地方？”

 “找到了，果然和预言书里说的一模一样！”在树林发出一阵“沙沙”的声音后，一个“人”出现了。

 金色的长发，贝壳型的发夹，淡绿色的长裙，温柔的微笑，能让大多数女生都羡慕的脸颊，放在任何一个地方都能成为焦点人物！

 可是……先不说头上那两片鱼鳍状的物体，她的下半身……根本不是人的双腿啊，如果用地球上的生物来形容的话，没错，就是章鱼的触手的放大版！

 “啊咧啊咧，欢迎你哟，勇士，跟我走吧。”章鱼娘伸出了手。

 “什，什么啊？这里到底是哪里？你又是什么……啊！不要缠住我的腿。”

 “哎……看来和预言书说的一样呢，得用身体来征服才可以呢。”

 小米刚想后退，却发现顶到一个奇怪的物体，回头一望，却是一个巨大的魔法阵在身后，身体已经微微陷进去了一小段，仿佛沼泽一般。

 “这……呃……”小米刚想说什么，章鱼娘的舌头已经如同灵活的小蛇一般钻进小米的嘴里，贪婪的吮吸着小米那甜美的汁液。

 章鱼娘的手也没有闲着，右手刚解开小米的制服，左手就立刻握住小米的胸部揉了起来。

 “真是精致的小胸呀，半只手就握住了。”章鱼娘舔了舔舌头，仿佛还在刚才的美味，“咦？怎么突然那么消沉？”

 虽然边说话边干活，但是章鱼娘的动作却是一点都不慢，很快就把小米扒得只剩下一条内裤。

 “啊咧啊咧，纯白色的内裤，真是纯洁的小女孩呢……”章鱼娘用一条触手在小米的下体不断的摩挲着，弄得小米身体一阵阵的颤抖。

 “咦？这是什么？”章鱼娘用手在小米的下体划了一下，伸到小米面前，一伸开手指，一条银色的细线便出现在小米眼前，“真是一个听从身体的好女孩呢，我越来越喜欢你了。”

 章鱼娘的触手顺利的脱下了不断挣扎的小米的内裤，一个神秘的桃花源便出现在眼前，粉红的花瓣托着粉红的花蕾，在点点的水滴的装饰下显得更加迷人。

 “不，不要看哪里……”小米用带着啜泣的声音说道。

 “真是美丽呀。”章鱼娘突然亲了小米的小花蕾一下，又引得小米身体的一阵颤抖。

 “来，我们来做更加快乐的事情，”章鱼娘拿起自己的触手往自己嘴里仿佛吃血条一般舔了舔：“不会那么疼的。”

 “嗯，嗯……”在章鱼娘的折磨下已经无力抵抗的小米只能轻轻的摇晃身体，发出细微的呻吟来表示反对章鱼娘的暴行。

 章鱼娘的触手已经贴近了小米的桃花源，顺着笔直的山路，已经来到了一层柔软的薄膜面前。

 “咦？不，不要……”小米用尽全身的力气不断的进行最后挣扎，可惜四肢都被章鱼娘用触手绑住的小米已经无力回天了。

 “啊……”小米突然发出一身尖叫，晶莹的泪水顺着脸颊留了下来，“不，不要动……”

 “呜呜……好，好疼……”

 章鱼娘一边用嘴吻干了小米脸上的泪花，把小米抱在怀中，用手抚摸着她的头，一边用触手在小米的小穴中缓缓地抽动着。

 “乖……慢慢就不疼了。”章鱼娘看着小米的情绪渐渐稳定下来，开始暗中加快触手抽动的速度。

 “嗯嗯……啊！”章鱼娘看着小米的脸色渐渐红润起来，突然把触手一口气插到了底部，同时用嘴吸住了小米左边的胸部，右手捏住小米右边的小米粒，一边画着圈圈一边拉扯着。

 “讨，讨厌，明明一点都不喜欢……为什么……嗯……”

 “真是个服从身体的好孩纸呀，”章鱼娘交换了下嘴和手的位置，小米已经是除了喘气外什么都干不了了。

 看着瘫痪在自己怀里的小米，章鱼娘用手指扶起小米的下巴：“啊咧啊咧？已经没力气挣扎了吗？算了，给你看下好东西吧，这可是你的空间那边很难见到的好东西哟。”

 只见章鱼娘打了个响指，小米身后的魔法阵立刻从绿色变成红色，并开始发出“沙沙”的声音。

 “啊！”小米突然发现一条肥大的白色蠕虫从自己的左肩上方爬了出来，但是当小米想把身体往右挪的时候，却发现右边的地方也出现了蠕虫，而且蠕虫的数量还在不断增多。

 “噗，你受惊吓的表情真好玩。”

 “这有什么好笑的……啊……不要过来，走，走开……”

 “来，好好感受这可爱的小虫用它那细小的小腿爬过你身体的感觉，它下端那滑滑的体液配合上小腿的爬行，可是绝配哟。”章鱼娘望着小米那因为被蠕虫爬过而不断颤抖的身体，“真是可爱呢，好像把你现在的表情录下来，可惜没带魔法水晶，哎……”

 “快点让这些东西走开啊……呃……”小米话还没说完，章鱼娘突然用手捏住了小米的鼻子。

 真正小米张开嘴巴像呼吸的时候，一条蠕虫仿佛听到了什么指令，迅速的钻进小米的嘴里。

 “?!”

 “我，我应该怎么办？咬下去？不，不要……好恶心……”小米心里已经乱作一团了。

 “啊咧啊咧，蠕虫的粘液和少女的体液混在一起的时候，可是会发生很有趣的事情哟。”章鱼娘的手继续在比划着，“刚才只是前奏，这些小虫只是我的使魔的部下而已，现在，高潮即将来临。”

 “出来吧，我的使魔，虫王-牙。”

 一条比普通蠕虫大了近一倍的蠕虫王在魔法阵中慢慢的爬出来，虫王背上有许多绿颜色的突起物，仿佛镶着绿宝石一般；龟头状的头部上有2点小眼睛，但是可怕的是头部前端居然长着像鲨鱼牙齿般的角质物，牙齿里还不断的冒出绿色的粘液。

 “蠕虫的粘液和少女的体液混在一起的时候，能产生催情的气体哟。”章鱼娘抱起了牙，凑到小米面前:“你看，连刚出来的牙已经兴奋得在膨胀了。”

 “好恶心，拿……啊……”章鱼娘的触手突然重重的在小米的小穴你抽动了几下。

 “你怎么可以说我这可爱的使魔恶心呢？来，我马上就能让你快乐起来。”

 牙十分熟练的顺着章鱼娘的触手爬到了章鱼娘的腰上，尾部突然像被什么无形的刀切开来一般，化为6片尾肉张开了，可以清楚的看到里面那不断跳动的血丝和血肉。

 “呃……”小米本来红润的小脸立刻被吓白了。

 接着，牙的尾部对着章鱼娘小穴上方的位置就是一插，虽然看不到里面发生了什么，但是那“沙沙”的声音却可以使人毛骨悚然。

 “啊咧啊咧，别怕哟，其实这个过程很舒服的，嗯……这种感觉，就像是自慰时高潮快来前的感觉一样，舒服的快解放一般，但是又无法解放的感觉,真是令人着迷啊。”章鱼娘一边吮吸着自己的手指，一边像男生自慰那样开始不断上下套弄着牙的身体。

 而牙则随着章鱼娘的套弄，居然开始渐渐的直立起来，最终变成一条超过20cm的的巨茎，巨茎上的绿宝石状的突起物正在耀武扬威般的闪耀着绿光。

 “这……”小米突然意识到了什么，身体不断的想要后退。

 “这么大，怎么……不，不要过来……不要……”

 “啊咧啊咧，牙似乎很满意你的呻吟声也，好，我也不能让它失望呢。”章鱼娘用手握住了牙，对准小米的小洞，不顾小米的反对，笔直的一杆入洞。

 “你看你看，牙兴奋得在发抖呀”章鱼娘不顾小米几分钟前还是处女的身体，狠狠的用牙不断撞击着小米的花心，“看到了哦，牙说它看到了哦，勇士你的花心（子宫口）正在随着牙的节奏一张一合呢，好可爱。”

 一下，两下，三下……每次牙进入小米的体内，总会在小米的肚子上浮现出牙的轮廓，牙那温暖而坚硬的身体，随着章鱼娘的节奏，不断地撞击着小米的花心，刺激着小米的神经。

 小米的眼睛也渐渐的迷离起来，小嘴也随着章鱼娘抽动的节奏发着“嗯……嗯……”这既微弱却又十分诱人的声音。

 “嗯嗯，再多加下，再多加下嘛，牙……”可惜此时一阵难言的快感直冲章鱼娘的大脑，牙也剧烈的抖动着。

 “不，不要射在里面，会怀孕的……不要……”小米无力的推着章鱼娘的胸部，却没办法改变章鱼娘越来越快的抽动速度。

 “啊咧啊咧，来了哟。”

 随着章鱼娘的一小会的停顿，牙的汁液如洪水般喷射出来，不断冲刷着小米的花心，小米的肚子也在慢慢的变大。

 “嗯嗯……”小米呻吟的声音越来越大，最后到达一个新的高峰，呻吟声戛然而止，只留下一双翻白眼的眼睛，两行泪水和一个和十月怀胎差不多大的肚子。

 “哎……才10分钟就射了，牙你就不能再持久点么？”章鱼娘摇了摇头，把牙从小米身体里拔了出来。

 绿色的汁液立刻如泄洪般汹涌而出，把小米下边的地面染成了一片绿色。

 “嗯……虽然不够持久，但是量我还是很满意。”章鱼娘望了小米一眼，“貌似晕过去了，算了，顺便先带她去村里见村长好了。”

 【未完待续】

 —————————作者的话—————————–

 1.写人外娘小说的起因：

目前网上找到人外娘的不和谐文太少了，看不过瘾，于是就想自己写一个。 

2.背景：在完全不知道XXOO怎么写的情况下硬是自己架空编出来的。

 3.希望看完提下建议，因为这是第一次写不和谐文，还是有许多生硬的地方。

 4.顺便求角色的名字（女性），因为这是一个没有纯粹男性的世界，名字要偏西化，起名字什么的我最不会了。

 5.要来里面打酱油也是可以的,具体要求看第三章，备选的种族看第四章，或者直接看第四章。

 ———————-作者的话（第二稿）————————–

 在桃桃和薰衣草的帮助下，修改了一些BUG，不过不影响整合整体的阅读；

 还有，以后就不区分正稿和初稿了，就直接初稿、第一稿、第二稿、第三稿……这样接下去，反正我就是很喜欢写完看到不满意的地方或别人提出了意见，就会进行修改；

 顺便写了一下简介。

 ———————-作者的话（第三稿）————————–

 因为后面已经越来越多人参与进来，加上前面几章也经过一定的修改，所以就把前面几章的作者栏修改了一下，这样就更方便知道有谁参与了创作。

 同时，把DIY角色的要求也一起拿到第一章这里来：

  

欢迎各位有DIY角色兴趣的朋友， 

请将下面的角色DIY模板填好后，发到“迷的触之领域”吧的专门的置顶帖中： 

须知：1.《人外娘的世界》不需要性格太正常的人设，所以性格能多奇葩就多奇葩；

2.这个是以H为主的不和谐小说，没办法用太多篇幅描写角色的经历，所以人设中多写角色在H中会有什么反应；3.可能会根据剧情对原设定进行一些修改，请理解；

4.DIY作者的ID会取得本人同意后，加在“协力”一栏中。 

 种族（势力）：角色名称

1.身份：2.身高：

3.外表：4.性格：

5.职业：6.武器：

7.备注： 

 例子：

 羽蛇娘（半兽人势力）：奶嘴

1.身份：神秘的“糖分”组织的团长；2.身高：165cm；

3.外表：1）披覆着羽毛，长着灰白色羽翼的蛇女（蛇身为白色）；

2）桃红色的波浪状长发；脸上经常戴着白纱；3）光看脸蛋，是一个人人可推到的少女；

4.性格：1）喜欢抓住猎物后用语言进行挑逗；

2）理智与冲动并存，经常带领组织多次险中获胜（和远古BOSS的对战中），但是一碰到有新的食材又会不顾一切的去获取；3）有什么危险的事总是让自己一个人出场；

4）十分爱护自己的组织的成员，所以在打不过远古BOSS(灵魂猫女)后，自愿被洗脑成为奴隶，然后作为交换，让灵魂猫女放过自己的队员；5.职业：近战土系法师（可以利用土系魔法使土质的东西化为武器，当然，木马、三脚架的东西也可以制造出来）；

6.武器：双刀；7.备注：

1）喜欢羽毛被拔下来时的疼痛感（翅膀是敏感点，被主角无意中发现了）；2）“糖分”组织是一个为了寻找稀有食材而到处解封封印并和远古BOSS打斗的组织，因为只是取得少量食材后便立刻离开（BOSS没死），结果受伤暴走的BOSS会到处发泄。

3）被山羊娘洗脑后成为BOSS之一。 

 附：

  

【世界观】这是一个发生在架空世界的故事，这是一个半兽人，野兽（含植物），灵类的世界，三者互相对立，但是当一方强大起来，又会联合另一方对抗第三方，于是形成一个微妙的平衡。

 但是，三方依旧战争不断，不仅是种族的仇恨，也有利益的驱动，于是，在连年的战争中，三方都损失惨重。最后，在三方高层的协调下，于新元221年在中央平原设立一个大型的学院，负责保护每族的幼子，和教导他们如何战斗，只有在这个学院（中央学院）毕业的幼子才可以进入战场。而没有进入学习的普通人，则可以过着普通人的生活，防止种族被灭亡。

 只是，历史从来不会这个平静，一个巨大的阴谋正在谋划着，于是，一个人类便在主角光环的怀抱下穿越了过来，此时的时间为新元228年。

 【势力】

1.半兽人：一个以共和制为主的爱好和平的势力，但是面对外来的入侵不得不进行反抗。 

2.野兽（含植物）：一个以君主制为主的爱好战争的势力，包括了野兽、植物在内的一些变异体。 

3.灵类：一个由魔王、天使长、堕天使和其他灵类代表组成的长老会主持工作的联盟，因为面对野兽势力强大的攻势而节节败退，但是又由于自身的高傲（主要是天使）而不肯向半兽人求援而自行组成的一个联盟，因为经常内乱和不团结，是三个势力中最弱的一个。 

 【衍生出的说明】：

1.这个世界没有真正意义上的男性,男性角色的任务由futa来代替，所以这是一个百合和futa的世界；2.因为被XXOO的次数过多，于是治疗肉体受损的魔法十分多样；

3.这个世界的人，既可以成为主人，也可以自愿成为使魔；4.每个人都可以生孩子，但是有2个条件，一、没到20岁身体成熟前，无法生孩子；二、如果不是对方自愿，也没办法；

5.因为这边没有男性，所以对于夫妻的鉴别是：经常做攻的一方为“夫君/丈夫”，经常做受的一方为“娘子/妻子”。 

——————————结束———————————- 

  

  

遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除