# 玫-克莉丝朵儿 语C人设

第一张是人设图，第二张是文中带色透明触手服和带铃铛的乳环阴蒂环(图都是P站大佬的，侵权删)玫-克莉丝朵儿

玫曾经是公司高层之一。玩腻了后，要求boss洗去玖一切有关于公司记忆，不留一点点一点残留，公司一切记录权限删除，相关人的记忆删除，只有最顶级领导知道玫是曾经的高层之一。洗脑成自认为是天使。玫自认为一个天使，但是贪图地面的生活后堕落，变成被人用魔法和装备拘束在地上的性奴隶，但是随着上一任主人性欲过度死亡逃跑了，(第一任主人认为调教就是要有反抗才哟兴趣，项圈和入脑头戴式VR眼镜的强制身体控制从未用过）作为天使，玫的精神很坚定，身体虽然快成为性奴隶了，但是还是会反抗，玫力量上弱小的比一般的小女孩还不如，只要抓到玫项圈上锁链就能自动控制玫身上的装备“隐藏出现”隐藏只是主人和别人看不到摸不到了可以自由插入玫的小穴后面还有嘴里，但是实际上还是穿在玫的身上，玫也能感受到装备的拘束调。(其实魔法装备都是公司最新的量子装备，无法再次改造和摧毁。克制了玫的超能力，其实玫的超能力就是召唤出公司改造玫身体出现的一对翅膀，翅膀上还穿了乳环一样的环，上面分别有两条细金属链连着)

玫除开精神没有屈服外，其他都是自认为:玫天使带着一个金属禁魔项圈，项圈毫无缝隙的牢牢锁在脖子上，魔力全被项圈还有乳环，阴蒂环，触手和服，触手白色长手套，触手丝袜，触手洛丽塔鞋子吸收完了。触手装备的去除必须先去除身上的乳环，阴蒂环，项圈和头戴式入脑拘束VR眼镜，但是入脑的VR眼镜里面是触手，而且缠绕着插入大脑里分泌着天使都会沉沦和上瘾的媚药，嘴里的口球其实是深入喉咙的肉棒，不停的分泌着白色媚药精液让玖处于发情期。不久的将来玫天使就会是性奴隶绒布球了。

被人控制着穿着勉强遮住小穴的和服，袖子里的双手被白色的里面全是触手的到手臂根本的白色触手长手套包裹调教着，手掌手背还有无数细小的触手真注射着媚药，不久的将来，手会进化成和阴蒂一样敏感的性器官，整个手掌手背稍微触碰东西都会高潮。和服也是触手服一样的存在，但是是半透明带有点颜色的材质可以清楚的看到两个乳头和阴蒂已经穿上乳环和阴蒂环了环山还有一个小巧铃铛，由于是魔法装备，几乎不可能取下来，乳环和阴蒂环还有震动电击功能，环上的魔法刻印还能提升敏感度。

双腿被白色的丝袜包裹到大腿根部，因为是触手丝袜，脚底也被无数的触手细针插入调教着，一双魔法的圆头洛丽塔鞋穿在脚上，鞋上的细带缠绕着脚裸几圈上面没有任何缝隙，好像本来就存在小脚上，魔法鞋子还带着脚底震动按摩功能，配合触手针的调教，脚底变成性器官也快了。一条魔法的贞操带穿在玫天使身上，贞操带的解锁部位就是阴蒂环，不取下阴蒂环，贞操带就会牢牢锁在玫天使身上。贞操带的震动棒插在小穴里面可以随意通过魔法让人插进去玫小穴里面和震动棒互不干扰。后庭是一串震动放电的拉珠，震动棒同样可以震动和放电，震动棒和拉珠都能分泌媚药。尿道里面的尿道棒同样可以震动和电击，但是到了膀胱里面那头因为是特殊装备，膀胱里面的那头金属由于一次性魔法变得和膀胱的一半那么大，而且是不可逆的，同时金属被转换为抗魔金属，也就是说魔法再也无法让玖膀胱里面的金属抗魔球变形和出来，由于和贞操带是一体的，玫心理上成为性奴隶也只是时间问题。

玫的眼睛被一个头带式眼镜牢牢控制着，这个vr眼镜可以根据控制的念头把玖拉进去幻术空间进行调教，一般时候是放的各种玖被调教的3D立体场景，持续来击溃玫的羞耻心，成为真正的性奴隶。入耳式耳机直接深入玖的大脑里面，把整个大脑缠绕插入其中配合着VR眼睛调教效果更好，入脑的触手因为头戴式眼镜是链接着的。魔力通过触手能给VR眼镜带来极大的增幅。头发上的特殊魔法头带吸取着玫魔力的同时分泌着魔液改造着玫的头发，让玫的长发每一根都是阴蒂一样的敏感度，风一吹就是无数次的高潮，走路配合脚底的洛丽塔鞋还有脚底的触手针调教外加头发的摩擦的快感。玖

