# 【触手服的rpg冒险】（1-3）

（1）【开始冒险】

【继续冒险】【结束冒险】

【开始冒险】游戏过程中是否进行色情描写：【是】【否】

【是】是否进行阴毛描写【是】【否】

【否】是否进行处女描写【是】【否】

【是】是否登录自定义人物【是】【否】

【是】是否加装mod【是】【否】

【是】请选择剧本【都市人生】【魔法少女与超能力者】【修真】【剑与魔法】【无所不有的世界】【无限空间】【动物世界】

【剑与魔法】请设定该世界居民的欲望等级（可在游戏中自行修改）【无欲】【寡欲】【普通】【好色】【强欲】【色魔】

【好色】请选择游戏难度【作弊】【简单】【普通】【困难】【挑战】【绝望】

【作弊】请选择主角的类型【男】【女】【扶她】【伪娘】

【叮，检测到系统档为完全通关，开放隐藏选项】隐藏类型【触手服】【史莱姆】……【温泉】【神明】

【触手服】请选择主角的能力（至多3项）【人体改造】【记忆修改】【宿主转移】【自我强化】【身体控制】【触手化】【拟态】……【全能】

（注：开启作弊后才能选择【全能】选项）【全能】

请选择主角的初始宿主【人类】【精灵】【兽人】【矮人】【亡灵】【魂体】【吸血鬼】【妖怪】【人偶】【恶魔】【天使】【龙】【神】【史莱姆】【触手怪】【狗】【大白兔】【人类】

请选择宿主的职业【战士】【法师】【魔武双修】【牧师】【射手】【盗贼】【召唤师】【炼金术师】【锻造师】【勇者】【魔法少女】【异能者】【修真者】【机甲师】【魔武双修】

请选择宿主的地位【流浪汉】【平民】【贵族】【王族】【皇帝】【异界人】【王族】

请选择宿主的名望【无名小卒】【小有名气】【鼎鼎有名】【世人皆知】【传说神话】【臭名昭著】【急支糖浆】【小有名气】

请选择宿主的性格：【善良】【嗜虐】【傲娇】【女王】【三无】【高冷】【纯洁】【活泼】【文静】【病娇】【胆小】【中二】【腹黑】【善良、活泼、腹黑】

请选择宿主的初始敏感点（最多三项）：【耳】【腋下】【唇】【喉】【穴】【菊】【臀】【胸】【腿】【足】【大腿】【侧腹】【胸、穴、大腿】

请选择宿主的肤色【白皙】【健康】【黝黑】【白皙】

请设定宿主的发色（自行调色）【淡紫】

请选择宿主发型（选项省略）【长直发】

宿主是否为异色瞳？【是】【否】【否】

请设定宿主的瞳色（自行调色）【墨绿】

请选择瞳孔样式（省略）请设定宿主的武力值（1~255）（100即为人间巅峰，255则为无敌）

【30】请设定宿主的身高

【161】请选择宿主的胸围

【C】请设定宿主的道德度（0-100，50为中立）

【70】请设定宿主的淫乱值（0-∞）

【0】请对宿主的身材进行校正（捏人）

（结果为婀娜苗条，前凸后翘）请设定宿主的年龄

【16】请对宿主进行命名：

【菲雅·克里斯】人物设定完成，是否确定？【确定】【取消】

【确定】人物生成中…自定义人物加装中…地图生成中…世界观生成中…NPC加载中…势力分配中…游戏即将开始……

【开始游戏】……

…………

伴随着最后一缕阳光消失在天边，少女手持着红酒杯，消失在人群之中。少女名为菲雅·克里斯，艾尔利斯帝国皇室的三公主，今日是她的16岁成人礼。

从今日起，她便是一位独立的大人了，即她已经可以定亲并结婚了。因此今日来找父王谈婚论嫁的人极多，可她却对此完全不感兴趣。

身为王室，政治婚姻这种东西她一点儿也不陌生，但毫无疑问，父王的要求虽然难以拒绝，但最终的决定权还是暂时在她手中的，只要父王不变卦的话。走到二楼卧室，脱下身上的晚装，菲雅换上一件轻便的连衣裙朝王宫的藏品殿走去。

皇室成人礼唯一的好处，便是可以在藏品殿的内殿中任选一件物品作为成人礼的礼物。七弯八绕走进藏品殿。

内殿门外有厉害的守卫，但她有准许进入的证明，无惧。【失去藏品殿内殿进入证明】

【藏品殿·内殿】有奇妙的呼唤声。

靠近。发现闪光的粉色项链，是否佩戴【是】【否】

【是】【装备被诅咒的项链】

是否选择菲雅·克里斯为当前宿主【是】【否】【是】

下一刻，项链化作无数丝状触须缠绕在少女的身体上。【内衣损坏】

【白色连衣裙损坏】【白色丝袜损坏】

【银色高跟鞋脱落】【触手服与宿主同化中……】（立绘缺失）

“呀？！什么东西？！”菲雅惊叫着，双手抱胸蹲下。但她身上的奇怪东西依旧在迅速蔓延，很快便在她身上形成了一件黑色紧身的连体衣，开叉很低，就仿佛她在魔法学院内所穿的泳衣一般，而后又形成了一双紧裹着她双腿的白色丝袜。

【触手服同化完成】（立绘缺失）“这是什么？”菲雅拉了拉身上的全新衣装，缓缓站起身，一脸疑惑，“难道是项链所携带的特殊装备？”

检测到宿主菲雅·克里斯当前为处女，是否立即进行破处【是】【否】【是】

“唔呀——！”菲雅顿时双腿死死夹紧，双手捂着腹部，惊叫起来。但是由大量触须纠缠形成的触手肉棒丝毫不因少女夹紧双腿的缘故而退缩，而是缓缓撑开少女的粉嫩穴口，向少女的小穴内部坚定不移地推进。

“什么东西……正在进入我的身体……感觉……好奇怪……”菲雅双腿发软，摔倒在地。

“还在不断地进来……呜，到底是什么啊？！”无论她如何夹紧双腿，但从双腿之间往小穴内入侵的触手肉棒的速度却丝毫不减，或者说保持相当慢的移速，仿佛是让她明明白白地了解到自身的糟糕处境——身为少女的她，即将失去那份珍贵的纯洁。

“呜，越来越深了……”捂住小腹，少女的脸上露出惊慌不安的神色。然而，触手肉棒的推进并不以她的意志为转移，终于，在少女缩着身体抱紧双腿的某一时刻，它触碰到了那份只属于少女的纯洁屏障，然后，冰冷地突破了过去，并向更深处的田园开拓着。

“唔咿——！”纯洁碎裂的那一瞬间，少女惊叫出声，羞耻地闭上了眼眸，眼角流出晶莹的泪滴。

【宿主菲雅·克里斯失去处女，触手服获得进化点数100】（立绘缺失）【堕落度+1】

【淫欲度+10】【菲雅·克里斯的小穴经验+1】

不知过了多久，触手肉棒抵达了深处，不再动弹。菲雅从混乱的情绪中恢复了过来。

她双腿哆嗦着，缓缓站起身。“呜……它还在里面……”

“好深……”用手摸了摸自己的腹部，感知着小穴内肉棒的深度，菲雅委屈地咬了咬唇，“得想办法把这件衣服弄下来。”她用力拉扯着身上的衣服，试图将其脱下。

【宿主菲雅·克里斯抵抗中……】请选择惩罚类型【触手肉棒抽插】【触手服活跃】【形成新的触手肉棒插入菊穴】

【触手服活跃】（立绘缺失）“唔呀——！什…什么啊……衣服擅自动…动起来了……”

浑身上下犹如被无数粗糙的舌头舔舐着，只是短短数秒，便足以让方才还是处女的少女浑身发软，失去抵抗的能力。【宿主菲雅·克里斯失去抵抗】

是否继续惩罚【是】【否】【是】

请选择惩罚类型【触手肉棒抽插】【触手服活跃】【形成新的触手肉棒插入菊穴】【触手肉棒抽插】（立绘缺失）

“呜……”刚刚站起的双腿又是一软，菲雅跌坐在地，欲哭无泪，然而更可怕的是她小穴内的触手肉棒开始缓缓上下运动起来。“咿——！别……别乱动啊……”菲雅坐在地上夹紧双腿，却根本无法阻止触手肉棒地抽插，“呜，对不起，我不会再尝试脱衣服了。”

【宿主菲雅·克里斯对触手服的服从度增加了】尽管如此，触手肉棒依旧不温不火地抽插了30次作为少女抵抗的惩罚。

“嗯咕……身体……变得奇怪了……”绞动着大腿，菲雅发出压抑的低吟。

“唔嗯……不许动啊……”是否继续惩罚【是】【否】

【否】“唔？”忽然，菲雅蹙起眉头，“不…不动了……”

【宿主菲雅·克里斯的欲望值+30】她勉强站起身，大腿紧紧夹着，双手捂住腹部，一脸苦闷的表情。

“必须先离开这里了，也不知在内殿待多久了……”她试着朝前走了几步，但方才失去处女的撕裂感与依旧埋在小穴深处的触手肉棒让她根本无法以正常的姿态行走，只能以内八字的糟糕模样朝前挪动。

“而且……衣服……”【消耗5点进化点，进行拟态，模拟对象：白色连衣裙】（剩余95点）

“诶？！这…这是……”菲雅一脸疑惑的望着身上出现的白色连衣裙，但在她自己的感知中，她依然是刚才那身紧身装扮，触手肉棒也依然深埋在她的小穴内。“幻化魔法吗？”她有些不解，但现在只能如此了。

穿上尚且完好的银色高跟鞋，菲雅抿唇思考着对策……数分钟后，在守卫奇怪的眼神下，菲雅以浮空术缓缓从内殿飘出。

“唔，暂时只能这样了吧…我得回宴会厅了，不能离开太久。”少女朝宴会厅飘去。

……【王宫·通路】

菲雅从藏品殿飘出，为自己的机智而点赞。消耗1点进化点数进行主动行为【触手肉棒抽插】【触手服活跃】

【触手肉棒抽插】（剩余94点）“唔咿——！怎…怎么……又动起来了。”一瞬间，浮空术变得难以维持，菲雅捂着腹部，从悬空状态降落，俏脸飘起红云。

经过方才多次的抽插后，她已经稍稍适应了触手肉棒的长度，并因此产生了轻微快感。【触手肉棒抽插·停止】

“诶？又…停下来了。”菲雅嘟囔了一句，再度发动浮空术。

【触手肉棒抽插·活动】“咿——又…又来……”菲雅落在地面，夹紧双腿。

【触手肉棒抽插·停止】“停下来了……”

浮空。【触手肉棒抽插·活动】

“唔……”降落。

【触手肉棒抽插·停止】“难道是不允许我用浮空术了吗？”菲雅蹙起眉头，试着别扭地朝前走两步。

如她所料，小穴里的东西果然没有继续动。“呜，这是要我必须步行回去吗？可是那样的姿势也太奇怪了啊…万一被人看见……”

“可是，好像暂时没有其他办法了……”迈着滑稽的内八字步，少女一脸羞涩地朝宴会厅走去。

【宿主菲雅·克里斯的欲望值+8】【宿主菲雅·克里斯对触手服的服从度增加了】

……【王宫·宴会大厅】

原本只需要10分钟的路程，因为少女糟糕的姿态而花费了近半个小时。到达宴会厅。

“嗨，菲雅酱，刚才跑哪里去了，都没看见你。”财政大臣的女儿露娜从一旁小跑过来，轻拍她的肩膀。【触手肉棒抽插】（立绘缺失）

“呀——！”“怎么了？被吓了一跳吧。”

“唔…是…是的呢。”菲雅紧紧夹着大腿，满脸紧张，眼神闪烁。“走吧，那边可是有很多优质青年等待你的露面呢！”露娜抓着少女的手腕，将她拉向不远处的一个小团体。

“诶？不…不要啦……”菲雅微微抗拒，小穴内缓缓抽动着的触手肉棒让她心神不宁，要是在那些人面前露出糟糕的耻态的话……她已经不敢想象了。

“没关系的啦，认识认识也好，都是以后的人脉哟。”露娜坚持着，不顾菲雅的抵抗，将她强行拉走。走近人群。

“大家晚上好喔，猜猜谁过来啦？”没等有人开口，露娜便迫不及待地将躲在她身后的少女拉到身旁，“咚咚咚咚~是今晚的寿星哟。”“呜……”

强忍着依旧在小穴里缓慢抽插的触手肉棒，菲雅俏脸微红，望着前方的一群西装革履的年轻人，她抿了抿唇。消耗5点进化点数增加相应动作【触手肉棒抽插】→【触手肉棒抽插·快速】（剩余89点）（立绘缺失）

“呜，突然变快了，不…不行…不能这样…拜托…求求你了…”菲雅顿时夹紧双腿，勉力维持着自己的身躯不颤抖，内心祈求着。【触手肉棒抽插·停止】

“呼~”菲雅轻轻喘息一声，娇躯轻颤，随即用右手轻捏着连衣裙的裙摆，同时右脚向后撤一小步，两膝微曲，颔首低眉，微微伏身，行礼道：“各位晚上好。”因为要顾及到王室的尊严和自己日常的人设，菲雅只能勉强自己去忽视小穴里的触手肉棒，并努力做到属于公主的优雅。

只是这样一来，她自己却是相当辛苦。唯一值得庆幸的是小穴里的触手肉棒竟然仿佛听到了她的心声般，没有继续动作，否则她一定会出洋相的。

【触手肉棒抽插·缓慢】又动起来了……

“那么，各位坐到那边去聊天，顺便认识认识吧？”露娜提议道。众人附议，菲雅也只好勉强点头，努力地维持着行走的步伐，朝一旁的沙发走去。

坐下。菲雅内心顿时松了一口气，双腿终于可以放松了。

【触手肉棒抽插·快速】“唔——”

又来……菲雅轻哼一声，刚刚放松一点的大腿顿时又夹紧了。

众人开始自我介绍，而菲雅已经完全听不进去了，思绪仿佛飘荡了天际，摇摇晃晃，双眸失神。“唔咿……高…高潮了……”（立绘缺失）

【触手肉棒抽插·停止】因为在众多男人的面前，所以即便达到高潮，菲雅也只能紧紧咬住牙关，努力维持着自身的清明，而小穴内喷洒的淫蜜也完全被触手服一点一滴的堵在了里面。

【堕落度+2】【淫欲度+20】

【菲雅·克里斯的小穴经验+1】【宿主菲雅·克里斯的高潮次数+1】

【宿主菲雅·克里斯的欲望下降了】【触手服的进化点数+5】（当前共94点）

宴会在菲雅迷迷糊糊的意识中缓缓结束了。……

【王宫·菲雅卧室·浴池】“唔，穿着这个根本没办法洗澡啊……”菲雅有些苦恼，轻轻拉扯了下身上的触手服，并没有用力，生怕这身奇怪的衣服又对她乱来。

“你，能不能先从我身上下来呀……”之前这身衣服似乎因为她的请求而停止触手肉棒的抽动，就是不知道这次这身衣服能不能明白……

她有些胆怯。【形态变幻·项链形态】（立绘缺失）

“诶……变成项链了？！”菲雅惊讶地看着身上的衣服渐渐化作无数缠绕的触须，最终还原成项链的模样挂在她的脖颈上。项链中央镶嵌着一枚椭圆形的粉色水晶，迷幻而瑰丽，之前那无数触手就是从这个粉色水晶和项链周身冒出来的。

菲雅轻轻抚摸着颈间的粉色项链，微凉的触感让她的表情缓缓变得平静。要不要…立刻将其取下来丢掉呢？

项链之上，粉色的光晕微微闪烁，似是警告、亦似恐惧。算了吧，这样想着，菲雅踏入浴室。

美美地洗了个澡。【形态变幻·触手服形态】

“唔…又变回来了……”菲雅轻抚着再次被触手肉棒侵入的小腹，俏脸微红。……

【王宫·菲雅卧室】“呜，只能这样睡觉了吧……”

夜色渐起。宿主菲雅·克里斯进入深度睡眠阶段，是否进行肉体改造【是】【否】

【是】请选择改造部位【小穴】【菊花】【乳房】……【肌肤】【手臂】【大腿】【全身】

【脚心】请选择改造内容【敏感度增强】【柔韧度增强】……【感知连接】【感觉转化】

（每项改造消耗10-50点进化点，部分改造可升级）（注：非隐私部位改造需要点数减半）【感知连接】

请选择感知连接位置【……】【阴蒂】

是否消耗25点进化点进行改造，改造所需时间为3小时【是】【否】【是】（剩余69点）

【改造开始】（立绘缺失）熟睡的少女脚上，触手形成的白丝发出细微的响动，整整持续了三个小时之久。

【改造完成】【宿主菲雅·克里斯的脚心与阴蒂感知连接成功】

是否继续进行肉体改造【是】【否】【是】

请选择改造部位【小穴】【菊花】【乳房】……【肌肤】【手臂】【大腿】【全身】【小穴】

请选择改造内容【敏感度增强】【柔韧度增强】……【感知连接】【感觉转化】【敏感度增强】

是否消耗10点进化点进行改造，改造所需时间为2小时【是】【否】【是】（剩余59点）

【改造开始】（立绘缺失）熟睡的少女小穴内，触手肉棒的表面形成了数十根针状的触手，轻轻刺入小穴的内壁，向小穴肉壁内注入敏感化药液。

【改造完成】【宿主菲雅·克里斯的小穴敏感度增强了】（当前敏感度Lv.1，敏感程度为原始程度的2倍）（注：性感带敏感度为常人的1.2倍）

是否继续进行肉体改造【是】【否】【是】

请选择改造部位【小穴】【菊花】【乳房】……【肌肤】【手臂】【大腿】【全身】【乳房】

请选择改造内容【敏感度增强】【柔韧度增强】……【感知连接】【感觉转化】【乳房增大】

是否消耗20点进化点进行改造，改造所需时间为2小时【是】【否】【是】（剩余39点）

【改造开始】（立绘缺失）熟睡的少女胸口处，触手服形成了数根针状的触手，轻轻刺入少女的乳房周边，向乳房内注入促进成长乳房的药液。

【改造完成】【宿主菲雅·克里斯的乳房增大了】（当前增大等级Lv.1，胸围成长为D）

是否继续进行肉体改造【是】【否】【否】

夜渐深。……

伴随着天边第一缕晨曦越过窗台，美丽的少女从熟睡中醒来了。翻身下床。

“咿——！这是……”菲雅紧紧地蹙着眉头，低下头，发现了一丝不对劲。穿着触手白丝的玉足踩在冰凉的地板上，微凉的寒气透出脚心，却仿佛凉在她的阴蒂表面一般。

菲雅朝衣柜走了几步。“唔咿——！果然有什么不对劲……”

行走时，就仿佛自己的阴蒂被奇怪的东西一下下地按摩着，让她全身都酥麻了起来，产生了大量的快感。【宿主菲雅·克里斯的欲望值+2】

【宿主菲雅·克里斯的欲望值+2】【宿主菲雅·克里斯的欲望值+2】

“晚上到底又发生了什么啊？”消耗1点进化点数进行主动行为【触手肉棒抽插】【触手服活跃】

【触手肉棒抽插·快速】（剩余38点）（立绘缺失）“呀——！”菲雅忽然惊叫起来，双腿陡然一软，跌坐在地板上。

比昨天要强烈近一倍的快感瞬间袭向她的全身，头脑在一瞬间变得空白，身体开始颤栗。不过10秒，少女便抵达了甜美的天堂。

【淫欲度+3】【菲雅·克里斯的小穴经验+1】

【宿主菲雅·克里斯的高潮次数+1】【宿主菲雅·克里斯的欲望下降了】

【触手服的进化点数+4】（当前共42点）但高潮一次后，菲雅却惊恐地发觉小穴内的触手肉棒根本没有停止的欲望，依旧快速地在她的体内抽动着。

消耗5点进化点数增加相应动作【触手肉棒抽插·快速】→【触手肉棒抽插·快速·延伸】（剩余37点）（立绘缺失）而且与之前不同，刚才触手肉棒只是在小穴内不深不浅的抽插而已，但现在，触手肉棒每一次抽动都仿佛重新退到了小穴外，然后又完全侵入了她的小穴深处，甚至撞击着她的花心。

毫无疑问，原本就极度敏感的小穴遭到如此蹂躏，即便菲雅方才经历了高潮，此时也再度被强行推入了快感的山巅，享受到了极致的快乐。【淫欲度+3】

【菲雅·克里斯的小穴经验+1】【宿主菲雅·克里斯的高潮次数+1】

【宿主菲雅·克里斯的欲望下降了】【触手服的进化点数+3】（当前共40点）

然而，犹如沉沦触手地狱一般，菲雅遭受的侵犯仍在进一步扩大。消耗5点进化点数开发新的位置【菊穴】（剩余35点）（立绘缺失）

【触手服的进化点数+50】（剩余85点）“咿呀——！”菲雅惊叫，双腿一软，瞬间跌坐在地板上，“不…不要…那里不行！”

“屁…屁股被什么钻进来了……”消耗5点进化点数开发新的位置【尿道】（剩余80点）（立绘缺失）

【触手服的进化点数+50】（剩余130点）“咿——尿尿的地方也……不要……快停下来啊！”

菲雅眼眸含泪，夹着大腿在地板上扭动着娇躯，身体不停震颤着。正侵入少女菊花与尿道的触手丝毫不顾她的意志，缓缓迫开菊穴与尿道的通道，朝深处延伸而去。

而小穴处的触手肉棒依旧快速地抽动着，给予少女难以抑制的极乐。【淫欲度+3】

【菲雅·克里斯的小穴经验+1】【宿主菲雅·克里斯的高潮次数+1】

【触手服的进化点数+2】（当前共132点）消耗5点进化点数开发新的位置【乳头】（剩余127点）（立绘缺失）

【触手服的进化点数+50】（剩余177点）“咿——胸部也……不要……不要钻进来，呜，好过分——！”

数根纤细的触手无视少女的抵抗，陡然将顶端插入乳头的微小孔洞内，深入少女的乳腺，缓缓抽动起来。消耗5点进化点数开发新的位置【口腔】（剩余172点）（立绘缺失）

【触手服的进化点数+50】（剩余222点）“呜……唔唔……唔嗯？！”

原本只在脖颈的衣服莫名地往上生长，渐渐覆盖在少女的唇上，一根粗壮的触手肉棒于内部缓缓迫开少女的唇齿，在她的嘴巴里抽动着。……

几乎身体的所有孔洞都被侵犯着，痛苦、屈辱、快乐……种种情绪纷纷涌上少女的脑海，将她的精神搅得一片混乱。菲雅抽搐着，再也支撑不住无数感觉的侵袭，晕倒在地板上……

【淫欲度+3】【菲雅·克里斯的小穴经验+1】

【宿主菲雅·克里斯的高潮次数+1】【宿主菲雅·克里斯没有欲望了】

【触手服的进化点数+1】（当前共223点）……

【淫欲度+3】【菲雅·克里斯的小穴经验+1】

【宿主菲雅·克里斯的高潮次数+1】【宿主菲雅·克里斯没有欲望了】

【触手服的进化点数+1】（当前共224点）……

【淫欲度+3】【菲雅·克里斯的小穴经验+1】

【宿主菲雅·克里斯的高潮次数+1】【宿主菲雅·克里斯没有欲望了】

【触手服的进化点数+1】（当前共225点）仿佛无止境般，菲雅在昏迷之中，依旧不停地享受着极乐的梦境。

……【淫欲度+18】

【菲雅·克里斯的小穴经验+6】【宿主菲雅·克里斯的高潮次数+6】

【宿主菲雅·克里斯没有欲望了】【触手服的进化点数+6】（当前共231点）

……【消耗5点进化点，进行拟态，模拟对象：睡衣】（剩余226点）

……菲雅再度醒来时，已是午后时分，她躺在床上，而身旁，是她的侍女爱丽丝。

“啊？！公主殿下，您终于醒了！”爱丽丝发出惊喜的声音。“唔，身体好酸、好软……我到底昏迷多久了？”

菲雅感知着身体的糟糕状态，她现在几乎浑身酸软到连手指都懒得动弹了。“现在是下午3点了喔，公主殿下您昏迷了7个多小时呢。”

“竟然这么久吗？”菲雅有些咋舌，想不到自己竟然会因为高潮的缘故而昏迷7个小时。

“啊，对了，衣服……我昏迷前穿得什么衣服？”“难道不是睡衣吗？”爱丽丝有些好笑道，“您都睡糊涂了吧，上午宫廷医师过来看您，诊断的结果是您劳累过度。”

“所以，请您今后要好好休息喔。”“嗯……”

菲雅点了点头，内心却琢磨着另一件事情。此时依然没有人发现她身上的异样…她身上的衣服看起来似乎相当的隐蔽……

简单的闲聊持续了十数分钟，侍女才离开，让菲雅继续休息。而少女也不禁轻叹一口气，为自己今后的生活怅惘不已。

她伸手摸了摸自己的腹部，又感受着乳头被扩张的奇异，默默出神，一旦它们同时动起来，自己该怎么办呢？也许会疯吧？

她闭上眼，暂时什么也不愿去考虑了。……

接下来的数日，菲雅身上的状况丝毫没有好转，为此，她只好向学院请了近一周的休假，努力地去适应自己变得越来越奇怪的身体。首先是小穴，变得相当之敏感，特别是当触手肉棒在小穴里抽插时，获得的快感简直让她无法忍受，但不知为何，她的身体在一次次的高潮之后，渐渐变得可以忍受如此强烈的快感了，似乎是因为她的精神力和体质增强了的缘故。

然后是脚掌，她偷偷做过实验，当她抚摸着自己的脚心时，却感觉到仿佛是自己的阴蒂被抚摸着，那种感觉相当奇妙，或者说，舒服。而行走时亦是如此，被触手白丝包裹的玉足每走一步，自己的阴蒂便仿佛被摩擦了一下。犹如有无数根无形的细线，将她的脚掌与阴蒂的感知连接到了一起。

接着是菊花和尿道，毫无疑问，现在的她根本无需排泄，或者说，自己身上的秽物都被触手给清理干净了，用相当奇怪的形式——某一时刻，触手就会突然将她的尿液或排泄物从膀胱和肠道深处里抽取出来，或者更准确地说是吸出来。每当那个时候，她能清晰地感觉到自己的体内深处有东西正被缓缓吸取出来，但以她自身的意志却完全无法控制，这种逆反生理的倒错感简直让她抓狂，犹如大小便失禁一般。

而如果衣服生气了的话，她甚至连失禁的资格也没有，尿道和菊花被堵住，根本无法排尿和排便。只能强忍着想要排泄的欲望，不停祈求着衣服的宽恕。另外，同埋入她小穴的触手肉棒一样，她的肠道和尿道里也形成了一根类似的棒状物，虽然无法确定其具体的形状与大小，但想必并不会太小，至少，她可以感觉到自己的肛道与尿道完全被触手撑开了，以她并不会感到痛苦的极限大小。

而且，不仅是菊花，就连尿道她也可以感受到快感的存在，比之小穴的快感弱不少，可同样无法忽视。还有就是那根让她触之不及的触手肉棒了，身体完全没有办法抵抗它的进攻，自己的小穴犹如一个敞开的通道欢迎着它的入侵，而每一天，她都要在这根触手肉棒的抽插下高潮20次，不多不少，每天都是20次。

清晨随着她迷蒙的睁眼，触手肉棒便开始抽动起来，直到让她高潮2次后才能让她艰难地起床，起床后穿上外套时又是1次，随后是用早餐期间，高潮1次，早餐后1次，上午其他活动期间3次，午餐前后各1次，午后一共3次，晚餐前后各1次，洗澡前2次，睡前3次。后来，菊花、尿道、乳头，乃至全身上下的触手都开始活动，那份刺激足以让她双腿立刻发软，根本没办法维持行走的姿态。

最后，就是她身体的变化。乳房莫名地增大了许多，全身上下都敏感了数倍，身材的比例也更加完美，如果说之前她还只是一位美少女的话，现在她已经是一副倾城美人的妖娆姿态了。

而不知不觉，她便在如此糟糕的境况下适应了7天，可这些天她却没被其他人发现异样，实在让她意外。应该说她的这身衣服神通广大吗？

更糟糕的是，她已经没有理由再请假，无论她是否适应了这个身体，她都要去上学了。……

【查看宿主当前状态】【名称：菲雅·克里斯】

【身份：艾尔利斯帝国皇室的三公主】【年龄：16】

【当前修为：三阶、魔武双修】【体重：45KG】

【身高：162cm】【罩杯：36D】

【当前装扮：触手服（拟态）】（剩余进化点数：103）【堕落度：25】

【淫欲度：478】【当前欲望值：40】

【乳房状态：白皙光泽、挺立型】【乳晕状态：玫瑰色、有微小凸起】

【乳晕直径：2.7cm】【乳头状态：粉红色、无瑕疵、无内陷】

【乳头勃起长度及直径：1/0.8】【乳孔扩张直径：0.15】

【阴蒂勃起长度及直径：1.1/0.5】【小穴最大深度及穴口扩张直径：9.0/4.0】

【菊穴最大扩张直径：4.0】【尿道最大扩张直径：0.4】

【已完成的肉体改造：脚心与阴蒂感知连接（25点）、乳房增大Lv.1（20点）、小穴敏感度增强Lv.2（30点）、菊花敏感度增强Lv.2（30点）、全身敏感度增强Lv.3（70点）、尿道快感化（15点）、乳孔扩张Lv.2（15点）、小穴扩张Lv.2（15点）、菊穴扩张Lv.2（15点）、身材优化（20点）、精神力强化Lv.3（30点）、体质增强Lv.3（30点）】