# 义妹调教5

文章目录[隐藏]第一天和妹妹一起上学，在学校和妹妹做了个爽，同时你的计划也完成了。

新的一天，和昨天一样，妹妹穿着白色长筒袜全裸来叫你起床，脖子上还带着昨天未摘下的项圈。不过和昨天不一样的是，今天你并不想干脆地起床，你允许妹妹进到房间里以后，仍然躺在床上。看你没有起来的意思，妹妹忍不住先开口了

“哥哥…起床了，该上学了……”“好累啊，不想起，要不然今天请个假好了。”

“那，那我的校服……”“你在说什么，冬菱作为性奴隶当然要呆在我这个主人身边了，我不去学校你当然也不能去。我旷课是不用和老师说，但冬菱是个好学生嘛，得赶紧跟老师请个假。”你的手机上登录着妹妹的社交账号，“找个什么理由呢，有了，就说我的好妹妹昨天在学校做爱，着凉了，再把昨天的照片发给老师老师就会信了。”

“不要！别，哥哥，求你了，别发。”“那就是说想让我和你一起去学校喽，可是作为妹妹应该怎么叫哥哥起床呢？”你掀开了被子，露出了挺立的分身，“我记得之前教过你作为妹妹要帮哥哥处理晨勃吧。”

她回忆起了前天早上，一边忍受尿意，一边被你打屁股，同时还给你口交的经历。她无奈地爬上了你的床，主动用手脱下你的短裤，犹豫了一下，生硬地用嘴套弄起你的分身。

说实话，要是放到大前天，你早就缴械了，可是这几天你多次和妹妹交合，已经早就告别那个单纯的处男之身，这种僵硬的口交已经无法满足你了，况且妹妹有点急躁，过于卖力，动作幅度有点太大了，过了好几分钟，只能堪堪维持你的勃起状态。“我看啊，照这样下去，再给你半天我都射不出来，干脆还是请假好了。”

你又掏出了手机，这可给妹妹急坏了，扑上来抓着你拿手机的左手的手臂。“哥哥求求你别发。”

你看着一脸委屈，眼泪都快流出来了的冬菱，用右手温柔地摸着她的脸颊说道“哥哥来教你怎么样让哥哥舒服，要好好学哦。”

你坐到了床边，示意妹妹跪在你两腿之间。“帮哥哥处理性欲的时候不一定光用嘴，”你把手伸向她的乳房揉捏起来，“胸部也可以用起来。”

你拽起她的双手，贴在她的胸部两侧“来，自己用乳房夹住哥哥的肉棒，像帮哥哥口交那样帮哥哥乳交，动作一定要温柔。”

她听从你的指示，自己托起双峰夹住了你的分身，开始上下套弄。乳房有着同样的柔软触感，再加上她听话的执行你的命令，给你带来了强烈的快感。不仅如此，因为这个动作会让她的乳头蹭到你的身体，渐渐的她的脸颊也变得绯红。“嘴也别闲着，给我乳交的同时，用你的舌头舔龟头，沟槽处也要照顾到。”

随着嘴的加入，口水润滑了你的分身，让刚刚乳交的唯一缺陷也消失了，也因为嘴的加入，冬菱的喘息声也随之加重了，逐渐无法掩饰乳头带来的快感。你要求她分开双腿，然后你探了一只脚去触碰她的小穴，不出你所料，果然变得湿润。“怎么回事，原来冬菱是这么淫乱的女孩子吗，只是用胸部蹭蹭肉棒就舒服的不得了？”

她没有回答，但是脸蛋变得更红了。很快你达到了临界，在她的嘴松开你的分身时，将精液破洒在她的脸和胸部上。把自己的精液泼洒在女孩子身上尤其是脸上的画面极富冲击力，你回手拿起手机记录下了这个画面：精液粘在了她的左眼皮上，所以她现在只睁着右眼看着你，精液还射在了她的嘴角和下巴，顺着下巴正拉长丝快要滴下的精液往下看，乳房上也挂着精液，而且缓缓地向乳沟里流。

“好了，赶紧去收拾自己，完事做早饭去。”视线来到冬菱这边，在她离开哥哥房间之后，来到厕所，看到镜子中自己粘着精液的样子，手不自觉地握起乳房。虽然冬菱内心不承认，但刚刚的乳头摩擦的确挑起了她的性欲，双手开始轻轻揉搓起乳房，突然她回过神来，松开了双手，她不敢相信自己竟然会做这种行为，她觉得这是哥哥的行为导致的，于是她决定不去想这几天和哥哥的性行为，但脑子里越不想一个事儿，反而一个事儿不断地在脑中浮现。自我认知的矛盾让冬菱陷入混乱，来自性的本能逐渐侵蚀着她的大脑，这让她小穴感觉稍微有点痒痒的，不过最终还是理智和紧迫的时间占了上峰，她赶快收拾完去准备早餐了。

妹妹离开后，你也没闲着，从柜子里掏出来一个提包，把选好的玩具等一股脑装了进去。洗漱完，下楼吃饭准备出门。这次你一件衣服也没给妹妹，拉着几乎全裸的妹妹就走出了门，她以一个幽怨又害羞的表情看着你，欲言又止，还是乖乖地跟在你身后来到了车上。一上车，你就把她抱起来跨坐在你腿上，一边揉捏着她的臀肉，一边对她说

“今天早上叫哥哥起床也太生疏了，一定要多加练习才行，以后我会在上学路上这段时间给你安排任务，要是完成了呢，就有校服穿，要是没完成啊……”你话没说完，但意思已经表达完了，你对着妹妹露出邪恶的笑容，继续说道

“今天因为早上做的很生疏，所以还要追加一个惩罚，先说任务，到学校之前，用这个体位让我射一次就算完成。”她愣愣地看着你，你也面带微笑地看着妹妹。

“在不开始就别想着完成任务喽。”她这才回过神来，赶忙拉开你的裤链，尽管早上刚刚经历战斗，但你的分身在妹妹的小穴压上来后，还是坚强的站了起来。你能感觉到，妹妹的小穴未经前戏就已经是湿的了，这也证实了你的猜测，妹妹逐渐适应甚至习惯了和你的交合，而且越来越能从中获取原始的性快感，你感到很高兴，这也让你确定了今天的调教计划。

为了保持稳定，妹妹扶着你的肩膀，身体上下移动，主动让小穴去套弄你的分身，丰满的乳房也随着身体上下晃动。最开始妹妹动作还有点僵硬，眼神躲闪不敢和你直视；过了一会儿之后动作愈发流畅，脸颊变得绯红，不自主的发出呻吟；再到现在，已经从开始过去几分钟了，妹妹已经顾不得控制视线，眼睛看向你，但已经失去了焦点，不再有意控制自己的呻吟，身体的动作也变得很快。你快要缴械了，于是你说出了惩罚的内容“看你这表情，我都不知道是在自己爽还是在侍奉我了，我还没说惩罚的内容呢。”

你的话让妹妹理智回归了一部分，眼神也重新聚焦看向你，你搂住了她凑到她耳边低声说道“惩罚的内容就是，冬菱不允许高潮。”

说罢你抱起妹妹把她反压在座位上，现在冬菱不再掌握着主动权，你凭借着更强的体力，更快速地抽插。“不..要，啊，啊，不…要。”

“不要什么啊？”“哥..哥，这..么快的话，忍不住了～”

“忍不住就不忍了，舒服的高潮不就好了？”“不..行，校服….”

“想要校服就忍住不许高潮。”“不….不行了，嗯……～～”

你察觉到她快高潮了，赶紧拔了出来，然后在她的小腹上摩擦，射在了她的小肚皮上。她没想到你会暂停，露出了惊讶的表情看着你，你摸着她的头，微笑地对她说

“太好了，冬菱成功忍住了，还是说，很失望自己没能高潮？”“没有…”

“来，这是你的校服，不过因为最后是我暂停你才忍住的，内衣我就没收了。”妹妹这才慢慢缓过神来，红着脸把身上擦干净，真空穿上了校服。下车后你没和妹妹一起到班里，而是拿着早上收拾的包裹去了活动楼靠里侧一间很偏的活动室，这间活动室就是昨天中午你申请下来的，本身申请社团需要三人以上，你和妹妹两人不可能开一个社团，但你毕竟家境摆着呢，就走个后门，打着先成立再找社员的名义，成立了个明面上不存在的社团，也成功的申请到了社团活动室。你打算将这间房间打造成在学校调教妹妹的据点，你把早上带来的玩具装到了室内的柜子里，锁上门准备回班级。

视角来到已经在班里的妹妹，低着头坐在教室角落的位置，正经历着欲望与道德观的碰撞，按照之前的她绝对不会去厕所自慰的，但经过几天调教身体变得敏感，早上又刚刚经历寸止的她现在非常想去这么干。纠结的冬菱在座位上不自觉地微微摩擦自己的双腿，身体本能地希望获取一些快感。最终还是传统道德观战胜了欲望，她还是没能下定决心去厕所解决，正好哥哥到班里了。你收拾完活动室来到班里，看到教室角落脸颊泛红的冬菱，内心窃喜，你坐到她旁边，左手不安分地摸向妹妹的大腿，挑动着她的情欲。

很快，班里的人陆陆续续到齐，然后就到了你喜欢的早操时间。“大家都走了，哥哥带你去参观一个好玩的地方。”

你拉着妹妹的手走出教室，走了一段路程来到你的活动室。“现在可以和你讲讲昨天中午我去干什么了，我为咱们俩申请了个活动室，以后在学校就不用冒着风险在班里做了，冬菱高兴吗？”

“….高..高兴？”冬菱愣住了，她都没想到你能但开一间活动室，对她来说某种意义上也可以算个好消息，毕竟就是没有活动室你该干的一样不少，还不如在隐秘的地方安全一点。

你反锁房门后，慢慢向妹妹走近，她本能地向后退了两步，但你这时已经用左手抓住了她的右臂，绕到了她的身后环抱住她，左手搂住她的腰和两臂，右手开始从上往下依次解开她衬衫的扣子，她的乳沟很快就露了出来，你没有停，一直把全部扣子都解开，双手搭在她的肩膀上向下轻轻滑动，衣服跟着你的手脱落，挂在了妹妹的臂弯，灰色的领结还套在妹妹的脖颈上。你手贴着她的身体，滑过她光滑的肌肤来到她的胸部，从下面托起她的乳房温柔地揉捏并且摩擦她的乳头，与此同时低下头，亲吻她的肩颈。你凑到她的耳边轻声低语“舒服吗？”

你很清楚的知道，在你的攻势下妹妹的喘息变得颤抖。“不舒服～”

“真的，那哥哥可要检查一下了。”你拉开她格裙的拉链，裙子滑落到脚边，你用左手盖在她的肚脐上，然后缓慢向下探去，右手不忘继续刺激她的乳房，不一会儿，左手的中指就探到了妹妹的小穴，你用小拇指和食指撑开她的小穴，让中间的另两根手指探入温暖而潮湿的洞口，并且微微弯曲，刺激她敏感的内壁。

妹妹再也无法止住呻吟，同样的你的分身也无法忍受了裤子内狭小的空间了，于是你拉开裤链露出分身，绕到妹妹的前面用手托着妹妹的小屁股把她抱起来，妹妹也很配合的环抱住你的脖子，双腿夹紧你的身体。你把妹妹放在了一旁的桌子上，对准小穴快速地抽插起来，同时继续亲吻她的脖子，妹妹也顺势把头搭在你的肩头，呻吟声从你的耳边传来，强烈的鼓舞了你，让你的速度更快，不一会你们二人就一起迎来了高潮。你用手抬起她的下颌让她和你对视，你对她说“不是说不舒服吗？刚刚怎么发出那么好听的声音？”

她羞红了脸，眼神躲闪，没有回答。“自己不好意思说了？那哥哥替你说，冬菱现在已经是个喜欢上了高潮的淫乱女孩了。”

“不是！”“不是？不是那就证明给我看看，”说着你打开了旁边的柜子，然后搂着妹妹的腰把她带到柜子前，“来自己选两样戴上，到下午前都不许摘下来，要是主动求我想要高潮了就相当于承认了你是个淫乱的女孩了。”

这是你的陷阱，实际上纯粹是客观生理反应，但你仗着性知识的不对等，把它故意解读成主观造成的。妹妹在柜子前犹豫了好久不知道选那个，这很好理解，因为东西是你准备的，你故意放了好几样不可能长期戴的东西，比如昨天用到的 20cm 长的假阳具，还有好几样妹妹根本不知道是干什么用的东西。在妹妹犹豫的时候，你的手也没闲着，在后面揉捏着妹妹的小屁股。

“快选啊，你不选哥哥就帮你选了哦，”你拿起那根 20cm 长的假阳具，拿到她的腹部比量，头部都也就到了妹妹肚脐上面的位置了，“你看，要是全插进去都到这种地方了，一定很舒服吧，要不就选它了。”“不行，太长了进不去的。”

“那就快点选，你要是不选我就选喽。”“那，那就这个。”

她选了一个遥控的跳蛋，直径 3cm 长 6cm ，外表没有凸起，表面上看起来很普通，但实际上你知道这小东西暗藏玄机而且功率不小。“原来冬菱喜欢跳蛋啊，那以后哥哥多给你买些不同种类的。”

“不是，不喜欢。”“不喜欢？不喜欢为什么还要选，那就放回去吧选刚刚哥哥拿着的那个。”

“不行，就，就选这个吧。”“没事，不喜欢就换一个，还是说内心里喜欢，只是不好意思说？”

欺负妹妹总是非常快乐。“明明是哥哥让我必须选两件的，不选那个就只能选这个……”

冬菱现在泪眼汪汪的一脸委屈，你赶紧亲了她脸蛋一下，摸了摸她的头“好好好，赶紧选下一样吧。”

因为小穴内已经有玩具了，她又不想选后庭玩具，所以最后选了个乳头按摩器，外形就是两个小吸盘吸在双峰上，贴着乳头的位置有会动的凸起模拟舔舐乳头。这两个玩具都是一个厂家的，都是通过手机app来控制。选好之后，你没让妹妹自己穿戴上，而是让她小臂交叠背在身后。

你搂着她的腰轻轻往你的方向拉，让她的上身呈现一种微微想后仰的状态，你拿着打开了的按摩器故意在妹妹面前展示，然后在妹妹的注视下轻轻地吸在妹妹的乳房上。妹妹虽然想拒绝，但又不敢反抗你把手放到前边来，只能无助地看着你把玩具安装在她身上。然后你放开她，让她站好分开双腿，你蹲下来拿着跳蛋并打开开关，在她的私处摩擦，她本能躲开，但被你一把抓住小屁股拉了回来。她无法逃开你的刺激，只能默默地忍耐，双腿因为刺激而发软颤抖，只能勉强维持站立，你慢慢地把跳蛋推入妹妹的小穴一直到深处，手拿出来时还粘着刚刚射进去的精液，你把手塞进妹妹的嘴里让她舔干净，然后拿了个皮制的腿环给妹妹戴上，腿环上有设计槽位用来固定跳蛋的电池盒。

“好了，自己去把腿上的淫水擦干净穿好衣服，外面跑操快结束了。”“哥哥，先，先关上好不好。”

“给你两分钟穿衣服，没穿完的我就没收了。”她看你没打算关上玩具的开关，就没再问过你，默默地穿好了衣服。

你以正常的速度往班里走，妹妹艰难地在后面跟着你回到了班级。等妹妹坐下之后你突然拿出手机，把玩具的档位抬到最高，这时已经能听见楼道里有学生的声音了，所以妹妹捂着嘴不敢发出声音，你观察妹妹看到她快要高潮时，一下子关闭了玩具，妹妹的小脸通红看着你，但同学们已经开始陆续走进班级了，所以她没再问你什么。等到妹妹的呼吸已经恢复正常后，你又打开了玩具调成随机档，会随机给予妹妹微弱的刺激，让她始终保持性欲被调动的状态。

一整个上午，妹妹脸蛋都是微红的。她知道你在关注她，所以不敢做什么，但在你假装没看着她的时候，她总是偷偷摩擦双腿。午饭你和妹妹一起吃的，你仍然没把玩具停下来。午饭后的午休时间，你避开了大家的视线，带着妹妹来到了你创立的学习社（至少名义上是这样的）的活动室。

知道周围不在会有人看着了，妹妹红着脸怯怯地想你走过来，拉着你的衣角，低着头眼睛偷偷向上瞄着你，刚要说话，直接被你打断了。“一上午都很想要了吧，快把衣服都脱了，鞋袜也脱了。”

“哥哥，我……”你继续打断她的发言

“脱了之后可以暂时把玩具也摘下来放在那边的医用托盘上，”说着你走到桌上抽了张消毒湿巾，擦了擦活动室的椅面和椅背，“在这换吧，都擦干净了。”你还是相当注意卫生的不想妹妹生病，一会儿又不能直接洗澡，你也不想让灰尘粘到妹妹身上。

她没再说话，默默地脱了上衣和裙子，卸下了玩具，又坐在凳子上脱了鞋袜。你把活动室借来后还没打扫过，地上还是有些灰的，现在没有了鞋袜，妹妹没法再踩在地上，所以把脚也放在椅面上缩成一团，双手从两侧护住胸部，偷偷看向你这边。妹妹看似全面的防护在你的力量下一触即溃，你上前抓着她的手分开，然后快速地把手挤到她的两腿之间。

“乖乖把腿分开。”你其实直接说话就好使的，但你就想向她展示力量的差距。她现在只能乖乖听话分开双腿，你用手轻抚妹妹的缝隙，因为戴了一上午跳蛋，现在淫水已经溢到了外边，你收回手，拉出了一道细丝。你又把手放了回去，逐渐用力下压，让中指慢慢地被妹妹小穴两侧的肉瓣包裹。

“不行了，哥哥……”“怎么不行了？”

“我…我想上厕所……”你这才知道妹妹从进门开始就想和你说什么。你收回手指，反而开始抚摸她的小腹，抚摸的同时轻微地向下压迫。

“小便吗？”“…嗯。”

“你现在没穿鞋，没法自己去了吧，不过没关系，哥哥带你去。”你借着妹妹现在分开双腿的姿势，直接从后面伸手穿过她的腿弯，把妹妹抱了起来，让她的双腿大开，私处失去了全部的遮挡暴露在外。妹妹吓了一跳，赶紧捂住胸部和下面。

“两只手不许捂着身体，去把小穴分开，要是你半道憋不住了可不能把我的裤子弄脏了。”当然是借口。同时你这时已经抱着她打开了门走到了楼道。

这里就要说一下，你的活动室所在的楼是学校里最偏的楼，这栋小楼盖的早，也没翻新，所以只是作为社团活动室的备用地点，三层的小楼只有一楼和二楼的一半有人用，也都是其他社团的活动室，中午这会儿也基本没人，你租用的活动室在三楼最里侧（每层有8个房间+厕所，厕所在本层楼道中间的位置），假借找个安静的学习场所借来的。你抱着妹妹在楼道里，妹妹依然用手遮着身体。

“怎么还用手遮着啊。”“要是，要是有人来的话…”

“没人来，听话。”“可是…”

“你要是不照做，我就不走了。”你站来楼道里抱着妹妹停了下来，正对着楼梯口的方向。妹妹开始在你怀里挣扎想下来，但这个姿势看起来控制力很低，实际上被抱着的人不怎么好发力，所以妹妹挣扎了几下就放弃了。

“哥哥，求求你…”你不回答，站在原地不动。

她知道没办法了，于是只能放弃遮挡身体，双手撑开小穴。你没有回答她，默默地开始往厕所走。

“要不然去二楼的厕所吧，三楼的很久没人用了。”你走过了厕所的位置继续向前。

“不要！”妹妹下意识收回手捂住敏感部位，这正中你下怀，你马上停下脚步站在原地。

“没事的，在三楼的就行了。”你不回答。

“别，别站在这哥哥。”你还是不回答。

“呜呜呜……”她这次知道了你的意思，默默地撑开小穴，于是你继续往楼梯口的方向走。

“别……”她的声音越来越小，越来越不自信。但实际上你知道你根本没打算下楼，只是捉弄她一下。快走到楼梯口的时候你转了回来，你感觉到怀里的妹妹舒了一口气，但你的坏心眼怎么可能就这么一点呢，你走进了男厕所，抱着妹妹站到了小便池的前面。

你脑子里突然冒出一个灵感，于是你就保持抱着妹妹的姿势一动不动，也不说话。“…哥哥，这样我尿不出来…”

……“哥哥去那边的马桶好不好…”

……“呜呜…要是有人来看见了….哥哥去隔间那里好不好….”

……一道黄色的尿柱流入小便池。

结果你很满意，没有界限的威胁有时候比有界限的更好用，妹妹在你不说话的情况下只能猜你的意图，就结果来说完成了自我调教。于是你决定更进一步，抱着妹妹回到了活动室里。你把妹妹放到桌子上让她躺在上面。

“现在距离下午上课还有 40 分钟，收拾完回教室要花大概十几分钟，我满足之前不会停，反正着急上课的不是我。”你掏出分身放在她的小穴上缓慢摩擦，但不插入。因为一上午都带着玩具，妹妹的小穴外侧也粘着淫水，摩擦起来很顺畅，但由于你动作缓慢，实际上带来不了多少快感。

就这样无声地过去了大概两三分钟，妹妹也逐渐意识到了这样下去你永远也不会满足，开始带着疑惑的的眼神看着你，但你完全不予理睬。又过了一分钟左右，妹妹终于沉不住气了

“哥哥，这样下去要赶不上上课了。”……

“哥哥？”……

她想用手来加强对你的刺激，但手还没伸到就被你按在了桌子上。这下她不知所措了，想通过夹紧腿来刺激你，但你身体前倾压向她，她的腿合不拢。

“现在还有35分钟。”你的报时让她更加焦急，试了各种方法无果之后她终于开始求你。

“哥哥，快一点……”……

“哥哥求求你了快一点”“还有34分钟。”

“哥哥快一点，要赶不上了。”……

“哥哥求求你了”“还有33分钟。”

“呜呜…哥哥，可以，可以插进来……”……

“哥哥，可以插进我的小穴。”……

“哥哥可以插到冬菱的小穴里来……”“还有32分钟。”

“冬菱想要！冬菱想要哥哥插进我的小穴里！”妹妹自暴自弃地说出了这句话。

你的计划非常成功，但还没到此为止。你仍然不说话，只是默默地插入妹妹的小穴，小穴里很湿润，但你却仍然以一个非常慢的速度抽插。“嗯～哥哥可以再快一点。”

虽然速度不快，但看起来戴了一上午玩具让妹妹积攒了不少欲望，小穴紧紧地包裹着你的分身，你每动一下都会从妹妹嘴里漏出小声的娇喘。“啊~哥哥，再快一点。”

……“呜~哥哥，我想要哥哥再快一点”

“为什么想要我再快一点？”“啊啊~因为太慢了哥哥就没法满足，就要上课迟到了。”

“还有半小时”“是我，呜~是我想要哥哥，求求你了，快一点……”

……“哥哥求求你了，因为我是个淫乱的坏孩子，想要哥哥快点抽插我的小穴。”

妹妹的心理防线已经完全被攻破了，于是你乘胜追击，加快了抽插的速度。“今天哥哥把玩具借给你玩了一上午，还满足不了你吗？”

她没回话，于是你放慢了速度，她赶忙回答你“玩具一直都是隔一会儿动一下，没法高潮。”

你加快了速度。“所以一上午都在想着高潮的事儿？”

“啊，啊~是，是，一上午都..在想要哥嗯~哥哥的….肉棒，啊~插进..我的小穴。”她的确憋了一上午的性欲不能发泄，现在的妹妹受到威胁和快感的双重压迫，已经开始说胡话了。又过了十几分钟，在妹妹多次高潮之后，你射进了妹妹的小穴。

“还记得早上和哥哥的约定吗？怎么说的来着？”“是，是你比我说的，要是你不满足就不回去上课了…”

“哦，可我没说我要内射才会满足啊，我今天就想蹭蹭就结束不行吗？我看是冬菱自己想要吧。”“呜呜呜，你明明就是那个意思。”

“可是刚刚的话不是我叫你说的吧，全都是你自己想出来的，不是吗？”这下妹妹不说话了。

“好了好了，自己擦干净回教室了，下午就不用再带着玩具了，当然你要是还想要当然也能戴着。”之后丢下妹妹回到了教室，没多一会儿妹妹也回到了教室。虽然还是没有内衣，但下午你没在为难妹妹，晚上回家后也只是在保姆走后才没收了妹妹的校服，没再对妹妹做什么（玩游戏去了）。

傍晚，视线来到冬菱的房间，今天虽然下午很平静地过去了，可冬菱的心理却不平静，原因不仅在于中午自己的淫乱表现，让她真开始觉得自己的身体喜欢上了被哥哥欺负，更在于从早上开始，冬菱就赶紧乳房有点涨的感觉，她脑子里有些不安的想法，上网查询怀孕的前兆后，愈发觉得和自己的现状相似，于是上网买了一盒验孕棒，之后辗转反侧，勉强入睡。吼吼，好久没见了大家，抽空进行一个新的更，放心不会有 be 的。

