# 勇者解放，因果破碎【3】

“公主殿下，魔王大人叫您参加宴会，还有下午的魔王军出征演讲，还有…”
钟灵跟在莉薇莎后面，讲着今天的行程，两人一同往宫殿走去。
一路上，路过的一些魔物干部和士兵瞅向钟灵。“喂，你看公主殿下旁边那个白毛龙娘，听说她以前是人类，还是给人类那里缇墨干活的一条狗，吃了缇墨给他的黑色珠子，变成了天灾级怪物，在魔王城里大肆破坏，被公主殿下打败奄奄一息，最后雪春大人给他喂了龙血变成现在这个样子。”

“什么？！这个龙娘就是那个天灾级怪物？不仅没被惩罚还成为了公主殿下的贴身秘书！魔王在想什么！就应该把他头砍掉，皮扒了送回人类那里让他们直到咱们魔族的厉害！”后面传来其他魔物的议论纷纷，还有骂声。钟灵的脸色暗了下来。

“别听那些人的话，你现在只有一个身份，就是本公主的贴身助理，没人会伤害你的。”“诶？”钟灵听到莉薇莎的安慰，小脸刷的变的红通通。

“没有，公主殿下，我…只是在想还有什么重要的事情没有汇报，至于后面那些蛆虫的声音…”钟灵微微转头，猩红色的竖瞳瞪向后面的魔族干部和士兵。“吓！！”众人瞬间将视线转向其他地方，如果再盯着钟灵，可能会死掉…

“哇，没想到你的杀气还挺浓厚的。”海法贝特城

“缇墨大人，您找我？”缇墨站在教堂讲座那里，转过身，一个身材魁梧，身着盔甲的男人站在面前。

“哈哈哈，我们的大救星来了，欢迎你啊，林影，作为穿越转生者里面实力最高的，我可不敢让你带着一群小虾米去找宇京和钟凌，不过啊，如果你能杀掉魔族的公主，也就是转生后的宇京，那么她体内的勇者之力就归你所有，我相信你的实力，我要你组建一支讨伐小队，城内精锐部队的人你随便挑选。”听到要将勇者之力送给自己，林影激动的半跪，双手抱拳。
“多谢缇墨大人的赏识！林影必将魔公主的头颅和勇者之力前来邀功！”

林影走后，缇墨脸部扭曲，盯着魔族领域的方向，从口袋里拿出一张纸，里面写着海法贝特城已被帝国抛弃，城内教皇主动向魔族挑起战争，造成的一切后果和帝国无关。
“林影啊林影，你可不能让我失望啊，不然魔族攻过来，你要是失败回来了，我要你陪着我一起下葬！哦不，是让宇京你们陪我一起陪葬！都得死！！！”“哒哒哒哒哒。”钟灵今天穿着白丝袜和灰白色旗袍，拿着文件前往莉薇莎的房间。

“公主殿下，这是情报科最新的消息。”“让本公主看看，这不应该先给母上大人看么？”
莉薇莎打开文件夹，里面是几个人的头像。通过前世的记忆，莉薇莎认出了第一个人。

“啊，第一个我认识，叫林影，听说是个只会蛮力，智商不在线的傻子，哦对了！”莉薇莎看向钟灵，一脸坏笑双手撑着脑袋。

“本公主还没看到重生后的可爱的萝莉龙娘，我的助理兼陪睡工具的钟灵的战力如何呢♡身为本公主的助理，也一定要最强的哦♡所以，就让你去对付那几个乌合之众吧~哦对了，不要打死，吸血姬那边需要几个萝莉女仆，你懂我的意思吧~~~♡”起初钟灵还不好意思。
“公主殿下，他们可是精锐呀~”

“什么？！精锐？！”莉薇莎一脸蔑视。
“本公主打的就是精锐！有问题吗？！没有！去准备吧，遇到困难了不是有本公主罩着你嘛！去吧！”“哦~~那我先去准备了~”钟灵乖巧的走出房间，房门完全被关闭的一刻，钟灵立刻面红耳赤，文件掉在地上，钟灵小腿双腿呈内八字，抱住自己。

“嘿嘿哈哈♡终于可以自己一个人战斗了，该用什么方法折磨你们呢♡嘿嘿♡想一想内裤就湿了呢♡♡”“钟灵，怎么了？你在门外说什么呢？”屋内传来莉薇莎的询问声。

“啊啊，没有，文件不小心掉地上了，我现在去准备啦！”第二天，林影带着“精锐”们前往了魔族领域。

在峡谷，也是雪春和宇京钟凌相遇的地方，钟灵站在石头上，盯着前面人的一举一动。“嗯，他们快要到了，不过……”钟灵转头看向一旁身着华丽衣裙的吸血姬。

“请问海莉安娜小姐，您为何在这里？”海莉安娜是吸血姬族的公主，据说以前也是人类。“哎呀~~~人家迫不及待想要看到以后的可爱萝莉女仆们了~你去搞定他后面的精锐吧，就让咱来对付那个林影小可爱~啊啊啊啊♡他那金发真是太美了，变成萝莉吸血姬岂不是起飞！”

钟灵无奈的低头笑了笑，作为魔族一大势力，海莉安娜的母亲也和自己的姐姐雪春，魔王苏菲亚是朋友，况且海莉安娜的实力也不弱，所以就由她去吧~只见海莉安娜化身一群小蝙蝠飞向林影的小队，钟灵也事不宜迟飞奔过去。
钟灵来到林影小队的后方，手掌朝天，凝聚出巨大的水球，海莉安娜手掌变出红黑色的圆球丢了进去，水球的颜色瞬间变得混沌，最后钟灵将水球扔向精锐士兵们。

“砰！”水球瞬间变大将士兵们包裹住，唯独林影在外面。
突如其来的袭击使林影一脸懵逼，正要拔出长剑，突然，一群小蝙蝠围住了林影，海莉安娜突然出现在林影身后抱住了他的脖子。“什么，吸血姬？！怎么会在这里！！”

海莉安娜调皮的笑着。“怎么？人家出现在哪里还需要告诉你们人类吗♡”“操你大爷的！给老子从上面下来！”身材魁梧的林影拼命甩着身子，但海莉安娜就跟涂了502一样下不来。

“诶，还骂人呢~这可不行哦~”林影不停挣扎着，一块石头将其绊倒。“你…你们这群魔物不讲武德，你把我的队员怎么了？！有种你放开我，咱们剑对剑的战斗啊！”

“啊，不行哦，你连人家都甩不开还想决斗？而且咱也不想跟你打，算了，说多也没用，一会你就明白所有的一切了~”海莉安娜将林影的脖子露出来，张开嘴露出小尖牙刺破皮肤咬了进去。一旁的钟灵面无表情的站在一边，表面毫无波澜，内心已经要骂娘了。
“啊啊啊啊！！可恶啊！这个吸血姬公主为什么要跟来啊！我都已经想好怎么折磨他们了！哎！到时候趁没事去娼馆玩玩吧…”
钟灵看向一旁包裹士兵们的红黑色水球颜色开始变淡，从里面看到一群吸血姬萝莉穿着不合身的衣服，在互相亲吻，内食对方的血液，互相磨豆腐百合。钟灵睁大眼睛，没想到那个红黑色的玩意可以将人类变成吸血姬啊。
林影此刻完全变了样，身材完全缩水，小拳头捶打着海莉安娜，耳朵变尖，全新的面容，皮肤变得白嫩光滑，眼睛已经完全变成吸血姬独有的红色竖瞳。
“不要！我的…身体变得奇怪了♡”
变成吸血姬的林影嘴里叫着，身体却紧紧抱住海莉安娜。

“啊♡啊♡啊♡啊♡公主殿下♡人家错了♡人家不应该对您出言不逊♡”
海莉安娜又把手伸向小穴伸了进去。
“啊♡啊♡啊♡公主殿下♡我的身体♡我的生命永远属于您♡”林影的小腹出现吸血姬女仆的奴役淫纹，脑子里传来海莉安娜温柔的声音。
“好孩子♡♡”

“啊啊啊啊啊♡♡♡♡”林影高潮了。海莉安娜满意的起身，看着躺在地上高潮的林影，爱液不停往外流，海莉安娜用手沾了沾爱液伸进嘴里。

“嗯♡真美味♡以后你就是我的专属战斗女仆的女仆长了♡绫音♡”一群小蝙蝠飞来附在绫音身上，形成了女仆装，白丝裤袜 ，喀秋莎和圆头皮鞋。

换上全新服饰的绫音站起身，朝着海莉安娜鞠躬。“公主殿下，吸血姬战斗女仆长绫音向您请安♡”
与此同时，被包裹的吸血姬们，也一个个身着不同款式的女仆长站的整整齐齐向海莉安娜鞠躬。

“呵呵，多谢你啦，钟灵小妹妹，来日咱会登门感谢魔公主殿下的，那我们先回去了♡”海莉安娜一行人变成小蝙蝠飞向空中，只留下钟灵面无表情站在原地。

“我……来这干什么来着？”回到魔王城宫殿。

“啊！钟灵回来啦！有没有好好揍林影那群人？”莉薇莎开心的过来迎接，激动的小手向前挥拳。“啊…吸血姬的公主来了，我就…扔了个水球…然后就看着海莉安娜小姐把林影变成吸血姬了，收了一个战斗女仆小队回去了。”
“啊这…”莉薇莎也半张着嘴说不出话。

与此同时，魔族大军向着海法贝特进军。教堂内的缇墨无能狂怒起来，看见什么就举起来往地上砸。“哈哈哈哈，废物啊！！！这群转生者真是废物！现在就连帝国也把我们抛弃了，呵呵呵……”
城墙上，士兵们被魅魔和吸血姬来了个空对地覆盖，密密麻麻的弓箭和火球往下飞速坠落，几个巨大的爆炸，城墙瞬间倒塌。

“缇墨大人！城门破了！怎么办！”“什么！”缇墨张大嘴巴，怎么这么快？！
“行，我知道了，你们先去顶着我来想办法！”
“是！”

士兵走后，缇墨前往一个房间，拿出一个黑袍，还有一个包袱。
“缇墨大人，您这是在干什么？？？”一位修女看到，连忙询问。
“你说干什么，跑路！”
“可是那些士兵还等着您的魔法支援呢…”“去他娘的魔法，五年前我就已经失去魔法资格了，献祭了这么多少女也没用！”
“可是您也不能抛弃百姓，抛弃那些士兵们啊。”

缇墨死死盯着修女。
“现在，你我都是弃子，帝国已经把我们抛弃了，你不想沦为魔物的玩物的话，也赶紧跑吧！”
缇墨拿上行李就往外跑，只留下修女一人站在原地怀疑人生。由于长时间没有战事，士兵们被吓懵不停往城内撤退，被俘虏的士兵一个个被反手捆绑坐在地上。

“喂，你个吸血姬，前几天不是给你们几个精锐人类吗？这次该我们魅魔了！”“你们魅魔都这么多姐妹了，我们这些吸血姬士兵也需要一些玩具啊。”

“不行！不能吃独食，咱们五五开吧，那几个长的挺漂亮我们要了咋样？”“为什么你们挑好的？！”
“你们吸血姬族不是擅长改造面容吗？就这么决定啦，改天我给你们带高级红酒来犒劳你们。”

“成交~”“缇墨大人！帝国的支援到了吗！我们的城墙被攻破了！”
士兵闯入教堂，发现只有几个修女坐在椅子上祈祷，唯独没有缇墨的影子。

“修女小姐，缇墨大人呢？！”修女生无可恋的看着士兵。
“呵呵，那死老头？早跑了，帝国抛弃我们了，我们违反了人类和魔族的互不侵犯条约，帝国不愿给我们趟这浑水…你们快撤吧…东门是安全的…”

说完，修女继续祈祷起来。“我，我见过咱们的战友被变成魔物娘，我可不想这样！我要走！！”
士兵丢下武器害怕的向东门跑去。

与此同时，缇墨身着破烂的黑色长袍，脸上也是灰头土脸，跟着逃出来的居民前往人类的城池。“呀嘞呀嘞~缇墨大~人~这么急您是要去哪里呀~♡”天空中传来小女孩的笑声，天空突然变得乌云密布，雷声四起，紫色的闪电大闪。莉薇莎身着黑丝，紫色和黑色搭配的公主裙从天空中缓缓降落。

缇墨当初还想在人群中藏起来，只要自己不出声就行…“下面的人类百姓，本公主以自己的名义向各位保证，如果你们能将缇墨带出来，我一定不会伤害你们任何一人，而且还会保证让你们前往人类城镇的路途中不会被任何一个魔物袭击。”

“不要信她的！她是魔族！”“她可是魔族公主啊，说话应该会算数。”

正当所有人议论纷纷的时候，人群里出现熟悉的喊叫声。“啊啊啊！你要干什么！放开我！！”
只见一个壮汉将缇墨揪住后衣领拖了出来，将其踩在地上，壮汉看向天上的莉薇莎。

“这位魔族公主，在下把这个禽兽揪出来了，请履行您的承诺。”莉薇莎满意的点头笑了笑，手掌凝聚出一颗金色光球，飘向壮汉并且融合了进去。
壮汉感觉自己的力量变强，更有力气了。

“人类，用你的双手去保护这些百姓吧，那些野生的魔物，现在在你眼里都是小菜一碟，告诉我你的名字~”“汉克”
“呵呵，汉克，我敬佩你，你们走吧，这个缇墨我就留下来了~”

“你在背叛人类！”“背叛？”汉克怒视瞪向缇墨。
“我的妹妹，五年前，你说我妹妹被恶灵附身，要单独除魔，然而当我再见到她时，她已经变成了一具扭曲的焦炭，脸上还留有恐惧的表情！五年！你知道这五年怎么过来的吗！”汉克狠狠给缇墨脸上啐了一口口水。
“各位，跟我走！我带你们前往城镇！”

其他百姓也时不时看向缇墨，眼里也充满了怨恨，但是也就汉克出来发泄了出来。“呵呵，缇墨大人，看来你惹了不少人呐~走吧~我们回魔王城。”

魔王城内，缇墨被关在地牢内，对面的牢房传来男人的惨叫声接着又传来两个不停的女生喘息声。
“哒哒哒”高跟鞋的声音从地牢门口传来，离缇墨的牢房越来越近。“呵呵，缇墨大人~久仰大名啊，原来是个秃顶老头啊~”来人正是苏菲亚。
缇墨别过头，一言不发。

“非常感谢你送过来的两位人类，让我有了可爱的女儿，我的无敌助理的妹妹♡作为感谢，我也有个礼物送给你♡”
这时，进来两个士兵，将缇墨架住，而苏菲亚从裙底掏出一个黑紫色的项圈，套在了缇墨脖子上，项圈仿佛有生命一样开始紧紧勒住脖子。
“你给我戴的什么！你想羞辱我就直接来！”这时，项圈中间的爱心开始发光，露出黑紫色的胶液，胶液开始扩散全身。

“什么东西！不……!!唔唔唔！！”胶液将缇墨的嘴，鼻子和眼睛紧紧包裹住，下面的肉棒也开始勃起不停射精，胶液将身体的每一个部位包裹住，就连屁穴也不放过，胶液进入体内融化器官，缇墨的身材也变得苗条起来，胳膊变细，胸部逐渐变大，从乳头里喷出胶液。苏菲亚掀开裙子，露出一根大肉棒，想着缇墨嘴的部位捅了进去，肉棒的浸入使胶液同化速度变快，缇墨的大脑也很快被胶液融化，原来肉棒的位置已经变成了小穴，往外滴着黑紫色的爱液。

“嗯♡嗯嗯♡嗯♡嗯♡”苏菲亚抱着缇墨的头不停做着运动。“呵呵，射精之后，你就会成为魔王城第一个胶液型魔物♡增加同伴取悦同类吧♡♡”精液射入缇墨的嘴中，头顶也形成了一个胶液制成的修女帽。
缇墨整个头部只有一张嘴，从里面传来女人的娇喘声，苏菲亚将缇墨的神圣灵魂封锁在了里面，缇墨的灵魂是被圣灵祝福过的，苏菲亚要除掉他会很费劲，但是她相信，过上几十年，他的灵魂迟早会被他同化的。
此时的缇墨就是一个成人玩具娃娃，再进行装饰一下，穿上白丝袜，修女服，一个修女胶液玩偶就大功告成了，获得了众多雄性魔物的好评。如果当人类使用了之后，胶液会附在皮肤上直到完全同化。

“嗯，缇墨已经消失了，接下来做什么呀~”莉薇莎躺在床上无聊的打滚。这时，钟灵跳上床。

“结束了，接下来就一起百合开心的玩吧~”钟灵终于露出灿烂的笑容，这也算莉薇莎第一次看到。“钟灵♡你笑起来的样子真可爱♡♡”

两个魔物娘亲吻着，房间传来甜蜜的声音。