# 原以为自己是主角，没想到是黄油主角 8

8 走路变得困难了灵音和灵洛两人装备完毕登岛必备装备之后壮汉主管通知她们下一项要做的事情，壮汉一边装饰着艾琳娜一边指挥二人离开。

“出门后去找你们项圈上的门牌号，这几天那里就是你们的房间了。”灵音灵洛互相对视一眼看向对方项圈上的号码，准备起身来开。毕竟现在这里这位壮汉就是老大，还是乖乖听她的话比较好。为了以后能有更好的生活，现在灵音灵洛两人选择隐忍，然而在两人起来的一瞬间，双双又坐到了地上。

毕竟在脚趾的牵引之下站起来非常费力，可恶的透明贴纸在贴上去之后敏感度好像提升了不少，并且源源不断从中传来的拉扯感与快·感让两人没办法忍受，原本只会扩散到局部的快·感已经变成了扩散至全身，这种酥、痒、麻的综合感觉让两人已经不想再去考虑其他的事情了，甚至现在就想用手让自己高·潮，源源不断的情·欲不停的累计着，不过大脑正在不断抗拒着这种感觉，毕竟这里还有一个男人在场，两人再怎么也没办法能在别人面前自·慰达到高·潮。灵音与灵洛互相搀扶，这次她俩选择互相依偎缓慢的站起来，让身体逐渐适应这种感觉。拉扯感与吮·吸感再次增强，二人不约而同的紧握脚趾与拳头，握拳倒还好说，可是紧握脚趾可会更进一步提高绳子的拉扯里，意识到这点后慢慢放松，可是这种感觉又让两人下意识的用脚趾紧紧抓着地板，双腿并拢到了极限，丝袜之间互相摩擦的感觉再次将快·感进一步的提升。

“呵~我就猜到会这样，你们先慢慢适应，记住你们脖子上的门牌号，还有别人在等着我呢，你们加油吧！”壮汉离开了房间，把三人留在原地。

“呼~呼~哈~为什么其他人在别的房间啊大变态！”灵音看着依旧瘫软在地上的艾琳娜进行询问，毕竟艾琳娜的手脚现在还没有知觉，恐怕一会还要灵音和灵洛合力把她抬走才行，不能把她仍在这里。

“唔~哼~咱们都是自愿，剩下的人是被迫的……自愿的人一向很少的……唔，不行了，真没想到身上会被装上这么多东西……”“姐姐、还有艾琳娜姐姐~嘤嘤嘤~这样根本没办法动弹嘤~”

“唔……只、只能尽量适应了……啊~哈~嗯~为什么、能情不自禁的发出声音啊~哈~啊~”在壮汉走后房间内终于有除了壮汉外其他人的声音了，然而声音中却充满了淫·靡之色，要是有其他人从房间路过，一定会好奇房间中的人正在做什么。

“那、大变态，你现在能动吗？我和、嘤哼~灵洛两人、恐怕、没办法把你运过去~唔哼~”“手脚一点知觉都没有，你们先过去吧，一会有感觉了我再行动……还有不要叫我大变态！”

“是是是，知道了大变态，我们先、嘤哼~我们先过去了……”“啊！艾琳娜姐姐加油！”

灵音和灵洛互相依偎着搀扶着离开房间，不过接下来还有很长一段路要走，真正的考验才刚刚开始。二人保持着直立的姿势一点一点向前挪动，根本没办法跨稍微大的步伐，毕竟拉扯感非常严重，现在的状况就是牵一发而动全身。通过脚趾上连接的透明绳索延伸到阴·唇与小·豆豆，再从小·豆豆上延伸到乳·尖，最后在脖子上的项圈汇聚在一起，只要一迈步，全身的敏·感点都会被牵扯，触电般的快·感就会止不住的袭来，而且在这种状态下只能蹦直身体，不知道这个绳子是什么东西做的，只要弯曲身子，绳子也会缩短，最后恐怕根本没办法行动。

“唔、我当初为什么要签那个契约啊……嘶~哈~”“没关系，有灵洛陪着姐姐的！”

灵音下意识的把手放到灵洛头上抚摸，刚要把灵洛抱住身上的绳索就开始拉扯，灵音只能把手给收回来。“谢谢！有灵洛在的话我也有继续下去的勇气了！”

“嗯！”姐妹二人缓慢的移动，互相看着对方脖子上的牌子开始寻找房间，门牌号码二人都是一样的，在刚才的交流中已经得知。一号房间看样子应该在道路的尽头，现在出现在二人面前的房间都是二十多号，并且依次递减。

在船只开启过后整艘船都在缓慢的摇晃，要保持直立的姿势可就非常困难了，不过二人还是冲破了艰难险阻，经过了一个多小时的时间终于到达了她们的目的地，清脆的铃声也从头响到尾，最终来到了一号房间的门前。期间灵音灵洛二人多次摔到，也多次因为调整站姿而让绳子突然缩短，无奈之下只能绷直身体一点点让绳子的长度变回来才能继续前进，原本连五分钟都用不了的道路二人硬生生的花费了一个多小时。

灵音率先推开房间，房间中已经有了其他客人，而且装扮的比灵音和灵洛还要让人害怕。光从外表看上去就非常不得了，最基础的和灵音灵洛一样身上各种金属环，只不过没看到绳索的存在。然而在美少女的下·体处有一个透明的贞操带，完全能从外边看到里面。小·豆豆上的金属环与贞操带镶嵌在一起，环体已经被吐到外边来，小·豆豆被拉的笔直，而且其大小也比灵音和灵洛要长，显然这是长时间拉扯造成的，看上去有一节小拇指长度了，小·豆豆的包皮完全不能覆盖，甚至已经分离到没办法贴合在一起的程度。

而且这只是最轻的地方，脲道口能看到一个透明的细管伸入其中，这位美少女本人知道，这个细小的管道完全贯通了脲道深入到了膀·胱，在膀·胱里边有一个球形可以绽放成花瓣的装置，被放进去之后通过魔法让这个球体绽放，全完扣死在膀·胱，除非施法者来解除，不然这个管道将永远留在少女体内。腔道内看上去什么东西都没有，不过比腔道再深入的地方，子·宫·口可是有一个扩·张·器，子·宫·口到子·宫之前的通道已经完全被打开，柔软的嫩肉已经不具备闭合的功能，而在子·宫里边还有不少不断震动的异物存在，现在灵音和灵洛还能听到微微的震动声从少女的小腹传来。

菊穴之处更为夸张，如果仔细看的话能发现菊穴口已经被扩张到了七厘米长，里边粉嫩的肠·道正不断的蠕动，白色的液体紧紧贴合在肠·道上，稍微有耐心点的朋友还能发现这些液体就像活着的一样，偶尔会跳动一下给这位美少女带来不小的刺激。而上半身的打扮就和灵音灵洛两人一样，脖子有没办法让人旋转的透明项圈，乳·尖上的金属环上挂着铃铛，乳·尖一直处于勃·起的状态，也不知道原本她的乳·尖就是红色的还是一直在绷紧中发肿。

“你好呀~新人们~你们可以叫我白荼子~之后的几天会由我来教各位岛内的常识与知识~你们两位叫什么名字呀~~”白荼子挺着看上去有D的罩·杯晃来晃去，直接把灵音的眼球给夺走，现在她已经忘记了全身上下不断传来的感觉，而站在其身旁的灵洛稍微吃醋，用手狠狠的拉了一下小·豆豆连接乳·尖的绳索。

“嘶~啊！痛！干什么呀灵洛！”“哼！”

“呵呵~两位不用羡慕哟~别看你们现在不大，看上去对A？应该没有B……唔姆，之后你们可以选择去改造的，不但能得到大笔的点券~而且还能变得丰满哟~”白荼子显然误会了灵音眼神所表达的意思，真是知姐莫过妹呀。

“我姐的应该是三个人来着~另一位呢~”“那、那、那个……艾琳娜姐姐现在还没办法动弹……那个…之前她的教会的人……”

灵洛双手抱在胸前，两个食指互相触碰，看起来像小动物一样非常可爱，再加上脸颊表现出的红晕，除了可爱还让人有了一些不好的欲望。“哦~~~原来如此，那就没办法了，二位先坐下休息一会吧，关于牵引绳的问题我先帮你们松一下，不过之后要一直维持紧绷状态才行哟~”

说话魅里媚气的白荼子两只手在胸前一拍掌，灵音和灵洛顿时感到轻松不少，拉扯感降低了，不过情·欲反而更多的被引诱出来，快·感也变得比之前还要强烈。之前还有些微的痛·苦来抑·制快感，然而现在只剩下单纯的快·感，二人都已经止不住自己的欲望了。“接下来想做什么都可以哟~”

白荼子说完这句话后就把门给关上，还能听到‘咔嚓’的一声锁门声，现在除了白荼子与船长外再也没人能打开房间，剩下的一点之间内灵音和灵洛互相对望，两人脸颊上的红晕也变得浓了不少，绳索的牵引感降低后两人都忍不住的弓起脚趾，一松一紧的让身体变得更有感觉。“妹妹？”

“姐姐？”互相通过轻微的确认后同时点头，体内压抑已久的欲·火再也忍不住，两个人互相拥抱倒在了柔软的床铺之上，接下来发生的事情只有她们两人知道了。

 