# 原以为自己是主角，没想到是黄油主角 7

7 穿戴完成“快点站好！”

壮汉的语言中仿佛充满了魔力，灵音听到他的话后无视疲惫的身躯，直接站了起来，双腿大大张开，双臂顺着重力傍在身侧。“【禁锢】！”

此时在灵音身边的两位已经完成了第一阶段的装备，全部都拖着疲软的身体躺在旁边。最惨的莫过于艾琳娜，她的双手双脚现在还没有知觉，在解除禁锢的那一瞬间马上就瘫倒在地，没办法活动身体。不过此时大家的目光全都集中在灵音身上，因为她是一个装备第二阶段的装备的人，灵洛与艾琳娜都很好奇接下来会是什么样的装备，希望不会太过分。

壮汉从裂缝中取出一块红色的宝石，正面看上去非常正常，而背面有一节凸起，而且还很尖锐。没等灵音猜出这是什么东西的时候，壮汉直接把红宝石按在了灵音的肚脐上。看到尖锐物的灵音感到非常害怕，不过随之而来的并没有疼痛，只是有点胀胀的异物入侵感，并不是什么忍受不了的感觉。在灵洛与艾琳娜眼中，这个红宝石被镶嵌在肚脐上之后灵音变得漂亮很多，好像整个人周围都有闪闪发亮的特效一样，不过这个红宝石的功能确实是如此，被佩戴上之后身体周围会一直闪闪发光，凸显了佩戴者气质。

“呜——————————”“哦！船已经开了啊，诶呦！可千万别倒了，不然会受伤的！嗯，也没办法，不过禁锢住也动不了呢，哈哈哈哈哈！！！！！！”

直逼心灵的笑声听得让人发毛，虽然壮汉本人并无此意。在宝石佩戴完成之后又拿出来了四对金属圆环，这些圆环比之前佩戴的小小上一号，能有大拇指第二个关节的直径。灵音猜想这是每人一对？不过不论怎么猜，这些圆环都不能平均分给所有人，最坏的猜测是这些圆环全部都要用在自己身上。而壮汉也不出灵音所望，这些圆环确实都要用在灵音身上，一共四对，八只。壮汉在灵音面前蹲下来拉起一边的阴·唇，跟之前的操作一样，圆环尖锐的一端刺破皮肤，从另一端穿过来，然后把圆环扣在一起，在魔法阵的作用下圆环的缺口消失。上述的操作重复八次，现在灵音的细缝已经被道具折磨的完全看不出当初的样子了。

透明的薄膜贴上伤口处，刺穿的皮肤肉眼可见的速度愈合，在魔法的加持下绝对不会造成伤疤，血液也不会流出，只有痛感传递到灵音的肉体，随着时间的经过疼痛逐渐消失，奇妙的感觉从阴·唇处传递到全身。“接下来是这个，这个就不是终身装备的了，只有在调·教期间才会给你们装备，忍一忍就过去了。”

紧接着壮汉取出细细的半透明绳索，看上去有一些弹性，不过并不是很大，只能拉扯一点点而已。壮汉把绳子的一端系在阴·唇上刚被穿上去的阴·环，随后很奇妙的绳结消失不见，就像本来金属环就和绳子连接在一起的一样。而绳子的另一端系在了灵音的脚趾上，除了大脚趾之外，其余每一个脚趾都对应着一个圆环，同样的绳子系在脚趾之后绳结就消失不见，这下灵音的阴·唇与她的脚趾完全连接在一起了。

白洁如玉轻微泛红的脚趾上现在装饰着四个绳索，这下灵音每走一步，脚趾上的绳索就会牵动着阴·唇，现在灵音处于被禁锢的状态，阴·唇与脚趾之间的绳子蹦的笔直，肉色的阴·唇被绳索拉长，张开的腔道中粉色的肉壁正在不断的收缩，仿佛在抗议诉说着不该让它们暴露在空气中一样。而且壮汉的操作还没有完成，接下来玉足上的大拇指也被壮汉给系上，而连接处可是灵音的小·豆豆上那个金属环。

“唔！呜呜呜呜！！！”还无法说话的灵音只能用轻微发声进行抗议，可是壮汉可不管这些，毕竟这只是他的工作，只是完成本分的工作，为何要遭人抗议呢？壮汉不可思议的歪着头卖萌，这个姿势如果是美少女的话绝对很养眼，不过出现在胸毛都很长的壮汉身上的话，那酸爽……

原本微微向前凸起的小·豆豆在绳索的牵引下已经被向下拉扯，壮汉已经帮灵音调成很他手中权限最松的程度了，可即使这样灵音还是感到难受。拉扯感、吮吸感、酥痒感、麻痹感以及快·感同时从小·豆豆上传出，奇妙的感觉让灵音根本没办法适应。

之后壮汉把灵音的乳·环连接到小豆豆上的环，一边向上一边向下的拉扯让灵音更加混乱，而且还没完的是一个项圈突然套在了灵音的脖子上，乳·环上的绳索又连接到了项圈之上。灵音已经不在意项圈带来的窒·息感与固定感了，身上的三点传来的感觉让灵音无所适从，只能发出唔唔唔的声音来抗议。眼泪也不再流出来，毕竟现在的感觉并不痛苦，快·感反而占据了主导地位。

“最后就是服装了，在那边自己穿吧。【解除】！”随着壮汉的一声令下灵音已经允许行动了。可是在这种状态之下灵音可是寸步难行，只能蹲坐在地上来缓解三点与阴·唇的拉扯。而且这个时候灵音才感觉到自己已经无法转动脖子，只能转动身体和眸子来获得视野，这种拘束让灵音非常不适。

“快点穿上吧，这回的衣服比较正常，虽然这衣服只能穿到登岛就是了。”壮汉对灵音说完就不再搭理她，转而看向灵洛，一声【禁锢】的声音传来，灵洛再次被固定，同时装备上了灵音身上同款的情侣装……

灵音还是听从了壮汉的话站起身子，项圈上粉色的小锁头撞击透明的项圈发出叮叮当的声音，音色虽然比不过乳·尖上的铃铛，不过听起来也非常悦耳，甚至到了让灵音只顾着听这个声音来逃避身体各处传来奇妙的感觉。灵音每走一步就会牵扯到全身，情·欲不自觉的就被挑动起来，然而这种状况也不可能高·潮，接下来的日子里灵音只能无止境的处于情·欲的边缘，缓慢的获得快·感，但是绝对没办法高·潮的地狱了。

灵音走三堆衣服的地方找到属于自己的那一堆衣服，先是穿上了白色丝袜，虽然触感让灵音忍不住的来回蹭着双腿，可是丝袜已经把绳索勒到了丝袜内，这下绳索能够活动的范围就更小了，走起路来变得更加艰难，获得更多的快·感。左右脚上大母脚趾上的绳子最让灵音苦恼，原本就不松的绳索一下子就被勒紧，小·豆豆在绳索的拉扯下一下子就变长，痛感顿时传达全身，让灵音忍不住蹲下来，可是丝袜还没有穿好，灵音只能继续将两只丝袜全部套上去。

灵音在各种感觉夹杂之中终于将丝袜套在腿上，现在灵音已经没办法站起来了，只能坐在地上来穿剩下的服装。内裤其实更像兜裆布，中间的布料很少，只能正好遮住露出来的肉缝，如果稍微偏一点或者折一下的话，整个内裤就会陷进肉缝中，在透明绳索的拉扯下来回摩擦。而更让灵音恐惧的是内裤布料上面有不少凸起的小点，灵音心里想道这个设计绝对是故意的，可惜灵音也只能先将就着穿，毕竟自己身上的衣服已经被收走，储存在一边的乳·环的铃铛中。灵音坐在地上穿好两件后开始穿小裙子，这个看起来就非常正常了，只是稍微有些短，稍微晃动就能看到裙子下边隐藏的绳索了。接下来是内衣，穿起来感觉有些紧，而且乳·尖的位置是镂空的，乳·环正好能从中间拉出来，小铃铛也跟着从镂空的洞口扯出放在外边。上身的衣服就完全是普通的衣服，其作用仅为了遮挡身上的道具，不过肚脐却露了出来，身上散发的点点星光依旧萦绕在灵音的周围。

灵音穿好衣服之后完全不敢站起来，虽然坐在地上的拉扯感也很强烈，不过她相信如果站起来的会肯定会要了她的命。坐在地上的时候丝袜就已经把绳索勒到边缘，拉扯感已经足够强烈了，而且内裤此时又陷入了嫩缝之中，开始与嫩肉摩擦，阵阵快·感让灵音一阵恍惚。

在灵音穿完衣服之后灵洛带着红彤彤的小脸来到了灵音的身旁开始穿起她的衣服。灵音的衣服全都是白色，蕾丝边是黑的，而灵洛与灵音正好相反，丝袜、内裤、内衣之类都是黑色的，只有裙摆与上衣的边缘处有白色点缀，这对双胞胎站在一起就非常抢眼了。“唔……姐姐帮忙……我、灵洛没办法穿……”

灵洛的情况要比灵音差不少，毕竟没有接触过这类知识，体验到女生快乐也才有两天，突然就被装备上了这么过分的东西，肯定会让她很难受。在灵音的帮助下灵洛艰难的把服装穿好，同时又陷入了和灵音一样的境地，完全无法站起来。“装备都穿完了，接下来在船上要教你们加雷斯城日常生活的知识——”

还没等灵音和灵洛互相依偎磨平对方内心的哀伤，魔鬼壮汉就说了新的指示——