# 极乐之巅（番外）·新婚快乐

文章目录[隐藏]我今天结婚了。

这是我第N次结婚，每次结婚时间不超过一个月，换老公和老婆的速度比买漂亮裙子的速度还快。尽管如此，我对他们的感情都是真实的，至少在婚礼上是真心实意的。

结婚与恋爱不同，结婚代表着两个人在往后余生要互相扶持走下去，但这对我来说是绝对不能忍受的，我之所以会结婚，那是因为我喜欢结婚那一刻带给我的快感。这种快感很容易消失，也就说当这份新鲜感消失后，我就必须换下一位了。

当然，我为了弥补这种错误，我通常会给对方留下一件“礼物”，有时一个孩子，有时是一封信，或是其他东西。总之，我尽力弥补。

几天前，我遇见了一个很帅，性子很温柔的男生，我真是喜欢极了，于是我化身温柔大姐姐，满足了他对爱情的一切幻想，然后迫不及待地结婚了。今天便是我和他的婚礼，只不过让我没想到的是，我对他的新鲜感居然超乎意料的衰减。

那种充满爱意的眼神，微微翘起的嘴角，充满了幸福，我心里就觉得好笑，多么可怜的孩子啊……此时此刻，我正待在化妆间里，不过我并没有化妆，而是正在给自己的儿子口交。

这个孩子，是我23岁时和一个男人生下的，如今几十年过去了，他已经长得又高有大，长相颇为我的几分帅气，想必追他的女孩子不少吧。他是我今天婚礼宴请的客人之一，不知为何，他居然认出了我，多年不见，我现在只想好好疼爱他一下。

“呜……妈妈，你还是好漂亮，感觉和以前什么变化都没有。”儿子看着我说道。

“嗯哼，喜欢妈妈吗？”我有些得意的问道。

“嗯嗯！最喜欢妈妈了！”儿子连忙点头。

我当然不会老，我甚至不会死。我可是被誉为世界四大魔女之一的“不死魔女”，光阴之刃不会在我的身体上留下伤痕，同时无论我是被人剁成肉渣，还是被炒成生姜炒肉吃下去，我依然不会死去，我会在某一个时刻重新复活，降临于这个世界。

相较于其他三位魔女，我是最活跃的，当我在尘世里快活的时候，她们几个老处女还搁在法师塔里清修呢。我用舌头一遍又一边的挑逗着儿子纤细的马眼，嫣红的样子看上去可爱极了。

“妈妈，我好像要射了……”儿子脸上忽然露出为难之色。

我听后，不但没有松口，反而更加快速的活动了起来。噗——

冲破障碍的声音多么悦耳啊。儿子的白浊之液灌满了我的口腔，我一时间竟感受到一丝香甜。

“是处男哎~”听到我充满挑逗的声音后，儿子的鸡巴不仅没有软榻下去，反而更加坚挺了。

“今天，妈妈就帮帮你破处吧~”我看着孩子笑着说道。

“哎！？真的可以吗？还是别吧……”儿子神色有些惊讶，他接受妈妈给自己口交就已经很勉强了，更何况是破处……

“没事啦~”我的话不容置否，撩起雪白的婚纱，直接坐上儿子的身上，滚烫的鸡巴一下子没入我的菊穴里。

“怎么样~那可是你出生的地方哦~”我双手环绕着他的脸说道。

而他则是一脸恍惚。“我出生的地方……”

“要开始了哦~要对妈妈温柔些哦~”“嗯呢！”

说话间，儿子便笨拙着控制着身体，用鸡巴在我身体里抽插，我感受到着那稚嫩的鸡巴，不禁心中也涌现出些许情意，于是身体便不由自主的迎合了起来。“妈妈，我要射了！”

“就射在里面吧~”我闭着眼睛享受着，此刻我的姿势就像骑着摇摇椅那种感觉。

“那会怀孕吧……”“没事哦，如果怀孕了，妈妈就生下来送给你玩~”

我无所谓地说道。对于我来说，生小孩不需要怀胎十月，我只要一天，就能直接产子，如果不考虑孩子智商的话，还能更快！

“好！妈妈给我怀孕吧！”话语间，儿子的精液喷涌了出来，滚热的浓精直接冲入我的子宫里，我的身子一个哆嗦，随后呻吟一声。

房间里很安静，回荡着儿子的喘息，过了几秒。“妈妈……我好爱你……能不能不要离开我……爸爸也很想你啊。”

儿子忽然抱着我哭了起来。“不行哦，妈妈已经是别人的啦~”

我笑着从他身上下来，菊穴里的精液也顺着大腿流到了地面上。我没有去擦拭，只是整理好婚纱，朝着儿子挥了挥手，便离开了化妆间。

今天是我的婚礼，过去的事情有什么好在意的呢~……

我愣愣地看着妈妈轻而易举地拨开了我手臂，从我身上下来了，她像是没事人一样整理好裙子，朝我挥挥手就转身离开了。妈妈今天是如此的光彩照人，我觉得这世界上没有人比她更美的人了，当我今天看到她的一瞬间，我都惊呆了，我很想立刻冲上去对她说：妈妈，我们回家吧。但话到嘴边，我又说不出什么。

我看的出来，她有了新的生活，我或许不该过来打扰她的生活，毕竟她也不欠我和爸爸什么，毕竟她临走前，留下了一个亿的分手费……妈妈今天给我破了处男之身，如果我想破其实是很容易的，但我还是坚持留给爱情……但我今天居然没有拒绝，我是喜欢上自己的妈妈了吗？

可即便如此，妈妈最后那句话还依旧回荡在我的脑海中。“不行哦，妈妈已经是别人的啦~”

“呜……妈妈……”我有气无力地坐在椅子上抽泣着，在我脚边是我弄得满地都是的精液。

……啊……这场婚礼果然是够无聊的，没有让我产生意思一丝新鲜感。

幸好，有儿子给我留下的精液，这让我能自娱自乐起来。当我从化妆间出来，走上花道，在我的身后，流了一路的精液。我看到台下的人群朝我欢呼，我心中就不禁产生了一种背德的快感。

而且当老公用着惊讶和不可思议的眼神看向我脚边，最后还要假装没看到，勉强绷住表情的样子，真是太棒了！我非常感谢儿子帮我度过了这场无聊的仪式，我或许可以给他生个孩子……

……婚礼结束后，老公便冲着我质问，我究竟干了什么。

我是个很诚实的人，于是我被暴揍了一顿，我被打的鼻青脸肿，还被关进笼子里过夜。我实在没想到这家伙的反应这么激进，但也就那样了，我再此之前还遇到过比这个更加残忍的手段，比如：一边哭一边碎尸的，或者一边哭一边煮我的。

到了第二天，老公似乎是心疼我了，立刻治疗起来我了，我其实很想拒绝，他那几把治疗手段，还不如让我自愈。没过几天，我的伤势恢复了，而老公也恢复到了老实人模式，我心里叹了一口，如果他是个暴虐狂，这新鲜感或许还能持久一些。

我穿好衣服，上班去了。……

这家公司，是我近期选定的，作为我的日常娱乐。我自然不是去正经上班的，而是以性奴俱乐部性奴的身份进去的。

我乘上电梯，来到老板办公室门前，随后我在门外蹲下身子，朝里面“汪”了一声。“进来吧。”

我立刻用嘴咬住门把手，随后用头顶开门，爬进了办公室里。办公室里面，一个中年男人正坐在办公桌后面，享受着秘书的口交。

老板看了我一眼，说道：“婊子，怎么现在才来？”

“顾婊子昨天结婚了，请主人惩罚婊子吧。”我匍匐在地毯上，把屁股翘的老高。

“哦？昨天你结婚了？”老板忽然眼前一亮，脸上露出了一个邪恶的笑容。

他走到我跟前，然后一脚踩在我的头上，说道：“你这个婊子，不经过主人同意，居然就敢结婚，看来是欠收拾了！必须狠狠惩罚！”

老板朝着秘书招手。“把她捆起来，就用上次那个玩法。”

说完，那个上半身穿着西装，下半身赤裸的女秘书，拉着我头发把我拖到了一根立在地上的棍子旁边。“主人饶命啊~”

我装模做样地喊道。老板似乎更加来劲儿了。

我先是被秘书扒光了衣服，随后秘书将一个木板放在棍子上，让我双脚张开，蹲在上面。我的双手被绳子反绑在身后，胸部也被绳子勒紧，我的嘴上被塞入一颗口球，然后一根绳索套住我的脖子，绳索地另一端绑在天花板上。

我的双脚也被绳索固定在地上。最后一台小炮机，插进了我的菊穴里。

接下来，我被机器疯狂抽插，高潮了四五次。就在这时，老板忽然灵机一动，拿着我的手机，给我老公打了一个视频。

“老婆，怎么了？”老公疑惑地问道，随后，他便通过视频看到了此刻淫荡地我。

“卧槽！你在干什么！”电话里传来老公崩溃地声音，老板愉悦地笑出了声，然后说道：

“新婚快乐！”“呜呜呜！！！”

我心中涌现巨大地快感，直接高潮了。“啊啊啊啊啊！”

同时还有手机里的惨叫。事后，我瘫倒在地上，心中不禁感叹今天真是美好的一天。

《极乐之巅》写完后，我就盘算着写一个番外，当时我想的题材是牧场、母子，标题都取好了叫《奶牛》。然后觉得，有些太普通了，于是昨晚上突然灵机一动，想出了婚礼牛头人，这个灵感来源于很早之前看过的一篇小说。

我本身其实不喜欢牛头人，而是纯血·纯爱战士，身为纯爱战士，必须知己知彼，于是我也算是看不过不少牛头人题材的本子。今天上午刷B站的时候，还在首页上刷出了一位老哥惨遭牛头人的视频，真是见者伤心，闻者难过，有朝一日刀在手，斩尽天下牛头人。

于是我便提起键盘敲下了这篇番外。这篇番外里，我给主角进行了史诗级加强，增加了青春不老、不死、快速生育等设定。

同时，我还在本次番外中写了儿子的视角，希望能够给增加一下文章的沉浸感，功效是好是坏，大家可以在评论区和我说说。嗯，关于《极乐之巅》其实还可以写很多别的故事，但我现在已经燃尽了，让我刷刷P站，解锁新玩法后，再继续写吧。

下一篇文，我打算写一个纯爱故事，嗯，就这样吧。