# 溶解的四肢溶解的心

  

夜未明，意料之外的电话铃声扰了我的清梦，本想挂掉翻身再睡，但看到号码后，我立马清醒过来，接通了电话。“阿明，我在火车站快来接我，我……我的手脚快消失了，快点。”

…………………………

……“哈~~~得救了，差点以为自己要迎来社会性死亡了。走，阿明，咱们去你家。”

现在坐在副驾驶的少女，叫做莉姆，是我去年交的女朋友。她是一个超棒的女孩，瓜子脸，柳叶眉，小小的鼻子薄薄的嘴唇，水汪汪的眼睛会说话，红红的脸蛋惹人怜。虽然说胸部有些许残念，但是修长的大白腿，匀称的身形，再加上她那一头自然卷，慵懒的躺在锁骨上黑发，几乎是看到她的第一眼，我就被俘获了。毕竟漂亮又可爱的女孩，谁不爱呢。于是，我发起了毫不犹豫的展开了追求，而在进一步的接触中，我发现我们不仅爱好相近，三观也颇为契合，除了有点黏人以外，几乎就是我的梦中情人。于是我花了三个月，美滋滋的把她追到了手。这一切都宛如梦境一般美好，除了莉姆的一些特殊的体质问题。

“喂，阿明，想什么呢？开车啊。”　　似乎是我的沉思引起了她的疑惑，被安全带压在副驾驶的她够着身子，挥舞着白嫩的左臂试图引起我的注意。只是这番举动，适得其反的让我陷入了另一段回忆。

　　那是去年的圣诞节，我上午带着她逛商场，下午一起看了场电影，如胶似漆的二人最后在我的家中来了一场甜蜜的烛光晚餐。俗话说得好，酒壮怂人胆，再加上她那微醺的眼神，我忍不住了。我十分大胆的把她搂进怀里，嗅着她的清香，吹着她的耳根，用颤抖的音调问道：“我想要你，宝贝。”她久久没有回应，但是落在地上的筷子同样揭示她的震惊。沉默之下，我只能听到自己的心跳，与她微弱的呼吸声。

“好……”就在我以为将要失败的时候，她羞涩的用气若蚊蝇的声音，给予了我答复。我大喜过望，在她的惊呼声中，一个公主抱便把她带进了洞房。只是当时精虫上脑的我，根本没有注意到留在餐桌上的戒指与手环，以及椅子下带着搭扣的高跟鞋。算了吧，就算注意到了，当时我也根本不在乎。

床上，亲吻，脱衣，爱抚，交合。很温柔的，我们都交出了尴尬的第一次，毕竟她破瓜很疼，而我第一次早泄。但这并不重要，她适应的很快，而我的装填速度也不慢。伴随着床板吱呀吱呀的呻吟声，我宛如惊涛骇浪一般，一下又一下的拍打在她身上。而她宛若老练的船长，一次又一次的跨越浪潮的顶峰后。最后，风停了，浪尽了，我温柔的把她抱在胸前，准备用一个温暖的拥抱作为今晚的结尾。但是一个意料之外的障碍，却让我们没办法互相聆听彼此的心跳。一对硕大的人心。

莉姆不是平胸么？看着浑圆的双峰在我的拥抱下挤出了诱人的沟壑，我还未来得及疑惑，便看到了莉亚的双臂，一对只剩下半截大臂的手臂。“莉，莉姆，你，你的，手。”

“啊！！！————————” 

莉姆不是人，或者说不完全是人。就像轻小说一样，她的父亲是某个穿越到异界的龙傲天，母亲则是个史莱姆娘，她便是那个被我偷走的爱的结晶。混血的结果便是，她的躯干部分更接近于人类，但是四肢更贴近于史莱姆的拟态。虽然说从小到大一直是人类女性的模样，这搞得她自己也不知道。但这并不妨碍说当爱与欲的过量刺激冲击她的大脑后，大脑宕机的她本能的把四肢融掉并且在胸部重组。 

说真的，抱着人彘模样的女朋友见父母真是糟透了——不管是见谁的。 

把注意力挪回现实，莉姆见我半天没有反应顿时慌了神，只是没有手掌的她面对安全带的插销只能干着急。别说了，还怪可爱的。我侧过身，一把擒住她的双臂，甩给她一个略带疲惫的笑脸。把回忆的锅甩给困倦后，看着她微微隆起，宛若青涩荷包般的胸部，反将一军。“说说吧，手脚是怎么没的。”

“呃(⊙o⊙)…”无视掉莉姆心虚的表情，也不顾她惊慌的挣扎，我熟稔的把手从连衣裙的吊带旁伸进去捏了一把，再从裙底顺着大腿往上捋了一遍，看着指尖晶莹剔透而又粘稠的液体，我的火气蹭的一下就上来了。

“你挺会玩啊你！”我抬手便是一击爆栗，虽然说很生气但女朋友总归还是要疼这点的。不过动作轻柔归轻柔，言语的说教自然是少不了。“知道自己体质特殊，还敢这么玩，你命不要了你！”莉姆是个不折不扣的小淫娃，除了说前几次我存货多，初生牛犊不怕虎还能勉强招架。到后边都快变成她挥舞着残肢，却依旧骑在我身上一上一下了。这能忍？反正我是忍不了。正所谓君子生非异也，善假于物也。从单纯提供快感的跳蛋按摩棒，再到削弱抵抗能力的眼罩耳塞，一样又一样的道具弄得她高潮迭起。而从活塞运动中解脱的我，也自然是把更多的经历放在爱抚与厮磨之上，一方面把她治的服服帖帖，另一方面也摆脱了天天补肾的悲惨命运。

当然，我承认我确实带着她玩过几次衣下道具，外出游玩。但那都是规划好的路线，精心制定的计划，而且最关键的是，有我在旁边照应！于此，面对我的责难，莉姆跟个小动物一样，蜷在了椅子上。泪水在眼眶里打转的同时，也不忘偷瞄我的神色。见气氛稍稍平息，便用带着委屈的语调反驳道。

“其实……”“其实什么？！”

“其实，我在家里跟妈妈练好了，就算是去了，也不会溶解了。而且……”她突然鼓起勇气，狠狠的瞪了一眼，然后立马收回目光，用更微弱的语调说道。“火车上我也就开的最低档，就是有点想你了，控制不住。”“……”

一记绝杀，人女孩都这么说了，甭管是真是假，你还能接啥呢。更别说看莉姆这委屈样，十有八九是真的。想到这里，我本想打个哈哈缓解下气氛，但莉姆见我气势一弱，则是立马挺直了腰板，双臂叠在胸前，一副气鼓鼓的样子把头发甩给了我，生动形象的表达出快哄我的诉求。而有点拉不下面子的我，只好十分尴尬的摸着她的头把她的头发扰乱，再扭着身子重新梳理。

突然间，我福灵心致想到，既然你想我，那我便给你。解开她的安全带，伸手搂住她的肩，强硬扳过她的脸，轻柔吻上她的唇。对此，她有挣扎，但是被我一把抱在怀里，亦有反抗，但是柔荑般的双臂只不过增添几分情趣。更不要说当双唇贴合，瞳孔骤然收缩的她，宛若受惊的小兔，一下子便僵住，一动不动。而当我撬开她的品尝到她的香舌，肆无忌惮的在她的嘴里翻江倒海时，她整个人就像是没骨头一样，迅速的软化在我的怀里。见此，我乘胜追击，左手一扳座椅放到，右手一揪衣带全解，深情吻住，双舌交换着津液的同时，我也趁机调整着体位。良久，唇分，一只羞涩的莉姆便制作完成了。

“想要么？”一脸坏笑的我压在她身上，鼻尖对鼻尖互相凝视的同时，我还偷偷摸摸找到了跳蛋的遥控器并将其打开。女孩子终究脸皮薄了那么一点，深情对视下羞得扭开了头。但躲开了目光却躲不开跳蛋的刺激，自己上车前黏连的道具终究是坑害了自己。

“阿明坏，把我衣服都脱了还问。”是埋怨，亦是肯定，至少她缠在我脖子上的双臂，不知不觉间勒的更用力了。内心一阵怒吼，我下身一挺，火热而又坚硬的阳物，轻而易举的刺穿了莉姆的身躯。或许是有一定魔物娘血统的缘故，莉姆的身体总是那么的水嫩紧致，富有弹性。不管是第几次，那包裹感十足的小穴总是能让我第一时间缴械投降。同样，骤然插入的巨物，对莉姆来说同样是巨大的刺激，腰一弓，嘴一张，欢愉的呻吟却被我堵在了喉咙里。

又是一波长吻。缓和片刻，我后撤半步，把莉姆的双腿抗在肩上，开始了新一轮的冲刺。调整过后的体位，让我每一次的抽插都可以最大限度的探寻她体内的奥秘。而深度开垦的后果，便是伴随着抽插，跌宕起伏，愈发高亢的呻吟声。

这样下去可不行，虽然说车窗我做了单向贴膜，但是车本身可没有什么良好的隔音效果。于是一把抄过一个硕大的乳胶口球，顶着莉姆哀怨的目光，塞进了她的樱桃小嘴里——当然之前肯定要再吻一遍，渡点津液什么的。而莉姆也很配合，张嘴抬头。随着一声脆响，口球被锁死在莉姆的头上，好巧不巧的，溢出的口水，也顺势划过嘴角，一路滴在了脖颈上。爆炸了，字面意义上的爆炸了。我双手摁住她的双臂，双肩抗住双腿，娇嫩的小穴在我面前无所遁形。我仿佛失去理智的野兽一般，只懂得蹂躏，侵占，强健的肉体，粗壮的肉棒，一次又一次的撞击，拍打在莉姆娇嫩的身躯上。

而莉姆也不甘示弱，戴上口球，被彻底压制住后，她也得到了解放。不用在思考迎合体位，也不用在压抑呻吟与浪叫。被限制住的她，反倒得以更纵情的沉溺与快感之中。而这样的表现，又宛若催化剂一般，反过来激发了我的性欲。被口球所阻挡的呜咽声满足了我的施虐欲，而剧烈但毫无作用的挣扎满足了我的征服欲，更不要说随着兴奋度的提升，她下边夹得更紧了。

天呐。跳蛋的震动强度一举推到最大，我也开始依靠胡思乱想拖延时间。但当我看到那对宛若受伤的小动物的眼神时，我知道我把持不住了。

太想欺负她了！！！一声低吼，一阵抖动，精液便被射进莉姆的小穴内。跟我一样，莉姆此时也同步抵达了高潮，痉挛抖动的身躯，仿佛在吸吮我阳具的小穴，翻白的眼眸，以及稍微缩短的手脚，都说明了她对此次性爱，还是很满意的。

除了说回过神来以后，立马甩在我脸上的怜悯眼神。妈蛋，哪怕带着口球出不了声，可我仿佛依旧听到那句快枪手的嘲讽。好在贤者模式下思维极其的冷静，而且考虑到下边的计划有她好受的，我不但没有生气，反倒嘴角勾起了莫测的笑意。

莉姆：“？”首先出场的，是一串宝塔式的肛珠，这串肛珠长四十三厘米，串上共十一个球，从小到大2-4厘米不等。唯独根部的那颗，直径达到了7cm。不用怀疑，这根本插不进去，但好在也为唯独是这颗球是充气式，所以换句话说，充满了以后也根本拔不出来。

得意的在她眼前晃了晃，莉姆根本没有察觉到我隐藏着的险恶用心，还顺从的爬在放到的椅背上，撅起了屁股。我见状，顺势还给她锁上了一个皮革眼罩，堵上了橡胶耳塞。她有点想摘下来，但甩了两下头后鉴于没有手也说不了话，十分干脆的认命了。小妮子你完蛋了。

简单的用手指活动几下后，肛珠轻而易举的插进了莉姆的小菊花里。其中，前20cm的插入可谓顺风顺水，几乎一下子就插进去了一半。而到了三十厘米，就明显的遇到了阻碍。虽然说硬往里插不是什么费力的事情，但是看着因苦痛而扭腰躲避的莉姆，我决定还是先给她点甜头尝尝。放弃了一步到位，采取了迂回前进的我，手持肛珠像着拉风箱一样进进出出。在舒适区积累快感，让她手脚酥麻，偶尔插入开发区，让莉姆眉头紧皱。肛交的快感让她的头脑一片空白，而时不时过度插入带来的痛楚也更是让她提心吊胆，再加上视觉与听力的丧失强化了触觉与敏感度，这一切都让她把所有的注意力完完全全的集中在那根在后庭抽插的肛珠棒上。在我刻意，和耐心的控制下，这场肛交凌辱已经持续了快半小时了。长时间的拉锯战早就耗尽了莉姆的体力，如同一条长虫一样趴在椅背上，依靠着我的扶持与稳定的三角结构翘着屁股。可就算这样，筋疲力竭的她依旧应和着肛珠的抽插，做到拔时往前伸，插时往后拱。

时机已至，我猛然加快了抽插的幅度与速度，莉姆的身体也不知道从何处挤出气力，配合着绷紧了身躯。终于，随着一声拍屁屁的脆响，我把长达43cm的肛珠棒完完全全塞到了莉姆的菊花里，而对莉姆来说，则是伴随着剧烈的异物扩张的腹痛，抵达了梦寐以求的高潮。并且在我的推动下，几近脱力的身躯犹如一条咸鱼扑倒在椅子上，除了时不时的因为高潮的痉挛而微微颤抖。完美。

我没有做过多的等待，先是抄过打气筒给肛珠打气，当最后一截胀满的时候，别说莉姆拉出来，就算是我硬拽也没辙。紧接着，第二步便是灌肠。“你醒啦~”居高临下的，我俯视着一脸茫然的莉姆。眼罩和耳塞已经被我暂时去除，毕竟上道具的时候，如果当事人不知道自己身上都被挂了什么，可是相当无趣呢。

“唔？”莉姆有点搞不清楚状况，毕竟若不是愈来愈强的腹痛感与便意，她还想多闭一会眼，沉浸在刚才高潮的余韵中。“第一，刚才插进你肚子里的肛珠附带震动功能，而且最后一节是充气式的，至少在我拔掉塞子前，是绝对拿不出来的。”

第一句，莉姆没什么大反应。毕竟阿明喜欢往自己的身体里塞点奇奇怪怪的东西，她早就习惯了。虽然说一开始有点抗拒，但到后边被折磨的死去活来以后，自己慢慢也喜欢上了这些东西。这也是为啥莉姆此行居然会在自己的乳头和小豆豆上用胶带绑了三个跳蛋的缘故。“第二，现在正在给你灌肠，3L生理盐水，还夹杂了100ml的甘油。”我挑起一旁液体正迅速减少的水袋，佯装平静说道。

“唔~唔！！！”莉姆这下是被吓到了，瞳孔迅速收缩，躺在椅子上上的身体也迅速弹起，挥舞着短了一截的双臂，目标直指水袋下边的管子。3L，3L什么概念啊，莉姆在心底怒吼，虽然说挑战过身体极限一次可以灌6L，但那是极限啊，平常清洁也就用个500ml，灌肠play也就1L，结果今天突然就来3L，这么狠的么？！面对莉姆的反抗，我右手维持着高举水袋，左手对着她的额头轻轻一点，一下子就把她推了回去。开玩笑，为什么插个肛珠要陪你玩那么久心底没点想法么？你男友是那么急色的人非要车震玩那么久？当然是为了消耗下你的体力方便下边的着装啦。

接着，我坐在莉姆的大腿上压住下身，左手抓住双臂再摁住腹部，一时之间，她的挣扎变得剧烈而微弱起来。剧烈指的是反抗的精神，而微弱则是指代孱弱的肉体。毕竟体力耗尽了啊。

很快，3L液体尽数灌入体内，而莉姆原本纤细的腰肢也算是粗了一圈，不过好的地方则是原本圆鼓鼓的异常凸起不见了。算是因祸得福？后边灌完了，前面自然也不能拉下，当然，我说的不是小穴。继续顶着莉姆惊惧的眼神，400ml的液体也灌进了她的膀胱里，同理，也赶在她失禁之前，一个尿道栓被堵在了里面，防止一个控制不住随地大小便。

而莉姆，莉姆疯了啊。她不知道自己亲爱的男友吃错了什么药，一回来就玩的这么high，宛若一个恶魔，仿佛完全不顾自己的身体承不承受的住。她至少摆出哀求的眼神，挤出泪花，双手做祈祷状，希望我待会下手能轻点。毕竟人为刀俎我为鱼肉的处境，她已经看清了。至于我为什么敢这么玩？当然是拿到了尚方宝剑啦，得到了来自某自称莉姆妈妈的人说，她女儿有史莱姆的血统，就算是身体也是很坚韧的，可以玩的稍微大胆点。

实力坑崽。至于小穴，自然也不能空着。没有选择常用的假阳具，而是掏出一个形似海胆的长条状特殊‘跳蛋’。这个长条状的跳蛋有18cm长，2-3cm的直径。共12节，可以随意弯折，比如说可以环城一个环。上边布满了半厘米直径大小的各种凸起，充当了刺激g点的枪尖。这跳蛋可以做到整体震动，分节旋转，随机弯折，以及温控加热。这件多功能的道具算是我的得意之作，只可惜在我介绍时，莉姆的眼神中看不出半点恐惧，全是期待。仔细想想也是，规格不超标，纯粹的欢愉刺激道具，对于莉姆这个小淫娃来说没有两眼放光抢过来已经是筋疲力尽的结果了。

“唔❤~~~！”简单的试用下道具，看莉姆的样子还是很爽的，虽然说憋尿很难受，灌肠更难受，但是震动搅动的道具更舒服。更不要说，经过了一段时间的调教后，诸如憋尿灌肠这类的痛苦，究竟是单纯的痛苦，还是刺激性欲的春药，早就说不清楚了。

紧接着，我掏出了红色的捆绑绳。当然，用处不是为了绑住手脚，而是为了给她整条内裤。三下五除二，红色的麻绳绕着莉姆的翘屁屁捆了一个绳裤出来，整体压住膀胱，编出的绳结一次卡在掉到，小穴，还有把黏在小豆豆直接压紧肉里。启动下跳蛋，震动的跳蛋带着绳裤一起震动，频繁受到刺激的膀胱引发了强烈的尿意。我注意到莉姆绷紧了下身在用力，但那注定是徒劳。恶趣味的我还用手摁在微微鼓起的小腹轻轻的一摁。便引发了一阵带着哭腔的“唔~”声和莉姆猛烈的摇头。也罢，我也不是什么恶魔。关掉了跳蛋，轻柔的亲吻了她的额头和脸颊，用纸巾拭去她身上细密的汗珠，还掏出一瓶爽身粉给她擦了擦身子。

别问我为啥车上啥都有，作为一个丢三落四的男性，喜欢玩车震的我在车上准备一堆道具有错么？是仓鼠党不行么？而莉姆，她可是一动也不敢动啊，俗话说得好，无事献殷勤，非奸即盗。自己的男朋友前面准备了这么多，怎么可能因为自己的一声哭腔而住手呢？所幸，我也没让她等太久，她很快就知道了我的奸究竟是什么。

一个量身定制的束腰。“唔~~~~~”

这下莉姆是真的哭了出来，她宁可接受什么诸如深喉口塞，电击项圈，榨乳按摩器，以及各种让她无比羞耻的cosplay服装，亦或者让阿明再在后边灌上一升，也不想要这个束腰。哪怕这个束腰是量体裁衣的装饰性束腰，束缚力其实很弱。但是她现在因为灌肠变胖了啊！！！！

挣扎无用，反抗无用，束腰安稳的被套在了莉姆身上。然后便是一声呜咽一收紧，一收紧便有一声呜咽。伴随着滴滴泪珠，很快莉姆便是初期多进气少，呼吸微弱但是十分频繁的状态了。“亲爱的，忍耐一会，待会就舒服了。”

面对我的安慰，莉姆也只好听信并接受。虽然说束腰的压迫下呼吸十分困难，虽然说束腰的压迫下便意与腹痛剧烈到爆炸，虽然说束腰的压迫下她感觉磅礴的尿液已经要把她逼疯。但……没办法啊，现在的情况已成定局，自己真的只好如阿明所说，忍耐一下，期待着后边的节目了。剩下的拘束，便没什么刺激的东西了。大腿根部，膝盖上下都用皮拷锁在一起，双臂因为没手所以绑了个直臂缚也算是固定住了。胸部的跳蛋没有更换，仅仅是加了一层乳贴。重新穿上衣服，戴上口罩，最后再用副驾驶的拘束式安全带固定好，一切就算是大功告成了。

“亲爱的，咱们回家接着玩。”“唔呜！！唔呜！！！~~~~(>_<)~~~~！！！！”

见我启动了汽车，莉姆一下子慌了神。晃神的原因不为别的，而是说好的舒服呢？说好的爽呢？你塞的道具到时启动啊！！！她可清楚从这里到回家要多久，如果顺路的话，确实只需要四五十分钟，但现在是早高峰啊！！！“啊，确实，差点忘了。”装傻充愣的我假装明白了莉姆的暗示，随即从盒子里掏出了两个透明眼镜。“差点忘记给你带盲片了，没有了视觉，才更刺激，不是么？”

“唔呜！！！！！！！！”失去了视觉的莉姆一下子慌了神，剧烈而无谓的挣扎起来，但很快就因为缺氧停了下来，还差点晕了过去。见状，我也不再逗弄她，开启了道具，最后再补上耳塞。

“妈蛋，忍得真难受，内裤都湿了。” 

视角来到莉姆。黑暗是空旷的，无声是寂寥的，但是触觉的世界，是缤纷璀璨的。被绑的动不了什么的，已经不重要了，被束腰勒的喘不过气，也没拿让人难受了。至于说憋不住又不得不憋的尿，肚子里翻江倒海的浣肠液也就那样了。反正时间长了，反倒有种异样的快感……

但让莉姆无法忍受的是，阿明居然在道具上做手脚！！！要知道，莉姆有个小特点，那就是在濒临高潮的时候，小穴的收缩能力会上好几个档次，这也是为什么阿明总被嘲笑快枪手，以及永远赢不了的缘故——一个血比你厚的人强制同生共死，这谁遭得住。

但是反过来，阿明也用这个特点摆了莉姆一道。关于这个海胆型的巨型跳弹，它还有一个功能就是压力感应，当感受到压力倍增时，连带着后边的肛珠一齐罢工。虽然说自己带的跳蛋并不会因此停止，但是宛若杯水车薪的快感，除了让她倍感折磨意外，别无他用。第一次，第二次，第三次，莉姆已经记不清自己是第几次寸止了，每次在高潮边缘停下都在使她坠入更深的疯狂。一开始他还试图哭泣惹得阿明怜惜，可怜惜是有了，热乎乎的大手擦拭掉泪水，放在她的肩膀上提供支持。可 就 是 不 提 加 大 功 率！！！她也试图挣扎，似乎妄图通过自己的行动来增添些许快感，但实在是太紧了，自己也太累了，挣扎也不过是徒劳。

肉体刺激不行，那就思想上给自己加戏。莉姆在记忆中搜寻那些离谱的，快乐，疯狂的经历。比如说完全失去四肢的自己被两根棒棒固定在地上，然后还要替打游戏的阿明口，不过那把好像是因为自己口的太认真导致阿明分心输掉了。还有穿上特质的乳胶服，漏出乳房，头，还有下体。仅仅依靠肉棒的支撑挂在阿明身上，从卧室干到厨房，在客厅撒完液体继续转战浴室。从早到晚全程连体，把莉姆干的接下来几天都晕乎乎的，但是记得貌似第二天阿明不仅腰扭了，肾还虚的不行……不行啊！莉姆悲哀的发现，不管是那段回忆，不管当初玩的多刺激，多疯狂，最后总有一段阿明吃瘪的欢乐回忆。这样回忆下去别说高潮了，快感都消散了不少，但性欲的积累偏偏又未曾停下，真的不行，要疯了啊！

这个时候莉姆哪里还不能明白，混蛋阿明在玩放置play啊。而且还是相当，相当，相当混蛋的那种放置play。明明跟自己不到一米之隔，手臂还搭载自己的肩膀上，但就是对忍受刺激的自己熟视无睹。阿明啊，阿明求求你了，搭载我身上的手干点别的不好么。我莉姆这个漂亮的女孩，有不反感你还没法反抗你的，掏出你的咸猪手好不好啊。无论是捏把奶子，还是揉下屁股，就算是对着我肚子来一拳都行啊。能不能不要只是用来抹眼泪和擦口水啊，我求求你做点别的好不好。时间的概念悄然之间已经模糊，理智也完全丧失，莉姆现在脑子里想的完全是祈求阿明给她来个痛快，不要再折磨她了。不管到时候阿明提出什么过分的要求，她都会答应，只要说阿明肯把道具开到最大，让她得到一次解脱。

至于这个时候，我们的阿明在干什么呢？其实在花费了约莫一个半小时的事件后，阿明就已经驱车到家。但是鸡贼他一边小心翼翼的确认着莉姆的身体状态，确认不会受伤什么的同时，另一边开着车不断绕着小区走走停停，佯装堵车的模样。毕竟老是被嘲笑快枪手什么的，心底不生气是不可能的，所以他下定决心，给她来发大的，让她明白谁才是老大。而现在的放置play，则是消磨敌人精神的最佳时机，我，养精蓄锐，而敌，精疲力竭，怎么输？？？猎手，总是耐心的。耐心到阿明从早上7点开车带着莉姆从火车站出发，然后绕着小区转圈一直转到11点，快把车开没电了，才停进车位。

收拾东西，抱莉姆回家。“阿❤明，求求❤你，给❤我，给❤我❤。你❤说什么❤我都听，你❤说什么❤我都做，给我❤好不好，给❤我啊！”

明明只是摘掉了口塞，盲片什么都还没摘。但是莉姆便循着气味，咬到了阿明胯下，驾轻就熟的仅用唇舌解开皮带，咬开裤链，脱掉内裤。见此，阿明感觉自己，赢定了。摘掉莉姆的耳塞，再重新给莉姆带上一个开口钳，甚至还恶毒的用压舌片压住莉姆的舌头，并且加装了一个项圈，跟舌尖上的舌环连在一起，迫使莉姆做出舔下巴的姿势。

“我也不是什么恶魔，只要亲爱的你把我口爽了，我就让……”只是话还没说完，莉姆便开动了。要知道在漫长的放置折磨当中，莉姆微妙的领悟了服从便能带来快感的等式。这倒也没错，毕竟遥控器在阿明手上，强抢无望，那就只能讨好了。

这一番举动，打了阿明一个措手不及。要知道阿明为了杀一杀莉姆的威风。可是做足了准备的，先是四小时的放置play消耗耐力，然后便是开口钳限制吸吮，绳索固定香舌限制，就连浣肠和憋尿play都是让她分心。剧本他都写好了，莉姆拼尽全力，累的口干舌燥全身瘫软，但阿明的阳具依旧坚挺火热，毫无射精的迹象。然后这个时候，轻轻的叹一口气，说一句你做的很好了。再把莉姆抱起来，打开道具的同时再抱到厕所让她排泄。就这样，自己就可以完成一个全方位的压制，还可以让莉姆爽的翻白眼吐舌头。可是现在呢？没有一丁点的犹豫和彷徨，莉姆一个猛子就把阿明的阳具扎进了自己的喉咙。这一下着实打了阿明一个搓手不急，而更糟糕的是，由于束腰的限制，莉姆值得小口小口的呼吸，这也就带的包裹阿明龟头的喉咙，在以一个超高的频率重复着收缩放松的动作，并且配合着莉姆的动作进行着伸缩。

这是什么高级的飞机杯啊！远比正常性交来的更加刺激，而且还不需要阿明自己动！肉体上的刺激如此，视觉上的刺激更甚，可爱但是有些许毒舌的女友，现在温驯的像条狗一样，奋力的在自己施加的诸多限制下服侍着自己。仅仅是看了两眼，阿明就感觉自己把持不住精关，可若是闭眼，那刺激更甚。无可奈何的他只好抬头看着天花板，心中默念色即是空空即是色……但着叼用没有，八字真言变成了被捆成一根木头的莉姆，然后就像是蛇一样缠着他的身子，用大奶子摩擦着他的身体，然后夹住阳具，低头吞下。

“靠！”实在是忍不住了，大约也就半分钟，阿明便喘着粗气，摁住莉姆的脑袋往后一推。虽然说龟头还在莉姆嘴里，射了个她满嘴白浆。但至少放在舌头上，而不是在喉部接受超频刺激。但是这一举动却吓坏了莉姆，她还以为自己哪里做的不够好，尤其是阳具还硬挺挺的躺在自己嘴里。于是她便拼劲全力，再一次的把阳具插进自己的喉咙。这可把阿明给气乐了，刚才是我没准备，但这一次我做好了准备，定要让你知道我阿明不是好惹的。

那么，这一次，他能坚持多久呢？答案是更短！刚刚射精过的龟头明显更加的敏感，而更加卖力服侍的莉姆，喉咙收缩的刺激明显更上一层楼。不用半分钟，短短二十秒，阿明便再次缴械投降。

不过这次是颜射了，头发上，脸上，胸脯上，腿上，弄得哪里都是。但莉姆没有生气，尽管看不见，但依旧昂头，仿佛等待着夸奖，或者说等阿明解除道具的寸止限制。阿明，输透了。而莉姆，赢麻了。

为自己的失败，失望的叹口气，阿明拆掉了莉姆的口钳，摘掉了舌链。准备把道具的功率开到最大，兑现诺言。只是这声叹息，对于看不见阿明脸色的莉姆来说，似乎有着不一样的含义。她再次的俯下身，这次迎接她的不再是坚挺的肉棒，而是处于装填中的软塌塌的肉蛇。不过这并不能难得到莉姆，含住，吸吮，舔舐，外带面部紧贴阴部后刺激睾丸。几通操作下来，愣是极快的完成了再装填，重新把坚挺火热的肉棒含在嘴中。这会，操作不受太大限制的莉姆没有在选择一言不合就深喉。而是像吃一块美味的棒棒糖一样，反复的吸吮舔舐，不断地发出的淫秽的咕咕声的同时，也把阿明的情欲鼓舞到顶峰。最后，才是深喉的杀手锏。面对喉咙温热而紧致的包裹，阿明瞬间缴械投降。而在射精的同时，龟头也适时的重新被含在嘴里，由灵巧的香舌承担着逗弄马眼的职责。

太厉害了，阿明彻底瘫软在椅子上了。而莉姆仍在坐着善后工作，她耐心的把尿道里的精液全部吸出，再从根部开始一点一点的用唾液和舌头进行清洁。最终，吐出湿漉漉但十分干净的同时，她也骄傲的冲着阿明的角度张开嘴，展示着嘴里乱七八糟的秽物。然后一声“咕❤咚”咽下，再“❤哈❤”的一声张嘴，现在里面就只剩一条粉嫩而可爱的香舌。这tm好像还是我告诉她这样最撩人来着……阿明这样想着，一只手伸进去挑逗着莉姆的舌头，另一只手则是对准遥控器的档位划钮，一下子滚到最大。

“啊❤~阿明我爱❤你❤啊❤❤❤————”“太❤太刺激了❤别停啊❤❤❤————”

“去❤了，去❤了，又去❤了，阿明❤，我脑子要坏掉了啊❤❤❤————”看得出来，随着剧烈的挣扎，与嘴中乱飙的呻吟，莉姆的手脚以肉眼可见的速度消融着，同理，胸部也已肉眼可见的速度增长。抱起她，捏了捏，别说，手感真不错。

“阿明❤，喜欢我奶子❤么，白天❤，给你打炮❤，晚上❤，给你枕❤，不行❤，不行❤，脑子里都是h了啦啊❤❤❤————”来到厕所，拔脱掉束腰，解开绳裤，然后再给她戴上这个马具式的阳具深喉口塞，接着拔开气栓，然后尿道塞和肛珠，一同拔出。

“唔呜❤——，唔呜❤❤————，唔呜❤❤❤——————！！！”这样清静点，而且也不至于把嗓子给喊哑了，简直一举多得。只是看着她无神的黑瞳，阿明觉得自己好像忘了点啥，但好像又没有。把洗干净的身体的莉姆丢到床上，再套上眼罩和纸尿裤并且关掉道具的寸止模式。阿明决定让莉姆自娱自乐一会，让自己休息休息。毕竟，这才中午啊！

  

  

艾利浩斯图书馆领域作者认证：御坂
艾利浩斯学院认证：文豪试炼大赛一期季军