# 烛耀，薇薇安娜和临光酒后贴贴的故事

“烛骑士认输！胜者是年轻的传奇，耀骑士！”随着主持人的浮夸的呼喊，薇薇安娜看着被斩断的蜡烛，叹了口气。

‘果然，蜡烛还是夺不了太阳的光芒吗？’“精彩的胜利，玛嘉烈。”

薇薇安娜看着前方不远处气喘吁吁的耀骑士——玛嘉烈·临光，伸出了右手。“你也是。”

临光将剑枪插在地上，握住了薇薇安娜的手。观众山呼海啸一般的欢呼随即而至，耀眼的光芒将四周照耀得一片雪白……—————————————————————————————

“又是这个梦吗……”薇薇安娜从梦中醒来，睁眼所看到的陌生环境让她微微愣神，随即她便反应过来自己不久前应约来到罗德岛做客，由于到达时已是夜晚，于是便在这艘巨大陆行舰的客房休息一晚。

咚咚咚“你醒了吗，薇薇安娜？”

三声沉闷的敲门声响起，随之而来的是玛嘉烈的声音——当然，在这里似乎得称呼她为“临光”才对，虽然明明在这艘陆行舰上姓临光的足足有三个。“醒着呢，‘临光’小姐。”

念及此，薇薇安娜不由得坏心眼地回答时在“临光”二字上咬了重音。“哈，你别笑话我了，薇薇安娜。”

临光打开门，略微尴尬地摇了摇脑袋，看向正前方的床，却意外地看到了衣衫不整的薇薇安娜。此时的薇薇安娜并未穿着那身“烛骑士”的鹿角盔甲，库兰塔特有的马耳慵懒地耷拉在脑袋上。而她的身上仅仅穿着一件白色衬衫，似乎是为了睡觉舒服，衬衫仅仅扣了半排扣子，从腹部往上都半敞在空气中。早晨的阳光从床头的百叶窗射进来，斑斑驳驳地打在薇薇安娜身上，正巧一排光斑落在了她的胸口，将那抹外泄的白皙照耀得更加夺目，犹如一道黑暗中的烛光将临光的视线牢牢吸在其上。

“咳咳，博士她们为你准备了接风的派对，企鹅物流的人强烈要求的。她们听说你不喜欢卡西米尔式的宴会，便自作主张地想弄些不一样的。现在都准备好了，她们要我叫你过去。”用力挪开视线，临光欲盖弥彰地重重咳了两声，撂下几句话匆匆逃也似的离开了薇薇安娜的房间。

“真是可爱的反应呐……‘临光’玛嘉烈……”看着临光窘迫的样子，薇薇安娜不禁游戏失笑。可她并没有注意到，她的脸颊早已通红宛如苹果一般娇羞诱人。

待薇薇安娜打理好自己来到派对现场，已经是半个小时之后了。会场选在了罗德岛的一个小食堂，现场来了不少人，有罗德岛的领导代表博士，有之前提到过的企鹅物流众人，当然，还有这次的主陪玛嘉烈·临光。“你来了，薇薇安娜。随便坐吧，今天没有那么多规矩。”

看见薇薇安娜出现在门口，临光立刻迎了上去，招待她坐下。经过这半个小时的冷静，临光好像又恢复了“耀骑士”的游刃有余，只不过在视线和薇薇安娜对上的时候还是会不着痕迹地挪开。“这果然别开生面。”

不论是在高塔还是在卡西米尔，薇薇安娜都不曾见识过这等场面。这不一样的体验让她感到十分新奇，很快她便沉入了其中。但是，不知道是否是企鹅物流的诅咒，每次派对只要有企鹅物流的人参与，不管多能掌握前半场，后半场总是会莫名其妙的进入失控。随着那位丰蹄族干员拿出了一瓶名为“炮打灯”，号称是炎国驰名品牌的白酒，这场派对正式宣告失控。

这和薇薇安娜喝过的所有酒类都不一样，入口绵软，带有浓郁的酱香，但咽下却宛如吞入了一团烈火，从嗓子一路暖到胃里。这种感觉意外地令薇薇安娜中意，就好像她所持有的源石技艺那般令人亲切，于是不留神间便多喝了几杯。另一边，既然主客喝了，那么作为主陪的临光也不得不陪着一起喝。看着薇薇安娜谈笑间一杯杯地灌酒，临光不禁有些头皮发麻，却也只能跟着一起喝。不知不觉大半瓶下肚，饶是身强体壮的“耀骑士”也感到有些头晕目眩。“薇薇安娜，别喝了。”

再一次饮下一杯白酒，发觉自己已不胜酒力的临光终于忍不住拍了拍喝的开心的薇薇安娜，示意她适量。“不嘛！我就要喝！”

可是薇薇安娜早已喝上了头，“烛骑士”平日里的稳重大气竟是丝毫不见了踪影，对着临光撒起娇来。看着薇薇安娜娇媚的模样，临光只觉得之前喝下的酒劲陡然上窜，脑海里只剩下薇薇安娜那酡红的脸颊和迷离的眼神。“好……喝！我和你一起喝！可颂！酒！”

临光一拍桌子，大嚷起来。可颂连忙把酒递上，临光一掌打飞瓶盖，给薇薇安娜倒满一杯，自己则直接将瓶口凑到自己的樱唇前，吨吨吨地吹起瓶来。“博士，她们这……不劝劝？”

此时在场唯一还略微清醒的德克萨斯凑到了博士身边，看着已经喝高了的两个库兰塔，小声问道。“没事，喝得越高越好！最好再来个马儿跳，我好把这烛骑士赚上岛来！”

博士同样还保持着清醒，不如说，这能够生啖源石的究极生物能否被酒精影响还是个未知数。“听着，到时候你就……”

不谈博士那边肮脏的计划，此时两个库兰塔已经渐入佳境。薇薇安娜早已醉成了一摊春水，柔柔的靠在临光的怀里。临光则一手揽着薇薇安娜的纤腰，一手举着酒瓶，不时往嘴里灌酒。“呜……玛嘉烈，酒……”

看着手里的杯子空了，薇薇安娜扬起小脸朝临光讨酒喝。临光本想给薇薇安娜倒酒，可低头看着她那娇艳欲滴的嘴唇，只感觉一股烈火烧上心头。鬼使神差地，临光将瓶子里剩余的酒液倒进自己的嘴里，然后一口吻上了薇薇安娜的粉唇。“唔……啧……啾~”

两张樱唇交叠在一起，临光口中的酒液混合着临光的唾液渡进了薇薇安娜的嘴里。可惜临光终究是个新手，尽管她突然性起出了奇招，可经验的不足还是让酒水漏出了大半，将两人胸前的衣襟打得透湿。“哎呀，两位，这衣服都脏了，我看还是找个地方换换衣服歇息吧。”

这时，一直旁观的博士走了上来，给了两个库兰塔一个绝妙的提议。“唔……走嘛？薇薇安娜？”

临光双眼迷离地看向薇薇安娜，同样双眼迷离的薇薇安娜则轻轻点了点头。就这样，两个库兰塔就这么被博士和德克萨斯一人一个扶着，扶进了一间只有一张大床的客房。“要，换衣服呢……哎呀，怎么没衣服呀？”

薇薇安娜一进房间，便开始脱衣服，可是这特殊的房间哪里有可供更换的衣服？若是平时的薇薇安娜宁可忍受着脏衣服的不适也要穿上衣服，可现在的薇薇安娜早已神志不清，那些羞耻心早已被抛到九霄云外了，只凭本能选择了最舒适的方案——裸着。“薇薇安娜，我，好热啊！”

看着全裸的薇薇安娜那浑圆的胸部，身为术士骑士柔软却又紧实平坦的小腹，还有那最深处的，少女的秘密花园，临光只感觉一团邪火从小腹一直烧到了心尖。明明自己也是女人，可眼前的薇薇安娜却是那样的迷人。不同于早上那半遮半掩的风情，此时的薇薇安娜所有的美好都被临光尽收眼底。此时的临光只觉得身上这平日里觉得朴素舒适的便服是那么的碍事，恨不得直接将它撕成碎片。“那是当然，毕竟，你是太阳啊！”

这时，一双素手帮临光解了围。薇薇安娜双手灵巧地解开了临光的衣扣，将她从那理性的舒服中解脱出来。“你是卡西米尔的太阳，能光耀整片大地，而我则是一只小小的蜡烛，在太阳面前只有被点燃的份。”

薇薇安娜靠在临光胸前，为她宽衣解带。不知为何，她又想起了和临光的那场比赛，那如初生的朝阳一般温暖，炽热的光芒，仍旧在她眼前挥之不去。那果决的一斩，不仅仅是斩断了她手里那小小的蜡烛，更是将她心中被卡西米尔黑暗的骑士竞技所蒙上的阴影全数斩尽，让她有生以来第一次看到了光芒。那一刻，临光那并不伟岸的身影和她儿时所看的故事书中的骑士重叠了。历经多年，在尝遍了人间的酸甜苦辣之后，她终于找到了属于自己的骑士。“所以啊，我的小太阳，”

薇薇安娜剥去临光身上最后一片布料，牵引着她来到床边，“请问，你愿意把我这小蜡烛，点燃吗？”“薇薇安娜，薇薇安娜！”

在薇薇安娜的引导下，临光心中的火焰终于成为了燎原之势。她猛然向前一扑，将薇薇安娜压在身下。“对，就是这样，吻我。”

薇薇安娜摸上了临光的脸颊，将自己的唇向她献上。临光毫不犹豫地吻了上去，双唇交叠，两具火热的娇躯也以出生时的姿态毫无阻碍地贴在了一起。不同于之前的喂酒，此时这一吻极尽缠绵。薇薇安娜的嫩舌主动出击，引导着临光的舌头在自己的嘴里攻城略地。两条舌不住地交缠着，发出淫靡的啧啧声。一缕晶莹的涎水从薇薇安娜的嘴角流下，打湿了一小块床单。

“啧……啧，哈……接下来，抱我。”良久，唇分。薇薇安娜稍微喘了两口气，便引导着临光进行下一个步骤。随着临光抱紧了薇薇安娜的身子，两人胸前的柔软便紧紧地贴在了一起。薇薇安娜顺势回抱住临光，身子开始慢慢地磨蹭起来。

“呜……嗯……”临光的领悟力很强，很快就明白了薇薇安娜的意图，并开始回应起来。两人胸前的蓓蕾相互磨蹭，一股股快感的电流开始涌遍全身。两人身上除了酒精的醉红之外，渐渐染上了情欲的粉红，一缕缕愉悦的露水，开始逐渐打湿两人的秘密花园。

“阿啦，玛嘉烈的这里，都已经这么湿了呢，这岂不是，要把我浇灭吗？”薇薇安娜的素手沿着临光的脊背一路向下，划过挺翘的臀瓣，抚上了一片湿润的泥泞。

“说的，你不是一样？”临光有样学样，同样偷袭了薇薇安娜的花园。不过她的动作比起薇薇安娜的轻抚要粗鲁上许多，指尖划过小穴，引得薇薇安娜一阵发颤。

“这是蜡烛……唔嗯~化掉流下的蜡油呀……放开，我得把小太阳这些会把我浇灭的坏水通通舔干净！”薇薇安娜狡辩着挣脱了临光的怀抱，趴下身子凑到临光的小穴旁，微微端详了一会儿，便张嘴吻了上去。

“呀啊！”临光此前虽有些许自慰的经验，但何曾受过这般刺激，不禁发出了一声娇吟。薇薇安娜的唇舌十分灵巧，先是沿着临光小穴的边缘缓慢画圈，紧接着舌头从缝隙中重重舔去，挑出了敏感的阴蒂。

“就是这个坏东西，让我的小太阳发大水来浇我吗？”双手微微分开临光的蚌壳，薇薇安娜含住那敏感的小豆，用牙齿轻轻地研磨。临光在这绝妙的刺激下瞬间溃不成军，潮水越发汹涌，一张小脸满是潮红，就连眼珠子都开始微微上翻，显然已经濒临巅峰。

“要去了吗？不行哟！”眼看离高潮只差临门一脚，薇薇安娜却选择鸣金收兵，吐出了临光的小豆豆，还调皮地朝它吹了口气。

“薇薇安娜！为什么！”求而不得，临光苦闷的看着薇薇安娜，满脸的委屈。

“因为我也想要哇，现在就玛嘉烈一个人舒服，我也想要玛嘉烈来疼爱呢。”薇薇安娜向后一躺，朝临光张开了双腿，露出了早已泥泞一片的小穴。不同于临光的小穴，临光的小穴是宛如禁闭的蚌壳，漂亮而含蓄；而薇薇安娜的小穴这是如同一只蝴蝶，展翅欲飞，却又羞答答地停在原地。在情欲的驱使下，这蝴蝶的翅膀正不断地扇动，好似要飞上云端，却又被那厚厚的露水所困。

临光看的有些痴了，缓缓凑过脑袋，将蝴蝶含在嘴里。这蝴蝶本就是小阴唇天生外翻形成，由于薇薇安娜平日里十分爱护再加上从未有男女性经验，故而敏感至极。随着临光一口含住，甜美的刺激更是让薇薇安娜的阴蒂瞬间勃起弹出，同时一股潮水涌进了临光的嘴里。“好棒，玛嘉烈，舔我，我想要你……”

甜美的快感直冲云霄，别看薇薇安娜如此经验丰富，更多是纸上谈兵，看着偷偷收集来的学习资料聊以自慰罢了。和临光一样，受到前所未有的刺激，再加上本就渐入佳境，很快就濒临云端。“不给。这可是你教我的，除非咱们两个一起。”

可是这时临光却抬起头，给了薇薇安娜一个促狭的笑容。“好好好！那你倒着趴过来，你帮我我帮你，我们一起去！”

薇薇安娜翻了个白眼，提出了解决方案。临光很快会意，倒着趴在薇薇安娜身上，如同阿拉伯数字里的6和9一样，将小穴送到了对方嘴边。“那，来吧。”

薇薇安娜一声令下，含住了临光的小豆子。而临光也不甘示弱，含住薇薇安娜的蝴蝶不断舔弄。甜美的快感在两人的唇齿间，花园里不断积蓄，两人只感觉自己越飘越高，仿佛置身云端。“唔！嗯嗯嗯嗯嗯！！！”

下一刻，云开雾散，两人一同从云巅跌落，甜蜜的潮水喷涌而出，将对方的脸打得一塌糊涂。“哈……哈……”

一次剧烈的高潮，让临光累得好像打了一场骑士竞赛，气喘吁吁地从薇薇安娜身上翻了下来。“呸！呸！”

薇薇安娜则比临光悲惨多了，虽然同样经历了潮水糊脸，可由于被压在身下的缘故，临光的潮水在重力的作用下结结实实喷了她一脸，嘴里还吃进去不少。得亏她是身经百战的大骑士，换做普       通人搞不好得闹出被潮水淹死的丑事。“真是的，明明是个小太阳，为什么水那么多啊！”

在床单上擦干净了脸上的潮水，薇薇安娜起身扑临光身上，使劲揉捏着临光头顶的耳朵。“你也不差好么……好吧，是我的错。”

临光下意识地反驳，旋即又想起薇薇安娜那尴尬的体位，老老实实的道了歉。“我不管，反正我这蜡烛是被你浇灭了，你得负责再点起来。”

薇薇安娜凑到临光面前，额头顶着额头鼻子对着鼻子，一字一句地说道。“       那……我该怎么点？”

临光拉开薇薇安娜的脑袋，看着她潮红的双眼问道。“就这样点。”

薇薇安娜推开临光，再分开她的双腿，将自己的小穴和临光的小穴紧紧相贴，随后，开始慢慢磨蹭。“嗯~好~”

感受着小穴传来不一样的快感，临光一手把住薇薇安娜的大腿，另一只手抓住了薇薇安娜的手，配合着薇薇安娜的动作上下左右磨蹭着。“嗯，对，就是这样。早就想说了，你很有天赋嘛！”

享受着临光的配合，薇薇安娜任由快感在身体里重新积蓄，随口打趣着。“我也早就想问了，你之前，做过这些事吗？那么熟练。”

摆动着健美的腰肢，平日里作为骑士训练出的腰腹力量被用在寻乐上，却意外的好用。临光把玩着薇薇安娜白皙光洁，纤细又不乏肉感的大腿，问出了纠结在心底唯一的芥蒂。“我敢保证，没有哦。”

薇薇安娜停下动作，满脸正色，“你是我的第一个，玛嘉烈。我也希望，你是最后一个。我的背上，已经没有第二个位置留给别的骑士了。”“我也是。”

最后的芥蒂解除，临光只感到快感成倍数飙升，离那快乐的顶点只有一步之遥。“要，要去了！”

得到了临光的保证，薇薇安娜也放下了心中最后一块石头。惺惺相惜的两人再没有任何顾虑，只剩下这再酒精推动下得来的荒淫的快乐。两名少女牵住的手不经意间已是十指相扣，愉悦的浪潮汹涌而来，将她们淹没，却无法将她们分开。“去了~~~~❤️”

随着最后一下用力的磨蹭，两人不约而同地到达了顶峰。薇薇安娜再也承受不住，软倒在临光怀里沉沉睡去。临光也经历了两次盛大的高潮，多少也有些体力不支。加上酒精带来的亢奋渐渐褪去，疲惫和睡意涌上心头，临光索性闭上了眼睛，抱紧薇薇安娜沉沉睡去。尽管在睡梦中，两名少女的手依旧牢牢握在一起，没有分开。

————————————————————————————第二天，体力较好的临光率先醒来，迎接她的是欲裂的头痛和手臂的酸麻。临光挣扎着睁开眼睛，入眼的是薇薇安娜恬静的睡颜。昨晚醉酒的疯狂记忆涌入脑海，顿时令这位耀骑士秀窘得无地自容。她想抬起手，却发现自己的手仍旧和薇薇安娜十指相扣地握在一起。

“唔……呀！！！”临光醒来的动静不大，却足够唤醒睡在临光怀里的薇薇安娜。看着近在咫尺的临光，想起昨天夜里的荒唐，薇薇安娜忍不住发出了悲鸣，把脑袋缩在临光怀里，当了鸵鸟。

“咳呃，薇薇安娜，我觉得，我俩应该谈一谈。”临光捏了捏薇薇安娜仍旧没有松开的手，轻声道。

“谈什么？莫非你想不认账？”薇薇安娜猛的抬起头来，险些撞到临光的下巴。

“当然不是！”临光瞪大了眼睛，狠狠摇了摇头，“正相反，我想说的是，我俩的关系……就这么定下来了？”

“那还用说？”薇薇安娜翻了个白眼，“既然给我这蜡烛点燃了火，那么直至烧尽，就别想让我放过你。”

“哪怕有可能会烧成灰烬？”临光问道。她知道自己在卡西米尔得罪了很多人，早已成为了商会、无胄盟清除的目标。

“别太看得起自己了。”薇薇安娜抬起另一只手，点了点临光的鼻尖，“别忘了，是我这个烛骑士为你挡住了在冠军之墙的那波袭击。你虽然是太阳，但在这片大地上总有你无法照耀之处。但是蜡烛不一样，它可以把从太阳那获得的光芒，传播到更远的地方。”

“那，余生请多指教，蜡烛小姐。”临光失笑，轻轻蹭了蹭薇薇安娜的鼻尖。

“我也一样，小太阳。”薇薇安娜毫不示弱地蹭了回去。

“好了，我们先回去洗个澡换个衣服，然后去找一趟凯尔希，她不仅是罗德岛的真正领导人，还是一位高超的医生。我得去找她开副药，我这头疼得厉害。”临光揉捏这眉心，宿醉的痛苦可不会随着幸福消退，反而愈演愈烈。可以预见到，将来很长一段时间临光小姐都不会再碰一滴酒精了。

“好，待会见。”轻轻吻了一口临光的嘴唇，薇薇安娜开始找寻自己丢弃在地的衣服。看着丢在地上一片狼藉混乱不堪的衣物，烛骑士小姐又是一阵脸红。

半个小时后，两人来到了凯尔希所在的医疗室，却发现凯尔希早已等候多时了。“你们比我预想的要早十五分钟，看来你们的身体都不错。”

凯尔希面无表情，眼神却在两人中间不断打量。临光总有一种预感，眼前这老猞猁心里面一定是在狂笑。“别提了，我的头疼死了。博士呢？给我整出这种事就没个说法？”

按下奇怪的感觉，临光捂着脑袋说道。“这是醒酒药，早晚各一次，睡一觉明天就好了。”

凯尔希说着，推出了两份药剂，“至于博士，你可以在舰桥上看到他，想必清冷的晨风可以让他那失去理智的大脑清醒一点。”“谢了，凯尔希。那我们先走……”

临光点了点头，拉起薇薇安娜就要离开。“等等。”

凯尔希叫住了两人，“薇薇安娜·德罗斯特小姐，我想问问你对罗德岛的看法。”“罗德岛吗……我觉得这是一个很好的地方，你们有一个宏大的目标并且在不断向其迈进。”

薇薇安娜想了想，答道。“那么，你愿意加入它吗？和临光，和我们一起，改变这片大地上不应该发生的那些悲剧，改变感染者的命运。”

凯尔希伸出一只手，停在薇薇安娜身前。“我，愿意加入罗德岛。”

薇薇安娜伸出手，和凯尔希握在了一起。（fin）

