# 片段：异国魔女与雇佣兵小姐的旅途（二）

文章目录[隐藏]“嗯哼？”夏洛蒂眉头一颦，展开了附在信件末尾的地图。

地图的纸张已经泛黄，变质的熏香混杂着刺鼻的霉味令夏洛蒂不由得捂住了鼻子。在地图的背面写着几段题注：

-恩图曼，莫洛希亚帝国第三大城市，城市坐落于帝国西北方向塔拉马瑞河的下游、箭石山以西30km的森林草原。主要产业为畜牧业和冶金。-城市总人口约170万，分为四个主要的大区：都市核心区、北方大区、河岸大区和西北大区。

-因为地处偏远，想要从维尔纽斯出发到达恩图曼，至少要走三周的陆路，塔拉马瑞河水流湍急且曲折，坐船前往极易发生事故。夏洛蒂屏住呼吸，将手中的图纸翻到了正面。

那是一幅完整的城市大区地图，虽然部分字迹已经出现了霉变，但基本上不影响阅读。地图的右下角标注了图纸的出版日期：

——22/7/2N00。“怎么样？姐姐给你们的委托是什么？”凯瑟琳看着面前的夏洛蒂，开口道。

“调查城市。”夏洛蒂笑了笑，将委托函连同地图一起装进了口袋。

“真是的…我也想一起去…”凯瑟琳摸着自己头上的发簪，喃喃道。

“还是好好待在家里吧，不要让自己的姐姐担心。”雪拉笑了笑，开口道。“三位，菜做好了。”

一名侍者将一盘烤鱼端到了桌前，伸手递过了三人的餐具和主食。“嘶…”

浸泡着酱汁的鱼肉与点缀在鱼皮上的红剁椒混杂在一起，散发的香气令凯瑟琳不由得咽了咽口水。“鱼皮看起来都酥了呢…”雪拉拿起餐叉，拨开剁椒轻轻地戳了戳烤鱼的表皮。

“嗯…那我们先先吃饭吧。”夏洛蒂笑了笑，将手中的邀请函装进了口袋。

“嗯！”凯瑟琳拿起了餐刀，小心地将烤鱼切成了三份。

…“那个…两位姐姐…”

“？”“我可以…吃鱼头吗？鱼肉可以多给你们一点…”凯瑟琳看着面前的夏洛蒂，喃喃道。

“都可以。”夏洛蒂点了点头，望着身旁喝水的雪拉，轻轻地拍了拍她的后背：“别呛着了，没必要执着于这一道菜。”

“唔…但真的很好吃。”…3小时后。

落日的余晖渐渐散去，取而代之的是斑驳的繁星与横贯天空的银河。“那…我们明天中午见！”凯瑟琳走到了马车旁，向着站在路灯下的雪拉二人挥起了手。

“嗯，明天见。”夏洛蒂点点头，向着凯瑟琳露出了微笑。马车的轮廓很快消失在了街道的尽头，夏洛蒂转过身，将手搭在了雪拉的肩膀上。

“别动…”夏洛蒂向前迈了一步，两双纤细的腿在路灯蓝色的灯光下彼此交叉。她望着面前的雪拉，露出了真挚而恳切的微笑。

“怎么了？”雪拉看着面前的夏洛蒂，隔着裙子握住了她纤细的腰肢。“夏洛蒂…喜欢雪拉…”夏洛蒂侧过脑袋，用鼻尖蹭去了雪拉脸颊上的米粒。

“唔…”雪拉脸色一红，她感触着夏洛蒂温暖的面颊，趁其不备侧过脑袋吻了夏洛蒂一口。“雪…上楼吧…！”夏洛蒂下意识地想要后退，但却被雪拉按住腰肢，蹲下身子一把公主抱在了怀里。

“你你你…你这是！”夏洛蒂的脸色瞬间熟透。“送公主大人回家。”雪拉抱着夏洛蒂，径直走进了旅馆内。

“喂喂喂会被前台看到的…快停下…唔…”夏洛蒂压低了声音，抬起拳头锤起了雪拉的胸膛。“不行…公主大人的脸色都快煮沸了…是发烧了吗？”雪拉感触着夏洛蒂毫无力量的锤击，坚定且‘稳健’地走向了楼梯口。

然后…“好黑啊…”在漆黑的楼梯间内，雪拉抱着夏洛蒂，一步一步地向着六层的方向前进。

“走慢点…小心…”“哇啊！！”

“咚咚咚咚…”二人以一种奇怪的姿势从楼梯间滚落，然后摔倒在了地上。

“有点痛…呜…”夏洛蒂坐在雪拉的腿上，抬起身子揉了揉摔痛的腰肢。“我坐起来了…”

“别…咚！”雪拉的脑袋磕在了夏洛蒂提前遮挡的胳膊上。

“呼…幸亏提前保护了，那个…还好吧？”夏洛蒂放下胳膊，俯下身子摸了摸雪拉的头。“没事…赶快起…”

“那个，两位是摔倒了…额…我是不是打扰了？”旅店的前台点着两盏鲸油灯，姗姗来迟地走到了二人的面前，然后脸色一红。“…”

夏洛蒂和雪拉对视一眼，看着前台轻轻地点了点头。但两个人的表情却完全不一样。

“啊…非常不好意思，走廊内的灯油用完了，你们拿着这个上楼…当然用不到的话吹灭了也行。”前台愣了一秒钟，蹲下身子将一盏鲸油灯放在了二人的手边，然后消失在了楼下。“快走快走…”夏洛蒂站起了身子，整理了一下散落的物品后抓着雪拉的胳膊返回了房间。

…“咔。”雪拉锁好了房门，卸下装备后走到了衣架旁。

“要接受塞西莉亚的委托吗？”雪拉脱下了身上的便服，蹲下身子从床边的背包里取出了棉签和药剂。“一起去，安全局肯定有自己的想法。”

夏洛蒂将鲸油灯放在了窗前的木桌上，取出委托函在上面签上了自己的名字。“也是，不去的话肯定会招致怀疑。”雪拉走到夏洛蒂身旁，拿过羽毛笔在下面签上了自己的姓名。

“好了，衣服换掉后就赶快睡觉吧，我身上就是一点擦伤。”夏洛蒂拉下了百叶窗，坐在床边解开了身上的长裙。“嗯…”雪拉点点头，坐在夏洛蒂身边宛若一个做错事情的孩子。

“我来擦吧，下次记得抱得紧一点哦…”夏洛蒂拿过雪拉手中的药棉，轻轻地擦拭起了腿上的伤口。“嗯…”雪拉侧过脑袋，洁白的脸颊上泛起了一丝微红。

她靠着夏洛蒂的后背，低头望向了面前的墙壁。在黄白色的灯光下，依稀地映衬着两名少女的影子。

一名略显青涩，但却又不失活泼，井井有条。另一名则略带随意，但却又深切关心着身旁同伴的一切。

朦胧中，雪拉闭上了眼睛。…

“唔…嗯…”“？！”

“还回来了…”夏洛蒂擦了擦嘴唇，看着面前的雪拉将她压倒在了床上。她摸了摸雪拉的脸颊，用纤瘦的双腿轻轻地夹住了她陶瓷般白皙的大腿。

“那个…”“嘘…”夏洛蒂微微一笑，侧过脑袋吻住了雪拉的唇。

“…”软糯的搅动感从口腔传来，雪拉的心跳瞬间加速，她将手伸进了夏洛蒂的背心内，配合着动作抚摸起了她陶瓷般光洁的纤腰。“唔…”夏洛蒂的腰肢伴随着雪拉的抚摸不时地颤抖着，雪拉微微一笑，翻过身子将其压在了身下。

“夏…爱着…雪…”夏洛蒂摸了摸雪拉的脸，喃喃道。“雪…也…一样…爱着…夏。”雪拉松开了嘴唇，透明的液体在半空中拉出了一道晶莹的长丝。

她将手搭在了夏洛蒂的肚脐上，顺着中央的腰窝上下抚摸了起来。“！别…停下…”夏洛蒂的腰肢瞬间紧绷，并下意识地向后缩了缩。

“不行…”雪拉深吸了一口气，伸手按住夏洛蒂不断起伏的纤瘦腰肢。滚烫的触感从雪拉的掌心传来，她微微一笑，将自己的下半身缓缓挪动到了大腿内侧的最里端，伸手扯掉了夏洛蒂和自己的内裤。

滚烫而潮湿的触感从二人布满汗水的腿间传来，伴随着急促的呼吸声，雪拉握住了夏洛蒂的一条大腿，在抵住了她的花苞后缓缓地挪动起了臀部…“嗯…嗯！！”又湿又滑的酥麻触感传遍了夏洛蒂的全身，她纤细的腰肢伴随着雪拉的摩擦剧烈地扭动了起来，在身下的床单上留下了一道道弯曲的褶皱…

“好舒服…嗯…”雪拉将夏洛蒂的大腿分开成了九十度，抵住她大腿内侧的最里端加快了摩擦的速度。

“嗯…啊！！”夏洛蒂配合着雪拉的动作节律地动起了腰，陶瓷般精致的身体上很快布满了汗水。“吃掉你…嗯…”雪拉侧过脑袋，闭上眼睛用舌头舔了舔夏洛蒂大腿上的汗珠。

汗水混杂着薰衣草的清香，却又带着一丝淡淡的咸涩。“啊…嗯…”

夏洛蒂伴随着雪拉的动作地不断地扭动着纤腰，身下的床单逐渐被汗渍和不明的液体染湿。她抓住雪拉抵到自己肩膀位置的光洁小腿，闭上眼睛抓住了她的黑色丝袜，然后舔起了雪拉的脚。

“好漂亮…唔…”夏洛蒂咬住了雪拉的丝袜。“唔…嗯…”

“嘶啦…”丝袜被撕扯成了两半，夏洛蒂将丝袜吞进了嘴里，抱住雪拉的小腿闭上眼睛舔舐了起来。“啊…嗯…”

“嗯…嗯啊啊啊…”雪拉逐渐加快了摩擦的速度，她望着面前陷入高潮，不断扭动着腰肢的夏洛蒂，伸手在她向上弓起的胸部划来划去，并不时地夹一下她胸部的前端…

“嗯…唔…”她掀起夏洛蒂的背心，张嘴吸了一口她胸前粉色的草莓，用舌头一边舔舐一边吸吮。

”唔…嗯…”夏洛蒂的腰肢伴随着雪拉的吸吮抽动了起来，纤细的腰肢伴随着雪拉摩擦的动作不断地扭来扭去，溢出的水渍顺着两股间的缝隙留下，早已将身下的床单彻底染湿。“好舒服…嗯嗯！嗯！啊！啊！！”

雪拉掐住了夏洛蒂的腰，控制着她的身体用力地摩擦起了彼此对在一起的花苞，触电一般的快感令她的大脑充斥着兴奋。“痛痛痛轻点啊啊…”夏洛蒂的头脑一片空白，她抱住了雪拉的身躯，所剩无几的意识仅剩下对对方身体的贪求。

“好舒服…嗯。”雪拉将自己沾满黏液的花苞微微抬起，然后用力地撞向了夏洛蒂的花蕊，用外凸的阴蒂抵住了夏洛蒂软嫩的花苞。

“哇啊！”夏洛蒂尖叫一声，想要后退却被雪拉捏住了白皙的腰肢。“不准动…”

“啪，啪…”两对花苞伴随着二人的动作彼此撞击着，伴随着愈发加快的速度流出了透明的液体…

“呼…嗯…”雪拉擦了擦额头上的汗珠，低下腰肢轻轻地再一次抵住了夏洛蒂的花苞。

在两对花苞彼此贴合的那一刻，雪拉用力地动起了腰肢，将彼此贴合的花苞剧烈地摩擦了起来。“哇啊！不要啊！痛！啊！”夏洛蒂试图挣扎，但下体传来的快感和雪拉钳制住自己腰肢的双手令自己根本无力反抗。

两名女孩的阴毛伴随着摩擦彼此交缠在了一起，每一次分离都会传来牵拉的疼痛。“啪！啪！啪！”

雪拉摩擦与撞击的速度越来越粗暴，剧烈地摩擦与手部的钳制令不断挣扎的夏洛蒂的腰肢上留下了道道淤青。“好痛不要停唔痛…啊！啊！嗯！啊！”雪拉的花苞又湿又滑，夏洛蒂扭动着腰肢，纤细的肋骨伴随着腰肢的弯曲若隐若现。

“啊！啊！嗯！！啊！！”触电一般的快感令陷入高潮的夏洛蒂几乎忽视了疼痛，转而配合着雪拉加快的速度扭起了腰。

透明的水渍顺着二人的股沟流下，将白色的床单染湿了一大片。“真漂亮…”雪拉低下脑袋，闭上眼睛和浑身是汗的夏洛蒂进行了舌吻。

“唔…嗯…”两名女孩的舌头彼此搅拌，雪拉闭上眼睛，一边接吻一边摩擦着夏洛蒂的花苞。“哇唔嗯！！啊！！”

伴随着二人不断加快的动作，透明的液体从两名女孩的双腿间喷出，将彼此的身躯染上了一大片透明的水渍…ps:书名：《异世前线的不死佣兵》

站点：刺猬猫