# 片段：异国魔女与雇佣兵小姐的旅途（一）

文章目录[隐藏]“凯瑟琳为什么过来了？”雪拉坐在马车的床边，用手指轻轻地抚摸沙罗头上的角。

“我不想一个人待着…真的很无聊。”凯瑟琳将雨伞挂在了车门上，脱下长筒靴走在了夏洛蒂的身后。“话说…你的姐姐是塞西莉亚吗？”夏洛蒂望着试剂瓶中凯瑟琳的倒影，透过身旁鲸油灯昏黄的光芒晃起了碧绿的药剂。

“对。”凯瑟琳点了点头，回答道。“原来如此…”夏洛蒂放下了手中的试剂瓶，扭头看向了窗外的车队。

暴雨没过了马车的轮毂，混杂着泥浆的雨水在沙地上冲刷出了一道道细长的水流。运货的傀儡们围在了货物旁边，仔细地在棕色的箱子上铺好了黑色的防雨布。

“真是一群精妙的机器。”夏洛蒂望着窗外活动的傀儡们，感慨道。“是啊，毕竟是商队老板斥巨资买的，一台傀儡的负重能力至少是人类的三倍。”凯瑟琳点点头，开口道。

“嗯…真是罕见的机械傀儡。”夏洛蒂点了点头，透过细密的雨珠观察起了傀儡的零件结构。为了避免发生意外，莫洛希亚的魔导师协会制定了严格的民用傀儡协议：

傀儡的功能被严格的限制，内置魔导核心的标准也会统一按照帝国给出的要求去做，不符合标准的将会被审核部门打回。夏洛蒂端详着远处的机械傀儡，注意到它们在结构的使用上有很多非正规改装的痕迹。

经过改装的傀儡负重会再度增加，如果底层魔导核心稍作修改，甚至可以被作为战斗傀儡使用。“凯瑟琳，那些傀儡并不是原厂生产的货物吧？”她转过脑袋，看着身旁的凯瑟琳露出了微笑。

“对，领队为了节省资金，买了很多的二手货。”凯瑟琳笑了笑，开口道。“这支商队也绝非一般的商队吧？”夏洛蒂观察着远处傀儡的活动，道。

“对，这支商队经常穿行于危险中。”凯瑟琳点点头，看着面前的夏洛蒂开口道。“原来如此…”夏洛蒂笑了笑，低头配起了自己的药剂。

如果自己所料没错的话，这支商队大概率是为萨梅科的驻军运输弹药或粮草的。“咚咚。”马车外传出了敲门声。

“领队，什么事？”凯瑟琳跑到了门前，开口道。“你们三个的晚饭，可能有点简陋。”领队将一包烤好的土豆和番茄酱递到了凯瑟琳手中，然后关上了车门。

“额…”凯瑟琳望着纸袋里的十几个土豆，转身将手中的袋子放在了桌子上。“先将就一下吧，明天我来给你…”夏洛蒂取出一颗土豆，剥开焦黄的外皮轻轻地咬了一口，然后差点吐了出来。

“很难吃吗？”雪拉看着脸色发白的夏洛蒂，问。“呜…还，还不错，就是有点硬。”夏洛蒂咳嗽了几声，拿过放在桌边的水杯抿了一口水。

“我看看…”雪拉从床上爬了起来，摸到夏洛蒂身后拿过了一颗土豆。“看起来还不错。”她将土豆递到了沙罗嘴边，目视它嚼碎后放心地拿过了第二块。

“我猜应该不…”“呜…”雪拉捂住了自己的嘴。

“怎么样？”夏洛蒂转过了脑袋。“怎么了？”凯瑟琳转过了脑袋。

“我噎住了…话说这和刷了调料的石头有什么区别…咳咳…”雪拉放下了手中的土豆，靠着夏洛蒂的肩膀咳嗽了起来。“你还好吧？…哦不对有事的应该是土豆才对。”夏洛蒂摸了摸雪拉的头，拿过桌边的水杯递到了雪拉嘴边。

“小心点，别烫着，嗯…”“雪拉姐姐从来都不会有事哦，毕竟有喜欢她的夏洛蒂姐姐的保护~”凯瑟琳坐到了床边，看着面前的雪拉和夏洛蒂开心地笑了出来。

“…你是怎么知道的？”夏洛蒂脸色一红，手中的水杯差点掉落在地。“上过前线的士兵们带回的消息，虽然也有很多人认为这是谣言，但持有这种看法的居民也不占少数。”凯瑟琳笑了笑，看着夏洛蒂红透的侧脸开心地回答道。

“‘看法’具体是指什么？”夏洛蒂单手托着水杯，拿过桌边的纸巾擦拭起了雪拉的嘴角。“你们两个彼此之间的，在战火中构建的，不离不弃的…”

“你太快了…水进鼻子了…咳咳！！”雪拉松开水杯，低头剧烈地咳嗽了起来。“啊…不好意思刚才走神了…”夏洛蒂将水杯放在了桌子上，伸手拍了拍雪拉的后背。

“你们用的是一个杯子。”凯瑟琳开口道。“是…我知道…”夏洛蒂脸色一红，拿过袋子里的土豆放在了盘子里。

“我觉得再让叔叔烤一会再吃比较好。”凯瑟琳开口道。“不用了，我把它打碎做成土豆泥。”夏洛蒂闭上眼睛，聚集能量将土豆压成了碎片。

“那我去剥卷心菜。”雪拉从床上跳了下来，走到马车角落的麻袋旁取出了卷心菜。“嗯，那牛肉也切一下吧，我配一瓶燃烧药剂给你们做汤。”夏洛蒂将压好的土豆泥端到了凯瑟琳手边，伸手从抽屉里取出了折叠锅。

“呼…还是姐姐好。”凯瑟琳笑了笑，拿过餐盘低头吃了起来。“好了好了…就这么爱吃美食吗？”夏洛蒂摸了摸凯瑟琳的头，透过窗户望向了远处广袤的原野。

雨水丝毫没有停歇的迹象。虽然商队距最近的村镇还剩下三个小时路程，但如果骤雨不停，那雪拉四人多半要在外面过夜。

“夏…”雪拉的瞳孔瞬间放大，她握住了夏洛蒂陶瓷般纤细的腰肢，侧过脑袋吻向了她的唇。“唔…嗯…”软糯的搅动感从口中传来，夏洛蒂扭动了几下腰肢，顺着雪拉的侧腰向下摸向了她的大腿。

“咚…咚…”雪拉的心脏几乎要冲破胸腔。她掀起了夏洛蒂的背心，顺着肚脐中心的腰线将手指缓缓地挪到了她的胸骨下方。“呼…”夏洛蒂瞳孔一缩，纤细的腰部下意识地弓了起来。

“唔…嗯…”她用双手握住了雪拉白皙而细长的玉腿，缓缓地拖到了自己的腿间。

“唔…呼…”在剧烈心跳的加持下，两名女孩的理智基本濒临断线。

“呼…唔…”夏洛蒂精致的身体因为亲吻而滚烫，她抬起了自己的腰肢，夹住雪拉的大腿抵到了最里端。“好漂亮…嗯…”

雪拉的腰肢上黏满了汗珠，她捏住夏洛蒂上下起伏的细腰，伴随着急促的呼吸缓缓挪动…“嗯…嗯！！”酥麻的触感传遍了夏洛蒂的全身，她剧烈地扭动起了纤腰，伴随着不断加快的动作彻底失去了理智…

ps:这是连载在刺猬猫上的一篇原创，部分偏R15的情节将会搬运至这里，不在官网上发。