# 穿越异世界的我变成了大姐姐的后宫-第三节：变成了巨乳萝莉的我不想被透和精神出轨就要遭受惩罚？

大姐姐那成熟火辣的性感身材紧紧的贴着我娇小柔弱的身体，明明靠在一起会变得更热，我却不由自主的紧紧抱住了大姐姐，两手搂着大姐姐的腰，将那赤裸的白嫩柔软的娇小身躯完全的埋进了大姐姐的怀里，整个脑袋更是贴紧了大姐姐的胸口，我整张可爱迷离的小脸完全的没入了那又大又白柔软香嫩的乳房，唔，妈妈的感觉。我不禁张开了幼小的嘴巴，那柔弱的牙齿轻轻的咬住了大姐姐白嫩的乳肉，满口都是香甜的感觉，但是却未曾感受到我所渴求的东西，火热的身体反倒是变得更加躁动。这让我莫名的有些烦恼，轻柔的动作却也变得略微有些粗暴，想要将体内的热火发泄出来，却还是找不到什么方法。

“哎呦，轻点，真是的，变成小色鬼了啊。”大姐姐痛呼一声，略带挑逗的看了看我，我笨拙的在她的雪白乳肉中探索着，希望能够接触到什么不一样的东西，能够平息身体的燥热，却因为神智的不清晰格外不顺，不断的咬着大姐姐的乳肉，留下一个又一个我的咬痕，触碰到了大姐姐的胸罩却也只能用无力的牙齿野蛮的如同一只幼小的雌兽寻求母亲的奶水一样撕扯着她的乳罩。

大姐姐看着我那丧失了理智的行动不由得笑出了声，却也有些担心我将她的胸罩咬坏，这件内衣可不便宜呢。
她那白皙修长的双手轻轻的将胸罩拉下，两个圆润雪白乳肉高挺如同山峰一般的美丽乳房完全的展现在了我那迷离的小脸前面，那两个微微勃起的红色乳头仿佛成熟的果实一般令我分外兴奋，从衣服当中完全展露身姿的美丽丰满的乳房散发着令我分外兴奋的乳香，那刚刚还在疑惑嘴里的乳肉去了哪里的想法直接就跑到了天边，现在我那如同被业火灼烧般的身躯和大脑只想要吮吸那母亲般的香甜巨乳。我一口含住了大姐姐的红色乳头，满口的肥美乳肉令我不由得精神一振，可是身体的燥热却也越发严重，大姐姐轻轻呻吟一声，脸色稍微变得有些红彤彤的。

“喜欢胸部的小色鬼啊~”她倒是没有抗拒我的动作，反倒是温柔的按了按我的脑袋，让我的脸庞和她的乳房近乎是贴在一起的吃着。

她另一只手似乎在摆弄着什么，我却没有看到，我的眼中此刻只有那香甜的乳肉和满口的大姐姐的芳香。我不住地吮吸着，希望可以发泄出来自己的燥热，但是却还是无能为力，身体只觉得一阵空虚…“一直在吸着呢。就那么想要喝奶么？真是抱歉，姐姐我可没有奶水。不过我可不记得这药有春药效果啊，应该是不会出问题的才对，她喝下去应该会变成男人了啊。出了什么问题么？”

她似乎有些疑惑，但是看着眼前可爱的带着媚意的我，怀中那火热的赤裸幼嫩娇躯，胸口被不断吮吸的也让她开始动情起来。“居然只是一直在吸着啊。果然啊，小灵妹妹实在是一点也不懂得如何伺候人呢。根本就是只小母狗，吸着我的乳房什么的。”
她抚摸着我的小脑袋，然后轻轻的推开了我，身娇体软易推倒的我只感觉一股巨大的力量作用到了我的身躯，情不自禁的倒了下去。被她摁在了床上，我那娇小白嫩的萝莉身材此刻的胸口却也鼓鼓囊囊的，一对丰满的宛如西瓜般大小的雪乳高挺柔顺，光洁嫩滑的皮肤上找不出半点痕迹，无论是谁看了都会流出口水，想要肆意把玩一番，身子燥热意识模糊的我无意识的扭动着自己柔软的小身体希望可以让自己从这股燥热当中解脱，而大姐姐更是毫不犹豫的就攀上了我的圆润乳房之上，两只修长的玉手将那樱红色的果实拿捏揉弄，我情不自禁的发出几声娇喘，大姐姐好像得到了什么鼓励一样抓揉着我的雪白大乳，挑动着我的樱红乳头，我的身子不受控制的抖动三番，那才被她亲手开苞过玩弄的嫩穴喷出了些许蜜水…

乳头，好，好舒服…胸部被玩弄，感觉好棒…“虽然发情了，但是还是改变不了杂鱼早泄小淫穴的本质呢~”

迷迷糊糊的我无法对大姐姐的话语做出回应，她笑着，然后将身子压在了我的身上，大姐姐成熟丰满凹凸有致的熟女躯体和我那娇小柔弱白嫩可口却又有着一对蜜瓜般饱满巨乳的萝莉躯体形成了鲜明的对比，两对勾人的巨乳相互挤压成了淫靡可口的肉饼，我那勃起的樱红乳头更是仿佛如同在和大姐姐的乳头接吻一般的亲密的接触着…“来吧，小可爱，先张嘴亲亲~”

她用那柔润的红唇贴紧了我的小嘴，带着媚香的鼻息让我沉醉着迷，本就不清醒的我笨拙的回应着她，张开了嘴巴甚至都主动的出击伸出了自己的小巧香舌，却被大姐姐那强而有力富有技巧的舌头一把抓住，再一次的被她强行的交换着唾液…“真甜美~这个药水是不是还有什么别的效果呢？看起来真的是个好东西呢。”

不知道被她吻了多久，我都感觉整个人都要窒息了，她才愿意放开我的小嘴，我面红耳赤的不住的小口喘着气，胸口一动一动的，饱满的雪嫩乳肉晃荡着出了一阵阵乳摇。“啊啦，这是在勾引我么？嗯，那我就不客气了，之前那么用力的吃着我的胸部，也该让我尝尝小妹妹的味道啦~”

她一口咬住了我的一只圆润雪乳，毫不犹豫的用着自己灵巧的舌头肆意的舔弄，我只觉得胸部传来一阵阵湿漉漉的奇异的触电般的触觉，不由得瞪大了迷离的眼睛，娇声的发出小小的惊呼，我的樱红色乳头被她用舌头绕圈舔弄或是完全包裹住品尝，大姐姐只觉得口中一阵乳香，甜美的味道充斥着她的口腔，不由得深深的用鼻腔吸着我的白嫩娇乳当中的可口气息，嘴巴更是下意识的吮吸着。呜,胸口，涨涨的，呀，嘴巴吃进去了咱的乳房…乳头被含住了呜呜…被舔了姆！不要，不要像小宝宝一样吸人家的乳头呀…舌头慢一点，好，好刺激…不要舔的那么快啦呜呜呜…别…不要吸的那么用力！呀啊！好像有什么东西要从人家的胸部里面喷出来了！

我无意识的发出小声的哀鸣，只觉得莫名的乳头好像被打开了奇怪的开关，伴随着大姐姐有力的吮吸，那娇嫩的乳头居然喷出了一大股甜美的乳汁猛地一下子全都灌进了大姐姐的嘴巴当中！大姐姐美目一张，喷射出来的温热奶水入口，下意识让她的吞咽了下去口中的甘甜乳汁，从味蕾上传来的一股甜蜜的幸福感猛地充斥在了她的心中。

她沉醉的回味着那口中的味道，不怀好意的看着我，尚且意识不太清醒的我莫名的打着寒颤，就好像被大灰狼盯上的小白兔一般感受到了恐惧。“变大之后居然还能生产奶水么？这种药剂也太棒了吧？味道也真的是绝品的好啊~甜而不腻，香嫩可口，真没想到只是想着随便玩玩，居然可以找到这种极品。这下，真的是一点放手的可能都没有了。本来还想着今天就走掉的，不行啊，必须要让这孩子变成我的东西才行，嗯，变成我的专属的榨乳奴隶或许也不错？那个艾翠丝是这孩子唯一的牵挂了呢，要不再多刺激一下她，让她彻底死心？不，其实艾翠丝也是非常可爱的没错呢，都不想放弃呢，两个可爱的孩子，让她们互相的看着自己喜欢的孩子被我玩弄的模样，呀，会露出什么样的表情呢？接着又在我的身下会发出怎么样的声音呢？这种感觉实在是让我欲罢不能啊。看起来没了那群女人在身边也不是什么太差劲的消息么。毕竟不是所有的孩子都和她们一样难以下手搞定啊。”

她的嘴角勾起邪恶的笑容，艾翠丝莫名的打了个冷颤，只觉得就像是小时候碰到的独狼一般，那是被盯上的感觉。她又一次的扑上了我的另外一只饱满乳房，咬住了那雪嫩的乳肉，先是照例的品尝一番，我不住的扭动着躯体，硬挺的乳头上已经被她舔弄的彻彻底底，我那柔弱的萝莉身躯才刚刚变成了的白皙光洁的柔软弹嫩的巨乳，就这么的被她用舌头给占有的一干二净…甚至是因为她的舌头用那挑逗的方式啃咬着我的乳头，被玩弄着敏感的乳肉的我下面的幼穴再度的喷出一股甜蜜的清泉…

“这么能喷水真的是不太行呢，女孩子就算是水做的，也不可以这么喷啊？之前也是，只是稍微玩玩就变成了接近脱水的状态，现在还要分泌乳汁的话，绝对会真正的脱水吧？难道说以后每次做的时候都要给你准备些水杯在边上补水？真是麻烦啊。”她毫不体谅我，我那被高潮余韵和药物春意充斥的俏丽稚嫩的面庞上的樱桃小嘴不住的喘着热气，她的看着我稚嫩的密缝，晶莹的露水尚且在那美丽的粉嫩花瓣上一滴一滴的落下，令她的小腹升起一团火焰，将那修长的玉手的两根手指深入了我的蜜穴之中，略微用力，掰开了我那小巧的嫩穴，观望着里面美丽的景色。

我只感觉体内被什么温热的异物入侵，我那紧致的蜜缝里面的嫩肉被分离开来，敏感的穴肉被那手指不断的扣挖着又痒又酥，一阵凉意和快感莫名的从下体传来，空穴来风的感觉让我不禁的想要夹紧自己的双腿来让大姐姐的入侵停下，却被她轻易的用手按住了我柔弱的大腿制止，我只能微微扭动着娇小圆润的屁股，想要挣脱大姐姐的手指，但是那无意义的挣扎却根本没有效果，大姐姐的手指死死的套在我的稚嫩小穴的敏感肉壁上，挣扎之中只是不住的用肉壁上的褶皱蹭着大姐姐的手指，反倒是让我感觉一阵舒适愉悦，那高潮过后的躯体敏感异常，让我不住的接着分泌出了些许粘稠透明的花蜜，我那扭动身体的动作也只是将我穴内的风景让大姐姐看的更加清楚彻底。“这么迫不及待的想要让我看光光小穴么？真是个好色的孩子。粉嫩嫩的真是可爱，但是明明已经开拓过的小穴居然还是吸的这么紧致呀，弄的我的手都有点酸酸的呢，小灵妹妹真是不会服侍人啊。说什么用那种东西之后会变成松垮小穴也是说谎呢，也行下次要用一个更大一点的？

嗯哼，我碰到的些别的女孩子啊就算是处女也没有小灵妹妹这么嫩呢~啊，那尽头是子宫口么？上次和小灵妹妹玩的时候说什么顶到子宫了，小灵妹妹的小穴还真是娇小尺寸呢~小灵妹妹的小宝宝的房间也全都被我看光光了哦~”大姐姐的脸趴在我的小穴面前，美目带着欣赏的目光看着，不住的评价着我那稚嫩穴内的风光，我已经失去理智的发情身体只是顺从着身体的感觉追求着舒服的快乐，扭着小屁股用我的小穴套弄着大姐姐修长的手指，大姐姐的手指在我的体内缓缓的一进一出，手指很长，有好好的剪指甲所以也不会疼，只有一阵一阵的被开拓的快乐，紧窄的花瓣缓缓的吞没着大姐姐的手指，从那白玉般的指尖，再到微微可见的第一节指骨，吞下第二节指肚时，却也已经让我感觉些许阻力和更加满足的快感，当彻底吞没那手指时，两根手指之间的距离更是微不足道，近乎是直接的并和，那小巧的阴唇也吻上了大姐姐的手指末端。虽然大姐姐在床上确实很鬼畜，但是至少这次她确实还算温柔，或许，也和我失去意识了有关系吧。凌辱一个不会有太多反应的娃娃有什么意思呢？

这次是自己来借助大姐姐的手指玩弄小穴，可以顺着自己的感觉来调整速度，我那幼小柔弱的躯体之前都是被大姐姐疯狂的仿佛要玩坏一般的蹂躏，那从未使用过的全新小穴被那样粗暴的对待和面对着快感无止境的冲击，那样疯狂猛烈的性爱除了那仿佛要让我上天一般的快感之外就什么都感受不到了，整个人的脑子被那种快乐充满的什么也想不了，甚至感觉有时候都会高潮的快要死掉！而且到了第二天就会瘫在床上下不来地，小穴除了被破处的疼痛之外甚至还会有些红肿，那样的感觉实在是让我难以接受。这种缓缓的温柔的做爱让我的身体莫名的感到一阵安心，穴内涌出的蜜水染湿了身下的床单，小穴内部那柔和的快感让我的身体缓缓升温，微微发软的躯体却也在慢慢加速索求着大姐姐手指给我带来的快乐。“真是贪婪的小猫咪啊。虽然很可爱，但是果然，没有理智的孩子玩弄起来还是让人有些无味。这药的春药效果也太强了吧？除了身体本能的反应之外，一点也看不出来是那个孩子的感觉了。”

她玩味的看着我，并没有加速自己的动作，因为她此刻想要的并不仅仅是快乐，更是想要将我变成她的玩具，那床头，正摆放着她所准备的录像水晶。“第一次的过程全都录下来了，本来只是想要保存好准备以后单独欣赏的来着。没想到还会碰到发情的小灵妹妹，多准备了一番果然还是有好处的呀。

全新录像水晶，超清晰画质永久保存，最美好的回忆全部留下。嗯，真想看的小灵妹妹清醒过来之后看见自己像个淫娃一样拿小穴吃我的手指之后是怎么样的表情~如果再告诉她打算把这个视频放给艾翠丝看的话？嗯，真棒啊~”我的身体一阵阵加速，却也依旧比不上大姐姐玩弄我时的手指抽插速度，但是依旧令我相当满足，我通红的脸庞和微微发热的躯体软绵绵的使不上劲，但是却停不下来那上下抽送小穴的动作，大姐姐的手指在我的穴内进进出出的，两根手指更是全部都染上了我的爱液，她轻轻一挑，刺激着我敏感的阴道壁，将我送上了天堂。

稚嫩的小穴紧紧的含住了大姐姐的手指不住的蠕动吮吸，那微微分离的手指更是被我高潮紧缩的穴内嫩肉给直接夹到一起，穴内喷出一股股花蜜，将大姐姐的手指浸泡侵染。“夹得真紧。”

大姐姐略微有些费力的将放在我的小穴内部的手指拔了出来，牵出一抹银丝，坏笑着涂抹到了我的阴蒂上面，然后用两只手将我那颤抖不已的雪白大腿一把抓住，整个人都压在了我的身上，享受着我那又香又软的萝莉娇躯的触感，她脱下内裤，露出了自己那成熟丰满的阴唇，已经布满了湿润的淫水，紧紧的贴到了我的小穴上面。“小妹妹好像比较喜欢这样玩呢？”

大姐姐的饱满成熟的蜜穴与我那稚嫩的花瓣相互亲吻着，刺激的我身子忍不住的微微颤抖，她开始缓缓动了起来，两张紧紧相接的嘴巴交换着甜蜜的体液，同时的吻上了我上面的那张小嘴，舌头也毫不犹豫的入侵了进来。“咕吱…啾噜…嘴巴真甜，真想不通为什么你这孩子的口水都是甜的。唔？又窒息了么？不行不行啊，一点都不耐肏，还是要多锻炼一下才行呢。”

阴唇相互接吻摩擦着，令我一阵酥软，小豆豆一次次的忽然的触碰着带来了触电般的快感令我瘫软的小身体情不自禁的颤抖着，带给大姐姐更多的征服感。上下两张嘴巴都被她所亲吻占有着的我很快的就又一次高潮了，那药物所带来的春意也总算是稍微缓解，可是我那疲惫的身躯当中的意识依旧模模糊糊的，只能无力的接受着大姐姐的玩弄，迎接着她对我身体的征服…“嗯哼，身子这么小却有了这么大这么漂亮的胸部，还会出奶，味道还那么美味，不就是在勾引人来吃你的奶子么？小灵妹妹可真是个坏女孩儿。”

她松开了我的嘴巴，让我总算是有了喘息的时机，经历数次高潮和药物洗礼的我此刻已经完全昏迷了过去，彻底变成了一具肉玩具任由她随心玩弄，虽然，本来也差不多…她吻上了我的乳头，然后开始用力吮吸着，同时用手掌轻轻挤压起了我的乳房，那饱满的乳房当中的乳汁被她全部索取，就连大姐姐的红唇嘴角，都溢出了些许白色的奶水。

“这个产奶量，是小乳牛了呢~”吸得一干二净之后，她才放开了我那无暇弹润的饱满雪乳，转头进攻了另外一只乳房，但是略微思索一番之后，她却并没有继续下口，反而是拿起床头的杯子。

“真是美味的饮料，这么甜美的乳汁，而且是小女孩儿的乳汁可是世上珍品呢~但是说到底，还是得稍微研究一下这孩子变成这副模样的原因啊，无论是复制这个结果还是探求其中的奥秘，收集些奶水也是必须的呢。”
玉手轻抬，微微挤压我那雪白的乳房，白嫩的乳肉稍稍陷下，发硬的乳头当中就喷出了美味香甜的白色乳汁，那乳汁构成的水柱击打到了杯底，啪嗒，将那透明的被子变成了奶水的乳白色，大姐姐的手指微微松开又继续按压，乳柱不间断的喷出，直到将那杯子灌满。“这个量真是多呢~好香啊，有点忍不了，不行，不能放在眼前，绝对会忍不住喝下去的，得保存好才行。”

她将那装满我的香甜奶水的杯子放进了背包当中，似乎使用了什么魔法的样子，让那杯子当中的美味液体不会倒出。“嗯，还是忍不住啊。再吸一口，就一口好了。”

她张开红唇，又一次的吻上了我的乳头…两张各有风味的绝品小穴，更是不知道亲吻了多少次，直到她满足为止，又或者，是看我的身体实在受不了为止…当我醒来时，只觉得浑身上下一阵酸软，虽然比不上之前被破处的那次，但是也分外的难受了，更关键的是，胸口有些沉闷，难道说被什么东西压住了么？鬼压床什么的，呜，这个世界也有这种东西么？还有些肿痛，也不知道是发生了什么…

睁开眼睛又是旅店的天花板呢…已经好多天，都是在这个旅店醒来的了。每一次，每一次大姐姐都会将我艹晕过去，让我在无尽的高潮地狱当中睡过去…至少她没有把我艹晕又艹醒…但是我这几天的经历，感觉比我人生当中的前十几年都要丰富了…特别是指性方面的事情，作为女孩子被透的直不起腰站不起来晕过去什么的，真的好过分呀呜。人家明明是这么一副娇小可爱的萝莉模样，就算是在床上被透，不也应该是被温柔对待的么？为什么大姐姐总是那么的不顾我的意愿，对着我百般羞辱呢？我应该不至于有做什么很让人讨厌的事情吧？

我打了个哈欠，倒不是很困，毕竟这些天绝大部分时候都是在床上睡着度过去的，但是总觉得身子好累，明明我只是身为在床上挨透的那个，为什么我会这么累啊？明明是大姐姐一直在动，为什么她一副完全不会累的模样？今天也没去上班，昨天不知道发生了什么，嗯，我应该是喝下了药剂，发现没效果，结果大姐姐进来之后告诉我说要跳十下来着吧？跳着跳着就失去意识了，我应该，变回去了吧？

我坐了起来，伸了个懒腰，顿时间就感觉不对劲了，胸口，好沉重。“怎么回事！啊！为什么会！”

我低下头，不敢置信的看着眼前那两座巨大的山峰，饱满的带着奶香的雪白乳房和那深邃诱人的乳沟就连我自己都看呆了，坚挺圆润的美丽乳房分外诱人，我的两只手情不自禁的抓了上去，柔软弹嫩的乳肉手感异常的好，乳房还传来一阵酥软感让我情不自禁的叫出了声，整个人一下子又软了起来。“呀啊！这，这是什么鬼啊！为什么我的胸部会变得这么大啊！还，还更加敏感了呜…”

我赶忙的放下双手，若是继续揉下去总觉得自己会再一次的变得奇怪的，以前也摸过自己的乳房，小小的软乎乎的很可爱，也有一些好像有点舒服的感觉。但是除了被大姐姐那样肆意的玩弄之外也不至于一模就发情的，结果现在我那小包子变成了大西瓜，甚至是我的两只小手都没办法抓满一个，敏感度也激增，要是被大姐姐发现了的话！我不禁瑟瑟发抖起来，大姐姐那么鬼畜的家伙，要是看见了人家变得这么大的胸部，还指不定会做些什么呢，之前还是小山丘的时候就提出来在店里面要摸我的胸部，现在说不定看见之后手就会毫不犹豫的摸上来，她又那么厉害，没两下我就会站都站不稳了，到时候大家都会觉得我是个淫乱的女人的呜。

那个该死的药剂难道是丰胸药剂么！大姐姐你又骗我！呜！变成了这个样子可怎么办呀，都，都没有胸罩，小胸部还可以用创可贴，但是这么大的…我无助的看向四周，什么人也没有。

而且，要怎么和大家解释这个胸部呀？才过了一天而已，就长这么大，肯定是不合理的啊！那群色鬼冒险者绝对会目不转睛的盯着我这对大奶吧？一想到可能会被人用奇怪的眼神看着，我就不由得发出些许哀鸣，只想将脑袋埋进床里，不想面对这个残酷的现实。还有，该怎么和老板娘解释啊？艾翠丝她，会喜欢大胸部么….呜，为什么大姐姐要给我丰胸药剂！她究竟把我当成什么了！

忽然间又想起来她在我的耳边吐着热气说着，想要我成为她的玩具…可，可恶的大骗子死变态同性恋涩女人！我绝对不会屈服的！

“哎呀，醒了么？”我一个激灵，赶忙扯上被子，因为那声音是大姐姐的！绝对不能让她发现我的胸部忽然变大了！虽然说是不会屈服，但是身体上面的快乐让我大脑变得空白的话，呜呜，身体的高潮的耐性，太过杂鱼了啦…虽然也很想质问这个家伙为什么骗我，可是，实在是没办法战胜这个鬼畜的色情狂，惹不起的我只能选择尽力躲开她了…她这个坏心眼的家伙，说好了让我变回男孩子，实际上只是想要玩弄我的身体，甚至还要把我的身体彻底的变成她的玩具！快点把她打发走掉吧，呜，本来作为一个小女孩儿的身体就很没有安全感了，有了这么一对丰满的漂亮乳房，本来只是可爱的身体一下子就变得十分色情了起来…这个世界，可没有那么安全啊，要是被什么奇怪的人看上了的话，我可没什么办法反抗…真是个可恶的混蛋！好想让她付出代价！可是，完全没有机会…什么时候可以把她绑起来，让她感受一下我承受到的感觉就好了！

“大姐姐？你，你，你怎么来了？”达芙妮倒是略微有些奇怪，看着缩在被子里面的我的反应，就好像，没有昨天的记忆一样？她眼神一转，看着我那略微紧张的脸庞。

“我当然是来看看小灵妹妹喝完药之后的效果啦，怎么把被子捂的那么紧呀？”“有，有点冷啦。那个药，没起作用啦！什么改变都没有啦！你这个骗子！我再也不会相信你了！呜呜，人家和你没有关系了啦！你想要的不就是我的第一次嘛！既然已经拿到了那你可以走了！”

我慌乱的回答着，心头的委屈却也不由得分外突出。被大姐姐鬼畜的玩弄开苞不就是为了变回去么，结果现在不仅没有变回男孩子，身体还变成色情的巨乳萝莉，简直就是赔了夫人又折兵啊。虽然我的性癖是巨乳萝莉，但是可从来没想过要自己变成这幅模样啊…这么小的身子顶着这么大的胸部且不说会不会下垂，光是挂在身上就很重了好吗，奶子还变得那么敏感，呜呜，还有点涨涨的，好怪呀。这两团东西长在我这么一个原男孩子的身上根本就是毫无用处的两团赘肉啊！

但是我这种欲盖弥彰的做法，好像有点不太能够骗的过大姐姐的样子，她居然没有离开，反倒是又靠近了过来。“小灵妹妹又变得这么嚣张了呢？明明之前还是那么乖巧的在我的身下呻吟呢？”

我慌乱的想要向后退几步，语气，变化的有点大么？身后冰冷冷的床板告诉我我已经是无路可退。“别，别过来呀！我，我只是因为那个药没效果的事情有点生气而已，对，对不起，对大姐姐一点都不客气真的很抱歉！可，可是大姐姐都已经拿走了我的第一次了，应该也得放过我了吧！”

我抱着被子瑟瑟发抖，只露出一张可爱却又带着惊慌的小脸。而她则是轻轻靠在我的耳边，用白玉般的手指将我的脸摆正到面对着她。“放过你？小灵妹妹难道不舒服么？明明每次都叫的那么大声，下面的水也和喷泉一样喷出来，爽的都晕了过去呢。”

我涨红了脸，仿佛有一股热气从我的头上冒了出来：“我，我才没有感觉舒服！晕过去是很难受的！腿都被你玩软了，床都下不了！而且已经不止一次了！再这样下去人家真的会坏掉的！人家的工作都因为你没去好几天了！到时候难道大姐姐养我么！”我本想要用自己的手臂推开她，可是如果一旦出手的话，自己的这个变得和西瓜一样大的胸部就会露出来了，这个色魔大姐姐说不定又要白日宣淫了！只能无奈的继续撑住被子，小脸被她抓住，强行的看着她那张满是魅惑感觉的脸庞。

“呀！”她忽然间伸出红润的香舌在我吹弹可破的白嫩脸庞上舔了一下！我吓了一跳，想要扭头躲开却被她那有力的手掌死死抓住，只能让她尽兴的品尝我的味道…

“不，不要舔呀！湿漉漉的很恶心呀！”竭力的挣扎却也只不过是让她的手指更加用力的抓住我的面庞，那灵活的舌头在我的脸上肆意游走，最后还是来到了嘴唇之上，我咬紧牙关，她似乎也没有强行的意思，只是在我的红润的小嘴上面上下舔过一遍之后就收回了舌头。

“你要干嘛啦！不，不要这个样子呀…求你了…放过我吧…明明您都是答应我，只要我给你玩弄身体，就帮我变回男孩子的，结果给我的药剂什么用也没有。呜，我也不会追究了啦，第一次也已经给您拿下了，求求您了，我真的受不了了啦，等会还要工作的，呜呜，被您透的脑子都要坏掉了，继续下去的话我真的会死的…”她玩味的看着我，听着我那卑微的哀求，笑了一下。

“可爱又美味，就是傻乎乎的。我不介意养一只小灵妹妹哦~”傻，傻乎乎？

“我才不傻！”我有些气愤的回应着，至于说养我什么的，这种渣女一点都不可靠啦！不可以信她的。她却也没有跟我继续在这个问题上纠结，那另外一只手掌一伸，我的双手只觉得一阵难以抵抗的力量袭来，她居然直接就将我那挡住身体的被子一把掀开！

“啊！！”我那圆滚滚的肥美乳峰一下子就跳了出来，白嫩的一丝不挂的娇躯还留有些欢爱的痕迹，忽如其来的一阵冷风让我不禁精神一震浑身一抖，但是那裸体被大姐姐一眼尽收的羞耻感瞬间就笼罩了我的心头，羞红的脸庞分外诱人，娇小的双手飞速的抱住了自己的双峰想要遮挡这羞人的模样，才发现自己甚至连内裤都没有穿，粉雕玉琢的大腿赶忙合上，遮挡了那令人神往的秘密花园，而那庞大的乳峰却也只能被小巧的手掌挡住一半，若隐若现的雪白乳肉和粉红乳晕反倒是显得我好像在勾引大姐姐一样…

“啊啦，这可不像是什么改变都没有啊？”她脸上的笑容，让我倍加害怕，火热的目光直挺挺的盯着我那被手掌挡住的乳晕，身后已经无路可退，我现在完全就是一只被剥光了的小白兔，纯洁幼小的萝莉身体当中却有因为那丰满的乳房导致了我带着难以掩盖的色气，眼前的大姐姐那不怀好意的表情也再度让我确认了是她将我变成了这幅模样。

“不准看啦！快走开啦！都是你害的，弄得我长出来这么大的胸部，呜…”我面红耳赤的呵斥着她，但是那柔弱的声音和那怂成一团的萝莉躯体已经暴露出我外强中干的本色…

糟糕了，又，又要被侵犯了么…她的眼神好烫，直勾勾的盯着这对大奶子看着，别，别看了啦，羞死人啦，乳头好像都有点硬了呜…“为什么不准看？你浑身上下有哪块肉是我没看过的？”

呜！我无助的发出一声悲鸣，就，就和她说的一样，我的身体的每一寸肌肤，都是她的战利品，无论是再怎么隐私秘密的区域，都被她毫不留情的占有玩弄。

“那，那是我们交易的一部分！现在交易已经完成了，所以不准你看！快滚开啦！不然我就要叫了！”我作势喊叫，希望她可以放过我，就算是大姐姐这么变态的家伙，也不会想要顶着强奸犯的名声吧？

她的脸却又靠近一分，打破了我的虚张声势。“要叫出声来？小灵妹妹居然是一个暴露狂么？大声叫出了的话，你这光溜溜的模样，可就要被所有人都看见了哦？真没想到小灵妹妹居然这么变态呢。还是说，迫不及待的想要让大家欣赏你这对突然长出来的漂亮大胸部？

我们可都是女孩子呢，就算你指着我说我想要强暴你，大家也不会相信吧？毕竟女孩子怎么强奸女孩子呢？还是说你要顶着这幅模样说自己是男孩子被我强奸？大家肯定会让你张开大腿看看你有没有男孩子的象征吧？”我涨红了脸，此刻的我可是赤身裸体的，才发现若是真的喊出声的话，可能会被所有人看见我的裸体，那，那种事情！绝对不行啊！甚至可能会被艾翠丝看见我这幅羞耻的模样…而且她说的话，确实有道理。但是，难道我真的只能就这么接受她的暴行么？

“我才，才不是暴露狂…混蛋！求，求你了，放过人家吧，呜呜，人家真的不想再被艹了，明明说好的是帮我变回男孩子，在变回去之前给您玩弄我的身体的。但是您给我的药剂却只是让我的胸部变大了，这可不是大姐姐的承诺内容啊。”她挑挑眉，似乎因为我的抗拒有些气恼。

“你在怪我？”我害怕的抖了抖，明明是大姐姐失信在先的！可是她一点不在意的威胁我！实在是，好过分..我却一点反抗的能力也没有，呜。

“没，没有…但是，您不可以不讲信用呀…”“真是的，明明有那么多的女孩子想要大胸部的来着，结果小灵妹妹有了大胸部之后，居然还不知道感激，反而怪起我来了。”

男孩子就算要什么大胸部也不会是想要自己长出来啊！“不是的，大姐姐帮我胸部发育，我很感激，可是您说好的明明是让我变回男孩子的呀！”

“有么？我不记得了啊…不要那么一副死掉了的眼神看着我呀，别哭啊，嗯，我当然是记得的呢。这药剂让胸部变大的效果只是个意外呢。我明明记得那本书上写的是变成理想当中的模样来着，嗯，已经准备好帮你看看具体是出什么差错了啦，别那么沮丧嘛。再多忍一下，你就可以变回去了哦。”坏心眼的家伙，听见她说不记得的时候我真的是心如死灰，几乎就是被白嫖了一般让我双眼冒出泪花，好在至少还有剩下那六十个银币，勉强可以抚慰我的心灵。

听到她解释是意外之后，我才松了口气，至于说变回去？说真的，我已经不敢相信这个坏女人了。可是，难道是我付出了身体的贞操，被她那么鬼畜的玩弄，只是换来了那六十个银币么？虽然也不少了，但是总觉得好后悔呀，呜，要，要继续让她帮我么？“真，真的么？”

“当然是真的啦，大姐姐从来都不会骗可爱的小妹妹的~”我只是半信半疑的看着她，又低下头，看了看自己那饱满的胸部。

果然，还是先应付一下她然后找机会逃走吧，有了那些银币的话，想要逃到她不在的地方应该不难吧？“那请你快点吧，我变成了这个样子，要怎么和大家解释呀，难道要说我喝了丰胸药么？”

“不行么？明明现在变得这么有魅力，说不定小灵现在出去的话直接就可以迷倒艾翠丝呢？我有看到她在我的胸口多停留些几秒呢。”艾翠丝她喜欢大胸部！？我眨了眨眼，不由得低下脑袋，那丰满的呼之欲出的散发着乳香的浑圆白嫩的奶子，或许也不是那么的无用？

“啧，明明是在我的面前，却偏偏还是在想着那个女人啊？我们的约定是在小灵妹妹变回男孩子之前，小灵妹妹的身体都是属于我的吧？现在却想着用那属于我的色情淫乱的杂鱼身体出轨什么的，果然小灵妹妹还是需要好好教育一下呢？”没等我多想，大姐姐一把就将手伸到了我放在胸前的手臂上，直接就拉开了我那挡住胸部的双手！娇弱的手臂哪里拦得住她粗暴的动作，胸口传来一阵忽然的凉意，那失去遮掩和压迫的大欧派噗纽的弹了起来！粉红色的乳晕和那小巧可爱却又略带肿胀的乳头一下子就暴露在了大姐姐的眼前！

