# 网游少女的SM大冒险2-19 罪者之终结

李唯从来没有想到过，这次的会面居然是如此尴尬的场景。复活点附近，黑狱将自己的身影隐藏在一处偏僻的阴影后，冷眼看着眼前混乱的人间炼狱。

几个小时的攻防战之后，大局已定。青木镇的自由联盟失去了黑狱的支持，自然一边倒地溃败，只有少部分成员还在负隅顽抗。黑狱没有上前战斗的打算，他是不是察觉到自己的特殊能力早已消失呢？李唯没由来地猜测着，但她没有上前询问的勇气。在黑狱旁观了相当长的时间之后，攻防战已接近尾声，这时，她才在黑狱缓缓走出阴影时悄悄从背后接近。“……”

黑狱缓缓转身，目光落在鬼鬼祟祟的李唯身上。的确，她也知道自己的潜行能力不足以瞒过黑狱的眼睛。李唯干脆以同样不甘示弱的眼神回瞪过去，企图显得更有气势一些。“或许……我应该感谢你。”

“什么？”黑狱的面孔依然冰冷一片，但他话语中的感谢之情是难以掩饰的，至少李唯也能明白这一点。

“我……唯一的生存方式就是战斗，然而，你在战斗上胜过了我。”黑狱越走越近，居高临下地俯视着李唯，面无表情，却丝毫没有当初的压迫感。“对我来说，这也算是一种解脱，我没有必要再继续下去了……”太阳已经溜到地平线之上，余晖只能将复活点附近的树木照耀出简单的轮廓。再不久，无边的黑暗就会将两人吞没。远方的呐喊声，似乎表明依稀的战斗还在青木镇的某个角落进行。处在如此凄惨、萧瑟的环境中，李唯对于摸清黑狱的心思没有太大信心。

“我很好奇……最后的那次攻击，你究竟是怎样看穿我的弱点的？”“这样问，你是打算虚心向我请教喽？”

黑狱的脸上闪过一丝不易察觉的尴尬，随后轻轻移开视线：“如果你打算从我这里了解什么信息，我也会尽力帮你，因此……请不必介意，尽管问就好。”

“那么，首先就从你自己开始说起吧。”地平线上方的最后一缕阳光也消失了，大地沉浸在一片灰蒙蒙的雾气中，连两人的身影都难以辨识；虫鸣声逐渐响亮，也越发令人心境宁和。

“或许你不太清楚，我原本就是抑郁症患者。”黑狱长长地叹气，语调中充满无力与苦涩，“时不时发作一次……只好休学在家，然后依靠虚拟网游来排遣寂寞，最后居然遇到这种事……上天对待我还真是不公啊。”“抑郁症吗……”

李唯心中也只是对这种心理疾病有着粗略的认识：失去体验兴奋的能力，不管什么事情都感觉无聊，长期陷入低沉、痛苦之中，并且无法控制消极情绪的蔓延。虽然她很难想象出是一种什么状态，不过字面上看就觉得很可怕。“抑郁症，恐怕只有亲身体验过才知道它的恐怖。每天都很累，无法从中获取快乐：出门很累，工作很累，和人交流很累，吃饭累，玩手机累……到了最后，我总算找到一个稍微能提起兴趣的事情，那就是‘战斗’。

“只有将自身沉浸于生死相搏的交锋当中，我才能短暂地忘记背负的所有痛苦……但是，仅有的这点兴趣也开始刺激减弱，或者说，治疗效果没有原先那么强了。“说起来‘大灾变’并没有给我带来那么强烈的冲击。无法回到现实中，不过就是换个地方苟活而已，不至于那么糟糕。或许，我那个时候已经不在乎一切了吗。

“唯有‘战斗’一件事不可不做，否则，静下来的时候又会出现虚空中的嘈杂，无数古怪的声音在大脑中交杂。包括过往的记忆、最近的记忆、不属于你的记忆、梦境的碎片……我不想体验那样的东西，只能凭借着本能去不断战斗。然而就算没什么用，也只能继续拼杀，依靠着本能，依靠成百上千次经验，不断战斗下去。结果，居然就这样成为了整个联盟的盟主……在这个虚幻的世界中，每个人都有着属于自己的绝望之处——李唯再次清晰地感受到了这一点。

“我……很遗憾……”该怎样安慰他呢？说什么“不要放在心上”或者“看开一点”，对于抑郁症患者来说根本没什么作用。最终，李唯只是无奈地安抚着眼前的失意者。

不过，这也对李唯内心深处的猜测做出了回应。她一直以来就对黑狱的特殊能力十分好奇，究竟怎样才可以做到那种超脱物理定律的冲刺与攻击？现在，她大概可以做出回答了。“你所关心的，应该就是我那种特殊能力吧？”

不可否认，这确实是李唯最好奇的。“不是什么厉害的技能，只是……借助网络延迟，将一个武器的数据‘卡’到另一个武器上；至于那种诡异的移动速度，单纯就是延迟太高而已。”

“只是这样吗……”听到黑狱的陈述，李唯也忍不住直翻白眼。正是由于一直以来从未体验到《神之瞳》的网络卡顿，她才没有第一时间想到这里吧？不过卡顿导致的bug也不算罕见，离谱到这种程度倒是令人啧啧称奇。

李唯并不怀疑《神之瞳》的粗制滥造程度，连网速过慢导致一个武器的数据传递到另一个武器上面都可以做到。这或许就是黑狱那切换武器的动作真正的含义吧？至于他的诡异移动方式，李唯倒是在旧时代的PC网游上见过类似的，那就是被称为“高ping战士”的玩家。由于网络不稳定，发送与接受数据的过程被挤压在一个极短的时间段内，从而展示出这样超出常规的运动轨迹。对李唯来说，这并不难理解。如果说玩家的思维能力衰减，也就意味着思考的速度减慢。假若MVE-26设备的完全虚拟网游就是与玩家的大脑直接相连，或许“网速缓慢”问题就是由大脑的某种病变引发的。作为抑郁症患者，黑狱在现实中可能也会服用某些药物吧？或许药物加剧了虚拟网游中的某些bug……这也说不定。

假若游戏同一个区域内存在大量运算负载，计算机会不可避免地卡顿。归根结底，黑狱的能力就是利用“卡顿”来改变武器配置，以及超高速移动、封禁对手的闪躲。如果原本作为“背景”的网络环境遭到破坏，他必然需要时间来适应，否则便无法施展出他熟悉的“卡顿”战法。而李唯正是改变了延迟的程度。对于黑狱来说，熟悉的手感是战斗的关键，他必须将延迟保持在特定的程度；哪怕是微弱的改变，黑狱的利用手法便不再适用。然而这正是黑狱输掉的根本原因：当网络连接的延迟达到一定程度，准备传输的数据就会必定被“丢弃”，从而无法传递到下一个端点。以一般玩家可以理解的方式讲述，这种现象被称为“丢包”。

黑狱最后的那次攻击，由于网络延迟过高而产生了丢包，因此根本没有打出去。自然，李唯也不可能从那虚幻的一击上遭受创伤。“呐，最后的那场战斗，你应该有能力躲开我的刺剑，对吧？”

沉默许久之后，黑狱才缓缓回答：“我，不知道……也许我只是厌倦了，没想到最后输掉也感觉不到遗憾……”

她心里很清楚：最后关头，黑狱拥有反击的能力，但是他没有这样做。或许……他心中也有解脱的想法吧？不过，黑狱本身是怎样想的呢？

“就算拥有如此强大的战斗能力，我并不认同你所作所为的正确性。你成为了自由联盟的盟主，然而并没有理智地领导人们。据我所知，你几乎就是在放任他们胡作非为，包括隐蔽的性奴隶交易、大量绑架案件，还有角斗场的残酷游戏……你的遭遇不能成为你开脱的理由。”黑狱的表情愈发苦涩，反倒显露出几分无奈。

“在大灾变发生之后，在无数迷茫的玩家当中……需要一个领导者。“也许只是一种心理安慰，但是，那些无奈而焦虑的玩家需要一个人、一个符号，去追随，去依靠。如果所有玩家都处于混乱、失序当中，结果绝对会很糟。于是，没有办法，那个人只能是我……

人性是复杂的。一个默许性奴隶制度的存在的人，也可以对无数迷茫之人展露同情；换种说法，有心救济苍生的人，也可能做出扩散奴隶制这种事。“实际上，你根本没有好好引导他们。准许奴隶制的存在，你根本就是放弃了他们……牺牲一部分人，来换取另一部分人的利益。”李唯尽力反驳着，她无论如何也无法接受这“看似合理”的欺压。

“不……我，虽然身为统治者，但是到了现在这个身份，我自己怎样想已经不重要了，我只是一个符号，一个代言人。如果真的做出了违抗大多数成员意见的事情，他们不可能就这样接受，而是马上放弃我，立刻寻找一个新的统治者来代表他们心中的想法……”夜色越来越浓厚，连远处的人声都变得依稀，影像更是影影绰绰，虚无缥缈。

“这样的回答，实在是太虚伪了。”李唯轻轻转过身，“最后，我更希望你能察觉到自己内心究竟在想什么。也许，他们需要的领导者未必一定是你，也许，你太过勉强自己了……”大多数人的意见，未必是正确的。李唯无奈地叹息，快步离开这块充满了沉重氛围的区块。

……当整个青木镇失去了黑狱的庇护之后，随之而来的便是无尽的混乱。

经过几天来的平定工作，李唯大致摸清楚了青木镇的具体情况：黑狱作为整个自由联盟的盟主，有意无意之间自然会对手下做出保护，从而间接地使城内的性奴隶贸易愈演愈烈。目前看来，黑狱的特殊能力已经消失。李唯并不清楚利用“延迟”算是游戏内的何种故障，不过在“错误代码”的修正之下，他身上的bug确实被修复了。黑狱也确实从来没有再使用过那种能力。

作为自由联盟的主心骨，黑狱自然对手下的不少人起着庇护作用。但现在的局势已经翻天覆地，他们再也无法获取曾经安稳的庇佑。于是，一夜之间有不少人逃离自由联盟的领地；而黄金城的部队不费吹灰之力便进驻了青木镇，接下来的行动也势如破竹，总算在一周之内彻底解决了这片土地上的纷争。“那个占卜师……没想到这里不少人都有过接触的经历啊……”

李唯在据点里随意地翘起二郎腿，看着手中的调查报告抱怨着。经过这些天来的细致询问，她才发觉所谓的“占卜师”竟然已经和大量《神之瞳》的玩家有过交流。从结果上看，那位不知名的占卜师似乎并没有恶意，但不少玩家报告说“自身觉醒了意料之外的能力”之类，令人隐隐不安。总觉得，现在这个《神之瞳》的世界已经超出了自己的理解范围，为什么……能够出现如此出格的特殊能力者？

李唯无法回答。大灾变之后，她已经对《神之瞳》世界中的重重异变有了心理准备，但是这种让大量普通人获取异常能力的现象，还是太超出她的预料。有人佩戴着明显超过限定种类的装备；有人无视药剂的配方而调配出不存在于游戏中的药水；有人将游戏场景的障碍物拿在手中当作武器……不过，对于李唯来说最为过分的，莫过于那些“特殊装备师”，也就是说专门制造出那些带有“绑定诅咒”的装备，用来诱骗无知少女，然后强行掳走当作奴隶的家伙……

只有亲自询问过相关人员，李唯才知晓青木镇的奴隶交易有多么庞大。他们从整个《神之瞳》世界中寻找合适的女性玩家，将其捕捉，然后再以青木镇作为中转站，为各个地方的买家提供运输服务……就这样，青木镇几乎成为了奴隶贸易的代名词。这还是李唯简单审讯过几名奴隶贩子后取得的供词，真正有多少女性遭到迫害……已经成为了未知数。“说实话，他们的技术还是相当精湛的，只是没有用在正路上。”一旁，瑞德十分冷静地吐槽。

技术……精湛吗？李唯若有所思地侧过脑袋。这一瞬间，似乎有什么模糊的灵感猛然从脑中显现。“现在可不是称赞的时候。青木镇的事情已经完成，接下来——根据李唯之前的叙述——该考虑最东边那群自闭的人该怎样处理了。”

曲梨依然是一副玩世不恭的样子，这回反倒提出了相当理性的建议。的确，将整个《神之瞳》世界瓜分的三股势力当中，黄金城、自由联盟已被依次击破，尤其是两名最高领导人，用以控制整个政权的特殊能力早已消失，他们再也没有重新凝聚起大量玩家的力量。接下来的关键……在于最东边的“圣域”。

依靠李唯这些天来听到的流言，她只知道圣域是一个封闭的、带有浓厚宗教气息的统治区域，统治者被称为“神圣教皇”，除此之外就不清楚更详细的信息了。必须要想办法解决掉圣域……

直到目前，李唯一直遵照着灰色空间中的少女的指示，来决定自己的行为：通过“错误代码”粉碎了那两位头目的异常能力。接下来，目标已经显而易见，不过究竟用怎样的方法才能潜入戒备森严的圣域呢？……

李唯坐在护城河旁边略微倾斜的河岸上，双眼无神地盯着潺潺流水。这一天是青木镇少见的晴天，而身后的城镇已经完成了大部分的清理工作，处处流露出宁静的氛围。在这令人安心的气氛中，李唯却略微神经质地抖动着小脚，双手还不安分地撕扯着附近的草坪。瑞德这家伙……明明告诉她要午后在这里等我的，为什么现在还没来啊！

强忍住内心的焦躁，李唯缓缓闭上眼睛，一只手伸入旁边小小的旅行包中。只有当指尖触及到粗糙的绳索质感时，李唯心底的燥热才有些许消退。“呀，等了很久吗？监狱那边的事情稍微耽搁了一下……”

瑞德气喘吁吁地出现在李唯身后，而李唯只是稍稍侧过头，嘴里咕哝着：“也……没有等很久……”

“那么，今天叫我来说是有重要的事情，究竟什么事会那么重要呢？”“呃……”

李唯躲闪着瑞德好奇的目光，一只手抄起地上的小布包，用力塞进瑞德手中。“咦？这不是你的‘魔绳’吗？为什么要给我？难道……你已经计划好了使用的场合了吗？”

回答瑞德的，是一片诡异的寂静。而李唯只是偏过目光，脸颊也像火烧一样发烫。沉默许久，李唯才吞吞吐吐地说出不连贯的语句：“之前，已经有不少侦察员到圣域的外围探查过了，防御的确很严密。所以……只能借用那个奴隶贩子所说的‘临时营地’，以性奴隶的身份混进圣域。这样，还能有机会尽快解决……”

几天前，听取奴隶贩子的证词时，李唯就注意到了他们口中的“临时营地”。据他们所说，为了避免进出城门的例行检查，他们将不少需要运送的奴隶放置在青木镇外围的一处山谷中。时间一长，这个地方就自然而然地成为了奴隶贸易中的临时落脚点。听到李唯的阐述，瑞德也大概明白了她的计划。如果将李唯装扮成奴隶，然后派人将她安置在临时营地，说不定会被消息不流通的圣域方人员带回城内，这样就能达到潜入的目的了……

“唯！这个方案实在太冒险了。一旦你进入圣域，我们没办法保证你的安全……而且现在我们还对圣域一无所知，一旦出现变故，不知道你会遭到怎样的对待……”“除了这个，已经没有其他办法了！”

一反刚才的忸怩，李唯针锋相对地反驳着瑞德。借助直视的双瞳，瑞德似乎从中读取到了李唯强烈的主张，以及心底的感情，坚定、不屈、悲天悯人，似乎……还潜藏着难以察觉的渴望与情欲。瑞德无言地弯下腰，坐在河岸的草地上，尽力摆出一副舒服的姿态。一时间，两人不约而同地沉默了，只有活泼的水流为她们奏出清亮的伴奏曲。

“我……明白了，就算竭力阻止你，你也会硬要去的，对吧？”回答瑞德的，只是一声微弱的“嗯”。

“人的本性就是如此，无论遇到怎样的事，都难以撼动分毫……”瑞德无可奈何地闭上眼睛，又猛地睁开了，“对了，我其实很想知道理由。为什么你会下定决心采用这样冒险的手段呢？”微风吹过，裹挟着李唯金色的发丝，在空中纷乱地飞舞，也为两名少女带来些许清凉。

“其实，经过这几天的调查我才发现，自由联盟里有不少原本的‘普通人’从事着奴隶贩卖相关的工作。我以为他们会讨厌这种行为，就算再不济也不至于为虎作伥，但是……事实并非如此。环境的力量是强大的，如果周围的人都认为奴隶贸易是普通的、司空见惯的商业行为，他们也会随之改变。我们在这个世界停留的时间越长，所受到的影响也越强烈，说不定，原本善良的人也难以逃离堕落的命运……”李唯，她真的很在乎这个世界。

不惜以冒一定风险的方式，她也要尽快解决整个事件。尽管在瑞德看来，亲自假扮成奴隶的方案实在有些急躁，不过她也能稍稍理解李唯的心意了。然而，作为李唯长久以来的友人，瑞德的内心中早已找到了答案。她清楚，李唯不仅仅是为了整个世界，为了那个灰色空间中的无助少女，她有着属于自己的独特意志——

——这家伙，恐怕单纯就是想体验一下在敌人的地盘里被拘束起来的快感吧？（退圈）

