# 苏的自缚日常

华灯初上，在这灯火鼎沸的都市，这片只有星星点点光芒的小区已属罕见，而在其中又有一点昏黄的光，黯淡至几乎引不起任何人的注意。
一幢独门独栋的别墅，静静地隐藏在渐浓的夜幕下，唯有一间卧室亮着微弱的灯光，映着房间外泳池内的粼粼波光，漾着别样的风情。
卧室内，天花板上华丽的水晶吊灯只开了一小半，微弱的灯光被折射成亮色的细屑，均匀地洒满纯白的巨大卧床、深色的纯木地板。床头的矮柜上，一盏灯同样被调到了最暗，在这样光芒的轻抚下，静静地搁着的一个银色的戒指和一卷金色的发绳反射着温柔的幽光。
卧室内间一直响着的水声戛然而止，继而有悉悉索索的脚步声渐近，一只纤细的手捻起了戒指。苏半躺在床上，用拇指和食指捏着戒指，高高地举在眼前，细细打量着。戒身的银色光泽内敛，材质莫名的镶嵌物闪着微光。她翻来覆去地把玩着手里的物件，就这样上上下下，反反复复地盯着这枚再普通不过的戒指几乎要看出花来。这看似随意地动作却被苏作的认真至一丝不苟，她的神情越来越专注，原本眼里流转的光芒逐渐凝聚起来。苏的双眼被银色的光芒充斥，似乎呼应般，戒指上原本黯淡的银色光芒慢慢地清晰起来，戒身上简约流畅的线条分毫毕现，直至两团银色的光芒以同一个频率近在咫尺地闪烁着，完全压过了房间里的灯光。纤细的手募地张开，一把将整个戒指紧紧地包裹在手掌里，苏双眼里的光芒也渐渐消退。苏一手拢了拢依旧有些潮湿的长发，在下床时顺手将戒指又搁在了床头的矮柜上。光芒黯淡的银色戒指又躺回了原来位置，分毫不差，似乎刚刚什么都没有发生，一切都只是一瞬间的幻觉。

这次响起的是清脆的高跟鞋轻敲地板的声响，再出现的苏已经换上了一套性感的黑色半透明内衣。胸口轻薄充满弹性的布料从下方勉强拖住两座高耸的双峰，蕾丝花边遮掩住半边雪白的乳肉，深V的开口露出精致的锁骨与深深的事业线，丁字形的内裤隐藏在黑色蕾丝花纹的吊袜带下，四条吊袜带勾住一双光滑充满丝质感的黑色长筒丝袜，让丝袜紧紧地贴合修长结实的美腿，配合足有15cm的细长高跟，更显诱人的腿部线条。
苏走到卧室一边的一个柜子前，拉开柜门，将层层叠叠的抽屉一一抽出，面上露出思索的犹豫神情，带了点跃跃欲试，一如对着琳琅满目的化妆盒精心挑选化妆品与首饰的怀春少女。但她最后做了决定，怀着满足的神情从柜子里抱出的，却是让人大跌眼镜的各式狰狞可怖、充满色情意味地SM玩具。她将这些道具哗啦啦地铺满了半边床，然后重新坐在了床上。
苏抽出一根棕黄色的麻绳，在自己丰满结实的大腿上细细缠绕。大腿根部、大腿中部、膝盖上方逐渐被一道道的绳圈牢牢地箍住，苏捆每一道绳圈时都用足了力气，最后还会狠狠地再次收紧绳索，让整个绳圈又收紧一道，然后再竖着绑几道加固。密密麻麻、整整齐齐的麻绳深深地陷入了大腿处丰满的皮肉里，原本半是白皙肌肤、半是黑亮丝袜的大腿被捆的凹凸不平，混着麻绳的棕黄色，更加让人目眩神迷。大腿上两截绳圈指间的肉被勒得一块一块地凸起，看上去像被捆扎得很紧的肉粽般。因为待会还学要行动，所以膝盖往下的小腿、脚踝苏并没有捆上绳子，她略带不甘托起一对称重的铸铁脚镣。随着“咔哒”两声轻响，两圈粗大厚重的圆环贴着脆弱纤细的脚踝首尾并和，被一把精致的小铜锁牢牢锁住。整个脚镣完美地体现了金属的沉重与质感，它的所有重量都将有两只纤细柔弱的脚踝完全承担，脚铐之间的链条仅能让双脚张开到与肩同宽的宽度。苏完全能够想象得出，当她拖着这对脚镣行走时，一定是踉踉跄跄、步履艰难的，她只能拖着沉重的脚步慢慢地挪动，面对任何意外与危险都没有了逃跑的可能。一想到这，脚镣那沉甸甸的感觉就仿佛直接地压在了她的心上，让她兴奋地呼吸急促起来。
苏的双手忍不住抚上了下身蜜穴处，布料轻薄的丁字裤已经被涓涓流出的蜜汁浸湿，摸上去黏答答的。她拨开丁字裤，迫不及待地将一根粗大的假阳具状电动按摩棒塞了进去。那一瞬间充盈的满足感让她发出长长的呻吟。她调好按摩棒的设置，按摩棒立马发出低沉的“嗡嗡”声，开始低速地震动着。源源不断的适中的快感让苏能一直保持着兴奋，却又不至于影响接下来的行动，只有一定时间后，等她布置好了一起，这个多功能的按摩棒才会发挥它全部的功效。一根同样的按摩棒被苏小心翼翼地塞进了后庭，被异物侵犯的快感伴随着被扩张的疼痛一齐袭来，心理上的羞辱感所引发的快感完全盖过了生理上的不适于痛楚。接着，一个皮制却有钢丝滚边的贞操带被穿戴好，身前肚脐处的连接点被一个小锁锁住。除非用特定的钥匙打开，否则那两个将要让苏欲仙欲死的振动源将被牢牢地固定在她的体内。
苏拿过床头柜子上的银色戒指，放在一大团丝袜上，然后将丝袜团了团，塞进了自己的嘴里。她用两个纤长的食指和中指，一点一点将蓬松的丝袜团捅进了自己的嘴里，缓慢、细致的动作确保每一寸丝袜都被吞食进去，确保口腔内的每一寸空间都被丝袜充斥填满，嘴里满是自己身体的味道，舌尖每一个味蕾更是饱尝了自己穿过的丝袜的滋味。她带着满满的享受感完成了这一动作，眯着媚眼摇晃着脑袋发出微弱的“呜呜”声，满意的发现自己再也不能发出其他的任何声音。她又拿起一个黑色的、表面布满小孔的硬质塞口球，狠狠地压进自己被丝袜塞得慢慢的嘴里，将整个丝袜团又往里顶进去一截，然后在脑后扣好。她拿出一条皮制项圈戴在脖颈上，宽大柔韧的皮革完全的包裹住了她纤细的脖颈，中间却有暗藏的钢制材料，确保整个项圈恰到好处地压迫着脖子，让佩戴者在呼吸困难中充分体会到被虐的快感，同上卡着佩戴者的下巴，让她无法低头。同样有一个小锁在身后将项圈牢牢锁住。
苏将锁住自己身体上下的三把小锁的钥匙捏在指间，细细地看着，继而手指用力，轻描淡写地就将它们捏成了一团看不出形状的金属团块，随手扔进了垃圾桶。
苏拿过那卷亮金色的细小发绳，看着它的慎重程度远胜看着其他所有的束缚工具，包括那几把小锁。她作为这捆真言套索的拥有者，可以自如地控制它。然而一旦真言套索捆到了自己身上，她的精神力同样会被完全压制在体内，无法为脱缚提供任何帮助。如果使用了这捆金色的绳索，她将重新变回那个柔弱无力的女子，在重重束缚下完全无法抵挡任何的意外与危险，发现她的人可以对她作任何事，她都无力反抗。尽管她的理智在拼命反对她的决定，但那样的场景光是想想就让她浑身发软，面带桃花，恨不得立马实践。犹豫了许久，她终于下定决心顺从内心的欲望。“反正后手已经留下，不是没有退路，还婆婆妈妈什么？”她这样说服了自己。
苏的双眼又重有明亮的银色光芒闪过，这次的光芒似乎因着主人内心汹涌的欲望而带上了妖艳、淫靡的光泽。亮金色的真言套索一下舒展开来，变粗变长，在苏的面前蜿蜒游动，灵活妖娆似灵蛇，矫妖有力如游龙。接着绳索缠上了苏的手腕，将双手反扭到了身后，合十并拢后高高地向上提起，直到无力蜷缩的纤细十指几乎碰到后脑勺，然后便慢条斯理地一圈圈缠绕捆绑着。绳索从手腕延伸至小臂，一直捆到肘部，整条小臂从手腕处便紧紧贴合在一起，被绳索牢牢捆绑着，不留一丝缝隙。绳索在肘部关节的嫩肉里同样狠狠地捆绑着，残忍地将两个肘部在背后扭曲并拢到了一起，牢牢固定住。被捆成后手并肘观音姿势的苏被迫大大地张开双肩，以缓解双臂双肘被扭曲的痛苦，将本就挺拔的双峰更加用力地挺起，几乎要冲破薄薄布料的包裹。绳索按着苏自己预设的途径毫不留情的继续捆绑着。蜿蜒的绳索爬上了大臂，将两条大臂狠狠地向内收紧，在大力地作用下，苏的大臂几乎和小臂贴合，双肘更加紧密地并拢在一起，没有留下一丝缝隙，双腕又向上送了送，僵硬地顶在了脖颈上方后脑勺处。绳索在将两条大臂收紧到极限后，拉到身前，将双臂与上半身躯体牢牢地固定在一起。绳索从胸部上下经过、勒紧，两个硕大的乳球被勒了出来，颤颤巍巍地勉强包裹在内衣里。绳索继续向下，在苏光滑平坦的小腹拉出繁复精致的菱形绳圈，紧紧地贴合、束缚着肌肤，收紧的绳网将她本就盈盈不堪一握的细腰又收紧了几分。亮金色的绳索走绳路，穿绳扣，系绳结，飞快地按照苏预设的路径自行运作，绳索与肌肤摩擦发出特有的声音，整个过程不到一分钟，苏便与绑成了自己预想中的极限后手并肘观音的姿势。她不断地发出兴奋的“呜呜”声，享受着身体被扭曲紧缚到极致的快感，眼里的银色光芒缩了回去，被满是媚态与淫靡的眼波充斥。这种自己将自己紧紧捆绑，让自己失去所有行动能力，让自己变成一只待宰的羔羊的感觉让苏快感如潮。
下体两个按摩棒适时地开始了全力工作。震动力度上了不止一个台阶，剧烈地震动传遍了苏的全身，让但她不自主地颤抖着。按摩棒没入蜜穴内的部分开始急速地旋转起来，表面密密麻麻的颗粒摩擦过穴壁内每一处敏感的嫩肉，火辣辣的疼痛与快感如潮水般一瞬间就将毫无准备的苏整个淹没。“啪”的轻响不时响起，蓝色的电光不时在水光涟漪的下体如昙花一现般闪过，按摩棒在苏体内最娇嫩的蜜穴里不时地放出一次又一次强烈的电击，每一次都让苏整个身子猛地弹起，全身无意识地痉挛许久。全身被绳索紧紧束缚着，用尽全力地挣扎也无法挪动分毫；嘴里塞满了自己穿过的丝袜，她撕扯着喉咙发出快意的尖叫，经过丝袜、塞口球的重重过滤后变成了甜腻的“呜呜”声；下体蜜穴与后庭的按摩棒持续不停地剧烈震动着，时不时的电击让她完全无法思考，被强烈而持久的强烈快感淹没。苏媚眼翻白，十指攥紧，双腿用力收紧娇躯猛地此起彼伏的扭动，下身阴精狂泻，终于达到了期盼许久的高潮。
刚刚高潮过后的苏瘫软无力的躺在柔软的床被上，浑身已经被汗水淋湿，全身上下在绳索的紧密捆绑下漾着艳红，四肢绳索密集的地方已经变成了紫红色，疼痛感变得微弱，麻木与酸胀的感觉阵阵袭来。在刚刚的高潮中消耗了大量体力的苏极为疲惫，身体却似乎变得更加敏感，全身的绳索、脚踝上沉重的镣铐、压抑呼吸的项圈与堵嘴物、下体的振动棒，都给她带来愈发强烈的疼痛与不适。这些刺激让她条件反射似地扭动身体以刺激娇嫩敏感的部位，冲击她脆弱的神经。没过多久，苏的身体逐渐恢复过来，平静而敏感的身体又因紧缚的绳索、按摩棒等的作用开始兴奋起来，身体开始兴奋地挣扎扭动起来，刚才的痛苦又都转化为刺激，逐渐汇聚成快感，再次将她送上绝顶的高潮。这样的循环持续了一次又一次。苏终于从一次又一次的高潮中艰难地摆脱出来。窗外的世界已是深夜，她试图活动下被紧缚在背后的手指，却发现从手指到手肘整条手臂都已经完全麻木，甚至难以察觉到它们的存在，只感觉似有一个木棍紧贴着后背顶在脑后。她悲哀地发现后手并肘观音的绑缚实在太过残酷，依靠自己的力量脱缚已经成为了奢望。她微微喘着气，从精疲力竭的身体里压榨着所剩不多的力气。她翻过身，变为侧躺的姿势，然后接着被反捆在身后的手臂与床被的摩擦，勉强的直起了身子。她用尽力气，挪动双腿，拖着沉重的脚镣，双腿从床边垂了下去，脚铐压迫着纤细的脚踝，和沉重的链条一起扯得她的双腿生疼。
她缓缓地站直，细细的鞋跟不断地颤抖着，几欲跌倒。她就这样踉踉跄跄地向玻璃制的落地窗走去。苏整个人倚靠在窗户上，冰凉的玻璃刺激着她绯红、发烫的肌肤，让她稍稍冷静着积蓄体力。她只能靠着饱满的胸部与玻璃的摩擦力，慢慢蹭着打开窗户，这种原本引以为傲的胸部双峰沦为开窗工具的羞辱感让她双颊飞红，媚眼再次迷离起来。
苏拖着脚步走在无人的小区里，脚镣不断碰撞的地面发出清脆的声响，在寂静的深夜传出老远。这也是苏当初选择这幅脚镣的原因之一，“小区巡查的保安总该过来查看情况了吧。”她充满疲惫的想着。她这样走走停停、踉踉跄跄的缓慢挪动着，她并不是想走到哪去，不过是无奈、焦急地等待什么人来解救她。
“呜呜呜！！”一道手电筒的光柱由远及近，苏用尽全力发出兴奋的呻吟声，引得那远处的脚步又加快了几分。
光柱径直打在了苏的身上，她半是由于强光的刺激，半是由于屈辱、羞愤地半闭上媚眼。面前，一个年轻的保安目瞪口呆的看着眼前这个仅穿着黑色三点式内衣与黑色丝袜，上半身被亮金色绳索紧紧捆绑，脚上拖着脚镣的艳丽女子。
“呜呜”直到苏忍住娇羞再次发出诱人的呻吟声，他才猛地惊醒。
“你，你…是被人，绑架了嘛？谁，谁把你捆成这样？”年轻人手足无措地在苏身边转着圈。他想帮她解开身上的绳索却完全找不到绳头，他想帮她打开脚上、下身的束缚，却找不到钥匙开锁。
“呜呜呜！！”苏无奈地将整张脸几乎伸到了年轻人的面前，她摇晃着脑袋，不断从被层层堵塞的嘴里发出呻吟声，源源不断流出的口水随着她摇晃的动作拉成一道道细长的银丝。
“哦，哦……好，好的，我帮你把这个拿掉。”年轻人手忙脚乱地解开苏嘴里的塞口球，被压抑的口水汹涌而出，全都顺着下巴流了下去，被高耸的胸部托住，汇成亮晶晶的一片。
“啊…”年轻人看着苏还是没法说话，似想到了什么，发出一声惊呼，将手小心翼翼地伸进她的嘴里，抽出完全被口水浸湿，几乎被苏含化的一大团丝袜。他看着手指捻着的黏答答的还在淌着口水的丝袜，一时竟不知道是不是该扔掉。
“咳咳…钥匙在丝袜团里面……”终于能说话的苏清了清干涩难受地嗓子，想年轻人解释道。
年轻人满脸通红地展开层层叠叠的丝袜，呈现在他眼前的却是一个银色的戒指。他还没说什么，那枚戒指竟散发着银色的光芒悬浮在了半空中，他满脸迷茫地抬起头，正对上一双同样闪着银色光芒的眼眸，接着他便失去了意识。
苏看着面前闪着银光的戒指，长舒了一口气。戒指里澎湃的精神力散发出来，与苏本属同源的精神力轻易地取得了真言套索的控制权，在之前就灌输进戒指的精神力按照苏的预设收回的真言套索。只见上一刻还牢牢贴合着苏的身体，深深陷入皮肉的亮金色绳索倏地飞离了苏的身体，在空中滑过流畅、有力的线条后重新缩成细小的发绳形状。失去了力量支持的戒指和发绳齐齐从空中跌落，正落在早已掉落在地上的丝袜团上，发出沉闷的“啪嗒”声。
苏不急解除身上的其他束缚，便瘫软无力地坐倒在地上。她缓缓地放下被反扭在背后的双臂，用颤抖的双手抚摸过全身触目惊心的绳痕，脸上是深深的后怕的神情，嘴角却禁不住溢出一丝满足的笑意。

第二天傍晚，跑步回来的苏与小区里一个年轻的保安擦肩而过。
苏面目如常，似乎昨晚的一切根本没有发生过。
年轻的保安面带迷茫，面前清丽动人的女子似曾相识，却又怎么也都想不起来。
“你好。”
“您好。”