# 虫女王（八）

文章目录[隐藏]（本章无h情节…….）

 西装革履的男人斜靠在豪华的沙发上，静静的盯着那扇厚重的雕花木门。突然间，轻轻的敲门声响起：“客人，有一位女士找您。”

“让她进来。”也许是烟草的原因，男人的嗓音有些沙哑。服务生点头退下。不一会，门便被风风火火的推开了。一个身穿干练职业装的女性走了进来。男人还未开口，女性便大声说到：“我讨厌这个地方，下次见面就不要在这里了。”

“不满意吗？这里可是整个滨海市最豪华的沙龙。”男人起身倒出一杯红酒，递给女人，“我可是意外的喜欢这里啊。”“好吧，随便你。”女人摇晃着手中的玻璃杯，坐在了男人对面的沙发上。

“所以，找我这个警察局长有何贵干呢，艾尔莎大小姐？”“既然这样，我也就有话直说了。”艾尔莎拿出自己的手机，展示了两张照片。照片上的人正是莹和小溪。“这两个孩子你应该不陌生吧？”

“记得。一个是三个月前失踪的少女莹，一个是两个月前失踪的少女小溪。在我们内部，她们已经判定为死亡了。”男人掏出烟盒，向艾尔莎递上一支。艾尔莎皱了皱眉，“你忘了吗？我从不抽烟。”

男人讪笑着缩回了手，“对不起啊大小姐，习惯了。”随着一朵火苗的燃起，男人吐出一口烟雾。香烟，似乎成了男人思考时的必备品。“如果我没看错的话，这两张照片是最近才拍摄的吧。”“没错。”艾尔莎倒是直接承认了。“因为种种原因，这两人失踪后来到了我这里。”

男人想说些什么，却又闭上了嘴。“所以，我想请你帮个忙。帮我恢复她们的身份，解除她们的失踪状态。”

“当然可以…….不过，直接让她们来找警察不就好了。”男人有些不解。“不。总之，不要让更多的人知道这件事。不要通知媒体，也不要通知其他的警察，搜索工作也要继续进行，但是，她们的身份要恢复。”见男人有些为难，艾尔莎又补充道：“我可以向你保证，她们会很快的离开这座城市，不会给你和你的工作添麻烦。”

“明白了。”男人深吸一口烟，“没有问题。我回帮你准备好她们的出关证明。但是，我要见她们一面。”艾尔莎警觉了起来：“为什么？”

“我是个警察。尽管有时会为你们做点事情，但也没有触及警察的底线。”男人放下手中的烟，“我不可能复活两个我从未见过的人。仅凭两张照片我不能判断是死是活。”艾尔莎思考了一会，便点头答应了。

“感谢配合。见面的时间和地点就由您来决定吧。”“那就现在。你跟我一起出发。”

托妮娅放下了手中的电话。“艾尔莎说，警察要求与莹小姐和小溪小姐见面，她们马上就到这里了。”一旁的伊丽莎白连忙组织起了女仆。一队女仆准备了一间会客厅，另一队女仆则装饰起了莹和小溪。毕竟，面对重要的客人，身上的校服总显得有些不合时宜。

现在，两人对着一整个衣柜的华丽衣物发愣。“我从来没有见过这么多的礼服…….”小溪感叹道。

“我一直以为，这些东西只存在于虚拟作品中啊…….没想到竟然能见到实物！”莹有些兴奋，一遍又一遍的扫视着这些礼服。“您要不要试试这一件？”莹和小溪顺着声音看去，发现了站在门边的娇小女仆。女仆有着可爱的娃娃脸和蓝宝石一样的双眼。“我的名字叫安，大小姐让我来帮助两位挑选衣物。”娇小的女仆提起裙摆，优雅的行了一个屈膝礼。

“啊……谢谢你。我们之前没穿过这么华丽的衣服，突然要我们穿还真是有些难以抉择。”莹有些脸红，拿起一件黑色无袖的礼服长裙。“你说的是这一件吗？”“是的。这件很适合您。如果您觉得不够好的话，还可以试试这些。”名为安的娇小女仆又拿出了几件类似的礼服，说道。

“那我呢那我呢？”看见莹兴致勃勃的挑选，小溪有些按捺不住了。“您的话，这件如何呢？”安从另一边拿出了一件明黄色的礼服长裙。“黄色作为底色，能更好的衬托出您活泼的感觉，裙摆的镂空设计也能增加轻盈的质感。”

“这件不错！那就这一件吧！”小溪爽快的选择了这件礼服。“好的。需要我服侍您更衣吗？”安一边寻找着适合小溪的尺码，一边问道。

“这倒不用啦……我和莹相互帮忙就可以了。麻烦你啦。”“好的，那我在门外等您。”名为安的女仆离开了房间，轻轻的关上了房门。

这边的莹也挑选了一件礼服。跟一开始那款无袖的不同，这件礼服是有袖子的，而且基本没有花里胡哨的装饰，是很稳重的款式。两人虽然没有穿过礼服，但好在这两件衣服的穿着并不困难，不一会，两人就完成了着装。

两人来到镜子前，尽情舒展着自己的身体——小溪的身体上，明黄色的礼服长裙恰到好处的勾勒出了身体的曲线，裙边的镂空部分让小溪曲线优美的大腿若隐若现。尽管没有化妆，但是仅仅一套礼服便衬托出小溪活泼阳光的气质；莹则是黑色的素雅长裙，没有那些繁琐的装饰，却也突出了莹那文静内敛的气质。“久等了。我们走吧。”莹对着在门边守候着的女仆说道。

名为安的女仆看见两人的礼服姿态，眼睛里好像发出了光芒。“好的！这边请！”也许是太过兴奋的原因，安甚至拉着莹的手为她们引路。因为身材娇小的原因，安的手也很小巧。小巧的手握着莹的手指，轻轻拉着她向前走去。莹试探着把手合起，慢慢感受着安手的温度。暖暖的，甚至还有点颤抖。尽管看不到安的正脸，但这些细节无不诉说着安内心的兴奋与激动。“看到我们穿礼服就这么兴奋嘛……”莹喃喃自语。

“因为……很可爱嘛。”没想到，莹的喃喃自语得到了安的回应。“大家都喜欢可爱的女孩子嘛。这里一只都只有托妮娅大小姐和艾尔莎大小姐两个人。托妮娅大小姐不愿意打扮，艾尔莎大小姐又不想让我们帮她挑选衣服，这样的礼服，我们女仆又不能穿…….所以只能让两位客人穿穿看了。”啊……有钱人家的女仆真闲啊。莹在心里想。

见到莹没有回应，安有些不安，放开了握住莹的手：“客人，您没有讨厌我吧？真是对不起，我不应该说这些的…….您就把这些忘了吧。”如同蓝宝石一样的双眼盯着莹，晶莹的泪水在眼眶里打转。“我没生气，这也不是什么值得生气的事情啊。喜欢看可爱的女孩子，这并不是什么羞于启齿的东西啊。大胆的表达出来就好。”莹安慰道。

“可是…….”“没有什么可是啦。我不知道平常你们是什么要求，不过在我们面前就不用那么拘束啦。”

“真的吗？谢谢两位客人！”得到了允许的安又快乐的拉起了莹的手，领着两人来到了会客室。短暂的等待过后，艾尔莎领着一位西装革履的男人进来了。看到莹和小溪，男人的脸上浮现出惊喜的神色。

“他是谁啊…….”小溪凑到艾尔莎身边，轻声问道。“正好，我来介绍一下。”听了小溪的疑问，艾尔莎主动介绍了起来：“莹，小溪，这是滨海市警察局的海勒姆尔局长。局长，这两位就是你要见的人了。”

“你好。”海勒姆尔伸出了手，看样子是要和莹和小溪握手。莹也试探着伸出手，刚一接触到海勒姆尔的手，莹就浑身一颤。他的手又黏又潮，似乎涂了什么东西在上面。莹想甩开，但海勒姆尔却握得更紧了，渐渐的，莹觉得从海勒姆尔的手上传来一股热流。但是，还没等莹搞清楚发生了什么，海勒姆尔就松开了手。之后，他如法炮制，跟小溪也握了手。

接着，海勒姆尔又问了一些常规的问题，莹和小溪也一一回答了。“我不喜欢这个人。”趁着谈话的间隙，小溪偷偷向莹抱怨。“他的手上好黏，身上还有烟味…….”小溪皱着眉头说道。

“别闹。也许是人家有什么疾病也说不定…….这样在背后评价人家，总归是不礼貌的。”“好吧…….可我还是不喜欢他。”小溪虽然不满，但是也没再说些什么。

另一边，海勒姆尔和艾尔莎已经完成了最后的沟通，准备起身离开了。“我和局长还有些后续的工作要谈，所以还要再出去一趟，”艾尔莎说道，“不过你们可以休息了。”随后，两人一边交流着，一边离开了会客室。不一会，传来了汽车引擎的声音。

“终于走了。”小溪在沙发上随意的一躺，全然不顾了自己的形象。“这个局长让人很难受啊…….感觉跟他在一起空气都变得沉重了。”“我也有这种感觉。”莹也说道，“虽然这样谈论他人不够礼貌，但是他的确有些让人不适。不过，人家都走了，咱们也不必在意这些事情了。”

“好吧好吧。咱们去找托妮娅玩吧。我想试试她的新游戏机。”“好好，先把衣服换下来吧，别弄皱了。”

两人回到房间，换上女仆拿来的睡衣，刚想去找托妮娅，突然，灯光却全部熄灭了。“怎么回事？”莹有些惊讶。

“两位客人不好意思！可能是电路出现了故障，我们正在积极排除问题。我们的地下室有备用的发电机，检测到停电之后就会自行启动，很快就能恢复供电了。”听声音，是刚才帮他们挑选衣服的安。有了这些保证，两人也放下心来。

但是，过了好一会，期待中的灯光并没有亮起。“怎么回事…….发电机没有启动吗？”名为安的女仆有些困惑，“两位请不要来回走动，我去问一下女仆长。”说着，安用手电照亮着道路，离开了房间。

“奇怪，为什么没有供电呢？”几名女仆检查着电路，一旁的伊丽莎白紧皱眉头思索着。“女仆长！客人的房间还没有电！”安从走廊中过来，见到几人正在检查电路，便问道。

“发电机已经启动了。但是，电并没有供上来。现在只有地下室是有电的。”一个正在检查电路的女仆头也不回的回应。“怎么回事？”走廊的另一端传来托妮娅的声音，“发电机不是会自己启动吗？怎么还没有电？我的游戏才刚玩到一半啊。”

“对不起大小姐，不知道出现了什么故障，发电机虽然启动了，但是只有地下室有供电。”伊丽莎白说道，“如果您不嫌弃的话，地下的娱乐室还是有电的。”“好吧。把莹和小溪一起叫上吧，娱乐室里有可以多人玩的大型设施。”

“好的。安，你带着大小姐和两位客人去娱乐室。我们还要继续排查线路问题，路上注意安全。”伊丽莎白安排完，便继续投入到工作中了。“好的，女仆长。大小姐，请跟我来，两位客人还在房间里。”

伊丽莎白看着几人离去的背影，突然，腰间的对讲机响了起来：“女仆长！我们查到原因了。外墙的输电线路不知道为什么被切断了，我们需要更对的人手来恢复。”“好的，我们马上就到。”放下对讲机，伊丽莎白对着待命的女仆们说：“全体出发，去帮助户外组修复供电系统。

脚步声在走廊里响起，失去了灯光的走廊没有了往日的华丽与温馨，变得冰冷而寂静。从房间里出来后，一行人就这样沉默的在走廊中漫步着。“总感觉，有些吓人啊…….”小溪缩了缩肩膀，靠在莹的身边。

“这就是房子大的坏处嘛…….”托妮娅则无奈的说。因为没有电力，电梯自然不能使用，一行人只能选择不常用的楼梯，而去往楼梯的路，需要穿过一段有着落地窗的走廊。月光透过玻璃斜照在地毯上，屋外的树木投射的影子被拉扯的狰狞起来。突然，一阵呼啸声划破了寂静。这声音穿破玻璃，准确的击中了安手中的手电。

“什么？！”安吃惊的向后一退。一旁的落地窗被击碎，手中的手电也断成两截。如不是拿的靠后一些，现在安的手掌上也要多出一个洞来。但是，呼啸声容不得几人反应，便又密集的响了起来。一瞬间，地毯的碎片飞溅，墙壁的装饰被击破，室外的冷风顺着被击破的落地窗灌了进来。

“都找掩体！不要待在窗边！”安嘶吼着。几人一下子分散开来。托妮娅躲在了两扇落地窗之间的窄墙后，而莹和小溪则一下子跑回了最开始的起点，第一扇落地窗一旁的墙后，而安则躲在了第二扇落地窗的墙后。就这样，几人一下子便被分割开了。

安腰间的对讲机响起：“全体注意！我们受到了袭击！授权使用武力！”听到对讲机的命令，安掀起自己的女仆长裙，一把小巧的冲锋枪就绑在大腿上。安熟练的拉出枪托，依靠掩体向窗外还击。冲锋枪喷出小小的火舌，与窗外的密集射击比显得微不足道。“枪？是……是枪吗？”小溪颤抖着缩成一团，莹尽管也很害怕，但还是将小溪护在身后。

“伊丽莎白！这是怎么回事？”一窗之隔的托妮娅正拿着对讲机嘶吼：“为什么有人开枪！”对讲机里传来的回答令人不安：“有不明身份的武装人员袭击了我们。先前排出去修复电路的女仆小队已经联系不上了，我们被压制了。”在伊丽莎白的回答中，时不时还夹杂着子弹的呼啸声和物品碎裂的声音。“马上通知艾尔莎姐姐！她不是跟警察局长在一起吗？让她去找警察回来！”

“我们已经联络了，但是手机打不通。她和局长应该还在谈话的过程中。”“可恶！我们这里需要支援！”托妮娅的声音有些颤抖，“只有安一个人不够！”

“很抱歉我这里现在抽不出人手，但是在地下室待命的女仆正在赶过来。预计需要五分钟。”“这样等着不是办法！安，烟雾弹！”

安心领神会，从另一侧大腿上解下了两个银色的罐子扔进了走廊，随后一阵浓烟便弥漫开来。但是敌人也发现了几人的企图，不仅加强了火力，有几个脚步声也正在悄然接近。“有人要突破了！趁这些烟还没有散去，咱们向地下室走！地下室有一间安全屋！”托妮娅指挥着在墙后瑟瑟发抖的两人，安也离开了掩体，在烟雾的遮蔽下输出着火力。

“弯腰，放低身体，快速通过！记住了吗？准备好就告诉我们！”托妮娅在墙边嘱咐着两人。莹身后的小溪已经团成一团，如果再这样下去，她就没办法走了。尽管自己的双腿也颤抖不已，莹还是下定了决心：“准备好了！小溪，咱们走！”“所以说，你还有什么困难吗？”

还是刚才的房间，艾尔莎坐在沙发上，摇晃着杯中的红酒。“您定的条件太苛刻了。我不可能做的只有我一个人知道。恢复一个人的身份是个系统的工程，更何况是上过新闻的她们。”海勒姆尔抽着烟，做出为难的姿态。

“你这家伙，谁不知道你有警察系统的最高权限？修改别人的身份难道不是轻而易举？这些事情你做的还少吗？”“就算我有最高权限，我也不能保证修改后不会被别人发现。”

“哼，别以为我不知道你的手段。一个人的档案又对应的编号，只要你私下修改了编号，那么其他警员就没办法查询相关信息，但是在系统里的信息是仍然有效的。这点事情你都做不到吗？”“这样风险太大了！我不能这么做！”

“你在固执什么？我难道没有付给你报酬么？之前干过那么多类似的事情，怎么现在倒对我的事情推脱起来？”艾尔莎激烈的争论着，一旁静音的手机屏幕却已经灭了又亮亮了又灭。

“过…….过来了…….”短短的一段路，跑的两人几近虚脱。莹喘着粗气，大汗淋漓，一旁的小溪更是彻底缩成一团。三人现在都挤在两扇落地窗之间的窄墙后，狭窄的墙壁明显不足以提供足够的防护。“很好，下面咱们要到对面去，也就是安在的那个地方。”托妮娅的声音也有些颤抖，“烟雾快散去了，我们的时间不多了。”

“可……可是，小溪已经不能再跑了啊…….”“不能跑也要跑！留在这里绝对没有什么好结果。”

“可，可是…….”“没时间了！抓住我的手，三，二，一，走！”

托妮娅紧握着莹的手，而莹则紧握着小溪的手，三人一下子冲出掩体。就在三人冲出来的同时，安也从掩体里出来，站在了落地窗的中间输出火力，用身体遮蔽着三人。子弹呼啸着从四周飞过，眼前的烟雾也快散尽了，平常只有几步路的距离现在仿佛成了天堑一般。莹的步伐杂乱无章，小溪更是被拖着向前。烟雾中，传来了令人担忧的闷响。

托妮娅飞扑过去，莹被拉的一个趔趄，也一下子摔到了掩体后面，而小溪几乎是滚到了掩体后。她们成功了。支援的女仆也来到了，细小的火舌又增添了两朵。安也在掩护下趔趄着回到了掩体后面。

“快走。趁还有时间。”安的声音有些沙哑。几人几乎是连滚带爬的走完了剩下的路程。最终，当安全屋的门锁落下的那一刻，几人的心情终于有了些许放松。

“安全屋的墙壁采用了最高标准，在内植钢筋的同时用了硬度最高的混凝土，其中还做了钢结构夹层，就算是炸药也不能轻易炸开。”托妮娅倚着厚重的装甲大门，说道，“可以说，我们现在基本上安全了。”紧绷的神经终于放松，几人像烂泥一样瘫在了地上。托妮娅拿出自己的对讲机，发现上面已经有了弹孔。“这个坏掉了啊，安，你的对讲机呢？”

瘫倒在地上的安却没有回应。“怎么了？难道是中弹了吗？”托妮娅的一句话使得本已经放松的气氛又紧张起来。“安！安！你没事吧？”

但是，躺在地上的安却仍然没有回应。托妮娅发疯似的冲上去，撕开了安上身的女仆装。黑色的软质防弹衣上，有着两个被血液印染的洞，粉红色的血沫混杂着气体从这两个孔里飞溅出来。

“……..”莹的神情变得痛苦而扭曲，眼眶中也逐渐溢满了泪水。“安！回答我！你不能睡！快回答我！”托妮娅手忙脚乱的解开防弹衣，露出下面已经被血液浸润的t恤和内衣。

“不是…….不是有防弹衣吗？怎么会…….”莹的嗓音里带着吃惊和难以置信。“对方应该用的是大口径的步枪，这种软质防弹衣没办法抵御步枪弹的直击。”托妮娅的双手已经沾满了鲜血。“过来帮我！抓住她的手，跟她说话，不要让她睡着！”

“好…….好……..”莹几乎是手脚并用的爬到安的身前，两只手紧紧握住了安的手。和之前不同，这只小巧的手现在经过了火药的洗礼，变得粗糙又冰凉了。“安，安！你…….你不能睡啊！我们，我们还有很多事情没有做！我知道你喜欢看我们穿那些礼服！我之后都穿给你看！现在不要睡！安！不要睡！”

似乎是起了作用，娇小的身躯颤抖了一下，紧闭的双眼又睁开了。“就这样！不要停！继续呼唤她！”托妮娅撕开衣服，做成绷带敷在伤口上，但绷带很快就被血液浸透了。“该死，打到了肺动脉吗…….”托妮娅咬牙切齿的说道。

莹抽出一只手，抚摸着女仆小巧娇嫩的脸颊。手指轻轻拂去脸颊上的灰尘和碎渣，女仆的可爱脸庞又出现在众人面前。但是那双如蓝宝石一样的清澈双眼，已经变得浑浊不堪了。深红色的血液逐渐沁入了地毯。起伏的小小胸脯也逐渐停了下来。胸前的两个洞里，不再喷出血沫，取而代之的是似乎永远也堵不住的血流。绷带已经用光了，托妮娅的额头，脸颊，手臂，衣物上都沾满了血。血液好像殷红的染料，把几人笼罩在了深红色的结界中。

“不要…….不要…….”空荡荡的房间里，只剩下了莹无助的哭喊。警笛声咆哮着，由远及近。

建筑外的火力逐渐稀疏，最后在警车到来之前完全消失了。大批的警察围住了建筑，焦急的艾尔莎还未等警车停稳，便从车上跳了下来。穿着白衣的医护人员一次又一次的从艾尔莎的面前闪过。颤抖着的，呻吟着的，或者是已经不再动弹的女仆被抬了出来。顷刻间，本身不大的花园里已经挤满了焦急的人。

这些都不是重点。艾尔莎在人群中发疯似的寻找着托妮娅，终于在一台担架车边见到了她。“没事吧！”艾尔莎冲上前去。“这么多血是从哪里来的？你受伤了吗？”

面对艾尔莎的疑问，托妮娅沉默的摇了摇头。“那怎么会……”艾尔莎顺着托妮娅的目光看去，发现了这些血液的来源。

白色的裹尸袋里，装着那娇小女仆的身体。声嘶力竭的哭声，和警笛的咆哮相互缠绕，回响在这小小的花园里。

（啊…….又有疫情了，好像回家…….）写文纯粹兴趣使然。渣文笔。

