# 被绑架的少女 (1)

镜子中的美少女长发及腰，在阳光的照射下发梢黑中透着金黄色，洁白的面庞上是精致的五官。苷蓝色的百褶裙和白色的水手服即使不束腰，也将身体的轮廓勾勒的若隐若现。“可惜胸太小了”我看了看自己只有轮廓的小乳鸽，喃喃自语道。缓缓把头发撩到身后，满意的扎上了两条可爱的双马尾，仔细正了正领结。坐在床边，两条过膝袜将两条大长腿包裹起来，只剩下百褶裙和过膝袜中间露出的白皙皮肤。“真是的，明明已经是过期jk了，还是这么喜欢穿制服。”，虽说已经不再是高中生了，但是1米5出头的身高也让我经常被误认为高中生呢。和好姐妹们告别后，我拉起几乎是装满日常用品和各种小裙子的行李箱，推门走出了宿舍。

夕阳照耀着在路上走着的这小萝莉，白色的衣服上也撒上了淡淡的金黄，一身学院风满满的水手服中透露着纯洁，很难不让操场上的男生随之动容，一些人盯着“绝对领域”指指点点，在和旁边人悄悄讨论了起来。本来和父母说好了暑假在学校住，但是最近才决定回家给家人一个惊喜，可惜车票买不到了，只能去经山县中转，从经山到经山北站还得去挤公交车。“权当去旅游吧！”

出门前这么想的我，刚上了公交车便后悔了。“真是的…地方不大，人倒不少嘛”，我在经山县拥挤的公交车里抱怨着。或许正是高峰期吧，行行色色的人们挤上了看起来有些老旧的公交车，车门吃力的关上了，还不到一米六的我挤在人群中间，只能抬头看见周围人的肩膀。公交车晃晃悠悠的启动了起来，我握住栏杆努力站稳。“唔…不知道到北站还要挤多久”，正这样想着，什么东西顶了一下我的屁股，我的脸烫了起来。“一定是太挤了”，我心想着，安慰着自己。手…两只手在我的屁股上来回抚摸！尽管隔着裙子与内裤，但是这痒痒的感觉不会出错好叭！我紧紧的贴住栏杆，脸变得通红，车上这么多人，太…太羞耻了吧！我低下头，尽量不让别人注意到自己。后面那个人见我默不作声，越发大胆起来，左胳膊压住我的肩膀，将我拽离栏杆抱在怀里。左手从衣服下伸进来，放肆的蹂躏着我的小乳鸽。乳头…乳头被别人蹂躏着！疼痛与快感一并传来在，害得我差点叫出声，身体也不自觉的缩成一团，轻轻颤抖着。

“唔…”，小穴周围火辣辣的，他右手的食指轻轻的在两片阴蒂中间摩擦，尽管隔着内裤，仍然像触电一样让我一激灵。“哈…好痒…”，随着那只手的抚摸，一种说不清楚的感觉一丝一丝的传来，小穴好像渴望着什么东西的插入…内裤也早已被蜜汁浸湿，双腿夹着他的手，情不自禁的摩擦着。我靠在他身上，慢慢瘫软了下去…那根手指，戳着内裤开始挤进我的小穴…“XX站到了，请乘客们从后门…”我摇了摇头清醒了一下，努力挣脱开来，拉起行李箱挤出了车门。我弯着腰喘气，终于逃出来了，尽管刚才奇怪的感觉好舒服…“才…才没有！”我自言自语道。回想着刚才的情形，我感觉脸上热乎乎的，下面好黏…好湿…。

夕阳下，连站牌都没有的车站旁，一只小萝莉红着脸，紧接着又双手捂着脸蹲了下去。“怎么会发生这种事，太…太羞耻了，居然被人…诶…诶？！”抬起头来的我才发现，下车的地方在经山深处的村口，看来公交是坐反了…这么多人的车应该是开往隔壁县区的。脚下的也是一条不宽的乡村公路，抬起头来，四面全是青山，只有面前的村庄有点人类的气息。

“呼——”我长出一口气，摇摇头努力不去想刚才羞耻的事情。整理了下刚才被那个人掀起的水手服，又仔细正了下领结，转了两圈觉得自己满意了后，我才开始思考现在的处境。看了一眼手机，才发现在这趟公交都是20分钟一趟的，而且刚才的竟然是末班车！！！这才6点多啊喂！路边的小萝莉撅起了樱桃小嘴，小脸气鼓鼓的让人忍不住戳一下。

看着前面几乎快荒掉的村庄，“出租车肯定是没有的，周围也没什么人…”，正想着，突然粗壮的胳膊从后面搂住了我的腰，还没有来得及叫喊出声就有一双手捂住了我的嘴。“确实有人，八成是刚才公交车上那个变态！”我被直接抱了起来，还没来得及想刚才他藏在哪，慌乱中手腕便被攥住，另外一个男人拿着注射器注射了什么东西。我拼命的挣扎仍然无济于事，只有两条腿在空中空蹬。“小丫头还挺不老实，再让你折腾会儿”，另一个人在后面低声说道，我感到手腕被麻绳绑了起来，身子却一点点软下来，用不上力气。我拼尽全力的呼喊却只能发出“呜呜呜”的声音。他松开了手，我还没来得及喘口气，一块不知道什么东西便塞进了我的嘴里，嘴张不开还闭不上，口水一点点流出来，别提多丢人了。紧接着一块黑布蒙住了我的眼睛，腿也被别人抓住抬起了来，娇小无力的我，外加上那药效的作用，根本不是他们的对手，就这样被绑了起来。“这是早有预谋啊，得找个机会逃脱，但是这怎么逃啊！”慌乱之中，我也想不到什么办法，只能本能的挣扎着，但是根本没有作用。两个人抬着我不知道走向了哪个方向，只觉得似乎是钻进了树林，不一会后听见一个人拉开面包车车门的声音，然后我被重重的扔进了车厢里。就这样，光天化日之下，两个男人绑走了这只可爱的萝莉。我刚想站起来，身子却用不上力，两条腿马上又被按住，一个男人压在了我身上，将黑布扯了下来，慢慢的摸着我的脸。“呜呜！呜——”我一边叫着表示抗议，一边扭过头去不让他的粗气喘在我脸上，他在我耳边恶狠狠的说了句“老实点”。我还没有来得及思考，便感觉到另一只粗糙的手在沿着我的大腿内侧往上摸。

“呜！”我一激灵，赶忙用力将腿夹起来。“哟还挺矜持，刚才在车上不是挺沉醉的吗？”，我一听这话，满脸通红，下体却渐渐的湿润了起来。那只粗糙的手在我的腿上来回摸着。我想摆脱他，无奈两双手狠狠的将我按住，身体只能不自主的扭动着，大脑一片空白。“等会可别求着我操你”，一边说着，一边又用注射器向我的手腕注射着什么液体。另一只手正轻轻的抚摸着早已湿透的下面。尽管隔着内裤，那只粗糙大手的抚摸仍然让我感觉下面像火烧一样。两根手指轻轻放在我的阴蒂上，中指稍稍用力在中间抚摸。那感觉像全身过了电一样，一根手指沾满了淫液，缓缓的扣进了我的小穴，里面麻酥酥的。他把注射器扔在了一边，另一只手粗暴的扒开了我的内裤，我扭动着不想让他在碰到那里，但是另外一根手指仍然慢慢的伸进了我的小穴。阴道被一点点的扩充开来，手指慢慢的深入，摩擦着阴道。我颤抖着，感觉着疼痛、被侵入却不能反抗，脸和耳朵发着热。突然，那根手指在小穴里面微微弯曲并且开始抖动。奇怪的感觉像电流一般刺激着大脑，身体不受控制的颤抖着、向前弯着，小穴里面开始变得更加湿润、黏稠。
“舒服…好舒服的感觉，明…明明不该让别人碰那个的…”，戴着口球的少女面色通红，眯着眼睛扭动着迎合出入于她小穴的手指。洁白的水手服一点点被汗水所濡湿而黏在身上，变得更加诱人。

那只手指猛地抽出，又深深的插入，不断发出“啪啪”的声音。我不由自主地“啊…啊…”的叫起来，却因为嘴被堵而发出“呜…呜…”的声音，纤细的腰部紧绷挺着，身体却瘫软下去，发不出一丝力气来反抗。一双手掀起了我的制服，伸进去捏在我的胸上，不停的揉动，胸部的疼痛和下体的刺激让我大脑几乎一片空白，身体也不受控制的颤抖、扭动，“唔，被入侵了…却一点都…都没有办法抵抗，但是这种感觉…好…舒服，想…想要更多”，上面的那双手更加过分的玩弄起我的乳头，神经刺激着大脑，我几乎昏厥了过去，下面也不知道什么时候早已经换成了两根手指，撑满了我的小穴，快速的摩擦…我瘫在车厢里，喘着气，全身都被汗水浸湿，内裤上也早已沾满了流出来的液体，从小穴到内裤，粘粘连连。快感…快感冲击着头脑和理智，明明这样好羞耻…但是好舒服…身体不住的颤抖着，“要…要来了！”随着手指重重的插入，身体积攒的快感和下面的淫液如同洪水一般泄出。面包车的车厢里，口中塞着口球的小萝莉满脸通红，眼睛微微眯起，迎来了人生第一次高潮。头像是本人（逃

我白雨欣，就是色死，死外面，在这里冲死，也不会写文