# 路人女主英梨梨母女篇

“呀呀~一会英梨梨似乎要带伦也君回来了呢~本来和爸爸还很担心他们之间的感情，现在看来要把这个好消息告诉爸爸才行呢~”正在房间里精心放打扮的女人拥有着让无数成熟女人羡慕憧憬的玲珑身段，一头飘逸柔顺的紫发被分成可爱系的双马尾，身上的和服流淌着红白相间的线条，成熟女人的美丽凸显在那不见风霜的美丽脸颊上，紫色水润的眼眸中有着令人走神的媚动。
泽村小百合，英梨梨的母亲，已经为人妻拥有可爱女儿的她原本很担心自己的女儿和青梅竹马的关系。
“不知道我们家英梨梨和伦也君发展到了哪一步了呢~呀~家里已经没有那个东西了，昨天都和爸爸用完了呢，是不是要快点出去买一点呢？”小百合惊慌的捂住嘴看向自己卧室的房间，自己的女儿主动把男人带回家的话如果不发生那种事情肯定是不正常的吧？
“小百合，小百合，你可是一个好母亲，绝对不可以偷窥自己女儿和自己的未来小男友做那种事情哦~哎呀！不行，还是一定要看得！如果英梨梨是第一次的话说不定会很紧张呢~作为母亲必须要以身作则才行，要怎么才能帮到她呢~”关心女儿的人妻小百合眨着眼睛，躺在床上抱着手机的她翘起雪白润美的腿部后能够从和服高开的缝隙里看到女人性感神秘的地方。白皙嫩滑的白腿勾勒着少女身体玲珑曼妙的线条，因为脑海中的幻想过于火热，自己的亲生女儿被伦也君摁在身下流露出羞耻高潮的模样成为了御宅腐女人妻的幻想配菜。
“竟然，哈❤，呼，兴奋了，那个，不行呜~啊，嗯嗯❤，唔唔❤❤~”
泽村小百合抿着自己的嘴唇，慢慢讲那携带自己体液味道的手指轮次含在口中吮吸，妩媚的眼睛看向天花板的时候半眯半合，迷离的眼神似乎在寻找着什么无处安放。
“应该怎么告诉英梨梨呢~唔~还是把之前的那些照片给英梨梨看看好了~呀真是害羞，要给自己的女儿看和爸爸的性交照片，唔，对了，要给爸爸的肉棒打码呢~唔~似乎也不用，毕竟爸爸的肉棒似乎并没有到露出来全部的尺寸嘛~”小百合嫣然笑着也不忘记吐槽自己的丈夫肉棒不够凶横，那根最终得到了她身体的肉棒在结婚的时候很是努力的才在自己的身体深处射入了精子，想到当时自己老公努力抽插自己的色情模样，小百合温柔甜蜜的笑着。
而正在小百合回味青春的时候，自己的女儿已经带着她潜意识中的未来女婿回家了。
双马尾辫的傲娇少女率先进门，仅仅能够包裹住少女翘臀下臀围的小短裙这样单穿在外面课时十分大胆，小百合惊讶的捂住嘴，自己女儿这是下定决心要诱惑伦也了呀，竟然穿这么短的裙子？
英梨梨在自己母亲的注视下抬起嫩足换下小皮鞋，翘起臀部的姿势让小百合不由得赞美，自己女儿身材的完美，这个动作的话~果然如同小百合所想，本子画师对于身体的把控十分到位，这样在身后的伦也应该能够看到英梨梨双腿之间的所有风景了吧？
紧接着就是伦也，看着戴着眼镜的黑发男孩，小百合不由流露出“哎呀，哎呀，不愧是自己女儿看中的男人”的眼神。作为年轻男性，果然对自己女儿如此大胆的风格毫无抵抗力呢~伦也的眼神都在看着英梨梨裙下的风景，只不过英梨梨经常穿的那条内裤早晨起来不是已经洗了吗？今天女儿穿的是什么款式的呢？
“呀❤~似乎有反应了呢，咦…”小百合的目光下意识的朝着年轻男孩的裤裆看去，那原本应该随着少年脸红反应勃起的肉棒，似乎并不能够在黑色的裤子里撑起相当饱满的尺寸……难道伦也和自己的老公也有相同的问题，在肉棒的尺寸方面不是那么完美呢？小百合露出了无奈的笑容，的确人不能够尽善尽美呀~不过以自己女儿的魅力，等到了能够结婚的年龄，他们两个应该没有问题的~
而让这位美丽的人妻夫人感到有些意外的是，今天除了伦也之外，还有一个男性客人……带着另外一个男性约会到底是要怎么样呢？
满头金发的男生拥有着和伦也不相同，体格健壮宽厚的臂膀。小百合从那掠夺性的眼神中似乎看到了一丝熟悉的东西&人妻的眼睛下意识朝向对方裤裆看去的时候，那夸张轮廓浮现似乎一直延伸到了上衣里面。小百合捂着嘴，这，这根也太大了吧？光看外形的话似乎是伦也的两倍之多，怎么会……这……小百合在背后用手指下意识比着那不可思议的尺寸，脸颊不由得红了起来。
“喂妈妈！你在看什么呀真是的，伦也你是认识的……阿明的话……也是我的好朋友，今天一起到我家里来玩，家里有什么可以招待他们的吗？”
正常打过招呼之后，伦也和阿明在门口似乎交谈着什么，两个人的关系似乎非常好，阿明的眼睛一直在小百合的身上游走，看得小百合不由得尴尬的笑着。小百合讲英梨梨叫到了一边问道：“怎么回事？我以为今天是你和伦也的二人世界约会呢，那个叫阿明的人是怎么回事…”
英梨梨慌乱的看着自己的母亲，总不能把自己和阿明的事情完全挑明吧，眼神中看向自己母亲有些抱歉，少女咳嗽了两声便说道：“那是伦也的好朋友！也是，我们部的新成员没问题的啦。”英梨梨的眼神有些慌乱，在内心中不断向母亲抱歉，您养育了17年的女孩儿非但没有把身体的初次奉献给自己喜欢的人，反而沦落成为了这个黄毛男人肉棒的性奴隶了呢…而且似乎，今天的伦也和阿明想要的会更多……
想到这些，英梨梨傲娇的看向有些不好意思的伦也，这一切都要怪某个人奇怪的绿帽癖，真是的，真是的，伦也大笨蛋！所以，伦也必须好好的负起责任来呢。英梨梨下意识抚摸着自己的肚子，傲娇着甩着自己的双马尾，同时牵起两个男孩的手走向了自己的房间。
而当阿明和小百合对视的时候，泽村小百合不由的向后退了一步，那种如同女性遇到天敌一样自我保护感是怎么回事？
“您就是英莉莉小姐的母亲吧，真是美丽的夫人呢，您要不要和我们一起呢？看您这么年轻，和我们一起的话应该也不会有代沟呢~英梨梨小姐课时经常向我们提及您呢~”
收到男人的邀请，小百合也没有事情做，于是顺水推舟的便加入了三个人的“约会”。
“好的，等我为你们准备一些可以吃的东西…”在厨房准备食物的小百合下意识的想到，脚踏两条船可是不对的！一定要让自己的女儿就是决定才行！那个叫阿明的男孩儿似乎有些奇怪，应该不是英梨梨喜欢的类型吧……
而当她端着茶水来到房间里的时候，看到的一幕更是让她震惊。
那个叫阿明的男人肆无忌惮的在英梨梨的闺房里抓弄着自己夸张轮廓的裤裆，同时用英梨梨的白色过膝袜当做枕头一样看着色情书籍。那刚刚抓弄过自己内裤肉棒的腥臭手指无比熟练自然的伸入英梨梨的樱桃嘴唇。自己的女儿英梨梨脸红着一边和伦也不知道在讨论什么，一边嘤呢着支吾吞咽着对方的手指吮吸着上面的味道。在舔弄男人手指的时候，英梨梨会捧着对方的手，仔细的舔舐着男人手指的每一个细节，娇嫩柔软的翘舌在伦也的注视下将阿明的手指唾沫上自己口水的味道。
“这个人物是，唔，唔姆 ，不行的……”
“好的，我再修改一下……”
“真是的！要用心啊！”英梨梨的身体微微地颤抖，半靠在伦也的身上，如果没有舔弄别的男人手指的画面的话，绝对是一番情侣之间的绝美花卷。
小百合站在原地不知道如何使好，她看到男人的手指一直在肆意玩弄着自己女儿的嘴唇，一次次捋着自己女儿的樱唇，一次次捏玩着自己女儿的嫩舌……
这一切到底是怎么回事呢？伦也君明明都看到了为什么不制止呢？
发现自己母亲之后，英梨梨脸红着咳嗽了两声，那摸着英梨梨脸蛋的阿明看到了人妻小百合微笑着站了起来接过了盘子，这个过程中有意无意握住了小百合的手。
“泽村夫人的手真的是很嫩呢，果然英梨梨小姐是您的亲生女儿，你说对吧伦也？”被一个陌生男人这样握住手，小百合竟然会觉得自己心跳加速，这一切伦也君和英梨梨都没有问题的话，那么是不是自己想多了呢？
“那个……我，我再去给你们拿点吃的，请，请等一下……”小百合慌乱的抽回自己的手。
在厨房准备饭菜的小百合心慌意乱，自己已经多久没有那样心动的感觉了，阿明伦也和英梨梨之间的一反常态也让这位人妻有些担心，那毕竟是自己的女儿……
“不行，我要快点回去提点一下伦也，这个孩子，是不是在某些方面太迟钝了呀……”而当小百合回到房间的时候，整个少女的闺房弥漫着一种令人脸红心跳的芳香精油味道。阿明和伦也脱得都只剩下了内裤，而英梨梨更是开放的在让那个阿明的男人在给她涂抹类似于精油的液体！
阿明舔弄着嘴唇，而英梨梨则红着脸将自己的粉颊雪颚靠在伦也的大腿上，虽然伦也似乎一直在认真看书，但那脸上的红能够体现出少年的心并不想表现上看上去那么平静。
阿明宽厚有力的大手肆无忌惮在英梨梨雪嫩白润的裸背上游走，粗糙的手掌接触少女嫩滑的肌肤后撒上滴滴精油，少女白润的背肉变得晶莹润滑，性感无比。而让小百合脸红的是，阿明在每次给英梨梨涂抹按摩精油之前都有故意抓弄几下那灰黑色四角内裤内的东西，脸上露出舒爽的模样之后，在去抚摸少女娇嫩柔软的躯体……
“怎么样英梨梨，是不是很舒服呢~”阿明淫笑着将腰弯处的精液推至英梨梨肩甲的位置，之后再一口气拉回背脊，满是精油的手掌调了调丝带的白色内衣，似乎轻轻一拉就会扯开白色的绳结
“嗯…唔❤，很舒服，如果伦也能够不乱动就好了…..”
英梨梨半眯着眼睛看向正在脸红看书的伦也，轻轻晃了晃自己的脸蛋靠着伦也的蓝色四角内裤中间又靠近了一点。阿明的手掌在她粉嫩白润的肌肤上游走，时不时撩拨着某些让少女发痒的地方，脸红滚烫的少女呼出热气喷涂在伦也的裤裆中间，伦也颤抖着挺了挺自己的胯部，却一点都看不出来在内裤里有东西一样。
少女娇嫩的容颜上荡漾着涟漪绵绵的苏红，樱唇锦舌在呼吸之间忍不出轻轻探出，如果伦也的肉棒勃起的话，说不定就能够让裤裆中间的布料碰到英梨梨的嘴唇。
“哈哈，应该是因为英梨梨的身体太性感了吧…伦也可不能偷看哦~”
“我，我没有……”伦也吞咽着唾沫狡辩着。
“无所谓的，就算是伦也你偷看也没关系……”这样说着，英梨梨将自己的一边侧脸完全靠在了伦也的裤裆上，少女柔软的脸颊随着阿明按摩的动作微微前后摩擦着伦也的裤裆，在裤裆中间马上就流淌印出鲜明的水痕……
计数归零的一刻，男人试探性的询问并没有得到回复；见状阿明嘿嘿一笑，毫不客气的爬上了大床；之前还规规矩矩仅仅只在白雪姬香肩粉背间流连的大手此刻则恣肆的下滑，掀开百褶裙后，捉住初中生美少女一瓣娇腴柔嫩的饱满臀肉粗重的揉捏起来。
在门口的小百合还有些搞不清楚现在是什么情况，自己的女儿怎么会躺在伦也的腿上让别的男人给她推精油呢？伦也裤裆中间的水痕是怎么回事？
此时，英梨梨白色情趣三角丝绳内裤已经被阿明拉到了白皙的脚腕处。
而阿明裤裆处的轮廓越来越明显，在门口的小百合太太不由得红了脸，那种粗狂狰狞的东西绝对是所有女人的天敌，所有试图反抗这种肉棒的女孩子最后都逃不过被征服的命运。而更为可怜的应该是那些爱慕着那些女孩子们的男生……想到这一点，小百合不由得将目光看向了伦也……
而此时的阿明咋抓弄了几下已经露出小半个龟头的肉棒后，伸出大手，一把握揉住了英梨梨的嫩臀，少女淋漓香汗的肉体本来就带着这个年纪特有的体香，这一点在那些雪白臀肉的汗珠上更是凸显的淋漓尽致，而当阿明的手掌捏住那柔软白嫩的臀瓣的时候，红着脸的英梨梨不由得将额头靠在伦也的裤裆中间，嘴唇中不依不饶的发出呜咽般撩人的呻吟声。
“唔，阿明❤，你，唔，嗯，嗯❤❤，唔……”
一个又一个色情的娇哼单音让已经身为人妻的小百合都不由得脸红，该说自己的女孩是继承了自己叫床的基因吗？
阿明的手指捏揉着英梨梨香软弹润的臀肉，娇嫩白皙的嫩肉在手指的卷捏下留下一个个手指印大小的红块，越来越多让人身体发烫的精油经过阿明肉棒内裤的调味之后被他抹在了英梨梨的臀部。没有了内裤保护的小嫩臀随时有分开被看到私处的可能，光是揉搓时荡漾的臀波就会让羞耻的嫩黄小菊花被男人欣赏多次……
而在小百合的注视下，英梨梨将自己的手环住了伦也的腰。带入思考，小百合觉得只要是个男人面对这样美少女的喘息都不应该肉棒毫无反应，可是那蓝色内裤里的东西就像是无法勃起一样，始终没有鼓胀让女人脸红的轮廓。
“怎么样英梨梨……靠在伦也的身上很舒服吧？”
英梨梨脸红着回头看了看阿明，又看了看在假装看书的伦也，傲娇的说道：“作为本小姐的靠垫似乎还不太合格呢~就像某个在努力挣扎的东西一样呢~伦也，还好吗？”英梨梨眨眨眼睛微微抬起身体半趴在伦也的肩膀上，两条雪白粉嫩的美腿随着娇躯慵懒曼妙的扭动缓缓分开，而嘴唇却几乎是亲吻在了伦也的耳垂旁无比小声的说道：“在锁里的东西没有办法鼓起来，但是却那样流出来了哦，味道还是一样的淡呢……”
伦也脸红着扭过头的正想要说些什么的时候，正好看到了在门口不知道站了多久的小百合太太，随后英梨梨也看到了自己的母亲似乎是因为害羞慌乱一下子又趴在了伦也的腿上，将自己的臀部完全交给了阿明，嘴唇在落下的时候在伦也的裤裆中间留下了一抹嫩红，在被那嫩红亲吻上的一瞬间，伦也脸红着喘息不停，身体在颤抖了几下之后，蓝色内裤的中央水泽又深了一些……
“你们，你们在做什么？”小百合咳嗽了咳嗽缓解自己的尴尬，拿着手中的餐点坐在了伦也的另一边。
“诶？伯母不知道吗？我们在给英梨梨按摩呢~伦也在学习我按摩的手法，以后好给英梨梨按摩对不对~”阿明主动接过话，伦也英梨梨对视一眼，同样点了点头。
“嗯，阿明在给我按摩，很正常的按摩唔……”英梨梨还没有对小百合说完，身体就忍不住激烈的颤抖了一下，喘息逐渐粗重急促，脸上的红晕逐渐迷离浓郁，将头完全靠在了伦也的双腿之间，小舌头来回有意无意浅尝辄止挑逗着那裤裆水渍晕开的地方。
房间内回荡着一声无比清脆的击打声，在小百合惊愕的目光中，阿明的手掌一次次落在英梨梨的双腿之间，男人宽厚有力的手掌留下了一个个嫩红的手印，英梨梨臀浪连连，被打屁股的少女竟然流露出无力虚弱毫无抵抗意思的表情，同时主动的将自己的臀部高高翘起，让阿明的手掌在小百合的注视下落在她的侧臀上！
“没事的小百合伯母！英梨梨很舒服的~不单单是英梨梨，诗羽同学和加加藤同学累了的时候我也是这样和伦也分工明确的给她们做按摩的。”
“唔，啊，嗯是的❤，唔❤，妈，没事的，啊嗯，伦也❤，伦也也这么认为吧，对不对❤，唔，啊啊……”
伦也看着在自己双腿之上呻吟的少女不知道该怎么回答，英梨梨一直在用眼色示意，看对方似乎还没有作出决定，一下子吸吻在了伦也裤裆的正中间。伦也一瞬间翻弄白眼，之后喘息着对看着他的小百合点了点头：“唔，是，是的，我们是这样的……”
自己的女儿和未来女婿都这么说，小百合只好暂时犹豫的不加阻止，有些担心的坐在伦也的旁边，安静下来看阿明如何给自己的女儿进一步的按摩。
那已经满是嫩红手印的雪白臀部高高翘起，那满是精油的手掌在拍打足够后选择了向中心按揉的方式，一圈向内，一圈向外，在小百合看不到的地方，少女臀莲中心的缝隙已经被揉搓着打开了流淌出花液的口子……
男人将自己的两个手指肆无忌惮的插入了其中，微笑着看着小百合和伦也。这个时候的英梨梨几乎快要昏厥过去，牙齿轻轻的用力咬住了伦也的内裤，两条金色的马尾辫还没有散开。
“唔，唔，唔❤，哈，伦也，哈，哈唔❤❤……！！”媚眼如丝，吐息如兰，此时的英梨梨情不自禁摇晃了一下自己的臀部。阿明似乎心里有数，将英梨梨的臀部立刻放下，然后坐在了英梨梨的腰肢上。
在小百合看不到的地方，她的女儿英梨梨的臀缝中间瞬间喷涌处大量的爱液，源源不断的淫水潮吹而出，不少爱液喷涌在了高潮时翘起的小腿上，还有那脚踝处挂着的白色内裤上……
阿明嘿嘿一笑：“接下来该另外一个地方了，不用换姿势哦英梨梨，好好在你心爱的伦也的腿上趴好哦~”
此时男人的手掌已经摁住了少女的腰肢，英梨梨只能乖巧的慢慢咬着伦也的内裤扭动着身体，手指轻轻捏了捏伦也的大腿，对转过头来看着她脸的伦也做着“大变态”“绿帽龟的口型”。
而此时小百合的注意力可都在阿明 的身上，阿明的手抚摸着英梨梨的臀部慢慢上推，满是精油的手掌从少女雪白平坦的腹部摸索而入，似乎在英梨梨的身下握住摸到了什么。
“唔，唔❤，好❤，好舒服，嗯，嗯❤，妈妈，很舒服的嗯唔❤……”
小百合忍不住吞咽了一口唾沫，现在自己女儿和这个男人的关系已经发展到这么密切嘛？英梨梨雪白嫩润的乳肉在男人手掌的捏揉下是不是从身体的两侧露出一点旖旎动人的春光，英梨梨的脸蛋上表情不断变化，时而是高潮一般无力的翻弄白眼，时而是迷离动人的吐弄舌头，时而带着兴奋幸福的妩媚笑容，低下头将脸颊埋在伦也裤裆中央的时候也在不停的颤抖身体。
“伯母啊，英梨梨同学的身体还真是敏感呢，这一点是不是和您一样呢？”
“是，是的，我知道，唔，妈妈的身体也很❤……很敏感❤❤，很容易高潮的类型，只是，爸爸的肉棒，似乎，似乎没有办法让妈妈舒服呢，唔嗬❤❤，唔❤……”英梨梨一边身体颤抖着一边道出了小百合的秘密，认为人妻人母的小百合听到自己女儿这么说刚想要反驳，却忽然看到了那根已经在男人裤裆中间露出小半个紫黑色头部的东西……
和自己的丈夫相比，那根东西显得是那样充满活力，上面还有阿明按摩前抓弄的精油，真是的，为什么自己没有办法反驳呢，似乎，似乎真的是和英梨梨所说的一样……
此刻的小百合太太感觉自己有些坐立不安，下面似乎在渐渐湿润，刚刚在沙发上自慰的欲求不满加上看到自己女儿如此香艳妩媚的表情……
“也，也不是，不是和英梨梨说的一样……”小百合太太声细语轻的辩解着，双手努力摁住双腿。
而此时阿明手掌在英梨梨的胸前揉搓的越来越快，英梨梨的白色丝线内衣被阿明慢慢拉开了粉背的绳结，因为颤抖而不断松动的肩胛骨上白皙的皮肤已经全是精油的润莹。
而如果没有内衣的话，岂不是说……在小百合惊异的目光中，男人的手慢慢捏住了英梨梨的什么，慢慢将她的身体向身后的自己怀里抱起。此时英梨梨的脸颊上满是痴迷色情的高潮笑容，而那粉嫩雪白的嫩乳在男人的手指中间被夹红揉酥了不少的乳肉。
“英梨梨同学，我们现在开始正面的摩擦吧~伦也没有问题吧？这也是学习给自己未来老婆按摩的最好机会哦~”
英梨梨慢慢将自己已经满是精油的粉嫩裸背舒展开。少女的头枕在伦也腿上，稍微侧侧头就能看到伦也和小百合。
阿明见状之后，眨着眼睛微笑着说道：“按摩可是身体与身体之间的摩擦，所以小百合伯母，英梨梨同学的身体非常敏感，如果用另外一种身体摩擦的话，效果会更好！”
说着，阿明淫笑着，在英梨梨和小百合共同的注视下，捏着自己的裤裆正中央……慢慢凹陷下去的内裤和凸显出来的轮廓让年纪不同的两个女人同时感受到了那强烈的雄风。
只见阿明渐渐分开双腿，将自己的胯部揉搓在了英梨梨的小脚上。那个沾满了精油的裤裆上下不停的撞击着摩擦着英梨梨的嫩足，然后不断向上侵略少女的美腿，最后抵在了英梨梨雪白纯洁小腹上。
借着下压的动作发泄着欲望，英梨梨被男人按在身下，就像是即将被男人强暴一样……男人用粗长轮廓的胯部一次次撞击着英梨梨的小腹，那个满是精油的粗壮东西在阿明抹了几把精油之后无光锃亮。
“等等，阿明，轻，轻一点❤…”明明没有被插入身体，但此刻的英梨梨似乎像是做爱中途受不了对方肉棒尺度的女人，脸红着不停发出哀求一般的呻吟声。而面对英梨梨带着惊慌祈求的声音，男人只是按住了她的腰肢，慢慢拖动着自己的胯部向上不断摩擦。
从小百合的角度，她可以看到男人从内裤里露出来的装不下的硕大龟头！那蹭在英梨梨小腹逐渐向着胸部侵犯而去的龟头，几乎从内裤里全部露的出来，内裤的边缘卡在男人的冠状沟里，那分开的马眼还在不停冒着白泡一样分泌着兴奋的精子！那些男人子孙袋里迅速分泌的精子混合着按摩精油被涂抹在了英梨梨的身上。
英梨梨捏了捏伦也的大腿让他先行离开，紧接着阿明的胯部继续向上摩擦。那硕大圆润的龟头左右拍大着雪润嫩白的乳房，将更多的精油留在了少女的乳肉上。
没有任何的遮挡，那两团雪嫩白润的乳房同时被伦也和阿明两个男人欣赏着！只不过伦也已经被英梨梨推开在了一边，只能看着这一幕……而阿明却能用自己的龟头马眼和英梨梨粉嫩的樱桃乳头亲密的接吻……少女的乳头亲吻着男人的马眼，阿明和英梨梨的脸上同时露出了情不自禁痴迷的模样。
“伯母，接下来是最重要的！对女孩子脸部的按摩~”
小百合已经被场间淫乱粉色的气氛所感染，自己的女儿怎么会用身体和这个男人做这么多淫乱的事情…然而还不等到她有所反应，男人就将自己的胯部牢牢压在了英梨梨的脸上！
“唔唔唔❤——！”
阿明直视着小百合，小百合则捂住了嘴。她看着在阿明胯下的英梨梨，竟然主动嘟起了嘴唇，一次次亲吻着那硕大圆润的龟头，一次次亲吻着男人主动压上来带着腥臭味道的肉棒。
过了一会儿之后，阿明似乎终于结束了这次按摩……
当他直起身子站起来的时候，半跪在一旁的小百合的嘴部正巧不巧在男人翘起的肉棒龟头露出之前！
小百合嘴唇和阿明肉棒只有短短三厘米的距离，浓郁的男性味道扑面而来，一瞬间就让小百合心跳加速……
“不过这样好像很容易让内裤湿掉啊，是不是伯母……”一边说着，阿明做出思考的模样，然后慢慢在小百合的眼前脱掉了自己的内裤，粗长黝黑的肉棒拥有着普通男人无法企及的长度，狰狞青筋的粗狂能够让女性十分容易感受到里面蕴含的能量。
“我的内裤就先交给伯母保管了！英梨梨，要好好感谢伯母的帮忙哦！”在阿明脱掉自己的内裤的那一刻，这根肉棒竟然轻轻弹在了小百合的鼻子头上，黏润滚烫的龟头肉撞击了两下小百合的皮肤，额头中央的敏感让她下意识的向后瘫坐在了地上。
下一刻，瘫软在地上的英梨梨被阿明抱在怀里。靠在男人怀里的英梨梨脸上还留有刚刚高潮后酥麻痴迷的高潮色情，倾城绝色的精致容颜呈现出一种淫荡妓女高潮后的放浪色情，而紧接着，少女雪白酥软的乳球就直接了当的被男人握在了手里，少女的娇躯不断触电一样迷离色情的酥麻颤抖，两条雪白的修长美腿以跪立的姿势向两侧分开小腿……
拥跨坐分开双腿的姿势，英梨梨将自己臀下淫荡蜜润的旖旎景色完全呈现给了自己母亲。小百合能看到自己女儿那鲜嫩饱满的嫩肉耻丘和蜜痕新鲜的鲍鱼唇已经淅淅沥沥流淌着高潮后泛滥弥漫的爱液淫浆。
从背后抓弄英梨梨乳房的阿明，慢慢加快了自己手部揉搓的动作，英梨梨翻动着白眼对着自己的母亲情不自禁吐弄娇嫩的舌头。柔软的舌尖随着男人手指揉玩乳头和捏动乳肉的动作上下挑逗，雪白软嫩的少女乳房在男人粗暴的揉搓中被挤压成各种扁圆淫荡的形状。
“哦哦哦哦哦❤……好舒服❤，就是这样，呜，呜按摩，实在是太舒服了，哦，哦哦伦也，要好好看着我，唔嗯，唔唔嗯，妈妈。妈妈，呜呜呜，好舒服❤！”
此时英梨梨以分开双腿跪在地上的姿势扭动着自己的腰肢，雪白莲藕般纤细的胳膊被她抱枕在自己的脑后。女儿向上昂起鹅颈翻动眼白的表情动作，看着小百合心跳加速。
到底，到底发生了什么，为什么，为什么的女儿会，会这么做？这已经不是私生活混乱的问题了吧？
而下一刻男人将一条大腿正好插在了英梨梨双腿之间那垂坠蜜液水珠的地方，然后向上一抬！英梨梨的身体被阿明粗壮有力的大腿竟然慢慢向上抬了起来，男人的大腿摩擦着少女的私处，而英梨梨则扭动着自己的腰肢，然后发情一般翻弄白眼……
“这真的是普通的按摩吗？那个阿明和英梨梨你们停一下…”小百合撑着自己的腿立刻站起起来，她下意识伸手想要抓住英梨梨，却听到了自己女儿的解释、
“没，没事的妈妈，呜呜呜诶诶诶❤，好，好舒服，真的是普通的按摩，主…不……阿明的大腿摩擦的我身体很舒服❤，伦也，告诉我我妈妈呀…”
小百合惊慌的看向伦也，按理来说，这个时候伦也应该已经出面阻止了才对！此时的伦也确有些脸红的，对着小百合摇了摇头：“伯母放心好了，这只是按摩的一个部分，你看英梨梨很舒服呢，您不用担心的…”
而就在小百合扭过头的时候，此时的阿明已经将英梨梨柔嫩雪润的乳房揉搓的油光润亮！同时，男人的嘴唇顺着女孩的侧肋一路向上亲吻，最后直达少女最柔软娇嫩的乳房部位，一口含住了翘乳最中间的位置！
两颗新鲜圆润的嫩乳被含住了敏感的乳头立刻激动的分泌更多淋漓的香汗！男人的唇舌发出吸嗦的声音，不断摩擦着英梨梨的樱桃乳头。似乎是为了让小百合看得更清楚一样，男人在半空中用自己的舌头不断调打着乳头，发出啵唧啵唧吸缩的声音。
此时的英梨梨在自己的母亲旁边无可救药地露出痴女高潮般兴奋的色情脸，而阿明却最后含咬了几下英梨梨挺翘樱桃色的乳头之后便站了起来。
“英梨梨同学我有些累了，这让我们换一下角色吧~现在换你来给我按摩吧，哦，对了伦也你也过来吧，相信你一直都忍耐很累吧！”
还在一旁不知道忙活什么的伦也有些害羞的走了过来。两个男人一左一右站在英梨梨的两侧，一个已经脱掉了自己的内裤露出从双腿之间直达腰腹肚脐的粗长肉棍……另一个则穿着蓝色的四角内裤，裤裆里的东西虽然有点鼓胀的痕迹，但却更多的是在中间晕开的水痕。
“那个我就不用了吧…”伦也有些不好意思，而英梨梨却一下子捏住了伦也的裤裆，两根纤细的手指准确无误的捏到了什么东西一样，让伦也的身体忍不住在小百合的面前羞耻的颤抖了一下。
“必须的哦~因为我也很想知道伦也的观后感呢~”英梨梨看着伦也眨着眼睛，傲娇的少女展露出了高傲的本性，手指慢慢开始用力……
被捏住了裤裆里那根东西的伦也像是龙虾一样忍不住想弓腰并且想要夹紧双腿……这一幕让英梨梨有些脸红，暗骂了一句变态，之后催促这伦也脱掉了自己的裤子。
“…你们……你们这是要做什么？…”小百合吃惊的看着伦也的下体。那少年的肉棒还是小学生的贞操大小……而短短的包茎以一种夭折的姿势蜷缩在金属质感的牢笼里一抖一抖的，似乎已经分泌了不少前列腺液。
“放心吧伯母英梨梨同学现在在做，平时对男同学做到前列腺按摩…！这可是现在女生在高中阶段必须学会的技能呢~唔~开始了，英梨梨同学的手掌真是白嫩舒服呢，无论多少次都好享受呢，对不对伦也同学！能被这样的美少女喜欢，未来你可要好好对她呀！”
英梨梨雪白软嫩的左手在自己的胸口轻轻揉搓之后，柔软的指腹划过那自己胸口被男人留下的草莓印蘸取一点多余的精油，便裹上了阿明的肉棒。粗黑狰狞的肉桂和少女白嫩的手臂搭配在一起，无比具有视觉的冲击力。一边撸动着男人的肉棒，英梨梨的头情不自禁朝着那一侧慢慢的偏移。在自己母亲的注视下，英梨梨害羞的慢慢用自己的嘴唇含住了阿明粗壮的东西。
小百合不由的捂住了嘴唇，想要制止自己的女儿浑身却没有力气，同时内心中的某个声音在催促着自己继续看下去，不要阻止这淫乱的一幕。
粉红柔润的饱满嘴唇含住了男人硕大圆挺的蘑菇龟头，灵巧软嫩的花舌主动在粗糙的冠状沟里吸缩着积攒的味道，英梨梨展现着自己纯熟的口技……明明还是花季少女，却仿佛可以如同重婚多次的人妻一样拥有着风俗妓女和AV女优一样的娴熟口交技巧。
“唔姆，唔，咕咕❤❤，唔姆，嗯，嗯姆，唔嗬，唔，唔，嗬❤………”英梨梨柔软的嘴唇主动嘟圆之后，会给男人相当不错的口穴体验。阿明叉开大腿，在这个过程中扶着英梨梨的头，惬意的享受着少女手掌的抚摸和嘴唇的口交。
而另一边的伦也也在享受的这个过程……只不过少年脸上露出的却是发情男一样无比痴迷刺激的高潮脸……和阿明脸上拥有男人征服性的轻松表情对比起来，高下立判。
那被锁在贞操鸟笼里的小肉棒根本没有被解放出来，英梨梨的手指只不过是捏着伦也小肉棒的底端而已，甚至小拇指在轻轻拍打着伦也的蛋蛋，似乎在催促着什么……
伦也的肉棒只能在贞操锁里一次次痛苦挣扎的撞击着冰冷的鸟笼，而阿明的肉棒却可以在英梨梨主动润嫩的嘴唇里享受着少女口交的刺激。
“英梨梨，我的，我的不行了…”明明英梨梨都没有给伦也什么刺激，可伦也的肉棒似乎已经来到了挣扎的极限……英梨梨抿着嘴笑了笑看了一眼伦也。“伦也的肉棒就像是小的时候，唔，我们一起看的动漫里王子的肉棒，又小又嫩……真是的，事到如今竟然还是这个样子……”她轻轻地解开了那根肉棒的枷锁，然后嘴唇在伦夜的肉棒上蜻蜓点水的对准了马眼认真的一吻。
“要，要好好的射出来哦，不然绝对不放过你的……唔❤……”
“嗯——唔！！”伦也挺动着自己的腰肢，将自己的肉牙签儿完全抵在英梨梨的脸上，可是那个正在颤抖着“射精”的肉棒，精液都是溢出来，而不是射出来的……所有的精子贴着伦也的腹部，卑微的流淌而下，几乎没有粘在阴梨梨嘴唇上的。
看着这一幕，英梨梨脸红的轻轻的用自己的人舌尖舔舐了几下伦也的小腹，看着自己的青梅竹马这样亲吻自己，伦也兴奋的开始自己撸动了起来……
“哦，英梨梨我快要到了！别关顾着和伦也秀恩爱了~”
听到阿明的声音，英梨梨双颊粉红，也不知道是哪个混蛋将自己和伦也的关系弄得这么复杂，还让自己一次次推着伦也朝着绿帽奴的方向发展的……英梨梨哼了一声，转过身子两只手捧着阿明的下体，慢慢主动的亲吻了起来……
娇嫩的嘴唇从下而上再从下而上一遍一遍如同爱人之间的索吻一样，在这根粗壮有力的肉桂上留下自己饱满的唇印。
“看在你给我按摩的份上，唔，唔姆，在妈妈面前，唔❤，还是有些害羞，唔，伦也不要看，唔唔❤，快点，把这根肉棒里的东西射出来唔，唔嗬，唔唔唔❤……”
英梨梨用自己的舌尖来回挑逗男人子孙袋中间的位置，那澎湃滚烫的精液随着一记舌面向上的引导喷涌而出！
白浓腥臭的精液抖擞着射在了英梨梨满是红晕的脸上……越来越多的精液顺着少女精致的脸颊流淌到了柔软的嘴唇里……
英梨梨闭上眼睛伸出舌头，双手合在自己的身前接漏……男人撸动着自己的肉棒将最后的精只射在少女的嘴唇里！
“怎么样伯母，这就是现在最流行的前列腺保养！真是的，都怪今天的英梨梨太可爱了，只是在你的嘴巴里射了一发，可不能满足我呢！伦也君还是像往常一样没有战斗力啊！不过看看时间应该也差不多了吧！来英梨梨同学，让你的母亲看看我们经常在做的事情吧！”
不敢看自己母亲惊疑不定的目光，金发的双马尾美少女英梨梨，慢慢将自己的双手俯冲在身体一侧的小床上，对着窗户的位置高高翘起自己的雪白嫩臀！
纤细曼妙的娇躯轮廓在精油的衬托下点点油亮。男人宽厚的巴掌一把拍的英梨梨臀浪连连。少女昂起的雪嫩修长的脖颈，鹅颈上也渐渐泛上了羞涩的红意……她眼神迷离的看向身前，似乎在期待着什么嘴角流淌出温润的笑容。
“什么平常的事，只不过是按摩而已…嗯嗯，呜呜呜呜呜呜——！”在这个时候英梨梨的傲娇属性也没有办法抵抗住那臀部臀缝和身体肌肤上感受到男人逐渐靠上来的火热。摩擦在她臀缝中间的滚烫粗黑的棒子上下前后，一次次亲吻着她的肉洞，似乎随时会对那少女娇羞的神秘地带发起攻击。阿明十分惬意的将自己的肉鸡巴往下慢慢滑到了少女饱满精嫩的鲍鱼唇上！
粗黑的腥臭龟头一点一点挤开少女用来亲吻心爱之人的圣洁之处，在小百合目光的注视下一点一点侵犯到了她女儿的身体里。
小百合捂住嘴唇怎么都没有办法相信眼前的这一幕是真是发生的，自己的女儿在自己面前和这个男人在性交？等等，为什么伦也君一点动作都没有呢？此刻，哪怕是爱女的小百合夫人也都优点大脑短路……
“对没错，只不过是按摩而已，英梨梨同学身体之外已经被按摩舒服了，所以里面也应该被按摩得舒服一点吧~对不对~”
“别，诶唔唔，别开玩笑了，谁，啊，啊，会因为做这种事情，唔，唔❤，舒服，嗯，变态，啊啊❤，只不过是特定的过程而已，等一下，嗯嗯嗯嗯嗯嗬唔❤——！”一边这样说着英梨梨的身体却开始因为男性肉棒的挤入，而不停的抖动！
原本还能保持淡定的脸上流露出忍耐的羞耻感表情，咬紧牙关的模样像是害怕打针的小女孩一样，只不过这个针头可是足足有她手腕的粗细！
被男人的肉棒一点一点挤开了红肉蠕动的甬道，少女还来不及做出更多的适应和抵抗，就被两只手向两侧掰开分拨开了肉唇边！
男人的龟头满是精水和润滑油，龟头挤进去之后，男人扶住了英梨梨的腰肢向后一搂！
“哦哦哦哦❤，等等啊啊啊，轻一点哦哦❤❤——！！！”英梨梨的嘴唇中发出持续高亢的呻吟声，原本脸上忍耐的表情，被水润的粉红代替，眼睛中的坚持和忍耐变成了享受的迷离和白眼，嘴唇嘟圆之后小舌头便忍不住的吐了出来。
男人的肉棒进入的一瞬间，英梨梨的小腹上出现一个饱满充盈的圆圈！房间中出现一声极为沉重的抨击声，紧接着这种抨击声开始加快节奏。
第一次在自己母亲面前和男人性交，英梨梨的肉穴因为有了熟人看客欣赏变得十分主动而且敏感！
一股股新鲜的蜜液谄媚一般分泌而出浸润着男人的肉棒，只为了给这根肉棒带去更舒适的抽插环境！
阿明的肉棒可是英梨梨粉嫩精致的肉穴的常客，甚至已经在抽插这个阴道内射多次做出了怀孕宣言~自然不会有任何的生涩怜惜，一次次像玩弄妓女一样发泄兽欲！
“对，只不过是身体的按摩而已，所以英梨梨小姐为什么要露出这么兴奋的表情呢？我们这真的不是在性交吗？在最喜欢的男孩子和家人面前和我这种大鸡巴性交，英梨梨同学应该已经很兴奋了吧！要不要让自己的母亲大人看看你现在的表情呢~小百合女士，现在可是你女儿人生中非常重要的时刻哦~要不要拿出摄像机来记录一下呢~咿~小百合还拿着我的内裤哦~”
这个时候小百合采发现，自己似乎一直攥着阿明的内裤，而且刚刚还在用拿过阿明内裤的手摸向了自己的下体，情不自禁的开始湿润自慰……
而仅仅几个回合的抽插，少女的嫩肉花洞便已经被玩弄的七荤八素。一次次深入内地的开垦，让龟头亲吻着少女的子宫口甚至随时有插入的可能。
精绝美妙的肉唇包裹着男人粗壮的根茎和刚刚兴奋的口交一样，一次次吮吸着上面的味道和皮肤。
“呜呜呜❤，没有才没有呢…没有的，一点都不舒服，哦哦哦哦——！！！”还在嘴硬的英梨梨在阿明肉棒的抽插下，发出一阵急短激烈的呻吟声！脸上痴女一般色情的笑脸变得更加夸张，似乎真个人已经在肉棒的长驱直入抽插之下成为了阿明的性玩具。
从龟头马眼里激烈分泌出来的前列腺液拥有着强烈腥稠浓郁的味道，和伦也的鸡巴里分泌出来的清淡汁水不同，阿明的肉棒分泌出来的东西无比滚烫白浊……
小百合不由得捂住了嘴，却忽略了自己手上阿明内裤的味道……那些精子在这位美丽的人妻眼里就是女性的天敌，它们对女人的身体是绝对的恐怖恶存在，是破坏所有少女纯洁的罪魁祸首……
从小百合的角度，她能看到阿明红肿的蛋蛋一次次碰撞着英梨梨雪白的臀部。那是一切罪恶的祸首里面正分泌着非常可能让自己女儿怀上孩子的精子。
“等一下不可以，不可以再继续了，英梨梨还小……”小百合努力摇了摇头，如果这个年纪就怀上男人的孩子的话，未来可就……她挣扎着想要来到英梨梨的身边，而英梨梨却根本没有想要让男人停下来的意思。
阿明拍了拍英梨梨的屁股，猥琐淫笑的说道：“不用担心的太太，现在你的女儿的肉穴一直在亲吻着我的肉棒，状态十分良好哦~英梨梨会是个很好的母亲的，就和您一样~唔~接下来就要用我的龟头好好的按摩一下子宫口才行，这样分娩的时候才能更顺畅吧~哦，对了，关于子宫里面的摩擦，一会就让我射进去的精子代替吧，相信他们会好好对待英梨梨小姐的卵子的！”
这样说着雄伟硕大的巨根再一次加快了突入的节奏，英梨梨半翻着白眼，不停的喘息着。少女粉嫩的嘴唇时而咬合时而张启。在自己的母亲面前，英梨梨再也无法保持住纯真可爱的模样，甚至在激烈的性爱中有些忘记了自己母亲的存在。
“嗯嗯，嗯咕咕❤，来了，唔唔，要来了，唔唔，啊啊，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯❤❤——！”
感受到英梨梨的身体逐渐进入兴奋的状态，男人用力继续下压撞击着那粉嫩白润的臀部，将一条修长雪白的美腿抬起之后，竟然让小百合的脸部正对着那和自己女儿性交的地方，激烈的抽插了起来。
携带着两个人体液味道的水珠一次次飞溅在了小百合的脸上，回顾自己成为女人的这么多些年，她似乎从来没有这样激烈的被男人满足过……小百合看着那粉嫩精致的肉唇一次次被男人的根茎扩张变大，连她都不由的看向了自己女儿小腹处那饱满的轮廓吞咽唾沫。
这根肉棒太强大了，这就是自己女儿沦陷的原因吗……
“唔妈妈❤……不要……啊啊，不，不要这样看，等一下❤，按摩的有些太激烈了❤…”英梨梨摇动着自己金黄色的头发，而阿明则一下子抓住了皮筋的位置，将拴绑马尾辫的帮带扯断！金色的长发无比美丽的如同瀑布般洒落在少女耸动的粉嫩裸背上，随着少女被抽插兴奋扭动的娇躯而摇曳起来。
“不要？看现在太太应该也因为你的表现而十分兴奋吧！英梨梨真是个好女儿啊~记得要把按摩的体验和自己的母亲好哈分享呢~”
说着如同炫耀一般，阿明将自己的肉棒抽插了几次之后便拔了出来，高高挺起之后悬停在小百合太太的脸颊之前！小百合太太双眼逐渐聚焦，所有的的注意力都被这根粗长有力的肉棒所代替……只和自己老公性交过的人妻下意识的判断对比着这根肉棒和自己老公的肉棒熟长熟短…
这个肉棒仿佛有魔力一样一步步引导着小百合太太向前探出自己的脸颊，甚至那精致粉嫩的小舌头也被这根肉棒上的汁液所勾引，差点从粉嫩的嘴唇中伸了出来。
阿明淫笑一声，无比畅快的再次将这根肉棒捅入了英梨梨的身体里！
英梨梨哀怨的鸣吟一声，无比满足到向前一趴，双腿有些无力的完全跪在了地上。少女像是被调教好的母狗雌肉一样扭动着自己雪白的臀部去完成侍奉自己主人的工作。
“呜呜呜❤❤，等一下按摩的太深了，里面，里面已经完全变成很奇怪了，等，等不要再顶了，诶唔唔唔唔❤——！！”
英梨梨以跪地的姿势翘起臀部之后，男人的肉棒似乎可以达到更深的地方。已经被调教了不知多少次的英梨梨，自然知道这种感觉的强烈……那是子宫口即将被突破的感觉……自己迟早这个男人的肉棒会进入自己的子宫里把自己的身体弄得乱七八糟，希望到时候伦也的肉棒可以治愈自己对这种粗大鸡巴的欲望……
可是越是这样，英梨梨的身体便越是兴奋……想到会被这种肉棒玩坏身体，似乎那便是自己最终的归宿一样……
子宫深处涌动出来的快感和酥麻在引导着少女逐渐堕落到性欲的深渊，除了满足自己心爱之人的绿帽癖之外，英梨梨也不知道什么时候已经被这根肉棒所折服，开始享受在伦也面前高潮的时刻…
“好了，让我们的按摩结个尾！我的肉棒已经非常舒服了，非常感谢英梨梨同学配合我的工作~接下来~就是对英梨梨到子宫进行按摩了，安艺伦也同学你过来一下，帮我扶住英梨梨！看英梨梨在被我按摩的时候也一直偷偷看你，可恶！青梅竹马的感情真是让人嫉妒啊！~”
在小百合疑惑的目光之中，伦也来到了英梨梨的身前，真的帮助男人按住了英梨梨的肩膀！而英梨梨也主动搂着了伦也的腰肢，无比色情的高潮脸向上看去。
似乎是想要展示自己宽厚的胸膛和腹肌一样，阿明双手抱头，一边看着小百合，一边挺动着自己的胯部！而伦也则羞耻的咬着自己的嘴唇，英梨梨则伴趴在自己母亲的面前，被男人一步步抽插的高潮。
“不要不要，要去了，呜呜呜呜呜❤❤❤❤——！！进入了，好烫，子宫，子宫在被按摩，唔，唔，好舒服，进去了❤❤！”
随着英梨梨高潮时忘情的淫语，源源不断的高潮蜜液喷涌而出！男人的肉棒在几次抽插吃后，也将腥臭无比的精液浓浆灌入进去！
这一切都被小百合看在眼里，当自己的女儿被那些浓稠的精液灌溉入下体的时候，这位疼爱自己女儿的人妻紧咬着自己的嘴唇，手掌不知何时已经摸向了自己兴奋敏感的双腿深处。
她的手指反复捏弄着已经美味成熟的肉唇，手指一次次在湿润泥泞的花洞中抽插，下意识地看着自己女儿享受高潮余韵的脸兴奋的自慰了起来。
稍微平复了一下自己的心情，躺在伦也怀里的英梨梨深呼吸着支撑着伦伦也的身体慢慢站了起来，看到自己母亲的样子便知道接下来似乎会发生什么。
“…变态…都怪你，事情才会发生成这样子的！”英梨梨羞涩地看着伦也，一把捏住伦也的脸认真的亲了上去，伦也的双手不知道该放在哪里，在英梨梨主动的亲吻之中放弃了抵抗，开始享受着那些被其他男人调教出来的吻技。
“唔姆❤，唔姆❤，必须要负责任才行，要给阿明创造一些空间，你，你和我来…”少女脸红着说出了自己内心的想法，嘴唇分开之后，咳嗽的看着正低着头喘息着的母亲说道：
“那个……妈妈……刚刚阿明的体内按摩让我非常舒服，现在妈妈的身体应该也有些难受吧，要不要让阿明也帮帮你？…会会很舒服的…”
小百合有些惊讶的看着英梨梨，眼神不由的瞟过了一旁正在偷弄自己鸡巴的阿明……那根粗长的肉棒上还留有自己女儿的淫水，难道就要插到自己的身体里了吗？
“不……不行的那是…”
“没，没事的！我会和爸爸保密的，而且如果是爸爸的话，说不定会和伦也一样明白我们的…那个拜托了阿明，让我妈妈她要好好舒服一下，外面的时间差不多了，我和伦也到外面去唔……妈妈一会也要来哦……”
小百合还想要说些什么，可是英梨梨已经带着伦也去到了房门前，对着自己的母亲露出一个抱歉的表情之后便走了出去。
房间内，跪坐姿势羞涩摁住双腿的人妻小百合和刚刚操过她的女儿仍在兴奋状态的金发男阿明身体靠得很近。
“唔~太太~现在我的肉棒非常的兴奋，应该能给您的身体带去不错的体验~来吧，享受一下刚刚自己女儿体会过的体内按摩！用我的肉棒！”
小百合吞咽唾沫，这个肉棒实在是太过粗大和狰狞，似乎无论射精多少次都没有办法泄下欲火。
“可是这种事情应该是性交吧……绝对……不是什么按摩什么的…不，不要这样顶上来……”小百合羞涩的歪过头不想去看，但是嘴唇却能够感受到龟头腥臭的热气。
“没事的太太~就把它当成你平时欲求不满时用的自慰棒就可以了，只不过这根棒子会在你的身体里射入点什么哦…”
说着男人已经直起了身子，摇晃着自己粗长的肉棒来到了羞涩人妻的面前！那个沾满少女淫水淫液的肉棒龟头似乎还在分泌着一点什么，滚烫黝黑的根茎从左从右拍打了一下小百合的脸颊。
啪❤——啪❤——
小百合能听到自己的心跳……她下意识的昂起头，一次次接受着男人肉棒的拍打，脸上羞耻的表情让阿明无比兴奋。
“太太还真是矜持啊，不过这反倒让我更兴奋了！那就先从我们熟悉彼此的身体开始吧~小百合太太，来尝尝这根肏过自己女儿肉棒的味道怎么样？”
肤白貌美的开朗人妻从来没有感觉过自己会受到如此大的威胁，那根挺翘硕大在男人健壮腰部被无数黑黝黝的阴毛推耸而起的黑长肉棍，一次次将腥臭污垢的粘液涂抹在她的脸蛋上。
阿明滚烫火热的龟头抵住了人妻饱满丰润的嘴唇。
小百合瞪大了眼睛，而逐渐，随着男人腰部向前挺动的动作，小百合只能羞耻的再度将那满是涟漪的眼帘闭上，缓缓为这根肉棒打开了进入自己口腔的缝隙。
人妻温润柔软的嘴唇可是这根肉棒发泄兽欲最佳的温床。小百合太太能感觉到自己的呼吸在变得急促，感觉到自己的心跳在变得有力。强烈的雄性荷尔蒙味道快要将她兴奋到昏迷窒息。
“唔~恩~太太的嘴巴还真是舒服呢，和英梨梨同学的不同~刚开始就有这种满足的感觉！不愧是绝美人妻呢，来让我更好的舒服一下吧！”
“ 呜唔❤，嗯，唔，嗯嗯呜呜，嗬咕，不要，唔，不要这么用力往下呜呜，等一下，唔唔唔❤——！”
很快，小百合就无法正常的发出说话的声音，每一次呜咽呻吟都是女性对肉棒，对这种女性天敌的天生恐惧本能反应。
柔软嫩滑的舌肉情不自禁的裹住男人粗黑的鸡巴之后，一次次厮磨着那滚烫的皮肤。娇嫩饱满的嘴唇。一次次被这根粗壮躁动的肉棍冲灌，从嘴角流露出新鲜半透明的口水粘液。
在已经认命之后，小百合慢慢用自己的双手托举着男人滚烫黝黑的阴囊，被迫开始用吮吸的方式努力满足着这根将自己女儿征服的肉棒。上面还留有英梨梨肉穴蜜液的味道，甚至还留有那些让自己女儿子宫充盈的精液的味道……
一缕一缕分泌出来的浓稠前列腺液在这位人妻的口腔中和口水混合之后，随着咽喉的吞咽进入了她的胃袋…
“唔，唔嗬❤，唔呼，呼，唔，嗯，唔❤——”
而即便这样，男人似乎也不是非常满足，阿明认为人妻的嘴唇应该有更多可以开发的地方，这位美丽的太太似乎还在压抑自己的情欲。阿明摁住小百合的头之后，将那特地梳得温婉的马尾揪在自己的手中，其红色的和服已经露出香肩嫩骨，雪白修长的脖梗开始上昂着为男人的肉棒打开通往咽喉的开关。
躁动滚烫的龟头在女人主动的顷情吮吸中打开了马眼的缝隙，粗长有力的根茎沾染上小百合太太的口水之后和饱满樱唇的嫩肉一次次摩擦着！男人将自己满是阴毛的胯部一次次冲撞在小百合的嫩唇上，那硕大的蘑菇龟头已经找到了通往咽喉的方法，几个来回之后便打开了小百合的咽喉关卡。
“好了太太~唔~让我更美味的享受一下里面吧！”
在小百合口中的肉茎似乎已经做足了准备！粗壮圆润的鸡冠头狠狠的往下一压，人妻原本软嫩粉红的舌头情不自禁的从嘴唇中探了出来快速的跳动。咽喉的关卡成为了女人被深喉前最后一道被突破的障碍~粗壮圆润的龟头一下子进入了小百合的咽喉，在脖梗上留出一道不断上下活动的凸起。
为……为什么会这样？这个肉棒为什么会这么强大？等一下……不要……再继续了…求求你……小百合在内心里不停这样哀鸣着，一面是对于自己女儿如此淫荡的无奈，另一面是对于自己丈夫怀有的抱歉，最后还有就是对自己淫荡行为的羞耻…
可是即便如此，小百合也没有办法停下自己吞咽男人肉棒的动作……原本是为了让自己的老公可以满足的口技现在全部奉献给了阿明。
以往的深喉都是用假肉棒偷偷的暗地里来的，现在变成了真枪实弹，男人的肉棒根本不跟随她吞咽的节奏，完全让小百合无法招架。
这一刻，她终于明白了，假肉棒和真正男人肉棒之间的不同……被男人硬挺滚烫躁动的龟头一次次撞击打开那咽喉的甬道之后，小百合的眼神变得无力……那从嫩唇中探出的小舌头只能下意识的摩擦着男人肉棒的根脊，舌苔表面和皮肤内狰狞的青筋拥抱摩擦在一起。
从某种角度来说，现在的小百合完全是在发挥女人吞咽男人肉棒的本能。
羞耻的眼泪和新鲜口水从脖颈处坠落，小百合被男人揪着头发不停的玩弄。
男人的手掌轻轻在她的脸上拍了拍。小百合竟然能够感觉到自己心跳在加速，美丽的头发被打开了人妻马尾的绳结之后便如同少女长发一般散落在裸白的香肩上。
“哦哦哦小百合太太，你的嘴巴实在是太舒服了，竟然这么轻易的就能做到深喉！好了，接下来我应该把精液射给你了！”
小百合慌乱的眨着眼睛示意着不要就这么射出来，咽喉里却不断发出呜咽的声音，她还不想要就这样背叛自己的老公。
“呜呜❤，嗯嗬，唔咕，嗯呜❤，呜呜，不呜呜❤——！”
男人肉棒的抽插根本是不管不顾，柔软粉嫩的口腔在肉棒的抽插下情不自禁地鼓了起来！饱满水润的嘴唇吞咽着男人根茎底端的部位，牢牢的转换成了姓奴都圆嘴唇的口穴。
小百合太太在被男人享用嘴唇的过程中，从原本的跪地变成了岔开腿蹲着……两只手托举着男人肉棒下的肉蛋，慢慢的进行着体外按摩。沉甸甸的肉袋里，两颗精球在她的手这样中心感受着刺激的温热。
下一刻！男人的龟头一下子伸入到了能够抵达的最里位置！阿明一下子搂住小百合的后脑勺，将她的嘴唇完全贴合在了自己的胯部，让她吮吸着自己阴毛的味道！
小百合羞耻的闭上了眼睛，同时等待着下一刻的降临…
无数滚烫的精液从她咽喉中间的位置直直灌入她的胃，她的双手不停在在男人的双腿上拍打……
一秒……两秒……窒息的痛苦让她情不自禁的翻白眼睛，口唇却吮吸吸嗦的更快，双腿在不停的颤抖，绷紧了自己的脚趾。
当小百合快要失去意识的时候，男人才从她的口穴里拔了及的肉棒，同时炫耀一般的将上面精液和口水涂抹在了她的粉颊上。
像是已经接受和认命一样，小百合羞耻的慢慢探出自己的舌头，将那抵在自己嘴唇上的肉棒缓缓舔舐干净。人妻舔舐肉棒的方式，就像在为自己心爱之人清理高潮过后的阳具一样柔软，温柔的眼神看向阿明，连玩弄过无数女人的阿明都啧啧称赞。
“小百合太太的嘴巴真是太舒服了！接下来就是体内按摩了吧，刚刚被你和女儿消耗了这么多力量，看来只有我们之间互相的按摩能够让我兴奋起来了！”
阿明轻轻一推就将小百合推倒在了床上，躺在自己女儿床上的小百合用仰躺的姿势慢慢见证着自己被一个和自己女儿年纪差不多的少年推倒的整个过程。
“等，等，一下已经可以了，不，不需要了……”
性感的人妻似乎想要躲藏和掩饰什么，娇声拒绝的她记忆起了自己的丈夫和女儿，被刚刚抽插过女儿的肉棒调教按摩什么的， 自己绝对不可以变得那么淫乱下流……
小百合捂住自己的嘴唇，像是初次献身的少女一样，情不自禁的夹紧双腿。那穿着长白袜的嫩足被男人握紧脚踝之后，也放弃了抵抗。小百合羞耻的分开自己的腿，长红的和服之下，女人成熟的阴唇带着性感的颜色，只不过那柔软的蜜肉已经带着无数的淫浆，似乎不知道在什么时候高潮过一样，分泌出了大量的淫水。对于小百合来说，被一个年轻男人推倒实在是太过羞耻，特别是在自己女儿的床上被抽插的话…
“原来太太一直想着自己的女儿而在兴奋啊，不知道什么时候高潮了一次吗…真是鲜美的味道，接下来就让我来帮太太找回年轻的感觉好了！”
阿明的手轻轻的在那女人的阴唇上上下刮蹭，将那已经分泌出新鲜味道的淫浆蜜液送入嘴唇里吮吸。紫黑色的龟头向前向里拍打着柔软的嫩唇，在小百合惊慌的目光之中，一点一点分开了女人湿润的肉腔。
此时的小百合仿佛任人随意玩弄的女人一样，羞耻的闭上了眼睛。男人的巴掌啪的一下，在她的臀部留下响亮的巴掌，宛如开苞最棒的飞机杯一样舒爽的向下挺动着自己的腰肢！
阿明的脸上流露出色情猴子的模样，肉棒却已经被送入了小百合的体内。
“啊❤，进来了，等，等一下让我适应一下，已经好久没有性爱了，啊啊，嗯嗯❤，没有这样的性爱了，对不起，唔唔啊❤——嗯！！”
小百合慌乱的摇晃着自己的头，下体却犹如发情一样含了男人的肉穴，激烈分泌着兴奋的淫液。一股一股被冲撞和拍打屁股荡漾起的浪波，让那白嫩的臀部显得无比淫荡！高高翘起的白袜能阻止住了男人的腰肢，精致的嫩足在自己女儿的床上跳起了色情淫靡的舞蹈。
阿明粗黑硕大的龟头，不停撞击着小百合阴道内敏感的地方。粗糙黑壮的棒身一次次开垦着那被自己丈夫冷落着的深处，黝黑龟头分泌出来的前列腺液，很快便将如此完美的精致柔韧肉穴便成了为自己绽放性欲的蕊蕾花洞！
两片肥美润嫩的肉唇吮吸住男人根部之后，便情不自禁的想要开始吞吐！雄性的荷尔蒙随着体液的流淌进入雌性的身体，便让小百合慌乱的抓住了自己女儿的枕头，开始情不自禁的扭腰。
扭腰似乎是女人被抽插到兴奋时刻，刻在骨子里的血脉记忆。一声声欲罢不能，却又慌乱色情的哀鸣从小百合的嘴中荡漾出来，在少女的房间里回荡。
“唔唔唔唔❤，不要，不要，插的这么深，等等，呜呜❤❤，救命啊，啊，嗯，嗯❤…”从一开始的拒绝，已经变成对男人祈求不要插的这么深。这句话已经证明了小百合的身体认可了这个带给自己丈夫都无法给予快感的肉棒！柔软嫩滑的阴道开始裹着肉棒的身躯，逐渐变成这根棒子的形状~精美孕育过生命的子宫开始逐渐向下沉放，一点一点尝试着和龟头接触。