# 风爱的和睦一家·前传

风爱家里的装潢，和别处人家是不同的。别处的家里的装潢，都是简单而干净的，就像是普通居民家里那种装饰，而风爱家的装修，却是极具艺术气息，一个是简洁大方的色调，一个是华丽典雅的风格，虽然两者之间没有太过明显的关联，但是却给人一种相得益彰的感觉。
风爱一家住在这栋房子里已经有十几年了了。
风爱的父亲，是一名著名的音乐制作人，从十六岁开始就进入了音乐圈，在这条道路上，已经走了近二十年了。
风爱是一个女孩儿，她长得非常漂亮，皮肤白皙，五官精致，身材高挑，穿着一套白色的连衣裙，脚蹬一双红色的高跟鞋，整个人看起来清爽利落，又不失性感，非常吸引男孩儿们的目光。但真正能走进风爱内心的男士仅有一人——风爱的哥哥风羽。
这个男孩儿和风爱有着七八分的相似，长得帅气而阳光。虽没有继承父亲那天才的音乐细胞，却有着无与伦比的商业才能。
对于这个喜欢黏在自己身边的妹妹，风羽一向是十分宠溺的。
不管风爱做什么，只要是妹妹的意愿，风羽都不会反对，甚至还会鼓励。
而对于风爱的喜好，风羽也是非常了解的，因此对于妹妹的选择，他也是无条件支持。
风羽始终记得，风爱小时候，才刚学会走路，就跌跌撞撞地跑到自己面前，索要一个拥抱。十几年来，这个习惯始终没有变，每当风羽从风爱的视线中消失，下一次出现时，必定会被嘟着嘴的风爱拦住，张开双臂说“抱抱”。
虽然风爱总是这样，但是风羽却是一直都没有拒绝，每次都是笑呵呵地张开双臂，任由风爱扑进怀里，紧紧搂住自己。
风羽也知道风爱喜欢吃甜食。
于是每一次风羽走出家门，无论是洽谈生意还是单纯地出门倒垃圾，都会买上一些糖果回来。
而对于风爱喜爱的玩法，风羽也是一清二楚。每当他看到风爱双眼中炽烈的期待和口中急促的喘息，都会毫不犹豫地俯首，或是含住风爱的耳垂，或是轻轻啃咬她的锁骨，又或者是一次久到缺氧的深吻，以及一次又一次将她送上云霄的顶弄。
风爱是一个很容易沉迷于情欲的女孩，每次风羽对她的撩拨，都会使得风爱彻底沦陷，甚至忘乎所以。在情欲的催化之下，风爱的某些举动会超出自己的控制。风爱的这些小动作，在风爱的哥哥风羽看来是如此可爱。有时，她会无意识地抓挠凤羽的后背；有时，她的双腿会紧紧箍住凤羽的腰身；还有些时候，她会主动扭起腰，寻找最舒适的位置。
对于风爱的每一个小动作，风羽都会用最温柔最缠绵的方式，来满足自己妹妹对情欲的渴望。
风羽非常清楚，自己这个妹妹，在床上的表现，是非常迷人的。每当夜幕降临，她都会用一些蹩脚的借口，主动邀请自己去她的房间，每当他们缠绵过后，她总是会在自己的怀里撒娇，说一些羞答答的话。
风爱也是一个很懂得取悦自己的女孩，在床上，她可以把自己所有的一切，全部展现在风羽面前，毫无保留。
风爱也是一个聪明的女孩，对于风爱来说，只要有一点机会可以获得来自哥哥的宠爱，就一定会抓住。在独处时，她可以主动勾搭自己的哥哥，甚至会主动脱掉自己的衣服，任由风羽对自己进行爱抚。
风爱的这些举动，父母当然都是知道的，可是他们并没有阻止，甚至默许这一切的发生。有时，妈妈还会拿两人的关系开玩笑，说风爱太过护食，自己想和宝贝儿子亲热一下都不行。
每到这时，风爱总是会像炸了毛的小猫一样，一边搂紧了哥哥，一边冲妈妈呲着牙，连带着下面也收缩着箍紧了哥哥的雄伟坚挺。
每到这个时候，妈妈也会笑呵呵地，用手轻轻摸着风爱胸前含苞待放的蓓蕾。每当妈妈摸着自己的时候，风爱都会感觉非常刺激，甚至会有一种异样的感觉，那种感觉，就好像是有蚂蚁爬过自己敏感的肌肤。
每一次风爱都会是非常害羞地想要逃跑，然后风羽就会笑呵呵地搂住风爱，低下头，吻住她的唇，用舌尖轻舔她的樱桃小口，在那里轻轻地逗弄。
接着，在风爱害羞地闭上双眸时，风羽就会突然用力一挺腰，叩响子宫的门扉。
在那个瞬间，风爱就会呜咽一声睁大双眼，然后在充实的快感中瘫软在哥哥的怀里。
如果这时风羽还没有满足，就会一边对着风爱的耳孔吹气，一边抵住风爱的子宫口辗转研磨。妈妈的兴致若是上来了，也会继续欺负风爱那对在空气中轻轻颤抖的小珍珠。但两人都会顾忌着风爱的体力，总是点到为止，反而撩拨得风爱更加难受。
这样的闹剧，总是以看不下去的父亲打横抱起妈妈，将她扔上床榻一阵驰骋，留下风爱眼泪汪汪地骑跨在哥哥腿上努力摆臀扭腰来收尾。
这样的生活，从风爱十岁时开始，一直延续到现在。
对于自己的哥哥，风爱的心中有着一丝依赖，而且，风爱也有一点小小的贪恋，贪恋着风羽的怀抱，贪恋着风羽的味道，贪恋着风羽的吻……
“哥哥……”风爱的声音闷闷的，从风羽的胸膛中传了出来。
“怎么了？”风羽抚摸着妹妹的发丝，低下头将鼻尖埋进其中。
风爱轻哼一声，伸手揽住风羽的脖子，然后凑上前，轻轻吻住了风羽的嘴唇，将自己的香舌探了出来。
风羽轻轻地回应了妹妹的热吻。两人在玄关，以唇舌为战场，你来我往，你进我退，鏖战不休，直到最后风爱的脸蛋红彤彤的，快要喘不过气来了，才结束了这场激烈的热吻。
“哥哥，今天晚上陪我睡好吗？我怕打雷……”风爱搂着风羽的脖颈，一脸哀求地看着风羽，声音娇嫩的仿佛可以滴出水来。说完之后，又在风羽的颈窝处蹭了蹭。
这是她第一千两百次采用这个借口，表情、语气和姿态都已经锻炼到炉火纯青，唯一美中不足的，就是今天早上的天气预报指出，今夜会有一个晴朗的夜空。
风羽微笑着和妹妹蹭了蹭用鼻尖：“好啊，一切都听小公主的。”
“太好了！”风爱高兴地搂着风羽的脖子，在他的脸上用力地亲了一口，“最喜欢哥哥了！”
风爱没有注意到，在哥哥的辛勤浇灌下，自己发育得比别的女孩子都要快。从耳后散发出来的幽香、胸前胀鼓鼓的两团软肉、逐渐显露的身材，无一不像一根羽毛一样搔弄着风羽的神经。
不知何时，风羽的呼吸也变得粗重起来。看到哥哥的变化，风爱俏皮地笑了笑，伸出手，隔着裤子握住了藏在风羽裤裆里的坚硬。
风羽的呼吸顿时一窒，差点忍不住要将风爱掀到床上，好在风羽的意志力强大，很快便恢复了平静。
感受着风羽的变化，风爱咯咯娇笑着，松开了风羽的胳膊，朝着浴室的方向跑了过去。
看着风爱离去的背影，风羽苦笑了一下。他知道，自己的妹妹，一定是故意的。
这样充满了挑逗、克制、失手与失控的生活，这样和谐快乐的生活，还会持续很久很久……