# 魔域漫游记【露月视角】 第二章

“那个……死神小姐？”我了个擦这鸟不拉屎的地方怎么还会有人的，我现在可是裸奔状态！！
我僵硬的转过身去，因为震惊而忘了遮住雪白的双峰和幽深的曲径，站在面前的是一名银发少女，和因上了年纪缺少黑色素的白色不同，而是闪烁着光泽的靓丽的银发，黑色的瞳孔清澈而深邃，不施粉黛的小脸中央，鼻尖的一点樱红透出微微的羞涩，灵动的猫耳。。等等！？猫耳？

“那个……小朋友，你怎么不穿衣服？”
“那什么……因为我是刚刚穿越过来的啊，你不记得我了吗，我是邱离啊死神小姐。”
“诶诶?邱离?我说怎么来到这里的时候只看见了岳鹭一个人，原来你是掉进了旁边的灌木丛啊。”『？？？我看不懂但我大受震撼』“邱…邱离？你是邱离？！邱离我是岳鹭啊！”
天哪，社恐人在异世界见到认识的人就像是沙漠里快要渴死的人发现了绿洲一样！

“什么?岳鹭? !可……可是你怎么变成女孩子了啊?”银发萝莉一脸疑惑。
我带着幽怨的目光看向雪岚：“还不是因为雪岚。”
“雪岚……是死神小姐的名字吗？”
“现在是了，她们原先只有编号，于是我就给她起了一个名字。”
面前的萝莉陷入了思考之中。“对了，话说回来，既然岳鹭你选择了穿越异世界的话，那有没有对雪岚提了什么要求啊?比如…要了一个系统什么的?”面前的猫娘满怀期待的看着我。嘶，顶着这张这么可爱的脸做出这种表情，犯规了喂。

“嗯…我确实要了一个系统……但是我当时要的可是一个吊炸天的金手指，不是什么绒布球系统啊!而且这个绒布球系统还把雪岚认定为了我的主人! !”说到这儿，我盯住了雪岚，锐利的眼神仿佛要将她看穿，莫名其妙的死掉又性转的委屈感一下子涌了上来，心头泛起一丝酸楚。
银色猫娘赶紧安慰起我来:“没事没事，虽然是绒布球系统，但是你的系统最起码主人是你认识的人啊，不像我的系统，给我设定了一个我根本不知道是谁的人当主人，摆明了想让我真的变成绒布球嘛!”纯白猫耳抖动的速度随着声音中的怨念逐渐减缓，最后耷拉了下来，透出其主人心中的不满。
“好了好了， 不聊这个了。对了，你那个系统有没有给了你一个新的名字啊，毕竟身体都已经变了一个人了。”
“改过，把我的名字从邱离改成了璃秋,璃是琉璃的璃，秋是秋天的秋。”
“把名字倒过来然后换了同音字呢…等等!我的名字也是把岳鹭倒过来改成了露月，咱们两个的系统不会一样吧!”哦淦这个名字还藏了玄机，我怀疑死神小姐开车但我没有证据。我们用了十分钟核对系统的内容，发现真就一模一样，还顺便在成就里[初到世界]领了一件微微透肉的薄纱连衣裙和一双绑带凉鞋，因为是黑色的所以即使没有内衣凸点也不容易看出来。

“雪岚，解释一下，为什么我们两个的系统会一模一样。”我一脸核善的看着雪岚。
“对啊对啊，快说！”
“因为我看的那些小说里的系统都是这样的啊~至于邱离那边的系统和岳鹭的一样，那是因为做系统太耗费脑细胞了，人家懒得再做一个啦~”雪岚又摆出了那副呆萌的表情。
“唉……反正系统已经和咱们绑定了，也就只能走一步看一步咯…”虽然很气，气到想骂人，但看到那副呆萌表情只好作罢。“既然咱们都已经来到异世界开始了新的人生，那就不要再用以前的名字了。就用系统给的名字吧。璃秋?”
“嗯，好的，露月。”
“话说，既然是雪岚把咱们传送到这里的，那你应该知道这个世界的大概情况吧?”
“诶？因为亚玛萨那度大人的惩罚太突然了，人家一点准备也没有就传送到这里了呢，所以人家对这个世界也一点都不了解啦。”呆萌的脸上露出了一份歉意呢。
“那要怎么办……总不可能就在这片森林里没头苍蝇一样乱逛啊，喂，你们说这个世界不会还没有人类吧。看这片森林这么葱郁，也不像有人类砍伐过的样子。”璃秋一边说着一边观察着这片森林，树木不是很茂密却能遮盖住我们全部视野，说明这片森林规模绝对不小。

“谁!”璃秋突然朝一片高灌木丛看去。
“什么谁，那边有人吗?”
“嗯，刚刚那边的灌木丛发出了点声音，你们没听见，可能是因为我的耳朵比你们听力好些吧。”
我们缓缓靠近灌木丛，刚走几步，灌木丛里突然跳出来一个比我和璃秋至少高一头的少女，穿着一身闪着金属光泽的轻甲，还佩戴着一把一米长的做工精湛的剑，散发着浓浓的凯尔特风。
“呀！”璃秋被突然出现的少女吓出了猛男（的叫声。
“你们好啊，我是从附近的阿兹克城外出探险的探险者叶江璃，突然出现吓到了你们，实在抱歉!不过你们是……？”
“叶江离? !等等等等，你的离是哪个离?”璃秋的表情看起来很震惊。
“一个王一个离开的离啊，怎么了?”叶江璃对于璃秋的问题有些疑惑。
“啊哈哈，没事没事，我们是从这周围的一个小村庄出来历练的，但是因为森林太大，迷路了……对了，我叫璃秋，这个青发萝莉是露月，旁边那个大姐姐是雪岚，我们三个是一起的。”
“迷路了的话…不如先跟我回我家住一天，明天我再带你们回去吧。”叶江璃没有怀疑我们，反而热情的邀请我们。正当我犹豫之时，璃秋把我拉到了一边。
“我的系统给我认的主人就叫叶江璃，而且刚才发任务让我们和她走。”
“这么说，她就是你的系统给你认定的主人? !”
璃秋点了点头，不可置否。
“既然系统发布任务了，那应该还是不会有什么危险的，而且咱在这个森林也不安全，先跟着她走吧。”
“那行吧，我去和她说。”
我们感谢了一番叶江璃，就跟着她回阿兹克城了。
阿兹克城是一副西欧中世纪的景象，建筑也多数是那种样式的。
我们在快要天黑的时候到达了叶江璃的家。
[好大啊！]看到叶江璃的家，我大受震撼。

到了会客厅，富丽堂皇的景象闪瞎了我的24k钛合金狗眼。两面墙各自在中央挂着一个金属灯笼，墙壁上的挂画却不似外面中世纪的风格，很像前世的风景画，墙边摆着很现代的沙发，沙发前面是一张看起来就很贵的实木桌子，对面的墙边有一个窄点的木桌子上放着一个没见过的装置和一个带着框架的水晶屏幕，二者中间有一条红线画在桌子上保持着链接，阳台上可以看到后院，后院中的植物都是前世未曾见过的，本就长得漂亮的花花草草还带有深浅不一的微光，更添了一层神秘感，在那些植物中间还有一些绿色的灯散发着淡淡的荧光，灯的上方还连接着管道，一直延伸到另一边墙壁上的开口。
“快来吃饭吧，饭都已经做好了。”
“我开动了。”
很奇怪，一般都是吃完饭才会犯困，可我竟然在吃饭途中就越来越困，然后两眼一黑失去了意识。醒来时，我迷迷糊糊的听到一声短促且高昂的叫声隔着几层墙壁传来，缓缓睁开眼，周围一片黑暗，只能靠着轮廓分辨出是个客房，活动活动身体，四肢传来了酥麻与疲软的感觉，果不其然被绑住了，一扭头看到了雪岚，emm…这个天然呆睡得可香了。
“雪岚，雪岚！！”
天然呆死神小姐没有反应。
我费力的蹭过去拱了几下。
“呜姆..哈啊～”死神小姐发出了足够天然的可爱哈欠。

“雪岚，我们被绑起来了。”
“什么？”天然呆死神小姐终于意识到了我们现在的处境。
“你能用魔力解开绳子吗？”
“不能，这绳子用魔力扯不断，要不你看看怎么解开？”
“我试试。”
又费力的往下蹭了一阵。
把头蹭到绑着雪岚双手的地方，靠着轮廓依稀辨认出了打结的方式，用牙齿慢慢解…解不开，绑得太紧了。。。直到下颚发酸，嘴角止不住的流出涩情的香涎，才堪堪解开了雪岚手上的绳子。
“好涩哦。”
“嗯？”
“没什么，剩下的我来解吧。”
缓了缓酸痛的四肢后，我们准备去找璃秋逃跑，不曾想刚出客房大门就和叶江璃撞脸了。

我都没反应过来发生了什么就被二人出手的余波掀飞了出去，敏感的乳尖在墙上摩擦带来的快感让我差点站不起来。
趁着雪岚拖住叶江璃，我赶紧去找璃秋，在走廊尽头的房间里看见了安详地躺在床上的璃秋，伸手准备摇醒她，她却在刚被碰到时就发出了一声很奇怪的喘息。
“呀，你醒着呢，雪岚拖住叶江璃了，咱留在这只能拖后腿所以先跑，她有没有对你怎么样。”
“没…没有”璃秋颤抖着站了起来。
“别怕，不要在心里憋着，说出来好受点。”
这时我才刚刚发现璃秋身上穿的已经不是从系统里领的衣服了，而是一身黑白相间的女仆装，头上带着可爱的蕾丝头饰，手臂上是微微透肉的黑丝手套，精致的小皮鞋裹着的双足颤巍巍地摆出少女感十足的内八，黑色的过膝袜与女仆裙装下摆之间的绝对领域更是引诱着她人向往着更为幽深的地方。
“危机结束，任务冷却时间继续，下一个任务难度提升一星。”
“你有一个新任务：在主人的帮助下高潮一次。具体内容可进入任务栏查看。”在我观察完璃秋的新衣后，两道不带感情的合成女声不着缝隙地响了起来。
话音刚落，就听见两个人的脚步声传来。
“我们两个聊的还挺投机的，你们都留下来给我当女仆吧，工资大大滴有。”
“所以你们两个为什么刚才还打得不可开交呢，突然就聊的投机了？”
“因为打累了呀。”死神小姐微微鼓起一边脸颊用一根食指戳着。
空气寂静了半晌。
“就这么定了吧，反正你们也没有地方去不是吗，而且你们两个这么可爱的小萝莉，没有战斗能力的话会被抓走当绒布球的。”
“……也只能这样了。”随后叶江璃给我们安排了房间，叶江璃一间，雪岚一间，我和璃秋一间。

好不容易等到璃秋睡着了，我蹑手蹑脚地来到了雪岚的房门前。
异世界的门没有声音，我们异世界真是太好了，马上就到你家门口。
我爬上雪岚的床，打算自己搞，等快要高潮的时候抓着雪岚的手摸几下。
“嗯～这里还行，蛮有感觉的，又爽，手感还不错，扒开一点，划几下，嗯啊～这里，这就是阴蒂吗？”本来还可以憋住声音的快感霎时间增强了数倍，每摸一下就有相当于前世一次射精的快感袭向大脑，就这样一只手欺负小豆豆一只手捂住嘴地摸了一会，我觉得有些无聊便把衣服脱掉一只手继续欺负阴蒂，另一只手放在微微鼓起的胸部上，感受着我的雪白滑嫩的乳肉在手中不断被揉捏，不断变形又变回美妙的雏形，相对于乳房上的快感，更多的是心理上的满足感。
“要…哈～要来了～”就是现在，我拿起雪岚的手戳向乳尖，和我同样细嫩光滑的手指却好似有魔力一样给我带来了更大的快感。
“嗯～哈～不行了…忍，忍不住了，去了啊～”
比上辈子强上千百倍的快感在一瞬间涌上了脑袋，而且还有一阵一阵的余韵让我的脑袋一直晕乎乎的，当女孩子的感觉针不戳，如果这么爽的话，被莫名其妙变成女孩子倒也不是那么难接受了。
等我迷迷糊糊地恢复意识时，第一眼看到的，是伏在我身上洗着我的乳头还发出让萝面红耳赤的滋滋水声。
“露月酱的奶水真甜呐（na），呐（nei）～”
“啊～”“啊？”“啊！”
我迅速抓起旁边的衣服遮挡住身体。
“诶，露月酱刚才还拿着人家的手自己爽，现在怎么对人家这么冷淡的说。”
“才不是那样的！才…才没有很爽，还不是因为你的那个系统，偏要发布这种奇奇怪怪的任务。”我一脸羞红地朝着雪岚说，声音越来越小，最后几个字我自己都要听不见了。
“什么任务呀，能给我念念嘛～”又来了，死神小姐专属歪头杀。
“在你的协助下高潮一次。”我自暴自弃地告诉雪岚任务内容。
“我还想协助露月酱！可以吗？可以吗？可以的吧。”死神小姐扑了上来。
“我先看看任务奖励。”
任务内容：在主人的帮助下高潮一次。
任务奖励：探测术技能
任务完成度：110%
追加奖励：100任务积分
“还有追加奖励啊，看来这个系统也不是很烂，就是商城还没解锁，积分也没有用。”
成就上有个红点，和之前拿衣服的时候一样，我点了进去。
“第一桶金：获得任意点数。奖励：系统商城开启”
emm刚说完就开了。
不过10%追加的奖励应该也没嘛的，回头再说，现在当务之急是怎么让面前一副痴态想教我登dua郎的雪岚好好睡觉。
“emm内什么，这个啊，是要两情相悦的人才能做的事情，我们还不行。”说完我觉得这话有些不妥，又补充道，“至少现在还不行。”
“但我们现在都是女孩子。”
“嗯确实，但那又怎么了？”
“在你原来的世界这叫百合吧。”
“嗯哼。”
“是不被上面的大人物认可的吧。”
“是这样没错。”
“那我们这怎么能叫性交呢！”死神小姐骄傲的扬起小脸，同时做出《可把我牛逼坏了，叉会腰先》状，“两个女孩子互相帮对方爽，怎么能叫性交呢！”
“好像是这么个理。”被死神小姐带偏了呢。
然后雪岚抓着我的手臂似要争得我的同意。“我想帮露月酱爽！”
大晚上的本来脑子就不太清醒，再加上刚刚才丢过一次导致脑子更不灵光，总之我被雪岚这一套连招下来打懵了。
“那，轻…轻点哦。”结果还是稀里糊涂的同意了。
“好，那我要开始了哟～”
雪岚一口含住我左边的乳尖，双手一手一个的握着初具规模的乳房，乳房酥酥的痒痒的，奇怪却又舒适的感觉流入心间，而乳尖就是风暴一般的快感直直的冲上大脑，雪岚的小舌也如同小蛇一般灵活地在乳头边上打着转，慢慢地挑起我的欲望却没有一个点来释放，我的性奋慢慢高涨，喘息也随之加重，打破这份宁静的是一声下流的“滋”，与此同时我感到胸部似乎有什么出来了，雪岚的双手也开始从下往上用力，向着乳尖收拢，看到右胸上的乳白色细流我才知道那是我的母乳体质。
雪岚抱起我，让我坐了起来，自己跪坐着仰视我张开嘴伸着舌头露出里面略显浓稠的乳白色液体，然后缓缓闭上双唇，咽了下去。
“哦一西～（美味）”
“好涩哦，那我也帮 雪 岚 酱 爽 爽 吧。”我一字一顿地说完这句话，决定让死神小姐感受（前）男性的雄风。