# 【风水八局，淫命尊主】①.骚货道士尊号龙女，出山陷反弓风水局，遇仙家勾淫献贱逼。

文章目录[隐藏]小汐出生于黑风山的小村落，从小家境贫寒。但她自幼怪事频出，出生满月被黄鼠狼叼走，等父母在山中找到时，身边竟围满了金银珠宝。三岁时落进白蟒洞府，被人发现时手握蛇首，竟相安无事。爷爷说这是五大家仙缠身，代表命格先天圣体。
于是老人家不顾父母劝说，执意带我下山寻了道观。谁知到了道观，那老道士问过我的生辰八字后，当即跪拜下来：“此娃命局纯净，日干和时干为甲午，生于寅月。乃帝王命格千年罕遇，龙阳之体，日后注定富贵节升。”爷爷当即开怀大笑，但老道士却打断道：“可惜命贵为君，却得女儿身，需频繁吸收龙阳之气，冲命抵晦。且八字金水旺，不透干，代表日后生性饥渴。土日金无根，空有富贵而非福。其体克夫，且那黑风山葵山丁向，摊上这种千年难遇之命，其后注定无儿无女。”

评论都会看！！催更、发情可加企鹅群：564740305。（加群答案yopool，群内探讨，不限R18G）就是说，我有了财富也会被丈夫分走，且儿女会夭折，注定无后。爷爷再就笑不出来，毕竟被告知血脉要绝后，也会面色沉重：“那怎么办？”
“办法不是没有，第一种办法就是保守女儿身，不见男子，保住富贵。以道观滋养，求得子运。第二种办法就是频繁交往多名男性，用龙气冲散晦气，产下畸胎。”爷爷思考过后，不顾父母劝阻，决定将我留在道观，毕竟在那个小山沟混也没出路。
此后十几年的时间，小汐跟着老道士学习风水道法，尊名龙女。她凭借龙阳护体窥得天机，习了套问天地问生死的道门秘法。江湖上声名鹊起，长得也惹人怜爱。
“伯伯，我回来了。今天处理了尊冤死悬尸。要不是我早发现，怕会化作地下厉鬼。”身材娇嫩的少女推开房门，坐在椅子上翘着白丝的小脚，说是为了符合龙女的人设，不顾大热天穿身白丝裙袍出门作法。脱掉外裙，丝袍勾勒着未发育的酥胸，脚丫套着白丝晃动，腋下和脖颈散发少女的芳香。
而伯伯就是那位老道士，早已白发垂髫，难以出门。这些年老道士令小汐隔绝异性，却也撑不住时日，法事也多半交给小汐处理。“小汐啊，这些年跻身道观，早已冲淡你命格的晦气。伯伯昨天替你卜了卦象，如今你学问大成，向东走为民消灾，方遇贵人。”小汐白丝的脚丫停止了晃动：“伯伯，您这是赶我走？一日为师，终身为父。您年事已高，胆请留我替您养老。”小汐早知此卦，她曾卜算天地。在地上抛三枚铜币，连抛六次，上卦兑、下卦坎，竟投出六次反面，均为阴爻。此为困卦，乃大凶之兆。但以帝王为卜，则三反三正，为屯卦。此卦虽凶，却有时来运转之意。卦示龙气能够镇住灾象，正合小汐的龙阳之体，帝王之命。
老道士摇摇头：“你命格特殊，自幼招致鬼怪。我护你十余年，如今年事已高，若有闪失，怕会迎来血光之灾。”小汐这才明白，原来爷爷将自己交付道观，更因自己是女儿身，裆间的私穴就像气球的孔洞，泄露了龙气吸引妖物，方求老道士庇护。
“好在你是处女，那层肉膜阻挡了龙气外泄。否则只得用肉棒堵死你那淫肉穴。”老道士训着，小汐的脸竟泛起潮红。“点到为止，你走吧，路上怕有仙家贪图你的肉体，带好我这身家当。你已习得本领，卦象无碍。记住只要不妄自动情，就能挺过天劫。”
老道士再训道，小汐听闻便也不得强求，回屋收拾行李便起东行。在黑风山起行，山路崎岖，交通只骑了老道士那匹老马。黑风山的风水诡异，小汐初出茅庐，在山里饶寻半天不得路。“好奇怪，这黑风山下溪流反弓，马路对称为剪刀水局，像是人为制造的鬼打墙。”小汐感叹，怪不得从小身边没几人出过村。“可将群山笼罩，制造这庞大风水局到底有何用意？”小汐半路下马取水，这风水局怕在护着黑风山。
可她刚喝了口溪水，就感觉头晕目眩，耳边像在幻听：“龙女大人～你这小骚穴怕是又淫痒了？”她感觉身体逐渐麻痹，四周薄雾缭绕。私处变得瘙痒、淫湿。情急之下，她急忙抖袖子唤蛊，一只大黄蜂瞬间从袖口飞出，向下叮咬，便觉邪气流散。“该死，你这道士竟还会南方蛊术！”随后见道黑影从白丝裙袍下窜逃。“何方妖孽！”小汐喊道，但私处的淫痒还未消散，拖得双腿难以迈开。她急忙扯开白丝裙袍，褪下内裤，却见黑压压的蚂蚁在耻缝间觅爬。她急忙拿水冲洗私穴，哪怕掰开阴唇，蚂蚁也在穴洞间爬蹿，撕咬自己的淫肉。“是麦芽糖！”小汐怨骂道：“那只该死的怪物，把糖浆涂在了我的内裤，才招来这些蚂蚁！”她急忙从行李取出白醋，冲洗下体和内裤。白醋的酸性能中和糖浆粘性，且扰乱蚂蚁的信息素。“啊啊，要灌进阴道了。”小汐将白醋灌进穴孔，再从处女膜倒出，反复几次，感觉子宫都泡酸了。子宫乃内功之源，如此作弄，只令体内的龙气尽散流逝。而那黑影又闻着龙气探头，似乎对其欲罢不能：“何等美妙的仙气，真是千年难遇的圣洁之体。”
小汐吓得急忙穿上内裤，怕暴露这副耻态。转而施展道法，手指塞喉模仿猫头鹰叫。这猫头鹰乃森林之王，鼠、黄、蛇、狐、刺猬五大仙家都惧怕。很快那黑影就吓得不敢动弹，被小汐略施轻功捉拿在手。小汐将黑影拎起，那黄兽挣扎着叫喊：“快放开老子！本仙可是仙家正派，你黄爷爷是也！”竟是只黄皮耗子，小汐拎着也乐：“成精的黄鼠狼，还真给我逮到了。”见还被羞辱，那黄耗子也气的叉腰：“你这黄毛丫头，道气刚从子宫外泄，再不走，等会怕是各路鬼怪都会吸引而来。”正说着，黑身有毛的长臂妖物从林间跃出，将那匹老马的脖子扭断。吓得黄鼠狼大叫：“是山魈！快跑啊丫头！”刚才威风凛凛的黄耗子吓得在空中缩成一团。但小汐却自信微笑：“这黑风山竟还藏着山海经的魔物！”她掏出几张符箓，朝山魈扔去，化作金光逼得那山魈后退，其黑色的毛发竟升起火苗，大叫着逃窜。
随后小汐在马尸旁点了几根蜡烛，有引渡魂魄、判断鬼魂的作用，又将黄鼠狼塞进背包，拎起行李向山顶跑去。“没想到，你这小逼丫头还有点本事。”黄皮子从背包探个脑袋，贼头贼脑：“可这黑风山的布局诡异，太阳也快落山，你该如何赶路？”
小汐抬起纤纤玉指，指向黄昏中的北斗七星：“乾卦为天，此北斗乃黄帝轩辕所化，居于乾卦正中，定位天象。只要沿着北斗星往右手边走，就是方位正东。”黄鼠狼则只叉腰笑道：“这黑风山乃仙家必争，每年数千人殒命于此，岂容得你个逼臭的丫头参悟其中？”小汐被羞辱后小脸气红，但现状果然如黄仙所说，随着太阳落山，薄雾笼罩了黑风山，见不得星空月相。小汐拿出压箱底的指南针，却也迷失在紊乱的磁场中。
“咋样，小骚货？现在求你黄爷爷，兴许给你指条出路。否则午夜过后，鬼门大开，神仙来也保不全你。”黄耗子嚣张跋扈，却字字在理。小汐沉着思考，自己还有套寻天地问生死的保命秘法，但那有违天道，会损耗气运招致天谴。“要是可以的话。”小汐看向黄耗子：“黄仙，刚我也从山魈手下救了你，都说仙家有恩必报，可能带我走出这黑风山？”
听闻小汐夸赞，黄耗子眉开眼笑：“所言不虚，我乃这方圆十里有名的大仙，自然不会亏待你。但请仙家办事，还需供奉香火。如今情况紧急，我不奢求供物，只要点俸禄。”它贼眉鼠眼的跳上小汐肩膀，凑到耳边擦擦嘴：“让我尝尝，从你那淫穴外泄的龙气。”小汐听闻下意识夹紧了大腿，从羞红的脸颊上瞪圆了双眼：“你…你这邪祟！”
“想想吧，我会保你离山。你不想早日完功，回去照顾家人？”经黄仙一番点拨，小汐也没了脾气。“跟我来吧。”黄仙跳下肩膀，带小汐跑到颗大桃树下：“这大桃树乃镇邪之物，在这里即便泄露龙气，也暂时难遭鬼怪侵扰。”
“嗯…”小汐只是娇滴滴应了声，随后在月光下半蹲，张开双腿犹如小便的姿势，又撩起白裙，露出白丝的内裤：“来，吸吧。”这黄耗子也是急不可耐，扑向龙女白丝的腿间，在少女隐私的秘带贪婪的吸吮起来：“骚臭无比，你这美艳的脸蛋里，也是个淫贱的骚婊子。”尖尖的牙齿和细舌陷进龙女内裤的私缝中，舔舐咀嚼。小汐也爽的抓紧地上的野草：“只要别脱掉内裤就…随你搞吧。”这龙气能穿透内裤，所以隔着层布料，黄仙也吸的津津有味。那白丝的内裤很快就被口水和淫水浸透，隐隐能看清肉穴的纹路。“好爽…”小汐张开嘴喘息，私穴被黄耗子侵食着，肉穴和阴蒂都兴奋的充血。“再用力，深一点…”不等小汐这样想着，黄仙隔着内裤猛地掰开左右两瓣阴唇，透过白丝舔到了处女膜：“这样就，完全暴露出来了，再多泄露点龙气吧。”黄鼠狼舔的忘乎所以，隔着内裤在处女膜上戳弄舌尖。从处女膜孔直接吸取帝运命格的小汐子宫内的道气和龙气，那淫水就像润滑液在内裤上分泌。
“乳臭未干的黄毛丫头，你这发情的逼也太骚了。”黄鼠狼吸饱喝足，小爪子戳在龙女充血的阴蒂头上搓弄。“啊！不行！那里是人家最敏感的肉豆！”小汐提醒道，内心却恨不得被黄仙隔着内裤揪起正发情的阴蒂，当成玩具一般把玩。

 评论都会看！！催更、发情可加企鹅群：564740305。（加群答案yopool，群内探讨，不限R18G）

  

说来也怪，这黄耗子吸了龙气后，身形更像人了，恐怕再修为个百年就能化形成人。“丫头不早了，你沿这山路往前，见河走上游，再去化缘。”黄鼠狼说道，看来是不打算跟来了。小汐不情愿的站起来，夹紧双腿感受着充血的阴蒂头。第一次被人搞到发情，身体饥渴异常还敏感无比。她从包里翻出草袋，将黄柏和龙胆草咀嚼进口，这两味药有泻火解毒、抑制性欲的功效，很快身子便清冷了下来。
同时黄仙在地上排兵布阵，拿出颗丹药服下，竟幻化成穿丧服的男子模样，只是举止依然鼠头鼠脑。原来刚才和小汐闹欢，散泄的龙气引来八方邪祟。而遇到成群的鬼怪，最有效的办法不是硬碰硬，而要恭敬的请他们离开。只见那幻形的黄仙发出狂野的喊声，边舞边娱，表演起送神用的唱大戏。刹时阴风四起，蜡烛忽明忽暗，那群脏东西便跟着飘忽驻足。
小汐见状也不敢多留，按黄仙说的山路前行百米，果真见条溪流。随后她点了盏灯笼，灯油用的尸油。若走夜路时若撞见人，火焰变弱则对方不是活人。随后她便沿着河岸向上游寻缘，不料刚走几米，那灯笼忽明忽暗，就见耳边传来老道士的声音：“徒儿，快回来～”小汐心头一紧，在黑风山这种风水坏的山间走夜路，越听见声音就越不能回头。这邪祟还在模仿老道士的口吻：“小汐啊，你虽命格千年罕遇，却八字金水旺，生性饥渴，是淫骚之相。虽从小修养身性，冲淡晦气，却难逃淫命，日后必定是个不折不扣的骚货。”
小汐用手捂住耳朵，老道士他绝不会说这种脏话。可那声音仍旧钻入脑海：“伯伯把小汐养大，早就想拥有小汐了。想每次洗澡时，手指都揉着小汐娇粉的乳头。想每次把尿时，都能抠开小汐的穴鲍，检查尿没尿干净。想在小汐初潮当天，用肉棒捅破小汐的初夜，连同初次的姨妈血染红床单，再将精液灌进小汐最深处的宫蕊，教给小汐做女人当妈妈。”
小汐听得面红耳赤，私处不断滴垂着淫液。“伯伯向来爱我，若按此接纳自己做房小妾，也算寿终正寝？”她似乎接纳这种幸福，被那妖怪侵入心隙：“是啊，小汐该对伯伯言听计从，做个浪荡的骚女孩。”小汐感觉头脑麻木，身体似乎在被阴风爱抚。她急忙从衣领掏出药瓶，取了滴雄鸡血，点上额头。这雄鸡血号称阳气最重之物，能驱除鬼祟附体。
但面对这蛊惑人心的邪祟，少说也有百年修为。小汐仍是不敢回头，从腰间取出三清铃，单手摇动，那邪祟便受到震慑，远远的不再敢来上身。但遭受过邪祟的爱抚，又听信了鬼怪的调情，小汐如今浑身燥热难消，淫水流满双腿。
小汐大腿夹着耻部，继续沿河走上游，企盼早点脱困。而黄仙也果然没骗她，走过几里山路后，四周薄雾消散，眼前竟出现了户人家，想必这就是黄仙所说的化缘之地。
小汐急忙上前，敲响户门。开门的是位四十多岁的中年少妇，面色潮红，浑身汗津津的。“夫人您好，我是路过化缘的风水师，尊名龙女。”她见到我，顿时放大了双眼：“仙…仙人！快请进，快请进！”我刚进屋，少妇就端来好饭好菜伺候。她虽年过中旬，身材却仍凹凸有致，风韵犹存。她还带个女儿有15岁，呆呆的站在旁边，面无表情。
然而，小汐作为风水师，早观察出此宅的诡异。“首先，宅子入口很窄，又坐南向北，则气流不畅、北风扫堂，容易得病患疾。且宅子建在半山腰，背后是陡峭的山坡，可谓靠山无力，家境困窘。而我是沿着河上游寻来，宅子直冲小路为路冲煞，象征家境不宁。最诡异的是西南侧的卧室，那是个切角的房型，最易招惹不干净的东西。”
小汐喝口茶缓缓开口：“夫人，您家中近期是不是遇上脏东西，甚至经历了血光之灾？”那少妇听闻，也是扑通跪下，接着就哭：“龙女道长，您一定帮帮我们。家夫禁止我和女儿出门，入夜就生性大变。我在家烧了七天香火，才寻得龙女大师有缘下凡。说来不齿…”少妇像是怕被女儿听到，故意把我拉进厨房：“家夫每夜，都非要我交合，还强迫我吃粪、舔鞋，不从便打我。他之前从不粗暴，也没性欲旺盛过。”少妇讲的小汐更加欲火焚身，这些男女之事对于处女的小汐，太过刺激和饥渴。
“你这荡妇，藏厨房干什么呢?”客厅传来粗犷的怒斥，少妇吓得浑身哆嗦：“老公！家里来客人了，是龙女道长。”她毕恭毕敬的出去，生怕惹怒丈夫。小汐也跟着出去，见到那老气横秋、眼神却毒辣凶恶的男人，看起来五十左右，比夫人年纪要大。
“施主您好，小道龙女，是路过化缘的风水师。”小汐自我介绍，这色老头见她亭亭玉立，纤细的小腿裹着白丝，青涩又娇嫩，故而开怀大笑：“老夫平生最好奇风水道法，快入座探讨。”他拉着少妇坐下，看出来她很害怕。小汐边吃边讲在黑风山上艰难的逃生，因自己命格千年罕遇，各路鬼怪都争相冒头。而少妇只是娇羞的依偎着男人，小汐看过去才发现，丈夫竟一直将手放在桌下，扣弄少妇的私处。小汐咳了两声，看出少妇的不情愿，于是假装弄掉筷子，想借此打断男人。不料小汐弯腰到桌下去捡，那丈夫却更加猖狂，故意分开少妇的双腿，让小汐在桌下看清那骚穴被手指的抠挖。“好色…”小汐好奇的凑近了些，男人的手指在少妇的蝴蝶逼洞里开采着淫水，中指按着最敏感的阴蒂头欺辱它蹂躏。
这淫耻的画面深深印进了小汐的脑海，她从桌下钻出。男人知道小汐看光了下面，露出淫邪的眼神，打量着自命清高的龙女。小汐娇羞扭捏，面色潮红，假装不知实情。尴尬过几分钟后，小汐才开口道：“我曾受过桩离奇差事，有个男客户在三十那年生性大变，天天哭闹，早上也不起只喊喝奶，若他人靠近则逢人就打，好像和所有人都有仇。经我看命，那男人是被要账鬼缠上，最后每天磕三个响头，日日供奉才给他送走。”
听我讲完故事，那少妇也是幡然醒悟，莫非她丈夫也被要账鬼缠上？而那老头则面色凝重，听出了我话外有话。吃完饭，夫人借着洗碗的机会把我拉走：“原来您早就看出了问题，真不愧是龙女大师！”
“这邪祟并非是要账鬼，怕是好色鬼。生前好色，死后做鬼。但本质上相同。”小汐叹息道：“可惜我早看过你夫妻二人的命格，本应命途坦荡，若非家中无怨无恨，遭人算计，不该遇得这些阴邪之事。”可少妇想半天，也没想起什么仇家。
“罢了，我先去做驱邪法阵。今晚将您丈夫关进卧室，由我做法。”小汐说完，便进入那切角房，开始布置驱邪的风水局。首先在房门增设屏障，阻挡路冲之煞；随后在切角处摆了圈花草，恢复地气；接着在床单下面铺了层五帝钱，汇聚天、地、人气及百家流通之气。随后只需等待男人躺在五帝钱上，用八卦镜照他的天门，便能化解煞气、驱除恶鬼。
半个时辰后，丈夫按时被骗进了房间，那少妇也是在门外锁好，便于我做法。我本来藏在衣柜，见男人躺进床单摆藏有五帝钱的圈位后，我马上跳出，用八卦镜照射男人的天门。这八卦镜犹如阳光，照的鬼祟痛苦挣扎。“该死，驱除不掉！这恶鬼怕是男人的血亲，有因缘在命，这种是作法也不能驱除的。”没等我反应过来，那恶鬼反抓住我的手，把我按在床上。
这好色鬼贪婪的打量起我娇柔的玉体，用舌头解开我的白丝道袍，那对酥胸就展露了出来。
“你到底…是谁？”顾不上理我，那好色鬼像头饿极的野兽，贪婪的享用起眼前的肉体。手掌游走在小汐的纤腰、大腿、屁股、酥胸。“身体都…被摸遍了。”小汐感觉身体燥热难忍，淫水淋湿在内裤上。那色鬼又张开半年没刷的大黄板牙，含住了小汐粉立的乳头，在口中舞弄搅动。似乎因为在山上时遭受过邪祟的爱抚，乳头的气门尚未恢复，小汐只觉得道气被这色鬼抽干，渐渐使不上力气。
此刻的小汐，就像条上岸的鱼，有气无力，任人宰割。被那色鬼掰弄着肉身，胡作非为。“乳头…被吸的好爽…要融化了。”色鬼吮着酥胸，而后猛地扯掉裙摆，将那被淫水浸透的内裤细细把玩。“好危险…”小汐意识到情况不妙，若是被破处，那天命将万劫不复。
可她仍无力反抗，被那色鬼吸尽阳气，轻易伸手插进内裤，掰弄着小汐的阴唇，搓弄那早硬到不成样的阴蒂头。“好爽，不妙了。”小汐咬紧牙关，双手搓热，使出道门秘法违天改命：“我乃帝王之命，真龙天子，帮帮我，苍天大地。”突然那好色鬼像是扎到了针般大叫，他从床单下掏出之前的五帝钱，愤怒的看向小汐。
这是道门秘法引来的变数，虽能改掉一时的命格，保小汐今晚不会破处，却不能使她脱离困境，日后还会引来劫难。只见那色鬼拿来筷子，夹起五帝钱后，扒开小汐的内裤，一枚枚的塞入进屁眼。“别塞进屁股，会拉不出来的啊！”小汐急得叫喊，本该惩治邪祟的供物，竟反用成了调戏自己屁股的工具。
直到最后一枚五帝钱，全部塞入进菊花。用筷子搅匀过屁眼后，那好色鬼翻身从床头取来个箱包。打开来看，里面竟全是他买给少妇的情趣道具。看着琳琅满目的性玩具，小汐害怕的摇着头，随后被好色鬼戴上了手铐，又辅以麻绳捆住膝盖和脚踝，再遮住眼罩，塞入耳塞。最后脱掉小汐早已被淫水浸透的内裤，塞进本人的口中，令其无法出声呼救。如此以来，小汐看上去就像个洋偶娃娃，失去了任何行动能力。
好色鬼开始研究起女道士的弱点，翻找小汐的背包，掏了根蜡烛，点燃后从空中滴落蜡液，烫在小汐白嫩的皮肤上。“呜…嗯。”小汐似乎被烫痛，但无法出声和挣扎。她虽然被捆着，脑海却理了脉络：这好色鬼生性顽皮，从他对性知识的理解程度，不是14岁以下的小孩，却也非15.16岁，因它附身不受术法驱散，是血亲三代以内的因缘。那15.16岁时，少妇正怀有女儿。故而只能是17岁以上，夫妻亡故的儿子。
这好色鬼拿出三枚跳蛋，刚贴在小汐的乳头和阴蒂头，就听门外传来敲门声。原来少妇久未见道士传信，便准备开锁入室。色鬼只好先把小汐捆着藏进衣柜，同时摘掉眼罩、打开跳蛋。小汐的两颗乳头和粉立的阴蒂，瞬间被跳蛋高频的震动征服，潮意涟涟。
色鬼故意给小汐的柜门留了道缝隙，羞辱她看清自己如何惩罚少妇。只见色鬼凶狠的将少妇拉进卧室，锁上了门。屋外15岁的女儿早已见怪不怪，对此面无表情。只见男人命令妻子脱光，露出雪白的肌肤上，竟遍布着鞭痕和淤青。小汐透过门缝看清后，震惊的瞪大了眼，可惜她嘴里塞着内裤，喊不出声。接着色鬼脱掉少妇的内裤，有根香蕉粗的震动棒竟裹着淫水掉落在地；男人又勾住少妇屁眼外的拉环，猛地拉出条近1.5米长的拉条，那少妇就虚弱的跪拜在地。小汐难以想象，原来少妇今日整天，包括接待自己、给家人做饭时，阴道和屁穴内都塞着这两样物品。那色鬼又拎起肛条，要少妇舔干净从自己屁股里蘸出的粘液。少妇便舔吮起自己肛条的肠液，小汐躲在衣柜内看得害臊：“太羞耻了。”但似乎由于拉条拉的太猛，肛门还没闭合，少妇的菊穴竟失控的喷出坨恶心的粪水，令房间里弥散了臭味。
丈夫气的拿出擀面杖，粗暴的打在少妇肩上：“你这头母猪，拉屎都管不好！”那少妇便嘤嘤啼哭起来。“给我吃掉，像猪那样舔粪。把地板弄干净！”在农村有人家会把茅厕建在猪圈上，因为吃粪的无非仅两种活物：狗和猪。现在又多了种，那少妇惧于男人的淫威，居然跪趴在地上，像头母猪般舔食起那坨污垢。
男人得意的望向衣柜这边，像在给小汐展示调教好的母猪。小汐难以想象少妇的绝望，终日生活在这种淫威中，竟羞耻的被跳蛋震去了高潮。小汐不知道今晚还要高潮多少次，只见那淫夫又把少妇拖上床，拿出鳄鱼齿的手持夹子，塞进少妇的阴道内，又撕又扯，夹住少妇的子宫口，折磨她的花心。玩够了子宫，这好色鬼最终掏出肉棒，插入进少妇的淫穴。
小汐简直大脑混乱，若按之前的推断，这好色鬼怎么说也是少妇的亲儿子，竟对亲母做出这种邪祟之事，成恶鬼便会丧失理智。但他既附身于父亲，就说明他的心结，在于这位丈夫。
当这好色鬼舒爽的射进少妇的子宫后，他便恢复了理智。但我看到，男人露出的那副邪恶的表情，仿佛见妻子被虐待完很兴奋。他就这样搂着妻子双双陷入了睡眠，而好色鬼一走，也没人记得绑在衣柜中的小汐，整夜等待她的，只有跳蛋在乳头和阴蒂震颤的折磨。评论都会看！！催更、发情可加企鹅群：564740305。（加群答案yopool，群内探讨，不限R18G）

 