# 人在星穹铁道，变成黑塔人偶，负责性处理的工作 #01

“砰——”
凌煜猛然按住心口，上半身仆倒在电脑萤幕前。随之“咂”的一声，手指乏力，让手柄滑过指缝，掉落到地板上。
不知何故，好端端的在家中玩游戏，霎时一股冰冷的洪流冲进他的心脏。
他感受到心脏突然失去本来的节奏，仿佛有一把无形的钳子紧紧捏住胸口，然后用力挤压。肺部似是被重石压住，空气被一层无形的障壁阻挡在外，每一下呼吸都变得无比困难。冷汗浸透了他的衣衫，脸色苍白得可怕，嘴唇失去血色。很快视野开始模糊，眼前景象混杂成一团怪异莫名的漩涡。
感受到生命危在旦夕，他试图抓住桌边，企图支撑身体，但终究无济于事。如同泄光空气的皮囊，毫无阻碍下滑落。指尖一点一滴地变得冰凉，四肢渐渐麻木，仿佛意识吞噬进一个无尽的深渊，切断他与肉体的感官。
在这生命的边缘，他只能听到自己心跳的声音，还要变得越来越遥远，像是从另一个世界传来的回声。连呼救都办不到，意识倾间分崩离析。眼前的电脑屏幕不再是一个游戏世界，而是成了一片无边的黑暗。
“啊……我的老婆啊……”
好不容易才通关《人偶少女》，完美达成后宫结局。连最难攻略的水银灯都顺利攻陷，成功把全部人偶美少女都娶回来。正准备享受最后的H Event，怎么可能在这个时候死去啊！
非常遗憾，人的意志并无法抵抗自然规律。当心脏停止跳动时，意味人也会死去。
凌煜，25岁处男。尚未成为伟大的童贞魔法师，便匆匆离开这个美好的世界。
狭小的房间内，愿意陪伴他走完人生最后一刻的，就只有墙壁上那些二次元幼女海报、展示柜上的幼女人偶手办，还有电脑中满当当的二次元幼女电子游戏。
没错，煜只对幼小的人偶女孩子有兴趣。可惜现实中根本不存在人偶女孩子，也不可能把女孩子改造成人偶，这是活脱脱的犯罪。所以他从头到尾，便只能够在脑海中幻想，又或在虚拟的电子游戏中寻求梦想。
当死亡那一刻，他并没有恐惧。倒不如说，他正在努力祈愿，希望转生去一个充满人偶幼女的天国。
不过现实非常残酷，上天没有怜悯他人生最后的心愿。转生是转生了，可是却转生去一个像是近未来的科幻世界，而且还是以男人的身分诞生。
出生的星球名叫辛-41，种族为斯林克人。虽然是科幻世界，可是并不像前世那些幻想作品般，有多么酷炫吸引的先进科技。绝大多数人收入很低，整天劳动只够糊口。居住在一堆用铁箱子堆叠的便宜房屋，举目四顾方圆百里是滚滚黄沙荒土。偶尔有一点植物，都是暗黄的废草及丁香花。张口呼吸，吸入的不是空气，而是厚厚的烟雾。熏得眼睛发痛，肺叶灼烫。
要不是居住的小平房中堆着一些报废半残的高科技物品，天上常常有飞船掠过，煜会以为自己转生在末日后的废土文明上。
呃，对了。转生后，凌煜不再叫凌煜，而是有了新的姓名，叫岩田创。父亲不明，母亲是妓女，不知道和哪位恩客做完后就有了他。听邻居说生下来后，还嫌弃好一阵子，说男孩子都是赔钱货，养大后不能出来卖。
“如果你是女的，八岁就能出来卖！”
由于母亲的厌恶，觉得创帮不了自己赚钱，所以从小至大，他只能勉强过上半饱不饥的生活。
最尴尬的是，母亲完全不避嫌。不管他在不在家，都努力工作赚钱。最过份的一次，是甫回家打开门，人在玄关，就被圣水溅满脸。邻街那位秃头大叔，不知道看哪套教育影片，然后要母亲照着做。抱起她朝向门口“啪啪啪”，然后母亲就“哦哦哦”乱叫。激战几个回合，玄关就流满白色的谜之液体，臭得让人作呕。也就只有他们这些怪人，居然忍受得住。
转生在不喜欢的世界，出生在不喜欢的家庭都算了。最惨的是，自己彻头彻尾就是一位普通得不能再普通的路人。
原本以为转生去异世界，应该会像那些小说的主人公般，有系统啊外挂啊之类的东西。可惜非常遗憾，他从小到大不断测试，一个都没有召过出来。唯一比身边人幸运的，就是有前世的经验，比同龄人早熟。
亲生母亲缘薄，倒也不是一件坏事，反正他也没有怎么当对方是自己母亲。与其在家中看母亲与不同恩客战斗，自己又不能加入，看见又不爽，直接离家在外探险比较好。
“和我理想的世界也差太远吧？”
从小时起便继承前世记忆的创，在这个近未来废土行星上，过着的是如同赛博社会中，那些低下贫民一般的生活。从废弃的垃圾堆中，挖到还能够玩的老旧电子游戏机，已经值得向周围的小孩子伙伴炫耀，成为他们之中的老大哥。不过那些电子游戏机都没有幼女美少女人偶类游戏，垃圾山中也没有废弃的人偶可以捡回家，让他倍感空虚寂寞。
近所的小孩子最喜欢的，还是到处流传的巡海游侠事迹。每次捡到一些破烂的新闻纸，又或是在废弃晶片中破译到一鳞半抓的情报，只要涉及巡海游侠，都会视为珍宝，反来覆去分享流传。
“不就是古代见义勇为的侠客嘛，要是我来编，肯定可以编上几百回的长篇故事。”
创冒出这个主意，一言不合就拿起一部旧电脑当码农。撷取那些零碎的巡海游侠消息，再混杂前世丰富的武士浪人江湖传说，共冶一炉后，写了数万字的小说。拿出去给大家看，霎时惊为天人。
一传十十传百，最先是小伙伴传抄，然后连成年人都在看，很快就火出圈了。甚至还有从大都市来的有钱人，说要帮忙出版行销，让创尚未成年前，便爽赚上一笔丰厚的版权费。后来一直写写写，写到第八百四十七回“仙君绝影招快剑　忍者无痕结凝花”，据说更卖到仙舟联盟，成为超一流火爆的畅销作。出版商连夜加印倾销，还不断上门催促创加急创作下一回。
妈的，都写了整整五年，八百多回了，快要累死了！
创确实赚钱，变成有钱人，但一整年都窝在小平房内，无自由失自由。借口要出外取材，匆匆收拾行李逃之夭夭，跑去别的城市，好让出版社的人找不到自己。
反正现在有钱了，出去旅行也不错。听闻外面有一个叫匹诺康尼的行星，为客人提供美梦，是宇宙无数人向往的乐园。趁机过去一趟，应该不是坏事。在那边花点钱，购买一个幼女天国的美梦，然后进去后不再出来，不是美事吗？
辛-41有定期开往其他行星的商船及货船，但没有直接前往匹诺康尼的航班。辗转调查，终于找到一条航路：需要先驶去仙舟曜青，再取道仙舟罗浮，然后才能前往匹诺康尼。
尽管很麻烦，不过创有的是时间和金钱。那怕未成年，可以只要大撒币，商船的人就不会多问，把他尊为贵客。
直至创十四岁，终于真正离开辛-41，来到这个浩瀚的宇宙中，亲身体验科幻小说中的景观。商船的航行非常顺利，抵达仙舟曜青，补给完成，随后再次启航。不过好像因为船上某位大人物的强烈要求，暂时要改道绕去一处名叫“黑塔太空站”的地方。
创从未听过“黑塔太空站”，连忙透过商船上的网络查询。所谓的黑塔太空站，顾名思义，是由天才俱乐部成员黑塔女士建立，研究寰宇奥秘，以及收藏无数奇物的地方。为方便起见，一般人都简称为太空站。在创的概念中，就像前世那些科幻动画中，漂流于宇宙中的独立殖民地。
问题不在这边，而是那位“黑塔女士”。
调查的过程中，附有黑塔的照片。一旦看见后，创便感觉无比震撼。
娇小、迷你、可爱，重点，人偶，关节球。
将全身照图片拉开扩大，清楚看见对方双腿及手腕的球形关节。
幼女人偶！是创前世梦寐以求的幼女人偶啊！
决定了，不要去匹诺康尼，老子就要在太空站定居！
如是者飞船抵达太空站，据闻是银河无限能量集团董事长瑞恩特意改道过来，要向太空站的艾丝妲女士求婚。
……咦，怎么样都好啦。
那怕知道艾丝妲是超级有钱的千金小姐，抱上她的大腿就能够少奋斗三千年，但都及不上黑塔啊！那是活生生的人偶啊！
办理好临时的访客证件，创第一时间下船，进入太空站内。才走不了几步，就发现走廊前方，一位黑塔朝向墙壁站立。
娇小，迷你，可爱。
创在下车前，有考虑过要怎样才能约见这位天才，没想到甫踏出月台就实现这个梦想。
“啊……啊啊啊……吾之生涯一片无悔。”
如同面对神圣的天使，创小心翼翼接近。慢慢走，同时聚神观察。眼前这位黑塔，穿着的是无袖连身小裙子，香肩外露。不同于一般人，人偶独有的关节，不加掩饰的露出来。
错不了！真的是人偶关节球！
创呼吸变重，站在黑塔背后，双眼发直的盯着黑培。从她裸露的关节球双肩，再到裙下的关节球双腿，来来回来品鉴无数遍。
光是这样就让人无比性奋，某个部位已经硬了。要是把她的衣服脱光光，露出底下全身的人偶素体，那不是要谋杀人命吗？
要是可以的话，好想用舌头舔下去……
“喂，你在我背后偷偷观察甚么啊？”
眼前的幼女人偶转身，紫色的长发与紫色长裙，如同花儿一般飞扬。那对紫色的妙目，倒是不客气的盯过来。
“你……你好，我叫岩田创，是从辛-41前来的访客。”
创心虚之间，下意识自报家门。
幸好还没有伸出舌头舔下去，不然他就等着被囚禁了。
“所以呢？你一直站在我身后，是打算从背后对我下手吗？”
“不是！”
老子想正面上你！当然创还算有点常识，才不可能说出这样的说话。毕竟这处，对方是主人家。万一惹火了，搞不好即时被赶走，那么他就无缘与对方深入交流了。
“算了，既然是客人，就随便逛逛吧。不过提醒你一句，不要随便前去访客禁止的区域，否则发生甚么事，我们不会负上任何责任。”
“这个我知道的。”
因为太空站这边收藏无数奇物，也在进行一些危险的研究，保安措施非常严格。在进行访客登记时，已经有明令警告，这些创都有好好牢记。他还未正式抱过幼女人偶，要是不明不白死了，那么就亏大了。
黑塔说完，就继续站着不动。
啊！双目无神，一动不动的，这是非常正宗的人偶！
创没有离开，继续站在黑塔身边，试图用手在她眼前撩拨。
“嗯？你怎么还在？”
原先涣散的目光再次聚焦，仰头质问道。
“那个……未知黑塔女士有没有空，愿意当导游，带我逛逛太空站？”
“好啊。”
咦？这么爽快？
不是说黑塔在太空站埋首研究超前的神秘议题吗？怎么会有馀闲陪件他？
“想游玩我的人偶收藏品是没问题的，但我的人偶不会当你的‘导游’喔。”
“……啥？人偶收藏品？”
黑塔露出鄙夷的视线教训道：“这家伙是笨蛋吗? 你在太空站看到的我只是我的傀儡，我真人正在‘其他地方’！”
居然有这样的事？
原来是遥控的人偶吗？
还真是震撼创的大脑呢。
正好在这个时候，创看见走廊远处，有一位肥胖的研究员，牵着另一位黑塔路过。非常显眼的是，那位研究员一直用呕心的眼神，上下视奸身边的黑塔，口水都快要流出来。
“那边……那个……也是人偶？”
“呵呵，对啊。”
“不是只有一个人偶吗？”
“不，我的傀儡才不只一个。有249个在行动，32个备用在存放室呢。因为控制数量很多很麻烦，所以都是随便放在太空站内各个地方。”
有……有249个活动中！还有32个在收藏中？
“请问……一个要几多钱？”
好想买下来！抱回家！不对，要买三个！自用！收藏用！分享用！
“想要我的傀儡嘛？但你的钱应该不够吧？”
甚么？真的可以买吗？
原本只是试探性问一句，没想到真的能行。
“呵呵，别急着付钱。我的人偶可不白送、也不会只因为你付得起钱就卖给你的！”
“有甚么条件？”
明明是人偶，可是那对紫色的瞳孔，比真人更要活灵活现：“我的人偶是多功能的，每一个都是精品、是珍品。所以，你要是真的想要得到我的傀儡，必须通过试炼。”
嗯，果然没有那么简单呢。
不过梦想就在前方，触手可达，创是不会退后的。
“没问题！试炼是甚么？”
“黑塔”人偶像是思考中，随之回答道：“你要能找到躲藏在太空站里、没有任何人知道位置的东西，就算是试炼合格！”
“……所以是甚么东西？”
“现在怎么可能告诉你啊？我在观察你的表现，你要自己去找啊！”
“太为难了！至少给一点提示！”
“那个东西很小，所以要从很细微的地方开始找才对。这就是试炼的提示了，如何，感觉很简单吧？”
“才不简单啊！你在故意为难我吧？”
“我才不会故意为难你呢！我想看你什么时候放弃了，然后再嘲笑你！”
“……”
好吧，被耍了。
对方根本不打算卖啊！就在把自己当猴来耍。
“笨蛋，我的傀儡都是非卖品。只能在太空站内使用哟。”
创痛哭流涕，为自己的愚蠢而懊恼。
乍见眼前的少年在哭，黑塔都有点受不了。
“你这家伙也太没出息吧？这样就哭吗？”
“因为我造梦都没想过，能够遇上像黑塔女士如此完美的人偶。明明就站在眼前，可是我却不能拥有你，真是太遗憾了。”
“……你是变态吗？”
“是，我是变态。”
“真是率直呢，幸好我遇过比你更变态的人，所以不用灰心。”
完全搞不懂对方在安慰还是嘲讽了！
“好吧，虽然是访客，不过这次就特别恩准，让你使用一次吧。”
“使用？怎么使用？”
黑塔一脸厌恶，双手轻轻提起小裙子。两边裙摆徐徐提升，在快要看见之际停下来。
“当然是把我当成性处理人偶来使用。”
“真的可以吗？”
“没问题，反正放在太空站中，单纯监视用太浪费。顺便为研究员解决生理需要，为大家提供享乐，可是合理善用资源。”
“可恶！这项员工福利，太羡慕了！我都想要加入太空站！”
唉，真是可悲啊。创感觉自己像是亏了一个亿，觉得自己的人生走错了路，与黑塔相遇太晚。
以前听闻同在幸-41上面，有某些人也是拼命学习，希望通过考核，得以进入太空站工作。那时还不懂，为何他们要发奋图强，忍受背井离乡之苦，想要乘坐飞船往太空站。
现在终于明白，可是也太晚了。早知如此，就不要沉迷收集巡海游侠的逸闻，花时间写垃圾小说。
“我现在就想入职太空站！请问还有空缺吗？”
“我只收精英，不收垃圾。你有没有专业的的技能？有没有通过高级技术员考核检定？是不是星际知名大学出生？”
“……没有……我甚么都没有……不过我有很多钱……”
“钱？我家艾丝妲更多，完全不需要你的钱。”
虽然无缘加入太空站，但说好的让客人爽一发，绝对不会食言。黑塔像是熟悉的老朋友般，拖着创离开月台，来到附近走廊一处墙身凹陷处。由于堆满各种物资箱，走廊外面根本看不出内有乾坤。
“如果是研究员，就会直接回自己的房间做。不过你是路过的访客，也没有申请客房，只能将就一下，在这处做吧。”
创左右看看，由于四周物资堆太高，让环境变得很暗。论空间的话，倒是足够四个人站立。
“不过这儿不怕被别人看见吗？”
“没事，物资箱都堆成墙，一般人不认真看，根本看不见这儿的动静。”
“可是……我们做的时候，会发出声音吧？外面有人走过路过，一定会听到的。”
创记忆非常深，他这辈子的母亲就是人办，每次被操时都爽得叫天叫地，分贝超高。铜墙铁璧都困不住，更别说四周随意堆砌的物资箱。要是往来有人听到，冒头进来一看，不就直接社死吗？
“没事，我有静音模式。”
“啥静音模式？”
“就是不发出声音。”
“居然连这些事都办得到？”
“不要忘记这具本来就是人偶，把发声系统关掉，自然叫破喉咙都不会呼出声音。”
不错啊！这很人偶！
创按捺不住，开始上下其手。虽然前世阅本无数，今世也看见母亲实战，以第三者视角吸收无数经验。可惜两世为人都是处男，理论及想像无敌，实战完全零分。在最初脱去裙子这一步，便遇上阻碍。
黑塔身上穿着的那条如丝般柔滑轻盈的连身裙，既看不见任何扭扣，也摸不到拉链。上面的铁链，也不像有打结。究竟是如何穿在身上，怎样脱下来，便让创无从下手。
感觉丢了脸子的创，心想不如直接撩起裙摆，穿着衣服做吧？
黑塔摆出无奈的表情，经验丰富的她，只是看看创的表情，便猜出他的想法。穿着衣服做，一定会把衣服弄皱，还有可能在激战中沾上精液，事后整理十分麻烦。没办法下，只得自己动手。
首先是胸前的金锁，那个钥匙孔是装饰，并不具有实际效果。把锁头拆除，卸下铁链，拉下领带的丝巾。将荷叶边水手领口内侧的扣子拆开，至此露肩连袖黑色外套便可以脱下来。最后露出底层的吊带连身裙，黑塔拉开左胁下的拉链，卸下双肩的带子，轻松将裙子脱下。
“原来如此……”
创的目光随着黑塔的动作移动，心中的火热似乎将四周的黑暗都点燃了。不知何故，他想起前世，帮家中那些娃娃更衣的场面。眼前的黑塔，宛如一比一真人大小的人偶，是世界上最精致的艺术品。衣服一件件脱下，无疑一步步揭开她的神秘面纱，真是无比诱人。
由于看得开心，满足性癖同时，下面都硬了。
“好了，现在该你了。”
黑塔的语气中带有一丝命令的味道，然而在创的眼中，无疑透出了一种挑逗性的光芒。
不是像这辈子母亲那种年龄大的，会让他感到呕心。像黑塔这样的小小的年幼的，正是最好吃的年龄。他深深吸一口气，如同朝圣的信徒，进行一场神圣的仪式。双手颤抖地解开自己的衣物，每一个动作都如此小心翼翼。
双方都脱个精光后，看见黑塔那副完美无瑕的身体，顿时看得入迷。
一般生物在生长时，总会碰碰撞撞，又或在成长中肌肉拉伸，总有不完美的地方。可是黑塔不一样，她身为人偶，身上所有部件都是人造的，根本没有不完美的问题。
“岩田创，Gundam，现在出击！”
“……Gundam是甚么？”
“不不不！甚么都没有！”
创吞了口口水，紧张与兴奋交织在一起，以致一时口误，说出前世某部机械人动画中，主人公出击作战时念的台词。他缓缓靠近黑塔，小心翼翼地探出手，触摸着人偶体表那冰凉却又带着一丝温暖的人偶肌肤。要不是活动的关节处有关节球，还真是区辨不出对方是人偶。
“竟然是软的……就像真人肌肤一样……”
“因为外面铺上人造肌肉，维持一定的柔软性。”
明明创试着将所有学到的理论转化为实际操作，努力用双手在对方身上抚摸。可是不知道是否技巧太差，黑塔仍然一脸平静，更有闲情解说。
“那个………没有感觉吗？”
“放心吧，人偶是具有与人类一样的触感。”
这么说的话，不是狠狠打脸，暗示创的抚摸技巧很差，无法让女人兴奋起来吗？
女人可以不行，都交给男人就完事；但男人不能不行，死也要行。创出于个人面子，决心加油拼上去。双手往黑塔胸前那两团小小的胸部揉搓，果然只要加点力，多少可以挤出一条沟。
“你揉够没有？”
“对不起！”
与自己认知不同，黑塔竟然没有脸红高潮。是自己技巧太差，还是人偶的胸部没有感觉？
创把黑塔推倒在地上，整个人压上去。根据本子的知识，尝试分开她的双腿。黑塔下面没有半条阴毛——或者说，她身上没有任何体毛——作为人工肌肉，没有散热的需求，当然不需要汗腺与毛发。
纤巧的双腿，很容易就左右推起，形成一个Ｍ字。股间及膝部的关节球完全裸露，充份展现人偶的身体灵活度。好像黑塔在设计时便考虑到了这种情况，身体结构自然中带点不自然，让每一个动作都变得流畅而自然。
“这边……插进去？”
“再往下一点……喂，太过了，那处是后面！”
“对不起！”
看本子，别人都是一插就插进去。创新手上路，略为尴尬地用一只手，扶着自己的大炮对准穴口，然后往前伸进去。
不愧是为性爱而开发的特殊人偶，早在创进入前，已经先一步充分湿润，以及调节大小与收缩的节奏。阴道两边的折肉，像是有吸力般，紧紧吮着阳具，使劲往来抓去。连创这样的新人，都毫无阻碍下，便成功抵达最终点。
“嗄……嗄嗄……”
两世为人，创头一回进入女性的身体——那怕是一具女性“人偶”的身体——个中滋味真是难以言喻。他闭上双眼，全身微微颤抖，为这种未知的体验而兴奋。
如果硬要描述，那么只能说，舒服死了。
不同于打飞机，自慰时的五姑娘，终究比不上真正的肉穴。那种全身都被紧密包容，深处温暖又柔软的感觉，只要体验过一次，就永生难忘。
时间在这幽暗的角落里悄然流逝，黑塔看见创趴在自己身上，一个人“嗯嗯哼哼”的自我享受，不禁有点恼怒：“你不会动吗？还是换我来？”
“不不不，让我来！”
好歹是非常宝贵的第一次，要是让黑塔主动操作，那么就没有意义了。
坐言起行，创的动作也随之激烈起来，呼吸也开始急促。由于光线不足，黑塔也闭上嘴巴。在这幽暗的空间中，“啪啪啪”声回荡得格外响亮。每一次的触碰，都让他的神经末梢感到一种难以言喻的快感，是从未体验过的极致刺激。创意识像是消失，不再是一个人，而是一头猛兽，或者是一台机器。除去努力摆动腰部，让下面更加深入撞击黑塔最深处最柔软的地方，除此以外就没有别的想法。
为方便推撞的动作，十只手指离开胸部，改为滑过她的小腹，摸到人偶关节独有的隙缝，并牢牢抓住。因为人偶很轻，创几乎没有阻碍便把黑塔的腰肢抽起来，令每一次进入都更深更猛。
尽管黑塔进入静音模式，再也没有说话，可是身体非常诚实。伴随创的认真抽插，每一处关节球都在微微颤动，似乎无声地以高潮呼应。明明是人工制造的部件，却具有相应的排泄功能。阴道变得湿润同时，尿道也喷出大量圣水，溅到创的身上。
“为免……唔……误会……啊啊……我……嗯……要说一声……”
黑塔突然解除静音模式，似乎想说话，可是身体一直在摇晃，语音亦变得颤抖，非常艰难才顺利吐出一句说话。
“甚么事？”
创也好不了多少，只能快速呼出短小的句子。
“这……我……呜……不……是……在尿……啊啊唔……”黑塔吃力忍耐身体上的快感，尝试解除静音模式，将话说出口：“这是……人偶设计……性……唔唔唔……嗄嗄……性爱模式……嘶……呀呀……反应……”
创毫不留情，动作没有慢下来。黑塔感受到身体快要迎来高潮，连话都说不出来。由于解除静音模式，呻吟声也越来越大。
“尿……水……可喝……净水……啊啊啊！”
到最后就只能呼出几个奇怪的单词，然后双眼反白，大脑空灵，喉咙长吟一响，下面有如洪水般泄出。排山倒海的淫液倒过来，一时间连创的下面都全湿了，“吧嗒吧嗒”的滴落在地上。
虽然黑塔说话零碎不全，可是创多少想到答案。毕竟对方是人偶，现在的高潮明显是一种预先设计的机械反应，排出来的也是预先囤积在体内的液体罢了。他一边抽插，一边腾出右手扣动她的阴核。如同开关一般，只是轻轻按下，就感受到前面的人偶整副身体剧烈颤抖，下面也流出更多液体。
手指沾上一点液体，然后伸进嘴中品尝，居然是甜的，味道不错。
“变……变态……”
黑塔看见了，只能挤出这两个字。随后感受到高潮迫近，她急急切换回静音模式。全身像是僵直，下腹猛烈喷涌，阴道完全紧紧的包裹着阳具，创越来越动弹不得。
创的身体亦在那一刻，变得比黑塔更紧绷。他知道自己亦接近临界点，疯狂在最后关头拼命往前推。即使人偶根本不会因为中出内射而怀孕，可是出于雄性本能，他还是试图抵达更深入的地方。须臾一阵强烈的震颤，所有的感觉在那一刻达到顶点。
比黑塔慢了半分钟，他同样射出来。
只是射了一发，就感到身体虚脱乏力。下面的弟弟也变得颓靡，像是泄气的皮球，迅速软弱下来。更糟糕的是，稍稍挪动腰部，就滑出黑塔的阴道外，整条往下垂。
反观黑塔，不知道是女性抑或是人偶，还是充满精力。下面泊泊流水不住涌出，阴户正在可爱的微微张合。她脸色潮红，低头看见创已经不行，眼神中露出些微不屑：“才一发就不行？”
“才……才不是……”
创从来只有自慰的经验，都是射一发后就进入圣人模式，从来没有试过连发模式。反倒黑塔那副犹不满足的表情，明显是大连续狩猎的高手。
“算了，这次换我来。毕竟像我这样聪明的美人，肯定有办法令男人恢复精神。”
黑塔自大地发言，反过来跪在软脚的创双腿中间，然后用手揉搓那根软掉的宝贝。人偶的指尖，宛若幼小女孩般纤弱无骨，轻柔地来回抚摸。不愧是天才，抑或说经验丰富的老司机。明明软得不能再软，长期垂首无神的弟弟，竟然在短短几分钟内重新充血，渐渐恢复了活力。创差点怀疑，对方根本是魔法少女，对自己的身体施加奇怪的魔法。
“唔……呵……”
弟弟昂首挺立，创再次燃起欲火。黑塔轻蔑地笑了笑，双手加紧技巧性揉搓着，同时低头用嘴，配合小巧的香舌，开始更进一步的攻势。
那条小小的舌头格外灵活，仿佛能够精准地找到每一个敏感点。凡是舔过的地方，都会为创带来一股电流，快速窜过全身。随着黑塔不断用舌头打转，创也忍不住发出低吟。
他忍不住，双手抓住黑塔的头，努力把下面顶进更深的地方。敏锐的龟头，感受到黑塔喉咙最深处的娇嫩肉壁。由于人偶不需要呼吸，黑塔毫无任何阻碍，依旧以令人惊讶的节奏来回滑动，让创的快感一次又一次地达到高峰。
每一次的吸吮，每一次的轻咬，都让创感觉到自己正被一种无法抗拒的力量拉向深渊，体内的力量才刚冒出，就全力集中向下半身那一点上。那是右手所无法给予，只有女性才能够赐予的香柔。
小弟弟再次血脉喷张，黑塔稍稍抬起头，眼中闪耀着挑逗的光芒。湿润而温暖的嘴巴，快速收紧变窄。仅仅是一瞬间，创无法忍耐，顿时强烈抽搐，才囤积起来的精液都射进黑塔的嘴巴内。
连续短时间内两次射出，创几乎虚脱，只能依靠按住黑塔的头，不致倒下来。黑塔闭上双眼，仔细吞咽口腔内的精液。份量少，也不稠黏，很容易就能吞下去。当然她不忘记为创清理下体，以免有任何白滑汁液残留下来。
“还可以吗？”
“不……不行了……”
虽然现场黑暗，光源不足，可是黑塔人偶的双眼是特制，看见创的弟弟，已经像缩水腐皮那样，小到快要看不见。
男人本来就不能像女人那样，可以长时间不断高潮。只是才射两发就虚脱成这副样子，以男性中位数而言也算太差。当然要是说“你真是不行”，就是伤了男性的心。故此黑塔身为人美心善的天才，识趣地闭上嘴巴。
创也不想这样，好歹机会难得，想对人偶做更多过份的事。奈何心有馀而力不足，不禁流出悔恨的表情。
“算了……就这样吧……”
强行做下去，只会出丑人前。适当退后，还可以保存一个好印象。
黑塔确定对方不想继续做，便准备去穿回衣服。此时外面走廊传来一阵急速的脚步声，有人正在迅速接近。
“少爷……等等啊，少爷……”
“岂有此理！艾丝妲那个臭女人，居然拒绝我的求婚？”
“嘘——少爷，小心隔墙有耳……”
“怕甚么？老子我是甚么人？又写信又送礼，那么有诚意，她都不愿下嫁？这是瞧不起我吗？”
“这个……艾丝妲小姐的家族那边，与公司有些关系，确定有本事不甩少爷。”
“甚么？”
“少爷，这是事实。”
“哼！公司又如何？我就不信我们成功企业家协会和银河无限能量集团，不是公司的对手！”
“慎……慎言啊！少爷！”
“嗤……喂，拿来！”
“拿来？”
倏地某粒小东西丢进来，先是撞上箱子，再掉落地上，然后滚去黑塔脚边。考虑双方都没有穿衣服，创与黑塔都没有说话，默默倾听状况。
“少爷！那是——”
“哼！送给艾丝妲小姐，她不要的，我也不要收回去！”
外面的人好像远离，从此走廊再次恢复平静。黑塔不再捡起衣服，改为把那粒小东西捡起。
“哗，是宝石啊。”
创也凑上来，从脱在地上的裤子中抽出手机，启动手电洞照明。在光线映照下，黑塔手中那粒只有指甲大小的珠子，散发出璀璨幻象的光芒。
“唔……不过这是甚么宝石？材质好奇怪。”
黑塔并不是从美丑来分析，而是从材质上分析，果然天才与一般女人真的不一样。
“喂，你也看看，这是甚么东西？”
“就算你这样说，我都不知道。”
创从来没有研究过宝石之类，更无法发表意见。不过黑塔把宝石递给他，他便顺便接下来。岂料手指指尖甫碰上那粒宝石，顿时闪耀出如同宇宙大爆炸般的光芒。四周被白幕般完全覆盖，以至创连自己的身体都无法感知。想张口大叫，发现根本没有吐出半点声音。察觉有问题想逃走，连双脚都感受不到。
好像从一开始，甚么都没有，包括他本人。
创就在这团白光之中，顷间失去意识。恍惚之间，不知道过去多久，像是徜徉在非常舒适的汪洋中。没有身体的拘束，无边无界自由翩舞。
“……”
如同过去十万年般，创感受到身体的重量。那股自由无束的感觉消失，取而代之的是堕进囚牢之中。他睁开双眼，看见的是陌生的天花板。从那冷硬的灯光风格，猜想应该是在太空站内。
“这儿是……”
创尝试双手撑起身，发现自己身上连被子都没有，衣服也没有，全身赤裸裸的。
不，赤裸裸从来不是问题，问题是身体太奇怪了。
原本熟悉的胸膛、小腹，换成了山丘般的微乳，以及纤弱的腰肢。那根本来就不算大的弟弟，更是完全不见了，换成平坦的耻丘。
最莫名奇妙的，是胸腹与腹盘之间，竟然存在显眼的关节。
“这是甚么？”
伸出右手抚摸时，发现不止胸腹，连手掌手指，都是一节节的的，如同人偶那样。
还有创发现，自己说话时的声音也变了，不是原本的嗓音。
再认真观察全身，赫见如同黑塔那样，身体各部位化成部件，再连接在一起，形成各处关节。
创先是惊讶，继而兴奋。
惊讶的是，自己变成人偶。
兴奋的是，自己变成人偶。
倏地房门打开，有一高一矮两名美少女走进去。其中一位正是穿着紫色衣裙的黑塔。当她发现创醒过来，在床上自我检查时，露出姨母般的微笑。
“你醒啦？手术很成功，你现在已经是一名可爱的女孩子了。”