# 千万不要对镜自缚啊啊啊啊啊啊

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——终于下班了——”
顾不得开灯，无精打采的璃羽就着昏暗的夕阳瘫倒在了堆满衣服的沙发上。
虽然这次有长达一个月的暑假正在明天向她招手，但连续加班了两个星期的身体已经到了濒临崩溃的边缘
“不行了，要赶快去洗澡，然后睡觉！”
“明天，明天就可以——”
“当啷”
不听使唤的身体无意间撞倒了墙边的穿衣镜，玻璃碎裂的声音瞬间把神游天外满脑子畅想第二天玩法的璃羽拉回了现实。
“不————————————”无声的哀嚎，刺痛的仿佛不是镜面，而是少女可怜的钱包。
赶紧检查，万幸的是，虽然镜子布满了裂痕，但也仅仅是裂痕而已。并没有碎片飞出来，至少避免了她的光脚被锋利的玻璃残片无情痛击的可能，只是，这个陪伴了她两年半的镜子，不得不找寻一个继任者了。
“这个好贵的啊……”
无论如何，这些都是明天才该考虑的事情了。身体的疲惫还是驱使着她走入了浴室。将身上的衣服丢入洗衣机，璃羽慢慢坐入了盛满温水的浴缸中，让每一个细胞在热水无微不至的爱抚下舒展开来。
嗯，果然热水澡什么的最舒服了——
不过，要是这些热水都突然变成胶液的话，是不是……
脑子里又被她自己奇奇怪怪的想法占满了。
可，这样难道不是很涩吗——
夜幕降临，最后一抹暗红色的阳光也被收拢到地平线以下，直到满天星斗，明月高悬，白日的喧闹逐渐归于夜的沉寂。
“啊，这款镜子好好看，怎么涨了这么多……这不明摆着宰人吗！”
“不行，我再去别家看看……”
手机从少女的手中滑落，屏幕还停留在某个购物平台的页面。还好，侧身的姿势避免了深夜被坠落的手机以满满的动能糊脸这种厄运。微弱的月光下，璃羽的呼吸已经变得匀称，面庞之中还带着微微的疲倦。
毕竟，这是她难得，能凌晨之前回家。
……
“嗯……几点……了”
感受着已经明显变得刺眼的阳光，璃羽翻身想找手机。
“啊——又睡着了吗——”看着手机上连红色都几乎看不到却仍在顽强坚持的2％电量，一时间竟然有一丝丝感动。
这东西可比人类能坚持，给它几分钟充电就能自顾自的运行一天……真羡慕啊
要是自己也能这样不用休息就好了……
不对，这样不就能被黑心老板名正言顺的压榨了吗！
脑子里又乱起来了
唔……等等，别管这么多了……今天，今天，是假期啊——
是假期啊哈哈哈哈哈哈哈哈——
猛然意识到今天是什么日子的璃羽瞬间从床上跳了起来，连鞋都顾不上穿，迅速找到充电插头给手机续上最后一口气。
衣橱里面的“珍藏”终于有了再一次重见天日的机会，想想心里已经开始激动了。
就在这时，门却突然响了。
是谁这么扫兴啊！！！
“来了来了！”虽然心里吐槽着，但是身体还是本能般的蹦到了大门前
门把手缓缓转动，就在大门即将离开门框，甚至已经可以看到一条缝隙的时候，某人突然意识到自己身上除了一件薄薄的睡衣之外几乎一丝不挂
“啊啊啊啊啊麻烦请等一下！”
大门被猛地摔了回去，也来不及在意门外的人现在的表情究竟有多么奇怪，璃羽迅速找到了外衣并以最快的速度披在身上
“抱歉久等了——”
大门打开，快递员打扮的人手里扶着一个缠着满满的胶带、比璃羽人还要高的大包裹，面露难色
还好，对方是女性，要不然璃羽的脸色可能就要红到发紫（？）了
“小姐，这东西是易碎品……您要是再这样吓我，东西碎了要扣我工资的”
“对不起对不起对不起——”璃羽急忙道歉，却开始在脑中快速回想：
“不对啊，我也没买东西，这是谁寄给我的？”
虽然理解不能，但总不能让门外的快递员等太久，毕竟人家帮忙送到门口也挺辛苦的。
一阵忙碌过后，那个大家伙最终还是被两人成功搬入了房间内。刚想开口邀请对面的快递员坐下喝杯水，却意识到自己的沙发上已经被各种乱七八糟的杂物堆的满满当当，别说两人，连自己的位置都坐不下，没说出的话就这么卡在了气管里。
“小姐，您的东西我送到了，我就先出去了啊，今天除了您，还有另一位顾客的货要送，就先不打扰了。”一边说着，快递员打扮的人连脸上的汗都没来得及擦一把，径直往门外走去。
“啊……那您慢走”跟在对方后面，璃羽完全想不出该说些什么，只能目送对方的身影从门口远去。
“这东西……是谁送来的啊……”
慢慢走回自己的房间，璃羽抬头看向那个几乎和自己一样高的包裹，再三确认着自己的名字
确实是自己的地址没错
难道是？
突然想起了什么，璃羽一个箭步冲向了自己的桌子
因为充电的原因手机已经变得温热，屏幕上显示着目前的电量：67%
在一众通知栏消息之中，最醒目的一条就是“您购买的超大柔光家用全身落地穿衣镜已派送完成，期待您的描述体验”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——我昨晚是什么时候点的确认订单啊啊啊啊啊啊啊”
璃羽从头一次感到生物识别支付是如此令人心碎的东西，尤其是人脸识别这种完全无感的存在
（哦好吧钱包可能比她还要痛一些）
无论如何，仅凭她自己的力量是绝对不可能带着这么大个家伙去退货的，只能忍着心头滴血般的痛接受这一切了
可恶，为什么之前买小玩具的时候没有这么快的物流速度啊
随着外面的包装被打开，镜子的本体也逐渐暴露在璃羽的视野中：淡金色的镜框配合镜子周边的一大圈柔光灯，金属的边缘被打磨得很漂亮，略微磨砂的质感和刚好不会使边缘割手的倒角处理，以及精密结合连纸片都塞不进去的接缝——看起来确实比她之前在附近的商场里面随便买的便宜货要精致不少。甚至镜子后面还有一层很厚的保护壳，想必是为了避免运输的时候被磕碰到。
“如果这东西被碰翻在地上是不是就不会那么容易碎掉”的危险想法神使鬼差地钻进了璃羽的脑海，还好正常人理智阻止了她不正常的行动
那么……即使是意料之外的变化，但既然镜子到位了，那今天的计划……
璃羽看向在床底的阴影下只露出底部边角的三个箱子。
无论如何！镜子是免不了要买的！
一步到位买个好的，将来多用几年，也不能说买的不划算！
一边在心里欺骗着自己忘掉这块镜子价值1799的事实，璃羽的内心已经重新恢复了最初的躁动。无论如何，在长达两周的煎熬之后，难得有时间进行涩涩的事情还是值得期待的。更何况——床底还有两个没拆封的包裹。
它们的价格，可比这镜子高多了（你明明这么有钱还肉疼个什么劲啊喂！）
浴室中水汽氤氲，门口的磨砂玻璃上倒映出少女模糊而完美的身体曲线。有昨晚的清洗做铺垫，这个步骤并不会花费太多时间；倒不如说，比起清洁的功能，让自己的肌肤保持微微的湿润以及维持浴室的温度才是她的真正目的。从浴缸中站起，随着浴巾裹住身体，原本小心束在头顶的秀发自然落下，恰好过肩的柔顺青丝在水汽中重新释放出洗发水的清香。看着镜子中的自己，璃羽有些轻微的失神
奇怪，为什么换了镜子之后感觉自己整个人都——可口了许多？？？
一种“好想把身前的人扑倒吃掉”的情绪莫名其妙出现在她的脑海中，直到她甩了甩头才把视线从镜中自己的身体上挪开
虽说她接下来做的事也和这相差无几就是了（）
打开排气扇，玻璃上的水汽迅速散去，完全赤身裸体的璃羽轻轻坐在浴缸旁边早就准备好的台子上。在热水的帮助下，大理石的材质已经变得温润讨喜——本来在床底放着的那两个箱子此时正整整齐齐的摆放在旁边，与此同时一个还带着物流公司塑料外包装的灰色袋子已经被她拿在手中，感受着这书本大小的包裹所带来的重量
熟练地单手撕开塑料包装的密封处，另一只手顺势向袋中探去，这个过程并不漫长。随着包装纸被随手丢入垃圾袋，包裹中的东西也得以重见天日——在折叠后也只是微微透出肤色的乳胶材质，伴随着迷人的特殊光泽，从提供身材数据到成品到手这接近半年的时间确实没有白费。璃羽能明显感受到自己的心跳正在加速，尤其是随着胶衣被展平，近距离感受着轻薄有弹性，还略略有些“粘手”的乳胶质地就这么平摊在身体上，每一个细胞都被调动起了兴奋。
不，现在还不是穿上它的时候。闭上眼睛长出一口气，璃羽拿起了第二个包裹：第二个包裹明显比上一个要轻很多，拿在手里几乎没有分量，但众所周知，商品的重量并不能代表其质量，更何况，既然连它的价格也高于那面镜子……里面的东西肯定也不简单。
袋口被轻松撕开，两个透明的塑料包装袋顺势丛中滑落到地上，里面的内容物也一览无余：一黑一白两包看起来并不算厚的布料。而要说它们的质地和什么最接近，第一个选项就是璃羽箱子里最常见的服饰——丝袜。
当然，这如果是普通的丝袜肯定不能卖这个价格。它们都出自于一家普通人几乎没有机会接触的小众服饰定制店，主要以市面上从未出现过的新奇配饰为卖点。而作为这家店铺的忠实顾客，璃羽有幸得到了这款试制产品的购买机会——全国限量，售完再版时间以年为单位。除了绝大部分人都能想到也能做到的加固之外，它能卖这么贵的原因还在于经过特殊处理的热缩纤维——在40-45℃的温度阈值之下，纤维会非线性的达成最高35%的收缩比，与此同时却几乎不影响强度，弹性等性质；而通过不同收缩率的纤维组合，便可以做到控制不同部位的纤维收缩的幅度——比如让衣服在整体收缩的同时还起到类似于在对应位置有一条绳子勒紧身体的效果。这样的工艺无疑需要极高的精度，一根纤维的错位都会影响收缩之后的效果——这也就是为什么到最后只有寥寥几套能对外出售的原因，与此相比，衣服的价格确实是无关紧要的因素了。
（璃羽你信用卡叕透支啦——）
据店家说首批购买这套衣服的顾客会在后续收到额外赠送的补强部件，同时也会解锁由这套衣服所延伸出的另一种玩法，只是按照璃羽对这家店铺的了解，“后续时间”的单位一般是季度。当然，没有部件也不影响衣服已经标示出来的功能，作为以毫米级精度的璃羽身材构造模型定制的全包衣，它已经足以带来一整天的“惊喜”
装回袋中，箱子中熟悉的“老伙伴”们自然不能缺席。从排气扇打开到现在，浴室中的湿气已经基本散去，也不必担心它们会因此受潮。因为刚洗过澡而多了一丝红润的双腿从箱前略过，恰好挡在了开启的箱口前，但如果从侧面看，还是能清晰地看见徐徐打开的两个箱子之中码放的“军火”。稍大的箱子被一道隔板分为两层，第一层完全是各种颜色和长度的绳子——以麻绳为主，缀以不同色彩，甚至每种颜色的棉绳都按照顺序码放。（至于每次收绳的时候究竟有多折磨，就不得而知了）；另一层则是皮带，镣铐和几根并不算粗的锁链的位置，相对旁边整整齐齐的绳子，这里的空间明显更宽松，或许是因为皮带和锁链很难找到合适的方式折叠的缘故，还是说这些东西很少被璃羽拿来使用呢？与此相比，另一个箱子就小得多了——各种尺寸的玩具分门别类的安置在箱子侧面小型的格子中，最底下一层则是塞到连一丝晃动的空间都没有的瓶瓶罐罐，放眼望去，各个场景所用的润滑液眼花缭乱。
首先被拿出来的便是用于身体的润滑喷雾，按照常理来说，它们也有型号的区别，比如用于体内或者体外，或者是穿着胶衣的时候进行必要的辅助；不过这一瓶定制款也已经足以满足大部分需求。因为使用了能迅速被皮肤吸收的特殊材料，这东西一次的用量相当夸张，不过它带来的紧贴感和舒适感也是常规润滑也无法给予的。仔细的将透明的液体喷涂在身体的每个角落，今晚的计划，就此开始了——
卷起的袜腿从脚尖逐渐套入，沾了润滑液的湿润一点点吞没着肌肤，带来无与伦比的紧致。另一只腿也如法炮制，顺势拉着身体部分往上一点点提起；这两件紧身衣都采用了没有拉链的颈入式设计，以为了最完整的穿着体验。下身的部分穿着完毕，璃羽伸手将一颗粉色的球体塞进了微微湿润的狭缝间，它将会为整晚的活动提供最基础的愉悦。紧接着是手臂，一点点划过那细细的袜筒，直到最后每一根手指都在紧绷中完美贴合，由于润滑液的存在，几近透明的袜衣穿在身上也只是增添了几分泛光的朦胧。当然，对于璃羽这种狂热爱好者来说，仅仅这一层是肯定不够的。微调身上的织物保证尽可能抚平褶皱之后，最开始从包裹中拿出的透明胶衣也被撑开，用同样的方式一点点成为了她“第二层皮肤”的一部分，而显然，这套胶衣也并不仅仅是更薄弹性更好这么简单，同样在40度的温度阈值下，构成它的半液态乳胶材料会逐渐发生硬化，从而将身处其中的自己变成连一根脚趾都动弹不得的透明乳胶雕塑，而即使降回常温，只要不接触10摄氏度以下的环境，它仍然能保持一个小时左右的固化状态而不软化。
这便是璃羽的计划：在一切妥当之后将自己放入浴缸中接满热水，在热水的温度降回室温之前，被绝对无法动弹也不可能能逃脱的透明“囚笼”无微不至“保护”的她将享受有史以来最极致的拘束体验。
那么接下来……
今晚的“游戏”，正式开始
经典的绳索自然是不可或缺的“开胃菜”，极薄而紧贴的两层“皮肤”将触觉的敏感度提升数倍，即使只是从身上轻轻划过都好似有微弱的电流通过全身。对上身绳路的处理早已经轻车熟路，错落的绳索从胸前一路勒过大臂，在身后留下最后能把手腕放进去的绳圈的同时也衬托的璃羽本来就有一点料的身材更加“挺拔”；即使大臂的行动受限也不妨碍接下来的处理，股绳在胯下、大腿和盆骨处来回穿梭，三股绳结在最敏感的狭缝处汇聚，从身后看也把皮鼓变得更加丰满；至于双腿就只剩一些重复性工作了，一道道绳圈从脚腕开始一路爬升，将双腿的自由并为鱼尾般的一个整体。
“呼……”
长出一口气，接下来只需要打开水龙头，并且把手伸进绳圈之中
胶衣从遇热到硬化大概需要几十秒的时间，这完全足够她打开体内小玩具的开关并且完成最后手腕的拘束了。璃羽的心怦怦直跳，这可是在真正意义上的完全拘束，在水温降下来之前被固化的她是连一根脚趾都动弹不得的，更别说挣脱了；随着水位的上升，一举一动已经开始感觉到阻力，启动的跳蛋遥控器被扔出浴室，然后把双手放在身后，用力一拉，感受着手腕上的绳结收紧，彻底把两个手腕捆在一起，从此今晚的拘束也彻底完成了。
看着镜子中的自己，面色潮红，浑身上下被绳索紧紧捆住，贴身的衣物在看不见的地方收紧，与体外的绳索夹击着形成双重刺激，而完全固化的胶衣又彻底杜绝了任何行动的可能；下身的嗡嗡声，粗重的喘息声，以及多余的热水从浴缸中溢出流入下水道的水声在安静的浴室中只有她和镜中同样可爱色气到极点的自己静静聆听
等一下，水声？
不，不对，这样子的自己该怎么关掉水龙头——
大脑一片空白
不，不好，不妙，不要！
一点都动不了，一根手指，一根脚趾，别说蠕动，连最简单的任意部位的弯曲都不可能做到
下身的玩具仍然在璃羽的私处畅快的震动着，最严密的拘束、深深的绝望混杂着至高的快感为她带来了出生以来中最猛烈的一次绝顶
头部在微微颤抖，因为胸部被限制的原因本能的张开嘴呼吸，身体仍然动弹不得。看到镜中的自己，紊乱的思绪已经彻底摧毁了理智
不过此刻也没有什么能支配她的身体了，透明的监牢从水龙头打开的那一刻就已经接管了她身体的一切。现在的她除了在自己亲手造就的“雕塑”中尽情享受快感之外，其他的一切已经无能为力
现在有什么能拯救她呢
突然的停电中断热水器？或者一张水费欠费的停水通知单？又或者……
突然的推门声
“这位忘记锁门的可爱小姐，您对我司生产的镜子……还满意么？”
是白天的快递员……
但此刻她已经换下了那遮掩意味十足的工作服，取而代之的是一套材质和璃羽身上极为相似的白色紧身衣，那远比璃羽本人还要火辣的身材更是一览无余
“如果我没记错的话，璃羽小姐是我们的忠实客户呢”
“那这次就破例送一次附加服务吧~”
说着，对方捡起了浴缸旁掉落的遥控器，并且把档位从随机开到了最大
“啊……”
一声惊呼把璃羽从神游中拉回现实，也就是在这一刻她才注意到这位家中的不速之客
可惜已经没机会惊呼了，一只不知从哪里出现的口球已经趁她刚才张嘴扣在了双唇之间
“可真是，不小心呢”
来人伸出被白色乳胶包覆的一只手，在璃羽期盼的目光中轻轻关上了水龙头
“那么你说，浪费水资源这么严重的行为，该不该受到惩罚呢？”
面对突然贴近的脸，被拘束在绳索和乳胶中还被玩具玩弄到失神的少女不由自主的轻轻点了一下头
“那么，我就不客气了哦”
那双手爆发出了与视觉上的纤细完全不同的力量，将可怜的小雕塑一把抱了出来
即使被放在地上，因为是在浴缸的水平底面上被固化的原因，这样的璃羽刚好能保持原来的姿势稳稳地坐在地上
再度抬头之时，对方已经从她家的冰箱中取来了几颗冰块，放在了少女最敏感的私处和胸前的两颗凸起上
“悄悄告诉你，让这款胶衣快速软化的方法，就是这样~”
冰凉的触感让璃羽再一次发出一阵隔着口球的呜呜声
混杂着冰块的手指居然真的透过了早已固化的乳胶外壳，将清晰而敏感的触觉反馈到了璃羽的狭缝上
“居然里面的震动都如此清晰，小家伙真的很卖力呢~”
乳头被轮流欺负，对方的另一只手则在自己的私处……
这数倍于电动玩具的快感，连带身上的绳索和乳胶……
想动，想逃，想挣扎
但是其他区域的皮肤仍然被完全禁锢在透明的乳胶中
再一次绝顶
双眼紧闭，整个脑袋都在微微颤抖
自己在别人怀里……
大脑已经不能思考，只剩下无端的只言片语在无尽快感的洪流中被裹挟的支离破碎
……
好……舒服♡
♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
……
……
等璃羽再次醒来的时候，窗户里的阳光已经刺眼
自己仍然维持在昨晚的状态，浑身的绳索紧紧地勒着被两层透明乳胶包裹的身体，只是浴缸里干干净净，乳胶也早已软化，自己也算是恢复了“蠕动”的自由。
探头向四周望去，旁边没有一个人影
难道昨晚的一切都只是一场梦吗……
就在这时，身旁的镜子竟然亮了起来
那居然是……一块屏幕
其上播放的正是昨晚发生的一切，从她开始穿胶衣的时候开始
甚至不同的视角都有单独的区域在播放
那也就是说，昨晚的一切都不是梦
挣扎了一下，甚至连手腕的绳结都被加固了
正在此时，又是熟悉的推门声
“小可爱终于醒了吗”
“昨晚就这么晕过去了，可真是杂鱼呢”
自己再次被抱着躺在对方怀里蠕动，抽搐，颤抖
迎接从内到外的，无尽快感……
这是否也算是一种，幸终？
……
有个群来着——
群号922546501
以及996013237
如果一群满了就加二群吧（逃）
欢迎大家来（cui）玩（geng）