# 楚泠的百合危机5

房间里因为紧闭的窗帘而十分昏暗，分不清日夜与时间。熟悉的床铺上坐着熟悉的人，修长的双腿自然伸直，身体靠在枕头和靠背上，黝黝发亮的双眸几乎要将我整个吸入。我赤裸地跪坐在她的身上，那根让人又爱又恨的双头龙连接着我们的小穴，在我的小肚子上微微顶出羞耻的形状。“主、主人，好大、呜?顶在小淫猫的子宫里了，里面好胀啊喵?求你、求你……”

苏姬白好整以暇地看着我快要哭出来的表情，噙着笑俯身到我耳边，温润的热浪一阵一阵将我露在耳罩外面的耳垂吹得要滴出血来：“怎么了，我的小猫咪，你不觉得很舒服吗？”我的身体红得发烫，支撑不住地趴到身下人的怀里，我们的双乳挤压在一起，柔软的面团相互挤压摩擦，像是两片汉堡的面包片压得扁平。我无力的双手轻轻抵在她的肩膀上，而她的双臂则环抱着我，纤长的手指划过我的后背，脊柱敏感地弓起，让上半身更贴近了苏姬白的怀抱。

恶魔的低语不断传入我的耳中：“宝贝～好好告诉我，你的小骚穴被插得舒服吗？”“唔?舒、舒服……可是——”

“那你想要更舒服吗？”那根可恶的手指沿着我的脊柱一路向下划去，最后一手握住了我的臀瓣。

“不要、那里……想、想要?”“想要什么啊，我的小骚猫？要好好说出来哦～”

坏心眼的苏姬白总是这样逼迫着我说一些羞人的话，她明明知道的！“想、想要、那根大鸡巴插进人家的、人家的骚逼里面、喵?想要主、主人，把贱婢的淫穴、唔?搞得一塌糊涂喵?”

主人温暖的手掌拍在我的臀瓣上，“乖，要自己动哦，用你的骚屁股好好服侍它，它就能给你你想要的幸福哦～”苏姬白的手掌一下一下拍打着我的屁股，在她的催促下，我只能无奈地摇晃自己的的臀部，让假阳具一圈一圈的在我的子宫里搅动。我支撑起微颤的大腿，一点点将小穴抬离插着它的肉棒，再坐下去，如此上下摇摆我的腰胯，让苏姬白的“大鸡巴”来回肏着我的子宫、阴道，淫肉被颗粒刮过的快感几乎要把我溺毙。

“咦?哦?哦?哦?”“好乖啊，我的小猫咪，怎么这么乖啊，我太喜欢你了?”

苏姬白勾起我的下巴，张开嘴含住我露出羞耻声音的嘴唇，舌头撬开城门，在口腔里肆意横行，同时也将我的小舌头吸了过去，细细含着。她的舌头缠绕在我的舌头上，如蛟龙翻滚纠缠，互相递送着口中的津液。我被吻得晕乎乎的，快要喘不上气来。她的手也没有闲着，不停拍打在我的屁股上，催促着我加快臀部的动作。

唇分，我们的唾液拉起一条银丝，滴落在赤裸的肌肤上。“主、主人，奴婢好热，脑子要融化了?～骚、骚穴被主人的大鸡巴、艹得爽死了喵?要、要去了喵?！”

不用苏姬白的催促，我更疯狂地摇晃自己欲求不满的大屁股，小穴饥渴地吞咽着面前的肉棒。“不行！猫猫没有主人的允许，不可以擅自高潮！”

“我……贱婢、唔——忍不住喵?”“那就停下来，现在立刻马上！”

苏姬白的命令优先于我大脑对身体的指令，肌肉无视了性奋的神经元信号停了下来，蹲坐在巨大的假阳具上。“哈?～哈?～”我喘着气，全身红得发烫，意识还沉浸在刹车前快要高潮的天堂里，眼球由上翻的白眼转到朝向中间的睿智的眼神，微吐着舌头，一副欲求不满的婊子模样，苏姬白拿出手机拍下了我的唉嘿颜。

“主、主人?～”我眯着水汪汪的眼睛，幽怨地看向她，嘴里却颤抖地说出好似撒娇的话，子宫一抽一抽允吸着肉棒，好像还没有从猝然停止的抽插中回过神来。“听话，慢慢退出来。”无法，我只好听从她的命令，一点一点抬起臀部，让巨大的肉棒从小穴里抽出来，带出一片淫水。“向后仰，把屁股抬起来，腿张开。”我从开腿半蹲的姿势慢慢向后仰去，同时抬高腹部，保持大腿90°张开，看上去就向是把自己的小穴呈到苏姬白的面前。

然而，小穴的瘙痒感已经让我丢弃了羞耻，为了能让主人赐予我快乐，我只能强忍下快要热到爆炸脑袋，随着苏姬白的指示摆出下流的姿势。“求求您了，主人?～小淫猫的骚穴痒得受不了了，让贱婢去吧喵?好不好嘛～”

“就这么饥渴吗，但是不行！这不知检点的杂鱼骚逼，怎么能在主人舒服前自顾自的高潮呢，看看尻穴，还是很文静的样子呢。楚楚，要好好管教你的小骚屄啊。”明明、明明都是你这个变态把它玩成这样的……唔?怎么办，子宫里面好想要啊。

“还记得宠物的行为准则吗，楚楚？主人知道你溺爱自己的淫穴，赏罚的内容我就给你确定了吧。骚逼忘记侍奉主人、意图高潮，罚自抽40下。尻穴能够保持冷静，赏10次扣穴高潮。”不要，又是抽又是扣弄的，要疯掉的，不可以！

“主人～”“抽穴80下，快谢恩吧。”

8、80？！要死要死要死！但是，主人的命令如果不听从的话……我勉强扯出难看的微笑，颤抖着声音说道：“楚奴、呜、楚奴感谢主人对杂鱼骚穴的宽恕，感谢主人对懦弱菊穴的赞赏，请、呜呜、请主人观赏淫穴处刑。”

我缓缓抬起自己的右手，咬一咬牙，没有任何收力地将巴掌拍在我的阴唇上，如果惩罚不严格的话，苏姬白又会趁机增加什么变态的凌辱。“啪！”还在高潮边缘的小穴被巴掌抽得晕头转向，不知是被抽得性奋还是尚未消散的余韵，每一次抽打都朝着手指和掌心喷出一股淫液来，疼痛的感觉在逐渐替代快感。

“楚楚，你的小菊花还在等你的奖赏呢，就一起进行吧，一边的惩罚或奖赏没有结束的话，另一边也不能停止哦。”“诶？！”骗、骗人的吧，小穴被抽着、怎么可能还会高潮。

我左手颤抖着从背后伸向后庭，食指和中指插进去开始扣弄起来，很快便有一丝丝快感传上大脑，但是右手抽打小穴的疼痛感很快就将这来之不易的快感消耗掉了。为了能完成任务，我不得不极力搜刮身体里的每一丝性快感，甚至强迫自己对受虐产生反应，不知不觉间，那些疼痛的抽打竟也带来酥麻的感觉。

“啪！”“不要脸的、婊、婊子骚屄，竟然去勾引主人。”“啪！”“咦?！好、好好反思，碧池阴唇，主人好心收、收留你，你却只会搔首弄姿。”“啪！”“啊?！杂鱼！杂鱼媚肉，这么轻易就高潮了，真是下贱！”“啪！”“噢噢噢哦哦?！去了去了！主人快看，楚奴要一边扣菊穴一边抽着逼去了哦哦哦哦哦哦?！”主人的惩罚不仅限于肉体，她还要求我每一次抽打都要对不听话的小穴进行一次辱骂，那些自辱的话语一遍遍刺痛着我的羞耻心。难道我真是一个不要脸的婊子吗？

床单被飞溅的淫液打湿了一遍又一遍，原本粉嫩的小穴已经红肿得像一个苹果，我虚脱地张开腿仰躺着，双目失神地翻着眼白，左手的手指还插在菊穴里，粘湿的右手指向小穴却不敢触碰，足足扇了119下才达到了10次高潮。樱桃小嘴无意识地呢喃着：“主、主人……贱穴知、知错了……爽?、飞起来了……贱穴道歉……要坏了……”

“哎呀哎呀，好像玩过头了呢……”听着没有一点反省意味的话语，我在高潮中失去了意识。……

总、总之，在我的坚持下，苏姬白最终还是同意了我参加夏季漫展的请求。才、才没有出卖色相呢！

再者说，她不过是区区仆役而已，每日里照顾我的饮食起居，衣食、衣食住行，我想参加漫展，她也只能乖乖去买好门票，哪里还有她反对的份。那、那些夜晚里的旖旎，不过是本小姐大发慈悲地允许她的服侍，才不是投降呢！

我发泄似地将螺丝向着螺纹深处用力拧紧，没有一丝一毫怨念地进行着手头的工作。“楚楚～”

听到熟悉的声音，我惊得一颤，几个月的调教人生让我很快控制住了表情，随即脸上绽开灿烂的微笑，转过身来，双膝并拢跪地，双手贴在地板上，上身前倾，以土下座的姿势恭迎主人的莅临。现在是上班时间，我正位于自己的实验室里制作着苏姬白所要求的装备，此时的我全身赤裸，全身上下唯洗脑耳机、项圈和插在小菊花里的猫尾而已，连猫爪手套也为了方便工作而在主人的同意下摘了下来，水润敏感的肌肤毫无保留地暴露在灯光下供人欣赏。我想起主人的要求，高高翘起自己的臀部，甚至能从背面看到我光洁的小腹，上半身却紧贴地面，以极高的韧性反弓着腰，将两团巨大的柔软压在底下，凸起的乳头磕在坚实的木板上，又是一股别样的悸动。

我听着高跟鞋清脆的脚步声一点点靠近，随后是一双亮黑色的漆皮高跟踩在我的耳旁，我的头低得更低了。“贱婢给主、主人请安喵。”我控制着自己高高抬起的屁股左右摇晃，配合着尾巴一甩一甩的，臭苏苏就喜欢看我淫贱的模样。

“楚楚又在心里骂我了吧～”苏姬白一边说着，一边用温润的指腹挑逗似地划过我的脊背。“唔?～主人，楚奴不敢，在楚奴心里主人一直是最温柔、美丽、善良的主人，是楚奴的一切喵。”

“是吗？”说话间，那抹温润的触感穿过我的尾椎，从我的小菊花旁绕过，一路沿着股间探入粉嫩的蚌肉里，“楚楚，你的尾巴可不是这么说的哦，刚刚惊讶得都立起来了，一副说谎小孩被猜中心声的模样。你的尾巴可比你诚实多了，这样轻轻一扣，又是欲求不满似的软了呢。”那根恶魔般的手指在我的阴道里扣弄着，扣得我的阴道里好痒，想要她的更多的手指插进我淫荡的小穴里。叛徒！我在心里给这条尾巴打上标签，同时开动我已经逐渐沉溺在快感中的小脑袋，思索着可以蒙混过去的方法。

“咦唔?～没、没有，主人，嗯喵?～贱婢只是主人泄欲便器、哦哦?～是主人的小淫猫喵，不配有自我意识、啊?～怎么敢非议主人呢？嗯?那里、那里好痒啊～好厉害，主人的手指好厉害啊喵，扣得贱婢的杂鱼骚穴好舒服啊，看看、咦?～贱婢的骚穴被主人扣得爽哭了，太舒服了主人哦哦?～”主人似乎也很享受用手指玩弄我的感觉，那根柔荑好似入水的蛟龙在我的阴道里翻腾，很快便变成了两根、三根，另一只手则揉捏着我的臀肉。

“这次就算你过关了，起来吧楚楚。”苏姬白总算是放过了我已经泥泞不堪的小穴，拍了拍我的屁股说道。当然她说的“起来”却也不是站起来或找个位置坐下这么简单，得到命令的我用手撑起上躯，跪着的双腿则在手臂的支撑下变换为下蹲的姿势，大腿和小腿紧贴着，膝盖张开180°，将淫荡的小穴和小腹完全展露出来，小穴的下方是踮起的脚尖努力支撑着身体的重量，随后面朝着苏姬白坐着的地方挺直了上躯，双手离开地面抱在脑后，让苏姬白翘起的漆皮高跟鞋踩在我淫荡的巨乳上，主人喜欢这样的姿势。苏姬白坐在沙发身体前倾，驱动着她翘着二郎腿的高跟玉足也向前压过来，鞋尖将我的上乳踩扁，高跟插进我的乳头里。她左手勾起我的下巴让我抬起头，右手的三指伸向我，那是之前扣我淫穴的那三根手指，上面透明粘稠的淫液缓缓从指尖滴落。

“不管精神怎么样，楚楚的身体可是很爱我的呢，才这么一会就湿了呢～”我的身体自然地知道该怎样取悦对方，先是伸出舌头在指尖舔了舔，随后伸长的舌头在她的三指间纠缠，一点一点舔去上面的淫液，最后用自己的口穴慢慢吞入那三根沾满我淫液的和口水的手指，像是在允吸肉棒。

“尾巴又舒服的甩起来了呢！好乖好乖，楚楚，你真是太可爱了?”我的嘴巴里满是自己淫液的骚味，随着我舔吸着手指的动作，苏姬白高跟的鞋底一遍又一遍碾过我的巨乳，毫不留情地将它挤压成各种形状。

“哈啊?唔、哈?”怎么、怎么回事，明明是很下贱的姿势，但是、不讨厌。楚泠，看看你现在的样子，完全就是苏姬白主人的肉便器了，你的一对淫乳只是主人的脚垫，被践踏的感觉就这么舒服吗？不、不是这样的，我只是被洗脑了。洗脑装置不也是你自己送给她的吗，被洗脑、被当做下贱的妓女一样对待不就是你想要的吗？不是的、我没有！你就是，小贱人，乖乖躺0吧。不要、我…小穴里面、好骚痒啊?淫水又流出来了。碧池、骚货！不要再说了！不要…不要再反抗了，你明明很喜欢她的调教…“乖乖楚楚，等一下再爽吧。”主人将手指从我的口穴侍奉中抽出来，我按下躁动的内心，等候着主人接下来的命令。“和我讲解一下吧，我交代的那些东西做得怎么样了？”

“是的，作为同意贱婢参加线下漫展的交换，我…贱婢需要按主人的喜好设计Cosplay服装，并且…”我顿了一下，随后爬向一边，端来盛放着我已经完成的“要求”的托盘回到原位，将主人的高跟玉足重新放到她的淫荡脚垫上，“并且设计、制造这些主人要求的调教玩具。目前全部的调教玩具已按要求完成，Cosplay服装还在设计中。”我将托盘上的小巧饰品一件件展示在苏姬白的面前。

“这是模仿猫咪竖瞳的隐形眼镜，戴上它的人就会被主人控制视野，模糊视线或是剥夺视觉等等功能都可以做到，甚至是向佩戴者播放不可回避的指定VR视频，同时主人也可以通过手机上的APP控制镜片的外观、颜色，完全控制佩戴者的瞳孔外形。这个是能够持续放电的乳环，同样可以通过手机上的软件进行操控，通过细微的电刺激能够持续激发乳头的神经敏感度，使乳头如阴蒂一般粉嫩、敏感，还能刺激乳腺持续泌乳，为主人提供优质的牛乳早餐。主人也可以通过加大电刺激来惩罚不听话的淫荡乳牛，乳环内置的电池可以持续待机1个月或高频电击6个小时，一经佩戴就永远摘不下来了，只能通过从外部电击乳头的方式进行充电。

接下来是这颗跳弹，按主人的要求设计成无线的模式，这样通过阴道塞进子宫里就很难再拿出来了。跳弹会持续进行频率不同的振动，使子宫和阴道一直处于微微发情的可使用状态，但是无法高潮，差别只是能否忍受罢了，如果用这个掌心处带有芯片的特制无指蕾丝手套拂过跳弹处，跳弹的振动频率就会调整到非常舒适的子宫按摩模式，此外也能够用主人的手机控制进入超频模式来强制高潮。跳弹的充电方式是用炮机持续对跳弹处进行冲击，通过动能转换充电。这个润滑液则会不可逆地增加阴道内腔的敏感度，在较高频率的振动下会感到骚痒难耐。下面是这条比较透的黑丝，采用自研新型高纤维材质制成，有极强的弹性和韧性，在膝盖和脚踝处的特殊材料设计会绷紧穿戴者的腿部肌肉，在无外力作用下会保持大腿和小腿的折叠，只保留了约30度的活动空间，越伸直双腿受到丝袜的弹性力越大，完全站直需要30多公斤的力，像是以现在贱婢的力量是远远达不到的，而在脚踝处则完全无法让脚后跟下压到地面，相当于穿着无根的隐形高跟鞋，却完全不会影响脚部的手感。脚尖处是仿照猫咪玩偶的形貌特意只在脚趾位置加厚加绒，同时增强了脚尖的抓地力不至于摔倒。黑丝也是穿上去遍很难脱下，主人如果想改变丝袜的颜色，可以用这些特制的溶液进行染色浸泡，甚至可以变成透明色达到裸足的效果，而如果是主人的那些人造精液浇在上面，则会在浇的位置变为特殊的闪着荧光的银白色，增加情趣。

剩下这些都是配套的小玩具，像是挂在乳环上的胸牌、宝石，会发光的涩情纹身贴，软胶戒尺等等。所有饰品均已研制完毕，请主人查验。”唔，竟然让我自己做调教自己的器具，那种东西用上去，我整个人生都要被她掌控的，真的要变成苏姬白的肉便器小淫猫了…啊啊啊♡，只是想想淫穴就湿了啊，楚泠你怎么这么下贱啊，自己要把自己调教成别人的性玩具。可是这是主人的命令，我违抗不了的。怎么办，这样下去，人生就要毕业了，要迎来淫荡猫生了！

我忐忑得等待着苏姬白毫不留情地将这些淫荡的玩具装在我的身上，心中半是恐惧半是期待。然而，那最终的命运却是没有降下来，主人的双手只是摸了摸我的头，夸奖了我几句，让我将之后的漫展服装准备好，随后就端着托盘离开了实验室。诶？那些道具不是要做给我用的吗？她会有这么好心？不，这样更好不是吗，本来就已经很难逃脱了，要是那种东西再用上、要是那种东西再用上…一定会爽到人格、尊严什么的都遗忘掉的，唔♡，骚逼又发情了，好想要…但是为什么，苏姬白这个家伙有什么阴谋？还是说…她在外面养小野猫了！不会的不会的，主人有我一只小淫猫就够了，她不会喜欢上别人的…呼，我才不关心呢，她喜欢上别人我就解脱了啊，我是直女，女同什么的最恶心了…况且也不一定就是出轨了啊，其她女人哪有楚奴骚啊，主人不会喜欢的，嗯嗯♡

我重重地呼了口气，复杂的眼神看了会苏姬白离去的大门，最后强迫着自己重新投入到实验中。很快来到了漫展的日子，这是我出卖自己的尊严才能换来的宝贵的“假期”，然而苏姬白的出轨风波却如阴云一般笼罩在我的心头，我好像没有自己预想得那么快乐。

不应该的，我不应该因为苏姬白不调教我而感到落寞，这不是我，但我就是忍不住想起那只偷腥的猫。在与苏姬白交媾的数个夜晚里，我总是偷偷地寻找她出轨的蛛丝马迹，但却一无所获。但是那些调教的道具为什么没有用在我身上呢？我的沉思很快被强烈的快感所打断。

“楚楚，都来到你最喜欢的漫展了，你在想什么啊？是不是在想别的女人！”明明是你在偷腥啊，才害得我魂不守舍的。然而，在我黑色的面罩之下，一根巨大的口塞阳具将我的所有反驳都堵在了喉咙里。

这是允许我参加漫展的交换条件的一部分。此时的我正坐在一个黑色的轮椅上，脚上穿着天蓝色的长筒皮靴，一身蓝白色的上衣短裙，套着天蓝色长筒手套的双手紧紧环抱着一只巨大的小熊玩偶，将胸前的波涛一同压入玩偶的毛茸茸中，一头天蓝色的长发搭配蓝色的蝴蝶头饰，轻易就能认出魔法少女水神小夜的形象。看上去是双腿残疾的cos的我被装扮成柊舞缇娜的苏姬白推着轮椅在漫展的展厅中闲逛，不时接受着各位小姐姐的集邮，挑选着心仪的周边产品，然而在众目睽睽之下，我却暗暗遭受着苏姬白的淫虐。在我的天蓝色短裙下，没有穿内裤的屁股露出我的骚逼和菊穴，两根巨大的假阳具从座椅的底下升出，并随着苏姬白推动轮椅的动作交替着缓慢插进我的双穴里又缓慢拔出、循环往复，插进阴道里的粗大肉棒表面布满颗粒状的凸起，不停刮着我骚痒难耐的嫩肉，插进菊花的是一根葫芦串一般的阳具，当一根在杠杆的推动下从我的体内拔出的时候，另一根缓缓推进我的花蕊，我大腿的神经元信号被天蓝色的大腿环所阻断，使我确实地成为了不能控制自己双腿的废人，在我被两根邪恶的肉棒操得欲壑难平的时候，却不能通过摩挲大腿来缓解骚痒的双穴，只能任由淫液沿着温润的金属轨道和白丝滴落在地上，被项圈的能力屏蔽在众人的视野之外。那个怀中的小熊玩偶也不简单，压入其中的欧派巨乳实际上没有被衣服的面料遮挡，玩偶的背面是个开着两个洞的橡胶枷锁，桎梏着我的乳房根部，玩偶内腔，两个吸盘紧紧吸附在我的柔弱的乳头上，乳头在真空的作用下被吸得肥大，又被自动毛刷揉搓，刺激着我不自觉地双手抱紧了怀里的玩偶，每一次紧抱都会让玩偶中的棉花挤压乳房从而舒缓寂寞。

苏姬白总能想到各种各样的刺激玩法折磨我，当初的我怎么就没有发现她有这样邪恶、变态的一面！我就被这样以近乎露出的方式在场馆内被玩弄了一个上午，在场馆内流下了数个因高潮而喷出的水洼。随后苏姬白又将我的口塞口罩取下，换上了遮蔽视觉的眼罩，那种不知道自己身处何方、被如何视奸的恐惧是种别样的体验，骚逼控制不住地蠕动着吐出更多的汁水来。

“好，接下来，我们会有请几位幸运的观众上台参加互动…就请这几位小姐姐一同上来吧，工作人员帮忙推一下轮椅…”轮椅？是在说我吗？苏姬白不会是想让我以这样的状态在舞台上对着大家被操到潮喷吧！

随着轮椅被推动，那两根巨物再一次地在我的体内搅动起来，我紧抿着下唇，避免羞耻的声音从嘴里漏出来被大家听到，同时期盼着苏姬白没有把我拉上舞台。这种被剥夺视觉的状况很让人恐惧，我不知道自己正被推向何方，是否被大家看到了自己受辱的身体，总是忍不住地幻想所有的观众都在视奸着我毫无意义地抵抗性快感的一幕。推动的动作终于停了下来，苏姬白的左手搭在我的右手上，似乎是站在我的一边。

“这位小姐贵姓啊？”“我姓苏…”

身旁传来了主持人和苏姬白一问一答的声音，混蛋苏姬白竟真的把我推到舞台上了，我现在这样要是被大家看到的话…唔，或、或许已经被大家看光了…她们像看垃圾、变态一样的眼神看着我被假阳具操到高潮，却还假装着矜持的样子忍耐着快感，她们一定在想：这个婊子真能装，这么放荡简直就是一只披着人皮的小母狗啊。我的身体、我的淫荡的模样都要被大家看光了…唔哦哦♡又高潮了，被大家视奸到高潮了，人生要毕业了！“请问苏小姐和这位小姐是恋人关系吗？我看你们很亲密呢。”

“不是…姑且算是朋友吧。”唔♡朋友吗？原来苏姬白也没有那么喜欢我呢。也是，如果我衣服底下的样子被大家看到的话（或者已经被看光了吧），大家只会觉得像我这么不要脸的婊子只是主人大人的玩具吧，这样的我怎么配得上“恋人”这两个字呢？但是，为什么、我在伤心吗？

“那像苏小姐这么漂亮的人，有女朋友了吗？或者有没有喜欢的人呢？”“嗯…女朋友的话，暂时还没有，不过确实已经有喜欢的人了。”

诶？！怎么会…原来是真的，她有喜欢的人了，我果然只是她的玩具吧…明明应该无所谓的，我是直女啊，明明应该不在意的…乳头被毛刷揉搓着，双穴里插着巨大的阳具，此时的我被玩弄得一塌糊涂，然而苏姬白嘴中吐出的话语仿佛有千斤的重量震颤着我处于快感中的灵魂。

“看苏小姐的样子，一定非常喜欢她吧？为什么没有试着表白呢？”“我不知道，她是否也喜欢着我。”

“好，那我们第一个任务就是和苏小姐的心上人有关，请向她打一通电话…”“不要…”

台下的观众、主持人甚至主人一定正惊讶、好奇地看着我，疑惑着我为何突然出声阻止。“额，这位小姐，我只是想要您的同伴…”

“不要不要，所以我都说了不要！”我激动地声嘶吼叫着，不停摇晃着脑袋，“主人已经有我了，我的身体、我的灵魂、我的尊严都是主人的玩物，明明我才是主人最喜欢的小淫猫，明明我的身体已经被主人捉弄的一塌糊涂了，明明主人只要喜欢我就够了！那种偷腥的小野猫赶紧去死去死去死！”我哭泣着，嘶吼着，泪水不断地从眼罩中滑落。我知道当我说出这样话时，自己作为人的社会属性就没有挽回的余地了，所有人都会知道，一个淫荡的痴女、被玩坏的肉便器在聚光灯下竟奢求着人类的爱，然而我更无法忍受将来有一位真正的女主人会依偎在主人的怀中，我想我已经无可救药地爱上了主人，哪怕我只是主人的一只淫荡的宠物。

我胡乱地用双手擦拭着脸颊，四周是恐怖的寂静。另一只温暖的手捧起我的脸颊，温润的嘴唇吻上了我的双唇，深情地缠绵仿佛要将我的灵魂都允吸干净。“傻丫头。”耳边传来了主人温柔的声音，“我喜欢的人，就是你啊，楚楚。”

“唔嗝，真、真的吗？主人没有觊觎外面的坏女人吗？”“当然啊，那楚楚爱我吗？”

“呜，爱，楚奴永远是主人最淫荡的小骚猫，主人不要离开我呜呜呜。”“乖、乖。”主人安慰着我，“不要哭了，你看。”

脸上的眼罩被取了下来，印入眼帘的不是舞台的聚光灯和观众视奸的目光，只有柔和的室内灯和沙发、茶几，这里是私人贵宾休息室，一根数据线从一旁的电脑中伸出插入我的猫咪耳机内，显然那些环境音都是模拟出来的。“呜呜，诶？”

“都是楚楚太不诚实了，一直不愿意说你爱我…”“主人！”想到刚刚被主人诱导着说出了怎样羞耻的话，我的脸瞬间红到耳根，“主人，你又套路我～”

“总之——”苏姬白手伸向腰间，拿出一个精美的盒子，优雅地在我面前单膝跪地，将手上的盒子伸到我面前，展示着上面璀璨的钻戒，“楚泠，你愿意嫁给我吗，永远当我的小淫猫，永远被我玩弄。”哪有人这样求婚的啊？我心中嘟囔着。然而如今我已明白了自己的内心，深陷在苏姬白这位曾经的挚友的陷阱里无法自拔。我看着面前巨大的钻戒，百合样式的银白戒托下用白银链条坠着爱心形状的红宝石，在灯光下熠熠生辉，相比于巨大的钻石戒，镌刻有我和苏姬白名字的指圈却异常的细小，仿佛就不是套在我的无名指上。

我破涕为笑，拭去泪水，明白了苏姬白的用意。我将玩偶从我的胸前取下，让我的双乳自然露出，双手抬起没有知觉的双腿，将它们架在轮椅两边的扶手上，再拉起裙角，展示出被巨大阳具抽插的双穴，随后纤长的手指掰开阴唇，将我小巧的阴蒂包出，我拿起钻戒，将我的阴蒂从钻戒的指圈里钻出，一边揉搓阴蒂让它膨胀，狭窄的指圈勒紧了我的阴蒂根部，最后用一根尖细的银针刺过指圈的洞口，将像我一样淫荡的阴蒂永远禁锢在主人的尊名之下。我的手在钻戒上方比出一个爱心，甜美一笑：“主人，好看吗？”

“好看！”主人将我从轮椅和阳具上抱下来，将我压在沙发上狠狠地吻我，仿佛是在抱怨我让她等待多时。

“这些楚楚为我准备的礼物，让我给你带上，好不好？”苏姬白拿出那些我所打造的饰品。我微微一怔，红着脸点了点头。我的人生，要在今天结束了呢。我想着，不知是恐惧还是期待，但总归是幸福的。贱婢只是只杂鱼骚逼小淫猫，能被主人随意调教我应该感到性奋，贱婢淫荡的身体是主人的东西，主人可以随意支配。我告诫着自己。

我的衣服被脱下，双手的猫爪手套又重新套上，眼眸被覆盖上竖瞳样式的隐形眼镜，樱桃般的乳头套上了乳环，电击着我的淫乳产生射乳的欲望，跳弹在润滑液的帮助下被埋入了子宫深处，被润滑液擦过的阴道立刻燥热、骚痒起来，猫咪的尾巴重新插回了它的菊穴，欢快地摇动着，大腿环被取了下来，自由没多久的双腿又立刻被黑丝紧紧捆住，使我只能踮起脚尖张开大腿蹲在苏姬白身上，最后写着“苏姬白御用飞机杯”、“淫乳”、“变态婊子痴女”等等淫语的纹身贴贴在了我身体上的各个角落。“说你爱我。”

“我爱你主人喵～♡”我依偎在主人怀里，我们热情地吻在一起…（完）

ps：我查了一下，这个系列距上一章都有2年多了啊😱mama，虽然过程曲折总算还是完结了，完结撒花(๑╹ヮ╹๑)ﾉ昏暗的房间内，装扮得如同涩情宠物猫娘的少女被拘束在椅子上，头顶带着的洗脑仪不断变换着色彩，少女则红着脸一边娇喘，一边露出痴女般的笨蛋笑容。

下身，炮机的巨大阳具一次次穿透她泥泞的小穴，被黑丝拘束的双腿叠放在两旁，露出毫无防备的下体和小腹，阴蒂上的钻戒反射着明亮的光芒。苏姬白温润的手指轻轻拂过写有各种淫语的小腹，肚子的主人就像是受到温存一样摇动起来，仿佛陷入性爱的幸福中，事实上也确实如此，子宫里的跳弹在每一次抚摸下都会激烈地跳动，来缓解子宫的空虚。

看着我的温顺而又狼狈的姿态，苏姬白露出了快乐的笑容。一旁的电脑屏幕上，正播放着苏姬白像我求婚的绝美画面，也不知是对过去的回放还是虚拟现实的渲染。

“洗脑进度99%。”冰冷的女声这样说道。苏姬白绽开了她最美丽的笑容。

