# 水无月见神社的巫女 – 第十一章 

再次睁开眼的时候面前已经是自己房间的天花板了，至于到底是怎么回来的则是一片空白。好像是没玩够的哪个家伙又跑回来，在已经被弄得乱七八糟的小穴又射了几次然后把我放开，又好像是绳子终于比我先承受不住折腾散掉了。

被雨水浇透的身体因为亢奋达到生理的极限，轻轻的一触都能让滚烫的身体痉挛不停。被一次次粗暴蹂躏过的身体连前后左右都分不清楚，就这么凭着记忆摇摇晃晃地顺着雨中的石阶走回了神社。

可能是就这么倒在半路了吧。风铃被抚动发出清脆悦耳的歌声。旁边千佳姐正襟危坐，一脸担心的严肃表情。一件桃红色振袖就将整个和室都装点成春天。

是衣服颜色的关系吗？姐姐的眼睛似乎红红。该不会是担心我守在我身边一步也没离开吧？对不起，又让你替我担心。

真是耻辱，明明是我下了决心要保护你的……“我去把粥给你热一热。”

说完便走了出去。和室向山一侧的拉门大开，水无月见山里风平浪静，一点风暴的影子都看不见。蓝空下的挺拔的树冠看过去像一颗颗刚刚冲破外皮的新芽，密密麻麻的嫩叶织成一片新绿的草皮。

吹进屋子的，带着草叶和土壤气味的风干燥又凉爽。玻璃般透明的阳光让被黑暗束缚的眼睛焕然一新，看什么都无比清楚。眼睛为了把失去的光彩补回来拼命工作，迫不及待地要把所有看惯了的景物再看一遍。

成千上万只蚊子的在耳旁的嗡鸣和皮肤上的触感都消失不见，身处自然包围之中一切都回归宁静。衣服已经被换回来了，难道……是千佳姐帮我换的吗？

姐姐不会已经看过这不成样子的身体了吧？身上的痕迹应该被雨水冲得差不多了，小穴里恐怕还剩不少精液没弄出来，放到现在搞不好已经和肉壁糊成一片了，不过至少没法从外面看出来吧？

……“聪，别发呆了，快趁热喝了吧。”

端餐盘回来的姐姐看着我。“嗯……”

昨天下午开始就只喝了不少精液，现在肚子里空空如也，粥的香味勾起了我的食欲。加了青菜和栗子的粥很烫，那似乎是姐姐无声的责问。

“饿了吧？慢慢喝。不够还有。”母亲死后，作为长女姐姐一边担任母亲的角色勤俭持家一边献身神职，承担起了远超我所能想象的重任。

我却一直把这些当成理所当然地被千佳姐照顾。我曾以为我们是绝对亲密无间的，不会有秘密藏着对方。

但这只是幻想罢了。心里装着绝对说不出口的秘密却装成没事人这件事恐怕我们都一样了，姐。

我想告诉她，告诉她自己是怎么保护她的，自己受了多少委屈和欺负。要是她知道我被人当成妖狐抓起来，她是会伤心呢，还是震惊呢？

但她也没办法阻止这些，正如我无法阻止她会爱上木下，更无法阻止她会怀上孩子。我只顾着低头喝粥，不敢看姐姐。

千佳姐也不先说话，只是静静看着我。就算她不明说，我也知道她想问什么，姐姐也看得出我知道，所以也什么都不说。

我们既是血脉相连的家人，又都是神社的巫女。会想到同一件事并不奇怪。沉默包含了所有的回答。

“聪……你是不是有什么事瞒着我？”……

整整一秒我停止了呼吸，身体被冻住一般没有一点动作。“聪，不管发生什么事情都可以和我商量的。”

……冷静一点。

“什么事情都没有的。”“我想趁着雨还小赶快把衣服收回来，到了却发现白衣被风吹走了，只好跑出去找。”

“跑了好久才找到，可是拿回来之后雨却下大了，我就在树下躲雨回不来。”“可是看雨一时半会儿停不下来，我就只好放弃等雨停再回来，而且雨天爬石阶很不方便，所以才会摔倒。”

“真的什么事都没有的，别担心了，姐。”……

千佳姐柳眉微闭，朱唇轻启，张口欲言到一半又咽了回去。明明还不算完全说谎，只是省去了不能让她知道的东西。可是罪恶感和撒谎一样，甚至更多。

自己的胸口莫名地发痛，姐姐这么关心我，我却不得不接二连三地骗她。原来被良心谴责的谎这么难吗？秘密再这么积攒下去会怎样呢？我不敢去想，也根本没法去想。

我咬一口腌萝卜，埋头喝粥。自己没救了，真是的，就连这种时候我都会喝着稀粥就想起精液，咬住萝卜就想起肉棒的口感。

恐怕是连心里深处都被污染了。所以才会对最日常的东西做出最淫秽的联想。明明心里很讨厌变得淫荡的自己却无法改变。

明明知道自己不能陷得更深了，可是身体却越来越渴望下一次。身体越来越容易发情，间隔越来越短。这都是知道了以女人的身份被操到高潮有多舒服的结果。唯一值得庆幸就是我还有神社为家，只要能回到这里我就能回想起自己应有的自觉。

心里的自责告诉我罪恶感还有一重。那就是我尝到了害怕被最爱的人发现自己隐藏的淫荡的一面的危机感的味道。

差一步，就差一步就要被我最重要，最珍视的姐姐发现自己在干的事。每一次都到差一点点就要暴露的地步可是不知为什么又总能安全过关，不管是侥幸也好还是荒唐也好，我确确实实把这个捉迷藏当成游戏来享受了。

被发现的后果毫无疑问很严重，可是能逃掉不就什么事情都没有了吗？渴望这种刺激的情绪占据了我所有剩余的理智。“聪，我不要连你也远离我，你是我最重要的血亲。”

……“自从有孩子以后，父亲大人就一直没给过我好脸色。还记得父亲出门那天吗，那天我才意识到自己到底有多久没度过一些能让我这么平静的时间了。”

“那是和你才能一起度过的日常。”“你会好好地陪着我的，对吗？不管是现在还是这个孩子出生之后。”

……真狡猾，分明我才是最怕被抛弃的那一个。

“都说了没事的，千佳姐什么时候需要我，我都会在的。”“我们是一家人不是吗？那肯定要相互扶持的。”

这句话换成以前的我肯定没那么容易说出来的，因为觉得有点羞耻，现在居然能随便说出口了，自然地好似在说“姐姐做的饭最好吃了。”。姐姐似乎放心了些，表情也开朗了些。

满足地看着我狼吞虎咽完的千佳姐嘱咐我再多休息休息就端着空碗离开了。田边左卫门似乎到最后都没现身，已经过了一天他也没登门，这件事看起来是告一段落了。

可是我心里隐约觉得那个人不会这么简单就放弃消失的。被姐姐劝着“今天就好好休息别干活了。”，我只能无所事事地躺着。

肚子也饱了，只能呆着有一点无聊了，趁着没人我躲在被子里掀开衣服，稍微扒开一点自己的小穴，搁了一整天里面不知道变成什么样子了。该不会都黏在一起再也打不开了吧？不行，要确认一下。

要是那样是不是还省事了……还好……没封住还能打开……

我不敢一下打开，要是里面那么多人份的精液还原封不动地留着，一下把出口打开全涌出来就会弄脏被子。花瓣一般的柔软触感从指尖传来，手指被温软的花包裹着。

靠着让男人阳具在自己的菊穴里搅动，我再一次认知到了异性的身体，那是我本来就该知道的东西，但是在性器贴合交配时却像是打开了从未敲开过的陌生的大门。男性的身体是多么阳刚多么有活力呀，和自己阴柔的身体完全不一样。

相比之下，自己的肉体倒是更适合给雄性作为播种的地方。外面还好，似乎没有留什么痕迹。

关键是里面，就算小穴再敏感我也没办法只靠自己感觉出里面存了什么……稍微变个姿势，让夹在两腿中间的手腕有更多活动的空间……

肉穴洞口的褶皱似乎被干干的一层皮盖着，稍微揉揉开就会变黏……手指温柔地，没有阻碍地陷入肉穴的开口，但里面存着的液体马上就来迎接了。

还好没被肉壁全都吸干……手指甲才刚刚进去……看来是存了很多精液……

脏雪融化后的湿泥一般的感觉碰到指尖，混杂的液体填进指甲的空隙间。明明还在关注手上的事情，身体又不听我的话，分我的心……

乳房里面传来一涨一涨的感觉，有什么东西要往外长……被拨弄的软肉也变得又湿又痒，不更用点力就没法消退……

没办法了……我让右手保持位置，左手掩住被挤出来的右胸。

尖端变得敏感的乳头感觉到了手的动作，马上也开始要求起爱抚。真是的，都不能让我消停一下。

不行……又要忍不住了……姐姐还在外面呢……就摸摸而已，不会被听见的……

心里的声音告诉自己。我一边用手指夹着突起的乳头，一边盖着乳房慢慢揉了起来。

“嗯……唔……❤……唔❤……啊~”神经马上开始奖励起手的动作，头脑里舒服的感觉淹没了其他的部分。

蜜穴像一颗成熟的果实释放出鲜美的汁液，泛滥的蜜道里液体越来越多，手指马上就不够塞了……这一次没有更多抵触，我用上了更多的手指，一起把收不住的液体压着。

“真是的……嗯啊~明明就是确认一下而已啊……嗯哼~~身体……身体却不听话……唔~呜……”“不行啊……唔唔……嗯嗯……嗯啊~~还是大白天呢……明明……”

“不能自慰……要是自慰的话……唔啊~不就和发情的母猫一样……”连自己的声音都要和我对着干一样，越是强调不能自慰手就越不想停。

“嗯哇~~呜哇~~~快点~~”蜜穴里涌出更多的液体。那也行吧，里面出水的话不就等于洗了一遍吗？

我自暴自弃，抱着连最后的羞耻心都丢弃的觉悟，加快了手指的抽动。感觉到了信号的身体马上被点燃，一扭一扭地配合着手的动作。

！姐姐的脚步声靠近了。

没事，我还躺在被子里，就算她进来也看不出什么端倪。最初的警告带来的停滞马上就被抛到脑后，大拇指一边按摩着肉穴的外侧，手指一边寻找更舒服的位置。

“呜~舒~~舒服服~~唔~呜~~嗯啊~~❤”嘴里的声音快要压不住了。要是突然忍不住叫出来要怎么办啊？

就算进来也不会立刻发现的，听到点声音也很危险但这种就差一点的感觉实在让我沉醉不已。连续得逞让我越来越大胆，越来越想挑战更加极限的快感。

手的动作变成了在小穴里外快速出入，拼命摩擦着。被搅动的精液混合着爱液从手指和肉壁的缝隙里一点一点渗出。可能被发现的危险进一步加速了我的快感，手忍不住把两只挤在一起的乳房都抓在手里互相搓动。

“……就差一点了~~”窸窸窣窣的脚步声从拉门前经过，没有停留。

姐姐瘦削的影子从拉门上过去之后，我立刻咬住被子喊起来。“嗯~嗯嗯~~~去了~~要变成……自己真的要变成……啊~~变成只知道自慰的低贱婊子了~~啊啊！”

“嗯啊哈~~要~~变成个低贱的婊子了！！”自贬的话语更是让我兴奋不已，手指弯成肉钩扣动小穴，想象着自己变成人尽可夫的娼妓，小穴被肉棒插得乱七八糟。

“要~~要~~去了~~❤❤”手上的水声越来越大，隔着被子都听得到，简直能穿过拉门，响彻整个神社。

稍稍过去的一波绝顶让我稍稍释放了些，腿相互叠起压着洞口。又热又湿润的花苞里血管一震一震，精液在肉壁里乱打的画面在脑海里浮现。

我把手指掏出来，碰到风凉凉的，指甲上液体留下的痕迹在光下发亮。小穴还泥泞不堪，反正都搁了一天了，那也不着急洗干净吧。

不同颜色的精液黄白杂陈，在菊穴里存了一整天再被掏出来，居然还看得出是什么。到底是什么改变了呢？现在的我已经不觉得精液是什么脏东西了。

……“啊唔。”

残余的也不能浪费。又咸又苦的铁锈味被我美美地享用了，一点也不臭倒是让我很吃惊，黄白混杂颜色一开始还让我有点不敢入口，真是个不错的惊喜。嘴里的味道马上又勾起身体里的余韵。

“欲望这么大……真是个贱婊子，舔自己的淫水和男人射进来的精液也能发情……”欲求不满的小穴里面剩下的精液也催促着花苞再次成熟。

我细细地舔干净手指上残留的淫液，然后再进去挖出来更多。把我手指当成肉棒一边练习起口交的技巧，一边又忍不住拨弄起小穴口来。

“快点……哦……嗯~~快点……”我已经彻底把手指当成肉棒，幻想自己把两根都服侍得舒舒服服，以神子之身打破禁忌的快乐让我迷醉不止。

“不要……那么用力嘛~~唔……嗯……啊哈……”屋外传来石子被木屐踩动的声音。

谁？可是这下就算是父亲大人出现我估计也不会停止手上的动作了吧。

我紧张地看着拉门外面，手指扮演的肉棒越来越快，想象中我现在就在自己家被两根肉棒同时侵犯，还被侵犯得舒服起来了。自己一边被插到翻白眼一边被强迫喊再多用力。姐姐迈着碎步从我面前经过，但不是要进来找我。

“呜呜……不要……要被看到了……”姐姐没打算打搅我，只是撇了一眼看着在被子里只露出半张脸的我。

似乎是有点疑惑又像是心不在焉的表情，注意到我的眼神后马上又烟消云散，变成可爱的微笑。只隔着这么点距离，只有我知道自己的身体变得滚烫，她稍微过来就能闻到味道……淫液的腥骚味……

但似乎是我杞人忧天，姐姐没有逗留，马上又消失了。“对上眼睛了~~噫~~~噫~~~噫——————又要去了~~~❤”

高潮过一次的身体就像波浪中的小船，一波过去还有下一波，只会颠得越来越厉害。手指塞在嘴里压住了大部分的叫声，剩下的就让被子吸收吧。

“被姐姐看着高潮了……”在千佳姐面前，被她看着高潮了原来这么快乐。

只是经过的一瞥，在姐姐眼里，我只是在休息，但其实身体正因为绝顶而痉挛个不停。绝对猜不出我差点自慰到高潮了。自己的眼神可能暴露了，但是大半个脸都没有露，只是走过看一眼应该注意不到什么不对劲的。

就算知道这是不可被原谅的事也只能暂时让我有些罪恶感，因为回报实在难以拒绝。而且面对那些罪恶感，只要想一下是姐姐先擅自怀上木下的孩子就什么问题也没有了。

怀孕是什么感觉呢？生孩子又会是什么感觉呢？千佳姐，你又是都做过些什么才怀孕的呢？

 “你前两天玩得挺野的啊？”

！？“你……你说什么？”

“我是说趁着下雨被绑在树上让过路人轮啊！你原来还会玩的嘛！”“亏我还担心你一辈子都要一副死板的想法。”

“什么！你怎么知道的？”“嘿嘿！”

“聪子，你猜得出第几个是我吗？”！

“什么！你……”我都完全没注意到来玩我的人中有他。

“你为什么不救我啊？”“那当然因为我最喜欢看小聪子你慢慢堕落了啊！”

“我要让你越来越色。”“让你变成没有肉棒就活不下去的淫荡巫女！”

“我想让你慢慢察觉到堕落的美味，然后发现自己已经没法回头了。”“结果这么快就能看到聪子酱你偷偷跑出去跟别人找乐子！”

“说明我木下幸之助的调教很成功啊！”“我！人家……才……没有！”

口头上稍微抗议一下他是我最后一点象征性的底线了。“今天为你准备了，让你能学会更多新玩法的调教！”

“你又想出什么坏点子了？”其实我差不多也想换个玩法了。

“看你跟别人玩那么大那我自然不能输了不是吗？”为什么呢？我分明感觉得出这不是他的真心话，可我却希望他是对我认真的。

既然都把我当姐姐了，那至少更珍惜我一些啊。我也知道自己渴望被更粗暴地对待，可是这之外，哪怕只有一点点也好，为什么不能对我温柔一点呢？

木下带着我离开被延绵不绝的绿色群山环抱的神社。烈日下，少有行人的干燥土路延伸到村子外面。木下走在前面领路，我一言不发地顺从地跟着他。

绿油油的农田延伸至远处，山峦的青色浅影在我们四周铺开。离神社不远，但这里不是村子的中心，眼前只有一座已经有些破败的屋子。“到了。”

“这里是哪里？”“已经被废弃的屋子，没有人住这里了，快进去吧。”

我有点不想进去，木下就拽着我的手把我往里拉。看起来很久没人住的屋子里一片残破，到处都是塌陷的木板，整间房子似乎只要稍微撞一下就会塌掉。

“来这里要干什么啊？”我有些紧张地问。

“都说了，来了你就知道了，别废话了。”明明身体都属于他了，可他的态度却比刚开始差了。

“就是这里了。”走到房子后面，连着屋子后门的是一间更小的房子，与其说是房子，不如说是一件小屋然后生搬硬凑和主屋连在一起。

“这间屋子像是谷仓？”“没错！可能是谷仓，也可能只是存存柴火什么的。我以前发现的，主屋是很破了，但这里还挺结实的，为了聪子我还特地把这里加固过了哟！”

和进来时的宽敞的房间不同，这里比较窄，只有光秃秃的墙壁。我环视四周，并没有什么特别的，除了陈旧和单调以外，没有任何值得提的地方。

“来，小聪子。”“啊！你干什么！”

“当然是把你绑起来啊！你看我像在干什么？”木下手里抓着一根绳子拦在我的腰前。

“不要！放开我！”“聪子啊，我看见你被绑起来的时候可开心了不是吗？你想说你都忘光了吗？我都看见了！”

“也让我好好享受一下这个乐趣嘛！”木下的手环住我的身体让我没法逃跑，嘴从后面贴着我的耳朵说。

“我也带千佳来过这里，可是我求了她半天她才答应让我稍微绑一下，聪子你肯定不像你姐姐那么死板吧？”姐姐也来过这里吗？

“我……”“你自己想想看，你被绑在树上是不是还挺开心的？嗯？”

“我才没有……”“被绑起来，被随便玩弄，还记得吧？当时你是怎么求着我们让你高潮的？”

“才没有那种事……”“你就当作是尝试一下好了，这个要不了多久了。”

“马上就能结束的。”“真的很快就结束吗？”

“嗯，只要一下就好了。”是从什么时候起，只能被男性支配身体的意识彻底侵蚀了自己，我已经不知道该怎么拒绝他了。

“聪子你就这么站着不用动。把手伸出来。”“好。”

木下挽起我的袖子，露出我的手腕。“啊……这样不方便，聪子你稍微蹲下一点。”

“好。”我挽起绯袴的下摆，收在腰间，木下让我把手举高。

“哦对，你不蹲下也行……都一样吧。”“是吗？”

“蹲着也没问题，先把手绑起来。”“好。”

上手并拢着被绕了两圈，木下把绳子绕了一个圈，从两手中间收住绳子。拉紧，又重复着绕了两个更大的圈，再用结连在一起。“你试试把手往后。”

我把手背到脑后，胸前绷紧挺起。手上的绳圈被左缠右绕，变成结实的绳套，我尝试动了动，丝毫挣脱不开。

倒也不是我觉得想逃，既然都来了，那看看都有什么花样也不是不好。“这样就可以了。你先保持这个姿势。”

真的纹丝不动，手的自由就这么失去了，把身体交出去不是第一次了，可被绑起来却让我心里痒痒的，只是这么简单一个机关就能剥夺手活动的自由。木下又拿出绳子甩到低矮的屋顶的横梁上，套在屋顶上留出的绳子像蜘蛛丝一样垂下，仿佛是连结着另一个世界的线路。

原来如此，一切早就安排好了，只等我走进这张蛛网里。“过来吧。”

我顺从地听从安排站起来，绯袴轻轻地散开，大红色的褶皱随着布料散开罩住腿。手还保持着举在头后面，我能猜到下一步是什么了，这是要再现一次我被绑在树上的体验啊。自己就像一只掉进蛛网的蝴蝶一样。一开始觉得被绑着不知道会发生什么真的很可怕，但是我发现我很适合这样被迫接受。

被强迫去接受一切反过来才是被接受的证明。木下霸道又强硬，不给我逃避的空间，不给我拒绝的理由，我就接受了这样的他的调教，我学会了自己最好的应对就是来什么适应什么，这边来一根肉棒那就吃下去，那边来一根就用腿夹住。也许这也是我喜欢上被他调教的原因吧，不光登顶时的头脑一片空白，还能让我在调教之中暂时变成聪子。

“看来还不够高啊。”“手再高一点。”

“知道了。”屋顶上垂下来的绳子穿过手上的绳套，成了一体。

我两腿微分，支持着舒展开的全身的重量。双手高举和身体变成一条直线，绑着水引的头发自然垂到脑后，只有头和胸从这条线上向前微垂，随时会抖出来一样。木下在绳子上又打了个结。

“这下就完成了。”和普通站着没什么区别，但是手连成一个圈并在一起，通过一根绳子连着房顶。

这样固定住手，我就完全逃不掉了。平时做什么事都少不了手，现在我就什么也做不了了。只能左右扭动身体。手被迫上举，白色的袖子滑到肩的位置，露出纤细的手臂。我没有任何防御自己的手段，尤其是胸前完全大开，可以任人随便摆布。

“怎么样？能挣开吗？”“完全不行，真是就被固定住了。”

只需要把手吊高，完全不需要那么大动干戈就可以让我心情荡漾。真是绝妙的主意。“像个干了坏事被抓的坏人一样。”

“对对对，就是那样，很像吧？”这个姿势自己是达不到的，但是借助道具却可以轻松搬到，太有趣了，我越来越好奇之后会怎么样了。

“那聪子现在就是神社里干了坏事的巫女，现在要被惩罚了，如何？”居然还要把神社的身份带上吗？

“我很乐意！”“这还多亏了聪子你的灵感啊，要不是你想出这么有趣的玩法，我还想不到呢！”

“我自己都要佩服了，看不出来你还想得出这么色情的玩法。”……

“那接下来呢？”“神宫寺聪子！你今天终于落到我的手里了！”

？！“你承不承认自己都干过什么坏事！”

“我冤枉啊！我什么都没有做错啊！”“还不承认吗？”

为什么我进入角色这么快？难道这才是为我准备的角色吗？“我真的什么都没做过啊！”

真的一模一样，另一个人编写的剧本，只是换了个地方，现在被我们拿来娱乐。太像了！简直就是更完美的再现！太有趣了！我等不及了！

“你要是再不招的话就别怪我手下不留情了！”“不要啊！我真的什么坏事都没做过！求求您放了我吧！”

木下手里不知什么时候抓着一块木板。“再给你最后一次机会！现在承认我还能手下留情！”

千万不要手下留情！“我真的什么都不知道！你一定是找错人了！”

“看来你是敬酒不吃吃罚酒了！”木下掀起我的绯袴，屁股和光溜溜的大腿就暴露在他面前，一看我站稳木板就对准我的大腿挥了下去。

啪！带着挥开空气声的木板落在腿后面的肌肉上，痛感像炸开的开水一样四散开来。

“啊————好疼啊！”“承不承认！”

“我什么都不知道啊！快放了我啊！”啪！

紧接着又是第二下，这次打在了右半边的屁股上，似乎是更用力了一些，马上就抽得我直叫。“噢噢噢——————！”

“还不承认吗？嘴够严的啊！”“呜呜……我真的……”

啪！啪！

剩下一瓣屁股立马挨了两下，连续的击打里我差点两眼一白。“啊——啊————咦唔————喔——————”

怒涛般的责罚下，自己的声音已经变成淫叫和求爱混在一起。“请您原谅我吧！我知道错了！”

“真的不能再打了！再打真的会不行的！”木下再次举起了手里的木板。

“我知道了！”“我什么都认！都是我做的！”

“哼哼，终于承认了吗？”“是的！我都承认，不要再打了！”

“那好，那今天就把你过去的罪过一并清算吧！”木下收起手里的木板，放下我的绯袴，轻薄的布料在屁股上却像勒紧的绳子一样难受。

“神宫寺聪！明明是个男娘，却想冒充水无月见神社的巫女，现在被抓到现行了！”“你冒充神社的巫女神宫寺千佳，欺上瞒下，蛊惑人心！你还有什么好说的！”

“我……”“如此大罪，不能放过你！”

“还有，你明知自己是个巫女，却不断打破禁忌，和信众交欢，有失水无月见神社的名誉。现在我宣布对你的惩罚！”“呜呜呜……”

“鞭挞五十下！”“呜呜唔————不要啊！”

“还说什么不要！你死心认罪吧！”“我可不会手下留情的！”

木下手上换成了一根短鞭，手柄下面是无数根草绳一样的短条带，虽然看起来很柔软，但现在恐怕连最轻微的鞭挞都会让我失禁吧。“你看，这可是专门为你准备的！你可要好好珍惜！”

“是……”木下把住我的腰，解开绯袴的腰带，手一松一拂绯袴就滑到地上，木下一只手抬起我的腿，让我的踩出落到地上的绯袴。

袜子和木屐都原样不动，木下松开我的襦袢，巫女服松松垮垮的，色情味到重极了。木下让我把屁股抬起一点，让短鞭的散尾像羽毛一样在我的脊背和腰间游走。

“哈哈哈！好痒啊！”“男娘注意自己的口气！”

“是！人家好痒啊！人家要受不了了！请快停下！”“哼，真没用，那就快点开始吧！”

木下还不忘用软穗把我从小腿到屁股到耳朵都调戏一遍，搞得我花枝乱颤。“从哪里来惩罚你好呢？”

眼神和散穗在我身体上来回游动，似乎在考虑哪里最容易打出效果。不知道何处会被选来惩罚的紧张和被蒙眼的乐趣如出一辙，自己失去了对自己身体的控制，只能听任眼前的人的发落。

噼————“嗯哼~~啊哈~~❤”

自己都不敢相信这是自己喊得出的娇媚声音，像个干了坏事被家长发现惩罚的小女孩。噼————噼————噼————

“咦————唔……嗯……哼！”侧腰，腿上，屁股，没有一块地方能逃过软鞭的毒牙，为了让我能充分体味痛苦而认真反省的惩罚。

“把腿抬起来！”我刚喘口气就执行了无情的命令，抬起的大腿撩开襦袢的下边，暴露出更多白皙的肌肤。

“咦~~”可是目标是我的脚心，好似踏在被火烧红的石头上的疼痛混合着被千万根小草挠得痒痒的感觉让我失去平衡，可是手被紧紧吊住，唯一的结果就是让我看起来更加无助更加失态。

“自己报数被打了多少下！”“是……是！啊~~~”

噼————“一~！”

噼————“二————！”

噼————“三——————！”

鞭子毫不留情地落在我身上，身体越想躲避，就越像条刚从河里被捞出来的鱼，被挂住的我只能在接连的挥打下疯狂地乱扭。脚上的木屐在地上乱滑，发出粗糙的摩擦声。我之前好像有什么烦心的事情？还是要回神社去有什么事来着？

反正回去好像也有点来不及了，不如就……忘掉吧……不知道是从哪里开始，压抑着疼痛一样的低吟变成控制不住的放荡浪叫。

“唔~~唔~~唔———啊———咦—喔——❤”脚心，小腿，屁股，每一块裸露出来的皮肤都成为被鞭挞的目标。

身子和绳鞭把我逼到角落，逼得无处可逃。耳朵里只有一下下的鞭鸣，听不见其他声音。噼————

“十二————！”噼————

“十三~~额~咦~~！”我自己都快分不清这些数字的意义了，只是机械一样地执行着苦心般的命令。

几十次的鞭挞中，懈怠的感官被打开到最大，每一块被鞭笞过的肌肉都在呐喊着最炙热的呼喊，从身体深处发出的最深情最反映本能的动物般的叫声变成我唯一的话语。“咕~~❤咦~~嘿~~呼啊~~~”

抽打的声音一下比一下更响。木下不知疲倦地把鞭穗化成怒涛倾泻在红白相间的皮肤上，宛如换上了一件贴身的巫女服。“说！你被谁打得感觉舒服了！”

“幸之助大人——————！幸之助大人打得人家好舒服啊——————”“被惩罚还敢擅自舒服起来了！”

“对不起！咦——————啊——————居然被惩罚还觉得舒服！快多多惩罚人家吧~~啊啊啊！！”下不完的雨一样的鞭挞打得我嘴里浪叫不绝，蜜穴里淫水直流。

错乱的感官和迷离的精神里，时间和计数都失去了意义，不知已经数到了多少，也忘记了原来是要打多少下，但我却能清楚地分辨每一个毛孔在说什么，是如何哀求多打几下，好让这副身体能充分被宠爱。肉体找到了新的维度，体验到了人类极限以上的快感。

“呼……呼……呼……”似乎是木下先用完了力气，不过我也差不多到了极限，再打下去我可能真的会升上天吧。

蜜穴里漏出的温暖爱液顺着腿流了下来，弄湿了白袜。我两腿发软彻底放弃站着，可是手还没被放下，被吊住的手腕被迫承受了全身的重量，拉得手生疼。

“呼……啊……数到多少了？”“嗯……唔……不……不知道……应该够了……真的要上天了……”

“湿成这样了，你可真够骚的。”“呼……欸……那是……那是……因为……”

算了……解释起来太累了。人家还想好好回味一下余韵呢~看来是打算和我一起回味了，木下呼吸还乱着就抱着我的大腿一阵啃咬。

“呀~~嗷~~呜~~嗯~~~”被打到充分松散的腿上在带着口水的舌头和牙齿中间感受软硬的对比，一股暖流在肌肉里散开，让我恢复了不少知觉。

“你以为惩罚就到此为止了吗？”“唔……”

木下吻开通向阴户的道路，两手扒住我的臀瓣顺着腿上淫水湿漉漉的痕迹一阵猛吸。“啊啊啊~~唔~~啊~~啊哈~~”

“真是色得没救了，被打几下就湿透了，你还有没有点身为巫女的自觉？！”“对不起……呜呜……人家就是……淫荡的巫女……废物又没用又好色的……男娘巫女……呜呜唔……求求你……幸之助大人……快点让人家高潮吧！”

自己承认起来快感反而要多几倍，要是再多喊几句，小穴里面怕不是要彻底泛滥了。“说得好！我正有此意！”

木下帮我重新站稳，我背对着他，不知道他在做什么准备，只能看着眼前变了色的木板。窸窸窣窣的声音让我期待又不安，这次又要拿什么器具来对付我？

木下扶着我的腰，固定着屁股迎接他的下一个惩罚。“嗯阿————呃呃啊！”

终于到肉棒了！这个惩罚方式也好棒！其实我还想让他多舔舔我的下面，不过现在顾不上这么多了，肉穴里太舒服了，快一点，快操死我！

啪！啪！啪！木下一边把肉棒挺进我的后穴里，还不忘按着插入的节奏在我屁股上乱拍。

被按住的屁股瓣像装了水的水球一样弹性十足，在他手里被又打又玩，每一下都发出充满我的头脑的响声。已经被刺激得完全发情的身体，加上了这么一层更高的欢愉，整个性器全力释放快感，让我马上又接近高潮。

“好~~好舒服~~去了~~又要去了~~~❤”“快说‘幸之助大人我还要！’”

“啊啊~~哦哦~~幸之助大人~~好舒服啊！人家还要！”“还要就给你吧！”

“真是个要不够的小婊子！”木下抚着我的屁股使劲往上推，把肉穴挤成肉棒的形状。

“正干得火热呐！”就在我嘴里不断求被更激烈地插入时，身后传来了其他人的声音。

“来得正好！有个不知羞耻的男娘正等着你们来惩罚呢！”“我就先开始了！”

还有别的演员吗！“太棒了！”

几个人迫不及待地脱光衣服，变成了一堵人墙把我围在中间。敞开的绯袴里挺立的乳房若隐若现，手被吊起无法遮挡，自己的身体最隐秘的地方被这些人一览无余。

“啊！哦哦……呀……啊！要、❤要被你玩死了……！！”突然来了更多的人让我心花怒放，看来可以玩个够了，光是这么想着肉穴就擅自按摩起插到里面的肉棒来。

“话说你长得可真像千佳啊！”“啊！才……才没有❤❤”

“她叫聪子，一直在冒名顶替神社里的巫女。”“这可不得了！这不是骗人吗！”

“就是说啊，所以才要好好惩罚她！”“嗯……厄~嗯~~好舒服！”

“干了这么卑鄙的事情被我们抓住现在可要你好看！”“不要嘛！人家知道错了！”

“喂！快点把东西拿给我！”这些人不知道从哪里拿来了毛笔，伸进敞开的襦袢里，在身上四处寻找敏感的地方。

“噫噫噫——————好痒————好舒服啊！啊哈————哈哈————”痒痒的感觉在全身乱窜还无处可挠让我全身发热。

“欺骗了那么多人，还不快点谢罪！”变得敏锐的身体感觉得出任何一个触感，我根本已经顾不上巫女的身份了。

“啊哈哈——————是！人家不该假冒巫女！明明就是个好色男娘！却打扮成巫女————人家知道错了！”后面的木下扶着我的屁股激烈地猛突，前面的人也不打算放过我，掐着我的乳头，用细毛刷过我的皮肤，尖锐的柔涨感配着后穴里被阔开又收缩的酸爽，三股相互配合再次把我送上高潮。

“是！唔~~唔~~啊~~啊啊~~人家~~人家又要去了~~❤❤”才刚刚高潮过一次，这些人没有给我休息的时间，又拿出筷子在我身上乱戳。

“大家要讲秩序轮流上啊！”“嘿嘿！那肯定要的呀，下一个让我！”

木下拔出了刚刚射过的肉棒，白色的精液从屁股中间缓缓滴落到腿上和地上。“看我带来了什么！”

乳头被筷子夹住，前面的人一边观察我高潮的表情一边用筷子夹紧我的乳头，被夹地凸出来的部分被毛笔来回刷动，让我既想叫又想哭。“试试这个，不直接上最厉害的可没法满足聪子酱啊！”

“哦哦！你还准备了这么带劲的！”“让我试试！”

“噫噫噫———”“哦哦！进去了！进去了！”

硬硬凉凉的东西被塞进了我的菊穴，入口感觉得到一颗颗坚硬的突起，磨得小穴一张一合。居然是根黄瓜！我咬紧牙关，可还是喊了出来。

“好大！啊厄哈啊——————不能再往里插了！……再往里会插坏掉的！”“这个也用上！”

“不然聪酱可舒服不起来啊————哈哈————”一个人接过木下递过去的软鞭使劲打起我的屁股来。

“啊嗯！！唔……呃……要被……呼————噫——————噫噫————……啊~~人家~~人家的小穴~~~要被插坏掉了！”“跟千佳长得那么像，还不会搞大肚子，真是赚到了。”

“根本就是发情的婊子的表情嘛！”“平时还一副假正经的表情，真让人气不过！”

“那当然要好好惩罚一下才行！最好是能让她怀上！才能让她彻底赎罪！”无数根筷子和毛笔在我身上戳来戳去随便挑下手的地方，身体里没有一个地方还是自己的。直接接受暴风雨般的洗礼。

“我们可不会管你有没有失神噢？”“呜喔~不行了~~要不行了~~呜唔……呜呜咕嘎————”

塞在菊穴的黄瓜来回搅动，一边旋转一边里外塞进又拔出，带着里面精液和淫水的混合物飞溅出来。“啊~~我是小聪子妹妹，是最喜欢被人插的~~”

“噢哦！不愧是能吞下黄瓜的小穴！这太舒服了！”下一个人稍稍扒了扒我的屁股马上就猛挑我的后穴，为什么一个个都这么老练？

肉穴里承受着黄瓜和肉棒的来回插入，一个人刚射完就用黄瓜捣一捣然后就迎来下一根。小穴马上就习惯被几个巨物来回插进来的感觉了。“你把她放下来一点。”

一边被肉棒捅得全身发软，另一边手上的绳子被延长一些，不用完全举过头顶也可以了。本以为能坐着或者躺着，可是两腿马上被抱起叉开顶在肉棒上，身体完全放平，可是脑袋被抱着，腰也被几只大手撑着，整个人被前后支撑着浮在半空。

对准口穴的肉棒马上灌了进来，整张脸都贴在男人的性器上。身体在粗肉的海洋里被抛来掀去前后摆荡，在头尾的小穴里抽送的男人们很有默契，让我在两根肉棒间来回出入，嘴里的肉棒快出去了，小穴里的就顶到花心，小穴里的龟头压住开口，口穴里的肉棒就完全灌入。

其他人也完全没闲着，有的托住我垂下的乳房放在嘴里平常味道的，有的还在拿筷子和毛笔挑逗我的神经。位置不好的只有把肉棒当成鞭子往我的脸上甩。被肉棒顶向前，就又被绳鞭打回去，自己在四周的肉壁之间乱撞。

我也彻底失去了理智和矜持，只顾用小穴和口穴尽力服侍肉棒。纯洁什么的，保持有用吗？还有这么多肉棒等着我呢。还不够，还不够。“我去把山口他们几个叫来！”

“大家玩个尽兴啊！”“唔唔唔———啊———咦—喔——”

“啊——啊————咦唔————喔————”“咕叽咕叽————咕噜咕噜————唔……咕……”

连加快抽送的时机都约好一样，到处的惩罚都慢慢迎来最高潮，前后左右都有肉棒压过来，身上每一个角落都被触碰责罚着，到处都没有被放过。房间里能听到清楚的”啪啪啪”的声响，耳边亢奋的声音从没停止过。精液如暴雨般从四面袭来，把我全身都浇了个遍。

“我居然能玩到木下的女朋友，真是太赚了吧。”“不是说是男娘吗？”

“管她是男娘还是别的什么，看着又漂亮又欠操，我怎么可能忍得住。”“细皮嫩肉的，就活该被真男人干翻！”

不知不觉又有更多的人参加了这个持续的狂欢。黏糊糊的温热精液已经喷满了我的脸和头发，小穴里也早被射得满满的，屁股上，大腿上，无不是精液留下来的痕迹。

“诶呀，伪娘巫女我也是第一次玩啊，要好好掌握一下才行啊！”“这就是水无月见神社的巫女吗？身材真好啊！小穴颜色也不错！”

“你看，话说她下面的洞看起来位置不大一样啊，我听说的不是这样啊！”“你不知道吗，巫女的身体都是这样的， 这样才能让神明大人满意啊！”

“哦哦，原来是这样吗？”“怎么样？这里敏感吗？”

菊穴里面一缩一缩的，在向雄性展示着自己最有诱惑力的地方。“那别废话了！我都等不及了！”

“你还没玩够啊？快点让我插她！”“别急，我还能再插一会儿，你先用她的嘴舒服舒服吧。”

“这小嘴真舒服啊！缠得这么死！”“可恶！嘴里活这么好，这该死的木下，每天都这么爽个不停吧！”

这个人只知道该怎么硬起来，实际上根本不懂该怎么让肉棒舒服起来，没办法，只好让我帮帮他吧。我和一条饿狼一样吸住肉棒，绕着龟头沟狂啃起来。

“不行！太快了！这简直是————啊————要把我吸出来啊！咦————不行了！！太爽了！！”“呜呜❤嗯……全都~~舒舒服服地射出来吧~❤”

肉棒不动，让嘴围着肉棒不断蠕动收获的快感居然比被来回插入还多。一股一股的液体顺着嘴滑到下巴，控制不住地往外流。还没等我拿出全部本事就在嘴里爆发出来，浓稠的精液黏糊糊一层布满了口穴的肉壁，一张开嘴就看得见密密的蜘蛛网一样的白色线条。

乳房好痒，大腿好痒，好想被更粗暴地蹂躏，身上每一块皮肉都在渴望被狠狠地咬。身体里不知已经被灌入多少精液，悬着的肚子毫无支持只是随着前后肉棒的动作摆动，仿佛能听见精液在肚子里晃荡的声音。

后面的人射过之后马上让出来给下一个人。终于没有人有力气抬着我了，我手依然举在头后面，然后被一个人从后面抱起，让我直着腰弯着膝盖，像坐在浮空的椅子上一样坐在了他的肉棒上。我两腿敞开，性器稳稳地贴在一起。

“她里面都黏糊糊的了！真够骚的！”腰间到侧腹的肌肉随着我的节奏上下起伏，小穴深处被又硬又结实的硬棒捣得快感连连，深幽复杂的肉穴空隙无处不随之震颤。

被淫水打得湿淋淋的肉棒越发坚挺，张开的双腿让肉棒能一直捅到底，身体每一下被甩起又落下都会重重地摔在肉棒上，逼迫肉棒插得更深。“哈唔啊——————嗯嗯！——————好深啊！————一直被插到……最里面了！！”

“嗯~哈~嗷呜❤❤❤”来的人一个个在我身上耗完了全部的精液跟体力，丝毫没有刚开始的气势了。

虽然现在被精液所污染，但这一身洁白的巫女服果然才是最适合我的战袍。我忏悔了，自己所做过的那些错事，说过的那些谎言，承认之后才能改头换面。谢罪和惩罚才能放下那些包袱，才能全情投入。

体力和精神我都不如男人，但是女性的温柔和包容才是我的武器，笑到最后的还是我。不只是单纯地成为肉棒的俘虏，而是完全彻底地接受女性的身心，在肉体和精神的极限之中便会生出新的自我。

千佳姐，我终于知道你为什么总要去见幸之助了，我明白你的坚强和温柔是哪里得来的了，我终于能成为你了。哦，不对，是超越你了。

给大家挖糖吃~https://www.pixiv.net/users/107414700

