# 水无月见神社的巫女 – 第十二章

我本以为自己有一段时间都要提心吊胆不敢独自出门。不过对被人袭击的恐惧很快就淡化了，取而代之的则是有节制的越轨之后的愉悦感。

更何况，自从被我逃走以后田边他就一直没现过身，不知是放弃了，还是害怕得不敢来了。我不知道他原本是抱着怎样的计划的，但是，看见自己牢牢抓住的猎物居然逃了或许让他更加确信我真的有什么妖力吧。

如果是这样，我要是不脱光衣服出门他岂不永远也不敢来了？脱光了再出门……会人被看见的……不行不行……不能偏题。

虽然我还期待着他能不能再为我提供点新鲜的感觉，但要担心一件事能少一件也不错，就算习惯了避开家人的耳目偷偷溜出去和木下交欢我也免不了花很多时间担心暴露。总归还是住在一起的家人，总有一天这样的关系会无法继续下去的。

别误会了，我指的是我和木下的关系。能把他从姐姐手里抢过来……不对，是让他只关注我，既可以让他远离千佳姐又能让我从交欢中了解男性身体的奇妙，真是一举两得。另一方面，我胆子渐渐也大了起来，不仅不怕出门了，而且还专门跑去那颗被田边拿来绑我的树那里看个究竟。

那里离他家不是很远，这么做根本就是故意想被他看到。就这样在外面没什么的地方被他看见，他会怎么办呢？

再找个机会帮我抓起来吗？还是等我走到没什么人的地方再动手呢？哪怕光是幻想一下“走在外面随时都有可能被人偷袭，然后被绑起来扒光衣服凌辱。”带来的刺激和兴奋感就让我心里痒痒的，要是能再体验一次该有多好。

不过就算没机会了我也不后悔，只有一次的体验体会过就好，正如夏天过去就要等到来年一样。而且身上也留下了其他可以留念的印记。

说是印记也不大对，只是手腕上的绳印罢了。承受了身体的重量和野兽般的粗暴的对待的纤细手腕当时确实留下了看起来很深的绳印，宛如无法抹去的伤痕一般，但好在很快就消失了，不靠近仔细看是看不出的。

又过了两天就算仔细看也看不出什么了。不管是男人的口水还是精液都留不久，要是被水一洗更是什么也留不下。全凭这一点自己那么多劣行才没被发现，但是和木下偷偷摸摸幽会这么久却什么纪念也不能留还是让我有点失落。

所以我很珍惜身体上第一次被留下的印记。绳子的勒痕是被占有的被征服然后堕落的象征，还是铁证。要是没藏好从襦袢的袖子里露出来被人看到就会暴露自己参与的纵欲游戏。

手上绳子的勒痕虽然很快消失了，但是被幸之助在自己的身体上留下被他占有的痕迹这一点更为重要。哪怕摸一摸那已经看不见的手环都让我心动不已，仿佛自己还被他握着。跨出那一条线的次数太多，可是会记不得原本的底线到底在哪里的。

没关系，反正我是自甘堕落。再一次仔细观察自己的身体，原来一直假装没看见的缓慢的变化已经积累到不能无视的地步了。

我一直刻意不去想，等到发现时连骨架都变成更加柔和的形状，这一切发生之前的原样我既想不起来也想象不出来，不知是已经被每天的经历给覆盖掉了还是那原本就不是属于我的记忆。胸部的改变尤其明显，先前我还一直告诉自己只是多心。因为我很讨厌自己一点男子气也没有的身体。现在不得不承认自己的身体在慢慢改变之后再偷偷观察，胸的形状越来越好看了。

起初当巫女时不管把白衣系多宽压多紧还是能看得出的一点点起伏现在已经变成一对藏在贴身衣服里的小白兔，静静地趴在自己的胸口，再上面是巫女服襦袢和白衣衬里间露出来的整整齐齐的真红色条带。哪怕不去摸都能感觉到那对毛发柔软但浑厚结实的小兔子在那里。

探索身体的变化的同时我偷偷学着姐姐的样子简单打扮一下了。和姐姐一样有时候把头发拢在脑袋后面，盘成一个结，露出干净的后颈。

趁着马上出门偷偷抹上一点表演神乐时才用的口红，稍稍用笔描两下眉毛。只要回家前再偷偷洗掉就不会有人发现。……难以相信。

这真的是我吗？镜子里和我无言对视的少女霜肤若雪，明眸深黛，五官的曲线温和而又协调，一双红唇看起来成熟饱满，像是随时等待采摘的樱桃。

恬静可爱的表情巧妙地布置在小小的脸庞上，鬓角两侧的凉凉的黑发垂到胸前。扒开衣服前襟，乳房下的青色血管构成的图案隔着薄薄的皮肤清晰可见。宛如大理石的雕刻一样透着幽幽的冷色。可是用手摸一摸，单薄的白衣吸收了皮肤上的热量，和晒过阳光的被窝一样舒坦温暖。小巧精致的乳头像刚刚探出土的嫩芽，手摸一下就立刻挺立起来。

要是我再自信一点，也许我会在心里偷偷幻想木下夸我比千佳姐还好看。一想到这里脸上就一阵阵发热，一股暖流让我心里踏实不下来。

气场强势的女孩子因为不容易嫁出去在村子里几乎绝迹，男人都喜欢安静温柔又顺从的女孩。还是不要太自信比较好，内敛谦恭也是神道要求的境界。如此仔细看自己的身体还是第一次，我原先不把身体上的细微变化当回事，安慰自己那只是心里慢慢把对雄性的屈服反应在了身体上，而身体的改变又反过来加快内心向着雌性的转变。

但一眼我就明白自己已经做出了多少牺牲。当神子的代价果然没这么简单。

为了弥补一个错误，就牵扯出这么多阴差阳错，连原来的肉体都一并被改变。身体上的变化是我不得不背负的东西。

原先倒也担心过这个可能性，但当彻底变不回去的严重性真的袭来的时候，内心反倒没什么动摇。其实可能早就到不可逆转的境地了，只是我一直不肯承认罢了。

也就是说，就算等到姐姐生完孩子，我也不用继续当巫女，这副身体也不会变回去了，依旧要无可救药地往男人们喜欢的方向倾斜。因故生变不可怕，反倒是这份淡然才真的让我害怕。

我自己都惊讶于自己的冷静。我以为失去清白之身会让自己万劫不复，结果不管是父亲还是姐姐那边还没露馅。

得知千佳姐怀孕时，我以为整个世界都会因此崩塌，但什么灾难都没发生，生活还是和原来一样幸苦。我以为当巫女会把一切都搞得天翻地覆，结果只是我自己付出点肉体上的代价，神社和河原村一切照旧。和谁当巫女一点关系都没有。

自己真的变了个人似的，现在已经不会为这点大的事所动了。要回应父亲的期望，我去代替当巫女是没办法的事情。

在我身边就失去控制，拿我发泄欲望更是我无能为力的事情。既然都是没办法的事情那还不如早一点习惯，对吧？

那既然习惯了，干脆彻底一点，要做就做到底，巫女的工作我也不会抛弃，该为了村民和村子做出贡献我还是全力以赴。把大家瞒在鼓里也没办法，现在也不可能再回头了。我也好奇这被迫打开的新的一章会是什么样。

失去了这么多终于换来了一点内心的成长。瞧，就这么简单。

我真的成为巫女了，已经不是冒充了，更不是以假乱真，我以后继者的身份全身投入神子的职责里。哪怕只是暂时的。不，最好是暂时的，以后不会再有机会了，所以才更要趁现在好好珍惜才对啊。

我不怕一辈子都困在这副自己都差点认不出来的女体里，也许内心在暗示等到不再做神子的时候一切都会自然而然地过去的。盛夏的季节里到处蝉声阵阵，穿过碧绿的田野和零星的大树相互告知彼此的存在。

乍一听起来似乎是来自同一个音阶没有变化，可是仔细听又变成无数不同的声音争着把其他声音盖过去。连蝉都忙着在这个季节交配。

到处都是浓郁的没有尽头的夏天气息，让人误以为夏天永远也不会结束。今天再走也不会再有什么意外惊喜了，还是早点回去吧。

同时周旋于木下和神社的事情已经够辛苦的了，在外面闲逛让田边撞上还不知道要等到什么时候，而且如果真遇上了，估计一时半会儿也解决不了。到时候又要撒谎了。想想也是，就为这点不切实际的刺激花这么大功夫在外面乱跑的自己也真是没出息。太傻了。

田边按我的要求行动，说到底本来就搞不明白他到底在想什么。还是老实一点主动放弃吧。顶着酷暑在外面走路非常消耗体力，阳光没有重量，可照在衣服上却热得如同盖着条厚厚的棉被。

虽说是抱着不纯的目的在外面瞎逛，但是偶尔有机会驻足倾听息在自然里的神明的声音也不错。八百万神大多都和自然万物有着说不清道不明的联系，不只是人们因为敬畏自然而催生出的信仰心。神就栖息在大自然里。

从山光和流水中聆听自然也是修行的一种，眼睛不好看见的东西就用心去感受。以此抛除杂念的干扰，捕捉神留下的最难以捉摸的痕迹，与神对话。因为严苛的修行，连欣赏一下的余裕都没有。

村子里没有太多娱乐，我以前就爱四处乱跑，村子里和水无月见山上到处都留下过我的足迹。可现在的我却差点忘了这片乐园里的乐趣。

凹凸不平，露出斑驳黑点的护土石墙边蒲公英和苦菜的花难分真假。漫步到河边，星状的桔梗花和新盛开的才刚刚展开翅膀形状花瓣的菖蒲花的耀眼紫色点缀着视野。

被我的脚步惊动的青蛙从被水磨地圆润光滑的卵石上一跃跳进水中，伴随着“扑通”一下的入水声快速滑动着腿，很快就消失不见。风平浪静，身边的这一切自成一个世界，不在乎外面的风高浪急。

洁白的白衣和亮艳的大红色袴裙相互映衬，在浓郁的绿荫和素色的树干下被衬得极为显眼。田边要是在估计早看到了，要是不敢来我再怎么跑也没用。

自己是犯傻了，他看我穿着巫女服可能不敢轻易靠近。搞不好还以为是来上门报复的。“姑娘！”

“？”……

“村子先生！”我转身看过去，隔着一块窄小的稻田站在那里的是河原村村长，石动武吉先生。他德高望重，很受村民们的爱戴，和父亲关系也很好，在神社的各种事务上也给了很多帮助。

我转身小跑着过去，村长也拄着手杖，慢步向我走来。他身体的关节像生锈了一样，每一个动作看起来都极为僵硬缓慢。“诶呀，是小千佳呀。”

村长年纪大了加上我脸上还有妆，估计才这么近也认不出来的吧。“一直以来承蒙关照，久疏问候。”

我两手合上压住袖子，低头前倾，敬重地施礼。石动先生身着上青下灰的半正式和服，虽是酷暑却连手腕的皮肤也遮住，脚跨木屐，身板看似弱不禁风但透出饱经风霜的老者特有的沉稳。

他的头发已经稀疏，褪去的银灰色显露出里面柔和的白色。皮肤的颜色和田里劳动的人一样是动物皮毛般浓厚的深黄，但看着却让人想起剥干净的松树树皮的质感。这样一种搭配让他透着说不出的权威感，习惯发号施令却不失亲切。

“好久不见了，千佳酱。家里人都还好吗？”“好久不见了，村子先生，托您的福都很好。”

“……还有啊……”“人家也不是小孩子了。”

“哦吼吼，是呀是呀，不过在我看来其实大家都还是孩子呢。”村长爽朗地笑了。

“这是出来散步吗？”“是呀，多走路对身体好。”

“所以……那个……这么大热天在外面不休养没关系吗？”“诶？”

“诶呀……所以说……那个……”村长的语气一下变得含糊不清，眼神也闪避起来，好像在说什么见不得光的事情，他想说什么？

“就是说……那件事啊……”哪件事呢？

“就是说……肚子……”？

“……那个……不是有了吗……”村长说到这里已经连声音都快听不到了，我觉得他是怕人在偷听。

“……孩子………………”原来如此。

差点都忘了，但是……他为什么会知道？“啊啊……那个……还没事……”

“可是……您为什么会知道？”“啊，我老朽和宫司先生是老交情了，令尊也在这件事上特别拜托我，说自己失职了，都是没办法的事情啊。”

宫司是父亲的神职名，是神社里最高的称谓，村子里的人都这么称呼父亲，以示敬重。“我也同意他的意思，这毕竟是有损面子的事，能低调处理就低调处理。”

“真是个对神社尽心尽力的好人啊。”“家父一直都把神社看得比什么都重。”

“……是呀是呀……”“所以呢……”

“父亲大人都拜托您什么了？”“……唉……你可别跟他说是我告诉你的啊……老夫觉得他也是不得不低着头来求我帮忙的……”

什么事搞得这么神秘？“就是说……千佳小姐你也听说过我想让我表亲来帮村子建个温泉旅馆的事吧？”

“第一次听说……”“啊啊啊……这样……”

“我有个表亲在城里，他也是我们河原村出身的人，大正年间就出去，到大城市打拼了。”“因为事业繁忙，村子里的人虽然能听到他的消息，但是他上次回来还是十年前了。所以千佳小姐你可能也记不得了。”

“确实……但好像听过……是叫石田对吧……搞实业的石田大人……村子里的骄傲。”“是呀，就是他。他可是村子的骄傲，在废墟上重建国家，他义不容辞，是个很厉害的人。”

“原来都不知道……”“趁着现在的经济复兴，生意也越做越大了，建成一番事业，他现在也是大人物了。”

“但是这和温泉和家父的事到底有什么关系？”“是呀……”

“他和老夫我同辈份，到这个年纪的人身体都开始不中用了。尤其是他工作那么辛苦的人。唉。”“他现在也不得不考虑以后退休的事情了，我就说他可以引退到家乡来，河原村虽然还落后，但是环境很好，哪像大城市他们，虽然确实很发达，但是环境一片糟……”

等村长把大城市的种种坏处都数落一遍之后，他开始讲重点了。“我和他商量，让他捐一笔钱，在河原村里盖一个温泉旅馆，吸引游客来这里旅行。”

“其实我早想这么做了，河原村有温泉却没利用起来，现在到处都在搞建设大潮，我身为村长，不想让我们村子拉下。”“而且我们水无月见神社历史悠久又有名，说是县里数一数二的大社都不为过。作为吸引旅人的招牌也合适。”

“唯一的难题就是河原村在山里，来往交通太难了。建在大山里的温泉旅馆，如果不方便来，那肯定招揽不到客人。而且还会留下落后的名声。”“然后呢，我表亲他跟运输省和铁路公司里的人都很熟，我就想靠他的关系让规划铁路的时候照顾一下我们。千佳你可能不懂这个。有这么好的去处没有交通不行，只有交通吸引不来人也不行。”

“老朽我就想两边同时到位，这样对村子也有好处。”村长原来平时都在担心这些事情啊。

“……就是这样，他在外打拼了那么久，其实一直都没有忘记他的根，现在成了事业回报一下村子，肯定会留下美名，村子也能因此得益，不是双赢吗？”“既能为村子出份力，以后又有一个修养的好去处，他也答应会考虑一下。”

“而且更重要的是，有了这笔钱，神社也正好可以好好修缮一下，这样往来的参拜者和香火钱也会更多吧？”“附近几个县里都没有这么气派的神社。宫司先生也和我说过神社有需要好好修缮的地方，但是拿不出这个钱。”

“所以老朽我打算招待他来，和他认真商量商量这件事。”“宫司先生也说这是关乎河原村，关乎神社未来的大事，他一定要出力。以后神社在决定这件事的时候也有一席之地……”

“以往这么重要招待的工作神社的人都会出席，但是千佳你不是有身孕吗…………这个……就是说……既不能让人说闲话怀疑你又不能累着你……”有这么严重吗？不对，这确实是大事，可是也没必要这么如临大敌吧？

反正总能瞒过去的不是吗？“然后就是……神官大人拜托我给你物色一个门当户对的对象。千佳你条件这么好，本来也不用担心嫁不出去……”

“以后呢……这件事能瞒则瞒，老朽也答应宫司大人了，一定托人给你找个门当户对条件好的。如果真有必要，全村也都会为你保密……”……

“老朽相信，要不了多久就会有好消息的……”“然后啊……还有……就是……”

……“所以说……到底……”

“就是……谁的？”……

喉咙里被东西噎住的反感让我口都没法开，但说不知道吧，那样姐姐的名誉会被损害。比起这个，我真正……

姐姐真的会嫁人吗？嫁不出去了吧，带着孩子的女人……

……“感谢您的好意，您如此关照比什么都让我安心。我还爱着这个孩子，也爱着他。他也说了，想和我一起养这个孩子。我是这个孩子的母亲，不管怎样我都要保护这个孩子。”

我微微躬一躬身，不失礼貌地回答。没问题，换成姐姐她也会这么回答的。我只是替她说一下罢了。

我分得清谁是谁。“啊啊……这样啊……这个……其实……唉……到时再说吧……总会有办法的……”

“这件事事关重大……我们以后再说也行……”“何况村子里还有些老顽固，要是让他们知道了村子要建铁路他们肯定要天天闹，老朽现在更担心他们，所以这件事你也别说出去。”

“毕竟这是宫司大人的意思，老夫也觉得这件事对神社很有利……”“唔……”

“千佳小姐肯赏光到敝宅来坐一会儿吗？”“诶？”

“外面这么热，先到寒舍来休息休息一下比较好吧？等稍微凉快一点再回去……而且我想让千佳小姐提前选一下，出席宴会时的服装。”“……那好吧。我就恭敬不如从命了……”

“诶，好好好。”“我搀着您走吧。”

我向他伸出雪白的袖子。“诶呀诶呀，谢谢了，千佳酱。”

村长先生有意无意地想把胳膊往我的胸前靠，大概是错觉吧。开玩笑的❤

怎么可能是错觉嘛❤我牵着村长先生的胳膊，顺着田间的小路往村子的高处走去。

石动家是村子里数一数二的富户。宅子建在高处，深扉宽墙。从门前向后望，漫山遍野的翠绿好似精致的盆栽，河流和田地镶嵌其中，远处依稀可见神社前高耸的鸟居。虽然不如神社参道前的风景，但是这个景色和屋子的格调非常搭配。

布置着水池和花坛的庭院非常美丽，看得出一直受到很好的保养。石动先生带着我进屋，顺着门廊来到茶室，打开拉门，水壶茶器一应俱全，安静地放在桌上，一盆插花和挂起的书法装点着阳面的墙壁。

到处都看得出屋主的雅趣。外面樱花树的树荫笼罩着外廊，紫色的抚子花和牵牛花错落有致，这里晚上看得见月亮的时候一定也很美吧。

围着矮桌，我在坐垫前等村长先坐下，把脚前后错开一点，下摆收好，后背直直地下沉，双脚并拢地降在了坐垫上，礼仪没有一丝闪失。不知哪里池塘的水声被风带进耳朵。“千佳也懂茶道吗？”

“抱歉……”“没事，要是神社里忙得过来，你也就有机会学一下了吧，但是说学，这里也没有好的茶道师傅……”

“嗯……”“那个……”

“其实……有件事……”“怎么了……”

“那个……是这样……关于田边左卫门叔叔……”“啊……”

村长也露出一副很伤脑筋的表情。“他呀……”

“是的……唉……就是说……他呀……”“他头受过伤，这些千佳你也是知道的。自从受过刺激之后人总是神神鬼鬼的，你也多体谅体谅他吧。”

“其实那个……”还没等我说完，村长又自顾自地说起来了。

“其他村民也不大喜欢他，其实他也是个很可怜的人啊。”“大家平时听他说怪话都难免有点厌烦了……他家里也没其他人了……”

“村子不团结可不行啊，我这个做村长的，这样的事也让我很难过啊……”“希望千佳你也多帮帮他，要是神宫寺家的小姐能主动做出表率不疏远他，其他村民看到榜样也一定改变吧……”

本来是人家要求助，反倒变成被拜托了……“喔……”

这下要我怎么开口说他以为我是会蛊惑人心的妖狐……“打扰了。”

说话的是村长家的佣人，她为我们端来茶和粗点心。“来来来，别客气。”

“嗯。多谢招待，我开动了。”绿茶的香气很是让人爽快。

水无月和甜味和绿茶的苦味相得益彰，不同的味道在舌尖相互补齐。等我们用完，石动先生又领着我稍微参观了一下院子，站在美丽又安静的院落里看着头顶八重樱茂盛的树冠，连时间都可以忘记。

“已经收拾好了。”佣人这么汇报道，意思是和服已经收拾好了，可以去看了。

“这些都可以随便挑，喜欢哪件都可以试穿。”“这些都让我穿，真的可以吗？”

“让人知道神社一家在村子的宴会上穿得很寒酸我这个村长的面子也过不去的。”“我明白了……”

“那我先失礼了。”石动先生鞠了一躬，拉上和室的门就出去了，留我一个人面对排了一屋子的艳丽布料。意思是要我现在就换吗？

我知道家里还藏了许多家传的和服，那些都是珍贵的高级和服，只看过一眼，就算是不懂的人也看得出那些花纹有多华丽。家传和服是家族身份与地位的象征，但因为现在家里情况困难，不可能穿着正式和服天天干杂活，更没有其他可以穿的场合，只好让她们在箱子里沉睡。

大概会由姐姐继承吧，毕竟是母亲留下来的。米色的纸拉门上若有若无地浮现出一个人剪影。榻榻米和墙纸吸收了所有的杂音。

数不清的腰带挂在架子上，让人误以为是一片绚烂的花海。最面前的是一件黑底绣着藤曼和茶花的和服，这个应该是搭配那件奶白色的腰带。

再左边挂的是一件紫色底碎花纹的色留袖，金色和粉色的芍药花瓣点缀其间，对应的是绣飞鸟图案的厚腰带。其他小纹，振袖一应俱全，哪一件都让人爱不释手，想立马穿穿看。

每一条腰带都很精美，把腰带贴在腹部，看着镜子里的自己比划动作。这么多到底挑哪一件好呢？没法选好烦躁。

真让人着急，穿和服很花时间，穿完不可能立刻回去，这件和服穿回去太显眼了……绝不可能白天……脱和服也花时间……绝对来不及……何况我还要保护姐姐的名誉呢……大白天在别人家换衣服实在有失身份。

如果我不是姐姐的弟弟，而是哥哥，那我还有对千佳姐的贞操负责的义务。也许就不会有怀上孩子这档子事了。最重要的是真的该回去了……再不回去会被注意到的……虽然可以说和村长先生聊天了，但是我也没有理由待太久。

我把选好的衣服挑出来，另找一个架子挂起来。“感谢您的招待，这些和服很让我开眼。”

“今天我先回去了……”出来已经有点时间了，再不回去要被怀疑的。

“这么这么快……有仔细选择吗？这是很重要的事啊！”“都看了……真的是很棒的收藏，我已经选好一件挑出来了。”

“千佳小姐没有试穿一下吗？”“不了……要回去了……感谢您招待的点心……”

“那等我让下人把衣服给你包好带走吧！”不行……那样也很显眼……

可是村长的意思我也不能直接拒绝……“我晚上再来吧……”

“晚上吗？”“嗯……我挑好了想试的那一件……晚上我再来吧……”

“到时候再慢慢试……”“那好，晚上我等你。”

 晚上等到父亲大人和姐姐差不多快休息了，我偷偷溜出了门。

我很仔细地确认了没有人在偷偷跟着才向着村长家在的高地出发。虽然还不是很晚，但是农家一贯是日出而作，日落而息。夏夜的山路上静悄悄的，只有脚步的沙沙声在身边回响。

夜晚把她的魅力毫无保留地施展，白天的热气被和风一吹就忙不迭地逃进山里，凉凉的风吹得身上舒服极了。远处薄云半遮的圆月变作日本画的颜料在朦胧的水里温柔地化开。天幕另一边则乌云密布，把湿润泥土的气味从远处送来。

到村长家门前最后一段上坡找不到任何光亮十分难走，差点摔倒几次。毕竟是偷偷出门干坏事，还是没有灯比较好。

“一直以来受您照顾了。石动村长！我是水无月见神社的神宫寺聪子。”等仆人传话，村长亲自出来迎接。

“欸呀呀，我还不知道神宫寺家还有这么一位可爱的美人呢！”“是的，我平时住在县外，这次是为了照顾千佳姐来河原村的。”

“我就说。以前没见过你吧！”果然没被发现~~

“是的，才来没几天。这里很多事情还都在熟悉。”我只穿了普通的外出服，没有穿显眼的巫女服。

头发也放了下来遮住侧脸，妆也没有画，石动先生眼神不好，加上晚上更看不清，我有自信能糊弄过去。“不过你和千佳长得还真像呢！”

“嘿嘿，大家也都这么说，给千佳姐当妹妹都可以了。”“说的是啊！二位长得真的一模一样！”

“欢迎欢迎！村子住得还习惯吗？”村子亲切地问。他带我来到里室落座。

“我非常喜欢！这里环境真的很好！平时住在镇子上，没有这么没的景色！”“水和空气都好清新！”

“就是啊！哈哈哈！”“河原村也不是什么化外之地，我一直都这么说！”

“可是啊……”“千佳小姐怎么没来呢？”

“啊……是这样……千佳小姐今天有点累了，想早休息，就拜托我来替她取衣服。再和您道谢。”“而且我想正好来和您打个招呼，之前不是都没来吗！以后还有很多事要麻烦您关照呢！”

“原来如此原来如此。”“不过容我多嘴啊，老夫的眼睛是真的不好使了。聪子小姐和千佳小姐真是一模一样，都是难得一见的大美人！”

毕竟是村子的村长，他和村民和神社的关系都很紧密，第一次主动在别人面前用这个名字，我要注意不能说错。没事，我还分得清谁是谁。

其实我隐约也知道这些既徒劳又多余，只要村长和父亲一提起马上就会露馅，可要这么多次都能危险过关让我对危机和风险越来越不敏感。甚至隐约想被抓到。一件件数清疏忽大意的地方可没完没了，所以干脆不去想，反正也不会露馅的。现在我只想利用好当下的机会。

“哪有的事，哪有的事，您真是过奖！”“聪子小姐真会说话！关于衣服的事情……”

“其实还没给您包好，我本来想想请千佳小姐先试试看，看看尺寸对不对……现在嘛……”“那要不我来试试吧？”

“真是麻烦您了！那能拜托聪子小姐您吗？”村长意味深长地看了我一眼。

“可以啊！我和千佳姐平时都换衣服穿！我能穿上千佳姐就能穿！”“聪子小姐和千佳小姐真是亲如姐妹啊！同样是美女，穿什么都会好看，有机会一定要让我欣赏一次！”

“您别夸我了！村长先生！”我把脸侧过去，用袖子遮着嘴嗤嗤笑。

村长把我领到白天来过的和式房间，帮我拉开电灯就自觉地退出去了。“来来来！请随意！”

“知道了！”我左右环顾了一下屋子，门窗都关着，可有种被人偷看的感觉，屋子里只有我的气息，大概是错觉吧。

在别人家换衣服有点兴奋。虽然房间里有屏风，但我没打算用。

挑好的和服被整齐挂起在房间正中，一点折痕都没有。我松开腰带，身上的衣服便“啪嗒”一声滑落在榻榻米上。我把衣服一丝不苟地叠整齐，放到一边。

白天没来及好好感受一下料子的手感，我仔细用皮肤感受布料的质地，充分晾过吸饱了榻榻米气味的料子与皮肤贴合，差点就能穿透过去了。白天在庭院里看到的风景，让我想选这件群青色绣牵牛花纹的色留袖。

眼睛扫到这件我就知道就是这件了，都不用继续看了。搭配一条粉色厚腰带，冷色的主体由花哨的粉色腰带升华。难得的机会，不如花点精力打一个华丽的二重太鼓结吧，以前帮姐姐打过我还记得。先捡起袜子穿到脚上，然后是又小又薄的，用来包私处的白色半衿，外面再穿一层防止弄脏和服的贴身衣物，再来是一件包到脚踝的长襦袢。

对着镜子把衣襟拉整齐，绑上一层腰绳，把和服从背后拉到肩上，做出把自己裹在里面的感觉。把和服披上身之后让脊背线和和服对齐，前后左右都穿整齐，把下摆提到腰上，拉到刚好够到地的长度然后锁在腰上，系上腰带再打结。

把下摆多出来的部分收起来，再用前胸后背多出来的部分遮住腰带，再对上一次前襟，把领子理平，长襦袢只露出一小段白色的边缘，镜子里看好似青涩的，刚刚展现复杂纹路的花芽。布料相互摩擦发出令人舒心的沙沙声，宛如自己在完成一件精美的艺术品。领子上露出即将开放的白玉兰一般干净的后颈。

然后再卷上一层腰带，就到了重头戏，宽腰带。把厚厚的腰带的一端窄头压在左胸前，甩到肩后再半卷到前腰，绕个两圈之后，把窄头垂下，两头都收到腰上，再一根腰带定型。

背后的腰带留长如鱼尾，再用腰撑包出形状，定型，在背后挽起一个大小刚好的空心，宛如小兔子短短的尾巴。用搀着金色丝线的束带绳打上结再拉紧，所有腰带都确认藏在宽腰带里之后，终于大功告成。全套的女式和服全穿好比想象中还要重，穿起来也很费事，光是把腰带系好就重来了三次。不过我还是很享受这个过程。

穿着这么重的和服做什么事都挺困难的。这份重量告诫我要注意自己的举止，不能有任何急躁有失优雅的地方。

和学穿巫女服一样，穿着这件衣服本身就在约束我的行为，不管是有意识地还是无意识的。把全身温柔地包裹的色留袖，简直是为我量身定做的。

镜子里的少女，从头到脚都打扮得体，楚楚动人。微微一笑就能感染到房间的每一个角落。群青色的和服把挺拔纤瘦的身姿尽显无疑，粉色的腰带挽成的空鼓在腰上好似一个大大的花苞，即便是第一次穿这么正式的女式和服也看不出丝毫粗俗，没有练习也深得古典美的奥妙，仿佛她天生就和这件和服相衬。和服把身上最后一点男人的痕迹都掩藏住，不想在意的地方终于全看不见了。

整理衣服，为自己披上华服的过程全是平时不曾有的新鲜体验，让我再一次蜕变。蜕变成介于男女之间的，我自己也说不清楚的这么一种存在，或许真的只有……雌雄难辨……这个词能形容了。

我和姐姐本来就长得很像，穿上巫女服再稍加打扮就没有瞒不过的人，但我今天才第一次真的确信自己的容貌不输千佳姐。姐姐完美地从母亲大人那里继承了她全部，接受了母亲大人的指导，学习的天赋，对神道精神的理解，哪怕丝毫不打扮都楚楚动人的底子，适合穿艳丽的和服的修长身段，每一样都让我羡慕不已。

无论天资，经验还是潜质都是姐更胜我一筹。和姐姐相比我只是个冒牌货，最多也就是个次品。我一直都这么看自己。父亲大人虽然嘴上对我的表现很满意，可是我知道这和他的理想不一样。

但我不嫉妒千佳姐，聪子我也不需要那些东西不是吗？何况这些都是暂时的，化的这个妆是暂时的，当巫女也是暂时的，这件和服一会也要换下来的，一切都会回归原本的正轨。

我还记得姐姐在我刚当上巫女时说过。“姐姐总有一天要和别的男人结为连理，然后成家。结婚，服侍丈夫，生儿育女，把家族延续下去，这才是女人们的使命。”

“我们的母亲，母亲的母亲都是这么过下来的。一直以来只有这一条路。”“自己不会被允许拥有自己立场被允许的以外的东西，为神社生下后代就是我能做出的最大贡献了。”

当时的我差一点就说出其实自己对姐姐……傻瓜，我怎么可能和自己的姐姐……

真是的，又想起姐姐来了……明明要去想开心的事情……姐姐的婚事直接关系神社和神宫寺家族的未来，要由父亲严加考虑才能决定。

门当户对是最重要的，家长的同意是不可缺少的。门第传统大过一切。至于对方长相合不合自己喜欢，人多大结过几次婚有几个孩子，这些都不是轮到要被嫁出去的女儿来挑剔的。

连村子的一般人家都要打肿脸充胖子讲究一下，更不要说身为掌管神社的神宫寺家到底要顾及多少面子了。姐姐未来会和家族敲定的对象结婚再为对方生孩子，这是改不了的规矩。也是她的生来不可推卸的责任。所以她才会苦恼吧。

因为这个未来既不能逃避也不能改变。所以姐姐才会允许自己走上歪路吧。能暂时从这个重担中解放难怪会这么有吸引力。不管是对我还是对千佳姐。

可这是背叛，是违背了父亲的意志，任性地想逃避责任。父亲也是顾及神社的面子和继承才没有将姐姐逐出家门。

要是父亲知道了我也违背了他的教诲会把我逐出家门吗？没事的，我是确认没被看见才出来的，一会儿不被人看见偷偷回去就行的……

我自己站在屋子里欣赏了几圈，迈着小步子走到走廊，找到茶室里的石动先生。请他来看。我慢步走近他，跪坐着把手指贴在地上，袖子轻轻贴地，把头低下贴在手被上行礼。

“晚上好。”“静……”

静是母亲的名字。“村长先生！”

我把头抬起来。“啊啊……哦哦……静……对不起……不是……我……聪子，聪子小姐您真的和神宫寺静女士长得……我还以为……”

“没事的……”“太厉害了……如见其人……”

我看着差点昏过去的村长，真不知是该高兴还是难过。“好看吗？”

“太好看了，已经找不到形容的方式了！”“谢谢您。”

“再多试几件吧？”不能急，不能让他看出我的意思，要让他以为自己在主导。

“十分感谢，光是穿上这一件就已经很累了……我想这件就很好了。那我差不多也该回去了……”“我来帮你量一下尺寸吧。”

“啊啊啊……这样……不用了……已经很合适了……和量身定做的一样……”“再多待一会儿吧！”

村长的语气急切起来，看来是真的很有触动啊。对了，妈妈也是个大美女，喜欢她的人一定也很多吧。

“至少等我让下人包上一两件给你带走！”“欸……那好吧……”

穿着厚实的和服的我和村长对坐着。背后的太鼓结刚好挡着坐垫下露出的白袜。外面的风声在一点一点变大。“聪子小姐也在做巫女吗？”

“嗯……还只是实习的而已……以前从没接触过巫女的工作……”“这样啊，那神社的传说你知道吗？”

“嗯……听过……但还有很多都不大清楚……”“那……”

村长的声音小了起来，好像在传达什么机密。“聪子你知道……村子里妖狐的传说吗？”

“……”“传说这一带的山里有这么一只妖狐，要靠吃人维持法力。”

看我的眼神有点退缩，村长拿出吓唬小孩子的口气继续讲到。“这个妖狐擅长变化，可以自由变化男女。”

“而且尤其喜欢在晚上变成女孩子再混进别人家里。”“真的？”

“哈哈！开玩笑的！”村长突然拿出孩子一样的恶作剧表情。

什么！！！！“大晚上这么热！当然要讲点鬼故事啦！”

“村长先生真讨厌！人家要回去了！”“别别别，我就是想逗一逗你笑一下而已。”

“你这样人家走夜路要害怕的。”记载里确实有很多模糊不清甚至前后矛盾的地方，所以怎么解释都可以。

不过能被逗开心一下，感觉还不错。“那不如就等到明天再回去？”

“……那样……不行……”我把头低下，用欲说还休的声音回答。嘴上这么说，其实我完全没有起身的打算。

村长和我无言沉默了几秒。“聪子小姐，让我给你量量衣服尺寸吧。再请人为你做一套和服。就当是我代表全村对您为神社的贡献的感谢了。”

“衣服的尺寸不是都对吗？”“那都是成衣了，为你做和服的话要重新量一次！”

“可是我都……”“你这样可不行！人靠衣装佛靠金装，你以为是自己穿，这可还关系到神宫寺家的脸面！对待这么重要的事居然毫不在意，根本就是懈怠！和服里的细节很多，变化一点都差很多！女孩子家不多注意自己的衣着不只有失礼仪，人生态度都会歪掉！要是专门为重大场合准备的和服，那更是复杂得不得了，你这样的态度怎么行！”

“你想想看，春天去赏樱花的时候，旁边的人如果看见这么漂亮的一位姑娘居然穿得和个落魄武士一样，难免心里会嘀咕。如果你和其他同身份的女性一起，其他人都精心打扮，只有你漫不经心，她们肯定会觉得被你看不起了！”“而且我还没说合身的问题呢！不是量身定做的总会有点不舒服，专门为你准备的才能适应你的身体！”

石动先生突然滔滔不绝起来，不知道他有几分认真。“再拒绝就是看不起我这个村长了。我没其他能帮到你的了，至少这一点让老夫发挥点作用吧！”

“怎么这样……”“……那好吧……”

村长又领着我来到换衣服的和室，拿出量衣服的工具。“过来，站在这里。”

“那我自己来量……”“量尺寸怎么能自己量呢？”

“可是……”“让老朽为你量吧？”

“但是……那个……”村长手上拿的不是量尺，而是长长的一根绳子。

“用那个吗……？”“是的，老朽就习惯用这个，很擅长的。”

“……也不是不可以……”“好，那我先给你量上身！”

“呀！”“太近了……不行的……”

“别贴这么近……村长先生……这么近很热啊……”村长趁着靠近的机会一口气把脸贴到我后脖子上，在我耳后一个字一个字地说话。

“不近怎么量？”“可是……就是……”

我已经特地把自己送上门了，不过还是要加上一环，演好欲拒还迎的女子，这样才能最大地激起他的欲望。“忍一下！马上就好！”

村长把绳子展开，防止我逃跑一样把我圈住，绳子从肩胛下拦住我，弯腰才能逃出去。“村长先生，请不要这样，我很困扰的。”

“哪里会困扰？”“村长先生！真的不能这样！人家……人家还要回去……呀———！”

隔着几层衣服里的乳房被石动先生从外面按住。不过看来不用我再引导了。“村长！不要！你这是要干嘛！”

“当然是在让你露出更多困扰的表情啦！”真实的，明明在说全然和自己不符的淫言秽语，居然对我这么有效❤

和木下粗鲁直接的索取不大一样，好久没体验到这种慢慢不直接地把我逼到角落再占有了。“难得穿这么好，不好好留下点回忆不可惜吗？”

“……”从茶室里的布置能看出石动先生是个品味高雅的男人，有着符合他的身份的兴趣，靠做和服的借口用绳子绑我实在是意外。

我还以为他这么注重脸面连隐秘之事都不敢在外大声说的人对这种见不得光的爱好没兴趣呢。所以我才营造这半推半就的气氛。“我一直都想试试，女孩子被绳子紧紧缠在身上的样子稍微想一下我就受不了了，看到聪子你的时候，我就知道你很适合被绑起来。”

“……”“聪子小姐知道绳缚吗？”

“绳缚……”“就是用绳子把聪子这样的美人绑起来的古老技法，村子里以前还有专门的绳缚师傅呢。现在大家生活困难，也就没人钻研了。我作为村长不得不领导村子废除陋习，不得已才把这个爱好封印掉。”

是吗？不好说呢~~“聪子小姐你就稍微配合一下我吧？啊？你肯答应迎合一次我的兴趣的话，老夫让你见识下绳艺的乐趣。”

“那好吧……就一会儿哦……稍微让你……请随您的喜欢来吧……”“稍微绑一下就要让我回去啊。”

“好好好，一定的。”村长满口敷衍我。

到现在为止他都非常稳重，来回试探才准备动手，和毛毛躁躁的小伙子们不同，被当成庄重的女人让我很受用。忙活了这么半天，还穿着最适合这个角色的服装，精心构建的剧情不能浪费。

“我和你说噢，你在换衣服的时候我就在隔壁偷听，脑子里幻想着把你扒光了再绑起来的时候你会露出多惹人怜爱的可爱表情呢~？现在终于能让我好好看个够了！”“村长先生您真讨厌，怎么能随便偷窥人家换衣服呢？”

“不是偷窥，不是偷窥，老夫眼睛也不好，就那个小洞什么也看不清，只能靠听着声音幻想一下过点瘾！”石动先生双手把住我的肩，仔细感受柔软肩膀下骨骼的架构，还真有点像量衣服了。

身后传来贪婪的呼吸声，头发，脖子与和服三者共融的味道被他全部吸进去。“聪子啊！你真香啊——！！头发皮肤都好香！老夫好想就这么闻上一辈子啊！”

真敢说啊，谁要让你闻一辈子啊！“来，站好。”

我听话地放松身体，看他能有什么本事。“怎么办啊！这个也想试—那个也想试—全都想试—怎么办啊——”

村长拿来几段长长的绳子，手里这根看看那根摸摸，一副无法决定的烦恼神情，绳子颜色材质似乎都略有不同，一定是有不同的用处吧。这么隆重的准备，看来是要玩真的。这么多根长绳，怕不是把我从头捆到脚都够了❤

石动趴在我的肩上，两手从腋下伸到我的胸前，我还以为他会迫不及待地先捏两下，他却不慌不忙地把一根棕黄色的麻绳压在平坦的，锁骨和胸骨中间，然后绕到我背后。不知道他在后面有绕了半天什么，我只能感觉到他的喘息。这次没有任何可以受力的地方，和树上房梁不一样。

“嗯~”看起来石动完成了后面的部分，双手揉上了我的乳房，温柔地有节奏地按摩了一会儿，手就慢慢滑向我的腰。

腰带绳被熟练地解开，又摸上我的腰带，再使劲揉了揉腰下敏感的三角地带。“呀❤！”

“哈哈！反应不错！之前的从容不迫呢，现在到哪里去了呢？”“别调戏人家了嘛……”

“啊！”村长抽开腰带上的束带绳之后拉起和服的下摆，拨开罩着下身的长襦袢，露出光溜溜的大腿。

绳子从我的腿间穿过。摩擦着大腿敏感的内侧。和服后面的结终于保持不住形状坍塌下来。“啊啊~~啊啊~~痒啊~~”

“不要动！不要动！让绳子穿过这里。”因为不知道他想干什么，我本来还想反抗一下的计划只能搁置，下摆被更多地拉起，绳子逐渐收紧，割开厚实的和服，慢慢逼向我的臀缝。

从背后穿下来的绳子就像要把我从腿中间托起一样紧紧拉起，一只贴到臀沟里肉穴入口之外，粗糙的麻绳磨在腿间让我很有感觉。我尝试摩擦双腿，可是绳子不出意外地纹丝不动，像一个拿不开的贴符一样粘着我的阴户。

“别怕，一会儿就舒服了！”一直感觉的到在那里可是却没办法弄走的烦心感让我身体逐渐发热。想弄开的绳子越是被我扭动就越是有自我意识般地挠起我的肉穴入口。

从背后绕到腿下又绕上来的绳子勾到胸前，绕了好几个结又重新向下，和原来那一股并在一起，又绕回背后。腿间的摩擦感更强了，绳子和绳子间的部分尤其更受折磨，痒得无处可挠肉穴里面又开始不听话地流出爱液。

绳子从臀瓣间爬过，游上后背又顺着侧乳包到前面。石动托着我的胸估摸过手感之后又钩住中间的绳子绕到后面。我看不见镜子，不知道太多细节，只能从身体被逐渐缩紧得知自己的身体被怎么料理了。和服的前襟越来越松，从后颈的开口可以直接看光和服里面的裸背，他前前后后忙活，绳子逐渐有了形状和活力，变成了一株健壮的藤曼，在我的身上寻找栖息之所。

石动在我的散发里乱摸一阵，让绳结继续收紧，小心地不让头发缠在绳子上。“别太紧！”

“别怕！别怕！没关系！马上就舒服了！”稍微低头，包在和服里的乳房形状越发明显，绕在旁边的绳子凸显着胸部的曲线。和服上的牵牛花像被抽掉了架子一样倒下，一朵压着一朵。

乳房的上面，中间，下面都被绳子包围了，被绳结一拉动就挤成浑圆的形状。两只乳房都被绳子包住，不够一个球的乳房挂在胸前，从侧面看就变成一颗盈月，被影子挡住的部分还藏在身躯里面，静静地等待着满月的到来。

石动的手盖住了前胸的半球，顺着我的小腹和侧腰往下伸，隔着和服揪起我的大腿后部。“哈…………哈…………哈…………”

沉重的呼气声让他看起来就和变了个人似的。“不能动了吧？”

“嗯……唔……嗯……”“怎么样？现在还想跑吗？”

我抗拒地摇了摇头。“你想走也可以啊！”

“就穿成这样走也行！”“不要嘛……人家……这样走不了……村长先生……快放开我吧……拜托您了……”

我拿出最娇羞最柔情的声调。要是村长不理解我的意思，真的停了那该怎么办啊？“表情终于娇媚了些嘛，你果然就是要被绑一次才能明白的类型。”

担心果然是多余的，嘴上拼命拒绝，身体却变得顺从才是最色气最让人忍不住的，我发现并且会利用这一点了。别到脑后的一缕头发滑落下来，遮住我的半边脸。我使劲想把脖子伸长让头发听话，看着就像是因为身体里炽热的冲动而忍不住挣扎。

村长似乎也很受用。把我转了个身，让我看清镜子里的自己成了什么样。缠在蜘蛛网里被捉住的蝴蝶。

半敞的和服上绳子里进外出，把乳房凸显在正中，绳子相互勾连，把和服上的纹路分割成无数片散花。正面绳子辫出框框然后收在背后，如一只强而有力的手臂从后面抓着。真的是很体现功夫的绑法，把整个人变成一件艺术品。羞涩腼腆的脸上洋溢着躲闪的兴奋，群青色的色留袖紧紧缠在身上，试图挣扎就更像被抓住的蝴蝶在抖动自己的翅膀，惹人怜爱。皮肤半留半露和服整体上依旧保持原样，丝毫没有粗俗的感觉，粉色的腰带被收起，轻轻地搭在腰上，用力一扯似乎就能连着衣服全扯干净，让人想入非非。

袜筒上露出的腿部肌肤和白色襦袢直指性器，如同被精心准备好供人享受的珍馐。既保持了身体和服装的美感，又只凭一根绳子将这一切升华成简洁又美观的神秘诱惑。不能反抗不能逃走，越挣扎越无助，羞耻死了。既有可远观不可近玩的高雅，又色欲毕露。二者毫不冲突。

所有细节都让我心花怒放。“呼…………呼…………哈…………哈…………”

“怎么样，看清楚了吧！”“这龟甲缚顾名思义就是仿照龟甲绑起来。”

“原本是古代抓犯人防止逃跑的手段，流传下来变成绳艺，再被各代师父们不断改进。”“不仅美观，而且很实用吧！”

我只顾着欣赏一个字也听不进去，第一次能用自己的眼睛欣赏到这艺术的表达，还是用自己的身体参与了创作，没有比这还能让我满足的了。“怎么样，满意吧？这可是我最自信的绑法。”

“……”“还有聪子小姐你是天生合适被缚的材料，一看见你我就有感觉了，开始绑之后我就知道你的身体会变成我最棒的佳作。我果然没看错人。”

“啊？……噢……”村长的绳结打法确实不同，不是单纯为了阻止我逃跑而死死绑住，紧到身上会留下痕迹，而是温柔却不容推辞地把我包进量身定做的圈套。

石动摆弄我的身体时就感觉出他的不同了。不是马马虎虎随便绑起来就算完。而是认真遵守了他为自己定的工序，每一个细节都一丝不苟，力求完美，所有的准备在完成的那一刻全都有了意义。被绑住的地方不仅没有任何压迫和麻木的感觉，反而变得敏感极了。

我边欣赏边扭转摇摆身体，看镜子里的自己如何变化。一边徒劳地挣扎一边看着繁花盛开的色留袖与躯体化为一体，果然是大师的杰作。让我乖乖就缚不只是粗鲁的强制，而是让我也能充分欣赏自己的美的温柔呵护。

温柔但是无形地挑逗我的身体，还不会留下痕迹，不用担心被人发现。不是想要我的身体时才把我当成女孩子，而是耐心地把小地方也照顾到，让我感觉自己是在被呵护的。这才是让我动心的地方。

简直深知我心。“这样就结束了吗？”

“呼啊啊…………啊啊哈…………不……这才刚开始…………”石动终于不再掩饰自己，趁机把我身体各处都摸了个够。

“那好吧……”我轻轻推开他的手，挺直身子，把头发挽起。

就让这场戏继续下去吧，不惜一切。“来，我们换间屋子吧。”

“欸……为什么？”“别问那么多，过来就是了。”

“可是……我不是还要早点回去……”“来都来了。都到这一步了还想走？”

不给我抽身的理由。“好啦好啦，来吧来吧。”

穿着这身龟甲让我没法认真反抗他。最多就是嘴上象征性地抗议一下，实际上心里期待得不得了接下来的发展。我们两个越不说话，踏在榻榻米上下面的木板的咯吱声就越难无视。

村长拉着我走出和室，习惯了被绑得动弹不得的我才发现这个龟甲般的绳套除了在不断摩擦我的屁股的中轴，居然丝毫不影响走路，难不成我还能穿着这个四处走动吗？？？❤来到屋子里侧，这一段走廊没有电灯，只有来自拐角处的光芒让我看清眼前足以当一整张墙的大纸拉门。

拉开拉门，十二张榻榻米大小的房间出现在眼前。挂起的素色蚊帐将房间分成两半，里面模模糊糊地看见铺好的寝具透出隆冬夜晚的红云下的积雪的颜色。

蚊帐外一盏纸套蜡灯把房间罩在柔和模糊的米黄色的光晕里。房间里已经点上蚊香，燃烧的末端如夏夜河边的萤火虫难以捉摸。

蚊香好闻安心的气味引诱感官去追寻她的源头，可是总是找不到，因为一切都掩藏在含糊不清的氛围里。“来，进去吧。”

“那个……村子……这是……”“好了，好了，听话。”

“嗯……”不给我留任何借口和出路，我就只能听任他的摆布。我在顺从里得到了安心感。他在馋我的身体我也高兴。

真是的，受不了……为什么一被绑就兴奋……快没法用常识思考了……这里是寝室吧……不会要我过夜吧？说来我从没有在别人家过夜的体验……

应该不是，只是这里气氛比较好，而且在宅子深处比较适合做更加羞耻的事情吧。在别人的寝室里似乎也很让人兴奋。“来，坐下。”

被石动大人的手接着，我两腿并拢地坐下，手伏在膝盖上，小腿交叠舒展在身体右侧。其他的绳子整齐地在榻榻米上排开，仔细挑选的动作像个心事重重的人，但眼中只有完全是视理智于无物的色迷心窍。

最显眼的还是蚊帐里的床铺，想不看都难。不会要求我留一晚的吧？他的体力不可能撑一整晚，肯定是我想多了……

可是我现在被绑成这样，村长他要是真的强留我，那我不是想逃都逃不了吗？怎么办？好像有点不妙……

还没等我想清楚，村长从后面捉住我的两手，固定在腰带的位置，用一根棉绳绕住，和背后的结绑在一起。衣服被上下乱摸和绳子滑过的窸窣声挠动着我敏感的神经。

床边纸灯的昏黄光线打在我的侧身上凸显出我匀称的身材，和服敞开的衣襟像打破的盘子，露出里面藏着的稻叶色的肌肤，和薄布的内衣一样秘而不宣，越是加上一层若隐若现的障碍，就越是让人想仔细看。我被侧放在榻榻米上，和服下摆被掀起到屁股。享受的表情好像绳子本身就有香味一样。

纸灯把村长身体的轮廓照在墙上，让我禁不住浮想他现在是个什么动作和表情。他顺着绳路舔舐着我的膝盖后，慢慢接近我的大腿。

一只手慢慢滑进我的大腿间，包着棉花的旧麻布的触感探开腿缝，我扭动臀下和耻骨，让把皮肤磨得舒舒服服的粗糙异物左右探索。绳子像蛇一样在腿上到处游走，把小腿绕上两圈之后在脚踝处把两脚拴在一起。

石动再把绑起来的手脚用一根绳子拴在一起，嘴里还不忘伸出舌头品尝被绳子分割开的身体。身体弯成扁平的“ひ”字形，脸贴在榻榻米上，头发散乱，只能用凄惨的求饶眼神看着把我绑起的石动。手脚相连，身上还戴着紧包胸部的龟甲，和被抓住的犯人没有两样。

复杂的紧缚是为了把我定在这个羞耻的姿势上。我终于明白了。终于失去了站起来逃走的自由，手脚被绑在一起无法动弹，只能和虫子一样蠕动。麻绳代替了手指拂过身上的每一个角落，不管哪个私密的地方都逃不过绳索的侵犯，同和服一起变成了我的新装。

被慢慢束缚一步步剥夺自由让我的心脏越跳越快。身体里被唤醒的本能的萌芽再也不能被压抑了。身上明明还穿着只有正式场合才穿的高级和服，手脚却被五花大绑，衣服凌乱肌肤暴露任人观赏，高贵的体态反成了放纵的材料，纤细的身体在含蓄的气氛里更显抚态，在旁观者的眼里这到底是多么色情的画面呢？

不允许随便亵玩的肉体成了楚楚可怜的俘虏，身上的盛装半脱未脱，只在这个若明若暗的富有想象的空间里肆意开放。“石动大人！人家动不了了啊！嗯——！嗯~~！手和脚都不能动！嗯呀~~！呼呼——嗯哼呼——起不来……好羞耻……好羞耻啊！为什么把人家绑成这个……失态……的姿势？”

糟了糟了……快藏不住笑了，好在石动先生眼睛不好，昏黄的光芒也掩护了我的反应。比起什么都看得一清二楚的地方，昏暗的环境更适合说不能随便说出口的话。

自己的重量压得我没法抬头，脸颊在榻榻米上左右乱蹭，嘴里的温暖吐息变成湿润的潮气让脸更加不适。宽腰带松松垮垮，仅凭绳子束缚才维持形状。塞在宽腰带里头的浅黄色腰带像破掉的水果汁液从衣服里流出来。

从腋下到腿间都被绕住，绳子和臀缝中间的空间被压缩，越是难受就越被推去刺激到敏感的部位。“石动先生！可以了吧？能松开了吗！让人知道被绑成这么羞耻的姿势会给家里丢脸的……呜呜…………”

明明是要拒绝的，但语气已经软得不行。不如换成“快点”才合适。“是呀是呀，让人知道神社里新来的巫女小姐居然是个会让人随便绑起来的变态会很困扰的吧？”

“！什么？……”“咿呀呀———呀呀哈——哈哈！额—啊哈哈———！”

隔着袜子，几根硬硬的指甲在脚心上挠来挠去，双脚被固定在一起没法躲开，脚趾乱抓拼命想挣脱。身体变得和铁块一样沉重，抬不起头，只能把脸贴在榻榻米上，口水都差点漏出来。“呜呜——好痒啊……真实的……不要再摸了~~”

“呵呵，老夫就喜欢看你可爱又徒劳的挣扎。想让我停就自己挣开啊。”“呀呀——！别挠——啊~~哈哈哈哈~~哈—哈—哈—哈—！”

头发像被玩到脱力的躯体一样瘫软地散开在榻榻米上，从上看变成一片被撕烂的黑布，刺激让自己屈服的雄性随意处置他的奖励。裸露的胸部和榻榻米相互摩擦，乳峰越来越敏感好似在被针轻轻刺着，越是痒涨难耐就越让我恨不得立刻找个比榻榻米还硬还粗糙的东西把她们使劲蹂躏上一番。

慢慢勾起我的胃口，再一步步把我引到这个陷阱，难怪我会心甘情愿地堕落。碍于面子和身份，就算我再想让他狠狠地操我，让我把所有羞耻的话全喊一遍我也不能亲口问，女孩子这里要等对方主动才是贤淑聪慧的选择。

“你也让我也舒服舒服我就放开你怎么样？”“那……要怎么让您舒服……”

石动把手伸进我的腋下，让我的重量集中在肚子上，把我的脸抬起来。“男子汉见识过吗？”

“您在说什么呀……”我撇开眼去。石动把我的头发用手拢起，放到右肩一侧。

“让你体验一下男女之事的乐趣的意思。”村长色眯眯地说。

“你也差不多到思春期了吧？不好奇吗？和男人做一起很舒服的事情？被绑的时候我就知道你已经兴奋了。”“那个……”

“人家……才不是那种淫乱的女人……”“是也没什么不好嘛。”

❤“以前没接触过男人吧？总要体验的，还不如找个经验丰富的。看老夫把姑娘你一夜开发成荡妇！”

“反正你现在也不能拒绝。”“……那都要人家做什么？……”

“你就按我说的做就行，我会把女孩子的快乐都教给你的。”“那好吧……”

村长把我拖到纸灯旁边，从绳缝中把前襟拉开，柔软的乳房刚好被最上面的绳框框在里面，粉嫩的乳头看得清清楚楚。更有被惩罚的感觉了。被绳子拱起的乳房经过一番折腾又软又胀，一对小小的乳头敏感又脆弱，恰到好处地挺在浅褐色的乳晕中间。

屁股上出了细细的一层汗，把包着臀部的白布弄得湿湿的。石动把乳头玩弄了一番之后坐下，把自己的衣服解开，两腿大开。一根挺立的阴茎立在我面前，乍一看和一颗摇摇欲坠的老树一样一点也不可怕。

微微展开的包皮在昏黄的灯光下油油亮亮的，像是布满了细细的一层汗珠。“要好好看清楚……这个就是男根的形状，你把嘴张开。”

“……干什么？”我承受着自己的体重，只能勉强抬起一点头，等石动摆好自己的姿势，他托着我的脖子把肉棒凑到我眼前。

自己的头摆在高耸的阴茎前，这么近看似乎能从下巴碰到额头，因为靠太进视线不能集中，好似有两根一模一样的肉棒竖在眼前。“快点张嘴！”

“嘴小心一点，别让牙碰到了。”“请……请不要……”

“你就不好奇吗？男根到底是怎么一回事？”“好了好了，反正以后你也要服侍你的丈夫做一样的事的，不如现在先练习一次。来来来，快张嘴。”

“我……唔……唔……嗯嗯……”石动稍微松开一点手，我的脑袋就被重量往下拉，嘴唇直接撞在肉棒顶端。石动的手还挡在脸的左右，撑不住自己重量的脖子把头顶在阴茎上。

没费多大功夫，肉棒就打开了嘴唇的防线，贴着牙齿插了进去，完全轮不到我控制，这个羞耻的姿势让我不得不把肉棒一口全吃下去。全身其他部位都变得无关紧要，能自由活动的只有口穴，唯一要做的就是亲密地把肉棒伺候得舒舒服服。

脖子不用支持头的重量的后果是嘴里毫无防备地被肉棒捅到了底，差点让我没法喘气。石动一只手按在我的后脑上，一只捂着我的脖子，把我的头当成刀鞘使劲往肉棒上按。

“噢噢噢！！真舒服！！”“太舒服了！！好久没这么享受了！！”

“咕……呜唔……呜呼……不行……慢一点……慢……让……喘气……”石动稍微放缓一点，把腰抬高一点，然后收了收腿。

均匀地盖在背上的头发被聚拢到脖子的一侧，黑色的瀑布一样一直垂到地上。“不能太快……待会还有得享受呢……”

让我稍微休息一下之后又开始指导我慢慢为他含肉棒。不能太心急，要慢慢来，先从阴茎的根部舔起，一下一下顺着突起的青筋含进去吐出来，再用舌头兜着睾丸揉两下，最大限度唤起肉棒的每一个环节。

然后再回到龟头，用舌尖去够龟头顶，上下里外都翻上一遍。我小口轻呷，每次只移动一点点，仔细把每一个特点都印在脑子里。“吸溜——叽溜——咕噜——嗯~~吸——叽嗖——咕~~”

看我口交得如此认真，他的表情有些触动。我慢慢加快速度，风卷叶子一般扫动过肉棒，舌头像蛇一样在肉棒上缠绕游动，再一口含下去。含在嘴里用脖子扭转回旋。

等到感觉差不多到位了，石动把我的脸死死贴在他的胯下，让我把整根男根都全部含进去。两条大腿夹紧我脸，掉进和丛生的野草一般旺盛的阴毛里，胯下又湿又黏的汗在我的脸上抹开。头发也被弄得凌乱不堪。“噢噢噢！！就是这样！！舒服！！就是这样！！再快点！！”

“聪子！你真厉害！！光用嘴就让我去了！聪子！！聪子！！哦哦哦我的聪子啊！！”“咕咕……呜呜……唔呕……噢……噢咕……咕唔哈唔哇……唔喔噗噗噗”

“啊啊—啊啊—啊—啊—”石动边叫边加快摇动口穴的速度，阴茎微涨，被刺激到极限的开口处几股温温的液体再也憋不住被挤出来。

稀粥般粘稠的精液挂在口腔壁里，一直到喉咙拐角都沾满了精液的味道。“喔喔喔喔———舒服——舒服啊———”

“好吃吧！”“噗……唔……呼嗯……”

“你太会了，聪子。”“第一次就懂这么多！将来必成名器！”

“哈……哈……唔……多谢夸奖……”他干干的灰白胡子也跟着笑了起来。

石动他消耗了很多体力，干脆直接躺下再把我拉到他身上。被灌进嘴里的精液还没来及考虑该吐该咽就和混合着口水顺着嘴角流出来，一直滑到下颚。“我就知道。这种纯净自重的女孩子，越是一开始娇羞，做起淫秽之事越彻底。”

“终于让我体验到一次了。”“哪有的事……那些都是……”

身上还被束缚着，只能用怪怪的姿势趴在他身上，怎么回答都别扭。晦暗的灯光下一切都似是而非。

“跟你说，聪子，我一直偷偷隐瞒绳缚这个爱好很久了，原本还以为一辈子都不会有机会试一次了，就在这时你找上门了。”“真是奇妙，不是吗？”

“明明挺熟练的。”不知是不是我声音太小湮没在昏暗的视线里，石动自顾自地说下去。

“年轻一点的时候习俗很严格，村子里年轻男子晚上出门找年轻女孩同床共枕大家都能接受，可是白天研究绳艺却受人鄙视，老了之后反而轻松不少，随心所欲也没人指责，越老越没人管。”“青年时代不敢尝试的禁忌现在才得以实现，多亏了你肯成全啊。”

手脚还捆在一起不自由，不然我还想抱抱他呢。“因为你来了我才敢不要脸地随便提要求，你居然都还满足我了，这么善解人意的可爱孩子我为什么没早点见到？”

对于他来说，礼节和习俗的约束已经不在了，不用担心受平时尊敬他的村民耻笑才能放下担忧，所以才会这么贪求我的身体，我知道他想在我身上在寻找什么了。他想找回失去的时光。

他是得到满足了，可我依旧不能摆脱束缚，只有冒险犯戒才能获得肉体上的欢愉。好在这里很隐蔽，没有神社里充满威严和厚重历史气息的摆设，没有先祖们的神龛，只有给人无限遐想的空间。虽然水无月见大神守护这片土地，不过身处在这间昏暗的和室之中，神明大人也一定看不见抛弃了羞耻心的聪子吧。

“我提这么怪的要求你居然也没拒绝，你果然是天生就有这个天赋吧？”不行，我不能告诉他，说了他会幻灭的吧。

“因为您是大家爱戴的村长大人嘛。”“好像还是有蚊子，来，我们进蚊帐里去吧。”

村长掀起蚊帐的一角，自己钻进去再把蚊帐长长的帘脚罩在我身上。“也让我尝尝你的味道吧。”

说着便解开我手脚上的绳子，分开双腿，撇开我象征性的反抗把我拖上床铺。然后自己趴到我身上，我还以为石动先生要立马压上来可是他却手脚撑地，把脸对准了我的大腿。“哇噢——”

又发出奇怪的声音了！石动边把住我的大腿边把自己的大腿跨过我头顶，我们变成两条首尾相咬的蛇。我手脚打开平躺在光滑的被褥上，石动先生肉棒垂下对着我的脸，自己的脸埋在我的腿缝里。

“石动村长……这是……”“马上你就明白了。你就想着这些床技都是为了你将来的丈夫准备的。”

和服下摆被拉到腰上，穿过屁股的绳子被拉着一段紧贴我的阴户。石动先生侧脸贴在我的大腿上，舌头顺着绳子一遍又一遍舔开和服下面的敏感皮肤，慢慢逼近又湿又痒的菊穴。再一次雄起的男根垂到我的嘴前，以前没见识过，原来还有这样的玩法！

石动先生果然不一样，不只把女体里潜藏的火种点燃的手法十分高明，也没只顾着自己插完了事不管我。我心领神会，手反过来揪住床单，膝盖微曲，让石动石动更好发挥。

“不行……那里是……”“没事，老朽都会美美地享用的。”

石动先生大腿上毛又多又杂，和我剃得干干净净的下体完全不同，耷拉着的蛋蛋一晃一晃的，像一颗被扯掉一片的三叶草在风中摇曳。村长光光的额头贴在凉凉的膝盖上，从那里把我的大腿逼开，一直把头贴在我的耻骨上，稀疏的头发挠得我大腿痒痒的。灵活的舌头，穿过蜜穴外面的绳子和紧缩的臀瓣三者交融，你中有我我中有你，完全分不清是哪里在刺激哪里。

被绳子和舌头接连摩擦的性器被催出更多爱液，多亏口水的掩盖才没被看出来里面已经泛滥了。“怎么流这么多水啊！被绳子蹭舒服了？”

“不是的……”“说什么呢……人家……才没有……还不是被您逼的……”

“还嘴硬，看招！”“还敢不敢嘴硬了？”

“不敢了！不敢了！不要啊—噫噫噫———啊啊啊———❤❤”好在有他主导才不会暴露，让他掌握引导我的身体，自己处于被动既方便也舒服。

不知不觉每一个肉缝都在往外渗水，小穴的嘴唇既柔软又湿滑，轻飘飘地等待雄性的侵入。可是暂时得不到满足，紧贴着的石动只顾着又吸又舔，似乎是想看我到底能泛滥到什么地步。

“吸饱了汁水的香菇。味道真好。舔不完啊。”“快别……舔……不要……好舒服……真的不……嗯~~别舔❤……要来了~~要—要！要来了———”

“你也给我好好含！”还没等他说完呢，我就一口捉住肉棒吞了下去。

怎么会一直让你占上风呢❤“这么快就会用嘴了！聪子你可真是深藏不露啊。”

张开嘴罩住阳具之后，我拿腮部褪下包皮，舌头仔细贴着淫棒下面的突起，舌根包住龟头一点也不让动，舌尖拐回来左右滑过连着阴茎洞口的系带。我用手把肉棒从根握住，嘴唇贴在龟头后面的沟里，硬棒前半段吃进嘴里，胡乱先舔几下又吐出来，嘴唇撅成一个圆洞，罩上龟头下唇不动，只有上唇快速刷起龟头，像拼命呼吸的鱼一样撅着嘴唇为龟头上端缓缓施加摩擦。

我试着边吞吐肉棒边左右摇晃脑袋，让睾丸摇得更厉害，这样石动先生也会更舒服吧？“啊啊~~你好会~~这么快就~~~”

“唔……唔……人家口交技术好不好？”“太好了！你这是要把我舒服死啊！”

“嗯……唔唔……嗯唔……那就让你舒服死！”“啊—啊—啊—啊—啊—啊—啊—”

“可恶……我也来！”“呀~~不能伸进去啊~~呀❤呀❤”

石动先生把舌头探进蜜穴里面，被舔开的蜜穴迫不及待地流出汁液喷在石动先生脸上，他顾不上擦掉，更是一个劲地往里探，想找到爱液的源头。流个不停的肉穴被里外刺激，在舌头灵巧的攻击下，开开合合释放出更多淫液，被蹭到脸上的爱液于蚊香一起化成难以捉摸的淫靡。

交合处越被刺激就也是敏感，村长先生的胸口压在我的小腹上，敏感的菊穴根本无处逃避，只能开着被他吸个够。受不了反复的舔舐，我加快口交的节奏想让他慢下来，可是反倒刺激了石动不甘心地反击，又舔得我欲仙欲死，可是到处都没法释放快感，只好更快地卷动舌头反过来又刺激他。

口穴张得大大的，随着阴茎的弧度套上去，让肉棒毫无阻拦地插进喉咙中间。卡在喉咙里的肉棒被我舔得一缩一缩，我再次加快了舌头的蠕动。肉棒每一次在我的口穴里出入我都会配合地发出吸吮吞咽的声音，宛如自己的嘴正贴在石头缝里流出的泉水上饥渴地吸个不停。

“嗯……咕……嗯唔……咕噗咯……咕—咕噜—”“呜呜……嗯！嗯！呀！”

刚刚占了点上风，石动先生马上又转攻我的屁股，一个翻身把我扶起来，自己还死死吸着蜜穴，我也保持着为他吞吐肉棒的节奏，还是互相头尾相和，只是上下交换了。我拼命扭动不自由的身体，看着肉棒竖在我眼前马上就忘了自己到底想做什么。

我两手拨开面前披散的头发，舌头在嘴里加快分泌唾液，然后拼命扭动脖子，让口腔上颚和阴茎充分摩擦。两条腿前后交错，右腿伸长一直到床铺边缘，脚弯曲和攀踩岩石的一样，靠床单的摩擦力绷紧整根腿。

绷紧的小腿延长着曼妙的曲线，这个撑法不管到底能撑到什么时候，我现在顾不上，只管把这场互舔的比赛进行下去。昏黄的光线让任何细小的声音都无比明显，吸吮，吞吐和水声在脑海里反复回响。

每一次把肉棒含到底，鼻子都会撞到他的腰，这反倒让我更卖力地吞吐肉棒，头撞在他的下体上就可以告诉他我现在有多舒服。这个方便的姿势让我上下被同时进攻，为了好好回报这个创意，我也拿出更坏的主意，让头发垂进他的胯下挠他敏感的大腿内侧再兜住睾丸。

“唔喔喔——啊—啊—啊哈—欸哈—欸哈哈——”“好舒服啊！我的儿子都要融化了！”

看到效果，我嘴里保持吞吐肉棒，手掰开石动先生的腿，纤细的手指拨弄他的睾丸。素色的帷幕里，被无力的光芒照亮的躯体彻底被打开了开关，成了只为追求快感而存在的肉躯。

紧实的和服在来回的折腾中变得松松垮垮，毕竟还有那么多道腰带绑着，总还是保持得住基本的形状，和被台风摧残的屋子一样，虽然摇摇欲坠，可是被钉子固定着也不会立刻散开。我眼睛微闭，全部精神集中在脖子的动作，含进去再收紧嘴唇一口气拔出来，肉棒任何一点细节的变化，稍微震一下，涨了一点，都逃不过我的感官。

“受不了……啊……啊……你慢一点……停……啊……！”我已经知道他的极限了，趁小穴里的快感没彻底淹没我一口气把肉棒逼上了不可后退的临界点，为了看个清楚我把肉棒从嘴里放开，手握住根部，舌头留到最后收尾，一个慢速的回舔之后立马脱离。

响应了我的呼唤一般，一股白白的液体随着舌头的脱离从肉棒的空腔里被喷出来配合地严丝合缝。仿佛是把生命的根本都被一起带出，一股精液如从井里冲出的白龙一瞬就飞出我的视野。腾空之后失去力量再回落到我的头发和脖子上。不用看我也能想象出这幅让人心满意足的画面。

被我先弄到高潮让他很是不甘心，刚刚的射精如此壮观，我都快替他担心会不会真的把他身体的一部分也不可挽回地射了出去。他从我身下钻出来，拉着我的腰带和绳结让我起身，手在背后支起躯干，腿半开半曲，重心完全放下，露出自己还没发育成熟的性器，中间微微张开的陷口里潺潺流出各种混合在一起已经分不清出的体液。

纸套蜡灯把光大在蚊帐上，里面看得出轮廓看不清细节，营造出感官变钝的气氛。不管多么硬气的外形看起来都温柔似水。“年轻的肉体就是好啊。”

“好舒服啊，小聪子，多亏了你老夫又年轻了一次。”“从来没这么爽过，就算一辈子只有这一次也值了。真值了。”

“嘿嘿~~真有那么舒服吗？”“聪子呀聪子你将来必成名器，真不想把你让给不知道哪里来的臭小子啊！”

“嘿嘿……那这么嫉妒就趁现在好好珍惜人家吧。”“是呀是呀，我都不知道该不该教你交媾了，你学会了那不是便宜了别人，那我不愿意。”

“可您不教我能从哪学到这么棒的事情呢？还会有人比您教得好吗？”我撇开千娇百媚的脸，用最娇羞的声音说。

“额，是呀。”“放心，我这腰就是不要了也要做到底！”

“那您躺好，人家自己上来。”看来会变成一场持久战。

“你怎么知道要怎么做的？”“……女人的直觉？”

“你还不是女人呢。”“在老夫看来还是只小雏鸟呢。”

“不过，我会让你成为女人的。”“那请多指教。”

“把腰带解开吧。”我的肩一软，顺势倒在了他的怀里。

石动的手顺着锁骨往下摸，扯了扯身上的绳子，再温柔地从龟甲里解开和服的腰带。这样还是脱不下和服的，不过现在和服大敞，乳房，屁股，大腿全都暴露在外，脱了反而没了意境，穿着反而更有感觉。

身上还留着的懂得自重的痕迹无时不拨动着我的心弦。闷了许久的皮肤里释放出雌性的芳香，和汗水蚊香一起熏得我们如痴如醉，不想结束。光泽饱满的皮肤在 层次，更显色气

“我差不多又可以了。再来？”“奉陪到底。”

躁动的身体马上又进入状态，准备成为肉欲的俘虏。石动先生把我抱在怀里，贴着我的肩胛吸气，伏在石动先生身上贴着他的脸我才看见自己妩媚的表情全都映在他的眼睛里，同纸灯如狐火般幽远的光芒变成飘渺无形难以捕捉的倩影。

石动村长转向吸起我的脖子，还一边温柔地揉着我的胸，用他的大腿拨开我的两腿，全身没有一个想放过的角落，没有一点想放过一点乐趣。估计他正在恨自己为什么不能多长几只手。

自己如同竹子一般柔软的身体和老者已经开始僵硬的身体构成明显的对比，主动一去摸，粗糙的石头表面一般的触感就从指尖传来……别过头去，两个映在墙上的影子交织缠绵在一起，这亲密的构图足以让任何人遐想联翩。

身体里的所有欲望都在与绳结共鸣，压迫着身体的绳子把精神提高到更敏感的境界，不行了，脑子里一片空白。自己是谁都记不得了……石动先生盘腿坐好，后背板得直直的，肉棒和一座塔一样从腿间立起，随时准备好透穿肉穴的大门。

我双腿打开，只凭膝盖跪在床铺上，手臂环在他背后，把乳房对准他的嘴，把头发甩到肩后，嘴唇贴在他的后颈。“快点……放进来❤……人家……想要……呼呼❤❤”

“好了，成为女人的重头戏。”我挪动光滑的大腿，对准肉棒慢慢坐了上去，被充分润滑过的肉棒滑得不行，几次都戳在我的大腿上，我咧嘴一笑，稍微看一下时隐时现的性器就移开视线重新贴在他肩上，让他挺腰再次发力。

性器交合的感觉瞬间顺着脊背震动全身。“噢噢噢———！嗯哼~~嗯———！啊——！啊——！啊————！”

阴茎一口气就被埋进了蜜穴里。深处被慢慢探开。“好长啊~~好长~~还没全进来吗~~要不行了~~去了~~去了~~要~~人家要去了—————！”

我急促的喘息和颤抖声全都贴着他的耳朵送了进去，石动村长把脸贴在我胸前，让肉棒在小穴里尽情发威，随便乱折腾松弛下来的肉壁。“爽啊！太爽了！”

但似乎还不嫌够，石动先生把樱花骨朵大小的乳头含在嘴里，用牙轻轻沿着边缘咬起来。“嗯哼~~嗯啊~~嗯唔~~❤嗯唔~~❤嗯唔~~❤❤”

乳房上的刺激直冲大脑，为了把这份快感释放出去一样，脖子伸得长长的，从喉咙深处发出满意的低吟。随着肉棒一点一点的深入，墙上映出的我的背影一次比一次夸张地起伏，小穴里被塞得紧紧的，提腰的肌肉越来越难以集中，两腿乱颤，被身体的重量带着反而让肉棒捣得更深。

“咿咿———呀呀———！嗯嗯~~嗯唔~~噗呼~~”墙上映出我骑着村长的肉棒上上下下的剪影，匀称抚魅的女体在肉棒的指挥下拼命扭动，背后的长发完全散开，跟着躯体的节奏一起摆动，一切都发生在暧昧又含蓄的浪漫光影中，这样的画面哪有人受得了。

“舒服~~咦！！！啊~~好……好舒服❤~好舒服❤——真舒服啊❤——用力啊~~~再用力一点啊————”在绳子的责令下，身体绷紧只能靠寝具的弹性微微弹起来，每一次把肉棒从后穴里抽出来都让我全身发软，声音也颤抖了起来。

我们区别分明的皮肤在忽明忽暗的重叠中趋于一体，村长先生身上的斑纹渐渐看不清了。他瘦削的脸庞上透出变得扭曲的表情，变成了古画里走出来的看不清表情的人像。涨起的肉棒在柔软的蜜穴里扒来扒去，吸收了汗液的绳子越收越紧。

蜜穴被绳子和肉棒里外交攻，二者一同责罚我的身体，逼迫我加快节奏直到自己也失去控制，只能顺着看不见底的山崖往下滚。“对，对，就是这里！再用力！更往里！要去了！要去了————！”

小穴和肉棒实现了完全的同步，我配合着他的进出的节奏从嘴里放出满意的吐息。“呀！嗯！额噢~~嗯~~哼~~！哼——哼———要去了！要去了！去了—————！”

同步了节奏的我们浑然一体，成为沉溺于肉体交欢的动物。随着官能的爆发和身体的狂野的动作，整间宅邸都跟着震颤起来。我们合体的影子随蚊帐里透过的光而变化，打在墙上的恍惚的身影中似乎映出了承载着肉欲的妖怪的幻影。

也许不知不觉间，执掌肉体欢乐的神魔也一同加入，帮助我们不断渴求着更多快感，一次又一次地拥抱着合体。“噢噢噢~~又变硬了~~快射出来！啊~~~”

我们都顾不上别的了，只为高潮的那一瞬而全力冲刺，石动疯狂地简直要把生命的精华都一同喷射出来。在我的肉穴里泄过了几次终于用完了精气，石动村长脱力地和我一起倒在床上。

我沉浸在泄身后的余韵中，琥珀色的光雾和迷离的暗影笼罩着我，蚊香和草席发出令人安心的好闻味道。我用手捏了捏和服舒服的料子，手插在绳子和身体中间再感受一次被紧缚的舒畅。

难得被绑得这么好看，要解开真是有点可惜。不过，再热闹的盛宴也有结束的时候。

不是开玩笑，务农的村民们个个都是天刚亮就起床，神社的工作也是一大早就要开始，要是早上回去被撞见我根本没法解释。必须回去，现在估计已经很晚了，出门，谈话，换和服，捆绑，交欢，没有一件不费时间，就算现在回去了也睡不了多久那也是没办法的事。

交合之后冷静下来的头脑警告我不能夜不归宿。不只是因为从来没这么大胆过，而是我害怕至今为之的所有秘密都因此而败露。好了，把衣服换掉就走吧。

我蹑手蹑脚地掀起蚊帐，走出屋子关上门，石动先生还睡着呢。到了换衣服的和室，我拼命扯身上的绳子，但是比我想得要困难，毫无目的地乱折腾反而让我被捆得更紧了。

不能慌……我找到绳子的末尾，顺着绳路解开。其实我也有点想再保留一会儿，但绳子这么长路上踩到很危险。而且我不可能总是穿着，不如就在这里把它留下。连着和服一起吧。

费了好大功夫终于解开了，放松的身体舒展起来，身上也没留下绳印。我换回自己的衣服，按着白天的记忆走到门口，拉开门时我才发现出门时朦胧的满月已经不见踪影，取而代之的是灰沉沉的天空和已经完全被浇湿的土地的气味。

糟了，刚刚太专注了，连外面下雨都没注意到！来的路上没有什么灯，更别提回神社的石阶了。光是下雨或者晚上还好说，可是在没有光的晚上走被雨打湿的山路是很危险的，不管是多么习惯的路，一个不小心就会出事。

这下怎么办才好？雨还没有停，就算停了一时半会儿也不能走。恐怕还是要等到天亮。

真倒霉，以为趁晚上偷偷出个门再回去就不会被发现，可是现在回不去了！我真傻！为什么老天总要和我作对！

怎么办？现在回去实在太危险，难道要在这里借宿一晚吗？……

……也没有更好的办法了……虽然不想这么做。只能等天亮了……稍微亮一点能看清路就要走。

“发现啦？……走不掉了吧？”“这么大雨回不去了吧？”

！披了件单衣的村长正站在我身后。看不清他脸上的表情，可我总觉得他其实很高兴。

“不不不……您盛情招待已经很让我过意不去……可我不得不回去了……”“这样还怎么走？会摔伤的。”

“在这里待一晚上再走吧！正好休息一下，都累了吧？”“不用了……我真的要走了……”

村长主动迎上来，握住我的手。“别客气了，这么暗的路还下着雨没人敢走的。待一晚上再回去也没什么损失的。”

“不行……真的不行……您快放开我……”石动先生也终于不再掩饰压不住的兽欲了。一把抓住我的衣襟拉我回来，用身体把我推在墙上，手一用力拉开我的衣服，露出里面光滑的乳房。

我拼命挣扎，想挪开自己，可是……我也没法出去……还能怎么办？村长半蹲下来，用嘴在我的小腹上又吸又探。另一只手抓住衣服下摆往上一拉。

刚好一阵风吹进来，顺着大腿往上钻，屁股被风吹得凉凉的，多出了一只温柔的手在抚摸着。村长环住我的腰，从胸部揉到膝盖，嘴里还被他的舌头侵入。

小穴又不听话地缩紧了肉壁。看我渐渐用不上力气，村长转向被掀起的和服裙裤下。

他用手抬起我的一只腿，对准我的菊穴就是一阵猛吸。我拿手捂住想让他放弃，但一下就被控制住。连抵抗的余地都没有。我拼命想拒绝听到的水声混在让人喘不过气的骤雨里。

我刚开始还努力想摆脱他的舔舐，可是手腿越来越不听使唤，心甘情愿地让开一条路让他对着我敏感的私处随便扣弄。手指撑开温热的蜜穴，在湿润的洞口里又搅又挖。

在这场突如其来的静谧的雨里，我靠着门不顾一切地忘情地放声浪叫。“去床上吧……”

我不再抵抗，从背后被抱起来，双脚脱离了地面，我终于听不见自己的脚步声了。宛如变成没有重量的幽灵。他把我抱进他的蚊帐里，扔到床铺上，扯下我的腰带，把我剥了个精光。

什么也不用去想了。只有布料摩擦和肌肤贴合的窸窣声同雨打树叶的噗哒声传到耳朵里。在笼罩着夏夜的急促阵雨里，世界上只剩下了我们也说不一定。

 敲打在房顶上的雨声一直持续到我们用尽所有的体力再昏昏沉沉地睡过去之后。

而趁我还在睡梦之中外面的天空早已悄悄地迎来了黎明。睁开眼屋子已经是黎明前特有的暗蓝色。

打开一点窗户，淡淡的浅蓝已经洒满天空。糟了，又搞砸了。这个时候已经有点迟了。

不对，也许还有救，回去的路比较偏，应该不会被人看见。但愿没人在雨天过后起这么早吧，不对，应该是祈求没人看见。

经过了一夜的翻云覆雨皮肤吸饱了男性的精华，水嫩又富有弹性，似乎还染上了点淡淡的香味，不知道是体液融成的还是蚊香熏成的。睡饱了的身体也从昨晚的激烈交媾中慢慢醒来。并没有我想象得那么累，反而非常舒畅，像是终于把什么沉重的包袱给甩掉那样。

不过我还是觉得自己夜不归宿越线了，就算是熟识的村长也是一样。可是我还有什么办法……

我本以为出来偷吃再回去就好，不至于在别的男人家过夜。趁着村长还睡着我赶快逃出去，要是他醒了再留我就糟了。

这次比较顺利，石动村长那么勉强自己，估计要几天才能恢复回来。走在屋子里，村长家女佣已经起来了，可和刚见到时态度大不一样，看到我就避过脸去。

是不是晚上的那些都被听见了？昨晚叫得是有点野了。要被当成淫荡的女人看不起的。

可是，事到如今还有什么用呢？我尴尬地把衣服上的褶皱捋一捋平。

头发也来不及梳了，算了，回去再说。换好衣服我才发现旁边已经准备好了一个包袱。稍微打开一看，里面装的是昨天看过的和服。

下过一夜雨的空气盛满了水汽，贴在身上都有点沉。东方的天空渐渐发白，沿着山脊涂抹出淡紫色的光边。

路边积着水的洼地上映出漫天的蓝色，草木的叶子上昨晚残留下的水珠在微光中变成亮亮的宝石。手里沉甸甸的……鬼使神差就拿上了……

当然，这肯定是要拿去补贴家用的……这还是第一次因为床第之事被人送东西……

积攒在身体里的陈气连着湿气一起被逼出来，化作细细的汗珠让全身都畅快淋漓。虽然拿着这个包袱让我有点不自在，但是身子又轻又痛快，明明昨天还那么累……

顺着神社前的石阶往上爬，渐渐看得见旁边的山峰沐浴在金绿色的绚烂光芒里，身后石动家宅邸也很快就会被阳光覆盖。回到鸟居前看见清晨的神宫，阳光最先照到青灰色的屋顶上的瓦片。

被雨水润湿的石砖地换上了神官服的威严黑色。相比之下，大红色的柱子在湿气厚重的薄雾里依旧显眼。我顺着神社的外侧接近社务所。马上就到了。

“聪！”我全身被镇住一般，艰难地转过头去。

身着干净的巫女服的千佳姐手里拿着水勺惊讶地看着我。“聪！你这是……才从外面回来吗？”

给大家挖糖吃~https://www.pixiv.net/users/107414700

