# 水无月见神社的巫女 – 第九章 

不知是真的被什么东西吓着了还是听了我的话不主动来神社找我，我好久都没再见到田边了。反观木下的胆子倒是越来越大。

三天两头就跑到神社来，我怎么劝都赖着不走，非要我满足他让他亲热一阵才肯离开。就算如此，他也越来越放肆。

没事就找我喊自己又寂寞得不行，手脚也越来越不听话，四处乱摸个没完还要我主动亲个半天。可这事已经开了个头，事到如今感觉再恶心也没办法说不干了。害得我一旦看到他，就赶快趁着没人看见把他撵出去。要做有失身份有损名誉的事情，还是在没人看得见的地方干比较好。

从小就在水无月见山上玩大的我知道去哪里不会被人看见。要是只有这些担忧，那倒也能接受。

最让我受不了的是我每天都要提心吊胆，担心他是不是又要不请自来。这种随时有可能出现但是随时都可能不来的焦急感常常弄得我无心工作。

更让我气不过的还不是我只能被动应付，而是怕他跑来的焦急感居然和期待这么相似。也许这就是他的目的，让我焦急，扰乱我的内心，好让他有更多破绽可寻。我可不能自乱阵脚。让他看出我这些想法还指不定会被怎么嘲笑呢。

“这次掀起下摆让我看看吧！”他这次又在打什么坏主意了？

“什么意思？”“所以说，聪你把巫女服绯袴掀起来让我看看里面什么样！”

“这怎么可能！”“你把我当成什么人了？随随便便就说起下流话！”

“我还能把你当谁？不是一直把你当成最值得信任的亲人来看的吗？你自己心里应该也清楚啊？”“清楚什么？我什么都不知道！”

“我一直严守我们的约定，什么也没告诉千佳不是吗？”“村子里有点什么不好的传言的时候，也是我帮着你们在说话的呀！”

“什么传言？”“还有，千佳以后还需要人照顾吧？神社里也会有需要人来填补上的人手吧？到时候我随叫随到！”

“毕竟以后就是一家人了吧！”“……我问你村子里有什么流言了？”

“嘿嘿……也没什么……不过就是千佳也到了喜欢做舒服的事情的年纪了……”好过分，姐姐的名誉受到损害比我自己受到伤害还有让我难过。

“我看这些传言根本就是你自己散播的吧？”“你好过分！怎么能说这种这种不负责任的话！”

“我默默为你们做了这么多你却这么说我，我要生气了。”“对不起……”

气势上我完全被压制。明明还没搞清楚状况就不自觉地认错了。为什么我会在气势上完全输给他呢？我已经不会被他的个子给镇住了，到底是哪一步开始我就彻底不会反抗，彻底失去了为自己争取的底气的呢？

“那你就展示一点诚意吧，好好表示你真的认错了。”“……那你要我怎么做？”

“我想想看好了，要怎么做才能让你展示诚意呢？”“这个也不好，那个也不好……”

“对了！那就让我看你屁股里面吧！”果然，看他说话的样子我就能感觉到这是一个陷阱，就是为了让我主动答应他的要求而准备的。

既然已经没有退路了，答应他的要求就没事了吧。“我知道了，给你看过就算有诚意地道歉了吧。”

“能这么快就接受很有进步，我还担心你会和一开始一样麻烦的要死。”“什么？”

“说明你也明白保持矜持很没意思了。”刚刚他好像说了什么很奇怪的东西，但是心里乱糟糟的，一时也整理不出来到底哪里不对劲。我只好把手先伸向绯袴的裙片。

一直盖到包裹着白袜的脚被的绯袴又长又重，不用手抓着下摆举过头顶就一定会遮住。巫女服就是这么庄重。可是居然要被我拿来给他表演露出下体，然后让他兴奋。

“能不能快一点啊！要不然我帮你？”“不要动！我自己来！”

大白天在外面把巫女服掀起来给人看，被看见的话就算我自杀都解释不清楚，幸好这里不会有人来。没办法了，我把胳膊垂下来，抓着红色的布料，用手一点一点卷起，慢慢把下摆收进来。

我紧紧抓着绯袴的下摆。背后一根结实粗壮的树干在我们头顶展开碧绿的华盖，阳光像雨一样滴落下来，在衣服留下亮色的斑点。“那就别等了，快点给我看吧！”

我艰难地把手往上拉，大红色的绯袴一点一点被抬起来，脚背，脚踝，再到小腿。把衣服下摆掀起来给人看居然这么艰难吗？“里面都藏着些什么呢？”

只是让他看看而已，我能做到的！木下的眼神像针一样刺着我，专注的目光宛如已经透过巫女服的布料看到了里面。

糟了！里面还没穿兜裆布，那不就全都会看到吗？我两腿紧闭，死命夹住那一点什么都没有的空挡。

“一点毛都没有，真干净啊！”“不要……不要盯着看啊……”

“呀！”木下突然就舔起了我的膝盖侧面，把舌头往两腿中间探。

“不许停！全都拉上去！”木下的脑袋被巫女服的绯袴下摆挡住，终于看不见他的眼睛了，只有不容置疑的命令。

绯袴下摆拂过大腿根，在腰展开一个红色的亭盖，四周没有遮拦，凉飕飕的风任意地吹进来。大腿上感觉得到木下湿热的吐息，不去想他把头伸到了哪里都很困难。

“不要啊！”木下把头埋进我的大腿，两手也从后面够到了垂下的衣裙下摆，顺着布料摸到了膝盖后面，然后慢慢往上揉。

大腿前后都被他肆意揉拧，想挣脱开又不敢，他把鼻子死命往我阴户方向钻，头发蹭着绯袴里侧，活像在花丛里打滚的小狗。“千佳————啊千佳————千佳啊————”

对呀，在他眼里，我真的和姐姐长得一样，所以才会想靠我来代替不能来见面的姐姐。这么想好像也有点可怜。

我把手提到腹部下面，前面一侧的绯袴完全被我提了起来。干净无毛没有任何东西包裹的下体终于完全暴露在他面前。我闭上眼睛，可是马上就感觉到了他的视线，不想错过任何一寸皮肤任何一点细小的地方的视线。“行了吧？都看到了吧？看够没有？”

“……啊？”一副被打断了的不耐心的语气。

“那怎么可能够啊！”“可是我都按你说的给你看过了啊！”

“这才看了个外面，我还没有看到内容呢！”“把腿分开！”

“我不要！”“呀啊啊！”

大腿内侧向后开口的三角区域突然被木下一阵猛钻，不时的猛吸乱舔让我的腿一下就软了下来。“抬起来！”

本以为只是把腿分开一点就行，我稍微放开了一点点腿，可是木下一只手马上就抬起了我整条左腿。还夹着木屐的脚一起腾空，绷紧的肌肉把腿牵成好看的细长形状，像削开皮后露出的山药一样。没有顾及我的紧张，他马上又沿着大腿的线条左右舔起我腿上的皮肤。一条腿腾空，一丝不挂的下半身还在被随意挑逗。

“不要舔啊！那里很脏的！”“已经可以了吧，我不要继续了！”

“现在你都看过了吧！求求你放过我吧！”“自从知道了你在做巫女以来我就一直很好奇啊，啊？你说，你到底和千佳哪里不同了？”

“分明长得一样漂亮，性格却这么狂妄，还跑过来自称是她弟弟，告诉我什么该干什么不该干，我可是看你漂亮才忍你爱管闲事的！”一条腿被抬起来，我只能背靠树干维持平衡，木下的嘴到处寻找我的弱点，慢慢把方向转移到身体正下方的那一点，缩起来的男性器官像是生长过了头的水果失去了原本的形状，反倒被肥大的果肉包裹在里里面，只剩一条通气的裂缝。

左右半边会合的界线被不断挑逗，越来越热的蜜穴里变得湿软起来，不知是在为什么做准备。“你这是什么道理啊？！”

木下放缓了动作，一遍又一遍地摩挲我的外阴。“本来就是，你第一次来找我的时候我就能要求你把下面给我吃了吧？”

“……”“啊？”

木下突然把舌头蹭进又热又湿的小穴里来，一边吸一边发出满足的低吟。轻微的拨弄让爱液控制不住地直往外流。“噫噫噫——————”

“我知道了，你别————”“当时我觉得你有点可怜才没要求你的，所以这是你一开始就欠我的。”

“那我现在只不过是要求你把欠我的兑现给我而已，有什么问题？”越来越敏感的身体融化了我的思考能力，只能随着他的话。

“呜……呜……才不是……那样……啊————”看不见他的脸，只能从身体来感受他在对我做什么，只能听到他的要求，让我更难拒绝了。

套在白袜里的脚绷紧，不自主地随着双腿颤抖，可是又没有可以使力跳起的空间，让我白浪费了力气。“这不是已经黏糊糊的了吗？”

“真是的，你到底有多骚啊！”“真是个大变态。”

“不过没事，我就喜欢外表纯洁身体变态的。”“就像千佳那样的……”

后半句是贴着我的大腿说的，不大听得清，可却像就凑在我耳旁低语了进来一样，让我全身酥酥麻麻的。身体受到了话语的挑逗又敏感地不行了，如果不在这里停下来的话，我预感到自己绝对忍不住再次犯禁的。

“让我看看你到底有多骚吧！”木下手嘴并用，深浅交替地进攻我的后穴，只用手指就调动我全身的肌肉跟着小穴抽搐，一条腿被拖着立着这种随时都会被打断被破坏的平衡，居然维持了这么久。

充分张开的唇瓣在手指的抽插和唇舌的吸舔的交替种被弄得越来越舒服，越来越渴求被更加粗暴地蹂躏，流淌不止的淫液让我不管怎么否认都像调情，木下的脸估计都被淫液给打湿了。“哼……呀……不要在弄了~~要不行了~~”

木下听了反而更加加快了手指的抽动，不仅力度越来越大，每一次都越探越深，简直就是已经知道了我的小穴想要什么。“啊……噢……喔……太舒服了~~”

“不要————啊————要出来——————不要————不能————出来——————啊——————啊——————”花心里随着爱液涌出的快感无处释放，拼命地找能钻出去的地方，小穴的节奏被彻底地把握，跟着手的节奏一起越缩越紧，一股不知什么东西马上要喷涌而出的感觉让小穴口越收越紧，可是还是挡不住已经涨满了的堤坝，随着体内的所有乱七八糟的东西一起一泻千里。

爱液随着体内的汁水一起溢满而出，溶解了香汗的体液冲刷着整片外阴，被早已等着的木下看了个清楚。“啊❤❤啊❤❤啊❤❤”

就算一股气全喷完了，自己的精神依然没有回来，只是在无尽的空白里打转。木下终于把我的腿放了下来，自己的手早就放开了绯袴，随着泄身脱力的身体缩了下去，眼神直勾勾向上地望着透着阳光的绿色穹顶。

“喂！你可别一次高潮就晕过去了！”“哎！听见没有？真是的，爽过头啦？”

“我看你根本就是穿着巫女服出来卖的骚货！说点什么啊？”“喂！光是你自己爽了，也该让我爽爽了吧。”

恍惚之间我以为自己有在回答他，可是看起来那只是我的错觉，绝顶泄身带来的空白太长太厉害了。“给我起来！”

因为头脑一片空白，我根本没有什么能反抗的，只能按照他的意思来。可是身体软得站不起来。“你可真是不得了，比千佳还有潜力。”

“那就这样，腿伸过来！”木下一边隔着亮红的袴裙抽我的屁股，一边让我背对着他把腿弯着跪坐在地上。

脱力的身体还是很敏感，屁股每被抽一次大腿根往下就抽搐个不停，既是妖娆地请求继续被打，又是因为被打得舒服而做出的迎合。“啊❤❤~~啊~~别————打————又————又要去了~~❤❤”

打过了瘾的木下把我的袴裙从后掀起罩过我的后背，比他整整小了一圈的我恰恰好被他从后面包住，大腿分开夹住他的大腿，后穴张着等待着阴茎的插入。高潮的余韵还没完全消退，红白相间的巫女服在一次次反复折腾中越来越乱，但平时那庄重威严的模样并没有彻底被颠覆，而是变得更加混乱的一种东西。

正因为是穿着无比庄严的巫女服寻欢，才能即保持了平日里的威严，但是又打破那禁欲的屏障，把所有的肉欲都赤裸裸地展现出来，若是换了其他衣服那么这种对比便不再明显。巫女服的美妙之处原来在这里，就是告示着禁欲般的打扮才会引发人的联想，布料下面的躯体究竟是纯洁无暇的呢，还是个早已经身经百战，随时都需要被满足的无底洞呢？穿得这么端庄素雅的美女高潮时会娇喘成什么样呢？

越纯洁的肉体越有玷污的价值，通过玷污别人无法染指的高贵女性的肉体，男人便能体会到最美妙的征服感。所以巫女才要保持美丽和端庄，让来征服的男人都能感觉到获得了最难得到的猎物的无法比拟的快感。这种破戒的想法越来越强烈，越来越难以抵挡。

身体里发烫的那个地方告诉我需要赶快被满足，我满脑子什么事情也装不下，只能被这个念头填满。已经无法抵抗诱惑了。

“我进来了啊，聪！”“唔……啊————”

小穴里还湿淋淋的，正适合新一轮的抽插。从后面被硬棒贯穿我最柔软的角落让我脑袋再次短路。明明这么大，插进来的时候却一点也不痛。反而舒服极了。我扭着脖子把脸翻到一边，让最具雌性魅力的叫声从气管深处发出来。

“嗯~~哼~~呀~~~啊~~啊————————”我变换着声调传达蜜穴里被激荡起来的快感，如同呼唤着自己主人的牲畜。

我调整腰的角度，让他每一下抽插都能发挥出冲刺的全部力量，然后把这股劲道完全传进小穴深处，向上翘起的龟头正好压在后穴上，每一下摩擦都能让我触电一样地乱颤，嘴里口不择言地淫叫。“噢哦————！！舒服！！太舒服了~~又要去了！！”

“快点————再快点————再快点————再用力————用力————啊~~”包含露骨的欲望的羞耻话语更是让我更加敏感，随着每一下的插入快感来得越来越快，后穴里淫水泛滥，连着地上湿了一大片。

后穴里面浅色的嫩肉一张一缩地蠕动，好似另一长了一张嘴，不过比嘴还紧密还能绞。“这是什么！太舒服了吧！啊——————啊——————聪你的小穴在把我往里吸啊！！”

“这小穴还会自己吸的吗？！贱货，你看看自己还是个巫女呢！还是当个娼妇比较适合你！”“真会吸啊！真是没让我白等啊！调教你这么久果然是对的！”

“真让人忍不住啊！还想再来几次！再来几次我都行！”“这根本就是享受的声音吧！你被我操得很舒服吧？啊？试试说说看啊？‘木下大人，我好舒服！’”

“木下大人，我好舒服啊！❤”“再说‘木下大人，我还想要！’‘我想要你把你的大肉棒插进来！’”

“木下大人，我还想要！还想要啊~~！❤”“想要木下大人把你的大肉棒插进来！”

“真是骚得不行！说！你现在在被搞到高潮了啊？”“啊❤啊❤~木下大人搞得我好舒服啊————我又要高潮了~~再多给我~~❤”

被命令着喊出一连串羞耻的话让我恨不得真的再多喊几句。不光这些，更下流更淫荡，更让我羞耻，更让我像个彻底堕落的婊子的我也想喊❤最好是把我操成只会不断浪叫的骚货，再让我大声宣布自己的堕落。把这些淫言秽语喊出来加大了我的羞耻感，反过来让我更舒服了。

光是喊出这些彻底抛弃自己的骄傲和身份的话就让我无比兴奋，蜜穴里肉棒有力快速的抽送更是让我一次次陷入高潮的迷宫。小穴里最敏感的地带被按摩地擅自颤动起来，明明身上使不上力气，只能随着木下抽送的节奏来回在他身上撞来撞去，可是所有空隙都被填满的后穴居然随着高潮的节奏不断收缩，把肉棒服侍得舒舒服服。

“聪！你的的小穴不输给千佳啊！怎么会有这么灵活还紧致的屁穴啊！”“舒服吧？是不是比姐姐的还舒服啊？”

“舒服！千佳都比不上你，也可惜不会有机会试试了！”我闭上眼睛亢奋地呻吟，专注感受高潮的一瞬里身体和灵魂分离又交融的感觉。

之前基本都是和比我大不少的人做爱，不管是身经百战还是经验尚浅，不管是硬如铁棒还是短小精悍我的蜜穴都适应了下来，但是木下明显更年轻也更有精力，粗壮的阴茎已经被我的小穴裹住还揉了这么久居然还能继续，而且硬度不减反增，随着不断的抽送反而越战越硬，反复的抽插之中变成是我先受不了了。“啊——————又更大了——————好硬啊~~~”

“够大吧？还没结束呢！”这跟肉棒远远超过了我的预计，本以为是高潮过一两次之后蜜穴自己就能应付来的对手，现在才发现居然被可怕的怪物给缠上了，反而我想放缓速度一点。

但是无情的抽插之间没有任何给我喘息的机会。随着绝顶的潮水而来快感我还应付得了，可是对方比我还多的精力让我应接不暇，原本作为优点的耐性和硬度一旦自己控制不住就十分棘手。木下简直不知疲倦，也不知放缓，一个劲地抱住了我的屁股就是一阵阵猛突，把我插到高潮的频率也越来越快，让我更是没有喘息的余裕。

明明这个时候应该投降的肉棒让我弄得十分狼狈，明明已经把深处的软肉都缠了上去，可是丝毫没有减缓势头的迹象，后穴居然快要跟不上肉棒的节奏，再一次成为被捕食的对象。像是在山坡上往下滚的石头一样，一旦有了速度就会越滚越快，然后不断获得新的速度，变成无限的恶性循环。

现在我又变成了这个循环的牺牲品，只能一次次承接下被迫带进去的高潮，结果身体越来越敏锐，反而更容易高潮。“嗯……啊……要……不行了……慢~~慢一点……不要啊~~又要来了~~等我~~休息~~一下……啊~~啊~~”

本以为能用自信的小穴里面制服他，可是现在看来还没等我镇住他的肉棒，我要先成为他的俘虏了。面对这根巨物，我已经全力以赴，可是似乎对方比我更有准备。奴性、被动的羔羊，对屠杀和掠夺只有唯命是从。

我凭着最后残存的理智想阻止他。“不行啊~~不能再插进来了啊！快点拔出去啊！”

“你自己里面吸得这么紧，还要我拔出来？”“我等了这么久才得到你，不让我玩个高兴怎么行？”

还要再把我搞成什么样才肯放过我啊？“等等……等等……先拔出去啊————太快了~~让我休息一下————啊————又要去——————等等……慢一点啊——————”

明明只是让这跟肉棒捅进来，我为什么会觉得自己能控制得住这个男人的肉棒呢？自己的身体根本就没准备好面对这样的怪物，现在只能被抓住成为肉棒的俘虏了。不只是探到身体里面，而是一直插到了我的内心里，把神宫寺聪这个人的灵魂和内心都一起操翻了。

用过了度的大腿肌肉紧绷，像是马上就要被拉断的绳子一样，衣服被汗水浸湿，头发乱甩，就像是被卷入了永不停止的暴风雨一般。我彻底放弃了挣扎和求饶，不去多管自己的身体会被玩成什么样，让本能带着自己，把自己的身体彻底交给对方处置，委身在这股洪流之中。

还好我不会怀孕，所以我可以永远做下去吧？巫女也是，男女交合的事情也是。所幸再猛烈的狂风暴雨也有要减弱的那一刻，接受了自己彻底输给这跟肉棒的我反而找到了新的适应技巧。

“呀~~啊~~要去了——————要去了——————❤——————又要去了————❤————噢————我还能————唔唔————哼————嗯❤————嗯~~~”在一次次的高潮里我放下了内心的防备和恐惧，反正就是高潮到失神而已呗，那样反而更好。

每一次我都觉得自己已经处于彻底失控的边缘，然而我每一次都刚好在差一步的地方停下来。决堤后的水坝马上又能重新装水，快感明明已经满溢全身而且还在被肉棒送来更多，明明已经脱力的身体却适应了在高潮跌宕的节奏里保持更多的余力，再次驾驭了因为绝顶而失控精神。

已经分不清哪里是我的身体，哪里是别人的身体了，身体和感官的界限全都溶解开来，自由地荡漾在快感中。四肢都于这块空间融为一体，整个世界都变得清晰，每一个细节都捕捉得到，只是不动地看着世界也在向我靠拢。在一次又一次的失神里重新找回身体的控制时，只有挺拔俊秀的水无月见山的轮廓印在我的脑海里。

自打被木下胁迫着交出自己身体之后，没消停了几天就又来了。被他操到甘拜下风是我的失策，都是因为该死的发情，才让我做出这么有失颜面的事情。

但这并不会改变我对他的态度。正因为这个体验我明白了，姐姐会被他欺骗失去清白之身一定是他的错。

太卑鄙了，居然勾引姐姐，利用了她的善良，还让她怀上了孩子。他是玷污了姐姐的人，断送了姐姐当上巫女的决心和未来的人，也是玷污了水无月见神社名声的人。我绝对不能原谅他。

“聪，我们再来一次吧？”“绝对不可能！”

“所以你说你一点也不想再来一次？”“不想！”

“所以你也不记得你是怎么被我的大屌操成骚货的？”“记不记得都无所谓，我承认输给你了，但是这和你不应该来没有任何关系。”

“噢，我知道了，是不是我这几天都没来你不高兴啦？”“请不要胡说！”

我明白了，这家伙的本性就是不知适可而止。“你就不先听听我的条件吗？”

“哪有什么条件好谈？”“我们又不是小孩子在谈恋爱，该做点该做的有什么不对？你也知道我没法就这么满足吧？”

我攥紧了手。“我为什么要听你的？”

“你看啊，我要是成了神社的继承人，那你就要听我的吧？”“我想想，我要是继承了神社，我们三个就可以在一起相亲相爱了~”

“不可能的，父亲绝不会允许这种事的。”“我和千佳是有孩子的，你想我总不可能隐瞒一辈子吧？等到孩子出生了，父亲大人的气也该消了吧？我再站出来承认和千佳的关系顺理成章加入你们家，对神社和千佳和孩子都比较好吧？只要我们都不对外说，这个孩子就可以顺利成为神宫寺家的下一代继承人了吧？”

“姐姐会怀孕，一开始不就是你的错吗？”“嘿嘿，是呀，她学得比聪酱你快一些呢。”

……“而且不管怎样，至少比当了巫女的你更有可能成为神社的继承人吧？”

“何况，秘密都保存了这么久了，现在前功尽弃了多可惜。你也不想让别人听到不好的传言吧？”“比如受到村民们敬仰的神社里的巫女大白天跑去跟人求欢，居然还是姐妹两个一起？”

“你……！”“我看干脆管你叫‘聪子’好了。”

“什么！”“你要是认千佳是姐姐，哎，不对，千佳她本来也是你姐姐，对了对了，你认了是她妹妹，我今天就放过你，好不好？”

“你做梦吧！”“你要是不喜欢那没办法，我去找你父亲承认的时候你不可能拦着我吧？对了，到时候我要是不小心把我们都做过什么说出来你可别生气啊~”

……“要是听说自己亲爱的弟弟居然抢了自己男朋友千佳会伤心的吧？”

“到底是谁抢了谁啊！”“可是千佳什么都不知道吧，在她看来就只是我们两个在外面像恋人一样确认心意啊？”

“只要我们不说，千佳就不会知道我们之间发生了什么，作为交换，你把你的身体交给我，这样千佳就什么都不会知道了。”“我不要……”

“哎，那就没办法了，反正时候到了我肯定会带着千佳一起承认孩子的事的，唯一的区别就是我帮不帮你保密了。”“你也知道，我不想让千佳难过。”

看我没有让步，木下终于稍稍有点放弃的样子，准备离开。我咽了一口唾沫。脑子里什么好办法也想不出来，自己真没用，一到这种关键时刻头脑就一片空白。

“回来！”明明知道没别的办法了，我只能把他叫回来。

“你什么都不要和姐姐说，也不许单独去找她。”“那为了千佳，你可一定要听我的啊？”

木下奸诈地笑了。我被他掌握的秘密实在是太多了，事到如今再也不可能违抗他了。“……我知道了。”

“对了，所以你是谁呢？快说！”“……我是聪子……神宫寺聪子。”

“没错，所以我是在和聪子酱做那些快活的事情，不是和聪，所以你没有什么好担心的，对吧？”飞虫扑火就是这样吧，那不是我对付得了的对手，可是我完全逃不掉，只能一头栽进这团会把我吞噬殆尽的火焰。

“那么，神宫寺聪子妹妹，我们换个地方吧。”我必须把姐姐放到第一位，这是为了姐姐而做的，所以没办法。

他说敢承认肯定是撒谎，父亲想保护神社，所以肯定不会允许任何面子上的打击，让木下这么一个没有任何身份的人来当继承人是不可能的。木下带着我离开了神社的参道，来到了神社旁边一块林间空地上。

这里本来是有一座小祠堂的，但是因为不是很有名气，所以既没有人来，损坏的地方也没有修。一块小小的空地周围被参天的古木环抱，如同一位位长久伫立于此的武士守护着水无月见神社和河原村的人们的信仰。

被分割开的山林和无云的蓝天在树干间展开成一幅幅的卷轴，耳旁树莺的鸣叫不知从哪里传来。“好，过来吧。聪子。”

我朝着他的方向走去，身旁是饱经风霜，露出里面的黑色颗粒的石头灯笼。“会吧？用嘴来。”

“……”连被命令的需要都没有，我就知道了要做什么了。

自己居然悲惨到要在神社的外面给人口交，难道这就是我做巫女必不可免的未来吗？没事，只要我还能为人们领导传承信仰，诚心地为这片土地上的人们祈祷，那我就还是能被认可的巫女。

木下一动不动，看来是打算彻底羞辱我，让我做所有的工作而他自己只管享受。我蹲下身体，把绯袴的下摆收起在腰间理好，不让衣服碰到地。

木下前面突起的小山坡清楚地告诉了我目标。我强忍着不去看就解开他的腰带，可是阴茎随着衣服松开一抖而出的画面还是从我的余光角度传入了我的大脑。没办法，已经到这一步了，不好回头了。

不对，恐怕是再也无法回头了吧。“啊呜——”

我一口把眼前的肉棒含进嘴里。陈旧腌菜的咸酸味混着没洗过的臭味顺着嘴里最柔软的部分传给了我。

距离没有掌握好，就算木下的阴茎大得吓人，我还是不得不稍微把头前倾一点才能够得着。自己的嘴变得和下面的蜜穴一样了，只是更加灵活更加适合仔细的服侍和打扫。

只要我把他榨干净了，他就不会有心思再去找姐姐了吧。把他服侍舒服了，就不会再来找麻烦了吧。为了姐姐和这个家我居然要被这个男人随便玩弄，等在我们面前的命运竟是如此残酷。

可是我必须要能对自己残酷起来，这是我唯一能做的事情了。为了姐姐。肉棒占了嘴里大量的空间，传来让我满足的被填充感，却害我流出好多口水，我没有立刻吸气咽下去，而是拿来先稍微打扫一下肉棒。

连龟头后的棱沟里都没有放过，舌头灵活地旋转起来，把肉棒的每一个角落都不落下又舔又擦。我把头缩回一点，伸出舌头用舌尖从龟头下面拨动，整根肉棒让我挑起再落下，一抖一抖地非常可爱。

面对这根庞然大物，我可要全力以赴才行。用舌头抵住龟头，慢慢把口穴推出去，嘴唇滑过阴茎上每一段突起的血管。

“咕……唔……嗯~哈~嗷呜~~咕唧……”龟头前面似乎也渗出来咸咸的粘稠液体，混在口穴里越来越乱的液体大杂烩里。

把全部的注意力都奉献在服务肉棒上，不只是肉棒本身，悬着的被我用手轻轻托着抚摸，似乎在抓着一个珍贵的鸟蛋。“你果然很擅长嘛！”

“你的嘴里太舒服了，还有这小眼神，真是绝了！”“真想把你给关在家里，天天给我这么口。”

蹲着向上看的眼神果然有效果，让一个男人看着一个可爱的巫女跪在他面前一边做眼神接触一边为自己舔肉棒很有效。眼神交流是为了更进一步表示臣服，用自己的口穴去为雄性舔肉棒，再用眼神告诉他自己舔得很享受。

明明只是嘴上动动，可是裹在袴裙里的大腿和下体却又湿又热，奇痒难耐。终于有点够不着，我刚想往前挪一点好连口穴深处都用上，木下把我往他的胯下扶，同时手扶住我的头，死死地把我的口穴往他肉棒前面按。

“唔————唔唔————嗯————嗯——————”“太美妙了……哦……我……我……要去了……快……”

“来，一点一点往前舔，慢慢吃进去。”光是用嘴含着还不够，我把龟头送到喉咙的开口处，用那里的肉壁仔细摩擦肉棒前面。

“啊呕——————嗯唔————咕哈……呃咕……”喉咙里发出咕噜咕噜的声音，宣告着肉棒正在那里缠绵。

手指在口穴完全吞下肉棒时还不忘给阴茎底侧的包皮连着睾丸的柔软部分按摩。口中的阴茎一阵抖动，慢慢渗出更多的液体，在按揉着龟头的喉咙深处里散开。

“啊————嗯————啊————你的嘴好舒服————啊————”抱着我的头的木下也主动开始让腰前后摆动，哪怕我不动嘴也能在我的口穴里来回抽插。

来回的摆动更是加快了嘴里的收缩，我趁着肉棒的出入拼命地吸起前端来，发出咕叽咕叽的水声。龟头上的每一道褶皱，阴茎外每一条血管都被我用舌头尝了个遍，不少地方我更是来回舔舐，看看哪里最能让他舒服。

这根存在感极强的巨物似乎终于要射出来了，因为我只顾着让肉棒在口穴里不断出入连呼吸都快忘了，我想先吐出肉棒用手让他缓一缓，然后再一口气全部榨出来。可是木下似乎等不急了，干脆和捅屁股那样来回出入我的口穴。

我想用舌头把肉棒从口穴里顶出去，可是木下死死抱着我的头不让动。“唔——唔唔！！唔嗯！！嗯——”

手扶着木下的大腿，想反推让自己的头暂时离开，可是丝毫不起作用。我越想把肉棒从嘴里推出去，他就越用力按住不让我的头离开。我强忍着缺少空气的眩晕感，一边接受着肉棒越来越让我恶心的插入，每一次都要挺进喉咙的深处，几乎插进我的脖子才肯罢休。

“呜————————唔——————啊咕——————咕————”“干你————！插到底————！啊————！要射了——————射了————呃————嗯————全都接住——————”

一股粘稠温热的液体直接喷进嘴里涌进喉咙。黏膜上挂喉的感觉让口穴深处一阵猛缩，被射进来的那一刻我直翻白眼，眼前都是灰白色的雪花。

肉棒兴奋地喷了出来，一直全射空才从我的嘴里拔出来，被灌满的嘴巴里一滴晶莹剔透的液珠落在我的手上，像是清晨的露水一般安静地躺着。本能让我渴望去舔男人身体里流出的所有精华。

把掌握了我的男人的精液喝了下去，我更习惯起他玩弄我的手法，用来羞辱我的话语，甚至连他身上的汗味都习惯起来了。“泄身了……嗯……真舒服啊……不行了……你太厉害了……这小嘴太让人过瘾了……”

趁着还没有消失，我舔了舔自己的手，舌头卷走了所有的液珠被我送进嘴里。还没等我把精液的咸涩味尝清，木下就把衣服一盖系好腰带就走了。

只留下我靠在石灯笼前半张着散发出各种液体各种不妙的气味融合在一起的口穴，容不下的体液随着嘴唇慢慢滴落在我的巫女服上。真是狡猾又无耻，把我搞得欲火焚身，居然自己爽完就走了。

====就在神社外面让他口爆这么大胆的事都做了之后他就越发肆无忌惮起来。

他也越发不在乎我的抗议，没什么事都要叫我出神社来上一发，每次都换各种花样。有时候一天甚至能来两次，我不得不拼命把活赶完才不让父亲和姐姐看出破绽。

只要我把他榨干吃净，他就不能再去祸害别人了。“我听你的就是了，你快一点，别被发现了。”

“我还有事情要回去做呢。”“怕什么？和我多做几次又没有损失。”

木下每次都故意慢吞吞的，就为了看我着急，而我只能让他对自己为所欲为。只要一句’你还想让我替你保密吗？’我就不得不乖乖就范。要我为他舔哪里我就只能舔哪里。

我又是甚至彻底想不起来最初的目的了，只顾着用更羞耻的姿势服侍肉棒。每次我都盼着他快一点完事，可每次又都能提出点新花样。

“不别走啊，这次我们换这个姿势。”“好吧，那拜托你快一点完事。”

恍惚的高潮之间，我可没有忘记死死捂住自己的嘴，不让声音漏出来。毕竟跑到山上要花时间，而且木下也越来越不满足在没有人来的山路上玩弄我的身体了。

我也越来越喜欢有点风险，有可能会暴露的地方了，一想到可能会被人看见颜面扫地我的身体就越发火热。“聪子你终于学会主动了！调教你真是辛苦啊，看你一点一点堕落上瘾的样子也满足了！”

“别弄疼人家……”“不好————不好————太可爱了！真让人忍不住想好好欺负欺负你！”

明明没人逼我，我为什么会自觉用起了女性自称？木下把手盖在我的屁股外面，手指深深地陷了进去，隔着绯袴，在腰下的三角地带戳戳捣捣。

真狡猾，专拣人家的弱点~~真是不敢相信，明明两个月前我连手淫都不敢，到现在普通的自慰都已经没办法满足我了。

自从被木下调教过后，我便自慰得越来越频繁，尤其是回想起被他侵犯时的种种细节。虽然不如被插入那么舒服，但是高潮后的空白总能让我忘掉很多让我心烦的事情。

当然了，木下越来越频繁地来找我求欢，我也不再那么强烈地拒绝了。只是在那之外还觉得不满足的时候才会靠自慰来补充。

木下越来越享受把玩我的过程，有时把我插得连连求饶，有时候只是让我帮他服务，服务完不管我就走了，我只好自己想办法解决。于是我每次都使出全身解数，让他爽个够。希望他能让我多舒服舒服。

“人家还要嘛~~”有时候也不得不主动要求，在他面前我似乎彻底忘记了羞耻心，只要能在高潮中忘记一切就什么都不在乎了。

或者说，一边想象自己还是个神社的巫女但是另一边却在神社外面和向男人要求肉棒，这才更让我兴奋不已。果然以聪子巫女的身份被玷污比以聪的身份被玷污更有意思。

“千佳可喜欢我的精液的味道了，聪子酱喜欢吗？”姐姐也含过的肉棒……

“喜欢❤”把刚刚在蜜穴里射过的肉棒含在嘴里这样慢慢滑动着舔舐干净非常满足。

“舒服吧！”“嗯嗯~❤好舒服~❤”

“你可比千佳带劲多了，怎么玩都不腻。”“……刚刚那一下很舒服……”

“……还想再多来几次❤”“在这里待太久不担心被看见吗？”

“看见就看见吧❤光想想会被看见都觉得很有趣❤”不好，说漏嘴了，不过，估计他早知道了。

明明想要努力维持端正无邪的巫女形象，结果身体却被调教得越来越色情，一次又一次地违背身为巫女的准则。“聪子，来打个招呼！”

木下向我介绍了他带来的人，在他们眼里，我只是个木下正在交往的临时巫女，聪子。来享受我的身体的人又变多了❤

明明身为巫女，不能再增加自己的罪孽了……可是当木下扒光我的衣服，分开我的大腿时我就又什么都不记得了。

“这边进不去啊！”“笨蛋，还要往上一点才行，下面你再用劲也进不来的！”

整个过程毫无实感，似乎一切都是发生在梦里的故事，我甚至丝毫感觉不出犯下禁忌之后应该有罪恶感。屈服于诱惑的我不知不觉里连思想的深处都被荼毒，连正常是什么错误是什么都快不记得了。

只有他们留在我身上的痕迹告诉我这并不是梦。可是神社的日程还要继续，我只能把巫女服再次穿好，连冲洗都来不及地赶回去。

正如一天总要结束，新的一天总要造访，新的一天里也总少不了木下带着邪淫的笑容来神社找我。“我想想，今天让你做点什么好呢？”

给大家挖糖吃~https://www.pixiv.net/users/107414700

