# 父死妻痴，神功难挡飞来祸；阴阳化生，妖女牝宫孕道胎

绿草如茵、花香醉人，正是南国春光烂漫的季节。青石板路笔直地延伸出去，直通城门。大路两矗立着几栋建构华美的房屋，皆敞开了大门，有的飘出胭脂水粉的甜香、有的射出璀璨夺目的宝石珠光、还有的乍一看平平无奇，走近前去便被做工精良、光彩夺目的绸缎迷了眼，街边还有无数小贩沿街设摊，好不热闹。突然不知谁喊了一声：“于老爷好。”附近的商贩寻声抬头望去，只见一个锦衣男子大步走在路上，约莫五六十的年纪，满面红光，须发略带斑白，精神矍铄，手中哐啷啷把玩着两颗鹅蛋大小的铁胆。

其身旁还站着一人，也是一身锦衣，颜色却要淡雅许多，身材健硕，步履稳健，旁人一看便知是个练家子，又头戴方巾，似儒生打扮，面若冠玉，一脸浩然正气，让人不由得心生敬意。两人并排行走，两边不时传来“于老爷好”“于少爷好”之类的问候声，于景抬手回应，拒绝了几个商铺的送礼，转头对儿子说道：“震远啊，过几日的寿宴你记得吩咐下人多备些糖果点心，到时候给街坊邻居都分点。”

“放心吧，爹。我都安排好了。”“这几日你幸苦了，那十八家商行在你手里都管得不错，你下功夫了。”于景点了点头，接着说道，“对了，你的武功练得怎么样了？可是遇到了什么瓶颈？”

“是遇到了些困难，不过已经有眉目了，等过了这个坎，应该就能突破至后天大圆满了。”“好啊！好啊！”于景听了这话顿时乐开了花，后天大圆满是跻身江湖一流的门槛，他于景本就是个痴迷武道的人，可惜天赋不佳，纵使从小研习家传武学，时至今日临近耳顺之年也不过二流水平，今后恐怕也再难寸进，见到自己的独子即将步入一流行列，身为父亲别提有多高兴。

两人走了好一会儿，直到一座宏伟的宅邸之前。眼前朱漆大门，门上碗大的铜钉闪闪发亮，门顶的匾额上写着两个金漆大字——于府，刚劲非凡，一看便知出自书法名家之手。“小心点小心点，鸿儿快把那东西放下！危险！”

突然间门内传出妇人焦急的喊声，还伴着幼童稚嫩的嬉笑声。于景于震远两人快步走进屋内，只见一幼童双手举着一个比他自己还高两三倍的大水缸在院子里到处跑，水不时从中溢出洒落到砖石地上，身穿绸缎长裙的美妇追着孩童跑，却又害怕一不小心弄倒那大水缸伤到孩子，周围的仆人也都是这个想法，追也不是不追也不是。

门口的于景看着眼前的场景突然一愣，那幼童自然是他的孙儿——于鸿，至于那水缸则是他为了防止火灾而放在院子里的，当初可是三个仆役一起才搬进来的，饶是他亲自上也得用上内力才能搬动着装满水的大缸。于鸿今年不过五岁，自然是没学什么内功心法，竟能举起这大缸到处跑，着实惊到了他。于震远可没有想这么多，三步并作两步冲到于鸿面前，一把便将那大缸夺了过来，在地上砸出咚的一声闷响。于夫人赶忙跑到儿子跟前，卷起他的衣袖检查有没有受伤。

于景终于走了进来，轻轻拍了拍还剩半缸水的大缸，传出来的沉闷声响传入于景耳中，又过了几秒，于景登时大笑起来。“来，乖孙，爷爷抱。”于景一把抱起于鸿，一对充满灵性的双眸倒映着于景快要笑歪的老脸，顿时笑得更大声了，“好哇！好好好！天生神力，不愧是我于家的种，天生的练武苗子。孙儿，过几日，不对，明日爷爷就教你练武。”

“爷爷，练武好玩吗？”“欸，好玩！可好玩了。爷爷跟你说啊，咱们于家的《纯阳功》啊，当年我的祖父，欸就是你爷爷的爷爷，就靠着这个打遍天下无敌手……”于景完全沉浸在孙儿是个练武奇才的喜悦中，也不管院内众人，抱着于鸿便往内室走，嘴里滔滔不绝讲述着家族的辉煌历史以及那《纯阳功》的厉害，也不知道小小的于鸿听懂了多少。

于夫人扯了扯丈夫的袖子，她嫁过来好几年早知道了于景的武痴性子，但想到于鸿小小年纪练武恐怕会影响到未来发育，不由得担心起来，眼神示意于震远去劝劝。注意到妻子的心思，于震远也有些无奈，自家老爹认定的事可没那么容易说动，尤其还是跟武功相关的事，只得拍拍夫人表示不用担心，他会有分寸的。……

夜晚，于府后院别家的后院大都会摆上些假山，种些花花草草，然而于府的后院却是一片空荡荡的空地，边上的兵器架上摆放着刀枪剑戟等常见兵器，被于景当作练武场来使用。

练武场中央正盘坐着一人，正是白天与于景一同外出的于震远。此时的于震远脱去上衣，完全露出健硕魁梧的上身，虎背熊腰，肌肉虬结，全身皮肤因为运功的缘故映出淡淡的血红色，好似一尊浴血凶神，单是立在那里就能吓退一众宵小。小山般挺拔的身姿伴随着呼吸膨胀、收缩、再膨胀，如此循环往复，英俊的脸上已是一片鲜红，头顶百会穴隐约有白雾升腾，正是那《纯阳功》全力运转的迹象。若此时有人在旁观看，便会看到于震远周遭的空气被其不经意间外泄的真气给扭曲了，然而每过一个呼吸，空气的扭曲便少一分、弱一分，随着时间不断流逝，于震远脸上和身上的血红色逐渐消退，空气也完全变回原状，似乎是停止了运功，但只有于震远自己感觉到丹田处的纯阳真气还在沿着周身经络不停高速运转。

“喝——”一对星目陡然睁开，好似射出两道精光，伴随一声怒喝，练功时身上的汗珠瞬间被震开，在于震远周围形成一圈水痕。

于震远长舒一口气，感受着体内充盈凝练的真气，周身好似有使不完的力气，他知道自己这是突破了，自己父亲心心念念的后天大圆满，自己临近三十岁就达到了，放眼整个武林，也称得上是一方翘楚。“练完了？”

正当于震远还沉浸在突破的余韵中时，一抹熟悉的音色从身后传来，不用回头都知道是妻子宁媛。“鸿儿睡了？”

“不知道，今晚和他爷爷睡去了。”宁媛取来湿毛巾要给于震远擦洗，“一个大武痴，一个小武痴，以后怕是还得有个小小武痴。”于震远听出了妻子的担心，按住宁媛的手说道：“放心吧，爹他有分寸的，而且，我也会看着。”

“那样就好。”宁媛点了点头，她也希望自己儿子学些武功强身健体，何况于家的家传武学总得有人传承，“鸿儿这个年纪也该开蒙了，以后读些四书五经。”“好了，天色不早了，快回房吧。”宁媛转身要走，却被于震远一把抱住，强有力的臂膀一下将宁媛揽入怀中，让宁媛心中一惊，“干，干嘛？”

“媛媛，这几个月，冷落你了。”宁媛后背逐渐感受到一股熟悉触感正不断壮大，哪怕隔着几层衣服那灼热坚硬的感觉都格外清晰，热流从后腰逐渐扩散开来，脸色一红，自然懂得自己夫君说的“冷落”是哪个意思。

“真是，这几个月你怎练了这么些不三不四的功夫？”嘴上虽这么说，但宁媛还是顺从地将身子往于震远怀里一送，指尖抚摸着那强有力的臂膀，悄摸地扭动腰胯，一对安产肥美肉臀压在于震远股间，那坚挺的触感更膨胀了几分。于震远笑道：“这不三不四的功夫，你不正喜欢吗？”还不等宁媛那声“讨厌”的娇嗔说完，于震远一把将宁媛抱起，宁媛惊呼一声，双臂顺势环住于震远的脖颈，两人就这么四目相对起来。

一个炽热如火，一个含情脉脉，宁媛先撑不住挪开了视线，笑道：“快回屋去吧。”“我已经吩咐了下人今晚不要靠近后院。”

“会被听到的。”“大家都睡了。”

宁媛不再说话，身体贴在于震远胸膛，满面桃花任君采撷。练武场一角摆放着一套休息用的石凳石桌，于震远抱着宁媛走过去坐在石凳上，宁媛则坐在夫君身上，小指一勾，腰间的丝带轻松落下，衬衣自香肩滑落，露出白皙娇嫩的肌肤，在洒落的月光下好似一个白玉雕成的美人。

于震远探过头来，一股茉莉花般的淡雅体香沁人心脾。灼热的鼻息顺着优美的弧线从香肩到脖颈，再从脖颈到耳垂，宁媛不禁一阵瘙痒，灵巧的十指向后伸去捏住了于震远的裤带。被裤子束缚许久的阳物霎时挣脱了束缚，丰满的玉乳也在同一时间跳出胸衣。经历过一次怀孕生产的少妇肉体比少女时丰腴了不少，却丝毫不觉肥胖，充满弹性的乳肉在胸前震颤弹跳，山尖上的两抹嫩红仿佛拥有引力一般让人挪不开眼。

两人扭头相吻在一起，宁媛双手握住那坚挺的巨根送入臀缝间，柔软肥满的肉臀将阳物包裹，宁媛的双手还在外面不断挤压着那两团雪白的美肉，刺激得于震远不由得发出一声舒适的呻吟。于震远的双手也没闲着，托住那丰硕的大白兔温柔地揉捏起来，食指在杯盖大的嫩红乳晕打着转，尖端处一枚红色细肉柱早已傲然屹立，只消轻轻一弹，便听到一声娇喘从热吻的红唇中传出，美艳的身子顿时没了力气彻底倒在于震远怀中。

“嗯~嗯嗯啊♥夫君~快点嗯噢哈——媛媛，想要了♥”两人唇齿间搭起一道透亮的丝桥，宁媛抬头望向夫君，面色含春，明珠美玉般的双眸中带有万种风情，于震远却像没听见一样，继续吻住宁媛丰润的红唇，手上更是纠缠着峰顶豆蔻，捻、抹、挑、压，弄得宁媛娇喘连连，意乱情迷。

如此过了好一会儿，两人的嘴唇才再次分开，断裂的丝桥落到宁媛的美乳上，在月光下更显得剔透华美，眼中闪烁着晶莹的泪花，伸出半截小舌，向着坏心眼的夫君渴求着更多。于震远呵呵一笑，扯开腿上的衣裙，抓住宁媛的腰肢就要将滚烫的肉柱插入……

“什么人！”于震远猛打一激灵看向不远处，武者的本能让他感觉到了莫名的危险。一阵香风霎时吹过整个练武场，嘀嗒的脚步声响起，借着月光可以看到一个高挑的人影从门口走入。

眼尾上挑的狐狸眼带着春光，白皙娇嫩的脸蛋明明没有什么脂粉打扮，却给人一种狐媚骚浪的感觉，艳红的香唇带着一丝弧度，似笑非笑。优美的鹅颈下是一对连宁媛都自愧不如的丰硕爆乳，又穿得极其暴露，似那西域舞娘，只有一件半透胸衣裹住两颗乳球，上下皆露出圆润白嫩的半球，胸衣与乳肉的交界处勒出的浅浅肉痕更是让人浮想联翩。柔软的肚皮完全暴露出来，盈盈一握的纤腰裹着薄薄一层软肉，多一份偏胖，少一分偏瘦。一条长摆舞裙自腰胯起盖住了下方的修长双腿，然而高开叉的裙摆还是伴着夜晚的冷风隐隐露出下方的优美玉腿，一直到大腿根部都不见片褛，很难不让人怀疑舞裙下方是否没有亵裤遮挡。

“于先生不用在意的。”神秘女子开口便是一阵娇滴滴的嗓音，惹人怜爱，“奴家不是那么不懂风情的人，不妨和尊夫人云雨完再说。”于震远为宁媛披上衣服，将之护在身后厉声道：“我们可没有给人看着的兴趣。”

“哦是吗？奴家倒是挺喜欢的。”女子似乎没有听出于震远话里的怒意，自顾自地说着，“不是挺好的嘛，那种刺激的背德感，还有周围人的表情，试过一次就会喜欢上的。”“够了，阁下到底是什么人？为什么要偷偷潜入我于府。”

倘若是普通人，还没走到门口就会被于震远发现，何况现在于震远内功大成，耳力目力大有长进，这女子能走到后院门口才被发现，想来也是个习武之人，而且轻功水平不低。不过，穿着暴露、举止骚浪、武功高强，这几个特点放在一起，于震远已有了猜测。

“问奴家吗？嗯——说了倒也无妨。”女子盈盈一笑，“奴家秦诗云，此番前来，是想借于先生的《纯阳功》一观。”“秦？合欢宗主秦媚儿是你什么人？”

“欸？明明都有诗云了，还要问妈妈的事，于先生怎么也跟那些客人一样。”合欢宗，是个以女子为主的魔道门派，专修阴阳采补之法，能将他人的功力尽数夺取，化为己用，在江湖上威名赫赫；至于那宗主秦媚儿更是当代顶尖高手，曾赤手空拳面对数十位正道高手的围攻，最终那数十高手全被秦媚儿榨成人干，正邪两道从此都不敢去找合欢宗的麻烦，而那秦媚儿似乎也对江湖斗争没甚兴趣，多年来都没什么大动作。

于震远心里一沉，于家距离合欢宗的地盘千里之遥，生意上也未曾有过联系，而且秦媚儿这些年好似人间蒸发了一般，如今她的女儿怎么突然来到了自己府上，还说要借《纯阳功》一观。“原来是秦宗主的千金。”于震远抱拳道，眼中满是警惕，同时给宁媛使了个眼色，从一旁的兵器架上取来两口大刀，“《纯阳功》乃我于家的家传武功，先祖有遗训，绝不可外传。”

“这样啊，那好吧。”似乎没料到秦诗云会如此回答，于震远一愣，却听见宁媛一声惊呼，两口大刀哐当一声掉在地上，在寂静的夜晚格外刺耳。

于震远一扭头，只见几个同样穿着暴露气场淫乱的女子从房顶上突然跳下，瞬间便将宁媛锁住，于震远护妻心切，正要冲上去，耳边再次响起秦诗云那略带埋怨的娇声。“都说了有诗云了，于先生怎么还有心情看别处！”

秦诗云轻功之强远超于震远的想象，转瞬间已提掌来到于震远面前。于震远心中一惊，赶忙回防要与之对掌，自己练体多年，又有浑厚的纯阳内力支撑，未尝不能与之一战。然而秦诗云身法之鬼魅再次超出了于震远预料，其脚尖一点，丰腴的身体便像轻盈的羽毛一样旋转错开了于震远的一掌，转至侧身，连点腰间三处穴位，于震远只觉半边身子一阵酸麻，凝结起来的内力顿时退散。于震远咬牙转身又是一掌，然而秦诗云已经来到了于震远身后，点了督脉灵台、命门等几处大穴，又一脚踢其下盘，于震远登时倒地，此时又有几个合欢宗弟子从房顶跳下，配合秦诗云将于震远压制在地，不得动弹。

于震远涨红了脸，这几个合欢宗弟子擒拿功夫高明，以全身重量压住于震远周身几处重要穴位、关节，硬是让其一丝气力都提不起来，就算强提内力，也会因经脉不畅剧痛不得已停下。“嗯，妈妈那边还没好吗？又不让我动他，接下来干些什么呢？”

于震远内心一颤，听秦诗云这么说，难道秦媚儿也来了？合欢宗的高端战力一齐出动就为了对付于家的《纯阳功》？若真是如此，就凭自己的功夫是决计挡不住的。“啊！对了。”秦诗云忽然拍掌说道，“前些日子妈妈教了我一招，不如就拿你来试试。”这话是向着宁媛说的，声音依旧娇滴可爱，却能明显感觉到一股恶意，被控制住的宁媛看着朝自己走来的秦诗云，一阵恶寒袭来，全身颤抖着说道：“别，别杀我。”

“诶呀，放心放心，才不会干那种血腥的事情啦。”秦诗云已经走到宁媛跟前，拭去宁媛眼角的泪珠，手指顺势下滑，拂过脸蛋、脖颈、锁骨、酥胸、腰腹，直至小腹停下，“刚才打搅了于夫人与丈夫云雨真是抱歉了，作为赔罪，就让奴家送夫人一场云雨如何？”“什么？”话未说完，宁媛只感觉到小腹一阵抽搐，一股暖流顺着秦诗云的手掌流入了宁媛的身体。

“欸？咕哦哦哦——怎，呼哈——好热，怎么回事？”体内的暖流在秦诗云移开手掌的一瞬间陡然加速，宁媛只觉耳边嗡的一声，大脑仿佛炸开来，全身肌肉顿时绷紧，下半身的肉穴不受控制地抽搐起来，紧接便从紧闭的唇瓣间喷射出一道激流，“唔齁齁噢噢——怎么…回事…夫君，呜哦哦哦齁——救救我咕噢噢噢♥”锁住宁媛的合欢宗弟子见状直接松开了束缚，秦诗云朝其中一人使了个眼色，那人立刻心领神会，快步出了后院。解脱束缚的宁媛直接倒在了冰冷的砖石上，原本被吓得煞白的脸蛋此时已染上潮红，目眦欲裂，大片血丝攀上眼白，樱桃小嘴张大至极限，仿佛哮喘病人努力呼吸着空气，却只能从中不断突出娇媚且痛苦的呻吟声。

“妖女！你对我妻子做了什么？”于震远朝秦诗云怒吼着，然而秦诗云只是咯咯笑着，让于震远好好看着。不一会儿，刚刚走掉的合欢宗弟子就折返回来了，手里还牵着一条大黄狗，正是于府养在前院的看门狗，只是这大黄狗不像平常模样，狂躁不安，张开血盆大口吐出舌头，腥臭的涎液从嘴边滴落，原本充满灵性的眸子此刻一片血红，明显一副被下了药的样子。

“于夫人，奴家这合欢真气的滋味如何？”秦诗云靠在蜷缩着身体好像在努力忍耐什么的宁媛身边，低声细语地说着，“怎么样？肉穴是不是很想要？”“奴家自幼就以各种淫药做药浴练体，什么蚀骨春、烈女荡都是奴家的零嘴，加上这一身媚术，奴家这身子自然也是天下第二的人形淫药，体液、吐息……无不能勾起别人的欲火，就别提精练而成的真气了。”

“夫人，一直憋着可不好哦。”秦诗云轻咬宁媛耳垂，一只巧手抓向酥胸，宁媛顿时淫叫连连，“奴家这合欢真气前期越是压抑，后期发作起来就越是厉害，到时候被积攒起来的淫毒烧坏了脑子，真成了嗜屌如命的淫女荡妇，可就没人救得了您了。”宁媛手指在手臂上抓出几道血痕，羊脂玉般嫩白的肌肤在合欢真气的作用下染上一层樱红，大脑仿佛被一团粉色烟雾笼罩，最开始的疼痛早已烟消云散，化作了熊熊欲火灼烧着全身，恍惚间，她看到了被压倒在地的丈夫一脸悲愤地望着自己，原本温润粘人的大狗跑到自己身前，露出股间拿恐怖的猩红狗阳具，当即知道了秦诗云想做什么，愤恨说道：“妖女，我做鬼也不会……咕哦啊啊，放过你们的！”说完，嘴角便溢出一道鲜血。

“冥顽不化。”见宁媛要咬舌自尽，秦诗云一声冷笑，右手猛地拍在宁媛脑袋上，紧接着一股汹涌的真气便灌入宁媛天灵盖。“咿——咕齁齁齁噢噢噢噢啊♥别，不，不噗噫♥齁齁哦哦哦哦哦——丢了丢惹噢啊啊啊——”

汹涌的真气丝毫不似刚才那般柔和，好似数千跟针在经脉内横冲直撞，偏又感受不到丝毫疼痛，唯有海啸般的快感瞬间将宁媛淹没，一双玉腿绷得笔直，股间淫穴阴精狂泄，不多时便在砖石上形成一道粘腻的水洼。而在宁媛不断痉挛高潮期间，那饱满玉乳像冲了气一般迅速膨胀，白皙似雪的乳肉上清晰可见其下淡青色的血管，能感觉到充足的生机在这对美乳中流淌，酝酿。

“噗噢噢噢齁齁——我的胸，好涨咕啊啊啊怎么回事哦哦——去了，又要去了咕噢噢噢齁齁噗嘻噗咿♥”乳晕逐渐变作浅褐色，明明已经断乳多年，高高挺立的乳尖处竟再次泌出浅白色的奶汁，化作一道溪流，顺着乳房的曲线直淌而下。

啪的一声，秦诗云松开了灌顶的手，宁媛再次跌到地上，直接承受狂暴的合欢真气让她的大脑顿时过载，此时的她与那些练功走火入魔的合欢宗弟子没什么两样，眼白完全被血红填满，体内每一个细胞都在渴求着肉棒的插入。抬头，便看见一根狰狞恐怖的狗屌出现在自己面前。

“鸡巴！快给我！快给我！”不知是不是听懂了女主人的话语，大狗汪呜一声便扑了上去。宁媛跪伏在地，丰满的肉臀撅起，大狗前爪搭在其后背上，坚挺的狗屌正好对上了宁媛那不断流水开合的蝴蝶美鲍。

宁媛本能地岔开双腿，腰腹下塌，只觉臀后一阵滚烫，似有巨龙翻滚，泛滥地两瓣淫肉被瞬间撑开，随着一声幸福的浪叫，再次噗嗤一声射出雌臭的阴精。这种看家护院的大狗最是凶猛刚烈，股间的阳物在经过合欢宗秘制淫药的催化后更是恐怖惊人，初入宁媛膣道便如游龙入海搅动风云，一阵撕裂感从宁媛下身传来，但被漫天淫欲烧坏脑子的宁媛还未感受到痛苦便被更大的快感冲向高潮。

趴在宁媛身上的畜牲自然不懂什么怜香惜玉，狗鞭狠狠撞到了连丈夫都没触碰过的花心之上，绵软柔蜜的软肉像触电一样不断抽搐，同时喷涌出更多充斥着发情雌臭的淫液，使得那狗鞭抽插地更加激烈。“妖女！辱我妻子，我誓杀汝！我誓杀汝！”

于震远的怒吼并未起到任何作用，那奸污他妻子的大狗倒是抽插地更加卖力，宁媛也完全沉浸在了兽奸交欢的淫乐当中，上半身完全倒在地上，被改造的漏奶巨乳在自身重量的压迫下被挤成了两摊白花花的肉饼，大量香甜的乳汁伴着宁媛的淫叫声喷射而出，随着一声高昂的悲鸣，粗壮的狗腿与肥腻的肉臀激烈地碰撞在一起发出一道响亮的肉响，长如婴儿手臂的狗屌尽数插入宁媛的膣道，平坦小腹顿时凸起一块，众人皆看出来宁媛的牝宫已经败下阵来，本独属于胎儿的子宫第一次迎来外来者的入侵。噗嗤——噗嗤——

“咕噫噫噫——子宫，子宫好烫噗噢噢噢齁齁齁噢♥射，进来惹哦哦哦齁啊啊啊啊——又要，咕咿♥又要怀孕了，怀上咕哦哦哦哦哦哦哦齁怀上狗崽子惹哦哦哦——”宁媛全身弓起发出了今晚最高昂的一阵浪叫，小腹肉眼可见地膨胀起来，显然是被那新鲜狗精射得满满当当，大狗前爪压住宁媛身体，肉棒根部涨起卡住性器相交处，让宁媛无论如何抽搐都不可能摆脱被灌精的命运。

“妖女，纳命来！”于震远再次一声咆哮，忍着疼痛强行提起内力，那几个负责压制的合欢宗弟子眼中满是惊慌，只听咔嚓一声，于震远的右臂就被折断，然而下一秒一股汹涌的气浪席卷而来，将那几个合欢宗弟子瞬间掀飞。

秦诗云的注意力原本都在宁媛身上，还未等其回过神来，于震远猛踏地面，一米多长的龟裂瞬间出现，于震远整个人径直朝秦诗云冲去。“什！”

“诗云，你又做多余的事了。”轻灵的声音从耳边传来，仿佛春风拂过，心中的怒火竟莫名开始消退，正当于震远愣神之际，秦诗云就好似被一股强大的吸力吸走了一样，整个人倒飞而出。

“妈妈！”只见后院大门处，一男一女不知何时来到了这里，稍矮些的男人肤色雪白，鼻梁挺拔，浑浊的双眸带有海水的颜色，几缕金色的发丝从头巾处露出，看面相大概是西域之人。

至于那女人，对她的第一印象就是高挑，目测应有八尺有余，一身淡紫色齐胸襦裙显得十分素雅，宽大的衣裙挡住了胸部以下的全部肌肤，露出的雪嫩酥胸正好凸显出这具极品美肉的性感，上提一分过于古板，下拉一分便显骚媚，纤纤柔荑交叠至于腹部，像是经过精心调教的大家闺秀。一弯柳目如豆蔻少女一般清纯淡雅，又带着一丝勾魂摄魄的魔性，白嫩如婴儿的脸蛋带着些许红霞，琼鼻下樱桃红唇微微翘起，任谁见了都有如沐春风之感，甚至让于震远想起了寺庙里的菩萨。“这就是《纯阳功》的传人吗？倒比于景强不少。”

于震远心头一震，随即大喝道“你把我爹怎么了？”“他啊，我走的时候给他留了一口气，是生是死，就看他的造化了。”

原本于震远还在思考将《纯阳功》交给合欢宗息事宁人，毕竟凭自己的实力是决计打不过秦媚儿的，可眼下妻子被害成了沉迷淫欲的浪女，老父也受了重伤，自己的儿子多半也惨遭毒手，于震远哪还能客客气气地将功法交出，刚刚平复下去的怒火再度燃起，丹田全力运转，猛地冲向秦媚儿，哪怕拼上这条命也要让秦媚儿付出代价。面对于震远的进攻，秦媚儿没有丝毫慌张，不仅不躲，反而向前一步张开双臂，好像要直接承受于震远这带有死志的一击。

“呼~”明明只是一下吐息，轻得不能再轻的吐息，于震远突然浑身一滞，后天大圆满的功力好像在这一刻完全消失了一般，变成了手无寸铁的婴儿，径直撞入秦媚儿怀中。

噗啾——一阵淡雅清香带着醇厚的乳香窜入鼻腔，于震远瞬间便没了气力，魁梧的身体就要倒下去，却被秦媚儿一只手扶住了，脸庞被迫埋入秦媚儿裸露出的幽深乳壑中，大脑不断发出挣扎的信号，身体却没有丁点动作，仿佛被云朵包围一般，提不起半点力气，但与之相对的，股间的肉茎却自顾自地充血、涨大起来。

“真不愧是后天大圆满，这么浓郁的阳气，闻一下就要湿了。”于震远突然感到下身一凉，裤子已被秦媚儿脱下，龟头碰到轻薄的丝绸，点到柔软滑腻的腿肉上，感受到大腿处的炽热，秦媚儿脸上的笑意更添了几分春色。双腿轻轻扭动，丰腴的腿肉夹住勃起的肉茎，好似真正的肉穴一样，包裹住了肉茎的每一寸肌肤，丝绸随着双腿的动作在龟头摩挲，让狂怒中的于震远不得已从嘴角漏出舒爽的呻吟，呼吸逐渐加重，甜腻的淫香逐渐将大脑填满，明明知道应该马上挣脱，但身体却自顾自地抱住身前的娇躯，腰部一前一后地运动着向面前的淫肉渴求着更多的刺激。

“咕——啊啊。”于震远身体突然一阵颤抖，一股熟悉的热流涌上阴茎，然而那舒适的肉腿淫穴却突然离开，只留下一根灼热的铁棒孤零零地震颤。“呵呵，不必着急。”秦媚儿温柔一笑，将于震远脱力的身体缓缓放在地上，动作仿佛一位母亲对待年幼的爱子，“你不会感到任何痛苦，我会给予你，天人般的快乐。”

宽大的襦裙滑落地面，散发着丰熟气息的美妇娇躯彻底暴露在于震远面前。硕大无比的孕肚高高鼓起，估摸已有八月有余，却不见哪怕一道妊娠纹，整个腹部宛如玉石般莹白通透，肚脐被牝宫内的胎儿顶凸出来，一尘不染，好似雪山顶上一颗莹粉珍珠，一抹淡淡的红线从顶端将整个孕肚完美分成两部分。任谁也想不到，以榨取炼化男人精气见长，天下无出其右者的合欢宗主竟会放任牝宫内精液不管，如寻常女子般孕育子嗣。不过此时的于震远已连思考这种事的能力都没有了，秦诗云自诩天下第二的人形淫药，这天下第一自然就是其母秦媚儿，吸入了其大量体香的于震远已然瞳孔涣散，呼吸急促，全身血液、内力、精气都涌向了股间的雄伟阳具。

空灵的眼眸中倒映着集结了于震远毕生功力的巨根，鼻腔细细品味着无比浓郁的雄性荷尔蒙，秦媚儿舔了舔嘴唇，终于露出了一丝贪婪的神色。秦媚儿一手扶起于震远的上半身，将其凑到了自己因怀孕而产乳涨奶的酥胸，浅褐色的乳首泌出米粒大小的一滴乳汁，醇厚的乳香窜入肺腑，无法动弹的身体自发地凑近一口含住，绵滑细腻的口感中品尝不出丝毫腥膻，乳汁入喉，甚至感到丹田一阵温热，内力真气更加凝实，完全是人生罕见的大补圣物，完全不像强夺他人功力的合欢宗所能有。

纤纤素手握住涨得生疼的肉棒，食指在龟头处画圈摩挲，四肢如灵蛇般缠上棒身，上下按揉，将痛苦尽数消解，极致的快感让于震远仅存的意识全部抛至九霄云外。“嗯…咕…咕噜——”

只听于震远一声呻吟，压在龟头上的手指陡然一松，两颗肿胀的卵蛋一阵收缩，白浊的精液喷涌而出，巨量的白浆形成白色的喷泉，所射出的量远超于震远以往性爱中的任何一次。噗呲——噗滋滋——

射出的精液尽数落到秦媚儿纤细的藕臂上，转瞬之间，浓白的精浆突然消失，唯有留在手上的几点水痕可以证明这些精液曾经存在。秦媚儿呵呵一笑，慢慢放下还在吸奶的于震远，流出的乳汁顺着乳房淌下，走到于震远身上，双腿岔开，露出那如豆蔻少女般的紧致粉穴，双手轻轻扒开，几滴晶莹的蜜汁拉出长丝落到了直冲云霄的肉柱上。

“唔啊啊——咕啊！”刚刚还宛如死人的于震远突然发出痛苦的哀嚎，原本健硕的身躯竟莫名缩小了一圈，一身腱子肉仿佛被消解了一样，而那擎天巨柱也变得更加坚挺、雄伟，棒身血红，如牛马般粗大。

啪——一声肉响，擎天肉柱扑哧一声齐根没入，外表如处子的嫩穴竟能毫无阻碍地将马牛般粗大的恐怖巨根全部吞没，好像要连睾丸那也一齐吞入，更别提此时于震远毕生功力都集中到了一根肉柱上，是不折不扣的雌杀巨根，哪怕是绝色榜上修炼有成的女侠们，被这一根肉棒插入，恐怕撑不到一个回合便会败下阵来，乖乖张开花芯牝宫接受阳精灌注。

秦媚儿的花房开出一个小口紧紧吸住了那已膨胀到鸡蛋大小的龟头，膣道内的每一寸媚肉都像有生命一样紧紧附在鸡巴之上，与高浓度淫药无异的黏腻淫汁透过毛孔继续改造着于震远的阳具，卵蛋一张一缩，后天大圆满的磅礴内力被转化称浓郁的阳精，源源不断地涌入输精管，让本就粗壮的肉柱更加狰狞恐怖。感受到膣道内肉棒开始颤抖，秦媚儿双腿夹住于震远腰腹，胯部划圆让肉棒插得更深，同时双手捻诀，口中念念有词。

“阴阳化生，气血流变，虚者补之，实者泻之……”于震远突然发出一声咆哮，龟头好像捅破了什么东西，一股热流顺着肉根涌出，比刚才更加猛烈、汹涌的白浊精浆轰然涌入牝宫。

“咕哈啊啊啊——流动…以阳嗯哦哦齁♥凝滞以阴。”粘稠的精液混入羊水，渗入胎膜，却又瞬间被炼化，化作纯粹的真气，全部流向了尚未出生的胎儿。

“咕嗯嗯噫——嗯，清阳嗯啊啊，发腠理…浊阴走五脏呜齁齁噢噢♥清阳实四肢嗯啾哦哦，齁齁噢——浊阴归，六腑！”于震远身上的肌肉已经完全消解，这天下第一的淫穴之下只剩下一具瘦削的皮包骨，然而精气的榨取还在继续。秦媚儿发出快乐的淫叫声，就算是她面对这等强大的巨根也渐渐忍耐不住快感，双手抚摸被精液灌大了一圈的孕肚，将自身、于震远，以及这数月来榨取的海量精元灌注到胎儿体内。

噗啾噗啾噗啾——一股舒适的暖流逐渐从子宫扩散，秦媚儿突然感到一眼以前花白，甜蜜的快感让她的身体忍不住痉挛，恍惚间，一股安心感从子宫涌上心头，温暖、温馨，仿佛整个人都漂浮了起来。

没有任何依据，但秦媚儿知道，成功了。秦媚儿双眼迷离，大口穿着粗气，看着身下已经没了生机的尸骨，她缓缓俯下身子，巨乳和孕肚紧贴着坚硬的皮包骨，伸手为其阖上双眼。

 青松山

青松派掌门慧寂道人换好睡衣，正准备熄灯上床歇息，突然门外传来紧促的脚步声，慧寂道人有些疑惑，屋外传来值夜弟子焦急的声音，“师父，有个自称于景的白发老者来到山门，说要见您。”“于景！他怎么来了？”慧寂道人震惊，他和于景是多年的老朋友了，前些日子还收到了他邀请自己参加他六十大寿的请帖，只可惜青松派最近俗事繁多，无暇前往，只好差几个弟子过去送上礼物，却没想到于景竟然亲自来了，而且自己记得于景保养颇好，自己徒弟怎么会说白发老者呢？

慧寂道人赶忙下床，披上外套就往门外走去，“他在哪？快带他进来！”“师父，那位老者看上去受了重伤，生机微薄，上不来山，还带着一个男童，师兄正在山门照料，叫我赶紧上山向师父通报。”

 合欢宗

某处只有合欢宗核心弟子才知道的密室内，秦媚儿躺在床上，双腿岔开，蜜穴一开一合吐出浑浊的羊水，已然到了生产的时刻。“嗯……咕哈，啊啊啊啊啊——”

秦媚儿已经多年没有体会过疼痛了，就算是当年怀上秦诗云的时候，得益于合欢宗功法对身体的改造，当初完全是一边高潮一边生产，甚至让秦媚儿有些上瘾；然而为了这个孩子，从受精时起自己就强行停止了功法的运转，此刻好像要把自己的五脏六腑都扯出来一样，让其忍不住惨叫起来。在秦媚儿身旁，只有一个金发男人负责接生，正是当初在于府和秦媚儿一起出现的西域男人。这男人注意力全在已出来半个头的婴儿身上，耳边的惨叫声就好像不存在一样。

“呜呜哇哇哇哇哇——啊啊——”随着一声啼哭，秦媚儿弓起的身子重重落到床上，生产耗费了这具娇躯几乎所有的力气，视界一片模糊，朦胧间，她好像看见了西域男人喜极而泣、又哭又笑的样子，凝神望去，在婴儿的身上，她看见了自己无比熟悉，决计不该同时出现在一个人身上的东西。

“呵，我的孩子，妈妈的未来，可就要靠你了。”艾利浩斯学院认证☑：文豪试炼四期季军

