# 狱世十二

12月3日，星期天。
妹妹失踪后的第二天。失忆后，或者说，羲煜重置后的第44天。
世界暂时还没有崩坏，姐姐可能只是躲在某个角落自闭吧。记忆是完整的，和日记中记载的一致。
“这么早就开始写日记呀。”旧世悠哉游哉地绕着姐姐转圈。
冻箱里堆积着妹妹的骨肉，冷藏箱里，一个盆盛着放出来的凝血。仔细品味，口感和猪红真的差不多。肉被剁成小块，头已经敲碎了。砍骨刀的豁口又多了几道。不寒而栗，这大概是那时的感受。才过了仅仅十几个小时，就已经把现在的现象，当作理所当然了。一开始是身体软得不能反抗，等到恢复力气的时候，又不知怎么，被软言软语哄得乖乖听话。“毕竟我们没有鱼塘来喂鱼啊，”先辈这样说道，“只好接下来半个月，都吃昨天的肉了。”
昨天，在梦境——终焉的世界中，和先辈直接冲到了……隐函数求导？实在是不想再次感受，连续八个小时，精力充沛地，被灌输知识和刷题的痛苦……对于旧世中的自己来说，这大概只是一个三刻钟的梦吧。可是，毫无疑义地，牢牢地记住了，这些可恶的知识点。旧世和狱世的分界线

两具一模一样的身体交缠着，交替发出一模一样的喘息。激烈的攻防，并不能满足任一方的欲求，仅仅是为了决定接下来的主动权而已。不使用精神攻击，不进行身体改造，不使用魔法，把意识强度和控制精度，都设置成人类顶尖水平，只是纯粹的爱抚。不造成不可逆的伤害，使对方高潮25次且次数差超过2次，则胜利。
好不容易才把对方按在地上的少女，用空闲的手轻柔地抚弄腰肢，一直溜到双峰交汇之处；暂时被压住的少女，左手被摁死，右手虽然变成了两片小腹中的夹心，却依然在不断地制作快感。这快感大概是死亡核心的味道吧，压在上面者的小豆豆，已经被不知多少个十字封印，划破的地方，流出了铁锈一般颜色和气味的液滴。然后，被按到发白的手抹掉，送到嘴里：
“认输认输。你的血，果然和其她人没有什么不同啊。”
被压在身下的少女，露出些微失望的神情。天一也撤回刚刚从按住到抚摸下体的手。这位妹妹，瞳呈暗金色，虎牙比其她人更加前凸，据说，是为了撕咬，特意改造的结果。“那可不行哟，单单从结果上看，是66比66的平局耶。”自己蓝色的眼中流露出不舍。她叫作玛汐珂斯塔，编号为sade120,大概是这里最擅长爱抚的同志了。“那也不能就这样僵下去吧。”暗金色的眼睛里流转着火花，似乎在质问，为什么前戏做了这么久，却因为这点小事，几乎前功尽弃。终于，羲煜在她的腋下一捏，新一轮竞速即将开始，
“呀～有这种好事还不告诉我？”就在这时，狱世笑吟吟走了过来。“……我不能参加吗？”还贴在一块的二人把头转了回去，不约而同地笑着叹了口气。“……那么我就不打扰你们了！”典狱长跑了出去。
“她是当今在旧世的妹妹吗，”玛汐细细地摩挲天一的狭缝，“典狱长以前可是机器人一般，冷冰冰的，除了吃喝都不管呢。”天一露出好奇的表情：“旧世是什么？”“是一种可能的过去吧，严格来说，是正在发生的这个世界的过去。换句话说，狱世就是可能的未来。好，六十七分就由我先收下了。”说着便用空手，向阴蒂猛地一戳。天一吃痛，阴道下意识地收缩，里面的指头还在不停地抽插。就是这种简简单单的摩擦，让妹妹再一次喷洒出花蜜。
“刚刚那个好奇的表情，演得还真像我。”玛汐笑着说，然后，因为温柔的爱抚发出呻吟。“每一个妹妹都是，曾经在旧世的妹妹吗？”天一在两个方面同时发起攻势，头顶着一只手，腿压住另一只手，挑逗乳尖下发红的弱点，揉捏夹缝中细弱的褶皱。“不是。比如说，”玛汐的声音颤了一颤，比分追平了，”那位想章郓蛰发生关系的箜桐，就是不知从哪里蹦出来的异类。”
“顺便说一句，我才是现世的妹妹啊，她只是剥落下来的片段而已。”转身，膝盖压住小臂，上主下宾的69式。手指顶着花心打转，一颤一颤间反超了比分，“话说回来，她很喜欢强迫甚至虐待元素的爱抚，你可要好好款待她呢～”
两只玉琮没入肉红色的洞口，回到生命之源，去向一开一合的未知体外。“这种，被双手挤压的感觉，啊～重复多少次～都难以厌烦呢。”玛汐感动得流下了泪珠，身体不住地颤抖着。就算是怀念的体验，也不必夸张至此吧。原本被擦干的黏膜，由于新一波快感到达了浪尖，又重新湿润起来。多余的润滑液被引导进入更深的空间，在那里蓄积、溢出，流入盛开的雏菊。身后，舌头带着唾液，拍打着伤痕累累的小豆豆，却给人耳目一新的感觉。
“再让你一分好了。”紧接着就是高潮，终于，天一赢得了这场马拉松。赢家却没有显露开心的表情。“唉～你就不想逗弄逗弄现世的妹妹吗。”扑克脸上还残留着红晕，却远没有吸血鬼妹妹的霞光多彩。“那，”总算浮现了，带着一丝恶意的笑容：“等哪天我高兴了，再去找你玩咯？”
“有趣。”望着新来者的背影，记忆之前的吸血鬼笑道。“为了自己当下的快感带给他人痛苦，又为了长远的快乐给出保护的印象。‘闺房里的哲学家’，就是如此吧。”
“这里到底是哪里？”天一在最底层找到了自闭的典狱长。“不告诉你。”还是之前那副倔样。”就算你不告诉我，其她人也会告诉我，记忆之外的‘一切’，究竟是什么。”她摸着狱世的头。“为什么呢，这里的记忆，应该足以让你维持足够的独立性才对啊。“是猜到了么。”难不成是因为，之前的印记把意义抵消了吗？“猜错了！”“好啦好啦，好事儿这不是来了嘛。”
狱世在愕然中被托起下巴，忍住重新杀一次天一的冲动。眼前的妹妹有着海蓝之瞳，灰色的阴影还隐藏在眼中深处，冷白的皮肤，冷淡的笑意，是自己产生了意料之外的……亲切感。“是啊，你就是那个好事嘛。”就算是这样，曾为天一的自己也不能松口。
结果她二话不说，就把典狱长抱了起来，跺着脚走上阶梯。“这里的妹妹们虽然没有那么多闲情逸致，但是，最基本的战场经历，应该都有吧。所以说，我抱着你吃干抹净——也没有问题呢？”还在挣扎的的书灵慢慢蔫了下来：“其实呢……纯爱SM也才刚刚到我的……接受范围以内……”声音越来越小，本来就是只有二人能听得见的音量，现在连自己都听不见了。
四周的目光，猜测着自己和狱世，先前的关系。看来，玛汐还没有把信息传开。“听说旧世在很久以前，给你镌刻过淫纹？”典狱长杵着不说话。“虽然这里的魔力浓度不够激活到一抹就高潮的程度……不过，”天一把抱起来的人向空中一甩，然后，把膝盖扣在肩上。略显宽松的制服滑落胸口，她刻意绾起来的金丝被帽子兜着。双手开始缓缓聚集魔力，有节奏地敲击下腹。粉色纹路微微显色，原始的催情方法，变成了温和的刺激手段。“等等等等，就这么倒立着挑逗真的好吗？”天一似乎并不在意，“好吗？”只是复读了一遍就不再回应。如果是一直刺激的话，似乎也能带来高潮呢。但是……
如果都是妹妹的话，大家应该都能互相理解吧。那么，到时候再解释就好了。似乎，这对于妹妹们来说，已经是很大的刺激了。倒立在天花板上的妹妹们，有的捂着脸，有的从指缝中偷窥，有的妹妹把头伸出来，露出好奇的神色，还有的直接跟了出来，想上手，结果下意识地把她轰飞了出去。“好冷……明明大家都坦诚相见，却还是会因为暴露而发情的‘我’呀。”脸如桃花，瞳如血珠，从这样的眼中荡漾着的眼泪，看起来，更像是血液呢。一声又一声，一声高过一声。原本还有些微声响的收容所，被二位新来的妹妹所震慑，连新风系统似乎也停止作响，只剩这稍感陌生的声音回荡。狱世和旧世的分界线

“又走神了呢……羲煜？”“诶！怎么了？”“我刚刚在讲什么？”呆呆地看向黑板，似乎想从上面看懂没预习的内容。“额……是在讲，三角函数的求导吗？”“不是啦，唉。”棕黑色的眼睛眨了眨，天然呆的蠢样实在是让人下不去嘴——不是吃掉她啊，是斥责。吃掉她还是能忍心做到的。
“算啦，看你这个样子，现在重新讲一遍也听不进去吧。”灰色的眼睛向自己移动。旋风般跳到沙发上，躺下，拿起茶几上的糖。“那是——”“嗯？”已经吞下去了，迟了呢。“唉，不要随便吃东西啊，那几颗是我自用的——算了，也不是什么大事。”先辈扶额。烦恼得太过就不好看了。“把你吃掉不就行了。”诶诶诶？难道那颗东西是——！
先辈从道具间里拿出了几个拘束环，套住四肢，抱到床边，让自己的身体倒滑着，画到。只能抱躯干，手脚虽然温热，却不自然地垂下。“感觉不到四肢了……”羲煜的脸已经红得如同发烧，摸一摸，衣服里已经润泽一片。“这么热的话，那就把上衣脱了吧？”
把手抬到床头，手不由自主地向下滑。一只手在上轻拉，一只手在下撑着。从臀部褪到腹部，一阵颤抖；顶住腰再往上拉，又是一阵颤抖。“谁叫你乱吃东西。”忽然看见那一对泫然欲泣的黑瞳，一床散落凌乱的金发，嘟着的小嘴，便觉得可爱，尤其是嘴。一想到这里，玩心急急忙忙赶了过来。狱世曾经也玩过，不知和羲煜尝试，会不会更有趣呢。想到这儿，手便更轻。宛如清风滑过，又时时不小心碰到，惹出喉咙中一两声蚊吟。“那么……全脱了……也没关系。”说的是呢(そうですね)。只不过，因为多一次的重复，乐趣要减半呢。
小小的白色印花边三角裤上有一点水渍。“今天家里有什么可以吃呢……”看着似乎心不在焉的旧世。羲煜的心里有了一丝不详的预感。要不要回答呢，全身燥热好难受。“除了品味羲煜的全身之外，”已经硬起来的乳尖被撩了一撩，“吸一吸羲煜也是不错的选择呢。”抬起头，被按下去。然后，已经不能动弹的双臂，被盖在脸上。可恶……这样就看不见了。
下体传来细长的触感。一根手指——食指，也伸进去。摸索了一会儿，手指退出去，细长的物体便插进了一个更为敏感的地方。吗！～呼。尿道口吗。接下来，一根较粗的管子，或者圆柱体捅了进来。“羲煜的体液，一点也不能浪费呢～如果漏出来了的话，那么，处理之后，要重新喂下去哦？”说话间，一个小环，连带着牙套，把嘴撑开。一根管子放在嘴里，然后，不知道开了什么，旁边就传来阵阵噪音，嘴里的管子就开始吸气，顺便吸取自己的唾液。
“好啦！可以把手拿开了。那么，羲煜想要从哪里开始第一次高潮呢？”
“诶？为什么，要在嘴巴里放这种，不寻常的道具啊？”
手被拿开。一面镜子被自拍杆固定住，自拍杆又不知道被什么东西固定着……扭过头一看，绑在一个三脚架上。“可惜没有带多轴机械臂的镜子，要不然可以更自由地移动啊。好了，是嘴唇，舌头，上颚的黏膜，还是食道呢？”“我选……哈？就嘟能系胸吗？”风吹拂着自己的口腔，仿佛真的有一点快感从嘴中传来。“不能呢。虽然脱光了，但是，今天的主角是羲煜的小嘴呢。
嘟起来的样子真的好可爱，要是之后某一天给她看录像的话，应该就能让她多接受一种爱抚方式了吧。毕竟，整天在几个地方轮指，未免也太无聊了。
“既然你选不出来，那么，就从最不敏感的食道开始吧。”一只乳胶手套映入眼帘，握着一串震动珠。手套在眼前晃了晃，就下降到视野底部，露出灰眸和与自己如出一辙的容颜。小球被吞了下去，刚刚好契合食道。只要第一个被咽下去，剩下的便会一个接一个地滑入，仿佛是它们给了自己食道一般。“好了，就到这里。”旧世总算笑了出来。还是很不情愿呢……明明对方比自己多活干万倍时间，却还是顾忌着旧世的感受，不让自己的表情露出厌恶的迹象。“不会把你玩坏的～嗯？放松一点，我会以你之道还治你之身的。——哦？难道你认为自己已经恶贯满盈、罪无可赦了吗？”一边说着不着边际的话，一边温柔地抚弄自己的先辈，温柔得仿佛是另一个自己——人家本来就当过自己啊。
不过自己还是喜欢妹妹呢，对不起。

震动开启的那一刻，羲煜的复杂表情，立刻坍缩为惊慌失措。那种作弊的药物，只要吃的够多，似乎连衣物的摩擦都可以刺激高潮，岂是现在区区震动可以比拟。脸颊已经红透了，弹一弹，发出了压抑着的呻吟声。“这又不是第一次了，而且，即使是第一次，对自己也要有信心嘛。”说着，又在脸那熟透的的脸颊上戳了一戳，紧随其后的又是一曲呜呜咽咽、淅淅沥沥的小曲。过滤的效果还不错，没有特别的气味，只是微咸，而爱液，酸得令人皱眉。前戏已经做足，那么，就再添一两笔，让这种煎熬中溢出的汁水，或者快感，在变得稀薄前，尽情享用吧。“忍耐的精神可嘉呢……不过，自然而然的爱抚之中，原就不需要寸止哦……?”
在胸下一抹，红晕即现。一开始只是些微的颤抖，后来动作却越来越大，终于，在下身再次涌出清流，滴落在收集罐中。“喜欢我吗？”似乎红通通的脸稍微变白了一点，再一触，热力透过指尖，新一轮的颤抖又来临了。待到余波平复，才把那一串震动珠，一颗一颗地，缓慢拉出，拉出一丝晶莹细线。还是不说话。“我可是很有耐心，一定会等到你回答的。……其实，说不喜欢也可以呀，当年我也觉得自己一无是处的。”刚才冒着爱心的眼睛，此刻一边盈满泪水，一边冒着爱心。用舌头帮羲煜擦干眼泪，顺便帮她闭上眼，然而，心灵的窗户，不断地溢出，咸涩的苦水。终于，弓起的身体瘫在床上，余韵伴着羞涩浮现脸上。“喜……喜欢……谢谢……呜……姆……喵！”
感情戏到此为止，毕竟还在床戏之中呢。“那么，接下来就是上颚黏膜了～”

旧世和狱世的分界线似乎经过了一个世纪，让典狱长高潮了四次之后，天一终于停下了脚步。倒置的影像中，站在天花板下的是——额，玛汐。然后，这位吸血鬼的身影旋转着扑面而来。“天，一！就算是开玩笑也不能把我直接扔过去吧？”编号为sade120的人偶，稳稳地接住了自己，用公主抱的方式。
自己又有什么资格说她是人偶呢，自己也不过是，寄宿在《狱世集》中的一点片段啊。
猫一般蜷缩起来，望向天一。“所谓的好事，就是她吗？”唉，不然还能是谁。天一也不答话，“是吗？大概你才是她的好事吧。”谜语人真的很烦啊。搂着背的手渐渐下移，玛汐的丑恶嘴脸已然暴露。扭身“还没有答应就”一拳向脸糊去，却因为被抛飞，打了个空。“动手动脚”随即在空中补上一拳，被挡住。借着反冲力弹到层顶的墙脚，向下扑去。一定是以为自己要从空中扑倒她了，这只人偶迈开弓步、手向斜前方一抓——抓了个空。手触到面前两米的地面，转体九十度，双腿将她蹬飞，然后再次凭借反冲力回复姿态，再次扑出，擒抱住反弹回来的玛汐，撞在对面的墙壁上。“能不能死一死啊！
“啊啦啊啦，被狠狠地壁咚了呢。”红色的液体顺着墙壁流下，暗金色的眸子闪着异样的光芒。“不过，既然都是死不掉的东西，还是希望再激烈一点呢～”说着，墙上的液体已经化为光点，如逆时一般，流入瞬间愈合的伤口之中。“这样来说，就是默认了咯？”某位不得好死之人插了一句“是”，然后就被一脚踢下楼去了。可喜可贺可喜可贺。……希望下次也有这样的喜剧效果。
……被拉回到壁咚的位置。已经是眼里冒出星星和火焰都不奇怪的状态了。四目交叉，视线重新转到她落下去的位置，又被摆正回人偶的方向。“你真的是m吗？暴力傲娇的属性不常见呢～已经开始了，再分心，我可要生气了哦～”从言语中几乎感受不到危机。路旁遗落的小石子绊倒了路人，觉察之外的触感突袭了意识。似乎在一瞬间，全身都被滑腻的黏膜包裹，仅仅露出两个出气孔。仔细回想，精神控制，大概在打出连招的时候就开始了吧。衣物不翼而飞，桃源下自成蹊。仿佛电击般的酥麻感，从后背扩散至四肢，到达第一次高潮。
紧接着，身前，刺穿黏膜的牙齿，开始摩挲身体的每一处。那么，这大概是，一个巨大的口腔吧，想必会有高度特化的舌头，撬开牙齿到达不了的深处吧。如果能够克服恶心感的话，意外地让人兴奋呢。“纯粹的触觉构成不了快感哦。”如此想着，到达第二次高潮。不知道外面看上去是什么样子。呼呼呼，就戏耍戏耍这位心急的妹妹吧。
天一又爬了上来。能在幻象中准确找出自己的位置，和狱世之间，该说是心有灵犀呢，还是仇深似海呢。不想了，这几天给自己放个假吧。制服不知何时被脱下，整整齐齐地叠在墙角，房间中，好像立起了一个砍去触手的鱿鱼，粉红色鱼身中隐约浮现出人身的轮廓。二位曾经的妹妹，露在外面的，只剩四条略微突出的圆角，而形似鱿鱼的包覆物，似乎与四足融为一体了。
“要不要我帮忙啊？”手搭着妹妹复合体的表面，轻轻滑过。从上到下，细嫩如一。“要是把这个东西送给旧世，至少会有一个人感动得泪流满面吧？”究竟是决出主导之后的静谧无声，还是直接把发声器官弃掉了呢？
一缕肉丝缓缓从表面钻入。里面的空间，以人的大小来看，是如同罐头般拥挤的空间。两只手紧紧贴着，从某一根指尖到肩膀。爬到后面的人的脸上，犬牙微微凸起，是玛汐无疑了。似乎是感受到唇边的触感，编号为sade120的少女笑了笑。分出一支爬进耳朵，在听小骨上敲出“天一是不能发声还是晕过去了”，听到之后，笑容似乎僵住了。她从覆膜上扭出一个小喇叭一样的东西，感受到贴在那上面的耳朵，悄悄放出了“还在怄气呢”的声音。
“原本的设计是以恶心感为主导的快感体系，没想到她对恶心的耐性这么好，高潮也稀稀落落的没几次。”玛汐一边说着，一边操纵牙齿穿透皮肤，隔着肌肉按摩幽门，食道确实收缩了好几次，也能感觉到差不多令人高潮快感。“即使反酸也算是成功，但是，她的胃里什么东西也没有呢。”“这样的话，给她的胃里增加一点东西让她呕出来，不就行了吗？”僵着的笑容终于放松下来。“一个月前才心情不好地拌了一次嘴，居然这么快就被原谅了，还真是巨大的变化啊——”
“——烦死了早就听到你们两个在那里唧唧歪歪真的很烦啊”似乎是从脑叶中传来的声音，因为身体没有做出相应的动作，信度稍嫌少了一点。狱世继续滔滔不绝地抱怨：“就算是以恶心为主要内容的体验也不至于融入到想尽办法要用恶心来促进高潮，就像窒息play也不是让人憋到濒死让人以死后余生的感觉为原料再高潮一次啊！！”
嗯，除了狱世之外的两张脸，似乎都流露出了，对小朋友的关照。不过，“如果没有这样的觉悟，确实不会是什么愉悦的体验呢。”猜测，玛汐一定是在笑吧：“不知道什么时候，主导权真的掌握在你这局外人的手上了。或许，我才是那个电灯泡，也说不定呢？——唔，似乎阴道里放了一个捕兽夹之类的东西，舌头被钉死在那里了呢。”
才不是，是从鱿鱼体内伸出一拳，再一次打飞了天一，紧接着，狱世发出了仅凭生物组织无法屏蔽的爆鸣声。

狱世和旧世的分界线“乖，乖，不要动啦～”并不是说，羲煜的身体乱动，而是说，她在经历舌尖的抚摸时，完全抑制不住自己的反射，舌头向尚有空位之处逃窜。“再这样，就要把枪头钉在舌头上了哟？”结果她还是没能控制住舌头。旧世松开枪柄上的扳机，在金属枪头上加装一截塑料软管，管上伸出一根粗铁丝，铁丝末梢是一个小小的磁石。伸进嘴，把另一块磁石送入舌底。“！好冻……”在痛觉的刺激下又小小地高潮了一次吗。“接下来就不会痛了啦～”
重新按下扳机，“nia——！！！”
“发出来了，奇怪的声音。全身通红的样子，只能躺在床上的苦闷，真是绝佳的受体呀。”爱液罐要满了～那么，子弹就改成在那里取得好了。“不能兑现全部喂下去的诺言，不知道她还是否记得呢？”射出来的要全部咽下去哦？”
从第一次姐姐汁射出开始，羲煜的身体就不由自主地挣扎起来。尽管是那快感，然而，要想学会悦纳自身的所有感觉，对于刚刚出生一个月的羲煜来说，似乎仍颇难接受。她眼珠中的晶莹被挤出来，忍不住去舔干净了。明明在前一刻还抖个不停，为了接受爱抚，却强迫她自己平静下来，忍住了痉挛的冲动啊。
“其实，爱抚的时候走火，把对方蒸发的事情，在我和妹妹之间也时有发生呢。”听见了。小朋友刚发出“咦”还是“咿”的声音，就被呛到了。高潮没有因为这一呛而停止，每一声咳嗽，都伴随着喷出的水流。
“咕噜。啊……”望着我，眼里又开始涌现晶莹的光芒。“是不是感觉里面很痒？”挣扎着点了点头。”下面还是上面？”要是在平时，狱世早就一掌把自己劈死了吧。”hiong(痛？），啊……咕噜。”再这样下去，很快就要失神了吧。一边安慰着羲煜，说那不过是气管的”正常”感觉而已，一边抚摸她微微凸起的双峰，也算是安慰自己没有虐待羲煜。
总算越过了那道界限。“啊……感度阈……盐来系介样呐……咕噜。嗯……眼泪……”又望着自己，这种无助的眼神，真的是将来需要的吗？把不合时宜的想法封存起来，“不擦。”“欸？等等，还有——”“骗你的～”其实是，又忍不住去舔干净了。
……随后便是羲煜长达一个小时的高潮。
“还想要再来一次吗？”按照她的要求，用嘴解开了所有的道具。“有一半没有用完呢。”脸应该变红了吧，闻着几乎没有差别的气味。
“那种东西，不是直到我脱水，都取之不尽用之不竭吗。你想怎么处理都可以……等等，不能够加到菜里面。”被识破了呢。“但是，用姐姐汁调味的妹妹馅饺子……”“那种东西还是你自己吃吧，我要自己做——算了还是请你做吧，我要吃红烧肉。”“只剩大腿还有点肥肉了，胸上的肉和里脊都用来做饺子了。那，这些东西就由你来洗咯？”
羲煜点了点头，从床上爬起来，然后想起：“为什么只有我一个人会做出哭脸呢？”
大概是因为你还没有长成吧。
“不对呀，这样的话，那我就要永远成为事实上的最幼者了啊。尽管姐姐和妹妹的划分不根据年龄……”“姐姐才是要承担起创世责任的人啊。我这种退役的大概就免了吧。”“也就是说，即使是像妹妹一样的姐姐也是姐姐……”

那大概只有一条路可以走了吧，和天一一样的路。羲煜在自己的日记中写道。旧世和梦境的分界线

身体好重。好久没有回忆起新东西了。这是在梦里吗？清醒梦？还是——幻境魔术？如果有那种魔术的话。
“你，想要创造一个什么样的世界呢？”
四周是，是上次——啊，记起来了，上次忘掉的梦中，出现的“无”。在无在这片本应不存在的空间之中，有两名少女。简单来说，对面的是妹妹，自己是姐姐。什么嘛，这不是记起来了嘛。
为什么会想做妹妹呢？
“这——是因为，妹妹，也是姐姐的创造物啊。”
明明躯壳是你创造的。“但是，姐姐创造的，不是躯壳，而是比‘一切’更加广阔的东西啊。”
“可是，世界的寿命只有一瞬间呢。”
听不懂。
“所有的事情，在那一瞬间，已经发生完了。”
还是听不懂。
“世界的时间，还没有开启呀。”她叹了一口气。“姐姐估计也听不懂吧，不过，遍历世界之后，大概，就会懂了吧？”
看见了，
璀璨得夺走了所有星光的碧蓝双眼，令人捉摸不透却又顿生暖意的淡红弧线。“总之，不要被妹妹迷住，忘记了创世这件事啊～”

咕咕咕……想要在25年月更的说……？