# 狱世十三

又一次月考来临了。圣诞节前一周的月考，让人联想到平安夜后的安详。所有人都昏睡，在静谧的课间，仿佛考前一天的自习，是最好的安眠药。然而，其间也有一两个活跃的集团。例如说，不安分的羲煜和琳。这两位暂时溺于二次元的人，正讨论着东V共荣的大战略。戴上了灰色美瞳的妹妹静静地瞧着，打断了这两位战略家近乎魔怔的妄想：“羲煜，这道题怎么做啊？”“让我看看……”琳也凑了过来，“这不就是，嗯，和上周周测一样的题型嘛，喏，这样建系的话就行了……”似乎是注意到什么，她看了妹妹一眼。
手因为失去了妹妹而松弛，沙却没有因此而加快。就这样，时间在无所事事中缓慢地滑落。当旧世走出明天的考场，和另一位与天一有所往来的同学交谈时，背后眺望她们的，是一个渺小的身影。直到她和那位不熟的同学挥手道别，羲煜紧缩的感觉才有所缓解。不是孤独，而是——
“今天想要吃什么？”变成了妹妹模样的书灵，转向名叫羲煜的傀儡，”是油煎上脑，还是粉蒸排骨？“答案不在她的准备范围之内，而是“炸黄粉虫”。意外。是什么勾起她对虫子的兴趣呢，是自己还是天一？在微不可察的一愣之后露出笑容。“青菜呢？”感觉到了她对于自己成长的喜悦吗，羲煜看着榜样的演出，在淡淡的白色下归家，沿着由琐碎日常铺满的路。直到现在还死缠自己，她一直想找出食用虫的来源。那就给她看吧。
一点肉块，在指尖蠕动，从一根手指粗细的触手，变成三四条刚刚诞生的面包虫。一条又一条，从指尖落下，落到油锅里，挣扎、翻滚、膨胀，被捞起来，捞到天青色的瓷盘中。
她会不会已经猜到了，吃掉的虫是自己的肉；发现了，回忆中的虫笼室，已经变成了塞满各种各样道具的小黑屋呢。但是，羲煜只是在旁边无言地看着，看得极入迷，就算自己腾出右手，给了额头一个暴栗，她也只是困惑地抱着头，并没有把眼睛移到其它地方。终于，旧世自己不耐烦了，缠有触手的左手一挥，光点在空中凝集为数十条小虫，经历了一番热闹的响声之后，变成了今晚最后一批在油锅里殉葬的生物。
悬视。眼神在空中交错。姐姐和姐姐看向自己的盘子，从盘子里窥见对方。沉默。只留下碗筷碰撞的声音。旧世甚至贴心地把食物分成两半，直接放到各人面前。羲煜突然夹了一嘴旧世盘中的面包虫。确认味道一样后，继续默不作声地吃饭。因为孩子气的举动，笑了，她也忍不住弯起一丝弧度。
还是沉默。椅子下仿佛有什么东西在搅动，不对，是在自己身上。羲煜冲进洗手间，外面已经传来了低低的笑声。想要咬牙切齿，还是无可奈何地笑了。从屁股上拽出一只大肉虫，它紧紧地吸着皮肤，仿佛与自己融为一体，像水蛭的软体，却不见血痕。被攥在手里的软体动物一动也不动，里面似乎有什么东西。过了几息，忍不住想要剖开，一掰之下，剁成了一条长达一米的刀削面。
上面还写着字。字一寸见方，粉色，不仔细辨别认不出来：“还有虫子呢~在哪里呢，在哪里呢……”直接跳到最后，“你不会以为跳到最后就可以知道了吧？”只好又从前面开始读：“你不会还不知道在哪里吧？虫子就在你想到的地方呢——哎呀，说不定是在，曲径通幽处呢？”
难道说……她把被变成面片的虫子放在盥洗台上，给右手打上肥皂，冲干净左手，扶着墙一条腿跨上去，对着镜子，没入二指、三指、四指，撑开。刚刚没入的时候，痛得发抖，好不容易忍住，在里面仔细一摸，什么也没有。不知何时消失的笑声，又阴魂不散地盘旋在身旁，眼里浮现出她那忍住不要笑得太大声，却又一定要让自己听到的可——可爱的贱笑。不对呀，为什么不在同一个房间，她仍然能看见自己在干什么？难道是，门上的通气口？
“旧世——！！！”门外的笑声终于到了放肆的地步。一只手卡在里面的姐姐，就在这交织着善意与恶意的笑声中，不小心达到了高潮。

“所以，虫子到底在哪里？”好不容易板起的面容，被含笑不露的脸逼到了非笑不可的绝境。她背过身去，却感觉一股痒意从气管生出，还不能做出清嗓子的动作，如果真那么做的话就会笑倒在地。好不容易，憋着笑，挪到了沙发旁边。“还真是酷刑呐。”声音传来，不用看也知道她笑容满面。“这何尝又不是一种寸止呢？”原来就要绷不住的肺，似乎又有了新的余地。“好了，我告诉你虫在哪里吧。”“不要——”“不要也不行哦，羲煜实在是太迟钝也太敏感了——算了，告诉你另外一件事吧。“呼。然而，高潮却在意想不到中袭
来：“你想想，今天晚上吃的是什么？”
羲煜缓缓地倒在沙发上。一开始只是不发出声音的闷笑，后来，变成了整个公寓都听得见的大笑，然后，因为笑到没有力气了，声音又小了下去。在还有余力的时候，羲煜也不再考虑旧世的目光，挣扎着脱下刚刚穿好的裤子和内裤，妄想着用快感冲走笑感，结果，不要说揉小豆豆了，就连把手停在私处的力气都没有。恰好这时，旧世迈着从容的步伐，走到羲煜身边坐下：“是想要自慰吗？”不知道为什么，一看到另一个自己，笑的时间就感觉更长了，当然这是后来的想法，现在，脑中和口中所出现的的就只有：
“哈哈哈哈哈哈不~要哈哈哈哈摸了呵呵呵呵呵求哈哈哈哈你咳，咳，咳呵呵哈哈哈哈哈哈哈求求了哈哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈……”不过旧世还是揉着姐姐的阴蒂，通过”她慰”投喂了二十多分钟的快感，
达到了几次高潮，顺便在这期间抚摸了全身，而一直爆笑的羲煜，只是笑着迎接来自全身的抚摸。就在自己觉得笑要停下来的时候，停止的笑意又从自己的每一个角落冒了出来。旧世甚至都不用动，只需要依靠羲煜的颤抖，就可以完成之前轮指一般的速度，速度之快让姐姐还没笑够一轮就高潮。而高潮似乎是笑的催化剂一般，让更多的笑声如高潮一般涌现。
在无穷无尽的噪音污染中，旧世带着温柔，抚弄着自己的心，和羲煜的身体。“嘻。”似叹非叹。一不留神，也跟着笑了出来。

旧世和狱世的分界线不知怎么，关于异常的典狱长和新来者的传言，传成了现世的妹妹是典狱长的样子。“这样的话会很困扰的……”一名金发少女不着片缕，抱头蹲在地上，不知是苦恼还是混乱。另一名金发少女，穿着一身制服，正在旁边冷冷地看着。“我可不要当典狱长啊……蹲在地上的人说着，往墙脚挪了挪。“也没有人叫你当典狱长吧。”冷冷地看着的书灵说出了冷冷的话。“唉，这样就不是最优的探索方式了啊……人多了要想的事情就更多了，真是麻烦。”说完，似乎稍微冷静了一点。
然而，仅仅过去了三分钟，她抱着头又开始了：“这样的话——”“你在这里已经蹲了一个多小时了。”“那又怎样。这样的话会很困扰的……”唉。真正的典狱长扣上一顶宽檐黑扁帽，又过了一个小时，“……我去巡一圈了。”还没等她巡过一圈，停留在房间里的眼睛就看见蹲在墙角的少女扑向床褥，闷在被子里打滚。等她回来时，被子和人已经叠成了原来的样子。
“我说啊，天一，你好歹也有自己的房间，房间里也有床，你在那里爱怎么样怎么样不好吗？”悬视视线绕到正面，发现了一双蓝色的眼睛，这眼睛已不是平时的蓝宝石样，就连之前的灰色也没有踪影。“……简直就像青金石一样。”视线移动到她注视之处，不对，是她的视线追着悬视的位置移动。眼睛下面是没有一丝动静的鼻子，从鼻子俯瞰下去，是一抹耐人寻味的弧度。
好可怕。
“你说，要是我宣布自己说典狱长，会怎么样呢？”天一喃喃道：“那样也太蠢了吧……”啊，好希望下一次巡视快一点到来。“狱世，要不然下一次巡视我去吧？”那我不就变成了那个被关起来的妹妹了吗。“被关起来也没有什么不好的，就凭你那点经历，还是不要去蹚这趟浑水比较好。”“但是……”“其实，你去也可以。”天一突然站起身来，抢先一步趴在床上，翻个身，用“大”这样作弊的动作占满床铺，随后又一次翻身，面对自己。“那这样的话，我和你一起去咯？”
犹疑看没有回答的你，到底希望在这完全陌生的世界中获得怎样的未来呢？是生存，还是自由，还是……比生存和自由都更加稀缺的，其它东西？
突然意识到了她所没有说出来的意思，狱世也露出邪恶的笑容。“的确，那样比较有趣呢。”但是，回过神时，天一已经重新翻过身去了。
“天一？”一动也不动，就像睡着了一样。手不由自主地帮她理头发，嘴也不知怎么地，一直重复着同一种叫声。耳朵和眼睛，却根本没有看见自己的恶行。似乎要有所表示，她又重新翻过身来。突然发现，自己原来绾起的头发，似乎在失神的时候，变成了一根，麻花辫？衣服也变成了在她身上？！
“我走了~”又过了一个小时吗？一片混乱思绪中，天一打开了狱中唯一的门。然后，门轻轻地合上，只剩一条小到看不清外面的缝，缝中闪过一道暗影。狱世跌回自己的床上，翻乱很久之前，又仿佛刚刚被叠好的被子，目光迷离。小小的酒窝里，被红色包围的瞳孔中，展现着不同寻常的笑意。

狱世和旧世的分界线总算笑不动了。肚子好疼，全身都好热。”怎么不笑了啊。”我好不容易止住的笑，哪会轻易被你说动。起不来。手伸向旧世。
“昨天在日记里写的，实现不了呢。”她握住了那只手，但也仅仅是握住了而已。手软下去，又被拉回来，拉到旧世的脸上。谁会去稀罕自己的脸啊。脸上的裂隙有一丝弧度。然后，她站起来，用的力度刚好能让手臂拉直。松开手，手“pia”地打在了自己的腿上。
为什么呢？从心中发出了声音，似乎还压了声线。因为，你实在是太不擅长战斗了啊，无论是拼命杀死对方，还是拼命让对方高潮。”旧世？”好像不被信任的样子，那么，就小小地展示一下吧，“我不是那个——哈哈哈哈哈——
诶？”
感觉怎么样？要想让你笑一整天，大概比施法一整天还要容易。哎呀，不是说你以后到达不了这种程度的能力啦。“突，突然就——”被摸到了脸吗？我有那么可怕吗？说了和那家伙一模一样的话呢。不是说你不行，怎么说呢……大概，你永远不会想，这样折磨自己和妹妹。就算是姐姐，也会有不同的个性的，如果有一个世界能够容纳复数个姐姐的话，就能直观体验到了。
所以说——“从刚才开始，你的声音，只在我的耳蜗发出吧。就不能好好利用空气说话吗？”
总算愿意把天一拉了起来。“这个也是要适应的课目……吗？反正妹妹们都不知道死哪里去了，你自然是想干嘛就干嘛咯。”她反而被拉倒了，趁机压在自己身上，“那么，你是要——”“——要好好教我高数啊，施法啊创世啊这些东西呀。”嗯？“这么主动？都不敢想象之后的日子里，会被怎样强迫上讲台呢。”“再叫！我就——嗯……砍你！”“我才——”
啊，被手刀击中了脖子，然后头滚到了地上呢。抓住头装回去。“真是言出必行呢。我不应该把你当成——”又被砍了一次。“让我说完——”算了，就算头掉了也不影响在她的耳中直接制造震动。她散开自己的头发，接着拎起被封住血管的头，”如果不好好说话，我就把你拴在脑袋后面哦？”
“好吧。”规则就是用来打破的呀。下一次怎么让她心甘情愿地被拴住呢？

旧世和狱世的分界线许多妹妹都看见了，制服后的眼睛发生了变化。像是嵌着玻璃的蓝宝石的碎片，拼凑合成了真正的蓝宝石一般，眼睛蓝得更纯，也更不透明。她们注视着她，从四面八方，看着她一层层上升，降落在编号为sade120的犯人面前。后者惊奇地发现，几乎所有的妹妹都聚集到了另一边，不管她们在这二十来天建立了怎么样的关系。
“你想要什么？”这位妹妹，被看作现世碎片的外观上的少女，正用一种不容置疑的威严口吻，笑容满面。那是职业性的微笑，却让人感觉到一股凶恶的力量。“一个妹妹，编号是S,名称却是M,种族是吸血鬼，职业是魔法少女。——想起某位二小姐了呢。”
“寿命可不止五百岁。”吸血鬼调侃道，”在原来的世界里，当一只不被人察觉的蚊子可不是一件容易的事情。“哦，先前的世界是一样的吗。”红茶不能当作代用品的话，天天吃动物血也会令人胃口大减呢。”是吗，不过，“要是姐姐还活在之前的世界中，可能会把我的遗体用心地料理干净吧。”
“那可真是教导有方。也是吸血鬼吗？”“不是，是正常的人类身体。”蓝色的眼睛里闪耀着精芒。“比起这个，我是第一次来到这个世界，你们既然来得比较早，不如给我们当一次导游？”玛汐笑了笑。“那么，费用是什么？你的血液还是身体？”“费用的话，找身后那群家伙收这个世界的门票，不就行了吗？”
妹妹们沸腾起来。简单来说，就是要玛汐来者不拒，随时欢迎，可是新来的碎片和妹妹并未做出这样的承诺，在迅速地讨论后，结论是——“现在就要！”
唉，算是一种挑战吧。天一垂下眼帘，嘴角的弧度不知是怜悯还是温柔，“那么，是两个人一组还是四个人一组呢？等等，我想起来了——狱世你怎么也出来了，还穿着备用制服，虽然裸体对你的刺激才是最大的——三百年的轮回，这可不仅仅是参观世界这么简单了，各位还有什么没有做过的事吗？”
可是这群妹妹根本不为所动。“少啰嗦，先把这个世界的门票付清了再说！”

身体，被蹂躏了一百二十四次……在妹妹们的幻觉中。她们绝大多数还没有做出哪怕一个动作就昏了过去，只有十二人的能够达到接受精神攻击的层面。所以，虽然说是“轮流”进行的无趣的流水线作业，实际上，她们在高潮和幻象中暂时失去了意识。玛汐似乎还是举止自若的样子，纵身飞到了妹妹们倒下的看台上，站在了“尸体”稍少的位置。
不过，最显眼的不是她，而是另一位拿着不知名短剑的妹妹。“居然能够达到化神……这一届妹妹真是不错……”这样呓语着，如同在隐藏着什么，“不过，对于修为达到半步大罗金仙的我来说，仅仅是洒洒水而咿咿咿咿！”“我说你呀，明明有一头金发一双绿眼，难道不会觉得修真体系和外表不符吗？这也还算了，”天一笑着看了她一眼，“居然连自己编出来的力量体系的最上层次都没有达到，简直就是妹妹的耻辱呢？”
那位绿眼怪没能再说出一个字，也昏了过去。精神抗性倒还可以，不过，在感觉这方面，还是被旧世的规训束缚住，没有丝毫抵抗力，结果一碰就倒了呢。早知道就从一层感度阈开始爱抚了，还可以让她的三观小小碎裂一次。
然后是某位把自己当作魅魔的妹妹。因为一直发出奇怪的叫声，被玛汐丸吞，就不出声了。剩下几人也是如此，晕晕乎乎地走向天一，却被迎面而来的快感的海啸，砸昏过去。“还是你呀。先不说这算不算缴了门票的问题。你在旧世呆了多久？”天一停止了幻境，妹妹们纷纷爬起来，发现还是那两只妹妹站在那里。球形空间一时变得嘈杂。“年龄这种事情，是秘密才比较好吧？”吸血鬼也换上了令人看不懂的笑容，紧接着，从身体的裂缝中揪出了狱世。“——附身还是不要随便使用比较好，很容易让人烦躁不安呢。”“那个，我们叫作「凭依」呢。”
“我要和你决斗。”被抓住后颈肉的妹妹，忍痛紧盯揪住她的人，但是，玛汐还是一副天一型欠揍笑容。远方的声音淳淳善诱：“算了吧，狱世，你还是太幼了啊。”没能让她回心转意。近处的话语迎头痛击：“确实是这样。如果你不是空有到如今的记忆的话。”她依旧不屈不挠：“你多大了？”
“呀，这就不得不回答了。毕竟不能让她感觉，我只有三岁呢。这也是你的计划吗？”玛汐的视线在对面的栏杆上停留，然后重新拂过狱世。金眼和红瞳碰撞在一起。“如果只算在先前世界的时间的话，那大概是，五万一千五百年吧。”“一年有多少天？”“三百六十五天。”“一天有多少小时？”“我说，我们都来自同一个世界吧？”“就算是这样……我也不会放弃的！”说着扑了过去，被闪过，扑向地面。扑倒的瞬间，地面浮现出一个传送门，门的另一侧正是天一。她只好扑在天一身上，一脸不爽的模样。
天一揉了揉狱世的头发，被轰到门的另一侧，传送门隐去。“那么，你的年龄呢？”她笑得灿烂，笑得天真。“四岁了吧？比那个只有三岁的家伙大一点呢。”空气中的寒意，从传送门的位置扩散开来。“四岁就来到这个类似天堂的地方，果然还是太早一些了呢。一年没有表达出自己的感情，感情已经被冰封了呢。等到三百年过完，大概会崩溃成一个废人呢。”演技不好的妹妹们露出了惊讶的表情。她们都有先前轮回的记忆吗？”过来就看到满坑满谷的妹妹，让我连想死的心都有了呢。”
“哦？怎么死？”吸血鬼露出了虎牙，“当然是，等我那两个月大的姐姐打过来，看见这么多的妹妹时，社会性死亡呗~你就不用再~收门票了吧？”虎牙在笑容下格外显眼：”怎么可能。你很特别啊，到时候会再一次，
单独收你的~”

咕咕咕……想要在25年月更的说……？