# 风骚模特周玲玲【第五篇-采访】

 本故事根据某网站模特周玲玲真实故事改编

【模特周玲玲真实微信linglingyaoai】 

本人是一名SKY签约的摄影师，有11年的工作经历。SKY公司是国内比较著名的摄影工作室之一。
由于对记录美好事物感兴趣，学习了相关的知识，花费不少精力。能够签约SKY，更是对自身努力的一种认可。
公司的业务分别有两块: 一种是为想留下人生回忆的普通客户提供拍摄服务。随着社会科技进步，摄影也来到了千家万户中，区于技术问题，不少人就找到专业的平台，留下经典影像，公司开展了婚纱摄影，儿童模块等业务。
一种是为平台model提供专业的摄影。公司的平台合作是主要业务方向。合作平台很多，比如秀人网，丽丝社，超模邦，语画界，爱丽丝等等，平台拥有数以万计的签约model。
公司鉴于我活泼好动又未婚的特点，分派的大量都是后者，因为要配合不同平台的要求，全国各地跑。第一种相对稳定一些，客户预约后，公司就近安排摄影师。
除此之外，公司还会在一些约拍APP上，挑选一些人进行合作，肖像收入摊分。
进入这个圈子算是比较长了，相对有一定了解，国内更多是摄影爱好者，比较喜欢车展，风景区，或者像成都太古里这样的地方。
而模特都是一些想出名的美女，希望展示自己的身体，来获得客观的收入，或者得到一些名流人士的关注。不过大浪淘沙，淘汰率很高，能够留下来的不足百分之五，出名的更是千分之一的概率。
所以国内model圈子是稍显混乱的，为了出名，与平台的人士进行肉体交易数不胜数，私底下卖的更多。
合作过的model很多，周玲玲算是比较另类的一个，说她是想出名，但是作品产量并不高。通常很多模特短时间内，会拍大量的作品，提高人气知名度。说她想挣钱，私下里几乎没有因为钱去出卖肉体。多数模特知名度提高后，私底下会通过高额的费用，为富二代提供性服务。我知道圈里的十之八九都有。
所以两者周玲玲都没有趋之若鹜，但是周玲玲在圈里的名气很大，不亚于一些很出名的名模。如果不是刻意的了解，大家会以为她是一个单纯的女孩，而让她出名的，却恰恰是混乱的私生活。
周玲玲是2014年入行，前期似乎没有拍摄什么作品，我能查到的寥寥几张，2016年第一次听到她，当然，不是因为工作。2019年第一次合作，她的大名已如雷贯耳。让她声名鹊起的原因，除了近乎完美的身材，精致的脸庞，还有摄影圈里流传的，无数的性爱照片与视频。
2019年的首次合作，让我直观的感受到她的与众不同，没有初次见面的羞涩，也没有老辣的直入主题，谈吐落落大方，举止优雅知性。拍摄过程中熟练配合，姿势动作拿捏，拍摄后主动提出性爱的坦荡，不由得好奇不已。
随着时间流逝，合作的机会增加，到了今年，一次合作变成九次，慢慢的了解了她的个性，还有，她的身体。我不断的通过微信与她联系，大致的询问，循循善诱，知道了她的一些过往。并在今年初夏第九次的合作中，对她进行了简单的采访，说是采访，不如说是满足了作为一个男人的好奇心，加上微信里碎片化的聊天记录，拼凑出了一些故事，就想把她的故事分享出来，所以才写了数篇她的性爱往事，只是偏爱摄影，文笔实在是不好意思，今天把采访内容公布一下，大家看了以后，就会知道，肯定还有更多后续。
周玲玲是通过约拍APP联系公司的，经过多次合作，轮到我的时候已经与公司有过多次合作了。今年初夏与我的第九次合作中，我在酒店架好摄影机，等待玲玲的到来，十点钟，玲玲准时敲响了房门，打开之后玲玲俏丽的身姿映入眼帘，丰乳肥臀，完美的身材，玲玲主动拥抱寒暄，大方自然。
来到房间里，玲玲坐到了床边，面对着玻璃，望着窗外，我则坐到了对面的沙发上，仔细的打量许久不见得美女…简单的玉手镯套在了玉腕上，玉颈戴了一串珍珠项链，双耳上一双宝蓝色的耳坠，乌黑的长发盘在玉簪之间，身穿淡蓝色旗袍，肉色短丝袜，银色的高跟鞋，旗袍的叉开的比较高，双腿之间的内裤若隐若现，甚是喜人，整体古色古香，不由得赞叹玲玲真是一个精致的美人儿。
正当我盯着哪神秘的三角地出神时，听到玲玲发出戏谑的笑声，尴尬的收回眼神，玲玲却没有不适，反而主动掀开旗袍的前帘，桃粉色的内裤一览无余，包裹在玉户周围，活色生香，看到这香艳的一幕，口水在喉咙里吞咽，不知所措之际，玲玲主动发问
玲玲：好看嘛？
我：好看
玲玲：还想看嘛？
我：当然想啊，说不想肯定是撒谎
玲玲：这个旗袍其实是透视的
我：真的假的？
玲玲：真的
说完玲玲翻身上床，趴在床上，翘起屁股，窗外的阳光穿过玲玲的旗袍，内裤在肥大的屁股上，勾勒出一道道痕迹，玲玲掀开旗袍的后帘，搭在腰间，肥美白皙的屁股藏于蕾丝内裤之中，看的人如痴如醉，玲玲嘻嘻轻笑，转身端坐在床上。
我清了清嗓子，不好意思的说
我：真好看，好漂亮的屁股
玲玲：哈～
我：真的好看，身材真好
玲玲：…
我：其实，今天拍摄之前，我有好多问题问你
玲玲：什么问题？
我：很多
玲玲：那你问呗
我：可能…涉及隐私
玲玲：哦！什么隐私？
我:嗯…不好意思说
玲玲：微信里怎么好意思说啦！
我:哪感觉不一样
玲玲：微信里不是说关于我的身体和私生活的问题吗？
我：对
玲玲：哪没事，你问吧
我：哪我开始了！
玲玲:都那么熟悉了，不用拘谨啦
看着玲玲大大方方的样子，我也收起了多余杂念
我:那你…先介绍一下自己吧
答:我叫周玲玲，26岁，身高170
我:三围说一下吧
答:90-65-98
我:满意自己的身材吗？
答:满意呀！
我:确实很完美，你最满意的是哪个部位？
答:屁股吧，毕竟你很喜欢
我:咳咳…是，我是比较喜欢
周玲玲的身高和体重是非常好的，比例达到匀称，臀部比很多模特要大
我:你的臀确实大，是天然的吗？
答:是的
我：乳房多大？
答：32D
我:真有32D吗？
答:是的
我:32D算是比较大的吗？
答:不算是，比一般的大些，谈不上很大
我:那也是D罩杯，是很大的了
答:哈哈…D罩杯不一定比C罩杯大
我:怎么可能呢
答:怎么不可能，36C就比我的大啊
我:好吧
由于不懂的女性罩杯的区别，闹了个笑话，懂的朋友可以说下
我:可以问一些隐私的问题吗？
答:可以啊，随便问
我:如果不想回答的可以不回答
答:好
我:你是什么时候破处的？
答:13岁
我:13岁？那么早！
答:对啊
我:什么样的原因导致你那么早破处？
答:也没有什么特别原因，就是星期天，男同学邀请我去他家玩，看了比较隐晦的电影，就自然而然的被同学破了
我:那么简单吗？那时候你有没有幻想过？
答:有幻想过，只是没有想过发生的时间
我:哪你和同学发生关系后，有没有觉得尴尬？
答:我是没有的，同学可能会有
我:性幻想是不是你破处的主要原因？
答:可能吧
我:破处的时候有什么反应？
答:比较激动吧，同学模仿影片里的动作，依葫芦画瓢，用阴茎插入我的下体，流出来了血，除了刚开始的疼痛，后来的感觉还好
我:破处的时候有高潮吗
答:没有，那时候不懂什么是高潮，用现在的感觉来说的话，就是没有
我:哪第一次是不是印象很深？
答:是的
我:后来有没有再和这个同学做？
答:有啊
我:几次？
答:两次吧
我:现在还有联系吗？
答:没有，我到了高中之后就没有见过了
我:哪很久了，想他吗？
答:没有，根本记不起来是谁了
我：破处的时候你的胸发育的怎么样？
答：不怎么样，苹果大小吧
我:哦！哪第二个上你的是谁记得吗？
答:嗯！这个同学的哥哥
我:等于你被他们兄弟俩上了？
答:嗯
我:发生在什么时候？
答:第二次做的时候吧，他哥哥回来后发现了，训斥一顿，把他赶了出去，然后和我…做了
我:你同学的哥哥多大？
答:不知道，他虽然是我同学，但应该比我大，应该14吧，他哥哥可能16？我不确定
我:后来有没有和其他人做过？
答:有的
我:都是和谁呢？
答:说不全
我:初中时期大概多少人上过你呢？
答:15-20个左右吧，记不清了
我:那么多？老师有过吗？
答:没有，那是不可能的
我:为什么？
答:不敢啊
我:哪你和那么多人上过床，家里人知道吗？
答:不知道，学校离家远
我:学校里知道吗
答:同学应该知道，老师应该不知道
我:哪你三年的初中，什么时候最多
答:初三
我:初三你才多大
答:15
我:有多少个？
答:十几个吧都是发生在初三
我:那你的性经验从小就很丰富啊
答:没有啦
我:这些人里有没有让你特别爽的？
答:有啊
我:谁呢
答:不知道叫什么名字，一个学校附近的人吧，20岁左右，做的挺爽。
我:怎么认识的？
答:同班同学带来的
我:哪你初中挺淫乱的
答:……
我没有想到初中时期的周玲玲居然已经那么淫荡了，已经与二十人左右发生关系，而这二十人做了多少次，我并没有继续盘问，毕竟是一个比较大的话题，关于她破处的细节已经知道的差不多了，想继续问一些更深入的话题。
我：有没有群p过？
答：有的
我:什么时候进行的第一次群P？
答:高一的时候
我:也很早，几个人？
答:5个男生
我:第一次群P就那么多人啊？舒服吗？
答:舒服
我:是你约的吗？
答:不是
我:就你一个女生吗？
答:是的
我:你是怎么同意的？
答:我没有同意啊
我:那是怎么发展的？
答:是因为放暑假了，男朋友宿舍的人叫我过去
我：那时候你有男朋友了？
答:嗯
我：你男朋友在吗
答:不在，暑假回家了
我：你男朋友不在为什么还要去？
答:他们说男朋友的东西没拿完，让我过去拿
我:所以你就去了？
答:嗯
我：然后被强迫了？
答:不算是吧
我:怎么说呢？
问到这里不由得好奇，不是强迫那是怎样的呢？我只好继续聆听下去。
答:是去了之后，他们邀请我喝酒，酒喝多了
我:是趁你喝多了动手动脚？
答:没有，当时我也不记得，事后才知道，是我喝多了，躺在床上睡觉，半夜里迷迷糊糊起来上厕所…
我：然后呢？
答:不过不是在厕所里上的，而是在他们宿舍里面，当着他们的面，我把裤子脱了，开始小便
我：然后呢？
答:小便之后我就把裤子脱了下来，还有上衣，赤身裸体的躺在床上接着睡觉了，他们看到我的身体后，借着酒劲，才开始大胆起来，我也是半梦半醒之间被……
我：哪你后来醒了吗？
答：肯定醒啊，一开始还以为是做梦
我：怎么醒的
答：下体被插了肯定会醒啊
我：醒来之后有没有反抗？
答:想反抗，但是没有用，他们已经控制住我的身体了
我：所以你就顺从了？
答:不顺从也不行了，他们把我摁在床上，动弹不得，而且下体的感觉也越来强烈
我：所以你就半推半就的被干了？
答：嗯
我：五个人干了你多久？
答: 两天
我：那么久？
玲玲的回答，让我不由得惊讶，刚开始以为一群学生，不会闹出太久的动静，没有想到居然是两天之久。
答:嗯
我：哪你肯定也是想被干了
答:一开始不想的，毕竟哪个时候的男朋友是他们宿舍的，还是他们一个班的，心里还是害怕。
我：后来为什么不怕了？
答:后来是身体需要，他们也答应不会往外说，更不会让男朋友知道
我：所以你才认为不是被强迫的？
答:嗯
我：哪连续被干两天很爽吧
答:爽是肯定很爽的，那天夜里就做到早上
我：做了那么久？有没有高潮？
答:高潮了
我：几次？
答:两次，喷了一次
我：还潮喷了，哪你挺敏感的，怎么只高潮了两次？
答:可能都是学生，没怎么碰过女人吧，经验不是很丰富，很用力，但没有达到我要的程度。
我：早上之后呢？
答:之后就吃了早餐就睡了
我：没有再做了
答:没有，一直到下午，我还在睡觉，直到他们插进我的阴道，把我插醒了才继续
我:继续到什么时候？
答:第二天半响
我：中间没停吗？
答：嗯…除了吃饭聊天吧
我：没睡觉休息？
答：没有，哪个时候我被干的没有力气，他们还精力充沛，而且一个接一个
我：轮番操你？
答：嗯，有时候眼睛刚闭上，就插进来了，根本没时间休息
我：那你会爽吗？
答：爽，虽然很累，但是很爽，一天一夜里，阴道基本都处于一个高潮的状态，稍微刺激，就会高潮，喷了好多次
我：你是易喷的人吗？
答：现在看是的
我：事后你的感觉是什么？
答：疼，被干了这么久，阴道里很疼，疼了一天，从他们宿舍出来的时候，我都是夹紧双腿走路，但是还是很想要
我：夹紧双腿走路不怪异吗
答：没有办法啊，疼的不夹紧不行，而且还有水和精液，我只能夹着赶紧跑回我们女生宿舍
我：哪你怎么不清理干净等到不疼了再回去？
答：不让啊，他们让我穿好衣服，又把我的裤子扒下来，干了我一顿，精液都射进我的阴道里了，然后把我的裤子提上，把我推了出来，我也是急忙穿好裤子，拉上拉链，忍着疼痛跑回去的，再晚一会怕流到大腿，那时候穿的是热裤，很短的，就算没流出来，裤子也会湿的
我：哪你回去了之后就休息了？
答：没有，回去之后看到宿舍就我一个人了，赶紧把裤子脱了，扔进桶里，擦拭阴道里流出的精液，完了之后跑到学校附近买了避孕药，才回去休息
我:后来呢
答：后来就回家了啊
我：一起回去的？
答：没有，我把脱下来的裤子洗干净，第二天晾干了我才走，哪个时候学校都没人了。
我：哪你男朋友知道这件事吗
答：不知道
我：你怎么认为不知道？
答：暑假过后他就上大一了，根本不在一个地方。
我：你们不是一个年级？
答：不是，我是高一，他是高三，所以暑假过后没在一个学校了。
我：哪干你的五个人呢
答：有两个大一，两个高三，一个和我一样，高二了
我：大学里没说吗？
答：他们又不是一个大学
我：哦，剩下的有没有继续干你？
答：有
我：几次？
答：不多，平均5次吧
我：怎么那么少
答：高中都比较忙
我：高中时有没有和你男朋友做过？
答：有啊
我：几次？
答：高中就四次吧
我：还没有其他人干的多啊
答：嗯
我：哪太少了
答：不少啊，高中只在一起不到半年，暑假他走之前还做呢，暑假期间也有啊，后来他去了大学，我们也有在一起啊
我：走之前还做？
答：嗯，就前天晚上
我：那你辛苦啊
答：其实就是口了一下
我：那你们在一起多久？
答：差不多两年
我：你男朋友大学之后又干了几次？
答：七八次吧
我：哪也不多，你有男朋友的时候都被五个人干了，对比一下也不多
答：还好吧
我：高中的时候被多少人干过？
答：不记得了，四五十吧
这个回答再次刷新了我对玲玲的认知，年纪轻轻就已滥交到如此程度。
我：那么多？怎么做到的？
答：女人只要不拒绝，应该很容易吧
我：那倒是，那时候你才多大啊
答：高三的时候18啊
我：18的时候你的胸多大？
答：32C
我：32C和32D差了多少？
答：差不多一圈
我：哦，哪你挺骚的，这个年龄被那么多人干过，奶子被那么多人揉过，我记得你是14年入行的啊，那时候你才上高一吧
答：嗯，好像是，不过那时候是注册玩，不清楚是搞什么的
我：17-18年你就很出名了啊
答：不知道，就是联系我的多了一些
我：好像刚好是你高中毕业哪两年吧
答：嗯
我：高中毕业之后就没有继续上学了？
答：我这样再上下去有意义吗？
我：那倒也对，不上学以后是不是约的多了？
答：没有啊
看着玲玲一脸无辜的样子，感觉这个女人好深沉，明明与很多人打过交道，但是从表情上看不出来一丝端倪，我也只好抛出杀手锏
我：这两年在圈子里流传很多你的故事啊
答：啊，是嘛，我不知道呀
我：都是你做爱的故事
答：嗯…可能有一点吧
我：可不是一点啊，约的多吗？
答：还好吧，没有多少
我：有多少？
答：二～二百？
简单的数字从玲玲犹豫的口中说出来，在我的耳朵里却如同响雷。
我：哪两年这么多？这是多大的性欲，怎么会那么多？
答：不知道，可能是因为踏入社会了，人也比较放松了吧
我：不是想借助平台出名？
答：不是
我：你觉得你是一个滥交的女人吗？
答：是吧，咱俩第一次见面不就做爱了嘛！
如此直白的回答让我无言以对，确实，从第一次到第八次，次次都这样，今天应该也是如此。想到这里，我发现我还是太谨慎了，想要获得更多的信息，我需要大胆一点。
我：你对性爱是不是很渴望？
答：是的，现在就很渴望
玲玲回答我的问题后，眼睛布灵布灵的看着我，我只好回避哪炽热的目光。
我：你…是不是性欲很旺盛？
答：是啊
我：你能用一个词形容一下你自己吗？
答：漂亮
我：除了相貌之外的形容，更多在于对性爱的需求方面的形容。
答：比如呢
我：比如…你可以用母狗，骚逼，婊子，贱货，精盆，便池，公交车，公共厕所这些词的一个来形容
答：我觉得都差不多可以
听到玲玲这样说道，不禁感慨道，虽然已经与她上过几次床，但对她了解，还是处于无知的地方
我：你不介意这些说你？
答：不介意
我：为什么呢
答：因为没有什么不对啊
我：哪你觉得更像什么？
答：都像
我：是被开发的比较全面吗？
答：…
我：你今年26岁，从13岁破处到现在，你被多少人干过？
答：不记得，我不关心数字
我：有没有一千？
答：哪应该不止
我：一千人以上？
答：嗯
我：都是那些人？
答：全国各地都有
我：哪你做爱的次数太多了，逼没有操黑吗？
答：没有啊，你应该知道啊，噢，很久没玩了，你可能不记得了，你看看
说完又把裙子掀起来让我看看，内裤扒开的瞬间看到了依然粉嫩的阴道。见识到了玲玲的个性，一时半会招架不住，决定还是从刚才的问题入手。
我：嗯，看到了，穿上吧，为什么被操那么多还那么嫩？
答：不知道
我：你喜欢什么样的做爱姿势呢？
答：我觉得都喜欢
我：从后面操你的姿势喜欢吗
答：喜欢
我：为什么？是因为从后面操的更深吗？
答：嗯
我：从后面操你的时候你会觉得自己像母狗吗？
答：会
我：哪你的感觉是怎样？
答：就是很爽啊
我：喜欢被人摸你的大屁股吗
答：喜欢啊
我：你觉得自己的屁股好看吗？
答：好看，很多人喜欢从后面干我就是喜欢我的大屁股，又圆又白，不信你看看。
玲玲边说边走到我的面前撅起屁股，白花花的大屁股晃来晃去
我：确实好看
答：你忘了你最喜欢干我的大屁股啦
我：嗯…你先坐好
我让玲玲回到床边坐好，继续发问
我：你认为自己是个骚逼吗？
答：是
我：你认为自己是个贱货吗？
答：是
我：你认为自己是个婊子吗？
答：是
我：为什么这样认为自己？
答：你不这样认为嘛？
我：哪你认为自己是精盆吗？
答：是
我：为什么？
答：确实很多人在我身体里射过精
我：你认为自己是公交车吗
答：是
我：为什么？
答：因为想上我的人基本都上了我
我：那你认为自己的性格怎么样？
答：很好
我：在床上像母狗一样温顺吗？
答：嗯
我：屁眼被开发了吗？
答：嗯
我：操屁眼的时候感觉爽吗？
答：爽
我：屁眼被多少人操过？
答：不记得
我：第一个操你屁眼的是谁？
答：之前的男朋友
我：哪一个？
答：就高中哪个
我：你有几个男朋友？
答：两个
我：现在呢？
答：没有，好几年没有了
我：为什么？
答：感觉自己更适合自由
我：被男朋友操屁眼是谁的主意？
答：我的
我：为什么？
答：其实他对我很好，就是上了大学之后也没变，后来觉得对不起他，加上我们俩都比较好奇，就…干了屁眼
我：第一次操屁眼爽吗？
答：不爽
我：现在呢？
答：爽
我：后来呢？
答：后来就分手了
我：第二个男朋友呢？干没干过你的屁眼？
答：没有
我：为什么呢？
答：在一起的时间比较短，感情又没那么深
我：后来屁眼就被别人操了？
答：嗯
我：屁眼经常被操吗？
答：不经常，一年几次吧
我：群P也不操吗？
答：不，人多的时候都是小穴
我：你有多少次群P
答：不知道，一个月几次吧
我：都是几人？
答：2-5个吧
我：五个以上没有过？
答：没有，再多了受不了
我：多人干的时候会潮喷吗？
答：会
我：你觉得最刺激的的是什么？
答：都很刺激
我：有没有被强奸过？
答：有
我：刺激吗
答：嗯
我：是怎样被强奸？强奸的过程呢？
答：一次是在酒吧，几个人围了上来，我也挑逗了他们一下，但是我只看上了一个，后来哪个人把我带到酒吧走廊的后面，有一个房间，我们俩做了，他射了之后就把门打开了，而刚才的那几个人都在门口偷听，之后就走了进来，把我给轮了
我：被人给轮奸了爽吗？
答：爽
我：还有吗
答：还有就是与几个人聚餐，散了后他们送我回去，路过公园的时候把我给搞了
我：几个？
答：三个
我：他们是不是知道你很骚
答：应该知道
我：有没有反抗？
答：没有
我：就轻易的被他们轮奸了？
答：嗯，从公园长椅上干到厕所里
我：爽吗？
答：爽
我：那次更爽？
答：都很爽
我：为什么？
答：酒吧那次四个人轮我，嘴巴，阴道和屁眼都被轮了，精液射满我的身体，公园那次三个人从长椅把我拉到男厕所里干，精液射到我的头发上，最后尿在我身上
我：哪你不就是被人侮辱了吗？爽在哪里？
答：爽就爽在这样的场合会被别人看到，酒吧里房间门没有关上，路过走廊的人能看到我被他们干，公园里更不用说了，随时会有人进来，两次都被他们玩残了，而且搞完之后他们就把我丢在哪里，两个地方都是，酒吧里面把我丢在房间床上，屁眼里滋滋冒着精液，我趴在床上撅着屁股，这个时候如果有人看到了进来干我，我肯定反抗不了，公园那次也是，玩的我身心俱疲，最后还浑身湿漉漉，也是一样的玩完把我丢在哪儿
我：哪你就是一个被操烂的母狗被扔了。
答：嗯
我：心里难受吗？
答：没有
我：为什么？
答：我就喜欢被人玩完之后扔在哪里转身就走的感觉，我觉得那样的男人好潇洒
我：额，好吧，被轮奸过多少次？
答：没多少
我：轮奸是不是比群p更爽
答：嗯
我：你喜欢侮辱式的性爱？
答：不讨厌
我：男人尿在你身上什么感觉？
答：没什么感觉，就像洗澡的温水一样
我：喝过尿吗？
答：嗯
我：口感怎么样？
答：又咸又甜
我：喜欢嘛？
答：谈不上喜欢
我：喝过几次？
答：很多次
我：做爱在意地方吗？
答：不在乎，但是喜欢在床上
我：为什么？
答：床上更舒服
我：除了床上呢？
答：沙发上吧
我：做爱的地方多吗？
答：多啊
我：都有哪些？
答：地板上，桌子上，窗户边都有
我：户外呢
答：走廊，楼梯，电梯，公园，酒吧，KTV，电影院，路边，小巷子都有过
我：什么感觉
答：紧张
我：遇到最长的鸡巴有多长？
答：好像说22吧，我不知道
我：插进去多少？
答：完全插进去了
我：完全进去能插到什么位置？
答：能插到我的子宫里面一点点
我：插进子宫里爽吗？
答：不爽，会很疼
我：那你喜欢长鸡巴吗？
答：喜欢
我：为什么还喜欢？
答：整体还是很爽，高潮的速度很快
我：这样的鸡巴多吗？
答：不多
我：平均遇到的鸡巴是多长
答：基本13-16吧
我：能满足你吗？
答：能啊
我：16以上的呢？多么？
答：我是遇到不少
我：你的屁眼紧吗？
答：等会你可以试试哦
我：…有卖过淫吗？
答：没有
我：你觉得你跟妓女的区别？
答：不收费
我：喜欢男生戴套吗？
答：不喜欢
我：万一怀孕了？
答：我戴了避孕环，可以随便射哦
我：喜欢男人怎么操你？
答：暴力那样的
我：SM？
答：不接受，只接受简单粗暴的
我：比如？
答：直接撕掉我的丝袜，内裤，衣服，不管我有没有同意，按住我搞我的这种
我：类似强奸？
答：嗯
我：用不用前戏？
答：不用
我：哪会好插入吗
答：会，我的小穴很容易有水
周玲玲掀开旗袍，露出了已经湿润的内裤，岔开腿给我看，然后躺在床上，屁股高高抬起，把内裤脱了下来，上面已经沾满了黏液，内裤离开阴道的那一霎，甚至拉起了银丝，然后把内裤扔到了我身上，我看着泛起银丝的内裤，啧啧不已
我：确实水很多
答：是啊，不只是内裤上有，小穴里更多呢，不信你试试
说完玲玲走到我的面前站立，拉起我的手放到了她双腿之间的小穴上，刚刚接触到已经感受到阴道里的水有多少了，大腿根也已经湿了，可想而知这短短的聊天给她带来了多大的刺激。
我：玲玲你是淫水圣体吧
答：…
我：你的逼属于那一类
答：我不会分，你来看看
我：我也不知道
答：没事，看看大致是什么
这时玲玲的一只脚已经踩到了沙发上，极力的分开了双腿，双腿之间的阴户正对着我的眼睛，我也不好再扭捏，掰开了她的阴道，这时一缕白丝从阴道里滴落，真是玉户淫蚌，美不胜收
我：你这属于一线天的阴道，不过阴唇再大点，就变成蝴蝶逼了
答：哇，你懂得好多啊，要不要感受一下
我：不用了，我还是继续问吧
答：没事，不影响的
此话一出玲玲便抓住我的一只手，把我的手握成了拳头，只留下了一根中指，放到阴道口，送了进去，小穴瞬间包围了我的手指，温暖传到了我的身体，我只好扣动手指，在她的阴道里搅动几下，玲玲也发出了诱人的叫声，不过我还是停了下来，但是没有抽出手指，因为玲玲的两只手紧紧的抓住了我的手指，不让离开阴道。
我：玲玲你这样让我不好进行了啊
答：那就慢慢来，今天都是你的时间
我：你的逼每天都有那么多水吗？
答：是啊，是不是很骚啊
我：确实很骚，你能坚持多久不做爱？
答：两三天
我：你上次做爱是什么时候
答：昨天
我：昨天？
答：嗯
我：几人？
答：两人
我：做了多久？
答：不到三个小时
我：没有满足吗？
答：满足了
我：哪你今天为何又如此放荡？
答：昨天是昨天，今天还没有满足呢
我：为什么呢？
答：想让你满足我，你的手指动一下嘛！
我：这样很容易分心
答：不要紧的，你硬了吗？
我：嗯，硬了
答：硬了很难受吧，我帮你舒缓一下
玲玲俯下身子，手掌已抓住裤裆里硬的翘起的鸡巴，上下撸了起来，另一只手还是紧紧抓住我的中指，在她的阴道里抽送。
我：玲玲你经常主动帮人打飞机吗？
答：嗯
我：有什么技巧吗？
答：没有，怎么？不舒服吗？
我：舒服，还可以更舒服吗？
答：可以啊，你把裤子脱了
我：脱了之后呢？
答：没有隔阂的接触，会更舒服
顺着玲玲的手扒下了裤子，鸡巴出现在她面前，虽然不是特别大，但玲玲是知道的，16厘米。玲玲熟练的撸动我的鸡巴，在她手里上下翻飞，寥寥数下，便已经通胀发红，巨大的龟头如蛟龙出海。
我：玲玲不要这样，我还有很多话要讲
答：你慢慢讲呀
我：你这个样子让我注意力没办法集中
答：哪你可以多思考一会
玲玲让我多思考，她自己却把注意力放到了我的鸡巴上，踩在沙发上的脚收了回去，反而分开了我的双腿，跪倒在我的胯下，双手一阵忙活之后，张开了小嘴，含住了我的鸡巴吞吞吐吐。
我：喜欢吃鸡巴吗？
答：呜呜…
我：鸡巴好吃吗？
答：呜呜…
我：是不是看见大鸡巴就爱不释手？
答：呜呜…
我：吃过多少人的鸡巴了
玲玲的嘴里含着我的鸡巴，发出呜呜的声音，我的鸡巴也被舔的更硬了，她也终于放开我的鸡巴
答：很多人了，还是喜欢吃你的
我：我的鸡巴有何不同
答：现在能满足我啊
我：骚逼痒了？
答：已经痒了很久了，就等你给我止痒了
我：等一会止痒好不好
答：不好
说完玲玲站了起来，把我的双腿又并拢，跨过我的双腿，阴户刚好对准我的鸡巴，坐了下去，鸡巴进入玲玲骚逼的那一刻，她发出满足似的叹息，双手搂住我的脖颈，屁股上下浮动，套弄着我的鸡巴
我：玲玲你先等一下
答：还等什么呢
我：还有很多问题想问你
答：那我们边做边问
玲玲趴到我的耳边喃喃说道，刚才还对答如流的女人，转眼间变成了荡妇，此时此刻我也不知道怎么办，只能把爱做下去。
玲玲的骚逼里的淫水，如同润滑油，鸡巴舒服的在她的骚逼里进出，大屁股每一次坐下来发出啪啪的声响，我的手无处安放，只好放到她的大屁股上，玲玲的嘴主动吻了过来，就这样，我坐在沙发上，抱住玲玲的大屁股，亲着玲玲的骚嘴，操着玲玲的骚逼，每一下都是玲玲主动攻击，感觉好像是我被玲玲操了。
片刻过后，玲玲发出了淫叫，刺激我的耳膜，我也主动晃动胯骨，顶了上去，啪啪之声更响
我：骚逼舒服吗？
答：舒服，好热，帮我把旗袍脱了吧
我：好，你个小骚货
我伸手捏住旗袍上襻扣，在玲玲上下摇晃的躯体上艰难解扣，终于，在不懈的努力下，旗袍门户大开，滑轮到地上，玲玲肤白如雪的身体一览无余，只有哪白色的胸罩挡住了奶子，双手绕道背后，打开胸罩，木瓜一样的奶子跳了出来，32D的乳房有了具体的模样，我把头埋进玲玲的大奶子，玲玲也发出了满足的叫声，骚逼之下流出的淫水打湿了我的睾丸，淫糜之声四起
我：好大的奶子
答：嗯，快揉我的奶子，吃我的奶子啊啊啊
我：骚逼好多水
答：嗯嗯～好多水～用力插～还有更多
我：你是骚逼吗？
答：我是骚逼～干我
我：骚逼很紧啊，为什么这么紧？
答：我要夹住大鸡巴干我
我：喜欢怎么干？
答：用力干我，越用力越好
我：喜欢我射哪里？
答：啊～嗯嗯～随便射～啊～射的我全身都是最好
我：小浪逼，等会插你的屁眼好不好
答：嗯嗯～好～想插哪里都行
我：好想问问你怎么这么骚
答：啊～抱我～操我～啊啊
我：在床上喜欢怎么称呼男人？
答：爸爸～老公
我：叫我爸爸
答：爸爸～爸爸
我：有乱伦过吗？
答：没有～
我：你觉得现在自己像什么？
答：啊～母狗～
我：喜欢被叫母狗吗？
答：嗯嗯嗯～喜欢～啊啊
我：婊子呢？
答：哦哦啊啊～喜欢～
我：在床上喜欢怎样被称呼？
答：我是母狗～婊子～啊啊～贱货
我：是不是随便侮辱你？
答：嗯嗯嗯嗯～
我：羞辱是不是能让你更爽？
答：～是的～
我：我操的舒服吗？
答: 啊啊啊～舒服
我：现在在想什么？
答：想让你抱我去床上操
听到这话我知道，想要听到更多事情，只有把玲玲操爽了才行，于是我抱着玲玲从沙发上站起，一气呵成走到床边，把玲玲放到床上，继续操玲玲的骚逼
我：你认为你的奶子是被揉大的吗？
答：是的～
我：今年约了多少人操你了？
答：～啊啊～一百多
我：三个月一百多人？
答：嗯嗯嗯啊～
我：大骚逼，一百多人里我是什么？
答：是我的好老公～好爸爸
我：你觉得男人喜欢你的原因？
答：我是大骚逼
我：你觉得你和妓女相比优势是什么？
答：我更贱～
我：你喜欢男人什么特质？
答：有大鸡巴
我：来大姨妈的时候做爱吗
答：做爱～
我：多吗？
答：嗯嗯嗯～
我：你的骚逼紧的原因？
答：插的时候更爽
我：勾引过男人吗？
答：勾引过
我：你的骚逼无毛是天生的吗？
答：嗯嗯啊啊啊啊～是的
我： 骚逼还有多久高潮？
答：快了～爸爸～用力操我～啊～快了～快高潮了～啊啊啊啊～爸爸用力
我：喜欢骚逼被舔吗？
答：啊啊喜欢～
我：贱逼舒服吗？
答：啊啊～舒服～啊小逼好舒服～
我：最长做爱做了多久？
答：七个小时啊啊啊啊
我：在哪里？
答：摄影棚里啊啊好爽
我：要高潮了吗？
答：要了啊啊啊用力操我
我：想不想后面操你
答：想～啊啊啊啊
然后我拔出了鸡巴，玲玲乖巧的跪在床边，撅起肥美的大屁股，露出被淫水侵占的小穴，丝丝缕缕的滴在床上，屁股缝里菊花周围都是，床单也已片片水渍，小穴在鸡巴的抽插下出现了圆圆的肉洞，半合半闭，玲玲手臂绕过后背，抓住我的鸡巴，对准骚洞，屁股往后顶来，主动操进骚逼，套弄我的鸡巴，看着玲玲雪白肥美的大屁股，心猿意马，任人驰骋
我：喜欢后面操你吗？
答：喜欢～
我：后面操的是不是更深
答：好深～用力啊～操我
我：好大的屁股，屁眼痒不痒？
答：痒~屁眼好痒~操我
我：帮你屁眼止痒好不好
答：好~啊啊~好爽
我：你的大屁股上都是淫水啊
答：操~操的人~啊啊~人家太爽啦~
我：有多爽啊？
答：好爽～快高潮了
我：你认为自己是千人骑万人插的婊子吗？
答：是的~我是婊子～啊啊啊
我：平时喜欢吃精液吗？
答：喜欢～
我：好吃吗？
答：好吃～嗯嗯嗯
我：现在想吃吗？
答：想吃～哦哦哦哦
我：喜欢当婊子吗？
答：喜欢~
我：当婊子喜欢做什么？
答：喜欢做爱~
我：做爱是什么？
答：操逼~
我：操谁的逼？
答：操人家的逼~啊啊啊啊啊~用力
我：操你的逼有什么要求？
答：没有～啊啊啊~没有要求
我：是不是天天掰开逼让人操？
答：嗯嗯~天天让大鸡巴操~啊啊啊
我：骚逼怎么流那么多水？
答：人家~哦哦~人家高潮了
我：已经高潮了啊？
答：已经~嗯嗯~高潮了~啊啊
我：还想要吗？
答：想要~
我：想不想我射给你
答：~想
我：叫爸爸射给你
答：爸爸~嗯嗯~射给人家~嗯啊啊啊~爸爸好猛~啊啊~好厉害
听见玲玲哀求的浪叫，我加快了操逼的速度，十分钟后，鸡巴猛然膨胀，在玲玲的紧逼之下，龟头之处，滚烫的精液喷射而出，狠狠的射精了玲玲骚逼肉洞中
我：都射给你了，开心吗？
答：开心～爸爸好厉害
我：浪逼满足了吗？
答：嗯嗯
玲玲的骚逼被精液射满后，心满意足的趴在床上休息，看到大汗淋漓的玲玲，后背满是汗水，我也跟着趴在玲玲的身上休息，亲吻着玲玲光滑的后背，贪婪的吸吮着玲玲身上的香汗
我：玲玲的身上好香啊
答：…
我：要不要一起去洗澡
答：不要~
我：那我去洗澡了
答：不要~就这样不要动
我：那样啊？
答：不要拔出来，就这样插在我逼里
我：骚逼还痒吗
答：嗯嗯
我：要不要继续止痒？
答：嗯嗯～
我：可是我累了
答：那就抱着人家休息
我：鸡巴不让我拔出来吗？
答：不要~
我：插在你逼里休息？
答：嗯嗯
我：骚逼，你好浪啊
答：这样子舒服
我：骚逼玲玲，玲玲大骚逼，要是把你的故事写成书，一本都写不完
答：嘻嘻~
我：我把你的故事写下来发到网上好不好
答：人家不要~人家累了要休息了
我：好吧，休息吧，把胸口抬一下，让我揉着你的大奶子休息
我知道玲玲根本不在乎会不会被发到网上，她也知道圈子里流传她的故事，她也知道我们都称呼她骚逼，公交车，她的知道已经有人把她发到网上了，她也知道会有更多的人操她的骚逼。
而我！只知道今天再想问什么是不太可能了，只好压在玲玲的身上，鸡巴插在玲玲骚逼里面，沉沉睡去…… 

