# 风骚模特周玲玲【第四篇KTV】

  

 本故事根据某网站模特周玲玲真实改编【周玲玲真实微信: linglingyaoai】

“在你的心上，自由的飞翔，辽远的边疆，随你……去远方”
KTV包房里，传来了美女的歌声，甜美的声音悠悠扬扬，是我的闺蜜，房间里我们两个蹦蹦跶跶，愉快的唱着歌，两瓶空空的红酒，散落的啤酒酒瓶，证明了我俩的心情不错。
心妍，闺蜜的名字，和我一样，某写真网站的模特，相貌气质绝好，一身蓝黄相间的旗袍，身材被衬托的前凸后翘。光滑的肉色丝袜，穿在美腿上，玉足搭配亮色高跟鞋，甚是迷人。
我只穿了一件短袖，简单的耳环，下身穿的是黑色丝袜，超短的黑色包臀裙，恰好包住屁股，稍有不慎就会走光，哪怕是弯腰的幅度大一点都不行。
一曲歌后，摇摇晃晃的闺蜜拉我坐下
“今天喝的有点多，玲玲姐，你怎么样？”
“我也有点多，少喝点吧”
“嗯，玲姐，等会有两个帅哥过来”
我看了下时间，已经凌晨两点了，诧异的问道
“都那么晚了还有人来啊”
“唉！一个是这个KTV的老板，一个是我们公司的老总，不过俩人都比较年轻，29.30岁哪个样子”
“哪也太晚了，我都打算走了”
“别嘛姐，等他们来了玩一会再走嘛”
心妍拽着我的胳膊，哀求道:
“姐，帮帮忙，我都很久没安排拍写真了，收入越来越少了”
“你收入还少啊！不是很多富二代找你吗”
“哪有呀，就几个，而且都不熟，再不拍，都没饭吃了，再不拍新的影集，就没有新鲜感了，所以今天约赵哥来，让他联系几个旅拍，KTV的老板王总和他是好朋友，刚好也认识，让他帮忙说说”
“唉！好吧，谁让你是我的好闺蜜呢”
“谢谢玲姐”
“不用谢，反正就多喝两杯”
“好的！谢谢姐姐”
说完端起酒碰了一杯，然后开心的站起来点了首歌，拿起话筒递给我，她自己在那里欢快的唱着，我拿着话筒，坐在那里附和的跟唱了几句……
一首歌唱完，点了暂停，又在我身边坐下，搂着我的胳膊，眼睛一眨一眨盯着我看，似乎我脸上有什么奇奇怪怪的，我疑惑的忘着她，还没有来得及开口，然后心妍就凑到我耳边小声问
“玲姐，你多久没那个了？”
“哪个？”
心妍轻声笑道:
“……爱爱”
“你这小妮子，问这个干嘛”
“说说嘛”
“…没多久，怎么了”
心妍一脸坏笑的在我耳边说:
“我们哪个赵哥…赵哥的那个特别大”
“哎哟！亲爱的，你怎么知道的？”
我掐了心妍一下大腿，心妍嘿嘿一笑
“玲姐，你要不要试试…那个…”
“好呀，才多久没见，你学坏了哦，掐死你”
心妍看我没有正面回答，抓住我的手继续说
“真的玲姐，赵哥…的哪个又粗又长”
心妍讲完还用手比划了一下，饶有兴致的说着这个，我看着她认真的样子忍不住咯咯发笑，心妍见我笑她，调皮的搂住我的脖子道
“嘿嘿，玲姐，听说你在外面经常那个…应该遇到很多这种吧”
“经常哪个呀？”
“…就是…爱爱呀…是不是…经常…嗯～那个…很舒服吧”
“哟！舒不舒服你会不知道，你连你们领导的大小都知道，是不是…嗯…那个了”
我挑逗着眉毛，看着心妍，眨了眨眼睛，心妍听我这样问她，不好意思的回了一句
“…就一次…”
“是嘛…宝贝…哈哈”
“我说真的玲姐，真就一次，不过那次挺舒服的，姐姐想不想试试，让那个…给那个？”
“那个给那个呀？从我身上下来”
我拍了心妍的屁股一下，胳膊勒的脖子喘不过气来了，心妍不但没有松手，反而搂的更紧了，并且在我脸上亲了一口说
“就是…就是被又长又粗的肉棒给那个呀”
“咦呀！你哪个呀，天天就想这事”
心妍一脸发春的表情，在我耳边继续轻语
“被他那个插进去很爽的哦”
“呵呵，看样子那一次让你很难忘咯”
“嘿嘿，所以我想着姐姐啊”
“嘻嘻，是不是你想了，看是你发浪了吧”
“姐姐等会试试呗，让你哪里流水水嘻”
“好呀，先让姐姐看看你有没有流水水”
说完作势要掀开她的旗袍，心妍连忙阻挡，两个在沙发上嬉戏打闹起来…
“吱吖”一声，包间门被推开，我和闺蜜立刻停止了打闹，端坐起来。两个男人站在门口，年纪都不大，打扮随意但干净整洁，人还未进来，眼睛已经在我们身上扫來扫去，心妍起身迎去
“赵哥王总，你们来啦，坐，这个是我闺蜜玲玲，这个是赵哥，这个是王总，先坐”
心妍互相介绍着我们，我打量了一下叫赵哥的男生，头戴一个帽子，帽子下精简的短发，灰色上衣，衣服下若隐若现的胸肌，黑色的休闲裤，一双运动鞋，30不到的年龄，生活应该不错，身材管理的很好。哪个KTV的王总，微微的啤酒肚，白色衬衣，深蓝色西裤，黑色皮鞋，戴个眼镜，差不多30岁出头。
简单寒暄过后，开始喝起了酒，闲聊一些话题，四人又喝了两瓶红酒后，闺蜜拉起我唱歌，酒精和音乐共舞，我们也扭动起身体，而赵哥王总则坐在沙发上看着。从他们进门开始，眼睛就没离开过我俩，直勾勾的盯着凹凸有致的身材。现在他俩依然坐在后面，盯着我们的后背，最后眼神停到了我俩的臀部，虽然没有回头看，依然能感觉到炽烈的眼神，我和心妍相视一笑，早已经习惯了的我们，见怪不怪，继续唱着歌扭动腰肢……
赵哥王总端起酒递给我们，边喝边跳，他们二人又拿起两杯，站在我们的身后，随着我们的节奏扭动，王总在心妍身后，赵哥在我的身后摆动，紧贴着我的身体，有意无意的触碰我的臀部，心妍看到只是浅浅一笑，我也没有什么，毕竟是这种地方……
一曲唱罢有点累，我摇摇晃晃的身体走向沙发休息一下，结果被地板拌了个踉跄，差点没摔倒，还好弯腰扶住了沙发边上，但就是这么一弯腰，我哪短的不能再短的包臀裙滑了上去，漏出了紫色内裤，以及两边白皙的屁股。
心妍看到后急忙走来，用手遮挡住我的私密部位，顺势把裙子向下拉去，扶我坐下休息。两个男生不怀好意的坐在我们两边，我拿出手机，时间已经来到四点多了，玩的也差不多了，就看了闺蜜一眼，心妍可能理解错了，坏笑着说
“玲姐，你先休息一会，我去趟洗手间”
心妍说完拖着摇曳生姿，却又东倒西歪的身体，向外走去，看样子也醉了。
“我也去，刚好扶你过去”王总站起来走到心妍的身边，没等回应，手臂已搂住闺蜜的腰肢，双双离去。
我只能坐在这里缓解酒精带来的麻醉，酒醉让我的身体放松下来，闭上眼睛休息，赵哥看到房里只剩两人，有一句没一句的聊着
“玲玲，你好美啊，经常听心妍说起你，今天终于见到你了”
听罢微微一笑，撩了一下头发，晕乎乎的脑袋，听着听到无数次的话，让我不想说什么，靠在沙发的身体，软绵绵的向下滑了一下，舒服的躺着，可是刚刚被闺蜜拉下去的包臀裙又滑了上去，紫色内裤显现出来，闭上眼休息的我并没有察觉到，但是赵哥却是近距离目睹，眼睛盯着哪紫色小内裤，似乎要看穿它
“玲玲，接下来想唱什么呀？”
赵哥意识过来后，边说边把手搂住我的肩膀，往他的身上靠去，让我麻木的大脑靠在他的肩膀上。
而我晕晕沉沉的，没有感觉到乳房蹭在他的胳膊上，使得他人心猿意马。
赵哥看到此景，以为我酒醉不醒，胆子大了起来，一只手放在我的大腿内侧，向内裤摸去…
“哥，你干嘛呢～”我睁开眼睛，才看到我的内裤又跑了出来，赵哥的手，在内裤上揉搓。
“玲玲，你好漂亮，我好喜欢”
赵哥的力气很大，我想拔开，反而被那只手轻易的分开大腿，我只好连忙捂住阴部，双手却被大手掌一把抓住，放到了他的跨下
“玲玲，你摸摸，看看我的鸡巴怎么样……？想要吗？”
赵哥把我的手按到他的裤裆位置，就触碰到了他的那个，我紧握的拳头，被赵哥摊开，摩擦他的裆部，裤裆里的东西马上立了起来，一座帐篷出现了，我紧张看了一眼，不知所措。
反应过来，我连忙起身向外走去，还未迈出第一步，赵哥的大手又按住我的屁股，双手用力，抓住我的大屁股，把我的身体拉了回去，一个踉跄，跌了下去，刚好坐到赵哥的帐篷上，好似坐到了一根铁棍，屁股的疼痛立马传到口中，发出了一声惨叫
“啊～”
赵哥却害怕我又走掉，毫无顾忌的双手马上搂住我的腰，嘴里发出野兽一样的声音
“哇，玲玲，你的屁股好大，坐的我鸡巴好硬”
“啊～干嘛呀，不要这样”我的嘴里喊道。
“玲玲的奶子真大，好软啊”
“赵哥，不要这样～”
“玲玲你太漂亮了，让我揉一揉”
“嗯～不要嘛…啊～嗯”
嘴上喊着不要，可是那双手，在我的乳房上不停的揉搓，所带来的快感，忍不住哼叫出来，再加上心妍绘声绘色的描述，好奇心驱使着我，但我知道不能这样，只是无法反抗。
赵哥看我没有激烈的动作，以为我已经顺从，手向下游走，摸到了大腿内侧～继续隔着内裤摩擦我的下体。
“～啊～赵哥～你太坏了～嗯嗯～不要摸哪里”
我不由夹紧双腿，夹住了那只躁动的手，但是却没有夹住这只猛兽，另一只手从我的乳房上挪开，同样放到了我的腿上，两只手分别握住我的两条腿上，同时用力，掰开了我的双腿，分开幅度过大的双腿，导致短裙褪到了腰间，赵哥的手指已放到内裤上，在我的阴道口滑动，很快内裤上出现了一条细缝，和阴道位置一样的缝隙，他轻轻的按着，揉着，摩擦着，不多时，紫色色的内裤上出现了水渍
“啊～啊～嗯嗯～嗯～嗯嗯嗯”
我抓住赵哥的手，嘴里的叫声越来越大
“玲玲舒服吗，内裤都湿了，爽吧”
而我…从坐在赵哥的腿上，双腿打开，双脚离地，慢慢的变成躺在赵哥身上，双脚踩在包间的桌子上，阴道朝上，给了赵哥用手指舒服玩弄的空间。只见他挑开内裤，手指钻了进去，摸到了我的阴唇
“玲玲，你的小逼好湿啊，逼洞都是水”
说完手指便扒开我的内裤，露出粉嫩的阴唇，刺激着人的感官，食指快速插进了我的阴道，我紧闭双眼，咬着嘴唇，任由手指在我的阴道里搅动
“嗯～嗯嗯～啊～嗯～哦”
我发出淫荡叫声，身体开始发热，不住的扭动躯体，阴道在手指的扣动下，渐渐的产生了酥麻的感觉。乳房在不断的揉搓下，奶头慢慢变硬，猴急的手从衣服里穿越而进，渔网一样的蕾丝内衣，并没有阻碍真实的手感，大手肆意的揉捏。
“啊…嗯…赵哥～不要啊…啊…啊”
不得不承认，身体已经开始渴望，我的大屁股坐在赵哥的胯上，不停的扭动，胯下的大香肠变的更硬了，裤子里小帐篷欲破土而出，顶着白滑圆嫩的大屁股，屁股的摩擦，使得本身已硬的肉棒一柱擎天，同时，赵哥的双手依然在我的乳房和小穴里翻云覆雨，弄得人家娇躯乱颤。
“啊…嗯嗯…啊…赵哥…不要～不要…咱们…咱们～啊…嗯嗯…啊啊”
麻痒袭遍全身的我，已无力反抗，嘴里央求的词语，变成了风骚浪叫
赵哥慢慢的从我的小穴里抽出手指，看着上面泛着光泽的淫水说道
“好骚，好湿啊，等会操爽你”
“玲玲唱歌唱的那么好，乐器应该也会吧”
此话说完，赵哥挪开我的身体，放到沙发上，站了起来，转身面对我，耸立的小帐篷映入眼帘，双手放到裤腰上，向下一拉，褪下了裤子，硕大的肉棒迎面袭来，上蹿下跳，粗略估计，十七八厘米，又粗又硬，让我有点害怕。
“来，玲玲，先学学吹喇叭”
说罢眼前的大肉棒送到了嘴边，我连忙向沙发靠背倚去，想要躲开。
“不要…我不…”
话未说完，赵哥迈步踩上沙发，跨过我的身体，双脚踩于两侧，黑紫的龟头又来到我的嘴边。
“没事玲玲，来，吹一下”
粗硬的龟头已顶住了嘴唇，我摇动脑袋，寻求摆脱，来回数次，执拗不过，无奈的张开嘴巴，含了进去。粗大的鸡巴填满了小嘴，猛烈的抽插，嘴里只能发出呜呜的声音。
“哦，真爽，玲玲你吹的好舒服，看样子你经常吹喇叭啊，好舒服”
片刻之后，感觉差不多了，从我的嘴里抽出鸡巴，龟头上被我的口水涂抹的闪闪发光。
而我只能趴在沙发上大口喘着气，眼睛的余光看到哪挺直的肉棒，粗而有力，像超市里的热狗肠一样。
赵哥却没有停止动作，抱住我的腿，掀到了沙发上，迎面朝上的大屁股，对着天花板，双手用力一拉，“嘶～呲啦”薄如蝉翼的蕾丝内裤应声而裂，随之而来的是丝袜，撕烂的内裤，丝袜扔进了垃圾桶，转而大手按在了雪白的大屁股上，左右晃动数下，屁股被掰开，紧实的菊花暴露出来，舌头紧跟而上，抵在了菊花深处，沿着深谙的股沟舔舐，粗重的呼吸，气体喷洒在菊花周围，突如其来的酥痒让我不由得夹紧屁股，依然没有抵挡住舌尖的诱惑。
“嗯嗯～呜～赵哥不要～好痒”
我晃动着雪白的大屁股，试图逃离如此的快感，赵哥却拉起我的腰肢，在沙发上的姿势，变成了跪在沙发上，下体的双洞显露无疑，舌头也从最下面的小穴沿途而上，分离两侧的阴唇滑门而过，抵达菊花洞口，来来回回，兴尽而返，不知疲倦。
“啊～嗯嗯嗯嗯～嗯～啊啊～嗯”
口中阵阵娇喘，表达出来了身体的渴望，埋在屁股之中的头探了起来，挺直身体，粗大的肉棒顶到了小穴，坚硬的龟头缓缓而入，撑开了阴道，慢慢的完全没入，阴茎根处的阴毛，刺痒了阴唇。
赵哥有意的让肉棒缓缓抽出，龟头停到阴道口，不完全分离，又缓慢的插入，数下之后，阴道刚刚适应了粗大的肉棒，身体已被猛烈的撞击，发出啪啪的声音，延绵不绝，柔软的屁股划出一道道臀浪，粗长的肉棒在我的体内自由穿行，进入到了不经常到达的地方，深处紧致的阴道被反复冲击，酥麻的电流传遍全身，极速的抽插，滋滋的摩擦，小穴里的温度滚烫火辣，分泌出了浪花，裹在了肉棒上，如白露凝霜。
此时的阴道似海底隧道，被水流包围。肉棒顺滑的抽动，搅动隧道里的水流，打湿了阴茎根部的毛发，黏作一团
“啊…啊啊啊啊啊…啊啊轻点…轻点…啊啊啊好痒…啊啊…不要…啊啊啊啊啊…啊～”
包间里浪叫回声不断，耳边传来轻佻的声音
“哦呜，玲玲，你好紧啊，好舒服，鸡巴被夹的不行了，骚逼真紧，快被你夹射了，屁股好大，操大屁股真爽，操死你，操烂你的大屁股”
赵哥的动作并没有因为说话减慢，反而越来越快，胯下的大肉棒也越来越硬，撞击的声音越来越激烈，啪啪的做爱之声不绝于耳。
“操，真舒服，玲玲你真是个大骚逼啊，骚逼舒服吗，我的鸡巴大吧，大鸡巴操你喜欢吗，经常被操吧，骚逼那么紧，很会夹啊，我操，我操，操死你”
“这大屁股真爽，你屁股怎么那么大～啊～大屁股，大骚逼，爽！玲玲你逼里好多水啊，淫水，浪水，好滑，骚逼好滑，把你操高潮，淫水到处喷，骚逼”
身体被大力的撞击下，前后晃动，我的双手用力的抓住沙发，言语的羞辱，肉棒的深入，插得阴道淫水飞溅，短短不到十分钟的抽插，让我浴火焚身，高潮迭起，身体剧烈颤抖，嘴里只能发出含糊不清的声音
“呜呜呜呜～嗯嗯～哦哦～嗯嗯嗯呜～啊啊”
赵哥似乎没有察觉到我已经高潮，自顾自的说道
“后面操好爽啊，玲玲你喜欢从后面操你吗，操的是不是很深啊，要不要从前面操你啊，怎么操都爽，来玲玲，翻过来，从前面操你”
说完赵哥抽出了肉棒，拍打着大屁股，提醒换个姿势，我趴在沙发上，无动于衷。
赵哥只好用力的怕打我的屁股
“骚逼，快，换个姿势，让老子从前面干你，快点，操死你”
我无力的翻转身体，就看到那根肉棒沾满了淫水，傲然挺立，赵哥把它放在了我的小腹上，看着无毛的小穴，阴唇的周围，被泛滥的淫水浸湿。
“真是好骚的逼啊，逼毛都没有，天生的骚货，婊子”
赵哥说完并没有继续插入小穴，却双手拉住我的上衣，让我脱了去。漏出了哪透明的蕾丝内衣，木瓜一样的乳房弹出，暴力的撕扯内衣，三下五除二后内衣粉碎，雪白如霜的乳房，粉嫩的乳头，在眼前摇晃。
赵哥趴在我身上，脸埋进了双乳之中，嘴里含着乳头，柔软的乳房，让男人的流连忘返，不愿离去，双手用力揉搓乳房，在手心里挤压变形
“好软啊，玲玲奶子好大，真白”
吸吮中赵哥微微抬起屁股，肉棒瞄准我的阴道，再次狠狠插进我的体内，躬起身体，阴道的抽插和乳房的舔舐同时进行中，我的双腿夹着他的腰，双臂搂住他的肩，乳房和阴道的双重刺激，让我欲仙欲死
“啊～啊啊～啊啊好爽啊啊～用力～啊啊好痒～用力干我～啊啊～干死我～赵哥啊啊用力”
身体的快感和渴望让我更加开放，不停在赵哥耳边浪叫
“啊啊啊～赵哥用力～啊啊鸡巴好大～啊啊好硬啊啊～用力啊～啊插深一点～啊啊～好大啊～啊～好痒～啊啊啊～用力操我～”
赵哥听到我的叫喊，搂着我的脖子，趴在我身上，高高的抬起屁股，狠狠的插了下去，像是启动了打桩机的开关，每一下都深深的顶到了我的子宫
“骚逼…骚逼…干死你…大鸡巴干死你…浪逼欠操…啊…操死你”
“舒服吗？玲玲…骚逼…刚开始还装纯…让你装纯…让你装…骚逼真紧…呜呜…舒服…爽…操你…啊”
我被赵哥一下又一下，又粗又大的鸡巴插，阴道里的爱液，乳白色的水流越来越多，淫水又随之而来，好几天没有体验的高潮，短短时间，数次充斥着我的身体，舒爽的感觉沾满大脑
“啊…赵哥…哥哥…好爽…哥哥…好厉害…啊啊啊…啊啊…好痒～我的…我的子宫…被～被你…..顶到了…啊～啊…好痒…”
“被我操爽了吧～什么好痒啊～玲玲～哪里痒”
“啊～啊…下面…啊…好～啊～好痒啊～”
“下面是哪里～嗯～哪里痒”
赵哥狠狠的插了我一下停了下来问道
“啊…嗯…逼逼～好～嗯～逼…好痒…哥哥…哥哥别停…继续～啊～啊…继续干我”
“好啊～骚逼～我继续干你～狠狠的干你～啊～干死你～玲玲～大骚逼～贱逼”
赵哥嘴里说着，下体继续蠕动起来，一下又一下的干我的阴道，把我又干的火热起来，分泌的淫水顺着阴道流到了股缝之间，酥麻欲痒，高潮难耐。
“啊啊啊…啊啊～哥哥～好～好棒…干死我…我了…啊啊…水……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……水好多…啊啊…用力…啊～啊快～啊～快点～啊啊啊嗯嗯～干～啊～干我…啊…要～要高啊～要高潮了……啊啊啊啊啊啊啊啊……”
赵哥闻言加快了速度与力道，快感已经欲罢不能，言语混乱，胡乱的浪叫让我口干舌燥，张开嘴深深呼吸，阴道亦如洪水泛滥，淫水决堤而出，滋滋的喷射出来，洒到了沙发上，流到了屁股下面，第二次高潮来的如此快速迅猛。
“玲玲你个大骚逼……啊～啊～水好多～插死你……还会潮喷～让你喷～啊～浪逼～浪水～淫水～啊”
剧烈的高潮让我深深的满足，双手松开了赵哥的脖子，双腿向两边敞开，大口呼吸空气，全身松软了下去，阴道任由抽插，嘴里只能发出“嗯嗯嗯”的低喃，高潮之后的阴道，麻痒的感觉更甚，鸡巴的每一下插进，都是浴火，赵哥看到高潮之后的我，感觉淫荡至极
“妈的～骚逼～老子还没射呢～你就高潮了～操你妈的～玲玲起来～站起来～让老子操爽你～骚逼夹紧我～让我的精液射进你逼里”
说完赵哥便把我从沙发上拉了起来，从背后拉开裙子的拉链，就把裙子扔到一边，至此已经完全赤裸。
“骚逼～站好～对了～骚逼～你的屁股和奶子真大……转过去～弯腰～把屁股撅起来～腰再低下去～哎～对了～站好老子从后面操你”
赵哥的每句话说出来，我的身体便不自觉的配合起来，双腿站直分开，屁股翘的高高的，腰部低了下去，双肘撑在包厢的桌子上。
“哎～这就对了～骚逼～腿再分开一点～浪逼”
赵哥握着鸡巴，在爱液和淫水的润滑下，轻松的插了进去，酥麻的感觉瞬间又充满我的身体
“啊啊啊哥哥啊啊……用力～又～又痒了啊啊快～啊快点～啊～快操我”
“骚逼真骚，高潮了还不够，操！操你妈的，浪逼，淫水好多都流到屁眼里了”
只因刚才躺在沙发上，高潮前后，分泌的淫水流到了屁股缝里，打湿了大半个屁股，现在站起后入，赵哥可以清楚的看到闪闪发光的淫水，而且掰开了我的屁股，大拇指在屁眼的位置滑动，揉搓，屁眼被突然的刺激开始夹紧，紧致粉嫩的菊花刺激着眼球，赵哥的拇指试图插进屁眼，但由于双洞的刺激快感，夹的过于紧，并没有成功
“呜呼！玲玲…你的屁眼被插过吗？好紧啊！你这么骚，应该被操过屁眼吧，啊，爽不爽，操！骚逼好紧啊～啊”
“啊～啊……好爽！啊啊～快啊～哦～嗯嗯～啊～用力啊～我还要～还要高潮”
正在我大声的浪叫之际，不知过了多久，包间门突然被推开，王总走了进来，在王总的身后，一个长发的身影一闪而过，应该是心妍，不知道去了多久的洗手间，顾不上思考，大鸡巴的抽插让我陷入虚幻
“老赵，还没完？干的舒服吗”
“舒服～玲玲的逼搞起来太爽了！呜呼～呼～紧”
“玲玲的屁股好大，皮肤多白，哎哟！奶子也好大，不介意多一个吧”
说着话王总弯腰脱了裤子，眼睛停在了摇晃的乳房上，直到掏出了鸡巴。
我的头已经埋在了桌子上，所以把鸡巴放到了我的头发上，开始摩擦，我的脑袋就这样被压在了胯下，王总的手穿过我的腋下，揉搓我的乳房，相信屁股撞击的臀浪一样吸引他。
赵哥的刺激已经让我欲仙欲死，现在又多了一重刺激，浪叫的声音又大了几分
“啊啊啊赵～哥……啊～用力～啊啊…干我～啊～啊…王总～不要～啊～啊不要～啊～啊好痒”
王总听到我的叫喊，抓住我的头发，向上提了起来，疼痛让我不得不抬起头。
“什么不要啊，啊！骚货，来，张开嘴，舔我的鸡巴，今天我们哥俩要把你操舒服”
说完王总就把鸡巴塞进我的嘴里，开始抽插，滴滴答答的口水伴随着呜呜的声音，从我的嘴里一起流出，温润湿热，王总的鸡巴稍微短点，但是很粗，有点疲软，嘴里的缝隙很小，填的很满，后面的小穴也被赵哥填满，前后夹击，我趴在桌子上，他们分别站在桌子两边，开始对我的轰炸。
“呜呜呜呜嗯嗯啊呜呜呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊啊”
“真骚啊，玲玲！哦哦！经常被人干吧，就是经验多，骚逼真贱，随便插～哦～骚逼流的淫水真多，逼里好滑啊，淫水都流到小腿了，骚逼～啊～啊要射了～啊～啊～啊，射玲玲逼里啊啊啊啊啊啊”
随着赵哥的喊叫，鸡巴在我的小穴里快速抽插，然后猛的一刺，深深的插入花心，停顿下来，我的身体也停止了摇晃，一股热流蹿进我的体内，精液射进了我的小穴，流进了子宫，精液在阴道里流动的摩擦感，还有射精时一涨一涨的鸡巴，让我的小穴酥痒达到了顶峰，快感传遍全身，绷直了双腿，夹紧了阴道，赵哥的鸡巴被我用力的夹紧裹挟着，射完最后一滴精液，艰难的拔出了肉棒，在我的屁股后面，瘫软的倒在了沙发上，双手按在我的屁股上，拇指掰开我的阴道，欣赏他的杰作，看着精液从小穴里流出，滴答滴答的滴落在地上，中指插入我的小穴，开始扣了起来，阴道被手指抽插的水流声，清晰可闻，精液也被扣出来，一条浓稠的水线，挂在我的阴道上，舒服的让双腿不断打颤，王总的鸡巴也从我的口中拔出来，转身走到包间门口，打开了房门，浪叫一声高过一生，传出了房间，然而一副话筒放到了我的嘴边，透过话筒的传播，淫叫充满了楼层
“啊啊啊啊赵哥……慢点～啊啊高高潮了啊啊～受不了～了啊～啊小～小穴太～太爽了啊啊啊啊啊啊啊啊～好～好爽啊～好舒服啊～啊”
我的身体不停抖动，双腿交叉相错，高潮的感觉遍布全身，水流倾泻而出，沿着手指流淌，滴在了沙发上，挂在阴道上的那一丝精液，也被冲了下去。看到此情此景，赵哥的中指加快了速度，扣的阴道高潮不止，我的淫叫此起彼伏，完全不在乎声音通过话筒传遍楼层，火热的身体已无法承受
“啊啊啊好～好舒服好～啊～好爽啊啊啊～爽死我了～啊啊嗯啊”
随着最后一声浪叫，小穴里的淫水也已流完，桌子地板沙发上，都已覆盖了淫荡之水，逆流成河，高潮之后的我趴在桌子上，双腿跪在地上，回味着无尽的高潮快感
“嘭！”王总打开了一瓶啤酒，走到我的身后，赵哥从我的屁股后面挪了一下位置，让给了王总，王总抬头喝了一口啤酒，看着我软绵白皙的身体，居高临下的说道
“玲玲爽够了吧，跪在地上像个母狗，来玲玲洗个啤酒浴”
手中的啤酒朝下，倒在了我的背上，一路向后，白花花的大屁股浸满了酒水，冷热交替，王总把酒瓶放下，双手揉搓我的大屁股，抚摸着我的大腿，轻轻用力，把我抬到了桌子上，平硬的桌面硌疼了我的膝盖，刚想起来，粗大的鸡巴顶到了小穴，塞了进去，本来疲软的肉棒，在我的阴道里瞬间被夹硬，超出一般的粗度，撑满了阴道，王总不顾一切，开始快速抽插
“啊～啊啊啊王总啊啊好粗啊～啊慢点啊啊好大～啊啊轻点啊啊嗯嗯好痒啊嗯嗯嗯啊好爽啊啊”
“玲玲的骚逼好紧，夹疼我了，嗯嗯，骚逼，好滑啊～大浪逼好骚～贱货～舒服～啊好爽～夹的好紧”
王总已经完全兴奋，抱着我的屁股大力干了起来，小穴里的快感一浪高过一浪，淫水又充满了阴道，随着鸡巴的抽送，超粗的肉棒挤压下，呲呲的流了出来，一下又一下，反复不止，看着涌出的水流，抽插的速度也已加快，桌子在身体的带动下吱吱作响，为媾和奏乐，小穴被粗硬的鸡巴撑到疼痛，又被这粗硬的肉棒干的高潮迭起。
在浴火焚身的时刻，鸡巴从我的阴道抽出，一股热流冲到了屁股上，滚烫的精液射了出来，在大屁股上流动，浓稠的如牛奶一般，流到了后背，腰间，直到最后一滴，万万没想到时间如此短，但就是这么短的时间，我也已经被干的高潮，从第一次高潮后，一次比一次快，小穴就是这样，只要高潮一次，就会骚痒难耐，水流不止。
王总撸动着鸡巴，龟头在屁股上滑动，用我的屁股擦拭哪湿润的肉棒，然后拿起玻璃杯，放在我的背上，接到了一些精液。
随后瘫软的坐在在沙发上，我也慢慢的躺在桌子上，口干舌燥。
王总却拿起了玻璃杯，放到我气喘吁吁的嘴边，倒了下去，苦涩的精液进入喉咙，流进腹中，我伸出舌头把已经黏附在杯口的精液，舔了个干净，心满意足。
“骚逼，多久没吃精液了，贱货，好吃吧，母狗”
我没有理睬，自顾的休息。
“嘭！嘭！”啤酒应声而开，两人站了起来，在我的身边，巍然而立，胯下的两根肉棒无精打采，摇摇晃晃，如同霜打的茄子，蔫了下去。
“玲玲～小母狗，真耐操，被我们操的舒服吧，骚逼怎么还在流水啊，真是浪逼逼，比心妍的逼紧多了，操起来真爽”
“心妍一直说你是个大骚逼，不敢相信，还真是”赵哥一脸猥琐的说。
“刚才心妍在洗手间口的也很爽，吃起鸡巴来骚气十足，都射她嘴里了，全吃了下去，鸡巴都吃软了，看到玲玲的骚逼，又他妈硬了”
怪不得他们俩去了那么久，看样子没干好事，只是奇怪心妍为什么没进来，那么久去哪里了
“玲玲，心妍的身材跟你比起来还是差远了，虽然她也不错，但是你的奶子和大屁股，比心妍好看的多……啊……哦…骚逼也紧”
赵哥又开始讲话，手上的啤酒倒在了我的身上，王总看到也把啤酒倒了下来，我瘫软无力的躺在桌子上，想用手挡住倾泻而下的酒水，显然不行，他们二人一人拉住我的一只手，放在了肉棒上，握住他们的鸡巴撸动
“玲玲的手好白啊，好软，打飞机好舒服，好爽”
“玲玲的骚逼更白，白虎哦，无毛小逼，怪不得那么骚”
“心妍的逼还有点逼毛，玲玲是一根逼毛没有，像她这样逼就得多操”
我的双手套弄着他们的肉棒，耳朵里充满了污言秽语，听着对我身体的点评，拿我们俩作于比较
“玲玲，把嘴张开，口渴了吧，喝点酒”
赵哥说罢便高高举起啤酒，缓缓倒出来，淅淅沥沥的倒在我的脸上
“玲玲，心妍跟我说了很多你的故事啊，来，慢慢喝，说你很骚啊，天天被人操，喜欢被侮辱～张开嘴～喝！越羞辱越兴奋是真的吗”
在水流的拍打下，流进了我的鼻孔，嘴巴再也无法紧闭，刚刚张开酒水已入嘴，涓涓细流到了喉咙
“嘭！”赵哥手里的啤酒已倒完，随之又开了一瓶，继续倒下去，已经在嘴里溢出来
“真骚啊哈，手别停，继续撸，真是个母狗，骚母狗，下次还操你，把你这个母狗操听话”
赵哥言语不停，继续羞辱我，另一边的王总并不是在观看，手中的啤酒从我的乳房一路到小腹上，然后放下空罐，摸向我的阴道，指头在阴道里疯狂搅动，已经平息的浴火，再次在我的身体燃烧，小穴里噗噗的水声，响彻房间，随后手指抽出，晶莹剔透的手指沾满淫水，却又食指中指两指并拢，继续探入我的阴道，肆意搜刮
“真骚，现在逼里还有淫水，一根手指是不是不够爽，那就爽死你”
说罢双指快速搅动，我也被小穴里传来的快感，扭曲了身子，赵哥也不再往我脸上倒酒，居高临下的看我叫床
“啊啊啊啊～啊啊啊啊啊啊啊～王总～啊啊啊啊啊啊啊～慢点～嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊～慢点～啊啊啊啊不行啊啊啊啊啊～啊啊啊啊好爽啊啊啊～啊啊啊啊～用力～啊啊啊啊快～快高高潮了啊啊啊啊啊～快点～啊啊啊啊快～啊……！”
随着最后一声浪叫，扭曲的身体逐渐平摊，有气无力的躺着，阴道里流出来少量淫水，王总看到我没有了叫声，慢慢抽出手指，放到我的眼前
“玲玲看看你骚逼里面的淫水，真多啊，真骚，看，还拉丝呢”
说完放到我的嘴边，我伸出舌头把手指舔了干净，王总把手抽了回去，放在我的阴道上，轻轻拍打阴部
“啪啪～啪～真他妈骚，浪婊子，骚货”
“被咱俩干的爽死了吧”
“好了老赵，差不多了，咱俩也硬不起来了，时间不早了吧？咱们走吧”
王总拍了几下我的阴户，提醒正在揉搓我乳房的赵哥
“好，走吧，酒喝多了，刚好出去上个厕所”
赵哥也有了走的想法
“上厕所干嘛出去，包间里有啊”
王总提醒到
“啊？包间哪里……”
一句话没说完，赵哥顺着王总手指的方向，看到桌子上瘫软的我
“哦！对啊，这有现成的公厕，你不说我都忘了”
于是两人顶起来腰，握住鸡巴，龟头对准我，来回左右摇晃身体，此刻我还没有从高潮中出来，两股热流滋到了我的身上，从头到脚，无一幸免，捂住嘴的动作只是稍慢了一点，就已经进入我口中，喷洒的热流与皮肤的撞击，四处飞溅。
身体，桌子，酒杯沾染了那股味道，两人的肉棒像打开的水龙头，源源不断
终于！热流从滚滚长江，变成了小溪潺潺，最后犹如雨滴落下，二人捏着鸡巴，在我的身上甩了几下，心满意足。
“玲玲我们走了哦，想被我们操的时候联系哦”
说完开始穿衣提裤，待整齐之后，走到身边，拍了几下我的脸，踏步而去，留下我一人，赤身裸体的躺在，被多种液体混合的桌子上，不再看一眼。
过了一会儿，我摸起手机看了一眼，时间已快早上八点，透过哪一直未关闭的房门，黑暗的走廊里很安静，所有人都离开了吧，除了这个房间还亮着灯。
我闭上眼休息片刻，耳朵里传来高跟鞋的哒哒声，我急忙睁眼，心妍矗立在门口，看着混乱的包厢，四处喷散的液体，四肢无力的我，还有空气里弥漫性的味道，以及…尿骚味，心妍稍微楞了一下。
地板的潮湿让心妍不得不小心翼翼的走进来，蹲在旁边
“玲姐……”
我看着闺蜜，一言未发，伸手刮了下她的鼻子，微笑着摇了摇头。
心妍连忙起身从显示器下的抽屉里，找出一块毛巾，擦拭我湿透的身体，我从桌子上下来，站在那里，心妍从我的脸，脖子，肩膀，乳房，小腹，然后蹲下沿着大腿，小腿，再由小腿内侧而上，到大腿根部，逐一擦拭，我把双腿打开，让她擦拭我的阴户
然而心妍的手停下了，目不转睛的看着我的小穴，炯炯有神。
我看着呆若木鸡的闺蜜，伸手捏住她的脸颊
“看什么呢亲爱的！”
心妍抬起头望着我，面带害羞的问
“玲姐……你说……男人为什么喜欢舔这里啊”
我看到心妍认真的样子，略显愠色，弹了她的脑门一下
“我哪知道啊小坏蛋，可能是跟你喜欢舔男人的小弟弟一样吧”
“我可不喜欢，塞进嘴里多难受，弄深了气都喘不上来，我一次都没有过啊”
心妍连连摆手，急忙否认
看着闺蜜撒谎的样子，我的手从她的脸颊滑到脑后，揪住耳朵，调侃的问道
“是嘛？哪刚才在洗手间……”
心妍一听就知道，说的是什么了，抱住我的双腿，把脑袋埋进我的身体，摇头晃脑的拒绝再听下去，似乎有了被人看穿的尴尬，看到闺蜜如此模样，就没有再继续调侃了
可是闺蜜的脸刚好贴在我的小腹下面，小穴已经感受到她嘴里呼出的热气，心妍也察觉到不对，但是并没有挪开，反而伸出舌头在小穴缝隙了舔了一下，浅尝辄止，立刻缩了回去，诱人的嘴唇抿着舌头
“呸呸…呸…扑扑”
我惊讶的看着心妍，诧异的想她为什么这么做，又听到她的噗噗而吐的声音，不由得好笑
“亲爱的怎么了？什么味道”
闺蜜好像没有感觉到我的好笑，看着我的小穴喃喃道
“…嗯…有点……”
心妍并没有直接说出什么味道，手指轻轻分开小穴，舌头用力的又舔了一下
“嗯……”
我被这一下弄的娇嗔起来，心妍看到我并没有责怪的表情，又继续起来
“嗯嗯嗯～嗯嗯～嗯……嗯嗯～啊～～嗯”
我把站立双腿又打开了一点，低眼看向心妍，宠溺的捧着她的脸，嘴里发出轻哼。
奇怪的感觉慢慢涌出，看到闺蜜如此这般，我却没有觉得不妥，反倒有一股别样的情调，眼神逐渐迷离，不由自主的阴户大开，双手抚摸着心妍的脸以及头发，迎合这不同的风味。
“嗯～嗯～嗯～哦～哦～嗯嗯嗯～嗯～哦哦”
千金一刻，心妍停下了动作，站了起来，叫声也随之消散，玉手轻抚心妍的下巴问
“宝贝尝出来什么味道了”
我们目光对视，没有任何尴尬，心妍搂过我的腰，眉额相抵，温柔的回道
“有点……骚骚的，还有点香”
说罢心妍在我的嘴唇上轻轻一吻，如同蜻蜓点水，未等我发问，闺蜜接连说
“玲姐！我再帮你擦擦后背吧”
“好，主要是头发”
头发早已经被液体浸湿，骚骚的味道，淅沥的拍打着地面，心妍安静的，仔细的擦拭着，从头发到后背，一丝不苟，连屁股缝里都无微不至。
擦完之后毛巾也已不能用了，随手扔掉后，心妍从背后抱住我，嘻嘻的说道
“玲姐你的屁股好大好圆啊”
我听完反手打向她的屁股
“你的不也很大”
心妍没有躲避，只是撒娇似的扭了下屁股，双手微微用力搂住我的腰，下巴放到了我的肩膀上，犹豫的问
“玲姐……舒服吗”
“嗯……舒服～你舔的真好”
“我不是说这个啦……我是问……被他们俩……弄的舒服吗”
“你说呢～坏蛋”
我轻轻分开心妍的双手，开心的拉着她，坐到了沙发边上未被液体打湿的地方，捂着嘴低声悄悄的说道
“哪个赵哥真的跟你说的一样，那个有十好几厘米长，好粗的，刚开始从后面插进去的时候有点疼，不过好在……”
“好在什么？”心妍激动的问
“好在插了没几下，就有水了，马上就兴奋了，然后就越来越多，那个赵哥越插越深，好几次顶到子宫了”
“我没骗你吧？玲姐爽够了吧？”
心妍坏笑的看着我，我也没有不好意思，附耳对她说
“高潮了五次”
心妍双眼圆睁，不可置信
“在沙发上从后面弄的时候就高潮一次了，换了姿势又一次，他的哪个小弟弟好厉害，时间好久，后来他射出来的时候我也同时到了，紧接着王总就继续了，王总时间不长，但他的那个好粗啊？怎么那么粗，几下就带我高潮了”
“地上…地上那么多水，是不是都是姐姐的？”
“哪有”
“后来呢后来呢”
“后来王总就用手指呀……再然后就走了”
我刻意的忽略掉走之前的那段，没有向心妍讲述，转而问心妍
“你干嘛去了？一直不回来”
“我……不是在……洗手间吗”
“你们在洗手间～嗯嗯～那个了？”
“没有～就是～就～口了一下”
“我听王总说还吃进去了哦”
“嗯…”
“没有那个…那个爱爱？”
“没有没有.就给他口射了，没有做”
“哪王总都回来了，你干嘛去了”
“嘿嘿！我不是怕打扰你的好事嘛～在隔壁房间休息～不过姐姐的叫声好浪哦～啊哦嗯～我都听到了哟”
“好事～让你好事～小骚货～挺会躲～让你偷听～乱偷听”
我的手掌在心妍的身体上胡乱抓，痒的心妍咯咯笑道
“好了骚姐姐，还不是为了你的性福嘛！知道骚姐姐需要～再说不是我想偷听～主要是～主要是话筒的声音太大了嘻嘻”
“骚姐姐也是你叫的，让你乱叫…偷听还有理了…知道声音大还不过来救救我～嗯！”
“嗯哼～好姐姐～别挠了，虽然声音很大，但那个时候六点多了，早就没人了，况且～姐姐的叫的好听～哈哈～我也想多听听……”
听到心妍的提醒，想起KTV里，已经空无一人，我还是赤身裸体，一丝不挂，赶紧拿来衣服说
“好了好了不闹了亲爱的，咱们走吧”
“好的姐姐”
我穿上短袖，套上裙子，找到左一只右一只的高跟，把脚在沙发上蹭了蹭穿上，便起身走去，心妍看的不可思议，一把拉住我
“玲姐，你的内衣内裤呢”
“喏！都在哪里～”
心妍看向垃圾桶，撕坏的内衣内裤…还有丝袜一个不少。
“哇～姐…你们好激烈啊”
“好了走啦”
转身向外走去，心妍跟在身后，到门口的时候，心妍忽然把手伸进我的裙子里，触碰到那湿润的阴唇，我拍开她的手，嗔道
“还闹…再闹看我不收拾你”
“没有啦玲姐，我看你的小屁屁露出来了，帮你拉一下裙子”
说完帮忙整理了一下我的裙摆，我看着装模作样的心妍，下意识的往下拉了拉，还是担心走光
“好了姐，这样就看不到了”
说完在我的屁股上抓了一把，我假装生气的拽住心妍的手，把她拉到我面前，伸手捏住心妍的乳房
“还闹嘛～啊～再闹～再闹就非礼你了哦”
“好了不闹了姐姐不闹了”
听到这里，我把手放下，然后又一下把她扽了出去，狠狠的在心妍的大屁股上拍了下，发出了“啪”的脆响
“啊～姐姐～你居然～居然吃我豆腐”
“去～还闹～走前面”
“不嘛姐姐～一起走”
说完心妍牵着我，手拉手的向电梯口走去……