# 一步步走向自己的内心-18

打网球！ 

阳光慢慢地倾泻在大地上，穿透了周欣雯寝室的玻璃，照亮了整个房间。周欣雯慢慢地睁开眼睛，旁边的徐佳玥早已经不知道去向了。她慢慢地坐起身，看到了面前的自己桌子上有两封信，一封是自己的，另一封已经打开了。“现在怎么还会有人把写信啊？估计又是垃圾广告。” 周欣雯从床上站了起来，毫不在意地走向洗手间。就在这时，她忽然瞥见了另外一封属于徐佳玥的信，信里面的东西在阳光的作用下一闪一闪，好像是照片。周欣雯好奇地走了过去，慢慢地把照片抽出来，上面的内容却让她大吃一惊——居然是自己室友徐佳玥洗澡时候的裸照！寸丝不挂的徐佳玥和晶莹剔透的水珠都被定格在了相片里。

“我们寝室被偷拍了！” 周欣雯顿时吓得把照片丢在了地上，她这时突然回头看到了自己的信，她颤颤巍巍地打开信封，果然摸到了几张照片。照片上自己的睡颜被完整地记录下来，不应该说是完整，因为自己的内衣被脱向一旁，自己的内裤也被扯了下来，自己的胸部，下体被完全记录在相片上！平平的胸部上粉嫩的乳尖微微地挺立着，自己杂乱的黑森林掩映着自己可爱的蜜裂。周欣雯看着自己的样子顿时羞红了脸，平时连自慰都不会的小女孩现在居然看到了自己的裸照，焦急，害怕，羞耻，无助让周欣雯一下子瘫倒在了椅子上。这时她才发现，信封里除了照片，还有一封信。

“听说你网球打得很好，我是你的粉丝，想和你切磋一下，这些照片就是我的邀请函，希望你晚上8点能够准时出现在新海室内网球馆哦。至于这些照片，我都留好了备份，如果你把这件事情告诉别人的话，这些照片不知道会出现在哪里呢？公告栏？黑板报？或者干脆发到网上让大家一起欣赏一下吧！”“这个变态！” 周欣雯读完了邀请函，她看着空空如也的徐佳玥的床和打开的信封，她猜想徐佳玥估计也被威胁了，可能已经在去哪里的路上了。她拨打着徐佳玥的电话，但是一直无人接听。她看着散落在自己桌子上的照片，照片里的自己睡得多么温馨，可现在自己却心乱如麻。周欣雯想报警，但是又看到了那留言里的警告，只能作罢。

“网球就网球。”周欣雯对于自己的实力还是有自信的，她不再多想，慢慢地走进了洗手间…… 

 墙上的时间慢慢指向了晚上7点半，周欣雯虽说很有自信，但是整个一天都被紧张和焦虑充斥着内心，她时不时地摆弄着那些自己的照片，它们时时刻刻撩动着自己的内心，就像一颗定时炸弹一般无处安放。 “新海网球馆，虽然是全封闭的地方，而且还是严格预约，但是靠近市中心也不会有多大危险吧。” 周欣雯给自己打气，换上了平时比赛的衣服，离开了寝室……

 网球馆坐落在市中心边上，熙熙攘攘的人群，琳琅满目的商店，绚丽夺目的灯光让整座城市充满了气息和活力。街道上有一个穿着网球服的少女，背着网球拍，行色匆匆面色凝重，和周围的景色格格不入。

“新海网球馆，就是这里了。”周欣雯深呼吸了一口气。网球馆分好几层，周欣雯慢慢地走到三楼，推开大门，灯光把室内打得通亮，四片场地连在一起，清晰的画线，树立的球网让周欣雯突然有一种比赛的感觉，但是这里却没有比赛时候的喧嚣，反而是一种安静，那种令人紧张到窒息的安静。四片场地一个人也没有，只有一个短发的小女孩站在场地中央。

“我还以为你不来呢。” 短发的女孩说道。“你是谁？就是你偷拍的我嘛！快删掉！”周欣雯愤怒地说道。

“我是陆小菲。我可没偷拍你，我是来打比赛的。” 陆小菲说道。周欣雯端详着眼前的短发女孩，黑色的超短裙，上身普通的格子衬衣，怎么看都不像来打网球的。

“你快走开，我没时间和你胡闹。”“那照片可就不好说了哦。” 陆小菲威胁道。

“好吧，我和你打。”“规则是这样，直接抢7，你要是赢了，我就把所有的照片还给你，并且公开道歉，如果你输了，嘿嘿嘿！”

“行，没问题。”“还有附加规则呢！谁输一局就得脱一件衣服，如果没有衣服脱了就得戴上一个道具！”陆小菲指了指旁边的小推车。

周欣雯看着小推车，上面尽是些她完全没见过的东西，有几个小夹子，还有几个粉色的圆球。 “什么变态的规则！你等着瞧吧！”“你可太自信了哦，作为客人，你就先发球吧。”

周欣雯深吸了一口气，回想着自己训练和比赛的状态，试图把照片的事情抛之脑后，只想着如何赢下这场比赛。她抛起球，然后猛地一挥拍，网球如同炮弹一样飞了出去，直接就是一个ACE。“真不赖啊！不愧是打网球比赛的。”  陆小菲坏笑了一下。

“看下一个！” 周欣雯又一次发球，这次陆小菲倒是准备充分，成功接发，两个女孩打了几个来回之后，周欣雯一个直球拿下一分。30:0。周欣雯再接再厉，连下两分，拿到了第一局的胜利。

“好厉害啊！” 陆小菲言不由衷地赞美道，“好了，遵照规则，我脱一件。” 周欣雯还以为她会把格子衫脱了，没想到陆小菲直接脱下了自己的黑色超短裙，粉色的情趣内裤顿时暴露在周欣雯的眼前，那种雕刻着蕾丝花纹，欲露又遮的设计，对于周欣雯这样纯真的小女孩实在是过于震撼，以至于看着看着竟然自己脸红了。“真是个纯真的女孩啊。” 陆小菲敏锐地捕捉到了周欣雯脸上的粉红。

“别烦我！继续打！”轮到陆小菲的发球局，周欣雯弯着腰，死死地盯住陆小菲的网球，但是陆小菲好像是故意的一般，特地把网球往自己的情趣内裤那里拍。跳动的网球在陆小菲情趣内裤的映衬下，充满了诱惑。周欣雯看着看着又羞红了脸，下意识地闭上了眼睛。就在这时，陆小菲把球打了过来。周欣雯一个措手不及，丢掉了一分。

“你个变态！！！” 周欣雯说道。“嘿嘿！兵不厌诈！”

陆小菲在被抓住之前也打过网球，再加上情趣内裤的干扰和是自己的发球局，这一局把周欣雯打得毫无还手之力。很快比分被扳平了。“该你了哦！”

周欣雯放下球拍，慢慢地把手伸向自己的腰部，然后把网球服脱了下来，平平的胸部被白色的运动内衣包裹着，中间能够看到两个微微的隆起。虽然是在女生面前，但是只穿着内衣在外面，还是在外面打网球，也是足够羞耻的了。不过现在周欣雯又轮到了自己的发球局，虽然自己只穿着内衣，有点干扰自己的思绪，导致了两个丢球，但是周欣雯还是尽力拿下了这一局。原本周欣雯以为陆小菲会脱掉自己的格子衬衫，出人意料的事，陆小菲直接把手伸向了自己的下面，解开了情趣内裤的绑带，粉色的内裤顺着她的大腿慢慢地滑落在地上，露出了她干干净净的，没有黑森林掩映的，粉嫩的小穴。

周欣雯看到这顿时羞红了脸，仿佛是她自己的内裤被脱了下来一样，她用手捂住自己的眼睛，只是在指间的缝隙悄悄地看着陆小菲的下体。“该我发球了！” 陆小菲故技重施，只不过这一次的诱惑更大，弹跳的网球一直吸引着周欣雯的眼神，勾引着周欣雯的思绪。周欣雯试图盯着陆小菲手上的网球，但是却不受控制地一直往陆小菲的两腿之间看——没有黑森林保护的蜜裂在灯光的照耀下格外耀眼，蜜瓣依偎在一起，还有粉嫩的小豆豆。

“看球！别欣赏我的蜜穴了！” 陆小菲又一次打了周欣雯一个措手不及。几番较量下来，周欣雯根本无法集中思绪，她试图把注意力集中在比赛上，但是对面赤裸下体的陆小菲，似乎在不断地提醒她今天早上的事情，每当网球过去的时候，周欣雯总是下意识地看向那寸丝不挂的小穴，然后想到了照片里寸丝不挂的自己。对面的小穴，仿佛在昭示着自己未来的模样。但是这样怎么能够打球呢？周欣雯一分未得，输掉了这一局。

“好了，该看看你的了！”周欣雯的脸如同火烧一般羞耻，在外人面前，只穿着内衣内裤，对于她这样一个未经开发，不谙世事的少女，是一种莫大的羞耻，她可做不到像陆小菲那样即使脱下了内裤也能够继续打球，现在的周欣雯穿着白色的内衣内裤，甚至有点连拍子都拿不起来了。在聚光灯的照射之下，周欣雯的打扮真是别有一番模样，穿着运动鞋，拿着网球拍的少女，仅仅被白色的内衣和内裤遮盖着身体，而这仅有的遮盖也很快就会失去。

“我已经迫不及待地想知道，你到底想先给我看看蜜穴呢还是先看看你的乳尖？” 陆小菲坏笑道。“你个变态！！！闭嘴！”

穿着内衣内裤的周欣雯明显已经有些不自在了，不知道是自己的心里作用还是别的，周欣雯总感觉自己被盯着，尽管现在只有陆小菲和自己在打球，不过她还是能够看出来，陆小菲一直在注视着自己的身体，那幸灾乐祸的眼神时时刻刻扫视着自己的内衣和内裤。周欣雯的出拍变得更加犹豫，平时敢于做的动作也因为担心走光而过于小心。“不行！！我得集中注意力！” 周欣雯摇了摇头，试图把思绪拨回到比赛上，但是她一低头看到自己的内衣和内裤又一次羞红了脸，而她抬头看到陆小菲那寸丝不挂的蜜穴，让她感受到更加的担心，焦虑，害怕了——只要再输一局，自己就要再脱一件；只要在脱一件，自己的身体的私密部位就会被暴露在外面！！！

“我很好奇你的胸是什么尺寸的呢？不过从轮廓来看，应该是个小平胸吧。” 陆小菲还在打球的过程中不断地讥讽着周欣雯。“你闭嘴！！” 周欣雯嘴上虽然保持着倔强，但是却渐渐地有点喘不过气来，失去了专注的她很难调整好自己的步点，有点上气不接下气。结果她丢掉了自己的发球局。

“好了，让我们来看看你的选择吧！”周欣雯流下了泪水，自己从来没有受到过这样的屈辱，被迫在外面展示自己的身体。她犹豫了一下，把手伸向了自己的下面慢慢地褪下了自己的内裤。黑森林遮盖的蜜裂暴露在了网球馆里，未经打理的毛散乱着，纯真可爱的蜜瓣偷偷躲藏在下面，等待外人的发现。

“没想到你这么在意自己的胸部啊。”周欣雯确实在意自己的胸部，自己平胸的事实确实成为了她的一个烦恼。虽然自己平日里装出一副不在乎的样子，但是看到室友徐佳玥那发育良好的胸部，再看看自己，总是让她感到有些羞耻和不自在。她时常在夜晚一个人面对着镜子端详着自己的胸脯，那平平的山峰上，或者说平平的小山丘上挺立的小葡萄，总是让她有些生气。所以在面对选择的时候，她更宁愿把自己的内裤脱掉，毕竟还有黑森林的保护。

“你……别管！” 周欣雯的声音里已经带着哭腔了。“嗡嗡嗡。”突然网球馆的大屏幕缓缓地落了下来，屏幕上很快有了画面，但是让周欣雯更加羞耻的是，大屏幕上居然投射着自己的下体！在高清相机的加持下，周欣雯的蜜裂被看得一清二楚！网球馆装备了许多的相机，大屏幕不断地切换角度，好像在黑森林里的探险家一样，不断寻找着通往蜜裂的路，直到把小穴呈现在大屏幕上。

周欣雯羞耻地夹紧双腿，但是夹住双腿怎么打球呢？陆小菲拉了一个大斜线，周欣雯不得不迈开步子去追赶，可这两腿之间的光景可就被相机记录了下来，大屏幕上的小穴在交替跑步的两腿之间时而显现时而隐藏，可爱极了。周欣雯看着大屏幕上的自己的小穴，一个踉跄差点摔倒，还是丢掉了这一分。周欣雯无论跑到场地的哪里，都有摄像机对准她，自己的蜜穴无处可藏！周欣雯只能用自己的左手捂住自己的蜜穴，但是只有一只手的情况下，怎么打反手呢？陆小菲似乎是抓住了这一点，她一直往周欣雯的左手那里进攻。举起左手，就没办法保护自己的蜜穴；放下左手，就没办法打球。周欣雯在两难中犹豫着，但是球场上哪里会有犹豫的机会，很快周欣雯又输掉了一局。

“好了，让大家看看可爱的乳尖吧！”“不要……不要这样……” 周欣雯哭着说道。

“那照片，还有现在录下的视频，可就……”“好……我脱……” 周欣雯的话语中已经充满了颤抖。

周欣雯跪在地上，把手慢慢地伸向自己的后背，慢慢地解开了带子，顺着白色胸罩的滑落，平平的胸部暴露在空气里，粉嫩的乳尖微微地突出，如同小荷才露尖尖角一般，不过“早有蜻蜓立上头”——相机已经敏锐地捕捉到了周欣雯可爱的乳晕和乳尖，把它们映照在大屏幕上。本来这局是周欣雯的发球局，对于她而言应该是一个反击的好机会，然而现在寸丝不挂的周欣雯早就没有办法集中注意力了，她现在总是想着怎么能够避免被摄像机记录下更多自己裸体的样子。当周欣雯发球的时候，她跳起的瞬间被相机记录了下来，那飞在空中的小穴，和随着身体一起摇摆的乳尖，都被完整地投影在大屏幕上。摄像机没有追逐网球的视角，而是把精力都放在了记录周欣雯的身体上，一遍一遍回放周欣雯摇摆的乳尖和走光的小穴。

周欣雯看着大屏幕上的自己，羞耻，愤怒，害怕交织在一起，她再也没有往日的自信和专注，自己裸露的身体成为了自己的心魔。很快她又被破发了。“啊呀呀，没有衣服脱了，只能戴道具了哦。” 陆小菲坏笑道。“先戴乳夹吧。”

“乳夹？” 周欣雯看着旁边小推车里的小夹子，金属的夹子在灯光的照耀下闪烁着，末端还连着两个小铃铛。“就是夹在乳尖上的啊，所以叫乳夹。”

“怎么……怎么能夹在……乳尖上呢？”周欣雯害怕极了。“快点！快点戴上，要不要我帮你啊？”

“我自己……我自己来。”周欣雯颤颤巍巍地走向小推车，慢慢地拿起其中一个乳夹，她轻轻地把夹子捏开，然后夹在自己的手指上，感受了一下，虽然有一些些紧，也没有什么特别奇怪的感觉。她慢慢地伸出左手的大拇指和食指，先轻轻地撩拨了一下自己的乳尖，等它微微有些挺立了之后，再用手捏住自己的乳尖，然后轻轻地拉起来，右手则捏住小夹子，慢慢地靠近自己的乳尖，然后缓缓地松手。

“啊！” 周欣雯的乳尖第一次被乳夹夹住，那种突如其来的冰凉让她情不自禁地喊了出来。 那种胀胀的感觉一下子充斥了周欣雯的平胸，周欣雯从来没有被开发过的乳尖在小夹子的作用下很快便挺立了起来。然后是那种痒痒的感觉，让周欣雯下意识地抖索了一下，当那种痒痒的感觉过去之后，随之而来的则是酥麻。这份感觉从一个山丘传到了另一个山丘，等到周欣雯准备戴上另一个乳夹的时候，她另一个的乳尖早就已经挺立了起来。周欣雯无可奈何，只能把另外一个乳夹也戴上。两个乳尖都被夹住的刺激对于一个未经开发的少女而言还是很大的，周欣雯感觉自己的平胸像是有无数蚂蚁在爬，那种酥麻感让自己的脑袋也开始变得胀胀的。

回到赛场上，两个乳尖都被夹住的情况下，周欣雯的每一个动作都变得更加迟缓了，而且更加羞耻的是，那胸口的乳夹上挂着的小铃铛，还在不断地响着“叮铃铛~~~”，不断地敲击着周欣雯已经饱受折磨的内心。“乳尖好奇怪。” 伴随着那种酥麻感，还有一种更加奇怪的感觉开始在周欣雯的身体里蔓延开来，如果说前者只是停留在胸脯上，后者则从乳尖开始，慢慢地扩散开来，让周欣雯更加有些无所适从。再加上自己的跑动，胸脯随着自己运动的同时，乳尖也会随之摇摆，而乳尖上的乳夹则会因为惯性，毫不留情地扯动少女敏感的地方。忽上忽下，忽左忽右，乳尖上的乳夹似乎和陆小菲串通好了一样，不断地变着方向蹂躏着少女的乳尖。

“不行了……” 周欣雯感觉到自己的身体越来越不受控制，本来能接到的球，现在只能眼睁睁地看着它飞走。“叮叮当~~~”铃铛的声音不断地干扰着周欣雯的判断，时刻提醒她乳尖被夹住的羞耻。很快她又输掉了一局。“啧啧啧！已经输了六局了哦！再输一局就失败了。”

“什么！” 周欣雯看着上面的计分板，果然自己已经2:6落后了，按照抢7的规则，再输一局自己就彻底输了。想到这里，周欣雯顿时打起了十二分的精神，无论如何，她不能输掉这一局，而且现在是她的发球局，只要赢下来，然后让陆小菲脱掉衣服，戴上这些烦人的道具，就能够逆转！“你先别急，还有道具要戴呢。” 看着周欣雯准备发球的样子，陆小菲指了指小推车上的粉色小球。

“这个……这个戴哪里？”“这个要塞到小穴里哦！”

“什么！！！” 周欣雯吃惊地叫了起来，但是她别无选择。周欣雯拿起了那个粉色小球，它的上面已经有一层水润的液体了，有些冰凉。周欣雯从来没有见过这样的东西，她十分害怕地把小球拿到了自己的蜜裂，用手慢慢地分开自己的蜜瓣，然后把小球对准了自己的小穴口，慢慢地推了进去。周欣雯之前从来没有自慰过，当小球抵住自己花瓣的时候，那种奇怪的感觉让周欣雯情不自禁地咬住了嘴唇，而当蜜瓣被慢慢推开的时候，那种酥酥的感觉又再一次从下面传来，慢慢地扩散。小球不大，很快被周欣雯推了进去。不过从来没有被开发过的小穴似乎对这个外来物很抵触，周欣雯的小穴下意识地挤压着，不一会就又把小球挤出来了。

“拿胶带把蜜裂贴上！”周欣雯没有办法，只能听从陆小菲的要求，再又一次把小球推进去之后，用胶带封住了自己的蜜裂。周欣雯的小穴还是在排斥着这个外来者，小穴不断地夹紧，试图把它挤走，但是如今蜜裂已经被封住，小球根本没有办法被挤出去，当被推倒小穴口的时候，蜜瓣下意识地合拢只会把小球又重新挤回来。酥麻的感觉又一次侵占着周欣雯的身体。

周欣雯摇了摇头，现在她不能再被干扰了，最后一局，还是她的发球局，她必须拿下。周欣雯连打了三个好球，比分一下子来到了40:0，看样子她拿下这一局是势在必得了。周欣雯拍了拍网球，往空中一抛，突然下体的小球开始了振动。

“啊啊！！”突然起来的振动让周欣雯一下子双腿一软，失去了重心，发球直接下网。“怎么回事？”周欣雯捂着自己的蜜裂，毫无疑问，那种奇怪的振动感是从自己的下体传来的，而这一切的罪魁祸首肯定是刚才的那个塞进自己蜜穴的粉色小球。周欣雯可以感觉到小球在小穴里毫无规律地颤动着，她夹紧了自己的小穴想要使得小球停下来，但是这反而使得那种奇怪的感觉更加激烈，整个身体都开始变得酥软了起来。

周欣雯再一次抛球，但是那振动却如同加强的重力一般，让自己根本跳不起来，又一次发球下网。“不行了，我不能输。” 周欣雯勉强地把球打了过去，但是陆小菲的回球却更加刁钻，周欣雯想要去追，但是自己的双腿却如同灌了铅一般不听使唤，根本迈不开步子，只有不断的酥麻冲击着自己的大脑。

一个球，两个球，刚刚还是40:0，而现在陆小菲已经AD了。又是一个回球，周欣雯想去追，但是下体的振动突然显著地增强了，强烈的酥麻感让周欣雯直接跪倒在了地上，只能眼睁睁地看着网球飞走。她输了。

周欣雯跪倒在地面上，双手捂着自己的蜜穴。陆小菲走了过来，把一副手铐扔给了周欣雯。“你输了，自己戴上吧。记得锁在身后哦。”

周欣雯看着冰凉的手铐，看着计分板上硕大的2:7，看着戴着乳夹的乳尖和被胶带封住的小穴，只能乖乖地把手背到背后，然后把自己铐住。陆小菲凑了过来，取下了夹在乳尖上的乳夹，慢慢地撕开了贴在周欣雯蜜裂的胶带，有些湿润的粉色小球也掉了出来。“真不愧是处女啊。要不是主人规定，我可真想调教你一下。不过我还是可以玩玩你的。”

“主人？什么主人？”“你的主人。”

话音未落，陆小菲的双手便攀上了周欣雯的胸脯，她并没有直接向乳尖进攻，而是先用手掌整个揉搓着周欣雯的贫乳。周欣雯从来没有玩弄自己的身体，而现在却被一个陌生的少女玩弄着，别提有多羞耻了，她想要挣扎，但是手被锁在身后让她只能无助地踢着修长的美腿。“不要，快停下！”周欣雯哭喊道。

“这才到哪里啊！就受不了了，不愧是纯真的处女呢。” 陆小菲说完，捏住了周欣雯早已经挺立的乳尖。“啊啊啊！痒！！痒！！！” 周欣雯着急地乱蹬了起来，但是陆小菲却并没有因此停止，她反而不断地揉捏，画圈，挤压着沦为玩具的少女。再玩弄完处女的胸脯之后，陆小菲慢慢地把手游向了周欣雯的大腿内侧。

“不要！不能碰那里！” 周欣雯看着自己最私密的地方马上要被玩弄到了，立刻夹紧了双腿，可是陆小菲还是从双腿之间的夹缝里把手挤了进去。“好疼！把腿分开！”陆小菲生气了，她狠狠地捏了一下周欣雯的乳尖。

“啊！”周欣雯不敢反抗，她乖乖地把腿分开了，仍由另一个女孩触摸自己的身体。“我这是在教你知识，你以后都用得上。”

陆小菲把手伸向周欣雯的蜜裂，然后摸上了周欣雯的小豆豆。“这里是女孩子最敏感的地方，如果被玩弄的话会有巨大的快感，一会就高潮了。”

“快感？高潮？” 周欣雯疑惑地问到。“给你感受一下吧。” 陆小菲拿来了刚才的粉色小球，重新使得它振动了起来。

“这个是跳蛋，也是让女孩子舒服的哦。以后还有更多道具等着你。”陆小菲把跳蛋抵在了周欣雯的小豆豆上。强烈的快感顿时冲向了周欣雯的大脑，她的身体也不住地颤抖了起来。

“不要！不要！快拿开！” 周欣雯猛得夹紧双腿，但是小豆豆还是被跳蛋死死地抵住。“什么感觉啊？处女妹妹？”

“身体好奇怪，好热。快拿开，受不了了。” 周欣雯焦急地哭了起来，她能感觉到自己的身体正在慢慢地变奇怪，刚刚的酥麻又一次开始浮现，乳尖不知道什么时候挺立了起来，自己的蜜穴也情不自禁地夹紧着，一双美腿时而分开，时而夹紧。“好热！好热！”周欣雯感觉到自己的意识在慢慢流逝……

 “陆小菲，说好了不许让她高潮的。”我打开了门，慢慢地走了进来。

突然听到了一个男生的声音，让刚刚沉浸在调教中的周欣雯一下子警觉了起来。自己寸丝不挂的样子要是被一个异性看到，那真的是无地自容了。“我没有让她高潮！” 陆小菲噘着嘴争辩道。

“你是谁？快放开我，这一切是不是都是你搞得鬼！” 周欣雯愤怒地问道。“对啊，我就是你的粉丝，只不过我觉得跟你打有点欺负你，所以找了陆小菲的主人帮忙呢。”

“什么主人主人的？你们都是变态！快放开我！”“看样子你还不明白你的处境呢？你现在是我的小m了。” 我捏了捏周欣雯的脸蛋。

“什么m，我告诉你，这里可是市中心，快给我解开。不然会有人来救我的。”“这个新海网球馆平时是对外开放，但是私底下可是专门给大家呈现女子道具网球赛的地方呢，这可是陆小菲主人的地盘，我可欠了他好大一个人情，才把你抓住的呢。好了，我们回家再慢慢玩吧。”

“快放开我。”周欣雯继续无助地挣扎着。只见我慢慢地拿出了一个白色的AV棒，靠近了周欣雯。

“看样子还是得让她安静一会呢。”陆小菲听罢绕到了周欣雯的身后，周欣雯整个人身体靠在了陆小菲的身上，处于保护自己的小穴的想法，她的腿夹得紧紧的。不过陆小菲很快抓住了周欣雯的大腿，把它向两边掰开。这样周欣雯未经打理的蜜穴彻底暴露在我的面前。

“不要不要！我还是处女！”周欣雯以为自己要被强奸了。“好好享受吧。”我把AV棒打开，慢慢地抵在了周欣雯的小豆豆上。

“啊啊啊啊！！！” AV棒的振动可比跳蛋强太多了。即使是处女也能感受到下体那种翻江倒海的快感。“不要不要！受不了了！！” 周欣雯无助地哭喊着，只是自己现在手被铐在了身后，双腿又被陆小菲强制打开，只能眼睁睁地看着自己的小豆豆被AV棒振动着。

“好热好热！！！” 度过了最开始的羞耻感之后，现在快感逐渐笼罩着周欣雯，她的身体已经慢慢地弓了起来，双脚也绷地笔直，黑森林下的蜜裂也开始有一点点的蜜水渗出，不过相比于其他女孩子，处女的蜜水还是比较少的。“刚刚的对话我都听见了，不过陆小菲还有一点没说到。” 我慢慢地把手伸进周欣雯的蜜裂，“女孩子的G点也很敏感哦。”

还没等周欣雯反应过来，我轻轻地在小穴壁上一挑，把周欣雯送上了高潮。“啊啊啊啊！！！”周欣雯顿时感觉大脑一片空白，一种从未有过的愉悦，舒服笼罩了自己，刚刚的羞耻和不甘一下子被高潮的快感代替。她只觉得自己的眼神在慢慢地迷离，自己的身体不住地颤抖。自己的第一次高潮，被一个男生夺走了。

恍惚之间。周欣雯感觉到自己被抱了起来，然后放在了一个L型的东西旁边。紧接着自己的双腿被强行打开，然后跪在了那个L型的东西上，L的底下是一个奇怪的躺倒的半圆柱，中间最高的位置有一些凸起。周欣雯感觉到自己的蜜裂被陆小菲微微地打开，然后凸起慢慢地抵在了自己的蜜裂口，然后一个小夹子夹住了自己的小豆豆。周欣雯刚想用手去拨弄一下，自己的双手却被抓住了高举在脑后，然后锁在了L字拘束架的顶端。紧接着周欣雯感觉到自己的大腿小腿被锁链锁在了一起，这样自己只能保持一个跪着的姿势，然后脚踝也被锁在了箱子底，而大腿则被锁在了刚刚的半圆柱旁。这样自己的下半身一动也不能动了。紧接着一个腰部的铁环把周欣雯固定在L字上，最后一个项圈固定住了她的头部。“别忘了小道具。”

“啊~~” 乳夹夹在了周欣雯的乳尖上，刚刚高潮过的周欣雯现在连呻吟都已经变得软软的了。随后几个电流贴片分别贴在了她的贫乳下面，大腿内侧，小腹和脚底。紧接着一个红色的口球堵住了周欣雯的小嘴，最后眼罩剥夺了她的视觉。很快所有的东西都启动了。蜜裂，小豆豆，电极片，乳夹，自己身体每一部分都被刺激着，而自己却一动也不能动，只能默默地忍受着一切。泪水从周欣雯的眼罩里涌出。箱子被慢慢地盖上，在完全合拢之前，周欣雯似乎听到陆小菲说了一句话。

 “能不能对待她温柔一点……”

  

  

  

  

  

