# 兮夜，属于情欲系魔法少女的战斗领域~♡

距离兮夜击退马扎克哈博士已经过去了几天，并且经过魔法少女们的不懈努力终于找到了触手怪人的一处秘密基地。这天一大早起来的兮夜就要去参加解救魔法少女的营救大计划了，因为是首次参加团体作战，所以这次她只需要在后面打打辅助就可以了。

话说长头发睡觉的时候还要盘起来真不方便，她披着散乱长发睡眼朦胧的从二楼的房间慢悠悠地漂浮下楼。没错，兮夜经过这几天的不断努力练习，已经学会在低空几十厘米悬浮飞行了！

变成魔法少女后她就一直在避免走路，否则走起路来体内的震动棒一进一出的摩擦很快就会湿掉，如果穿着魔装由于鞋跟很高还得踮起脚更加辛苦。她给简单的自己弄了点培根三明治当做早餐后就飞往了约定好的集合处。

“为了拯救同胞而战~~”“噢噢！！”头发五颜六色的魔法少女们正聚在一起互相可爱地打气。

而兮夜则坐在集合地点附近找到的石头上，她夹起双腿捧着手机刷起网页又等待了十几分钟，魔法少女们也就陆陆续续全部到齐了。领队的魔法少女是爱雅·叶落，双眸有着像猫咪一样的竖瞳，魔装是枫叶色洛丽塔风格，看起来大概是个正经的元素系魔法少女。

“那么我们出发吧！”爱雅说道。“喔！！”

魔法少女们聚集在一个小圆圈内，由一个名字叫做樱色的魔法少女负责施法将大家传送到怪人基地附近的地方。樱色是个身着短款白色连衣裙、内衣部分用粉色的绳子形成类似龟甲缚的样式、腿部长筒吊带袜、手部为长袖手套，身高不到一米五身材上略微成熟，粉色及腰长发的魔法少女。

介绍了她的魔法棒底端会由能量生成鞭子状，接触鞭子的地方就会被标记，然后在需要的时候用鞭子环绕周围空间可以传送到任意标记的位置，鞭子已经在怪人的秘密基地附近做了标记。啪嗒~随着一声抽鞭声，魔法少女们很快就被传送到了一处可以信仰之跃的绝佳地点。

而兮夜伸出食指在胸前交叉，对准秘密基地的墙壁使用了必杀技“爱之光波！”，然后倒在地上被其他魔法少女搀扶起来。…

在这个邪恶军团的怪人基地内，怪异们正在进行祭拜触手主宰“怪诞雏形”的神圣宗教仪式，甚至还能听到阴森神秘的鬼嚎声！这些怪人们匍匐在触手主宰的分身大触手面前对其不断磕头虔诚的高呼：

“触手赛高！~赛高！~赛赛高！！”“祈祷让世上所有触手都能够塞入魔法少女的体内吧！阿们”怪人神父瑟泽利汐虔诚道。

触手潮汐的怪人教徒们相信触手才是怪诞雏形的本质，所有怪人死后会化为触手主宰的触手的一部分，待时机成熟之时，那些为了同志牺牲的怪异战士们全都会死而复生！一名怪人将被作为祭品小穴被撑开露出粉肉的魔法少女绑住送到了触手主宰的分身的面前。

这个被抓住抬上来的魔法少女看到了分身粗大的触手，显然觉得自己经不起考验，全身发憷颤抖着，大腿内侧也不知何时变得湿淋淋。“不要啊！！！！”随着触手越靠越近她开始哇哇大哭越来越激动，最后竟两眼一翻晕了过去。

“可悲呐，为何世人都不懂触手的美好呢，主只是想塞满拯救这些被罪孽污染的魔法少女而已”怪人神父瑟泽利汐显得十分遗憾。轰隆！！

怪人神殿的墙壁直接被穿了一个大洞。“敌袭，是敌袭！马猴烧酒来袭了！！！！”坐在神殿旁原本负责神秘气氛的音响怪人中断了背景音乐开始大喊大叫起来。

“该死的魔法少女，竟如此肆无忌惮亵渎我们祭拜触手之主的仪式！！”一名趴在地上虔诚祈祷的萝卜怪人爬了起来很是愤慨。“她们究竟是怎么找到这里的？！”

很快怪人们看到一大群魔法少女从墙壁的大洞里飞了进来。还有魔法少女从指尖发射五彩斑斓的光束。“正义射线!！”

噗嗤！一只透明水母怪的灵魂就这样被一击打回了怪诞之处。

看到如此多魔法少女倾巢而出，这些普通的怪人们瞬间失去战斗意志，被打得溃不成军根本不是对手。“天呐！！魔法少女好可怕，要死了！！全完了！！呜哇？！”

“呜呜呜…要被杀掉了，我还不想死，还没活够！！麻麻…”这突然的袭击可把许多怪异给吓坏了，他们四处逃窜起来，甚至还有几只神情崩溃双腿发软瘫倒在地上走不动路了。

“不要害怕、不用畏惧！在死后我们会化为怪诞触手的一部分，终有一日怪诞会降临人世间带给我们新生！！”“你们快走吧，这里由我来殿后！！”巨型闪电水母怪人月云从人群中跳了出来，神情悲壮道。

“你们都是自由的战士，一定不要忘记触手之主的教诲，不要害怕，快站起来跑呀！！”“呜呜呜，月云阁下！！”

“大家一定会记住你的！！”怪人们见到此幕十分感动和难过。月云将身体进行巨大化把所有魔法少女丸吞了进去坚持了十数秒的宝贵时间，然后就被魔法少女们从内轰成了碎片。

嘭！！“突破！！不要让云月阁下的牺牲白白浪费，他只是灵魂暂时回到了怪诞之处，只要我们活下去继续努力孕育怪诞，一定会再次回到我们身边！！”瑟泽利汐神情悲愤道

…因为巨型闪电水母怪人的拼死阻挠，最终还是让接近三分之一的怪人在怪人神父瑟泽利汐的掩护下从秘密通道逃掉了。

剩下的那些还活着被俘虏的杂鱼怪人们全都被魔法少女拳打脚踢捆在地上瑟瑟发抖痛哭，显然是经历了不小的磨难。“看吧，这就是恶有恶报，社会的垃圾，哼！”有魔法少女蔑视着杂鱼怪人们，还用她的魔装高跟鞋使劲地踹了几脚。

“呜呜呜…”而垂头丧气的怪人也只能哭起鼻子任由被踩踏。“话说回来这些怪人也真是的，这么悲壮还一直哭哭丧丧的显得我们才是坏人一样，明明平常做了这么多坏事给其他人添麻烦，遭到这种对待不是理所当然的吗！”

“就是，就是！”也有魔法少女愤愤不平。因为普通的杂鱼怪人俘虏知道的秘密并不多，最后一般会被拿来交换被俘虏的魔法少女，双方对此都很熟练了，这样就又有不少魔法少女不用恶堕就能得救了。

不过也不能把俘虏给欺负得太过分了，不然被送来的就是海豚魔法少女了，因为双方擅长治愈系的并不多，治疗起来都会很费功夫。另外在这个秘密基地里还找到了许多被捕捉的可怜魔法少女，她们大部分身体都被折叠起来关在正方形的透明格子内捆起来，阴蒂被穿环、四穴都被塞满吸收魔法能量，显然是饱受折磨体验到了人间的艰辛之处。

也有魔法少女被麻绳双腿吊缚在空中被机器挤奶产乳或者分泌圣液。周围还有许多摆放在桌上，里面灌入魔法少女体液的透明瓶子，估计是他们擅自收集起来出售给变态们当作经费的，这些怪人的行径真是令人恶寒发指、可恶至极。

…因为是一场魔法少女难得的大胜利，几个光明组织要在晚上联合举办庆功宴。

不过许多被解救的魔法少女被改造成了容易受孕的体质，精神状态也不太好需要时间恢复，所以暂时来不了。兮夜也来参加了，光明组织的首领之一，代号“终焉幻彩”的魔法少女在台上致辞感谢大家的付出。

据说是个能自由改变周边一切事物色彩辅助作战的强大魔法少女。途中又遇到穿着紫色魔装的佩佩寒暄了几句。

宴会准备的食物也是相当丰盛美味，让兮夜大快朵颐。在里面还见到了许多百合的前辈热情的邀请其他魔法少女来共度春宵的场景，虽然不知道原本是男孩子性转的还是天生的百合就是了。

搞不好想要贴贴磨豆腐的时候双方还会掏出大肉棒彼此决斗一番，很是可怕。兮夜啃着牛排忍不住腹诽起来。正当她想着这些有的没的的时候，白天那个领队的魔法少女爱雅走过来向她打招呼，邀请她去参加接下来的里聚会，说是这次找了很多质量不错的牛郎开派对。

许多像她一样的情欲系魔法少女都需要放纵一下缓解压力，不然会被憋坏的。兮夜闻言也就这样鬼迷心窍的跟了过去。

不过进屋之前爱雅也让兮夜注意安全。“普通的人类男性都很脆弱，玩耍的时候可别一不小心给弄坏了，不然得赔好多钱的。”爱雅温馨地提醒道。

随后走进聚会大屋子内，里面有十来个相貌甜美的魔法少女在和男人们交欢。有的穿着女王装正在驯服男人，有的魔法少女懒得动弹，让男人抱着她们主动一些。因为魔法少女交欢的时候都会流乳汁，整个房间都弥漫着一股奇妙独特的乳香味。

兮夜看到之前带着她们传送的樱色也在里面，她正用大腿根夹住一个男人的脸，还放尿给这个男人喝，而男人则老老实实的在接尿，毕竟这可是在外面被炒到高价的魔汁呢。然后樱色还用魔法棒自带的电击鞭抽打男人的腹部和肉棒，顿时传来一阵阵鞭子的破空声和噼啪噼啪抽打男人身体的声音，她的神情似乎相当愉悦。

但这一幕也把兮夜给惊呆了。“这样不会抽坏掉吗？”兮夜用手指了指询问起身旁的爱雅。

“唔，这次有擅长治愈的魔法少女在，这种程度的话只要一小会就会恢复原状，不需要担心啦。”爱雅不以为然道。兮夜也脱掉魔装取下体内的玩具，随便找了一个有眼缘的男人让他躺在地毯上。

随后她跪在这个男人胯部的位置，剥开男人的包皮抬起身子，双指掰开已经流蜜的湿滑肉穴对准大肉棒坐了进去。噗嗤~噗嗤~

兮夜用手按住男人的身体两边，坐在他的身体上缓缓摆动着自己的娇嫩身体索取精华。很快她作为魔法少女的身体就传来了阵阵满足感，让兮夜感到身体前所未有的充实。

“好舒服~♡”随后她的一只手托起开始分泌流乳的巨乳尝了尝自己的香甜乳汁，另一只手按在男人的胸膛进一步细细品味起交欢的快乐。

果然真正的肉棒和震动棒的感觉不一样呢~兮夜莲坐在男人的肉棒上面把精华榨了出来，缓缓地眯起眼眸极为享受。也许是她那情欲系的异能效果在交配时不自觉中挥发了什么物质，房间的气氛似乎也变得更加淫靡起来。

随后兮夜还充分地品尝了各种各样的男人，玩到半夜彻底尽兴后才回到了家里。真开心！

…属于兮夜美好幸福的一天就如此这般进入了尾声~

 精神不受世俗拘束自由自在的魔法少女真是美好让人向往~这是“兮夜变身魔法少女身体被塞满的辛苦努力战斗日常！！”的第二篇。后续有的话应该会先写其他魔法少女的故事了。

建了q群 110673403 非常欢迎喜欢小萝莉的同好加入。