# 怪谈咖啡厅–捕获最初员工

咖啡厅需要服务员女仆咖啡店需要女仆

人气店铺需要看板娘这是设定看板娘服务生的原因

仲：冲国人人均白毛控，傲娇雌小鬼萝莉！身高是最矮的 （名：仲白） 

华：典型的眼镜娘，巨乳，头发越粉打人越狠，所以温柔只是虚妄，身高最高。（名：华樱，毕竟头发是粉的） 

爱：金毛败犬啊！（名：爱梨，梨子也是金黄的） 

萌：小天使可爱捏！ （名：萌天,萌天使的简称）的原因 这也是看板娘们的设定

毕竟你不是她 她不是你你需要为她降临准备容器

容器自然是需要心甘情愿的比如 妄图转生另一个世界之人

或者被掌握了把柄的可怜人。或许她没有走出这一步，她还可以不用一错再错的。

但是，为时已晚。 

第初号 仲白的捕获记录：（设定：看板娘若是有许多中之人，那么中之人会各自有代号 比如仲白 钟白 衷白 冢白 祌伯 。。。。。。 原因会在之后细说）

当然初号姬的代号就是『仲白』 ，每只看板娘扮演角色时，也只会使用设定上的名字。所以每只初号姬的名字是全体的名字。 

这只 『仲白』 是由于色欲之罪而被捕获的。在她的家里，她一如既往的玩弄着自己，可是振动棒没电了。 她毫无防范的使用了自己的笔电给玩具充电。在她昏过去之后，她玩具内的病毒木马开始攻击她的系统。 包括她的裸照和定位信息，均被一览无余。

我们还强制开启了她的摄像头，她的webcam正好对准了她的春光。如此，你我知道，她已经是瓮中之鳖，她跑不掉的。

就算她跑掉，你还有无数手段迫使她乖乖就范，比如借几个60年的房贷？ 或者利滚利的网贷。道德是不存在的，法律也是无力的，如果你是高维生物，或者你有高维生物的朋友的话。

你真的会为了杀了一只鸡而感到抱歉么？你只会说：炸鸡真的很香。

相反的，你只是威胁她来到咖啡厅喝一杯。这，足够的仁慈。

她的本名毫无必要，她以后只是你我的人偶。仲白，对的。

当她踏入咖啡厅的一瞬间，你注意到了她。你请她喝了一杯咖啡。

咖啡自然是特制的，根据“咖啡工厂”的判断。她喝下的是安眠咖啡，作为员工，她需要安静来进行以后的操作。

当她沉沉睡去的时候，笑了，我笑了。丝毫没有启动任何强制设施，包括控制机械臂和桌子的小东西。

她就安安静静的躺在那里。像是一个高三学习困倦的学生。我将她抱起，放在咖啡桌的凳子上。

打了个响指，目前的空间变成了处置室。即使是精神污染，但是我也觉得要有意识感。

首先用咖啡对其进行身体上的清洁，以及灌肠等内部洗净。我知道她不会再出现于这个世界上了。

她只是人偶，看板娘，或者手办一般的存在。纵使她的一米六身材多么可爱，她的一头黑发如何飘逸丝滑，她的精致的鹅蛋脸，她的小蛮腰，她水汪汪的卡姿兰大眼睛…… 这些都将埋葬

她只是一个娃娃 ， 从今以后。在擦洗完成以后，你又补了一剂麻醉针，这使得她安睡一周。

你对她的尿道划了几道细小的血痕我打开了尿道锁的包装

尿道锁是插入式的，前端具有体内锁止结构。后端则是排尿孔，根据主体的意志控制，你确定的，主体完全是你们的控制台。

将其塞入她的尿道内，锁止结构充气膨大，内部的金属锁止结果从垂直状态变为了锁止状态，大概是====变成=<>= 再变成=||=这样。锁止结构牢牢地守护了萝莉的膀胱。至于侧面，人体亲和的材质，加速了血痕的愈合，这样，尿道锁会在一周之后与她愈合，不得分离，这是她的第一道保险。

在尿道外，为了固定，你使用了蜡封，这使得她稍稍不适。 不过麻醉的强力，她还是会继续做着她的梦，即使是噩梦。接着她需要穿戴钢制胸罩，钢制胸罩直接扣在胸部上面即可，为了加固也可以使用带子锁，内建注射针头，用于注射除了一次性注射的其他注射物。包括媚药，镇静剂，利尿剂 等等。

也内建了胸部的揉搓装置，吸乳装置，震动装置，电击装置，这是初代的胸部装置。脖子上，你为她带上了项圈，项圈为了不突出自己带着项圈，做的很薄，仅仅实现了锁止，定位，电击，以及紧急注射功能，她无法取下。

接着她就被打上了二维码，位置在右腿的内测。然后你为她穿上了她的皮肤，为的是遮盖一部分的玩具，显得看板娘更加清纯可爱，以及隐藏她的编号二维码 。 在穿上她的新皮肤之前，胸部被穿上了两只义乳。如果客人触摸义乳，她是会有反应的。

在穿好她的皮肤之后，你为她穿戴了她的束腰，毕竟按照欧洲的标准来说，束腰才更美。毕竟，女仆装是发源于欧洲的，这一点我选择尊重传统，所以提议的。下体你为她安装了贞操带，贞操带的控制管连接了尿道锁，如果佩戴贞操带，就可以远程下发控制尿道锁的开闭，加热与否，电击，震动功能。

贞操带内置了阴道振动棒，就是她落入悲剧的那一根，同时改造为了可以抽插，可以加热，可以电击，可以模拟射精的完全体形态。当然，也可以模拟有尖刺的猫咪性具等等。 

后庭则是开孔，以便于联动锁定，你拿来了她的猫尾巴毕竟猫尾巴很萌，而且美少女是不会排泄的，对吧，猫尾巴肛塞长长的，像是拉珠，但是比拉珠更加结实，内部中空，方便在不取下的情况下灌肠，当然内置单向阀，灌肠液肯定无法回流。如果搭配特殊中空的尾巴，那就可以根据她的心情来灌肠，比如她高兴的时候，猫尾巴会高高抬起，根据重力，灌肠液体自动灌入。

当然肛塞可以震动，加热，电击，也可以读取她的生物电信息来反映动作。猫尾巴也可以感知触摸，按压，还有温度，这行为都会反馈给她，形式当然是随机的

你为她穿上了胸罩和开了尾巴洞的内裤，我为她准备好她的头壳。在你给她穿好蓝色底料，白色花边的女仆装以及配套的白丝袜的时候，头壳拿了过来。头壳不开眼窗，头壳的内部配置是喉管，鼻管，电子系统，耳机，还有显示屏。

喉管可以控制她日常吸入某些气体，默认值是发情气体，这样会显得她更加可爱，也可以控制她无法呼吸，强制打开嘴巴呼吸。头壳的嘴巴外部是可以张开和关闭的，外部和内部由红色的软布隔开，她的舌头被套上了硅胶舌套，来屏蔽味觉以及模仿猫咪的倒刺。喉管深入喉咙，这使得她说话的震动全部被转化为AI合成的萌系猫猫声音，她无法使用自己的声音，这样才能确保她认识到自己已经回不去了，自己只是仲白。

眼睛的外部是柔性显示屏，单面镜，内部有屏下摄像头，经由系统处理，给小猫娘以画面，如果少女不宜，那就可以封闭她的视觉，或者播放无关图片，或者使用AI消除不恰当的存在。耳机深入耳道，通过系统位于猫咪耳朵的麦克风进行录制，通过这个耳机回放声音，或者过滤声音。

 内置显示屏和耳机在允许的情况下可以播放娱乐视频，或者玩游戏。 这样，她毫无保留其他个人设备的必要，而且可以保证她每天为身上的系统补足电量，防止脱离管控。

这样，白毛猫娘就诞生了。 

至于她原来的世界，自然会有一个假人：完 全 取 代 她问题来了 祂 是你 还是我呢。

尼嘻嘻！ 

