# 旧世之八

同样的期中考成绩，同样的月考通知，同样的题目。“唉……为什么要写这么多作业啊……”姐姐趴在书桌上，一双似乎失去希望的眼睛，垂向一道题目。“我记得这是……四倍根号三π除以……三吧，然后——”“错啦，你把直径看成半径了。”“对耶……”妹妹悠闲地躺在沙发上，不知是怎么看见确切的题目的。悬视吗，悬想失去了存在的必要了呢。
她突然坐了起来。“你不觉得，我们相互看着，很无聊吗。”“诶？还好吧。毕竟妹妹是世界上最可爱的人啊。”“快去做作业啊。我可是做到了看一眼就能背出答案才放弃掉这种浪费时间的行为的啊。”是无感还是害羞了呢，不过，她一个月来，都是在属于她的时间里，才好好地表达了爱意。那，她到底写了，多少年，作业，呢。？
“啊~不想做了。”羲煜终于放下笔。笔被天一重新捡起来，然后，在两分钟之内，做完了这道题剩下的部分。“哦，还可以这么做啊。这样就可以不用算球心的位置了。——难道我之前没有这样做过吗？”无论如何，在姐姐的苦苦哀求、撒娇滚地下，属于天一的时间，提前开始了。
大字架又被搬了出来。不过，这次是妹妹被束缚。“上次还是太被动了啊，”仿佛感觉被封印，看着正努力服侍自己下面小嘴的羲煜，面若桃花，却还是平静地说了下去，“这次要——痛！又咬到了！唔唔唔……”
把口球塞进上面的嘴里，在发箍下系上搭扣，妹妹立刻安静了下来。说是不敏感呢，爱液已经润湿了地板，说是敏感呢，直到高潮，也可以不出一声不动一下。“今天，还没有说出限时，就已经把你的嘴封住了呢。”羲煜得胜般凑在耳边，抚摸两腿间的幽谷深潭，蹂躏着本来就通红的脸蛋。一道幽怨的视线射来，在束缚住的时候显得如此绵软。
“好像，第三天中午，带我去看艺术楼的时候，你还用这个表情调侃过‘王霸之气’呢？”说着说着，自己的脸反而红了起来。“眼睛还钉在我身上？还盯着我，这样不听话的妹妹，有必要好好惩罚啊。”先前那对被拿来挠脚心的羽毛刷，被姐姐固定在腋下，记忆中的敏感带。一时间，花枝乱颤。两根稍硬的鹅毛，旋转着，似乎要从腋下飞走，又调皮地回到这光洁的角落。羲煜自己则是另拿了两根长羽毛，绕着天一的飞机场打转，不时挑弄一下凸起的乳头。
妹妹的视线，停留在姐姐的眼睛里。她在努力憋笑，可是，就算笑出来，也不过是“呜呜”两声。看着全身紧绷、努力抵御快感的天一，羲煜不由得生出一股违和感。是她说出的“在如潮水般的快感中冲浪”，今天却是如此模样。是角色扮演，还是一时兴起呢？明明是最爱的胴体，已经在面前，任自己支配，高涨的兴致却渐渐索然。难不成，又是在戏耍自己？
一定要问出个究竟来。
“果然，妹妹在感受到痒的时候，快感也会对应的积蓄。但是，以你的忍耐力，恐怕更痒的是下身吧？”水雾从淡蓝双瞳中浮现。“卖萌是没有用的~”一边说着，一边用几个小球吸住乳尖、阴核。伴着微不可闻的呻吟，葱白玉指滑向不可知深的桃花源，两旁的青荇已被潮水抚平，穿过大小两重山门，初极狭，堪堪只够二指并入，复行数十步，豁然开朗。就在这要全掌没入、带来快感巅峰的时候，手抽了出去，全身上下的振动、爱抚也同时消失。
“怎么样，跟你学得还不错吧？”羲煜的颈攀上天一的肩，一手在脑后把搭扣解开，把口球从妹妹嘴里叼了出来。“是不是，今天还像前天一样，在放水？”
“不是，啊~之前的~是放水的话~这次就有趣得多了。”才用了一句话的时间就冷静下来了。所以，只是演了一种性格，继续放水吗。“那么，今天你的表现——跟你平时的态度，差距有点大啊。”天一吐出舌头，歪着头，继续盯着羲煜，嘴角令人玩味的弧度，似乎有着新的涵义。
“到底说不说啊，为什么要那么做？”……可是天一根本没有要说话的意思，微眯双眼，仍如欣赏静物一般欣赏着自己。“不说，那就——“

“连我都看不下去了，天一。”身侧，突然出现了与自己形似神异的少女。“演出都不想好好演，还不如我带去养呢。”“你带去？那不是让你同化了。”回头一看，妹妹已经设法打开了拘束架，穿着一身金枝玉叶的长裙，握着自己的手。再一低头，自己也穿上了一身皂素轻装。“送你的。”旧世笑着说。书灵洋溢的，是天一平时的微笑，看起来冷，却会让看懂的人感受到这份亲近。“哦！……谢谢。”妹妹现在展现的，却是空洞的笑容之皮。“承逢大人光临寒舍，不知有何见教？”“教诲？不敢说，不敢说。”旧世随后走近沙发一端，慢慢坐了下去。“这孩子跟谁，还是让羲煜自己决断比较好。”
姐姐把妹妹的手摔开，双腿向里靠拢，便一屁股坐在地上。“姐姐鸭子坐的姿势，也很可爱呢~”天一低下头，伸出手，笑着叹出气来，吹在羲煜的头上，手却又放了回去。“想要的不给，不想要的却总是满溢。”灰眸的姐姐看向这对共轭母女，迷眼中闪着醉意。蓝瞳的妹妹也几步走到沙发的另一角，全身砸了下去，又弹起来。
“既然妹妹只能通过表演来满足我，那么，满足自己的时候，会是怎么样的呢？”
说着，想起来，那根看起来就很痛的，第一次的……。
“这个吗？”旧世的眼睛中射出出狡黠的锋芒，手中已经出现了一粗一细的双头龙。“原来你一直在偷窥啊。”另一端的天一，释放出强大的气场，笼罩着妹妹，不让这个外人多说一句话。可是，不奏效。旧世从沙发的柔软中弹开，顺带消解了气场。
“确实能带给她高潮吧。可是，高潮只是第一步哦，剩下的步骤还包括，让她快感的浪花一直在最顶端，然后让她开放更广阔的海面，制造更大的海浪啊。不然，以你的体力和耐力，怎么会，被调戏到怎么样都像是受呢？”
天一望着天花板，不知道在想些什么:“你想怎样？”
“当然是，好好重温妹妹的身体咯~呵呵。这里肯定不足以施展开，那么，”四周突然变为一望无际的白，墙壁和地面想着远处延展，不知是否存在尽头，“这里怎么样？”坐在角落的姐姐一时装作静止，过了许多心跳才敢看向四周。
如果不是自己摸到了墙，根本不知道还会有边界。
“勉强可以吧。”妹妹一副无所谓的样子，“话说，你真的想好了吗。别做到一半就认输啊。”
“就算赌上最后的存在，”也不过如此。“我也有信心，从你的罗网中，”逃离吗。“让她，承认，我的‘存在’。”那么，在意识的汇聚之处，爱抚——争夺现在羲煜的战争，开始了。
“首先，是常规的刺激。”被瞬间脱光的天一面不改色地讲解道，“挂在身上的，喏，震动贴，插入的是吸吮头、直径6厘米的按摩棒，然后是——这么快就开始褪去表皮层了吗，”一层白色的薄膜从旧世抚摸处剥离，先是让妹妹的皮肤变得更白，被轻轻一划，揭开，便露出里面淡红色、正在滴出水来的肌肤。
“柔软而敏感啊，想当年，我可没少被你这么玩弄。”
书在书灵手中浮现，一群看不懂的文字倾泻而下，化作一滴滴液体，顺着她的指尖，滴入粉红色的身体中。一片片震动片，贴在乳尖、胸下、肋下、腋下、脐上，果然是经验丰富啊，下次，这几个地方也要试一试。最后，贴在股间。
原本半跪的身体，向前倾倒。从同一性，转向第二性。
“就这~吗？”天一媚眼如丝，勉强用手撑住，望着站在一旁、跪坐在更远处的姐姐们，“痛感比快感增长得还快，可是，到下一轮，都破不了感度阈呢。”对此，旧世只是笑了笑:“急什么急。现在，‘伪装神经细胞’应该开始工作了吧？”只见妹妹的手，醉了一般，突然软下去，酡红的头也因此抢地。嘭。全身的重量，集中在跪着的大腿和脖颈上。“这才，嘶~，对嘛~要是之前”还挺着的背突然塌了下去，“之前那样的刺激，根本不能，称得上，是，享受过程啊啊啊唔唔唔——”
嘴被手堵上，鼻子也被捂住，哦，是鼻翼被捏住。妹妹的身体开始颤抖，一波又一波的潮水喷洒出来，在地上折射出倒影。时间，仿佛静止。整个过程，心跳不过百次，就重新听见了喘息，却觉得如同度过了整整一天。旧世抬起天一的下巴，但也只是抬起了下巴而已。除此之外，似乎没有任何反应。深呼吸、闭眼，猛地睁开，感觉不像是在承受，更像是在享受。
是什么记忆，既视感如此强烈。我，之前，记起来过吗，这样熟悉的场景，正是旧世把妹妹折磨至高潮，折磨致死的断片中的一部分吗？
“接下来，就是第一阶段的最后部分了。”红潮。全身的热量，冲向天一的脸，从这张被欲望填满的脸下，发出了没有一点波动的声音。“改造哪里好呢……后庭？反正你也压根不想动吧。”一股红光从白菊中露出，妹妹的身躯剧烈颤抖起来。“后庭改造的基本流程，不~外~乎~，在~保~持~甚~至~增~加~原~有~”
终于说不出话了吗。“甚至增加原有组织柔韧性的情况下，植入更多感觉神经，改变原有神经的连接方式，更多地接入快感的部位。”旧世的眼中柔情似水，看着瘫在地上的天一，拎起后颈肉，把这一潭春泥抱到怀中，抚摸着她贫瘠的胸脯:“顺便加上，完全内循环，固体排泄。还想要其它的吗？”已经高潮到喘不上气的妹妹，拼尽全力摇了几下头，然后，睁大眼睛，不动弹了。
“没事，反正等会就会在快感之潮中溺醒的。”旧世舔舐天一的耳朵，“这么快就醒来了啊，”妹妹一副睡美人的模样，不知是真的懒得动，还是意识未能回复。书继续说道：“既然如此，就让你好好领略一下，我这些年来的进步~”她伸出，还连着几丝晶莹的玉手，在中线上，肋骨边，挥下。”每个地方的改造步骤，其实都是大同小异，比如说，之前的后庭改造，就用了超高温改造。哎，说得那么唬人，也不过先用瞬时高热灭杀原有的黏膜，然后迅速培养重生一层黏膜，其中夹带了庭液腺、更多更敏感的神经，当然连接的是快感感知系统。然后，”旧世用舌头闭上了天一的眼睛，“还有一些惊喜，要等她自己说出来呢~”

果然，过了两分钟，妹妹再次醒来。虽然，是所触即欲、风吹已湿之体，一粒粒水珠顺着双腿滑下，天一却仍能从容自持。仿佛，之前宛如惊涛骇浪般的快感，现在已经如同微波。”嘛，仅仅是高潮迭起，就让你得意成这样，那么，如果是不间断的高潮呢？”
现世的主人，仅以挑逗的眼神相回应。
“看来得认真一点了呀，”妹妹，把之前献给现在的“我”的笑容，重新送给了这位，曾经的，“自己”。她身体一软，刚刚绽放的新菊，毫无预兆地喷出爱液。倒下同时，也把旧世重压在地。
“啊~这就是，所谓的惊喜吗~果然不满足于这么一点刺激呢，只要我想使用哪怕一点儿不属于旧世科学体系的能力，都会被惩罚。啊，后庭，如同被雷击一般的快感呢。”天一继续向旧世投以温柔的微笑，“那么~”
十指连弹。所至之处，轻则褪去残红，重则再添粉红。“啊，啊啊啊啊啊啊，你能不能弄轻一点再这样指骨都要被你打脱臼了啊！”从手臂到胸脯，一路往下，旧世的身体，肉眼可见地涨红了起来。”说着痛觉比快感增长还有快，实际上打起人来比我唔——哈，还要狠。呜呜呜呜！！！”仿佛是积累的快感如泄洪般释放，高潮这一狭小的出口，似乎让，在大魔王身下的仙贝，失去了一次意识。而刚刚醒来的妹妹丝毫不为所动，不过脸颊略微泛红而已。
“第二阶段，就是意识的部分疏离。刚才精确控制的指法，就是用语言和直觉，一并控制达到的效果。”天一转头，嫣然笑靥重为羲煜开放。(这可补偿不了对她那么温柔的前债！果然自己还是变成恋爱脑了吧)随即，转头重新面向刚刚醒来，仍在高潮，却也不掷一语的旧世，“怎么，很想要吗？叫一声妹妹听听？”被压在身下的旧世却也不答。
“如果再不出声，我就回去了啊？”
旧世似乎也进入到意识疏离的状态之中：“还是在想，一切不需要接受的，都不给你‘单纯的’姐姐看啊。在高潮时共感，还是你最先体验~啊~她可是会，嫉妒我的呐~”
……连这，都已经料到了吗。又是既视感，这是，对“起源”的反演。是——
旧世笑着，感受着妹妹身体传来的振动，从身侧伸出……这是，触手。等等等等等等等，这已经越过了，“人”的界限了吧？妹妹身上也冒出来了？这已经突破了，科技所能达到的极限吧？难道是……魔法？！
触手与触手相勾连，将二人进里面，不透出一丝旖旎，在连绵不绝的叽叽咕咕声中，甚至不能想象，里面正在发生什么。“所见无它物，唯有真国色。三春梨花雨，一声销魂乐。甘霖天恩降，玉珠地所得。上林风雨骤，莺啼绵不绝；下院溪桥缓，潺潺自兰泽。翻白望无垠，手足交相谑；陈玉观有际，血肉自融合。
“双生三太子，激斗势正酣。前克白，后失黑龙潭。唇齿啮镞断，六臂金玉缠。冰肌赤焰灼，雪骨红梅寒。兰麝出芳闸，鲍庭入珠环。曲径通幽处，欲演思应难。”

从两只触手怪的纠缠中，传出了几句小诗。听不出来是谁。还是，呼，如听仙乐，恨不得把耳朵封住。放轻松，既然已经突破了常识的边际。那么，接受现状也未尝不可——
她的眼前叠加了另一重画面。某年某月某日，某屋，某人——天一。看到的的是作为姐姐的视角吧——对着自己，一笔一笔，勾勒出了一幅画。画面很模糊，看不见。然后，传来了呻吟，传来了尖叫，传来了什么崩塌的声音，可是，画面还是静止的样子。突然，陷入了透明的黑暗。一切似乎都已结束，重新回到迷蒙的雾气中。
“对呀，雾气中，怎么会有光呢。”
在若隐若现的，初生的羲煜旁——这是自己吗？看着这一切，知道要提醒创世之时，冲上去——飞上去好像更加贴切，刺穿了另一个“自己“的咽喉。

又叠加了无数的画面。
在一片废墟中被不知道何人刺穿咽喉、被妹妹在家里游戏时扼住咽喉、四周无人时在卧室里上吊、在床上打滚时头着地、贯穿、斩首、被切片、被生吞……
碎片而已，仅仅是碎片而已……心眼&力量强化「击头者」

她们不会是在——
羲煜走过去，想要扒开触手，
实际上，撕开了触手。毫不费力地撕开了。
露出两个惊讶的头颅，头以下，不知所踪。血溅三尺，红色的液体润湿了新衣，又喷射了两下，然后，缓缓地从触手间渗出。被撕裂的触手，长出了丝丝新芽，短茬如青苗一般平整，一下下的蠕动，宛如收割后的高粱。头重新被触手淹没，不知所踪。发生了什么？
血腥味从身上转移到意识中，似乎满眼都是锈味腥臭。她想低下头，但是，低不下去。低头这个动作，不是应该很轻松的吗？血。血，血。我做了什么？
战栗战栗战栗战栗哈哈哈哈哈哈哈哈呜呜呜呜呜呜呜呜嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊痛痛痛痛 好痛啊
应该是痛的。身体，在战栗中，未经允许地，向后倒下。视野，变成了一片纯白。
“什么时候，力气这么大了？”被粉色标记的声音，呈现。是妹妹的声音。还留有血迹的头和脖颈，从视野的下方，缓缓伸出。
“这么快乐的事情，可不能粗暴地打断啊。”她撩起金红驳色的长发，“看你这样，大概已经在意识疏离的深处了吧？这样就不用担心坏掉啦。那么，作为对新回忆的奖励，就让你领略一番，身体极限的快感吧”
在最后一个字落下的刹那，感觉如潮水一般，从所见之处的各个角落涌出——
痛痛痛痛痛，肩膀，被什么东西钻进去了胸也是，啊啊啊乳头要炸了痛痛痛痛痛痒痒痒痒痒痒痒腋下怎么会麻麻麻痒痒痒快感大腿要被吹痛痛痛快感脚脚也要燥热麻痒快感快感快快快感燥热被填满了快感胀痛痛痛快感痒痒麻麻麻快感快快快快快快感
不知什么时候，文字已经占领了整个视野，可是，羲煜还是没有昏迷过去，或者回到自己意识的房间。在视界的中央，悬挂一行大字，“就算已经到了意识的极限，也不可以昏过去哟~”
真是，恶劣啊。
文字涌现的速度越来越快。堪比滚屏的刷新率，怎么可能看得过来。各处身体的感受，不过扫个大概，然后，那些尚未读到的文字，就被新来者盖过去了。身体的耐性，似乎在点点滴滴地提高，一切看起来都不错，直到，意识疏离的忽然结束。
那天，她看到了光——

“哎，差一点就玩坏了。”天一捻起垂在羲煜鼻尖的一绺头发，滑过红腮、耳朵，滑到枕头上，最后抹到身后。姐姐不时还会颤抖一下，似乎是重重叠叠的高潮的余韵，棕色双眸也随之失神。“很累了吧。她已经走了——”
“——不要乱说。”羲煜把头微微抬起。从卧室门中，可以看见，正在拆卸架子的自己，哦，是旧世。“如果想来的话，”视线重新转回到天一身上，“那么，就直接过来吧。”妹妹的表情没有什么变化。“如果她要赶你走，想来你也能溜走。还有，刚才对——”
睡着了。一夜无梦。旧世和终焉的世界的分界线

“作弊了，啊。”一团触手上突然爆出火焰，紧接着，碎块四处飞溅、飞了一会儿就自行消失不见。从焦黑的触手堆里看见，旧世已经被这生命力的象征裹得死死的。身上没有一处不在被蹂躏。“啊~只是说了，不许侵蚀对方的身体，但是，触手改造和融入身体，应该不在其列吧？”
原来是为了争夺在旁边睡觉的那孩子的战斗，但是，现在已经不知道，是为了什么还在爱抚了。仅仅是因为快乐呢，还是因为，现世最强的两股精神，迟迟没有得到，与对方水乳交融的幸福？
就算，只用出了很小的一部分力量，也可以体验到，一切道具都不能带来的感受啊。才不是。是要在这上面击败她，然后回收对世界的掌控——我当初到底是怎么想的，为什么要把纵世之权，交给这分离出的碎片？不好，疏忽了。
“连对我都心不在焉吗。”旧世从对面的触手堆中浮现。“就算你有第三感度阈，也对抗不了，逃脱不了这快感的领域。”
阿拉阿拉，身体彻底被改造成了快感的接收和放大器了啊。不仅感觉和性刺激一劳永逸地绑定在一起，随着时间的推移，还会有更多的神经在此埋下，直到，这具身体的极限。当然了，极限，不太像是存在的样子。意识疏离也会有被打回原形的一天。“啊~说起来，还真是用心的组合呢。那么，我至少要展现出高出你~数倍的~嗯！”头以下都被如同软绳般的触手包裹。纤如发丝的触手，拧成许多股，在眼眶上漫步，在肋骨下撩拨，在子宫里增殖。阴道里的触手如同一根麻绳，不断增加的敏感点，被故意露出的线头撩拨、摩擦、旋转。快感被放大，在颅内回荡。触手们融入天一血肉，却仍然弯曲着，回头抚摸着新宿主的皮肤，为她带来双倍的兴奋。阴蒂、后庭和乳头自然也是重点照顾，生怕有一寸肌肤没有性器化。
妹妹还克制着，生怕吵醒了姐姐、毁掉了自己的光辉形象，恰好，旧世贴上耳朵:“没关系的~这里还是~另一个世界~呢。”
快感，因为错愕，一时忽略过去，下一刻又涌上全身。身体抖成了筛子。“你你你你你还唔……”唇合，唇分。“好啦，不要说了。”再合，再分。如果这是漫画上的场景，恐怕，眼中已经在冒心心了吧。也是，确实是进步了很多呢。“你，居然……那么，呜呜呜呜呜~我！一！啊~定！要嗯！问！”
可是，旧世不过是把自己也套进相同的一套触手服里。“要有点秘密和未知，才能获得来之不易的快感呢？”然后，重重地跌落在天一身上。汩汩清泉，先前触手的残骸，和某种不知名的能量，滋养这失控的生命力。“羲煜她，已经把部分创世的权能，借给我了，啊~”
终于能像普通人一样，爱抚周身，插入小穴，然后获得让自己满足的快感。可是，好景不长。“天一你肿么能恁样呜呜呜呜！”
浅笑，“不过~是~啊~把触~手~呼，塞进了嘴里~嗯~而已。”
然后就笑不出来了。“唔，嗝恶你拽肛惹唔（可恶你在干什么）！”
啊，果然也要被填满了啊。
本来在指尖停滞的触手们，触碰到了另一片新天地，便欢喜地涌了上去。对于旧世，不过是从会厌下去探索食道，一不小心就会因失去呼吸而毁灭这具身体；另一边的天一就更不乐观了，触手们已经爬了半脸，还不知是不是对所有洞口都感兴趣呢。终于，一支从鼻孔向下，一只从会厌向里，两股触手在气管会师。

“对不起了，一定要作弊啦。”妹妹开心地宣布。当然，声音也是凭空创造的。毕竟，嘴和气管已经被堵住，一点声音都哼不出来了。气管和支气管中，迷路的细丝群，在艰难的寻找后，终于闯进天一的食道。另一边，整个消化系统被完全改造的旧世，似乎是因为长达七米的爱抚，已经昏了过去。
啊，窒息的感觉，一切都被填满的感觉。触手抚摸着体外的每一个角落，每一个。即使不愿给予它更高的智能，这只非自然的集合仍然像猫咪一样温顺，虽然，啊~绝大多数时候，猫都不会听话，就是了。眼睛只好紧闭着，意识的视野中也满身快感。根本不知道外界发生了什么，啊~从乳头进去了~，从尿道进去了~，从宫门滑到膜外了~。多想，在这里，了却一切——“两个傻*。”一只妹妹，在路过的时候，顺手用集束激光「吾乃天道也」蒸发了这两位，沉沦在快感中的，某种意义上的触手怪。

咕咕咕……想要在25年月更的说……？