# 猫娘与魅魔的调教游戏——梦、束缚、红酒渍

手臂被反缚在身后，连接手腕的绳子勾住了我脖子上的项圈，发凉的小指贴着我的脊背，两根拇指被不知道什么品种的胶带牢牢缠住，既不能把手放下，也不能把手抬起。我被吊缚在金属铁环之下，那些粗糙的绳子勒着我未着一物的身体，很紧，几乎要陷进肉里。

我所能用来保持身体平稳的，仅有与地面相触碰的左脚脚尖，一旦因为脚趾的疼痛感而晃动身体，那些粗糙的绳子又会在我的绳痕伤口处摩擦扭动，心脏会因这莫名的感觉而有一种奇怪的疲惫。我的右腿脚踝被套上了绳索，绳索的另一端和塞进后穴的拉珠末端相捆扎，而我必须要保持住让脚上抬的姿势，要是因为被拉出拉珠而难以忍受住这过分的感觉的话，身体会颤抖不稳，勒住身体的绳子又会是附着的一种惩罚手段了。

“呜……”咬着口球，我几乎说不出话，仅能凭呜咽声述说我的痛苦，以及。

变态的快感。舌头顶着口球的孔洞，舌尖不断品尝着这似乎是特制的、类似于柠檬味道的酸味橡胶。酸味刺激着我的味蕾，我能感觉到口水不断从口腔四面涌现，然后积蓄溢出，最后从孔洞的位置和嘴角渗出。

渐渐的，我的脚趾都感受到这份湿润了。脸颊两侧好酸，脸好烫。

我看到莫名的光照亮了这间屋子，用禁室来形容好像更为恰当。周围是封闭了的，看不见门和窗，勉强调转视线后，能看到背后的监牢型栅栏。

就像是关住了不听话的宠物的笼子一样。“唔嗯……”

面前竖起了一面硕大的全身镜，在没有外部打光的情况下，把我的模样全部反馈在镜子里。我的身体，我的一切，我现在的神情表现。

绯红面容，拉着丝线的口水不断从灰红色口球的孔洞内溢出滴落在地面上，拉向脑后的两边皮革扎带和项圈前的金属小片上还烙印了我的名字；沾上了汗水的刘海沾在额头上，散乱的发丝沾着汗水和口水，有些黏并在一起，有些搭在肩膀和后背上；眼睛有些发红，眼角带着泪水，几行泪痕在脸上尚未干透。我是一件属于私人的情趣物品。

疼痛感刺激着身体，逐渐转变成更加让人难以忍受的、从心底而生的瘙痒。“唔呜！！！”

我开始发着惊叫了。蹬动脚尖，让这愉悦的痛苦感觉更多一点，更多一点。

镜子开始转动，我看到了更多的东西。勒在小穴位置的绳子，已经被我的爱液染成深色，埋在绳子下的阴蒂已经红肿不堪了。

小腹的位置鼓鼓的，是被填塞了各种玩具的模样。奇怪的是，当我注意到它们的时候，才感觉到那种被跳蛋蹂躏着小穴深处、子宫开口的感觉，被不断填塞、撑满的感觉，正和后穴的拉珠一起来回磨蹭着我的小穴内壁。啊，尾巴根部麻麻的，我应该是向上翻着白眼，流出眼泪了吧。

发酸的手臂有些沉下去了，勒着我脖子的项圈让我有些窒息的感觉，脸好烫，好舒服。快要飘到天上去了喵……

我的主人……我的主人又是什么时候出现在我的身后的呢？

扎着高高的马尾，她的脖颈洁白又美丽，她的眼睛性感又勾魂；洁白的手指上沾染了晶莹剔透的润滑液，粘稠的液体不断从手指的上方挤下、滴下。主人的调教，魅魔的爱抚，好想要。

好想要……主人美丽的唇瓣上下翕动了，她说了什么？我好像什么也没听见，但一定是在说我是个色情的女孩子吧。

不是色情的女孩子，不是……但是……已经要坏掉了。

“噫！”冰冷的粘稠触感搭在我的屁股上，几乎叫身体的汗毛、尾巴的绒毛立起。手指的温度从液体外渗入，指尖渐渐陷入肉里。然后是右手的离开，在不到二十厘米的位置处停下，并并紧了手指。

啪。“呜呜呜！”

镜中的小穴位置更多地泄出了爱液。她捏着我的尾巴，一寸一寸，慢慢地向后抚动，捏住了尾巴的末端，拨开了那里的少量绒毛，食指点触了那里。

要死了，可为什么还没有高潮？就差那么一点点，离我好远？

柔柔想要高潮，想要高潮，想要！！禁欲是错的，错的……

“唔呜！！”尾巴被主人含住了，是温热的口腔，被舌头不断舔舐刺激的尾巴尖尖。

哈啊……“小江……”

哈啊？“小江，早自习要迟到咯，再睡下去的话就没有早饭吃啦。”

眼前的光景迅速消散，最后留在眼前的是一片白色的墙壁。啊，又是梦吗。

好讨厌……“是身体不舒服吗，你刚刚的呼吸有点不顺畅，尾巴都从被子里露出来了。”

“没事，没事……等我一会，一会就好……”“唉，我还想着把你的尾巴塞回去呢，醒了就起来吧，不然早饭没的吃了。”

“……，好。”摸向身下，即便是隔着内裤都能感受到一片湿润。爱液黏黏糊糊的，让人有些不舒服。

今天是禁欲的第五天。 

 第三人称视角：

 如果是主动禁欲的话，应该不会有这么难受的感觉。

毕竟梦境不能为人所控制。在梦境中被调教，从而在现实里不自觉地用双腿夹住被子，无意识地不断磨蹭到高潮的话，想必不能算是一种作弊的行为。

可事态总是能高过人的想象。上一个周末的时间，我们的小猫娘又是一副迷离的可爱模样，四肢着地，浑身无力，就连置放在大脑之外的毛茸茸尾巴都无力摇摆。

简单的几次高潮后，她杂鱼一样的身体就这样昏睡过去，到了第二天的中午才勉强醒来。揉过了眼睛，看过了钟表。几分钟的时间过去，她才意识到，并从心底发出尖锐的爆鸣声。

“我的早饭！明明说好要早起去那家店吃鲫鱼头汤面的！又错过了！！！”不知天高地厚的小猫娘向着她的主人发出了挑衅。

“我要禁欲！不能是只只会色色的猫猫了！”“哦？”

米丝瑞娅的脸上并没有浮现出她所想的诧异，而是用某种难以琢磨的微笑表情回应了她。“那你要怎么保证自己的禁欲有效果呢？”她将手中书本塞进书架的一隅，手指搭在了靠近她大腿位置的某本书上。

“不知道喵！”小猫娘把头偏向一侧，语气里充满了理不直但气壮。“柔柔想要禁欲是认真的吗？”

“对！”“真——的——吗？”

“呃……对！”虽然是有些犹豫的答复，但也足够让米丝瑞娅感到满意。她抽出了某本书，书的名字并不重要。她从书的扉页中抽出了看似是书签的柔软带子，轻轻吹气、拉直。

带子像是被施加了某种魔法，只是轻轻地指引就套锁在了堇柔的尾巴上。“如果要禁欲的话，还是应该用姐姐特制的贞操带才行呢。”她捋顺尾巴上的毛发，粉色的物品藏匿在其中，几乎看不清，“就当是一个小小的监督吧~”

“诶？”“虽然我很相信柔柔的自制力，但某些环节还是有做的必要。”她取下左耳的耳坠，交递到面前人的手中，“要是实在忍不住的话，就用这个把它解开吧。”

“如果因为过度的寸止伤害到身体的话，下次见面，你会是怎么样的一副表情呢~”“哼哼——”

猫娘少女似乎忘记了这位主人的恶劣性格。在被抚摸过猫耳，告别后，足够用苦难来形容的一周就开始了。

周末的过度温存像是被存储在身体里的碳水化合物，同时间一起流逝消耗。刚开始她还会在洗澡和梳毛的时候故意摸一摸尾巴上的柔软贞操锁，然后背对着镜子回头，感叹一句，真是没什么用喵~

可当周三开始，她惊异地发现很少做梦的自己却开始做梦了，不光是晚上，哪怕是上课的瞌睡中也能梦到主人的模样。梦境真实到只需片刻功夫就能分清真假，第一人称和第三人称可不能共存。

不过带来的刺激却是真实地反馈，而苏醒并不是一件容易的事情。她能在梦境中和主人接吻的时候感受到对方的鼻息，齿间的磕碰；能看到她微眯着的眼睛，红色的眼睛里是自己赤身裸体的样子。

湿润的小穴在她的手指拨弄下，发着啧啧的水声。当周四的夜晚降临后，她的梦境里逐渐充斥了她扭曲的欲望。

自己的身体变得更加娇小可人，赤裸的全身正坐在主人的大腿上，能不断清晰感受到圆润的大腿肉感来回挤夹着她的尾巴。涌上脊骨的酥麻感迫使她扬起脑袋，爱液从她的小穴中泌出沾在内裤上。而魅魔小姐的手指捏住了湿漉漉的内裤一角，向上提动。

作为梦境的主人，她自然能够看到自己红肿不堪的阴蒂，被自己的爱液一遍又一遍地刷上晶莹剔透的光泽。于是她的脚背绷起来了，面部表情彻底失控。口水从她痴笑的嘴角滴下，沾在米丝瑞娅丰满的胸乳上。

她得到了自己期许中的惩罚。尾巴被魅魔的小巧尾巴缠上，用那尖尖的、带有爱心图案的尾巴尖刺挠她的尾巴，疼痛和刺激并存的感觉几乎要让她流下眼泪。米丝瑞娅的左手仍不断在身下把玩内裤和小穴，又探下身体用右手握住了她的胸乳，用唇含咬住她的乳头，用吃过了菠萝的粗糙舌头在上面来回剐蹭。

小猫娘的奶水被吸吮出来了，浊白色的发咸液体从她的红唇嘴角溢出来了。梦境之外的堇柔浑身痉挛颤抖着，她紧紧夹住了双腿之间的枕头，可直到她被惊醒也没能得到所谓的宽恕。

 惊醒的原因很简单。

因为她睡觉不安分，半条腿伸出了上床下桌的床铺，被失重的感觉吓醒了。另一个原因是因为她没有穿内衣和睡裤，床单上湿漉漉的，散发了猫咪发情的性息素。

于是她连夜清洗了床单，晾晒在阳台的床单却又被校园内发情的小母猫盯上。今天是礼拜五，她又要额外再晒洗一遍。

为什么啊，难道猫也有女同吗？她在心底里悲鸣。

“唉……”“怎么叹气了，是因为早餐的奶油小饼卖完了吗？猫猫乖哦，等我们那该死的早八结束就带你来买~”作为室友的叶歆冉这样说道。

她无心思考食物的事情。身体好像又变得敏感了。

脱掉了湿漉漉的内裤，但没有额外的备用内裤。现在粗糙的秋裤内面摩擦着有些水肿的小豆豆和肉瓣，每一次迈出大步都会有一种上头的感觉。再次泌出的爱液会沾在上面，凉凉的。

“小阿枫说自己上传的文章全都是免费，靠偷盗文章牟利的人全都活不过自己的二十大寿诶。”叶歆冉有些认真地读着手机上的文字。“嗯嗯……”

“感觉你这两天不太对劲。”叶歆冉突然把视线从手机上移开，并看向身旁人的脸。“没、没有吧……”堇柔有点心虚。

“是感冒了？这么冷的天气衣服都没有穿就把被单晾出去了，而且还是晚上，肯定会感冒的吧！让我摸摸你的额头。”“没事，真的没事……”因为性欲上头而导致脑袋里一团浆糊的这种事情根本说不出口啊。

可即使是拒绝，叶歆冉还是拉住她站定，掀开她的刘海摁在了她的额头上。“真没事诶，这就是猫娘的好处吗？要是我这样干的话早就躺床上翘课了。”她收回手思索片刻，“难道是因为猫娘的发热位置不在额头上？猫咪的身体最热的地方好像是肚子，让我摸摸你的肚子吧~”

“不、不要啊……”堇柔背对着教学楼的方向后退两步，她的声音有些颤抖。“在大街上摸别人肚子确实不太合适啊……那就让我摸摸你的耳朵吧~”

“哈哈，要迟到了，我先走了——”在路上被摸耳朵的话，会发情的，会发情的，会发情的！

“明明平时都会让我摸的！”“哎，等等我啊！”

  

作为一个有着轻微受虐倾向的小猫娘来说，她很喜欢学校测量血压的时候。手臂处的带子不断收紧，心脏也似乎被捏成一团，哪怕是脸红也不要紧，会有漂亮的大姐姐安慰自己。但谁会知道自己正在享受那种难以言喻的愉悦感呢？

紧一点，再紧一点。她会在那时这样想。而现在，面对着尾巴处徒然增加的收束感，她能做到的只有咬住左手的食指关节，枕着右手再努力把头深深埋下。

“哈啊……”无法抑制的几声好听喘息从她的口中叹出。

『太过分了，明明一开始只是一个书签带子而已……』她的手伸向书包，盲目地从零食和书本堆中寻找开锁的钥匙。『又是做梦又是什么的，主人怎么能那么厉害……』

“噫……”『差点就忍不住了，身体又兴奋起来了，可这里是教室，钥匙被发现的话……不、不可以这样……』

当她抓住了米丝瑞娅所给予她的耳环时，发凉的柔软触觉却从尾巴上蔓延开，像是触手一样的东西搭在了她的腰上、小腹位置，又在她短暂的起身动作中从她的身下缠上，和小腹的那些东西并拢在一块了。『不！不、不行……不行不行……』

感官与触手相似的物体仅仅只是一种对于外阴的浅尝辄止的触碰，却让堇柔有了一种被侵犯的感觉，这股异样的背德感对于她来说有点过于刺激了。『哈啊……我的口水都滴在地上了，好色……』

“叶叶……医务室……”堇柔松开咬住的食指，用没有沾上口水的小指拉了拉身边人的衣服。

『她没有…噫……没有感觉到吗？又睡着了吗，真是的……』『要是再不停下的话，会被折磨疯掉的！已经…已经不能再禁欲下去了，好想要，好想要高潮……』

『哪怕只是一次也好。』“叶、唔呜！……”

『声音、声音流出来了！被发现了吗，被发现的话会怎么样，有人在看我吗？』堇柔尝试性的抬头。

并没有人注意到她此时的样子，就连老师也没有回头，还在讲堂上读着自己平淡如水的ppt，声音毫无波动。“呼……”

她长叹一口气，却在心中生出一丝失落感。不过现在不是想这个的时候。

阴蒂被那东西若即若离地触碰把玩，小腹也被不断地挤压，酸麻的感觉涌现在身下。『要是在这么多人的面前被挑逗到漏尿的……』

她不敢再想下去，用手抱住了紧紧夹在一起的颤抖双腿。『就去一次，就去一次的话，应该不要紧吧？』

她挪着小小的步伐，攥着耳坠，没注意到它在手中融化的过程。『去厕所，应该不会有人发现我的。』

『还有几步就可以走出教室了，十步，九步……』『轻轻的，把门关上。』

“呼……”卸下了短暂的心口负担，脱了力的她跪坐在门口的大理石地板上。

花了好一会的时间才从鸭子坐的姿势起身，踱步着向厕所走去。 

 关上隔间的门，拉上门闩，似乎隔绝了在外的一切生物活动。

靠坐在马桶上，小猫娘的面色红润，眼睛发红，眼角有轻微的泪水渗出。可这样的场景并非是高潮过后的产物，而是被无尽撩拨挑逗后的委屈表现。在片刻的缓和后，她向上拉起衣服的下摆，动作尽量温柔，生怕某一下不小心的动作让自己那早就敏感不已的小豆豆受到更多的折磨。

『就一次、就一次就可以了……』她自语着，用细小的声音述说自己的欲望。

她的左手在衣服的遮掩下轻轻揉着小腹，似乎是在思考顶点的位置与否。要是她的视线能够透过这厚重的衣物，说不定能看到小腹处已经被手指按摩的有些发红。冷风从半开的窗户吹入，钻进衣服的开口处有让人瑟瑟发抖的感觉。但无论是脸颊还是耳垂都在发烫，和这冷清的环境相比显得格格不入。

右手抚上脸颊，冰冷的触觉叫人打了哆嗦。『手指有点凉呢。』

『要是这样去摸身体的话，会被刺激到浑身难受的吧？』思索着，她将右手的中指和无名指贴近了唇，有些犹豫地舔舐。可即便如此，温润的感觉也远远达不到自己想要的程度。

『那就只能……』回忆着自己的主人曾经的手笔，小猫娘的心跳躁动又慌乱。她那带着轻许倒刺的猫咪舌头卷住了唇前的两根手指，将它们带进口腔，然后模仿着主人的恶意动作、向下压迫住舌头，又非常自觉地用舌尖去迎合。

狭窄的空间里回荡了啧啧的轻响，和她自虐后的干呕声。口水从指间的缝隙处滴下。“唔呜……”

哪怕是这种仅仅只是幻想的程度都让她牢牢地并拢双腿，腰身低下，口中有喘息发出。她乱瞥的眼睛又注意到了身边木墙上装订着的物品——那是用以摆放卫生纸而安放的不锈钢平台，银色的平面正在此时倒映她舔舐手指的动作。

手指在口腔中撩拨的动作过于大了！『好色情……』

倒映的画面模糊不清，只能勉强看清动作，但并不妨碍她的性趣幻想。眼睛的眸子里有没有像漫画里一样冒出粉色的爱心呢？嘴边是不是冒出了细小的泡泡？

她想着。要是这样的场景被舍友看到的话，尾巴和耳朵会不会被无所谓地上下其手呢？往后的生活里，一定会被折磨到每天都只能喵喵的叫吧？

她的左手勾住了裤子的松紧带，将湿润的手掌探入其中，而直到这时她意识到自己的蠢笨。只是为了取暖的话，明明有更好的去处，为什么要欺负用来伸舌头的嘴巴呢？『好……好舒服，要去了……』

手指沾着爱液，带着口腔的余温向下滑动。舒顺的愉悦渐渐涌上心间，小猫娘向上仰起头，嘴角也自然地痴笑起来了。

  

2红酒，苹果，橙子，肉桂，丁香，牛肉……

煮锅就用新买的铁锅吗？不不不，还是用玻璃锅吧，哪怕盖着盖子也可以看到炖煮的过程，要是像妹妹一样把酒熬干了可就完蛋了。清点着面前的材料，米丝瑞娅不免发笑起来，她回想起了小时候的事情。

文静又大胆的妹妹在某一天突发奇想地想要煮点热红酒喝，她拿出了母亲用来炖肉的砂锅，却在盯着熬煮的过程中打起了瞌睡，结果熬干了水，又自作主张地倾倒了一瓶新的酒液。到最后，盛出的饮品不光有焦糖和糖色的发苦味道，隐隐约约的牛肉风味同样令人感到害怕，更不用提那被煮碎了的八角和香叶在没有过滤的情况下就入口的感觉。

至于酒水的处理，就是赏赐给后院的小树苗了，除了掉了几片树叶并没有什么太大的变化。哎呀，当时还护着妹妹，和母亲说这是我干的好事。

虽然没有挨打，但当时还是半发誓的说，不可能再主动尝试这种事情了。“现在想起来，妹妹大概是为了我才去尝试的这种东西吧？”

她想起堇柔缩着尾巴和耳朵的模样，记忆里两个胆怯又自信的模样重叠了。“那就做做看吧，成功的话，哪天再去拜访一下我的修女妹妹。”

她踮脚从橱柜中取出了开封了不久的冰糖，放在砧板上用刀背敲碎。“冰糖会不会不够甜？应该要加点白砂糖吧。”

“算了，糖最后加或者不加也无所谓。”切片的整颗苹果，切片的半颗梨子，连同榨出的中量橙汁还有启封的红酒一同倒入锅中。片刻的点火灼热后，淡淡的蒸汽从锅盖的气孔中透出，将窗户染上了一层薄薄的水汽。

画一个大圈，在圈里画三个小圈，最下面的小圈里点上两个竖着的椭圆——童年时回忆里的小猪就出现在眼前。“外面好像下雪了。”透过小猪猡的眼睛，她看到窗外飘着的雪花。

而当她回过神时，水汽已经凝结成水滴从小猪的鼻子里流下来了。“小猪流鼻涕了，呵~，就在这呆着吧。”

十分钟的时间过去，掀开锅盖，向锅中投入镶上了四粒丁香的橘子，香料被全部撇弃在旁边不用。又过了五分钟，煮制的热红酒算是完成了。

“幸好只倒了一瓶酒，我还以为会不够呢。”她把瓶塞重新塞回第二瓶红酒，“这样放着也不是办法，就用来烧牛肉吧，本来还想着用来兜底的。”米丝瑞娅对仪式感并不感兴趣，但她还是从橱柜中取出了高脚酒杯擦拭干净——总要对得起自己的回忆吧？

她刚把酒液倒入杯中，就听到了门铃的响声。“稍等一下，我马上就过来。”

钥匙插进门锁，有些慌张地扭动声。米丝瑞娅才从厨房走出，就被略矮于自己的一个小巧人儿扑进怀中。毛茸茸的猫耳晃荡着，扎在脸上有些痒痒的，让人想打喷嚏。

“柔柔乖哦。”短暂的惊讶过后，她的脸上重新挂上了那副迷人的低浅笑容。

她捋顺堇柔的尾巴——大概是沾上了雪花的缘故，融化的雪水让本是柔顺的毛发变得有些杂乱皱巴巴。“主人，我好难受啊，禁欲真的好难受哇，呜呜呜……”

 本以为可以在厕所里偷跑着缓解禁欲的痛苦，却没想到走廊里打响了下课的铃声，厕所间很快就充斥了杂乱的脚步声。

为了避免被外人发现自己的色情行为，堇柔只能把手从身下移开，用尚且沾有爱液的手捂住嘴巴。等到第二节课的上课铃打响，交谈声渐渐远去，被冷落的充血小豆豆早就变得酸胀不堪。可当她想要再度回归快乐的怀抱时，却触碰到了奇怪的平滑物体。

那物品不知道究竟是什么材质，穴口处有一条镂空的、大概用来尿尿的狭窄口子。将指腹挤入后，能够感受到冰冷的润滑爱液纠缠着手指。而就在这时，堇柔才想起来，攥在手心里的主人的耳坠不知道什么时候不见了。

这样的贞操锁形状的物体阻挡了她全部的自慰手段，哪怕是最小号的水笔笔芯也无法从小洞洞里钻过。哪怕是用手机的侧角磨蹭或者是用宿舍的尖尖桌角抚慰，都只能给予一种隔靴搔痒的迷离感，越是努力挣扎，就越是难受。意识到自己完全发情的状态后，堇柔索性翘掉了下午的全部课程。

现在她过分用力地扑在面前人的身上，深深地呼吸，把脸埋进对方的胸口。她的口鼻被衣服压住，显得闷闷的。

“这都能忍住吗，真是个好孩子。”米丝瑞娅捧起了她的脸，亲吻了她的鼻尖，“之前不是还尝试过用发丝拨弄色情的小阴蒂吗？”“嗯……请不要说这些……”

醉人的酒精味飘散在房间里，又或者过足的暖气原因，让堇柔的脸颊发红发烫。松开了有些漫长的怀抱后，堇柔有些迫不及待地脱下厚重的羽绒服和内衣，堆叠着放在一边的沙发上。

即便是刻意地弓起腰身，也能清晰地看到，贴身的浅灰色长衫下，两粒激凹的、发抖的乳粒。连长靴都没有脱去，她就拉下了恼人的秋裤，脱到了双膝的位置。

积蓄在布料上的爱液因为重力的原因沉下去了，被氧化到发白的爱液黏在贞操锁的片子上，斑驳得乱七八糟。“主人，救救我……”

小猫娘的语气可怜巴巴，她的羞耻心被过分的欲望冲淡。然后捏住了长衫的下摆撩起，把头扭向一边。“这可真是……连我都没有想到的去向呢~”

米丝瑞娅的笑容依然迷人。她看了看对方没有空闲的双手，从手腕上取下发套扎起白色长发，然后撩起双手的袖子、跪下。她搂抱住堇柔的大腿，朝着孔洞的位置轻轻吹气。

只是这口吐息还没有融化，小猫娘的双腿就又开始发抖了。“不、不要这样，主人……”

“你的身体很僵硬呢，不唤醒它的话，会很难受。”她的手指从股间勾过，摩过后穴，徘徊在尾巴和皮肤的交点位置，“会花上几分钟的时间，柔柔能忍耐住吧？”“唔姆……”

“把衣服脱掉吧。”米丝瑞娅托住堇柔的屁股蛋，抱住了她将要摔倒的身体。“我会亲吻你的身体，你的小腹。”

“看着我。” 

又一次不断被侵占的感觉蚕咬着下位者仅存的理智，她的眼睛里看到了什么呢？低垂的眉眼、倒映着反光的鼻梁，被沾上口红的皮肤、被吮吸到发红的小腹。

因动作起伏而从衣服中露出的锁骨、因长发被扎起而露出的纤细脖颈。她应该是失神了，不知究竟是要、还是不要推开那人的肩膀。

大概是做不到。逐渐又被积蓄满的一切找不到最终的出口，丰满的果实沁不出一丝一毫的汁水。

眼睛快要睁不开，就这样眯着。耳边又贴上了粘稠的亲吻声，啾啾的那样响。“好啦，可以了。”

锁被打开，脱离了枷锁后的身下披上了一层凉意。她在心中背弃了所谓的教条，不顾一切的想要用手指去抚慰，却发现双手手腕处不知何时被柔软的东西缠住，被缚在身后。想要挣脱时，就会感觉到那里的阵痛，随后阵痛就会转变成奇妙的愉悦顺着髓骨蔓上心间。

是无力反抗，无法反抗。她的身体被牵引。

现在她背靠坐在主人的双腿上，因为仅穿着了棉质袜子，赤身裸体的感觉更为锐利。“现在开始，就不可以反抗了呢。”

“嗯……”她答应了，这是驯良的耳语。

她的双手被暗红色的小尾巴引导着缚在米丝瑞娅的身后，同她自己的尾巴一起。“想要几次。”

“不知道……”“那就玩到柔柔坏掉，好不好？”

“不、不可以……这样的……”“把腿分开，乖哦~”

即便是隔着棉衣，从柔软胸乳传递过来的体温也足够火热。小猫娘尝试着控制呼吸和心跳，才发现节奏早就紊乱。立起来的乳头在对方的把玩下泌出了白色的奶水，纤细的手指也因此染上颜色了。

“甜甜的。”“唔……”

“像个小抱枕一样，香香的，色色的。”“不、请不要这样说……”

被言语戳中敏感点，堇柔不自觉地抽着气。她的双腿被身下的双腿分得更开，在温柔的语言劝导下，做出了无法并拢的M字形状。“现在更像一个小摆件了，无论做什么都很顺手，就像这样。”米丝瑞娅轻轻拍打了外阴，竟有一种拍打水花的声音响起。

“啊…啊啊……”她扭动。“再反抗的话，就继续寸止下去。”

“唔……呜呜呜……”小猫娘只得咬着唇、抑制住想要叫喊的冲动，可呜咽和啜泣声仍从紧闭的唇中溢出。

“这样就很乖了嘛~”大腿内侧和外阴被一轻一重地拍打，细密的刺激感透过厚实的臀肉传递到身体里。

而这具身体早就迷乱不堪，即便是没有填入身体的拍打，被冲上顶端的刺激也纷沓而来。被拖长了的几次连续高潮中，小猫娘还是无法控制地摇摆起身体，仰面朝上，紧紧咬着牙齿不让舌头吐出。

到最后，她的浑身颤抖，几乎发不出一个音节。小腿却仍有余力一样，紧紧勾住了米丝瑞娅的小腿，爱液顺着腿根流到她的裤子上，竟有一种失禁后的湿漉漉感。 

 3

完全喝不了酒。这是米丝瑞娅曾对于家中这位小小女仆的评价。

要不是看到对方完全隐藏不住的期待眼神，她也不会做这种费事的事情——倒也说不准。为了晚饭的食材，她从家中离开，并且需要在外花上一点小小的时间。

现在她提着有些沉重的食品走在回家的路上，却突然想起并意识到了这个事情，不过很快就放下了担忧的心。经过煮制过后的红酒，酒精味道几乎全部散发到了空气里，完全是一种品尝不出酒精味道的酸甜饮品。

没有酒精味道的红酒和果汁有什么区别？她这样想着。

要是知道柔柔会完完全全地翘掉下午半天的课程的话，刚刚的交媾行为就不应该留手。等晚上吃过晚饭？不不不，也有可能是像上次一样，叼着个小皮鞭跪在门后面，等着自己一开门就用毛茸茸的尾巴缠住自己的腿。

“还没有到立春的时候，小动物就开始发情了吗？”“然后第二天又会赖着床爬不起来，到头来又要撒着娇说没有早饭吃了。”

她笑着摇了摇头，自语中有些无奈，然后伸着尾巴拧开门锁。当她推开门时，果然又被意料之中的人儿重重地扑进了怀里。

要是穿着高跟鞋的话，应该就是摔倒的下场。“主人主人主人……”

才从浴室洗干净的小猫娘仅披着一件宽大的纯白浴巾，随着她在米丝瑞娅的怀中过分黏腻的撒娇动作，浴巾都脱落下来，露出了她光洁美丽的背部，还有一条没有干透的、甩来甩去的尾巴。米丝瑞娅迅速用尾巴拉住浴巾，将这乍现的光景重新遮挡回去。她回头环顾了身后的街道，幸好是天黑并且没有人经过。

“好好好……”她稍微松了口气，把手中的重物就地放下，却掰扯不开腰间环抱住的双手，只能通过尾巴衔来的湿巾纸把双手擦拭干净，然后捏住了小猫娘的脸。

“呜呜，嘿嘿嘿……”她的眼睛眯着一条缝，脸很红，笑得很开心。“你究竟是喝了多少啊，怎么又醉了。”

“没有很多啦，就一点点，一点点嘛~”“那我自己去看看。”

“不要嘛，就在这里嘛~”米丝瑞娅朝着厨房的方向探头。

玻璃锅中的酒水的水平面小幅度的下降了，而旁边那瓶被红酒依然是原有的状态，甚至连瓶塞都没有任何的动弹。“喝果汁也能喝醉么，差点就骗过我了。”

“呃、呃……”“在耳朵塌下去的情况下，说假话可是没有用的哦。”

“嘿嘿……那主人是不是又要惩罚我了喵？”她用脸蹭了蹭米丝瑞娅的小腹，“无论是带着跳蛋侍奉主人，还是一晚上只能用喵喵叫替代说话的话，柔柔都是可以接受的~”“对你来说，这些根本称不上是惩罚吧？”

“嘿嘿……”“仔细想想，你好像没有什么特别不喜欢的游戏呢。”米丝瑞娅的手指探进猫耳，她的指腹不断摩过其内的细小绒毛。环抱在身体的双手力度随着时间渐渐降低，而小猫娘的身体也在双眼向上翻动的过程中瘫软下来，眼角渗出了泪滴。

魅魔小姐笑盈盈地蹲下，她捂住对方的一边耳朵，用细小的声音诉说了耳语。“是要在镜子前，把你的双腿打开绑过头顶吗？在你的乳房位置添上两个紧紧的吸奶器，在你的乳头还在肿胀的时候把罐子拨开，让奶水顺着吸奶器的印子流下去。”

“姐姐会用手指沾着你的奶水，在你的小豆豆上来回剐蹭，挑逗到你浑身颤抖，呼吸急促。”“用分穴器分开你的小穴，让爱液流下来，再躲到你的身后，咬住你的脖子，玩弄你的耳朵。”

“你的小穴会一缩一缩的把一缕缕爱液泄出来的，柔柔却什么都不能做，只能看着自己发情的样子。”“这样的放置游戏，一定会很有趣对吧~”

最后的词语拖长了尾调，把情色的淫语吹进了假装醉酒的人儿的大脑中。小猫娘想要张嘴说些什么，可没等有音节从她的喉咙中发出，双腿就已经自顾自地夹住、磨蹭起来。“夹腿可不是什么好习惯，乖，把腿分开。”米丝瑞娅就地将堇柔推倒，双手穿过她的腿弯、搂住她的腰身，将她抱起，摆放在有靠背的木制座椅上，为她戴上黑色的眼罩。

“要是你穿着衣服的话，或许我们还可以趁现在玩一点带有暧昧意味的脱衣游戏♪”她又从某一处取出了情趣玩具，将跳蛋挤入尚未湿透的小穴深处，“好啦，把它们夹住，不可以让它们滑出来。” 

 4

玻璃锅中的原有酒水被尽数倾倒在一边的陶瓷保温大碗中，再被端到客厅，点燃几只带着薰衣草香味的低温蜡烛。玻璃锅被清洗干净。

而后，米丝瑞娅将手边的那瓶开封红酒再次倒入锅中，把丁香、玫瑰、桂皮和一些香料丢入锅中，随着锅中的液体逐渐沸腾，令人陶醉的味道也渐渐飘散在空气里。它们可不是用来喝的。

将晾晒洗干净的纯白棉绳丢入锅中，用锅铲将其深深压下，盖上锅盖，让它浸染上绯红的色泽和芬芳的味道。在等待成品出炉的时间里，可以做一些用以挑逗的事情。

比如现在的室温是25度，即便是没有正对着足足的暖气，但在下身跳蛋的挑逗和努力夹紧屁股的动作下，小猫娘早就唇瓣发干，不断用舌头舔舐、润湿双唇。米丝瑞娅迎上去，坐在因双腿打开而留出的座位小角上，手指从腰间握住点触而上。她嗅着近在咫尺的气味，用唇而不是用牙齿衔住了才被吐出嘴巴的猫娘舌头。

“呜呜……”双向的刺激感带有一丝酥麻，她的尾巴轻微炸毛，收紧的小穴差一点就放松了警惕，但还是可以从粉嫩的小穴中隐约瞥见，一颗若隐若现的粉色卵状物体。

“差点就出来了呢。”她的左手伏在堇柔的脸上，将唇贴近，用唇语描绘了说叙说的词语。她的右手向下探着，食指和无名指分开翕动的小穴肉瓣，中指向内顶进，将跳蛋压入身体的更深处。才只是顶入半指的长度，不安定的小屁股又摇晃起来。

“想要更多吗？”拇指压进口腔，指腹摩着犬牙，舌尖在手指上舔舐。

带着细密水珠的口水丝线在口腔内连起又断裂，甚至顺着掌心的纹路从手腕处流出。“…嗯喵……”这是宛若野猫交配时候的发情叫唤。

“真好听，再多叫两声~”她轻咬了颈处的肌肤，舌尖贴在跳动的脉搏上，中指更加用力地向内顶去。“唔呜……喵……喵喵……”

“真乖。”米丝瑞娅在堇柔的锁骨上留下了一个吻，她从椅子上离开，调高了屋内暖气的温度，而后径直走向厨房，掀开了煮制绳子的锅子锅盖。

大概是四五十度的样子，有些烫，是令人愉悦并不会受伤的烫感。她端着小锅走近，拧掉一部分的液体。

“站起来。”她说道。因为带着眼罩，堇柔并不清楚接下来将要发生些什么，她只能闻到一股醉人的酒气在面前徘徊。当温热的触感贴上她的脖颈时，竟下意识地打了个哆嗦。

即便是开着暖气，吸满了红酒液体的绳子也在逐渐冷却。随着绕过锁骨、胸乳、肚脐，还有双腿之间的动作，这触感越发的凉，却不让人难受，像是燥热的夏天里游走在身体肌肤上的冰块一样。

“这样会醉吗？”手指贴着唇，手掌略高于手指，被添入了果汁的红酒顺着掌心倒下。

一部分随着小猫娘的吞咽动作被咽下，一部分从她美丽的锁骨处流下。绯色的棉绳这样饮着，又溢出。

红酒顺着身体流淌下，沾在小腿上，小脚趾上。“这就是红酒渍，被红酒浸染的猫咪玩具~”

“唔……”“把手伸出来，端平，对，就像这样。”她将桌上的蜡烛取下，摇晃酒杯那样地晃动凹陷处的熔化蜡油。

“呼……”被蜡油滴在掌心，她的手不自觉地缩着了。“很舒服的，对吧？”米丝瑞娅捏着蜡烛在堇柔的身边徘徊，“腿又开始抖了，是喜欢跳蛋还是疼痛的感觉?”

“没、没有……主人的话，怎么样都好……噫！！！”被米丝瑞娅唐突地用牙齿咬住乳头，小猫娘发出了奇怪的叫声。

她的意识变得有些昏昏沉沉的，大概是因为这样那样的剧烈运动。耳边的一切似乎都放慢了速度，只有心脏的跳动声依旧，耳朵内侧有些不舒适的疼。

她应该要反抗的，不然又要落得一个失禁的下场。可是。

褪去了衣物的魅魔把她搂在怀中，两具相贴的肉体之间仅仅只相隔了单薄的绳衣，那抹真实的发烫触感灼着她的后背，几乎要融化人的神志。左手怀抱着腰身和胸乳，手指陷进肉里，指尖给予了舒适的酸胀。右手的抚摸着小穴，拉着露在穴外的跳蛋线头，一下一下的拉动，一下一下的向内推进。子宫口也能感受到这股爱意，小腹处的肉肉微微痉挛颤抖。

和之前的动作比起来，这样并不算激烈。可是为什么呢？

身后的呼吸声也好，起伏的胸乳来回压迫身体的感觉也好，它们撩拨着少女的心弦。以至于她的身体渐渐瘫软，体力不支，把身体的全部奉献在了主人的手中。

混合着爱液和红酒的液体顺着大腿内侧、小腿脚裸不断滴落在地上，也在贴贴的过程中沾在了米丝瑞娅的身上。“啊啊……主人……”

少女这样叫着，她想要求饶。“诶……？”

少女被摘掉眼罩，短暂的愣神后，对上了那双酒红的、流转了宝石般色泽的眼睛。“嘘——”

接着，是情迷意乱的吻。抓住手腕，手指向上推动，十指相握。

沉醉和欲求的眼神，越发颤抖的身体。爱欲和亲吻的最后，米丝瑞娅用尾巴勾起最后的香料红酒，从各自的肩膀上向下倾倒；她向内推动跳蛋，而这一次仅如愿了一半以后，就被痉挛着潮吹的爱液一并推出来了。

少女彻底瘫软，甚至忘记在睡着前收起自己伸出的舌头。 

 窗外的街灯亮起又熄灭，宣告了一天的结束。

怀抱之中的少女俨然一副熟睡的模样，她的鼻息安稳，打着轻轻的鼾声，嘴角微微上扬。无论她之前的表现究竟是如何，终不过是一个少女的身体、少女的神志，在梦境时分还是会展露出应有的纯真可爱。

“晚安，晚安♪”上位者拨开她眉宇间的发丝，轻轻揉着被粗绳勒出的凹陷痕迹——梦境外的尾巴回应着，盖在身上的被子微微起伏。

 海棠花开了，在浅风里，吟唱着欢欣的歌谣。

踩了尾巴的猫，在落花的瓣上，舒缓了腰身。蟋蟀斗败了触角，在屋檐下深眠。

那枚火红的剑鱼，不知疲倦地，规划着圆满的痕迹。 

“花虫鸟兽，都见了♪”“祈祷一所时间的殿堂♪”

内心是平静的。她不忍打扰她的休眠，吻过了她的气息，伴着薰衣草的香味慢慢入眠。

  

 创作（摸鱼）了很久，希望大家喜欢。
如果你有兴趣并有交谈的欲望的话，可以通过主页的QQ群链接加群，群里有很多有趣的人。
群号大概会在一个月后为自保而删除，届时可以通过私信问我群号。
此外，本人上传的全部作品皆为免费作品，不存在有收费的现象。
如果您尤其喜欢我的作品，并有打赏的欲望，可以通过国内的正规捐款平台向山区的儿童捐赠，我姑且就将这份赛博功德算在我的头上了(ง •_•)ง。

欢迎催更或者提供思路，QQ群号669136574