# 王小菲的乳胶监狱 第三十七章：序曲

烟花在空中绽放，留下的，不过一地残渣。人们往往仰头欣赏烟花的美好，却只有拾荒者在意地上留下的碎屑。
“你说，我们要像烟花一样摧残绚烂的度过一生，还是苟且偷生，就像那个阴沟里的老鼠？”
“主人，您的话很像日本的武士道精神，这是非常危险的。”
“说了多少次，不要叫我主人，我们是平等的，或者说，几乎平等的。”
“…平等？要不是我阴道里面的震动棒还在震动，我都快信了。说是平等，那我的束具你能给我打开嘛？”
“所以我说，几乎平等。算了，听说东海的2号设施有一名Z级囚犯叛乱了？还多亏一个新转去的性奴才控制住？”
“确实，那个性奴我听雨欣说很不错。”
“哦？那就随她吧，她不是一直想要一个性奴么？一个性奴配一个性奴，啧啧，也就是因为…”
“可别说因为我，不要为了我。我们现在是主奴关系，奴担待不起。”
“唉，你呀。”
—————分割线—————
“小菲，你知不知道，那个Z级的囚犯帮了你多大的忙？”赵雨欣盘腿坐在地上，毫无淑女风度的拖着腮帮子，看着笼子里的王小菲。
“唔，那个Z级的囚犯，是不是被我们利用了？”王小菲在听明白赵雨欣的部署之后，产生了一丝歉意。
“你管他干啥，反正也是组织过叛乱的，我没…组织上没宰了就不错了，还浪费资源养着。”赵雨欣瞟了一眼笼子里的可人儿，又叹了口气，继续说道：“唉，你的问号都写脸上了，说吧，有啥问题，我能告诉叫你的，都会告诉你的。”
“我，唔，奴…奴问题太多了，不知道从哪开始问。”王小菲低着头，跪坐在这个还算大的笼子里。在靠内测，有一个软垫，足够一个人蜷着身子躺着，另一边则有一个小门，是性奴出入的地方。
“我给你讲吧，希望这一章能够讲完。”赵雨欣换了个姿势，趴在地上，一只手玩弄着王小菲的舌头，一边慢慢开始了讲述。
赵雨欣，出生在一个普通的不能再普通的家庭，在26岁以前，她的生活和普通的中国少女一样，做不完的作业，沉重的书包，以及所有美女都有的被很多男性追求。在交往了几个男朋友之后，她发现自己对男性实在是提不起来兴致，于是开始和女孩子搞在一起。在一次企业假期里，她和她的女朋友一起去中东地区旅游，忽然被人以嫖娼罪举报，并且二人被抓了起来。虽然事后证明嫖娼这件事是纯属乌龙，但同性恋这件事在相对保守的中东地区还是一项大罪。就在她被关在小黑屋里，正在等待受审关押然后被引渡回国的时候，一群西装革履的人带走了她。和后来王小菲被带走时一样，对方都是给了她一个选择，要么在中东呆三年，然后被引渡回国，要么跟他们走，三个月之后就让她回去。她以为这是当地的某个涉外组织，是当地政府为了达成外国和本地宗教势力的平衡而秘密进行的保护行为，可后来才发现，自己是大错特错。
那三个月，是完完全全的洗脑和催眠。她被强制戴上一个VR头显，目光所及之处都是催眠的螺旋画面和奇怪的图案，那画面24小时在眼前旋转，那种奇怪的声音也一直在耳边充斥，直到她已经彻底麻木。在那之后，她就开始对乳胶和禁锢非常上瘾，已经达到了恋物癖的程度。后来，一位非常伟大的人收留了她，就是她的女主人，东亚地区组织的二号人物。自己便作为了她的贴身女奴，甚至发展成了情侣。而她的主人也因为这件事，违反了组织内的铁律，绝对不可以跟自己的性奴产生感情，如果对方强制性处置了自己的话，对方的地位丝毫不受到影响，可是对方却替赵雨欣拦下了大部分罪责，地位被一降再降，直到有一次。
讲到这里，赵雨欣忽然话语一顿，看了看四周，又继续开始了讲述，但此次并没有继续之前的话题，而是从她自己开始讲起。
自己和女主人被组织强行分开之后，便被贬成了最低级的囚犯，也就是和王小菲第一次见面的安德改造所，在王小菲屡次犯错，然后被关入二级囚犯之后，赵雨欣便亮明了自己的身份，然后要求去面见典狱长。虽然最终的结果是见面了，但她要顶着每分钟10下的鞭打才能实现。于是，在长达22分钟的面谈过程中，赵雨欣和对方谈了很多组织的事情，也联系到了更高阶甚至更更高阶的领导们。
“唉，那都不重要了，不管怎么样，小菲，你现在可以安心了，在这里当我的奴，再过几年，你或许就可以自由了，真的。”赵雨欣隔着笼子，抓着王小菲的手，二人的距离非常近，近到彼此的呼吸都能吹动对方的脸颊。
“好，主人，那么，代价是什么？”王小菲一点也不傻，她知道，有回报必然就有付出，而自己的命运从来都不是自己能够左右的。有些时候，自己就像是海上的孤舟，只能随波逐流，不能左右方向，而自己能做的，也就是在这艘小船要翻的时候，紧紧握住栏杆，祈求上苍能够给她再次化险为夷的机会罢了。
“好，很好，非常好，”赵雨欣忽然笑了，那个笑透过乳胶面罩，剩下的只有扭曲。“代价就是你要完全听我的，不许怀疑我，哪怕我要你去陪那个Z级囚犯，你也要听话。对我来说，给你自由的前提是我拥有了一个没有二心的性奴，而你，只要听我的，承受比其他性奴更多的痛苦，忍耐别人无法忍耐的，也就能够得到自由了。如果你不信的话，我可以先让你回到自由的世界去，让你彻底相信我，在那之后，你再答应我，如何？”
面对这样诱人的条件，王小菲甚至不敢相信这不是在做梦，没等自己彻底反应过来，便开口答应了。
“那好，”赵雨欣看对方答应了，便带着笑容继续道：“今天下午的交易日结束，会有一次表彰，你会被升到N级，也就是正式性奴，并且作为我的专属性奴，然后会额外奖励你一次外出的机会，你身上的刑具也会更换成更好的，估计也是这一两天的事情，也可能先让你外出，然后再给你换刑具也说不定，到时候再说。”
王小菲也似懂非懂的点了点头，现在她的脑子里全剩下可以离开这里，换掉这身该死的囚笼，脱下这套该死的刑具，尽情享受一下没有限制，没有束缚的行动的畅想了。
时间就这样一点一点的过去了，王小菲又在笼子里吃了点东西，睡了一觉，直到傍晚，赵雨欣回来带她去所谓的表彰大会。
（未完待续…）
ps：大家都能看出来，比较快节奏，因为不肉，不色，不H，剧情推进而已。不出意外的话，近几天还会有一篇。
交流QQ群：967796208请一定注明来源平台，否则不予通过。