# 王小菲的乳胶监狱 第三十八章：表彰

第三十八章：表彰
勋章，被人类用以彰显自己的功勋，自公元前3万年前的旧石器时代，阿尔塔米拉洞窟的石壁上，画着一只受伤的野牛，它蜷缩着身子，似乎在舔舐着自己的伤口，似乎在向它的神明哀鸣，祈求神明的庇佑。它不知道的是，自己已经被永久的记录下，作为部落狩猎首领的功勋。在接下来的3万2千年的时间里，不断地被人标榜，不断地去启迪。
“由于Z-3性奴不服管教，企图以高危方式损害组织财产、袭击人类等罪名，兹令，Z-3性奴，终生囚禁，封入惩罚之壁的责罚！”在高高的台子上，整座性奴岛的最高处，也是岛屿唯一一座山峰的顶端，所有来自东亚的达官显贵或者商贾贵胄们走戴着蕾丝或者羽毛编制的面罩下，坐在高高的台阶上，仿佛罗马元老院一样，身着紫色或红色的长袍，头戴桂冠，或是轻蔑，或是恶毒的，将目光投向下面半圆形舞台中央的性奴。或者说，那个肉块。Z-3性奴此时已经被束缚住四肢，头上加装了一个金属拼接的头笼，等待着最终的审判。此刻的Z-3已经奄奄一息，而他的脑子里，只有一片混沌。
“审判无异议！希望所有性奴以此为戒！认真改造，对自己的身份早日彻底认知！不要做损害组织财产的行为！”站在一旁的性奴高声宣布着，似乎这一宣判的权力属于他一样。
“投入！”只听得一声令下，从舞台下方升起一只盛着深灰色液体的方形盒子，里面是特殊处理过的乳胶溶液和树脂的混合物，这也是组织上最新的研究。聚合物丙烯酸类乳胶K-6200HN。只需要31度即可实现玻璃化，也就是说，低于31摄氏度时，把一只性奴扔进去，只露出脑袋，二十分钟后，在性奴自己的体温和外部加热下，这只性奴就可以被完全固化在溶液里，只需要保持温度直到彻底凝固，一只浇筑在乳胶溶液里的性奴便制成了。这只性奴将会被安装在海岸边，装上最基本的维持生命的设备，或许连接的是某个不知名性奴的排泄管，或许是排污管道，或许是参与餐厨垃圾的排放口，这就不得而知了。
让我们把时钟播快几个小时，王小菲作为这件莫名其妙的叛乱的最大受益人，或者说受益奴，此时的她是懵逼的。因为此时的她正在被拘束在一个柔软的沙发上，连拘束她的镣铐外面都包裹着一层柔软的绒布。这是她应得的奖励。此时的她，是自从入狱以来，最舒服，最没有约束，最接近自由的状态。因为身上的所有镣铐都被卸下，就连最基本的项圈和胶衣都被脱下，除了植入阴茎的人造海绵体以外（请翻看之前的内容），她此刻完全是赤裸着身子的。刚刚对她进行了为数不多的彻底清洗，在清洗时，她虽然看起来不怎么健康，但也没有大碍的皮肤再一次验证了这种管理系统的优势。性奴的皮肤由于长期处于黑暗，所以白皙得吓人，但长期封闭在胶衣内，也是由于之前每天晚上都会进行的药物清洗，脱下胶衣的性奴们的身体白里透红，绝大部分的毛发几乎不可见，毛孔变得非常细小，而相应的，对于环境的要求极高，像王小菲这样的性奴，穿着正常人类的衣服就会开始在皮肤表面起疹子，而且表层皮质变得异常脆弱，甚至指甲一捏便会捏出一道红印。并且很多皮肤病或者免疫系统的疾病也会从此快速入侵身体。就在她享受着柔软的触感，飘忽着，似乎灵魂都要飞走了一样的时候，一股难以捕捉到的味道窜入她的鼻孔，阵阵甜味袭来，她沉沉睡去。
在药物和日常拘束器材的辅佐下，她的身子已经完全的女性化了，胸部的长势喜人，已经达到了C罩杯，乳头也在乳头环和吮吸器的帮助下胀大，甚至一直在微微的泌乳。虽然此刻的她已经沉沉睡去，但接下来要迎接她的是自从在监狱答应那两个黑衣人，来到安德管理所成为性奴后，命运最大的转折点。
“人类已经在脑机接口领域探索的够久了，”在实验室内，一个身着白大衣，戴着一个类似MR头戴式显示器的东西，对着自己的助手说道。“是时候让人类在科技上飞速进步了！这一个案例的成功，就是人类下一步进化的开始！”
“但，博士，这样会不…”那名助手胆怯地打断了眼前男人的话。
“艾德，你还是一如既往的保守，”那名被称作博士的人说道，“你想想布鲁诺，你想想达芬奇，哪个不是在做着当时看着离经叛道，而实际上在做着引领世界的事情？收起你毫无必要的慈悲心肠吧，你眼前这个人，杀了22个人，还包括6个不到10岁的孩子，并且，你的信仰并不太允许变性这件事对吧？看看这个人，是个十恶不赦的罪犯，而且她也知道风险，与其终生呆在牢房里，还不如争取到疗养院里面，要不然她为什么会接受手术？”
“好吧博士，您说服我了，我希望我们的选择是对的。”艾德点了点头，似乎心理有什么东西终于落下，而长叹一口气，揉了揉脸，开始了手术。
“来吧，只是一个小小的信号放大器而已，”那名被称为博士的人站起来，目光看向眼前这个已经被吸入式神经阻断剂彻底麻醉过去之后的人，她的皮肤是那么洁白，摸起来一定很细腻，但手术必须的洁净让他保持了克制。随后看了看放在一旁安全箱里面的仪器，那是自己的半辈子时间研发出来的设备。
在经历了最基本的消杀之后，王小菲被推入了实验室，等她再醒来之后，已经是脑机接口的手术结束后了。
你好，性奴。
在王小菲的视线里出现了这样一行字，她眨了眨眼，发现这行字并不会随着闭眼而消失。
“嗯？嗯？！啊？！”她躺在床上，四肢被熟悉的镣铐拉伸着，浑身赤裸的躺在那里，眼前只有那一行字，和惨白的天花板。
“恭喜你，这场手术，或者说实验是非常成功的。”在房间里，传来了一个陌生男性的声音。
人类的大脑包括额叶、颞叶、顶叶、枕叶与岛叶等组织，而这个被安装在王小菲脑袋上的小玩意，类似一直章鱼，或者说赛博章鱼，只是须子多了一些，须子尽头和须子中间有网状物罢了。在脑内的部分只有两部分，一个薄薄的线圈和印刷电路充当“主板”，一些分散到顶叶和枕叶的触手。
大脑以顶枕沟至枕前切迹的连线为前界，枕极为后端的脑叶。负责处理语言、动作感觉、抽象概念及视觉信息。视觉信息从光感受器到大脑枕叶视中枢的传导途径称为视路。一部分触手搭在视觉信息传递到大脑枕叶视中枢之间，负责信息的读取，之后通过处理过的图像再通过稍后的触手传递回视中枢，如此一来，便可以在实验者的视觉上进行修改了。由于是实验型号，所以功能比较单一，只能进行实时图像内容的修改。在皮肤外侧，一个银行卡片大小，3-4毫米厚的半弧形贴片被固定在王小菲的后脑靠上部，既是脑机接口的电池，也是接收器和处理器。
“这是对你的特殊赏赐，”那个男声继续说道：“从现在起，你已经脱离了普通性奴的商品属性了，你已经变成了组织的财产之一了，接下来你只需要服从组织的命令，接受实验测试即可。”
“遵命。”王小菲已经被训练和改造弄得身心俱疲，虽然不知道前途究竟如何，也不知道自己还能不能恢复自由，可是这里最起码还保留着基本的人性，最起码，垫子是软的，自己再也不用回到那件离谱且变态的胶衣里面了。
“很好，估计你也休息的差不多了，接下来会有人对你进行封装，然后你有很多时间适应一下你的‘新玩具’，还有什么问题吗？”那个男声话语间充斥着笑意。
“请问主人，什么是封…封装？”王小菲此刻的内心咯噔一下，似乎那种奇怪的预感即将来临，而且是非常非常不好的预感。
“哈哈哈哈哈，”那个男子似乎非常满意对方的疑问，在扬声器中发出了非常猖狂，非常标准的反派的笑声：“当然是给你定制了一套新的乳胶监狱，让你接触这么久的空气已经是十足的恩泽了！性奴，你很有趣，我给你一个选择。要么变成像狗一样形态，但能够每天都有性交活下去，还是依旧作为人形，但被我剥夺一项权利活下去？当然每一种选择都有代价，选吧。”
……
“沉默？那就切掉四肢，当人彘好了。”显然，那男子对于等待这件事没什么耐心。
“主人！不，我要做人形活下去。”王小菲忽然觉得，这件事一定有什么阴谋诡计，说白了，对方在戏耍自己，自己只好做出最反人性的，最下贱的，最变态的选择。在王小菲心理，性交这件事的代价，在这个扭曲的地方是无比珍贵的，对方并不会轻易的赏赐。
“真有意思，你很让我意外，希望再次见到你的时候，你能给我一个惊喜。额外告诉你一下，以狗的形态活下去，你会被切掉手脚，并且每天会被至少10只公狗受种，而作为人形活下去，你脑子里面的小玩意会屏蔽掉所有女性第一性特征的画面，可怜的性奴，你如果无法理解的话，你这辈子，再也，看不到，女性的下体和乳房了！哈哈哈哈哈。”
Ps1：本章涉及到脑机接口的内容纯属虚构，本人并不了解，只当是图一乐，除此之外，本书大部分内容以目前的技术水平都能达到，反正我是这么想的，嗯。
Ps2：年后每天加班，抽点时间写点，抽点时间写一点，希望大家喜欢。下一章节是介绍这个脑机接口在使用的过程中会产生什么效果，然后会写给小菲的新装，我加了点小心思，但是不是很完善，所以别急。但不会很久。
Ps3：交流群967796208，请务必备注来源。
Ps4：给我打钱！