# 色禽楚喵

本篇是一个短篇灵感来源于杏铃的发电站

https://t.me/XLDFDZ/694楚喵 当然是楚门的世界 然后妹子

—————–分割线—————–楚喵是个妹子，人不错，很温柔。

平时是可爱的猫系少女，只不过好好的妹子，非得喜欢涩涩。在欲求不满中，渐渐地开始约小蓝鸟上的粉丝和陌生人线下上面真实。

结果谁知道经过老马的收购，还有柴犬ceo的放任，小蓝鸟早就变了芯，变成了肮脏的，丑恶的，罪恶街区！（一龙果咩，剧情需要你牺牲一下吧）结果楚喵交友不慎是显而易见的。

今天她就约来了杏铃。杏铃是个蓝鸟上难得的好人，不过ta的对象雪音可不是。

雪音则是病娇一只，只想着自己的老婆杏铃。因为杏铃约了楚喵而怀恨在心，她要报复

她的内心除了复仇的怒火别无它物只不过，在大house里面瑟瑟的杏铃和楚喵毫不知情

楚喵是妹子，杏铃是小mtf，所以能玩的play不少包括窒息，走后门，捆绑，前门大开，狗狗play，包布布，王源派sm，丁真派系统，等等

前戏中，她们互相玩着按摩器（日本常卖的那个）楚喵因为玩的很花，可以接受

杏铃则是震得不行，直叫着达咩达咩然后她们在杏铃的提议下改成了玩弄姨夫和后门

当然是经过了灌肠只不过灌肠液，看起来是灌肠液，实际上被雪音偷偷换成了催眠药液，经过小厂大肠来回几次绒毛的吸收，进入身体，再进入血液循环，会发生什么，我不好说。

一切的脏污都洗净了，在浴室坐和放空也完成之后她们用润滑液玩弄着后庭，巨大的◯◯进入了尚未开发的菊花

杏铃兽欲大发，上了楚喵，两人此时的肺部空气都有所不足。这时，楚喵拿出了呼吸面具，觉得在这种情况下窒息play会带来相当的快感。

但是她们所不知道的是，缺氧再加上雪音的阴谋，她们双双倒在了床上她们的润滑液，灌肠液 可都是特供的啊

雪音听到了门内的喘息声慢慢变小，充满色欲的喊叫渐渐被困意取代，露出了她病娇般的笑容–尼嘻嘻，我的小杏铃，你就这么想离开我么？ 我会让你一辈子爱上我的哟~她给这两只分别绑在两只自己的真空床上，供给氧气和乙醚（麻醉气体）

她决定先处理这只小骚狐狸？ 小偷腥喵？ 管她呢，反正最后只会听我的，嘿嘿！她先是给她装上了尿道锁，尿道锁地段的球在膀胱里张开，她永远不可能拿出这个尿道锁，因为唯一能取出她的，是学院，雪音才不会轻易放过这只偷腥喵。

接着，她给这只偷腥喵的鲍鱼里面塞了震动电击加热制冷n合1的姨夫，后面塞了一个单向阀门的猫尾巴肛塞，能够根据抖内（打赏）来注入液体，电击，摇动，以及其他功能这些通过一个贞操锁锁在楚喵的下体，而且是互相有卡扣电子锁死的，除非远程操作无法取下。

她也对楚喵的胸做了手脚，锁上了胸部锁，能够注射催情液体，泌乳药剂等等，还具有按摩功能，震动，电击，吸乳器功能。然后她给这只喵穿上了仿真kig皮，戴上了头壳，头壳是经过改造的，内置郊狼功能和电池，同时可以反映内部的表情变化，内置深喉口塞和鼻管，能控制吸入的气体，改变说话的声音，或者强制喝下药剂。

头壳当然是经过锁定的，她无法解除她的所有衣服，cos服等等全部都被加入了定位芯片

她的手机被偷偷安装了病毒软件，禁止任何购买非定位衣服的支出，在范围内自动断网。支付宝和微信统统用不了，唯一可以买的只有雪音的服装店里的定位衣服她家里的路由也被改造了，使用ai过滤求救信息，以及自动化监控

烟感探头，电视机，空调，都被装上了针孔摄像头浴室的淋浴头也是，甚至还把浴室缓存了单面镜，安装了高清4k摄像头

至于厕所，新安装了一台尿液交换设备，锁死在墙上，只有这台设备可以连接尿道锁，交换尿液为清水或者生理盐水，当然排空是不可能的，背叛就要受到惩罚，只是为了肾脏功能必须罢了。退一万步讲，就算她发现了异常，还是得在这个牢笼活着，不然就会被尿憋死。然后她就被戴上了项圈，头顶的猫耳一动一动，cos香草的白丝和衣服也都很可爱，表情则是有点无口，有点可怜。

至于杏铃，就没这么好运了。杏铃被雪音视作叛徒。

雪音要让她承受耻辱。病娇小情侣哪有不危险的

都是假的，骗人的，都是冰红茶杏铃除了穿了楚喵那一身装备之外，私处被锁死的确是郊狼的电击环，还有跳蛋

然后套上了假阴道，有一只尿道棒深入马眼能电击，能扩张，能震动，能加热制冷，能365度蠕动，能抽插，就是不能取下。

当然两只蛋蛋也没好果子吃，那个装置能够随时体验电击，甚至菊花残满地伤。后面的肛塞则是因为假阴裤有液体容积，所以灌肠会比楚喵更多，震动和电击也因为电池更大，更猛（楚喵全靠皮内隐藏的到头壳线，使用头壳的电池供电）

 杏铃因为喜欢galgame的角色杏铃，当然戴着杏铃头壳

只不过内部比楚喵更加恐怖，深喉有检测，如果不在服侍就触发惩罚，如果离开雪音半径五米就窒息警告，如果执意离开，就会触发乙醚输入，当场麻醉，并且发送定位信息给雪音，开启头壳内的摄像头和麦克风进行录音录像然后等着雪音的柴刀，如果正在不忠开房的话，可是实实在在的会挨上柴刀。

甚至摄像头内置了ai系统，如果今天没有按照雪音的命令和xp来会受到惩罚，如果表现的不够淑女也会遭到惩罚。直到雪音给她们处理完身上的装备并且离开之后，雪音才给她们慢慢输送纯氧以及解除真空床，她们才有机会醒来。

她们的枕头和床内置无线充电功能在这里，雪音的系统永远不会没电关闭

雪音永远监视着楚喵楚喵和杏铃还不知道的是，这间屋子的监控系统,新风系统以及她们的身上早已接入了打赏系统

她们的背德往往会付出代价。监控视频 直播 左边是抖内（打赏）项目表

关灯放乙醚

电击控制灌肠

……醒来的楚喵和杏铃只是揉了揉眼睛，觉得是她们玩过火了，导致缺氧断片，一切当作无事发生。

题外话：选雪音作为大反派的原因是https://t.me/XLDFDZ/694?comment=2123

 主要因素：欺负杏铃

 