# 色禽楚喵（中）

虽然装作无事发生，即使想要粉饰太平。她们的肚子里还是有着不可忽视的小东西。

而且高速优质的互联网 默默地录制着她们的一举一动，全程都在被直播着。就像楚门的世界一样，只不过楚门是楚喵。

监控和监视不会消失、永恒的受苦吧。这就是你选择ntr吾的后果。

直播挂在了知名色禽网站的直播区，还花了大价钱砸了几个广告。马上就有“热心”群众进入了直播间。

只不过两只小可爱并不知情。左侧的ui 写着：打赏列表

关灯放乙醚

电击控制灌肠

震动加热

制冷吸乳

注射在顶部的滚动字幕写明了规则：打赏根据左侧价目表付费，可以获得短暂的控制权限。如果达成了特别奖励，将得到免费控制权（根据积分）。

当然，这种东西大家都是很谨慎的，就算杏铃和楚喵被锁在很好看的头壳之内，而且很还原角色，但是大家仍然担心这些打赏功能太过于复杂，是否可靠，并且角色在监控视角下看样子并不知情这个直播，所以大家只是叫好不叫座，观望着是否有人测试。雪音看着没人打赏的直播，决定做一次托。

她打赏了10毛币，获得了1000积分，然后兑换了1次电击控制权，具体时间不限，或者说，除非主动放弃，或者超时未达到基础任务要求，就会被系统收回控制权。雪音选择这个的原因也很简单，就是方便观众观看，如果电击生效，马上这两小只就会捂着自己的私处，疼痛的蹲在地上。

系统ai生成的任务这次很简单–不要让她们离开房间（10分钟）当然，这是在她们有足够需求下提出的任务，毕竟经过一夜的安睡和昏迷，膀胱已经很涨了，但是她们不知道自己的尿道锁，只想尽快去上厕所。

楚喵则是经过了一个晚上，有点饥饿，想去吃点东西。所以ai给雪音了这个任务。

雪音觉得先划出不存在的高压线。一旦她们有活动就加大电流！

如果到达了门口，妄图离开房间，那就会遭到最大电击的惩罚。雪音默默从针孔摄像头监视着。

楚喵先开始了行动，当然，自己受到了电击惩罚，发出了一丝嘤咛。唔咦！杏铃铃，这是你安装的么，好坏坏！

但是在头壳的作用下，只发出来呜呜的声音。楚喵仍然不知道自己的命运。

直到走到了门前，在刚刚踏入高压线的一刻，电击拉满，楚喵痛的一下子坐到了地上。此时，杏铃仍不知情，只想去一次厕所。

当她一脚迈进电击高压圈的时候，也变得和楚喵一样狼狈。两个人站起不能，就被电击困在了地上，直到任务更新。

此时，观众们看到打赏是真的有作用，便踊跃的购买权限。在风中的喵：我买灌肠

独孤狼：我买吸乳这两只可爱站了起来，正了正头壳，各自前往了目的地。

独孤狼选择控制楚喵，当然是因为厨房，早餐，就要鸡蛋和牛奶，如果没有牛奶，喵乳也不是不行，嘿嘿。在风中的喵选择欺负杏铃。

在杏铃到达浴室脱下丝袜和胖次之时，杏铃看到了浴室的尿液交换器，以及看上去是女性的尿道和鲍鱼。她试了试，果真如机器所说，无法排出分毫尿液。

只能乖乖地将机器的不锈钢管插入自己的尿道内。系统认证是很快的，一瞬间机器就与尿道锁完成了相互锁止，并且开始排空尿液，在这时，坏心眼的喵决定要给她点趣味，故意控制着肛塞中灌肠的进度，速率与膀胱排尿出奇的一致，杏铃忍耐着肚子的扩大，想移除尿道锁上的交换器，但是发现机器竟然反向回流了液体，她痛苦的压着肚子在祈求液体少一些，但是无情的机器与强大的压力可不会让她如愿。肚子里的也变得更多了。

楚喵也没好过到哪里去，当她考完面包的时候，正想在冰箱取一盒牛奶，结果刚碰上奶瓶，就被控制着电击与振动了，她忍着胸部的不适，打开了奶盒，然后她没想到的吸乳器开始工作，喵乳流向了牛奶盒，楚喵急忙的想用牛奶盒装她的奶，免得弄脏自己最喜欢的洛丽塔小裙子，结果奶盒是满的，现在的楚喵满身都是不明的白浊液体非常色情。这时，有位神秘人偷偷打赏了全部她们身体里的秘密，直接为她们送上了清晨舒爽的高潮。

她们仍未察觉到粉饰的生活。 

