# 被cos银狼的醉酒小男娘缠上了，这下不得不把他灌成奶油泡芙了

剧情中出现的任何人物角色与现实无任何瓜葛结束了一天的工作，叶读走在回家的路上。

尽管时间已经是晚上八点多了，但作为市中心，整座城市最繁华的地方，这里依旧灯火通明。‘烦死了，好不容易遇上有一次漫展结果居然要上班……’

没错，今天是叶读所在城市举办高质量大型漫展的日子，所有高质量COSER和死宅都会出席，但猜猜谁因为工作没去成？！叶读自己！！！

但是没有关系！为了好歹能看到几个COSER所以叶读特意选了一条会经过地下ACG文化大商场的路线，漫展结束后，不少的COSER会和朋友再在这里二次游玩。搞不好还能看到叶读自己超喜欢的角色什么的！

事实也正如叶读所意料的那样，虽说没有遇到很多自己超喜欢的角色，但是好在遇到了唯一个自己喜欢程度能排上第一梯队的角色，甚至还要到了联系方式！！YA☆DA☆ZE！！

掏出手机，叶读看了看时间。‘居然已经熬到了九点半的时候了吗？差不多该回去了，明天倒是不上班，在这多看看小姐姐也不错，但O神的日常还没打’

叶读想了想便朝着回家的方向走去，不管怎么说，今天已经算是赚大发了。然而还未等叶读走出地下商场，一个人便扑到了他的背上。

‘卧槽？’叶读先是一惊，以为莫不是什么灵异事件发生了，紧接着便听到一句话，声音有些中性，但大抵能判断出是一个女生在说话，带着醉酒的醺意：“嘿嘿…抓..抓到你了…”

此刻的叶读，其实已经汗流浃背了，要知道他刚才还以为被什么不干净的东西给缠上了，现在看来，应该哪个喝醉了的女生认错人了。至于为什么是女生，那藕白嫩臂上戴着的银狼手套已经让叶读分辨出来了，而且叶读感觉得到有两团软软的东西碰在了自己的背上，要是小男娘怎么会有这种东西呢？就算是假奶子，哪有喝醉了还能伪女声的小男娘啊？！

只是这种桃花叶读并不是很喜欢，被误认成别人，他还是很不喜欢的。“这位小姐，你认错人了。”

叶读口中解释到，同时想要解开这位‘银狼’环在自己胸前手臂，但叶读发现自己居然拿对方一点办法都没有。“你…你看你，阿穹，我…我怎么会认错…呢？？我是….喝….嗝儿~~醉了，但说认错人…..怎么..可能！！本小姐可是大名鼎鼎天才骇客！！！”

背后的银狼断断续续的说着话，突如其来的大吼声一下子引得商场不少人向他这边看来，瞬间，叶读只觉得自己脚趾能把鞋底抠穿。“啊啊对，银狼小姐，那我们现在去哪…”

为了不让背上的家伙再引发出刚刚的举动，叶读果断选择顺着她的话继续说下去。“回…回家…..我的箱子….你帮我…拿…拿一下…”

说完，对方就像断线一样，趴在叶读的背上睡着了。而银狼简简单单一句话，直接把叶读的CPU给干烧了。

‘啊？！不是，姐，回家？？我他嘛也没有你家地址啊？？？而且现在这个版本，我把你带回去，你明天醒来邦邦两拳我他嘛不是直接玩完？？？？？？？’大脑经过一系列重连，叶读最后决定起码先从这个人流量还比较大的地方脱离再说。

来到一个人流量稍微稀少一些的地方，叶读开始加大了力度掰背上银狼的手臂，但是令他吃惊的是一个女生哪里来这么大的牛力气。本来叶读是打算把对方放下来再看看对方手机放哪的，但此情此景只能直接摸了，就是不知道对方把手机放哪的，这儿没什么人，叶读倒也不担心会有什么闲言碎语。

然而一阵摸索过后，叶读完全没感觉到有手机的存在，就是银狼的屁股软软的，摸上去手感还不错，而且当叶读摸到对方屁股的时候，对方不知道是不是出于下意识，居然轻喘了一声。‘现在看来，手机应该是在行李箱里’

索性叶读蹲下身来打开行李箱，至于背上的银狼，她比牛皮糖还黏糊，根本就不担心她会掉下去。然而不打开箱子还好，一打开，又他嘛把叶读的CPU干烧了一次。

没错，手机是在箱子里面，但是除了手机，里面还有不少的玩具，以及一两套衣服。‘卧槽，劳资该不会碰上个福利姬吧？？？？？？？？？？那岂不是？！！’

叶读下意识的舔了舔嘴，坤巴恶魔已然因为叶读的信仰开始有了觉醒的迹象。拿出银狼的手机，不得不说对方的cos很齐全，连手机壳也是成套，就是脸上戴着口罩也不知道长啥样，手机设有指纹解锁，叶读利用对方的手指很容易就解开了，桌面的壁纸也是银狼的cos，大概是她本人的照片，女孩子会把自己照片设为桌面是很正常的事。

‘等等，这张脸我好想在哪见过’叶读想着拿出手机，翻出了自己从小蓝鸟保存下来的图片和视频。

瞬间，祖国人大喘气（叶读版）‘他嘛的真是福利‘姬’啊！！！发发发！！！’

叶读理解了一切，背上这位‘银狼’是自己在小蓝鸟都有关注的博主，名字叫千漠，偶尔cos一下其他角色的银狼人柱力，正经的和不正经的都有，长得确实就是个女孩子，挑不出一点毛病那种，说话也不用伪声，而且有奶子，但有坤坤也是真的，算是小男娘界里资源会传得比较多的那种。但是现在好巧不巧的让叶读给遇上了，叶读还以为是自己的春天来了。

‘他嘛的让劳资透个批啊！！’既然不是女生，叶读倒也没有那么多避嫌了，拖着箱子背着人就往家里跑，他反正是没从千漠的手机里翻出类似家庭地址一样的东西，连他妈O团外卖都没有。

原本，还一边拖着箱子一边玩手机跟群友分享乐事的叶读，忽然感觉到背上的千漠在往下滑，他赶忙用手托住对方柔软的臀部。‘真他吗服了，这些小烧杯怎么做到屁股这么软的！！等等？！松手了！我正好来看看。’

收好手机叶读将千漠背到了一个长椅上，揭下口罩，千漠的睡颜呈现在叶读面前，不得不说，千漠是极为好看的，而且真的是很贴银狼这个角色，可惜是个男的，哪怕是比小蓝鸟一些福利姬都好看不少。突然，坤巴恶魔大躁动！

‘草拟吗，我骗我自己的，老好看了，我他么都要被掰弯了，劳资真的想透他屁穴给他灌成奶油泡芙！！’祖国人大喘气（叶读版）*2

‘不行，叶读，冷静，冷静，你虽然不是什么正人君子，但也不能做卑鄙小人口牙！！’又过了十多分钟，叶读回到了家里，更准确的说是自己租的房子，不过某种意义上来说也确实是自己的房子，因为之前有个西装革履的老爷子倒在路边，自己帮他打了个120送去医院，事后为了感谢自己对方给了一个选择，八百块的月租，租满五年就直接把小本本给自己了，叶读自然也答应了。

把千漠放到客房的大床上，叶读将千漠的靴子褪了袭来，露出两只网袜雪糕，嫩嫩的脚丫完全让人想象不到这是双男人的脚。‘冷静，叶读，冷静，这是他嘛小男娘，这是不女孩子，就算一样香香软软他和你一样有坤巴恶魔的庇护，一定要冷静，洗澡！！对！！洗澡！！’

强忍着胯下坤巴恶魔的躁动不安，叶读把千漠塞进了被子里，然后一下子钻进了卫生间。花洒之下，叶读吐出一口浊气，差点干出奇奇怪怪的事出来了，不过叶读就是真的用坤巴恶魔想也想不到自己能遇上小蓝鸟上的小男娘，而且还是这种真的很高质量的那种。

洗漱完毕，叶读直接坐到了电脑面前。O神，启动！

你很迷人，但我要玩O神。刚刚洗澡的时候，叶读已经把事情考虑得很清楚了，趁千漠喝醉了睡着去淦他的皮炎子，那是纯纯的自杀行为，爽是爽了，对方直接发个推那都能让别人给他冲烂了，要知道现在千漠是在自己家，完全能够准确定位一个位置，到时候自己会怎样可不好说。

将自己玩的游戏日常全部做完，叶读又水了一会儿群聊便睡觉了，分清楚利害关系之后，就连坤巴恶魔的也安分了下来。翌日

从睡梦中醒来的叶读迷迷糊糊的抓起手机，一看竟然已经是早上十点，他还少见的没有怎么熬夜，不过睡懒觉的感觉还是想到不错。走出房间，叶读就看到了躺在沙发上玩手机的千漠，一双黑色网袜雪糕暴露在空气之中，圆润的脚趾不禁让叶读吞了口口水。

“哟，你醒了啊~”千漠扭头看向叶读，娇俏可爱的脸蛋搭配上洒脱的微笑，给人的感觉几乎和银狼本人无异，一瞬间，叶读的坤巴恶魔再次躁动不安了起来。

察觉到异样的千漠放下手机，踩着猫步一步一步的走到叶读面前。丝毫不顾忌叶读胯下的坤巴恶魔，千漠将两只手搭在叶读的肩上，银灰色的眸子抬眸想叶读看去。

然而叶读一眼都不敢多看，下意识的将视线偏向另一边。“这么说你对我还是有感觉嘛~为什么昨天不动手呢~”

千漠的右手伸向叶读的跨在，在坤巴恶魔上从蛋至头轻抚而过。“我不敢…”

“我叫千漠，你呢？”“花名还是真名…”

“恩…花名和真名都是这个。”“我是说你问的是我的花名还是真名…”

“都可以。”“那你叫我阿度就可以了，温度那个度。”

“这么警惕，我又不是女的，不会打拳的。”“我知道。”

“嫌弃我？！”“额…没有…”

“那你为什么一直看那边，我自认为我还是挺漂亮的啦，至少时不时就会在某个群聊里刷到自己的资源，还不带重样的。”“想尿尿……”

“……”千漠听到叶读的话，索性背对着叶读跪趴起来，紧接着便又出现了叶读用坤巴恶魔想都想不到的场景。

千漠的银狼cos服短裤居然是全开裆的，就见他跪趴在地上拉开隐形拉链，一条透明坤巴恶魔便从菊穴处‘啵唧’的滑了出来，紧接着像精液一样的白浆便缓缓流出，滴落在被锁住的蛋蛋上，至于千漠的小唧唧则是被平板锁牢牢的固定着。‘艹，怪不得那么没感觉他坤巴恶魔的存在’

望着千漠那空洞而淫靡的粉嫩菊穴，叶读感到全身所有的血液都在往坤巴恶魔充能。“看来我运气还不错，居然能遇上阿度，换做其他人的话，屁穴处女肯定早就不保了吧~”

千漠那偏女性的声音一发出，叶读便感觉自己像是中了魔咒一样难以控制。“喂喂~让‘女孩子’等那么久可一点都不绅士哦~”

千漠说完，还挑逗似的晃了晃蜜臀，一张一合却始终能隐隐约约看到肠壁的菊蕾。“战你亲娘！”

最后一点理智被烧干，叶读的大脑驾驶员已然被切换到了坤巴恶魔。就见叶读一下子扑到了千漠的身上，按住他纤细的手腕，尽管叶读的肉棒十分干涩，但千漠的屁穴却很湿润，仅是一瞬间，叶读的肉棒便尽数插入千漠的屁穴。

“额啊❤~”感受到比玩具更大的肉棒插进自己的菊穴，千漠控制不住的轻喘了起来，他的菊穴也下意识的夹紧了叶读的大肉棒。

‘怎么这么大…比玩具还要大一些…都顶到前列腺了…好深好深……早这么饥渴昨晚就该动手了……’“咿呀呀~屁穴处女被阿度夺走了呢~”

“千漠没和其他人做过嘛？”被软嫩肉壁包裹的叶读不敢再有其他动作。

“只有你哦~本来昨天是想和别做的，谁知道那家伙居然偷偷在我的酒里下药，还好我跑掉了，不过幸好遇上了阿度你，不然肯定也会被其他人捡走吧？？”“额…我也没有你想的那么好……”

“你不是想尿尿嘛，就尿在我肚子里也是可以的哦~”千漠说完，便感觉到有什么热乎乎的液体灌进了肚子里。

“我拔出来咯…”“嗯…”

见千漠应声，叶读便双手握着千漠的细腰将肉棒缓缓的抽了出来，抽出肉棒的时候，粘稠混合物被带出一些滴到了千漠的蛋蛋上。“我先去趟卫生间。”

叶读拔出肉棒，千漠立刻夹紧菊穴小碎步的向卫生间走去。坐在马桶上千漠将肚子里千漠的尿液连同昨天自己灌在肚子里的润滑用仿制精液都排了个干净，然后又拿纸巾将平板锁上他自己溢出的精液擦拭干净。

‘被插一下就射了嘛…也太杂鱼了吧…’千漠走出玩卫生间，却发现叶读竟然一直楞在原地。

他刚想开口问是怎么了，却发现了地上的白浆和沾着仿制精液的透明坤巴恶魔。“咳咳…怎么样，我还蛮舒服的吧！！”

千漠走到叶读面前，叉着腰昂首挺胸道。“额…总觉得做出了什么不可挽回的事。”

叶读一直是一副沉思脸。‘我超了男娘…我超了男娘！男娘也是男人！！我是不是男同？！难道我喜欢的其实是男人？？不对不对，男娘是男娘，千漠要不是也有坤巴恶魔，根本看不出来是男的，我喜欢的是女生，我喜欢的是女生，我是正常人，我是正常人…’

“不可挽回？那就让我一直做你的屁穴肉便器怎么样，当然你要是想用嘴巴也不是不行。”叶读，未响应。

“怎么又愣住了……你就不能坦率一点吗，真是的，不想就不想嘛~”良久之后。

“为什么…”“因为你看啊，你没有乘人之危，这说明你人还挺好的，而且你肉棒会动说明你对我也有感觉，我没什么朋友，能有你陪着我也是件挺好的事啦。”

“我可没钱养你…”“少瞧不起人了，我可是真的骇客！”

“那你这么厉害找我干什么，找个再厉害点的不也行嘛？”“嗯…不知道为什么，对你有一种莫名的信任感和好感。”

“兄弟，你好香。”‘这转变得也太快了吧…’

“那我要你拍一个脱掉衣服和裤子，说是我专属菊穴肉便器的宣言视频！”短暂的闪电之后，叶读突然开口到。

“额…我屁股都让你超了，还这么没有安全感啊，我又不会噶你腰子……”于是还是拍了视频。

“对了，把你手机给我。”正在嗦面叶读虽然疑惑了一下，但还是递到了千漠手上。

就见千漠拿起叶读的手机，左右开弓的操作起来，又将手机递回到了叶读的手上。“这个门票是？”

“怎么样，这就是骇客，小手段而已。”望着叶读的表情，千漠得意洋洋的说到。

叶读一边疑惑的同时也开始这里查那里，但硬是没有发现支付记录和赠送之类的情况。“这么厉害啊那是不是…”

“没问题哦~所以我才说不需要你养我，没点本事可是连小玩具都买不起的，话说你今天有空吧。”“有啊。”

“那就好。”千漠说完，便把裤子解了下来，露出白皙且无毛的下体，没有美颜磨皮之类也能这么好的肤质，放在男娘界都是少见了。

“你又要干嘛…”“有点饿了，我给你做了一顿午饭，你怎么着也得我也做一顿吧？”

千漠说完便转身走进了房间拿出来一瓶润滑精液。“你…该不会….是什么男娘魅魔吧……”

看着千漠在自己的肉棒上反复蹲起，叶读不禁疑惑到。“你…哈啊❤❤…说..说哈啊❤❤，什么傻话……”

千漠眼神略显迷离的说到，樱桃小嘴里不断哈着热气。“我…快差不多了…”

“没哈啊❤❤…没关系…就射在哈啊❤❤….射在里面..”千漠的脸上尽是媚态，完全就是一副女孩子的模样。

忽然，叶读一下子握住千漠的细腰，他猛得把千漠往下摁，滚烫的精液射在千漠的屁穴里，被人顶着前列腺不断摩擦又被狠狠撞击肠壁，最后还被中出，千漠也高潮得浪叫起来：“去了去了❤❤！！呜哇哇哇哇❤❤！！好舒服！！阿度的大肉棒❤❤❤呜呜呜哇哇哇哇哇❤❤❤❤！！！！哈啊….哈啊….”千漠屁穴高潮的同时也狠狠夹紧了叶读的肉棒，这次射精足足持续了有十秒钟，千漠这边，平板锁也漏出了不少的精液。

“哈啊….哈啊❤❤….阿度真厉害…”千漠有些脱力的趴在叶读身上，但叶读的事还没做完，叶读缓缓的抬起千漠的身子将其从肉棒上拔出，随后迅速的往千漠的菊穴里又塞入两颗跳蛋。

“呜哇哇❤~~”感到菊穴被其他的东西堵住了，千漠这才从叶读的身上颤巍巍的站起，他拿出钥匙将平板锁打开，比正常要小上俩号的小唧唧挺立起来。

紧接着千漠拿出一串尿道拉珠将其一颗颗送入尿道之中，最后又用平板锁锁上，中途还有不少的精液从粉嫩的尿道口溢出。然而这都还没完，千漠又将十粒拉珠塞进了自己粉嫩的菊穴里，最后用一颗宝石金属肛塞收尾将菊穴完整堵住。

至于叶读则在一旁看着一副银狼装束的千漠一边娇喘一边做着这些事情，如果有拍下来的话，估计又是新的资源了。把短裤重新提回到腰上，千漠双腿打颤的走到叶读面前，掏出一个有按钮的小盒和一把小钥匙。

“这个是？”“遥控器和平板锁的钥匙…”

千漠说着，视线不自觉的向另一边看去。“给我干嘛？”

“你按一下就知道了..”于是，叶读便随手按下了一个按钮。

瞬间，千漠觉得肚子里拉珠搅动了起来，幅度之大不由得让千漠弯下腰捂着肚子。“咿咿呀呀❤❤❤~！！！可以了额啊啊❤❤❤！！可以了❤❤！！！哦哦哦哦❤❤！！”

“哈啊❤❤…哈啊❤❤…手里❤…拿着小男娘体内…道具❤❤…的控制器….一会儿逛漫展❤❤…的时候有人…合影❤❤….你突然按下去…我强撑不露出其他表情….很色吧❤❤….”千漠一边喘着热气，一边道，叶读能看得出来，刚刚那一下的后劲真的很大。

“深…深喉口球呢❤❤…”“那个到没有必要。”

“要不要在我的靴子到点仿制精液…”“你在网络上的视频可没玩得这么大啊…”

“那不是因为有你在嘛❤…那就出门吧….”千漠说完，终于开始像个没事人一样想大门走去。

