# 被俘获的萝莉魔法少女，在怪人组织下的处置调教之法！

序章：创造一个所有怪人都能淋浴在阳光下的美好世界吧！道果是承载了众生的心愿孕育而生，响应和实现人们愿望的美妙果实。

而怪诞道果的雏形可谓是这世上一切怪人诞生的根源，是带领着怪异们走向无上大道的终极事物！它的外观由无数触手布满交错缠绕，悬浮在半空中的巨型球状物。

怪诞的雏形会感受到人们千奇百怪的冤屈情绪，赋予那些感受被迫害者新的生命，将他们转化为各式各样拥有奇特异能的怪人。并且它无法以任何已知的形式被破坏，被不幸者们的愿望所吸引，总是在人类聚集的城市之间游荡。

常常有过于虔诚的怪人忍不住跑去朝圣，结果被阴险狡诈的魔法少女偷袭消灭。不过魔法少女也不能距离怪诞雏形太近，因为它会本能地捕食伤害自己孩子的魔法少女，所以依旧有许多自信的怪人不信邪，前仆后继冒险顶礼膜拜。

所有怪人都相信怪诞的雏形终有一日会在千千万万同胞的夙愿和他们的努力下活性化成就真正的怪诞道果，然后为这个腐朽不堪的世界带来救赎和新生，创造一个所有怪人都能自由自在淋浴在阳光下的美好世界！而所谓的魔法少女就是黑暗的守卫者、只是向着腐朽旧世界摇尾巴的走狗罢了。

在几十年前一名怪人科学家的研究实验下，发现由怪人建造的专门装置把魔法少女打包填满起来可以为怪诞的雏形进行充能。事实也是如此，自那以后怪诞的雏形给予的反馈、转化的的怪人也明显越来越多，随后怪人们建立了各种各样的怪异组织，也首次有了和魔法少女分庭抗礼的力量。

他们从原本被随意狩猎的存在，终于有了机会变成狩猎魔法少女的一方。…

哈克·利斯卡在人类时期是个战战兢兢的跨国企业上班族，只是因为在上班时间看了一会小萝莉的涩图而已，结果就遭遇到他人的偷拍，受到同事们的唾弃身败名裂被开除了。他明明没有麻烦到任何人，况且那些家伙也在游戏里以杀害他人为乐做着更过分的事情，为什么那些人会好意思反过来觉得他不正常？实在是让他难以接受！！而在强烈的怨气之下他就这样怪人化了。

现在作为巨鼠怪人的哈卡获得了新生，他强烈的怨念全部转化为了强力的异能，在各种各样与魔法少女的战斗中得到众多怪人们拥护成为了强大的怪之干部。并且也拥有了更强大的升华异能：“概念置换”

它是一种将与自身存在因果联系的事物交换某一个概念的异能，比如和远处的因果事物交换位置或者在近距离暂时交换因果生物的身体所有权，是他不断捕捉萝莉魔法少女进行调教，得到怪诞雏形的多次反馈恩赐才有了如今的程度。因为捕获的魔法少女基本都是萝莉，因此也被魔法少女们称作邪恶的萝莉收割者。

他超喜欢这里的，怪人们都很幽默，还有各种各样的有趣癖好，彼此之间又非常包容尊重。哈卡希望自己未来能成为得到怪诞道果认可的怪人，成为带领着怪异们走向最终胜利的伟大领袖！

今天又有一批新的怪人和战斗员正式加入他所在的怪异组织，所以他作为怪之干部要上台去激励一下这些萌新战斗员。“同志们，听我说！”哈卡走到讲台上。

“我想大家都知道最近又有一个拥有怪异精神的可敬怪人在掩护同胞时壮烈牺牲了。”“他本可以独自撤退的，但是他没有丢下自己心爱的部下们，而是选择自己冲在了最前面，为其他怪人们的争取了撤离的时间！”

“我们爱好和平，奢求躲在阴暗的角落苟且偷生，可是因为该死的魔法少女，连这样卑微的愿望都不被允许！”“大家能够甘心吗？那些风光无限的体面者，他们自己穷奢极侈却连我们幻想的自由都要夺走，甚至想把我们最后抱团取暖的藏身之处也给毁掉。”

“我们中的许多人曾为这个世界做了这么多，从没有伤害到任何人，却遭受到如此不公的对待。”“在魔法少女的眼中只有人类才是美的，而我们这些原本只能躲在阴暗角落的怪人，在世人眼中是丑陋的爬虫，连呼吸都是碍眼的！”

“这是我们这些不被接受的悲惨者、被迫害者们的复仇！”“我们无论如何都不该是这样担惊受怕、瑟瑟发抖的活着了。”

“待这黑暗的纪元结束，怪诞成熟来到世间，属于我们怪人的光明时代终会降临！”“让我们来拿起武器战胜黎明前的黑夜，为创造一个所有怪人都能呼吸清新的空气、淋浴在阳光、肏魔法少女的世界战斗吧！！”哈卡越说越兴奋，举起双臂挥舞大声呼喊起来。

“怪诞赛高！触手赛高！将触手填满每一个马猴烧酒！！”底下有的怪人热泪盈眶。“哦哦哦！！为了怪人的崛起！！！”

“怪诞赛高！！赛高！！赛赛高！！”“哦哦！！打倒魔法少女！！”

“捕获塞满萝莉马猴烧酒！！”“狠狠地调教魔法少女！！”

“雷普世上所有的魔法少女！！”怪之战斗员们也欢呼雀跃起来开始互相打气。

看着台下的战斗员们听了他的激情演讲手舞足蹈，哈卡心满意足的离开了。第一章 被俘获的萝莉魔法少女，在怪人组织下的处置调教之法！

听说昨天触手怪人布谷·鸽又捕捉了一只萝莉型魔法少女，因为本人觉得这只小萝莉很古怪让他有些害怕不安，所以就直接送到哈卡这边进行处理了，而哈卡对于魔法萝莉都是照收不误的。布谷和真的布谷鸟一样，是个玩蛋和善于偷梁换柱的大师，他每天都让被捕获的魔法少女努力排卵，本人说这样会让他很是满足，但哈卡到现在都不是很明白这种乐趣。

“这世上的一切坑都是用来挖的，只有魔法少女是用来填的！”这是布谷最爱说的一句话，而填的方式自然是触手和他特制的蛋。哈卡想着无关紧要的事情很快来到了一座秘密的魔法少女充电阵塔。

最近十几年怪人们在世界各地都建造了这样的秘密装置，是怪人复兴大业的一部分。而这个充电阵塔给予就是全自动调教洗脑恶堕魔法少女的地方，如果怪人有多余的魔法少女就会送到这边自动充能赚取贡献点。

她们会在这里四穴填满照顾得很好，全身用特制的装置抽插震动，一边被洗脑一边感受着高潮地狱直到恶堕。魔法少女在恶堕时会产生大量的堕落能量为怪诞雏形进行充能，期间她们的屈辱感越强烈效果就越好，所以一些经验丰富的怪人会选择亲自调教一部分实现更高的充电效率。

话说恶堕的魔法少女投放回去通常过几个月就会恢复正常，然后就可以再抓来恶堕调教，简直是个取之不尽的充能永动机！按照怪人科学家们的乐观估计，只需要再这样战战兢兢捕捉魔法少女几十年怪诞就会完全成型，哈卡有生之年也能有拜见怪诞诞生得到被青睐的机会。

即使最后它选择的不是哈卡，那也会是和众生心愿相符的怪异产生共鸣，所以到时候无论是谁得到了怪诞也都是怪人们的最终大胜利！“布谷寄存在这里的魔法少女还在吗？”哈卡对管理这里的零件怪人询问道。

“是的，因为布谷大人的吩咐，她被清洗干净拘束起来后还未投入充电，现在就给您取来。”零件怪人对哈卡十分尊敬，他原本是在一个每个月只休息两天的黑心工厂工作了几十年的单身男性，最后终于不堪重负怪人化了。而那些光鲜的魔法少女根本感受不到这个世界的黑暗之处。而现在的工作能品尝魔法少女的滋味，竟然有双休还不会被扣押两个月薪水，他仿佛来到了天堂一般！

哈卡等候时也参观了一会被安置在这里的几个丰腴的魔法少女，她们身体被灌入液体鼓着小腹在亚克力的格子内撅起屁股不停扭动，一脸被玩坏的表情，时不时还被电击一下显然很是“满足”。很快一个被黑色拘束带拘束成一小团白花花的肉团的蓝毛小萝莉被戴上眼罩装在透明袋子里被零件怪人提了上来，被阳具塞塞住的小嘴还不停传来呜呜的娇幼之音。

袋子写着糖心两个字，特异系魔法少女，恶堕次数：0次。备注：这只魔法萝莉能将所有接触的事物逐渐蜜糖化，不好好无害化处理相当危险，甚至可能会将肉棒给融成糖浆。

哈卡从零件怪人手中接过装着糖心的萝莉便携包，使用他独特的怪人异能交换了位置，回到了自己的秘密基地。然后他将这只小萝莉从萝莉便携袋取出，小萝莉的幼穴、后庭、尿道也都被塞入了尿道锁和棒状物，正嗡嗡作响还流着淫水。

因为大部分魔法少女都没有膜，所以就算初次使用也可以安心的塞满，不过魔法少女基本都很淫乱所以大概有没有都一样啦。哈卡先取来一支粉红色药剂的针管，全部注入进了小萝莉香喷喷的腋下。

这是怪人实验室的最新产品，能让被注射的魔法少女在数小时内无法使用异能而且还带有催情的效果，只需要1分钟就能急速见效。也许是蜜糖异能的特性，这只小萝莉连汗水闻着都是香甜的，让哈卡忍不住用舌头哧溜哧溜在她的身上舔来舔去，小萝莉被舔得幼躯一颤一颤的。

然后他取下了糖心的深喉口球和眼罩，小萝莉先是咳咳了几声就闹腾起来。“你对我做了什么！？肮脏的怪人，快给我解开啊！!我要尿尿！！”小萝莉从被捕获后就一直被塞满，可把她给憋坏了。

“&￥~~#！@！#@？#&~#–%&+*&…#”他没有理会，因为基地里的魔法少女都被调教完毕了，觉得偶尔体验这样不停挣扎的小萝莉也挺有意思的，而且这个叫做糖心的小萝莉说起话来果然有些独特。

然后他别开小萝莉下体的拘束带将小穴内的震动棒拖着甜蜜淫水取了出来，将自己的肉棒对准插了进去，在她软软幼幼的肚皮上不断播种耕耘。任由小萝莉被勒着嫩肉的身体挣扎、小嘴大喊大叫个不停，一阵阵深入浅出在里面注射了好几团怪人因子，才擦了把自己额头的辛苦汗水。

果然魔法少女的萝莉才是最赞的！哪里都是最高规格的，自从使用后就像是上瘾了一般，他现在根本瞧不上普通的货色了。他那又大又粗的肉棒把小萝莉给肏晕了过去，然后过了好一会才醒过来。

“我这是？我在哪？你在干什么？！”小萝莉刚被肏醒过来后又有点犯迷糊了，过了好一会才缓过神来。“真美啊~真是太艺术了！！”哈卡看着被灌入泡芙的萝莉小穴感慨道。

“什么艺术啊，我看你只是单纯的玩弄女孩子，让人哭泣不幸的变态吧！变态！变态！”小萝莉听了生气地反驳道。“愚昧的魔法少女，你那小小的萝莉脑袋怎么可能会懂呢。”他用手把小萝莉叽叽喳喳的小嘴给合上，任由她呜呜呜个不停。

他认为小萝莉们虽然拥有漂亮的容貌但也很愚昧和可怜，是永远理解不了他那深邃的怪人灵魂的。就如某个人类所说：“那些听不见音乐的人认为跳舞的人疯了。”

就像被吃的食物是难以克服本能接受捕食者的味蕾、厨师的厨艺一样，只是一股脑的认为对方残暴血腥，而自己是个可怜无辜的小绵羊而已。是无知者对苦心钻研调教技艺的情色艺术家无理取闹的污名化，人只会接受想要接受的事物，他这种一流的萝莉艺术家根本不屑于去做无意义的反驳，想着想着他都感觉自己飘飘然了。

哈卡没有再回应小萝莉准备离开房间。“呜呜呜，别…别走啊，至少先让我尿尿啊…”看到门即将被合上，这只被拘束的小萝莉也终于急了，小小的萝莉幼肉团奋力挣扎蹦了起来。

而哈卡却觉得这只小萝莉虽然已经憋了快一天了，但她作为骄傲的魔法少女，大概也不差再忍耐几小时，就决定把小萝莉晾在这惩罚一下，到晚上再进行处理。…

时间又过去了几天。“受死吧，萝莉收割者！！！”

在哈卡前往一家喜欢的怪人餐厅就餐时一只橙色魔装头发、乱糟糟的萝莉魔法少女就这样从草丛蹦跳了出来，恐怕是在这里埋伏了好久。“菠萝爆酸雨！！”

天空中大量具有腐蚀性的黄色液体凝聚准备从天而降，显然是这只马猴烧酒的大招。但是“太天真了！”哈卡丢出口袋里的一把珠子砸在小萝莉的身旁，使用【位置交换】+【怪人手刀】直接把小萝莉的引导施法给打断、敲晕、扛走，动作那是一气呵成。

不过说起来这只小萝莉为什么要孤身跳出来大喊大叫才放大招呢？难道说释放条件是被看到吗？哈卡知道有些异能是要将自己立于危险的境境来增加强度的，不然还真不好对付。

“概念置换！”这个怪人的秘密餐厅可能已经不安全了，他只能饿着肚子背起小萝莉先回到秘密基地。然后把晕倒的小萝莉给剥开魔装，看到裙子口袋里还有一张光明组织名片。

名字：菠萝·鼎、年龄：XX岁、身高：141话说回来这些萝莉型魔法少女的名字可真奇怪，他捕获的不少其他萝莉也都是这样，什么艾草、糖心、日梦、喵酱的。

不如这只小萝莉叫小菠萝好了，感觉又可爱又顺口。随后还在小菠萝的上衣找到了魔法摄像头和录音器，他现在怀疑这只呆萌的小萝莉刚才只是想喊台词，好在上传视频的时候多增加几个粉丝而已…

不知道是不是错觉，他总觉这些魔法少女全都有种清澈无暇的天然感。小菠萝的衣服很快被脱了个精光，和不同的小女孩不同，明明是只萝莉身体却是恰到好处的肉感、桃乳还相当有料。

刺溜刺溜。哈卡用舌头把小萝莉全身上下都舔了个遍，是菠萝味的味道~嗯，大概这也是一只特异系魔法少女。“咿呀！！刺溜个鬼啊！！”这时小菠萝终于醒了过来。

但是小萝莉还没回过神来一支针头就从她香香软软的腋下注射了进去，即使是再厉害的魔法少女也会被完全无力化。然后他用手张开小萝莉的嘴，把舌头捏了出来玩了玩，还吸了点小萝莉甜甜的唾沫。

而小菠萝也只能这样流着屈辱的泪水，任由自己的身体被眼前的怪人动手动脚猥亵乱舔。不过舔了一会哈卡感觉自己越来越饿了，就先将她四穴塞满拘束起来给丢进了调教室交给了仆人们。

尤其是小萝莉的后穴被塞了带有超长软胶棒的兔尾巴，而她的小嘴被插入了深喉口球。恶堕的魔法少女使用起来不太稳定，这个世上有许多自愿追随怪人或者被怪人的精神系异能感化的人类，他作为怪的干部在基地内的仆人都是被这样精挑细选出来的，会替他对那些捕捉的小萝莉进行日常维护和拘束。

…哈卡在之后的两周也一直白天和怪人们聚在一起讨论怪异的伟大崛起作战，晚上则是调教那些被捕捉的魔法少女（萝莉），每一天都过得很充实和忙碌。

期间还去了触手怪人布谷管理的孵化基地，来取他寄存在这接受改造重新做萝的小萝莉。他看到里面的许多魔法少女都挺着大肚子，体内孕育着触手怪人的蛋，一旦排出来就会人格排泄直接恶堕，所以魔法少女都苦苦忍耐着。

但其实这只是一种催眠暗示而已，快一点的过几周就会恢复原状，大部分排卵后的魔法少女都会投入社会放生便于重复恶堕，但是在里面的魔法少女并不知晓。…

这天哈卡也是处理完工作后回到秘密基地。他走进自己的魔法少女调教室内，里面有许多被红绳吊起来的魔法少女，其中大部分都是萝莉形态的。

许多萝莉都被戴上了眼罩、口球、震动棒和尿道锁，有的被单脚吊起、还有的被双手在背后燕缚趴在地上撅起屁股正被炮机缓缓抽插着。之前获得的糖心也被拘束在这里，菊穴被挂上肛钩两腿分开M字形吊在半空中，小穴还插着她心爱的魔法棒，很是可爱。

因为之前晚上忘记了，这只小萝莉到第二天早上才被解开。从那以后小萝莉就一直一副生无可恋的模样在装死摆烂，心地善良的哈卡决定在她缓过来前就一直让她这样吊着休息。

之所以认为是装的，是因为她上次在使用的时候还想趁他不注意狠狠用嘴咬上一口，真不知道这只小萝莉的小脑瓜里在想些什么…他还看到之前那只叫做菠萝的小萝莉被红绳折叠缩成一团被放置在绳网上，戴着眼罩和口球身体被塞满香汗淋漓，像个粉弹力球一样在上面蹦蹦跳跳。

她们都很精神，不愧是魔法少女吗？明明都被拘束了这么久了都活力四射，一直洋洒着小萝莉的活泼可爱。哈卡走过去拍了拍小菠萝饱满挺翘的屁股，让她别再弹来跳去了。

经过这么久的调教，这只小萝莉在他面前也开始变得老老实实了，知道不听话就会受到更严厉的惩罚，感受到翘臀被拍打的刺激虽然不太情愿但也乖乖地停了下来。小菠萝先被哈卡按住身子拔掉粉穴内的粗大震动棒，将手指伸进她湿热温润的幼穴里面搅拌弹了弹。

然后双指剥开小萝莉馒头蜜穴的幼唇包皮，肉棒对准后插了进去。噗呲，小菠萝的幼壁里面软软窄窄的相当舒服，真是使用几次让他欲罢不能~

他粗大的怪人肉棒也很快完全没入顶到了她子宫的位置，似乎许多魔法少女的子宫口都很敏感，小菠萝只是被肉棒轻轻撞击了几下就痉挛抽搐起来整个失禁了，很是有趣。空气中都有股淡淡的菠萝味的芬芳气味，魔法少女真是相当奇妙的生物，身体仿佛天生就是为了淫欲而存在一般，被侵犯会就分泌乳汁连尿液都是香甜可饮的。

最后心满意足的哈卡将这团瘫软的萝莉小肉团重新塞上玩具摆放回原处，关上灯就离开了房间。…

关于怪人们与魔法少女之间旷日持久的战斗还在继续。这篇是“兮夜变身魔法少女身体被塞满的辛苦努力战斗日常！！”怪人视角的故事。恶是魔法少女对怪人的怪的蔑称，怪人们通常都是自称怪之战斗员、怪之干部的，是怪异、怪诞的怪。主角的形象可以参考兰斯10的老鼠头，但是没那么庞大，体积只是比人类略大，并且身体也更接近人类。不过如果他最后真的能得到怪诞道果，那么肉身会变成道果本身，可以变成千奇百怪的形态了。这篇终于写出了疯狂的感觉，我自己写得很喜欢，不过铺垫可能太长了？感觉很可能不受欢迎。另外这次的魔法少女是以群友为原型的，现在加入就有机会变身魔法少女被怪人调教~hh

建了q群 110673403 非常欢迎喜欢小萝莉的同好加入。