# 顶级萝莉刺客战败被俘，惨遭绝望乳胶拘束改造？

 简介：身为顶尖刺客的可爱萝莉，却由于任务失败而被抓住，等待着她的会是什么样子的地狱呢？

 “099，欢迎你加入零域重型监狱，今后我们便是同事了。”
幽暗的金属走廊中，混合了机械音的中性声音悄然响起，在原本安静的空间中不断回荡。
同时响起的，还有一阵有节奏的脚步声，和声控灯光逐一亮起的嘟嘟声。
随着灯光亮起，两个身高相仿的人影出现在了走廊之中。
他们都身穿着灰黑制服，面容掩盖在纯金属面罩之下，裸露在外的肌肤也包裹在一层带有金属反光的轻质护甲下，看起来宛若无生命的机械造物。
不过，面罩上部，属于眼睛的那部分，则悄然展现了他们属于有生命的存在。
毕竟，有无灵魂的眼神有着根本的差异。
“由于工作特殊性，日后我们只能用代号相称，我是046，你是099，接下来由我给你介绍我们的工作内容。 ”
话语间，代号为046的人影缓缓停下脚步，转过身来，看向身旁看似空无一物的墙壁，抬起金属义肢，轻按在那灰暗的金属墙面上。
随即，墙壁上浮现出一颗机械眼，一道颇有科幻风格的淡蓝光柱从机械眼上发出，扫过位于它面前的两个人影。
片刻后，一阵无感情的机械女声从机械眼上响起。
“身份验证通过，欢迎你们的到来，046和099，祝你们工作生活愉快。 ”
话语间，金属墙壁倏然裂开一道裂隙，并在眨眼间化作可供两人通过的金属通道。
046和099对视一眼，走入通道。
随着他们的进入，进来的墙壁也自动关闭，恢复如初。
走入一段距离后，046的声音再度响起。
“我们的工作是看守一位SSS级重犯，代号‘残月’，隶属于神秘组织‘白夜’，真名为莉娅的顶尖刺客兼杀手，悬赏金高达五百亿新币。 ”
话语间，跟在他身后的099不由倒吸一口气。
“五百亿新币！？ 这么多钱，都足够买下一座城市了吧？ 她做了什么？ ”
046淡淡道。
“据我所知，她之前暗杀了数十位政府高官，数万名警卫命丧其手，被其摧毁的无人机更是不计其数，造成的经济损失将近万亿级别。 ”
“这么可怕？！ ”
099浑身一哆嗦，声线也害怕得有些发颤。
见此，046轻咳了一声，换上了轻松些许的语气。
“099，你也不用太害怕，这位顶级刺客在不久前，一次暗杀财政部长的行动中落网，如今已经被零域监狱剥夺了全部武装，用最严苛的手段囚禁起来，没有任何威胁了。 ”
“你确定吗？ ”
“当然，我们零域监狱囚禁的世界级重犯不计其数，从监狱启用起来从未有犯人成功越狱过，更别说此等SSS级重犯了。 ”
046话语一顿，停下脚步。
“好了，我们到了。 ”
听此，099也停下脚步，抬起头，循着046的手指望去。
只见，不远处的金属墙面上，赫然出现了一个约莫半人高的玻璃窗口。
在那玻璃墙，是一个纯白的小房间。
房间中心，放置有一张两米长，一米宽的白色金属床，床体形状看起来像一个拉长的正六边形，呈八十度角的竖立在房间中央。
而在那金属床上，一个小小的身影被牢牢拘束在那里，让她安静得宛若一具人偶。
099有些紧张的后退了一小步，默默观察了一会小房间内部的景象，确认那位被拘束的小小身影没有任何动静后，才稍稍放心的走上前去，来到了玻璃窗边。
此时，046也走过来，微笑着介绍道。
“这些玻璃厚两米，都是用特质材料制成的防弹玻璃，内置大量弹性纤维。 ”
“而且玻璃夹层内部还填充了特质的液态材料，使其硬度与韧性提升了十倍有余，就算军用电磁炮都无法击穿。 ”
“其他位置的金属墙壁，则是用特质的新型合成金属制成，厚度全部超过三米，内部还有特殊的液体夹层，连军用炸药都无法炸开，她是无论如何都无法逃出来的。 ”
听到046的介绍，099也略微安心的点了点头，缓缓扫过房间内部的布置。
他注意到，房间中遍布着方形的纯白软垫，甚至玻璃上也有透明软垫。
“那些软垫是做什么用的？ ”
“它们是用来防止重犯自残，同时进一步减少重犯逃脱的可能，毕竟用的材料都是极为坚韧的纳米级纤维，弹性极好。 ”
“原来如此。 ”
099点了点头，将视线从房间其他地方收回，看向那张位于房间中心的金属床。
此时，这位体型娇小，可谓萝莉体型的SSS级重犯，正安静躺在这张金属床上，始终保持着一个姿势，一动不动。
而让她保持安静的罪魁祸首，便是这张从上到下遍布着拘束具的金属床，和紧贴在她身体上的那件纯白拘束衣。
那件纯白的拘束衣，几乎将这位女孩脖颈以下的部分完全包裹住，只露出那颗小脑袋。
而那颗小脑袋，也早已被一层富有光泽的纯黑乳胶所包裹，这层乳胶紧贴在女孩的肌肤上，几乎勾勒出她脸上每一个细节。
同时，女孩的脑袋，还被一件马具式拘束带勒紧，在拘束带上端，延伸出一根绷直的金属锁链，固定在了金属床上端的金属锁中。
在女孩细嫩的脖颈上，一个两指宽的金属项圈，牢牢拴住了她的脖颈，并压住了纯白拘束服的上端，几乎没有留下一丝缝隙，让人一时有点担心她是否还能顺畅呼吸。
再往下，便是女孩被纯白拘束服完全包裹的身体。
在位于胸口的位置，拘束服上恰到好处的延伸出两根横向黑色皮带，分别在女孩胸口上下收紧，甚至勒得女孩原本贫瘠胸口微微拱起，宛若两座耸立的小山丘。
而山丘顶部，虽然被纯白布条包裹住，但也能注意到有什么东西震动的动静。
不难想象，此时，女孩那敏感而娇弱的乳尖，正在被什么刑具兢兢业业的欺凌折磨着。
而女孩的手臂，则被放入了位于拘束衣两侧，完美符合她体型的细长拘束袋中，看起来宛如封死开口的衣袖。
在身体两侧，包裹住女孩大臂的拘束袋上，同样延伸出三根横向皮带，狠狠的勒过女孩的胸口，固定在她的身后，将女孩大臂的上端，中部，下端牢牢固定在身体的两侧，无法移动分毫。
而女孩的小臂，同样被拘束袋包裹，并横向交叠在胸口下方。
在拘束袋末端，即女孩指尖的位置，分别延伸出一根两指粗细的皮带，横向勒紧在女孩身上，将她的小手向身后强行拉扯到了近乎极致，使女孩的手腕几乎紧贴在另一边侧腰上。
而拘束衣在小臂的前端，中部，后端三个位置还分别延伸出一根两指粗的竖向拘束带，将女孩的两根小臂牢牢捆缚住，使其几乎紧贴在了一起。
同时，拘束衣又在位于女孩左右乳尖，胸口中心等位置分别延伸出一根竖向皮带，从女孩交叠在一起的小臂上方勒过，并固定在下方，将女孩的小臂死死压在她的胸口下端，使其没有抬起的可能。
而那位于乳尖的两根皮带，使得女孩只要胆敢挣扎一下，便会带动那拘束衣粗糙的布条磨蹭过那敏感的乳尖，给她带来强烈的刺激感，令她浑身酥软。
再往下，便是女孩的纤纤细腰。
而拘束衣在位于女孩腰部上端，小腹中部，胯骨上方三个位置分别延伸出一根横向拘束带，宛若束腰一样，将女孩的腰部无情勒紧，只是看着便令人感觉呼吸困难。
而位于胯骨上方的那根皮带中间，还向下延伸出一根三指宽的皮带，以惊人的力道恶狠狠的勒紧了女孩娇嫩的下体，甚至将两侧的软肉都勒得微微鼓起。
同时，也不难注意到，这根勒紧在女孩下体的皮带正在以惊人的速度震动着。
可以料想到，此时女孩娇嫩的秘密花园，恐怕也早已被冰冷的可怕刑具无情塞满，每时每刻都要遭受它们的蹂躏玩弄。
再往下，拘束衣的拘束可谓有增无减。
两条没有任何开口的灰白拘束袋，将女孩修长的双腿完美的包裹贴合住。
而在女孩大腿根部，大腿中部，膝盖上下，小腿中部，脚踝，脚掌等位置，分别延伸出一根横向拘束带，将女孩的双腿并拢拘束在一起，并将女孩的双腿勒成了糖葫芦串的形状。
在位于女孩脚尖的位置，拘束袋末端分别向下延伸出一条绷直的皮带，被锁定在金属床下端的金属锁中。
位于女孩脚尖的皮带，和头顶的锁链，一上一下配合着，将女孩的身体牢牢的固定在了金属床的中部，无法上下活动哪怕一毫米。
不过，对女孩的拘束并没有这么简单。
这张金属床，也同样充当了拘束具的作用。
在女孩的脑袋后方，金属床床面上，向上延伸出一个中间空缺的盆地结构，将女孩的脑袋镶嵌固定在其中，使其连左右活动都成为了奢望。
同时，其上方还延伸出四条固定带，在女孩的额头，眼睛，鼻子，嘴巴等位置勒紧，使其如同一件精致的商品一样被牢牢固定在里面，就算有外力也没有脱离的可能。
而女孩的脖颈，胸口，腹部，胯部，大腿，小腿，也被同样的金属固定器镶嵌固定，使得女孩从头到脚，每一个部位都被牢牢的锁在固定的位置，没有任何移动空间。
这些从金属床上延伸出来的金属固定器上，还延伸出了特殊的金属锁，将拘束衣上的皮带也锁定住，和这件将女孩囚禁其中的纯白拘束衣固定在了一起。
两者相互配合着，形成了双重禁锢，进一步强化了对女孩的束缚，让她连挣扎一下的权利也没有，更别说逃脱。
黑色的皮带，纯白的拘束服，再配合上那灰白的金属锁，将这位身材娇小，却无比危险的刺客女孩，从头到脚都死死禁锢在了这张小小的金属床上，使其连微弱扭动一下都无法做到。
黑与白这两种反差极大的色彩，交汇在女孩小小的身体上，让被囚禁于此的她宛若一尊精致的艺术品，让旁观的099不由微微发愣。
此时，他几乎完全感觉不到她是一位SSS级重犯，一位极度危险的顶级刺客。
见此，046继续介绍道。
“当然，安全措施还不止这些，为了彻底断绝她越狱逃脱，祸国乱世的可能，我们还有一些额外的措施。 ”
话语间，046抬起机械义肢，在半空中随手点触了几下。
随即，一个宽约一米，呈现淡蓝色，三维立体的操作界面，便悄然出现在了他们的眼前。
随着046虚空一划，金属床，拘束衣等拘束的透视结构图便从界面中弹出，出现在了099眼前。
046抬起手指，指向位于女孩脖颈的金属项圈，说道。
“这根项圈内侧，有特制的纳米级针管，刺入了她的体内，并固定在她的静脉之上，通过系统演算，实时注入特制药物。 ”
“特制药物有多种功能，首先能让她浑身发软，使不出一点力气，同时让她意识涣散，无法思考任何事情。 ”
“此外，还能改造她的身体，提高她身体的敏感度，使位于她敏感部位的刑具，能更有效的剥夺她的理智和行动能力。 ”
言罢，046指向女孩的下体，继续道。
“同时，为了让她能长期存活，她的菊穴已经被扩张改造，并用特质的金属扩张器长期固定住。 ”
话语间，046随手一挥，那金属扩张器的结构图便出现在了099眼前。
金属扩张器下端是一个直径四公分的金属圆环，而上端则是一个椭圆金属球，由金属片组成，内部中空，最粗的地方直径足足有六公分，整体看起来宛若开花梨。
那椭圆金属球便是插入女孩菊穴之中，将金属扩张器固定在她菊穴口的固定装置。
同时，金属球还可以向四周张开，陷入到女孩娇嫩的菊穴肉中，将金属扩张器牢牢固定在女孩的菊穴之中，使其无法被穴肉活动排出的同时，让暴力取出也成为了不可能。
而那位于下端的圆环，自然是卡在菊穴口的部分，同时，在那金属环下部，还有六根末端为圆球，如同爪子一样向四周探去的金属细杆。
它们的作用自然是卡在菊穴口外部，使金属扩张器不会被女孩的菊穴吞入体内，而是始终固定在女孩的后庭之中，无视她本人的意愿，无情扩张着她可怜的小菊穴。
如今的女孩，无论被外物如何侵犯那粉嫩的小菊穴，甚至连夹紧自己的菊穴口，这最基础的抗争也无法做到。
那原本应该保持闭合的羞耻部位，却被如此冰冷的器具长期扩张着。
恐怕这位女孩，几乎每时每刻，都要在肉体和精神上受到常人难以想象的惊人折磨吧。
但，这位身为顶尖刺客的女孩，她可怜的小菊穴所受到的折磨，并不只有这么一点。
随着046挥手，099渐渐得以看清，女孩的菊穴中还安装了另一件，用于维持她生命的残忍刑具。
那是一根直径大约四公分的金属管道，从金属床下方区域，位于女孩菊穴的位置延伸而出，如同一条毒蛇般，从下面刺入女孩被强行扩张的小菊穴，并毫不留情的插到了女孩的身体深处。
“这条金属管道深入她的菊穴，并进入到她的肠道之中，通过含有单向透膜结构的管道壁，在她的肠道和菊穴里灌满特质营养液。 ”
“这种特质的营养液可以使她保持生命力，同时其中含有的特殊药物同样可以改造她的身体，让她时时刻刻燥热难耐，并且让她的菊穴和肠道变得和小穴一样敏感多汁，堪称第二性器。 ”
而此时，099也注意到，那管道在位于女孩后庭末端的位置，还有一个特殊的椭圆形结构。
见此，046也继续道。
“那个位于末端的椭圆结构，其实是特质乳胶制成的充气式固定肛栓。 ”
“它在常态的时候如同一层膜一样纤细，使管道能毫无阻碍的插入她的体内。 ”
“在深入体内，抵达对应的位置后，这些乳胶可以通过外界发送的指令自动吸取四周的空气，开始膨胀到指定大小，直到完美的卡合在扩张器中，并硬化到金属的硬度，使其能牢牢卡在她的菊穴里，相当于直径六公分的巨型肛塞。 ”
“当然，这样子还不够。 ”
随着046的手指，099注意到在那固定栓上方，还有一长串念珠一样的结构。
长度大约一米，且看起来全部都是直径五公分的乳胶球体，形状和拉珠差不多。
“这些乳胶球体会撑开她的菊穴以及肠道，使她的穴肉始终包裹在它们之上，同时，这些球体会分泌出一种特殊的黏性液体，使得她的穴肉和这些球体黏合在一起，利用她自己的肉体形成第二道牢固的固定器。 ”
话语间，099也不由露出惊叹的表情。
如此精妙的设计，让他也不由在内心暗暗感慨设计者的思路。
这些直径五公分的，和拉珠相仿的球体远比女孩的肠道和菊穴要粗大。
一旦被她吞入体内，自然会被她的穴肉牢牢咬合住，而那些黏性液体更是使其化作一体，使得女孩用自己的肉体让这可怕的刑具固定在了体内。
而此时，女孩的肠道又早已被那特制营养液改造成了高度敏感，宛若性器一样的柔软嫩肉。
他几乎无法想象，她每时每刻会因为后庭那庞大的金属扩张器，和一米长的拉珠结构，而受到多么猛烈的刺激，一次次的欲仙欲死，却又无法做出反抗，只能无助的感受着这些冷酷无情的冰冷刑具玩弄她敏感的菊穴。
不由得，099的眼神中竟带上了少许怜悯。
而接下来046的介绍，和半空中出现的立体投影，更让他变得愈发瞠目结舌。
099注意到，那管道除了足以让女孩欲仙欲死的，一米长的粗大拉珠结构之外，还在不断向着她体内的更深处延伸，一直穿过她的大肠小肠，甚至穿过了她的胃袋，她的食管，最后抵达了她的喉咙和口腔。
“099，如你所见，这根管道是完全贯通了她的身体，从她的菊穴口出发，穿过了她的肠道胃袋，一直抵达了她的口腔。 ”
“这根管道有着自清洁的功能，同时所有部分都能分泌那特制的营养液，以对她的身体进行全方面的改造和调教。 ”
“当然，由于她的嘴巴和鼻子被彻底封闭，管道上有单独的供气分管，并安装在了她的气管之中，以免她窒息死亡，不过，供气管提供的气体中包含了多种特质药物，让她保持意识昏沉的状态，并对她进行催情，把她的身体改造得更加敏感。。 ”
046的介绍声中，099眼中的怜悯也不由悄然加深。
这位女孩的处境比他想象中的还要凄惨可怜数倍，不光是外部的躯体被牢牢的禁锢改造，体内也完全没有被放过。
甚至，女孩的呼吸，排泄，饮食等最基础，最本能的权利，也被冰冷的刑具无情剥夺。
如今这位可怜的女孩，只能依靠机械和系统的自动算法，祈求它们给予一点可怜的营养液和氧气，否则连活下去都做不到。
而这些营养液和气体中，却含有着大量用于改造她身体的药物，将她从原本那位身手矫健，令人敬畏的顶级刺客，一点点改造成只会祈求情欲，如同一滩软肉的可怜绒布球。
但，这位女孩却连拒绝的权利都没有，这些安装在她体内最深处的冰冷刑具，丝毫不会在意女孩自己的想法，而只会根据系统对她的身体进行机械而冷酷的强制改造和调教。
而女孩唯一能做出反抗的菊穴口，也早已被冰冷的金属扩张器牢牢的固定住，让她连夹紧自己的菊穴括约肌，将菊穴口闭紧，阻止它们进入体内，侵犯她可怜的小菊穴这最基本的反抗也无法做出。
如此悲惨而绝望的状况，就算他身为看守对方的狱警，也不由得产生了少许可怜的感觉。
当然，这股感觉也只是转瞬即逝，毕竟这位女孩可是残忍无情的重犯，手下亡魂上万的冷酷刺客，而这些都不过是她自找的罢了。
而在此时，099也注意到，这根从菊穴一口气贯穿了女孩身体的金属管道，位于女孩口腔的部分似乎颇为复杂。
管子的主体部分，看起来如同一根足足五公分粗细的狰狞阳具，几乎是恶狠狠的插进了女孩并不算宽阔的幼嫩口腔之中。
而女孩小小的口腔，显然容不下这根足足十八厘米长的狰狞巨物，使其甚至插进了她的喉咙管之中。
而在假阳具上下，还有延伸出来的金属框架固定住了女孩的牙齿和舌头。
注意到099的视线，046继续介绍道。
“位于她口腔的改造假阳具依旧是乳胶塑性而成，可以前后蠕动抽插甚至旋转，侵犯她的口腔和喉咙，并分泌大量特质黏液，改造她的口腔，使其变得柔软而富有弹性，同时敏感度也大幅度提升，甚至达到小穴和菊穴的程度，使其成为她身上的第三性器。 ”
“同时，其上还有特殊的牙套，将她的牙齿和牙床都完全包裹其中，完全控制住她的咬合。 ”
“下端的乳胶舌套则完全包裹住她的舌头，配合假阳具使其被压在口腔下端，并牢牢固定住。 ”
“通过这两个相配合，能有效防止她咬舌自尽。 ”
099点了点头，此时，他内心原本的紧张感已经渐渐消散了。
毕竟，这位昔日的萝莉刺客，无论曾经是多么厉害，甚至足以让一个国家感到恐惧，然而如今的她，却已经和一具无意识的软肉没什么区别。
浑身上下都受制于冰冷的刑具，完全看不到任何的逃脱希望，甚至还要绝望的感受着自己被一点点改造成比最淫秽的绒布球，还要鲜嫩多汁，敏感娇嫩的可怜软肉。
然而，女孩身上的刑具还不只这些，099能看到，还未介绍的还有五六件。
此时，046也继续道。
“当然，为了彻底剥夺她的反抗能力，我们对她的三穴都进行了严格的控制，并安装了最严苛的刑具，光一个菊穴还远远不够。 ”
随着046挥动手臂，女孩下体的立体透视图也出现在了099眼前。
只是看着，他便不由睁大眼睛。
因为，这位娇小女孩体内，那看起来还没有发育完全，比成年人要幼嫩得多的可怜小穴，却被无情安装着一件可怕的狰狞巨物。
那是一根足足十五公分长，最粗的地方直径将近六公分的巨型柱状物体，如此庞大的体型，就连成年的女性都很难以吃下，更不用说这位萝莉体型的小家伙。
就算这位女孩是一位令人生畏的顶尖刺客，但她的幼嫩身体依旧和正常的女孩子并没有什么区别。
他几乎无法想象，女孩那看起来无比娇小的花瓣，是如何吃下如此庞大的狰狞巨物。
虽然柱状物体的两端直径要略小一些，但也有将近四公分，几乎堪比婴儿的手臂。
然而，这根柱状物体还没有那么简单。
他注意到，它从下到上，足足有十二段单独的分节，看起来都可以单独运作。
而其表面上也并不是光滑的，而是遍布着由波浪螺纹，棱形软刺，六边形突起等组成的复杂花纹，而在那花纹之上还分布着大大小小的颗粒状突起。
这些遍布其上的复杂纹路，只是简单的接触贴合上去，恐怕便会带来难以想象的刺激感，更别提它们要是运动起来，所带来的刺激感估计会让这位可怜的小家伙瞬间失去意识吧。
此时，046继续道。
“这根安装在她小穴里的固定阴栓，是特质合金外加合成乳胶制成，整体分为十二个部分，全部都可以独立旋转运作，也可以相互配合，对她进行前后抽插惩罚。 ”
说着，他还用挥了挥手，用半空中的透视图展示了一下它运作的状态。
只见，整个固定栓如同灵活的蛇一样，在女孩体内肆意扭动，疯狂搅动着她的穴肉，并且还在不断前顶或者后缩，将女孩可怜的穴肉挤压成各种形状。
“除此之外，构成固定栓外形的乳胶还可以接收外界指令，改变其外形，换成比如五星形花纹，吸盘状花纹等，同时能控制其花纹前后收缩，让她永远无法适应。 ”
话语间，099也注意到，一旁的房间中也传来了什么物体运作的嗡嗡声。
而女孩那原本平坦安静的小腹，也随之被什么东西不断顶起，整个肚子的形状都在不断变化，毫无疑问，那根固定栓正随着046的指令在她可怜的幼穴中肆意蹂躏她的穴肉。
但，这位女孩却连挣扎扭动一下也无法做到，甚至无法发出一声无助的呜咽，整个人都被拘束衣和金属床死死的固定在那里，只有那微弱的颤抖能让人看出，她此时正在遭受多么大的折磨。
然而，这位能轻易杀死无数警卫，摧毁无人机械，并杀死政府高官的萝莉刺客，此时却连一点反抗也无法做出，只能无助的忍受着下体被那不断旋转，伸缩抽插的巨型固定栓玩弄蹂躏，所带来的强烈刺激感，被不断堆积的快感推向云端。
似乎是觉得女孩被困得无法动弹，也做不出什么反应，看起来也很无聊，046很快便随手结束了指令。
但，女孩那微弱起伏的胸口却在悄然表明着，那看似短暂的启动，已经让她差点要昏死过去。
“除此之外，这个固定栓下端也有输液管相连，同样能分泌特质黏液改造她的穴肉，让她穴肉的敏感度比原本高出数倍有余。 ”
“而且，它还能释放电击惩罚，配合上她被改造得高度敏感的身体，可以一瞬间就能让她失去所有行动力，昏死过去。 ”
听此，099也点了点头。
这根插在女孩幼穴中的固定栓，几乎是整个没入了她那最娇嫩的部位，由于过于庞大的体型，使得女孩的穴肉几乎是被迫牢牢含住这根侵入体内的庞然巨物。
它的每一个纹路，每一点凸起，几乎都被女孩娇嫩敏感的穴肉完全包裹住，而它带来的每一点刺激都会瞬间传导到她的体内，如同闪电一样划过她的身体。
更别说，一旦这根巨型固定栓释放出电击，无论女孩曾经是多么厉害的顶尖刺客，无论她是多少人的噩梦，深入她娇嫩小穴中的残忍电击，都足以瞬间让她丧失意识。
同时，099也注意到，这根过于庞大的固定栓，甚至还顶住了女孩稚嫩的子宫口。
那是女孩稚嫩子宫的最后一道防线，敏感程度远超其他部分，但此时，它却由于那根庞然大物毫不留情的顶住。
如今，那庞大的固定栓一旦活动一下，就足以将女孩那已经被顶成鼓包形状的可怜子宫口无情贯穿，刺入那原本是用于孕育新生命的娇嫩部位。
如此所带来的快感和痛苦，无疑是其他部位难以比拟的。
而就在这时，099又注意到，女孩的小子宫中却也早已安装有另一件刑具。
那是一个直径近乎六公分的球状物体，几乎将女孩娇嫩的小子宫撑到了最大，甚至让她的腹部也微微拱起，只不过由于拘束带的存在而并没有那么明显。
“子宫里这个是子宫球，它的功能就比较多了。 ”
046微笑道。
“首先，它作为这些刑具中相当于主脑的部分，内部存在一个独立的控制系统，可以对她全身的刑具进行实时控制，并接收外界指令进行实时调控，如果她逃离了这里，这颗主脑依旧能利用她身上那些刑具控制住她，并剥夺她的行动能力。 ”
“同时，这颗子宫球可以通过吸取生物能自行发电，只要她不死亡，就能长期保持运作。 ”
“当然，子宫球本身也会分泌出大量改造黏液，改造她的子宫，使她无法怀孕，并且使其敏感度大幅度提升”
“此外，构成子宫球的乳胶能和黏液黏合在一起，使其牢牢固定在她的子宫之中，使其无法被她主动排出或者强行取出，当然，它本身的大小其实也足以完成这一项了， 毕竟六公分的直径远比她的子宫口要大得多呢。 ”
“子宫球也能进行震动，旋转，放电，要知道子宫可是最敏感最脆弱的部位，因此子宫球也算是个保底措施，就算她解除了其他拘束，子宫球也能瞬间让她丧失反抗能力。 ”
言罢，099眼中的惊愕之色几乎难以散去。
眼前的女孩，体型明明是那么娇小可爱，而这么稚嫩的小小身躯，更让人难以想象，她可怜的小穴和子宫中居然会被安装上如此之可怕，如此之残忍的冰冷刑具。
难以想象，它们只是待在女孩的体内，便会给她带来多么难以忍受的肿胀感和刺激感，更别说它们所拥有的那些惩罚调教功能。
大概随便拎出来一项，就足以让一位身经百战的成年女性欲仙欲死吧。
而此时，它们却全部施加在了如此一位娇小幼嫩的可怜女孩身上。
然而，她身上安装有刑具的部位却还有不少。
透过眼前的透视图，099注意到，位于女孩下体的最后的一个穴道，尿道，自然也没有被放过。
那纤细而稚嫩的尿道中，一根直径一公分的尿道拉珠无情的撑开了女孩狭窄的尿道，将其毫不留情的扩张开来。
而尿道拉珠的末端，则没入了位于女孩膀胱中，直径大约八公分的金属球体之中。
这颗金属球体几乎占据了女孩整个膀胱，没有留下一丝一毫的缝隙。
正常来说成年人的膀胱便是八公分的直径，而女孩稚嫩的膀胱显然并没有那么大，因此这个球体几乎是强行撑大了她可怜的膀胱，让她每时每刻都要被迫忍受强烈的肿胀感和尿意。
这时，099也注意到，那串尿道拉珠下部还也有一个小巧的流线型金属盒。
见此，046介绍道。
“这个安装在她尿穴里的调教用拉珠，可以通过安装在膀胱中的金属球，和下方的小盒子来进行抽动，刺激她的尿道壁，同时，拉珠上还有一种纳米级软毛，会使其刺激感更强，而拉珠本身也同样可以分泌特质黏液，改造她的尿穴。 ”
“膀胱中的金属球除了能电击，震动，释放黏液，改造她的身体外，还能长期保持目前的大小，并周期性的，在七公分直径到九公分直径之间缓慢收缩，让她时时刻刻感受憋尿的痛苦，或者借助移动的拉珠让她体验羞耻的失禁。 ”
随着046的介绍，099不禁感觉这套设计还挺恶趣味的。
视线继续前移，女孩那小巧的阴蒂也被一个金属圆环狠狠勒住了根部。
“这个阴蒂环用于控制她最敏感的部位，阴蒂，同时阴蒂环的内环可以单独转动，其上也遍布着特殊的纹路。 ”
随着画面放大，099也得以看清阴蒂环的内层。
一圈圈螺纹状纹路遍布其上，又随着阴蒂环紧紧贴在女孩的小阴蒂上，勒得那小阴蒂都红肿起来。
不用多想，一旦阴蒂环内环转动起来，带来的强烈刺激足够让女孩在短暂一秒钟内高潮到昏迷过去，化作可怜的人形喷泉。
此外，099还注意到，在女孩的下身还有一条特殊的小内裤。
但，这个内裤显然和正常用于保护女孩下体的内裤完全不同，从他的视角来看，这件内裤似乎更像是保证女孩的下体始终被这些可怕的刑具侵犯而设计出来的。
这么来看，它似乎更像是一件贞操带。
而046的话语也同样印证了这一点。
“虽然位于她三穴中的刑具都有独立的固定功能，正常情况下不会脱离，但为了能确保它们能老老实实待在她的体内，我们还专门设计了这一条合成乳胶制成的固定用贞操裤。 ”
“它的外形看起来和普通的乳胶内裤差不多，常态情况下弹性极好，可以任意伸缩。 ”
“但只要接收到了指令，它便会紧贴在犯人下体上，如同第二层皮肤一样紧密贴合在她的肌肤上，并完美的覆盖住她的下半身，并硬化成堪比金属的程度，同时会保持锁定，将她下体的刑具全部封死在她的体内，起到额外保险的作用，确保这些刑具能对她进行持续的改造调教。 ”
099点了点头。
对付这种极度危险的SSS级重犯，这种保险自然是越多越好。
虽然099并不觉得，这位已经从头到脚都被冰冷的刑具牢牢掌控住，体内也被金属管道无情的占据，连呼吸，饮食的自由都没有的小家伙能挣脱这些残忍的刑具，但显然它们还是相当有必要的。
毕竟她手中的人命，和背后的高额悬赏金，已经表明了她惊人的危险程度，再怎么过分的禁锢措施。 再怎么残酷无情的刑罚手段也完全不为过。
浏览完女孩下体的刑具，099的视线继续上移，很快，他就惊讶的发现，女孩可爱的小肚脐中似乎也被安装上一个小巧的刑具。
整体看起来直径两公分的小型金属球，整体几乎都陷入了女孩的肚脐之中，露出的部分不足五分之一。
透过一旁投影上的介绍，099也大致了解了它的功能。
首先便是分泌改造黏液，提升肚脐的敏感程度，并将安装在肚脐之中的金属球固定在肚脐内部。
同时，肚脐金属球的本体上，可以伸出软刺或者化出复杂的粗糙纹路，并通过发热，旋转，甚至电击等方式对女孩的肚脐进行侵犯玩弄。
见此，099不由面露感慨。
他着实是没想到，连女孩可爱的小肚脐也被安装了刑具，纳入了改造侵犯的一环。
而在那肚脐下端，还能看到一个淡粉色的特殊纹路。
主体看起来似乎很像爱心，有如他在小说中看到的，名为淫纹的存在。
而其上的介绍也是如此。
特质淫纹，透过特殊工艺植入皮下，一旦刻上便无法摘除。
而它的功能也自然很简单，通过子宫球控制全身敏感度，同时一旦女孩想反抗或者有挣脱的迹象，它还能强行让女孩陷入连续高潮的情况，失去全部的行动力，在连续的高潮中失去意识。
当然，它也能强行让女孩寸止，让她的情欲始终维持在高潮前的一点，完全禁止她的高潮，让她绝望的感受着无法触及那近在咫尺的欢愉的痛苦。
不得不说，这看起来只是一个简单的纹路，却无情的掌控了女孩最重要的生理反应，让她甚至连自己的高潮都无法控制。
如果没有系统的允许，她甚至连高潮的权利都没有，只能绝望的感受着寸止的痛苦。
当然，她一旦企图反抗，那接连不断的凶猛高潮，又足以剥夺她全部的反抗力量，让她化作一团只会颤抖悲鸣的淫秽软肉。
不得不说，这是一件多么残忍的设计。
继续往上，印入099严重的，便是女孩那对挺翘的小乳鸽。
099注意到，安装在女孩双乳上的刑具相当复杂，同时也极为完备。
女孩的小乳鸽下端，两个金属圆环牢牢的拴住了她的乳根，将她看起来并不算大的小乳鸽硬生生的勒起。
而后，数根铁丝从铁环上的八个方向出发，朝着女孩的小乳头汇聚过去，形成了一个碗装的小铁笼，将女孩的小乳鸽完全包裹并囚禁在其中，同时由于笼子本身的刻意勒紧，而导致女孩的乳肉被笼子的缝隙挤压得微微鼓起。
笼子的前端一直延伸到了女孩的乳晕才停下，化作两个小巧的金属圆环，勒住女孩的乳晕
但，这不代表女孩的小乳头没有受到照顾，在其上还有另一件装置。
那是一个半球形的物体，正好卡合在那小铁笼前端的圆环上，同时内置金属锁，使其能借助那包裹住女孩整个小乳鸽的金属笼牢牢的固定在女孩乳头上方。
而那半球物体内部的结构自然也极为复杂，由乳胶构成的它似乎可以变为多种形体，能肆意玩弄挑逗女孩的小乳头。
而常态状态下，似乎以吮吸和舔舐为主，能将女孩的小乳头含在其中，不断舔舐，并分泌出大量改造液提升小乳头的敏感程度。
而女孩的乳头末端也同样安装有小巧的铁环，功能和阴蒂环差不多，内环能独立旋转，并放出电击刺激这敏感的点位。
同时，它们也拴紧在乳头根部，让女孩的小乳头被迫红肿挺立起来。
这女孩最敏感的三点，却都被金属环无情的勒住了根部，长期保持挺立发情的状态，自不用多说，它们安静呆着时为女孩所带来的刺激感，大概便足以让她完全站不起身来。
更别说旋转和电击的功能的存在，那足以让她浑身抽动着，只能发出一声声无助酥软的哭喊，祈求她们停下动作吧？
就算是顶尖的萝莉刺客又如何，一旦这脆弱的弱点被掌控在他人手中，不一样和普通的小女孩一样，只能乖乖的浑身发软的趴在地面，祈求敌人的宽恕？
但显然，这位身为SSS级重犯的萝莉刺客连求饶的权利都没有。
被封闭了小嘴的她，只能无助的忍受着三点被玩弄蹂躏的刺激感，感受着似乎灵魂都要被抽离的快感。
然而，女孩乳头上的装置还不止这些。
099露出一抹浅笑，继续道。
“位于她乳房上的装置分泌出的改造液还有催乳的作用，能让她的乳房继续发育，同时提升产奶量，让她变得比奶牛还能产奶。 ”
“而她的乳孔也已经被植入了特质的扩张器，强迫她的乳孔张开，在常态下让她保持羞耻的喷乳状态，当然，扩张器也能强行关闭，将乳液全部堵在她的乳房之中。 ”
“不过这个功能比较少用，毕竟如今她的产奶量已经相当惊人，再加上营养液的存在，估计用不了多久，她的双乳就会胀痛难耐，甚至想跪下来祈求我们开放她的乳孔，给她喷乳的权利吧。 ”
“而那些从她的乳房之中榨出来的乳汁也会进行循环利用，化作特质营养液，改造用黏液的一部分。 ”
此外，099还注意到，在女孩的小乳鸽内部，也被植入了两个金属球。
而046也继续介绍道。
“那些位于她乳房中的金属球是乳房球，是用于改造她的乳腺，提升她的产奶量的。 ”
“当然，它们也可以震动，甚至电击玩弄她的乳房内部，这小家伙是少数几位能体验到被玩弄乳房内部的幸运儿呢。 ”
“乳房球自身也会膨胀到三公分左右，同时用软刺固定进她的肉壁，让她无法将其自行取出，当然乳孔也没有那么大，虽然扩张了但直径也没有半公分呢。 ”
见此，099也点了点头。
乳房球的软刺固定和本身的大小已经意味着，它们基本上没有任何取出的可能，基本上可以说下半生都要永久待在女孩的乳房内部，肆意玩弄她的乳房。
而由于它们被植入了乳房内部，这位可怜的女孩甚至连缓解一下乳房的酸胀感都不可能做到了。
当然，如今女孩的手臂连动弹一下都无法做到，更别说揉一揉胸口，缓解自己的小乳鸽被异物玩弄，外加强制喷乳的不适感了。
位于女孩乳房上的这些装置，几乎是完全掌控住她的双乳，连乳房内部也无情的掌控住，让女孩原本贫瘠的小乳鸽变为堪称奶牛，甚至更深一筹的喷奶嫩肉。
而女孩自己却完全无法掌控，只能每时每刻都无助的感受着那羞耻至极的喷乳play。
继续往上，便是女孩的小脸。
此时，099才注意到，女孩除了嘴巴和鼻子早已被安装在她体内，贯穿了她身体的金属管完全掌控之外，而用于视物的眼睛，和用于听闻的耳朵也同样被冰冷的刑具彻底控制住。
首先，便是位于女孩眼皮之上的，特质高分子黏膜。
黏膜分为内外两层，一层贴合在眼帘外部，一层贴合在女孩的眼球之上，并穿过她的眼缝连接在一起，将她的上下眼皮完全包裹住，使她连自己睁眼闭眼都成为了奢望。
两层黏膜常态情况下自然都是保持不透光的状态，而内外两层更是双层保险，让女孩没有任何看到自然光的可能性。
而内层的黏膜甚至继续往内部延伸，将女孩的整个眼珠都包裹掌控，使得她的整个眼球都被无情的控制住，连转动都成为了不可能。
除此之外，内层的黏膜还可以播放他们指定的影像。
在如此控制之下，女孩已经没有了任何视物的可能性，此后的日子中，她再也无法看到一点自然光，从此之后只能看到他们想给她看到的东西。
而在其他时间，这位可怜的女孩就只能沉浸在死寂的黑暗之中，默默忍受着来自身体各处，甚至深入穴肉，固定在她体内最深处的，那些冰冷刑具的无情蹂躏。
女孩的耳朵也不例外，被强行植入了两根完全吻合她耳道的合成乳胶棒，通过特质黏液完美黏合在她的耳道之中，使其完全封死了女孩的耳道，无情的剥夺了她的听力。
而两根棒状结构本身和位于女孩幼穴中的固定栓类似，同样是多节，并且可以变换纹路。
自不用多说，它们同样会承担起调教改造女孩耳道的任务，直到将其也化作和穴肉一样敏感的程度，甚至让女孩只是被玩弄一下耳道就会高潮的程度。
而两根耳道固定栓的末端，则是宛若树胶一样的特质材料，完美塑性后贴合在了女孩的耳廓之上，并与其完全黏合在一起，使其彻底封闭住女孩的双耳，使她再无法听到任何声音。
而固定栓自身当然也有耳机的功能，使得女孩从今往后除了他们想让她听到的声音外，便只能沉浸在可怕的寂静之中。
至此，女孩有耳却不能闻，有口却不能语，有目却不能视，有鼻却不能嗅。
五感都被无情的剥夺，最基本的人身权利早已被冰冷的刑具无情的夺去，即使曾经的女孩，是一位能轻易剥夺其他人生命的顶尖刺客，而她如今的处境却比聋哑盲人还要绝望数倍。
这位可怜的女孩，永远身处一片寂静无味的黑暗之中，也无法说出任何话语，只是想象一下，就让人不由感到一阵窒息。
当然，她并不孤独。
插进她尿穴，小穴，菊穴的冰冷刑具，会让她每时每刻体验被人疯狂侵犯的羞耻感和刺激感。
而植入子宫，肚脐和乳房中的球体，又会疯狂玩弄着她敏感的嫩肉，让她在欲仙欲死的状况之下，被永远囚禁在这足以令人发疯的恐怖地狱之中。
“好了。 ”
而在这时，046突然露出一抹神秘的浅笑。
“接下来要介绍的两件才是重磅戏，正是它们的存在，才让我们这些狱警能安心的看管这位SSS级重犯，而不用担心自己的安危。 ”
话语间，046挥了挥手，位于半空中的投影图像也随之转过弯来，变为背对。
这时，099才注意到，女孩的背后也被植入了一个奇怪的长条物体。
长条物体整体看起来如同一根脊椎，可以说是完美贴合在了女孩的背脊线上，又整个陷入了其中。
“这个植入她背后的，便是我们零域监狱针对重犯研制的特质龙骨，能整个嵌入她的背脊线之中，并伸出软刺深入她的体内，和她的脊椎相连，将其牢牢控制住！ ”
话语间，046露出一抹自豪之色。
“可以说是，这个龙骨的存在能从体内完全控制住她整个身体！ 毕竟脊椎是人体最重要的部分，关系到脖颈以下身体的运动，可以说是，有它的存在，她就不可能控制脖颈以下的身体了。 ”
099点了点头，仔细一看，他才注意到，龙骨的下端一直顺着女孩的背脊线向下延伸，从女孩的两瓣臀肉之间穿过，最后消失在了女孩的菊穴之中。
而没入菊穴的部分是类似于肛勾的形状，不过，由于龙骨本身就并不小巧，因此这根刺入了女孩菊穴之中，和肛勾差不多的结构也相当庞大。
它足足有四公分之宽，并借助勾爪的形状狠狠的勒住了女孩的菊穴口，让她本就不堪重负的可怜小菊穴，遭受了又一重折磨，他几乎无法想象到，女孩可怜的小菊穴到底遭受着多么让常人难以想象的折磨和痛苦。
不仅被安装了巨大的金属扩张器，被狠狠的插入贯穿了整个菊穴，肠胃，一直捅到口腔的金属管道，最后还要被如此庞大的肛勾固定器死死勒住。
明明是如此娇嫩的小菊穴，却被如此之多的冰冷器具无情蹂躏着，如此不堪重负的程度，让他不由面露惊叹。
而龙骨的上部，则一直延伸到了女孩的脖颈上，并化作一个金属项圈拴在了女孩的脖颈上。
位于下部的肛勾，和位于上部的项圈，将整条龙骨可以说是完美的固定在了女孩的背脊线中，甚至有相当部分都陷入了女孩的脊背肉里，宛若一条外置脊椎，完美贴合在那里，悄然勾勒出女孩优美婀娜的女体曲线。
此时，046继续补充道。
“上方的固定项圈常态保持收紧，而且内置特殊金属锁，使其只接受指令的控制，否则保持锁定，龙骨本身也是副主控装置，用于配合子宫球控制她全身的刑具，确保对她的完全掌控。 ”
言罢，046露出一抹有些神秘的表情。
“接下来最后一项，便是我们零域监狱的最关键的刑具了，这件刑具的存在，也是让这些重犯如同小猫咪一样温顺的重要一环。 ”
说着，046抬起手，指了指女孩那唯一裸露在外的小脑袋。
099抬头望去，隐约猜到了对方要说什么。
“是那个黑色乳胶吗？ ”
他早就注意到，女孩的脑袋被一层富有光泽的黑色乳胶完全包裹，但他不觉得区区乳胶会有什么特别之处。
而此时，046则摇了摇头。
“这种特殊活性乳胶相当特别，它融合了生物科技，新型金属，高分子学等诸多前沿科技才研制出来。 ”
“而它也和正常的乳胶相当不一样，一般的乳胶只覆盖人体表面，但这种活性乳胶不一样，它一旦沾染上了人体，便会以极快的速度扩散。 ”
“而这个扩散不仅有表面。 ”
见此，099不由面露惊讶，
“难道，它还会渗入体内？ ”
“答对了，它会首先覆盖重犯的全部表层肌肤，在完全覆盖了重犯的后，从重犯身体的缝隙强行钻入，从眼，鼻，口，耳，乳孔，肚脐，三穴等位置强行进入重犯体内。 ”
“而后，它会顺着重犯的肉壁，将其体内的所有肉壁，所有穴道，甚至子宫内壁，都全部覆盖上一层黑色乳胶。 ”
见此。 099不由惊讶的睁大眼睛。
“居然是从里到外全部覆盖上吗？ ”
046点了点头。
“在完成覆盖后，这种活性乳胶会开始从毛孔渗入，对重犯的外表的肌肤，内在的穴肉进行初步的改造，使其敏感性大幅度提升。 ”
“而后，乳胶会和肌肤完全融合为一体，使其如同原本的肌肤一样，完美的勾勒出重犯的每一个部位，无论是肚脐，头发，还是脚趾，甚至穴道中的皱褶，宛若重犯的第二层肌肤一样，再没有任何脱下的可能。 ”
“这些乳胶同时还能收到指令的控制，配合子宫球，龙骨强行控制重犯的四肢，就算重犯挣脱了所有的拘束具，这些和她彻底融合的乳胶也能化作新的拘束具，将她的强行拘束起来。 ”
“这些乳胶自身也极为光滑，几乎没有一点摩擦力，会使重犯无法拿起任何东西，也无法站起身来，甚至连爬行都不可能”
“当然，这层乳胶皮肤还有一个作用，便是强化她的身体，让她这具娇嫩的身体能撑得住接下来更为残酷的调教，拷问和刑罚，让她变成一具永远也玩不坏的乳胶人偶。 ”
“此外，这层漆黑光滑的乳胶皮肤，会自动包裹住后续那些添加在她身上的刑具，诸如插在小穴里的固定栓，菊穴里的拉珠和金属怪，将其牢牢固定住，透过指令形成硬质的凝胶状态，将它们彻底封锁住，形成一道额外的牢固保险。 ”
“同时这层乳胶由于本身融合了特制金属，硬化后强度极高，就连能电磁穿甲弹都无法击穿。 ”
至此，099也明白了，对方为什么说这是最关键的刑具。
这些特殊的活性乳胶，通过肌肤和毛孔，完美融合在重犯的肌肤之上，不仅本身可以作为独立的拘束具存在，同时也能配合其他拘束具改造调教重犯的身体，对其进行进一步的改造囚禁。
至此，099默默看着女孩浑身上下，遍布了她每一个角落的可怕刑具，不由面露感慨。
如今，这位极为危险的SSS级重犯，虽然四肢完好，五感健全，却在这些冰冷刑具的囚禁之下，连刚刚出生的婴儿都不如，恐怕连最柔弱的孩子，都能轻易将她欺负到昏死过去。
不仅仅是自由活动的权利没有，这位可怜的女孩甚至连主动呼吸，排泄，饮食都无法做到，也无法自主高潮，无法视物，无法听闻。
整个人如同一具供人赏玩的艺术品一样，被囚禁在这些冰冷的刑具之中，被随意的玩弄蹂躏着那些，作为女性来说，最敏感脆弱的部分，被每时每刻侵犯着三穴，肚脐，嘴巴，甚至还要如同奶牛一样被迫喷乳产奶。
看着玻璃对面，那被重重拘束困死在那里的小小人影，099完全无法想象，对方曾经是一位令人闻风丧胆的恐怖刺客。
如今的她，恐怕只是一团终日被困在酥软快感中，除了发情什么都不会的淫秽软肉吧？
终日都在高潮和昏死之间循环，连时间的观念，甚至自己的概念都无法知晓。
此时，玻璃另一边无比沉寂，几乎让099看不出这具被拘束衣，金属床拘束住的小小人形还是活物。
不过，透过位于046身前，那立体影像上展现出来的数据，099能大概看出来，这位萝莉刺客还活着，而且还很健康
但，或许是生不如死的活着。
待在如此的地狱，恐怕连死亡都难以企及吧？
然而，她连寻死的权利也早已被夺走，龙骨和活性乳胶完全控制了她的全身，而嘴巴也被巨大的假阳具无情沾满，舌头牙齿更是被牢牢掌控。
而植入体内的管道也掌控了她的呼吸和饮食，让她已经没有了任何的自主权，连选择生还是死都无法做到。
099猜测，此时这位可怜的女孩，大概率正处于昏死的状态下吧。
毕竟，安装在她下体，胸口，口腔中的残酷刑具，随便一个单拎出来，就足以轻易玩坏掉一个身经百战的成年女性。
更别说，是这么一位，已经被活性乳胶改造了浑身上下每一寸肌肤，还被充斥体内空腔，充斥三穴的特制改造液，长期调教改造了体内嫩肉的，娇小女孩。
想必，这位女孩大概早就已经被这些刑具，蹂躏玩弄到精神崩溃了吧？
就算取下所有的刑具，她恐怕也只能趴在地面上，眼神迷离的蠕动着祈求高潮吧？
然而，女孩身上的大部分刑具都是永久甚至半永久的，几乎没有考虑过摘取的需求。
而对她身体的改造调教，也会在这些刑具的作用之下，跟着她稚嫩的身体永久待下去，让她稚嫩娇小的身体，只是被衣物轻柔的蹭过一下肌肤，就会瞬间失去意识，眼神迷离的高潮到昏死过去，不由自主的发出一声声羞耻到极致的娇吟。
见099似乎有些恍然，046挥了挥手，将全息影像全部收回，露出一抹浅笑。
“099，如你所见，我们的工作就是看护这家伙。 ”
“虽然她身为极度危险的SSS级重犯，但看过这些刑具的存在，想必你已经安心下来了吧？ ”
见此，099也轻轻点了点头。
在这些恐怖的刑具之下，这位昔日的顶尖刺客，大概早就已经彻底坏掉，化作一团淫秽而涩情的软肉了吧？
就算想到她曾经的所为和战绩，099也完全感觉不到，此时的女孩有任何危险可言了。

  

