# 黯澜

某个任务结束之后的漫长假期的第一天 ，粉发的安努拉少女哼着歌打开了宿舍门，寂静的房间被幽蓝所装点，紧拉的窗帘阻止了午后阳光令这片独属于一人的宁静乐土被涂抹上不合时宜的亮色，确保周围的环境如她所愿一样的僻静。换上那件与博士一同挑选的透气运动装，最后在冰箱里的各色甜点中选择一件作为接下来悠闲午后的点缀。
她喜欢这里的生活，甚至比起故乡更甚。比起被同为所谓毒物的同类接纳，在合理的距离下感受着被接纳的温暖更让人感到愉悦。无论是在博士的陪伴下在商场选购一下午的新装，还是说和格劳克斯一起在工坊为食堂的夜宵准备甜点，都能让她在回忆的时候露出会心的微笑。只是唯一可惜的是因为那与生俱来的特殊体质，以及伴随而来的，被利用的经历，没有人能够真正的让她放下那份礼貌的敬而远之的态度，真正的走进她的内心，至少从现在看来是这样的。
铁勺轻轻挖进深蓝色的冰激凌中，桌上摊开着一本刚刚带回来的时尚杂志，本应是又一个和往常一样的宁静下午，可是在摆钟转动引起的细微嘀嗒声中，名为孤单的情绪突然在心底生起，伴随着叹息她停下来了翻动纸页的手指，发起了愣。
又是这样……讨厌的感觉。
细小的孤独和寂寞让蓝毒微微叹气，如果是平常的话她早已经提上刚刚出炉的糕点，去拜访一下在办公室忙碌的博士。又或者是去工程部看着格劳克斯用着她看不明白的工程技术忙活，在金属加工的细微声音和有一搭没一搭的聊天中度过一个悠闲的下午。可是或许是因为所谓的菲林定律在捣鬼，因为外勤任务博士和格劳克斯都在遥远的另一片地区忙碌，只有她自己一个人呆在这座孤独催化下愈发巨大的陆行舰上，形单影只。
难道……真的还是得用那个东西吗?
书架上的厚重书本被推开，在暗格里面是一点她仔细收藏的秘密：三张和博士的照片，格劳克斯送给她的一个精致的电容组件……以及一个幽蓝色的玻璃试管，装点着金属质地的枝蔓图案，深蓝的液体之中那颗散发着荧光的核心感受到了握上来的热度，在管中随着蓝毒呼吸的节奏一闪一灭。
“嗯……看样子休息的很好呢，小家伙。”
指尖轻轻弹弹瓶壁，随后在脖颈的毒腺上轻抚。随着刺激一小阵毒液分泌而出，顺着指尖滴落到了试管之中，本能让大部分生物在几分钟之内断绝生命体征的神经毒素却只是她“叫醒”瓶中事物的手段。点点荧光闪烁预示着瓶中生命的苏醒，连同试管上的装饰物也开始被细碎光亮所攀附。她满意的笑着，将试管握在手心，用热度温暖着它，悄声低语。
“这次也要拜托你了哦。”
锁好大门，脱下运动长裤，随后将那管东西直接倒在了床铺上。点点星光在床单上流淌蔓延，清理着久未打理留下的灰尘，伸伸懒腰活动一下身体，脱下运动长裤放进洗衣机。一卷卷的绳索，几条洗衣篮里的黑色丝袜，连同其他的玩具被随意的放在床上，任由另一个生命挑选。
“嗯……就这样随便挑选吧，不需要在意太多。”
说着或许只是自言自语的话，她躺在床上感受着身下的冰凉感觉，瓶中禁锢的事物肆意蔓延生长着，让幽蓝的须蔓爬上床铺，流淌在蓝毒身上的部分逐渐凝实成为纤薄冰凉的胶膜，紧绷在肌肤上凝固成精巧的胶衣，唯独露出了乳首和三穴。感官通过激素分泌的方式共享，细密的绒毛状触手紧贴着赤裸的肌肤，此刻的蓝毒能够清晰的感受到附着在自己身上的另一个生命的渴望与感触，让她露出来了满意的微笑抚摸着自己的身体。
“啊…不要着急，马上就去哦…”
手指拿起放在床上的绳圈，慢慢解开顺直，在脖颈上轻轻绕圈之后于精致的锁骨下打上第一个结，随后由被碧蓝乳胶包裹的双手手指引导着绕到身下从背后穿回。事先留好的每一个绳结被从身体两侧绕过的绳索拉开，在胸口前编制出优雅的菱形。在双足踏地之前脚部的胶液已经硬化，让一件芭蕾高跟靴适时的出现，为她的行走添加上些许挑战。踮起脚尖踩上地面，重新站起的时刻她因为对方的配合而欣喜，无需交流甚至无需是同类，两个个体就这样达成了共谐，与寂静的房间中一同创造着乐趣。
一步，两步，足底随着脚步声时不时传来些许痒感，一声声从蓝毒口中发出的轻微的笑将前往浴室的路程拉长。只是她愿意在艰难的行走中多让自己的情欲发酵。无需任何媚药或是其他化学成分的作用，只是暴露在空气中就让她感受到了逐渐生起的燥热欲火，待到走进浴室的时候身体已经酥软不堪，让她拧开了浴缸的喷头又在里面倒上一袋从医疗部要来的营养凝胶之后就迫不及待的将手指探入穴道，在花径中慢慢挺近着让她在快感的阶梯上攀爬，无需压制喉底的呻吟，她肆意的享受着，让被胶衣包裹的指尖被爱液浸润，筋疲力尽的时刻正好可以顺势躺进一边的浴缸，将泛着点点星光的水捧起洒在自己的身上，营养液滋润着身上的活体胶衣，让它微微收紧适应着蓝毒的身体，用细小的触足抚弄着她的肌肤。随着蓝毒的手指轻抚胶衣覆盖住已经微微粉红的双乳乳尖，一阵让她闷哼一声的锐痛传来之后胸部开始慢慢涨奶，挺立乳尖被吸盘状的结构包裹，令每一滴清纯甘甜的乳汁不会被奢侈的浪费。而鼓涨的感觉在一阵阵胶衣变形模拟出的揉弄刺激下变成了曼妙的酥麻感，蓝毒的呼吸逐渐粗重起来，倒在温热的水中尽情享受着。
“唔嗯……呼——”
在她喘息着享受的间隙，身上的胶衣贪婪的吸收着溶解在水中的营养液，但也不代表它不会将这一切友好的共享。三穴被重新密封，阻碍了少女自我安抚的动作的同时也让她心领神会的明白了欢愉乐曲的下一乐章即将到来，深吸一口气做好了迎接冲击的准备。
“好啦……我准备好了……”
抬起手臂在胶衣上轻轻亲吻一下，嘴角的银丝未被拉断时菊蕾被粗暴冲击的感觉就把她呼吸的节奏打断，伴随着娇息她在浴缸中调整着自己的姿势让洁白肉质构成的触足能够更顺利的侵犯自己的肠道，紧实的甬道被粗暴冲开，缓步挺近的触手与吃痛后因本能紧缩的后庭的痛感与快感实在是太过直接与粗暴，在每一次享受中都是让蓝毒最恨也最爱的一环，所幸一点媚药适时的随着温热的营养胶被灌入肠道，痛苦与快乐的天平在药物作用下倾斜到了让蓝毒不会那么不适的角度，隔着胶衣抚摸着臀部，等待着那根触足在肠道中慢慢的变形成肛塞状，链接着大小适中的拉珠带来持续经久的刺激。满意的闷哼从喉间发出，让她满怀期许等待着下一步的玩弄。
“稍微……快一点嘛……”
一根伪具适时的在水中成型，被蓝毒迫不及待的握在手中，隔着胶衣抚摸着粗糙外表上的点点颗粒。调整好状态之后在池底躺好，在重新露出的穴口轻轻摩擦几下使得自己进入状态，分开双腿迎合着那根伪具的尺寸，用食指指尖一点点推入。
“呜哈♡——咕……嗯～”
伴随着迷离的娇息肉壁被撑开，到达宫口的过程因为有着爱液的润滑变得顺利些许多，只是为了更多的欢愉感觉她故意的在自己的敏感点来回抽插顶撞，让粗糙颗粒摩擦穴道使得自己一路向着高潮的深渊前行，直到在快感的极点坠落。手指松开之后身上的活体胶衣接过了工作，推动着伪具没入她的身体，宫口被粗暴的顶开，温养身体的蓝色粘液被注入了子宫，顺着花径流淌而下在穴道口被胶膜封住。内含的成分滋润肉壁，加大敏感程度让细微的蠕动就可以带来足够的快乐。比起两件作为重头戏的事物，尿道栓的到来显得有些平淡，尽管表面的凸起还是给蓝毒带来了不少乐趣就是了。
三穴与乳首被占据，重新从浴缸中站起时蓝毒能清晰的感受到身体的每一寸在经受的蹂躏与爱抚。包括子宫中每一粒卵随着行走时产生的振动带来的挤压与碰撞，以及胸口温热的乳汁一点点流淌而出的感觉，甚至包括三穴中为她带来充足满足感的玩具上一个个的细小凸起。包括脖颈上那分泌毒素的腺体，也被胶衣内部拟态的吸盘吮吸着，用阵阵酥麻畅快的感觉来偿还它为少女带来的诸多不便。躺在沙发上她打开了自己的笔记本电脑浏览着她感兴趣的事物，身上那身作战服重新穿好，若不是极少数的裸露肌肤上的幽蓝色与光泽，此刻的她便与平常的状态无异。这也是为何她享受着这样的调教，无需羞耻与屈辱的点缀，亦不需要高潮与娇息的浓墨重彩。如同平常事实一样的爱抚与玩弄就像是房间里播放着的莱塔尼亚古典曲目，成为平淡日常的一环，融洽的与其他一切共谐。
“似乎也该继续了呢……嗯哼～”
指尖拂过腰际掀开白衣，一个散发着荧光的妖艳符号在子宫的位置浮现，看到它的人只是露出了会心一笑，手指向上抚摸着锁骨自言自语。
“总感觉这里……少了点什么呢……”
伸了个懒腰，把东西收拾好之后重新回到卧室，在她完成自我状态的转变的时候原本只是在床上蔓延的枝条与幽蓝的色彩此刻已经占据了房间，让这里成为独属一人的静谧乐园，而掀开被窝的一刻她却发现了小小的惊喜，精致的项圈安静的呆在床上散发着阵阵流光，优雅的枝蔓花纹附着其上，自然生动的艺术气息让对美学有着独特挑剔的蓝毒也爱不释手，在其上轻吻一下才套上了自己的脖颈一点点拉好带子直到在压迫下呼吸带着些许的不畅，才不舍的抚摸几下在上面锁上小锁。
“嗯，那么接下来，就交给你自由发挥吧，小家伙。”
趴在床上深呼吸，放松着身体让枝蔓状的触手拉动绳索在自己身上自如编织着，装饰性的龟甲绳网轻轻勒入肌肤，紧密的感觉让燥热与被支配的无助再生长一分。清凉的胶液渗入手心让五根手指粘合成拳，在外面包裹上丝袜和坚韧的胶膜，未曾开始真正的拘束就先行一步的宣告她的一切逃脱挣扎归于无望。而后坚韧的绳索开始自如的勾勒着蓝毒身体的曼妙曲线，首先轻快的一扯把小臂拉到她的背后，攀附其上绕圈固定住如柳玉臂，而后继续自大臂和双肩穿回胸前，在龟甲缚之上加上更多绳网作为装点，最终完成了标准优秀的东国式紧缚。紧贴肌肤的胶衣使得它能够获知蓝毒在约束下的每一丝细微的感受，故而能将绳索的松紧程度控制的恰到好处，带来最优质的紧缚与掌控感。双腿之上一个个绳圈将乳胶包裹下的腿部轻勒到如同炎国人所喜爱的名为藕的根茎类植物一般，只是湛蓝包裹下的肌肤也确实如同它的形态一样洁白诱人。
轻盈的呼吸为拘束画上暂时的休止符，躺在床上蓝毒不紧不慢的做着增添趣味的挣扎，绳索与胶衣相互摩擦发出细小的吱嘎声，在不间断的玩弄与爱抚下蓝毒已经有些累了，闭上眼睛枕上枕头，沉沉睡去，任由身上的触手自行活动着，为她加上更多的束缚。
“嗯……那个，蓝毒小姐?”
本应由格劳克斯参与的行动在行动组整装待发的一刻因为意外被迫中止：当地驻守干员以惊人的效率将事态解决，顺利到报告之中的每一个字都透着足够让凯尔希医生皱眉的自负。不过鉴于这场欢快的闹剧给了她一个无所事事的下午，她也没有对那些干员过于激进的处理方式发表意见就是了。
首先脱下沉重的外骨骼，穿上轻薄透气的渐变色蓝丝袜以及深蓝的运动鞋。蓝毒陪她亲自挑选的下装在遗传病被缓解的时刻也不再是沉重机械的陪衬，只是未能完全康复的双腿还是让格劳克斯走路的时候慢慢悠悠，和喜欢在一家店的诸多服装中端详许久的蓝毒倒是非常相陪。
只是在衣柜前格劳克斯却想到了缓解漫长下午无聊的方式：也许给蓝毒一个意外惊喜，加上和她去选一身适合在海滨度假时穿的泳衣是不错的选择。想着想着她已经不自觉的来到了蓝毒的宿舍门口，轻叩两下无果之后索性直接打开了大门，看着寂静的房间发着愣。
“她在睡觉吗……要不就不打扰她了……嗯……唉?”
她小声自言自语着，却被卧室中的细微声音打断了思绪，本应向着门外迈去的双脚停下来了动作。被好奇心驱使着让格劳克斯一点点走到宿舍门外，慢慢打开了大门。

“呼嗯……唔?”
如同格劳克斯的所想，此时的蓝毒睡的正香，直到被面颊上的抚摸惊醒。口中的疑惑被填满嘴里的细密织物封堵，闷哼几声之后结合着刚刚苏醒的味觉以及平常的记忆，大概是作战后未曾清洗的丝袜在微微除味之后被塞进了自己的口中，试着吐出时又不出意料的被口塞阻隔。尽管双眼漆黑不能视物，仅仅依靠面颊上的触感以及呼吸时的阻滞她也能明白自己面部受到的待遇：先是辔具式的羞耻口塞，而后是削弱呻吟声的棉质口罩，和同时兼顾透气与紧密的自粘绷带，似乎她留下的那卷静电胶带也被用上，因为更为紧绷的感觉几乎占据了发丝外的面颊，让一种弹性带来的细微包裹感微微压迫着自己的面部。身上的束缚在睡眠时发生了新的变化，霸道的掌控感控制着自己的全身，大概身上的拘束之外加上了类似于真空床的结构，让她对身上生命的品味有些满意。
她能感受到细嫩指尖的抚摸，即使双耳一如既往的被耳塞塞住，也通过敏锐触觉隐约知晓了是谁在触碰自己的面颊，但是在她不得不向那个人解释一切之前还是得需要一点多余的时乐趣。于是她先是偏头露出胶带在面颊边缘留下的方便剃开的缝隙，又随着手指拉下绷带的动作轻轻动着脑袋，再侧过身体让对方方便一点的打开口塞与眼罩在脑后的卡扣。等到口中的丝袜被取出，双眼从强光刺激到来的朦胧中恢复的时刻，面前的海蛞蝓也有些笨拙的从蓝毒的耳道中取出耳塞，她才有些不舍的咂了咂嘴，看向面前之人焦急的目光。
“所以……蓝毒小姐是遇到了什么东西……”
“啊?嗯……说来话长呢……”
长出一口气之后，看着面前的格劳克斯她准备着进行下一步的选择。焦急的海蛞蝓忘记了潜藏在房间里深邃碧蓝之后的隐秘，而此时深蓝的枝蔓已经到达了她的背后，蓄势待发。
现在，是让身上的玩弄自己的胶衣稍微加大一点蹂躏的力道，好让自己清醒的给格劳克斯解释一下她所看到的一切，顺便给初次体验的她安排一点有趣的环节。还是说让身上的生命重新给自己加好面部层层叠叠的封堵，睡个温馨的回笼觉的同时让格劳克斯自行体验它带来的服务，再做出一点让她安心的补充说明?
总之，现在蓝毒只需要在刚刚醒来的微醺状态中，从两个让她满意的答案里随便选择一个。