# 《来自魔界的店铺11-20章》

文章目录[隐藏]因为两人的关系，居住地也离得很近，莉莉娜很快来到了伊妮娜家，刚到伊妮娜家，本来拟态出的手脚衣服就消失了，粉色的肉膜再次出现，每次看到莉莉娜紧贴的身体优美的曲线，伊妮娜便忍不住想要抚摸。莉莉娜倒在地上，这一路还是有点艰辛，弄得莉莉娜脸色绯红，呼吸又变得急促了。

“莉莉娜姐姐，你之前说的只要是我干的都原谅我吗？”伊妮娜再次确认道。“嗯……没关系，能让伊妮娜妹妹高兴的话。”莉莉娜低声羞涩道。

“那么……”伊妮娜眼中带上了淡淡的疯狂，没想到主动让拟态兽松开了莉莉娜，利用神力将莉莉娜保持之前被包裹着的姿势托起，丝丝模拟兽的粘液从身上不断留下。伊妮娜从自己的空间内拿出一个人身长的身躯，仔细看是一条毛毛虫的身体，但却没有头，反而从头的地方看可以看见其体内密密麻麻的触手，而自己正慢慢被伊妮娜控制着接近那毛毛虫身躯。莉莉娜咽了口口水，不知道自己为什么有点恐惧的心理，但内心更多的居然是性奋。

很快，那毛毛虫的身躯已经到了莉莉娜脚边，几条触手飞快的缠上莉莉娜的脚上，然后开的将莉莉娜身体一点点拖了进去，最后一直吞没到脖子才停住。里面的触手好似也只是用来拖拽肉体之用，完成吞噬后就一齐消失，反而外皮紧紧贴附在莉莉娜肉体上。莉莉娜试着动了动手脚，却紧紧的束缚住。“咿呀~”突然，里面又出现两条触手，直接插入莉莉娜的小穴和后庭，毫无停留的插到了最深处，然后触手表面出现了无数细长的触手，慢慢侵入莉莉娜的神经，而那毛毛虫的内壁也出现同样细长的触手扎入莉莉娜身体。本来以为没什么的莉莉娜却后悔了，因为作为战神居然感受不到自己的身体了，自然也感受不到肉体内的能量，想动手脚却动来动去都是现在外面从胸部道脚底两排虫足，看着现在自己绿油油的身体，莉莉娜终于明白自己当时那未知的淡淡恐惧感从何而来。自己现在似乎完全受制于伊妮娜了。

“哈哈哈哈……莉莉娜姐姐，您现在真可爱。而且……还真是下贱啊。”伊妮娜激动的看着眼前不知所措的莉莉娜，捧着肚子高兴的笑着，现在也终于不后悔因为莱娜姐妹的推销而买的这些东西。“如果这能让你不再怪姐姐了话怎么对待我都不会生气的。”莉莉娜没有愤怒和各种负面情绪，再次抬起头看向伊妮娜还是微笑道。

“……”伊妮娜沉默了会，“既然姐姐都这么说了，就别怪我过分了。”伊妮娜看着眼前已经完全成了虫子的莉莉娜越看越性奋，神界至高的战神此时却如此卑微，莉莉娜却看到本来的神官长裙在伊妮娜胯下位置慢慢出现了一个凸起，伊妮娜直接将自己的长裙撕去，露出了了里面性感的内衣，而在伊妮娜纯白的胖次里，却伸出了一根硕大的肉棒，没了长裙的遮掩完全挺立在莉莉娜面前。

莉莉娜看见那肉棒的瞬间，身体本能的想飞快爬到伊妮娜面前，尽情吮吸：“好像要，好像要……”莉莉娜死盯着那根肉棒，下腹的许多虫足因为短小，只能慢慢爬向伊妮娜，而伊妮娜却在莉莉娜即将吃到肉棒的瞬间退了一步，几次都在莉莉娜快碰到的时候一退。最后，莉莉娜哀求了，渴望着肉棒，完全成了她的本能一般。而玩弄了几次莉莉娜的伊妮娜也忍不住了，直接抓着莉莉娜的金色长发，粗鲁的直接将自己肉棒塞入莉莉娜嘴中，莉莉娜如获至宝一般，高兴的舔弄，十分高兴的接受着伊妮娜一次次粗鲁的深喉。

“啊~要射出来了~”伊妮娜在莉莉娜的口交之下，再也忍不住了，直接将整根肉棒插入莉莉娜嘴中，大股精液直接从莉莉娜喉咙中进入腹中，伊妮娜满意的抽出肉棒，将残留的精液在莉莉娜嘴角甩了甩，莉莉娜很乖巧的配合着伊妮娜或者说对精液开始出现一种本能的追求，仔细舔弄着伊妮娜肉棒上的每一个角落。最后精液完全舔干净了，还舔弄着伊妮娜的肉棒，渴求更多，更多的精液。从莉莉娜进入这毛毛虫的身躯，她便感觉到了自己浓浓的不对劲，但又感觉这一切合情合理，开始追寻本能。

伊妮娜将肉棒从莉莉娜嘴巴移开，又套了一件神官长裙，再次遮住了自己下体不应出现的肉棒。但莉莉娜依然爬过去，用脑袋蹭，用舌头舔，渴求肉棒再次来临。伊妮娜一边躲避，一边后退，取出了莱娜介绍的饲养毛毛虫的魔界的一种肉质的土壤，上面会自己长出阴茎草，是魅魔一类和靠精液为食粮的很喜欢的食物。伊妮娜铺好土壤后，就将莉莉娜放在里面，然后锁好家门，因为即使内心再过瘾，还是有点心虚打算去店铺问问。

莉莉娜看着满地慢慢长出的肉棒，眼中已经不是简单的狂喜，乃至疯狂，爬到肉棒上开始一个个舔弄，吞吐。“喂，莱娜老板，那虫之衣之后应该有解决办法吧？”伊妮娜带着一点担心问。

“嗯。只要没有完全融合进化就行。”莱娜一脸你放心吧的样子。“融合进化？那是什么？”伊妮娜总感觉似乎坏事了。

“那件虫之衣是魔界异种很稀有而且强大的寄生型生物。只是因为行动力太差才没加入之前的神魔之战。你不会以为之前你买那虫之衣的巨款我们是坑你的吧。那可是近乎能影响所有等级生物的，而且融合后吸收足够的精液会成茧蜕变，变成真正的魔族至强物种，幻魔蝶。”莱娜似乎因为一口气讲这么多有点累了，喝了口水继续道，“所以每次穿虫之衣或者说被它寄生要在成茧之前用强力麻醉效果的药剂滴在虫之衣上，然后别人帮助下才能摆脱。”“……”伊妮娜心中略微一凉，“阴茎草算吗？”

“当然，那也是能榨出大量精液的……”莱娜一脸看智障的看向伊妮娜，但确是狄娜站在她面前道：“姐姐，你说的太入神了，人家都急匆匆的走了。”“诶……”

以自己最快速度，伊妮娜终于回到了自己家，带着有点紧张的心情站在门口，最后还得鼓起勇气狠狠推开门。“……”伊妮娜沉默了，果然最担心的事情发生了，魔界土壤似乎侵蚀效果很强，满地已经全部化为肉质了，而且全部都长出了阴茎草，但每一根都已经萎靡的弯曲着，整整几乎数百根都好像被抽空了内在一样。而房子正中间，一个巨大的虫茧吊在上面，虫茧完全显露出了莉莉娜被虫之衣寄生的形象。

伊妮娜走上前，摸了摸茧的丝，直接感受到了其坚韧程度超乎想象，感觉神王级攻击也不过能面强击破。伊妮娜咽了口口水，直接吓得做到了地上，而地上的肉质土开始合出一根根触手缠住伊妮娜，此时的伊妮娜完全不知道抵抗，只知道……自己……闯了大祸了。同时，几根粗大的触手直接插入伊妮娜小穴和后庭，一根直接堵住了伊妮娜的嘴，开始榨取伊妮娜身上的神圣力量。而伊妮娜已经完全没有反抗之心，此时这情况似乎也是躲避现状…… 

  

  

  

 不知道过了多久，此时伊妮娜的整个房间都已经成了肉壁，伊妮娜已经被玩弄的昏了过去，而在这时候，房中的虫茧开始闪出紫色的光芒，如同一圈圈波纹，但在碰到边上的肉壁又弹了回来，再次被虫茧吸收。里面孕育着的生物也终于到了现世之时了。茧的背面开始裂开一条裂缝，一对硕大的蝶翼展开。紫色的蝶翼点缀着灰黑的花纹好似玄妙的符文，又好似淫乱的少女，看着那蝶翼就有一种灵魂被摄入出来的感觉，然后翅膀根部，洁白的身躯也显露出来了，然后身躯往后一仰，一头亮丽的紫发显现出来，依然是莉莉娜那无比惊艳的面容，但眼睛从原本金瞳却变成了紫色是神秘竖瞳，比以前更加深邃的眼神，而且眼中似乎还有无数小眼睛似的，让人感觉自己完全将一切暴露在她眼前。。头上也出现了一对细长的触角，然后下身也开始跨了出来，但最引人注目的确实在小穴上方，一根乌黑狰狞的肉棒高跷着，配合这洁白的身躯显得异常淫秽。

随着肉体从茧中出来，一大群紫色的蝴蝶也从茧的开口出飞了出来，围绕着莉莉娜在房间里飞舞着，随着莉莉娜的动作，蝴蝶逐渐向莉莉娜的身上汇集，吸附在莉莉娜的肉体上，渐渐的一套衣服成型了，准确的说是一套情趣内衣，紫色的纱构成了胸衣勉强遮住了莉莉娜丰满的胸部，衍生出来的薄纱披散下来，让美丽的腰身显得更加梦幻，细细的系带内裤则遮住神秘的三角地带，原本黑色的肉棒暂时隐藏了起来，手臂上一双黑色的丝质手套包裹着纤纤玉指，双腿上穿着一双紫色的长筒袜，脚上一双紫色的高跟鞋踩在地上，莉莉娜迎来了自己的新生。莉莉娜伸了个懒腰，妖娆的身体曲线一切暴露在伊妮娜面前，但此时伊妮娜完全沉迷在了触手的玩弄上，即使近在眼前的莉莉娜也没注意。

“呵呵，现在感觉真奇妙啊。”莉莉娜看了看自己的新身体，而随着头上的触角轻轻挥舞，感觉整个神界似乎都在自己眼中如同蝼蚁一般，但这感觉瞬间就消失了，因为两团疾驰的强大能量瞬间到达了伊妮娜家上空。莉莉娜自然知道是谁，作为神界的两位至高掌权者自然很轻松能看到神界一切，自己刚出生即使能量全没散发出去，但气息无法在她俩之中掩藏。莉莉娜也不矫情，蝶翼一扇，来到上空。审判和裁决惊异的看着如今的莉莉娜，那妖艳淫邪的身姿也差点被吸引不能自拔。审判小心翼翼的问：“莉莉娜，你没事吧。”

“我能有什么事。”莉莉娜摊了摊手。“我说嘛，你怎么可能出事。”审判笑着飞上前想要拍拍莉莉娜的肩膀。

“轰！”突然，一把纯白的巨剑突破苍穹，直接狠狠斩在了莉莉娜与裁决之间。“审判！你干嘛啊！”裁决极度不满的道。

审判没有说话，只是极度严肃的看着莉莉娜，如临大敌。而刚才斩下的巨大剑坑中，几条细小的毛毛虫被斩成两段，却还没有死去在不停蠕动。“呵呵~不愧是掌管惩戒的审判，依然那么强大呢。”伊妮娜无奈的摇了摇头。

“虽然不知道你现在怎么了，但希望你能乖乖就范让我仔细为你检查一下，我不想用暴力对待你。”审判走到裁决面前，将剑尖指向莉莉娜，“裁决，现在你也要帮我，不然对莉莉娜造成什么巨大的伤害就难办了。”审判知道，现在的莉莉娜虽然不正常，但战斗时如果处处留手，自己肯能会死……“嗯。”裁决点了点头，现在不是矫情的时候，要在别的天使发现之前尽早解决。

“审判！”“裁决！”“领域！”以两人为中心，巨大的空间直接将三人包裹起来，从外界已经完全不是一个空间了。这空间内充满了柔和的光之力，底下还有着土地，但土地上却插满了一把把纯白巨剑。莉莉娜刚来到这地方就感觉浑身不舒服，每一个动作都有来自全方位的压力挤来。马上张开一个紫色光罩将自己牢牢地护在其中。

“裁决。”一声如同低吟，如同圣歌，但好似又充满重力的两个字从裁决口中吐出。整个领域变得更加光明，一道光柱直接落在了莉莉娜身上，莉莉娜想躲，但却感觉在这招还没放出就已经被击中的感觉，这已经是完全在干涉因果的力量了，没想到竟然恐怖如斯。光柱落下莉莉娜好似看见自己站在天平的一端，而裁决却在眼中无限放大，是托着掌控天平之人。自己好似已经没有一点反抗能力了。“审判！”如同山岳，如同怒吼，给人无比沉重之感的神音从审判口中吐出。一柄巨锤带着一锤带着无上的能量直接砸向莉莉娜。

此时真的避无可避，莉莉娜感觉自己好像从身体到灵魂，都被击的麻痹，完全感受不到自己的存在。审判马上收束领域，最后化为绳子只将莉莉娜牢牢绑住。其中好似莉莉娜完全没有反抗之力。但审判却总感觉不对劲，因为莉莉娜一开始给她感受到的威胁不是这么弱的感觉。果然，下一秒那被绑住的莉莉娜化为一只只紫色的能量蝴蝶消散在空中。“不对！”裁决和审判心有灵犀的看向之前审判一剑斩开的虫子处，果然，莉莉娜巧笑嫣然的站在哪，随手居然就撕裂了无比坚硬的神界空间逃遁。

“大意了。”审判无奈的扶额道，一开始莉莉娜就没打算好好和她们俩开打，将本体化为那小毛毛虫硬抗自己一剑，而让她俩攻击那幻影。没想到此时变成了魔族的莉莉娜实力居然如此暴涨，已经可以影响身为神王的她们了，“算了，既然那小妮子成现在这样也算是她自作自受，就交给她自己的心吧。”审判觉得还是让她自己看着办，但一边的裁决可十分不高兴，一脚踹了上去道：“如果最后莉莉娜不回来你就别想上我的床了！”“诶……啊，对了，还有那小神官家也得解决一下。”

“呼……”莉莉娜默默躺在魔界的一块巨石上，看着血红的天空，“好累啊，差点被那两个神王把我抓住了，被抓住后我大概也就会被变回去吧。”莉莉娜一挥手，一个镜面出现在面前，看着镜中淫靡的自己，内心却无比的喜悦，兴奋。似乎曾经作为天使的本能等一切都消失了，感觉这才是自己真正应该有的形态。

“接下来怎么办呢？”莉莉娜思考了一下，想起了之前被自己一顿胖揍的魔王，“现在去找他玩玩似乎应该很有趣吧。”莉莉娜站起身，蝶翼轻轻一扇，飘入随手打开的一条空间裂缝。

  

  

  

 幻界魔镜中，天语在这片异空间里转了一圈，发现这里似乎是一片完全独立的空间，但是现在自己力量被封印完全没有强行突破的可能，只能又回到那张大床上，老老实实的坐着，“看来赫鲁这家伙准备的想当充分啊，我就这么简单乖乖上套了。”天语还是有些不服气的叹息着。

这时,之前从蒂雅身体里带来的欲望再次冒了出来，天语这次因为放松了下来而顺从了自己的欲望，眼神迷离了起来，慢慢的将手指伸向了自己那秘密的花瓣，缓缓的分开刺了进去，慢慢的深入拔出，呼吸逐渐变的沉重，天语虽然知道自己这样不对劲，但是在强烈的欲望面前臣服了，身上裹着的被单已经滑落，少女的花蜜则把床单打湿了，之前在“蒂雅”体内经历的事情如同走马灯一样，在天语脑海里重播着，“唔……啊”天语忍不住发出了声音，爱液不受控制的飞溅出来，天语终于停下了自己的手指，“我到底在干什么，现在不是这种时候，但是这样真的很舒服”天语内心矛盾的想着。此时，幻界魔镜外面,赫鲁正通过魔镜观察着天语的一举一动，欣赏着少女自慰的姿态，“对，尽情发泄自己的欲望把，马上你就连这都不能自己控制了。”这时，去替赫鲁准备某件神器的法尼雅推着一辆手推车走了过了，手推车上放着一个大箱子,上面有着复杂的魔纹施加了强力的封印术，“赫鲁大人，不过这位天语公主真的能穿上这件神器吗？之前你找了很多天使或者魅魔，甚至连人类都无法和这件神器产生共鸣。”法尼雅有些担心的问道，赫鲁则一副胸有成竹的样子“放心吧法尼雅，天语公主是天界最强的两位神王结合之后的产物，其所拥有的潜力是无法估量的，一定是这件神器最合适的穿戴者，好了，也欣赏够了，该给我们的小公主来魔界最大的礼物了。”赫鲁自信满满的介绍完了以后来到幻界魔镜前，挥手开始操作起来。

天语在用自己手指解放自己的欲望之后，终于冷静了下来，十分郁闷的坐在床上，看着这片什么都没有的异空间，突然一道光芒闪过，原本异空间中诡异的紫黑色的背景消失了，变成一片夜晚的天空一般的景象，原本大床在的地方地下成为了一片大约有一个体育场大的浮游岛，静静的漂浮在这片奇怪的夜空中，天空中一奇怪的月亮洒下柔和的月光，地上逐渐生长出来各种植物，同时出现了些桌椅，天语感觉十分奇怪，明显这片空间正被赫鲁操作着，随后圆形的浮岛边缘出现了一些围栏，一直延长，在最上方交汇 把浮岛变的像一个鸟笼一样。“真是恶趣味啊赫鲁，你把我当成什么了，你养的小鸟吗？”天语不瘟不火的问到，这是一直没有什么反应的大镜子涌动了一阵光华，赫鲁的身影出现在那里，“哈哈哈，天语公主，现在的你和笼子里的小鸟有什么区别，只能乖乖认命吧。”赫鲁得意的回应着天语，“不过，小公主你也应该注意一下自己的形象吧，准备就这样光着身子呆到我放你回去？”天语一听生气了，赫鲁笑到:“我的手下把你放进来的时候不小心把衣服弄坏了，没关系我马上陪你一件更好的。”说完，一个魔法阵在地上出现，一个精美的箱子躺在那里，“那么，天语公主在下就告退了，记得在换衣服前先洗个澡。”赫鲁的影像随即消失了。

天语有一些不解，明明自己已经被囚禁了，为什么要给自己衣服，“不过这样也好，总比光着身子好。”天语在“鸟笼”的一片树林里发现了一个温泉池，明显是为自己准备的，于是放开自己洗了个澡，洗掉了自己的爱液和汗水。待这一切完成后，打开了箱子，几件东西自己漂浮了起来，天语看了之后楞了一会，原本以为赫鲁既然抓了自己，应该会把自己打扮的像个奴隶一样，结果没有想到赫鲁竟然给自己送来一件极其漂亮的礼服，天语一时间感到一丝阴谋的味道。

这套礼服主体以白色为主，以紫色线条和宝石做点缀，摸上去十分的丝滑，让天语爱不释手，但是这种阴谋感又让天语感到不安，于是决定不管这件礼服。就在这时，礼服胸前的那颗最大的紫宝石浮现出一个诡异的魔法阵，如同一只眼睛一样和天语的目光对接在一起，天语顿时感觉昏昏欲睡，一个神秘的声音在耳边响起“穿上这件礼服，将会把你的美丽永久保留，穿上它！”这种声音不断的在大脑里回响，天语渐渐的失神了，来的礼服前慢慢的拿起了礼服。这件礼服因为是露背式的所以有一件无带的胸衣，天语将它拿去慢慢的戴在胸前扣好，胸部被这件白色胸衣紧紧吸附着，天语的脸色变的有些红晕了，随后把吊带袜的系带套在腰间，拿起白色的过膝袜，过膝袜看似十分柔软，但是天语在穿上之后才感觉十分紧绷，把她完美的双腿牢牢的包住，白色的丝袜将天语本来完美的双腿衬托的更加完美，将扣带和腰间的系带扣好，随后是一条白色的蕾丝内裤，天语小心翼翼的将它套在下面慢慢的把少女的花瓣给封闭起来，稍稍调整一下吊带，这样一来少女最重要的两个地方就交了出去，随后拿起礼服当中的脖套，缓缓的缠住脖子上，将拉链拉好，这时原本带在脖子上的项圈竟然穿透了出来直接锁在了脖套上。

然后天语拿起了那双白色的长手套，缓缓的向手臂上套去，天语的双臂逐渐被手套包裹，一直包到上臂中间，在天语穿完这些内衣配饰之后，上面的线条和主体上的宝石一起泛出一阵紫光，那个声音再次响起“内衣穿戴完成，精神枷锁稳定，已确认宿主无法反抗，继续下一步骤，主体的穿着。随后天语眼神空洞的来到礼服前面，这套礼服是一件长裙，但是上半身比较简洁紧身，自小腹部延伸出华丽的下摆，一直拖到地上，还配以白色的丝带，让后腰出仿佛有几片蝶翼一般，意识模糊的天语在礼服上摸了又摸，终于缓缓的拉开后背的拉链，将双腿慢慢的伸了进去，开始向上拉，白色的礼服一直淹没了天语的小腿、大腿，向着小腹提升，然后是腰身，最后拉到了胸部，天语纤长的手指将背后的拉链拉上，礼服的上半身牢牢吸附在天语的身上，将她的身材衬托出来，甚至隐约可以看见肚脐，最后就剩一双高跟鞋在那里，白色的玉石一般的高跟鞋上面点缀着紫色线条和宝石，鞋跟大约有8厘米高，天语提起长裙，将白丝包裹的玉足缓缓放入里面，随着高跟鞋的穿上，全套装备只剩下首饰了，打开首饰盒，将白晶材质的手镯、脚镯、耳环戴上，最后，是一枚紫水晶戒指，天语缓缓的戴着左手手指上，在这一切完成后，胸前的宝石再次浮现魔法阵，声音再次响起“以确认全套圣与魔的辉光着装完成”

天语的意识在声音消失后再次清醒，刚刚发生的事情全部回忆了起来，发现自己已经在催眠状态下老老实实的穿上了这套礼服，顿时非常生气，但是却惊讶的发现，这套礼服上拉链已经消失不见，并且礼服上没有一丝缝合线，完全一体成型的，“这是什么东西，这不是普通的材质！”天语发现自己无法脱掉礼服，只能提着裙子，来的镜子前观察着自己。只见纯白色的礼服紧紧包裹着天语的上身，勾勒出少女美好的线条，下半身隐藏在长长的纱裙里，而脚上八厘米高的高跟鞋让原本160的天语变的接近170，紫色的线条和宝石装饰着细节，让天语显得纯洁无比，天语看着这样的自己，不禁看呆了，没想到这套礼服让自己变的更加美丽。

就在这时惊变突生，原本戴着手腕上的白金手镯发出白光，拉着天语的手臂向背后拉去，在背后两个手镯连接在一起成为了一副手铐，脚上的脚镯也一样变成了一副脚镣，限制住了天语的行动，纱裙上的白纱开始游动，原本拖地的长裙变成了及膝的短裙，脖套出延伸出了白纱堵住了天语的嘴巴，让天语失去喊叫的能力同时腿上的白丝一阵紧缩，天语的双腿顿时脱力躺倒在地上，同时眼睛上出现一个眼罩封闭了视力，下体的内裤和身上的胸罩开始不安分起来，天语只能无力的在地上挣扎着。 

  

  

 魔王堡下，一道空间裂缝缓缓打开，莉莉娜优雅的踏了出来，站定，还是稍微有点担心，新身体还没有安全适应，而且还硬抗审判的一剑，很不好受。但因为之前打魔王实在很轻松，所以完全有巨大的轻视心理，如今可以说完全变强了，虽然有点受伤，但还是很傲然的飘起到了魔王堡最大的一座尖塔。可以感受到其中强大的黑暗力量。

“哪位魔王光临本王这！”一股浓郁的黑气从窗户中喷了出来，慢慢在半空中变成了一个被黑铠完全所包裹的人物，眼中蓝紫色的幽火轻轻飘荡，“不对，我认识的魔王里没有你……幻魔蝶！哈哈哈哈没想到居然是个天使，而且……是你啊，莉莉娜，你也有今天哈哈哈哈哈……”“呵呵呵，曾经我的手下败将也敢在我面前咉咉犬吠。”莉莉娜不懈的道，“今天我看上你的魔王堡了，限你马上让给我，不然这次可就不是简单的废你肉体了。”

“……”魔王眼中的火焰不停抖动起来，曾经自己因为被莉莉娜打败，肉体完全被摧毁，只剩下一副骨架，连性欲都因为没有肉棒而消失了，“混蛋，今天本王和你拼了！”魔王身上一股浓郁的黑暗能量喷涌而出，在魔王脚下形成了一只黑色的骷髅巨龙，手中一把巨大的黑暗巨剑握在手中，剑刃上是密密麻麻的锯齿，无比骇人。此时魔王完全不敢有所保留，将自己一切能装备的直接装备上，然后紧盯着莉莉娜，他不能先动手，因为幻魔蝶的天赋就是无与伦比的幻术，然后才是黑暗力量，直接动手是很吃亏的。

莉莉娜见他完全不敢先动手，也直接不客气的在手中凝聚了一大团黑色的光球，那光球深邃无比，好似九幽深渊，有着无与伦比的吸力，莉莉娜随手将球抛向魔王。恐怖的吸力不停侵袭向，骨龙使劲向后煽动翅膀想要脱力慢慢接近的黑球，但却几乎毫无左右，这样巨大的实力差让魔王感到无比的绝望，突然，远处的莉莉娜皱了一下眉，一股血迹从嘴角流出，那黑球也直接散去，“咳，果然还是太勉强了吗。”此时莉莉娜才有点后悔，还没完全了解力量的使用。直接不小心走了岔子触发了审判留下的暗伤，能量都有点涣散了。

“喝啊！”魔王不知道为什么莉莉娜突然收手，但知道这时候是完全逃不掉的，只有全力一搏才有一线生机，直接运起体内所以能量，夹杂着黑暗法则之力的一剑直接劈向莉莉娜。一对蝶翼立马护住前身，即使挡下了几乎所有的能量，但那无与伦比的力量还是将莉莉娜狠狠砸晕在了地上。魔王不可置信的看着昏倒在地上的莉莉娜，一时间居然呆了。

“哈哈哈哈……老子，老子打赢了……”魔王呐喊着，但却越来越无力，因为他也看出来了，莉莉娜是本身出了问题才勉强让他得逞。看着莉莉娜的身躯，魔王是无比想要恶狠狠的侵犯她一辈子，但痛恨自己没有肉体。“……”魔王脑中无数念头闪过，看着莉莉娜此时幻魔蝶的形态，也很快想到了什么，“哼，现在变蝴蝶了是吧，那你就去陪大蜘蛛吧。”魔王扛起莉莉娜，直接几个闪烁间，来到了一个巨大的洞穴，洞穴内充满了白色的手臂粗的丝线，魔王直接将莉莉娜扔了进去，就头也不回的走了。里面存在着的是幻魔蝶的克星暗蛛，即使是实力远高于暗蛛的幻魔蝶也会毫无抵抗之力的被捕获，那是来源于物种本能的恐惧。既然不能亲自调教莉莉娜，就将他交给暗蛛吧。

不知道过了多久，莉莉娜悠悠醒来，真不该这么就去挑战魔王啊，瘦死的骆驼比马大啊……莉莉娜试着动了动，但手脚却牢牢地被白色的丝线黏住了，身后的蝶翼也完全被黏住在后面，而自己的能量释放出来却在碰到蛛丝的一瞬间居然不受控制的消散了。这时候，莉莉娜脸色才变了，看来自己似乎真逃不掉了。同时内心深处居然一股恐惧感慢慢侵袭过来，莉莉娜朝内心最不安的方向看去，毫无光线的洞窟深处，一个高大黑暗的身影渐渐爬了出来。最先入莉莉娜眼中的是几十只复眼，内心已经完全乱做一团，双腿拼命想向后蹬来逃跑，但是怎么挣扎却毫无用处，最后，庞大的身躯完全暴露出来。莉莉娜此时的天敌，暗蛛终于来到莉莉娜身边，“呜呜呜……求求你，别过来，哇呜呜呜呜呜……”此时的莉莉娜居然如同孩子一般被吓的哭了出来，但暗蛛明显没兴趣放开眼前的猎物，暗蛛爬到莉莉娜身上，直接撕裂莉莉娜身上唯一作为掩饰的衣服，此时莉莉娜毫无保留的暴露在暗蛛眼前，暗蛛背后突然跳下来一只黑色好似史莱姆的乳胶生物，爬到莉莉娜小腹位置，慢慢包裹起莉莉娜的肉棒。

“咿呀~~”肉棒的敏感度完全超过了莉莉娜的预计，黑色乳胶生物慢慢包裹上莉莉娜的肉棒，最后整根肉棒都被包裹住，然后收紧了，使得莉莉娜的肉棒无时无刻不在有被淡淡的挤压感。“啊哈，松开~不要~呜~”莉莉娜被刺激的肉棒变得更大了，但因为乳胶生物的牢牢包裹，外面看只是稍微变大一点。

“！啊啊啊……进来了！啊啊啊……”乳胶生物似乎完全不想要就此止步，沿着莉莉娜的龟头上的缝隙慢慢延伸了进去，一股精液直接被刺激的射了出来，但极快的被乳胶生物吸收，然后缓慢的抽插起了莉莉娜的肉棒，“啊哈~要坏掉了~不要~~”但马上，暗蛛也凑了上来，露出了下体小腿粗大的肉棒顶在了莉莉娜的小穴口，直接将整根肉棒完全插入莉莉娜的小穴，直接突破进入子宫，莉莉娜的肚子上明显可以看出一个凸起。但暗蛛没有抽插，一个个拳头大的卵被运输进莉莉娜的子宫，本来美丽的小腹瞬间高高隆起，“啊啊~太多了，塞不下了啊~”莉莉娜摇头求饶着，但暗蛛一直到实在是塞不进去才住手，然后抽出肉棒，用尖牙轻轻咬了一口莉莉娜的脖子，一股灼热的毒液注入，对普通人可能只是普通的麻药，但对于幻魔蝶来说好似春药好似毒品，注入的瞬间，莉莉娜直接达到了高潮，神志已经不再清醒，好似有人在抽插自己一样，不断浪叫，因为蛛丝，下体轻微的扭动着，暗蛛完全懒得多看莉莉娜一眼，走近洞穴深处，如果有人进去，可以看见还有好几只幻魔蝶在里面，但已经眼神暗淡，只有产卵时才会有点动静的身体抖动一下……

  

  

  

“呜呜呜。”手脚被锁住，嘴巴和眼睛被封住的天语在地上挣扎着，因为礼服的突变让天语倒在了地上，原本包裹在双腿上的白丝强制天语的双腿并拢，并且两条白丝开始逐渐融合，把天语的双腿牢牢拘束起来，像一条美人鱼的下半身一样无法分开,眼睛被白纱缠住之后无法看见现在的状况，天语立刻紧张了起来，本能的想要挣脱束缚，但是背后手镯变成的手铐牢牢的限制了双手的动作，双腿被拘束之后完全无法站立。天语就这样无力的在地上挣扎着，这是蒙在嘴上的白纱突然撬开天语的嘴唇，向天语的嘴巴里蔓延把天语的牙齿和舌头给包住，并且开始产生一种液体，而下体和胸部则开始有了一种如同过电一样的酥麻感，天语在吞下嘴里的液体之后顿时感觉身体开始变热，私密处开始变的湿润，并且呼吸开始变的沉重，“这是怎么回事，身体又来了，肯定是这些液体有问题，这套衣服实在太古怪了。”天语在内心想着，但是现在越来越麻烦的状况打断了她内心的思考。

在向天语的嘴里注射一些液体之后，这套奇怪的礼服就停止了对天语的进一步束缚，不过这是天语的手臂已经因为上面的长手套融合在一起之后被成U字形束缚在背后，这时注入身体的药液开始发挥作用了，天语的身体越来越热，之前好不容易用双手解放的欲望又冒了出来，“好难受，这是怎么回事，为什么这么想要。”这是礼服的异变继续开始了，在胸部和私密处的刺激再次启动，天语发育的相当完美的胸部仿佛被一双手揉着，少女胸前两颗粉红的樱桃则被一些细细的触须挑逗着，让天语感觉奇痒无比，并且在催情药物的作用之下被无限放大，下体那里也出现了一些触须，缓慢而有效的挑逗着天语的花瓣。天语感觉现在自己的欲望快要爆炸了，蜜穴里不断的分泌出淫液，白丝之下的双腿相互摩擦着，天语身体里的欲望和快感已经积累到了极限，但是仿佛在折磨天语一样，每到天语的快感快到极限进入高潮时，礼服就会停止对天语的挑逗，让天语的快感滑落，“好难受啊，让我去吧！快让我去吧！”嘴上的白丝已经解除，天语忍不住喊叫了出来。

但是，无论天语怎么喊叫，都是毫无意义，礼服依旧牢牢锁住天语的身体，既不给予天语高潮，也不让天语用双手自己解放，无限的欲望正在天语身体里堆积着，而这只是表面现象，在天语被玩弄的时候，她被封印的力量也被缓缓的抽离出身体，在进过这套礼服内藏的魔法阵中之后变的更加纯净，过滤了天语身体里力量的杂质在返还给天语，同时还有一丝白色的和天语原来力量不同的能量悄悄的流入天语的身体，如果天语可以察觉的话一定会惊呼，因为那些白色的能量竟然是只有进入中阶神官以后才能有的“信仰之力”！同时一颗紫色的玉珠也悄悄的没入天语的身体。幻界魔镜外赫鲁正通过自己的魔法观察着魔镜里天语的状况，“哼哼，很好，没有想到我们的小公主竟然和神器的适合度那么高，真是一出好戏啊，该好好休息一下，想想明天的娱乐项目了。”说完赫鲁挥手让魔镜的画面消失，转身回了卧室。

天语也不知道过了多久，身上的束缚终于解开了，天语站了起来发现礼服又变回了一开始那种繁琐华丽的长裙式样，身体里残留着那浓浓的欲望，让天语想要再次把手伸向自己的下体，但是却因为礼服的封锁而只好放弃，“奇怪,明明以前和小黑玩儿的时候虽然很舒服，但是没有感觉像这样完全被欲望牵着走啊。” 天语对于自己的状况反思到，这时天语感觉自己内心似乎有一个和自己一样的声音在说道：“你不是玩儿的很开心吗，明明自己很喜欢这种感觉不是吗？”天语吃了一惊，却无法找出声音的来源，并且那个声音随后就像不存在一样消失了，天语在经历了一天的折磨之后，无论是身体还是灵魂都感觉到十分疲惫，爬上那张大床昏昏沉沉的睡了过去。 

第二天早上，天语早早的醒来，发现自己依然无法脱下这套礼服，这时镜子里又传来赫鲁的声音：“准备好了吗我的小鸟，今天的游戏又要开始了哦。”天语一听赫鲁竟然称呼自己“小鸟”顿时气不打一处来，刚想回话，赫鲁启动了灵魂法阵天语的灵魂再次被封印进了灵魂宝石里。赫鲁将失去灵魂的天语本体放好在大床上之后再次把天语的灵魂注入了“蒂雅”体内。苏醒之后“蒂雅”摸摸自己的脸，“可恶又进入这具人偶里了……啊哥哥大人”，“蒂雅”原本还在纠结自己的身份，在看到赫鲁之后立刻换上了一副甜甜的笑脸，赫鲁笑着说到:“怎么样我亲爱的妹妹，一晚上没有达到高潮，是不是很空虚，没关系今天就让你好好释放一下。”说完带着蒂雅走出去来的了大厅。

大厅里，赫鲁的手下已经布置好了赫鲁吩咐的东西，一个大约有半人高的黑色长方体的雕像台座，以及一大桶黑色透明的液体，赫鲁把蒂雅带到台座前面说到:“最近哥哥想要在大厅里放一座新的雕像，但是一直找不到好的题材，只好让我亲爱的妹妹来作为新雕像的模特了。”“嗯，只要是哥哥大人的命令，蒂雅完全服从。”蒂雅立刻回应到。赫鲁笑了笑，将蒂雅身上的哥特连衣裙脱掉，同时用魔法把蒂雅的魅魔尾巴隐藏回体内，然后把蒂雅的一头长发盘在脑后，随后拿出一副手铐，把蒂雅的双手拷在后背，然后把蒂雅放在台座之上。

蒂雅站在台座之上一时间不明白赫鲁想做什么，刚想开口赫鲁打了个响指，蒂雅的双腿竟然陷入了脚下半人高的台座，软化的台座一直把蒂雅的双腿吞没到膝盖上方为止，蒂雅被这样的突变吓了一跳，但是已经来不及了，台座又变的和岩石一样坚硬，这样一来好像蒂雅才是从台座上长出来的一样。随后赫鲁拿出了一只触手胖次，套在蒂雅的下体，胖次一接触到蒂雅的蜜穴和后庭立刻延伸了进去开始不断的抽插，“呜呜，哥哥蒂雅好舒服啊。”蒂雅淫荡的喊叫着，赫鲁随后把那个桶黑色的液体拿了起来，随着赫鲁的咒语，黑色粘液缓缓飘起，呼啦一下全部吸附在蒂雅的身上渐渐的把蒂雅全身包裹住，蒂雅的身体被粘液包裹之后逐渐显露出身体的曲线，将蒂雅原本的身材完美的还原，随后逐渐变的透明，让人可以看见里面的蒂雅。

在粘液完全凝固以后，一个体型和蒂雅一样的雕塑出现在了台座之上，雕像有着完美的身材，双腿自膝盖开始镶嵌在台座里，双手则被拷在背后，头部是一个圆球，通过半透明的材质可以看见里面的蒂雅正被下体的触手胖次折磨的不断高潮，头部圆球里的脸涨的通红。赫鲁伸手在雕像上摸了一下，蒂雅立刻惊叫了一声，赫鲁笑到:“这种魔法树胶不仅能把你变成雕像，还会把触碰到上面的力道全部转换为快感传达到你的大脑，好好享受吧，我的‘妹妹’。” 

  

  

不知道过了多久，莉莉娜已经被强制射精的没有力气了，肚子依然无比鼓胀，在蛛网上缓缓喘气，下面还有不少卵壳，但脸色依旧潮红，下体的淫液完全止不住。在这被强制产卵了不知道多少次，每次产卵，卵壳挤压着莉莉娜的小穴，巨大的快感几乎让人发疯，加上那上瘾的淫毒，莉莉娜神志已经好久没能清醒了，淫毒的强大完全针对幻魔蝶，脑中只想高潮，无尽的高潮下去。“哦？看来曾经的战神已经坏掉了。哼！”

“肉棒~~”莉莉娜对声音似乎还有点感应，但眼中已经基本没了神采，只是混沌的充满淫欲。魔王出现在洞口，慢慢的走了过去，但动作明显还有点因为不放心而刻意放慢步伐，最后还是走到了莉莉娜边上，看着此时的莉莉娜，魔王也终于感受到了很大的成就感。

魔王弄开莉莉娜身上的蛛网将她抓起，直接带着一肚子卵的莉莉娜离开，那暗蛛的卵也能起很好的抑制效果。即使看起来现在没有这必要但也保险起见。现在魔界也是有内战的，而这魔王也对这种事的控制能力有限，加上魔界魔王其实不止一个他作为其中一个魔王势力与另外几个各自抱成团的还完全是弱势。没有足够强势的帮手很难立足，而之前终于利用先代魔神的遗骸制造了一个巨魔兵，但苦于找不到能源，如果有合适的能源，即使到不了曾经魔神巅峰实力，但一半还是有的，这一半也完全足够了。而莉莉娜，如今成了他们最合适的人选，作为曾经的战神，10翼天使，能量强大程度完全超越了单个魔王的实力，而且变成幻魔蝶之后的气息更加可怕，已经无限接近神界的裁决或者审判的力量了。

魔王扛着莉莉娜，走进魔王堡的一个幽深的地穴，地穴底部一个巨大的魔法阵散发着悠悠的紫光，紫光中央一个百米高的巨魔兵站在其中，充满光泽的黑色金属包裹着巨魔兵的外壳，一对蝠翼收在背面，但也面前能看出张开之后是多么巨大，巨大的尖牙散发着森寒的光芒。虽然看起来是金属，但却给人一种活着的感觉。魔王将莉莉娜放了下来，取出巨魔兵的中枢核心，那是一条像助骨一样的生物，但一端末端是个个环装，中间一个眼睛时不时眨一下，两遍是许多长长的蜘蛛脚一样的东西，另一端的末端却有着两根巨大的肉棒。那生物飞快爬上莉莉娜的身体，纤长的身体紧贴莉莉娜背部，环的一端箍住了莉莉娜的脖子，眼睛正好在脖子前端，两边的脚也闭合，牢牢抓住莉莉娜的身躯，下面两根肉棒毫不客气的进入莉莉娜的小穴，而莉莉娜只是毫无知觉的呻吟几声，生物身上又出现无数细密的触手刺入莉莉娜的身躯，莉莉娜的能量便自动散发出来，那浑厚的能量波动直接将魔王弹到墙上，巨魔兵有感应似的从肚子位置张开，里面伸出四条触手，张开，分别包裹住莉莉娜的手脚拉入巨神兵体内。

魔王扶着墙站了起来，无比兴奋的看着巨魔兵，默默念咒控制着巨魔兵让它站起来，但一切都是这么安静。正当魔王极度失望的瞬间，巨魔兵眼中红光一闪，高大的身躯缓缓站了起来。每一步都带着无与伦比的力量，一步步开始跨向魔王，魔王吓得马上后退，但却被坚硬的魔界岩石挡住，最后，在走到魔王跟前，把魔王吓得坐倒在地的时候，巨魔兵单膝跪了下来。魔王这才想起了这是初始设定的认主仪式，魔王终于舒出了一口气。在一片无边的黑暗中中，莉莉娜散发着蒙蒙的金光，但除了头部，下体完全是条毛毛虫，但表情依然的神圣，而黑暗中走出了另一个身影，那是幻魔蝶形态的莉莉娜，幻魔蝶走近莉莉娜的身边坐在她面前，下体的肉棒正好直接拍打在莉莉娜的脸上，莉莉娜惊醒，刚想叫出声幻魔蝶就将肉棒直接插入莉莉娜口中。

“呜~”莉莉娜一开始稍微有点抵触，但马上开始配合着幻魔蝶舔弄吮吸着肉棒。“嗯~臭虫子，嘴上功夫越来越好了啊。”幻魔蝶舒服的呻吟着，最后直接将整根肉棒插入莉莉娜的喉咙，大股精液从喉咙流入肚子，“好好接着吧！”

“呜~啊哈~”幻魔蝶将肉棒从莉莉娜口中拔出，莉莉娜还乖乖的舔弄着，直到舔干净肉棒的没一个细节，“没想到你又来看我了，怎么样，外面舒服吗？”“呵呵，没想到调教了你这么久还没能把你怎么样。”幻魔蝶无奈的看着莉莉娜，此时她们精神都在意识深处交流着。

“……你也太小看我了吧。”莉莉娜无奈道，毫不在意自己身体牢牢被虫之衣包裹的窘境爬到幻魔蝶身边，“怎么样，需要我来帮忙解围吗？看见你又来了我就知道出了什么问题。”一边说着，身上慢慢浮出点点金光，将虫之衣照的通透，已经面前能看出里面被包裹的绝美肉体。“……还是我自来吧。”幻魔蝶迟疑了一会，但还是手一挥，强大的黑暗能量再次将莉莉娜的能量压回体内，虽然眼前这位战神可能能帮忙解现在的问题，但之后自己可能会不再存在，这风险幻魔蝶完全不敢冒。

意识上浮，幻魔蝶面前睁开眼，眼前是一片肉壁在慢慢的蠕动，肉棒的紧缚感还在不断刺激着莉莉娜，身体完全被拘束着，膨胀的肚子里充满了让莉莉娜不安的卵，强大的压抑的能量让莉莉娜感觉自己被压制到了最低点，体内能量还被身上不知名的生物不断控制着从小穴和后庭流出。“可恶，没想到栽在了这家伙手上，别让我出去，不然要你不得好死。”莉莉娜咬牙切齿的呢喃道。

巨魔兵似乎也发现了体内异动，一根触手伸到莉莉娜胸口，将一个球状眼球放到莉莉娜胸口，然后便直接从周围一圈伸出触手刺入莉莉娜体内，眼球的下一半也进入其中。“嗯，这些破玩意怎么一直往我身体里刺啊。”莉莉娜极度不舒服，扭动着身体，但丝毫不能阻止那眼球进入，然后莉莉娜的身体开始从胸口和被吞没的四肢处皮肤开始蔓延一层淡紫色，随着侵蚀的推进，莉莉娜的反应越来越小。

“奇怪……意识……身体……嗯……”莉莉娜感觉自己越来越奇怪，随着最后连眼睛也被吞没，莉莉娜再也没有一点动静。意识深处的莉莉娜发出一声叹息，身上却又开始泛出金光，“还得我帮一把啊……”

  

  

  

在赫鲁的宫殿大厅里，静静的立着一座新雕像，黑色的半透明水晶在灯光的照射下，泛出宝石一般的光芒，但是要是靠近仔细看，就会发现这座雕像的秘密。蒂雅被赫鲁封入雕像里已经过去一个多小时了，在这一个小时里，下体的触手胖次一刻也没有停止对蒂雅的调教，不断的换着方式来刺激蒂雅的下体，抽插、挠痒、电击、抚摸等，基本上所有能想到的都来了一遍，蒂雅被折腾的娇喘连连，大概是因为赫鲁的魔法，虽然雕像里完全密封和外界没有连接，但是完全不用担心缺氧的事情发生，蒂雅通过模糊的水晶看见大厅里人来人往，还不时有人停下来对着蒂雅观察一番，让蒂雅感觉无比羞耻。

“唔，又开始了。”蒂雅下体的触手内裤在休息片刻之后，再次开始活动了，缓缓的开始抽插，这次蜜穴和后庭的触手一起活动让蒂雅猝不及防的叫了出来，这时就在蒂雅享受这感觉时，雕像外面缓缓的走来一名蓝发魅魔和一名灰发魅魔，蒂雅通过半透明的水晶看见她们来到自己面前，但是又不知道她们在说什么，这时触手胖次突然一用力，扑哧的一声射出大量的浊液，让蒂雅的注意力又回到了自己的身上。“这就是赫鲁大人最宠爱的傀儡，真是名不虚传啊，那么现在里面的灵魂就是那位天界小公主咯？”蓝发魅魔这样对着法尼雅提问到，法尼雅笑着回复“那是当然了法琳，赫鲁大人只告诉了我们，这可是不能外传的咪咪哦，而且现在这位小公主的灵魂完全被这具傀儡里写入的法术控制了，对于她自己来说，现在是赫鲁大人的妹妹加玩具。”“哦这还真是有趣，说起来，这座雕像的功能好像不止禁锢住她这么简单吧。”法琳似乎看出了什么端倪。伸手在雕像的大腿上点了一下，里面的蒂雅立刻浑身抽动了一下，身体变得绯红，“原来如此，将这种水晶里加入魔法，让任何触摸到雕像外表的力度都进过数倍的增幅之后，转化为快感，进而传到到她全身甚至大脑神经之中，这样一来，哪怕只是轻轻的摸一下，都比到高潮还要强。”

说完，法琳笑着对雕像里的蒂雅伸出了自己的双手，在上面来回抚摸，“嗯，真不愧是赫鲁大人的得意之作，这腰线，这胸部，都让人羡慕死了，嗯….”法琳在说什么其实被困在雕像里的蒂雅一点都听不见，但是法琳的手在雕像上一直摸个不停，所产生的快感可是一丝不少的在增幅过数倍之后传达到蒂雅的大脑里，连续不断的刺激让蒂雅的思维陷入了快感的无限循环之中，“啊….胸好痒啊还有下面，好舒服…..”蒂雅翻着白眼目空一切的在雕像里试图扭动身体，但是完全和身体线条一样的雕像内部让蒂雅无法活动分毫，只能在雕像里任由法琳抚摸。此时，在赫鲁的实验室里，赫鲁来到了那个天语傀儡的培养槽前，启动了几个魔法，仔细观察了一会说到“看来虽然成功融合了魔界的血脉，但是缺少足够的稳定源，想要快点让这具傀儡真正意义上的成为一个活体，还需要一些材料，不然有再强的力量也无法使用。”说完赫鲁再次向培养槽里注入了大量的魔力，培养槽里的傀儡在魔力涌入身体时，眼睛微微睁开了一下，同时身体发出了一阵紫光，因为只是一瞬间，所以连赫鲁都没有发现。

而赫鲁此时并不知道，在幻界魔镜里的天语本体里，那个因为圣与魔的辉光而形成的细小光珠，在感应到傀儡天语的异变之后，稍稍抽动了一下，天语本体上分离出了一丝丝黑气，在不远处凝聚成了一个黑色的模糊人影， 人影在鸟笼里的花园里走了一圈，又到了躺在大床上的天语本体那儿看了看，伸手到礼服胸前的宝石那里，宝石里冒出一个紫色光点，黑影拿着这个紫色光点再次来到了花园，将紫色光点放入水中的一朵莲花的花苞，随后点了点头又化作一股烟雾回到了天语的体内。而那朵吸收了紫色光点和黑气的莲花的花苞，则开始疯狂的生长变得大概有一辆马车那么大，缓缓的蠕动着发出诡异的白光。让我们把视线回到大厅，在雕像里，“蒂雅”身体里的天语似乎对刚刚自己本体和傀儡的异变产生的共鸣，稍微恢复了一点自我，“好难受啊，但是一点都不想摆脱，好想一直待在这块水晶里。”法琳伸手在蒂雅的胸前的小樱桃上点了一下，蒂雅立刻触电了一样浑身抽搐，“好了好了，赫鲁大人还有事情要我们去办，亲爱的蒂雅妹妹就在这里自己玩吧，不过姐姐我怕你寂寞，就送你一个东西吧。”说完法琳拿出一个小盒子，倒出来一只小小的史莱姆，“嗯，迷你史莱姆，魔界商店特产，简单易用，小巧玲珑，是魔界女孩子居家旅行必备良品，”迷你史莱姆从盒子里出来后立刻服从指令，爬上了雕像的身体，在上面来回爬动，刺激蒂雅的神经，随后法琳就先一步离开了大厅，只留下法尼雅和蒂雅。

“不行了，必须把持住，我是天语，对！我是天界的公主天语！”蒂雅身体里的天语不断的向自己证明自己是天语，渐渐的摆脱了一些身为“蒂雅”这个身份带来的洗脑，找回了一些自己的主动，这是“蒂雅”身体里逐渐产生了一些白光，在实验室里的赫鲁，在感应到之后说“看来这边到时成功激活了隐藏的秘密啊。”说完走出了实验室。此时蒂雅身体里冒出的白光越来越强，雕像的外面也逐渐产生了一丝丝裂缝，最后随时喀拉一声，雕像外面的水晶全部碎掉了，同时产生了一次小型的爆炸，将在一边的法尼雅吓得不轻，整个大厅里充满了白色的圣光，直到几分钟后才逐渐散去，法尼雅在白光散去之后定睛一看，蒂雅已经从雕像里出来了，不过原本身上属于魅魔的小尾巴和翅膀居然不见了，原本黑色的长发也变成了淡淡的金色，背后居然出现了一对小巧的天使翅膀。就在法尼雅惊讶的时候，赫鲁来到了大厅，“赫鲁大人这是？”赫鲁看见法尼雅一脸懵逼的样子，解释到：“蒂雅这件傀儡身体，不仅是我的得意之作而且还是我的一号实验体，我在上面进行了魔界和天界血脉的融合，这应该是因为天语的灵魂的关系，激活了这具身体之前无法使用的天使血脉导致的结果，由此看来我的理论还是有一点可能性的。”说完，来到了因为这次异变而暂时进入失身状态的蒂雅面前，伸手掏出了一个精致的银色小项圈，扣在了蒂雅的脖子上，蒂雅的天使翅膀和金色头发渐渐变回了魅魔的样子，昏迷了过去。“看来我们的小公主相当累了，就让她好好休息一天吧，”说完把天语的灵魂送回了本体，然后把“蒂雅”带回了实验室放进了培养槽。而天语在回到本体之后就昏昏沉沉的睡了过去，并不知道魔镜里之前发生的事

这时外面的传令兵带来了一封信，赫鲁一看是那位魔王大人有事要召集各位明天过去开个宴会，笑了笑答应了。 

  

  

魔王站在魔神兵面前高兴的手舞足蹈的好久，才慢慢冷静。跃上魔神兵肩膀，开始下达指令。魔神兵应令慢慢站了起来，直接冲破头顶的岩壁来到外界，魔神兵巨大的身形引起外面执勤的士兵一阵慌乱的围上来，但一件自己的帝王站在那巨大的魔神兵上，一齐跪拜而下，然后回到各自岗位。魔王手一挥，魔神兵随后怒吼，强盛的能量波动直接卷席了近乎整个魔界，随后就是一道含着信息的能量开始如同水波一般荡漾开：我愤怒魔王邀请其他魔王前来宴会！

“哦？有点实力了就要开始挑衅了？”“这小畜生胆肥了？”

“呵呵……有趣~”……

远处收到信息的其他魔王表情各异，但表情上却没有真正的松散，因为他们也明确感受到了魔神兵的强大……这次邀请可以说是比较仓促，但主要就是炫耀自己的魔神兵，自然不会太在意这种事情，所以当天魔王们来也匆匆去也匆匆不愉快的宴会很快就结束了。

当夜，魔王躺在自己的大床上，想起宴会上那些人的样子就情不自禁想笑。但是这变得自大的魔王却还是没严格把控魔神兵，只是将它放回大坑之中。“唉……你还是有点让我失望啊。”黑暗的世界中，一个明亮灿烂的身影莲步轻移来到一个紫色的身影边上。只见那紫色的身影完全失去了神志，倒在地上不断的扭动，自慰，完全不知道边上的人影。金色身影皱了皱眉头呢喃道：“明明空有这实力却还是如此丑态……算了……”淡淡的金色薄雾融入到那紫色的身影中，皮肤上的紫色便飞快的褪去，变回了曾经洁白如玉的皮肤。

“嗯？”躺在地上的人也清醒过来了，先是迷茫的看了看周围，当再次看见眼前的金色人影的时候目光变得无比复杂，“莉莉娜……没想到还是斗不过你，你之前那样子都是装的吗？”“不。”莉莉娜摇了摇头，“当时我也是太不成熟了，经过这一劫，我想通了很大，包括你的诞生。”说完背后展开了12片圣洁的金色羽翼，最后那一对已经无比凝实，与到达真正的12翼只差一步。

“哦？要处理掉我了吗？”幻魔蝶自嘲的笑道。眼前的莉莉娜与自己越来越接近，但接下来，莉莉娜蹲下身体抱住幻魔蝶温柔的道：“笨蛋，你就是我啊，我的一切自然都要包容。”

在幻魔蝶惊愕的目光中两人都变得虚幻起来，然后两个身影渐渐的重合。幻魔蝶一直以为自己与莉莉娜之间的战斗是她占优势，而且抱着杀掉对方的念头，此时融合的过程却感觉如此温暖，好像回到了失散已久的孩子回到了家中。魔神兵体内，莉莉娜的身体表面的一层紫色渐渐的褪去，胸口上寄生的眼睛一样的生物也闭上了眼睛，掉落了下来。紫瞳缓缓张开，边上吞噬着莉莉娜手脚的触手也将莉莉娜慢慢从魔神兵腹部张开的口子托出来。背上的翅膀缓缓展开，但那不是天使纯洁的金色羽翼，也不是幻魔蝶那紫色的淫靡蝶翼，而是如同精灵的菱形翅膀，完整的六对张开在莉莉娜背后。

莉莉娜从魔神兵的触手上轻轻跃下。突然一声娇吟，扶着边上魔神兵的脚才能勉强站稳。下体的肉棒并没有因为灵魂的改变而消失，黑色的胶质生物依然忠实的紧紧包裹住莉莉娜的肉棒不断吮吸，背上那只助骨似的生物牢牢的箍住莉莉娜的身体，下体小穴和后庭内的的触手好像因为莉莉娜离开魔神兵而大力的肆虐。脖子上那部分也牢牢箍住莉莉娜的脖子，脖子前那只眼睛依然不断眨着。“啊哈~这两个小家伙弄得我好舒服啊~”莉莉娜呻吟着，其实箍住自己身体的那生物才是控制魔神兵的主中枢，如今魔王的灵魂印记刚刚直接被莉莉娜抹除，这魔神兵自然成了她的东西。而且现在内心对这些生物也毫无排斥感，充满亲近与被玩弄时候剧烈的性爱快感。完全不想解开，而且对于性爱的耐性好像也因为继承了幻魔蝶的体质而即使被剧烈的玩弄也能够行动。

“啊哈~肚子~突然~”莉莉娜突然感觉子宫内有什么在蠕动，这才记起肚子内大量的暗蛛卵，但因为莉莉娜的神圣属性而没有过分的克制效果了，而且现在好像已经快生产出来了。“站住！”就在莉莉娜要想办法生产的时候远处传来一阵大喝，魔王也终于感受到自己灵魂印记被抹除的痕迹，直接冲出房间赶到魔神兵上空，看见莉莉娜，瞬间惊呆了，但必须拦住她，不然依仗的魔神兵没了，那可能就是其他魔王围攻他的时候。

“嗯~你想要拦住我？啊哈~别动~~”莉莉娜说到一半就捂住自己鼓胀的小腹，子宫内的卵已经完全可以生产的状态了，不断闹腾着。魔王知道自己真正实力坑定打不过莉莉娜的，但此时她那状态自己还有一丝胜算！只要制服莉莉娜再次封入魔神兵内就能让自己不用担心其他的魔王，魔王举起自己的魔剑直接毫不客气的劈砍向捂着肚子呻吟的莉莉娜。

莉莉娜背后灵翼一扇，勉强避过那一剑，此时子宫内的卵已经挤在子宫口想要出来，但却又被小穴内的肉棒牢牢堵住而不断紧贴着子宫内壁振动，因为高潮小穴内淫液一直沿着肉棒与小穴的缝隙流出，莉莉娜而肉棒的主人，魔神兵的中枢也不可能愿意将自己与能量源的小穴分开。突然莉莉娜灵机一动，原本静止不动的魔神兵突然暴起，直接一拳轰在猝不及防的魔王身上，谁能想到一开始一动不动的魔神兵突然会攻击自己，魔王直接被打进土中，又被巨神兵直接牢牢的抓住提出来。魔王使劲挣扎，但完全敌不过魔神兵。

莉莉娜也终于能安心落到地上，毫不介意的在魔王面前蹲下呻吟着，想要产出子宫内不断振动的卵，但感受到小穴内充实感，只能蛮力抓住小穴内的肉棒用力一扯直接带着大量淫液流出，离开小穴的肉棒不甘的蠕动，但却毫无作用，而为了完整供给能量给魔神兵，后庭内的肉棒便更加大力的抽插着。暗蛛的卵也终于能够顺利的开始产出，一个个两个拳头大的卵不断从小穴中产出，莉莉娜已经没有力气蹲着了，直接趴倒在了地面呻吟，高潮着。当最后一个卵产出，莉莉娜也像散了架一样，无力的的呻吟，手上抓着的插在小穴内的肉棒也因为莉莉娜手一松而直接狠狠的插进莉莉娜小穴内抽插，惹得莉莉娜又是一阵呻吟。后庭内的肉棒也恢复正常的抽插速度。边上被魔神兵抓着的魔王看着这一切，内心可谓是性欲高涨，但作为骷髅的他没有肉棒，只能过过眼瘾，只见莉莉娜突然站了起来，然后收好刚刚产下的卵好像打下封印一般，卵内的暗蛛没有破壳而出，反而以成熟的卵的状态被莉莉娜小心的收了起来。

收好后，莉莉娜来到魔王面前道：“给你两条路选，让我成为魔王，你能活，而且你能继续当表面的魔王，我不会管你，第二个，你直接去死吧。”说完便愉悦的等魔王的答案。魔王知道自己败了，而且败的彻彻底底，而他就是不想死才成了骷髅这副状态。魔王自嘲了一下，但还是选择活命，乖乖交出了代表魔王权限的魔王令。

魔神兵这才松手将魔王放下，魔王没有吭声，毕竟他也不敢在莉莉娜没允许前离开，但眼前的莉莉娜看着她好像看着自己在思考什么，然后充满性趣道：“看你好像还有点不服气，这样吧，我将中枢虫的控制权还你，让你能控制我，通过中枢虫箍在我脖子上的眼睛你还能看见我所做的一切，而且让你当我主人在不太过界的情况下能随便玩弄我……”莉莉娜越说越性奋，最后说完直接达到了一个小高潮。魔王完全没想到莉莉娜会提出这提议，莉莉娜说完，就感觉莉莉娜的神识直接进入自己灵魂中硬生生扯下一点灵魂印在莉莉娜身上的中枢虫上，这让他再次感受到莉莉娜可怕如渊的实力。莉莉娜也不知道自己怎么想的只觉得这样子似乎很好玩，而且如今与幻魔蝶合二为一有时候一不注意幻魔蝶的兴趣就会涌上来。

感受到自己再次能控制魔神兵也是无比兴奋，而且通过中枢虫可以完全了解莉莉娜注意着什么，控制着中枢虫直接大力的抽插起莉莉娜的后庭和小穴惹得莉莉娜一阵娇叫。“啊哈~不要~突然~这么大力啊~”

“这是你自己说的，还有，你是不是应该换一个称呼。”说完这句话魔王也是将心提到嗓子眼了，就是想看看莉莉娜之前那看似玩笑的话是不是真的。如果是假的，那自己命也就到头了。“啊哈~主人~求您轻点~~”莉莉娜搅动着大腿配合着道，小穴内流出的爱液再次打湿了莉莉娜的大腿。

“哈哈哈……我就不。”魔王笑着，并没有减小中枢虫的玩弄速度，然后控制着魔神兵托着莉莉娜飞向城堡。 

  

 很快，魔王再次就带着莉莉娜回到自己的房间，把莉莉娜扔在床上。

“啊哈~插的好舒服~~使劲~~”莉莉娜的肉体在床上扭动着，魔王看着内心更是一股无名火，没办法直接上了莉莉娜真的让他好恨，但莉莉娜居然主动让他玩弄，这似乎是让他有了一个机会。魔王拍了拍手，外面的一个侍女漫步走了进来，那侍女的手脚都好像犬类的爪子一样，手腕脚腕和手臂大腿上都有紫色的软软的毛，一条尾巴轻轻的摇摆着，头上的耳朵也灵活的时不时摆动一下。身上的衣服或者说是细绳交错纵横缚在那肉体上走过来的一路上，小穴内的淫液不断流出流出染上地面的地毯。但还是走到魔王边上，手里托着一个托盘，上面放着4个长手套一样的东西，尾巴和耳朵。还有一个好像是人类的狗项圈。莉莉娜在床上也达到了高潮，魔王将中枢虫的抽插速度恢复原状，莉莉娜也略微好奇的看着魔王然后目光移向边上的侍女，那是一个四翼天使，莉莉娜一眼就看出来了，但内心没有特别大的异样，实力不如人落到这程度她也没空救那些天使，注意力再次看上那托盘里面那尾巴她很熟悉，就是她第一次在神界那魔界的店铺里买的第一样东西，就像眼前这侍女身上的一套装扮。

“你自己戴上吧。”魔王下令道，这正是一个无比明显的阳谋，也可以再次确认一下莉莉娜的态度。莉莉娜也明显看到也有点兴奋，自己拿起里面的兽爪，那好像一个长手套一样，里面蠕动的肉壁，莉莉娜迫不及待的戴到自己手上，长手套直接一直戴到了莉莉娜的手臂末端，然后是另一只手，接下来是脚上，穿戴时手套内壁不断吮吸，牢牢吞噬住莉莉娜的手脚，一股异样的兴奋感不断流过莉莉娜的内心，但轮到尾巴时，莉莉娜略微迷茫的不知道怎么办，中枢虫已经完全占领了莉莉娜的后庭，后庭内的充实感也不断提醒着她。

魔王看见莉莉娜顿在这边，也知道她在想什么，直接压倒莉莉娜，将她的屁股撅起，然后尾巴就插了上去，居然直接和中枢虫融合到了一起，但后庭内的肉棒却又胀大了一倍，表面出现的细小的倒勾和小刺。“咿呀~~”莉莉娜被这突如其来的变化直接再次带到了高潮，然后就是那狗耳朵，耳朵需要融合的那端细小的触手不断摇摆，渴望着寄生到什么上，魔王毫不客气直接对准莉莉娜头上安了上去，细小的触手直接刺入莉莉娜脑部，带着催情的液体也直接注入进去。然后脖子上更加一紧，那狗项圈箍到了莉莉娜脖子上，而原来箍在脖子上的中枢虫直接侵蚀了那项圈，融入到其中，然后那眼睛再次移到项圈前端。随着一套装备的完整穿着，莉莉娜被强制到达了一个绝顶，然后持续了好一会。

而魔王也趁莉莉娜决定的时候取出一块很小的魔石，那是他的一小部分灵魂结晶融合一种奇异的淫兽后合成的，自己之前因为特殊原因都舍不得用，魔王将宝石镶在莉莉娜的肚脐上，然后居然直接和莉莉娜肉体融入到了一起，好像肚脐就是那块红色的宝石，宝石内又浮出一个红色的心形图案两边还有细小的神秘纹路作为陪衬，然后直接飘到小腹位置印了下去，直接融合进了莉莉娜体内，这是由宝石主人与宿主小部分灵魂组成的淫纹，可以说宝石主人对宿主有绝对的控制权，但不知道在莉莉娜身上的效果如何。“汪呜呜呜~~”随着淫纹的印刻完毕，本来绝顶刚结束，就被再次强行堆上了另一个绝顶。莉莉娜感觉现在已经飞了，实在是太舒服太舒服了这几次高潮甚至直接让她魂都丢了。

魔王抹了一把汗，看着眼前因为高潮而失神的莉莉娜下令道：“杀了眼前这侍女。”边上正因为后庭内肉棒的抽插而发情的侍女听了突然浑身一凉，带着恐惧的看着莉莉娜，然后跪到魔王脚边蹭着，可怜的发着“汪呜”的可怜声音。

而莉莉娜稍微深呼吸了几口也有点力气坐了起来，不张口道：“汪汪汪~汪~汪呜~”然后迷茫了一会，再次张开了几次嘴但马上又合上，最后终于说出了话：“汪呜~为汪呜~为什么，主人？”魔王看到莉莉娜没有动手就知道，自己还是失败了，虽然好像对她有点作用，但却最主要的作用没有发动，没能真正控制莉莉娜。

“没什么，你就当没听见吧。”魔王有点颓然道，但还是不死心的又启动淫纹。莉莉娜脸色突然变得无比潮红，情不自禁呻吟起来，欲望完全不受控制被引动起来，中枢虫的肉棒也只是面前满足莉莉娜的欲望了。魔王还是没能感受到自己控制莉莉娜的那种感觉，好像淫纹的主要功能都没了，只有控制情欲的功能还在，魔王叹了口气，算了，就这样吧，而莉莉娜小腹的淫纹同时也代表着他对莉莉娜的所有权，虽然不是真正的，但还是有点小知足了。

这一切自然是莉莉娜控制的，如今的她，融合后，本来原来不明白法则之力好像一串数据，完全清晰在她眼前，自己对它拥有近乎全部的掌控权。而这狗奴套装和淫纹也比较轻易地被莉莉娜解析，去掉了比较眼中影响她的能力，保留了她能接受的极限。但此时却感觉好像还是严重了，在淫纹的催动下，肉体乃至精神都无比的饥渴，渴望被填满，想要肉棒的念头填满了她的脑中。魔王欣赏着莉莉娜在床上饥渴的扭动的身影，但突然将莉莉娜欲望恢复到一般程度，而且中枢虫的肉棒也静止的占领着莉莉娜的小穴和后庭，瞬间小下来的刺激让莉莉娜差点没反应过来。迷茫的看了会最后才聚焦到魔王身上，“汪呜？主人不玩弄我了吗？”莉莉娜奇怪的道，即使是没有淫纹和中枢虫的玩弄，穿上狗奴套装后整个人无法控制的强制处于中度发情状态，小穴时刻都处于随时可以大肆玩弄的状态。

“……”魔王沉默了会，“你为什么突然想到做我的性奴？”“汪呜~”莉莉娜用爪子挠了挠头，最后道：“因为感觉会很舒服，汪呜~”

“……”魔王也是听了好无奈。“对了……”莉莉娜想起了什么似的，“汪呜~主人，其他虫之衣一族的在哪？”

“在我的魔王堡不远处的淫兽森林就是虫之衣的出产处，你要走了？”魔王回答道，然后有点不舍得眼前这人儿，玩弄她的快感实在是太让他心理上高兴了。“汪呜~主人，我也是有不少事情还要处理呢。”莉莉娜解释道，似乎从魔王脸上看出了什么，又道，“放心主人，母狗不会脱掉身上这身装扮的，毕竟，这是主人赐给母狗的装扮啊。”

“好吧。你还会回来吧。”听到莉莉娜自称“母狗”，魔王内心也舒坦了一大截，但还是略微有点不舍。“会的。汪呜~”随着莉莉娜展开自己背后的那6对菱形羽翼腾飞向外。魔王也就站在窗口看着莉莉娜渐渐远去的身影。

“呜~汪呜~穿着这套装好奇怪。”空中的莉莉娜还是觉得因为穿着狗奴套装十分不自在，眼前自己紫色的小爪子也抓起东西来也一股不适应，有点好奇那时候看到的侍女是怎么坐到的了。“汪呜~啊哈~突然~”空中的莉莉娜身体一僵，还是落到了地上，魔王遥遥控制着中枢虫开始正常速度的抽插起来，虽然还能忍受，但以防万一还是落到了地上走。

中途试着扯了扯手上狗奴套装的长手套，但却牢牢地含住了自己的手，好像因为自己试图脱掉它，反而让它更加牢牢的吞噬住自己手脚，通过耳朵不断缓慢注射进来的淫液也略微加速了一点。莉莉娜也只好马上收手，停下自己的好奇心，走向之前幻魔蝶想看到自己的同族…… 

  

 把视线放回赫鲁那里，在把“蒂雅”安置回培养槽之后，赫鲁感知到愤怒魔王发布的消息，笑道：“这老家伙还真是忍不住啊，居然把魔神兵完成了，发了请帖还不够，居然还声势浩大的搞事。”说完赫鲁走出了实验室思考了一会，招来了法尼雅说:“准备一下，明天我要去参加愤怒魔王大人的聚会，顺便把二号傀儡给启动，明天让我们的小公主用那具身体出席。”说完就回到自己休息了。

次日，天语再次醒来时发现，自己居然已经进入人偶状态了不由得大吃一惊，不过自己现在正处在一个巨大的培养槽里，四肢并没有被限制，天语透过淡绿色的培养液，看见自己这具傀儡身体的胸部的两点正被两个吸盘包裹着，并且有一些细细的触手刺入内部不断的挑逗，让天语感觉痒痒的，在确认自己可以完全支配这具身体之后，天语认为这是一个摆脱赫鲁控制的机会，于是试图从培养槽里出去，伸手向胸前的吸盘想要摘下它们，刚刚一接触，天语立刻意识的到不对劲，自己现在的这具身体敏感程度实在太高了，“唔，嗯….啊….”轻轻一用力，就如同过电一般，让天语高潮了，下体不争气的分泌出了蜜液，一想到自己还泡在里面不由的让天语面红耳赤。“看来我亲爱的小妹妹自己在培养槽里玩儿的很开心啊。”这时一个让天语恨之入骨的声音响起了，赫鲁优哉游哉的从一边的角落里走了出来，“一大早上就这么有性趣，真是个淫荡的女孩啊。”赫鲁走到培养槽前，伸手解除了培养槽的的限制，随着培养液的流失触手也收了回去，失去支持的天语一下子跌倒了底部，随后培养槽的罩子打开，出现了几个女仆打扮的魅魔，将天语扶起来，赫鲁看了看说：“嗯，不管怎么看，我的设计真是无可挑剔，哪怕是排名第二的作品，哦不现在只能排第三了。”真是自恋，天语在内心吐槽到“赫鲁，你把我在你的傀儡里换来换去是想干什么，真当我是玩具娃娃吗！”天语生气的大叫起来，赫鲁笑了笑：“我亲爱的奴隶小姐，可是你自己同意我把你当玩具的，现在反悔已经太迟了。”说完，把一个红宝石按在天语的头上，“刻印植入！”赫鲁喊道，红宝石瞬间没入傀儡的大脑，一个刻印也浮现在了傀儡的小腹部，天语瞬间感觉自己的主导权又被剥夺了，同时大量不属于自己的记忆和思维涌进来。

赫鲁看见刻印已经注入成功，向天语说道：“从现在起只要进入这具身体，你的名字就叫妮娜，是我手里的奴隶，现在要随我去参加一个宴会，好了，带她下去打扮一番。”说完几个魅魔就把“妮娜”带到了一个化妆间，天语在镜子里看见，现在的“自己”有着一头紫色的长发，和之前蒂雅有八成相似的，只不过更加妖媚一些，几个女仆魅魔给妮娜套上了一套黑色的小礼服，而里面是完全真空的，妮娜的双腿被套上了一双黑色蕾丝的过膝袜，同样双手也是一双手套，双脚上是一双紫色的高跟鞋，最后赫鲁过了给她戴上一个有淫魔神一族标记的项圈，说道“我想接下来你应该知道如何扮演自己的角色吧，你应该知道如果你的真实身份暴露，等待你的是什么下场吧。”“妮娜”听了赫鲁的话不由的产生了一阵恶寒，只有乖乖的听着赫鲁的命令，随行前往了愤怒魔王的领地…..在龙车上赫鲁突然拿出了一个粉色的小圆球，塞进了妮娜的下体，“唔，这是？”妮娜不由得吃了一惊，粉色的小圆球在进入蜜穴之后，开始了缓慢的震动，让本来就敏感的这具身体在刺激之下难以安生，“没有我的命令，别想拿出来，当然在宴会上要表现出足够淑女的姿态，说不定我高兴能让天语小姐放个假。”随后，愤怒魔王的领地：

“准备的怎么样。”魔王对手下的研究员问道，“报告魔王大人，目前核心已经被完全支配，随时可以开始测试”“很好，待会就让他们见识一下魔神兵的厉害！不过核心的时务必要做到完全保密，要是让别人知道这核心的身份可就麻烦了。”随后，随着各方人物的到场，魔王十分热情的把人们请到了演武场上，让他们见识到魔神兵强大的战斗力，让不少势力感到眼红。而被封在里面的莉莉娜可就不太好过了，“呜呜，啊，好难受，人家那里被吸的好紧啊。”莉莉娜此刻全身上下都被魔神兵的中枢神经侵蚀，皮肤完全变成了紫色，魔神兵每做一个动作，都会从她身上抽取一丝魔力，随着魔神兵抬手将两只地龙打成肉泥，莉莉娜的魔力也被疯狂的榨取着，“啊啊！！！”随着一声浪叫，莉莉娜的蜜穴一瞬间分泌出来大量的带有魔力的蜜液，如同泄洪一般喷射出来，肉棒也射出了大股大股的精液，随后海量的乳汁也从乳房中喷涌而出，然后被周围的肉壁吸收的一干二净，“哈，哈，虽然这也很舒服不过和我想要的不太一样啊….这样下去会被当成核心永远无法逃脱的…..”幻魔蝶莉莉娜在恢复了一丝自我之后艰难的喘息着，随后就被核心强大的同化能力给再次覆盖了。

此刻时随着战斗演示的结束，观众席上一片沸腾，而魔神兵却停止了活动，魔王一看不妙，赶紧发到准备好的魔法阵，把魔神兵传送到了实验室，同时问到:“怎么回事，不是说万无一失吗。”“报告大人，因为核心最后产生的魔力太强了导致短路了，需要调整一下。”魔王催促手下感觉调整，同时回去继续宴会。宴会上，魔王与赫鲁碰头了，“好久不见啊，赫鲁老弟，这是哪里收来的小女奴，真是极品啊。”在一番交流以后赫鲁随魔王去交换情报，让魔王的手下把妮娜带去体验一下新的道具。

“妮娜”随着魔王的手下来的了一间大实验室，看见大量的研究员在忙活着什么，之前演武场上大显神威的魔神兵正在那里，“这边请妮娜小姐。”还没有看清什么妮娜就被拉到了一边，身上的衣物三下五除二，就被剥掉，研究员推来一个巨大的“罐子”，妮娜不由得感到疑惑，“这是？”“不要吃惊小姐，马上你就知道了。”研究员把妮娜带到了“罐子”前，罐子里立刻伸出几条触手，把妮娜提了起来，随后后庭，蜜穴通通收到了照顾，然后把妮娜向罐子里拉去，直到妮娜的脖子一下完全进入罐子，一进入罐子，四面涌出来大量的触手把妮娜固定住同时把妮娜丰满的双乳勒住，不停的挤压，让她惊叫连连，同时罐子里分泌出大量乳白色的精液，把妮娜全身都浸泡在里面，罐子的口在逐渐缩小，直到把妮娜的脖子位置，让妮娜无法脱出。

“哈呼，哈呼……好想一直就这么泡着……”恍惚间妮娜看见对面的魔神兵胸部逐渐打开，露出来了里面的东西，当她看清楚里面的核心时顿时清醒了过来“那是……莉莉娜姐姐……不对……不可能莉莉娜明明在天界，而且以她的实力绝对不可能落地如此地步……”而另一边，研究员没有察觉到的时候，核心位置的莉莉娜身体分离出来一丝金光，化作一个虚幻的影子，莉莉娜的本来意识苏醒了，“哎呀哎呀，看来还是需要我的帮助才能摆脱啊，不过现在还不是时候，而且这么舒服人家才不想这么快结束呢。”莉莉娜的幻影在研究室内到处走着，“这么多有趣的玩具，人家真想每个都玩玩儿……嗯那边的那个触手壶里的小魅魔怎么感觉那么熟悉……天语？……怎么可能……那臭丫头不可能来魔界的，不然她老爸老妈非把天掀了不可……而且长得也完全不一样→_→，没只有有我们家天语八分好看。”

就这样，两位身陷魔界的天使就在自己完全不明的状态下见上了一面，而妮娜随后则被联通触手壶一起打包送回了赫鲁那里，赫鲁带着一副心满意足的神情拿着一个盒子从魔王那里离开，而天语和莉莉娜的这次相见，也许为今后的变化埋下了一些变数。