# 《来自魔界的店铺1-10章》

文章目录[隐藏]再次经过不知道多少万年，魔界成功与神界达成了协议，允许魔族与神界进行通商，但实际上神界无人在魔界开店铺，因为环境，气候，等各种原因。而魔界因为神界环境太优秀，许多魔族蜂拥而入，而神族却依然十分讨厌魔族，即使有内心有点好奇魔族的商品却还是不去魔族那条商业区看一眼，自然无人光顾的魔族店铺一个个因为神族的压力而退回了魔界，最后只剩下唯一一家魔族店铺坚强开着，但却也关店在即。

“唉~我们店也快坚持不住了吗？”一位名为莱娜的魅魔慵懒的趴在店铺前台，背后的尾巴无意义的摇摆着。“莱娜姐，不要这么沮丧，大不了我们回魔界去。”边上一个萝莉体型的魅魔劝道，她是莱娜的妹妹狄娜，陪同莱娜一起在神界暂住，同时帮忙管理店铺。

莱娜站起身，走到店外，望着四周，已经只剩下大量空房。而且神族给魔族开店铺的位置本来就极为荒芜，配上大量没人的建筑更显的荒芜。而最近的一个神族城镇也离这儿很远，乃至几乎完全没有神族成员会来到的荒芜之地。“这种地方怎么可能会有人来啊。”莱娜不满的嘟囔着。而狄娜责无聊的进屋飘荡。

“哼！可恶的老爹，这么欺负我……”突然不远处传来一句嘟囔，声音极为清脆可爱。莱娜一机灵，马上朝那方向望去，只见一个金发碧眼的小萝莉一边嘟囔一边不高兴的踢着石头朝边上走过。莱娜看到这小天使一开始极为高兴，个体小一般都是极为年轻的天使，但下一秒看见了她身后代表实力的6翼，莱娜就不敢轻易做出出轨之事，但再卖不出物品了话，就不得不搬出神界，所以只能鼓起勇气走近那小天使问道：“小妹妹，你怎么在这走呢，而且一脸不高兴的样子？”“哇！这怎么还有魔族！”小天使先是一惊，但还是很快猜出大概恢复常态，“哼，我为什么要告诉你！”同时双手叉腰，略带傲气和天真的道：“我可是很强的，别打我坏主意！我爸告诉我魔族都不是好东西！”说完，却因为提到了自己的父亲脸色带上了失落的神色。

莱娜自然将这表情完全看在眼里，凑近道：“小妹妹，魔族也是有好有坏的啊，你看姐姐我像坏人吗？”“哼，我爸说……”想继续说下去，却因为提到自己父亲又停了一下，“你似乎不像坏人……”

“小妹妹，看你有点不高兴啊，是有什么不高兴的事吗？”莱娜一副愿意当听众表情的问道。“哼，关你什么事。”小天使再次傲娇起来，“还有，别叫我小妹妹，我也不小了！我有名字，叫天语。”

“那好吧，天语小妹妹……”“别叫我小妹妹，我不小了。”

“呵呵~好吧，天语小妹妹，姐姐我这有能让人远离伤心，而变的快乐的商品呢~”莱娜一脸神秘的凑过去道。“都说……”天语有点炸毛了，但随即听到变得快乐，又开始略带好奇：“好吧，是什么商品？”

“你等等啊~”莱娜马上从店中那出一个包装精美的箱子，递给天语道：“这可是个好东西，绝对能让人快乐，但建议回家使用，别让家人知道啊~毕竟我是魔族。”天语接过这箱子，感觉箱子略重，将箱子放进了自己的专属空间：“嗯，我不会让我爸知道的。对了，这……免费送我？”

“嗯，你是我们第一个顾客，就免费送你吧，如果喜欢，就可以来买我们这别的东西，都是能让人快乐欧~”说着还带神秘的冲天语眨眨眼。“嗯，好吧。那我先走了。”说着就慢慢踢着一开始那石子朝开始的反方向踢。

莱娜意味深长的看着远去的天语，感觉自己在神界的生活将得到转机。过了许久，天语回到了自己家的神殿门口，但却没有惊动守卫直接闪现进入自己房间，然后仔细观察父亲确保已经去去办理政务后，还是保险起见设置了18层结界将自己的房间隔开，及时父亲的攻击也需要一小时才能破除，而天语完全有足够时间准备。

天语取出那包装精美的箱子，放到床上，小心翼翼的拆开。结果里面还有个箱子，而箱子上还放着一张介绍：使用说明：打开前请脱光衣服，确保周围无人，之后一切交给盒中物品。

作用：获得快乐与信仰之力天语看到一惊，如今自己6翼天使十分强大，但接下来进阶都需要大量信仰之力，而信仰之力必须等自己父亲死亡或归隐才能接手父亲获得信仰之力的渠道，如今却……

天语完全相信，毕竟是物品介绍上说的……天语脱去自己洁白的连衣裙，美丽的躯体好不保留的接触到外面的空气，又心虚的看了看四周，然后把胖次也脱了下了，然后打开箱子里面的盒子，一打开，一阵异香便扑面而来，天语身上直接漫上了一层淡淡的粉红色，身体也渐渐的燥热起来。

“嗯~身体变得好奇怪。”天语的呼吸开始变得急促起来。随着盒子一阵抖动，一只长得有点类似螃蟹的生物爬了出来，背上同样是一层坚硬的壳，但6只脚和2个钳子变成了两边各两条触手，而且尾部有一条极长的“尾巴”，下腹部更有一根粗大的肉棒。借助四条触手的力量直接一条到了天语边上，天语此时躺在床上娇喘，没有学习过性的她完全不知所措，而这所谓商品直接跃到她的下体，粗大的肉棒直接贯穿了天使神圣的蜜穴。

“啊呜呜呜呜呜~~”天语难以抑制的大声呻吟了出来，这瞬间带来的快感冲击着她的精神，一瞬间恍惚起来，随后四条触手分别缠住天语的大腿，将自己固定紧贴天语小穴，然后那根肉棒居然不用“商品”自己动就能在天语小穴内抽插，一次比一次深，一次比一次更刺激。“呜呜呜呜~好舒服~~啊~天语要坏掉了~~唔~”天语开始语无伦次了，对于小小年纪的她来说，这刺激完全足以冲破之前的不开心，完全沉迷于这快乐中。爱液飞溅到床的各处，但天语完全不在乎。

而那条空闲的尾巴缓缓接近天语的后庭，尾巴尖端慢慢挑逗了几下。“唔~那里……那里不行~”天语略带害怕的口气道。但那条手臂长的尾巴直接插进了天语的后庭，直到全根都插入了进去。“唔呀~~~”天语这感觉虽然没有小穴里舒服但却有另一番快感，“唔唔~~天语真的变得好奇怪~好舒服~唔啊啊啊啊~~”随着天语仰头呻吟，终于达到了人生第一次高潮。但却没有等天语享受高潮的余韵，小穴内的肉棒反而更加激烈的抽插，而那条后庭的尾巴也随着肉棒的规律一抽一插不断轮回。

“唔~不要~让我歇会~唔~~啊~~”天语求饶同样没有让那生物停下。不知道几次高潮后，天语已经完全没力气了，而体内的肉棒也射出来大鼓精液，冲击进天语的子宫，而尾巴也射出小股滚烫的黏液射进天语的后庭，然后直接融入进了奏的体内，悄然改变着天语的体质，同时一股信仰之力流入天语体内。

【ps信仰之力：人类信仰某位神明，渴求拯救，渴求梦想成真，渴求神的力量，一切都是欲望，而这生物也有对天语深深的欲望】大股精液从子宫倒流回来，却因为那“礼物”牢牢包住自己下体，精液全部被封在体内。射精后，也变得老实了些，虽然停止了抽插，但肉棒却丝毫不小，安静的插在天语体内，偶尔才抽动一下，尾巴也一样。

一会后，天语恢复了一些，勉强靠在床上，看着霸占自己下体的东西不知所措，最后还是手上凝结出一把小能量刀，紧张的伸向那生物，似乎因为害怕弄坏这“礼物”，又把能量缩小一些，轻轻戳了一下那硬壳，却毫无伤害。然后一脸放松自言自语道：“这可不是我不想拿下来，这是因为我拿不下来，嗯，就是这样~”天语手中能量一挥下面的湿横完全消失，天语勉强换了一身连衣裙，因为下体已经有“胖次”了，就没穿，勉强扶着墙站了起来，但体内的充实感却不断提醒自己心甘情愿的被侵犯着。就连看所谓有没有获得信仰之力都懒得查看，就这样慢慢去做其他事情。

  

  

在莱娜姐妹的店铺外，一个高挑的身影静静站在外面，似乎踌躇着什么一样在原地转着圈，最后似乎烦躁的懒得思考，直接将手中的金色长枪在地面上狠狠一砸，整个神界地面似乎也随之震了震。遥远殿堂中的神王流下来一滴冷汗呢喃道：“这战神一大早抽什么风了……”而这战神吓得赶紧抓好神枪，怕因为捅什么篓子被发现一般向四周望去，看四周一人都没有直接松了口气，而看向距离极近的莱娜的店铺发现更是直接被自己震的飞了起来。

莱娜和狄娜被吓得直接从空中房子的窗户中飞了出来，还好因为房子本身不是普通人界的建筑，毫发无损的掉回了原地。莱娜落在这罪魁祸首边上，却一惊，赶紧拉住边上的蒂娜拜在战神脚边颤抖道：“不知战神大人降临有失远迎，请赎罪。”

却无人注意到战神一瞬间惊慌失措的面容，然后下一秒变成了一张冷酷的脸道：“请起。”莱娜赶紧拉着狄娜一起站起来，却始终低着头，毕竟眼前这人是神界攻击性最强的神，曾经一言不合直接推掉了大半魔界的店铺。

战神接着道：“规定的时间已经到了，你们这儿并没有客人，是时候搬回魔界了。”莱娜听了一颤，虽然卖出了一样给天语，却并不敢说，毕竟没有经济收入进来，不能算，莱娜沉默了。

边上的狄娜却抬起来头盯着战神道：“漂亮的大姐姐，但是我们昨天有卖出去东西啊！”这一声“漂亮的大姐姐”叫的战神板着的脸差点露出害羞的神色，但强忍着道：“哼！但你们却没有任何经济收入进来啊！”说着指了指莱娜店铺屋顶的牌子，那是神界专门准备的显示来自魔界的店铺收入情况的，只要有神界币流入就会显示，如今却是稳稳的0。

狄娜抿着嘴唇，十分不甘心就这样放弃，最后说出了一句让莱娜心脏差点跳出来的话：“那么大姐姐你能买一样吗？”这一秒好像时停了一样，战神也怀疑自己是不是听错了，长大嘴巴，露出极度惊讶的神色，但马上脸偏过去脸色一红，再回头时脸色再次变回之前，但这却完全让莱娜两姐妹尽收眼底，莱娜突然发现这可怕的战神其实并不可怕，不然刚才就应该暴怒而不是因为自己的失态而害羞了。狄娜的话反而给自己和这小店带来了一丝转机。

“战神大人，您刚才……”“你们刚刚看到了对不对！看到了对不对！”战神脸上露出羞怒的神色，同时手中长枪还向莱娜姐妹刺去。

莱娜惊骇欲绝，眼看枪尖离自己越来越近，还没被击中就好像感觉自己灵魂被撕裂了一般。突然，战神一个激灵，枪最后停在了莱娜眉心，露出后怕的脸色，虽然战神杀死恶魔无数，但都是不是人形的，而人形的最多也就前任魔王，因为入侵神界而被她打得半身不遂，战神也知道自己不小心又激动了，别过脸去，用几乎听不见的声音道：“对不起……”

莱娜从恐惧中走出，正好听见了战神那三个字，战神也像泄气的皮球一般自己坐到了地上抱着膝盖道：“抱歉，我经常控制不住自己的情绪，你俩没事吧……”“嗯，还好……”莱娜也终于认清了眼前这位战神，她不像别人所说的那么对所有人充满恶意，其实只是控制不住自己的情绪而且似乎还有点不会与人相处才一直摆着一张严肃脸，这次正好因为及时控制住自己才让她姐妹俩活了下来，知道了这秘密。

而战神继续自言自语：“你们也一定觉得我这个人很坏吧，别人也觉得我很凶，我每次一不小心把什么打坏了，都想办法找借口，经常不好意思道歉，时不时还乱发火，我是不是好恶劣，现在好多人都害怕我，我想和他们正常聊天他们都那么害怕……”战神越说语气越悲伤，都快哭出了一样。最后还是莱娜拿出一块手帕，凑过去帮战神擦掉一点点眼泪。战神这才意识到自己又失态了，赶紧站起身。

“姐姐，姐姐，我们或许有个商品能帮到你呢，您买了试一下吧~”狄娜小萝莉一脸期待的看着战神，甚至有一种你不买我就哭给你看的气势。“好……好吧……”战神实在是有点不忍直视无奈道。

狄娜高兴的去抱出一个小臂长的长盒子，举到战神面前：“战神姐姐，给，就是这个，总共200神界币。对了，战神姐姐为什么名字叫战神呢？”战神无奈扶额：“小妹妹战神是我神位的称呼，我的名字叫莉莉娜，你可以叫我莉莉娜姐姐。”一边说，一边掏出了200神界给狄娜，“对了，这个怎么用？”说着打算直接准备打开盒子，莱娜赶紧阻拦道：“战神大人，这还是等您回去之后再打开吧，使用方法在盒子里有写。”

莉莉娜看了一眼莱娜，无奈道：“好吧。”随之飞到空中准备离开，远去前留了一句话道：“虽然这次你们没事，但之后没什么人买你们还得离开神界。”莱娜呼出一口气，暗叹终于过了这一劫了。至于以后……以后再说吧。莉莉娜回到了自己的神殿，明明是个女孩的神殿却充满金属感的庄严，狂暴气息。其实神殿莉莉娜希望更可爱一点，但作为战神，神仆们都觉得应该这样装饰，而战神也没有说什么，便一直是这样，但在神殿深处被战神设了无数层禁制与结界的房间内却是一副像小女孩一样的房间，里面还摆了许多大熊玩偶。而莉莉娜正趴在柔软的大床上愉悦的翻滚，突然想起了什么，拿出了买的那个盒子，听当时那萝莉魅魔说能帮自己改变性格什么什么的，就打了开来。里面最上层是一张纸，上面是简介：将本产品性器异端塞入后庭即可，同时带上里面的项圈能更好帮助您体验本产品。

看完下一秒，一股夹杂着羞怒的能量让这张纸瞬间化为灰飞，强横的能量直接席卷却有意识避开了房间内的物品，其中包括了买的那物品。过了一会，莉莉娜还是抱着好奇的心情仔细看了一下盒子中的物品，是一条十分可爱毛茸茸的狗尾巴静静的躺在盒中，要不是尾巴一端有一根粗大的肉棒还是很可爱的。边上还有一个黑色不知名的金属，上面带着粉色的花纹，中间还有一个金色的铃铛。

莉莉娜拿起项圈，感受了一下，这项圈能禁锢掉作为天使的一部分力量，以现在她的实力会从无限接近12翼天使的实力封印到6翼。莉莉娜先心虚一般的向四周望了望，才先打开项圈，又想了想才戴到了自己脖子上，本来无比轻盈的身体变得稍微沉重了点。莉莉娜再将毛茸茸的狗尾巴取了出来，看着这上粗大的肉棒脸色绯红，而这肉棒感受到柔嫩的手抓着它也情不自禁喷出了略带腥味的精液到了莉莉娜脸上。莉莉娜擦掉脸上的精液，强忍着羞涩闭上了眼睛，而手慢慢抓着这尾巴靠近后庭，肉棒顶端已经顶在了莉莉娜的后庭上，但就是下不了手一般没有再进一步，突然，那尾巴像蛇一般直接扭动挤进了莉莉娜的后庭，直接整根肉棒进入，而外面只剩下尾巴的部分。

“唔啊啊啊~~~唔，后面变得好奇怪唔~~”莉莉娜捂着后庭，后庭的充实感让她感觉巨大的的怪异快感。然后肉棒上冒出了几根无比细小的触须，扎进莉莉娜体内。“唔？”莉莉娜马上感受到怪异，但下一秒那粗大的肉棒自动狠狠的开始抽动了一下。

“咿呀~~~”莉莉娜呻吟着，但后庭的肉棒却又不动了。“唔~动起来啊~汪唔~”此时战神居然摇着屁股求着被抽插。“！”莉莉娜瞬间惊醒，自己居然求着被玩弄，而且还狗叫了一声，无比羞涩的她抓住自己尾巴，想要拔下来，但一碰到那尾巴，后庭内的肉棒直接剧烈的抽插起来。

“唔~”，莉莉娜强忍着后庭一波又一波快感的冲击，还是握住尾巴一拔，但居然像长在自己身上一样。肉棒也抽插的越来越快，随着肉棒的一阵抽搐，大量的精液射进了莉莉娜的后庭。“啊啊啊~~~”莉莉娜之前强忍的快感也随之爆发达到了高潮，大量淫液直接溅到了床上。“汪唔~好……好舒服~”随着后庭肉棒安静下来，莉莉娜才检查自己的身体，此时这尾巴居然与自己身体结合在了一起，后庭内的精液多的直接就差进入肚子了，头上还多了一对狗耳，加上脖子上的项圈还真像一只小母狗。此时莉莉娜也终于知道项圈除了装饰，封印外的作用，正好让自己失去肉体分离能力，那是6翼以上才能使用的。而且大脑中多出了许多狗的习惯，已经镌刻在脑中，此时莉莉娜才有点不知所措，但也不好意思找别的高级神位的神帮忙。打算自己先找办法了。莉莉娜居然手再次伸向尾巴，房内传来一阵阵呻吟声，但因为禁制外面的护卫完全不知其中的香艳场景。

  

 在神族的最优秀的学校里，这里有着关于整个世界所有的知识，每个天使除了必要是信仰之力，神力使用方法等科目外自己也要选修几门，而天语作为神界的小公主，也不得不在这学习。而此时，天语趴在桌上，用书本挡住自己脸，防止别人看见此时一脸高潮后的表情，身体还在略微抽搐。小穴内的肉棒还依然不紧不慢的抽插着，后庭内的尾巴责不知怎么变成了一串串珠一样，每动一次都给天语带来极大的刺激，乃至最后淫液和精液的混合物连这抱脸虫【省的你们想不出来到底什么样】一样的胖次都拦不住，点点湿横落在了椅子上。最后实在忍不住了，天语举起手道：“老师，我身体不舒服，去一下厕所。”

“去吧。”台上的老师略带无奈道，毕竟她是神界的小公主，没人敢惹她，而且最近却比以前要老实一些，以前可是像小恶魔一般，天天要扯下几根自己的胡子才罢休。“唔~现在……可……可以出来了吧，小黑。”天语掀起裙子露出包裹自己下体的淫兽一脸害羞的道。

下一秒，被天语称作小黑的淫兽终于松开了天语的下体落在一边变成了个黑色的球体。随着小穴与后庭的肉棒离开，大鼓精液从下体流出，天语也无力的靠在墙边滑了下来。

“哼，都怪小黑这么捣蛋。”天语无奈道，这生物吸收了她很多淫液后已经进化而且获得了一定的智慧，“最近你安定会，我要去找某混蛋。你被发现了话说不定会被干掉欧。”那小黑先无奈的瘫软了一下，但似乎马上想到了办法，伸出两条触手，将无力的天语腿摆成M状，“诶诶……又要干嘛？”小黑直接开始钻进天语的小穴。

“呀唔~又进来了~”天语呻吟着，小西瓜大的小黑直接全部进入了天语的子宫内，外面看起来却只是略微有点鼓。天语喘息着抚摸小腹位置：“真拿你没办法。”天语勉强站起来，打开门，眼前却站着一个天使萝莉，蹲着好奇的沾了点从里面流出来的精液放在嘴里，嘟囔道：“这味道好奇怪。”看到天语从中出来了，凑上去道，“天语学姐，刚才那是什么啊，看起来好好玩，看您一脸高兴的样子。”

因为无聊，这小萝莉刚好找借口离开教室而看见急匆匆的天语，就好奇的跟了过来，而透过门缝看见了天语那一幕。天语看着这小萝莉仔细想了想：“嗯~你是我们隔壁班欣月学妹？”突然想起来自己那个被发现了而且还被认出来瞬间尴尬了起来，脸色羞红，假作镇静道：“我……我刚才什么都没做啊。”

“但是天语学姐，我刚才都看到了欧~你就告诉我吧~我绝不说出去。”欣月凑过去一脸好奇的做着保证道。“既……既然你那么求我，真……真是没办法，那我就大发慈悲的告诉你吧。在之前那魔界店铺区域还有一个没搬离，那边有的卖。”天语双手叉腰道。

“谢谢天语学姐~明天我就去看看~我先回去上课啦~”欣月道，实际上不知道她到底是出校玩了还是乖乖上课。“千万别说出去啊！”天语以防万一再喊道，可是欣月已经走的看不见人影了。

“唉，都怪你。”天语不满的戳了戳自己的肚子，小黑在子宫内转了转作为回应，这刺激差点让天语直接倒地，“接下来就是去莉莉娜姐姐那了，之前她叫我过去说有事情拜托。算了，现在就去看看吧。” 

  

 没过多久天语来到了战神神殿门口，门口看起来依旧威严，但与战神莉莉娜相知很深的天语却知道莉莉娜真实的一面。此次被莉莉娜叫来却也颇为意外。

一路畅通无阻来到莉莉娜的房间，推开门，却看见了让天语无比惊奇的一幕，随着进入房间，同时也进入了莉莉娜的隔音结界内部。“汪唔~好爽，肏我，主人~啊~~~汪汪~~”莉莉娜此时眼中充满痴迷，混杂着淡淡的迷茫。一只手陶醉的玩着自己的小穴，另一只手玩弄着自己的乳房，脖子上带着一个黑色的项圈，上面的铃铛随着身体的摆动清脆的响着，一条毛茸茸可爱的狗尾巴愉快的摇摆着，“啊~高潮了~~高潮了，小母狗好舒服啊~~啊~~~”大量淫液喷的到处都是。

高潮后，莉莉娜无力的躺在地板上，这才发现了站在门口的天语。“汪唔~天语妹妹，别看我~~”莉莉娜捂住自己的脸背过身去，不敢看天语。

“莉莉娜姐姐，你这是……”看着战神如此淫荡的样子，让天语也吃了一惊。天语是莉莉娜的闺密，知道莉莉娜真实的性格，但也知道她有着作为战神的骄傲。此时却如同下贱的母狗，或者说现在外貌也已经像母狗了。天语仔细看了一下，也大概猜到了：“莉莉娜姐姐，你不会也在那两个魅魔的店铺买了什么吧？”

莉莉娜惊奇的抬起头：“你怎么知道？”“咳……其实我是他们第一个顾客。”说着，掀起了裙子，里面居然是真空的，直接露出了天语粉嫩的小穴。

“啊~嗯~慢点出来~”然后天语呻吟了起来，一团黑色的生物从天语小穴中爬了出来。天语扶住边上的墙才使得自己没倒下。莉莉娜惊讶的捂住自己的嘴，过了一会才冷静下来道：“汪唔~其实姐姐我之前也是好奇所以买了这个……现在实力被禁了大部分，现在单凭自己有点搞不定了。所以第一个想到请你来帮忙想办法了。”然后期待的看着天语。

天语虽然经常逃课，但学识程度确是惊人，但盯了许久那项圈无奈摇头道：“这应该的魔界比较高深的封印咒，我们神界关于魔界的咒印类研究还在表层停顿，所以我也不清楚，要不要我去帮你问问那家店怎么解决。”“汪呜~好吧~”莉莉娜低怂着耳朵。

天语离开了战神殿，但内心许久不能平静，看着莉莉娜那下贱的母狗的样子，自己居然兴奋了。天语甩了甩脑袋暂时抛开了这念头，毕竟6翼天使，很快就到了店铺门口。莱娜走了出来，看见天语道；“本店的物品可还满意？”

“也就……一般般吧。”天语叉着腰，别过头道，语气却有点软了，“今天我过来是问一下关于我们神界的战神的事，你们做了什么？”“哦，那个啊，是以前……咳，这是我们店铺商品的机密内容了。”莱娜刚想解释，却突然想起了什么禁忌一样停下了口。

“喂，怎么突然不说了，快告诉我，不然我就用神界公主的权限让你们吃不了兜着走。”天语略带不高兴道。莱娜这才一惊，神界虽然很多人都知道有个公主，但知道具体是谁的只有少数人，据说是神王不想让她养尊处优，能有多点普通的朋友，如今知道了眼前这位的真实身份，莱娜也有点无奈了，左思右想最后只能问道：“那您能不宣扬出去而且能继续光顾你的店吗？”

“好。”见天语同意，莱娜也就干脆不藏着掖着了，道：“我们卖给战神的是曾经神魔大战捕获天使之后使她们牲犬化的道具与封印实力的母狗项圈，带上后就会在脑中印下自己是母狗这一身份，而且经常会发情。而且得到主人慰籍后，性欲会被主人操控。”

天语一边听着，手已经不知道什么时候放在自己下体自慰了起来，眼中充满了浓浓的性趣。随着莱娜说完，天语才发现自己的失态，但天语迫不及待的问道：“怎么才算成为主人？”“第一个肏她的就会成为她主人了。”随之莱娜也明白了什么，“天语小公主，您这方面我们似乎能帮到您的道具，全套500神界币。”

“来来来，会用到的我都要了。”天语自然不会在意这点钱，豪气的道，但又有点担心的问，“那怎么解除呢？”毕竟战神有时候也需要开会什么的，不可能一直那副样子。“只要主人允许，那些可以暂时隐藏起来，项圈怎么完全解开的方法我还得去查一下魔界书籍，毕竟有些东西好久没用过了。”莱娜道。

天语付了钱，大概了解了有些什么道具后就飞快的回到了战神殿。“出来吧，欣娜，天语走了。”

“呼~吓死我了，毕竟现在这样子不方便让其他人看见。”此时，天语有点紧张，但随着几次深呼吸，天语也平静了下来。回到莉莉娜房间内，天语离开的短短几分钟内，莉莉娜居然又自慰了起来。见到天语回来，莉莉娜才勉强停下手中的“工作”问道：“汪呜~天语妹妹，问道解决方法了么？”

“有了啊，但你要配合我，别乱动欧~”说着天语走到莉莉娜身后，提起裙子。直接暴露在眼前的是一根乌黑狰狞是大肉棒，这是从莱娜那得知，小黑可以暂时附在自己肉体上，帮自己获得莉莉娜。天语将自己的肉棒对准莉莉娜的小穴，直接狠狠的突了进去。

“汪呜~~~粗粗的东西进来了，好舒服~~”一瞬间战神眼中充满痴迷，“汪呜~主人的大肉棒，汪~使劲的玩弄母狗的小骚穴吧~~”“啊~莉莉娜姐姐的小穴好紧~好舒服~~”天语也痴迷着，开始使劲抽插着莉莉娜的小穴，看着自己身下越来越下贱的战神，天语也越来越激动，体内似乎某个奇怪的开关被打开了，一巴掌打在莉莉娜的屁股上，“下贱的母狗，给本公主叫的再欢一点！”

“汪汪~主人插的小母狗好爽啊，小母狗的小穴要化了~汪呜~主人，使劲玩坏小母狗吧~~”战神也越叫越欢，抛开一切身份，此时只是获得主人宠幸而无比快乐的小母狗。“唔~忍不住了，有什么要射出来了~啊~”一波剧烈的抽插后，天语也终于忍不住了，射出了一股浓稠的精液直接射进了莉莉娜的子宫。

“汪呜~~主人的精液，热热的~进来了~啊啊啊~~~”莉莉娜也到达了高潮，整个人无力的趴在地上喘息着。天语抽搐肉棒，乌黑的肉棒与洁白如玉的皮肤形成鲜明的对比，更显的淫秽，但随着肉棒一阵模糊，又变回了小黑团，回到天语子宫内。

天语从专属空间掏出三条食指长的细虫，扔在倒地的莉莉娜身上，那三条虫分别爬上莉莉娜的双乳和下体小豆豆那，直接在上面穿了洞让自己连接起来，变成了乳环和阴环，而且本来b罩杯的胸部也到了d，天语挤了挤，点点乳汁留了出来。这也是莱娜卖给天语的，小豆豆上的虫子可以进一步让莉莉娜的淫欲更加重，而双乳上则会分泌乳汁。天语这才满意的点了点头，但还是稍微有点心虚，不知道眼前战神醒来后会是一副什么样子。

  

  

即使被如此玩弄，以战神的肉体强度也极快的恢复大半体力清醒了过来。战神缓缓睁开眼睛，眼神中带着些混乱。天语见莉莉娜醒了，一开始略微有点慌张后，随着莉莉娜混乱的视线移到天语身上，天语马上挺起胸脯道：“哼，从此莉莉娜姐姐，偶不，是你这只小母狗记住，从此我就是你的主人！”

莉莉娜眼神渐渐从混沌中夹杂着清明，但又开始有点迷茫的看着天语，但最后还是道：“汪呜~天语……主人？天语主人，你对我做了什么，汪？”“额……哼，反正我是你主人就对了，你现在只是我的小母狗。”天语从尴尬中走出来。

莉莉娜略微沉默了会，道：“汪呜……天语主人，篡改神的灵魂是神界大忌啊……”“不要你这卑微的发情母狗管！”天语突然大叫道。意念一动莉莉娜小豆豆上的阴环淫虫活动了起来，整个身体蒙上了一层淫靡的粉红光泽。

“汪呜~怎么又~啊啊~小穴好痒~主人~~小母狗好像要主人的肉棒~~快~汪呜~”莉莉娜情不自禁玩弄起了自己小穴，无比渴望的望向天语。“哼，就不给你，自己在这发情吧！”天语甩上莉莉娜房间的门，离开了房间。随机又失落了起来，“果然，这么做不好吗……”望了望店铺的方向，天语还是飞向了店铺内心自己安慰自己，“哼，我才不是认为自己错了才再去店铺呢……”天语继续飞着，但却没有发现小黑突然从她子宫内消失无踪。

很快，天语回到了店铺，莱娜也正常的出来迎接笑道：“怎么了，天语小公主？那么快就调教完自己的母狗了？”天语没回答，只是问道：“那项圈的解决方法找到了吗？”

莱娜没因为天语没回答自己而有任何不满，微笑着回答道：“查到了，这是魔界淫魔王的儿子赫鲁提供给我们卖的，解决方法刚才问了一下，他说必须让天使去亲自见面问才肯说。”“他当自己是什么角色！”天语生气的叫道，“信不信我让父王母后干掉你们魔族的渣滓！”但想到自己惹得这事被发现，就不是几百年禁闭能解决的了，天语就沉默了。

刚才天语那番话可是吓了她一大跳。随后随着气氛突然安静，莱娜紧张的等天语回复。气氛沉凝了一会，天语突然道：“好，怎么去魔界见他。”

“跟我来。”莱娜领着天语来到店铺阁楼上的一个魔法阵边道，“这是店铺内之前由天使设立的传送阵，但魔界的人只能单方面传送过去，过来必须走神界正门，而天使能随意传送。你可以通过这个过去和回来，抱歉的是我不能陪您过去，不然回来就要过神界各种安检什么就很麻烦了。”“随你。”天语挥了挥手，二话不说进了传送阵，如今战神这事解决越早自己越早就能放松。

传送阵银光一闪，天语已经消失在原地，下一秒出现在一个富丽堂皇的宫殿内，这里是专门留给过来的天使住的地方，也是同意魔界在神界开店的条件。随着天语的出现，一个身材妩媚的魅魔走上来接待道：“尊敬的神界来宾，请问您要找谁？”

“带我去见你们那加赫鲁的人，说天使来找他了。”天语还是有点享受魔界对她的尊敬态度。“好的，请跟我来。”魅魔接待员很快便领着天语走向一座高大的宅邸方向。但一路上其他各种魔界成员可不那么和蔼，时不时有充满恶意的眼神瞟着天语。盯得天语很不自在。

很快，天语来到了那座宅邸，那魅魔也退下了。天语独自进入其中，一路毫无阻挡，似乎宅邸主人已经事前吩咐好了。天语一路走到深处，前面是一扇门。天语感受到里面就是自己要找的人了，深呼吸一下之后推门进去了。

“欢迎光临，来自神界的来宾。”一个英俊的青年站起身来向天语躬身道，“或者说欢迎公主大人大驾光临~”“哼！知道我是谁还敢那么针对我，让我亲自来向你要解决方法。”天语不满的叫道。

“但你还是来了，就表示你没别的选择。所以说我是站在有利的。”赫鲁不急不缓道，“但我也不为难你，只要你答应我一个要求，我就告诉你解决方法。”“你……你这人怎么得寸进尺啊。”天语气急道。

“你不同意也没关系啊，反正我又不需要什么解开项圈的方法。”赫鲁摊了摊手。“……”天语沉默了一下，“你想怎样。”

“很简单，你随我玩弄一段时间，我就告诉你。当然，不会伤及你生命，我们可以签订神力契约来互相保证。”赫鲁不急不缓的道，完全不怕天语不同意。“……”天语沉思了起来，左思右想突然发现一个问题：“你所谓的一段时间具体是多久！”

“啧……还真有点智慧啊，那就算一个月时间吧，对于生命长久的你们来说很短吧。”“好……好吧，我就勉强接受了。”

“这才乖嘛~那来签订契约吧。”两人额头都泛出一个神秘的符文最后在空中汇合变成了一张文书，由世界的规则来确保文书有效。

“好了，这下你就说我的玩物了。”赫鲁嘴角勾起了象征愉悦的弧度。“哼。”天语不高兴的撇开眼神。

“时间不长，让我们赶紧开始吧。”赫鲁愉悦道，又从身上掏出了一个紫色半透明的项圈“来带上。”天语看了一眼赫鲁，接过项圈乖乖戴上，毕竟现在她只是一介玩物而已。眼前的人近乎能支配自己一切。

随着项圈在脖子上锁住，一瞬间身上所有能量都被完全禁锢在体内。而也在这时，赫鲁突然伸手按在天语额头上，再次抬起时手中多了一块金黄色的宝石，宝石中间有一个可爱的小天使静止不动的。这就是天语的灵魂，如今却因为毫无保护自己的力量直接被抽取了出来。而天语身体眼神也变得空洞肉体也一动不动。房间门打开了，进来了几个魅魔将天语抱了出去。

“好了，接下来就让我们两人慢慢玩耍吧。”赫鲁手一挥，一个绝美的黑发少女凭空出现在面前，“这可是我最疼爱的人偶啊，之前为了做出她可是废了我不少心，如今就让你来成为她第一个入住者吧。”赫鲁将手中的宝石印在人偶额头上，宝石很快就融入人偶中，渐渐的，本来少女黯淡无光的眼神中开始变得清明。抬头看向赫鲁，但居然充满亲切的抱住赫鲁的胳膊，欢快的道：“哥哥~”

  

  

赫鲁抱起眼前这称自己为哥哥的“人偶”，一身可爱的哥特短裙配上身体本来就有的一条小恶魔尾巴更显的可爱。这人偶之前就已经在完全空白的脑中由她的创造者赫鲁写入了自己是他哥哥等近乎几十年的记忆，之前也因为舍不得也就偶尔用临时的灵魂让这人偶与自己玩耍一会。如今天语能量被封印，灵魂也被封印在那金色宝石之内，被放入这具人偶之后完全继承了人偶内的记忆。“我可爱的妹妹啊，今天想被哥哥怎么玩弄呢？”赫鲁嘴角不明意味的勾起，颇有兴致的看着自己的人偶兼“妹妹”。

“我……我想被哥哥大人玩坏掉~”即使脸上有点羞涩，蒂雅却还是毫不犹豫的说出内心的渴望。赫鲁刮了刮妹妹鼻子道：“真是淫荡的妹妹，就让我来满足你吧。” 赫鲁掏出一只黑色的蜘蛛样的生物，但却没有头，身体顶端有一只鲜红的眼睛。赫鲁掀起蒂雅的黑色短裙，下面却连胖次也没有，粉嫩的小穴完全暴露了出来蒂雅害羞的想遮挡，却突然想起眼前的是自己哥哥，甚至有大方叉开大腿让赫鲁仔细一探究竟的想法。

那只蜘蛛从赫鲁手上跳到了蒂雅小腹位置，6根腿却好像变成了血管一样，直接扎进了蒂雅小腹，身体也慢慢融入进去。最后只剩下一只鲜红的眼睛还在蒂雅体外。“但妹妹，今天哥哥今天有点累了，你这淫荡的小穴就交给触手魔吧，正好来增加我们魔族人口。你体内的蛛卵虫可以帮你将胎儿变成卵，这样孩子生的就很快很多了呢。”赫鲁说着同时从口袋里掏出一只小刻刀在空中一挥，一道深邃的空间裂缝出现，可以直接看见另一头的一只无比巨大的触手怪，“妹妹咱们魔族的人口问题就交给你喽~”说完就将妹妹放入空间裂缝。

蒂雅看着离自己越来越近的触手魔，眼中充满兴奋，但深处却又蕴含着淡淡的恐惧。蒂雅来到触手魔边上，刚打算脱去衣服，但触手魔已经完全忍不住了，雌性的气息使触手魔直接伸出许多触手将蒂雅手脚都缠住，直接举到自己面前，将蒂雅的衣服直接撕掉，触手魔的三只大眼睛贪婪的盯着蒂雅的身体，中间最大的眼睛足足有蒂雅一个人大小，触手表面也兴奋的分泌出奇怪的黏液。触手魔几根触手盘上了蒂雅的身体上，最后缠住蒂雅的双乳，将本来不算大的b罩杯胸部变到了d，奇怪的黏滑液体涂满了蒂雅的全身，没过多久，蒂雅突然就变得浑身燥热，小穴止不住的流出淫液。 “唔~我要，快给我~”蒂雅眼神迷乱，无比期待的看着那些挥舞的触手。

同样，触手魔也忍不住了，一根触手直接插入蒂雅小嘴，浓烈的腥臭气息扑面而来。但蒂雅却无比享受，因为是淫魔的身体，即使深喉也没有痛苦，还配合着触手魔舔弄着他的肉棒。 随之而来，另外又有两条粗大的触手插入蒂雅的小穴与后庭。“啊啊啊啊……好大~好充实~”蒂雅呻吟着，身体也迎合着触手的抽插。粗大的触手直接在蒂雅的肚子上顶起一个个凸起，但随着一次次顶起却反而给了蒂雅极大的刺激甚至已经翻起了白眼，大股精液直接涌进蒂雅的子宫与后庭。大量精液使蒂雅肚子都高高鼓起，随后又喷涌而出……随后，触手魔中间最大的眼睛竟然打开了露出了里面的一个肉坑，几条触手将蒂雅举起，放进这个肉坑里，周围的紫色肉块蠕动着将蒂雅的四肢吞没，肉坑里一条粗大的触手触手直接插入蒂雅蜜穴，开始向子宫中源源不断的输送着x液，眼睛变成的肉坑逐渐闭合了，变回了那只巨大的眼睛，透过半透明的眼睛可以看见被封闭在里面成为孵化装置的蒂雅。

而另一边，赫鲁将自己的人偶抛去生魔物后出门，来到大厅，这里面有一面大镜子，赫鲁手一挥，镜子表面浮现出一圈圈波纹后，赫鲁一步跨了进去。里面是一个紫黑色的空间，但却并不黑暗，中间只有一张大床和躺在上面一动不动的赤裸的天语，紫色的项圈却依然锁在脖子上，天语那双美丽的紫瞳因为失去了灵魂眼神空洞的盯着床顶。赫鲁走进天语，知道这具没了灵魂的天使的肉体是极好的宝物，但因为契约并不能做什么。但赫鲁因为有了天语而终于可以实行自己准备了好久的计划了，赫鲁手掌张开，一股黑色的能量覆盖在天语表面，然后肉眼几乎看不见的金色血丝从天语肉体表面流出，最后有婴儿拳头大的一团到了赫鲁手中，这点血的损失对于天语来说是九牛一毛的，所以对身体没有损害。同时还有一股充满神圣气息的能量也被抽出来一部分，赫鲁小心的将这两团存放好，将天语一直睁着的眼睛眼皮合上，然后离开这空间，回到自己用来制作人偶的工作室。 工作室很简介，房间四周一圈有许多大的透明玻璃罐一样的培养槽，上下都是用不知名生物封住，里面充满了绿色的不知名液体，一具具不同的绝美肉体悬在其中。中间是一个水晶棺加上一个大桌子，桌子上摆满了不知名的瓶瓶罐罐，而水晶棺内也有不知名的法阵，因为没有能量而停止运行着。

赫鲁打开水晶棺将天语的血与能量团放了进去，但似乎又想到什么，从边上的桌子上拿起一个个瓶瓶罐罐呢喃道：“堕天使的羽毛，古魔兽的身体碎片，再加上魅魔的爱液，花妖的花蜜，人鱼的鳞片……利用魔界最美丽的三个种族的材料做出来的人偶会有多么美丽动人呢，对了还有最重要的这个。”赫鲁从自己的随身空间里拿出来一块黑色的宝石“纯粹的暗黑能量结晶，专门为这位小公主准备的。”赫鲁喃喃自语到。赫鲁按一定比例将各种素材放进去，关上水晶棺，同时将八块魔法水晶放到魔法阵的周围，随即念起咒语，身上浮现出一圈圈玄奥的法阵，同时地上以及水晶棺里的魔法阵也开始启动了，最后各种魔力将水晶棺牢牢包围，其中的材料开始缓缓构成了一个模糊的人体，然后身体慢慢开始成型变得精致，最后一具完整的人偶制造了出来。过程看来十分复杂，魔法阵周围的八块魔法水晶已经完全破裂，一旁的赫鲁脱力一般的倒地大喘气：“呼，看来这次做出这么不得了的东西，好累啊。” 过了一会，赫鲁恢复了些体力，站起身打开水晶棺，即使有过心理准备还是被其中的人偶深深吸引，人偶外表和天语本体有几乎一模一样，但是因为气质给人的感觉完全不同，人偶有着一头和天语一样长及腰间的银色长发，不过色调比较暗一些，耳朵也变成了魅魔的尖耳，眼角有些许蓝色的鳞片，使得本来美丽的脸蛋如同画龙点睛一般，胸部也明显比天语大上一罩杯，手的前臂上自皮肤里长出了一条细细的藤蔓，一直延伸到手腕附近上长出了一朵暗红色蔷薇花，继续自胸部向下看，完美的腰部紧致的没有一丝多余的赘肉，纤长的双腿完美的的按照黄金比例分割这这具身体，一双玉足完美的结合在双腿的末端。

“完美！真是太完美了！真不愧是用天界最高贵的的公主为模板制作的！不仅如此！还成功的融合了魔界的血脉，这将会是我目前为止最高的杰作！”赫鲁兴奋的大叫了出来。 接下来赫鲁拿出了一个黑色的瓶子，伸手将瓶子上的封印解除，随后诡异的一幕发生了，一团紫黑色的液体缓缓的飘了出来在空中逐渐扭曲的像一团浮空的果冻一样，这是赫鲁花了很大力气才得到的魔生树的精华液，在当中注入了自己的魔力和古代魔兽的身体组织之后得到的魔液，现在赫鲁再次向其中注入魔力，这团液体渐渐，聚集起来变成了一个诡异的心形图案。随后赫鲁将图案引导到水晶棺的上方，看着人偶的小腹以及少女最神秘的三角地带，随后将图案对着小腹按了下去。 紫黑色的魔液一接触到皮肤就立刻吸附了上去，人偶虽然没有灵魂但是依然有着一点把本能，眉头稍微皱了一皱，随着魔液与皮肤的接触人偶的面色逐渐变的潮红起来，蜜穴也渐渐的分泌出了一丝丝液体。魔液构成的图案在完全吸附在小腹与蜜穴之间的皮肤之后，开始逐渐的向皮肤内部渗透，渐渐的皮肤外面的魔液颜色越来越淡，而小腹上因为魔液渗透而产生的图案却越来越清晰，最终魔液完全化作一团清水而人偶天语的小腹上则出现了一个心形的图案，这个图案既像一个扭曲的爱心，又像一对诡异的翅膀，烙印在人偶的私密处之上，仿佛象征着她的所有权。“好了，契约烙印也完成了，这样一来就没人能夺走这具人偶的控制权了。”赫鲁在完成这一切后喘着粗气说到，随后赫鲁大手一挥地上出现了一个和周围不同一样的培养槽，这个培养槽完全是由生物体组成红黑色的肉质组成上盖和底座，中间的透明球形缸体则完全由一种透明的生物质构成，里面充满了粉红色的不明液体。随着赫鲁的命令，生物培养槽的上盖上延伸出了一条肉管来到了人偶天语的脚部，前段张开形成了一个喇叭口，自人偶的脚部开始被逐渐的被吸入肉管，玉足、小腿、大腿、私密的三角地带，直到头部，在那双紫魔晶一般的瞳孔和一头美丽的银发被肉管完全吞没之后，肉管上浮现了一个人形，被蠕动肉管逐渐送向了中间的球形缸体，随着“啵”的一声，人偶被吸入生物型培养槽。在人偶进入培养槽之后自上盖和底座里各伸出一条触手，在调整了一下姿势之后，上盖的触手末端逐渐变成了氧气面罩的样子罩在了人偶天语的口鼻之上，底座的触手的末端则变成了内裤的模样一下子吸附在人偶的密处和后庭，随后底座又延伸出了一条触手连接在人偶的肚脐上，逐渐的向人偶输送着一种液体，而人偶一直睁着的眼睛也逐渐闭上了，如同睡着了一般。

在这一切完成之后赫鲁叹了口气“终于完成了，几乎耗尽了我魔力，今晚必须好好休息一下了，不过这绝对是物超所值的。”随后便走出了工作室，只留下那封闭的培养槽和里面的人偶。 

  

  

时间回到上午，赫鲁离开以后。“唔~唔唔~”在触手魔体内的蒂雅依然愉悦的呻吟着，而且此时肚子已经高高鼓起，下体小穴内的触手终于停止输送精液，预示着肚子中的卵也马上要成熟了，但还是没有抽出，依然贪婪的缓慢抽插着蒂雅的小穴，同时后庭内的触手依然毫无顾忌，而且似乎将小穴内的触手的不满全发泄在蒂雅后庭上，抽插的更加有力，一下下几乎都快顶进蒂雅的胃了。而且蒂雅嘴中的触手也一下下深入喉咙乃至胃中。此时蒂雅已经翻起了白眼，但完全欣然接受这一切。

临近生产了，触手魔终于将蒂雅从体内移出，但还是无比贪婪的将蒂雅手脚牢牢吸附在自己体内。“唔~啊哈~真的~快坏掉了~~宝宝~”蒂雅嘴中的触手终于松开了，但随之而来，就感觉肚中的卵马上要出生了。

触手将蒂雅的大腿分开，随即蒂雅感觉肚子里传来“啵，啵”的声音，肚子里的卵开始破裂了，传来的蠕动感越来越强烈，“啊啊！有什么东西要出来了，是宝宝！宝宝要出来了！”蒂雅失神的大叫着，同时因为小触手魔在肚子里寻找出口的蠕动感，全身剧烈的挣扎着，想要把身体里的东西挤出来。在大约十几分钟之后，肚子里的小触手魔终于找到了出口开始向着外界进发了，小触手魔顺着产道一边用触手开路一边用着沾满粘液的滑腻的身体向前挤着，蒂雅因为这些动作带来的刺激，又一次进入了失神状态，说着一些意义不明的话语，终于有一只小触手魔挤到了蜜穴的口部，随着“哗”的一声，子宫里的羊水，蜜穴的淫液，还有卵块破裂之后流出的液体，混合在一起喷涌而出，蒂雅也恢复了一点意思“宝宝终于要出来了吗？好开心啊！”

随后三条细小的触手挤出了产道接触到了外界，随后用力一推，一只小触手魔来到了外界，随后是第二只，第三只……蒂雅肚子足足产出了十二只触手魔才停止，而蒂雅也因为这一系列的刺激已经翻着白眼失去了意识。触手魔伸出两条比较细的触手，前段是细细的尖针形状，对着蒂雅的胸部刺了下去，同时注射了一种液体，之后就快速的抽离了。而蒂雅被注射了液体的乳房飞快的涨大着，异样的感觉又将蒂雅弄醒，“啊啊！胸部！胸部在变大，有什么要出来了！”最后从涨大了一圈的乳房里喷射出了雪白的乳汁，触手魔立刻伸出两条管状触手吸附在乳房之上，将源源不断的乳汁压榨出来，蒂雅被催乳剂和大量的媚药刺激的汁水横飞，触手魔将乳汁吸取出来后供给幼体触手魔，随后在幼体差不多吃饱之后，才停止吸取。

蒂雅以为可以松口气的时候，触手魔的触手再次抽动，插入蒂雅的下体，浓厚的精液再次喷涌而入，蒂雅再次被冲击的喊叫连连，在喷射完了之后，如同上次一样将蒂雅装入中间的大眼睛里进行孵化，就这样一直重复着被吞入，产卵，孵化，生产，催乳的过程，直到下午赫鲁完成人偶的制作之后回到了将蒂雅丢入触手魔空间的房间。赫鲁在几乎耗尽魔力才将人偶完成后，在休息了好一会才感觉好一点，随后回到了将“妹妹”丢给触手魔的房间，再次划开空间，只见空间里，触手魔的巨眼中蒂雅的四肢被肉块吞没，全身被巨眼里的催情药液浸泡着，嘴巴小穴后庭都被触手占据着，肚子还没有什么起伏，明显刚刚生产完，赫鲁命令触手魔将蒂雅放了出来，刚离开触手魔体内的蒂雅还没有摆脱催情药物的控制，跪坐在地上呻吟着，赫鲁诡计得逞一般的冷笑着，毕竟谁能想到在这地上的淫荡魅魔女孩，其内在灵魂是天界最高贵的公主呢，赫鲁打了个响指，随着一阵红光闪过，蒂雅身上的各种液体都变得干干净净，而一直受催情药物控制的大脑也逐渐变的清醒起来。“嗯，小公主的灵魂也应该逐渐适应这具傀儡之身了吧，那应该会很有趣的。”

 天语在灵魂被抽离出本体封印进灵魂宝石之后。感觉自己十分无助，为什么自己那么不冷静，没有一点准备就跑到魔界来，还如此草率的答应了赫鲁的条件，结果落得如此下场，虽然长了的心眼在条约里确保了自己的安全，却没有想到对方会灵魂封印这一招，现在灵魂被放入了一具人偶，还被触手魔当做了生育工具。在被触手魔吞入体内之后天语的意识一直模模糊糊的，只感觉到无尽的快感。

天语一睁开眼，看见赫鲁正站在自己的对面，自己似乎可以控制自己的身体了，便试图站起来，结果感觉不到一丝力气，“省省吧我亲爱的蒂雅妹妹，你刚刚才从触手魔那里出来。”天语听见赫鲁叫自己“蒂雅”立刻感觉一阵愤怒，竟然把自己的灵魂植入这种玩赏用的傀儡里，想开口指责赫鲁:“你这个卑鄙的家伙，我要将你碎尸万段！”天语已经顾不上自己天界公主的形象了。“哦是吗，我亲爱的‘妹妹’，你要如此对待自己的哥哥？那告诉我，你是谁，我又是谁？”赫鲁笑着说到同时提问，“我是天……天……蒂雅，你是赫……哥哥！”天语试图说出自己的名字但是无论自己怎么在心中想着话到嘴边都会被修正成“蒂雅”，天界的公主这个身份则会被修正为赫鲁的妹妹，无论心中怎么挣扎都无法改变这具傀儡是赫鲁的“妹妹”这个被设定好的身份。天语无奈之下只能选择沉默。

赫鲁看穿了天语的无奈又说到“别忘了我们之间的约定，你现在只是我的玩物，只要在这具傀儡里，你就无法改变你是‘蒂雅’的这个事实！”天语无奈之下只能用愤恨的眼神死死的看着赫鲁，“别这样我的‘妹妹’开心点，一个月还很长，这才是第一天而已后面还有30天呢，好好享受吧！来开心一点，叫声哥哥”天语只感觉自己的大脑仿佛有一种电流流过，开口甜甜的叫了一声“哥哥！蒂雅最喜欢你了！”随后便失去了意识，赫鲁明白自己设定好的魔法生效了，天语的灵魂在到了傍晚之后就会自动回到本体之中，然而天语的本体不仅被封印了力量，现在整个人都被囚禁在幻界魔镜之中，绝对没有逃走的可能！天语感觉自己似乎又进入了最开始那种被封印在灵魂宝石当中的状态，空虚无助，随后一阵温暖的感觉袭来，自己感觉无比的舒心，随后睁开了眼睛醒了过来，自己已经回到了自己的身体当中，虽然力量仍然被封印着仍然让她安心许多，这时天语才反应过来，仔细观察了一下现在的处境，自己正处在一片紫黑色的空间里，但是并没有感觉到黑暗，而这片空间除了自己正做着的一张大床以为一无所有，在大床正对着的前方有着一面非常大的镜子,天语一时间有些迷茫，自己在人偶体内被触手魔侵犯•产卵的事历历在目，仿佛自己这具身体亲身所做一般，刚刚的快感的余韵让天语的下身有些湿润了，“怎么回事，和小黑那时候完全不一样….这种感觉….”

正在天语沉迷于那种感受，要将手指伸向下体时，对面的镜子提醒了她，自己现在正是赫鲁的阶下囚，连自己现在身在何处都不明白，现在不是沉迷的时候，随即站了起来，将被单裹在身上，在空间里到处观察着，开始研究能不能离开这里。回到赫鲁那边，在天语的灵魂回到本体以后，赫鲁看着因为失去灵魂支持而失去生气的蒂雅，一挥手蒂雅被传送回了培养槽。赫鲁回到了宫殿大厅，一名灰发魅魔已经在等着了，“回来了啊，法尼雅，货物送到了吗？”那当然咯，不过赫鲁大人，那可是那件神器的仿制品，那么珍贵的东西可是再也制作不出来的，就这么卖掉吗？”，赫鲁笑了笑解释到仿制品虽然珍贵，但是没有办法复制全部的能力，而且现在天语公主在我们手里，可以直接用神器了，“去准备一下，待会我来把这件大礼亲自送给公主殿下。”

  

  

  

  

 “汪~汪呜~肉棒，母狗好想要肉棒啊，呜呜呜……”在战神殿，莉莉娜仍倒在自慰着，口中淫言乱语不断吐出，一只手五根手指已经全班没入自己小穴自慰，胸前也被自己抓出一道道痕迹，但这丝毫不能减小莉莉娜的欲望，一直无法达到高潮，这也是作为母狗没有主人允许是无法达到高潮的，即使再接近巅峰也无法踏进那最后一步。

这时，外面的门缝中挤进了一个黑色的肉球，慢悠悠的来到莉莉娜身边，莉莉娜看向它，眼神中慢慢出现迷茫，呢喃道：“你是……小母狗的，主人……”但很快，莉莉娜不再迟疑，将屁股对着小黑，“主人，肏我，肏死你的母狗，汪呜~母狗快不行了。”

小黑却没上去，慢慢在原地分成了两团，都慢慢开始变成了两个人形，一个人形居然慢慢变成了赫鲁的模样，而另一团慢慢变成了莉莉娜，但下体除了女性的小穴还有一根粗长的肉棒淫邪的挺立着，但下一秒那“莉莉娜”的身体直接从中间打开，里面充满了密密麻麻的触手，下体位置两根手臂粗的恐怖肉棒高高挺立，最前端还有一个细长的肉棒。这“莉莉娜”慢慢靠近在地上自慰的莉莉娜，薄薄的身体开始覆盖住莉莉娜，里面两根粗大的肉棒直接狠狠插进莉莉娜的小穴和后庭，细长的肉棒则插进了尿道。“汪唔唔唔~~”此时莉莉娜才无比喜悦的呻吟起来，下体满足的充实感让她直接到达了高潮，而那层人皮飞快侵蚀包裹住莉莉娜，最后合起来，连半点裂缝都没有，里面细密的触手挑弄着莉莉娜的，粗大的肉棒不停抽插着，但人皮中的莉莉娜已经丝毫呻吟都做不到，从外面看只能看到莉莉娜略微颤抖的身体。

“啧，这样算勉强控制住战神了吧，这容易似乎有点超乎我的想象，以防万一还是再沉入幻境吧。”赫鲁手一挥，一个神秘的法阵悬浮在莉莉娜头顶，渐渐散发出粉色的迷雾，进入莉莉娜脑中。“主人，战神沉入幻境确认，请下达接下来的命令。”此时身体完全被操控的“莉莉娜”问到。

“你先根据战神的身体习惯保持正常的生活吧，我也可以好好了解一下天使的生活方式。”赫鲁嘴角似乎永远翘着一切尽在掌握的笑容。“遵命。”此时的“莉莉娜”恭敬的回应道。然后便打开边上的衣橱，取出一件很普通的衬衫加短裙穿上，但是下体肉棒却异常粗大，直接伸出短裙范围高高翘起。“莉莉娜”情不自禁在一边手淫起来。而一边的赫鲁看来却日有所思。

“我……是谁……”迷茫的少女睁开双眼，眼前是陌生而又熟悉的天花板。瞬间，如潮水般的记忆蜂拥而进，惹得她头一阵疼痛。过了一会，眼神才变得清明，撑起自己身体，无奈的拍了拍自己的头自言自语道：“我是睡傻了吗，我是刘璐涵啊。”刘璐涵使劲伸了个懒腰，坐了起来，今天是她大学毕业后第一次参加工作面试，即使是家庭很富裕也不打算特别依赖。

很快打理好自己仪容，再仔细照了下镜子，确保无误后坐车来到面试地点，外面看是一座很正经的大楼，应该不会出现欺诈之类的现象，而且网上也对这家公司只有好评。刘璐涵摆正态度，很快来到了面试考官面前，经过一系列检查后被告知回家等通知。

璐涵高兴的离开了，然而完全没注意到在面试官桌子上有一个很不显眼的微型摄像头，而在另一个办公室的“考官们”看着电脑屏幕对璐涵的身材一阵称赞……璐涵走在街上，却感觉身后似乎有人跟着，猛地回头一看，正好一个人影看见她回头急匆匆拐进小巷，璐涵马上追了进去，但刚进入小巷，身后突然有一个人猛地抱住他，一块带着异香的手帕捂了上来，璐涵只觉得眼前渐渐迷糊。

再醒来便发现自己浑身赤裸，身上被绑了个龟甲缚，略微粗糙的的绳子摩挲着肉体居然让璐涵居然略微有点兴奋，嘴中似乎还塞一团丝袜，面前向下看能看到一个红色的口球镶在自己嘴中，连着一条黑色的带子系在脑后。试着挣扎了一下，惊喜的发现自己手上的绳子很松，努力的挣扎了一下很快就松了但没想到这龟甲缚没完全缚束璐涵，只是将上身仔细绑住，手脚则单独绑住。

璐涵刚解开手脚，来不及松开身上的束缚就急匆匆跑到边上的窗边，外面很是荒凉连树木都没几棵，清楚的看见四周完全没有一个人。略微轻松一点后，璐涵也能仔细看看这房间，这是个很普通的小房间，里面只有自己之前躺的一张床，床上有着自己之前的衣服和一个背包，璐涵好奇的打开背包，里面的东西下了璐涵一大跳，里面有肛栓，口球，尿道栓，假阳具，贞操裤等等，看的璐涵一阵脸红心跳，这些东西璐涵在网上也看过不少，很喜欢看这类小说和图片，但第一次摸到实物。“就当是这些该死的绑匪的精神赔偿吧。”璐涵紧张的想着，为了节约时间逃跑，还是没解开身上的绳子，实际上也一时找不到绳结，璐涵随手穿上衣服，赶紧背上那背包跑离了那小屋，还好城市离这不远，路上叫了一部出租车回家，但车上璐涵十分紧张生怕被司机发现自己身上的绳子以为是变态痴女。但却没注意到司机在她上车时那神秘的笑容。

没过多久，璐涵就回到了家。急匆匆的跑到自己房间锁好。此时即使父母去海外出差也依然不放心的仔细检查家里有没有人。确保安全后，璐涵才松口气，解开自己衣服，被束缚着的肉体完全显露出来。璐涵站起身走到房间的大镜子边上，看着镜子中的人儿，被绳子以淫秽的绑法绑起来，璐涵下面居然情不自禁有点湿润。璐涵尽管不舍解开但为了自己接下来的尝试还是解开了那绳子，身上略微的红色细横才验证刚才发生的事情。

璐涵紧张的打开背包，看着里面的东西还是捂脸走到一边，觉得冷静点后又回到包边上，但情不自禁又走到角落，几次轮回后才冷静的走到边上，拿出一个充满金属质感的肛栓，但从里面碰到一瓶奇怪的瓶子，璐涵拿出来看，只见上面写着生物胶，似乎是之前发明和肉体能很好结合的胶水类的东西，璐涵父母开的其中一家大医院已经用这辅助手术进行了。璐涵看来这肛栓许久，脑中情不自禁想起之前看过的小说和图片，越来越期待着这东西进入自己体内，但怕进去后不小心划出来就涂了点生物胶在表面，将后庭面着镜子，小心翼翼的将肛栓一点点的塞进去。

随着异物慢慢进入体内，璐涵越发激动和紧张，因为曾经在12岁就被绑架后被歹徒强奸，从小穴到后庭一处都没放过，但被解救出来后却意外的没有无比痛恨绑匪，反而好像有点喜欢受虐的感觉，只是这一直被璐涵隐藏在内心，如今却因为再次被绑架得以发泄许久。过了一会，整个肛栓都进入了璐涵体内。“嗯~，还是感觉那么奇怪。”因为后庭内奇妙的怪异感，璐涵忍不住扭动屁股呻吟了一声。然后将身体坐正，取出尿道栓，同样涂上生物胶，这次进去略微有点疼痛，但最后还是完成了，那种下体不受自己控制的感觉再次让璐涵勾起了以前那回忆。最后取出里面那假阳具，看着实物，紧张的准备试试……

  

  

 “呜~啊哈~好奇怪。”再次经过内心的一番挣扎后，璐涵终于将假阳具塞入自己小穴，但这假阳具似乎是精心为她设计的一样，对于她小穴绝佳的大小，正好整个塞入璐涵的小穴，假阳具龟头牢牢地顶在璐涵子宫口，外面只露出一点点。最后璐涵鬼使神差的拿出那条金属贞操带，好像对自己有莫名大的吸引力，将它直接穿好，瞬间下体已经不属于自己一样。沉迷了一会这种被操控的感觉后，璐涵马上惊醒，急匆匆的在包里翻找起化胶液和贞操带的钥匙，翻找时，小穴内的假阳具突然振动了起来。

“呀呜~呜~怎么回事，里面没有。”璐涵忍不住呻吟出声，下体假阳具居然毫无征兆的振动起来，而且包里翻了两遍了，完全没有钥匙一类东西。经过这么一段假阳具的刺激，璐涵再也忍不住了，倒在地上。一只手不停揉弄着自己的胸部，另一只手想要玩弄自己小穴，却牢牢地被贞操带保护着。“呜~没办法碰到~”璐涵不停在贞操带表面摸索，但是丝毫无法给自己一点慰籍，最后，经过假阳具的“操劳”，璐涵终于要迎来高潮了，可就是这瞬间，假阳具好像没电一样停了下来，整个人直接从云颠停了下来一样，然后飞快坠落，没办法触碰那最后一丝底线。

“呜呜呜~”璐涵急得眼泪都流了出来，但就是无法给自己带来太大的快感，最后掉落的停留在微微发情的状况。璐涵也稍微冷静下来了点，勉强扶起身，感觉自己似乎需要找之前绑架自己的那帮人了，毕竟如今自己下体的都是那边获得的。

突然，自己一边的手机响了，是来自那公司的一条短信：恭喜您，璐涵小姐，您成功被我们公司录取了，请于今晚之前来报道。璐涵先是惊喜，但马上担忧的看了看自己下体。但现在外面天要黑了，得赶快了。璐涵穿好衣服，因为下体的贞操带，也不能穿胖次了，不管怎样先去那公司再说。

车上一路颠簸，时不时的一颠让假阳具更进一步往璐涵体内深处顶，璐涵头靠在出租车司机的椅子，防止被看见满脸潮红的她。再次来到公司门口，没想到被录取的这么快，除了惊喜外对自己下面有着淡淡的担忧。

进入公司内，璐涵很快被引进这大楼顶楼的经理的办公室。璐涵对此也有点惊讶，随着侍者的退下，本来背对着的经理转了过来。“欢迎加入我们公司背后的黑暗，淫荡的璐涵小姐。”

“你……你说什么，对初次见面的女生这么讲可是很不绅士的。”璐涵先是一慌，但很快恢复。经理笑着没说话，从抽屉中拿出一个开关，随着开关调到“on”，璐涵呻吟一声做到了地上，脸色潮红但无比惊异的看着那经理。

“从今天起你就是我们公司背后俱乐部的性奴了，放心工资待遇可比你之前看到的高，何乐而不为呢？”经理不急不缓的道。“嗯~好~快点，我要高潮~呜呜呜~高潮~~”随着假阳具越来越激烈的振动，璐涵也开始失神，只想要着快感，想要快点高潮。

“好，那我就允许你这下贱的性奴高潮。”随着这经理将开关调到了最大，璐涵也终于达到了期待已久的高潮。璐涵无力的趴在地上无力的喘息着，经理走到璐涵身边，拿钥匙解开贞操带，露出了里面完全湿透的小穴，粉色的假阳具还在轻微的振动。经理使劲拔出假阳具，脱下自己的裤子，露出了自己乌黑巨大的肉棒，开始接近璐涵小穴，但璐涵突然无比羞红的捂住自己下体，略微颤抖道：“经……经理……我……想方便一下，能不能帮我……”可是随着说完，璐涵眼中却含着怪异，而经理也没顾着璐涵，他要的就是这效果，肉棒越来越接近璐涵，却没有注意到璐涵的黑瞳中开始被金色覆盖，在肉棒无限接近璐涵小穴的瞬间，四周场景却如同玻璃般碎裂，破碎后只剩下无边的黑暗，璐涵站在黑暗中，身周金光开始爆闪，10对硕大的羽翼在璐涵身后张开，此时她眼中只有无边的怒火。

赫鲁躺在莉莉娜的床上，一脸感兴趣的看着一边的“莉莉娜”手淫，洁白的双手不停在自己下体那黑色的巨物上撸动，脸色绯红，眼神迷离，但突然，“莉莉娜”的皮肤开始出现一条条裂缝。“砰！”最后炸裂开来，露出了里面的莉莉娜，下体内还有3根肉棒的残骸在缓缓扭动。此时，莉莉娜浑身都散发着金光，背后3对羽翼缓缓扑扇着，还有2对虚幻的羽翼却一动不动，脖子的紫黑色的项圈不停压抑着莉莉娜身上的圣光，但收效却越来越微弱。

赫鲁见状，马上下令令莉莉娜发情，同时让莉莉娜尾巴连接的肉棒开始使劲抽插莉莉娜的后庭，但莉莉娜虽然脸色变得无比绯红，但表情一成不变的严肃，手中金光一闪，一柄金色的长枪已经入手，但没有攻击向赫鲁，而是对自己心脏毫不留情的插入，赫鲁看的一呆，但接下来却没有一丝血迹流出，反而眼前的莉莉娜开始虚化，最后散成漫天金色光点，然后在一边汇聚成一个人形，最后莉莉娜身着一个金铠，银白色的神秘花纹点缀其中，身后10对巨大的金翼在莉莉娜身后缓缓扑扇，缓缓睁开双眼，一对金瞳冷漠的看着赫鲁，一只玉手缓缓伸向赫鲁，赫鲁想跑，但浑身午饭动弹的感觉，眼前的莉莉娜好似在无限放大，自己则无限缩小，仿佛眼前已经完全不是刚才下贱的母狗，而是恢复成了曾经独自战魔军百万的战神，赫鲁自知逃不掉了，也不挣扎了，鼓起还未被破灭的勇气抬起头：“不得不承认，果然不愧是战神……”“死吧。”莉莉娜手轻轻一握，眼前的赫鲁连灰都没剩下，好像存在都直接被抹除了。莉莉娜看了一眼边上掉落在地的尾巴，项圈之类的玩意，也随手一握，泯灭。

莉莉娜振翅一挥，直接闪现到了战神殿外，两个身材娇小的少女漂浮在空中，但却没人拦着，因为，她俩身后的12翼在缓缓拍动。“参见审判冕下，裁决冕下。”莉莉娜恭敬的鞠了一躬。

“莉莉娜，求你让我俩安生点好不好，这次又发脾气差点没把你战神殿和周围都抹杀掉。发生了什么？”裁决无奈的扶着额头。而一边的审判则飘到莉莉娜面前，伸手想要摸摸莉莉娜的头，却发现以自己身高完全摸不到，然后直接又飞高一点才摸到：“遇到什么事情记得还有我俩，谁敢把你弄不高兴了我们帮你教训他，但如果是天语……咳……你就宠一点她吧，毕竟为父之前也不小心伤了她的心。”莉莉娜没说话，只是摇了摇头。

“好吧，记得下次小心点。不然扣你供奉。”裁决不满道。然后带着审判回往神王殿。而莉莉娜飘在原地，似乎在想着什么。“咳。”在魔界的一所宫殿内，赫鲁本体一口血直接喷了出来，整个人无力的瘫倒在椅子上，呢喃道“果然，战神现在还不是我能接触的存在，要收敛点了。”

  

  

莉莉娜回到自己的战神殿，神力运转间，房间的碎片飞起重新恢复到原来的位置，最后战神殿恢复如初。莉莉娜此时恢复到了平时的样子，那无比霸气的金铠与羽翼已经再次收入体内。趴在床上，看着之前那带肉棒的犊犬化的尾巴和项圈被自己亲手泯灭的地方，情不自禁想起那快感，下面居然又有点湿了。但摇了摇头，用被子捂住脑袋。伊妮娜是神界的一个很普通的见习神官，但却是和战神一同玩耍长大，只因为各自天赋问题而一个成为神界中下层，一个立于神界巅峰。伊妮娜和战神关系很好，好到都有一点心灵感应的程度，但莉莉娜永远也不知道她内心深处的心情。那天莉莉娜从魔界那店铺出来后，伊妮娜鬼使神差的也去了那店铺迷迷糊糊买了什么，直到回到家才知道自己到底买了多么淫邪的东西。内心就开始泛起奇怪的想法，这东西就应该给自己那最好的伙伴用，让它下贱的性奴隶般高潮。

但是伊妮娜却将那东西封存起来，一直到今天，她不知道为什么，鬼使神差般带着那东西去战神殿，直觉告诉她，今天是最好的机会。因为伊妮娜是莉莉娜最要好的朋友，即使实力在她之上也不敢拦着她，径直走到莉莉娜房间。直接推门而入，此时莉莉娜正趴在床上熟睡着。脸上带着淡淡的疲惫，不知道来自内心还得身体。

伊妮娜走近莉莉娜，看着她的睡颜有点不知所措，在伊妮娜刚接近战神殿莉莉娜就感应到了。但作为自己的好友到来，莉莉娜也不会警戒，继续趴着懒洋洋的睡。却不知道这次伊妮娜真的是心怀不轨。伊妮娜轻轻拍了拍莉莉娜，见莉莉娜毫无反应，终于带着无比紧张的心情掏出一个“蛋”，但下面却还有一条长长的尾巴，很像一个无限放大的精子。

伊妮娜将那精子兽放到莉莉娜蜜穴口，那精子兽没急着钻进去，而是用尾巴刺了一下莉莉娜，将混合着昏睡剂脱力剂的春药直接注入莉莉娜体内，莉莉娜脸上泛起一阵潮红，呼吸却变得更加悠长。那精子兽便开始挤进莉莉娜的小穴，一点一点的扭了进去，莉莉娜呼吸开始有点急促了，口中发出不明意义的呻吟，精子兽慢慢到了子宫口，更加使劲往里面挤。“恩~啊哈~~”莉莉娜身体开始扭动了起来，呻吟声也变得更大了，而精子兽也成功进入了莉莉娜的子宫，连长长的尾巴也盘了进来，从外面看却完全看不出有什么。然后伊妮娜又拿出一个粉红色的小球，小球表面还能看出在缓缓蠕动一样。这是魔界的较为稀有的淫兽，喜欢吞噬女体，但却能完美的勾勒出女性曲线的淫兽而受不少魔界少女喜爱。而且还有别的用处。

伊妮娜将小球放在莉莉娜脚边，小球似乎受到了女性的气息，张开嘴一般，慢慢包裹了莉莉娜的玉足，然后一点点的蠕动向上侵蚀，包裹。伊妮娜还将莉莉娜本来乱放的手摆正到腰间，让小粉球更容易的包裹莉莉娜的每一寸皮肤，很快遍已经包裹到了胸部，肉壁的内壁充满了细小的触手，抚弄着莉莉娜。随着莉莉娜达到了一个小高潮，也终于醒了，睁开眼看到眼前的伊妮娜却一点也不惊讶，但却对自己身上发生了什么很好奇，现在感觉浑身发热，小穴感觉极度空虚，身上紧贴着一层肉质的膜一般，将莉莉娜的身材毫无保留的展现出来，却不能有一点动作，牢牢地将自己包裹住，内壁上细小的触手不断挑逗着莉莉娜的肉壁，小穴中的淫液已经完全止不住的流出被吸收。就在这莉莉娜清醒的一点时间，身上那层肉膜加快了侵蚀速度，直接包裹到了脖子停了下来。莉莉娜身体诱人的曲线完全被那层粉色的肉壁显现出来。

“嗯~啊哈~~伊妮娜妹妹，你这是做了什么？”莉莉娜被弄得呻吟了一声，但还是强撑问道。伊妮娜一阵发呆，完全不知道现在怎么办，不知所措间，内心的深处潜藏许久的黑暗也渐渐浮出表面，“莉莉娜！你还好意思说，从小我们一起玩耍一起修炼，长大之后为什么你这么有实力，为什么我却这么弱，为什么从小接受的一样的教育结果却这么不公，为什么父神对你我差别这么大，我讨厌你，我想糟蹋你，我要看你下贱，卑微，像母狗般祈求高潮。哈哈哈哈哈哈……”伊妮娜越说越激动，最后直接抓着自己的额头疯狂的笑了起来。

“没关系的，只要是伊妮娜，不管对我做什么都没关系欧，因为……我们是最要好的朋……咿呀啊~~~”莉莉娜潮红着脸如同表白般的说着，但还没说完，突然感觉子宫内有异物一阵蠕动，精子兽直接将尾巴从子宫内突出，从小穴口又进入后庭，深深地插了进去，一根尾巴贯穿了小穴和后庭，“闭嘴！你这混蛋，我不是你朋友！”伊妮娜听到莉莉娜末尾那句之前，精子兽好像懂伊妮娜内心一般，直接刺激的莉莉娜无法说出接下的话来。“呜~~啊哈~~我变得好奇怪~~”莉莉娜呻吟着，精子兽尾巴从子宫内向外不停抽插，这是莉莉娜完全没想过的感觉，刺激完全超过之前肉棒插入。外面也只能透过那层粉色的肉膜勉强看见莉莉娜下体处的蠕动，

莉莉娜接连几个高潮后，伊妮娜也冷静一点，意识到自己似乎发泄的有点过了，此时精子兽尾巴虽还贯穿着莉莉娜的小穴，但却安静了下来。此时，子宫里的精虫状生物下方的触须逐渐延长，一直延伸出了阴道，拟态兽也延伸出一条细小的触手和触须连接在一起，在连接完成以后，包裹莉莉娜全身的拟态兽发出了一阵紫光，莉莉娜顿时感觉身上传来的束缚力又加强了几分，“核心胚胎连接完成了呀，那么莉莉娜姐姐，既然你同意了，就让我来陪你好好玩一下吧。”

伊妮娜取出一颗控制水晶，在上面滑动了一会，“双手和双腿空间吞入，同时拟态。”在下达这样的命令之后，莉莉娜顿时感觉四肢上传来一阵异常强烈的吞噬感，自己的四肢居然不见了，自己明明可以感觉到四肢的存在，但是现在身体上完全看不出来，只留下一个被拟态兽包裹的身子，原本四肢的位置出现了四个肉球，肉球一阵蠕动之后，逐渐变成了莉莉娜四肢的样子，包裹身体的拟态兽则逐渐变成了一套莉莉娜平常穿的衬衫短裙的打扮，这时一根尖刺刺入莉莉的后颈，莉莉娜感觉拟态出来的四肢自己竟然可以控制了。“这种拟态兽名叫伪装者，是魔界的魅魔用来游戏的一种玩物，可以把目标的身体吞入自己内部的异空间，再伪装成肉体的样子，好了莉莉娜姐姐，站起来跟我走吧。”莉莉娜在听到命令之后控制自己身体的伪装四肢自动动了起来，拉着莉莉娜跟着伊妮娜走了起来。

拟态兽的伪装十分完美，走外表上根本看不出来现在的莉莉娜，四肢不收自己控制，每走一步就有一阵刺激传到下体，到伊妮娜的家还有十几分钟的路程，这种刺激让莉莉娜面色潮红，呼吸逐渐变得沉重，但是又不能被路人发现异状只能辛苦的忍耐着，而包裹身体的拟态兽也不老实，加强了对胸部和后庭的刺激，同时大量分泌粘液，有一些粘液甚至从脖子那里漏了出来，终于在十几分钟的煎熬之后到了伊妮娜的家，“莉莉娜姐姐，准备好吧在我满足之前，不会放开你的。”对于莉莉娜来说，这种讨厌又喜欢的体验才刚刚开始。

 结尾乞讨：https://afdian.net/@xuanhua（因为玄华福利都一样，所以玄华在准备新福利(¦3[▓▓]）

 