# 充满选择陷阱的龌蹉世界第三章

第三章
地龙苗床
夜晚的草原是如此的危险，隐藏在洞穴之中的毒蝎，带有致幻磷粉的飞蛾，还有远处糜香狼的狼嚎。两位少女在这片草原上点起火堆休息着，但真正的危险往往不会露出它的真面目，而都会隐藏起来，在你意想不到的时候悄然而至。
“希薇姐姐，我好像被糜香狼标记了该怎么呀？”
“那到时候我会把你推出去挡着然后一个人逃跑”
“X﹏X希薇姐姐…….”菲尔一副楚楚可怜的样子看着她
“好了待会我用魔力把它的标记取消了就好。不过…..”希薇一副你懂的表情。
菲尔把穿在身上的衣服脱下，原本平坦的小山丘已经慢慢发育成略微高耸的山峰，殷红两点在妖精之环的刺激下变得殷红。
“请姐姐品尝”菲尔用手托着正在努力发育的小山丘害羞的说道。
“看在你这么听话的份上就放过你啦”希薇一边含着菲尔的乳头一边用手挑逗着菲尔的舌头。
“希薇姐姐，快把乳汁吸出来吧。”菲尔含着手指的含糊不清的说着。
菲尔的身体一阵痉挛，香甜的乳汁喷射而出。
“菲尔的乳汁真的很好喝哦，那接下来就帮你释放消除标记的魔法。”说着菲尔的脚下一个魔法阵闪烁着。
“在里面待着过5分钟魔力的标记就消散了。”希薇一边看着赤裸着身体的菲尔一边观察着四周。因为她总感觉有什么东西在监视着她们。
突发选择
1、和希薇一起成为地龙的苗床(不会真有人要害队友的吧?不会吧?)
2、牺牲自己让希薇免受这次事件但逃走难度增加。(嘿嘿，说不定会有意外收获呢？)
这时地底突然发生异变，两条巨大的地虫(蚯蚓变异体)从地下钻出来。一条地虫张开四瓣带有细小颗粒的嘴一口把菲尔从头吞下，带着颗粒的内壁摩擦着菲尔敏感的身体。
在巨大地虫的口内还有很多体型各异的触手，往菲尔湿润的小穴钻进去，有的进入温热的菊穴，细小钻入尿道在里面。
有的甚至在菲尔的身体里产卵，大量白色的虫卵随着白色的精液进入菲尔的声音，甚至连菲尔大口喘息着的小嘴都不放过。在喉咙深处射入大量精液。
“呕、呕、呼哧呼哧。”菲尔吐出大量白色的虫卵大口喘息着。但随着钻入小穴的触手在里面剧烈扭动更多的虫卵被注入菲尔的子宫。
“啊、啊……呜，呜呜、呼啊♡”强烈的快感让菲尔陷入了绝顶的高潮，又因为强烈的快感失禁昏了过去。另一条直接从脚底把希薇的人形态吞下。
在她们扎营的地方只看到两个略为松软的洞坑和还在燃烧的火堆。希薇则从一颗老树后面走来，看着那两个突兀的洞坑沉思起来。突然好像明白了什么焦急的前往遥远的希维大陆。
在昏暗的地下，充斥着绝望而又淫乱的哀嚎声，有身材矫健的狼人少女，也有乳房巨大的米诺陶少女，甚至还有一只龙人少女。
在这阴暗的地下只有少数哀嚎声是人类少女的，菲尔就是其中一员。
我睁开眼睛眼前是一片黑暗，但下体传来剧烈的蠕动让我本能的感觉情况不妙。一根粗壮而又细长的东西从菲尔的菊花进入探索着。
“呜呜、唔唔唔啊。”那根细长的东西已经顶到菲尔的喉咙，最终从口腔出来。这时我才看清那是一条细长的触手。
看样子菲尔的保护人格切换这才使我出来了，不过现在这种情况可真不妙啊。身体被触手贯穿子宫被塞入虫卵，现在好像，唔这具身体真不妙啊，太敏感了。
突然一条触手从菲尔的子宫里面钻出，菲尔的身体又一次失禁了淡黄的尿液从大腿根滴落在地上，但香甜的尿液反而引来了更多的触手，有的吞食着菲尔的玉足凸起的肉粒刺激着菲尔的脚底，有的直接把包裹着玉足的蚯蚓一起吞下直到菲尔的大腿根部。
随着子宫内破卵的地龙越来越多，菲尔身下的汁液也越积越多，最终一条巨大的地龙把菲尔连带着身体上的地龙一起吞下。
我再次醒来已不知过了多久，但一睁眼便发现一个青涩的小穴占据了绝大部分视野，想要转动脑袋却发现身体无法动弹。跨坐在菲尔头上的少女，小腿肚垫着菲尔的脑袋脚踝被触手吞入腹中，用里面细长的触手挑逗着少女的脚心，她的小穴则紧紧的贴在菲尔的面前淫糜的汁液从她的小穴流出滴落在菲尔潮红的脸上，一条粗壮的触手连接了菲尔的小嘴和上面那个少女的菊穴，而它的另一头则从菲尔的菊穴出来连接着身上那个少女的小嘴，菲尔的两条小腿则被触手缠绕在她的脖颈上脚心被伸出的细长触手挑逗着，让她紧紧贴在菲尔阴蒂附近，两人被固定在原地。
这样的绝望的情况让我也有些震惊，这样的情况下我该怎么带着菲尔这具身体逃脱出去。我先用鉴定术观察了四周便发现一个令人绝望的信息。
变异地龙魔力4综和能力4—3.5
头上的肉璧显示(地龙的繁殖壁)地龙繁殖后代的地方，由于淫魔力的影响，需要其他生物帮忙生育。那不断掉落的触手是地龙的繁殖器，每一条都有8的魔力量他们负责把地龙的卵和精液注入代孕的生物之中。
淫龙之囊释放出勾引生物本能的气体影响其他生物的精神和判断
而身体上的少女居然是那个唯一的龙人少女她的魔力量居然有4级，但还没来得及确认她的状态，魔力便用完了。
看样子只能等下一次代孕等它们把地龙的精液注入身体借此突破魔力等级6才有希望从这里出去了。
现在就只能静静的等待了。但是为什么身体好热，好想要什么东西插进小穴，我奋力的扭动着身体希望以此带来快感，身体上方的龙人少女好像懂了什么，只见她好像轻微的刺激了在嘴中的触手，便有很多触手涌入两人的小穴把大量的精液和虫卵注入进少女空荡荡的子宫。
借着触手注卵的时机菲尔的小穴成功高潮了，喷射而出的汁液有溅射在龙人少女的脸上，让她原本潮红的脸上显得更加淫乱。
涌入身体的精液转化成微弱的魔力。
就是现在，我用四周的液体凝聚了一道水刃向连接着二人的触手斩去，没有预想之中的鲜血流出，只有汩汩精液顺着断裂处不断流出。
而在身体内的触手正在剧烈的挣扎着把精液和虫卵注入菲尔和龙人少女的胃里和肠道。
挣扎了2分钟后便在也不动了，我赶紧起身用手慢慢的拔出体内的触手。咕嘟咕嘟，随着拔出体内的触手越来越长身体内流出的精液也越来越多。但刚刚注入子宫的虫卵不想办法解决就有点麻烦了。
只见她用手掌斩断了另外几对少女的拘束便说:“要去除身体内的虫卵需要其他生物的精液注入哦！”
我回头看向那个龙人少女，发现她的股间有本不是少女的巨大肉棒。
而那些被解救的少女正在被触手一个一个重新拘束起来
她一边用手套弄着那根凶器一边娇喘的说道:“这东西平时都是隐藏起来的只有遇到喜欢的人才会出现哦。”
我还想说话打探情报，可还没开口，小嘴便被她细长的舌头撬开深吻了起来。
我刚想挣扎的推开她，身体却越发燥热起来。吸着空气中粉色的气体小穴不由泛滥成灾。
只听她在耳边低于:“龙人对于喜欢的对象会让身体散发出独特的液体，虽然效果没有纯血龙人那么强烈但也是能让贞洁的少女变成荡妇的春药哦！而且…..这里还有地龙的催淫气体和别的东西呢”
我的意识已经控制不住菲尔的身体，一只手去抚慰自己的小豆豆，另一只捏着自己殷红的乳头，在短暂的小高潮中短暂的昏迷过去，但没过一会，菲尔睁开迷离的双眼，双眼中甚至可以看到淡淡的爱心若隐若现。
“菲尔好想要”菲尔一边跪着抚慰着身体，一边用手指捣弄着早已湿润的小穴
“想要什么?”那个少女用肉棒左右拍打着菲尔的脸颊
“想要大大的肉棒塞入身体，在狠狠的倒弄一番，注入灼热的精液。”菲尔好像放飞了自我，没有意识到自己所说是有多么淫乱的话。
“要塞入哪里呢？”龙人少女好像在故意挑逗菲尔一般反问到。
“小穴，菊穴，小嘴只要塞入就好了。快一点！快一点！”菲尔的雪白的肌肤已经变得樱粉，甚至伸出舌头去舔弄那根巨大的肉棒，那根巨大的肉棒在菲尔卖力的舔弄下变得湿润。
“那就先插入你这张淫乱的小嘴吧”少女把湿润的肉棒猛的塞入菲尔的喉咙，因为喉咙猛的插入而剧烈的收缩着。这反而刺激的龙人少女一把摁住菲尔的脑袋，用力抽插着喉咙深处。
菲尔只能用舌头舔舐着深入的巨根，时不时拍打着龙人少女的大腿，停下抽插换取宝贵的呼吸时间。
随着龙人少女的抽插越来越快，菲尔甚至可以感受到肉棒的膨胀。随着龙人少女一阵颤抖，一股灼热的精液被射入菲尔的胃里。
龙人少女缓缓的把肉棒拔出，菲尔则用舌头吸食着依旧坚挺的肉棒。
“把嘴张开”龙人少女命令道
菲尔把嘴巴大大的张开，一股灼热的精液便被射入嘴中，得到精液的菲尔刚想吞入，便听到下一个指令。
“用舌头好好品尝，打起泡泡后给我查看未未经过我的同意可不许你吞下。”龙人少女冷冷的命令到。
“姆鲁、姆鲁、咕嘟咕噜，啊啊♡”菲尔卖力的用舌头搅动着嘴里的精液，张开满是精液的小嘴如同小狗般喘息着，小嘴打出来了一个大大的泡泡。
“很不错，但还不可以喝下哦，现在像小狗一样趴下，扭动着屁股说，恳求爱丽丝大人赏赐就可以吞下了。”龙人少女饶有趣味的说到
“肯求爱里大棱商此。”菲尔含糊不清的说着一边卖力的扭动着蜜臀。
“那就给你奖励”爱丽一边用肉棒摩擦着菲尔的素股一边张开小嘴，舌头上滴落的唾液濡湿了她巨大的肉棒。然后用手指沾了沾口中的唾液，扣弄着菲尔的菊穴。
“想要吗？菲尔?”爱丽暧昧的问道
“请把肉棒大人塞进来吧爱丽大人”菲尔
“你知道该怎么说的”
“菲尔恳求爱丽大人把肉棒大人塞入菲尔瘙痒的菊穴，旺。”菲尔一边扭动着屁股一边淫乱的学狗叫说出卑贱的台词。
“真是个淫乱的狗狗 这样的狗狗要受到惩罚哦。”爱丽一边坏笑着一边把沾满唾液的肉棒塞入菲尔的菊穴。
“旺，爱丽大人的肉棒好棒，菲尔要去了”菲尔因为肉棒的塞入而高潮的翻着白眼。
爱丽把高耸的山峰抵在菲尔的身上用乳头滑蹭着菲尔粉嫩的背上，一边伸出舌头时而舔舐着菲尔的香颈，时而咀嚼着菲尔通红的耳根。
“唔唔，爱丽大人。”菲尔转过头去与挑逗着耳朵的爱丽亲吻起来。
“要去了爱丽大人。”
“那菲尔你给我好好接住哦”
爱丽把菲尔压倒在地把滚烫的精液注入菲尔的肠道。
“哈啊，爱丽大人！”菲尔高潮的失禁了，洁白的尿液打湿了爱丽的小脚和正在射精的肉棒。
爱丽拔出塞入菲尔体内的肉棒啵啵的排气声音便传了出来。
“菲尔你看这里脏了哦！”爱丽用手扶着刚拔出来的沾满精液的肉棒抵在菲尔的嘴唇上。
“旺旺爱丽大人请让菲尔来清洁一下”菲尔把肉棒塞入自己的小嘴用舌头卖力的舔舐着。
“还有这里哦！”爱丽抬起了被菲尔香甜的尿液打湿的左脚。菲尔便马上用手捧着用舌头仔细舔舐着小脚的每一处地方。从脚趾到趾缝从脚底到脚背，顺着脚踝慢慢舔到小腿，在到大腿内测，最后亲吻了勃起的肉棒。
“真是个听话的怪狗狗”爱丽摸了摸菲尔的下巴抱起了菲尔，把勃起的肉棒塞入菲尔早已泛滥的小穴。
“爱丽大人的肉棒好棒菲尔好喜欢。”菲尔的双手环抱在爱丽的脖颈上，双腿如章鱼般紧紧盘在爱丽的腰上。
“那你就成为我的宠物为我奉上一切吧”爱丽把舌头深入菲尔的小嘴挑逗着
“可是我……”菲尔的双眼已经有些迷离但
爱丽见菲尔不愿意便猛的抽出了肉棒，原本快要高潮的菲尔在经历了3次高潮寸止之后终于妥协。
“那么跟我念，我菲尔将与爱丽订下魔法契约，成为爱丽的宠物侍奉主人，主人的一切要求将成为之后人生的第一要务。”
“我菲尔将与爱丽订下魔法契约，成为爱丽的宠物侍奉主人，主人的一切要求将成为之后人生的第一要务。”
“很好，那么就给你久违的高潮和宠物的刻印。”
随着精液注入子宫，菲尔高潮的昏睡过去，但手上的戒指光芒闪烁把原本要刻印在菲尔舌头上的印记转移到爱丽身上。
左眼金瞳璀璨夺目宛如天上星辰，“爱丽带我离开这里”菲尔发出的声音犹如神明降临毫无任何感情。
我趁着菲尔快要昏过去的瞬间接管了她的身体。
在次睁开眼镜发现自己被爱丽背着，周围已经死了很多触手，但她的身体状态看起来不太好，周围带有催淫效果的气体消耗着她的精力。
“爱丽我们现在在哪里?”我冷冷的问道
“我们现在在地龙生产精液的地方哦！”爱丽的声音听起来有些颤抖。
“不是让你把我带到安全的地方吗？”我用带有质疑的语气盘问她
“当然我选的位置非常安全，而且我们会一直在一起的菲尔！”爱丽的表情有些潮红，下体的肉棒早已勃起，已经快到爱丽的胸部了。
“爱丽你在说什么?”她最后一句话声音极小我根本没听听清楚。
不知是不是错觉，我发现周围原本是淡粉的气体越来越浓，吸入一口便会让身体变得更加敏感，头顶上时不时滴落着近乎成膏的白色精液。
“菲尔我们到了哦，你要的最安全的地方。”
只见周围没有然后触手只有令人敏感的气体和精液形成的小水洼。
“爱丽我们来到这有什么用呢？”因为她诱导菲尔签订主从契约而对她抱有怀疑。
“当然是提高主人的魔力方便我们出去呀！”爱丽一脸坏笑的靠近我
“那你现在先别靠近我！在把你知道的事情说出来”我命令到
“是的主人，我是一条淫龙和魅魔所生所以需要大量的精液升级，我们现在在地龙的精囊附近，从这里有大量的精液可供我们两个提升能力，更何况主人你也是一只半魅魔呢”爱丽说完的舔了舔粉嫩的嘴唇。
听完她的话我的脸色变得更加潮红，小嘴不由的吞咽着。选择吧
1、邀请爱丽来一次愉悦的性爱。(灵魂雌堕)
2、唤醒菲尔让她来完成这一指令。(灵魂恶堕)
“爱丽过来吧”
“啊啦，主人好像也明白我们接下来要做什么呢！那我过来了哦！主——人”爱丽见我没有拒绝便慢慢挪动着身子蹭了过来。如小鸟轻啄般轻吻着我的嘴唇。
我双眼微睁享受着爱丽的亲吻。随着接吻的时间慢慢变长，我发出了享受的轻吟。爱丽见我逐渐迎合她的亲吻便用纤细的手指夹着勃起的乳头，另一只手挑拨着小巧的阴蒂。
“爱丽快插进来”我用手指撑开早已泛滥的小穴，一只手抚摸着爱丽那根巨大的肉棒。
“爱丽的肉棒好大，塞不进来了”躺着的我摸着小腹的凸起咬牙忍受着。
“主人想要更深入进来吗？”爱丽含着我的乳头引诱着我。
“嗯”我害羞的轻声回答
她便把腰用力一顶，粗大的龟头便进入了子宫颈。狠狠的抽插起来。
“爱丽快给我吧”
“嗯，我淫乱的小主人”
一股灼热的精液注入子宫，仿佛灼烧一般的刺激着我，一股暖流涌出，乳白的尿液打湿了一地。爱丽趴在耳边喘息着。头顶掉落了一滩黏灼的精液把我呛的不深。
“咳咳咳，爱丽这是?”只见她脸上不好抱着我想离开这块区域。可脚下的肉壁突然消失，二人掉入了一个肉壶之中。
肉壶中有很多触手它们把交合在一起的两人分开，拘束在肉壁上，细长的双腿被向后拉直贴靠在高举的手臂两侧后吞如肉壁。这样的姿势完全暴露出二人湿润的小穴和粉嫩的菊花。
“爱——丽——唔”我刚想说话与爱丽交流情报便被一个触手面罩打断，紧接着面罩内部伸出触手把小嘴打开，塞入了根细长的触手。
呼吸着面罩内的气体身体突然变得敏感。身体渴望着被触手插入，渴望着成为地龙的苗床。
随后双眼便被触手环绕剥夺视觉。
爱丽看着我奋力挣扎着，但也很快被触手缠绕如法炮制。
二人的小穴被粗壮触手轮流射入大量精液，小穴中积攒的精液被触手不断的倒弄打成膏状挤入早已灌满的子宫，粉嫩的菊穴被触手撑开塞入了两根形状各异的触手注入带有催淫效果的精液。高耸的乳房被触手榨取着甘甜的乳汁，剩余无处发泄的触手只好把精液喷射在少女的身上，很快肉壶里的空间就被精液填满，而被拘束的少女全身都将浸泡在精液中被触手玩弄了。
我已不记得这是第几次被口中的触手灌入腥臭的精液了，身体变得异常敏感，子宫中积攒被触手顶住入口难以排出，就连菊穴的触手都被增加到四根。在视觉被剥夺，味觉中的腥臭液体和嗅觉中的催淫气体已经被大脑牢牢记住。
不知过了多久，身体好像发现了变化，魔力流动量已经成功到达了6级，就连鉴定也可以看到更多东西了。手中的戒指好像可以让我使用了，可是对于现在的我来说待在这里又未尝不可呢？脑袋昏昏沉沉但一阵冰冷的声音传入脑中却让我瞬间清醒。
选择吧
1、成为地龙的苗床度过余生(这不是你想要的生活吗？)
2、在地龙的身体中将魅魔血统提升到50％(获得新的能力)
3、接受梅尔的救助使用项链发送求救信息(你可爱的妹妹正在找你)
4、等待时机(继续享受这一快乐时光如何？)
脑袋中突然传来菲尔的记忆，记忆中好像是在一座城堡，面前有一个和菲尔长的很像的女孩子，坐在王位上,下面好像是……..不行了记忆右断开了。现在还是快点逃出去吧。
随着我运用魅魔的能力，肉壶内的触手开始大量射精，没过一会就都疲软下来。趁着周围的肉壶进入疲软期四肢从肉壁中拔出，但肉壶内的精液密度已是十分的大，想在里面活动还非常分的困难。
我舔了舔嘴唇喝了一口肉壶中浓厚的精液，“真好吃，虽然要救爱丽就出来吧，但在这之前把精液解决也是很重要的事情呢”我催动手中的戒指把肉壶中的精液都收入创造的空间之中。
“爱丽，该起来了”后者直接用蛮力从肉壁之中出来。
“菲尔大人，你这不是玩的挺愉快的吗？”
我怒嗔了她一眼“爱丽！”
“唔唔唔，哈……”后者直接贴了上来用舌头撬开了嘴唇，把身体残留的精液度了过来。
看着我沉溺在亲吻之中便在耳边低声说到“菲尔，我知道有一个地方可以提升魅魔血脉哦！”
我用手指擦了擦她嘴角边的残留的精液，放入嘴中娇嗔到“那还不快带我去?”
只见她单膝跪着用亲吻着带着戒指的手说到“遵命菲尔大人。不，艾尔·诺薇大人。”
没有在意她的奇怪行为更没听到她最后的低语只是看向错综复杂的道路低声说道。
“走吧爱丽。”淫魔力+20，魔力+80，体力+45，生命力+30，魅魔血脉激活(45％)，魔力等级6综合能力4-6，你已经可以独立面对冒险生活，但身体已经与常人不同的你否能真的能回归正常生活呢?
获得称号地龙苗床(你对虫类魔物吸引力增加)
淫魔力改造精液中毒(你的身体记住精液的味道)苗床改造(你的身体变得更加适合作为苗床)
获得称号触手杀手(你榨干了以淫乱为生的触手，触手在你面前会本能的想要和你繁衍)，
契约之戒(拥有空间能力，灵魂能力，灵魂绑定****)
命运项链(可以发送定位的魔法，剩下的好像目前无法读出来啊)

 XP广写的很随性

喜欢魔物娘，产卵，精液浴，西瓜肚讨厌特别重口R18G。

