# 充满选择陷阱的龌蹉世界第二章

第二章，狼妻少女在一条清澈的小溪边，有一个散发着花香的少女正在沐浴。但走进去看则会发现一些端倪。
少女略微隆起的胸部上沾着淡蓝色的粘液，她的而她神秘的领域也被撑开着，通过透明的液体可以看到微微张开的子宫口。她的双手抱着脚踝，让她粉嫩的菊花暴露出来，里面娇嫩的壁肉一览无遗。
被玩弄的少女面前则有一个身材曼妙的少女，美中不足的是少女的身躯由粘液构成令人遗憾
“菲尔真是个好色的小色胚呢。”
“希薇姐姐别拿我开玩笑了，快点弄完吧”
“那可不行呢，我还没有好好的品尝你呢。”希薇坏笑的说道
菲尔似乎有些焦急:“要是不快点的话我可是会受到惩罚的。希薇姐姐也不希望我受惩罚吧?”
“但是不听话的孩子现在就要受到惩罚哦！”
一道淡蓝的粘液塞入菲尔的口中缓慢缓慢的抽插起来，两穴的液体也在奋力的涌入菲尔的身体。
菲尔为什么会被眼前的史莱姆娘调教呢，事情还得回到她的旅途。
“不行了，这个史莱姆娘到底要在哪里找啊？”
菲尔有些无奈的抱怨道
嗷呜呜呜，远处传来一阵狼嚎，脑内传来的声音让菲尔大惊失色。
选择吧
1、像人一样被狼群强奸(菊穴优先)
2、像母狼一样被狼群强奸(小穴优先，在此期间妖精的庇护无效)
“我选1了”菲尔奋力的跑向溪边大喊到。
“这是糜香狼，一种非常淫乱的魔物射精时间相对平均，虽然实力不强但胜在量多，一般的冒险者都会避免和它们发生冲突呢！”鉴定术如实汇报着我所需要的情报
“建议你马上逃到有水的地方，要不然成为了狼妃可是要处理全狼群的性欲呢！”
通过鉴定的能力菲尔知道这些淫狼的嗅觉很灵敏，但不喜欢水，因为水会打湿它们的毛发，让身上的香气消散，这样会在狼群的地位变低
远处有一条小溪，虽然离我有200多米远但应该能在狼群到来之前赶到。
狼群聚集的很快，但菲尔距离小溪也不远了。可是就是那么点距离却犹如天堑。
“到——到了。”就在菲尔松了一口气，一只觅香狼从后面扑倒了她，细长的舌头舔舐着菲尔散发着香气的地方。
紧接着狼群便一拥而上，有的舔舐着菲尔的小脚，有的舔舐着菲尔的双乳。
一声狼嚎让舔舐着的狼群突然停滞，菲尔用力推开了后背趴着的狼，还没爬两步，背后的臀肉上隐隐感受到一根灼热的巨物在翘臀上磨蹭着。
回头看去，体型是一般糜香狼的一倍的糜香狼正爬在她的背上，有力的前肢摁在菲尔的肩上。这让菲尔的双手只能苦苦支撑着地面，稍一不用力便会跪伏下去。
巨大的肉棒突然开始插入，却没有插入少女紧密的小穴，反而是插入了她粉嫩的菊花。
“不要插进那里啊”菲尔害羞的喊到，奢望着那头正在发泄兽欲的糜香狼能够听懂。
可随着狼王摆动身体的频率越来越快，一股灼热的精液涌入肠内。
菲尔大口喘息着，背后的狼王却又调转了身体，阴茎根部的的茎结胀大，射出比刚才还要多的精液，这一时间足足持续了10分钟。
身下的菲尔因为剧烈的射精白眼微翻，咬牙紧闭的小嘴突然张开吐出一股精液。
看着身下呕吐的菲尔，糜香狼的精液似乎变得清凉让原本灼热的精液慢慢凝固。
“啵”的一声，狼王缓慢的拔出了肉棒，但精液却没有意想中那样快速的流出，反而像是被什么东西塞住在里面晃动着。
“哕”菲尔干呕着，仿佛这样就能吐出晃动的肚子里的精液。突然一股暖流打在身上，菲尔转身看去，只见狼王的肉棒撒出淡白色的尿液，虽然问不出什么味道，但仿佛被它标记一般，成为了它的所有物。
这段时间群狼的肉棒膨胀的快要炸开似的，前端溢出的汁液滴落在草地上。
标记完的狼王仿佛把赏赐一般转身，剩下的则是留在原地的少女和扑上的狼群。
一只糜香狼趴在菲尔背上重复着狼王所做的一切，而菊穴被霸占其他同伴霸占了，无从发泄的其他糜香狼则用细长的舌头撬开了菲尔紧闭小嘴，舌吻起来。
双眼迷茫的菲尔大张着粉嫩的小嘴。
“唔”一根巨大的肉棒塞入了菲尔的小嘴抽插起来。
剩下的糜香狼已经无处可插，便舔舐着菲尔的双乳和小脚。
“唔，射了好多，精液好好吃，我还要。”
双眼朦胧的菲尔，已经开始喃喃自语，渴求着它们把精液从小嘴射进来。
一只刚从菊穴射精完的糜香狼似乎意犹未尽，便把肉棒塞入菲尔的小穴，在紧致的小穴内撒出淡白色尿液。遗憾的是，大量的尿液仿佛不被庇护阻挡，涌入了菲尔的子宫。
似乎有了这一个糜香狼的示范，接下来的几只糜香狼也跟着模仿似乎想用尿液掩盖之前侵入同伴的气息。
四个小时过去，最后一只糜香狼也把自己的尿液撒在少女的身上便转身离开。
在草地上，一个小腹近乎怀胎6月的少女浸泡在精液组成的小湖之中。淡白色的尿液更是流入一旁不远的小溪之中。
一个身着蓝色哥特风的少女从一旁探出头来。
“唔哇，真惨呢。不过也亏这样，我才能出来呢”
“既然是你释放我出来的，不帮帮你有点过意不去呢。”
少女把细小的手指插入菲尔的菊穴，带出一股胶质液体后。积攒在肠道里的精液很快涌了出来，凸起的小腹很快就恢复了一些。
“还有这里呢！”少女把一根透明的导管插入了菲尔的小穴和食道，大量糜香狼的精液和尿液被抽了出来，菲尔的小腹这才恢复平坦。
“好了这样激活一下的话应该很快就能醒啦”少女用手指搓揉着妖精之环，原本只是轻轻吮洗的突然变得更加激烈，菲尔乳头的前端溢出几滴乳汁。
“好香，好好喝”少女用手指沾了一滴往嘴里放去。
在剧烈的刺激下，昏睡的菲尔很快就醒了过来。
“我记得最后一头糜香狼射精之后我便昏了过去…….”眼前的少女好像让菲尔大吃一惊。
因为鉴定力显示出她的一些信息
希薇(史莱姆公主分裂体)
高速愈合、魔力强化、无痛觉、物理耐性(高级)、魔力耐性(低级)、史莱姆控制、危机感应…
…魔力等级6综合实力3.5-5，这是你现在可望不可即的存在，以你现在的能力想契约她，再和糜香狼一起度过2年在说吧。系统无情的声音告诉我想要正常契约这个魔物娘是很难实现的。
“可爱的小姑娘我把你从糜香狼手中就出来了，你要怎么报答我呢？”希薇一脸坏笑的说着
1、无以为报只有这副身体可以报答希薇姐姐
2、我在完成一个任务，希薇姐姐不帮我的话就有很严重的惩罚
3、念诵她的真名，唤醒远古的契约
“菲尔无….无以为报…..只能用…..用身体…..报答希薇姐姐…..”菲尔的声音细弱蚊蝇。
希薇的脸上有些震惊但不是震惊她说的话，而是自己真名居然被眼前的小姑娘念出，便有些使坏的说道:“可爱的小妹妹，你刚刚在说什么呀？姐姐好像没听清楚。”
“菲尔无以为报只能用身体报答希薇姐姐。”菲尔的声音还是很小，但很流畅的说了出来。
“这样的话，也不是不可以呢！”希薇好像听到了满意的答案点了点头。
“还有一件事情要拜托希薇姐姐……就是能不能和我签订契约成为我的契约魔物。”菲尔有些扭捏的说出了自己的目的
这番话让希薇有些震惊，仔细大量了菲尔的身体之后认真的说道:“可以哦。不过要先办正事呢？”
“那是要，唔唔。”一根灵巧的舌头伸入菲尔的嘴里吮吸着菲尔的舌头。
希薇坏坏的说道:“正事就是要先提高你的魔力等级呢。”
一根淡蓝色的粘液插入了菲尔的小穴，另一根缠绕在菲尔小巧的山峰上吮吸着香甜的乳汁。
菲尔嘴中发出奇妙的呻吟，白皙的皮肤也微微变得有些粉红。魔力等级也刚好到了7级的门槛。
“这样的话差不多就可以开始契约了，待会你要忍住哦。 ”希薇的手抚摸着菲尔的小腹，有些担忧的说着。
这时一颗足足有菲尔半个拳头大小的蓝色宝石，随着插入小穴中的粘液塞入菲尔的子宫中。
菲尔赤红的眼瞳中隐隐可以看到淡蓝色的魔力法阵。
“好了菲尔，你可以试试…”
在契约完成的时候一些菲尔的记忆涌入希薇的脑中让她呆滞在原地。待她回过神的时候菲尔已经因为魔力透支昏了过去。
在梦中菲尔好像听见有个声音在呼唤她，梦持续的时间没过多久便听见一个庄严而神圣的声音。
“以安丝丽·希薇之名与特丽丝·菲尔进行契约，身体归于尘土，灵魂归于虚无，当共同进入轮回之境。”愿这次旅途能顺利进行。

任务成功，任务评价A-获得奖励远古的记忆(菲尔将在20天后获得)。获得称号狼妻少女(对野兽类吸引力增加)魅魔血脉激活(当前进度30％)淫魔力+5，体力+20XP广写的很随性

喜欢魔物娘，产卵，精液浴，西瓜肚讨厌特别重口R18G。

