# 勇者解放 因果破碎【2】

“哎呀，魔公主殿下！不能翘二郎腿！身为魔族的公主必须要淑女，必须懂得礼仪！哎呀魔公主殿下！不要乱跑！！”莉薇莎朝着身后追她的礼仪老师吐舌头扮鬼脸，回头就遛。一时间，魔王城堡内想起各种的叫喊声。

“公主啊！！不要拿着剑乱挥啊！！！！”“啊啊啊！我端着茶，魔公主殿下把我撞到了！衣服全湿了！”

“嘿嘿，不自量力，就这样还想抓住本公主吗，就连母上也别想抓住我！”
莉薇莎边跑边得意的笑着。
突然，前方突然闪现处一个身影，莉薇莎没刹住撞了上去，接着反弹一屁股坐在地上。后面追的人们看清楚之后全部单跪在地上。“谁啊！！这么不长眼睛！！！”莉薇莎摸着屁股抬头望去，表情瞬间凝固。

“哎呀，我可爱的女儿，我在长老院里开会都能听到城堡里各种叫喊声，你这是要把整个城堡搞得鸡犬不宁啊，吾这几天没调教你是不是皮痒痒了？！”“啊啊…啊…母……母上………大人！”

“你看看你把后面的人搞成什么样子了…”苏菲亚指向后面，被茶水淋湿的女仆，气喘吁吁的礼仪老师，还有士兵。“我…知道错了…对不起…”

苏菲亚眯起眼睛，一把将莉薇莎后衣领拎起来，朝着后面的几人。“向她们道歉……”

“对…对不起…”莉薇莎害怕的眼泪不争气的流了下来。“啊…不敢不敢…魔公主殿下年龄还小…我回去换个衣服就行…”
“既然公主殿下这么喜欢剑就送给殿下吧，我再找铁匠师傅做一把…”

“哎！魔王大人，这孩子真是比您以前还调皮啊，算了，明天准时来上礼仪课哦。”因为礼仪老师教过小时候的苏菲亚，所以她还是对这位礼仪老师有很大的敬意。“走吧~我的乖女儿，今晚就好好惩罚你一下♡”

“衣服脱了。”回到卧室，苏菲亚盯着莉薇莎。
听到命令的莉薇莎，小脸渐渐通红，将身上的衣服脱掉，只剩下了胖次和腿上的白丝，微微隆起的乳房，粉嫩的乳头露出来。“母…母上大人♡这就是您给人家的惩罚吗♡”莉薇莎大口喘着热气，内裤已经被浸湿。
苏菲亚微笑着不说话，慢慢将莉薇莎的内裤脱下来，小穴和内裤的布料拉着爱液丝，爱液滴在苏菲亚的手指上，放进了嘴里嗦了一口。

“呵呵♡果然我的女儿的爱液是最美味的呢♡”莉薇莎眼睛冒起爱心，主动躺在床上，双手将腿岔开。

“那就来个母女PLAY吧♡母上大人，人家的小穴里面，子宫好痒好痒♡就当是给人家的惩罚吧♡”苏菲亚也脱光衣服，露出巨乳，趴在莉薇莎身上。
“明明是惩罚，但是吾怎么感觉是在奖赏你呢♡”

“母上大人的惩罚就是对人家的奖励♡快进来吧♡母上大人♡”苏菲亚的下腹颤抖了几下，一根肉棒从小穴里钻了出来，痛进莉薇莎的小穴里。
“啊♡母上的肉棒进来了♡一定要怼到子宫哦♡”莉薇莎抱住苏菲亚的脖子，小嘴咬住苏菲亚的乳头，肉棒在小穴里来回抽插，皮肤碰撞的啪啪声，母女俩发出的娇喘声，体液，爱液和精液的味道充斥在整个房间。

“母上大人♡人家的屁股也好难受，用您的尾巴里的淫魔汁滋润一下吧♡”“呵呵，是看吾的淫魔汁很有营养吧♡好啊♡让我的乖女儿快点长大，成为魔族的骄傲，就给你点淫魔汁吧♡”苏菲亚的尾巴瞬间变粗，心形的尖端分裂从里面露出黑紫色的黏液，伸进莉薇莎的屁股里，双管齐下的高潮充斥着莉薇莎的大脑，小腹的淫纹发出强烈的紫光。

“啊啊啊♡♡♡太舒服了，太舒服了♡母上大人♡人家是母上大人的色情女儿♡”“要射了哦♡你这小喷泉已经喷水喷到吾好几次了哦♡”

苏菲亚的身体和尾巴的动作越来越快。
“用东西出来了♡出来了♡我的全身都在高潮♡♡”
“咕噜噜♡♡”双管齐下，精液，淫魔汁一起射进莉薇莎的身体里。莉薇莎双手捧着小脸，洋溢着性福的笑容。“啊♡啊♡啊♡母上♡大人♡♡♡太舒服啦♡♡最后人家想和您亲吻♡”
莉薇莎敞开双手，苏菲亚的嘴唇贴向莉薇莎，两个舌头互相缠绕，莉薇莎的小穴再次高潮，从里面分泌出爱液。

“和妈妈接吻也会高潮呢♡以后啊，咱们俩独自在一块，就叫妈妈就行了哦♡在其他公共场合就叫母上吧♡”海法贝特城门，缇墨笑盈盈的递给钟凌一个黑色的珠子。
“这个东西，不到最后危险的时刻，不要打开哦，这个珠子能够解决一切困难。”

钟凌如获至宝的将珠子拿在手心里，向缇墨深深鞠了一躬转身前往了魔王城。使用潜行，钟凌躲过守卫潜入了魔王宫殿，躲在了房顶上。

“根据魔法探查，勇者之力就在这一片区域…但是在哪都看不到宇京…”钟凌潜入来到了地牢，然而里面传来的不是被囚禁人的惨叫声，而是掺杂着各种娇喘声，皮肤和皮肤碰撞的声音回绕在地牢走廊。
靠近一个牢房的窗户看过去，钟凌差点吓得发出尖叫，只见一个穿着男性冒险者的魔物娘坐在一个淫魔的肉棒上下抽插。

“呵呵♡感觉怎么样♡发誓为魔王大人效忠吧♡♡”“是♡是♡人家愿意为魔王大人献出一切！”

钟凌看清了魔物娘的面貌，也是淫魔族，不过她的样貌…
“好熟悉…这个淫魔…是卢克？我记得他不是被缇墨大人派去寻找宇京了么？现在了无音讯…等下，这个淫魔难道…不不不，不可能！”钟凌狠狠给了自己一巴掌。“卢克那这么强壮的身体怎么会是这么苗条丰乳肥臀的淫魔呢…”

“放开我！你们要带我去哪里？！”地牢门口传来男人的大叫声，几个魔族士兵架着一个冒险者，将他扔进一个牢房里，由于钟凌使用了隐身，所以没被发现，没过一会，一个吸血姬穿着华丽的衣服走进地牢，走进那个冒险者所在的牢房里，钟凌悄悄跟过来，透过窗户往里面看去。

只见冒险者惊恐的往后退，直到贴着墙角，然后冒险者的眼神突然变得空洞，跪在地上，吸血姬将冒险者的衣服脱下，露出软踏踏的肉棒。
吸血姬拉过来一个椅子，将圆头皮鞋脱下，用两只被白丝包裹的小脚玩弄着肉棒，肉棒很快变硬，两个脚掌夹住肉棒上下撸动，冒险者露出一丝痛苦的表情，精液射了出来，撒在脚上。
吸血姬起身，在冒险者面前蹲下去，张开嘴露出两颗小虎牙，瞄着颈部咬了下去。
“这是玩弄完了就要杀掉么，看来这里不是地牢，而是取悦那些魔物贵族的淫乱会所，呸！”然而接下来的场景，让钟凌吓的说不出话了。

只见冒险者的身高极速缩水，头发变长从发根开始变成白色，肉棒依旧在射精，每射出一次打量精液，身体就会发生一次变化，皮肤变的和女孩子一样光滑，男性的骨架也变成了女性骨架，冒险者痛苦的叫出声来，但却是女孩子的娇喘声，样貌变得可爱，两只耳朵伸长变尖，双眸变成了猩红色，瞳孔变成了竖瞳，肉棒消失，取而代之的是粉嫩的软软的小穴，微微隆起的粉嫩乳头突起。
冒险者恢复意识，积攒已久的快感冲向全是。“啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡♡要出来了♡”

“哗哗哗……”尿液，爱液，还有作为人类作为男人的最后一点理智一起喷涌出来，排泄完的冒险者趴在吸血姬的身上昏睡了过去。
吸血姬温柔的摸着冒险者的白发，接着伸出舌头在脖颈处的咬痕那里舔了舔，伤口瞬间愈合。
钟凌惊的说不出话来。一个男性人类，被变成了一个七八岁的小女孩，还是魔物！

“这个消息很重要，等完成任务了，一起报告给缇墨大人！”钟凌离开了地牢，这时，他感觉到了极强的勇者之力存在。
“嗯？勇者之力？宇京在这附近？你可千万也不要变成她们的样子。”

“呐！！雪春！来一次嘛！！！最后一次！秋梨膏！”莉薇莎跟在雪春后面，不停的恳求着。

“不行，从早上到现在已经五次了！魔王陛下都没这么频繁！这次说什么也不行了。”
看到雪春，钟凌不禁颤了颤，得赶紧躲起来！
“”“唔~~~~~！！”莉薇莎生气的鼓起腮帮，双手直接揪住雪春后面的大尾巴。

“就一次嘛！！！就一次嘛！！！！雪春拜托了！！！！”莉薇莎的大叫引来许多魔族的围观。雪春无奈的叹了口气。
“好吧！今天最后一次！您这么整我也受不了呀，公主殿下，哎！”

“好耶！”莉薇莎开心的拉着雪春跑向自己的卧室。“勇者之力就是从她们这附近出现的…难不成是那个公主？那样貌看着也不像啊…和宇京完全不一样…”

钟凌爬上楼顶，观察着莉薇莎的房间，魔法探查也发现勇者之力越来越近了，就在房间周围。“嘿嘿♡雪春的精液很好喝，射进子宫里也暖暖和和的♡就来一次吧♡”

莉薇莎熟练地将肉棒塞进自己的小穴，肉棒完全被吞了进去，扭动着小腰。“噫呀♡雪春的肉棒热热的，好舒服♡♡真想这么一直插着♡♡ ”

“不行哦，公主殿下，一会完事了还要给魔王大人报告呢…”看到魔公主和雪春在爱爱，再结合在地牢看到的场景，钟凌的下面起了反应。

“不行，要平静…缇墨大人说过，不能被这淫乱的东西迷惑心智！”“要…要去了♡♡”莉薇莎挺直身子，精液射入子宫里。

莉薇莎露出陶醉的表情，起身将遗留在床上的精液舔干净，接着打理好自己，穿好衣服，乖巧的看着雪春。“最后一次哦♡谢谢雪春♡”

“呵呵，你们娘俩都不让我省心~我要去向魔王大人报告了…这次又要迟到了…”雪春穿好衣服，拿着文件走出了房间。“终于结束了，淫魔果然都是一群婊子，哼！”钟凌潜入到房间窗户边上，勇者之力发出的能量越来越大。

“怎么可能？！勇者之力怎么会在这个淫魔公主身上？！还是说宇京被这个淫魔公主囚禁在房间哪个暗格里？去问问清楚吧！这个淫魔公主看起来也就十一二岁，对我造成不了什么威胁。”钟凌拔出腰间的短刃匕首，翻进房间。“什么人！？”莉薇莎回头，看见一个人类站在她的面前。

“人类？人类怎么会在魔王城，还在我的房间内，大胆！区区人类也敢来到魔王宫殿，还拿着匕首对向本公主？！你是不想活了嘛！”莉薇莎学着苏菲亚对部下的口吻说着。“这位魔族的公主，我不想伤害你，你只要告诉我一件事，我就走。”

听到这话，莉薇莎笑了。
“呵呵，一个人类，想问本公主？你配吗！不过，你要问的话也不能白问，让本公主看看你的肉棒舒不舒服再说吧♡♡”钟凌气的咬牙切齿。
“混蛋！告诉我！宇京在哪！”

莉薇莎一脸懵逼。
“宇京？？宇京是谁？是你的朋友么？你可以去地牢看看，不过他可能已经成为我们的伙伴了，说不定现在被谁扣着小穴高潮呢♡♡”“宇京可是我们人类的勇者，我来救他了！他体内的勇者之力发出的能力就是在你的房间发现的！告诉我！他在哪里！”

“哦，原来是这样啊♡不过，本公主并没有囚禁任何人在我的房间呢~”“那么看来，你就是宇京了，连你也…”钟凌眼眶变红，死死盯着莉薇莎。

“我会为你报仇的…宇京，我这就将你从这个淫魔的血肉里拯救出来！”莉薇莎歪头再次懵逼。
“你在说什么？你要杀掉本公主？？”

“是的…将我的朋友解救出来！让他安息！”宇京二话不说冲了上来。突然，莉薇莎一个扫堂腿将钟凌踢倒，然后直接坐在钟凌后背，将拿刀的手往后一掰。

“怎么会？！你这个动作！”钟凌不敢相信，在以前，钟凌和宇京闹别扭打架时就是被宇京这么制服的。莉薇莎冷笑道“啊，钟凌是吧，你说起宇京，本公主稍微有点想起来了，我的前身就是他吧？他学习的技能和剑术可是一点没忘呢♡也没忘记他那最好的朋友♡缇墨的走狗♡”

“你…宇京早就知道了？？”钟凌不可置信的盯着莉薇莎。“呵呵，宇京知不知道，你心里没点数吗？”

“公主殿下！！！！”雪春撞门而入，还有一群士兵。“哎呀，雪春~闯入者已经被本公主制服了♡而且他也知道了一切，交给你了，怎么处置跟我没关系♡”

钟凌还想挣扎一下。
“宇京！你要是记得！就说出来啊！我们可是从小一起长大的兄弟啊！”而莉薇莎投来的是蔑视。
“呵，我叫莉薇莎，是魔王苏菲亚的女儿，不是什么宇京，我只是拥有他一些有用的知识而已。还有缇墨是怎么想的，你就是个法师，竟然敢只身一人来到魔王城里，还想暗杀本公主，还被本公主制服了♡我不跟弱者做朋友~带走吧~”

士兵架起钟凌准备离开。“慢着！！放开我！！！”钟凌强行挣脱开士兵，从兜里拿出黑色珠子，看到黑珠子的雪春脸色剧变。

“等等！人类！你要干什么！！！这个珠子是谁给你的！”雪春呈战斗的姿势面对钟凌。“这是缇墨大人交给我的，能够解决一切，只要…将他吃掉…”

“不要！！！！”雪春冲向前要把珠子夺过来，但还是晚了一步，钟凌将珠子吞了进去。
“呃…啊啊啊啊！！！”钟凌痛苦的掐着脖子，翻着白眼，嘴巴一张一合，倒在地上没了气息。
“死了？这个解决一切的方法就是自杀？”“不，并不是”雪春使劲摇头。

这时，钟凌的身体被黑色的球包裹住，变得越来越大。
“不好！所有人！立刻撤出宫殿！马上就要来了！！”“崩！！！！！”黑球爆炸，巨大的冲击波将雪春和士兵打飞，唯独莉薇莎定定站在原地。

“这…这是…”士兵们看到眼前的场景纷纷露出恐惧的表情。“天灾级怪物……会殃及整片大陆…缇墨那混蛋是想要来个两败俱伤…必须得有四五个灾难级才能打败它…”雪春的语气存在着一丝绝望。

在长老院开会的苏菲亚也感觉到了不对劲。
“所有人，会议到此结束！立刻解散，有天灾级别的怪物进入魔王城了！立刻向魔族下达避难！”整个大陆，没有一个天灾级别的魔物或者人类，苏菲亚看到魔王宫殿的房顶被顶破，钻出来的是一个长满绿色鳞片的怪物。

“是恐惧鱼？莉薇莎还在那里！”苏菲亚快速奔向莉薇莎那里。看到越来越不像人的钟凌，莉薇莎冷笑一声。
“哈~变成了自己讨厌的样子~那么~”莉薇莎从自己衣柜里拿出一把血红色的长剑。

“那就用这把剑，将你干掉吧！来生做个魔物吧，天天爱爱也不是不好嘛♡”将剑拔出剑鞘，双手握剑。
“魔公主莉薇莎，请多指教！”

“啊啊吼吼！！啊！！！！”变成怪物的钟凌一巴掌拍向莉薇莎。
“公主殿下小心！”雪春担心的看着。
然而，“彭！咔嚓！”怪物的手应声而断掉在了地上。在场所有人震惊。
“公主殿下…将天灾级怪物的手砍掉了？”
怪物毫不甘心，生气的大叫将另一只手拍下，莉薇莎张开翅膀，躲了过去，手掌重重的砸在地上，莉薇莎落在怪物的手臂上向上跑去，这时被砍掉的手重新长了出来。

“公主殿下我来帮你！”“不要过来！这种东西，本公主一人就可以搞定了！”莉薇莎向雪春投来自信的笑容，这时莉薇莎的第一战。

怪物怒吼着拍打着在自己身上乱跑的莉薇莎。
莉薇莎飞向空中朝着怪物的眼睛横着一剑砍下去，怪物捂着眼睛开始大吼。“嗯？脖子那里好像有个人？”莉薇莎的眼睛发现怪物的体内有个人，也在捂着眼睛。

“哈，是钟凌，让本公主来把你揪出来！”莉薇莎飞到怪物的后面，然而，怪物就像后面也有眼睛一样，转身反手给莉薇莎一巴掌，没来得及躲闪的莉薇莎被重重的打飞撞在墙壁上。“咳咳！”莉薇莎咳出一丝鲜血，快速爬起身，拍了拍身上衣服的尘土，发现裙摆被撕破一个大口子，莉薇莎脸色瞬间阴了下来。

“混蛋！母上大人给本公主量身打造的裙子就这么被你毁了！！”怪物怒吼着抬起脚，要踩下去。
莉薇莎飞快的飞向后面将双脚砍断，怪物惨叫着跪了下去。

“公主殿下！”雪春想爬起来却没有力气。
“可恶！早知道就不这么给公主殿下精液了！没力气！”“雪春，情况怎么样了？”苏菲亚赶了过来，扶起雪春。

“对不起，魔王陛下…”雪春难过的闭上眼睛。
“不怪你，这是天灾级怪物，你去了也是送死。”苏菲亚看向空中，莉薇莎正和怪物作战，脸上的表情也是非常认真，没有往常跟雪春苏菲亚撒娇的样子。“来，我们先去安全的地方。”

“可是…公主殿下…”
雪春担心的看着战斗中的莉薇莎，而苏菲亚却温柔的笑了笑，望向空中，莉薇莎也和苏菲亚对上了眼神，互相点了点头。
“我相信她可以的。她可是我魔王的女儿啊！”看着雪春她们撤离之后，莉薇莎看向怪物。
“现在就剩下你和我了~来吧！”

怪物怒吼一声，手掌凝聚出黑色的水球连发射向莉薇莎，被打中的地方全部被腐蚀。一颗小水珠滴在莉薇莎的白丝上。
“啊啊啊啊！！！！你就这么想毁掉本公主的衣服嘛！！！！岂有此理！！！本公主不跟你玩了！”
莉薇莎低空飞行旋转将怪物的双手筋砍断，又冲向空中将愈合的眼睛再次砍瞎，接着飞向空中，瞄准后面的脖子俯冲下去，一剑砍下！“咚！咣当！”怪物后面的鳞片异常坚硬，砍下去只是有一点裂痕。

“啊啊啊啊！给我乖乖地受死啊！！！本公主还想晚上和母上大人爱爱呢！！！”莉薇莎再次砍向脖子。依旧只是裂痕。

“可恶啊！！！怎么办！”眼看怪物的伤口要再次愈合。这时，莉薇莎察觉到自己的体内有股力量…

“奇怪…为什么才发现…”莉薇莎闭上双眼，深呼吸，握住的长剑发出紫色的光芒。
“来吧！”莉薇莎俯冲下去，想着脖子一刀下去！“咔啦！”鳞片被砍碎。“吼？！！吼！！！！！”怪物也察觉到危险，连忙用手护住后面的脖子。

“太晚了！！！！”莉薇莎再次在长剑凝聚力量向着脖子再次砍下。
“轰！！！！！”怪物应声而倒，后面的脖子也被砍出一个大口子。“嗯？在哪呢？”莉薇莎站在怪物的尸体上往里面扒拉着，发现一条手臂。
“诶嘿！发现了！”莉薇莎将半死不活的钟凌从怪物体内揪了出来。

战斗结束。
莉薇莎身着破损的裙子，破洞的白丝，一手拖着钟凌，一手抹着眼泪。
“呜呜呜，本公主最爱的裙子和丝袜，呜呜，被毁了…！”
看到莉薇莎身上只是一些皮外伤，苏菲亚和雪春的心放了下来。
一时间，整个魔族都知道魔公主将天灾级怪物消灭，开始欢呼庆祝。
“呵呵，这才是我的接班人，我的女儿！”
魔王城宫殿开始重建。来到了临时住处，钟凌躺在地上，胸部轻微的起伏证明他还活着。

“怎么办？魔王陛下，听公主殿下说，这个男孩是来暗杀公主殿下夺走勇者之力的，而且他还知道许多关于缇墨的情报。”“但是看他这样就剩最后一口气的样子，能说出点啥？吃下了黑珠子变成怪物，全身的能量都被吸走了…让他变成魔物娘也可以，但是交给那些孩子，脑子肯定变得奇怪，记忆也不会有了，有什么办法呢？”

“母上大人！谢谢您给咱新做的裙子！”莉薇莎开心的走进房间，炫耀似的旋转了一圈。“呵呵，你开心就好，身上的伤都好了么？魔族干部们提议为你举办一个庆功宴，你现在可是魔族的大功臣呢~”

莉薇莎红着脸不好意思的笑了笑。“确实呢~一路过来，就有好多人来找我要签名…好忙的…要不…母上…您有雪春这个得力的助手，那咱能不能也有一个呀~~~”“助理？”苏菲亚和雪春看向地上的钟凌，又同时互相对视。又同时张开嘴，一副你懂我的表情。

几天之后。“姐姐大人，这是公主殿下接下来的行程，请您过目。”

一个穿着灰白色旗袍，黑色裤袜的萝莉龙娘拿着文件走进雪春的办公室。“哦哦，好的，我去交给女王陛下审批，辛苦了，钟灵~”

那个萝莉龙娘就是龙娘化后的钟凌，因为莉薇莎需要助理，苏菲亚和雪春一致决定让钟凌来做莉薇莎的助理，于是雪春割破手臂，将龙血喂给了钟凌，没过一会，地上躺着的就是一只可爱的金发龙娘，取名叫钟灵。
变成龙娘的钟凌，思维也变得活跃了一点，得知了是缇墨导致的一切，钟灵选择将一切情报说出，并将潜伏在魔王城内的人类冒险者小队位置供出，最后要求将自己一些无关紧要的记忆清除掉，只留下那些学习过的魔法知识。经过一系列的培训，钟灵便成为了莉薇莎的助理兼陪睡和爱爱工具，当然，钟灵也很喜欢。晚上，莉薇莎的卧室。
“诶？钟灵你竟然长不出肉棒呀…”钟灵裸身坐在床上，露出粉嫩的小穴。莉薇莎蹲在那里用小手指往里面戳戳，手指沾满钟灵的爱液，黏糊糊的。

“嗯…因为还不到年龄…得五百年后才能长出来…”钟灵红着脸发出稚嫩的嗓音。
“嘿嘿，没关系！”莉薇莎将钟灵扑倒。“只要钟灵可爱就好♡身上也是香香的，滑滑的♡”

“明明之前对你做的那些事…”“好啦！现在我是莉薇莎，你是钟灵，不是宇京和钟凌。”说完，莉薇莎贴向钟凌的嘴唇，两个舌头互相缠绕品尝各自的唾液，互相玩弄着乳头和小穴。

“唔啊♡说是助理，也是本公主最好的朋友，如果有魔族欺负你，那就是欺负本公主！懂了吗？！”“嗯♡”钟灵开心的点点头。

海法贝特城教堂。“混蛋！！！！钟凌你这个废物！！！废物！让你变成天灾级竟然还是这么弱！！！真是让我失望啊！”派去搜寻的士兵了无音讯，变成天灾级怪物的钟凌也被消灭，缇墨气急败坏的将通讯水晶砸的粉碎。

这时，一只箭击碎教堂玻璃插在教堂的讲座上，上面绑着一封信。缇墨打开信封。

“缇墨你这个老家伙，竟然将自己得意的手下作为牺牲工具，吾这么告诉你吧，你的王牌已经没有了，你派出的那些冒险者，已经被吾的手下变成了魔物娘，正和她们的姐妹做爱呢♡宇京，已经成为了我的女儿，魔族的公主莉薇莎，并且她体内的勇者之力和魔王之力完美的融合在了一起，至于那个钟凌嘛，也是我的女儿干掉的，不过他没死，反而成为了我助理的龙娘妹妹，作为吾女儿的助理生活着。
你以为这就完了么？呵呵，并没有，做好觉悟吧，你将天灾级怪物释放已经对这个世界宣战，所以，吾，魔王苏菲亚，向海法贝特宣战！做好迎战的准备吧！”缇墨将信封撕碎歇斯底里的大叫。
“不行！还没结束！要再想想办法！！”
那一天晚上，人类那里有人睡不着。
在魔王城，新生的魔物娘们正性福的和她们的姐妹互相爱爱。

