# 原以为自己是主角，没想到是黄油主角 3

3 避难的地方“那你自己的要怎么解开？”

灵音手臂有了知觉后把戳在肩膀的炼金工学手臂给拔掉，然后快速地、迅速地、极速地……冲刺到艾琳娜旁边掀开她的裙子——“姐姐变态！呀！”

灵洛一个巴掌就飞向灵音，幸好灵音的反应速度还算可以，勉强躲开了灵洛的巴掌，不过灵音在躲避的同时手也跟着用力，一下子就把艾琳娜的裙子给脱了下来。“妹、妹妹！我现在也是女孩子！”

“呃？也对，但是就觉得哪里不太对…?”“喂！小妹妹！你要干什么啊！我都帮你把绳子解开了你就这么对我？”

“呃！不好意思哈大变态，就是好奇，想要欣赏~话说回来你自己的绳子要怎么办？难道不解开吗？”艾琳娜提起裙子重新穿好后双手捂着裙子防止灵音再次突然袭击。

“解不开的，只有给我绑绳子的人才有解开绳索的钥匙，而且我这样已经过了三年了，已经习惯用炼金工学的手臂与双腿，再让我用自己的双手双脚恐怕反而会不习惯……”灵音非常认同艾琳娜的话，毕竟在马车内的一周时间里，灵音尝试过好多种这种手臂的玩法，不但可以随意三百六十度无死角弯曲，而且还能伸长缩短变大变小。虽然做这些动作有一定的界限在，不过比起自己的手臂来说，这个炼金工程手臂的有点可太大了。不过问题是这东西毕竟不是自己身上长出来的，用起来还是有很大的违和感，如果时间久了成为艾琳娜这样无法摆脱这种东西就麻烦了。

“不过如果找到生产这种绳子的地方就能解开了，我记得在东南边的小岛，那里就算教会也不敢染指的地方……曾经派遣过教会修女与神官驻扎，现在应该已经非常慌乱了吧？”“诶？我才不管你这个大变态呢，这一切都是你害的，我要回家找爸爸玩~”

“那个、姐姐？这样艾琳娜姐姐不是太可怜了吗？”灵洛拽着灵音的衣角泪眼娑娜的看着她的眼睛，心地善良的灵洛可不忍心放着艾琳娜不管，可灵音就不一样了。

“咱们会变成这个样子都是她害的耶，我现在连、连那个、就是那个！那个都没有了！”“唔——我很喜欢姐姐现在的样子，非常漂亮呢~”

艾琳娜在一旁叹了口气，实在看不下去这对姐妹的样子了，这根本不像姐妹，简直就是情侣。“唉，你们还是找个地方躲一躲比较好，教会是不会放过我们的，你们的老家现在估计已经被炼金工学的人工智能给占领了。”

这是什么异世界啊！灵音心中嘶吼着，异世界怎么会有人工智能呢？这样灵音泄了气，原本就是冲着剑与魔法，打到魔物，然后开后宫才听神明的安排来到这里的，没想到异世界的科技竟如此发达。“也就是说我们现在也不安全咯？”

“没错，可以说我们被抓住的话下场会很惨……手脚被切掉什么的都能做的出来，教会中强人也非常多，我劝你们还是找个教会的触手碰不到的地方为好。”艾琳娜的话听起来不像骗人的样子，毕竟她已经被那些人工智能神官追杀，当然灵音与灵洛也是如此。此时艾琳娜要是还骗人的话，那只能说她太过于醉心于教会了，这样猜忌的话会没完没了，灵音也不知道教会的触角能够伸向哪里，此时还是听艾琳娜的安排比较好。

“东南方的那个小岛可是有神明降临过，那边的信仰与这边完全不一样，先去那边躲躲风头，之后再考虑要不要回来，如何？”艾琳娜尝试性靠近灵音，不过艾琳娜依旧没有松开抓紧裙子的手，生怕灵音再次掀起她的裙子。

“那就先听你的吧，不过爸爸要怎么办？”“姐姐~爸爸可是屠龙者，龙都拿他没办法的！还有，我也想去其他地方看看！”

灵音轻车熟路的摸起灵洛的头，嘴角还露出非常可爱的笑容。灵音可是非常宠爱妹妹，从小到大妹妹撒娇的时候灵音总会这么做，现在都已经养成习惯下意识的去摸灵洛的头发了。“也是，爸爸可是屠龙者，应该没问题。要是像这个大变态说的一样，爸爸应该已经遭遇到那群神官了……”

“别一口一个大变态的！”“那还真不好称呼呢~”

“直接叫名字啦！叫我姐姐也可以哟~如果叫我姐姐的话我会答应你随便一个条件~”艾琳娜松开抓紧裙子的手打开异空间的道具箱取出一袋子的金币放在手里掂，金币发出的声响甚是让这对姐妹眼红。不过灵音不但对金币充满了兴趣，而且——

“嘿！原来如此，这里是这样的啊！哦~~~所以说穿不上胖次呢~”灵音再次掀起艾琳娜的裙子仔细观摩，这次灵洛没有阻止，毕竟灵洛已经听信了灵音的话，她现在也是女孩子，所以无所谓了。

“呀啊！你真是！”“嗯，那我们赶紧出发吧，要怎么走才能到那个小岛？大姐姐~”

灵音的表情一下子变得非常正经，就像刚才所作所为只是为了研究那个炼金工学的栓双腿一样没有掺杂外心，艾琳娜愣了一下，想要再说什么又硬生生的吞了回去，睡觉灵音叫自己大姐姐了呢。“咳咳，我们现在要去港口坐船才行，到港口为止都很危险，我记得从这里一直往南走就能到，但是还要很久才行。事不宜迟，现在就出发吧，说不定什么时候就碰到教会的人呢，要是来的人是骑士或者圣女，我们就毫无胜算了。”

艾琳娜拍落还放在她裙子上的手，开始向南移动。一开始还好，三人的速度都还很快，刚才在空地休息了挺长时间，那群人工智能神官也没有追过来，不过时间一长，有炼金工学双腿的艾琳娜依旧保持正常速度前进，靠着自己双腿行走的灵音和灵洛就不行了，肉身可赶不上艾琳娜身上的科技。

三个人行走的速度越来越慢，时间到了晚上才找到一个村子住下。当然，住旅馆的钱是艾琳娜付的，毕竟灵音和灵洛出门太过匆忙，几乎是被绑上马车的，自然不可能带什么钱。住下之后三个人各一间房间，吃完黑面包和蔬菜汤后三人都休息了。不过灵音在变成女孩子之后一直都没有探索过自己的身体，前几天在马车里总有人看着，她也不好意思当众人的面探索自己，现在终于没有了监视者，灵音总算能放下心来探索了。

“这里是——嘶~哈~啊！好敏感！”灵音慢慢把手伸向身体下方，探索紧闭的细缝。轻轻把手放在细缝上摩擦就能传来灵音的一阵嘤咛，要是再深入的话——

“不行不行不行……可是……唔——”灵音忍不住继续深入，毕竟她从来没有接触过女孩子，对女孩子身体的部位也只在电脑上看过，灵音试探性的去触碰电脑上常见的敏感点小豆豆——

“唔！”酥、麻、痒、快·感全部集中在一点，这让人声音的感觉根本停不下来，虽然灵音在意识上觉得这样不行，可是手总是忍不住的开始揉捏，而另一只空余的手开始探索身体上方，伸入内衣去触摸已经硬·起来的乳·尖。

“哈~唔！感觉、不想再变回去了……”像是被电击一样的感觉流窜全身，灵音的全身肌肉一下子紧绷起来，灵音逐渐适应了这种感觉后就加快了速度，大概过了五分钟的时间一股热流从下·体流淌出来。

“哈~啊~好、好舒服……女孩子都是这种感觉么……”在潮流奔涌过后失去全身力量的灵音就这样进入了梦乡，第二天起床后灵音再次自我发电，毕竟这种感觉体验过一次就永远也忘不了，灵音用发电来提起一天的精神。

三人又花费了三天时间穿越大陆来到南方港口，艾琳娜对灵音与灵洛的速度很无奈，最终购买了一辆马车自己驾驶带着两人跑，这才让时间快了不少，不得不说金钱的力量特别强大。“到这里就不是教会的地盘了，虽然还不能放松，但比起其他地方要好很多，信仰生命之神的人比其他地方少很多。”

艾琳娜边解释边带着姐妹二人在港口都市转悠，想要去东南方向的小岛一般方法是进不去的，只有通过特殊途径才能入境，毕竟那边的信仰与这里完全不同——“好了，接下来可能会发生一些不好的事情，我也只是听说，不过你们要做好心理准备。”

艾琳娜穿越小巷子来到一间看上去就不妙的建筑前，有着丰富经验的灵音一眼就认出这里是什么地方，传说中的买·春的地方——“大变态，你不会是想把我们卖到这里吧？”

“呵呵，当然啦，而且不但是你们，还包括我自己呢~不通过这个方式是进不去那边的~” 

 