# 原以为自己是主角，没想到是黄油主角 2

第二章 施放杀气发生了意外？随着时间的流逝，一眨眼就过了一个星期，艾琳娜真的是说到做到，从灵音被绑起来到现在一直都没有解开绳索，灵音现在已经感受不到自己手臂的知觉了，反而炼金产物的手臂运用的比自己原本的胳膊要好上很多，毕竟很多没办法做到的姿势这个手臂就能做到，可以三百六十度无死角的弯曲，刚开始还觉得好玩，可是时间一长就让灵音感到郁闷了。

“艾琳娜姐姐大人~什么时候才能把这个绳子给解开呀~我的胳膊都已经没有知觉了~”“乖，等到了教会本部自然就会给你解开的，再过几天也要给你妹妹绑起来才行，这也是教会的规矩~”

艾琳娜的一席话让灵音倒吸一口凉气，如果对自己动手动脚其实也没什么大不了，可是要绑自己的妹妹，那就不是一回事了。“诶？连我也？”

“艾琳娜大人？你想要做什么？”灵洛听到后表情变得有些不太好，灵音也知道她的妹妹肯定不喜欢这个样子，原本笑嘻嘻的灵音脸上表情也变得凶狠起来。

“嘶——”艾琳娜看到灵音的表情倒吸一口凉气，艾琳娜之前也面对过大贵族，可是从未有人会对自己施放杀气，凌厉的眼神仿佛就像出鞘的利剑，稍有不慎就会受伤。整个马车的车厢里温度也因为杀气下降了不少，灵洛在一旁也打了一个哆嗦。

“对我怎样其实都没什么所谓，毕竟我是男子汉，还是做哥哥的，不过千万不要对我妹妹做什么不好的事情，否则——”灵音的信仰之种虽然被摘除了，不过通过后天努力锻炼出来的直觉可不会因为信仰之种的消失而变得迟钝，再说灵音还有魔法能用，毕竟是转生者，从出生开始就锻炼各种能力的灵音，再怎么弱也不会惧怕区区一只艾琳娜。

“不、不行，这是教会的规定，如果我不这么做的话你妹妹会经历更恐怖的事情！”艾琳娜从椅子上站了起来拿出法杖摆出战斗架势，而神官们的动作也变得和艾琳娜一样，就像回应艾琳娜般各自拿出武器对准灵音。

而灵洛对突如其来的对峙更是呆滞了起来，怎么会就因为一句话就快打起来了呢？想要站出来阻止冲突又因为过于害怕不敢迈出双脚，像松鼠一样反复试探的灵洛看起来非常可爱。“那你倒是先解释给我听听啊大变态！”

“谁是变态了！我只是奉命行事而已！包括把你们绑起来这件事也是教皇大人的意思！必须要让你们完全丧失行动力才行，我当初也是这样被绑过去的！”艾琳娜面对比自己矮小的灵音颤抖着嘶吼着，虽然艾琳娜说的是事实，然而既然这是事实，那事情就变得更加恶劣了。听着此言的灵音杀气更加浓烈，整个车厢仿佛快冻住一般，极寒的气息让艾琳娜没有了思考的余裕。

“而且我现在也和你一样，我的胳膊已经好多年没能活动了！自从我被绑起来到现在就没有松开过！不但是胳膊，我的两条腿也没办法行动！现在我早就没办法感知双手双脚了，这一切都是教皇做的！”头一次面对这种级别杀气的艾琳娜甚是慌乱，直接把她知道的事情一股脑全都说了出来。毕竟灵音是屠龙者的孩子，拥有此等霸气也是理所当然，艾琳娜应该早就猜到此事才对，相较于屠龙者的父亲而言，他已经是成熟的大人了懂得隐藏自己，而灵音还是十五岁的少年…少女，控制自身的能力还很薄弱，艾琳娜应该早就知道的才对。

灵洛听到了艾琳娜的发言已经震惊的无以复加了，明明她自己就是受害者，为什么还要加害于别人呢？“那你这个变态就要拖我们一起下水才好吗？难道你就不会考虑过逃跑吗？”

灵音偷偷的在身体里运转魔力，想要靠魔力强行撑破束缚自己的绳索。如果车厢里有感知能力强的人应该就能发现灵音此时的小动作，可现在全部都被灵音的杀气给吓唬住了，谁都没有注意到魔力的波动。当然，这里也只包括艾琳娜一人而已，至于那些神官——“检测到艾琳娜叛变！现在执行清洗！”

“检测到艾琳娜叛变！现在执行清洗！”“检测到艾琳娜叛变！现在执行清洗！”

“““检测到艾琳娜叛变！现在执行清洗！”””机械式的声音从神官们的嘴巴中发出，从一个人开始、两个、三个，一直到车厢内所有人都诉说着同一句话，最后马车停下，外边的车夫以及车外的护卫队也同样说出同一句话来。

“这、这是？”就连杀气凌厉的灵音听到周围机械式的声音也慌张了起来，不过比起灵音来说，灵洛和艾琳娜则更是慌张，所谓的清洗，就是灭口。

“不！不、不要！我、我没有叛变！”“泄漏教会的秘密，就视为叛变！”

艾琳娜身后的神官双目突然变成白色，已经看不到瞳孔的样子，诡异的模样让灵音倒退了几步，结果在灵音身后的神官一把将灵音给抱住，被吓了一跳的灵音下意识的就施放了魔法，因为失去了信仰之种的庇佑，魔法的威力就大打折扣了，可即使没有信仰之种的帮忙，光属性上级魔法耀斑的杀伤力也是非常惊人的。此时的灵音看上去就像是一个太阳一样，耀眼的令其他人没办法张开眼睛，抱住灵音的神官在一瞬间碳化，在无痛之中走向了灭亡。

还泛着红光的手臂应声折断，灵音就这么一屁股坐到了地上。“艾琳娜！大变态！快醒醒！”

“诶？啊！”“妹妹！一起帮忙，这些人绝对有问题！”

“呃，是！哥哥，我会加油的！”灵音眼看着艾琳娜依旧愣神没办法帮忙，随口叫了自己的妹妹帮自己一起抵御这些白目神官，灵洛终归也是屠龙者的孩子，魔法上的造诣虽然比不上灵音，但是也要比一般人强上不少。

各种属性的箭矢、球体、圆锥如雨点般倾泻而出，可无奈的是魔法没办法伤到这些神官，顶多把他们打退一些而已。“艾琳娜！”

“啊！来了来了！”这种状况多一个人就多一分力，面前有了共同的敌人在时，不论艾琳娜做了什么也要让其帮忙才行。

不得不说有艾琳娜在还这能脱困，在众人围攻的情况下想要脱困必须要有一些鬼点子才行，艾琳娜小手一动，三人脚下的马车地板就消失，随即三人就落下马车。“快跑！”

三人脱离马车迅速逃离，神官们在背后疯狂追赶。神官就像拥有无限体力般保持着恒定的速度跑向三人，灵音学艾琳娜的鬼点子不停的在地面挖坑，过了半个多小时才把后边的神官甩掉。“那么大变态，你能解释解释那些家伙是咋回事吗？”

灵音依旧保持着杀气外露的姿态质问艾琳娜，艾琳娜能从灵音红色的眸子里看见一个‘死’字，颤抖的艾琳娜开始给灵音解释。“那、那些都是教会的炼金人偶，包括我们的手臂都是同样材质制造的……那些人偶都有监视能力，一来可以让外派神官有用完即弃的棋子，而来还能监视外派神官的所作所为……”

说到这里，艾琳娜的表情暗淡了下来，原本光泽的金色长发都掩盖不了心情低落的艾琳娜。“那，你不把绳子给解开吗？还包括我身上的。”

灵音的杀气收敛了不少，既然已经知道了教会的人开始追杀艾琳娜，那她和灵音姐妹就是一条船上的蚂蚱了。“……也是，就是不知道我还能不能控制得了自己原本的手脚…先帮小妹妹解开吧。”

灵音给灵洛一个眼色，灵洛瞬间明白了姐姐的意思开始警戒艾琳娜接下来的动作，确保艾琳娜确实是帮灵音解开绳索，而不是趁机再加一道防线鱼死网破。艾琳娜慢慢靠近灵音，褪去其身上的衣物，还好这里是草地，即使脱·光·光也不怕地面扎脚，而且也不会有其他人看到。

“呼呼~都流到了大腿上了~”艾琳娜摸了一把细缝中流出来的粘液嘿嘿的笑着，灵音则红着脸歪过脑袋，只有灵洛依然兢兢业业的警惕着艾琳娜是否有可疑的动作。

艾琳娜从异空间中取出一个红色的球体，把球体一碰灵音身上的绳子后，质感非常好的绳子就从灵音身上脱落，当然堵住细缝的疙瘩褪去后大量的液体从细缝中涌出。艾琳娜用清洁魔法帮助灵音清理干净身体后重新帮还是新手女生的灵音穿戴。“姐姐…变小了诶……”

灵洛观看完整个过程，艾琳娜没有可疑的举动。不过灵洛注意到绳子被解开之后灵音的胸脯就没有原来的挺立，灵洛带着复杂的神色看着被丢在地上的绳子。“我的手……”

恢复自由的灵音慢慢活动被捆了一周的手臂，缺血的手臂慢慢变得又麻又痒，过了好长时间灵音才从这种不好受的感觉中挣脱出来。 

 