# 性转于hgame的日常3

文章目录[隐藏]（很抱歉，笔者只是个男孩子，无法理解女生的快感，只能根据他人文字描述猜测
Ծ‸Ծ  而这系列文章，也只是我平时奇奇怪怪的幻想罢了，可能会随时咕咕咕。）

（另外听说，男孩子所谓的前高和女孩子高潮十分相似。很遗憾，笔者实属菜鸡，没有开发出来。但……当我的后庭被粗大的按摩棒暴力插入时，那巨大的痛感……心理上，很爽？果然，我可真是个无可救药的抖m伪娘呢≥﹏≤）能如此放松享受地底温泉，真好。

我眯着眼，渐渐回忆起自己的前世今生。以前，我只是一个普通高校学生，几乎没有朋友，但有着普通的家庭。等到毕业后，大概率是找一份普通的工作，最后，平淡的过完这一辈子。但是没想到，偶然间的穿越，打破了这份平凡。

可能唯一的遗憾，就是与父母不辞而别。从某种意义上，这可是白发人送黑发人呐。现在想想，当时的结局肯定是校方通报事故，舍友们集体签保密协议，直接保研。而家人们只能获得赔偿，什么也得不到。

真希望在前世的我只是灵魂穿越，而原本的身体则会诞生出一个新的意识，哪怕完全失忆，也没有关系。“哎，只能用这样的幻想麻痹自己了。不过，我觉得这应该是大概率事件。毕竟，我穿越到幻想世界这种情况，实在太离谱。”

“而且既然发生，我就不相信时间线没有修正能力。所以应该就是在我原本的躯体内，诞生出一个新的意识。”“也倒不是说，我有多么喜欢父母。只是，子欲养而亲不待，辛辛苦苦养育了20年，一朝消失。这谁受得了，而我也无法报养育之恩啊…”我心里感叹着。

但是人嘛，总要向前看。缅怀过去，会永远错过现在。我眯着眼，开始用这崭新白皙的小手清洗起绝美的娇躯。不过既然已经来到了异世界，就要好好利用金手指，享受接下来的生活。至于…拯救世界什么的，我可没有兴趣。

“说来，这个金手指还真是夸张。虚拟模式下，直接存放于我的意识中，意味着不会丢失。”“而且，前世的每一个mod，甚至那么多离谱的外挂mod，竟然都能实装成APP。最主要的是，身体的异常情况，也能通过生成新的APP反映出来，真的太棒了…”

“有此外挂，我复何求？”现在，就怕…自己还有着龙裔身份。毕竟，这里的主世界看起来是《上古卷轴5》，龙裔意味着绝对的主角，那可是要拯救世界的。

不过，印象里，《上古卷轴5》好像没有如此色情的遗迹。难道，这里其实是各类hgame一起融合而诞生的，综合幻想世界？

我似乎想起来了。此处，和自己前世很早以前玩的hgame《治愈使与受诅咒的地下城》十分相似，只是当时游戏还没制作完成。我只体验了一半的剧情。我不禁开始回忆起当时的游戏场景，以及h部分的CG。感觉似乎好多地方都与记忆中的不同。但我依稀记得，好像是有一个地底温泉，存在触手袭击来着？我突然惊醒，赶紧坐了起来。准备快速清洗干净身子，离开这处可能存在触手的温泉。只可惜，色色的“灾难”始终快我一步。

我已经看到水下大量快速向我游动的暗红色触手，我的大脑告诉自己：你应该快速离开！可是躯体却表示：不，你压根就不想移动。准确的说，我就没有存在逃离的想法，也完全不想移动一下身体，只是相当好奇触手的动作。

我认真观察着，查看它们是如何快速而精准的一圈又一圈地缠上我浸泡在温泉里的美腿，快速收紧。我感受着这陌生的束缚感，有些奇妙。紧接着，触手将我的双腿分开，拉到180度，露出女孩子最为娇嫩敏感的私处。但我没有反抗，只是惊叹于自己身体那惊人的柔韧性。

“emmm……所以说，这就要开始hCG中的场景了？……但似乎也没什么呀？”我又看到，一根稍微粗壮的触手缠上了我的纤腰。这下，我有点担心了。

“万一，这触手把我拉倒水下，我岂不是会窒息而死？……哎不对，我记得我好像有着锁血的被动来着？但，我可不想体验窒息，亦或者溺水的感觉啊！”此时的我，只是象征性的挣扎了两下，很明显，潜意识里，我就想被这么捆绑着。于是，我祈祷起来，只是希望自己不会受到痛苦的对待，除此以外，什么都可以。

然后，更多的暗红色触手缠上了我的其他部位。我的双手也被缠起来，只不过，地底温泉的触手似乎发现，它抓住的“苗床”似乎不挣扎，反而十分顺从配合，便也没有那么用力。于是，我感觉到两条胳膊也只是束缚着，缠的一点也不紧。却从心灵深处，感受到一丝不满。

“哎…不对？为什么，我的心里竟然期待自己的胳膊被狠狠地捆绑着？这可也太奇怪了吧！”而接下来的触手，似乎读取到了我那变态的欲望。于是两根特殊的暗红色触手一圈又一圈地紧紧缠上了我那色情柔嫩的爆乳，勒出如同葫芦般淫靡的形状。束缚力道之大，让我被“虐待”的变态心理十分满足。

但实际上，我好像理解错了。触手用蛮力缠紧，只是方便固定。我低下头看到，触手顶端如同吸盘一样，中间带着一根长约一厘米的尖刺。它缓慢地对准我那早就发硬的乳头中央的极小缝隙），缓慢的插入进去。我眯着眼，一点都不觉得可怕。因为在前世，我早就用过磁针贴来开发自己的乳头。虽说磁针贴的针只有3毫米，和1厘米的尖刺简直天差地别……

“呃呃，这是什么感觉？虽然说有些痛，但是能在承受范围之内……哎等等，它似乎在往我的乳球内注入什么东西？！”我感觉到乳房内部有些难受。不过，注入过程只持续了不到五秒，那根“尖刺”便收回了触手之中。接着，我的巨乳便被触手大力地揉弄起来，原本就有些发痒的乳尖也传来相当夸张的吸力。这一下，我感觉十分舒爽快乐。

“啊哈哈……难道说这些触手想要榨乳嘛…真是好色情呐……话说…女孩子的乳房也太敏感了吧…这才刚开始……只是揉搓乳房…欺负乳尖而已……就这么舒服……待会要是真被榨乳……那岂不是要升天♡……呃呃呃呃呃痛痛痛！！唔唔唔♡？？！！”就在我胡思乱想，胡乱呻吟之际。两根明显更加粗壮，更加特殊的暗紫色触手，以极快的速度以及夸张的力道，捅进了我那紧致的小穴以及娇嫩的菊穴。还有一根相同的触手，则是先在我的脖颈上缠了一圈，用适当的力度收紧，随后也以当仁不让的速度捅进我的喉咙之中。

下体传来的撕裂感让我痛苦不堪，但是心理上却出乎意料的满足。唯一让我不爽的，就是嘴巴喉咙被夸张的触手突然插入，虽然说我也不拒绝深喉口交，但这夸张的力道，实在是撞击的有些疼。“唔唔唔？？唔唔♡？？？……”

下体的撕裂痛感快速消失，取而代之的是巨大的饱胀感以及充实感。我猜测，应该是自带的魅魔系统，以及小腹处的淫纹同时运转，转换了痛觉。现在，我能清晰感知到体内，那似乎和自己拳头一样大小的触手龟头，小臂一样粗的触手躯干将我的蜜穴与菊穴撑开到极限。二者之间夹着的那层肉壁也被挤压成超薄的形状。上面密集的神经无不向我反馈着被粗壮触手挤压的巨大快感。

我仅存一点点的理智开始思考：如果触手抽插起来，那将又会是怎样醉仙欲死的感觉？至于口中的粗壮巨物，我的魅魔系统以及淫纹，似乎只能弱化那种不适应的，想要呕吐的感觉；然后为我添加上一种奇异的，心理上被征服抽插的快感。

“唔唔唔唔♡♡♡……”就这样，暗紫色触手们缓慢抽动起来，而暗红色触手则是奋力固定着我的娇躯；胸前特殊的触手，则一直在辛勤“工作”着。

然而，从私处以及口部传来巨大压迫的满足快感，让我暂时忽略胸部的感觉。直到巨乳越来越胀，越来越胀…接着乳尖那吸盘一般的触手终于成功吸出一股白色顺滑的液体，那喷涌而出的舒爽快感，也传递到我的大脑中。于是瞬间，我被送上了欲望巅峰，高潮了。三穴被贯穿，巨乳被蹂躏，从心理上来说原本就很性奋，加上缓慢抽动以及被榨乳的碾压般的巨幅快感，瞬间高潮也很正常。只是……第一次被魔物侵犯，我就爽到失禁了。

“这……这很明显犯规的快感……我怎么能控制住啊……这……这好像才刚开始吧……完…完了……我真要彻底沦陷了！♡……”触手的抽插速度开始加快，蜜穴里分泌出的淫液以及菊穴里分泌出的肠液，也迎合着我的意志，加速润滑了粗壮触手的“进攻”。

拳头大的龟头一次次高速猛烈撞击在我那娇嫩敏感的子宫口处，以及菊穴最深处最敏感的地方，带来一阵阵极致的快感。它们如同攻城锤一般，将我原本就即将消逝的理智，撞碎至虚无。有那么一瞬间，我感觉自己就像是于狂风暴雨中的一条小船，飘摇不定。不是被巨浪打，就是被狂雷劈。

而小船却被莫名的被固定住，只能直面这风暴的“力量”，清晰地感受着一波又一波巨浪一般的快感。“唔唔唔♡…又…又要去了…唔唔唔♡！……啊哈哈……好…好爽……这就是……触手蹂躏的感觉吗……也……也太犯规了吧！……”

“不…不行……要…要堕落……成为魔物的性奴隶惹……啊哈哈……又要…又要高潮了！！……太爽了……救…救命！！♡……”我好想放声淫叫，浪叫，让所有魔物听到我淫乱的叫声，可是…嘴巴也在努力地服侍触手大人，真是……太舒服啦！！

地底温泉的光线，照的我有些恍惚。我索性闭上眼，更加清晰地品尝着这非人的满足感，服侍触手的羞耻感，以及堕落的绝望快感……我感觉不到时间的流逝，只记得在数次高潮后，我那娇嫩的子宫也被粗壮触手艹开，全新的快感瞬间让我爽到昏厥。当我意识渐渐回归，全身的感知渐渐上线时，全身上下向大脑传来的，依旧是一波又一波几乎让我崩溃的快感。

“啊哈哈♡……又…又要高潮了……唔唔♡……完…完全被…触手大人肏开惹……完…完全…被肏成触手大人的形状了♡…………”若是站在附带透视功能的上帝视角来看，便能看到此刻的我虽然香汗淋漓，面色潮红，但是紧闭的双眼里面早就变成了爱心的形状，脸上也露出幸福至极的表情。

私处被完全肏成触手的形状，就连娇嫩的子宫口也被肏开，高潮也变得越来越容易。高强度的性爱渐渐让我失去了力气，下体也在一次次高潮中渐渐痉挛抽搐起来。我渐渐变得有些畏惧害怕，企图动弹身体，来逃避触手们似乎永无止境的蹂躏。但是，我早就被肏到浑身无力，加上暗红色触手们依旧如同机器一般把我死死固定住。我无法抗拒全身传来那无法抗拒的快感，只能绝望地完全接受一次又一次狂暴的抽插。我的私处也在一次又一次的痉挛颤抖中，达到高潮。

“哇啊啊♡……绫音……要被肏坏啦……不要……不要……又…又丢了！！要…要变成……没有意识的……性爱人偶啦……啊啊啊…小腹……不要…不要再痉挛了…受不了惹……好…好绝望啊♡……”我似乎……嗯……爱上了这种无法回绝，无法逃避的绝顶地狱与绝望快感。

…………
（地下城最深处，封印之地）正当我如痴如醉地全盘接受地底温泉触手的“爱意”时，远在地下城的最深处，一个黑影正如同看直播一般，欣赏着我的“表演”。

“切，真没意思。我还以为这孩子能坚持多久呢？没想到这么快就沦陷了。”“还是说，我总感觉这孩子的身心，压根早就堕落了？！我为什么感觉，这孩子来到这里……就跟回到家了一样啊？！”

“靠，真没意思，还是再引诱其他的冒险者前来吧！”“嗯…至少，所有来到这里的冒险者全部得引诱堕落……女性就变得更加漂亮，男性直接改造性转！”

“当完全堕落后，再在这些冒险者身上种下观察印记，然后放他们回到原来的家乡去…”“哎嘿嘿，这样，我就有无穷无尽的乐子看了！封印了上千年的我还能观察到外界，我可真是天才！……”

…………
（地底温泉）不知道过了多久，我只能模糊的感觉到，触手的力道越来越大……我的身体在这场“持久战”中，似乎学会了自动屏蔽掉了一部分神经，渐渐适应了这三穴齐插，毁灭般的快感。

“呼呼……不行了♡……不能再去了……一滴也没有了♡……啊哈哈♡……啊啊♡……真的……真的……不想……不能再绝顶了♡……”“触手大人好厉害♡……绫音……绫音真的不行了♡…啊啊啊♡…不要再高潮了！♡……又…又去了♡……绫音♡……绫音完全被……肏服了♡……”

我的心理十分矛盾，一方面不想再高潮，希望能结束这场印象深刻的初次三穴贯穿榨乳体验；但隐约间又不想结束这场绝顶地狱，想要继续体验这种一波又一波，无法逃避的绝望快感。一直维持这种，完全被肏成笨蛋，露出阿黑颜的样子。

好在，触手总有要射精的时候。我能感觉到，身体上的缠着的触手越来越紧；贯穿三穴的触手抽插速度越来越快，力道越来越大；蹂躏巨乳，欺负乳尖的触手越来越狂暴……终于，在一瞬间，三根插入体内的暗紫色粗壮触手，如同高压水枪一般，喷出了大量的白浊精液。

也在这一刻，我体会到了三穴被滚烫精液内射的刺激感。子宫很快被灼热的粘稠液体填满，菊穴里面也是。我的小腹逐渐变得溜圆，如同孕妇一般。最为刺激的，是口穴。由于被强行深喉着，我连吞咽的动作都做不到，只能接受这被强行注入大量滚烫精液的快乐。这种高强度的精液注入似乎停不下来，终于，在注入的第五秒，我承受不住这强烈的被内射快感，达到了前所未有的绝顶，最终幸福的“昏睡”了过去。

而淫纹和身体自带的魅魔系统早在一接触到精液，就自动运转起来，丝毫不受控制。（接下来，就是上帝视角。）

我依旧被触手们捆绑着，静静躺在地底温泉的浅水区。我的小腹完全隆起，口穴，小穴以及菊穴还在往外喷射着溢出精液，分明在说明，我的体内已经达到极限，完全处在高压状态，已经容不下更多精液了。而整个地底温泉的触手似乎有用不完的精力一般，依旧疯狂地往我的体内注入大量精液。

好在，我的身体正在在加速分解吸收着这些滚烫粘稠的液体。似乎达到了一种诡异的平衡。若是我能有上帝之眼，便会知晓：实际上，整个地下城的魔物压根没有智力，他们本质上是用生物科技与生命魔法魔改出来，只能遵循一道道命令的生物傀儡罢了。

很明显，地底温泉触手们的第一个指令，便是捕获女体。倘若感受到被捕获女体带有魔力，触手们的反应速度会加倍。而第二个指令就是要将捕获到的女体完全肏服，然后作为苗床，往她的体内注入精液，直到怀孕。

可惜遇到了我这么一个有着淫纹加持，完全不会怀孕的魔法少女，于是触手们产生了bug，一直处在死循环中。最终停止触手们注入精液的，还是处在封印之地的某个黑影。它原本正指挥着能量分身，正在“扩建”地下城。

却突然发现整个遗迹的精液消耗量激增，便察觉到，一定是哪个地方出现了问题。它突然想起来，当时它给那个孩子刻画的淫纹上面，好像不小心随笔多画了一个无法怀孕的法阵。这使得当那孩子触发陷阱，与魔物交互时出现了bug。

“虽然说地下城的精液无穷无尽，但也不能浪费是不？不过我怎么会大意弄出了这种bug？这值得所思。”“不过正好，趁这孩子昏睡的状态，我再把她的身上的淫纹好好改造一下。毕竟下一个访客不知道什么时候来，倘若我真想去外界溜达溜达，说不定还真得靠这孩子呢……”

“或许，我可以尝试一下之前才实验过的技术？利用魔法作为信息载体信息，直接向那孩子体内注入一段附带魔力，有着特殊代码的精液，当那孩子的身体吸收后，淫纹就会自动升级改造。哎……我为什么这么聪明啊！果然科技与魔法结合才是大道理！”黑影想到即做。于是，此刻昏迷的我还没意识到，就在这么短短十几秒，我小腹上的淫纹便进行了一次升级改造。

…………
（地底温泉）触手们在黑影的操控下，最终向我的体内注入了一段带有特殊讯息的精液。而那黑影似乎害怕出现“丢包”的情况，足足往我的体内注入了十份拥有着相同特殊讯息的精液。

但是，黑影似乎忘记了什么，但它一时也想不起来。于是决定不想了，接着扩建改造这处遗迹。鸽子，会因为各种原因咕咕咕

