# 服务器少女

经过指纹，虹膜，血液的检测之后铜蕊带着竹鸢来到了图书馆内最重要的地方——艾利浩斯数据储存中心。铜蕊带着竹鸢进入了机房铜蕊和竹鸢一路走着一路介绍着，一只白毛萝莉趴在角落里，连接着下体贞操带的管道一粒一粒的往少女体内塞着粒染玉。“这是若雨，服务器的第一代技术版本，当时直接把粒染玉装进少女的子宫，然后读取的插头疯狂抽插，为了避免由于高潮导致染玉位置变化，当时使用了苯二氮䓬类药物抑制少女的神经”铜蕊捏了捏若雨的小脸，若雨也只是醒来看了一眼铜蕊，又慢慢的睡着了“神经类的药物伤害了她的大脑，即使现在退休了也无法独立生活，学院也就把她当做吉祥物，肚子里装进粒染玉来做冷备份。每次更新备份的时候她就要来这里接受更多的粒染玉，平常的话还是可以在学院里自由活动的，除了需要穿上尿不湿吧，毕竟膀胱里的粒染玉已经装了不少了。如果读取时间足够的话，她肚子里你可以找到学院迄今为止所有文章”。竹鸢从角落里抱起若雨，温柔的把她放在沙发上，顺便好奇的拽了拽若雨尿道的插管，引来一个白眼。

裸体的少女被装在透明的树脂架子中，胸部为了呼吸而完全镂空，手脚被M字开腿的卡在身体两侧的树脂里，据说这样可以节省30%的空间，装下更多的服务器。少女的口中插有一根粗大的管路，供给着少女的氧气与食物，下体绑着一个炮机一样的装置，不停地抽插着少女的尿道子宫和屁股，偶尔由于抽插的位置过于敏感，少女的眼皮还会微微的动一下。尿道和屁股连着的插头偶尔还会流出一些液体，是少女消化后的产物，也可以说是少女的冷却液，虽然被抑制的神经体会不到高潮，但长时间的抽插也会给少女带来不少的情欲，被树脂大面积包裹的少女自然无法正常排出热量，最后选择从嘴喂进去凉的营养液作为冷却，然后透过屁股里粒染玉的缝隙流出。“这是第二代的技术，其实没什么进步，只是更多的利用了尿道膀胱和屁股，多通道读取提升了一定的速度”。竹鸢听完之后微微颤抖着，双手按在自己的下体。“不过没事，我们觉得这么使用少女确实太过分了，就砍掉了着个项目，只有当时新添的少数专栏服务器在使用着。”

这些少女大多都是被买来的奴隶，或者被学院相中的适格者，但竹鸢不同，她是自己自愿来找到这里来满足自己被玩弄的快感，刚刚竹鸢并不是感觉到了不舒服，而是幻想着自己被三穴插入，配合着下体的触手去了。在一间特殊的屋子里，地上复杂的反重力法阵让营养液浮空成一个大液滴，两个少女悬浮在液滴中，脸色潮红的不断挣扎着。

“这里是染玉复制中心，写好数据的染玉会在阿银和白荼子的身上重现当时的样子，然后刻录进新的染玉里，为了避免复制时自身感觉造成的杂音，她们被反重力法阵浸泡在营养液里，据说有的源泉还在贩卖自己用粒染玉制作的动作片哦，竹鸢要不要试一试？”铜蕊在一大堆瓶瓶罐罐里找了半天，取出一颗粒染玉按在竹鸢的下体上，触手服从子宫里抽出一丝，把染玉拉了进去。“这是白荼子来之前拍的哦，好像是刚来学院的时候被触手玩到高潮，她在来之前是个福利姬哦”

竹鸢的眼睛渐渐失神，又好像发生了什么似的，蹲在墙边手紧紧按在自己的下体上，抓住内裤往外拽着。这下反倒激活了穿在下体上的触手，更加努力的往竹鸢身体里钻，很快就只剩躺在地上喘息的力气了。触手在播放完后取出了粒染玉，休息了一会儿之后，铜蕊带着竹鸢来到了实验室，即使在魔法世界里，人体改装仍旧是一个严肃的操作。竹鸢拿起铜蕊倒好的药水一饮而下，任由铜蕊拿火焰把身上的触手服化作飞灰，然后穿上特殊的乳胶内裤，躺进真空床里吊在空中，乳胶内裤缓缓往小穴里注入空气，小穴和子宫慢慢的被吹起，铜蕊操纵着念力，把一颗一颗的粒染玉贴合在竹鸢子宫上，粒染玉会慢慢融入肉壁。在反转身体时，真空床不小心碰到了铜蕊的头，铜蕊根本没注意到一颗粒染玉掉在了竹鸢的阴道里，融入了肉壁之中。

比起第一代和第二代的技术已经成熟了许多，镶嵌在少女子宫壁里的粒染玉避免了由于高潮导致位置错乱而读取错误，少女已经不需要服用抑制剂，可以尽情的享受高潮，也算是对于被拘束在机箱里常年不见天日的少女的补偿吧。铜蕊缓缓从真空床里抱出熟睡了的竹鸢，用念力把双腿分开折叠在身前，双手并拢在腰后挺起竹鸢不大的胸部，操纵着念力一层一层的把树脂缠绕包裹上少女的身体，少女被紧紧的拘束起来，只留下胸口的镂空和下体用于插入插头的地方。

趁着竹鸢还没醒来，铜蕊一根根的插入着管道，做着最后的调试工作，粒染玉的安装几乎完美，除了一个小bug。初始化很快完成了，数据被依次从外到内划分，最靠外的一颗粒染玉储存着整个肚子里的位置引导信息。由于之前的失误，应该储存着引导信息的粒染玉被不小心掉在了竹鸢的阴道里，为了适应不同少女的下体，读取装置的可动性还是很充足的，只是以后的每一次读取访问信息都是一次从阴道突破子宫的抽插。竹鸢在强烈的快感里醒来，硕大的读写头在阴道和子宫中间不停地运动着，每一次的抽插都狠狠的蹂躏着被调教好的子宫口，引发竹鸢不住的娇喘，若雨也在竹鸢的闹腾下挪了挪窝，原本只有机械运行声音的机房里变得热闹起来了。

感觉对若雨有点残忍了，我只是喜欢可爱的小萝莉罢了，并不想把若雨真的啪傻。