# 淫响 3：淫响妖姬II

新婚之夜几乎彻夜未眠的与新娘子淫響做爱后，并把提督给俘获了。在逼提督在伪造的任命书上签字后，港区即将引来最黑暗的时刻主人
一手搂过你的腰揉着你的胸部推开由你打开的提督室里。
“这就是我们的新家了，淫響~”对着满是你与指挥官美好回忆的提督室说道。

淫響妖姬
“咻、咻——这里还有从前那家伙的痕迹呢，把这里也染上主人的味道吧～”淫响依偎在你的怀里，嗅着提督室里的气息。主人
“好好~”笑着用手指抓着你的胸部，“淫響的任务和以前一样哦~当我的秘书舰~”说着将你的小手放在肉棒上，“要好好当哦~”。

淫響妖姬
“好～”淫响脸上浮现出邪魅的笑容，小手慢慢轻抚着肉棒。主人
早晨的时候从提督内线这边叫大淀过来，姑且还是穿上了提督的衣服，也让你把以前的衣服穿在花嫁性服的上面

坐在提督椅子上，依旧裸露着挺直的肉棒，等待大淀的到来还不忘揉着你的屁股。淫響妖姬
“主人～待会大淀来的话，人家要用什么名字呢?”把穿在花嫁性服上的水手裙提起，让主人能触摸到屁股上丝滑的胶衣。

主人
“都可以哦，那个不是重点~”手往下摸着你的小穴给你按摩着，
挺了挺肉棒仿佛在告诉你这才是重点。主人
说完这话之后，提督室的门被敲响了，看来是大淀来了。

淫響妖姬
“请进吧～”淫响迅速收好抚弄着主人肉棒的手，整理了一下自己的妆容后，对响起的铃声做出了回应。主人
“不要停哦”

即便大淀进来也让你继续抚摸肉棒，“你们的提督向总部申请去新婚旅行了”说着摸了摸你的大腿。

淫響妖姬
“主人还真是色情呢～”小声在主人旁边嘀咕了一句，小手借着办公桌的遮挡又重新按摩起马眼，主人
“剩下的，我这位秘书舰会和你说的~”另外一只呵护着你抚摸肉棒删干的手

淫響妖姬
“总部已经任命这位大人为新的镇守府代理提督了哦～以后任务上的问题请多多指教～”淫响金黄色的眼睛微眯着，友好地向大淀微笑。主人
在递过任命书让大淀确认过后，大淀也确认过之后脸红着迅速离开了提督室

此时肉棒散发的味道即便你是站着都能闻到，这股肉棒的臭味。淫響妖姬
“主人～说不定大淀发现了哦～”贪婪的吸了一口肉棒的“香气”后，慢慢褪下以前的水手服，

主人
“被发现了也没关系吧~等掌握整个港区后，就不用穿上外面这件水手服了~”“不过~”

“你和提督是怎么做爱的~”把你以前的帽子递给你。淫響妖姬
“就在这提督椅上哦～”半透明的花嫁性服包裹着响小小的身体，色情的身体一览无余的展露在你眼前，

淫響妖姬
走到你的面前，被胶衣紧紧勒着的小穴慢慢蹭着你的肉棒，转过头邪魅地笑着看你。主人
把头埋进你的背上，闻着你身上的味道

“都是爱液和精液混合干掉的味道呢~”笑着说，稍微把你抱过来，头挪到侧乳舔了舔，
“彻底染上了我的味道了吗~”，拿下你的兔耳发饰，

变回以前长发的样子，然后给你戴上你以前的帽子，就像以前你和提督的那个早上，头移上来用杂乱的胡须蹭着你的脸
“还有哪里没有彻底染上呢~”。

淫響妖姬
“嗯姆 …明明无论是哪里都染上了～”紫白的头发慢慢转变为银白，侧过脸与你吻在一起，淫靡的气味从胶衣上散发出来。主人
“嗯~——哈、”

“还有一处哦~”肉棒哆嗦的蹭着你的小穴，
“淫響猜猜是哪里~”。淫響妖姬
“是、是后穴吗 ～”尽管只是轻轻的摩擦，淫响小穴的淫水也已经在胶衣上汇聚出水滴，滴落在你的龟头上。

主人
“不对~”肉棒插入半丁在小穴里，搂着你的腰让你坐进去

“是记忆里~”淫響妖姬
“呼 ～淫响～早就记住主人的肉棒了哦 ”像似得到了满足，肉棒刚进入小穴，肉壁就紧紧吸住了肉棒，开始舒服的挤压着。

主人
“作为响酱还不够哦~”爱抚你小腹上的淫纹，另外一边握住你的左手十指相扣，“作为响的记忆中还要和那个男人没有被我玷污哦~”

“所以作为我的淫妻好好洗刷那段记忆吧~用肉棒~”用淫纹将你的身体敏感度调回未恶堕的时候，好好用肉棒在你的小穴里推进。淫響妖姬
“哈 ～哈 ～，”淫纹在你的爱抚下闪烁着，小穴也逐渐顺着推进的肉棒滑下，子宫轻轻吻在了你的肉棒上，

记忆慢慢把响带回了第一次与提督做爱的场景，要说有什么不一样的地方的话，就是响身上淫荡的花嫁性服了～“提督大人 ～”依靠在你的怀里，腰间慢慢扭动起来。

主人
再拿下你的帽子，给你戴上兔耳头饰让你的敏感度再上升回去，让你好好的记住现在这一段时间，作为性欲处理舰，作为老公大人的淫乱不死鸟，作为淫響妖姬。淫響妖姬
兔耳头饰的装置渐渐转变为紫色，刺激着响小小的脑袋，记忆里的提督慢慢变成了你的样子，自己在记忆里的身姿也逐渐发生变化，

“淫响 已经牢牢把您记住了～”淫响的发色在你的眼前又变回了紫白色，金黄色的瞳孔散发出更邪魅气息。主人
“欢迎回来~”用肉棒狠狠往你的子宫一顶，慢慢研磨起来，
“现在好好的自我介绍一下吧~包括哪里被改造了，被改造成什么样了~，到时候可是要在第六驱逐舰的小伙伴面前说呢~”
开始启动连接淫響和秋津洲的身体连接，就把肉棒顶在淫響的小穴里，爱抚着淫響的被胶靴包裹着的美腿。

淫響妖姬
“我是主人的性欲处理舰——淫响妖姬 无论是胸部还是小穴～都已经是主人大人专属的用具了哦～主人大人为我挑选的性爱婚纱，很喜欢哦 ”一遍遍的从从自己的胸部爱抚到自己的小穴，腰部慢慢抬升、下降，取悦着你的肉棒。旁白
与此同时，镇守府底下阴暗的地下室中，布满着紫色的机械丝线，

旁白
宽阔的房间里，无数的机械设备整齐的摆放着，旁白
一位银发少女正被深海触手牢牢地束缚在空中，头部正戴着特制的深海忌雷，

旁白
几道紫色的电流顺着触手，汇聚在少女的小腹上，一个浅浅的淫纹刻印在了她的身上，与在提督室里正在做爱的淫响的淫纹几乎同时闪烁着，旁白
“秋津洲..嗯 !”少女一遍遍念着头盔给她的指示，一股来自小穴的快感，瞬间激活了她的身体，淫水顺着她的大腿开始滴落～。

旁白
淫響的小穴是被主人改造过的，所以能容下主人的肉棒，对于处女的秋津洲这庞然大物的异物出现在自己小穴里，起初只能感觉到莫大的痛楚。痛楚在机械回转可以变成快感，旁白
肉棒还在淫響的小穴里抽插的时候，门口敲了敲门，是大淀已经集合了舰娘们等着我们上台说明。

淫響妖姬
“我和提督很快就会到的～”简单了回复了一下大淀，又开始服侍起肉棒，主人
“一边走一边服侍吧~”摸了摸你的头

淫響妖姬
“主人大人～那请尽快把精液交出来哦～毕竟马上要上去演讲了呢 ”身子慢慢站起来，链接着小穴的肉棒慢慢被吐了出来，淫響妖姬
一只手抓住满是淫液的肉棒，换上自己从前的衣服后，慢慢拉着肉棒前进，

走廊里，淫响拇指轻轻摁压着肉棒，指甲在马眼周边刮着，刺激着红肿的龟头。主人
肉棒在你的小手中一跳一跳的，

“精液还在酝酿呢~”把手放在背后跟着拉着肉棒的你走。“要好好给她们洗脑哦~毕竟——”

“这个港区以后就是我的了”马眼被你刺激的流出不少先走液来淫響妖姬
“那么～交给淫响吧～之后要好好补偿哦 ”沾了一点先走液放入嘴中，闻着带有肉棒香味的手指。

主人
就这样裸露的肉棒走进体育馆的讲座上，引起不少舰娘的喧哗与尖叫，你随后而行你知道，提督的港区内很多舰娘，不过高等级的不过几队，要怎么帮主人控制她们好呢~。

淫響妖姬
“大家好~，这位是总部新调任来的代理提督~”旁白
下面的舰娘满脸不接的看着你，你放眼过去还能看到晓被雷用手捂住眼睛

将肉棒放在你的屁股之间淫響妖姬
“作为代理提督秘书舰的我，今后会和大家好好相处，请多多指教~”一只手稍微提起了后面的裙子，让肉棒被夹在胶衣之间，

旁白
“那个”底下的舰娘问道“我们的提督去哪了？”主人
稍微提起你的胶衣，将肉棒插进肌肤与胶衣之间蹭蹭。

淫響妖姬
“呼…姆 因为之前的提督和原第六舰队的舰娘响向总部申请了新婚旅行~所以镇守府暂时由这位大人管理~”反正不久就这里就是主人大人的镇守府了呢~淫响在心里暗暗地说着，脸上却露出友好的微笑，屁股上下地蹭着肉棒。

“请提督大人发言哦~”把话筒拿到了你嘴边。主人
抽出肉棒，坐在演讲台前面，“别担心，各位，我不会对大家出手的~我向大家介绍一下”，将你搂过来在后面捏玩你的屁股，

主人
“这是我的婚舰——淫響”“你们的提督会外出一个月左右，这段时间我会管理好港区的”

作为淫響的你听到这话，如果自己没有遇到主人和提督新婚旅行一个月会——在你想着这些的时候，淫纹开始微微发光起来淫響妖姬
脸上露出妩媚的笑容，头轻轻靠在你的胸前，任由你玩弄自己。

主人
小穴里面开始发痒，浑身开始稍微发热，一想到提督，淫纹就会让你发情，你发情本能性想到主人，所以到最后还是在想主人满意着搂着你，“那么没有什么事我就和淫響回提督室了~”。

淫響妖姬
“请…请快点.. ”小手又轻轻拉住你的肉棒，一只手盖住了小腹下正在闪烁的淫纹，发情的小穴急切的渴望肉棒。主人
“好好~”被你拉着肉棒带离体育馆，跟着你走。

“想不想用提督的鸡儿~”这样问你，不经又让你下意识想到那个鸡儿，然后淫纹带来的快感让你记住主人。

淫響妖姬
“提督的…肉棒?那种细细小小的东西~怎么能和主人的肉棒比 。”刚回到提督室，淫响就把自己的性爱婚纱重新展露出来，迫不及待的想要肉棒，主人
“以后就穿着花嫁性服就好了~”从背后搂抱着你的小腹爱抚着淫纹持续刺激着你的子宫给你带来快感，

“摆出一个色情一点欢迎我回家的姿势出来~”。“啊对了~继续连接上你的新郎喔~”

淫響妖姬
“是~️”慢慢地把双腿打开摆成m子腿的样子，手指轻轻撑开了小穴，方便肉棒的插入，淫響妖姬
“欢迎回家~主人 ，”

主人
走过来将坚挺的肉棒对准肉棒，从上往下朝着你的小穴“叫老公才对！”硕大根肉棒从上戳进你的小穴里，把你压在沙发上。

淫響妖姬
一股无法忍耐的快感涌上地下室里秋津洲地身体，眼前的眼罩亮起了暗紫色的光芒，一只触手慢慢放下秋津洲的双手，“哈 ~!老公大人 ”说完这句话的同时，淫响和秋津洲的腰部同时扭动起来，秋津洲的手指正快速抽插着自己的小穴，

主人
还故意说着“听得到吧~你的老婆已经完完全全变成了我的淫妻了喔~”慢慢的抽插着淫響说，“来包裹住我的肉棒让你的提督也感受一下”

淫響妖姬
“提督~好好感受老公大人的肉棒哦 ”小穴紧紧吸住了肉棒，让肉棒重重地顶着子宫，“响..”秋津洲失落的在嘴边呼喊着这个名字，手指却停不下来，停留在小穴里的时间越来越少，却怎样都不能满足。

主人
在今天一天的刺激下忍耐至今的精液，在快速撞击淫響的花心没多久，
“啪嗤~ ”
“啪嗤~ ”
“噗嗤——咻噜噜噜噜~~~~~ ”
猛烈的倾泻到淫響那早就被填满的子宫里，淫響甚至觉得能听到肉棒贴合子宫口将新的精液喷涌而入的声音。淫響妖姬
“嗯啊啊aaaa ~”吐着舌头，身体软绵绵的倒在你的怀里，小穴里存储的精液和淫水混杂的滴落倒办公桌下，

旁白
秋津洲的子宫也因为巨大的快感，小穴在“滋滋”地向外吐着淫水，小腹上紫色的淫纹已经深深刻印在了上面。淫響妖姬
“好满足~”淫响柔软的脸慢慢蹭着你的胸部。

主人
“不要浪费哦~要好好吃掉~”从泄露满满当当的小穴里抹一些精液划在你的嘴唇上。仿佛像是打桩机抬起来一样，将肉棒缓缓从你的紧致的小穴里抽出发出
“啵儿~ ”一声

淫響奶油卷做成了~。淫響妖姬
“小穴好舒服 ~”用小小的舌头把嘴唇上的精液含入口中慢慢咀嚼，几根粘稠的白色丝线在嘴里交错着，在你仔细观赏完后小口小口地吞了下去。

主人
将沾满精液混合物的肉棒抵在你的面前，“还有这边哦”。淫響妖姬
“不用老公大人说也明白的哦~”舌头慢慢抵住肉棒，两只手托起肉棒，在整根肉棒来回的细舔着，晶莹的唾液链接着响的嘴唇。

主人
虽然连接中的秋津洲尝不到这股味道，不过肉棒的触感还是如实的传递到她的舌头上，在你清理完后，把你抱起来，轻轻抚摸着你稍微涨起来一些的小腹，

“让那家伙也好好尝一下这里存放的味道吧~回来再给你注满~”。亲吻了一下你的额头。淫響妖姬
“听从老公大人的安排哦 ~。”

“那么~，主人大人 我出发了哦~”把脱落在地上的水手服慢慢拾起穿上，遮盖住了色情的半透明胶衣，双手调整着裙子的位置，穿着胶靴向地下室走去，晓
“那个？”

晓
淫響刚出提督室的门就被叫住了，旁白
你回过头去看，你的姐姐——晓 正站在走道上

晓
“那个…你是响..吧？”。淫響妖姬
“诶—姐姐…?是…是的哦”淫响早就明白自己会被发现，所以根本没打算狡辩。

晓
“可是你刚刚不是说，你和提督去新婚旅行了吗….还有你现在这身是——唔！”晓走了过来，正打算搂住你的时候闻到你身上那股味道。淫響妖姬
“不用担心哦~”把晓紧紧抱住，身上干掉的味道一股的钻入晓的鼻子里。

晓
“唔！——响你身上这股什么味道呀！好刺鼻！”虽然蛮高兴的，不过你身上一股味道让晓想退避三舍。淫響妖姬
“是提督大人的味道哦~我很快就能回到第六舰队了呢~”响开心地对着晓说，

淫響妖姬
没有性经验的晓当然不知道，响嘴里的“味道”是什么意思。晓
“那为什么响变成了这样了”虽然响身上有难闻的味道，不过还是自己的妹妹所以还是抱住了响

“总感觉响现在非常的色气下流的感觉”。淫響妖姬
“诶~有吗?只不过是被送去强化了顺便更替了提督喜欢的样子而已哦”淫响故作脸红的跟晓撒起娇来。

晓
“诶..是这样吗，啊————响快去洗个澡吧！”想拉着你去澡堂里。淫響妖姬
“还不行哦~现在先得去帮助提督完成一点事情呢，完成之后我会回宿舍找姐姐的~”稍微夹紧了一下腿，不让小穴的精液流出来。

晓
“好吧…记得一定要洗澡！！！”晓就这么放开了你。淫響妖姬
“好的哦~”挥着手告别晓，慢慢向地下室的方向走去。

旁白
——镇守府秘密地下室——旁白
平日里用来存放一些机密的作战计划和舰娘的资料，如今，已经被改造成了摆放着设备的改造室，

淫響妖姬
“该叫你提督还是秋津洲好呢~主人让我给你带东西来了哦~”淫响故作为难的样子，有些嘲笑地看着已经被触手安置在床上的银发少女，旁白
少女小腹上的淫纹正与淫响的淫纹同步的闪烁着，淫响紧紧抓住了她正在自慰的手，

淫響妖姬
“来的路上就已经感觉到了呢~现在可以停下来了哦 ”「秋津洲」
“响…快点醒过来..他不是你的提督…”少女有气无力的说出这句话，但紧接着淫响的小穴已经压在了她的嘴上，

淫響妖姬
“不仅是我的提督哦~还是我的老公大人 ~”腥臭的精液与淫水的气味一下子涌入了少女的鼻腔，精液顺着肉壁慢慢从小穴里流出，滴落在她的嘴里，覆盖着少女眼眸的眼罩被淫响慢慢抬起，一双妖媚紫色的瞳孔正涣散的看着自己，

淫響妖姬
“连自己都守不住~怎么守护镇守府呢~就好好等着主人大人 统治这里的一天吧”重新放下眼罩，空气中，胶靴发出的嗒嗒的离开声回荡着，「秋津洲」
“不要——不要—!响!”提督，不对，秋津洲绝望地呐喊着，但很快又停下了，触手又重新把她架起，又使她重新陷入快感的刺激中。

旁白
——提督房间里——主人
昨晚新婚之夜做完后还没有收拾，床还是臭烘烘的，满是精液和爱液的味道，

不过并没有多管，刚刚干完淫響后就直接倒在床上睡了等淫響回来。淫響妖姬
“老公大人 ，我回来了哦~”当你睁开眼时，淫响早就穿着性爱婚纱睡在你的旁边，一只胶靴轻轻踩着肉棒。

主人
“彻底变成色情的家伙呢~昨晚躺在这里的你还是一个纯洁的小姑娘呢~”身上抚摸着你的脸。淫響妖姬
“哈 ~因为我是老公的性欲处理舰哦~”伸出舌头舔着你的手掌。

主人
“作为響已经彻底变成淫響了吧~”捏着你的脸蛋。淫響妖姬
“当然了哦 ”抚摸着小腹上你刻入的淫纹，很确信的说。

主人
头凑过来你的胸前嗅了嗅，“浑身都染上肉棒的味道了~把脚递过来”。淫響妖姬
“晓还让我去洗澡哦~不过~”淫响邪魅的笑着，让胶靴也沾染上肉棒的气息。

主人
“今晚就这样去和她们睡觉吧~”用肉棒蹭着你的大腿，蹭着你的脚。

淫響妖姬
“会被臭晕过去的吧~”小小的脚掌挤压着你的龟头，轻轻地摇动着。主人
用手戳了戳你的淫纹，“淫響有好好着床呢~”淫纹的桃心中间确实有些变化，似乎是已经怀上主人的孩子了。

淫響妖姬
“注入了这么多次~当然会怀上主人的小宝宝哦 ~”一只手慢慢地爱抚着自己的淫纹。主人
“可惜不是提督的孩子呢~”说出这些又在刺激你的子宫让你发情起来，

“好~，让我尝尝走了一天路的淫響酱的脚”抱起你的脚左右抚摸着。淫響妖姬
“好痒 ~”双手紧紧抱住腿抬在你的面前，小穴也开始变得色情了起来。

主人
把胶靴的底部摘下变成胶袜，伸出舌头舔了舔你的小脚，主人
“想要的话就自己挪进来~”用手指调戏着你的一张一合的小穴。

淫響妖姬
“很脏的说哦~”小穴轻轻吻住了硕大的肉棒，一点一点的艰辛的吞下，流出的淫液不断滋润着肉棒。主人
“没关系~我喜欢淫響~”自己也慢慢挪到你的面前，让肉棒整根没入进你的体内，

主人
牵过你戴有婚戒的手亲吻。————————————————

