# 王小菲的乳胶监狱 第十七章：你们居然苟合？！

第十七章：你们居然苟合？！ps：再解释一下，随缘更新，催更收费。略略略~

王小菲就在茉莉教官的别墅里接受着训练，和其他囚犯不同，王小菲在最初的一个月里是没用任何假期和休息的。平日里就是正常的和其他囚犯一起训练，在周末休息日的时候去茉莉教官那里接受专属的女仆训练，来迎接年底的性奴大赛。从王小菲入狱到现在，时间已经度过了三周了，王小菲也和熙熙还有茉莉教官很熟悉了，茉莉教官也很喜欢这个可爱的男孩子，或者说小伪娘。在训练之余经常给他开小灶，偶尔还带他一起看个电影，美其名曰让他适应一下怎么全方位的服侍主人，而且在白天的训练中，各个教官对王小菲也变得宽容。他也经常在训练之余给各位教官讲一讲最近外面的自由世界发生的事情。就在一切都在正常进行，所有人都以为日子就会这样苦涩的过去的时候，意外发生了。一周前。

同期声：“你好主播，观众朋友们大家好，我是中央总台位于不列颠帝国的记者欧阳，我现在位于伯明翰郊外的杜德利地区，从上周开始，就陆续有当地居民去医院就诊，大量人群表示，自己是忽然之间产生了反应……28小时之前，加拿大阿尔伯特大学医学院的传染学教授曼·哈农表示，这是一种被引导变异的病毒。前方的情况就是如此，现在让我们把镜头交回演播室。”“好的欧阳，我们可以从前方记者带来的消息中看出，英国的突发疫情的状况，这让人不禁怀疑，帝国的统治模式是否还适应现如今这个高速发展的新世界。”

“啪~啪~”在电视机前，一个胶衣女王挥舞着手里的长鞭，鞭子抽打着一个男子，这男子浑身赤裸，趴在一个K9的束缚架上，后庭被一根粗大的假阳具抽插，而阴茎却被一个很小的金属贞操锁锁住，努力勃起的阴茎把整个锁具顶离了下身，可pa环让他无论如何也脱离不了金属的桎梏。在贞操锁的排泄孔里，流出的前列腺液在下面积攒成了一滩透明的液体，一道道粘稠液体拉成丝线，慢慢滴落，渲染了整个屋子里淫靡的气氛。“骚货，这点事情也办不好！”女王已经气喘吁吁，放下了手中的鞭子，坐在边上的沙发里喘着粗气“这次你的失误让整个计划都被迫提前了！废物！你不是想开锁吗？想吧！”女王休息了一会儿不做声，屋子里回荡着的只有男奴微弱的呻吟声。过了一会儿，女王起身，拿来了一个杯子，里面是淡绿色的粘稠液体，又从一边的密码箱里拿出了两把钥匙。“这是你朝思夜想的钥匙，想要吗？”女王拿着钥匙在男奴的眼前晃了晃，男奴费力地点了点头，可不想，女王把男奴的钥匙直接扔到了那杯液体里面。随着一阵蒸汽的产生，钥匙被溶解的只剩下一杯浑浊液体。“碳硼烷酸，喜欢吗？一会儿我会把你的锁孔用环氧树脂封死，以后你就再也别想开锁了！废物！”被束缚在刑罚架上的男子透过口塞叫了几声，无助得晃动着自己被束缚的架子，可是当钥匙溶解之后，一切都无法挽回了。

在处理完这个男奴之后，那名女王拨通了一个电话：“事情已经这样了，只能如此了。先提高一下产能，然后加紧训练一批稽查队吧，准备好迎接新秩序的到来吧。”今天又是王小菲的训练日，前几天丽娜教官说他们这批一级囚犯的新训期被缩短了，王小菲在经过今天的训练之后，就能开始正常的服刑生活了，并且从这一批囚犯开始，每一个囚犯都会得到工作的机会，刚刚根茉莉教官聊天，听说是去什么工厂去拧螺丝，王小菲忽然觉得自己的生活应该还好过，虽然在生产线上，估计自己也会被锁在什么地方，可总比在自己的监室呆着冒泡要好，每天自己被挑逗，每天的欲望都在积攒，现在只要回到监室，看着对面同样发情的赵雨欣，王小菲的脑子里只有一件事，就是做爱，要疯狂的做爱。只不过全身的束缚以及下体的禁锢，让这些囚犯们所有的欲望都被管理着，哪怕你欲望再强，你的生殖系统都被无情的管理着。

今天上午的训练已经告一段落，到了中午该吃饭的时候，茉莉教官拿来了两包营养膏，这种营养膏和囚犯们吃的营养膏不是同一种东西，这种营养膏是专门为了女仆人偶们准备的，里面有很多美白、塑形和泌乳的激素类药物，而王小菲在不之情的情况下也欣然接受，因为比起自己平时吃的那种精液味道而且强行深喉自己的营养膏要好吃不少，并且自己只需要和熙熙共用一个小号的假阳具形状的喂食器就可以，这个小号的尺寸正和王小菲心意。今天的茉莉教官心情不错，拿了两款新包装的营养高，而且两袋营养膏分别是西瓜味和波罗蜜口味的。熙熙在吃饭的时候忽然开始不由自主的娇喘，王小菲没有在意，还以为是茉莉打开了熙熙下体的震动器具，毕竟自己下面的器具也被忽然调高过。在熙熙用特定的软管吃完之后，茉莉把另一袋营养膏也连接到喂食器上，王小菲跪在前面开始了自己的午饭。吃着吃着，王小菲忽然觉得自己从小腹开始有一种莫名的欲望突然涌来，自己也觉得后面的刺激已经不够了，不由自主的开始收缩后庭，腰也开始扭了起来，一阵阵雌雄莫辨的呻吟声也从他的嘴里流出。王小菲也开始发情了。这种莫名的感觉只有在自己服刑的监舍里才有，而且，这种感觉仿佛比平常在监舍里面还要强，王小菲也无心吃饭，开始用手抚摸自己的身体，随着抚摸，他觉得自己的欲望越来越强，再看边上的熙熙，透过头壳的扬声器传出来的呻吟声也越来越大，王小菲不知如何，忽然把手放在了对方的胸上。再看熙熙，当小菲的手摸在了自己的身上时，自己忽然觉得一股电流穿透了全身，一种前所未有的舒爽感传来，熙熙忽然觉得想要凌辱眼前这个可爱的男孩子，可是彼此的下体都被金属的贞操装置锁住…自己可以用茉莉主人的那个穿戴阳具！

想到这里，熙熙忽然起身，迷离的双眼，蹒跚的脚步，来到茉莉教官的调教室，这里有一个教官用的穿戴裤，上面的假阳具有一个功能。因为每一个教官的下体都被贞操装置锁住，而特定的假阳具可以解锁被侵犯的囚犯的肛门锁，让教官能够通过假阳具来侵犯囚犯的后庭，并且能够给穿戴者，也就是教官生殖上的刺激，让囚犯和教官都能达到高潮。熙熙知到，自己经常被茉莉用这个玩弄，这个东西能够打开自己后面的锁，也能打开王小菲后面的锁。熙熙从一旁的架子上拿到了正在充电的那个阳具，找到了一个穿戴裤，手里拿着这两样回到了吃饭的那个小屋。王小菲此时正在屋子里，躺在地上，双手一只手揉捏着自己的乳房，另一只手摩擦着下体的贞操锁。熙熙看到发情的王小菲，关上了房间的门，然后一只手穿戴上那条固定假阳具的穿戴裤，一只手把那根假阳具贴在了王小菲后庭的锁具上，随即穿戴滴答一声，王小菲后面的锁具被打开了，里面膨胀的塞子也随即变小，透明且粘稠的液体从王小菲的肠道里流出，正好当作了做爱的润滑液，熙熙把那根假阳具穿戴在了自己身上，一只手扶着王小菲束腰上的把手，一只手扶着自己下面的假阳具，“啵~”的一声，一根小手臂粗的阳具被插进了王小菲的后庭，两个人以各种各样的姿势进行了放肆的做爱，王小菲的贞操锁的射精锁也被打开，就这样，一汩汩的粘稠精液从弯曲的小阴茎中流出，地上也产生了一片片的白色精斑。而熙熙那边也是泥泞不堪，阴部高潮的液体也不断从贞操带下面的小孔里喷出。两个人做了两个多小时，直到茉莉教官午休睡醒，在卧房里喊了熙熙两句没人回应。茉莉教官在房子里找了一大圈，最后来到了两个人的房门前，一阵阵呻吟声从屋子里传来，茉莉还以为两个人只是在发情而已，毕竟最近新修改的饮食配方里增加了春药的含量，而自己特意午休了两个小时就是为了给两个人一些独处的机会。可是当他打开了房门，两个人的“激战”正在进行，茉莉教官顿时觉得天旋地转，她知到，这两个性奴都会受到极为严厉的惩罚，而且自己也跑不了。屋子里的三个人都不知道的是，这两个小时，改变的是三个人今后的人生。 

（未完待续…）新的情节即将展开，第一卷：新训期结束。如果我水一些的话，30章不成问题，多水一水，写的细腻一些，60章都有可能，但是搞黄色嘛，无所谓，但是本故事是有世界观的，脑洞还蛮大。

 