# 箱庭19

梓涵连忙调动出全息投影想要查看这是什么级别的诅咒道具，可惜的是全息投影没办法被呼叫出来，在一旁的‘员工’们也慌了神。有一位员工跳着跑出去找商店内的另一位大人，其他人不知道该如何是好只能驻足在原地不知所措。梓涵发现自己已经没办法发出声音，就连呼吸也变得非常困难，这可比身上那套衣服还要紧多了，为了保命梓涵在心中默念解除，可惜的是一切关于秘境的操作梓涵都没办法操控了，就在梓涵越发焦急的时候雅琳从后边出现了。

“刑、刑具？难道种计了？”雅琳的发言让梓涵吓的一身冷汗，但是呼吸非常薄弱的梓涵说不出话来，缺氧让梓涵越发昏迷，终于梓涵没坚持多久就失去了意识。

“快，你！把她送到加雷斯城，去找斐乐帮忙！”“啊是！贱奴这就去！”

最前边的员工诺丽艾拉反应过来后迅速抱着梓涵奔向秘境门口，要到达加雷斯城会有很长的一段距离，不过好在曾经贵为公主的她经过良好的锻炼，这一路也花费不了太多时间。同时雅琳也跟着一起出门，其他的员工暂时闭门歇业，DP点的话会随着时间增加而增加，之后商店重新开张的话就会多出很多物品，如今商店的顾客也只有最初的神秘人和斐乐两人，所以完全不需要担心顾客上门的问题。秘境的事情雅琳对‘员工’们发出指示看家后三人就离开了秘境，奔往托雷斯城。

“快点，时间一长这个东西就很难脱下来了，斐乐的权限也有限的！”“是、是的！遵命主人！”

雅琳为诺丽艾拉施加身体强化魔法与体力回复魔法，就算没有穿着鞋子也不用怕路上的碎石，体力回复魔法能延长诺丽艾拉的持久力，大约过了六个小时，三人才到达托雷斯城。“这个，带路！”

雅琳牛·逼哄哄的把金色卡片掏了出来，原本对待女性非常严厉的托雷斯城守卫看到卡片也不得不低头。“哦、哦，非常，抱歉，可以先让我们检查下卡片吗？”

“快点！马上去！让我们久等了有你好看！”雅琳说话的语气非常冲，可惜的是梓涵并没有见到雅琳关心自己的表情与愤怒，正好相反的是由于天色已经暗了下来，深欲烛火也已经开始工作，本来就昏迷的梓涵更加不省人事。

“是、大人，小的马上就去！”卫兵急急忙忙的跑到城墙内确认卡片信息，虽然没有录入主人，但卡片确实是真的，就算捡到卡片的人也不会知道这张卡片的用途，所以卫兵认为没问题，所以检测完毕后立即回来，并且带路。

托雷斯城可以说是奴·隶岛的中心，这座岛屿中所有的女性都被作为奴·隶对待，可谓是男人的天堂。不过也有一小部分女人获得过至高无上的权利，就比如奴·隶岛的岛主就是一位，整座岛屿都是她说的算，可以说是这里的国王。士兵找来了一辆毕竟豪华的马车，雅琳把诺丽艾拉怀中抱着的梓涵接过来并跳上马上，诺丽艾拉也紧跟其后。

卫兵见众人都上了马车后对车夫下达手势，卫兵也坐上了马车车夫旁边的位置。马车的速度很快，不过也很颠簸，大概过了有半个小时的时间，经过了两道大门，她们终于到达了目的地，斐乐的宅邸。由于有金卡的加持，宅邸外的卫兵很快就通知了屋内，不一会管家就从里边出来，前来带路的卫兵离开，宅邸的卫兵再次回到岗位站岗，马车由管家接管前往斐乐的主宅。

期间雅琳和诺丽艾拉一句话都没说，雅琳的注意力始终在梓涵身上，而诺丽艾拉一直低着头，等待着到达后的审判。在接待室内雅琳抱着晕过去的梓涵，诺丽艾拉站在雅琳身后，过了不久斐乐敲门进到接待室中。

“幸会……这是怎么个情况呢？可以麻烦您跟我解释下吗？”原本笑容满面的斐乐看到雅琳怀中抱着的梓涵后笑容就凝固了，他也不管什么场面画，直接坐在沙发上支开管家询问详情。

“不好意思斐乐大人，秘境主误把奴仆们献上的惩罚道具当成普通的衣服了……”“呃……这样啊，还没到一天吧？”

“没有，斐乐大人，如果超过一天我就会直接去找主人了。”雅琳说罢就掏出另一张金色的卡片，这张与斐乐给予梓涵的略有不同，上边的装饰更加华丽一些，斐乐不会不知道这张卡代表着什么，原本僵硬的笑容已经绷不住了，此时斐乐脸上只有惊讶。

“这还真是失礼……我这就解除，请跟我来吧。对了，你留在这里。”斐乐示意诺丽艾拉留下，只让雅琳与梓涵跟着斐乐走，乖乖听话的诺丽艾拉低着头说了句“贱奴明白了。”后，斐乐就带着抱着梓涵的雅琳离开接待室。

斐乐带着两人来到一间神秘的房间，三人一起站在魔法阵上一阵亮眼的闪光加上眩晕感出现后就被传送到了别的地方。“好了，把她放在这里吧，明天早晨过来回收就可以了。虽然能遭点罪，不过她已经睡着了应该也没什么问题。”

“用这种方法啊……也行吧，非常感谢您斐乐大人。”三人来到了一个空无一人的房间，整个房间没有门窗，就像一个独立出来的空间一样，唯一的出入口就只有中间的传送魔法阵了。

梓涵被放在房间的一张完全由触手组成的床上之后雅琳与斐乐就传送走了重新回到接待室讨论其他事情。不过梓涵此时就不太好过了，毕竟这个房间可不是一般的房间，这是北方大陆中央沙漠中心岛的特殊产物，由于魔法学园禁忌区的学者们研发出来狰狞的触手。

整个房间都是由触手组成，嫩粉色的触手看起来其实也挺可爱的，要是只有一条的话。整个房间都被密密麻麻嫩粉色的触手包围，梓涵身上的那间衣服就是这间屋子中的触手怪们所生产出来的。当这个房间只剩下梓涵一人的时候周围的触手就开始蠢蠢欲动，没过多久，触手台子与墙壁上的触手都开始向梓涵身上聚集，直到完全将其包裹，全身上下都被入侵……

在天色已经降下来深欲烛火启动后梓涵其实已经恢复了意识，只不过是梦境中的意识罢了。此时的梓涵就像自己的灵魂飘出了体外，在外边看着自己的身体被触手给包围，顿时感到不是滋味。“该死的雅琳，就知道你有什么秘密！”

愤恨的梓涵在梦境模式中咬牙切齿，虽然刚开始还有点感动，为了拯救自己带着人来到了斐乐的宅邸，但是后来梓涵完全听见了二人的对话，也看到了雅琳掏出来的那张金闪闪的卡片。虽然说自己攻略了原本雅琳想要攻略的秘境，可是关于雅琳口中的主人一事梓涵心里很是不好受，毕竟自己还挺信任雅琳的，谁知道她会不会为了什么所谓的主人对自己做出很过分的事情呢？无奈的梓涵只能看着自己身体被触手给爬满，由于梓涵已经走出了秘境，自己梦中的幽灵体已经没办法没看到了，同时也无法离开自己身体太远，梓涵只能眼睁睁的看着触手开始蹂躏自己的身体。

一开始是细小的触手伸入耳朵、嘴巴、鼻子中，慢慢的眼睛也被触手霸占，一直到最后整个头部被围个水泄不通，根本看不出原本那个地方有一个活人。梓涵在梦中焦急的等待着明天早晨的回收，梓涵从刚才的对话推测明天早晨自己身上的拘束应该就会消失掉，现在只能眼睁睁的看着自己被触手侵·犯，虽然梓涵很愤怒，但不知为何又觉得很爽，这种矛盾的心里压制着梓涵的思考，梓涵竟然在梦中做起来了自·慰……虽然一点感觉都没有就是了。触手正在持续的蠕动中，渐渐的触手开始合体，原本一根根粉嫩的触手变成了像口袋一样的东西，而梓涵的本体就在那个口袋之中。

“搞什么啊！这是丸·吞吗！”梓涵内心的欲·望愈演愈烈，可是处于幽灵体的梓涵根本一点感觉都没有，就算想要回到原本的身体也不行，只能等待早上的到来。

时间一点一点流逝，此时梓涵的幽灵体也不敢沉睡，毕竟自己的身体就在自己眼前被玩·弄，这根本没办法放松精神。焦急等待的梓涵看着一点点被吞没的身体闭上眼睛想要恢复点精神，不知道等了多久时间，爬上梓涵身体上的触手逐渐退散，同时在梓涵体内的那两颗便携式可穿戴遥控跳·蛋被触手取出，身上的乳胶凝液也被触手们融化，这下子获得高级饥饿咒药水的任务也失败了，虽然没有惩罚，梓涵还是叹了一口气。深欲烛火也在不知不觉间掉出了梓涵的体外，身上所有的诅咒道具全部都消失不见。原本梓涵还对这件事情感到高兴，可是之后房间中突然来了一位卫兵打扮的人将无法行动的梓涵给抱了起来——

“咚姐的命令就是一切！咚姐的命令就是一切！” 

 