# 给博士下药的futa凯尔希

一名从面部看起来只有十六岁的黑色长发的少女正在不停地写着一堆又一堆的文件，这是她在这里工作的第十三个小时了，感觉自己精神微微不振的她抓起一罐理智液就朝嘴里灌了下去……这就是啸月每天必干的一系列操作。
今天是什么日子来着？
喝完理智液的啸月看着眼前桌子上成堆的文件，又看了看旁边的时间。
“看来又要熬夜了……什么时候能有个边啊……”
虽说啸月平常总是一副精神满满的样子，可今天却非常萎靡，无论喝了多少理智液也总感觉自己缺了什么。
“不能这样啊啸月！阿米娅还在控制中枢加班呢！振作一点！”
拍了拍自己的脸后，啸月又继续写起了那看起来永远写不完的文件，而在这个时候，办公司内传出了敲门声。
是谁这么晚还会来？
并没有怎么多想，啸月还是让门外的人进来了，而打开门一看，却是凯尔希站在门外。
“呃……凯尔希医生，请问有什么事吗……？”
愣了一下后，啸月还是问了一下这么晚凯尔希找她有什么事情，
“没什么，只是来告诉你一声你可以去休息了。”
凯尔希冰冷冷的话语说出了让啸月最不敢相信的话。
我可以休息了？
“但桌上那些文件……”
“没事，我来处理就好。”
“那……我可以走咯？”
“是的，还有明天你也不用来了。”
什么情况？
有那么一瞬间，啸月以为罗德岛要把她开除，但稍微想了一下后她还是选择多问问凯尔希。
“医生你真的没在诓我吗？”
听到这句话之后的凯尔希的眼神有那么一瞬发生了些变化，快到啸月并没有察觉到这股变化随后凯尔希就带着桌上的文件离开了，走之前还留下了一句“随你怎么想”。
“唔……应该……没有在诓我吧……”
不过既然现在也没事可做，不如就听她说的，回去吧。
经过一小会轻微的思想斗争后，啸月关上了办公室的门，慢慢走回了自己的卧室。
“好累……”
可能是劳累了好几天的缘故，回到卧室的啸月直接就躺在了床上，当起了咸鱼。
“嗯……还是床对我最好了……”
滚了一会后，啸月脱下了她那件防护服，赤裸着身体走进了浴室，准备舒舒服服泡上一次澡。
“嗯♪”
放完热水，稍微冲冲身体之后，啸月躺进了浴缸中，从石馆中爬出来之后这是她第一次能有时间好好泡澡。
躺在浴缸中的啸月看着自己的身体，不知道是石馆的关系还是本来就这样，自己的身体一直在十六岁的样子，长期没有见光的苍白皮肤衬托着不大不小的乳房，平滑的小腹下是没有开苞的小穴，并不算丰满但也还可以的腿部，这就是啸月现在的样子。
所以今天到底是什么日子为什么总会感觉自己……缺点什么呢？
把半边脸泡在水中的啸月一般吹着气一边想着这个问题，直到水温已经开始变低，她才从浴缸中出来。
“唔啊——泡个澡真舒服～”
换上睡衣的啸月已经准备好躺在床上睡一顿大觉的时候，有睡前喝水习惯的她并没有在乎为什么自己的杯子中有一杯温刚好的水，直接喝下去之后，啸月就躺在了床上。
“嗯……为什么会感觉那么热……”
躺了一会后，并未入睡的啸月反而感觉到了一股奇怪的燥热感，难以忍受的燥热感让啸月踢开了自己的被子，下意识脱掉了自己的睡衣，平躺在了床上。
“哈……哈……为什么……感觉那么奇怪……乳头和下面感觉……好痒……”
侧翻了一下身子，一只手下意识揉捏起了乳头，另一只手则摸向了小穴，
“嗯啊……♡好难受……♡好痒……♡啊……♡唔……♡”
躺在床上开始自慰的啸月恍惚中看到一只绿色的猞猁正站在她的面前看着正在发生的一切。
“医……医生……嗯……♡我好难受……”
“没关系，我知道。”
凯尔希慢慢解开了自己的衣服，露出了那有明显被源石感染美妙酮体，但却有一根粗壮的大肉棒十分不和谐的长在了这幅躯体上。
不过啸月并没有在乎那么多，愈发燥热的感觉慢慢变成情欲充斥着她的身体，现在连最基本的思考她都很难做到。
“把腿分开，听话。”
凯尔希坐到了床上，将手指伸进了啸月早就泛滥的蜜壶之中。
“啊♡好刺激♡嗯啊♡”
浅尝即止后，凯尔希抽出来手指，将啸月翻了个身后，她骑在了啸月的身上，将那根狰狞的肉棒贴在了那湿漉漉的小缝上，微微撑开。
“痛……凯尔希医生……”
未经人事的小穴第一次被撑开的疼痛换回了一丝啸月的理智，但依然无法改变接下来将要发生的事情。
看着眼前的春景，凯尔希根本想不到面前的这个人在不久之前还是那个非常理智的博士。
“我要进去了哦。”
没有在乎啸月想法的凯尔希腰部一挺，将肉棒整根没入了啸月的身体之中，破瓜之痛一下子让啸月清醒了不少。
“啊！好痛！”
为什么那个猞猁老太婆在操我？！
“凯尔希你——唔唔！”
还没有说完话的啸月就被一个突然的舌吻堵住了嘴，直到窒息感让她的手不停乱拍，凯尔希才脸移开，嘴间相连的那根透明的线则让整个氛围变得更加淫秽。
“凯尔希医生……这些都是你弄的吗？”
啸月的声音非常虚弱但还是能听见带着一股愤怒，不过面前的凯尔希只是用手捧住了她的脸，凑到她耳旁轻轻吹了口气。
“噫！”
发情的效果并没有完全结束，只是被疼痛暂时盖了过去，但即便如此轻轻一口气吹过啸月的耳旁依然能让她感受到一股奇怪的刺激。
“唔……我明白了……但是……动作轻一点……”
啸月很快就明白了凯尔希的意思，面红耳赤的她很难相信自己会同意和面前这只绿色的大猫操她，换做平时这种话根本不可能说得出口，而凯尔希也很少见的笑了，虽然只是嘴角微微上扬，但啸月还是能感觉到面前这个非常冷酷的女人刚刚对着她笑了一次。
“呵，动作不可能轻的。”
“诶？啊啊啊啊啊啊！不要！好痛啊！医生！慢一点啊啊啊啊啊！”
一脸懵逼的啸月被这粗暴的动作折腾的死去活来，而压在她身上的凯尔希并没有在乎那么多，而是加大力度不停的操着身下的少女。
“唔……♡怎么感觉♡有点怪♡那种感觉又来了♡”
疼痛渐渐疏远，奇怪的酥麻感又一次爬上身体，刺激使得啸月下意识抓住什么东西，却让她抱住了骑在她身上的凯尔希。
随着那根巨物不停的顶着啸月的体内，一股憋不住的感觉慢慢上涌。
“医生……♡我……♡”
“直接喊名字就行了。”
“凯尔希♡我……♡我感觉什么东西……唔唔——！♡”
无法止住的排尿感充斥着啸月的身体，随之而来的还有大脑放空的感觉和仿佛升上天堂的快感，随着全身都有着一股酥麻无力的感觉，啸月的意识又回到了现实。
“凯尔希……♡我是不是……♡尿了……♡”
啸月这个问题让凯尔希有些许怀疑面前的少女并不是失忆而是傻了，连这种问题都能问出来。
“啸月。”
凯尔希说着，一边抽出了在啸月体内的肉棒，抽出时肉棒的倒钩又让啸月一阵颤抖。
“你觉得这个感觉，像是尿了吗？”
随即凯尔希又将肉棒狠狠地插入了啸月的小穴中，实实的顶到了子宫口上，让啸月再次体验到了刚刚的感觉。
“不过这个媚药的效果确实好，原本第一次可没有办法体验到这种感觉。”
说着说着凯尔希又开始粗暴的操起了身下的人儿，可是这一次传来的确实一声又一声止不住的欢愉声。
快乐彻底盖住了疼痛，媚药的效果再一次让啸月的身体发情，随之而来的是意识的渐渐远去。
“噫啊啊啊啊啊♡凯尔希♡太激烈了♡”
“慢点♡慢一点啊啊啊啊啊♡”
“真的要被操要死了♡”
“啊啊啊……♡”
……
啸月的喊声渐渐变低，逐渐沙哑，到最后连话都说不出来了，只剩下呻吟声还在应和着凯尔希那跟巨大的肉棒。
“唔……！♡唔……♡嗯……♡”
毫无提示，随着一阵抖动，凯尔希的精华播撒进了啸月的身体，随后便是无穷无尽的黑暗吞噬了啸月的意识。
完事了的凯尔希看着面前一片的狼藉，只是吻了吻已经睡去的啸月，轻轻说了一声。
“生日快乐。”