# 网游少女的SM大冒险2-13 “底层”的决斗

在耗费了数以万计的金币后，李唯身上的几个奴隶装备终于尽数破坏。现在，她身上的诅咒装备只保留了一件白色长筒袜，其它的几件已经在不断的强化过程中不可避免地爆掉了。瑞德递过衣服，让李唯顺利穿上原有的那一身服装。自从被女盗贼扒光了身上的全部物品后，那些物资就存储在女盗贼那里，而之前的拷问也让她乖乖交出被偷走的物品。现在装备终于物归原主，李唯也得以发挥自己原有的实力。

“好了，接下来按照计划，我们应该援助前面的战斗……”李唯和瑞德一同向宫殿的外围飞奔而去，一路上，接连将败退下来的黄金城守卫清理掉，很快便抵达了正在激斗中的宫殿外围。

气派、体面的宫殿大门前已经聚集了不少士兵，魔法与爆炸的声音充满整个大殿。激烈的战斗甚至破坏了一部分场景，残垣断壁出现在宫殿中。现在，这里已经成为混乱不堪的战场，再也没有平日那种雍容华贵的氛围。呐喊声中，幻羽公会的成员们奋力战斗着。会长海鬼武站在阵线中央，几名高防御值的盾战士抵挡在前面，后面的人见缝插针地释放攻击，让整个阵线缓慢向前推进。战斗中，时不时有人耗尽HP值，转化成细碎的光粒回到了复活点。然而……复活点就位于黄金城内，那些重生的幻羽公会成员们将会立刻进入与守卫的战斗。不过这也能为宫殿的战线分散一部分兵力……

这一切战斗计划全部是几天前李唯策划的。在瑞德伪装成守卫潜入地牢之时，李唯就不断将她的计划向外传递，而幻羽公会那边也在紧锣密鼓地预备着。终于到了今天——李唯和幻羽公会的同伴们里应外合，一起对黄金城展开进攻。长久以来，坐落于原来白石丘陵位置的黄金城从来没有经受过正经的攻城战，守卫们的工作只有清扫荒野上的怪兽。大多数时间里，他们都处于懒散、无组织的状态，因此在幻羽公会的攻势下显得措手不及。很明显，黄金城的守卫处于不利地位，再这样下去，迟早会让幻羽公会的人攻进深处……

战场上，任谁都能一眼看出当下的局势，李唯不相信赞恩会忽视这些。如果赞恩注意到黄金城守卫的实力不济，他必然会想办法支援，这就是李唯的计策——通过进攻黄金城的关键设施，将赞恩引诱出来，然后在有利的地形上击败他！

李唯的心中很清楚，仅有的几次交锋已经让她摸索出赞恩的大致实力。那些普通的魔法技能应该可以靠正常的战斗体系来应对，而他那穿透模型的能力却不容小觑。如果进入某些狭窄、复杂的地形，很有可能被他利用障碍物偷袭，最好将他引入空旷、无法躲避的场地……果然，随着一阵压抑的魔力波动，赞恩从一面封闭的墙壁中凭空冒出。在成为战场的宫殿前庭，赞恩的加入很快为黄金城部队增添了不小的战力，幻羽公会的应对也开始吃力起来。

正如李唯所预料的那样，赞恩没有坐视不管，而是在正面战场协助着守卫部队。她相信，赞恩看到自己在正面战场上活跃的身姿后，而不是被锁在地牢中，一定会非常惊讶的。转瞬之间，两人的目光似乎跨越了烟雾弥漫的战场，不约而同地交汇在一起。

赞恩直勾勾地盯着奋力拼杀的李唯，法杖一转，以“指令传送”技能迅速接近李唯。看他的样子，似乎不把李唯再次抓回地牢是绝对不会善罢甘休的。被长时间监禁在地牢中，李唯的动作还稍微显得生疏。然而，她挺身向前跃进，用细长的坚石刺剑架住赞恩的法术。一瞬间，嘈杂、混乱的战场似乎变得寂静无声，仿佛他们两人只能看到眼中的对方一般。

赞恩的脸色很难看，连一根根的头发都如同成语“怒发冲冠”一般竖直起来，没有一丝血色的脸颊更是将内心的焦躁彰显无遗。“你……究竟是怎样逃出地牢的？！”

“那种事你没必要知道！”“果然，现在的这一切都是你在暗中搞鬼……”赞恩缓缓抬起法杖，口中念念有词，“我知道……只要将你重新抓回来，一切都能顺利地解决……”

前所未有的魔力波动从赞恩身上释放，李唯似乎察觉到来者不善，更为紧张地监视着赞恩的动作。随着一阵嘶嘶的技能音效，赞恩前方几米处出现一个黑乎乎的球形实体，而李唯也感受到莫名的被拉扯的触觉。这个技能是……“黑洞”！

作为同样对空间系魔法有所了解的玩家，李唯自然清楚这个技能的效果。“黑洞”是偏向于控制性的技能，在战斗中会无视敌我地将玩家向中央吸引。在黑洞的范围内，也就意味着难以逃离这片区域，这对于李唯的计划可算不上有利条件。她急忙利用物理系的辅助技能“冲锋”离开黑洞的影响范围，然而，身后的一片惨叫却让她脸上苦涩无比。幻羽公会的许多成员被黑洞所波及，他们陷入漆黑球体的吸引之中，无论怎样挣扎、嘶喊也无法抵挡黑洞的吸引力，最终在一片爆炸之中转变成粉碎的细微光粒。

——他们，都是为了救出我而这样做的。——他们特意从安全的公会据点前往未知的战场，在黄金城和守卫们殊死搏斗，这……也全部是他们自愿的吗……

李唯咬紧牙关，头也不回地向侧面逃跑。在这里引诱赞恩的追击也是计划中的，哪怕因此而牺牲掉幻羽公会的同伴们，她也不能将计划弃之不理。李唯在心中默默向同伴们致歉，便奋力向宫殿侧边的小道跑去。对于赞恩这样专精于空间系魔法、还具有诡异的穿模能力的玩家来说，将技能点分散到各个系的李唯自然无法正面对抗他，因此四处逃窜也是必然。赞恩跟在后面，紧追不舍，然而李唯凭借灵活的行动让赞恩时刻保持着一定距离，怎么也无法接近一步。

论地形的熟悉程度，有谁能比得上在这几天里将体液喷洒到宫殿中每一个角落的李唯呢？“看样子，你的好运也要到头了……给我乖乖站在那里别跑！”

宫殿的侧面小道里，李唯仿佛慌不择路地一头扎进死胡同。眼前只有杂乱的建筑垃圾，横七竖八的木材堆叠在小径的尽头。这里是整个庭院内最为偏僻、荒芜的角落，甚至还有不少建筑残留物将道路完全堵塞。眼看着李唯被赞恩逼到角落，赞恩终于露出残虐的冷酷笑容。他一步步走近，手中的法杖也凝聚起越来越强烈的空间震荡法术。

只要能在这里打败李唯，就能趁复活后的虚弱时间再次捕捉她，然后在地牢中重复之前的淫靡生活……赞恩已经在脑中构筑出了几分钟后的行动步骤。然而，接下来他眼中看到的景象却大大出乎意料。“就是现在！”

随着李唯的一声呐喊，赞恩身后的障碍物中竟然冒出一个娇小的身影。久久没有现身的程云猛地跳出掩体，向着赞恩释放出大范围的冰元素结晶。晶莹剔透的尖锐冰块迅速将赞恩逼近，让他忍不住步步后退。论游戏中使用魔法的熟练程度，原本就资质非凡的程云自然超出了所有人，连李唯也不得不甘拜下风。但作为核心战斗力之一的程云却没有出现在庭院中的正面战场——她早已被李唯设置在凌乱的小道旁边，作为计划中的最后一环等候着赞恩上钩。

原本《神之瞳》中冰系魔法并不存在“结晶”这种使用方法，而程云则是直接驱动自身的魔力，将大量的冰属性魔力元素分散到前方几米的位置，然后迅速凝结成冰晶的模样。几秒钟内，程云的深厚魔力底蕴被发挥得淋漓尽致，甚至让李唯怀疑她的MP槽究竟能超出一般玩家多少倍……赞恩的脸色微微发白，连不太熟悉“魔法”的他都能看出来，身边庞大而又繁杂的冰晶柱并非为了削减别人的生命值，而是以“推开”为目的。数不胜数的冰柱迅速逼近，填满了赞恩身边所剩无几的空间，令他逐步后退。而这个时候赞恩也顾不上另一边的李唯了，冰晶的扩散速度比他想象的还要快，几乎将所有的退路截断，主动将赞恩挤压向李唯那边。

“你们，究竟打算做什么！你难道看不到自己的伙伴也在这里吗？！”的确，程云似乎根本不打算顾及到李唯。不断挤压的冰柱从三个方向包围两人，赞恩和李唯已经退无可退，甚至连身体都紧紧压在一起，背后和废弃的建筑物贴紧。李唯可以确信，似乎耳边连骨头互相挤压的“咯吱”声都隐隐响起，浑身上下的哀鸣令她头皮发麻；但李唯咬紧牙关，硬是让自己娇弱的身躯在重重挤压下坚持着。

最后一块冰柱从头顶压下，两人已经被彻底封死在冰晶构成的“牢狱”中。一切都是在几秒钟内完成的，无论赞恩有怎样神通广大的本领，也不可能在极短的时间内找到正确的应对措施。正是这一瞬间的迟疑，才让他陷入无可避免的陷阱之中。头顶的冰柱似乎没有停下的意思，还在以稳定的幅度向下压去。就算HP值没有多少损伤，身体的疼痛也无法让李唯忽略，此外，那幽闭于冰晶之中的恐惧不禁令她在心中打了个寒颤。然而，痛苦的体验没有持续太久，李唯忽然感觉脚下一轻，全身瞬间如同失去支撑一样跌入无尽的黑暗之中。

成功了！失重的感觉没有持续太久，只是几秒钟，李唯就重重跌落在一块坚硬的平面上。她压抑地呻吟着，忍受着全身的疼痛从地面上爬起。而不远处，从上面摔下来的赞恩同样灰头土脸地缓缓起身，似乎根本没有搞清楚现在的状况。

现在，李唯终于成功将赞恩逼入一片平坦空旷的地区，这也是她计划中的关键。四周黑漆漆的，没有一丝光亮，头顶十余米透露的光线勉强照亮李唯的身边；不同于原本游戏世界的地图设计，这里完全不具有任何人工的痕迹，仿佛自从开服的那一天就从未有人涉足一般，充满了十足的“后台”风格。这里什么也没有，只是一片坚硬无比的地面而已。

然而，李唯十分清楚——这里正是“地图的底层”。……

早在被关押在地牢之时，李唯听说过不少轶闻，而这富丽堂皇的宫殿最初就是在这一条小径附近动工建设的。当初这里聚集了不少初涉建筑行业的玩家，自然也留下许多并不成熟的设计结构。什么穿模，什么缝隙，各类新手错误在这一片废墟里层出不穷，最后也迫使赞恩放弃了这一块区域。然而，那些错误设计没有被清除，而是保存至今，为李唯提供了意想不到的作用。追溯到二十一世纪初期，古早的FPS类游戏就出现过墙体模型错误导致的“卡模”bug。举例来说，那个“闪光弹扔到角落，可能会导致整个通道被闪白”的bug就是由于地图模型错误引发的。多个块状的墙体卡在一起，很容易形成覆盖多个通道的一小块“夹角”，而进入这一片区域的物体会被游戏引擎识别为接触到许多固体表面，从而影响到整个通道。

在小径附近，又有着罕见的复杂地形：坡道、交叠、切割……说不准哪个建筑学新手将某个块状物体穿透了地面，造成覆盖地图上下两个区域的不规则重叠块。而程云在外面释放的魔法又是游戏中少见的具有碰撞实体的技能，坚实的冰块将两人重重压向地底，更是增加了“卡模”的发生概率。于是，经过重重复杂的机制，外加一定运气的加持之下，李唯和赞恩两人竟然同时穿透了游戏中地图的限制，到达地图之外。这里是正常游戏流程中绝无可能到达的区域，头顶，星星点点的光线穿透“地底”，勉强将李唯身边照亮；不规则的长条形黑块布满上方，似乎是墙体与地面相交留下的痕迹。宫殿内的家具陈设、还在酣战中的守卫与公会成员、透过殿堂照射在地面上的阳光……原本熟悉的景象，从正下方仰视反倒有种怪异的感觉，一时让李唯呆呆地仰头观察，仿佛忘记了身边的一切。

为什么……我没有掉出地图之外呢？在李唯的记忆中，大部分网游应该会设定“掉出地图自动死亡”的规则。难道大灾变连这一点细节都改变了吗？还是说，《神之瞳》的设计者特意在地图下方设定了一块具有碰撞实体的平台？李唯知道自己无法获得解答，她只是简单地撤下右手的刺剑，换上了特殊技能栏上的“错误代码”技能。经过简单的实验，她大致明白了“错误代码”的使用方法，有点像魔法里的凝聚类法术，将魔力凝聚成实质的形状，然后按照对应的物理系技能使用。现在她将右手的魔法塑造成熟悉的刺剑，左手仍然准备好元素系和空间系法术，摆出准备战斗的架势。

赞恩的脸色灰白一片，眼睛死死盯住不远处的李唯。他或许还没有从震惊中回复过来，但李唯可不会给他等待的机会。“赞恩，至少在这里……在空无一物的平地上，已经没有可以掩藏你的物体了。现在，是我们一对一的场合！”

“真是疯狂……你，难道早就计划好了在这里战斗吗？！”赞恩的嘴唇微微颤抖，脸上写满了不敢置信。毕竟，在游戏地图之外寻求决战的场地——这对一般人来说绝对不可能想到。

“哼，整天凭借着穿模的能力胡作非为，现在你已经没有可以利用的模型了。有本事就正面和我决斗！”李唯知道，赞恩最大的不确定性就在于他的模型操控能力。在往常的几次交锋中，他成功地借助地形的掩护突然出现在李唯身边，从而让她措手不及；但她将赞恩拖入平坦的空地之上，脚下似乎已经到达了游戏系统的边界，怎么看也不存在能让赞恩发挥穿模能力的地点。面目狰狞的赞恩咒骂着驱动法力，在李唯脚下制造出一连串空间震荡，但被她灵敏的脚步躲开。赞恩作为纯粹的法师，自然不擅长应付近战攻击，李唯却利用这一点迅速逼近他。

轰！他究竟在空间系技能上耗费了多少技能点啊！李唯一边在内心吐槽，却没忘记轻巧地避开球形的空间震荡范围。不用过多地确认，她也知道形势对赞恩相当不利。他绝对不可能在高速移动的少女剑士眼前逃离这里，但硬要上去对抗又无法跟上她的速度……

刀剑与法术互相碰撞的咔嚓声响起。通过赞恩的HP下降速度，李唯大致可以推测出“错误代码”的攻击效果，数值上比她原本的坚石刺剑高出不少，大概在当前版本算是顶尖那一层的攻击力了。因而，她也能更为得心应手地驱动剑法，步步逼近赞恩。“啊啊啊啊啊——”狂暴的赞恩嘶吼着，却无力应付李唯那出乎意料的诡异剑法。几分钟内，近身的李唯已经将赞恩大部分生命值耗空，冷冷地将闪着银光的刺剑架在他脖子上。

“赞恩，一切都结束了！你那奇怪的穿模能力会被我清除，不要想着在自己的帝国中呼风唤雨了！”“呼哈哈哈哈……”

李唯目瞪口呆地看着面色诡异的赞恩。眼见大势已去，他竟然双眼死死瞪着李唯，将法杖用力撑在地上缓缓站起身，以疯狂的语调喃喃自语：“这……这一切都错了……”

“什么？”“……让我告诉你，这一切都是那个该死的‘大灾变’的错误！我不该出现在这里，你也不该在这里，我们……所有人，全部都不应该困在这该死的虚拟世界中！我们早就应该退出登陆，然后回到现实中普普通通的生活中去！而不是在这虚虚实实的破烂空间中玩什么拯救世界的游戏！！”

赞恩双目血红，表情狰狞得仿佛是什么非人生物。甚至连李唯都忍不住向后退了半步，毕竟，那种脸色实在已经超出了“可怕”的范畴。“不管‘大灾变’是谁的错误……这都不是你胡作非为的理由！你推行了奴隶制，将无数女性玩家囚禁在牢房中，然后强迫她们做皮肉生意……不知道带给她们多少痛苦的回忆！不管怎样，你的责任都不容推卸！”

“不……不！我——我！拒！绝！这！个！世！界！”赞恩双手紧紧捂住脑袋，怒目圆睁似的吼道，仿佛什么痛苦的回忆在他的大脑中不断充盈着。这个样子……绝对不是什么正常人可以表现得出来的。或许，因为战斗失败而愤怒——这还在情理之中，但赞恩的样子怎么看都有点不对劲。

浑身汗如雨下的赞恩终于勉强直起腰，以诡异而失去焦距的双眼注视着李唯，却只能给李唯带来寒毛倒竖的危机感。“——这不是我的错误。”

赞恩嗫嚅着，李唯却谨慎地在几米外盯住他，唯恐出现什么意料之外的状况。然而，赞恩毫无反应，他只是继续保持着双目失神的样子喃喃自语：“你知道吗？我原本不该在这里当什么公会法师的，什么‘虚空法师’啊，什么公会的二把手啊，我原本……早就应该在外面的世界成为人生赢家了！

“你知道我在原来的世界是什么人吗？哈，不是什么伟大的人，只是个马上就要步入社会的大学生罢了。明明……已经写好了简历，毕业论文也进展超级顺利；明明……会有不少公司准备邀请我进入，接下来我会在职业生涯上平步青云……但是！这一切都被它毁掉了！“为什么！偏偏在这个时间点，偏偏在我人生的关键时刻掉链子！不前不后，不早不晚，我的一切都毁在这个所谓的‘大灾变’上面！难道还不允许我发泄一下吗！

“这个世界，最终会发展到什么地步，我不会关心。我……只是想要回到原本的地方，仅此而已。”李唯冷冷地看着他，没有踏出一步。尽管如此，她的心中却早已为眼前歇斯底里的男子下了令人悲伤的评判：

他拒绝接受整个世界，同样，这个世界也拒绝了他。“多么可悲的家伙，就因为无法达成自己的心愿，就在这个世界里随着自己的性子苟活。难道，你自己的遭遇足以成为这样做的借口吗？如此幼稚的想法简直令人无力吐槽……”

“什……么？”赞恩浑浊的眼珠艰难地旋转着，最终锁定在几米外的少女身影上。

“你，你究竟懂得什么？！你根本不知道我遭受了多少痛苦！在这孤独而隔绝的虚拟监狱中，没有人可以理解我！”“开什么玩笑——”

内心深处，仿佛有一股怒火在不断炙烤着李唯的心。她死死盯住那个怨天尤人的法师，咬牙切齿地挤出两个字：“懦夫……”

“你……说什么？”“我在说你是懦夫！不是被其他人，而是被我——一个曾经沦为性奴的人，一个被不知道侵犯过多少次的弱小之人所鄙视！”

狠狠喘粗气后，李唯继续着她愤恨而充满激情的咒骂：“虽然不知道你是怎样做到的，但是……至少你获取了来自这个虚拟世界的特殊能力——模型操纵。然而，你没有借此机会为同样遭受囚困的玩家做出贡献，反而利用超出常人的能力为非作歹，肆无忌惮地满足自己的欲望！即便这样，还在这里抱怨着遭受不公正的对待，却对那些深受奴隶制侵害的人毫不关心。你这样的人，太差劲了！”

赞恩的脸色已经变得惨白，浑身都在抖动，似乎连完整的话都难以说出。最终，他还是在竭力的挣扎中勉强拼凑出一句：“你……根本没有和我一样感同身受过，怎么可能理解我的痛苦！我在刚刚‘大灾变’开始的时候，好不容易获取了bug一般的能力，岂有放着不用的道理！这是属于我的特殊能力……这就是我存在于这个世界的支柱！”

“bug只不过是游戏中异常的现象而已，原本就不该存在于此。借用bug，本身就不是什么光彩的事情，你最好庆幸自己得到某些好处就足够了；毕竟，迟早有一天你会失去这些bug。最好，你或许需要考虑下如何才能做到失之泰然比较合适吧？”李唯缓缓抬起脚，坚定地落在无形、透明的地面上。右手中，半透明的“错误代码”构成散发着白色微光的刺剑。她随手挥动几下刺剑，便坚决而无言地向前猛冲。

“不……不！”无论赞恩怎样怒吼，都无法阻挡手持刺剑不断冲锋的李唯。几米的距离仿佛在一瞬间就被彻底跨越过去，白光一闪，刺剑已经直指赞恩的胸口。

“拜托……等到你在黄金城的复活点睁开眼睛之后，希望你能在早已被你忽视的‘凡人’生活中好好体验一下——你眼中那些根本不能算作是人的家伙，就是在这样操蛋的世界中艰难地生存下去的！”扑哧——

银白色的剑尖彻底贯穿了赞恩的身体，同时也将最后一点生命值削减殆尽。熟悉的光效从尸体上浮现，没多久，李唯的脚边已经空无一物。李唯做了个深呼吸，用全身的细胞感受着这个不存在赞恩的黄金城。抬头仰望，整个宫殿的地板仿佛就在眼前。似乎攻防战已经到达收尾阶段，失去主心骨的黄金城守卫部队节节败退，几乎全部都被压在复活点。她相信，整个城市都会从那惨无人道的奴隶制中脱离，就在不远的将来……

卡洛琳……你应该可以看到这一切，对吧？你在那个空旷的灰色空间当中，无所不知，却对这个虚拟世界中发生的一切无能为力。那么，我将会替你完结这一切……将所有可能成为“阻碍”的家伙彻底清除！（退圈）

