# 网游少女的SM大冒险2-15 宁静的危机

风息林边缘的木制宅邸周围，萦绕着一如既往的平静气息。尽管这里位于游戏世界中两个势力的交界处，少有的平静却被这里的几名少女暂时享用着。“好不容易让黄金城恢复了久违的和平，结果我们还不能好好休息一下啊……”

曲梨全身放松地躺在沙发上，轻声抱怨着。另一边的程云无可奈何地劝慰：“嘛，真正出力的李唯还没有喊累呢，你怎么就先倒下了？拜托，接下来还有自由联盟需要处理呢……”

“啊啊啊……好想摸鱼……”随着李唯走进客厅，曲梨终于支起身体，勉强做出正式的样子。不光是她，分散在整个客厅的程云和瑞德都清楚，这一次李唯有更为重要的事情需要宣布。

“唔……大家，我知道，有些事情我必须要告诉你们……不过，请尽量在我说完之后再表现出惊讶的样子！”停顿了几秒钟，李唯轻轻眨眼，将自己的思绪放在那个一望无际的灰色空间中，缓缓回忆着……

几十分钟后，当李唯终于完成了她的讲述时，周围的三人却面面相觑，不约而同地陷入沉静当中。“亲自用耳朵听到，果然还是很震惊啊……”

尽管曲梨她们对遭遇“大灾变”的游戏世界有着各自的理解，但是亲自听到李唯的解释，还是让所有人不由得沉默。“那么，现在我们应该怎么做？其实还不能真正确认那个灰色空间的小萝莉的身份，所以……”

回答曲梨的，是李唯无可奈何的陈述：“的确卡洛琳身上还有许多疑点，但是我们也没有其他的突破口。要说‘脱离’这个游戏世界，只有卡洛琳的方法值得我们尝试了。况且，就算没有她的指引，我们迟早也会和那些人做出了断……”

啊啊，李唯还是印象中的那个善良的女孩。没有人逼迫，她也绝对不会对深陷困境的人们置之不理。曲梨沉默着，心中莫名产生一股钦佩之情。

哪怕遭遇了那样残酷的对待，她仍然不会放弃……别看一副傲娇大小姐的样子，其实她的内心竟然出乎意料地坚强。“正是由于赞恩在掌权之时野心过于膨胀，竟然让西北方向的自由联盟察觉到他的欲望……现在，他们甚至已经在边境区域展开了不少部队，这个时候面临战事，实在不太顺利……”

客厅中央，李唯还在断断续续地分析当下的战局，却同时为所有人心中注入战斗的决心——与自由联盟开战，恐怕就在不远的将来。

……走在洛风要塞的街道上，李唯几乎可以肉眼看到紧张的氛围，来回跑动的冒险者前往各个守备据点，商人们忙着贩卖战斗物资……备战的气氛已经充满了整个城镇，反倒是在街上闲逛的她们两人显得格格不入。

“呜哇，现在的战况有这么紧急吗……”当下，自由联盟在边境陈列大量士兵，但是终究还没有下决心进行正式的侵略，然而坐落于边境附近的洛风要塞自然凸显出其重要的地位。每天都有黄金城分派下来的人手需要指派，每天都会接受到备战物资，连李唯所在的幻羽公会也被派到城内驻守。这一天，她总算忙里偷闲，找到机会和瑞德一同在城中闲逛。

瑞德看着行色匆匆的士兵，拉着李唯从街道上穿行。“总觉得，像这样子悠闲地和唯酱度过休息日，是很久之前的事情了……”

“那……那是当然啦！好不容易有了机会，你就乖乖地和我一起去玩就好！”不知为何，一旦和瑞德这家伙独处，李唯就忍不住焦躁起来，连平时可以好好表达出来的话语也变得别扭、不坦率。啊啊……我这究竟是怎么了……

虽说洛风要塞周围没有正式的战斗，但小规模的摩擦不断在边境区域上演。每一天，自由联盟旗下的冒险者都会时不时越过边境区域，在洛风要塞周边胡作非为，连不少外围的原住民都遭到波及。因此，李唯也没打算在空闲的一天里离开城镇。一时间没有注意，洛风要塞也多出了不少冒险者啊……

“喂，你在一言不发地想什么啊？”看到瑞德沉默的神情，李唯赌气一般拽着她的手，轻轻抱怨着，而瑞德也如梦方醒似的尴尬笑笑：

“我只是在想，所谓的‘大灾变’确实改变了很多地方……”两人身边，原本处于战事中的城镇正在重新回复生机，路边的摊贩越来越多，迁入城内的人口也逐步增加。然而，有一件事李唯却十分清楚——他们仍旧是被困于游戏世界的玩家。

“虽然早就听到你说的那些‘脑机接口’‘虚拟现实’之类的东西，但是要我相信整个世界就是运行在某个女孩脑中的网络游戏，还是没那么容易啊。”瑞德轻轻眯起眼睛，脸上却浮现出难以理解的惬意与放松。李唯甚至无法从中看清她真正的心境，究竟是庆幸，还是迫切地想要登出……瑞德这家伙，为什么偏偏这样一副深不可测的表情嘛！

回想起来，李唯依然对瑞德知之甚少。第一次见面还是在曲梨的介绍之下，而且也只是知道了“她是曲梨过去的客户”这件事，其他情况几乎一无所知。不过，凭借自己之前对她的训练，以及这几天来的战斗表现，李唯只能确定瑞德是一位较为熟悉“魔法”的玩家。《神之瞳》内的魔法系技能似乎与现实中的“魔法”存在一定关联，因此像李唯这样的人可以更为容易、更为精准地操控游戏中的法系技能；或许，瑞德她同样属于熟练玩家的行列……早在刚刚与瑞德相识的时候，李唯甚至还以为她只是个普普通通的女孩，但是现在李唯已经无法使用那种眼光看待她了。不用说正常的游戏世界，就在“大灾变”之后，瑞德的魔法熟练度仍然足以让李唯刮目相看。

因为——大灾变让整个游戏中的魔法技能变得更为难以使用。李唯不清楚是不是正常的游戏中存在“辅助程序”这种东西，但是她确实感觉到大灾变之前的法系技能很容易释放，而现在的技能手感更为“生涩”，有点像现实中的那种手感……然而，瑞德反倒丝毫没有因此而降低战斗力。与她相反，许多人无法适应大灾变之后的魔法，纷纷选择了物理系职业。难道，瑞德有现实中接触“魔法”的经历吗？

李唯默默摇头，只能无可奈何地将内心的疑问堆积起来。瑞德不像是可以给出解答的样子，她自己也没有足够的勇气去询问。她唯一确定的，只有每次见到瑞德后那股莫名其妙的焦躁心情吧……李唯拉着瑞德在一家新开的甜品店前面坐定，随意地点下两份下午茶，悠闲地享受着虚拟世界中的假日。她知道，就算战争迟早会在洛风要塞爆发，她也希望尽可能在短暂的和平时期度过。

面前，瑞德惬意地享受树浆调和成的饮品的滋味，李唯的目光在她身上短暂扫过，很快便不自然地移开。不知道什么时候起，李唯的心中已经被瑞德占据了一片空间。然而，当她被捕捉而被迫与同伴分隔的时间段中，李唯从未体验过如此强烈的想法：和瑞德待在一起竟然这样心安。难道，这就是所谓“精神寄托”那种概念吗？

遐想之间，短暂而安逸的永恒却被一阵杂乱的脚步声打断。“唯小姐……这里有一封给你的信件！”

一位慌慌张张的士兵将店内的平静气氛打破，他笔直地站在李唯面前，双手紧张地捏住一张小小的白色卡片，递到她眼前。什么？

李唯接过那张卡片，略微疑惑地皱起眉毛。她知道，原本幻羽公会就是为了增强洛风要塞的驻守，而被孤炎日整个派遣到这里的；但是略略扫视，她才发现给自己下达命令的居然不是会长海鬼武，而是一名前线指挥官。的确命令有轻重缓急之分，但是，他们也会因为战况紧急而向自己求助吗？而且还是现在这个时候？“怎么了？”瑞德歪着头，向这边凑过来。

“呃……恐怕我需要支援前线的疏散工作了……”李唯面色严峻，仔细地将信件上的信息提取出来：在越过边境的自由联盟领地内，几名依然没有被黄金城政权接收的一般民众正在遭受强盗的侵袭。由于人手不足，目前无法及时将他们引导至城镇内部，且不清楚具体方位，需要紧急抽调人手前去保护……

说起来，侵扰一般民众这种事，对于自由联盟的家伙来说完全是家常便饭。无论什么地方，总是存在着那些只想好好过日子的普通玩家。而恰好居住在自由联盟领地内的玩家却成为了他们时不时打劫的对象，说着什么“税收”强行索取钱财，甚至以性命为威胁的也做过不少……作为黄金城的统领，孤炎日自然也注意到了边境附近的这些无辜原住民，于是专门派人对他们进行庇护，然而匆忙之下自然存在“漏网之鱼”，谁也不能杜绝遗漏。于是，眼下这样的状况反倒在李唯的预料之中。

“瑞德，你回公会驻地去通知海鬼武……”“等，等一下……唯，你不需要帮忙吗？”

“如果那边的情况比预料的还要糟糕，肯定需要有人把消息带给其他人。瑞德，拜托你了……我需要一个人将消息带出去。”看到瑞德不情愿地接受自己的建议，李唯飞奔而去，在那位士兵的目送下沿着小路快速冲出城镇。

离开洛风要塞不远，应该就是边界了。现在李唯可以确定自己已经踏入了自由联盟的领地。四周是茂密的森林，树木丛生，她艰难地在藤蔓中向前迈步。由于信件上面没有告知具体位置，那位送信的士兵也急着回去复命，她只能在大概的标记区域内仔细搜寻。然而没过多久，身体里的异样变化逐渐开始引起李唯的注意。糟糕……肚子痛！我这是怎么了？难道刚才吃的甜点太冷了吗……算了，任务要紧，先把那几个一般民众送到洛风要塞再考虑其他事！

李唯咬咬牙，更为迅捷地穿行于丛林中。她对这一片丛林地形有大致的了解，因此向着几个陌生的区域赶去。如果说，那些人真的在这片丛林，那么只可能出现在那块地方……几分钟后，她终于来到了一块稍微平坦的空地。眼前是破败无比的木屋，墙壁几乎由快要腐烂的原木拼凑而成，黑洞洞的空缺构成了窗户一般的存在。无论怎么看，这里都像是贫困至极的冒险者的临时避难所。

一定就在这里了！“喂！你们就是发出求救信息的人吗——”

几名衣衫褴褛的冒险者正在破烂的木屋周围整理包裹，面色灰暗。以李唯的眼光来看，完全是刚刚遭到劫掠的样子。破旧的家具已经被打碎，分散在室内、室外，连地面上都满是战斗的痕迹。“啊……你们来了……”

一位冒险者呆滞了一下，看向李唯的眼神依然浑浊无比。难道刚才的战斗也造成了不少精神创伤吗？李唯暗自思索着。如果是平时不经常参加玩家之间对战，又在大灾变之后隐居于此的玩家，确实有可能因为突如其来的劫掠而精神紧张。不过，现在还是救人要紧！李唯连忙走到冒险者面前，向他询问道：“我们接到了一般民众遭遇自由联盟侵袭的报告，请问你们就是发出救援的人吗？”

“……是，你们是洛风要塞那边的人吧？”这位男子终于在双眼中出现些许光彩，回答着，“我们……也从来没想到会遇到这种事，那些人突然从林子里冲出来，说着什么不交出钱来就打碎这里所有的东西……”男子的脸上似乎还泛着苍白的颜色，仿佛之前经历的惨状就发生在几分钟一般。“好了，既然他们这次摧毁了你们的住所，下次很有可能做出更为过激的事情，请跟随我一起回到洛风要塞。在那里，至少你们可以保有一定的安全……”

没想到，李唯的劝说并没有太大的效果，那群冒险者似乎对自己的物资很在意，因此忙于收拾仓库、运送包裹，反倒并不打算立刻离开这里。这样下去……那些自由联盟的劫掠者随时有可能再次光顾，钱财什么的完全可以暂时放弃吧？李唯焦急万分，可是几名冒险者依然闷头在废墟中翻找着仓库中的素材，没有一点离开的意思。

糟糕！实在太糟糕了！他们难道没有察觉到正在逐步逼近的危机吗！？可是，一时又想不出什么办法能有效地劝他们立刻回到洛风要塞……耳边突然呼啸着传来风声，李唯凭借本能微微一侧，竟然出乎意料地躲过一只闪着银光的手斧。

怎么回事，为什么……那些冒险者会突然攻击！李唯脸色一变，迅速转动脚步和冒险者们拉开距离。然而，眼前的几人已经没有之前的颓废样子，反而凶相毕露，眼睛死死盯着她，完全就是出手狠辣的佣兵模样。

为什么？难道刚才那些遭到侵袭的难民，全部是他们假装出来的吗？！“哼，早就听说过‘唯’的大名，结果……只有真正闪开刚才那一斧，才能算得上厉害嘛。”

冒险者们纷纷从遮掩的服装下拿出武器，以半包围的阵型将李唯围绕在中心。然而，陷入险境的少女还没有完全从震惊中恢复，依然目瞪口呆地看着所有人。为什么！

难道，眼前这些磨刀霍霍的佣兵就是为了钓上自己，才装作冒险者的模样吗？难道，刚才那个进入洛风要塞，亲手递给自己信件的士兵……也是假冒的吗？

李唯恶狠狠地咬紧牙关，右手抽出坚石刺剑，做好战斗准备。既然已经认准了敌人的身份，她也没必要手下留情。只不过……腹部的绞痛越来越剧烈，眼看着豆大的汗珠从额头低落，她紧握刺剑的手臂甚至也在微微颤抖。肚子真的好痛！为什么，偏偏是这个时候肚子难受啊……但是被这群强盗围在这里，已经无可奈何了，反正肯定会打倒他们的！而且，已经通知瑞德了，她一定会带着援兵找到这里！

最靠前的佣兵试探性地挥动手斧，李唯急忙用刺剑架住。然而，她细弱的手臂上传来的力道却强大无比，甚至让她踉跄了一下，差点被整个压倒在地。我这是怎么了？为什么只是一次简单的攻击都招架得如此难堪？难道还是身体的缘故吗？李唯可爱的小脸已经扭成一团，左手死死压住腹部。胀痛不已的小腹甚至让她产生什么时候会爆炸的错觉。为什么会这样？我吃了吃了什么奇怪的东西吗？现如今，就算她焦急地回忆也无济于事，咕噜噜的声音从肚皮下面微微响起，冷汗涔涔的李唯只能艰难地辗转脚步，试图避开那些佣兵的密集攻击。

混蛋！为什么会这样！这群佣兵……如果不是我被腹部那莫名其妙的疼痛所困扰着，绝对不可能让这群杂碎在我手中撑过五个回合！然而，内心的咒骂、无力的喘息根本无益于缓解绞痛，反倒让她变得更为色气。李唯痛苦地夹紧双腿，试图用这样的方法来减轻腹腔内的压力；殊不知，这样双腿交叉夹紧的样子，竟然和春心萌动却又极力克制的女人十分相似。

“哟，这小妞不专心和咱们打，故意装出这个样子，是不是打算待会求饶之后能过得舒服点啊？”“哈哈哈哈哈，还是老大威武！马上咱们就能享用她了……”

李唯奋力挥砍着，疲软的手臂轻轻划出不规则的线条。每一次招架，都让她的身体消耗着远远高出平日的体力。现在，她不敢确定还能坚持多久，或许……可以等到援军到来的时刻。她的娇躯已经变得浑身大汗，仿佛刚从水里捞起来似的。同时她也大口大口地喘着气，胸口不断起伏。如此糟糕的状态，自然被身边的几名佣兵看在眼中。

“看这个小妞的样子，药效果然发挥得很快嘛，真是帮大忙了。”什么……果然，这一切都是圈套！那个士兵一定是一伙的，他们故意把我引诱到这里，不知道怀揣着什么阴谋诡计……

“别以为，凭借这点东西就能让我屈服！等援军到了，你们……绝对会一个不剩地被抓起来！”几名佣兵对视一眼，仿佛听到什么笑话一般捧腹大笑起来。足足几十秒后，为首的家伙才残忍地说道：

“这位小姐，你大概不知道自己吃下了什么东西吧？”“什……么？”

“在洛风要塞的那一家甜品店，我们早就买通了店铺里的人，所以才能神不知鬼不觉地加进去弱化药剂。小妞，你现在应该浑身无力，对吧？这种身体状态，居然还指望能在我们手里坚持到援军到来，也太天真了吧？”“就是就是，别以为我们的弱化药剂是外面那种随随便便就能买到的货色。这可是老大亲自找炼药大师配置的高强度软弱药剂，无论是谁，喝下去瞬间就会丧失大部分肌肉力量，恐怕再过几分钟就会连站立都做不到呢……”

仿佛印证了那家伙的说法，李唯的脑袋越来越昏沉，四肢的力量也逐渐逃离自己的支配。这样下去，迟早会向他说的那样，成为药剂的俘虏……拜托了，李唯，赶快让身体动起来呀！她的躯体越发沉重。眼睁睁地看着手中的刺剑被打飞，肌肉却无法驱动着做出丝毫抵抗。难道，这一切就要在这里结束吗？

瑞德……请救救我……怀着注定无法得到回应的悲鸣，李唯屈辱地闭上眼睛，被佣兵一拥而上地压制在地面上。

（退圈）