# 网游少女的SM大冒险2-14 黄金城之秘

寂静的“地图底层”中，李唯在空荡无边的纯黑区域中缓步前行。造成黄金城混乱的罪魁祸首赞恩已经被她的“错误代码”彻底杀死，应该会在外面的复活点重生，并且彻底失去他那操作游戏中模型的能力。然而，另一个疑问还在李唯的心头萦绕——那种怪异的模型操纵能力，究竟是怎么回事？

我们所有人，都是被困于游戏世界中的孤独灵魂。或许，有的人早已接受了现实，但也有人在抗拒着“这个世界”。如果说赞恩他就是这样的人，是不是意味着……他不愿意就这样轻易地同“这个世界”和解，他否定了“这个世界”。尽管所有人都是通过MVE-26设备与《神之瞳》连接的，说不定，赞恩的连接比其他人弱许多……

赞恩，或许他难以受到游戏世界中的规则限制，各种规则无法作用于他身上。就像现在这样，被他所抗拒的“模型”，就这样成为了出现在他身上的bug特性。

如果说，这就是他独有的特殊能力的话，那么操纵模型可以为他带来不少有利的选择。假设赞恩想要除掉某个人，甚至可以直接将那人丢进封闭的模型中央，使得他彻底被关进没有出入口的闭合区域中——就像李唯眼前的这个人一样。不远处，黑暗的区域中，一名衣着华丽的年轻男子躺倒在地面上，似乎已经失去了意识。李唯小心翼翼地接近，这才看清楚那人的面庞。

这不是……黄金城原来的老大孤炎日吗？为什么他会在这地图底层出现？难道他也像我一样，通过那个乱七八糟的错误区域进入底层的吗？还是……可能性更高的……他被那个操纵空间的赞恩搞到这里来的？李唯静静地收起武器，在孤炎日的身体旁边蹲下，仔细查看起来。看样子，他身体上没有什么伤痕，也不像经历了激烈的战斗，纯粹是失去意识而已。或许，在李唯的轻声呼唤之下，他可能会缓缓恢复意识吧？

“孤炎日会长……醒一醒啦，外面还有很多工作，你不可以在这种地方沉睡啊……”终于，反复呼唤之下的孤炎日微微活动了下眼睛，睁开一道细微的缝隙。

“呃……我，这……睡了多久啊？”“这个问题我可没法回答，不过，在此之前还是希望孤炎日会长能解释一下，你究竟是怎么到达这里的？”

“嗯？你是……唯？”恢复一部分意识的孤炎日好像认出了李唯，眼睛中的光彩愈发闪亮，总算是挣扎着坐起身，开始进行两人之间的情报交换。……

“所以说，是那个赞恩在地面上打开一个空洞，让孤炎日会长摔到这片虚空的地图底层的吗……”李唯听完孤炎日的讲述，微微皱眉，总结道。的确，这种事情像是赞恩能够做出来的，而且他也有足够的理由这样做，“看来，赞恩的野心很庞大啊。他不光打算利用奴隶制来满足私欲，甚至还想夺取整个黄金城的政权，成为这里的说一不二的老大，彻底掌握黄金城的控制权。”一旁，孤炎日只是凄惨地笑笑，无力地喃喃自语：

“归根到底，还是我自己看人不准。明明察觉到他眼中隐藏的贪欲和野心，却没有及时做出行动，最终让他把我囚禁在这片虚空之中……算是我咎由自取吗？”“既然现在已经击败了赞恩，你也没必要过于自责。而且，我也有一些问题需要询问你……”

话音刚落，李唯的身边竟然带上一丝冷峻的气息。她调动起战斗技能，“错误代码”更是迅速凝聚成刺剑，紧紧握在右手中。“孤炎日，请你告诉我，黄金城的庞大金币产出……究竟是怎么来的？”

呆若木鸡的孤炎日经过几秒钟的凝固，终于缓缓露出微笑的表情：“果然，在真正硬核的职业玩家眼中，这点bug还是瞒不住啊。”

“我不是什么职业玩家！不对，不要打岔，赶快解释金币的来源问题啦！”接下来，就是李唯听到的，作为黄金城前任城主之人的自白：

“那个时候……还是大灾变没有发生的时代，我也只是个刚刚进入《神之瞳》的无名冒险者。由于对战技系统不太熟悉，而且学习魔法也没什么天赋，实在是无法享受肆意战斗的快乐。于是，我干脆下决心做一名商人。东奔西走，搜集物资，在好几项制造业上辛勤锻炼，拼命刷冒险者行会和商人行会的贡献度……最终也算是成为了一名小有名气的商业玩家。“那个时候，我很重视两个行会的贡献度。如果贡献度很高，游戏里不但可以在对应商店里买到打折出售的某些材料，还可以在享受服务时降低一定比例的金币耗费，例如修复武器、交易手续费之类的。只不过提升贡献度往往需要一定的战斗能力，例如做那种去野外采集资源的任务。我的战斗能力没有经过提升，因此贡献度也一直保持在很低的水平。

“然而，有一天我在研究制药时，为了尝试药水的质量而亲自喝下去了一瓶。那瓶药没什么特别的，就是很普通的‘失败药剂’，所以我也没放在心上。然而，接下来发生的一切……却让我怀疑那瓶药的效果。“两个行会所发布的委托我一直在做，自然也会有失败的情况。正常状态下，如果委托失败会扣除一定贡献度，那天发生的就是这种事。我一连接了好几个委托，你说不自量力也好……反正最终一个也没做成，被扣除了不少贡献值。要不是贡献值有最低的许可值，恐怕都要扣到负数了。

“——我原本是这样想的，但是真正去查看人物属性时，却发现……不，贡献度根本没有处于最低值，也没有变成负数，而是，变成了一个非常大的数字。“看到那个的时候，我心中就冒出一股无力的呐喊——淦，玩砸了。游戏中某个数值不断减少，降低得太剧烈，反倒让它一下子变成了程序允许的最大值，这种事情在旧时代的PC游戏中也是可以看到的。但是，谁知道连现在的虚拟现实网游还会出现？拜托，这都2038年了哟，程序员们？你们真的没问题吗？

“我知道，如此明显的数值错误不可能逃过游戏系统的检查，于是一连好几天都没登陆。究竟是回档呢？还是干脆封了号？或者说，给我一个人修复错误，顺便再赠送点安慰的补偿？说不定还能凭借这点优势走上人生巅峰呢……哈哈，开玩笑啦。不过，当我最终按捺不住好奇心一登陆，却发现自己的账号状态完全没有变化。那个诡异的贡献度数字依然在人物属性栏上面飘荡。“《神之瞳》的程序员们这么懒吗？直到现在都没有察觉到这个错误？既然这样，我可就不管了哦，无论我怎么利用，怎么玩耍，都不要怪我滥用游戏的bug喽。这样想着，我开始利用超高的贡献度不断获取利益，包括替人修整武器装备、成立游戏内的‘担保公司’、不断收购原材料再高价卖出；那些竞争对手不具有我这样得天独厚的优势，自然一个个在我的商业攻势下落败，最终，等到我回过神来，居然已经成为《神之瞳》中排名第一的公会‘剑落西霞’的会长了。

“怎么样？这个故事经历很离奇吧？不过……你那个表情是怎么回事？”孤炎日会长……没想到他还拥有着与生俱来的喜剧特质啊。李唯扭过脸，稍微让憋笑憋得有点扭曲的脸庞平静下来，换上一副冷峻而威严的神态，缓缓提起刺剑：

“孤炎日会长，你已经被困在这个空间许久了，我会送你回到复活点。但是……我必须要摧毁你身上的bug。如此严重的数值问题，自然会造成更为严重的后果，如果你明白这一点，我希望你可以坦率地接受自己身上的bug清除……”“哈，我当然知道。错误怎么会有不改正的道理呢？”孤炎日洒脱地笑着，脸上的笑容仿佛是这几天以来都未曾出现过的，“利用bug，自然就有bug迟早有一天会修复的觉悟。我早就知道那是不属于我的，所以……请便吧。”

就像他说的那样，眼前的这个男人只是随地坐下，却散发着洒脱自信的光芒，不知道比刚才那个怨天尤人的巨婴强到多少倍了。李唯在心中暗自感叹，右手的刺剑却丝毫没有停歇。刷——

孤炎日的HP随着刺剑的飞舞，逐步清零，终于化成细碎的粒子飘散在幽暗的空间中。那么，我在这里的工作是不是结束了呢？李唯疲惫地收起武器，在背包中不断翻找着。随着时间流逝，李唯的思绪也逐渐飘向远方……

过去的游戏时代中，《神之瞳》的确存在脱离异常坐标的功能，可惜它随着大灾变的发生彻底失去了功用。如果孤炎日被困在这里，的确……除了自杀之外没有任何逃脱的办法。至于孤炎日身上的独特bug，李唯有着自己的理解。游戏中的确存在“贡献度”这个数值，而且委托失败确实会降低一部分贡献值。但是，为了避免降低到零以下，贡献度常常会设定100的稳定值。也就是说，无论再怎么失败，都不可能降低到100以下。

从这里看来，游戏程序中必然存在着一个变量来监测着贡献度的实时数值。一旦低于规定的100，就会立刻让贡献值回到100。因此，这个监测变量或许就会被直接定成100。然而，孤炎日在触发bug之前还喝了奇怪的药水。“失败药水”是炼药过程中的副产物，会让玩家本人触发各种奇怪的负面效果，包括缓慢、中毒、技能封锁之类……或许，监测变量会在喝下药水之后，因为额外的程序运算而失去功用。最为直白的解释就是：程序员干脆把监测变量直接拿过来用了，当作和药剂相关的某一个变量，原本100的数值也不知道设定成什么样子了；至于原本的监测功能是否还能正常运行……那就只有天知道了。

是啊，李唯依稀地想起来，贡献值的确从来没有降低到100以下。就连第一个任务，也是从100开始的。玩家在最初踏入行会那栋建筑之后，就会自动完成“向冒险者行会报道”的任务从而获取100的贡献度呢。看来，游戏系统真的是很害怕贡献度降到100以下呢……至于黄金城里那个金库，李唯亲眼在那里看到堆成小山的金币。或许，贡献度到达相当大的地步之后，经济系统会因为量变引发质变；举例来说，就像程序员们原本是想给玩家打折扣，结果折扣力度过大导致玩家反而可以凭空“变”出金钱，通过反复的买卖操作把微小的利益堆积起来，最终也会变为庞大数量的资金。归根结底，整个事件就是因为游戏设计者没有规划好经济体系，从而令孤炎日开发出某种“永动”流……

李唯终于从背包里掏出一瓶毒药，她打开木塞，利落地灌下喉咙。如果是正常的游戏，根本不需要通过自杀来回到复活点。但是原本游戏内置的传送功能已经失效，现在她根本没有能力凭借自己来脱离这篇地图外的区域。幸好，当初有了先见之明，早就预料到从底层空间脱离的问题啊。

眼前白光一闪，李唯已经出现在了熙熙攘攘的复活点。她轻巧地左右躲闪，从还在欢呼庆祝的人群中脱离开，走上了另外一条更为僻静的小道。……看到眼前这些兴奋到不能自已的玩家，哪怕是没有参与到战斗中的人，恐怕也会沉浸在这浓郁的欢乐气氛中吧？李唯由衷地替他们开心……但是，她还有未完成的工作。

……几天以来，昔日的黄金城已经逐渐改头换面，成为了废除奴隶制的全新城市。赞恩不再拥有那奇异的模型操纵能力，沦为普普通通的流浪法师；而孤炎日重新掌握支配大权，将所有被囚禁的奴隶释放掉。至少李唯相信，以孤炎日的人品不会做出什么伤天害理的事情……

此外，黄金城庞大的金币储量成为了所有奴隶摆脱枷锁的公共资源。就像李唯那样，也有数量相当庞大的女性玩家被戴上了奴隶项圈。于是孤炎日干脆在城市中央的广场设立免费解除项圈的服务点：通过大量金币，反复强化项圈装备，从而让项圈迟早会被强化碎掉。一时，不知道有多少奴隶不约而同地涌向了城市广场……黄金城的治理就暂且交给孤炎日吧，现在，李唯和瑞德、程云、曲梨聚集在地牢中黑暗的小小房间里，围绕着一个瑟瑟发抖的女孩，饶有兴趣地看着。

被围在中间的那人正是之前不可一世的女盗贼。她浑身都被魔绳死死缠住，双手向上反吊在后背中央，大腿、小腿全部和身体下方的椅子贴紧，动弹不得。原本娇媚、透露出不可一世气概的小脸，此时却被紧张和不安充满。“你们……究竟想要问什么！我，如果我要是知道……没有理由会隐瞒……”

或许，女盗贼也对黄金城当下的情况有所了解。李唯所代表的势力已经获取了全部的胜利，她自然没有必要继续替赞恩卖命，因此一开始就表现出服从的意愿。“明白就好，那么……请你清楚地告诉我，你的‘偷窃’能力是从哪里来的？”

女盗贼的脸上浮现出挣扎的神色，不过经历了短暂的犹豫，她还是选择顺从地说出自己的秘密：“你知道……‘纯白的占卜师’吗？”

“啥？”没想到，女盗贼的口中居然蹦出李唯完全不清楚的名词，她忍不住呆滞了一下。随后，李唯便迅速驱动脑细胞，在记忆库存中不断搜寻这个词。

“呃……没听说过啊，那是什么？某个隐藏的职业名称吗？”“不，那还是大灾变发生之前的事了。最初，我是在role-play玩法中看到她的，她身穿一身白色长袍，很神秘的样子，于是人们都叫她‘纯白的占卜师’，反倒不清楚她真正的名字。当时……我也是把她当作比较敬业的role-play玩家看待的……”

所谓的role-play玩法，李唯大致也清楚是怎样的情况。往往在普通的RPG网游中，有这类兴趣的玩家会特地为自己操控的角色设定名称、性格之类的背景故事，然后全身心地投入角色的扮演当中，仿佛自己在这个游戏中就是他的替身一般。在计算机上运行的普通网游已经存在了不少这类role-play玩家群体，不过，李唯没想到虚拟现实游戏中的角色扮演爱好者居然也会和女盗贼牵扯在一起。“然后呢？只是角色扮演，应该不会有造成什么问题吧？”

“的确……但是，后来我有一次按捺不住好奇心，就去那个占卜师的店里坐了坐……她开着占卜店，说是占卜店反而根本不做什么运势解说之类的事情，而是更像谈心、心理咨询似的。那个时候，她问我……‘如果这个游戏变成现实的话，你想要什么特殊的能力吗？’”不仅仅是李唯，她们四个人一齐屏住呼吸，等待着女盗贼继续说下去。

“我只是随口回答：‘如果能有随意偷窃的能力，就太好了。’但是……没想到大灾变真的在不久之后发生，而我也确实获得了这诡异、难以解释的偷盗能力。之后，我也尝试过寻找那位神秘的占卜师，但是就算我将整个虚拟网游翻了个底朝天，也从未找到她。”直到现在，李唯才发现这个世界有着超出她想象的要素。明明以为卡洛琳的委托就是所要做的全部事情，明明以为清扫几个联盟的首领就是接下来的目标……现在，却有一个诡异的占卜师突然跳出来，瞬间成为目前的心腹大患。

李唯实在是搞不清那个“占卜师”是怎么回事。难道……她拥有实现他人愿望的特殊能力？不，从来没听说过这种没头没脑的能力，从程序设计上也绝对不应该有这种bug。难道只是巧合？或许吧，现在最有可能的就是这个了。但是李唯深埋于内心的第六感在不断提醒着自己：这件事似乎没那么简单，一定……一定存在着某些超出她认知的信息！然而，现在她们只能陷入毫无头绪的沉思之中。情报不足，信息不足，李唯也从未接触过有关的人员，一切都处于胶着状态……

不过，此时此刻的李唯在内心暗自记下：“纯白的占卜师”……如果你真的存在于这个世界的话，迟早有一天，我会面对面地站在你眼前！（退圈）

