# 被胁迫调教少女的平凡日常 正·续

文章目录[隐藏]在平静的日常中，少女依然被男生紧紧掌控着，而每日的生活也愈发大胆，涩涩的日常究竟会走向何方呢……？

导航–被胁迫调教少女的平凡日常

被胁迫调教少女的平凡日常 正·续飘摇于时空中的不纪实——被调教少女的平凡日常 【乱】 篇

【滴——】轻微的提示音传出，连接着DV的电脑屏幕上显示出镜头正对着的画面，红点与REC字样清晰显示出已经开始了拍摄。

“既然调整好设备，就开始吧。”男人下达了指令。少女在镜头前一件件把衣服脱光，露出白皙赤裸的娇躯，爬到床上，对准男人的粗大肉棒，双腿蹲在男人的腿旁，像是深蹲般一上一下地用敏感的花瓣套弄着龟头，让逐渐流下的爱液淋满整根阳物，然后一口气坐下，将其连根吞入，几乎一直包裹到阴囊，连小腹也都微微凸起，勾勒出淫靡的形状。

看着屏幕中自己的影像，少女努力地忍住娇喘，一只手搭在胸前，一只手比出剪刀手，开始了自我介绍：“嗯啊~大家，大家好……我是【——】，呜呀❤~现在，在做，做自我介绍，啊咿！”从一边的床上捡起水笔，少女开始在自己光洁的皮肤上勾勒——黑色的颜料涂抹在小腹凸起的最上缘，画出一根粗粗的线条：“就像大家看到的一样，我是……啊呜，是喜欢肉棒的小母狗……粗粗的肉棒已经顶到了最里面，压着花心，就在，在我画的这个位置，咿！”

画笔继续在弹滑的肌肤上延伸，顺应着体感，从两边慢慢把整个肉棒压迫出的轮廓描画出来：“这个，这个就是，插进来的，大肉棒……啊呜，都，都比我的小穴粗了，里面完全被挤的满满的，所有的敏感点，都被压住，还好现在没有在动……咿啊？！”话音未落，男人便坏心眼地往上猛顶了一下，将少女的娇躯往上抛起一点，然后顺着引力重新重重地回落在肉棒上，噗——地就挤出一大股淫水。

“呜嗯~动，动就会变成这个样子……哈啊，我……啊咿！！”【啪！】

不满足于目前的磨蹭，男人的手掌抽打上了光溜溜的小屁股，让少女花枝乱颤，左右扭动起蜂腰，也迅速地讲出已经演练多时的台词：“我，我最喜欢，被，被各种凌辱和调教……无论是三穴，公车，放置，还是露出，都，都喜欢……嗯啊~”随着少女逐渐讲出曾经的经历，肉棒的动作也越来越快，发出啪啪的水声，为讲述打着节拍，然后毫无悬念地中出在其中，同时一只绯红色的水笔也塞进了少女的小手里。

“咿咿……不管什么经历，最后都被，被满满地中出了，就像现在一样……”艳丽淫靡的绯红从先前绘制的肉棒顶端出发，沿着小腹中热热的感觉转了一圈，勾勒出歪七扭八的小子宫，中间填满了栩栩如生的粘液质感和小爱心❤：“都灌进了这里面~大家应该可以，清晰地看到位置——”仍未满足的肉棒此时却已经从蜜穴中抽出，手掌将少女的臀瓣托起，向两边张开，然后借着爱液与白浊的润滑，轻而易举地贯入后庭，压迫得小穴往外喷出一大股混合的爱液。

“嗯咿——”少女随着男人的动作抬起双腿，将小腿主动凑上男人的手掌，然后双腿被向后拉起，压在肩膀上，整个人都向后仰躺，仅有被粗大肉棒撑开的红润菊穴展示在镜头前，而少女的动作仍未停下。一个透明而中空的假阳具被拿了出来，颤抖着歪歪扭扭地插进小穴，让被挤出的白浊像裱花袋挤出的奶油一样沿着花瓣满溢而出，堆成一圈又一圈，而无法准确看到小穴的少女只能别扭地全屏感觉，抓住假阳具的底端摇着圈乱扭地往里捅去，压迫着娇柔而蠕动的穴肉，仰起头，晃着胸部发出大声的浪叫：“啊呜~大家，大家应该可以，咿咿——顺着透明的，玩具，看到，被挤出的白浊和我粉嫩的小穴，是，是被许多人评价都很舒服的~可以，可以享用噢噢噢噢嗯呜❤——”

少女一边揉搓着小豆豆，一边将假阳具顶进深处，把无法合拢的小穴撑成O型，清晰可见里面一环环蠕动的穴肉和不断挤出的潺潺爱液。解放出来的手掌则继续挥舞起笔尖，开始在小穴的周围画上箭头与爱心，书写着淫靡的词汇。……

“嗯呜~啾……咕噜——”在前后都被中出过数次之后，少女被迫改换了体位，背对着镜头，把头埋在男人的腰间，被摁着后脑勺一上一下地吞吐着肉棒，以类似于土下座的姿势高高地撅起屁股，将满溢出白浊的双穴近距离收录在画面之中。粘稠的精液随着少女娇躯的颤抖而被从蠕动收缩的菊穴与私处压出，沿着写满各种字样的肌肤，流过小腹上绘制的肉棒与子宫，一路淌到半空中不断摇晃的柔软胸部，汇聚在粉嫩挺翘的乳尖上，最后滴落床单。“咕，咕嗯嗯嗯——咕嘟~哈，吸溜~啵~”再一次品味着口中喷发出的精液，少女努力地鼓起小脸，将满满的白浊都存留在口腔中，晃动着小屁股，扭脸面向镜头，张开红润的小嘴，展示出上下唇间拉出的乳白细丝、从嘴角流淌而下，沿着下巴滴到前胸的浊液，以及粉嫩小舌翻搅着的白浊海洋。

……“咿，哈啊~呜，太，太舒服了——”

又是几个来回后，男人似乎也失去了表演的性质，干脆了当地把少女趴伏着推倒在床上，从后面抓住纤细的腰肢，重新开始激烈的性交。“啊啊~咕噢噢噢！又要，又要高潮了！！！”少女紧紧地抓着床单，像小狗一样四肢着地趴在床上，承受着后面的激烈抽插，因为快感而反弓起背，把上半身高高地抬起，就像正在动物表演，顶着球的海豹一样，将已经乱七八糟沾满白浊的娇躯完美地拉出弧线，展露在镜头的前面，披散的头发随着身体前后的摇摆而在密布汗珠的裸背上舞蹈，胸部也欢呼雀跃地展示着自己，抢占先前有些欠缺的戏份：“太舒服了——呜噢噢噢！！！会，会被一直侵犯下去——大家如果满意的话，也欢迎来，欢迎……嗯呜呜呜咕咕❤！！！！！”

后面伸出的手掌给少女修长的脖颈套上鲜红色的项圈，狗绳挂在其上，牢牢地拴在男人的手中，进一步拉扯着少女向上挺身，也让少女无意识地自己拉扯自己乳尖的行为暴露无遗。“总之，总之欢迎，欢迎响应号召，来，来推倒我呜噢噢噢噢噢噢——”

闷热的室内，淫靡的录像还在继续着…… 

上课的铃声响起，少女踩着最后的时限冲进教室，马尾辫在脑后一甩一甩低，正如腿边翩飞的裙摆。阶梯教室里坐的稀稀拉拉的，学期中段的课程格外地苦闷无聊，自然也吸引不了多少人来上课。

即便如此，少女也在环顾教室，似乎在一堆空位中找更适合听课的地方，又或者，在找些其他东西。几秒之后，少女便红着脸低头挪进倒数第二排，在椅子中穿行，一直来到了教室正中的一个座位，椅面已经被放下，而在椅面的上面，赫然固定着两根气势汹汹的假阳具。

少女低着头站到椅面前，提起裙角，暴露出光溜溜的股间，试探地摸索到假阳具，取出包里的DV放到椅面上开始拍摄，看着DV的反馈画面，才对准双穴，慢慢地坐下去。“嗯~~~”伴随着轻微而酥腻的鼻音，画面中可以清晰地看到粗大的龟头一点点挤开少女的两片花瓣和紧缩的稚菊，逐步将紧致的双穴撑开成O型，两根假阳具隔着软肉互相碰撞，在小腹上凸起时深时浅的轮廓，一点点从股间向上延申，直至顶到最深处的花心，此时阳具都还有一小节，让少女不能安安稳稳地坐到凳子上，像是蹲马步一样，如果双腿不用力撑起身体，而是坐下去，花心就要承受着阳物的责罚和挤压。

别扭地撑着扶手，少女勉勉强强地拿出掩饰用的书本和手机，查看上面的新信息。“哈……果然，要这样，怪不得要干那种事情……”

拿起DV举到身侧，少女灵活的手指钩住裙腰，挑开搭扣，顺着拉链往下一解，就轻松地解开了这件特殊的裙装，把已经变成一块布的裙子一甩，便彻底脱了下来。裙下的风光却被覆盖着腿根和屁股的颜料略微遮掩，立体感十足的蓝色颜料绘制出短小的牛仔热裤，正中则是被假阳具大大撑开的粉嫩蠕动穴肉。

将DV放到课桌下的架子上，完美的角度可以清晰地拍到少女屁股下撑开的私处和假阳具，随后，就在上课时分，少女双腿用力，开始一上一下地撑起身体，扭动着腰肢。“咕啾~咕啾——”

教室的最后一排持续传来粘腻的水声，好在能来上课的都是坐在前排的好学生，倒也没有人注意后面发生的事情。“最后面的女同学，你来回答下这个问题吧？”

但是突如其来，点名降临到了少女的头上，被叫到的少女浑身一紧，慌慌张张地打算站起来掩饰，但是惊慌下格外紧致的双穴却紧紧地吸住了假阳具，一时之下竟是没有抽出来。“怎么，不会么？”老师皱着眉头看着脸红的少女，摇了摇头。

“会会会……咿！”少女猛地站起来，在短促的奇怪声音后，便开始支支吾吾地回答着问题。

而要说到这奇怪的声音，倒是有DV完好地记录下这一切——情急之下，少女竟是克服了假阳具吸在椅子上的吸力，夹着两根肉棒站了起来，淫水顺着蜜穴的边缘汇聚，在少女微微岔开的双腿之间滴出涓涓细流，而如呼吸般蠕动的小穴让假阳具一次次地因重力而往下脱出一段，又被紧紧缠绕的蜜肉吸回去，就好像轻轻抽插一般。“……啊嗯，大概，就是这样……”

匆匆回答完问题，少女赶忙坐下，阳物撞到椅面，又在穴内冲入一段，挤出更多的淫水，还好颜料是油性的，不然早已一片光溜溜了吧。在那之后，课堂便又回归了沉寂，只有少女在后排卖力地充实着镜头……

下课铃响，少女如释重负地摊在椅子上，快速地关掉DV，却也没有力气从两根假阳具上起身，颤抖地确认着信息。【来体育馆的准备间找我】

“……下节是体育课啊……等等这家伙好像还是助教？！”心中升起了不妙的预感，但是课还是得上，少女无奈地快速收拾好背包，匆匆向体育馆跑去，只留下两根沾满晶莹液体，充满光泽的假阳具依然在座位上竖立……

 “怎么能带着这种东西上课的啊！老师会发现的！！”

准备间里，少女的衣裙已经被扔到一旁，浑身赤裸的少女分开双腿，身上除了体操服和牛仔热裤彩绘之外，便只有轻薄的黑色及膝丝袜和纯白的运动鞋，看上去格外清纯……又透着一股淫靡。男人则不紧不慢地将勾状的跳弹塞进少女的蜜穴，把外面暴露出来的小小粉色头部紧紧地贴住阴蒂，满意地看着被固定好的无线跳蛋，捏着少女的小屁股：“没关系，今天老师请假了，完全由我来代课，你就好好期待着吧，走了，上课了！”

“期待个什么劲啊……”双手在腿侧无处安放，少女扭扭捏捏地跟着男人走进了体育场馆。……

“……那么就是这样，今天由我来给大家代课，任务不多啊，稍微活动一下就好，先热身运动吧，来，星颂同学，你来上来领操。”不出少女所料，男人果然没有好心思，在这么多同学面前，画着人体彩绘领操？这种事情想想就危险，但是……把柄都在对方手上，自己怎么能不遵从呢……

不情愿地一步步走到队伍的前方，刻意尽量地拉远距离，几乎要站到和男人一个位置，红着脸似娇羞般喊起口号，面向众人开始领操。“嗡——”

“咿……咿，二，三，四——”果然不平静啊。

“好了，最后一部分，压腿。”在十几套动作过后，男人满意地点点头，拍手提醒大家注意：“大家的柔韧性都不是很好，所以压腿要长一些，星颂同学面对我，我帮你进行标准的演示，你们其他人也给我好好做啊，不准偷懒，否则罚出去跑十圈！”

看着背对众人的少女，男人勾起嘴角，将兜中的遥控器从低开到中，观察着少女猛然紧张的神情，指了指地面：“来吧，给大家演示一下~”“啊~嗯啊~我知道了……”

少女挺直腰板，慢慢地分开双腿，身体随着双腿向两边的岔开逐步下沉，在后面观看的同学感慨少女身上的“牛仔热裤”如此贴身，甚至将臀沟都包裹得栩栩如生，几乎要勒进去的时候，少女已然“坐”到了地上，一字马打开双腿，淋漓尽致地展现身体的柔韧性。“好，腿的动作就是这样，你们愣着干什么，快做！”

男人呵斥着其他同学，看着他们一片哀嚎地七扭八歪，盘腿坐到少女的面前，双手搭上肩膀往下按压：“别停着，身体往下趴！压腿压腿，就是要压，手放膝盖上，身体往下——”虽然这么说着，男人看着其他同学都在压腿中俯下身体，低着头苦苦支撑，露出了得逞的笑容，解开裤链，把早已挺立的大肉棒弹到已经被按下身体的少女脸上，戳了戳柔软的脸蛋。

“诶……在这里？会被看……咿咿！”少女轻声的反驳还未说完，跳蛋的档位就被男人调到高，压在小豆豆上的跳蛋头不断地震颤吮吸着阴蒂，蜜穴里面的跳蛋也开始疯狂地震动，几乎是立刻便让已经被抽插一整节课的少女达到高潮，完全不敢顶嘴，老老实实地含住肉棒，随着男人按住肩膀的一次次“演示压腿”，开始吞吐。

“呜噜~嗯……咕啾——唧~~”肉棒在少女红润的嘴唇间一进一出，不断在柔软的口腔中翻搅，体验上课时半公开侍奉的快感。今天，压腿的时间格外漫长呢——

“好，那么今天的热身就到此结束了，大家绕着场馆跑5圈，然后自由活动一下吧，星颂同学，你来跟我整理一下器材室。”男人从后面拍了拍少女光溜溜的小屁股，笑眯眯地看着少女匆忙地用粉嫩舌尖舔进去嘴角剩余的最后一缕白浆，牵起柔柔的手腕，一路拉扯着少女进入器材室。

……“哈啊~呜咿——停，停下来啊！会被发现的咿咿~~”

少女趴伏在器材室的平衡木上，翘臀被男人的手掌抓住，肉棒熟悉地抽插在小穴里，取出的跳蛋现在却塞进菊穴嗡嗡作响，少女的酥胸摇晃在空中，乳肉波浪般一颤一颤。“你叫小声点就不会发现咯。”男人透过准备室的观察窗看着正在慢跑着逼近过来的队伍，扬起手掌拍打在翘臀上，荡起臀肉：“越快让我满足，你就能越快出去噢~”

“呜啊，这种，嗯~”已经被撩拨了将近半天的少女完全无法抵抗这种快感，逐步扭动起腰肢，迎合着男人的肉棒。“这不是很会嘛——”男人像炮机一样不知疲倦地卖力耸腰，每次都把肉棒往外尽力抽出，直至阴唇被粗大的龟头卡住，略微外翻的时候，再一口气冲进去，捋平穴内的所有褶皱，刺激着每一处G点与敏感带，重重地捣上花心，又一次将少女送上绝顶。

“咕嗯~咿呀~嗯——嗯嗯❤~”充满青春气息的体育课上，大家都有好好地在挥汗如雨呢——

……“好了，下课了！”男人站在队伍的前方，身边是本节课“领队”的少女，加紧的双腿略带着丰满的肉感，但并拢双腿所挤压出的沟壑中，隐隐能看到淡白色，让队伍里的男生们开始交头接耳。

解散之后，女生们迅速地做鸟兽散，走出体育场馆去享受晚间休息，而正当少女也打算悄然离去的时候，不少的男生围成一个圈，凑到少女的身边，几乎脸要贴上来一样仔细地打量着。“你，你们要干什么……？”

“验证一下猜想嘛~星颂同学真是可爱啊！”手掌毫不顾忌地摸上了翘臀，让少女浑身一颤：“这种事情，还是不要宣扬出去比较好吧？”“咿，这这这……你们想？”少女一下慌了手脚，乳尖也在众人的注视下慢慢挺立起来，更是让不争的事实愈发确凿

“你跟助教做过了吧？可不能有人吃独食啊，大家雨露均沾一下的话，我想就可以了——”像是众星捧月一般，男生们吵吵闹闹地裹挟着少女，走进了体育场的男性更衣室。

……“呜噜，嗯，嗯呜呜呜❤——”

在一众男生之中，纤细白皙的女体显得格外引人注目，不着片缕的少女跨坐在肉棒上，随着男人挺腰的动作起起伏伏。“哈啊~啊呜呜~~”香汗淋漓的少女头发披散开，粘在裸背上，丰满的乳房在空中跳舞，被男生们抓着捏来捏去，不时拍打一下，应和性交发出的响亮啪啪声。

“星颂同学已经记清楚大家的名字了吧？毕竟插入的时候都自我介绍过了？”男生蹲在少女的面前，看着少女乖巧地像小狗一样拼命点头，满意地勾起下巴：“好，那就说一说每个人都在你体内射了多少次吧？”“呜嗯？这种事情，怎么能……咿，怎么记得住？！”

“噢？那还真是遗憾，我刚才说了雨露均沾呢，也就是大家都在你体内射一样的次数才可以放过你耶？现在记不清，就只能啪到你想起来为止？”“啊啊，我，我能记得一些！请不要，我，我说……你是三次，他，他插入了之后还没有射就拔出去了，还有他……嗯呜呜呜！！”

“所以要努力呀，星颂同学~”“我，我知道了，请……【——】君，享用我的，我的后穴……你还，没有，没有能，啊咿~享受，我，我的侍奉呜呜——”屈从的少女只能按照男生们的想法来，骑在肉棒上，主动地掰开屁股，露出美丽的稚菊，指名道姓地邀请男生进入……

……乱交不知道持续了多久，直至更衣室的地板上都是溢出来的白浊，在少女苦苦的哀求和退让之下，男生们总算答应以少女加入以某助教为首的，运动社团的“啦啦队”为条件，用不同颜色的笔在少女的身上写写画画，帮助少女计数——五颜六色的笔各在少女的身上画了一个正字，每人五发正正好好，雨露均沾。

“嗡——”而此时的少女则站在男生更衣室的立式更衣柜中，双手被一只丝袜绑在更衣室最上方的衣杆上，被迫保持着踮起脚的姿势，把优美的身躯凸显得淋漓尽致，不和谐的响声自然是在少女的股间传来，另一只丝袜被粗糙地绑成三角内裤的形状，系在少女的腰间，托着双穴里轻轻震动的玩具，让少女不断地乱蹬着双腿，踢在铁皮衣柜上发出咣咣的响声。

“还是很有活力呢，星颂同学。”男生轻轻地拍着少女的脸颊，确认所有安置都没有问题，对着少女挥挥手：“不过要忍住叫声噢，毕竟更衣柜都是公用的，之后有其他人进来听到你的浪叫，保不齐又要对你做什么了？”“不，不要……咿，不要把我丢在这里？”

男生摇了摇头，笑眯眯地把震动频率从低调到了高，将粉色的遥控器就这样直接放在更衣室的长椅上，朝着少女挥挥手，关上了更衣室的铁门。“咿呀？！求求你们，呜，呜嗯嗯嗯——不要，去，去了去了，高潮了呜咕！！！至少，至少频率调低一点噢噢噢噢❤~”

“还，还有人么？救救我，救救我呀呀呀呀❤~”傍晚的更衣室中，角落的立柜里发出了婉转的媚声，逐渐消散在空气中。

 ……

“咕啾……咕啾……”体育场的准备室里，赛前的电子表倒计时正一分一秒地流逝着，但是原本紧张的滴答滴答却被淫靡的水声尽数掩盖。

少女坐在一众社团男生的腰上，随着男生的动作起伏身体，让挂满白浊的小穴不断吞吐着肉棒，在阳物的根部拉起一层层的粘稠细丝。已经完事的男生在一旁更换着运动服，而尚未享用过侍奉的社团成员则耐心地等待着，轮流享用少女柔软的娇躯。

“哈啊，咿……去了去了！！！”妩媚婉转的声音从少女红润的小嘴里吐出，但却未招致任何的怜悯，只有更加紧凑的抽插，不住地地拍打少女的花心。

一次次的注入之后，软绵绵的少女被男生们扶到椅子上，在某人的指导下，对比赛进行争分夺秒的最后准备，而少女只能无力地看着一双双手掌慢慢凑近自己…………

“吱——”尖锐的哨声响起，激烈的比赛也随之开始，虽然仅仅是邻校之间的友谊赛，因此观众也寥寥无几，不过无论是场上的队员，还是场下的加油助威，倒也都非常热情呢。

“嗡……”社团半场的观众席最前列，唯一的啦啦队员尽职尽责地为队伍加油助威，少女的上半身穿着火红的短款露脐装，将纤细的腰肢和手臂完全暴露出来，从后面看去，马尾辫伴着舞动在背后一甩一甩，柔顺的发梢来回刮擦着白皙的后腰，让人忍不住盯着看。

当然，更引人注目的是少女腰间短小的百褶裙，深蓝色的裙摆随着圆润双腿的步伐而不断跃起，让后面的观众不由得将目光聚焦在略显肉感的大腿上，隐隐期待裙下的一抹风光。不过遗憾的是，观众们都坐的太靠后，又无法看到少女的前身，所以除了心知肚明，不断往少女这边投来欲望视线的社团成员，并没有人注意到少女身上的异样——无论是红润的脸颊、修长脖颈上小巧粉色颈环前面探入上衣的两根电线，亦或者宛如菊花瓣盛开的裙摆，以及裙下隐约起伏的另一层“短裙”。

原本短小的双层百褶裙被沿着褶皱剪成一条条的，虽然彼此重叠的布片在快速舞动的时候难以发现异样，但是裙下光溜溜的小屁股、装满的避孕套组成的“内裙”和麻绳牢牢固定的两根震动棒都会随着舞步而时隐时现。“嗯~呜咿……加，加油啊！”

少女双手举着黄色的绒球，蓝白条纹的运动鞋在地板上踏出有韵律的鼓点，汗水顺着脖颈滑下，让单薄的运动上衣紧紧地贴到肌肤上，勾勒出完美的双峰形状，以及乳尖顶端的四个嗡鸣震动的小巧椭圆。“吱——失分！”

“嗡~~~”在社团失分的时候，少女浑身玩具的档位被猛然提高一档，作为加油不利的惩罚，瞬间让少女弯下腰，扶住栏杆，勉勉强强地咬住下唇吞回呻吟。

“呜嗯嗯嗯……”强烈的刺激让少女一时无法继续踏步，弯下腰，手掌抓着观众席的扶手，小巧的脚趾在鞋里一收一收的，颤抖着身体努力抑制将要溢出的声音。

台下的男人回头看了一眼停止舞动的少女，举起粉色的控制器向她摇了摇，拇指轻轻一推，哒~又上调一档。“咕嗯❤~”

少女身体猛地一颤，可怜巴巴地往台下看了一眼，咬着牙重新抬腿，股间的麻绳随着抬腿重新勒入股间的狭缝，推搡着不安分的震动棒，挤进蜿蜒的穴肉，刮擦在每一处褶皱与g点上，让晶莹的爱液顺着修长的腿流下。“加……加油啊啊啊呜咿咿咿——”

场下的加油声，愈发甜美动听了呢~……

“好噢——今天晚上一起去庆祝吧！”“赢了比赛就是开心啊！！”

休息室里，艰辛地赢得比赛的男生们把“功勋卓越”的少女团团围住，在窈窕有致的娇躯上动手动脚，挑开裙摆，用手指挑拨着因为绳结勒入而外翻的红润阴唇，将腿间的爱液涂抹均匀，将鼓鼓囊囊的套套挤破，让白浊挂在两腿之间，顺着光滑的小腿流进鞋里。“走啦——”一只只手搂住少女的娇躯，游走在纤柔的腰肢上，拉着少女向外面走去：“一起去庆祝，我们可要好好地感谢我们的啦啦队长呢……”

