# 《被邪恶组织改造后魔法少女的退役生活》下

下：粗重的呼吸声不断在房间内响起，虽然路途中有些坎坷，但是白还是坚持回到了自己的房间，而且一路上都能忍住没有高潮，明明仿佛随着自己的一举一动，触手胶衣内的肉层不断摩擦着自己的肌肤，但是温存般的快感却不能达到激烈的地步，反而一直将白的性欲吊在一个极高的地方，加上不断侵入鼻腔的那股浓厚的精臭味，让白如今的白无比的沉迷，甚至无法肯定，如果射出这精液的肉棒挺立在自己面前，自己真的能忍住不屈从于那根肉棒吗？

肉团的肉层仿佛紧紧将白吮吸的肉唇，而小穴更是能感受到一股股清晰的吮吸的和舔舐感，那是一种完全落入猎手口中无法反抗的感觉，白对此却反而更加兴奋，一种莫名渴望屈服的愿望在内心不断滋生，倘若，有个怪人，有个怪人大人在自己面前了话……家是宁静的港湾，面对怪人时精神反而不会有这么没有戒备的时刻，但唯有在家中的时候，白止不住的幻想着，跪坐在地上大口喘息着，仿佛要深深记住那紧捂自己口鼻的精腥味，想象着怪人大人挺立着那无与伦比的肉棒，狰狞的龟头屈辱的抵在自己的鼻腔，浓厚的气息浸染着自己的嗅觉，自己的理智。

“怪人大人的肉棒——”白精神陷入迷离，指尖不受控制的伸向胯下，习惯性的就想要自慰，但是伸到胯下的时候，白却并没有想象中的感受到快感，指尖清晰的感受到了自己小穴的形状，但是只有近乎平常的触摸感。带着苦闷与疑惑，白底下脑袋，这才意识到，自己的肉体已经被这件诡异的触手胶衣彻底包裹，为了所谓的不那么敏感过正常的生活……

“呜——”即使没有喉间的触手发声，白也清晰的传达出了自己此时的苦闷，欲火没有那么激烈，但是却完全无法像之前那样自我发泄，下意识的伸手想要抓住胯下的触手胶衣想要将其扯开，但却如同抓到自己普通的肌肤般，轻轻扯起一点，便再也无法将其扯开，仿佛这层触手胶衣已经成为自己的第二层肌肤一般。“怎么——”苦闷的声音从喉间传来，白的指尖试图探入小穴，但是明明清晰的勾勒出了小穴的形状，但是触手胶衣却并没有为其留下陷入小穴的孔洞，明明如此柔软，但是却又如同冷酷的贞操带般束缚着白抚弄自己肉体的自由。

心中愈是渴望抚慰自己的肉体，白就愈发能感受到自己肉体的灼热，只能苦闷的扭动着自己的肉体，但就这样的举动，鼓起的小腹也被冰凉的镜面毫不留情的挤压。“咕~啾——”粘腻的摩擦声从体内传来，后庭本来稍显安静的淫虫卵也因为这个外力而躁动了起来，仿佛一颗颗被开启的跳蛋，不断震动，但又带动着其他虫卵一起震动，互相挤压牵动着白早已敏感无比的肠道。

“咿呀——❤”白丢人的抱着被支脚撑起的全身镜，仿佛只要松手下一秒自己就会丢人的跪趴在地上，但即使如此，白的双腿却依然止不住的疯狂颤抖，如果不是触手胶衣的包裹，完全可以想象到此时白的下体已经沾满自己小穴中流出的淫秽的液体，但是此时的白却因为触手胶衣的扶持甚至能坚持的站着，自己那因为快感而舒服到几乎癫狂的神态也清晰的映照在镜中，但白的双眸中已经映照不出镜子中的自己，后庭中每一丝神经都被毫不留情的刺激着，即使隔着触手胶衣抚摸自己的小腹都能感受到那异常的震动。白的双眸渐渐因为快感的刺激变得狂乱，其中的被浸满的快感更是汹涌，冰凉的镜面此时完全无法给予白任何冷静的想法，反而像是另一种刺激，隔着触手胶衣的面罩，镜面中仿佛有个冰凉的自己也同样痴狂于快感，“两人”就似一对娼妇般缠绵在一起。

房间内似乎都变得无比燥热，白随着不断借着镜子挤压着自己的小腹，淫虫卵拥挤的震动着，似乎都隔着肚子将白怀抱的镜子都一齐带着微颤。突然，仿佛一切都随着某一刻的到来而静止，白身体突然停止了扭动，但双眼却迷离的瞪大，积蓄已久的快感终于到达了巅峰，白不受控制的跌坐在地，不是触手胶衣失去了作用，而是随着肉体积蓄的欲望得到了满足，白的身体彻底进入了无比放松的地步，而高大的落地镜也随之倒地。

“啪——”清脆的碎裂声响起，一块块破碎的玻璃散落在地，白不禁微微回神，入眼的便是无数个自己透过碎裂的镜面淫秽的看着自己，毫不遮掩眼中的肉欲，就好似纯粹的刚被满足性欲的肉玩偶，白曾无数次的看到过这种眼神，那些被怪人无情摧残的女性和与自己同样的魔法少女。“啪！”再次响起一阵碎裂声，但这次却是白引起的，被触手胶衣包裹的纤细的黑色小拳头此时重重的敲击在地面的玻璃上，但这样的无用功却只引起更多的碎片，投影着自己此时淫秽而慌乱的眼神。

“不是的——不是的——”白努力的摇着头，微微牵动起唇间的触手，而触手也回应着轻轻挤弄着无比敏感的腔肉，同时分出几条触手纠缠着白的嫣红的舌头。脑中的混乱似乎某种程度中和了白肉体鼓动的性欲，不能再继续这样下去了，封闭的环境让白感觉自己越来越不正常，在触手胶衣的支撑下，即使是刚高潮过的肉体，白也在一个踉跄后站了起来，随后慌乱的跑出了家门，甚至完全忘记换上自己的衣服。

隔壁新来的邻居似乎也听到了白房间的异响，刚站在白的门口，就看到一个黑色的人形快速的扯开房门跑了出去，即使只是背影也能看到那被黑色的什么包裹的臀肉微微摆动着，就像是专门只为男人玩弄的肉体，充满着诱惑力，甚至呆呆的站在那边忘记了自己一开始的目标。“哈~哈——”白大口喘息着，即使是被触手胶衣带动的身躯，在自己没有魔力强化，而肉体也被劣化成男性专用肉人偶的现在也是极为吃力的，此时外面已经是黄昏，昏暗的阳光下，街上的人影也颇为稀疏，但是依然有许多人被白的身影吸引，谁也无法无视眼前这个仿佛穿着又一层肌肤的黑发少女，而且看那隆起的小腹，似乎已经怀了两三个月的身孕？

因为室外冰冷的空气与肉体深深的疲惫，白似乎也勉强从混乱中清醒了不少，额间的汗珠黏着头发显得微微有些杂乱，目光僵硬的转向周围，而一个男人已经走到了自己的面前，略显粗糙的大手轻轻搭在了自己的肩上。“那个，小姐，你——”

“呜——不要过来！”白慌乱的大喊道，即使肉体无比的疲惫，但在触手胶衣的带动下，白却依然直接轻松的拍开了对方的手，一溜烟逃进了边上错综复杂的小巷内，除了无法抑制的羞耻感，更让白燥热而慌乱的是自己的后庭内，似乎因为之前激烈的运动，本来就躁动着的淫虫卵已经开始开裂孵化了。“咕呜——❤”狭小的巷子中，白的身影突然一个踉跄，后厅内似乎什么裂开了一般，温热的液体突然充斥着其中，而一个小小的异物已经贴上了自己的后庭肠壁，那就是紫培养的特殊淫虫，复数而短小的虫足上还生有细密的容貌，轻轻的刮擦在白的肠壁的瞬间，一股触电般的快感顿时让白一阵失神，但却没有提供哪怕一丝满足感，而是如同被羽毛刮蹭的脚心，无与伦比的瘙痒与躁动感瞬间就几乎将白推入了欲望的深渊。

再也迈不出下一步，白的指尖已经挤入了被触手胶衣包裹的臀瓣中，柔软的臀肉紧紧包裹着白的指尖，如果换成肉棒，一定会轻易的陷入这柔软的甜蜜中，但白的指尖却只能在触手胶衣所勾勒出的后庭的褶皱处不断无力的扣弄着，渴望着手指哪怕能进入一丝，够到那淫虫攀附的地方。“咔擦~”有了第一个淫虫的诞生，很快又是一个个虫卵开始碎裂，随着其中卵液浸润着白的肠道，一只只幼小的淫虫纷纷开始攀附在白的肠壁上，同时缓缓吸收着那些卵液发育。

“嘭！”就在白痛苦的扣弄后庭的时候，不远处的巷子却传来一阵塑料桶摔倒的声音让白不禁陷入呆滞，这里还有其他人？“哈哈哈哈——逃啊，逃啊~即使逃得再远，你这样背叛同伴的家伙也不会获拯救的。”不远处一个穿着如同管家燕尾服的金色人形正缓缓逼近着一个倒在地上的女生，那个女生还穿着自己学校的校服，但此时即使隔着这么十几米远，白都能看到那女生的丰满的胸部抵着纤薄的校服不断震颤着，似乎在乳首上装着什么奇怪的东西，但比起胸部，那个女生却更先蜷缩着肉体捂着自己的下体，似乎下体上的什么相较于胸部的玩弄更加激烈。

那个金色人形明显是个怪人，肉体上的金色也完全是因为他本体就是一串串密集的金色小环，而且面部还用一个白色的面罩遮蔽，唯有眼眸位置诡异的火焰此时不断跳动勉强能看出其愉悦的心情。“这可是交易，你戴上我的一部分以此召唤我，我为你达成了目的，将你所爱的男生的女朋友带走了，如今就是你需要回应这份契约将你自己交给我的时候了。”金环怪人语气中充满轻佻却完全不容质疑。

“不，不要……”那名少女慌乱的想要再起站起身，但是一阵震动声响起，即使是隔着十数米的白都能听到那名少女裙下的什么在震动，而本来动作也随之一僵，再次跌坐在地。“既然与我签订了契约，那么除了我本体，其他的装饰自然都是多余的。”金环怪人微笑着打了个响指，那名少女只觉得自己的校服一阵鼓动，随着布料支撑到极限，身上的衣服很快就化为了一块块四散的碎布飘荡向周围，而少女那洁白的躯体也彻底暴露在了空气中。

只见少女胸前的两点嫣红上，一对金色的小环紧紧的箍在其上不断震动着，即使少女一次次试着揪掉那两个异物，但却无功而返，更何况在其阴蒂位置，一个同样的金色小环紧紧的箍在阴蒂的根部，少女最私密的地方就这么轻易的掌握在他人之手，更何况好似还是自己主动的戴上来签什么所谓的契约。白下意识的就想要起身，但是下一刻却又极其丢人的以M的姿势丢人的蹲坐在遮挡物后。

自己怎么能想对抗怪人大人大人，明明是他们给予我如此的快乐。诡异的想法在白的脑中泛起，即使白的小嘴已经彻底被粗大的触手所占据，但是白却依然下意识地捂住嘴巴的位置，另一只手也再次迫不及待的戳弄着自己的后庭，肠道内的瘙痒感几乎让白有些陷入疯狂，即使其中的淫虫已经多到撑起小腹，但是让她感受到的也只有欲求不满，甚至想要直接冲出去跪服在那位怪人大人面前祈求快感，渴望像那个女孩一样被肆意玩弄到高潮。不对，自己应该去帮助陷入危机的人。同样激烈的想法也在白的脑中泛起，为自己此时淫秽的行为感到羞耻，居然在他人陷入危机时这么丢人而下贱的渴望快感，但即使有这样的想法却也只能让白不会主动去向怪人祈求而已。

杂乱的想法在白的脑中不断激荡，甚至脑袋都忍不住泛起丝丝抽痛。“到此为止了！”就在金环怪人即将抓住那名少女的时候，一道漆黑的尖刺却突然从墙边的阴影中刺出，金环怪人一时间没注意，整条手臂都被穿透，随着密集的“叮叮叮……”金环落地的声音响起，一名穿着漆黑军装的少女从墙上的阴影中钻了出来。

“怪人，你可让我好找啊，也是我找的最屈辱的一次。”军装少女冷酷的声音在小巷内回响，但是细心了话却能从中听到一丝颤音。“不可能，你怎么会知道我——”金环怪人捂着自己断裂的手臂小心的后退，警惕的看着突然出现的魔法少女，但很快似乎意识到了什么，眼眶中因为怯弱而缩小的火焰突然胀大并且微微激动的跳跃着，“哦~没想到还真有魔法少女敢用这种追寻方法。”

怪人露出了诡异的微笑，他一向警惕，只会抓与自己契约的人，而那主动戴上自己的金环算作契约签订成功，自己完成其心中所想后就会在其落单时抓获，完全不会激起一丝混乱，但眼前这个魔法少女居然主动戴上自己的金环，并且根据这一丝魔力的牵引找到自己。“明明自己最重要的三点都已经彻底在我的掌控中了。居然还敢这么狂。”金环怪人自然清晰的感受到了近在自己眼前的这个魔法少女的乳首和阴蒂都被自己的金环牢牢的禁锢住。

而此时的白却忍不住瞪大双眼，甚至想要自慰的手都停了下来，透过遮挡看去，那名倒地的少女身前正站立着自己曾经最重要的伙伴，魔法少女——黑。“只要把你彻底击杀就好了。”黑的面颊泛起一丝不易察觉的红晕，发话的同时，怪人周围的阴影一齐刺出一根根漆黑的锐刺，金环怪人也在黑说完这句话的瞬间被打成碎块，而黑还立即从墙中的阴影内掏出一把燧发枪，随后精准的洞穿了空中那好似怪人精神般的泛着火焰的金环将其击碎。

“哼，也就如此。”看着黑那飒爽的身影，白忍不住一阵晃神，眼前的黑强大优雅，让人充满了安全感，那正是为了守护他人而战斗的身影。

自己曾经也站在那个位置吗？白忍不住一阵迷茫，忍不住低头看着自己的身躯，被淫秽的触手胶衣牢牢包裹，那柔软丰满的胸部，妖娆而敏感的躯体，被几乎浑身性器化的肉体比起站在那个守护他人的位置，自己似乎更适合做一个沉迷性欲的肉玩具。你已经不可能在成为魔法少女了！心中不断响起如是的声音，白忍不住自惭形秽的低下自己的脑袋，黑之前的话语也再次在脑中响起。对啊，自己已经不是魔法少女了。

后庭内的淫虫似乎也感受到宿主突然的安静，也不再向一开始那么躁动，而是遵从着生物的本能，渴望进入外部的空间。很快白肠道内的淫虫就快速蠕动了起来，一部分不断涌向后庭口，而另一部分却开始爬向白的肠道的深处，那是即使是之前肉体改造都没触及的身体的更深处，而此时那些淫虫正不断挤开紧闭的肠道一路往上，而淫虫肉体表面分泌的改造液也不断将白的肉体拉向更加无法挽回的深渊——“呜——❤！”白忍不住埋起脑袋，双手紧紧捂住嘴部，后庭的瘙痒感得到了缓解，但是随之而来的就是可怕的快感，就如紫之前说的，拥挤的淫虫不断动作，而密密麻麻的虫足此时如同一个个假阳具上的凸起，轻易的刮擦着一般玩具完全无法够到的褶皱，唤醒着那些沉寂下来的被怪人强行改造的敏感神经，而白更能感受到淫虫正侵蚀向自己肉体的更深处，那种瘙痒的躁动感正不断向着白肉体的更深处侵袭，而从未开发过的地方还传来一阵阵轻微的疼痛，但比起疼痛却又更像是被蚊子咬后，被适度的抓挠而得到了抑制。

明明黑就在自己不远处，白忍不住为自己如今的状态感到有些羞耻，但是更多的是那种平时体会不到的背德感，那种明知不可以，不对的事情，却又毫不羞耻的在自己曾经的队友不远处偷偷摸摸的做着，精神的躁动仿佛更是肉欲的催化剂，轻易点燃了白因为看到黑而稍微熄灭的欲火。黑仔细确认了一下自己面前的金环，似乎没有了其他动作，才背着那个倒下的少女将手伸进自己的衣服内，胸前的两点嫣红此时依然能清晰的感受到箍在其上的那冰凉的触感，但如今没有了怪人操作，应该已经变成普通的装饰品能被轻易取下。

指尖轻轻捏住金环外圈，随着轻轻一扯，黑却清晰的感受到自己的乳首也同时传来一阵拉扯感，而下一秒，本来安静的乳首开始快速的震动了起来，而更加危险的是阴蒂处的金环也一齐开始了震动。“咕呜~”羞耻的喘息声不受控制的从黑的喉间挤出，坚毅的黑完全没想过自己也有发出如此丢人的声音的时候，另一边角落上的白也同样一呆，但很快就沉迷在自慰中，她深知让黑失手是多么的难，刚刚一定只是自己的幻听。

身体忍不住传来一阵酥麻的快感快速削弱着黑的体力，同时一只纤细的臂膀从黑的身后突然勒住黑的脖子，不知何时那位赤裸着受害者少女已经露出狡黠的笑容出现在了黑的身后，而且力量大的不可思议，黑在魔力强化下的身体居然完全无法挣脱，而那少女的肉体也从装备金环的位置蔓延着如同活的金色纹路，如今已经几乎布满了她的全身。“哎呀呀，真是危险，如果不是就近就有已经完成契约的素体，我还真栽在你手里。”少女清脆的声音说着完全不同于其身份的话语，同时周围本来已经坠落失去光泽的金环快速合并，同时袭向黑的脖颈位置。

“咕咚——”如同清脆的落水声，黑的身影直接如同一滩水般坠入地面的阴影内。“噗，哈哈哈哈——”被怪人控制的少女没有一丝慌乱，反而忍不住抱着腹部不断发笑，因为黑沉下的地面上，三个金环正熠熠生辉，而金环的中间则是三点嫣红的凸起，那正是黑的阴蒂与乳头，似乎因为金环魔力的干涉，使得黑无法完全沉入地下的阴影内。

纤细的指尖伸出，直接揪住了那早已勃起的阴蒂，随后本来平坦的银子如同泛起波纹的水面，黑的身影直接不受控制的被揪了出来，而此时的怪人依然牢牢地揪着黑的阴蒂，同时那独属于少女修长的指尖更是已经微微探入了黑的小穴内。“呜——❤”魔法被强行打断，黑也陷入了一阵失神的真空期，周围被打散的金环顿时快速合并包围向黑。脚腕，手腕，脖子……此时即使黑能回神也无力挣脱这个拘束，因为被称为最强的魔法少女，黑自然也完全没有经历过败北，也从来没有过大意，但是白的离开却让她难以再沉静下来，仿佛内心出现了一个缺口，但白的离开也是她命令的，为了让自己的同伴远离那种危险……但这种内心的缺口却也让此时的她落入了怪人的掌控中。

“哈哈哈——魔法少女黑，你的处女就由我收下了！”剩余的金环快速在怪人控制的少女下体位置融合，一根好似纯金打造的肉棒顿时挺立在那少女的胯下。“住手！”一阵略显怯弱的喝声从怪人的身后传来。

此时的白再也坐不住了，自己的挚友陷入危机的境地，肉体比起大脑就率先做出了行动，直接走出了遮挡，虽然反应稍显慢了些，但白还是大声的叫出了声，但是此时自己的身影却如此没有说服力，穿着紧贴肌肤的淫秽触手胶衣，体内更满是淫虫加上那鼓起的小腹，谁都能想象到此时挤压她的乳房一定能喷出甜美的乳汁。金环怪人似乎完全没想到身后还有这么个人，一时间愣在了原地，而黑也勉强回过神来，看着眼前淫秽的身影，即使是黑发，但却轻易的将之与自己记忆中的某个身影重合到了一起。那双如今满载性欲的眼眸，此时在其深处也能看到那一直存在着感情：想要做什么，想要帮助他人，想要守护。

“白，快逃！”黑能清晰的感受到此时白体内的魔力，那是已经被什么侵蚀到几乎干涸的魔力，就如同曾经那些退役的魔法少女，已经什么都做不到了，即使是变身都不可能。“不要！”倔强的声音从白的口中喊出，似乎因为有些吃力而微微喘息着，体内的性欲依然不断侵袭着白的精神，但是看着黑，内心中那份好似一直被压抑的心情不断喷涌而出，让她无暇考虑本身的情况。

“你什么都做不到！”黑低沉着脑袋，长久的相处下，当白真正坚持着要做什么的时候，自己是阻止不了的。“哈哈哈……没错，你什么都做不到。”金环怪人也一起嘲讽着，他更能清晰的感受到白此时的状态，那被怪人生物紧裹的娇躯下积攒的欲望，肠道内满载的淫虫，哪怕积攒下一丝魔力也会快速被那包裹在体表的生物吸收，如果那触手胶衣的主人想，甚至能直接控制其的一举一动，如今放任那少女到处乱跑估计是什么奇怪的play吧。

“既然是曾经的伙伴，那我就破例让你站着看她被破处的瞬间。”金环怪人露出一丝诡异的笑容，金环浮动，强行将黑的双腿抬到极限，军服下黑色的安全裤已经暴露无遗，而且因为不知何时流出的淫液，安全裤也已经彻底贴合在了黑的小穴上，微张的小穴处甚至能清楚的看到那环在阴蒂根部的异物在不断震动，时不时带起黑的一丝颤动，而那纯金似的肉棒已经隔着黑的安全裤彻底贴在了小穴的位置缓缓蹭弄着。灼热而坚硬的触感不断从下体处传来，黑耻辱的侧过脑袋，不断发烫的肉体展示着她不愿承认的欲望，如果可以，她宁愿就在这直接被怪人夺走处女，也不愿意让白看到她如此丢人的一面。

“哈哈哈哈——这就是怪人都无比畏惧的黑吗？居然也有如此可爱的一面嘛。”怪人兴奋的调侃声响起，金属的肉棒也随着怪人的动作一下下抽打在黑的小穴口，仿佛下一秒就能直接顶破黑的安全裤，入侵到那温暖的腔道内。“住手！”白再也看不下去了，直直的冲向了怪人，但是没有魔力的躯体哪能对怪人造成什么威胁，随着一圈U型的金环射出，白就这么被轻易的拦腰固定在了一边的墙壁上，黑色的小手无论如何都无法将其撼动一分。

“哈哈哈哈，无力，有趣，就让你作为魔法少女黑摆脱处女的唯一观众吧！”怪人的肉棒高高挺起，谁都能看出，下一秒黑就会被毫不留情的套在这根粗大的肉棒上。“不，不要看。”仿佛都带上了一丝哭腔，谁都无法想象的黑也会有着这一面，明明在作为魔法少女的时候都有着这一丝心理准备，但是，唯独，唯独在白面前，黑再也无法保持那冷酷而无所谓的神态。

金环带动着黑的肉体在白的面前缓缓下降，而下面就是那金灿灿的肉棒，只要两秒，甚至两秒都不用，就是为了让白能看清黑被破处的瞬间，金环的动作才如此缓慢。“……手——！”仿佛是沉闷的嘶吼从白的口中传出，不是触手拟造的音色，而是真真切切白自己发出的声音，而怪人的面色也一僵，低下脑袋不敢置信的看着自己肉棒，本来高挺的金灿灿的肉棒已经消失，留存的只有一个从根部无比光滑的切面。

“咿——”惊恐无比的声音从被怪人附身的少女喉间传来，怪人不敢置信的抬头看向那个本该随意被自己玩弄的，某个怪人的性玩具，此时白的手心散发着耀眼的白光，本该包裹手臂的黑色触手胶衣如同被点燃了一般化为飞灰，但手腕后的胶衣却依然努力试图将自己向前伸展，努力抽取着白手心突然出现的无比浓厚的魔力，但几乎毫无作用，那是超越了怪人认知的无比浓缩的魔力团，光那一个光团几乎就堪比一个魔法少女的魔力总量。黑也被禁被其吸引，此时的白那之前几乎被欲望浸染的双眸再次迸发出神采，就像黑第一次见到白的时候，那时候的白还有着属于孩子的天真，但眼眸中的意志与守护同伴的决心却是那么坚定，那也是最触动黑心弦的地方，此时白身上的神光也回应着此时的白，天空的的云彩形成涡旋，可怕的魔力在其上凝聚。

时间仿佛也在这一刻静止，金环怪人呆呆的望着天空，可怕的压力将他彻底锁定，身体无法做出哪怕一丝动作，而下一秒，一道无比庞大的光柱洞穿了这个片天空……“啧，都说了不要胡乱刺激那孩子了，还好没有彻底觉醒，不然你们可就得和这个世界说拜拜了。”即使隔了几条街，那粗大的光柱却依然显眼，紫的浑身都沾满了精液赤裸的贴在楼内的落地窗前，一个长着牛角的怪物不断挺动着腰部在其小穴进进出出，完全是一副凌辱的姿态，只是紫的神情却依然游刃有余，反而评价起那意象。

“……不要太小瞧我们，这只是插曲，我可是舍弃了自己的身躯来封印诱导那个魔法少女，堕落的愿望不会在其心中停止……但确实，你的谨慎值得认同。”一边的黑雾明显动摇般的微微颤动，只有怪人的首领才能指挥其他怪人，但即使是他都抛弃了自己的肉体，为了在名为原初魔法少女的女孩身上留下自己的刻印……另一边，黑安顿好了那名被怪人附身的少女，此时两人身上的异物都已经清除干净，而白也再次离开了她身边，黑能感受到白那无比强大的神圣的魔力，那几乎能净化一切邪秽的魔力，但也因此有一点她无比在意，明明有着那么强的魔力，白却没有净化身上乃至体内泛着淫气的邪秽就逃一般的离开了……

此时白已经借着一时的魔力再次回到了家中，随着本来裸露出来的小手再次被触手胶衣侵蚀包裹，白的魔力也再次被隐藏，被压制，白也不知道自己体内为什么会爆发出那么一股力量，但是也因此，她内心无法抑制的泛起一个想法：那么自己稍微再任性的索求快乐一段时间……应该也可以吧~❤（全文完——）

 