# 原本以为自己是主角，没想到竟然是黄油主角-29 新的契约

哎呦我去！真香！”灵音在灵洛的劝说之下用叉子叉起一块触手肉滞留在空中，一边体验着坐在椅子上三根棒棒更加与体内的软肉亲密接触一边犹豫着到底要不要吃这种东西。

现在除了这个免费的触手肉之外，再没有什么可以吃的了，除非狠下心离开这位热心店老板开的店铺去寻找其他的美食，然而既然加雷斯城入城那么繁琐，关于食品输入什么的灵音还是觉得没有太大的可能。于是乎，一是为了确认能不能使用，二是要给自己的妹妹灵洛试毒，所以灵音将叉在空中的肉块塞进嘴里。

不过这个过程可并不容易，这都比刚才将三根棒棒塞入体内的时间还要长，灵洛也在一旁盯着自己看，在视线与饥饿的双重煎熬之下，灵音闭上眼睛打算一口闷。不过当肉块放进嘴巴里那一刻，鲜甜美味的味道顺接就在嘴巴里融化，刚才的恐惧转瞬间就变为了享受。

“是、是吗？那…我也……”灵洛看着自己的姐姐开始享用触手肉后也下了很大的决心，毕竟现在没有别的食物可以吃嘛。

在灵洛做心里斗争的时候灵音已经吃了不少的肉块了，盘子中的肉在慢慢变少，灵洛终于鼓起勇气将肉块叉起塞入口中，从未享用过的美味让灵洛的表情都开始融化，专心致志的享受着美味的肉块。与此同时，二人不但用双边的嘴巴品尝美味，下·边的嘴巴同样也在时时刻刻的品尝着，自从装备上之后，下边的三根棒棒无时无刻不在旋转，不过旋转的速度很慢，频率很低，这种缓慢优雅的快·感也缓解了一部分脚尖传来的疼痛。

现在就连脚尖都已经完全放松下来，姐妹二人开始专心致志的品味着各种各样的美味。在吃完店老板端上来的美味后二人盯着放在旁边小碗的精·液，不过二人还是没有鼓起勇气享用这种东西，最后只跟老板道谢就准备离开。

“嘿~这么美味的东西你们真的不吃嘛？”“呃……抱歉，现在还没办法接受这种东西……”

“嘛，也是。一般的新人都没办法接受它呢。不过这是触手的产物，味道可是非常不错的，听其他的岛内员工们说的。你们可以先带回去，如果实在无法接受的话再丢掉吧，这种东西只要拿出来，很快就放不住了，而且再端给其他人也不礼貌~”灵音在店老板的劝说之下还是将两杯触手精·液打包带走，临走前灵音还想着给店老板一些小费，不过店老板却说“小费什么的就算啦，你们才来这里应该非常急着用钱才对。如果有机会的话让我好好‘品尝’一下你们就好啦~”这样的话。

最后姐妹二人脸红着走出了烤肉店，并且听了店老板的话先用点券买几件像样的衣服，毕竟穿成这样的话工作都很难做，在无时无刻舒适而又安逸的快·感下，没有谁能够专心的去完成任务。按照店老板的指路，姐妹二人顺利的来到了服装店，按照价格来区分的话现在的区域属于中等价格，根据店老板给的消息，现在手头上的点券可以在这个区域买一些好的衣服了，便宜的服装大多数都有一些意想不到的效果，为了能更好的赚取点券，还是买一些没有什么特殊功能的服装比较好。

“欢迎光临~~~是小雏们呀~快进来快进来，姆~~~啊~~~没有被污染的小雏们最可爱啦！”姐妹二人来到了一间服装专卖店，可是一进门就被大姐姐给抱住并疯狂的吸了起来，姐妹二人一下子就懵了，这种待遇除了自己的母亲外，还没有其他人给过。

“呃……”“阿啦！抱歉抱歉，都怪我太激动啦！快点叫一声主人~”

“主人！”“乖~真乖，给你一颗糖~”

店员大姐姐从围裙兜拿出一块白色的软糖，看起来像是用牛奶做的。灵洛非常配合店员，所以店员也宠溺的将软糖塞入灵洛的嘴巴里，甜美醇香的味道一下子就让灵洛心花怒放，灵音非常好奇是什么味道的，于是跟着灵洛一起喊了出来。“主人！”

“嗯嗯，你也很乖呢~这是你的~”奇怪的甜味与奇妙的香味，不知道用什么感觉才能形容……不过灵音的脸颊已经彻底放松，不算太甜的味道也刚好符合灵音的喜好。

“哦！对啦！你们来是买衣服的对吧？”“嗯！”

在温柔大姐姐的阳光之下，灵洛很快就卸下心防，这是在加雷斯城内除了刚才的店老板外，灵洛第二个有好感的对象。“来~跟着大姐姐来~这里有适合你们的衣服哦~而且还有试穿任务，只要完成任务还能得到点券呢~”

温柔的店员大姐姐用手摸着姐妹二人的头发，灵洛非常习惯被摸头，当店员大姐姐的手伸过来的时候灵洛自然的就把头靠了过去，而灵音不怎么习惯被摸，所以只呆站在原地，等待着店员大姐姐的抚摸。不得不说，店员大姐姐的技术非常棒，即使不太习惯这种事情的灵音也变得很享受，这种温暖的感觉仿佛就像亲人一样，除了爸爸妈妈之外，这还是第一次有其他人让灵音有这种心里暖暖的感觉。

姐妹二人的头发被乱摸了一通，二人的头发全都变得乱糟糟的，幸好这里是服装店，镜子什么的到处都是，二人随便找了一个地方顺了顺白色的头发，立起来的呆毛全都被二人抚平，不过二人的心中没有一丝抱怨，全部都是回家的感觉。如果让她们住在这里的话估计也会马上同意，这位店员大姐姐就是这么有魅力。

“那么你们二位要怎么办呢？是要选择任务还是直接买衣服呢？”店员大姐姐一只手指放在嘴唇上歪着头思考的样子，嘴角勾勒出的完美的弧度，另一只放在围裙兜里，就像随时会拿出糖果的隔壁妈妈一样。

“唔……主人？可以介绍一下嘛？”灵洛率做出回答，被叫主人的店员大姐姐，嘴角的弧度变得更大了，开心的笑容满溢她的脸庞，双手击掌的她看起来很是兴奋与开心。

“当然可以啦！可爱的雏的要求我当然不会拒绝的！”店员大姐姐将姐妹二人带入了店铺深处，穿过一道写着“闲人免进”的门后，映入眼帘的是五花八门的衣服。

这和外边的衣服看起来在款式上更加新颖，不过新不新颖灵音也不好把握，毕竟对时尚这方面灵音根本没有太多的了解。“这些衣服呢~就是试穿的任务啦~七天的时间有两千点券的奖励~不过如果任务失败的话，就会受到惩罚哟~这里是契约书~要是觉得不行的话我们也可以回到外边啦~”

店员大姐姐将任务的契约书拿出来放到桌子上，同时也摆上了两杯饮料。不过这个饮料看上去和刚才在烤肉店里被端出来的那个一模一样，灵音和灵洛看着饮料都打了一个哆嗦。契约书上的内容是服装展示与体验，每天要有三个小时以上的时间在外边穿着这身衣服行动，只要持续七天的时间就能得到两千点券和穿在身上的衣服。

看起来契约书的内容没有任何不对劲的地方，灵音稍微想了一下看着灵洛的眼睛，灵洛也刚好抬起头兴奋的看着姐姐，随后两人同时点了一下头，看来是确认了接受这个任务。毕竟这种任务看上去根本就是白嫖，不但能够得到新的好看的服装，而且还能得到钱，这么划算的买卖岂有不做的道理？

“主人！我打算接下这个！”“我也是！这个任务就交给我们吧！”

灵洛在店员大姐姐面前变得活泼开朗起来，完全不像在外边怯懦的样子，灵音看着自己的妹妹表现的如此放松，此时灵音的心也软了下来，完全没有想过通过任务得到的衣服会有什么特殊功能……“哎呀~那主人我可太开心啦！这样的话任务就从明天开始，可以嘛？”

“嗯！”“没问题！”

“好~那我就去拟定契约书了，你们在这里先选择一下自己喜欢的衣服吧，在这里的衣服都是参与任务的服装，只不过来参加任务的人太少，非常多的新品只能堆积在这里了呢~”店员大姐姐露出非常失望的表情，头也垂了下去。不过随即又把头抬了起来，变得阳光了不少。

“还好有你们在呢~谢谢啦~主人我很开心！”随后店员就一蹦一跳的走到更后面的房间，把灵音姐妹留在原地。

“能开心就太好啦。”“是呀，姐姐，我们遇到了好人！”

“嗯呢！”姐妹二人稍微夸赞了一下这位店员大姐姐后就开始挑选挂满了房间的服装。由于服装的样式五花八门，姐妹二人全都眼花缭乱。有清纯可爱风，同时也有成熟魅力风的，布料多少的衣服全都有，这下让姐妹二人一时间不知道选择哪一件更佳合适了，姐妹二人一边体会着下·边的小嘴巴传来的甜美感觉，一边选择墙壁上挂着好看的衣服，此时灵音在心里说着“加雷斯城也不算太差嘛~”

 若有错漏请点击文末反馈/举报链接

 遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

