# 双子萝莉的悲惨生活第二章

文章目录[隐藏] 

两个身体正好能玩双人游戏，小白和小夜并排坐在床边的电竞椅上面，虽然是两个人，但是却并不拥挤。两只萝莉安静地坐在一起，这幅画面看起来很是温馨。

突然，手机振动了起来，亮屏的界面自然是小白的创可贴写真。小白拿起了手机。

点开消息，上面显示：［猫猫：上号了，（某枪战游戏）新赛季了，我来带你上分。］

［一洛千丈（自己）：好吧，我有点坑，你别骂我。］［猫猫：放心吧，有我在，没意外。］

［一洛千丈：OK，等我登账号。］这个猫猫是我认识了很久的网友，他其实是我的漫画的粉丝，曾经给我打赏了好几千的龙币。后面，我便把联系方式给他了，其实，我也不知道他是男是女，但多半应该是男的吧。

我这个工口漫画作者对外是声称自己是美少女 ，画的内容也是百合类型的。毕竟，不管你是写小说也好，画漫画也好，只要作者和美少女沾边，多少都会有人买账的。我当时也是为了挣钱而努力着，所以自然也用了这种套路，虽然，现在自己真的变成了女孩子，还是两个。

在加了他的联系方式之后，我们玩了很久的游戏了，很多电脑游戏都是他带我玩的，期间，他要求我开语音，我总是以各种理由搪塞了过去。久而久之，他便不在意我是否开语音了，他可能是猜到了原因，但他还是坚持带着我玩游戏。我心里虽然有些愧疚，但是却也没办法，我的朋友很少，他是我为数不多的一个朋友，我不想因为性别原因而失去这个好朋友。

然后，登录了账号，我接受了猫猫的组队邀请。开始了竞技模式。这个游戏，我一个周之前才开始玩的。要不是猫猫强力的要求，我可能也不会下载这种第一人称射击类型的游戏。

因为我有一点3D晕，经常会头痛，所以很少玩这种类型的游戏。然后，没等多久，我们就进入了游戏画面。操作游戏的是小白，我们决定一人玩半场。小白玩前半场，小夜玩后半场。

游戏开局，基本上是没有人开麦的，前半场我们队伍是匪徒，我们队伍的目标就是去A点或者B点安放炸弹。我前半局游戏基本都在游走，或者跟着队友后面。可能是晕3D的原因，脑袋有些痛，我迷糊地坑了队友好几回，比如，我自己带着C4炸弹的时候没有安放，或者拿着手雷把队友炸死等等。

但大多数时候都是我被击杀。所以，我的画面大多都是队友的视角。“这个游戏真的不适合我玩啊，好难。”

小白揉着发胀的脑袋，抱怨道。突然，游戏里有人开麦了。

“那个叫一洛千丈的人，你TM是个傻逼吧，*******”然后，就是各种不堪入目的辱骂声，除了队友猫猫，其他人都开始对我进行辱骂，有一些脏话甚至是我没听过的。

我一直玩的都是温馨的生存类的游戏，大家都是很和善的，乐于助人的那种，遇到这种情况还是头一遭。我有些害怕，我本来就很孤僻，不知道，是不是变成了女孩子的缘故，小白的眼睛上渐渐地蒙上了一层水雾，胸口稍微有些沉闷，甚至有了抽泣的样子。

但是，坐在一旁的小夜似乎却比较坚强，虽然有些悲伤，却没有表露出来，反倒是安慰着身为小白的自己。这时候，耳麦了又出现了另一个磁性的少年的声音，这很明显就是猫猫的声音，因为游戏队友就5个人，除开自己和其他三人，就只剩下猫猫了。

“你们这么说有些过分了吧，他是我的好朋友，他是第一次玩这个游戏，你们看不出来吗？你们真的太过分了。”“新手玩个锤子的竞技模式，你们两个小学生，快滚去玩你的小游戏去吧*****”

猫猫的劝阻没有任何效果，反而是被连带着一起被骂。“呜…对不起，你们不要在骂猫猫了，是我的问题，对不起，呜…”

小白突然打开了麦克风，哭红了双眼，原本脆生生的萝莉音，都有些嘶哑了。“卧槽…萝莉!”

队友三人几乎是同时说出了这句话。“真是对不起呀，我嘴贱。”

“对不起呀，妹妹，我给你赔个不是。”三个队友最终还是一个接一个地道歉了，毕竟，在游戏里，女孩子是有特权的。

这样一场闹剧过后，我便把自己是女孩子的事实暴露给了网友猫猫。游戏过后，猫猫便给我打了语音电话。

我犹豫片刻还是接了。“洛洛，没想到你真的是个女孩子。嘿嘿，话说，我们都是快6年的网友了，从你那糟糕的游戏水平来看，我早该知道你是个女孩子了。”

“猫猫，我…我…其实，唉，算了。”我原本想告诉他我曾经是男生的，不过，他肯定是不会相信的。

“你想说什么，洛洛，你难道是喜欢我？要我来你家玩吗？”“滚啦，才不是，我喜欢的是可爱的女孩子。还有，别来我家，小心我报警。”

我记得之前猫猫送过几个手办给我，当时是邮寄过来的，所以他有我家的地址。要是他真的来，我可怎么办啊。“诶，好吧，那我们线下聚餐吗？毕竟已经6 年的网友了，来不来，我会给你惊喜的  哦。那就在市中心的咖啡馆，星期天我们，不见不散。就这样说定了哦，对了，我知道你家地址的哦。”

他突然挂断了电话。“别挂电话啊，我可不会答应你的。”

“唉，接下来可怎么办啊，要去聚餐吗？会不会很危险啊，现在我可是萝莉呀。”“算了，先不管了，反正现在才星期三，离星期天还早着呢。”

小白伸了伸懒腰，另一边的小夜还在用数位屏画着小白哭泣时的样子。“小白哭泣的样子，好可爱啊，让人想入非非。”

“姐姐，不可以，我们是亲姐妹呀。”“没关系的，女孩子之间又不会生孩子。”

小夜笑嘻嘻地搂住小白的脖子，肆无忌惮地吸食着小白身上的奶香味。还时不时往小白的脖子里吐着温热的气息。虽然是自己抱着另一个自己，但是气氛也逐渐变得旖旎起来，我只感觉两个身体都开始发烫起来，双倍的情绪感染着我的大脑。

“我好爱姐姐啊~”“我也很爱小白，我们永远在一起吧。”

我们对视着彼此，眼神里都逐渐充满了水雾，行动先于想法，两幅身体心有灵犀，毕竟是共用的一个灵魂。等我们反应过来的时候，我的两幅身体已经交融到了一起。两个柔软的唇瓣开始接触，那种双倍的奇特的触感让我们不禁陷了进去。然后，我们都伸出了香甜的舌头，开始在对方的口腔里打转，甜甜的津液互换，虽然动作很生涩，时不时会碰到牙齿。但是这种体验我还是第一次，没想到第一次接吻的对象居然是和自己。

“嗯~”“嗯~”

淫靡的口水交换声从彼此的口中溢出，感受着彼此炙热的鼻子，温度再一次升华。我们紧紧地拥抱着彼此的身躯，似乎要将对方融化在一起，热量在我们中间聚集，酥酥麻麻的触感从我们的胸口窜到脊椎，又一下子窜到了后脑勺。本能使然，我们慢慢褪去彼此的衣物，全身只剩下了三片创可贴。

我们开始抚摸彼此的胸部，虽然贴着创可贴但是却感觉好像更刺激了，交叉的大腿根也开始不由自主的摩擦，那种酥酥麻麻的感觉越来越强烈。两个身体的强烈刺激似乎想要强行把我的意识放空，让我的两幅身体只留下发情的本能欲望。

渐渐的，我感觉两个身体似乎到了一种临界点，就像是装快要满水的杯子。我们似乎都在忍耐着什么。下一秒，水溢了出来，紧接着就是洪水爆发。

“啊~”“呀~”

率先达到高潮的是小白，这个身体要比小夜孱弱一些，对快感的抑制力明显要弱一些。紧接着便是被小白高潮刺激而到达连锁反应的小夜。紧紧相拥，我们相贴的腹腔开始剧烈地收缩，全身都止不住地颤抖，酥酥麻麻地感觉瞬间入侵了大脑。在高潮中，我已经分辨不 出自己的两幅身体了。

这样的感觉不知道持续了多久，等我们回过神来时，才感受到下体的湿润和冰凉。原来女孩子的身体做爱是如此舒服，只是接吻居然就高潮了。

我们喘着粗气，脸颊已经潮红地不像样，奶白色的肌肤上也零零散散地出现一些红晕，白里透红，看起来很是可口。现在，我只感觉两个身体都软弱无力，感受着湿润的床单，我也不想理会，只想舒舒服服地睡一个好觉。

两幅白花花的肉体慢慢地抱在一起，然后沉沉的睡去了。 

作者有话说：1.我不会弄这个章节目录，所以接下来的章节可能很零散，你们可以点击我的名字，那里应该有章节发布的顺序。我后续会汇总零散的章节的。2.我觉得一章3000字太少了，所以接下来准备一章10000字吧，不过，我在其他平台也有书在更。所以，可能会更得慢一些。一般来说一个周10000字应该不难。

我是鸽子，咕咕咕……