# 双子萝莉的悲惨生活第三章

文章目录[隐藏] 

不知道睡了多久，率先醒来的是体质较好的小夜，但是小白却还在睡梦中，嘴角还溢出了口水。小夜用被子给小白擦了擦嘴角的哈喇子。这时，小白的身体也传给我轻微的感觉，就像是半夜睡觉时感觉身上有些痒一样。

小白挠了挠嘴角，翻了翻身，继续睡觉。然而，这个动作却不是我主导的，而是小白身体下意识做出的反应。看着小白绝美的脸庞和毫无防备的姿势，我感觉自己好像忽然拥有了一个女朋友。

我忍不住吻了小白的额头，然后静悄悄地走出了卧室，此刻我几乎就只能感受得到小夜这副身体，这种感觉很奇特，就好像我突然从双人模式，变回了单人模式。不过，如果小夜的身体如果受到了一定的刺激，也会在一定程度上反馈给小白。毕竟两人都是共用我这个灵魂。

如果我想唤醒小白这幅身体的话，也是很简单的。只不过小白的体质太差了，我还是不忍心吵醒她，我这也是为自己的身体着想啊。现在掌控着一个身体，我的精神负担就小了很多，我在想，如果小夜和小白交替日夜的话，我是不是就可以不用睡觉了。

不过我这也只是想想而已，如果一个人久了不睡觉，精神上肯定会出问题的吧。看了看手机，已经下午四点钟了。

“唉，家里又没食物了，看来今天下午要去采购一下食材了。”我看着空荡荡的冰箱，很是无奈。由于父母在我高中的时候就去世了，我独立得很早，所以没有点外卖的习惯。因为干着银行柜台的工作，我除了中午饭在外面吃，晚餐都是自己做的。

这里离城区较远，如果要去城中心，坐地铁都至少需要2个小时。还好，我只是去采购食物，和往常一样，只需要乘坐20分钟左右的地铁就能到达离我家最近的菜市场。

出门前，我站在客厅的落地镜整理着自己仪容仪表，这已经是我的习惯了。看着镜子里的黑发萝莉，头发凌乱，衣衫不整，身上的白色T恤松垮垮的，几乎把整条短裤都遮住了，下面裸露的双足看起来很是可口。

由于没有橡皮筋，我也没办法绑个马尾，所以只好稍微梳理一下黑色的长发，将其顺在背后。从鞋柜里找到一双尘封已久的白色运动鞋 ，干好合脚。

……不知道是不是因为变成了不到1米5的小萝莉的缘故，看着忽然变得高大的世界，我下意识的感觉外面好危险，离家越远的时候，心里就越害怕。明明都是熟悉的地方，但是视角却变矮了，完全就是一种陌生的体验，让我很不舒服。

虽然有些害怕，但是我还是鼓起勇气走进了地铁站，这时候车厢内的人还是挺多的，每到一个站，人就会多很多。我上去的时候，人几乎已经满了，还好因为我瘦小的缘故，所以勉强地挤了上去。

刚上去，我就感觉背上有两团柔软硕大的物体贴在了我的脑袋上，我闻到一股幽香，原来背后是一个大姐姐的胸部。我下意识地脸红了，我还是第一次感受到女人的宽大胸怀，真的很软，不知道比我家的抱枕舒服了好多倍。

通过玻璃的反光，我发现自己背后是一个成熟妩媚的美女，眼角还有一颗泪痣，看起来十分性感，她还有着一头酒红色的秀发。但是，她那漫不经心的样子，看起来也不像是故意的啊。感受到越来越大的压迫力，我的脑袋都快触碰到到玻璃窗上面了，鼻尖的吐息在玻璃上面泛起一片水雾。

“喂，那个…你挤着我了。”或许是我说得太小声的缘故，她没有回应我，似乎是没有听见。

算了，我忍了，有个又大又软的靠枕不香吗？是你自己靠过来的，那我就不客气了。反正，就我这个萝莉模样，她肯定不会发觉是我占了便宜。我舒服地眯了眯眼睛，然后靠在她的软软的胸部。整个人都飘飘欲仙了起来，太爽了。

就这样过了一两站，我都快睡着了。忽然，我感觉到一只手在我的屁股上抚摸着，另一只手还在揉着我本就不富裕的胸部。顿时，我整个身子都软了下来。

“嗯…”我压抑着酥酥麻麻的快感，尽量不让自己发出羞耻的声音，这不会是电车痴女和弱受萝莉的情节吧，居然在我的身上上演了，好刺激，好兴奋。

她看着我弱弱的样子，还压抑着呻吟的声音，于是更加得寸进尺了，原本揉着我胸口的那只手突然从衣服下面伸进了来。可恶，我里面只有两片创可贴，要是被发觉了，自己岂不是要会被认为是那种痴女萝莉，然后被她抓住变成只会阿巴阿巴的RBQ。

见状不妙，我立马抓住那只快要伸到我胸口的手，没想到，手感居然还意外的丝滑，她也没有挣扎，只是任由我的双手握着。看着这双完美的手我不禁愣了神，她的手型秀窄修长，却又丰润白皙，指甲亮晶晶的，是杏仁形状的。

我脑海里又涌现了好多灵感，没想到画了快10年的百合类工口漫画了，我还是第一次在这么近的距离看到女生的手，作为一个漫画家没有真实的取材，我还真是羞愧。她手的比起我的大多了，差不多有我的双手合起来那么大，这么细长的手指要是进入我的身体，那一定会欲仙欲死的吧，不对，我怎么在想这种事情。

“小妹妹，姐姐的手，好看吗？”大姐姐靠着我的耳边吐着气，在我的耳边温柔细语，一股幽香也传了过来。

“好…好看…嗯”感受着炙热的鼻息和耳边酥酥麻麻的感觉，我瞬间羞红了脸，整个人迷迷糊糊的，脑袋也有些发热。

“小妹妹，想要吗？”不知道是不是我的错觉，她说的话似乎有一种强烈的感染力，那种感觉就像是在嘴角的糖果，让我不禁想入非非。

“想…要，给…我”我不明白为何自己说出了这句话，明明不想答应，身体却擅自回答了。

等我反应过来的时候，她的一只手已经伸到了我的裤子里，糟糕，我里面什么也没穿呀，不对好像有个创口贴来着，那更糟糕啊。伸进我裤子里的那只手似乎十分熟练，以一种特殊的手法，隔着一张创可贴，轻轻地抚摸着我早已湿润的肉缝，我瞬间腿软，全身乏力，甚至还开始幻想着那美丽细长的手指，插入我的身体。

“嗯～别这样，我…呀。”我压抑着细碎的呻吟，明明自己都还没有爱护过的净土，今天居然被一个陌生人玷污了，虽然是个漂亮的大姐姐。

“呵呵，小妹妹还真是有情趣呀，喜欢创可贴嘛，真是不知廉耻。世风日下，看来我要替社会好好惩罚你这样的小变态呀。”“不要～我才不是变态。你这个混蛋，放手……呀呀～”

嘶啦一声，她撕下了我肉缝上的创可贴，我几乎疼得叫了出来，眼泪也忍不住掉了下来，还好她及时捂住了我的嘴巴，不然到时候被车厢里的人发现了可就完蛋了。这时，在房间里睡觉的小白也被疼醒了，小夜身上的感觉也通过我的灵魂传导到小白身上。

小白也开始止不住地呻吟，因为酥麻的快感让我分不清神志了，我傻傻地用两倍的精神控制着两个身体来抑制两人的呻吟声，不过正因如此，我似乎完全忘记了抵抗。她的两根手指突然分开了我紧致的肉缝，然后继续往上摸索着，突然，她的手指触碰到了一个神秘的地方，让我浑身一激灵，更加酥麻的感觉从脊椎直达脑髓。这难道就是女孩子的阴蒂吗？太酥麻了。

突然，她用指甲刮了刮阴蒂，有些生疼还有些滚烫，我被刺激得快跳了起来，她突然用大腿抵在我的双腿之间，防止我乱动，我的双手被迫撑着车厢的玻璃窗。看着玻璃反射出的自己，活脱脱的一个色气萝莉。“啊啊～去…去了～”

突然，刚睡醒的小白就因为这种刺激而高潮了，她猛然睁开了眼睛，手脚不自觉地绷直，抽搐，口水也不自觉的流了出来。可恶的小白，早泄的杂鱼，小夜的身体明明还能继续坚持的，我不禁在心里骂道。

“呀…唔～”下一秒，我主要掌控的小夜身体也随着一起高潮了。背后的大姐姐见状，瞬间捂住了我的嘴巴。

双倍的高潮再次淹没我的大脑，不想再思考了，两个身体都不停地颤抖着，眼神越发迷离。“渍，真是奇怪啊，小妹妹怎么突然就高潮了。”

大姐姐冷不零丁地说了一句，语气似乎还有些不爽。过了许久，我终于缓过神来，撑着有些疲惫的身体，然后脸蛋埋在大姐姐宽广的胸怀，不知道是不是错觉，大姐姐乳房虽然又大又软的但是有个点却有些硬硬的。

“爽够了吧，小妹妹。你这淫水可是溅了我一手呢。来自己尝尝吧。”“不要…唔”

还没等我发言，她擅自就把手指戳进了我的嘴里，然后不停地搅动我的舌头。嗯，味道有些咸咸的，还有一种奇特的香味，我感觉还不错，于是鬼使神差地舔舐着大姐姐手掌上的水渍。

滋滋的水声不自觉地从我嘴里发出。看着大姐姐玩味的眼神，我才意识到这件事是多么的羞耻，脸颊不自觉地红了，我甚至还感觉耳朵都是滚烫的。

“你…这个混蛋，居然……”我这时才反应过来，明明自己被陌生人强上了，不仅没有生气，居然还有些兴奋。这可能是因为对方是个如此漂亮的大姐姐的缘故吧。如果是一个男的，我直接一脚让他断子绝孙。

“算了，我不计较了，我放过你了。希望你下次别干这种侵犯女孩子的行为，你这样是犯罪知道吗？特别是像我这样的幼女，一般是三年起步，再小一点，就是直接无期徒刑了。”因为自己曾经是男生的缘故，所以性格上也没那么矫情，毕竟对方是一个大美女，也让自己爽过了，我也不会计较太多。

“呵呵，年纪小小，说气话来倒是像个大人。不过……我觉得，你有些自以为是了吧？”她的眉毛弯弯，眼角是淡红色的剪影，明明看起来很温柔，但是我却在她的眼中看到了危险。不知道是不是我的错觉，我好像看到了她乌黑的瞳孔中出现了一丝红色的光芒。

她微笑着，一只手抱着手肘，另一只手把玩着自己的秀发，居高临下地看着我。我只感觉到阵阵压力和恐惧，明明气质那么完美，样貌如此绝美，但是我却没法直视她的眼睛。

这还不是最恐怖的，车厢里明明都是人，但是却没有一个人在说话，甚至也没有一个人在动，他们几乎都保持着静止。如果不是地铁在持续的前进，我可能都会以为她把时间暂停了。这一幕真的冲击了我的世界观，超能力？我的脑海中不禁浮现出这一个词。

精神控制，我的脑海再次出现这一个词，太恐怖了，我不禁开始回想刚刚的画面：［之前，大姐姐在询问我是否想要的时候，明明意识不想，身体却莫名地答应了。还有，我下意识的各种迎合。而且，之前那么大的呻吟声，却没有引起任何人的注意。这无一不表明，她是一个能掌控人精神的恶魔。］

“对…对不起，放过我吧。”我给她鞠了一个大大的躬，根据我多年的生活经验，我大概知道我已经惹了不该惹的人，所以最完美的办法就是让对方看到卑微的自己，然后消气，最后放过我。

我可不敢为了逞强而失去自己的性命，敢于抗争的人都是第一个死的。“哈哈哈有意思，还算你有点自知之明。放过你？还容我再想想，不过，你倒是爽够了，我还没爽够呢？你真是个早泄的小变态，擅自高潮了呢。”

“都怪小白先高潮了，她…”我立马捂住自己的嘴巴，我感觉自己几乎是下意识的就要把自己所有的秘密全部坦白，这就是精神掌控的力量吗？太吓人了，要是被她知道，小白和小夜是一魂双身，那岂不是要被她玩坏。

一个身体的刺激就已经能让我的两个身体同时高潮了，要是两个被一起玩弄，我的脑子可能真的会坏掉啊，况且对方还是这么一个侵犯幼女的变态。“你叫什么名字，小白又是谁？”

她勾起了我的下巴，让我被迫仰视着她。“我叫洛小夜，小……小白是我的下面……都怪它先坚持不住了。”

我摇晃着羞红的脸颊，完全不敢去和她对视。“哦？你的下面叫什么呢？看着我的眼睛，认真的告诉我，一字一句，说清楚！！！”

她生气地捏着我的下巴，强迫我与她的眼神对视，明明是那么绝美的脸庞，但是她的每一句话都让我如坐针毡。“我的…下面叫…小…穴”

我真的没法想象，这个词汇居然会从我的嘴巴说出来，明明感觉整个人都要社死了，但是我居然感受到一种背德的兴奋感。“不，让我修改一下，你的下面以后都叫［早泄淫穴］。知道了吗？”

她说的话太侮辱人了，我明明都说抱歉了，她居然还这样子侮辱我，真是幼稚的女人，一点也不懂人情世故。居然还挑衅我身为男人的尊严，等等，我好像已经不是男人了……“你不要欺人太甚，我…唔。”

她突然按住我的后脑勺，用嘴堵住了我的唇瓣，一根灵活而有力的舌头瞬间滑入了我的口中，扫荡着我嘴里的每一个角落，因为身高的缘故，我只能被迫踮起脚来迎合。这样还没有完，原本以为这就是她的极限了，没想到她的舌头突然再次伸长，瞬间到达了我的喉咙深处，她是蛇精吗，为什么舌头有那么长啊。

“唔……”几乎是一瞬间，我和另一边的小白都同时瞪大了双眼，因为喉咙太不舒服了，简直比做核酸检测还难受千倍万倍，我不停地晃动着脑袋，喉咙也被迫不断地做着哽咽的动作，却换来她更加猛烈的进攻，与此同时，一股香甜的液体滑入的我的食道。

她稳住我的脑袋，开始用舌头在我的喉咙深处来回抽插，打转，我的脑袋也被迫仰了起来，嘴巴和食道几乎是在一条线上。我的视野也完全被她那红色的长发给遮挡。我就像是被扼住了脖子，几乎不能呼吸了，真有那么一瞬间，我想死去，好痛苦，这只是单方面的性虐待吧。

渐渐的，我已经没有了反抗的力气，眼睛也雾蒙蒙的，我只能默默地承受这份窒息的痛苦，在脑海里祈祷它快点结束。“咳咳咳……呼……”

突然，她松开了嘴，我感觉世界突然变得明亮起来，坐在地上，贪婪地呼吸着空气，我第一次觉得能够呼吸是一件多么美好的事情啊！等我回过神抬起头看向她的时候，心里就只剩对她的恐惧了，她真的是恶魔，如果被她抓住，绝对会死掉的，不，绝对会生不如死的。

我的眼角不争气地溢出了眼泪，胸口也开始止不住地抽动，渐渐的声音也变得哽咽。“呜……”

“就是这种眼神，哈哈哈，太棒了，太完美了。”她轻轻的靠在我的耳边，冷不零丁地冒出这么一句。这一句话就如同是魔咒一般印入我的脑海。

我的眼泪再也绷不住了，不要钱似的往外倾泻而出。我这辈子最黑暗的一天，莫过于此了吧。我的噩梦大概就是从这一刻开始的。

 作者有话说：我觉得一章10000字有些勉强的说。所以咱还是决定5000左右吧。

我是鸽子，咕咕咕……