# 双子萝莉的悲惨生活

文章目录[隐藏] 

         她揉搓着眼角，迷迷糊糊眯着蔚蓝色的眸子，迷糊之间，一抹白色充满了整个视野，那白皙如奶油一般的皮肤几乎让人移不开眼，最让人迷恋的是那银白色的长发，宛如瀑布般散落在四周。        她眉毛微蹙，渐渐眯起眼睛，纤细的小手轻轻地揉弄着眼睛，鼻子小巧可爱，樱桃小嘴微微张开，打着哈欠，圆润的脸蛋从整体上看，居然是一个绝美的小萝莉。

然而，她的旁边还有一位长相一样的黑发萝莉和她做着相同的动作。只不过这只萝莉有着黑色的长发和酒红色的眸子。突然，两只萝莉都瞪大着眼睛望着对方，此刻，彼此都是侧躺在床上，身子大半都在被子里，从裸露的双肩来看，都是赤裸着身子无疑。

等等….为什么我的床上出现了一只萝莉，而且还是两个，一白一黑。不对，怎么感觉自己就是这两只萝莉。

“你…我…咦？”“你…我…咦？”

我们同时发出了疑惑的声音。“所以，我变成了两个萝莉。而且，不管是触觉，听觉，视觉都是双倍的。”

然后，我们不约而同地将小手伸向各自的下体，就在触碰到私处的一瞬间，酥酥麻麻的感觉瞬间窜到了脑门，顿时，血气上涌，全身都有些乏力，我们彼此都羞红了脸。“啊…嗯”

        这两幅身体都太敏感了，而且酥酥麻麻的感觉也是双倍的，所以明明只是轻轻地触碰了一下私处，我们的身体就一下子软了下来。        这样的处境还真是让人难堪，没想到陪伴了自己20来年的二弟就这样消失了。而且自己也被分裂成了两个身娇体柔易推倒的萝莉。

看着熟悉的天花板，和熟悉的室内摆设。我才明白，我只是身体变了，而不是穿越了。我原名叫洛雨晨，原本只是一个刚迈出大学的社畜，做着银行柜员的工作，副业是工口漫画家。今天，却明明奇妙地分裂成了两只萝莉。

这样的话，我现在就相当于黑户，在这个信息时代身份证可是很重要的。不过，房子是父母给我留下的唯一的遗产，即使变成了萝莉，这也是我唯一的依靠，这样，我也不至于流落街头。好在几年的工作我也有着一点积蓄，大概也有10万龙币吧。原本是准备用来结婚的彩礼，但是，在意料之中，我完全没有女人缘，母胎单身20年，至今连女孩子手都没有牵过。

“唉，不知道，接下来的生活会怎么样。”总之，还是先给自己取个名字吧。白毛就叫洛小白，黑毛就叫洛小夜吧。至于，身份嘛，小白就是妹妹吧，毕竟白毛看起来明显就要柔弱一些。

“姐姐。”白毛萝莉脆生生的嗓音传入四个耳道。真好，我有两个妹妹了，虽然这两个萝莉都是我自己。

“妹妹。”两人的声音几乎相同，可以说是完全没法区分。唯一能够区分的就是发色和瞳孔的颜色。

“姐姐，我们现在没有合适的衣服了，怎么办啊。”“小白，我们网购吧，直接上门送货的那种。”

“好吧，姐姐。”就这样，我们一人一句的角色扮演，总感觉很有意思。以往清冷的房间也拥有了欢快的氛围。

打开了网上购物软件，搜索女装，一股莫名的羞耻感涌上心头。看着网页上白花花的裙子，还有五颜六色的内衣内裤，自己莫名地羞红了脸。

随随便便的挑选了几套衣物，当然，黑丝，白丝也买了几条。还有打底裤也买了，毕竟现在自己可是女孩，怎么能便宜其他男人。就算要结婚，也要找可爱的小姐姐，最好是富婆，那样我们就可以吃软饭了。看着购物车里的2000多元龙币，我们咬着牙点击了支付。除了电脑配件和手机，我们还重来没买过什么牌子货的衣服，不过既然变成了女孩子，就不要亏待自己了。

“呜~”“呜~”

我们都伸了伸懒腰，像两只慵懒的猫咪一样，活动着盈盈可握的腰肢。被子却被滑落在一旁。然后，我们才发现，彼此都是赤裸的身子。

几乎是下意识的动作，我们都捂住了自己的双眼，但却通过指缝观察对方的身体。彼此都是奶白色的肤色，身材完美无瑕，胸前虽有些残念，但是那樱花般的蓓蕾却弥补了这一缺点。最吸引人的是那少女的私处，光滑的阴皋下是一条肉感满满的蜜缝。

“不行了，再这样看下去，绝对不妙。我感觉脑里已经闪过了几个T的剧情。”我们都转过身去不看彼此，毕竟这么敏感的体质，再加上双倍的快感。要是再互相慰籍的话，到时候脑袋绝对会傻掉的。

我们在柜子里翻找了两件比较小的白色T恤和短裤。虽然穿在身上还是有些松弛，但至少不会走光。“姐姐，这个T恤磨着胸口，不舒服，下面也一样不舒服。”

小白拉着衣领，因为摩擦，胸前的小红豆都有些肿胀起来。“小白，我们买的内衣还没有到，忍耐一下吧。对了，咱们可以用创口贴啊，嘿嘿~”

“好吧，姐姐，虽然咱们在漫画里画了无数次这样的情节，但是，亲身体会总感觉很兴奋。”我们红着脸为彼此的三处地方都贴上了创可贴，虽然感觉有些羞耻和刺激，但是确实有效，敏感的地方已经感觉不到摩擦的困扰了。

“嘿嘿，我又想到了新的情节，咱们开新坑吧，这次就以咱们为模板，画一个双子萝莉的本子吧。小白，你先别穿衣服，我先画一个角色模板。”小夜直接把小白准备要穿上的衣服给收起来了，此时，小白身上只有三片创口贴，活脱脱的一个色气的白毛萝莉。

“不要啊，姐姐，我害羞。还是我画你吧。”小白羞红地捂住自己的三点，似乎害怕被姐姐看光，但那兴奋潮红的脸已经出卖了她真实的内心。

“小白，快松开双手，让我看看。”“不要啊，姐姐。”

小白似乎快要哭了出来。小夜见状抱着小白，安慰了起来，一只手搂着小白，另一只手漫不经心地抚摸着小白的肚脐下方的位置。

“听我说，小白，你也不想一整天都饿着肚子吧。”“姐姐…我…嗯，好吧，我知道了。”

最终小白就像是下定了某种决心那样，闭着眼，松开了捂住三点的双手。虽然知道自己是自导自演，但是也不免的兴奋起来。

没一会儿，数位屏上就出现了一个贴着创可贴的白毛萝莉，明明很害羞，却被迫展示着自己的酮体。画风是偏向写实的，但是经过微微的改动，和小白的相似度也不过二三分。毕竟这是要卖出去的工口漫画，要是本子女主跟自己长得一模一样，那可就太便宜那些男人了。“唔，总感觉自己的画工又变强了，不知道是不是因为有模特的缘故，嘿嘿，不愧是我。”

“姐姐，我饿了，想要吃饭了。你该不会想提起裤子不认人了吧？”小白抬起头可怜兮兮地望着小夜，那蔚蓝色的大眼睛一闪一闪的，小巧的鼻子更是惹人怜爱。

“唉呀，我也想要小白吃饭啊。可是，小白也没让我这个观赏的顾客满意啊。”小夜脸上虽然是一副贱贱的模样，眯着酒红色的瞳孔，嘴角微微一勾，活脱脱一个滑稽的表情，但是看起来却意外的可爱，毕竟颜值在这里，就算是阿黑颜也能可爱到极致吧。

“为…了让姐姐满意，不管是什么事情，我…都会努力的。”“好啊，既然小白已经下定了决心，那就扮演一天的宠物吧。”

小夜俯视着小白，勾起她那精致的下巴。“伸出舌头，叫一声主人给我听听吧。”

小白眼角含着泪水，屈辱地闭上了眼睛，泪珠从脸颊滑落，一副任人宰割的模样。她违心地张开了嘴巴，伸出了粉嫩的舌头。“主人~”

“诶，真乖。好了，来吃东西吧。注意了，要想乖狗狗一样爬过来哦，舌头也要一直伸出来哦。”小夜把手里的饼干揉碎后放在手心里，然后蹲在地上，等待小白爬过来。

小白也是屈辱地爬过来，身子一抖一抖的，不知道是因为兴奋还是忍辱负重。最终还是爬到了小夜的面前。“主人，我饿了。”

“嘿嘿，真乖~这是给你的奖励哦。”小夜摸了摸小白的脑袋，将手上的饼干屑伸到小白面前。

然后，小夜另一只手的快门突然按下，这涩情的写真图片就被保留了下来。然后，小夜默默的设置成了桌面背景。虽然，这样自导自演很兴奋，但是，这一心二用，所有的意图都是一个人引导的，一人扮演S，一人扮演M，玩久了，总感觉差点意思。

我们吃完早餐后，便开始了一天的摆烂，反正以后都没有工作了，我们要玩一天的游戏。就这不到一米五身高的萝莉，去了自己之前工作的银行。说自己突然变成了萝莉，会有人相信吗？

所以，咱准备开始摆烂了。我是鸽子，咕咕咕……

