# 圣丽安伪娘学院内院篇-6~7

第六章 四楼值日活动已经持续了三天了，马上就要进入周末，琳琳现在忙的焦头烂额，科学院那边的事自然是大头，但是辅导诗函，帮诗诗学姐处理文件，调查图书馆的事情，关于三十年前的蛛丝马迹，这几件事堆在一起，根本无法在短时间内处理得当。

最麻烦的还是辅导诗函，她学习起来很认真，而且很努力，但是，琳琳在心里有些抱歉的想着，这人就是笨了点，怎么讲都讲不会。要是不努力，好说，没方法，也好说，笨，那可就不好说了。

不过琳琳还是不愿意放弃，趁着自己值日这周，她决定好好的给诗函打个底子。今天科学院那边有些事情，项目搁置一天，琳琳也终于能空出一大块时间出来，她决定去图书馆转转，顺便学会习，和那个被监禁的爱丽聊聊天。

轻车熟路的上了三楼，琳琳刚拿起书架，学生证便响了起来。“喂，学姐？”

“琳琳，别再和爱丽联系了，秘书处已经上报了三次了，你不会以为别人什么都不知道吧？最好别瞎掺和进去了。”“学姐，你也知道？”琳琳有点震惊的问道，“那你不救她？”

“我当然知道，这个内院还没有多少我不知道的事，至于救她，这里面牵扯的东西太多，我也不好动手，你就更不能瞎动。”“可是……非法监禁啊，对她来说太不公平了”琳琳咬着嘴唇说动。

“不公平的事多了，你还真想做圣母？”诗诗的语气逐渐开始不耐烦了起来。“好吧……我明白了。”琳琳有些难受的说道，她也不是不识好歹的人，诗诗这么做也是保护自己的安全。

但是，这件事真的是错误的啊，琳琳无法忍受看着错误的事情在眼前，而自己无法去纠正它。自己要调查的再隐秘一点，再小心一点，琳琳心里默默念了两句，拿出了自己很久都没带的眼镜。

满目红光，这里的监视非常完备，往四周看了一眼，琳琳的冷汗都下来了，自己那天是大胆了点。既然决定不去救人，琳琳就戴着眼镜四处逛了起来，如果找到有绿光的地方，可能就是突破口了。

但是走到哪里，都是满目的红色，从一楼到三楼，没有一处是没有监视的。不死心的琳琳走了好几圈，才有些泄气的拿下眼镜，准备那点参考书，好好去学习了。

图书馆一楼，英语练习册区域，琳琳随手抽了两本高难度的习题，刚准备回去，却突然发现，这里好像就是容儿发疯的地方。啧啧，这大书架，琳琳敲了敲实木的书架，传来一阵沉闷的声音，要想把这玩意撞倒，那得要多恐怖的力量啊。

琳琳看着看着就来了兴致，顺着图书馆一排一排的摸索着，回忆着报告里容儿的样子，在脑中画出各种受力图，也算是日常娱乐了。要是容儿暴起，估计能把自己直接给撕碎了，真想看看她给那帮垃圾口交的样子，肯定是嘎嘣脆。

脑袋里想着奇怪的东西，琳琳走到了最后一排书架，后面便是墙壁了，走着走着，她的脸色便古怪了起来。从刚才到现在，一共是六排书架吧？图片里记得是十排？琳琳按照父亲教的回忆法闭眼沉思了一会，眉头皱得更深了。

同样的方向，这里绝对是十排书架，按照容儿的体型，推断，应该是上半年发生的事情，而且能在内院的图书馆闹事，那肯定不会是遥远的事。那么多出来的四排书架哪去了？

琳琳心里一阵兴奋，终于在某个方面找到了突破口，图书馆的改动自己不知道，但是看地表划痕，桌椅陈旧程度可以推断，现在的格局应该是没有改变过才对。容儿的照片里没有其他人，只有发狂的她和工作人员，照片角度为左上俯拍，那么按照位置，第六层书架断裂的地方，应该是这里……

琳琳戴上眼镜，仔细的在第六层书架寻找着，一本接着一本的书，它们越来越陈旧，都是些十几年前的练习题之类的东西，时间紧任务重的内院学生，不可能有谁会这么闲，去看这种对自己没用的书。“《1995年英语高考题汇总》。”琳琳努力压下自己的嘴角的笑容，看着这本发着绿光的书。

这本练习册包上了黄色羊皮，泛着一股旧年代的颜色，在琳琳的眼中，这不是一本沾了灰的旧书，而是一把钥匙。琳琳摘下一半的眼镜，仔细的看着这本书，上面的灰尘有些薄，应该是有人拿出来过，自己这次是找对了。

左右看了看，没什么人在附近，琳琳深吸一口气，一把抽开了这本书。没有咔咔声，没有机关声，书架沉默的让开了一个小小的方形的道路，琳琳必须爬着才能进去，而眼镜里则是一片茂盛的绿色，很安全。

事不宜迟，琳琳低头前进，直接从这个方形的小洞爬了进去。原来，图书馆是分为两层的，两者只是隔了一个书架而已。

另一边的图书馆满是灰尘，琳琳瞪大了眼睛看着这里，心里几乎要骂娘了。这是个很小的图书馆，左边是书架，右边是长长的桌子，还有九十年代特有的金属椅子，，空气中弥漫着旧物的霉味，阳光从侧面能照进来，映的这里昏黄一片。

而最关键的是，书架上空空的，一本书都没有，空空荡荡，原本希望找到的线索，看来都没了。琳琳吱呀吱呀的踩着木质地板，手指摩擦着老旧的书桌，眼里影影绰绰，她好像看到了年轻的姚老师，莉莉老师，甄老师她们在这里或是一脸认真的学习，或是拿着书互相笑着说哪里哪里好看，或是怀抱着一摞书，踮着脚尖想要把它放到高处……

就是这里了，琳琳心里带着些厚重的感觉，走到了正对着的楼梯面前。楼梯的吱呀声更清晰了，扶栏上早已是厚厚的一层灰，空旷的旧图书馆里，只有琳琳一人屏息走着。

二楼，空的，三楼，依然是空的。然后，就是四楼。

四楼的楼梯被挂上了一大把锁，外面是一个脏脏的玻璃门，上面被木头的装饰分割成了小块，琳琳好奇的凑了进去，轻轻的摇动了一下这硕大的铁锁。咣当……

“有人？是有人么？”一阵沙哑破败的女声带着激动从门里传来，整间图书馆都回荡着她的声音。“爱丽？”琳琳小声地问道。

“是我！！！救我！”爱丽的声音陡然高了很多，破败尖锐的像是一个婴儿濒死的叫声。“你是怎么关到这里的？”琳琳当然有办法打开这锁，但是她必须要确认这人的身份，才敢开锁。

“你是那个，琳琳吧？”爱丽的声音突然沉静了下来。“是我，告诉我，你怎么被关的，我立刻开锁。”

“好，我告诉你，我是王家外戚，父亲是普通人，母亲是王家的伪娘，两人结合后生下了我，本来这是不允许的，但是我天赋不错，王家开了特例，把我送到了圣丽安，但是父母被赶了出去，应该是死了。”琳琳感觉汗毛都要炸起来了，这人说着自己的父母的事，但是语气无比的平静。

“我当然也被王家那些人所不容，但是我的成绩很好，如果不出意外，我是有能力代表王家加入圣丽安高中部的。小米当然不会愿意，她把我叫到一处，说是谈事，结果却把我迷晕了绑到了这里。”“那你怎么知道这里是图书馆四楼？”

“我在入侵家族的网络时，偶然间看过这里的照片，这里就是传说中的图书馆四楼。”“里面的资料呢？这里有没有书？”

“资料没问题，只要你打开门，咱们一起看！”琳琳皱着眉头想着，虽然说敌人的敌人就是朋友，但是她的话到底有多少可信度？一二三楼的资料全空了，难道就四楼有？这太不可思议了。

“你在这关了半年，每天的饮食怎么办？”“有人给我送营养液，我不知道是谁，每次都是趁着我睡觉，莫名其妙就放到我身边了。”

“如果你出来，能不能帮我，小米貌似对我没什么好感，先说好啊，我是外院来的。”“外院来的？你是学姐？”

“没啊，我高一的。”“哈哈，哈哈哈哈，高一进来的？我帮，我帮！你救我出来，我以后就是你的鹰犬！我保证能干掉小米那个婊子！”

四楼的门突然被打碎了一个小格，溅出来了几滴血点，从中伸出了几根瘦削的手指，骨节分明而恐怖，几乎看不见肉，上面全是被玻璃渣划破的血痕。琳琳被吓了一跳，这几根手指动了动，才慢慢的缩了回去，琳琳抚摸着胸口不停地顺着气，等了好一会，看这里没动静了，她才往这个小孔上凑着，想要看一看里面到底是什么样。

就在琳琳快要贴近的时候，一只大大的，大半从眼眶凸出的眼睛突然出现在了她的面前，上面布满了血丝，琳琳呀的一声退了两步，吓得喘不上气了快。“爱……爱丽？”琳琳喘息着问道。

“是我，抱歉，吓到你了，快救我！”爱丽的声音清晰了很多，也焦急了很多。“你缩回去，我马上给你开锁。”琳琳摆了摆手，低头走到了铁锁前，仔细的研究着，她是不敢抬头再看那个孔了。

这是个非常老式的锁，里面已经绣了不少，打开不难，有两种方法，一个是把它撬开，一个是把它锤开。老式锁虽然过时了，但在某种程度上来看，它是最好用的，简单粗暴的结构，只能用简单粗暴的方法去破解。

图书馆已经很破旧了，琳琳虽然卸了个椅子腿上来，找准了点，直接用杠杆原理，费了半天的劲，吧嗒一声把锁连着腐朽的门把手都给搬开了。吱呀一声，四楼的门开了，琳琳看着门口的人，有点小心的问道：“爱丽？没事吧？”

这人四肢都被巨大的铁链锁着，铁链和身体的连接处是一片白乎乎的东西，琳琳能看出来，那全是被磨烂的肉，她的身形消瘦，浑身仿佛只剩下了骨头，一双眼睛也是茫然的，一身校服脏兮兮的皱在一起，活像日本鬼怪里的饿死鬼。“我没事，谢谢你救了我，我爱丽发誓，您永远是我的主人！哈哈，哈哈哈。”爱丽强撑着从地上爬起，做了一个跪拜的姿势，但是这如芦苇一样的胳膊腿，歪着的瘦瘦的脖子，还有嘴角龟裂开的，泛着白色的肉，都让她显得有些恐怖。

“别别别，我只是为了人道而救你的。”琳琳赶紧摆了摆手，上前查看了一下爱丽的锁链。连接着胳膊的锁链已经被爱丽拽开了，后面是一道长长的铁索，琳琳拎了拎，这么沉的链子，起码要50斤重。

“人道？”爱丽的心情很不错，她好像听到了很好玩的话一样，嘎嘎嘎的笑了起来，“我的主人，如果你想着人道，那么请别怪其他人不人道了。”“什么意思。”琳琳皱了皱眉问道。

“我们都是工具，在这里没有人把咱们当人，也没有人把自己当人，人道？抱着这想法，你会死的。”爱丽沙哑的说道。“很多人给我说过，不过我更愿意坚持自己的选择。”琳琳摇了摇头，还是坚定的说道，“而且，我也相信我自己有这个能力。”

“不管怎样，你救了我，那我便跟你走。”爱丽慢慢的站了起来，笑着说道。“嗯，我先给你把学籍之类的事情办了。”琳琳点了点头说道，“好了，我去看看这边的资料。”

“哎哎哎。”爱丽赶紧把琳琳拦住了，有些不好意思的说道，“我的主人，别看了，别看了，下次的。”“你干嘛啊这是？”琳琳皱着眉头说着，一边往里头看了一眼，“这不是空的嘛？！！你骗我？”

“但是学院的资料库里有这里的资料啊。”爱丽神秘的说道。“那可是学院的资料库啊，我哪有权限进去。”琳琳有些失望的说道，“还有，别这么叫我，直接叫琳琳就好，咱们能作朋友的话是最好的。”

“嘿嘿，怎么叫都行，听你的，好朋友好朋友，你可是救了我的命的好朋友，关于学院的资料库嘛，黑进去不就行了。”爱丽的声音很是枯槁，笑起来嘎嘎桀桀的，听着有些瘆人。“黑进去？！”琳琳瞪圆了眼睛，防火墙不能是摆设吧，这还能黑进去？

“给我一台电脑一根网线，董事会那边的茅坑我都能调出来给你看。”爱丽双手垂着，弯着腰笑嘻嘻的说道。“你这么厉害？”琳琳是真的惊讶了，心里也一阵欢喜，难道她比较精通电脑操作？这类人才可是很难得的啊。

“一般一般，学院的防护很差的，如果你能黑进去，那么她们不会阻止你，不过学院的内网有点麻烦，我也需要一些时间去研究。”爱丽认真的说道。“好，那我们先走。”琳琳点了点头，拉着爱丽的手往楼下走去。

回到了原先的地方，那个小洞已经关闭了，琳琳在那里小心的扣了扣，不知道按到了哪里，机关才重新打开。两人爬出来后，也不敢在图书馆久待，琳琳拉着爱丽的链子，好像一副调教中的样子把她拉出了图书馆，在这种地方，这类的公开调教实在是太正常了，也没人会当回事。

阳光洒在爱丽的身上，她陶醉的呼吸了一口，甩着链子跳着脚，嘎嘎嘎的大声笑了起来。“哎哎哎，别笑了，一会我给你找个地方吧，我寝室你先不能去。”琳琳捂着耳朵，非常无奈的制止道。

“好。”爱丽好半天才止住了笑，就像好奇宝宝一样四处看着。连拖带拽的把爱丽拉到了一旁的树荫下，琳琳找到自己通讯录的某个人名，犹豫了半天，还是打了电话过去。

很快，电话那头传来了一阵冷冽英武的女声：“我还以为你不会联系我了，来这的时间不常，你闹的事到是挺大。”“青鸾部长好，我……感觉我还挺老实的啊。”琳琳有点不好意思的说道。

“老实？科学院那边已经传开了，你一上来就把容儿的事给解决了一大半，诗诗为了你，把那个什么晓千都给放了，你知道那是个什么人？晓千可是把诗诗最好的几个朋友给废掉了，哈哈，还有啊，你在图书馆把爱丽救出来了，以后王家肯定把你视作眼中钉，还有啊，你和晓月形影不离，和小米梓芯完全不对付也传开了，王家张家，两个最强的家族被你得罪了一遍。”“不过我很高兴你能和柳家绑定在一起。”

“啊？不是……我怎么都不知道！”琳琳有点震惊的说道。“你不知道？哈哈哈，没事，反正你现在的标签就是外院的未来领导人，柳家的固定盟友，这样直接确立身份也不错。”

“那……青鸾老师，您应该知道我找您的原因了？”琳琳有点紧张地说道，自己的一切行动原来都被看到了，以后还是要更加的小心，把事情想的更加严谨才行。“知道，爱丽学籍的事你去找秘书处审批，我已经帮你办下来了，顺便，一会来我这一趟。”

“好，谢谢青鸾老师。”琳琳挂掉电话，第一次觉得早春的太阳那么的刺眼。秘书处就是王家的势力范围，自己还要带着爱丽去那边办事，不如先找一下诗诗学姐，琳琳心里带着深深的抱歉，她好像不少麻烦自己的学姐。

带着愧疚，琳琳再次拨通了诗诗的电话：“喂，学姐……”“很好，你能给我打电话，说明还不算特别的一意孤行。”诗诗的声音有些疲惫，也有些无奈。

“对不起学姐，是我想事情太嫩了，谢谢你一直帮我。”琳琳一边说着，一边想着青鸾的话，她的鼻子猛地一酸，声音也带了点哭腔。“没事，那个晓千想在我手里毕业？做她的春秋大梦去吧，你不用担心我，一会去秘书处前，先来找一下我。”

“学姐，我现在做的事，是不是特别麻烦。”“说实话是的，不过对你来说也不是个坏事。你把这人救出来，王家是不可能容下你的，而我主人是王家的，他刚给我打电话，以后你的事，他只能间接插手，不能直接管了。”

“这对你的确是个好事，小心小米，接下来你们就要正面对垒了，不过，还是那句话，有事一定要来找我，王家那边我还是说得上话的。”“谢谢你学姐，我以后不会这样了。”

挂掉电话，琳琳长呼了一口气，在这里真的好累，完全不像在雏凤的时候，大家专注学习就好了，她突然有些后悔，如果留在雏凤再留上半年……不行，既然来了就不能后悔，如果再留上半年，凉子她们自己可没能力保护好她们啊，琳琳的后悔也就持续了一刹那，便被自己给掐碎了。

“爱丽，走了。”琳琳有些烦闷地冲那边玩着树叶的爱丽一招手，准备找一个小车，一起去总部。“好~琳琳，我有听到些东西哦，要去秘书处吧，能遇到那帮畜生吧？”爱丽瞪着眼睛，用手指卷着自己干燥而脏乱的长发，笑嘻嘻的说道。

“能，快走吧。”琳琳实在是受不了爱丽的颜艺，感觉她比晓歌会长还要疯，不过这么久了能够重见天日，疯一点也正常。两人一起上了小车，过了十几分钟才到了总部，为了不引人注意，琳琳直接拉着爱丽去了学生会的地方，努力的避开王家的人。

学生会室里人员很齐，四个人，还有文文都在沙发上坐着，琳琳一推门，几人便一起看了过去，琳琳问了声好，把爱丽拉了进来。“久仰大名。”诗诗点了点桌上的茶，笑着说道，“我亲自沏的，大红袍。”

“谢谢学姐。”琳琳赶紧坐下，有些受宠若惊的感觉。“诗诗学姐，久仰大名，我在那个鬼地方都听说过你。”爱丽也坐了下来，盯着诗诗开始吃吃地笑起来。

“你怎么做到和外界有联系的？我一直奇怪这一点。”诗诗端起茶杯，轻轻的抿了一口，仔细的打量着爱丽，“高三的时候，我收到过你的救援信号，那边应该没有给你通讯设备吧。”“我当然没有，但是，网络，在学院无处不在。”爱丽神秘兮兮的笑了笑，端起杯子来喝了一大口，“四楼有一个古老的电报机，那玩意不知道是懒得拆，还是忘了，我用的那个，天天往外发求救信号。”

“有没有兴趣和我玩玩？”阿敏副会长从身后拿出一个超薄的笔记本，递给了爱丽。“真的可以？”爱丽的眼睛一下子亮了起来，脸上充满了不正常的红晕，在阿敏点头后，她有些兴奋的接过笔记本，就像是抚摸情人一样抚摸着它。

“阿敏是我们这电脑玩得最厉害的，你们随意，琳琳，跟我来。”诗诗放下茶杯，冲那边招了招手。琳琳看了一眼打开电脑，神情一下子变得专注起来的爱丽，起身走到一旁，站在诗诗的身边。

“学姐，我是不是又做错事了。”“看看爱丽一会和阿敏的情况吧，如果她能和阿敏打个五五开，那就不算错。”诗诗笑着搂了一下琳琳，白嫩的手在她的后脑勺上揉了揉。

“可是，各方对我这次的反馈都不是很好。”琳琳有些不好意思的说道。“各方？各方都开心坏了，你这次的举动说好不好，说坏也谈不上，琳琳，你把王家的耻辱救了出来，就意味着你已经彻底站了队，唯一有点问题的就是咱们和王家的传统良好关系可能会受到点影响，不过无所谓，毕竟未来是你领导的，这半年你放开做，有我呢。”诗诗轻声细语的安慰着琳琳，语气相当的轻快，不过琳琳倒是有点不舒服了。

“学姐，我以后不会给你找麻烦了。”“又来了？我是会长你是会长？记住了，有事往我身上推，高一那点破事，我还是能管的。”

“好吧……”两个人说了一会，诗诗笑嘻嘻的不停动手动脚，把琳琳重新哄回了在她面前腼腆的样子，看琳琳的心情真的变得好多了，她才有些正色的说道：“琳琳，咱们是外院势力，一定要记住，外院在这里，是一个润滑作用，你可以绑定阵营，但是一定不能造成阵营力量的失衡。”

“我明白的，学姐，我会向其余几家示好，安分一段时间。”琳琳小声的回道。“嗯，还有，一会去青鸾部长那里，有的话别乱说，记住，见人说人话，见鬼说鬼话，青鸾部长是坚定的维和派，一句话，你要拆碎了筛出半句说。”

“嗯嗯。”“如果青鸾部长问你以后的打算，你就赶紧打太极，再向柳家保证你的心，明白么？”

“明白，我会小心说话的。”诗诗点了点头，琳琳的性子相当的坚强，外柔内刚刚刚刚刚，她最怕的还是她不会妥协，不会让步。

两人回到沙发上，周围围了一圈的人，爱丽兴奋的笑着，阿敏则是紧皱着眉头，琳琳围了过去看了看，发现爱丽被进攻的一塌糊涂。一个跳板刚刚设置好便被拆除，防火墙岌岌可危，好像就差一点就被攻破了。

“学姐~加油啊，就差一点了，哈哈~”爱丽噼里啪啦的敲着键盘，一边斜着眼睛，不停的鼓励着阿敏。“不玩了不玩了，你在耍我。”阿敏双手一合电脑，有些无奈的说道。

“哎？再来一会嘛。”爱丽一下子不愿意了，嘟着嘴撒着娇，但是配合上她现在的尊容，这撒娇的样子实在是不敢恭维。诗诗出马，催促着让两人离开后，才走了过来，看了看阿敏的电脑问道：“怎么样？”

“厉害的很，不停的耍我，刚开始我就把她全面压制住了，但是仅限全面压制，她总是给我留了一个口让我去攻，然后再给我挡回去，她好像很喜欢这种走钢丝的感觉，总体来说，平手吧，她的几个入侵对我也无效。”阿敏摸着下巴说道。“那不亏，以后肯定是一个优秀的助力。”诗诗点了点头，准备合上电脑开始工作。

就在这时，电脑突然开始弹起了无数的视窗，然后唰的一下变成了蓝色，上面写着surprise。学生会室开着的几台电脑同时闪烁起了蓝光，屏幕上出现了一个带着锁链跳舞的小人，小人上面映着大大的surprise，诗诗有点无语的看着这一幕，这个叫爱丽的倒是会玩。

过了五分钟，所有电脑恢复正常，晨曦秘书把阿敏的双手摊开，奶声奶气中带着些无奈的说道：“得了，惨败。”“没事，阿敏也很不错嘛，费了那么大劲，一会这个丫头肯定能老实点，局面不至于太尴尬。”诗诗笑着打了一下晨曦的小手说道。

“但愿咯。”阿敏耸了耸肩说道。接下来的路会更难走，但是这是你自己选的，感受下什么叫做内院吧，诗诗心里默念了两句，拍了拍手，精神百倍的说道：“干活干活！”

  

“小羽秘书长，我来给爱丽领学籍。”敲了敲门，琳琳在门口说道。“进来。”一道沉稳的声音传来，琳琳打开门，拉着爱丽走了进去。

“呦~”小米坐在一边的沙发上，冲着琳琳打了个招呼，嘴角又是些莫名其妙的笑，她看了看爱丽，也简单的挥了挥手，“呦，很久不见。”“你呦你妈了个逼呢？呦呦呦，切克闹，你妈黏在锅炉上？”爱丽笑眯眯的说道。

“爱丽，这么久不见，就这么对你姐姐说话？”桌子前的小羽秘书长抬起了头，皱着眉头说道。琳琳也赶紧拉住了爱丽，笑着和脸色铁青的小米道了两句歉，把气氛先柔和一下。

“难为您了呢，秘书长大人，小时候我可是你最好的朋友啊，现在我母亲被莫名其妙的杀掉了，好啊，你就去舔王民兴的屁眼？把我关在那里整整半年？”爱丽无视琳琳的劝阻，大声的闹着，好像在释放自己被关在那里的所有愤恨。“这是你的学生证和学籍，别在这里闹，丢我们王家的人。”小羽脸上没什么表情，好像爱丽的话对她一点作用都没有。

“王家的人？告诉你们，从今天起，我跟王家狗屁关系没有！我就是个孤魂野鬼，你们在王家的时候不有人偷偷骂我杂种么？从此以后，我就是学生会的人了。”爱丽甩着手上的链子大吼着，但是小羽的脸上依旧没什么变化，琳琳看的很是警惕，这人怎么一点感情都不流露出来呢？“好，脱离王家？我代替家里长辈同意了，来，我给你解开锁，半年了，也辛苦你了，谢谢你为王家做出的贡献。”小羽拿出钥匙，走到爱丽面前卡巴卡巴打开了锁，带着完美的笑容说道。

“你这人，一直是这个样子，不觉得悲哀么？洋娃娃姐姐？”爱丽甩了甩满是溃烂的手脚，脸上带着嘲讽的笑。“但是我不孤独啊。”小羽笑了笑，冲爱丽说道。

“你……”爱丽的情绪瞬间失控，拿起铁链就要打上去，但是却没有什么力气了，刚才和阿敏的争斗她玩的很开心，但是刚从监禁脱离，也没吃饭，她已经很虚弱了。“好了好了，秘书长，我们先走了。”琳琳赶紧拉住了爱丽的手，往门外拖着，把她带了出去。

小羽回到桌前，将钥匙放好，背着手来到了大窗边，静静的望着远处。米黄色学生制服，黑色长筒袜，黑色小皮鞋，还有两个朴素的发卡，小羽好像是日本动漫里最标准的那种好学生一样，她的身材适中，长相清纯平淡，带着一头刚刚到脖子根部的短发，让她整个人看起来都很冷静。

“小米，权限都给你，放手去做吧。”“早该这样了，正好，两个杂种凑到了一起，我可要跟她们好好的玩玩。”小米站了起来，神情阴郁的说道。

“你非法监禁爱丽，这事闹出去挺严重的，我已经拜托诗珊把你的记录删掉了，以后做事稳一点，这里是自由，但不是肆意妄为。”小羽看着窗外的景色，淡淡的说道。“明白。”小米站在小羽的身后，低着头谦逊的说道。

“那么，等科学院那边完事，你安排一下，咱们的校庆要开始了，该怎么做，你知道。”小羽说着说着，突然低头揉了揉肚子，转头向小米说道，“春药有点多，我有点憋不住了，你叫盈盈过来代我一会。”“好。”小米看着小羽离开，浑身紧绷的肌肉才松弛下来，她的背后已经被冷汗浸透了。

三千毫升的春药，这个人面不改色的带着它们晃了整整两个小时，太可怕了，小米捏了捏地上的铁链，有些疲惫的叹了口气。 

 另一边，琳琳带着爱丽上了一个校车，往保安部那里走着，爱丽的心情一直很低落，琳琳跟她搭话，她都一副不想回答的样子。

“爱丽，你放心，以后你就跟着我，我是不会让你孤独的。”琳琳看劝说无效，也不嫌弃爱丽的身上脏，一把便握住了她的手，轻轻柔柔地说道。“那……我可以做你室友么？”爱丽抿了抿嘴，小声的问了一句。

“室友的话，现在还不行，我现在是一个两人间，有一个叫诗函的室友，我也不能抛弃她。”琳琳带着些歉意的说道，随即，她意识到自己好像说错话了。“没事，我就知道。”爱丽笑了笑，转头看向了窗外。

“爱丽？”琳琳有些担心的看了看她，“所有的朋友我都很珍视的，不是一个宿舍也不要紧，咱们平时也可以在一起。”“哈哈，琳琳，有没有人说过，你这人真的是个圣母。”爱丽噗嗤一声笑了出来，拍了拍琳琳的手说道，“看出来你很重朋友啦，没事，来日方长，我很期待和你的未来。”

“圣母啊……”琳琳靠着车背想着，貌似自己还真的有些像，但是，她真的无法对一些事情置之不理。车很稳，不像阿香师傅一样四处乱颠着，车上的人也不少，大家神色匆匆，按照各自的阵营坐到一起，互相之间很少沟通，琳琳有些晕车，有些想吐。

真的很想念自己和凉子、晴儿她们在一起的时候啊，阿香师傅的车再晃，自己也从未晕过。大约二十分钟，车停在了终点站，那里是高墙边的一座建筑，车上只有琳琳和爱丽两个人而已了。

下了车，门口便是一身便装的青鸾部长，依旧是那么英姿飒爽。“我带着爱丽来找您了。”琳琳拉着爱丽，在青鸾面前恭敬的说道。

爱丽眼睛直勾勾的盯着青鸾，小嘴微张着，好想是一副见到偶像的样子。“嗯，进来吧，你怎么这么看着我？我很奇怪？”青鸾点了点头，拿余光斜了爱丽一眼，便转身开了门。

“没有没有！抱歉！”爱丽紧张的说着，看青鸾没在意，她才兴奋地凑到了琳琳的身边，小声地说道，“琳琳，这真的是青鸾部长？她可是传奇啊！传奇！”“传奇？”琳琳疑惑的问道。

“都别在屋外了，进来吧，我给你们准备了一点吃的。”青鸾的声音从屋里传来，琳琳和爱丽对视一眼，一起走了进去。一进屋，两人迎面撞见的，却是被五花大绑，吊起来的青苏主任。

青苏身穿着女警察的制服，双腿被大大的分开，用一个后手缚的姿势掉在了房梁上，她带着眼罩，塞着口塞，口水从中不断的流出，滴的胸前湿透了一大片。她浑身的衣服都是完整的，只有下体是真空状态，中间被剪开了两个洞，嗡嗡嗡的电动阳具被卡在菊穴里不停的动着，一根肉棒不停的在跳动，精液咕叽咕叽的往外慢慢流着。

“这是什么情况……”琳琳眨巴了两下眼睛，表示what？“没事，青苏恰巧来了，我们也好久没做了，就随便玩了一下。”青鸾端了两个大碗，把其中一个放到了青苏的身下，让精液不断的流进去。

“好吧……”琳琳瀑布汗，这是什么情况啊，而且这个诡异的出精量，也太多了吧。不一会，满满的两晚精液被装满了，青鸾把碗往前一推，一人递了一个勺子，“吃吧，青苏是当初做食材改造时的志愿者，她的东西可比食堂的好吃多了。”

琳琳和爱丽有些尴尬的拿起勺子，随便喝了两口，反正这种事已经习惯了，倒也不算丢人。青苏主任的精液果然味道不同，里面竟然有一股槐花的香味，爱丽扒了两口，便开始大口的把一大碗全都给喝完了，琳琳把自己的也递给她，她现在还不饿。

“您找我，是有什么事情么？”第七章 爱丽

“找你过来，想跟你谈谈关于以后的事，你有没有兴趣到时候做一个副会长？”青鸾部长拿起一杯酒，晃了晃后小小喝了一口。“改造委员会？”琳琳正襟危坐着说道。

“对，晓月会长，你副会长，是有些委屈你，但是直系掌权，是固定规矩。”青鸾笑了笑，把就被放到了青苏的下身，接了一点精液，回头仰脖直接干掉。“我同意，谢谢您的看好。”琳琳谨慎地阻止着语言，去想着该如何去说，如果是以前，她肯定一句随意啊甩上去了。

“那你以后的打算呢？面对这两家，你怎么保住自己？”青鸾看着琳琳严肃紧张的样子，不由得觉得有些搞笑，“别忘了，凉子她们还有不到三个月就要来了。”“我……”琳琳感觉一滴冷汗从额头顺了下来，如果自己做不好，影响到了凉子她们，那她可真的是要爆炸了。

不对不对，青鸾部长这话，就是故意来乱自己心神的，不能急，琳琳深吸一口气，喝了点酒掩饰了一下自己的情绪，才笑着说道：“那只能先站稳咯，多去科学院走走，拿出两个成果来涨点底气，再把容儿的事解决掉，学生会这边我也打打闲工，文文学姐和我关系也还好，其实我不愿意惹事的，她们不惹我，我很愿意和她们做朋友的。”和柳家保持关系，和闫家保持友好，同时有学生会的资源，琳琳思考了一下自己的话，应该不用再补充点什么了。

“哈哈哈哈，行了行了，你比竞选学生会长的时候要进步很多了。”青鸾部长笑着说道，“不像那时候，非要拿老班长来压我，就像一个开了屏的孔雀，在我身边哒哒哒地跑。”“那时候年轻，年轻。”琳琳有些尴尬的笑了笑，现在想一想，自己那时候简直是轻狂的不行，明明是不能往外说的事，还四处张扬。

“我倒是觉得你那时候要好得多。”青鸾意有所指的叹了口气说道，“行了行了，今天叫你来，主要是想让你见一个人的，上楼去吧，爱丽留下，我给你治伤。”见一个人？琳琳心跳砰砰砰的加快了，至于见谁，那不用想都知道了。

留下一句谢谢，琳琳便飞快的跑了上去，楼上就三间屋子，只有一间关上了门，琳琳冲过去便是一脚，直接把门踹开了。门里的人吓得一哆嗦，连笔都没拿稳，还没等他回过神，琳琳便一把扑到了他的怀里。

“你还知道来看我？”琳琳闻着怀里熟悉的味道，想着自己被糟蹋了这么久，不由得心里泛上来一阵酸楚。“我这不是来了嘛，那边比较忙，内外院也不让互通。”柳建诚抱住了琳琳，摸了摸她的头发。

“这里真的好恶心，每天晚上要面对那些垃圾，现在还要做值日，我感觉自己特别脏。”琳琳再也忍不住心里的话，把委屈全都说了出来。“学院现在是往培养性奴方向走的，自然会有些安排。”柳建诚的语气倒是有些不在意，“琳琳，这可都是机会啊，一定要好好磨练自己。”

“不是……”琳琳听得心里一阵恼火，直起身子来问道，“机会？你什么意思？我在这边被人随便玩，你一点都不在意？”“额……这个也是正常的啊，我不会特别在意这些的。”柳建诚挠了挠头，他以为琳琳问的是他会不会在意自己被人玩了这么多次，但是琳琳的意思是，他对自己女朋友被人欺负这件事，他都不在意的。

“你觉得你的女朋友就该被送出去，被人随便玩弄？”好好的见面，琳琳现在快要气炸了，他对自己的遭遇为什么一点都不在意？连一点心疼都没有。“这都是你的功课啊，要好好去做，到时候嫁过来，你的技巧什么的都会是最顶尖的那一批，在同侪面前地位也会高得多啊。”柳建诚赶紧抓起了琳琳的小手，想要让琳琳不再生气。

“我靠……”琳琳已经气笑了，她一把甩开柳建诚的手，有些失望的说道，“我本以为你会安慰我，没想到你鼓励我去让那帮垃圾随便玩？等哪天我躺到你床上，身子里都是别人的精液，你就高兴了？”“哎，也不能说是垃圾啊，能进内院的人，都是有相当社会地位的。”柳建诚又摆出一副老师的样子，竟然开始教育起了琳琳。

“你……”琳琳感觉一阵头晕，原本温暖的怀抱，结实的大腿，好像都变了样子，如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉。琳琳径直的站了起来，一句话都没说便走下了楼，柳建诚有点莫名其妙，他是土生土长的柳家人，面对内院那些情况，他早已习惯了，毕竟从小就跟这边接触，他没觉得有什么不妥，倒是琳琳现在的做法让他有些生气了，自己大老远跑过来，没说两句话，怎么甩着脸子就走了。

楼下，青鸾部长正在给爱丽上药，看到琳琳直接出来了，她有点奇怪的问道：“怎么这么快出来了？我给你申请了，今晚就在这过夜，不用去值日了。”“谢谢您，不过我今晚还是去值日吧，刚才已经聊过了。”琳琳勉强笑了笑说道。

青鸾一眼便看出来琳琳现在是又委屈又生气，她也不再多说什么，专注地给爱丽上好了药后，她便送两人离开，去坐上了最后一班校车。回到房里，青鸾拿出一个木板，在青苏的胸前狠狠地打了几十下，直到双乳变得红紫一片，精液和奶水被甩的哪里都是才停手。

解开了青苏的所有束缚，青鸾扶着她坐到了自己的大腿上，细细的抱着问道：“怎么样？”“我没事了，主人姐姐。”青苏靠在青鸾的胸前，微笑着说道。

“没事就好，哎，刚才你感觉琳琳怎么样？”青鸾摸了摸青苏的肉棒，上面虽然满是精液的痕迹，但是已经不流了。“在处理关系问题上，她比老班长差得远。”青苏回忆了一下刚才的对话，非常认真的说道，“但是，在处理人际关系上，她很像老班长，她对周围的人是真心的好，也能分辨出来到底谁对她好，这是一个非常不错的素质。”

“这么高评价？”青鸾有些惊讶的说道。“还好，救这个爱丽，她其实做的很对，能有一个真正的基础班底，会对高二的生活有帮助的多。”

“我倒是觉得她做的有些唐突了。”“不不，长远来看，她现在的做法反而更好，当然，她还差点刺激，呵呵，我都能预见到，高三的时候她会掀起多大的风浪，咱们现在这个恶心的实力平衡，估计要被她打破了，主人，拉拢她，就算她和建诚分了，也别太排斥她，把她牢牢的捆在咱们这边，柳家这一届没准能全部毕业。”

对于这种事情，青鸾一向是信服自己的这个伪娘妹妹的，既然她这么说，那么自己就对她稍微好一点好了。 

 校车上。

“爱丽，伤怎么样？”琳琳看着时间，自己到了以后，就要去值日了，只能让爱丽自己去寝室找到房间。“好多了，周末需要些保养，就没问题了。”爱丽的身上绑满了绷带，她依然消瘦，但是有精力了很多。

“好，等你恢复过来，我邀请你进改造委员会。”琳琳笑了笑，拉着爱丽的手说道。“理科的东西啊，我可不太擅长。”爱丽皱了皱眉说道。

“没事，你就负责日常机械的运转和操控，对了你在哪个寝室啊？”琳琳很快便做出了安排，让爱丽放心。“我在……105？”爱丽翻开学生证，看了看自己的寝室号。

“105？！那不是我的寝室？”琳琳皱紧了眉头，诗函呢？她怎么办？这是谁安排的？“你的？那你原来的室友……”爱丽也惊讶的问道。

琳琳当即拨打了诗诗的电话，那边告诉她，寝室的分配是秘书处管的，她们负责学院人员的一切调动，而学生会负责学生活动，双方都不好干预。秘书处把爱丽和自己分到了一起？琳琳皱起了眉头，那诗函去了哪里？

琳琳打电话找学生会那边问了一下，诗诗说，诗函的调动她不太清楚，貌似去了二楼的高一区域，同时她让琳琳放心，串门这种事情，在这里也是正常的，该去就去，不用害怕，诗函所属的安家和她们外院，现在可是蜜月期。事已至此，琳琳也没法说什么，毕竟她只是一个高一的新生罢了。

所以，爱丽正式入住105宿舍，睡到了原来诗函的床上，而琳琳值日完毕后，先去二楼找到了诗函，她和一个闫家的人住在一起，琳琳和容儿关系不错，所以诗函的新室友对她的态度也不错。在跟诗函沟通完毕，了解到诗函真的没怪自己，而且对换寝室这件事竟然挺开心，她才放心的离开。

临走时，两人约好了以后有空就一起去学习，琳琳才走回了自己的寝室，一下楼，她看了看自己的寝室位置，心里也就释然了，成绩不好，还被夹在她们几个中间，是不太舒服。一楼左边一共就六个寝室，分给了她们六个人，在某种程度上来说，不管是谁住过来，压力都不会小了。

不过，爱丽除外，她巴不得住在这里，仔仔细细的看着坑过自己的人。爱丽的事情算是解决了，不过这也给琳琳敲响了一个警钟，非法监禁半年，学院竟然一点风声都没有，她可不信这么严重的事捅出去，小米一点惩罚都不需要有的。

只要自己找到证据，这也算是自己手里的一张大牌。今天也算是忙完了，琳琳感觉浑身都在酸痛，尤其是臀部肌肉，总是不自觉的一抽一抽，每晚打的药物还在自己身体里乱窜，尤其是各类激素药物，琳琳感觉自己已经快要疯了。

终于可以躺在自己床上，琳琳有些疲惫的盖上了被子，一旁的爱丽正盯着电脑，聚精会神的干着什么。“在玩游戏？”琳琳懒洋洋地问道。

“嗯，算是吧，我把学院的秘书处和保卫处的资料库黑了。”爱丽头也不回的说道。“哈？？你又在干什么？”琳琳有点无语的一翻身，拿胳膊撑在床上问道，这孩子刚脱困，怎么就这么不老实？

“在找我的一些记录，啧，下手晚了，全都被删了，一点信息都没给留，搞得我像是插班生一样。”爱丽皱着眉头说道。“快睡吧，这种事风险很大的。”

“没事，痕迹清理的很干净，她们发现不了的，我再查查其他地方的。”爱丽噼里啪啦又敲起了键盘。“喂喂，你等会的，别乱弄。”琳琳揉了揉太阳穴，有点无奈的起身，扶着站到了爱丽的凳子边，看着上面自己压根看不懂的东西。

“已经黑进去了，等一会的……没有，这边……也没有，六方的资料库，连我的名字都没有！”爱丽气恼的一锤桌子，揉了揉手腕，喃喃地说道，“那就去看看学院的内网资料库好了。”“爱丽，停下。”琳琳严肃的按住了爱丽的手，盯着她的眼睛说道。

“你！”爱丽刚想生气，又看见琳琳盯着自己的眼睛，有些泄气的点了点头。“查资料不是你这么查的，你查查小米的相关活动，从你被关进去前一个月开始。”琳琳摸了摸爱丽如柴草一样的头发，盯着电脑说道。

“好。”爱丽点了点头，再次操作了起来。“请假至浙江杭州，回来报道……没了？九月运动会？”琳琳有些麻烦的看着眼前的资料，中间两个月里，小米的记录全部空白，看来秘书处那边处理的相当严谨。

“嗯？我倒是看到一个有意思的东西？好像跟你有关？”爱丽突然眼前一亮，调出来了一个窗口。“第十三次押送任务，保卫处天林小队主管，负责与外院进行交接……”琳琳读着读着，便感觉有些不对了，“押送过程中，交由小米检查？秘书处检查？”

“爱丽，查一个叫梓儿的。”琳琳沉声说道。“好~”看到琳琳突然支持自己，爱丽兴奋地一笑，开始查找了起来。

“病毒库一级权限……埃博拉病毒调出三次……改造委员会拟改造单……爱丽，先把这些资料保存，然后，能不能调出监控？”“能。”

爱丽将资料完整的保存下来后，调出来了这几次的监控录像，然后点开了一个开始放。“四个屏幕，八倍速，一起放。”琳琳深吸一口气，语气越发的冷。

“啊？这哪能看……清……”爱丽刚想反驳，却看到琳琳的瞪视，不由得按照琳琳的话，开始放映起监控录像。琳琳将自己的精力彻底的集中，时不时的按一下空格。

四张画面定格，爱丽张大了嘴，看着不同的画面里四个同样的伪娘出现。第一张，梓儿带着一张身份卡进入病毒库，身穿浅蓝色水手服。

第二张，梓儿拿着一个小箱子，外面是高危传染病的标志，身穿白色学生制服。第三张，梓儿按照标签，将每个人要用的药剂贴好名字，身穿白色学生制服。

第四张，梓儿和媚儿一起押送药剂，传染病箱子却不见了，身穿白色学生制服。保存了这几张照片，爱丽使用了电脑合成技术，确认了几张的白色制服应该是同一件，琳琳扭了扭脖子，冷冷地说道：“爱丽，能不能调出来那几天科学院病毒库的监控录像？三十二倍速。”

爱丽一声不吭，身后琳琳的话虽然稳定，但是她却有些不寒而栗，调出监控三分钟后，琳琳一按空格，梓儿带着一身防护，从另一人手中接过埃博拉的图面出现。“梓儿……这个是？”

“梓枫，张家的商业天才，现在已经开始打理一部分的家族企业了，原来有幸见过几面，是个挺随和的人。”爱丽小声的答道，“我一直以为唐人街探案里秦风那样的，只是电影呢”。“呵呵，我才没那么神，储存，睡觉。”琳琳点了点头，径直回了床上，“爱丽，你放心，关于监禁你的证据，我会替你找到的。”

“谢谢你，不过也无所谓了，以后有的是时间。”爱丽耸了耸肩说道。“没事，快睡吧，我也会让你毕业的！”琳琳笑了笑，裹紧了被子，就露出一个小小的脑袋，非常坚定地说道。

毕竟爱丽现在这副生化危机里丧尸的形象，要想毕业，还真的挺难。“哈哈，谢谢你的好意。”爱丽神秘的笑了笑，走到了琳琳的床边，小声的说道，“等我身体恢复了，做你的性奴好不好？你这种女王很难找的哦。”

“去死啦，睡觉睡觉，我都有两只了，要发骚我倒是和你帮你解决解决，只要你别哭。”琳琳噗嗤一声笑了出来，把爱丽往一边推了推。“两只而已嘛，不多不多，你真的不要？到时候会后悔的哦~”爱丽神神秘秘的笑着说道。

“那我要了，你的主人命令你，快去睡觉。”琳琳不在意的笑了笑，又推了两下她的屁股。“好~等我周末保养回来，不会让你失望的哦~”爱丽比了个飞吻，也回去睡了。

  

周末结束。值日完毕，琳琳感觉自己已经瘫了，脑袋里一阵混乱，整整一天的疯狂奸淫，还有不断的打药，个人的精神已经崩溃了，身体也在崩溃边缘徘徊着。

不知道过了多久，琳琳才慢慢地恢复了神智，眼前是熟悉的机器，还有刚刚收回的机械臂，机器里弥漫着改造的基础药剂的味道。挥了挥胳膊，琳琳感觉自己的身体状况变得异常的好，好到不能再好，尤其是下身，虽然残留着快感，但是自己对于快感的控制和忍耐，对性器的掌控程度都提高了一个档次。

自己的身体自己明白，虽然还有很大的可塑性，但那说的是大型改造，而基础的身体数据，想要提升就很艰难了。这一趟值日，琳琳感觉自己很多性爱的技巧已经融入到了骨子里，身体的数据，对于药物的吸收，都进步了不少。

“还真是狗屁的‘功课’呢。”琳琳自嘲的笑了笑，进了内院，知识没学到多少，性技巧倒是有了不小的飞跃。刚刚穿好衣服走出改造室的门，琳琳便看到了一旁也是刚出来的晓月，两人既然遇见，就干脆一起走了。

“感觉如何？值日。”晓月整了整衣领，向琳琳问道。“还行吧，太累了。”

“嗯，累是累，不过值日可以帮助咱们吸收不少药物，来提高身体能力。”“那倒是，感觉这个对实践课的帮助还是蛮大的。”琳琳也算是实话实说。

“实践课？帮助还好吧，我们实践课高，那是因为有经验，有人带，你要想超过我们，可就要找个像样的主了。”“你们都已经有人家了？”

“我没有，小米和容儿有了。”“容儿啊……”

琳琳咧了咧嘴，想到了她的那只主人。“对了，明后天，你必须要在科学院呆着了，咱们的项目已经进入临床阶段，你可必须得去。”晓月好像想起什么，对着琳琳嘱咐道。

“放心，我一定到场。”琳琳点了点头，她也很期待自己的成果会不会成功。两人一路闲聊，一边回到了寝室，现在刚刚保养完，可是精力最充沛的时候，大家肯定要做些自己想做的事情。

推开寝室的门，琳琳很有精神的一挥手说道：“hello，我回来……了？”眼前是一个自己没见过的伪娘，身高和自己差不多，身材却不是自己这种除了胸和臀以外，其他地方都是瘦瘦的类型，她的小脸圆润，顶着一头乌黑亮丽的直长发，额前是整整齐齐的刘海，一对巨乳，还有一对肥硕的臀很是惹眼。

但是她没有一点点胖的感觉，琳琳脑中第一个词就是丰腴和性感，大腿肉肉的，白色丝袜的根部都能勒出一点点光滑细腻的软肉出来，腰肢有些细，但是整个人肉感十足。“你是？”琳琳反复确认，自己确实不认识她。

“哈哈~我是爱丽。”眼前的伪娘笑嘻嘻的走了过来，在琳琳面前摆了个可爱的姿势，两个小酒窝和小虎牙分外可爱。“爱丽？？”琳琳古怪的盯着她看了一会，脑中不停的和那个小僵尸对比着，才终于在眉眼间找到了一些相似。

生化危机的丧尸，转眼变成了爱丽丝？“对啊，就是我，我原来的身体就是这样的，不过半年来亏损太多，就算保养很好使，这胸貌似都变小了。”爱丽颠了颠自己的胸，有点不满意的说道。

“还不知足呢？你这都多大了！”琳琳瞠目结舌地凑过去，颠了颠爱丽的胸，大大的肉团就好像弹弹的果冻，上下抖动着。“38F。”

“你这是两个小西瓜吧！”琳琳带着羡慕的说道，自己的36D已经很傲人了，不过和眼前的爱丽一比，那就小了一大圈了。

“说了不会让你失望的。”爱丽笑嘻嘻的一边说着，一边用大拇指勾下来自己一侧的肩带，“半年了，我很久没有做过了……”“怎么，很想要？发骚了？”现在浑身的劲，琳琳也笑着问道。

“有点……”爱丽啪的一声让肩带弹了回去，坐在床上并着腿，带着诱惑说道，两条圆润的大腿仿佛都挤出了嫩肉的油光。“跪好，脱了。”琳琳现在也有点手痒了，很久很久，她自己没有亲自上手玩弄过这帮小骚货了，“一会可别哭了。”

“放心，我肯定不会哭的。”爱丽跐溜一下滑下床，跪的板板正正，笑着说道，“我可是憋了很久了，不过我欠了不少改造，肯定不如你玩过的那些人。”“不管是有多少改造，我都能把你玩到晕过去。”琳琳笑了笑，站起身来到爱丽的身边，对着她的小脸拍了两巴掌。

“腰挺直了，收腹，谁让你抬头的？嗯？”先是调整了一下爱丽的姿势，琳琳手越来越痒了，内院的SM课就是纯粹的女奴课，女王课压根没有，因为这里就没有能当女王的老师。

照着爱丽的脸蛋扇了好几巴掌，拿着自己的鞋拔打了好几下那对西瓜巨乳，琳琳感觉现在是无比的爽。“我要跪到多久……”爱丽低着头，红着脸蛋咬着嘴唇问道，这噼里啪啦的几下抽打，正好疼在她可接受的范围之内，标准的又怕被打，又想被打的样子。

“你让你说话了？”琳琳从衣柜里翻出了自己带来的一箱子道具，走到爱丽的跟前，“说，贱奴爱丽愿意无条件听从琳琳主人的话。”“贱奴……啊！”爱丽刚低着头开口说出俩字，琳琳便拿出一根藤条，啪的一下打到了圆滚滚的奶子上，红色的鞭痕慢慢的浮了出来，在白嫩的乳肉上分外明显。

“认真说。”琳琳那藤条的头点着爱丽的乳头，同时伸出一只小脚，在爱丽的下身又踩又逗着。肥肥的大屁股，小小的肉棒，琳琳感觉爱丽的肉棒比自己的手指都要短了一些，不过这种小肉棒的伪娘，她玩起来也很舒服，而下体那肥肥大大的蛋蛋玩起来更舒服，嫩滑的皮肉还会从她的脚趾缝压出滑走，这种神奇的触感她还是第一次体验到。

“嗯~我……”啪的一下，爱丽刚说完，便被琳琳扇了一巴掌，没等爱丽反应过来，琳琳拿着藤条把她的脸勾了回来，小脚踩住了她的蛋蛋，有轻有重的按压着。

“该怎么说？我让你动了？”琳琳又是一鞭过去，爱丽的乳肉上已经交错着印着好几道血痕了，“跪好了，认认真真的说！”“贱奴爱丽，愿意无条件听从琳琳主人的话。”爱丽的下体被又踩又勾，胸前还带着一股火辣辣的热，下体的刺激，疼痛和屈辱交杂，从小被当成伪娘，接受奴化教育的她面对这样的标准调教，很难保持冷静，更别提她积攒了半年的欲望了。

“重新说。”琳琳抬起脚，在爱丽的脸上擦了擦，然后一只脚搭在了她的肩膀上，“头低着，谁让你看我的？”又被琳琳抽了一鞭，爱丽呼吸有些急促的把头按到最低，有些妩媚低贱的说着：“贱奴爱丽，愿意无条件听从琳琳主人的话。”

“再说一遍。”琳琳搭在她肩上的那只脚用力往下一压，同时踢了踢她的膝盖，爱丽有些茫然，琳琳皱了皱眉，拿起藤条打了一下她的臀侧，她才反应过来，匍匐的跪到了琳琳的面前。“贱奴爱丽，愿意无条件听从琳琳主人的话。”

“重说！腰板下压，把你的屁股挺起来！把头低好了！”琳琳一只脚踩着爱丽的头，用藤条鞭鞭打打的调整着爱丽的姿势，直到变成一幅五体投地的姿势，让腰臀的曲线都完美的表现了出来。

“贱奴爱丽，愿意无条件听从琳琳主人的话。”这次爱丽说的开始真正的淫贱了起来，琳琳虽然很久没拿过鞭子，但是气势还在，莉莉老师教的都还没忘呢。

爱丽为人颇为高傲，而且做事有些疯狂，琳琳才决定先杀杀她的锐气，不然一会的调教计划可不好实行。“站起来。”琳琳用藤条打了一下爱丽的肉臀，一阵惊人的肉浪颤颤巍巍的波到了腰间，这身子，琳琳心里暗暗想着，可真是太好用了！

“嘶……”爱丽忍着疼痛站了起来，却仍然低着头，琳琳这才满意的笑了笑，从一旁的小箱子里拿出了一对乳夹，一个相当小的丁字裤，也就是三四岁岁小孩穿的那种，还有两根绳子。“要捆嘛……”爱丽有些好奇的问道。

“我让你说话了么？”琳琳笑了起来，轻轻的把爱丽的头发撩开了一点，在她的耳边轻声说道。“没有！我错了！”爱丽浑身的鸡皮疙瘩都起来了，这人笑着说话的感觉，怎么这么吓人？

阿紫和媚儿也曾经跟琳琳反馈过，进入调教过程后，琳琳每次轻声笑，都显得特别让人害怕，也不知道为什么，琳琳曾经自己试着对镜子呵呵呵呵的轻声笑，但是越看自己越像个傻子。记得莉莉老师曾对琳琳说过，她是很罕见的，天生的SM双属性，当然，M属性的占比要大很多，奈何直到现在琳琳也没遇到能压得住自己的，所以只能勉为其难做女王了。

而她做女王的时候，往往能分分钟压制住那些看起来相当难搞的刺头，比如当初想要逃跑的阿紫，比如社会大哥媚儿，再比如眼前的爱丽。“我？”琳琳拍了拍爱丽的脸，笑的更开心了。

“贱奴错了！！”爱丽赶紧改口，心道完了，初中进行的训练，自己好像全都还给老师了。琳琳放下了爱丽的头发，拿起两个乳夹，一边一个，非常快速的夹了上去，爱丽的乳头就像是个小樱桃一样，红红的圆圆，夹上这一对毛绒铃铛乳夹，显得更加可爱。

“呀啊！！”琳琳夹得太快太粗暴了，爱丽胸口一阵剧痛，不由得叫出了声，腰也下意识的往后弯了起来。“爱丽，很久没调教过了啊。”看到爱丽这副生涩的模样，琳琳反而兴奋了起来，自己的那两只，早都被自己调教的门儿清，要干什么不要干什么，甚至都不需要自己去说，爱丽这种未经处理的小鲜肉，吃起来倒是相当不错。

“呜……”爱丽紧紧地闭上了嘴，不说话就不会出错了。“主人跟你说话，你就这么回答？”琳琳笑眯眯的拍了拍她的脸，把内裤塞到了她的胸前，拽着两个乳夹往中间一拉，让这对巨乳夹出了一层深深的乳沟。

“我额……贱奴错了，以前只经历过基础的课程，没有过真实的调教经历。”爱丽只好低着头，忍着疼痛和眼泪说道。“所以这是初调？”琳琳的眼睛都亮起来了。

“是的，主人！”爱丽的眼泪都快飙出来了。“这样啊，放心，我一定会好好对你的。”琳琳放开了爱丽的胸，用手指在乳头附近温柔的画起了圈，带着一副恍然的样子说道。

“呜呜……谢谢主人！”爱丽感动坏了，早知道这样，自己早就说了。“不用谢。”琳琳笑眯眯的说道。

当然，她心里想的是，等会肯定让你哭到晕过去。琳琳拍了拍爱丽的屁股，让她坐到床边，把这个内裤穿上，自己则是回到包里，翻着一些自己原来买的存货。

静电胶带，羽毛，教鞭，AV棒，各式各样的拉珠和肛塞，还有一些比较极端的道具，比如什么母马套装之类的，琳琳倒是发了善心，准备饶过爱丽一回。回头一看，爱丽却没穿上这个内裤，而是拿着发着愁呢。

“怎么不穿？”琳琳拿着道具摆到床上，每放一样，爱丽心里就颤一下。“主人，太小了穿不上。”爱丽好像有些底气了，拿着内裤在琳琳面前晃了晃。

“穿不上？”琳琳笑了笑，接过了内裤，“我帮你穿。”“啊？”爱丽无辜的眨了两下眼睛，这怎么穿？

琳琳一把将爱丽推倒，把她的两条腿抬了起来，爱丽的身材真的是实用之际，大腿上的皮肤又细又滑，摸上去又极富肉感，琳琳都忍不住捏了两下。把三岁小孩的内裤从脚部套下，琳琳很有技巧的慢慢的往上顺着，将爱丽浑圆细腻的肉肉慢慢的挤过内裤，不到一分钟，琳琳便把内裤套在了爱丽的大腿根上，就差往上一提了。

爱丽看的胆战心惊，现在已经够紧了，如果全都拉上去，岂不是要把自己的肉棒全都挤到一起了？自己的下体是很小，但是也没这么小啊。琳琳让爱丽站了起来，站在了她的身后，把内裤往上慢慢的提着，一边将后面的细线卡到爱丽的臀缝里，一边用手包住爱丽的下体，将她小小的肉棒和圆圆的蛋蛋并到一起，全都塞到了内裤里。

“穿上了没有？”琳琳拍了拍爱丽的臀肉，笑着问道。“穿上了……”爱丽现在是欲哭无泪，这么小的内裤，简直像是套了一个贞操锁一样，而且还比普通的贞操锁紧的多，蛋蛋和肉棒好像全都压到了一起，变成了一个小小的凸起。

琳琳这才满意的点了点头，拿出一旁的静电胶带，把爱丽的双腿绑在一起，顺便把她的胳膊放到后面绑了一下，将AV棒塞到了大腿的胶带上，让震动的一段对准了爱丽的下体，然后开到了三档。“啊啊啊啊~~~”爱丽双腿瞬间扭动了起来，红着脸不停的颤抖着。

“哎，这个烂地方，连个吊缚的地儿都没有啊。”琳琳直接把爱丽放到了自己的床上，有些苦恼的看着天花板，没有可以挂绳子的地方。没有吊缚，自己的计划不太完美啊，琳琳拿着两捆绳子，径直出去，敲了敲晓月的门。

“嗯？怎么了？”晓月打开了门，请琳琳进来。“打扰咯，晓月，晓晴。”琳琳跟两人打了个招呼，这房间里满是化学药品的味道，她们两人在做着什么实验。

“咱们这寝室有没有吊缚的地方？这也太不方便了。”“吊缚的地方？没有，看不出来啊，你还是个女王呢。”晓月看了看琳琳手中的绳子，开了个小玩笑，但是脸上那副冰冷冷的表情一点没变。

“怎么样，做我的小奴啊~”琳琳调笑着说了一句。“你压不住我。”晓月泛起淡淡的笑，却没有直接拒绝。

“不试试怎么知道，现在就是个机会哦。”琳琳促狭的笑道。“等上课吧，到时候会有K9的课程，我和你组队，你做主，咱们可以试试。”晓月收起了笑容，很认真的说道。

“好，一言为定，那我就先回去啦两位。”“回见。”

再次吐槽了一句垃圾寝室，琳琳只好改变自己的方案，吊缚不成，干脆就用静电胶带好了。回到自己的寝室，一股精液的味道便传了出来，琳琳皱了皱可爱的小鼻子，这么快就射了？

爱丽的两腿之间一片白浊，大量的精液沾到了腿缝和大腿上，随着AV棒的震动，精液还在一股一股的喷着。“这就忍不住了？”琳琳摇了摇头，拿起胶带，撕下了一截贴到了她的嘴上，爱丽有些沉醉的淫叫声瞬间变成了呜呜的声音，两倒口水顺着胶带两侧慢慢地流着，全都沾到了枕头上。

既然这么爽，干脆来个更爽的，琳琳把AV棒调到了五档，还没等爱丽的身体反应过来，便一把将她翻了过去，变成了趴着的样子。AV棒震动的那头，便直接压到了爱丽的下体上，坚硬的圆头一下子压进了软软的肉棒和蛋蛋里，开始高频率的震动着，爱丽扬起了头，不停地呜呜叫着，眼泪和口水一下子迸了出来，全身又是一颤，裸露的肌肉不停地绷紧，看样子，不要多长时间就能再来一波高潮。

琳琳拿静电胶带把她的小腿也绑到了一起，然后用手牢牢的抱住，爱丽的小脚也是肉呼呼的可爱，尤其是高潮和发情状态下的爱丽，小脚更是紧紧的透着一抹粉红。TK一直是琳琳很喜欢的玩法，不管是别人对自己，还是说自己对别人，相比于硬材质带来的战栗和尖锐，她比较喜欢用一些软软的材料，比如羽毛。

遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除