# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人 第49章

文章目录[隐藏]‘叮‘

‘发布紧急任务’‘叮‘

‘发布紧急任务‘浅浅的提示声不断的在夏川凉脑中盘旋，可夏川凉已经沉入了梦乡，这些自然是听不到的。

…………………………………第二天，夏川凉准时的醒了过来，体质高，再加上每日的训练，夏川凉基本已经可以控制每天的早起时间了。

可是刚睁开眼睛的夏川凉就被震惊住了，之间眼前所有的视野中都被血红色所充斥着，仔细看的话可以发现那是一道道红色的框框，和平时夏川凉经常看到的属性面板很像，可是不同的是，属性面板蓝色的啊。夏川凉马上闭上了眼睛，触目可及之下，尽是血红，这令夏川凉很是不适。

系统这丫的是中病毒了吧，夏川凉抚着自己的额角，以期望能减少几分眼里的生涩感。眼睑轻启，夏川凉眯着眼睛看着视野里的红色框框，血红的底色，再配上黑色的字体，这妥妥的大凶之兆啊。

“任务是拯救…拯救二宫熏…““任务失败，二宫熏死亡？“

夏川凉的眼睛猛的瞪大，什么情况，二宫熏是谁？二宫家族的大小姐，亿兆财阀的继承人，有人能伤害到她吗？额，自己那一次除外。

夏川凉接着往下看。“鉴于此任务危险程度很高，请宿主谨慎考虑。“

“……“危险程度很高，夏川凉有些发愣，任务失败二宫熏死亡，那岂不是说明了自己接受任务后也有可能会死吗。

“接受任务立刻奖励1000万円，后续奖励任务完成后补发。““……“

夏川凉更慌了，先给1000万，这他奶奶滴不是安家费还能是什么，果然，系统这丫的根本没想我能活着回来啊。将红色面板全部关掉后，熟悉的天花板又重新回到了夏川凉的视野当中，可夏川凉此时已经没有心思去看这些东西了。

如果夏川凉不知道这件事的话，二宫熏出事了，夏川凉可能会惋惜，会有些痛心，当然可能还会有些庆幸，毕竟自己虽然不怕二宫熏的报复，可是就怕她丧心病狂的去报复自己身边的人，那后果夏川凉可承受不住。但是夏川凉却知道了这件事，因此他犹豫了，他有些不知所措。

前世就是因为救那个落水的女子，自己才溺水身亡的，这辈子好不容易过上了幸福的生活，有了爱自己的人，关心自己的人，难道真的有必要冒着巨大的风险去救一个可以说是仇人的人吗。正当夏川凉失神之时，身边躺着的空酱突然动了一下，夏日的清晨还是有些许凉意的，夏川凉他们盖着的也就是一张薄被，再加上薄被盖着两个人，中间肯定会有着空隙，凉气就顺着空隙钻进了被窝里。

而熟睡的空酱被凉气惊扰，下意识的去寻找能赋予她温暖的事物，身体逐渐地向着夏川凉怀里钻去。夏川凉将空酱搂进怀中，胳膊下意识的用力抱紧，而熟睡的空酱只感觉到自己被一团火所包围，鼻尖充斥着熟悉而又温暖的气息，身子也不由得的放松下来，小脑袋还在夏川凉怀里蹭了两下，如初春刚被暖阳沐浴到的小鹿。

看着怀里静谧而又美好的脸庞，夏川凉心中的犹豫更甚了，他抬起手轻轻抚着小脸，眼睛里逐渐失去了色彩。9时，中心图书馆。

宫沢幸早早地来到了这里，正百无聊赖的翻着带来的课本，手机早已经关机了。昨天夜里与夏川凉约定好之后，正准备睡觉，宫沢幸就发现了一件事，她失眠了，对，失眠了。

以往宫沢幸有些时候也会失眠，但那只是一小会儿，闭上眼睛时间长一些还是会进入睡眠的，可是昨夜，宫沢幸躺在床上翻来覆去的，就是睡不着。而失眠的原因除了因为生病以外，就是过度兴奋了，而宫沢幸正是花季少女，自然是没灾没病的，那就剩下后面那一条了，过度兴奋了。

当然宫沢幸也想到了这一点，她把脑袋迈进枕头里，心里是满满的不可置信。怎么可能？？？

宫沢幸不住地抓着自己的金色长发，身子在被子中翻涌着。不可能，绝对不可能的啊！！！、

我怎么会因为这些小事就兴奋地睡不着觉呢？明明只是被那个家伙胁迫的，为什么会这样啊！！！就这样，宫沢幸直到凌晨1点钟才勉强进入梦乡。

…………………………………“啧，可恶的家伙。“宫沢幸看了下挂在墙壁上的时钟，现在已经是9：30分了，可那道身影却还是没有出现，”不来正好，我才不想在这里浪费我的休息时间呢。“

宫沢幸不自觉的握紧了拳头，脸上的表情却是与那轻松地语气相反，就连那闪闪发光的金色长发也失去了平日的光泽。“在给他半个小时的时间，再不来我就回去。“

宫沢幸低着头看着桌子上的资料，一大堆看不懂的数学公式映入脑中，让本就有些厌烦的宫沢幸更加烦闷，索性把书一合，找了本漫画书看了起来。“啧，这些少女漫画里的女主都是没长脑子的吗？为什么会这么简单的就爱上男主啊！“

宫沢幸看着漫画上那一张霸道总裁将一个少女按在墙壁上壁咚的分镜，不禁愤慨万分。“不不不就是被壁咚一下吗？有那么夸张的吗！“

看着女主那长达两页的心理描写，宫沢幸心里更气了，只不过语气有些弱，就连小脸也变得粉红，不知道是想到了什么。宫沢幸接着往下看，可还没看几页，她又发现了一些离谱的场景。

画面上，那位霸道总裁将已经成为总裁秘书的少女压在办公桌上，而少女只能无奈的翘起臀部，被动的迎接霸道总裁的巴掌，一脸的屈辱，而究其原因就是秘书不久前因为粗心而干错了一件事。“……“

“为什么少女漫画里会出现这样的东西啊！！！“宫沢幸一把将漫画合上，似曾相识的场景又让宫沢幸回忆起了那屈辱的一天，因此，宫沢幸受不了了，将书全部装进包里后，仓皇而逃。

