# 女特工的情趣枷锁-2

百合的视频日记（私密）
视频开始，一个留着短发的飒爽女子出现在视频画面里，背景则是一个普通的卧室，女子一丝不挂，几乎吧。毕竟她的身上还是有一些拘束调教设备，一个黑色比较简练修身的贞操带锁在她的胯下，贞操带的后边肛门的位置，是一个兔尾巴毛球的装饰，左腿上套了一个黑色腿环。上半身也没有任何衣物，只有两个带着穗子的心形乳贴。除此之外，女子的全身都是裸露在空气中的肉体。她坐在一张椅子上，对着镜头开始自述：我叫百合，虽然有很多个名字，这个是我最经常用的代号。关于我身上的这些。。。设备。我在上一篇视频日记里面说过，这些是可穿戴科技公司安装在我身上所谓的拘调教设备。。里面有一些震动棒，肛塞之类的东西。这个乳贴（百合抬起手指着自己被贴上乳贴的乳房）里面有很多硅胶小爪，启动的时候会一边震动一边揉捏我的乳头。。。这也是我身上这些设备里唯一我见过内部构造的东西。因为下面的贞操带在我被打晕醒过来以后就被穿在我身上了，我我试过好多种方法，怎么也脱不掉它。只能凭借感觉判断，这里面是一根很粗很长的震动棒，对，尺寸很大，基本上我整个都被塞满了。还有阴蒂上也有一个好像是小爪子，还是按摩的凸起之类的东西吧。诶，不对，前几天这个腿环她们给我戴上的时候，我好像也见过内侧结构。和普通的腿环差不多只是有几根裸露的铜片。没错，这是带电击的。（百合从椅子上站起来，向镜头展示了自己前几天才被安上的新设备） 不过还好，到目前为止，这个腿环只是在刚被安装上测试的时候电击过我一次，那个可穿的情趣公司的女职员倒是跟我说大部分电机都是在安全范围之内的功率，而且一般不会用。只是又加一条保险措施。呵~这公司的人还真是高估我了呢，就光这对乳贴和一个贞操带就已经够把我控制服服贴贴了。自从我上次闯入他们公司盗取那一系列数据以后，他们公司里的人还真的成了惊弓之鸟。是一定要把我牢牢的控制住，一副担心我会逃走的样子。

自从被安装上这一些设备，已经过了一个多月了。两个月了吧，记不太清了，这也是我被装上这个新型贞操带记录的第二条私密视频日记，我也不知道我为什么会坚持把这些录下来。是总觉得很没有安全感，毕竟身上这一套设备几乎让我身体一半控制权被公司里的人掌握了，我没有办法自由自慰，没有对性生活的一点支配权，贞操带上面的卫星定位系统限制了我的活动范围，我无法靠近可穿戴科技公司的总部。他们能随时随地掌握我的位置信息，为了防止我逃走，他们甚至还限制了我不能离开这个城市，一旦超出界限，或者定位信号因为一些干扰中断，迎接我的只有强烈到无法忍受的震动和抽插。无论是我的小穴，阴蒂，还是乳头都不会放过。甚至我的如厕都要在贞操带的限制之下，我之前也说过，我屁股后面这个兔尾巴，其实是连接着内部的一个肛塞的，12个小时才能取下来一次，而且每次想取下来，还要跳一段特别骚气的舞蹈，最近这些舞的要求又多了，在APP里更新出了各种各样的舞姿，但是基本都离不开扭胯扭臀，还有揉胸。因为贞操带上有陀螺仪感应器，乳贴上也有压力感应装置，这些拘束调教设备就是通过这些功能才能感知到我的舞蹈是否标准的。我只有完成一段标准的舞蹈，肛塞上的卡扣才会打开，肛塞才能取下来。而且，就算取下来，我也并不能一直这样让后庭解脱，肛塞一旦脱离，震动棒就会立即启动，那种强度很微弱，搞得我下面酥酥麻麻的，很痒。既不能让我有那种很爽的感觉，也不能让我忽视这感觉，所以想要结束这种感觉，我还必须要把一切完成之后主动将肛塞装回去。唉~真是麻烦。

这些设备的背后那些监视着我的管理者，有时还会督促我拍摄一些又获得舞蹈视频传到他们特定的网站上，美其名曰是要查岗。呵~（百合不懈的笑了笑）不就是想拿我买肉吗？我能有什么办法？不过好在经历了这两个多月，我也开始逐渐适应这些调教设备了，其实倒也还好，只是这个震动棒不知道什么时候就会突然启动，有时我在手机上也没法看到震动要持续的时长。不过还好经历这种有时间我已经逐渐适应这种投入起来的快感，可以大多数时间忍住不叫出来。如果在街上突然被震动了，我会尽可能的避开人群等震动结束，说实话这震动棒的功能确实挺厉害的，不光频率和节奏能够变着花样，还会伸缩，阴蒂的位置也有带揉捏的震动抓 ，双管齐下的时候，确实让我很难招架。这两个月来我都不知道在外面高潮了多少次呢。所以我一般出门的时候都会带上很多纸巾。以防万一。

而且额。。。。又流出来了吗？（百合从纸抽底抽了几张纸巾，擦了擦自己被锁住的胯下，）因为我本来的爱液就是量很多的那种，现在被插上震动棒，阴蒂上还一直顶着一个爪子或者一些凸起之类的东西吧，感觉这形状是。我平时都要承受这些东西的刺激的，尤其是走路的时候，这些东西在里面还会有一些来回活动，所以穿着这贞操带，我下面几乎总是湿的。。。没办法，我总会时不时的清理一下渗出的水。这都已经习惯了。这个贞操带，虽然比平时的内裤臃肿，但是还是比较修身的那种，在开始的时候我都只是穿裙子出门的，后来我尝试过穿牛仔短裤或者热裤。其实也还好了，不仔细看的话根本看不出来。唯一要注意的就是，不知什么时候会出来的爱液，有一次我穿了一个比较薄的热裤出门，到家的时候才发现虽然没有被震动，但是胯下已经湿了一块儿了。我都不知道，也不知道有没有被人发现。 还有一次穿的是比较厚的紧身牛仔短裤，虽然没有被看出来，但是回家的时候脱下来才发现，其实里面已经湿了一大块了。确实挺令我尴尬的。现在天气越来越热，有的时候出汗了，下面因为贞操带确实挺闷的。不过还好，洗个澡下面就会清爽很多。到目前为止没有任何感染或者其他的不适，这个材料的抗菌性倒是可以。据那个女职员说这套设备的拘束调教功能只被启动了一小部分，还有很多难以忍受的功能在我身上并没有启用。比如说深入尿道的尿道锁之类的。我现在的小便没有被限制。几乎没有吧，贞操带上有一个可以打开和闭合的洞口，只有在电量低于10%的时候才会关上，这设计大概就是为了督促我为贞操带充电。她除此之外，没有向我透露更多的功能还有什么？考虑到这家公司毫无底线的做法，我觉得这些事情绝非只是吓唬我。。。。想到这里。我大概也明白了我想要录这些视频的原因了。因为我现在处在他们如此严密的控制之下。要靠自己的能力反抗是几乎不可能了，相反可穿戴科技公司如果想要绑架我或者对我做其他的任何事情，几乎是轻而易举的。我也不能保证我将来某一天突然失踪。。。或者以后什么可怕的事情发生在我身上，至少这些视频还能为我提供一些线索或者信息。嗯，就是这样。因为我很清楚我现在的状态也不过是被可穿戴科技公司栓住的待宰的羔羊罢了。

带上这些设备之后，这些插进我身体里的东西多少对我产生了一些影响。即使震动棒没有开启，这些东西在我身体里多少也会挑逗我，嗯。。。今天好像还没有被震动过，可是我已经有些想要了呢。。。。嘶~真是的。想要的时候它偏就不会来了。。。好了，这次要记录的就是这些。。。嗯啊！！💗💗额。。。。嗯~~~呵~来的真是时候~~嗯~~好~就记录到这里吧，呃~~💗。（几乎全裸的百合走上前关掉了摄像机，视频的结尾是百合被锁住的胯下传来的阵阵嗡嗡响。。。。）

