# 束缚俱乐部·第9章·懒得再去想标题，写到哪里就哪里

束缚俱乐部·第9章·懒得再去想标题，写到哪里就哪里 

事实上，人在心灵得到治愈之后，往往原本残暴的性格会发生巨大的改变，当然，这个定理并不适用所有人类，但至少，刚进门的阿薇是体会到了。“阿薇！一起玩嘛！！”芙柯丝像一只八爪鱼一样扑在阿薇的身上，胳膊环住阿薇的脖子，健美的双腿夹在阿薇的腰上，好在阿薇这段时间经历的事情比较多，没有被吓得飞起来。

“芙，芙柯丝，”尽管没有被吓到，但是芙柯丝的身体摩擦着自己的前胸，脑袋靠在自己肩膀上，如此近距离的接触，还是让阿薇身子发软，尤其是芙柯丝呼出的热气吹在阿薇耳边，更让阿薇面色发红。“阿薇！来玩嘛！来玩嘛！”像是小孩子撒娇一样，芙柯丝不断的蹭着阿薇的脸。

“好，好，但是，你先下来。”阿薇的脸都红的快透了，本来就敏感的身体好像这几天变得更加敏感了，被芙柯丝这么一蹭，阿薇都觉得下面有些把持不住了。“不嘛。”芙柯丝得寸进尺的把头埋在阿薇胸前，时不时在阿薇乳沟里拱一下，“就要这样玩。”

“。。。。。。”阿薇哭笑不得，只能顺着芙柯丝的意愿,“好，好吧，你想玩什么？”“不知道！”芙柯丝哼哼唧唧的挤出三个字。

“。。。。。。”阿薇终于支撑不住，抽动着身子带着芙柯丝倒在了地上，一丝丝爱液顺着她今天穿的蓝色包臀裙淌了出来。“阿薇好色啊。”因为地面是软的所以阿薇并没有受伤，看着阿薇因为高潮而迷离的眼神，芙柯丝一口亲在阿薇半张着的嘴唇上。

“嗯~~~呜”经过了卡莲的调教后，阿薇本能的回应着芙柯丝的吻，虽然依旧是被动的一方，但起码不会像一开始那样被纠缠的一塌糊涂了。许久，两人的嘴唇分开，一条口水拉成的银线挂在两人的嘴边，两人喘息着看着对方，一时间有些相顾无言。从相识到现在，阿薇从未在芙柯丝身上感受到友善。毕竟一开始她就对自己抱有敌意，经历了生死危机以后，芙柯丝才解开心结，可喜可贺。

三下五除二的把阿薇扒光，芙柯丝拿出一个开胸的倒三角拘束衣，给阿薇穿上，皮带在阿薇双乳上下扎紧，固定死阿薇得大臂，脖子向下延伸的皮带扣住阿薇平放的小臂。紧接着，芙柯丝用两条皮带把阿薇的大小腿分别扎在一起，让阿薇跪坐在一个马鞍一样的底座上，底座上的两条细长的震动棒顺势插进了阿薇下体双穴。接着，芙柯丝掏出一个让阿薇吓一跳的东西，那是一个吸奶机，两个像杯子一样的吸奶器用导管连接着一个大罐子。

“等等，这个东西。”阿薇也在俱乐部商店的购买界面见过，但是她对这个不是很感兴趣，所以没买。“嘿嘿！”芙柯丝坏笑了一下，把吸奶器罩住了阿薇的双乳上，打开了开关。

吸奶机开始运作，抽成真空的罐体把阿薇的乳肉吸进去一截，原本浑圆挺翘的双乳一下子被拉成了长条形。“啊~呃~~啊啊”双乳每一次被拉扯的感觉给了阿薇前所未有的刺激，再加上屁股底下那个底座的震动，阿薇开始舒服的呻吟，原本就敏感的身体开始泛红，显得那么的妩媚。

“阿薇的胸这么大，一定能榨出奶的。”芙柯丝从阿薇背后伸手握住了阿薇的双乳，从根部往前一下一下的挤着，如同给牛羊挤奶一样，“加油哦。”“啊啊啊~~~~♥~~”被芙柯丝这么一通乱挤，阿薇感到双乳上又疼又痒，她摇着脑袋，不知道是舒服还是痛苦的娇叫着。

但是事情好像不是那么顺利，尽管在芙柯丝的不断挤压下，尽管芙柯丝把机器全部开到了最大功率，尽管阿薇期间高潮了好几次导致跪都跪不稳了，还是一滴奶都没榨出来。“我觉得我们可以再试试。”芙柯丝一手一个大号按摩棒，一脸不信邪的对阿薇说道。

“我，我觉得我要不行了。”阿薇瘫软在地上，虽然大小腿依旧被绑着，但是那个带阳具的底座已经去掉了，“放过我吧。”“再来！”芙柯丝忽略了阿薇的求饶，按开两个振动棒的开关，把按摩头抵在了阿薇的双乳上。

“啊啊~~~啊~~~啊”阿薇想躲开但是早已浑身无力，只能眼睁睁的看着自己被蹂躏，嘴里忍不住的发出娇叫，“要坏掉了♥。。。。”终于，看着阿薇再一次浑身抽动着高潮也没有榨出一滴奶水后，芙柯丝泄气的趴在了阿薇肚皮上，一脸失落。

“为什么啊？”芙柯丝揉捏着阿薇的乳肉，把阿薇得双乳捏成各种形状，“是不是因为阿薇没怀孕？！可是俱乐部哪有男人？”“(￣_￣|||)”阿薇听的一头黑线，虽然她很想告诉芙柯丝自己现实里就是男人，“那个，休息一下吧，我饿了。”

“咕~~~”阿薇的肚子很争气的配合着咕噜噜起来。“真是的。”芙柯丝抱怨了一下，但还是出门去了。不一会儿的功夫，她就提着一大堆吃的喝的回到房间内。

“张嘴，啊~~~”芙柯丝撕下一块面包，放到阿薇嘴里，慢慢的喂着她。“啊~”阿薇也乖乖的一口一口的吃着，时不时停下要喝口水。

“嘿嘿。”芙柯丝看阿薇吃的差不多了，就从食物里挑出一根火腿肠，趁阿薇不注意塞进了阿薇嘴里。“唔？”阿薇被突然插嘴，没等她反应过来，芙柯丝就开始前后抽动火腿肠，粗大的火腿肠填满阿薇的口腔，“呜呜呜？”

“大不大？！叫爸爸！”芙柯丝坏笑着在用火腿肠在阿薇嘴里进进出出，玩的不亦乐乎。“呜呜呜呜~~”阿薇可惨了，嘴巴里的口水被火腿肠一点一点的搜刮出来，流淌到前胸上，她想要咬断火腿肠，但是口腔内带来的刺激却让她浑身发软，只能无助的享受来自原本属于食物的欺凌。

“嘻嘻！”芙柯丝把火腿肠使劲往里阿薇嘴里深处塞了塞，让阿薇口腔张到最大，致使阿薇没法咬断也没法吐出来，只能瞪着眼求芙柯丝放过。“咔哒”正当芙柯丝不知道怎样继续的时候，门开了，房间的主人，卡莲，走了进来。

“也许我来的不是时候。”见到芙柯丝和阿薇“和谐”相处，卡莲很开心的样子，戏谑了一句，卡莲缓步走向两人，“或者说，我来的正是时候。”“主人。”“呜呜”两人见到卡莲都很热情。

“晚上好。”卡莲手一挥，周围几条绳子像蛇一样从空中飞舞着缠向了两人。绳子灵活的缠绕在了芙柯丝的身上，把她双手高高在背后吊起，紧贴在背后和上半身固定住。绳索继续在她娇小的双乳上游走而过，把原本小巧的水蜜桃紧勒的更加饱满，往下延伸的绳子在芙柯丝的腰腹上交织出一个个棱形的绳网，原本平坦的小腹被分割成一块块凸起的肉块，格外诱人。随后是芙柯丝的双腿，两股一道的绳子分别紧紧捆住芙柯丝的大腿根部、膝盖上下和脚踝处，中间再勒一圈收紧。

不过是几秒的时间，芙柯丝就已经被绑的结结实实，只能站在地上努力的保持平衡。卡莲摸了摸芙柯丝俏丽的小脸，随手用一个口球堵住了她的小嘴，再把芙柯丝的身体稍微吊起来一点，让她只能脚尖着地。转过头来看向阿薇，卡莲蹲下把阿薇嘴里的火腿肠又往里塞了塞，“挺好看的”。

没有继续给阿薇增加拘束道具，只是慢慢的把阿薇提起来，同样用绳子吊住，让阿薇只能膝盖着地。料理完以后，卡莲看着被吊着时不时挣扎几下的芙柯丝和阿薇，媚笑了一下，拽了拽自己手里的长鞭。

长鞭两侧碰撞发出啪啪的声音，“该我了”。一个小时后。。。。。

“我先走了。”芙柯丝换了身清爽的运动服，开门离开了，她还是一如既往的去对战中心去磨练自己的能力。阿薇还躺在卡莲的大腿上，浑身的鞭痕蜡烛印已经消除的差不多了，但因为卡莲的调教强度稍微提高了“一点”，又让阿薇连续高潮了好几次，所以现在阿薇已经浑身瘫软的如同一坨烂泥一样，甚至话都懒得说，只是在卡莲的抚摸下舒服的哼哼唧唧。

慢慢的抚摸着阿薇变长的头发，卡莲开始给阿薇梳理这几天发生的事情。原来，那两个名叫阿尔托莉雅和米洛的女生是芙柯丝在对战中心认识的，因为芙柯丝对卡莲收了阿薇做奴的事情耿耿于怀，又受到了两人旁敲侧击的挑拨，芙柯丝一时冲动，就做出了过分的事情。至于阿薇丢失的记忆，卡莲推测可能是因为强行据觉醒能力的原因，导致身体不稳定才失忆了，关于阿薇的头发，卡莲也有点迷惑，不过因为毕竟是在游戏里，随机觉醒的能力基本不会重样，所以大概率也是因为能力造成的外貌改变。

阿薇静静的听着，也慢慢的思考着，本就心态相对乐观的她转眼间就把这些事情抛掷脑后，转头求着卡莲教自己编辫子。卡莲捻起阿薇的一缕长发，原本应该是白色的大波浪已经变成了很长的直发，轻轻的拢起阿薇的长发，卡莲开始给阿薇编发。卡莲的手艺很好，不一会儿就给阿薇编了一个侧边的麻花辫，麻花辫从阿薇左脸搭在身前。阿薇对着镜子慢慢的捋着自己新扎得辫子，卡莲细心得把她前额得头发修理成一个侧刘海，遮住了阿薇得右眼，让原本阿薇妩媚得长相配合上这个略显清纯的发型，显得更加的惹人怜爱。

把阿薇搂入怀中，卡莲轻轻得抚摸着阿薇的脸蛋，“等你觉得合适的时候，我们就在现实里见一面吧。”“嗯”阿薇闭上眼睛，轻轻点了点头。

“去吧。”卡莲放开了阿薇，“多多做任务提升意志，争取彻底觉醒能力。”“嗯。”阿薇和卡莲告了别，离开了房间。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。未来，还有什么事情会发生呢？

