# 楚泠的百合危机(意想不到的危机)2、3

第二章啊啊啊啊啊啊，我被苏姬白主人套路了，可恶的苏姬白，我把你当闺蜜你却想调教我，可恶，太可恶了!呜呜呜，我的一世英名啊。
一周过去了，我渐渐回过味来，臭苏姬白根本就是在耍我啊，先是骗我说有了心上人，让我帮她做什么洗脑装置，这些东西却都用在我的身上，把我当宠物一样对待。我被催眠的这些天里不仅像宠物猫一样被苏姬白带在身边，甚至还被迫和臭苏姬白玩SM，我还是下面的那个，啊啊啊，她怎么能这样!
一想到那些电动玩具、乳夹、口球、小皮鞭，我的脑袋就热得像烧开的锅炉，看着身边赤裸侧睡的人的睡脸，在睡梦中也嘴角微微翘起，一脸幸福的样子，我更生气了。这个人对我做了这样过分的事，既然还能睡得这么香，唔——!
我拿起身边的枕头，恨恨地朝她身上打去。苏姬白显然被惊醒了，一脸困惑地微微抬头，问道:“怎么了吗，小泠？”
我气得磨牙，身后的尾巴疯狂地摆动，显示着主人狂暴的内心，用戴着猫爪手套的手指着面前的人，说:“怎么了，你还问怎么了!臭主人，呸，臭苏姬白，你心眼怎么这么黑呢，为了玩SM主意都打到好闺蜜头上来了，还这么套路我，你的良心不会痛吗？”
显然，苏姬白也惊讶与我摆脱了洗脑的控制，“哦？你不是被洗脑了吗？”
“哼哼，美丽善良的小母猫怎么会做过于危险的东西，本来这个装置也就是给佩戴者一定的心理暗示，并不会剥夺佩戴者的自由思想，要是真给你这个变态抖S做成强效洗脑装置，还不知道有哪个少女会落入你的手掌呢。不对，现在的受害者是我啊啊啊你这个混蛋!”说着，我又拿起枕头砸向苏姬白。
苏姬白一手接过砸向她的枕头，柔声问道:“那我们聪明美丽善良的小母猫为什么就被洗脑了呢？”
诶？!是、是啊，照理来说不会被催眠的这么深的，除非……唔，我才不是意志薄弱的小笨蛋呢，一定是我对苏姬白太没戒心了，嗯一定是!
“别、别想扯开话题，”我涨红着脸指着苏姬白，“总之，你实在是太过分了，快把小淫猫，呸，老娘身上的装置都取下来，然后诚心诚意地向我道歉，我再好好想想怎么惩罚你吧。态度好的话，我还可以惩罚的轻一点。”
苏姬白一脸失落，“诶？要取下来吗？明明这么可爱，要不你就狠狠地处罚我吧，想怎么样都行，但是猫耳和尾巴还是别取下来了。”
“什么？你这个坏女人，居然还想让我戴着这羞死人的东西，你知道后庭塞那么多肛珠有多刺激吗!想都不要想，快点摘下来!”
“先不要激动，楚楚。千错万错都是我的错，是我不好，没有照顾好你，没有让你开心，你想让我怎样都可以，你打我、骂我我都不会有怨言的。”看着苏姬白泫泫欲泣的表情，我怎么觉得自己像一个负心汉似的，“但是，你想想啊，这些天里，你冷了我帮你盖被子，你饿了我给你做饭，累了我就抱着你走，还会让你变得舒服，成为猫娘，你就可以像猫主子一样被主人照顾了啊，我也愿意全心全意地照顾你，你惩罚我可以，但就不用脱下这身猫娘装扮了吧。”
唔，好像是这样的说。这些天里苏姬白把我像宠物一样照顾得很好，还会帮我解决性需求，我什么都不用做，确实很安逸。
“而且，小淫猫不就想要这样的吗，想要被调教，想要被艹。”
是吗？是呀，小淫猫想要被艹的说。我身后的尾巴摆动慢慢变缓，脸上也是困惑的神情，总觉得哪里不对。
“唔，可是，可是……”
“你看，小淫猫，”苏姬白悄悄摸上我的左手，温柔地看着我，“主人那么努力的照顾你，还帮你解决你变态的受虐欲，现在小淫猫却要抛弃主人，这让我很伤心的。”
我看着她微湿的双眸和黯然神伤，觉得自己这样伤害好闺蜜确实不应该，小淫猫就要好好做只淫荡的小猫，怎么还能让主人伤心呢。“唔，主人不哭，是小淫猫不好，明明是只淫荡的小猫却还想得自己很清纯，小淫猫以后再也不说这样的话了。”
“嗯，”苏姬白主人轻轻抹了抹眼角，“那，小淫猫还让主人艹吗？”
“让的让的，小淫猫的小穴永远是主人的飞机杯。”
“那我还能调教小淫猫的身体吗？”
“主人可以随意调教小淫猫，不如说淫荡的小淫猫祈求主人的调教。”我回想起小淫猫的行为准则，真是，这么重要的事怎么能忘记呢，请求的时候要摆出土下座的姿势，摇晃自己淫荡的臀部，让主人看到小淫猫的痴态。
“呜，那，你把自己铐起来。”苏姬白递给我一个有绒毛衬底的手铐。
我把手反剪到背后，咔哒一声，铐子落在了我的手腕上，现在我又成了任人宰割的小猫了。
咦？奇怪，为什么又变成了苏姬白调教我了呢？不是应该我在责备苏姬白吗？
看到慢慢靠近的苏姬白，我赶紧拿脚抵住她，“等一下!为什么又是你来调教我啊，刚刚明明是我在生气啊!”
“唔，因为……楚楚小猫美丽大方，愿意帮助她亲爱的闺蜜实现心愿？”
“实现心愿是什么鬼啊，你的愿望是这么不可描述的东西吗？”我渐渐回过味来，“而且，明明应该是你补偿我的，怎么又成我来满足你的变态XP了啊!”
“啊，那是……这个……”
我觉得我的大脑从来没有像现在这样清醒过，“苏姬白，你是不是又在套路我啊？你先欲情故纵，假意向我认错，让我放松戒备，然后施展苦肉计，让美丽善良的我感念于你的付出，最后在我意志最松动的时候，利用装置对我的持续影响，将我引诱回洗脑的状态，是不是？”
“……”
我看她沉默地看着我，想必是被我说中了。“苏姬白，你的心怎么这么黑呢，老是这样套路我，有意思吗？我不会再上当了，你死心吧!”
“哈!”苏姬白冷笑一声。
“你、你笑什么？你的招数都没用了，还不快帮我解开，好好给我道歉我还能处罚的轻点。”
“没想到还是被你发现了。不过楚楚，你觉得你现在这样，还能阻止我什么吗？”
“你、你什么意思。”我看着她邪恶的笑，觉得心里发毛。
“既然被你发现了，那么、我也只有、用强的了♡!”她俯下身缓缓靠近我，附在我耳边轻声道。
是魔鬼吧，这个人是魔鬼吧，怎么这样啊，套路不行还来强的吗？这是犯规的!
我奋力挣扎起来，想要翻下床去，但是整个人被箍在苏姬白怀里，完全起不了身，“唔，快放开我，我要回家!苏姬白，你不能这么做，快停下!”
身体被压着动不了，我只好胡乱蹬着穿着白丝的脚，想要踢开苏姬白。苏姬白微微起身，一只手捞过我乱踢的双腿夹住，另一只手抓住我身后的尾巴。
“啊喵♡”唔，抓尾巴太犯规了啊!随着尾巴被她捏在手里玩弄，肚子里的肛珠发出一阵阵震动，有时还伴随着小小的电击，强烈的刺激涌进大脑里，快感止不住地冒出来。
“楚楚，落在我手里，你觉得你还逃得掉吗？你尽管叫，你越叫我越兴奋哦。”
“啊♡不要，变态，啊♡大变态!”
“楚楚，你不是了解我的吗，不然当初为什么还帮我做这些情趣玩具，你做的我当然要好好使用啊。”
我现在真想穿越回去打自己一巴掌，做这么多余的东西干什么!
渐渐的，身体被后庭的快感折磨得没了力气，小穴暖暖的，不论我怎么夹紧总是有液体漏出来。苏姬白看我不再挣扎，放下了我的尾巴，尾巴像蔫了的油菜似的耷拉在床上。她在我背后垫上枕头，抓着我的双脚把它们抬到我的头顶，用手铐将我的脚腕和床头用来玩SM的D型环锁在一起，使我的小穴和插着尾巴的后庭都毫无保留地展现在她的面前。
苏姬白纤长的手指轻轻扣弄着我的小穴，淫水止不住地溜出来。“楚楚，你夹地我好紧啊，你的小穴很喜欢我的手指呢，你看，都留口水了。”说着，她用沾满淫水的手指擦在我的嘴边，“明明这么饥渴，却装得很清纯的样子，只等着我来主动，楚楚真是个口是心非坏孩子呢。”
我羞得涨红了脸，“不、不是的，是这个洗脑装置，不是我想要的!”
“没关系哦，既然楚楚那么傲娇，就让主人我来主动吧，我会让楚楚认清自己的。”
我听着苏姬白兴奋地话语，一股不怎么好的预感袭上心头，“你、你要干什么？”
苏姬白的手轻轻抚摸着我的小穴。“楚楚的小穴一颤一颤的，好可爱哦，让人忍不住想——欺、负、它、呢。”她贴在我耳边暧昧道，说完，从床头柜里拿出一条双头龙，狰狞的巨物上布满了半球形的颗粒，中间一条系带可以系在腰上，使其不容易掉出来。苏姬白把一头插进自己的小穴里，系上系带，另一头顶在我的阴唇上不断地摩擦，像是在做插入前的准备运动。
这个双头龙我之前看到过，是公司下属做百合情趣用品的子公司研发的产品，使用时和佩戴者的神经相连，能使佩戴者感受到真正的插入别人的快感，苏姬白很重视这个子公司。
我看着这巨大的尺寸，不住的摇头，“呜，不要，太大了，进不来的。苏姬白，苏苏，我、我不怪你了，你放了我好不好，咱们回到以前，你还是我的好闺蜜。”
“楚楚别怕，这个不大的，你稍微忍一下啊，我会让你很舒服的。”苏姬白两只手摁住我扭动着想要逃离的臀部，无视我不停的摇头，缓缓地将双头龙的另一端挤进我的阴道，粗大的头部挤开我的阴道壁，在小腹处印出轮廓。
“咦!”我猛地想缩回腿来，铐子拉住我脚腕不让她们放下来，尾巴无助地胡乱摆动，“停下，快停下，进不来的!呜呜呜，苏苏，我不要了，真的不要了，我以后可以陪你玩SM的，这个真的太大了，放我走好不好。”
苏姬白轻轻摸着我的小腹，腰部却没有停下来，一点一点地将双头龙顶进我的小穴里。“楚楚乖，你一定可以的，在坚持一下，马上就进去了。”
看着巨大的假阳具一点一点压进我的深处，我一边哭一边骂:“啊!苏姬白你这个大骗子，你说过不会痛的，这么大的东西怎么进得来，大骗子，大坏蛋，呜呜呜，再也不理你了!啊!”
“楚楚，你骂吧，但是要好好的用小穴吃进去哦。”说着，苏姬白加大了力度，一直顶到了花心停了下来，称我还在适应这个尺寸的时候，又猛得一顶，一口气贯穿了我的子宫，苏姬白的阴唇也拍在我的阴唇上，发出“啪”的一声。
“啊啊啊啊啊，大骗子，苏姬白你骗我呜呜呜呜呜!”
“楚楚你看，你可以的，这不就全部吃进去了吗，咱们家楚楚最棒了。”
“咦♡，不要，别动了、啊♡，不要抽动，太奇怪了，啊喵♡!慢点，慢点。”四肢被束缚住的我，完全无法阻止苏姬白在我的小穴里抽插，只能无助的祈求着。渐渐的，小穴里热了起来，快感如海啸般卷起我意识的孤舟，淫液越流越多，在双头龙的挤压下发出“噗叽、噗叽”的声音，和我与苏姬白身体相撞的“啪啪”声混淆在一起，苏姬白按着我的大腿抽插的动作，像是拉着大提琴谱写出淫秽的乐章。
快感不断积累，最后以液体的形式从小穴里喷涌而出。苏姬白停下了抽插的动作，等我一抽一抽的结束了高潮，又开始重复起活塞式运动，前一次高潮到余韵还没有消散，下一次高潮的快感又积累了起来，整个人像是被抬在云端却又随时会掉下来一样，让我觉得这是永恒的愉悦地狱。
“啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡!喵♡!”我被艹得没了力气，只能不停地娇喘。苏姬白这个人怎么有这么多的体力，她甚至还能一边艹我一边喂我水喝，当然是用嘴喂的。在我泄了不知道第几次之后，苏姬白才终于高潮了一次。
她解开我的镣铐，我的双腿已经软得站不起来，眼皮也在打着架，她就抱着我走进早已通过智能管家放好水的浴室，奇怪的是她身下的双头龙却没有摘下来。
苏姬白将我放进浴池，让我趴在浴池边上，自己却是来到我身后，双手拖住我的腰，巨大的假阳具又再一次地插入我的小穴中。
不是吧，还来，苏姬白到底有多少体力啊？!
“咦♡不要、我不行了，苏姬白，放过我吧，啊♡!真的没力气了喵。”
“好楚楚，再让我艹一会，我还没饱呢，最后一次，你趴着，我托着你，不要你用力。”
没法反抗的我只好继续让她艹着，等她再一次达到了高潮，她却没有从我的小穴里拔出来，而是抬起我的一条腿放到肩膀上，让我从趴着改为侧躺着，继续着抽插。
“呜喵，不要了，真的不要了，你说过最后一次的。”
“我的好楚楚，这一次还没完呢，你再让我艹一会，真的就最后一次。对了，你不是有一个手办很想要吗，我买给你怎么样。”苏姬白一边说着，一边更加卖力地抽插起来。
“呜呜呜，大骗子，苏姬白大骗子，明明说的最后一次的，呜呜呜。”
苏姬白摸了摸我的头，说:“乖，这次真的最后一次了，会让你舒服的。”
可是这次做完，她又换了个姿势抱着我继续做，完全没有“最后一次”的自觉。
我被她摆弄着不断变换着姿势，我骂她她就哄着我，嘴上一套做着另一套，每一次都是“最后一次”，直做到我支撑不住昏睡了过去。
第二天醒来的时候已经是下午了，看着身边的衣冠禽兽我就气不打一处来，明明被我发现了她做的龌龊事，却没有一点身为犯人的自觉，败露后居然直接就用强的，哼！臭苏姬白，明明说的最后一次，后面都做了不知道几次了，大骗子，再也不相信你了!
我挣扎着想从苏姬白怀里脱出来，即使睡着苏姬白也没把双头龙从我们的小穴里拔出来，在小腹上印出轮廓。我一动，苏姬白就醒了过来。
“大变态，快放开我，我要回去了!”
苏姬白轻笑一声，“楚楚，你看你，昨天还在我怀里喵喵叫着求饶，现在一醒来就骂我啊，真是不坦诚呢。”
“你还好意思说，大骗子，每次都说是最后一次，每次又都不守信用，臭苏姬白，快放开我，我要回家了。”
“好好好，是我不好，”苏姬白终于将双头龙从我的小穴里拔出来，将它收好放回了床头柜底下，“饿了吗？我去给你做点吃的好不好？”
我暗暗记下了她放情趣用品的地方，想着什么时候把这些折磨我的玩意都扔了，同时挣扎着想从床上下来，可是脚软得一个踉跄，又摔回了床上。
苏姬白回过头来，赶紧拉住了想要，下床的我，“你看你，腿软了就不要动了，万一摔到自己了怎么办，好好躺着，你要什么我去给你拿，听话好不好楚楚。”
我倔强地看着她，重复道:“我要回家。”
“好好好，回家，但是你现在这样也走不了啊，你先躺会儿，等有力气了再走好不好？你饿不饿啊，要不要吃点东西？”
我想了想，也只能先这样了，而且她不是要照顾我吗，正好乘机折腾她一下，报昨晚被压之仇。
“那，我要吃鲍鱼、帝王蟹、龙虾……额，反正就是海鲜，要最好的，什么鬼买什么，你去给我买。”( ´^` )苏姬白她家在市郊区的别墅群里，虽然四周风景优美、依山傍水，但要去市区里买高档海鲜却有好些个车程，更何况还是在没有预约又这么晚的时间里，即使是苏姬白也要费好一番功夫。哼!叫你把我艹得那么惨。
苏姬白倒是没有任何推脱，“好好好，我去给你买，你先吃点零食玩会手机，我给你把听觉屏蔽都关闭了，乖乖等我回来啊。”
苏姬白将零嘴和手机塞进我怀里，由于我的手套不允许我做复杂的动作，她将手机打开放在我面前的手机支架上，零食的包装也一一打开，随后穿戴整齐拿上钥匙便出门了。
我躺在床上，一边吃零嘴一边看视频，窗外天色渐渐暗了下来，起初是一滴水滴敲在窗户上，随后断断续续的雨珠逐渐演变成瓢泼大雨。这样的天气即使在多雨的南方也并不常见，刚刚还晴朗的夜空，转眼间便被乌云和雨帘遮盖，狂风呼啸而过，加强过的玻璃也跟着瑟瑟发抖。
手机上的新闻播报着台风的登陆，我不禁担心起还在外面的苏姬白来，这样大的雨回来肯定得淋湿了。咦，我担心那个混蛋干嘛？她淋不淋湿关我什么事？
虽然但是，那个变态好歹也是应着我的要求去买海鲜了，看在大餐的份上，还是让智能管家放好浴室的水吧。
手机里的视频停了好一会，我才意识到点下一个视频，窗外的雨却像防空警报一样清晰。
不知过了多久，楼下传来了急促的脚步声，苏姬白浑身滴着水，抱着几只大箱子进来，笑着说:“楚楚，你看我买了什么，很饿了吧，待会让你尝尝我的手艺。”
被雨淋成这样，还笑得欢快，真不知道她在高兴什么。
“你、你先去洗澡吧，菜洗完在烧。”我撇过脸去不看她。
“知道了，我先给你烧，你都饿坏了吧，放心，马上就……”
“不行，你现在就去洗澡，立刻马上，水都已经放好了，你不洗我就不吃了。”
苏姬白惊讶地看着我，“楚楚，你是在关心我吗？谢谢你，我很开心。”
“才、才不是，我只是……如果你病了，就没人给我做饭了，而且你之前犯得错还没有偿还呢，不会让你因病略过去的。”哼，我怎么会关心苏姬白这个变态呢！没有!
“好好，那我先去洗澡了，楚楚你再等一下，马上就好了。”
苏姬白将东西放回厨房，便去浴室了。这栋别墅虽然不大，我坐在主卧的床上也不知道苏姬白在下面干什么。过了一会儿，她端着一盘盘海鲜上来，在我面前摆好。
由于手上带着可恶的猫爪手套，我连筷子都拿不起来，苏姬白轻笑着喂我，一脸愉悦的样子。可恶，失算了，早知道就选粥、包子之类的我能自己吃的东西了。
吃完饭，感觉力气回了一点，我等苏姬白将碗筷收拾好，便催促她:“好了，我该回去了，你送我回去。”
苏姬白坐到床边，“啊？可是小泠，外面正刮着台风呢，现在出去太危险了，要不你今天就先在我这边住下？”
我拿脚踹她，“不行，我们说好的，吃完饭就放我走，你现在就送我回去!”
苏姬白又一次抓住我的脚踝，欺身而上，我看着她的眼睛像发光一样闪烁，相同的危机感再一次涌上心头。
“楚楚，你好无情哦，明明我在忙前忙后的喂饱了你，我还没饱呢，你就像走了，怎么办啊楚楚？”
我使劲想要推开她，“你、你饿了就自己去吃饭啊，问我有什么用啊。”
“不，我要吃你。”说着，她再一次压向了我，手指在我的小穴里不断搅动，每一个敏感点她都了如指掌，很快我就又达到了高潮。
……
台风过去后，苏姬白也没有让我回去。每当我提出要回去的时候，苏姬白就会找各种理由来上我，把我艹得下不了床了她又趁机劝我留下，我算是明白了，苏姬白这个坏女人根本就没想放我走。
好在她之前答应我的实验机器和手办还是给了我，并且在我的义正言辞［哼，才没有喵喵叫着撒娇呢！］下，苏姬白还同意了我去实验室里做实验，虽然接送都由她负责。
坐在实验室的我的办公室里，看着电脑里的设计逐步完善，我邪魅一笑，哼，苏姬白，你等着，我要将我之前的屈辱全部从你身上报复回来。

第三章在我的软磨硬泡下，苏姬白终于是将我送回了家中。我一进家门就赶紧将她关在门外，坚决不让这个变态闯入我最后的安全屋，要是让她进来肯定又要艹我一遍，也许她答应送我回来就是想在我家里和我做，可不能让她得逞了。
小白从房间里踱步出来，用一双萌萌的大眼睛疑惑的看着我，这只傻猫一定是又忘记主人我了，主人在女变态手里保守折磨，才两周不见这只傻猫就能把我忘了，要是哪天苏姬白闯进来把我按在墙上艹，它还能怡然自得的在一旁舔自己的牛奶我都不会觉得奇怪。
作为天才美少女科学家的小窝，自然已经实现了高度的智能化，由我创造的人工智能“唧”打理，即使我不在，小白也会受到很好的照顾。
我报起小白来搓一搓，“你个小没良心的，主人在外面受苦，你却一点也不想念你主人啊，你说你是不是小傻猫啊？”
小白是一只漂亮的白色英短，说来也是苏姬白送给我的生日礼物。小白猫如其名，是一只白色的母猫，一点不怕生，见谁都亲近，我这个主人可能都没有小鱼干对她来得重要。
回到自己一点一点装饰起来的充满二次元宅女气息的家，我不由得安心下来，仿佛又回到了曾经的生活，但是头上的猫耳洗脑耳机、脖子上的吊牌铃铛项圈、后庭传来的充实感，还有严重影响到我生活自律的猫爪手套，无不证明这几天的真实，苏姬白居然真的变态到对自己的好闺蜜下手了。
我叹了口气，躺到床上，小白似乎对我的尾巴很感兴趣，追着我的尾巴玩闹，可如今这个尾巴连着插在我后庭里的肛珠，受不住刺激，我只好将她关在卧室门外去了，回到床上，想着应对苏姬白的对策，渐渐进入了梦乡。
第二日，我被手机铃声吵醒。迷迷糊糊地抓起身旁的手机，来点显示是“变态”，这是昨天我让“唧”给苏姬白改的备注，她打来大概是想骗我回她那里住，我都看破了。我果断挂断了电话，翻身继续睡。然而她坚持不懈地一遍遍打来，我只好接通了电话。
“苏姬白，你想让我给你开门是不是，你还想把我带回你家里给你艹？你别做梦了，不管来多少电话我都不会开门的，你死心吧！”
对面沉默了一瞬，并没有因为我的冲撞表现出任何不耐，耐心而温柔地说:“不是的楚楚，我是想和你说，你要的实验器材已经搬到你的实验室里了，今天就可以用了。”
“啊？哦哦，是、是这样啊，那好，我现在就去。”误会了苏姬白的来意有一丝尴尬，既然实验器材已经有了，我便打算回我的实验室继续实验，而且对付苏姬白的方法也有了大致的想法，需要去实验室完善。
“你现在就去吗？我刚好开车到你楼下，你戴着猫爪手套不方便，我送你吧。”
我瞬间警觉了起来，猫耳和猫尾都竖了起来:“你不会是想骗开我家的门吧？而且和你去？那是去实验室的路吗？”
“不会的楚楚，我仔细想过了，是我太操之过急了，我们回到以前好不好？我先送你过去，你手不便也开不了车，放心不会对你做什么的。”
“回到从前？那你倒是把这些装置解开啊，没有行动装什么好人。”
“楚楚，我们不是说好了吗，你继续穿着，多可爱啊。相信我，这次绝对不会对你做什么的，只是送你去实验室，”
“哼，大骗子!你的话我能信吗!”想到那一天，我不禁红了脸颊，双腿微微发颤。
电话对面越发温柔，“楚楚，好楚楚，再相信我一次，我保证把你完好无损地送到公司。这样，我就待在车上不下来，你可以从监控上看到，而且你允许我送你的话，上次在漫展上你看上的等身手办我买给你，怎么样？”
咦，真的吗，那个手办本来就是商家为了夸耀自己的技术做的高拟真度的非卖品，要买下来恐怕要花不少钱吧，坐一次车就能坑变态几百几千万，真是少有的机会了。就、就算是被她带回去艹，为了老婆，我、我也认了，反正也做了这么多次了，就当是被狗咬了。
“那、那好，一言为定啊，你要是再骗我，我就……再也不相信你了!”
“好好，我在车上等你。”
挂了电话，我艰难地穿上衣服，整理好自己，摸了摸小白的头，准备出门去。透过监控，我看到苏姬白的车就停在我的小别墅门口，她确实遵守了诺言没有准备在门口，待我打开房门，她还在驾驶座上透过车窗像我招手。
我打开副驾驶座的车门坐进去，面无表情地看着前方说道:“开车。”
苏姬白俯过身来理了理我的衣服。由于手被手套束缚住了，穿不上bra和衬衫，我只好内里什么都没穿，只套上一身纯白的实验服，下身穿的热裤被衣摆完全遮住，给人一种下面什么都没穿的错觉。丰硕的乳房撑起衣襟，樱桃般小小的乳头在唯一的一层衣物下若影若现，虽然是没办法才穿成这样的，但我顺便还能试探一下她，看她有没有她承诺的那么正经。
我看她发直的眼神和偷偷滑动的喉咙，心想漏出狐狸尾巴了吧，苏姬白你个变态果然还是馋我身子。接下来要么是把我带回家艹了，要么就是在车上就忍不住把我办了，哼，我以后再也不会相信你了大变态。
“小淫猫，你穿成这样是在勾引我吗？果然啊，没我在你一定很寂寞吧，忍不住想要了？小变态。”
“你!……胡说什么啊，还不是因为你给我戴的该死的猫爪手套吗，我根本穿不上衣服。”
“昂，是是是，都怪我，要不以后我帮你穿衣服吧，虽然这次只是去实验室不会有人看到，但是女孩子在外面还是要穿好内衣的。”
“想帮我穿衣服？!你以为我不知道？你就是想搓我油，别做梦了!”
“别紧张，只是帮你穿衣服，我什么都不会做的。”苏姬白摸了摸我的头，就像是给宠物顺毛，我一爪子就给她打掉。
“哼，做梦!快开车。”
苏姬白打上火，手握方向盘，跑车缓缓前进，“好好好，楚楚，坐稳了。”
苏姬白确实的把我送到了实验室，什么都没有对我做。看着为我打开副驾驶车门的苏姬白，我有些懵，想着这是不是她的又一个套路。
“想什么呢？你要的实验器材都准备好了，进实验室就可以用了。”
苏姬白的话打断了我的思考，我看着她，说到:“你已经承诺过了我坐你车就送手办给我，不能食言。”
“好，你看，我都已经定好了，快递会送到你家的。”说着，苏姬白将手机递到我面前，上面显示的是打包好的手办图片，地址确实是我家。
“哼，那就好。”虽然不知道苏姬白为什么突然放过了我，也不对我动手动脚了，但这样最好。
“晚上你回家不方便，我来接你。”
“知道了。”
我快步走进我的实验室，继续着之前的研究，同时思索着报复苏姬白的方法。
一连几天，苏姬白都没有对我出手，只是单纯的每天接我上下班，我几次试探她都不为所动，好像真的改过自新似的。我总觉得她在暗地里谋划着什么，为了复仇，我在实验之余，悄悄设计了一款调教舱，比现在戴在我身上的玩具要刺激许多，一定能教苏姬白这个混蛋重新做人。
然而，一次意外使我放弃了调教舱的计划。为了解决实验中遇到的难题，我绕开苏姬白在网上购买了她一直不允许我使用的实验器材，但是实验出现了意外，我被困熊熊大火中，是苏姬白听到消息，连重要的公司会议也不参加了，就匆匆赶来救我，还因此受了伤。
病房里，我趴在苏姬白的病床边，哭得梨花带雨，愧疚于自己的过失和对好友的猜忌，我想，一个愿意冒生命危险来救我的人怎么可能是坏人呢，虽然她过去对我做了很多糟糕的事，但最近确实没有再动手动脚了，还十分尊重我，我应该对她多一点信任的。
苏姬白却显得很高兴，她摸了摸我的头:“好了，别再哭了，我这不是没事吗，哭成小花猫就不好看了。”
这次意外后，我放下了对苏姬白的戒备，我们的闺蜜关系又回到了从前。
————
病床上，苏姬白交代秘书:“去查一下小泠是怎么买到那种危险器材的，查到后让那家公司破产，我可不想伤害了小泠的公司还留在世上。”
“是，苏董。”
“还有，”苏姬白一边批改文件一边说，“新的实验室要建得更大、设备更齐全，特别是安全系统，要用最好的，我会亲自监督。此外，实验室里的所有设备都要秘密安装监控系统，还要装上几台隐藏式摄像机，不要让小泠知道，连到我的手机上来。”
————
苏姬白出院后，以照顾我的名义住进了我家里，每天细心地照顾我起居，也没有对我做什么，我愈发放心了下来。
实验室被毁后，我暂时使用着其它组的实验室，苏姬白给原来的员工放了长假。
由于她没有我的人工智能管家的权限，每次出门还需要我帮她开门，当我不在家时她就进不了家门了，而且家里的智能家具她也用不了，所以索性，我就将苏姬白的数据也输入到人工智能管家中，这样她也能随意使用我家里的部件了。
第二天工作完，我像往常一样坐着苏姬白的车回家，不知道为什么，苏姬白脸上一直挂着奇怪的微笑，就像之前她艹我时的笑一样。是我看错了吧，苏姬白这么温柔的人怎么会笑得这么猥琐。
我来到门口，想要打开门，但是门怎么也打不开。正当我疑惑的时候，苏姬白的手从后背滑进我的衣服里，双手重重捏住了我的乳房。
“咦!苏姬白!你在干什么，快放手!”
苏姬白的下巴抵着我的肩膀，说:“你说我在干什么？我在干你啊，楚楚，你之前穿得那么淫荡来勾引我，我费了多大劲才忍下来，现在你可要一次性的补给我哦！”
苏姬白温润的气息喷吐在我的耳垂上，使我的耳垂瞬间变红。她一边说着，一边熟练的脱掉我的内衣，一直手继续欺负我的乳房和乳头，另一只手摸向了我已经有点湿润的小穴。
我赶紧按下她作怪的手，对她刚刚的话语是又惊又气，骂到:“苏姬白，你这个大变态，我信了你的邪才会觉得你变好了，赶紧放开我，我不让你住我房子了。”
“哦～!”苏姬白轻笑了声，搂住我的腰把我转到她面前，我的手臂力量根本按不住她作怪的手，只能被她抬起两条腿压在门上，“你的房子现在听我的命令，没有我你连门都进不了，你怎么赶我走呀，小淫猫？”
“你、你套路我!我、我……”
“是呀，要拿到你家人工智能的权限可真不容易，我得好好奖励自己。嗯，决定了，我要艹你、艹你，把你艹得一边哭一边喵喵叫。”说着，苏姬白掀开我的裙子，撕开包臀黑丝，将纯白胖次脱下来挂在我的脚踝上。在她的身下插着升级版的双头龙，朝我的一边迅速膨胀到之前没有对大小，龟头已经拨开我的阴唇跃跃欲试。
我赶忙护住小穴，“不、不要……至少，不要在外面。”
“……好。”苏姬白又将嘴放到我的耳边，柔声道，“但是，你要好好地摆脱我，你……”
我听着她的要求，脸色瞬间变红，好像烧开的锅炉要炸了一样。
“不、不可能!这么羞耻的话，我、我……”
“那我们还是在外面做吧，外面我们还没做过呢，想到有被路人发现的风险，一定很刺激。”说着，她一挺腰，粗大的龟头就插入了小穴里一小节。
“啊!我说、我说，不要在外面做，求你了!”
苏姬白挺下了动作，我悄悄朝她看去，她正好整以暇地看着我，将我的双腿放到她的肩膀上，手上举着手机对着我录像。
我脸色微红，只好不情不愿地听从她的要求，双手在耳边摆出V字型，僵硬地展露出笑容，吐出舌头，一幅被玩坏的样子。
“淫荡的小骚货恳请苏姬白主人到小骚货的闺房里艹死贱货的杂鱼贱穴吧。”
一想到我如此淫荡的一面被苏姬白这个变态录了下来，我恨不得找个地缝钻进去。
看着苏姬白的手机镜头，听到不远处少女们的交谈声，知道有人在靠近，我慌张道:“我、我都按你说的做了，可以啊！”
不等我说完，身后的门突然打开，苏姬白也猛得朝我突刺，粗大的肉棒瞬间贯穿了我的子宫，苏姬白也拖着我撞开了房门进人家中，后背的失重感和子宫被粗暴插入的快感一同涌入大脑，要把大脑烧穿了。
身后的大门被苏姬白关上，她将我放压到客厅的沙发上，家里原来的沙发被换成了可以玩SM的道具，在坐垫、靠背上藏着许多D型环，苏姬白将我的双手、膝盖和脚腕都锁在D型环上，摆出螃蟹似的开腿姿势，长袍、短裙、内衣都被她脱了下来，只留下破碎的包臀黑丝和高跟鞋装点着赤裸的娇躯，显得更加色情。
苏姬白拔出插在我小穴里的龙头，带出一汪我的淫液，将还在录屏的手机镜头对准我放在一旁的支架上，然后拿出一个个调教道具整齐的摆在茶机上。
我强做镇定，气愤地骂道:“苏姬白，你这个大骗子、大变态，居然套路我，你混蛋!”
苏姬白不急不躁地从一众调教道具中拿起皮鞭，邪魅一笑，“是呀，混蛋现在要找你灭火呢，你忍着点啊。”说完，重重的一鞭打在我微微颤抖的小穴上。
“啊!苏姬白，你竟然打我小穴，从没有人没有打过我，你无耻下流!”
“不是哦，之前楚楚你惩罚自己的小贱穴的时候，打的比我还重呢。”苏姬白缓了缓抽打的动作，“惩罚十次小穴鞭挞，记得自己被抽小穴时要说什么吗？大声数清楚，不然不算数哦。”
“什么啊？我才不会自己抽自己这么变态呢，而且要说什么我怎么知……”
“啪!”不等我说完，又一鞭抽在我的小穴上。
“啊——!楚泠淫荡的贱穴自顾自的高潮了，请主人观看不听话的贱穴的惩罚，第一下。什么？我为什么要这么说啊，我不想的。苏姬白，你干了什……”
“啪!”
“啊♡！楚泠淫荡的贱穴自顾自的高潮了，请主人观看不听话的贱穴的惩罚，第二下。不、不是的……苏姬白你这个混蛋，快放了我!”
苏姬白用皮鞭柄抬起我的下巴，挑衅地说:“楚楚，你的小穴现在在我手上，你这是不管穴质的安危了吗？小心我撕票哦。”
“你……”我刚想张口痛骂，连着三次鞭挞又打在我的小穴上。
“啪!”“啊♡!嗯，楚泠的……”“啪!”“唔——的、的贱穴，不，等……”“啪!”“哦哦哦♡!太多了，楚泠淫荡的贱穴自顾自的高潮了，请主人观看不听话的贱穴的惩罚，第五下。不要，太快了呜呜呜。”
“不对哦，只能一下一下数不能直接跳到第五次，没数上的不算数哦。楚楚连算术都做不到，真笨额，是只笨猫，来接着，数第三下。”说完，苏姬白又重重地打了一下。
“啪!”
“噫!楚泠淫荡的贱穴自顾自的高潮了，请主人观看不听话的贱穴的惩罚，第三下。哈啊、哈啊，怎么这样啊，这么多次跟本数不过来的。”
苏姬白无视我的抱怨，继续随机抽打着我的小穴，说是打十次，实际上打了二十几次，只打得我的小穴和阴蒂通红。不知道为什么，每被打十次我就会不由自主地达到高潮，期间不论快感多么强烈，多么想要去，都没法发泄出来。然而，即使我还在潮吹中，小穴抽搐着像喷泉一样喷出淫液，苏姬白还是没有放过我，不等我的快感发泄完新的鞭子抽在了我还在高潮的小穴上，我又无意识的一边高潮一边淫叫着说出下贱的话语。
就这样一直抽了29鞭，我终于数到了第十下，但是体内的快感又一次来到了临界点。
“啊♡!哈，楚泠，呼，淫荡的贱穴，自顾自的高潮了，嗯♡，请主人观看不听话的贱穴、贱穴的惩罚，哈啊，第、第……十唔……十……”
我直勾勾的盯着苏姬白手中的鞭子，希望它能像之前那样在我说完淫荡宣言前就抽到小穴上。苏姬白好整以暇地看着我，似乎不打算接着抽我了。
噫♡!快、快点抽啊，还在等么，抽我的小穴，快抽、快抽啊。
苏姬白始终没有做任何动作，绝望的我终是说出最后一个“下”字。
待我说完，苏姬白轻笑一声:“楚楚，你看你的眼神直勾勾地盯着我的鞭子，都快要吃了它了，不会是想要我抽你吧？”
“……嗯，想、想要……”我嗫嚅着轻声道。
“想要什么啊？楚楚，要说清楚哦。”
“想、想要你抽我的小穴。”
“真下贱呢，楚楚，不过我会满足你的，谁让我喜欢你呢，但是要好好的求我哦，你知道要怎么说的。”
我挣扎着，不知如何是好。怎么办，真的要在录像面前说这么淫荡的话吗？可是真的好想要啊，小穴好痒啊……
“既然楚楚不愿意，那就算了吧……”说着，苏姬白似乎打算收起鞭子。
我急了:“不、等等，求你了……求、求苏姬白主人抽这个贱穴，用力抽，抽死这个不听话又骚又贱的烂穴吧!”
“既然你这么想我抽你的骚穴，那好吧，把你的骚穴抬高点。”
我努力抬高自己的小穴，让苏姬白能更容易的抽它。皮鞭狠狠地抽打在小穴上，耻部被抽打的疼痛感、羞耻感裹挟着无穷的快感涌入大脑，积累的欲望在一瞬间爆发，高潮的快感让我停的淫叫，小穴像喷泉一样潮喷，这些淫荡的模样都被手机记录了下来。
苏姬白显然不会这么好心，在我高潮潮喷的时候她也没有停下鞭打，皮鞭一鞭一鞭无情地继续抽打在我潮喷的小穴上，溅起一片水花，还没发泄完的快感又迅速积累了回来。
“啊♡!不，等等，啊♡!一下就好了，不要、啊♡再打了!又要去了，啊♡!明明上一次高潮还没完，两次高潮要叠在一起了，啊♡!去了去了去了去了哦哦哦哦哦哦喵♡!”
苏姬白很快就打满了11鞭，新的高潮叠加在上一次高潮上，小穴一抽一抽地喷着淫液，在顶点时又狠狠抽搐了一下，像水枪一样喷出更多更久的淫液来。
抽完我的小穴，苏姬白终于消停了一下，等我从高潮中缓过神来。她轻轻抚摸着我通红的小穴，“疼吗？”
“唔，疼。”
“那，我给你上点药，凉凉的会舒服些。”
虽然是挺疼的，但苏姬白用的是特制的鞭子，打在身上只会痛不会受伤。
我偏过头去，“哼，不要!”
“还是涂一点吧，不然待会你又要喊疼了。”
“你!噫♡!”清凉的药膏被苏姬白纤细的手指涂抹在我的小穴上，指头轻轻划过阴唇，把我的谩骂又堵回了嘴里。
“里面也要涂一点。”说着，苏姬白将药膏抹在了她的玩具肉棒上。理解了她要做什么的我瞪大了眼睛，惊讶于她的无耻。
“苏姬白，你混蛋!怎么会有你这么无赖的人，你、你你你……”
回应我的是巨大的肉棒深深地插入我的小穴。似乎为了证明是为我涂药膏，肉棒顶着冰凉的药膏，仔细蹭过我阴道能的每一寸嫩肉，直插得我尖叫连连。
“楚楚宝贝，你知道我等这一刻等了多久吗，这几天我每时每刻都想艹你、艹你，想看你一边被我艹一边哭一边骂我的样子，就像现在这样。”
“苏姬白，你混蛋!啊♡!”
“楚楚，叫得大声一点，我喜欢听。”
苏姬白解开扣住我手腕和双腿的镣铐，抱着我一路做到卧室，又从卧室做到浴室。她拉着我做了很多姿势，甚至暂时取下了我的尾巴对着后庭来了一发，到最后终于放开了我，我很快就迷迷糊糊地昏睡了过去。
第二天，我浑身酸痛，身体软得下不了床，苏姬白扶起困倦的我，喂了我早饭和中饭，就让我躺下继续睡了。半梦半醒中，我隐约听到了搬重物的声音。
“苏姬白，你在干什么啊，怎么这么吵啊，苏姬白!”
我扶着墙，一步一步走下楼去，眼前的一幕让我大为吃惊。原本我充满二次元风的小家大变样，各种手办、抱枕被整齐地摆放在一旁的展示柜和收纳架上，原来被我当做游戏房的客厅重新变回了简约大气的装修，客厅的一部分被划出来摆上了健身器材，但是其中的器械却十分不正经:跑步机的中间是一条带绳结的绳圈，两端套在滑轮上，滑轮和跑步机的跑带以带传动相连，当跑步机的跑带转动时，滑轮也会带着绳圈转动，前方则是连着架子的短链，明显是夹在乳头上的；坐姿划船器的座位上伸出两根粗大的假阳具，上面密布着小突起，阳具上每到一定长度就有可以自由旋转的金属圈套在外边，同样布满了颗粒，前侧的挡板变成了又两个圆洞的乳枷，在卡住入肉根部的同时还有两个吸奶器罩在乳头上，握杆似乎还连接着其它机关；蝴蝶机的座椅上是和坐姿划船器上一样的两根粗壮肉棒，把手的侧面却垂着两根皮带，应该是绑什么东西用的，仪器的内部则是各种机械联动装置。
我心中无比的愤怒，“苏姬白!你又整什么花样啊!”气得我想跑过去质问她，然而失去了手的搀扶，酸软的腿让我差点跌倒。
苏姬白赶紧跑来扶住我，解释道:“你家里太乱了，我帮你整理了一下。放心，你的藏品我都帮你放好了，没有丢。”
“这是我家!你凭什么改我房子。”
“你的房子现在很听我的话，你也没有反抗的能力。你说，你是想现在这样呢，还是我把你那些手办都办走呢？如果你让我改呢，我就给你买新的手办，怎么样？”
冷静、冷静，人在屋檐下岂能不低头。“那那些奇怪的设备呢，要干什么用？”
“楚楚，你太虚了，昨晚才做了一会你就不行了，当然要买些健身器材锻炼一下啊。”
“你!……明明是你做的太激烈了，而且你是不是对健身器材有什么误解，这明明是个变态的装置，就算把我卖了我也不会用的!”
……1h后。
我慢慢在跑步机上奔跑，带绳结的绳圈不断刮蹭着我的小穴，淫液一滴滴滴落在跑带上，夹子拉扯着我的乳头，只要跑得慢了乳房就会被扯住变形，还会时不时放出电流刺激我的乳头。苏姬白站在一旁，手里的皮鞭偶尔抽打在我的身上。
我边哭边跑:“啊♡!不、不要了，苏姬白，我、我跑不动了，放过我吧……”
哎，生活不易，猫猫叹气……

