# 海盗旗下的性奴（6-10）

第六节深夜。

月光照射下，幽灵船洒下一片巨大的阴影，无声无息劈波斩浪，在大海上高速掠过。数次变向之后大船微微闪烁片刻，消失在原地，周遭被排开的海水螺旋填补着离去的空隙，最后化为平静。七海之王毫无形象蹲坐在撞角最顶端，夹着烟任由海风吹拂，望着皎洁的明月不知在想写什么。

此刻幽灵船已经抵达一处天然的地下船坞，两侧悬崖环抱，形成一个庞大到足以容纳幽灵船的巨大洞窟，船头前的小块平地上，一人穿着纯白的研究服静静等候。手里烟头一丢，男人不在意悬殊的高度，一跃而下，落地时发出一声巨响，在坚硬的巨石上微踩出两道脚印。

“还是这么不稳重啊，小李。”身着实验服的男人不再双手插兜，张开手，做迎接状。“也只有你还会在意这些鸡毛蒜皮的小事了吧。”

李怀义走上前，没有理会对面做出的拥抱意思，毫不顾忌盘膝坐下，另一人讨了个没趣，尴尬笑了笑，并肩坐下。“最近如何，程擎？”

“还是老样子，没什么变化。5号大陆已经很久没有敢过来的人了，小雪沉迷实验见得也少，我就在丛林里随便逛逛，看看有没有什么新鲜的东西。”“嫂夫人……还有气呢？”

“……毕竟那时候乱的很，我也没法想太多，做的太极端了，遭埋怨也是应该，至少她还愿意跟着我，已经知足了。”……

二人有一搭没一搭的随意聊着天，不知为何停了下来，气氛有些僵硬。“现在的局势，你怎么看？”李怀义似是随口问道。

“什么怎么看？”“外面看起来风平浪静，实际上各方都憋着自己的计划，第三次波及全球的战争随时都有可能爆发，别跟我说你一点打算都没有。”

程擎沉默了一下，站起身，看向远方，目光没有丝毫焦距：“不管外边打成什么样，至少我们这里不会乱起来，他们的手还伸不到我的地盘上面。”听到这样的回答，李怀义骤然怒了，他同样站起身，拽过程擎的衣领，死死盯着他的眼睛：“所以，你要把主动权让给别人，连争都不争？”

程擎此刻没有再逃避，他平静的目光慢慢染上些许哀伤：“我已经累了。最开始的几年，我和林雪辗转各地，奔波着尝试抑制病毒的传播，这期间做了多少？已经够了，我们已经……做的够多了。”听闻如此话语，李怀义拽着衣领的手更加用力，大声吼道：“对！你救了我！救了我的妻女,家人，朋友，救了很多人！就是因为这个，老子才心甘情愿跟着你卖命！可你看看，外面那些狗日的干的是TM人事么？打算见死不救？半途而废？”

“没有人是干净的，怀义。”程擎苦涩的声音没有迟疑，“这十年天地翻覆的浩劫，没有一个人是干净的。再高尚的愿望，在病毒的影响，还有糜烂的局势下，都得染上厚厚的污泥。“越是继续，我就越迷茫，我是在做对的事情么？我有做到么？我真的拯救了他们么？还是说我所做的一切，都是在推波助澜，弊端远胜益处？

“曾经重塑的信念再次破碎，我甚至没有脸去面对你们，心灰意冷之下才远遁此地打算了此余生。没想到，你还是找了上来。”“你……究竟在说些什么？”李怀义放开手，踉跄退开几步，怔怔看着程擎。

“疫苗的研制，我同样出了一份力。它能拯救整个世界九成以上的人，我……没有办法视而不见。“3号大陆上的幸存者参与了疫苗的研制，以试验品的身份……有些是主动，有些是被掠去的，我……没有阻止，而是默许了这些行径。

“我逃走了，遮住眼睛，假装看不见这些事情的存在。换句话说，弟妹还有侄女的事，有我的一份……”“够了！”李怀义弓起身子，撑住膝盖，大口大口喘着气。良久，他嗫嚅着出声：“别再说了，她们，她们是被该死的贵族抢走的……像玩物一样活着……我只见到了她们最后一面，在摆脱控制后她们选择了自杀……不，不要，倩倩，阿囡，别离开我……”

李怀义陷入最深沉的梦魇，他不愿继续想下去，一旁程擎开合几次，最终还是闭上了嘴，垂下眼帘，任由悲伤的气氛渐渐浓厚，发酵，最终酿成最深沉的恨意，埋在内心深处。良久，李怀义直起身，嘴角扯出一丝笑，勉强道：“既然老程都这样了，那我也不多说，今后有缘再见！”

没有等候回复，李怀义纵身跳上甲板，头也不回，大船缓缓倒退，离开洞窟，一个闪烁消失不见，只留下程擎默默站在原地，许久许久…… 

第七节谢子衿自深沉的昏迷中醒来。

身体不着寸缕的清凉触感让她恢复意识。她打个寒颤，迷糊着思索先前的经历。记忆变得模糊不清，谢子衿已经无法想起昏迷前自己身上究竟发生了什么，只有模糊的感觉深深印刻在心。

绝望的恐惧，烙印在肌肤上的滚烫痛痕，声嘶力竭呼喊却得不到的发泄，下体近乎糜烂的疼痛，以及这绝望之下诞生而出的，灼烧理智的疯狂快感。压榨自己的记忆，回忆至此，谢子衿再不敢继续想下去。她哆嗦着不敢睁开眼睛，不愿目睹自己当前的处境，卑微祈祷着不被发现自己的醒来，在之后再度落入那绝望快感的深渊当中。

显然，事与愿违。“你醒啦？”温和带着些许戏谑的声音不随谢子衿的想法而改变，悠悠响起。谢子衿像鸵鸟将脑袋埋进沙子中，装作依旧昏迷的模样，不敢有丝毫的动作。

“你知道么？装作昏迷时的状态与真正的失去意识是有很大区别的，况且你醒来时的动静，即便是普通人也不会忽略，装睡是没有用的哦？”怀抱着侥幸的一片寂静。

声音不以为意的继续响起：“还是不想面对么？不过没关系，反正你已经恢复了，不管是真的昏迷，还是装睡，又或者清醒，都不影响游戏的呢？”“反正到最后，你都会体会到真正的快乐哦？”

谢子衿再也忍受不住，睁开眼睛。此刻她正处于一种相较轻松，但依旧淫荡的状态：双手合十，小臂被紧紧绑在一起，自上方拉到身后固定在项圈后，被迫着低头含胸，将洁白无毛的腋下弱点暴露在外。双腿分开大小腿绑在一起，自然分开呈M字型。除去拘束手脚的绳索之外，谢子衿身上便没有其它拘束，可仅仅只是如此简单的束缚，也足以让她再度体会到那种羞耻、暴露的奇妙快感。

心跳在加速，呼吸变得愈发急促，体温攀升让皮肤泛起微微的粉红，被疯狂蹂躏过的胸部增大了一个罩杯，依旧粉红的两点颤巍巍凸起，下身小穴快速兴奋起来，复苏的泉眼已经做好准备。意乱情迷之下，谢子衿没有发现自己身上的变化，也不再探究周身的环境，无法进一步刺激带来更强烈的快感，谢子衿自喉咙深处溢出甜美的苦闷呻吟，欲求不满的样子完全忽略了第二人的存在。

“昏迷了三天三夜，醒来以后立刻又发情了么？真是一条天生的母狗啊！”饶有兴趣观察片刻后，声音发出这样的感叹。

“别这么着急呀？我们还有很多时间呢？”古怪的腔调，谢子衿不再沉浸于自己的世界，惊慌观察四周，少女本来已尘封的羞耻心复苏，她试图遮掩自己的双峰，还有已经滴落淫水的小穴，可惜手臂回应不了期待，而双腿也被绳索拉扯着无法夹紧。少女如同羔羊般剥去一切防护，将自己最为脆弱的一面完全暴露出来。

她抬起头，试图寻找声音的主人。这并不困难，房间中光线虽然昏暗，却也足以照亮所有空间。此刻谢子衿位于角落，屋内的一切都一览无余：各种不知用途的古怪刑具挂在墙上，凌乱占据着室内的空间，有些她现在已能认得，有些则不清楚其用途，谢子衿此刻却更希望自己对此一无所知，如此才不至于自发的联想它们用在自己身上的体验。昏黄的灯悬于正中央，下方是一个不清楚年龄的古怪男人。一头黑色凌乱的短发，眯起的双眼似是在笑，可完全没有那种亲和的感觉，反倒让谢子衿毛骨悚然，黑色的风衣披散至膝盖处，男人插着兜笑眯眯的看着谢子衿。“貌似我还没来的及自我介绍呢？我叫什么可不能告诉你，毕竟谢家也算是个大势力了，万一让你跑出去报复的话我可承受不了哦？”

男人靠近上来，口中的话语似在诱惑，可下一刻立刻打碎谢子衿心中萌生的些许妄想：“当然……这是不可能的啦！哈哈，你不会真的以为有可能逃出去吧？不会吧不会吧？就算是你们这群死剩种里最强的那些个，也都逃不过老大的追猎呢？“再悄悄告诉你一个有趣的消息吧？你知道自己是怎么不被察觉出走离家的么？不会真的以为自己能神不知鬼不觉一个人溜走吧？所以是谁在暗地里下黑手，还让你上了一艘人贩子的船呢？

“哦，貌似你还是谢家唯二的直系继承人呢？有趣，真的太有意思了，我最喜欢这种爱恨相杀的经典桥段了，哈哈哈！”男人疯疯癫癫的表述让谢子衿不由得恐惧着颤抖起来，话语中传达出的信息如同诱惑亚当的毒蛇般，在这样绝望的处境下，谢子衿不由得顺着男人给出的话语想了下去。

‘不可能的，不可能是姐姐干的，她明明对我那么好，她不会害我的，不会的，不会的……’谢子衿已无法维系自身的理智，沉浸在最坏可能带来的恐惧中。

“是不是很害怕？再也不能回到以前幸福单纯的生活中了哦？你的姐姐也不用担心自己的位置受到威胁，毕竟自己唯一的妹妹已经成为一条沉浸快感的母狗，整日趴在最看不起的粗鲁男人脚下摇尾乞欢呢！“也不知道她在知道这个结果以后，是会松了一口气，还是鄙夷看着自己落入尘土的恶劣妹妹呢？还是感同身受的兴奋起来呢？真是让人期待呢！”

“不，不会的，不可能是这样的……”谢子衿无法接受这样的“现实”，却又无法反驳，喃喃着微弱反抗男人的诱导。

“真的么？沦落到这个境地，你心里真的就没有一丝的怀疑么？“为什么这次如此顺利就离家出走了？为什么正好上了一艘人贩船？为什么又落到与你们仇怨最大的我们的手上？这么多巧合，你心里难道就没有一点自己的猜测么？

“感到愤怒么？想要复仇么？让自己高高在上的姐姐和现在的你一样，跌落下云端，被抓住，被玩弄，将那圣洁的纯白模样肆意染上各种污秽的颜色，让她体会到你现在……”“我知道了！你是想要从我口中了解我家的情报，然后打我姐姐的主意对吧！本小姐才不会上当呢！”

谢子衿突然像是想到了什么，声音顿时高了起来，打断男人诱惑的话语。‘一定是这样的，他想要针对谢家，所以才会故意这么说，想让我主动开口对付姐姐，一定是这样的！

‘所以我该怎么做？家族的情况我是一点也不了解啊！不行，一定要装作知道什么的样子，然后要求他们对本小姐好一些，拖时间等待救援！‘一定，一定可以逃出去的！’

男人愣住了片刻，随后脸上的笑容更加浓郁了些，本来眯着的眼睛完成一道弧线，嘴角高高挑起，再度开口道：“哦吼？被你发现了么？还真是有些……可惜呢？”“现在知道本小姐的厉害了吧？还不快点把本小姐解开，说不定我会告诉你想要的东西……呜呜呜！”

“既然你已经知道我的……目的了，那么一定已经警惕起来，不会开口了吧？还真是可惜呢？这样我也只能使些手段撬开你的嘴了哦？”“呜呜呜！”

‘等等，我的剧本不是这么写的啊！放开本小姐，我什么都不知道，不要，不要！’谢子衿激烈挣扎着，昔日被疯狂凌虐的阴影笼罩她的脑海，绝望的恐惧让她试图开口辩解，可惜的是男人已经用一个硕大的塞口球堵住她的小嘴，巨大的异物顶在双唇中间，两道皮带汇合于脑后，将塞口球牢牢固定住，除了嘴角四溢的口水，以及听不出含义的甜美呻吟声，谢子衿的口中已吐不出其它内容。

“小母狗的口风很严的吧？不严厉审问的话，是绝对不会开口的，对么？真是不乖啊，不乖的母狗可是要接受惩罚的呢？”谢子衿的脑袋被死死按住，她努力想要摇头，想要表达出自己的意愿，却被莫大的力量硬是按着脑袋点点头，此刻她才醒悟过来自己心中的些许算计早已被面前的男人看破，那本应俊朗的面容此刻扭曲成为恶魔般的恐惧模样。

“哦？看来小母狗是故意犯错想要惩罚么？有趣，真是有趣极了，这样的要求怎么能不满足呢？”无视谢子衿本人的意愿，自顾自说着话，男人一把拉起连接项圈的铁链，谢子衿趔趄着在项圈的拉扯下，勉强用脚尖保持着平衡，垫着脚挪动着，以一种滑稽的姿势步入未知的绝望未来。

 项圈后固定手腕的地方，男人引出一道绳索将谢子衿慢慢吊起，移动后消耗大量体力，本来已瘫坐在地的谢子衿翘臀被迫再度离开地面，最后知道脚尖勉强点地提供些许的支撑，绳索才停止上升。

“让我看看，作为审讯官该做些什么呢？这个就不错，唔，太小了好像装不上去……算了。”男人挑选了片刻，回头确认了眼，之后扫兴放下手头一对内部附有锯齿的银环，直径越有20厘米，虽不知是什么用途，谢子衿心知自己逃过一劫，不由得松了口气。

“差点忘了，要给小母狗一些惊喜才行。”男人挑起一只眼罩，剥夺了少女的视觉，之后手指挑起谢子衿的下巴，看着她被拘束具切割后更加淫荡的面庞，口水不断从嘴角滴落，微微的颤抖传递而来，黑暗中对未知的恐惧放大了其它的所有感知，浑身上下所有敏感点暴露于空气中，等待迎接属于自己的命运。男人的手指离开微抬的下巴，骤然脱离的触碰让谢子衿身体不由得紧绷，不知接下来将要遭到袭击的会是何处。手指在乳晕处停下，恶趣味的轻轻按压，避开中心早已充血兴奋勃起的乳头，慢慢打着转，时而顺时针游走，时而骤然停下反方向转动，变幻的节奏没有丝毫规律，未知的刺激下谢子衿再忍受不住，流出细碎的甜美呻吟。

“嗯啊，唔——咿呀！”乳头骤然的剧痛让谢子衿惊叫出声，剧烈痛苦混杂着强烈的快感不断冲击她的理智。尚未缓过来的功夫，另一只乳头也遭了毒手。

道道绳索自动攀上少女光洁的肌肤，编织交汇，绳衣将这具完美的胴体打扮的更加诱人，粗糙的麻绳勒住少女双峰的上下部分，在绳索的压迫下涨大到馒头大小。麻绳继续游走着交织为菱形，最后汇为一股自胯下绕到后方，绳结对准花心后狠狠勒住，最后固定在项圈后方，与手腕连接在一起。“呜哇！噫啊啊啊！！！咕嗯嗯嗯嗯！！！！！”

麻绳粗糙的触感游走在全身，将拘束感渲染的更为强烈，胸前两对鳄鱼夹配合着向后拉扯，两点神经哀嚎着传递来更为剧烈的刺激。最可恶的当属压入小穴的绳结，此刻已深深没入两瓣媚肉中，谢子衿忍不住挣扎了几下，就因为手腕的连接带动绳结摩擦自己娇嫩的小穴，连带着刺激敏感的阴蒂，少女再度娇叫几声后，身体近乎瘫倒，却又因为全身重量集中于手腕，不得不强撑精神努力踮起脚，在快感的螺旋中渐渐沦陷。“只是简单的捆绑就忍受不住了么？真是只天生的淫荡母狗啊！看来必须得重拳出击才行。”

感叹之下，男人手上也不停歇，饶有兴趣的拉开绳结，之后突然放开，拉力作用下刚刚轻松些许的小穴如何耐得住如此打击？绳结报复性的进的更深，阴蒂同样被麻绳勒住，谢子衿不停摇着头，牵动身上连接的束缚，抵达了此番初次的高潮。“嗯嗯嗯嗯嗯（太突然了！好痛，可是又好快乐！已经没有力气了，手腕好疼！喘不过气来了，下面怎么勒的更紧了？拜托了，让我休息一下吧，已经受不了）呜唔唔唔！！！”

“啧。”审讯官不满的感叹着，对现在的情况似是有些不满意。没给谢子衿半点休息的时间，他用力扯动乳头上的鳄鱼夹，在她耳边轻声低语道：“瞧瞧你现在的样子，这么简单的方式就能让你高潮，真是让我太失望了。所以，不妨猜猜接下来会有什么惩罚呢？”

听着谢子衿惊恐中带着愉悦的淫靡浪叫，男人自一个黑色的箱子处拉出两条线束，连接至夹子的尾部，放手后线束骤然紧绷将乳房激起一片乳浪，随后又扯出一片片圆形贴贴在谢子衿的乳房、腋下、小腹、大腿根部，将每一处女孩最敏感的地方完全覆盖后，摁下箱子上的开关。细碎的麻痹感迅速蔓延至全身，酥麻的感觉持续刺激谢子衿被调教的极为骚浪的肉体，尤其是一对已经转为充血的粉红的小白兔，乳头愈发勃起，在鳄鱼夹的撕扯下不断向大脑发送强烈的快感信号，奶子像是被全方位无死角的爱抚般，带给谢子衿无与伦比的强烈快感。

还未等她呻吟出声，温和的电流突然强烈，啪次的一声惊响伴随着青白的电光，将谢子衿挑起的情欲打散。身体各个敏感处由快感转变为剧烈的疼痛，谢子衿的思维本沉浸于逐渐发酵的欲望中，此刻却只能无奈屈服于疼痛引发的本能反应，惨叫声响彻刑讯室。“是不是很难受啊小母狗？痛苦，哀嚎，真是绝妙的反应啊！对了，先前的快感可不会那么轻易消失，只是被这突然的疼痛暂时压抑住了哦？接下来还会愈发积累，在这强烈电流的痛苦中得不到满足，任由情欲越积越深，那种绝妙的姿态，真是太让人期待了！”

“呜呜呜！”……

时间向后拨动一个小时，此刻谢子衿浑身汗水淋漓，不时汇聚成硕大的液滴，顺着肌肤，混杂着口水、淫水，还有漏出的些许尿液滴在地面上，踮起的脚尖下积累起一大滩水迹，粉嫩小巧的玉足在长时间的扭曲姿势下微微颤抖，几乎无法起到支撑的作用。长发散乱垂下，眼罩已经被脱去，迷蒙的双眸中扇形分布着痛苦、愉悦，以及对高潮快感的强烈渴求。口塞换成了巨大的带孔式口球，看不到的地方假阳具深深插进喉咙，银丝自嘴角、小孔处垂落，鼻子被鼻勾高高拉起，而这已无法让她感到丝毫的羞耻。

圆形电极贴质量十分之坚挺，在这长达一个小时的凌虐中兢兢业业，一次又一次将谢子衿打落云端。乳头已经有些青紫，长时间的勃起外加乳头夹的压迫让娇嫩的两点不堪承受，可无论是审讯官，还是谢子衿本人，完全顾不上这些。谢子衿洁白的肌肤上已遍布鞭痕，精妙的鞭法避开刺激谢子衿全身的道具，大大缩短了她重新被挑起性欲的时间，又在她即将抵达高潮的时候，以灼热的痛印，以及强烈的电击生生抑制，下体娇嫩的尿道被插入一根螺旋形细长的尿道塞，即便用力也只能慢慢滴落浑黄的尿液，小穴深处塞了不知多少的跳蛋，之后假阳具连带按压着阴蒂，被固定在绳结底端，混乱的震动揉碎她仅存的些许理智，又在小腹涨大的绞痛感下凌乱捏合，硕大的充气肛塞仅仅咬住紧致的菊花，下身三穴震动着，哀嚎着一次次尝试将谢子衿推上绝顶的巅峰。

谢子衿在这样的折磨下几乎发不出声音，面对一次次的刺激身体也几乎无法作出反应，胸口微微起伏，偶尔抽动了一下，证明这并不是一具毫无生命的淫靡肉块。“已经不行了么？真是太可惜了，我可还没怎么尽兴呢？”

恶魔的话语，谢子衿无法忍受浑身地战栗，躲避他看似温和的视线。审讯官解下少女口中的塞口球，缓抽出硕大的假阳具，任由口水垂落而下，滴在少女拉长的乳房上。谢子衿艰难咳嗽着，带着哭腔祈求诉说：“对，对不起，是小母狗错了，小母狗不该欺骗主人，什么都不知道还想蒙骗伟大的主人，请原谅母狗这一次，给母狗高潮吧！”

男人听此不以为忤，反道：“我早就知道了哦？”看着少女缓缓瞪大的双眼，继续说道：“笼中的小金丝雀，又能知道些什么呢？你当时那种稚嫩的演技可真是太有趣了，自信满满试图藏起心里的想法，我又怎么能不配合一二呢？

“顺带一提，你最亲爱的姐姐已经来确认你有没有被调教好了哦？被至亲背叛的感觉，怎么样呢？不过没关系，很快你们姐妹就能团聚了，那种场面一定会很有趣吧？”看着少女绝望瞪大的双眼，即使没有口球，也只能从喉咙深处发出毫无意义的嗬嗬声，审讯官将电击和各种玩具的档位立刻调成最大值，身心的双重打击让谢子衿发不出丝毫的声音，身体不自然扭曲着，积累的强烈快感骤然突破封锁，身体深处涌出的力量让她达到了无与伦比的高潮。

‘为什么，姐姐？’怀揣着这样的疑惑，谢子衿陷入力竭的晕迷之中，没能听见男人阴谋得逞般愉悦疯狂的大笑声，伴着剧烈的电击，道具的碰撞，震动，即使在梦中仿佛也能感受到极致的快感。

 第八节

“子欣别担心，小妹她不会出事的，以谢家的势力，谁敢动小妹一根毫毛？“我看啊，要不了多久，子衿就会被送回来了。这次出来就当散散心，对了，我给你准备了些吃的，别饿坏了身体……”

谢子欣忍受着身旁一身蓝白配色军装青年的献媚，勉强着自己有一搭没一搭回应着，内心的焦虑丝毫没有削减。距离妹妹失踪已有近一周了，在谢子衿离家出走的当天，谢家就反应过来，探明她乘坐的船只后，不知为何父亲竟瞒下消息，谢子欣还是在三天之后才几乎最后知晓这件事。

得知发生了这种事情，谢子欣当即便坐不住，想要亲自去见父亲，质问他为何瞒着自己，却被守卫拦下并禁足。若非身旁从小一起长大的侍女的帮助，此刻谢子欣依旧被困在庄园内无法离开。之后，谢子欣找到一直钦慕自己的军中友人，一番恳请后乘上军舰出海寻找妹妹的下落。

“附近可有其它船只的踪迹？”谢子欣努力压抑心中的焦虑和烦躁，问向身旁的青年。“雷达上还没有反馈，要我说那船上的人也不会犯蠢，估计早就返航回去了……”

“那为什么，到现在还没有任何消息？！”谢子欣按捺不住，骤然提高音量失态大喊着。

“唔，嗯……啊，对不起——我只是想安慰你而已……”青年样子有些低落，声音越来越小。

“抱歉，我有些失态了。快一周妹妹都没回来，父亲也不肯见我，一定是出了什么事情，现在我只能靠你了。你会帮我的，对么？”面对谢子欣楚楚可怜的模样，青年有些慌张的样子，面色涨的通红，语气也激昂起来：“当然！我现在就去看看有没有什么发现！”

他转过身，之后想起些什么，回头关切道：“虽说如此，饭还是要吃的，小妹也不会想看到你这样折磨自己的吧？”“嗯，我知道了。”

 眺望一成不变的海景，谢子欣出神想着心事。

利用友人非她本意，但在无法动用家族力量的时候，也只能如此行事了。军舰私自出航，放在以往可是足以判处死刑的大罪，即使是现在，也会成为外人攻讦的理由。妹妹下落不明，以她的身份，现在生命应当还是有保障的，可若是落入敌人之手，也不知会受到何等的折磨。

这种情况下，她又怎么吃的下饭？想到这，谢子欣不由得垂头叹了口气。

下一刻，巨大的晃动打乱她的思绪，脚下一个趔趄，谢子欣伸出手紧紧握住栏杆方才站稳。抬起头，海上那最令人恐怖的阴影投入她的眼帘。幽灵船庞然的船身下，即使是军舰也无可比拟，自空中泛起数十道圆形的涟漪，其中探出根根炮管，一轮齐射便瓦解了所有的反抗能力，而军舰的反击却幽灵船附近消弭无痕，仿佛从未出现过一般。

‘完了。’这是谢子欣脑海中的最后一个念头。

 第九节

“你那亲爱的姐姐可是很重视你呢，不但亲自策划绑架你的方案，甚至还不放心想要来确认她的成果哦？”谢子衿不敢违抗男人的意思，先前审讯室内男人的调教手段将她最后剩下的一点骄傲还有理性打得粉碎，此刻她对调教师的话深信不疑。

久违的松开全身的束缚，仅剩下脖颈的项圈，牵在前方男人的手上，谢子衿却不敢有丝毫反抗的动作，在调教师的拉扯下四肢着地狼狈爬行着，扭动自己高高翘起的雪白双臀，以如此淫靡的姿势前进。“可惜我们可不是什么信守承诺的好人，你很快就可以和她团聚了，哈哈哈！”

一边轻快走着，男人随意编造拙劣的谎言，而谢子衿已经彻底失去辨别的能力，对于调教师的话深信不疑，男人压抑的疯狂笑声重重击打她早已崩溃的心智，搅合成一团乱麻，即使这样，她也不能停下爬行的动作，调教师绝不会因为手上阻力的些许变化而给她哪怕最微小的怜悯，谢子衿绝不怀疑一旦自己停下来，等待自己的会是足以窒息的拖拽。机械运动的谢子衿，逐渐步入为自己姐妹精心打造的淫虐盛宴……

 ‘好晕……发生么什么？’

尚未从炮击余波的震动回过神来，谢子欣睁开双眼，随后，身上四处传来的剧烈刺激迅速将她拉回现实。“唔？呜呜呜——”

‘该死，怎么回事？！为什么说不出话？’以一个旁观者的视角来看，此刻姐妹二人的姿势堪称无比的香艳，若是她们能够亲眼目睹自己的模样，定会面红耳赤的同时快速发情。

谢子欣被剥去全身的衣裳，此刻一丝不挂，将完美的肉体暴露在所有人面前。她的视线被眼罩阻挡，完全的黑暗环境，失去视力后其它感觉得到放大，此刻，谢子欣能听到男人毫不掩饰的哄笑声，这将她推向难以言语的恐慌之中。自行其是带来如此下场，没能救回妹妹又将自己搭进去，这会给家族带来怎样的打击？谢子欣已不敢考虑严重的后果。

除此以外，她还听见另一名少女不规则的粗重喘息声。会是谁？谢子欣心中隐隐有了一个猜测，指向她不愿去想的那个答案。不过她更应该关心自己如今的处境。硕大的塞口球剥夺她说话的能力，假阳具深入咽喉，直抵食道，怕是有20cm的长度，异物感让她忍不住想要呕吐，然而这样的努力除了扰乱呼吸的频率以外没有丝毫用处。

谢子欣不适着扭头，另一个女孩顿时发出酥麻的呻吟声，口球前同样粗大的假阳具深深没入女孩的蜜穴，她将头后仰至极限也没能抽出，无法维持这样的姿势，谢子欣被迫恢复原来的姿势，假阳具抽插一次后伴随着快感的呻吟，溅起几滴淫液滴落在她的脸上。谢子欣雪白玉颈上也逃不过项圈的束缚，金属冰冷的质感时刻提醒着她，自己已不再是那个高高在上的豪族大小姐，而是沦落为一条在男人面前表演高潮的母狗。

粗糙的麻绳将双手牢牢锁死在背后，顺带兜住浑圆的雪白双峰，摩擦带来的灼热快感不断折磨她的神经，仅是因为不适的扭动便足以带来强烈快感，这从未有过的体验让谢子欣几乎为此发疯。乳头残余着贯穿的痛感，两只乳环轻轻摇晃着被绳索拉直，连接到另一个女孩胸前的乳环上。谢子欣的双腿同样被绳子并拢捆绑在一起，之后脚踝拉至大腿根部，侧躺在地。而她的妹妹也被以同样的方式打扮，二人呈69的姿势紧密接触。

“欢迎来到我们的地盘！二位尊贵的小姐，希望你们能满意接下来的款待。”欠揍的声音在耳边响起，调教师继续着自己的陈述：“让我们来玩一个有趣的游戏吧！在接下来的时间里，你们需要尽可能让对方更快达到高潮，失败的那位将会受到难以想象的残酷惩罚！那么现在，游戏开始！”

‘该死，我才不想玩这种游戏！对了，只要都保持不动，就不会受到刺激，那些混蛋们说不定就失去兴趣了呢？‘不过，这个女孩是谁？看不见样子，不会是妹妹吧？不会的，要保持乐观，好好想想该怎么才能逃出去。’

谢子欣心中想着，保持着静止的姿态。可惜的是，另一个女孩并不是这样想的。

在调教师话语落下的那时起，谢子衿条件反射般遵循他的命令，忍着喉咙中的异物努力摆动脑袋，在自己的亲姐姐的小穴里奋力抽插。不同于谢子欣，她全程保持着清醒，因此对于姐姐的身份心知肚明，可先前调教师的凌虐已摧毁她晋升的些许理智，连带着思考的能力也一并离她而去，被诱骗的谢子衿将自己满腔的怒火宣泄在她无辜的姐姐身上。‘为什么要这样对我，难道我的存在就这么碍眼么？既然如此，就好好感受我所遭受的一切吧！’

贝齿紧咬住口球，每一次都深深进入谢子欣的小穴深处，即便如此也不满足，从自己身上的凌虐经历中汲取经验，在初始的泄愤后，把握节奏时而加快速度，时而浅浅挑逗，与此同时扭动着身体，拉动乳环同时刺激二人的敏感乳头，下体不顾假阳具进入的充实努力靠近，试图限制姐姐的呼吸。谢子衿控制自己的呼吸，竭力压制身体传来的强烈快感，可历经调教过后的身体如何能抑制快感的侵袭，在对姐姐的报复中，自己同样能够感受到无与伦比的快乐，这种感觉渐渐让她陷入迷失。

‘好开心，真是……太棒了，这种感觉，唔，和我一起堕入深渊吧，姐姐！’“呜呜呜！！！”

谢子欣没有这般复杂的情绪，如此激烈的动作让她几乎无法思考，蜜穴伴随着噗噗的响声，激烈抽插着，随后技巧的提升更是让她欲仙欲死。胸前宏伟双峰在牵扯下不断跳动，本就敏感，被穿上乳环的蓓蕾痛感渐渐转为奇妙的快感，每一次的刺激都带给谢子欣触电般的感受。而对面女子伤敌八百，自损三千般报复性用下体捂住口鼻的举动，虽然无法限制她的呼吸，但光靠少女小穴发情的气味，不住撩拨谢子欣敏感的神经，淫水肆意在她的脸上流动，滴落进她的鼻中，一时不察之下呛进喉咙，本就艰难的状况更是雪上加霜，谢子欣控制不住自己的身体，一阵痉挛非但没能缓解状况，反倒让快感如潮水般汹涌而至。“咕嗯啊啊啊！！！（可恶，不管了，必须……啊，得动起来才行！）哦哦噗！！！”

谢子欣不再抱着两全的想法，学着谢子衿的方式同样动作起来，本就敏感的妹妹在突然的袭击中受惊的试图缩回去，可这又如何能做到，只能在姐姐的反击中呻吟着，以更加强力的姿态回应。虽然谢子欣奋力的追赶，在她的努力下妹妹本就敏感的身体被挑拨的发出阵阵浪叫，可失却先手被挑起情欲的她还是渐渐无法忍受日益增长的情欲，谢子衿银牙紧咬，口球上几乎被咬出牙印，假阳具深深没入姐姐的小穴深处，顶端几乎顶到子宫附近，谢子欣不由得仰起头，在这样的刺激下达到了高潮。

“噢噢噢呜啊！！！”‘脑子要被烧坏了！太强烈了呀！！！这种感觉，高潮了嗯啊！！！’

感受到姐姐的激烈爆发后，谢子衿骤然放松了对快感的压制，紧随着同样抵达了高潮，小穴喷出一片清亮的水迹，顺着假阳具流进谢子欣的口中。‘哎，这是什么，涩涩的，可是，居然不讨厌呢？’

舌头被口球压住，对于淫水的进入，谢子欣没有丝毫办法，只能任由其占据自己的味蕾。“看来，是妹妹更胜一筹呢，既然如此，姐姐就该得到应有的惩罚了哦？”

高潮过后，谢子欣在失神中听到了这样一句话。‘等等，她真的是妹妹？！可是，为什么……’

很快，谢子欣就不必再烦恼这个问题了。 

第十节调教师牵着谢子衿在船上的走廊前行。

一道漫长的走廊，十分匹配船只的体积，谢子衿低矮的视线甚至望不到走廊的尽头。天花板高悬在头顶上空，凌乱的脚步声伴随着诱人的喘息回荡。谢子衿的双手双脚折叠后塞进黑色束具当中，关节的部位由平底高跟代替接触地面，虽然这缓解了身体上的磨损，但过高的高度让她难以把握平衡，好在调教师虽不在意她的处境，但此时步子倒也不算快，谢子衿勉强能够跟上节奏。

谢子衿戴上了一个一体式的头部束具，口枷将她的樱桃小嘴无情撑大，口水毫无阻碍顺着嘴角肆意流出，除去毫无意义的诱人呻吟，她无法发出任何其它的声音。鼻勾将她的鼻孔向上勾起，交错的皮带更增一份哀怜的无助媚意。黑色长发披散而下，其上两只毛茸茸的犬耳彰显她如今的身份。谢子衿曾经贫瘠的双峰在长期凌虐，以及药物的作用下已有C罩杯，不再是小荷才露尖尖角的模样，两团白腻随着行走微微摇晃着，乳环未曾拆下，其上被人恶趣味的系上长长的细绳，下端拖着两个100g的砝码，虽然并不沉重，但拖行时乳尖传来的拉拽感触总让谢子衿有一种自己在被人玩弄的错乱感，然而无论怎么确认，也只有冰冷的玩具无情机械的刺激自己的身体，得不到满足的失落不知已折磨她多少个日夜。

小腹微微鼓起，谢子衿能听到行走时轻微的液体晃动声，难以按捺的绞痛折磨她脆弱的神经，却被一个圆锥型肛塞牢牢锁住，后端连接着数十颗大小不一的串珠，排泄的器官被以性器的方式无情虐待，莫名的快感从未有停歇的时候。阴蒂环上，一枚铃铛微微作响，然而最为关键的小穴却没有半点刺激，暴露在空气中，不断滴落丝丝渴求玩弄的淫液。积累的快感慢慢攀升，即使小穴没有受到刺激，愉悦的感觉也慢慢逼近高潮的阈值，烧灼的感触蔓延全身，火焰像是在灼烧每一寸肌肤般难以忍耐，可就在她抵达高超前的那一刻，来自身体最敏感三点的强烈电击打断了她的尝试，谢子衿发出一声痛苦的哀鸣，下体的空虚此刻无限放大，得不到高潮，寸止让理智无比清醒，可惜她并不想要这一点，谢子衿以同等的程度痛恨自己的清明。

调教师没有因为谢子衿高潮被打断后的迟滞停下脚步，握紧手中的链子拖行停下来的谢子衿。她不敢停下太长时间，虽然这样很轻松，但延长的寸止时间只会让痛苦更加漫长，拖行几步后谢子衿赶忙摆动四肢，以顺从的母狗姿态跟在调教师身后。抵达走廊的尽头，道路向两边分叉，调教师停下脚步。每次所谓的遛狗时间，谢子衿都会来到这里，休息一段颇为漫长的时间，顺便，目睹自己亲生姐姐的终末。

谢子欣身体嵌入一轮银白的弯月中，双手环抱，两条修长的大腿牢牢夹住弯月的下端，在看不到的地方，她的双脚被流出些许的空隙，细小的机械触手毫无止息刺激她永远敏感的脚底，带给她快感的同时，伴随着无尽的瘙痒。这种感觉几乎扭曲了谢子欣的面部，想要大笑，想要肆意发泄，却被眼罩遮住视线，硕大的假阳具深入她的口中，不断射出混杂媚药的营养液，鼻管提供氧气维持肉体的鲜活，在媚药的作用下愈发敏感的身体一次次降低快感的阈值。

大腿并没有被嵌入其中，散乱贴着电极片，细碎的轻微电击不断推高谢子欣的快感，小穴，菊穴，尿道，下身三穴塞得满满当当，不断震动之下谢子欣的肉臀剧烈抖动着，即使远远观察也能清晰发现这一点。肚脐处被机械无情撑开插入，出生后便封闭的小孔被细小的机械触手撑开，深入，圆柱底座将她的小腹微微顶起，将这错乱的一幕暴露在空气中。肚脐被当做淫穴如此玩弄，也不知会是何等感受。

谢子欣挺翘高耸的双峰将两个凹陷下去的圆盘塞得慢慢当当，透过特意透明的部位，可以看见无数机械触手不断折磨她每一寸乳肉，不时压榨，扭捏，在媚药的作用下乳头源源不断溢出鲜美的乳汁，收集起来作为饮料供以船员取乐。全身传来的强烈快感一次次将她推上快感的巅峰，谢子欣浑身剧烈颤抖想要宣泄，又在冰冷的束具压迫下无奈放弃，低沉的快乐呻吟即使无法传到耳边，也能想象其中所蕴含的无上快乐。

现在的姐姐，还有意识么？又或者，只是一具沉浸于快感，失去灵魂的肉体？

拆下来的话，姐姐还能活着么？答案不容乐观。

现在的谢子欣，只是一个沉浸于快感的肉块，一个完美的装饰。目睹这一切，并非身体上的折磨，而是精神上愈发沉重的打击。谢子衿也曾思考骗局的可能，但如今还有什么意义？坚持仇恨还能勉强给她一点精神上的安慰，若是推翻那拙劣的骗局，沉重的罪恶感或许会立刻摧毁她仅存的些许理智。

项圈传来熟悉的拉扯，谢子衿踉跄着继续自己无尽的调教……