# 狗不可能有青春恋爱物语11

教学仍在继续，由比滨结衣脱下白色内裤，来到一诚的身边。“接下来要教一色的，是69体位，看好了。”

由比滨结衣坐在一诚身上，将小穴对准了一诚的脸，自己则面向着一诚那坚挺巨大的狗肉棒。“像这样，不仅可以侍奉狗狗，而且还能享受到被它的舌头玩弄的快感，非常得棒哦。”

解说完后，由比滨结衣一口将整根狗肉棒含入口中，小穴也受到了一诚的舌头玩弄，发出了舒服的声音。一色彩羽在旁边认真地看着，她没想到这么好看的前辈居然自愿和狗进行69玩法，心中暗暗吃惊的同时，小穴也在瘙痒。

由比滨结衣以非常熟练的口交技术服侍着一诚的狗肉棒，小穴在一诚的舌头玩弄下变得爱液泛滥，此刻的她看起来是如此得淫乱下流。一色彩音看见由比滨结衣这幅模样，非常好奇是不是真的有那么舒服。

她平时也有从同学那里听说过各种玩法，但和狗做这种事情实在是超乎她的想象。“不对，我们这只是在练习，才不是想和狗做呢。”

一色彩音为自己现在所做的事情进行了解释，然后接受了这个情况，继续仔细地观察着由比滨结衣和一诚的69教学。“唔唔唔！肉棒在颤抖，要射了！听好了，一色，要像刚才那样将肉棒紧紧含住，让精液射进嘴巴里，这样狗狗会更高兴哦。”

由比滨结衣边解说，边张开嘴巴让狗肉棒深入到自己的喉咙，几秒后从颤抖的肉棒里射出大量的精液，畅快地喷入了由比滨结衣的肚子里。在品尝到精液的同时，由比滨结衣也绝顶了，淫液如潮水般从小穴喷涌而出，低落在一诚的脸，弄得一诚的脸都湿了。

69结束后，由比滨结衣擦了擦嘴角，将残留的精液全部吞入肚子里后，抬起头满足地看着一色彩羽。“大概就是这样，好了，接下来你自己实践一下吧，一色。”

“诶？我、我也要吗？”“当然了，不然你怎么学会取悦男生。”

“可是这么做男生真的会高兴吗？”“真的，你看狗狗刚才射了这么多，就足以说明它对于我的侍奉有多高兴！”

看着由比滨结衣那幸福且自信的笑容，一色彩羽只能选择相信，站起来慢慢脱下自己的内裤，只留下短裙。她像由比滨结衣那样坐在一诚的身上，那纯白诱人的小穴距离一诚仅仅不到十厘米，一诚能闻到从中飘出的香气。

一色彩羽看着眼前巨大的狗肉棒，明明刚刚才射完，现在却又精神起来，不禁好奇狗狗的精力到底有多强。“首先将整根肉棒含住。”

一色彩音张开自己的樱桃小嘴，缓缓将狗肉棒含住，肉棒上散发着的雄性气味和炙热的温度让她感到恶心，但不知为何她又对这样的感觉逐渐上瘾。她开始用舌头仔细清理肉棒刚才流下来的精液，并且感受到下体的小穴正被某种温热湿润的东西抚摸着。

平时只被自己的手指踏足过的私处，现在正被狗的舌头肆意玩弄，想到这点，一色彩羽顿时兴奋起来。她意识到自己正在做些超乎常理的事情，她很清楚这么做是不行的，可是身体产生的快感和背德感却让她无法停下来。

一色彩音学着由比滨结衣那样用心地侍奉口中的肉棒，她已经逐渐习惯了这腥臭的气味，并且慢慢爱上了它。她明白了为何由比滨结衣说69是很棒的事情，口交让她逐渐兴奋起来，下体的私处被狗的舌头玩弄着，也产生了快感。

阴掰被舌头掰开，温热柔软的舌头如同手指般不断深入里面，这种感觉比自己自慰要爽上许多，一色彩羽怎么也没想到，自己居然会被一只狗弄到有感觉。不久后，一色彩羽感觉自己嘴里的肉棒在颤抖，并且自己的小穴也已经泛滥，此刻她已经被性欲支配了大脑，迫不及待地想要高潮。

“射、射进我的嘴里来了，相对的我也要在你脸上高潮。”在说完这句话后，一色彩羽的舌头快速地刺激着肉棒，想要它快点射精，同时把下体压在一诚的脸，从而更好地享受一诚的舌头。

就这样双方共同迎来了绝顶的时刻，一诚的肉棒喷出大量的精液，瞬间填满了一色彩羽的口腔，好在她死死地闭着嘴巴才没有让精液流出来。而一色彩羽也因为高潮溢出大量的淫液，洒在一诚的脸和舌头上，它尝到了一色彩羽的淫液究竟是怎样的味道。

“哈啊，的确有点舒服，感觉自己快要升天了一样。”在将口中的精液全部吞入肚子后，一色彩羽仰头笑了起来，那笑容看起来是如此的色气。

由比滨结衣的教学结束后，接下来轮到雪乃的回合。“刚才由比滨已经教会你如何侍奉了，而且你也做得相当不错，所以我跳过没必要的阶段，直接教你最后的取悦方法吧。”

雪乃说完全身赤裸地躺在床上，招手示意一诚过来，一诚顺从地走了过去。“最后的方法是什么？”

一色彩羽疑惑地问道，只见雪乃张开双腿，让一诚趴在自己身上，缓缓回答：“sex，也就是所谓的做爱。”

“诶？你是指要和狗做爱，兽交吗？”一色彩羽发出了惊讶的声音，她虽然听说过兽交这种东西，但现实中从来没见过。

没想到那位所有男生的梦中情人的雪之下雪乃，居然是喜欢和狗兽交的人，这要是说出去恐怕会引起轰动吧。虽然感到惊讶，但一色彩羽不知为何想要见识一下雪乃究竟是怎样和狗兽交的，她的心中某种情感正在逐渐生成。

“干嘛要这么惊讶，刚才不就跟你说了一诚是我的男朋友，和男朋友做爱有什么好意外的，而且跟狗做爱能学到很多东西哦，等下你就明白了，好了，一诚，我们来做吧❤”雪乃抱住了一诚，一诚随即伸出舌头舔她可爱的脸蛋，并且激情地深吻她的脖子，使得她露出享受的神情。

“看好了，一色同学，首先张开大腿，让一诚跨坐在自己的身上，然后用手将小穴张开，对准一诚那巨大的肉棒。”一色彩羽看着雪乃如她所说的那样，用白皙的手打开粉嫩的小穴，然后对准了狗肉棒，仿佛下一秒就要把肉棒吸进去一般。

“小穴打开后，用另一只手握住一诚的肉棒，慢慢将其送入自己的小穴。”雪乃用右手握住了一诚的肉棒，将其慢慢推入自己那饥渴的小穴。

随着小穴把整根肉棒吞入，雪乃发出了无比诱人的娇喘声，一色彩羽看着传说中高傲冷淡的冰美人——雪之下雪乃居然会露出如此色情的表情，感到十分意外。“当肉棒全部进去后，把双腿抬起来夹住一诚的腰，这样能让一诚更好地做活塞运动，做完这些后接下来只需要好好享受就行了。”

雪乃那洁白修长的美腿紧紧地夹住了一诚的腰，用力将一诚往自己这边推，好让肉棒进一步进入到小穴的深处。一色彩羽看着雪乃跟狗做出如此标准的做爱姿势，立即明白她们平时肯定经常做，不然不可能这么熟练。

解说完毕后，一诚开始扭腰做起了活塞运动，巨大的肉棒在雪乃的小穴里顺畅地进出，而雪乃带着幸福满足的微笑，身体配合着一诚扭动起来。第一次在现实中见到兽交，让一色彩羽受到了巨大的冲击，尤其是对方还是自己学校传说中的美少女——雪之下雪乃，冲击的力度更强了。

“跟狗做爱什么的，未免太奇怪了吧，可是……雪之下前辈看起来好像很开心的样子。”一色彩羽看着雪乃一脸享受地跟狗交合，两人的动作是如此得协调一致，看起来两人的相性似乎很好的样子。

而且雪乃还主动张开嘴巴，伸出舌头去和狗深吻，双方的口水交缠在一起连成丝，这一幕幕的景象刺激着一色彩羽的内心，让她的身体逐渐产生了反应。“跟狗做爱真的有那么舒服吗？”

一色彩羽细声低估道，视线一直盯着雪乃和一诚，仔细观察着她们交合时的景象。雪乃的小穴在狗肉棒的抽插下，流出大量的淫液低落在床单上，双方的激吻时的口水飞溅在雪乃的胸部上，让她此刻看起来是如此得美丽性感。

在一色彩羽眼中，此刻的雪乃与其说是冰美人，更像是一只沉浸于兽交中的母狗，本来她是觉得很恶心的，可是看着露出那么幸福的雪乃，她动摇了。“啊啊啊❤，亲爱的，你要射了吗？我感觉到你的肉棒在我的阴道里颤抖❤，想射的话就射出来吧，我会将你的精液全部接收的❤”

雪乃说出这番话后，双腿进一步将一诚紧紧夹住，同时和一诚的深吻也愈加激烈，双方仿佛恨不得将对方的口水全部喝下去。看着活塞动作越来越剧烈的雪乃和一诚，一色彩羽的身体已经无法忍耐了，她不自觉地将手指伸向自己的小穴，看着眼前的景象自慰起来。

她的小穴在渴望被一诚那巨大的狗肉棒狠狠地插入。“要去了！我要去了！！！亲爱的，我们一起去吧❤！！！”

在最后的冲刺中，雪乃由于高潮而挺直腰，无数的淫液在小穴处喷出，刺激着一诚的肉棒，使得一诚开始了射精，将大量的精液射进了雪乃的子宫里。“啊啊啊~滚烫的精液正在射进我的子宫里，好舒服❤，看见了吗？一色同学，兽交就是这么舒服哦~”

雪乃一脸满足地说完，享受被内射的同时，继续和一诚激吻。在一旁观看了整个过程的一色彩羽也，此刻小穴也因为高潮而淫水四射，她怎么也没想到自己会看兽交看到高潮。

“真好啊，雪乃又被一诚内射了，等下我也要和一诚做。”由比滨结衣看着被中出的雪乃，露出了不满的神情。

一色彩羽没有理会由比滨结衣的反应，现在她感觉自己欲火焚身，想要找什么东西发泄一下。射精持续了好一段时间，等到射精结束，一诚将肉棒从雪乃的小穴里拔出来时，雪乃向一色彩羽展示着自己那流出白色液体的淫荡小穴。

“看见了吗？一色同学，狗一次能射这么多精液哦❤真的非常舒服。”“看、看见了，雪之下前辈，那么接下来我要开始练习了吗？”

“嗯，要是你想现在开始的话，那当然没问题，对吧，一诚❤”一诚汪地一声回应了雪乃，雪乃随即深情地吻了一下自己的恋人。

于是一色彩羽的做爱练习随即开始，练习对象是一只狗。一色彩羽学着雪乃那样平躺在床上，她浑身上下只留下短裙，诱人的胸部和纯洁的小穴一览无遗，让她看起来更加可爱和色气。

“首先让狗跨坐在自己身上，用手把小穴打开，然后用另一只手握住狗的肉棒。”一色彩羽的动作和刚才的雪乃一模一样，她在握住一诚的狗肉棒时，感觉到上面的灼热，不禁好奇要是被这样的东西插入小穴，究竟是怎样的感觉。

“慢慢将肉棒推入小穴里面。”一色彩羽握住肉棒推向自己张开的小穴，可是由于她是处女，推进遇到了一些麻烦。

见时机已到的一诚，没有管一色彩羽的手，而是靠自己将肉棒对准了她的处女之穴，然后用力地插入进去。“唔！！！好痛！这就是破处时的痛苦吗？未免太痛了！我居然被一只狗破处了。”

破瓜之血低落在床单上，在这之前一色彩羽从来没想到，自己第一次的对象居然会是一只狗。尽管破处非常痛，可是肉棒插进来的瞬间也让一色彩羽感觉到了一丝的快感。

她强忍着剧痛，感受着巨大的狗肉棒在不断地深入自己的小穴，她想要知道兽交是不是真的跟雪乃所说的那样非常舒服。一诚缓慢推进着自己的肉棒，将一色彩羽那尚未开苞的小穴逐渐变成自己肉棒的形状。

每被开发一部分，一色彩羽就感到一阵疼痛，但肉壁被肉棒摩擦也给她带来了快感，她就这样痛并快乐着。当肉棒抵达小穴最深处，顶到一色彩羽的子宫颈时，一色彩羽立即舒服地大叫一声。

“这、这是怎么回事？狗的肉棒原来这么舒服的吗？”被破处的痛感逐渐消散时，小穴被巨大的肉棒填满时的快感让一色彩羽露出了微笑。

随后一诚开始了活塞运动，一色彩羽学雪乃那样将自己那双纤细修长的美腿夹住了一诚的腰，这使得她更好地享受肉棒的抽插。“啊❤啊❤啊❤原、原来和狗做爱….是这么舒服….的事情，难怪雪之下前辈会露出那样的表情。”

饥渴的小穴被炙热的肉棒摩擦着，让一色彩羽感受到了前所未有的快感，这种感觉比自己自慰要爽上无数倍。她配合着一诚的速度，扭动着自己的腰，明明才刚刚经历过破处的剧痛，但现在她已经沉浸在做爱的舒服中。

“再用力点❤，速度再快一点也没事的❤，我能忍受，所以粗暴一点吧，一诚~”一色彩羽以妩媚的声音引诱着一诚，她的小恶魔性格此时才显现出来。

一诚被她这样一刺激，顿时加快了抽插的速度和力度，一色彩羽立即发出“啊啊啊❤好快~好激烈~~”之类淫荡的声音。在性欲的催化下，一色彩羽逐渐脱下了那层伪装，本就非常擅长挑逗男生的她此时变得更加熟练，她呼出气息吹着一诚的耳朵，左手朝下体伸去抚摸着一诚的睾丸。

现在的一色彩羽与其说是小恶魔，更是是一只淫魔，她脸颊泛红，露出发情的微笑，身体时不时做出小动作，用着各种方式来引诱一诚。即使尝过许多女生的味道，但一诚还是第一次应付一色彩羽这样的女生，在她诱人的挑逗下，一诚抽插的速度越来越快，最终迎来了射精的时刻。

“可以哦~射进我的里面，像雪之下前辈那样用精液把我的肚子灌满吧❤”一色彩羽以魅惑的声音在一诚耳边轻语，随后将舌头伸入了它的嘴里。

此时的一色彩羽已经不在乎她性交的对象是一只狗了，她现在只想高潮，只想被中出。于是一诚满足了她的愿望，大量的精液如同洪水般喷入了一色彩羽那刚刚开苞的小穴，滚烫的精液冲刷着那纯洁的子宫，带给她无上的快感。

“呵呵，看来一诚射了呢，狗的射精会持续相当长的时间，在这段时间内一色同学就好好享受被内射的滋味吧，想必这之后你也会喜欢上兽交的。”雪乃微笑着说道，但一色彩羽根本没听到她在说什么，一色彩羽现在正被中出的快感冲昏的头脑，用全身的力气紧紧抱住了一诚，仿佛想要和它融为一体。

等到射精结束时，一色彩羽才精疲力尽地放开一诚，她感觉到自己的肚子涨涨的，子宫里有大量的精液在游动。自己不仅和狗做了，而且还被中出了，射了一大堆的精液在小穴里面——一色彩羽意识到这一点，但已经不在乎了。

她和雪乃所说的那样，迷上了和狗做爱的感觉，小穴被那坚硬巨大的肉棒粗暴地玩弄，子宫被那滚烫的精液持续冲刷，宛如升天般的快感让一色彩羽想要永远沉浸其中。“呐~我们再来练习多一次好吗？我想快点学会取悦狗狗的方法❤”

一色彩羽展露出开心且迷人的微笑，不顾仍在流着精液的小穴，主动用手将一诚的肉棒重新插入自己的小穴里。课程，看来还会持续相当长的时间。

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

 总武高校内，热闹的足球比赛正在举行。

身为足球部经理的一色彩羽，此时正穿着啦啦队服给总武足球队加油。她那可爱的脸蛋和诱人的娇躯，搭配上啦啦服那种不可言喻的性感，吸引了众多男生的视线，相比于看球大家更喜欢看她。

一色彩羽自然注意到了这些视线，虽然感到恶心，但脸上还是保持着微笑继续给足球队应援。“真是的，果然男生都是只会用下体思考的简单生物啊。”

香汗淋漓的一色彩羽低声发出抱怨，比起被周围那些色眯眯的男生盯着，她现在更想和那只名为一诚的狗到附近某个地方快活。“怎么还没来啊，说好的今天要和我在学校里玩呢？”

一色彩羽边加油，边扫视四周，寻找着那只能够给自己带来快乐的狗。这时中场休息时间到了，以叶山为首的足球部队员回来休息，身为经理的一色彩羽随即装模作样地上前慰问。

“叶山前辈辛苦了，给你水。”一色彩羽面带笑容地给叶山递上矿泉水，但这笑容是伪装的。

不久前一色彩羽还暗恋着叶山，但到雪乃家的那天过后，她喜欢的对象已经由人变成为一只公狗了。“谢谢，彩羽，说起来优美子来了吗？”

“诶？好像没看见她，怎么？那个人是叶山前辈的女朋友吗？”“不是啦，只是玩的来的朋友而已，不过最近不知为何关系有些疏远了。”

叶山苦笑起来，一色彩羽看着他的表情，边安慰叶山，内心边在嘲笑。一色彩羽从一诚那里得知了三浦优美子的事情，她之所以和叶山关系疏远是因为和自己一样喜欢上了狗，今天没来看比赛说不定是现在正在某处和狗交合，小穴不停地被巨大的狗肉棒抽插，然后被大量的精液内射。

一想到这个，一色彩羽的小穴就瘙痒起来，假如一诚真的放自己鸽子跑去跟三浦优美子快活的话，等下绝对要好好压榨它的肉棒。中场休息结束后，叶山他们重新上场，一色彩羽也继续为他们加油，而这时她终于在人群之中看见了自己梦寐以求的对象。

“我有点事，现在离开一下。”一色彩羽随即往一诚那边跑去，经过刚才激烈的运动，她体内的欲望已经无法忍耐了。

一诚引导者一色彩羽来到一块空地，这里距离足球场虽然不远，但位置偏僻，不会有人看见。“这么晚才来去干什么了？”

一色彩羽发出不满的声音，视线往一诚下体瞄去，她注意到那根肉棒上残留着些许的痕迹。“果然跟我想的一样，来我这之前跑去跟别的女生做爱去了吧？是谁啊，雪之下前辈还是由比滨前辈，还是说是三浦前辈？”

面对一色彩羽以小恶魔般的微笑的责问，一诚老实回答了，其实刚才它在侍奉部里跟雪乃，由比滨结衣和三浦优美子三人玩4P，把她们都干到晕厥后才想起来和一色彩羽的约定。“哼唔——原来如此，把和我的约定忘了啊，既然如此，那有必要惩罚一下呢！”

一色彩羽露出了可怕的眼神，一诚顿时一惊。一色彩羽已经被自己调教完了，应该不会做出些什么恐怖的事情吧？

“你知道我在等你的时候帮忙加油有多累吗？你看我都流了这么多汗，所以作为惩罚，你现在要把我身上的汗全部舔干净！”“汪？”

“汪什么，快点过来舔！”一色彩羽以不可拒绝的语气命令道，然后缓缓躺在地上，等待一诚过来。

听到惩罚是这个，一诚不仅没害怕，反而开心起来，能够舔美少女的身体，这简直就是享受。一诚来到一色彩羽身边，一色彩羽随即抬起自己的美腿，于是一诚伸出舌头从腿部开始舔。

一诚仔细地舔着一色彩羽的每一寸肌肤，品尝着她身上的汗水，闻着她身上散发出来的香气，无比得享受。一色彩羽就像是由砂糖、辛香料和美好的事物组成的一样，她的身体在一诚眼中是无比得美味诱人，一直舔下去都没问题。

“啊嗯~~啊~~不错，就是舔那里，你做得还挺好的❤”一色彩羽被一诚舔得连连娇喘，可爱的脸颊已经泛起发情的红晕。

从大腿到肚子，接着是后背，然后是脖子和脸蛋，一诚把一色彩羽身上的汗水全部舔得干干净净，在她那白皙柔软的肌肤上留下了自己的口水，仿佛在说这个女人是属于自己的。“呵呵，做得还不错，但是……还没结束。”

一色彩羽调皮地眨了下左眼，掀开上衣脱下胸罩，把那对洁白的美乳露在一诚眼前。“这里也流了很多汗，快给我舔干净！”

于是一诚往一色彩羽的美乳伸出舌头，舔干净上面的汗水，然后轻轻咬住乳头吸了起来，这似乎正是一色彩羽想要的，只见她不停地发出“啊~啊~”的娇喘。“呼呼~干得不错，那么接下来该这里了❤”

一色彩羽站起来，手伸向啦啦服的短裙，缓缓脱下下面的安全裤和内裤，然后拉起裙角，把那淫乱的小穴展现出来。“刚才加油的时候一直在想你的事情，这里也流了不少的‘汗’，你也得弄干净。”

一诚见到一色彩羽以色气的眼神勾引自己，随即冲上去把头埋在一色彩羽的裙子下方，舌头以极快地速度往一色彩羽的小穴里钻，尽情地玩弄着她的小穴。“噢噢~就是这里，阴蒂，再用力一点刺激阴蒂！让我更加舒服吧！”

一色彩羽双手抱住一诚的头，让它无法离开自己的小穴，抬起头露出了享受的神情，此时足球场上传来了进球的欢呼声。“明明旁边就有一堆人在，可是我却在这里偷偷和狗做这种事情……感觉好兴奋啊❤”

强烈的背德感加上一诚灵活的舌头，一色彩羽很快就泄了，大量的淫液从小穴里流出，流入了一诚的口中。“呵呵，把我的潮水全部喝下去了呢❤很好，惩罚就此结束，现在开始正戏吧❤”

小恶魔的惩罚结束后，一色彩羽重新躺在地上，让一诚趴在自己身上。“听说穿衣服做起来会更兴奋来着，而且我今天穿的是啦啦服，你绝对兴奋到不行吧❤”

一诚汪了一声回应她，并且把那根早已准备就绪的肉棒露在一色彩羽面前。一色彩羽满足地笑了笑，伸手抚摸了一下那根巨大的肉棒，然后将其缓缓地放到自己的小穴门口。

“你的肉棒还是一如既往的大，那么就用这跟大肉棒来让我舒服起来吧~”听完一色彩羽恶魔般的低吟后，一诚随即扭腰用力地将肉棒送到她的小穴深处。

“啊——！一下子就到最里面了，好大好硬，好舒服啊❤”一色彩羽幸福地摸了摸腹部，她清楚地感觉到巨大的狗肉棒此刻就在自己的体内，她已经开始期待接下来的美好时间了。

把肉棒插进去后，一诚立即开始了抽插运动，它想要把这个小恶魔的小穴干到高潮，往子宫里注入大量的精液。“啊❤啊❤啊❤好舒服，明明肉棒这么大，可是却能顺畅地在我的小穴里进出，看来我的小穴已经完全变成狗狗的肉棒的形状了。”

一色彩羽发出妩媚的喘叫声，她把脚搭在一诚的腰间上，紧紧地夹住一诚，好让肉棒绝对不会突然离开自己的小穴。“加油~狗狗加油，用你的肉棒让我的小穴高潮吧❤”

一色彩羽拿起花球挥舞起来，以色情的声音为一诚的抽插运动加油，一诚听到她的应援，立即加快了抽插的速度。“啊❤速度变快了，我的加油就这么有效吗？呵呵~加油，加油，狗狗的肉棒加油，用尽你的力气前往小穴的最深处，把小穴干到颤抖吧❤”

在一色彩羽的做爱加油下，一诚感觉自己的肉棒超级坚挺，以极快的速度撞击着一色彩羽的子宫颈，给她带来绝伦的快感。在如此激烈的交合下，一色彩羽积蓄在体内的性欲迎来了爆发，释放出大量的淫水刺激着狗肉棒，而狗肉棒也回应她的需求，射出大量滚烫浓稠的精液，填满了她的子宫。

“啊哈~~小穴被热热的精液灌满的感觉太舒服了❤”高潮过后，一色彩羽全身酥软，慢慢享受着射精时间，她抱住了一诚的头，往它的嘴里伸出了自己的舌头，恨不得和它融为一体。

此时，平冢静在巡察足球场的情况，她对足球比赛没兴趣，只觉得非常吵闹。在看了大概发现没异常后，她打算找个地方休息一下，这时听到从某个地方传来奇怪的声音。

“嗯？这声音听起来怎么像是在做那种事情，难不成有学生趁这个时候偷偷摸摸在这里做那种事情？”身为老师的平冢静无法忍受学生在学校里做这种事情，于是她快速跑向声音传来的地方。

当她来到现场后，她被眼前奇异的一幕惊呆了。草地上躺着一位身穿啦啦服的女生，她的内衣和内裤丢在一边，这幅模样一看就是在做那种事情，可问题不止这个。

只见她抱着一条狗，那粉嫩的私处正饥渴地吞着狗的肉棒，她本人甚至正在和狗激吻。这是怎么回事！？现在的女生已经不喜欢男生，要去找动物了吗？

眼前的景象过于震撼，让平冢静愣了好一会儿才缓过神来，这时她听见了那位女生发出了高潮的声音，紧接着从私处溢出了白色的液体。“这、这是被狗中出了吗？真的假的，跟狗做爱也就算了，居然还让它中出？”

即使过于震惊，平冢静也明白自己此时应该要做什么了，本来在学校里就禁止做爱，更别说那位女生做爱的对象还是条狗，身为老师必须阻止她。“你在干什么！为什么在学校里做这种事情？”

平冢静冲出来喝止一色彩羽和一诚的交合，一色彩羽和一诚看了她一眼，无视她继续激烈地交合起来，在极乐的快感面前，她们已经对什么都无所谓了。“还不快停下来！你为什么要和一条狗做这种事情，像你这么可爱的女孩子，要找个男朋友是很简单的事情吧，没必要和畜生做这种事情。”

“诶？老师你问为什么，当然是我想和狗做，所以才做的啊，而且男生有什么好的，都是些头脑简单的东西，还不如这只狗，它能给我带来快乐和幸福，所以老师你能别来打扰我们吗？我还想做几个小时的。”“什、什么！？”

平冢静被一色彩羽的回答惊讶到无法说话，她想不通这位女生到底是脑子哪里出了问题才会想和狗做爱，不管如何现在必须阻止她。“你们快给我分开！”

平冢静打算用蛮力强行把一色彩羽和狗分开，可是去拉狗的时候，一色彩羽却发出了惨叫声。“不要！不要拉，很痛啊！老师，狗狗在射精结束之前，肉棒是拉不出来的，你这么做我会受伤的。”

“啊？那我该怎么办？”“等它射精结束就行了，我这只狗能够持续射一个小时，这热热的精液持续冲洗小穴一个小时，真的超级舒服的。”

“……啊？”平冢静已经完全无法理解这个世界了，为什么这么可爱的女生会自愿和狗做爱，为什么她愿意被狗中出，为什么会说出被狗中出一个小时会非常舒服的话？

难道说……是自己落后时代了吗？平冢静看着一色彩羽以熟练地姿势用脚夹住狗的腰，然后配合着狗的抽插扭腰，她那身啦啦服加上这样的景象，看起来是如此得刺激和色情。

该不会是特意为了做这种事情才换上那套衣服的吧——平冢静不敢想下去。一色彩羽的舌头和一诚的舌头交缠在一起，宛如热恋中的恋人，肉棒和小穴的交合处也在激烈的晃动着，飞溅出晶莹的爱液。

作为处女的平冢静望着这样的光景，脸颊逐渐泛红，身为成年人她当然知道男女之间的性爱，可是人和狗之间的性爱她是完全不懂。不管怎样，这种事情是不对的，她必须要阻止一色彩羽继续和狗交合。

可是当平冢静准备再次上前阻止时，她的身体突然不受使唤，整个人像一只狗一样四肢趴在地上，观摩着一色彩羽跟狗的性爱。这时，她突然想起来，跟一色彩羽做爱的狗似乎有那么一点眼熟。

