# 狗不可能有青春恋爱物语10

“起来了，姐姐。”“嗯？”

在雪乃的呼叫下，阳乃微微睁开双眼，发现自己正全身裸露地躺在地上。她试着回想自己身上发生了什么，接着肚子的肿胀感让她一下子想了起来。

对啊，自己像母狗一样趴在地上，然后被狗不停地中出内射直至睡去，所以肚子会涨起来的原因是里面装满了狗的精液。阳乃动了心身体，如她所预料的一样，从小穴里流出残留的精液低落在地上，看起来量相对多。

望着从自己的小穴里流出的狗精液，阳乃没有感到恶心，反而有点满足，她想起来了自己在睡着前感受着宛如天国般的舒服。“把我叫醒是想干什么？雪乃。”

“干什么？很简单的事情，只是带姐姐去遛狗而已。”“遛狗？”

阳乃感到疑惑，遛狗这种事情为什么要叫上自己，既然她这么喜欢那条狗，那独自和它一起去不就好了，说不定还能趁机在野外来几发。而后，阳乃的疑惑得到了解答，之所以会叫上她一起去遛狗，是因为溜的是她这条母狗。

“雪乃，求求放过我吧，我不想这个样子出去。”此时的阳乃，脖子上挂着狗项圈，被雪乃用狗绳牵着，身上一丝不挂，白皙美妙的娇躯一览无遗。

一诚正在阳乃的身后，它爬上阳乃的身体，用着早已坚挺起来的肉棒磨蹭着阳乃的小穴，这让阳乃感到舒服，可她却摆出了厌恶的神情以掩盖真实的想法。“不行，一诚想要和你一起出去转几圈，姐姐你没有拒绝权，只能跟我们一起，走吧。”

雪乃冷酷地说完，拉着绳子强行把阳乃带出家门，一诚紧跟其后。在下楼的期间，阳乃一直担心周围会不会有人出现，目睹自己这幅丑态，如果真的被看到了，那她的人生就全完了。

好在一直到出到外面为止，都没有遇到其他人，看来是时间太晚，大家都已经早早休息了。来到外面后，冷冽的晚风吹在阳乃身上，让她不禁颤抖起来。

“雪乃，你到底想做什么？求求你放过我吧。”“没什么，只是想让姐姐看下夜晚的风景而已。”

雪乃微微一笑，牵着阳乃继续前进。行走在夜晚的街道上，阳乃时刻注意着四周，非常担心突然有人出现。

露出的羞耻感加上被当做狗一样对待的背德感，让阳乃的身体逐渐兴奋起来。她还是第一次做野外露出这种事情，而且身旁的狗吐出的气息挑逗着她的身体，更是让她的兴奋点进一步提升。

雪乃牵着阳乃来到了附近的公园，这里平时有不少人来玩，但由于是深夜，不见什么人影。“怎么样？姐姐，夜晚散步的感觉还不错吧。”

“一点都不好，快点带我回去。”阳乃生气地说道，但雪乃可不理她。

雪乃坐到公园的椅子上，俯视着平时趾高气扬的阳乃，感到十分开心。“呵呵，姐姐现在这副样子更可爱哦，要不要一诚来疼爱你一下。”

“诶？……..不，不要。”阳乃低着头小声说道，她嘴上说着不要，但是小穴却早已泛滥。

刚才一连串的刺激已经让她兴奋起来，现在她只想好好地发泄一下。“呵呵，声音这么小，我听不清你在说什么啊，姑且当你是同意了吧，一诚。”

听到雪乃的呼唤，一诚随即汪了一声回应，接着来到了阳乃的身边。“诶？不要，不要这么做，雪乃。”

阳乃惊恐地看着旁边的狗，又抬头用乞求的眼神望向雪乃，但雪乃只是抬起腿把她踩在地上。“好了，一诚，好好疼爱一下姐姐吧❤”

一诚爬到阳乃的身上，用坚硬的肉棒顶在阳乃的小穴口。阳乃感受到了肉棒的灼热，咽了下口水，想起了之前兽交时的快感。

“不要，不要这么做。”阳乃这么说着，可是屁股却高高翘起，仿佛在渴求着狗肉棒插进来。

而一诚也满足她，将肉棒狠狠地插入了小穴中。“呵呵，姐姐看起来很享受的样子，果然你也爱上了兽交吧。”

雪乃看见阳乃那副满足的表情，露出了讥讽的微笑，但阳乃没有管她。小穴被巨大的肉棒填满，这种感觉让阳乃无比舒服，她深刻地感觉到自己的身体在渴求着狗的肉棒，她明白自己已经爱上了这种感觉。

一诚开始抽插起来，阳乃也配合着它的节奏扭腰，让肉棒每一次都顶到小穴深处。“姐姐居然自己主动扭腰，一诚的肉棒就这么让你舒服吗？”

阳乃无视雪乃的嘲讽，沉浸在与狗交合的快感之中，露出了幸福的微笑。在淫液的润滑下，狗肉棒顺畅地在阳乃的小穴里进进出出，仿佛阳乃的小穴成为了一诚专属的飞机杯一样。

“再、再用力点也可以的，请尽情地享用我的身体吧❤”阳乃激动地说道，一想到自己正全身裸露地在野外跟狗交合，兴奋地无法自拔。

一诚也听从阳乃的要求，加大了抽插的力度和速度，这下让阳乃舒服地不停娇喘，肉棒撞击子宫的感觉让她如升天一般爽快。如此舒服的交合让阳乃想要更多，于是她转过头主动寻找一诚的嘴巴，将舌头伸入里面品尝着狗的唾液。

“唔嗯~嗯嗯~更多，给我更多你的口水。”此时的阳乃已经完全是一条母狗了，她满脑子只想着和狗交合，已经不担心会不会被路人看见了。

看着自己的姐姐在与一诚的交合中沦陷，雪乃满足地点点头，这下完成了一诚交给的任务，回去能尽情地和它做爱了。随着活塞运动的继续，阳乃的小穴变得越来越紧致，肉壁的褶皱紧紧咬住了狗肉棒，不快不慢的收缩想要将肉棒内的精液榨出来。

阳乃的大脑被兽交的快感完全占据，她的小穴期待着被内射，子宫渴求着滚烫的狗精液将自己填满，她快要高潮。就在这时，雪乃突然说了一句：

“不妙，姐姐，有人过来了，我们快走吧。”“诶？真的吗？那我得快点走……等、等下，先让狗射了再说，我忍不了。”

即使听到有人要过来，阳乃还是继续扭腰享受着狗肉棒的抽插，比起被人看见这幅模样，她现在更想被狗内射，想要身体达到高潮迎来最后的快感。她加快扭腰的速度，小穴紧紧地压榨着肉棒，跟狗的舌吻也更加剧烈。

阳乃用尽一切办法来让一诚兴奋，好让它快点射精，而一诚也在阳乃强烈的攻势下，终于泄洪了。大量的精液通过肉棒喷射到阳乃的小穴深处，阳乃边叫着边享受着被内射的感觉，炙热的精液灼烧着小穴，冲洗着早已饥渴不已的子宫。

“更多，再给我更多的精液，射到你想结束为止吧❤”阳乃将自己的屁股撅起，好让一诚能够舒服地射精，她已经忘记了雪乃的提醒，全身心地投入到与狗交合的快感之中。

她渐渐理解自己的妹妹为何会这么喜欢跟狗交合，她自己也产生了或许怀上狗宝宝也挺不错的想法。一诚的继续朝阳乃的子宫射精，慢慢将其灌满，在这期间阳乃的舌头和一诚激烈地交缠在一起，唾液连成丝一般垂落在地上。

雪乃看见她和一诚做的这么舒服，不禁有些嫉妒。刚才骗她说有人来了，还以为她会立即躲起来，这样自己就能享用一诚的狗肉棒了，可是现在只能等到两人满足为止，才能轮到自己了。

等到射精结束时，阳乃的肚子涨得宛如怀孕了一般，她慢慢站起来，感觉到子宫内的精液在晃动，张开的小穴流出不少的精液，随即用手捂住防止继续流出。她希望这些精液在自己体内多待一会儿。现在的阳乃已经完全成为了一诚的性奴，她已经不再是之前那位高傲优雅的阳乃了。

回到家中，一诚躺着床上，享受着雪之下姐妹的口交。雪乃和阳乃用力地吸吮着肉棒，小巧的舌头舔着肉棒的各个地方，用心地服侍着自己的狗恋人。

她们非常努力想要让里面的白色液体喷出来，射到自己的嘴里或者脸上，好让自己全身沾满一诚的狗精液。虽然时间已是深夜，但美好的夜生活现在才刚刚开始。

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

清晨，阳乃从床上醒来，伸了个懒腰后环视四周。她注意到自己全身赤裸，浑身散发着精液的腥臭味，两腿之间还残留着点点白斑，以前这种情况她是恶心到想吐的，但现在她却露出了幸福的笑容。

回想起昨晚的景象，自己被狗骑着，狗肉棒不停地在小穴内快速进出，然后喷出大量的精液到子宫内。光是回想了一下，阳乃就忍不住笑了起来，抚摸着自己的肚子，好奇留在子宫里的狗精液是否已经被自己吸收了。

她朝旁边看了一眼，发现自己的妹妹——雪乃全身赤裸地抱着那只中出了自己许多的狗入睡。她们宛如恩爱的恋人般相拥着，雪乃粉嫩的小穴紧紧地夹着那根巨大的狗肉棒，看来她们就算睡着了也依旧连在一起。

这幕情景让阳乃不禁感到羡慕和嫉妒，想必之前雪乃一直不停地和这只狗做爱，然后像这样相拥而睡吧。感觉自己遭到忽视的阳乃朝雪乃那边移动了一会儿，她用手从小穴中将那根巨大的狗肉棒拔出来，然后放入自己的口中，吸食着上面残留着的精液。

“我就不信我比不上雪乃！”阳乃粉红色的舌头仔细按摩着一诚的狗肉棒，宛如海绵般清理着昨夜留下来的痕迹，这舒服的感觉让一诚不禁醒了过来。

“嗯？你醒了吗？等下，我很快就让你射出来。”注意到一诚醒过来的阳乃，将整根肉棒含入口中，在口腔里用着唾液润滑，并且加上舌头的玩弄，非常得娴熟。

在阳乃如此舒服的口交下，一诚的晨精很快就射了出来，射在了阳乃的口中，而阳乃欣喜地将其吞入肚子，露出了满足的笑容。“射了好多，我的口交就这么让你舒服吗？呵呵~”

阳乃用手指擦了擦嘴角的精液，微笑着看向一诚，这时旁边的雪乃说了句梦话：“一诚，再用力点，用你的精液让我怀孕吧。”

“……连梦中都想着和狗做爱，我的妹妹真是的。”阳乃叹息一声，看着一丝不挂的雪乃，如此美丽的身躯，本该受到许多男生的喜爱，可是她却选择献给了一只狗，想想还真是可笑，不过自己也没资格说这话就是了。

见识到雪乃和一诚之间的感情，阳乃的妒火又旺盛了一些，她想了想，突然想到了一个好办法。“对了，一诚，要不要和我去一个好地方啊，那是个会让你舒服至极的地方哦。”

听到阳乃异常妩媚的声音，一诚随即接受了她的邀请。“那你等下，我去换个衣服。”

阳乃微笑着离开了卧室，随后她穿着非常合身的休闲服回来了，并且身上还带着一个包。“好了，趁雪乃还在睡觉，我们去偷情吧。”

就这样，一诚跟着阳乃一起离开了雪乃的家，前往阳乃所说的好地方。阳乃所说的好地方，是附近的一家高级爱情旅馆。

阳乃经常收到男生的邀请来这里，但她都选择了无视，没想到有一天自己会带着狗一起过来。在前台办完手续后，阳乃便带着一诚前往目标房间。

前台接待员看着阳乃和一只狗上了楼，不禁感到奇怪。“居然和狗一起来爱情旅馆，是想做什么呢？难道是想和狗做爱吗？……应该不可能吧，那么好看的女生居然和狗做爱，未免太浪费了。”

接待员摇了摇头，丢掉了如此荒唐的想法。进到房间后，阳乃环视了下四周，觉得自己选对了地方。

这里不仅有张大床，还有浴室以及衣柜，连液晶电视和黄片都有，真不愧是高级旅馆。“说起来不知道有没有兽交的片呢？”

阳乃走过去翻了翻那些黄片，发现并没有这种类型，不禁感到遗憾。“居然没有，算了，那我自己来录一份好了。”

说着阳乃来到衣柜并打开，然后把一诚叫了过来。“看到了吗？一诚，这里有好多衣服，女仆装，兔女郎装，护士装都有，看来我们能好好地玩一玩了。”

听完阳乃的话，一诚也激动起来，和阳乃一起玩cosplay做爱，那可真是太棒了。确认完房间的布置后，阳乃把随身的包放到床上，然后打开从里面拿出了几部摄像机，开始在房间里的各个角落布置。

“呵呵，等我录下和一诚做爱的影像后，看看雪乃会有怎样的反应。”这就是阳乃的计划，她把一诚带到爱情旅馆来，一方面是想好好地和它做爱，一方面是想录像，好气一气雪乃。

等到摄像机都布置完后，阳乃来到衣柜前，脱下了自己的休闲服，换上了第一套服装——兔女郎服。“现在我们来玩个游戏吧，要是客人你赢了的话，就可以中出我一次❤如何？”

此时的阳乃，宛如赌场里接待的兔女郎一般，色气且性感。她拿出了一副扑克牌放在一诚的面前，准备开始和一诚赌博。

“怕你不会玩，所以我们来简单的比大小，要是客人你赢了的话，就可以……”阳乃张开被黑丝包裹的双腿，纤细的手指伸向私处，那里有个拉链，只要轻轻拉开便能享受里面的小穴。

面对如此强大的诱惑，一诚随即做好了开始游戏的准备，和阳乃玩起了比大小。“啊，我输了，那么按照约定，让客人你中出一次吧。”

阳乃接受自己输掉的事实，张开双腿，美丽的手指轻轻把拉拢拉开，那诱人的小穴随即展露在一诚眼前。一诚立即冲过去将阳乃扑倒在地，将肉棒狠狠地插入她的小穴里快速抽动起来。

“啊~~啊啊~~客人，你动的太快了，请慢一点。”阳乃边娇喘，边享受着巨大的狗肉棒在小穴内抽插的快感，脸上露出了满足的笑容。

一发精液射入小穴里后，一诚的第一次中出结束，游戏重新开始。阳乃没有把拉链拉上就开始发牌，因为她很清楚自己很快又会被中出一次。

“啊，我又输了呢，那么请客人你再中出一次吧。”阳乃平躺在地，张开双腿欢迎一诚，而一诚也接受她的邀请，再度把肉棒插进去中出。

接下来阳乃依旧不停地输，不停地被一诚中出，那身性感的兔女郎服渐渐染上了白浊的液体，可她却毫不在意。“客人，既然我一直输的话，要不客人你的肉棒一直插着我的小穴好了，要是我输了的话就立即中出一次，这样子不会方便很多吗？”

一诚听了觉得有道理，于是便插着阳乃的小穴和她玩游戏，而这正是阳乃所期待的，她故意一直输，就是为了让一诚可以不断地中出自己。就这样游戏继续了几十个回合，阳乃一直输，而一诚自然也一直中出她，大量的精液已经将她的子宫填满，从小穴缓缓流出。

当兔女郎cos结束之时，阳乃的肚子已经微微胀起，但她不会就此满足，她还打算跟一诚玩更多的cosplay。这次阳乃换上了护士装，洁白的衣服下方露出白皙修长的美腿，看起来是如此得美丽。

“让我来帮你检查一下有什么病吧，好好躺下。”一诚老实躺在床上，穿着护士装的阳乃走过来，伸手握住了它的肉棒，上下摩擦了一会儿，接着捏了几下，然后用嘴巴含住品尝了一下前端流出的液体。

“嗯……只是很普通的生殖器肿大而已，不是什么大病，很快就能治好的，放心。”阳乃微笑着骑在一诚身上，那超短的裙子下方是真空领域，湿润的小穴微微张开。

她将小穴对准了挺立的狗肉棒，然后慢慢地坐了下去，发出舒服的叫声。“啊~~治疗要持续一会儿，在这期间病人请做好配合，射的时候记得要全部射进来，明白吗？”

在做好提醒后，阳乃开始扭腰自己做起了活塞运动，小穴一进一出地夹着巨大的狗肉棒，流出的淫液逐渐涂在上面。等小穴经过充足的润滑后，阳乃加大扭腰的力度，让肉棒顶到自己的子宫，而她也因此舒服地娇喘起来。

“病人的肉棒未免也太肿大了，看来这需要花很长时间才能治好啊。”阳乃一边进行活塞运动，一边拿着报告装模作样的写着什么，宛如一位真正的护士一般。

在阳乃努力地治疗下，一诚的肉棒逐渐蓄力，做好了射精的准备。“哦？肉棒在颤抖，看来是要射了呢，那么请病人你好好地射进我的子宫里吧，这样子治疗效果会更好哦。”

阳乃说完，小穴开始收缩，肉壁的褶皱将一诚的肉棒紧紧夹住，榨取着里面的精液。在如此猛烈的刺激下，一诚的肉棒射出了大量的精液，喷入了阳乃的子宫里，而阳乃也因为高潮产生了大量的淫液，挺直腰享受着被中出的快感。

“哈啊哈~肉棒慢慢变小了呢，看来已经治好了，要是下次还是这种病的话，继续叫我吧。”阳乃露出色气十足的微笑慢慢站起来，当肉棒离开的瞬间，她的小穴如同决堤般流出大量的白色液体。

护士play也结束后，这次阳乃换上了裸体围裙。“亲爱的，你是想要先吃饭呢，还是想要先洗澡呢，还是说想……要……我呢❤”

被问到这个问题，那一诚的答案不用说了，它直接将阳乃扑倒在地，把坚挺的肉棒顶在了小穴口。“唔~不用这么急嘛，亲爱的，我这就开始料理自己。”

阳乃将裸体围裙向中间挤去，露出那对又大又软的巨乳，然后抱住了一诚的头和它深吻起来，而一诚也随即将肉棒插入她的体内。双方仿佛许久未见的夫妇般在地上进行着激烈的交合，舌头在对方的口中游走，品尝着对方的唾液，肉棒和小穴也在亲密地深度接触。

“亲爱的，射出来吧，射到我怀孕为止。”阳乃的双腿夹住了一诚的腰，身体配合着一诚一起运动，一诚也在阳乃的服侍加抽插速度越来越快，最终往她的子宫灌满了精液。

“哈啊~这么多的精液，应该能够怀孕了吧❤”阳乃抚摸着微微凸起的肚子，抱住一诚的头，让它吮吸自己的乳头，就像是慈祥的妈妈一般。

裸体围裙paly结束后，接下来阳乃又和一诚进行了警服paly，泳装paly，旗袍paly等等，阳乃的子宫不知道被灌满了多少次精液，即使如此她仍旧不满足。要是自己能够怀上狗的宝宝的话，那就赢了雪乃了——阳乃抱着这样的想法，继续和一诚激烈地交合着。

等衣柜里的衣服都换的差不多时，阳乃换上了最后一套衣服——女仆装。“抱歉，主人，我不小心打坏了主人的东西，请主人惩罚我吧。”

现在的阳乃设定是一位做错事的女仆，在等候着一诚的惩罚。而一诚把她带到窗前，这里有着一面特制的玻璃镜，从这里可以看到外面，但从外面却看不见里面的情况。

一诚把阳乃的上半身脱光，让她露出那对可口的美乳，接着把她紧紧地按在玻璃上，胸部由于被玻璃挤压而变形。“主人，请不要这么做，阳乃不想被夺走处女。”

阳乃继续着自己的角色扮演，而一诚自然也扮演着自己的角色——好色主人。一诚爬在阳乃身上，肉棒狠狠地插入她的小穴里，阳乃随即仿佛被破处一般惨叫起来，然后以求饶的语气说着：“不要这样，主人，不要这样！”

在阳乃的求饶声下，一诚开始了强烈的抽插运动，将阳乃狠狠地压在玻璃上。阳乃看着外面街道上走过的行人，又回头看了一眼爬在自己身上狂暴插着自己小穴的狗，仿佛当着众人的面被狗强奸一般，一股羞耻感涌上心头，这让她反而更加兴奋。

随着肉棒的持续撞击，阳乃的子宫颈得到了强烈的快感，她舒服地几乎要翻白眼，求饶的声音也越来越小，最终变成了“主人，请好好地教训阳乃的小穴，往里面射满精液吧！”于是在阳乃的请求下，一诚又喷出了巨额的精液，这次不仅将子宫填满，直接从小穴中溢出，在地上形成一滩白色液体。

当所有play都结束后，阳乃和一诚深吻了十分钟，然后到浴室里洗干净自己的身体，换好衣服和一诚一起回家。她将在爱情旅馆内录下的录像给雪乃看了，然后雪乃果不其然嫉妒起来，于是下次轮到雪乃带一诚去爱情旅馆玩各式各样的play了。

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

暑假末尾，明天就要开学了，而阳乃依旧待在雪乃家里不肯回去。此时姐妹两人正在浴室里泡澡，而她们泡澡的水可不是普通的水，而一诚精心准备了一晚上的“牛奶”。

“居然让我们用这种东西来洗澡，一诚你还真是有够变态的。”雪乃虽然这么说，但她用手勺起白色的液体倒在自己身上，露出一脸满足的微笑。

“呵呵，感觉还蛮不错的，听说精液有助于养颜来着。”阳乃抬起那白皙修长的美腿，沾在上面的精液缓缓滴落在浴缸里。

看着两位美少女开心地在自己的精液里洗澡，一诚感到相当兴奋，尤其她们那绝美的娇躯沾满了精液，更是让它忍不住喷发，将大量的精液射到她们脸上。“唔，又射了，一诚也太能射了❤”

雪乃发出高兴的声音，用手接住一诚射出来的精液，然后缓缓放到嘴巴喝起来。“真是的，别射脸上啊，直接往我嘴里射吧❤”

阳乃张开嘴巴，迎接着从狗肉棒里射出来的精液。雪之下姐妹已经完全倾心于一诚，不管一诚想对她们做什么都行了。

“话说回来，姐姐你打算什么时候回去？母亲已经在叫你回去了吧？”“不急，我还想继续留在这里和一诚做爱。”

“不行，你快给我回去，你留在这里，我和一诚做爱的时间就减少了。”“哼！想独占一诚？我可不允许！”

“要你允许，我和一诚本来就是恋人，姐姐你只是第三者，可别忘了！”望着眼前的两位美少女一边精浴，一边为了自己而吵架，一诚感觉自己狗生非常满足了，更别说除了她们两人以外，还有几位美少女也在等着自己。

说起来以后要不要也让其她人精浴呢？一诚感觉很有搞头，不禁再度兴奋。洗澡结束后，雪乃和阳乃在卧室里继续和一诚交合，她们饥渴的子宫存满的一诚的精液，渴望着有一天能够产下它的孩子。

隔天开学了，阳乃终于被母亲叫了回去，于是雪乃如愿以偿可以和一诚继续相处。放学后的侍奉室里，雪乃和由比滨结衣抢先一步来到教室，趴在地上任由一诚的肉棒抽插自己的小穴，并因此发出舒服的喘叫声。

“射出来，射进我的小穴里吧！”伴随着高潮的声音，一诚将大量的精液射入两人的小穴里。

这时外面传来的脚步声，雪乃和由比滨结衣立即收拾自己的衣服，把内裤和短裙穿好，但由于一诚射入的精液过多，她们的大腿之间留下了白色的液体。这样下去说不定会被发现，于是雪乃和由比滨结衣互相吸食对方小穴里的精液，然后再把内裤和短裙穿好。

进来的人是比企谷八幡，他一进来见到雪乃和由比滨结衣脸颊泛红地坐在椅子上，非常得安静，不禁疑惑她们刚才在干什么。可是他跟她们不熟，不好直接开口问，只能一言不发地坐在自己的位置上。

隐身的一诚见到比企谷八幡这个怂样，爬到雪乃的身上，往她的嘴里伸出舌头深吻起来。雪乃能够看见一诚，因此非常惊讶它居然会在外人面前对自己做出这么大胆的行动，但她没有感到害怕，反而用自己的舌头回应一诚。

双方的舌头交缠在一起，大量的唾液连成丝，发出波滋波滋的声音。比企谷八幡被这奇怪的声音吸引，往雪乃那边看去，但他看不见一诚，因此只看见雪乃在伸着舌头，不知道在做些什么。

即使遭到比企谷八幡的视线，雪乃依旧不在意，她沉浸在于一诚的激吻中，一诚灼热的舌头搞得她欲火焚身，刚刚才满足的小穴又再次泛滥起来，恨不得现在把一诚推倒骑在它身上，扭腰享受那根巨大且舒服的狗肉棒。比企谷八幡看着雪乃这奇异的行为，完全搞不明白，他又注意到由比滨结衣一脸羡慕的眼神看向雪乃那边，更是疑惑不已。

见雪乃的小穴已经如饥似渴了，一诚使用能力将自己的肉棒变成触手状，穿过雪乃的内裤直接插入了进去，在深处蠕动起来。雪乃由于小穴被顶到深处而忍不住想要娇喘，但她及时捂住了自己的嘴巴，然后带着满足的笑容享受着这秘密的交合。

看见没有，比企谷八幡，我正当着你的面将雪乃的小穴干到高潮呢——一诚边观察比企谷八幡的表情，边用力地将肉棒插入雪乃的小穴。这时有人敲响了社团的门，雪乃强忍着快感，以平时冷淡的声音说了声“请进。”

门打开后，进来了是位可爱的女生，她是一色彩羽。“请问来侍奉部有什么事吗？”

雪乃脸色泛红地问道，呼吸也变得急促起来。“嗯，这个，我听说这个社团是会帮人解决烦恼的，对吧？”

“是的，不知道你有什么烦恼呢？对了，我叫由比滨结衣。”一顿互相介绍后，一色彩羽记住了所有人的名字，同时好奇为何雪乃会露出一副快要高潮的模样，难道这个社团隐藏着什么秘密吗？

一诚见到一色彩羽出现，顿时兴奋起来，一色彩羽也是它最想上的女生之一，之前沉迷于跟雪乃和阳乃交合，都快把她忘记了，现在送上门来，那是时候把她拿下了。“呃，我的烦恼啊，其实……”

一色彩羽看向旁边的比企谷八幡，露出为难的表情。比企谷八幡瞬间明白，说自己要去上厕所便离开了教室。

“其实，我想向叶山前辈告白，可是不知道要怎么样才能成功，所以想请你们帮忙。”听到这个委托，一诚立即转动脑筋，思考着攻略她的方法。

“向叶山告白？这种事情就算问我们……唔噢。”由于子宫被顶到，雪乃忍不住叫了一声，引来一色彩羽奇异的视线，由比滨结衣随即帮忙打掩护。

“啊啊啊，彩羽你想向叶山告白啊，那样的话直接跟他说不就好了。”“这个，可是我感觉直接说的话会被拒绝，毕竟叶山前辈他好像喜欢别的女生。”

一色彩羽所说的那位女生，应该就是三浦优美子，而一诚早已将其纳入自己的后宫，并且就在三天前把她干到翻白眼，肚子都被精液涨得凸起来。“既然会失败的话，那就放弃不就好了。”

雪乃忍耐着想要高潮的冲动，困难地说道。“不行，我好不容易才喜欢上一个人，才不想这么放弃！”

见一色彩羽如此坚定，雪乃和由比滨结衣不知道该如何是好，要是她再不出去的话，雪乃高潮时的模样就要被看见了。这时一诚终于想好了办法，用心灵感应告诉了雪乃和由比滨结衣，于是两人随即行动起来。

“我明白了，我和结衣会帮你的，周末你来我家一趟，我们会教你如何攻略男生。”“诶？教我如何攻略男生？雪之下前辈你们很有经验吗？”

“当然，毕竟雪乃她可是有一位非常恩爱的男朋友的。”听到由比滨结衣这么说，一色彩羽露出了惊讶的眼神。

“那位高傲冷淡的雪之下前辈居然有男朋友！这简直就是劲爆消息啊。”一色彩羽非常震惊，而她怎么都想不到的是雪乃的男朋友居然会是一条狗，并且还和狗做了无数次爱，即使现在也在她眼皮下交合着。

“总之这个消息拜托彩羽你保密啊，不然我们就不教你了。”“我明白了，我绝对会保守这个秘密的，那就拜托前辈你们了，交换联系方式吧，然后告诉我雪之下前辈家的地址在哪里。”

交换完联系方式后，一色彩羽高兴地离开了，而雪乃也终于忍不住，连忙紧紧地抱住一诚，享受着高潮的快感。“射进来，全部射进来，用精液将我的子宫填满吧！”

在雪乃的呼喊下，一诚往她的小穴喷出了大量的精液。望着如此幸福的雪乃，由比滨结衣的小穴也瘙痒得淫水连连，脱下内裤拉起裙子，向一诚展露了自己那湿透了的小穴。

“一诚，接下来轮到我了吧。”于是在比企谷八幡回来之前，一诚用巨大的狗肉棒干了雪乃和由比滨结衣几次，这才满足地停下来。

周末来临，一色彩羽按照地址来到了雪乃家。“欢迎到来，一色同学。”

雪乃打开门带着一色彩羽来到客厅，由比滨结衣和一诚正坐在沙发上等着她。“雪之下前辈，原来你还养了狗啊。”

“是啊，这是一只非常棒的狗哦。”雪乃微笑着说道，一色彩羽好奇地看向一诚，和一诚对上视线的时候，一瞬间感觉到某种力量，大脑变得稍微有些奇怪。

“所以，教我攻略叶山前辈的方法是什么呢？”尽管脑袋有些奇怪，但一色彩羽依旧没有忘记自己此行的目的。

“很简单，想要夺得雄性的心，那就靠身体，一色同学你这么可爱，想必身体也非常完美才对。”“这个……倒是没错啦。”

由于常识遭到扭曲，一色彩羽并无感觉到雪乃的话有什么不妥。一诚的计划已经开始，接下来该开始让一色彩羽变成自己的女人了。

“所以，我具体要做什么呢？虽然靠身体是可以啦，可是我一点经验都没有。”“放心，我和雪乃会教你如何取悦男性的，而且我们这里就有一个非常合适的练习对象。”

由比滨结衣露出开心的笑容，一色彩羽随即对她所说的练习对象感到兴趣。“练习对象是谁啊？难道说是雪之下前辈的男朋友吗？”

“没错，是我的男朋友一诚。”雪乃点点头，来到一诚面前向一色彩羽介绍它。

“诶！？雪之下前辈的男朋友是一只狗？”尽管常识被扭曲了，但一色彩羽还是感到震惊。

“是啊，别看它只是只狗，可要比那些男生好多了，不仅肉棒大，而且技术很好，做起来简直舒服到要升天。”“呃，这意思是雪之下前辈你还和狗做过爱吗？”

望着一色彩羽那惊恐的视线，雪乃只是微微点头。“是啊，跟自己的男朋友做爱有什么好大惊小怪的，而且由比滨结衣也和一诚做过哦。”

“诶！由比滨结衣也……？”一色彩羽再度惊恐，可看见由比滨结衣那害羞的神情，她明白雪乃说的话是真的。

“好了，别废话了，你到底想不想学取悦男生的办法，你想和叶山交往的吧？”“我、我是想和叶山前辈交往啦，可是你们真的能帮到我吗？”

“当然可以，我以雪之下家的名义做担保，你绝对能交到男朋友。”见雪乃如此坚定的眼神，一色彩羽只好点点头。

于是雪乃和由比滨结衣将一色彩羽带到了卧室，准备开始教学。将衣服脱得只剩下内裤的雪乃和由比滨结衣坐在床上，而一诚则安然地躺在床上，露出自己那根阳具。

“首先第一课——口交，口交能够让男生感到兴奋，让他觉得你全身心喜欢自己，从而可以增加大幅的好感。”“是啊，不过别以为口交那么简单哦，要让对方舒服起来也是很难的，彩音先看我和雪乃做吧。”

说完，雪乃和由比滨结衣的舌头缠上了一诚的狗肉棒，细细地舔起来。一色彩音在一旁仔细地观察着，咽了下口水。

她怎么都没想到平时那样高冷的雪之下雪乃居然会露出如此色气的表情，舔着狗的肉棒。雪乃和由比滨结衣熟练地舔着肉棒的前端，吸食着流出的前列腺液，温热的口腔刺激着肉棒，湿润的唾液涂抹在上面。

这娴熟的口交技术让一诚很快就泄了，直接一发精液射在了两人的脸上。“呵呵，射了呢，看来我们做得很好。”

“看见了没，彩羽，口交大概就是这样。”看着满脸都是狗精液却面露笑容的雪乃和由比滨结衣，一色彩音不知道该说些什么好。

“好了，接下来轮到你来实践一下了。”“诶？我也要帮这只狗口交吗？”

“当然了，不然你怎么学会口交，不学会口交怎么取悦男生，怎么交到男朋友。”听到雪乃这肯定的语气，一色彩音无法反驳，只能缓缓来到一诚的肉棒面前。

她解开上衣的纽扣，将上半身的衣服全部脱下来，露出那队白皙美味的美乳。“那、那我就上了。”

一色彩音张开嘴巴将一诚的狗肉棒含入嘴里，一股强烈的腥臭味充斥着鼻腔，让她好奇雪乃和由比滨结衣是怎么忍受得了并且露出那么开心的笑容的。由于是第一次口交，一色彩音非常小心地用可爱的舌头仔细地舔着肉棒的各个地方，并且学着雪乃和由比滨那样将口水吐在上面，然后用舌头涂抹。

虽然非常不熟练，但一诚还是在一色彩音的口交下射精了。“唔！！！”

大量的精液喷入嘴里，让一色彩音异常震惊，她想要将嘴里这些滚烫且腥臭的精液吐出了，但雪乃却说：“不准吐出来，要全部吞进去，这样男生会更高兴。”

被雪乃这么说，一色彩音只能硬着头皮将口中的精液全部吞入肚子里。“干得不错哦，彩羽，第一次口交就能做成这样已经很棒了。”

“是、是吗，毕竟我也算聪明，学东西还是挺快的。”一色彩音用手擦了擦嘴角的精液，等待着雪乃和由比滨结衣的下一轮教学。

在她的心中，某样感情正在慢慢生成。