# 贝拉家的日常 第二章

随着走廊一路前行，贝拉和玛利亚来到了宽敞的大堂，只见此刻大堂正中已经有一位少女等候在那，贝拉见状加快脚步来到少女面前打起招呼。
“您来的真早露西亚修女。”
对于贝拉二人的到来露西亚修女并未做出太多的反应，只是微微点头一笑。
“您早贝拉小姐，今天成人仪式之后您就是一家之主了，还请莫要忘记了该有的礼仪。”
听到修女的提醒贝拉这才想起了什么，赶忙对着修女道谢起来。
“啊，瞧我这记性我还没转过来，真是失礼了。”
说完贝拉就用右手抓住了自己右脚的脚踝，左腿微微用力，瞬间抬起了自己的右腿一直伸过自己的头顶，形成一个站立的一字马，而这个姿势则让贝拉的私处完全展示给其他人。
修女见状丝毫不意外的伸出自己是手剥开贝拉礼服的内裤，捏住贝拉的阴蒂揉捏了一下才收回手。
“非常好贝拉小姐，看来你已经掌握了家主见客的礼仪，我非常的欣慰。”
听到修女的话贝拉这才松了口气缓缓的放下自己的腿，带着修女来到旁边的会客室坐下，而玛利亚则是自觉的守在了门外防止外人打扰。
坐定之后露西亚修女看着对面的贝拉开口道。
“那么贝拉小姐，今天是非常重要的日子你应该知道吧。”
贝拉毫不犹豫的回答。
“知道，今天是我的成人仪式。”
见状修女开口。
“那么我也不再多说什么，马上开始成人的仪式，在过去的十八年里面，我按照母神教的教义对你的肛门进行了开发，现在你的肛门已经是一个不折不扣的性器，不但能通过肛门的快感达到高潮，还能自主收放肛门的大小，但是这还不够你的肛门极限还能继续提升，接下去还要继续修炼不能懈怠。”
听到修女的话贝拉一脸严肃的表示“你放心吧修女，我一定会坚持不懈的努力扩张自己的肛门的。”说着贝拉还摇了摇自己插在肛门里的尾巴。
修女见状满意的点了点头，“如此最好，今天的成人仪式主要是为了让你的另一个穴，小穴的开苞，还有就是扩张，但是和你十八年扩张来的肛门不同，我不会让你用这么久的时间，我会在一周内让你做到完全扩张。”
“我会努力的修女。”
修女起身示意贝拉随跟上自己，贝拉随着修女来到了一个类似祷告室的地方，只见房间的正中是一座雕像，这座雕像有五六米高面容绝美，双手呈拖住右侧乳房的动作，而右侧的乳房则乳孔大开，从中流出乳白色的液体，被双手拖住好像在倾倒母乳一般。
这座雕像是母神教信奉的母神莉莉丝的雕像流出的液体乃是由精纯的灵气凝聚而成，接收成年仪式的少女都要沐浴在母神的母乳之下才能完成仪式。
此时在雕像正下方放着一张造型奇特的椅子，椅子的造型容易让人联想到分娩时使用的孕妇椅，只不过上面多了很多固定用的锁扣。
二人来到雕像前站定，这时修女开口了。
“好了贝拉小姐，现在请你坐上仪式椅吧，记得把衣服脱了。”
贝拉点了点头，把并没有伸手解开乳环上的衣服，而是伸出双手抓住双乳的乳塞一用力，只听到“啵”的一声响，两个拳头大小的乳塞被直接拉了出来，双乳呈现出两个巨大洞口，一时半会应该是无法合隆了，然而还没结束贝拉又朝着后庭的尾巴抓去，两只手死死的抓住尾巴深吸了一口气，直接贝拉猛的一用力一长串的拉珠被贝拉连根拔出，直肠因为一瞬间的拉力也被带出体外，整整脱出了六七厘米长耷拉在贝拉腿间，而贝拉也被这一瞬间的快感冲击到了高潮，只见她双眼翻白一道水柱从私处喷射而出打湿了地面。
“哦～哦哦哦太激烈了，哦～去了！！！！”贝拉也发出了高潮的呻吟。
高潮过后，贝拉慢慢回过神来把手中的尾巴扔在一旁，微微喘息了一下也不管脱垂的肠子径直来到椅子前坐下，仪式椅的前面有两个抬高的脚拖，是专门用来放置双腿的，贝拉抬起双腿放置在脚拖上使双腿呈现出M字开腿状下体完全暴露出来，这时修女来到一旁扣上椅子上的固定装置把贝拉完全扣在椅子上并且上锁，在仪式结束之前都不会打开。
“接下来进行破处的仪式。”
修女说完拿出一根长条形的柱状物体，这个物体前端成圆锥形，但是底部中空呈现漏斗状，只是中间原本的洞口换成了一根细长的长杆，一眼看过去就像是一支弓箭。
“接下来我会把这个插入你的体内，你准备好了吗。”
贝拉一脸凝重的回答道“准备好了”。
修女也不在废话，用器具盛了一点雕像的母乳，淋在贝拉身上，随后把器具对准贝拉的阴道口开始倒数“三，二，一”，随后瞬间发力整根器具没入阴道，只见贝拉瞬间变色背部弓起发出一声惨叫。
“啊啊啊啊，疼，好疼，快点拔出去啊啊啊啊！！！！”
随着器具的插入瞬间一股股的鲜血从贝拉的下阴处涌出，然而修女并未理会贝拉的惨叫而是微微感受了一下插入的深度和位置，发现还没到达预计的位置微微把杆子拔出几厘米，随后调整了一下位置再次用力一桶，只感觉手中的器具好像突破了什么桎梏一插到底。
“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
贝拉的惨叫再次响起，这次修女并未马上有动作而是在操作着长杆在贝拉身体中缓缓的搅动，随着修女的动作贝拉的惨叫也是慢慢的变成了呻吟声。
“嗯～哈啊，哦～”
眼看贝拉已经缓解过来修女便开始下一步动作，只见修女双手同时握住长杆深吸一口气，还不待贝拉有所准备，修女身体微沉猛一用力瞬间拔出了贝拉体内的器具，随着一起拔出的是一条长长的肉色内脏，还有随着而来的一阵轻微的脆响，而此刻贝拉确是已经发不出任何声音了，此刻的贝拉两眼翻白嘴巴张开好像要发出声音，但是声音仿佛被掐住脖子一般卡在喉咙中无法发出。
贝拉的下身因为瞬间的刺激开始痉挛，尿道仿佛开闸的大坝喷出无数的液体，疼痛和快感交织在一起让她瞬间失禁，而此刻仔细看去那被器具带出体外的赫然是贝拉的子宫，随着一起带出的是贝拉整条的阴道，刚刚那声脆响是体内韧带被拉断的声音，也就是说贝拉的子宫再也不可能维持在原本的位置了，只要站着子宫就可能因为重力掉出体外。
刚刚修女那第二次的插入正是让器具可以突破子宫口插入子宫中，而此刻脱出体外的子宫宫口大开，一股股鲜血从子宫中流出。
修女用器具的漏斗盛满了子宫流出的鲜血，随后把漏斗对准贝拉的小腹打开漏斗上的开关，鲜血随着漏斗底部流出，修女用漏斗当做画笔鲜血当做颜料开始作画，贝拉也渐渐清醒过来看着修女。
“这是在画什么？”
“淫纹，也是召唤的法术，已处子之血和开宫之血为引召唤母神的化身成为自己的使魔。”
没多久一个子宫形状的淫纹便被画在了贝拉身上，修女放下手中的器具满意的点了点头。
“接下来要念诵召唤的咒文，我念一遍给你听你再自己念诵一遍。”
“明白了。”
“伟大的母神莉莉丝啊，您虔诚的信徒再这里为您献上自己的鲜血，请您赐下自己的半身引导您的孩子吧，我将遵从半身的意志开发自身的肉体。”
“伟大的母神莉莉丝啊，您虔诚的信徒再这里为您献上自己的鲜血，请您赐下自己的半身引导您的孩子吧，我将遵从半身的意志开发自身的肉体。”
随着贝拉念诵完咒文，贝拉腹部的淫纹发出了粉色的光芒，而母神的雕像也开始发出光芒只见从雕像的乳孔处流出的母乳开始汇聚在空中渐渐凝固成型，最终化为一只透明的生物掉落在地上。
“史莱姆？”
贝拉看着眼前这只人畜无害的史莱姆有些怪异的感觉。
但是史莱姆并没有给贝拉太多的时间，只见史莱姆一跃而起跳到贝拉身上化为一摊液体把贝拉包裹在其中，贝拉只感觉全身就好像有无数的手在按摩一般非常的舒服，还不待她多想史莱姆好像找到了自己的目标朝着贝拉的子宫汇聚而去，没过多久整只史莱姆就全部没入了贝拉脱垂的子宫中，整个子宫因为史莱姆的进入而撑得鼓鼓的。
修女看着史莱姆进入贝拉子宫，这才上前解开了枷锁，贝拉也终于解脱从椅子上下来，这时的贝拉腹部有个淡粉色的淫纹，子宫和直肠脱垂在体外随着活动一甩一甩的贝拉也不在意好想还挺满意的。
“贝拉小姐，成人仪式已经完成，明天我再来拜访今天我就先行告辞了，贝拉小姐可以先适应一下使魔的用处。”修女说完就转身告辞了。
“今天非常感谢您修女，路上请小心。”
目送修女远去贝拉起身回到房间，玛利亚已经等候多时。
“仪式辛苦了贝拉小姐。”
“嗯，玛利亚我得到的使魔是史莱姆，你觉得如何。”
玛利亚听到贝拉的话微微惊讶。
“史莱姆吗，已经很久没有听说过有人契约史莱姆了，据我所知史莱姆是非常不错的使魔，不但可以随意变化形态，甚至还有拟态的能力能随意变化颜色，甚至听说有人让史莱姆覆盖身体来当做衣服。”
“听上去好像不错，看来以后又有很多新的玩法了。”
贝拉试着感应了一下，她发现自己的思想能连接到子宫中的史莱姆，能向她传递自己的想法，也能通过感应了解史莱姆的想法，贝拉传递了一个信息过去。
“小家伙以后请多关照。”
随着贝拉的念头传递过去她感觉子宫内一阵蠕动，只见一只细小的触须撑开子宫口钻了出来对着贝拉挥了挥。
“可爱的小家伙。”
贝拉躺倒床上看着自己脱出的子宫，这是贝拉第一次看到自己的子宫，毕竟在今天之前她还是个处女，不知道是不是契约的影响，贝拉发现被修女强行破处开宫的伤口已经愈合了，现在已经丝毫感觉不到疼痛，但是不知道是不是因为愈合的到时候子宫还处于脱垂的状态，现在贝拉感觉子宫的位置被定型了，收回去反而会自己掉出来，看来以后必须用其他东西固定子宫才能保证子宫不会掉出体外了，但是贝拉对此也并不在意，她呼唤了一下自己的使魔让它从自己的子宫中出来。
随着贝拉的念头，只见子宫口慢慢张开从中一团透明的液态史莱姆缓缓钻出，随着史莱姆完全钻出子宫原本被撑得鼓鼓的子宫瞬间瘪了下去，贝拉看着史莱姆想到刚刚玛利亚说的史莱姆可以变成任何形状，通过意念传递给史莱姆变成一件衣服的想法，只见史莱姆爬到她身上慢慢变形，随后变成了一件透明的连衣裙，贝拉试着站起身活动一下，发现除了触感有点像是粘稠的液体，其他的和衣服并没有区别她又试着让史莱姆改变颜色，只见衣服随着她的想法不断变化出各种颜色贝拉对此十分满意。
就在这时史莱姆给他传递了一个念头，这个念头表达的想法就是“饿”，对此贝拉感觉到了意外紧接着又是一个念头传来，原来史莱姆变形需要消耗能量，能量平时能够待在子宫中缓慢恢复，也可以通过进食来恢复，而史莱姆的食物是女性的代谢物，也就是说爱液、汗液、尿液、甚至是排泄物都可以成为史莱姆的能量。
“那岂不是说，以后我再也不用上厕所了。”
而此时史莱姆已经迫不及待的开始用餐，只见从衣服的内部伸出了三根触手分别插入了贝拉的尿道、子宫和肛门，贝拉只感觉三根触手在自己的体内疯狂吸收自己的体液，尿道中的触手直接把所有的尿液全部吸收但是却盘踞在尿道中没有离去，让贝拉有种随时都在憋尿的感觉。
子宫中的触手在填满整个子宫之后顺着子宫底部的两个孔洞一直向上，居然直接到达了贝拉的卵巢，贝拉感觉有两根触手完全包裹住了自己的卵巢，整个卵巢就像是泡在水浴中，但是四周好像有水压在缓缓的挤压卵巢，让贝拉随时处于一种发情的状态之中。
而肛门的触手则是疯狂的吞噬着贝拉的排泄物直至贝拉感觉整个肠道完全被触手占据，贝拉有种感觉触手只要再深入一点就可以突破肠道进入自己的胃部。
贝拉发现进食完毕之后史莱姆似乎完全没有退出自己身体的打算，对此贝拉也很无奈但是也并没有强行拔出触手，反而很享受这种充实的感觉。