# 黎明前的斯普特尼克

第一章 西部骇客“数据上传中”……“数据溢出异常，正在自动检索内容信息”。

冰冷的寒气从冷冻仓散开，随着舱门打开，一个年轻的男子从里面跪了出来，浑身哆嗦。男子似乎想起什么，眉头一皱，顿时身后的机器恢复了正常，闪烁的红灯转变为蓝色，舱门再次关闭。

男子一边哆嗦的起身，一边适应着四处传入的各种信息。当我刚刚靠近金属门，正要使用能力打开的时候，忽然听到了一个熟悉无比的声音。

“主人，您醒了”。穿着由黑色蕾丝带顺着身体曲线构成的服装的高挑女子弓着双腿在跪在地上，双手放在小腹面前，淡青色的子宫样式的淫纹在晨曦下闪烁着流光，白嫩的胳膊夹着挤压的变形的胸部，对着床上的一个邋遢无比的男人微笑。

眼前如同性奴一般的女人，正是我无比熟悉，最爱的人。那双干净的眼瞳，我一辈子都不会忘记。

不对，不对！她绝对不可能会背叛我。

至少，在我死去十年里，不会背叛我。绝对不可能。

我双手握拳，不顾头疼欲裂砸到操作面板上，好在我及时压制住怒火，没有把警报发出去。我要接着看看，这到底是怎么一回事。

“小爱，上来”。“好的，主人”。

邋遢男子很享受，熟练的摸上圆润的屁股，感受着柔软的乳房不断挤压的我的胸膛，还有女人那令人陶醉的口技——舌头微微一舔，就让我瞬间头脑一冲，想要把趴在我身上的女人压倒在身下，撩拨开厚实的包皮之后，深深的含入喉咙，用略微坚硬的舌根刺激着我的马眼。邋遢男子也强忍着身下的积欲而动，探出舌头扫开几根阴毛，在好似北极贝的一样的阴部舔拨，慢慢的探入，发出滋滋的声音。

“小爱，小爱”，邋遢男子感觉自己应该控制不住自己了，身上的小爱也是瞬间绷紧身体，配合着身下的男人皮肤变得红润，二者同时达到高潮。鸭子坐在床上的小爱吐出嘴里的津液到手上，露出妩媚的笑容，又慢慢的舔干净双手，等待着下一步指示。

邋遢男子则是在床上看着自己的小弟弟，闷闷不乐，从他帮小爱脱掉衣服之后，没有了任何感觉。邋遢男子又叫小爱上前，可不论小爱怎么推拉弹唱，邋遢男子始终都没有任何感觉，最后只能郁闷的从床上起来穿好衣服，准备到外面去走走。

在邋遢男子换上一套流浪汉服装离开不久，一道蓝色的数据虚影慢慢在房间里凝实，这个人正是我。我从身后抱上“小爱”，高潮过后余温还在的柔软皮肤让我感觉到的是无尽的心痛。

下一秒小爱惊吓的从我怀里挣脱开来，更是让我心底里最后一根稻草被扯断。“爱衣”！

小爱一听到这个名字眼瞳收缩一下，眼泪忽然从眼角里流出，但是一见到眼前的我却双手控制不住一般拿起一旁的报警器。我见状连忙阻止，这件事绝对不能让人知道。

连忙使用能力，把电话停止掉，我也却因为能力过度，导致数据出现了BUG，化作蓝色粒子消散在空气中。只留下恢复了待机状态，准备去烹煮食物的小爱。

“为什么，会这样”？我双眼通红，如果不是我刚刚射过一发，也许眼泪就止不住留下来。

靠在墙角边，看着米色的精液，我花了不少功夫才把脱掉一半的冷冻保护服穿上。作为奠定了灵境、森境、万象境构建理论与基础的超级脑科科学家的我有一个别人不知道的秘密。

那就是我的意识可以化作电子信息流入侵周围的电子仪器。也许是这种能力太过逆天，在二十九岁的时候我的大脑出现一块肿瘤，以当时的技术而言，根本无法治疗，于是我选择了冷冻沉睡。

而负责我沉睡的正是，我的爱人兼助手爱衣，也是唯一知道我具有这种异能的人。可如今醒来，就见到数据体的爱衣，我有一种难以言说的痛苦。

数据总是交互的，如果抢在别人面前接受了信息，那么没有任何交互，任何感官、器官作用都为零。我夺取了部分那个男人的数据权限，如果可以，我当然想要完全夺取对方的数据权限。

也许是哪个男人与我相隔太远，我只能夺取掉对方牛子的数据交互，然后转移到自己身上。爱衣，都没有和我做过这种事情。

伴随着无尽的失落，我消失在空荡荡的走廊里。我要寻找一切的真相。

第二章 人工数据A市江洋大学的报告厅里。

“对于人类而言，什么是最重要的呢？”“我个人认为，在未来，独立的意识才是最重要的，再过去的数万年时间里，人类从菇毛饮血的野兽进化成到如今在坐的各位”。

“人的独立意识为什么重要呢”？“在五千多年前，那个时候人类刚刚从部落过度为更高一级的王城阶段，为了彰显贵族的身份，比的就是奴隶的多寡，祭祀时献祭的畜生的数量，两千多年的封建王朝里，人为了彰显显赫的身份地位，从奴隶变为更次级的珠宝、房子、古董乃至文学，而在近两百多年的资本主义时代，彰显身份的，则是变得更为次级的——钱”。

随着文明的不断进化，彰显身份的东西会慢慢变得廉价，则是不争的事实，过去皇宫贵族品尝的美味在如今几颗谷氨酸钠就能轻松替代。…….

“我，喝口水吧”。“爱衣，你觉得我演说的怎么样”。

夕阳下，喝了一口奶茶的我靠着穿着白色羊毛衣的米爱衣，意外放下手落在爱衣的从牛仔裤延伸出的黑色丝袜的大腿的时候，猛然的缩回手。“哗啦啦”。

从浴室里出来的我，戴上手环，从上面滑动出一副基地的地图。这里是位于华川的一处山沟数据库里面的冷冻仓地下基地，整个蓝星凡是能够提供低温环境的地方到处都有的数据中心。

整个数据中心的出去的路只有一条，经过我的探查，依旧留有两个全副武装的战士值守，而这两位战士一旦出事，那么就会触发警报。我想要低调的离开这个地方，到外面去调查有用的信息，那么就必须要绕开这两个人。

在中心数据库里面搜索有用信息的我突然找到了一条垃圾车的信息。根据信息，每天下午四点左右，垃圾车就会离开，届时我只要躲在垃圾车里面，骗过检测的机器就行。

”喂，你们几个动作麻利一点“。我一听到走廊里人声连忙停住步伐，意识转眼入侵旁近开启但没有录制的监控摄像头看着走廊里的两个人的拖着一个半人高棺材一样的黑色箱子朝电梯走去。

起初我还疑惑为什么这里的摄像头都是启动，却没有链接网络中枢，现在在这里我得到了答案。简单的入侵两人的个人终端，在里面发现整个数据基地的不为人知的秘密。

我的能力入侵范围有限，需要不断的寻找跳转目标才能实现超远距离控制，所以我仅仅是拿到地下基地的地图之后，就没有再关心其我信息。知道的太多，对身体不好。

在这两个人的终端聊天记录里，我们是专门运输男男女女的来到地下基地里制作成原生数据的小马仔。换句话说，就是贩卖人口。

在万象境里，最珍贵的东西莫过于原生数据，独一无二，只存在一份。归属到“人”的原生数据，那就必须要用一个现实存在的人来制作，代价就是这个人以后不再允许登入万象境。

堂堂一个数据中心，竟然用来干这种事。也不对，只有数据中心这种要害地方，才会存在转化数据的机器。

“塔克，待会先让我趁热玩一下”。“莱姆，能不能让我先玩一次”。

“不行，这个男的长得这么漂亮，我一定试试我的屁股到底是软的还是硬的”。两个人拖着一个麻包袋，来到垃圾车旁，通过监控偷偷窥视的我发现麻包袋里装的竟然是一个男人，长得油头粉面，和我那个时候的小鲜肉很像。

接下来辣眼睛的一幕，让我恨不得现在就关掉监控。麻包袋里男人像死了一样，被两人拖到地上，撅起屁股，其中的一个男人刚刚脱下裤子，就被另一个推了一下，抢先一步进入。

两人显然也不敢拖延太多时间，抽插几下就拉起裤拉链，把箱子推上车。我也在两人再回去运人的时候，偷偷的翻入垃圾车的后背箱。

这里叠放着七八个箱子，抛开被压住的两个箱子，翻了都是赤果果的男人，一想到刚才那两个运尸工的动作，在听到外面有脚步声之后我也不由的加快动作，在最后一派里面打开一个一米高的棺材一样的箱子，里面躺着一个的皮肤白嫩的像婴儿，留着褐色的短发，闭着双眼带着微笑的女孩，我正在感慨这些人连没有成年的女孩都不放过的时候，内心也没有多少选择钻进这个棺材一样的箱子里面。刚刚钻进去我就闻到一股淡淡的奶香，也许是刚才拖延了半个小时，那两个运尸工的动作显然加快，也更加的粗鲁。

也不知道是不是因为两个人的原因的，我这个箱子被放在了最下面，但是上面却没有压着其我箱子。慢慢的我就感觉到整个箱子变热，变得窒息。

尤其是我身上穿着这套的冷冻服，保暖作用让我的脖子那块感觉到什么叫做炙烤的感觉，在这个本来就小的箱子里，我脱衣服的动作不免的擦到这里的另一个人身上，内心也只能是默念多有得罪。而随着汽车上坡，我也跟着滑动，压在那具柔嫩娇小的身体上，尤其是碰到胸前平坦上的小圆豆的时候，那种感觉就像是的我拿着金鱼诱拐小女孩一样，邪恶的念头不断涌出。

但是我也没有多想，忽然之间我感觉到舱门好像被打开。
罗恩原本以为不过是例行检查，没想到我感觉到有人在打开箱子，连忙把保暖服压在身下，闭上双眼装作一具尸体。

也许是因为没有灯光，打开盖子的人连皮革的手套都没有脱下，就抱起我的屁股，我强压着的内心的紧张，具有异能的大脑对于身体的控制力度是极高的，很快我就放松了自己身体。我虽然知道接下来会发生什么，但是我必须冷静，装作一具尸体。

“蛮结实的“，脱下手套的守卫的伸出那根满是皱纹的食指，摸了一点唾液就慢慢的深入我的的屁股里面，我瞬间像被电击一样，浑身抖了一抖，好在那根守卫的都注意力都集中在脱裤子上，没有察觉到自己手指刚才猛然被收缩包裹了一下。“嗯，啊啊啊啊”！

爽！十几次抽插，仿佛过了一个世纪一样。

也是多亏了这个男人不行，但是我内心不由的有一点空虚。随着箱子盖子被盖上，我也是多亏了身下的娇小的身体抵住了我，没让我浑身的无力的倒下去。

随着支撑力量的消失，屁眼开始收缩，精液被挤出狭小的洞穴，就像上完厕所没有擦一样，暴露在空气中，我双眼逐渐死寂。
我还不能在这里倒下，我要离开这个鬼地方。内心心态有点变化的我，压着身下的人，就瞬间会想到刚才被进入体内的屈辱，无名的邪火从心底涌起，下半身顿时一硬，一碰到身下柔软的皮肤，大脑好像缺氧一样，神使鬼差的对着的身下人的抵着我的屁股插了进去。

得以于某种湿滑的液体，我只是感觉到一开始很紧致，慢慢的就把整根阴茎塞入身下女孩的屁眼里。我想着干都干了，破罐子破摔，朝身下女孩的阴部摸去，就摸到一个肉肉的鼓囊，顿时脑海一片空白。

内心强压着的邪火瞬间消失，阴茎也是快速的从湿滑刚刚摩擦出温热的屁眼里滑出来。这个时候，车一个颠簸，我在箱子里有换了一个姿势，我的手抓了一下我的小象，另一只手也恰好放在的少年的鼻息处感受到一股微弱的呼吸。

没死？我已经没有了世俗的愿望，保持这个姿势，看着自己偷来的个人终端里的地图，隔着墙骸入两人的终端。
这

两个人经过高速路服务站的时候，待会回去吃饭，这是我逃跑的好时机。车辆停在比较偏僻的角落，这里周围基本除了一栋服务站的员工休息楼之外，没有任何建筑，周围都是荒山与野草、杂树。

在确认安全之后，我也是从揭盖而起，黑暗里看着箱子里的少年的我内心有些不忍，然后抱起我，快速的朝员工休息楼的电梯跑去。靠着异能我一路黑入十三楼，也就是这里的最高层，靠着刚才进入服务站得到的信息，这里刚好有一个员工请假回家，空出一个房间。

第三章 破落我们永远不可能创造出完全智能的机器人，但是我们可以把人变成机器人。
——魁鸣

我看着床上的身体，内心不断默念，这个是男的，这个是男的，从衣柜里翻找出一套衣服，随后就冲进浴室里面洗澡。我对着镜子里有几分颓废的自己，内心不由的在想，短短一天时间，我经历过的事情，比我冷冻之前二十九年的还要疯狂得多。

早在基地里，我就已经知道了这个世界，如今划分为两个部分，现实世界与灵境。灵境需要六岁之后才能进入，虽然仿生人能够代替人的作用，但也仅仅具现于哪些应用了数据体人类的仿生机器人。

在一百六十多年，那个时候人们的目光还集中在创造智能的上，生怕那天机器人造反，而随着时间推移，把人的数据体拷贝下来在仿生人里面，就能“克隆”出不死的机器人。从哪以后，也没有多少人愿意再去研究创造智能。

在一百多年，爆发过一场波及世界的战争，在毁天灭地的飞弹面前，一切信息存储手段都显得无用。那场战争的原因，就是争夺万象境的控制权。谁能够控制万象境，谁就能控制八十亿人的第二世界。

为了修复战后的世界，各国如今合并成为蓝星命运共同体，并允许使用数据复制体制造仿生人，前往哪些人类无法长时期生存的废墟里面寻找资料，修复环境。换了一套老式的牛仔服侍，我根据这里员工的逻辑，给自己伪造了一个内部账号，毕竟钱可不是随便能够修改的。

我要先找到中心数据库，才能入侵数据库从而修改，而且一般这种钱的数据都是动态流动的，根本不在一个地方存储，我也无从下手修改，只能伪造一个内部账户，或者找到一个身边的账号给自己的账号打钱。但是我现在还是一个黑户，根本没有可以收钱的账号。

咕噜咕噜。在个人终端上点好两份餐的我，来到柜台前取餐的时，正好碰上那两个运尸工回去，稍微往两个人身上一靠，把其中一个人的身上私房钱打入另一个人的私房钱账户。

坐在椅子上吃着湿炒牛河的我看到了一个穿着暗红色的包臀裙的女人从我旁边经过，我就感觉到她的下半身里面塞着一个跳弹。我微微一皱眉，我的能力也瞬间发动，顿时冷寂的跳弹忽然跳动，粉面桃腮的女人顿时夹紧双腿，浑身一抖，端着一盘炒面盖在我的桌子上。

我真的是无心之举，刚才我只不过是想了想跳动会怎么样，女人顿时脸色羞红，恶狠狠的盯着距离我斜对面不远处的一个看起来中年男人。中年男人也是一脸懵的看着她，随即起身来到我面前，“小兄弟，真不好意思，真不好意思，你这顿饭我请你好不好”。

我绑着脸，我也怕引来警察暴露身份，也说句：“没有撒到我衣服上，算了”。重新打了一份的我再次回到位置上的时候，中年男人还有那个少妇已经不见了，不过我也没有留意，我只想快点吃饭，然后想办法帮自己从新弄个身份。
“嗯”。

在黑暗的电影院里，没有人察觉到在角落里的男女，沙婉抓着椅子上的把手尽量不要让自己发出声来，轻声细语的对着旁边她的上级说道：”林主任，别弄，这里人多“。

林主任笑着脸，手指依旧在沙婉的裙底下，把挤出来跳蛋又往里面塞一点，我可丝毫不怕眼前的女人敢对我反抗什么。在一周前，他就偷偷麻醉了这个我心心念念的美人，把她拷贝成原生数据，狠狠爽了一顿之后，这个朝思暮想的美人无论是在现实还是在虚拟世界，都已经沦为胯下的奴隶。

 