# 丹露国的芙宁娜

“我变成芙宁娜了！？”看着镜子中那完美无瑕的可爱女孩，我不禁张大了樱桃小嘴。

一个深蓝和浅蓝的异色瞳，白色的长发及腰齐臀，在发梢的地方可以看到浅浅的淡蓝色痕迹，头上的一根呆毛异常显眼，随着少女微微歪头，也轻微的晃动起来，看上去煞是可爱。身上则是白色的连衣裙，现在的她看上去，就和游戏中白芙的形象比较像，但又有些许不同。

纤细如玉的小腿被奶白色过膝袜包裹在内，直至大腿的位置，而脚下则是一双蓝色的高跟小皮靴，简直就是雪糕和饭盒！此时，直接称呼她为‘芙宁娜’好了，她原地转了两天，捏了捏自己的脸蛋，揉了揉自己微微起伏的胸部，摸了摸两腿之间的小穴，奇怪的感觉让她整个人不禁哆嗦了一下。

“我…真的变成一个女孩子了？”是的，她前世只是一个普通的男大学生，结果出门买早点的时候，刚出开门，便被一辆卡车创飞，当她再度醒过来的时候，便是眼前的这一幕了。

毫无疑问，这正是性转，穿越，外加变身！怎么说了，陪伴了自己十几年的小兄弟还没用过，就变成了女孩子有一点点可惜，不过，既然是芙宁娜的话，也可以接受了，毕竟…

“我真的好可爱啊~！”随后，在强烈的好奇心的驱使下，我不禁把双手伸向自己的衣领，想要解开衣服，仔细看一看自己现在这副身体的模样。

可不要说她满脑子都是涩涩，她是真的好奇啊！而就在这时，门被‘砰’的一下打开，一个穿着经典黑白女仆装的少女在看到芙宁娜之后，顿时露出了激动的神色，“新的水神大人…诞生了，丹露有救了！”

丹露？是这个国家的名字吗？所以，这里不是提瓦特，而是另一个全新的异世界？不过，这并不是什么大问题，出生就是神明，不管是在哪个国家，都没有差别好吧，这不是纯纯的爽文龙傲天模板？哦好吧，准确的来说是风傲天模板！

芙宁娜当即挺胸叉腰，说道，“那是当然，我来了，一切困难都必将迎刃而解！”不过，说完这句话她就有一点后悔了，在游戏中，芙宁娜的实力…只能说勉勉强强吧，而她现在虽然被称为水神，但却没有感觉到什么神力的样子，完全不知道自己有什么能力。

但眼前的这位女仆却是直接相信了的样子，当即弯腰说道，“水神大人，我这就为您准备登基仪式，请问…您要何种规格的？”“规格？”不是，这玩意还能有规格之分吗？芙宁娜的第一反应就是，那肯定是规格越大越好！但转念一想，听刚刚女仆的话，这个国家似乎正处于危难之中，而且这种劳民伤财的事情，还是不那么盛大比较好。

于是她正打算说‘最小规格’，这时，女仆又补充道，“现在丹露正处于生死存亡之际，或许，大家急需一次最为盛大的典礼，来振奋士气，不知您能否承受…”芙宁娜疑惑道，“可是生死存亡，不更应该简化流程，节省财源吗？”

女仆一愣，歪了歪头道，“不，正因为是生死存亡，所以需要最盛大的。”“你确定？”

“是的，只是…”“那就来最盛大的典礼好了！”芙宁娜拍了拍胸脯，又能享受到最棒的待遇，又能帮助国家，这不是最好的事情了吗？

闻言，女仆顿时露出了崇拜的表情，“那我现在就去筹备！”时间来到第二天早上，在城堡中住了一天，享受着最顶级的美食，女仆的贴身伺候，睡着最柔软的大床，芙宁娜不禁感叹，这也太奢侈了吧，这就是上层人的生活吗？

嘛，唯一的缺定就是没有网络，没有手机，稍微有点无聊，于是，芙宁娜晚上睡觉前，没事干的时候，两只小手便不安分的活动了起来。芙宁娜掀开被子，脱掉内衣内裤，整个人以全裸的形式躺在床上，随后，一只手摸向自己小满头一样可爱的乳房，轻轻揉捏起来，另一只手则伸向身下。

少女的小穴没有一根阴毛，是一个彻头彻尾的白虎，一眼就能看到那个可爱的小穴，粉色的缝隙一张一合，似乎正在呼吸一样，一滴滴透明的液体从中溢出，划过臀部，打湿了床单。“好多水~”

不过，都是水神了，水多不是很正常的事情嘛？轻声嘀咕的同时，芙宁娜轻轻触碰了那个微微立起的阴蒂，顿时，一股电流由小穴瞬间传至全身，芙宁娜整个人猛地哆嗦了一下。

“好敏感…但是…真的好舒服啊…”“嗯~嗯~”

随着芙宁娜的不断揉捏，她的身体也渐渐进入了状态，淫水就像是开闸的河流一样，止不住的流淌而出，很快，她的两条大腿根，和身下的床单就湿了一大片。不过这个时候芙宁娜已经没时间在乎那么多了，她的另一只手从胸部移下，涂着蓝色指甲油的可爱食指，就这样深入了少女那粉色的缝隙中，因为泛滥的淫水，没有丝毫阻碍的，轻松滑了进去。

“哦哦哦哦~进…进来了！”芙宁娜的嘴巴张开，在这难以形容的海量快感之下，她的目光飘散，口水从嘴角流下都不自知。

就在这一瞬间，她高潮了。“噗——”

同时，也潮吹了，大量的淫水就像是花洒一样，从小穴喷涌而出，洒向周围。“去了去了去了！！！！”

“哦哦哦哦哦！！！”第一次高潮，持续的时间格外的久，足足过了两三分钟，芙宁娜才无力的躺下，她的两条腿向两边劈开，把小穴彻彻底底的暴露在外，两只手一个搭在自己的胸上，一个搭在额头上，不停的喘着气。

“呼——呼——女孩子的高潮，原来是这么幸福的一件事吗？”“真的好爽…感觉，要上瘾了…”

如果说最开始的时候，她突然变成了芙宁娜，变成了女孩子，还有那么一点点的不情愿，但现在，在这份快感之下，这个不情愿很快就烟消云散了。让她可以体会到这么幸福，这么爽的事情，还有什么不满足的了？

随后，在第一次高潮的疲惫中，芙宁娜安稳幸福的睡去。——————

时间来到第二天，清晨的照在脸庞上，让芙宁娜不得不睁开了朦胧的双眼，蓝色的天空，一朵朵白云若隐若现。“天气不错啊…”

而下一秒，她就猛地惊醒，她不是在自己的床上睡觉吗？不应该是‘陌生的天花板’吗？怎么能一睁眼就可以看到蓝天的？这不科学啊！她猛地坐起身，随后，便瞪大了眼睛，她还是在床上，但此时这个床铺，却在一个广场的最高处，而她放眼望去，四面八方，密密麻麻的全部都是人，用人山人海来形容一点也不为过。

“等等，这是怎么回事…？！”紧接着，她立刻反应过来，因为昨天晚上自慰，她现在是全裸的状态啊！

但她的目光扫过床铺，没有被子，没有内衣，什么也没有！这岂不是意味着，她的裸体暴露在了不知道多少人面前。

这时，一个声音响起，“水神大人已经醒来，登基仪式，马上开始！”正是那位女仆，此时就站在床边，朝着下方的人群大喊着。

随后，便是山呼海啸般的回音：“水神大人！”

“水神大人！”“水神大人！”

“等，等一下啊，我还没穿衣服，哪有登基仪式在别人睡觉的时候，直接把她搬出来的啊！”芙宁娜一只手扶着自己的胸口，一只手扶着自己的小穴，满脸尴尬的喊道。可下一秒，那位女仆就露出了奇怪的视线，“但…登基仪式，神明大人就是不能穿衣服啊，不然要怎么给大家赐福？”

芙宁娜一愣，“啊…啊？”不过，就算她心中疑问再多，登基仪式已经开始，已经不能终止了。

女仆高喊道，“接下来，让水神大人将她的处女献给这个国家，献给丹露！”随着这个声音，两个壮汉来到芙宁娜的身边，将她架起。

“等，等等，什么玩意？”不过，任她怎么挣扎，这两个壮汉也没有丝毫松手的意思，而是把芙宁娜搬离的床铺，来到了一个粗糙无比的石柱前，这玩意少说也得有十厘米粗，上面还坑坑洼洼的，布满了岁月的痕迹。

“这是丹露祖传的神石，水神大人，僭越了！”那两个壮汉另一只手抓住了芙宁娜的两个脚腕，然后把她的双腿打开，那粉嫩可爱，没有一根阴毛的小穴直接就这样暴露在了所有人的面前。

“等等，你们不会是想…”不过，芙宁娜话还没说完，这两个壮汉已经把她举到了这个石柱上方，把她的小穴对准了这个柱子。

不不不，这怎么想都进不去的好吧！昨天芙宁娜她用一根食指，就快爽上天了，一下子就上升到这种级别，她绝对会被玩坏的吧！“我觉得我们有什么误会，我…呃哦哦哦哦哦哦哦哦！”

话还没说完，两个壮汉就把芙宁娜放了下去，让她的小穴正好可以触碰到这个石柱子，并架着她前后来回摩擦起来。凹凸不平的石头给芙宁娜带来的难以形容的快感，这远比之前她自慰时的感觉，比那要爽上无数倍，无数倍！

瞬间，芙宁娜的小穴开始分泌淫水，止不住的往下流，简直就像是在当众撒尿一样。又想到现在不知道多少人在看着自己淫水喷涌，看着自己的乳房，看着自己的肌肤，看着自己裸体上的每一个部位，瞬间，芙宁娜直接高潮了！并且她又超吹了！

如果说刚刚是像撒尿，那现在就是真的尿了似的，很快，整个石柱就被打湿，呈现出一股深色。“呼——呼——”就在芙宁娜双眼直翻，享受着这份难以形容的快感的时候，身边的那两个壮汉直接伸手掐住了她小穴的两端，便向两侧轻轻掰开，把小穴里的软肉彻底展现在所有人面前，然后，面对对准石柱按下。

“噗——”经过润滑的石柱，和早就准备好的小穴，双向奔赴一样，没有丝毫阻碍，直接一进到底！如果说刚才芙宁娜是被架在半空中大概二十厘米左右的地方，那么现在的话，她雪白的小屁股就直接坐在了地上。

“啊啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦~~~~！”芙宁娜根本想不到，自己的小穴竟然真的能吞下这么大的东西，一瞬间，剧烈的疼痛席卷了她的脑海，她感觉自己整个人就像是被撕成了两半一样。

红色的血液，处子的血液也在地面上慢慢流出。不过，这份疼痛仅仅持续了不到三四秒，紧接着，便是比先前还要猛烈百倍的快感席卷而来！

“被填满了！我的小穴、满了，好涨，好爽啊啊啊啊啊啊~~~！”芙宁娜语无伦次的说道，同时，小腹一抽一抽的，她几乎是本能的，用全身的力气死死夹住自己小穴里的石柱，就像是想要将其夹断一样。

和地面接触的地方，两瓣阴唇也一收一缩的，混杂着淫水和血液的液体不断涌出，打湿了周围的一大批地面。“哦哦哦哦哦~~~”

芙宁娜大声的浪叫着，她现在感觉自己的脑子都快要烧掉了，除了夹紧小穴，品味这份快感之外，她现在什么都不想做。不过下一秒，那两个壮汉便架着芙宁娜的肩膀，开始把她提了上去。

顿时，粗糙的石柱和小穴内的腔壁相摩擦，芙宁娜张开嘴，吐出舌头，口水滴落在不断摇晃的小乳房上，打湿自己那高高挺立的粉红色小乳头。高潮好爽！性交好爽！当女人也棒了吧！

“波——”宛如拔罐器一样的声音，芙宁娜被从这个石柱上拔了下来，这一瞬间，她的小穴就恢复了原状，和最开始一样粉嫩可爱，根本就不像是吞下那个巨物的模样。同时，芙宁娜也不知道自己又又又的，第几次高潮了，或者说，她一直都在高潮，根本就没有停过。

大量的淫水再次喷涌而出，挥洒向四周，甚至浇了距离比较近的一些台下的民众一身。不过，因为芙宁娜一直仰着头，沉浸在快感之中，根本就没有注意到这一点，她甚至没注意到，两位壮汉把她的身体前移了一点点距离，把菊穴的地方也对准了那个石柱。

很显然，为国家先上处女，不仅仅是前面的，还包括后面的！两个壮汉掰开芙宁娜的臀部，把菊穴抵在了石柱上，这次没有前戏，他们微微用力，按住芙宁娜的肩膀，把她向下压去。

“嗯，嗯~~又，又要来了吗，又要填满…”芙宁娜淫叫的同时，突然感觉到了不太对劲，“等等，你们搞错…啊哦哦哦~”“啪！”这次又是一镜到底，雪白的小屁股有一次坐在了潮湿的地上。

“为什么，为什么后面也这么爽…嗯嗯嗯❥”芙宁娜的身体柔韧度极强，她的双腿一一字马的形式朝着两边劈开，她看向自己前面，数以千计的普通人正死死盯着她的方向，看着她的裸体。

“反正已经被看光惹，被上千人…”小声嘀咕着的同时，芙宁娜把自己的双手放在了自己的小穴上，一个按着阴蒂揉捏，另一只手则直接伸进了小穴里。不但被上千人看光裸体，还在菊穴被插入的情况下，在上千人面前自慰起来。

因为，她是真的忍不住，这真的太舒服了好吧！随后，就在下一秒，天地异象，一个湛蓝色的光柱从天而降，将芙宁娜笼罩在内，一瞬间，大量的知识出现在了她的脑海中。

【水神体质：贵为水的神明，自然不会出现缺水的情况，你的身体可以近乎无限制的产出淫水而不会脱水，同时，除了被破坏的处女膜之外，你的身体已经恒定在如今的样貌，即便小穴和菊穴被多么大的东西贯穿，事后也会立刻恢复成最初粉嫩的模样】【潮吹体质：每次高潮，都有百分之一百的概率一定会潮吹，并且，你高潮的那一瞬间，潮吹时喷出来的淫水，被誉为水神的精华，普通人接触之后，就会得到赐福，得到极为强大的力量】

【敏感体质：你的身体非常敏感，远超普通女性，而且你每次高潮之后，你高潮的阈值并不会提高，而是保持在恒定状态，而且如果在短时间内多次高潮，快感最多叠加十倍，剩下的则会变成累加时间】【后穴敏感：你的菊穴几乎是你的第二性器，和小穴一样可以感受到快感】

【嘴穴敏感：你的嘴巴几乎是你的第三性器，和小穴一样可以感受到快感】【丹露之神：你的一切已经与这个国家绑定，这个国家越强，你的实力就会越强，相反，这个国家越弱，你的实力也就会越弱】

【水之权能：身为水神，你自然有控制水的力量】同时，旁边旁边女仆还朗声喊道，“登基仪式成功，这个世界此时已经认可了水神大人的身份，丹露，也与神明大人成功链接在一起！”

正在当众自慰的芙宁娜一愣，靠，所以这个真的是登基仪式？她还以为是自己被骗了呢！？不过没等她多想，那位女仆便继续宣布道，“接下来，进去恩赐环节，在场的一万名战士，轻按顺序排队上前，逐一领取水神大人的赐福！”

赐福？什么赐福？我不会赐福啊！？但下一秒，芙宁娜就想起了自己的那个潮吹体质的能力，所以…这里说的赐福，难道是被她潮吹出来的淫水喷一身？

不…不会吧？而且刚刚这个女仆说，这里有多少人？？？一…一万！?其实，这也是这个登基仪式规模大小的区别，如果是最小规模，那么就只有一千人，如果是最大规模，则会挑选出最骁勇善战的一万人，来接受赐福！

前几代水神最多也就是五千人的战绩，所以说，在听到芙宁娜说最大规模的时候，女仆一开始的震惊的，然后是感动的，狂喜的，没想到这一任水神大人如此大义！不过芙宁娜不知道这么多，她只知道一点，自己这个刚刚称为女孩子不到一天，仅仅只是自慰过一次的女孩，马上要挑战一个极为恐怖的事情，万人斩！

她的目光扫过眼前台下的所有人，合着，这些人不是看她裸体的，而是来排队轮奸她的！？当然，值得一提的是，在思考这些事情的时候，芙宁娜的手是一只没有停下来的，一直在扣自己的小穴的，在想到万人斩、轮奸的瞬间，她又高潮了！

“嗯嗯嗯~~~嗯~”她的身体不禁后仰，潮吹出来的淫水飞溅。这时，第一个人已经走上台，这是一个身高一米九的将军，他慢慢脱下自己的上衣，露出了一身精壮的肌肉，尤其是八块腹肌清晰可见。

“好壮…”芙宁娜不禁咽了一口吐沫，心想，如果前世的自己也有这样的身材就好了。下一秒，这位将军便微微鞠躬，说道，“僭越了，神明大人！”

随后，他用两只手抓着芙宁娜的腋下，把她慢慢从石柱上拔了出来。“哦哦哦哦~慢…慢点…”凹凸不停的石柱和肠道摩擦，芙宁娜爽的几乎要翻白眼了。

“波~”伴随着清脆的一声，一米六出头的芙宁娜就像是一个性爱玩具一样，被这个将军这样平举在身前。这位将军拉开自己裤子上的拉链，顿时，一个布满青筋，硕大无比的肉昂弹了出来。

“好大…”随后，将军就这样举者芙宁娜，对准了自己的肉棒，而芙宁娜也没有抗拒，她甚至主动张开了双腿，用可爱的小脚丫环住了这位将军的腰部。

下一秒，芙宁娜便感觉一个滚烫的东西抵在了自己的下身，抵在了自己的小穴口，并将其慢慢撑开，一点一点，一点一点的把充满褶皱的腔肉挤开，插紧了她的身体里。就像是骁勇善战的将军开疆扩土一样，而芙宁娜，就是被侵占的那个人。

“进来惹…好大，都进来了~！！！这就是负距离接触吗？”明明当了十几年男性，一次性交都没有体验过，但仅仅称为女孩子第一天，就体会到了负距离接触的感觉。

芙宁娜的十根脚趾不受控制的胡乱伸展着，动弹着，她用双腿紧紧勒住将军的腰部，似乎想要让肉棒更深一点，小穴本能的不停的收缩，死死夹住肉棒，可以看到，这位将军瞬间倒吸了好几口凉气。“额，我不会勒疼他了吧？”

下一秒，芙宁娜便感觉有什么东西抵住了自己的小腹，自己的花心，或者说，是子宫口。“到，到头了！额呃呃呃哦哦~”

芙宁娜现在感觉自己就像是在夹着一根烧红的铁柱，她几乎全身上下的注意力都集中在了小穴这里，品味着传来的这一波波海啸般的快感。更别说，在到头之后，将军慢慢举起她的身体，然后再放心，再举起，如此反复，就像是在拿着一个飞机杯自慰一样，而芙宁娜就是那个‘飞机杯’。

“哦哦哦哦哦~~~”无论是阴蒂，还是小穴里面，还是子宫口，三处最敏感的地方被同时刺激着，芙宁娜那蓝色的眼眸中不禁出现了爱心一样的形状，并露出了一副非常经典的阿黑颜。

“嗯嗯嗯嗯嗯~”不过，可能是因为芙宁娜夹的太紧了，将军感觉自己的肉棒就像是在被疯狂吸吮一样，毫不夸张的说，这是这位将军这辈子体验过的最爽的一次性交。

这至少得有一个【究极名器】的称号。仅仅抽插了十几下，三十秒左右，芙宁娜便感觉一股滚烫的液体在自己的两股之间，在自己的小穴里，在子宫口迸发。

要知道，此时在场的这一万人，都是上战场杀敌的战士，他们肯定没有多少时间和功夫处理性欲，所以这些人大部分都是好几个月没有射过精，这一下子，就是积攒了好几个月的分量。无比粘稠和浓厚的精液全部注射进芙宁娜的子宫中。

“哦哦哦！！！好烫！！射进来了~！！！子宫要被填满惹！！”她仰头大叫，双眼直翻，也在这一刻达到了高潮，她潮吹了，淫水直接喷涌而出，直接浇了眼前的这个将军一身。

随后，在场的所有人都可以看到，这位将军身上出现了一道道蓝色的纹路，气势不断攀升，用玄幻一点的说法，就像是当场突破了三个境界一样，还是那种大境界。“这就是水神大人的赐福！”女仆大喊道，“下一位！”

完全不给芙宁娜休息的时间，就在她大口大口的喘息，还在享受高潮的余韵的时候，她直接感觉刚才那个滚烫无比的肉棒从自己的小穴里拔了出去。顿时，一阵空虚感袭上心头，但不足两秒，就有另一个肉棒插了进来，第二个人！

“嗯~”她细细感受，这个肉棒比刚才的那个短一点，但要更加粗糙一点。

新一轮的抽插开始了，肉棒的根部和我的阴唇想碰撞，发出啪啪的水声。“好，好幸福啊。”芙宁娜现在心里不仅生出一种这样的感觉，她什么都不需要做，就仰着脖子躺在这里，就可以享受源源不断，取之不竭的快感。

费力的事情都让别人来做，她只需要享受就好了。又是不到三十秒，滚烫的精液再次涌进。

“哦哦哦哦！！！”明明上一波高潮的余韵还没过去，芙宁娜有一次高潮，又一次潮吹了，喷了这第二个人一身，又完成了一次‘赐福’。“第三位！”

“噢噢噢噢去了，又去了！！！”“第五位！”

“嗯嗯嗯！”“第十位！”

“高潮了，高潮了，好爽，好爽哦哦哦哦！”最开始的时候，芙宁娜还会细细品味，感受肉棒的形状，但随着一波又一波高潮，每次都在上一波高潮，甚至是上上一波高潮还未散去的时候变袭来，不断累计叠加，她已经彻底失去了思考能力。

她现在唯一可以感受到的，就是每过一段时间，就会有一堆滚烫的液体注入进自己的身体。就在这无尽的高潮中，天色渐渐暗下来，竟然是从早上直接干到了傍晚。

“哦哦哦哦~”芙宁娜现在已经连说话的能力都没有了，只剩下了无意义的浪叫。不过就在这时，她突然感觉没有新的液体注入进来了，她躺在冰冷的地面上，不过，即便没有新的人继续插入，她仍在不断的高潮，更准确的来说，从她并没有潮吹就可以看出来，现在这都是之前的高潮余波。

而光是这份余波，就足足持续了十分钟之久。终于，又高潮了十分钟之后，芙宁娜的理智终于回归少许，从持续了一整天的阿黑颜逐渐恢复了一点正常。

“结…结束了…？”“并不是，水神大人，只是第一次举办最大规模的恩赐，没想到速度回这么慢。”女仆露出一脸歉意的表情，“即便您已经非常努力的夹紧每个人的肉棒，大家的平均射精时间不会超过三十秒，但还是不够。”

不不不，芙宁娜不仅在心里疯狂吐槽，我可没有主动夹紧啊，我都失去意识了，都是身体自动的啊！“所…所以，还差多少人？”她有些颤抖的问道。

“刚刚进行了一千人。”女仆说到。芙宁娜一愣，也就是说，她现在刚刚完成千人斩的成就，距离万人斩，还差了足足十倍！

“所以，现在的为了告知您一声，接下来将会三个人一起上。”女仆说道。“啊？等等，这不太…”不过，芙宁娜还没说完，就感觉自己被抱了起来，柔软无骨的身体被轻松摆成了爬在地上的姿势，或者说，是爬在一个人身上。

“拜托了，水神大人！”躺在地上的这个人说道。芙宁娜只看到一根肉棒如同铁柱一样高高立起，不是，这是什么意思？让她自己动？不不不，这怎么行？

她之前可以说是被强奸，但如果她现在自己动，那么她是什么？妓女？婊子？在一天前，她还是一个男性啊！这怎么可以！

不过，就在她这么想的同时，她的身体却自己动了起来，双手掰开自己的阴唇，把小穴对准了肉棒的位置。“不不不，这绝对不是因为我雌堕啊，而是因为…因为…这么急着完成赐福，一定是有很重要的事情把？为了这个国家，她现在不是这个国家的神明吗？为了这个国家付出一点点男性的尊严，不是很正常的事情吗？”

况且，已经带着千人斩称号的她，还真的有什么男性的尊严吗？“唔——”

芙宁娜直接坐了下去，第一次，主动的，把男人的肉棒含在了自己的身体里。她双手摸着眼前这个男人的腹肌，慢慢俯身爬下，双个可爱的小乳房贴在对方的胸口上。

“好满足…”然后，就在下一秒，她感觉自己的臀部被掰开，另一个肉棒直接挺了进来。

“后面，后面也进来了！！！”然后，就在她张嘴淫叫的时候，第三个人来到她的面前，把肉棒插进了她的嘴里。

以前她似乎看到过，有人说女人有三张嘴，她还耻笑对方没有见识，而现在她好想明白这句话的意思了，而她现在就在用这三张嘴，同时服务三个人。“啪啪啪~~~”

因为嘴巴被堵住，原本吵闹不已的高台不禁安静了几分，此时只剩下啪啪啪的声音。芙宁娜现在可以清楚的感觉到，自己小穴和菊穴里面有两个硬邦邦的东西在来回进出，而且因为之前天降异象，赋予的她的能力，现在真的是三倍的快感。

芙宁娜双眼一番，原本她还自己主动缩进小穴和菊穴，用嘴努力吸着，但她很快就爽的失去了力气，又切换成了‘自动模式。’虽然是三人同时来，但并不代表速度就提高了三倍，如果说之前的三十秒一个人，那么现在则变成了一分钟三个人，毕竟摆姿势也是需要时间的，但总的来说，速度还是快了的。

不过，芙宁娜高潮的也更多了，原本是三十秒高潮一次，而现在则是变成了一分钟高潮三次，尤其是这三次高潮，几乎是在极端的时间内接踵而至。时间流逝，旁边的女仆还在不停的计数。

“一千一百人！”“一千五百人！”

“两千人！”太阳逐渐升起，然后又落下，又升起。

“五千五百人！加油，只剩下一半了！”第四天凌晨：

“九千九百九十八！”“九千九百九十九！”

“一万人！”终于，随着最后一个人把肉棒从芙宁娜的小穴中拔出来，这场万人‘赐福’终于结束，足足持续了四天四夜之久，期间普通民众饿了就回家吃饭喝水，然后过来继续排队，继续观摩。

只有芙宁娜四天四夜没吃饭，不，她其实也有吃的，那就是三千人份的精液，这可是超级精华的东西，不过，她是神明，其实不吃饭也饿不死就对了。但，即便仪式已经结束了，可芙宁娜依旧处于不断的高潮中，因为她的【敏感体质】的能力，高潮一直在累加持续时间。

而这个余韵，足足持续了一天之久。这一天的时间里，芙宁娜就一直在躺在地上，小穴不断抽搐，保持着一个阿黑颜的状态。

万人士兵得到赐福之后，直接奔赴战场，这个广场最开始变得空荡荡的，但没多久，听说水神大人还在，大量的普通民众纷纷好奇的过来观摩，看到了不断抽搐高潮，躺在地上，全裸的芙宁娜。……

