# 少女与卷柏

“要走了吗？”微暇自言自语道。摸着生活了十多年的老房子，看着从洁白到现在沾染了烟火气的墙皮，望着自己守了几十年的窗户。

这座房子是微瑕家自己租的，老租客了，自从少女父母说着趁着还能动赶快出去玩玩，然后就把座房子交给了她，自然房租也是要自己出的，随后三年父母便了无音讯，不过无所谓，只要这座房子还在就好，天不遂人愿，最近遭遇公司优化，又因为刚生了点小病花光了积蓄，只能无奈离开这栋老房子了。之所以微瑕如此之留念这里，便是因为着个窗口，邻居家的少女每天都会在这时练舞回来，微瑕从小的时候就看着邻家少女穿着形体服和白色丝袜从窗口经过，直到现在在形体服外加了个外套，少女体态大方，留着长发，嘴角总是留着一丝笑意，总是被众人拥簇着，作为话题的中心，似乎世界便是围着她旋转似的，黄昏温暖的阳光与她的笑容，一时间，微瑕竟然分不清了究竟是阳光映衬了她，还是因为有她黄昏才变得美丽。

好美。从小到大，她没有变，我也没变，阳光之下的少女，算算我们应该也是同龄人，但却没有过任何交际，我能做的就只有在房檐的阴影之下悄悄的窥视你，真是有够可笑的。总是偷偷幻想着，有一天能够闯入你的生活里，成为你生活的一部分，又或者再大胆一点，成为恋人？

少女看着眼前那窗口中的倩影，心中百感交集，短暂的人生让她难以分清楚这份情感究竟是何物，憧憬，爱慕，嫉妒？不明白，每次微瑕想到这些便会头疼的要命，最后一次了，要不要上去打个招呼？要不让关系再进一步？噗，微瑕被自己的想法逗笑了，多年来都是如此，为何今天会产生这种想法呢，也许是因为离别？算了吧，连交集都没有又和谈的离别呢？

算了算了，收拾收拾离开吧，怀着这种想法刚准备转身，便听到身后传来带着青春的活力的声音。“你好啊，邻居！”少女招着双手呼唤着她，微瑕听到这声的时候莫名想哭，颤颤巍巍的伸出手打着招呼。

“你好。” 

二“额，这个，总之，您好。。。。”微瑕看着眼前坐在自己家中的少女，所感到的并不只是那如同粉丝见面会的那种激动，那种亢奋，反而更多的则是莫名的紧张，少女穿着着形体服，陪着白色丝袜，外套披肩，发丝上还有先前练舞所留下的丝丝汗渍，就在这里，端庄娴静的坐在她家的沙发上，一切的一切都让微瑕有种不真实感。

“嗯，您好，说起来，咱们这么多年的邻居，还是第一次见面吧。”少女委婉一笑，用邻居的话题引出话茬。“嗯，是的。。。”很可惜，对于微瑕现在的大脑来说，这种信息只能做出最基本的应答，而这样做的结果就是，令本就没有暖过的空气在此归于寂静。

加油啊，微瑕，你之前应付客户的那种油嘴滑舌呢？你是社会人，社会人啊，你不是一只都想要这种机会吗？几十年的憧憬啊混蛋，把握住啊混蛋。“那个。。。就是。。。我叫微瑕，请问您该。。。。如何称呼？”

“我知道你的名字哦，微瑕小姐，您的话，直接叫我名字就好，卷柏，就是那个植物的那个卷柏，怎么样，是不是很清新。“少女的社交技能完全碾压了自诩为社会人的微瑕，当然更多可能是因为微瑕现在心理乱糟糟的。

“不过话说回来，还真是干净呢，屋子里。““嗯，毕竟马上就要搬走了，不能给房东添麻烦。“

“哦？刚见面就要搬走吗？怎么了？家里面有什么变故吗？“少女的疑问“没有什么，就是简简单单的被裁了。“微瑕故作轻松。

“那么正好，我家还缺一条保姆，有没有兴趣呢？微瑕小姐？“少女眯着眼扶着膝盖，对着微瑕笑道。“那正好啊，哈哈，哈。。。。等等什么？保姆？欸？？保姆？？去您家？？欸？？一条？？？“微瑕顺着话向下回答，未经大脑过滤就已经脱口而出，直至说完才后知后觉的发现有什么不对。

“那么，就这样~说好了哦，微瑕小姐。“ 

 3

“真的靠谱吗？这里。。”微瑕想到，总感觉里面有诈，但是，砰砰砰跳的直起劲的心脏却骗不了自己，她要去和她憧憬了十多年的少女家中工作了。浓浓的不真实感。砰砰砰-“请问，卷柏小姐在家吗？“

“来啦来啦。“少女穿着短裤和T恤，休闲，轻薄的布料将少女久经锻炼的躯体展现在微瑕面前，好可爱。。。。

“欢迎欢迎啊，随便坐随便坐。”少女眯着眼微笑着坐到了沙发上，拍着自己身边的沙发示意着微瑕过来坐着。身旁少女可能是刚洗完澡不久，沐浴露的香味，散发的淡淡水汽，刚刚烘干而又蓬松的头发，还有那红润紧实的大腿，就这样展露在微瑕面前，着眺望了十多年的美好，并没有辜负微瑕的期望，现实中的她比梦里更美。

“嘿嘿，怎么样，好看吧~”少女眯着眼睛拍了拍自己的大腿，“唔。。。嗯。。。“想说出的话被吞进了心里，虽说有点不太礼貌，但真的忍不住，眼睛一直在向着少女身上挪动。

正好对上了少女那眯着眼睛的笑容，精致美观，堪称完美，就是感觉有点坏坏的样子。“怎么样，可爱吧~“少女自恋的话也无不道理，至少，微瑕是抵挡不了少女的诱惑。

“可爱。。““嘿嘿，不过，别光看我的，让我也看看你的~“少女将微瑕扑到在沙发上，多年没有锻炼的微瑕又怎么能是卷柏的对手。

被按在了沙发上动弹不得，卷柏将微瑕压在身底，少女之间四目相对，微笑的嘴角与泛红的脸颊象征着卷柏并没有实际情况上所展示的那么成熟，至于微瑕嘛，激动的心，颤抖着的手，各种表情占满了大脑，理智早就被踢出脑外。“明明这么好看，穿这么严实，让我看看。“卷柏无奈说道，边说变将微瑕的外套与长裤脱去。

至于微瑕，生不起一丝的反抗心理，满脑子都是和暗恋对象贴贴的满足感，成了卷柏的玩偶。微瑕那未经锻炼纤细却有着一丝脂肪囤积的大腿，瘦削却能捏出片片肥肉的腰肢，任凭着卷柏玩弄，

“嘿嘿，软软的，真可爱，不过，真是有点，壮观啊，这个。“卷柏看着眼前巨大的乳房，再摸了摸自己，显然，量级不太一样。“唔。。。。“微瑕并没有想到自己憧憬多年的少女竟是如此热情，完全无法跟的上卷柏的节奏，看着眼前这名憧憬多年的少女，正在自己身上上下其手，说不出来的感情沉溺在心头，快决堤的喜爱，堵在心头。

“那个。。。卷柏。。其实我。。喜欢你很久了。“少女的表白，突如其然，来的毫无征兆，即便是卷柏也愣住了。“对不起，对不起，我不知道，怎么就。。。。”微瑕捂住脸疯狂的道歉，为自己在理智丧失的情况下做出的奇怪的事情。

“啊，没事没事，其实，我也一样。”卷柏再一次将微瑕扑到，面颊越靠越近，看着微瑕那微动的嘴唇，看着泛着泪光的眼角，看着这名注视自己多年的少女，卷柏贴近她的耳边低语道“乖，闭上眼睛，张开嘴巴配合一下，啊~”趴在微瑕身上的卷柏感到了坐下肉垫的一阵颤抖，或许说是激动，随后便配合着的闭上的双眼，在抿了抿嘴唇之后，微微的张开了嘴。

“嘿嘿。”不过，微瑕有点过于好骗了。卷柏从茶几抽屉里面拿出了一枚红色的口球，口球很小，而且带有许多小洞。就这样，卷柏将这个口球塞进了微瑕的口中，趁着微瑕还没反应过来，扣上了后脑上的锁扣。随后，慌张失措的少女，想着解开脑后的锁扣，一边娇嗔着，呜呜的泪眼婆娑着的望着面前的卷柏。

“嘿嘿，对不起哦，骗了你，不过也没完全骗哦~“
”呜呜？“
卷柏按住微瑕的额头，对着带着口球的朱唇，吻了上去。 

三 

“好喜欢，好喜欢。“卷柏看着舞蹈室中的少女，发自由衷的赞叹，从小到大，卷柏的梦想始终没有变，就是和美少女贴贴。或许去学习舞蹈的真正原因并不是什么锻炼身体之类的，反而是去找美少女养眼的，

直至那一次，还是如同往常一样，练完舞蹈回家，刚准备拿出手机看一下时间就通过屏幕的反光发现了邻居家窗口处又一双盯着自己目不转睛的双眼，当时确实是给卷柏下了一跳，不过仔细看，少女带着眼镜显得有几分文静的同时，少女稍显白皙的面颊，还有那脸蛋，一看就很好欺负，很好捏，莫名的有几分可爱。随后第二天的舞蹈课，卷柏心不在焉，老是会想起昨天的那一名少女，渐渐的心中有了一丝丝期待。

今天，她还会在这里看着我吗？事实证明，微瑕不会辜负着卷柏的希望，在此通过手机反光看见微瑕的卷柏满心欢喜的回家畅想，想着究竟是什么样的原因使得这么可爱的少女一直注视着我呢？果然还是因为我太可爱了吗？果然真是个罪孽深重的女人呢~哼哼。

不过，要正视这份感情哦，卷柏。日子一天天过去，两者就这样处于一个互相偷窥的叠加态，直到昨天，卷柏终于鼓起勇气说了那句

“你好啊，邻居！“qq2878752483群321711548

是个摆子，目前深感自己不够涩，太弱了。说话太蠢了，太笨了。求求各位来指导一下。（qq2878752483）（群321711548）至于兴趣？emmmm找乐子算吗？
不行这个个人说明太蠢了自己看着都觉得尴尬。。。。。

