# 旧世之十

又一个星期六。
嗯……不要。嗯！“……刚才我说了什么，发生什么了？”从半梦半醒中感受到下身一凉的少女，一下子清醒过来，捂住了下身。虽然反射弧还略长，但，似乎，总算从某种可怕的状态中解脱出来了。“五分钟后没出来，就开始播放，刚刚的录音了哦。”妹妹似有若无地笑着，飘出了卧室。
所以，姐姐刚刚到底说了什么呢？
即使不知道也没有关系了。被吓得完全清醒的羲煜，连忙穿好衣服，冲出房间。听见隔壁传来的动静，天一浅浅一笑。高领酒红色风衣，直筒深灰杂墨绿色长裤，“看起来要是外出的气势呢。是不是要去哥谭市另寻新欢啊？”
啊这，这不是戈登妻子的装扮……局长怎么能跟姐姐相比呢。
似乎因为叫醒时小小的威胁，有了些许的怨言呀。
越来越倦怠，这是姐姐带来的压力的结果，还是这个世界的错呢？“今天的早餐，和第一天是同样的食谱呢。”“可是，”她抬起头，“似乎牛奶里的糖，比那一天，多放了一点啊。”连这个也要计较吗。“多了多少？”“嗯……那天的量，是一平勺，稍微凹进去一点，今天的量……就是完美的一平勺了。”
完全正确。天哪，为什么这次的羲煜拥有如此敏锐的味觉感受器啊。太敏感，很容易因为意外坏掉的。话说回来，自己不知不觉地记住了之前放了多少。自己也变敏感了吗。
可是，变化最大的，不是甜度也不是口感。之前也有过这样的妹妹。——似乎是，妹妹的心呐。“羲煜。”“……欸？突然……怎么了？”在家里不适应这样的称呼吗，“虽然说，昨天晚上学会了如何控制魔素，但是，仅仅是这样，可不能称作会使用魔法了呢。”“话是这样说，但是——”“旧世可是用了五秒钟就学会了昨天抵消你魔炮的护盾呢。”“好厉害。”只是赞叹而没有想着超越她吗……但是，还是得……“还有一件事，昨天，似乎，属于我的时间被占用了呢。”天一恍惚间看见了，属于狱世的微笑。对面的人，却是姐姐。
“对不起呀，原来说是带来快乐的时间，没想到，这么早就食言了。”虽然这么说，可是，意外地有松弛感啊。她一边说着，一边帮我褪下装束。在手肘后套上一个环，在大腿上安上两个环，然后，穿上一条不舒服的内裤。坐下去时，那个地方被轻轻顶住了。但是，这样，能起到督促学习的作用吗？
尽管心中留有疑惑，羲煜还是笑着坐到书桌前。身旁，并排着妹妹。“姐姐对于高中的知识理解得都差不多了吧。那么，为了接下来的现代魔法学习，”妹妹不知道从哪里掏出来一本厚厚的《皇姑屯微积分读本》，“就从数学开始学好了。”啊？“学这种东西，会要了命的吧？！”

……还是不情不愿地学了下去。
这次的羲煜，在理论学习上，总算保留了一点天赋呢。天一如是想着。
嘛，妹妹，你是不是刚才在想我的坏话？想法虽如此，但是，没有勇气问出来。下意识地写出了正确答案。“那么，这一道题呢？”似乎一开始还挺简单的样子。果然，妹妹还是在隐藏自己的真心啊。但是，她到底在想些什么呢？又不肯告诉自己，问其她人也不说。“你，写了……什么呢？”
我？刚才那只是手擅自动了一下……
映入眼帘的是
“易知天一果然是傲”
然后，这个家伙连忙写下“故f（x）在9处的双侧极限为+∞，f（x）的值域是（-2，+∞）”
我该说，是她的算数天赋异禀，还是因为强运加持蒙对了呢。
“对了。然后，下一个知识点是，”妹妹讲到一半，看了看时间，接着说：“今天就到这里吧。”然后，帮我脱下道具，收拾好，送回道具室。
刚才的惩罚会是什么呢？今天，道具一次也没用过，就结束了吗。她看起来，魂不守舍的样子。一直在道具室里没出来。怀着关心的想法，羲煜打开了门。
金色的长河散落在黑晶地板上，蜿蜒着，压在身下。米黄色的连衣裙，套在瘦小的身躯，稍显宽大。褶皱下，是白色的连裤袜，脚上，是浅绿色的毛绒拖鞋。紧闭的眼睛，苍白的脸颊，紧抿的嘴唇。
这是，从未有过的，陌生的感觉。既视感，消失了，一点也不剩下。
那两本书，还在自己的心室中吗？说起来，自己还不知道如何进出，那属于自己的领域呢。
“旧世！狱世！”声嘶力竭地祈求着。这就是，恐慌而无助的感情吗。额头的温度正常。呼吸，呼吸还在，那，心跳应该也还在。呼，呼，呼，应该滴下焦急的泪水吗，可是，泪水被焦急蒸发，一滴都没有。不知道该做什么。如果是医生的话，大概只是会以为，睡着了吧。抱起妹妹，抱到床上。重，累，困。可是，还没有能够帮到一点——

旧世和终焉的世界的分界线雾气还是弥漫在周围，一个人影也没能看见。怎么吸引到人呢？哪怕，过来的是，只存在小说中的旧日支配者，也好过在孤独中绝望逝去。昨天的魔法，大概能够派上用场了吧。呼，不能让手结冰。胡思乱想着，发动了聚魔阵。
光效四溢的扩散型魔炮推动着少女向后飞行。雾气源源不断地从后背涌向前胸，最后，从手中，喷涌而出，带着冰渣和魔晶、耀眼的光效。与其说，是不断地加速，懒得计算到背后事物的碰撞，不如说，她根本没有想到反作用力的存在。就算是感到到了些许微风，她也不会想到自己正在倒飞吧，更别提，因为手没有伸直，她正在绕圈加速了。
就是这样慌乱又不知所措的姐姐。直到，另一具温暖的肉体，从后面抱住了她。
“什么事？”自己的，旧世的声音。“你要想往后飞的话，用风魔法可能会更快一些吧。”身后传来轻柔的推力，使姐姐稍微放松，定了定神。“天一她，在道具室里，昏倒了……”
书灵还是没有想要救助的样子。“然后呢？”她的头靠到羲煜的肩膀上，“为什么，你到这里来了呢？”“因为，根本不知道怎么呼唤你啊。”“只是呼唤我吗？”旧世笑着。羲煜混乱地僵直，不知该说什么，只好感受着裸露的肌肤，钻进衣服。
“不包含狱世？”“当时是都喊了的。但是，不是，越早过去，越好吗？”大概，她认为，现在不是开玩笑的时间。不过，记忆之外的事物，多了去了。“以天一的想法，大概是，不想让任何人打扰，想要静一静吧。好啦好啦，没事，没事。”拍着羲煜背，想让她平静下来。“那个家伙各种死的场面都不计其数了。”……似乎无济于事。棕黑色的瞳中，氤氲着灰色的雾气，刚刚冻紫的脸上，也没有一丝表情。
不会哭。我也不会。

转过去，抱紧另一个自己。过了许久，也未感受到一滴泪珠。“即使心情平复了，也不能就这样离开呢？”羲煜感受着自己的温度，其实也不是很想动。不过，听见如此明显的恶意，使她的脸上蒙上了一层慌乱。刚刚才变得安心，不知又是什么恶作剧。“总算摆脱了那个大魔王，怎么能不深入交流一下呢？”啊，或许，还是叫做惊喜比较好。血气，突然涌回这具身体，使其娇羞，色如香芋。香玉。香芋。软软糯糯的很好吃。
“我的魔法，加速「永夜」，笼罩了这片区域，能够使意识变慢十倍。就算加上你释放魔炮的时间，在那个世界，不过五分钟而已。深眠所用的时间，比待在这个世界用的，要多得多呢。”还要加上梦境加速的作用。就算是这样，每分每秒都像与妹妹相伴，也不过是两三个月。天一你的魅力，用恐怖来形容也不为过啊。那只好打出王牌了。“羲煜不是有很多的疑惑吗？无论是怎样的问题都会回答的。”在天一的身旁，积攒的疑惑，变成了留在这里的动力。最终，决定为一问一答的回合制爱抚。一人回答问题后接着发问，说话的时候要停止刺激对方的动作，回答的时候不能撒谎。趣味，就在于用行动影响对方的发言吧。
“羲煜是喜欢我，还是更喜欢天一？”赝造的身体缠绕着正体，从身前转到身后，然后定格，对着耳朵哈气道。“虽然～有时候旧世贱贱的也很可爱，但是果然还是更喜欢妹妹啊。”果然是这样。啊，好可爱，就先让她一个回合不动吧。“那么，为什么‘我’会失去记忆呢？”
“现世，也就是‘旧世’，是你创造出来的，似乎是羲煜失去了存在的欲望时，世界就会消失呢。然后，就会如同重启一般，失去全部记忆吧。”若无其事地说出了，毁天灭地的消息。之前的羲煜，全都是绝望而逝的吗。姐姐不由自主地慢下来，在插入的半途，刺激的门口，停下了。“那么，羲煜最想做的事是什么呢？”
“这个嘛……是和妹妹，永远地，快乐地生活下去。”想着答案已经合格，没想到，被敲了一记暴栗。然后，头皮不由自主地发麻了起来。“只能说‘一件事’哦。就不要含糊过去了呀。”“那……那是，吃妹妹做的饭。”旧世的笑容，似乎带着和天一一样的，关怀和怀念的意味了。“那么，旧世最喜欢——啊～，啊不要不要不要～呀吚～”被一口气送上了高潮。“呼，是谁呢。”
两位姐姐的脸颊都被血色占据。“本来，想用‘妹妹’来糊弄过去的。但是，还是说清楚吧，是天一。为什么呢，因为，她是记忆中所有姐姐的，抚养人～，大概吧。作为意外的我，大概也给她带来了不少乐趣和苦恼吧。对，尿道口那里不要用指甲碰到，会痛的～喜欢的事，除了吃饭呢？”作为书灵的姐姐，脸上的红晕，从耳垂开始蔓延，在问完问题后，已经攀附到了两个酒窝上。
“那……大概是，体验不一样的感觉吧。”又是暴栗。“就算再敲也，啊，不会改答案的！”然后，又一次被刺激得全身痉挛了，顺便还夺走了一个吻。“呜姆，可以说一说，‘一切’吗，就像，嗯，第一次见面的时候把……”“不可以。”居然是不行吗。似乎是因为，旧世的眼睛里，映出了现世的姐姐，楚楚可怜的样子，于是给出了补充回答。“那个时候就说过了吧？讲到时间的尽头也说不完喔。”“刚才那个，是，啊不，要伸进肛门里呀，呼～，是设问！”
手指形状的触手——还是柔若无骨的手指呢～因为身体彼此紧贴在一起，看不见分不清啊，从括约肌出发，抵达稍宽敞的盲肠，然后，隔着一层肉，慢慢地按摩子宫。全身都燥热起来。“果然像是眼前的‘我’呢。”“请问”“都这种时候了，还要用请问——偷袭得很成功呢。”尽管，向着无尽的雾气，喷涌出滚烫的爱液，依旧若无其事地表扬羲煜。
“那么，在以千年万年计量的时间长河中——突然变得激烈了——尤其是在不断重复的一个月里，无论是在哪里——啊，啊啊啊又去了——都会很无聊的吧——唔唔唔，咳，咳咳——大家，其实都在期待着，我能——咳咳咳——”被刺激得连吞咽都难以继续下去，被口水呛得说不出话了呢。“确实是。”“我还没呃——”三根青葱，夹住了她的舌头。“已经是第二个问题了吧？既然已经违反了规则，那就要，惩罚到，下次不能再犯的程度哟～”

不是触手怪，而是黄绿色的史莱姆。只有一个的话，小抱枕一般大，软软黏黏的很可爱，不过，现在是六七只，从虚空中召唤出来一般，完美包裹住自己的敏感点。似乎不是直接被控制的样子。
“是削弱了腐蚀能力的酸性沼泽软泥怪哦，你想叫史莱姆也可以。”如在
耳边。不知道是不是真的在耳边，因为，有一只史莱姆爬上脸来，不敢睁眼。“它们很喜欢酸性环境的，或许，制造多一点，也没有关系呢？”
那只爬上脸来的史莱姆，想要撬开嘴唇。嘴唇好痒，好痒，唔——忍不住，拨开了它，擦了擦嘴，更痒了。“有一点点腐蚀性，是不用害怕的，只是，用一种更加缓慢的方式，去除表皮而已呢～”也许，对她们来说，这个，连轻抚都算不上吧。然后，是阴蒂，是某个小淘气撑开的小穴，是微微立起的小葡萄，然后是全身。痒得令人发抖，抖开后重新贴了上来。获得了更多的快感。
“魔力生物，记得吗？”没有回应，脸上的史莱姆，似乎嗅到了食道里的酸酸的气体，正在小心翼翼地向里面挪动，喉咙处，史莱姆挤成了黄绿色的粉丝，口腔里，弥漫着粘液的味道。咕咚。吞下去了。“为什么这东西是不加糖的柠檬茶味啊！”总算敢睁开眼睛了。没想到，旧世就在眼前。“嘻嘻，那不是挺好的嘛，如果要分泌糖分的话，那就只好是散发着石楠气息的果糖呢？看来是不记得了，那么就让我告诉你——”
“？！不不不不要～摸！不～要～嘛……”每点一下，都有触电般颤音，更不用说，现在一手搂着脸颊，一手抚摸后背，这样的大面积刺激了。什么时候开始的呢……想不起来了。
“想要什么？”“想，想要，高～嗷，潮，呜。”
放松，又不是要吃掉你。“高潮，可是奖励中才会出现的内容哦。如果认真听了魔力生物的定义和特质，然后又恰好回答对了的话，就奖励个够？”
点了点头。刚刚吞下去的小黄胶，贯穿贲门和幽门，赖在那里不愿离开。原本不舒服的感觉，因为全身变得敏感，变成了刺激中的一道配菜。“魔力生物，顾名思义，是依赖魔力运转的生物。它们能够利用魔力储能和放能，其中高效者，几乎不会产生耗散的热量。软泥怪，是其中很大的一个科，嗯，正式名字应该叫做魔力软体动物科吧，一般说的史莱姆，是弹性软泥怪，揉完之后，复原的时间会更短。”勉勉强强听了下去。“那么，姐姐最喜欢的人是谁？”
猝不及防地被敲出答案：“欸？是妹妹啊。”然后，脸颊开始感觉发烫。明明之前就已经通红了。“果然是因为羞耻变得更红了吗。”说好的奖励呢？“虽然不是自己有点遗憾，但是，奖励嘛，还是要给的。”其实，答什么都是正确答案吧。一只史莱姆被塞进肛门，手指连着史莱姆深入阴道，更多的史莱姆被藕断丝连地吞了下去。
这样的话，肠道内部很快就会被清空——被史莱姆填满吧。虽然，就算是羲煜也应该知道，这是强大的灌肠和强制排泄手段，但是，她还是乖乖执行了。旧世的玩弄一变，从九浅一深变作八浅二深，在空中的感觉，如同两条游龙缠绕。恶心的感觉还没有消退吗？看来，那群史莱姆对胃液的眷恋，还是太重了呢。空闲出来的手向胸口一按，“呃啊～嗯～”微弱的声音。“真的很想吐出来吧。但是，软泥怪们却会因为害怕而向下蠕动呢～”
与她对上的，是羲煜害怕甚至期待的眼神。
先是被姐姐的手指，接着被自己的手指侵犯的地方，又一次地痉挛起来。宫内的软泥怪，不依不挠的探索着，想找到这个美味的酸性环境的源头，却一次又一次地失败，这一次，它不幸地被喷了出去，然后，被抓住，塞进了嘴里。尾部的史莱姆，和咽下去的史莱姆碰到了一起。越来越大的压力挑战着括约肌。“要，要出来了啊～啊啊啊啊啊啊！”本来，这是将要说出的话语，但是，由于还没有吞咽完毕，只好发出“嗯嗯”的响声。尚处于混沌之中的黄绿色生物，被体内的同伴们催促离场，露出了一截被压圆的身体，然后，来不及塑形，就失去了凭依，恰似宛如一条绿蟒出洞。然后，是第二条，第三条。少女圆滚滚的肚皮，肉眼可见地，瘪了下去。高潮持续的时间太长，长到双眼中的泪水，喷洒出的淫水，漂浮在半空，形成了一串晶莹的珠链。突然，这些珠链，倒退着向少女飞去，滴落在弓起的腰上、腿上、脸上、从嘴里伸出的软泥怪上。左耳是史莱姆，右耳是旧世；左胸是自己的左手，右胸是她的黄绿色的右手；身前是在高潮中颤抖也要刺激阴蒂的我，身后是一根又一根吸出史莱姆的她。
“还想要吗？”似乎，是从天边传来的回响。
“明明一个想问的都……算了。过了多久？”自己说出的话，也得飘渺起来。
“从奖励开始以来，又过了大概十分钟的样子。”
果然是为了奖励我，才想出如此下策吗。“不用了。”那，要怎样才能回到现世呢。
眼前的晶莹世界被她抹去，可能是因为，受到了不得了的刺激的缘故，划过脸颊的痒也不算什么了。“真的不想吗？”其实好想要的说……但是……
眼前的羲煜，似乎突破了第一感度阈的样子。
“部分意识疏离，是这样的呀。”拉住本应在襁褓中姐姐的手，默念道，去现世。
身体擅自活动着，似乎在做着什么准备，然后
回到了妹妹的面前。咕咕咕……想要在25年月更的说……？

