# 穿上皮物变身成流萤，我将点燃精海（一）

陈子豪独自坐在狭小的出租屋内，身体卷曲坐在床上，双手抓住手机，双眼紧盯着萤幕。右手的拇指飞快地点按玻璃，纯熟地操作着一款手机游戏。这款手游，名叫《崩坏：星穹铁道》，是HoYoverse推出，主打银河冒险的RPG游戏。玩家操纵着星核化身的开拓者，途经宇宙不同地方，应对接踵而来的各项挑战及考验。

连续好几天，他都在玩。除去吃喝拉撒，就没有停下来。要是他的双眼愿意抽离那片萤幕，定然发现自己的房间一片狼藉：地板上散落着空的速食泡面盒与饮料塑胶瓶子，桌子上堆满了未整理的帐单、购物袋以及收据。嘴唇附近的胡须已经好几天没刮了，顶上头发凌乱，眼眶周围布满了黑眼圈及黄色的垢泥。“啊……流萤真是太可爱了。好想扑进萤幕推倒她，然后让她为我生一队足球队。”

流萤是《崩坏：星穹铁道》最新加入的五星毁灭命途火属性的攻击型角色：一头银灰的长发，末梢却染上一抹绿色。身上穿着疑似JK的服装：简单的三件套，仿照萤火虫的草绿色为主色，配以昆虫的薄宣为点缎。双臂穿上白袖子、双腿穿上长绿丝袜。全身包紧紧，乍看起来一股平实朴素感，完全是邻家女孩的形象。即使在游戏主线中戏份不多，可是却紧紧抓住玩家的视点。那成为多少人心中的白月光。陈子豪正正是其中一位甘愿成为流萤的狗的玩家，当得知她加入限定卡池时，便不惜一切化价抽到满，还投入所有资源培育起来。战斗时流萤会
使用装甲“萨姆”，并透过终结技进入“完全燃烧”状态获得技能强化。他手中的流萤可是顶配的6+5，速度168，击破特攻300%。战斗时美少女手舞双剑，化身无情的收割机疯狂输出，全部都是她的回合，单人点燃绚丽的星海。

一切都是为了流萤。为了流萤，他可是借贷课金。对于打零工又没储蓄的他而言，无异是埋下一颗可怕的地雷。结果仅仅不到半个月，债主就派人追债。为了逃避还债，陈子豪不仅没有积极找工作，反而整天都躲在这狭小的房间里，只愿对着流萤一起，反复游遍整个匹诺康尼。

从小至大，他就对现实世界感到疏离。现实中一切人和事物提不起任何兴趣，唯一让他感到兴奋和快乐的，就是二次元的动漫画。尤其是那些美丽又强大的女角色，从小学时便深深着迷其中。升上中二后，他遇上志同道合的朋友，理解自己并不属于三次元，而是应该活在二次元的人。只要是为了二次元的美少女，粉身碎骨亦在所不惜。那怕献出性命，也在所不辞。

回想为了抽到流萤，每一次十连抽都是一次希望与失望的交织。每当萤幕上出现那闪耀的金光，陈子豪的心脏都会猛烈跳动，感受到自己真的活在当下。命里有时终需有，命里无时课到有。最终流萤抽至6+5时，这一刻的喜悦让他忘却了一切。为了将流萤培育到完全育成，陈子豪不仅在抽卡上投入了大量金钱，还在游戏内购买了大量资源，不断周回各个关卡刷素材。他每天花数小时进行任务和挑战，只为了提升流萤的战斗力。现在流萤变成最强，而他亦背负上无尽的债务压力。爱情不可能饮水饱，贫穷之下百事哀。陈子豪对流萤的爱如同滔滔江山，可是隔在那一块玻璃后面的流萤，根本无法回报他半点心意。萤幕中的老婆再怎么可爱，依然无法掩盖陈子豪心中的焦虑和不安。陷入巨额债务，每天都被催债电话困扰，生活压力让他无法喘息。陈子豪的囊中羞涩，只能靠吃面包和喝白开水维持生命。每当债主上门催讨还债时，他只能瑟缩在屋角，无力应对。

日复一日的压力让陈子豪感到走投无路，他感觉自己快要透不过气来。就在现在这个时候，他正在挑战最新一周的深渊副本时，手机突然响起，打断他施放技能。突如其来的铃声，在宁静的房间里显得格外刺耳。他心中一惊，望向那个陌生的电话号码，下意识地认为是来讨债的电话，于是拒绝接听。铃声长响不止，接连打来几次。他那部旧手机内存不足，多次被来电打断战斗。每次切换回游戏内，都发现游戏重启，而刚才释放的秘技点也被米哈扣掉，没有吐回来。无法释放秘技下进入战斗，理所当然开局不顺，持续被强大从敌人压住打，令陈子豪心底万分不悦。

意料之外地，门铃声突然响了起来。陈子豪心中不安，立即停止了所有动作。手机萤幕锁定，默不作声地紧抱身体，想装作不在家。然而，叩门声仍未停止，门外的人开始自报家门：“陈先生，我是幻视生物科技公司的代表，希望与阁下会晤。”不是来讨债的吗？幻视生物科技公司又是啥？未听过啊。陈子豪得知来人不是催债，心儿放松一点，随即又紧张提起。天晓得那些讨债的家伙有多恶劣，搞不好是他们假扮作不相关的人，上门骗他信任。一旦控开门扉，就会有一群人涌入屋添麻烦。

“陈先生，你在家中对吧？请不要紧张，我们是正规的公司，这是我的工作证件。”“那个人为何会知道自己在家中？太可疑了！该不会真的打算诓骗我吧？”

陈子豪仍然坚持己见，拒绝任何应对。明明房间内没有一点声响，可是门外的人同样坚持不去，持续说话道：“放心吧，我不是来讨债的，而是有要事与陈先生商讨。”你吹，你继续吹。你看不见我，我就不在家，死也不会开门。

“敝公司得知陈先生陷入困难，特意提出合作。只要愿意参与敝公司的实验，便会为你免除巨额债务。”真的吗？陈子豪听到债务免除时，心情不免有点动摇。假如为真，岂不是好事吗？可是天底下哪有这么好的事？难不成是新型诈骗？

心中左右为难，蹑手蹑脚离开床铺走至玄关处，靠近门扉后。通过门上的窥视孔小心翼翼地观察，确定门外的人并不像是来讨债的小混混，反而穿着正式的黑色西装，蓄起精明的金色短发，头戴圆形绅士帽，看上去就像专业人士般。还有他手中持有一张看似正规的工作证件，确实是有公司的商标以及个人姓名。“放心吧，我不是骗子，绝对没有欺骗陈先生。如果有疑问，不妨向敝公司查询。我的职员编号是TSFS-ZK-09527，名字叫珀西。”

陈子豪早就上网搜索，果真找到一家名叫幻视生物科技公司的网站。透过网站介绍，该公司是一家跨国大公司，涉足医疗及高科技产业，于全球各个主要城市均有设立分部。在员工纪录中，输入TSFS-ZK-09527，确实看见珀西的个人简历，表明他是本城市的特派员。内心挣扎片刻，他最终决定应对：“你说的是真的吗？”

免除巨额债务，实在太香了，叫陈子豪无法拒绝。“当然是真的，敝公司可是真心诚意，想要帮助陈先生。”

陈子豪没有完全相信，但也没有贸然否决。“你们会好心代我还债？怎么可能？做慈善吗？”

珀西道：“只要您愿意参加我们的一项实验，我们便可以为你免除债务。”“实验？被人研究吗？”

听到对方邀请自己参加实验，陈子豪顿时冒出不快的情绪。毕竟很多作品中，参与不明实验做小白鼠，往往会迎来不好的结局。“放心吧，这项实验与陈先生最喜欢的《崩坏：星穹铁道》有关。”

难不成是测试下一个版本吗？可是内部测试与幻视生物科技公司何干？“是和HoYoverse合作有关吗？”

“抱歉，详情属于敝公司内部机密，不宜公开发表。如果可以的话，请允许我进内，向陈先生仔细说明
。”陈子豪犹豫了片刻，终于下定决心，打开了门：“好，我愿意听听你们的提议。”

金发男子珀西露出一副非常真诚的笑容：“荣幸之至。”陈子豪点了点头，领着珀金踩在垃圾上，姑且来到椅子处请他坐下，而自己则不安地坐在对面的椅子上。再三打量珀金，直截了当地问道：“贵公司说的实验到底是甚么？”

珀金保持笑容，从黑色手提包中拿出一份资料夹，递给陈子豪。“敝公司诚邀陈先生，参与我们新发明品的试用实验。只要遵从敝公司的指示，完成整个实验周期，就能够无偿免除巨额债务。”

那份资料夹白纸黑字，页数不多，字却很密，一行接一行的写满繁冗的细则。由于之前签下恶劣的借贷合同，吃一堑长一智，如今陈子豪不敢再胡乱签名，认真逐行逐字读起来。合同上主力介绍幻视生物科技公司最新的发明：Cosplay人皮。那是一种只要穿上，就能装扮成各种二次元动漫画角色的人皮。乍看起来，让陈子豪想动漫活动中，经常出现的Kigurumi扮演者。尽管同样是从头部包覆到脚趾的全包紧身衣，不过依据合同上的说法，新型的人皮由新研发的高科技纳米纤维编织，造到纤薄通透，完全贴合人体。甚至不需要戴上面具或头盔，连头部都是仿真人皮，自动改变穿着者的外貌、皮肤与嗓音，能够流露自然的表情，完美改变体型，以及发出原作的声音，是为真正的完全人偶扮演。

若然属实，这不是妥妥的革命性发明吗？“这个新发明的人皮，会不会过于夸大？”

“绝对没有，合同上描述的均为事实。”“真的有这样的东西，以后不就只要套上一层皮，人人都可以轻易Cosplay成任意角色吗？”

“没错！敝公司老板理解众多Cosplayer的需要，知道大家的痛点。无论三次元的人如何装扮，都不可能像二次元的人物。即使穿上紧身衣，戴上角色的头套，亦充满相当的不协调感。为此花费不少精力，研发这款Cosplay用人皮，一步到位满足大家的需要。”“你们研发二次元角色的人皮，挪用他们的外貌形象，不怕被原厂控告侵权吗？”

“放心吧，我们可是合法的公司，一直有遵守法律，尊重知识产权。事实上这是全新的企划，我们暂时与HoYoverse合作，优先将《崩坏：星穹铁道》的人气角色制造成人皮。”听至此处，陈子豪心中萌生某种疯狂的想法：“那么……有甚么角色？”

“放心吧，我们已经准备好陈先生最喜欢的流萤人皮。”“甚……”

“敝公司正是发现陈先生对流萤的爱好，才会判定为可以合作的对象，特别邀请阁下参与第一批制成品的内部试穿。”“不对啊，贵公司为何会对此如此清楚？”陈子豪心中难以放下疑虑，再三犹豫问道：“为什么要选我？”

“不要忘记，敝公司与HoYoverse合作，理所当然取得后台数据。我们注意到陈先生在《崩坏：星穹铁道》中的投入和热情，尤其是对流萤这个角色，更是无出其右。自2.3版本更新后，不惜贷款也要课金，第一时间抽至6+5，并且连日周回副本，第一时间配置最强遗器，足以证明你对流萤是真爱。”“咦，这个我不否认。”

要说流萤的丈夫是谁，陈子豪绝对当仁不让。以致睡觉入梦，也是幻想与流萤在一起。当然现实中不存在流萤，但是Cosplay可以实现，把她带来二点五次元中。幻视生物科技公司这个新发明，无疑是造福无数玩家，实现他们的梦想。陈子豪继续翻看资料，里面有详细的技术介绍和使用说明。他一边看一边问道：“这真的会安全吗？没有任何风险？”

“完全安全。”珀金语气笃定地说道：“我们已经进行了多次测试，确保这项技术不会对人体产生任何负面影响。而且，我们公司已经通过了相关部门的审核，确保这项实验是合法的。现阶段就是欠缺使用者的实际体验意见及数据，这个便必须依赖像陈先生这些有爱的用家协助了。”听到这里，陈子豪的眼睛亮了起来。依揿据合同内容，实验时间为一个月，其间必须服从公司方面的指示，配合进行各种测试。如有违反，不仅不会帮忙还清所有债务，更需要赔偿公司方面的损失。心中多少有点担心，但对流萤的欲望，却一时蒙蔽他的理智：“那怕我不是想Cosplay流萤，而是想和Cosplay成流萤的对象相处，可以吗？”

“当然没问题。”“我可以Cosplay成开拓者，然后和流萤一起共处吗？”

“当然。”珀金点头：“只是那位Cosplay流萤的实验者是否愿意，端看对方的态度。如果陈先生做出过份的行为，我们同样会作出干涉。”“没关系的，明白的。”

那怕“流萤”只是在眼前活动，都足够感天动地。想想看这不仅是一个难得的机会，还能解决目前生活上的困境，顺道满足心中不可能的渴求，简直是一石三鸟。陈子豪沉思片刻，心中的兴奋和好奇最终战胜了恐惧和疑虑。他点了点头：“好，我愿意参加。”珀金非常高兴，手指代为翻至资料夹最后一页：“请您在这里签字，这样我们就能正式开始。”

陈子豪再三快速浏览，确定没有问题后，签下了自己的名字。不就是穿上人皮，在公司那边像Cosplay般过上一个月，简直是爽上天了。然而当他低头签名时，丝毫不知道对面的珀金，露出一道邪恶的笑容。当他微笑着收起合同后，继续挂上亲切友善的笑容：“非常感谢您，陈先生。接下来依从合同，我们会即时安排阁下移住进公司的实验宿舍，进行相关的测试和准备工作。”逗留在家中，只会被讨债的人上门滋扰。机会难得，宜早不宜迟，索性现在就起行。陈子豪简单收拾行李，由于珀金说宿舍那边有一切生活必需品，所以不需要带上太多东西。他负起背包，跟随珀金走出出租屋，心中既期待又紧张。

“那个……包括我在内，有多少实验者？”珀金礼貌地回答：“抱歉，这是机密事项。”

“那么会有人Cosplay流萤吗？不，镜流也可以！阮梅也不错！”陈子豪满怀希望地问道，那怕没有流萤，但只要遇见任何一位可爱的女Cosplayer，也是有赚啊。

珀金只是笑了笑：“嘿嘿嘿，一切等抵达后再问吧。”下楼后乘坐上珀金的车，引擎启动，快速驶离陈子豪的家。车轮于路面上奔驰，陈子豪望向窗外景物倒后远掠间，突然感受到一股强烈的倦意，眼皮变得沉重。他努力抵抗，但在车厢温柔的晃动下，很快就陷入了沉眠。珀金依然在笑，只是变得非常狡黠：“尽情睡个好觉吧，当你醒过来时，就是可爱的女孩子了。”

珀金驶至幻视生物科技公司位处本地的实验场所，那是足以比美一个小型城市的私人重地，大小不一的建筑物林立，并且有森严的守卫网。外面的人无法轻易进入，入面的人也不能轻易离开，如同两个不同的世界般。珀金于停车场停泊后，已经有一队穿着白袍的人推着床架守候多时。他们行动一致而整齐，将昏迷不醒的陈子豪搬出来，卧平于床上，迅速推至一栋建筑物内。一行人匆匆穿过一条长长的走廊，进入其中一间实验用的手术室内。手术室的门是由厚重的金属制成，带有高科技的电子锁。白袍人通过生体认证，门扉始自动打开。走进室内，迎面而来的是一股冷冽的气息，灯光冷白，照亮每一个角落。四周的墙壁是光滑的不锈钢材质，地板则是无尘的环氧树脂，全部显得一尘不染。天花板上安装先进的空气过滤系统，确保室内的空气始终保持洁净无菌。房间中央是一张先进的手术台，台面上覆盖着一次性无菌布。手术台旁边摆放着一系列的高科技医疗设备，包括全息显示屏、机械臂和生物监测仪。全息显示屏闪烁着各种数据和图像，随时准备记录实验的每一个细节。

墙壁上悬挂着多个医疗器械架，整齐地排列着各种手术器具。于灯光的照射下，每一件器具的锋利处都闪闪发光。手术室的一角有一个透明的存储柜，里面摆放着各种试管和培养皿，装满了五颜六色的不明液体和谜之样本。珀金与另一批人进入另一个房间内，通过多个监控摄像头，无死角地监视着手术室内的每一个角落。所有人都盯着睡得深沉的陈子豪，以及反映其身体数据的精密仪器。他们毫无表情，指挥白袍人展开行动，让人不禁感到一丝不寒而栗。

“准备退毛、去甲。”白袍人于陈子豪全身上下涂抹白色的膏药，然后再用水冲刷，一下子头发、眼睫毛、皮肤毛发、阴毛等等，一条不留全数掉落。三千烦恼丝尽去，而且从毛囊中永久根绝，不会再长出来。接下来需要处理十只手指的指甲及十只脚趾的脚甲，简单地涂上黑泥后，便一块接一块剥离，同时永久除甲，不会再长回来。

“准备安装生体晶片。”床架上的陈子豪整副身躯反转，白袍人取出手术刀，配合电子仪器校正，精准一刀切开其后颈。切口深入颈椎，却不见一点血，如同泥块般上下分开。他们再动用小型锯刀，切开其中一块颈椎骨，将一枚比指甲更小的晶片埋进去，连接脊髓神经后，再将颈椎骨贴回原处，并将后颈肌肉缝合。几番起落，居然恢复如初，仿佛根本没有施加过任何伤害。

“尝试执行晶片。”颈椎骨内那一块小小的生体晶片接受指令，向大脑发送指示后，陈子豪才悠悠转醒。他第一时间便发现自己身处冷酷的手术室内，四周充满了各种先进的医疗设备和冷冽的金属质感。想张口说话，嘴巴却不能发声；想挪动手脚，身体不受控制。

当生体晶片安装进人体内，完全与身体神经结合，直接吸收身体的养份充当能源。同时接管控制全体神经系统，得以越过原本的大脑，完全控制人体，掌握最高优先度。陈子豪不会知道，在生体晶片的控制下，他已经永久丧失自己身体的控制权。“你们想做甚么？”

陈子豪愤怒，双目似是要杀人似的，但也就只能直勾勾盯住那些白袍人，无法动弹半分。再强烈的呐喊，也只能在心中回荡。“开始穿戴人皮。”

一位白袍人手中拿著一副流萤的Cosplay人皮，那块人皮仿佛是从真人身上剥离的皮肤，如同泄气的皮囊般塌陷瘪平。为方便收藏，便像衣服般折叠整齐。从最底的双腿，到中间的胸部及双腕，最后将头部置于最上。长长的灰银头发，也完整地卷起来，安置于人皮内。陈子豪看见几位白袍人慎重地抽起那块人皮，慢慢张开来。光是看见那块人皮的头部是银发，末梢是绿色，便辨识出是流萤。“等等！和说好的不一样！那块是流萤的人皮啊！”

我是要上流萤，不是要变成流萤！喂！没有人阻止吗？珀金呢？那家伙人在哪？难道又是诈骗吗？不行！绝对要停止！陈子豪理解自己上当为时已晚，他已经甚么都做不到，只能默默迎接自己的改变。

“你很喜欢穿人皮。”“你的梦想是穿上流萤的人皮，然后成为流萤。”

“变成流萤后，就可以享受轻松快活的人生。”生体晶片向大脑输送奇怪的念头，持续污染陈子豪的想法。明明他是百般抗拒，而且万分恐惧，却渐渐被期待和兴奋压倒。

白袍人把流萤的人皮整块展开，将头发拨起，展露出后背沿着整条脊柱左右摊开的“入口”。另一批白袍人把陈子豪的双脚抬起，首先将人皮从双腿处开始穿上。人皮非常柔软，贴合度极高，当双脚脚掌伸至最深处，与人皮的脚掌脚趾套牢后，陈子豪顿时感受到一种难以言喻的舒适与兴奋。下半身的阳具不受控制，诚实地膨胀伸直。当人皮与他的大腿肌肉紧密结合，仿佛融为一体，与原本的肌肉结合。对于观察者而言，陈子豪的下半身，已经穿着好人皮。他的双腿腿形和肤色随之改变，原本粗壮结实的男性双腿，此时变得光滑柔嫩，富有弹性。好比把女性的下半身接在男性的腰部，显得十分不协调。

陈子豪就像布偶娃娃般，放任白袍人任意摆弄。他们无视床上人的厉目，继续将人皮穿过腰部。人皮的阴部及臀部，有两条长长的导管。粗的那条捅进屁股，幼的那条塞进尿道。阴部内侧更有一块厚垫，完全包纳着阳具，强行按下收缩。当皮物收束至腰部时，昂然的巨物就此消失，至多留下浅浅的耻丘，于小腹下面隆起。陈子豪感觉到自己的牛子骤然消失，腰部也变得纤细而柔软。当人皮覆盖至腰部时，向来困扰他的啤酒肚突然消失，那副沉重感消弭于无。明明没有切掉，也没有割离，但就是甚么都感觉不到，活像他的阳具从一开始就不存在。

随着人皮向上延伸，双手套进左右手腕的袖口，十指平整摊张至十条指套内，完美覆盖胸部和手臂，他的身形也变得更加纤细，肌肤变得如丝般柔滑。更不可思议的是，胸部及双肩感受到新的沉重感。他尝试让眼珠朝下瞥，可惜面前是流萤人皮的后脑，银灰的长发蒙蔽他的视线，以致甚么都看不见。即使看不见，他都理解胸部沉重的理由——没错，那是只有女性才拥有的东西。

流萤那对穿衣显瘦，设定却是巨乳的双峰，如今在自己身上晃动。“你们这些人……之后我一定会控告你们！”

陈子豪无能抗议，当然心底的怒吼，根本传达不出去。很快他眼前一黑，头部被人皮头罩上，整块脸被封进去。原本瘪干的人脸，与他的脸部结合，快速融为一体，顿时似是恢复生气。他感觉到五官逐渐变化，眼前一番迷糊，连同视网膜都被一层人皮覆盖并且改变。另一个房间的观察者瞧得分明，陈子豪那张脸，已经完全变成流萤的样子。原本男性的宽脸早就荡然无存，换成瘦小而娇滴滴的脸蛋，甚至连瞳色都完全变化。随着头部后方贴合，他的头发也随之变成银灰色，末梢染上一抹绿色。

最终是将脊柱的开口左右拉紧闭合，完全封锁。一旦拉紧后，就会完全与底下身体结合，浑然天成的连缝都不会留半条。事实上这才不是Cosplay。

对外宣称Cosplay人皮甚么的根本是骗人，事实上是完美玩偶改造器。宅圈经济发达，可是涉足不少资本。有钱人玩得够花，当他们玩厌现实的女人后，有人忽发奇想，连二次元的美少女都想干。当然三次元不可能找到二次元的人物，众多有钱人搞完Cosplayer后，仍然感觉不满意，认为那些女人还不算是真正的二次元。为此才投资幻视生物科技公司，花费数年研发出这些二次元美少女人皮。

随便找个人穿上去，对方的身体就永久性改造，百分百变成二次元的角色，比那些虚假的Cosplay更上亿层楼。“完成穿戴。”

“各项生理指标正常。”白袍人检查了一遍，确认人皮完全贴合，没有任何瑕疵。此时观察室中的人望向床上的“流萤”，纷纷满意点头。果然无论再来多少遍，看见一个人变成活灵活现的二次元美少女，心中不免震惊又激动。至于陈子豪，虽然自己看不见自己的身体，但是依然感受到身体发生各种不可思议的变化。白袍人还嫌他不够气，主动拉来一块大镜子，好让他观赏镜子中的“流萤”。意识中镜中的“流萤”正是自己，明明应该怒不可遏，却又有几分欢喜。他狠狠闭上双眼，把头扭往另一面。内心忖度一会恢复自由后，绝对要找个人狠狠揍一顿。呃，不对，是立即报警，控告这间公司在进行非人道的实验。

“陈先生，现在您已经完全变成了流萤。”珀金微笑着，透过扩音器说话：“未知感觉如何？”“这和事前说好的不一样！”

陈子豪怒叫，骤然发现他终于可以说话了。不过也仅仅是能够说话，因为生体晶片只是开放了这个权限。“没有啊，作为实验品，你必需服从公司的安排。不要忘记，公司的指示是绝对的，万万不能违抗。”

明明珀金的说话语气一如先前那样，可是通过生体晶片的调整及加工，于进入大脑后，产生截然不同的反应。尤其是珀金每每强调“公司”时，陈子豪的思维中便感受到多一分的重量，将他原先的想法挤走，并且霸占囤留。——必需服从公司的安排。

——公司的指示是绝对的，万万不能违抗。对啊，那是合同上写明的内容，自己怎么忘记了。

陈子豪总觉得不对劲，不合理。明明冒起一丝反驳甚至控诉的念想，但是珀金简单地用三言两语，就将之打乱消弭。“不过……我是男人啊！为何要Cosplay扮成女人？”

“都说一切都是公司安排的，自然有其理由。”“啊……公司安排的……那样就没办法了……”

“对，不要忘记，你是签了合同的。违反合同的话，可是会遭受惩罚啊。”前一刻还是高涨的怒气，下一刻就云散烟消，怎么样都聚合不起来。陈子豪再望望自己的身体，尤其是胸前两团赘肉，比他以前的啤酒肚更大，大得看不见下半身。

“你不是很喜欢流萤吗？难得变成流萤，应该心怀感激，对公司感恩啊。”呃，这就是流萤的视角吗？流萤每天就是看着这么一对又白又滑的大奶子吗？总感觉这样子也不错耶。自己想揉就揉，揉多久都可以，好像还不赖。这么一想，便觉得珀金的说话很有道理。

珀金站在另一边房间，通过萤幕注意陈子豪的表情，笑着拿起一具小巧的遥控器。只消按一下，陈子豪的自我意识即时中断，双目呆滞且失焦，双臂无力地下垂。上半身微微前倾，安静地坐在床上。“开始测试完美玩偶。”

“请报上你的编号以及名字。”陈子豪听到珀金的命令，双瞳眼神涣散，如同机械人般莫得感情回答：“完美玩偶一号，《崩坏：星穹铁道》的流萤。”

“那么先尝试自慰，来一次高潮。”“明白。”

言毕，陈子豪压根不管身边的白袍人，于众目睽睽下毫不犹豫地在床上自慰。埋入体内的生体晶片，让实验的对象拥有三个模式：原本的自我意识主宰的“自我模式”、Cosplay角色的虚拟意识主宰的“扮演模式”，以及完全由完美玩偶无意识主宰的“玩偶模式”。现在珀金启动的，正是玩偶意识。在这个模式下，实验者不具有个人意志，“主人”的命令就是其意志。至于所谓“主人”，就是拥有与生体晶片对应的“完美玩偶操纵器”的使用者。

现在主宰陈子豪一切的，就是珀金手上那具只有掌心大小，形似匙扣的遥控器。一旦珀金拿着此遥控器，不管是发出甚么命令，陈子豪体内的生体晶片，都会越权控制大脑，于无意识间绝对遵从。

陈子豪作为男人，理应不知道女生是怎样自慰。不过生体晶片内置的学习资料，会自动将相关的知识传送至大脑内。如同有专业的AV女优指对，他的双手开始揉搓起胸部。漂亮又浑圆的双峰，在十只纤幼白滑的手指带着节奏的爱抚下，自然地感到舒服起来。粉红色的乳头开始挺起，而且小小的嘴巴中漏出可爱的喘息声。“真不愧是收录了众多一流AV女优的动作模组，超专业又下流，我光是看着都硬起来了。”

“这家伙还闭上眼睛，表情十分享受呢，真是太便宜他了。”“不愧是完美玩偶，水准非常好！”

于观察室中，站在珀金身后，那些都是手握大量财富的金主。正是出于满足他们的妄想，才会投入大量资金，开发出二次元美少女完美玩偶这款产品。说时迟那时快，下身粉嫩的阴部，渐渐有了感觉。随着快感增加，喘息声也渐渐变大。空空如也的脑袋，完全被性欲占据，完全没去在意其他事。起初双腿夹紧，似乎内心在挣扎拉锯。大腿内侧用力地摩擦，可是根本止不住泊泊的水流。很快双腿大字形地张得开开，右手改为往下探去。最初是用手掌来轻轻于阴户外摩擦，慢慢让指腹按进凹陷的裂缝内，在阴蒂周围进行按摩，以及多番抚摸阴蒂四周的软肉。再进一步就是来得更刺激一点，直接以手指揉捏阴蒂。

“啊啊……唔啊啊啊……”陈子豪挺着流萤的脸，丧失自我意识下，双眼迷濛视线呆滞，发出阵阵呻吟。喘息声一浪接一浪，运动越加激烈。不需要任何人指导，便自发性地扭动腰部，让手指可以更加深入小穴最深处，抵达里头最重要的地方。

“哗，望着流萤摆出一面沉醉的样子，像婊子那样自慰，真是太煽情了。”“同人本和同人AV都没有这么刺激呢。”

“靠，她点燃我的欲火啊！”“一脸清纯，却撩得起劲，简直是天生的淫娃！”

观察室内那些金主的谈话，并没有半句漏传出外。不过就算真的传出来，此时的陈子豪都不会听到。因为高潮的来临，他可是闭著眼睛用力喘息。大量爱液顺着小穴喷流而出，把白色的床铺湿成一片，发出阵阵尿臭味。因为完成自慰的指令，生体晶片随即进入待命状态。只要没有进一步的指示，陈子豪就会一直无力呆坐下去。珀金满意点头，转头向众多金主道：“刚才展示的就是玩偶模式。如同大家所见，在这个模式下，不管是再荒谬的命令，玩偶都会不假思索完成。”

众多金主满意，不过也有人不满。“这样子岂不是乖乖巧巧，不会反抗，毫无刺激吗？”

“我要的是初恋！我要像小情侣那样为我服务的流萤！这样子和操一具会动的充气娃娃有何分别？”“喂，和之前初投时公布的不一样！货不对办！”

只能说人的性癖真是太多太复杂，幸好关于这一点，幻视生物科技公司早有准备。“请各位尊贵的金主不必担心，除去‘玩偶模式’，还有让穿着人皮本人意识冒出来的‘自我模式’，以及让Cosplay角色运行的‘扮演模式’。只是现阶段‘自我模式’充满不确定性，而‘扮演模式’尚需要调整，所以暂时不予展示。不过敝公司有信心，一个月之后的二次发布会，保证顺利调教完美玩偶一号，大家就会看见更完美的成品。”

珀金勾起狐狸般的眯眯眼，再三向众多金主承诺道。三言两语间，就决定陈子豪下半身的幸福了。