# 穿上皮物变身成流萤，我将点燃精海（三）

完成口交之后，珀金没有急于乘胜追击，改为保存体力。整理衣服，坐下来啜饮一口摩卡。浓郁的巧克力和咖啡的结合，让他感受到一股温暖的甜美。流萤似有几分意犹未尽般，眼神中露出失望的神色。她努力地将所有精液吞进去，一滴都不愿意浪费。在生体晶片的影响下，阳具及精液的气味会无比勾引她的欲望。尤其是方才大爆射时，浓稠的精液滚滚滑过喉咙，留下前所未有的舒畅感。这是从未曾品尝过的终极滋味，一旦试过就深陷其中，如同恶魔的蛊惑，带来疯狂的执着。大脑将这种味道与橡木蛋糕卷结合，继而悄悄取代，悄无声息间改造流萤的思想，甚至连她本人都毫无察觉。

为求品尝这美味的食物，甚至不怕丢脸，伸出舌头舔那些滴落在衣服及地板上的精液。珀金看在眼内，脸上露出了愉悦的笑容。直至将四周的精液都舔得干净后，始意犹未足的坐回原位。尽管继续小口地品尝着咖啡，奈何大脑改造后，只会对阳具及精液的味道有反应。眼前的咖啡，已然无法感受其香气和甜美，不管喝多久都没有半点味道。她的眼神逐渐有点不满，回味刚才的美味，既想再吃一次“橡木蛋糕卷”，却又不敢提出来。完美玩偶只是主人的物品，没资格跟主人谈条件，也不能向主人索求任何事物。

“这里真的很漂亮，感觉就像在梦里一样。”流萤轻声说道，顿时吐出小小的舌头，企图转移话题：“哎呀，我真笨，明明这处就是梦嘛。”珀金瞧破不说破，笑着点头道：“是啊，这里就是为了让人感受到幸福和快乐的地方。”

让各方金主随便押玩玩偶的好地方，让玩偶只能思考服从与欲望的事，当然充满幸福与快乐。“不过……终究是梦啊……全部都不是真切的。”

“别再想那些多馀的事。今天流萤要和我约会，你只能够思考与我有关的事。”“呃……是的，对不起。”

珀金沉声道：“在与‘主人’约会时，必需忘却一切烦恼，身心均沉浸在美好的快乐中。”“主人”？“主人”是谁？尽管流萤脑中有疑问，不过“主人”的说话就必须遵守。而“开拓者”就是自己的“主人”，所以“开拓者”的说话亦同样不能质疑，并且对之产生了深深的情感依赖。

“是的，我明白了。”“做得好，乖女孩。”

身为完美玩偶，理当听听话话，这样才会讨得主人欢喜。所谓“约会”只是借口，单纯验收实验品在实际运行中有否问题，而不是真的约会。既然发现一切正常，那么当然跳去下一个项目，而不会浪费时间，跟一具玩偶谈情说爱。

“好了，接下来我们去开房吧。”“嗯……开……开房……是指做‘那些事’吗？”

“当然。”不然开房后单纯睡觉吗？不可能的事吧？虽说这个想法很天真，但估计一部份金主十分喜欢，可以在报告中提及让玩偶保留这种想法。

明显流萤的理性上对于“开房”这个决定感到羞涩与不愿，不过因为必须听从开拓者的说话，所以不会拒绝。一脸不甘心的，却又同时点头同意，“嘤嘤嘤”的往珀金怀内钻，说不定早就心痒难耐，骚穴湿成河泽——呃，忘记她下面还是插住棒子呢。像这种可爱小女人的动作，都在生体晶片的操作下浑然天成，丝毫没有一分造作感。真不知道待会儿解封她的小穴，累积的快感一下子引爆，会露出甚么样的表情呢，太让人好奇了。作为特供金主娱乐的乐园，不仅“房间”供应充足，而且花款十分多。珀金借由工作需要，刻意下单选择其中一个最高的房间。两人站在二十多层高的总统套房，俯瞰落地玻璃外面整个实验区的美景。五光十色的情色场所，就像一串串明珠般闪烁，堆砌成缤纷的景观。

“这里真的好漂亮，能和开拓者一起来，真是太好了。”流萤在房间中俯瞰风景，明明就只是廉价的风俗区景观，对于这边现实一无所知的少女而言，却是如梦幻般的胜地。背向玻璃窗外都市的光源，映照得她的身姿，染上各种霓虹灯的光芒。

若然有人问珀金，甚么叫白月光，那么此时的流萤，正正就是大家心目中的那位白月光。珀金一手把她拉过来，牵至房间的床上。床很大，足足可以同时容纳五人之多。如今珀金卧在床上，望向站在床边的流萤，下命令道：“先给我脱光衣服。”

“是的，请等等。”“内裤不用脱。”

“哦，知道。”流萤没有半句质疑，即时将身上的衣物脱光。望着对方身上衣服一件接一件退去，原本朴素简单的衣服下，一具完美诱人的肉体一览无遗。

完美人偶的身材，不仅参考官方数据，更有专家微调，保证身体上没有一分多馀赘肉，更不会有多一条碍眼的皱纹。这是正常女性不会拥有，只属于完美人偶的黄金身材。而且因为完美人偶不需要吃喝，也不用排泄，身材几乎不会改变下，可以说另一层面上的永葆青春。清纯无暇的表情，凝白如脂的肉体，却有着淫水长流的小穴，简直是将纯洁与淫秽混而为一。能够荣幸获邀成为第一位实验品，改造成男人都很喜欢的身体，陈子豪本人肯定三生有幸。

“走过来，躺在床上。”流萤乖乖听话，全身赤裸只穿一条内裤，然后仰平卧在床上。在她的认知中，与开拓者共处一室，双方共睡一床，即将迎接甜蜜的关系，无疑让她心跳加速。可惜她搞错了，自以为开拓者的恋人，其实只是主人的飞机杯。

“现在起，你可以享受高潮了。”“啊？”

“那么……‘999’。”珀金毫无情感，冷淡地说出事先设定的关键词。流萤并不明白“999”是甚么意思，当然她并不需要明白，只要生体晶片顺利接收到即可。大脑神经在生体晶片操纵下，顿时执行早前留下的指示。

“虽然棒子一直在震，但你的感官会无视掉，完全没有任何感觉。只是快感会不断累积，直至我说‘999’时，才会恢复阴部的知觉，并且将快感一口气全部解放出来。”此前约会中，流萤一直没有感知到阴部，更不曾察觉有异物在体内抽动。一旦此时触发关键词，重新认知到阴道的存在，此前累积至今的快感，霎时一股脑儿冲上大脑。

“啊啊啊啊啊啊啊——”由于事先解除限制，快感终于突破阈值。一声疯狂的尖叫中，流萤如愿顺利高潮。随后她的脑袋一片空白，全身一阵强烈的颤抖，海量的尿意袭来。然而人皮的导管有管子堵塞尿道及肠道，变成完美玩偶的她根本不会也不需要排泄，取而代之的是阴道如同决堤般，快速张合间冲出。原本就吸满淫水的内裤，早就不胜负荷，无法再吸收更多液体。于是大腿内侧，大量淫水流溢，泄得床单都湿了。

何其壮观的景象。那怕是作为调教师，为幻视生物科技公司处理过那么多系列的玩偶，还是头一回遇见如此夸张的场面。

“不错，相信不少金主很喜欢水很多的女孩子呢。”一番高潮后陷入绝顶，意识一片空白下，珀金顺手把流萤的内裤扒掉。拔出棒子后，阴唇有节奏似的一开一合，泊泊流出淫水。就像没有关上的水龙头，想堵都堵不住。珀金更饶有趣味的，双手抚摸阴部。没有半条阴毛的阴部，好比一块洁白无暇的美玉，越摸越舒服。然后左右拉开，眼睛往内窥探。粉嫩的皱折肉肉，与鲜活的处女膜就在眼前。

完美玩偶的阴道具有自适应与自修复的能力，保证永远都是如同处女般紧窄，还有提供完整的处女膜，满足无数金主想要处女的欲望。珀金开始用嘴，先亲了阴部一下，然后伸出舌头舔阴唇。那些流出来的淫水，亦吸啜进嘴内。完美玩偶的体液都是特别调制，有着淡淡的芬香与甜味，就像喝葡萄果汁般美味非常。无论是外内，都非常完美。金主那些变态的要求，全部都一一实现。珀金再次感叹幻视生物科技公司的科学技术世界第一，才能制造出如此能干的性玩具。

接下来当然是开始正戏了，珀金脱下自己的衣服，掏出早就硬挺如巨柱的肉棒。因为流萤的阴道湿润，不需要多馀的前戏，直接插进去享受便行。虽然阴道内有大量水份足够润滑畅通，可是由于是未经人事的处女，当肉棒探进一点点时，就明显遇上相当的阻碍。珀金必须展现男性的勇猛，才能够捣破城门，深入阵中。稍稍进入入口内，就感受到处女独有的紧窄，肉壁像是饥渴多时的欲女，用力紧咬住阳具的顶端，完全不让人抽出去。

“明明因为高潮昏过去，但身体依然诚实。既然你如此急索，我当然要倾力以奉。”毕竟珀金是好人，那怕肉便品有所要求，他都愿意付出精囊中的所有。

继续埋头用力苦干，破开处女的那道防壁。当龟头捅穿处女膜时，下体的淫水中，便渗和着殷红的血流出。珀金更加萌生征服感，力争上游，往更深处探索。费了好一番功夫，终于插至子宫前。子宫非常懂事，早就沉降下来，张开子宫口，迎接主人的阳具。珀金顺利开疆拓土，稍稍抽出去，然后再度进入。几番抽插下，阴道不再像最初那么紧迫，多少有点松软。受惠生体晶片的作用，自动学习及纪录目前交合中的阳具尺寸、大小、粗长与敏感带，继而操纵阴道肌肉的收缩拉伸频率，以最合适的节奏咬紧阳具，并且变成最舒服的形状。阴道内四周的肉壁，还是充满紧密的吸力，有如无数强力吸盘，不断挤压阳具。这样子为珀金带来更高一层的体验，比一般女性的性交更加销魂，无愧优秀飞机杯的功能。

当然这个功能，并不止为男性服务，同时也促使女性本体愉悦，更加沉迷性爱，并且让身体对性爱中毒上瘾。这样子那怕日后切换回原本人格的“自我模式”，也会被身体的本能驱使，自甘堕落沉溺在男性的肉棒下。只是抽插几下，流萤迎来第二度高潮。可惜当事人尚在昏迷中，只有身体本能下作出反应。感觉就像在干一具死物，太没意思了。珀金决定下令，要求流萤醒来。生体晶片收到指示，立马刺激大脑，让流萤从强烈的高潮中恢复意识。

“啊……开拓者啊……”初次被男性插入，沐浴于连续的高潮中，流萤变得无比妩媚。对于珀金的冒犯行为，心底不仅不讨厌，更产生无比的依赖。直至此时，她仍旧将男性的肉棒视为橡木蛋糕卷，觉得用下面的嘴巴吃蛋糕卷并无任何问题。更希望对方用橡木蛋糕卷狠狠操死自己，并且在蜜壶中留下热腾腾的精液。在生体晶片的暗示下，大脑思维乱七八糟得毫无逻辑可言。她遵从女性的本能，全副身心都投入进男人身上。双腿交叉钳上珀金，双手环抱而上，努力地摇动自己的腰。既要让“主人”快乐，同时又想从肉棒中索求自己的快乐，忘我地浪叫出来。

珀金看见对方抛弃理性，如此主动索求，自然乐意成全，让对方享受最疯狂的性爱。“喜欢吗？”

“喜欢！我最喜欢开拓者了！”流萤心底把眼前的人视为自己的恋人，主动奉迎扭动腰肢。在生体晶片的教导下，她已经学会如何配合对象的速度，以同一节奏摆动身体。处女的羞涩表情，配合婊子般的高级技巧，无疑正是处女婊子。当然这些都是金主要求的，他们既喜欢干处女，却又讨厌女生第一次做时怕痛，动作不能放纵肆意，甚至要男方的反过来迁就他们轻一点，导致做起来时总是不爽不快。再者处女可是一次性用品，用过就没有，永远供不应求。为此幻视生物科技公司针对这个问题积极研发，完美玩偶正正是为满足他们而发明的性玩具，解决金主的困扰。这样子就算完美玩偶永远是处女，也不需要怜香惜玉，尽情把她们操坏都没问题。

流萤的阴道不断强力收缩，快要把珀金的阳具榨得紧密。如同无止尽的黑洞，存在强大的引力，快要拔都拔不出来。得益于生体晶片，让阴道内层层叠叠的肌肉收缩力更强，甚至可以让每一道折肉均各自独立调整不同力量及方向。只是这一点，就遥遥领先正常女性，让她们望尘莫及，充份体现科技的优越性。那怕是老司机珀金，也在科技的力量下败阵，感受到自己快要射了。强而有力的双手，更加拼命抓住流萤的纤腰，腰背挺直，誓要将龟头伸到更深的地方。即使完美玩偶不会怀孕，可是出于男性本能，珀金仍然希望将自己的子种，送至对方体内最深处，深至蜜壶内，让对方事后反悔也挖不出来。

“我要射了，你也同时高潮吧！”珀金命令传来，不需要过问流萤的想法，她的身体在生体晶片的操纵下，即时准备配合。一旦阳具射出滚烫的精液后，流萤即时感到小腹一片暖和。被主人无套内射，让精液填满子宫，令完美玩偶感受到最大最满足的幸福感。同时子宫急剧涌现快感，进一步刺激阴道，很快冲上高潮。下身再次剧烈地喷出大片淫水，流萤再度爽上天，大脑一片空白。身体肌肉绷紧，只管牢牢贴住珀金，并且大口大口地喘气。

“最喜欢开拓者（主人）了。”“被开拓者（主人）无套中出，会感受到最满足的幸福。”

“没有开拓者（主人）的爱就无法活下去。”生体晶片趁流萤大脑空白时，加紧纂改潜意识，驯化她的个性。于潜移默化间，就能够在不改动虚拟人格下，将之调教成主动服从主人的小娇娃，甚至觉得这是出于个人意志。射出囤积于精囊中的精液后，珀金抱住流萤，把头埋进她的双乳之中，享受窒息的快感。有一说一，巨乳就是正义，奶大就是棒。尤其是像流萤这样淫乱的肉体，乳房硕大至一只手掌握不住，可以把人闷死的大小，还有浑圆的美好形状，真是怎么玩都玩不腻。

“你真是拥有让男人一试难忘的名器呢。”珀金说着，左手拍拍流萤翘起的圆臀。幸亏本人身经百战，经验丰富。否则换成别的男人，一旦进入绝世名器，搞不好很快就射出来。

“是……是吗？”听到珀金的“称赞”，流萤不引以为耻，只是在几分羞怯下同时自傲。她觉得自己满足开拓者（主人），获得他的宠爱，正是无上的幸福。

“这样子就算出去卖，也能卖个好价钱呢。”“卖……卖甚么？”

“当然是卖身啊。你不出去卖，哪儿赚信用币养我？”珀金就像一位渣男，一边用手揉搓流萤的乳房，一边轻蔑地道：“正好你已经破处了，出去接多些客，赚些快活钱，不是更好吗？”如果是正常的女性，听到另一半说出如此无耻的话，铁定一巴掌掴过去。可是改造成为完美玩偶的流萤，不仅不会生气，更自惭形秽，默默垂泪抽泣：“对不起……我的信用币太少，让开拓者不开心……是我太没用了……就算要我出去卖，也不能饿了开拓者。”

不管有甚么错，都一定是自己有错，开拓者（主人）是不会有错。身为完美玩偶，那怕主人虐待自己，都必须心怀感激地接受。看见流萤的反应及态度，居然仍旧视眼前人为恋人，一点儿都不会生气及抗拒，珀金便明白一切顺遂，改造十分理想。“玩偶模式”，合格；

“扮演模式”，合格。那么最后就是检验“自我模式”是否合格。

“自我模式”排在最后，皆因风险最大，不确定性因素太多。陈子豪的意识醒来后，肯定怒不可遏。那怕有生体晶片控制，将“自我模式”的优先度排在“玩偶模式”及“扮演模式”后面，也架不住人在危急中的爆发力。要是陈子豪的意志力过强，潜意识的洗脑，并不能完全将他栓紧。一时冲动下，可能会无意识的挣脱生体晶片的控制。那怕是仅仅一秒的不受控制，都是极为严重的事件。

完美玩偶日后可是要卖给金主，供他们押玩享乐。要是有玩偶会暴走反抗，那怕是一次意外，对金主造成生命威胁，坏了他们的雅兴，都会让幻视生物科技公司蒙羞，也令广大消费者对完美玩偶的品质产生质疑。就算有反抗的意识，亦必须在可管可控的状况之下，才能称为合格。“呐，能够吻我吗？”

流萤不知道珀金想那么多，就像小女友般，双手搂住珀金的脖子，小嘴凑上脸，想要索取热吻。珀金却说服她先躺在床上，阳具抽离她的阴道。正当流萤心儿乱跳，以为对方会给自己一个惊喜时，珀金只是冷冷的下令道：“‘自我模式’，启动。”身为调教师，同时负责完美玩偶的品质，绝对不能有一星半点的马虎了事。出于对工作的专业与尊重，珀金义无反顾，冒着风险切换陈子豪的人格出来。

完美玩偶最高优先度是“玩偶模式”，没有任何思考，完全服从主人的命令；其次是“扮演模式”，在虚拟人格的思维及个性上，迎合主人的爱好与要求；“自我模式”则压于最底层，仍然是原身的人格。之所以特别保留，一来是要完全抹除人格是十分困难，二是某些金主有特殊癖好，就是想看原身屈辱不满同时又无法反抗，完全被玩弄于股掌之上。流萤原本一副怀春少女的表情，倏地变得有点茫然失措。不过只是半秒之间，她的瞳孔恢复精明，显易而见的浑身气墙为之一变。

对陈子豪而言，他睁开双眼，又是处身在陌生的房间内。与之前纯白干净的房间不同，这处是用粉红的灯光布置，四周布料的款式都是艳情而刺眼。再者奇怪的是身体没有穿衣服，下体更明显疼痛，小腹内有着莫明的暖流。摸摸阴唇，淫水一直流出，根本无法止住。他狼狈地左右四顾，可是只看见散落在地上，那套非常鲜明的流萤衣服。至于遮掩身体用的被子也好，抹拭身体用的毛巾纸巾也好，统统都找不到。理所当然，陈子豪注意到，安心坐在对面，一副坏笑的珀金。尤其是他的下半身，那根挺直高昂的阳具。整根湿漉漉似的散发出异常的光泽与气味，龟头还在一抖一抖的流出稠白色的酱液。陈子豪吞吞唾液，视线直勾勾的盯住那根阳具。作为前男人，他那根还没有那么长那么粗。不知缘由，对方的阳具十分吸引，导致他的视线无法移开。努力闭上双眼，勉强往上移动，专心盯向珀金的脸。

为何会发生这样的事？或者说，自己醒过来前，发生了甚么事？为何会变成这样呢？无论脑子如何运转，中间却总是有大片空白，永远无法连接上来。陈子豪只是记得跟随珀金出门后就昏迷，然后卧在手术床上，被一群身穿白袍的人塞进流萤的人皮。中间再次失去意识，醒过来后就在陌生的房间。之后检查身体变化时，撩动阴部，像女生般自慰。自慰过程中，好像发生某些事，但怎么想都想不起来。当回神过来时，人就赤裸裸的卧在陌生的床上，下体像是被异物贯穿过的红肿刺痛，双腿总是无法合拢。大腿内侧沾有红血，白色的淫水止不住地外流。明显感受到阴道的撕裂感，小腹内痛得要命。望望同一个房间内，坐着一位一丝不挂的男性，还有他那根刚刚射过的肉棒。只要稍微动动脑子，多少意识到刚才发生了甚么事。

——自己被强奸了。作为一个男人，被另一个男人插进去，还射好射满。要是说出去，谁都会感到丢脸。陈子豪万万没想过，自己会遭遇如此荒谬的事件。他皱起眉毛，瞪直双眼，怒不可遏：“是你干的好事吗？”

珀金丝毫不见紧张或害怕，向陈子豪和气道：“冷静，先不要冲动。”陈子豪听在耳内，还真的收敛火气。突然冲对方发火是不对的，觉得对方的说话有道理。话虽如此，他仍然心存忿恨，指责道：“根本是骗局！和一开始说好的不一样！”

尽管出于躲避债务，但是陈子豪也有几分妄想，想和流萤做各种各样的事，当然包括上床做爱。现在竟然是换转自己变成流萤，还被别人上了。不要说甚么“兄弟你好香”，他和珀金从来都不是兄弟，更不是基友。就算是变成美少女，也没道理把猪拱给他。只有主人才能对自己为所欲为，而自己也只能让主人骑上来。

陈子豪不曾察觉到，大脑深处潜藏一股诡异的想法，不断左右他的思考。前一刻还怒不可遏，下一刻便怒气消弭。最为特异的，是自己并不会感觉到有任何问题。“那个……总之……现在到底是甚么一回事？”

目睹对方的表情豹变，方才那股想打人的样子转瞬消失，珀金嘴角不禁带笑。刚刚凶起来时，他一度以为情况失控，对方真的会一拳揍上来。幸亏那黩拳头最终还是收回去，手指更像女生般绕来绕去。看样子生体晶片运作良好，只要他身上带有遥控器，就会被晶片判定为主人。作为完美玩偶，无论如何都不能够对主人动粗动怒。“你是睡懵了吗？忘记你签了合同，要协助敝公司的产品实验吗？”

“啊……好像是有那回事。”一旦提及合同，陈子豪的记忆便浮现上来。他想起自己为避债而过来，要是不遵守公司的指示，违反合同，便得赔上天价的毁约费。再次陷入负债危机，与人生完蛋没有分别。为免迎来那样悲剧的未来，他绝对要听任公司一切安排。即使被对方强行穿上流萤的人皮，变成如今女性的身体，以致被男人强行督进来，都不能违逆。无可奈何，陈子豪心理上自我说服，不得不接受现况。

“总之实验其间，你就必须乖乖听话，否则后果你懂的。”“我知道啦！算我倒霉了，行不行？”

“倒霉？不不不，你可是天大的幸运儿呢？作为敝公司的实验品，第一时间体验到试验品，不是相当美妙的事吗？”“我是男的啊！变成女的还被你上了，哪儿算是好事啊！”

“何必那么生气呢？反正一个月后，实验结束，你不就可以脱下人皮，回去继续做男人吗？”“唔……”

陈子豪不知道人皮已经不能脱下来，单纯是因为无法反驳对方的论点，感到少许生气。“难得变成女孩子，不想好好体验一下女生的性生活吗？女性的高潮，可是比男性更美妙呢。”

只要试过一次，就永生难忘，从此上瘾。不能光依靠尚在研发中的生体晶片，珀金还需要从肉体及性欲上三管齐下，让陈子豪从根本上产生改变，认同自己是女生，而且沉迷于肉棒中，从此不再想当男人，永远成为一位完美玩偶。

“胡……胡说！就算是这样又如何？”“反正只是一个月，不趁机试试看吗？”珀金言语蛊惑道：“看你这样子，肯定是连女人都没碰过的处男吧？”

“喂！”“趁自己现在披着女人的皮时，不好好体验女生的感觉。那么一个月后变回男人时，至少能够有经验，知道怎样令女人舒服。”

好像……有几分道理。尽管嘴巴各种不满，但是披上流萤的皮，在镜子前望见自己变成流萤的样子，老实说心底还是有几分高兴。好歹他觉得流萤是自己老婆，至少比变成其他女生，甚至是丑八怪来得幸运。

流萤的脸蛋那么可爱，身材又那么棒，怎么看都比啤酒肚粗皮肤臭汗腺的自己来得好。陈子豪忽然想起，之前在镜中迷恋上这副皮囊，继而一个人自慰时，不禁俏脸一红。那时候鬼使神差的，竟然想要自慰，用手玩弄女性的阴道，想想看真是太羞耻了。不过如今那是自己的阴道，自己用手搓自己的阴道，应该没有违反任何法律吧？说起来，自己原本的阳具应该还在吧？手指偷偷按在阴户附近摸索好一会，完全没有感觉到自己的阳具。究竟这块人皮有多高科技，才会连底下的异物都能完美隐藏呢。

“所以一个月后就真的能够把这块人皮脱下吗？”“当然。”

尽管没有任何确凿的保证，可是珀金的说话传进耳朵后，莫名地充满说服力。陈子豪听罢，内心那些疑虑，就是快速冲淡，不再执着质疑。“好了，机会难得，还是让你实际体验一下吧。”

珀金判定陈子豪不再可能作出违抗自己的想法后，主动站起身，刻意在他眼前抖动挺直的鸡巴。“白痴！你……你在做甚么啊！”

陈子豪原本觉得自己是男人，看见另一位男人的阳具，根本不会有任何感觉。男人和男人，怎么可能会做那样的事。奈何当阳具真的立直在眼前时，那昂然的重量，以及浓郁的气味，便迅速占据他的眼睛与鼻子。那是一根，比自己更长更粗的阳具。

明明是丑陋又腥臭，还沾满半干的淫液与血丝的污物，偏偏散发出某种异乎寻常的魅力。陈子豪不知不觉间，视线就盯住那根阳具，无法偏移半分。尤其是富含光泽的龟头，更是异常注目。珀金嘴角上扬，故意抖动腰肢，令阳具左右晃动。陈子豪的视线，也跟着阳具的方向，一左一右转动。“果然，你，很想要吧？”

开玩笑，那条又臭又呕心的东西，谁会想——“……要……”

陈子豪原本想说“不”字，可是话到嘴边，脱口而出的，却是另一个字。那怕督定自己不想要，但心儿却“卜通卜通”乱跳。甚至脑海有一股冲动，催促自己上前，张开嘴巴含住那根阳具。然后要全力地舔，让珀金享受到最舒服的体验。“要不要试试舔一下？”

“怎……怎……怎么可能……”陈子豪嘴上拒绝，不过身体的反应非常诚实。不仅慢慢接近阳具，而且莫名躁热，涌现起奇怪且说不清楚的感觉。

“那么就先用口吧。”珀金下命令，陈子豪嘴巴微动，却没有像“玩偶模式”时那样，主动上前含住。估计是内心挣扎中，原本男性的思考在窒碍他的行动。虽然可以强上，但珀金需要彻底改变对方的思想，让对方打从心底自愿去侍奉主人。故此不厌其烦，耐心以言语透导。陈子豪有百般的念头，忽而拂拭干净。空荡荡的大脑，完全统一为一个念头。

——想用口含住那根东西。作为主人，珀金的说话，就有莫大的力量。即使陈子豪不愿意，颈椎内的生体晶片，都会倾尽全力促使他履行指示。仿佛天地之大，只存在那一根摄人心魄的肉棒。如是者在一时恍惚下，下意识的咽了口唾液。脖子往前伸，小嘴微张，就这样子将舌头伸出，浅浅地舔了一下龟头。原先想像的呕心感不翼而飞，取而代之的是舌尖上的味蕾传递给大脑如雷的轰动。

龟头上那一点点流涎出来的乳白色汁液，居然是如此甜蜜，直是陈子豪有生以来，尝过最难忘最深刻的味道，完全刷新他的观感。由于过度美味，小小的舐舔，很快就变成急不及待的吸吮。与方才“玩偶模式”不同，陈子豪舔得很吃力而且粗鲁，把珀金的肉棒当成冰棒般，舌头不断上下左右打圈，务求将那些残留的淫液一滴不留都舔个精光。这是甚么味道啊？为何世界上会有如此美妙的滋味呢？至今为止的人生中，从未吃过如此好吃的东西！

“呜呀，嗦得很激烈呢。我就说啦，这是很美味的，对吧？”本来阳具上沾留的淫液不多，为求索取更多美味的精华，在生体晶片的驱使下，陈子豪直接跪在珀金下体前，双手抓住阳具的根部，小嘴一张，把整根阳具吞没进去。十只手指不断抚摸，刺激敏感的毛发与精囊；湿润的口腔内，用香软的小舌头不断卷在阳具上；脖子不断前后摇动，拼尽全力去吸出内部精华。因为吸得太用力，连带乳房都在摇晃，不时撞上珀金的小腿，带来阵阵软绵绵的触感。

“哎呀，原来你是如此喜欢我的肉棒啊。”“唔唔唔唔唔……”

陈子豪在吸吮时，听到珀金的嘲笑。即使出言反驳，但因为嘴巴被阳具塞住，根本无法正常言语。他想将阳具抽出，但是那东西具有某种奇异的力量，害他无法从嘴巴中抽出去。那怕他真的成功说出心声，可是在珀金眼内，看见有人认真地舔食肉棒，自然毫无说服力可言。“不用那么急，我一定会射好射满，绝对喂得饱饱。”

疯了疯了。光是舔阳具就很呕心，还要吞男人的精液。要是换成以前，陈子豪会立马将胃内的东西都吐出来。只是如今别说呕吐了，他的身体更不由自主，好想将那些精液都吞进去。

“不要不要不要不要不要不要！”大脑如何反抗，却仍然揭不起半点波涛。好几次嘴巴快要抽离阳具，但在最后一刻，身体总是不争气的往前送，再度让阳具顶至喉咙最深处，让口腔充满男性浓烈的味道。至于反抗之类，无异是小打小闹，根本揭不起任何风浪。甚至珀金觉得，这样子满有情趣的。偶尔会抓人的小猫，不是挺可爱的吗？态度强硬一点，反而刺激某些金主调教的欲望，不失为一种乐趣。

陈子豪拼死挣扎，但是身体偏偏不听指挥，变成更加卖力，几乎将头埋进珀金两条腿中间。鼻孔中吸进浓烈的男性荷尔蒙，明明意识到那是惹人厌的体臭，但不知为何，就是想吸更多进体内，好想整个肺部都被男性的臭味充盈。“啊啊啊……我要射了，你也给我高潮吧！”

临近爆发点，珀金十指牢牢按住陈子豪的头，将阳具伸至最深处，不允许他吐出来。随即倾囊尽出，腥稠的精液不断从龟头处射出。由于份量真是太多，而喉管太窄小，陈子豪根本不可能一口气全吞进去。他想吐出来，但是舌头上回传的感觉，就像在喝着传说中的玉液琼浆。不仅不想吐出来，更努力地逐小逐小“咕噜咕噜”的吞下。理性上认定是呕心反胃的男人精子，可是却充满令人难以拒绝的美味。每当吞进喉咙内，暖暖的流过食道，进入胃袋，总有一股说不出的满足感充盈全身，大脑也像被这种满足感融化掉一般。最厉害的是，那怕自己没有特别拨弄阴部，下面却自动配合射精的时机，一下子迎来高潮。无与伦比的快感，持续进击大脑。果然珀金没有骗他，这种爽度，比男人自慰有过之而无不及。

“咳咳……咳咳咳……”完成口交，吞下精液，下体迎来高潮。陈子豪的身体逐一完成珀金下达的指令后，总算恢复一定的自由。他第一时间把头甩开，推开珀金，想把喉咙内的精液吐出。只是都吞下大半，根本无济于事。

“你这个……肉棒……”陈子豪感受到自己被侮辱，即使在口交中体验到女性的快感，但是被男人射进嘴内，就是满满的不爽。正要劈头抗议时，双眼却从来没有移开，一直集中在珀金的阳具上。

曾几何时，如此呕心之物，竟然变得如此雄伟英俊。一旦看见阳具，整个大脑的思考就会被它占据，无法再思考别的事。“哈哈……很讨厌……可是……为甚么……”

陈子豪挺着流萤那张红透的脸蛋，身不由己下，伸出舌头，使劲地舔珀金的阳具，仔细地吸吮着上面残留的精液。“啊啊，我都没有下令，你就主动帮我舔，真的太棒了。”

珀金心知肚明，这不是陈子豪的个人意志，而是生体晶片在搞事。他并不讨厌，只是开房后已经射了两次，即时候进入正戏。他用力一推，把陈子豪推倒在床上，然后大步跨上去，用双腿跪在对方的大腿，双手按住对方的双腕。“上面的口享受够了，也该让下面的口满足一下吧。”

