# 魔窟中的挣扎 第3章：失败的脱逃

文章目录[隐藏]神秘少女依然身披黑袍，走在充满科技感的走廊里，复古的着装和超现代的环境形成了鲜明的反差。她的脚步轻盈，眉眼之间难掩兴奋的神色。

柔顺的深色头发下，淡紫色的皮肤细腻光滑，尖耳朵，鲨鱼齿，漆黑修长的尾巴，还有那双微微发光的血红眼眸，给人一种未知的危险感。娇滴滴的面容似乎方才十六七岁，却显露出不合年龄的魅惑。身体的曲线在黑袍中若隐若现，胸部在高跟鞋有节奏的哒哒声中轻轻晃动。那是多久以前的事了？

身为百年难遇的天才，成为王国中备受期待的新星。原因并不是她天生的冰雪聪明，而是她身体里的魔魂。魔魂，是灵魂与魔力完美融合的变异体。持有魔魂的人，无需从外界补充，只需要在呼吸之间，灵魂深处就会源源不断地产生魔力，取之不尽用之不竭，哪怕呼风唤雨也不在话下。

因此，她被寄托了太多的期望，以至于让天性叛逆的她心生厌烦。新魔法也好新的风景也好，她只喜欢能带给她快乐的事物，责任和清规戒律什么的，真是无聊透顶。她翻开了禁忌的魔法书。

那些无拘无束的法术，令她流连忘返。操纵黑暗的魔法，高效杀戮的咒令，简单而又精巧，总能给她意想不到的惊喜。尤其是淫魔法。给自己带来快感，亦或是给予他人快感，是多么美妙的事情！

触碰禁忌的事情最终暴露了。明明只是自娱自乐而已，从来没有对他人使用过，这群道貌岸然而又愚昧的家伙，居然卑鄙地用计暗算自己。侥幸脱逃以后，却又陷入无止尽的流言、通缉和追杀，直到她又一次感到厌烦。她毁灭了一个王国。一夜之间，整个城池化作废墟和火海，烦人的事情终于不复存在了。

她得以隐姓埋名，在追求愉悦的旅程上尽情地越走越远。利用魔法强化和锤炼身体，让自己得以随心所欲地体会快感。

在不同的世界捕获少女，利用花样繁多的淫魔法，让她们陷入欲望的漩涡。魅惑感兴趣的雄性，日日夜夜与之交媾到满足为止。

偶遇奴隶贩子被“打败”，沦为最低贱的性奴隶，被惨无人道的方法调教奴性，训练淫靡下流的性技。又或者自甘堕落，前往被世人畏惧的触手魔窟，被触手灌输难以忍受的疯狂快感，作为最优质的食粮，囚禁在淫窟的深底，在强制高潮中被无止尽地榨取魔力。

在无止尽的玩乐中，数百年过去了。她的纯粹灵魂在时间的磨砺下变得深不见底，魔法的造诣也在漫长的时间中登峰造极。她换了无数个名字，被人们赋予了数不清的别称。暗夜法师、灾厄的魔女、黑色天灾，夜妖、魅魔、淫魔，亦或是她快忘却的，最初的名字：

卡莲。相同的，卡莲所处的异世界也在战火中不断进化。即使对于这些毫无兴趣，迅猛发展的科技和魔法也使得她的行踪难以隐藏。

于是她和当权者们签订了协议。当权者们帮助掩盖卡莲的存在，并对她的所作所为睁一只眼闭一只眼。相应的，卡莲帮助他们暗中解决一些棘手的问题，当然也会有丰厚的酬劳。而宁宁，便是解决A城异变的一部分报酬。

卡莲打开实验室的门。宁宁赤裸地躺在一个实验台上。台面柔软而贴合身体，银色的镣铐将她的手腕举过头顶，两只脚托分开了洁白的双腿并微微抬起，脚踝被银环牢牢铐住，让两只柔嫩的小脚动弹不得。经历了长时间的淫虐改造，宁宁终于得到了稍稍的休息，陷入了香甜的睡眠。她的双眼轻闭，楚楚可怜的面容变得放松，精致的乳房随着胸脯缓慢地起伏，呼吸均匀而安静。柔软的香躯上，绝顶带来的潮红终于消退，呈现出原有的雪白。

“啪、啪”卡莲拍了拍手掌，笑容满面地叫醒了可怜的女孩。

“早上好~~看来睡得很舒服呢”宁宁迷迷糊糊，睁开惺忪的双眼。

“呼嗯……”“…我…………啊♡”

看到面前熟悉的身影，宁宁一下子就清醒了过来。那些超越常识的快感涌上心头，恐惧在心底不断蔓延，使得宁宁的心脏剧烈跳动，手腕的镣铐被扯得咔咔作响。然而回想起各种各样的责备，身体却擅自兴奋起来，被迫暴露的花穴瞬间就湿润了。晶莹的爱液溢满了微张的粉色蜜裂，在灯光下反射出淫靡的光泽。

在对方的视线下，身体的反应展露无疑，给少女带来深深的耻辱和挫败感。宁宁不停地扭动胯部，试图藏起泛滥的耻丘，却因为脚踝的束缚徒劳无功。她的脸上泛起红晕，浮现出羞愤的表情，将视线扭向一旁，发出微微颤抖的声音。“你这个…恶魔……还要…把我折磨成…什么样子……”

“啊啦啦，居然把这么舒服的事情叫做折磨呢~”卡莲将一根手指按在宁宁的大腿内侧。让凉凉的指肚滑过香躯一路向上，最后停留在滑嫩的乳房。

“这可是多少凡人，一生梦寐以求的快乐”卡莲的手指在乳尖慢慢划起圆圈，戏弄般地看着绷紧香躯，拼命忍住呻吟的少女。

“我全部看到了哟♡下面湿成这个样子，身体的反应还是很不错嘛~”“如果还是这么抗拒快感的话，淫纹的刻印，会很难熬的哦…”

纤细的手指不再游走。卡莲捏住乳尖，让敏感的粉色凸起陷进柔软的雪白中，并轻轻揉动。身下的少女终于发出了悦耳的声音。“呜♡…呜呜♡♡…快放开♡…不准…不准碰我——♡♡”

宁宁的身体微微抽动，更多的蜜液从小穴溢了出来。仅仅凭借一根手指，卡莲便让宁宁经历了一次小高潮。“既然这样，那就陪你热热身吧~”

“要好好感谢我哟”手指离开了宁宁的胸脯，几根逐渐机械臂靠近。机械臂动作灵活精准，多节的结构不停扭动，使得材质坚硬的机械臂显现出诡异的柔软，简直就像触手一样。

一支前端为球型的机械臂伸到宁宁的两腿间，抵在那颗小小的粉色肉豆上。“嗡嗡嗡嗡嗡————”

还没等宁宁开始疑惑，半球形的前端开始微微振动。甘美的酥麻感瞬间席卷整个阴户。“咿…♡”

突如其来的快感让少女发出嘤咛。被改造后的肉豆实在太过敏感了，机械臂的振动并不强烈，甚至可以说十分温和，却让宁宁条件反射地抽起腰肢，脱离振动的刺激。为什么…明明只是振动而已……为什么会这么舒服…

灵活的机械触手很快又锁定到了目标。沾满爱液的振动球，又一次抵住柔嫩的花芯。“啊啊♡♡……为什么…会♡……别再碰那里了啊啊啊啊♡♡”

感度异常的阴蒂，敏锐地察觉到机械臂的振动加强了。恐慌的宁宁不断地扭动雪臀，尽全力逃离刺激，而机械臂总能精准地、毫不留情地追击她的那颗弱点。即使震动的刺激断断续续，带来的酥麻感却让身体难以忍耐。宁宁呼吸变得短促，眼神染上了些许的迷离。兴奋的阴蒂完全挺立，爱液像小溪一样流淌不止。卡莲嘴角开心地上扬，似乎早已预料到了这一切。

“感受到了吗？机械臂每脱离一次阴蒂，振动就变得更加剧烈”“如果振动被调到最大，那就不得不增加别的设备了”

“所以，最好忍住不要动哦”“什…什么啊————♡♡”

宁宁陷入了两难的境地。数次的躲闪，已经使得振动猛烈到球体产生了虚影，哪怕只是稍稍碰到肉豆，都能让酥麻感直达淫核的深处，冲击所有的快感神经。而躲开振动棒的行为无异于饮鸩止渴，只会给自己带来更多的淫难。

这样激烈的振动……脑子会烧坏的……“咿呀啊啊啊————♡♡”

机械臂再一次压住了挺立的阴蒂。强烈而无情的振动，使得阴户的爱液都被击溅起来。强烈的刺激给宁宁带来触电一样的感受，剧烈的酥麻化作快乐的洪流，让宁宁忍不住地哀鸣，一瞬间就达到了高潮。双腿间溅出大量的蜜液，戴着项圈的脖子高高后仰，雪臀猛地抽起，使得阴蒂又一次脱离了振动球，两者之间拉出晶莹的爱液细丝。又脱离了…振动又要……

可嗡嗡的声音并没有变得更响，宁宁却听到另一种机械运转的声音。那是新的机械臂，缓缓靠近了粉色的花穴。它的前端被做成粗壮的阳具形状，沾满了粉红色的粘液状媚毒。毫无疑问，这根狰狞的阳具，很快就要插进宁宁的小穴里了。“不是的…不是的…刚刚…那…啊♡啊啊————♡♡”

“不管有意还是无意，都会有相同的惩罚哦~所以绝顶时，请尽全力绷紧身子吧♡”卡莲抚摸着宁宁的脸颊，看着阳具撑开花穴的嫩肉，将少女的肉壶挤得满满的。

“啊啊啊啊——♡♡这样…这样的……太舒服了……会傻掉的啊啊啊啊♡♡”狰狞的振动球再一次压住阴蒂。令宁宁惊慌失措的是，体内深处的阳具居然也振动起来。最柔弱的部位像三明治一样被前后压迫，蚀骨的酥麻避无可避，宁宁又被推向了高潮边缘。

“去了♡…又要去了♡……要忍…忍住♡♡♡”宁宁咬紧牙关，拼了命地绷直香躯。潮吹的花穴很有气势地喷出爱液，用力紧绷的雪臀却在意志的强压下，仅仅小幅度地颤抖，终于没使阴蒂脱离振动球的触碰。

“哈♡…哈啊♡♡………”这一举动似乎耗光了宁宁的力气。动人的脸颊泛起潮红，眼泪流得满脸都是，和脸上的香汗混合在一起，凌乱又楚楚动人。

“乖孩子，乖孩子~宁宁做得很好呢，接下来也要加油哦”“接…接下来？！已经够了啊♡♡…已经没有力气了————♡♡”

可机械并没有停下来的的指令。不给宁宁丝毫喘息的机会，振动持续地刺激她的下体。然而更令宁宁抓狂的是，阳具机械臂完全开启了它的功能，在小穴中疯狂地旋转，然后激烈地来回抽插。伴随着振动，前所未有的激烈感觉在花穴中爆发。“啊啊啊啊♡♡那里♡要坏掉了——♡♡”

旋转和抽插，强烈地刺激着层层叠叠的粘膜与褶皱，让宁宁感觉穴肉要被翻开的一样。私处被如此粗暴对待，却使得少女有一种被凌辱的欢愉。为什么……身体会兴奋啊……

“不用担心~你的身体，比你想象中的结实的多”“只要阴蒂在连续三次高潮中没有脱离，就让你结束吧~”

卡莲抚摸着宁宁的大腿，近距离观赏着香躯如同触电般的抽动。“在这之前，惩罚不会停止，所以请努力忍耐哦♡”

“这样的刺激♡…怎么可能♡…忍耐得了啊啊♡♡”拼尽全力凑出一句话，宁宁身体反弓，她又潮吹了。

“嗡嗡嗡嗡………”不知过去了多久。实验台上的少女没从牢笼中得到解放，雪白而柔软的身体却挂满了各种各样的机械道具。

阴蒂和两颗乳尖的根部，都被套上了微微振动的金属环，使得宁宁的三颗娇弱的凸起，像是被完全剥开的果实一样强行挺立暴露，只能以毫无防备的姿态接受外界的刺激。剧烈振动的球体仍然压着阴蒂，阳具却由一根变成了两根，振动也被调到了最大，分别插入了宁宁的花穴和后庭。激烈的抽插、旋转和振动，仿佛下一秒就会将粉色的嫩肉弄坏。乳房上的两颗果实也被两个金属球按压着，绵延不绝的嗡嗡声穿过表面的皮肤，激活了所有的快感神经。

宁宁的脑袋也被套上了头戴式的设备。机械眼罩的内侧浮现出淫异的光芒，并用魔法锁住了宁宁的视线无法偏移，奇怪却柔和的光芒使得少女全身的皮肤和粘膜都燥热难耐，身体变得更加渴望玩弄，高潮的瞬间也更加舒服了。小巧的双耳被耳罩完全覆盖，内部无数硅胶状的小舌沾满了媚药，不断地舔弄她的耳背和耳孔，软糊糊的触感和湿漉漉的声音直穿大脑，总能让宁宁娇声连连地缩起脖子，却丝毫逃离不了半分。

两只被改造后的小脚也不能幸免。它们光滑细嫩，没有一点瑕疵。柔若无骨的脚底微微透红，一看就敏感的脚心被软毛刷子顶住来回刷动，钻心的刺激，使得十颗圆润的足趾拼命蜷缩。另外几只软毛刷子，也在侧腹和腋下轻轻摩擦。每一下的刷动都使得宁宁的双穴条件反射地缩紧，加剧了肆虐的阳具带来的刺激。

前后的肉穴…都变得好舒服……乳房也是…小豆豆也是……连根部被小环轻轻箍住的感觉…都舒服过头了啊……“唔♡…唔嗯————♡”

第二次了…还差一点…就……三次。明明近在咫尺，对宁宁来说却好像遥不可及一般。海啸一样的绝顶一波又一波，每一次的忍耐失败都消磨着意志，让宁宁有一种破罐子破摔的冲动。既然忍耐和放弃，身体都会舒服个不停，那何必为难自己呢？

可仅剩的理智却告诉她，放弃的后果将是可怕的深渊。随着时间流逝，宁宁的反应也逐渐起了变化。本来连一个振动球无法忍耐的敏感身体，在全身都挂满道具的状况下，从触电一般跳动，逐渐变得能够克制了。

并不是身体在长时间的玩弄中变得麻木导致的。每一寸性感带的刺激，都和刚开始一样刻骨铭心，冲击着仅存的理智。那是因为少女逐渐适应了新的身体。正如卡莲所说，改造后的身体比宁宁想象中的更加强大。即使敏感度提升了数倍，即使每一个细微的刺激都清晰在大脑闪烁，宁宁仍然对身体有强大的掌控能力，只不过需要更坚定的意志罢了。

可深陷快感的宁宁并不能思考这么多。少女只是觉得，离成功就差一点点了。快感再次涌上脊背，新一轮绝顶又开始袭来。双腿开始无意识的绷直，白嫩的脚趾也逐渐紧钩，宁宁再次咬紧牙关，用尽全力将私处的每一块肌肉都绷到最紧。“忍…忍住————♡♡”

花穴喷出的大量爱液，在振动球和假阳具猛烈振动下四处飞溅，形成淫靡的景观。紧绷的胯部保持住了原来的位置，宁宁成功了。“哈♡……哈啊♡……”

总是这样……不得不服从她的意思……一个接着一个，机械道具缓缓离开了身体。宁宁终于松弛下来。全身香汗淋漓，使得微微潮红的皮肤更加色气。头戴式的设备被取走，眼罩下，本是宁静的双眼，浮现出快要融化的淫靡神色。

我还可以抵抗多久……宁宁心里清楚，即使身心完全屈服，作为淫魔的“玩具”，受到的淫虐绝对不会减少半分，只有保持内心的抵抗，才能有一线生机。可高潮一波接着一波，身体变得越来越舒服，

绵延不绝的快乐就像内心深处一个越来越大的黑洞，无时无刻不在吸引着自己，落入放弃和沉沦的深渊。要尽快逃掉……越迟的话，希望就越渺茫了……

“恭喜，恭喜♡”“适应新身体的速度，比想象中的要快很多呢，真是优秀的好孩子~”

抚摸着宁宁的头顶，卡莲笑了起来，露出了洁白的鲨鱼齿。头顶被温柔地抚摸，却给宁宁带来屈辱的感受。她挪开头顶，楚楚动人的小脸还泛着没消退的潮红，双眼却噙着泪珠，带着不屈的神色盯着卡莲。

“啊啦啊啦~有些小脾气的小猫也很可爱~”“这样的表情…请再保持下去哦~”

卡莲并没有生气，露出陶醉一样宠爱的表情，随即红瞳微闪，机械臂便全都离开，一根花蕾状的触手蠕动着，靠近宁宁的小腹。“那么，热身结束了。开始淫纹的刻印吧”

说罢，花蕾状的触手完全绽开，露出狰狞的内部，三片肥厚的肉花瓣，长满了密密麻麻的细小肉粒，其中夹杂着不少吸盘状的小肉圈。花瓣上，满溢的粘液被拉扯成细丝，缓缓滴落到宁宁的股间。肉花的花芯是一颗散发粉色光芒的宝珠，直勾勾地对准宁宁的小腹。狰狞的触手看得宁宁心生恐惧，可内心深处却升起一丝破灭的欲望。被这样的造物揉搓小豆豆，恐怕一瞬间就能达到高潮，并舒服得停不下来吧。

然而触手并没有直接接触宁宁。花瓣中心的宝珠闪起光芒，一束强烈的粉色光线击打在宁宁子宫的正上方，也就是小腹中央，发出呲呲的声音。瞬间少女整个身体都闪烁着粉色的妖异光芒。身体传来异样的猛烈感受，让宁宁惊恐地瞪大了眼睛。“啊啊啊♡……这…是什么…好奇怪♡…好奇怪啊啊♡”

有什么…被强行改变了…深处的魔力…像是被什么握住一样…身体的变化和宁宁感受的相同。小腹的心形印记，只是淫纹的冰山一角罢了。淫纹除了复杂的魔咒刻印以外，更残酷的是利用淫咒，侵蚀身体的魔力之源。

一但淫纹完成，体内的魔力就再也不属于自己。主人可以通过淫纹，肆意调用受印者的魔力以供淫乐，而先天的魔法回路，将被彻底地侵蚀和封印。假如强行启用魔力，那么魔力就会尽数流入淫纹的魔法回路，激活好几种快感魔法，流经身体的性感带，强制发情和高潮。没有主人的特许，受印者连最简单的魔法都无法使用。

这是对身体主导权完完整整的剥夺，是彻底沦为奴隶的分界线。“快停下啊————♡……”

与此同时，身体被淫魔法深层次地侵蚀，自然会带来毁灭般的快感。和刺激性感带不同，侵蚀身体逸散出的淫魔法，直接作用到五脏六腑和神经末梢，带来的性快感直冲脊背，给人一种全身变成性感带的错觉。“啊啊啊♡什……么啊————♡♡”

太…太激烈了……身体像坏掉一样……全身都被淫魔法浸染的绝顶非同小可。宁宁感觉到身体每一处都高潮了，躯干像上岸的鱼一样跳动。

不能让它再刻下去了！再不逃的话…会完全坏掉……宁宁再次猛烈挣扎，手腕和脚踝的拘束装置被扯得嘎吱作响，胯部激烈地移动，拼劲全力不让光束靠近小腹的中央。

“不要挣扎过头了哟，刻印失败的话，淫纹暴走的治疗，可要更加激烈哦”实验台伸出金属装置，牢牢地扣住宁宁的大腿根部和腰间。宁宁的胯部，真正意义上地动弹不得了。光束再次灼烧起了目标位置，使得宁宁大声的呻吟起来。

“呀啊啊啊啊啊啊啊————♡♡这样的感觉♡♡会坏掉的♡绝对会坏掉的啊啊啊♡♡”被禁锢住的股间夸张地喷出爱液。快感信号在大脑中爆炸，超过了意志承受的界限，宁宁昏迷了。

“啊…用失神来逃脱刺激，是聪明还是幸运呢？”项圈闪起绿色的光芒。治愈术强迫宁宁清醒了过来。

“唔呜呜♡为什么————♡……”“只有清醒的状态下，魔力回路才会活跃起来，刻印才能继续呢…”

“那么，让我帮助你一下吧…”“我对听话的好孩子，一向很温柔的哟…”

卡莲俯下身子，像种草莓一样亲吻宁宁的脖子。快感神经被完全激活的颈部，感受到湿热温软的嘴唇，激烈和温和两种刺激在脑海里交织，使得宁宁意识又变得一片空白。被亲吻的地方闪出蓝色的咒纹。那一瞬间，宁宁感觉身体的快感好像变得遥远了一些，被猛烈刺激的大脑也变得稍微冷静了。

“又对我……做了什么♡…”“是宁神术哦…在我回来之前，请尽力忍耐吧……”

“咿♡♡…这算什么啊啊————♡”减缓的刺激，只是能保证宁宁精神不崩溃罢了。没有理会娇声连连的少女，卡莲化作黑影，消失在阴影中。

永不停歇的快感使得身体一阵阵地抽动，宁宁的眼睛失去焦点，小嘴里吐露着嗯嗯啊啊的呻吟，甜美的声音断断续续，在实验室里回荡不停。再这样下去…脑子会坏掉的…要逃…一定要逃……

“不可能。”卡莲不耐烦地看着眼前的官员。

“没有持续的魔力源，那个本身就不存在魔力的世界，不可能再出现这样的波动。”官员显示出毕恭毕敬的神色。

“这就是令人疑惑的地方。因此，按照协议，希望您再次彻查，并将A152号事件的发生地恢复如初。”“哼哼…”卡莲冷笑了一声。

“能让战争影响到别的世界，你们捅的篓子是越来越大了。” 

“第七次空间裂缝实验！”“五！四！三！二！一！”

莉亚催动魔力，手中的焰刃猛地劈下，空中赫然出现了一道黑色的裂缝。一瞬间无数的仪器响了起来，记录了大量的数据。“灵能粒子浓度上升！”

“跨界探测器信号中断！”实验场地里，一个倩影和冷冰冰的装置格格不入。手持火焰的莉娅，显露出飒爽修长的身姿。

然而，这道倩影却忽然脱力似的，莉娅双腿一软，摇摇晃晃地险些跌倒。“莉亚，请不要太勉强自己，好好休息吧。”

“好…好的…”然而只有莉亚自己知道，并非因为疲惫，而是宁宁的快感，又一次传到了自己的身上。这样的现象越来越频繁，已经不仅仅局限在梦中，随时都有可能突然降临，打乱她的生活。

这一次，刻印淫纹的感受在身体里爆发，哪怕只有短短的一瞬，也直接让莉亚绝顶了。喷涌而出的爱液湿透了内裤，连大腿根部都感受到了温热的湿润感。确认爱液并没有顺着腿流下来，莉亚才顶着高潮的余韵，缓缓站起身。越来越近了…宁宁…我能感觉到……

 A城的另一个角落，卡莲又悄悄地降临了。她的内心不满到了极点，并非由于对战争的担忧，只是讨厌与宁宁的甜蜜时光被打扰罢了。

“到底是是哪个碍事的家伙？”卡莲在A城的各个区域穿梭，悄无声息地布置着一个个测量用的法术。只要A城有异常的魔法波动，都会被实实在在地记录下来，只要短短几天就能得出真相了。

“不管是谁，都准备送命吧。”烦心的事情还没有结束。等到卡莲满怀期待，急匆匆地转移到实验室，却没有看到少女的身影。取而代之的是一片狼藉。实验台被完全破坏，镣铐的锁链被拉断，甚至连封魔项圈也被暴力地扯开，随意地扔在地上。不远处，脱逃警报时不时的响着。

“诶呀呀，居然逃跑了…”黑色的长袍下，卡莲的脸色变得铁青。她捡起项圈仔细地端详。

“不使用魔力，仅凭新的身体，就靠蛮力打破了拘束……”“短短的时间就能适应到这个份上，真是有些小才能呢。”

冰冷的气场蔓延来开，卡莲稍稍有些生气了。“不过，淘气是要付出代价的。”

“准备好，迎接惩罚了吗？”白光闪过，一道魔力弹轻而易举地消灭了眼前的触手，而宁宁却好像用光了力气一样，靠着墙休息了起来。

“哈♡……哈♡……哈啊♡……”宁宁喘着粗气，赤裸雪白的香躯无可遮挡，宁宁只得用一只手臂捂住双乳的两颗果实，两只柔软的大腿紧闭着，尽全力隐藏两腿间的一抹粉红，忸忸怩怩地向前步行，维护自己所剩无几的矜持。

然而，洁白平滑的小腹下端，快要完成的淫纹泛着微光，给宁宁一种无可奈何的屈辱感。简直像…奴隶的烙印一样……还是这么可耻的地方……

身体的感度已经到了荒唐的地步。光是凉爽的空气拂过乳尖和阴户，都能让她闪过一丝微妙的舒适感。即使淫纹没有完全完成，却已经对宁宁的肉体造成了巨大的影响。深度高潮的余韵还未散去，残留的淫魔法仍然浸淫着少女的全身，她所做的每一个动作，都让快感在体内深处一点点地累积。

魔法回路的封印也完成了大半。宁宁能使用的魔力，仅仅像是水坝下的一个小水龙头，让她只得小心翼翼的控制着魔力的用量。一旦使用超过限度，触碰到淫纹的封印，快感魔法便会启动，猛烈刺激性感带，带来欲死欲仙的高潮。“可恶…这样的状态……”

难以忍耐的快感，让她的身体越来越酥软了。强撑的意志不知何时会消磨殆尽，宁宁催促着自己，继续探寻着离开设施的路径。在下定决心要逃离这座魔窟的同时，心底对于逃脱失败的后果不寒而栗。那个少女面貌的恶魔会对自己施加什么惩罚？宁宁不敢细想。她将手中的魔力压缩到极致，向着设施的墙面攻击。

“轰！”即使规模很小，金属制的墙面还是被轰穿了，露出外侧的岩石。

是地下吗…那就要向上走了……忍受着运动身体带来的快感，宁宁一步步爬上楼梯。可让她没想到的是，守卫设施的机械和触手早已在楼梯的拐角埋伏了起来。

“什么……”还没等宁宁反应过来，悬浮在半空中的的无人机，变成眼罩的形态扣在宁宁的头上，遮住她的眼睛，并发出幽幽的粉色光芒。无防备的宁宁在看向光源的一瞬间，视线就被定住了，全身在光芒的影响下也开始变得奇怪，难受的燥痒感，让宁宁止不住地扭动着香躯。

是……那时候的光……眼睛…移不开……“啊♡”…

在一瞬间的空当，几只小型的触手怪就攀到了宁宁的身上。前端像花瓣一样张开的触手飞扑到宁宁的左乳，吮吸那颗挺立的樱桃。五只肉瓣包裹着软嫩的乳房，湿热的触感让宁宁浑身发软。另一只形状怪异的触手怪，则顺着修长的双腿往上爬，最终像肉状的内裤一样，包裹住她的整个私密部位，像火热的大手一样，不停地揉捏软软的雪臀和大腿内侧，给宁宁一种强烈的被侵犯感。双腿间，滑腻腻的两只触手布满了细小的肉粒，连带着催情作用的粘液，直接挤进双穴的嫩肉，猛烈地来回抽插，发出噗叽噗叽的声音。“啊♡……啊♡……可恶……快给我……滚开啊——♡”

宁宁无法摆脱光芒的影响，视线受阻的她只得摸索着触手的位置，拼尽全力地扯动吸附在身上的东西。然而布满粘液，软乎乎滑腻腻的触手怪根本无法抓牢，总能从宁宁的手上滑脱。挣脱不停地失败，而触手的揉捏和抽插却一刻也没停过。密集的肉粒不停刮蹭着小穴的褶皱，短短的几秒钟，宁宁便感到胸尖和双腿间的刺激，逐渐化为一股澎湃的快感洪流，迅速涌向自己的脊背。“可恶♡…再这样…下去……会……会去的啊————♡♡”

宁宁咬紧牙关，身体却反弓起来，脖子后仰，顺滑的双腿绷直，脚尖死死地勾紧，随着痉挛，小穴一阵阵地溢出爱液。“啊♡……啊♡！”

“…又是这样……明明……才刚刚高潮♡……”激烈的绝顶让宁宁浑身酥软，然而触手却一刻也没有停下责备的动作。刚刚高潮的性感带变得异常敏感，却立即被施加非人的刺激，宁宁的身体再次扭动起来，眼看着就要陷入连续的绝顶了。

不…不可以……这样的话……哪怕触发淫纹…也要……宁宁下定决心，身体暗暗用力，淫纹的光芒越来越亮，私处和乳尖也零零星星地闪烁起粉色的电流。

“呀啊啊啊啊 ————♡♡”宁宁娇声尖叫起来，全身迸发出魔力的冲击，缠绕身体的触手和机械眼罩都被冲击瞬间粉碎。

而胜利的宁宁却没有站起来。她瘫倒在地上，双手捂着私处，粉色妖异的光完全包裹住了蜜裂和两颗乳头，光芒中的粉色电流逐渐增大，最后变成噼噼啪啪地响声。“啊啊啊啊♡…… ”

淫纹的快感电流带来的感觉，就好像浓缩粘稠的媚药化成激流，直接冲刷性感带的神经末梢。乳头、阴蒂、双穴的每处嫩肉，还有整个外阴的粘膜，都被那粉色的电火花刺激个不停。即使做好了觉悟，淫纹产生的快感还是让宁宁难以忍受。她条件反射地双腿夹紧挺起腰来，小手仍然徒劳的护着柔嫩的私处，身体却止不住的痉挛和绝顶。

“停下♡……停下啊————♡♡”宁宁的语气已经近乎哀求了。然而施加超过忍耐极限的连续高潮，直到奴隶痛悔触犯禁忌的所作所为，正是淫纹的目的。在过载的魔力被完全消耗之前，少女会一直承受淫纹的折磨。

悦耳的悲鸣持续了很久，慢慢变成虚弱的呻吟，最后只剩下粗重的呼吸声。终于…结束了吗……

宁宁扶着墙，柔软的身躯再次颤颤巍巍地站起，心里却暗自庆幸。居然……没有追兵

高潮的余韵久久不能散去，宁宁却强行使自己镇定下来。为了防止过大的动作再次刺激身体，细嫩的小脚只得缓缓地踩着小步，再次探索设施的出口。而她不知道的是，一双眼睛正透过无数隐蔽的镜头，津津有味地监视着她。“啊呀呀，居然还能直起身子，真是坚强的孩子~”

尽管很想亲手玩弄，淫魔却并不着急将宁宁立刻捕获。她更乐意看到，少女体力和意志双双耗尽，而不得不屈服的样子。“在完全败北之前，就让你尽情地战斗吧~”

 再次经历了几场战斗，还没等身体缓过来，宁宁又陷入了苦战。这一次是数个浮游机器。它们飘忽不定，在各个角度射出快感脉冲，使得宁宁防不胜防。

“难缠死了……仅凭现在的身体……”宁宁笨拙地躲闪着快感激光的攻击，即使不能完全避开，也要让脆弱的性感带免遭冲击。可以使用的魔力寥寥无几，大范围的横扫成了奢望。哪怕是最节省魔力的压缩弹，都要积攒一小段时间。因此，在快感脉冲的不断攻击下，每一次射击的失误，都会使得宁宁的处境更加艰难。

“呜呜♡……”几束脉冲光线袭来，宁宁躲闪不及，让激光打到了香肩上，唤起了一声呻吟。被击中的地方泛起微微的光芒，随即一阵舒适的酥麻感从肩膀袭来，迅速扩散到全身，刺激得宁宁全身发软，单手捂着被击中的肩膀，膝盖合拢形成内八，勉强支撑着双腿不让自己倒下。

“可……可恶！”宁宁瞄准攻击的机器人，手中白光一闪，还未来得及移动的浮游机器，发出一声沉闷的响声后跌落在地。

宁宁抓住浮游机器攻击时无法移动的缺陷，在它们立即攻击或攻击结束的短暂间隙，将它们一个个击落。而宁宁也被脉冲击中了数次，她气喘吁吁，快感眼看就要累积到极限，酥软得连移动都困难，更不用说反应的速度，早就被轻飘飘、晕乎乎的大脑拖累了。倒数第二……还剩一个……在……

视线中却没有出现机器的身影。在后面！宁宁正准备转身，可攻击却比她的动作更快。一束光从后方穿过柔软双臀的缝隙，精准地擦过她粉色的肉唇。突如其来的快感让宁宁浑身战栗。她睁大眼睛，身体僵直，咚地一声跪了下来。

“完……完了啊啊啊♡♡”酥麻和战栗感从阴唇传来，瞬间流过全身。积蓄的快感最终还是突破了宁宁忍耐的极限，全身再次失去平衡倒在地上，胯部轻轻抽搐并溅出爱液，宁宁又在战斗中高潮了。

“哈啊♡……哈啊♡明明就差一点点……”可无人机并不会放弃这个进攻的机会。检测到猎物失去了行动能力，无人机释放出几个漂浮的环状拘束，铐住宁宁的脖子、手腕和脚踝。仍在高潮余韵的宁宁还没喘过气来，无力的身体便被漂浮环拉到了空中。双手被交叉拘束在后背，无法瞄准敌人发射魔力弹了。脚踝被抬起并打开，小腹中央微微发光的淫纹被展示出来，淫纹下的粉色的小穴微微张开，层层叠叠的肉洞里早已挂满了晶莹的爱液，毫无防备地正对着脉冲无人机。

即使已经发生过无数次，向敌人展示自己的私密处，羞耻感总能让身体一阵火热。“放……放开我……这样的……”

只需要一眼，便能猜出宁宁会经历什么了。脉冲机器也没有客气，光芒亮起，一道快感脉冲击打在宁宁微张的肉穴深处。“呀啊————♡”

私处微微亮起，酥麻感再次从花芯涌向全身,使得宁宁的肉穴猛地缩紧，胯部一抽一抽地挺起，爱液也随着抽动一点点滴落。这么轻易……就去了……

还没等酥麻的感觉散去，新的攻击又开始冲向宁宁的性感带。然而这一次的目标是乳尖。“啊啊♡……为什么♡……太狡猾了♡”

明明下定决心，集中精神应付私处的刺激，可冲击和蚀骨的酥麻，却从毫无防备的乳尖蔓延开来，让宁宁防不胜防。而且，快感脉冲的时间间隔，恰好设置在酥麻感即将消失的临界点上，让猎物的身体每一次都期待着休息的可能，却每一次都被无情地打破。

这一次，脉冲精准直接地对着阴蒂发射。“呀啊♡……别碰哪里啊啊——♡”

最不擅长应付的地方又传来舒服的感觉，柔软的身体又一次不受控制地跳起。快感神经最为密集的地方，爬满排山倒海一样的酥麻感，并迅速传遍全身，刺激得宁宁头脑一片空白。感受到效果拔群，无人机便连续几次，对肉豆施加脉冲攻击。

“啊♡…啊啊♡……这样的频率——♡”精妙的攻击频率，让阴蒂的酥麻像海浪一样忽高忽低，却又绵延不绝地冲击着宁宁的身体，呼吸的节奏都被一次次地打乱，以至于调节平复都做不到，更别说开始反击了。

小豆豆…麻麻的…舒服的感觉……根本消退不下来………可是……不能再触发淫纹了…身体会……宁宁再次陷入了束手无策的境地。然而无穷尽的快乐和绝顶不断地消磨她的体力和判断力，犹豫只会让自己更危险。

“哔————”“唔啊♡……变……变态♡”

脉冲再次击打在宁宁身上。这次不是小豆豆，而是宁宁的后穴入口。舒服的感觉从难为情的地方传来，宁宁的软臀别扭地收缩，随后淫靡地扭动。居然是……那种地方……不能再等待下去了……

“给……给我……去死啊——！”宁宁强压快感，强韧的身体拉扯开手部的拘束，在手环的压制下，拼尽全力指向无人机的本体，将积蓄已久的魔力弹甩了出去，正中敌人的中心。

“咔！”无人机发出金属破裂的声音，伴随着故障一般的电流声跌倒在地。拘束环也失去了指挥和动力，让宁宁重重地摔了下来。

“哈啊♡…哈啊♡……一击就能打败的杂鱼，都让我这么费劲……”休息了好一会，宁宁才再次吃力地直起身子。多次的玩弄使得她的头脑变得晕乎乎的。身体也变得无比地燥热。雪白细腻的皮肤下，潮红变得更加明显了，好像着急着要被爱抚一样。敏感的三处突起最大程度地挺立着，完全没有消退的迹象。蜜液不断地分泌，沾湿了大腿内侧，在灯光下反射着淫靡的光泽，小穴深处也变得一阵阵地燥痒，脑海中时不时浮现败北后被激烈抽插的幻想，让宁宁不断地走神。无论少女再怎么不想承认，自己的身体早已变得欲求不满，开始渴求起敌人的责备了。

绝不会……败给这样的东西……可是，意志和肉体是绝不可能完全割离的。在这样的状况下，抵抗的决心，早已和即将燃尽的残烛一样明明灭灭，只需要一阵微风，便能彻底吹熄了。

 视线处仅仅出现了一个大型的触手怪。探测到宁宁的一瞬间，它便急切地向宁宁爬过来。

“轰！”“轰！”“轰！”连续三道魔法弹击穿了触手怪的身体。可千疮百孔的淫兽并没有停下它前进的步伐。

“什么……变成这副摸样也不愿意死吗……”见状的宁宁连连后退，又是轰轰两声，触手怪已经接近分崩离析了，然而还是不屈地逐渐靠近。

“有核心吗……到底在哪里……”指尖正准备再次射出魔力弹，可宁宁却僵住了。她敏锐地感受到魔力流向淫纹的瞬间，像是急刹车一样停住了魔力的调用，这才防止了淫纹的再次启动。

“又用光了……要逃……”可庞大的触手怪比它更快。宁宁迈起无力的小脚，啪啪地小跑起来，却只能眼睁睁看着可怖的触手怪越来越近。

“只需要再几秒……就可以……啊啊————♡♡”在魔力回复到可以攻击之前，宁宁还是被触手怪牢牢捕获了。它像一团肉泥一样含住宁宁的胯部，瞬间一阵甘美的，湿漉漉的吮吸感从小豆豆传来。

“呀啊啊啊♡为什么又是那里啊啊♡”饥渴难耐的小豆豆被软肉无死角地覆盖揉捏，早就在高潮边缘的身体一瞬间就超过了界限。甜美的绝顶将宁宁的大脑充得满满的，身体不听指挥地僵硬绷直。

“唔♡……嗯♡…不……不可以输♡…”宁宁喘着粗气，驱使着绝顶后酥软的身体，用仅剩的力气抬起手，零距离地连续甩出两道魔力弹。

“滚开♡♡滚开啊啊啊♡♡”回廊里又传来剧烈的爆炸声。连续的攻击下，巨大的触手怪终于没了动静，逐渐湮灭。

少女躺在地上，正准备歇息几秒再站起，可阴蒂突然传来被舌头左右拨弄似的感觉。最敏感的弱点被单独的刺激，使得她心中一惊。“这♡……这是……怎么回事……”

宁宁看向双腿中间，一颗小小的，形同小章鱼形状的触手虫，正好将小豆豆连同包皮部分整个覆盖住了。和别的触手不同的是，粉紫色的触手虫表面覆盖着奇怪的，闪着微光的纹路。这才是巨大触手怪的目的所在。那庞大的躯体，仅仅是消耗品罢了。只要将这颗小小的东西吸附在敏感部位，那对手的噩梦便开始了。

宁宁下意识要将这个奇怪的东西摘掉。可纤细的手指刚刚触碰到触手虫，表面的纹路便猛地亮起。“啊啊——————♡”

和淫纹相同的快感电流猛地流过阴蒂。快感神经再次被直接击穿，宁宁猝不及防地尖叫起来，身体蜷缩成一团。“居然♡……玩这种把戏♡”

可责备并不止于此。淫魔法在阴蒂不停穿行的同时，触手虫也像生气似的，开始有力地跳动，咀嚼宁宁的肉豆。口器内，层层叠叠的粘膜有节律地蠕动、揉捏着阴蒂，给花芯一种被快速撸动的奇妙快感。“停下♡……快停下啊——♡”

猛烈的绝顶刺激得宁宁流出眼泪。她身体蜷缩，本能地护住私处，却又不敢触碰半分，大声呻吟的小嘴，连小舌都吐出来了。这样的大小……还贴着那里……根本用不了魔法攻击啊……

惩罚性的电流终于消退了，可触手虫的活跃仍然没有停止。柔软的口器紧紧贴合着肉豆，活力满满地跳动着，宁宁不自觉地张开双腿，徒劳地企图减缓它所带来的快感。“不……不要动了啊啊♡♡”

监控室内，卡莲一边看着镜头中的宁宁，嘴角透露着冰冷的笑意。“这个孩子，可是非常淘气的哦。”

“它的责备，又可以忍耐多久呢~”无止境的玩弄，在猎物彻底败北之前，是绝对不会停下的。只要宁宁还有一丝抵抗的可能，触手虫便会用尽全力地舔舐、吮吸，以最高效的方式，无情地榨出宁宁的绝顶，削减她的意志。

好舒服……真的太舒服了……再不弄掉……会输的……“啊♡…啊♡……要去了♡……又要去了啊♡”

仰面躺着的宁宁，胯部以夸张的角度挺起，伴随着剧烈的潮吹，将爱液撒得到处都是。可即使宁宁狼狈成这样，触手虫也没有显露出一丝的慈悲，牢牢地扣在宁宁雪白柔软的股间，不知疲倦地蠕动着，猛烈而又精巧地揉捏吮吸可怜的肉豆。

“啊啊啊♡停下来啊♡♡……明明都…这么激烈地去了♡♡”高潮之后马上触碰性感带……明明会很难受的说……可身体为什么……还是那么舒服啊♡♡

“要逃……哪怕触发淫纹也……”下定决心，宁宁再次咬牙绷直身子，魔力慢慢聚集，乳尖和蜜裂再次亮起微微的粉色光芒，并若有若无地流过微弱的淫咒电流。

然而触手虫并没有让宁宁得逞。感应到淫咒电流的一瞬间，它身上的刻印就自动触发了。顷刻，刻印激发出高强度淫咒电流，再次钻进宁宁最脆弱的花芯，触手虫也生气般地猛烈跳动起来，柔韧的口器更加快速地撸动阴蒂，伴随着叽叽作响的吮吸声，就好像惩罚不顺从的奴隶一样，完全打断了宁宁聚集魔力的动作。“唔啊啊啊啊♡为什么啊啊啊啊啊♡”

宁宁哭喊起来。身体猛地跳起。过于强烈的，带着惩罚性质的绝顶，让宁宁慌张地睁大眼睛，眼角流下泪珠，身体抽动个不停。怎么办…怎么办啊……好可怕…这样的惩罚……真的好可怕♡……

手不能触碰、魔法也无法使用，就连强行启动淫纹，发起魔法冲击都做不到，每一次的反抗都带来超越忍耐极限的责罚，毫无办法宁宁变得无比的慌乱，甚至从内心深处都产生了畏惧。“不要……不要再动了♡…身体…真的会坏掉的啊♡♡”

可触手虫并没有理会宁宁的哀求。强行过载的魔力只能通过淫纹缓慢地消散，而淫纹的快感电流又源源不断地激发着触手虫的刻印。在过载的魔力被淫纹完全消耗之前，宁宁只能被迫承受着高烈度的绝顶。非人能承受的刺激，最终让宁宁失禁了。清澈的细流溢出股间，形成一片温热的小水洼。

尿液流过被改造的尿道，竟带来绵延不绝的酥痒，伴随着阴蒂受到的刺激，让宁宁又一次瞬间高潮。“咿呀啊啊啊啊啊啊啊♡♡……我…我居然♡……”

居然漏尿了。感受着尿液温热的触感，自己的丑态终于折断了所有的反抗心。没有任何巨大复杂的敌人或是陷阱，仅仅是一颗小小的触手虫，便让宁宁失去了所有的反抗手段。

“呜…呜呜……输了♡…已经完全输了啊♡……求求你♡…不要…不要再折磨我了啊♡……”宁宁终于认输了。

从逃脱淫纹刻印开始，强撑着身体累积的所有努力，在这一刻瞬间化为乌有。委屈和不甘涌上心头，两只纤白的小臂捂住眼睛，一边呜咽，一边在触手虫的责备下，不由自主地阵阵高潮。“啊啦啊啦，居然认输了呢~”

“可是作为逃跑的惩罚，这样的责备还远远不够哦”“让所有的小可爱们，都活动活动吧~”

一瞬间，设施内所有守卫用的触手怪，都朝着宁宁的方向靠近。少女只得惊恐地目睹着怪异又狰狞的，各式各样的触手怪慢慢靠近，卷起自己的洁白的身躯。“不要…不要啊啊啊啊♡”

数不清的触手互相交织，就像肉色的海浪一般，攀附在墙面上，形成了一堵不停蠕动的触手肉墙。宁宁的四肢被吞没，只露出白玉一般的躯干，如同浮雕一样镶嵌在肉墙上，任凭触手亵玩。

滑腻腻的粘液带着强烈的催情媚毒，涂满了她的身体，使得每一寸皮肤都变得火热难耐，光是触手轻轻触碰，都能让宁宁神色迷离、轻轻呻吟。肉墙内部，无数的触手在双臂和双足细滑的皮肤上游走，给少女一种既像被抚摸，又像是被舔舐的触感。

平滑的小腹上，泛着微光的淫纹终于停止了活动，可淫纹下方的触手虫仍然停留在少女的耻丘上方，以宁宁最舒服、最无法忍耐的方式，执拗地玩弄着肉豆，让少女柔软的胯部扭动着躲闪，可这无意识的动作不仅丝毫无法逃离触手虫的责备，还进一步暴露了性感带的弱点。可恶…这家伙…居然在学习我的身体……每个动作…都越来越让我有感觉……

还有手臂……脚心也是……不要再舔了啊♡……“嗯呜♡嗯♡……又要……啊啊♡♡”

腰部高高拱起，宁宁全身绷紧，双腿中间又一次漏出爱液。深度的高潮让宁宁浑身酥软，脑袋像是被抽干了力气一样垂下，本是文静的五官，露出完全融化的淫靡神色。两根大腿般粗细，顶端形状如同花蕾的触手从宁宁身后的肉墙伸出，靠近她的胸前。听到滑腻腻的声音，宁宁抬起眼睛，看着花蕾缓缓盛开。

又要……揉我的乳房吗……宁宁已经完全耗尽了反抗的意志。看到新的触手，小穴深处居然变得更加躁动和湿润，仿佛在欢迎即将到来的凌辱一样。

可当几片肉花瓣完全打开，露出内在的花芯，宁宁的脸却瞬间失去了血色，双眼惊恐地睁大，身体徒劳地向后挤着肉墙，仿佛想要躲避什么不得了的东西，就连甜美的嗓音，都变得微微颤抖。“疯…疯了吧……只有那个……不要…不要过来……”

两只肉花的中央，正是粉紫色的，让宁宁彻底败北的触手虫。和阴蒂相同的激烈责备，马上就要施加到两颗娇弱的乳头上了。败北的记忆再次掠过脑海，让她的心理防线彻底崩塌了。“呜啊啊——♡…救救我♡……谁来救救我♡……呜呜♡……不管是谁都好♡……我不想再高潮了啊啊♡♡”

少女哀求着，眼角流下的泪珠，显得更加的楚楚可怜。然而触手的凌辱，却半点由不得她。肉墙对身体的束缚缓缓收紧，粗壮的触手，最终握住了动弹不得，却因恐惧而轻轻颤动的乳房。“咿呀啊啊啊啊啊啊———♡♡”

惊声的尖叫划破了这片空间。熟悉的咀嚼感，柔软、湿热，全方位地进攻着胸尖。肥厚的肉花瓣也没有停歇，它们温柔的握住小巧的乳房，贪婪地揉捏了许久，才恋恋不舍地离开柔嫩的胸脯，留下牢牢吸附在胸尖的触手虫。阴蒂、左乳尖、右乳尖，身体上三颗最敏感和美味的果实，都被触手虫完全覆盖，并肆无忌惮地享用，惹得雪白诱人的躯干不停地扭动挣扎，时不时一阵抽动。

徒劳扭动的雪白肉体、三处性感带上粉紫色的触手虫，微微发光的淫纹，组成了触手墙上一道淫靡诱人的风景。“哈♡哈啊♡哈啊啊♡……啊啊————♡♡”

坏掉了♡…乳头和小豆豆…要完全坏掉了♡……脑袋也是♡♡……忍耐这样的快感……根本做不到……怎么可能做得到啊啊♡♡……三颗凸起被舒服地咀嚼，一阵又一阵非人能承受的性快感冲击着脑髓，迷人的小嘴高声淫叫着无意义的声音，香舌微微外吐，宁宁连求饶的话都说不出来了。

救救我……莉亚♡……这样下去…会疯的…然而对宁宁的责备，还仅仅只是三颗凸起而已，触手不会放过任何一个能产生快感的地方。

数根阳具形状的触手，裹满了催情粘液，笨拙地爬向少女的耻部。触手微微闪着妖异的粉色光芒，仔细分辨才能看清，微光来源于密密麻麻，遍布整根触手的咒印。咒印带着数十种强力的淫魔法，它们复杂地配合起来，将给予快感的能力提升到了难以想象的极限。哪怕仅仅是轻轻触碰，都能让最强大的女战士浑身酥软、意乱神迷。如此可怖的触手，就这样慢慢摸索到宁宁的花穴入口，轻松地撬开粉色的穴肉，在媚毒粘液的润滑下，一下子就挤进了她身体的最深处，胀满了宁宁的身体。

“咿呀啊啊啊——————♡♡”宁宁唤出了长长的、无力的哀鸣。肉壶里层层叠叠的嫩肉，像是被咒印烫到一般缩紧，却反而把肉棒四面八方地包裹住了，好像要把肉棒囫囵吞掉一样。

身体又一次触电般的弹起，喷出大量的爱液。仅仅是小穴含住触手，就让白嫩的躯体猛烈地潮吹，并在深度高潮的余韵中一抽一抽地跳动，然后在淫咒肉棒的刺激下，连半秒的间隔都没有，立刻迈入下一次的绝顶。拔出来♡♡…快拔出来啊啊啊♡♡…为什么能这么舒服♡♡……高潮♡♡停不下来了♡♡♡

宁宁的脑中浮起念想，可嘴里只能发出含糊不清的淫语，在银铃般的嗓音下，形成醉人的呻吟四处飘荡。然而触手只有榨取快感的本能，并不会带有对猎物的任何慈悲。无视连续高潮、浑身瘫软的宁宁，另一根淫咒肉棒又滑溜溜地钻进她的后庭。

“噫咿咿咿咿咿——♡♡”两根粗壮触手前后夹击，强力的淫魔法直接作用到双穴的嫩肉，让宁宁有一种无处可逃的受辱感。

尽管早就知道后穴不可能被放过，可淫咒摩擦菊穴入口和肠道内，洪流一样的快感还是让宁宁惊慌失措。然而少女除了淫靡地哀鸣，什么都做不到。还没有适应后庭胀满的感觉，最后一根发光的触手丝，入侵了她私处的最后一个肉穴。

“啊啊————♡这里是♡♡…”不适的异物感，就像尿液倒流一样，一下子抓住了宁宁所有的注意力。她看向那根钻进自己体内的触手丝，露出了惊恐的表情。

“不要……不要……连那里也……啊啊啊♡♡”咒刻直接侵蚀脆弱的尿道，再加上被挤入的微胀感，和触手滑过尿道壁那舒适的酥痒结合起来，陌生的感觉加剧了宁宁的恐慌，身体条件反射地收缩，快感却依旧从尿穴源源不断地传来，冲击她脆弱的脑髓。

“好怪啊♡♡为什么♡♡…那里也能舒服起来啊啊啊♡♡”触手也没有满足于宁宁的激烈反应。细细的触手丝小心地抽动、扭转，用精巧的动作，探寻着最让尿道有感觉的侵犯方式，双穴里的触手，也立刻地激烈抽插起来，零距离摩擦着层层叠叠的肉壁。增强『抽插感』的数种淫魔法也被激活，触手上的刻印变得更亮，激发的快感和静止在穴肉里根本无法比拟。

“唔♡♡唔啊♡♡啊啊啊啊啊————♡♡”宁宁的双眼完全失去了焦点，小嘴咿咿呀呀地呻吟，脑海全部都被快感填满，连思考都变成了奢望，她只得被迫服从于雌性本能，品尝最原始的快乐和欲望，体会败北带来的淫难。

性感带被完全占满，触手墙却伸出了更多的触手，向宁宁白嫩的身体袭来。触手从宁宁身后的肉壁伸出，揉捏软乎乎的乳房和臀瓣，抚摸她的两边侧腹，舔舐大腿内侧和耳朵。敏感的耳朵被舔过，让宁宁一个激灵地伸出脑袋，尽可能地远离触手墙，却被触手裹住脖子，强行拉回到肉墙的怀抱里。随即更多的触手，软趴趴地贴住两只小耳朵，滑腻的舔舐感近距离地冲击大脑，让宁宁的表情更加融化和崩坏了。

这就是脱逃失败的代价。触手虫不停地咀嚼阴蒂和两颗乳头，淫咒触手对三穴的抽插和侵蚀、微微发光的淫纹，还有触手墙的抚摸舔舐，花样繁多的责备一刻也不停歇地侵犯宁宁的身体，将钻心的快感注入宁宁的脑海。漫长的连续高潮无休无止，在卡莲满意之前，宁宁不会有丝毫喘息的时间。真的要……坏掉了啊……

触手的淫虐持续了很长时间，卡莲才来到宁宁的身前。无休止的侵犯，让少女几乎完全陷进了肉墙里。“啊啦啦，再不来的话，就要完全陷进去了哦~”

血色的瞳孔亮起，触手将陷进去的肉体微微吐出，侵犯少女的触手悉数离开。只剩下雪白的躯干束缚在肉墙里，在高潮的余韵中不停地痉挛。漂亮的眼眸完全失去了光彩。长时间激烈地责备中，宁宁早就失去了意识。“明明项圈是保护你的东西，怎么能随意扔掉呢？那里面可倾注了我不少心血。”

卡莲抬起手，手中是一个新的项圈。和在改造时戴的不同，新的项圈显得更加诡异，中央镶嵌着一颗眼珠状的宝石，通体散发着不详的威压。它比上一个项圈更结实、功能更强大，甚至设置了惩罚性的淫魔法，防止强行的破坏。哪怕宁宁再加十倍的力气，也无法损坏项圈分毫了。“咔嚓”

银色的项圈再次栓在了光滑洁白的脖子上。随即绿色的温暖光芒亮起，慢慢恢复着宁宁的体力。“唔……唔唔……我……在哪里…啊啊♡”

宁宁苏醒了过来。晕厥前的记忆也随之复苏。她忽然一个激灵，发现四肢仍然被肉墙束缚，躯干上的触手却都退下了，紧绷的精神正准备稍稍放松，却又看到那对血红的眼眸。“不要……不要再让我高潮了啊……求求你了……请让我回去吧…”

恐惧和委屈从心底一涌而出，宁宁的眼角闪过泪光，对着卡莲恳求。“回去？对不起哦，宁宁已经再也无法回去了。”

“就让你明明白白地，看看真相吧…”卡莲将额头靠住宁宁的眉心，传心术随着微闪的红瞳启动，一瞬间，信息的洪流掠过宁宁的脑海。关于魔魂、关于异兽、关于A城异变，关于一遍后异兽依然层出不穷的原因，都在宁宁的意识中展露出来。

“骗……骗人的吧…”可脑海里却传来了卡莲的声音。

……是不是骗人，恐怕宁宁比我更清楚吧？…………你的魔力深不见底，不是因为你吸收魔力的速度，而是那场异变，改变了你的灵魂……

……和我一样持有魔魂的你，只会源源不断地凭空产生魔力，身体溢满之后，只能扩散到你的周围…………在宁宁那个没有魔力的世界，你的魔力导致魔兽，也就是异兽不断产生，归根结底，是宁宁的错哦？……

……回到原来的世界，你只能成为灾星，伤害身边的人……“所以……”

卡莲忽然开口了。双手抚摸着宁宁的脸颊。“宁宁乖乖地的成为我的眷属，对谁都好哦？”

“骗人的！你一定是在骗我！”难以接受事实，宁宁不停流着泪，拼命地摇着头，甩开了卡莲的手。

“别碰我！回不了家，做你的奴隶什么的我才不要！快滚开啊！”恐慌、迷茫、委屈，强烈的情绪涌上心头，宁宁不顾后果地喊了出来。

听罢，卡莲忽然有些惊讶。“哦呀？真是有活力呢…被那只小家伙完全打败的时候，可不是这副面孔哦？”

“那么，我就不需要怜香惜玉了。”修长的手指抵住了宁宁的小腹，粉色的微光逐渐亮起。

“这一次，我要快速完成淫纹，千万不要疯掉了？”“什…啊啊啊啊啊啊啊♡”

还没有对淫魔的话反应过来，宁宁的身体再次被粉色的光芒所包围。这一次的光芒亮了许多，心形的纹路也快速地在小腹生长。毁灭般的快感再次冲击宁宁的五脏六腑。项圈的绿色光芒一直亮着，保护着宁宁身体的同时，也昭示着宁宁经受着何等激烈的感觉。“要死了……会死掉的啊啊啊啊————♡♡”

诱人的身体再次潮吹，溅得卡莲满身都是。“真是淫荡的身体呢♡…不过不用担心，就算死掉也会让你好好复活的~”

几分钟后，在宁宁的尖叫声中，腹部的图案还是彻底完成了。那是一个简洁有力的刻印，最中间的心形纹路向外延伸，形成子宫状的图案，在洁白平滑的小腹上亮着粉色的光芒。这一次，体内的魔力回路被完全侵蚀，擅自调用的每一丝魔力，都会变成激活淫纹的能量。这比隔绝魔力的项圈更加残酷。可怜的宁宁就像被困在满是荆棘的囚笼当中，只能小心翼翼地限制自己的行动，哪怕稍有不慎地运转魔力，都会立刻受到淫纹的责罚，靠巨量的魔力冲破封印，更是成了奢望。

魔法…完全不能用了……我……已经……“恭喜恭喜，淫纹刻的很漂亮哦。”

“就让你看看，它完全体的样子吧~”卡莲按住宁宁的小腹，瞬间，粉色妖异的刻印在宁宁的全身浮现。它们呈流线型，沿着身体中轴完全对称，宛如藤蔓一样从小腹延伸出来，爬满宁宁的全身，就好像寄生在宁宁的皮肤上一样。

奇异的变化，让宁宁无比的绝望和慌张。“我……我的身体……噫噫♡”

卡莲抚摸起小腹的心形淫纹。始料未及的快感让宁宁惊呼起来。“像被抚摸私处一样，是么？呼呼~”

卡莲轻轻笑了起来，指尖的动作更加调皮。“和你感觉的一样哦，被刻上淫纹的地方，就是新的性感带了。今后要好好保护这里哟~”

“怎么…会这样♡…不要再摸了啊啊♡♡”被刻上淫纹的地方，敏感度甚至能媲美小穴内的敏感点。光是抚摸小腹，就让宁宁直起身子，引来一阵小绝顶。

还没等宁宁喘过气来，触手墙就将她的双腿抬起，把两只无瑕的双足吐出肉壁。卡莲的双色分别握住洁白漂亮的小脚，将大拇指抵在微微泛红的柔软脚心上。“这两只喜欢逃跑的小脚，也要受到一些惩罚哦”

“难……难道…不要……不要啊♡”宁宁理解了自己的处境，语气带着一丝恳求，而卡莲却好像完全没听见似的。

“今后，宁宁就要一边逃跑，一边用脚心的淫纹高潮了~”没有等待宁宁的反应，拇指亮起光芒。

“咿啊啊啊——♡♡♡停下来♡♡快停下来啊♡♡”在淫纹主体完成以后，增加“点缀”就简单了许多。怪异的心形纹路很快在脚心勾勒出来。完成之后，卡莲无视十颗足趾的收缩，立刻开始抚摸两只可爱的艺术品，轻轻揉动脚心，饶有兴致地观察宁宁的反应。

“不要……那个地方…快停下来♡♡”在淫纹的刺激下，宁宁的身体一下子就到了高潮的边缘。被迫暴露的粉色蜜裂，在卡莲的注视下水流潺潺，肉唇不由自主地一开一合，让宁宁羞耻到了极点。

卡莲满意地放开了宁宁的双足，心中默念咒语，淡紫色的手指顶端，指甲伸长变尖，最终变得和小爪子一样。被揉动的感觉还没消退，宁宁的双脚就传来尖锐的刺激。那是尖尖的指甲，以很轻的力道，慢慢地、一下一下划过足底软肉的感觉。

“不要……不要挠啊啊————♡♡”指甲划动带来的微微刺痒，明晰地滑过皮肤，触发脚心的淫纹，产生电流一样快感，流遍宁宁的全身。每一下都使得少女全身战栗、小穴收紧。又痒又舒服的感受，让宁宁温婉的面容，显露出既紧绷又迷离的奇怪表情。

卡莲则追击着不停扭动的白足，指甲微微陷进足底，不断灵活地游走，甚至慢慢地加快手指的动作。“如果只用脚心都能高潮的话，恐怕再也无法回到正常生活了吧？”

“不……不要……不要啊啊啊啊♡♡”话音刚落，宁宁的身体便猛地挺起，爱液像小溪一样流出双腿间。屈辱的高潮，再次沉重地打击了宁宁的内心。

“哪怕是这样，也不愿做个乖孩子么？”“我不要……我不要这样沦为奴隶啊♡……我不想再高潮了…这样子……真的很难看啊……”

听完宁宁的话，卡莲似乎想到了什么。“是么…快乐的可贵，看来宁宁完全不珍惜呢……”

“那就成全你吧，正好我也想试试，淫纹完成得怎么样~”淫纹忽地一闪，似乎某条符文被卡莲激活了。那是禁止高潮的咒纹。高潮的阈值被无限拔高，在咒语解除之前，即使宁宁经受怎样激烈的责备，也只能在绝顶边缘苦闷地徘徊。

就这样，宁宁如愿以偿的“不再高潮”了。“啊啊♡身体…发生了什么啊啊♡♡”

异样感席卷了宁宁的身体。未知的感觉，让她的心脏慌张地跳动。可没有等待宁宁弄清，触手墙便活跃起来，瞬间把诱人的身体完全吞没。“快放开我……唔唔♡”

在完全的黑暗中，传送魔法悄然启动，将她扔进了设施内的触手房。这是卡莲精心设计的拷问室，各式各样狰狞的触手涌动不停，等待宁宁的，是难以想象的高潮边缘拷问。“愿不愿意做我的玩具，就在这里好好想明白吧~”

 