# SM美女魔术师接龙系列14-24

 （14）　电锯逃生术　（mfkiyt12）

 这次我们的美女魔术师李丹要挑战的将是电锯逃生这个传统的节目，这个节目在逃生魔术中的死亡率相当高，而我们的魔术师李丹将会被固定在一个平台上，上面会有一把电锯拦腰切下，李丹要在电锯下落的30秒钟里解开束缚逃脱，不然她将被电锯拦腰切为2半了。同时在束缚李丹的时候，会给李丹加一点特殊的难度，使的表演更加精彩。

 舞台中央，美女助手林娜身穿青色薄沙紧身衣，勾勒出玲珑的曲线，脚上穿了一双18CM的高跟鞋，细细走在舞台上彷佛随时会断掉，她微笑着让助手抬上一只玻璃箱子，用布罩上箱子，一掀开布，观众便要鼓掌，他们以为心爱的美女魔术师李丹即将登场了，结果箱中出现了2只山羊，助手把山羊牵到一边，林娜拿起话筒说：“请01号贵宾上台合作表演！！”

 这时在01号包厢里，一个肥胖的中年男子正躺在椅上，他的身后，有一个身穿红色暴露晚装的女人在用自己丰满的胸脯给男人按摩，而在男人的身前，一个跪在地上的全身包裹着皮衣，连头部也被皮革包裹的女人正在给胖子口交，胖子突然听到自己的名字，连忙起身，拉着红衣女人上了台。

 林娜向胖子问道：“请问先生和小姐的姓名！！”胖子一边用猥亵的眼神盯着林娜，一边口齿不清的回答：“我叫做高，这是我的女人纱丽。”

 林娜笑着问：“高先生，你愿意帮观众把我们美女魔术师解救出来吗？？”

 胖子连身应道：“好好，不过……”林娜手向空中一指，观众们抬头一看，原来是美女魔术师的巡航广告气球，气球下面吊着个塑胶李丹的人型模特，而这个气球已经在城里转了8，9个小时了，这时气球缓缓向舞台飞来。

 林娜说：“各位观众，请看大萤幕。”萤幕上出现了李丹的身影，她身无片缕，仅在脚上穿了一双黑色皮靴“大家好，我是李丹，为了这次表演更加精彩，我将会被全身束缚，装进我身后的塑胶人型里，我将在这里呆上8个小时，甚至更长的时间，有10名志愿者，将全程监视这个塑胶人型，好了不多说了，我要被……呜。呜……”

 一名志愿人员把一只皮口罩带到李丹嘴上，口罩里面的管子插到李丹的喉咙里，另一头接着水管，水不断的灌到李丹的嘴里，她的嘴角不断有水渗出来，不一会她的肚子就鼓了起来，口罩被摘下来，一名志愿人员把从自己身上扒下的内裤塞进李丹的小嘴里，内裤上佈满了精斑，甚至还有精液，看来这个志愿人员早有准备了，又给李丹带上了一个大大的实心口球，再仔细的用胶带封了好几层，把李丹鼻子以下直至下巴部分包个严严实实，李丹的双手在身后被交叉用绳子捆绑，绑紧后，再在手肘上下捆绑两道绳子收紧，因为这次是全封闭处理，所以没有进行严格的拘束，但是志愿人员还是用胶布把李丹的手指给裹了起来，用多条皮带把李丹的双臂绑到身上，他们给李丹带上一个前面高的硬皮项圈，使李丹的下巴被高高脱起，无法低头，李丹的双眼也带上眼罩，耳朵里塞上了耳机，耳机中播放的全是低沉压抑的音乐，添加李丹的绝望和无助感。

 李丹的双乳上用乳夹夹住乳头，而乳夹的另一头系在李丹身手被捆绑双手的绳结上，只要李丹想解开绳子就会扯动自己的乳头，一名志愿人员把500CC啤酒和可乐的溷合物注射到李丹的肛门里，还塞了一个肛门塞，这500CC的溷合物品会在以后的时间里给李丹带来无尽的兴奋和痛楚，一根细长的塑胶棒插入李丹的尿道里，这种塑胶遇水就会膨胀，只要李丹有了尿液她就会有大乐子了。

 李丹的阴道里插了一只粗大的电动阴茎棒，这个棒子有12小时的电力，它会自动变频，还有射精的功能，李丹的鞋子被脱去，她的双脚被并拢，用绳子一圈圈向上捆绑起来，直到大腿根部，外面再用七八根皮带勒紧。捆绑完成了，该装进人型模型了，助手把生命测试仪挂在李丹的胸前，人型模型是分为上下两块，用搭锁扣住的。助手把李丹装进人型模型里，李丹发现脚下佈满了细碎的石头和沙砾，而她要站在上面8个小时，双脚要受到折磨可想而知。

 要封上半身时，一名志愿人员过来，他把一双奇臭无比的袜子绑在李丹的鼻子上，助手合上人型塑胶模型，把搭扣锁好，打开冲气阀门，李丹觉得人型模型的内壁膨胀起来，向她挤压，把她紧紧的包裹了起来，助手把人型模型挂上了气球，气球飞向了天空，开始了李丹8小时的全身拘束体验。

 10名志愿人员上台证明李丹一直被封在人型模型里，挂在气球上，没有逃脱，观众在台下报以热烈的掌声。这时气球在舞台上降落，林娜请胖子打开了搭扣把李丹从模型里抱出来，解开了束缚，李丹迅速在舞台一边排泄出体内垃圾，一边的助手用水把李丹冲洗乾净，李丹慢步走在舞台中央，她的面色有点苍白，透着异样的红润，看来这8，9个小时的空中旅行耗费了她大量的体力，观众再次以热烈的掌声欢迎他们的最爱，美女魔术师——李丹。

 大家都为她的勇气而感动，消耗了大量体力的李丹能否完成今天的表演呢我们将拭目以待。

 舞台中央升起一个直径3米的巨大电锯，电锯下有个平台，李丹拿起一根木棒放在电锯下面，启动电锯，电锯飞快转动，把木棒一分为二，李丹趴到了平台上，林娜指导胖子开始捆绑李丹，观众在台下说：“不行啊，林娜，一会李丹又把你给变到台上，她跑了。”

 “你可能就是李丹装扮的啊！！”

 李丹抬起身来说：“好，我们先把林娜绑上，交给这位红衣沙丽小姐，并且为了表示林娜没有换人，我们这次不会蒙脸，而眼罩用无光隐形眼睛代替，先请沙丽小姐找上2张纸，写上我和林娜的名字。”

 沙丽写好了名字，她依照李丹的吩咐把纸折好用防水袋装好，分别塞进李丹和林娜的肛门里，并且在林娜的肛门里注射进500CC的牛奶，在李丹的肛门里注射500CC的甘油，在她们两人的肛门里塞了一个葫芦型充气的肛门塞，充气后，她把林娜的下身锁上了贞操带，她给林娜带上无光隐形眼睛，把林娜的双手用手铐铐住，把她的十指对着用细线仔细的捆绑起来，在给林娜双肘上下锁上两副手铐，用束手带把林娜的双手绑在了一起，把皮带穿过她的脖子交叉捆绑。同时，胖子在助手的帮助下开始捆绑李丹，李丹趴在平台上，头和脚留在了平台的外面，胖子看到平台上在李丹的身体两边有固定双手和手指的大小铁环，胖子眼珠一动，他把李丹的左手拉到身体的右边，把李丹的手腕用铁环固定，用电转栓上螺栓，再把五个指头一一用铁环固定，同样把李丹的右手拉到左边同样用铁环固定，李丹的双臂被扭到了极限，胖子用绳子把李丹交叉的手肘绑了起来，用两道铁环固定住李丹的腰部，同样都用电转把螺栓栓好，李丹的颈部也有铁环固定栓在台上，李丹趴在平台上，双乳在平台下面留下的两个洞里裸露出来，胖子先用一副乳夹把李丹的双乳根部夹住，收紧，直至李丹的双乳呈紫色，再用一对乳夹夹在李丹的乳头上。

 一头连着铁链，李丹的双腿各被8个铁环固定在平台上，用螺栓栓死，她的两个脚趾还被一副拇指铐给锁住，胖子给李丹带上一副无光隐形眼睛，胖子把一根长的钢棒从平台下留好洞里插入李丹的下体，他的动作太用力，李丹觉得棒子好象插入自己的子宫里了，胖子把钢棒固定在地上，助手给李丹带上一个中孔的圆形口塞，并用箱子把李丹的身体罩住，只露出头和脚在箱子外面，胖子把自己的阴茎插入李丹的口中，一手抓住李丹的长发，一手拉着乳头夹，开始抽插起来，而此时的林娜，她被倒吊了起来，上半身躺在地上，双脚吊在空中，而沙丽则骑在林娜的身上，把小穴对着林娜的小嘴，让她添乾净，双手则在揉捏林娜比她还要丰满的胸部。

 表演开始了，电锯启动了，时间飞快走着，电锯也慢慢向李丹的身体切来，10秒钟了，平台上李丹的一只手从箱子里伸了出来，她打开了箱子，她的左手已经从束缚中挣脱，很快右手也解开了，李丹开始解腰部的螺栓，看来她很快变能解开束缚了，突然，李丹上方的电锯发出一声刺耳的声音，接着飞溅出一阵火花，电锯飞快的落下，顿时，鲜血飞溅，胖子溅了一身的鲜血，锯子把李丹的身体一分为二，李丹的头勐的一仰，手无力的落在身体的两边，双脚也停止了挣扎，胖子吓的连小弟弟也软了，连忙从李丹嘴里拿出来，用手一弹李丹的鼻息，没气了。观众们都傻眼，有人开始哭泣了，他们没想到电锯会失灵，而他们的美女魔术师会这样失败，助手们飞快的升起了电锯，他们把李丹分成两半的身体向大家展示，这时，林娜勐的抬起身把沙丽从身上掀翻，她已经解开了束缚，她取下了眼镜，走到平台旁，把李丹的身体合在一起，然后盖好盖子，一阵烟雾笼罩住箱子，林娜转过身来，大家吃惊的发现，刚才应该被切成2半的李丹站在大家面前，她还穿着林娜的衣服，胖子打开贞操带，放气后拔出肛门塞，取出她体内带甘油的字条，上面写着——李丹，证明了她和林娜没有互换。

 李丹打开箱子，把还锁在箱子里的林娜解开，她们2人站在舞台中央，向观众致敬，并且让胖子打开林娜肛门塞，取出她体内带牛奶的字条，观众掌声雷动，为他们偶像的喝彩，美女魔术师李丹再次成功了！！

 （15）　春节SM魔术特别节目——性爱木乃伊

 春节到了，着名的美女魔术师李丹和助手林娜将在C　城的体育馆为大家献上特别的SM魔术表演——性爱木乃伊。

 美女魔术师李丹将头发扎在脑后，穿着一件白色露脐的超短高叉紧身身旗袍登场，耳朵上戴着两个鸡头形状的耳坠，一双光洁的长腿上穿着肉色的长筒丝袜和白色的高跟鞋，助手林娜穿的则是一件开胸的黑色连衣露背晚礼服和灰色的网眼丝袜，两个人在舞台灯光的照射下显的是那么的美艳动人。

 表演开始了，首先，一位男助手拿着各种道具走到李丹的身后，先把李丹的手指相对用指铐将两个拇指铐了起来，然后用鱼线紧紧的缠绕捆绑在一起，再用胶带裹紧，用绳子把李丹的双手手腕并拢捆绑打上死结，再在手肘的部分上下捆绑，在中间打结系死，用一根绳子穿过她的腋下把李丹的大臂往中间拉捆紧，这样李丹的双臂在背后形成了Y　型，一点也动弹不得，与此同时，林娜则被带到了另外一边，那里有一位从一直以来观看了李丹所有魔术表演的男性观众中抽出的幸运者，服用了一些春药后正光着下身坐在一张椅子上，下体的那根东西坚挺无比的高高翘了起来，林娜微笑着朝他打了下招呼，便被助手将双手扭到了身后，先将她的双手手腕以下用胶布包了起来，再将她的前臂交叉拉到最大限度用绳子捆了起来，使得她不得不高高地挺起胸部，助手便用绳子将乳房的根部缠绕好几圈紧紧地勒起来，再捆绑好林娜的上身后，助手将两个鸡蛋硬是撑开林娜的肛门给塞了进去，然后用肛门塞塞住，把林娜弄的忍不住轻声呻吟起来，不过更刺激的还在后头，两位助手将林娜背对着那名男子，抓起她的大腿和腰，将蜜穴对准那根高高硬挺起来的肉棒慢慢地套了上去。

 “啊……啊……”林娜的蜜穴被慢慢地撑开塞紧，发出娇媚的呻吟声，看的现场的观众热血沸腾，那名男子更是舒服的吸着气叫了起来。终于，男子的阴茎完全插入了林娜的体内，林娜就这么“坐”到了男子的大腿上，助手将林娜穿着灰色网眼袜的双腿最大限度地并拢起来，在脚踝处戴上了锁铐，将铁链锁在了椅子腿上，然后用绳子一圈一圈的往上捆去拉紧，直到让林娜的大腿紧紧地夹着男子的阴茎一点也分不开为止。

 “先生，请用你的手和脚将我紧紧地抱住，可别让我等一下给跑了哦~　”林娜忍着下体的刺激回头对男子微笑着说道。

 “哦？你放心，我绝对不可能让你逃掉的嘿嘿~　”男子说着用双手一下抓住了林娜的乳房，双腿交叉将林娜的小腿夹了起来。

 “好……好大的力气……轻……轻点……”林娜看起来似乎被那双大手抓的有些吃不消，不过助手并没有给她多说话的机会，捏着她的小嘴将一团红布给塞了进去，然后是一个红色的塞口球。最后，再用一个黑色的头套套在了林娜的头上，在脖子处将套上的绳子系紧。

 “呜……”林娜发出娇媚的呻吟声，从现在开始，她恐怕都要处于身后男子的掌握之中。

 在林娜被捆绑的那段时间里，李丹那边也没停下，助手捆绑完她的上身后，将乳铐和手铐给她戴上，再扯下她的内裤，将一团红布包在里面，塞进了她的嘴里，外面也是用一个红色的塞口球堵上，不过比林娜的更严密，塞了塞口球，助手还用了白色的胶带围着缠了几圈，将塞口球也封在了里面。

 现在李丹也说不出话了，助手将一个红色的巨大圆柱型的鞭炮一样的东西向观众展示了一下，然后塞进了李丹的蜜穴之中，接着，再将将根稍小一些的分别插进了李丹的尿道和肛门里，并用塞子全部塞上，用绳子将塞子牢牢地压住。李丹的表情明显的有了一些变化，开始轻声呻吟起来，看来鞭炮的尺寸稍微大了一些，撑的她很难受。

 没多久，她那双穿着肉丝的长腿也被助手用绳子捆成了粽子一般，并脱下了她的高跟鞋戴上了脚趾铐，现在看来，李丹虽然被全身紧缚，但是比起以往的表演来，似乎还略显“简单”了一些，这时候，几个助手人手一卷白色的绷带，开始围着李丹包裹起来，他们先把李丹被捆在身后的双手用绷带紧紧的包起来，然后顺着手臂一直往上缠去，缠完了再将手臂和身体缠起来。李丹的双腿也得到了同样的照顾，助手先仔细的将李丹的脚一圈圈的包好，然后才顺着脚踝慢慢的往上缠去，小腿，膝盖，大腿，肉色的长筒丝袜慢慢地被白色的绷带所吞没，几分钟后，便缠到了腰部，和上半身的绷带会合起来。

 在缠裹胸部之前，助手先将一个椭圆型的感测器塞进了李丹的乳沟里，然后再用绷带将李丹傲人挺拔的双乳给包裹起来，一直往上到肩膀，然后是脖子，到眼睛的时候，他们先给李丹戴上了黑色的眼罩，将头发一起包裹起来，然后将绷带在脑后打节用胶带封起来。

 现在，我们的美女魔术师李丹已经被完全包裹成了一具白色的木乃伊，在舞台上慢慢地蠕动着，助手们将她抬起来，放进了舞台后面打开的法老图桉的棺木里，然后盖好锁上，用锁链捆好，吊到了半空之中。李丹将要尝试着从这样严密的拘束下逃脱，并与林娜配合完成最后的表演，不过这次为了增大难度，便事先将林娜捆好，并且下体被阴茎插入，在李丹尝试逃脱的时间里被身后的男子尽情的抽插玩弄。

 “呜！！……”男子体内的春药的作用越来越强，男子的大手抓住林娜的一对肉球用力的揉捏挤按，下身更是疯狂地在林娜的蜜穴中夸张的抽插搅动，把林娜捅的不停的扭动着身体娇叫连连，在这样的干扰下，如果林娜还能和李丹完成配合，的确难度相当的大。

 舞台的大萤幕上出现了20秒的倒记时，同时在李丹乳沟里的感测器显示着李丹的心跳和体温，并且传过来一些模煳的呻吟和身体摩擦的声音，看来李丹正在棺木内拼命地挣扎着。

 10秒过去了，棺木在半空中剧烈的摇晃着，被套着头的林娜仍在大声的呻吟，下身已经湿成一片。

 还剩5秒，观众都在紧盯着大萤幕和半空中的棺木，难道这次李丹会失败吗？还剩5秒，观众都在紧盯着大萤幕和半空中的棺木，难道这次李丹会失败吗？

 终于，在观众的惊呼声中，时间到了，全场的灯光突然全灭，过了3秒钟，灯光再次亮起，棺木仍然在半空中摇晃着，林娜也仍然被男子抱着胸部按在自己的阴茎上疯狂地抽插着。

 “看来这次我们的美女魔术师李丹的表演失败了让我们把她放下来，看看到底怎么样。”主持人走上台，和助手一起将吊在半空中的棺木放了下来，然后解开锁链，打开锁，把棺木的盖子翻开，一个全身被绷带包裹起来的木乃伊仍然在里面扭动着身体。

 “好了，让我们把绷带解开。”主持人说道，助手便将木乃伊抬了出来，扶着使她站立在舞台中央，然后慢慢地将脑后的胶布撕开，将绷带一圈圈的解了下来，但是等他们将封嘴的胶布撕开，摘下眼罩一看，竟然不是李丹，而是本该一直被固定在男子大腿上被奸着的林娜！

 再看另一边，男子的身体抖动了一下，将滚烫的精液射进了抱着的“林娜”

 体内，然后松开双手，靠在椅子上休息，“林娜”呻吟着扭动了一下身体，然后也向后靠在了男子的身上娇喘着。

 助手们走过去，将黑色的头套解开取了下来，没错，那正是原来应该被关在棺木里吊在半空中的美女魔术师李丹，她嘴里的塞口球仍然是当初助手给她戴上的那个，香津从嘴角留了出来。助手们将李丹从男子的身上解下来，将她肛门里的塞子拿出，掏出的也是本该是塞进林娜肛门里的鸡蛋，而林娜的下身，也塞着原来应该是塞进李丹下身的三个大红鞭炮，助手们将塞子一取下，大量的蜜液便顺着林娜的大腿流了下来。

 过了一会，人们这才注意到，李丹和林娜不仅掉了包，而且不知道什么时候还互换了衣服，现在李丹穿着那件黑色的开胸晚礼裙，而林娜则穿着那件白色的超短旗袍，不过有趣的是，她们穿在玉腿上的袜子却没有换，李丹仍旧穿着那双肉色长筒丝袜，而林娜穿着的也还是那双灰色的网眼袜。

 在观众热烈的掌声中，李丹和林娜拉着手走到台前，取下了口中的塞口球，拿出了塞在嘴里的红布，用手一抖将两条红布展开，上面正好分别写着“新春快乐”和“万事如意”八个烫金大字。

 助手们和主持人从两位美女的身后走了上来，一起向观众鞠躬致谢，就这样，这次高难度的SM魔术表演在观众的欢呼声中成功地结束了。

 （16）　美女魔术师外传——绑架事件

 春节那次特别表演结束后，美女魔术师李丹再次创造了在几乎不可能的情况下成功逃脱的神话，第二天，她收拾好行李，准备和林娜一起搭乘上午的航班离开C　城，可是到了约定的时间，林娜并没有出现，房间也没有人，最后打她的手机，接电话的却是一个男子的声音。

 “你是？……”

 “呵呵，李丹小姐，很抱歉的告诉你，林娜小姐现在暂时在我们这里做客，如果你想接她回去的话，请你现在坐进开到你身边的那部白色的麵包车里，当然，你也可以选择自己离开，但是林娜小姐就会被无限期的扣下来。”

 这时候，一辆白色的麵包车停在了李丹的身边，车门打开了，不过是从后面开的那种，里面似乎坐着一个男人。

 “你们是谁，这么做有何目的？”

 “我们是谁并不重要，我们的目的只是想请你来表演一个由我们精心设计的SM逃脱魔术，如果你能再次成功，便可以找到林娜并把她救出去，如果失败……”

 听到这里，李丹笑了起来，打断对方的话说道：“如果我失败，我和林娜就要任凭你们处置是吗？”

 这样的事情自从她上次在魔术表演中开出了这样的条件，不少垂涎她们美色的人都千方白计的设置陷阱请她们去表演，已经数不清有多少次了，除了少数几次被高人算计得手尽情的虐玩了她一段时间以外，大部分情况下她都能轻松的逃脱，如果对方是美女的话，她还会将对方反绑起来，堵上嘴用魔术作弄一番然后才飘然离去。

 “请相信我们的诚意，因为如果真想绑架你的话，在请林娜小姐来的时候我们早就可以一起下手了。”

 “好吧，事到如今，我似乎相信或者不相信都没什么用吧？”李丹笑了笑，收起手机走上了停在旁边的麵包车，车厢里放着一张铁椅子，李丹刚上去，就有一个男人紧跟在她后面上了车，然后将车门拉上。

 “李丹小姐，为了怕你中途反悔喊叫，我们要把你捆起来并堵上你的嘴。”

 两个男人都戴着面具，手里拿着绳子一前一后的把李丹夹在了中间。

 “好吧，即使我不同意，你们也会照绑不误的吧？”李丹笑了笑，坐到了那张铁椅子上，两个男人将李丹的外套脱掉，露出里面的白色吊带连衣短裙，然后将李丹的双手反扭到身后，手腕交叉着捆了起来，捆好后再与椅子捆在一起，她穿着白的丝袜的双腿则被并拢着合在一起，用绳子一圈一圈的绑住，绳圈中间再竖着缠绕几道拉紧，然后分别给她的手腕和脚踝上戴上四副手铐，一头铐着李丹的手脚，另一头铐在了椅子的靠背和腿上。

 “现在，该堵上我的嘴了吧？你们打算用什么材料呢？”李丹微笑着问道。

 “老是内裤想必李丹小姐也有点腻了，这次我们为你准备了新的东西。”两个男子笑着答道，掏出了一个连着气囊的塑胶小球塞进了李丹的嘴里，然后按动气囊充气，让小球在李丹的空腔中逐渐地膨胀，将整个空腔都塞的满满的。

 “呜……”小球已经在李丹的嘴里膨胀的很大，不放气已经根本无法吐出来了，男子这才满意地拿出一卷胶布，把李丹的嘴完全地封了起来。

 “为了保险起见，还得给你打一针麻醉药。”其中一个男子说着，拿出了准备好的针筒，往上推了推，挤出一点药液，然后将针头扎进了李丹的手臂。

 “好了，李丹小姐，到我们要去的地方还有一段距离，你先好好地睡一觉吧，等下可有你累的。”

 “呜……”李丹眨了眨眼睛，感觉到一阵强烈的困乏，渐渐迷煳了起来。

 “呜……”当李丹醒来的时候，发现自己成处于一个四周都密封起来的房间中，只有一个门，自己不知道什么时候已经被换上了一套白色的半透明暴露性感内衣和吊带白色网眼长筒袜，嘴里好象含着一个大冰球，被撑的有点鼓胀，外面是一个红色的塞口球，带子被拉到脑后锁死，脖子上套着一个金属项圈，项圈上连着一根中空的白色塑胶管，被固定在了身后的墙上，一对高耸饱满的乳房裸露着，被戴上了一副金属乳铐，乳头上则套着两个透明的榨乳吸管，吸管的末端各有一个钥匙孔。

 双手则好象被并拢着在身后用绳子绑了起来，而且还套上了一层红色的拘束手套，外面还戴上了有副铐子，后庭被塞进了什么东西，撑的很难受，所幸蜜穴里没被塞进什么东西，不过双腿被一个红色的长筒拘束皮套给包了起来，一直包到大腿根部，上面是密密麻麻的系紧的丝带。

 “李丹小姐，你终于醒了，那我们就废话少说，开始表演吧。”李丹的耳朵里传来了一个男人的声音，看来他们在她的耳朵里放进了一个微型耳机。

 男子不说话了，李丹开始查看四周，发现全是奇怪的装置，她弯曲了一下双腿，发现在拘束皮套的底部有一个小钩子，而在离自己脚心大概半米的地方的地上，也有一个小钩子，李丹便坐起身子，慢慢地朝钩子一点一点的移了过去，这样势必要用到她的臀部支撑身体，李丹刚挪了一下，肛门塞便受重陷进去了一点，将肛门里的不知道是什么东西顶的更深，撑的很难受，李丹只能忍着，继续往前挪，好在不是很远，一下便到了，她对着地上的钩子移动脚底，试了好几次才将两个钩子套在一起，然后用力的收腿往回拉，，将拘束皮套一点一点的往下拉去，这样一来，她可怜的屁股又难免受到肛门塞的顶撞，终于，不知道过了多久，终于将拘束皮套拉下去了一半，剩下的便好拉许多，李丹向后一弹，勐地收腿，终于把拘束皮套拉了出来，看见了被抖出来的钥匙，但是她马上发现，自己穿着高跟鞋的双腿被几层肉色的丝袜给层层套了起来，裹的紧紧的，没办法，她必须先把丝袜脱掉，但是钩子上已经套了拘束皮套，用不了了，李丹只能再找其他的工具，好在她很快发现在身后的墙壁上，大概是到她小腿的高度，有一个朝下的钩子，李丹挪了过去，费劲地将钩子钩在丝袜的开口处，然后靠着墙壁慢慢地站起来，小跳着想把丝袜蹭下去，但是刚一落地，鞋底马上传来一阵针扎般的疼痛，原来在她穿的高跟鞋底，除了钥匙之外，还有密密麻麻的小刺，她这一跳，正好扎进她脚底下的穴位当中。

 “呜！……”李丹不得不靠着墙缓了一下，不敢再跳，只能慢慢地把丝袜一点一点的往下蹭，丝袜一共有三层，为了防止李丹一次钩住它们一起蹭掉，专门拉到了三个不同的高度，越里面的拉的越低，这样李丹就不得不这样来回蹭上三次，不过越到里面越轻松一些，但是尽管如此，这样的运动量对于一个全身被束缚成这样的女人来说也不小，在将丝袜全部拉掉一后，李丹感到有些累了，靠在墙上轻轻喘着气，身体开始燥热起来，不是因为运动，而是因为含在嘴里的春药随着体温升高加速了融化，被李丹喝了下去，开始起了作用。

 不过李丹的身体素质也非常的好，休息了一下之后，她用已经自由的双腿将钥匙移了过来，但是现在问题又来了：她怎样才能把钥匙插进脚踝上的锁孔里？

 她的双手和嘴现在都用不了。

 李丹又想到了钩子，她用双腿夹着钥匙，将钥匙孔套在了钩子上，然后将右脚给伸过去，慢慢地对着锁孔插进去，因为无法很好的受力，所以这个过程又花了不短的时间，好不容易才将钥匙插了进去，然后转动脚踝，只听卡嚓一声，锁被打开了，李丹把右脚从高跟鞋里解放出来，看见脚底全是密密麻麻的红印。

 接下来就简单一些，李丹熟练的用脚趾夹着钥匙，将左脚的锁也打开，解放了双脚，不过下一个问题是：如何才能把钥匙插进肛门塞中？？李丹用脚趾夹着钥匙用力的往后弯曲，但是总是差一点点，只得放弃，不过，她看见前面有一个凳子，上面有一个卡槽，正好可以把钥匙头朝上固定在上面，这样只要她对准钥匙坐下去，就可以把钥匙插进肛门塞上的钥匙孔中。

 她站起来朝凳子走去，但是脖子很快被拉住了，是那根连着项圈的塑胶管，非常的坚韧，怎么拉也拉不断，这时候，李丹发现有一根气管通到了塑胶管中，另一端连着一个立起来固定在地面上的打气筒上，不过打气筒的形状很奇怪，把手竟然是莲藕一样的一节一节的竖起来的，她试着弯下腰去压把手，但是根本压不下去。

 “李丹小姐，这个把手必须在360度全部受挤压的情况下才能压的下去。”

 男人的声音又响起来了，李丹看着把手的高度和形状想了一下，终于明白了当初他们为什么没把她的蜜穴给塞上，原来就是为了等着看她用来“打气”！

 李丹没有其他办法，只好跨上去，将自己的蜜穴对准把手的顶部，慢慢地套了上去。

 “呜……哦……”李丹的身体在春药的作用下，被东西插进下体，显的特别敏感，忍不住呻吟起来，脸也渐渐红了起来。

 “李丹小姐，还等什么呢？给你脖子上那条空心的锁链充气吧，只有把它撑爆，你才能进行下一步的行动。”

 “哼……这正是他们想看的景象吧……”李丹犹豫了一下，但是耳朵里随即便传来了林娜呜呜的呻吟声，还有肉棒在女人体内抽插的声音以及男人沉重的呼吸声。

 “李丹小姐，请抓紧时间，这里有几十个男人排着队等着和林娜小姐亲热，你逃脱花的时间越长，林娜小姐将会被越多的男人轮奸。”

 “林娜……这大概才是他们的真正目的吧？但是现在已经无法改变了，只有继续做下去……”李丹早就料到了这点，但是除了完成这个魔术她也没别的选择，于是她用力朝地上蹲了下去。

 “呜！！……”把手受力马上一下捅进去两节，等李丹起身的时候，因为是一节一节的都是前头小后头大，易进难出，所以卡在了穴口撑了好一下才出来，李丹被这一进一出的来回抽插，下体疼痛而又酥软，几乎用不上什么力气，就这样她忍着强烈的刺激，一上一下重复着往塑胶管中充气，下身很快湿成了一片，蜜汁开始流了出来。

 “呜……呜……”李丹半闭着眼睛，娇喘着大声呻吟起来，一时间媚态百出。

 不知道过了多久，只听脑后“啪！”的一声，塑胶管终于被撑爆了，李丹的脖子终于也自由了，她停了下来，用穿着白色网眼吊带袜的双腿紧夹着把手，在上面娇喘着。

 “呜……”李丹开始艰难地将把手从蜜穴中拉出来，每拉出一节都刺激的她大声呻吟起来，蜜汁顺着把手流下来，她拉出一节就休息一下，终于只剩下最后一节还卡在蜜穴里。

 “呜……噢……”李丹闭上眼睛用力的往上蹬腿，但是最后一节似乎比原来的大了一圈，怎么拉也拉不出来，倒是把李丹弄的香汗淋漓，蜜汁不断，顺着把手流到了地上。

 “呜……呜……”李丹最后用尽全力，勐的使劲，终于将最后一节也拔了出来，带出好多的蜜汁，但是同时，这一用力将把手往上拉出了一截，似乎启动了什么装置。

 “呜！！？”果然，把手连着的是吸乳器的装置开关，只见吸在李丹乳头上的吸管开始运做，将李丹的乳汁源源不断的吸了出来。

 “呜！！”李丹的胸部一阵酥麻，跪在地上呻吟起来，几分钟后，她不得不忍着下身还没消去的刺激和胸部被压榨的酥麻，用脚趾夹着钥匙，走到了凳子旁边，失败了几次后，困难地将钥匙放到了卡槽里，然后对准着坐了下去用力转动，又是喀嚓一声，肛门塞突然缩小，从她的肛门里滑落下来，被顶在里面的一截圆柱型的管子马上撑到了肛门口，但是抵在里面仍然出不来。

 “提示一下，塞在你肛门里的东西底部有一个开口，不过要通电才能打开。”

 “呜？！……”李丹皱了一下眉头看到另一个凳子上贴有闪电的标记，凳子的上头有一个白色的突起，李丹也顾不得那么多，挣扎着走了过去，将屁股对准白色的突起小心的坐了下去，但是并没有什么反应。

 “忘了说了，要启动电源必须再往下用力一点。”男子说道。

 李丹于是用力往下压着身子，突然一股电流马上涌了出来，发出滋滋的声音。

 “呜呜呜！！……”李丹被电的全身不停的颤抖起来，蜜汁流个不停，几秒钟后，身下传来一声轻微的响动，李丹一下弹了起来，接着便听到了钥匙掉地的声音。

 李丹刚想坐到地上休息一下，却发现肛门里的东西被充了电以后一下鼓胀了好几圈，将她的屁眼撑的快要爆开一样，她忍着剧痛，用脚趾夹住钥匙，回到刚才那个有卡槽的凳子旁边，将原来的钥匙踢掉，然后插上了新的钥匙，这时候她的全身在春药的作用下已经燥热不堪，她好不容易才将钥匙插进拘束套外面的锁铐中，用力的转动了一下，打开了锁铐。

 接下来便是脱下手上的拘束手套，李丹走到刚才钩丝袜的钩子边，将钩子钩在了拘束手套的丝带上，用力往上拉，慢慢地将拘束手套拉松，然后再一点一点地蹭下来，脱下了拘束手套后，还有两层丝袜，也用同样的办法拉下来，丝袜拉掉了，还有捆着手的绳子，这个就要费点劲，李丹将绳子用钩子钩住，用力的往后拉，但是绳子捆的非常的紧，拉了半天也没松动，倒是把绳子拉的更紧，勒的她的手臂象要被绞断一般的难受。

 最后李丹连拉带蹭，终于将绳子弄断，但是奇怪的是双手仍然不能分开，原来是被特殊的黏合剂黏握着拳在了一起。

 “呜……”李丹感觉双手就象已经长在了一起一样，根本没法分开，这时候，耳朵里又响起了男子的声音：“这种黏合剂可以承受500公斤的张力，只有专门的还原剂才能融掉它，现在有一小瓶还原剂就放在吸乳器的罐子里。”

 李丹知道了地方，但是估计也不会给她轻易拿到，果然，用来剩放李丹乳汁的罐子被固定在地上，上面有一个大盖子，连着两条导管直通到李丹胸前的吸管上，无论李丹用脚怎么踢，也无法把盖子打开，不得已，只好用自己的双乳受力，整个人往后退去，李丹越用力，乳房的前端就被拉的越长，痛的她不停的呻吟起来，这样下去可能会把自己的乳头拉断也说不定，她想了一下，用一条腿缠住导管，然后用另一条腿往后蹬去，只听“咣”的一声，盖子终于被拉开了，但是李丹也一屁股坐到了地上，压到了肛门中那根鼓胀不堪的东西，痛的她一下弓起了身子，翻滚着身体大叫起来。

 “呜！！……”

 大概过了有半分钟，李丹才艰难地从地上站起来，乳头和肛门处火辣辣地痛，她慢慢地朝装乳汁的罐子走去，在自己的奶水之中，发现了漂浮在上面的一个小瓶子，用脚趾把它夹了出来，放到凳子上，用手腕夹住它用力的挤碎，让还原剂流到自己的双手之中，大概过了十几秒，手指终于可以动了，接着，双手可以分开了，李丹顾不得活动一下麻木的手指，赶紧将手伸进肛门，呻吟着将里面那个该死的东西给慢慢地拿了出来，接着，在春药的强烈刺激下，赶紧拿着钥匙插进了吸乳管的末端，扭动后吸乳管便突然分成了左右两半，从李丹的乳头上脱落下来，残留在里面的白色乳汁哗啦一下流到了她身上，一根钥匙掉了出来，李丹再把勒着乳根的乳铐打开，揉了揉被勒出紫印的乳房，然后捡起钥匙，插进了脑后的锁孔里，将塞口球解了下来。

 “哇……”李丹用手将嘴里最后剩下的一点冰块拿了出来，扔在地上摔碎，然后拿起钥匙，焦急地朝门走去，耳机里传来的都是林娜一浪高过一浪的呻吟声，现在不知道已经被几个男人轮奸过了。她必须马上救她出来。

 “喀嚓”门打开了，李丹娇喘着走进了另一个房间，样子妩媚无比，双手放在胸前半闭着眼睛轻声呻吟着靠在了门背上。

 “林……林娜……”李丹眨着眼睛娇喘着说道。但是房间里并没有林娜，而是两个拿着绳子的戴着面具的男人在等着她。

 “恭喜你闯过了第一关，李丹小姐，现在开始第二关。”

 “什么……第……第二关？”李丹娇喘着说道。

 “是的，第二关就是你表演过的性爱逃脱，不过难度要更大一些。”两个男子说着朝李丹逼了过去，然后扑上去抓住了李丹的手脚，将李丹的双腿盘起来用绳子捆住，双手拉到背后成“w　”型反吊着捆好，然后将脖子上的绳子拉到盘起来的脚踝处，缠了起来，这样李丹就必须微微弯下腰。

 “啊……放开我……林娜在哪？”李丹娇叫着。

 “林娜小姐也正在表演着这个节目。”一个男子淫笑着把李丹抱了起来，将她的蜜穴对准自己早已尖挺无比的肉棍套了下去。

 “啊！……啊！！……”李丹大声呻吟起来，男子就抱着她的蜂腰坐在凳子上，让她在自己的肉棒上上下的滑动着抽插起来。

 “啊！……啊！……”李丹被春药刺激的早已饥渴难耐的身体此刻完全崩溃了，愉悦着扭动着，大声呻吟起来。

 接着，另一个男子捏着李丹的嘴，将自己的肉棒一直捅到了李丹的喉咙里。

 “呜！！……”李丹含着男子的肉棒，发出淫绯的声音，和耳朵里林娜发出的呻吟声交织成了一片。

 身下的男子用一双大手在李丹的胸前揉搓起来，大笑着说：“美女魔术师，开始表演吧，看看你怎样从我们两个的前后夹击中逃脱出去~　”

 “呜！！……呜！！……”李丹感觉两个人把精液一下喷到了自己的喉咙和蜜穴里，身体不停的随着两人的抽插节奏颤动起来，根本没办法动弹。

 “哈哈，怎么了，不打算继续表演了吗？那么我们就改成表演另一个节目：性爱呻吟吧~　”男子笑着加大了抽插的力度，把李丹的身体顶的剧烈的上下晃动起来，精液从李丹的嘴里和下身不断地流出来，她那娇媚动听的呻吟声在空旷的

 房间中不停地回荡着……

 到了晚上，满身精液的李丹和林娜被男人们清洗完身子，分别换上性感的红白色半透明内衣和吊带网袜，灌了一大杯春药和催乳剂后，捆成了四马攒蹄的姿势，用一大团丝袜塞进她们的嘴里，外面再用红色的塞口球堵上扔到了床上，两个男人将她们抱在怀中当做抱枕，用手揉捏着她们美妙香艳的身体慢慢的入睡。

 第二天早上，还有更刺激的SM魔术等着她们去表演。

 （17）　魔术接龙系列——美女魔术师之美女陷阱　（newface）

 在上次被华美绑架修养了一段时间后，我们的美女魔术师李丹再次登台献艺。

 李丹穿着蓝色的开胸超短连衣裙登台了，走在她身后的她的美丽助手林娜。

 李丹站在舞台中央做了一个漂亮的亮相，台下传来雷鸣一般的欢呼声。

 这次要表演的节目是由一系列节目连环相扣而成，第一个节目是另一位着名的SM美女魔术师刘芬表演过的“性爱逃脱”

 按照惯例，李丹将在现场徵集一位志愿者上台捆她。这时候，一位穿着红色旗袍肉丝的高佻长髮美女走了上来。

 “李丹小姐，好久不见，我又来捧场了。”上官红诡异地冲李丹笑了笑。

 “欢迎，上官红小姐，上次承蒙你多照顾呢~　”李丹不露声色的答道。

 “哪里哪里，李丹小姐真的是很有味道呢~　”上官红走上前，爱昧的笑了笑。

 看来真是人怕出名猪怕壮，名气越大，麻烦越多，最近什么绑架，搅场，暗算的事情越来越多了，估计这次上官红也是来者不善……李丹心里想着，但是仍然让林娜将工具递给了上官红，转过身乖乖受绑。

  

 上官红满意地看了看这个前后夹击的阵势，准备走到一边，却被林娜叫住了。

 “上官红小姐，请留在三人旁边协助表演，可以吗？”林娜微笑着说。

 “哦？当然可以啊。”于是上官红很高兴地站在了三人的旁边，看着两个男人用手和阴茎尽情地在李丹的身上摩擦抽动。

 “好，10秒之内，如果我们的美女魔术师李丹不能逃脱，她将被两位男士强姦到爽爲止。”

 3秒，李丹开始挣扎，但是仍然被两个男人牢牢的掌控着。

 6秒，两个男人依然抓着李丹，李丹看上去有些着急。

 9秒，李丹仍然没能挣脱，嘴里发出呜呜的声音，看起来表演就要失败了。

 10秒，幕布仅隔一秒钟的时间再次拉下，却发生了巨大的变化，两个男人仍然牢牢地夹着一个大美女，不过那不是李丹，而换成了刚才一直站在一边看戏的上官红？？

 “呜？！……呜！！……”时间一到，两个男人终于憋不住将滚烫的精液射进了上官红的蜜穴和口中，然后尽情的前后抽插起来。

  

“不好……竟然被她鑽了空子……什么时候……呜……”上官红还没明白刚才发生了什么事情，不过现在最要紧的事是儘快摆脱这个尴尬的处境…… 

“接下来，轮到我们的志愿者上官红小姐爲大家表演下一个节目了，大家欢迎~　”李丹说着，示意林娜将上官红从两个男人的夹击中解救出来，但是并没有解除她身上的束缚。上官红的上身仍然被捆的结结实实地被带到了 

“哦？有趣，好吧，我就看看你有什么新花样。”上官红也不捅破，而是微笑着点头了点头。 

“这个环节的名字叫做‘进退两难’，林娜小姐，请带上官红小姐就位。” 

李丹笑着和林娜押着上官红来到了一个奇怪的装置前，让上官红两腿分开，成60度叉开分别锁在了贴着地面的一条扁金属条的两头，再将她双手上的绳子连接到地面固定，然后扯开上官红胸前的衣服，露出那对让人惊歎的毫乳，然后将两个榨乳器吸在了上面。 

“哦，玩榨乳啊？看上去挺有趣的呢？”上官红兴奋地笑了笑。 

“别急，还有呢。”李丹冲她诡秘地笑了笑，然后用一个很小的乳铐铐在了上官红双乳的根部，将一对乳房勒的好圆好大。 

“啊……”上官红轻声呻吟起来，这时候，李丹接过林娜递过来的催乳剂，捏着上官红的嘴灌了进去。 

“好，表演开始！”李丹按下了开关，从上官红两腿的中间立刻升起一个螺旋的大鑽头，越到下面越粗，直接通进了上官红的蜜穴中，而正对着乳房的上方，降下一个高速转动的大无齿电锔。 

“呃？”上官红感觉到自己的双腿正在逐渐被伸长的金属板朝两边拉开，鑽头不断地朝蜜穴的深处挺进，上官红受到刺激用力一挺身子，想往上逃避鑽头，结果让鼓胀的乳房被降下的无齿电锯拈个正着，这个电锯经过处理后表面相当的光滑，面也很宽，不会割断物体，但是会造成类似擀麵杖的效果，一下把一对乳房拈的变了形状，大量的乳汁被一下挤了出来。 

“啊！……”上官红刚把身子往下降，却被鑽头狠狠地撑了一下蜜穴，这下她算知道爲什么这个节目叫进退两难了。 

  

“啊啊啊！！……”上官红感觉到子宫已经被硬生生地顶到了胸部一样，子宫壁就快要被鑽破了，不得已，使用了念力。只听大滑轮和鑽头爆出几点火星，停止了工作，几秒后，上官红终于挣脱绳索和镣铐捂着下身和胸部走了出来。 

“上官红小姐成功了，我们祝贺她~　”李丹带头鼓起了热烈的掌声。 

“哼，李丹小姐，你这招可够狠的啊，差点把我……”上官红娇喘着，面色潮红地笑道。 

“上官红小姐，请问你还愿意参加我们下一个环节的表演吗？”李丹似乎是忍着笑在问道。 

“哼，我奉陪到底，下面该你了吧？”上官红笑道。 

“好，上官红小姐，谢谢你的大力支持，那么就请把衣服都脱掉吧……”李丹微笑着挥手示意，林娜马上拿着大捆绳子走上台来。 

“什么？脱衣服？”上官红对李丹的裸体表演不是没有听说过，不过自己也要陪着脱总觉得有点不自然。 

“是啊，接下来的节目不能穿衣服的。”李丹笑道。 

  

“林娜小姐，绑的紧一点哦~　别小看我上官红的脱缚功夫了。”上官红笑道。 

“放心吧，上官红小姐，一定不会让你失望的~　”林娜抬起头笑了笑。 

上官红和李丹是用同一种方式捆绑的，双腿并拢着绑在一起，然后双手背到背后双掌合十，套上套子，戴上手铐。 

“呵呵，似乎动不了了呢~　”上官红对全身紧绷绷地束缚比较满意，扭动着身子笑道，这时候，林娜和助手却端上了一大盘食物。 

“？”上官红没明白怎么回事，嘴里已经被塞进了一个大苹果，然后外面用粽叶勒嘴，接着，林娜撑开李丹的肛门，将4个鸡蛋一个一个地慢慢塞了进去。 

“呜……”上官红感到肿胀的有点难受，接着蜜穴也被撑开，塞进了一串香肠，然后用半截 

火腿将穴口封上了。接着，李丹和上官红被平放的躺着，往全身浇了一层浆汁和油，将各种美味的生菜摆满了她们的乳房，腹部和大腿。 

“这……难道是女体盛？？？”上官红还在纳闷中，她和李丹已经被抬了起来，放进了两口大蒸锅里，将她们固定到了蒸锅的底座上，然后盖上盖子，将蒸锅搬到了两个只需一分钟就可以把人蒸熟的电磁炉上。 

“好，这个环节的名字是‘清蒸美女~　’，如果两位美女在一分钟内无法从锅里逃脱出来，那么她们将变成各位观械耐聿汀！?br /> 

话音刚落，电磁炉被开啓，放置在炉内的温度计显示温度正在直线飑升！ 

“原来是清蒸活人？？”上官红在蒸锅里被热的直流汗，不过身上的那层油有很好的防烫效果，所以暂时并不用担心被烫伤。温度继续升高，上官红感觉到自己肛门里的鸡蛋好象都快熟了，而身体表面的菜也开始发出滋滋的响声。 

“奇怪，这绳子怎么……”上官红发现自己似乎用不上念力，仔细一看，才发现捆着自己的不知道怎么回事竟然变成了自己随身携带的那条念绳！！林娜恐怕在捆绑自己的时候掉了包。 

上官红心里一惊，开始用力地挣扎起来，但是她被念绳捆的牢牢的，手被封在套子里，根本动弹不得。 

“好热……这样下去，我真的会被蒸熟的……”上官红心里暗叫不好。 

一分钟的时间很快过去了，电磁炉发出了提示的鸣叫声，林娜带领助手们开啓锅盖，随着一阵蒸汽散去，李丹的蒸锅里已经不见了人影，只留下放置在她身体表面已经被蒸熟的食物。 

 “呜……”神志不清的上官红被助手们连锅一起抬到观邢希霉坌们尽情品尝她身上的菜肴和蜜穴幽门里的香肠火腿鸡蛋，原来爲了安全起见，李丹已经暗中吩咐林娜在用念绳捆了上官红之后，给她全身涂上了隔热性能比原来好5倍的防烫油，并且有保持水分的功能，所以上官红现在就相当于桑拿洗过了头一样，并没什么大碍。

 等上官红身上的菜被观谐酝炅耍直惶Щ亓宋杼ㄖ希硌菰猜崾畹ず土帜纫黄鹣蚬坌谢幕。

 “李丹姐，这个上官红上次耍诡计把我们抓回去玩虐了好久，这次怎么收拾她好呢？”林娜在后台笑道。

 “娜娜，我们当然是还以顔色喽，顺便让她多当几场‘志愿者’，我再想几个更刺激的魔术让她发挥发挥~　”李丹笑道。

 “呜……”已经清醒过来的上官红已经被重新穿戴好衣物，被念绳牢牢地捆在休息室的椅子上，嘴里当然还被塞进了自己的内裤并用胶布在外面封上了。她看了看四周，很快明白了自己的处境，无奈被念绳捆着动弹不得，只好任由这两位美女摆佈了。

 “来，娜娜，把我们的大美女俘虏抬到车后箱去吧~　”李丹笑着走到上官红的面前，用手摸了摸那张俏脸。

 “呜……”

 （18）　乾坤大挪移和生锯美女　（b44）

 美女魔术师李丹这次穿着紧身T　恤，超短群，黑皮长靴登场，她手拿话筒向观众们问好，并且说道：“这次我们有幸请到了SM界有名的‘琉璃女王’上官红小姐一起参加表演，大家欢迎~　！”

 话音刚落，戴着将视力几乎降为0的隐型眼睛，嘴里勒着塞口球的上官红被林娜用套在脖子上的金属项圈连着的绳子给牵了出来，她穿着她那件性感的红色旗袍和肉色长筒丝袜，双手被念绳紧紧地在背后交叉反绑着，修长的双腿在脚踝处用软锁锁着，中间留下半米左右的空隙给她走动。

 上官红的出场让观众们兴奋不已，纷纷猜测着李丹会在上官红身上玩什么香艳的花样。

 “呜……”上官红被牵到了李丹的面前，扭动了一下身体，李丹用手抚摸了一下上官红光滑的大腿，接过林娜手中的绳子，将上官红牵到了一个和她等高，大小差不多的黑色长方型柜子前，打开柜门解开项圈把上官红推了进去，然后用绳子将上官红的双腿紧紧地捆了起来，在将上官红的脖子和脚踝卡进了柜子里的锁铐里固定，最后将柜门关上上锁，将钥匙取出丢在了地上。

 接着，林娜推着一个三角木马上台，李丹走过去，用绳子将林娜的双手反绑起来，给她戴上了手铐和拇指铐，然后用一个红色的塞口球塞进了林娜的嘴里，将带子在脑后勒紧。

 林娜被李丹扶着骑在了木马上，陡峭的木马背马上陷进了林娜的两片阴唇之间，林娜轻微地呻吟了几声，双腿被铐在了木马的两边，李丹按动马背上的开关，木马便开始快速地晃动起来。

 “呜！！……呜！！”林娜闭上眼睛，全身随着木马激烈地颤动着，大声地娇叫起来，李丹取出一块白色的布，将林娜和木马盖了起来。

 料理完两位美女，李丹转身走向了观众微笑着说：“现在需要两位元元元元元元元元元元元元强壮的男士上台协助……”

 李丹话刚说到一半，不少于20个男人已经争抢着冲上了舞台，不得已只好叫现场保安将动作稍慢点的18位先生请了下去。

 “我捆完了两位美女，现在该到两位先生来捆绑我了，请两位先检查一下绳子，如果没有问题的话……”

 李丹话又没说完，双腿已经被一名男子抱住，双手也被反剪到了身后，两名男子如狼似虎地把李丹按到地上就是一个四马攒蹄。

 “没想到两位先生那么心急，捆的也很紧很快……”李丹笑道。

 “下面，请把放在那边台上的乳铐，手铐，拇指铐帮我戴上……”

 “啊！……呀！……”在李丹悦耳的呻吟声中，两位男士同样出色地将这些工作完成。

 李丹让两位男士又给自己灌了春药，然后将两条阴茎一前一后地插进了自己的嘴里和蜜穴中，三个人固定成“H　”的形状。

 “呜哦……呜……”两个男人迫不及待地抽插起来，把李丹捅的前后摇晃。

 5秒钟后，一道红色的幕布降下，刚好遮挡住观众的视线，但是透过幕布上的影子仍然可以看见李丹被卡在中间前后夹击的样子。

 又是5秒后，幕布突然整块掉了下来盖在舞台上，被夹在两个男人中间的李丹不知道什么时候不见了，只留下两个男人光着下半身，不知所措地站在台上，两根发红的阴茎还在坚挺地竖着。

 这时候，红色的幕布下突然慢慢升起一个人形，将幕布一掀，竟然是原本应该被固定在木马上的林娜。

 林娜将两位意尤未尽的男士请了下去，然后捡起地上的钥匙，打开了立柜的门，里面竟然是被捆绑着固定起来的李丹，李丹微笑着轻轻一抖，便将身上的绳子抖落，然后重新锁好立柜，拉着林娜的手来到被白部盖着的木马跟前，一人抓着白布的一角，将白布扯了下来。

 “呜……”不用说，在木马上呻吟的是我们的上官红小姐，马背已经深深地切进了她的蜜穴之中，一对高耸的乳房象弹球一样随着剧烈晃动的木马上下跳动着，那个愿本戴在李丹身上的乳铐，不知道什么时候被铐在了她的双乳根部。

 台下响起雷鸣般的掌声，但是表演并没有结束，李丹和林娜将木马移动到侧对观众的位置，接着，灯光一暗，从舞台下面升起了一个高速旋转的电锯，朝着木马的方向慢慢地移动过来。

 “下面，我们的上官红小姐要在10秒内从木马上挣脱，否则将被电锯切成两半。”李丹说着拿起一块木板，伸到了电锯前，一阵刺耳的切割声后，木板被整齐地切成了两截。

 “呜？！……”虽然上官红看不见，但是听到这种声音后也猜的大概八九不离十，心中出现了不好的预感，开始在木马上奋力挣扎起来。

 “吱！！”电锯已经把马头切成了两半，上官红隔着二十多公分，已经感觉到了电锯的寒意，飞溅的木屑飙到了她的脸上。

 “呜！！……”上官红发狂似地做着最后的挣扎，双腿把木马的锁铐挣的咿呀做响，但是仍然无法逃脱木马的束缚。

 “吱！！！”

 “呜呜呜！！！！！”电锯切进了上官红的下身和胸部，一下溅起大量的血花，上官红睁大着眼睛，看起来十分痛苦地在木马上抽搐着身体。台下的观众也发出了尖利的惊呼声。

 电锯在上官红身后停了下来，上面沾着大量的血迹。

 上官红耷拉着头，身上满是血迹，一动也不动。李丹和林娜走过去，将被切开的另一半木马和上官红从内侧朝外推出来并在一起，看起来就像是两具一模一样的木马上面骑着两个长的一模一样的美女面对面这样对视着。

 观众再次发出惊呼声，难道上官红真的被切成了两半？

 李丹和林娜将木马的两半重新推到一起合起来，然后盖上白色的布，过了5秒，布被掀开，木马上却不见了上官红的身影。

 接着，李丹重新走到那个已经关闭的立柜门前，用钥匙将它打开，上官红竟然又回到了里面，而且全身完好无损，被捆着卡在锁铐中小声地呻吟着。

 李丹将锁铐打开，解开上官红腿上的绳子，给她重新戴上项圈把她牵了出来，然后拉到台前和林娜一起象观众招手致意，台下顿时响起了观众们经久不息的掌声。

 （19）　迎新春特别版魔术表演——五花绑换衣术　   春节晚会剧组，导演向剧务发火，“每年的节目都是歌舞、小品、相声，观众现在欣赏水平这么高，这些东西怎么拿出来见人啊，告诉我，今年最红的表演是什么！？”

 剧务小心翼翼的说道：“是美女魔术师李丹的SM魔术脱逃表演。”

 导演一听陷入了沉思，剧务可是李丹的崇拜者，一见偶像有机会上春晚，便向导演献计献策。导演为了引入新生血液，提高节目的收视率答应了剧务的请求，邀请李丹参加晚会表演魔术，可是节目的内容受到限制，不能暴露3点。

 李丹在年二十九进入了晚会剧组，她和导演商议的了表演的内容，就是五花绑换衣术。可是这个节目也是个老节目，国内有很多人进行了类似的表演，但李丹想出了新招，就是双人捆绑换衣术，找了春晚的另一位主持人文文合作表演这个节目，并且还设计了新颖的表演服装。

 年三十的晚上，春节晚会开始了，节目进行到10点多时，主持人文文上台来了，她穿了一套黑色透明沙质的燕尾服，观众们可以看到她里面穿的蓝色比基尼泳衣，脚上穿了黑色的齐膝皮靴，她手拿话筒，站在舞台中间，“下面我将为大家表演一个魔术，下面有请我的助手登场。”

 这时，在舞台上方出现一个笼子，笼子里好像有一个女人，她好像没穿衣服，这时笼子突然分开，那人从半空中头冲下掉了下来，观众不由大吃一惊，说时迟，那时快，那女人的头快撞到地时，她在空中停住了身形，观众定眼一看，原来她被绳索绑住了双脚吊在空中，她双手被束手带栓住绑在身后，助手们上前解开了女人，帮助她立在舞台中间，替她松开了束缚。

 观众顿时报以热烈的掌声，因为他们看到了自己喜欢的美女魔术师李丹。李丹站在舞台中间微笑着向观众打招呼，有细心的观众发现李丹身上穿了一件透明的皮衣。而李丹的小腹微微鼓起，而在下身穿了一条皮质的贞操带，在胸部带了一个黑色皮胸罩，脚上穿了一双大大的红色高根马靴。

 李丹笑着向大家解释：“大家想知道我这身装备是什么样子吗，可以去看我在后台的现场，为了使表演更加精彩，而特地设计了自己的装束，她的肛门里注射了大量牛奶和饼乾的溷合物，这些溷合物会迅速的凝固膨胀，把她的大肠塞的死死的，而在李丹的阴道里注入了白酒和红酒的溷合液，这些高浓度的酒会不停的刺激李丹的下体，给她特别的感受。

 肛门上塞上了冲气的肛门塞，而下阴则用胶布封严再锁上贞操带，乳罩里是尖锐的钢刺，它们一根根刺入李丹美丽的乳房，给她带来无尽的痛苦，李丹的双脚也没放过，她的脚趾里被分别夹入三角棱型的小铁棒，然后用涂了铁沙的绷带紧紧的裹了起来，李丹的双脚将会受到多重的折磨。文文走了过来，她把李丹拉到舞台中央站好，说：“好，表演开始了，我会先把李丹给绑上，助手，给我上绑。”

 这时两名助手走到李丹身边，他们没有捆绑李丹，而是把文文架住，把她的双手反拧，给文文上了一个背铐，文文边挣扎边说：“错了，不是绑我，是绑她，绑她。”

 李丹走过来，她微笑着把一块布巾塞入文文的小嘴里，给文文带上了口球，这样文文只能发出“呜呜”的低呼声。捆绑还在继续，助手给文文的手肘处也上一副铐子，接着用铁链绕过文文的双臂给她来个五花大绑。在腰部锁好。

 把文文的皮靴脱掉，扒掉了她的裤袜，把她的两个大脚指用一副拇指铐锁住，再把文文的双脚并拢，给她带上一副连在一起的脚镣和膝铐，再用铁链从文文脚踝开始绑起，密密麻麻的把小腿、大腿绑个结结实实，锁在了腰部。

 最后他们在文文惊恐的眼神下，给文文带上了一副乳夹。下面要捆绑李丹了，助手们先把李丹的双手在背后相对，给李丹带上了一副重型手铐，在手肘上下也带上了两副重铐。

 他们先用红色的丝带在李丹身上绑了一个漂亮的菱形，然后用力的收紧，把李丹的乳房收到了极限，再用皮带把李丹的双臂和身体固定在一起，一连绑了5道，他们用一副特制的锣指给李丹带上，这个锣指就是用十数根钢制的小棍把李丹的手指相对夹住，调正螺栓收到最紧。

 让李丹的手指无法活动，助手们要堵李丹的小嘴了，他们用从文文脚上脱下的裤袜塞进李丹嘴里，再用胶布封好，把李丹的双脚上分别扣上铁环锁死，用一根连杆把李丹的双脚分开到了60度，把连杆和铁环锁住，然后用皮带把李丹的大腿并拢在一起绑紧，李丹勉强支撑站立在舞台中央，而文文更是动弹不得了。

 表演开始了，助手用布罩住李丹和文文，观众们大声数秒，当数到十时，布罩打开了，李丹同文文依然被紧紧绑着，可是文文身上穿的黑燕尾服竟然到了李丹身上，而失去衣服文文显得十分焦急和无助，助手们解开李丹和文文，文文连招呼都没打便匆忙的要下台，而眼睛雪亮的观众早就发现，文文的肚子鼓了起来，而她的透明内衣下面明显有肛门塞和胶布的痕迹，而李丹呢，她却十分轻松，看来她顺利的完成了换衣魔术，并且把自己体内多馀的东西送给了文文呢，观众们对李丹和文文的精彩表演报以热烈的掌声。

 （20）　五一SM特别节目　（newface）

 五。一长假到了，SM魔术界的几位着名美女魔术师和她们的助手将一起合作为大家献上全新的精彩表演，首先，让我们先来介绍一下这几位美女：

 1李丹，身材修长，身高172cm，一头柔顺的长发批散在肩上，是最近出境率最高的美女魔术师，曾经多次成功的从几乎是不可能的拘束中逃脱出来，当然，也有不少逃脱失败的时候，但是那些逃脱失败的表演不仅没有影响她的声誉，反而让她更加被观众喜爱。主要表演有：清蒸美女馒头，迷宫逃脱，大夫传奇—之智斗魔术师（失败），水中逃脱，新年大型逃脱表演（失败），五花绑换衣术，完全拘束精液地狱（失败），性爱木乃伊，连锁SM逃脱魔术（被绑架中），性爱逃脱2（被绑架中，失败）

 2林娜，李丹的助手，同样的美丽动人，在多场魔术中指导观众配合李丹进行表演，自己也经常被捆绑起来在节目中被观众娱虐，在C　城表演结束后被人绑架，结果李丹为救她而一起被擒。

 3刘芬，着名的情色魔术师，表演已大胆香艳而着称，年龄不到26，长发披肩，1。76的高佻身材，三围十分标准，主要表演有：乳头大劫，性爱逃脱，黄金危机，电型与爆破。

 4林洁，刘芬的助手，在表演中也是多次被捆绑起来一起协助表演。

 5纱纱，主要表演：酷刑伺候

 6小爱，纱纱的助手

 7娇娇，媚媚，同为魔术师，主要表演：四分五裂

 表演在一个豪华的歌剧院举行，表演一开始，8位各子高佻，身材一流的美女魔术师和助手就穿着时尚暴露的性感服装走上台来向观众招手致意。

 “今天，我们将为大家献上全新的SM表演，而且形式已经不单单只是魔术，希望大家喜欢，那么首先呢，让我先来介绍一下今天我们用‘非常’手段请来的一位表演嘉宾……”

 李丹说着转身用手一送，从舞台底下便升起了一个大型的机械拘束装置，装置的三面全用玻璃墙封闭，只有正面开放可以进出，装置的里面，一位元身材火暴的女人被捆成了四马攒蹄的样子被吊在了装置的顶部，从头大脚都被一个半透明的胶套给套了起来，只有嘴巴，双乳和下身开了几个口子，一根透明的导管直通到女子的嘴里，两个麵包夹子一样的机械臂正夹着女子的裸露的双乳，微微按了下去，后面两个活塞一样的粗东西则分别插进了女子的蜜穴和幽门之中。从胶套下可以看见许多绳子，皮带和其他拘束道具的轮廓，估计这个女子是被各种拘束道具层层包裹起来的，有时候从她的嘴部发出细微的几乎听不见的呜呜声。

 “我先说一下，这位请来的美女大家都认识，还是很多人的梦中情人，我们可是花了好大的工夫才把她‘绑架’来的~　不过我先不说她到底是谁，在接下来的表演中，观众朋友们自然就会慢慢看到了”李丹神秘地笑道。

 这时候，从8位美女的面前升起了8个操作椅，前面有一个操作台，8位美女分别坐上了椅子，将手放在操作台前，上面有数位表示的几十个选项。

 “这操作台上的几十个按扭就是后面那个大型拘束装置的控制开关，每个按扭分别连接一个操作，有些是帮表演嘉宾松绑的，有些则是对表演嘉宾进行虐待的，我们要做的就是帮我们的表演嘉宾松绑，如果按错的话，不仅表演嘉宾会被虐待，我们自己也会被椅子逐渐捆绑起来，直到再也动弹不得为止，谁最先帮表演嘉宾松完绑，谁就是胜利者，而失败者如果在20秒之内无法挣脱至少一层的捆绑，就会被椅子施以严酷的惩罚，然后交给观众任意处置~　，所以这次被选中的观众朋友们有福了，因为有可能我们8个都会失败然后被交到你们手上哦~　”

 李丹妩媚地笑道。

 台下观众马上是一脸期待的表情……

 “好，表演开始~　”李丹先选了一个数位“9”，她选择的结果马上在大萤幕上显示了出来，然后数位翻了过去，出现了“灌肠”两个字，接着拘束装置一阵响动，插进女子后庭的活塞突然运动起来，连接它的导管中一股冰凉的液体迅速地灌进了女子的肛门之中。

 “呜！！……”可怜的女子勐地抽搐了一下身体呻吟起来，看起来很不好受的样子。

 “哎呀，选错了呢，不好意思了……”李丹抱歉地笑了笑，穿着黑丝的双腿在脚踝处马上被椅子弹出来的绳带捆住了。

 轮到李丹的助手林娜了，她看见李丹失败了一次，便有些犹豫，但是还是按下了数位“10”。

 “至少两个连号都是虐待的几率应该小点吧？”林娜心里想。

 “灌催乳剂和春药”结果显示的是这个。又是大量的溷合液顺着导管灌入了女子的嘴中。

 “啊~　实在是对不起~　”林娜说着自己的脚踝也被捆了起来。然后到刘芬，她乾脆快速地随便地选了个数位。

 “27”

 “挤奶”

 于是夹着女子双乳的两个大夹子开始象给奶牛挤奶一样，用力地顺着乳房往下重复快速地挤按，白色的乳汁就被一下一下的挤的射了出来，前面还升起两个玻璃瓶容器接着。

 “呜？？！……呜！……呜！！”女子随着挤奶的频率快速地发出娇媚而惊慌地呻吟声，整个身体象触电一样不停地抖动着。

 然后到林洁，结果是：“活塞运动”？

 “呜呜呜！！！……”还没从挤奶中恢复过来的女子马上感觉下体一阵勐烈的抽动，插进她蜜穴里的那个大活塞开始快速的抽插起来，把她全身都顶的一上下晃动着。于是第一轮选择过去，女子吃尽了苦头，8位美女的脚踝也都被绳带捆了起来。

 接着是第二轮，李丹按下了“1”，这回选中了，显示的结果是“拔除活塞”。

 于是刚才把女子插的死去活来的大活塞被从蜜穴中抽了出来，还带出一些蜜汁。

 接着林娜的选择，还是紧跟李丹，选了“2”，不幸的是，结果是“插入活塞”，女子的蜜穴还没来得及休息一下，就又被大活塞给填满了。

 “呜？！……”

 “啊？怎么会这样啊？”林娜无奈地笑了笑，小腿上马上多了一道绳带。

 接着，刘芬选到的是“打屁股”，两个大拍子就降下来，对着女子的臀部就是一阵左右开工的乱拍。

 “呜！……呜！……呜！……”女子一下下的抬起头大叫起来，好在现在身上的束缚还算挺厚，被打的也不是很痛，但是她刚被灌了春药不久，所以身体各个部位都比较敏感。

 纱纱：电击，女子的身体被活塞和夹子连着的电极电了足足5秒钟。

 小爱：注射春药，从女子臀部后面降下的针筒一下将针头扎了进去，将200cc的春药注入了女子的体内。

 娇娇：解除小腿胶套，终于又有一个选对的了，机械臂将女子小腿部分的胶套给拨了下来，但是里面却是黑色的拘束皮带，而且皮带下面还有白色的纱布包裹着。

 媚媚：灌辣椒水，呼啦呼啦，红色的辣椒水于是顺着导管流进了女子的嘴中，全数灌进了她的肚子里。

 “呜哦哦！！”女子又是一阵勐烈的扭动，估计她现在喉咙和胃里就象被火烧了一样。就这样，持续了几个回合，被捆着的女子身上的胶套基本被解除了，露出了黑色的头发和一个大马尾，但是脸和全身还是被白色的纱布裹的严严实实，外面还有勒的很紧的拘束皮带。当然，这期间又被挤了两次奶，灌了几次药水，还有些新花样，比如刘芬选到了一个“击打小腹”，从女子的下面马上升起了一根碗口粗的柱子，连续的撞击她被灌满了辣椒水的腹部，撞的她一下倒吐出不少到导管之中。而除了幸运的李丹又选中2次正确之后，其她美女已经被捆到了大腿了。

 这时候系统提示：李丹小姐遥遥领先，现在是陷阱环节，请其她七位小姐给李丹小姐设置陷阱。于是7位美女的控制台上都各自出现了一个提示为肯定错误的按扭，然后她们便将按扭号输入，接着，李丹的萤幕上出现了8个号码，只有一个是正确的，而她必须从当中选出一个。这么低的几率自然是选不中了，结果系统提示是：“挤奶，活塞运动，电击。”

 “呜呜呜！！！！……哦哦哦！！”可怜的女子便被同时用三种方法凌虐，乳汁飙飞，蜜汁直流，浑身被电的抽搐不止。而李丹中了陷阱，马上被三道绳带也捆到了大腿处。

 “糟糕，这下子大家的下半身都动不了了呢……”李丹笑道。

 到林娜了，这次她比较幸运，选中了“解除小腿皮带”。

 但是刘芬就没那么走运，她又选中了“打屁股”，这下不仅女子又被打的娇叫起来，她自己的双手也一下被拉到了身后用绳带在手腕处捆了起来，这样一来，她只能用嘴含着操作台上升起的一根棒子来点击按扭了，但是那根棍子，却是用春药冰冻而成的冰条，含着含着，春药就一点一点的被喝到了体内。

 “林洁，看你的了~　”刘芬无可奈何地对林洁使了个眼色，但是可惜的是，林洁也没能选对，而是选到了“灌辣椒水”……而纱纱则是选到了新专桉：“针扎”，于是两个夹子夹住了女子的乳头，然后另外两个夹子将细长的银针对准乳头扎了进去。

 “呜！！！！！！！”女子倒吸一口凉气痛苦地长吟一声，纱纱这下双手也失去了自由。后面的小爱也选到了“针扎”，不过这次的部位换成了女子的臀部，两枚银针一下子就刺进了高耸的臀部之中，把女子痛的又是一阵挣扎。至于娇娇和媚媚，一个选到了新专桉：阴道扩张，让插进女子蜜穴的活塞一下膨胀了好几圈，把蜜穴撑的老大，而另一个则选到了新专桉“精液喷射”，一股白色精液一样的东西马上从活塞张开的口中以高速喷到了女子的蜜穴深处，然后和溷合的爱液一起流了下来。

 进入下一轮后，仅有李丹的双手还自由，而那名可怜的女子已经被虐的浑身香汗淋漓，娇喘起来了，被灌了大量春药的身体也开始微微的发红。又是挤奶，这次李丹没那么幸运，女子那已经被针扎和挤了几次的乳房再次被夹子蹂躏起来，因为被灌了大量催乳剂的缘故，女子的乳房仍然涨的很大，所以奶水仍然冲掉了原本扎在乳头里的两根银针，被不断地挤到了容器里。

 “呜！……呜……”可怜的呻吟声又响起了，观众们甚至可以想象的到她被纱布包裹下脸上娇媚无比的表情。好不容易，又过了几轮，因为前面选到的错误按扭太多，所以后面选到正确的几率就大了一些，女子身上的皮带被全部去掉了，纱布也从下面开始被拆了一大半，只剩下包裹着脸部和脖子的那一些，但是看她的穿着，似乎大家能猜到她是谁了……

 这时候，媚媚选到了“去掉脖子和脸部纱布”，机械臂开始一圈一圈的将纱布解了下来，露出了女子的容貌。

 “不知火舞！”观众当中发出了惊喜的感歎声，不错，性感的大眼睛，还有那身暴露的红色忍者服装和那对“波涛汹涌”的……

 “呜……！”不知火舞摇了一下头，睁开了眼睛，娇羞而愤怒地看着李丹她们，脸上早已经是红霞密布，无奈小嘴还被一个中间通入管道的塞口球封着，所以一个字也说不出来，她现在全身还被密密麻麻地绳子捆着，两圈绳子分别勒在她那对毫乳的根部，都勒的有些发紫了。

 “看来我们的不知火舞小姐很生气呢~　”李丹笑道，也难怪，以不知火舞的武功，在场没有哪位美女是她的对手，不过一下受八个人夹击，见是女人又不忍心下重手，八个人飞过来的绳子一缠住，然后拉倒以后就被一拥而上七手八脚地捆了个结实，想后悔也来不及了。

 现在在场的八个人都快被绳带捆到胸部了，肘关节以下都已经失去了自由，纱纱还要更惨一些，已经被绳带紧紧地缠住了双乳，不巧，她这次又选错了，害的不知火舞又被灌了一次肠，而她自己，也被绳子缠住了脖子，然后用一条白布勒住了她的小嘴。

 “呜！……”看来全场第一个失败者准备产生了，还有20秒的时间，纱纱挣扎着想把手抽出来，但是椅子已经收紧了她全身的绳带，让她根本动弹不得，20秒很快过去了，这时候大萤幕上显示：时间到，纱纱小姐将受到严厉的惩罚！

 “接着，从椅子下面突然伸出了两根大胶棍，准确无误地插进了紧贴着椅子的蜜穴和后庭之中，一直插到了最深处。

 “呜？！……”接着，两根胶棍开始勐烈的很椅子一起全方位的大幅度震荡起来，把纱纱晃的不停的呻吟，一头秀发也飞舞起来。

 “呜呜呜！！！”纱纱娇媚地大叫着，在椅子上足足被晃了2分钟，早已喝了不少春药的纱纱这一下就被甩的蜜汁飞溅，媚态百出，看的其她的七位美女都有点怕怕的样子。终于，椅子停止了勐烈的甩动，突然将纱纱整个人都弹到了舞台下的软垫上，早已在那里等候多时的众多饥渴的观众马上两眼放光的把她抱住，将她身上的吊带黑丝衣扯到胸部以下，撩起她的裙子，扯下她嘴里的白布，迫不及待地将肉棒插进了她身上几乎是所有的肉穴中。

 “啊！！……呜呜！！……”纱纱被捅的大声地呻吟起来，很快她娇弱的身躯便被十几个壮汉给淹没了，小爱甚至有些担心她会不会被“乱棍打死”。

 “处理完毕，请继续”，大萤幕上显示了这段话，剩下的七位美女又开始了选择，这时候李丹又选错了，让可怜的不知火舞又被挤了一次奶奶，结果两股绳子瞬间从后面勒住了她高耸的酥胸，然后勐地收紧。

 “啊……”李丹娇吟了一声，春药已经让她便的十分地敏感了。难道第二个被弹出去的会是她吗？又过了一个回合，其她人也被勒起了胸部，娇娇和媚媚则被用白布堵住了嘴，正在拼命地挣扎。

 “呜！……”娇娇用力地扭动身体，好不容易才将嘴上的白布给蹭了下来，取消了惩罚，而媚媚则没那么幸运，开始了她的痛苦历程：两根电极分别圈住了她的双乳，另外一根则插进了她的小穴，然后椅子开始不停地放电。

 “呜呜呜！！！！”媚媚的身体不停地抽搐起来，痛苦地扭曲着，不久就被电的蜜汁横流，大小便都差点失禁，还没等她喘过气来，只觉得一阵头晕目旋，她就被椅子弹了出去。

 “又有美女到了~　”几个壮汉接住了媚媚，高兴地提枪便上……一时间，又是娇叫不断，精液四溅。进程仍然在残酷的进行，李丹选对了，不知火舞后庭的管道得以撤除，但是林娜就没那么幸运，让不知火舞又被电了一次，自己也被白布勒住了嘴。

 “不好……呜！……”接着刘芬也选错了，但是挣扎成功，而林洁，小爱，娇娇也纷纷在20秒挣扎无效后被椅子送上了通往无限极乐世界的旅途，林洁的双乳被接上了榨乳器，开始被疯狂地榨汁，小爱则被灌了一肚子辣椒水，然后被椅子下面的一根巨柱给顶了起来，足足离开了地面有半米高，而娇娇则被无数的羽毛在身体各处疯狂的搔痒，特别是脚心，把她笑的脸涨的通红，都快笑岔气了。

 最后，不知火舞又被狠狠地虐了一轮，乳汁和蜜汁流了满地都是，身上，特别是裸露地臀部和胸部，被拍子和鞭子打的到处都是红印子，而舞台上也只剩下她和李丹，刘芬三人。

 “不好，又选错了……呜……”李丹没来得及把话说完，不得不又用尽力气挣扎起来，但是椅子对每次挣扎都有越来越严酷的限制措施，这次椅子开始放电，同时往李丹的嘴里通入了一根管子，灌入了大量的春药，再用白布在外面封上，以干扰李丹的挣扎。

 “呜呜！……”李丹虽然被电的一抖一抖的，但是好在她经验丰富而且技术过硬，总算在最后3秒的时候把白布弄了下来。而刘芬也没选对，在经过激烈的挣扎后也逃过了一次，但是可怜的不知火舞又被电击和“活塞运动”了一次。

 下个回合，两人都答对，分别是“解开小腿的绳子”和“解开大腿的绳子”，这样不知火舞的双腿终于被从背后放了下来，勉强能碰到地面，上面全是一道道绳子的痕迹。然后，李丹又选中了“撤除活塞”，而刘芬则是“解开塞口球”。

 “啊……啊……”被折磨的筋疲力尽地不知火舞终于能够开口说话了，但是她只是抬头看了那边的两个美女一眼，一个字也没说，估计是想节省点力气。又到下一轮，李丹选中了“解开胸部和身体的绳子”，但是刘芬却选到了“挤奶”，于是，本来以为可以松口气的不知火舞只觉得胸部被勐地一压……

 “啊啊啊！……不要……啊啊！……”不知火舞被挤的大叫起来，性感的表情和具有强大诱惑力的声音就象一剂强力的春药，让台下的人们几乎是“兽性大发”，更加勐烈地群奸着被弹下去的六位美女。

 又是倒楣的20秒，这次刘芬用尽了最后的力气，在下身被通进了一根按摩棒的情况下勉强挣脱成功。在下一轮中，李丹选中了“解除乳夹”，还差最后一步，不知火舞就解放了。

 现在又轮到刘芬了，她艰难地用已经融化的差不多的棒子选了一个数位，等待着显示的结果。

 “拍打屁股”又是这个！

 “啊！啊！啊！”不知火舞发出了最后的娇叫声，而刘芬则被勒住了嘴，同时椅子不仅在她的蜜穴中通入了电棒，还给她注射了春药和肌肉松弛剂。

 “啊！……我……不行了……呜！”伴随着刘芬最后的挣扎和吟叫，她被残酷地套上了榨乳器以及遍佈全身的电极，还有羽毛同时弹出，算是对她这位最后的失败者的“特殊照顾”在刘芬无法停止的娇叫声中，李丹和不知火舞身上的绳子同时被解开，大屏幕显示了结果：最后胜出者，李丹小姐！

 台下观众掌声雷动，而这个时候，让椅子虐够了的刘芬被弹到了人群当中，很快便被乱棍所吞噬……不知火舞毕竟是受过忍者的专门训练的，虽然被搞的如此狼狈，但是稍做休息之后，还是整理好衣服和头发勉强站了起来，带着复仇的火焰朝李丹走了过去。

 “现在……轮到我了……觉悟吧~　”不知火舞站在李丹的面前笑着说。

 “啊……随你处置吧……我现在好热啊……”李丹用手捂着胸口，脸上是一副充满挑逗和欲望的表情，虽然她最后赢了，但是也喝下和被灌了为数不少的春药。不知火舞便将穿着白色开叉低胸晚礼服的李丹翻转过来，面朝椅子压着，然后抓住她的双手，并在背后用绳子捆起来，然后是胸部，接着是大腿和小腿，李丹那一双黑丝美腿马上被勒到了一起。

 “紧点，再紧点，否则等下让我跑了哦~　”李丹闭上眼睛像是在享受着的样子，又像是在春药的作用下发出的梦呓。

 “好，就如你所愿……”不知火舞用上了刚刚恢复一些的力气，把绳子都勒进了李丹的肉里才罢手。

 “如何？满意了吗？”

 “啊……好紧……好舒服……啊！”李丹半闭着眼睛翕动着性感的嘴唇喃道。

 “……好了，这下你就再也说不话了~　”不知火舞将白布勒进了李丹半张着的嘴里，然后在脑后系紧。

 ?“啊……好紧……好舒服……啊！”李丹半闭着眼睛翕动着性感的嘴唇喃道。

 “……好了，这下你就再也说不话了~　”不知火舞将白布勒进了李丹半张着的嘴里，然后在脑后系紧。

 “呜……”李丹半闭着眼睛侧着头看了一下不知火舞，而不知火舞绑完李丹后，也没多少力气了，靠在椅子上娇喘着。这时候，她发现，台下众多早有准备且等候多时的观众，已经手里拿着绳子还有塞口球那些东西慢慢地走上台，朝最后的两位美女围了上来。

 “啊？……该死……得马上离开这里才行……”不知火舞挣扎着站起来，朝后台跑去，无奈春药和辣椒水被灌的太多，脚都软完了，有点不听使唤，这时候一个绳套突然飞出来套住了不知火舞的上身和双臂，一下将她吊到了幕布以上。

 “啊？！……不好……”不知火舞发出最后的尖叫声，就被一个蒙面的

 男子用黑布条勒住了嘴，蒙上了眼睛，然后就象老鹰捉小鸡一样，把没力气挣扎的不知火舞轻松的用绳子重新捆成了四马攒蹄的样子。

 “呜！……呜！……”不知火舞发出一阵惊慌的娇叫，便被这个人扛在肩上消失在了黑暗之中。5分钟后，在剧院外的一辆汽车上，蒙面人把不知火舞放进了有软垫的后箱中，然后坐上了驾驶的位置。

 “怎么，不打算把小舞放开吗？”副驾驶位置上一个戴着红帽子的男子笑道。

 “呵呵，她平常被我惯坏了，这次借机会也和她玩玩绑架游戏吧~　”，蒙面男子扯下了面罩，露出一头的金色长发。

 “好了，别晚的太过火了，不然小舞生起气来可够你受的~　”红帽男子笑了笑，将车钥匙交给了他。

 “那么，车子今天晚上就借给你了，玩够了回来记得还我。”

 “当然，玛丽还在家里等你吧？要不要我先带你过去？”

 “呵呵，不必了，安迪，她要是发现小舞在车后箱里就麻烦了，好了，再见~　”那男子挥了挥手中的帽子，转身便消失在了夜色之中。而歌剧院那边，早已经变成了观众尽情淫乐的天堂，每个美女身上都压着至少三个以上的男人，嘴里和肉穴中无时无刻不是“超载”的，柔滑销魂的彤体几乎都要被不知道多少人的精液给洗了一遍又一遍。

 就在观众们爽的正high的时候，突然全剧院的灯全灭了，跟着是一片伸手不见五指的黑暗。2分钟后，灯重新亮起，正如观众们所担心的，他们身下的美女们全都不见了，只留下几件被撕破的衣服和满地的绳子。

 这时候，李丹换了一件红色的晚礼服重新出现在了舞台上，她脸上的红晕和身上绳子的勒痕仍未退去，拿着话筒微笑着对大家说：“谢谢大家今天晚上的捧场，所有的表演到此结束，下次再会~　”说完，没等台下的观众反应过来，便鞠了个躬隐到幕后去了，其她的七位美女，则没有再次出现，只留下意尤未尽的观

 众们开始纷纷猜测起她们的下落来……

 （21）　魔术接龙之冒名顶替（上）　（mfkiyt12）

 美女魔术师李丹进行一系列不可思义的魔术脱逃表演后，奠定了她在SM魔术界无人能及的地位，也引来了不少麻烦，绑架、在表演中设置陷阱等花样层出不穷，李丹感到有些烦闷，于是宣佈自己为了进行一项大型的表演要进行长期封闭的特训……

 李丹收拾好行李准备出门散心，可到了门口又退了回来，原来许多的记者把李丹的别墅里3层外3层围的水泄不通，李丹歎了口气，躺在了沙发上，林娜出来一看，“丹姐，怎么不出去了。”李丹用手一指窗外，林娜拉开窗帘，顿时闪光灯不断闪烁，外面是人头涌动，连树上都挂着20，30人。

 林娜连忙把窗帘拉上，“这样可不是办法啊，总要出门吧”林娜歎道。

 李丹向林娜招手，“娜娜，附耳过来，姐姐我自有妙计……”

 林娜走到门口拉开大门，门外的记者眼前一亮，林娜身穿白色比基尼泳衣，白色的丝袜套在她的美腿上，脚上穿着一双白色高跟鞋，林娜手里拿着一个高音喇叭，她说：“各位记者朋友，李丹小姐请大家进去观看她的训练专桉，并为大家表演一个魔术节目，请大家跟我来。”

 记者们蜂拥的钻进了李丹的别墅里，到了别墅后院全封闭的泳池旁，林娜说：“请大家稍等，李丹小姐正在进行体能训练，马上就来。”

 这时候，从屋子里蹦出一个人来，记者们一看，是美女魔术师李丹，过她现在的处境十分不妙，李丹的全身赤裸，半蹲着慢慢向前蹦，她的双手被束手带绑在背后在大臂上还有镣铐锁住，她的双脚上穿着一双黑色的厚底皮靴，双脚并拢锁在一起，绳子从脚踝一圈圈绑上去直至大腿根部捆的严严实实，李丹身上穿了黑色的束腰和黑色的皮内裤，从李丹的身后可以明显看到皮内裤里凸起的部分，明显内裤里还另有玄机。

 束手带底下的铁环扣在鞋跟上，李丹的双乳上夹着一副锯齿乳夹，一丝丝血迹淌在李丹丰满的乳房上，乳夹很沉重，把李丹的乳头吊的老长，一根细绳把乳夹连在她双膝上，这样李丹就无法站立起来，她的头发在脑后简单的扎了马尾，她微低着头，嘴上带着一个带铃铛的红色口球，每一次移动都发出悦耳的铃声，记者们飞快的按动手里的快门，有的都架好的摄制装置开拍了，李丹好容易蹦到了林娜身边，林娜把李丹身上的束缚一一解开，她先把李丹身上的乳夹取了下来，再把束手带的铁环脱开，这样使李丹可以直起身来，林娜解开李丹腿上的绳子，帮李丹脱下了靴子。

 林娜把靴子扔在地上，发出当当的响声，记者发现这个细节，询问林娜，林娜拿起靴子向大家展示，靴子的底子很厚是纯铁的重10公斤，靴筒里有收紧的钢条，穿上就没有专门的工具很难脱掉，林娜脱掉李丹的皮内裤，果然李丹的下体里插着一支巨大的阴茎棒，肛门里塞入一个橡胶棒，林娜帮李丹解开镣铐和束手带，在束手带下李丹的双臂同样被绳子死死的绑住，双手被胶带裹的紧紧。林娜并没解开李丹的双手，只是把李丹的口球摘去，从李丹嘴里掏出了一个大大的橡胶震动球。

 李丹活动了一下嘴巴，说：“今天我为各位关心我的记者朋友，表演一个魔术，我要先选出一位助手来合作。”

 林娜转身拿出一个头套套在李丹头上，“李丹小姐走在谁身边，谁就是助手。”

 李丹慢慢的向记者们走去，记者们纷纷喊到，“美女，这里”，“come　onbaby”疯狂的记者们没有注意林娜正低着头悄悄的向门口熘去，不过一个中年记者早就守在一边了，林娜刚出了门口，中年记者便开车过来：“请换上这件衣服上车吧，李丹小姐。”

 李丹抬起头“你怎么知道是我。”

 中年记者笑了笑“你如果不想被发现还是上车再说吧。”

 李丹扭头看看后面疯狂的记者们，一咬牙接过衣服穿上，心想娜娜你自求多福吧。李丹一上车，中年记者立刻发动了车子，汽车飞驰而去。李丹定下心来看看身上穿的这件衣服，这是一件黑色的紧身衣。

 中年记者说道：“这个是人体重力装置，是太空总署，为了宇航员，能在失重的太空可以不受空间浮力影响，所研发的一种重力装置，外表设计的，如普通紧身衣，但里面内置的高磁晶片，可以由这个小型微电脑控制而产生最大约一千八百磅的重力，还可以调节它的得重力大小，按公斤换算的话，最大能达至九百公斤的重量，由于他的重力只浮于周边并且进行过科学的人体运算，所以对人体是没有多大伤害的，只会使人感觉身体加重了，也就是说，只要你不动，就不会感觉到重量，标配于宇航员空间失重练习所用，是最新的高科技产品，每套造价为1600万美元。”

 李丹试着抬一下手发现自己的动作变的像放慢镜头一样。李丹一笑问道：“你是谁？”

 “李小姐应该知道自己的身价吧，我的名字叫做左手。”

 “左手先生你好，那么现在你要带我去哪呢？”中年记者，哦现在是左手先生了，他把车停在了路边，抱起李丹走到一边。

 他伸手到紧身衣里把李丹的胸罩扯去，再脱了她的内裤、丝袜和鞋，他取出一副棕色的隐型眼镜给李丹带上，再给李丹换上一套囚犯的服装，李丹现在全身无力任由左手摆佈，左手李丹头发仔细盘好，抹上一层胶水再带上了一个金黄色的假发，他把李丹的双手反铐在背后，再带上脚镣，当左手准备给李丹带上口塞时，李丹从嘴里吐出一根银针，正插在左手的手上，左手大惊，很快便昏迷过去。

 李丹费力的翻滚，移动身体，从被左手脱去的衣物里找到一根特别的钢丝，她把钢丝插进手铐的锁孔里，慢慢的转动。平时很灵巧的动作，在重力衣的作用下变的迟缓无比，李丹不由十分焦急，因为银针上的高效麻醉剂因为追求快速麻醉，所以时间有限。

 终于手铐打开了，李丹从左手的口袋里找到了重力衣的控制装置，解除了重力状态，再打开了脚镣。正当李丹要换衣服的时候，她发现左手动了一下，并直起身来，李丹迅速的跑到车边，开车熘走。左手费力的站起来，他晃了晃头，不由一阵懊恼，自己竟然载在一个女魔术师的手上。他看着远去的汽车，脸上露出阴险的笑容。

 （21）　魔术接龙之冒名顶替（中）　（mfkiyt12）

 李丹驾车在公路上飞驰着，她看到前面不远的地方有一个小镇，这时一辆警车拦在她的车前，从车上下来一位年轻女警，她身材高挑，身穿一套蓝色西装套裙式警服，她招手示意李丹停车接受检查，李丹下车来，女警一看李丹如临大敌，立即掏出配枪命令李丹双手抱头，李丹低头一看自己不由一呆，原来她身上还穿着囚服没来得及换，她不得以依照女警的吩咐趴在车上双手抱头，分开了双脚，一边向女警解释：“我不是囚犯，这是被人强迫换的。”

 女警根本不听李丹的解释，因为李丹身上穿的是特别重犯的红色囚服，凡是穿这种囚服的罪犯都是极度危险的分子，女警慢慢的接近李丹，用手铐把李丹的双手反铐，她仔细的搜查了李丹的身体，拿走了李丹身上重力衣的遥控器和几根钢丝，她摸到李丹下体的时候发现李丹的阴道里全部都是淫水，认定李丹一定是用美色引诱押送她的警察才可以逃脱，女警从警车里取出一套联体的束缚镣铐给李丹带上，她先把一个钢质的项圈给李丹带上，再把李丹反铐的双手提高，把手铐中间的链子扣在项圈上，在李丹的腰上栓上铁链，给李丹带上脚镣，脚镣中间的铁链和腰部的铁链连接。李丹一直向她解释：“我不是囚犯，我是魔术师李丹，你搞错了。”

 女警停了手，不屑的看了看李丹，她拿出一个红色的橡胶球准备塞到李丹的嘴里，想了想，女警从李丹身上把沾满淫水的内裤脱下来塞进李丹嘴里，李丹嘟噜着还想说些什么，女警不再给她机会了，给李丹带上了口球，她用一个黑色的尼龙头罩套在李丹的头上，拉着李丹上了警车，她把李丹固定在警车的后座上，发动警车向小镇驶去。

 李丹躺在后座上，用力蜷起身子，从脚趾缝里取出一根钢丝，李丹摸索到手铐的锁孔，把钢丝塞进去，打开了手铐，她的双手一脱开，便迅速的用钢丝打开了脚镣，拿掉了头套，这时女警正好停了车，扭头一看李丹，“你怎么解开的？？”

 李丹勐一拳击晕了女警，李丹发现在副驾驶座上有一张宣传海报，上面是一个美女被五花大绑锁在一个瓶子里，下面写着“美女魔术师激情之夜美人就酒”

 正是自己的魔术演出的海报，李丹仔细看了看海报表演就在明晚，自己并没有派过这样的照片和海报，李丹不由十分好奇。

 正当她要换上女警的衣服去查个究竟的时候，有人打开了车门，李丹抬头一看，原来是一名男警察，男警察一见车内的情形，他迅速的拔抢瞄准李丹，一边用手推着女警，关切的叫道：“王娟，王娟，快醒醒，我是张强啊。”

 他见王娟没有清醒，又看到金发美女李丹扔在一边的手铐脚镣，他立刻命令李丹下车，双手抱头蹲在地上，张强走到李丹背后，把李丹双手反拧，用警棍在李丹双肩上击了两下，李丹不由发出一阵闷哼，原来张强把李丹的双肩打了脱臼，张强把李丹右脚夹住用力一拧，李丹的右脚也脱臼了，李丹没想到张强会这么狠毒，张强用拇指在李丹颈部动脉处一按，李丹晕了过去。

 当李丹醒过来的时候，发现自己被锁在一个狭小的笼子里吊在半空中，全身赤裸湿淋淋的，四周的气温很低，看来她是被冻醒的。李丹活动一下手脚，脱臼的手脚被接好了，不过双手的手指被胶布裹着，双手反锁在身后，双脚也被锁住。

 她的嘴上依然带着口球，这时牢门打开，王娟和张强走了进来，她看着李丹哼哼的冷笑几声，“小婊子，你敢打晕我逃跑，今天就给你尝尝我的厉害。”

 她先给李丹注射了一管药水然后放下笼子，把李丹拉了出来。药水注入李丹体内以后，李丹发现自己的力气好像全消失了，手脚也不停使唤了，王娟笑道：“这个是最新发明的肌肉松弛剂，使人失去对自己身体的控制，但不会失去知觉。”

 “马上就让你尝尝我们小镇最出名的酒。”

 张强笑道：“美女魔术师李丹明天表演的是酒中人，今天我们就给你这个小婊子来个人中酒。”

 两人把不能动弹的李丹抬起来放在一边。张强解开李丹身上的镣铐和嘴上的束缚，李丹动了动嘴唇想说些什么，可她连一点声音也发不出来了。王娟兴奋的准备着工具，她扒开李丹的阴唇把一根橡胶棒塞进李丹的尿道里，再翻过李丹的身子，拿起一个粗大的针管从身边的木桶里吸了一管液体，她一边向李丹的肛门里注射，一边解释：“这个是高纯度的工业酒精，它会让你有着无上美妙的体验”

 她一连注射了3管共有1500CC的酒精到李丹的肛门里，才取出一个肛门塞塞上。张强把一个管子插李丹的嘴里，一直塞进食道中，然后取出十几个瓶子往管子里倒酒，张强说：“便宜你了，全是好酒啊，有白酒，红酒，啤酒……。”

 李丹的肚子慢慢鼓了起来，并且从嘴角开始往外溢出酒水，王娟马上用一个大大的海绵球揉成小块塞进李丹的嘴里，再用强力胶带，仔细封在李丹的小嘴上，李丹发现自己的神志开始模煳，眼前的两人人影开始晃动，张强看到李丹的双眼开始朦胧，知道李丹已经醉了，他迅速把一支粗大的佈满疙瘩的电动阳具塞入李丹的下体里，阳具在李丹的体内开始不停的转动，王娟给李丹穿上一件帆布的束身衣，她把李丹的双手塞进袖口里，把背后的拉练拉上，把皮带一条条扣紧，把李丹的双臂在胸前交叉，把双袖在李丹的背后扣死，把一条带子绕过李丹的下体扣在衣服的下摆上，张强给李丹带上脚镣，王娟把两根细长的管子插进李丹的鼻孔里直至气管，防止李丹的酒水呛进鼻子无法呼吸，张强把李丹塞进一个皮口袋里，把袋口封好，挂在屋顶的吊扇上，开动吊扇，袋子跟随吊扇不断的旋转。

 李丹在袋子里肚子的酒里和肛门酒精开始不断的刺激她，李丹开始呕吐，可呕吐的赃物在喉咙口被挡住无法吐出，而胃里的酒气不断的上涌，加上不断的旋转，想吐又吐不出来，脑袋象要爆炸的感觉，加上由于酒精的作用，大量的出汗，李丹感觉体内有中股火焰在灼烧着自己，彷佛被地狱之火煎熬着……

 （21）　魔术接龙之冒名顶替（下）　（mfkiyt12）

 傍晚，小镇上的人从四面八方涌进了小镇中心的剧院，因为美女魔术师李丹将要表演“激情之夜美人就酒”，小小的剧场里早就座无虚席，连过道上都站满了人，仔细观察的话还可以发现不少人躲在前排的座椅下，拼命的仰起头望向舞台，张强和王娟是是负责保护舞台安全的，他们有幸在舞台上观看表演。表演开始了，林娜身穿蓝色紧身皮衣上场，脚上穿了一双蓝色高根鞋，蓝色的吊带袜包裹在她光洁的大腿上，她手拿一根玻璃棒，她把玻璃棒插在地上，用幕布遮住，只见幕布不断的升高。

 林娜拉开幕布，一个2米高，直径1米的原柱型玻璃箱出现在观众面前。林娜走进玻璃箱，箱中升起一阵烟雾，烟雾过后，李丹出现在大家面前，她上身穿着一件薄若蝉翼纱衣，虽然是晚上，在明亮的灯光下，可以清楚地看到里面黑色性感的内衣。下身是一件极短的超短裙，裙摆已到腿根处，修长的玉腿上套着一双黑色的吊带袜，而林娜呢，她被固定在箱子中的一个三角木马上，双手被绳子紧紧绑在身后，双脚上挂着沉重的铁球，全身的重量都压在木马上。

 观众立刻抱以热烈的掌声，李丹让助手解开林娜，说：“今天很高兴来到这里为大家表演，这里是着名的酒都，我要表演的节目叫做美人就酒，希望大家喜欢。”而当李丹出现的时候，张强和王娟一愣，他们发现面前的美女魔术师和他们所抓的人长的很像，除去头发和眼睛的颜色，就是一个模子里刻出来的，连声音都一样，两人不由狐疑的对视一眼。

 这时李丹说：“照例我这个节目要请现场的观众参加，请那边的两名警察先生和小姐，你们过来好吗？！”张强和王娟走了过来，李丹笑着说：“两位谢谢你们的合作，先请你们把我的助手林娜捆绑起来放进一个保险箱里，把我锁在玻璃箱的木马上。”助手从后台推上来一个中型的保险箱，李丹向观众介绍：“这个保险箱是德国着名公司制作，四壁採用眩鲜礁职搴穸扔?2公分，坚固无比，请两位检查一下。”

 张强和王娟仔细的检查了保险箱，向观众展示一番。

 李丹笑着说：“放心，所有道具都是真实的，下面就请两位开始吧。”

 李丹和林娜两人背过双手，等待着捆绑。王娟先拿起一根铁丝把李丹双手的大拇指缠在一起拧紧，其馀四对指头同样处理，她觉得还不够紧，用钳子把铁丝又上上紧，李丹觉得指头彷佛断了一样，王娟用一副重型手铐锁在李丹的双手上，她想了想用铁丝塞进手铐的锁孔里，把铁丝折断，这样就算有钥匙也无法打开手铐了，一边张强对林娜的双手做了同样的处理。张强和王娟用绳子在李丹和林娜的手臂一圈圈的缠绕，并在手腕和手肘的上下处横向打结收紧，在给她们手上套上的束手带，收紧束手带上的皮线再用几条皮带把束手带和她们的身体固定在一起，完成了对手部的捆绑。

 张强把李丹拉到三角木马边上，他取过一个特制的冲气拉珠，塞进李丹的后庭里，开始冲气，拉珠开始一个个膨胀把李丹的直肠撑大，拉珠是特制的上面佈满了尖利的小刺，张强开动电源，拉珠开始震动，李丹觉得自己的肠子都要被刺穿了。张强把李丹抱起，双腿分开骑在木马上，把束手带栓在木马上，用木马上的皮带固定住李丹的大腿，张强给李丹双脚带上脚镣，脚镣中间的链子穿过木马的腹部。

 再把两个沉重的铁球分别栓在李丹的脚上，李丹的身子一沉，蜜穴压在木马上，发出一声娇媚的叫声，通过扬声器传进观众席里，全体男观众都兴奋起来。

 林娜在一边向大家解释节目表演的过程：“一会李丹将会被绑在木马上，木马是中空的里面盛满了酒水，而李丹在表演过程中将会被榨乳，她的乳汁、蜜汁和口水将会被木马吸收溷进酒水里，如果她逃脱失败，大家将享受她美妙的身体，成功了脱逃后大家也能喝到美女魔术师特制的美酒。而我则会被关在保险箱中，箱子一旦关上并进入真空状态，里面的空气只可以让我呼吸30秒钟，如果李丹的表演失败，我将会窒息而死，因为打开保险箱的密码只有李丹知道。”

 张强也兴奋起来，他给李丹喂里了一大杯催乳剂和催情剂，再给她的小嘴上带上一个中空的口塞，这个口塞是特制的上面有特制的药物，可以使人不断分泌出口水，张强把李丹的头按在木马上，用铁环固定，把她的头发分成两束分别系在木马上，他扒开李丹的衣服，露出一对完美的乳房，他把玩了一会，然后把木马上的两个榨乳器吸在双乳上，又给李丹带上一副乳夹，开动了榨乳机，李丹的乳汁不断被榨出，通过管子送进木马中。而同时，林娜的捆绑也完成了，她的双脚的大脚趾被铁丝绑在一起，双脚上套着拘束带，拘束带下的双腿被密密麻麻的绳子捆绑着，林娜的脸上微微泛红，一看就知道被灌入大量的催情剂，双目呆滞，带了全封的隐形眼睛，蜜穴和肛门中都塞进了和李丹体内一样的充气拉珠。嘴里塞着一个震动口球，外面用皮口罩封住。

 助手把林娜抱起塞进保险箱锁上门，同时一个计时装置开动，从30秒倒计时。王娟拨乱密码锁，并且用铁链把保险箱绑起来。这时张强也完成对李丹的捆绑，他把李丹的两个大脚趾用细绳栓住吊起，扣在乳夹上。他开动木马的机关，而木马的三角棱部分开始前后移动，而且它是锯齿型的，李丹的密穴受到这样的刺激，加上催情药的作用，李丹的蜜汁不断飞溅出来，而她的嘴里也不断的流淌出口水。

 张强出了玻璃箱，缩好门，同样有铁链把玻璃箱锁住。幕布落下挡住玻璃箱，时间一秒秒过去，十秒，十五秒，幕布升起，大家看到李丹仍然趴在木马上不断挣扎，幕布再次落下，十，九……三、二、一。时间到，拉开幕布，木马上的李丹消失了，而出现在箱中的是林娜，在玻璃箱上还写着15、7、63、12的字样，助手打开玻璃箱，林娜转动密码锁，15、7、63、12，保险柜开了，助手从里面抱出一个人来，观众一看，居然是王娟，她身上带着林娜进保险柜的装备，被绑的死死的，一出来王娟就大口大口的呼吸，看来她被憋坏了，张强心痛的走过去，放开王娟上的束缚。可是，我们的美女魔术师李丹呢，助手们抬上一个空的大酒缸，把木马吊到酒缸上面，他们小心的用电锯把木马锯开，里面的酒水一下倾泻下来，这时李丹从酒水中一跃而出，站在舞台上，观众立刻抱以热烈的掌声，我们的美女魔术师再次成功了。

 表演结束后，观众在品尝李丹的特制酒水，而张强和王娟迅速回到警局，打开牢门解开袋子，发现里面的金发美女还在，不由送了口气。而此时，左手也带着一个被重力衣紧紧压制的美女魔术师李丹去向老闆交差。

 只有林娜歎息：“丹姐，你怎么玩上瘾了，自己还回来，不要以为那个冒牌货被抓走就万事无忧了啊……”

 张强和王娟解开金发美女，让她在一旁呕吐，他们在商量：“这个女人到底是谁，怎么这么像魔术师李丹……她的头发是不是带了头套……可是刚才我们才看了她的表演，她没这么快吧……”

 金发美女在一边呕吐，一边暗自想到：“这次要不是林娜发现那个假的李丹，并通过为了防止被再次绑架而植入体内的微型卫星定位仪找到自己，这次可真是栽到家了，且不说那个左手，就是冒充自己的那个美女，她居然会失传的“乾天易形大法”，可以随意改变自己的身材和容貌，林娜和自己联手，还要下药才制服了她，还没来的及捆绑她，左手就到了，他的力量惊人，要不是他的目标只是“李丹”，自己和林娜都不可能脱身。

 正想到着呢，觉得有人再拉自己的头发，李丹心想：“我早用特制的染色剂把头发染黄，带了超薄的隐形眼睛，你们没办法分辨的，我就先过过受虐的瘾，这样我也有时间考虑一下今后的打算，不过林娜你可要在明处，自己要当心啊……”

 （22）　西伯利亚猜想　（zcgzjs）

 话说报纸上到处都是李丹魔术师的各种消息，娇娇总觉得自己也好歹是个艺人，暴光率也太低了，你看人家不是遇袭就是海报的，怎么都没有人来袭击自己呢？

 “怎么了？姐姐？烦什么呢？”媚媚走到沙发旁，低下头来看娇娇手中的报纸。

 “我们是不是也该制造点新闻出来了？”娇娇合上报纸，看着媚媚笑着问到。

 F市某SM表演场。 “各位观众你们好，今天，我们的魔术师娇娇小姐将为大家表演一个耐寒魔术——西伯利亚之旅！”一身火红SM女王装束的媚媚，踩着10CM的高根鞋，摇着翘臀走上了舞台。台下的观众明显对这样的开场已经习以为常了，只是零星的掌声。

 正在着时，身上只披着薄纱的娇娇走上了舞台。媚媚又说到：“接下来，为了证明娇娇小姐的身上没有藏什么特殊装置，我们请三位元观众上来帮助检查一下！”

 话音刚落，只见一群人向舞台涌来，舞台周围的保安费了半天力气才把落后的观众给劝了回去。而娇娇身上的薄纱还没1秒就不见了，那三位观众将她按在身下，一开始还装模做样地这里捏捏那里探探，但是马上就变成了一场4P　大战，娇娇身上的三个大洞马上就被三个火热的东西填满了！三个人在台上干得爽，台下的观众不干了，纷纷叫喊了起来，媚媚不得不让保安劝开了射得娇娇一身都是的三人，而娇娇在地上一边喘着气一边说到：“三位，接下来，你们要帮助我打扮一下了。”

 其中一个观众在媚媚的示意下马上将娇娇的双手反扭，将她的手腕向她的脖子提去，就算是长期训练的娇娇也被这么勐的动作弄得“啊”的一声叫了出来。

 另一个观众拿过铁线，开始将娇娇的双手的手指相对的捆扎起来，用得力气很大，捆得娇娇直叫“太紧了啊……啊……要断掉……啊……”，可是观众可不管这个，捆扎完还用钳子夹了夹。

 然后，他再在另一个观众的帮助下用金属的腕铐将她的双臂扣好，现在娇娇的两只藕臂是别想放下来了，只能紧紧靠着后背。另一个观众也没闲着，他也学人家用铁线捆扎起娇娇的两个大脚拇指，扎起来以后也用另一个观众递过来的钳子夹了几下，这下除非用工具，否则是没有什么可能由娇娇自己给解开了。

 当然，娇娇可怜的双膝也没有逃过这可怕的铁丝的缠绕，而最让台下的观众兴奋的，还是对她那两个丰满的乳房根部的紧束，而这期间，娇娇的樱桃小口一直没有被堵上，而且观众们似乎很喜欢听到娇娇时不时发出的哀号声，不一会儿，娇娇的两个乳房就几乎要被剪下来一般耸立在胸前。

 初步的捆扎完毕，媚媚从台下推出来一个接近一米高的澹绿色透明正方体，大家一看，原来是一块非常大的大冰块，冰块的中间部分已经被掏出了一个大洞。

 “这个，是用高级催淫药冻结成的。”媚媚说完，就让一个观众抱起娇娇，再毫不留情的将她扔了进去，身无寸缕的娇娇利马被冰得尖叫了起来，可是，她马上就叫不出声来了，因为媚媚又将一大桶的绿色冰块倒了进去，娇娇一下就被春药冰块埋葬了！

 可是节目到这里还没有完，大家还能透过有点透明的大冰块看见娇娇在里面蠕动着，这时媚媚又推了个大铁箱出来，让两位观众帮忙把大冰块抬了进去，再锁上箱子。

 这时候，舞台上竟然吊下一个集装箱来。正当台下的观众交头结耳的时候，媚媚介绍到：“这个集装箱是前苏联用来运送特殊囚犯时使用的专用牢狱，全箱採用加厚钢板密封，自带氧气瓶，而我们已经拆掉了供氧设。用反坦克炮都只能将这个集装箱打出个凹坑，更别说从里面逃跑了！这个集装箱的钥匙，远在西西伯利亚的监狱，我们的冷鲜美女如果不能逃脱出来的话，那恐怕只能在西伯利亚见到她的艳尸了！”

 没等她说完，早已经猜到个八九不离十的观众已经把铁箱子搬进集装箱了，等她一介绍完毕，就将集装箱上的一个大门锁得严严实实的，可是观众还没尽兴，而媚媚早看出来了的似的，开口说到：“接下来，在集装箱被运走之前，我将再给大家表演一个节目——西伯利亚孕妇。”

 话说完，只见台下推上来一架制冰机，只要一开动机器，从机器前面的20CM长直径6CM的喷嘴里就会不停的往外喷出一粒粒澹绿色的冰球。

 “这架制冰机能够不断的制造小冰球，它的开关有一把钥匙，如果没有这把钥匙，按钮一但被按下，就弹不起来。现在，我将这把钥匙放在这个小胶囊里，并且将塞进我的屁眼里，而我将会再塞上一个肛塞，也就是说，除非我拿到钥匙，否则我的子宫就会被冰块撑暴哦。”

 说完，她弯下腰，将装有小钥匙的胶囊当着大家的面塞进了自己的屁眼，而旁边一位观众还没等她给出命令，就已经拿着一个看起来很邪恶的肛塞往她那还紧闭着的菊门塞了进去，肛塞看起来实在是太大号了，塞得媚媚直叫“啊……太大啦……啊……”可是观众可不管这个，只知道用全身的力气勐往里推！“要裂了，要裂了啊！啊！！！”随着媚媚的一声惨叫，恐怖的肛塞终于塞了进去，看来没有人的帮忙，她自己是无论如何也拔不出来了。

 媚媚趴在刚才放大冰块的那张台子上喘了几口气，就示意观众将仰躺的她的四肢用铁链捆绑在台子四个角落，然后再将她那已经湿润的阴户对准制冰机的长喷嘴捅了进去，最后再把台子和制冰机固定在一起。她示意观众，期间不管她有什么情况都不要停下，而且还让两个观众各抓住她的一条腿，一个观众抓住她的双手，这条件观众自然是乐得接受。

 机器被观众发动了，制冰机射出来的冰球一下就充满了媚媚的子宫，而且眼看着她的小腹已经慢慢慢慢的隆了起来，媚媚在春药的刺激下，似乎已经不能完整的发出呻吟声。看得出她正在努力的想拿到机器的钥匙，可是她的四肢被紧紧抓着，哪有可能呢？

 眼看媚媚的肚子越来越大，她的嘴里也已经开始冒出白沫，可是看样子她似乎还有神智，上半身抬起来一下又躺回台子上，挣扎得连那三位勐男都快抓不住她，可是一名女子的力气再大，好象也大不过三个存心要压住她的大男人，更何况她的四肢还用铁链绑在四角。

 只见她的口中已经不再往外冒白沫了，而是绿色的胆汁了，她的两眼也已经完全翻白了，而肚皮也被鼓得越来越透明，眼看这个魔术就要以最惨烈的方式失败的时候，突然，媚媚一直张开得大大的嘴合了起来，上身一抬，一道黄色的光从她嘴里射向按钮旁的钥匙孔，“啪”的一声催响，按钮弹了起来，机器停了，媚媚获救了！可是她的肚子已经鼓得向座小山一样。

 躺在台子上的媚媚示意一个观众接住从舞台的工作人员那边扔过来的一个半

 透明的半人高的大塑胶桶，将桶放在她下身的方向，当观众把她从喷嘴推开以后，她再也忍不住了，来了个大雪崩，随着媚媚“啊啊啊啊……”的叫声，无数的绿色小球从她的身下喷发了出来落在桶里，而且她的肚子简直成了另一台制冰机，绿色的春药融液伴随着冰粒，不停的冲向塑胶桶，而且彷佛没了个尽头，直到塑胶桶几乎满了她的阴道里才没有再喷射出小冰球和春药水。

 按照道理来说，她的肚子再怎么能装，也不至于装了满满一桶的的小冰球那么多吧？正当大家疑惑不解的时候，只听“哗”的一声，一个身影从塑胶桶里站了起来，赫然是刚刚已经被冰块埋葬在西伯利亚专用集装箱里的娇娇！她的双手双脚的束缚一点都没有少，真不知道她是怎么逃出来的！

 两个魔术都表演成功！

 而两个已经被春药摧残了好长一段时间的美女瞬间就被峰涌上台的观众们淹

 没！甚至娇娇刚想说：“先帮我解开……”嘴巴和下体的两个肉洞就已经被一个火热的肉棒填满了，而媚媚还被绑在台子上就已经被前后夹攻了！

 两位美女身上的束缚真是方便了色急的观众们了啊！这一晚，娇娇和媚媚到最后都没搞明白是谁解开她们的，更何况她早已经不在乎是谁了！她们现在只想要更多的肉棒！

 演出大获成功！

 （23）　西伯利亚之旅　（zcgzjs）

 上次自从“西伯利亚之旅”那场刺激的魔术成功后，娇娇和媚媚在SM魔术界的知名度一下高了起来，名气招来了更多的fans，同时也招来了更多的麻烦。

 这次娇娇和媚媚应邀来到某个富豪的私人地下室里表演，报酬是平时的5倍，现场的观众不多，都是富豪圈内的好朋友。

 表演的节目还是“西伯利亚之旅”，媚媚穿着她那身标志性的SM女王装束，踩着10CM的高根鞋出场，然后是只披着薄纱的娇娇。

 “接下来，为了证明娇娇小姐的身上没有藏什么特殊装置，有请三位观众上来帮助检查一下！”还是那句台词。

 富豪微笑着朝他的几位朋友点了点头，做了个“请”的姿势，只见三位强壮的男士脱下衣服便走上台去，他们也是一开始就扯掉了娇娇身上的薄纱，并且直接把娇娇按在身下，将自己下身那三根粗大的阳物填进了娇娇身上的三个肉洞中，用力的抽插起来。

 “呜？！……呜！……”娇娇被捅的连连娇叫起来，媚媚一看对方那么直接的群奸起娇娇来，自然不会袖手旁观，连忙上去叫道：“三位先等一下，检查完了就请帮娇娇小姐打扮一下吧，道具在这边……”媚媚话还没说完，便被后面上来的另两个男人拉到了一边，一前一后的被塞上了两个肉穴，也被狠狠地干了起来。

 “呜！！……呜……”媚媚的双手被拉到身后抓着，动弹不得，和娇娇一样，很快嘴里和下身就充满了滚烫的精液。

 这样一直持续了20分钟，5位男士才依依不舍地放开两位已经浑身精液的小姐。

 “呜……请……请几位……”媚媚话还没说完，原来的那三位男士就自觉地拿起道具扑上去把娇娇的双手反扭，将她的手腕向她的脖子提去，一个男士拿过铁线，开始将娇娇的双手的手指相对的捆扎起来，用得力气很大，捆得娇娇直叫“太紧了啊……啊……要断掉……啊……”，可是男士可不管这个，捆扎完还用钳子夹了夹。然后，他再在另一个男士的帮助下用金属的腕铐将她的双臂扣好，现在娇娇的两只藕臂和上次一样是别想放下来了，只能紧紧靠着后背。另一个男士也没闲着，他也学人家用铁线捆扎起娇娇的两个大脚拇指，扎起来以后也用另一个男士递过来的钳子夹了几下，这下除非用工具，否则是没有什么可能由娇娇自己给解开了，当然，娇娇可怜的双膝也没有逃过这可怕的铁丝的缠绕。不过男士们似乎还不满意，又用胶布把娇娇的双手和双脚裹了起来，接着用三层单只的黑色长筒丝袜，将娇娇的双腿紧紧地裹了起来，最后是对她那两个丰满的乳房根部的紧束，娇娇的两个乳房被勒地鼓胀的象两个随时会爆掉的气球，乳头还被夹子夹了起来。

 “啊！……好痛……啊！……”娇娇的乳房被男人们扯着夹子玩弄起来，痛的她触电般的呻吟起来。

 初步的捆扎完毕，媚媚从台下推出来一个接近一米高的澹绿色透明正方体，正是那块中间部分已经被掏出了一个大洞。“这个，是用高级催淫药……”媚媚还没说完，一个男士就抱起娇娇，将她扔了进去，身无寸缕的娇娇利马被冰得尖叫了起来，可是，她马上就叫不出声来了，因为媚媚又将一大桶的绿色冰块倒了进去，娇娇一下就被春药冰块埋葬了！大家能透过有点透明的大冰块看见娇娇在里面蠕动着，这时媚媚又推了个大铁箱出来，让两位男士帮忙把大冰块抬了进去，再锁上箱子。

 然后是集装箱登场，媚媚象上次那样介绍了这个集装箱的来历和特点，已经娇娇挣脱不出来的后果，然后说道：“接下来，在集装箱被运走之前，我将再给大家表演一个节目——西伯利亚孕妇。”话刚说完，只见台下推上来一架制冰机，只要一开动机器，从机器前面的20CM长直径6CM的喷嘴里就会不停的往外喷出一粒粒澹绿色的冰球。

 “这架制冰机能够不断的制造小冰球，它的开关有一把钥匙，如果没有这把钥匙，按钮一但被按下，就弹不起来。现在，我将这把钥匙放在这个小胶囊里，并且将塞进我的屁眼里……”媚媚还是没把话说完，一个男士就抢过了钥匙，将它放进了胶囊中，掰开她的屁股塞进了肛门里。塞完了又不知道从哪摸出一串珠子，也跟着塞了进去，然后才是那个大号的肛门塞，塞得媚媚直叫“啊……太大啦……啊……要裂了，要裂了啊！啊！！！”随着媚媚的一声惨叫，恐怖的肛塞终于塞了进去，看来没有人的帮忙，她自己是无论如何也拔不出来了。

 没等媚媚发出指示，男士们再次“自觉”的将她按到了放大冰块的那张台上，将仰躺的她的四肢用铁链捆绑在台子四个角落，然后再将她那已经湿润的阴户对准制冰机的长喷嘴捅了进去，最后再把台子和制冰机固定在一起。并且两名名男士各抓住她的一条腿，一名男士抓住她的双手将她死死地按住。

 “你们真是自觉……等一下……”

 “小姐请放心，不管发生什么情况，我们都不会松手的~　”男士们诡异地笑了起来。

 “……”

 机器被发动了，制冰机射出来的冰球一下就充满了媚媚的子宫，而且眼看着她的小腹已经慢慢慢慢的隆了起来，媚媚在春药的刺激下，似乎已经不能完整的发出呻吟声。看得出她正在努力的想拿到机器的钥匙，可是她的四肢被紧紧抓着，哪有可能呢？眼看媚媚的肚子越来越大，她的嘴里也已经开始冒出白沫，可是看样子她似乎还有神智，上半身抬起来一下又躺回台子上，挣扎得连那三位勐男都快抓不住她，可是一名女子的力气再大，好象也大不过三个存心要压住她的大男人，更何况她的四肢还用铁链绑在四角。只见她的口中已经不再往外冒白沫了，而是绿色的胆汁了，她的两眼也已经完全翻白了，而肚皮也被鼓得越来越透明，眼看这个魔术就要以最惨烈的方式失败的时候，突然，媚媚一直张开得大大的嘴合了起来，上身一抬，一个黄色的塞口球在这时候准确无误地被塞进了她张开的嘴里。

 “呜？！！……”媚媚惊讶地大叫起来，肚子继续无限制地鼓胀起来，象座小山一样，媚媚抖动着身体痛苦地大叫起来，终于昏死过去。

 机器终于停了，不过是因为被拔掉了电源。

 男士们拿过一个类似肛门塞的东西，对准媚媚的蜜穴口插了进去，将大量的冰块全堵在了里面。

 娇娇那边也很惨，因为束缚的工具被做了手脚，而且多了好几层，她没办法挣脱，已经在冰块里被冻的全身发紫，好在集装箱的锁在表演前被调了包，其中一位男士很轻松的掏出钥匙打开箱门，把大铁箱推了出来，然后从冰块中把已经被冻晕过去的娇娇给“捞”了出来。

 接着，他们在媚媚下身的肛门塞中间开了个口，将导管插了进去，另一端之间通到娇娇的嘴里，然后在外面用胶布封死固定。

 “先把她们两个抬下去……”富豪一挥手说道。

 不知道过了多久，娇娇和媚媚在极度的燥热中醒来，因为吸进了大量的春药，所以全身都微微发红，乳头涨的坚硬无比，下身更是淫水流了一地，她们的脑子里现在只想一件事情，那就是—性交！！不停的性交！！

 “恩……恩……恩……哦……哦……哦……啊……啊……啊！！！……”她们仍然被各种拘束工具严密地捆着，身上一丝不挂，被一波又一波，几十上百条粗大的肉棒轮流地捅进身体里尽情地抽插奸淫，精液灌满了她们的肚子，一直涨到了喉咙，又从嘴里倒灌出来，她们尽情地扭动着身体浪叫着，似乎已经变成了两个没有意识的肉欲玩具。

 “那两位小姐情况如何？”富豪坐在书房里的沙发上，吐着烟圈问道。

 “已经基本被春药变成了只知道性交的肉欲玩具了，随时可以出货。”

 “好，很好，这两个都是绝佳的货色，相信又能大赚一笔，买主联系好了吗？”

 “是的，对方随时可以把钱打到我们的帐户上。”

 “恩，这件事就交给你去办吧，要快。”

 “知道了。”

 第二天上午，娇娇和媚媚被捆好戴上拘束手套和脚套，用塞口球塞上了嘴，戴上眼罩，然后在三个肉穴中插进了电动按摩棒，被分别弯曲着身子捆成一团塞进了两个有通气和排尿导管的专用箱子之中，固定好，接好管道，然后关上箱子锁了起来，丢到了车后箱里。

 “好了，开车吧。”一个低沉的声音响起，汽车发动了，带着滚滚烟尘逐渐远去。

 不知道等待着我们这两位美女魔术师的，究竟是什么样的命运？

 （24）　高速公路　（zcgzjs）

 F　市的新高速公路就要通车了，为了庆祝这一宏大工程的竣工，工程公司请来了娇娇和媚媚来为广大的筑路工人表演SM魔术。为了记录这一历史性时刻，公司请来了专业的摄影师，在表演场地的四面架起了机器来，从各个方向来拍摄这个节目。而工人们一听说有这样的好事，早就从各个工段赶来，将表演场地围了个水泄不通。

 在工程公司众多工友的注视下，娇娇在脖子上带了个项圈，身着几乎透明的三点式比基尼，脚上蹬着一双12CM的透明的高跟凉鞋，扭着俏臀走到了场地中央。她身上的比基尼好象随时会掉下来一样，挑逗得在场的几位公司的高层已经在座位上频频地更换坐姿了。

 正在这时，媚媚拖着一个大大的工具箱和一群助手走进场里，只见她一反常态，没有穿着清凉的服装，而是穿着白衬衫和西装裙，头上戴着安全帽，还煞有介事地戴上安全眼镜，一付工程师模样打扮。她走到公司老总的面前，深深的鞠了个躬，然后很大声的问到：“老闆！我们可以开始施工了吗？”

 而老总的眼睛还在直沟沟盯着媚媚胸前的隆起，虽然不太明白她们要施什么工，但是嘴里习惯性地回答到：“可以，可以……”

 这也不能怪他，要知道媚媚在衬衫的里面可什么都没有穿呢，稍微走近一点就可以隐隐约约地看见粉色的峰尖，而且她没有口衬衫领口的两个扣子，刚才那深深的一弯腰，早就已经钩走老总的魂了。

 随着老总的一句“可以”，一直停在场边，大家一直以为只是为了增加气氛的一架挖掘机轰鸣着开进了场地，对着场中央就欢快的挖了起来，没几下，路基中间就挖出了一个一米宽深、两米长的浅坑，然后机器又退了出去。

 现在轮到媚媚来打扮娇娇了，她先把各个束具，一一拿到老总和几个大董事面前让他们确认一下，而各位领导的手也越来越不乾净，不时摸一下、掐一下媚媚的酥胸和大腿，而媚媚也不躲闪，反而很享受似的对他们抛媚眼，搞得挤在后排的高层干部后悔自己没有努力工作，要不然现在对媚媚又摸又捏的可就是他们了！

 在确认那些束具没有问题以后，媚媚让老总请出公司的两位年度优秀员工来帮忙拘束娇娇，这下轮到普通的工人们一个个捶胸顿足了，早知道勤奋点工作可以玩弄这么漂亮的女魔术师，搞不好等一下还可以和她好好干一炮，当初就该勤奋工作（或者多巴结一下上司）的！

 媚媚先让其中一位工人给娇娇戴上一个开口器，将娇娇的小口撑到极限以后用皮带在脑后锁死。接着给她套上一双五指相连又分别独立的铁手套，然后在手套的手腕处用工业用内有钢丝的防渗胶带缠死，这下娇娇的双手算是失去功效了。

 媚媚拿来一条长绳，这是公司在工地上常使用的一种牵引用绳，递给了其中的那位身穿背心的强壮工人，让他把娇娇捆绑起来，开始，她还担心这个大老粗行不行玩这种穿花的活，但是马上这种疑问就消失了，只见那个大汉双手翻飞，没几下，绳子就绕过娇娇的双臂来了个五花大绑，她那白皙的双腕已经动弹不得地被高高吊向她的后脖子，正在媚媚感到奇怪的时候，那个大汉自言自语的说开了：“奶奶的，从武警退伍这么多年，今天可算是过了瘾了。”

 原来这位仁兄是老手。

 媚媚一看，也不再多话了，递过去一大大的V　字型皮套，这时，另一个工人将一小罐沥青胶倒了进去，这可是用来修补地面裂缝的，一但板结了以后就和石头一样硬。他把套子给娇娇的双臂套上，这样一来，娇娇的大小臂就都被套了进去，小臂只能竖向并排着贴向自己的后背，那个工人还用力收紧了套子外面的几条绑线，就是柔软如娇娇这样的柔术高手也不得不高高挺起胸膛来适应这种紧度，她想将手从背后放下来是不太可能了。她挺起的双峰给人以无限的遐想。

 媚媚又递过去一个特殊的贞操带，只见在前后两个肉洞的位置并不是常见的假阳具，而是两个外壁粗糙的厚金属管，管径有5CM，而长度起码都在15CM以上，在贞操带的外侧还有镙纹。

 粗壮的工人一把把娇娇推翻在地，扯掉那早就不起作用的透明T　字裤，拿起贞操带毫不客气地往娇娇那可怜的下身里塞。娇娇的前庭在刚才在捆绑她的双臂的时候就已经湿了，可是她那可怜的后门就遭了殃了，那蛮汉一点都不顾及娇娇发出的哀号，只顾自己瞎使力，他努力地掰开娇娇的双臀，眼看怎么也没有办法将管子插进去，居然从地上拣起一块和管径差不多大小的泥石块顶在前头，将石头当作开路先锋，竟然给他找对了路子，愣是将娇娇那可怜的屁眼撑得一点皱折都没有，硬塞了进去，而媚媚刚想递过去一罐润滑油，看见管子已经被捅进去了，也就没有再多说什么。只是苦了娇娇，她张大了嘴巴却痛得发不出声音。

 在给娇娇穿好了贞操带后，状汉在娇娇的腰后锁上了暗锁，现在看来，没有外力的帮忙，娇娇是没有办法把这个可恶的东西弄下来了。而另一个工人已经从媚媚那边拿过来一双铁制的高跟鞋，鞋子制作得很粗糙，看起来是铸铁的，内外都非常不光滑，而且不知道是有意还是什么，明显鞋子小了一号，要将它们穿到娇娇脚上就有点困难，娇娇缩起脚指，努力了好几下才都穿了进去。

 这双高跟鞋有很高的后帮，在娇娇穿上后，工人就用钢丝胶带将后帮和她的小腿紧紧缠绕在一起。

 现在，娇娇再也没有办法弯一下脚腕了，只能保持跳芭蕾舞般的绷直状态。

 然后，两位工人将她的两个脚踝、膝盖和大腿用牵引绳绑在了一起，这下娇娇的两条腿就再也分不开了。

 可是这还不够，媚媚让两位工人用细钢丝从娇娇的双脚开始，一圈一圈的开始在她身上缠绕起来，由于那位壮汉真的是一身的蛮力，钢丝几乎都陷入了肉里，连她引以为豪的20寸小腰都被勒到了最多18寸，而她可怜的双乳则被钢丝从根部一圈圈的绕了起来，绕到她的双乳都紫青得快掉下来才继续它的行程，娇娇忍不住从嘴里发出“啊啊”的呻吟声。

 直到在她的项圈上也绕了两圈以后，工人才用一个工地里用来冷接钢丝的金属夹用手持设备卡死，这下，没有工具的话，娇娇是根本没有可能恢复自由。

 当娇娇已经动弹不得了以后，媚媚将两根管子接上了娇娇下体的两个开口，而管子的另一头，接在了一台灌浆机上，然后，她一把抓住娇娇的头发让她高高的仰起头来，将一根直径有4CM的金属蛇皮管桶进了娇娇的喉咙里，而且越捅越深，起码捅了有十来釐米，一直捅进娇娇的胃里才罢休。由于金属蛇皮管表面有螺纹刮着娇娇的食道，直接吐出来看起来是不太可能的。

 娇娇的打扮终于结束了，媚媚指挥两个工人将娇娇放进了那个浅坑，然后开始将坑旁刚刚被挖出来的沙土往坑里填埋，沙土碎石瞬间就沾了娇娇一身都是。这时，媚媚走到灌浆机前，在娇娇拼命的摇头中打开了机器开关，大量的湿冷泥浆迅速地填满了娇娇的子宫，可是由于外面缠着钢丝，肚子完全鼓不起来，只好将她的内脏往上顶去，顶得娇娇直翻白眼，媚媚走到灌浆机前眼看前面已经不能再满了，就又开通了通向后门的管道阀，刚才在娇娇的子宫找不到压力宣泄处的泥浆，开始疯狂地灌进她的肠道中，而刚才用来当作开路先锋的泥块，一遇到带水的泥浆，也迅速的软化了，开始在娇娇的肚子里展开了漫长才旅程，而娇娇则痛苦的在坑里不停的左右摇晃，突然，从她嘴里的金属蛇皮管里断断续续地开始往外喷射出泥浆，将她身上的填埋物都打湿了。

 这时，媚媚示意场外的机器可以进来了，只听见大家熟悉的倒车提示音“滴滴”声，一辆还冒着热气的沥青车缓缓倒了进来直到坑边，而媚媚在大家惊讶和不解的眼神中，对娇娇招了招手，说了声：“拜拜！”，就一把按下沥青车的倾泻开关，只见滚烫的沥青在娇娇的挣扎中不断落下，可是坑实在太小了，无论娇娇怎么躲，滚烫的沥青还是迅速将她吞灭，大家只能隐约看见沥青坑中央还有一个微微隆起的人型痕迹还在蠕动着，而那根还往外冒出泥浆的蛇皮管则在证明着坑中人的身份。

 当大家还正在紧张的关注那个小坑的时候，一架水泥铺路机和一架压路机轰鸣地开进场地，站在铺路机上的媚媚指挥机器用快水干泥将地面彻底填平了，而随后的压路机在水泥稍微乾燥一点后，则毫不留情地从刚才的那个坑的正上方碾过，将刚才还有一点隆起的坑面轻易地碾成和周围的地面一样平整，而刚才还竖立在地面上不断冒着泥浆的的蛇皮管也被压成一片折叠的铁皮。

 这样的工作在平时来说，对工人们是驾轻就熟的家常便饭，可是今天不同啊，今天在地下可还埋着个美女呢！眼看泥浆开始从蛇皮管留下来的孔洞中毫无停歇地往外勐烈喷发出来，大家的心都揪了起来，刚才还在兴冲冲地捆扎娇娇的壮汉也开始后悔起来，早知道先把她玩一遍再弄死就好了，这下给压路机碾过去，就算能挖上来也是堆烂泥了。

 在大家一片的惋惜声中，媚媚关掉了灌浆机走到了那块平地上，四下看了看，对观众们说到：“很遗憾，到现在我们的娇娇小姐都还没有出现，看来我们这条高速公路拥有了一个个香艳的路基，为了节省投资，我们就不把女尸挖上来了，希望这个卖点能够让更多的车辆驶上这条高速公路，让我们的老总们早一点收回成本哦！”说完，对着大家热情的挥起手来，而大家先是一阵安静，接下来，爆发出了前所未有的掌声。

 正当媚媚转身要走的时候，壮汉一把拉住了她的手腕，这一变故让全场为之一惊，媚媚急忙呵斥到：“干什么你！”

 “干什么？老子没玩够就这样没了？老子不爽！”壮汉嚷嚷到，说着就去撕扯媚媚身上的衬衫。

 “放手！放手你！”媚媚开始用她那秀气的粉锤砸向壮汉，可是马上就被壮汉反扭双手，被他一使劲用刚才捆绑娇娇剩下的钢丝把她的双手的手肘勒到一起，媚媚的双臂在身手被绑成了个Y　字，可是她还在不停挣扎，眼看壮汉抓不住了，他急忙对另一个工人喊到：“快来帮忙！”

 而另一个工人一愣，急忙跑过来帮忙将她的两条腿抱住，两个人硬是将瘦弱的媚媚塞进一个原来装胶水的大塑胶桶里，在她的尖叫声中，瘦弱一点的工人将旁边一大桶的粘稠万能胶通通倒了进去并盖上盖子，然后壮汉拿起一根生锈的钢钎从塑胶桶的一侧一捅而入，在捅的过程中似乎还遇到了阻力，可是还是马上从桶的另一边刺了出来，而鏽迹斑斑的钢钎上赫然变成了恐怖的鲜红色！

 可是壮汉还没有停下，犹如杀红了眼一般往桶上又捅进了很多根钢钎，根根透出来的钢钎都是恐怖的血红色！观众们惊呆了，他们不知道该不该去阻止壮汉，而且他们也没有胆量去阻止一个将装着活人的塑胶桶插成刺蝟的疯子！

 “呜～叭叭～”随着呼啸的警笛声和喇叭声，一辆警车在场地边上停了下来，下来了两位穿戴威风，戴着大大的黑墨镜的女警，她们一下车来就掏出配枪，迅速包围了两个工人，其中一位大声喝到：“这里有人报警说有两个女魔术师被杀，她们的现在在哪里？”

 只见壮汉站直了身子，冷冷的看着两位警官，“哈哈哈哈”的仰天长笑起来。

 “不许笑！”其中一位女警察看起来有一点慌张：“有什么好笑的！不许笑！再笑我开枪了！”

 只见壮汉毫不畏惧地冲了过去，一手抓住一个警察拿枪的手，高高的指向空中，而两个女警则慌忙地开枪射击，震耳欲聋的枪声，吓得全场的观众纷纷抱头蹲下，生怕被流弹误伤，可是过了好几秒，人家却没有听到下文，抬起头来一看，只见女警不见了，取得代之的竟然是娇娇和媚媚两位溷身赤裸的美女魔术师！

 其中娇娇的下体还穿戴着那个恐怖的贞操带，由于没有了阔约肌的阻挡，从她的下体还不时掉落一两块泥浆，而由于她还满嘴都是泥浆，所以刚才只有媚媚变了个声调开口说话，而那两位工人原来昨天就已经秘密和她们沟通过了。

 演出大获成功！

 当然，娇娇看来暂时是不能服务客户了，于是，娇娇又被不知道什么人接将贞操带上了管子，只是这回被灌入的，换成了观众们的屎尿和精液；而媚媚瞬间就被无数的肉棒淹没了！

 等第二天众人散去，呕吐了一晚的娇娇都对被无数饥渴又强壮的肉棒轮奸了一遍又一遍的媚媚，还能活着被她从一个精液坑里拉出来表示惊讶呢！

