# 《无秽魔女斯忒弥娅》第十五章

饿饿，饭饭QAQ(https://afdian.net/@xuanhua)第二幕：学院篇

第十五章：徒弟“师傅？师傅，你该醒了。”迷离中，一个声音温柔的呼唤着斯忒弥娅，尽管身体还残留着魔力透支后的虚弱，但是此时意识却已经清晰了不少，随着温和的光芒映入眼帘，面前的是一片陌生的天花板。

“师傅，好久不见啊？”一个男人探出身来，垂下的黑色发梢刮过斯忒弥娅的鼻尖，弄得她有些发痒。男人戴着一副看上去颇为斯文的单片圆框眼镜，镜片后是斯忒弥娅十分熟悉的帅气面容。毕竟眼前的人曾被自己教导数个月，也是第一个通过试炼之塔的人——雷尔纳。“是啊，好久不见，这是你离开试炼之塔后的第一次见面吧，这次多亏了你。”斯忒弥娅清晰的记得最后那个从自己手中接过自己逆转术式的身影，多亏了他即时赶到……

“确实，没想到会在那种鱼龙混杂的地方遇到师傅，虽然听说师傅封闭了试炼之塔，没想到您直接出来了吗？”雷尔纳露出一丝微笑，如果有年轻的少女看到这一幕可能会直接陷入爱河吧，但这对斯忒弥娅没什么用。“继你之后有了第二位通关者……不过你怎么也出现在那里。”斯忒弥娅没有解释太多，她更在意的是为什么雷尔纳也会出现在那。

“只是巧合而已，凯尼斯帝国打算趁着傲慢都市一年一度的觉醒庆典，将这座城和这个所谓的神连根拔起，展现帝国的强大实力的同时顺便消灭傲慢都市这个法外之地。”雷尔纳坐回一边的椅子上，开始解释起缘由。“当然，这一切的行动的前提是有足够多的实力者，不然也不会让傲慢都市存在那么多年了，所以即使是我这个模仿老师教书育人的也被拉了壮丁。”

“哎，要不是为了研究经费，我真不想出去。结果就是我负责围绕这整个城市布置您教我的仪式魔法‘时齿封停’，毕竟说是神明啊……”听着雷尔纳的描述，斯忒弥娅终于理清了事情的经过，她与雷尔纳的再会的确是巧合，也多亏了这种巧合，才帮她解决了这次的危机，时齿封停是斯忒弥娅在十几年前创造的魔法，拥有停止范围内除了术者以外所有生物时间的能力，但缺点也同样明显，仪式魔法不像是普通魔法用魔力构建术式就能发动，仪式魔法需要准备各种各样的素材，越是强大便越是难寻，同时要花费大量时间构筑，但只要发动，即使是真的所谓神明降临，斯忒弥娅都有把握能控制住对方一会。

“和我一起的另外两人呢？”斯忒弥娅随口问到，毕竟自己都好好在这了，所以并不担心两人的安危。但雷尔纳却出乎意料的陷入了沉默，随后递给了斯忒弥娅一封信。“本来我打算把你和那个叫艾琳娜的，额，公主殿下都带走的，但是她当时表情却十分迟疑，之后就让我把这封信交给师傅，她本人则直接离开了。”雷尔纳纠结着选词，他也大致猜到了艾琳娜就是自己之后的通关者，但是雷尔纳也同样知道，艾琳娜通关后没几天，凯瑞亚王国被魔女覆灭的消息就传遍了世界，当时雷尔纳还以为是斯忒弥娅做的，但是就目前的情况来看，应该是别的魔女所为

“……”斯忒弥娅身体一怔陷入了沉思，艾琳娜的信不长，只是简单的道别与对自己不成熟的反思，斯忒弥娅看完只花了几秒钟，但却精神恍惚了十倍的时间，直到突然发现雷尔纳仔细地观察着自己……察觉到斯忒弥娅回过神后，雷尔纳感慨道：“相比我当初找您讨教学习时，您现在更像是一个人类了。”

“之前你说了艾琳娜，那么露西呢？”斯忒弥娅选择性的无视了雷尔纳的感慨。“露西？那个所谓的神明原来也是魔女吗？”雷尔纳有些惊奇道，当时他潜入傲慢都市全程都只看到黑色怪物形态的帕克，并不知道实质上是魔女，“它了话不知道为什么缩成了个蛋一样的形态，被凯尼斯帝国的军队和罪犯一起带走了。”

“额，其实师傅也差点被带走，我当时说您是我看上的战利品才免于被一起带走。”雷尔纳不知道是尴尬还是别的什么原因，眼神是不是瞟向艾琳娜的左臂上那串象征着永久隶姬的识别码。斯忒弥娅顺着雷尔纳的目光也注意到了自己手臂上多出的标记，沉默半晌后选择了暂时无视，因为这姑且还影响着她现在所剩不多的颜面，毕竟还在自己弟子面前，曾经的师傅也是魔女成为了永久隶姬什么的……

“那有办法偷偷把人带出来吗？”斯忒弥娅扯开话题，手臂上的刻印以后再想办法吧。“很难，帝国的监牢可不是一般的地方，那边是由贤者与宫廷内的魔术师共同设计的。师傅能完全恢复的话会更容易……”雷尔纳想了想道，她自然也看得出此时斯忒弥娅的弱小，毕竟他在斯忒弥娅手下学习的时候可是好好研究过魔女的身体与魔女因子，缺乏魔力什么的，对于魔女来说是完全不可能的。

“但也不是没机会，如果那帮人搞不定露西小姐可能会叫我处理，毕竟我可是帝国研究魔女第一人……”丝毫没察觉斯忒弥娅散发的不满，雷尔纳自豪的对自己的成就滔滔不绝。

斯忒弥娅清楚的记得那时候雷尔纳高调的宣言“女人哪有魔法好玩”，随后一脸认真的研究起了自己与人类不一样的地方。“比起那些有的没的，师傅，你身上的刻印和项圈我很感兴趣，能让我稍微研究一下吗？”雷尔纳打断了斯忒弥娅的回忆，双眼中的求知欲已经溢了出来

“随你吧。”斯忒弥娅靠在床上，因为以她对雷尔纳的认识，只要是他感兴趣的事情，自己无论怎么劝阻他都会想尽办法达到自己的目。更何况自己已经没有多少底牌了，对身上的项圈和刻印更是毫无头绪，不如让他试试看，毕竟学成后的雷尔纳在炼金术的水平甚至要高于自己……“那么，失礼啦！”雷尔纳兴致冲冲的凑上前，单片镜表面浮现出淡蓝色的魔法阵，有节奏的一张一缩，手也时不时摆弄着项圈上那爱心形状的小锁。

“真是极品的咒具，不但有着抑制魔力、吸收魔力的作用，还有着同化服装、性能扩展、幻化等效果，同时还是物理概念型锁具，要解开只能获得钥匙。”雷尔纳忍不住赞叹道，这个咒具制作极为讲究，甚至有的材料连他都没见过。“所以你有办法解锁吗？”

“当然没有，就算有办法也是需要师傅权能的办法。”“这确实和没有一样……”斯忒弥娅有些无奈。

“所以，师傅的魔女因子是被现在凯瑞亚王国内的魔女抢了吧？也就是下面那个术式也是魔女刻下的！”啊~那讨厌的充满求知欲的眼神。斯忒弥娅看着雷尔纳的眼神，谁会喜欢别人研究自己身体呢。要不是没别的办法……

斯忒弥娅无奈的叹气，掀开了被子，身上还是那身类似舞娘服饰的礼裙，而雷尔纳已经迫不及待的掀开虚掩着小腹的那层薄纱，没有多余的一丝赘肉，斯忒弥娅的身体依然是那么的完美，除了肚脐的下方，十分显眼的粉色淫纹。“哦——这就是魔女的术式吗？！”雷尔纳快速凑上前，几乎要贴到斯忒弥娅的腹部，完全不似一般对奴隶使用的淫纹，这淫纹内还有更深的秘密，好想知道，好想看透！

灼热的喘息不断拂过小腹带来微微的瘙痒感，斯忒弥娅感到一阵骚动，双手握紧了床单。不知道是太久没有做色色的事情了，雷尔纳身上传来的那种男性特有的气息隐隐在撩拨着斯忒弥娅的欲望，就像是雷尔纳因为研究而十分激动，斯忒弥娅的肉体也在缓缓升温。“嗷！发动了，发动了。”仿佛是看到了什么不得了的事情雷尔纳惊喜的道，眼前的淫纹开始发出微微的光晕，透过镜片的效果，甚至能精准的看到斯忒弥娅的体温在缓缓提高。

“……”斯忒弥娅明显能感受到自己越来越烦躁，可身体却也因为欲望而越来越燥热，没多久就感受到本来就纤薄的胖次已经被淫液浸润与小穴黏在一起。斯忒弥娅干脆的闭紧了自己的眼眸，虽然弟子这种行为很可恶，但是自己还是要有师傅该有的形象，现在只能祈祷雷尔纳能早点对魔女的淫纹失去兴趣。当然，这也只是斯忒弥娅一厢情愿的幻想，一根温热的指尖轻轻点在了斯忒弥娅的小腹上，随之就是一道稳定的魔力对着淫纹灌输了进去。

“咿—呀——❤”斯忒弥娅的身体顿时像受到激烈的刺激般绷紧，本来还能忍耐欲火的侵扰，但这股突然进入的微不足道的魔力如同海啸一般席卷全身，又仿佛受到了被淫纹的吸引一般，猛地向斯忒弥娅的腹部聚集，好似化为有形的手指般刺激着她敏感的G点。一瞬间的失神后，是猝不及防的高潮。斯忒弥娅反弓着后背，扭动着身体，徒劳的试图缓解着势不可挡的快感……

“哎呀，糟糕了。”看着床上突然绷紧身体，无论手指还是脚趾都攥着床单扭动，不断发出诱人呻吟的斯忒弥娅，愣了一下后，意识到不妙的雷尔纳急忙挪开了手，不知所措。直到被拍了一巴掌——温柔的拍在了脑门上。“愣着做什么，还不快帮我床上换一套。”满脸潮红的斯忒弥娅努力平复着刚刚高潮的快感，身体本来就没恢复的多少力气就又被抽空了，而且自己居然直接在弟子面前高潮了，虽然现在嘴上这么说，但实际上斯忒弥娅更想直接将自己的脑袋蒙进被子里。

“知道了。”雷尔纳有些手忙脚乱的将斯忒弥娅从床上抱起放到一边的椅子上，毕竟如今肌肤上都蒙着一层诱人绯色的师傅，总感觉站都站不稳的样子。将已经湿了一大滩的床单和被子替换掉，本来雷尔纳还想帮斯忒弥娅下面也擦拭干净，但斯忒弥娅果断严词拒绝，两边不禁争执了起来，最后姑且处理了一下大腿处沾染的淫液。

“你就不能叫你家女仆来吗！”斯忒弥娅再次躺回了床上，用被子蒙住了面庞上的红晕，看着当前这简洁却绝不显得贫穷的房间，忍不住闷声抱怨道。“师傅，你经常说我不懂看气氛只知道研究，但其实你自己也在那塔里宅太久了，外面的人心可复杂了，我也不知道我家现在家仆里有多少奇怪地方的人，毕竟不打扰我做研究我也懒得和他们计较。”雷尔纳一边擦拭的同时一边抱怨道，“但师傅你身份还是很敏感的，现在表面上也是性奴隶似的存在，我是说自己对你产生了性欲才暂时甩脱了那帮人。”

雷尔纳面庞上流露出一丝无奈，当时他说了这个借口的时候，自己的母亲都感动的甚至问他要不要帮他备一些加强能力的药物，毕竟他从没有过研究以外的任何兴趣，甚至有一次观摩别人的性行为还是因为想要研究魔力的遗传。可即使那只是说说而已，但现在的雷尔纳却感觉自己心中的某根弦好像被触动了一般，看着窝在被子里的斯忒弥娅，一种难以言喻的冲动在心中微微浮动着，而这并不是自己的探求欲，他可以肯定，而且一股好闻的味道似乎也不知什么时候在房间里蔓延。

“所以你倒腾了我这么久有发现什么吗？”斯忒弥娅的声音打断了雷尔纳那奇怪的状态，他也再次进入分析般的研究者状态。“根据现在简单的分析，这个淫纹的剥离至少对我来说已经不可能了，而且它除了淫纹基础的功能，还有着将魔力化为对师傅你刺激的功能，也就是说现在的你可能不但不能像之前直接挥使大气中的魔力，甚至不能使用魔力药水回复，只能随着时间自己恢复。”

斯忒弥娅听到就忍不住头皮发麻，普通人的魔力储量要恢复满需要三四天，所以魔力药水对于魔法师是极为重要的存在，而以斯忒弥娅的魔力储量如今都挥洒一空的情况，不能摄取魔力药水要恢复大概至少也得半个月，这是计算项圈阻碍她回复的情况下，如果再来一场激战她绝对会因为魔力不足而倒下。雷尔纳自然也大致猜到了一些情况，自己师傅还是得关照的，所以提问道：“师傅，你要不要先在我管理的魔法学院先呆上一阵子，虽然有诸多限制，但就算出事，应付那帮学生应该也用不了你多少魔力。”

斯忒弥娅的外貌仅仅只有16岁，除了一头银发可能稍微有些不同，也不会有人怀疑她。另一方面，雷尔纳也不想被别人认为自己一直在白日宣淫，顺便也让斯忒弥娅恶补一下如今人类世界的常识，学院还是设有通识课程的。斯忒弥娅微微陷入思考，露西的事情还需要等待转机，艾琳娜也显然不希望自己去找她，还好之前交给她的项链还在她身边，如果有危险她也能知道，虽然可能做不了什么，所以留给如今斯忒弥娅的选项也很少。

“也好，不过你管理的学校吗？入学弟子的学校感觉上也不坏。”“嗯，正好公爵家的莫妮卡小姐在招陪读，师傅感觉如何。”雷尔纳提议道，同时期待的看着斯忒弥娅，公爵家经常帮他找到各种稀有材料给他研究，不管是合法还是违法的，这让他很有好感，如今公爵的女儿到了入学的年纪，公爵也找他希望有个具有一定才识和能力的陪读，某种程度也关系他之后从公爵那里获得的各种物资。

“我是无所谓。”斯忒弥娅点了点头，她自然看得出弟子眼中的希冀，而且她也需要一个不同与性奴隶的身份，只是考虑到弟子的情商，在政治关系上肯定没多少能力，跟着他或许只会是在别人眼中的实验材料，也不方便行动，对比一下似乎搭上公爵家更好一些。“那就这么决定了，哎呀，还好赶上了，明天就要入学了，师傅休息好了和我说一下，今天就需要过去了。”

“你不会之前把他们忘了吧？”“这不就解决了么！”

受不住斯忒弥娅不悦的目光，雷尔纳尴尬的咳嗽了几声，实际上因为研究和准备仪式魔法确实把入学的这件事忘得一干二净了，这种事情还是赶紧扯开话题为好，“不过师傅，如果有意外的话，下手时轻着点，如今世上的魔法师水平可没那么强大，学生更是如此。”“知道了，不过你说的公爵家那孩子是个怎样的人？”斯忒弥娅点了点头，不过看着雷尔纳那担心的目光总有些疑惑，对比最近遇到的约瑟夫，琢磨着是比约瑟夫那样的稍微弱一些吗？毕竟看当时约瑟夫似乎炼金术，召唤术，暗魔法都有一定涉及。

“不知道，没兴趣。”真是简单直接的回复，听到了这仿佛口头禅一样的回复，斯忒弥娅的心情莫名好了一些。抛开那些多余的心思，斯忒弥娅决定先小睡一会，毕竟一天的时间可不多，马上就要去见公爵家那孩子了，希望明天的入学乃至以后都能一切顺利吧……

