# 不可能在酒吧遇到野生的JK落落酱

“今天就决定去离家里远一点的网红酒吧好了，不过那里好像很危险啊，不少喝的烂醉的男人一定会用想把我扒掉衣服然后强奸的眼光看着我吧，想想就觉得很刺激，而且不少人都在那里打过卡了。算了，不管了，森之酒吧，就决定是你了。”一个穿着JK制服的少女对着镜子说道，少女的身材高挑，盈盈一握的小蛮腰，充满诱惑的翘臀，让人可以玩一年的大长腿，只是胸部略显贫瘠，下半身还戴着一个小巧的鸟笼，这证明了少女竟然是个雌雄莫辨的伪娘。“你好，这位小姐，请出示你的身份证。”一个身高两米的黑人保安用热情的语气，同时眼神不断地打量着面前的JK少女，更是对着那双黑丝美腿咽了好几下口水。

“抱歉啊，我忘记带出来了，可以让我正常登记一下吗，而且我已经19岁了，放我进去吧，好哥哥。”少女不忘给酒吧的保安抛去了一个媚眼。【拜托，我可是男的啊，虽然本小姐天生丽质，但也不能直接用身份证告诉你吧。而且你那发情的眼神是什么呀，真是头下贱的公猪。】“好，好的，这位小姐请你在这里登记一下吧，把姓名写上就可以了。”保安连忙拿起了一个本子，递给了少女，在递本子的过程中还不忘用弯腰来掩盖已经勃起的下体。

【姓名：落落，身高：170，种族：普通人类】当落落第一步踏入酒吧的时候，就已经被眼前的景色震惊到了，富丽堂皇的大厅，激情的音乐，舞池里无数的男男女女在激情的舞动，绚丽的灯光照在每个人的身上，有身材火爆的兔女郎穿梭于酒客之间，而吧台的架子上放满了世间名贵的佳酿，调酒师用熟练的手法调制着一杯杯客人需要的美酒。

这是疯狂且自由的天堂，每个人都尽情的发泄心中的郁闷，而落落看起来格格不入，谁会穿着JK制服去酒吧呢，很多人开始对她产生了好奇心，但是没有人对她搭讪，谁也不愿意当地一个出头的，因为在这个神奇的酒吧里什么物种都可能存在。“你好，这位可爱的小妹妹，有什么需要吗？姐姐我可以帮助你哦。”一个身高足有181cm，前凸后翘的兔女郎弯下腰亲切的向落落询问着，从胸口处望去可以看到一道深深的乳沟，而且她眼中爱心一样的花纹深深的吸引着落落。

“我，我只是来喝点酒的。”【这个大姐姐好美啊，而且这火爆的身材，她是这里的兔女郎吗，不愧是排名第一的酒吧，居然可以招到这么好看的美女。】落落紧张的说。“第一次来吗？卡哇伊内，而且只是来喝一杯吗？那姐姐请你了。森夏，把这位小妹妹的酒钱算在我的账上。”兔女郎随意的一挥手就包揽了落落的酒钱。

“谢，谢谢姐姐，可是，这里的酒很贵的。”【不是吧，这些酒可是很贵的，我可是攒了三个月的打赏才准备来的，这位姐姐直接就要请我了。太棒了，那我就不客气了。】落落担心的向兔女郎看去，并用弱弱的声音去询问。“哈哈，没关系的，不用担心我哦，我在这里可是有优惠的，而且，小妹妹你可比这些酒珍贵多了。”兔女郎伸手摸了摸落落的头。并且直接抱住了落落，让落落的脸埋在了那一对挺拔的白兔上，落落顿时感受到了乳香四溢，已经因为从小戴锁而只有3cm的小肉棒也有了勃起的迹象。

“姐姐，我……快要喘不过气来了，救……救命啊。”【好香啊，姐姐的身体太棒了，我居然都勃起了，有点痛啊】落落有气无力的说着，但趁机大口的吸着来自兔女郎姐姐身上的芬芳。“阿拉阿拉，抱歉哦，都怪小妹妹太可爱了，我也要去工作了，好好享受自由的时光吧。记得要注意保护自己哦。”兔女郎最后拍了一下落落的翘臀，笑着走开了。

【嘿嘿，那我就好好享受了，我要把这些酒都喝一遍。】“请给我来一杯‘凝炼华’，加冰。”落落开始悠闲的享受着美酒，完全不知道周围的人已经把她当成了猎物。人群开始向落落汇集，而且不少人已经开始偷偷拍照，并且搭讪了，还有人直接开始抚摸落落的大腿，展现出想要和她共度良宵的欲望。

调酒师是一个戴着公卿面具的人，而且身体被周围的雾气笼罩无法看出轮廓，让人感到十分神秘，但上下飞舞的道具和美酒，体现出了他的技术高超。“小美人，要不要一起喝点啊，喝完再一起做点快活的事啊。这黑丝美腿真不错，我能玩一年。”一只粗糙的大手直接摸到了落落的大腿上，让落落起了一身的鸡皮疙瘩。而落落因为有些害怕却没有反抗，任由那只手在大腿上肆意妄为。

“这位客人请注意您的言行举止，不然我就要叫保安请你出去了。”调酒师帮落落解了围。“这位小姐，这是您的‘黑暗星空’。”调酒师将一杯黑色的酒递给了落落并温柔的提醒道“小姐，如果可以还是早点回家吧，现在已经很晚了，这样的醉鬼可不少呢。”“多管闲事，这小婊子难道不是欲求不满来找男人的，穿着JK来酒吧，估计是想被肏的腿都合不上吧。”那个黑人骂骂咧咧的走了。

“我知道了，谢谢你，我现在就回去。”落落向调酒师道谢，并且很快地离开了酒吧。在回家的路上落落感觉有些无力，走路都晃晃悠悠的。“头好晕啊，我是喝醉了吗，不应该啊。”

“又见面了，小骚货，这么想被肏啊，专门在路上等我。”黑人淫笑的走向了落落，手里还拿着一捆绳子和两副手铐。落落看到黑人就想要转身逃跑，但是根本没有力气，反而自己把自己绊倒在地，还没有了起身的力气，只能看着黑人一步一步的逼近。

“不，不要过来啊。你这是违法的，离我远一点。”落落带着哭声说出这些话，想要让黑人离开。“没力气了吧，看来是喝醉了。而且你知道吗？那个调酒师可不是什么好人，不知道帮了多少人的忙了。只有你这种傻白甜才会信他吧。“黑人笑着把落落抱起来用绳子捆上，然后把落落的玉足和双手用手铐拷上。

“你可是我花了不少钱才买到的，怎么可能让你走呢，乖乖当我的宠物吧。”黑人淫笑着就要把落落带到他的车上。“等等，你怎么戴个贞操锁，不会吧，你是个伪娘！！！”“对啊，我是男生啊，放了我吧，而且我不会报警的。”落落仿佛看到了一丝希望，赶紧向黑人求饶。

“那就更爽了啊，好久没干到伪娘了。先给我口一发。”黑人直接把落落放到了副驾驶，并且把头按到了他已经勃起的大鸡巴上，还把两个跳蛋放到了落落的乳头上。落落只能被迫的开始用舌头来服务黑人的大屌，而来自乳头的刺激更让她达到了发情的边缘。

“呜呜，嗯，呜呜┭┮﹏┭┮。”落落痛苦的眼泪，大肉棒挤满了她的口腔，而且死死的抵住了她的喉咙，逼迫她只能尽力用鼻子呼吸，但是呼吸到的全是黑人的气味，浓郁且腥臭，让落落感觉到恶心，作呕。为了活下去，落落只能任由这些气味侵犯自己的呼吸道，再流经自己的全身，把身体的每一处都打上黑人的烙印。【为什么身体这么热，是被下药了吗？还有这个气味怎么越来越好闻了。而且乳头的感觉越来越敏感了，我要高潮了。】落落也察觉到了自己身体的不对劲，不自觉的停下了舌头的动作。

“怎么了，感觉到了吗，这个春药可是效果很强的，而且会不断开发使用者的身体，还会让女人产奶哦，不过你是个伪娘就不知道了。唯一的解药就是浓郁的精液，像你这种只能流水的大阴蒂是产不出来的，所以认真点服饰我吧。”黑人边开车边笑着给落落讲解这个药的效果。【不是吧，还会产奶吗，不要啊，我不要被改造成奶牛啊（≧□≦）。】落落赶紧加快了舔鸡巴的速度，舌头不断地缠绕着鸡巴，嘴也在不断地吸，想要赶紧获得浓郁的精液来停止春药对自己的改造。

“真乖啊，这么快就学会了啊，还是说害怕自己被改造呢？快点舔吧，要到家了，如果我射不出来，你就等着再加一倍的春药吧。”黑人对落落开始了威胁，而落落也加快了速度。在停车的那一刻，黑人射出了精液，大量浓郁的精液冲进了落落的喉咙，直接达到了胃里，在射完后落落还把黑人的巨根舔的干干净净。同时落落也达到了高潮，乳头喷出了奶水，精液和前列腺液也一起从锁里流出了，让落落的内裤湿透了。在黑人抱起落落的时候还在向下滴水。

“你竟然这么害怕被改造，可是很可惜啊，精液是加速春药的效果的，而且这个改造不可逆哦。你这辈子只能是一个会产奶的伪娘JK奶牛了。”黑人大笑着说“精液可是你自己卖力的吸出来的，而且还舔的这么干净。所以说不要轻易相信别人的话啊。”黑人用嘲弄的语气说出了让落落崩溃的事实。而落落只能任由黑人把她带进了家里。落落观察着四周，发现这里简直就是一个调教室，各种假阳具，跳蛋，按摩棒等情趣用品，甚至还有一个铁笼子被存放在角落处。

“这里就是你的新家了，怎么样还不错吧，小母狗。这是你的项圈自己戴上吧。”黑人把落落直接扔到地上，还把一个项圈扔到了她的头上。“啊，好痛啊，我才不要当母狗呢，我不戴。”落落无力的进行着抵抗，随后用力的把项圈扔了出去。

“看来狗狗不是很乖啊，那需要主人来调教一下。”黑人直接从架子上拿起了一根鞭子，并且把整瓶的春药都倒在了鞭子上，直接对着落落的乳头就抽了过去。啪，鞭子打在了落落的乳头上，落落直接被打得喷奶高潮了。奶水打湿了JK制服。

“啊啊啊啊啊，好痛啊，不要打我。”落落开始哀求着。啪，又是一鞭抽到了落落的小蛋蛋上，落落得奶水和尿液一起喷射而出，落落再次被送上了高潮。

“这药得效果也太好了吧，去吧，把项圈叼回来。还有以后要叫我主人。”落落刚想站起来，屁股上就又挨了一鞭子，打得她趴在了地上。“好……好痛啊，不要再打了，对不起，主人。”落落疼的流出了眼泪，但身体再次却又达到了高潮的边缘。

黑人一把抓住了落落的脖子，把她拽了起来，对着她狠狠地说“记住了，你从今以后只不过是一只会24小时发情的母狗，根本没资格站着，以后你只能像狗一样用四肢在地上爬。”随后落落被扔到了项圈的旁边“戴上吧，然后自己爬过来服侍我。”而黑人则做到了一个大沙发上，从外面可以看出他的裆部有很大的一块凸起。落落只能戴上了项圈，慢慢的爬到了黑人的胯下。想要用手解开黑人的裤链。

啪，一个清晰的掌痕印在了落落的脸上。“谁让你用手了，给我用嘴。”黑人大声的向落落呵斥着。落落只能用嘴把黑人的裤链解开，黑人的大屌直接弹了出来砸到了落落的俏脸上。浓郁的气味被落落吸进鼻腔里，身体也不自觉地发情了，小肉棒在锁中不断地流出前列腺液，乳头也挺立起来，甚至屁穴也开始发痒了。

“开始发情了吧，好好给我舔，对就是这样，龟头附近也要舔，还有卵蛋也给我舔仔细了。嘶……，真舒服，你是不是也开始享受鸡巴的味道了。毕竟你根本不算是个男人，不过是个贱婊子。”黑人一边玩弄着落落的乳头，一边享受着落落的口交服务。当落落把他的大鸡巴舔干净后，黑人拍了拍落落的头，把她牵到了一个落地镜的面前。落落也看清了镜子里的自己被人像一只狗一样牵着，，刚想起身但又想起了黑人对她的虐待，于是放弃了这个想法，但把头埋得更低了。

“看到了吗？这就是你，一只长着小鸡巴的母犬。这么小的鸡巴也算不上男人吧，你前面的那根小东西还能用吗？除了能流水之外不过是个挂件罢了。只有3cm的小鸡巴就算能插到女人的小穴里估计直接就流精了吧，人家也没感觉，你可真没用啊。”在说话的同时，黑人把落落像抱小孩撒尿的样子抱了起来。“睁大眼睛好好看清楚，给你开苞的时刻可要记住一辈子哦。”用手把落落的内裤扯了下来，大鸡巴直接对准落落的屁穴插了进去。

“啊，啊啊啊，落落发出了痛苦的惨叫，未经人事的屁穴被黑人的大鸡巴开发着逐渐变成了黑人鸡巴的形状。而落落的口交和春药的效果则让落落的菊穴没有被粗壮的肉棒撕裂，反而不断地适应着。落落也从痛苦慢慢感受到了舒服，叫声也变成了娇喘。“感觉舒服了吧，真骚啊，你的骚穴吸的我好紧啊，说，爽不爽。”黑人一边拍打着落落的屁股一边问着落落。

“不，不爽。才不会被这么大的肉棒肏爽呢。是春药，才让我这样的。”落落一边娇喘一边解释着把身体的一切反应都推给春药的效果。“是吗，可是你知道药效已经过了吗？这可全是你身体自己的反应啊，来说说你的小阴蒂一共流了几次精啊，跟5毛钱的小水枪一样不停的洒水。你看镜子上全是你的淫水。欸，你看你的小乳头也开始流奶了，真是个小奶牛啊。”黑人直接用双手开始蹂躏落落的小乳头，完全用下半身的那根大肉棒来支撑着落落的身体。每次的抽插都能顶到落落最深处的花心上，让落落的身体颤抖不已。

“轻……轻一点啊，又射了，要不行了，太，太深了。要被黑人的大鸡巴肏死了。”
“等，等下啊，别玩乳头了，又，又要喷奶了。落落不想当奶牛啊。”“我问你流了几次精，还有要叫我主人，怎么这么不长记性？看看你的奶水弄得我满手都是。”黑人又加快了抽插的速度，而且手上的力道也加重了不少。

“对，对不起主人，落落错了。落落流，流精了3次。”
“3次？你确定吗？”
“不对，是……是5次。”
“只有5次，真不听话，看来还需要更多的调教啊。”
“对不起，不要啊主人，是11次。不，现在12次了。落落流精了12次。”落落最后大声的说了出来。“那这是春药的效果吗，还是你自己太贱了，小母狗？”黑人戏谑的问落落。

“是落落太下贱了，主人的大鸡巴太厉害了，落落被肏服了啊。”
“说，你是什么？”
“落落是主人的JK伪娘母狗，以后天天给主人肏。没有主人的大鸡巴就活不下去了啊。”“真乖啊，我也要射了，都给你了，接好小母狗。”黑人把鸡巴用力的一顶，顶到了落落菊穴的最深处，滚烫的精液喷射而出，灌满了落落的屁穴。在鸡巴拔出的时候，落落的屁穴已经成为了一个暂时合不拢的小洞，精液缓缓地流出。

落落也被刺激得达到了第13次高潮，最后爽的晕了过去。黑人则把很多代表着媚黑婊子的淫纹贴到了落落的身上，然后把她放进了狗笼里。