# 义妹调教4

文章目录[隐藏]想象力差的读者们可以先去搜索本章会用到的衣物的实物或者类似实物来参考，直接在浏览器搜索“蕾丝珍珠露乳三点式”和“珍珠按摩内裤”。（其实一部分原因是形状过于复杂，我都不知道怎么描述才能又简洁又到位）

昨天你给妹妹穿上了猫娘套装度过了愉快的一天上午，之后又督促妹妹学习，晚上还没收了妹妹最后一件衣服，唯一的缺憾就是今天你要上学了，不过没关系，上学现在有了新的乐趣。而现在，你定的铃声即将响起……“咚咚咚，咚咚咚！”

叫醒你的不是闹铃，而是敲门声，你拿起手机看了下时间，才 6:17 。昨天你怕自己睡过头，还特意在睡前用钥匙打开了妹妹的房门，这下可好，本身七点四十到校，妹妹不到六点半就醒了。平日里就算上学，也基本是迟到的你，以为自己定的七点的闹铃已经相当早了，不到六点半起床更是前所未有。

你带着起床气打开了门，冬菱站在门前，全身上下只穿了黑色的小腿袜（她也只有袜子），双手捂住私处，脸蛋通红不敢抬头看着你。你略带生气地跟她讲“怎么这么早，不是七点四十到校吗，现在才几点？”

“我…我早上要洗漱，还要做早饭。”也对，女孩子早晨准备的时间就是长，况且妹妹的体质导致她还要额外地仔细涂抹防晒霜，最重要的是她要做早饭。

“行吧。”说完后你转身打算上床再躺会，但妹妹从后面拉住了你的衣角。

“哥哥，那个….衣服…上学……”“嗯嗯嗯，冬菱上学的时候哥哥肯定会给你衣服穿的。”

“在…在哪？”“我不是说了吗你上学的时候会给你衣服的。”

“可是…”“可是什么？难道你现在就要出门上学？先去给我上厕所洗漱，完事给我做早饭去。”

你不在理会她转身回到屋里，她看你完全没理会她，只得先去洗漱。结果你也没躺多久，被吵醒后你再也睡不着了，当然有一部分原因是大早上醒来就看见了妹妹的裸体。你也去刷牙洗脸换上校服。待到你收拾好自己来到楼下餐厅，妹妹已经做好饭并且快吃完了。你也很快吃完了早餐。

“哥哥，现在该出发了，衣服….”“我忘不了，来，我都准备好了。”

你从黑色手提袋里拿出了一套内衣裤，不过款式有点特殊。“哥哥，这….”

“怎么了？这可是哥哥费心为你准备的，你不会不领情吧，还说是你要来一次全裸登校？”她无奈的穿上你准备的情趣内衣。内裤的相当于一件黑色蕾丝丁字裤，但本应保护女孩子隐私部分的布料消失了，只剩两条细带沿着两侧连到后面，而取代布料出现在小穴上面的是一条由直径一厘米珍珠穿起来的链子，链子长度刚好，现在正微微嵌入小穴的缝隙，每动一下都会刺激穴口和阴蒂；胸罩也不是普通款式，胸罩的材质是黑色蕾丝，一个带花边的圆角直角三角形的布料从胸部下面托起，直角的位置刚好足够挡住乳头和乳晕，上面是蕾丝带子连接着肩带，此外还有两条蕾丝成水滴状完美地圈成乳房的轮廓，下端和胸罩布料接在一起。

不得不说，妹妹的皮肤光滑细腻，再加上漂亮的脸蛋和害羞的表情，穿上情趣内衣后是既可爱有色情，你坐在椅子上欣赏起了妹妹，但你的妹妹可显然不像你这么悠哉。“那个….校服呢？”

“今天早上先是很早就把我吵醒，再就是不断地要求我交出校服，看来冬菱是又开始不听话了，所以今天必须要有惩罚，先跟着我上车。”你右手拎上了自己和妹妹的包，还有装着妹妹校服提袋，左手牵着妹妹来到门口，换上了鞋，也示意妹妹穿上小皮鞋。打开门，拉着妹妹来到了室外，车已经在院子里的路上等着了，妹妹害怕你所以又不敢跑开，又害羞，但更重要的是，她的每一步都带动珍珠摩擦她的阴唇和阴蒂，这股快感让她两腿发软，但只得躲在你身后勉强被你拉着向车门走去。

打开门，你让妹妹先坐了进去。这里就要说一下，仍然是家父的特殊执念，豪车的后车窗这次情况下完全被里面的帘子挡住，司机和后座也完全隔开而且不透音，甚至更过分的是，停车待客的地方靠近驾驶位有个小门房，司机会在里面等乘客在车里通知后才快速上车，这也是为啥你敢把穿着情趣内衣的妹妹直接拉出门的原因。

你也走了进去，通知司机可以开车了。这时你妹妹先开口了“哥哥，求求你了，把校服给我吧，开车到学校就十几分钟的时间。”

“不是说了有惩罚了吗？来先把小皮鞋脱了，把腿分开 180° 放到座位上。”“我做好了，哥哥能把校服给我了吗？”

“这么简单就完成了还叫惩罚吗？来，开始自慰吧，之前教过你，到学校前必须高潮一次，否则就别想要校服了。”“不行….时间太短了….”

“原来冬菱是想穿着现在的衣服直接上学啊，那可真是给同班同学大饱眼福了。我数三个数，在不开始我就….”“不要，我..我这就开始。”

冬菱慢慢把右手放在了内裤的珍珠链上，用珍珠慢慢摩擦阴蒂，左手隔着胸罩揉搓乳房。大概两分钟过去了，因为紧张的氛围，她虽然小穴湿了一些，但完全没有进入状态，照这样下去，这个任务是无法完成了。“哥哥，求求你了，我做不到，时间太少了。”

“哎呀，这样下去岂不是我的好妹妹要穿着这一身直接去学校了吗？看着妹妹被别的人看光，我这个哥哥也很心痛啊，那么冬菱需要哥哥的帮忙吗？”她知道，这种问题都是没打算给她拒绝的权利的。

“嗯。”“这是求人的态度吗？求我，求我玩弄你的小穴。”

“……求求你了，哥哥，请..请玩弄我的小穴。”本身在旁边看了一早晨的你早就想上手了，你可不像她对待自己那样温柔，你稍微拨开珍珠串，两根手指粗暴地插入她的小穴，快速地抽插起来，大拇指肆意地揉捏着她的阴蒂，左手搂着妹妹，并且隔着胸罩把玩着妹妹的左乳，嘴凑到她耳边不时地吹气和舔耳朵。

完全不同量级的刺激让冬菱很快进入状态，成功在到站前达到了高潮，淫水沾满了你的手指。“都把哥哥的手指弄脏了，快给我舔干净。”

你把手指伸进了她的嘴里，让她舔舐自己刚刚流出来的淫水。差不多舔过一圈后，你抽回手，擦干净后拿出手机搂着现在双腿大开的妹妹来了张自拍合影你把校服交给了她，她赶紧穿上。校服是西式的，白色半袖衬衫+黑白灰三色格裙，女生不是领带而是和裙子颜色很像的灰色蝴蝶结。不同于动漫作品，实际上校服的裙子不短，能达到膝盖上 5cm 除非剧烈运动否则不可能走光，你知道学校里有些女生为了爱美故意把裙子卷得更短，不过暂时你还没这么做。

你拉着刚刚高潮双腿发软的妹妹下了车，虽然你很绅士地帮妹妹拿着包，但并没有很绅士地减慢步速，冬菱在后面一边忍受着珍珠的摩擦，一边勉强跟上你。很快你就到了班级，现在到的人还不多，你回到了自己的座位。教室里桌子的排布还是传统的有同桌的排法，两列桌子并起，一共六列桌子，班里一共 32 名学生，靠窗的两列桌子有六桌，其他列只有五桌。很显然，你作为一个经常迟到和翘课的坏学生，座位一定在最后边，凸出来的两个座位不靠窗户的那个，就是你的位置，而你的同桌是一个学习一般的女孩，但是是作为体现平等招生而招进来的非贵族学生，家境也一般，也不受到老师重视，被扔到了这个角落，别想太多，她长相一般，完全不是你的菜。冬菱是好学生，坐在中间靠前第二排的位置，她的同桌也是个学习不错的女孩。

十分钟左右，班里的人陆陆续续的到齐了。上完早自习后就到了早操时间，早操是活动量一般的健身操，在学校操场进行。很显然妹妹穿的不是运动服校服，而且顺便一提，除了你和妹妹其他人穿的都是运动服校服，这主要是妹妹惧怕阳光，户外运动出汗会降低防晒霜效力，而你只是单纯的不想去。很快大家都陆陆续续地离开了教室，教室里剩下了你们兄妹二人。

你没有主动叫冬菱，你抱臂坐在座位上看着妹妹，她在前面没敢回头，相比她也知道这段没有人的时间你不会放过她。就这么僵持了几十秒，终于她耐不住住性子，回头偷偷瞄向你，结果发现你正一脸坏笑地看着她。“忘了自己的职责了吗？今天早上就只有你在车上舒服了，作为妹妹不应该帮哥哥也处理一下吗？”

她慢慢站起来像你走过来，一脸的不情愿。“这么不乐意啊，而且也一点都不主动，必须再给一些惩罚才行啊。不会是喜欢被哥哥惩罚吧？”

“才..才不是！”“这可不好说，早上明明才在在车上求我玩弄小穴，依我看，冬菱就是个淫乱的女孩子。”

虽然是你逼迫的，但你说的也算是事实，她也的确不好反驳。“那个..那个明明…..”

“好了好了不要再狡辩了，赶快，把裙子和上衣脱了。”“不要，在学校，要是有人来了…..”

“又不乖了，别忘了你现在穿着什么样的内衣，大家要是知道了会怎么样看待你呢？先告诉谁好呢，要不然先告诉你的同桌？”“别..我脱….”

裙子从她腰间滑落，衬衫也被褪下，还没穿多久的校服，再一次离开了妹妹的娇躯。珍珠被妹妹照顾的很好，在阳光下泛着水光。“哥哥给你准备的内裤舒不舒服啊？”

“一点也不舒服。”“我看未必吧，把手背到后面去。”

她乖乖把手背在身后，你用手拽着珍珠串绳，上下摩擦她的穴口。“唔～”她的双腿也开始颤抖

“看，随便动两下就舒服的快站不住了，还想狡辩，真是不乖啊，从刚刚开始就不听话，本身课间操时间帮我处理完就完事儿了，现在必须还要加上惩罚。”你回身从书包里取出了装玩具的袋子，从里面拿出来一个橡胶做的假阳具，形状颜色甚至血管凸起都很逼真，底下带有一个吸盘，你把它吸在了窗户玻璃上，把自己的桌子搬到了窗台下。

“虽然你很喜欢哥哥送的内裤，但是现在要先把它脱下来了，胸罩也脱下来。”她脱完后，你把她抱到课桌上。

“惩罚就是，冬菱用哥哥准备的玩具高潮一次。现在跪撑在桌子上屁股对着窗户，看到玩具的样子我聪明的妹妹应该不需要我再说什么用了吧。”“不行，外面会看到的。”

“你是不是还没搞清楚你的地位啊，虽然我一直叫你妹妹，但你实际上就是我的性奴隶，性奴隶无论主人要求做什么都要照做明白吗？还是说我要再强调一遍你的照片？”“可..可是….”

“没有可是，赶快开始。”眼泪从她眼角滑落，弄得你有些心疼，但很快随着她撅着屁股用小穴吞吐假阳具，脸上开始透出潮红，眼泪也不再流下，你的同情心也消失不见。

实际上你也有数，要真的是很容易就被看见的话你也不敢。首先是窗台虽然很窄，但也有个五厘米，所以妹妹没法吞掉整根假阳具，只是在扭着屁股套弄前半段，再加上窗台有高度，脚和小腿都被挡住，外面也没有很近的其他建筑，想看见只能从比较远的地方找到合适的角度，而且还会被玻璃反光所干扰。顺便一提，玻璃是有紫外线反射膜的，不会因为阳光伤到妹妹。你去打开了空调的通风，防止其他人发现气味，然后用手捏起了她的乳头。

“外面会不会有人看到呢，好像有人往这边看啊。”其实没有，你骗她的，大家都冲着教室的反方向做着健身操，但冬菱完全看不见外面的情况，因为害怕而停了下来。

“谁让你停下来了？”你推着她的肩膀，让她的小穴吞下假阳具。你推的力气大一些，这让假阳具插入得更深，这跟假阳具还是很大的，有足足 20cm 长，这个长度冬菱显然是受不了的，所以她自己动的时候也就吃进去一半。现在由于你推她，小穴已经吃进去快 3/4 了，这可吓到了她。

“对不起，哥哥，我..我马上动！”她又开始摆动身子，你继续编谎话骗她

“唉，好像是个男生在盯着这边看，真好呢，冬菱的表演已经成功吸引到观众了。”“不要，哥哥…不要…被别人…..看到，呜呜…..停….停一下。”

她开始逐渐进入状态，说话开始断断续续。“不想被人看见，但是哥哥也一直在看啊。”

“哥..哥，是….例外。”“哦，那也就是说想让哥哥看了呗。”

“不….是….嗯～啊～～”冬菱现在已经完全进入状态，娇喘声从嘴里传出。

“冬菱现在总喜欢说一些自相矛盾的话，这个不诚实的小嘴也要好好地教训一番。”你掏出分身，扶着妹妹的脸蛋插进了她嘴里。

现在冬菱身体向前，哥哥的分身就会顶上她的喉咙，身体向后，假阳具就会没入她的小穴，在这种两难的境地中，冬菱反而感到身体越来越热。随着身体的摆动，更多的淫水从小穴里分泌出来，沾满了假阳具，滴到了桌子上。很快，冬菱开始不自觉地加快动作，身体微微颤抖，后背弓起，迎来了高潮，可是你还远未到达临界。你摸着她的头说道

“不错，有乖乖完成惩罚，现在该帮哥哥处理性欲了，赶快从桌子上爬下来，手扶着玻璃。”冬菱刚刚高潮，腿没力气，于是你扶着妹妹下了桌子，把她摁在了玻璃上，开始抽插她的小穴。她双臂艰难地撑在玻璃上抵御你的冲击，胸部被玻璃压扁，如果从窗外看一定是一副非常诱人的镜像。

从音乐来判断，课间操已经进行到最后部分了，时间也就剩个五分钟，但你不仅没着急加速，反而放慢了速度。“你也听得见，大家就快要做完操往回走了，虽说还会去更衣室换成正装校服，但是大家都回头，保不齐谁就看到你喽，反正我是不射在你小穴里之前不会停的。”

“不要！哥哥，求求你了，我不想被…看到。”“所以就是希望我快点射到你的小穴里？如果求别人可要注意求人的语气哦。”

“求…求求你了，哥哥，请…请射在我的小穴里。”“既然冬菱这么想要，我这个做哥哥的也不好意思不满足妹妹的要求。”

你又加快了速度，在音乐结束前，你中出了妹妹的小穴。你让妹妹半坐在桌子上，分开腿，用手掰开小穴，精液流出来滴在地上。你拿出手机拍了张一起上学第一天的纪念照。

在大家回来之前，你已经收拾好了现场，包括情趣内衣在内的衣服也再次回到了妹妹身上，你告诉妹妹让她和老师申请换座，换到你旁边，理由自己想，之后就放她回去了自己的座位。班里的同学陆陆续续地回来了，你的同桌也回来了，你跟她说了换桌的事儿后，她显得很高兴，看来确实是不愿呆在这个世界边缘的角落，但对于你来说，这个位置显然非常好。

换座的事情还算顺利，冬菱找的理由是要帮助你学习，老师虽然不希望自己的好学生坐到那么一个角落去，但既然当事人决定了，被换桌的同学也同意，那老师也不好阻拦。于是第二节课，冬菱就换到了你这里。尽管你的计划都很成功地实施，冬菱这只小兔子已经送到狼的嘴边，但是她上课实在太认真了，认真到你都有点不好意思打断她，再加上她深得老师喜爱，就算坐到角里了也经常被老师叫到回答问题，到第三节课结束你都没动过冬菱（课间大家活动是不可能下手的）。不过当你听老师说第四节课的老师有事，临时上自习时，你觉得机会来了。

第三节课课间，冬菱去了趟卫生间，回来的时候正好上课铃响了，大家都回到了各自的座位上，教室里又变得安静了下来，现在班里没有老师。说话有可能被前面的人听见，于是你在手机上打字给冬菱看

“刚刚上厕所，不会偷偷把哥哥给你准备的内裤脱掉了吧？”问题出乎她的意料，她摇了摇头。你继续打字

“我不信，现在把裙子撩起来我要检查。”尽管你曾让她在保姆面前的桌下偷偷给你口，也曾在花园离保姆很近的位置撩起衣服让你拍露点照，但那两次这么说都是在私人场所，而且防范的对象也只有一个人。这次在班里，有三十个人三十双眼睛，虽然基本都不会回头，但并不代表没有例外。她想向你求饶，但你没答应。

没办法，她慢慢拉起裙摆到大腿根，定住了。“这样我怎么看得到，继续往上。”

她以为你会低下头去看，但你完全没那个打算，如果保持你不动的情况下还能看到冬菱的内裤，那只有让她提到腰间，她显然也意识到了，没办法，她只得继续把裙摆向上提到腰间。现在虽然裙子还在她身上，但起不到一丁点的遮挡效果了。“腿夹的那么紧我怎么看得到。”

你把左手插进她的两腿之间，强迫她分开双腿，现在要是有哪个人低下头想后边瞅一眼，一定会看到惊人的画面。“还是看不清，把腿分开，两只脚踩在凳子两边横杆上，用手机自拍发给我。”

她现在只想快点把裙子放下来，所以没有很反抗，就摆出了你要求的姿势，拿起手机对着小穴准备自拍，你的左手也没闲着，开始拽着珍珠链按摩她的小穴。冬菱被你弄得很有感觉，但不敢发出声音，断断续续喘气，拍完了第一张，结果因为要把手机伸到桌下拍，第一张拍歪了。没办法，只能调整角度去拍第二张，你在她快按快门的时候突然用力按压顶着阴蒂的珍珠，这一下她差点发出声音，不过好在忍住了，但是因为本能地收手，有没拍成。你还在不断按摩她的小穴，珍珠串在你用力按压下，中间部分被阴唇包裹，你一松劲儿，珍珠又会弹出来，她开始拍摄第三张，结果在拍摄的时候你故意碰她拍照的右手，又没拍成。

在你不断地阻挠下，冬菱没拍好照片，反而离高潮越来越近，右手也不再握着手机，而是捂住自己的嘴防止发出娇喘。很快，她迎来了无声的高潮，你收回了手，不再阻挠她拍照，她把刚刚经历高潮的小穴拍下来发给了你，照片里能开到珍珠串上粘着透明的粘液，大腿上也溅上了淫水。中午你和妹妹很普通地去食堂吃了饭，然后单独去办了些事情，到放学之前，除了去食堂的路上冬菱被内裤刺激了一路以外，没发生什么特别的事情。

回家的路上，保姆给你发短信说有事要早退一下，晚饭做好了放在餐厅，正合你意，保姆不在家你更好调教妹妹。你和妹妹在房门口下车，司机把车开到了车库，车库里有个单独的门让司机离开。妹妹打算进门，你拉住了妹妹。

“校服是因为你要上学哥哥才借给你的吧，现在放学到家了，是不是应该还给哥哥了？”她疑惑了，不知道你要干什么。

“所以说，现在，把衣服脱下来给我。”今天你提的命令都比这个羞耻，虽然在户外，但也没反抗，乖乖地脱下衬衫格裙交给你。

“看来很喜欢哥哥送给你的内衣裤啊，还穿在身上，但是再喜欢也不行哦，到时间了就要还给哥哥，鞋袜也脱下来。”她还是很老实地执行了，但脱下来后意识到了和哥哥的差别，哥哥穿着正装校服，而处在同样位置的她却是全裸，这个对比让她感到羞耻，手不自觉地捂住敏感部位。

“手放两边，不许遮遮掩掩的。”你阻止了妹妹的抵抗，并且从包里拿出来了昨天用过的项圈给妹妹戴上。全裸+项圈极大地满足了你的征服欲，你用手托起她的下巴，她因为害羞而不看看着你，眼神来回躲闪，脸蛋泛红，看起来楚楚可怜，你忍不住吻了上去，你的性欲被完全调动，你把妹妹推靠在门上，抬起了妹妹的左腿，掏出分身插了进去。妹妹现在单腿支撑身体，腿部更加用力，小穴夹得更紧，因为怕摔倒而环抱住你的脖子，这让她跟你贴的很紧，也让你的兽欲完全释放，你更加快速地抽插，很快你们二人就都达到了高潮。

你本身没想在外面做的，但是当你看到妹妹羞涩的表情的时候，内心出现了强烈的占有欲，你想把妹妹据为己有，然后就是疯狂索取妹妹，当妹妹主动搂着你的脖子的时候，你感到无比幸福，大脑停止了思考，射在了妹妹身体里。完事的你非常满足，也不再为难冬菱，你把她抱进了餐厅，和她一块用餐完毕后，尽管你还是没给她衣服，但也没再命令她干什么，直到晚上你洗完澡回到房间准备睡觉，头脑冷静了下来，邪念又在心中升起，你已经想好了明天怎么调教妹妹，满意地睡着了。

哎，感觉写的不如前面，主要是感觉没有很多玩法填满这一整天，主要是有些个东西设想中不是上学第一天发生的。