# 关于我转生到异世界性转后终于发现回家的方式却发现这里不是家乡的世界结果被困在这里的精灵这件事 间幕一

前言本来想补一下狗的设定就进行任务二的···但一扩写就收不住了，所以在考虑要不然以后就一个任务一个间幕的这么玩吧，任务主要是主人任务和福利姬养成，间幕主要是自虐游戏和朋友间调教，暂时先这样

然后如果各位有啥新奇的创意和玩法，欢迎在评论中提出，我会视情况采纳，而我对玩法的要求也很简单，要在现代技术，社会，伦理的框架下能够实现的才行，结果稍微过分一点的话···也没事，毕竟有万能的魔法是吧，不过什么时候能出现就要看咕咕子的身心开发程度了，毕竟是偏养成类的剧情，咕咕子还是个几乎无敌的存在，我也没啥逼迫其就范的方法啊（小声：欢迎重口味）以下正文

“哈啊~哈啊~哈啊~哈啊~哈啊~”哦，这不是我

“汪！”是我家的狗

它叫哈弟，是一只1岁大的纯种黑白拆家犬，正直青年，活泼好动，每天吃的比我还多，是宅女原本买来当伴的而现在自然也被我继承过来了···

不过我不当他是宠物就是了~毕竟作为一个优雅高贵的精灵，与生灵交流当然是必修课了，我也毫不例外，上到鸟兽，下到虫豸，都是可以进行交流的对象，虽然受制于智商的问题能够交流的信息有限，但能够交流就代表能够成为互相了解的好朋友~

‘我要出去玩！我要出去玩！我要出去玩！我要出去玩！’虽然我这个朋友有点傻乎乎的吧，不过我相信，只要他能和我多生活几年，绝对会聪明的~

‘我要出去玩！’“你知道现在是几点了吗？外面天都快黑了你跟我说要出去玩？？？”

‘我不管我要出去玩！’“啊！真是服了你了···”

看着兴奋的叼着牵引绳在我脚步转圈圈的哈弟，我头疼的叹了口气，并在其期盼的目光中给它带上了项圈牵绳是给外人看的，以我和哈弟的关系，其实牵不牵的都没什么影响，哈弟喜欢我，我也很喜欢它，就是这一天要溜达至少一次来释放精力的日常有点遭不住

当然我也玩的很开心就是了“哈弟！接着！”

“汪！”我穿着一件素色的连衣裙背着个小背包，将手里的回旋镖扔出，看着自己的狗狗撒欢的追去，慢慢的在原地踱步

这是哈弟最喜欢的玩具，同时也能减少我很多的活动量，今天小区院子里的人很少，再加上天有些黑了，我也就放任他随便玩了自打漫展任务已经过去了好些天了，我一直也没怎么上线，美其名曰“养伤”，其实我也不算在骗人，毕竟菊花残满地伤，那天我都不知道怎么回的家

不过好在以精灵的体质，我的嫩菊又回复到了之前紧致的样子，没有变成一个闭不上的大洞，但即便这样，我的括约肌极限也被向上提升了一些，现在大概已经能试着吞一些尺寸不是很大的假阳具和肛门珠了这···算是成长了吗？

我不敢苟同，但也没有用魔法恢复原来的样子，因为~我觉得偶尔这么玩一玩确实很有趣，特别是那种人前ghs时可能被发现的刺激感更是令我欲罢不能，所以也就默认了这样的变化，而这次，我除了满足哈弟的需求外，也打算再体验一下在人前玩“游戏”的快感‘嗯，顺道拍下来当会员资源吧~’

我看了看四下无人后，躲到了灌木的阴影中，脱下衣服，我里面自然是什么都没穿的，将背包放在地上，从里面翻出了之前任务时使用的宠物项圈，舔了舔嘴唇后戴在了脖子上，同时将狗狗的牵引绳手环的一段系在了上面我很喜欢这个项圈，因为带上它后我发现会有一种解脱的错觉，没错，解脱，彻底解放自己的天性，做任何我想做的事，不必再坚持着身为精灵的矜持，毕竟精灵的自尊是不允许我自甘折服的，但带上项圈就不同了，我将只是我，而不需要去考虑任何的禁忌

‘不过···这也是一个容易招致堕落的自我暗示呢’我笑着摇了摇头，现在想什么都没用了，毕竟脖子上的项圈意味着我的解禁，那么万无禁忌的我即便堕落了又有什么影响？

哈弟此时已经捡到回旋镖，寻着气味回到了我的身边，正好奇的歪头看着我，我不知道该如何和傻乎乎的他解释我在干什么，只能先让他等待一下，并表示一会带他出去玩，哈弟一听说要出去，就很听我的话静静等待着，看着我进行接下来的准备我从包里拿出了一条腰带，系在自己的腰间，将牵引绳调到颈后，并从后腰带穿入，勒过股下后从前腰带穿出，一条简单的“丁字裤”就做好了~而为了增加刺激点，我还在贴近小穴的位置打了个结，这样就能一边走一边摩擦了豆豆了！

紧接着我拿出了一个带有绑带的运动相机扣在了我的大腿上，打开开关后调整了下位置，使其正对着我的小穴后，就又穿上了裙子，将扣头从衣服上腰带位置的透气孔送出，栓在了哈弟的项圈上，这样从外面看来就像是自己在抓着狗绳，至于挡不住的项圈嘛~这黑灯半夜的，再加上我放下的长发和我可怜的身高，没看到属于正常，如果看到了的话···

就当路人福利了~而整装完全后我也自信的站了起来，结果就这么一挺一立之中，纯皮编制的粗糙牵引绳就难免的在我小穴上前后滑动了起来，再加上即将开始的户外“游戏”所带来的刺激感，都使我的小穴不可避免的湿润了，我感觉这会是一次很有趣的冒险，于是我直接小手一挥

“走哈弟！去公园！”“汪！”

就忘了自己带出来的这是个什么楞种了···哈弟听到我的命令后毫不怜悯的就动了起来，牵引绳也是瞬间被绷紧，拉扯的力量直接顺着绳子传递到了我的项圈，我突然感觉自己的脖子好像被勒住了一样喘不过气，下意识的就想后仰，然而此时我却忘了因为拉力而被直接勒进股间双唇之中的牵引绳···

“停！哈弟！停！”“汪？”

哈弟听话的停了下来，疑惑看着双腿并拢，身体后仰的我，我只能一点点收回绳子，慢慢的直起身，感受着已经深深勒入股沟和唇间，并与嫩菊和花瓣激烈摩擦的粗糙牵引绳，感觉有点痛并快乐着‘早知道不打那个结好了QAQ’

因为哈弟的突然窜出，原本抵在会阴处的绳结也猛的划过了我稚嫩的小穴，这感觉不亚于坐在刨丝器上打滑梯，可以说是又疼又麻，但也多亏于情欲对身体的补偿，从我小穴中分泌的蜜汁在打湿牵引绳的同时也减缓了摩擦的力度，虽然超过了我的可接受范围，但也还不至于让我受伤不过公园距这里可不近，要是全程都是这样的节奏，这一圈下来自己的小穴怕不是都要被磨烂了QAQ

‘有点···害怕了啊’正在我犹豫的时候，哈弟突然发出了同情的声音，看着他那委屈的小眼神，我又有些心软了

‘要不然···继续？算了，就当是自自己给自己的任务吧~反正都是我自找的···’如此宽慰后我决定继续“游戏”，而得到我点头同意的哈弟也兴奋的再次窜了出去

也许比起对小穴的阵痛，我更需要的一个长效的治疗术了···————————

我和哈弟走在沿街的人行道上，虽然天已经很晚了，但还是有很多夜跑和晚归的人，哈弟在度过最初的兴奋后，除了偶尔会扥一扥牵引绳外，也稍微安稳了下来，我也松了一口气，其实我更担心的是我的运动相机，早知道我应该加一个防水壳好了因为我的小穴已经彻底沦陷在牵引绳的前后摩擦当中了···

‘去···去了！’我死死的拉住牵引绳，捂着肚子半蹲在地上，几滴晶莹的液体流到了我的凉鞋上，这是我的在这次“游戏”里的第一次高潮，而在来时的路上，为了让“游戏”更加的刺激，我也给我自己增加了一些惩罚

比如不得挡住项圈，必须走在有灯光的地方，如果有人发现不能躲闪，有人拍照不得拒绝之类的同时我还对高潮的行为做了惩罚，第一次高潮的话要把头发扎起来，第二次要撩起一次裙子，第三次要全裸直到有人发现，第四次···

应该没有那么多次，早回家了···而现在就是第一次，没办法，愿赌服输···虽然我也不知道赌的是啥，但我还是很自觉的拿出发绳，给自己扎了个可爱的双马尾，而这样的话我脖颈上的项圈包括颈后的牵引绳头就全都暴露了，再加上我的那些前提要求，可以说极度增大了我暴露的风险，但是···

‘这样才刺激嘛~’“汪！”

“慢点！慢点···”我连忙拉住哈弟的绳子，毕竟我才刚刚高潮，现在正敏感呢，要是现在给我来一波刺激的话怕不是现在就要掀裙子了

‘这么多人呢···’引起哈弟兴奋的是一小队从后面过来的夜跑队伍，看他们五花八门的穿着没准是临时凑起来的也说不定，相当于搭伴互相督促了，毕竟公园附近就有个小夜市，这要是没人看着的话，怕不是跑着跑着路线就偏了

不过，就在我蹲在地上安抚哈弟的时候，却意外的发现队伍中有一个“熟人”‘这不是漫展上给我拍喵娘的摄影小哥吗？’

而就在我下意识看向他时，他也下意识的看了我一眼，我从他的眼神中陆续读出了惊艳，疑惑，恍然大悟，还有惊喜之后就眼睁睁的看着他左脚拌右脚的一个大马趴摔在了地上

‘果然~可爱如我~’其他夜跑的人也发现了这个情况，纷纷前来安慰，并都顺道瞟了我一眼，不过···也不知道是我容貌太惊艳，还是我身边傻乎乎的哈弟太吓人的原因，这帮夜跑的人总是一副想看还不敢看的样子，看上去很是滑稽

‘当然~也不排除是看到了我脖子上的项圈呢~’这么一想的话我反倒感觉更“舒服”了

而那个摄影小哥在被搀起来后就直勾勾的看着我，看的我好生害羞，正在我考虑要不要就这么一走了之的时候摄影小哥就以受伤不便为由，准备结束今天的夜跑，其他人见状，也不再挽留，只是有些担心的看了我一眼，就犹豫的继续向前跑去，还时不时的回头，不知道在担心什么

‘看来还是好人多啊~’我知道那些人是在担心我，怕摄像小哥趁机骚扰，不过这里光线很明亮，行人也不算少，摄像头什么的也很多，所以才放心的离开，他们的这份好意我心领了，不过···

‘在这个世界上，能威胁到我的人怕不是还没出生呢~’于是玩心大起的我也毫不忌讳的走到了摄像小哥身边，看着坐在路边因为我的靠近，而突然紧张的假装玩手机的摄像小哥，甜甜的问道

“晚上好啊，欧尼~酱”“啊？啊···晚上好”

“那欧尼酱这么晚了，还不惜摔上一跤，是找我有什么事吗？”“没有，偶遇！这是偶遇”

“真的吗？欧尼酱~”“真的，我家就在附近，我这出来锻炼，那个···我有点二次元过敏，欧尼酱就算了，叫哥就行了···”

“哈哈哈，你还真实在，行吧，正好我也感觉挺尬的，我看你也年轻，就叫你小哥吧，小哥你叫我咕咕子就行了”“你···随意，不过这么晚了还出来遛狗吗？”

“对啊，他非要出来玩，拦都拦不住”“呜~汪！哈啊~哈啊~哈啊~”

“晚上很危险的，说不定有坏人呢”“像小哥你这样的吗？”

“···”“哈哈哈，不逗你了，哈弟很喜欢我的，不管来什么坏人都一定会保护我的~”

“呜噜噜———”我轻轻抚了两下哈弟，哈弟受意后也很配合的对摄像小哥露出了獠牙，吓的摄像小哥连忙向旁边挪了一下，生怕哈弟扑上去咬他

“我信了我信了···”“别害怕~我家狗狗可乖了，好了，坐下”

“呜~”看着瞬间被驯服的二哈，摄像小哥也放下心来，眼神不断的闪躲着，仿佛有什么想说但不敢说的，只能趁着我给哈弟梳毛的功夫，偷偷的侧过了手机

这一切当然在我的观察中，我扬了扬眉毛，心想能再次见面也算是个缘分，于是准备送一个顺水人情，最后我就在摄像小哥趁着过往的车声按下快门的时候，将身子正了过来“呐~小哥”

“啊！啊？？？”“···你在做什么啊？”

“没！没做什么，我···手机陀螺仪好像摔坏了，我···测试呢”看着欲盖弥彰的在那摇晃手机的摄像小哥，我无奈的笑了笑，坦白的说道

“没关系~我都说过了还有机会见面的话，我可以让你拍个够，精灵···咳，我可是最讲信用的，说到做到，所以没关系，大胆的拍就行了”“真的···可以吗？”

“我都不怕你还怕什么？真是的···紧张什么嘛~”说着，我就凑到了摄像小哥身边，搂过他的脖子，用他的手机来了一张自拍

“emmmm我的胳膊有点短啊，还是小哥你···你在看什么？”“没···没什么”

“是这个嘛~”我看着不断咽口水的摄像小哥，坏笑的弹了下脖子上的项圈，并不断的逼近摄像小哥，直到被逼的快躺在地上摄像小哥点头承认才放过了他一马

‘戏弄人的感觉好有趣~’“怎么样~好看吗？”

“好···好看”“涩吗？”

“···”“我知道你在想什么，这也算是···我比较喜欢的一个装饰了吧”

“哈···哈哈”“呐~小哥你是怎么认出我来的？我跟在漫展上差别应该不小吧”

“这个···主要是你的发色太特别了，这···不是假发吗？”“真的哦~”

我轻轻拂过我柔顺的金发，自豪的向小哥展示着，结果一不小心暴露了后颈处的绳头，这不寻常的一幕瞬间吸引了摄像小哥的注意，随后摄像小哥充分的发挥了他的脑补能力，视线仿佛透过了我的衣服，在我的身体上刻画这绳索的走向，我不由得咽了下口水，双膝也并的更紧了，脸红红的分不清是害羞还是情欲‘对！就是这种感觉，单纯被看身体有什么意思~在森林的时候没少裸奔，早都习惯了，但这种在人前ghs的话真的是···’

结果我因为分神，一下子没看住哈弟，这混小子也不知道看到了啥，冷不丁的就冲了一下，直接就把绕在我身上的牵引绳给拉紧了，而此时正巧是我想入非非的时候，结果在这个时候来这么一个突然刺激“呀啊！！！呜···”

“诶？咕咕子你没事吧”“没···事QAQ”

‘去···去了啊！’我紧忙拦住想要关心的摄像小哥，紧紧的夹住双腿，捂着嘴巴，生怕呻吟声冲出喉咙，并在激烈的颤抖中冲上云霄，在短暂的舒缓后，我拉回了哈弟的牵引绳，发现摄像小哥正在偷偷的给我录像

“你在干什么？！”“诶？我我我没干什么”

“我都说了你可以大大方方的拍，这么拘谨干什么，给我看看~”“诶？别！”

区区劣等的人类还敢跟我比手速？摄像小哥甚至连按电源键锁屏的机会都没有，手机就被我抢走了，在示意哈弟做威胁装后，我就开始翻看起了刚才拍下的东西，在发现摄像小哥将我高潮的全过程都稳稳的拍下来后，我有些生气的拉下了菜单但手指停在删除键上片刻后，还是将手机还给了摄像小哥

“我说话算数，但绝对不允许外传听到没！”“是是是，绝对不外传，我这就删了”

摄像小哥也是实在，很自觉的就想删掉视频，但被我拦住了“···”

“虽然···不允许外传，但我这次特许你留下来，这是我的诺言，至于说小哥你回去后打算拿这段视频做什么~那我就不知道了是不是”“···”

看着面红耳赤的摄像小哥，我隐晦的看了眼他裤裆中的蓬起，无奈的耸了耸肩，又坐回了原来的姿势，脸色很红，犹豫不决，随后就在摄像小哥因为不好意思分神的机会，快速的掀起了自己的裙摆，并迅速的按下，看着小哥那一脸迷茫的表情，我很是满意~“我说了，言出必行~这次也是”

“？？？”咕~~~

这时摄像小哥的肚子很不争气的叫了出来，我意外的扬了扬眉毛，看的摄像小哥一脸的尴尬“没吃晚饭？”

“这个···没吃，因为要跑步，所以打算跑完后再回家···”“那正好，我也没吃，那不如···咱们去吃串子吧！”

“诶？”“你请客~”

“···没问题！”看着来了精神的小哥，我也微微笑了出来，这样也算是能平衡一下小哥的心理预期了，要不然光拿福利不出血？凭什么？这会让人心理不平衡的，而且能邀请到一个我这样质量的异性共进晚餐也是他的幸运不是吗？

所以在得到我表露的“需求”后，摄像小哥也很是卖力，哪怕是以今晚的跑步无效做代价，也要伺候好我这个小萝莉~然后我们就被拒绝入内了23333

也不能怪老板，谁让我还带着条狗呢虽然说将狗拴暂时在外面也可以，但因为一些不能说的原因，我根本就不能这么做，还是摄像小哥执着，愣是花钱租了套座椅，这样我们就能在外面吃了，而我也不是什么坏人，甚至阻止了他往贵了点的冲动，只是很简单的要了点串子，毕竟我吃的也不多，不过我还是示意其给哈弟也准备点无盐的串子，毕竟不能光让这孩子看着吧

随后我们就开始了这次意料之外的“约会”，不过和很自然的我相比，摄像小哥就拘谨多了，本来我还以为他会就项圈和刚才高潮的问题刨根问底呢，结果问的问题是要多正经有多正经，就差谈天气好不好了，弄得我都有点不好意思搞什么擦边球了‘看来是我误会摄像小哥了，别看漫展的时候拍的起劲，但这是个正经孩子呢’

所以我也不打算戏弄他了，而是正正经经的跟他聊天，就像真的是在和他在约会一样健谈，自然，不过在被问及隐私问题的时候我还是会提醒越界的，毕竟现在的生活挺好，我还不想被骚扰者堵上门呢不过两人虽然不是第一次见面，但满打满算也只是路人关系而已，能聊的东西本来就不多，摄像小哥也不算直到没朋友，至少没跟我聊什么新闻热点，虽然我也不怕，但那样会很无聊的

所以这次小小的晚宴刚进行到一半，能聊的健康话题基本上都被聊没了，接下来就该进入擦边球时间了~我微微眯着眼睛，轻啜了一口杯中的可乐，期待着摄像小哥能有什么惊艳之语

“那个···咕咕子”“嗯？”

“你和p站上的那个咕咕子···是一个人吧？”“发现了？”

“嗯···本来不是很确定，毕竟你都带着口罩或者马赛克，不过现在的话···我确定就是你了···”“那么小哥你有什么想对一个被你抓住的福利姬说的吗？”

“我觉得···你这样不好”“？？？”

“不要再做福利姬了”“噗~哈哈哈哈”

“有什么好笑的？我这是为了你好，你还小，不懂，你这样很容易被坏人盯上的“哈哈哈！神特么我还小，笑死我了！”

 “跟你说真的呢，如果你是缺钱还是有什么困难的话可以跟我说，我虽然还在上学···业余赚的不多，但我想我可以帮助你的，如果是有人逼你的话，我也可以帮你报警！总之···不要在做这样的事了好吗？”

“好啦好啦我知道了，诶呀~眼泪都笑出来了，感谢小哥你的关心，我真的没事，你还真是个好人呢！抱歉~不是好人卡”“我没跟你开玩笑！”

“我也没跟你开玩笑~放心好了，我所做的一切都是我自愿的，我承认我不是个好女孩，但我身体的第一次都还在哦~只是我喜欢这么玩而已，赚钱嘛~倒也确实是目的，毕竟要给哈弟这傻小子一个家，我也需要努力才行啊~”“钱我可以出！不够我可以去凑！只要你答应我不再去做这些事，我想办法也会养你的！”

“？？？饮料你也能喝多了啊？我是听说有一见钟情的可没见过你这么直接的啊，我可以认为你是在像我表白吗？而且你养我？你知道我一个月要花多少钱吗？当然，我不是在炫耀我的生活，而只是在陈述事实而已”随后，我就将我一个月的开销的基本情况全盘告诉了摄像小哥，当然，我也是稍微添了些佐料，比如将按揭数额加倍之类的，以防眼前的愣头青真的能负担的起，那自己就下不来台了

然而不知道是我真的值得他如此执着，即便我爆出了哪怕只是维持生计也足够吓人的数字，看摄像小哥的样子，貌似还真打算尝试一下？‘我只是玩一玩啊！还没准备好过被包养的生活呢！’

所以，黔驴技穷的我只能看在摄像小哥是个好人，还请我吃了顿饭的份上，准备向他透露实情了“你说的我会想办法的，但你绝对要停止这样的生活，太危险了，万一碰到坏人在网上人肉你，你连反抗的能力都没有”

“嘶~你怎么这么撅啊！算了跟你说实话吧，你可能不信，但在这个世界上，可能过去，现在，未来会有很多的人觊觎我的肉体，想要占有我，征服我，摧毁我，但能威胁到我的，根本就不存在”说罢，我环视了下四周，确定没有外人后，就在摄像小哥懵逼的目光中，用一个响指，打出了一小团燃烧的火球”

“这可不是魔术哦~”随着我的手指微动，水球，土球，风球逐一显现，随后我小手一握，四大元素的聚集体尽没掌中，汇集成了一个如白炽灯泡一般的微缩太阳，并在一闪而过后消失不见了

“到此为止了，刚才你看到的是东西就是一个3阶魔法，用汉语翻译过来就是火球术，别看体积不大，如果我扔出去的话方圆50米的东西都会被焚烧殆尽，而我的杀手锏可是个7阶魔法，既然你也看动漫的话那素晴的慧慧想必你也认识吧，她能做到的我也能做到~明白了吗？”“？？？”

“还不明白吗？那这样~”我拉过了他的左手，上面有着刚摔倒时不小心擦破的伤口，好笑的看着因为和我肌肤相亲而骤然僵硬的手掌，轻抚在了他的伤口之上，而在我的手移开之时，其手上的伤口也一并消失不见了

亲眼见证如此不科学的事情的摄像小哥目瞪口呆的看着自己的手，我也任由其不断的在手上验证治疗的效果，同时微微的抬起了下巴，用一种颇有高傲的语气不屑的说道“所以能请小哥你不要再用你们那劣等种思维，去揣测高贵森之精灵的境界了吗，我相信你是个好人，但这不代表我能允许你这个人类对我指手画脚，肆意妄为，知道吗？”

说着，我部分解除了正面角度上容貌的伪装，将精灵的长耳和更加精致完美的容貌展露在了摄像小哥的面前，摄像小哥呆滞的看着我非人般的美貌，下意识的拿起了手机咔嚓

“可惜~没拍到哦~抱歉这个是NG的呢~顺带一提，我今年已经66岁了，虽然看上去很年幼，但算起来我可能比你父母岁数还要大了呢~不过要是按照精灵的标准计算的话···你确实算是比我年长，但这不代表我小哦~”“···”

“各方面都是！”“我···”

“有什么想说的吗？”“···”

‘唉~可怜的娃啊~’我无奈的摇了摇头，在心中默默构建着魔法术式，随后在摄像小哥的耳边打了一个响指

“诶？”“醒了？抱歉让你沉迷在我的绝世容颜之中了，现在冷静了吧”

“嗯···”摄像小哥别说思维冷静了，就连一直挺立到现在的小兄弟都被我一发清醒术-轻微给打软了

“一个小小的魔法而已，效果嘛~大概像是打了针速效镇定剂差不多吧，类似的法术我还有很多，总之···不用担心我，我很安全的~”“我的元素结晶啊！你瘦了~QAQ”

“我···我知道了，这还真是大千世界无奇不有啊”“Nonono，准确的来说我并不是这四方世界的一员，我只不过是一个过客而已，终有一天我会回到属于我的世界里，只不过到时候···”

“那我···还能见到你吗？”“···怎么说呢~如果我回去的话你八成是看不到我了，不过在我现世的这段时间还是要过日子的嘛~”

“就是说我还能见到你吗？！”“当然~有机会的话”

“什么机会！”“小哥你还真是兴奋呢，不愧是死宅，接受能力就是强···这样吧，你电话号多少，我记一下”

“啊！182****0639，我叫***，我是*******大学***系大二的学生！我家住···“好的好的~我记住了，你很荣幸，因为你这一套歪打正着的骚操作成功引起了我的兴趣，所以~如果我有需要的话会联系你的，到时候可不要拒接哦···你在期待什么？”

“你···你的电话号···”“诶呦~勇敢的骚年这是想创造奇迹吗？我都说了我有需要的话会联系你的，不要得寸进尺哦~”

“···”“别又突然失落嘛~这样吧”

我思考了一下，有些坏笑的凑近了一些，小声的说道“其实呢，我今天真的只是出来陪哈弟遛遛弯，并顺道玩一玩游戏而已，不过不用担心，这次的游戏是我自发的，不是主人任务哦，不过···你的出现确实是个意外，所以我的游戏其实才只完成了一半大概，所以···作为你引起我兴趣的奖励，剩下的一半你来陪我一起玩完怎么样？而且如果你真的关注了我的话···你应该知道的，我里面通常情况下是什么都不穿哦~”

“！！！”看着表情转为惊愕中带有惊喜表情的摄像小哥，我突然收回了笑容，严肃的说道

“但！NG的事项绝对要说明，这是原则问题，第一，你可以对我有任何非分的妄想，但绝对不可以碰我！第二，这个游戏只是你我二人之间的饭后消遣，绝对不能引来太多的注意，特别是警察！第三，你今天看到的，听到的，拍到的东西都不能转给你我之外的第三者知道吗！”“知···知道了！”

“很好~如果支持我的话欢迎给我打赏，如果够努力的话还能参与对我的调教哦~那么···我们走吧~”“去哪？”

“公园啊~消化消化食”“哦哦哦，那走吧！”

“走什么走！还没结账呢！”“对对对，我这就去结账”

已经被足以刷三观的现实击昏头脑的摄像小哥，已经不知道自己该做什么不该做什么了，只能机械听从的我的指令，可爱又听话的样子弄得我都在想要把项圈套在他的脖子上会是什么场景了，不过我可没那么S，虽然我有时表现的很强势，但比起S，我可能更愿意当一个M没别的原因，单纯就是懒而已，反正都是体会快感，那与其去当要想办法做主导者的S，当M来被动的享受多好啊~

‘那么眼前的小哥有没有当S的潜质呢？’前往公园的路上我们都很沉默，毕竟该聊的都聊了，不该聊的也聊了，但和紧张的不知道该做什么的摄像小哥相比，我就显得自然多了

自然到刚一进公园，我就迫不及待解开了哈弟项圈上的牵引，并将除了项圈外，所有不属于我肉体的物件全脱了下来，一股脑的丢给了摄像小哥，并在其扫描般的目光中舒爽的伸了个懒腰，庆祝自己回归了自然的状态“啊~果然还是要这个样子才最舒服啊~”

“你···这是做什么！”“看不出来吗？回归自然啊，精灵喜欢这样的，哎呦~别害羞嘛~我都不怕你怕什么~去吧哈弟，去玩去吧，我和这位小哥哥想独处一会”

“汪！”在得到我的指令后，早就憋了一肚子淘气的哈弟嗖的一下就跑没了影，找地方自嗨去了，至于我为什么如此的放任他，也放任我自己而不怕被外人看见···

拜托，这都几点了，谁还在外面闲逛？明天不上班了？所以在空无一人的公园里，我轻佻的甩着手里沾满我爱液的牵引绳，满目春水却面带坏笑的看着有点不知所措的摄像小哥，仿佛不知所措的说道

“诶呀~哈弟跑到太快了，要是跑丢了怎么办~主人我们去找它吧~”“主···啊？啊···”

“好的主人~那我们去哪里找哈弟啊~”“去···”

已经被挑逗的有些上头的摄像小哥有些语无伦次，但也知道在这车来车往可能还会有行人经过的入口这样下去绝对会出事，于是就随便指了一个边缘方向，带着我就走向了公园深处，同时也不忘打开手机的摄像功能，看样子是一点不放弃的打算从头开始录啊很快，我们就走到了一个僻静之处的长椅上，我示意其放下背包，随后我就从背包里···

拿出了上次任务时使用的部分道具包括猫耳，猫尾，还有一个小巧的铃铛

大概知道我要做什么的摄像小哥鸡动的看着我一件件的，将这些道具在镜头前装备到我自己的身上，特别是充气猫尾，更是来了个近距离特写，同时我装配完毕后还不忘冲着镜头喵一声以示尊敬最后···我将用来栓哈弟的牵引绳，递到了摄像小哥手中，摄像小哥看着恭敬的趴在地上轻轻摇晃尾巴的我，露出了一丝意味深长的笑容，随后就在尽量不碰到的我的前提下，将锁扣扣在了我后颈的搭扣上

叮铃铃~项圈上的铃铛随着我的移动发出了清脆的响声，仿佛在提醒周围所有的人这里有一只不知羞耻的母猫，正在每天都会有大量行人经过的地方发情，对于猫咪的姿态我很是了解，所以我也演绎的惟妙惟肖，只见我一边喵喵的叫着，一边在“主人”的脚边打转，不时还会躺在地上，向“主人”展示我紧致光滑的肚皮和春水泛滥的小穴，不过一旦“主人”忍不住想要抚摸我的话，我又会灵巧的闪到一边，发出恐吓版的嘶叫声

此时，我不是高贵精灵，只是一只陪“主人”出来遛弯的可爱小猫咪而已摄像小哥也很享受“溜”我的快感，并不停的用手机录着我的痴态，而我却浑然不觉放任自流，就好像我真的是一只小猫一样，逗逗花，玩玩草，用尾巴轻撩“主人”的腿脚，尽情的挑逗，但又残忍的保持着距离

看得见摸不着也够折磨人的了~而在我的纵容下，摄像小哥也慢慢的放松了下来，并微微的展露了他隐藏在内心深处的恶趣味，而我也很给“主人”面子，无论主人带我去哪里，是灯下，自动贩卖机，树荫，池塘，还是非常靠近街道的草埔，只要是“主人”想带我去的，我都愿意跟随，虽然我只会用喵叫声来回应主人，但其中“乖巧”也已不言而喻

放的开才能玩的嗨嘛所以慢慢的，我们的游戏也越来越过分，而摄像小哥也不愿放弃这难得的调教“宠物”的机会，看样子是打算在规则内做到任何他觉得会让我感到“羞辱”的行为

而这，才是我真正想要的我的脸红红的，因为刚才很不巧的有一个老人路过我们身边，而看到我没有想躲的意思后，摄像小哥居然真的就带着我走了过去，而老人只是被铃铛声吸引的看了我们一眼，也不知道是眼神不好还是不想给自己找麻烦，居然就这么慢悠悠的走远了，但就是这么一走一过的一撇，却成了压垮我的以后一根稻草

“···”“去了？”

“喵~”我无奈的点了点头，我高潮的样子还是很明显的，呼吸沉重，身体绷直，时不时的还会有压制不住的呻吟，再加上一直对着我的摄像头，这都给我带来了无上的快感加成

‘一想到这次的视频会被摄像小哥一遍遍的拿去手冲，我就更兴奋了呢~’我舒爽的抖了抖，慢慢爬了起来，摄像小哥以为我不想玩了，但被我打住了

“我还好，只是休息一下而已，不过我的惩罚用光了呢···”“惩罚？什么惩罚？”

随后，我就讲我来时给自己定的高潮惩罚方案告诉的摄像小哥，摄像小哥虽然有些懊悔没发现我的第二次惩罚，但也加入了帮我想第四次惩罚的方案，不过基于三大基础要求的限制，摄像小哥虽然有着一肚子的想法，但最终也都只能一一作罢“要不这样吧，第四次惩罚···就小哥你来决定吧”

“可是我也想不到做什么啊···”“那就是小哥你的问题了，在要求内做什么都可以哦~无论是牵着我离开公园，还是带回家见父母什么的，我都···”

“停停停！我不会做那种事情的啊！”“哈哈~这才是我喜欢的小哥呢~我想你也不会太过分，那···就边走边想吧，如果想到了就放心的去做，做不到就不能赖我喽~”

“我···会的！”“好~很有精神！既然这样的话我也豁出去了，就看小哥你能给我带来多大了乐趣了~”

说罢，我就又趴了下去，但和刚才不同的是，这次我这个人都“横跨”在了牵引绳上，牵引绳从我的胸前穿过，从我小穴前方被提起，看着我不同寻常的姿态，摄像小哥马上心领神会的拉紧了手里的绳头，牵引绳在拉力的作用下深深潜入的我裸露的双唇之中，我也不由自主的发出了一声呻吟“喵呀！”

“前进~”我听话的向前爬去，浮荡的扭着小腰，而在我的暗示和默许下，摄像小哥也很自觉的用牵引绳玩起了我的小穴，我的情欲也被迅速的调动了起来，这种完全预料不到的摩擦和自慰的感觉完全不一样，我仿佛又回到了那个令我社死的漫展现场，又回到了被随机跳弹支配的情欲之下

但这次不同，这次给与我情欲的并不是机器，而是一个活生生的人摄像小哥也不甘寂寞，甚至慢慢的玩出的套路，借助牵引绳摩擦我的不同部位来对我下令，之后更是一点提醒没有，完全靠牵引绳来控制我的行为，如果我做错了，就会狠狠的将牵引绳勒进我的小穴，力度之大我怀疑都能将我提起来，而我虽然已经完全记住了他的指令，但为了有趣，我还是会故意做错来让其惩罚，这种让我感到羞辱的感觉很有意思，我也非常满意摄像小哥的做法

‘也许摄像小哥真的很适合当一个S呢~’而在这样你情我愿的“调教”下，我也很快就高潮了，而摄像小哥的惩罚也很简单不过分，只是像狗一样抬起腿撒尿而已，这对我来说不算什么，但在摄像头下做到这一切就颇有一番滋味了，而且也算是奖励摄像小哥的善良，也是我的临场发挥，我给这次的放尿又加了点料

只见我侧卧在地上，抬高左腿，柔若无骨的弯下了腰，像是动物一样伸出我的小舌头，一下下的舔舐着混杂着尿液与爱液的泛滥小穴，清理着自己的卫生虽然这样的动作对我来说很简单，在森林的时候就没少这么玩，但可就不是一般的人类能做得到的哦~

我仔细的用舌头翻卷着自己的小穴，将每一滴寻到的尿液和爱液都卷入腹中，而看着我的样子，摄像小哥直接就绷不住了，一边拿着手机，一边脱下裤子，就这么站在地当间对着我打起了飞机我犹豫的看了他一眼，思索一下后并未理睬，而是继续着自己的充满挑逗意味的“清洁”，但当我抬起头准备结束的时候···

几滴果冻状物体避无可避的飞溅而来，粘在了我的脸上，身上，和地上“···”

“···”“你！”

“对不起！！！我实在忍不住了！”我不开心的捻起了落在胸上的大块精液，用手搓了搓，瞟了眼好像在期待什么的摄像小哥，然后···

抹在了他的衣服上“唉~~~”

“唉什么唉！把手机关掉”“是···”

“你居然敢把这么恶心的东西弄到我的身上？！当我好欺负吗！信不信我没收了你的工具！”“对不起！真的的对不起！”

“对不起就完了吗？！最让我无法接受的是你居然1分钟都没坚持到？！你是早泄吗！”“···但我真的忍不住了QAQ，之前你···那么···我···”

“什么你啊我啊的，回去练练再出来！要是下次你要是还敢这么快，你就不会再看到我了！”“下···下次？？？是！我一定努力练习！不会让你失望的！”

“···”“···”

“噗哈哈哈哈~你看你那紧张样，放心好了~我要是真生气的话你现在就是一捧骨灰了，我今天呢~玩的很开心，谢谢小哥陪我了~”我吹了个只有哈弟能听到的口哨后，看着有些被吓到的摄像小哥，很随意的就走到了他的身边，蹦起来在其脸上轻啄了一下后，就拿回了自己的东西

“今天就这样吧~”“那个···”

我套上了连衣裙，也只是套上了连衣裙，耳朵项圈和尾巴都没有卸下，甚至连鞋都没穿，一是懒，二是想试试这么走回去看看好不好玩在简单着装后，我放下了头发，看着连裤子都没提上的摄像小哥和那条虽然软掉但仍然有些尺寸的小兄弟，很是赞许的点了点头

“你也早点回家吧，这么晚了也不用你送”“你···”

摄像小哥用手指了指自己的脸，仿佛在示意着什么，我也没在意，继续说着“你今天的记忆呢~我会帮你有选择性封住的，毕竟我还不想这么早暴露真实身份，你也不想被我灭口是不是~延迟训练可不能偷懒哦，这也是为你未来女朋友着想~”

“脸···”“然后···作为对你陪我玩到现在的奖励，临别之前咱再下个小小的赌注怎么样？如果下次你能在我忍不住找你之前还能运气爆棚的“偶遇”我的话，我会给你更多的杀必死，所以不要放弃跑步哦，强身健体的同时说不定什么时候就能见到我了呢~”

“那个···你脸上有我的···对不起，我这就帮你擦掉”“哦？这个吗？”

我坏笑的指了指脸颊上的几处精液粘块阻止了拿出纸巾的摄像小哥“这是我这次的战利品哦，我会带它们回家的~那么有缘再见了小哥哥”

这时哈弟也开心的跑了回来，我用沾满灰尘的小手轻佻了下摄像小哥的下巴，随即一个响指放出早已准备好的魔法，就抛下了宕机在原地的摄像小哥，蹦跳的离开了公园在明亮的街道上，我顶着被射在脸上的精液，意犹未尽的抚摸着从裙下伸出的猫尾，轻轻的揉捏拉扯，感受着嫩菊被撑开的充盈感，突然感觉嘴角有点痒，下意识的伸舌舔了一下

‘咸咸的腥腥的，但是···并不坏呢~’