# 关于我这个转生到异世界性转后终于发现回家的方式却发现这里不是家乡的世界结果被困在这里的精灵这件事 任务一

任务一以下正文

夕阳西下，直到太阳落山我才从被褥中清醒，整整12个小时的高质量睡眠成功补满了我干涸的精力条，于是也没有过多的犹豫，我就在大大的伸了个懒腰后慵懒的从床上爬了起来“满血···复活！好冷好冷~洗澡澡~洗澡澡~”

因为家里只有我一个人，所以也就没有什么避讳的了，将空调调节到恒温后，我就这样光溜溜的跑出了卧室，进入了卫生间，调好水温，将手机切换到音乐台，随后在悦耳的音符中用温水淋浴为自己洗去最后一丝还未消散的起床气‘啊~果然比起在野河里洗澡，还是这种随时有热水的生活才是享受啊，要不是黑户的问题没法解决，还真想就这样永远的赖在这里呢~’

我就这样慢慢的清洗着本就不脏的身体，可惜再享受的事情也有结束的时候，关掉淋浴，我也懒得擦了，就随便包了下头，拿着还在外放的手机湿漉漉的回到了卧室，就这样扑到了床单上，滚了两下后调皮的翘着小脚，打开了某黄色的外卖软件，舔着嘴唇翻找了起来形象？那不是给别人看的吗！

‘嗯···今晚吃什么呢～螺蛳粉?太味了，炸鸡?有点腻，那今天吃胜客披萨吧，吃剩下的部分明天的伙食也解决了~’“哦对了，还有快递呢···哪来的快递啊？”

将晚饭下单之后，我下意识的翻了翻某橘色和某白狗购物软件，发现我近期确实没有任何的购物记录，而且据快递小哥说东西相当的大，我有点好奇，但又懒得下楼，这个小区是个老旧小区，我这还是个6楼，上来下去都要爬楼梯，虽然我作为灵巧的精灵，别说爬楼梯，从窗户翻下去都没事，但这一来一回的总归是很麻烦的，更不用说快递柜还在小区另一边，离家有相当的距离···

果然一入宅门深似海~从此勤勉是路人吗？那就给点小费让送外卖的捎带回来吧~

40分钟后···就在我靠着刷短视频抗饿的时候，家里的房门终于被敲响了

“谁啊~”“您好，有您的外卖和快递，请开下门”

“好的~稍等我一下”我一骨碌的从床上爬了起来，屁颠屁颠的就跑到了门口，打开门锁，但刚和外卖小哥隔着门缝对视了一眼，就惊慌的把门又重重的关上了···

我忘了我还光着呢！场面一度很尴尬，我红着脸，又跑回了卧室，找了半天才找到昨晚被我甩到柜子上的T恤，随便的往身上一套，保证不走光后，也没时间去找胖次了，就火急火燎的回到了玄关

嗯···没看见没看见，一定没看见！我不由得咽了下口水，踮脚够了够猫眼，可惜太矮看不到外面，只能祈祷外卖小哥不要提起我刚才的失误，紧张的推开了房门···

卡住了？我瞬间警觉了起来，长耳微动，发现走廊里并没有什么奇怪的声音，于是我大胆的用力推开了房门，发现是我神经质了···

不知道是避嫌还是不好意思，外卖小哥早就把我的东西扔下跑路了别看人挺大，还怪腼腆的嘛~

我耸了耸肩，看向了地上的两个包裹，其中一个扁平的不用想就是我的晚餐加早餐，可能···还是午餐，而另一个立起来比我肚子还高的巨大方形包裹，看样子就是那个神秘快递了看样子还是份大礼呢~

在好奇心的驱使下，我连饿的咕咕叫的肚子都不管了，将两个包裹拖到屋里后，就迫不及待的用工具拆了起了那个神秘快递，快递包裹的很严实，我撕下了好几层的包装才勉强打开了这个巨大的包裹，发现里面是一个名牌的行李箱，我疑惑的挠了挠头谁啊？隔着玩套娃呢？

我又费力的拆开了包装箱，从里面提出了一个颇有份量的精致行李箱，很明显里面绝对有货，但是当我打算继续探究的时候却发现行李箱上的密码锁已经被动过了，无论我如何拨弄，都无法打开，气得我差点就去找钳子了

‘搁这玩解谜游戏呢还是耍姑奶奶玩呢？’‘等等，不会是寄错了吧？？？’

我连忙翻出最外层的包装袋，看着上面的地址，确定上面的电话是我的，地址是附近的丰巢，只不过这个收件人···‘咕咕子？’

‘这不是我p站的网名吗？’‘···’

我感觉我好像想起了什么，于是又翻了翻包装纸，想看看有没有遗漏什么，很快，我就在包装箱的缓冲材料中找到了一个封好的信封，用剪刀划开后从里面抽出了一张叠好的A4纸，发现上面打印着这样的内容【主人任务~】

主要任务：
仅可使用行李箱中的装备参加本地的漫展，且在漫展中逗留超过30分钟，并取得一个允许临时离开会场的手环，任务期间不允许拒绝照相，不允许擅自离开会场，不允许未经同意中断直播或离开直播镜头超过5分钟，不允许错过漫展，否则视同任务失败挑战任务：见行李箱内

惩罚任务：见行李箱内其他说明：

箱子密码需在任务开始时从直播中获得装备道具前进行全裸直播，得到主人确认后方可开始任务

漫展门票兑换码XXXXXXXXXXXXXXXXXXXX‘···’

‘啊~原来是这个，快递走了好几天都忘了’我恍然大悟的点了点头，随后将行李箱拉到了卧室里，打开了笔记本，登上了我卖福利时用的几个账号，开始发布动态

然后我看了看表，时间还很充足，于是我打开了外卖，盘起了腿，找了个电影，给跳弹换上了一颗新电池，一边玩着小穴，一边慢慢的等待着时间的流逝主人任务···是我在做福利姬期间由粉丝们请愿提出的新活，主要是单纯的自慰和裸照已经满足不了这帮变态的需求了，我还坚决不答应面基，于是在几个有钱大粉的带头和我的默许之下，我的粉丝们就一起制定了一个福利姬养成计划

嗯···就是花钱开发我的身体，调教我的人格之类的计划，一帮老变态···每个调教方案都是由粉丝集思广益收集编撰而成，并在得到大多数有月供的粉丝投票后形成任务池，并设置任务报酬，随后交由福利姬，也就是我来选择

福利姬可自行判断接受何种任务，如果对奖励池不满意，可与粉丝协商来酌情调整奖励份额，一般来说越过分的任务，所得的奖励越多，不过主动权在我，所以除非真的非常诱人，否则休想让我以作践自己为前提答应这些无理的鬼畜请求福利姬确认领取任务后将发布主人众筹，众筹完成后福利姬将获得10%的主要任务定金和所需的全部装备和材料，并由主人们经快递送至福利姬可以领取的地方

任务开始时福利姬要开通VIP会员直播房间，参与出资最多的前10个主人可被邀请观看任务直播，并允许录屏，其余落选出资者则将在一个月后获得骑兵视频录像，最低众筹金额为总奖励的1%，上不封顶，先到先得任务内容包括主要任务，挑战任务，惩罚任务和临时任务

主要任务为福利姬必选任务，内容将在福利姬接受定金后被锁定，任何人不得擅自拒绝和修改任务内容，且福利姬必须要保质保量完成，完成过程将由参与众筹的主人们全程监督，如果任务执行中因为福利姬的过错导致失败，那么福利姬将失去其余90%的尾款奖励，如果是意外情况导致失败，则在双方商议后酌情修改任务内容，直到完成任务挑战任务为福利姬可选任务，福利姬可自行判断是否挑战，可拒绝，但福利姬如果选择挑战，则挑战任务必须完成，，完成挑战任务则可以额外获得主要任务30%的特别奖励金，失败或反悔则必须接受惩罚任务

惩罚任务为福利姬必须执行的任务，作为挑战任务失利，无论内容是什么，福利姬都必须接受，如完成惩罚要求，则视为任务完成，仍可获得相应奖励金，反之则没有奖励，但如果抗拒惩罚任务，则视为因为福利姬的过错导致主要失败，扣除全部90%的尾款奖励临时任务为选做任务，任务内容将由直播的主人根据自身需要随意制定，但是否接受要看福利姬的意愿，同时临时任务的额外奖励也将由发布任务的主人个体或群体提供

其他条款待后人与福利姬商议后填补大概就是这么一个协议，不过大家都知道这只是个君子协定，没有什么强制的措施，完全看互相的诚信度，虽说看似是放任陌生人玩弄我的肉体，但这也算公平交易，我卖福利，他们给钱，而且主动权完全在我手里，量他们隔着屏幕也用不了强

而且说实话，这么长时间的福利直播，不光粉丝，就连我也确实有些烦了，毕竟再精致的人偶也有看腻的那天，到处都是的处女地也导致我能卖的福利种类极为有限，更不用说我为了避免麻烦，更是至今都没摘过口罩，这也不免让我收到了不少比如装清高，丑八怪，又当又立之类的流言蜚语，收入也不如刚开播的时候高所以为了保住我的饭碗，和打那些看不起我的人的脸，我就毅然接受了这次的福利姬养成计划的企划案，同时为了增加游戏的趣味性，我也同意了盲箱操作，就是在任务开始前，我只能知道任务的大概情况，隐瞒详细内容，以增加我在任务时的窘迫和主人们的趣味

都是老任务大师了···但相应的，我也提出了我的要求，如果不遵守的话，即便钱不要了我也会拒绝继续进行任务

第一：任务中不得包含有敏感部位接触的要求第二：不做会轻易引发群众报警的事

第三：不做会对身体造成不可逆伤害的事三条禁令拍下，基本上就能让我避免绝大部分的麻烦了，虽然这也凉了很多粉丝的心，但不得不说，有钱的闲人还真的不少，所以在仔细甄别后，我选择了这个对我来说不温不火的任务作为我的第一个尝试，反正就任务简介上来分析，这无非也就是个羞耻play或者真空露出之类的任务罢了

虽然这个任务对普通人来说相当刺激，但对于属于自然的精灵来说，这并不是什么值得我在意的问题~而且有我的要求在前，相信大家也不会做的太过分就是了第一次就玩的太厉害的话小心没朋友

滴滴滴~这时我手机的闹表响了起来，我看了眼上面的时间，意犹未尽的关掉了电影，吃了口披萨后稍微整理了下凌乱的房间，然后就脱光了身上的衣服，翻出了一个口罩戴在脸上，光溜溜的坐在了透明亚克力椅子上，让小穴紧紧的印压在椅面上，虽然我也想换成更加舒适的电脑椅，或者加一个坐垫，但这个椅子毕竟是粉丝定制的，而作用嘛···

我看了眼下方正对着我那被压扁的，鲜嫩多汁的，美味可口的无毛细缝的摄像头，就感觉到了一股涩气油然而生，随后就保持着这样的心态，熟练的打开了vip直播间的界面“呀吼~主人们都在等咕咕子啊，晚上好~最爱主人的精灵小姐姐···咕咕子！按照约定准时上线了~如果有新主人的话要注意哦~房规在文件箱里，一定~一定要仔细阅读哦，要不然咕咕子我就不喜欢主人了！那么继续今晚的跳弹游戏直播吧！再次感谢wt主人大人赏赐给咕咕子的联网跳弹，大家还记得玩法吧~”

一边说着，我一边拿起了一枚软胶材质，体积比5号电池还要大一圈的跳弹，在镜头前展示了一下，随后就将手里的特制跳弹压在了小穴和椅子之间，并打开了LXL游戏，匹配，抢中，不给就送，一气呵成“主人们的打赏就是启动跳弹的开关~打赏越多，跳得越久，价值越大，跳的越欢，全程高清直播，在线泌汁，起价一银币~如果有幸让咕咕子高潮的话~咕咕子就只能塞一颗满开跳弹到可怜的屁穴里作为惩罚，如果游戏输了，咕咕子也同样要塞一颗跳弹到屁穴里作为惩罚，相信主人们是喜欢咕咕子的~一定不会忍心让咕咕子受罚的是不是QAQ~”

在假装可怜的哀求一下后，我迅速恢复的精神“不过咕咕子也会努力忍耐！争取成为主人心中最坚强的福利姬！当然，在开始前，各位主人也可以猜一猜今天咕咕子在下播前一共会塞入多少颗跳弹哦，如果猜中了可是会有咕咕子送出的自慰私房门票一张~想要用咕咕子来发电的主人可要抓好机会啊，好了~那我就要打开开关了哦~”

在卖完萌后，我就伸手按下了跳弹的开关，就在这时，我突然想起还有个更重要的事情没有说“哦对了，在正式开播前，我还有个事情要宣布一下，因为我今天收到的主人们的快哦哦哦呀啊啊啊啊！”

就在这时，被体重压在亚克力板上，死死抵住我那可怜小豆豆的跳弹突然毫无预兆的疯狂跳动了起来，烈度之大，刺激之强差点让我从椅子上摔下去，不过我还是强稳住了身形，颤抖的想要选择一个角色但就在我想要选择角色时，一阵更加激烈的刺激突然传来，而这个突然袭击也导致我手一滑···就随机了一个我从来就没用过的英雄，看着屏幕上纷纷欢呼雀跃的主人们，我就知道我这必然是一颗跳弹打底了

“不行···去···去了！！！”遵循着和主人们约定的高潮时必须报告状态的原则，我在一阵无法抵挡的精神浪潮中，很可耻在呻吟声中的高潮了，这就要怪我之前贪玩了太久的跳弹，预留的情欲空间严重不足，才如此简单的缴了械

‘这次···开局就两颗跳弹打底，这还怎么玩啊’不过愿赌服输，我只能哭丧着脸从一边的箱子里拿出了一枚跳弹，试试有电后，就将跳弹沾了些我刚喷溅出来的，顺着椅子边缘滴答的爱液，忧郁的塞到了我的紧致的屁穴之中

嗡~~~‘还···还来？虽然能多挣点我很开心，但也不能这么玩啊！’

“等等！等等主人！让我休息···休息···去···去了！！！”‘完了···这才第一局啊···就三颗了啊QAQ’

因为实在是体力不支，在主人们的关心下，我终于得以解脱，这次直播简直就是噩梦一样的体验，谁知道拿哪来这么一群有钱的阔佬，导致我小穴里的跳弹几乎就没有停下来过，好在也同样没有人猜到是这个结局，所猜数目都远远少于我塞入的跳弹数量，所以没有一个人需要我额外开房间伺候，而一想到明天还要参加的漫展，我决定今天还是早些休息为好今天简直就是破纪录了···

我如同被榨干了一样虚弱的端起桌上的水壶，补充了下严重缺失的体液，低头看了眼肉眼可见的颤动不已的微膨小腹，颤抖的一个个关掉了跳弹的开关，随后摸了摸因为塞入了太多跳弹，甚至都能透过肚皮摸到跳弹的小腹，感受着里面早已被震到麻木的小小子宫，挣扎的滑下了亚克力椅子，带着一大捧粉色的小尾巴，颓废的跪坐在了由我的尿液，唾液和爱液所组成的滑腻水洼之中‘今天的体验简直是有生以来最爽最满足的一次了···’

‘不过虽然爽，但被爽死也太丢人了’‘这些打赏的主人是真不当我是人啊，难道就是因为福利花样少了？无聊了？就想来点刺激的？还是知道我穷想给点零花钱？’

‘但这也太刺激了吧QAQ’一晚上一共打了8局，其中两局是双倍惩罚的排位赛，无一例外，在主人们恶意的打赏之下统统惨败，这就是保底的10颗

然后···我就不知道了在这差不多5小时快乐的煎熬中，我早已记不得自己到底喊了多少次去了，塞了多少次跳弹，甚至现在回想起来，有些好像是主人们诓骗我塞的？不过那都不重要了，不管我肚子里现在是20个30个还是40个跳弹，现在当务之急都是赶紧将跳弹取出来，我已经赶紧自己那脆弱的菊花在隐隐作痛了，今天玩的实在是太过火了QAQ

我也顾不得脏不脏了，就这样趴在了一片泥泞之中，心疼的摸了摸我那都已经被跳弹导线撑开的屁穴和由跳弹遥控器组成的大尾巴了，我早已分不清到底那个是最后塞入的那颗跳弹，没办法，我只能抱着试一试的心态，随便的拉动了一条果然呢~卡死了~

“呜呜呜呜QAQ”我后悔的留着眼泪，现在的情况我清楚无比，都是因为自己的放纵和主人的陷害，我不得不按照跳弹深潜的顺序，惨一个个拔出这些小可爱，虽然能用魔法一次性解决···但是···

还是省点是点吧···于是打定主意后，我只能可怜兮兮将头探向双腿之间，目视着自己那个原本很小，但现在已经被撑的很大的屁穴，并在粉色的丛林中，一个个的尝试了起来

‘可得快点啊，万一这屁穴被撑大回不去了可就亏大了啊’结果这一拔，就是一夜···

——————————过了几天···

好了伤疤忘了疼的超级无敌可爱如我的精灵小萝莉又出动了不过这次我就是带着任务来的了~

做好伪装，出门打车，抵达目标，寻找厕所，隔间关门完美~没人注意到我~

随后我解除了宅女的伪装，坐在展区卫生间隔间里的马桶上晃荡着小脚，听着外面小姐姐们换衣服的声音，心里略显郁闷虽说我不介意玩cosplay，但如此羞耻的参展还真是头一回啊

我用魔法隐去了自己的长耳后打开手机直播，并将手机挂在了正对自己的隔间门上，看着VIP房里不断给我打气加油，但就是看热闹不嫌事大的专享主人们，为难的笑了笑直播已经开始了，主人们都看着呢···

于是我稳了稳心神，就将身上的连衣裙和凉鞋尽数脱下，塞到了准备好的手提袋里，卫生间的冷气拂过我的身体，令我下意识的打了个寒颤，但为了尊严，为了约定！为了！！！钱···我也不能退缩了毕竟按照任务所说，从脱掉衣服的时候开始，就代表我确定要接受任务，没有回头路了

而在看到我脱光衣服后，VIP房间里的主人们也发出了称赞的实时评论，同时一起在用同一串数字刷屏我略微知晓的点了点头，并看向了被我拉出来的那个行李箱

‘看来这个就是箱子的密码了’于是我找到了锁头，按照给出的密码拨动转轮，只听一声清脆的咔哒声，这个神秘的行李箱就被我解开了，我充满好奇的拉开了拉链，打开了行李箱···

‘···你们这是在玩套娃吗？’我无语的看着行李箱中有一大二小共3个的黑色不透明包裹，上面都温馨的贴上了主要任务，挑战任务还有惩罚任务的标签，我直接看向了主要任务的包裹，心有忐忑的撕开了封条，将里面的东西倒在了行李箱的翻盖之中，稍微翻弄了一下后，我有些纠结的看向了箱子中的道具，根据任务要求，我只能使用行李箱中由主人提供的道具，并且全部使用，不能有任何一点遗漏···

‘不过这个···有点太涩了吧~这么多人呢~’虽然我自认为天不怕，地不怕，人前裸奔也不怕，但自然的露出和对着一群人发骚的感觉是不同的，面对小清新和lsp的感觉也是不同的，说白了···

虽然说是因为想多赚点钱才决定做主人任务的···但玩真的话，还是有那么一点点虚的啊按照箱子里的被我拆出来的道具来看，这次被要求扮演的角色是一个不知道出处的猫娘，不过说实话，露出度并不算特别的大，虽然是露脐装的水手服，但因为我娇小体型的原因，原本的短裙居然勉强能覆盖大半条大腿，再加上这个做功精良的猫耳发箍和项圈，看来主人们也没少下功夫琢磨，还“温馨”的附带了一张完全装备的指示图

特别是这个尾巴···我看了看这明显是后入式的猫尾和其附带的使用说明书，不得不感慨不愧是鬼畜的主人们啊~

三段充气式猫尾肛塞，由前中后三段气囊组成插入头，并与一条极度仿真，我怀疑都是真毛的猫尾组合构成，内外的固定气囊由专用工具充气后能有效防止脱落和自行拔出，尾中自带姿态调节钢索和打气气囊，可对中段进行充气，适合低开发度的屁穴扩张调教使用，初始直径2cm，满气直径8cm2cm啊，倒是不粗，只要控制好中段的尺寸的话倒是不用担心胀痛的问题

我看着手里的猫尾肛塞，先试着捏了一下尾巴的部分，发现尾巴除了逼真的外表毛茸茸的触感外，里面貌似也是中空有弹性的结构，手感非常的柔软，而随着我捏动尾巴，我发现插入头的气囊也在慢慢变大但和我理解的只有中段变大不同，插入头貌似有特殊的气阀调节结构，无论我怎样用尾巴打气，前后两端的固定用气囊永远都会比中间的扩张用气囊要粗上一点，以确保猫尾整体不会因中段过大超过前后两段，而导致意外滑入或被拽出的情况

看来这也是一种控制用的手段，防止被调教者在扩张到一定程度后自行拔出猫尾虽然说用尾巴打气很容易，但放气就没那么容易了，想要给这款猫尾肛塞放气，就必须用到和猫尾配套的带特殊双孔插头的充气囊才能完成还原，使用时将插头插入尾根处的接口中，插头上的特殊结构顶针会顶开里面的单向气门，这样这个猫尾肛塞就可以像是普通充气肛塞那样放气了，同时这个专用工具也可以单独给前后固定气囊充气，防止调教未开始，扩张气囊过大导致不适和无法插入的的情况

在仔细研读过说明书后，我按照上面的指示，将插头插入了猫尾的接口中，将旋钮拧到放气，看着已经被捏的我比手臂还粗的猫尾又恢复到了2cm的直径，随后微笑的对着直播间的主人们点了点头，调整了一下手机位置，正好最准了我的后穴，就挑出了包裹里自带的润滑油和工具，先行开始了猫尾的安装直播我赤裸的蹲在马桶圈上，双腿大大的张开成M形状，双手一前一后的绕过身体把住猫尾肛塞，在用沾满润滑油的小手给猫尾的插头充分润滑后，就将手指伸向了自己的屁穴，轻轻的按摩后，就渐渐的将食指推入了粉嫩紧致的菊花之中，感受着异物将括约肌慢慢分开的感觉，我不由得舒爽的小抖了一下

‘这要是插入的是小穴···会是什么感觉啊~’虽然我是个福利姬，但对身体的开发度并不算大，后穴的最大扩张直径连3cm都很吃力，很多宅女留下的假阳具都用不了，小穴更是处女地，甚至现在最重要的福利就是给粉丝的每日的纯洁确认

就是掰开小穴让大家仔细确认处女膜的完好啦因此这次我对于这个猫尾肛塞的尺寸还是非常满意的，虽然大家都是想玩，但看来主人们也是有分寸的

我还不想这么快的让自己的屁穴变成一个无耻深渊呢~到时候还要浪费元素来修复···而在将屁穴内外都涂抹上滑溜溜的润滑油，并确认两根手指能够自由的进出后，我稍微做了下心理准备，随后就将猫尾的三段插头抵住我的嫩菊，在轻轻的用力后，一段一段的将气囊没入了我的后穴之中

括约肌被持续撑开的感觉不疼且舒爽，我很喜欢这种逆向倒入的感觉，但特殊的不适感还是让我下意识扭了扭屁股，那是在户外使用外露式情趣道具的背德感和刺激感，是那种让我感觉担惊受怕的同时，也让我兴奋不已的矛盾感，不断的刺激着我的肾上腺和多巴胺，可以说是刺激中伴随着美妙‘也许···以后多玩玩刺激的项目也不是不可以呢~’

不过这并不算是完成了安装，毕竟2cm实在是太细了，和平常便便时的感觉差不多，再加上润滑油的滑腻和肠道自发的挤压，怕不是我一松手这条猫尾就会自动滑出去所以我只能用右手抓住猫尾根部以保持插入的状态，左手摸来了还插在上面的专用充气囊，将旋钮调节到前段后，轻轻的按压着胶球，感受着直肠内第一段慢慢膨胀所带来的充实感后，才慢慢的放开了右手

看来不会滑出来了~比起紧致的屁穴，直肠的空间就要大得多了，别说2cm，就是5cm我感觉都绰绰有余，要知道我可是塞过几十颗跳弹的超级萝莉~区区几厘米的小事，看我的~

于是我就抱着好奇的心态多按了几下，一直按到体内完全被气囊盈满才算放弃，感受着微微膨胀的小腹挤压着幽径前端的触感，我不由得露出了开心的笑容看来我也有当变态的潜质嘛~

不过这也刚执行到第二步，只是保证猫尾不会滑出而已，所以我又调整了一下旋钮到达后端的选项后，再次按压了几下胶球，这次就能肉眼看到第三段气囊的膨胀了实际上这时候猫尾本来已经有一些滑入菊花的态势，结果这外部气囊一膨胀，再加上屁穴的下意识收缩，被排挤入菊的猫尾反倒被拉出了一点点，这种轻微的摩擦感不由得让我绷紧了身体，并轻轻的舒爽的呼了口气

‘这种后穴被进出的感觉真是好特别了~也许回去认真开发一下？···再说吧’我低头看了看自己屁股上吐出来的猫尾，轻轻的拉了拉又推了推，发现卡的非常牢固，根本就不是人力能够拉出或推入的，这样只要不去碰猫尾，中间的扩张气囊就不会膨胀了，虽然感觉涨一点的话会更舒服，但现在其实也挺不错

‘啊~貌似有点湿了啊，我居然玩弄屁穴也能性奋···真是的’于是我微微揉抹了一下湿润的小穴，随后一边品尝着自己的妹汁，一边看着手边的装备指示图，开始接下来的佩戴

‘下一件装备是’‘小穴贴纸？？？’

‘···’‘能说不愧是主人吗，真够鬼畜的’

‘不过心里这种莫名的兴奋是怎么回事’虽然说我为了能接触自然，经常自发的在外面玩真空的游戏，但我自己玩和被命令的感受是不同的，不过我翻找了半天，也没在道具中又找到合适我小穴宽度的贴纸，只找到两条纤细的，连创可贴一半宽都没有的黑色防水胶带

‘这啥意思？咋玩啊？’我又仔细的看了看说明书，发现所谓的贴纸确实是用来粘在小穴上的，但和我理解有出入的是，遮挡小穴的其实另有它物，这两条细胶带其实是用来固定它的

而这个东西，就是一枚细长的金属跳弹‘我当是啥呢~跳蛋嘛~天天都在玩的玩具而已~前两天还一口气玩了几十个差点玩出事来呢~’

我看着也就自己大拇指粗的跳弹但有好几公分长的跳弹，不屑的冷哼了一下要知道我的手可是相当的纤细小巧，只有这么大点体积的跳弹当然入不了我的法眼，不过任务就是任务，该做还得做，于是我按照指示说明，将纽扣电池安装到了这枚不起眼的，最多有两个手机振动马达的连助兴作用可能都没有跳弹之中，随后埋入了自己的粉唇之内，并撕下那两条黑色的放水胶带，横着贴在自己的大阴唇上，拉紧两片阴唇，夹住中间的跳弹，看着自己小穴上两条黑黑的细带，我忽然好有既视感

‘好像本子里的的海苔码诶~’‘等会···这个跳弹该怎么玩？是遥控的吗？’

就在我翻找遥控器的时候，这枚被我封印在嫩唇之间仅能露出小小圆头的跳弹，突然毫无征兆的自己欢跳了起来，而这突然的打击也令我下意识的跪在了地上，差点叫出声来‘这个频率···要遭啊’

就在我忍受刺激的时候，跳的正欢的跳弹突然又不动了，就在我想要爬起来研究一下的时候这枚调皮的小坏蛋就又开始载歌载舞了起来，震动评率，幅度，甚至节奏和时间都与刚才完全不同，过了一会，跳弹才安静下来，我擦了擦因为性奋而下意识流出来的眼泪，看了看手机的弹幕提醒，大概明白了一些这个小玩意的工作原理

这个跳弹···是随机运作的···没有开关，也就无法关闭，没有遥控器，也就无法控制，无法求饶，因为跳弹听不懂，无法抛弃，因为这是任务的一部分，而且别看跳蛋小，我完全低估了它的威力，震动之烈，频次之高，超过任何一款我手头上的跳弹，再加上其细长的外表，几乎贴合与我全部的外阴，比起顾头不顾腚的传统跳弹，这个小东西简直···

嗡~~~~简直卧槽···

突然的震动让我不由得夹住的双腿，好在贴纸黏性很足，不至于让跳弹滑出小穴，很快，这波来自跳蛋的调戏也进入尾声，于是我稳了稳心神，准备拿起里面的衣服，继续进行任务‘···’

‘嗯···只是看看的话···应该不算领取任务吧’我看着写着挑战任务的袋子，不由得充满了好奇，并回想的一下任务要求，于是我好奇的询问了一下正在看直播，有的已经用我的身体开冲的主人们，大家都表示挑战任务单有触发条件，只是看一看是不会被迫领取，于是我抱着好奇新，打开了那个写有挑战任务的包裹，并从里面倒出了一大堆的贴纸，一瓶未开封的矿泉水，和一小剂无色的药剂

我疑惑的捡起任务指示，只见上面清晰的写着挑战任务：

在裙下粘贴自选纹身贴纸至少10张，同时在小腹粘贴最大的纹身，不可借物遮盖，不可拉高裙腰遮挡，并在入场时喝光一瓶500毫升加了利尿剂的矿泉水，喝完矿泉水视为任务开始，注意，主任务完成前不允许擅自排泄，失禁‘这个任务···果然够挑战的’

我仔细看了看任务说明和指示图，翻找了一下贴纸堆，发现小一些的贴纸都是类似于母猪，肉便器，中出欢迎，十元一次，正字之类侮辱性的文字粘贴，而最大的一张则是淫纹的纹身贴纸，想到挑战任务的要求，我可以断定···那张要求贴在小腹上的贴纸，正是这张淫纹玩的这么大吗？

‘不过···貌似有搞头···’我略加思索了一下，随后比量了一下自己的短裙，发现如果我采用低腰穿戴，露出淫纹的话，裙子下摆几乎都要顶到膝盖的位置了，这样的话在大腿上别说10张了，就是20张都能贴的下去，根本不成问题，虽然说暴露淫纹有些羞耻度爆表，但只要不看裙底的话，谁能知道我是怎么回事啊~

在我涩琴的外表下···可是一副极其淫乱的光景啊~不过真要那样的话我真的会生气的！

敢对一个魔法萝莉下手？活腻了？至于说500毫升的加料矿泉水啊~只是30分钟的话应该也没什么大不了的，稍微坚持一下的话就可以了，如果成功的话还能有额外奖励！

这可是都是小钱钱啊~不过万一···要是失败了的话···

我看了一眼写着惩罚任务的袋子，有些期待有有些害怕的咽了下口水，正打算打开看看，就发现主人们正疯狂的发弹幕不让我打开，虽然越是这样我越是好奇，但打开就触发的条件还是让我停止了一探究竟的想法反正挑战失败也会知道的是不是~应该也不会是啥太过分的要求啦

挑战使我快乐！嗯···挑战使我快乐···

于是我抱着一个我都不知道是什么样的复杂心情，直接就打开了矿泉水，将那小管透明的药剂兑在了水里，摇匀，这样的操作虽然看似缺乏警惕，但反正万一药有问题的话我还可以用魔法治疗嘛有魔法就是可以为所欲为！

就是太浪费元素结晶了···紧接着，我就开始对着手机屏幕，一张一张的将贴纸贴在了自己的肉体上

‘肉便器啊···贴大腿上吧，还有这几个正字···’‘卫生间的标志？贴耻丘上吧’

‘这张贴屁股上~’‘有点歪了···算了就这样吧，反正没人看得见’

我看着富余的贴纸，还饶有兴趣的贴了几张在自己的胸部上就没见过这么淫乱，变态，下贱的色萝莉！

‘···我不是抖m我不是抖m···’‘但是真的好刺激好兴奋啊！！！’

‘原来被调教是这样的感觉啊？’我一边在脑内鄙夷着自己的行为，一边开心的贴着贴纸，甚至还自觉的将一张求包养的贴纸被我贴在了侧后腰暴露的位置上，最后，在将淫纹按照我那小小子宫的位置仔细贴好后，看着直播画面中浑身淫乱文字的自己，我无奈的摇了摇头

‘好像玩的有点···是有点太大了···’我叹了口气，心情也冷静了些许，但任务还是要做下去的，于是我开始了最后的装扮，穿上小巧的半身上衣，带好猫耳，提上百褶裙，最后戴上一条有着拖地牵绳，上面还写着“咕咕子”字样的宠物项圈，没有鞋袜也没有内衣，我就这样赤脚真空的站在卫生间内，看着已经全副武装的自己，对着手机稍微卖了个萌

“喵~”‘真是可爱如我啊！’

已经有主人表示reloading了我满意的收拾了下满地的狼藉，合上了行李箱，拿起了手机和加了料的矿泉水，正打算出去的时候

结果七扭八歪的猫尾直接撞在了墙壁上，被拨弄的菊花差点让我不受控制的呻吟出来‘这刺激，太给力了’

就在这时，沉默了好一会的，我都快忘掉的跳弹毫无征兆的动了起来，再这样的突然袭击中，本来就没缓过来的心气这下彻底的绷不住“咿呀！！！呜”

我害怕的捂住了自己的嘴巴，祈祷这声春叫没有引起其他人的注意···“里面的没事吗？”

那就降低标准，不要多管闲事“没···没事，有点坏肚子而已···”

“听你这声音···小朋友你真的没事吗？要不要我帮你去买点药？”“真没事~老毛病而已，都是这里冷风给的太足了，凉着了，我妈妈在外面等我呢，谢谢阿···姐姐关心~”

在三说五说打发完好心的路人后，我才松了一口气，并有些郁闷的看着身后的尾巴，虽然说这只是个伪物，但因为固定的过于牢固的原因，导致任何轻微的摇晃都会刺激到我那柔嫩的菊花果然钱不是那么好赚的啊

而且···因为尾巴翘起的原因，我后面的裙子也被掀起了很多，可以说是大敞四开，热烈欢迎所有我身后的人来参观我淫乱的裙下看来需要调整下形状啊，要不然这不全看到了吗？

一想到大腿上那些侮辱性的贴纸被人看见，我就不由自主的脸颊发烫，不过这并不光是害怕，而是害怕中还带着一丝期待期待着有人能发现我裙下的纹身贴纸

还有那正在被跳弹肆虐的薄码小穴这就是视奸的快乐吗？

‘嗯···如果···如果真的有人能发现这些事并像我挑明，我就···我就···’我稳了稳心神，才勉强将想要就此顺势堕落下去的淫乱想法憋了回去，当务之急还是要先解决下身后这根朝天杵，于是我伸手抓住了尾巴，打算将其缕直，弯下，但当我捏住尾巴是，来自括约肌的微微膨胀感又不得不让我停止了手上的动作

掰动尾巴里的金属骨架对我来说是很容易，但掰动骨架所需要的力量已经足够对气囊充气了就在我打算先放气然后重新塑性的时候，我发现主人们正在发弹幕提醒我看挑战任务的注释图，于是我好奇的拿起了说明书，找到了主人说的图示

发现尾巴的形状居然也在挑战任务里？！我看着提示里S型的猫尾样式，微微的有些犯了难，虽说只要把现在的形状微微下调就可以做到，但这仍然会卷起一些裙边，虽然这不会让人看到我贴在皮肤上的贴纸，但这种略带挑逗意味的信号很容易吸引胆大之士去偷拍我的裙底啊

那不都露馅了？‘···’

‘不···好像更刺激了诶~’不要小看精灵的反应速度，区区人类这种劣等种，想要偷拍成功根本就是痴心妄想，那么这个问题也就不是什么太紧要的问题了，不过这个尾巴的姿态嘛

反正还有点空间，小心一点就行了于是懒癌复发的我轻轻的抓住了尾巴的尖部和尾部，慢慢的调节着尾巴的姿态，虽然仍然不可避免的打入了一些气体，但这区区几毫米的膨胀除了让我感到充盈外，并不能影响行动

那么接下来就是见证奇迹的时候了整装待发后，我潮红着一张隐藏在口罩下的自信小脸，打开了隔间的房门，并在一众化妆小姐姐惊诧，佩服还有一点点羡慕的目光中，开心并性奋的走出了卫生间，我很是无畏的将加了料的矿泉水一饮而尽，随后拉着行李箱，大摇大摆的就走向了漫展的门口

然后理所当然就被拦下来了2333漫展的工作人员看着我这一身色气满满的装扮也很是为难，说是太暴露吧···露出来的只有小肚子和小腿，不该露的一点没露，但说是健全吧···又总是感觉我的打扮里透着那么一股淫乱的气息，不过在我出示可以兑换vip门票的兑换码和焦急的表示同行的人已经进去后，只是被临时抓包来检票的小哥也只能无奈的放我进入了漫展，并一直注视着我的背影消失在了展区之中

说真的，这种随时会被发现的感觉简直太棒了！也许以后可以试试更刺激的露出也不错呢

嗡~~~跳弹没来由的开始了工作，我下意识的夹紧了双腿，尽力忍受着震动所带来的快感，说实话，在这么折腾一通后，我已经性奋的有些理智崩坏了，再加上跳弹这突然的捣乱，我差点就在人群里丢人的高潮了

‘呼~安全过关~’在经历过寸止一样的忍耐后，感受着再次陷入平静的跳弹，我不由得松了一口气，不知道是不是我站立的有些久了，难免吸引到一些目光，只见两个拿着专业照相设备的小哥哥可能是看到了我异象，直勾勾的向我走了过来

“太涩···可爱了！我能给你拍几张照片吗小妹妹？”【任务要求，不可以拒绝拍照】

虽然有被发现的危险，但我并没有忘记任务要求，所以即便不是特别的愿意，但也只能招呼起来了“好的！”

我将手里的行李箱推放到一个不影响照相的位置，就开始摆起了poss“咕···咕···子？是新出的COSER吗？”

“你猜呀~”“那个口罩能摘下来吗？”

“这个不行，NG的哦~”我将正在直播的手机架放在脚边，正好对着我的裙下，随后就按照拍照小哥的要求摆起了pose

谁能知道在这犹如圣域般的裙下，是淫乱到无以复加的场景~“来~喵一个~”

“nya~”我摆了个猫咪的姿势，忽然感觉大腿内侧有些痒痒的，好像有什么东西正在向下滑，我迷惑的眨了眨眼睛，但随即就反应了过来

‘糟了！忘了这样的贴纸是挡不住也吸不掉妹汁的了！’看着拍摄欲望仍在的小哥，我不由的揪起了心，好在口罩挡住了自己的表情，否则必然会被拍照小哥看到我那因为担惊受怕而别扭起来的笑容

‘会不会被看到？会不会被怀疑？然后被威胁，然后拉到家里啪到怀疑人生？甚至被当做性奴，调教，扩张，打上象征奴隶的穿环···’‘啊啊啊平时没事看那么多重口味本子干什么啊！！！’

‘不行···不能再想了···更兴奋了’但就在这种要命的时候，跳弹突然开始了工作

嗡~~~~“咳嗯~嘤~~~”

我不由得发出了细微的声音，就连身体就僵硬了不少，本来就因为强制冷静和不受控妄想所积攒起来的快感，在这次突然的袭击中彻底的决堤了，我死死的咬住嘴唇，用疼痛压住喉咙里的声音，但身体还是不由自主的颤抖了起来，眼睛也眯成了一条线，仿佛非常“痛苦”“小妹妹你怎么了？没事吗？什么声音？”

“没···没事没事，还有我不小了···叫我···咕咕子就行了~呵···呵呵···呼~”在一阵被压抑的极为有限的高潮中，我终于卸出了部分积攒起来的快感能量，但也导致自己的小穴因为无法发泄而变得敏感无比，我巴不得眼前这两人赶紧走，否则自己小穴上的这枚跳蛋万一再折腾起来···

那就彻底露馅了！“小···小哥哥们怎么样？拍的···还满意吗？不过我还要找同伴，能快一些嘛~”

“满意满意，辛苦咕咕子了，能加一下微信吗？我们是有自己工作室的，如果有什么拍摄方面的需要可以联系我···”“抱歉啊小哥哥，我真的很着急的，如果下次还有机会见面的话，我可以让你拍个够怎么样~”

“好~好~”“既然你答应了那我就不说了，再见~欧尼酱~”

“再见~赶快去找同伴吧，抱歉耽误你时间了”在不大不小的卖了个萌后，我捡起了地上的手机，轻夹了一下大腿抹匀流下来的妹汁后，小跑的离开了原地，只留下两个拍照小哥傻笑的检查着刚刚的照片，就在这时，负责补光的小哥莫名的发现

在这个猫娘萝莉的双腿之间，好像有什么奇怪的液体流了出来‘汗？不对，汗没这么黏···等等不会是！！！’

拍照的两个小哥抱着一丝侥幸，一丝狐疑，和9成9的祈祷，又回到了刚才给我拍照的地方，在简单的寻觅了一下后，庆幸的在地上找到了几滴足以反射灯光的水滴，补光小哥下意识的身手摸了一下，并用手指轻轻的感受着其中的滑腻，随后张开手指，呆滞的看着两指间均匀的连丝，看向了拿着相机的拍照小哥“刚才···那只小萝莉说她叫什么？”

“好像是咕咕子···”“你听说过吗？”

“没有”“体态如此完美还有镜头感的COSER不可能毫无名气，如果不知道，那就只能说是我们找的方式不对，走，回去”

“回去？直接去问她不就得了？”“你想被当成跟踪狂吗？”

“···”“现在回去，然后我去找几个哥们一起查查，我就不信找不着”

——————————————当然，对于我所引起的小小风波我是一点都不知道了，此时我正在一个休息区“休息”

其实就是想找一个地方好好的自慰泄泄火而已而为了避免无法拒绝的拍照对我的影响，所以我干脆就假装疲惫一样倒头休息，同时也害怕走光，所以我是用的一个蜷缩的，能让人萌生保护感的睡姿倒在地上的，一只手轻轻的搂于胸前另一只手则深入当下，尽力的在泥泞的春水中聊以慰藉

但越是慰藉，我越感觉不对···虽然说因为我“睡觉”的原因，几乎断绝了所有想要邀请自己当模特的摄影请求，但自己这楚楚可怜的睡姿，却又吸引的大量路人驻足偷拍，我承认自己有着人类无法企及的完美，但这人也有点太多了吧？即便后来真有了一些觉得我是不是需要“帮助”的好心人，但随着偷拍的人越来越多，我这假睡的样子反倒被理解为是我故意演出来要给人拍的一样

当然，故意是真故意，但我可根本没要求拍照啊！可是···箭在弦上不得不发啊！

因为隔着一个跳弹，同时小穴也被黑胶封了起来，结果弄的我的手艺活施展的并不是很方便，再加上之前的连续高潮和寸止的行为，导致这次想要的高潮即便已经达到了刺激的标准，但就是高潮不出来，然后现在还来这么一大堆围观群众···‘我这自慰呢！有什么可围观啊!’

‘这是什么羞耻play吗！’“我···去···去！！！不行！！！”

我们的坐了起来，吓了周围人一跳，因为是偷拍，所以人群也很快就散去了，而我着喘着粗气，跪坐在地上，死死的捂着裙摆，看上去颇为难受，这时一个好心人可能是看我需要帮助，就来询问我的想法，但正难受的我根本无法回应他，弄得他很是尴尬，而看着我捂着肚子的样子，居然就问我是不是大姨妈来了···Cnm的现在的直男都这么“会说话”吗？不会说话可以闭嘴滚蛋！

然后就在我因为难受颇为暴躁的时候，这位越帮越尴尬但却有种莫名执着的钢铁直男居然像我递出了一瓶水还特么是冰水！

我特么！！！虽然两世为人，我也曾经是男儿身，但66年的精灵生涯也或多或少的改变了我的性格，所以当看到眼前的冰水后，我都不知道是哭还好还是笑还好

“小哥哥，你有对象吗？”“我···啊？？？我···没有~你有吗~”

看着眼前有点想入飞飞的直男，我眼角抽了抽，随后甜甜的说道“原来我男票说不是所有的人都会有对象是真的啊~我男票帮我去买东西了，马上就回来，小哥哥你···”

“···没，没事，是我打扰了”‘还算有眼力见···’

看着直男小哥落荒而逃的没落背影，我虽然感觉有些对不起，但也不得不深吸一口气，将最后的那点倔强，给强行憋了回去‘对不住了小哥，我不是大姨妈，我也没有男票，但今天谁敢让我看到水，我就跟谁没完！’

刚刚在众目睽睽之下自慰的时候，我千算万算就是没算到我喝了有利尿剂的矿泉水这件事，虽然不知道为什么这个药对精灵也有效，但不得不说，这药效是真的不错，要不是刚才手艺活收的快，怕不是在获得人前自慰的成就之后，还要再贴上一张公共失禁的标签，那可就丢人丢大发了什么惩罚任务做不做的已经无所谓了！我现在就想上厕所！

我拘谨的坐在休息区，看了眼裙下的手机，无视了里面幸灾乐祸的主人信息，只是绝望而惊恐的死死盯着时间从开始到现在，刚刚只过去了25分钟而已

25分钟···也就是说想要完成主要任务和挑战任务还需要5分钟才可以

可我现在就要漏出来了啊！不行，不能想，越想越急，越想越闹心，心静自然凉···

就在这时，一个仅有几岁大，咬着手指晃晃悠悠的出现在了我的身边，这个孩子可能是家里人既想看漫展又得带孩子的安排冲突了，没办法就把孩子带到了漫展来看看热闹，这点本没啥影响，我还见过推着婴儿车来逛漫展的呢，但不管怎么样，带什么孩子来，在这种人多眼杂的地方，看好孩子可要比自己逛好漫展要重要的多！天知道一个熊孩子会惹出多大祸啊！

结果，这个该死想熊孩子就趁着我排出杂念无心它顾的时候一脚就踩到了我的尾巴上···那括约肌一瞬间的扩张差点就让我尿崩了出来，就在我一边挣扎着想要查看罪魁祸首的时候

这个万恶的熊孩子，居然抓起了我的尾巴，然后···放在嘴里一下一下的咬！

是可忍孰不可忍，但括约肌不能忍，膀胱更没法忍，这前后夹击的态势直接就把我打出了僵直，想阻止，但胸中憋着一口气不敢谈吐，想动，被气囊扩张到我都怀疑已经撕裂的括约肌和已经盈满并蠢蠢欲动的膀胱令我无法轻举妄动，就在我困苦两难之际

这熊孩子的监护人终于来了“宝贝！说多少遍了不要随便乱跑，吓死你小姨了”

“我要这个”“···”

“我想要这个！”“别别别！别拉！”

“快放手，你惹姐姐生气了，小心姐姐一会打你屁屁”“别捏！QAQ”

我幽怨的看着眼前的两人，完全没想到半路杀出这么一队人马，只见熊孩子不知道看上我这条肛塞尾巴哪点了，是口感还是手感，揉捏啃咬之后不但让中段气囊活的直径快速逼近极限，令我那娇嫩的屁穴无比的受伤，之后更是蛮横的想要据为己有，拉扯豪夺之中更是将气囊的尺寸进一步撑大，虽然监护人的及时赶来令我倍感欣慰~但是···‘请不要拿你那二八的大手抓我的尾巴成不！我已经快疼到无法呼吸了！’

好在大龄女青年还明些事理，并没有多么的纠缠，就夺出了熊孩子手中那与我心连心的尾巴，在无意中二次给我打气之后，两人在我欲哭无泪的眼神中，伴随着孩童的哭喊渐渐远去了而我···

呵呵我痛苦的蹲在了休息区的角落中，用行李箱挡着自己的身体，这样的姿势在有效缓解了尾巴压力的同时，也能方便我不会打湿裙子

至于为什么会打湿裙子···呵呵

在趁人不注意的时候，我偷偷的完成了液体交换的工作，终于一身轻了，我的心情也终于舒缓了下来，这时我看了看手机上的时间31分钟···

‘万岁！！！’‘疼疼疼···’

任务成功的喜悦并没有缓解多少被扩张的疼痛，不是我不坚毅，而是这个肛门塞啊···里面负责扩张屁穴的中段气囊已经膨胀到了我难以接受的尺寸，现在我要做的事就是赶快逃离否则我实在是把握不住会不会露馅···于是打定主意后，我就关掉了直播，灰溜溜的拉着拉杆箱准备离开这个令人兴奋开心但也屁股痛的场馆，为了缓解压力，我不得不撅起屁股，尽力放松，却莫名的发现周围的人用指指点点的目光看着我，就好像···

就好像我是什么伤风败俗的人一样？我好想发现了什么，下意识的摸了下背后，懵逼的发现因为刚才自己和熊孩子的争夺，导致自己的尾巴被向上拉直了，而自己因为疼痛而麻痹的屁股着根本没反应过来，结果自己就这样亮着一屁股的淫文招摇过境

发现这点的我也顾不上会不会摧残我那已成残枝败柳的可怜菊穴了，只能猛的抓住尾巴，用力压下，放平裙摆，遮住贴纸，然后急急如丧家之犬一样快速的逃离漫展了然后就被门卫和一群保安给堵在出口了

也对，如此的伤风败俗招摇过市，可不是一句简单的主人任务能够打发的，怕不是已经有人报警了，用不了多久后警察蜀黍就要来抓我喽~‘···真是···祸不单行啊~’

‘···’‘行吧~不该省的省不下，不就是魔法嘛~我用得起QAQ’

魔力在奔涌，魔法在酝酿，我猛的抬起了头，面带微笑的看向了不好眼神看我的几个门卫，只见几个门卫突然都像是有了什么急事一样，纷纷让开了道路，很快就消失了‘哼~针对性闲人驱散和记忆模糊术虽然都不算什么特别高级的魔法，但对付几个连魔法都不知道的麻瓜可就太轻松了~’

可惜魔法这玩意消耗实在是大，除非我想这些年的努力付诸东流，否则删除所有漫展人员的记忆···还是算了吧

当务之急是赶快离开这个是非之地今天的遭遇简直社死···社死啊！

我都想搬出地球了！！！‘但是···真的好刺激啊~’

