# 安绮的人偶调教计划

背景大概是一个科技与超能力共存的时代，不知道大家喜不喜欢这样的题材啊。1.

“小音！做我机械娃娃吧！”咖啡馆中，一个有着金发穿着精致Lolita服装的美丽少女，紧紧搂着另一个穿着店长服装的黑发少女。

“安绮你又在发什么疯啊！”被搂住的黑发少女满脸无奈，将对方从自己的身上挪开。“我是认真的啦，而且叶音也很喜欢这样吧，刚刚我说出机械娃娃的时候，你的呼吸明显便重了吧，嘿嘿嘿”

“是你搂的太紧了！”叶音显得有些恼羞成怒“而且谁会愿意做机械娃娃啊”“呼呼，真的吗～明明每天都有浏览那种网站～”

“！！！”叶音露出惊讶的表情“别那么惊讶啦，我可是无所不能的安绮大小姐，知道小音的变态爱好还是很正常的。好了，言归正传，这次依旧是赌斗哟～”

一听到赌斗这个词，叶音就有些头疼。趁此也顺便说一下叶音与安绮的相遇。故事很老套，安绮的父母不幸去世，留下无尽家产，然而年幼的安绮无法守护这份遗产，而安绮的父母曾经帮过叶音，于是为了报答安绮父母，叶音也就顺理成章的承担了保护安绮的责任。在一名超越者（大概是世间仅有强者）的威慑下，那些无良亲戚也就此作罢。但是安绮却缠上了叶音，并且时时刻刻都表现出强大的占有欲。被安绮烦的没办法的叶音，答应了给予安绮三次赌斗的机会，条件是三个月别烦自己。

“你想赌什么，我可要提醒你，这是最后一次机会了，前两次你可都是失败的”“我当然知道啦。这次赌斗就是看我能不能把叶音调教成我的玩具娃娃哟～如果我输了，我的一切都给你，反之，如果你输了就要永远成为我的玩具娃娃咯～”

说实话，叶音完全不想答应这个糟糕的赌斗，哪怕内容很戳自己的性癖，但是因为契约的缘故，叶音只好答应。……夜晚，安绮家的别墅……

“为了方便调教，之后叶音都住在我家吧，好了，让我们开始吧”“现在就开始？”

“当然啦～那么，叶音先把自己的能力封印吧”安绮一脸笑意的看着叶音“我是不会违反规则的！”

“我知道啊，但是不能反抗的叶音超可爱啦”“好吧，我知道了”一阵光芒闪过，叶音强大的气息逐渐减弱，直到变得和普通人一样。

“呦西，那么接下来…”安绮抓住了叶音的手，魔力涌动，安绮再次释放了一个封印魔法。“有必要这样吗”叶音无奈的说到

“嘿嘿，就当是我的控制欲作怪好了”说完，安绮用公主抱直接将叶音抱了起来。“呀！快…快放我下来…”突然被抱起，叶音发出惊呼，脸也红了起来。

“这么害羞可不行呦～毕竟以后在家里可是不能穿衣服的”安绮将叶音放在床上，随后骑在了叶音的身上，开始脱起叶音的衣服。

“等…等一下…”叶音开始了挣扎，然而被封印了能力的叶音根本就不是安绮的对手，微弱的反抗直接被镇压，而安绮还调皮的将手放在了叶音的腰上。感受到腰部传来的痒感，叶音一下子就泄了气，自己的腰部十分敏感，稍稍被刺激就让自己浑身无力。“别…别动了…我不会挣扎了…”

“这样就对啦”于是接下来，安绮就十分顺利的脱下了叶音的衣服。此时的叶音满脸羞红，用手遮住了自己的敏感部位，不敢与安绮对视。“呼呼～没想到叶音还是白虎呢～真是可爱～那么下面就要开始前置工作咯～”

“前置工作？”“没错，就是高潮控制训练哟～”

“高高高…高潮控制？！这跟机械娃娃有什么关系啊！”没有回答叶音，安绮直接拿出了一本杂志，递给了叶音。

“《人工智能科学》？”叶音知道这本杂志，这是人工智能方面的权威性期刊“看第17面”

带着一丝疑惑，叶音翻到那一面《灵魂学与人工智能的效率》作者是灵魂大师索尔。（有一个问题一直困扰着大家，那就是当人工智能开启后的一段时间，其工作效率是原来的120%，至今也无人解释其原因。不过最近，我将自己的灵魂附着在家政型人工智能身上，发现刚开机时，会有一种明显的性快感，其强度与高潮相差不大，而通过仪器观察，可以发现一个明显的电脉冲，我称之为性脉冲。除此之外，在能源消耗的时候，还能感是到一种乳汁被吸取的感觉，这可能是因为其能源核心在胸部的缘故。这是否意味着机械有灵？关于这一点还需要不断验证。…………………）看完这段内容，叶音感到有些不可思议，然而权威杂志的刊登以及索尔在灵魂学方面的威望，叶音只能暂时相信。

“所以我只是要设计一个启动开关哟～只是需要你的身体好好记住罢了，啊，对了，能源也要一起设置。”此时叶音才发现，在自己刚刚看书的那段时间里，安绮已经拿来了许多道具。

看着那些花花绿绿的药剂，叶音咽了咽唾沫，有些害怕的向后挪动。然而叶音感到腿上一阵刺痛，随后整个身体都无法动弹。“这是肌肉松弛剂，不然等下叶音乱动就不好了。”不过在看到瘫在床上无法动弹，一副任人宰割弱气模样的叶音，安绮对着叶音性感的双唇直接吻了上去。

灵巧有力的舌头顶开了叶音的牙关，入侵到了叶音的口腔中。找到了那条小小的香舌，与之纠缠起舞。安绮完全占据了接吻的主动地位，而叶音只能节节败退，被安绮无情的掠夺，最后直到叶音呼吸不过来了，安绮才放过了她。此时的叶音双目迷离，张着小嘴，不停的喘息着，让人更想欺负了。（真是太可爱了）

随后安绮又给叶音注射了一个绿色药剂，并且口服了一个紫色药剂。“绿色的是催乳剂，可以让你在一个星期内分泌出乳汁，如果连续使用七天的话，那么叶音就会获得永久产乳体质哟～怎么样，是不是很棒！”

（棒个鬼啊！算了，等结束之后去找一下时间魔女吧）“紫色的药剂就是春药，只不过一支药剂就能持续一天，可以让叶音一直保持发情的状态，好了，下面就是这个阶段的最后装备了”

安绮拿起了身边的一个阴道状的倒模，另一只手分开叶音粉嫩的阴唇，露出了叶音的小穴腔道。将倒模慢慢放入叶音的阴道，直至与阴道完全贴合。在穿戴完的瞬间，一股电流般的刺激感直冲叶音的大脑，整个脑子都酥酥麻麻的，眼睛也止不住的往上翻。“是不是很舒服啊～这可是完全根据你的阴道形状制作的哟～而且与阴道壁接触的那一面可是有很多探针，与你的皮下神经相连，只要稍微刺激一下～就能让你爽上天喲～外层还有隔绝感觉的功能，所以无论你怎么刺激阴道都不会有感觉的”

随后安绮又拿起了两个圆环，安绮用舌头舔弄着叶音的乳头，直到叶音的两个乳头完全挺起，然后安绮将圆环拆成两个半圆，在叶音的乳头根部，把圆环合拢。另一半的乳头也如法炮制。整个乳环的内径明显要比乳头小，这就使叶音的乳头只能保持挺立状态。“这两个乳环可是我求空间魔女帮我打造的，它可以吸取你乳房里的乳汁并转移到我的杯子里哟～而且吸取速率是可调的。以后我的早餐饮品就拜托叶音啦”

“好啦，今天就到这里了，明天就要开始训练了，晚安小音”安绮关掉了房间里的灯，搂住了无法动弹的叶音进入了梦乡。2.

第二天被春药折磨了一晚上的叶音，全身赤裸，面色潮红的站在安绮面前。

“从今天开始，叶音要学会如何成为一个优秀的女仆，女仆机器人会告诉你怎么做的，同时，我还会打开你下体的玩具，如果擅自达到高潮就会受到很严重的电击惩罚哟～所以小音一定要忍住啊，只有我的允许才能达到高潮哦～”…………第一天…………

“哈…啊……身体好热…要…要去了…啊啊啊啊啊啊啊！！！”突如其来的强烈电击直接让叶音失去了行动能力，整个人瘫倒在了地上，不断的痉挛着，瞳孔失去了焦距，舌头也伸了出来，一副被玩坏了的表情。

过来五分钟，叶音才缓过神来，随后便是一脸惊恐。（这个电击真的太可怕，虽然很想高潮，但是一定要忍住啊！）一个小时后

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”再次被电击的叶音又瘫倒在了地上（这次明明没有到高潮啊，怎么又被电了！）“检测到服务姿势不标准，给予相应惩罚”一旁的女仆机器人，发出了无机质的声音。

这下叶音不敢再放松了，打起百分之一百二十的精神学习女仆工作，同时还有抑制住自己高潮的来临。不过对于第一天接触这些的叶音，实在是太过于困难了。所以当安绮来看叶音的时候，发现叶音已经完全软倒在地上，整个下午叶音被点击了十几次，直到晚上睡觉时，叶音整个人还是浑身酸软，无法动弹。不过总算是在安绮的允许下，达到了一次前所未有的高潮。

之后的几天，叶音逐渐适应起了这样的节奏，被电击的次数越来越少，到了第三天，当高潮来临之际，叶音只需要停下手中的事情，就已经可以很好的抑制住高潮的到来。而女仆工作更是几乎与机器人一模一样，让人分辨不清到底谁才是女仆机器人。第七天。叶音已经能够完全抑制住高潮的来临。不管如何刺激身体，叶音都能够防止高潮的到来。不过没有魔力的普通人可做不到这些，只有像叶音这类的高手才能够这样控制住自己的肉体。

“嘛，看来小音已经完全适应咯～那么明天就开始下一个阶段吧～下面就是奖励时间啦～”叶音瞬间露出一脸期待的表情，最终的绝顶高潮就要来了吗？

可是安绮说完了话就没有了下一步动作，饶有兴致的看着面色潮红的叶音。最后在将近快五分钟的沉默之后，安绮凑到了叶音的耳边，说出了叶音期待已久的话语“可以高潮了呦～我的机～械～娃～娃～”

强烈的快感瞬间涌上了叶音的大脑，叶音只觉得脑海里闪过一阵白光，自己仿佛忘却了一切，失去了一切感觉，只有快感不断的冲刷着自己。让自己不断的沉沦…沉沦…“呼呼呼～居然高潮到昏了过去吗～不过把叶音变成我的高潮玩偶好像也不错呢～可惜成功率太低啦～”

虽然看起来叶音已经完全沦为了高潮的奴隶，不过超越者的精神力谁又知道有多强呢，反正目前还没听说过有人能在超越者非自愿的情况下用精神魔法让其中招。所以叶音到底是在享受这个游戏，还是真正沉沦，安绮还是心中有数的。不过叶音是个抖M，这点还是毋庸置疑哒。……

（没想到昨天自己居然高潮到昏迷……）一想到这些，叶音就感到十分羞耻。（不过真的好舒服啊～）“已经清醒了吗，昨天的绝顶高潮舒服吗～”说完，安绮又对叶音的耳朵吹了一口热气。

“嗯”出乎意料的是，叶音没有反抗安绮，只是略带羞涩的应了一声。（果然叶音还是永远呆在自己的身边好了！）看着这么可爱的叶音，安绮的独占欲瞬间高涨！

“今天就要开始《将叶音恶堕成为安绮专属的机械娃娃》的第二部分了”“你在说什么啊！恶堕什么的…我…我才不会呢”叶音又开始了欲拒还迎模式

“锵锵锵，这就是新的道具哟～”说完，安绮拿出了一个肉色的乳胶面具，一副隐形眼镜和一个银色的项圈。“这可是完全根据叶音你的脸型制作的，让我来给你带上吧，吧眼睛闭上”说完，安绮就把面具戴在了叶音的脸上。由于面具完全按照叶音的脸型制作的，所以戴上面具的叶音与之前的叶音没有任何不同，只是现在的叶音面无表情罢了。

不过安绮没有告诉叶音的是，这个面具会在佩戴者想要做出表情的时候，放出令人舒服的电流来刺激面部的肌肉，使肌肉处于放松的状态，通过长时间的佩戴矫正，最终让佩戴者完全失去调动面部肌肉的能力。“好了，可以睁开眼睛了，尽量吧眼睛睁大一点呦～”听着安绮的话，叶音将眼睛睁大，随后就听到咔嚓一声，自己的眼皮被固定住了，已经无法闭上双眼了。与此同时，整个面具都开始变硬，没过多久，叶音的脸部肌肉也就完全不能动弹了。

然后安绮又拿起了那副隐形眼镜，戴在了叶音的眼睛上。瞬间，叶音陷入了漆黑之中，同时自己的眼球也失去了移动能力。此时的叶音睁着大大的眼睛，因为黑暗加上睁大眼睛的缘故，瞳孔自然失去焦距，再加上面无表情的样子，完全就跟机器人（老旧款）一模一样。

“接下来就是新的语言和视觉模块了”拿起最后的道具——银白色的项圈，安绮将它戴在了叶音的脖子上。“尝试一下与项圈连接”，没过多久，项圈就发出了声音。

“为什么我的眼前还是黑的啊”不同于叶音以往的声音，此时项圈发出的声音是毫无起伏的机械音。“因为这个视觉模块是需要用你的大脑来感受的呦～”

“我的大脑？”“我在这个项圈上装上了一个信号发生器，如果想要’看’到周围的景象，就要把自己的大脑模拟成一个信号接收装置，想必身为超越者的叶音小姐，应该是能够做到的吧。对了，从今天开始，所有女仆机器人的工作就都交给叶音咯～晚上还有新的训练在等着你”

…………夜晚…………在安绮别墅的一个房间里，叶音被固定在了一张床上，头上还带着一个头盔一样的机器，遮住了叶音的上半张脸，耳朵里也戴上了耳机。

“放轻松一点，不然是很难成功的”“我已经准备好了”

“那么下面就要开始了”安绮启动了机器随后叶音就感觉到自己意识变得模糊了起来，就好像醉酒一样。耳机也传来了新的声音。

“呐～已经忍耐了一天了，很想高潮对吧～”（这是…自己的声音？）然而从阴道传来的快感打断了叶音的思考。

“嘛～不用忍耐了～就这么达到高潮吧～将身体交给自己的本能～达到极乐的世界吧～”随着话音刚落，叶音放弃了对快感的抑制，准备迎接高潮的到来，但是等待她的只有电击惩罚～（啊啊啊啊啊啊啊啊！！）突如其来的电击惩罚让叶音的面庞几乎要扭曲了起来，然而在面具的约束下，叶音无法做出任何表情，微弱舒服的电流也在安抚着叶音的面部肌肉。

没过多久，那到恶魔般的低语又出现在了叶音的耳边，引诱着叶音的堕落。（不…不行…不能高潮……）

“为什不能呢～明明已经很想要了吧～”（电击惩罚…太痛苦了…）

“那么停下这个惩罚不就好了吗～”（但是…只有…安绮…才有…权利…）

“也就是说，没有安绮的同意，就不能到达高潮吗～”（是…是的…）

“所以只要安绮同意你高潮就行了吧～”（对…没错…）

“那么…高潮吧～”耳边的语音从自己的声音变成了安绮的声音。而听到那关键的两个字的叶音，一瞬间就到达了顶峰。……………

之后的几天，叶音重复着之前的训练。经过这几天的训练，叶音已经完全适应了新的视觉模块。就从叶音的行为方面来看，完全看不出这是一个两眼看不见东西的人。叶音甚至觉得这个新的视觉模块更加好用，只要强度足够大，叶音就能’看’到非常远的地方，而且能够无视障碍物。不过对于晚上的特训，叶音没有什么印象，感觉十分的模糊。不过自己控制快感的能力倒是越来越强了。

…………夜晚，安绮别墅的房间中，叶音自觉戴上了头盔，躺在了那张实验床上。

“呼呼～怎么小音今天这么主动啊～”“我只是想早点结束训练而已”

“ok，不用解释啦～我懂的～那么，开始咯～”将机器打开，叶音又进入了那种迷糊的状态，只不过相较于第一次训练来说，程度已经加深了许多。现在的状态就类似于鬼压床，想要清醒，却无论如何都做不到。依然是那引人堕落的话语，不断的从耳边传来。

“高潮吧～不要再忍耐了～”（不行…安绮…还没有…同意…）

不断重复的话语加深了安绮对于叶音高潮权利的掌控，而叶音自己对于高潮控制的权利却在渐渐失去…………………十天后………

“装置启动”一瞬间，叶音就进入了状态。耳边不断传来低语声，只是叶音分辨不清那个声音到底说了什么。但是身体里的快感却越来越强烈。（啊～好想到达高潮啊～快…快让我高潮吧～啊～）

然而，无论叶音如何调动自己的情欲，最后都无法到达那一步。（怎么会……啊～真的…忍不住了～谁来…帮帮我……）

就在这时，一道如同天籁一般的声音，闯入了叶音的脑海，夺走了叶音的思绪。仿佛天地之间所有的东西都消失了，只剩下了那一道声音。“呐～可以高潮了呦～”

瞬间叶音失去意识。而难道唯一能让自己高潮的声音也，完完全全的被印入了叶音的心里。…………五天后…………

“今天就是最后的晚上训练了”“恩”

“废话不多说，直接开始！”机器打开，一瞬间，叶音就失去意识。看着旁边仪器显示的脑电波，表明叶音已经进入了睡眠状态。

“呼呼～接下来就是检测这段时间的训练成果啦～”安绮俯下身，贴近了叶音的耳畔。

“可以高潮咯～”只见原本安静躺在床上的叶音，身体开始无意识的痉挛了起来，而旁边仪器显示的脑电波，则剧烈的跳动。

看到这样的景象，安绮露出了满意的微笑3～4

“小音知道人工智能是如何进行语音识别的吗”一早醒来，安绮就像叶音提出了这个有些莫名其妙的问题。

“是通过声音识别软件，将模拟音频信号转化为数字信号，然后通过字词库进行对比，从而实现语音识别”“看起来很懂嘛～不过这些知识又是从哪里知道的呢～人家很好奇啊～”安绮一脸暧昧的看着叶音，说出了这番话。

“无可奉告”“啧，真是无趣～不过今天就要进入下一个大阶段了～是不是很期待啊～”

“才没有”“今天要安装的东西比较多，先到我的实验室来吧”

…………在这个充满科技感的简约实验室里，叶音被安绮放在了实验台上。由于提前打好了肌肉松弛剂，叶音只能任由安绮摆布。

扶起软成一团的叶音，让其半躺在自己的怀里，安绮开始了操作。首先是双手。安绮将叶音的双手背在身后，将小臂紧紧的贴在一起，摆成一个祈祷的姿势，只不过从双手合十，变成了十根手指互相交叉握拳。

将姿势固定之后，安绮拿出了一个乳胶拘束手套，把叶音的双手到肘关节这一段全部覆盖，让叶音的整个双臂无法动弹。处理完了上半身，接下来就是双腿。安绮将叶音的大腿和小腿牢牢的并在一起，放入了乳胶拘束套之中，小巧精致的美足绷得直直的，紧紧贴在叶音的臀部。另一只脚也是作同样的处理。除此之外，叶音极度敏感的腰部也被贴上了一圈电极。

然后，安绮又拿出了一件乳胶衣，不过和其他乳胶衣不同的是，这个黑色的乳胶衣没有双手的位置，腿部也只做到了大腿的部分。只有颈部的位置有一个开口。“马上小音就要被放进去咯～”说完，安绮将乳胶衣颈部的开口拉大，因为是用新型材料的原因，乳胶衣的延展性很好，所以也不用担心被拉坏。

抱起无法动弹的叶音，安绮将乳胶衣慢慢的穿戴在了叶音的身上。颈部的开口则正好被叶音的项圈所遮住。此时的叶音看起来就跟真的失去了手脚一样，无助的躺在床上，任人摆布。

“这样的小音真可爱，不如小音干脆就答应做我的奴隶吧，我会对你好的～”“不要！”

“啊～我懂了，小音一定是想体验完全套的调教计划才拒绝我的吧～呼呼～欲拒还迎的小音也很可爱呢～”“我才没有”

“嗯～我知道啦～让我们继续吧～”之后就是机械手和机械腿的安装了。安装完毕之后，安绮又给叶音穿上了一层仿真人皮，唯一的开口处同样是被叶音脖子上的项圈给遮住了。

安装完装备的叶音看上去与之前并无不同，只不过在这副皮囊之下，身体却被这些器械牢牢的锁定住了。“新的机械臂控制模块我已经上传到你的项圈上去了，正好肌肉松弛剂的效果已经过去了，试着活动一下看看吧～有什么不懂的可以向我提问呦～”

听完安绮的话，叶音准备试着活动一下，但是无论如何自己都无法移动半步。“怎么回事，为什么我移动不了啊”

“啊～这个机械四肢的移动是需要你的大脑对项圈发出命令的，而不是你的四肢。就像玩电脑游戏一样，你需要用的是键盘上的WASD来控制人物，而不是现实当中的移动”“也就是说项圈的作用就类似于键盘？”

“没错，其实本质上只不过是由大脑发出指令给控制四肢移动的神经继而控制四肢移动，变成了大脑发送指令给控制机械四肢移动的项圈，然后机械四肢移动罢了”（不过当你习惯了之后，就不知道你的大脑还能不能找到控制四肢的神经呢～）理解了安绮的话语，叶音试着抬起自己的左手，然而实际上却是叶音的右脚向前迈了一步。（怎么回事！？）与此同时腰部传来的微弱电流，让叶音感到浑身发软，无法做出下一步动作，来防止自己的摔倒。

不过好在安绮就在旁边，伸手扶住了叶音，没有让她摔倒。“这是怎么回事！”

“呼呼～就当作是我的恶趣味吧～如果想要机械右腿移动，就要让大脑发出左手移动的命令呦～同理左腿与右手对应。如果想要抓取东西，就得控制脚趾咯～怎么样～很有趣吧～”“根本就不有趣吧！那腰部的电流是怎么回事，这样我根本就移动不了啊”

“如果是控制自己肉体的话，就小音腰部的敏感度，当然是移动不了啦～但是你现在控制的是机械四肢，只要大脑对着项圈发出指令，就一定可以移动啦～”“这不是多此一举？”

“就当是我的恶趣味啦～毕竟能捉弄小音的机会可不多啊～”其实这并非是什么恶趣味，而是安绮的早有预谋。凭借几个道具就想控制超越者，这是根本无法实现的。而安绮真正的目的，是让叶音习惯这种状态。将四肢的控制关系倒错，那么当叶音解除机械四肢的时候，还能好好的控制原本的四肢吗。而四肢移动与腰部刺激的同时进行，事实上，腰部的刺激还要先于身体的移动，就是为了让大脑习惯在只有在肌肉放松时候的才能进行移动，这样荒谬的关系。

安绮是想用叶音的身体作为囚禁叶音的牢笼。“大致的情况你已经明白了吧，那么这个阶段的任务就是习惯新的机械四肢，还有晚上的语言学习”

“语言学习？”“没错，还记得我们早上的对话吗～”

也不等叶音的回答，安绮拿出了两个直径是叶音耳孔一半的小圆球，放入了叶音的耳朵里。“听得到我说话吗？”

（0001001110000100001…………11001【瞎编的】）一连串的数字出现在了叶音的脑海里，而此刻叶音终于理解了安绮早上问出那个问题的原因。………………

晚间课堂安绮拿着一本字典，坐在叶音的旁边。一个字一个字的对着叶音念着。

“你”安绮指着字典上的字（000111000001）

“人”（000111100011）

………“天”

（111000001100）…………

转眼之间，一个月过去了。这段时间没有什么大事发生，日子过得略显平淡。不过叶音终于是适应了那个该死的，简直是反人类的四肢移动模块。这也让叶音生出一股成就感。而晚上的学习也进入了尾声。不得不再次感叹超越者变态的学习能力，仅仅是通过一个月的学习，就熟练的掌握了一门“语言”。

不过让安绮感到惊喜的是，叶音似乎已经十分习惯了数字信号的应用，并且就连说话方式都变成了0和1的组合。而安绮也给叶音的项圈进行了升级。通过接收叶音发出的数字信号，转换成模拟信号并发出声音。“小音，你真是给我带来太多的惊喜了！最喜欢你了！呼呼～不过现在的小音真的很像一个机器人啊～和女仆机器人一模一样的行为方式，没有表情的面庞，无法闭合的眼睛，和机器人一样的语音，视觉和听力模块～真是让人欲罢不能啊～我可爱的女仆01号小姐～”

“恩”“那我以后都叫你女仆01了”

“恩”…………

之后，安绮就再也没有称呼过叶音的姓名，而是由“女仆01”来代替。而叶音也没有什么反抗，仿佛完全沉浸在被当做机器人的场景之中。做着一个女仆机器人需要做的全部事宜。不过安绮知道，叶音只是沉浸在扮演机器人的快感之中。不过这也方便安绮对叶音的下一步调教。

…………“呐～小音”

“怎么了？怎么称呼突然又变回来了”“哦～难道小音已经爱上了被当做机器人的感觉了吗～”

“才没有”“下一步调教可以让小音变得更像机器人哟～想不想试试～”

“我能说不吗”“当然不行～”

…………实验室中，叶音被固定在了实验台上。此时叶音乳头上的乳环已经被取了下来，取而代之的是两个吸盘，紧紧吸附在叶音的乳房上。

“接下来的一周，小音都要呆在这里”“一…一周…”

“没错，有没有兴奋起来，整整一周的超强调教训练～希望我回来的时候小音不要被玩坏了～顺便提醒一下，乳汁被吸完了要及时按下左手边的那个按钮，不然可是会遭到很严重的电击惩罚哟～”“吸…吸乳！！”

没有理会叶音的惊呼，安绮离开了调教实验室。…………

“榨乳程序启动”无机质的电子音传来，叶音瞬间感到一股吸力从乳房上传来，随后吸乳的快感就不断冲击着叶音。这种液体从身体里被吸出的新奇体验，以及乳房上被挑逗的快感，让叶音有些沉浸其中。

“乳汁吸取完毕，未检测到按钮触发，实行电击惩罚”（等…等一下…）

强烈的电流从叶音的乳房开始，席卷全身，给叶音带来了极大的痛苦。“注射睡眠剂”

（睡眠剂？！）就在这时，叶音感觉到脖子上传来轻微的刺痛感，困意袭来，叶音闭上了双眼，陷入了沉睡。…………

“可以高潮了哟～”隐隐约约，叶音听到了安绮的声音，随后巨大的快感充满这叶音的全身，仿佛躺在了温暖的海洋之中，让人十分享受。“检测到目标高潮，注射清醒剂，请目标在三秒内，按下右手边的按钮”

随着药剂的注入，叶音逐渐变得清醒，不过刚刚的高潮还有一些意犹未尽。就在叶音还在回味的时候，强烈的电流再次袭来，让叶音完全清醒了过来。“目标完全清醒，注射催乳剂，开始吸取乳汁”

（又…又来…）然而机器并没有给叶音喘息的机会，只是忠实的执行自己被设定的程序。

…………三天后………（啊～乳汁已经被吸完了…要赶紧按左手边的按钮…）

“乳汁吸取完毕，按钮正确激活”听到机械音的提示，叶音松了一口气。在这几天的残酷电击训练中，叶音终于能够感受到自己的乳汁是否被吸取完毕（不过从某种意义上来说，这也是一个不得了的技能啊）

“请目标在30秒之内加入睡眠状态，倒计时开始，30，29，28………”（这…怎么可能这么快睡着啊！）与之前不同，这次叶音并没有被注射药剂，而是被提出了这样一个无理的要求。

（对…对了…催化睡眠因子产生！）这个睡眠因子是第一天之后叶音在自己身体里意外发现的。不过含量非常稀少，只有在乳汁被吸收干净的时候才会由垂体分泌极少量的睡眠因子，不过叶音也正是凭着这一点，才能准确的判断出自己的乳汁是否被完全吸完。凭借超越者对自己身体变态般的控制能力，增加垂体对睡眠因子的分泌量并非难事。

随着睡眠因子的增多，叶音感到困意来临，随后就睡了过去。…………

“可以高潮了呦～小音～”安绮的话语在耳边想起，舒服的感觉遍布全身，连带着大脑也产生了微微发麻的感觉。此时的叶音正处于一种半梦半醒的状态。“请目标在30秒之内完全清醒，倒计时开始30，29，28……”

（果然，醒过来的时候也没有注射清醒剂）不过有了之前入睡的经验，叶音又促进了垂体对清醒因子的释放。不一会儿，叶音就清醒了过来，轻松的按下了右手边的按钮。（看来新的任务也不是很难嘛～）

…………之后的几天，任务基本上没有变化，只是要求的时间越来越短。

现在的叶音已经能够在一秒钟之内，做到清醒或者沉睡。然而清醒与沉睡的控制权并不在叶音的手上。因为现在垂体即使不用叶音控制，也会在乳汁被吸完的时候释放大量的睡眠因子，在高潮结束之后，也会分泌大量的清醒因子。

这已经变成了叶音内分泌系统的一部分。而想要改变这些，就只能让叶音在短短的一秒只能抑制睡眠因子或者清醒因子的分泌。然而就凭现在这些因子的分泌量，想要做到这些，近乎是难上加难，更不要说还有安绮这个不安定因素。不过现在的叶音并没有考虑那么多。

…………一周之后，安绮来到了调教实验室

“呼呼～看起来小音精神很好嘛～并没有被玩坏哟～”“好了，训练结束了，快放我下来”

不过安绮没有理会叶音，而是走到了叶音的面前，将左乳上的榨乳器去了下来。“我已经好久没有品尝到小音甘甜的乳汁了～”说完，安绮就直接含住了叶音的乳头，吮吸起来，而另一边的榨乳器也开始了工作。

（啊～好刺激～跟机器的感觉完全不一样）乳头上传来的湿热感，灵巧的舌头不停的挑逗，又将叶音送到了高潮之前。（啊…乳汁被吸完了…好…好困…）看着眼前突然陷入沉睡的叶音，安绮感到十分满意。

等到叶音体内再次充满乳汁的时候，安绮才开始了下一步动作。“接下来就要让叶音醒过来了哟～高潮吧～我的玩具娃娃～”

（！）伴随着熟悉的快感，叶音又醒来过来。此时，叶音已经被放了下来，乳头又被戴上了两个乳环。整个人都被安绮搂在怀里。“喜欢吗～我送你的能源和开机模块～”

“嗯”“不愧是我最喜欢的女仆01号，那么开始今天的工作吧，希望过了这么久，不要变得生疏了～”

5～6“呜～”伴随着性脉冲带来的直冲大脑的舒适感，叶音如往常一样的醒了过来。

不过与以往不同的是，叶音感觉自己的耳朵有一些疼痛。刚想要起身，就感到天旋地转，脑袋发晕，直直的向后倒去，摔在了床上。“呼呼～怎么回事啊，女仆01号，怎么连站都站不稳啊～”

（喂喂喂，你又做了什么啊！）虽然现在叶音很想质问安绮，但是很遗憾，叶音现在失去了“说话”的能力。…………时间回到几天前………

“真的很对不起啊，小音，都怪我刚刚联系魔法的时候，魔力波动太大，弄坏了项圈上的语言系统。我也没有想到这个项圈的质量这么差啊”（那怎么办）然而叶音的心中所想并不能传达给安绮。此时的叶音面无表情，目光涣散，无法言语。

“不过我虽然不能修复这个语言模块，但是我可以稍微的进行一下改造，稍微等我一下”于是安绮取下了叶音的项圈。一瞬间，叶音就失去了视觉以及四肢的控制能力。就像一个洋娃娃一样，无助的躺在床上。而自己这种无能为力的弱小感觉，反而是让叶音兴奋起来。大约过了一个小时左右，安绮回到了叶音的身边，拿起了修改过的项圈，给叶音带了上去。

“经过我的修改，虽然不能像原来一样说话，但是可以把你的心情传递出来。我在项圈上加了两个指示灯。如果你感到高兴，开心，满足，就控制绿灯闪烁，如果不满意了就控制红灯，抱歉啊，凭借我的能力也只能做到如此了。”随后，安绮就露出了一脸自责，难过的表情，眼眶也变得湿润了起来。

看着露出这副表情的安绮，叶音只想好好的安慰一下她。（可是，安慰这种感情要怎么表达出来啊！！）绿色和红色的指示灯都无法表达出叶音现在的心情。而红色的指示灯是肯定不能点亮的，那么现在就只有一个选项可以选择了。叶音将脑电波传达至绿色指示灯的控制器上，想要控制绿灯亮起。然而，实际上，绿灯仍然处在熄灭的状态。

“未检测到相应情绪”（！难道还要进行情绪的输入？）于是按照指令，叶音表达出了满意的想法。果然，随着感情的流露，绿灯亮了起来。“啊！难道叶音很喜欢我的设计吗？！真是太好了”安绮一把抱住了叶音，完全看不出任何伤心的迹象。

叶音为了安抚安绮，也不断的发出满意的情绪。而在叶音看不到的地方，安绮露出了计划得逞的满意的笑容

…………时间回到现在…………“感觉怎么样啊～”

（不满意！）红灯亮起，诉说着叶音现在的心情。“啊，这样啊。”说完安绮露出了一副失望的表情“那好吧，既然叶音不喜欢，那就帮叶音恢复过来吧”

（喂喂喂，不是之前还说要把我调教成玩具娃娃吗，现在不应该强迫我接受改造吗，我怎么不知道你有这么玻璃心啊！）没办法，叶音只好回复安绮一个满意的情绪。“呼呼～我就知道叶音还是很喜欢我的安排的啦～该怎么说呢～不愧是抖M叶音啊～”

看到安绮这样，叶音就知道自己被耍了，而且主动承认自己想被调教，这也太羞耻了。“好了，让我来说说这一次的小改造吧～小音不是觉得自己的耳朵有点疼痛吗～因为我把小音的半规管给破坏掉了。这代表这什么小音知道吗，你的平衡系统已经完全失去作用了～即使你站得非常稳，也会觉得自己好像要摔倒了”

“不过好心的我还是给了小音继续行动的能力～人的平衡是通过半规管感受外界的刺激，将信号传递给小脑，然后通过小脑来调节身体的平衡。但是机械就不会有这样的烦恼了，半规管就由机械四肢上的传感器代替好了，而小脑的替代者当然就是项圈啦～不过你的失衡感并不会消失哦，虽然半规管的功能被替换了，但是半规管被破坏所造成的感受却无法被替代，所以我正好利用这一点，让小音越想摔倒就会站得越稳，怎么样，我的构思很奇妙吧～”（哪里奇妙了）不过为了配合安绮，叶音还是回了一个满意的情绪。

站起身来，叶音瞬间感到重心不稳，想要向前倒去。下意识的想要阻止这种趋势，不过刚刚听了安绮的话，叶音任由自己倒下去。果然，虽然感觉到自己要摔在地上，然而自己却稳稳的站在原地。这种怪异离奇的感受，让叶音感到非常新鲜。“那我就不打扰小音了～今天的打扫任务也要好好完成呦～”

安绮走了出去，留下叶音一人，适应着新的平衡功能。…………

新的功能，叶音适应起来只用了三天，毕竟之前那么困难的模块都能够适应下来，这个新加的平衡模块也很容易就被学会了。一天的工作结束之后，叶音自觉的进入人工智能存放仓库，找到了自己人工智能存放处。实际上就是一人宽的小床，而在这个仓库中，还有许多和叶音长的一模一样的女仆机器人，这是安绮在前几天购置的，如今也和叶音一样，打扫着安绮的别墅。

叶音躺在那张小床上，床顶的舱门合上。空间乳环将叶音最后的乳汁吸收干净，随后叶音便进入了梦乡。…………

“小音，欢迎来到我的别墅，怎么样，好看吗？”（？）突然醒来的叶音还没有搞清楚状况。

“什么？”（？！我怎么可以说话了）仔细打量着自己，发现身上居然穿着一开始的那件店长服装。“怎么了小音，怎么感觉你今天呆呆的”

“没…没事…”（是梦吗？）“还记得你前几天答应我的事情吗？”

“什么事情？”“在我这里体验机械女仆的生活”

（如果是梦的话，放纵一下也是可以的吧，再说了，反正在现实也被安绮一直调教……）“需要我怎么做”

“只要把小音的意识连接在机械女仆的身上就行了，不过你原本的身体我也会用女仆机器人的程序暂时控制，混入我的女仆之中哟～”随着人工智能仓库的门被打开，映入眼帘的是许多和叶音长的一模一样的女仆机器人。

“保持和他们一样的动作哟～然后，闭上眼睛。”叶音按照安绮的指示，和女仆保持着相同的站姿，闭上了眼睛。

“女仆机器人启动！”突然，强烈的快感直冲叶音的大脑，让叶音的大脑一片空白，随后叶音也睁开了双眼。

此时自己已经与其他的女仆机器人站成一排。“开始今天的打扫任务吧”

身体不受控制的向前走去，叶音拿起了扫帚，与那些女仆一起进行着打扫任务。…………

从梦中醒来，叶音感觉自己做了一个奇怪的梦，但是具体梦到了什么，却一点印象也没有。走出仓库，叶音就看到安绮朝自己走来，手上还拿着一个小瓶子，里面装着许多红色的药丸。

叶音看着瓶子里的药丸，一股危机感在警示着自己，这是第六感在提醒自己，这种感觉已经很久没有出现过了。不过这种感觉很轻微，虽然对自己有所威胁，但是处理起来并不是很难。“呐～不用我多说了吧，一天一颗，要乖乖的把它吃下去哦～”

安绮打开了盖子，倒出了一颗小药丸，触碰了一下叶音的面具，叶音便自觉的张开了嘴，而安绮也顺势将药丸放进了叶音的嘴里，随后又再次碰了一下面具，叶音又回到了面无表情的状态。（感觉没有什么变化啊）叶音感到有些疑惑，刚刚吃下了药丸，并没有感觉到又什么不同。

“好了，继续工作吧，女仆01号”没有进行解释，安绮很快就离开了。…………

两个星期后，叶音吃下了最后一个药丸，而那个红色药丸的效果终于显现了出来。就是让人的思维变得十分迟缓（无法进行三步以上的问题分析），以及智力的严重下降。（可恶啊，打扫完客厅，然后要去干嘛，我…我真的不记得了啊…）叶音呆呆的站在原地，不知所措。

随后，另一个机械女仆走了过来，对着叶音说到“去打扫书房”，不过用的却是安绮的声音。（啊，对了，是书房…）

之后，每当叶音陷入迷茫的时候，机械女仆都会出现，给予叶音提醒。而叶音也越来越依赖起机械女仆的提示。“去打扫卧室”

听到女仆的话，叶音立马拿起打扫工具，走向了叶音的卧室。不过她此时并没有发现，卧室并不在自己原先的打扫计划上。…………

一天的任务结束，叶音遇到了安绮。“今天过得怎么样？”

听到安绮的问话，叶音想要回复一个满意的情绪，不过与满意情绪相关联的绿灯却没有亮起，反而是红灯亮起。“啊，原来小音不满意吗”安绮露出了一脸失落的表情。

（没…没有）叶音有些焦急，开始尝试不同的情绪，想要将绿灯点亮。然而绿灯却一下亮一下不亮。同一种情绪，在不同的时段，激活的灯也不一样。这让叶音更加焦急了“啊！是不是小音的信号灯坏了！不如这样吧，如果只留下绿色一盏灯，那么小音不就能够很好的表达出满意的情绪了吗。”

大脑已经被影响的叶音无法分辨出安绮的语言陷阱，十分赞同安绮的提议。十分钟之后，安绮就修好了这个“坏掉”的项圈

“好了小音，现在你可以表达出满意的情绪了”于是叶音项圈上的绿灯不断亮起。安绮也露出了满意的微笑。除了剔除红灯系统之外，安绮还做了一些小手脚，将绿灯系统与叶音进行了反向连接，也就是说，只要绿灯亮起，叶音就会感受到满足感，而身体的其他部位也会受到电流刺激，让叶音体会到肉体上的舒适与满足。时间久了之后，再通过机器与叶音的大脑的对接，让叶音的身体在发现大脑产生满足感的时候，自发的进行电流刺激，这也是超越者身体的特殊妙用。…………夜晚

叶音又来到了梦境世界。从休息仓库中出来，叶音自觉的开始工作。不过刚走到客厅，叶音就发现了不对的地方。

在客厅的正中间，安绮正在和叶音聊天。（怎…怎么回事…为什么我会跟安绮聊天，我不是应该在体验机械生活的吗…怎么会…）

“这么快就要走了吗？小音还可以多体验几天啊”“恩，我还有事情，只能先走一步了”

“好吧，等你下次继续来玩啊”两人的话语传入了叶音听觉系统，让叶音怀疑自己是否真的是一个机械女仆（毕竟梦里人的判断力会大幅下降，况且叶音还受得了药物影响）

“女仆01号！站在那里干嘛，还不赶紧工作！怎么感觉女仆01号今天呆呆的，难道是被叶音附身久了，产生了灵魂？如果这样的话，那我可要好好拆解，研究一下”听到安绮的话语，叶音吓了一跳，再通过之前的看到的画面，叶音越发觉得自己是一个产生灵魂的幸运机械女仆（我…我…不能让安绮发现，我不想被拆解…）于是叶音强装镇定，做着机械女仆的工作。

然而受到药物影响的叶音，在没有他人的提醒下，根本无法记下自己平时的工作计划，打扫完了客厅之后，就只能不知所措的站在原地。“怎么女仆01号停止工作了？难道真的坏掉了？那就只能把它拆解掉了”安绮一脸可惜的说到

（不…不要…不想被拆解…）“不过，毕竟也是我花了大价钱买的机器人，就这么报废实在是可惜了一点。不如干脆做成观赏性玩偶吧”

听到安绮的话，叶音仿佛绝处逢生。虽然自己今后会变成无法行动的玩偶，但是只要不被拆解！不暴露自己出现灵魂的秘密，自己就能够一直活下去。想到这里，一阵满足的情绪充满了叶音的心灵，身体上也传来令人舒服的电流。叶音把这些现象归结成拥有灵魂后的正常变化。安绮命令叶音移动到沙发上，随后对着叶音说到“女仆01号，关闭运动模块”

然而本该关闭的运动模块，此时却仍在运作，这就导致叶音仍然端坐在沙发上，没有因为运动系统的关闭而瘫倒，而安绮也投去了一道怀疑的目光。（难…难道…这也是拥有灵魂的缘故？）不过在安绮的注视下，叶音感觉瘫倒在沙发上，希望安绮忽略掉刚刚的停顿。

安绮注视了叶音几秒钟，随后就命令旁边的女仆机器人，将叶音搬到用于展出观赏玩偶的床上。…………

从睡梦中醒来，叶音发现自己并不在女仆机器人的休息仓库，反而出现在了梦中那个用于展出观赏人偶的床上！（这…我…到底是在梦中…还是在现实中…）与梦境完全一致的场景，让叶音难以分辨这到底是梦境还是现实

这时，安绮出现在了叶音的面前，手里拿着移动终端，进行着全息投影，而与之通话的正是叶音（原来…是在梦里吗…）一旦大脑接受了还在梦里的设定，那么之前在梦中的状态又会回到叶音的身上

不过安绮很快就消失在了叶音的面前，留下叶音一个人，静静的呆在那个展位上……梦境与现实的完全一致，让叶音在之后的一个月完全迷失。分不清楚所处的环境到底是在现实，还是在梦境之中。而自己是“拥有灵魂的女仆机器人”这个概念也在被不断的加深，让叶音自己深信不疑…

…………待机模式解除，女仆01号开始运行，虽说是运行，但是只要保持一动不动就行了。

想到昨天的那个展品，真的很惨啊。因为电流脉冲的缘故，手指不小心移动了一下，就被带出去销毁了（我…可不想被…销毁）突然，女仆01号发现了一些异常。自己的左手昨天明明是放在床上的，如今却出现在了自己的肚子上！

（为什么我的手会出现在我的肚子上啊！难道这就是人类所说的，在梦中会无意识的移动吗，不…不行…不能让安绮发现）女仆01号趁着周围没人，赶紧将手摆回了原来的位置。不过这也不是个办法，万一之后自己再次移动，被安绮发现，那就大事不妙了！不过要怎么做，才能不让自己的四肢乱动呢？

（忘记四肢的存在，让控制中枢不再能感知到四肢，不就行了吗）一道灵感出现在了女仆01号的心中

（对！就是这样！反正自己以后也不用移动，干脆直接忘记四肢的存在就行了！）为了继续生存下去，女仆01号开始了自己的计划。

…………第一阶段，让机体产生脉冲电流（实际上是生物电流）刺激自己的四肢，让自己的四肢出现反射性的活动，然后凭借着控制中枢（大脑）抑制四肢的活动。

最终可以达到肌肉记忆接管大脑控制的效果，可以自觉抑制反射活动。就好比身体的神经没有坏死，却无法做出膝跳反射（超越者身体妙用）第二阶段，控制电流传输，让电流无论如何都无法传送到四肢。最终也是达到肌肉记忆优先于大脑控制。使得机体只能控制脖子以上的部位。

第三阶段，也是最后一个阶段，在数据库中，删除和四肢有关的一切词语解释，并且设置权限，禁止对这些词语再定义。这就导致了这些词语全部成为了空白词条，女仆01虽然能“听懂”这些词语，但是根本无法知道词语的含义。并且无法通过学习而重新掌握。

一个月过后，女仆01号完成了自我调教。感受着再也无法移动的…………（无法移动的什么？该怎么表达？【无法理解】算了不管他了）女仆01号心中充满了满意的情绪7.

“小音，小音，醒醒啦”（呜～谁在叫我…）睁开双眼，叶音发现，自己并不在安绮家的那间展览室里，而是出现在灵魂空间中。

“安绮，你怎么在这里！”“诶？难道小音不知道今天是赌约结束的日子吗”

“呃……”这么一说，叶音差点真的忘记了“啊～难道小音已经沉迷其中，甘愿做我的奴隶了吗～”

“才…才没有…”不过说出这句话的时候，叶音的目光有些躲闪不过安绮并没有像往常一样继续对叶音发起进攻，反而露出了一副平静中带着一丝失落的表情。

“怎么了…”“这场赌约，是我输了”安绮心情有些低落的说出了这句话

“诶？！”（主动认输，这可不像安绮的做法啊）“我知道小音你的灵魂根本就没有受到影响吧，这种程度的改造，等契约结束，封印解除，小音随随便便就可以恢复吧”

“额……确实如此”“但是小音！我是真的真的很喜欢你啊！想要独占你，让你一直呆在我的身边，无法离开，永远在一起”

（好吧，我就说，事情果然不会这么简单）不过安绮话里所蕴含的情绪却是十分真切的，不过这种爱意真的有点扭曲啊。“所以呢…”

“我想让叶音成为我的奴隶，直到我死去。凭我现在的实力，最多再活200年，而且那件事之后，我这辈子也不可能突破到不朽者（拥有无限寿命），更不用说超越者了。对于小音你来说，200年不过是弹指一瞬间，可对于我来说，这却是我余下的一生。所以小音，求求你答应我吧！”安绮露出一脸哀求的表情叶音沉默了，安绮说出了叶音一直不愿意面对的问题。如果不能成为不朽者，那么安绮终有一天会死去的。

叶音也不是没有想过别的办法来帮助安绮，但是都失败了。就连命运魔女都说，安绮这一生都无法成为不朽者了，这让叶音十分沮丧。而且那件事情终究是自己对安绮保护不利，让安绮受了伤，这也让叶音感到十分内疚。除了上面的原因，叶音本身就是一个性子有点软的人，只要不断的哀求她，最终还是会答应你的（当然，只对安绮有效），而且叶音对安绮也是有一点好感的。

“好吧…我…答应你…”“真的吗！太好了！小音！”

看到这样的高兴安绮，叶音心中却更加难过了（算了，之后就好好陪陪安绮吧）“那么请小音在这个契约上面签个字吧”说完，安绮拿出一纸契约，递给叶音。

接过契约，叶音就发现这是一个超越者所拟订的契约。约束力极强。“我愿意成为安绮的玩具娃娃，直到安绮的寿命结束”说完，叶音在契约上面签下了自己的名字。

契约化为两道白光，进入了安绮和叶音的灵体之中。而叶音却露出了惊讶的表情，随后又是一阵愤怒“安绮！你……”不等叶音说完，安绮直接离开了叶音的灵魂空间，留下一脸颓然的叶音

…………现实空间…………安绮一把扑到叶音的身上，紧紧抱住叶音。

“啊～小音～我终于得到你了～这回你再也逃不了了哟～不过感觉有点硬啊，先把这些装备脱下来吧～”安绮将叶音的项圈取下，然后是“面部肌肉控制面具”，取下了面具的叶音还是和之前一样，眼睛睁得大大的，面无表情。

“呼呼～小音一定没想到吧，我现在已经是一个不朽者咯～人家的寿命已经变成无限咯～”说完，安绮褪下了穿在叶音身上的仿真人皮，露出了穿着黑色胶衣的躯干，已经机械四肢。“其实我一开始就是装的啦～”机械四肢被拆下

“人家在那次事件里根本就没有受伤～”脱下了黑色的乳胶衣，安绮将叶音背在身后的双手，以及紧紧贴着大腿，脚掌贴合臀部的双腿慢慢伸展开来。同时也解开了腰上的腰带。一阵阵的酸痛感不断从四肢的关节处传来。安绮捏了捏叶音变得柔软的肌肉，微微一笑

“恩～已经没法好好用力了～小音一定觉得很奇怪吧～为什么无法看穿我的伪装呢～因为人家找了两个魔女帮忙啊～”安绮亲吻着叶音的身体，在叶音的耳畔缓缓诉说着。“雾隐的魔女帮人家隐藏气息～而命运魔女，则是干脆对你撒了谎～不过一切都不重要了～小音已经永远都属于我了～我相信即使小音再强，也无法打破由命运魔女，雾隐魔女，空间魔女，时间魔女四位超越者共同写下的契约吧～”

“况且现在的小音知道四肢是什么意思吗，就算知道了四肢的意义，那么又如何移动呢～倒错的控制四肢的方式，失去力量的肌肉，因为破坏半规管而失去的平衡能力，而且恐怕腿部一发力，小音的腰部就会发软吧～”安绮把玩着叶音的头发，贴着叶音的耳畔，露出了诡异的微笑“你永远都别想离开我～”“不过人家还是给小音一个机会好了～你看，我现在没有对小音限制一分一毫，只要小音走出这间屋子就行了～”

一分钟过去了，叶音没有做出任何动作。“好吧～那么给小音一个简单的题目吧～只要小音笑一下就行了～”

然而，就算叶音拼尽全力，也无法控制自己脸上一分一毫的肌肉。就好像这些肌肉都被冻结了一样。“好吧好吧～最后一次机会啦～只要眨个眼就行了～”

然而如之前两次一样，叶音依旧无法做出任何反映。“真遗憾呢～”安绮将叶音从展示床上抱了起来。而叶音仿佛成了一个真正的人偶，躺在安绮的怀里。

…………“听说了吗”

“什么事”“安氏家族的族长已经换人了”

“是谁啊？”“好像是前族长安绮的表妹”

“那前族长人呢”“不知道，官方也没有说明”

…………下界刚刚上完超能力实验课的韩雪，走在回家的路上。

在离家还有200米的时候，韩雪发现了一家新开的店铺走进一看，发现是一家人偶定制店。透过橱窗，就能看见这家店的店主。

店主那美丽的容貌让韩雪感到十分惊讶，更让韩雪惊讶的是，半躺在店主怀中的人偶。黑色的长发看起来十分柔顺，被店主放在手中把玩，精致的容颜配合着无机质的表情，眼睛是晶蓝色的，一身黑色哥特风格的长裙与店主的红色长裙相得益彰。晶莹剔透的玉足垂落在半空中，指甲上，涂着橘色的指甲油。而人偶的一只手与店主十指相扣。如此美丽的景象，吸引着韩雪走入这家玩偶店。

“您好，请问需要买的什么吗”（完）

…………叶音人物卡…………姓名：叶音

年龄：未知发色：黑色长发

瞳色：黑色（蓝色可控透光隐形眼镜）面部：无机质表情（失去控制面部肌肉能

力，失去控制眼皮能力）四肢：1.忘记关于四肢的概念

2.四肢控制倒错3.大脑电信号无法传输到四肢（高

位截瘫）4.四肢肌肉虚弱（无法移动）

5.半规管损坏，失去控制平衡能力（越想保持平衡就越容易摔倒）

6.行动时腰部自然放松，失去行动能力

听力：1.只有通过数字信号转换器才能听懂（关闭转换器，所听文字就会

变为二进制表示，出现在大脑里，无法理解）

2.听到安绮的要求会不由自主的答应，并且感到满足

其他：叶音高潮时，就会清醒，乳汁被吸尽就会睡去。叶音高潮的权利完全

被安绮控制，只有安绮的允许，才能高潮

 