# 御姐收藏家（6）

（6）会所都市给安排的这座小镇虽然不大，季子谦站在校园天台就能把小镇看个大概。但保障生活质量的基本场所却是应有尽有。与校园隔着三条街外就是医院和警局，另外还有一栋铺满了霓虹灯的写字楼，写字楼下就是小镇里最受欢迎的消费区。

季子谦和荀风镜现在要去的俱乐部就在这个消费区里。时至后半夜，消费区却是灯火通明。无数年轻男女在灯红酒绿的消费区里彻夜笙歌。空气中弥漫着小龙虾和啤酒的香气。被酒精迷醉的小年轻们趁着夜色，或在众目睽睽之下，或在犄角旮旯里。他们互相拥吻，直至水乳交融。

而比较高档一点的，或者说玩地更大的人们都选择了山城组开在消费区某个角落里的俱乐部。这里是黑道巨擘为会员们开设的天堂，任何与性有关的放纵在这里都会被允许。季子谦上一次来到这里的时候，他还没现在这么光鲜亮丽。他身着一件款式高档的黑色西服，鲜红如葡萄酒液的领带上别着镶钻领针，一块银灰色的名表在他笔挺的袖口处若隐若现。这套一眼便知价格不菲的服饰将季子谦承托的有如富家公子般潇洒，更不要说他身边还搂着一位绰约多姿的绝色佳人。

为了今晚能够顺利潜入俱乐部盗取情报，荀风镜在两人的装扮上费尽了心思。她不光为季子谦量身定制了一整套很能体现逼格的高档西服，她为自己也定做了一身极尽性感之能事的火辣旗袍。这件黑金色的紧身无袖旗袍在上半身有着无数的镂空开口。荀风镜那对浑圆饱满的球形弧度在旗袍的包裹下呈现出两座完美的孤岛。雪白的乳肉从锁骨下方的流云开口中暴露出来，菱形的开口呈露出她毫无赘肉的小腹。旗袍两侧极高的开叉从荀风镜的腰部开始，极短的下摆堪堪遮住她丰腴挺翘的美臀。在这件旗袍一上一下两道设计的撩人配合中，荀风镜穿在衣服底下的黑色情趣丁字裤暴露无遗。

或许是因为身上的衣物过于下流，再加上荀风镜过分高估了自己的心理承受能力。以至于这位漫步在闹市之中的火辣尤物完全没展露出自己的魅力。她紧紧抱着身旁少年的手臂，弯腰低头亦步亦趋地跟着季子谦的脚步，缓慢且颤抖地迈动着纤细修长的黑丝玉腿。“您好，请问两位吗？”不知道过去了多久，久到荀风镜已经感觉到自己的丁字裤被一路上的男人们视奸到湿透。她才听到了迎宾女侍的询问。

“对。”季子谦言简意赅，语气冷漠。“请随我来。”迎宾女侍不以为意地笑笑，拉开了小巧的木门，掀开门上的挂帘，将两人迎了进去。

木门后是一间很窄小的前台。玄关的左边是另一道帘幕。两名穿着和服，露着纹身，满脸肌肉的壮汉分立两侧，把守着入口。而玄关的右边则是向上的楼梯，楼梯的尽头隐约传来节奏感极强的音乐以及绚烂的灯光。季子谦环视一眼，便知道了自己的应该走哪边。恰逢此刻，前台女侍恭敬起身，礼貌地笑道：“先生，请问是否持有贵宾卡？”

想来前台是通过衣着暴露的荀风镜看出了自己此行的目的地啊！季子谦暗自咂舌，表面上倒是不动声色地从上衣口袋中掏出黑卡递了过去。“请稍等。”前台女侍笑吟吟地接过，低头弯腰去核实黑卡信息了。

“呜嗯。”突然，紧紧抱住季子谦手臂的美艳御姐发出一声微不可查的低吟，温热的湿气透过西装，在季子谦的肩膀上留下了一小滩湿痕。“怎么了？”季子谦摆过头，抚摸着荀风镜顺滑的腰部肌肤，柔声问道。

“没……没事。”荀风镜当然不好意思告诉季子谦自己在路人的视奸和心理的作用下差点高潮，只能羞红着脸支吾着搪塞。“如果感觉到难受，一定要提前和我说。”季子谦从前台女侍手中接过贵宾黑卡，继续对柔声安慰荀风镜。他只以为荀老师一定是对接下来要扮演的角色感到羞耻和不安。

“嗯。”荀风镜的俏脸红红的，如同熟透的苹果般可口诱人。“这位小姐，你真是好福气呢。”前台女侍捂着嘴打趣道，“先生您可以进去了。祝您有个愉快的夜晚。”

季子谦笑着点了点头，搂着荀风镜就往左边的帘幕走去。可没等他走近两步，那两名肌肉壮实的门神齐齐上前一步，不由分说地堵住了季子谦的去路。“嗯？”季子谦紧皱着眉头，扭头看向前台女侍。

“啊！真不好意思，先生。您的女奴着装不符合规定呢。”前台女侍连忙走出前台，季子谦这才发现原来这名女侍竟只有上半身衣着整齐。她的下半身却只穿着一条开档情趣丁字裤，洁白光滑的美腿上裹着一双渔网长筒袜。她涂着亮红色指甲油的小脚上只有一双丝袜，脚踝上锁着一对银色的铁环。女侍被三角形蕾丝布料遮盖住的迷人地带还在不断地往下流着晶莹的液体，丝质的渔网袜上残留着大片大片的水渍。估计女侍被隐藏在前台桌子底下的淫荡手段折磨得不轻。仅仅是走过这两步远的距离，女侍酥软无力的网袜美腿就跌了个十分不雅的踉跄。

“哼！加班两小时！”看着女侍在客人面前出丑，门神也似的和服男人凶神恶煞地吐出两个字。女侍的俏脸登时被和服男人的话语吓得面无血色。刚刚还无比流畅的谈吐一下子就变得淤塞起来。“还不快点服侍贵客！贵宾如有半点不满意，你今天别想下班了！”另一名门神也是不留情面地呵斥道，不过言语间倒是有了一丝回护的意味。

“请……请您跟我来……我来帮您打扮您的女奴……”前台女侍感激地看了后说话的门神一眼。他的言语无疑让她今晚的生活出现了一丝转机。到底是前台的工作结束后彻夜沦为帘幕里大人物的肉便器玩物服务员，还是能够回家洗个澡好好休息，就要看这位少年贵宾接下来的态度了。“带路吧。”季子谦瞥了两个门神一眼，微笑着对前台女侍说道。

季子谦本以为还要去疑似DJ舞池的二楼找个房间对荀风镜绑个美美的绳妆。结果就看见前台女侍对着他右手边的墙壁一推一拉，一个黑洞洞的方形一人高入口展现了出来。前台女侍弯着腰小跑着从季子谦身边经过，先一步走进房间打开了吊灯。这个隐藏在墙壁后的房间不小，而且也能很明显地看出这是个为前台女侍们服务的化妆准备间。一面巨大的落地镜坐落在房间角落，白色的桌椅上摆放着梳妆镜和各式化妆品。正对着入口的墙壁放置着一个巨大的衣柜。衣柜门半开着，几条丝袜和情趣丁字裤透过衣柜门的缝隙露了出来。最后剩下的一整面墙壁上则挂着各种各样的淫秽性虐道具。从拳头大小的震动按摩棒到针对乳尖进行调教的乳首跳蛋，从各式各样的麻绳到质地坚硬的皮革拘束带应有尽有。

当季子谦都沉迷于这满眼性虐道具带来的震撼中时，荀风镜心中根本不曾平息的欲火如同被浇下一桶热油般熊熊燃烧起来。“今天只有我值班，这里没有来得及整理，让您感觉到了困扰真的非常抱歉。”

前台女侍关好入口后见少年贵宾看到房间里的环境后面色阴沉似水，他的女奴面色通红，两条黑丝美腿止不住地颤抖，这分明是怒意达到了极限的标志。惊恐于要去做肉便器服务员的前台女侍也顾不上狡辩理由了。她甚至跳过了九十度鞠躬，直接使用标准的土下座诚恳地开口道歉。她现在除了讨好季子谦的欢心之外的任何念头都没了。毕竟帘幕后那些服务员的工作，真不是正常女人能干的。“你叫什么名字？”恍若数个世纪那么漫长，前台女侍听到了如天籁般柔和的男声。

“浅野……寻。”“好的，小寻。麻烦你帮我打扮一下她。我要最好看的。”季子谦蹲下身摸了摸浅野寻的头顶，看着她因惊恐与害怕而变得梨花带雨的俏脸，笑着说道。

“好……好的！”浅野寻用力地点了点头。这一刻，这位女侍的脸上绽放出前所未有的明媚笑容。“等会儿给你绑个舒服点的姿势吧……嘶！”没等季子谦开口询问正在挑选拘束道具的浅野寻什么捆绑姿势最不痛苦有十分美观，他腰部的一块小肉突遭两根玉指的袭击。

“要！最！紧！的！”荀风镜瞪着季子谦的眼睛，一字一句地说道。“这个……”季子谦挠了挠脸颊上流下的冷汗，不等他吐出半个字，那两根玉指再度翻转九十度！

“好好好！姑奶奶姑奶奶！你是我亲奶奶！你说最紧的那就最紧的！”即便是肉身数据化，但疼痛依旧钻心蚀骨。好汉不吃眼前亏，季子谦赶忙顺着荀风镜的意思说道。“这还差不多。”荀风镜拍了拍手，满意地点了点头。

“给你绑松点还不好，绑的太紧一会儿看谁帮你解出来……”季子谦悄声嘀咕。“嗯？你说什么？”谁知肉身素质强上季子谦一大截的荀风镜轻而易举地就捕捉到了季子谦的小声嘀咕，立刻巧笑嫣兮地走到季子谦身边，两根玉指娴熟地在他的腰部画着圈圈，媚笑着问道，“一会儿谁帮姐姐解开束缚啊？”

“我帮！我帮！”季子谦抖了个激灵，赶忙讨好地笑道。“哼！”荀风镜拍了拍季子谦的小屁股，见浅野寻找好了拘束道具，这才放过了季子谦。

尽管一番言语交锋下荀风镜依旧凭借女人的身份和高过季子谦的实力取得了短暂的上风，但少年并没有感觉到任何心理上的不适。相反，经过两人之间这番“打情骂俏”后。季子谦明显感觉到两人之间的距离拉近了很多。而且他在面对这次潜入任务感到的紧张与后怕都在这番交谈后淡去了许多。这是好事吧？季子谦看着荀风镜两眼放光地挑选拘束道具的模样，嘴角不自觉地扬起了惬意的弧度。

“刷啦。”跟随着浅野寻的命令，荀风镜的纤纤素手在肩上轻轻一撇，她身上那件火辣旗袍便如水银泻地般滑落在地。那完美无瑕的光洁美背和有着丰硕肉感的肥美翘臀毫无保留地呈现在季子谦眼前。紧接着这位全身上下只剩丁字裤和丝袜的绝色御姐微微偏了偏小脑袋，用黑色眼线笔勾勒出的娇蛮凤眸带着赤裸裸的挑逗瞥了眼身后的少年。她伸出那两根青葱玉指，在空气中做了个挑衅似的旋扭动作。随后便在季子谦逐渐粗重的呼吸以及下流的眼神中，慢慢勾开了丁字内裤在腰部的搭扣。

“嗒！”早就被淫水湿透的丁字裤落在地上发出了清脆的响声。“呼……罪过罪过。”季子谦双手合十放在嘴前，缓慢调整着自己的呼吸。荀风镜的挑逗着实致命，差点勾的季子谦破功，真不愧是这个色情空间的老玩家。

浅野寻见荀风镜乖乖脱光了全身的衣服，也开始了自己的下一步动作。她先取过一件深紫色的束腰给荀风镜穿上，紧接着绕到她身后收紧束腰。她直到将荀风镜的柳腰再度缩减一圈后才放手。接下来浅野寻拿过一双红色的超级高跟鞋让荀风镜换上。这双高跟鞋在荀风镜的脚踝处有着同色的皮革拘束链和锁扣，两把金光灿灿的小锁正挂在上面，而小锁的钥匙则被浅野寻收集到了一个小盒子里。不用说，这个盒子一会儿是肯定会交给主人季子谦的。

荀风镜歪歪扭扭地寻找着脚下这双高跟鞋的平衡。高跟鞋迫使她绷直了脚背和小腿，这也使得她的一双黑丝玉腿比平时显得更加修长玉润，火辣的肌肉曲线犹如猛烈的春药，疯狂撩拨着某位旁观少年的情欲。“呼……淡定，淡定。”季子谦想着干脆闭上眼睛。但还没等他闭眸两秒钟，内心深处的疯狂躁动让他又睁开了眼睛。

刚一睁眼他就看见浅野寻已经在捆绑荀风镜了。浅野寻采用的是极为严厉的后手观音缚。荀风镜的洁白藕臂被迫在身后合十并极限拉高吊住，棕黄色的麻绳细密地蚕食着她的自由。麻绳在将荀风镜的双臂紧紧地和身体固定在一起后，再度分出两头蔓延到她的胸前。这一刻，浅野寻也许是为了让季子谦能够完整观看到女奴被捆绑的过程。她取过一根鞭子抽打着荀风镜的翘臀，严厉地命令这只母狗将自己的身体展现给主人看。

情欲迷心的荀风镜顺从地照做了，她甚至极为乖巧地对着季子谦跪了下来。浅野寻满意地点了点头，心里也在为季子谦的好运而感慨不已。像荀风镜这样奴性深重又成熟妩媚的母狗实在难寻，找到了也很难调教出来。季子谦此刻已经将“非礼勿视”抛到了脑后，人类最原始的本能驱动着他坐起身子，好好欣赏眼前香艳的美景。

很快，在浅野寻娴熟的捆技下，荀风镜全身的捆绑完成了。除了她上半身的后手观音缚外，她那一对挺拔高翘的雪白山峰被淫邪的麻绳勒成了三段，两粒殷红的蓓蕾骄傲挺立，无比诱人。她的束腰上也缠了两圈绳子，向下蔓延组成了一条淫秽性感的丁字绳裤。而荀风镜的一双黑丝玉腿则被限制住了大腿和膝盖，严密的麻绳深深吃进了她紧实的腿肉里，留下了极富冲击力的观感。“请您为您的女奴挑选玩具，并给她戴上吧。”浅野寻推过一辆小推车，对季子谦笑道。

季子谦依言起身。荀风镜那一声声妩媚妖骚的呻吟就是最好的春药。她成功撩拨起了季子谦内心的施虐欲。一想到自己能对脚边这位千娇百媚的顶级尤物施加各种各样的淫虐道具，季子谦心里升起了前所未有的满足感。“那就这样吧。”季子谦看了眼推车上的道具，邪笑着拿下了几样。

几十分钟后，季子谦款步走入帘幕。隐藏在黑暗角落里的色孽大戏真正在他面前上演。一眼望去，暧昧的粉红色与深紫色灯光在LED灯球的转动下缓慢变换着。不远处的舞台上插着几根顶天立地的钢管。三四个穿着黑色束腰和渔网长筒袜，头戴兔耳发饰的女人被绳索和皮革紧紧地固定成各种张开双腿的姿势，顺着模糊的音乐扭动着身体。也有好几个男人游曳在舞台周围，随时准备冲上去将这些欲求不满的骚货就地正法。

大厅里最常见的还是以主奴形式存在的小团体。他们或是一男一女，或是一男多女，就这大厅里随处可见的圆桌和凳子，寻求着自己的快乐。而如果当他们中的男人玩腻了胯下的女奴，又或者女奴们被她们的主子肏到昏迷，男人们就会将魔抓伸向在圆桌之间穿行的服务生们。这些同样只穿着束腰和长筒袜的服务生端着装满了电动假阳具和麻绳的托盘，她们的腰部系着几双手铐，淫荡的的打扮比起男人们的女奴而言都犹有过之。半裸服务生们也丝毫不以为意，媚笑着为男人们提供拘束道具和调教道具。有时甚至会主动将双臂反扭到背后，也不管男人们是否同意，直接弯腰低头含住男人们腥臭无比的粗大肉棒，卖力的动作起来。

“唐舞就被卖到这了？那不是羊入虎口呀。”季子谦拉了拉手里的铁链，将身后踉跄前行的女人拉到身边，用只有两人听得见的声音笑道。荀风镜羞愤地扭了扭身子，刚想抬起穿着超级高跟鞋的美脚给身旁坏笑的少年来一下狠的。但季子谦迅速发现了御姐教师的意图。他不慌不忙地从裤子口袋里掏出一个粉红色的遥控器，用力按下了某个按钮。

“嗡！”美人教师身上的机械蜂鸣瞬间变大，连带着她嘴里的娇媚闷叫也变得大声起来。荀风镜痛苦地弯下了腰，刚要抬起的黑丝玉腿只得颤抖着放下，晶莹的液体从裆部缓缓流出，再一次打湿了黑丝美腿内侧最私密的部分。“嘿嘿。”季子谦当然知道自己往荀老师的私处塞了多少东西。那是足以让任何普通女人崩溃的强度。但这种往美人儿下体塞玩具的行为确实令任何男人上瘾。当季子谦从这种征服的疯狂中清醒过来时，荀老师的私处已经被塞得满满当当了。

为了不做出奇怪的举动而暴露身份，季子谦只好勉为其难地接过了浅野寻递来的玩具开关，当着她的面不情不愿地按下了大档的开关键。随后一脸冷淡地用狗链牵着荀风镜玉颈上的项圈，拉着疯狂闷叫扭动的美人教师向帘幕走去。在穿过帘幕后季子谦短暂关掉了玩具的开关，让荀老师的阴蒂、蜜穴、尿道和后庭得到了些许的喘息。

“荀老师，我们找个包间好好玩玩？”季子谦淫笑着搂着荀风镜，一边在她滚烫的娇躯上肆意抚摸游走，一边凑在她的耳边调笑低语。“呜！”被众多玩具搞得意乱情迷不上不下的美人儿俏脸羞红，却被黑色的全包式皮革头罩遮掩。在一片黑暗和嘈杂的声音之中，荀风镜也不知道身旁的坏人到底在说什么。她只知道耳边净是各种各样的淫荡喘息和娇媚闷叫。这些下流的声音与她身上紧到窒息的束缚产生了奇妙的化学反应。

“逗你的，赶紧把正事办了吧。”季子谦将荀风镜的脑袋拉到怀里，低声笑道。“可是人家好像要啊……”全包式皮革头罩将荀风镜幽怨的眼神封堵在了黑暗里。玩具们猛烈的振动冲击在带给荀风镜痛苦的同时，也让她久违地体会到了女人被紧缚玩弄的快乐。当季子谦关掉玩具后，滚烫的娇躯缓慢冷却下来，满腔的情欲无处发泄，这可急坏了受缚痴女。

“帮我找一个房间。”季子谦伸手拦下了一个路过的白丝裸脚服务员要求道。“好的先生，还需要女奴服务吗？”这位连束腰都没穿，下体只有一条开档内裤和透肉白丝的服务员十分自然地贴近季子谦的胸膛，媚笑着询问。

“谢谢，不需要了。”季子谦微笑着拒绝了服务员的自荐。“那请和我来吧。”听到季子谦的拒绝后，信心满满的白丝服务员脸上笑容明显一滞，但她还是十分敬业地为季子谦开了个空闲的房间。

“原来是根小香肠，没劲。”服务员白了房间门一眼，嗤笑一句后便扭动着腰肢回到了大厅，继续寻找着今晚会选中并捆绑玩弄她的恩客。“呜呜呜！呜呜呜嗯呐嗯呐！”当房间门一关，嘈杂的声音远去，被季子谦扔在床上的荀风镜立刻不安分的扭动大叫起来。

“来了来了。”季子谦无奈地笑笑，看来今晚荀老师的被缚窘态只能欣赏到这里咯！通过房间里准备的脱缚剪刀，季子谦很快就解开了荀风镜身上的拘束。荀老师恢复自由的第一件事就是伸手将自己裆部的所有玩具统统扣了出来，然后狠狠的砸在地板上。

“季子谦！你下次要是再敢对我用这种东西！老娘绝对饶不了你！”满脸通红，双手叉腰的美艳御姐第一次在季子谦面前展现出了教师的气场。但她艳红滚烫的半裸娇躯，羞愤娇嗔的暧昧语气，似乎都无法支撑起她话语里的怒意。以至于在季子谦听来这更像是香艳的勾引。“是是是，我的好老师。这种错误我绝对不会再犯了。”季子谦嬉笑着打着保证，“要不要学生帮您找一个服务员来？您这身不太好潜入吧？”

“不用你管！老实待着。别又被那个女人抓走了。”荀风镜余怒未消，气鼓鼓地跺了跺脚，也不再理季子谦，径自走出了房门。“噗嗤。小傻子！”重重地关上大门后，荀风镜脸上的嗔怒立刻消失不见。她回头瞥了一眼独守空房的少年，吃吃地笑了起来。

“诶，女人心，海底针呀。”季子谦苦笑着收拾了一下地上碎裂的振动玩具，将它们统统踢到沙发底下后。季子谦顺势坐在了沙发上，从茶几上取过俱乐部的电子菜单浏览起来。在见过今晚各种香艳刺激后，本就对东瀛的紧缚与调教文化很有兴趣的季子谦决定必须趁着今晚任务之便好好体验一把当主人的快乐。

至于他早些年间从课本上学到并默默坚持的“非礼勿视”之类的礼教文化。不说完全忘到了脑后，也缓慢放低了标准。而且在这飞速进步的信息时代，如果季子谦是哪种一直坚持礼教文化的夫子，那他也不可能接触并喜欢上东瀛的绳缚文化。但这并不代表季子谦在这场还没结束的任务中就与梁婷、戴维斯此类的色孽玩家同流合污。他心中依旧有着自己的坚持。但这份坚持的底线到底在哪里，已经开始逐步接受自己色孽玩家这一身份的季子谦还在探寻。

不过至少在这间俱乐部的服务员里找个女人玩玩捆绑是绝对不触及底线的乐事。季子谦顺着电子菜单翻了翻。俱乐部目前上班在职的服务员有很多，但也有不少被打上了“忙碌”的标签。他将这些服务员按点赞度排序，发现人气最高的几个基本上都被绑走了。前二十名的女人中也只有两个十五名靠后的显示有空。

季子谦突然有些意兴阑珊了。俱乐部的菜单上详尽描述了每个女服务员的优缺点，包括身体数据、有无病史等，甚至还有每个女服务员的香艳彩照供贵宾浏览，俱乐部也会根据每名女服务员的气质提供各种情趣制服，力求让每一名贵宾享受到最极致的服务。但季子谦在翻看了几个服务员的资料后，就对这些卖笑的女孩失去了兴趣。见过了山珍海味，又怎么会留恋于清水白菜。荀风镜就如同一座高不可及的大山，将季子谦的猎艳品味狠狠地拉高了一大截。

少年关掉了电子菜单，陷在沙发里闭目养神起来。突然，他联想到上一次被梁婷抓来这里时，她好像是预定了正常的房间。那些房间建在了俱乐部的高处，让季子谦不得不跑了无数楼梯才找到能够跳楼的高度。而且那些楼层也没有像这层楼的淫荡规定，毕竟那里的女服务员都穿着正规的和服……“还有她！”季子谦猛地支棱起身，他的脑海中浮现出那张犹如邻家姐姐的温柔俏颜，那一身和服穿在在她身上是那么的完美。如果能绑她一次的话……

季子谦顿时感觉冲动的热血在身体里沸腾。他立刻打开电子菜单翻找起来。功夫不负有心人，季子谦在琳琅满目的娇艳俏颜中看的眼花缭乱，也终于在最后几排里找到了那位温柔姐姐的信息。而最令季子谦兴奋到狂叫的，是这位姐姐并没有被打上忙碌的标签。她仿佛尘封许久的宝藏，等待着命中注定的主人来开启。

季子谦迅速下单，并点选了“绳艺指导”、“制服女警”、“4号绑缚上门”的选项。关闭电子菜单后，季子谦心满意足地躺倒进沙发里，美滋滋地等待着那位姐姐的到来。在季子谦下单的同一时刻，俱乐部最顶层，山城组老大的专属卧室。

执掌威名赫赫的黑道帮派山城组，远近闻名的黑道女王山城一美此刻穿着单薄的白衬衫和短套裙，她交叠着肉丝美腿搁在虎皮矮凳上，手中晃悠着一杯红酒，百无聊赖地看着窗外。在这寂寥无人的夜晚，抛掉工作的黑道女王关掉了炫目的白炽灯，为自己倒了杯红酒。她本想摆脱组织里繁重的工作，在这安静的夜晚里好好地放松一下。但离开了工作之后，已经数年没有被男人慰藉过的娇艳胴体却发出了饥渴的信号。

“离了工作，你倒是欲求不满了。”山城一美无奈地笑了笑，她举起酒杯一饮而尽。猩红的葡萄酒带来了一丝醉意，心中的情欲也在酒液的催动下缓慢发酵。“男人？呵！”山城一美想到了自己曾经的丈夫，轻蔑地笑了笑。

突然，她放在桌子上的手机嗡嗡地振动起来。山城一美黛眉一皱，表情不爽地接通了电话。“什么事？”

在听完电话另一头明显带着慌张与不安的报告后，山城一美眯了眯眼睛。“我知道了，我现在下去。我警告你，下不为例！”

山城一美恶狠狠地挂断手机。皎洁的月光透过窗户，披散在她高挑纤细的娇躯上。寂静无声的黑暗中，这位杀伐凌厉的黑道女王媚笑着舔了舔嘴角。她感受到了自己体内从接通电话后就开始不断膨胀的欲火。这许久不曾感受过的新鲜刺激流进了四肢百骸，令山城一美这具被酒精与情欲滋润的肉体狠狠地打了个冷颤。“或许，这样也很刺激。”山城一美媚笑着走出了卧室，她此时的目的地正是底下特殊楼层的女侍更衣间。

