# 御姐收藏家（5）

（5）同盟黑暗中，没等荀风镜摸索着打开灯。她就感觉到一双有力的大手一把捂住了她的嘴巴。紧接着，一颗硕大无比的口球往她嘴巴里塞来。与此同时，伴随着身后一声响，公寓的房门被重重地关上。一连串的动作如行云流水般连贯，明显筹谋已久。

而当背后的袭击者将口球扣好之后，自己的一双手臂被他用力反扭交叉固定成W型时。荀风镜顿时感觉到自己身体上的每一寸肌肤都在疯狂索求着绳索的亲吻。自打她进入这场名为“绑架高校千金”的空间对战以来，身属【无限紧缚空间】被缚者玩家阵营的荀风镜已经整整三天没见过绳子了。而无论是她早先经历过的两个任务世界，又或者是在未进入空间之前，还待在那个温馨小家里时。她一天的绝大多数时候都是被各种各样的拘束道具紧缚成眼不能视口不能言的绳奴肉货。

荀风镜感受着身后袭击者急促的呼吸，前凸后翘的魔鬼身材也随着激动的心情微微颤抖起来。在绳索缠上手腕的那一刻，荀风镜感觉到自己身体上的每一寸肌肤都在发出着满足的欢吟。她没有进行任何反抗，甚至过度配合了季子谦的捆缚。她用力将背后的双手向上抬起，以追求更加极致的紧缚感。身为背后的捆绑人，季子谦自然感受到了荀风镜身体的变化。他手掌下的肌肤逐渐变得滚烫，身前美人儿的吐息变得越发粗重。再加上这具艳熟美肉的轻微颤抖以及无比配合的一双藕臂。都让季子谦的捆绑进行地无比顺畅。

任何男人在这个时候都会觉得身前的美人儿已经臣服在紧缚拘束之下，变为了一块任君品尝的淫熟美肉。但季子谦明显不在此列。正义的少年觉得荀老师娇躯的颤抖和粗重的呼吸都是紧张与害怕下产生的。所以即为了安抚这位美教师，又为了自己内心的安定。季子谦开口道：“别怕。我不会伤害你。”“呜嗯！”

跟踪而来，并早就知道身后是何许人也的性感美肉不满地一顶翘臀，撩拨着背后少年的情欲和肉棒。那丰满圆润的臀肉被包裹在光滑的裙装之下。乍一接触，温热柔软的两瓣美肉就迅速找到了那根正在缓慢胀大的龙枪。随后那道深壑的肉沟就紧紧贴住了这根玩意，并缓慢地上下摩擦起来。季子谦大呼吃不消。没在和泉郁子身上发泄完毕的欲望现在又有了抬头的征兆。并在美人教师的挑逗之下越发难以抑制。季子谦无奈只好加速了手下的捆绑，再度使用出了“捆猪”的技巧。

优秀的绳艺能在牢牢拘束住绳奴的同时，还让绳奴感受到莫大的快感。糟糕的绳艺虽然也能让绳奴动弹不得，但这无疑也会让绳奴感受到痛苦。虽然痛苦也是调教中必不可少的一环，但捆缚者们能否施展一手兼具美观与牢固的绳艺，也是被缚者们挑选主人时的一条内心准则。毕竟不是所有的空间玩家都想着努力变强的。找一个实力强大手法多变的捆缚者侍奉为主，永远被拘禁在主人身边任凭调教玩弄的被缚者玩家也是大有人在。

季子谦的手法自然属于最不入流的那种，既不美观也不牢固的捆绑很快就消磨掉了荀风镜内心的情欲。美人教师咂了咂嘴，心底的幽怨都快凝成了实质。“你怎么连捆人都不会啊啊！”

荀风镜感受了一下身上的捆绑。粗糙大意的绳路、暴露在外的绳结、品质低劣的普通麻绳，除了嘴里的口球还能带来一点性虐上的享受，其他的部分根本就是在折磨她这具为受缚而诞生的肉体。作为一名拥有【基础绳艺脱缚LV2】、【基础道具脱缚LV1】、【忍耐LV4】（增加耐受值上限）技能的受缚者阵营玩家。季子谦在荀风镜身上施加的捆绑根本连开胃菜都算不上。

这就差不多等于让一个普通的男人用普通的麻绳去捆绑美女逃脱魔术大师李丹。这能捆住吗？没有这个能力知道伐。

兴致缺缺的荀风镜轻微用力挣扎了两下，给季子谦表现出了一副被捆的“结结实实”的肉货形象。心里大致清楚了这个少年的实力定位。知道自己大概是抽中了一个实力很弱的新人。其实被缚者阵营的美女们都很喜欢新人。甚至有很多高难度的自由被缚者会通过珍贵的道具强行参加新人的任务。为的不是别的，就是为了能够体验信手斩妖屠魔的超强女玩家被一届实力弱小的新人玩家紧缚拘束并囚禁成卑微肉玩具随意奸淫玩弄的巨大落差。

在大致了解了季子谦的实力之后，荀风镜首先感觉到的正是屈辱和羞耻。但她也很快明白了为什么那么多的女玩家都喜欢把自己送给实力底下的弱小捆缚者。一方面是因为这份实力的巨大落差带来的屈辱与不甘带来的绝顶刺激光是想想就足以让她们兴奋到高潮，另一方面也是为了寻找可以托付终身的男人和主人。“你会是我的主人嘛？”荀风镜迷离的媚眼注视着黑暗，脑海里构想着少年那英俊挺拔的身姿。

但在下一刻，一抹风姿绰约的窈窕身影在她的双眸之中一闪而逝，那温柔霸道的话语在她的耳边回响。那是她的主人，她的爱人，她要用余生去陪伴的姐姐大人。自己不能就这么倒下，必须要回到姐姐身边去！季子谦物色着固定荀风镜的位置。他现在只想赶快将荀老师放在某个位置固定好。然后他就可以动身前往俱乐部把唐舞救出来。只要能把唐舞转移到自己手里，那么完成任务就有了极大的保障。

少年在脑海里回忆了一下和泉郁子家中的布置，最后决定将荀老师与和泉郁子分开拘禁。这也是为了更加安全的考虑。荀风镜这边报警的时间拖得越晚，季子谦潜入俱乐部营救唐舞的时间也就越充裕。至于为什么不把和泉郁子和荀风镜收入旅馆监禁。

一来是因为季子谦觉得荀风镜确实不应该被收入用来拘禁女性罪犯的旅馆。二来嘛……【别什么臭鱼烂虾都往旅馆里放。】耳边的低语话里话外都是对和泉郁子的不屑嘲讽，【除了你身后这只御姐母狗有点价值，那个校园霸凌犯除了有个骚批和一双骚脚之外屁用没有。】

【如果你想引渡身后这只母狗，就需要完成入住手续。】“入住手续是什么？”

【把她的名字和来源地写在旅馆前台的卡片上，旅馆会自动为你提供入住手续。只要完成了，你就能把她收入旅馆。】季子谦抱着试一试的心态照做了。然后他就发现荀风镜的来源地怎么填都不对。无论是“华蓥高校英语教师”，亦或是“绑架高校千金任务世界剧情角色”，他都没有收到旅馆发来的入住手续。这诡异的发展让季子谦的眉头紧锁了起来。

荀老师，你有点不简单啊？出于对内心不安的考虑，以及想消除所有可能的隐患。季子谦抱着荀风镜来到另一个房间。他弯下腰将美人教师光滑柔软的左美腿拉起，然后快速将这条美腿的小腿紧贴住大腿上绑，并很快就将脚裸和大腿根部捆完了第一道绳拷。这番动作之娴熟完全没有刚刚捆绑上身的青涩与混乱。

“哟？腿捆地还行嘛。”荀风镜用力挣扎了一下左腿，心里对这并腿缚的紧度感到了满意。季子谦的动作不停，他选择这个房间拘禁荀风镜是由理由的。只见他拉起刚刚捆好的荀风镜的左美腿，迫使御姐教师摆出大大张开幽深花园的羞耻姿势，将它吊在了一根一人多高的衣架下面。随后，季子谦用绳子穿过荀风镜被绑缚在身后的绳结，将绳子的另一头固定在另一侧的高台之上。如此一来，荀风镜不得不极力扩张开自己的身体，在绳子的拉扯和点缀下尽情向外展示自己性感的娇躯。

做完这一切，季子谦上前两步。两张绝色帅气的脸之间隔着黑头罩的直接距离不足十厘米。即便是在没有开灯的情况下，两人依旧可以凭借月光看清对方的瞳孔。季子谦的双眼深邃、疑惑，夹杂着对面前人的不解与求知；而荀风镜的凤眸轻松写意，混杂着盎然春意和撩人魅惑。一如春水，婉转流连。

“你是谁？来自哪里？”季子谦解开荀风镜的口球，单刀直入。“不先给我解开吗？季子谦同学？”荀风镜娇媚地笑着，一口戳穿了黑头罩后的真实身份。

饶是在得知荀风镜来历可疑后有了些许心理准备，但被一口叫破身份带来的震撼与惊恐还是让少年的脑门上流下一滴肉眼可见的冷汗。“你怎么知道……”

“我是怎么知道你身份的？”荀风镜游刃有余地转动着身体，麻绳在她灵活有力的挣扎下很快就出现了松脱的迹象，“人家可是跟踪你好久啦。从你降临到校门口开始，一直到现在。你的一举一动都在我的眼皮子底下哟。”“你不会真以为那把水果刀会自己掉下来吧？”荀风镜很快就解开了上半身的拘束，但她没有急着解开左美腿上的捆绑，而是自然而然地将身子贴近了季子谦，凑在他的耳边低声说道，“包括你被那个女人强暴榨精的场面，我也一秒没落地看完咯。扭得很骚啊，受虐狂小弟。”

受虐狂三个字如同三下重锤，重重地敲在了季子谦的心防之上。“我才不是受虐狂。”季子谦冷冷地回应一句，并立刻将怀中美人的双手反扭到背后紧紧抓住。

“你捆不住我的。就算那个女人也不行。虽然我打不过她。”荀风镜没有丝毫的反抗，笑吟吟地任由季子谦固定住她，并开始缓慢扭动身体，宛如一只撒娇的小猫在主人怀里嬉戏般娇艳可人。尽管怀中的美艳教师吐息如兰麝，饱满云润的高挺雪乳摩擦胸膛带来的酥麻电感无比娇爽，那双雪白藕臂的触感更是绝无仅有，师生之间的禁忌游戏让此番刺激再上一层楼。但季子谦还是保持住了最后一点理智。

“荀老师深夜十点不睡觉跟踪我来到和泉郁子的家里，应该不是为了刻意来这里挑逗我的吧？”季子谦一只手抚摸着荀风镜的藕臂，另一只手十分不老实地向下揉搓起那两瓣手感惊人的丰腴臀肉，“还有你刚才的只言片语。你不属于这个世界，你是谁？”“呜恩！不错嘛，不愧是我看中的人。”荀风镜的脸上也丝毫不见慌张，她大大方方地承认道，“我和你一样，是个玩家。也就是你这次的对手。被缚者阵营：荀风镜。”

大概是摸清了对手的底细，使得荀风镜胸有成竹地承认了自己的身份。季子谦隐藏在黑头罩后的双眸眯了眯，立刻将手放在了荀风镜的臀肉和乳肉之上，用力揉搓玩弄起来。

“呜啊……嗯……这么……粗暴吗？……有点感觉了……但是……先把话……”香艳软熟的美肉在魔爪下被捏成各种下流的形状。这被自己学生肆意玩弄的刺激令女教师飘然欲仙，汹涌的快感如浪潮般洗刷这美教师的羞耻心。一股又一股的热流在美教师的双腿之间酝酿。荀风镜单独站立的右腿逐渐抵抗不住体内汹涌澎湃的快感，先前留存的体力在学生的爱抚下被源源不断地夺走，阵阵酥软的无力感从脚掌开始向上蔓延。

趁着怀中教师意乱情迷的空档，季子谦意识沉入旅馆，将卡片上荀风镜的来源地改成了“色孽空间”。结果还是不对。季子谦心下更冷。色孽空间这个答案依旧不对的话，那就说明这个女人来自别的空间！再往深层思考一步，这次的任务居然还是跨空间的对战？！

无限空间不止一个就足够离谱了。区区新手任务就来跨空间对战是吧？这什么离谱的主神？要不是自己握有旅馆，可以通过迎宾卡片这么个BUG得知这个信息。季子谦可能要到以后才有机会得知这个情报。万一到那时候又出现了稀奇古怪的玩家或者是技能，他可能连反应的机会都没有。

一想到在这个新手任务里自己要面对自家空间的超强御姐梁婷，还有一个莫名空间的脱缚高手荀风镜。季子谦就很有骂娘的冲动。诶，还是先收集情报吧。

“哦？荀老师想说什么？”“呜嗯嗯……啊哈……你这是……谈话的……态度吗？……”黑暗中看不清荀老师的脸，但从她娇媚的鼻音和阵阵湿热的吐息就能看出这名绝色女教师的肉体状态。

“真不好意思。”季子谦突然意识到自己好像摸得有点太久了。自己本应该立刻放开手的！怎么可以摸这么久！自己一定是被荀风镜的来历震惊到了，这才没注意。“呼……呼……手法不错嘛少年……”荀风镜抖了抖腿。那被季子谦精心捆绑的左腿登时就恢复了自由。美教师顺手打开灯，优雅从容地坐在了房间里的椅子上。

直到这时候，季子谦才看清了荀风镜的装束。原本整洁干练的白色女士西装此刻显得无比凌乱，西装上的纽扣被粗暴扭开，隐藏在西装下的雪白酮体遮遮掩掩地呈现在季子谦眼前。尤其是那一对在揉搓下已经下流挺立起来的羞饱淫奶。红色的手印搭配着雪白的底色是如此相得益彰。淫荡的美教师根本就没穿胸罩，似乎事先就很清楚这趟“送作业”会被某个小色狼玩弄一样。

至于御姐教师的下半身则是包臀一步裙和肉色长筒丝袜的搭配。这正常干练的装束在美教师的身上却穿出了别样的淫靡诱惑。尤其是那紧致的包臀裙已经在季子谦的魔爪揉搓下微微撩起，不上不下地贴住荀风镜肥美的臀肉。“呼！”

季子谦耐心地等待着荀风镜调整自己的呼吸，平复自己的心情。殊不知这份难能可贵的绅士举动一下子就让他在荀风镜的心里狠上了一波大分。毕竟在荀风镜接触过的很有限的几个男人里，在见到她这番衣裙半漏的妩媚春景后还能克制住欲望不扑上来的，季子谦还是第一个。“和泉郁子说什么了吗？”在平静下来并整理了一下衣服后，荀风镜交叠着丝袜美腿换了个坐姿，烈焰朱唇轻启。

“你的任务与和泉郁子有关？”季子谦没有顺着荀风镜的问题回答，而是试着抢夺主动权。“呵呵。”听到季子谦的回问，荀风镜黛眉一皱，但旋即舒展开来，“并不是。但我们有相同的目标。”

“对战任务的存在势必需要一个矛盾点。你说你是我的对手，那你的任务一定和我冲突。所以我们必不可能有相同的目标。”季子谦也放松了。既然你的敌人想和你好好谈谈。那么排除掉鸿门宴的可能，剩下的就是他的任务也出现了难以解决的大问题。“小滑头。想套姐姐话？”即便再怎么不善谈判社交，荀风镜也能听出季子谦言语里的戒备，“没有姐姐我，你怎么解开拘束，从那间性虐俱乐部里逃出来？你就这么报答姐姐？”

“而且就像你说的，对战任务一定存在矛盾点。那我也能从我的任务里反推出你的任务。”荀风镜双手抱胸，佯装嗔怒，“你还要继续套话吗？绑架犯先生？”“我可没有绑架任何人。”季子谦不动声色地微微一笑，坐姿向后依靠，满脸云淡风轻。根本没有自己心思被对手拆穿的尴尬。

其实在他自己推理出“对战任务的矛盾点”这么一个论点时，他就已经想到了荀风镜的任务。既然自己是要绑架高校千金唐舞，那么对手荀老师的任务也必然只能是保护唐舞。然后唐舞在自己没有出手的情况下失踪了。这就必然导致荀风镜的保护任务会失败。而且最坑爹的是季子谦的任务也会失败。因为他的主线任务上写着他必须让唐舞在受缚状态下高潮一次。

空间的描述是极为严谨的，这也就代表着唐舞的高潮必须由季子谦亲手促成。这简直就是双败的局面。那么谁最想看到这种局面的诞生？

季子谦的脑子里瞬间浮现出某个御姐的淫荡嘴脸。虽然现在没什么证据，不过最大的嫌疑人的确是梁婷。

到头来兜兜转转，想要完成任务还是绕不开这个女人。而且想到这个女人的强大实力，想要正面硬碰硬捕获她并救出唐舞根本就是个不可能的目标。更遑论梁婷提前降临，天知道她在这里获得了什么样的剧情助力。那么自己想要击败这个女人保住自己的自由，就必须团结手边可用的任何力量，并积极削弱梁婷的实力。那么眼前的美人教师？……

首先得承认一点，荀老师是他季子谦非常喜欢的一名女性，如果能和她联手结盟的确是一件美事；其次荀风镜深夜衣着性感地找到自己，并让自己吃了那么久的美味豆腐，来意一定不简单。如果我和她想法一致的话？

季子谦凝视着荀风镜的双眸，试图从那里面找到自己想看到的答案。但美人教师鬼精地很，对视了不到五秒就挪开了眼睛，并换了个更加性感的侧身坐姿。涂着鲜亮指甲油的玉指撑着红潮未褪的如玉脸颊，似笑非笑地看着窗外。明明是她退缩了。怎么搞得我很被动啊？

但事已至此，大家都陷入了拖不得的绝境。季子谦不知道对面的御姐教师心里到底想不想联手合作，他很清楚自己绝对不想落在梁婷的手里任其凌辱。那自己就先退一步好了。男人嘛，最好主动一点。

“俱乐部，和泉郁子说唐舞被卖到了俱乐部。”季子谦亲眼看着荀风镜嘴角的笑容变得越发得意，心里的憋闷也只能暂且忍下。

“这里能接受人口拐卖的俱乐部只有背后站着山城组的那家性虐俱乐部了。也就是你被那个女人绑去的俱乐部。”荀风镜接过了话头，将自己的情报共享了出来，“那天跟着你们到俱乐部后，我查看了平面图。一楼往上全部都是对外营业的正常楼层，只有地下一层和二层属于只对贵宾开放的特殊楼层。也是进行人口拍卖、毒品交易等活动的楼层。”“也就是说我们必须潜入地下的特殊楼层咯？”季子谦双手抱胸，皱了皱眉，“我们也不是贵宾，需要假扮服务员吗？”

“如果你见过那下面的服务员都穿什么制服的话，你就不会想到这损招了。”荀风镜媚笑着挥了挥手，只见她手中红光一闪，一张黑卡凭空出现在她的掌心里。“贵宾卡？手段通天啊荀老师。”季子谦适时地送上一句马屁。

“臭小子知道就好。”荀风镜捂嘴轻笑，对这句马屁很是受用，但她的脸颊旋即就染上了一抹红霞，“这张贵宾卡登记的姓名和性别，是男人。”“哦？要我假扮咯？没事，装酷就完了。”季子谦明白在这种情色俱乐部里最好的伪装就是装酷。不过这点对女人来讲可能不太实用。

“俱乐部特殊楼层的规定，进入时必须要携带一名性奴。”荀风镜的声音逐渐细若蚊呐。“隔壁不就有一个现成的嘛。好说好说。”

“臭小子，你是真不懂还是消遣我？”荀风镜娇嗔着挥舞粉嫩嫩的小拳头，作势欲打。“抱歉抱歉。”季子谦大笑着求饶，但很快他的脸色就端正了起来，“荀老师，你想好了？”

“想什么？臭小子，我们这可只是假扮一下。你不会真以为我会像那些无脑爽文里的女人那样跪舔你，哭着喊着要当你的胯下之臣吧？”荀风镜媚笑着坐回了原来的位置，双手抱胸一脸荡漾。季子谦没有接话，他坦然地与眼前的艳熟肉体对视着，并没有掩饰自己内心的占有与欣赏。仿佛他所有的态度都被浓缩在这一眼中了。

“走……走吧。事不宜迟！”荀风镜被少年这清澈、毫不掩饰的眼神激起了内心的涛浪。害羞之余根本不敢和他对视，只能赶紧找借口行动起来。至于一会儿要假扮成他的绳奴母狗这件事……“好的，阿镜。”季子谦脱口而出，称呼的转变毫无阻塞。

“谁……阿镜也是你叫的？……臭小子！别乱喊！”荀风镜听着少年亲切的称呼，芳心狠狠地颤抖了一下。明明是姐姐大人都没喊过的称呼，怎么听着这么顺耳呢？“嘿嘿。”季子谦搂住荀风镜纤细柔软的腰肢，并用力压住了美教师的反抗，“总得演练一下吧？否则看起来就不像了。”

“你！……便宜你了……”荀风镜停下了反抗，旋即像季子谦真正的爱人一样依偎在他的怀里。两人搂搂抱抱地下楼，坐进荀风镜的轿车，向着那家性虐俱乐部驶去。尽管看上去十分恩爱。但两人心里都很清楚现在不过是你情我愿下的逢场作戏罢了。

一人心里早已有了认定的主人姐姐。另一人现在根本没有恋爱的心思与时间，也没有强行囚禁惩罚对方的想法。即便在得知对方和梁婷一样都可能是沉迷肉欲和绳缚的色孽痴女，少年的心里依旧提不起任何厌恶与暴戾，有的只是欣赏与怜爱。这样的女孩，谁能不喜欢呢？但我要怎么把她留在身边？我该不该动用旅馆囚美室强行留下她呢？

季子谦看着御姐教师驾车的潇洒身姿，心里不知所措。