# 性奴女友

调教 捆绑 拘束 SM故事发生在近未来的平行世界，文中可能出现一些黑科技，请不要深究

======分割线======海儿本和刘建是一对青梅竹马，海儿父母很小的时候就去世了，留下的是一笔巨额的财产，包括在全国各地的几十套房产，光是收的租金也足够她挥霍一辈子，平日就住在其中一套别墅中。

刘建的情况也差不多，不过他的父母只留下了一套房子连车位，和一辆越野房车，外加百来万的存款，一直以来只靠出租房子收取租金做生活费，自己则住在房车上，刘建的身型不高，仅仅有一米六五，甚至比海儿还矮上一点，外表也很是中性，甚至有些女性化，生活在里面绰绰有余。两人大学时确定了关系，毕业后就去领了证，一起住到了海儿的别墅中，也没有工作，就是偶而开房车出去玩几天。

但在一次意外中，两人暴露了自己的性癖，海儿是一个重度女M，刘建则是个男S。既然都暴露了，而且还和对方的相对应，两人干脆就认了主奴，第二次确认了关系。

======分割线======刘建在梦中的一阵阵快感中醒来，迷糊中感觉小弟一阵抖动后完全醒了过来。

拉开被子，只见一个黑色长发的美少女，双手被单手套拘束在身后，下身穿著一个贞操带，几条电线连着外面的摇控器挂在外面，全部都在随机档位上，少女的嘴里则含着刘建的小弟吞咽著射出来的精液。“你怎么又自己开始了，一晚上了那几个跳蛋没足你吗？”

“什么呀主人？昨天你不是把跳蛋都调到了随机震动吗，海奴昨晚可是只高潮了不到五次喔，这不只好叫醒主人你吗。”吐出嘴里的肉棒，海儿嘴角还带着点乳白色的精液回答道。“好吧，我们先去洗个澡吧。”说着，刘建一把抱起了被拘束着的海儿，走向了浴室。

======分割线======别墅里的主浴室十分豪华，巨大的按摩浴池大到足以当作小型游泳池使用，而且24小时都在循环加入热水，确保两人可以随时使用。

为自己和依然拘束着的海儿洗刷了一遍身体后，刘建为海儿解开了双手，但又随即出去拿了几样进来。“唔，主人，今天你又想玩什么花样呀？”海儿看著刘建拿的东西，坏笑著问道。

“等下还要出门，现在就简单点先速战速决好了。”一边回答，刘建一边展示带来的东西：两个指铐和开口器。用指铐把海儿的双手的大母指分别与脚母指在身后铐上，又为她戴上开口器，这下海儿就说不出话了, 舌头也只能伸在外面滴著口水。

“唔！唔唔！”然后，刘建直接抓住两个指铐把海儿提了起来，海儿发出了有些痛苦的叫声。

“哈哈，这才准备工作呢，就开始受不了了吗？”刘建提著海儿来到了浴室角落的一个H形的架子前，把她四马攒蹄的挂了上去，海儿就这么靠四跟指头在那摇晃着。刘建的小弟早就站了起来，长相女性化的他却有着一根极为粗装的小弟，脖起后至少有25cm长，直径也不容小看。

顶着巨大的下体，刘建站到海儿的面前，架子的高度刚好让她正对着刘建的小弟。闻着那浓烈的雄性气息，海儿的眼睛咪了起来，开始伸长着舌头, 舔起了眼前的肉捧，舌尖在龟头上打转，时不时往马眼探去，不一会，肉捧的前端就沾满了口水。

刘建双手抓住海儿的头发，拉着她往自己的小弟含去，海儿也配合着吞头在上面舔动着，在试探了几次后，刘建开始加速抽插海儿的口穴，肉棒一下子完全插入了她的嘴里，深入了喉咙，海儿一边做着吞噬的动作，一边舌头探到了他的阴囊上舔弄着。片刻后，刘建重新开始了抽插，然后又深深的插入，保持了一分钟左右后，刘建把肉棒完全抽出，海儿则咳嗽了起来，一部分精液从她的鼻孔中喷出。

“这才刚刚开始呢。”刘建又转到海儿的身后开始了击攻======分割线======

几个回合后，刘建才结束了战斗，一旁吊在空中的海儿也已经全身发软，脑袋无力的低垂著。完事后，刘建感到了一阵尿意。

“正好我想尿尿了，你嘴巴再借我用一下。”说完，刘建也没理会海儿发出的几声有气无力的抗议声，自己把小弟塞进了海儿的嘴巴里开始了放水，海儿也是一滴不漏的喝了下去。

然后两人又清洗了一遍，就到饭厅里开始享用早餐了。