# 惠惠的千草茶

“唔唔唔唔唔”这是名叫惠惠的制茶师这个月第三次打开少女的子宫，名叫千草的少女被绑在妇科椅上，嘴上绑着一只深喉口球，小穴里插着好多神秘的工具。名叫惠惠的少女扭着螺杆，四根插进千草子宫口的铁棒慢慢张开，流出了里面灌得满满的梨汁。为了减少月经后子宫里血液的味道，制茶的时候会往少女子宫里灌入喜欢的果汁，制作出来的茶叶会混带着微微的果香，惠惠拿手指沾了一丝爱液，放在嘴里慢慢品味着。

“千草你这次恢复的很快嘛，月经过去第三天就已经没有什么血腥味了，可以准备继续做千草茶了”惠惠拿酒精棉球仔细的清洗着千草的尿道口，然后在旁边的器械车上取出一根导尿管慢慢的插了进去。千草是从七岁那年就被惠惠当做制茶奴隶买回来的，在铁笼里惠惠一眼就看到了蜷缩在一个女奴隶旁边的千草，那应该是她的妈妈，检查过千草的处女膜还在之后，就没有犹豫买了下来她们母女，于是就经历了对于这个年纪不该接受的调教。为了之后制作千草茶，少女从七岁开始就在不停的扩张子宫，尿道插管，屁股的扩张和灌肠。甚至让千草有了，自己的身上就应该塞着肛塞和导尿管的感觉。

月经之后少女为了保护自己刚出过血的柔弱子宫，会往子宫黏膜分泌更多的蛋白，做成的茶叶就成了优秀的补品。从十三岁来了月经之后，千草就是个合格的茶娘了，这已经是千草第七次做茶了。金黄色的尿液顺着导尿管流到盆子里，惠惠拿塞子堵住了尿管，然后往导尿管里注入了生理盐水，微微拽了拽，引起千草的一阵挣扎，球囊非常完美的把导尿管卡在少女的子宫里。

千草的屁股被一颗充气的中空肛塞堵住，肛塞中间塞了一根细细的塞子，肛塞后面凸起一部分管子，为了避免千草茶带着不对的味道，惠惠一天要给千草灌好几次肠来通便。惠惠把千草的阴蒂不断地在导尿管上揉搓着，轻轻捏了捏千草的小乳头，性奋的的千草小子宫收缩着，把里面的梨汁尽力的挤了出来，惠惠拿镊子夹起无菌棉吸干了排出来的汁液，屏住呼吸和紧绷的小脚说明千草马上就要高潮，惠惠却刚刚好做完了一切准备，没有高潮的千草有点不甘，但也没说什么。虽然制茶这部分并没有规定要不要让少女高潮，但惠惠明显更喜欢看千草寸止的时候，那红红的不甘的小脸，每次制茶都尽力停止在千草高潮之前。

往子宫里塞茶叶的时候是绝对禁止高潮的，不然子宫收缩就塞不下多少茶叶了，这对于一年由于月经影响，只能制茶12次的少女是完全不可容忍的。凉风顺着阴道灌入子宫，一种酥酥痒痒的感觉弥漫在千草肚子里，惠惠只好把千草在椅子上放置了半天，静静等着千草的性欲消退。“啊，千草张大嘴巴哦。”惠惠盛起一小木勺茶叶，慢慢送进了千草的子宫，即使格外小心，木勺和茶叶在子宫壁上的刮擦也让千草浑身痒痒的，白丝小腿不停地扑腾着，就这样放放停停，折腾了一个下午才把足量的茶叶装进千草的子宫里。

“接下来就是这个了”惠惠用力往千草的子宫里塞进一颗无线跳弹，为了提高茶叶品质，制茶的时候需要少女尽可能多高潮。然后慢慢取下撑开千草子宫口的器械，少女的子宫口迅速收拢包裹，把茶叶固定在子宫里，取出扩阴器之后，惠惠往千草的子宫里塞了一根巨大的振动棒，拔出塞子排空了千草的尿液之后，拿刷子一层一层的把白色的乳胶液刷在千草的下体上，奶白色的乳胶衬托出少女白皙的皮肤。从小腹到屁股，和之前的肛塞融合在一起，等干了之后，这层乳胶就会是千草在这两周之内的内裤，为了卫生会把一切都封堵住，保证了茶叶的安全，不过充满弹性的乳胶会在憋尿的时候给千草带来别样的刺激。等待的时间里怕千草无聊，惠惠拿遥控打开了振动棒和跳弹的开关，静静的看着千草挣扎到高潮的过程，然后停下一切的震动。被束缚在椅子上的大腿和腰完全限制了少女的动作，从放松到慢慢紧绷的肌肉宣示着少女即将迎来了一次高潮，惠惠坐在一旁慢慢的看着，关掉了跳弹。虽然在少女被买回来之后就把她这样玩弄过不少次了，但随着初潮的到来，千草的身体慢慢开始发育，乳房微微隆起也变的更敏感了。所幸一点少女继承了母亲的白虎，对于制茶来说，下体不能长不该有的毛发，这也是惠惠当时直接买下千草的原因。

看了看时间，乳胶已经干了，惠惠解开千草身上的束缚，经过一个半小时调教的千草浑身已经软绵绵的了，惠惠抱着千草往浴室走去。打开保温箱拿出一瓶泛着乳白色的灌肠液，这也是少女在制茶期间的食物，由于少女在制茶期间需要高强度的灌肠，灌肠液采用了肠道菌群的培养液，这样就不怕过多的损伤了少女的肠胃。千草半蹲在马桶上，惠惠帮她慢慢取下空心肛塞里的塞子，上次肚子里存留的灌肠液就慢慢流了出来，经过胰液和肠液的消化，灌肠液并没有什么异味，只是微微发黄。用清水灌洗两次之后，惠惠满意的开始往里灌入最后的灌肠液。

灌肠的时候需要千草平趴在专门的床上，在肚子那块留下了一个洞，方便往千草的身体里灌入更多更多的灌肠液，多余的液体会让千草全部喝下去，也只有这样才能保证千草在制茶期间对营养的吸收。不知道过了多久，千草趴在“床”上，感觉自己肚子微微痉挛着，里面被灌的满满的，微微皱起了眉头，惠惠拔掉灌肠的插管，把塞子塞了回去。惠惠打开了少女的跳弹，把遥控器交给千草，然后温柔的在她肚子上按摩着，把灌肠液努力挤压运送到更深的地方去。这也是千草最喜欢的时候，这时候惠惠会让忍耐了一下午的千草，舒舒服服的迎来高潮。

一直折腾到晚上十点多，惠惠才抱着少女回到床上，准备迎来制茶少女新的一天。我铜蕊今天又诈尸了！！！小若雨要洗白白准备挨啪哦。

