# 旅途中的欢乐

洛楪打了个哈欠，昨天晚上完全没有睡好，肚子里装满精液，还被两根触手插着一整晚，直到现在还插在里面。
窗外下着暴雨，一片漆黑，房间里亮着温暖的灯光，窝在被子里，听着外面的暴雨，这样的感觉让她挺安心的。
地面微微的晃动，树屋坚定不移的往目的地前进着。暴雨已经淹没了森林，它的六根木腿，已经被淹没了一半了。
洛楪扶着墙往门外走去，屁股里面插入的触手像是拖着两条尾巴似的，它们延伸到门外。
推开门，眼前是触手的世界了，还能听到墨莉和爱莉娜淫乱的呻吟，空气中的媚药更是让她瞬间进入发情状态。洛楪夹住双腿，让双穴里的触手动起来，缓解性欲。
“早上好。”墨莉抱着爱莉娜坐在沙发上。
“早…”洛楪眯着眼睛走下楼梯，赤脚踩在软绵绵的肉壁上有种说不出的舒服。
“！你们在做什么？”睁开眼睛的洛楪看到墨莉胯下挂着两个巨大的肉球，上面一根肉棒正在爱莉娜可怜的小穴里抽插，她的后穴被一根绿色触手撑开，贯穿了她，从她的嘴巴里伸出来。
“让女儿体验作为女人的快乐啊。昨天可是把这么多的精液射进我的肚子里了呢。”墨莉摸着跨下的两颗巨蛋。
“哈？”
“这些射进爱莉娜体内的精液饱含淫能，通过爱莉娜的身体可以转化成魔力，然后就可以给木木补充魔力啦，虽然直接让木木转化也可以，不过它只有在发情期才喜欢做爱，而且它发情期来的非常没有规律。”
这时，地面上钻出许多藤蔓触手，然后组成了一个少女的样子，比洛楪矮一头。她向墨莉比划了一下，墨莉瞬间明白了她的意思。
“洛楪，刚才木木和我说它今天是发情期呢，就由你来负责咯，她现在还挺容易害羞呢。对了，你的那几个触手眷属，我已经教它们怎么使用拟态了，现在还给你。”
“啊！”插在下体的触手突然开始变化，变成一根可爱的小肉棒，她体内储存的精液也开始往下面流进光滑的蛋蛋里。
“唔，那，木木，请多指教咯。”
木木点了点头，随后组成它的触手藤蔓开始变化了，它们逐渐融合在一起变得光滑，像是皮肤一样，只不过是一种苍白色，头发是嫩绿色，被像是精灵一样的双耳分开，垂下的发丝上有几片小叶子，穿着半透明的绿色小裙子，蕾丝一样的花边很可爱，两只手腕上是缀着花朵的带子，脚上穿着白色的脚踩袜，最上面系着绿色的丝带。她的屁股后面有一根尾巴，垂在地上，就像是陷在地面里一样，当然了，她的本体可是这座树屋啊。
雌雄同体的木木在平时表现出雄性的特征，特别喜欢用触手在墨莉的小穴里播撒种子，不过现在却表现出雌性的样子，看起来是一个清纯的孩子，不过她现在却站在一片触手地狱之中。
“走吧，木木，我们先准备早餐吧。我猜她们做了一晚上呢。”
“嗯。”木木点了点头，跟着洛楪走进厨房。
“洛楪姐姐，我好饿～”刚刚离开墨莉的视线，可爱的少女音在洛楪耳边响起。
洛楪微微低头，对上那双绿色的眸子，看起来那么清澈，完全不像是被情欲所扰的样子。
“等早饭做完，就满足你哦。”
木木微微点头，往锅碗瓢盆的方向走去，洛楪注意到有液体从她的大腿流下，但是很快就被她擦掉了。
洛楪哼着小曲做着早饭，逐渐感觉双腿间的蛋蛋越来越大，加起来快有一个西瓜那么大了，比起之前，她的肚子倒是小了一圈。
“我这边做好咯。”
“好，我这边也快好了。”
“我饿了，想吃这个。”木木指着洛楪的蛋蛋，然后蹲下来逐渐接近洛楪的小肉棒。
“唔……等一下。”洛楪拿出一个罐子，然后右手搓弄着肉棒。
原本只有7厘米的肉棒，在持续的刺激下长到了15厘米，依旧被包皮紧紧的保护着。洛楪用手握住，套弄着她的肉棒。
［好厉害，这就是男生的自慰吗？舒服起来了。］
第一次用肉棒自慰的洛楪只觉得越来越舒服，几乎没有超过两分钟就到达了顶点。
浓稠的精液喷涌而出，带来持续的快感，在罐子里飞溅，完全无法控制的射精让洛楪全身发软，感觉灵魂都要射走了～
罐子刚好被装满了，蛋蛋也恢复成了正常的大小，洛楪却觉得意犹未尽，整个射精过程只有十几秒。
洛楪继续接下来的工作，而木木开心的捧起罐子，大口的喝着里面的“酸奶”。
…
“来吃早餐啦。”
“早就已经坐好啦。”
墨莉抱着爱莉娜坐在椅子上，她的肉棒插在爱莉娜的后穴里，爱莉娜的眼睛里失去了高光，脑袋被墨莉的巨乳包围着，她的子宫已经被射得满满的了像是怀孕一样。前穴正在被木木的触手抽插，为了吸收里面精液的能量。
“看来就只能我们三个吃啦，爱莉娜已经吃不下了呢。”
木木大口喝着酸奶，喝得很开心的样子。
“木木，那是什么样的味道呀？”看着木木喝得那么开心，墨莉好奇的问到。
木木喝下一大口，然后吻到墨莉的嘴上。
“唔～～”母女俩熟练的亲吻着，交换着嘴中的液体，浸满洛楪气味的精液有着一股淡淡的石楠花，香草的气味，和一种甜甜的味道。
喝下大半精液，墨莉微微张开口，里面乳白色的液体透出粉嫩的口腔，舌头抬起来，舌尖的白色粘丝与贝齿缠在一起。
“洛楪的精液很美味呢。”
看着这一幕，洛楪的鸡儿动了。她擦掉最顶上的先走汁，然后把那根手指放到嘴里，有种甜甜的味道。
吃完饭，木木就拉着洛楪跑进她的房间。
“姐姐，我好饿～”木木躺上床，然后可爱的小脚丫露了出来。
“好吧。”洛楪躺到床上，半勃的肉棒被包皮包裹着，一副青涩的模样。
木木的小脚轻轻的踩在肉棒上，并不灵活的足指按摩着马眼，洛楪完全勃起了，储存在子宫里的弹药也逐渐往发射架转移。
木木另一只脚也踩了上来，左脚脚尖挑开右脚脚底的脚踩袜，脚踩袜和小脚形成的足穴套上洛楪的肉棒，然后，另一只脚也加入了按摩的工作来。
木木的小脚凉凉的，但意外的舒服。她的裙子耷拉在双腿前，半透明的裙子加上M字开腿的姿势，让洛楪看到木木的小穴，还泛着水光。
可是她的脸，看上去什么表情都没有，明明在做着那么淫乱的事情。
“木木好像很少说话呢。”
“因为拟态后才能说话，这要消耗很多魔力。”
“木木的脚很舒服哦。”
“啊，是吗…谢谢。”洛楪的这句话像是提醒了木木现在在做的事，原本波澜不惊的表情出现了一丝羞涩。
这细微的表情变化被洛楪看到了，［原来还是很在意的嘛，还装作若无其事，真不够坦率呢。］
“肉棒在木木的脚心抽插的样子，真的好H呢。”
“不要再说了…”木木发出了像蚊子一样的声音，身体的反应则更剧烈，粉嫩的乳尖在裙子上撑起两个小点，从小穴里流出的爱液打湿了床单，脚上的动作也加快了。
悄悄鉴定一下木木，她的性欲是B，真实的性欲是C，由食欲转化成的性欲是B，综合取最大值。木木是个魅魔吗？怎么还能这样计算的？奇怪的知识增加了。
软软的jiojio是强大的榨精机器，越来越舒服的洛楪揉捏着自己的双峰，白色的乳汁不断流出。
“要是想要射精了，要和我说哦。”木木话音刚落，洛楪的肉棒就喷出了乳白色的精液，木木的丝袜和脚丫上被精液沾到处都是。
“食物…洒掉了…”木木嘟起嘴。
“抱歉，我还不太会管理这根肉棒。”
木木趴到洛楪肚子上，她的身体非常柔软，做出了一个高难度动作，双腿侧向收拢，脚跟抵在小穴上，让脚处于洛楪能舔到的位置，而她的嘴巴刚好在肉棒的位置。
“不能浪费食物，所以请姐姐帮忙清理一下吧。”说完，她也开始舔舐着眼前的肉棒。
“呜，我知道啦。”
木木的身体自带着一股木头的幽香，软软的小脚配上洛楪甜甜的精液，反而像是一道甜点。
木木清理着肉棒上的精液，从根部一直到达最顶端，双手不停的按摩着两颗光滑的肉球。
洛楪抓住木木的脚腕，木木也乖乖的任凭洛楪吮吸、舔舐她的足指。
［呜，明明是在舔她的脚，为什么会兴奋起来了，要屈服在她脚下了～］红着脸的洛楪含住木木的脚趾，舌尖在趾缝间游弋，弄得木木痒痒的。
脚底痒痒的感觉，让木木再一次露出了娇羞的表情，不过这次她没有克制，因为反正这个角度洛楪也看不到。但是洛楪看到了，木木没有注意到她们对面放了一块镜子。
看到对方露出这样的表情，洛楪原本往M方向偏移的内心硬生生的往反方向移动了。嘶溜～洛楪狠狠的舔了一口，感受着微微蜷缩的足趾，洛楪从M的兴奋变成S的兴奋了。
木木也兴奋起来了，虽然兴奋点和洛楪想的完全不一样，她只想到马上就能再次品尝到洛楪的精液了，那是和墨莉完全不同的味道，如果说墨莉的是一块牛排，洛楪的就是一份可口蛋糕。
柔软的嘴唇贴上刚刚溢出的先走汁。粉嫩的嘴唇分开，让那根肉棒进入嘴里。木木一直吞到根部，让口腔适应它的长度。
肉棒第一次进入温暖的腔道中，这种感觉尤为舒服，就像是小穴被塞满了一样。
在木木抬头时，她无意间看到镜子中洛楪的脸，又变得像是冰山一样了。
看到木木又变回冰山的表情，心里却愈发兴奋，因为刚才她兴奋的表情可不是骗人的。
相比起凉凉的皮肤，木木的口腔里则尤为温暖，灵活的细舌钻进头部与包皮的缝隙中，摩擦着那里，让头部与包皮分离。
蜕下包皮的肉棒迎来了二次生长，长到了25厘米的长度，把木木顶起来了，不过她很快就适应了这样的长度，双手也加入了进来。
洛楪放开木木的脚，更进一步，舔起她湿润的小穴，粉色的阴瓣被洛楪的舌头划来划去。洛楪的手也没闲着，玩弄着她的尾巴根和菊穴。
“唔～！呜！”木木发出意义不明的声音，但是嘴上的动作却没有停下，但是表情已经绷不住了。
肉棒越来越舒服，洛楪感受得到，突然，她抬起双腿，然后交叉起来夹住木木的头，让肉棒直接插到底。
“哦～去了～～”
木木挣扎起来，可是被剪刀腿夹住的她动弹不得，肉棒则开始了猛烈的射精，直接射进木木的胃里，而木木也不再挣扎，虽然这个姿势不是很舒服，但是能品尝到精液的味道，用胃品尝的。
激爽射爆过后，洛楪软了，感觉魂都射飞了，木木终于挣扎起来，坐在洛楪肚子上。
“姐姐好过分啊，只顾着自己舒服了。”
“对不起啦。”
“哼。”木木看起来有些生气的坐到床边。
［哎呀，好像做过头了…怎么办…嗯，肚子已经小下去了，可以换成平时的样子，那样应该能想到办法吧。］
“木木对不起嘛，姐姐最喜欢木木了。只是注意到你好像有些抗拒，可以说说吗？”
“……”
洛楪贴上了木木，脸贴在她的头发上，双手轻轻的搂住她。
“好吧，妈妈说，因为我平时是男孩子，要是表现得太喜欢精液，会被别人欺负的，所以就算是现在这种时候也要锻炼，不能太放肆。”
“唔，对不起，没有注意到你的努力，变笨的我就想着怎么让你舒服了。不过，进食是所有生物天生的欲望，要是压抑得太久，说不定哪天就会爆发出来了呢。就这一次好不好？墨莉那边我会和她说的。”
“真的吗？”
“拉手指来约定吧。”
“嗯。”
“那么姐姐，我们继续吧。”木木站起来面向洛楪笑了笑，神情又恢复了原来的样子，不过眼角却有微微的笑意。
这下倒是轮到洛楪窘迫了，羞耻心恢复的她突然感觉好糟糕，自己从睡醒到现在一直处于裸奔状态，就连墨莉，都穿着少许布料。
洛楪悄悄往床角落缩了缩，但是木木坐紧接着到她跟前。
“已经只剩下这些了啊。”木木摸着洛楪的两颗蛋蛋，每个都有西瓜大小。
“唔，姐姐软下去了呢，那就先让姐姐打起精神吧。”木木引导着洛楪揉搓着自己的乳鸽，然后她揉捏着洛楪的肉棒，自己的另一只手往下抠着敏感的小穴。
对于眼前的一个给自己手冲的三无少女，双手还在玩弄她的双乳，洛楪凭借C级别的性欲再次boki了。［我…我…是个……变态！］
“那么，姐姐，我上咯。”木木抓住boki的肉棒，对准湿漉漉的小穴，轻轻坐上去。
“嗯～”一边进入的肉棒还在一边变大，只能看到木木小腹上的一个凸起从肚脐下面，一直移动到了肚脐上面的位置。
宝剑收进剑鞘，带给两人充实的快感。木木的小穴紧紧包裹着肉棒，仿佛就是量身定制一样，松紧度刚刚好。
“哈～姐姐，比刚才还要长呢，连子房都被塞得满满的了呢。”木木比划了一下头部在她身体里的位置，看起来大概超过了30厘米。
“木木的小穴，好舒服啊～居然那么大的都能塞进去吗？”
木木开始动起来了，手掌按着洛楪的双乳，前后挪动屁股，让洛楪的肉棒插进子房又退出来。
“要去了～”洛楪大喊到，但是一根触手钻进她的肉棒，堵在里面，让洛楪只能少量射精。
木木有些累了，靠在洛楪胸前，吮吸着甜美的乳汁。
原本畅快的射精现在却只能一点点来了，洛楪把木木压到身下，用力抽插起来。
“哈～啊～～”木木在这样激烈的攻势下高潮了，屋外的六条腿打了个趔趄，差点倒在地上。
得到满足的木木抽出了洛楪肉棒里的触手，大量精液喷涌而出，对木木的子房造成毁灭打击。
“放心，还有很多呢。”洛楪抱着木木侧躺下，开始了第二轮抽插。
“哈～啊～～刚才那一下，已经怀上姐姐的孩子了～好想，好想怀上更多～”
听着木木的话，洛楪轻轻吻上木木的额头，身下的动作变得温柔了许多。
…
“哈～啊～这是，最后一发了～”肉棒交出最后一轮射击，瘫软下去，变成了5根触手。
“啊～姐姐～～这就把，我们的孩子，生出来哦。”
木木躺在床上，掰开小穴，圆滚滚的肚子里是一颗颗透明的种子。她轻轻用力，子宫里的种子就顺着小穴一颗颗滚了出来。
洛楪牵着她的手，把她生下的种子收好。
“嗯～最后一个。”最大的一个啵的一声从木木小穴里弹了出来，有拳头那么大。
洛楪捡起一棵，透明的硬质外壳中包裹着一颗绿色的嫩芽。
“把它丢出去吧，让它在自然中生长。这是我们的生长方式。”木木打开了窗。
“好吧。”
“…不过，还是留下一个让我自己培育吧。”
洛楪把最大的那个塞进小穴，在子宫的吸力下它越来越深。
“去看看她们都在干嘛吧。”
“好。”
种子似乎因为太大卡在了宫颈前，不过洛楪倒是觉得很舒服，因为能不断刺激着宫颈，当然它很快就被一根长在椅子上的触手戳进了子宫。
门外空气中的媚药更浓了，墨莉翻着白眼躺在一张触手椅子上，肚子大大的，双穴都插着触手，嘴里甚至都有一根从后穴贯穿出来的触手，而爱莉娜在墨莉子宫里通过宫颈反向抽插着墨莉的小穴。
洛楪和木木刚刚踩上肉壁，好几根触手就冲了过来，木木大叫一声钻进地下不见了，而洛楪被绑到墨莉身边一起享受被触手爱抚的欢乐。我在此站的ID与pixiv的ID相同，两站不一定同步更新。

