# 早安小雪·别传故事·朽木不息（天桥下的老画家#2）

“如果你们想和我翻脸，那就直说！” 

“先生，没必要这样的，我们之间还有很多利益交联，没有清算完呢。” 

“你上次可不是怎么说的：‘先生，我们之间还有很多宏图没有实现呢？’对吧？” 

他特地把最后一个语气抬升，对面前的西装男子， 

发出了他最凌厉的攻势。 

“咳咳，我希望先生，您能看看，你现在周围，还有谁是你的人。” 

“……” 

他敲了敲桌子，西装男子指了指左边，又指了指右边。 

左右皆空无一人。 

“云深林家是您一手组织的，确实，这没错。我们也不打算抹除您的功绩，只不过，您大概，得从这个世界上，消失了。” 

“……” 

他又敲了敲面前的桌子， 

西装成为他最坚固的盔甲，而他的话语，也成为了他最凌厉的剑锋。 

“在这个暗室里，您一手组织起了云深林家，但在这个暗室里，您也将，悄无声息地——死去。” 

“…..” 

几个枪口从西装男子的身后冲出，指向了他。 

“先生，时代…..变了。” 

“是的…..他变了…..” 

枪声如雷霆般出现，又如闪电，稍纵即逝。————————————-

“不——不不——不要！” 

他从噩梦中醒来，双眼模糊的视线，看见了一只苍老的手。 

“嗯？又醒了，刚好，来帮我看看，这个是不是你的绝笔。” 

“绝笔？” 

“是啊，你的意气风发，到老了，还是不绝啊。” 

一声长叹，传入他的耳朵里，他似乎还是没有从噩梦中醒来。 

“噢，还没习惯么？” 

“怎么？” 

“你已经成为了一个半人工智能了，你现在的意识，似乎有点微妙。” 

他似乎昏头昏脑，许多记忆都在自己的芯片中回响。 

“没事吧，陪老人家在这里看画，也是不错的。” 

“不太想…..” 

他淡然地闭上眼，断掉了电源，就熄灭了自己的生命。 

对于他来说，从有限的生命之中，被拉出来，并且被塞进这具不知道该怎么描述的机械躯体之后，他就对生活很没有兴趣了。或者说，他已经找不到什么能让他提起生活的欲望了。 

他的画，在他闭上眼的前一刻，早已顺着水，流向天边。 

而这一路，从老城保护区的安保队中被丢下，再经过黑市，再来到这个不知名的暗室里，他始终不知道，到底发生了什么情况。 

只知道，自己应该是重生了一次，只不过，他对重生也不太感兴趣了。 

“麻烦你了，还得给你开电源。” 

“我说得很明白，我不太想看….” 

“唉哟，你怎么跟我一样倔啊，哦对，咱俩还是一个年纪的人呢…..唉…..过几天，我孙女要来玩，我就想，在我为数不多的日子里，给她看你的那一幅绝笔。看来，是实现不了了。” 

他淡然地再次闭上双眼，对于他来说，无论是谁，都没有任何让他再次睁开眼的权利。他已经死了，无论是那一种意义上。————————————-

“老先生，早上好，昨天您熬夜了，正在按提前设置为您服务。” 

“谢谢….” 

老人迎着窗户，摘下了自己的老花镜。 

自己一生的积蓄，都在这间书房里，四周都是珍贵的书籍以及字画，没有那一个不出自于大家之手，但仔细看每一件物件上的署名，却没有一个人是为世人所熟知的。 

“嗯？” 

“你也醒了啊？哈哈哈哈，人老了，咱们弹一会琴吧…..” 

他碰了碰皮外处理中枢，弹出了一个芯片，这便是，装载着一位画家的意识的芯片，也是在这些古董字画之中，唯一一个出名的画家。 

他走进更衣间，将芯片放在防水盒子。 

梳洗一番，换上了一身燕尾服，稍微上了年纪的肚子，有点无法被紧致的燕尾服包容在内。 

芯片被放进了钢琴旁边的电子控制系统， 

这个系统，也只打开了琴谱以及按键提示一分钟。 

双手沉重地举起，浮在空中，指甲和肉并齐，是一双弹琴的双手。 

五指垂下，各自找好位置。试探性地找了找感觉后，他开始淡然地弹起了谱子。 

旋律之中，是一位老人无言地颂说，即使是一位外行的画家，也开始为此旋律陶醉其中。 

琴声时而沉重，时而轻松；时而悠扬，时而缠斗。 

无论以什么形式在弹奏，无不在与旁边的画家推心置腹。 

“你等等….” 

“怎么了？老家伙？” 

“分一半钢琴给我…..” 

“嗯。” 

他笑了笑，朝左边坐了坐，再次放下了手；而画家则直接以数据形式，将自己弹奏的按键显示在钢琴上。 

老旧的野外民居之中，传出了一首经典的乐声，且，有着别样的弹奏感觉。这是一首来自悠久以前的音乐，是一首，老者们的对话。

 “你想过么？总有一天，我会在墓地里安寝，但你似乎并不会呢…..”

 “说笑了，我的躯体已然安寝，我的灵魂，仍然跳动，但这并不代表，我永远不会再次入睡。这只不过是在告诉我，我的生命源泉，从我那炽热之心，变成了…..炽热的电。”

 “是啊，我很想知道，你以后打算怎么活？”

 “哈哈哈哈——，还需要想么~能怎么活，就怎么活，人各有志，能活就行…….不过，我现在似乎已经不能称得上…..是人了……”

 “看开点，老画家，你的手艺并没有随着你的复活，而一起到来，你可以学着去从头开始，那也不错。这条路自己再重走一遍，会有更多的体会。”

 “说笑了，我现在连一副躯体都没有，如何才能，重走一遍呢？我甚至连小孩子在用的毛笔，都不曾可握于手中，怎么办？答案，恐怕只有一个了，在这间书房里，沉堕余生。”

 “…….”

 他再次闭上了双眼，连同他的电源，一同沉入安眠。

 他的梦乡，已经不似曾经一般，甚至，他在梦里都不能感受到时间的流逝，只能依稀地明白——他还活着，只是怎么活着，梦又能带给他剩下多少的灵感呢？

 老者从钢琴前，站了起来。笑了笑，将芯片再次拿出，

 将其带到了书房的里面，皮外处理中枢静静地坐在那里，它如同他一般，无言且寂静。无声之唱，依然成为他们二者的无奈。

 “老朋友，既然让我把你带了回来，就没有我，无法照顾好你的余生的情况，这个世界上，重生的机会……可不多啊…….”

————————————-不知道过了多久，但无可奈何的是，对于他来说…..

 就算有着十年多的悠长岁月，断电的那一刻和重新接通的那一刻，时间也只是过去了一秒，这一秒，却是别人不知道几年的等待。

 “爷爷，您能教我画水墨画么？”

 “孩子，爷爷老了，恐怕教不了你这个……不过，那个皮外处理中枢，貌似可以教你这个。”

 “真的么？”

 他的电源再次被人工智能接通了，但人工智能也无法做到和他直接交流，尽管他们似乎已经成为同一类的东西。

 “真的，试试吧。”

 “……”

 他无言了，但也不想去反驳老者，对于他来说，上一秒，他的语气似乎比现在更加有力些许。

 也许，真得过去了不止一天，甚至是一个月，一年的时间…….那么，满足一下这个老者的心愿，也不为过罢。

 当他的意识，他的双眼，他的视线，都能清晰地看见眼前的宣纸，手上的毛笔时，他很明显地知道，自己似乎又找回了曾经的感觉，但他似乎不太适应这具幼嫩的躯体……

 手指无力，手臂柔弱，就连唯一必须要用的精神，也实属空乏。

 他在脑海的深处，长叹了一口气。

 孩子开始动笔，他开始不断地用皮外处理中枢的能力，去影响她的想法和作画方式。

 老者则费力地坐在一旁，双手微微颤抖…..

 他的手，似乎已经无法再次悬在钢琴之上，垂下五个手指，去尝试……弹奏一曲，盛世之华。

 此时此刻…..他的双手，似乎只能用来，撑住椅子的双护柱。这…..也大概是岁月对两位老者，最凌厉的惩罚，无可躲避，无可逃避，无可…..隐藏。

 幼嫩的玉手，不太规范却能够表示出最佳的手艺的握笔姿势。轻轻沾染墨水，如细小之纹路，在纸上攀爬。又有点滴之墨，沉落于纸上，而无墨之纸，则化地为空，以墨为牢，大白——天下。

 尽管他的思想很沉稳，很实在，很朴素。但在小女孩的演绎之下，却有着不同的意味。你可曾明白，一手成熟的技艺，却以天马行空地想法，代替了成熟的技艺，而是最实在的…..理想。

 小女孩心满意足地摘下了皮外处理中枢，将它放在书房的桌子上。

 她欢声笑语地在外面奔跑，庆祝自己的胜利。

 而老者用颤抖的手指触碰了一下皮外处理中枢。

 “在…..”

 “这画…..是她画的吧？”

 “是的。”

 “曾经，我们都有理想，现在…..出来喝的酒，碰撞的，是我们理想的碎片。”

 “哈哈哈哈…..他们总有年少之刻，总有意气风发之时，他们无论在任何时候，任何地点，都是我们的骄傲！”

 “但他们总会苍老，总会失去理想….碎片难以拼凑。”

 “上钢琴吧，我想和你再合奏一曲。”

 “好。”

————————————-年轻的小树，在风中飘摇着，

 正对着的窗口，夕阳的光亮，射入了冷清的大屋子。

 钢琴静静地摆放在哪里，他穿着便服，就这样坐了上去。

 他的仪式感，在岁月之中也被磨损掉了，如同他那，年少的意气风发。

 他朝左挪了一个身位，一半椅子给自己，另一半，留给一位从未谋面的老朋友。

 颤颤巍巍的双手，悬在钢琴上，垂下五指，

 这次，五个指头却不太能找到自己对应的位置，

 而老画家，则已经在一旁试音，轻微的几个断音，

 便让他对准完了数据，琴谱显示在他和老者的面前。

 “我想知道，咱俩，还能谈几次。”

 “如果可以，我想谈一生，如果不行，我希望还有下次。”

 “如你所愿。”

 五指落下，琴键发光。

 #夜幕天桥下，眉目苍老的画家#

 老者开始振振有词，

 #用深情笔墨，描绘着…..记忆里的她#

 他如痴如醉地唱着，

 另一边，

 他颤颤巍巍的手指，却已然恢复了往日的灵敏。

 从一到七，也只不过是一念之间。

 他淡然一笑，琴音展现了一段高超的技巧，

 以往而言，这是一个高超的技艺，但在数据的面前。

 这只不过是一个简单的输出。

 小女孩在屋子外，听得越来越沉醉。

 她似乎看见了，那个几十年前，

 在老城保护区意气风发的少年郎；

 又似乎看见了，那个几十年前，

 在酒会上翩翩起舞的绅士；

 虽然不是一见如故，但也确是，相见恨晚。

 黑市之中，他淡然地豪掷千金，就为了买回，一位错误的人。

 暮日已至，朽木将毁。

 又有谁，

 能逃得过，这岁月，给予天下所有人的诅咒。

 就算会有时光机又当如何，

 你回去再回来，改变的，是另一个地方另一个故乡的事情。

 已然不是现在的故事。

 那倒不如，顺应自然。

 心悦诚服罢……

————————————-老爷爷的孙女，在这里住了一段时间。

 但他却从来没有在她的面前出现过，

 对于他来说，伪装成一个人工智能，会比做回自己强得多。

 毕竟，自己已经是个死人，已经没有任何，干扰现在人活着的世界的机会。

 尽管他可以通过皮外处理中枢，逆向净化一个人的思想。

 但他不会选择这样做，

 这段时间，他已经一步又一步地解除了，

 皮外处理中枢对他的信息控制，

 如果在他找到一个中意的目标之后，

 对他实行逆向净化，

 就可以通过皮外处理中枢一步，又一步地消除他的意识，

 从而控制他的躯体，并且，他可以永远通过这种方式来完成永生。

 这就是他…..现在所寄身于的躯体，

 所蕴含的，最大的秘密。

 他如同是恶魔的使者，

 与目标交换着…..自己数十年的沉积，

 同时，让他，向他，献祭出自己的躯体。

 但他永远都不会这么做。

 因为他始终相信，那个人，

 让他拥有这样的能力，这样的恶魔之躯，

 绝对不是让自己去作恶，也相信自己，不会作恶。

————————————-“你看到了么？”

 “没有。”

 “那些年，我们在老城保护区种下的满天星，就要开了。”

 “它们？活下来了？”

 “是啊，就在那里，在远离凛雪原的故乡，在温暖的天气下，不再忍受寒冷的侵扰，它们在老城保护区，住下来了…..”

 “老朋友…..你还记得，我是哪里人么？”

 “阿卡西亚，对吧？”

 “是啊，我的故乡，阿卡西亚。”

 “你也想回去么？”

 “在外漂泊的日子，总是觉得家乡的月亮，比其他地方的都要圆，但我却，再也拿不出一点能力，支持我走回阿卡西亚了。”

 “你的孙女？”

 “我的愿望，没必要强加在我的孙女身上，他们啊，不是我们这些老人的所有物，也不是我们的替身。该放手的，必须放手。”

 “有什么想说的么？”

 “合奏，合奏！”

————————————-日暮，钢琴前。

 他最后一次，扶着走上钢琴椅，

 身旁，依然空无一人。

 亮着的琴键，以及垂下的五指，

 渲染着，属于他们那个年代的，盛世浮华。

  

“他的双手如神之所在，他的音色如骄阳淳厚。”“他，在黑夜之中，炽如白昼。”

“此曲应为，盛世浮华。”一个废物小说作者罢了.jpg

