# 朋友间的茶会

精灵种有着能用身体净化污秽的能力，能让泉水被净化之后变得更加香甜，但精灵每一只都是活跃在森林里的猎手，而且抓走一只精灵很容易引来精灵对附近城邦的报复。好在混血的半精灵也继承了部分净化的能力，在贵族们的眼里，被精灵所歧视的半精灵，自然就成了获取珍贵食材的源泉。男娘阿银要用自己的膀胱来冲泡茶膏，下体被精心的插入了一根直通膀胱的导管，得知茶会若雨也要来，与往常的提前三天安装导尿管不同，铜蕊提前两周就给阿银装上了尿道管，与常规的导尿管不同，这是一根在龟头处是长于阴茎的金属硬管，长度在阿银勃起之后恰好撑开尿道口，方便液体的进入。

虽然阿银已经提前一天喝了大量的掺有利尿剂的水来减少尿液的味道，但还是要往茶膏里混合一定量的浓缩果汁，灌进阿银的膀胱里，然后静静等待着产生的无味尿液，将茶膏和果汁混合。不同的茶叶要用不同的浓缩果汁来调味，比如千草茶要用梨汁，蝶恋茶要用糖浆。但阿银最讨厌的是不知道哪个家伙产出的茶，每次都要往阿银的小肚子里灌进好多的浓缩橙汁，酸涩的橙汁让整个小腹都弥漫着痛感，酸痛感在泡茶完后两三天都无法散去。

阿银正在做着出席茶会之前的最后准备，躺在浴缸里，任由女仆们清洗自己的膀胱。随着清水一次又一次灌入，让阿银回想起上次茶会，从被灌入茶汁到最后射精的快感，阿银有点兴奋起来了，下体不由得撑起了自己的女仆装短裙，阴茎慢慢吞掉了整只露在外面的金属管，可能自己开始觉醒了什么特殊的性癖吧。在千草被放入茶叶的两周之后，茶叶已经被爱液浸泡到糊状，带有着少女的体香和微微的果香，惠惠请来了自己的朋友们，一起迎接今年最后一次茶叶的产生。

铜蕊抱起阿银，脱掉了他身上的女仆装，露出了穿着吊带袜，真空着的下体，然后把阿银固定在了分腿椅上，纯净水顺着导尿管清洗干净了阿银的膀胱，吸出了最后一丝产生的尿液。若雨就像看待一只外星生物一样，趴在阿银的肩上叼住阿银的耳朵，一股酥麻感从后颈涌上大脑，另一只手缓缓揉搓这阿银的阴茎，帮他做好泡茶前的准备。与此同时惠惠用铁片一点一点剥离了千草身上的乳胶，从屁股到大腿根到小腹，最后揭开封禁了两周之久的少女下体，拔出振动棒，清亮的茶色爱液缓缓从小穴流出。惠惠用双手捏住千草还在流水的小穴，像鸭子坐一样的姿势把千草挪动到阿银的身上，用阿银的阴茎堵住涩情的小穴。千草手按在阿银的肚子上，两腿叠起来骑在阿银的大腿上，粗糙的喘着气。对于千草萝莉的体型来说，阿银的阴茎还是过于粗大，插进来的一瞬间就达到了一个小高潮，眼神迷离的坐在阿银身上，靠小腿与胳膊的发力，努力的在阿银身上抽插着，给自己带来更多的快感。

对于阿银来说，直通膀胱的导管堵塞住了精液的出口，肿胀着的前列腺根本流不出一丝液体，被千草按压着的膀胱会不由自主的在千草起来之后，把尿液排进千草的阴道里，然后在被千草坐下时的压力挤回膀胱，喷在膀胱壁上，就像阿银被内射了一样。铜蕊自然没有放过给阿银添一把火的机会，左手揉搓这阿银的乳头，把内陷的乳头慢慢揉出，直到乳晕都变得僵硬起来，再慢慢的按回去。另一只手在阿银的后庭摩擦，沾着千草流出的少许爱液，慢慢的插进了阿银的后面，轻而易举的找到了肿胀勃起着的前列腺，慢慢的刮擦着，顺着阿银呼吸的节奏缓慢的挤压，从一根手指，到两根三根，慢慢的分开合拢，扩张着阿银的菊穴。

那种膀胱壁被喷射的瘙痒感，和由于无法射精更加肿胀被挤压刺激的阴茎，和被铜蕊拿手指轻轻挤压着的前列腺，阿银在无尽的快感和痛苦中晕了过去。即使是一场勉强算是三个人的茶会，阿银也需要这样被灌进去两三次，才能满足大家对于茶水的需求，第二次泡茶的时候阿银已经多次晕倒无力挣扎，四脚朝天的躺在妇科椅上，任由千草幼嫩的阴道包裹着自己的阴茎，给自己灌进新的茶汁，然后放置自己，等待尿液产生冲泡开茶膏……随着太阳由金光慢慢转到微红，今天的的茶会也告一段落。

虽然说是三个人，但魅魔若雨完全是为了来品尝阿银这积攒了两周的浓郁精液，从铜蕊给阿银装上导尿管开始，阿银已经整整两周没有发泄过性欲了，对于一个壮年精灵来说，几乎是一种酷刑。茶会到了最后，阿银的前列腺已经肿胀的像半个拳头一样大，睁大着眼睛看着若雨慢慢靠近自己的下体。若雨把手指慢慢伸进阿银的屁股，轻轻挤压着阿银已经肿硬的前列腺，手上慢慢把导管往出拔着，取下最前端的金属管，尿道中的导管马上要拔出前列腺，若雨把阿银的阴茎含入口中，用牙齿轻柔的拉出塑料管，温柔的为阿银口交着。很快失去了封堵的前列腺缓缓流出了浓烈的精液，就像酸奶酪一般柔顺丝滑，混合着千草茶的茶香与果香。若雨含住导管慢慢吸食着，手指突然发力，猛地一按就让阿银射了出来，禁欲了一周的阿银终于在这一刻得到了释放，大量的精液喷进若雨的嘴里，被若雨全部喝下。收缩着的小屁股希望若雨能插入更多的手指，更强烈的刺激阿银的前列腺，毫无意识的大脑指挥着小腿把若雨的脖子往自己身边按紧，似乎这样自己能得到更多的快感一样。斯哈斯哈，阿银和若雨贴贴简直太棒了（顺便前排出售茶壶阿银）

