# 箱庭17

“叮——”获得新店员——获得新店员——

梓涵盯着自己的全息投影界面好一会后传来两声奇怪的声音，而在外边的雅琳与在房间内屋的无名少女则听到的是“恭喜您，成为店员，可以获得店长分配权限——”的声音。听到声音的雅琳撒腿就跑进了梓涵的起居室，此时三人都忘记了自己体内还有东西内有拿出来，就是佩戴这个东西三天才会得到的任务奖励……

“梓……”雅琳想要出声问梓涵究竟发生了什么事情，不过梓涵聚精会神的操纵着全息投影上显示的东西没有注意到雅琳，雅琳也不好意思打扰梓涵的操作，毕竟刚才听到了店长分配权限的字样，雅琳想到要是自己也能兑换这些东西的话，那欠的债没多久就会还完，自己的家人也能得到解放——

梓涵这边盯着全系投影出现的信息，里边显示两位一丝不挂的少女双手双脚张开，身体上每个位置都画的非常清楚，而且内部的断面图都有。梓涵很清楚这两位少女是谁，一个是梓涵，另一个人是那位无名少女。梓涵用手指点一下代表着雅琳的图像后就显示出她的权限，内容基本上就是是否允许动用店长的DP点、可动用多少、是否可带出店铺等关于特殊诅咒商店的问题。随着梓涵的操作，允许了作为店员的雅琳大多数选项，这样的话自己可以离开秘境欣赏下这个世界，顺便完成下作为测试员的任务……

一想到测试员的任务梓涵就满脸黑线，毕竟让雅琳体验箱庭世界的触感，到目前为止梓涵体验的所有感觉都无比真实，虽然没有成为过女孩子，不过女孩子的体验可是让梓涵感觉比男孩子厉害好多。随着雅琳用手指点着全息投影，随便拨弄一下就看到全息投影中雅琳的画像里面有一些道具……

梓涵把两个手指放到全息投影上放大，清楚的看到了便携式可穿戴遥控跳·蛋在雅琳体内的形式，稍微一戳，在一旁默默观看的雅琳就用双手捂住自己的小腹，并且传来一阵呻吟。明白了这件事的梓涵嘴角露出邪魅一笑，开始测试这全息投影上的各种功能。

“唔嘤——”“哦，原来这个是加速功能呢~”

梓涵任意的调节全息投影上各种功能，除了震·动的档位，还有内部充气大小，甚至还有自己移动功能，这样梓涵喜出望外，身穿梓涵商店中道具的雅琳是无法随意取出的，毕竟这是诅咒道具，能够取出来的人只有梓涵。“唔唔唔！！梓涵！停、停下啊！”

“确实，咱们都被这东西折磨了三天，还是休息一下吧……”梓涵还算怜香惜玉，不过她并没有第一时间解除雅琳身上的装备，而是优先解除了无名少女身上的装备。随着手指的划动，一下子无名少女体内的坏家伙就被梓涵取出，一阵白光落到自己面前，而且还是充气状态，完全贴合了无名少女的腔室。

至于她身上其他的装备梓涵没办法通过全息投影取下，那些道具都显示为红色，并非这个商店内的道具梓涵无权解除。“唔唔唔…呜嘤——梓、涵，快、快点、我、我受不了了！”

“嗯？快点？好的，那我帮你快点！”不得不说，梓涵欺负人还是有一手的，虽然在这个世界看来这种欺负的手段显得过于可爱。梓涵看着雅琳双手捂住小腹颤抖的跪坐在地上呻吟，嘴巴里说出的话都连不成一个完整的橘子。

嘤唔的呻吟充满了整个房间，淫·靡的味道更是从房间泄漏出去，在外边努力工作的‘员工’们更是不敢靠近，毕竟昨天诺丽艾拉就被进行严重的惩罚。过了一段时间雅琳双腿颤抖加剧，而且还不由自主的收紧双腿，大腿根部一颤一颤的明显是被刺激的泄了身子。雅琳在梓涵的操作下完美的体验了前后夹击的快·感，炽热的液体缓缓的从腔室中流出，整个房间中淫·靡的味道更胜一筹了。

雅琳泄了身子后梓涵快速的操作这全息投影将其体内的坏东西取出，不过在取出的时候梓涵发现雅琳宫口处有一个小小的铁环套在上边，通过全息投影的店长权限没办法取出，也不像无名少女那样装备呈现红色，这个铁环就像是与雅琳融为一体一样，从宫口处箍紧一直延续到宫中，宫口到宫中像是有一个铁管一样的东西连在一起，梓涵怎么看都不像是诅咒道具，这东西完全是一个正常的坏东西，不过坏东西哪里有什么正常之分啊。梓涵再次操纵全息投影没发现自己的画面，不过梓涵知道自己体内的道具并不需要通过全息投影就可以取下，当然雅琳身上的道具也是同样的道理，根本不需要操纵全息投影。

“呼、呼、梓涵、你好过分！”雅琳想要站起来去敲梓涵的头，但是刚泄了身子的雅琳双腿还在发软全身没有力气，既是站了起来也很快再次坐下。

“抱歉，只是稍微测试下功能，之后不会再做了。”梓涵摆正脸庞，怎么看都非常正经，就像哪里来的研究人员一样。雅琳还真被梓涵这个样子给唬住了，愣了一拍的雅琳也只是从嘴巴里说出一句：“哦，这样啊……”

因为泄了身子致使雅琳头脑一片空白，再加上梓涵摆出非常正经的表情雅琳一下子就相信了。可是刚才明明可以先把雅琳身上的道具先停下的，此时的雅琳并没有思考那么多的能力。“取消！”

伴随着梓涵稚嫩的嗓音，在其体内两个鼓胀的东西一下子就消失掉，然后化为白色光粒落到自己眼前。在第一天的时候梓涵觉得体内的这个坏东西让自己非常不适，睡了一觉之后就只觉得稍微臌胀，而第三天梓涵就完全适应了这种东西停留在自己体内，而且不停的从脲·道往下滴落不明液体。

不过在今天，梓涵将其取下后感到一阵空虚，就好像自己体内少了什么重要的东西一样，心里也变得有些烦躁。而且这种情况不但出现在梓涵身上，无名少女的眼神也诉说着同样的话，刚泄了身子的雅琳则双目无神躺成一个大字，双目盯着虚空。

“嘶？”雅琳摸了摸已经扁平的小腹，原本待在自己体内的东西消失后这种空虚感让她莫名的恼火，稍微看了一眼躺在地上已经被取出臌胀的道具后梓涵竟然有一种想要继续被这个东西装进去的冲动。

颤抖的小手满满向鼓起来的玩具伸去，其目光不停的扫视着无名少女与雅琳，看到她们的目光没有朝向自己后一把抓住玩具，再次将其塞回体内……
一股满足感从心底油然而生，刚才心中的烦躁好像是骗人的一样消失不见，取而代之的是被装满后的满足，就像饥饿的大汉面前摆满了食物，一直吃到撑的那种满足感。两个道具重新被装入梓涵身体里后下意识的摸了摸小腹，微微的臌胀感让梓涵了解到了这个东西已经回到了自己的体内，不由得发出一声可爱的“嘤~”

无名少女一回头发现梓涵身边有两个道具不见了之后心中同样很焦躁，其不管被束缚的双腿，直接一跳一跳的来到梓涵旁边用双手示意还想要这个东西，梓涵先的愣了一下后马上明白了她的需求，当道具被放到无名少女的手中时她就迫不及待的使用，一阵白光直接吸入了到无名少女的体内，而发呆的雅琳也回过神来，爬到梓涵身边把另外的道具放回它该存在的地方。“我说…这个东西是不是……”

“好像确实让人上瘾…被拿出来之后就觉得心里非常烦躁……”在一旁的无名少女也跟着雅琳的话点头，梓涵的内心也认同的雅琳的观点。不过问题也随之而来。

出现问题的人并非是梓涵，而是无名少女与雅琳。在刚才坏东西被拿出去的时候虽然感到空虚，不过马上就被填满内心也得到了满足。但是严重的问题来了，明明之前没有被放进去的地方也传来了空虚感，两人的内心开始焦躁了起来。雅琳随即呼叫出全息投影，动用了梓涵积攒下的DP点数直接兑换了一枚新的便携式可穿戴遥控跳·蛋，然后放入目前还空着的腔室内，随着淫·靡的气息再次升起，雅琳自己就开启了遥控机关，新来的坏家伙马上根据雅琳腔室的空间填满，以至于内有一丝的空隙。

而在一旁的无名少女也有同样的需求，以渴望的眼神扫视着梓涵和雅琳。“这、这是怎么回事？”

“就是感觉还是很空虚……这个东西真的没问题吗？”虽然雅琳嘴上这么说，但还是用手捂住了体内的坏东西防止其掉出来，不过这个东西没有梓涵的命令是永远也掉不出来的，这点雅琳可以放心。

雅琳又随手兑换了两个递给无名少女，接过手后无名少女开心的把东西放到被包裹着的下·体。虽然看似不从下手，不过坏东西化作一阵白光飘进乳胶服内钻进了不该进去的地方，随后无名少女自发的打开了遥控器……