# 精液濡湿的世界 第一章

第一章 艾可　　故事发生在德隆雷萨大陆，这里是一个奇特的世界。相传上古年鉴，创世神阿兰创造大陆，不知道为什么，他好像对女性有着一种偏爱，这里的男女比例达到了恐怖的十万比一，大街上全是女性，主要劳动力也是女性，可能是为了补偿男性，所以这里的男人在学习的天赋上要比女性强了一点，但也仅仅是一点而已，男人的地位一度在女性之下。
后来，德隆雷萨大陆的神庙突然散发金光，天降神谕，将这个世界的规则彻底改变了。
女性必须以精液为交换物，且每天浸泡在精液里的时间不少于18小时，精液必须是男性自愿射出；SP合理，为了表示对女性的尊重，以及训诫，SP变成了一种基本的礼仪规范，而且惩罚者必须为男性。
神谕一下，整个世界彻底变了，男性的地位空前提高，性能力也突然强的离谱，这个神奇的大陆，也被浓浓精液慢慢的覆盖，被鞭打声和掌掴声渐渐的充满，直到现在。
——————————————
西格帝国，德玛里城，贵族区，西街二十八号。
那里是一栋西式的小洋楼，屋顶是名贵的碧硫瓦，建材是稀有的红斑木，两边还有图书馆和炼金室，任谁来这里看一眼，都会赞叹一声漂亮，同时对住在这里面的人报以敬畏。
小洋楼三楼的房间里，一位粉色长发的少女正熟睡着。她有着长长的睫毛，随着沉睡时稳定的呼吸而微微颤抖着，小脸吹弹可破，白嫩光滑的喜人，不管是从远看还是从近看，少女的五官都可以说是精致无比，或者说美丽，衬上有些婴儿肥的小脸，则分外的可爱了。
少女的名字是艾可，艾可·阿德，是这间房子的主人，李·阿德的女儿，今天是她去帝国魔法学院报道的日子，看看太阳，现在已经要迟到了。
“艾可！起床了！！”一名中年女性的声音响起，话音还没落，门便啪的一声被打开了。
艾可的妈妈艾薇儿，今年三十二岁，皮肤却细嫩光滑，既有成熟女性的性感韵味，又有年轻女孩的美丽和青春，毕竟当年的她也是有数的美女，李追求了许久，才把她娶回家。但是，再美丽的女子，生气的时候也是气势十足，她瞪着床上的艾可，用高了一个级别的声音怒吼道：“你要迟到了！！！”
“啊！妈妈！”艾可吓了一跳，从床上一下子坐了起来，面色满是紧张。
少女的房间自然是以粉色为主，从书桌到地板，从枕头到床单，都是粉嫩嫩的，可是当她掀开被子的时候，裹着少女娇嫩肉体的被窝里，竟然是满满的白浊精液。
这个女孩，晚上是谁在精液里的。
捂了整整一晚的精液十分的腥臭，也不知道是怎么回事，床单上的精液竟然还是浓稠的液体，均匀地挂在少女的裸体上，让女孩也沾上了一身的腥臭，细长滑嫩的大腿上、刚刚发育的胸脯上、还未经人事的粉嫩密封上，都是白花花的精液。
就连那头柔顺的粉色长发上，都是湿滑的，坐起来时，白浊的精液从发梢滑下，滴滴答答的落在了床上。
“看你！快去洗澡！”艾薇儿却没有什么惊讶的神色，而是拉住了艾可的手，催促她赶紧下楼准备，艾可哦了一声，也匆匆忙忙地穿上棉鞋和睡衣，跟着妈妈跑了下去。
当然，棉鞋里被挤出来的，也是腥臭的精液，艾可一穿进去，小脚便陷入了精液的包裹里，不过少女好像也习惯了，跑起来健步如飞，没有一点障碍。
母女两人走到楼下，客厅是一张长长的桌子，家主——李·阿德正坐在主座，而后面，却是足足七个女儿，有大有小，不过最小的也和艾可相仿。李的座位是正常的木质椅子，而其他女儿的座位，却连接着一个木盆，里面是满满的精液，她们的下身是完全浸泡在里面的，上半身虽然正常穿着衣服，但是这些衣服却湿透了，闻一闻就知道，浸透衣服的，还是精液。
“怎么这么晚？”李看到了两人，皱着眉头问道。
“对不起，父亲大人，我昨晚做功课太久，睡过头了。”艾可老老实实地站在父亲跟前，低头说道。
“去吧，和妈妈去洗澡，今天可你们的姐姐一起去上学了，开学第一天还这样，你这孩子。”李也没有训斥，而是宠溺的说道。
“是，父亲大人。”艾可点了点头，紧张的神色才放松下来，往浴室的方向走去。
浴室很简单，这里有四个浴盆，其他姐妹都已经洗过了澡，所以只有一个是已经准备好的，洗澡用的也不是水，依然是粘稠的精液，只不过上面热气腾腾，这盆精液是温热的，那股腥腥的味道汇聚在房间里，好像把整个浴室都浸透了一样。
艾可脱下睡衣，放到了一旁的精液盆里，让睡衣完全浸泡在了精液中，才一股脑扑到了一盆精液里，用浓稠的精液擦洗着自己的身子。
从下巴开始，少女整个人都泡在精液盆里面，只露出一张小脸，连头发都浸在了里面。这就是她们的日常洗澡了，每天必须要泡在新鲜的精液中十分钟，才可以出浴。
在浴盆里，女孩们往往会借着润滑的精液去自慰，或者互相泼洒精液玩闹，有些女孩来不及吃早饭，便会捧起几把精液喝下，就匆匆忙地出浴。艾可时间虽然紧，但是早饭还是可以吃的，她躺在浴盆里闭目养神了十分钟，便起身了。
精液从她白嫩的身子滑了下来，除了微湿的粘稠，什么都没沾上，艾可就这么光着身子来到了更衣室，找到自己的那一间柜子，准备换上衣服。
柜子里不是普通的衣架子，而是一盆盆的高桶精液，艾可找到了泡着自己校服的那一盆，赶紧拿了起来。
校服是白色的水手服，上面滴滴答答的满是精液，艾可穿上后，不少雪白的肌肤都在朦胧的精液校服下若隐若现，胸口的两颗小葡萄尤为明显。艾可整了整衣服，拿出鞋子盛满了精液
“封存咒！”
小手一点，艾可使了个小法术，将鞋子里慢慢的精液锁住，便赶紧穿上，小跑着去客厅，精液在鞋子里完全包裹住了艾可的脚，小美女每走一步，鞋子里的精液便像是果冻被一阵挤压，发出一阵阵咕叽咕叽的声音。
“爸爸！我好了。”跑到了客厅，艾可坐在了最后一席——她是家里最小的。
“嗯，大家到齐了，那我来说说今天的事情。”李环视了一圈，从椅子上站了起来，“今天是帝国魔法学院和帝国武士学院的开学日，除了艾可和丽雅以外，斯薇，你们都是高年级的学生了，要记住，你们的学习，是未来机继承家族的基石，你们的成长，是阿德家族在西格帝国的名片，迟到这种事情，以后不许再有了。”
“作为惩罚，艾可，过来！罚你打屁股二十下！”李严肃地说道。
“啊！！父亲大人，二十下啊！”艾可苦着脸站了起来，走到了主座的位置，身子趴下，掀起了湿漉漉的裙子，露出了雪白的小屁股。
“二十下还算轻的！”李瞪了她一眼，在她的小屁股上轻轻抚摸了两下，啪的一巴掌打了上去。
“啊！！一！”艾可吃痛，赶紧报数。
啪啪啪，啪啪啪，掌掴的声音清脆响亮，艾可的小屁股不一会便泛起一层红红的掌印，下面的姐妹窃窃私语，都笑嘻嘻地看着艾可。
啪！
“啊啊啊！十六！”艾可痛的在桌子上不停地扭动，眼睛都湿润了不少，“你们别笑！大姐！忘了你上次被父亲大人直接打高潮的时候了？”
啪！
“十七！！！啊！！呜呜……”
一边说着大姐的黑历史，艾可的处女小缝却也开始渗出淡淡的晶莹液体，紧闭的小口一张一合之间，吞吐着疼痛带来的另类快乐。
啪啪啪！二十巴掌打完，艾可呲牙咧嘴的站了起来，在李的面前跪下，恭敬地说道：“谢谢父亲大人打艾可的屁股。”
“回去吧。”李点了点头说道。
把被打得通红的屁股浸入精液中，艾可才舒了口气，自己的七姐丽雅却凑到了自己的耳边，笑着说道：“艾可，你刚才是不是快被父亲大人打到高潮了啊？”
“你胡说什么！”艾可脸一下子红了，泡在精液里的蜜缝再次流出一道淫液。
“嘿嘿，我和四姐都看得清清楚楚哦，你滴下来了好多水水。”丽雅又凑近了些说道。
“丽雅，艾可，要吃饭了，别说话。”李这时敲了敲盘子边，冲她们说道。
“是！父亲大人。”两人立刻住了嘴，生怕被拉过去当众打一顿屁股。
早餐是精液果酱和精斑面包，几个少女吃的满嘴白浊，精液的味道在客厅里弥漫着，又臭又腥，一顿早饭吃完，八个女儿都吃了一肚子的精液。
饭后告别父亲，女儿们便要去上学了，不同年级有不同的校区，要坐不同的马车，而艾可和丽雅是一年级新生，她们在忐忑中进入车厢，不知道这个大名鼎鼎的学院到底会是什么样子。

