# 精液濡湿的世界 第三章

第三章 拘束架打屁股　　期待已久的男室友竟然是头肥猪一样的猥琐男，几个女孩的兴致一下子就下去了，和男人一个寝室的羞涩便占了上风，加上这个肥猪男浑身的体臭，几个香喷喷的小女孩也有些恶心。
“你好，很高兴认识你，我叫艾可。”艾可最先伸出手，和汉达打了个招呼。
“你好。”汉达又咧嘴笑了笑，虽然年纪不大， 但是他笑起来满脸横肉，叠满肥油的感觉和那些大叔也没什么区别了。
几个女孩一一和他打了招呼，但是谁也没帮他收拾行李，汉达有些沉默地自己收拾完后，宿舍就陷入了非常尴尬的境地。
“那什么，我能不能先用一下浴室？”汉达站在门口，挠了挠一头油乎乎的头发问道。
“请用，请用。”女孩们自然是求之不得。
等到汉达进入浴室，水声响起，女孩们才顿时趴在床头，开始聊起天来。
“天啊！我们难道要每天求着他给咱们新鲜的精液？”丽雅一副哀嚎的样子说道。
“那怎么办啊。”艾可捧起一把床上的精液，小小地喝了一小口，可怜巴巴地说道，“这些新鲜是新鲜，但好像是犬类男性的精液，不是人类的啊。”
“啊！怎么不给咱们一个帅哥。”伊莉莎也难掩失望地说道。
“好啦，有男人就不错了，咱们可别惹他，不然屁股不保哦。”艾可又喝了一小口精液，打了一个可爱的饱嗝，呼出来的都是腥臭的精液味道，“要为咱们以后的性福考虑嘛。”
还没说几句，浴室的水声就停了，几个女孩瞬间噤声，过了一会，汉达就这么光着身子走了出来，神色有些阴郁。
“室友们，忘了提醒你们，这个浴室，貌似一点都不隔音……”没有了汗臭味和油腻的汉达，看起来只是一个平静的小胖子，虽然肚子肥，脸上的肉也叠在一起，但是显得可爱了一些，下面软软的阳物耷拉着，不过也有差不多八厘米长，粗粗的样子，看起来就很雄壮。
三个女孩一下子僵了，她们在身后编排男人，说室友坏话，这可不是什么好事，汉达宽宏大量也就罢了，要是追究起来，几个女孩冷汗直冒，最严重的话，她们几个人以不尊神谕的罪责，直接被罚给汉达当奴隶也未必是不可能的。
“对了，浴室还有几个拘束架，你们应该还没进去看过吧。”汉达一笑，脸上恶心的肉再次挤在一起，看起来分外猥琐。
“对不起！我们愿意受罚！”艾可赶紧从床上站了起来，吧嗒吧嗒跑到汉达面前跪了下来，地上留下了一行精液脚印。
其他两个室友也慌忙起来，有些忐忑地跑到汉达的面前跪下。
在一个猥琐肥猪面前跪下，几个娇小玲珑的漂亮少女都有些不自在，但是没办法，她们可不想惹汉达不开心。
汉达犹豫了一下，拉起了她们的头发，对准几人的小脸啪啪啪地一人打了一巴掌，艾可小脸一痛，口水都被打的飞出了嘴角，自己的脸颊是火辣辣，打完还有点涨有点痒，这一巴掌就把自己打肿了，这个男人的实力明显比自己强了很多，看看其他室友，也差不多是这个样子。
“自己去浴室，伸到束缚架里。”
听到男人的命令，艾可几人立刻跑到了浴室，那里有三个浴盆，一个淋浴喷头，浴盆里是粘稠晃荡的泛黄精液，已经有膏质感觉了，学院果然有钱，这应该是男人射出来的真精液，而不是男性动物的精液。
澡盆后面是三个连在束缚架，需要弯腰固定住双腿双手和头部，让小屁股向后翘起，前面的墙上是各种打屁股的道具，她们要亲眼看着，自己被什么道具惩罚。束缚架很方便，她们只需要把相应位置伸进去，就会自动上锁了。
“艾可表现的还不错，嗯，要打屁股二十下，丽雅打五十下，伊莉莎打五十下。道具……额，今天就先用手。”汉达来到了她们的身后说道，这个小男孩的语气里也有些紧张，艾可心里一松，都怪他的模样太猥琐，她们还以为这是个垃圾人呢，现在看，他应该是一个没打过女孩的新手罢了，这次估计是在寝室里立威的。
正想着，艾可的小屁股突然一痛，臀瓣都往一边颤巍巍地抖开，肉浪从臀肉一直延续到了大腿根部，剧痛传来的同时，还有着火辣辣的热和痒。
“呀！！一！对不起！！”艾可惨叫一声，赶紧按照礼节报数。
啪啪！
“啊啊啊！！一！对不起！我们不应该说您的坏话！”姐姐的声音传来，她一次被打了两巴掌。
“啊！呜呜……我错了！一！一！真的很对不起！”新室友伊莉莎好像更不能抗，不过她那里传来的响声却清脆许多，力气好像也更大些。
啪啪啪啪啪啪，三个女孩被束缚架牢牢地捆住，嫩白的小屁股高高地并排翘起，上面的精液被巴掌打掉，变得红彤彤一片，粉红的蜜缝随着屁股被抽打而若隐若现，疼痛之下，她们只能在束缚架上扭动，却怎么也逃不掉。
“啊！！十一！！嘶……哦！！”艾可感觉自己的臀瓣已经肿了，好疼好疼，就算不打都有些疼，但是巴掌离开，那里又痒痒的热热的，只有疼痛感好像才能缓解这样的难受，臀瓣抽动的时候，还会带动着小小的蜜穴扯动，阴蒂和小阴唇都被打的往两边扯出来了一些，处女小穴随着巴掌的不断抽打，渐渐地渗出了晶莹的液体，存在小小的蜜穴上，随着每一次抽打，就往两边溢出一些，在阴唇之间拉出一条淫荡的粘稠丝线。
啪啪啪的响声越来越密集，汉达明显掌握了些技巧，艾可感觉每次奇痒无比，却还疼痛的时候，下一巴掌就及时赶到，剧痛让她快要哭出来，也让她的下体越来越敏感，蜜穴一抽一抽，淫液汇聚在蜜缝里，越来越多。
“呜呜呜！！二十！二十！！呜呜……”艾可被最后一巴掌彻底打哭，惨叫着报数，但是她内心里却期待着继续，再来几巴掌，自己就可以高潮了。
但是自己的惩罚完成了，汉达也停了手，不上不下的感觉好难受，艾可欲哭无泪，却碍于面子，感觉去求汉达这头肥猪多打自己几巴掌实在是太过羞耻，便只好哭哭啼啼地不说话。
自己的姐姐发出一声长吟，连接着她们的束缚架都颤了起来，艾可小心翼翼地往那边看了一眼，七姐丽雅小脸通红，眼睛已经有些上翻了，同样的一头粉色长发下，小嘴无意识地滴答着口水，看起来已经被抽打到高潮了。
没过一会，伊莉莎也颤抖地被打到了高潮，三个女孩并排锁在一起，小脸上都痛的满是泪痕，三个翘起来的小屁股红彤彤的，被手掌打出来的痕迹油亮泛光，看上去比以前都娇嫩了许多。
“下次再犯，我就用道具了！”汉达有些严厉地说道。
“再也不敢了！”艾可哭着说道。
“饶了我们吧，不敢了。”丽雅也是哭着说道。
“我们错了，对不起！”伊莉莎这个魔武双修的也好不到哪去，在男人的巴掌下，她们只有被打的份。
“嗯，那就下来吧。”汉达解开了束缚架，艾可她们一下子瘫到了地上，好半天才站起来。
回到了房间，把自己的小屁股浸到精液里，那种疼痛感一下子强了起来，艾可扭动着身子，却没有出来，如果今天不泡在精液里，第二天自己的小屁股都会是红红的。但是那种欲求不满的感觉，却是让她的小脸现在都还是红润润的，那种想要高潮的欲望实在是折磨人。
“我的身体一直喜欢出汗，从小也肥胖，被其他小伙伴们嘲笑过好多次了，这次路途遥远，赶过来难免会有些汗。”汉达也坐在自己的床上，竟然认真地给她们解释，他的阳具高高地挺着，足足有十八厘米的样子，看来刚才打三个女孩的屁股，也让他兴奋了起来。
“啊，对不起。”艾可等人这次才是真心实意地道歉，以貌取人，确实是她们的不对。
“没事，那个，你们疼不疼？”汉达挠了挠头问道。
“疼！”丽雅喊道。
“疼就对了，你叫丽雅对吧，过来，十下。”汉达哈哈一笑说道。
“啊！！为什么？”丽雅害怕地往床上一缩，不服气地问道。
“就凭你喊疼，没有认识到自己的错误，五个数，不来就二十下。”汉达如是说道。
就是想打自己七姐的屁股嘛！这么多说辞，艾可心里这么想着，但这也是正常的，男人要打她们的屁股，只要有理由，就算是在大街上，她们也必须掀开裙子，趴在地上撅着屁股让男人打。
丽雅撅了噘嘴，从床上下来，满身精液地趴在了汉达的腿上说道：“对不起！请您打我的屁股。”
汉达搓了搓手，对准丽雅的屁股啪啪啪打了十下，刚有些好转的臀瓣便又红了。
艾可这时候却眼睛一转，那自己，到时候是不是可以找找事？也不至于像现在一样，憋得难受了。

