# 精液濡湿的世界 第二章

第二章 帝国魔法学院　　“哇哦！”艾可看着眼前气派的大门，可爱的惊呼了一声。
“丢人啦！艾可，快去报道。”七姐丽雅拉着艾可的手，往学院里拽着。
来这里入学的人不多，都是女孩，她们穿着同样被精液浸透，露着不少肌肤的校服来来回回。这里是低年级区域，年龄最大的也是一副萝莉的样子。报道的教室离门口很近，艾可和丽雅一边好奇地四处望着，一边往那边赶去。
教室门口是两位学姐，她们身上的校服比艾可她们暴露的多了，上身只是一兜抹胸，看看遮住正在发育中的小胸脯，在精液的湿润下，胸前的红点和白嫩的肌肤隐约可见，但是仔细一看，她们乳头的位置有些小小的不对，原来是被一根穿刺过去的金针撑起来的。下身的短裙依然是很短很短，在精液的湿润下错落地贴在光滑的大腿上，走一步好像就能看到神秘的小穴，而在那个神秘的位置，艾可看不到，这两位学姐的阴蒂还被一根金针穿刺过去，让紧闭的穴口被迫张开一些。
“这是那个七级魔导器吧？可以让施法速度提高足足15%呢。”丽雅悄悄地在艾可耳边说道。
“感觉好疼呢。”艾可嘀嘀咕咕地回答。
“也是呢，不过三姐说，这东西是必须的，要不然以后的魔法金环就穿不上了。”丽雅点了点头，还是有些羡慕。
队伍不长，一会便轮到了姐妹二人，负责报道的，竟然是两个男人！看他们的衣着，身份可是不低。
惊讶之下，父亲教过的礼节都慢了半拍，艾可和丽雅愣神了几秒，才赶紧跪下。
“我叫艾可·阿德，来报到登记。”
“我叫丽雅·阿德，来报到登记。”
坐着的两个男人耳语了一番，拍了拍桌子问道：“李的孩子？他没叫过你们基本的礼仪么？”
“对不起，大人，是我们太惊讶，所以就……”丽雅慌忙解释道。
“是我们错了，大人，请您打我们的屁股！”艾可却机智的多，现在认罚，总比一会被狠狠地教训要好。
“啊！是的，大人，请您打我们的屁股。”丽雅及时反应了过来，赶紧接着说道。
两个粉头发的萝莉女孩转过了身子，掀起了裙子，圆润的小屁股上满是沾着精液的痕迹，蜜穴的位置粉嫩嫩的，但是因为害怕和紧张的原因，那里不停地紧缩，看上去就是一条小小的缝隙。
“行吧，惩罚你们，一人十五鞭。”左边的男人站了起来，从桌洞里拿出了一根鞭子，走到了两个女孩的身后，对准了丽雅，啪的一下就抽了上去。
“呀啊！！谢谢大人！一！”丽雅痛的一哆嗦，赶紧报数。
“大声点！”
啪啪，鞭子在艾可和丽雅的屁股上各自照顾了一下，留下了明显的红痕。
“啊！！！谢谢大人！！一！”
“谢谢大人赐鞭！！二！”
两个新入学的女孩，就在众目睽睽之下。像是小狗一样，掀起湿漉漉的裙子，撅着屁股，让两个大腹便便的男人抽打着，艾可和丽雅都羞得不行了，鞭子的痛感也比手要强得多。
啪的一下，鞭子在艾可的屁股上留下了错综的红润鞭痕，上面油亮可爱，疼痛和羞耻之下，艾可感觉自己的身体热热的，蜜穴也开始分泌起淫液，让嫩嫩的小穴开始变得湿润起来，看起来分外可爱。
“这孩子，天赋不错。”负责抽打的男人用脚在艾可的蜜穴处拨拉了两下， 满意地回头说到。
除了自己以外，第一次被人碰到自己下身的那个部位，艾可的羞意一下子更重了，下体的淫液也从蜜穴缓缓流出，顺着阴蒂，滴到了地上，啪！又是一鞭子打了下来。
“哦~~”艾可却浑身一抖，双腿不自觉地左右摆动了起来，蜜穴的淫液涌出了一大股，痛呼变成了呻吟，在众人的面高潮，艾可都要羞得钻到地缝里了，“十五！”
“起来吧！来登记。”男人满意地点了点头，踢了踢艾可和丽雅的小屁股，姐妹俩的蜜穴都是湿漉漉的，只不过艾可直接被抽打到了高潮，丽雅差了一点而已，两人盖上了满是鞭痕的屁股，将短裙抚下，在精液的作用下，那里有些痒痒的，但是比刚才要好多了。
姓名，身高体重，家族，基本信息登记完毕后，艾可和丽雅被叫到了另一边，做第二项入学测试。
那里是一个水晶球，里面飘荡的好像是浑浊的精液，负责测试的是一位女老师，让姐妹俩放松了不少。
“我看看……艾可，来，把手放到水晶球上，闭目凝神，感受周围的一切。”老师和蔼的说道。
元素测试，也是分班的重要依据，艾可心里有些打鼓，自己喜欢水系，但是水系没有男生，听说土系那边有两个男同学呢，如果能分到土系，好像比水系要好很多诶。
手指碰触到的地方，是一片粘滑，这也是艾可熟悉的精液的触感，她慢慢地闭上了眼睛，开始基础冥想，周围的空气渐渐地浑浊了起来，好像有一汪白花花的精液，从四面八方包裹住了自己的身子，黏糊糊的腥臭味在自己的鼻子里钻来钻去，蜜穴，屁眼，乳头这种敏感部位都被精液彻底的覆盖，好臭，好麻，身子感觉有些使不上力气一样。
感觉骤然一停，艾克睁开眼，负责测试的老师笑着说道：“雷系，恭喜。”
“谢谢老师。”雷系啊，也还好咯，艾可心里想着，自己的老爹的一位侍从姐姐就是雷系的魔导师，这可是一个攻击力超强的元素呢。
丽雅也紧跟着测试完毕，她是风系，两个人被分到了不同的班级，但是宿舍还是一间。
简单的报道，领了学生证和宿舍的牌子，艾可和丽雅便回到了门口，叫了下人帮她们提提行李，今天的任务就差不多可以结束了。
整个学院很大，不坐马车，想要走上一圈起码需要一个上午，宿舍的位置在西北角，每间房子四人，两姐妹有些期待，自己的室友会是什么样子呢。
一进宿舍，她们就傻了眼了，四张床四个衣柜，但是被精液盖满的只有三张，用来存放衣服的精液盆也只有三个，两人对视了一眼，瞬间明白了一件事。
“咱们宿舍有一个男生诶！！”丽雅兴奋地说道。
“好像真的是啊！哎，不会天天被打屁股吧，不过，咱们晚上睡觉的时候，是不是可以有新鲜的精液了！”艾可也有些兴奋，“会不会是一个小帅哥啊！”
搬好了行李，铺好了床单，让床上的精液完整的润透，保证自己睡觉时会完全躺在精液里，然后再整理好被子，两姐妹就舒舒服服地躺在了床上，几个下人将她们的换洗衣物浸到了精液盆里，便告退了。
舒舒服服的在精液中打了个滚，艾可趴在床上，翘着小腿，笑嘻嘻地说道：“这里的精液都是新鲜的那种呢，不是魔法封存的。”
“嗯嗯，闻起来就感觉好臭好腥，啊，好像要，刚才就差了一点。”丽雅用手捧起了一汪精液闻了闻，再把精液涂满小手，伸到了自己的裙子下面。
“姐，别忘了禁令哦，咱们自己是不能随意高潮的，要等十二年上完才可以。”艾可也捧起了一些精液，伸出小舌头舔了舔说道。
“啊啊啊！！憋死了！”丽雅烦闷地一甩手，闭眼平躺到了床上，精液覆盖了她一大半的身子和头发。
“刚才我都羞死了，哎呀，一会不是有男室友嘛，可以求他啊。”艾可笑着说道。
“那倒也是，咱们可要加油哦。”丽雅也笑了起来说道。
这是，门一下子开了，走进来的是一位高挑的女孩，她虽然满脸稚气，但是浑身上下都颇有力量感，小屁股和胸脯发育的不像是这个年龄，一走路，都能感受到那丰腴的肉感。看她的眼神，好像是一个经历过战斗的战士，也不像一个魔法师。
“啊，你好，我叫艾可，欢迎你。”艾可立刻坐了起来，任由精液从她的身上划过，然后重新融入到床上。
“我叫丽雅。”丽雅也起身点了点头。
“你们好，我叫伊莉莎。”新室友虽然看起来威风，但是意外的腼腆，她抿嘴笑了笑，便不说话了，开始收拾起来。
艾可和丽雅自然站起来帮新室友收拾东西，她们两个都是外向的姑娘，不一会便和伊莉莎混熟了。
“伊莉莎，看你的样子，感觉更像是战士啊。”艾可叠起了她的衣服，小心地放进了精液盆的底部，头也不抬的问道。
“嗯，我是魔武双修，不过主要是魔法。”
“高材生！！”丽雅惊叹地说道。
“没有啦，只是运气好。”伊莉莎挠了挠头，不好意思地说道，“话说，那个床是……男同学？”
“应该是咯。”
就在她们聊天的时候，艾可突然闻到了一股奇怪的汗臭味，那是属于男人的味道，而丽雅和伊莉莎也闻到了，她们几人面面相觑，不知道该做些什么。
跪好？他是同学，不需要；躺着？好像有些不礼貌；继续收拾？干活的样子，好像不好看诶。
就在她们纠结的时候，门被推开了。
汗臭味，腥味，还有一种油腻腻的感觉，最后一名室友的确是男孩，但却是一个又胖又壮，满脸猥琐笑容的男孩，虽说女孩发育早，但是他比这三位女孩都高了一头，加上壮硕的身材，很有些压迫力，短裤里是鼓鼓囊囊的，一看就知道，他肯定有一根大鸡巴。
当他看到三位浑身精液的女孩时，很是开心地笑了。
“你们好，我叫汉达，很高兴和你们做室友。”

