# 转生公主后，我在地牢惨遭攻口拷问

第一章 从地牢开始的拷问时间我的名字叫做菲利丝，是人类王国的第三公主。

在不久之前的战争中我被魔族活捉，被带上了脚铐，关入了魔王城内的地牢之中。微微有些清冷的风，顺着地牢的天窗流入房间。仅仅穿着单薄衣服的我，娇小柔软的身子打了一个哆嗦，如若牛奶般柔嫩的肤也染上了带着些许情欲的樱粉色。

“除了睡觉无事可做……才怪呢……”虽然说起来可能稍稍有些丢人。

但是，我是故意被被魔族们给抓住的。至于理由嘛……

在转生到异世界的时候，我获得了女神所给予我的恩赐。——无论被怎么对待都不会坏掉的身体和近乎无敌的力量。

所以嘛，那时候的我妄想着。如果说，我要是转生成了魅魔之类的生物，我一定会努力的榨干所有见到的生物，完成全种族制霸的伟业！

就算是贫民窖的女孩子，也可以就这样成为娼妓，然后肆意的扭动着自己的娇躯，体验各式各样在前世只能从小说或者漫画里面看到的过激玩法。毕竟，我有着怎么样都不会被玩坏的身体嘛。就算遇到了什么真正意义上的危机，我也可以通过自己近乎无敌的力量完成脱险。

可事与愿违……初春薄暮间，月光零落遍地，斑驳了片片新芽，皎洁了被带到教堂内襁褓中婴儿柔嫩的肌肤。

转生到异世界，在众人的祝福中出生的我，是人类的公主。出生时体内就有着庞大魔力的我，被人类称作“人类的希望”，“救世之圣女”。

所以……不要说是成为妓女了，我的一举一动都沐浴着人类期待的视线。就连偷偷溜出去，去寻找史莱姆体验被丸吞到晶莹剔透的胶状物内，在窒息与绝望的快感中被无奈的玩弄到高潮都难以做到。

甚至说……就算我想要躲在浴室里面，在浴缸里面用手抚慰自己尚未发育还稚嫩无比的娇小花瓣，可女仆们却都忠心耿耿的担心我的安全，不允许我一个人沐浴。就连夜晚睡觉，女仆们都要给我将完入睡的故事后，确认我呼吸平稳后布下隔绝与监视结界，以防有人对公主行刺。

大概，是她们认为还是一个女孩子，刚刚度过六岁生日的我就算被监视也不会有损失的吧。可是，她们却不知道，躲在被窝里面的我为了不被发现，只能稍显焦躁的微微扭动自己的身子，用不易被人察觉的动作摩擦自己的双腿。

就算我知道，如今的我身体很敏感，即使还是幼女也能体验到一些奇妙的感受……可是仅仅这么轻微的摩擦双腿，根本没办法让我体验美妙的快感……

顶多，就是感受着微微有些湿润的内裤，在燥热的不安中无奈入睡。如果说，能够用手指的话……

虽然我明白，如果能够用手指触摸那柔软的花瓣，挑逗花苞的话，我一定会瞬间在快感中失去意识，就这样不断痉挛着，让未尝人事的娇嫩身躯情迷地战栗颤抖。但我想要体验被玩坏的感觉，可却绝对不想被直播（幼女 夜晚 自力发电）的avi，社会性死亡啊！

常年欲求不满的我，为了避免因过于想要H的事情让小脑袋变得奇怪，所以趁着做骑士见习的时候去森林巡逻，然后故意把魔族引过来！“为了挽救城镇，公主只身舍己为人引开魔族！”

似乎还成了这样子的美谈。不过，对于现在的我来说，这些都是无关紧要的小事而已。

我想要做的，是涩涩的事情啊！作为公主被抓到魔族，一般来说都不会一下子被杀掉的。

并且，身为公主的我肯定也掌握着一些国家机密的情报。就算被捕获，我也是公主，大概会在不危害我生命的情况下，对我进行拷问吧。

说到魔族地牢的拷问，那么毫无疑问，就是那啥吧！被捆绑住，在触手或者其他道具的玩弄中娇喘练练，最终在恐怖的快感下恶堕，沦为不断扭动的雌肉什么的。

这种事情，绝对会很舒服的吧！毕竟再怎么说，如今的我也是一个女孩子，身体不会被玩坏的女孩子。

就算精神上被玩坏，小脑袋被快感烧坏，我也可以通过潜意识进行重置；就算四肢被砍了下来做成飞机杯，我也能够让自己的肉体再生。所以说，毫无后顾之忧的我，渴望这种事情自然也是不奇怪的！

我本子看得多，自然明白在魔族的地牢里面会发生怎样美妙的事情！这样想着的我，略显期待却又不安地扭动着尚未开始发育的娇小身躯。

如果在今天，如若尚未开苞花朵一般的自己被肆意采撷，让尚且青涩的花蜜溅落遍地的话……那是多么美妙的事情啊！

“公主大人，接下来是拷问时间！”伴随着传入耳中的甜腻声音，我看向了牢房的门口

是史莱姆娘啊！浑身都是类似于半透明的果冻一样，最重要的是！

没有衣服！仅仅是看着这粉嫩的娇躯，我就已经好了，能吃下五碗饭！

如果说，能够被史莱姆丸吞进里面，很舒服的按摩的话，似乎也是很舒服的事情。并且，这个史莱姆是粉色的，看起来粉嫩粉嫩的。

“我的名字叫做莉姆，是魔王城的高级拷问官。从今天开始，将由我来负责对您的拷问。”伴随着毋庸置疑的宣告，整个房间的气氛仿佛都变得暗淡，笼罩起了紧张的阴霾。

“那么，开始审问吧，公主大人。”对了，这个时候要稍稍抵抗一下，要不然一下子就投降的话，不仅不能体验那种奇妙的舒服感觉，还会让对方起疑心。

并且如果那样子的话，被勾起情欲，不上不下的我很可能会被这样放置，无数次的体验即将被推上高潮，可是却总是差一条线的燥热感受。我虽然很喜欢舒服的事情，但是因为每天晚上的我，都在床上微微扭动着双腿，不管怎么努力都难以达到高潮……所以，我已经不想在体验这种被放置play的焦躁感觉了。

我想一下有什么适合这个时候的话……有了。

这样想着，我看着那凝视着我的史莱姆，用坚毅而沉稳，如若利剑一般的话语，再世的圣女一般的语调说到。“咕，杀了我吧。”

虽然是女骑士的台词，但是我也算是骑士的一员。并且，说到被魔王抓住，准备接受拷问，自然就是这个台词了吧。

而见到说出这样台词的我，面前的史莱姆娘也不由得愣住了一秒，随后说到。“死？竟然已经不畏惧死亡了么？我承认，作为公主，你的内心要远比我想象的更加坚强，不过，只有活下来的公主才有价值。我不会那么简单的就杀掉你的。”

不会那么简单的杀掉我，那么会是什么呢？类似于……史莱姆触手怪？

说句实话，对于这种在前世，只有小说或者漫画动漫之中才存在的生物，我稍稍有一些好奇。如果真的被它们缠绕，产卵，看着自己发胀的小肚子里面有着下级魔物的孩子，让觉醒的母爱与背德感，屈辱感交织，会有怎么样美妙的感觉呢？

毕竟，因为我身为公主，要接受各式各样的礼仪训练，也没办法去随便出入王宫，更没有偷偷找魔兽的可能性。所以至今为止，虽然我穿越到了异世界，却还是清纯的女孩。

没有享受过触手，也没有任何产卵的经历。曾经的我在夜晚看那样子的本子的时候，总是十分好奇，娇小到还没有触手粗的女孩子，如果被……

偶尔，在漫漫长夜有着这样子的幻想，也是理所当然的吧。作为证据，就是在到魔王城之后的我，因为时不时的就想着那样子的事情摩擦双腿，所以在只属于少女的绝对领域之内那抹纯白上，已经沾染深色的湿润。

不过，正在我胡思乱想的时候，却突然嗅到了些许香味。定睛望去，那是一块刚烤好的，散发着热气与浓香的牛排。

在铁板上，还在不停的发出呲呲的声音。与此同时，面前的史莱姆娘，还缓缓的从铁板的旁边取出了刀叉。

在锋利的餐刀之下，烤到绝妙程度的牛排被切成了方便食用的的小块。而在肉块上面的纹理，则是美丽到就算没有什么相关知识的我，都可以理解这块肉有多么的高级。

恐怕，在前世，那些被称作和牛，极为昂贵的肉，都不一定能有如此美妙的味道。想到这里，我不由得轻轻的咽下了口水。

“公主大人，我想，您自从今天被抓起来，直到晚上，都只吃了一些搭配红茶的点心吧。尤其是今天，只有山楂做的小点心。”这个世界的山楂……与前世的山楂指的是同一种东西。

是一种，有着健胃消食功效的食物。就算是对满脑子奇怪事情有自知之明的我，再怎么迟钝也发现了。

从我被带进去牢房开始……就已经陷入圈套了么？“我想，您一定已经饥肠辘辘了吧。”

如果她不刻意强调还好。在听到了她如此的话语之后，就算我再怎么不想在意，我也可以感受到自己空空如也的小腹所带来的，如若电流一般敏锐的感受。

甚至，在我的小腹内侧还发出了令人感到羞耻的声音。“我们的公主大人，身体很诚实呢。只要告诉我们王宫有关的秘密，那么，我就会亲自喂你哦~”

等等，不对啊……魔族的拷问，不是应该是那种……

那种，未成年人看到了会脸红……让我身为女孩的身躯向成熟转变的事情么？为什么，会变成通过美食引诱啊！

因为，只有我自己才知道……长久没有办法享受性爱快感，身为公主的自己，为了能够让我能够偶尔的抒发在体内挤压的性欲。

所以，我对自己的小嘴巴进行了肉体改造的魔法，并且还在不断地对小嘴巴进行开发……如今，在对自己小嘴巴长久的开发之下，我紧致而粉嫩的樱桃小口，就像是女孩子最为隐秘的地方一般敏感。

越是美味的食物，就越加会给我带来销魂的快感。没办法啊……

长久以来无法高潮的我，已经被这种在体内不断积蓄，却无从宣泄的快感弄得要坏掉了。就算再怎么羞耻，可是我想要高潮啊……

每天都在被女仆们保护的我，只能通过这种方法来体验难得的高潮。并且，偶尔自己潮吹，或者说流的水太多的话，还可以用不小心打翻饮料来解释。

虽然会被批评，不过却不会让我社会性死亡。但如果说，是在这个史莱姆的面前，因为品尝如此美味的牛排而高潮的话……

我已经，不敢继续想象下去了。“的确，这是人族未曾见过的美食，但是我拒绝！”

只有咬紧了嘴唇，我才能勉强忍住美食的诱惑。如果说是直接被刺激花苞达到高潮还好说。

如果说是在品尝美食的时候被推送到了高潮，就这样在身前这个史莱姆的面前因为快感潮吹……我会羞耻到想要找一块豆腐撞死的啊！

“啊啦，公主大人的意志力还真坚定呢。”然而，面前的史莱姆娘却仿佛对我的回答并不意外。

这样说着，她轻轻的拿出了另一样东西。是黑椒酱，她拿出了黑椒酱。

“如果，在此基础，把黑椒酱淋在灼热的铁板和肉排上呢？”不用她继续用语言解释了。

刹那之间，浓郁，而微微带有刺激感的香气，在狭小的房间之中迸发而出。“咿……”

涌入鼻翼之间的香味，如若电流一般，顿时便在我的脑海之中迸发而出，我瞬间便蹲坐在了地上，猛然蜷缩起自己的身子。可是，即使我捂住了鼻子，但是却无法摆脱美食诱惑所带来的奇妙感觉。

从鼻翼之间所传来的电流，在我体内不断的蔓延。而得不到任何食物，我娇小而柔嫩的肚子所感收到的饥饿感，也找不到任何可以满足的地方，只能漫无目的顺着我的神经迅速的蔓延到了全身。

仅仅是数秒之间，在这找不到出口的奇妙感觉之下，我的身体全身各处都已经开始被这种感觉所包裹住了。极富诱惑，仿佛就像是某些影片之中的声音，难以抑制的从樱桃小嘴之中发出。

仿佛仅仅是震动的声带，都能为我早已被美食勾起情欲的身体带来一阵阵细微的快感了。虽然很羞耻，但是……在这般美食的诱惑与诱人的香气之下，我根本没有办法抑制住自己的声音。

如果，再这样下去，在如此恐怖的香味之下，我的脑袋，就要变得奇怪了……不妙啊……

原来这种饥肠辘辘的情况下，美食的诱惑竟然如此的恐怖。即使仅仅是攻口而不是工口，也足以让我在某种奇妙的感觉之下变得失神……

不管我有多么的不情愿，可是我的小嘴巴里面却忠实着我的食欲，开始分泌出晶莹而粘稠的润滑液。就算我仅仅闭着嘴巴，可是却仍旧能够感觉到早已开始发情的小嘴巴正在渴望着被什么灌满，晶莹剔透的液体也开始顺着因为快感而颤抖的嘴角缓缓溢出。

如果说，再让这么美妙的食物进入到我的小嘴巴里面，让我敏感而紧致的小嘴巴，努力的包裹住温热的肉排，细致而认真的用早已变得比阴蒂更能感受到快感的小舌头细密的舔舐着……“啊……嗯……咿呀……不……呼……”

“看起来，公主大人您还在反抗呢。不过，我要提醒您，如果再不来吃的话，那么被切开的肉排，将会由于肉汁的流逝而失去原本的味道。”什……

如果不尽快，告诉她王宫中的一些秘密的话。这块美味的，与黑椒汁混合充裕的肉排，就会失去原本的风味？

这种话语的刺激，使得我体内的饥饿感顿时便躁动了起来。我只觉得自己饥肠辘辘的小肚子里面，在不断的抽动着，颤抖着。如若洋娃娃一样娇小可爱的身子，也在不断的开始轻微的痉挛。

我的小肚子……也早已变得如若女孩子最为稚嫩的子宫一样了。虽然说，并不会生孩子什么的，不过我的小肚子却也在渴望着被各式各样的东西灌满，在渴望着能够让小腹也微微涨起的奇妙感受同时，将酥痒麻软的快感蔓延到全身。

明明，很羞耻，不能因为食物这种事情就说出王国的秘密……可是，这种在全身如若电流一般游离的饥饿感，逐渐升起的快感，早已湿透的内裤温热黏在双腿之间的背德感，以及对于食物渴望的奇妙感觉，已经让我的身体，燥热到难以忍耐，脑袋里面也已经变得一片空白了。

甚至说，我的小脑袋已经开始幻想，自己不管是上面的小嘴巴，还是下面的小嘴巴都被完完全全的灌满，完完全全的沦为任人享用的道具。无论是食欲，还是说性欲，都在刺激着如今还是小女孩的我娇柔敏锐的神经。、

毕竟，什么公主啊，什么人类的救世圣女啊……在此之前，我是被用来满足别人需求的，可以随意玩弄的女孩子啊！

“在我……离开王宫的时候，父王和我说，有一个威慑性的武器离开了皇宫……”我已经，不知道自己在说一些什么了……

不管怎么样都好了……只要能够把这块美味的肉给我，让早已被勾起情欲，早已做好被灌满准备的我得到满足。就算现在让我分开双腿，让娇嫩的小穴被尖刺贯穿。或者说是被砍下四肢，固定在墙壁上成为飞机杯，我都会满心欢喜的接受吧！

毕竟，我是不会被玩坏的女孩子，是任何人都可以使用，任何人都可以通过我发泄的道具啊！“嗯，乖孩子。今天的审问，完毕了哦。”

这样说着，我看到莉姆却轻轻的站起了身子，然后在擦拭完桌子之后，端起了盘子。什……

“不，不会……我招供完之后，这块肉排……你会拿走吧……太，太浪费了……留下一块……一块也好……”“嗯，怎么了，有什么疑问么？公主大人，今天的审问已经结束了哦，所以，继续这样下去也没有必要了吧。”

香汗淋漓的我，瘫软在地上，用早已铺满水雾的眼睛盯着仍旧散发着香气的肉排。毕竟……这是审问呢，这个的结果，我应该早就知道才对……

一块肉都不给我……么这个时候我应该用自己真正的实力，强行破坏掉束缚住我的脚链和手链，把食物抢过来么……

毕竟，之前我也想过，为了避免进入死局，或者说因为渴求快感陷入很大的麻烦，我可以使用自己转生时获得的强大能力。不，如果这样以后我也没有机会吃到其他的食物了……

至少，在我刚被关在地牢里面时，给我的那个山楂的点心，要比人类的点心好吃许多了。仅仅是品尝一口，我就达到了一个小小的高潮。

正当身体仍旧尚未从美食所带来的燥热中回复，双眼迷离的思考的时候，我却突然看到，莉姆轻轻的蹲在了我的面前。“既然，审问已经结束了，那么这整块肉排，就请公主大人肆意的享用吧。”

伴随着她的温柔话语，莉姆把肉捧给我看。随后，一块柔嫩，散发着香气的肉，被递到了我的嘴边。

“刚才约定好了，我会亲自喂你的。再怎么说，我也是你的审问官，是不会违背约定的。”约定……么……

轻轻的张开了嘴，我任凭她将那块，和我的小嘴巴比起来稍稍有些大的肉块塞到了我的嘴里。“呜……嗯……咿……”

这是，我第一次品尝到如此美味的肉。即使在刚才，美食的诱惑之下我已经被弄得香汗淋漓，筋疲力尽，可是当这美味在我的嘴巴里面爆发开的瞬间，我只觉得我纤细的腰枝瞬间变条件反射一般用力的弓了起来，津液也顺着嘴角缓缓的留下，就连眼睛也变得迷离，无法聚焦。

这是一种，仿佛世界都不存在了的美味感觉。只有入口即化，在小嘴巴里面散发着浓郁气味的美食。在这种奇特而令人满足的感受之下，我只觉得自己的身体瞬间也满足了起来。我所追求的，就是这样子的快感……

也正是身为女孩子的我能够获得这样子的快感，所以就算是把我当成玩具，当成道具，当成便器我都会心甘情愿。因为这样子的感受，足以成为控制我一切的遥控器。

一瞬间，强烈的快感便如若浪潮一般顺着我娇嫩紧致的小嘴巴一波波的席卷全身，令我本就已经在拷问下变得脆弱的意识瞬间崩溃，只能勉强从喉咙之中发出些许呻吟之声。每一下感受到香味仍旧温热的肉与自己小舌头上敏锐的味蕾相互摩擦，每一下粉嫩柔软舌头被喂到嘴里的食物搅动，我能够感受到一阵阵令人堕落一般的快感都会在我那过分幼嫩的小嘴巴里面爆发。

就连翡翠色的眼睛，也已由于快感变的失神，点缀着令人怜惜无比的晶莹泪光。尚且稚嫩甜糯的娇吟声，因为被激发而出的情欲夹杂着无比诱人的诱惑。

被这样子反复喂食几次之后，我也不知不觉的，下意识的用自己的小舌头舔舐着被推入最终的肉。这样跪趴在地上，昂着小脑袋微微张开樱桃小嘴，渴望着小嘴巴被塞满的我，心中也不知为何，感受到了一种正在跪在地上用自己的小嘴巴侍奉什么的奇妙快感。

不过，现在的我也已经没有闲暇去在意，如今的自己因为之前过分的压抑获取快感，无论是身体还是心理都早已经变成了不管被怎么对待都会感到幸福的状态了。就算我明白，自己也在渴望被更过分的对待，渴望成为被随意使用的道具，暂时还不想要发出像是在鼓励对方更加肆意喂食我的诱人呻吟。

可是就算我微微咬住嘴唇，敏感的小嘴巴与因为香味而在体内迸发而出的快感都会瞬间让我的坚持失守。不要说是小嘴巴了，我作为女孩子，敏感而细嫩的花径也在鼓秋鼓秋的声音中，分泌一阵阵带着淡可可味牛奶体香的温热液体，尚未发育的小乳头也在强烈的快感下微微挺起。

仅仅只能掩盖住身体的衣物，配上因为动情变得粉嫩的肌肤，反而使得如若萨拉托加号航空母舰甲板一般尚未发育的身子增添了一抹别样的魅力。穿着乳白色丝袜的白嫩小腿就这样跪趴在了地上，满脸都是早已被欲火焚身表情的我，又怎么能够顾得上什么社会性死亡，或者说什么尊严了……

在体内仍旧躁动的强烈的空虚感之下，我早已布满春水的眼眸只能看着被一下又一下的插入嘴里面的肉。完全被情欲所占据的脑袋只能遵循着快感的本能，让我像是发情的小猫一样凑过身子，任凭布满汗珠的银色长发黏在自己白嫩的香肩上。没办法啊……毕竟我也知道我自己的魅力。

在洗澡的时候照镜子时，我都想要侵犯自己了，看着这样娇小可爱的女孩子到底能够发出怎么样的声音……这样可爱，并且还不会被玩坏的自己，天生就是为了满足别人，成为别人的玩物存在的——并且，我也渴望被别人玩弄，渴望成为别人的玩物。

每一下咀嚼，或者说是吞咽，我都能感受到自己的贝齿也已经变得酥酥麻麻的，小嘴巴最底部的地方也被异物无情的进入，在早已到达高潮而不断颤抖的嘴角，些许透明的汁水也顺着已经无法紧闭，微微张开的嘴角缓缓渗出，流到了地上，为本就阴暗无比的地牢增添了一抹淫靡的气味。不……不对啊……

我，明明是为了遭受那样子涩涩的事情，才被关入地牢的……才不是……

才不是仅仅想被美食带来的快感推上高潮……我希望成为别人发泄性欲，同时也可以通过肆意玩弄我，让我展露出高潮模样使别人满足的玩具，希望能够被带上项圈，像是一只小母狗一样连站着的权利都没有，只能跪着侍奉别人，就像是奴隶或者说是宠物一样啊……

可是，女孩子的身体没有拒绝的权利。我的身体，我的每个细胞，都无法抑制的在这种美妙的感觉下呻吟着，沉醉着。

就算我再怎么想要坚持，再怎么想要被过分的对待，再怎么想要被做涩涩的事情。近乎已经失去意识的我，只能勉强的感受到这种美味在自己的身体之中爆发开了，只能屈辱的意识到，仅仅是一块牛排就让不断压抑着性欲的我，被轻而易举的送上了一个又一个的高潮。

就算再怎么不情愿，可是自己过分敏感的身子就是这样子的东西。连高潮都无法抑制，只能被随意摆弄，肆意的送到高潮，连拒绝或者反抗都无法做到。

就算我再怎么拒绝，再怎么抵触，再怎么不想要高潮，一下又一下的快感都会冲散我的理智，让我连清醒都成为一种奢求。作为女孩子的我，与其说这个娇小可爱的身子是自己的东西，倒不如说是用来满足别人的道具更加合适

我只觉得，因为嘴巴内感受到的快感，而不断剧烈的小穴也在难以抑制的抽搐着，伴随着像是在鼓励别人更加努力的侵犯我，喂食我的娇吟之下缓缓地流出了更多的液体。迸发的快感，使得我晶莹翡翠的小眼睛也就开始逐渐上翻，因为情欲挂上诱人红晕的精致小脸蛋上也早已挂满了不知道是津液还是汗液的液体。

被掩盖住的，粉嫩的小穴也时不时地抽搐，让一股又一股晶莹剔透的液体打湿了乳白色的裙摆。在美食所带来的，令人战栗的美妙感觉之下，我痉挛着兴奋的失去了意识。

“啊啦……”伴随着失去意识的瞬间，我下意识的打翻了黑椒酱。

满地晶莹剔透的液体与黑椒酱混合，掩盖住了高潮的痕迹。但是被掩盖在纯棉胖次之下的小穴，却仍旧在一抽一抽的分泌液体。

伴随着嘤咛声，即使已经晕倒在了地上，可是我还是潜意识的含住了自己的手指，像是乖巧的女仆一样用柔嫩的小嘴巴和稚嫩的香舌侍奉着什么一样，全心全意的舔舐着早已沾满粘稠液体的白嫩手指。艾利浩斯学院认证☑：文豪试炼一期冠军、二期冠军、四期亚军、五期季军

