# 一步步走向自己的内心-6

“把你的秘密告诉我吧。”夜幕降临在城市上，熙熙攘攘的大街上人们来来往往。天美商城的招牌照亮了夜空，喧闹声此起彼伏，但是这热闹的场景却没有办法使得林心怡鼓起勇气走进商城。如果是正常的购物消费，想必林心怡丝毫不会有任何的紧张与不安，但是她今天想去的地方可并不普通——林心怡很想拉着张梓莹去商城里一家她倾心很久的情趣内衣店。本来如果有好友陪着或许能够减少自己的尴尬和焦虑，但是现在只能一个人进入店里，面对店员的注视和过路人的议论，不禁让林心怡脸上如同火烧一般的羞耻。

这并不奇怪，因为林心怡来自一个保守的家庭环境，或者说非常保守的家庭环境。在林心怡还是初中的时候，当她被发现偷偷“探索自己身体”的时候，她就被要求在睡觉时候戴上贞操带来防止她的一些自慰行为，当然这种贞操带肯定不会是那种“恶趣味的”，只是在睡觉的时候简单的将最私密的地方用金属包裹起来。但是林心怡还是会悄悄地听同学谈论自慰的感觉，当其他女孩子可以把手伸向下体，轻轻地抚摸自己的爱穴，享受快乐的时候，林心怡却只能摸到冰凉和坚硬的贞操带，那可恶的金属罩子粗暴地将她的下体保护了起来。不过林心怡还是有下位替代的手段。在无数个夜晚，当林心怡的下体被锁住的时候，她会把手伸进自己的上衣，脱掉内衣，轻轻捏着自己的乳尖，慢慢享受胸部的快感，到后来，甚至她还会悄悄地跪在床上，把已经挺立的乳尖贴在冰凉的墙壁上上下摩擦，光滑却又带些毛糙的墙面不同于自己的手指的温润，那种陌生的触感甚至需要林心怡咬紧嘴唇，否则快感的堆积会让她情不自禁地呻吟出来。当然这也许也是林心怡有点“平”的原因，不过日复一日的揉搓，也让林心怡甚至能够通过乳尖的刺激达到小小的高潮。直到高中住校，林心怡才有权力解禁自己的下体，不过她还是更加愿意花功夫在自己的胸部，虽然加上了小穴的刺激能够让她更加激烈的高潮，但是揉捏胸部可以让她更加持久的享受着被自己慢慢送上高潮的快乐。

正是林心怡小时候的保守，让她现在反而喜欢去看一些不保守的事物。毫无疑问，对于一个只能穿传统内衣内裤的女孩子而言，当林心怡看到一些网站杂志上的模特穿着情趣内衣的时候，内心的躁动便难以忍受。她特别希望自己可以像那些模特一样无拘无束地穿着，展现自己美丽的酮体——纤细的手臂，婀娜的腰部和一双诱人的美腿，也难怪林心怡和张梓莹在啦啦队里是跳对位，还是第一排的C位。回过神来，林心怡还是下定决心无论如何都要去实现自己的心愿，但是当她真正走到店里的时候，她还是“唰”一下羞红了脸。各种各样妖娆的服饰和那些欲拒还迎的姿势，即使林心怡再不保守，但她毕竟还是一个少女，面对着这么多涩情的衣服和姿势还是有些难以直视。她甚至不需要细细挑选，因为每一套对于她而言似乎都是那么的外露和张扬。

试衣间里，林心怡迅速脱掉了自己的衣服。她先穿上了一套特质透明蕾丝胸罩，黑色的花纹以她的乳尖为中心，向胸部蔓延出去，如同绽放的花朵，蔓延出去的花纹是深色的和自己微润的裸露的胸部交织在一起，暴露在镜子面前，而小樱桃的位置则是一个特质的黑色小套，不得不感叹设计者的巧妙，当乳尖挺立的时候，正好能够完全充满小套预留的空间，尽管被黑色的蕾丝包裹着，但是从外面可以清晰看到的挺立的两点似乎又意味着这个内衣什么都没有掩盖。接着配套的是一套情趣黑丝，林心怡慢慢地抬起腿，将黑丝穿在腿上。实际上黑丝只到膝盖上一点点的位置，紧接着就是几根带着花纹的带子慢慢地攀到大腿根部，和丁字裤连接在了一起——林心怡为了这套情趣内衣，早就把耻毛自己先刮干净了——丁字裤的下端仅仅勉强挡住林心怡的蜜裂，似乎只要一扭动大腿，蜜穴就会迫不及待地钻出黑色丁字裤的遮挡。看着镜子里的自己，林心怡笑出了声，谁能想到现在这位穿着前卫的少女，是别人眼中保守的代名词——没谈过恋爱，甚至不太和男生说话。

镜子里的少女亭亭玉立，黑色的丝袜连接着黑色的丁字裤勉强遮挡住了少女最私密的地方，两朵蕾丝小花在少女的胸口绽放，花蕊处挺立着两个小点，如此曼妙的景色让林心怡自己也沉醉其中。然后是一套更加涩情的内衣，或者说，这基本上都不算衣服了。按照说明，林心怡把两个粉色的蝴蝶结直接系在挺立的乳尖，然后把连着的绳子绕到身后绑好，这样乳尖就必须一直保持挺立的状态，否则胸前的蝴蝶结就会滑落，自己的胸部就会被一览无余，多么巧妙的设计！然后是一条珍珠内裤，这次不是遮挡蜜裂了，白色的珍珠小球直接勒在了蜜裂之间，阴唇也被小球微微挤向两边，引得林心怡一阵呻吟。每走一步，两腿之间的小球都会划过林心怡的蜜裂。没走几步，林心怡的脸已经红了起来。她突然诞生了一个大胆想法，为何不直接穿回去呢？

灯火阑珊的街上，人流穿梭不止，在人群之中，有一个看上去并不起眼的少女，穿着淡色的外套和热裤，低着头在街上慢慢的走着。除了脸上泛着红晕之外，似乎在外人看来这个少女并没有什么异常，但是人们并不知道这个女孩子隐藏着多少秘密。林心怡小心翼翼地迈着步子，但陷入私处的珍珠小球也会随之摩擦她的蜜穴，随着小豆豆的挺立，珍珠小球也被勒得更加深入才能够弥补长度，可是这样的摩擦刺激也会变得越来越难以忍受，阴唇和小豆豆的刺激让林心怡的步子也慢慢地变成了内八字——她试图加紧双腿来抵抗快感的积累，在大庭广众之下高潮可不是什么好事！可是事与愿违，在自己的乳尖被蝴蝶结系上的情况下，加紧双腿也无济于事，只要自己迈出步伐，珍珠小球就会无情地在蜜裂里摩擦。“不好，要忍不住了”林心怡不得不离开大街，转入附近公园的无人健步道，试图寻找一个“合适”的地方坐下。不远处的一棵大树正好能够遮住附近的灯光，林心怡迈着内八字慢慢地挪过去。她背靠着边上的树干，从包里慢慢翻出纸巾，没想到树干上的凸起挂住了自己的外套，在自己坐下的时候猛地拉住了外套，外套直接带动了林心怡穿着的衬衣摩擦了乳尖上系着的蝴蝶结——林心怡的乳尖被狠狠地拉了一下。“啊~呜”林心怡赶忙用左手堵住自己的嘴巴才避免更大的声音惊动旁边的路人。但是右手的纸巾已经来不及塞到热裤里面了，蜜水从珍珠小球和阴唇的缝隙直接溢出，顺着林心怡的大腿慢慢地流下，林心怡赶快用纸巾擦去淫荡的液体，避免打湿自己的热裤。万幸的是，蜜水只是把珍珠内裤浸湿了，给珍珠小球增加了一点润滑，从外面看上去还是没有变化。第一次在外面，在大庭广众之下高潮，羞耻和兴奋涌上了林心怡的心头。

“这样下去太危险了”林心怡似乎有些后悔，但是现在的她也只有一点点挪回家了。她选择了人更少的小路，毕竟万一一会在人多的地方再高潮了就是彻底社死了。但是人少的小路并不能根本性地解决问题——私处的珍珠小球加上乳尖上的蝴蝶结仍然在一点点折磨林心怡，而且经过刚才的高潮，她的身体更加的敏感，尽管保持着内八字的步伐，但是快感还是指数般的累加着。再加上胸部的蝴蝶结，让林心怡感觉胸口一阵燥热接着一阵。一个街区又一个街区，一个拐角又一个拐角，天美商城距离林心怡家并不是很远，但是这一点点的距离现在却如同蜀道一样难上青天。“最后一个拐角了！就要到家了！”林心怡看着熟悉的街区慢慢浮现在眼前，只不过有一辆车停在了拐角，玻璃上都贴着遮光胶布，完全看不清里面的状态，堵住了进口。“可恶！谁家的车非要停在这里”林心怡心里暗暗地骂了一句。这车停的并不是多么的标准，林心怡估计了一下侧身还是能够勉强过去。“还有一个选择就是绕路，但是如果要绕路的话……”林心怡摇摇头，现在的状态她根本没办法坚持多久了。她只能慢慢地侧身，一点点从车和墙壁的空隙里挤过去，而这实际上给她带来了更大的刺激，很快林心怡已经要到高潮边缘了。

“就差一点点了。”林心怡默默的想着。突然车门划开了，林心怡被连人带包一把拉进了车里，这猛然的拉拽也直接牵扯到了林心怡私处的小球，“啊啊啊~”林心怡不可避免又一次高潮了。她奋力的扭动双手和双脚，但是处在高潮余韵的状态下的自己只能是心有余而力不足，她脑海中强有力的抵抗换到现实里只不过是无力的挣扎而已。她很快就感觉到自己被压在下面。

“砰”，车门被关了起来，车内的灯光微微亮了起来，照在了林心怡红红的脸庞上，林心怡的视线慢慢落到了眼前的身影上。“怎么是你？你要对我干什么，快放开我！”林心怡认出了我的面容，羞耻而惊恐地喊道。手臂无力地拍打着我的背部。

“我等你很久了，我知道你今天会去购物，以前一直以为你是一个比较保守的女孩子，没想到居然进了情趣商店。”我嬉笑着说道，“你可真是深藏不露啊。你是不是还藏了些什么啊。”看着林心怡高潮余韵的样子，我自然知道林心怡把情趣内衣穿在了里面。林心怡双脚无助地蹬着，但是整个人被我压住的女孩子并没有什么抵抗的力气，更何况还刚刚高潮了两次。我轻松地把林心怡的双手抓在了一起，戴上了手铐，铐在了椅背上。顺便拿出了一个红色口球，给她的小嘴戴上。林心怡还是在尽力地抵抗，泪水从她的眼眶里夺眶而出，但是双手被铐住的自己只能默默地看着我的手慢慢的伸向她的下面。

“让我们先来看看下面藏着什么吧。”我脱下了林心怡的热裤，沾满蜜水的珍珠小球在灯光的照耀下显得格外耀眼，再加上刚刚高潮的蜜水使得林心怡的大腿根部因为被蜜水打湿也显得一闪一闪，珍珠小球挤开着的阴唇因为刚刚高潮完还微微地张开着，蜜水从缝隙缓缓地流出，而挺立的小豆豆也和珍珠小球触碰在一起。林心怡羞耻地闭上了眼睛，泪水顺着脸颊慢慢地流下，后悔，羞耻，痛苦涌上了心头，都是因为自己想要穿上情趣内衣才会落到现在这个下场。“真是一番美景呢，没想到乖乖女其实内心这么淫荡呢，居然连耻毛都刮干净了”我轻轻地拉了拉珍珠内裤，珍珠小球更加勒住了林心怡的蜜裂，尽管是在男生面前，但是她还是本能地叫了起来，只不过被口球的阻挡转化成了一阵阵的呜咽，双腿被我压住无法并拢的情况下，她只能被迫把最私密的地方展现给我。“让我们来看看上面。”我翻起了她的衬衣，平平的胸部上粉红色的蝴蝶结映入眼帘。

“真好看呢，”我故意撩拨了几下蝴蝶结，又引得林心怡一阵呻吟。连续的玩弄已经使得林心怡现在连抵抗的力气的没有了，她能做的只是配合着我的玩弄轻轻的呜咽。“看样子你家是回不去了，那我只能勉为其难地邀请你来我家吧。”我脱下林心怡的鞋子，把林心怡的双脚分开铐到了车门两边，林心怡整个人在后面成一个大字型被打开。一个无助的少女，脸上带着泪痕，双手被迫举过头顶，两朵美丽的蝴蝶结挺立在平平的胸部，双脚被迫打开，顺着一双美腿往中间，洁白闪亮的珍珠小球陷在蜜裂里，阴唇微微地张开着，蜜液缓缓地流出。“咔嚓咔嚓，这样的美景可要记录下来哦”林心怡闭着眼睛，但是闪光灯却毫不留情地照亮了她的身体，也折磨着她的内心。

“这应该是梦吧。”这是林心怡现在脑海里唯一的念头，但是闪光灯打消了她的幻想。我给林心怡带上眼罩，坐回了驾驶位。

“我们出发咯，哦对了，路上颠簸可不能怪我哦！” 

致读者：最近有些忙，咕了好久呢，真是不好意思。 

  

