# 圣女不想做魔王大人的宠物

声明：1.本作中出场人物均已成年。

2.第一节有点平淡，但是请务必坚持到第二节，咱笔力不足，只能用第一节多做点情节铺垫。（残念.jpg）（一）

今天是第七天。例行的早祷后，我站在窗边。

天上是一轮灼人的黑阳。六天前，魔王一人攻入圣城，释放了禁忌魔法「残响之黑日」，其威力甚至可以将整座圣城夷为平地。

“七日之后，吾将以此咒毁去圣城，若想活下去，交出圣女！”圣城人民誓死一战，神圣教廷不辱其名，没有一人要求我出城。

“圣女大人，我们绝不会向魔王妥协！”“圣女大人请放心，圣光一定会保佑我们渡过难关！”

不同于寻常意义上的圣女，我是十四年之前，在全圣城人的见证下，由圣光诞生的神迹，因而地位超众，权力甚至高于国王与教皇。受神迹的感召，王廷与教廷的运行愈发清明，而国王与教皇心向于我，将一系列仁政明策宣传为我所行，因此我在全国范围内深受爱戴。

我的国家与人民深爱着我，我也深爱着我的国家与人民。由圣光诞生的我自然天赋异禀，十四载岁月间，我的实力已然超越了资历最老的宫廷魔法师，未来或许可以比肩魔王。

可现在这份实力更像是一种诅咒，它让我清晰地认识到一个事实：哪怕全圣城人上下一心，倾尽所有，也不可能挡下「残响之黑日」。若是给我足够的时间，我也许可以凭借复数的大魔法——比如「女神的哀叹」，有三个的话就可以挡下，可那需要一个月来准备。

这六天以来，我尝试了能想到的各种办法，没有一个可以解决现状。明天是最后一天，那么答案很明显了。

“咚咚！”我叩响了教皇大人政务间的门。

教皇大人已经年近九十，不过身体依旧硬朗。当年他承蒙神恩，亲自将我抚养长大，待我如同亲孙女，无微不至地关照着我。

六天以来，教皇大人几乎没有休息过，埋首于古卷之中，希望能为我找到一丝生机。老人原本黑白参半的头发，如今已经全变为白色了。

见到是我来了，教皇大人放下手中的卷宗，一双满是血丝的眼睛看向了我。无言、沉默。

几多犹豫后，我终于下定了决心。“教皇大人，请将沉默者悼词取出来吧。”

“圣女大人，您……”“想必您也明白，现在的我们是挡不下「残响之黑日」的……人类种正在逐渐繁盛，我不想让这大好局面白白丧去。”

教皇大人捏住卷宗的手在不住地颤抖，整个人像是衰老了十年。他颤颤巍巍起身，脚下一个踉跄差点栽倒在地，向政务间深处走去。

我没有跟上去。我怕我自己忍不住眼泪。

十几分钟后，教皇大人执一对腕轮站在了我面前。粗糙的大手抚上我的头顶，轻轻摩挲着。

教皇大人不常做这个动作。作为一名虔诚的信徒，他认为太过亲昵的动作会冒犯圣光。可现在他已经顾不上这些了。

我迎上教皇大人的目光，那是满满的慈祥、不舍、懊恼与悔恨。就像是一位即将失去孙女的老人。

“圣女大人，我等神仆太过无能，使您面临如此抉择，是我等的罪过……”我终是没忍住，一头扎进了老人的怀着，任凭眼泪大滴大滴溢出。

怎么可能不害怕，那可是以恐怖残忍而著称的暴虐魔王！“圣光在上，您才刚刚成年啊！可是我等还能如何……”

“轰！”骤然间，巨大的威压如同潮水般压向我，甚至让我幻听到了爆炸声。

我与教皇大人一齐看向门口，一道身影赫然出现在那里。红黑相间的长袍之下逸散出阵阵不祥的气息，面具上是一双深紫的的眼眸，看不出有什么情绪波动。

“时间到了。”魔王的声音艰涩嘶哑，分不清男女。

我探手将教皇大人护在身后，却反被教皇大人一拉，将我藏在了他身后。柔和的白金色光芒缓缓围在了我和教皇的面前，将那漆黑的气息挡在前方。

魔王抬手一推，黑紫色的气刃轻易击碎教皇的屏障，余波将老人推到一旁。教皇大人没有咏唱攻击魔法，那除了激怒魔王之外，什么也做不到。

“魔王！”我下意识出声。

魔王向我跨出一步，瞬移一般站到了我面前。一只暗紫色的大手托住我的下巴。

“何事？”我挣扎几下，丝毫不能撼动魔王的大手，只能开口问道：

“你会信守承诺的，对吧？”这句话多少有些底气不足。魔王实力远超我方，完全可以杀光全圣城之后，再将我掳走。

不过强者总该有强者的尊严，魔王应该也不例外。“当然，只要你不被玩坏，吾绝不主动进攻人类。甚至，如果你能让吾满意的话，吾可以帮人类解决西南方的矮人，如何？”

魔王的话语露骨，让我感到一阵阵恶寒。强压下这种感觉，我看向了教皇大人。

虽然魔王只是将教皇大人推开，但是老人眼看护不住我，气急攻心，再加上连续熬夜未休息，竟是倚着墙壁昏了过去。我心感焦急，小跑到他身边快速吟唱咒语，圣光凝聚成水滴自我指间滑落。

这是大魔法「圣光之泪」，由我施展的强化版作用明显，能快速治愈目标。看到教皇大人面色恢复红润，我悄悄松了一口气，从他怀着摸出了那对腕轮。

传闻中，魔王拥有强大的蛊惑人心的魔法，因此我选择封印自己的魔力。为了我的国家与人民，我不可能反抗魔王。不让我的力量帮助魔王作恶，就是我最后的倔强了。

沉默者悼词，教廷中最强的封印类道具。寻常封印道具会封堵主佩戴者的部分魔力回路，可是以魔王的庞大魔力，几乎没有道具可以正面经受他的冲击，都会被轻易毁去。这件道具则不同，它会将接触到的魔力通通转化掉，虽然困不住魔王，但戴在我的身上，即使是魔王也不能在不伤害我的情况下毁掉它。

至于魔王真的伤害我，如果那样的话，我怎么反抗也没用的。深吸一口气，我紧咬银牙，戴上了这对腕轮。

光华流转，腕轮上的花纹蔓延而出，覆盖住我的小臂与双手。花纹是莹润的白色，与它灰黑色的本体形成了鲜明对比，像是穿上华丽的长袖手套，有在手腕处考上了灰黑色镣铐，巨大的违和感中又夹杂着微妙的平衡感，几乎称得上是艺术品。

我自是无力欣赏，体内浩瀚如海的魔力只几个呼吸间已经荡然无存，经由沉默者悼词转化成了强力的诅咒。「不可持握」与「力量弱化」。

魔王的耐心出乎意料的很充足，整个过程中没有打扰我，还以魔力化出一只大手，将教皇大人提小鸡似的拎到了椅子上。说不定魔王也会出乎意料地好相处呢。

我这样安慰自己，任由魔王挽住我的腰将我抱起。（二）

魔王城，寝宫。大床的四角各延伸出一条锁链，束缚住了我的双手双脚。厚重的修女服挂在一旁的衣架上，我现在身上只剩下了小衣与胖次。

一位约摸二八年华的少女正坐在我身边。她拥有纯黑色的长发与同色的水晶眸子，身材匀称协调，只是皮肤呈现病态的苍白色。少女米六的个子只能算是到达平均线，可对于我来说也是需要抬头的存在了。

她慢条斯理去掉自己最后一件衣服，对我做出宣告：“圣女拉缇娜，今夜吾要夺走你的第一次！”

不错，这位少女就是恶名远扬的魔王，名为弗利索斯，或者说芙丽索丝的大陆最强者。当她去下战衣，显露出本体时，我不知为何松了一口气。

所谓的魔王竟然只是个大萝莉！不过我的处境貌似并没有变好。

或许是出于某种恶趣味，在大床的正上方，一面巨大的荧光镜代替了天花板。这种特殊的镜子会发出淡淡的微光，即使在深夜也能清楚地映出床上的情况。就像是现在，白金长发的萝莉被锁链强迫着分开双腿，芙丽索丝向我伸出了魔爪。

一阵窸窸窣窣之后，一对小巧的乳鸽挣脱了小衣，暴露在空气中。我尽力咬住牙关，可是还是抵抗不了身体的下意识反应，发出了奇怪的声音。双手想要挡在胸前，却被铁链锁住，在「弱化」的诅咒下，我全力挣扎也不过是带起几下铁链的碰撞声。

“唔！”胸部传来了异样的感觉。芙丽索丝双手各握住我的乳房，肆意地揉捏着。借着荧光镜，我很容易就能看到自己胸上的红痕。

冰冷的手指一点点攀上峰顶，兀地掐住了两颗红樱桃！芙丽索丝动作生涩，却极具侵略性。她俯身含住了我的乳头，灵巧的舌尖围绕着它画圆，刺激得我身体一颤。

“哈嗯~”不受控制的嘤咛声自唇齿间溜出，镜子中的人儿的白金色眸子中却弥漫着一层水雾。

谁会甘心呀！把自己的第一次给陌生人什么的……可自己还能怎么办呢？

“这就放弃抵抗了，圣女？”芙丽索丝的话轻佻而略带刻薄，宛如一柄尖刀插入我的胸口。

不甘与委屈交织，一颗晶莹的泪珠自我眼角滑落——之前，芙丽索丝吻住了我的眼睛。两只眼睛各得到了一吻，眼角被吸得生疼。

芙丽索丝凑到我耳边：“拉缇娜，吾不喜欢爱哭的女孩子。这次暂且放过你，若有下次，吾会杀掉人类种的一个重要人物，就从教皇开始。吾知道你把他当做爷爷看待。”“不……不要，我，我会听话的……”

我肩膀不住的颤抖，却只能强忍住心中的恐惧，努力平复自己的情绪。ps：请尽量给个评论什么的，有人看咱就继续写，拜托了，哪怕就在评论区发个1也好。

  

  

 也可以叫我露桑缇尔啦～

