# 在海边的扶她猫娘犬娘的淫靡度假，巨量中出直至染白大海

“摸哦~Mike~~~好热哇好热哇~~~”发声抱怨的，是一名高挑灵巧的粉发姐姐。及腰柔顺的粉色长发之下一样颜色的毛茸茸的大尾巴正在不耐烦的一扫一扫，胸前高挑丰满的巨乳将那贴身的短袖背心撑的满满的，大片大片的雪白柔软的肌肤都从衣服的缝隙当中暴露了出来，散发着香甜的气息的同时，柔顺的雪嫩乳肉之中点滴的汗珠也在不停的往外冒出着，洁白光滑的健康小腹暴露在外，已经有不少的汗水从她那对丰满的美乳之中流淌而下，一点点的滑过小腹的肌肤，最后准备汇入那下体的神秘深邃的三角区域。

Mike不由得咽了口唾沫，强行的将自己的目光从Rose身上挪开，轻轻的抬起头，看向了那位美丽的身材姣好的粉毛姐姐的脸庞，大大的毛茸茸的粉色犬耳和头顶的快要形成了问号的呆毛一起一抖一抖的，那张粉雕玉琢的脸庞之上右眼的浅淡的划痕印记没有对整张脸庞的美感形成丝毫的破坏，反倒是让她变得更加可爱了起来，淡粉色的瞳孔里面此时却看不到半点的抱怨的神色，反而充满了调笑，微微翘起的嘴角几乎形成了w的嘴型让Mike一下子就心神一颤，自己肯定是被发现一直在盯着Rose看了吧…“哼哼，Mike怎么一直盯着人家看呀~真是色猫猫~”

Rose玩味的盯着Mike的脸庞，金色瞳孔的白毛大猫娘，胸口的柔软丰乳的体积和自己也几乎相差无几，光滑的香肩柔嫩而有着一股芬芳的味道，泳装般的短裤让黑丝美腿和挺翘肉臀格外显眼，而胯下的鼓包却也证明了此时的她就和Rose所说的相差无几。“哼~谁让亲爱的那么可爱那么漂亮呢~接下来要画的泳装本可是以Rose作为模特的呢，咱可要把我家宝贝的漂亮色色的身姿全部都刻在脑海里面~”

“不过，宝贝这么可爱，害的咱胯下的大~Mike也一直蠢蠢欲动呢。”坏笑地调戏着眼前的可爱狗勾，只是稍微心虚了一下Mike就立马承认自己在色眯眯的盯着自家宝贝看了。毕竟，自己可是有着“正当理由”的~但是Rose的色气的还带点稚嫩的脸庞在自己的脸上吐息着喘着热气，那沉甸甸的柔软的胸部几乎都要碰上自己的胸口了，实在是没办法忍耐，如果不是过于燥热的天气还有些限制，她甚至恨不得立刻马上将这只色情的粉毛犬娘摁在地上就地正法。

“嗯哼，油嘴滑舌。这种地方做的话，会热死的啦…不过真是没想到这个夏天会这么热啊，明明才在外面待了一小会儿就热的浑身冒汗。”“好啦好啦，这不是宝贝的提议嘛，为了泳装本的灵感所以才出来到这片无人区的海边玩玩找找灵感，顺便放松一下~马上到沙滩上咱就把遮阳伞支起来，这样就不用在太阳底下被一直晒着啦。”

说着，Mike将跑车的车门锁好，随即向后备箱走去。居住在海滨城市的好处就在于离海边不远，只需自驾便可与海近距离接触。抛开人多的景点不谈，海边的无人区也是有不少的。为了更好的享受二人世界，二人当然是选择寻找一片无人打扰的地方，安心享受难得的出门游玩时光。

二人相伴而行的总算是顶着夏日火热的太阳来到了这片无人的海滩上。天气太热的原因，二人直接仰躺在了毯子上，在遮阳伞的阴影之下休息了起来，一副活过来了的感觉。只不过那夏日的装扮显然是过于的火辣了些许，Mike的目光止不住的往Rose的身上飘着，注视着她那衣服的缝隙之间露出的大片的雪白柔软的肌肤，而那贴身的衣物在因为燥热而流淌的大量的汗液的浸泡之下此时却也都变得格外透明，Rose胸口的丰满的柔软胸脯之上的小小嫣红的乳头几乎都隐隐约约的透露了出来，让Mike始终没办法挪开自己的目光。“呼，总算是活过来了。亲爱的，咱需要去做上一些准备啦。”

Rose能够清晰的感受得到Mike在自己身上所投入的目光，她微笑着轻轻的掀了掀自己胸口的服饰，拉扯着自己的小背心让衣服不那么贴身让自己的两团柔软的乳肉透透气，却又使得自己的两团柔软丰满的胸脯摇晃了起来，沉甸甸的乳摇气势十足，很难不让人联想到Rose是否是正在刻意的对着Mike进行着勾引什么的。“诶，四周又没人，干脆就在这里换啦~”

“色猫~别以为我不知道你在想什么~要是在这里脱光光，你这大色猫肯定会忍不住扑过来的吧~”“唔！哪，哪有…明明是老夫老妻了，脱个衣服而已…”

似乎被看穿了一样，Mike赶紧移开心虚的视线。不过事实也确实如此，Rose的身体实在太过诱人，在家里的时候一丝不挂每次会让这只色猫兴奋的不行。“好啦好啦~咱可是特意挑选了一身合适的泳装喔~直接在这里换不就没有仪式感了嘛~色宝可以期待一下呢~”

“嘿嘿，好呀….”这色猫，已经开始脑补起来了嘛…

“咱也给Mike特意选了泳装哦~咱回来的时候，要换上哦。”递过一叠黑色的泳装，Rose得意地摇了摇尾巴。毕竟Rose对自己的审美可是相当自信呢。

“好呀~谢谢亲爱哒~”对Mike抛了个媚眼，Rose向附近的一块巨大的岩石背后走去。望着那逐渐远去的身影，Mike咽下一口唾沫，只感觉自己内心的躁动欲火被勾引的熊熊燃烧了起来，那挺翘的美臀和一甩一甩的尾巴，完全就是在考验着自己意志力啊。

“唔，Rose真是色气呀…”但是这次出来玩，如果还是和在家里面的时候一样，除了画画就是色色的话，那就没什么意义了啊。

她微微摇头，展开了从家里带出来的装上饮品的小冰箱烧烤架等等东西都给摆好了。燥热的天气总是让人止不住的流淌着汗水，在这种情况下变得口干舌燥起来也是理所当然的，她从小冰箱当中拿出了两瓶冰镇饮料，先自己缓解一下干渴。而Rose也在此刻总算是准备的差不多了的走了过来。“亲爱的~~~~”

“嗯~宝贝回来啦？”娇媚的带着些许颤音的呼唤让大猫抬起头，眼前骤然间出现的靓丽的风景线使得她猛地金黄色的双瞳一亮，因为那只本来就色气十分的粉色犬娘，如今已然换上了一套衣服的肌肤遮挡率基本不到十分之一的粉红色的堪称比基尼的靓丽泳装，爱心型的桃色墨镜挂在额头的粉发之上，那美丽的瞳孔噗呤的一闪一闪的里面似乎都形成了爱心的像是发情一般的形状，光滑白皙的脖颈之下，两团柔腻的美乳暴露出了些许的雪白的肌肤，而后被单薄的几乎像是完全透明一样的斜边三角形的布料包裹住乳肉的正中间的部分，完全可以清晰无比的看得见Rose那微微凸起的可爱柔嫩的粉红乳头，而左侧的乳头上面的布料却被Rose掀了起来，微微的对着Mike进行着招手的动作，仿佛正在招呼着Mike赶紧过来品尝一番自己手下的美妙胸脯。两片布料的末端隐于Rose的胸口，却已经几乎没有什么遮挡的面积，让整个乳肉形成的乳沟全部都暴露了出来，连同着两团硕乳的南半球几乎彻底暴露出来，让Mike能够无比清晰的看得见Rose胸口乳球的美好的曲线，令她的粉唇当中的唾液不由得生出了更多的香甜的津液，莫名的感到了有些口渴。

绝妙的美乳令Mike的心神几乎彻底的被Rose所吸引，而下方的柔软的小腹可爱光滑，末端的下体处，Rose所穿的内裤却也是色气满满，包裹着柔腻深邃的美妙小穴的内裤布料的布片白皙柔软却又紧密贴合着Rose的柔弱阴唇，将阴唇那小小的稍微内陷的形状勾勒的淋漓尽致，而那本就稀少的布料竟然还在中间出现了一片爱心形状的空隙，而显然不应该是普通美少女该有的那根东西直接从爱心形状的缝隙当中暴露了出来，一根看起来绝对不小的扶她肉棒微微蜷缩着，若是完全兴奋勃起的话绝对会从那个爱心的形状的空隙当中直接伸出来吧？又或者，直接的将这一整条看起来无比单薄的绳系内裤给直接撑开，从右侧的单薄的好似取代了系带的花瓣开始断裂开来，彻底的暴露出勾人的性器什么的。“呜哇…！Rose的泳装…超漂亮超色的！不愧是亲爱的~~！太喜欢啦！！”

“哼哼~毕竟是我~~不过，老公的泳装也很色呢~”Mike此时也是换上了Rose专门为自己准备的泳装。比起Rose的泳装，Mike的泳装似乎更加暴露，包裹胸部的只有两根斜向交叉起来的条状黑色布料，乳球上的凸点因为兴奋已经清晰可见，而下身的高叉泳裤则让人觉得尺寸买小了几分，那本该勾勒出少女美好耻丘的布料此刻被一大包蜷起来的扶她肉棒所撑起，而那血管暴露在外的肉棒也将Mike硕大的蛋蛋也挤压开来，让人不禁浮想联翩。坚持居家锻炼的原因，结实的身体和小腹的线条让近乎裸体的Mike看上去有些健美，而在那下体硕大肉棒的映衬下，显得更加令人垂涎。

“唔，总感觉老婆给咱的泳装买小了点呢…不过那不重要！还是快来喝点冰饮吧，这么热的天气，要及时补充水分呀~”诱人的雪白肌肤和几乎没有遮挡的性器让人越发怀疑泳装这种东西存在的意义，真的是为了方便游泳才存在的，还是专门的为了提起性欲才出现的呢？反正看着色气满满漂亮非常的Rose的泳装，Mike已经是情不自禁的提起了精神，那暴露度丝毫不下于Rose泳装，甚至更甚一筹的高叉泳裤下，那根硕大的扶她肉棒已经勃起到了吓人的程度，将那贫瘠的布料撑大的快要到达了撕裂的极限。

“嗯哼？饮料么？”Rose玩味的笑着，用软绵绵的小舌头舔了舔自己略显干燥的嘴唇，将红唇的唇瓣舔的湿漉漉的在太阳底下甚至泛着微光，尽管没有拒绝的意思，但是她的双瞳却总是向着Mike下方的勃起的大肉棒看过去。

冰凉可口的美味饮料灌入了喉咙，透心凉的感觉令她感到一阵清爽，但是内心的些许兴奋的感觉却完全没有被这份冰镇冷饮浇灭。“呼哇~美味~~~不过，果然咱还是更想要，喝喝这个呢~”

身着暴露泳装的Rose紧紧的贴在Mike的身边，那只没有握住饮料杯子的小手一路的从Mike光滑的小腹上面滑落，顺着粗长的早已完全兴奋的肉根不断的进行着抚摸，炙热的温度从手心传来进入身体当中点燃Rose心中的欲火，坚硬的触感也令Rose不由得紧紧握住了这根巨大的扶她肉棒。“不愧是大色猫呢，这么~大的一根肉棒，里面的牛奶是不是更加美味呢~~”

凑到Mike脸庞边上的魅脸吐息着热气，往Mike的脸上喷着，而那手掌则是环绕着Mike的整根坚硬粗长的肉棒不停的用力撸动着，柔软的触感和Rose身上的阵阵的香气都让Mike情不自禁的变得越来越兴奋，都没等Mike再多做出些什么别的反应，青筋暴涨的巨大的肉棒就已经被低下头的美丽的Rose的香软红唇给亲吻了上去。“老公的大肉棒，无论看到多少次，都会觉得好厉害呀~~都快把泳裤撑坏了呢❤”

把那快被撑裂开来的泳裤扯到一边，那根巨物便迫不及待地弹了出来。Rose惊喘了一下，缓缓蹲下，用单薄柔软的唇瓣轻轻的触碰着Mike的肉棒的龟头，mua的一下的进行着深吻让Mike情不自禁的稍稍的发出些许的呻吟声，红唇的触感和那条调皮的软舌对着她的大龟头的马眼进行的舔弄，都令她的肉体情不自禁的做出较为激烈的反应，发出了些许奇异的呻吟。“嗯哼，今天的肉棒很敏感呢~”

“哈啊…还不是Rose的泳装太色了啦….而且，亲吻肉棒的动作也总是那么的熟练，换谁都会觉得舒服的不得了吧…”Mike的肉棒轻轻颤抖，Rose媚意十足的脸庞在自己的胯下充满爱意的对着自己的肉棒进行亲吻什么的也已经让Mike的肉根彻底勃起了，大肉棒的坚硬令Rose满意的望着Mike的肉根，那打招呼一般的亲吻过后，便是软乎乎的红唇的完全的包裹了。

Rose的上下双唇形成了肉棒的圆形，环绕着Mike的龟头轻微的打着转，让轻轻抬起的媚脸能够转换着角度看着Mike的面孔表情，也能让Mike清晰的看得见Rose是怎么样的对着自己的胯下的大肉棒进行服侍的，那条湿湿软软的粉红小舌头在Mike的龟头上面不停的进行着扫荡，同时唇瓣也轻轻的进行着吮吸了起来，让Mike感觉到龟头上面传出的一阵颇为强劲的吸力，不时的因为软舌扫到了她龟头上面的敏感点而胸部轻轻的颤抖，甚至是发出喵呀的惊呼。这一可爱的激烈的反应也会被色气的粉毛色狗精准的捕捉到位，软乎乎的小舌头一下子变得灵活异常的专注于Mike的龟头的弱点部位发动进攻，让Mike的整个身体直接僵硬起来，脸庞上面染上了些许的红晕。“好棒好舒服….呜呜，亲爱的太会舔了啦…这样一直舔的话，感觉会很快就要射出来的…呜~肉棒，肉棒其他的地方，也好痒…”

Rose笑眯眯的观察着Mike可爱的反应，红唇忽的又稍微的多张开了一些的推进着自己的脸庞，一下子整张小嘴直接将Mike的整根大肉棒大半都给吃进了嘴巴里面，令Mike一下子感觉自己的肉棒全部都进入了一个湿乎乎的温润空间起来，身子猛地一激灵，连带着后面的猫尾巴都嗖的一下变得笔直，Rose更是在此刻忽的红唇一唑，舌床末端对着Mike的龟头的系带前后左右不停的磨蹭起来，直接使得Mike噫喵的屁股一抖，从肉棒里面喷涌出了些许温热的液体喷到了Rose的喉咙里面。“噗啊..嗯，亲爱的，光是先走汁，就这么浓郁呢。”

Rose轻轻的放开那已经沾满了她的透明唾液的坚硬的大肉棒，从红唇当中脱出的巨根此时还在蒸腾的冒着热气，粉红的龟头中间的马眼部位明显的流出了些许不同于透明唾液的粘稠的液体。她咕噜咕噜的咽下两口唾液，品味着那Mike被自己强行的榨取出来的先走汁的味道，轻笑着的又重新的将大肉棒含进了自己的嘴巴里面。“Mike美味的大肉棒~”

Mike忽的微微抬头，Rose的小嘴红唇舒服的让人几乎要忘却一切烦恼，津津有味的吮吸的感觉更是吸的她肉棒一颤一颤的脚趾也一蜷一蜷的，这种刻印在原始的DNA当中的快感让她情不自禁的双手放到了Rose的脑袋上面，轻轻的操控着Rose的小嘴前后耸动的吮吸着自己胯下的巨大肉棒，抽插这张妩媚小嘴的感觉着实令人着迷。两颗扶她睾丸轻轻颤抖振动着生产着精汁，而沉醉于Rose口交当中的Mike也不由得轻轻的挺腰配合，但是明显的，她的配合对于Rose来说其实并不是那么好受。虽然早就已经习惯于Mike的大肉棒，但樱桃小嘴想要完全毫无障碍的容纳这根巨大的扶她肉棒，恐怕还要不知道多少次的练习才行，不再完全的由她掌控节奏也就使得她的呼吸被那根抽送不止的肉棒所操控，堵住了整张红唇的巨根所带来的少量的窒息感使得她轻轻的闭上双眼，尤其是舒服的快感越发深入大脑之后，Mike的决定身体思考的大脑逐渐的从上半身转移到了下半身，大肉棒直接顶上了Rose的喉咙并且差点直接顶进去，面对狭小的喉穴入口，Mike做出的选择便是左右磨蹭肉棒想要强行的钻进去享受，想要将整根大肉棒全部都插入进去Rose的小嘴里面，想要让Rose的小嘴完全的贴上自己的小腹。

尽管很快就反应过来似乎有些不对而且颇为粗暴，让她停了下来的将肉棒从Rose的嘴巴里面拔了出来，但还是令Rose稍微有些难受的咳了两声，刚刚的大肉棒将她口中的唾液都给顶到了喉咙里面让她稍微的呛到了。“咳咳，呼…大坏猫，肉棒大的太过分了啦~~~不过…可以哦❤”

“对，对不起啦…没忍住就….嗯？亲爱的，你说什么？”Rose脸色稍稍的有些羞红：“我是说，可以把Mike的大肉棒，全部都插进人家的嘴巴里面啦，会帮Mike做，深喉口交的啦。”

“诶！？真，真的！太棒了，亲爱的最好了呜呜…！”Mike直接兴奋了起来，毕竟被小嘴全部都包裹着的那种柔软的触感着实令人着迷，而且Rose的紧窄的小喉咙什么的，本来就非常的令人兴奋不是么？

Rose轻轻白了Mike一眼，小嘴一张的又重新的将巨大的肉棒吃到了自己的嘴巴里面，咕嘟的将口中多余的唾液咽下，然后一点点的将Mike的巨根都给吃了下去，双手轻轻的抱住了Mike的圆润的屁股。肉根碰撞到了湿润小嘴的最深处，轻轻的停滞，Rose抬头的捏了捏Mike的屁股，示意她按在自己脑袋上面的双手用力一些，配合起来的，好让她的大肉棒能够全部都进入自己的喉咙里面。Mike兴奋的稍微点点头，双手轻轻的用力按下，将那一头毛茸茸的的粉色长发和一对大大的耳朵都给按下去，纤腰轻挺的对着Rose的小小的喉咙钻弄顶撞了起来，窄小的喉穴被坚硬火热的大龟头刺弄的感觉让Rose的眼角情不自禁的溢出些许晶莹的泪水，本能的出现了少许的反胃感的让咽喉蠕动起来，按摩着Mike大肉棒的龟头，令Mike呼的轻抖起来。尽管面对强硬的塞入自己喉管当中的大肉棒，Rose的身体出现了明显的不适，但是她却还是在全力的对着Mike的动作进行着配合，在两个人情投意合的努力的动作下，那窄小的喉穴一点点的被火热的大龟头强硬的撬开，Rose的咽喉塞进了Mike坚硬的肉棒，光滑的脖颈之上出现了明显的属于肉根的凸起，令Rose的眼角溢出的晶莹的泪珠直接滴落了下来，难受的被火热的肉棒堵住喉管的那种感觉让Rose发出了少许唔唔的呻吟，而Mike尽管被那紧致的喉穴对着肉棒一通榨取挤弄弄得浑身兴奋的连乳头都挺翘粉红坚硬了起来，却也没有过于强硬往Rose的喉咙里面将自己的大肉棒插入进去的意思，只是略显怜惜的用小手抚摸着毛茸茸的颤动的犬耳和头上的粉色呆毛，直到Rose勉强的适应了肉棒待在喉咙里面的感觉，小鼻子里面喷吐出了些许的热气打在Mike的肉棒小腹上面，同时停留在Mike的屁股上面的小手也轻轻发力的那一刻，Mike才稍微的又一次的挺起腰身，用自己坚硬火热的大肉棒，开拓Rose那纤细柔嫩的脖颈喉穴，将Rose的喉咙小穴，也都变成自己大肉棒的形状。

万事开头难，龟头卡进了Rose的喉穴以后，Mike的大肉棒想要再进去一些就简单得多了，柔软狭窄的肉壁牢牢的吸附着坚硬的大龟头，令Mike的插入喉咙当中的肉棒已经兴奋的不停的有精汁往精关涌入了，几乎整个喉咙都被Mike的大肉棒所填满的那一刻，Rose的小嘴也亲吻到了Mike的小腹之上。她透露着些许欣喜的神色的微微抬头望着满脸舒适兴奋表情的Mike，而Mike却也呼的吐出一口浊气，身形一直轻微的抖动着。“呼哇….好舒服，暖洋洋的狭小的喉穴…真是太棒了~~~宝贝的喉穴正在一下一下地，榨取肉棒里面的精液呢，真的太厉害啦~❤”

Rose的脸上露出了满足的神情，小嘴红唇发出轻轻的吸溜一下的声音，做出吞咽的动作，让软糯的喉道再一次的蠕动起来，同时辅以流动的唾液的清洗，让Mike一下子又哦呼的叫了一声。没想到，居然真的可以，把Mike的大肉棒，全部都吃进喉咙里面呢~~

她直到现在还有些不敢相信的感觉，毕竟Mike的这根又大又粗的扶她肉棒，和自己单薄的小喉咙比起来，显然有些过于为难自己了。不过，只要自家的宝贝高兴就好，而且，美味的，Mike的浓浓的大量的精液牛奶，应该也差不多快要全部出来了吧？就是….果然这个塞得满满的感觉，实在是太过于的难以呼吸了啊。她的每一次的呼吸都会让那喉道当中的大肉棒有着些许轻微的奇异的触感，感受到快感以后变得更加坚硬，弄得她的氧气流通的通道也变得越发的狭小了起来。小粉舌的舌尖此时对着Mike的肉棒的根部的略微彰显膨胀的输精管来回舔舐，令Mike莫名的感受到一股瘙痒的仰起头闭上了眼睛的感受，口中的大肉棒扭捏的摆动着。

看来很敏感呢~Rose微笑着的又略微的伸长了软绵绵的小舌头，让粉红柔舌从唇瓣当中展露了出来以后，直接顺着肉棒的根部向下滑动，轻轻的舔舐起了Mike的两颗圆滚滚的睾丸，挑逗着那正在不断的因为兴奋而生产精液的蛋蛋，令Mike一下子又瞪大了眼睛，略带不敢置信的看着那正吃着肉棒却还能舔着自己睾丸的Rose。

“噫喵！？亲爱的，居然还可以，在吃肉棒的时候，舔，那种地方的么？舌头，好灵活，好棒的感觉，舒服的让人不敢置信了。”嘟噜嘟噜的软舌似乎在称着两边的肉睾哪个更重一些哪个生产出了更多的美味的精汁一般，左边掂量了两下以后又对着右边的睾丸掂量了几下，仿佛要将睾丸当中的精液摇晃均匀让精液的味道变得更加香甜美味，灵活的舌尖不时的陷入肉睾的肌肤当中让Mike的睾丸也轻轻的颤动起来，隔着脆弱肌肤感受着软绵绵的柔韧红舌的触感却还是令脆弱的性器感受到了少量的危机，尽管Mike是全身心的相信Rose不会伤害自己，但是睾丸还是本能的制造宣泄着浓稠的精液往肉根当中进行着输送，让Mike的本就因为Rose窄小肉喉的口交而兴奋无比的大肉棒此时变成了一副即将爆发出来的感觉，将Rose的狭窄的喉咙撑的满满当当的，令Rose直接眼角再一次的溢出些许泪珠出来，但是都已经到了这一步怎么可能就此结束？她轻轻的松开些许抓住Mike屁股的手掌，一点点的将巨棒从自己的唇齿当中抽了出来，用着湿软的喉肉不停的刮蹭着Mike坚硬的肉棒，甚至都让喉肉完全的卡在令Mike肉棒的龟冠沟当中不放的进行磨蹭，这下可让Mike的肉棒受到了强烈的刺激，纤腰挺动配合的从Rose的小嘴里面将大肉棒一下子就全部的从喉咙里面抽了出来，除了硕大的龟头仍然卡在咽喉里面。

“亲爱的，好棒….哈啊…..抱歉，可能接下来，要稍微的粗暴一点点了….”那些许的酥麻的电流刺激感直接涌上了Mike的尾椎骨当中，而话音刚落，都还没等Rose稍微的多喘两口气想明白此时的Mike的言语的具体意思，那即将爆发的肉棒就控制着Mike的大脑又耸动着下体的将大肉棒全部的插进了Rose的喉咙里面。

“额呜，咕呜呜….”上一次因为迅捷粗暴的拔出肉棒所从眼角溢出的泪珠还没有完全消失，就又一次的因为被大肉棒粗暴入侵咽喉溢出新的泪珠，喉咙不断的蠕动起来，已经不知道该做出何种吞咽的动作，但是那根进出狭小咽喉的肉棒可不会在乎那么多的细节，想要射精的快感已经彻底的占据了色气扶她猫娘的大脑，让她就好似进入了发情期一般的感觉，变成了只会挺腰抽腰的野兽，不断的快速的抽插着Rose的喉咙，让两颗肉睾啪啪的轻轻的敲打在Rose的下巴上面。唯一能够证明她尚且还存在些许理智的，基本上也就只有她的小腹没有狠狠的撞上Rose的脸颊和鼻子了吧，毕竟从内心的深处看来，她还是丝毫不希望弄疼Rose的，尽管此时的她几乎将色气的犬娘的小嘴喉咙当成了飞机杯一般的快速的使用呢。

“呜呜，Mike…..慢一点…呜呜哦…”Rose强行的在Mike插入喉咙的间隙当中挤出了些许的求饶的言辞，但Mike却好似完全没有听到一般的继续挺腰，忽然的让大肉棒又狂暴的挤到了Rose的咽喉的最深处，让Rose的唇瓣都感觉受到了些许的挤压的闭上眼睛，软绵绵的红舌更是被粗暴的进出着的肉根顶弄的没办法继续翻飞起来，而这坚硬粗壮的大肉棒完全插入Rose喉管里面的时候，忽然的变得更加坚挺的强硬的扩张着喉管，并且不停的颤抖了起来。

Mike，要，要射出来了嘛！？“哈啊，太舒服了，太舒服了…宝贝，咱的精液要来了喔~~~！”

没有留给Rose更多的反应时间，Mike畅爽的又是向前挺弄三分自己的纤腰，竭尽可能的用着自己的巨大的肉根侵入Rose的咽喉小穴，让大肉棒好好的享受着喉穴的软嫩触感，同时让Rose发出了些许呜咽的呻吟声，紧接着就腰肢颤动了起来————面对咽喉小穴的紧密的从那肉棒之上的马眼当中无法忍耐的喷发出了大股的粘腻的白浊的精液，直挺挺的开始在Rose的喉穴当中爆发了出来，让黏糊糊的精子全数的对着Rose的喉穴进行了冲洗，几乎让Rose的咽喉经历了一次精液的沐浴。被温暖的精液冲击着咽喉的触感令Rose不由得瞪大了眼睛，巨量液体的涌入让她不由自主的咕噜咕噜的咽下那黏糊糊的浊精，而自从从Mike的马眼里面喷发出来之后，这些精液就牢牢的扒在了她的喉咙肉壁上面，让吞咽变的异常艰难，本就因为被大肉棒卡在喉咙里面而格外难受的她眼角溢出了越发繁多的晶莹的泪珠，而喉穴的蠕动却让Mike感觉自己的大龟头和整根肉棒被无数柔若无骨的小手不停的进行着按摩，从而导致了她的胯下的扶她肉棒喷发的越来越舒爽，睾丸颤动着的制造着无穷无尽一样的粘腻的精液，上一股浓稠的浊精还没有被Rose完全的咽下，下一股精浆就又一次的从Mike的肉棒里面喷吐了出来，直接让Rose红嫩柔软的喉壁全部都染上了Mike精液的白浊，令她被喉内爆射的都有些窒息了的感觉。

好多好浓好热的精液，Mike呜，还是，还是总能射出这么多的精液，全部，全部都送进了胃里啊，哈啊，被灌满胃袋了呜哇….若是拥有透视图的话，可以清楚的看得到Rose的胃袋当中已经拥有了几乎是一瓶半的普通矿泉水那么多的浓稠的精浆所构成的精液温泉了，全数都堆积在Rose的胃袋当中并且还在不停的从喉咙里面汲取新的精液作为构成精液温泉的一部分，如此恐怖的射精量已经远远超出了绝大部分普通人百倍之多了。若不是此时的Rose的胃里并没有太多的东西，恐怕光是Mike所这次口爆射出的黏精就已经足以让她吃到撑了。

那射精的强劲的快乐让Mike也已经舒服的大脑一片空白了，甚至是肉棒已经停止了喷射的时候，她还在本能的按下Rose的脑袋，让柔软的喉穴继续为自己的大肉棒进行服务，直到意识从舒服的云端重新的飘荡了下来以后，她才注意到自己胯下的粉毛犬娘此时的状态是多么的狼狈：通红一片的小脸不知是羞涩还是愤怒又或者是单纯的被大肉棒堵住了喉咙导致的缺氧，眼角挂着的晶莹的泪珠好似刚刚才被强行粗暴的玷污过，毛茸茸的粉色耳朵无力的耷拉着，而自己的大肉棒正插着的小嘴的嘴角时不时的往外流淌出晶莹的唾液，偶尔还会混杂一些粘白的精液，整个人看起来即让人怜惜，却又情不自禁的会使人升起继续蹂躏这满脸可怜却又色气度满满的犬娘的欲望。软糯的喉咙还在持续的咕噜咕噜地吞咽着粘稠的精液，同时无论Rose是否愿意的也在对着Mike的大肉棒进行着爱抚，令Mike情不自禁的在Rose的喉咙里面又变得坚硬了些许，甚至还想一直一直就这样插在Rose的喉咙里面享受狭小紧致的湿润喉穴的触感，但终究是刚刚才射精过进入了短暂的贤者时间，她充满怜惜的轻轻的慢慢的将自己的大肉棒从Rose的喉咙里面拔了出来，这张技术绝佳的红唇哪怕失去意识的也充斥着洋溢的热情的亲吻吮吸着Mike的肉棒，让Mike从粉唇当中拔出肉棒的时候都发出了啵的淫靡的声音，肉棍上面更是仅仅有些檀口当中的香津而没有其余的东西显得干净漂亮。

那红唇对龟头的热吻使得Mike的腰肢一酸，差点又将大肉棒往Rose那舒适的榨精小嘴里面塞进去继续品味，但最后还是控制住了自己，俯身轻轻将自己的宝贝搂起，开始用自己的充满爱意热情的香吻唤回Rose有点朦胧的意识。对着Rose的小嘴渡些氧气进去，Mike勾勒住了Rose的小舌头品尝着Rose的唇间的香甜，终于是成功地令Rose的身体轻轻颤抖，两眼重新变得灵动有神了起来。尽管之前的深喉口交颇为的有些狼狈，但是在亲吻上面Rose却没有一点示弱的感觉，甚至还颇为强势的用着柔软的舌头顶着Mike的粉舌入侵到了Mike的口腔当中，一双小手也直接攀上了Mike胸前的高峰，两条黑色布带被Rose轻而易举的掀了开来，用着灵活的手指不停的按压揉搓粉红乳头，不时的揉搓一下乳肉，令Mike感到阵阵的触电感不停的涌上身体。

“噫喵呀！别，别揉了，呼呼..色宝，别闹了，咱们可是来玩的呀。”Rose如今也恢复过来了意识，感觉若是继续下去恐怕就要一转攻势了….Mike便赶忙的将Rose的红唇给松开，抓住了她的小手不再让她对着自己的胸口作怪。

“哼哼~明明是，Mike先亲上来的吧？而且，那样子顶在喉咙里面射精真是过份呢❤不过，又多又美味的精液直接射到了肚子里面，吃的很饱呢~”摸了摸自己光滑的小肚子，Rose舔了舔嘴唇。刚刚被喂过了一发浓精的她，至少暂时还算满足。调戏一样拍了拍Mike那半软但仍然很大的肉棒，她便蹦跳着跟着Mike一起的继续进行在海边玩耍的准备工作，而不是像平日里一样，不彻底榨干这只大色猫完全不罢休。

时间一点点过去，在铺设沙滩垫之类的杂事的准备工作之后，天上的太阳却也变得越发炙热，不过温度对于躲在遮阳伞下的两人来说倒是变化不大，但总是架不住有些许的阳光从其余的地方照射进来，将两人白皙的肌肤照射的微微反光。“唔….太阳好大呀~ 老公~如果这样下去，咱肯定会被晒黑的啦。”

Rose趴在沙滩垫上，微微挺起自己柔软圆润的翘臀，几乎整个挺翘圆润的臀瓣都被暴露了出来，堪堪仅有像是绳子一样的小小的白色布片卡在勾人的臀沟当中进行着最为私密部位的遮挡，而阳光的照射刚刚好让白嫩的翘臀微微的泛起了高光，粉色的大尾巴一扫一扫地摇摆着，似乎在吸引注意力一般讨好着。若是将此情此景记录下来绝对会吸引到无数眼馋的目光吧？而除去那光滑的美背以外，软软糯糯的丰满胸脯也因为趴下的姿势而被挤压着变成了勾人的柔软厚实的乳饼，小小的泳衣的白粉色布片几乎连胸部那最勾人最羞涩的乳尖周边的乳晕粉红都无法遮挡，露出了大片的侧乳的肌肤和些许樱红的乳晕，仿佛在勾引着身边的色猫直接顺着泳衣的侧边握住两团美乳开始揉搓玩弄。“了解！老婆大人~”

大色猫Mike当然也是那注定被吸引的目光之一，从那胯下又一次的被撑开的绳系内裤来看，这个圆润挺翘的屁股显然已经勾起了她想要后入的欲望~Rose花，怎么能这么色呀~！而她当然也清晰的知道Rose此时说这种话的具体的意思，便舔了舔嘴唇，从手边的行李箱当中取出了防晒霜，挤到了自己的双手之上，用着邪恶的双手，轻柔的对着Rose的美背涂抹起防晒霜来。

柔软丝滑的肌肤的触感令Mike总是情不自禁的将目光下移，对准了那挺翘圆润的小屁股，双手微微用力的揉捏，想要尝试那丰臀的弹嫩的手感，想要感受，从后面撞击着柔软的小屁股，插进Rose的小穴里面的感觉，但..不，不行!我和Rose可出来玩的啊，怎么可以没事就想着色色…

我这色猫！“Mike~咱不要Mike用手给我涂防晒霜嘛，太慢了，而且一点也不均匀。”

哈啊？这只色狗狗在说什么呢？“果然还是Mike的大大的软乎乎的胸部，更适合涂防晒霜吧？快点啦快点啦，我要用Mike的胸部来涂~”撒娇一般，Rose轻轻扭动着自己诱人的身体。

“嗯哼，真是拿亲爱的没办法呢~”Mike挑了挑眉，略显无奈，Rose嘴中所说的，根本就是随便的找了个理由贴贴吧？不过，倒也不讨厌呢。

Rose的脊背光滑柔顺，而Mike的胸部挤在一起挺拔丰满，自然是相当绝配的组合，乳白色的防晒霜被全数的洒在了Mike的胸口之中，让Mike摇晃按压着自己的柔软的胸脯将防晒霜完全涂抹均匀。而后，色猫猫看着身下美人的玉背和翘臀，挺着粗壮的已然无比兴奋的大肉棒还有两团满是防晒霜的酥乳，轻轻的向下方趴了下去，因为趴下的姿态而凸出丰满的乳峰的代表着兴奋状态的乳头率先的接触到了Rose柔美的脊背，而后被随后传来的压力弄得向着后方的乳肉当中稍稍内陷了进去，胸脯的柔软美好的厚实触感令Rose却也直接的兴奋了起来，但是Mike胯下的那根兴奋的大肉棒显然让她的注意力更加的集中，因为火热坚挺的巨根已然直接的卡在了Rose的臀沟当中，几乎直接烫到了Rose柔美娇嫩的小小菊花，而坚挺的肉棒更是显然正在不停的寻找着Rose前方柔软的小穴的入口的不停的向前顶弄着，令Rose情不自禁的发出些许嘤咛的呻吟。“色鬼~❤硬邦邦的，顶到人家的屁股了啦~❤”

毛茸茸的大尾巴情不自禁的随便晃动着，因为胯下的柔软性器受到了直接的威胁，发情大猫明显饥渴的有些难以控制住自己，借助用胸脯涂抹防晒霜的机会，前后耸动着身体让圆滚滚的湿润美乳在美背之上滑动，却也让胯下的坚挺肉棒不断的进出着蹭弄着Rose的下体，而蹭着蹭着就蹭到了Rose的湿乎乎的粉穴入口，和柔软白嫩的小阴唇来了一次亲密无比的爱的亲亲。“呀啊！~顶，顶到了哦，大色猫~”

好似在警告，又好似在诱惑，Rose的脸上出现了通红的红晕，下体的粉穴止不住的蠕动，一张一合的对着火热坚硬的龟头进行着亲吻和润滑，脊背上面美乳的滑动和肉棒在臀沟当中的蹭弄已经让她的粉穴变得湿乎乎的了，内在阴道蜜肉的蠕动瘙痒也已经让她的两条美腿止不住的摆动起来。“哈啊，这不是，我亲爱的宝贝，正想要的么？”

Mike舔着嘴唇，脑袋此时和趴在沙滩垫上面的Rose紧紧贴合，侧脸相碰着仿佛下一秒钟就要亲上去。而都没有等待Rose进行应答，她的屁股就忽然的向前一挺，让坚硬的大肉棒直接刺开了两瓣欲拒还迎的软软的白嫩阴唇，大龟头冲进了粉穴的入口里面享受蜜腔的蠕动夹弄还有湿润。“嗯嘤！这，这种事情..”

Rose嘤咛一声，不置可否，却也完全没有拒绝的意思。“明明刚刚，亲爱的有在扭屁股勾引咱吧？你这色狗狗~”

Mike对着Rose毛茸茸的粉色犬耳往里面喷吐着热气，耳道当中的气体冲击一下子让Rose精神一震，配合着那卡进了蜜穴内部的大龟头忽然的冲刺，对着湿乎乎的瘙痒阴道的开拓蹭弄，让她完全吐不出来反驳狡辩的话语，她刚刚确实有在扭动着勾人色情的小屁股对着Mike进行勾引呢。“嗯~夹得更紧了呢~色狗狗的小穴真的好舒服喔~软绵绵湿乎乎的，刚刚肉棒还在外面，就一直用小穴亲吻咱的龟头呢~”

Rose的脸庞越发红润，伴随着大肉棒在身体内部的突刺占领，令她几乎张嘴就只剩下了吐出呻吟的能力，而Mike的那根巨大的肉棒，可不是那么简单就能吃的下去的。粉穴被强行的开拓伸展着，那种从身体内部传来的火热的充实的感觉，还有花穴肉褶被龟头逐渐抚平的触感，令Rose的眼角逐渐的湿润朦胧，后方的玉足珍珠般的脚趾也忍不住的蜷缩了起来。“明明，噫姆..你才是，大色猫，呼啊..随随便便的做点，什么事情，你就发情的，肉棒变大变硬的，塞进了咱的小穴里面噫呀！”

似乎是不满于Rose的污蔑，或者是被说中了事实而有些恼羞成怒，Mike忽然的加快了插入的速度，在最后还有一小截肉棒在Rose蜜穴外面的时候发动了突刺，狠狠的撞上了Rose的花心，直接顶的Rose的眼中的雾气化作了泪珠，而红舌更是被顶的吐出了红唇之外，两只小手牢牢的抓住了沙滩垫，将沙滩垫给抓出了些许的褶皱。大龟头和柔软的花心的热情的接吻，那张仿若婴儿的无牙小嘴的热情吮吸令Mike的龟头马眼感受到了一阵强烈的酸软的触感，连带着后方的猫尾巴都笔直的竖了起来，酥麻的电流从肉棒之上流淌运转着进入尾椎骨，令Mike的身体一阵愉快，同时那抽插粉穴的动作更加的富有动力。

“哈啊！亲爱的花心一直在亲着咱的龟头呢~小屁屁也好软好弹，根本停不下来啊啊…”好似为了证明自己是真的喜欢Rose的小穴，Mike的大龟头直接对着Rose的花心连续撞了好几下，让Rose蜜穴都发出了啵噗啵噗的排气声和黏糊糊的花心软肉与龟头恋恋不舍的分离的声音，而这样小幅度的快速的花心撞击不仅让Mike舒服的大脑都变得奇怪了起来，更是令Rose感觉自己的身体好像都要被大肉棒顶的散架了，浑身一阵酸软的几乎无法动弹，小屁股一抽一抽的却完全无法逃脱Mike的抽插，反倒是好似在配合着Mike的抽送将弹软的翘臀送给了Mike撞击一样，也让Mike直接说出了后面的一串感叹。

“呼哈啊，好厉害….Mike，不要，顶的那么用力嘛~~❤而且这个样子，防晒霜都全部涂在了，一个地方啦呜哇~❤”连续数次被冲击着身体内部最为脆弱柔软的地方什么的，显然对于Rose的身体来说有些过于刺激了，令她情不自禁的发出了讨饶的声音，但是其实显然她并不是不喜欢这种感觉，因为每一次被Mike的大龟头撞上花心以后，她的蜜腔都会快速的蠕动起来的喷溅出一股黏糊糊的爱液，代表着快乐已经完全的降临到了她的身体之上。

“嗯嗯，好~亲爱的发话了，我怎么敢不听呢。”Mike舔着嘴角，那双并不安分的小手直接顺着Rose身体的两侧滑进了她的泳衣内部，直接抓住了Rose的胸口柔软的乳房开始了揉搓玩弄，将Rose的玉乳当成了把手的在Rose身后耸动起来，而坚硬的大肉棒此时也终究是从蜜穴里面抽出了大半，龟头肉冠一路刮弄着Rose的淫穴内部的层层肉褶，令Rose的翘臀止不住的颤动起来，感觉自己的肉体变得更加的敏感了起来，都能清晰的感受得到自己背上的Mike的硬硬的乳头的滑动，下体的粉穴更是伴随着Mike的肉棒的抽出止不住的往外喷吐着透明的淫汁，腔内蜜肉的瘙痒感被大肉棒的抽出一扫而空，但是却又伴随着肉棒的抽出情不自禁的产生了些许空虚的感觉。

想要，再把Mike的大肉棒，都吃进小穴里面呀….她的屁股轻轻的抬起，似乎是舍不得Mike的大肉棒真的从自己的小穴里面全都拔出来，但是被顶的身子发软的小屁股哪里真的跟得上Mike的大肉棒的节奏？只是稍微的让Mike的肉棒抽出的没有那么迅捷，最后还是在坚硬的龟头卡在粉穴的入口的时候，Mike主动的将大肉棒往粉穴里面插入的情况下才又一次让Rose呀的浑身颤抖着得到了充实的满足感，整个人被大猫猫兴奋的压在沙滩上面撞击着翘臀和柔软的花心，那一上一下同样畅爽的脸庞之上，Rose的小脸却明显的带着几分惊讶和难以忍耐，吐出了红舌的小嘴的嘴角不受控制的流淌着晶莹的唾液。

Mike显然不会这么简单就停下来，大肉棒又一次的整根的抽出着的带着Rose的翘臀情不自禁的上抬，用龟冠蹂躏着Rose蜜穴里面的肉褶让Rose发出止不住的连绵的呻吟，却又狠狠的撞下，将Rose微微挺起的翘臀直接的撞到了沙滩垫之上，却也使得Rose胯下的那根略逊一筹却不小的扶她肉棒无比难受的被压住，不过蜜穴内部的强劲的快感还是使得她忽视了大部分的不适感，只是一味的贪婪的享受着肉棒在自己身体当中的插弄，小嘴喘息着吐出着娇媚勾人的酥到骨子里的柔美呻吟，而接下来大肉棒在她体内连续几次的迅猛的抽送直接将她的粉穴推送到了极致的高潮，令她噫噫噫的享受起了那种全数宣泄而出强劲的快乐，从下体的粉腔里面喷出的高潮爱液全部都洒在了撞着她屁股的Mike的小腹上面，而Mike却也眯起眼睛感受着那Rose高潮的湿淫蜜穴。“色花花，这样，就高潮了么~？”

“唔咕，哈啊，别，别以为我感觉不到，色猫猫，也快要高潮了吧？按照色猫一贯的想法，肯定是想要内射中出吧~？用精液，灌满咱的宝宝房间呢~”Rose并非是嘴硬，尽管言语里面还有些身子发软的感觉，但是敏感湿润的粉腔能够非常清晰的感觉得到Mike的肉棒更加坚硬胀大，而面对Rose直白的言辞，Mike显然变得格外的兴奋了起来。

“不愧是亲爱的，真懂我呢~”兴奋的结果当然是Mike的腰部快速的耸动了起来，让啪嗒啪嗒沽湫沽湫的黏糊糊湿漉漉的抽插的声音连绵不停的出现，而且每一次，那根坚挺的大肉棒都将Rose的肚子塞得满满的顶到了Rose的肉穴的最深处，一下下的敲打着Rose的子宫，让这娇小的孕袋做好承接色猫精液的准备。

“唔哦哦哦————嗯嗯，宝贝，咱又要射了….!!”软糯的花心被顶的心花怒放，亲的Mike的龟头又酥又麻的感觉越发明显，在凶猛急促的冲刺当中被那花心小嘴狠狠一吸，让Mike直接腰肢一酸屁股颤抖起来——硕大的肉根当中直接被吸出了一股浓郁的白浊精液，而有了第一股精汁的涌出，也就让那限制精液冲出的精关彻底化作了虚无，接连不断的汹涌的往Rose的子宫当中灌注了起来，粘腻温热的精液令Rose娇声惊叫了一声，而后接连不止的涌入宫壶的精液令她噫噫噫的叫个不停，活力十足冲击力极强的精子使得她几乎感觉到自己的肉壶好似被Mike的肉棒用着一秒钟几十下的速度狂猛的进出着，微微的翻起白眼咬着牙忍受着浓浆在女孩子最为脆弱宝贵的宫壶内部的灌注，但是Mike的一次射出的精液连她的胃袋都几乎能够填满一小半，娇小的宫壶又能够容纳多少，几乎没过几秒她的整个子宫的粉红的肉壁就全部都是Mike的精液了，伴随着那种被射满撑大宫壶的从身形里面涌出的火热的感觉，Rose噫的屁股抽动了起来，仿佛正在给压在自己身上的Mike用挺翘的肉臀做着按摩，噗叽的又从下体当中喷发出了大量的透明的高潮的爱液，仿佛是在给Mike的肉棒冲澡一样。

中出内射灌浆持续的悠久非常却又令人无比的着迷，两人同时沉浸于这份本能的高潮的快乐当中感觉时间眨眼就过去了，直到Mike的精液彻底的在Rose的子宫里面射了个精光，两个人的身体才微微的放松了下来，互相抱着的进行着温存。Mike一边亲吻着Rose的小嘴，揉着软绵绵的酥胸，直到自己身体内部的残留的快感完全的消散了以后，方才轻轻的将自己的肉棒抽了出来。

“呼嗯~~满足了么？大色猫…？肚子，满满的，全部都是Mike的精液了呢。”Rose的身体软趴趴的，身上还残留着些许高潮的余韵的肌肤通红的感觉，下体的肉棒被一直压住的难受的感觉涌上心头，让她翻了个身，轻轻的揉搓着自己的肚子，微微的凸起，刚刚还是完美平坦的小腹直接被Mike灌注的巨量的浓浆撑大了肚子，现在只要稍微的按下去，小穴里面就会噗叽噗叽的往外喷出粘稠白浊的精液呢。

淫靡的姿态却又一次的勾起的Mike的性欲，让她直接起身，缓缓地跨坐到了Rose的身上，将大肉棒送进了Rose的胸口的柔软酥乳当中，而意料之外的Rose也被胸前的热乎乎的硬邦邦大肉棒吓了一跳。“只是背上涂满防晒霜果然还是不太够的吧？正面也需要一些才行呢~”

色猫舔着嘴唇，完全没有半点想要消停一会儿的意思，而Rose却也笑了笑，双手轻轻的握住了自己柔软的弹嫩胸部，将Mike的大肉棒包裹了起来轻轻的撸动着，软乎乎的舌头不时的从小嘴里面伸出来的对着Mike龟头的敏感的马眼进行着舔舐，时不时的还发出吸溜的色情的声音，配合着色气满满的盯着Mike的双眼看的粉红的瞳孔，让Mike几乎直接没有把持住，快速的挺动起腰身，都使得Rose吓了一跳，身子都被骑在身上的Mike带动的前后甩动，尤其是她胯下的那根白白嫩嫩的兴奋坚硬的扶她肉棒，前后摇晃一甩一甩的倒是颇像翻飞的蝴蝶一样可爱又色情。刚刚从粉穴里面拔出的肉棒还残留着少许射精时的敏感的感触，在粉嫩酥胸的按摩挤压和灵活软舌对于肉棒的敏感点的迅速刺激下，她一个哆嗦的就直接对着酥胸魅脸喷发出了一股白浊，但是却不像是之前的射精那般恐怖，那只是在上一次射精当中残留在肉棍里面的些许的残精，被涂满了Rose的红唇让她用小舌头卷起来吞吃，用酥胸涂抹均匀的让Mike的精液覆盖Rose的胸部。

“呼呼呼….看来我亲爱的Mike已经射爽了呢~那么..”Rose微眯着眼睛，感受着Mike精液的浓郁，轻轻的捏住骑在自己身上的Mike的屁股，并且将其后移挪动，送上自己的正坚硬兴奋的肉棒。

“噫嗯？真是只色猫啊。”Mike轻轻咬住下唇，猎手与猎物的位置不过是眨眼间就完全互换了起来，那刚刚从Rose的蜜腔当中拔出的湿漉漉的肉棍微微垂下，而扶她色猫的下体的雌性性器正被Rose胯下的那根仅比Mike稍小一点，实际上却也拥有着相当大尺寸的坚挺肉棒所指住，柔弱的等待进入而缺乏拒绝能力的蜜穴在Mike重新的变成了猎物的那一刻，腔内的瘙痒躁动的触感占领了Mike的大脑的高地。在肉棒得到了满足的高潮后，现在的小穴，也想要品味那种被射的满满当当全部都是白皙粘腻的温润液体的感觉了呢。

“哼~❤折腾了咱这么久，还不允许咱进入Mike的身体里面，好好品尝一番了么~”Rose妩媚的笑着，捏住Mike肉臀的双手左摇右晃的摆动起来，让那因为之前的性交快感而已然变得湿乎乎的Mike的粉穴阴唇，上面流淌溢出的透明淫汁全部都涂满到了自己的龟头上，而后轻轻的松开了双手，让Mike做起了自由落体运动。

“唔噢噢噢噢哦哦~！”炙热坚硬的肉根顶开湿乎乎的粉穴，一路冲撞着将弯弯曲曲的柔软阴道都给捅开捋直的感觉一下子使得Mike两眼瞪大身子不由自主的变得笔直挺立，身后的猫尾也绷直的有些炸毛的感觉，穴内的软肉肉褶被龟头扫荡抚平的触感使得她的两条美腿直接失去了最后一丝支撑身体的力量，只能任由大肉棒在她的腔内横行无阻的一路冲刺着将她贯穿，硕大的肉根轻而易举的在Mike的粉穴吃进大半的时候便顶到了她的粉红柔软的花心，更是触动着她腔内的敏感宫壶的入口，在完全刺入的时候更是几乎将她的花心顶的要内陷进入子宫当中，而Mike本人则是脑袋不由自主的微微高抬，和Rose被整根深入的时候表现相差不多的被刺的微微吐出小粉舌，股股热气喘息止不住的从她的小嘴中喷吐而出，一双为了支撑身体而揉捏着Rose酥胸覆盖在雪白乳肉上面的小手也情不自禁的深深的陷入了Rose的乳肉当中，同时的给了Rose的胸脯和肉棒强劲的刺激。那下体的小腹处，因为此时处于骑乘状态的姿势，能够无比清晰的看得见Mike肚子里面的Rose的肉棒的形状，还有深入躯体的程度。

“咕噫！哈啊..喵呜….亲爱的❤肉棒….又大、又涨…热乎乎的在人家的肚子里面…”哪怕是好色到极点的扶她色猫，面对自己的阴穴内部被深爱之人的大肉棒狠狠的全面的顶触着的情况，也只能即难受又舒服的吐出几声呻吟，偶尔还会因为Rose感觉Mike的腔内蜜肉过于柔软热情的绞上龟头，而情不自禁的挺腰的动作浑身僵直的颤动起来，让胸前的两团美乳好似要直接脱离绳系泳衣的束缚，变成彻底光溜溜的形态暴露在空气还有Rose的双瞳之中，而那根扶她肉棒却也因为蜜腔里面肉根的活动，逐渐的又变得坚硬了起来，微微颤动的圆润的睾丸紧贴着Rose小腹，似乎和Rose腹中的满满一子宫的Mike的精液形成了共鸣，让Rose情不自禁的联想到如果自己将Mike又透到了高潮，这根巨大的扶她肉棒，是不是还会往自己的身体上面射出那么多的精液，给自己做一个彻彻底底的正面的“防晒霜”涂抹呢？

想象着滚烫的粘腻精液全部打在自己娇柔的肌肤上面不由得使得Rose的腰身轻微颤动，而蜜穴里面的软肉微微蠕动则是给她的肉根带来了说不清摸不着的瘙痒，而缓解这股瘙痒触感的方法，她也心知肚明。她停滞的双手用力的捏住了Mike柔软弹嫩的屁股，让自己的根根手指全都陷入了Mike的白皙臀肉当中，而后用力一抬，湿软缠绵的粉红穴肉的无数肉褶眨眼间将她的肉根上面的每一处地方刮蹭了数十上百次，而那从粉穴的花心一直滑到了肉穴入口的最为敏感瘙痒的龟头更是好似感觉到了上千次的蜜腔软肉的拨弄，那种让人畅爽无比的酥麻电流直接涌入了她的腰椎脊髓当中，直接让她发出了愉悦异常的呻吟声的屁股轻抬起来，而Mike当然是被坚硬的龟冠刮蹭着蜜道的软肉，感觉浑身的痒痒肉都被狠狠的挠了一遍的浑身酥麻发软的瞪大了眼睛，玉足紧紧的蜷缩了起来的忍耐着身体被大肉棒快速的抽插所带来的强烈的快感。

Rose下体的尚且还处于一片狼藉的粉穴不由得喷吐出一股Mike射在里面的浓郁的精汁，宣泄感和挺动的下体进入粉穴被当中的软糯的蜜肉纠缠起来的美妙触感，使得她又一次的放下了双手，再一次的让自己胯下的坚硬的肉棒对着Mike的粉穴一路突刺起来，这般骑乘的姿态令巨大的肉棒每一次的冲撞都是直挺挺的冲刺的触弄着Mike柔软脆弱的敏感花心，使得色猫完全控制不住自己的咿呀的发出了一声尖叫，身体越发涨红炙热，胸部挺翘凸出的乳头也格外坚硬，被啪的再度勃起的大肉棒也在空中上下摇晃着，而Rose则是看着Mike可爱的模样和蜜腔当中越发潮湿温暖的环境而微笑兴奋起来的微微加快了自己下体抽插的动作，还有那抬弄Mike翘臀的双手。“亲爱的肉棒，肉棒正在不停的，顶着咱的最深处呀，哦呼！腿，腿要软了噫喵！….轻，轻一点，慢一点呀色狗狗喵呀！舒服的，太舒服了喵！…”

Mike那兴奋的呻吟声代表着她已然完全的进入了状态，蜜腔里面的改变的环境也更加方便的肉棒的出入，这只色猫虽然肉棒很厉害，但是小穴却完全不行呢~只是稍微快速的抽插顶弄两下，好像就马上要到达了极限状态的胡乱的喵喵乱叫着。Rose望着Mike那满脸痴迷的神情，却也再也不对着自己的动作加以限制，而是骤然间全力全开的顶上了脆弱的花心，几乎将Mike的子宫都给撞扁了，直接让Mike噫喵的脑袋高高的上扬抬起，感觉自己的蜜穴好像要被Rose顶坏了一样，两条大腿更是完全的没办法合拢，那股舒服的像是尿意一般在小腹当中积攒的感觉，在这次的巨大肉棒的强硬顶弄下直接一泻千里，下体酥软的好像完全麻痹了一样的麻木的感受着温热的淫液从粉腔当中的涌出的触感，从蜜壶里面喷出而来数不清的高潮爱液全数都洒在了Rose的龟头上面，让Rose肉棒一酸，差点被淫液浇洒弄得直接射精出来。

但是本能的想要再多享受一下的感觉令Rose强行的压抑下了那股涌上心头的射精感，在Mike的蜜壶里面出入玩弄也不是第一次了，她还是可以忍受得住这个，早泄小穴的紧致夹弄吮吸什么的。“喵呀！？不！不可以继续动啊！咱还在高潮呢喵噫噫呀！”

“哼哼~让咱来好好调教一下亲爱的大色猫~❤”顶着炙热淫液的喷涌，Rose的肉棒在那因为高潮蠕动不止的蜜壶里面继续快速的抽插了起来，处于高潮状态的小肉穴的穴颤令在其中进出的大肉棒变得更加舒爽，但是对于这只色兮兮的扶她猫娘来说，这可能不算是什么太好的消息，处于高潮当中的强劲快感不停的进攻着大脑，而蜜壶的软肉此时敏感的好似所有的神经都放在了腔内的肉褶上面，被Rose的肉棒刮弄顶撞的让那股高潮的快乐强烈了不知道多少倍，色情的扶她大猫如今被那总是被她按在身下抽插玩弄的犬娘蹂躏着高潮的蜜穴，逼迫着她在上一次高潮还没结束的时候，就感觉到了肉体内部涌出了新的代表着快乐的尿意，并且在那坚硬龟头对宫壶的敲打下和上一次的高潮一起迸发出来，被强制高潮的喵喵乱叫，猫尾巴也在半空当中胡乱的勾画了起来，数不清的热腾腾的白皙淫液从被塞满的蜜壶里面喷发出来到了Rose的小腹上面，好似涂了一层透明的沐浴露。那根肉棒毫无怜惜之心的还在不停的进出，让Mike快乐的小穴都麻木了起来才没有接连不停的高潮，大脑勉强的还能保持些许理智，但是却也已经浑身酥软的提不起半点力气，额头不停的流淌些许汗滴，不知道究竟是因为天气的燥热还是因为这甜美激烈的性爱而出现。

“呜，色，色狗狗，太坏了…怎么可以，动的那么快，而且还在高潮的时候也一直在动，太过分了啊….”带着喘息的埋怨的声音完全没办法掩盖那因为蜜腔被大肉棒进进出出而弄得Mike发出的娇声呻吟，而Rose却仅仅是持续的轻笑着对着Mike进行着回应：“呵呵呵，难道，不是色猫猫的小穴，太过于杂鱼了，随便抽插两下，就高潮的不像话的喷水了的缘故么？”

一边说着，还一边的挺腰，让坚硬的大龟头顶撞上那脆弱的花穴肉心，将色气的扶她大猫又一次顶的从口中吐出喵喵喵的淫靡的呻吟声，令她能够做出的仅有的揉捏Rose的酥胸的反抗都变得越来越微弱，完全的被Rose掌握了节奏。“才，才不是杂鱼小穴….!”

“嗯~❤是嘛？那刚刚喵喵乱叫的，是哪只大色猫呢~？”“呜！”

Mike还在继续的嘴硬着，但终究是事实胜于雄辩，她在Rose的大肉棒的玩弄抽插下完全的变成了被使用的肉便器，而大猫猫胸前的沉甸甸圆润乳房也在那耸动不止骑乘性交的姿态下晃荡了起来，让柔软白皙的乳肉摇晃除了阵阵诱人的乳浪，晃晕了Rose的双瞳，而伴随着上下耸动的动作摇晃起来的可不仅仅是两团巨乳，Mike胯下的巨大肉棒却也正在随风飘荡一般的一甩一甩的点着头，并且伴随着偶尔Rose控制不住的用力撞击Mike的腰肢的动作，这根粉嫩的狰狞巨棒偶尔也会直接的敲打上Mike自己的小腹，将白软的腹部打得内陷的和顶撞宫壶的Rose的大肉棒之间引起些许共鸣，令Mike喵呀的叫出声来，那股伴随着大肉棒的快速出入而再一次涌出的好似尿意一般的高潮的感觉，在完全没有预料到的自己的身体的性器的敲打下直接冲出了紧紧夹住忍耐的宫壶蜜肉，对着Rose的大肉棒发动了热腾腾的高潮淫液的冲击，冲洗着Rose敏感的龟头，令Rose的龟头酸软酥麻，让Rose都不由得眯起了眼睛。而后那根因为反作用力而又从Mike的小腹弹到了Rose的小腹上面的肉根直接撞上Rose的那尚且还满满当当全是白浊的宫壶，直接敲击着将Rose子宫里面的精液挤了出去，噗嗤的从Rose的蜜腔里面又喷出一股粘白的浊精，小穴的松懈令Rose的正在承受着Mike肉壶的温热淫液的冲洗的大肉棒此时也完全无法忍耐，毕竟Mike的腔壶虽然很弱经常随随便便就高潮，可是带给Rose肉棒的却是多次的蜜穴的颤动按摩和淫液组成的热水澡，终究是让Rose的大肉棒忍不住的被睾丸当中制造出的精液冲破了精关，空洞的马眼里面直接的喷发出了粘白浓郁的精浆，并且直挺挺的穿透了Mike的宫壶的花心击打在了Mike粉红柔嫩的子宫肉壁之上，令Mike喵呀的浑身完全僵住动弹不得，大脑好似停滞了一样和子宫的感触神经完全的连接在了一起，让自己眼前仿佛看见了那粘腻的白浊精子，正从紧紧的和自己的花心贴合的大龟头当中喷涌而出，直接透过了自己的花穴肉心，对着自己的子宫肉壁进行着敲击的画面一样。强劲的冲击力甚至将子宫都敲打的微微内陷，那种粘腻的触感和温热的感觉让Mike所有裸露在外的白嫩的肌肤都变成了熟透的桃子一样的通红。而那股从小腹当中生出的，已经经历了了许多次而无法忍耐同时还正在经受的高潮尿意伴随着精液的注入又一次的在她的体内疯狂的生成着，让她的小嘴喵呀的喵呀的胡乱的叫喊着都已经没办法说出半句有条理的话语来。

“咿呀喵呜呜啊喵——！精液，亲爱的精液——！进来了喵呜呜唔——！”唯一能够从Mike的呻吟声当中提取出来的信息，也就是Rose正在不停的往Mike的子宫里面灌注着浓精了。而尽管Rose的射精量比不上身上的这只扶她色猫，却也是常人的十数倍之多了。轻而易举的将Mike的粉红子宫用白浊灌满撑大，令Mike的那紧紧包夹着Rose肉根的蜜腔不由得被强行撑开，子宫吃不下的白浊的浓郁精液伴随着Mike那高潮的淫液像是喷泉一样的从两人的交合处四处溅射出来，涂满了两人纠缠在一起的白皙的大腿和光洁柔滑的小腹，令Mike和Rose同时的感觉身体要和对方完全的融为一体了，但是那还在不停注射的火热粘腻的精液，就好似正在不停的冲击着她体内的那拦截尿意的水坝，在注入了大半以后就将她的下体的高潮的阀门彻底的打开，让她喵呀喵呀的又一次的被射精的射到了高潮，甚至是双手都对着Rose的柔软的胸脯来了一记疯狂乱揉，而后彻底的瘫倒到了Rose的身体上面，刚刚好嘴唇和粉红的红唇贴合到了一起，理所当然的亲昵的接吻了起来…

颤动的肉体逐渐停止平息，涌出着精液的两个蜜穴却完全没有流淌干净的意思，但是无论是被压着的粉色犬娘还是趴在别人身上的白毛猫娘，都在尽情的享受着这事后的余韵，享受着这份美好的沉寂感。“呼，亲爱的~好棒~mua❤”

“明明刚刚还在喵喵叫的求饶，现在就好棒起来了？”“诶嘿嘿，刚才和现在不能一概而论嘛~而且，亲爱的射了好多喔，把咱弄的到现在都还有些腿软呢，都是色狗狗干的好事哦~亲爱的坏心眼~”

“哪有你这只笨蛋色猫射的多啦…..哼，明明平时都是老公这么激烈地对付咱，还好意思说咱坏心眼~”说着Rose又故意使坏一般地拍了拍Mike饱满的屁屁。“喵呀~不要拍咱的屁屁~”

“嘿嘿，真是只不折不扣的大色猫呢。呜~~被亲爱的弄的身体好累呀…”Rose缓缓地伸了个懒腰，可随之响应的，还有一阵咕咕的声音。

“哎呀，亲爱的做了这么久，肯定也有点饿了吧~咱们也该吃点东西恢复一下体力了呢~”“唔嗯，好~咱们走吧亲爱的~”

甜蜜的性爱暂时结束，Rose起身开始处理带来的食材，而Mike则开始摆弄携带的小烧烤架，准备来一个海边烧烤。毕竟不吃饱，哪有力气色色呀~

海滩上渐渐升起一缕炊烟，二人正在享受自制的美食。“嗯~好香好香~Mike烤的串串真好吃呀~~”

“哎呀，还不是亲爱的调制的秘制酱料的原因~这么香的酱料涂上去，怕不是烤鞋垫都好吃哦。”“哼哼，毕竟是咱~不过，果然咱还是更想要吃Mike的大香肠呀~❤”

舔舔吃的油光发亮的嘴唇，Rose贴到了还在烤串的Mike身上，用手挑逗般地轻轻抚摸着爱人身下的巨物。“唔，真是的~别闹了啦色狗狗，现在是休息时间呀…嗯，看起来烤好了~来，宝宝，快点吃吧~”

“呼呼呼~那真是没办法呢~咱还是先尝尝Mike的手艺好啦~”打情骂俏的小情侣你侬我侬，时间很快就到了下午。

“Mike~快点过来玩啦~海水冰凉凉的很舒服哦~”泳装的粉毛犬娘扑腾着凉爽的海水，在炎炎夏日入海游泳的感觉显然让人分外愉悦。

“好~马上就来啦~”噗通一声，Mike直接扎入水中，对着Rose直接扬起一大滩透明的海水，让粉毛犬娘呀的变成了落汤鸡，或者狗？

“要死啦你！干嘛突然泼水过来啦~可恶，看咱的反击！”大片的水花，小小的海浪，哪怕白毛猫娘的行动已然足够迅捷，尽了全力的去躲闪，也没有躲过接连不断的犬娘的扑腾海水的进攻，毛发被水花浸湿了大半，只能快速的甩起脑袋将耳朵毛发当中的海水全都给甩出去。

扑腾玩闹着的欢声笑语持续了好一会儿，两人才微微的休息了起来，今天的海平面格外平静，因此她们的身边的海面也漂了一个盛放酒水的盘子，而此时的两人正处于同一个巨大的游泳圈当中抱在一起贴靠漂浮着，感受着温凉的海水的触感，愉悦自然。“呼，好棒啊~果然夏天就应该来海边玩呢。”

喝下一口清凉的酒水，Rose赞叹着的脸上冒出了少许的红晕，是酒精上头，还是那白毛大猫身上的阵阵清香涌入鼻腔，又或者是柔软光滑的皮肤互相贴合所带来的美好触感，却也仅有Rose一人知道。“嗯，海水的感觉真是舒服呢~感觉可以一直的泡在海里度过一整天呀。”

“诶，亲爱的你也太懒了吧？咱们，对了，咱们不是说好了是来海边找灵感的么？”“哎呀，灵感这种东西肯定不能强求嘛~说不定摸着摸着，灵感就来了呢呼呼呼~”

看起来是海水的放松作用过于有效了，让Mike不由得进入了懒洋洋模式的一动也不想动弹。Rose眼珠子轻轻转动，故作可惜的说着：“诶，明明咱才刚刚想到了一个新的玩法啦，这样的浸泡在海里，扶着游泳圈来做什么的，说不定能够带来更多的灵感啦，不过既然Mike更想要摸鱼…”

“嗯！？海里做？”尽管进入了懒洋洋模式，可是面对Rose再一次提出的性事，这只色欲满满的扶她猫娘直接就变得兴奋了起来，在一旁躺在游泳圈的另一侧的身子直接转过身的搂住了Rose，眼神止不住的在那不时的从海平面上漂浮上来的白软雪乳上面游走扫动，单薄的泳衣在海水的浸泡下彻底的变得透明湿润起不到一丁点遮挡的作用，粉嫩的微微挺翘的可爱乳头让Mike的身躯越发的兴奋。

“一提到可以做，色猫猫就直接变得活力百倍了起来呢。”Rose玩味的轻笑着看着Mike，面对扑上来将她抱住，连猫尾巴都开始在海平面上一甩一甩的Mike，她没有一丁点拒绝的意思，任由对方将自己抱的越发紧密，好似在抱着自己在凉爽的海水当中进行着取暖一般的行径当中，Mike胯下的肉棒逐渐膨胀变大了起来，直接磨蹭到了Rose的两腿之间，对准了Rose的柔软小穴。

“诶呀~谁让亲爱的的小穴，那么的舒服呢喵~”嗅着Rose带着些许洗发水清香的头发，Mike的身体又一次的逐渐兴奋，肉棒之上蔓延的瘙痒在涌动的海水当中被轻轻抑制，但是那深入骨髓的难耐空虚的感觉，除了一个湿乎乎软绵绵的蜜穴以外，就没有任何其余的东西可以缓解了，令她不住的想要直接插入Rose蜜穴当中，不停的对着Rose湿软的处于海水浸泡当中的小穴入口进行着磨蹭。

“真是的，这么凉的海水下还能勃起的这么厉害~不愧是我的大色猫呢~❤”“这有什么值得夸奖的啦….///”

“嘿嘿~既然宝贝都勃起的这么厉害了，那就赶快进来吧，在海水的包裹下，进入我的身体吧~”吐气如丝的吹息打在了Mike的脖子和胸脯上面，让Mike的身躯轻微抖动，而那言语里面直白的邀请进入更是令她激动不已，下体的大肉棒早已做好准备，骤然间以迅雷不及掩耳之势的挺进粉腔，噗叽咕噜的声音是湿乎乎的腔穴被大肉棒顶入，所有的海水被强行的从Rose的蜜穴里面挤弄而出的声音，两人的屁股狠狠的撞在了一起，将那充盈于下体之间的海水都给强硬的排开，好似大海都无法让两人分离，也完全没办法成为Mike的大肉棒顶到Rose的蜜穴最深处的花心的障碍。

大龟头敲打着蜜穴的最深处，Rose的耳朵轻抖起来脸庞翘起的发出了一声噫呀，那在海水下方的小屁股也不由得抖动上弹。面色绯红的猫娘被顶的简直双眼要冒出桃心，用着颤抖的声调好似调情一般的对着Mike说着：“一，一进来，就这么厉害的，插进了最里面…..大色猫，真是色的过分啊。”

“谁让亲爱的的小穴，那么的舒服呢，而且，和咱的，大肉棒那么的匹配契合，里面根本就完全是咱肉棒的形状啦，一直用小穴里面的软肉吸着咱的肉棒，让咱兴奋的根本hold不住嘛~”Mike笑盈盈的享受着蜜腔的包裹，感受着粉肉的夹弄，周边凉爽的海水将Rose体内的火热衬托的越发缠人，令她越来越想要抱紧眼前的色狗狗，胸前的丰满柔软已经完全的和Rose贴在了一起，身体能够清晰的感觉到Rose身子的每一个微小的动作。

腔内的蠕动令Mike的龟头再一次的生出无法忍耐的瘙痒的触感，没有等待Rose的回应，她便扭起了屁股的将大肉棒从腔穴内部拔出，海水的存在让她第一次的拔出，Rose的蜜穴就发出了那做了许久以后才会发出的沽湫的排水声，令Rose的言语被蜜腔肉褶遭到龟头抚弄的触电的感觉完全打散，脸色也因为蜜腔发出的淫靡的声音而羞红了些许。色猫的屁股重新的浮于水面上，将周边的海平面打出了一阵阵的水花，坐在游泳圈的边缘和那依靠着泳圈的粉毛犬娘维持着泳圈的平衡，而那张妩媚的通红的脸庞尽管只有喘息声传出，但是那个眼神分明是在叫她继续加大力度，让她的屁股再一次的强硬的挤开水流，汹涌的在柔软的蜜腔当中进行着冲刺，让巨根直挺挺的将Rose的整个蜜腔全部占领，汹涌的撞击更是令冲击力全部都透过了Rose的身体传达到了泳圈之上，几乎让两人要直接打翻泳圈沉入海水当中，但是这股摇晃的感觉却令沉浸于畅爽的性爱当中的两人更加兴奋，根本没有空闲的脑力去思索若是真的翻车了会怎么样有怎样的危险，反倒是让Mike速度更快的对着Rose的腔穴抽插顶弄起来，令两人同时享受到了冰火两重天的奇异的感受而更加的兴奋。

尽管Mike竭力的扭动着腰肢，但是海水却还是吸收了相当一部分的冲击力，也就让那泳圈始终只是保持着摇摇欲坠的感觉，并没有真正的翻车让两只色气满满的扶她兽耳娘跌入水里，但是海水和这即将落水的感觉所起到的助兴的作用，却使得两人在那激烈刺激的交合之下很快的就到达了极限的高潮，毕竟那种海水的冰凉和腔内的温暖两者叠加的感觉，加上摇晃的不稳定感，几乎让两人的身体敏感了数倍不止，在爱液的温热和海水的寒凉被紧致的腔穴紧紧的夹住压到Mike的大肉棒的肌肤表皮上面的时候，巨根凶猛的捅开了湿润柔软的腔道，撞上了Rose的小肉穴的穴心，花心也被刺激的狠狠的对着那冲进来的大龟头咬合住的不住的进行吮吸，一下子就吸的Mike马眼一酸，肉棒剧烈颤动了起来，噗叽的顶着Rose的柔嫩的子宫，对着花心喷射着浓郁的精子。“呜哇，喵啊啊啊——亲爱的，射了射了——”

炙热浓浊的精浆侵染着Rose的肉穴，Mike那繁多浓稠到可怕的巨量白浊冲击侵袭着Rose娇柔的子宫，才吸收消化了一波粘腻的精液变得干净起来的粉红宫壶又一次的被浓厚的精液灌满撑大，巨量精液的压力强硬的撑开了窄小湿润的阴道，从那两人的交合之处当中迸发出了数不清的粘白的液体，甚至都将周边的一片海水也都染上了属于精液的白色。噗叽噗叽的喷发爆射并且一直的被花穴的肉心啃咬吮吸着龟头的感觉让Mike一阵阵腰软腰酸，好似自己肉棒里的精液要被Rose的那张榨精蜜穴全部吸干——不过她却没有丝毫想要停下来的意思，那抱住Rose的双手此刻也与Rose的肉体贴合的越发紧密，四团美乳相互碰撞挤压着，两只兽耳娘满脸通红的欢愉的发出着畅爽的呻吟。Rose只觉得那股从自己的腔穴内部涌出的温热粘腻的触感飞速的蔓延到了自己的全身，在略显冰凉的海水的包裹下，自己好像变成了一个小太阳一般不停的散发着热量，而被注入着浓精的宫壶感受到的快乐更是几乎将她完全击溃，双手用力的撑扶着泳圈，承担着RoseMike的双重力量的泳圈已经有点微微倾斜的翘起，不过幸好还没达到翻车的程度。

Rose那双柔美的大腿本来是用膝盖夹着泳圈保持着平衡的，为了更加方便Mike的大肉棒进入自己的身体而抬高了小穴，但是此时已经不受控制的本能的紧紧的搂住了Mike的腰肢，好似要彻底的让Mike的身体和自己融为一体，让Mike的肉棒再深入一些进入自己的身体内部，但是被浓浊的精液灌注冲击着子宫的Rose的两条大腿早已失去了大部分的力量，不断注入的精液令Rose已经直达极限的哈啊呼噗的往外激烈喘息着，而那腔穴内吐出的完全看不出来是海水还是高潮爱液的液体，让周边的海水出现了阵阵的波纹，只能让Mike主动的配合的压下身子更加紧密的对着Rose灌注精浆。Rose小小的腔穴没过几秒就已经完全被精液所填满，如今所注入的精液，除了少部分的被娇柔的粉红子宫压缩的变得粘腻，更大量的都是从Rose的腔穴当中被挤了出来，将周边的一小片海水染白开来。“哈啊，哈啊…亲爱的，又射了好多….唔嗯….”

“喵啊，呼哇….好棒好棒…在海里面爱爱的感觉，真是太棒了！在海里爱爱的感觉，真是全新的体验呢！再来一次吧亲爱的！”那畅爽的和平日里截然不同的性爱感受，海中爱爱的刺激和摇晃的感觉让色气大猫的性欲完全没有因为一次射精就此平息，手中香软的玉人肉体和那软乎乎的腔穴的一缩一缩的感觉，以及海水的涌入流出，都使得Mike的肉棒得到了强烈的刺激，让Mike的身体情不自禁的更加兴奋了起来，也让那正停留在Rose穴内刚软下来一点的肉棒更加坚挺粗大了起来。

“唔诶，你这色猫….!”没等Rose回话，那欲火上头的Mike就直接将那套住二人“碍事”的游泳圈给扔到了一旁。Rose呀的微微尖叫一声，上半身的少许的悬空感还没完全传递而来，那双搂住Rose后背的手掌就将她重新的拉向了Mike的怀抱当中，而下体的大肉棒则是又一次的从Rose的蜜腔内部抽了出来，深深的顶到了Rose腔穴的正中心，让Rose口中的埋怨含羞的言语全部都化作了呻吟声，而此时回到了浅水区的二人，Mike也是直接的站在了水中。

Rose的身子明明才刚刚高潮过，此时还又酥又软的敏感异常，被大肉棒这么一顶一下子就身体彻底的失去了所有的力量，根本不可能推得开那又一次性欲暴涨的Mike，虽然说她本身也没有什么想要推开Mike的意思就是了。“哼哼，在水里抱着，果然比在地面上更加轻盈呢~现在宝贝的重量，在咱怀里就像飞机杯一样哦~？”

“笨蛋色猫，说什么呢你~~❤”被Mike色眯眯地调侃着，Rose倒也没有半点讨厌的意思，媚眼如丝的看着面前的爱人，满脸潮红，轻声回应道。而Mike则是舔着嘴唇的直接亲上了Rose的小嘴，将软绵绵的红舌侵入了Rose的香唇当中，品味起自家色狗狗的美味香甜，半边沉于海水当中半边浮于海平面上面的四团美乳不住的扭捏磨蹭着，而Mike的下体也又一次快速的在Rose的腔穴内部进出了起来。

用力的捏住Rose柔软弹嫩的翘臀推动着她的腔穴套弄自己坚挺的肉根，海水的阻力的存在让自己始终都只是急促快速的小幅度推动着Rose的屁股，让大龟头一直一直的刮蹭着Rose腔穴内部的深处美肉，并且以极快的频率撞击着Rose的柔软穴心，终究是让Rose完全没有预料到Mike抛开游泳圈以后竟然选择了这样的方式做了起来。Rose被顶的每一次撞击都会从蜜腔里面喷出一大股淫汁，连带着脆弱的宫壶里面被注射灌入进来的浓郁的白精，都被顶的像是外泄的奶油夹心一样，不停地从腔穴内部流淌而出，两条美腿更是一颤一颤的打着水面，溅着些许的水花。Mike亲吻着柔软的红唇吸取着甜蜜的香津，和Rose的互相蹭弄着胸部，抽插着湿软温热的紧致的蜜腔，只觉得此时的自己好似快乐的像是在天堂一样。太阳的炙热被海水的冰凉所平复，还是的寒凉又被Rose的腔穴和肌肤的温热所中和，龟头上面的瘙痒则是被肉穴的肉褶洗刷按摩的一丝不剩，连马眼里面的膨胀和蠢蠢欲动的喷发的感觉也被花心的柔嫩的亲吻弄得她畅快异常，啪哒啪哒的黏糊糊的水润声音更加响亮，海面上的因为她们激烈的动作而泛起阵阵波纹。

被如此激烈插入的Rose，身下的扶她肉棒此时也兴奋异常的高高竖起，在两人的结合到了最深处的时候，温热着两人的小腹，令双方感受得到中间的那根火热坚硬的扶她肉棒，像夹在面包中的热狗一样，并被二人柔软冰凉的小腹面包不停的磨蹭着。胀大勃起撑开腔穴的大肉棒此时显得格外狰狞，而Rose当然是清清楚楚的用自己的蜜穴感受到了Mike此刻兴奋的神情，但是她的大脑已经稍微的因为那种狂放的连绵不绝的对于花心的撞击而微微的眩晕了起来，能做的也只有像是八爪鱼一样的紧紧的缠在Mike的身体上面，用这种行动告诉她不要有任何顾忌，只要尽情的射到自己的身体里面就好。

粉红的瞳孔当中尽是Mike的面庞，和Mike缠绵不休的小舌头此时更是几乎要反推着入侵Mike的嘴巴，被Mike掌握在了手中的臀瓣软肉此时都变得更加的紧致了起来，更不要提那绞住了Mike的大肉棒的粉嫩肉穴了，骤然间都让Mike的肉棒感受到的腔压从海平面下数十厘米变成了几乎数十米一般的全面紧致压迫，令那到达极限的肉根直接兴奋的被深深陷入龟冠沟当中的穴肉刺激的喷发而出。滚烫炙热的浓稠浊精面对那粗长肉棒的汹涌冲击所造成的最终目的地子宫近在咫尺的情况，当然是完全没有浪费这大好时机的直接冲进了柔软的宫壶当中，但是冲刺进入了宫壶当中的第一时间就让这粘白的精液吓了一跳，因为粉红的宫壶里面早就已经是精液的海洋，浓郁的白浊早已占领了整个子宫的空间，但是这股带着Mike强劲的播种欲望的精浆完全没有放弃融入其中的意思，而是宛若一把利剑一般冲开了层层粘腻停滞的精浆直接的刺上粉红柔软的子宫，将那好不容易方才平息下来的子宫内部的局势再一次的搅弄的天翻地覆，让宁静的精液海洋再一次的在Rose的宫壶当中翻涌了起来，精子的游动浪潮使得此时她感觉Mike的射出来的精浆好似对她的子宫冲击的面积变大了十数倍不止，一下子让她噫的叫喊出声拼命的拔弄着Mike的玉背肉臀，发泄着这份被滚烫的精液冲洗着娇柔宫壶的强劲的快感，却也令自己和Mike贴的更加紧密，肉棒更加严实的压住了宫壶的入口，让狭小的子宫的形状变得扁平的几乎肉贴着肉起来，精液都被压缩的似乎从液体变成了固体一般粘腻，而全新注入的精浆带着无可匹敌的冲击力强行的将那些上一次喷发的精子给排挤出去，哪怕有Mike巨大的肉根堵着Rose的蜜穴，也无法改变Rose的腔穴化作了不停溢出着浓稠精浆的精液喷泉的事实，每一次肉根噗叽的蠕动胀大灌入粉穴当中粘稠精液，都会有一大片粘稠白浊的液体在两人下体周边的海水当中溢出飘散，被海水分解而勾勒出不规则的奇异白色图案；而Mike强劲的射精量和粉腔内部被灌注浓精而越发舒爽的直接高潮的夹弄肉根的动作，又使得Mike的大肉棒喷发的精液越发繁多粘稠，使得那些白色的涌出腔穴内部的精水的图案一下子变成了一团一团的精液水花，逐渐将周边刚恢复颜色的大海再次染白。

不断注入的温热精液终究还是烧的让Rose微微的失去了少许的神智，不过连续两次的凶猛直接的大量内射，并且是死死顶住了子宫的远超娇小孕袋容量的内射都能承受下来，可谓是天赋异禀了——尽管子宫已经完全的变成了Mike的精液肉壶就是了。粘稠滚烫的精子喷发冲刷着脆弱的子宫的时候Mike还在不停的磨蹭着，用喷射着浓精肉棒索取着那粉红宫腔的舒爽的触感想要射出更多精液射的更加舒爽，但是这样的动作却也使得两人之间被她们的柔软小腹夹住的Rose的肉棒也获得了强劲的刺激，雌穴的被注入浓精的触感使得Rose感觉自己的肉根正在随着那些精浆注入自己的小穴，精液涌上自己的肉棒，被微微翻滚的Mike的小腹按挤着龟头龟冠，甚至是龟头的系带正在被Mike的小腹嫩肉不断的磨蹭的触感便是那爆发的最后一根稻草——她无法忍耐的噫的又挺起腰身，好似小穴在索取更加亲密的肉根的触感，好似是肉棒在索取更加深入的小腹构成的肉穴的紧致，酸软的下体的肉棒骤然间也汹涌的喷发了出来，从马眼里面射出的粘白浓郁的精液的冲击力一点不逊色于正在对着粉毛犬娘播种的大猫猫，直挺挺的喷到了两人中间的柔软的乳峰当中，甚至是冲开了柔嫩弹软的乳肉峡谷，一副想要直接射到了两人的下巴上面的感觉，但是浓郁的海水终究是将浓精给阻拦了下来，让精液飘荡于大洋当中，不知道最后的目的地会变成什么地方，但是紧接着接二连三的Rose肉棒里面射出的精子也全都冲了出来，暂时的，至少是两人身边的一小块区域的海水，已然彻底的被两人的精液给染成了白色。大量的精液的喷发让Mike稍稍的喘息了起来，只觉得自己的胯下暂时确实被Rose的小穴吸的一滴都不剩了，自家亲爱的色狗狗的极品的肉穴销魂而令人着迷，真是让人完全无法忘怀。而Rose却也一副稍微的到达了极限的感觉，毕竟被大肉棒啪的高潮连连被灌注了大量的浓精，最后自己的肉棒也忍不住的射了出来。如此剧烈的运动加上体液的流失，让二人感觉身体已经有些微微的口渴的感觉了，就算是整个人还大半泡在水里，也不能通过肌肤补水呢。

眼神迷离的望着Mike，她的玉臂向着周边探弄，想寻找之前带到海面的盛放鸡尾酒的托盘，但却摸了个空。她转过头，托盘早已消失不见一望无际，其上的杯子也无影无踪，只有周边的精液海洋证明着两人贪欢的将身边事物全数遗忘。

“姆~~大色猫，都怪你做的那么激烈，咱们的托盘都不知道漂到哪里去了啦…”Rose的略显无力的嗔怪着Mike，这只色猫一旦性欲上头就什么也不顾了抱住她就是一通乱透，明明海平面现在是风平浪静的结果硬是让她们翻云覆雨地做到连托盘都给弄得被海水卷到了消失不见，或许，这是对她们用精液染白大海的“惩罚”吧~

“啊咧，居然……”Mike却也满脸意外的表情，毕竟这种事情谁又能够预想得到呢？

“哼，大色猫~不过也刚好，咱们去岸上休息一会啦~亲爱的刚才，表现很棒哦~❤不过把托盘弄丢还是要扣一点点分呢w~”“宝宝咱错了啦…咱会给亲爱的补偿啦qwq…”

“嗯哼？~那咱想喝白白的粘粘的饮料，可以嘛~？❤”“库！色宝…..还是先，先好好休息一会儿啦……”

Mike听到这些不禁微微打了个冷颤，不过才一小会儿Rose就面色红润地完全的从高潮的余韵里面恢复了过来，如果任由这只色狗狗全力榨精的话，自己绝对会被榨干的吧？用公主抱的姿势将Rose抱上了岸，两只兽耳娘直接躺了下来稍微的休息着眯起了眼睛，一副软趴趴的样子，下面的Mike当然也变得小小的软软的，至少暂时是这样~

为了“补偿”，Mike递给了Rose一罐冰冰凉凉的快乐水。Rose畅爽地咕噜咕噜将快乐水一饮而尽，但是视线却情不自禁的又向着身边的Mike移动了过去，晶莹的海水露珠正在太阳的照射下微微反光，不断的从Mike的身体上面滑落，毛茸茸的猫猫毛毛在之前上岸的嘟嘟嘟嘟的抖动当中甩干了小半，但是显然没那么简单能够完全的干燥。色眯眯地盯着自家亲爱的诱人的肉体，Rose从身边拿起毛巾，缓缓骑到了Mike的身上。“呀呼，亲爱的，不好好擦干净，可是会感冒的呢~~~”

身上多出来的重量让Mike重新的精神专注了些许，Rose笑盈盈的美丽的面孔出现在自己的眼前让她安心下来，毛巾划过头顶耳朵痒痒的感觉使得她微微甩头：“唔喵呜，好痒~别往耳朵里钻啦，里面又没有进水。”“不行，刚刚色大猫的动作那么激烈肯定有水花打到了耳朵里面啦~~”

柔顺的肌肤上面的水珠被逐一的擦拭干净，面对Rose温柔贴心的擦弄，Mike逐渐的又眯起了眼睛，直到，Rose手上的毛巾从结实的小腹缓缓滑到了那下体的肉根之上。“唔呀，宝贝，擦到咱的下面怎么就开始玩弄起来了…”

“哎呀，不做好清洁工作，小心下面变得难受哦~~”将自己身上的海水和一些从她粉腔内部带出的精子被擦拭掉了以后，调皮而性欲满满的Rose似乎是觉得用毛巾擦拭的肉根还是有些不够干净，于是便轻俯下了小脸，从红唇当中伸出了香香软软的小舌头，直接对着Mike的下体的肉根的马眼忽然猛地一刺。

“噫喵！”突如其来的弱点刺激让Mike惊声尖叫了出来，但是那在之前的温柔爱抚当中逐渐勃起恢复的肉根面对那条香香软软的小舌头的弱点进攻的反应，却是变得彻底勃起了起来，空洞的马眼胀大开来，几乎要被Rose的软舌直接给插入进去的感觉，被Rose的小舌头微微的顶进尿道当中，对着敏感的输精管用着灵活的舌尖拨弄挑逗着，让Mike的肉棒一阵酸软，阵阵的轻微的射精的酥麻快感令Mike情不自禁的挺起腰，下体颤抖了起来。

“反应好激烈呢亲爱的~大牛牛又一次的变得那么大那么硬啦~~”变得坚挺起来的带着无穷强欲的巨根逐渐占满了原本含住疲软的小牛牛的那绰绰有余的口腔，令Rose的口齿稍微的有些含糊，大肉棒塞满了粉毛犬娘娇小柔嫩的嘴巴，令唇肉紧紧贴合着Mike的肉根几乎没有缝隙，发出言语而颤抖蠕动的红舌不断的磨蹭着Mike兴奋的龟头，令Mike的肉棒此时彻底的从沉睡当中苏醒，精神百倍的顶弄着湿润温暖的腔喉。

“呼，亲爱的….真是太过于的，好色了呢…这样下去的话，我可不保证会发生些什么事情哦…”美妙的喉腔舒服的Mike的声音也微微发颤，稍稍的眯起眼睛，双手似乎是第一时间就放到了埋在自己胯下的Rose的毛茸茸的脑袋上面，随时准备强行按下Rose的小脑袋，将自己胯下的大肉棒强行的全部塞进Rose的小嘴里面，甚至是顶到Rose的喉咙当中。而那巨根所发出的警告，就好似在说着“女人，你这是在玩火”之类的言语。

“嗯哼，咱之前说的，想要喝白白的，黏黏的饮料什么的，可根本不是在开玩笑的呀，亲爱的~”Rose笑盈盈的微微抬头，用着被肉棒堵住的小嘴发出着含糊不清的声音，小舌头还一直在那填满了自己口腔的龟头上面打转，不是在扫动Mike的肉棒的龟冠沟，就是在舔舐着Mike的系带，偶尔还会轻轻的用牙齿蹭弄Mike敏感脆弱的龟头，让Mike发出嘶的声音的抽动着腰肢，身体即舍不得那口穴的舒爽，又有些害怕色狗狗的牙齿的动作，正所谓虎牙伤丁，那犬牙可也是一点不差啊。

“呜喵….你这贪吃的色狗勾…❤”腿脚被红唇吸肉棒吸的有些微微颤动的Mike挺动腰肢，将Rose的脑袋轻轻按下，让自己的大肉棒直接顶到了软糯小嘴的最深处，那喉穴的入口，令Rose不由自主的瞪大了眼睛，那张贪婪的吮吸着肉根的小嘴竭力的张开，将自己的喉腔努力的张开，竭力的容纳那Mike顶到喉咙的粗壮的肉根，湿润狭小的喉咙在Rose的努力之下，竟然真的再一次的将Mike的大肉棒给吞到了里面，尽管光滑的脖颈之下的肉棒痕迹无比清晰，令人有些担忧狭窄的喉咙是否会被大肉棒给玩坏掉，但是此时的这个行径却给两人带来了无与伦比的刺激感。

插入了狭小的喉穴的大肉棒让Mike浑身颤动了起来，这个紧致的喉穴带来的畅爽感和Rose的配合让她的大脑再也无暇思索些别的东西，只是一路突刺前进着，深入着Rose的咽喉尽情的感受着被紧窄的喉咙挤压肉棒的快乐，直接迅猛的动作导致了两颗肉睾都直接轻轻的砸在了Rose的下巴上面，那硕大的肉棒也彻彻底底的容纳于Rose的喉咙当中完全消失不见，带给了Mike难以言喻的快乐，却也给Rose带来了相当难以忍受的痛苦——眼角被大肉棒的喉咙突刺逼得流出了些许晶莹泪珠，双目也一副感觉受到了惊吓的样子瞪大了些许，本能的吞咽的动作只能给喉咙里面的大肉棒按摩，却无法将那如鲠在喉的肉根完全的吞进肚子里面。深喉本来就对于女方来说相当痛苦，更不要提Mike的那根规格远超常人的大肉棒，如果不是真的喜欢，Rose怎么可能会让Mike将大肉棒塞进自己的喉咙里面呢？“哈啊，舒服的，像是升天了一样…..喉咙紧紧包裹着咱的肉棒按摩，弄得咱浑身都软绵绵的啦…….”

Mike的称赞给予了Rose更多的动力，她竭力的带着娇嗔的神色白了Mike一眼，但是在这种状态下其实根本没有多大的动作的幅度，紧接着就用一直充盈着巨物的喉咙开始前后吞吐起来。紧致狭小的喉腔软肉被坚硬的龟冠刮蹭的感觉并不是特别美好，但是Mike的肉棒却舒服的一直在打颤，令Rose能够完全无视那种生理上面的不适，反而倒是满心欢喜的吞吐坚硬温热的肉根，甚至还因为逐渐有了更多的经验，隐约的感受到了少许的快乐，感觉大脑皮层都在因为吞吃着肉棒而稍微的兴奋刺激。

舌尖一路的顺着Mike的抽出的肉棒的输精管左右滑动勾弄，感受着Mike的肉棒一点点的填充精液炮弹，而后又将坚硬的肉棒重新的插回Rose的喉咙里面，掂量Mike的两颗已经射了许多发却仍然沉甸甸的圆润睾丸，将里面的粘白的精液摇晃均匀。又一次的吐出大半的肉根，上面已然全部都是晶莹的唾液，Rose似乎想到了些什么，微微的挺起胸膛，那对圆润美丽的胸脯便上了位，柔软丰腴的美乳将Mike的兴奋的肉根包裹起来进行摩擦，令Mike的肉棒一下子同时的享受着美乳小嘴咽喉的三重夹击，使得她的大肉棒变得更加兴奋了起来。

噗噜噗噜的吞吐着肉根的小嘴辛勤的工作着给肉棒带来快感，美丽的酥乳用丝滑的乳肉将Mike肉棒上面的津液都给涂抹均匀，喉咙的蠕动无时无刻的不在勾引着Mike肉棒里面的精液冲出精关直接进入Rose的喉腔，巨大的肉根偶尔还会被小嘴完全的吐出，既是为了让Rose获得一点喘息的机会，也是让Rose用软绵绵的胸部的粉红乳头刮蹭Mike的龟头。“呜哇啊啊啊….亲爱的三重攻击….!哈啊❤…要忍不住惹…!”

涨红兴奋的肉棒的龟冠沟当中的唾液被乳头蹭弄着，刮的一干二净，Rose的柔软的红唇紧紧的贴合在龟头上面覆盖住了马眼，骤然间软绵绵的小舌头啪的打在了Mike的马眼下方，Rose的小嘴更是一下子用出了吸奶的力气吮吸着Mike的龟头，直接让Mike的肉棒一下子溃不成军，小嘴里又是喵的一声，那积蓄在精关之后的浓郁的精浆直接从马眼里面开始噗的喷发到了Rose的嘴巴里面，被强行的从肉棒当中吸出了浓郁的精汁，全数的注入到了Rose的嘴唇当中，将湿润粉红的口腔都给染上了精液的白浊和浓郁的味道，而大色猫超大量的射精则是直接超过了这张红唇的吞咽速度，咕噜咕噜喉咙的吞咽声可以让人清晰明了的知道此时的Rose吃下了多少浓精，但是却没有太多的作用。粉雕玉琢的小脸以肉眼可见的速度变得鼓胀浑圆了起来，不过是眨眼间就变得像是塞满了两个包子，这张小脸如果按下去的话，多半就会直接从那张叼住肉根的紧闭的红唇当中喷发出四溅的精液水花，而就算此时并没有人会按下去，那红唇也会时不时的被精液排挤的强行打开，向外泄漏些许粘腻的白浊浓精出去，好似口吐白沫一般的外露黏精。

Rose嘴角的在口交当中忍不住流出的唾液，如今已经全数都变幻成为了粘腻白浊的精液了，整张红唇已然逐渐的被粘稠的精子弄得看不出一点原来的鲜红粉嫩，只剩下了白色黏精所带来的淫靡色情，咕噜咕噜的吞咽着精浆的喉咙正在竭力的改变着这一点，但是显然成果并不是太过显著。软绵绵的丰满胸脯和粉嫩的红唇对着Mike的大肉棒强硬的榨取着大量的精液，令Mike的两颗肉睾此时全力的运转了起来的喷射浓精到Rose的小嘴里面，简直就好像想要用浓稠的精液彻底喂饱Rose一样，而Mike的磅礴的射精量却也正好能够达到这一目的，和之前灌入Rose肚子里面的精液会和起来已然占领了Rose的整个胃袋，让Rose的上下两张小嘴全都吃的饱饱的，子宫和胃袋当中里面全部都是属于Mike的又浓又热的滚烫精液，宣布着Mike已经彻底的占有了Rose的身子。

Mike爆发的肉棒逐渐平息下来，而Rose口中的黏精也被她强行的都咽到了肚子里面，饱饱的暖暖的非常的安心。红舌从粉唇当中伸了出来，卷起了自己嘴角唇舌上面的残精全部吞进肚子里，软舌还在自己的口腔当中搅弄着，品尝回味着那Mike的黏糊糊的精液的香甜的味道。在品鉴之后，Rose将自己的小嘴当着Mike的面打开，展示着其中空无一物的景象，吐出了些许混杂着黏精气息的热气，证明着自己已经将Mike的大肉棒里面的粘稠的精液全部都给吞了下去。“噗啊，亲爱的…..射的，好多好浓呢…好美味….❤”

暖洋洋的小肚子上面的玉手轻轻的揉捏着，Rose却情不自禁的夹紧了自己的肉穴，因为那珍贵粘腻的精液在对子宫的按压之下正在不停的向着小穴的外部涌出，上面的小嘴都吃的有些想要打饱嗝了，下面的嘴巴却也吃的不停的想要往外流出奶油。尽管如此，但是她却还是清晰的感觉到了自己身体正在不停的向着自己的大脑发送着，并没有完全满足的信号。

啊啊….跟着我家Mike在一起，我变得越来越淫荡了呢……Rose歪着头的用手指勾勒着自己的嘴唇，挑逗的望着Mike，身子已经坐到了Mike的身上，正在不停的用圆润弹嫩的小屁股蹭着Mike的那根刚刚才射精过的大肉棒，不过才蹭弄了两下，Mike的肉棒就又硬邦邦的了。

“呼呼~~真是只精力无穷的大色猫~❤”妩媚的笑容，搭配上那一上一下的柔软翘臀，绷紧了的滑嫩臀肉夹住了肉杆，好似在用臀瓣撸动着Mike的肉棒一般，偶尔还会用毛茸茸的大狗狗的尾巴轻轻扫动Mike的肉棒的龟头，令Mike的肉棒再一次的兴奋的溢出着先走汁。

“唔，色，色花花，居然完全没有一点点想要好好休息的打算么…？”Mike的嘴中的言语再一次的染上了颤音，Rose的翘臀肌肤丝滑柔嫩，很难让肉棒不起反应，紧绷弹嫩的臀肉将火热巨根紧紧夹住的撸动，配合上毛茸茸的尾巴对龟头的扫弄，舒爽的程度丝毫不下于那还有少许白浊挂在脸上的Rose的小嘴红唇，而那上下摆动的翘臀却也使得Rose的胸口的丰腴美乳一晃一晃的将Mike的双目迷晕，那跨间的粉嫩嫩的肉棒也一甩一甩的轻轻敲打着两人的子宫，打得Rose的蜜穴都没办法夹住，从里面溢出了黏糊糊的精浆流到了Mike的身体上面，逼迫着Mike的身体再一次的进入兴奋的状态。

尽管从那兴奋坚硬的肉棒上面并不能看得出来，不过，Mike的大肉棒由于接连不断的射精却也有些陷入了些许的疲惫的状态了。可那也是因为Rose的身体过于的富有诱惑力，那挑逗的技巧过于娴熟的关系，灵活的手指已然攀上了Mike的酥乳，对着Mike粉红的乳头挑弄了起来，围绕着乳晕转圈拨弄着粉红的乳尖，让Mike只感觉一阵阵强烈的电流正在不停的从胸口涌入，配合上一直在她的双目前方进行表演的摇晃着的酥胸，无论是谁都会兴奋起来的吧？更别提自己本身就是一只色兮兮的大猫了。“明明Mike的肉棒还是那么精神满满呢~又何必休息那么久呢？对嘛亲爱的~~”

翘臀已然感受到了身后血脉膨胀的坚挺肉棍，Rose的心脏怦怦直跳，美臀高抬，将龟头纳入了深邃的臀沟之间，让那龟头对准了她身体脆弱的入口，但却并不是前方的那个，而是后面的狭小雏菊。粉红紧致的菊穴本不应该成为容纳肉棒的地方，可是架不住贪欢的色狗狗不想要浪费自家大猫射出的浓精，而子宫和上面的小嘴装满了精液，自然也就只能用后面的嘴巴，来吞吃大肉棒和浓郁的精子了。

“嗯喵！亲爱的，在用后面的小穴穴，亲着咱的龟头？这次是？”“呼呼~~没错喔~~这次用咱的菊穴呢~~❤”

不等Mike多说，Rose就用双手将她那还带着少许的海水的湿润粉红的小菊花全力地分开，就已经就着涂满了龟头里面流出的先走汁，竭力地按下自己翘臀。虽然用手指分开的入口相比那硕大的肉棒来看还是有些狭小，但她还是克服着阻力的感觉，直接将Mike的大龟头用菊穴给吞吃了下去。“恩呀！哈啊…!❤Mike，又大，又涨的肉棒，被咱用菊穴，吃进去了哦…..❤”

那种强劲的扩张感和充实感，以及肉棒上面传出的火热的触感，令Rose骤然瞪大了眼睛的发出了畅爽的呻吟声，甚至眼睛里都要冒出爱心来。并非是头一次用菊穴榨取Mike的肉棒的她早已习惯了进入菊穴内部的肉棒的存在，都已经被开发出了菊穴的快感，敏感程度丝毫不逊色于湿润的阴道，在那用臀肉磨蹭Mike的龟头的时候，燥痒的感觉就已经充盈着她的粉菊了，如今巨根被菊穴吞下，那种瘙痒的软肉被肉棒按摩挤开的感觉使得她骑乘在Mike身上的一身媚肉颤动个不停，并且还在伴随着肉棒逐渐消失在美臀当中的现象变得激烈起来，直到那圆滑弹嫩的翘臀抵挡不住被火热坚硬的肉棒开发美菊的快乐，两腿颤软的完全的坐落于Mike的小腹之上的时候，Rose才猛地一个哆嗦的仰起了头，被大肉棒深深的捅入粉菊的最深处顶的脑袋上仰。“唔！宝贝的菊穴，夹的好紧….!”

不同于前面肉腔的缠绵的触感，那柔软多汁的腔穴总会密切的贴合着Mike的肉根寻找着一切能够榨取出肉棒当中的精液的机会，后面的菊穴则是无时无刻都在用着令人难以招架的热情死死的绞缠着Mike的肉棒，好像要将肉棒里面的精液给强行的挤出来一样，在强劲的压力下肉棒都好像被压得缩小了些许，让Mike都有些喘不上气来。“哈啊❤哼哼….亲爱哒，喜欢咱的，菊穴嘛….”

毕竟多少还是有些习惯Mike的巨根的经验的Rose很快的恢复了过来，微微的喘息着的轻轻提起了自己的腰肢，再一次的骑在Mike的身上动了起来，娇小的菊穴被大肉棒撑开的到了极限，每一个肉褶都被肉棒撑的舒展了开来彻底的绽放，Mike的巨根被完全的束缚于Rose的菊穴之内，而驾驭骑乘着色情大猫的女骑士犬娘显然此时游刃有余。“呼，紧的有些，太过分了啦….呜呜….”

显然，牢牢勒住肉根的菊穴美肉给Mike带来了相当难以忍受的快乐，让她的檀口一直喘气，也总是忍耐不住的想要挺腰直接在Rose的肉菊当中快速的抽插起来，但是Rose却总能够就着自己菊穴的软肉的蠕动和屁股的扭动让Mike的索取快感的行径完全失效，这更是让此时的Mike几乎好像变成了Rose手里所掌握的玩具一样，骑乘着色情大猫的Rose微微夹紧自己狭窄的粉菊，笑盈盈的看着Mike，让Mike忍不住的发出渴望的呻吟：“呜，宝贝….快点，快点动起来啦，舒服的感觉，好想要继续….”好在Rose本身并不是特别坏心眼的那种喜欢看着Mike难受的表情的坏女人，只是满意的望着对自己服软了的Mike，而后在色情大猫的身上起伏了起来自己肉体，翘臀一点点的抬起，将巨大粗长的肉根展露在空气当中，那紧致的粉菊给Mike的肉棒留下一道道细密的刷痕，菊穴的软肉绒毛刮蹭着Mike的龟头，将上面所沾染的每一份液体都碾平碾实的贴在了Mike的肉棒上面，菊穴内部的肉根被放出的感觉，好像被带着无数绒毛的小刷子刷弄着龟头的一样，但是那些绒毛却无比的柔韧，软乎乎的但是抚弄肉体肌肤的触感却一点也不少的传达到了Mike的大脑当中，使得Mike的喘息越发深沉。

“呼哈，好棒….亲爱的，好厉害….唔唔！！”微微外吐的小舌头证明着Mike此时舒服的有些失去身体的控制权，但是那胯下此时毫不犹豫的向上挺弄的动作，却使得那根刚刚从粉菊当中拿出的大肉棒再一次的纳入了紧密菊穴的包裹，狠狠的撞上了弹嫩的翘臀，发出了啪的一声巨响，将弹嫩圆润的柔美丰臀撞的扁平非常，更是将刚刚还一副游刃有余的姿态的Rose顶的浑身发软，完全没有预想到会发生这样的突然袭击。

“嗯呀！居然突然….！唔喔！”惊讶的嘤咛声发出的同时，那高抬翘起的高傲粉臀从半空当中坠落下去，重新的坐落到了Mike的腰身之上，好一会儿才恢复过来。

“Mike~~~你这，你这大色猫…❤”尽管被打了个措手不及，但是Rose却并没有什么哀怨的意思就是。不过刚刚的肉棒的突刺骤然间将她的身体的肌肉打得舒爽的完全酥软，菊穴前方的蜜腔忽然间直接打开往外喷出了一股Mike射在其中的浓郁白精，喷到了Mike的小腹之上，让Mike的身体显得更加淫靡而色情，将她身体的性欲再次唤醒了不少。

“对不起呀亲爱的….只是亲爱的菊穴太舒服了，咱根本没办法忍住呀….”色猫完全没有什么想要反省的感觉，反而是嬉皮笑脸的夸赞着Rose的身体。Rose轻轻白了Mike一眼，随后便继续那上下摆动的更加厉害的丰臀和扭动的越发风骚的舞姿，左右扭动的纤细腰肢令Mike的龟头在Rose的菊穴内部不停的摇晃着，迎接着各个地方不同的菊穴嫩肉按摩蹭弄和精液榨取。一晃一晃的丰润美乳在Mike的眼前摇摆不定，就好似那被吹弹的布丁一样柔软而弹性非凡，微微俯下的腰身令美乳和Mike的双瞳的距离越来越近，急切的啪啪的美臀和小腹之间的撞击的声音令淫靡色情的感觉越发浓厚，Rose的全力全开的扭腰和魅惑的技术让Mike的两颗肉睾飞速的填充着精液炮弹，榨取着自己身体当中的大量的能量的将它们全部都转化为浓郁的精汁。

而Rose那低俯的身子让柔嫩勾人的带着清香美乳就在眼前甩动晃弄，Mike的那双邪恶的手掌怎么可能会轻易的放过这两团丰润的硕乳呢？她的双手直接攀上了滑嫩香甜的乳峰，抓住便开始一通揉捏，将Rose捏的娇喘连连，两只扶她兽耳娘互相揉搓着对方的酥乳，紧接着便情难自禁的紧紧贴合着身子，红唇与红唇之间间隔的越发紧密，而后便是理所当然的亲吻在了一起，但显然Rose那正在不停耸动的榨取Mike大肉棒当中浓精的小屁股完全没有停下动作的意思，紧密粘合的躯体互相的交换着带着爱意的唾液，磨蹭着对方的身上因为激烈兴奋的性事运动而出现的香甜的汗水。紧密的贴合明显的让两人的身体变得更加敏感了些许，那刚刚落下的丰臀的前方的饱含精液的小穴在菊穴被大肉棒一次次的进出之间不停的张了开来，不断的往Mike的小腹上面涂抹着浓郁的精汁，同时混杂了许多的透明的淫液，接着又用Rose的肉棒给涂抹均匀，令Mike的身体越来越热和兴奋，和Rose的身体贴合的越发紧密，那不时耸动挺腰的动作也变得更加频繁了起来，总会带给Rose些许惊喜，和蜜腔忍不住的向外张开，还有菊穴被吓到的紧紧夹住Mike龟头的触感。

巨根在菊穴内部膨胀了起来，Rose那毛茸茸的因为兴奋而乱晃的大尾巴此时则是忽然的向下抚动起了Mike白嫩的臀瓣，甚至钻进了臀沟当中爱抚起了Mike的菊穴，骤然间让Mike受到了强烈的惊吓。“噫喵！？尾巴！？”

粉菊的肉褶被毛发突刺扫弄便是那插在Rose菊穴当中的肉棒爆发的最后一根稻草，从未想到Rose竟然还能用尾巴爱抚自己身体的敏感点的Mike下体猛地一颤，牢牢的贴合住了Rose的臀瓣看不到一丝缝隙，更是将大肉棒往Rose的菊穴的最深处塞了进去，龟头上面的强劲的压力和酸麻的感觉达到了极致，Rose的尾巴好似要刺入菊穴一般的触感令Mike一下子精液爆喷而出，冲破了最后的阻碍的对着Rose的柔软菊穴喷发了进去。“唔哦哦哦哦哦哦————！！！射了————！！”

滚烫的白精冲洗着Rose菊穴的软肉，骤然间却好似引起了多米诺骨牌一般的连锁反应，烫的粉菊猛缩好似形成了锁精环一般的牢牢勒住Mike的肉棒根部，却完全无法阻碍精液的持续输入灌注，被撑的粉菊酥软，而Rose下体的蜜穴本来也正在竭力的守护着那浓郁的精汁不会从蜜穴当中喷出，但是面对着后方蜜腔的炙热的液体的冲刷令她身体全部绷紧的肌肉都软了下来，一下子让Rose的蜜穴好像是摇晃了许多下之后打开的汽水瓶一样四处喷溅起浓白的精汁，啪哒啪哒的喷射到了Rose的小腹肌肤上面，并且频率极高完全没有一时半会能够停下来的感觉，明明在之前的性事当中已经溢出了许多精液，都在Mike的小腹上形成了小小的精液温泉，可是此时的粉红的蜜腔却还是喷发了相当巨量的浓精，可以看得出来色猫之前往Rose的肚子里面灌的量有多大。而Rose那狭窄的菊穴终究也是被Mike的精液所彻底占领，因为排出前穴的精浆而平坦的小腹此时又一次的变得微微鼓胀起来，精液填满了肠道让Rose的身体内部和外面光滑的肌肤一样靓丽，甚至更加白嫩，但显然Mike的射精并不满足于射满那被大肉棒开拓的肠道，多余的精汁顺着Rose的菊穴一路前行想要将Rose强行的灌大肚子，而更多的精汁则是在狭小的难以挤入的菊道入口处被排挤了回来，将那本就已经被肉棒撑开的到了极限的粉菊再次撑大。

“呜噫！？被，被射满了呀啊！后面被撑开了…！”啵噗噗噗！

浓郁粘稠的精液噗噜噗噜的从Rose的菊穴内部挤了出来，色情的声调和骤然间两人大腿所感受到的温热可以让她们清晰的知道，Mike射满Rose菊穴的精液给她们的大腿做了个覆盖面积相当之大的面膜，和前方Rose蜜穴里面喷发的精液汇聚起来甚至让精液面膜的面积完全的覆盖到了她们的小腹上面。Mike那鼓胀的肉睾此时一副被压榨到了极限的样子微微发扁，可是Rose的菊穴此时却在全力的将那被精液撑开的软肉收缩回来，令Mike的肉棒感受到了一股仿佛黑洞般的恐怖的吸力，竟然使得那本来一副已经要停止射精的模样的大肉棒再一次的喷射出了更多的浓郁的腥粘精液，全部都喷射到了Rose的肚子里面，一口气给Rose的菊穴来了一次彻彻底底的精液浣肠，更是将从菊穴当中溢出的浓浊精子提供了源源不绝的后援，让那些精子在更后方的地方溅出了绚丽华美的白浊水花，并且持续了相当长的一段时间，那同时出现的被注入的感觉还有宣泄的感觉令Rose却也再也无法忍耐，蜜穴的肌肉抽搐着紧接着噗嗤的松懈开来，一时间整个人忽然的完全的崩坏掉一样的变成了喷泉，菊穴肉穴同时的往外宣泄着黏糊糊的充满淫靡气息的液体，连带着那在抽送磨蹭当中同样获取了巨量快乐的肉根也忍不住的向外喷发着浓稠的大量精汁，全数的射在了相互磨蹭的四团美乳当中。

那汹涌的排泄感几乎都让Mike舒服的有些发麻，小腹好似在被什么东西按挤着一样略显生疼，睾丸再也无法制造出一滴精液以后，Rose的肉棒却也射的一干二净了。紧致的美菊又一次的牢牢的贴合住Mike的肉棒，大量粘滑的白浊精液作为润滑剂，好似形成了超薄的精液所构成的避孕套一般的贴合在Mike的肉棒上面。被Rose的微微抬起的美臀菊穴亲密的帮助Mike将肉棒上面的避孕套给拿下，伴随着啵的一声，每一抹残留在Mike肉棒上面的浓郁的精汁都被因为身体上面的快感残留而微微蠕动的菊肉给吸附着从Mike肉棒上面扒了下来。那坚挺的肉根自从离开了Rose的菊穴以后就直接变得软绵绵的起来，毕竟刚刚的射精，可是几乎彻底的将她的肉棒给榨干了哦~

Rose喘息着感受着自己略显沉重的下体，菊穴内部的温热和泥泞的触感让她几乎能够想象得到其中现在是怎么样的姿态，肯定是色兮兮的微微张开的不时的往外冒着浓郁的精汁的模样，菊穴和小穴当中全部都是粘白浓郁的精液，如果不是自己正在竭力的控制着下体，恐怕自己的下面就要像是坏掉的水龙头一样的流出巨量的白浊精流了。高高翘起就是飞流直下三千尺的浓精，Mike的射精量，确实足以让自己的屁股变成瀑布呢。而且这次的喷发，比起以前来说感觉要更久，这样沉重的感觉，就好像射了有平时的足足两倍多的感觉。“哈啊，哈啊，好厉害….呜呜….腰，我的腰！”

Mike不停地喘息着，那些射出的精液到了最后，几乎让她感觉自己连灵魂也都射进了Rose的身体，身子不自觉的微微颤动，结果却清晰的感觉到了此时腰肢的酸软，看来这次是彻底被自家亲爱的色狗狗彻底的榨了个一干二净呢。“哈啊，哈啊….亲爱的，射的太多了啦….下面，全部全部都是亲爱的的精液了哦~~”

Rose却居然还是一副意犹未尽的感觉，盯着下面的Mike的眼神让人觉得颇为的危险，几乎都让下面的大猫炸毛了起来。“呜喵！不，不行了，今天已经被亲爱的榨干了啊！”

臀瓣的沉重和欢愉后的慵懒的身体让Rose放过了Mike，尽管是欲望活力十足的肉棒，在Rose的榨取下却也已然一副认输的感觉。“嘿嘿~~诶，天呀，居然都好像已经到了黄昏了啊…”

侧躺到一旁休息的Rose让Mike能够重新直面天空，而略显昏暗的天色使得Mike不由得颇为惊讶，在两人的缠绵的不知觉间，时间飞速的溜走了。“嗯？真的诶…看来做的相当久了呢…..”

“亲爱的，很厉害哦~~❤啾❤看起来今天咱们也该回去了呢~”用亲吻小小奖励了下射了一天的Mike，软趴趴的大猫和色狗狗休息了好一会儿才拖着疲软的身子坐上了车，海滩上面的行李也都收回了后备箱当中。只不过，和来的时候不同的是，此时坐在驾驶位上面的不再是Mike，而是Rose了。射出了过多的精液的Mike此时略微的有些萎靡不振，精神状态不大好的感觉，看起来，是真的被Rose给榨干净了。

开车可得要集中注意力呢，加上两只兽耳娘今天却也几乎做了一天了，也就没有太多的什么别的互动。——

“呼，总算回家了，今天，玩的很高兴呢，就是感觉比平时还要累呀。”回到了甜蜜的小家当中，Mike一副活过来的感觉的往沙发上一躺，耳朵都耷拉了下去的铺在脑袋上面，头上的呆毛也垂落了下去。

“亲爱的老公~辛苦啦~~~~”冲了个澡的Rose温柔的摸了摸Mike的脑袋，干干净净一身清香的粉毛犬娘告诉Mike自己已经清晰完毕让Mike去洗澡，而自己则是准备接下来的晚餐。

“嗯，射了那么多，可得要好好补补身体呢~敬请期待吧，亲爱的~”粉毛犬娘笑盈盈的将Mike送进了洗浴室当中，而Mike的肚子却也恰当好处的发出了咕噜一声，让她稍微的有些脸红，一边包含期待的洗着身体，一边想着接下来自家可爱的色狗狗会做些什么好吃的东西。

过了一会，淋浴完毕的Mike用浴巾擦着身体走出了浴室。刚打开门，一股香味便直接飘到了她的鼻子里面，让她猛地精神一震。“嗅嗅，呼喵！~这，这个味道是！？”

兴奋的Mike把浴巾随意地裹了裹便冲进了厨房，猫猫的嗅觉令她几乎已经闻出来了这股食物的香气究竟是什么，而当色香味俱全的三文鱼炒饭出现在她的面前的时候，她激动的直接喵喵叫了出来：“喵嗷！爱死你了亲爱的！”Mike喜爱的三文鱼炒饭在Rose的手中做出来的风采，放在动画当中几乎是可以直接冒出金光的程度了，更是令Mike腹中的饥饿此时好似化作了实质。

“啊啦，亲爱的洗完啦~~那快来吃饭饭吧~~❤”她抬起头喜悦的望向Rose，却未曾想到，那娇媚的犬娘如今竟然是穿着裸体围裙的站在自己身边，媚眼如丝的望着自己，不时的挺起胸膛，微微翘起那光滑柔嫩的几乎毫无遮挡的美臀，令Mike总是情不自禁的回想起之前被这肉臀榨取精液的美妙触感，不仅回想起那柔顺丝滑的肌肤的手感，眨眼间就好似遗忘了那份饥饿的感觉，充分的说明了什么叫做秀色可餐，但是下体的酸软感却令Mike理智的将头摆了回去，重新的死死盯住桌上的三文鱼炒饭，避免自己再一次的被那色气的Rose榨取肉棒里面的精液，今天，真的，一滴都没有了啦。

“亲爱的辛苦啦~来，让咱来给老公大人喂饭吧~❤”纤纤玉手拿起了桌上的饭碗，滑腻美臀轻轻的坐上了Mike柔软的大腿，美妙的体香不停的往Mike的鼻腔当中钻着，令Mike此时有些坐立不安，毕竟这些摆在自己眼前的诱惑，实在是太难抵挡了吧？尤其是，弹嫩的臀肉还不停的在自己的大腿上面蹭弄，好像是在提醒着自己，那下面的散发着些许勾人淫靡味道的粉红小穴，随时做好了被自己使用插入的准备。

唔喵！这谁顶得住呀！“啊~”

勺子递到了Mike的嘴前，色情的人妻犬娘让Mike张开了嘴巴，将美味的饱含爱意的三文鱼炒饭给送到了嘴巴里面。美食的味道总算是分散了些许Mike的注意力，让她能够勉强控制住自己的身体，饥饿感也令她的性欲不那么磅礴恐怖，不过，在食物下肚，身体获得了能量之后，似乎却全部都供给给了Mike的下体。

“嗯哼~亲爱的，吃着吃着，怎么就硬邦邦的，热热的呢~❤”明知故问的Rose停下了喂饭的动作，凑到了Mike的耳边，亲密的询问。

“呜，唔喵！不，不行了，今天真的不行喵，一滴都没有了喵！”喵喵乱叫的Mike颇为的惊恐，但是Rose却伸出了软舌，对着Mike嘴角的饭粒和脸颊舔舐了一下：“嗯哼，是说谎的味道~~明明亲爱的下面根本就不是这么说的呢。”

那坚挺的肉根此时就好似定海神针一般高高翘起，看起来，堂堂复活了呢~Rose将软舌收回嘴中，笑盈盈的轻轻的抬高了屁股，扒着Mike身后的靠椅，将柔美的臀瓣和下体清晰的展现到了Mike的眼前，用白皙的蜜穴小嘴轻轻叼住了Mike的肉棒的龟头。

“那咱现在也要，吃掉亲爱的了哦~”臀瓣缓缓落下，不过数秒钟的时间，Mike再度勃起的大肉棒就完全的消失在了Rose的美臀之中。柔美的蜜腔花心被坚硬的肉根死死顶住的那一刻，Mike能够清晰的感觉到腔穴内部的柔软和湿润的触感明显增加了一截，Rose的魅脸上也出现了通红的红晕，变得更加的勾人，口中的言语也附上了颤音。

“啊~亲爱的~❤”张嘴，吞下炒饭，紧接着摇摇晃晃的柔美的翘臀就轻轻的对着自己的小腹大腿轻拍了一下，小穴牢牢的夹着自己的肉根有规律的蠕动着，那种蜜腔内部的舒爽的感觉飞速的取代了被强行逼迫着勃起的难耐的触感，只有两颗射空的肉睾还在散发着少许的被压榨的痛苦的信号，但是下一刻美味的食物就又一次的送到了自己的嘴巴前面，虽然说自己因为肉棒的快乐而微微的迟疑了些许，但是Rose的美臀的动作却不见半点迟钝的又一次的耸动起来，令Mike的肉棒感受到一阵舒缓的酸麻的触感，不过用脆弱柔美花心撞弄夹住坚硬的龟头显然却也不是那么简单的事情，停放于Mike嘴前的喂饭的小手晃荡了起来，几乎将饭粒都快要给晃掉了，让回过神来的Mike赶忙的将Rose送过来的炒饭给吃进嘴里，毕竟美食可不能浪费呢。

舒缓的肉棒上面的快乐却总有一种隔靴搔痒的不适，毕竟Rose现在还要给Mike喂饭，坐在椅子上面却也不好有太大的动作，导致了Mike总想要赶紧的抱住怀中的Rose，想要像使用娇小的飞机杯一样快速的插弄Rose的粉穴，可是食欲和性欲此时明显的产生了冲突，令Mike不得不按下性子的任由Rose缓缓的用小穴榨取自己的肉棒。虽然痒痒的感觉还是在持续，不过美味的炒饭很快就喂完了。“哼哼，亲爱的应该吃饱饱了吧~那Mike应该知道，接下来会发生什么了吧~~？❤”

舔着嘴角边上的饭粒，Mike已经完全的进入了活力满满的发情模式。“嗯哼，我猜猜，我家的色猫猫，会想要全力的对着咱进行播种行为？”

Rose妩媚的看着Mike，轻轻的扭动身体，紧致的腔穴搅动着肉棒令Mike的下体酥软振动，紧接着就变成了面对面的模式。毫无拒绝的意思，甚至是主动配合的Rose骤然间直接被Mike抱着抬了起来，按到了餐桌上。

“唔汪！突然就…!”“呼，呼…咱忍了好久呢~”

“明明之前才一副完全不行了的模样，结果稍微休息一会儿吃点东西，就完全的变成了发情的大猫呢~”“那现在发情的大猫，可要全力侵犯色狗狗了！”

“嗯哼，咱才不是…呜呀！”双手被Mike按住了，粉穴被肉棒塞得满满的Rose刚才还是一副从容的样子的进行着回应，却紧接着在Mike那蓄谋已久的对着脆弱花心的冲刺撞击之中给弄得优雅全无，被这次的汹涌的冲刺顶的两腿一弹，本能的直接夹住了压在她身上的色情大猫的腰肢。

“呼，忽然，袭击噫噫哦！犯规噫呜…！❤”可惜色欲上头的大猫显然完全没有听从裁判讲解规则的想法，而是噗嗤啪叽的直接的凶狠的对着Rose的蜜穴打桩起来，每一下激烈的动腰，都是整根的从粉穴里面抽出然后再整根的全部往Rose的蜜穴里面插入的姿态，就好似攻城锤一般冲开任何一切的阻碍的捅进湿滑的蜜腔里面，之前柔和的磨蹭让粉腔里面全部都是湿滑的爱液，使得肉棒的出入没有一丁点的障碍，令Rose的一张檀口里面很快的就只能吐出不成调子的狂放的呻吟声，肉体只能在大猫猫迅捷的几乎插出残影的动作之下不停的因为蜜腔里面的敏感软肉被大肉棒触动到的关系激烈抽搐抖动起来，小穴更是骤然间被插得啵噗啵噗的不停的张合的往外喷吐大量的透明淫液，不过那呻吟声当中的愉悦畅爽，无论是谁都能清晰的听得出来。

柔媚的肉腔的紧致和身下软肉的缠绵，让Mike之前在Rose蜜穴当中所积攒的忧郁感被全部舒缓了出来，大力迅猛的冲刺令Mike的浑身兴奋的不停的冒出了汗珠，潮红的面庞瞳孔当中的神智逐渐的不大清晰，Rose的蜜穴在迅捷的抽插的动作当中不断的往外冒出了黏糊糊的白浆，那是之前Mike射的过多的过深的注入她子宫内部的精液，如今再一次的被Mike的大肉棒给顶的捅弄了出来，淫汁四溅的Rose的胯下的肉棒此时也被磨蹭的兴奋涨红，一副即将要喷发的感觉。“呜呀！爱死你啦Mike！！！❤❤❤”

“啊啊…呜呜呜————！最后的….射了射了射了….！！！”亲密的包含感情的表白让Mike的肉棒直接的爆发，下体凶狠的刺进Rose的肉腔当中几乎都想要将两颗肉睾给塞进去的感觉的死死的顶触着Rose的宫壶，仿若火山爆发一般的大肉棒将滚烫白浊的岩浆全部都喷到了Rose的子宫当中，粘稠的白浊和粉红的孕袋完全的融为了一体，而后又被新鲜的溢出的巨量淫汁冲洗着，那是Rose高潮的淫液。她那被两个小腹牢牢夹住压迫着的肉棒此时却也因为宫壶内部的炙热骤然间放开了精关，噗嗤的喷发了出来射了满满两对丰乳山谷。

Mike紧紧的抱着Rose，好似想要彻底的和Rose融为一体的感觉，不知道过了多久方才将Rose给放了开来。Rose感受着身体那畅爽的高潮的余韵，却又感觉有些过于沉重，轻轻抬头，却看见了那色情的大猫猫如今却已然被Rose完全的榨干了全部的精力，疲惫地闭上了双眼，直接昏昏沉沉的睡了过去。

Rose轻笑着微微摇头，将Mike推开，轻抚着肚子里面的温暖的感觉，只觉得自己获得了足够的满足。“哈啊啊….老公真的是，好厉害呀…..❤”

——第二天。

醒过来之后的Mike，感觉到了自己浑身的一阵酸痛，而她的清醒却也是被Rose所叫起来的，因为已经到了吃午饭的时候，如果不被叫醒的话，恐怕她都不一定能赶得上晚饭吧。扶着还有些酸软的腰肢，日常地走到桌前，还在亮着的电脑让她又回想起了自己还有些许工作没做，但是屏幕上的内容却又令她不由得微微凝神——那是，自己要画的本子？不，那些画面，好像就是昨天爱爱的内容？仔细地看了看画风，这是Rose画的？

“呜哇….亲爱的..！好厉害！”这可是给自己省下了好大的工作量呢！

“哎呀~~既然咱都帮宝画了这么多，那作为奖励~❤”还没来得及高兴，惊喜的Mike回头便却看见了不知何时从门口出现的Rose，正坏笑着舔着自己的嘴唇。

“把大牛牛拿过来给咱当下绘画参考啦~~~”不安分的手掌攀上了Mike的下体，Rose虽然嘴上这么说着，但接下来要做什么，恐怕要言行不符了吧？

“诶诶…..?”“不要哇————让咱再休息一下啦——”

看来，今天也会是充实的一天呢~~~