# 大陆行记 间章 反抗，哗变

诺夫赛诺，位于西大陆东北的封建帝国。冰海与大山脉将它与东方彻底割裂的同时，它们令人望而却步的寒气也带来了令人绝望的极端生存环境——广袤的冰原。除去盆地中较为肥沃的土地，这里几乎没有能够支持农业生产的地方，但凡是可耕种的土地，无不被贵族们瓜分殆尽。
无论是在冰原上生存的游牧民，在盆地里苟活的农民都只能乖乖的服从国家的统一调配。因为只有这样，才不至于饿死。
“为了争取更大的生存空间，我们要向西前进！”在一次酒宴中，酒足饭饱的大贵族们曾挺着肚子，向周围的众人宣告着他们的选择。
历时十数年，诺夫赛诺的人民被驱使着向加那拉平原前进着，尽管他们之前似乎从来没有听过这个名字。被当做牲口的他们，如野兽一般掠夺了北海亚拉，这个实力弱小又没什么骨气的国家。
然而用人命填着签约并吞下的平原，贵族们继续选择了一点不剩的瓜分。有人闹事？没事顺手处决便是。
将那群凭军功上去、没有什么高贵背景的将军杀一波放一波，就可以非常轻松的压下大多数听惯了命令的“牲口”了。当初为了调动尽可能多的人，甚至军官里都都破天荒的出现了女性，正好为自己的收藏补补货。实在有不听话的也没事，扔到与魔物沦陷区相接的地方便好……
这些麻木的人们又被拉着，前往维昔拉戍边，继续为“此生此世永远不可违背”的贵族老爷们献出最后一点血液……
——————
“所以，尼亚你的意思是，我很有可能会被针对？”赫拉雅不解的望着面前面无表情的尼亚。少女身上还穿着长袍，明显刚刚卸甲准备休息。
“嗯，那个贵族，看你的，眼神……不对劲。”尼亚歪了歪头，回复到。“嗯……是看见我是个女人，有些惊奇吧。”赫拉雅挠了挠头，上一任的大将也是这样，她也见惯了他人异样的眼神。
在诺夫赛诺，因为生产生活的劳动力需求，有着严重的重男轻女色彩，通常能当上一官半职的女性都是有着极高贵的贵族血统之人或者紧急动员下取得了极大军功的人。比如赫拉雅的独立领兵权就是在维昔拉杀了至少上百只中阶乃至高阶魔物取得的。
听到少女不以为意的回答，尼亚摇了摇头“他，看赫拉雅，的眼神，很像之前，在笼子外，看尼亚，的家伙们。”她不放心的又重复了一遍。“那个人，很危险，要小心。”
作为战士少女，天生丽质的赫拉雅在长期受到魔力浸染后自然有着美好的姿色。由发丝卷起的两束紫色波浪环绕在她身前两侧，白色皮肤的优点在她的身上展现的淋漓尽致，白中透光的感觉像是从画卷中走出的精灵一般闪亮。
性感的红唇与挺翘的的鼻尖将成熟的美好展现于世人，然而灵动俏皮的青色眼眸却又为此填上了一份独属于少女的活泼。尽管身上还穿着长袍，但游牧民族高挑丰满的身材却撑起了宽大的睡袍，白嫩的肌肤暴露在空气中，表现着青春的美好。
赫拉雅抖了抖身前的“大波浪”，微笑着对尼亚说“嗯嗯，我会注意的。放心，我怎么说也算是一个杂号将军，手里有些兵的那种呢……”她凑到尼亚身边，用手轻轻替少女梳理月白的齐肩短发，对方只是点了点头，打断了赫拉雅的动作，轻轻起身站了起来，月光之下，少女的面容更加的清冷。
月白色短发没有经过打理，自然的耷拉在额前。淡蓝色的眼眸就像一摊死水一样沉静，明明还是少女的年纪，却浑身散发着一股死寂的气息。只有嫩滑且略带余温的皮肤还能证明这是个活着的人，可苍白到病态的肤色又让人怀疑她会不会立刻倒在地上。
尼亚，一个失忆的奴隶少女。她是赫拉雅作为胜利者，从奴隶商会那里得到的战利品。除了她可能是一个海亚拉人以外，她的信息一片空白。若非如此，她不会始终没有人购买；也不会在诺夫赛诺大军攻入加林那时被放弃；更不会在即将被大军蹂躏的时候被赫拉雅救下。或许，在整个诺夫赛诺，也就只有丝毫不在意身份的赫拉雅，能够全心全意的接受她吧。
“……总之，我会留意营中的一切的。”尼亚躬身行了一个标准但僵硬的礼。这是赫拉雅之前教她的，虽然赫拉雅自己都做的不是很好。就在她准备离开的时候，外面的脚步声使她停下了步伐。“尼亚？”赫拉雅的声音从背后响起，她眼中的少女像一道白色的幻影闪到了她的身前。
嘭——营帐的帘子被无礼拉开，年久的布料甚至发出了微微的撕裂声。月光照射下，隐约是有三个身影，不过从另外两个人的动作来看，他们俩是跟着中间的人过来的看守。
走在中间的看样子也是一个士兵，身上盔甲的冰花花纹证实了他的身份，大概率是贵族亲卫一类的。
“赫拉雅将军，你被捕了！”打开帘子的士兵举着手里的卷轴，向面前二人展示着，又或者说只是给尼亚身后的赫拉雅。“？”没有弄清情况的赫拉雅看向了那个士兵。“……”尼亚皱皱眉，走上前接过卷轴。
士兵扫了一眼尼亚，双手把持着将手里的卷轴递了过去。里面写满各种各样的罪名，比如私藏军资、纵容逃兵、不服指挥……真要按军事法来看，这些罪名简直足以砍了她这个杂牌将军。赫拉雅扫一眼卷轴，不禁想起尼亚对自己的提醒。
“这些是误会，上面列举的证据，也都是根据上一任大将军……”赫拉雅解释的话还没有说完，就被士兵打断了“上一任大将军？现在的维昔拉大将军，是伟大的莫里斯将军。现在，您应法理该配合审查。有什么可以和莫里斯大人说。”
“……好吧。我去和将军解释，容我换个衣服。”赫拉雅见对方的样子八成是不准备听自己解释，只好准备跟着出帐。“不行，将军说了，即刻前往。”士兵盯着一眼少女，立刻补充道。
赫拉雅无奈的点点头，跟着士兵走出帐门。“赫拉雅，手。”就在她路过尼亚的时候，尼亚突然紧紧握住了她的手，一捏后便放开了。“欸，不必担心，我就去解释一下，马上回来的。”赫拉雅见状以为是尼亚担心自己，她转向转向少女小声安慰着。
“嗯，如果觉得……头晕、或者忘了什么的话，记得看看左手……”少女目送赫拉雅走出了营帐，嘴里小声的说着。
走出营帐，赫拉雅才发现营里的气氛有些不对劲。面黄肌瘦的士兵们就那样死死的盯着自己，好像生怕自己离开一样。“哎！看什么看！赶紧睡你们的觉……玛德，贱民。”穿着华丽的士兵不爽的对着他们喊叫着，但随后所有人转向他后怀带深深恶意的眼神还是让他浑身一颤，恶狠狠骂了一句后跑出了营地，还不忘提上一句“将军，还请跟上。”
赫拉雅挠了挠头，又废了大半天劲和周围的士兵解释了一下，才在士兵们诡异的眼神目送下跟着出了营。
“她是第二个对咱们好好说话的将军了。”一个士兵小声说着。
“也是第二个把咱们当人看的吧。”与他对话的人补充到。
“我见过哩，她和那位一样，和咱们吃一样的饭！”一个瘦小的声音回应着。
“但她也被贵族盯上了。你不觉得这情况太像了嘛……”不知是谁的声音，淹没在雪地之中以及所有士兵的心里……
…………
士兵停在了营门外不远处，赫拉雅也跟着站在了那里。“怎么不走了？”少女站在那里，看着眼前的士兵，她发现士兵脚下还有一个大箱子。
赫拉雅的身上依旧还穿着长袍，从脖子一直延到脚踝。通体红色的长袍上铭刻着许多紫色的符文，显得很是华丽。但实际上，上面全身尼亚帮她刻的防寒符文，用来保暖的。由于出来的匆忙，她仅仅只来得及穿上离她最近的皮靴，也就多亏了长袍够长，不然她的双腿恐怕要遭殃。
士兵转过头，理所应当的对少女说道:“既然将军准备好了，那就脱吧。”
“脱？脱什么？”赫拉雅懵了一下。“您有见过军事犯人穿着衣服的吗？”士兵双手抱胸，一副急不可耐的样子。在军国思想渗透严重的诺夫赛诺，军事犯必须光着身子捆住以后再送到法院受审，以表示对其的侮辱。
赫拉雅皱着眉头回复到“但我是去解释，又不是被审判，应该不用……”“够了，请看看这个。”她的声音被士兵打断，他从怀中掏出了一个通体透明的令牌。“您应该明白这是什么东西，这是贵族的旨意，将军。”
“……能到地方再脱吗？”作为没落贵族的赫拉雅自然知道这是什么东西，这也是为什么她不能拒绝莫里浩斯审问的原因。代表高等贵族的诺赛洛令，由北部魔物沦陷区亚龙种的角制成，晶莹剔透，只需看一眼便能清晰的分辨。
下官不能直接反驳上司，哪怕赫拉雅对底层的官兵管理并不严，但这并不能代表高层对自己的态度。诺赛洛令出来的时候，就象征着贵族的亲至，换而言之，少女必须服从那个士兵的话。并且这个令牌还具备追踪功能，自己如果对他动手的话，就算自己跑的掉，军营里的人恐怕都难逃一死。
“很抱歉，不行。”她的请求遭到了士兵的严词拒绝，这也是少女意料之中的结果了。
赫拉雅索性心一横，把本来就没有穿得多结实的长袍扒了下来。白嫩的肌肤与诱人的曲线毫不客气的展露在对面的男人面前，在冰冷雪花洒落的映衬下显露出一股柔弱感，让人恨不得抱在怀里狠狠蹂躏。
在少女魅力的吸引中，即使是习惯于服从命令的士兵也忍不住舔了舔嘴唇，补充到:“好了，请将军转身，把手伸直到后面。”就算这样，他也没忘对方其实可以一手拍死自己的事实。
作为准备，将犯人紧紧拘束住是必要的。赫拉雅暗暗瞪了一眼士兵，背过身去，将光滑的脊背与性感的曲线展示给对方。
士兵从箱子里掏出绳索，贴合着少女的手腕绕了一圈，绳圈就像蛇一样盘绕着她的小臂，最后只需一绞，赫拉雅的小臂便老老实实的和在一起，手也只能在翘臀上搭着，失去了自由。
少女试着动了动手臂，能把巨剑舞得虎虎生风的双臂在绳索的约束下，只能轻轻的拍动自己的屁股，让软嫩的臀肉发出点点抖动。
‘唔，这个家伙的绑法或者说这个绳子绝对有问题，力量，被压住了。’啪－“唔！”士兵毫不留情的拍了她的屁股，受到袭击的赫拉雅立刻从思考中退了出来。“唔咕——你敢！”“这是这个绳子用法说明里的必要内容，将军有什么问题吗？”
少女闷哼一声，把头扭过去没有回应。士兵从箱子里拿出一个铁项圈，转身走到她的面前，用手抬起赫拉雅的下巴。咔嚓－－一声清脆的机括声后，沉重的铁器就压在了少女的肩膀上，压得她浑身一软－她身上的余下的力气也随着项圈一同被压了下去。
这样一来，即使赫拉雅再怎么尝试调动体内的那点力量，所探入的精神力也如泥牛入海，不见踪迹。‘比起压制，更像是屏蔽吗……’少女心里暗自思索，‘将精神力完全屏蔽在体外……看来是没办法逃避绳子的感觉了。’确实，作为一个具备自然能量与精神力的魔法剑士，只要将精神力沉浸于体内，便可以在一定程度上避免外界刺激，刚才她能让士兵老老实实的绑住也有这一份考虑在里面。
想到这里，拘束叠加到身体上的不安更是增加不少。‘这么说来的话，难道那个贵族是魔法师……不对，他身上没有魔力的。’“咿咕——”身上突然加紧的拘束感让她忍不住叫了出来，不知不觉间，傲人的曲线上就多了许多绳路，将双乳夹在其中，原本就丰满的乳肉甚至就又涨了一圈。
“！”赫拉雅还没来得及多看两眼，额前的布条便精准的落在眼前，黑暗就已经笼盖了她的视线。更致命的是，她某种意义上真的“瞎”了。之前精神力姑且还可以发散到四周，用于感知四周情况。但现在它们只能覆盖在自己的体表，根本伸不出去。
伸不出去的精神力，便非常自然的成了绳子们的帮凶。现在赫拉雅能够非常敏感的感知到自己身体上到底有多少道绳子，这些绳子松紧如何，以及皮肤被绳子摩擦所带来的点点酥麻。“呜！”不过她还没来得及反应，一股巨力捏住了她的双颊，撑开了她的双唇。
冰冷的液体灌入了赫拉雅的嘴里，少女的思绪竟然渐渐沉寂下来。‘不对……’一个圆球状的东西被塞到了她的唇间。她用力的挣扎起来，可失去了力气的剑士就像普通少女一般无力，完全无法挣脱绳子的拘束。
‘这不是……正常程序……不能……睡…………’上下眼睑打架的赫拉雅终于扛不住睡意的袭击，瘫软在了士兵怀里。
那士兵向四周扫视了一番，抱着已经昏过去的少女塞进了身边的大箱子。他没有注意到，一旁的树丛微微抖动了几下。
…………
营帐
还是在赫拉雅营里的一处小帐篷，一群人聚集在了这里。他们身上与他人有所不同的盔甲，展示着这些人与众不同的身份。
率先打破沉默的是一个留着小胡子，妆容还算整洁的中年男人。他的话语可谓语出惊人，完全看不出他曾经其实是个接受过教育的市民。“你们他妈的是要在这相面相一晚上是吧？”他把手里的头盔往地上一贯，铁器叮当作响的声音也让在场的气氛变得躁动起来。
“艾里特大叔，冷静。要救将军，就必须要整合大家的想法……”一个皮肤白皙的年轻人在一边提醒着，相较于其他人，他实是里面最年轻的那一个。他的话又在人群中引起了一阵骚动。
中年男人看了一眼年轻人，将头转向了面前吵闹的众人，他向前扫视着他们。“在站的，都是当年苏琳纳将军手下混出来的。”他补充到“这个情况，你们不觉得眼熟吗？！”
这话一处，四周的声音立刻削弱了不少。“但…那是贵族老爷把她调走的啊。”不知何处传出了这样一句。“调走？如果说调走也会被迫偷偷发来求救信，从此人间蒸发的话，这TM也能叫调走？！”艾里特用力一拍桌子，又提高了一个语调。
“我们失败过一次了，我没死成。那群贵族老爷不过是想等着咱们被魔兽嫩死。”他盯着眼前的人们，那些人大都没有接受过教育，自己曾经先他们一步站在了更高位，如今却又成为了平级，而且还都被拉到了维昔拉等死。
‘你不过是条狗罢了，你应该庆幸，要不是苏奴跪着哭着喊着求饶你一命，你就已经人头落地了。’那个贵族，抱着老爷们的傲慢说着令人绝望的噩耗，将自己扔到了边疆，‘从哪里来，便滚回哪里去……’。
“但赫拉雅，我们的新将军。第二个了，他们也许就是想看我们在表演一次造反，好再刺激刺激咱们。”他咬牙切齿的说着，每次他看见赫拉雅，总是从她的身影里瞪出苏琳娜来。“他们不是要玩吗？那咱们这次就赌上一切。……现在，要一起的留个名，不想参与的……从现在起，你们被我劫持了！萨塔诺！”
也许是为了印证艾里特的话，被点名了的年轻人不知从何处掏出了一把剑，苦笑着站在了门口。“话，很好，气势，还行，做事，一塌糊涂。”一道身影被扔进了帐内，萨塔诺连忙闪开身，躲开那个身影，使其直接倒在帐中。——那是一个已经失去意识的男人。
月光探入营帐，照耀着来者的身影。如月光般的白发散落在胸前，失去高光的蓝眼此刻散发着危险的紫光，有些贫瘠的身躯简单的披着白纱，裙摆随着晚风肆意飘荡，露出晶莹的脚趾。单薄的身体配着苍白的肤色，整个飘在空中，只有脸上还有些病态的潮红。
但让人们惊惧的并不是少女的到来，而是她身后，在月光下微微露出身形的诸多苍白触手。那些触手缓缓消去身形，只有映着光线才能勉强发现它们的踪迹。
“救人，可以，但是，听尼亚的。”少女抬起头，一个又一个的猩红眼眸在半空中睁开，血红的颜色染满了夜空。这骇人的一幕让所有人都没能注意到，已经透明化的触手根部，就像啃食身体一样的在尼亚后背蠕动着。
…………
赫拉雅在一阵腰酸背疼的不适感中惊醒。“呜……”四周尽是昏暗，只有一点点月光斜着打下，照在她面前的不远处。‘手在背后，动不了……’少女能够清晰的感觉到，自己的双臂此刻被什么东西牢牢地包在一起，有一股力将它们吊了起来，迫使自己以一种弯腰翘臀的姿态面对着后方，也许是因为这个原因，股间有些凉凉的。
对自己现在不雅的姿态有所了解后，赫拉雅下意识就想站起来。可来自大腿的力道却阻止住了她的动作，少女立刻分辨出自己当前的处境:盈盈一握的腰上此刻被一个环状物禁锢住，连到了自己的大腿上，让自己不得不在醒来以后也保持着翘起屁股的羞耻姿势。
不出意外的，赫拉雅使不出哪怕一点点气力去对抗身上的束缚。不会魔法的人并不代表他们无法使用能量，只不过相较于能够大规模外放的魔力，作为战士独有的气力，这种能量最多就只能在体表放一放罢了。然而现在，她连这点能力也没有，自己释放出去的气力全部都往脖颈上淤积，反倒是自己一时间没调整过来被呛到了嗓子。
“咕咳，咳咳……呜……”咳嗽声穿过口中含住的球状物，不少晶莹液体顺着球中的小孔滴落，在地面留下点点水渍。“唔！”纤细的葱指从少女背后穿过，轻轻覆盖住胸前傲人的曲线，缓缓的揉捏着垂下的乳肉。“呜呼……呜呜！（是谁……快停下！”赫拉雅脸上染上了一丝红晕，感受着对方越来越放肆的熟练手法，已经逐渐将攻击的重点向胸前的粉嫩集中起来。
不，不行！酥麻的感觉从乳头发散到整个上半身，四肢都难以活动的少女只能用还能移动的臀部对身后的家伙狠狠的撞了一下。‘成功了！’她能感受到，自己确实撞到了人。啪－－对方似乎没有反应过来，被自己一顶，竟然直接坐倒在地。身后也就安静了下来……
等等？安静？赫拉雅感觉一股寒气对准了自己的屁股。啪——“呜芙！”雪白的翘臀立刻受到了板子的重击。打完这一下后对方似乎还不解气，又是啪啪好几下，直到少女的屁股已经火辣辣的发红才停了下来。‘好痛……’赫拉雅还沉于屁股的肿痛，她垂下的头却被身后转过来的人顺手勾起下巴，强拉着抬了起来。
少女还没有来得及看清来人，对方就已经自顾自的凑了上来。‘唔，好香？’一股类似什么花的味道冲进赫拉雅嗅觉里，但从来不关注花的少女明显分不出来这股味道。她就这样呆着，亲眼看见对面的人对着自己嘴里含着的球伸出舌头舔了起来。“呜！唔呜呜！”当外露的唇间被人细细品味的刺激传来，赫拉雅才后知后觉的挣扎起来。见状，对方也不再纠缠，起身退后了几步，站到少女身前。这也让她彻底确定，自己对面的那个家伙，的确是一个同性。
黑色的丝袜套在匀称修长的双腿上，下体没有一点遮挡，直接将肉丘展示在少女面前。一条绳子从上身拉下，在小穴上方结成一个节。两根半截的棍状物被绳子勒住，深深的插入女人的股间，晶莹的水渍迎着月光闪闪发亮。
目光向上，她身上穿着一件改动过的法师长袍，和一向保守的法师长袍不同，袍子的袖筒从锁骨处隔开，露出白皙的肩头。它舍弃了心脏的防护，仅有的布料只勉强遮住了粉嫩处，把大片丰满的白嫩乳肉大大方方的展示出来。腰部没有衣物，而是由绳网紧紧束住，强调着对方腰部的性感纤细。
对方魅惑的面容与成熟的色气让少女有些晕眩。有些失神但也不失魅力粉色的眼眸，性感而引人注目的红唇，挺拔立体的鼻梁，以及一路下来对方傲人的身体曲线，无不在告诉赫拉雅对方的美丽。‘这是……’对方洁白的脖颈处，黑色的项圈散发着莫名的光芒。‘写的是……1？’
是什么序号吗……“呜……”看着少女正在红着脸怒视着自己，女人轻笑一声。“怎么？妹妹也想要吗～安心，等你正式成为主人的奴隶，也能有自己的狗牌了哦。”
“呜呜！”‘谁是你的妹妹啊，快放开我！’少女恶狠狠地盯着对方。
女人笑着拍了拍手，一个壮实的男人缓缓走了进来，他的眼神呆木的显得空洞，明显不像是一个正常人的状态。那人一低头，动作平稳的有些不像人。赫拉雅眼睁睁的看着对方低头的同一时间，他身下的那根东西也迅速支愣起来。
女人转身不紧不慢的走到赫拉雅身后，“唔？！”冰凉的液体滴在少女撅起的翘臀上，惊起一阵颤动，一双手也摁在自己的臀肉上，仔细的揉动着，好像想要把液体涂满。逐渐的，灵巧的葱指更换了目标，开始向着股间进发，巧妙的对着肉丘轻轻逗弄，却根本不碰里面哪怕一点点。就在赫拉雅已经被玩弄的面红耳赤的时候，“好啦～最后一件事——”少女第一次听见了对方的声音，那声音就像在蛊惑一样，给人一股喝了烈酒的感觉，有些头晕。
“呜呜呜呜？！！”来自肛门的袭击让赫拉雅立刻清醒过来，冰冷的液体随之灌入肠中。‘不要！那种地方怎么能？！’少女下意识想移开，可对方灵巧的玉手此刻却不动如山，凭自己现在的那点力气完全无法挣开。“嗯？妹妹这么快就想要了嘛～我没记错的话，药效还没开始呢吧。别急，马上哦。”
啪——屁股又挨了一巴掌，就像开启了什么开关，整个臀肉都以肉眼可见的速度，变得像成熟的水蜜桃般粉嫩。‘好热，屁股突然…噫！’“呜呜！”身后露出的肉穴突然被冰冷的液体喷了一下，痒痒的感觉从下身传来。“好啦～新生的抖M小穴，轻轻一碰就会抖半天的那种～”对方俏皮的声音在身后调笑着。
似乎是对方招呼了一下，之前进来的那个男人也走到了赫拉雅的身后。“呜……”‘不要，好热……第一次，不可以……’想象中的痛感如约而至，但并不是在小穴。“唔呜呜！呜呜！”‘屁股！屁股呜！’在身后，浅咖色的菊穴微张着，勉强吞下了男人的龟头。“呐，妹妹最好把屁股放松点哦，不然的话，一会儿可是会更疼的。”女人不知何时窜到了她身侧，在耳边小声“关心”着。
‘那种地方，怎么可以…’“呜呜……”少女拼命的摇着头，就好像这样可以减轻痛苦。“放心～在你醒过来前，那里我就帮你清洗过啦。”女人像知道少女再说什么一样回应着，她还没忘补充到:“而且，如果适应了的话，用屁股做也是很舒服的哦～”赫拉雅摇着头，死死收缩着菊穴，想要把肉棒挤出去。
女人见状一嘟嘴，将手一挥。“真是的，妹妹原来这么骚啊，这就开始吸肉棒了。好吧好吧，满足你。”肉棒就像审判犯人的刺枪，狠狠贯穿了少女娇嫩的菊穴。“呜呜呜呜哦哦哦？！”受到了沉重打击的赫拉雅惨叫着抬起头，最终无力的垂了下去。对方明显不打算放过少女，而是伸手抬起她的头，一字一句的说着:“妹妹应该庆幸主人要你的处女有用，不然现在你就该好·好·享·受自己的废物小穴了。”
“唔呜呜！呜！”看着赫拉雅仇恨的眼神，女人嗤笑一声，从乳沟里掏出了一个画着粉红淫纹眼罩。“那么，希望妹妹明早也能这么精神♡～”“唔呜……”她将眼罩细细的绑住，少女的眼睛随即被黑暗所覆盖。随手把紫色长发一绑，与吊起少女的绳子合在一起，强行控制住赫拉雅的脑袋。“明早见～”女人的声音从耳边传来。“对了，被那东西涂过以后，妹妹应该能仅仅靠后面就能去个爽了。前提是……吸收精液～这是前辈的温馨提示哦。”
“哦，对了对了。”像是要挑逗她，女人又走了回来，取下少女嘴里的口球。“呐，叫我一声姐姐大人怎么样～明早我会早点来的。”“你，你做梦！放开唔！唔呜呜！”赫拉雅的嘴巴还没能说出什么话，就被塞进了一片什么东西，熟悉的球状物又回到了牙间。“好吧，原本成功率还凑合，加上刚才那片东西的话～”女人抱住少女的头，迫使她埋在自己的胸中。“明早见，妹妹♡～”“唔呜！”
啪——“呜！”赫拉雅屁股又被狠狠一拍，整根没入菊穴中的肉棒缓缓抽出，居然传出了古怪的舒爽感。“嗯唔……”肉棒整个抽出，又立刻齐根推入，猛地推开后穴，让结实的胯部狠狠拍打高翘的臀肉，酥麻的感觉从尾骨连到整个后背，让人忍不住腰下一塌。
‘为什么，会有这么奇怪的感觉，明明应该痛才对……’“咿咕——”身后的男人猛然提速，以一种熟练的节奏在少女的菊穴中进进出出。肉棒刮蹭着敏感的肠壁，体内的酥麻感让她越发的控制不住自己的声音。赫拉雅眯着眼，眼前的粉色光芒越发明显，勾引她去睁开双眼。‘那是…？’发出光亮的是一个粉色的符文，一条条精细的笔画勾画出了桃心状。
看着眼前的符文，菊穴处隐隐作痛的感觉居然逐渐的消失了，取而代之的是更加明显的瘙痒。‘好舒服……不对，我在说什么！’突然惊醒的少女立刻闭上了双眼，身后的人似乎感受到什么，动作又快了几分，而且还有加速的趋势。“唔唔！”‘又，又快了……不要！’她睁开眼，桃心再次入眼的同时，身后的速度才缓了些，但依旧比原来快得多。
……‘好热……’不知道在睁眼闭眼上挣扎了多久，赫拉雅彻底放弃了，麻木的看着眼前愈发明亮的桃心。‘好热，全身…都……’“唔芙……呼～”少女白嫩的皮肤透着粉红，被肉棒插得飞溅的白色液体混合着湿润的小穴所露出的蜜汁从腿间滑下，顺着匀称的双腿落在地上。‘不能再看了，必须……’她强忍着不适想要移开视线，却发现自己的眼睑已经不听使唤。
不止是眼睑，早已放弃收紧的菊穴同时主动的收紧，肉棒插入的感觉开始更加清晰，就好像现在被插入的是自己的小穴一样。‘……唔，不行，不……明明，家族还没有…父亲，对不起…我………’眼泪自赫拉雅脸颊滑落，带去了少女眼中最后一点光亮，让麻木与狂热取代了一切。
“唔哦哦哦♡——”失去理智的赫拉雅主动扭动屁股，呼唤着高潮。‘碰一碰，碰一碰肉穴～’她用力收紧菊穴，希望从中获取更多的快乐，吞吐肉棒的穴口用力允吸着。“唔呜呜——”“对了，被那东西涂过以后，妹妹应该能仅仅靠后面就能去个爽了。前提是……吸收精液～这是前辈的温馨提示哦。”—— ‘只要能榨出一点……’女人临走时随口一提的话，此刻却成了少女唯一的目标。
只可惜经过诸多调教与改造的男人，已经做到了想射才会射的程度。面对赫拉雅一时发骚的主动动作，他照样维持着肉棒插入的节奏，让少女的后穴汁液横飞的同时也始终无法高潮。“唔芙，呜呜呜♡～”‘屁股，屁股♡～不行了，好热呜呜……’昔日英勇的将军已经失去了坚毅的气质，就像妓院里的妓女一样露出淫荡的表情，滴着口水扭动着屁股。地上的水渍，也早已分不清口水泪水与淫水……
等到清晨终于到来，两人交合的地方已经是一片水泽，赫拉雅自然的塌下腰，菊穴熟练的迎合节奏吞吐着肉棒，尽量扩大着肉棒刮蹭所带来的快感，将小穴大大方方的露给男人，祈求对方的关注。男人却依旧自顾自的抽插，他就像打桩机一样快速的动着腰，在交合处让红肿的菊穴吞吐着。
啪啪——不知何处传来一声拍掌声，“呜呜呜呜呜♡——”身后的肉棒猛然提速，狠狠的撞击臀瓣，溅起咕叽咕叽的水声。随后用力一挺，整根没入菊穴中，结束了这场长达一夜的折磨。“咕♡——”少女尖叫一声，浑身颤抖的扭动着唯一自由的屁股，腿一软差点跪倒在地，发疯似的摇头拽动凌乱的紫发，最终无力的软倒下去。
女人从房外走来，走到赫拉雅的身后。被凌辱了一夜的红肿菊穴微微张开，一抽一抽的颤动着，大量白浊的液体被吐了出来，混着肠液滑落到同样发红的小穴上，最后缓缓滴落在地。她从乳沟中掏出了一个带着狐狸尾巴装饰的肛塞，根本不需要任何润滑便塞进菊穴。
方才还大张的菊穴一被塞进东西，像抢食的宠物一样立刻闭合紧紧含住塞子。她转身走到赫拉雅面前，伸手取下了眼罩。青色眼眸已经暗淡下去，一双粉色的印记此刻印在了瞳孔中。“嗯，成色果然不错。”女人仔细观察了一番后评价着。
她随即又从胸间掏出了一个金色的铃铛，上面画着许多千奇古怪的纹路。“来，盯好这个铃铛～”少女的目光被铃铛吸引“睡吧，睡吧……忘掉一切……”女人的声音轻柔而缓慢，引导着她陷入睡意。“呜！”“嗯？”赫拉雅猛地叫了一声，强行撇过头改变了视线。
“哎呀，执念这么深嘛……把她头摁住。”一股强力传来，强压着摆正了少女的脑袋。女人盯着她，一字一句的说着:“妹妹最好乖一点，不然的话，手底下的那些人的命，可就一个都不留了哦～”“呜！呜呜！”少女眼瞳一缩，奋力挣扎着。“说起来，妹妹果然是天生的骚货呢，仅仅用了一晚上，就可以熟练的使用屁穴啦～”
赫拉雅愤怒的盯着女人，有些呆滞的眼神中满是杀意。“唔呜呜！唔！”她用力摇晃着身体，想要摆脱拘束。“呵呵，小骚货要再动一下，就先砍一个助助兴？比如……那个叫尼亚的？”
“…唔芙……”赫拉雅恶狠狠的盯着女人，但再也没了动作。“嗯，这才乖嘛。不要像你爸一样，不服从命运的小贵族，是会被伟大的主人消灭的。”“！”少女猛地抬头看向眼前的女人，迎面而来的是对方始终未变的笑容，以及，不知何时伸到自己面前的铃铛。
！！！赫拉雅拼命的挣扎着，但已经被壮汉死死摁住的脑袋根本躲不开眼前的铃铛。
“睡吧，睡吧…忘掉你在乎的一切……你要做的是服从命令…………”“唔！呜，唔……”空灵的铃声与温和的声音融合，侵蚀着少女刚刚恢复的神智，她浑身颤抖的死撑着，但却无济于事。‘不要，不能忘……’
铃铛继续摇动着，晕眩与睡意冲击着心神。“你一直是主人奴隶…你存在的意义是服务主人……你最喜欢的东西是主人的肉棒……”“唔……”少女眼中的呆滞更甚‘我不是，放开……’
铃铃铃——“你的身体非常敏感，每次被肉棒玩弄都会很容易高潮…你会从痛苦中找到快乐……你会从露出中感到兴奋……”不要，脑子，好痛！
铃铃铃——“你因为侍奉而骄傲…你因为惩罚而感谢……你因为高潮而开心……”“嗯♡～”耳边…是我的声音？为什么…那么欢乐……
铃铃铃——“你比任何人都要下贱…你喜欢被控制……你喜欢被捆绑……”“……”‘啊唔～不……’
现在，睡吧，今后要称呼我为“姐姐大人”姐姐大人……
“现在，高潮吧。”！！
“唔呜呜呜呜哦哦哦♡♡♡——”赫拉雅发出魅惑的惊叫，大量的透明液体从撅起的股间喷出，撒的满地都是。姐姐大人一挥手，少女身上除了束手带以外的拘束全部断开，就这样直接倒在地上，一边流淌着蜜汁，一边摇着脑袋满地打滚。粉红色的光芒从全身亮起，在她的小腹处留下了心形的印记。
不知过了多久，女人从一摊水中抱起昏迷的少女，离开了房间……“走吧～一起去侍奉主人♡～我会好好教导妹妹的。”
“还有，别以为姐姐没发现，淘气的妹妹手上那个净化术哦。真是高明的人呢，只可惜术式下的有些急……要不把她也抓来好啦♡～这样就有两个妹妹了呢……”
……
－——
伊诺的小声bb：
维昔拉驻守的赫拉雅惨遭贵族绑架，军营之中造反的声音逐渐响起～咕咕，这次调教没走正门（所以，对菊穴反感的朋友们还是注意一下（
总之，是小说前章哦，不过比起传统意义上的前章，更偏向间章吧，因为下一章就要把视线拉到主角方向啦～今后出现对应事件以后，才会进一步去完善这一章呢——欸嘿。
要来玩咩:868371883
群中禁止过度涩涩！要涩涩群里聊好后还请私聊（
说实话，要不是疫情给我封家里了，我都没那么多时间（，所以，高三人，一周1000字撑死，不要在意更新速度啦_(:з」∠)_
对了对了，我用ai和自己补充手绘了个主角的插图，希望下一章能用到（想要提前看的可以来群里哦）