# 少女涩涩的奇妙奇境冒险 EP3-4

EP3  果然史莱姆是所有游戏新手村的标配啊 

刺目的白光让少女下意识闭上了双眼，一种温暖而熟悉的失重感中，也不知过了多久。终于，在微凉的夜风和清脆的鸟鸣声中，少女缓缓睁开了双眼。

这里的时间也是刚入夜，少女正站在一片小山坡上，四周的草木不算特别茂盛，透过树枝的间隙可以瞥见山脚下小镇灯火通明的景象。一切都显得如此祥和……才怪。

所以，为什么，我进入游戏之后是裸体状态啊！！！在心底疯狂咆哮的少女迅速双手在胸前交叉蹲了下来，妄图阻止自己继续走光，然而效果看起来并不怎么样，胸前的两只白兔和光洁的幽谷若隐若现，反而显得更加诱人。

欸？等一下，这是个游戏来着吧。突然反应过来的少女在控制面板上找到了第四个按钮——背包

立刻打开背包界面，然而一共16格的储物空间里除了一个可疑的红色按钮之外什么都没有。选择红色按钮，一只小巧的金属装置出现在少女手中，红色的圆形按钮几乎占据了装置表面的全部空间，上面写着——紧急求助按钮

尽管很可疑，但是死马当活马医的少女已经顾不得那么多，直接大力按下按钮。……

…“哈……哈秋！！！“

五分钟过去了，白月在寒冷的夜风中打了一个喷嚏，四周静悄悄的，依旧什么都没发生。可恶的骗子！所以这个游戏为什么连退出键都没有啊！

将按钮扔出一道流星的轨迹之后，不得已，在心中再次狠狠发泄了对教官以及游戏开发者的不满之后，少女决定自力更生，大不了……大不了就这么走到镇子上去用力摇摇头驱散这个羞耻的想法，少女的目光转移到了周边的植物上

大概……也许能做一条草裙出来？说干就干，少女的计划是从这里一路向小镇前进，沿途收集材料制作遮羞的衣物，到镇子上再想办法拿到正常的衣服。

对自己的计划很满意 的少女迈开脚步走下山坡。“咔”

风干发脆的枯枝被少女踩断，白月的左脚陷入一个深坑当中。还好少女的反应迅速，双手及时撑住周边的地面稳住了身体。“咕唧”

奇怪的声音响起的同时，少女的脚也陷入一团又凉又滑的物质“咿呀！”

受惊的少女急忙抽回左脚，却也因为重心不稳而四脚朝天的仰倒在地上。“咕唧，咕唧”

然而那种凉意并没有消失，在不断的液体声中，那团东西已经顺着少女的左腿爬到了大腿附近。这时少女才借助月光看清了这家伙的正体——一大团半透明的粉红色物质，不，应该说是生物，体内分散着无数气泡，每次移动由于气泡的挤压就会发出“咕唧”的响声。

“史，史莱姆？”对哦，这姑且还是个游戏来的，有史莱姆这种经典怪物出现也不奇怪嘛

再次意识到自己正处于一款游戏当中，而面前这只形似史莱姆的家伙很可能是新手村小怪一类的东西，少女的内心突然诡异的平静下来“其实仔细看，这个小家伙还蛮可爱的嘛“

少女甚至试着伸出手指戳了一下下下一秒，这只史莱姆的一只半透明触手直奔少女白嫩的小缝而去。

“欸？”还在状况外的少女还没有做出有效的制止行为，那只带着粘液的触手已经顺利的撑开小缝，从白月的阴唇间滑了进去。

接着，这只史莱姆好像受到了什么刺激一般，动作速度突然加快，无数只触手争先恐后的朝着少女的蜜穴里钻取，试图将它那巨大的身体全部塞入少女的蜜穴内。“不，不可以，不能钻进那个地方！”

白月惊呼出声，急忙伸手抓向躁动的史莱姆，然而少女只能眼睁睁看着自己的双手穿过史莱姆湿滑的身体抓了一把空，然后史莱姆钻进去的体积更大了。少女甚至能感觉到好几只凉凉的触手正在敲打自己的子宫口，敏感点被拨弄的快感让白月的手脚发软，爱液也开始止不住的从蜜穴中溢出，这让少女的挣扎变得更加无力。

“哈，哈呜，这么窄的地方，进，进不去的……啊！”不消片刻，下身翻江倒海的快感已经让少女连续高潮了好几次，小腹也由于史莱姆的不断进入而微微隆起，脸上更是挂满了不知是因为快感还是着急流下的泪水。

按理说新手村的小怪不都应该很好对付的吗？为什么她遇到的这只甚至破不了防，而且攻击方式还超级色情。“喂——有人在这里吗？有人按了紧急求助按钮吗？”

这时，一道柔和的声音宛若听到了少女的求救一般从附近传来。“是我，快来…咿啊！？又，又要……噫呜！”

白月急忙用能发出的最大声音回应了过去，尽管接连不断的快感早就使她的声音变形到几乎听不清。幸运的是，那道声音似乎听到了少女的求救声，变得越来越近。“啊，找到了。”

一名穿着西装，带着金丝眼睛的黑发身影穿出树林，胸前的两团高耸在黑色碎发的映衬下使得她更加知性和成熟，手上还拿着几份文件，俨然一副秘书的做派。已经顾不得自身的窘境被其他人注视，白月的手指不停的在蜜穴入口无意识的徘徊着，口角的诞水已经拉出几道晶莹的丝线，发出幼猫撒娇般的声音。

“这，这里……呜呜……”小秘书则是一副不解的神情蹲了下来。

“按理说这些野外的魔物应该不会主动攻击玩家的才对啊？是稀有种？还是说……啊呀!“小秘书自说自话的观察着史莱姆将少女的蜜穴蹂躏成各种形状，就好像少女的娇喘声全都听不到一般，直到少女又一次潮吹，透明的汁液溅射到她眼睛的镜片上才让她醒过神来。

“啊，抱歉抱歉，我一看到没见过的玩意总想着先研究研究。啊啊…这就帮你把史莱姆取出来。“当然以少女当前的状态是没法回应的了。

小秘书快速解开胸前两颗扣子，一大片雪白直接露了出来，很显眼的，一个宛如箭头般的复杂淡绿色图案印在左胸上。随着小秘书左手扶上这个图案，图案顿时发出柔和的淡绿色荧光。“Accurate guidance！（精确导向）“

随着一声娇喝，小秘书的右手食指指尖延伸出一条条淡绿色的半透明触手，精确的钻入少女的蜜穴当中。少女的蜜穴顿时变得更加拥挤，而已经钻进少女子宫的史莱姆也仿佛感受到危机般，更加剧烈的蠕动起来。在愈发强烈的刺激下，使少女的穴道开始剧烈的痉挛紧缩起来，试图以此阻止绿色触手的深入。

然而绿色触手们依然如入无人之境一般，又一次穿过白月那娇嫩的子宫颈，直接进入了少女的子宫中。接下来…“啵“

绿色的触手们紧紧缠住了史莱姆的内核，然后没有丝毫犹豫地，以极快的速度，将其从少女的子宫中硬生生拔了出来。“哎？……噫…呜啊啊啊啊！！！？？？“

这一举动的后果则是，少女的身体弓起到极点，疯狂的潮吹起来，直接喷了尽在咫尺的小秘书满身。足足一分钟时间，少女都在不间断的高潮中化身花洒。“啊，好像又做过头了。“

拿出一只手帕擦了擦镜片，小秘书有些尴尬的自言自语到“但是效果很好也是不可否认的嘛。“

看着已经失去意识的少女，小秘书一时有些犯了难，手上流光一闪，史莱姆内核消失。随即从上衣口袋取出一部手机般的东西。“喂?……”

  

EP4  欢迎来到迦勒…呃，欲望之都墨菲斯“唔嗯……芙兰，现在几点了？”

白月打了个哈欠，悠悠醒转过来。在之前她好像做了一个奇怪的梦，在那个梦里，她……然后睁开眼的少女发现自己正躺在一张柔软的单人床上，像这样的床在这个陌生的房间中还有类似的三张，目光下移，三双眼睛，三个女孩子正直勾勾的盯着少女。

“那个……”“不是梦哦。“

“放心吧，你没睡多久。”“真好啊，我也想体验一下这样激烈的玩法啊~”

三道声音很有默契的依次传入少女耳中，让少女的脸又一次红到了耳根。“……”

几个人大眼瞪小眼，谁也没再开口说话，就在这令人尴尬的沉默中，浴室的门开了，围着浴巾的小秘书哼着歌走了出来。“哦，醒了吗？比我想的更快啊……以前接受过什么相关训练吗？”

“谁会没事去接受这种奇怪的训练啊喂！！！”少女想到了什么，不满的大声反驳起来。“那就是有咯？嘛~~这些都不重要。来，让我康康”

飞速换上了崭新西装的小秘书拉过一个凳子，也坐到床前，一把掀开被子，露出少女未着寸缕的娇小躯体。“你…你…你要做…“

“安了，安了，该看的不是都看过了吗？不再检查一下的话，万一里面还残留着什么怎么办，我可不是在强迫你哦。““这个…“少女还是一副迟疑的样子

此时，围观团三人中的绿发马尾女孩很贴心的献身说法：“莲娜我上次到史莱姆岛探索之后，回来可是生了23个哦，可惜没打破最高纪录就是了。“好像于女孩的话语应和一般，几只颜色各异的史莱姆悄悄爬上了莲娜的肩头，好奇的探头探脑。

一般来说，那是 值得骄傲的事情吗？！！闻言见此，面如死灰的少女光速咸鱼状大字躺回了床上

“好吧，请随意吧。“毕竟现在只是一时社死，可要是一个不小心，之后哪一天大概就要在街上直播生产play了吧。

“就是嘛，这种事在这里很常见的，没什么值得害羞的哦。“拿出了一大堆稀奇古怪器具的小秘书随意的安抚道

“对了，还没跟你自我介绍过吧，我是莉莉安，临时新人引导员，这三位，经验最丰富的是驯兽师莲娜，胸最大的是美食家兼药剂师安洁，敏感度最好的是机械师简，这里是她们三个的宿舍。“虽然都能分辨出来，但是你介绍别人的方式绝对很奇怪吧喂！

趁白月正在听她说话的空当，莉莉安迅雷不及掩耳之势掏出一条粗大的棒状物，顺利的插入了少女依然湿滑的蜜穴之中。然后，某种液体灌满了少女的阴道和子宫，一滴不漏。“哎？噫呜……”

虽然不知道是在做什么，不过大概是什么清除痕迹的药物吧，少女忍受着小腹鼓胀的酥麻感以及子宫和阴道内逐渐传来的麻痒感，进行了合理的猜测。“别在意，这是我特质的强效媚药，可以有效促进肌肉蠕动，排除残留，就是有点后遗症而已，嗯，完全不用担心的。”

所以果然还是奇怪的药吗！“……什么后遗症？”

“呃……不要在意那些细节嘛”一脸营业式笑容的莉莉安妄图萌混过关，这时候，简弱弱的声音插入到两人的对话中来。

“三个月前那瓶魔药的后遗症是感度提升十倍的说，这瓶大概是加强版吧。”安洁毫不客气的最后补刀：“而且到现在简身上的后遗症还没有完全消失。”

“……”少女已经完全麻木了，为什么这个世界的人都可以一脸无所谓的做出这样的事情啊！

“呜呜…让…让我下线！！”没想到，这句话一出口，房间里的其他几个人都齐齐看了过来。

“呃…怎么了吗？难道这个游戏是不能下线的那种设定吗？“白月的心顿时提了起来。

“并不会，不过就是稍微有点麻烦罢了，不过现在的话倒也顺便了。“莉莉安接过话头”你确定？“少女眼含泪光，坚决的点头“我确定。“

短短几个小时之间发生的一切已经将少女的三观撞了一个粉碎，现在她只想找个地方一个人静静。然而，她还不清楚，接下来她到底会经历什么。“都听见了吧，是人家自己提出要现在下线的。简，启动强制下线装置！“

莉莉安大手一挥，简立刻从口袋里掏出一个小巧的遥控器，按下了其上最显眼的那个带着危险标志的按钮。而少女则在其余几位女孩的怜悯眼光中眼皮狂跳起来，她刚刚难道做出了什么不得了的决定吗？

然后，粗大而坚固的手铐脚镣迅速从床下伸出，将少女以夸张的“大“字型固定在了床上。“欸？“

看着一脸懵逼的少女，简在旁边解释道：“本来这套清洗装置也是包括在强制下线程序里的，正好可以一起了。真好啊，这套程序研发出来之后，你还是第一个体验者呢！“看着带着飞行眼睛，一脸灿烂微笑的金发女孩，白月心里的不妙预感越发强盛：“所以，下线的方法到底是？“

简顿时瞪大了眼睛，目光在莉莉安和少女之间徘徊了几次，挠了挠头。“在自愿情况下失去意识，目前为止这是离开墨菲斯唯一的方式，我以为莉莉安和你说过来着。你现在的状态根本无法入睡，所以只能通过另一种更加激烈的方式……之前莉莉安说你是被史莱姆袭击才昏过去的……。“

简碎碎念着，一脸歉意的笑容在解释着什么“我还以为你也比较喜欢那种，呃，激烈的玩法来着。“白月扭头，莉莉安僵硬的将头转向了别处，吹起了口哨，少女咬牙切齿的从牙缝里蹦出最后一个完整的语句。

“你看，我还有机会换个方法吗？”所有人眼神之中的怜悯更加强烈了。

然后，在经过充分的预热之后，“强制下线系统”……启动了。一阵悉悉索索令人毛骨悚然的细碎响动中，十数只造型各异的机械臂从床下伸出，在半空中蠢蠢欲动的待机。

接着，少女眼前一黑，一只机械眼罩完全遮挡了她的视线。同时，大腿内侧传来微弱的，针扎般的刺痛，一股冰凉的液体注入了少女的体内。 

来自作者：好了，接下来就是我最喜欢的机械奸环节了，然后主角团也基本凑齐了。我再提一嘴，主角的设定是这个世界观下退役的隐秘组织成员，所以身手会比较好，虽然根本没体现出来就是了（悲）PS：主角的敏感点是子宫颈哦，而且喜欢激烈的玩法，虽然嘴上一直说不要，还不是M兮兮的被花式玩弄（乐）

