# 少女涩涩的奇妙奇境冒险  EP7-8

EP7  人行道上不是很宽敞吗？ 

于是乎，又到了万事靠自己的阶段。好消息是，虽然不知道这个采集装置到底往自己体内注入了什么奇怪的液体，但是摆脱了尿意支配的少女在当前不是那么强烈的快感下还是可以勉强行动的；坏消息是，剩下的两根软管也开始运作起来，插入了少女的蜜穴和菊穴之中，并开始注入液体，所以少女现在从外表来看，已经完全是一个合格的西瓜肚萝莉了。

可恶！！我可没有这样的性癖啊啊啊啊！！！对自己当前姿态感到无比羞愤的少女试图不顾后果将软管强行拔出来，结果就是触发了某种保护装置之后被软管上传导的电流电到直接瘫倒在床上高潮了两次，三条软管也插入的更深了。

“可……可恶……必须得想想办法才行”少女能够感觉到自己的肚子还在以一种微弱的速度继续涨大，也不知道最后会不会直接让少女像气球一样“砰”的爆炸

少女打了个寒战，虽然在游戏里不存在死亡，但是这种体验还是下辈子再说吧赤裸着身子的少女小心翼翼的挪下床，废了好大劲才勉强保持住平衡，迟疑了一下，还是拿起床边衣架上挂着的唯一一件衣服——一件很合身的女仆装

虽然这件女仆装上面露胸下面的裙摆只到肚脐上面一点点，没有内裤，也没有位置可以穿内裤，一些黑色白色的布料很巧妙的装饰在两腿间的装置上还有其他身体部位，手上和脚上是猫爪形状的手套和靴子，在头顶还有两只猫耳十分灵巧的感应着少女的行动而摆动着，一只金色的金属铃铛用一根红色丝带系在洁白的脖颈上，随着少女的行动发出清脆的铃声。加上插入菊穴的那根黑色的晃来晃去的软管，让白月看起来就像一只可爱而诱惑的小黑猫一样。你以为这都是白月自己穿上的？NONONO，实际上少女只是轻轻碰了一下这件看起来就很不对劲的衣服，接着它就像活过来了一样全自动的完成了着装的过程，整个过程不超过十秒……说实话，如果这种技术能用在正常的穿搭上面少女应该会很心动，可惜，这地方的人们大概都是一群变态。

行吧，有点布料总归是比全裸要强。靴底的肉垫踩在地板上软绵绵的，有一种置身云端的奇妙触感，但是也让少女更难保持平衡了。总算扶着墙走到门边打开门，到现在，少女才第一次见到墨菲斯的街道是什么样子。

虽然在现实世界依然是晚上，但是在游戏世界中这里看起来却是阳光正好。一栋栋红瓦白墙的小楼坐落在宽阔的石子路街道两旁，阳光穿过错落有致的绿植缝隙洒落在地上，熙熙攘攘，形态各异的女孩子们谈笑着走在街道上，看上去让少女想起了多年前曾见过的一处欧洲小镇。然后少女抬头看向街边的路牌：“R18区域03号通用街区纯爱战士路”

“.……”这TM是个什么鬼命名方式啊喂！少女在心中狠狠吐槽着。

刚刚走到街道上时，感受到周边的目光，白月还下意识的往隐秘部位遮了遮，然而发现路过的人们只是看了两眼就把目光移到了别处，就好像早就习以为常一般之后，少女感觉自己的心理障碍也消散了一部分，将手放了下来。不时少女还能看到一些更过激的画面，更是令她感到世界观正在一阵阵崩塌。包括并不仅限于：扶她无头骑士和插在某根棒状物上的她的头，抱着新买的马车飞过街道上空的巨龙（什么？你们都不知道龙车这种XP的吗？），被麻绳以非常标准的龟甲缚捆绑在一起的史莱姆姐妹，……？以及那边那个形似克总的家伙是认真的吗？！

但是现在的重点不是这些事。就算不能下线，少女也必须尽快摆脱现在的状态才行。一念及此，少女摇了摇头散掉脑海中刚刚看到的那些奇奇怪怪的场景，开始在街道上尝试寻找一个看起来还算正常的目标求助。“啪”

就在这时，少女的肩膀突然被从后面拍了一下。“喵呜？！”

收到惊吓的少女猫耳向上竖直起来，下意识向前迈出一步，又因为维持不好平衡而向后倒去，正好被两只柔软却格外有力的手扶住。“哎呀！小心了，新人，这么摔一下可是会很痛的。”

扭过头，一张俊美异常的面庞映入少女的眼帘，散乱的红发被带起的微风吹动，其中几缕被汗珠粘在额前。两人此时四目相对，对方略急促的喘息吐在少女的脸上，竟然有着淡淡的薄荷香气涌入鼻腔。“那，那个，我没事的。”

脸上有些发烧的白月稳住身形之后急忙挣脱红发少女的双手，又花了几秒钟艰难的转过身来，终于得以窥见红发女孩的全貌。她的全身都被黑色紧身皮衣包裹的严严实实，不过这种紧贴皮肤的服装反而把那经过良好锻炼的身体外形完美的勾勒了出来：精致的锁骨，盈盈一握的两只乳鸽，结实的腹肌，还有修长有力的腿部。不过，开在胯部处，将她的小穴和挺翘的臀部全部露出来的那个洞让红发少女在白月心中的形象重新拉低到了和这个世界同样的水平。

然后是停在红发少女身侧的那辆外形十分赛博朋克，与其身形产生了巨大反差的机车，如果放到外面，同样也会是无数机车控梦寐以求的终极载具……就是可惜在座椅上安了根屌。少女眼神抽搐的看着那根少说20厘米长，快有婴儿小臂粗细，表面上无数凹凸起伏，甚至就在此时还有几滴不明液体正在缓缓流下的凶器，拼命的压制住自己的吐槽欲望。

“？”红发少女倒是对自己和机车的形象没什么自觉，在白月看了好一会之后，伸手在她面前晃了晃。

“先别看了！以后有机会给你看个够，总之，这一单的限时马上要到了，上车上车！”“唉？……喂喂喂，那种东西的话，会出人命的吧。”

总之，在白月表示反抗之前，她就已经被红发少女轻松地整个提了起来。眼看着自己的股间距离那根庞然巨物越来越近，她不禁闭上了眼睛，发出一声恐惧的悲鸣……然后被稳稳放在了机车的后座上。机车的顶棚自然降下，迅速适配白月现在的身体形成了全方位严丝合缝的防护，杜绝了任何意外发生的可能。睁开眼，红发少女也跟着跨上了座位，只是这个过程就远没有白月落座的那么顺利了。眼看着那条比自己大不了多少的小缝被假阳具的头部撑开到极限，然后一边不断颤抖着，一边将其凹凸不平的一节又一节吞入体内，几乎是每吞入一节，红发少女都会高潮一次，等到她完全在驾驶席上坐定，整个前后座都已经被蜜汁润湿了。

“那么……坐稳了……走…起！”虽然白月对于这个状态下开车会不会把她们都送走表示疑问，但是随着引擎轰鸣，隐约间能看到无数红色的光幕在机车周边闪烁，转眼间整架机车便如同离弦之箭一般带着极大的风压冲了出去。

“那个，你确定这样不会撞到……呜哇！不要再继续加速了啊啊啊！！！”“说什么呢新人，人行道上不是很宽敞吗？”

总之，在付出了无数生命的代价（路人的）之后，少女乘着风，哦还有西瓜肚，再次向着未知的目的地进发。“唉……小月她什么时候才到啊……”

“安洁的饮品小屋”内，老板兼茶饮师的安洁小姐正百无聊赖的坐在柜台后刷着“墨菲斯匿名版”，时不时瞄一眼门口。虽然是拜托了菲莉丝把人送过来，但还是有点放心不下啊……

“咔哒”洁白绘有精美花纹的瓷盘上，一杯还冒着热气散发着咖啡般焦香气息的饮品被放到了安洁面前。

“老板，你要的提神特饮来喽~”“好，去忙吧，今天下班可以来找我取定制的魔药了。”

“好耶！！！多谢老板！”女孩欢呼一声，哼着小曲去招待其他客人了，毕竟这里可以算是墨菲斯有名的饮品店，所以每天这里的人都几乎爆满。

轻餟了一口面前的饮品，暗精灵爱液所特有的咖啡香气顿时在口腔中满溢出来，同时又能感受到大脑处一股沁人心脾的冰凉蔓延，这则是冰霜史莱姆粘液的功劳。这份提神特饮的菜单一经推出，好评率便居高不下，据传其还有抑制高潮的功效，因此在一些喜爱寸止玩法的玩家间广为流传。但是安洁却怎么也静不下心来，脚后跟有些烦躁的在地板上点了点，突然她反应过来，招手唤来另一位店员：“防护结界打开了吗？”

“唉？没有，怎么……啊！我现在就去打开！”女孩有些慌忙的放下手头的东西跑开，约一分钟左右，一道淡粉色的光幕在窗外的天空中展开。说实话，本来店里是没有设置这个结界的打算的，但是……

“安洁！！！我！！！来！！！了！！！”“撞上了！要撞上了啊啊啊啊啊啊！！！”

充满元气的喊声伴随着少女的尖叫声响彻天际，只见一道赤红色的靓影一眨眼便从天边如流星般冲来。安洁淡定的将手中的特饮一饮而尽，不知何时已经戴上了墨镜：“我就知道。”

下一秒，伴随着震耳欲聋的巨响，所有在场的人都变成了光。第三部，完。（悲）

  

EP8 欢迎来到会员制餐厅（迫真） 

完结是不可能真的完结的。只是菲莉丝的机车撞击光膜的同时产生了声势浩大的声光特效罢了，实际上这个结界最大的作用只是减速罢了，此刻机车已经稳稳停在了店外的露天庭院中。在座的客人早就见怪不怪，早早戴好了墨镜，甚至有些还出言调笑几句。

“喂，菲莉丝，你一定又是摸鱼去了，不然怎么又赶得这么急，看把那位新人小妹妹吓得。”“就是就是。”

“哈，哈啊……你们怎么能凭空污人清白，快递员的事，能叫摸鱼吗！”菲莉丝有些气恼的挥挥手，后座的锁定装置迅速解除，光幕形成的台阶和扶手支撑着还处于蚊香眼状态的白月慢慢的落到了庭院柔软的草地上。

“啊，下一件又要超时了，总，总之我先走了，报酬直接打给我就好。”机车再次绝尘而去，只能说是慌不择路了，现场的气氛顿时又变得欢乐起来。

头，头好晕……踉踉跄跄的少女自从下车后就一直没缓过来，只能强撑着摇摇晃晃的不让自己摔倒了，突然，正在向前倒的少女猛地就把头塞进了一大团柔软之中。

“哎呀哎呀，真是个不小心的女仆呢。安洁，我们就先尝尝鲜咯~”“啊！不准偷跑……我出三倍，给我第一杯！”

还没反应过来，白月已经被数倍于自身数量的大姐姐小姐姐们从头到脚该摸的不该摸的摸了个遍。有熟悉操作的已经打开了产出开关，少女三穴内的软管顿时开始以特定频率震动搅拌起来。“呜啊……不要……嗯！咿呀！！”

与上次那狂暴的机械活塞运动截然不同的体验温柔的按摩着少女所有的敏感点，就好像把她一直泡在温水里一样暖呼呼轻飘飘的，意识都开始不清醒了。就是这样温柔的高潮自从机器启动就一直不断地持续着。“嘿咻！”

此时少女已经手脚瘫软，被轻松地抱到了专用的加高座椅上，本来就所剩无几的裙摆直接卸掉，看上去就好像真正的“饮水机”一般，乖乖的坐着放弃了思考，看着一杯又一杯近乎透明的液体被其他女孩们品尝评论着。虽然早就知道可能会变成这样，但还是……好羞耻啊啊啊！！！

“哦哦，很罕见的没有酸味的爱液呢，好甜啊！好像还有某种奇妙的成分在里面……诶？团子你要干嘛？唔唔唔……”这是某位被自己史莱姆宠物当场吞掉的魔女。

“尿液都是已经用药剂去除了杂味的，而且会根据自身的体质转化出奇妙的口味哦。啊，柑橘薄荷吗……总之再来一杯”一位不知道在向谁解说的白大褂女子意犹未尽的又接了一杯。

至于肠液，虽然也在收集的范围内，而且在墨菲斯也没有人会排泄，但是由于大部分人还是没能过自己的心理关，之后大部分都会成为魔药或者其他制品的原料。感受着体内液体不断的产出流逝的奇妙快感，仿佛永远没有尽头的甜蜜高潮，这种完全委身于欲望，真正变成人形机器的感觉还真是让人欲罢不能……个鬼啦！

几个小时后，临近闭店，终于稍微能适应这种永续高潮状态却还是动弹不得的少女只能狠狠的瞪着柜台后一直笑眯眯盯着她的安洁。就好像打工人对资本家老板敢怒不敢言的情景。“可恶，今日之辱，一定百倍……”

脑海中已经把安洁那对巨大的豪乳以各种方式玩弄10086次的少女丝毫没有注意到，店门口的牌子不知何时已经转到了“闭店”的一面。与少女穿戴着同样的女仆装和装置，甚至还多出了一对榨乳器的安洁笑盈盈的把白月从“饮水机”的宝座上抱了下来。

“托你的福，今天的营业额是平时的一倍哦，大家都对你赞不绝口呢。”“啊……真是一点都不想听到这样的夸奖啊。”

少女满身香汗，死鱼眼已经摆了出来，进入吐槽模式。“上次也就算了，所以说这次为啥又不由分说的让我体验了当饮水机的生活啊喂！”

却见安洁睁大眼睛眨了眨：“简没跟你说？”“没有，她发现操作失误之后就直接跑了，我以为她应该是来找你的，结果现在都没看到……”

“呃……你习惯就好。”“？”

总之，在一番说明后，少女终于知道了自己今天出现在这里的原因。“所以说，在这里生活买东西也是需要打工赚钱的咯，为了让我自食其力，多熟悉一下墨菲斯，所以才安排了这份工作？然后我暂时还是和你们三个住在一起，是这样吧。”

“正是如此。”少女对着自己手中的奶茶盯了一会，最终还是克服了心理的难关，一口灌了下去。

“哦！真是出乎意料的好喝啊，这个。”“怎么样，想喝吗？这里还有很多哦~”

安洁双手托起自己的胸部稍微挤了挤，只见榨乳器中再次涌出一股洁白的溪流。少女却有些脸红的偏了偏头，经历过是经历过，羞耻心嘛……另算!在刚刚安洁的说明中，少女知道了这个世界虽然看上去什么都有，但是任何的液态水都不存在，要摄取必要的水分，除了从植物和魔物身上榨取，摄取彼此理论上只要有刺激就能无限生成的体液反而更方便一些。而如果要销毁一些废品的话，直接放进物品栏删除就可以，虽然不知道它们最终都到什么地方去了，但是墨菲斯的世界显然不会出现被无限的物资撑爆这种隐患。

“那，那啥，在这里打工我认了，不过我来玩这个游戏其实是为了打听一些事的……你知道‘核‘是什么吗？”虽然这种机密事项本来不应该随意透露的，但不知道为什么，少女本能的感觉到面前的人是值得信任的。再者，她初来乍到，也确实急需信息渠道。

“欸？原来小月是秘密警察之类的吗？好可怕~”“喂！你明明就没当回事好吧！”

看着安洁卖萌装作被吓到的姿态，白月还是忍不住吐槽道。当然，就算对方不愿透露，她也不会去强迫就是了。谁知，这位巨乳药剂师却向前俯身，单手托腮，浑圆的两团脂肪就好像柔软的垫子般被挤压的波动起来：“那种东西的话，所有人身上都有哦，不如说大家就是依靠你口中的‘核’才能进入游戏呢。”

“诶？”少女的手无意识的在小腹处摩擦了几下，被置入终端的记忆依然无比鲜活。但是显然那团人人都有的肉球不可能是教官要找的东西……那么答案就只有一个了！

“那，创造出这里的墨菲斯女神体内，是不是也存在着‘核’？”“当然咯，女神大人就是用仿造自己的‘魅魔之核’使我们的肉体能够在墨菲斯维持……呃，小月你不会是想？”

面对安洁的无情质问，少女连忙摆手解释道：“啊哈哈，怎么可能呢？我又不是电影里那些随便就想毁灭世界的反派。……只是有朋友也对这里感兴趣罢了。”药剂师食指前伸，轻轻抵住少女的嘴唇，也将接下来的话语融化在了喉咙中。她轻轻摇摇头，眼神中存在的只是和煦的暖意，两人都没有再开口。

直到两人面前的奶茶完全冷掉，安洁才再次说道：“今天算是你工作的实习，从明天开始，你只需要每周来上三天班，每次三个小时就可以了，工资会给你按正常的算。剩下的时间就好好享受一下这座城市的乐趣吧。”接过安洁从乳沟的次元空间（误）中掏出的几支试管，之后她只要回到小屋的床上喝掉闭眼就可以下线了，不必再像上次一样去当试验品。

“那安洁姐，我就先下线了。”……

…………“芙兰，帮我接通教官。”

醒来的白月第一时间跳下床，摇醒正在熟睡中的金发少女。“诶？发生什么事了，现在可是凌晨三点诶，就算我是仿生人也会困得好不好。”

然而面对着少女无比认真的眼神，不到三秒她就败下阵来。“好，立刻，马上！”

芙兰眼中紫芒流转，顿时，其神态气质大幅变化，仿佛人格分裂一般顺了顺那并不存在的长发。“我知道你想问什么，这件事背后没有其他人，我也向你保证，我不会毁灭那方世界。”

虽然自从开始在她手下训练开始少女就吃尽了“紫发魔女”的苦头，被三番两次的戏耍也是家常便饭，但是，至少至今为止，教官从没有对她扯谎。从来没有！“别用那种眼神看我嘛~如果撒谎我就把十几年来典藏的你的视频合集删掉，怎么样。”

“.……我怎么反而开始期待你是在骗我了。不对，十几年前我还没遇见你，你这炼铜变态色魔痴女……”眼看少女气的跳脚，用只到芙兰胸口的身高仰视着她，粉拳流星锤般捶的一片波涛汹涌，附身的“魔女”不由得发出了反派般健康的笑声。

“近期不要联系我，要出任务。还有，明天打工加油哦~要不是带不出来，我都想来一杯了。”头一歪，“魔女”的意识已经消逝在寂静的夜空中。

“所以说，阿月…”“睡觉。”

“那个…”“睡觉”

“哦……”不久，二人再次互相依偎着，沉入了梦乡。

………………

位置地点，未知时间紫发的魔女睁开眼睛，悠悠叹息

“说好就睡三年，结果三年之后又三年，现在三十年过去了，如果还能选的话，我只想做个好人。”“别说你那老掉牙的电影台词了，给老娘继续起来干活！”

红色短发，一身黑色劲装的女性一把拉起坐在椅子上的“魔女”。“快点吧，要是被‘死欲众’那群疯子先找到女神的‘核’，看你怎么死！”

掀开帐篷的门帘，浓重的血腥气伴随着灰色的雾气弥散开来，无数残缺的兵器散落在赤红的大地上。在帐篷周边，不知何时围上来的潮水一般黑压压的人群中，金铁交击之声不绝于耳。“这简单，只要咱提前把这群整天找死的废物变成真正的废物……”

魔女伸了个懒腰，一双遮天蔽日的紫黑色双翼闪烁着妖冶的光芒，展露在同样血红的夜空下。“那不就结了？”

 来自作者：你以为之后会出现战争剧情？NONONO，就算有也会是涩涩形式的战争！不过存稿至此彻底耗尽了，之后的更新频率要减慢了。（悲）不过还是先预告下，之后是史莱姆娘加上女主能力觉醒，之类的。

PS：什么你说主线？那是什么，能吃吗？（乐）还有这个饮水姬的Tag居然真的存在啊。