# 少女涩涩的奇妙奇境冒险  EP1-2

EP1. 这种情趣用品一样的游戏终端真的能正常安装吗？ 

“白小姐，您的快递，请签收一下”打开门，快递员拿着一个包纸箱站在门口，不禁让白月愣了一下。

“我最近没在网上买过东西啊，是不是搞错了？”“不会错的，我已经确认过了，收件人就是白小姐您”

快递员小姐又确认过一遍之后，直接将包裹塞进了白月的怀里，这一举动让白月胸前的两只白兔都因为挤压而几乎要跃出来。“那么，我还有很多包裹要送，先走一步咯”

“哎？等……”不等白月再说什么，快递员直接夺门而出，逃跑似的骑上电动车走掉了。

“总感觉很可疑的样子啊……这包裹“无奈之下，白月只好抱着这只足有她一半高的箱子回到了客厅中。

当然，这并不是说这箱子有多大，只是白月的身材过于娇小了，尽管她早已成年，可是除了胸部之外白月的身高却没有丝毫长大的迹象，这使得她一度被很多人认为是小学生来着。“魔方游戏公司，完全没听说过啊。”

撕掉标签之后，白月在不打开箱子的前提下进行了充分的检查，确定没有危险之后才打开了箱子。层层叠叠的保护气垫之中，一枚乒乓球大小的粉红色小球，一张纸，一根棍状装置，还有一小袋不明液体静静的放在盒子里。

“尊敬的白月小姐，恭喜您获得我们公司最新研发的虚拟现实游戏——”魔方“的内测资格，我们已经为您准备了一份惊喜礼包，请登入游戏后查看……”最近白月刚刚结束了一份工作，正好闲来无事，而且她的搭档是一个游戏狂人，平日里没少拉着她一块打游戏，所以白月在潜意识中对于游戏这种东西还是很有好感的，但是虚拟现实游戏她还真是头一回接触。

抱着试试看的心态，白月将纸张正面的内容读过之后，将其翻到背面，那里写着游戏终端——也就是这颗粉红色小球的安装方法。“首先将终端用润滑液充分润滑，然后将其用专用安装器安装至子宫口。（注：本产品不会对人体造成任何损害，有一定不适感为正常情况。）”

白月默念完纸条上的字迹后，过了两三秒才反应过来，差点在羞愤之下一下子把手上的终端小球给扔出去，。“这种像是情趣用品一样使用方法的游戏终端真的没问题吗……”

碎碎念了好久之后，白月竟然最终决定试验一下。除了因为现在只有她一个人在家之外，还有一股莫名的好奇心在作祟。嗯，这都是好奇心的锅。

棍状安装器的前部是由四根橡胶爪组成的，通过按动安装器上的按钮可以控制杆部的长度。“嗯，就试一下，只要有什么不对劲我就第一时间取出来……“

一边碎碎念，白月已经将小球充分润滑，推入安装器的橡胶爪中。拿着安装器四下张望了一阵，白月还是决定在厕所完成这个步骤——万一她那个神出鬼没的搭档突然回来了呢。

“嗯，我看看，首先把组装好的安装器用润滑液涂抹均匀…”白月坐在马桶盖上，内裤褪到左脚脚踝，再次深吸了一口气，一手将自己的两片小肉瓣稍微掰开，另一只手拿住安装器的前端，表情认真的甚至有些好笑。

“咿！”少女最敏感的部位被冰冷的东西触碰让她大腿内侧的肌肉不由自主的抽动了一下，安装器顺势偏离了位置，在白月的花瓣上滑过，泛起一阵异样的快感。

差点没拿稳安装器的少女连忙重新对准了位置，有了心理准备，安装器这次倒是顺利撑开小缝，进入白月的蜜穴当中。圆形的终端小球撑开窄小的入口，些微酸胀感传来，白月稍微停住，适应了一下这种感觉，然后慢慢的往里深入。

异物缓缓进入下体的感觉，恍惚间让白月想起很久以前还在接受组织训练时的生活，那个以身体检查为由，肆意玩弄她身体的教官。现在想起来白月都不由得咬牙切齿，那个将她当作玩具的疯女人，白月宁愿永远不要再见到她。

不得不说，在这个时候还能神游天外，少女的神经已经大条到了一个地步。在持续的推动力作用下，终端小球终于轻轻撞击到了一圈软肉——也就是少女的子宫口。

因为子宫口被轻轻撞击的刺激感而回过神的白月伸出仅剩的那只手去拿那张随手放在洗手台上的说明书。“这样应该就可以了吧？”

然而，由于萝莉体型，以及蜜穴里还插着安装器的缘故，这个动作有些力不从心。然而，就在少女的手指马上就要够到说明书的边缘时…

“检测到终端已到达预定安装位置，SUB-3号改造前置药剂已充分涂抹，安装开始。”冷漠的电子合成女声直接在白月的脑海中响起，于此同时，位于少女子宫口的终端小球也迅速发生了变化。

粉红色的球形外壳上迅速出现一道道细小的缝隙，无数细小，附有洗盘的粉色触手一瞬间扩散开来。一部分触手用吸盘紧紧吸住少女子宫口的一圈软肉，更多的则包裹着一颗更小的，正在跳动的肉色球体钻入少女细嫩的子宫颈，朝着最深处进发。

更加不妙的是，少女能够明显感受到，之前被那种“润滑液”涂抹过的地方都开始变热，发痒起来。“这个东西，居然是活的！！？？”

白月下意识手上用力，想要将蜜穴内正在作乱的触手们拽出来，然而下一秒少女就为这个轻率的决定付出了惨痛的代价。由于白月的子宫口已经被触手的吸盘紧紧吸附住，这用力的一下不仅没能使少女从触手们的侵犯中解脱出来，反而是少女娇嫩的子宫收到了极大的刺激，触手们的动作也更加激烈起来。

子宫被拉扯，加上又湿又滑的触手不断在少女的蜜穴内搅来搅去，因为药剂带来的奇痒也在这种刺激下转化成了更加强烈的快感。在以前只是由于好奇心而自慰过一两次的少女在这种等级的快感冲击下，发出一阵高亢的悲鸣，大脑一片空白，两眼泛起迷离的水雾，樱唇微涨，口角有丝丝晶莹流下。

少女下身前挺，整个身体呈弓形绷起，两手紧紧按在大腿外侧。由于身高的缘故，双脚踩不到地，也都只能绷成一条直线，两只光洁雪白的脚丫互相勾起。顿时，一小股清澈的水流自少女的蜜穴中喷出，有些甚至溅在卫生间的瓷砖上。辅助安装的金属杆应声而落，顶端只剩一些残破的外壳残留，然而，刚刚经历过一次潮吹的少女显然已经察觉不到这件事了。

 EP2. 说正事的时候请在更正式一点的场景

 少女的失神持续了大概一刻钟，当那强烈高潮后的余韵终于退去，白月已经只能喘着粗气，满脸潮红，浑身酸软的躺在一地狼藉之中，一头银发都因为不知是汗水还是泪水的液体粘连在脸上。

这时少女才又一次听到之前那合成音的又一次出现。“恭喜，‘欲望方块’活体终端已安装完毕，今后宿主可凭意识呼出用户菜单，祝您游戏愉快。如有任何问题，请拨打本公司客服电话：￥#￥@*&￥&%”

最后那一连串扭曲怪异的音节真的是这个世界的语言吗？尽管动都不能动一下，白月还是忍不住在内心吐槽道。

左手抚上小腹，少女现在能很清晰的感觉到子宫内传来温暖的膨胀感和有规律的跳动，蜜穴内不时游动的触手虽然还是有些不适，但总算是能够让少女正常活动了。“咚咚咚”

清晰的敲门声在卫生间门外响起。“请进……等等，不不不，别现在进来！！！”

正在思考如何解除这个安装在子宫内的游戏终端的白月听到敲门声，下意识的回答，等少女下一秒意识到不对劲大喊的时候，门外的人已经拉开了门。“我回来了阿月！你猜这次我给你带什么回来了？你最喜欢的……费伦酒心巧克力？”

十分元气的金发少女一边胳膊挎着大包小包，手上拿着手机，边拉开门边兴奋十足的大喊，然后她看到了眼前白月的惨状。然后金发少女马上把门带上，深呼吸了一次之后，又一次将卫生间的门拉开，表情十分精彩的说道：

“原来阿月……这才是你的本性来的吗？“白月本来因为高潮的余韵而潮红的脸显得更红了，眼角隐约有泪光闪烁，声音也带上了哭腔。

“芙兰，听我说，事情真的不是你想的那样。“在少女开始解释之前，另一个有些慵懒的女声从芙兰的手机中传出。

“怎么样，我送你的礼物还喜欢吗？“只是听到声音，白月脑中已经自动脑补出了那个紫发魔女幸灾乐祸的表情了。

“果然是你！！这次我一定，一定……“少女连丢人都顾不得了，咬牙切齿的手脚乱扒，想要从地板上挣扎起来。可惜，依然浑身酸软的少女连稍微动动胳膊都费劲。

“啊——，我就知道，教官您又在捉弄阿月了。“芙兰仿佛一瞬间想通了的表情。

“别这么说嘛，这次我倒是真没动什么手脚。哎呀，这样太麻烦，还是借你身体一用，小芙兰。“芙兰的身体一瞬间僵住，双眼半闭，嘴角却勾起一丝邪魅的微笑。“芙兰“把买回来的东西放到门外，褪下厚重的外衣，露出小麦色的，明显经过良好锻炼的身体，一言不发的慢慢向着依然倒地不起的白月走来。

这幅姿态显然勾起了白月很多不好的回忆，声音都由哭腔转成了颤音。“你，你早就不是我的教官了，我都已经退役两年了！所以……别，别过来！！！“

本来还想硬气两句的少女看着越来越近的“芙兰“瞬间怂了“芙兰“走到白月身侧蹲下身，左手拿着手机，伸出右手食指在少女充血而微微开闭的蜜唇上轻柔的划动起来。在少女身体不安分的扭动和愈发粗重的喘息和娇喘声中，很快手指上已经沾满了少女的爱液。

“听好了，爱哭鬼，这次我真不是故意在捉弄你，这个游戏和我在调查的某件事有关。我排查了所有的关系网，最后也只选定了寥寥数人。你，能帮我这个忙吗？在这个‘游戏’里寻找我想要探寻的真相。““教官……“

白月的心跳瞬间停了一拍，虽然语气依旧慵懒随意，依旧是那个紫色魔女的做派，但少女从未见过那个家伙如此认真的模样“虽然我很感动，但是能请您在一个更加正式的场景说这么正经的内容吗？“

尽管一边被教官用手指侵犯，少女还是忍不住内心高涨的吐槽欲望。“当然——不能，毕竟捉弄你也是我的目标之一嘛~……有破绽哦”

教官的手指开始更加猛烈而精确的进攻少女的敏感点，这下少女连吐槽的能力都没有了，只能在一波又一波如同浪潮般的快感中双手遮脸，紧咬下唇，用尽全力压抑着自己的喘息。然而片刻后，少女又一次达到高潮，可爱的悲鸣声压抑不住的流出，双手从脸上滑落，眸子也又一次迷离起来。

教官将食指放到嘴边轻轻吮吸着，一股酸甜的香气弥漫在鼻端。同时另一只手在手机上快速操作着，一脸满意。少女喜提耻辱的黑历史库存+1

“总之，我还有事，今天就到这里。记住，你的任务是找到‘核’，那么下次见咯，我可爱的弟子。”说完这句话，芙兰的头颅猛地低下，仿佛电脑重启般，几秒后又猛地抬起，眸子已经恢复了神采。

“教官已经走了？”……

…总之，在芙兰的帮助下，少女才将自己和卫生间重新变得整洁，这个过程一直持续到傍晚。吃过晚饭，白月才终于有功夫研究那枚埋在自己子宫中的终端。

在脑海中呼叫终端，一面淡蓝色的光屏在少女面前展开，界面倒是很简洁，只有三个选项：链接  帮助  属性思考了一下，白月首先打开了属性面板

“真视度，敏感度，各部位开发程度，各种体验次数，精神力……所以这游戏根本就是色情游戏吧！”根本没有少女想象中的攻击，防御之类的属性，反而一大堆令人羞耻的奇怪属性让少女脸色微微发红。

“还有为什么这里显示的高潮次数这么多啊！难道，难道一直以来的次数都……”为了让自己绯红的脸颊能够冷却下来，少女毅然决然关掉了属性面板，并决定如果以后没有必要绝对不打开。

说到底这玩意按到随便哪个小黄油里都不违和好吧。接下来是帮助选项：……%#%#……&*……&*￥##￥%……%

难忍魔音贯耳的少女直接关掉了帮助界面“……很好，那么就只剩这一个选项了。“

踌躇再三，白月还是下定了决心，意念触动了“链接“开关（Link Start!）(误)

 作者的碎碎念：

实际上这个故事从一年多以前就开始写了，不过一直都是自己自娱自乐而已（笑），图书馆倒是很久以前就知道了。总之会陆续把直到EP8左右的内容放出来的，不过之后更新就会变慢了。直到目前为止写的都是些符合自己性癖的妄想，而且二次元浓度和玩梗还多，如果有人能喜欢就好了捏（乐）之后大概会变成Sex Fight，五百万匹魅魔磁场转动，杀鲸触手拳之类的发癫展开吧（悲）

总之就是这样咯