# 淫乱巫女冒险记（1）

欧尼希瑞亚大陆，某个光线阴暗的地下室中，一个身材略显娇小的黑发双马尾少女站在刚刚画好的召唤法阵前双手合十地祈祷着：“呜啊…这已经是我全身的家当了…千万要成功啊！”
少女身着一套长袖的巫女服装，胸前一堆E罩杯的巨乳随着紧张的呼吸声上下起伏。相比传统的巫女服，这件服装更加清凉，修身低胸的设计减少了对胸部的束缚感的同时完美的勾勒出穿戴者性感的身材比例。下半身原本应该是长裙的部分被刻意截短成超短裙，在最大限度保留了行动力的同时，展现着少女白皙修长的大腿，伴随着少女身体的晃动，裙下隐秘风光若隐若现。
少女名为御神水，是一位来自东方岛国的巫女。对于欧尼希瑞亚大陆的人来说，巫女是介于法师和召唤师之间的职业。作为年纪轻轻便能够借助五行之力施展火球术的施法者，御神水是族人公认的天才少女。然而天赋异禀的少女，却无论如何都找不到适合契约的式神，这也是少女最初踏上欧尼希瑞亚大陆修行的原因。
而如今，少女面前的地面上绘制着刚刚激活的复杂法阵，紫黑色的妖异光芒伴随着魔力流动逐渐汇聚成一扇通往异界的大门。
“高等异界束缚……咕噜……”少女默默的念出法阵上附着的高级法术，紧张的吞咽口水，仿佛仅仅是凝视着法阵，就感觉到了莫大的压力：“据说这是大陆上最强大的召唤法术，但这股魔力也……”
法术是殊途同归的，一般来说，善良生物的法阵会呈现出柔和的白色或金色，中立生物的法阵会呈现出最接近其力量本质的颜色。
而眼下这种让人不安的颜色，让她感觉自己可能召唤出不得了的东西。
“只要抓住怪物召唤出的一瞬间，就还有机会！”少女从袖口飞出四张符纸，以东南西北四个方向悬浮在召唤阵的上空。在房间内紫黑色的魔力浓度到达巅峰时，银铃般的声音娇呵了一声：“反邪恶法阵！”
霎时间，木水火土四股元素从四面符纸中射出，有序的交融在一起，形成一个半圆形的白色防护罩，将紫黑色的魔力完全禁锢在其中。
隐约的，御神水似乎看到一个黑色的人形阴影半跪在法阵中央。
“成功了！”然而，还未等少女发出成功的欢呼，凭空出现的戏谑男声让她的心情跌入谷底。
“有趣，居然懂得在召唤的一瞬间使用法术反制。如果不是我拥有抵抗法术的力量，恐怕真的会被你完全控制住啊。”
偏灰暗的肤色，弯曲的双角，暗红色蝙蝠般的翅膀与节肢形状的尾巴，无一不在展示着眼前男人的邪恶本质。而让御神水有些惊讶的是，面前的男人并没有夸张的体型和肌肉，也没有立刻攻击自己，反而穿着一件华丽的礼服，静静的站在原地。而禁锢用的四张符咒则瞬间被烧成灰烬。
“恶魔？”似乎与自己印象中的生物并不完全相同，少女不由自主的问了出来。
“请不要把我跟那些野蛮无礼的生物相提并论。”男人琥珀色的眸子饶有兴致的打量着面前的人类：“不然的话，即使作为绅士，我也是会生气的。”
男人的目光让御神水感觉自己仿佛是被毒蛇盯上的猎物，她不由得皱了皱眉，手中悄然的捏出新的符咒：“恶魔可不喜欢这样跟人类寒暄，所以你是……魔鬼？”
御神水心里暗自松了口气，如果是习惯按照契约行动的魔鬼的话，自己应该还有机会逃走。
是的，逃走。即便面前的生物刻意内敛了气势，先前的魔力浓度也让少女不会自大的认为这是自己可以搞定的对手。
“洛奇.格雷西亚向您问好，美丽的人类小姐，不知我可否有幸知道小姐的芳名？”魔鬼如同绅士般向御神水鞠了一躬。
“收起你的伪善吧，你想要什么？”少女紧紧握住藏在袖口的符咒，额头上已经流出细密的汗珠。
“你可能误会了，美丽的小姐。”名为洛奇的魔鬼摊开双手表示着自己的无辜：“如您所见，虽然我没有被那个讨厌发法阵禁锢，但召唤的规则却依旧束缚着我。按照契约，我无法伤害到您，而且必须在达成您的一项要求之后才可以离开。”
“既然这样，我命令你立刻回到地狱去 。”虽然魔鬼所说规则的与御神水所知的法术效果完全相符，但第六感还是告诉她必须要快点把这个麻烦送走。
“抱歉，美丽的小姐，您现在恐怕需要我的帮助。”魔鬼带着笑意的双眼似乎已经洞穿了眼前的猎物。
“我没……唔嗯？！”一股莫名的燥热从御神水的小腹中燃起，并逐渐蔓延至她的全身。
“唔唔…..契约的力量……到底什么…..时候？”被点燃的欲火让让少女几乎失去了所有力气，摇晃着硬撑了片刻，最终还是半跪在了地上。
“不要误会，我并没有办法违反契约。这只是一点小小的天赋。我们天生就能看穿一个生物内心中的最大渴望，并将其完全激发出来。”魔鬼说着，慢慢走向少女的方向。
“你这个…..”御神水咬着牙，用尽力气想要甩出威力最大的符咒，却被一条凭空出现的绳索勒住双手，吊在了半空中。
“当心，以小姐您现在的状态施展法术，只会伤害到您自己。”洛奇依旧保持着绅士的语气，所作所为也完全是为了御神水“着想”。
随着时间慢慢过去，少女已经发情的娇躯上逐渐泛起了粉红色，轻薄的巫女服上已经能看到两点殷红的凸起，那是少女身体兴奋最好的证明。
魔鬼肆无忌惮打量着少女的娇躯，又突然侵略性的把把脸贴近少女的耳垂，似在询问，又似在嘲笑：“您看起来很辛苦，需要我帮忙吗？”
“哈啊…哈啊…卑鄙的家伙！”扑面而来的雄性气息让少女的呼吸变得急促起来，注意到自己身体的变化，御神水只能满脸羞红地偏过脑袋，完全不敢与洛奇对视。
少女的身体已经被汗水浸透，使得原本就修身的巫女服更是把少女的性感躯体暴露无遗。狭窄的地下室内逐渐弥漫起愈发甜腻的雌性香气。
“身体…..好热…..胸部和小穴……好痒……好像要……”不同于嘴上的拒绝，少女备受煎熬的内心早已屈服于本能。然而双手被绳子帮助，御神水连自我安慰都无法做到，只能下意识在半空中轻轻挣扎。
“哈，你现在的表情可真是欲求不满”。洛奇用刚刚好能让少女感到瘙痒的力度抚摸着少女发烫的脸颊，让本就敏感的御神水发出了轻声地呻吟：“哈呜♡……才，才没有！”
“看看你的衣服，连最常见的裹胸布和内裤都没有，难道你一直期待着发生什么吗？”似乎感觉少女的反应相当有趣，洛奇继续用语言挑逗着对方。
“巫女服…..是不能穿内衣…..”还未等御神水反驳什么，魔鬼一改刚刚的温柔作风，强行扯开巫女服的前胸，两团大白兔就这样弹跳着脱离了束缚，却依旧保持着坚挺。
“你要干….唔嗯嗯♡？！”洛奇的双手分别用力抓住一个乳球，毫不留情地揉捏起来，白皙柔软的乳肉不断的在魔鬼手中变化着各种美妙的形状。久旱逢甘露，按摩带来的快感和责罚一样的疼痛感彻底击碎了御神水作为少女的矜持。
“唔哦哦♡……胸部要被捏爆了♡……好痛♡……但是好舒服♡！”少女的身体情不自禁晃动的更加剧烈，但并不是在挣扎，反而迎合着洛奇的动作：“求你了♡……再用点力♡……把我的奶子捏爆啊啊啊啊啊♡！”
陷入情欲之中的少女抛弃了羞耻感，开始向面前的魔鬼祈求更多的快感。
“知道吗，你的反应比某些女性欲魔还要激烈，简直像是最下贱的雌兽”，洛奇伸出食指坚硬如爪般的长指甲，不断拨弄着因兴奋而充血的乳头，时不时用指甲狠狠地掐弄一下。
电流般的快感顺着胸部流变全身，御神水的娇躯绷直，小脑袋一边后仰着一边呻吟。“嗯哈♡……不要，不要欺负乳头嗯♡，那里很…..敏感唔唔♡！”
没有理会御神水半推半就的求饶，洛奇把指甲前端戳进少女因为兴奋而微微张开的乳孔中上下搅动，向里面注入一股股精纯的魔力流，不断刺激着少女脆弱而敏感的乳腺。
御神水感觉自己的胸部内好像有无数根手指来回旋转搅动，魔力汇聚产生的灼烧感和胸部的涨痛与异样的快感交织在一起，让少女发出痛苦的呼喊：“好痛…..胸部好涨…..不行….胸部会坏掉的唔唔♡！”
没有理会御神水的求饶，洛奇用魔力侵犯少女胸部内部是同时，两只手同时发力，对着一对乳球用好似挤奶一般的手法上下撸动。
“噫！有什么东西要出来了……要去了…..要被揉着胸部去了噫呀啊啊啊啊啊♡！”随着一声高亢的呻吟，少女坚挺浑圆的胸部射出两股乳白色的水柱。
御神水维持着后仰的姿势，身体不停地抽搐，下身一股股黏腻的液体顺着大腿流了下来，直接被洛奇高超的按摩技巧玩弄到了高潮。
“哈啊…..哈啊……”过了许久，御神水回过神，白皙的脸颊上布满高潮过后的红晕：“为什么，胸部会有奶水……”
“只是用魔力稍微刺激了一下，没想到你的资质这么出色。初次射乳的感觉如何？”魔鬼重新变回了绅士的语气，饶有兴致地观察着面前少女的反应。
“很涨……很舒服……就好像用胸部高潮了一样。”御神水下意识的回答着，但却突然反应过来现在的情况：“不对，为什么我要回答你啊！”
虽然感觉身体还是很敏感，胸部涨涨的，下面依旧痒得不行，少女还是恶狠狠的瞪着对方，身体继续挣扎起来。
“这么快就恢复神智了？”魔鬼可以伪装的语调第一次有了变化：“有趣，真是太有趣了。本来打算随便玩玩就回去，我改主意了。”
“你这家伙，从刚开始就说什么莫名其妙的……唔嗯♡？！”魔鬼的手伸进了短裙内，修长的指甲掐住了御神水还在充血的阴蒂上，让少女是抗议变成了一声嘤咛。
洛奇试探性的将两根手指伸进少女已经泛滥成灾的蜜缝中，在爱液的润滑下毫无阻碍的挤开了层层的嫩肉，顺利侵入到了内部，惹得少女发出一声闷哼。
“我还以为像您这样的特殊学派法师会有一些无聊的规矩，但没想到您已经不是处女了啊。”看着洛奇似笑非笑的目光，御神水红着脸，目光不自觉的下移。
自己的处女穴是被自己用玩具捅破的，这种羞耻的事情果然还是……嗯，还是不要说出来的好！好似赌气一般的，少女觉得有些东西一旦说出来自己就输了。
手指灵活的在少女的穴道中搅动着，不时发出“咕啾、咕啾”的淫靡水声。长长的指甲用恰到好处的力道刺激着粉嫩的肉壁，让少女感到些许疼痛的同时感受到了更多酥麻的快感。
“嗯啊♡…..啊唔♡……嗯啊♡……”一时间，少女似乎忘记了眼前人的身份，忘记了自己正在被侵犯，脑袋重新变得晕晕乎乎，身体在快感的漩涡中逐渐下沉，只顾得上发出甜腻的喘息。
“已经泛滥成灾了哦，整个房间都弥漫着您下面散发的雌臭味，真是头毫无廉耻的雌性呢。”突兀的，耳边传来了语调温柔但内容严厉的责骂声。
“人家……才不臭…..唔嗯嗯♡”完全搞错了重点的御神水，只能下意识的反驳一句，然后很没出息的继续呻吟起来。
“肉穴收紧了呢，被人当成雌性就什么兴奋吗，嗯？”伴随着魔鬼的低语声，手指在穴到内抽送的速度逐渐加快。
“才….没兴奋！”依旧是没什么说服力的下意识反驳，但还未等少女继续说些什么，洛奇的手指突然发力，尖锐的指甲精准的戳进肉壁上少女因兴奋而暴露出的G点里。
从未有过的强烈刺激让御神水的娇躯如同触电般抽搐起来，尿液混合着爱液从双腿间喷涌而出，竟然就这样一边潮吹着一边高潮了。
“唔齁哦哦哦哦哦哦哦♡！”少女双眼开始上翻，泪水对着高潮溢出，软舌吐了出来，表情变得有些崩坏，意识跟着产生了片刻的空白，只能像一只真正的雌兽一样发出呻吟。
敏感的G点被一个调情高手连续不断的刺激着，少女已经不知道自己高潮了多少次，也可能是这次连绵不断的高潮从未停止过。等到少女回过神来的时候，身体下方地面已经汇聚了一大片由淫液组成的水洼。
“好……好厉害，这种感觉还是第一次。哈啊……哈啊……”连续的高潮让御神水的体力已经所剩无几，她晃了晃小脑袋，让自己模糊的视线逐渐清晰，然后瞪向这一切的罪魁祸首。
“这种程度的快感都没有精神崩溃吗….这可真是…..”带着出乎意料的表情，洛奇看向少女的目光中带上了探寻的性质：“或许您有成为魅魔的潜质呢，小姐。”
“我对自己人类的身份很满意！还有至少先把我放下来，这样吊着真的好累啊。”御神水没有发现，自己对这个魔鬼的语气已经少了一开始的敌意和警惕，多了些蛮横和撒娇的意味。
“呵呵，遵命，美丽的小姐。”出乎意料的，洛奇打了个响指，爽快的解开了束缚御神水的绳索。
“唉……唉？”失去束缚，完全没反应过来的少女楞楞地坐倒在了之前高潮留下的水洼上，丰满的蜜桃臀与地面接触发了“啪”的一声。
“完成了您的命令，那么按照契约，我也应该回去了。”洛奇朝着御神水优雅的鞠了一躬，转身走向还未消失的召唤之门。
“……你给我等等？！解开绳子也算完成命令吗！”少女都不知道自己哪里来的勇气，居然敢出声呵止一个高阶的魔鬼。
“嗯？”洛奇停下脚步，带着明显是装的困惑表情回过头：“但契约已经结束了哦？魔鬼是很有契约精神的种族。”
少女看向洛奇的目光有些许的复杂。被侵犯厌恶？一开始是有一些的。但少女也无法欺骗自己，自身体感受到快感时，她就已经有意无意迎合洛奇的动作。不知何时，厌恶感已经几乎消失，甚至慢慢开始隐隐有些期待接下来的发展。
自己是个淫乱的女孩，虽然嘴上不承认，但御神水的内心早就已经做了判断。在崇尚禁欲的巫女神社中修行，但每天晚上会一边幻想着自己被各种各样的妖魔侵犯，一边躲在被窝里用按摩棒偷偷自慰。
甚至刚刚在看到召唤法阵上的邪恶气息时，不断涌出的背德感和期待感让少女完全没有思考过终止法阵的可能。
只是眼前的状况……
明明耗费了自己所有的家当召唤出了强大的魔鬼，明明对方也“顺理成章”地欺负了自己。但结束之后就如同什么事情都没发生一样打算直接回去了。
御神水瘫坐在地上，连续高潮后反而给身体带来了无尽的空虚感，沉寂的欲火难以抑制的再次燃烧起来。
少女的一只手无意识的抓住自己的乳球用力的揉搓，另一只手的手指不断扣弄着因为兴奋而开合的蜜穴，小嘴里不断发出诱惑的呻吟和喘息。但无论她怎么做，都仅仅只能隔靴搔痒而已。
自尊和羞耻心已经不重要了，面前的人是不是魔鬼也已经不重要了。御神水现在只是一只完全发春的母猫，竭尽所能的用自己散发荷尔蒙的娇躯引着面前的雄性生物。
“真是一幅美景啊。”魔鬼重新站到少女面前，居高临下的看着她。
少女抬起头，几乎要泛起爱心的水汪汪的双眼看向洛奇，虽然没有开口明说，但依旧明确表达了某个意愿。
“想要这个吗？”与魔鬼纤细身材完全不匹配的，冒着青筋如同小孩手臂粗细的凶恶肉棒杵到了御神水的面前。
“是…想要…”高阶魔鬼散发的浓烈雄性味道几乎把少女呛到窒息，但少女还是努力说出了自己的祈求。
“不说明白的话，我可不明白要做什么。”魔鬼用指甲抓了抓自己的额头，一幅觉得困扰的样子。
“请把肉棒……插进我淫乱的小穴里。”御神水的双手分别放在小穴两侧，一左一右掰开了还在颤抖的蜜缝，无法承受欲火折磨而说出了代表臣服的话语。
“呵，果然还是发情的时候更可爱一点。”洛奇嘴角勾起不易察觉的笑容，双手将少女的娇躯抱紧怀里，感受了一会儿少女一对巨乳在自己的胸膛上挤压的柔软触感，他满意的托起少女的肉臀，凶恶的肉棒对准少女的蜜穴一口气插了进去。
“唔….唔啊啊啊♡！”肉穴被填满的幸福感让空虚了许久的少女的眼前一片空白，插入瞬间就抵达高潮的肉壁内部随着少女的呻吟声一下一下的痉挛着。
洛奇完全没有理会御神水的反应，保持着匀速一下一下抽插着少女的肉穴，每一下抽插都能精确刮蹭肉壁上的G点。
“嫩肉褶皱层层叠叠，能感受到如同处女的压迫感。爱液始终很充沛，尺寸巨大的肉棒也能轻易进出而不会受伤。最重要的是即使高潮也会紧紧夹住肉棒，真是一副名器呢。”魔鬼不紧不慢地肏干着少女，同时像是对待货物一样不断的对少女的肉穴做出各种评价。
“哈啊……慢……慢一点，明明小穴……哈啊……才刚刚高潮……让我……休息一下。”连续的高潮下，御神水的体力早已见底，不由开始喘着气求饶，细密的汗水浸湿整个身体，让原本光滑白皙的娇躯折射出油亮的光泽。
“明明是你先求我的，真是任性的小姐啊，但是在满足之前我可不会让你休息的。”用温柔的语调讲述残酷的现实，魔鬼把少女的身体高高抬起，把肉棒拔出到只剩龟头插在少女的肉穴内，然后直接松手。一瞬间，少女全身的重量被压在肉棒上，肉棒前端则重重顶撞着少女娇嫩的花蕊。
“噫噫噫噫噫♡！不要……不要顶里面啊♡？！”一瞬间酥麻的快感让御神水的身体软成一摊春泥挂在洛奇的身上。
“别光顾着享受，想舒服就给我好好扭腰。”手掌“啪”的一声用力抽打在少女蜜桃形状的肉臀上，引起一阵阵的抖动，白皙的屁股上留下了一个鲜红的掌印。
“嗯啊♡，是……是♡”几乎是下意识答应了要求，少女伸手楼主对方的脖子，以有些生疏的姿势扭动起自己的腰肢。
不同于之前的温柔抽插，肉棒疾风骤雨般的蹂躏着御神水的肉穴，导致少女有好几次因为巨大的快感而不得不停下动作。房间内一时之间只有肉棒撞击蜜穴发出的啪啪声，以及少女悦耳的甜腻呻吟。
“嗯啊♡好厉害……魔鬼的大肉棒好厉害♡身体都要被顶穿了♡！噫哈♡…..噫呜呜♡……”
御神水已经不知道自己被这个魔鬼奸淫了多久。只知道有时候会魔鬼会从身后抱住她，一边抽插一边粗暴揉捏胸前那对巨乳，而她只能搂住男人的脖子勉强保持平衡。有时候魔鬼会命令她像雌犬一样趴在地上，一边奸淫一边抽打她的屁股，少女甚至羞耻的发现自己被抽打时也会产生快感。有时候魔鬼会让她正面朝向对方，十分恶趣味的观察她因连续高朝而崩坏的表情。
阴蒂和蜜穴外侧已经被摩擦成血红色，轻轻触碰都会感到疼痛。肉臀上布满着红色的手掌印，地面和身体上则到处是因为高潮而喷出的淫液和从胸部射出的奶水。狭窄的地下室内，乳香和荷尔蒙混合起来的味道不断刺激着少女的鼻腔。地狱般的快感让御神水的身体逐渐变得麻木，只知道机械的迎合魔鬼的动作。
直到某一刻，粗大的肉棒顶开少女的花蕊，直直的捣入娇嫩的子宫里，喷出大量白浊粘液，强烈的刺激直接让御神水双眼上翻，昏厥了过去。
—-花絮—-
“你不是专门引诱凡人堕落的魔鬼吗？你的。不平等契约呢？既然做了就给我有始有终的把我变成肉便器奴隶啊！打一炮…不对，连本垒都没上就想逃走吗！你这个渣男魔鬼！”
御神水毫不退让的瞪着面前的魔鬼，“义正言辞”的指责。因为一副面色潮红的样子，眼角还带着没有擦干的泪痕，好像真的在指责负心汉一样。
而洛奇身为一个玩弄了无数美少女身体和心灵的高阶魔鬼，面对这样的目光，他后退了一步，琥珀色眸子里蕴藏的含义相当明确：“这个奇怪的女人怎么回事，害怕。”
—-附言—-
新人作者，请多关照。如果喜欢的话，请在评论区温柔辱骂抖M作者以示鼓励。注:之前上传的同名文章有格式问题，可以的话请删掉，谢谢。

新人作者，请多关照。如果喜欢的话，请在评论区温柔辱骂抖M作者以示鼓励。