# 穿上诅咒铠甲的英雄

“嚯~还真是精妙的铠甲呢。”
某座锻造工坊内，克拉乌拉正双眼放光地仔细观察着摆放在自己眼前的铠甲，啧啧称奇。
铠甲通体呈黑色，做工相当精细，但比起寻常铠甲却是异常暴露，胸甲部位只堪堪盖住一半，下半部分与腰腹部位完全镂空，裙甲的正面也没什么遮拦，可以直接看见穿戴者的股间，隐约散发着一股不详的气息。
“如何，大人，这副铠甲能否入得您的法眼呢？”
一个人类男子满脸堆笑看着眼前这个比自己矮小不少的女人，眼睛的余光不时瞥向克拉乌拉胸前的傲人巨乳，似乎是为了方便工坊的工作，克拉乌拉的穿着相当清凉，上身只有一件束胸，一对巨乳被紧紧地挤压在小小的束胸之内，些许挤出的乳肉光滑柔软，暴露出来的腰腹没有丝毫赘肉，健康的小麦色皮肤让克拉乌拉有着不同于其她大家闺秀的别样美感，不过男子也不敢造次，毕竟对方可不是普通的矮人，是三年前与勇者一同讨伐了魔王的六英雄中的一员。
讨伐魔王后，克拉乌拉回到矮人王国，建立了自己的工坊，继续钻研武具锻造的技术，同时也网罗天下各种珍奇武具，今日这人类男子突然来到克拉乌拉的工坊，展示了这具来自魔国的魔法铠甲，克拉乌拉一眼就看出不凡，自然是感兴趣得很。
“不错，我很喜欢。二十万金币如何？”
“二，二十万！感谢大人的慷慨。”
拿到钱，男子并没有多做逗留，很快就离开了，而克拉乌拉也开开心心地抱着这副铠甲进入了自己的工坊，打算好好研究一番，毕竟这种级别的附魔铠甲，就算是在三年前那个强盛到不可一世的魔国也不多见啊。
克拉乌拉的察觉1d100：【87】（察觉到是诅咒装备了）
“嗯，铠甲是好铠甲，不过嘛……”工坊内，克拉乌拉端详着眼前这具铠甲，与勇者一同深入过魔国的克拉乌拉知道很多关于魔国的信息，再加上其本人在这方面钻研多年，自然能看出这具铠甲的异样，“竟然是诅咒装备啊。”
诅咒装备是对存在某种特殊负面效果的装备的统称，这一类铠甲往往能给使用者带来超越寻常装备的提升，但同时也会伴随着各种各样的代价，据说诅咒装备都来自远古时期一位魔族的大人物，只可惜制作方法未能流传下来，就算是魔国也未能实现诅咒装备的再现，而现如今大多数诅咒装备要么在战争中损坏，要么被教会封印，能得到一具诅咒装备用于研究，克拉乌拉是越想越高兴。
“如果能从这具铠甲了解到诅咒装备的制作过程，那可真是……哈哈，说不定我还能再现已经失传的技术啊！”
克拉乌拉要怎么做1d5：【5】
1先好好观察一下
2拆下来再说（胸甲）
3拆下来再说（臂甲）
4拆下来再说（裙甲）
5穿一下试试（你认真的？）
矮人国有句俗语：装备怎么样，用过才知道。身为匠人的克拉乌拉对此非常赞同，虽说熟练的匠人只需要看一眼就能辨别出作品的好坏，但这可是世间罕见的诅咒铠甲啊，哪怕是精通锻造术的克拉乌拉，也无法单靠眼睛判断出这具铠甲的具体性能。
“果然，还是得试用一下啊。”
与许多只会锻造的矮人不同，克拉乌拉还是一名强大的战士，使用铠甲对她来说并没有什么困难的，当然，这毕竟是诅咒装备，克拉乌拉不会毫无准备地就这么穿上。从仓库中取出圣女芙兰亲自制备的圣水，并关上工坊大门，做好各种防护，克拉乌拉来到地下的训练场，准备穿上这具散发着诡异气息的漆黑铠甲。
正如克拉乌拉所料，铠甲在接触到她的身体后很快开始变形，逐渐缩小到了与自己相等的高度，克拉乌拉脱掉身上本就不多的衣物，很快便穿好了这具铠甲。
戴好盔甲的克拉乌拉就如同一位驰骋沙场的将军一样，橙红色的长发束成一股，仅仅遮住上半个胸部的胸甲被撑得高高的，精致的臂甲在灯光下显得格外威武。
不过，若将视线下移，又展现出了另一种截然不同的气质。柔软弹性的南半球暴露在空气中，粉红色的乳晕隐约从胸甲中暴露出来，光滑平坦的小腹没有丝毫赘肉，内凹的腰线使克拉乌拉的身体呈葫芦状，下半身的裙甲悬于两侧，饱满的肥臀与诱人的屄穴只有一条黑色内裤挡住，饱满圆润的肥臀有大半都挣脱了内裤的保护，直接暴露在空气中，好像一直邀请着眼前的对手，正如军营里的军妓一般。
“嘿，真是没想到啊，明明看上去这么沉，实际用起来却这么轻。”克拉乌拉挥舞着手臂，感慨着这铠甲的神奇，又低下头，看着完全暴露在空气中的腹部，虽然平时的穿着和现在也差不多，都是暴露出腰腹，但克拉乌拉还是多少感觉有点不一样。
克拉乌拉的羞耻1d100：【40】（也不是很羞耻嘛）
“嘛，无所谓啦，就是多露出半个胸部而已。”
对于人类来说这番装扮确实过于暴露了，但性格豪爽的克拉乌拉倒是没怎么在意。
诅咒铠甲的催淫1d100：【90】
获得状态<淫欲暴发Ⅱ>
“咕！”克拉乌拉突然一激灵，仿佛一道电光从后颈顺着脊髓一路向下，传遍全身，突如其来的欲火几乎在一瞬间席卷全身，强有力的双腿顿时失去了力量，克拉乌拉直接跌坐在了地上，粗糙的砂石摩擦着她的皮肤，点点刺痛反倒成了欲望的助燃剂，仿佛魅魔的手指抚弄。
“咕啊……啊……”克拉乌拉双眼上翻，小嘴无意识地张开，透明的涎液从嘴角滴落，“诅，诅咒……圣水！”
突如其来的浴火让克拉乌拉来不及反应，但作为讨伐魔王的英雄之一，克拉乌拉很快就反应了过来，看向身旁的圣水，努力朝着那近在咫尺的地方爬去。
‘身体好热，好奇怪……视线也，模糊了。’
‘胸部……好涨♥，好，好热♥……好想揉啊！’
‘大腿感觉，好湿♥……自慰，好想自慰♥……’
‘身体，好奇怪，大肉棒♥好想要……子宫好像，降下来了♥’
克拉乌拉的脑子里传来一阵美妙的嗓音，到底是自己的声音，还是铠甲的蛊惑呢？无比的温柔，充满了诱惑力，让克拉乌拉无比想要停下伸向圣水的手，想要马上自慰，马上跑到街上随便找个男性来填满自己。
克拉乌拉的意志1d100：【89】
89＜90
意志对抗失败
“不管啦！肉棒！我要大肉棒♥噗齁齁齁！好爽♥小穴好爽！要去了要去了要去了♥齁哦哦哦♥”
克拉乌拉终究还是没有抵挡住诅咒的侵袭，在距离圣水仅有一步之遥的地方，克拉乌拉的理智率先一步崩溃，本来伸向圣水的右手伸向淫穴，内裤就仿佛理解了主人的心思一样自动分开，露出尚未经人事的淡粉色屄穴，穴口就像呼吸一般缓缓开合着，不断流出透明的蜜液，似乎在邀请着所有人。
不需要任何前戏，克拉乌拉的手指直接插入了空虚的膣道，与流成小溪似的淫液一起发出噗嗤噗嗤的水声，因为常年锻造而变得粗糙的手指带来更强烈的刺激，自动勃起的阴蒂突破了原有的长度，被克拉乌拉的手掌摩擦着，强烈的快感彻底冲垮了克拉乌拉的理智。
空闲的左手一把掀开盖住一半胸部的胸甲，粗暴地揉捏自己的爆乳，柔软的乳肉从指缝间挤出，甚至能隐约看见其中细小的血管，原先膨胀的乳房好似什么开关突然被打开，白色的乳汁从挺立的乳头喷射而出，洒落在皮肤上、地板上。四溢的奶香很快便占满了整座训练场，克拉乌拉深吸着气，呼吸着蕴含催情成分的奶香气，克拉乌拉更加卖力地自慰着，这番淫乱的模样就算是魅魔恐怕也比不上吧。
“唔齁齁♥好，好舒服♥喷奶，好舒服！奶子哦齁齁高潮了♥齁齁噢噢噢哦哦♥去了，又要，又要去了哦哦哦♥”
在诅咒铠甲的加持下，克拉乌拉所承受的快感被放大了数倍，若是普通人承受了这样的快感，要不了多久就会被快感烧坏脑子变成只会追求快感的笨蛋，但身为英雄的克拉乌拉不论是身体强度还是精神强度都远超常人，她能清晰地感受到快感如同海啸般冲刷着身体的每一处，就算是脚趾也因快感而舒张到极致。
状态<淫欲暴发Ⅱ>变为<淫欲暴发Ⅰ >
接下来克拉乌拉要1d3：【2】
1继续自慰
2到街上寻找其他雄性
3广场自慰表演
也不知过了多久，克拉乌拉自慰的动作终于停了下来，因潮吹而喷出的淫液已经在地上积出了一个小水洼，但性欲暴走的克拉乌拉却仍未回复神智，而矮人强韧的身体也让她很快便恢复了体力。
“嗯啊♥自慰，好舒服♥不过，还不够♥还要更多，要更多，要真正的，雄性♥真正的大肉棒♥才行呢……呵呵。”
克拉乌拉缓缓站起身来，一边吐出充满情欲的喘息，一边朝着工坊大门走去，淫液从大腿、从手指，滴落到了地上，散发着强烈的雌臭，在地上形成一条淫靡的线路。
……
来到大街上，有1d5：【5】个人正好出现在克拉乌拉眼前，而这些矮人们自然也注意到了工坊大门重新打开的声音，下意识地朝克拉乌拉望去，却被眼前的画面瞪大了眼睛。
“克，克拉乌拉大人，您这是……”
只见眼前的克拉乌拉全身不着片缕，光滑紧致的肌肤在日光下泛起光泽，看不出半点瑕疵，胸前软弹的巨乳似乎完全不受引力的影响悬于胸前，比起以前还更大了几分。阴部的毛发生长得十分整齐，肉感的双腿内侧流淌着自穴口流出的蜜液。而在克拉乌拉的锁骨、上半胸部、腰胯以及大腿外侧都出现了诡异而淫靡的黑色纹身，就好像披在身上的铠甲一般。
看到这副画面，在场的矮人们自然是忍不住地血气喷涌，股间都不约而同地支起帐篷，但他们还是正常人，并没有被欲望冲昏头脑。
“呵呵，看到这样，还不明白吗？♥”克拉乌拉美丽的脸上扬起一丝危险的微笑，舔了舔嘴角，“人家的身体♥想要各位坚硬的大肉棒啊♥想要插进克拉乌拉的骚屄里♥想要大家充满活力的精子啊♥”
诅咒铠甲的催淫1d100：【6】（突然拉胯）
矮人1的理智1d100：【34】
矮人2的理智1d100：【31】
矮人3的理智1d100：【54】
矮人4的理智1d100：【20】
矮人5的理智1d100：【9】
全员催淫失败
诚然，克拉乌拉是出了名的美人，裸体相邀的克拉乌拉没有任何人会想要拒绝，但克拉乌拉还是一名英雄，人们面对她更多的是尊敬，虽然克拉乌拉的邀请确实很诱人，但现在这副堪比魅魔的姿态，以及突然出现的诡异纹身，都让这几个男人意识到不对劲。
“裤子都支起来了，大家其实很想做的吧♥是害羞吗？呵呵没关系的哦♥”克拉乌拉保持着危险的微笑，慢慢走上前去，“只要乖乖躺下就可以了！”
话音刚落，克拉乌拉猛踩地面，整个人瞬间弹射而出，身穿诅咒铠甲的现在，她所能发挥出的能力要远超以往。
克拉乌拉的速度1d100【73】+40（诅咒铠甲补正）=【113】
大于100，自动成功
没上过战场的普通矮人们怎么会是克拉乌拉的对手呢？几乎就在一瞬间，克拉乌拉就压制住了五人，已经与克拉乌拉融为一体的诅咒铠甲也在同时分出力量，控制住了这五人。
“那么现在，各位就好好享受吧♥”
一个矮人躺在地上，克拉乌拉急切地扒下那矮人的裤子，勃起的阴茎失去了唯一的束缚，毫无保留地展现在克拉乌拉的眼前，克拉乌拉全部的视线都被其吸引，灼热的吐息拍打在挺立的棒身，吐出小舌自下而上仔细地舔舐着男人的阴茎，被舔的男人想要挣扎，却感觉有股看不见的力量控制住了他，使其动弹不得。
“噗呜呜，这就是，男人的肉棒吗♥哧溜~好奇怪，好美味♥哧溜呜呜……”
明明是第一次，克拉乌拉却像个经验无数的娼妇般熟练地舔遍阴茎，将藏于缝隙间的包皮垢用舌尖挑起，吞下，一圈一圈刺激着敏感的龟头，就连双手也在按摩温热的卵蛋。
“咕！克拉……乌拉大人，请不要，唔啊！”
“哧唔唔♥不用担心的哦，我能感觉到，嘶溜嘶溜♥要去了吗？啊唔唔，没关系的，都射出来吧♥我会全~部，接受唔齁齁齁！”
克拉乌拉的身体突然往前一顶，原来是另一个男人不知何时站了起来，抓住克拉乌拉肥美弹性的安产型翘臀，一把将阴茎插入了进去。
男人的肉棒没有受到任何阻碍，满溢而出的淫液早已为来客做好了一切准备，克拉乌拉就这样失去了她的第一次，但并没有感受到所谓的破瓜之痛，反而因为空虚的膣道终于被填满感到无比的愉悦。
“唔哦哦哦齁齁♥大肉棒♥大鸡巴♥终于进来哧溜呜呜呜♥这就是男人的哦齁齁！”
膣道内紧致的肉壁从各个方位挤压着男人的阴茎，而身后的男人脸上却是极为复杂的表情，歉意、疑惑、快感，矛盾的情感在他的身上充分展现了出来。
“唔啊，克拉乌拉，大人，我的……我的身体，不受控制唔啊！”
“呵，都说嗯♥没有关系的，一切都交给我就好了♥来吧，放弃抵抗，放空身心，只需要好好品尝我的身体就可以了♥”
“唔，克拉乌拉大人，要，要……要出来了！”
被迫接受口交的男人咬着牙，双腿下意识地收紧，感觉全身的力气都不自然的流向了下半身，被克拉乌拉的香舌激烈刺激的阴茎比起以往任何一次勃起都要肿胀，这种感觉让他格外想要射精，但又有某种预感，告诫他千万不要射出来。
“呵，哧溜哧溜哧溜♥要出来了吗要出来了吗？来吧嘶溜嘶溜♥把充满活力的精液都叫出来吧哧溜哧溜♥”
感受到口腔内的阴茎开始轻微的颤抖，克拉乌拉更加卖力地吮吸，脸颊内凹变成淫秽丑陋的马脸，强烈的吸力让男人再也忍受不了，随着一声吼叫，积攒许久的精液全部喷射而出。
“唔噗嗯♥好腥，好美味♥噗齁齁，要，要溢出来了噗噗噗哦哦♥”
白灼的精液从嘴角、鼻子漏出来，腥臭味在口腔内回荡，仿佛整个脑袋都变成了精液的容器，克拉乌拉双眼上翻露出眼白，后入的肉棒也抽插得越来越快，克拉乌拉夹紧屄穴，主动激烈的扭动腰肢，仿佛要将身后的人完全榨干。
剩余的三人看着眼前的淫戏，逐渐失去了逃跑的念头，心中对于克拉乌拉的尊敬也越发消减，在他们眼里，克拉乌拉已经逐渐变成了人人都可以随便肏的淫贱娼妇了，脑子里的声音越来越大，逐渐取代了他们的理智，而越发肿胀的阴茎也在加速着他们的变化。
“唔呵呵♥没关系的哦哦，都，都过来吧♥全部，所有人齁哦哦哦♥我都会，接受的哦哦哦哦♥将你们的，精子都唔啊啊♥都交给我哦哦哦齁齁，吧哦哦♥”
终于，三人不再言语，而是咆哮着，扑向了地上的克拉乌拉。
1d180：【133】分钟后
状态<淫欲暴发Ⅰ >解除
……
“额唔……身体，好累啊。”克拉乌拉撑着头，只感觉身体前所未有的虚弱，“这里是……我的房间？”
克拉乌拉眯着眼，有些疑惑地看着周围，素色的被褥窗帘、一套木制桌椅、打开的衣柜里孤零零地挂着几件衣服，这几乎没有任何装饰的房间正是克拉乌拉的卧室，与以往没有任何不同。
“唔……我记得……”
克拉乌拉是否记得刚才的事情1d2：【2】
1是
2否
“我记得我好像要见什么人来着……唔，想不起来。”克拉乌拉深吸口气，慢慢恢复着疲惫的身体，“现在的时间……呜哇，这么晚啦！我睡了……诶等等？我的衣服呢？”
克拉乌拉疑惑地看着自己熟悉而陌生的身体，明明自己没有裸睡的习惯，睡相也不差，但睡醒的自己身上却没有一片布料，而且原先光洁无暇的小麦色皮肤上突然出现了黑色的花纹，遍布了自己的双臂、胸部、腰胯以及大腿。
克拉乌拉的在意1d100：【40】
“唔……身体也没感觉有什么，应该也没什么大事。”克拉乌拉挠了挠头，一向对于锻造以外的事情大大咧咧的她没有多在意，“一会儿去教会看看好了。”
顶着内心若有若无的违和感，克拉乌拉起床洗漱完，随便挑了件衣服便离开工坊，准备前往教会。
路上有发生什么事吗1d100【43】（大于50则有）
一路上无事发生
克拉乌拉走在路上，只觉得街上还是一如既往，吆喝叫卖的商人、来来往往的行人，以及投向自己的尊敬的目光，克拉乌拉就这么一路走入教会。
“早安，克拉乌拉。”推开大门，一位身穿修女服的人类女子躬身向克拉乌拉行礼道，“难得造访教会，是有什么事情吗？”
“早呀，伊莉卡。嗯怎么说好呢，你知道这些花纹是怎么回事吗？”
说着，克拉乌拉抬起右臂，将黑色的诡异纹路展现在伊莉卡眼前。
“这……”
伊莉卡的见识1d100：【27】
伊莉卡脑袋凑近了克拉乌拉的手臂，指尖点着下巴努力回想着，却是什么都想不出来，最终也只能无奈地摇了摇头。
“抱歉，完全没印象。”随即又带着几分狐疑看向克拉乌拉，“所以你怎么去纹身了？”
“不是纹身啦。”克拉乌拉有些无语地大喊道，“真是的，这是我早上刚睡醒的时候就看到的，我还想着你能看出什么呢。”
“那有觉得有什么不舒服吗？”
“那倒没有，现在的我可精神了。”
‘睡醒就看到了，身体也没有不舒服，甚至比以前还精神呢。’伊莉卡脑内飞速思考着，‘说起来，早些时候有五个病患被送了进来，现在还昏迷不醒啊。’
伊莉卡的联想1d100：【33】（完全没想到啊）
‘嗯，那会儿克拉乌拉还在睡觉，估计没什么关系吧。’伊莉卡摇了摇头，没有细想。
“怎么样？又想到什么吗？”
“完全没有。”伊莉卡叹了一口气，“既然没什么不舒服的，那估计也没什么大事吧。就当作是个普通的纹身好了，不也挺好看的嘛？”
“诶？这样吗？”
听了伊莉卡的话，克拉乌拉也没有多想，两人又稍微聊了几句，一段时间之后，克拉乌拉便离开教会了。
接下来克拉乌拉要1d10：【1】
1回工坊吧
2去酒馆喝酒
3郊外散步
4去清理魔兽
5去训练场锻炼
6郊外散步
7去清理魔兽
8去酒馆喝酒
9回工坊吧
10大成功/大失败
克拉乌拉没有再到其它地方，径直回到了工坊。
“好无聊啊。”克拉乌拉坐在家里的椅子上，不知该做什么，仿佛这突如其来的纹身并没有给她带来任何变化，“去打点东西吧，可不能手生了。”
如此想着，克拉乌拉走近了锻造台。
诅咒铠甲的催淫1d100：【91】（……骰娘你！）
获得状态<淫欲暴发Ⅱ>
“啊！”克拉乌拉突然感到一阵呼吸不畅，仿佛有一团熊熊燃烧的火焰从子宫开始，逐渐燃遍全身，双腿不自然地夹紧，双手努力撑住桌面才没有摔倒，不断分泌流出的淫液浸湿了刚换上的内裤，狭小的衣物摩擦着勃起的乳头，不断刺激着克拉乌拉的大脑。
“怎，怎么回事？我的身体……好热，难道，纹身……”
仿佛是预定好的一样，就在克拉乌拉被突然爆发的淫欲困扰之时，门外传来了剧烈的爆炸声！
轰！轰轰！
“魔兽，不对！是魔族！魔族！”
“魔族打过来了？战争不是结束了吗，为什么魔族会……”
“所有人有序撤离，这里交给我们卫兵！”
“克拉乌拉大人呢？她不是就在这座城市吗？快让她把魔……呜哇！”
爆炸声、喊杀声、跑步声，原本井然有序的城市在短短几分钟内就变得一片混乱，亲历过大战的克拉乌拉很快就意识到了问题的严重性，但燥热的身体却在不断消磨着她的意志，暴走的淫欲拖拽着她的身体。
“好，好想自慰♥……不行！现在外面……必须去，帮助大家才行！”
克拉乌拉的意志1d100【53】+30（英雄的自觉）=【83】（救不了力）
91＞83
意志对抗失败
“啊啊不管啦！外面怎么样都好了！自慰！我要自慰♥大肉棒♥男人的精子♥齁，想要，想要啊啊哦齁齁♥”
如暴风般席卷而来的狂暴淫欲终于还是突破了克拉乌拉的精神防线，克拉乌拉粗暴地撕开自己的衣物，手指插入骚痒的屄穴就是一阵疯狂地抽插，两个逐渐被奶水填满的奶子被抬到嘴边，直接咬住粉嫩的乳头，吮吸着自产的香甜奶液。
“齁齁齁哦哦哦哦哦♥好舒服好舒服♥英雄什么的不做了哦哦♥肉棒，只要大肉棒就好齁齁喔喔喔♥”
门外的叫喊声逐渐消失在了克拉乌拉耳边，内心作为讨伐魔王的英雄的骄傲也被想要得到快感、想要得到更多雄性的精液的堕落愿望所取代。
仿佛是纤细的手指已然无法满足，克拉乌拉随手将身旁的锤子拿了过来，粗糙的把柄剐蹭着娇嫩的淫肉，带来阵阵刺痛，克拉乌拉却觉得这是无比的快感。
磅！
一声巨响突然来到克拉乌拉耳边，工坊毕竟不是要塞，更何况此时的克拉乌拉沉迷自慰没有做丝毫的防御，克拉乌拉心爱的工坊就这么被破坏了，而一个头顶羊角、身穿整齐正装的恶魔也慢悠悠地走了过来。
“桀桀，真没想到啊，曾经令我等魔族闻风丧胆的矮人英雄克拉乌拉，现在就像一个魅魔……啊抱歉，如今不顾他人的求助，沉迷于自己卑贱愿望的你，简直比魅魔更加淫贱啊。”
“哦齁齁♥你，你是……”
克拉乌拉的意志1d100：【100】（大成功！）（大于50“袭击”恶魔；大于80恢复理智）
大成功是什么1d10：【9】
1战斗中无视<淫欲爆发>状态
2战斗中诅咒铠甲加成×2
3战斗中无视羊角恶魔的淫技
4性斗，且无视羊角恶魔的加成类淫技
5性斗，且获得<快感减弱Ⅰ >状态
6战斗中造成伤害+1
7性斗，且自身的淫技强化
8性斗，且自身快感上限提升
9战斗中意志上限提升
10大成功/大失败
“羊角恶魔，巴尔特！”
“什么！”
羊角恶魔巴尔特，前魔王军干部之一，在魔王死后作为魔国的新领导者之一统领着残破的魔国，按照曾经签订的协议，他是绝对不该出现在这里的，现在带领魔族来到这座城市肆意破坏，其目的可想而知——重启战争！
作为六英雄之一的克拉乌拉，哪怕身体被欲火焚烧，也决不允许魔族再次侵占她的国家，在最后关头，终于取回了她的理性。战斗开始（由于<淫欲爆发Ⅱ>状态，本场战斗克拉乌拉无法使用技能）
T1
克拉乌拉的攻击：1d100【72】+83+41（诅咒铠甲补正）=196
巴尔特的攻击：1d100【61】+76=137
196＞137 克拉乌拉取得进攻机会
巴尔特的受伤1d10【3】
1-3小伤害
4-6中伤害
7-8大伤害
9特大伤害
10大成功/大失败
巴尔特天赋<狡黠>发动，免疫小伤害
诅咒铠甲的意志侵蚀1d30【9】，侵蚀进度（9/150）
在取回意识的瞬间，克拉乌拉瞬间暴起，紧握的拳头青筋突起，凶狠地朝惊愕的巴尔特砸去。但巴尔特毕竟是魔王军的干部，再加上此时克拉乌拉的身体并没有恢复，这凶猛的一拳并没有命中巴尔特。
“呼，真是没想到啊，竟然在看到我的瞬间就攻了过来，这就是击败魔王大人的英雄吗？”
“嗯呼♥我的身体，是你干的吗？”克拉乌拉紧盯着巴尔特，身上的黑色花纹闪烁了几下，一套淫靡而强大的黑色铠甲再次覆盖了克拉乌拉的身体，“呵，诅咒铠甲？你倒是真舍得。”

T2
克拉乌拉的攻击：1d100【21】+83+41（诅咒铠甲补正）=145
巴尔特的攻击：1d100【51】+76=127
145＞127 克拉乌拉取得进攻机会
巴尔特的受伤1d10【9】
1-3小伤害
4-6中伤害
7-8大伤害
9特大伤害
10大成功/大失败
巴尔特的HP：14-4=10
诅咒铠甲的意志侵蚀1d30【29】，侵蚀进度（38/150）
没有继续言语，克拉乌拉猛踩地面，在诅咒铠甲强大的加持下瞬间踏破地面，整个人如子弹般射向巴尔特，这一拳结结实实地打在了巴尔特的胸口，巴尔特整个人被打飞了出去，口中吐出一口鲜血。T3
克拉乌拉的攻击：1d100【64】+83+41（诅咒铠甲补正）=188
大于巴尔特攻击力最大值，克拉乌拉取得进攻机会
巴尔特的受伤1d10【3】
1-3小伤害
4-6中伤害
7-8大伤害
9特大伤害
10大成功/大失败
巴尔特天赋<狡黠>发动，免疫小伤害
巴尔特发动淫技<催淫>，诅咒铠甲的侵蚀+10
诅咒铠甲的意志侵蚀1d30【2】，侵蚀进度（50/150）
克拉乌拉乘胜追击，马上追上被打飞的巴尔特，正要再来一拳，却见巴尔特口中念念有词，指尖突然出现几股粉红色的火焰，趁克拉乌拉不备射入克拉乌拉体内。
“呜唔唔♥身体，越来越，热了♥”
下意识地合拢双腿，克拉乌拉咬着牙死盯重整旗鼓的巴尔特，她能感觉到屄穴泌出的淫液越来越多，脑子里奇怪的杂音也再次出现了。

T4
巴尔特发动技能<魔道>，本场战斗攻击力增加1d50:【10】
克拉乌拉的攻击：1d100【20】+83+41（诅咒铠甲补正）=144
巴尔特的攻击：1d100【86】+76+10（魔道）=172
144＜172 巴尔特取得进攻机会
克拉乌拉的受伤1d10【3】
1-3小伤害
4-6中伤害
7-8大伤害
9特大伤害
10大成功/大失败
克拉乌拉的HP：16-1=15
诅咒铠甲的意志侵蚀1d30【10】，侵蚀进度（60/150）
突然强化的欲火毫无疑问打乱了克拉乌拉的节奏，而就在一瞬间的愣神之际，巴尔特率先出手，一击威力极大的魔弹射向克拉乌拉，幸好强大的诅咒铠甲为克拉乌拉带来了更强的提升，这一击魔弹并没有造成太大的伤害。T5
克拉乌拉的攻击：1d100【94】+83+41（诅咒铠甲补正）=218
大于巴尔特攻击力最大值，克拉乌拉取得进攻机会
巴尔特的受伤1d10【9】
1-3小伤害
4-6中伤害
7-8大伤害
9特大伤害
10大成功/大失败
巴尔特的HP：10-4=6
巴尔特发动淫技<催淫>，诅咒铠甲的侵蚀+10
诅咒铠甲的意志侵蚀1d30【3】，侵蚀进度（73/150）
到底还是英雄，克拉乌拉趁着魔弹扬起的尘土，强行压制住身体的欲火，迅速拉近了与巴尔特的距离。
“什么！”
又是一记重拳，巴尔特眼见来不及躲闪，只好以手防御，但克拉乌拉的重拳又岂是他这个身体羸弱的羊角恶魔能挡住的，防御的双手当场骨折，剧烈的疼痛让巴尔特忍不住大叫。

T6
巴尔特HP低于一半，触发天赋<使徒>，基础攻击力提升
巴尔特发动技能<分析>，本场战斗克拉乌拉的攻击力下降1d50【16】
克拉乌拉的攻击：1d100【79】+67+41（诅咒铠甲补正）=187
巴尔特的攻击：1d100【5】+91+10（魔道）=106
187＞106克拉乌拉取得进攻机会
巴尔特的受伤1d10【2】
1-3小伤害
4-6中伤害
7-8大伤害
9特大伤害
10大成功/大失败
巴尔特天赋<狡黠>发动，免疫小伤害
诅咒铠甲的意志侵蚀1d30【6】，侵蚀进度（79/150）
在魔王军干部中，巴尔特本就不是擅长战斗的那一类，他更擅长根据战场情报为魔王提供策略，如今被克拉乌拉打断手臂，心中已经心生退意。
‘不行，诅咒铠甲给她的提升太大了。跑，必须马上跑，只要拖住她，让铠甲的力量彻底侵蚀她，到时候就赢了！’
“别想跑！”
克拉乌拉咆哮一声，以迅雷不及掩耳的速度追击着巴尔特，决不能让这个破坏自己家园的罪魁祸首逃走。T7
克拉乌拉的攻击：1d100【61】+67+41（诅咒铠甲补正）=169
巴尔特的攻击：1d100【95】+91+10（魔道）=196
169＜196 巴尔特取得进攻机会
克拉乌拉的受伤1d10【9】
1-3小伤害
4-6中伤害
7-8大伤害
9特大伤害
10大成功/大失败
克拉乌拉的HP：15-4=11
巴尔特发动淫技<催淫>，诅咒铠甲的侵蚀+10
诅咒铠甲的意志侵蚀1d30【11】，侵蚀进度（100/150）
看见想要逃走的巴尔特，克拉乌拉承认她急了，如果这里让他逃走，那么再过一段时间，等到自己被诅咒铠甲完全侵蚀，那就真的没有机会了，必须在这里打败他，就算真的要拖，也要等到消息传到别的城市，传到国王的耳中才行。
但狡诈的巴尔特正是看中了克拉乌拉的急切，在她专心追击之际，魔弹混合着粉红色的淫气一并朝克拉乌拉冲去，因惯性来不及闪避的克拉乌拉不得不承受了全部的打击。

T8
巴尔特发动技能<魔道>，本场战斗攻击力增加1d50:【19】
巴尔特发动技能<灾厄>，本回合战斗攻击力增加50
克拉乌拉的攻击：1d100【16】+67+41（诅咒铠甲补正）=124
巴尔特的攻击：1d100【38】+91+29（魔道）+50（灾厄）=208
124＜208 巴尔特取得进攻机会
克拉乌拉的受伤1d10【6】
1-3中伤害
4-6中伤害
7-8大伤害+1
9特大伤害+2
10大成功/大失败
克拉乌拉的HP：11-2=9
诅咒铠甲的意志侵蚀1d30【2】，侵蚀进度（102/150）
“灾厄·日蚀！”
被魔弹击中的瞬间，克拉乌拉耳中突然响起了一句熟悉的咒语，这是巴尔特引以为豪的大魔法，当初这个魔法在正面战场上直接屠灭了近万名盟军士兵，恐惧突然降临克拉乌拉心间，顾不及魔弹造成的伤口，克拉乌拉只能尽快逃离魔法的范围。
轰——
炽热的光炮轰击在克拉乌拉身上，巴尔特清楚地看见击中了，但他不会就此相信自己能就这么战胜克拉乌拉。
“怪物。”
烟尘散去，被烧伤大半个身体的克拉乌拉再次出现在巴尔特眼前，漆黑的诅咒铠甲迎接完这一击后也出现了严重的破损，但却肉眼可见地正在自我恢复，就连克拉乌拉身上烧伤的皮肤也逐渐被修复。
“当初到底是谁提议动用诅咒铠甲的啊！”T9
克拉乌拉的攻击：1d100【68】+67+41（诅咒铠甲补正）=176
巴尔特的攻击：1d100【76】+91+29（魔道）=196
176＜196 巴尔特取得进攻机会
克拉乌拉的受伤1d10【2】
1-3小伤害
4-6中伤害
7-8大伤害
9特大伤害
10大成功/大失败
克拉乌拉的HP：9-1=8
巴尔特发动淫技<催淫>，诅咒铠甲的侵蚀+10
诅咒铠甲的意志侵蚀1d30【21】，侵蚀进度（133/150）
随着战斗的进行，克拉乌拉逐渐力不从心了，诚然，诅咒铠甲那基于淫欲所带来的提升是巨大的，但自己也要忍受越来越强烈的欲望，现如今自己的双腿内侧已经彻底被淫液浸湿了，双腿也颤抖得仿佛下一秒就要倒下去，越发渴望的肉体此刻成了克拉乌拉最大的障碍。

T10
克拉乌拉的攻击：1d100【5】+67+41（诅咒铠甲补正）=113
巴尔特的攻击：1d100【43】+91+29（魔道）=133
113＜133 巴尔特取得进攻机会
克拉乌拉的受伤1d10【9】
1-3小伤害
4-6中伤害
7-8大伤害
9特大伤害
10大成功/大失败
克拉乌拉的HP：8-4=4
诅咒铠甲的意志侵蚀1d30【5】，侵蚀进度（138/150）T11
克拉乌拉的攻击：1d100【27】+67+41（诅咒铠甲补正）=135
巴尔特的攻击：1d100【40】+91+29（魔道）=160
135＜160 巴尔特取得进攻机会
克拉乌拉的受伤1d10【7】
1-3小伤害
4-6中伤害
7-8大伤害
9特大伤害
10大成功/大失败
克拉乌拉的HP：4-3=1
巴尔特发动淫技<催淫>，诅咒铠甲的侵蚀+10
诅咒铠甲的意志侵蚀1d30【2】，侵蚀进度（150/150）
‘身体，好热……好空虚，想要插进去♥’
‘不想战斗了，自慰……想要自慰♥’
‘巴尔特，也是雄性吧♥就是说，他也有……’
‘现在就土下座投降的话，他会把他的大肉棒给我的吧♥’
与克拉乌拉一模一样的声音在其脑中回荡，声音越来越大，股间越来越湿，渐渐的，铠甲的声音彻底取代了克拉乌拉的内心。
“不，不行了♥想要，好想要♥巴尔特大人♥”
克拉乌拉坚毅的眼神逐渐涣散，原本恨不得杀死对方的眼神被粉色的桃心取代，克拉乌拉没有丝毫犹豫地，在巴尔特的面前跪了下来，诅咒铠甲也顺从其内心的愿望，再次回到了她的体内，只留下一片诡异的纹身。
“实在是万分抱歉，巴尔特大人♥我，贱奴克拉乌拉♥竟敢对巴尔特大人刀剑相向，实在是罪该万死，现在，贱奴已经充分理解了自身的卑微♥所以，所以还请巴尔特大人，能够赐予贱奴您伟大的鸡巴♥贱奴以后，一定会全心全意，为巴尔特大人效忠的♥”
克拉乌拉的头重重地叩在地上，仿佛要将头压低到地下，一对丰满的漏乳爆奶挤压在地上，圆润光滑的翘臀压在脚掌上，地上满是自屄穴流出的满是雌臭的蜜液，刚才还在奋不顾身战斗的英雄此时就以这番可笑的姿势迎来了败北。
而在不远处，城市中侥幸生存的人们望着战场上耻辱败北沉沦于欲望的克拉乌拉，悲鸣、哀嚎、愤怒，成为了这座城市的主旋律，唯有获胜的巴尔特，践踏着克拉乌拉的头颅，不顾形象地放声大笑。
战斗结束
……
一段时间后
矮人国王接到魔族反攻，且已经击败矮人英雄克拉乌拉，镇压了一座城市之后，马上派遣大军前去，不仅仅是为了那座城市，更是为了解救克拉乌拉，她是矮人族的精神象征，矮人王国决不能失去克拉乌拉。
在大军来到城池前的时候，发现魔族军队已经早早列好了军阵，一架华丽的大车出现在军阵最前列，将士们下意识望去，所见景象让他们无不瞠目结舌。
那是矮人族的英雄——克拉乌拉！
“唔噢噢噢哦哦♥去了，又要去了哦齁齁齁♥主人大人的精液，又要注入克拉乌拉的身体了哦哦哦齁齁齁齁齁齁♥小宝宝，小宝宝♥要怀上主人大人的小宝宝噢噢噢♥”
全身裸体的巴尔特坐在毫无遮拦的大车上，毫无保留地展现着自己作为恶魔的强健肉体，而克拉乌拉则坐在他的腿上，双腿大开，一副淫贱的母猪啊嘿颜，热烈的扭动着腰肢，屄穴与巴尔特阴茎的连接处向外不断喷溅着骚臭的淫水，一对巨乳随着一上一下的身体跳动着，不时撒出几滴香甜的奶汁，而最引人注目的，当属她那仿佛怀胎七八个月的大肚子，本来平坦的小腹内满是恶魔的精子，相比早就已经完成了受精吧。
“啊！克拉乌拉大人！”
“那不是！那一定是假的！”
“恶魔，我要杀了你们啊啊啊！”
阵前的淫戏让矮人军队瞬间军心大乱，有的不顾阻拦想要冲锋，有的直接抱头痛哭，甚至有的当场崩溃晕厥了过去。
“呵呵，各位♥不要再抵抗了啊啊♥只要服从恶魔大人，齁哦哦♥就可以哦哦哦齁齁有去了，又要高潮了齁齁齁哦哦♥”克拉乌拉充满爱意地看着身后的巴尔特，再次回首看向前方的大军，嘴上浮现出了诡异的微笑，“如果，不愿意服从的话……”
克拉乌拉身上黑色的纹路再次闪烁，发出了诡异的光芒。
……
（本篇完）

附录：
淫欲值：当淫欲值大于50时，触发<发情>状态，大于或等于80时，触发<淫欲爆发Ⅰ >状态，大于等于90时，触发<淫欲爆发Ⅱ>状态
淫欲爆发：此状态下角色无法使用技能，且每一级需要一次H事件才能解除。
诅咒铠甲加成：根据淫欲值大于50的部分给予穿戴者攻击力、速度等身体素质加成本期人物卡

克拉乌拉
HP：16 ATK：83
天赋
匠人的腕力：造成大伤害时，伤害+1
坚韧：受到致命伤害后，再行动一回合，且此时攻击力+30
技能
冲拳（CD3）：本回合攻击力+30，伤害+1
崩锤（CD5）：本回合攻击力＋50，造成大伤害及以上时造成<眩晕>效果
天性的肉体（CD6）：接下来3回合内攻击力+50，且每回合回复1点HP巴尔特
HP：14 ATK：76
天赋
使徒：HP低于一半时，基础攻击力×1.2
狡黠：免疫小伤害
技能
魔道（CD4）：本场战斗自身攻击力增加1d50
分析（CD6）：本场战斗敌方攻击力削减1d50
灾厄（CD8）：本回合攻击力提升60，造成的伤害必为中伤害及以上，造成大伤害时伤害+1，特大伤害时+2

艾利浩斯学院认证☑：文豪试炼四期季军