# 魔法格言 序章

我的哥哥，安田俊树，像是抽离了灵魂正站在楼梯口上盯着壁画。壁画上的女子，稍显苍白的脸色上一抹靓丽的口红以及漆黑发亮的长发，是哥哥的女朋友山下雪慧。或许是天气的原因，窗外阴雨不断，房屋内被阴暗笼罩着。我掏出怀表，看了下时间…凌晨两点。“哥哥？”

除了雨声，家里异常寂静，诡谲的走廊上潜藏着无法看到的危险。在昏睡与清醒间游离的我拖着脚步走向了厕所。在熟悉的家中，却觉得有种陌生的隔阂。或者说我是一个观察者，观察着自己卷落下内裤坐在马桶上涓涓细流。这种陌生感并未消散，我上完厕所后哥哥依旧看着壁画来回踱步。之前我并未见过这副壁画，应该是哥哥最近的作品吧。我们家住在魔法国度的西部地区，我继承了父母的衣钵继续研习魔法，哥哥则选择了艺术。一年前，哥哥在学院里和同年级的雪慧开始交往。前几个月雪慧开始和哥哥同居。虽说俩人在一起，倒也没有同房，哥哥和父母住在一楼，我和雪慧住在二楼。家里并不是特别大，从门口而入，正前方便是通向二楼的楼梯，二楼的左侧为卧室，右侧则是储藏间。回到一楼，门口右侧是家里的花园和厨房，左侧便是客厅，客厅角落有一地道，但我也没进去过，听说是父母研究魔法的地方。客厅的走廊通向厕所，旁边则是卧室与其他房间。“哥哥…”

哥哥并未回应…哥哥并不高一米七左右，穿着宽松的睡衣睡裤，应该是在欣赏着自己的杰作吧。哥哥以前画好作品后也会经常看着到深夜，虽然我并不是很能理解。“你们都没睡吗？”雪慧站在二楼邪魅地看着我。雪慧的身材很好，至少比我好。虽然不太想承认，恰到好处的D罩杯以及肉感的臀部都是我所没有的。哪怕只是睡衣裸露出的乳沟，甚至若隐若现的乳尖都色气十足。唯一的不足大概是气色不太好，有些病态。捏了捏自己未发育起来的贫乳，根本是毫无女人味。

“那我先回去了！”我回到了自己的房间，躺在床上，视线渐渐有些模糊……

不知过了多久…我醒来了，眼前是陌生的天花板。在封闭的空间里散发着潮湿的霉味，石墙上斑驳的痕迹中掺着些许青苔。我被完全固定在木板上了，手脚被铁质镣铐拘束着，无法动弹。我显然是不能理解现在的情况。

“醒了吗？”是哥哥的声音，我扭着头望向左边。

“啊！”我急忙扭过头，此时哥哥正一丝不挂裸露着，下面……嗯……我的脸色稍有发红。

“……哥哥！你快穿上。”哥哥踱步到我面前，硕大的阳具蒙蔽了我的视野，那个…坠着两个球状物体…应该是叫睾丸吧，上面有些蜷曲的毛发。我扭过头闭上眼睛大叫着

“快拿开！”哥哥弯下腰摸着我的脸颊，贴着头鼻尖触碰到我的脸上

“呼吸！呼吸！哇啊啊啊！别靠近我！”我明显感到了冒犯，不情愿地被玩弄着。哥哥看着我，眼里似乎还有些许泪花，低着头亲吻着我的嘴唇。随后哥哥掀开我的白色睡裙，是黑色蕾丝带有蓝色蝴蝶结的胖次。

“你要干嘛！”“快停下！”

我用一种稍显愤怒的语气警告着哥哥，但声音中有一丝颤抖。我瞪大双眼盯着哥哥，我害怕，特别害怕。纤细的手指尖顺着我的大腿划到根部，透着胖次挑弄着我的阴户。我憋足了气忍耐着亲人对我的侵犯。哥哥脱下我的胖次，稍有毛发的阴户裸露在哥哥面前。

“啊！！！停下！”哥哥挑逗着我的阴蒂，指尖的刺激感传入大脑化作愉悦感。

“停下……停下……停……”我的声音渐渐衰弱，转而是一种卑微的乞求。哥哥并未听到我的乞求，用笨拙的手指撑开阴部，粉嫩的阴唇暴露着，传进的凉气令我颤抖着。另外一只手用尖锐的指甲轻轻触及我的尿道口，愈发强烈的刺激感让我有些不适。我流下了眼泪。

小时候，哥哥很喜欢绘画，我经常坐在床边，哥哥便照着我的模样绘画。“在你眼中我那么丑吗？”

“明明很可爱啊，你看这个眼睛画得多好。”“眼睛都快歪到嘴那了，我是妖怪转世嘛？”

“这…”“让我来给你露一手。”

更加丑陋的杰作诞生了。“额…你这不比我还烂吗！”

…我还是比较怀念以前那种童真的美好，没有任何隔阂能依赖别人是多么幸福。

去年哥哥在艺术学院里交到了女朋友，虽然父母不反对，但我极力阻止哥哥。“那个谁谁谁，你跟她干嘛！”

“我…嗯，我喜欢她。”“那哥哥不喜欢我嘛”

“喜欢，当然喜欢。但我和你是亲情上的喜欢，我和她是爱情上的喜欢。”“我和哥哥难道没有爱情吗？毕竟爱情都会那个…我和哥哥都一起洗过澡亲过嘴来着…”

“…那个…那个好久以前了，现在不是小孩子了。”我嘟着嘴，显然不接受解释。

“闭眼！”“好，好。”

哥哥闭上了眼睛，我踮起脚跟，侧着脸嘴对嘴亲吻着。“嘻嘻，那哥哥作为成年人的初吻我也收下了。”

…我轻轻地闭上眼睛，主动剥夺视觉的我此时对触觉更加灵敏。

“哥哥…喜欢我吗？”哥哥继续抚摸着我的阴蒂。

“不说话，我就当你喜欢我啦！毕竟现在做着这种事…”哥哥用小指试图插进尿道内。

“啊～哥哥～你在干嘛！”“能解开枷锁吗？我不会逃走的”

哥哥并未回应，刺激着我的尿道口。只是察觉到尿意，或许会变得非常肮脏。“哥哥～别碰，要尿出来了…”

我紧绷着下体尽可能地抑制尿意。哥哥停下了动作…并未睁开眼睛的我只是听到哥哥离开了这，然后旁边铁柜里发出了声响，哥哥走了回来。回响着液体挤压的滋滋声，随后下体先是一阵清凉，但很快无尽地辣热传过来“啊！哥哥你干什么！”

疼痛感让我不由自主地想伸手安抚伤口，但显然是做不到的，于是不得不无病呻吟般地扭动着。“嗯…嗯…哥，下面，下面…”

“哈～嗯…嗯…”“不要！要出来了！”

灼烧感刺激着下体，尿意再也止不住，金黄色的液体在我的控制下，断断续续地滋射出来。腿部明显感受到了湿意，还在膝盖处的胖次应该是湿透了。双腿正不受控制地颤动着。“哥哥…”

“哥哥…”我睁开了眼睛，哥哥正走上木板，睾丸随着重力左右摇摆。远处雪慧倚靠在门口，轻蔑的愤怒的像看畜牲一样的眼神盯着我。

“雪慧…哥哥…你们，为什么？”雪慧邪笑着看着我和哥哥强迫式的性交。哥哥半蹲着，双手按住我的大腿，准备插入阳具。

“为什么…”洁白的玫瑰顷刻间沾染上黑暗的血液变成了深红色的玫瑰。哥哥硬生生地插了进去。处女膜完全破裂了，第一次交给了我挚爱的亲人。这种撕裂的痛苦，我不得不紧咬着牙关，四肢随着身体不协调地扭曲着。铁链连续发出哐当的巨响，哥哥低着头开始缓缓蠕动起来。

“好痛！好痛！快停下！！”痛苦的眼泪积攒于脸颊上汇聚成泪滴将木板滴湿。尽管下体的尿液或是粘液减缓了冲击力，但毫无设防的冲击依然令我疼痛不已，大抵是一次性冲击到了子宫口处。持续的强烈痛感令我昏厥了…

“啊啊啊！！！”我大口喘着气，擦了擦脸上的汗水，看来只是噩梦。“由利子！该去上学了。”妈妈在喊我了。尽管只是梦，但那一份破处之痛过于真实，当然也许是我对哥哥有太多的幻想。但哥哥目前并没有女朋友，还有那个谁…并不认识。我整理了下背包正准备下楼吃饭。饭桌上，母亲已经为我和哥哥准备好了早餐，标准的三明治和牛奶。

“哥哥，你最近有找那个吗？”我微微笑着，伸出了小拇指。

“别八卦！我可不找。”“这不看你马上要20了，还没拐到女孩子，作为你的妹妹很伤心啊～”

“什么拐，说得我像人贩一样。”“那干脆我做哥哥的女朋友好了。我可是做梦都梦见你在…你在亲我。”

我默默低下了头，果然还是无法接受那种行为。“那我可要犯两项罪名了，我可担不起。”

“…我先上学去了”一想到那副场景我板着脸离开了。

 