# 魔法少女小橘子的潜入搜查之旅是否会沦为白给？

小橘子叹了口气。 

用手轻甩着黑长直的秀发，张望着，不远处的地上，一群黑衣人血流漂杵的场面可没让她吓到，反而是让她非常谨慎的使用了精准的范围魔法对这些人补刀，只是大火一烧，连人带装备都化为飞灰。 

没有人会对不存在的东西说什么。 

在这狭窄无人的街巷口，稍微留下点痕迹也就是不小心魔力失控，并未造成严重后果，交点市政费让训练有素的政府工作人员处理一下就是了。 

她可不会遵守什么魔法少女不能杀人的迂腐习惯。 

尤其是这些人还心怀恶意的甩出禁魔的法阵，释放的法术一看就知道是著名的粉红系法术，而且那些人鬼鬼祟祟装备又那么精良，凭借人数优势一拥而上，必定不是什么善茬。 

更不必说是这种偷袭行为，对他们还讲什么圣母，什么道德，早就如他们的口中所说的一样，沦为权贵的玩物罢了。 

毕竟身为魔法少女可没少被形形色色的人们的各种各样的套路坑到过。比如自己拼命要拯救的路人却是魔物伪装假扮的，诸如此类。 

甚至有时候都会接到协会的，救助别的魔法少女的委托，往往任务失败自己陷进去的导致协会不得不派出强人的事情，可不罕见。 

由此可见世界对于强大美丽的魔法少女的恶意之深远，真是罄竹难书！ 

每一个魔法少女远比明星要受到更多的追捧和觊觎，因而这种明里暗里乱七八糟的东西再怎么打击都是屡禁不止的。 

需求客观存在。你总不能钻进别人的思想空间里，跟搞文字狱一样不许意淫吧！ 

可惜的是，魔法少女必然是自然诞生、自然成长的环境当中的人类，人造人完全无法成为魔法少女，甚至都无法适应魔法。 

理论上每一个人都有成为魔法少女的潜质，但只有少数的幸运儿能够不可控地觉醒，成为魔法少女，基本上都是女性。由此对抗随之而来的各种魔物和异界敌人。 

而正是因为其不可控，因而无法和小说里那种魔法少女学院一样批量产生正式的魔法少女，在学校的教学当中只能让孩子们多学点魔法入门的知识课程，或许能够增加一丝一毫成为魔法少女的几率。这种魔法的普及教育，虽然也不知道是否有用，倒也让这个科技为主的世界，多了一丝魔幻的底色。 

成为魔法少女之后，所看到的世界完全不一样了。 

而小橘子也是花了许久，经历无数才证明了这一点。 

虽然她只有十四岁的少女形象，对外也自称自己才十四岁，但早已是一名身经百战的魔法少女了。 

现在事态暂时完结，在用手梳理秀发的同时，另一只手，却抓住一个娇小的身影。 

那是她手下留情之下唯一的幸存者，身着黑袍的娇小身影正摇摇晃晃的走着。而在她的胸前，挂着一枚有些眼熟的徽章。似乎是熟人的东西。 

但摘下黑袍，却见是一个白发少女，红宝石般的瞳孔中映出的尽是迷茫，她身上系着的金属拘束具，表明了她沦为阶下囚的身份。 

“不对，你是谁？怎么会有这个东西？” 

发现不对劲的小橘子也仅仅是摇晃了几下就感受到她身体那不健康的瘦弱，加上她那苍白的脸色，让她看上去有些凄冷的美。小橘子握住了她那有些冰凉的小手，虽然暂停了进一步询问盯着她眼前的胸针不放。 

那小女孩过了好一会儿才从被带走的眩晕中缓解过来，看着眼前那杀人如麻的魔法少女，虽然是一副同龄人的面孔，却对毁尸灭迹有着自然流畅般的熟练，却是一时半会也回不过神来，吓得话都说不利索了，苍白的小嘴唇不敢张开，全身一阵剧烈的哆嗦，想要挣脱小橘子的手，小脚也是一步一挪的往后靠去。 

看那小女孩这般反应，小橘子也意识到自己可能表现得过于急切了，再加上刚才那恐怖如斯的操作，自然是害怕下一个被杀掉的就是她。 

但事关或许是别的魔法少女的安危，她也顾不了那么多了。 

“你且别急，姐姐就问一下，你这个徽章，是谁给你的啊？” 

小女孩暂时不再动弹，但全身仍在止不住得发抖，颤颤巍巍的点了点头，说道：“呜……是、是大人给我的东西、我、我也不知道是谁的啊！” 

“大人是？” 

“我……我不能说……”小女孩坚定地摇了摇头，面带苦涩的指了指脖子上金属质感的项圈，“没有办法说……会被项圈惩罚的……” 

“是吗？那就只能让我帮帮你了！”小橘子点了点头，用法术确定了这一事实，可结果她使出了各种办法，都没办法在小女孩无碍的情况下解除项圈。 

而在这个过程中，白发女孩立刻惊恐起来，身体抖得更厉害了，抱头蹲防，发出“呜呜”的哭声。 

注意到小女孩已经对此无法承受的魔法少女叹了口气，不得不暂时压下心中的急切和疑惑，放弃了速成的想法，只好伸出手把小女孩拉了起来，离开了这个还充满着烟火焚烧之气的巷口。 

数个小时后，在一个酒店房间中，小橘子看着面前对着一堆外卖狼吞虎咽，发出“啊呜啊呜”声响的小女孩，苦笑着，梳笼了长裙，跪坐着，只在后面靠着幼臀的地方，露出那被白丝包裹着的玲珑玉足。 

而对面的白发少女，则是被小橘子换好了新衣服，穿上了T恤短裤，以及黑丝裤袜，露出那纤弱的莲腿，就这样不顾矜持礼仪地，两腿交叉坐了下去。 

要不是在魔法少女的强压之下，先吃了点稀粥垫垫肚子，不然还不知道会不会出什么噎死人的事情。 

过了好一会，当白发女孩拿取食物的进度放缓了不少，虚弱的饥饿感彻底远离了脑海之后，对小橘子的态度已经不像是刚才那样陌生而恐惧了，眼神中的戒备已经消失无踪，倒也多了不少感激的色彩。 

“乖，好好吃，有的是，吃饱了的话，姐姐再跟你聊。” 

听到此，白发女孩又是狠狠地吮吸了一口珍珠奶茶，回味着奶与茶结合起来那醇厚的甜香，又打了一个饱嗝，才说道：“姐姐，你真好！但是……那个……其实这个项圈是可以让我知道大人在哪里的。但我一旦说出来……呜……连脑子里想着都会一阵头疼……一旦说出去……可能会死……” 

“先别急……我先给你试试看……” 

很可惜的是，几个小时又过去了，小橘子皱着眉头，清纯的小脸蛋都快挤出几道皱纹了，可结果还是奈何不了这个项圈，每次更加激烈的解锁方式都会引起白发女孩剧烈的反应，甚至情不自禁的叫喊出声。 

可想而知，她在这样的试验过程中，遭受着多大的折磨！ 

因此小橘子不得不暂停了这个反向解锁的行为，只好旁敲侧击地问着面前的白发女孩。 

“首先，小妹妹你叫什么名字啊？” 

“我、我叫艾莉西娅……” 

“那我就叫你艾莉了。” 

放开话匣子的艾莉西娅倒也是无话不谈，很快小橘子就顺便插入了进去，了解自己想要知道的消息。 

“那这个徽章呢？这应该是我一个朋友的重要事物。”其实小橘子和那个徽章的所有者只是点头之交的关系，交流空间仅限于在魔法少女协会算是互相混了个脸熟而已，却是张口就来，“这对我很重要，拜托了，艾莉。” 

“啊，好的姐姐……这，这是那个人顺手甩给我的，说是从一个奴隶摘下来的饰品，谁都不知道是怎么回事，还挺好看的，于是我便顺便戴上去了。” 

“这样吗？那我该如何找到他们呢？” 

“其实我只知道我被抓起来的时候，就已经在这个，异国他乡了。”小艾莉抬头叹息道。 

“我只知道自己被绑架的时候在很遥远的国度，但是时隔很久，都不记得了。然后我被捕捉作为奴隶到现在都不知道几年过去了。只知道全部的时间就是住在一个城堡当中，从窗口往外看却是大海和森林，然后出去的时候被完全拘束住了，更是不知道从哪里来了。”说着，艾莉还展示了洁白的皓腕上那依旧未曾消除的镣铐印记。 

“是这么回事啊……”小橘子眼睛一转，手撑着下巴，似乎还在思考着破局的方案。 

看来这犯罪集团来头不小，实力不菲，藏得很深，唯一的线索却只有小艾莉，但是又解不开项圈，这问题可就头大了。 

“啊，对了姐姐！其实，那个大人……啊……疼……那个人是为了把姐姐捕获，特地安排了这些精锐的捕捉小队。甚至为了了解姐姐的个人习惯，增加成功率，才刻意在那里蹲伏了好几天用来收集信息。听这些人说，他们甚至连调教魔法少女的专用套装都带来了，只是没想到姐姐你那么强，他们完全不是对手，那个东西完全派不上用场就被丢到一边了呢。” 

“哦？所谓的精锐小队就这水平吗？” 

“这谁能想到呢？” 

“毕竟一般的魔法少女还是太嫩了，抱持着不杀人的愚蠢道德还是会被这些装备精良训练有素的普通人给抓住的呢。”小橘子还是很客观的评价着那些不堪一击的对手们，“但是，他们很不幸遇到了我。” 

“姐姐可真厉害！”艾莉跟着附和，对着小橘子微笑着。 

而那没人注意到，清澈如红宝石的双眸中却带上了一丝异样的色彩，与艾莉现在天真无邪充满着感激之情的纯真微笑，形成了矛盾的反差。 

“不过，你是怎么跟着他们出来的呢？” 

小橘子一听到“调教套装”，便双眼放光，也顾不上观察一个小女孩那细微的表情了。注意力转向了这个非法集团整出来的所谓的调教套装，对这东西更是好奇了不少。掩盖在长裙之下的白丝大腿情不自禁的夹紧住，摩擦了起来，全身也有些扭捏，脸也红了些许。 

最后，理智暂时压制住了好奇心，问出了更加关键的问题。 

“我……呃……其实是他们，那些家伙说是需要一个、需要一个……呜……”艾莉似乎是想起了什么不开心的事情，已然不愿意再想下去，便欲言又止地停顿住了。 

“哼！便宜他们了！”身为经验丰富的魔法少女，自然是知道艾莉不愿意回想的是怎么样的内容，并没有如同普通的女孩一样义愤填膺的生起气来，毕竟再怎么生气也无法挽回过去的伤痕，而是伸出手去，抚摸着艾莉的白发小脑袋，“且不必说了。艾莉，我们换个话题吧。” 

“嗯……”艾莉点了点头，叹了一口气，这才继续说道：“其他的就没什么了，我当时会出现在那，其实是因为他们要去做准备工作捕捉姐姐，顺便让我去做一个……诱饵。” 

“有够人渣的。”小橘子评价道，话题一转，“那……对了，你那个什么拘束调教套装呢？” 

艾莉顿时迷惑了起来，瞪大着好奇的双眼，看着小橘子的眼神总有种奇怪的想法：“姐姐要这东西？难不成？不过那东西可能还在老地方，如果搜索的军警没有发现的话……” 

“我们走！”小橘子拉着艾莉，就回到了当初相遇的现场附近。 

斩草就要除根！ 

既然被盯上了，自然就要重拳出击，而且得快。 

所以一听到艾莉所给出的消息，小橘子立刻就想出了一个可行的办法。顺便将这个倒霉的熟人作为借口，向艾莉请求帮助。 

毕竟，之后可能需要用得上艾莉的协助呢。 

很快，一个小箱子就被找到了，打扫现场的政府工作人员似乎也忽略了这件东西，就这么让它静悄悄地呆在角落里，直到小橘子带着艾莉搜寻到为止。 

表面看起来箱子本身也算不得多起眼，实际上也就一个小行李箱的大小，上面却被一个快递纸盒子包裹住了，裹缠着不少胶带，看起来真的像是一个快递件呢。 

“艾莉，你知道他们的汇合点吧？” 

“知道是知道啦……” 

“那就好，还有几天时间？” 

“今晚凌晨吧，还有几个小时……姐姐你难道！” 

“我先研究一下！” 

深呼吸了两下，小橘子还是冷静下来，拆开伪装用的纸箱子包装，露出里面毫无特征的小黑匣子，毫不费力地打开之后，她才发现这个拘束套装的细节。纵使是她经历了许多，但一看到这套装以及配属的各种散件，也还是脸红耳赤了起来，但却不得不硬着头皮，仔仔细细的研究着如何将这件套装如何无害化。 

首先她检查这件薄如蝉翼，是用精致面料编织的衣服，手指、脚趾，乃至头套的部位都在这缩水的面料上层次分明，那如同丝袜一般紧致的表面上，手指触摸着，感觉到上面纹着不少用魔法药水专门处理过的暂时不可见的魔法回路，还散发出一股好闻的甜香气息。 

仔细一看做工，并不是十分复杂，但是上面的各种“关键零件”，居然都做了防破坏处理，其中的以禁魔法阵、拘束法阵为代表的一系列令人头大的装置也难以短时间内用无害化的方式完整清除掉。 

换句话说，一旦小橘子穿上去，即使处理过，依旧会面临十分棘手的情况，魔力和行动会受到相当的限制，最多比没处理过的拘束服好上那么一点，但是稍不注意，就真的变成了便宜那些人的白给行为，可在客观上，这一系列的结构却保证了这件拘束服的耐用性。 

“真是厉害……呜♥……”虽然做工水平不高不低，或许有着明显的问题。但是总体的思路是值得学习的，小橘子暂时也忘记了目的，顺手泛起了上面的使用说明书，一边看着里面令她脸红心跳的内容，一边将手隔着宽大的长裙，伸进大腿的内侧中，轻轻摩擦着。 

“要是真的被这样拘束起来的话……哼哼……”小橘子一边胡思乱想着，一边津津有味地细读这本说明书，眼中弥漫着发情的失态。专注地一边忘我发情，扭动着身体，用小手磨蹭起那笼罩在层层叠叠长裙中的秘密花园，一边仔仔细细地看着这本使用说明书，因为是写给那些完全不懂得操作装置的武装人员的，所以写得相当详细。虽然只是单调的文字，严谨的插图，但总能刺激着少女的欲望，无尽的幻想在内心中扩散着。 

她激动地颤抖着，将那箱子中一个又一个的淫乱的道具铺展到桌子上:除了总控的遥控器之外，还有跳蛋、肛塞、贞操带、口塞、镣铐束具、项圈等等这些常规的拘束用品，甚至还有一个触摸起来的类似于肌肤的一个头壳。 

“麻烦了啊……”魔法少女感叹道。 

只见一个普普通通的黑发少女的样貌就这么展现在手上，明明只是人造物，却如同一个真实可爱的睡美人的容颜一般动人，旁边还附带有这个身份的详细的身份证明文件，甚至是护照——真是滴水不漏的邪恶组织啊！ 

这坚定了小橘子尽快行动迅速铲除这个祸害的想法。 

本来还想叫上可爱的小伙伴来玩一会呢……算了算了回来后再说吧！ 

然而这个头壳可不简单。 

除了外在的少女容貌之外，里面的结构相当坚韧，小橘子也只是稍微用了点力气，居然都无法将其彻底变形，而是回弹开来，仿佛一切都没发生过一样，她也不敢再试什么魔法了，损坏过于严重的话，破绽可就大了。 

在看似正常的外侧之下，就是专门针对五官的强力拘束了—— 

于特制的隐形眼镜所对接的可视化眼罩、使用特制的入耳耳机所制成的耳塞、特制呼吸接口的鼻管，以及和口塞对接的嘴部接口，光是想想都知道自己带上去之后是个什么处境。 

仅仅只是设想那种场景，就令她淫乱的娇躯水流不止，裤袜一时半会都吸纳不住，甚至溢出到了长裙之上，泛滥出一道湿痕。 

如此种种细节上的操作让小橘子好好领略了一下什么叫做科魔结合的技术力，倒在一时间令她也开拓了不少眼界，结合她的经验，除去色情的方面，不少从其中渗透出来的技术和知识更令她着迷不已。 

一轮轮新奇而又未知的想法在她的脑海中涌现，一个个在这些色情装备中发现的与所知有所差异的细节和处理方法令她大开眼界。 

“跳蛋这里，加上随机震动才刺激，还有一点小惊喜的电击，顺着这里改就行……” 

“这个项圈太单调了，可以多加点功能，得看我的……好！” 

“这个贞操带可以使用魔力无线充能跳蛋和肛塞的创意很好……但是这里可以加上刺激小豆豆，这才对嘛，然后和这些镣铐连接起来，甚至是通电……棒极了！” 

“这个镣铐，没办法，只能把禁魔效果尽量改到最弱，怎么办呢，这个地方的改进空间不太够，稍微一动会坏的……没办法了，凑合一下吧！” 

如此种种，直到艾莉提醒，才知道已经是深夜了。 

一不小心，让这小萝莉一进门看到桌子上各种各样刺激的东西，甚至是小橘子偶尔工作累了就瘫软在床上，只身着内衣和被爱液浸湿裤袜都没换的姿态。 

虽然有些害羞的立刻一跃而起套上长裙，换好衣服，但那丢人的景象或许已经被艾莉记得清楚。 

然而厚脸皮的魔法少女却当做没有发生一样，端着姐姐的威严，又问起了艾莉不少细节上的东西来。 

“姐姐，你真的……要……穿这种东西……你来真的！？”艾莉瞪大了眼睛，激灵地站了起来，黑丝小脚蹬了蹬，娇躯颤抖了起来，似乎是想起什么，表情充满着后怕和不愿，“能，能别去吗？姐姐要艾莉……怎么样都可以……” 

刚从噩梦般的牢笼挣脱出来，重新享受到自由的空气还没呼吸了个够，刚吃的美食还停留在口中回味余香，畅想着未来美好生活的艾莉怎么可能愿意就这样陪你这个任性的魔法少女再闯一次这般的龙潭虎穴！ 

“艾莉你逃得了一时，逃得了一世吗？与其这样担惊受怕的过日子，不如一鼓作气帮助我端掉这个犯罪组织，省的夜长梦多，不是吗？”小橘子倒也是个讲道理的，开始耐心的劝说着面前有些惊慌的白发萝莉，握住她那有些发冷的小手，仔细说道。 

“你以为你一个普通的女孩子能在异国他乡独自生存的下去吗？尤其是面对这种跨国犯罪集团，完全有实力把你抓回去更加残忍的对待，甚至制造点事故给你直接灭口。就算你能安心生活，那些行政人员或许能帮你尽职尽责的安排好。但你一旦被这种意外灭口，他们可没这么好心浪费多余的时间和精力，帮你这个独自一人伸张所谓的多余的正义，甚至连真相都毫不关心就这么草草结案，最后成为丢到电子档案的一行字而已。最多看你长得好看，说一句可惜了，便没有下文了。没有什么人会为了一个素不相识的死人做多余的事情。就算有人这么做，往往结果也不是太好，螳臂当车可不好玩。你在家乡的亲朋好友，现在还能找得到吗？你还记得住他们吗？你能忍受得住就这么一辈子躲着那个犯罪集团吗？所以，你还是听我的，帮我干掉他们！” 

说罢，便将自己改装好的成果展现给她看，虽然都是令艾莉回想起来有些尴尬和羞耻的瑟琴玩具。 

“你看，我已经把这些装置都弄好了，完全可以蒙混过关给他们来个一窝端，这么好的机会，错过就可惜啦！” 

“这……”艾莉欲言又止，有些纠结，又有些动心。 

“好艾莉，就帮我一下咯。” 

艾莉只好点点头。 

当然，除此之外，还有一个原因，但那个原因实在是……即使是小橘子这种经验丰富的魔法少女，都有点难以启齿，那就是她在看了说明书上图文讲解后，在一系列的改进和操作中浮想联翩，早就迫不及待了，她不断地忍住穿上试试的冲动，纤柔的裤袜早已被爱液浸湿。 

哪怕不是为了正事，她也想痛痛快快的好好玩耍一番，毕竟这种拘束太令她兴奋不已了。 

就让艾莉在一旁帮忙看着，小橘子就开始毫不避讳地脱光了衣服，快速的洗澡擦干以后，就蹑手蹑脚地打算尝试一番。在这个过程中，她只觉得自己的心脏雀跃地跳动着，那种全身的血液流淌的感觉令她颤抖不已。但不知为何，那种感觉却一点都不难受，反而刺激着她赶紧继续下去。 

对于魔法少女来说，被她改进过的拘束装置，她还没具体查验效果呢，就只是想实地测试一下。干脆趁今晚试一试现在改进版的拘束服的体验到底如何，她给自己找的借口是“省的到时候出问题”，只不过信与不信，或许在场的人也很难说的明白了。 

首先就是那件如同全身丝袜那般的衣服了，据说明书中，这是拘束套装的基础。小手轻而易举地将这看上去缩水的面料撑了开来，薄如蝉翼的材质，与赤裸的娇躯稍一接触，那种舒适的摩擦感真是人着迷不已，在不经意间，小橘子那纤细曼妙的娇躯，就都被这薄纱掩盖上一层朦胧。 

“意料之外的舒服呢……”少女用穿着丝质手套的双手试探性的触碰着自己，感受着这般微妙的手感，“就是，稍微有些滑……” 

丝质手套的良好材质使得双手拿住跳蛋的时候，还差点拿不住掉了出来，以至于小橘子不得不用力拿捏住这一个个诱人的瑟琴玩具，省的发生什么不必要的触碰导致损坏，乃至于产生一系列的问题。 

而与此同时，那种激动的心情就更加的呼之欲出了。她满意的看着面前的收藏，迫不及待开始构思着接下来的束缚大冒险，想想还有点小激动呢！ 

颤抖的小手捏着这个粉红色的小玩意儿，缓缓地将它挤进下身，搁着一层丝袜般的摩擦感和小穴口略微起伏的充实感，几乎同时从脑中迸发出来，这使她长舒了一口气。 

很好的开始！ 

感受着淫乱身体那略微的湿意，这奇异的类似丝袜的材质却使她感觉更加舒适，毫无被爱液的渗透带来任何的不适感。 

然后，她将涂好了润滑的肛塞放在椅子上，双手拉起小屁股张开后穴，对准后用力一坐。 

“呀！”当肛塞完全进入身体里后，小橘子感觉到忽然它的尺寸开始缓慢地膨胀起来。 

极少使用后穴的她，自然不如小穴那样久经考验，连塞入跳蛋甚至是超大尺寸的肉棒都属于稀松平常。 

相比小穴，后穴也仅仅是粉嫩的小雏菊，仅仅是被肛塞中的凸起无意识间地剐蹭了一下，就给她一种新奇的刺激感，随着肛塞逐渐深入膨胀，少女在紧张的同时也体会到不同于小穴插入的异样刺激，这种来回的排泄感和摩擦感，给她带来的未知领域甚至让她有些欲罢不能，甚至差点都带动着小穴一起高潮了。 

“这也太棒了！” 

一种奇怪的想法油然而生，促使着她更进一步，完成拘束。 

当逐渐习惯了后穴里的新客人之后，小橘子深呼吸一口气，缓缓地拿起灌肠器的管子对准肛塞的特质接口，咬紧牙关，用力一按，将那灌肠液一鼓作气的灌了进去！ 

灌入一半的时候，突如其来的疼痛强迫她停下了手中的动作。 

“啊！” 

那带劲的灌肠液所带来的刺激感，让小橘子无法控制地叫了出来，她都没有想到自己居然会做出这种选择。 

后庭传来的阵阵的刺痛一时半会完全占据了全身心地思考，使她无能为力，默默承受着这种浑身发麻的感觉。但是，她却有那么一瞬间从这种痛苦中隐约地体会到一丝奇特的快感， 

身体变得奇怪了！ 

感觉到这一点的小橘子颤抖地重新握住灌肠器的按钮，强忍着痛苦，将剩下的溶液再缓缓灌入。相当程度灌满的肿胀感夹杂着难以忍受的撕裂感，让她感觉自己居然还有些受虐倾向。 

贞操带就好像是一条平平无奇的内裤罢了，只要忽视它的机关，尤其是被小橘子改进之后添加的刺激小阴蒂的装置。她缓缓地将贞操带扣在自己身上，将塞入下体的道具固定在贞操带上的附加孔上，最后，使用其中的法术纹路将之上锁。 

从现在开始魔法少女的下体已经被这个贞操带管理，塞入她身体里的东西已经无法取出，现在她只能在无法控制的跳蛋、肛塞和灌肠液的刺激下挣扎着，直到解锁为止。 

其实小橘子还想换一换这种有些太过刺激的贞操带，起码不能搞得她现在双腿都有些发软，影响行动很不方便的。尤其是针对小阴蒂的挑逗，更是让她后悔不已。 

叫你觉得不够刺激画蛇添足！ 

此时的她觉得都有些失算了，但是事已至此，正如她说的，并没有什么可逃避的。被动防御担惊受怕，不如冒险一点主动出击。谁会想到这个被拘束起来的魔法少女会是一条暗藏玄机的特洛伊木马呢？ 

与贞操带同款的胸衣看上去还贴合自称十四岁的少女那娇小的尺寸，恰好遮掩住了少女含苞待放的小乳鸽，半透明的材质，相当薄，还带着些许温凉的感觉。但一戴好，胸部传来的刺激感也差点让小橘子呻吟出来。 

“呜……可恶，真是够色情的犯罪集团呢……搞这种……这种东西……” 

她的胸部很快泛起一阵痒痒的感觉，仿佛有千万根细小绒毛抚摸着这对小乳鸽那里。此刻的她不得不抱胸呻吟着，但身体此时却被激起了一丝异样的感觉，却和下面的刺激完全不一样，以至于俏脸都有些脸红了起来。 

虽然魔法少女的肉体，在魔法加持下的战斗能力确实是可以比拟钢铁和机械的碰撞，但是对于性的适应度上，甚至还不一定比得上普通的女孩子，在敏感程度上甚至有着些微的提高。 

缓过劲来之后，她才在艾莉的协助下，把这个束腰穿好了，没别的感觉，就是挤得不太好呼吸了，小橘子只能有意控制着呼吸的节奏。 

再随后是腿环和手铐，脚踝之间、膝盖之间，乃至手腕之间都被紧密的联系了起来。少女稍微挣扎了一下，适应着被拘束的感觉。 

此时她只能坐在床上，接受着艾莉的帮助。 

“姐姐张开……啊……”艾莉掂起黑丝小脚，将一个硕大的假阳具对准小橘子的口中。 

“啊……呜……呜……” 

在艾莉的操作下，小橘子一口气含住了这个直抵深喉的巨大口塞。 

这是一个末端安装有粗大的假阳具的口球，前端还很细致的装有扣在牙齿上固定的夹具。戴上后不仅能不断地让自己的涎水从嘴角不受控制的流出，这个假阳具便会粗暴地撑开喉咙，不间断地带来难以忽视的异物感。 

通过外部的接口甚至能进行强制喂食，所以可以进行长期甚至永久地穿戴。也许这本身就是为了想要永久拘束设计的吧。 

“呜呜！唔！” 

尺寸其实比预想的要大多了，还没插入一半，小橘子已经感觉抵住喉咙快要到头了。 

真的还能插进去吗？ 

“姐姐继续……啊……就快好了！”艾莉催促着拿起口塞，一边脸上露出心疼的表情，一边鼓励着面前的魔法少女。 

不管了！ 

小橘子这样想着，便闭上双眼，与艾莉两边同时发力用力一推，短时间内整条都顺利地被推进去了。 

“呜呜呜呜……” 

喉咙被难以想象的夸张尺寸强行撑开，本能的异物感和呕吐感不断地翻涌着，反抗这突如其来的不速之客。 

现在这个阳具的头部直接连接着咽喉，强烈的无法忽视的痛苦夹杂着一阵阵呼吸不畅的感觉让小橘子的眼泪不断地在眼眶里打转，浸湿着套住头的如同丝袜般材质的打底衣。 

等到意识稍微清醒过来的时候，她挣扎地穿好高跟鞋，被双足的锁限制着，慢慢走到那落地镜面前，透过那一层朦胧的面纱，模模糊糊地观赏着自己那拘束的状态，甚至不禁有些看呆了眼。就连她自己在穿上这件拘束服之前，都未曾设想过自己竟然会如此好看，让被刺激的身心都有些舒畅的感觉。 

那身打底衣那如同全身肉丝一样，充满着朦胧的光泽，甚至连自己的长发都被收拢其中，完全抹去了身为自己的独有的特质，全省上下看起来，只不过是一个被全身丝袜包裹住的人形罢了。而束具带来的无序的刺激更是让小橘子不断地分心。 

而在艾莉将项圈戴在少女的玉颈上的时候，窒息的感觉也越发明显了。 

“接下来是最后了哦，姐姐……” 

艾莉拿起头壳，等着小橘子顺从地配合着，一起将这最后的拘束具戴上。 

现在她的视野一片黑暗。 

当头壳和口塞、项圈的接口联系起来的时候，就好像是开启了什么信号一般，只见一阵阵魔法纹路的亮光闪过，小橘子只觉得全身的拘束都开始收紧了起来…… 

“呜！呜！” 

无论如何挣扎，在魔法纹路连带着组成一个小型魔法阵的作用之下，出于本能的反抗只会带来更多痛苦的刺激。不管是塞入其中的玩具还是束缚在外的拘束装，此时都仿若浑然一体般，对现在的小橘子进行着更进一步的拘束和调整。 

首先到来的是窒息感，眼前一片黑暗，浑身都被拘束了起来，少女身处的世界一下子就被缩小到了极限，同时特制的耳塞也堵上了最后一丝声音，可以说她现在正处于五感被封闭的绝境当中，对外界毫无一丝一毫的抵抗之力。 

只能期望拿着总控制遥控器的艾莉能够赶快调试好了。 

小橘子不得不本能的搅动着唇舌侍奉棒身，企图多吸一口新鲜的空气，因为头壳里面的鼻管也被激活了，眨眼间就填充着自然呼吸的鼻腔，使得她只能被迫地努力用小嘴连带着咽喉努力地呼吸着。 

纵使魔法少女的体质超乎常人，然而缺少空气呼吸的痛苦却也如影随形地在脑海中蔓延开来，从项圈和束腰的外在挤压到深喉口球的内部挤压的一并作用之下，被迫痛苦地挣扎扭动在床上，在艾莉的面前毫无初见面时的优雅姿态。 

“呜！呜！呜呜呜呜……” 

同时，下体和胸部被刺激的快感也紧随着窒息感而来，后穴被灌满的刺激灌肠液随着身体的挣扎也如同被摇晃的可乐一样沸腾着，使得小橘子有点后悔灌了太多，这让她几乎要花费所有的精力用于忍耐上。 

快感与痛苦并没有彼此对冲抵消，而是相互促进，相辅相成，痛苦与快感的感觉进一步被放大了开来，占领着少女为数不多的思考空间。 

性窒息，作为魔法少女的她并不陌生，这尤其作为是敏感度和性欲强于常人的魔法少女们之间广受欢迎的玩法，并且由于魔法少女超出常人的体质和适应力，导致在常人看来致死量的玩法都屡见不鲜。 

因此小橘子并没有被这窒息折磨到多惨的地步，很快又恢复了过来。似乎之前的遭遇对她而言就是“痛了些”罢了。 

“咔哒——咔哒——” 

全身的拘束在这一系列魔法纹路组成的魔法阵的作用之下开始缓慢的收缩，尤其是将自己那自由的双手封锁了起来——手掌强制握拳，手臂往后交叉着，再也动弹不得了。 

拘束具最终收缩到完美地贴合着自己的每一寸肌肤，在身体获得充分拘束感的同时，却没有感到任何的不适。 

或许是已经开始习惯拘束了。 

在收紧结束的瞬间，拘束具内部被魔力激活的机关内部传来一连串的上锁声，身上的所有锁扣都被锁死，现在已经无法轻易地稍一挣脱就解开了。这种贴合身体的收紧让她获得足够束缚感的同时也没有任何的不适。 

从现在开始，如果没有办法破解的话，她就永远无法脱下这身装备。 

面对着这重重的拘束，虽然她很自信到时候能够顺利的挣脱开来……谁知道呢？ 

等到艾莉拿好控制拘束服的遥控器，在一顿手忙脚乱的操作之下，使得小橘子终于恢复视觉的时候，在黑暗的环境之下，似乎过了很久，又似乎仅仅只是一瞬间。 

重获光明的时候，已然宛若隔世般。 

“呜呜……呜呜呜呜呜！” 

仿佛某根弦被绷断了般，小橘子的身体再也忍受不了这一系列的刺激，随着一声低闷的悲鸣，沉寂已久的快感终于得以尽情释放，就当着艾莉的面，羞耻的开始了她被拘束以来的第一次高潮。 

“呜？” 

正当享受高潮小橘子下意识挣扎起来，准备驱动魔力解锁的时候，就发现不对劲。 

刚刚高潮的身体更加的敏感，她只能眼睁睁看着自己的淫乱身体应对快感毫无抵抗之力的现实。 

头壳固锁的口塞和联结的项圈，乃至于束腰，一并加剧了小橘子面对的窒息痛苦，也进一步带动着拘束具上上下下对身体的刺激。 

胸部的那对小乳鸽从上到下的挑逗，似乎就要从这个未曾孕育过孩子的少女身上挤出鲜美的乳汁。 

而贞操带下小穴的跳蛋和后穴充满的灌肠液和肛塞更是不安分到了极点，难以预料的震动，以及与项圈联动夹杂的电击感冲击着少女最脆弱的私处。 

更恐怖的是，这些各有不同的拘束具却一齐吸收魔法少女体内的魔力供给自身，想停都停不下来。刚才好不容易汇聚的魔力就这么被拘束具们吸收了个干净。 

怎么回事？难道说！不行！ 

正当小橘子一边重新聚集起魔力，一边反思自己的改进出了什么问题的时候，从被鼻管堵塞的鼻尖却闻到了一股淡淡的香气，随即浑身都颤抖了起来。 

当她回想起这熟悉的香味竟然是打底衣上的魔法纹路的药水味道的时候，察觉到自己疏漏的魔法少女后悔不已，然而事已至此，只能面对着这拘束衣的调教了。 

拘束衣不停的吸收着小橘子体内的魔力强化自身的魔法纹路，她表层一个个隐蔽的法阵被离散的纹路不断组合，逐渐浮现出来。 

比如加固拘束、催情、敏感度强化、吸魔、沉默、遗忘、强化感知、意志强化、精神干扰、魔力紊乱等等好的坏的状态，这一个个阵法所带来的效果就这样一并加持在被拘束的小橘子身上，使得她现在所承受的性的刺激更加难以承受。 

就在她在这样的处境下成功驱动魔力准备的同时，一场突如其来的的电击与震动的组合拳让她瞬间反弓起身体，又一次瘫倒在床上挣扎起来，头壳平静的表面下却是连翻白眼的失神，私处的爱液也终于控制不住，像喷泉似的喷的浑身都是，却又很快被这打底衣良好的吸水功能在转瞬之间晾干清爽起来。 

这第二次更加淫乱的高潮，再度中断了小橘子的自救行为。 

“呜！呜呜呜！” 

小橘子抗议着，摇头晃脑地希望操控着遥控器的艾莉能够让自己能够被解锁出来，然而除了这件已经逐渐兴奋起来的衣服，没有任何人知道受缚的少女想要表达些什么。 

艾莉似乎是意识到了什么，对面前的小橘子看了下遥控器，做出爱莫能助的表情！ 

遥控器可没有一键解锁的功能！ 

在一遍又一遍的挣扎反抗和拘束具惩罚循环中，小橘子的意识逐渐被侵蚀着，魔力中的一部分也在无意识中给打底衣上的花纹供能。 

终于，当小橘子快要因为这样的循环昏过去时，那似乎被特制的魔力药水印在打底衣上的花纹仿佛活过来似的，如同百川汇聚一般，一只粉红色的淫纹落在小橘子的小腹处，粉红色的光芒即便是隔着层层束缚也能清晰的透出来。 

她只觉得小腹一热，一股狂暴的力量被刻印在身上，进一步扰乱着她正常的施法能力。在这种状态下，小橘子别说施法自救，就连保持连续的清醒状态不迷失都极为困难。 

而这奇异的淫纹将小橘子的驱动魔力的过程变成了一次次的发情过程的同时，也在她的心中种下淫乱的种子。 

小橘子从内心深处诞生出一丝求而不得的渴望，而随着时间的推移，这种渴望越来越强烈。她不停的摩擦着双腿，而被拘束的脚踝转动着，穿着高跟鞋的双脚忍受住了鞋底传来的挑逗感，脚趾攥紧着，顺着锁链发出的轻响不断晃动着，想要再次体验那登上天堂的快感，虽然心中明知道这么主动的淫乱行为是非常不堪的，尤其是在她人面前这样做。 

但兴致上头了，就是忍不住，内心深处的强烈渴望，彻底突破了少女的矜持自制力。 

换了任何一个女孩，情况只会更加的不堪。 

只是，当小橘子终于要感受到那久违的肉欲巅峰时，小腹处的淫纹忽然闪烁了一下，旋即她就感受到某种异样感，刚才那无比动情的身体却又被回复了原样，只留下想要发泄的淫乱想法徘徊在脑海之中。可无论她怎么使劲挣扎，在有限的拘束空间中玩弄自己，也丝毫无法感受到之前那般快感。 

怎么可以这样！ 

小橘子瞪大了眼睛，不服输的重新迎合着这些作怪的拘束具玩弄着自己，妄图想要达到又一次高潮，但在即将动情的边缘又一次被卡住了…… 

而这样的过程，却持续了一次又一次，都记不清楚了，使得小橘子身为魔法少女的坚韧的精神都已经被折腾的快不行了，似乎无论如何都无法再次登上高潮的山峰。 

明明刚才这么轻易的就去了……为什么、为什么现在就是不可以！ 

想到这里，她发自本能地，依旧下意识向对此无能为力的白发萝莉发出呼救，可到口中，无论什么意思，却只能往外发出“呜呜”声，而有限的摇头晃脑的挣扎动作却又不能完全表达出意思。 

“呜呜……呜呜呜……” 

又不知被折腾了多久，当小橘子被这般的寸止折磨到几乎崩溃的时候，随后她便感受到一阵难以形容的，无与伦比的快感，让她的精神前所未有地如同火箭升空一般直冲云霄…… 

再之后的事情，她便不记得了，就被这极为过分的快感爽到昏迷了过去。只看到最后一眼，是蹲下身子，在不经意间露出黑丝裤袜下那一抹白色内裤的白发少女，那好奇的眼神…… 

等到小橘子再一次苏醒的时候，只见到窗边的黄昏，暖洋洋地，就这么散放着太阳的最后一缕温暖。而伴随着全身的，魔力空虚混乱的疲惫感，伴随着并不舒适的拘束感拉扯着她全身上下，再仔细感受着身体里的异物感，那些仍在缓慢工作的玩具们也不断传来羞耻的感觉，这让小橘子如梦初醒地回忆起昨晚发生了什么事导致了她现在这样的状况。 

身为魔法少女的她，在这重重被改进过的各种不利的状态当中，想要再调动魔力脱困不是做不到，只是极度麻烦罢了，索性便不去想这么多，到时候让艾莉帮忙便是了。 

不然的话，要是真的给她就这么原汁原味地装上去，状况只会更糟。 

睁开眼睛，被拘束的感觉如影随形，使她难以集中注意力 

而随着感觉的回归，她也愈发清醒了。 

“橘子姐姐醒了吗？饿了吧？”外面传来艾莉的声音。 

“……”小橘子沉默着，然而那久违的饥饿感却立刻取代了快感的溪流，一种想要吃些什么的欲望充斥着大脑，仿佛空气当中，都散发着好闻的食物气息。昨晚的高强度脑力运动和拘束管理让她腹中空空，浑身也使不上力气，更不要说是在这种重重拘束的条件下使用魔力了。 

艾莉似乎无所谓的样子，便爬上床把被子掀开，还顺便拉开窗帘让黄昏的阳光照进来，顺便也让小橘子那受缚的娇躯完全暴露在大庭广众之下。 

要是真有无聊的人拿着望远镜一顿拍摄的话…… 

小橘子想要抗拒，想要挣扎，然而难以调动的魔力却客观地打消了魔法少女常用的使用魔力解决一切的路径依赖。 

“呜……呜……”她转而摇了摇头，示意着艾莉。 

“真是没想到姐姐那么淫荡，简直厉害极了，昨天帮你清洗一番，那里一碰就喷出来了不少水呢！真令人羡慕啊！” 

“呜呜呜呜呜♥……”听着艾莉的话语，小橘子更是害羞了起来，挣扎地也是更加着急了。 

“没办法呢！就让艾莉给你端上晚饭吧！” 

也没给小橘子多少纠结的空间，艾莉推动餐车，端上了一份精致的餐点，足以令人大快朵颐。 

只是…… 

此时的小橘子却只是坐在床上，脚踝和膝盖处的镣铐让她现在连下床都难，而束腰限制了一部分她的腰部力量以及呼吸，微妙的窒息感如影随形着，让她一时半会也使不出力气来。 

她此时想要在床上移动，居然需要用到臀部的力量。但要是用臀部挪移身体，稍一提肛，便会带动着贞操带前后两穴的小玩具们被唤醒，那依旧刺激的灌肠液仍如同灼烧一般，折磨着自己的肠道。 

在饥饿感和拘束感的双重作用下，在对面的艾莉都吃了好多了，小橘子仍旧是一动不动的，那面无表情的头壳之内，是未曾传递的哀求和渴望。 

“嗯？难道姐姐解不开束缚了吗？”艾莉试探性的询问道，然而似乎却一点也不慌，似乎并不觉得这会是一个问题似的。 

“呜呜……”小橘子点点头又摇了摇头，然而因为没有办法表达出来，哪怕脑中已经想好了无数借口，却无法施展开来，只有阵阵呻吟声传来。 

艾莉挑挑眼，露出一副无奈的神色：“那好吧，姐姐真是有够瑟琴的呢！唔，既然姐姐还想适应的话，我可以照顾一下姐姐哦。” 

小橘子点了点头。 

“其实那些家伙把我带来的目的主要也是照顾被捕获的魔法少女呢，他们总不能解开拘束照顾吧，也只有我训练过这些东西了，现在正好却用上了。” 

小橘子又赶忙点头，那种感觉想想就让她……不敢再想下去。 

艾莉笑了笑，拿起一碗流食，就这么吃了下去，却没有咽下去，鼓着那对细腻的小脸蛋，就是这么往小橘子头壳的嘴上就是那么亲了上去。 

这猝不及防的亲吻倒教她吃了一惊，纠结了一会，但无奈的是，那种肠胃逐渐被满足的感觉，却是骗不了人的，也无法反抗，她就这么被艾莉小嘴喂食了。 

一口又一口，直到见底的时候，小橘子也没注意什么，但是等到艾莉还没有喂食的时候，却是有点着急了起来。 

“呜……”小橘子扭动着，表达自己尤不满足的饥饿感，至于女孩子之间嘴对嘴喂食的暧昧感和瑟琴，依旧有些饿的魔法少女，却是管不着那么多了。 

也不知道喂了几碗这样清淡的流食，但是饥肠辘辘的感觉总算是消失了。 

窗外已经是星月初升，唯有霓虹灯闪耀的夜空了。现在倒离周期性的预定接应时间也不远了。二人准备出发，只是小橘子现在完全穿不上衣服，只能让艾莉继续帮忙帮到底了。 

在艾莉的帮助下，小橘子又一次穿上了她那熟悉而又亲切的，属于魔法少女那华丽的长裙。 

只是这一次稍稍有点不一样。 

缀满了花边和少女风格的连衣裙看起来稍微有些宽大，而且两侧的袖口也是没有支撑，就这么软趴趴的自然垂下，还得艾莉拿了些填充物和手套糊弄了过去，在外边看上去，就好像那么一回事。 

无处不在的拘束让她每一步都只能小心翼翼的踏出，并且承受着若有若无的快感，看上去就像一个刚学走路的少女。 

但谁又能想到，在这件华丽的魔法少女的服饰内部，小橘子的双臂正被反绑在身后，交叉握紧拳头，可爱的小穴被跳蛋的一边电击一边震动的频率搞得酥麻不堪流水不断，后面被肛塞塞住，灌肠液不断在刺激着后面的感觉，一并被囊括在贞操带中，更为敏感的小阴蒂更是被撩拨着。 

而胸部被这可恶的胸衣玩弄着小乳鸽上的点点红豆，总有一种即将泌乳的感觉。 

那可太羞耻了！小橘子可连孩子都没有一个呢！就先产奶了！ 

项圈与头壳的种种装置牢固的锁住了正常的自然呼吸，现在她必须很努力才能呼吸到一口，被种种过滤后才有的那一丝带有某种媚药的甜香气息。 

更可恶的是，这还不是一直都有的，在某种魔法阵的作用下，小橘子时常要承受一种间歇性呼吸的循环——有时候会有过滤的淫乱空气，可有时甚至连这点空气都没有，使得少女还要承受不定期的没有往头壳输送空气的窒息感。没有规律性的间隔，甚至没有规定的窒息循环周期。有时候很长一段时期不会感受到窒息，或者有时候呼吸一口气的功夫，就有相当长时间的窒息时光。 

可以说这是相当的随心所欲了。还好魔法少女的体质能够保持相当程度的内循环呼吸，但始终是很不习惯。 

那种难以忘却的痛苦却带动着其他地方的快感刺激更加明显。在重新吸取空气的时候，反而又怀念起这种疯狂的快感。 

这种种刺激交错在一起，让小橘子被覆盖的双眼之下的眼神也随之迷离了起来。虽然很是难受，却也完全没法反抗，还要拼命的忍耐着不要叫出声来，但最终还是没忍住…… 

却幸好被这深喉口塞阻止住了，在种种束缚下，只能听到微弱的“呜呜”呻吟。可以说，真的是叫破喉咙都不一定有人来救，救的人都不一定解开得了这种拘束。 

乘着夜色，小橘子就这样一步一顿的被艾莉牵了起来，缓缓走向汇合点。 

即便浑身受缚，但那种悄悄隐藏自己，还要小心忍耐，并且一旦被发现就彻底社死的新鲜刺激感，却让小橘子开始欲罢不能，双腿发软，被快感浸泡的大脑开始胡思乱想着…… 

就在那不为人知的角落当中，一个少女悄然徘徊于天堂与地狱之间，等待她的，或许是未知的有惊无险的刺激旅行，亦或是陷阱？ 

