# 【早安小雪】【Rayir】安科故事集·墨丘利的恩怨

文章目录[隐藏]一位女人，看着窗外

 Title: 她在看着什么

1 ~ 1: 淅淅沥沥的小雨2 ~ 2: 曾经的家园

3 ~ 3: 满目疮痍的废墟4 ~ 4: 窗旁的灯火

 ROLL: 1d4=2

 2: 曾经的家园

  

这里，是墨丘利。许多墨丘利人曾经的家园。为什么是曾经？因为战火燃烧到了这里，家已经不再称之为家了。他们只能忍受他们的烧杀掳掠，早上死了谁，中午谁还在吃饭，晚上谁愿意提灯。

 “小姐，我不知道是否打扰了你的雅兴。”

窗外，一位男子走过，带着一把普普通通的猎枪，以及打来的肉。 

 Title: 肉是什么样的？

1 ~ 1: 完整的2 ~ 2: 还剩下3分之二

3 ~ 3: 还剩下三分之一 

ROLL: 1d3=1 

1: 完整的 

  

年轻的小姐“雷恩先生，没想到，今天你的收获很好啊。”

  

Title: 为什么肉是完整的？1 ~ 1: 没有人抢

2 ~ 2: 他的手上有一些伤口3 ~ 3: 他遍体鳞伤

 ROLL: 1d3=3

 3: 他遍体鳞伤

  

 恩怨·血源晶感染者

“说笑了，这一身的勋章，就是我英勇的最好的证明，小姐。” 

她淡然地看着眼前这位雷恩先生，他也只不过是众多需要为家庭付出努力，甚至生命之中的一个罢了。其中不仅有男子，也有女子。 

Title: 雷恩先生的怒火【最小(1) ~ 最大(6)】

ROLL: 1d6=d6(5)=5 

【仇恨的火苗，开始在雷恩的心中燃烧，并不是因为眼前这位女子，仅仅只是，整天都想拦在路上的______（变化前的怒火=22）】 

1 ~ 1: 野兽2 ~ 2: 盗贼

 ROLL: 1d2=2

 2: 盗贼

  

食物和水，生命不可或缺的两样东西，人或野兽都得为之付出生命。他不算十分仇恨这些盗贼的行径，只是觉得他们碍事。 

年轻的小姐“雷恩先生，晚上有一场小聚会，你打不打算来一趟？”

  

恩怨·血源晶感染者“噢？小姐，咱们素未谋面，顶多只是平日里，你可能常常见过在下，看来应该不是什么家庭聚会吧？”

  

年轻的小姐“家父需要个能管事的，最好是这附近数一数二的‘骑警’。”

  

Title: 雷恩的想法1 ~ 1: 委婉的拒绝

2 ~ 2: 坦然接受 

ROLL: 1d2=1 

1: 委婉的拒绝 

  

恩怨·血源晶感染者也许，我应该拒绝掉这份工作，毕竟这对我来说，并不是一件好事。在这个地界，枪打出头鸟。

  

年轻的小姐“看来，雷恩先生可能在嫌弃我们家家境不好了。”

 她一边说着，一边拿起了一个怀表，怀表里，有着一个雷恩熟悉的东西。

  

恩怨·血源晶感染者“阁下，看来很了解我啊。”

他的语气突然沉重了起来。 

 Title: 雷恩的恩怨

【最小增长(1) ~ 最大增长(6)】ROLL: 1d6=d6(1)=1

  

恩怨·血源晶感染者我很想忘记那些事情，但总有很多的事情会让我想起他……
也许我，真应该放下了。

 雷恩的恩怨=20（之前）=21（现在）

 年轻的小姐

“这片大地上，有谁不够了解对方的？” 

 恩怨·血源晶感染者

“我会到的，希望他也会到。” 

 年轻的小姐

“号角声在深沉的土地上回响， 

  

年轻的孩子啊，你的脚印，落在何方？ 

  

开拓者们的步伐仍然布满整片墨丘利的大地， 

  

挥舞着凿开一切的稿子， 

  

珍贵的矿藏连同恶毒的血色从大地渗出…..” 

在一阵悠远的传唱中，雷恩淡然消失在了她的眼里。 

 少年步履蹒跚地走在废土之中。

  

卡特洛“…..”

  

巡逻队成员————

“怎么了，少爷兵，这大地，走得不习惯？”

  

卡特洛“这倒不是……只是我希望你在这个时候，能记得我只是一名巡逻队员。”

  

Title: 怒火的萌芽【最小增长(1) ~ 最大增长(6)】

ROLL: 1d6=d6(3)=3 

卡特洛的愤怒，总是在不经意间爆发，此刻，他也许需要那么一场休息。来放松自己的心情。初始怒火=40；当前怒火=43 

巡逻队成员A“少爷兵，给点钱，让兄弟们去花花，图点乐子，我们就不叫你少爷兵了。”

  

卡特洛“我上一次给的还少么？”

  

巡逻队成员B————

“看来，我们的少爷学聪明了，已经不会上我们这种低级的当了。” 

淅淅沥沥的小雨，起了一层蒙蒙的雾。 

 Title: 雾里是什么？

1 ~ 1: 打猎归来的雷恩2 ~ 2: 一群盗贼

 ROLL: 1d2=2

 2: 一群盗贼

  

 卡特洛

————“你们确定还不拿起武器么？我们都要被袭击了呢！”

  

巡逻队成员A————

“我的大少爷，你再仔细看看，或者，再仔细想想，这个地界什么来钱最快。” 

 Title: 恍悟

1 ~ 1: 想到一点2 ~ 2: 想到一切

3 ~ 3: 没有想到 

ROLL: 1d3=2 

2: 想到一切 

  

卡特洛————

“为非作歹，烧杀掳掠，来钱最快，所以你们也就和这里的盗贼们，狼狈为奸！” 

 巡逻队成员A

————“我的大少爷，文绉绉的词汇不能掩盖你也是这份非法之财享受者之一的事实。”

  

卡特洛————

“墨丘利就是因为有你们这些人！才会落到今天这个地步！” 

#卡特洛的脸挨了一拳 

巡逻队成员B————

“你们这些高高在上的少爷贵胄们，哪里知道我们这些人的不易，我们也是人。我们何尝不喜欢我们的家园，但我们必须谋求生计，而这就是我们的生计。” 

 卡特洛

————“这不是你…..”

  

Title: 是否再挨一拳1 ~ 3: 是

4 ~ 4: 否 

ROLL: 1d4=4 

2: 否 

  

巡逻队成员B————

“念在同僚的份子上，我们暂时不打算把你送到医院，但不要挑战我们的底线。” 

 巡逻队成员α

————“你们几个！今天有没有收获，不要一见面就开始伤害自己的同僚。”

  

巡逻队成员β————

“我们反正是没有收获，很遗憾，遇上了硬家伙，把他打得半死了，他还能带着野兽肉从我们的眼前逃走。” 

 Title: 过一个雷恩的怒火

【若结果大于20(0) ~ 则加受伤权重(99)】ROLL: 1d(0,99)=d(0,99)(28)=28

  

Title: 另一支巡逻队的情况1 ~ 3: 全体伤残

4 ~ 5: 少量受伤6 ~ 6: 完整无碍

 ROLL: 1d6=3

 1: 全体伤残

  

 巡逻队成员A

————“看来，你们需要去趟医院，而且对面这个硬家伙，也不是逃走的对吧？”

  

巡逻队成员α————

“这倒是无所谓，你只需要明白，我们雇佣兵只是拿钱干事，没钱的事情，我们尽量保住自己的性命。” 

#卡特洛从地上爬起来，有一句话憋在心里。 

Title: 过一个卡特洛的怒火【如果大于43(0) ~ 则加大骂出来的权重(99)】

ROLL: 1d(0,99)=d(0,99)(34)=34 

 Title: 是否破口大骂

1 ~ 1: 是2 ~ 2: 否

 ROLL: 1d2=2

 2: 否

  

 卡特洛

————“我还以为，几位，多多少少有点义气呢？”

  

Title: 是否挨打1 ~ 1: 是

2 ~ 2: 否 

ROLL: 1d2=1 

1: 是 

 #卡特洛的下腹挨了一拳

 Title: 是否受伤

1 ~ 1: 是2 ~ 2: 否

 ROLL: 1d2=1

 1: 是

  

#卡特洛的嘴巴流出几滴鲜血 

卡特洛————

“你…..” 

 巡逻队成员B

————“很抱歉，我很想送你去医院一趟。”

  

巡逻队成员α————

“先生，我已经把你的行为全程录了下来了，我会将你的…..” 

巡逻队成员B笑了笑，说道 

巡逻队成员B————

“上面恐怕不会管这个，对吧？” 

 巡逻队成员α

————“看来，我是骗不了你了。”

  

巡逻队成员A————

“搞得好像，我们骗得了谁一样。” 

  

“我其实挺想知道，你为什么想来墨丘利。” 

Title: 理由1 ~ 1: 好风景

2 ~ 2: 有美人3 ~ 3: 人道主义需要

 ROLL: 1d3=3

 3: 人道主义需要

  

“我记得我一直都跟你说过的，女士。”“你个死老头子，说出的话里十句没有半句是真的，你叫我怎么能够记得你说过的话。”

“在我的心里，我见过尸骸遍野，血流成河的道路。”“然后？”

“在我的心里，所有人都是平等的，他们生而为人，并不亏欠谁的。”“所以？”

“我就被派到墨丘利挖土豆了，等我回来，还给你冲咖啡喝。”“就这句话，听着喜欢。”

 Title: 怎么醒来

1 ~ 1: 被人叫醒2 ~ 2: 自己醒过来

3 ~ 3: 炮火轰鸣 

ROLL: 1d3=3 

3: 炮火轰鸣 

  

特恩————

“诶唷……又开始了啊……” 

 助理

————“DR.ten……不，特恩先生，需不需要到避难所避一避。”

  

助理————

“毕竟外面有很多危险分子正在朝这里过来。” 

 特恩

————“你很不放心我么？”

  

助理————

“哪里，您的战火经验比我可多太多了，我只是担心你的生命安全罢了。毕竟人有失足，马有失蹄。” 

 特恩

————“抑制剂。”

  

Title: 助理是否失手1 ~ 1: 是

2 ~ 2: 否 

ROLL: 1d2=1 

1: 是 

 #一瓶装着宝贵溶液的抑制剂从助理的手中滑落。

 助理

————“特恩！”

 #一只手敏锐地将它抓住，收回到了手心之中，大拇指一翘，便打开了溶剂管口。

 特恩

————“先生，这是口服用的血源晶感染抑制剂，放心，这项服务不需要您支付一分钱。”

  

一位感染的先生————

“可……” 

#助理在一旁瞪了一眼 

 角色卡

特恩恩怨: 4

怒火: 56Note:

“没有人知道他从何处来，就如同没有人知道他在哪里工作一般。” 

 Title: 特恩是否会指责

【若结果大于4(1) ~ 则触发特恩的指责(99)】ROLL: 1d99=d99(14)=14

  

Title: 特恩如何指责1 ~ 1: 摊开一切

2 ~ 2: 笑里藏刀 

ROLL: 1d2=2 

2: 笑里藏刀 

  

特恩————

“我亲爱的助理阁下，你大可不必与这些人计较。毕竟他们只是把自己的家园贡献给了别人当角斗场而已。这些就当作他们的薪酬，如何？” 

 助理

————“特恩博士，你这是…..”

  

特恩————

“别无他意，别无他意，这是在称述事实。” 

 Title: 特恩的怒火萌芽

【若结果大于50(1) ~ 则计算怒火上涨幅度(99)】ROLL: 1d99=d99(93)=93

  

Title: 特恩的怒火【最小增长(1) ~ 最大增长(6)】

ROLL: 1d6=d6(4)=4 

 角色卡

特恩恩怨: 4

怒火: 60Note:

“没有人知道他从何处来，就如同没有人知道他在哪里工作一般。” 

特恩的怒火，之前指数=56；当前指数=60. 

助理————

“特恩先生，如果您硬要的话，我只好请您回去您的避难所里喝下午茶了。” 

 特恩

————“需不需要经验老道的特恩先生，为您冲一杯香甜可口的咖啡？”

 双方各自笑里藏刀，但都没有将牌摊开。

  

Title: 谁先打破宁静1 ~ 1: 另一位博士

2 ~ 2: 助理3 ~ 3: 特恩

 ROLL: 1d3=3

 3: 特恩

  

 特恩

————“助理阁下，希望我们不要在这里撕破脸皮，这可是关于研究所的脸面的问题。”

  

助理————

“那好，特恩先生，这边请，请继续您的查房” 

 特恩

————“嗯。”

  

Title: 恩怨【若结果大于4(1) ~ ？？？？(99)】

ROLL: 1d99=d99(52)=52 

（他与他们之间并没有仇怨，也没有什么关系。他只知道，有很多的人被他们握在手里。不得动弹。）一个声音叫住了他

 Title: 所为何事

1 ~ 1: 一个病人2 ~ 2: 一群病人

3 ~ 3: 医院的病人 

ROLL: 1d3=2 

2: 一群病人 

  

年轻的医生————

“特恩大夫，能不能稍微等等，有一批刚刚下了火线的士兵正在朝这边转移，要求我们为他们诊治。” 

 特恩

————“让他们每个人都注意一点自己的卫生情况，千万不能造成二次损伤，入院时让他们都收好自己的武器，这里是野战医院，我们的立场必须坚定。”

  

年老的医生————

“小伙子，淡定点，我们背后的势力和他们是平起平坐的，他们不会在这里动手的，你说对吧？特恩先生。” 

 特恩

————“我可说不好。”

 #年老的医生皱了一下眉头。

 Title: 他为什么皱眉

1 ~ 1: 知道了真相2 ~ 2: 偶尔皱眉

3 ~ 3: 淡然应对 

ROLL: 1d3=1 

1: 知道了真相 

 （特恩先生在这里，而且他自己还说不好说。看来，天有不测风云。）

#他拍了拍年老者的肩膀，笑道。 

特恩————

“风风雨雨的，我们都走过来了，这点小困难，算得了什么呢？” 

 年老的医生

————“有你在的地方，我们总是充满了力量。”

  

年轻的医生————

“特恩大夫，他们要来了。” 

#他笑了笑，望向窗外 

Title: 他看见了什么1 ~ 1: 悠远的白云

2 ~ 2: 逍遥的野鸟3 ~ 3: 地上的鲜花

 ROLL: 1d3=2

 2: 逍遥的野鸟

  

 特恩

————“曾几何时，我也是一头无忧无虑的野兽，翱翔在高天之上，遵循自己内心地生活。”

  

年老的医生————

“苦了你了，雄鹰又怎会甘心困于鸟笼。” 

  

“第二十七号实验日志，晴，今天的实验目标依然没有任何的改善，她依然只喜欢在实验舱室缩成一团在睡觉，虽然她不是某一种生物组织类型的存在，但她却可以将自己的身躯缩成一团。并且她的体温能够控制在与环境相同的温度之中。这是最让我百思不得其解的，毕竟没有人能够相信一个人可以完全失去温度在低温中存活。而且这个状态之中，她甚至不会有任何细胞的行动。” 

助理————

“DR.ALSTK，怎么样，今天实验目标还是不想动弹么？” 

 DR.ALSTK

————————

“是啊，她可能还在梦中睡得很香甜，这大概是一个让她不想醒过来的梦吧？” 

 助理

————“可是如果一直保持这样的话？我们的实验就一直不会有进展了。”

  

DR.ALSTK————

————“在死命令之前，我会尽可能在梦中唤醒她的。我确定。”

 ——————————————————

“CIKE？CIKE？” 

Title: TA在叫谁1 ~ 1: 我

2 ~ 2: 别人3 ~ 3: 谁也不是

 ROLL: 1d3=1

 1: 我

  

 CIKE

————————

“你是在…..叫我…….么？” 

“是啊，是你可爱的博士在叫你啊~。CIKE，我的好孩子~。” 

Title: TA是谁1 ~ 1: DR.ALSTK

2 ~ 2: 妈妈？ 

ROLL: 1d2=2 

2: 妈妈？ 

  

CIKE————

————“你是？妈妈么……？”

 “…….”

（也许这样子可以让她快点醒过来）“是啊，我是你的妈妈啊~。”

 Title: 想做什么？

1 ~ 1: 嚎啕大哭2 ~ 2: 警惕询问

 ROLL: 1d2=1

 1: 嚎啕大哭

  

 CIKE

————————

“……妈…….妈……” 

悠远的哭声响彻在DR.ALSTK的脑海中，她一下子被吓得不轻。但多年的实验经验让她很快地冷静了下来，并且思考下一步该说些什么？

 Title: 说什么？

1 ~ 1: 安慰2 ~ 2: 催促

 ROLL: 1d2=2

 2: 催促

  

 DR.ALSTK

————————

“我的小CIKE~，太阳已经嗮屁股了哦，不要再赖床了哦~。” 

 CIKE

————————

“我还想…..再睡会…..” 

【“DR.ALSTK，实验目标的指标有些许变化。”】 

DR.ALSTK————

————“小CIKE~，你已经睡了多久啊~，外面多了很多东西，想要让你看看呢~，小CIKE~。”

  

Title: 想看什么？1 ~ 1: 鲜花

2 ~ 2: 白云3 ~ 3: 野鸟

 ROLL: 1d3=1

 1: 鲜花

  

 CIKE

————————

“我…..我想看看……之前在花田里的花…..那是妈妈亲手种的…..很香，很美……” 

 DR.ALSTK

————————

“是啊，妈妈还记得呢~，可是CIKE~却还在睡觉，让妈妈没法去呢~。” 

【“DR.ALSTK，您所需要的花田的资料已传达到您的皮外处理中枢，请立刻查验，以防露馅。”】 

CIKE————

————“妈妈……我还想在睡会…..”

  

DR.ALSTK————

————“可是，小CIKE还想不想看那年你种下的那棵小树啦，它现在已经变成参天大树了喔~。”

  

CIKE————

————“啊？已经变成参天大树了嘛……”

 【“DR.ALSTK，实验目标的指数正在缓慢上涨！”】

 Title: 是否继续上涨

1 ~ 1: 是2 ~ 2: 否

 ROLL: 1d2=2

 2: 否

  

“那还挺不错的呢……”她叹了一口气

【“DR.ALSTK！指数停止增长了，快继续！”】 

CIKE————

————“参天大树…….可是……我真得…..”

  

DR.ALSTK————

————“小CIKE啊…..即使你现在很少会走路了，不过妈妈，会扶着你走过去的，小树苗已经变成参天大树了，我们的CIKE也长得楚楚动人了呢~。”

  

Title: 是否继续增长1 ~ 1: 是

2 ~ 2: 否 

ROLL: 1d2=1 

1: 是 

 【“DR.ALSTK，实验目标指数仍然在往上增长。”】

 DR.ALSTK

————————

“快快醒来吧…..我的小CIKE~。” 

 CIKE

————————

“可是……我已经不太喜欢……” 

 DR.ALSTK

————————

“你还有妈妈啊~，梦里总没有可爱的我吧~。” 

 DR.ALSTK

————————

“来吧，醒过来，和……” 

【“DR.ALSTK，指数突然间消失了！”】 

Title: 是否紧急唤醒1 ~ 1: 是

2 ~ 2: 否 

ROLL: 1d2=2 

2: 否 

  

DR.ALSTK————

————“还是一样，每次到这里就停止了交流，我们根本没有任何办法，算了吧，我们下次再尝试，时间还很多。”

  

助理————

“ALSTK，你的时间不多了。” 

 DR.ALSTK

————————

“我已经知道了，助理阁下，我不会忘记的任务的。” 

 角色卡

CIKE————

恩怨: 19怒火: 51

Note:“很多时候，我们并不算很认识CIKE这位小姐，因为我们甚至对她一无所知，也许，我们应该学着去走近她的内心。”

  

  

恩怨·血源晶感染者————

————“回来了。”

  

Title: 谁会迎接他？1 ~ 1: 没有任何东西

2 ~ 2: 残破的房子3 ~ 3: 偶尔滴下的几点雨水

 ROLL: 1d3=3

 3: 偶尔滴下的几点雨水

  

屋顶上时不时滴下的几滴雨水，是偶尔会来迎接他回家的东西。这里就是他的家，在他们到来之前，一切还未必如同现在这般的不可忍受。

至少，他还记得______ 

Title: 他还记得什么？1 ~ 1: 那些年的花田

2 ~ 2: 翱翔于天空的风筝3 ~ 3: 水坑里的小鱼

 ROLL: 1d3=1

 1: 那些年的花田

  

屋子外，曾经是一片花田，那里有许多他认都不认得的花。每次到了春天，墨丘利就会被这种鲜花所占领。它们开得很灿烂。

因为这就是它们的故乡，它们未曾离开过，也未曾痛恨过这片土地。无论土地恶化到什么地步，它也仍然在这。一声异响，让他警觉了起来。

 Title: 是什么？

1 ~ 1: 一只老鼠2 ~ 2: 一只黑猫

 ROLL: 1d2=1

 1: 一只老鼠

  

一只老鼠飞快地出现在了他的面前，紧随其后的是一只黑猫。它们一同跑出了屋子外，消失无踪，将房子留给了他的旧主人——雷恩。

 恩怨·血源晶感染者

————————

“雷恩啊，雷恩，你让我说你什么好，什么你都放下了，唯独这点东西不放下。” 

 Title: 他还在做什么

1 ~ 1: 按住疼痛的部位2 ~ 2: 找医疗箱

3 ~ 3: 舔舐自己的伤口 

ROLL: 1d3=1 

1: 按住疼痛的部位 

  

恩怨·血源晶感染者————

————“斯…….”

 疼痛直冲着他的大脑，但他明白，在对自己的伤口下手之前，必须先对自己下狠手。

 恩怨·血源晶感染者

————————

“看来这些伤口，只能等它自己结痂了……现在可不能用口水消毒…..” 

他咬了咬牙，笑着自言自语道： 

恩怨·血源晶感染者————

————“什么都不能把我杀死，只不过会让我遭受痛苦罢了…..来，加油，振作起来雷恩，你还有一些事情没有了解呢！”

  

Title: 出门么？1 ~ 1: 再等等

2 ~ 2: 拿上枪，待一会3 ~ 3: 带上刀，立刻出门

 ROLL: 1d3=3

 3: 带上刀，立刻出门

  

 恩怨·血源晶感染者

————————

“一来一回的，已经把我所有的空余时间用完了呢，看来只能出门了。” 

他从一个木盒子里将一把明亮的长刀拿出， 

恩怨·血源晶感染者————

————“老家伙，我们该去，了解我们的恩怨了。老家伙……”

 ——————————————————

 Title: 路况

1 ~ 1: 大雨纷飞2 ~ 2: 淅淅沥沥

3 ~ 3: 水坑遍地 

ROLL: 1d3=2 

2: 淅淅沥沥 

 淅淅沥沥的小雨落在他乱糟糟的头发里，顺着喉咙向下滴落。

一步又一步。 

 Title: 看见了什么？

1 ~ 1: 一面镜子2 ~ 2: 一把雨伞

3 ~ 3: 一群人 

ROLL: 1d3=2ROLL: 1d3=3

 2: 一把雨伞

3: 一群人 

 小路旁，地上躺着一把破旧的雨伞，似乎与他有些缘分。

 Title: 拿不拿？

1 ~ 1: 拿2 ~ 2: 不拿

 ROLL: 1d2=2

 2: 不拿

  

 恩怨·血源晶感染者

————————

“多少是个聚会，给自己留点体面吧。” 

他倔强地说着，眼中有些许不舍。而迎面走过来的一群人，则让他觉得？

 1 ~ 1: 有点害怕

2 ~ 2: 似乎想起了什么3 ~ 3: 要不要撤退

 ROLL: 1d3=3

 3: 要不要撤退

  

 恩怨·血源晶感染者

————————

（斜风细雨，但这场聚会确实是来者不善，老家伙，我们要不要就这样算了。） 

 Title: 过一个恩怨

【若结果大于21(1) ~ 则再次选择去不去(99)】ROLL: 1d99=d99(77)=77

  

Title: 要不要去？1 ~ 1: 去

2 ~ 2: 不去 

ROLL: 1d2=2 

2: 不去 

  

恩怨·血源晶感染者————

————（性命，也许对我来说才更加重要吧？）

 他往后退了几步，踢到了一块玻璃。

他回头看了一下，玻璃中照射出的，是一个蓬头垢面，苟且偷生的雷恩。他有些不甘心…….他不甘心，自己的东西就这样被他所拿去。

刀鞘别在了腰间，他笑了笑， 

恩怨·血源晶感染者————

————“走吧~走吧！年轻的公主还在等着你呢！伟大的雷恩骑士！”

 传说，刀沾过了水，就会更加锋利——

  

 巡逻队成员α

————“快到地方了，少爷兵。怎么样，还扛得住么？”

  

卡特洛————

————“…….我会向…….商业联合会，检举…….”

  

巡逻队成员α————

“去吧去吧，能找到我们头上再说。省点力气，这可不一定能够顺利诊治好你的病情。” 

 Title: 他能不能扛住

1 ~ 1: 不能2 ~ 2: 能

 ROLL: 1d2=1

 1: 不能

  

卡特洛很少自己亲临战场，毕竟他只是一位还未毕业的学生。在教科书上学到的东西与皮外处理中枢教给他的东西，在这里突然间都起不了作用。

苦痛肆意侵蚀着他的意志，轻视着他的举动。他的视线愈加模糊，直到被人抬上了一张病床，双眼才真正地合上了。

———————————————————— 

年老的医生————

“小伙子，带上几个情况比较好的病人，跟我和特恩大夫一起去做客。” 

 年轻的医生

————“好的…..老人家，我们现在适合去做客么？”

  

年老的医生————

“一个家庭聚会而已，他们特殊邀请了我们这些野战医院的人去，不得不说，医院的伙食水平并不算很好，也许聚会上能有些许好的伙食。我们这次啊，是去给这些动不了的人，带些好东西回来。” 

 年轻的医生

————“噢噢噢噢…..好的老人家。”

  

卡特洛————

————“水…….水…….”

  

年老的医生————

“怎么样？还行么？小伙子，给他水。” 

 年轻的医生

————“来咯来咯。”

 卡特洛喝了几杯水后，呛了一下，

 年老的医生

————“慢点…..慢点…..”

 他和蔼地说着，一边还拍着他的后背。

 Title: 他是否记得刚才的对话

1 ~ 1: 是2 ~ 2: 否

 ROLL: 1d2=1

 1: 是

  

 卡特洛

————————

“你们……刚才说…..要去聚会？” 

 年老的医生

————“是的啊，年轻人，一起来么？”

  

卡特洛————

————“嗯……我们…..走……”

  

Title: 他的情况1 ~ 1: 能够下地

2 ~ 2: 咳嗽 

ROLL: 1d2=1 

1: 能够下地 

 他的双脚刚刚落到地面，想要支撑自己这具脆弱的身体时，一下子又瘫坐在了床上。

 年老的医生

————“没事的年轻人，起不来可以算了的。”

  

Title: 他在想什么？1 ~ 1: 回答老人家的话

2 ~ 2: 想到之前的事情 

ROLL: 1d2=1 

1: 回答老人家的话 

  

卡特洛————

————“没事的，老人家，我可以的，而且，我也必须可以……”

  

年老的医生————

“来来来…..慢点慢点。” 

 Title: 他是否成功站起来

1 ~ 1: 是2 ~ 2: 否

 ROLL: 1d2=1

 1: 是

  

他的双腿尽力地站了起来，笑着 

卡特洛————

————“我说过了，老人家……我们年轻人身子骨就是硬朗。”

  

年老的医生————

“慢点哟，年轻人，不要为了一个什么重要的人，就这么拼命。” 

 年轻的医生

————“身体特征还算正常，不要担心他的情况，老人家。”

  

年老的医生————

“也许是我老了，看谁都还是以一种孩提的眼光看待着…….” 

 卡特洛

————————

“没有关系的老人家…..你看我，不还算是一个孩子么…….咳咳…….咳咳…..” 

 年老的医生

————“悠着点，悠着点…….”

  

特恩————

————“老家伙！人都到齐了没有？”

  

 “特恩先生，附近家庭聚会的邀请，指名道姓要您过去。”

 特恩

————————

“嗯。” 

#他笑了笑，双眼看向了旁边陪同查房的助理。 

Title: 让不让去1 ~ 1: 让

2 ~ 2: 不让3 ~ 3: 威逼利诱

 ROLL: 1d3=3

 3: 威逼利诱

  

 助理

————“我希望特恩大夫能够更加专心地从事他的研究以及援助事务，他很需要休息，已经没有空闲时间应对这种无关紧要的事务了。”

 #他听完了之后，给年老的医生使了个眼色。

 年老的医生

————————

“是啊，特恩大夫最近可忙了呢，每天都忙于喝下午茶和咖啡，自己的研究笔记只写了三页。你看看，这三页的含金量，多宝贵啊。” 

#他一边拿着特恩随手写的几句话，一边不断挥舞着这几页纸，严肃地在助理面前说着。 

Title: 是否威胁1 ~ 1: 是

2 ~ 2: 否 

ROLL: 1d2=2 

2: 否 

  

助理————

“特恩先生的每一页笔记都具有不可传世的价值。” 

#一手抢过笔记。 

助理————

“无论是什么，都该由我，妥善保管。” 

 特恩

————————

“嗯？如果您需要的话，我这里还有很多这样没用的笔记，例如？我擦屁股用的卫生纸。” 

 助理

————“请特恩先生，不要如此贬低自己。”

  

特恩————

————“这可不是贬低，因为这只不过是我随手画的涂鸦而已。”

  

助理————

“特恩大夫…….” 

 特恩

————————

“当然啦，这只是向你提出我想要去看看聚会的请求的一种方式而已。因为接下来我要向你称述利害。” 

 Title: 语气

【(1) ~ (99)】ROLL: 1d99=d99(45)=45

  

特恩————

————“当地的事务，你可能了解的不是很多，如果我们拒绝了这次聚会的邀请，可能会使我们和当地人的关系变得较差。”

  

特恩————

————“一但关系差了的话，我们的补给，医药事务，都会有些干扰，所以我觉得我有义务在这件事情上面多花点时间。美其名曰：休息是更好的前进。”

  

Title: 接下来怎么做。1 ~ 1: 反驳

2 ~ 2: 沉默3 ~ 3: 同意

 ROLL: 1d3=2

 2: 沉默

  

 助理

————“………..”

  

年老的医生————

————“助理先生，这是上一位援助人员留下来的报表，这份报表可以充分佐证特恩大夫的观点。”

  

年老的医生————

————“他并非是在偷懒，消极怠工。他是在更好地为研究所服务，如果研究所的工作有什么情况的耽误的话，那么第一个受到牵连的……”

 #欲言又止，吹出了一声口哨。

 Title: 接下来做什么？

1 ~ 1: 沉默2 ~ 6: 同意

 ROLL: 1d6=6

 2: 同意

  

 助理

————“如果这项食物对研究所的工作有所帮助的话，那么我将代表研究所批准这次聚会。记得多带些人去，玩得开心一点。”

 #收轻语气

特恩笑了笑。#拍了拍身旁年老的医生

 特恩

————————

“老伙计，去叫那个小伙子，让他物色几个人，跟咱们一起去。” 

 年老的医生

————————

“哈哈哈哈，感谢感谢我吧。老特恩，晚上记得多给我留点东西。” 

 特恩

————————

“好好好……都给你留着，给你留着。” 

年老的医生缓缓走开。 

助理————

“特恩先生，特恩阁下，我希望你能对你的项目有所把握，因为这毕竟不是一件容易的事情，至少不如你说服我来得那么容易。研究所的诸位可不会像我一样好说话。” 

 特恩

————————

“我自有判断，你无需在意，也无需针对我多加干涉。” 

 助理

————“那就好……”

 他的脸上没有额外的怒火，对于他来说，特恩是肯定会履行任务的，不管这个任务有多难。

 ROLL: 1d99=d99(2)=2

  

ROLL: 1d99=d99(43)=43 

————————————————————“你还记得么？我的挚爱，这里是墨丘利，曾经你最喜欢的地方……”

“这里有你爱的花田，有我爱的雄鹰…….”“还有我们那未出世的孩子，肯定会喜欢的动物……”

“它们每一个东西…….是那么令人沉迷…….”“也许，在不远的将来，我也会和你们一起漫步在一望无际的平原……..”

“一同享受…….无边的欢乐………” 

 “第三十七号实验日志，阴。这是个不怎么令人开心的日子，毕竟外面炮火轰鸣。”

“不是一个非常好的天气，我相信我的孩子…….咳咳…..CIKE应该也不是很想起来看看这黑暗的天气。”“一个连白云都被染黑的天气。”

 Title: 接下来？

1 ~ 1: 让助理准备2 ~ 2: 直接找CIKE

3 ~ 3: 继续看窗外 

ROLL: 1d3=2 

2: 直接找CIKE 

  

DR.ALSTK————

————“在这样子等下去的话，谁都不会有好的结果的…….”

 “CIKE~CIKE~”

 CIKE

————————

“(⊙o⊙)………..enmmmm……..” 

 Title: 天气怎么样？

1 ~ 1: 实话实说2 ~ 2: 幻想写作

 ROLL: 1d2=1

 1: 实话实说

  

 DR.ALSTK

————————

“小CIKE…….今天外面都是黑黑的天气，妈妈不是很开心…..你嫩来陪陪妈妈么？” 

 CIKE

————————

“………” 

 Title: 50

【(1) ~ (99)】ROLL: 1d99=d99(56)=56

 【“DR.ALSTK！快闪开！”】

#耳边响起刺耳的轰鸣嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡

 DR.ALSTK

————————

“发生什么事了！” 

【“ALSTK！秘密实验室被炮击了！”】 

助理————

“ALSTK！赶快跟我离开！” 

 DR.ALSTK

————————

“情况严不严重？” 

 Title: 50

【(1) ~ (99)】ROLL: 1d99=d99(9)=9

  

助理————

“应该是一颗流弹，问题不是很大，但是为了你的安全着想，我们必须先离开这里。” 

 DR.ALSTK

————————

“不…..我要在这里保护她……这是一个孩子！” 

【“ALSTK！你的价值比一个没有任何意义的实验目标来得高尚，请不要不珍惜你自己的生命，快点撤离。”】 

助理————

“是的，博士，快跟我走吧！” 

 DR.ALSTK

————————

“你一直以来，都听得见它在说话，是吧？” 

 助理

————“………”

  

DR.ALSTK————

————“回答我。”

  

助理————

“是的。我们隐瞒了你的皮外处理中枢里的人工智能已经被我们替换了的事实。” 

 DR.ALSTK

————————

“这个孩子，是否还活着？” 

【“DR.ALSTK！对于这件事情我们会解释的，但现在你的生命安全更加重要！”】 

Title: 50【(1) ~ (99)】

ROLL: 1d99=d99(28)=28 

远处传来了一声爆炸声。 

助理————

“博士！” 

 DR.ALSTK

————————

“能把她一起带走保护起来么？” 

【“你在开什么玩笑！快点撤离！”】 

助理————

“很遗憾，并不能…..” 

 DR.ALSTK

————————

“死在这里，我的家人会得到抚恤的，对吧？” 

【“*******”】助理走到了她的身旁，

 Title: 干什么？

1 ~ 1: 拍肩膀2 ~ 2: 威胁

3 ~ 3: 打晕 

ROLL: 1d3=2 

2: 威胁 

  

助理————

“DR.ALSTK，如果你无缘无故死在这里的话，你的家人是不会得到任何抚恤的，博士，我希望你能好好思考，我们的合作关系，值不值得你为了一个实验目标，不……一个实验素材，放弃自己的生命。” 

【“这是最后的通牒，DR.”】 

DR.ALSTK————

————“我会在这里守下去，直到我倒在地上。”

  

Title: 50【(1) ~ (99)】

ROLL: 1d99=d99(45)=45 

#一颗炮弹落在了脚旁。 

Title: 60【(1) ~ (99)】

ROLL: 1d99=d99(28)=28 

#是一颗哑弹。 

助理————

“自求多福。” 

助理很快地离开了秘密实验室。她从刚开始就没解下自己的交流装置。

此时，她靠在实验舱室旁，看着天花板上的洞。 

Title: 看到了什么1 ~ 1: 黑云

2 ~ 2: 炮弹3 ~ 3: 闪电

 ROLL: 1d3=3

 3: 闪电

  

 DR.ALSTK

————————

“孩子，现在就剩下我们两个人了…..外面的景色，真是有点让人窒息。希望，你能安全地活下去，就让所有的炮弹都来找我吧…..” 

 Title: 50

【(1) ~ (99)】ROLL: 1d99=d99(65)=65

 #一颗炮弹直冲冲地瞄准了DR.ALSTK，

 CIKE

————————

“这套衣服，穿着还是不太舒服……” 

#炮弹落在了CIKE的脚边，哑弹。#望着已经闭上双眼等待死亡的DR,ALSTK，她蹲了下来。

 Title: 做什么？

1 ~ 1: 摸摸脸颊2 ~ 2: 亲吻额头

 ROLL: 1d2=2

 2: 亲吻额头

  

#她轻轻地将头靠过去，蜜桃般的小嘴在DR.ALSTK的额头上，留下了一个浅粉色唇印。 

CIKE————

————“你好……”

  

DR.ALSTK————

————“…….”

  

CIKE————

————“怎么了？是我……..”

  

DR.ALSTK————

————“傻孩子，无论你什么时候醒来，我都会爱护你的……只是…..现在可能真不是时候……”

  

CIKE————

————“为什么？”

  

Title: 说什么？1 ~ 1: 远点

2 ~ 2: 近点3 ~ 3: 换身衣服

 ROLL: 1d3=3

 3: 换身衣服

  

 DR.ALSTK

————————

“傻孩子…..一望无际的梦乡很无聊吧……这套实验穿的衣服想必也不是很舒服，来，让我们去换一套衣服，现在这里只有我们了…..” 

 CIKE

————————

“嗯呐。” 

 CIKE

————————

“我该叫你什么？” 

 Title: 叫什么？

1 ~ 1: 妈妈2 ~ 2: 博士

3 ~ 3: DR.ALSTK 

ROLL: 1d3=2 

2: 博士 

  

DR.ALSTK————

————“要不…..叫我博士吧……”

  

CIKE————

————“可是…..我更想叫你……妈妈……”

  

 “雷恩先生，很准时啊。”

“阁下不也是守时的人么？”雷恩笑了笑

#把被当成雨衣的外衣披在一旁的架子上。“年轻的小姐！支不支持你眼前的这个年轻人寻找一个更好的制高点，帮你们做好保安工作！”

#四周的双眼被吸引了过来 

年轻的小姐————

“‘骑警’阁下，如果是为了所有人的安全着想的话，我是支持的。希望您不要对一些满怀善良之人，露出您猎杀恶狼时的目光。” 

 恩怨·血源晶感染者

————————

“必当，竭尽全力。” 

#纵身一跃，扒住了墙缝，跃上了房顶。 

年轻的小姐————

“看来雷恩先生，选择的这个制高点不错。” 

 恩怨·血源晶感染者

————————

“只是这房顶，有点冷，希望小姐在窗户旁不会太受风雨袭扰。” 

 Title: 房顶有什么？

1 ~ 1: 一把雨伞2 ~ 2: 一些遮风挡雨的地方

3 ~ 3: 一件雨衣 

ROLL: 1d3=2 

2: 一些遮风挡雨的地方 

 #他挪动了几步，

便将自身置于了风雨不扰的地方。——————————————————

 特恩

————————

“老伙计，怎么样？摘下了口罩以及其他的遮挡物，你是不是觉得整个人都精神焕发了。” 

 年老的医生

————————

“不太算，阁下。当然偶尔为自己的发型打理一下，起码不会让我看上去很老，这倒是真的。” 

 年轻的医生

————“不过有一说一，我可从来不知道你们能打扮得这么有模有样。”

  

特恩————

————“小伙子，老人家是怎么打扮都很帅气的，因为有一种不怒自威的沧桑，是藏不住的！”

  

年老的医生————

————“哈哈哈哈……你可别听特恩这个老东西胡说八道，只是有些许经验罢了。吃多了盐和米，油盐酱醋也就都无所谓了。”

  

卡特洛————

————“几位神采飞扬，体力比我这个……年轻人…..还要好很多呢！”

  

特恩————

————“很久没锻炼了，已经不够当年的十分之七了。”

  

年老的医生————

————“笑言耳，你当年背着我千里走单骑，可是无人可挡呢！”

  

特恩————

————“往事何必再回味，不过皆是楼台一场空罢了。”

  

年老的医生————

————“是啊，见证了盛极一时巍峨至极的城堡的碎落，也见证了苍天的陨落。一切，皆是楼台，一场空。”

  

年轻的医生————

“怎么说？你俩看起来故事比我想象得还要多啊。” 

 年老的医生

————————

“往事如云。” 

——————————————————————— 

Title: 还有一个人？1 ~ 1: CIKE

2 ~ 2: DR.ALSTK 

ROLL: 1d2=1 

1: CIKE 

 #浓烟滚滚

#淅淅沥沥的小雨落在两位女孩子的脸上 

Title: 体力指数【(1) ~ (99)】

ROLL: 1d99=d99(64)=64 

 CIKE

————————

“怎么样……还好么？” 

#勉强挤出一个笑脸她看了看她，也露出了欣慰的笑容。

 DR.ALSTK

————————

“其实……你可以不用管我的……” 

 CIKE

————————

“嘛……都管你叫妈妈了……不得把儿女的本分尽了…..” 

 DR.ALSTK

————————

“有你这样的女孩子做女儿….我想也挺好的。” 

两个女孩子挽着各自的肩膀，在淅淅沥沥的雨中前行。 

Title: 她们的目标？1 ~ 1: 附近的一个村庄

2 ~ 2: 遥远的光芒 

ROLL: 1d2=1 

1: 附近的一个村庄 

  

CIKE————

————“你确定这个方向真有一个村庄么？”

  

DR.ALSTK————

————“至少，我记得地图确实是这样写的。”

  

Title: 体力减少【(1) ~ (6)】

ROLL: 1d6=d6(2)=2 

当前体力=62 

CIKE————

————“自打醒来以后…..我还挺想和你一起躺在花田里……看着天空的。”

  

DR.ALSTK————

————“你呀，还是不要离我太近的好……他们迟早会回来抓捕我的，除非已经确认我死亡了。”

  

CIKE————

————“不就是再回去睡觉嘛……..睡一睡，才能这么漂亮~。”

  

Title: 做了什么？1 ~ 1: 打了一下额头

 ROLL: 1d1=1

 1: 打了一下额头

  

 DR.ALSTK

————————

“油嘴滑舌的……小心再说下去，我们走不出这荒野……….” 

 Title: 体力减少

【(1) ~ (6)】ROLL: 1d6=d6(4)=4

 当前体力=58

 Title: 若结果少于58

【(1) ~ (99)】ROLL: 1d99=d99(93)=93

  

DR.ALSTK————

————“怎么越说越有力气了？”

  

CIKE————

————“因为想着可以马上带你出去了……就越来越有力气了呢~。”

 ————————————————————

“雷恩！”<size=+5>“怎么了！”</size>

“把房顶的探照灯开开！然后帮忙在哪里守着聚会的每一处！”<size=+20>“如小姐的愿。”</size>

<size=-20>“调皮。”</size> 

恩怨·血源晶感染者————

————“哈哈哈…….”

 #沐浴在小雨中，开怀大笑。

#按下按钮探照灯的光芒将四周照亮。

这对于一场夜晚的聚会，已经是不可多得的明亮。 

特恩————

————“噢……到了，老家伙。”

  

年轻的小姐————

“特恩大夫，我就知道你们需要有人给你们带带路。” 

 年老的医生

————————

“年轻的小姐，两位老头带着几个年轻人来参加你所举办的聚会了。希望你的父亲阁下能有空接待一下我们！” 

 年轻的小姐

————“那是自然，几位请往深处走，家父正在哪里举杯同乐。”

  

卡特洛————

————“特恩大夫，能不能让我上去陪陪那个给我们指路的人？”

  

特恩————

————“你好像跟我们没什么关系，甚至我现在还不知道你叫什么名字。所以，你也无需在意我的意见，只要记得跟我们回去就行。”

  

卡特洛————

————“叫在下卡特洛就行。”

 #寻着楼梯准备去向房顶。

<size=-20>“老家伙，周围有点不太对。”</size><size=-20>“好像有几个游荡着的食尸鬼。”</size>

<size=-20>“坐下来看看戏吧。”</size> 

 ———-#9———-

 Pro

————————

“这位先生，您最近事业怎么样呢？” 

【“食尸鬼小队准备，所有人请上线终端频道。”】 

年轻的先生————

“还能怎么样，墨丘利搞成现在这个样子，能有个聚会，我们多多少少该高兴高兴。” 

【“重复这次目标，将这位地方有名望的人扼杀，不要让他在死前发出任何事情。”】 

Pro————

————“我觉得倒不至于吧，毕竟商业联合会也并不是完全不管我们。”

 【“Pro，你的闲聊时间就要结束了，准备。”】

 年轻的先生

————“他们…..算了吧……如果我早一点知道别的地方工作的薪资，我也不会在这里被束缚得死死的。”

  

Pro————

————“那也是，敬您一杯，祝你事业亨通。”

 【“Pro，准备行动，现在往楼房移动。”】

#向那一栋有探照灯的房子移动。<size=-20>“来了么？”</size>

 Pro

————————

“诸位，诸位，祝大家心想事成，事业亨通。” 

#一边挪步，一边笑着 

恩怨·血源晶感染者————

————“先生，来一杯么？”

 他堵在楼梯，直面着Pro。

 Pro

————————

“这位先生，今日事业不济？” 

 恩怨·血源晶感染者

————————

“恰恰相反，今日事业亨通。” 

 Title: 做什么

1 ~ 1: 威胁2 ~ 2: 聊天

3 ~ 3: 拖延 

ROLL: 1d3=1 

1: 威胁 

  

Pro————

————“先生，我这杯酒可是可以醉人的，你不要还没品尝到，就事先醉倒了。”

  

恩怨·血源晶感染者————

————“我斗酒千杯，不倒也。”

  

Title: 做什么1 ~ 1: 威胁

2 ~ 2: 聊天 

ROLL: 1d2=2 

2: 聊天 

  

Pro————

————“难道你今天卖出去了很多的肉么？”

  

恩怨·血源晶感染者————

————“阁下好眼力，我就是个屠夫。怎么，来块下酒肉么？”

  

ROLL: 1d99=d99(43)=43 

【“你的时间不多了，Pro。”】 

Title: 做什么？1 ~ 1: 威胁

2 ~ 2: 威胁 

ROLL: 1d2=1 

1: 威胁 

  

Pro————

————“再这样下去，大家都没好结果。”

  

恩怨·血源晶感染者————

————“让你过去，我们也没有好结果。”

 外面传来一阵喧哗声

 特恩

————————

“哎呀，先生，你喝多了啊，来让我给你服用一点解酒药吧，放心，我是大夫。” 

 年老的医生

————————

“大夫，这里还有人喝多了啊。快过来给他们都解解酒。” 

 卡特洛

————————

“诸位，身旁如果有醉倒的人，请多加扶他们一把，然后送到大夫这里来。” 

————————————【“情况有变，撤退。”】

 Pro

————————

“这位先生，改日再聊吧。” 

 恩怨·血源晶感染者

————————

“让我送送你。” 

#一路走远#淅淅沥沥的小雨落在Pro和雷恩的身上。

“果然还是你啊……这个地界也就你会拦着我了。”“Pro……你我之间的恩怨，该了解了。”

 Pro

————————

“恩恩怨怨的，我早就放下了，这是没发现你，还是如此执迷不悟。” 

 Title: 若少于23，则恩怨激发

【(1) ~ (99)】ROLL: 1d99=d99(76)=76

  

恩怨·血源晶感染者————

————“你放下了…..我可没有，当年你有机会救他们的……”

  

Title: 若大于21，则激发恩怨【(1) ~ (99)】

ROLL: 1d99=d99(2)=2 

 Pro

————————

“你带了刀….但却没有拔刀…..你想干什么？” 

 恩怨·血源晶感染者

————————

“我只是觉得，在目前这个情况，你我打起来，容易影响他们喝酒。” 

 Pro

————————

“你的好朋友们，不是已经把我的人撂倒了么？还有什么需要担心的。” 

 恩怨·血源晶感染者

————————

“老人家心善，见不得血光。” 

#二人僵持许久 

ROLL: 1d58=d58(25)=25 

 Title: 若少于25，则晕倒

【(1) ~ (99)】ROLL: 1d99=d99(1)=1

  

DR.ALSTK————

————“孩子！孩子！醒醒啊。”

  

Pro————

————“好像有人晕倒了。”

  

恩怨·血源晶感染者————

————“希望你没有蒙骗于我，你我一同挪步。”

  

CIKE————

————“……..啊哈………”

 #她的手愈发的冰冷。

 DR.ALSTK

————————

“……….” 

 Pro

————————

“劳累过度，以及缺乏食物，你，身上有没有带东西。” 

 恩怨·血源晶感染者

————————

“追逐明亮的人啊，在这个时候，总要有人给予你们希望。” 

#雷恩掏出袋子，丢给了ALSTK。他的目光一直在Pro身上没有移动。 

Pro————

————“她很冷，你看看到底要先管谁吧。”

  

恩怨·血源晶感染者————

————“当年…..她也很冷。”

  

Pro————

————“是的，我就要走了。”

  

Title: 是否移开视线1 ~ 3: 是

4 ~ 4: 否 

ROLL: 1d4=2 

1: 是 

 #他挪开了视线，放在CIKE的身上

#咬了咬牙，血液中的血源晶被激发了出来热血，不断地将热量涌入了CIKE的身体。

 DR.ALSTK

————————

“注意一下你的血源晶激发强度，你的力量并不能掌握太多。” 

 恩怨·血源晶感染者

————————

“当年没能救得了她…..我这次不想再留下遗憾。” 

——————————————一个废物小说作者罢了.jpg

