# 变成女生在这恶魔与神明的夹缝中生存 第三章 医务室当中的灌肠女孩

不知过了多久，晨翼意识逐渐恢复。回过神来，这才方向自己被安放到了一个空旷的地方，周围还有几名一样昏迷的少女。

“呜……”感受着身体在被触手蹂躏过后的疼痛感，一声呜咽不由地发出。

特别是自己的小腹，此刻好在咕噜噜地发出只有自己才能听到的肠道蠕动声。蜷缩着坐在地上，晨翼的手指这个时候伸向了自己的股间。

“呜，痛……”身体早已经没有了媚药的加持，此时的晨翼只觉得后庭传来的一阵阵抽痛。

松垮的后庭能够被两根手指轻松进入。一想到之前的遭遇，一股羞涩夹杂着无奈的愤怒瞬间涌上心头。

可当想到自己的子宫中还存在这不可名状之物之时，心中的沮丧又是瞬间占据情绪的主流。抽痛的后庭撕裂的小穴加上灼痛的尿道，这一切都是在媚药的药效后果留着自己身体上面的最真实的感觉。

“哎……”长叹一声，无奈的晨翼也只得站起身来，打量了一番四周。

这是一个空旷的房间，房间当中只摆放着几张长板凳，以及横七竖八地躺着好几名浑身沾满黏液的少女。看到此时还有好几名女子的下身残留着血迹，晨翼完全能够想象刚才这些女子的遭遇。

恐怕比自己遭受到的更加痛苦吧……“这里还在受孕大厅里面……”嘀咕着，晨翼朝着另一个方向望去，只见在另外两扇大门上挂着两个引路牌子。

“前往受孕大厅……前往浴池。”应该是前往受孕大厅的入口吧……

抬起手臂，看着此时自己身上的污垢，晨翼便是迈开步伐朝着浴池走去。此时的晨翼只想着将自己的身体清洗感觉。

虽然在这短短的几个小时内，晨翼就经历了两轮蹂躏，对于自己这个少女身体，可谓是一言难尽。“咿呀！”

就在晨翼朝着浴池大门走去只是，小腹之中突然传来了一阵怪异的扭动感。“这是……那个东西在我的肚子里面乱动！”

虽然非常不想去思考肚子里面的东西到底是什么，但是那个完全填充子宫的感觉从刚才到现在就一直萦绕在晨翼的身旁。挥之不去，完全就没办法无视。

樱唇紧抿，强忍着不然泪水流下，晨翼看向前方目光坚意。作为一名有着二十多年男人经验的人，晨翼早就对自己少女身躯失去了性趣，此时的她有着只是怜悯，对于自己的可怜。

只是那个占据着子宫的邪恶家伙给与晨翼的感觉实在无法无视，一想到自己子宫被虫子霸占，晨翼便时响想起了恶魔入侵人类的时候，那些被玷污的女人。可再怎么愤怒，作为少女的晨翼深处这个地方也只得无能地长叹一声。

随后继续朝着浴池清洗自己这被玷污的可怜身体。晨翼知道，自己已经不可能变回原本的那个魁梧的男人身躯，灵魂只能被囚禁在这个娇弱的少女身体当中苟活。

对于自己的未来的命运，也只能悲观来形容。哗啦啦！

走到浴池，这里已经聚集了数十名女子。没人在意晨翼的出现，只是自顾自的清洗着自己的身体。

看着那或大或小的肚子，晨翼不再理会他人，只是寻了一处僻静的地方打开花洒将自己身上的黏液清洗。第二天。

今天是晨翼抵达这教育营地的第二天，在经过昨天的一番蹂躏过后，晨翼清洗完身子，拿到了一间属于自己的宿舍。空荡荡的狭小房间当中只摆放着一张吱呀作响的木床，除了一张小木桌和椅子，这个小房间就没有其他任何东西。

在餐厅当中，晨翼找到了第一天和自己聊天的那个名叫璐彩的姐姐。并排坐着，两人的面前都摆放着可能被称为丰盛的食物。

虽然看上去并不是特别美味，但是这份食物的量可谓巨大。看着面前的这个食物，晨翼只觉得这留着吃两餐绰绰有余。

“在这里，食堂给予的食物必须全部吃完。”“不吃完会有什么惩罚吗？”

“嗯……填鸭，晨翼你知道吗。”“填鸭……”

就是指那些不吃饭的鸭子直接用一根管子插入喉咙直接往鸭子的胃中灌入食物。感受着子宫当中那个不断动弹的虫子传来的感觉，晨翼也只好继续吃着自己的食物。

虽然不是特别美味，但也没有想象中的那么难吃。“对了，你什么时候得去医务室。”

听到璐彩的询问，晨翼抬起干饭的脑袋回答道：“好像是明天下午，得去医务室。”晨翼可不知道这医务室到底是个什么东西，只知道早晨在自己的房间门上贴着一张纸条，上面这么通告。

“这样子啊，到医务室的时候可要礼貌一些，最好不要有反抗的情绪。”沉默片刻，晨翼简单地回了一句。

“嗯，知道了，谢谢璐彩姐。”虽然不知道璐彩为什么这么说，但是作为一个在这里待了一段时间的人的忠告，自己理应接受。

吃完饭，晨翼站起身子，将餐盘拿回到食堂的回收区。看着餐厅当中的女子，除了几名穿着奇怪的衣服的人，几乎是所有人都是赤身裸体，而在每个人的脖子上都挂着一个或红色或黑色的项圈。

晨翼发现，这里的大部分人的项圈上面都带着一枚牌子，牌子上面好像还刻录这一些信息。好像是名字和编号之类的。

自己还没有这种牌子，也许以后会给自己发放吧……第二天，晚上。

蹲在马桶上，晨翼羞红着脸颊两腿夹紧。作为第一次上厕所，实在是有些别扭。

昨天被触手进入尿道之后，晨翼的尿道好不容易才逐渐恢复，今天一整天都还能感到尿道传来的灼痛感。水声哗啦啦，在排完尿液之后晨翼才舒展地站起身来。

抽出一张纸张在阴部上轻轻擦拭，随后才将污水冲走。“呜呜……又在动……怎么一整天都在动……”

一手捂着小腹，无奈的晨翼只能尽量不去思考肚子之中的邪恶东西。看着自己的黑色发梢，晨翼突然发现自己从变成女孩到现在都还没讲过自己的样貌……

看着自己的小手，低头看着那起伏的胸脯，随后又是拍了拍脸蛋苦笑一声道：“算了……”今天一整天可谓是普通，在营地的这栋巨大房子当中，晨翼尽可能地躲避一切恶魔。

除了没有离开这栋房子，在这里面完全没有受到任何限制，想要看书就可以看书，想要回到自己宿舍睡觉就睡觉。就好像，只要你一日三餐正常进食，每过半个月受孕一次，除此之外就没有更多的要求。

回到宿舍的木床上，光着腚坐在床边，晨翼将单薄的被褥裹在娇躯上逐渐沉睡。第三天，午后。

咚咚咚。“进来吧。”

有节奏地敲响了医务室的房门扉，在听到屋内传来的许可声音之后，晨翼才缓缓地推门进入。只见在敞亮的医务室内，坐着两个女人。

一个是穿着白大褂，一头金色卷发披肩的女人。另一个一头披肩银发赤红眼瞳穿着黑红哥特长裙的女子。

刚已进入医务室，晨翼的目光就和面前那个肌肤雪白的银发女人对视到一起。猩红的眼瞳，就好似来自远古的洪荒猛兽那般，四目对视，晨翼只觉得面前这个根本就不是生物，就是一个凶兽！

猛地将目光挪开，晨翼生怕再看一会，自己就会魂飞魄散。随后看向那名穿着白大褂的女人，晨翼说道：“医生你，你好……”

“哦吼，还是挺成功的嘛。”只是一个眨眼的功夫，面前的那个银发女人瞬间消失，在晨翼反应过来之后，就只觉得有一只手搭在自己的肩头。

“呜！”好痛！

下一刻，晨翼只觉得自己的乳鸽被人给猛地捏紧！“小可爱，闻起来味道好像挺不错的样子！”

“啧，梦梦娜你可不要把人家给搞坏了，不然这样可不太好。”“嘿嘿，才不会呢，我这次过来就像看看那批药剂的效果怎么样。”说着，这个名叫梦梦娜的银发女人将冰冷的脸颊凑到了晨翼的脸庞。

好冷，这是人能够拥有的温度吗！晨翼只觉得这个女人的脸庞无比冰冷。

就像是一个没有体温的生物。“那批药剂？”

“小可爱的声音也挺好听的呢，是的哦，就是那注射进入你体内，让你变成这个模样的东西哦。”呲溜！

说着，梦梦娜伸出红舌在晨翼的脸颊上轻轻滑动。“嗯呢，味道感觉挺不错的。”

味道！？难道我要被这个女人吃掉吗！

“哎，等会儿吧，等我把正事做完，然后梦娜想要干嘛就干嘛。”话音刚落，晨翼便是被前方的金发女人一把拉去。

只是此时，晨翼的乳鸽被捏了一下有些阵痛。雪莉，是这个女人的名字吗！

看着金发女人胸口的铭牌，晨翼猜测着这就是这个女人的名字。“呜……痛！”

只是，雪莉懒得理会晨翼的话语。只见一柄手术刀在自己的手臂上轻轻滑动了一下，血液瞬间从口中当中流淌而出。

闻到血液的味道，梦梦娜立马就把持不住了。沿着流淌血液的手臂，梦梦娜的嫩舌迅速将血液收割。

“你可不要碰到伤口，我就想看看这些在注射试剂不死的人的恢复能力怎么样。”“知道啦，知道啦。”

随后，晨翼足足站了两分钟，看着手臂的血液逐渐止住，看着伤口在两分钟内逐渐恢复，最后只剩下一道浅浅的疤痕。见到这一幕，雪莉只是在自己的本子上面记录着什么。

“恢复能力出乎意料地好，你叫什么名字。”说着，只见雪莉打开了一个抽屉，从当中取出了一个银色的吊牌。早在昨天，璐彩就告诉过晨翼，要有礼貌……

在听到询问，晨翼没有任何的犹豫立马说道：“我，我叫晨翼。”听到晨翼的名字，一旁的梦梦娜就有些不开心了。

“这怎么能行，这么粗鄙的名字，怎么可以呢。”围绕着晨翼打量了一番，随后梦梦娜开口说道：“不然你就叫库拉拉吧！嗯，我觉得这个名字不错，以后就叫库拉拉吧。”

看对方的自言自语，晨翼一时间气不打一处来，立马反驳道：“我的名字是我父母给的，怎么可能改名！而且谁喜欢你们恶魔的名字！”只是，雪莉两指握着一张银色的吊牌，魔力瞬间在上面雕琢出了库拉拉这三个名字。

“带上吧，这就是你的身份证了。”接过雪莉丢过来的吊牌，晨翼语塞。

只是晨翼知道，自己不能忤逆面前这两人。看着吊牌上面密密麻麻的字符，以及库拉拉的三个字，晨翼也只好将其戴在自己的项圈上面。

“谁稀罕这个名字……”反正我就叫晨翼。只是这个时候，梦梦娜好像对晨翼很不满意。

两只手掌在这个时候紧紧的钳住了晨翼的脑袋，强行将晨翼的目光对准自己。“看来小家伙不喜欢咱给你的名字呢。”

面对着对方的询问，晨翼应付地回到道：“喜欢……”“喜欢啊，那以后就叫做库拉拉吧。”

话音刚落，库拉拉只觉得自己的脑壳被某种东西给狠狠地弹了一下。猩红的眼瞳在这个时候闪耀着发出微量的光芒。

脑袋嗡嗡地有些麻痹。“呜，嗯，库拉拉……”

“……”库拉拉怎么也没想到自己会说出这个名字。

沉默了片刻，随后再次开口道：“库拉拉……”“库拉拉……”

“为什么库拉拉不能说出库拉拉的名字……”“……”

我不能说出‘我’！还有连晨翼这个名字也没法说出口。面前这个女人到底对自己做了什么！

“很好，库拉拉看来很喜欢自己的新名字呢！”泪水又一次不争气的在眼角打转，看着面前这个坏女人，库拉拉低声抽泣道：“库拉拉才不喜欢库拉拉这个名字，快把库拉拉变回去……”

“多可爱啊，等库拉拉接受自己新名字之后再来找咱说这件事吧。”“库拉拉不要……”

心酸在这个时候涌上库拉拉的心头，前天自己被魅魔强暴，被触手产卵自己都没有这么难受。为什么，为什么自己失去了名字之后会有这种心酸感觉。

沉默片刻，库拉拉这才想到，晨翼，这是自己曾经作为男人给自己留下的唯一东西。而现在，这个东西……没了。

辛酸的泪水止不住地流淌，低吟的抽泣声不断响起。“可以了，到里面躺下吧。”

听到雪莉的话，库拉拉深吸口气，平复了下自己起伏不定的心情，随后朝着医务室里面走去。“库拉拉知道了。”

“库拉拉……”显然，库拉拉还是没能接受自己的这个新名字。

走到医务室内部，库拉拉躺在里面的这张妇科椅上。雪莉走过来将库拉拉的两条腿挂起，用皮带将小腿束缚。

“手就不要乱动了，不然也给你绑起来。”躺在妇科椅子上，双腿被打开被束缚，无处安放的小手只能蜷缩着放在胸脯之上。

“库拉拉知道了……库拉拉能问下医生姐姐要对库拉拉做什么吗？”“突然觉得，这样子说话意外地萌。”

看着躺在妇科椅上的库拉拉，雪莉笑道。闻言，一旁的梦梦娜立马凑过来笑嘻嘻地说道：“是吧，我也觉得很可爱的呢。”

“检查身体，查看受孕的状况，还有在注射药剂之后身体的状态。”话音或许，雪莉的一根手指便是直接捅进了库拉拉那娇小的后庭当中。

“呜呜……”“嗯，有些松弛，这样子可不行呢。”说着，雪莉的手指还在肠壁当中扣了扣。

见到自己这般动作库拉拉没有多大的反应，雪莉接着说道：“敏感度不太行啊，以后太过性冷淡也不好。”闻言，库拉拉一惊。

“屁股……本来就不是用来做那个的……”“这可不一定哦。”

手指抽出，雪莉看着干净的手指说道：“嗯，看来挺干净的，看来身体的改造挺成功的，食物能够直接溶解在胃部，消化道的基本不会存在排泄物。”闻了闻，雪莉接着说道：“还有淡淡的清香。”

……这是什么变态的东西，把自己的身体改造成这副模样，难怪这两天只有膀胱传来的排尿感……

躺在妇科椅上的库拉拉只能看着雪莉在自己打开的双腿之下研究着自己的身体。羞涩的绯红再次占据库拉拉的脸庞，可当库拉拉刚想将脑袋别过去之时，梦梦娜的手掌却是再次抓住了库拉拉的脑袋。

“怎么能够转移视线呢，库拉拉可要好好看着自己的身体哦。”说着，梦梦娜的白皙手掌白故意的落到库拉拉的小腹之上，顺着水嫩的肌肤滑动，朝着小穴所在的位置。

“听说库拉拉之前是男人。知道这个地方是干什么的吗？”“库拉拉……知道。”羞红着脸颊，库拉拉小声说道。

啪！“别捣乱。”

手掌被雪莉给狠狠拍了一下，梦梦娜这才将手掌收回。可当库拉拉看到雪莉手中拿着的一个巨大的针筒的时候却是支吾着半天说不出一句话。

“这……这是什么！这么大的针筒……库拉拉不要。”见到不断挥动着手臂的库拉拉，雪莉没好气道：“这不是给你打针的，打针可不会用这么大的针筒，还有手再乱动就给你绑了！”

“呜，库拉拉知道了。”不是给自己打针的，可这针筒又是干什么的呢？

随后，在库拉拉见到雪莉掏出一桶装满了粉红液体的桶子之后明白了。“灌肠……库拉拉不要……”

“再废话，就让梦梦娜让你只会说库拉拉三个字。”闻言，库拉拉那舞动的小手立马将自己的嘴巴堵住。

雪莉随后才将针筒插入盛满粉红液体的桶子之中，一边将液体抽出，一边说道：“药剂的效果很不错，比起其他女人，最少你不需要排泄，这就很好了。”不好！这一点都不好！

只是这个时候的库拉拉已经不敢再说话。眼睁睁地看着那有着自己手臂粗的针筒装满粉红的液体，随后朝着自己的后庭逼近。

双腿不自觉地想要退缩，可却被皮带固定。最后，在那冰凉的针筒插入自己的后庭只是，库拉拉也只能发出几声呜咽表示抗议。

粘稠的冰凉液体被不断地注入，雪莉一边推动着针筒还不忘说道：“这些呢，每隔三天就要过来找我换一次，半年过后肠道就能变得比小穴还要敏感数倍。”无视着不断摇头的库拉拉，雪莉的朝着继续。

“因为有些人的性器毕竟奇特，也有些人的性癖毕竟奇怪，所以如果不能将库拉拉的身体完美地开发出来，到时候的下场可是很恐怖的呢。”奇怪的性器……

一时间库拉拉只想到那根直挺挺进入后庭的触手，要是后庭的敏感度比小穴还要强大数倍……想到这里库拉拉打了一个寒颤。

“还有，等会儿还得给库拉拉的身体当中注入增加让身体变得完美的药剂，这不仅能够让身体变得更加坚韧，皮肤变得更加白皙光滑，也能让小穴和后穴变得更加有韧性，特别是后穴在被扩张过后能够恢复到最紧的状态。要不然玩几次就变得松松垮垮可不行。”这是什么魔鬼的发言。

见到库拉拉惊讶着小脸，雪莉接着说道：“这当然是让库拉拉在服侍那些丑陋的东西的时候不容易受伤。”“服侍……库拉拉……”

想要说些什么，可是话到了嘴边又被止住。在这里，自己还有拒绝的实力吗。

随便一个人就能改变自己的思维，让自己说出自己不喜欢的话语。“呜呜……”

感受着肠道中的液体越来越多，被束缚在妇科椅上的库拉拉看着自己的小肚子逐渐胀起。啵的一声，库拉拉脑补出了那根插入自己后庭的针筒拔出来的声音。

浓稠的粉红液体被拉出了一条细细的丝线。“感觉怎么样？”

“涨涨的……好像有点发热……有点难受。”“嗯呢，哪还有两管也一同注入吧！”

“两管！不行……库拉拉的肚子装不下那么多……”“不试试怎么知道呢。”

微笑着，雪莉在这个时候已经将那有着自己小臂粗的针筒装满了粉红的液体。“呜……医生姐姐……就一管，一管可以吗？库拉拉的肚子已经涨得好大，两管，不行……”

看着那第二针插入自己的后庭，库拉拉怕了，尽管很讨厌面前的这两个女人，但是库拉拉还是拉着小脸乞求着说道。三针筒的灌肠，自己的这副小身板怎么可能装得下。

而且还要好几天，不行的，绝对不行。“这可不行。

“呃，满了满了，不要再注入了，呜，求求……求求医生姐姐……”只是面对着库拉拉的哀求，雪莉依旧不停手中的动作。

咕噜噜！库拉拉只觉得自己的肚子在发出古怪的声音，不过好在，最后一管液体并没有全部注入。

但是此时，库拉拉只想躺着，完全不敢相信顶着肚子里面的这些液体行动会有多么难受。“呜，痛！”

接着，库拉拉只觉得有一个冰凉的东西被塞入，后庭传来的一阵抽痛让库拉拉一惊。明明那个塞入的东西并不大，可是自己却有种被撑痛的感觉。

明明之前在被触手进入的时候已经变得松弛……看着微微胀起的小肚子，库拉拉已经彻底接受现状了，躺在椅子上面目光逐渐变得呆滞。

感觉着雪莉将手指深入自己的小穴内库拉拉也是无动于衷。不知道雪莉在干什么，只是觉得自己就像是一个任人把玩的玩偶，被束缚在椅子上双腿打开被尽情玩弄着下体。

“怎么突然变得这么安静了，库拉拉感觉不敏感啊。”“……”

“这样子可不行，要是太冷淡了，以后服务的客户不满意库拉拉可是要吃苦的。”“……”

以后还要服侍那些恶心的人吗……见到库拉拉依旧默不作声，只是时不时地发出几声呜咽。

雪莉继续使用着冰冷的器具在下体的腔内来回伸缩，好像真的是在研究受孕的情况。“梦梦娜，看来你们研究出来的药剂效果很不错哦，小穴很有韧性，也很漂亮，身体看上去也比普通人类女人要更加坚韧，恢复能力也很强大。”

“这样子呢，雪莉不是说还不够敏感。”“这个可以再通过服用药剂来增强。”

看着面前这两人完全将自己当作商品看待，库拉拉可谓是敢怒不敢言，就连表情都是尽可能地压抑。尽力不让面前的这两人看出自己的厌恶。

“话说，我还没问过库拉拉小可爱对自己的新身体有什么看法呢。”两人对话的画风一转，梦梦娜又是朝着库拉拉戏谑地询问。

闻言，库拉拉表情冰冷，只是淡淡地说道：“身体的看法，没什么看法……”见到梦梦娜的那对猩红眼瞳在自己的娇躯之上游荡，库拉拉的双眸下意识的想要回避。

毕竟和梦梦娜的双眼对视，库拉拉总觉得自己的一切会被洞察得干干净净。“怎么不敢直视我的眼睛呢。”

话音落下，一只冰凉的手掌便是捏住了库拉拉的脸颊，将视线强行对视。只是这个时候，库拉拉的眼睛还是左右游动。

“觉得自己可爱吗？”再次面对着对方的询问，库拉拉回道：“可，可爱。”

“你在说谎！”“库拉拉……没有说谎……”

“哦吼，真的没有说谎吗？”“没有！”

尽量平复自己的心情，说话斩钉截铁，尽量不让自己露出破绽，可是作为血族的梦梦娜的手段完成超过了作为人类的库拉拉的想象。只见梦梦娜的一只手捏着库拉拉的脸蛋，另一只手轻触库拉拉的额头。

见状，库拉拉暗叫一声不好。刚才就是梦梦娜让自己只能说出这个强行被赋予的名字。

和个人拥有强行改变自己说话口癖的能力……叮！

只觉得有一个清凉的无形水流钻入了自己的脑门，随后库拉拉觉得自己的脑袋里面有什么东西被束缚。“你……对库拉拉做什么！”

“没什么，只是让库拉拉在几个小时内没法说谎而已！”闻言，库拉拉暗叫一声不好，两只手中立马将自己的樱唇捂住。

“捂住也没用，因为只要我询问库拉拉就一定会回答的哦。”说完，梦梦娜露出了戏谑的微笑，那对猩红的眼瞳如同两颗鲜血的红宝石镶嵌在那张雪白如玉的脸蛋上显得是那么的美轮美奂。

只是这在库拉拉看来，面前这人无疑是一个魔鬼。“好了，我要问问题了哦。”

“……”“库拉拉觉得我是一个什么样的人呢？”

“魔鬼，恶魔，婊……”只是在最后一个词还没讲出口的时候，梦梦娜的玉指便已经抵住了库拉拉的樱唇。

“这么可爱的库拉拉，可不能说脏话哦，这可不行，看来我得把你脑袋中的脏话都删掉。”“不要……”

尽管库拉拉眼角含着泪光，脑袋摇得跟衣蛾拨浪鼓似的，可仍然没法抵抗那只再次伸向自己脑袋的手掌。“放心吧，咱可不会删掉库拉拉的记忆，只是改掉一些坏习惯而已。”

随着清流再次流入自己的脑袋当中，库拉拉只觉得自己失去了什么重要的东西。那是在一个月前，在人类与恶魔战斗的军营中，自己还和同僚举杯相砰，怒骂这些入侵自己家园的话语。

无足轻重的话语，可这些脏话的失去却是象征着自己的人格正在被一点点改变。泪花再一次止不住地流淌，发达的泪腺不断地溢出甜蜜的眼泪。

猩红的舌头在这个时候划过库拉拉的俏脸，将泪珠收集。“好了，咱接着问库拉拉问题喽，觉得自己可爱吗？”

“可爱……但是库拉拉好不忍心，看着库拉拉的身体被你们这群坏蛋糟蹋！”紧紧抿着樱唇，尽管库拉拉不想说出自己的心里话，可是完全无法阻拦。

“库拉拉好像还没见过自己的样子吧。”闻言，库拉拉双眸猛地睁开，抽泣着说道：“不要，库拉拉不想看到自己长相。”

“哦吼，这是为什么呢。”“不要，因为库拉拉如果自己自己的样貌……胸口，会很难受……”

因为库拉拉害怕见到自己长相太过于美丽，因为这早就是隐隐察觉到的事情，只是库拉拉不想去承认，身在这种地方，库拉拉宁可不知道自己的长相。这或许还能让自己不太过于同情自己。

“既然这样，那就帮库拉拉一次吧。”话音刚落，一面巨大的镜子便是凭空出现，漂浮在库拉拉的上空。

而库拉拉在听到梦梦娜这话的瞬间，自己的小手便已经将双眼捂住。“这样可不行哦。”

随后，库拉拉只觉得自己的两条手臂被人拉拽着脱开。紧接着，一个绝美的白发女孩便是这么出现在库拉拉自己的面前。

看着头顶镜面当中那个被束缚在椅子上的少女，青涩的可人模样娇小的一对胸脯上面的两颗粉嫩的樱桃，双腿被张开束缚于这微微鼓起的小肚子。稚嫩的青涩少女却做着令人感到羞涩的动作，而那对带着泪花的眸子更是牵动着库拉拉的心弦。

如同天蓝冰晶的眸子镶嵌在一块被神明精心打磨过的雪白玉石之上，挺翘的琼鼻粉嫩的樱唇，令人动容的可怜脸蛋透着一股粉嫩的红晕。在这幅稚嫩的娇躯上，在这带着稚气的脸庞上，唯一与这幅身躯气质不同的或许就是这对历经沧桑的坚意眼瞳。

“怎么样？很可爱是吧，这样可爱的女孩被人弄哭也一定很美丽吧。”“是……是的。你们这些坏人……”

“坏人嘛，看来库拉拉就是这么看待咱的呢。”“是的，你们就是一群坏蛋！”

“信不信咱让库拉拉以后见到咱都是一副乖巧的模样！”然而这次面对着梦梦娜的威胁，库拉拉不再胆怯，没法说谎，再怎么想要掩盖自己的想法也无济于事。

索性就破罐破摔。“就算你这个坏女人改变库拉拉的想法，库拉拉还是要说，你们就是一群坏蛋，你尽管改变库拉拉的想法，但是……但是库拉拉绝对不会对你们摇尾乞怜！”

“这样子啊，咱就是喜欢这么反叛的女孩子呢。咱不会改变库拉拉的想法的哦，这样未免也太无趣了，咱会让库拉拉自己变得乖巧，咱会让库拉拉以后见到咱的时候主动服侍咱！”说着，梦梦娜的手掌抵触库拉拉的胸脯，随后朝着小腹滑动。

“坏女人你想干什么，不管你对库拉拉做什么事情，库拉拉都不会屈服！”“不会屈服啊，很好，咱就是喜欢库拉拉这么说。”

“呜呜呜……这是什么……”暗红的光芒汇聚梦梦娜的手掌，在梦梦娜的手指抵达库拉拉的小腹之时，一个爱心的图案瞬间绘制浮现！

“这个啊，可以叫做淫文，是以前给奴隶使用的，不过库拉拉身上这个比较高级，比较是咱亲自给库拉拉套上的淫文！”“淫文！”

“是的哦，其实也没什么功能，也就是让库拉拉的身体逐渐发情，但是必须通过别人才能高潮！如果一天没有高潮，啧啧，希望库拉拉小可爱能够找到帮你高潮的人。”“呜呜呜……”

就在库拉拉和梦梦娜对话之际，雪莉猛地将一根尿管插入到了库拉拉的尿道当中。清澈的液体瞬间流出，只见雪莉手指沾上一点随后放到舌尖上面舔食。

“淡淡的清香，看来身体的肾脏功能很是强大，膀胱也能好好改造一番。”“改造……库拉拉不要改造，你们这两个坏女人，快点放开库拉拉。”

此时的库拉拉只恨自己管不住自己的嘴。但是这话在雪莉和梦梦娜来个人看来倒是别有一番萌点。

“行了，等会儿我就给你开些药丸，回去吃完再过来找我。”“药丸……为什么库拉拉要吃药丸。”

“让身体变得敏感的药物，让身体会发出体香的药丸，让库拉拉变得更加可爱的药剂……还有产乳的……”“诶，这可不行，咱可是很喜欢这个小小的胸部，太大了可不行。”

闻言，雪莉白了梦梦娜一眼，无奈说道：“你们血族个个天生贫乳，爱好果然奇特。”“啧啧，这话可不是这么说，咱追求的是一个身体的均衡，童颜巨乳什么的，不符合咱的审美！”

听着面前这两个恶魔的对话，库拉拉完全不想说话。不是因为没有被提问，只是因为小腹上面的淫文不断地刺激着身体，不断挑动着库拉拉的娇弱的身躯。

羞红着脸蛋忍受着逐渐燥热的身体，为了不发出奇怪的声音只能尽量紧闭樱唇。“行了，药片每日都必须吃，等会儿要离开的时候记得把药丸都带走。”

“为什么，库拉拉就不能不要吃药片吗……”“库拉拉可不要嫌弃，在这个地步的其他女人都只是消耗品罢了，不想当消耗品，那就让自己与众不同，当然库拉拉现在已经不是消耗品了哦，是奢侈品！”

听着梦梦娜这冷酷的描述，库拉拉沉默了。消耗品，你们果然不是人。

“那库拉拉可以走了吗……”“嗯，今天就先这样子吧，三天后过来再次灌肠。”

“……”束缚住双腿的皮带在这个时候被解开，就在库拉拉即将下床之际，梦梦娜确实一把将库拉拉搂起。

“嘿嘿，不是说了雪莉的事情忙完之后就轮到咱了。”“你……你这个坏女人，想要对库拉拉做什么？”

“做什么？当然是教库拉拉要怎么服侍咱啦！”一边的雪莉只是无奈的摆了摆手，随后朝着外边走去，一边走着还一边说道：“梦梦娜可不要把这丫头搞坏了，毕竟在注射药剂之后还能保持这么完美身体的就只剩下这一个了。”

“嘿嘿，咱当然知道。”————————

PS：如果觉得好看的话可以发表一下评论，如果有很多人喜欢这本书的话咱可以考虑建一个小群。