# 在虚拟世界进行紧缚逃脱游戏,然后翻车无法下线

“嗨呀，真是的当初就不该和你说这个项目，现在每天躲进那个虚假的世界。将虚拟当成现实也不知道是好事还是坏事。”花昕夏拍了拍花茗雪的虚拟舱，然后似是感叹似是无奈地嘟囔了一句。然后利索地帮自家姐姐的虚拟体验舱添加维生液。维生液一次添加差不多可以使用一个月，再加上虚拟世界里比现实世界时间流速要快十倍左右，自己姐姐怕不是在里面待上快一年了。做完这一切以后花昕夏躺进了自己的虚拟体验舱里。最近她找到了一个不错的东西。本着知识共享的精神又可能是处在时代的浪尖上被逼无奈，总之未来科技公司公开了虚拟技术的大部分细节，这也让一些民间团体有机会参与到这个项目里。

最近她在未来科技公司的官方社区里找到了一款以虚拟世界为基础制作的自缚逃脱游戏。游戏的背景被设定在了以SM文化著称的城市里。在这座城市里，玩家们会体验到宛若现实一般的SM大冒险。借着虚拟世界也是让很多有想法但是没胆子的抖M们好好过了把瘾。高呼世界属于色批。尽管这款游戏很快因为传播不可描述内容就被管理员隐藏掉了，不过花昕夏还是下载完毕了所有内容。所以说想要在网络上彻底消灭某些信息是很困难的。甚至因为官方的动作，这款游戏出乎意料的流行开来。

花昕夏的意识进入虚拟世界，眼前的光景变成看不到边界的蓝色光幕世界。现在进入的是游戏的难度选择界面。游戏的GUI界面被制作成类似于科幻电影里那样投影在半空中的光幕。此前她已经通关了这个游戏很多次了，对于这个游戏的大多数内容她都有所了解。因此常规的游戏内容已经满足不了她，作为深度抖m她决定挑战一下这个游戏的最高难度设置。游戏采用弹性难度设置，游戏开始前不同的选项会给与不同的分数。花昕夏轻车熟路地将理智值、敏感度、性欲值、M值等各种选项都设定成最严苛的程度。这些设定会通过虚拟舱直接影响人脑某些功能区的活跃状态，哪怕是完全性冷淡的人在虚拟世界里使用了这样的设定以后也会立刻化身抖M变态。

将休闲难度更换成折磨16难度以后，花昕夏跳转页面到道具设定这一页。“啧，居然全都锁死了吗？”原本在其他难度下玩家可以自由设定身上的道具。而在折磨难度16下所有的道具都已经被强制选择好，还真是有够折磨的，不过就是得这样！确认应用这些道具后，花昕夏在虚拟世界里的形象立刻进行了刷新。各种各样的道具直接出现在了她的身上。

她的嘴巴被一个又长又粗的阳具口塞给填满了，足以让她说的任何话都变得含糊不清。马具型的结构也令花昕夏没法把口塞给吐出来。游戏中也是设定了有好人存在的，而这个口塞就是为了防止她能轻而易举的和人交流。而且这个口塞几乎没法遮挡住，任何人只要瞧上一眼她就暴露了。为此应当避免与人接触，不然因为其他道具而变得毫无反抗能力的她被人发现以后十有八九会被一直玩弄到失去意识。她的服饰也从现实世界的投影变成了白色的衬衫和黑灰格裙。贞操带和乳操衣就好像浑然天成一般紧贴着她的肌肤。手臂、手腕、膝盖还有脚踝处有着重量不轻的磁力环。这些磁力环在程序控制下会产生强大的约束磁力，可以让身体自由地拘束成各种姿势。磁力的强度可以在完全无法抵抗和宛若在水中行动之间自由变化。算是相当方便好用的道具。不过这种东西在现实里几乎不可能出现，也只有在这种虚拟世界里才有出现的可能。这种道具怎么想都是游戏作者的个人妄想吧。在虚拟世界呆久了有时候甚至会对现实世界产生认知偏差，将虚拟世界当成现实。

现在这些锁环已经被完成了设定并开始工作了，膝盖和手腕处传来的巨大力量，令花昕夏大腿和双手被锁死在一起。类似于手铐和大腿环那样对于人体的限制。同时因为是使用磁力拘束，所以从外表上根本看不出花昕夏实际上行动受限了。花昕夏有些庆幸磁力环只是稍微限制了一下身体行动，她原本还以为会同时开启四个磁力环，那样是真的完全动弹不得。哪怕是将她脚踝固定在一起，在穿着足有十二厘米高跟鞋的情况下，如何走路都会成为一个大问题。尽管现在双腿无法分开，只能依靠小腿行走。

除此之外下体三穴同时传来满足感，看来最高难度没有放过自己下面任何一个洞。尽管这三根棒棒现在很安静的躺在自己身体里，但是她知道这作者的恶意绝对不止如此。这三根棒棒被设定成了随机震动模式，会在她意想不到的时刻给她带来麻烦。同时这游戏还有一个非常恶意的地方，游戏会附赠一台手机这台手机有着控制她身上道具的软件，只是她的权限等级是‘M’，只有非常有限的权限。且‘M’级的权限可以被任意‘S’权限强行接管。在不超过20米的范围内‘S’权限只需要打开搜索雷达就能发现任何大胆的饥渴难耐到上街等着被收走的‘M’权限持有者。且成功被‘S’权限接管以后会实时显示她的位置，当然在接管的最初十分钟里有一个保护期，是用来给‘M’权限持有者反悔用的。等过了这个保护期就根本没有可能从‘S’权限手里逃走。而且即便有这个保护期存在想要逃跑基本上也是不可能的。她在游戏里的身体素质除了耐力都远低于正常人，因此她需要尽可能的避开人流，免得一不小心就被别人夺了权限沦为玩物。

另外她也不能通过丢弃手机的方式来摆脱控制，这会直接触发BE。当手机离开她一定范围以后会直接启动所有部位的电击和三穴同时的抽插震动，以及四处磁力环的禁锢。这样会让她因为各处刺激只能像虫子一样无助地挣扎着。软件内比较有参与感的功能是对花昕夏身上电击道具的控制。

电击每两分钟进行一次。电击的部位则一共有四处，分别是她的乳头、阴蒂、尿道和肛门，同时电击道具被贞操带和乳操衣完美地保护了起来，她绝无可能作弊。手机界面上也分成了四个分区。原本关于电击软件也是可以进行非常详细的设定的，但是现在电击软件的设定已经被提前锁死了。一共四个电击部位，她至少需要打开两个，且两者强度相加必须大于等于60。每个部位的电击强度一共一百档。同时当一个部位被连续电击三次以后，第四次对该部位的电击会随即选择一个部位且电击强度也是随机的。也就是说她如果不想承受随即强度，她就必须手动选择电击自己的敏感部位以避免连续三次同部位电击。

花昕夏立刻将软件设定为电击后穴和乳首，强度是40+20。不过一想到八分钟以后自己的阴蒂和尿道不得不被电击她的心跳难免加快了许多。当然为了避免强制电击的随机强度，她需要在第四次的时候提前切换到电击阴蒂和尿道。不然要是随机个强度100出来，可能这场游戏就直接结束了。游戏的失败判定方式以是否还有意识为准，因为电击强度太大一下子被电晕了导致游戏结束也不是没有可能。当然这游戏最多的失败方式还是因为强制高潮之类的。

‘还真是严苛。’花昕夏在心里默默感叹了一下最高难度的变态设定。随后是通关方式，按照游戏剧情她会给自身添加诸多拘束，同时在某个地点会有一台闲置的‘S’权限终端，只需要拿到这台‘S’权限终端她就可以利用这台‘S’权限终端获取身体所有拘束道具的控制权限，然后解开全身所有的拘束。只是想要拿到这台‘S’权限终端并不容易。她被自己提前放置在了几公里远的某个寄存柜里。这就意味着她需要在无法交流的情况下，顶着电击刺激和拘束道具徒步穿越闹市区，拿到这台终端才能通关。

光是想着自己要在被限制行动的且加上各种道具的情况下在人潮里行动，就有些兴奋起来了。‘是否开启隐藏剧情。’

“？”花昕夏发现游戏剧本界面多了这个选项，她可以确定此前并没有这个选项。花昕夏试着勾选了一下，看着难度分数从20836%立刻弹到了39244%，几乎翻了整整一倍。她的眼角不受控制的跳了一下，这有些超出她的准备了，究竟是什么样的隐藏内容可以直接让分数提高了一倍？“有人见过开过这玩意吗，知道这是啥吗？”

看着右上角39244%难度分数，花昕夏立刻截了个图发到了交流群里。不过交流群里的其他人似乎也是第一次见到这东西，大家纷纷表示希望她能开荒一下隐藏内容。‘开始’确认好这是能达到的最高分数选项以后花昕夏毫不迟疑的开始游戏。

……“我这是在哪？”花昕夏打量了一下自己同时回头看了一眼有些昏暗的楼梯间，自己现在的状态应该是设定好所有内容穿戴完毕所有道具开始游戏了。这也意味着她将开始被身上的这些道具折磨，直到失去意识或者通关游戏。当然还有一个选择那就是退出游戏。

外边的天色已经完全暗了下来，这对她来说是个好消息，晚上意味着没什么人。“游戏者，你好。很高兴有人能进入隐藏剧情。不知道你是否准备好了承受我在这个游戏中准备的最大的恶意呢？”

‘这什么东西啊。’看着手机上忽然出现的消息，花昕夏露出了疑惑的神色，这是她第一次遇到这种事。“你现在一定很困惑吧。我是游戏的制作者。想必能进入隐藏剧情的你一定是个深度抖m受虐狂吧。另外需要告诉你一个不幸的消息，我已经破解了虚拟舱脑机接口的底层安全协议，你或许不太明白这意味着什么。简单的说，你没法离开这个世界了。嗯，至少在设备强制排出你的意识之前，你都需要在这个世界生存。即便游戏失败也不过是新的轮回。”

花昕夏脸色微微一变，她调出系统界面，点击退出游戏。她之所以能有恃无恐的挑战最高难度，本质上还是因为作为游戏者她有着随时掀桌子跑路，退出游戏的权力。但现在她发现自己已经无法退出游戏了。依着自家那个重度网瘾的姐姐估摸着是不会发现自己离开不了游戏了。另外严格意义上来说自己并不是未来科技公司的员工，只是临时的雇佣。所以在自己虚拟舱的维生液耗尽强制退出之前自己都离开不了这个世界了？“放心好了，作为通关的奖励你将重新获得离开这个游戏的机会。那么努力闯关吧。”

花昕夏看着夜色中的城市内心不禁有些悸动。别样的感觉缭绕在她的心头。失去了随时掀桌子不玩的权力以后她感觉这个世界对自己来说似乎更真实了。她注意到下一次电击即将到来，她立刻坐在了台阶上然后并拢双腿，双手用力攥住裙子的花边。

“啊啊！”后庭里的过强的电流令她小腹感觉有些绞痛，最难以忍受的是乳头，她几乎要被电的跳起来。电击过后尽管身体还有些痉挛，她还是立刻站了起来，她得趁着电击的间歇立刻行动起来。恰巧在这时候手机屏幕上忽然出现一个从没见过的弹窗。“请在四分钟内，将裙子撩起来直到完全露出贞操带的情况下，行走至小区外面。否则，电击强度下线增加10。”花昕夏还是第一次知道手机还会给自己任务的。说明文字下方可以看到两条任务目标，一条是四分钟的倒计时，另一条是离开小区。

但是她现在嘴巴里有个很显眼的黑色马具口球，任何人看到这玩意都能立刻意识到她在干些什么。原本她知道在小区内有一间打开的杂物间，杂物间里会有一把生锈的剪刀可以用来磨开橡胶制成的带子。犹豫了一下以后她还是决定先完成任务，这个小区相当于其他游戏的新手村之类的东西。在这里即便她被小区门口的保安NPC发现了也不会有什么太恶劣的后果，可能会被轻佻的取笑一下，然后令她产生些许的难堪和羞耻。看着手机上的任务，哪怕知道这里是虚拟的世界，花昕夏心跳还是不由自主的加快了许多。

现在已经挺晚的了，路上应该不会被人看到吧。她这样想着同时捏着裙子的下摆提到将自己下体完全露出来的程度。看着覆盖在私处上的金属贞操带反光，花昕夏感觉到了在野外露出的那种……喜悦。因为过于羞耻她的双颊变得绯红并且垂着脑袋。安静的夜晚，高跟鞋鞋跟敲击着地面发出非常响亮的声音。她有些担心高跟鞋的声音在安静的环境里是否太惹人注意了。尽管如此她也只能硬着头皮往前走。而且因为手肘和膝盖被拘束导致她没法那么容易在穿着高跟鞋的情况下保持平衡。为此她不得不减缓自己的行走速度，在被这样拘束的情况下一旦摔倒她就完了，不依靠其他物体她根本没机会重新站起来。

眼前的路逐渐变得明亮起来，她知道保安亭可能就在离自己五六米的地方。而现在自己则是处在路灯照得不是很明亮的位置。所以暂时应该还没有被发现。但是当穿着高跟鞋的自己打算走出小区的时候，绝对要从保安脸上走过去吧。踢踏响的高跟鞋怎么想都不会被人给无视掉吧。加上自己脸上的马具型口球那些人绝对会立刻知道自己在做些什么吧。花昕夏注意到距离下一次电击只剩下一分钟时间了她得立刻抓紧时间了。一分钟走过五六米的距离然后抵达一个安全的地点，这在平时对她来说可能就是几秒钟的事情，但是现在却变得格外困难。光是想着自己现在像个变态一样提着裙子露出下半身，她的小腿就有些发软，当真的面对被人发现自己的变态行径的时候她反而再次纠结起来了。一瞬间她想着干脆加十档算了。但是在游戏一开始就背上这样的惩罚，很可能会产生恶性循环的效果。显然那位不怀好意的作者不会只安排了这么一个任务。无非是一些羞耻感而已，在这个游戏的背景里，半夜三更出现自己这样的露出变态再正常不过了。那些保安应该说都习以为常了，人家都不介意我还介意什么！？只要我不尴尬那就没人尴尬了。之前也不是没有在出小区的时候被发现过，反正到时候就说主人的任务就行了！

就好像自我催眠一样，花昕夏暂时克服了内心的羞耻感与恐惧感。她几乎不敢将脑袋抬起来同时尽量别过去以免被注意到她脸上的异样，她不知道是不是有人盯着她在看，但她感觉应该是有。身体微微颤抖着走出小区以后，她立刻闪进了小区边上昏暗的小道里。她的身体依旧在颤抖着内心则狂跳不停。这短短的几十米几乎要花光花昕夏全部的体力。她大口喘着气并找了个地方坐了下来准备迎接下一次电击。

坐下来以后她的小腿开始不由自主颤抖起来。她用手按在包裹在乳操衣的胸脯上，即便隔着金属乳操衣她还是能感觉到自己胸膛下的跳动。“嘶。”后庭和乳头第二次被电击，这一回花昕夏感觉自己要适应的多了。不过刚才穿越保安亭带来的身体疲惫还没有消失，她决定先停留在这里，至少等到尿道和阴蒂各被电击一次以后才开始行动。

第三次电击花昕夏选择后庭和阴蒂，她稍微提高了后庭的电击强度，以便阴蒂的电击强度在一个比较能接受的范围内。她决定先休息一下度过接下来的电击然后才考虑下一步行动。花昕夏靠在墙上，双手合十同时抓紧了那台手机。过了一会时间又走到了零，痛感伴随着快感传遍全身，熬过那一下以后她很想大声呻吟一下，不过这有可能会惊扰到保安亭里还在打盹的保安们。为了压制那股冲动，她将身体微微蜷缩起来，当然她还是不可避免地发出了些有些尖锐的叫声。这令她有种背德的快感，她被拘束着手脚然后因为私处被电击难以忍受得发出了叫声。越是压制内心的背德感越是强烈。

不过这种感觉来的快去的也很快。尽管私处还隐隐有些作痛但她还是立刻站起身来准备下一步行动。她思考着是否要回去找到那把剪刀先把自己嘴巴上的橡胶口塞破坏掉。这会令她取回重新说话的权利。有许多对自己有利的事件只有在取下口球的情况下才能触发。但是她需要重新穿过保安亭，尽管不需要像之前提起裙子那么惊心动魄。不过她脸上的马具型口塞还是很显眼的。心念流转她很快便下定决心去解开口球。事实上如果这个口球不解掉的话会在后续的游戏进程里产生更大的威胁，她需要稍微伪装一下自己。

远远地望着保安亭里人影还趴伏在桌子上呼呼大睡。花昕夏有些蹒跚地靠近了小区门口。阿巴阿巴？”

远远地花昕夏就听到保安亭那边传来的声音，听起来像是要醒过来了。好巧不巧的是花昕夏的身子刚刚走到了灯光下，她的大脑宕机了。身体就像石化了一样，停在了原地她有些不知道该怎么办了。该转身逃跑吗，还是该假装若无其事的继续硬着头皮往前走。大脑经过最初的混乱后，理智重新掌握了她的身体。她意识到似乎……无事发生？她有些心虚的抬起了头，发现刚刚醒来的保安翻了个面又睡着了。原来只是虚惊一场吗？

心惊胆战的穿过保安亭以后，还不待她离开灯光照射的地方。手机上立刻显示任务失败的字样。同时电击强度也被随机分配了十点。一时间花昕夏的内心闪过了愤怒、不满、懊悔等多种情绪。她知道自己被这个游戏的作者给戏耍了。还真是恶意满满。看起来这个任务这个任务的时效性根本不是在自己完成的时候就结束了，实际上潜藏了后续也不能进入小区的意思。也就是说要么承受电击强度增大的惩罚，要么在不摘掉马具型口球的情况下继续游戏。这几乎没得选。带着马具型口球离开小区以后风险实在太高，所以她只能接受惩罚。那么刚才那一番折腾几乎都是无用功。她不仅被搞得身心疲惫，任务依旧失败了。

愤怒对于现在的状况毫无帮助，她很快就让自己冷静了下来。不过也不是完全没有作用，原本她被快感撩拨得有些激荡的内心再次变得平静起来，且承受力也因为刚才的情绪变化提高了不少。这些都以数据的形式呈现在她的个人面板里。平复心情以后她快速朝着杂物间走去。剪刀挂在非常显眼的地方，花昕夏反握着剪刀，因为手肘在身前被拘束在一起的关系她没法太自由的使用双手。调整了几次角度以后才将橡胶带子卡在剪刀中间。不过剪刀稍微有些钝了，她剪了好几次才破坏掉橡胶带子。

“呸。”随着系带断裂，花昕夏立刻用舌头把深喉阳具推出了口腔，摇晃了几下脑袋后发现马具型的系带还挂在自己头上。她向前俯身有些勉强的用手指将橡胶带子往上推。随着啪嗒一声，马具型口塞掉落在地上激起了些许的扬尘。花昕夏开合了几下嘴巴，深喉阳具长时间迫使她张开嘴巴，此刻她脸部肌肉有些酸痛。

“接下来该干嘛呢？”花昕夏低声自语着。按照流程她需要穿过一片闹市区，在哪里会遭遇各种随机事件，这也是最容易翻车的地方。“先去喝点水吧。”刚才一番闹腾让她难免有些口干舌燥。

格裙的口袋里还有一些零钱，可惜手肘被拘束在一起极大的限制了她双手能活动的范围。花昕夏努力向左侧侧身倾斜了下去，裙摆也因此向着左侧垂下。她将自己的左手尽量贴向身体，给右手留下尽可能多的活动空间。右手在空中扑腾了几下抓住了裙摆，裙底的风光再一次展露无疑。不过其实也没什么，她的裙底可是被贞操带好好保护着比安全裤还要牢靠。双手伸进口袋里以后花昕夏拿出了几张纸币随后重新站直。想不到现在想从口袋里拿个钱都这么麻烦。如果能把手肘处的磁力环给解开就好了。

解开口球以后花昕夏感觉就自然多了，没有那种随时都会暴露的危机。……

“请给一瓶水。”花昕夏在街边找到了一家便利店。在商家找零以后一手握着矿泉水一手攥着钱，她现在可没办法将这些钱塞进格裙的袋子里，只能暂时抓在手里了。“你是否忘了我的存在呢？作为最高难度的奖励，我给你精心准备了各种任务，通过完成各种各样的任务可以获得不同的奖励~”就在她稍作休整的时候，忽然传来了新的消息她差点就把嘴里还没咽下去的矿泉水给吐了出来。

“这家伙……”哪怕只是纯文字的内容，花昕夏还是能感觉到对方字里行间那种玩弄自身的恶意。对方所谓的任务恐怕不是那么友善，就像之前完成的那个任务。同时手机也多了一个可跳转的页面，就是那些所谓的任务。一共十几条任务囊括了方方面面。花昕夏觉得那条讯息里可能只有精心准备这四个字是可以信任的。

在这些任务里花昕夏甚至找到了一个奖励是解开手肘处的磁力环束缚，而她的代价仅仅是戴上一副隔音耳塞。当然如果中途取下隔音耳塞也会有惩罚，四个部位的磁力环都会启动，被这样拘束下她将彻底失去行动的能力。在花昕夏看来与其说任务，不如说是交换好了。用听觉换取手肘处的自由换取，看起来不亏。毕竟大多数时候她都是依靠视觉来规避危险的。这个任务可能最困难的地方就是如何找到一副隔音耳塞吧。不过看起来那位作者似乎连这一点都考虑好了，她甚至给了花昕夏隔音耳塞的获取途径。简直太tm像个陷阱了。她怎么可能会在吃了一次亏的情况下接着踩坑。天上可不会有掉馅饼的事情。

“看来小花小姐对我的任务并不是很有热情呢？”新的讯息传来，花昕夏都有些不好方便是提前设置好的内容还是自己被那位作者监控着。“我看小花对这个任务很感兴趣，顺便给你点小福利好了，免得你还要东窜西跑了。记得要享受游戏哦。”随着简讯传递过来，任务列表里刚才被她格外关注的那个任务变成了黄色的字体，接着她的手上就刷新出了一副耳塞。

一时间花昕夏有种如鲠在喉的感觉，这个游戏的内容似乎变得有那么些不一样了。在逐渐脱离她所认知的范畴。她下意识的感觉背后有些发凉，有些慌张地朝着周围张望了一下，偌大的城市就好像一个巨大的充满陷阱的迷宫，而那位游戏的作者在迷宫外看着自己的表演然后在合适的时机欺负自己一下……就像现在这样。

花昕夏侧着脑袋为自己戴上了隔音耳塞，手肘处的磁力环为之一松。任务列表里的黄字任务也变成了绿字，这表示自己完成了任务。花昕夏小心地转动了一下两侧的关节，能够重新自由的活动但是她却高兴不起来。就好像此刻那个人能让自己重新恢复双手的自由，她也能让自己失去这来之不易的自由。尽管自己是在游戏里，但是她感觉自己就好像提线木偶一样，被任务引导着前进。花昕夏将手上的零钱之类的东西塞回了口袋里，同时将纯净水一饮而尽扔进了垃圾桶里。

她摸了摸耳朵，那副耳塞不知道是用什么材料制作的，几乎隔绝了周围一切的声音，甚至让她产生了那种极其安静的环境下才会产生的耳鸣声。“噫，嘶！！”突如其来的电击令她宛若惊弓之鸟一般颤抖了一下，随后身体很不幸的失去了平衡。刚才的一系列变故令她忘记了两分钟轮回的电击。好在她的双手现在已经重获自由，在向后摔倒的同时她本能的将手往后一撑。

“痛死了。”手掌几乎承担了所有冲击的力量，昕夏不由得因为疼痛流出了几滴泪水。她用双手互相按压了几下即便缓解疼痛。稍稍舒缓了一点以后她双手趁地试着直接站起身来。当然这是做不到的。膝盖处的束缚令她双腿完全分开，她不可能在大腿紧贴情况下直接站起来。此刻她也顾不得地面的肮脏了。先是翻了个身跪倒在地面上，然后腰部和双手同时发力，身体就慢慢站起来了。稍微摇晃了一下花昕夏便采稳了高跟鞋。

踏入闹市区以后周围就多了点烟火气，哪怕已经是深夜了，周围还三三两两的有行人，两旁的铺子和着路灯将整条街道照得灯火通明。她一边走着一边看着手机上的任务企图将自己伪装成平平无奇的路人。倘若无视她那慢吞吞的步伐的话。由于耳朵里的耳塞彻底隔绝了声音，所以她不得不打起120%的精神来观察周围的情况。这种绝对的寂静令她心里也产生极大的不安。

她看到有一个任务可以用来解开膝盖处的束缚，而且没有失败惩罚，但是任务本身非常困难。开启任务后阴道棒和尿道棒会同时启动，随后需要她在十分钟内在闹市区中连续高潮三次。姑且不提大庭广众下高潮被人发现会怎么样，光是三次高潮都足够令她彻底脱力。届时会发生什么就不好说了。多方考量之下这个任务的收益和支出实在不平衡。而且任务失败以后还会强制启动两分钟一次的阴蒂处电击。这个电击甚至不计算进那两次保底电击里，也就是说她每两分钟需要电击三次。随后她有一一浏览了任务，免得那位好心的作者帮自己挑选一个根本做不到的任务。

“您好，请问您知道11号大街在哪吗？”一个男性的声音从背后传来，不过花昕夏因为带着耳塞的缘故并没有听到。直到那人走到花昕夏身边她才发现。花昕夏能感觉到这一瞬间自己的脉搏开始加速跳动，这是因为慌张开始分泌肾上腺素的征兆。被人搭讪了，在这个游戏里再正常不过了。闹市区有很多的随机事件，那位充满恶意的作者不可能那么自如的让自己通过闹市区。

“听不到吗？”看着对方嘴巴一张一合，花昕夏摇着脑袋示意自己听不到对方的话语。对不起了陌生人，我不可能为了你取掉耳塞接受惩罚的。

接着那位年轻人好像有些不死心，将问题输入在手机的聊天框里。“大概在那边。”花昕夏背过光去以免被注意到了脸上一直因为快感而产生的红晕同时随意的指了一个和自己不同方向。她现在只想赶紧把整个人打发走。

‘要命要命，这个耳塞比我想的要严重许多。’失去了听觉像这样从背后被人靠近了都察觉不到。

“呐，小花小姐，这样很无聊对吧。”“闭嘴，你个混蛋别说下去了。”花昕夏低声轻声骂道。她只是在泄愤而已，这位游戏作者强行给自己颁布任务，让本就不简单的游戏进程变得更加困难。

“嘿，真是好心当做驴肝肺。你完了。”对方似乎也被花昕夏气到了，非常情绪化的发来一段讯息。花昕夏顿时感觉有点头大，她大概是知道这位游戏外的作者在控制着自己的游戏进程，自己在她眼里大概是什么有趣的玩具吧。要不是不能下线自己何至于沦落到这种地步。等离开这个世界就立刻把这个问题汇报给未来科技公司。到时候完蛋的就是她了。

一个新的任务变成了黄色字体。这位恶意满满而且情绪化得就和小孩子一样的作者又给自己开启了一个任务。“我……”花昕夏终究是忍住了，没有将那个不文雅的字眼说出口。

好巧不巧的是她启动的任务是高潮三次解开膝盖束缚的任务。要在这个地方高潮吗……大庭广众下什么的……比较好的消息是阴道棒的自动震动和抽插功能可以让她不需要自慰就高潮。强忍着阴穴摩擦带来的快感，花昕夏找到了一个公交车亭。处在公交车亭里，至少有三面都被广告墙挡住了，可以让她安心不少。

背德感就像催化剂一样伴着私处的快感令她迅速决定了。随着身子一软，一股从下到上的酥麻感传遍全身。淫水透过贞操带的缝隙流到了椅子上，接着有一些顺着她的小腿流下，还有一些直接滴落到了地面上。她有些无力的躺靠背后的广告墙上，尽管下面还在摩擦着不过刚刚潮喷过她还没有太多的性趣。但这不是个好消息，因为这个任务是限时的。她必须尽快完成以免接受阴蒂电击的额外惩罚。

“我还真是个不知廉耻的女孩。”“我是条下贱的母狗。”

“请……请让我高潮吧。”她双脸酡红然后低语着那些淫荡的语句，用这种方式激起内心的羞耻感。短时间内她再次进入了状态。

“去了去了……”第二次高潮过后，她感觉自己已经要精疲力尽了。

“服了，先歇会。”时间还剩五分钟多，稍微歇一下然后高潮一次不算什么难事吧。

就在昕夏等待着体力恢复准备最后一次高潮的时候，一位一脸疲惫的年轻男性坐在了另一排座位上。看起来像是996还加了班的样子。年轻人似乎无意关注花昕夏这边的状况，正单手撑着额头闭目养神，但是花昕夏却几乎要爆炸了。这么近的居然几乎是在对方眼皮底子下要完成一次高潮。这样的情景远比之前自轻的淫语要管用得多。几乎是一瞬间欲火就席卷了她的内心。阴道棒那一下一下有力的冲击此刻是如此的敏感。

“啊~”她不由得尖叫了一声，然后很快用手捂住了嘴巴。最后一次强制高潮在无声之中完成了。巨大的满足过后是巨大的恐慌。随着任务完成她的双腿已经可以重新活动。她向年轻人的方向挪动了一点距离，以期望通过裙摆遮挡住流淌在地面上的爱液。尽管她这么做了，爱液的气味还是阻拦不了。坐在自己的爱液上方已经可以清楚的闻到从自己的淫穴里流出的那些淫汁的味道。她只希望这股气味传播的慢一点，同时那位年轻人等待的公交车赶紧到。她可不想被人发现自己在公交车站里偷偷高潮了三次，淫汁还流满整个座位同时将地面也打湿了一大片。

同时她还不敢离开位置，她怕自己的动作会惊醒那人然后发现自己有些变态的小秘密。最后随着一辆公交车停在了站台前面，那位年轻人才起身，然后有些狐疑的看向了花昕夏一眼。他在空气中闻到了一股奇怪的味道。花昕夏低着头红着脸根本不敢和他对视。所幸年轻人没有多想，再加上司机师傅的催促很快就上车离开了。

又过了一关。花昕夏在心里暗自庆幸着。截至目前她已经度过两次被发现的危机，甚至还解开了手肘和膝盖的束缚，形势简直一片大好，不是吗？

……一家大型购物中心远远地进入了花昕夏的视野里。花昕夏知道自己马上就能离开这片闹市区了，然后抵达有些安静的街道。再过不久就可以拿到用于接触道具的终端。自己该不会要一命通关了吧？

就在花昕夏畅想未来的时候，手机终端忽然由红色的界面变成了绿色的界面。她的心脏有那么一瞬间停摆了。这是最糟糕的情况。有人通过搜索雷达看到了自己，并且已经用‘S’权限控制了自己的手机。而现在自己只有十分钟逃命的时间。感谢这十分钟的保护期，不然对方直接启动脚踝束缚，她连逃跑的机会都没有了。但是要怎么样才能在对方无时无刻可以知晓自己位置的情况下逃掉啊。

被人意外控制了手机以后，这一轮游戏基本上可以说已经结束了，她会被抓住然后一直被调教到失去意识为止。但她还是决定要挣扎一下。她有些庆幸自己的手脚都已经重获自由，她立刻躲进了边上那家购物中心里。购物中心有四层楼高。虽然‘S’权限持有者会获得她的准确位置，但是并不能知晓她在空间上的高度。所以在这种错综复杂的地形里对方也不太好确认自己的位置。但是这种猫捉老鼠的游戏持续不了多久。等到十分钟过后对方能控制自己身上的道具以后就能让自己不再像只老鼠一样东窜西跳了。

“看来我们的花小姐遇到了有些困难呢。就这么失败了我也有些遗憾呢。我可以颁布一个紧急任务给你点小帮助。”“那你快帮帮我。”花昕夏因为焦急几乎是在低吼。

很快一个临时任务出现在屏幕上，需要她戴上一副高度不透光的隐形眼镜，作为奖励她的‘M’权限终端不会再实时向外发送具体的位置。任务失败的惩罚是立刻将她的位置实时显示在全程所有‘S’权限终端持有者手上。任务失败的惩罚是恶劣，就差直接告诉她不要想着不戴这副剥夺视觉用的隐形眼镜。与此同时两片漆黑的隐形眼镜镜片刷新在了她的手上。就好像在催促她感觉戴上这幅隐形眼睛似的。

花昕夏将镜片凑到了眼前，完全不透光的镜片，一旦戴上她的视觉就会被剥夺。但是现在被抓住的危机之下根本来不及想那么多了。情况已经不会比现在更糟糕了。花昕夏尝试了好几次才戴上隐形眼镜。视线彻底被黑暗笼罩，她丧失了对周围环境的大部分感知。

思来想去花昕夏觉得自己最好还是立刻离开购物中心比较好，要是对方在失去了自己的位置以后找不到自己的情况下，气急败坏了直接启动所有的道具，那自己哪怕没被抓到也基本上完蛋了。但是她的内心有些忐忑，因为她有可能在逃离的过程中被发现。深更半夜的自己一个女孩子是如此的显眼。有必要为了那可能性冒这么大风险吗？

犹豫再三她还是决定离开，而不是找个地方躲起来，哪怕现在躲起来了，她最后还是要在感官被剥夺的情况下去寻找通关道具。就结果而言并没有什么区别，不如现在就一了百了。凭着最后的记忆她摸索着走到了墙边。购物中心的平面图浮现在她内心里，感受着身体随着电梯逐渐下降她的内心也是七上八下。无法视物和无法听声的情况下的情况下她都不确定自己身边是否有人。

“啊~嘶！嘶！”非常要命的是她在这时候被电击了一次，失去视野以后她连电击的时机都无法把握每一次她都得在毫无心理准备的情况下接受电击。并且视觉和听觉被封闭的情况下，身体的触觉变得更加敏感了，因此这一下把她打的不轻，小一会没缓过劲来。她感觉电梯已经停好了摸索着开了电梯的门。为了避免那个可怕的惩罚，接下来旅程她也只能在被剥夺了视觉和听觉的情况下进行了。这令她的内心有那么一点茫然和无助，她对于任何可能遭遇的危机都没有抵抗能力。

夜间的冷风吹佛在她身上，令她的身体一阵哆嗦。小腹处则隐隐有疼痛的感觉传来，她想解手。似乎是为了测试一下尿道塞的效果，花昕夏放松了对尿道的控制。但是很可惜这个尿道塞不仅完完全全堵住了尿道，而且进入膀胱的部分会展开变成一个伞形倒扣在膀胱里。以便保证不会有一滴尿液露出来。明明非常想解手但是却被堵住的感觉令她有些发疯，她试着拉扯了一下贞操带，但是金属的腰带完美的贴合在她的腰间。即便肌肉凹陷也不过是露出了一指粗细的小缝。根本别说把贞操带扯下来了。

至于覆盖在私处上的小盾牌，贴合得就好像另一层皮肤一样，根本没有留给她任何作弊的空间。而且贞操带被扯动的过程中，也令插入三穴的栓柱在三穴里面翻江倒海。感觉有些微妙，莫名的有一种满足感。但是这种感觉还不够，还不足以令她高潮。

挣扎了一会以后花昕夏意识到自己不该把时间浪费在这牢固的贞操带上。但是私处若有如无的感觉加上憋尿的难受感觉，令她脸上写满了烦躁。离花昕夏不远的地方，白宁槿的身体从有色方块重构成了游戏里的模型。她是这个游戏的作者，此前她一直观看者花昕夏的游戏过程，而现在她直接入侵了花昕夏的虚拟世界。白宁槿笑吟吟地看着因为憋尿而一脸焦躁的花昕夏。在自己一轮又一轮的安排下她被剥夺了视觉和听觉，造成了她对于自己的到来一无所知。

看着花昕夏在失去视觉和听觉的情况下还努力打算通关游戏，捉弄一番她的念头不可遏制的出现在白宁槿的脑海里。花昕夏小心地将手探向了前方，以免在失去视觉的情况下被什么东西绊倒了。

“啊，是谁，你要干什么？”花昕夏感觉自己的手被人捉住了然后向上提了起来。感觉中是一双比较细腻的手，花昕夏推测可能是一位女性。但是这双的力气很大根本不给她挣脱的余地。随后对方轻而易举的拉着花昕夏的手使她在原地转了几圈。转了几圈以后花昕夏便彻底失去了方向感。倘若她还有听觉便能听到一串银铃般的笑声带着捉弄成功的喜悦逐渐远去。

“什么人？”她刚才心里怕的要死，还以为遇到了什么坏人。但很快她心里一沉，她发现自己彻底失去了方向感。倘若之前还能循着记忆中的方向前进的话，刚才在原地转了几圈把她绕迷糊了以后，她现在已经彻底不知道该朝什么方向前进了。白宁槿兴致盎然的看着在马路中央一副不知所措样子的花昕夏。她现在一定不知道该朝什么方向前进了。看着别人陷入无助的境地对她来说真是太有趣了。这也是她创造了这个游戏的目的。而现在她决定亲自来和她进行游戏~

就在花昕夏踌躇的时候，白宁槿将纤纤玉指伸向花昕夏的耳朵一用力便将一侧的耳塞拔了出来，这段旅程也该说结束了。“等一下，不要这么做。”花昕夏的世界里重新出现了声音。她一脸慌张地转过身，有个人在她毫无察觉的情况下拔出了她的隔音耳塞。与此同时任务失败了，她的手脚都被磁力环紧密的拘束在一起。由于手脚忽然被拘束在一起，她失去了身体的平衡身体向一侧倒去，而且也没法用手来恢复身体平衡。

白宁槿从一旁扶住了花昕夏，然后将她拖到马路边的台阶上。“你要干什么，刚才捉弄我的也是你吧。”花昕夏抱着或许可以交流的想法试探着问道。

“真是一点也不客气，明明玩了咱的游戏那么久。感谢的话都没有吗？”白宁槿语气有些嗔怪。说实话花昕夏先是被吓了一跳，不过转念一想可能这是那位游戏作者留下的剧情彩蛋吧。所以这个形象是她本人吗？只是外表看起来好年轻大概就高中生的样子？

“你不该是ai之类的吗？”随即花昕夏意识到自己这个问题在这个世界可能有些不妥，就算对方真的只是设定好的ai对方也不会这么认为的。“懒得解释那么多啦啦啦。我是和你一样，真实的人类。还有，我说你怎么现在一副完全没有危机感的样子。我不太满意啊，得让你知道一下我的手段有多残忍。”白宁槿说道最后故意换上了恶狠狠的语气。配上她那略显稚嫩的声音，在花昕夏的想象里就像一只张牙舞爪的小奶猫一样。

尽管不想承认，但是像现在这样被人抱在怀里反而令她充满了安全感。特别是知道了对方也是女生的情况下。“呜……”私处的按摩棒再一次运动了起来，花昕夏的大腿不自觉得摩擦了一下。

“让我调一下参数看看。”一些内容以数值的形式更直观的展现在了白宁槿的面前。瞧着代表着快感的数值节节攀升，白宁槿一脸玩味的看着怀中随着按摩棒而不自觉运动的花昕夏。“好，就是这里，停！”白宁槿有些兴奋的吼道。然后关闭了按摩棒。

期待了半天的花昕夏涨红了脸，但是那一步无论如何都迈不过去。身体高度拘束的她不由得在白宁槿的怀抱里挣扎起来。“求你……”

“求我也没用呢，略略。”白宁槿用着有些欠打的语气调笑道。花昕夏因为性欲被寸止而在白宁槿怀里不停扭动着试图释放那股欲望。“白宁槿松开了花昕夏同时周围的场景开始破碎，很快整个世界重新恢复成最初的蓝色光幕世界。花昕夏也得以重新取回视线以及身体的活动权利。

“我要退出了。”花昕夏皱着眉头说道，这一次游戏旅程可真是让她身心疲惫，而且还结束的莫名其妙，迫真被游戏制作人教怎么玩游戏了。而且一旦退出以后她会立刻将这个游戏的一些问题反馈给未来科技公司。包括无法退出、多用户交互之类。只是她现在仍旧无法退出虚拟世界，少不得要白宁槿同意。“还不行，稍微再陪我一会会。”隐隐约约地花昕夏从白宁槿的口吻里察觉出了意思落寞。

“平时没有朋友吗？”花昕夏一针见血的问题让白宁槿凝噎了。“呃，也不是，就是不怎么联系。我还是很受欢迎的人。”白宁槿似乎被戳到了什么痛点，极力辩解着。“换个话题好不好，你觉得这个游戏怎么样？”

“还不错。”花昕夏如实评价。“哼哼，现在我告诉你还有一些扩展内容你想体验一下吗，只为你一个人制作的哦？”白宁槿眉飞色舞的说道。对于白宁槿而言她的乐趣就是看着别人在自己精心准备的陷阱里愁眉苦脸。

一时间花昕夏也有些意动。尽管被这游戏欺负的很惨，但是也算是意料之中的结果了。出于被迫害的希冀花昕夏答应了白宁槿的要求，当然花昕夏则要求白宁槿归还随时退出游戏的权力。……

事后花昕夏将这个游戏的一些情况反馈给了未来科技公司，只是令她以及白宁槿都没有预料到的是就跟日常反馈其他问题类似的，这个问题掀起了轩然大波。ps：甚至打算好好将这个世界观给展开一下?

