# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人 第26章

文章目录[隐藏]夏川凉在凛酱的臀瓣上轻吻着，一只手抓住凛酱的白玉棒，轻轻地套弄着，凛酱的白玉棒看起来比阳子的还要娇小一些，摸起来也不是很硬，如同上好的软玉一般。

夏川凉的大嘴来到凛酱的臀瓣之间，伸出舌头轻轻地在凛酱的菊蕾舔了一下。“呀！欧尼酱？不，不要，那里脏…”

“那里脏了，不仅不脏，还香香的呢。”夏川凉实话实说，凛酱的下体不但没有一丝异味，反而有着一股百合清香，这令夏川凉很是疑惑，难道每个伪娘的味道都是不一样的吗？阳子是柑橘味，凛酱是百合花香，不知道空酱的会是什么味道呢？“欧尼酱…”凛酱眼睛闪烁了一下，也顾不得害羞了，就目不转睛的看着夏川凉，好似要将夏川凉的面孔狠狠地刻在心中。

夏川凉也是继续在凛酱的菊蕾处舔弄着，舌尖有时还会卷起，试探着刺进凛酱粉色的菊蕾，剐蹭着菊蕾中的嫩肉。同时夏川凉手上的动作也没停下，就这样前后夹击下，没出一分钟，凛酱的白玉棒就猛地颤动了两下，射出了洁白的液体。

射出爱液的凛酱再也保持不住姿势，两腿一软倒在了桌子上，而凛酱的玉茎也疲软下来，软软的贴着玉囊，小小的可可爱爱。夏川凉将凛酱扶起，拿出纸巾擦拭了一下凛酱的玉茎，幸好桌子上垫有纸巾，凛酱射出的爱液全打在了纸巾上面，不然非得把新衣服弄脏。

帮凛酱穿上裙子后，凛酱的腿还是有些发软，只能靠着夏川凉才能起来，而更衣室里飘着一股浓郁的百合花香，凛酱闻着自己射出来的爱液的香味，更害羞了，脑袋钻进夏川凉怀中不肯出来。夏川凉摸了摸凛酱的头，心里满是高兴，虽然自己现在憋得也有些难受就是了。

夏川凉决定了，他要买下商城里的丰乳膏，虽然凛酱的胸部摸起来也是软软的，但感觉还是差了几分意思，再说了，欧派大了，可以玩的花样也会变多。和凛酱一起走出更衣间，幸好时间不长，在他们出来后，紧接着空酱与阳子也挨个出来了，看起来两女对挑选的衣服都很满意。

夏川凉付过钱，就提着大包小包和三姐妹走了出来，空酱看着夏川凉的样子，有些不忍的说道。“欧尼酱，我来拿一些吧。”

夏川凉摆了摆手。“没关系，都是些衣服，不沉的。”

阳子也凑过来说道。“欧尼酱不买衣服吗？”

“哈哈，我已经买过了哦。”夏川凉晃了晃装着买来的袜子的包裹，一脸的神秘莫测。

“欧尼酱买的什么呀，能让阳子看看吗？”“等到家里在让阳子看，到时候阳子可不要逃跑啊。”

“跑？为什么要逃跑呢？”阳子有些不解，但夏川凉也没有过多的解释，看时间也不早了，是吃午餐的时间了。

在征询了三女的意见之后，他们决定去吃烤肉，现在这个时候，吃着烤肉喝着冷饮，再吹着空调，简直不要太爽。吃过午餐，已经是下午了，温度基本上是一天温度最高的时间段，还好这里离家不远，夏川凉去买了两把遮阳伞，就这样回到了家。

刚回到家，三女二话没说，拿起换洗的衣服就奔进了浴室，在外面出了不少汗，她们可不想让夏川凉闻见一丝的异味，幸好夏川家的浴室够多，才勉强够用。夏川凉也去冲了个澡，不得不说，在炎热的夏日，冲了个凉水澡，舒爽的毛孔都快要张开了。

这时夏川凉手机屏幕凉了一下，有人给他发line了。夏川凉一边用毛巾擦拭着头发，一边解锁了手机，是青木爱子发的信息。

“夏川同学，明天就要开学了，请不要迟到哦。(*^▽^*)”对于这个既熟悉又陌生的邻居同学，夏川凉还是挺有好感的，在他有限的记忆里，青木爱子是一位乐于助人温柔善良的人，在国中还是班里的班长，只不过不知什么原因，国中三年级就不当了。

现在一个暑假没见，青木爱子竟然变成了一个辣妹，这令夏川凉很是不能理解。但夏川凉还是可以看出青木爱子还是以往的那个青木爱子，只不过是经历了什么而发生了改变而已。

这也是夏川凉毫不怀疑的将自家钥匙交在青木爱子手中的原因，青木爱子是一位好女孩，夏川凉很乐意去结交。唔，好几天都没回家了，要不趁现在有时间回去看一下？

“我知道了，多谢青木同学的提醒，青木同学也请不要迟到哦。”将信息发了出去，夏川凉的头发已经擦拭的差不多了，便拿起衣服穿了上去。

“叮铃”“好的，我知道了。(｀・ω・´)”

“青木同学现在在家吗？”“对啊，在家里鸭，夏川同学为什么要问这个？⊙(・◇・)？”

“有东西在家里忘了带回来了，需要回家一趟。”“这样啊。”在手机另一头的青木爱子想问一句这和我有什么关系，但夏川凉的信息早了一步发了过来。

“我想请青木同学去喝杯咖啡，毕竟青木同学帮了我一个大忙呢。”“唔，不用客气的，我们是同学还是邻居，互相帮助是应该的，夏川同学不必这样的。(〃’▽’〃)”

“但我心里很过意不去的，请务必让我报答一下。”“好，好吧，不过就只有这一次哦，不然我心里也会过意不去的。┐(´∇｀)┌”

“好的，我这就出发了。”夏川凉嘴角微微翘起，放下手机对洗完澡的空酱交待了几句，就出发了。

而屏幕另一边的青木爱子则是俏脸有些发红，她看着面前已经锁住的屏幕，心里有些害羞以及忐忑，还有一丝丝的期待。

这算是约会吗？不不不，应该不算，约会是情侣间才会做的事情，她和夏川同学又不是情侣，但这也是青木爱子第一次答应男生的邀约，果然还是有些害羞呀。坐了20多分钟的电车，又步行了几分钟，夏川凉来到了他以前所居住的公寓，回到了属于他自己的房间。

推开门，里面的景象一如几天前那样，只不过还能可以看到有认真打扫的痕迹，看来青木爱子确实是一个值得托付的女孩。夏川凉在房间里翻找着，终于在衣柜的一角找到了学园制服的室内鞋，当初上衣还有裤子都带了过去，就室内鞋拉在家里了。

