# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人  第25章

文章目录[隐藏]在将家里所缺的东西买齐之后，夏川凉问了三姐妹有什么想要的东西，看她们说不出来，于是夏川凉便自作主张的拉着她们来到商场里的一家女装店。

女孩子对漂亮衣服的喜爱可能是天生的，看见店里琳琅满目的服装，三姐妹无一不是眼睛放光，就连最腼腆的凛酱都漏出了兴奋地神色，在挑选了一番后，三女都拿着选好的衣服进入了更衣室。夏川凉在外等着，他看着四周的女装，默默点了下头，看来网上说的没错，这家店确实不错，服装的做工与颜值都相当能打，并且风格多变，几乎可以满足一名女性的全部幻想。

夏川凉此时有些无所事事，目光不经意间扫过门外，却看见一群穿黑色西装的大汉从门外掠过，走在中间的是一位面容十分精致的少女，在少女旁边，还有一位有些发福的中年男人在弓着腰谄媚地说着话，而少女则是面无表情，没有看中年男人一眼。少女很漂亮，如果让系统来判定的话，魅力至少也有9点，甚至更多，可夏川凉并没有多在意，他的心神现在全都在少女的黑丝长腿上了。

夏川凉这么想着，要不自己也买几条丝袜回去，然后让空酱她们穿给自己看，这看黑丝多是一件美事啊。可能是夏川凉的目光过于热烈，少女向着夏川凉这个方向看去，柳眉微微皱起，却没有说什么，只是淡淡的瞥了了夏川凉一眼，就离开了。

夏川凉有些无奈，天知地知，他刚才可没有要对那位少女不敬的想法，他只是由物及人，想到了空酱她们穿黑丝的样子。小腿袜，过膝袜，连裤袜，蓝白条纹，粉白条纹，镂空黑丝，镂空白丝，渔网…咳咳，这个还是算了，过于成熟，空酱她们驾驭不了的。

夏川凉已经忍受不了了，就算被店员当成变态，这袜子今天也得买下来，我说的，神也拦不住。夏川凉走到卖袜子的地方，就被面前琳琅满目的袜子迷了眼，夏川凉顶着店员小姐与店内客人扎人的目光，愣是把他看中的袜子每个买了三双，也不多，也就十几双吧。

付过费后，夏川凉将包好的袜子抱在怀里，宛若抱着一个世间仅有的宝物，那热烈的目光让店员小姐都有打110的冲动。夏川凉站在店门外，等待着三女出来后给自己一个惊喜，这时，夏川凉的手机响了一下，是凛酱发的line。

“欧尼酱，能…进来一下吗，我…我衣服后面拉链卡着了…”夏川凉嘿嘿一笑，隔着屏幕夏川凉好像都能看见凛酱羞红的脸。

“等着我。”简单的回了个消息，夏川凉又走进店里，找到凛酱刚才进去的更衣间，敲了敲门。“凛酱，开一下门。”

“吱呀”一只嫩白的手臂将木门拉开，凛酱的小脑袋也探了出来，脸上果然带着红晕。

“欧，欧尼酱…”“好了，先让我进去再说。”

夏川凉将木门往里推了少许，到了一个能容纳自己通过的空间，夏川凉侧着身子钻了进去。将门反锁后，夏川凉看见了更衣间内的情况。

更衣间的小桌子上放的凛酱脱下来的衣物，还有带进去试穿的衣服，而凛酱现在则是踩着黑色小皮鞋，在一旁上俏生生地站着。“欧，欧尼酱…”

本来就容易害羞的凛酱又突然遇到了这么害羞的事情，脸蛋红扑扑的，话都说不全了。夏川凉给了凛酱一个安慰的笑，告诉她不用担心，走到凛酱身边，检查后背的拉链看是哪里出了问题。

轻轻拽了两下拉链附近的布料，重新将拉链拉了下来。“凛酱不用担心哦，只是拉链卡着布料了，这样就好了。”

凛酱害羞的看了夏川凉一眼，想要说些什么，可夏川凉这个人精哪里看不出来，抢先一步说道。“凛酱衣服试好了吗，还要继续试吗？”

“试好了，只是…只是…”凛酱糯糯的说道，俏脸变得更红了。

“那就换上原来的裙子吧。”夏川凉将凛酱传来的浅蓝色裙子拿了起来，触手柔顺，如女孩子细嫩的肌肤。

“来先把这件裙子脱下来，哥哥来帮你。”“呀！欧尼酱？”

夏川凉将凛酱所穿的裙子脱了下来，现在的凛酱就穿着一件小熊胖次还有小熊抹胸，夏川凉有些惊讶，原来伪娘也是穿抹胸的啊。身体一凉的凛酱下意识的伸出手臂捂住了胸部还有小腹，此时的凛酱柔柔弱弱，如同一个受惊的小鹿。

“欧尼酱不…不要看。”“凛酱这么漂亮，为什么不看呢？”

夏川凉伸出手将凛酱搂进怀中，一只手指跳起凛酱的下巴，在凛酱柔弱如水的目光中吻住了凛酱的粉唇。“欧尼…呜呜~”

凛酱反抗不能，长长的睫毛轻颤了两下，只能乖乖的闭上了眼睛。夏川凉的大舌撬开凛酱的贝齿，攻进了那湿润甜美的檀口，与凛酱的小香舌交缠着，他的手也没有老实，一只手钻进小熊抹胸里，轻轻地揉捏胸口处的软肉，时不时地还轻捏一下那粉红宝石般的豆蔻，惹得凛酱娇喘不已。

另一只手则是摸向凛酱的美背，在下滑到挺翘柔软的臀部，摸够了以后，这只大手偷偷地钻进小熊胖次，抓到了阳子已经挺翘起来的白玉棒。“呀！欧尼酱…不，不要…呀！”凛酱惊呼道，在更衣室接吻抚摸在凛酱看来已经够大胆了，更别说还有更进一步了。

夏川凉知道自己的时间不多了，不能再耽误下去了，要快些让阳子舒服一下了。“凛酱，来换个姿势吧。”

夏川凉在凛酱的惊呼声中将她抱了起来，轻轻地放在了桌子上，让凛酱跪在桌子上，臀部翘起对着夏川凉，有多件衣服在桌子上放着，不会伤着凛酱的膝盖的。“欧尼酱？不，不要…”凛酱此时害羞的都快要晕过去了，现在的姿势实在是太羞耻了啊！

夏川凉嘿嘿一笑，伸出手将阳子的小熊胖次拉了下来，露出了粉白的臀部，还有缝隙间的粉色的菊蕾，以及圆圆的玉囊和挺翘的玉茎。“呜呜~”

凛酱捂着脸轻声喃喃着，羞人的地方全部都被夏川凉看见，这对凛酱这个本就容易害羞的少女来说，根本就不能接受呀。