# 大小姐成奴记（三）

“呼呜！！赶了几天终于写完了！”
和羽铃从酒吧回来后，昕研就一直在家加班赶工作报告，羽铃来拜访也爱搭不理，毕竟她自己可是上班族，完不成工作任务是会丢饭碗的，所以自然而然工作是首位。
“呜呜呜！”
“哎呀？还这么不乖呀…”
客厅角落的狗笼不停发出敲击的声音，那正是羽铃在笼子里用自己的“前脚”击打着笼子所发出的，似乎在叫昕研把她放出来。
昕研从酒吧那里买下了那套犬式拘束衣，自此以后羽铃每来打扰自己时都会给她穿上，这样昕研便能安心的去赶报告不受影响。
“呜呜呜呜！”
“别敲了别敲了~”
说着昕研便走到狗笼旁打开笼子的门，羽铃则蹒跚着爬出来用戴有口塞的嘴蹭昕研的腿想让她解开，而昕研毫不领情的不做出任何回应，就任由羽铃在自己脚下如按摩般的剐蹭。
“呜呜！呜呜…”
“还好你戴着口塞不会流口水，要是你把口水弄到我才换的丝袜上看我怎么收拾你！”
“呜呜呜呜呜！”
“你呜呜啥啊？想让我给你解开吗？”
“呜嗯！”
“哼~我为什么要听一只狗的？我就不给你解开！”
“呜！”
被昕研拒绝解开嘴上的口塞后羽铃显得更加着急，情急之下便转身扭动着屁股顶昕研。
“咦？小母狗是发情了吗？”
“呜呜呜…”
羽铃用快哭出来的音调哼哼着，她恨不得直接把这口塞嚼碎吃进肚子。
“你…不会是…想上厕所吧？”
“呜呜！！”
似乎明白点意思的昕研问着，羽铃为了表达确定则一个劲的点头。
“那去呗，又不是没厕所。”
“呜呜呜！”
羽铃抬了抬她的前肢看着昕研。
“怎么？要我给你解开？”
“呜嗯…”
“你这不是明知故问吗？”
“……”
“自己爬到厕所去解决！好了我就帮你解开。”
解缚无望…羽铃只有绝望的在地上爬行，艰难的朝厕所爬去，对她而言每一次大腿的移动都带动臀部肌肉，促使膀胱传来阵阵酸胀。
这件犬式拘束衣在私处的开口让羽铃下体完全暴露在外，空气划过惹得此处奇痒无比但又无法抓挠，只能任由骚痒折磨自己。而骚痒也不断刺激着膀胱，加速了羽铃的尿意，她知道如果憋不住洒在地上肯定会受到昕研严厉的惩罚，很可能不会解开自己的束缚反而还要再加装一些奇奇怪怪的小玩具。
“呜~”
“小狗狗加油哦！马上就要成功了呢…”
昕研假惺惺的靠在墙边在一旁鼓劲，欣赏着在地上挣扎的羽铃，似乎是工作做完的缘故，此时昕研显得格外放松。
“呜…呜…”
膀胱发出的酸胀感渐渐变为刺疼，从狗笼到厕所这短短的距离已经变成遥远的路程，羽铃还在强忍着，她的额头早已渗出汗粒，汗顺着眼角、两鬓流下，弄的脸部皮肤微微发痒。
历尽千辛，厕所门终于出现在眼前，羽铃能感觉到已经有些许热乎乎的液体顺着大腿流下，一股骚味也随即传到羽铃鼻子里。
“呜？”
羽铃胆怯的瞅了一眼昕研，在和她对上视野后又害怕的把头转回来。她已经顾不了这么多，现在的自己已经处于极限边缘，随时都会山洪暴发。
“呜…”
因为够不到厕所马桶的缘故，羽铃只有爬到下水道口准备在那解决。为了不弄脏拘束衣，羽铃把两只后脚略微分开，犹如小猫在猫砂上方便时的姿态。
“啧啧啧~瞧你这动作，你可真有当狗的潜质呢…”
“……”
排水口传来的水流冲击声在厕所回荡着，羽铃舒服的闭上眼睛，也不管昕研对自己的评价，她揪着的心也随之放下，最后干脆四肢摊开爬在地上。
“咦…脏死了！快起来！快起来！”
昕研看见羽铃就这么毫无遮拦的趴在排水口上不由的为她感到脏，便进厕所抓住她胶衣背后专门设计出来提拿的锁扣，像提物品一样把羽铃提入浴缸里。
“我说你能爱点干净吗？”
羽铃的下身全是自己的尿液，昕研则边抱怨边用干净的卫生纸帮她擦屁股，而羽铃也全身松弛的立在浴缸里任由昕研随便摆弄自己。
昕研拿出钥匙为羽铃打开这件犬式拘束衣上的一个个小锁，一边放水一边为她解开嘴上的口塞，包在嘴里的口水也顺着嘴角流下混入浴缸水中。解开束缚脱掉拘束衣后的羽铃如一摊烂泥瘫在浴缸内，昕研则扔给她一张帕子后便离去。
羽铃缓缓抬起她那无力的细肢，用手指勾着帕子盖在身上。每次被这样长时间束缚后她的手脚关节都会出现酸胀感，要恢复很久才能正常活动。
“喂！快点！别磨磨蹭蹭的！”
“知道啦…”
听着浴缸里半天没动静昕研不耐烦的敲敲门。
“我今晚还要上班呢！你再这么墨迹我就把你绑了扔出去！”
“姐姐别别别！我快还不行吗？”
嘴上说快，但羽铃全身关节的疼痛让她不敢有半点动作，现在还是大小臂挨在一起的姿势不敢分开，大小腿也自然不用说。
“咿呀~”
羽铃小声的叫起来，她试着把手臂绷直，可手肘如弹簧般伴随着疼痛又把羽铃的小臂拉回贴紧在大臂上。
“算了算了，你这母狗我还能让你做啥？你就自个儿在这慢慢泡着吧，我去上班了，走的时候记得关门！”
“哦…”
等不急的昕研抱怨了几句便拿上包离开家，巧的是她这一走，羽铃关节便开始恢复正常，仿佛身体潜意识想让昕研骂自己一句母狗才能解除疼痛。
“姐姐可真忙呢。”
现在的羽铃已经完全信任昕研，哪怕昕研还没告诉她自己的名字，但这并不影响她们之间的交流。
停止疼痛的手脚让羽铃擦洗身子的效率大幅度提升，没一会便把身体擦洗干净，因为屋内没人的缘故，平时比较内敛的羽铃此时光着身子走出来，到客厅把衣服穿好。
虽然现在天色已晚，但穿好衣服后羽铃并不想回家，和昕研再一起的时光里她没有家规的约束没有仆人的监管，她甚至感觉还没玩够就又要回去。
“唉…”
羽铃叹了口气，虽然有时被束缚是痛苦的，可这种痛苦夹带的刺激却让她欲罢不能，她还想着再去一次那个酒吧，可平时就连正常酒吧都不敢进的她又怎可能独自去呢？
“算啦算啦…还是回去吧…也玩这么久了，老这样蕾妮会起疑心的…”
自言自语的羽铃带上昕研家的门离开了。
昕研家离羽铃家不算很远，伴随着路上熟悉的街景，羽铃很快就走到家附近的街道，穿过马路自家宅子便进入视野，铁大门旁站着的深蓝色短发少女格外显眼。
“嗯…”
蕾妮就像是知道羽铃要回来一样早已在门口候着，面朝羽铃来的方向站好等待彼此距离的拉近。
羽铃生怕露出半点马脚不敢和蕾妮对视，蕾妮则温柔的迎接着。
“小姐欢迎回来～”
“……”
“小姐和同学玩的开心吗？”
“嗯…”
此时蕾妮的关心对羽铃来说更像是一种审问，弄的她处处提防的回答着。
“额…那个…额…我玩累了呢…我回房间休息啦！”
“明白了小姐。”
庆幸的是蕾妮没有多问，羽铃就这样安全的回到房间。
“哇~还是自己床舒服…”
羽铃脱掉衣服随手扔在地上便一头栽到床上享受着这柔软床垫带给她的舒适。
……
“小姐！醒醒，该起床了！已经中午了！”
“呜？这…狗窝好舒服呀…让我再睡会儿…”
“小姐小姐！别说梦话了，快醒醒！”
“！！”
从梦境里反应过来的羽铃羞红着脸，她知道自己似乎说了句不该说的话。
“那个…嗯…”
“怎么了吗？小姐？”
蕾妮手拿衣服微笑着站在床边，似乎并没有在意刚刚那句梦话。
“来小姐~手伸直，把衣服穿上。”
“嗯…哦！”
似乎已经适应昕研捆绑的缘故，羽铃双手不知什么时候搭在了自己肩上，犹如大小臂被对折在一起束缚住的姿势。做出此动作的羽铃吓的立马把手伸直，赶忙配合蕾妮把衣服穿上。
“小姐做了个什么样的梦呢？”
“没没没！就是平时那种很正常的啦！”
“哼哼~小姐居然不想告诉我。”
“嘻嘻…”
蕾妮如平时一样温柔的捉弄着羽铃，在她看来羽铃更像是自己的妹妹，她喜欢看羽铃那脸红羞涩的样子。
吃过午饭后没事做的羽铃趴在自己床上找直播看，这是她没事做时的一种娱乐习惯。
此时她关注的一个叫加油明天的主播刚好开播。这是一位失去双臂的残疾女孩，她的直播虽然只是一些日常，但还是有大批粉丝关注她，每次直播时她画面里空空的衣袖都触动着看客们，也正是因为她那份坚强和积极阳光的性格打动人心。
羽铃算是她的忠实粉丝，只要没事情做时都会点开她的直播间，她除了对这位女孩的怜悯外还常常幻想和她身份互换，想像自己没有双臂的那种无助感。也正因为羽铃有捆绑拘束的癖好，她越是看她直播就越是兴奋越是想入非非，恨不得双手直接从身上消失。
女孩这次虽说还是播的日常，可直播是在户外进行的，更巧的是她直播间里传来的画面正是羽铃家的公司写字楼。
“观众姥爷们，那再见啦～”
说完羽铃屏幕一黑主播便断开了直播。
“她怎么会出现在这里？只是路过吗？不行不行！我得去看看她，这可是个绝佳机会！”
羽铃此时内心的喜悦已经掩盖不住的反馈在脸上，她感觉和自己喜欢的主播就近在咫尺，可出于淑女形象她现在得保持冷静。
“蕾妮姐！蕾妮姐！”
“怎么了？小姐？这么慌张…”
蕾妮忙里忙慌的推开羽铃的卧室门。
“快快快！送我去公司的那个写字楼！我有急事！”
“明白了小姐！我这就去准备。”
“一定要快呀！”
羽铃为了和她见面还专门换上一件自己喜欢的粉色洛丽塔，不一会儿蕾妮便亲自开车把羽铃送到了写字楼的路边。羽铃生怕浪费时间，车还没停稳就跳下车提着裙子往写字楼方向跑去。
随着小皮鞋与地面不停发出有节奏的响声，羽铃很快就在小花园的长凳上发现了自己的目标。一位扎着单马尾的金发女生正和一旁的人交谈着，紫色的眼珠在她那笑容中显得格外闪烁。
“那个…那个…请问是…是巧儿吗？”
羽铃提着胆子走到她们面前问到，尽管她已经从金发女孩那空空的衣袖和外貌确定她就是加油明天的主播巧儿。
“对呀，你也看过我直播吗？”
“嗯嗯…”
“真的吗？那真是太好了，我居然能遇见自己的粉丝。”
短短几句话的交流羽铃就被巧儿这份温柔俘虏，羽铃没想到自己能见到心仪的主播，更没想到自己居然还能和她搭话。
“咳咳！”
“！”
这熟悉的咳嗽声把羽铃从巧儿对自己的那份温柔里拉回了现实，寻着声音来源正是坐在一旁的昕研发出的。
“诶？！！姐姐怎么在这？”
“怎么？我就不能在这？”
“没没没！我不是这个意思…”
“刚刚看你过来还以为是来找我的呢…看来…你是没认出我？”
“嗯…还不是姐姐你这身打扮太过于中性化了谁能…”
昕研瞪了羽铃一眼，羽铃则吓的不敢继续把话说完。
“哈哈…”
巧儿在一旁优雅的笑着，羽铃则又开始脸红起来。
“你就只是为了过来见她一面？”
“对呀！我是巧儿的粉丝！”
“行吧…”
“说起来为什么姐姐会和巧儿在一起呢？”
“哼~我是她姐！”
“！”
有些不敢相信的羽铃把目光看向一旁坐着的巧儿，只见巧儿也微笑的点了点头。
“既然你都知道了，那我就再让你知道个好玩的事情。”
越说越起劲的昕研直接掀开了披在巧儿肩上的披风，露出了她那被绳子紧紧束缚在身后的双手，她的双臂被手腕向上用绳子吊在背后呈现出“w”的形状，两只小臂则被极大程度的在后背并在一起用绳子捆紧，两只手也相互握住被用透明胶带裹上，从正面看她就像是没有手臂的女孩，看不出一丝破绽。
“哎呀！姐姐！”
“这…”
昕研这一突然的举动，吓的巧儿连忙用嘴去咬被昕研抢走的披风。而羽铃也被这突如其来的场景惊呆站在原地。
“巧儿…你原来是有手的？”
“嗯…对不起…骗了你…”
巧儿发觉已无力回天于是只好认栽。
“你别和她说对不起，说不定她这个变态现在开始兴奋了呢。”
果然不出昕研所料，羽铃不仅没有因巧儿骗她生气，相反还被这巧妙的束缚所吸引，还擅自用手指在巧儿身上这挠挠那挠挠。
“哇！巧儿的柔韧性真好呢。”
“喂喂喂！差不多得了啊！”
“呜…”
昕研打住了羽铃的好奇心，巧儿也因此长叹一口气。
“姐姐姐姐！这是你绑的吗？”
“哼~不然呢？还是她自己绑的？”
“我…我也想…想试试…”
“还是那句话，我为什么要听一只母狗的话？”
“呜…怎么能这样？”
昕研知道羽铃的性子，在用巧儿勾起她的兴趣后便就此打住，故意让羽铃欲求不满。
“嘛~狗狗要是会讨主人喜欢的话…也不是不能给点奖励…”
昕研翘起二郎腿，边说边把披风盖给巧儿，遮住她那被紧缚在背后的双手。
自从羽铃认识昕研到现在，每次被她束缚时基本都是用的皮具和拘束衣等，还没有怎么被她用绳子捆绑过，更不知道她的捆绑手法会如此高超。
“我…我…”
听到昕研那句话后羽铃开始头脑发热，她已无法控制自己的情绪，随着脸迅速涨红，体内开始燥热起来，并全身乏力渐渐溢出香汗。
“汪汪汪~”
昕研不为所动的把眼睛看向别处，继续摇晃着翘起的二郎腿。
“汪汪~”
羽铃乘周围没人便四肢撑地趴到地上，用那骚红的脸蹭着昕研。
“嗯嗯~乖狗狗。”
“汪汪！”
昕研用手摸着羽铃的头，羽铃也毫不避讳的趴在地上把头伸到昕研大腿上，她现在已经不想去在意自己的身份，她只想尽快的得到自身渴望的束缚，束缚住这躁动不安的身躯。
“来巧儿，让老姐给你介绍一下家里的宠物狗，她叫羽铃，是一个不折不扣的抖m哦！和你有一拼。”
“小羽铃请多关照~”
巧儿依旧是温柔的对羽铃说着。
“傻狗！你还想在这趴到什么时候？想让路人认为你是变态可别把我和巧儿拉进去！”
“呜…知道了…”
被昕研教训后羽铃只好意犹未尽的爬起来呆呆的看着坐在花园凳子上的昕研和巧儿。
“我要过会儿才下班，你就和巧儿先回去吧，顺便你俩也彼此熟悉熟悉嘛。”
“知道啦，姐姐就安心工作吧！”
“没想到姐姐居然在这里上班！”
“怎么?”
“没什么没什么！只是感慨一下啦。”
昕研把钥匙递给羽铃后便起身离开。
“那…小羽铃？我们回去吧？”
“嗯嗯！”一个超喜欢拘束禁锢调教等等的lsp！！！

