# 斗罗大陆终极斗罗H 第二章

温和的阳光照进房间里，照在碧姬写满幸福的脸颊上。昨晚是她第二次侍奉自己的主上，还被莫亥称赞了一番，让她现在心中还有些小激动。看看自己的身姿，爆乳圆臀，该细的细，该大的大，技术什么的也可以慢慢练上去。

在她漫长的一生中从来没有像现在这么愉悦过，没有繁多的事物，没有那些该死的魂兽共主。莫亥不仅带给她历史的真相，还让她体验到作为雌性最快乐的性爱。自己现在唯一在乎的人正睡在自己身边，孩童般的身体侧躺在腿边拉着自己的手，让她时刻感受到自己被需要着。

而看看蓝梦琴和白秀秀，对于莫亥而言她们只是下贱的女性，是那种只配在肉棒冲击下卖力呻吟的肉玩具。她们现在也正是这样。分别穿着冰蓝色和雪蓝色的吊带丝袜和手袖，除此之外赤裸着，蹲在地上，因大腿和小腿被绑在一起，后面还绑着根钢管，让她们只能用脚尖支撑身体还要打开双腿，露出她们无时无刻不在高潮的骚贱肉穴，呈倒T型蹲着，高跟鞋长长的脚跟还要夹着一根橡胶鸡巴插在那肉穴里，不断有蜜汁顺着橡胶鸡巴流出来。蔷薇花纹的三角内裤就像装饰一样，只是贴在不断起伏的小腹上。

龙性本淫，莫亥也不例外，再加上他最近在研究魂导器和斗铠，于是也入手了一些和性交调教有关的魂导器。比如震动蛋，椭球体，只需微量的魂力就能产生高频率的震动，开关还可以分为线控和遥控两种。这种魂导器被用在各种地方，能让被使用产生源源不断的快感，就像现在的白秀秀和蓝梦琴。乳头，屁眼里，阴蒂上都被贴上了震动蛋，时刻都在抚摸她们的身体，让快感一阵接一阵不停歇传遍全身。乳头被弄到翘起，火辣辣的感觉哪怕被人轻轻抚摸一下也会产生剧烈的刺激，屁眼里被塞进来了足足七八个，把屁股震得是要脱肛了一般，奇痒无比，在忍受橡胶鸡巴的同时还会不自主摇起屁股。

还有捆绑束缚之类，同样颜色的纤维绳绕过她们敏感的部位，把手臂和肿胀的双乳绑在一起，手腕上戴着的皮质手铐用细铁链和项圈连着，嘴巴因为戴着口环而被撑到最大无法闭合，而且因为身高的关系，她们正好可以达到莫亥胯下，莫亥可以随时用这个姿势让她们口交一波，最后是点睛之笔的眼罩，夺走她们除了听觉和嗅觉以外其他感官。所以一整个晚上，她们都只能听着莫亥和碧姬不断交合，吐着舌头流口水；奶子时不时颤抖着抖来抖去；屁股风骚的晃着；淫穴不断高潮着。

正像她们各自名牌上写的一样，“骚货、婊子”，不是什么冰雪女神，只是巨乳雪臀，棒下淫穴。昨晚莫亥也用那些东西挑弄过碧姬，确实很刺激人，一下子就让她受不了叫了出来，而她们两则是这样待了一晚上，恐怕现在脑子已经高潮坏掉了。

碧姬倒不害怕，如果莫亥真要那样的话，她反而会因此兴奋，不像昨晚白秀秀还想反抗，她明明就是个人形鸡巴套子，被莫亥对着肉穴狂操了几百下就老实了。“这是天亮了。”莫亥揉了揉眼睛，真如孩子般。

“是的主上，现在已经天亮。”“那真好，不然要是真想梦里那样就糟糕了。”

“怎么了？主上做噩梦了吗？”碧姬关心地问道，眼神里流露出满满的爱意。“是啊，梦见蓝轩宇被我一招打败了，那样就太无聊了，不是吗？”

“那倒也是。”听到这碧姬倒是送了口气。“说起来，抱着你睡觉真舒服。”莫亥把肉棒从碧姬腰间拔出，昨晚睡着后就胡乱顶到那里，被长裙紧紧包裹住，烫了碧姬一晚，直到现在才被拿出来。在碧姬那肉感十足不输古月娜的美腿上夹了一晚，肉棒自然还是坚挺着。

“主，主上喜欢就好，，，，碧，碧姬随时都可以……”说着说着碧姬的声音就变小了，像是个害羞的小女孩。莫亥起身走到白秀秀面前，肉棒就在她嘴巴，白秀秀甚至可以感受到肉棒散发的热气在她脸颊上。

“让我看看你有没有变乖吧”说罢，巨大肉棒侵入白秀秀嘴中。而白秀秀像是几天几夜没有进食过的难民见到食物一样用嘴拼命吸食起来，不仅一会就把肉棒含入口中还不断向前挤。

“喂喂喂，慢一点。”听到莫亥的命令白秀秀果真慢了下来，昨晚被莫亥用大鸡巴一顿爆操后她就完全服从了，骨子里慢慢被刻上奴性。

“对，就是这样，慢慢来，要记住肉棒的味道。”白秀秀果然卖力舔弄起来，虽然有口环阻拦但是她用舌头来弥补，乖巧得像个舔棒棒糖的小孩子。

“碧姬，把骚货放了。”“好，好的。”碧姬看得有些入迷，听到莫亥的命令后就显得有些慌张。

大腿和钢管的链接以及手臂和脖颈的链接被解除的一瞬，蓝梦琴就像取了骨的鸡一样倒了下去，碧姬顺势一躲，蓝梦琴就砸在了地上身体不断颤抖着，蜜汁一股接一股洩了出来，即使橡胶鸡巴还插在里面。不过她并没有伸手去解决，她骨子里无比淫荡，于是也明白，只有莫亥让她做她才能做。

“过来骚货。”果然甚至不用莫亥强调一下她应该的姿态她就像狗一样顺着声音的方向爬了过去，一对大奶子还一甩一甩，肥臀一抖一抖的，时时刻刻透露着她内心的淫贱。莫亥也解开白秀秀，坐在床边，左手按着白秀秀右手按着蓝梦琴，在两人嘴里反复抽插，让她们坐在地上伸长舌头。

就连一旁的碧姬也看得春心荡漾起来，这是何等的香艳，两个女神级的封号斗罗被一个小孩子按住胯下轮流给自己口交，再加上那把色性表达得淋漓尽致的装扮，无论男女看了都会燥热难耐。“真是喜欢吃肉棒啊。”莫亥用着大肉棒不断把她两插得唔唔叫着，地下的那摊水都不知道是谁的口水或是蜜汁。

“碧姬。”莫亥朝着不知何时起就一手爱抚爆乳一手抚弄美穴的碧姬叫了一声。“想玩的话等一会，先出厨房拿个大点碗过来。”“抱，抱歉，我这就去……”感到自己失态的碧姬赶忙跑去厨房。

看着碧姬小跑时晃起的美臀，肉感真得太棒，昨晚自己可没少把玩过，即使现在也还感觉不到腻味，突然觉得胯下两人的舌头已经不能满足自己了。碧姬很快就拿来了个大碗，虽然不知道莫亥要拿来做什么，但自己只需照做即可。

回到房间，眼前的一幕惊呆了碧姬。只见白秀秀和蓝梦琴双腿紧紧夹着莫亥的脚，两人各用一手抱住莫亥，另一手正相互配合着用自己的大奶子夹着巨大的肉棒反复揉搓着。没被手抓住的奶子则是在被脸颊和莫亥胯部夹着同时和对方的奶子一同包裹着肉棒。

这样的姿势太淫荡了，巨大的肉棒同时享受着两对巨乳奶子的深沟，四坨奶子的按压揉搓，还有两条滑嫩小舌以及湿热口腔对龙头的轮流舔舐套弄。口水就像山涧流水般从奶子间流出滴落，莫亥时不时挺动几下肉棒催促她们。

“把碗放到那就行。”莫亥指了指面前的空地，然后用力按着白秀秀和蓝梦琴，本就紧密贴合的她们现在更加深了，对着那大奶子组成的肉洞，莫亥用力地挺了起来，胯下两人两喘出的呼吸也变急促了许多，于是莫亥用脚趾把她们肉穴处橡胶鸡巴给顶了进去。两人也因刺激动作变得更加利落，手上的动作和舌头变得更勤奋了，像是发疯了一样，拼命吮吸肉棒。

终于，莫亥按住她两一挺，精液毫不客气的射出，白秀秀和蓝梦琴嘴巴堵了上去。精液狠狠射在她们脸上和嘴上，一股接一股浓稠又炙热。

“好了，按我刚刚交待你们的做吧。”肉棒一离开，两人相互扶着，不让奶子上的精液掉出。找到碗的位子，两人用乳头引导精液滑下去滴到碗里。

那两对奶子硬是在肉棒的摩擦和揉弄下肿胀不堪，遍布红痕，还忍不住的颤抖。粘稠的精液够她们弄一阵了。嘴里的精液自然当做她们早上的牛奶了，等会她们还要把脸上以及地板舔干净，而且只能用舌头。“好了，记得把你们屁眼里震动蛋相互扣出来。”

莫亥欣赏了一会两人那副色情到极致的样子，才出去了，而碧姬还要等她们把精液弄到碗里后才能走。看着白秀秀和蓝梦琴，她们已经不是智慧生物而是长成人形的性器官，用着她们已肿的肥大，若不是她们的巨乳韧性和大小足够的话恐怕经不起莫亥这般玩弄，就连只是在一旁看着的碧姬也能感到爆乳隐隐作痛。

但即便这样，奶子还是没能逃脱催促，带着火辣辣的疼痛感挤压着对方的奶子，好让虽然量多但是粘稠的精液能够聚集到碗里。接着她们一手拔开对方的臀瓣，一手伸进去把震动蛋给扣出来。

“啊啊，，唔，唔啊！”两人连连发出呜咽声，肉穴里还插着橡胶鸡巴，屁眼里的震动球被扣取时也就被刺激到了，甚至白秀秀忍不住一股脑把蜜汁浇在蓝梦琴脸上。

而那以她们魂力作为动力的震动蛋被扣出来时还在不停震动着，把她们屁眼分泌的体液震得到处都是，这一个都如此强劲，那狭窄菊穴里塞上七八个震它一晚上，怕是早就把人的魂儿都给震掉了。这还只是开头，在最外面的那几个自然好弄，但每深一点困难程度就会上去一大截，所以蓝梦琴就先让白秀秀躺下，自己先帮她弄。

白秀秀尽力让屁股撑开最大，蓝梦琴左手插入四指用力撑大，另一手食指进去不断向外扣，同时白秀秀还有分心控制肛道往外排。但是震动蛋可是还在运作着，每一下都让里面瘙痒难忍，白秀秀的臀部不断抬高，蓝梦琴不断左右手扣着白秀秀的肛道。

突然蓝梦琴双手离开，白秀秀抬高臀部，大声喘息。“额啊！”

“噗”一个震动蛋竟真被排了出来，而白秀秀抓紧床单，忍住刚刚那一下的疼痛感，再次抬起臀部。

“额啊啊！”第二个！

“额啊啊！！”最后一个，白秀秀彻底无力，烂泥般瘫在床上，随后的高潮又让她叫了几声。再看她的屁眼，居然短暂的失去了韧性，几十秒后才慢慢收紧，恢复成原样。

碧姬看得自己的屁眼也紧缩起来，仿佛刚刚经历这些的是她一样，臀部也因此夹的紧紧。“碧姬，她们还没弄好吗？”

直到听到莫亥的叫唤，碧姬才回过神，端起盛满精液的碗离开。而房间里轮到白秀秀帮蓝梦琴扣肛门了。

厨房里莫亥哼着小曲做着她们的早饭，见到碧姬端着快要满出的碗过来。那碗精液，腥气冲天，在途中就冲击着碧姬，里面还夹着几丝冰凉的奶香味，还有些许汗味，口水什么的，可谓是味道十足。

“碧姬有没有偷吃啊”莫亥坏笑一下转过身。“没，没有。”碧姬支支吾吾说到，因为现在她看到莫亥的肉棒正处于半硬半软的状态，被白秀秀和蓝梦琴的奶炮和舌头擦的光亮，像是被打磨过的宝剑般，自己好想上去抚弄它。

“等会再玩。”莫亥看出了她的心思。“呃，啊，好，好的～”碧姬突然脸红起来，私密处紧缩了一下，对等会的事充满了期盼。

房间里，蓝梦琴的肛道里的震动蛋也出来了，两人滩死在床上，大口大口喘气，才一个晚上和半个早上，她们的嘴巴舌头巨乳肛道就遭受到了如此可怕的摧残，换成其她女性现在估计已经废了。但是回味起来，真是棒呢！两人抱在一起稍作休息，从未这般亲切过，身体和灵魂被玩弄得，怎么说呢，很享受的。

白秀秀情不自禁爱抚起蓝梦琴，她逐渐明白蓝梦琴为何和成迷其中，即使被揉虐成这幅样子，但这其中获得的快感真得叫人没有理由拒绝啊，她甚至觉得如果莫亥之前就这样揉虐自己会不会更棒呢？些许休息之后她们就被叫出去了，准备享用今天的早餐。

爬到餐桌旁，桌角下已经有两个盛满瘦肉粥加煎鸡蛋的碗饭。不仅如此，莫亥还把混合着各种液体的精液倒进去。

“不要留下一点，骚货、婊子。”说罢便坐到座位上并挥手让碧姬过来。

蓝梦琴没有什么迟疑，直接趴下去舔食起来，白秀秀也只是稍微挣扎了一下后也低了下头。而碧姬虽然坐着，但是莫亥的大鸡巴却卡在她深厚的屁股里，孩童的小手还不断揉弄着，虽肥而美的臀瓣变化成各种形态，夹着肉棒扭来扭去。

碧姬不明白莫亥为什么不直接插进去而是要像这样慢慢地玩弄，不过她也不在乎这些小事，她已经决心要追随莫亥，哪怕是变成白秀秀或是蓝梦琴那样都好。“碧姬的臀部真是极品啊。”莫亥不由感慨，这些天他也把玩了多次，每次都有着美妙的体验。对于现在天天在寻找发泄对象的莫亥来说这可是不可多得的性爱对象，全身上下没有什么可挑剔，更不是白秀秀蓝梦琴那种稍加把弄就淫烂至极的下贱女人，他很喜欢她优雅慈爱的姿态，总是能让他射出很多来。

“主上，，不直接进来吗？，，，我，，我还可以的，啊啊，，主上～”那带着爱意和敬意的柔和声音响起，莫亥更是感觉下体快按压不住了，他又何尝不想把碧姬按在自己好生快活，但那样的话反而会失去很多乐趣。

于是莫亥就掐起碧姬的美臀，然后俯下身，贴在碧姬背上，最后带着坏坏的语气轻轻说“好像把碧姬的美臀吃掉啊，哼哈哈哈……”“主，主上～啊啊～”还没等碧姬反应过来，背脊突然感到凉意又紧接着热热的，粘糊糊的的触感瞬间传遍全身。原来莫亥竟一下子扒开她的长裙用舌头在光滑的背部曲线上留下痕迹。

手上的动作也没有慢下来，只是从臀部变到大腿上，那饱满的肉感仅仅只是摸着就能莫亥兴奋无比，哪怕是银龙王这种稀世珍品也没有让他这般兴奋过。或许也和莫亥比以前更加适应人形做爱的缘故吧，了解到人类的性文化后让莫亥在性爱方面如鱼得水。

回到现在，肉棒已经从后面转移到前面，在细微的动作中摩擦着碧姬那紧致的小穴。“碧姬已经湿了啊。”

莫亥见这样便抽出只手抚弄一下碧姬的美穴，为等会进入做一下准备，虽不是古月娜、白秀秀或是蓝梦琴那种洁白无瑕的无毛穴，而是阴蒂上方有一小撮翠绿色的阴毛，或许有些奇怪，但是却显得更加成熟，像古月娜那种反而显得太无韵味，和生过孩子的女性差异太多。反观碧姬这样，才让莫亥觉得完美无缺，对得起她七十万修为，或许这也是她能让自己留心关注的原因之一吧。柔和的语气回复道“对，对不起，主上，我，，我已经忍不住了，在，在主上的爱抚下，，碧姬的身体和灵魂都兴奋到了极点，就，就……”

碧姬甚至还会下意识扭动腰肢，献媚般向莫亥宣告自己已经湿透了，可以随时插进去。“那我要进来了。”

龙头探进肉穴，带着粗壮的身躯往深处寻去，即使这肉穴阻碍众多还狭窄，但还是到达了深处。“主上顶到碧姬那里，唔唔，碧姬要不行了，，啊啊，，”

早在吃饭前就欲火焚身，燥热难耐的碧姬此时化作狂野的雌兽在一个只能勉强高到自己爆乳的小孩顶进湿透的肉穴，巨大的前端还在来回试探子宫口。小幅度的高潮也让她稍稍恢复了一些理智，趴在餐桌上做好了可以让莫亥随意发泄的姿势。

“碧姬，太棒了。”“啊啊，，唔唔，，主上～啊咿呀，，碧姬也很舒服，，啊啊，，又要去了，，碧姬，，的被主上弄得，，啊啊好敏感～”

淫水往外连续渍出，甚至顺着流到龙蛋上。莫亥推开椅子，让碧姬站直双腿，虽然肉穴在湿透的同时还在不断往外冒水，但是被这般巨物塞得满满当当，多少还是有些不够自在，充满肉感的双腿像是被风吹动的柳条，不断抽动着，即使还有一截肉棒一直在外面。

“哈啊，，碧姬，，好喜欢这样，，主上，，喜欢吗？”恢复了半天，碧姬才能说出一句话。“很喜欢，不过”莫亥双手按在碧姬腹部，碧姬知道刚刚只是小试一会，最多算个热身，现在莫亥才开始认真起来，“我们该深入一点了。”

“嗯嗯，，”碧姬点点头，最为没有战斗力的魂兽，或许这就是她待在莫亥这种强大魂兽身边最好的办法，自己既然已经是他的追随着，这样的事情肯定早已接受了。“那我要更深入了哦。”莫亥微微前顶，让碧姬明白他的意识。

她很快就清楚了，如果外面那截也都插进入的话，毫无疑问会进到她的子宫里，那种疼痛可不是现在这种能够比拟的。“好，好的，请，请主上，进入碧姬那里。”纤细的手指主动扒着大腿内侧。

碧姬既然已经表明，莫亥也没再说什么，他本想强调这会有多疼，就算是古月娜那种修为的女性被他这样弄也会疼得大叫，第一次这样时古月娜甚至差点昏过去，让莫亥的体验极差。龙头第一次深入到最深最敏感也是最核心的地方，一点一点的进入其中。

“啊啊啊！～”碧姬抓紧大腿，这疼痛感像是下半身要被撕裂般，那敏感的电流疯狂传遍全身，酥麻感从未如此强烈，意识逐渐模糊起来。莫亥抱住细腰狠心一顶，直接完成全部插入，对于他来说这体验何尝不是别样美味，本触感极佳的肉穴，再让前端进入子宫之中，更是妙得不可方物，让他射意大增，怎还顾得碧姬感受，拔枪就是射，抽动起腰肢。

“主上，，这太美妙了～碧姬，，碧姬要坏掉了，，啊啊，，主上，，主上～”碧姬不断叫莫亥主上，全身已经酥酥软软，仿佛淤泥一样随着莫亥地不断抽动产生无尽的快感。抽了足足快上千个来回，让胯下美肉高潮了有数十次，莫亥才诞生出射意，他清楚，这次他的射量会超过以前任何一次，甚至是那次以龙形态爆操古月娜数天还要厉害。

但是怎么能以这种姿势，他想要看到碧姬那副完全沉寂，享受的性爱表情。于是便把碧姬抬到沙发上，还让她面朝自己，用那对自己喜欢不得了的美腿夹紧自己，疯狂抽插的同时还要揉捏她的爆乳，这才是适合这次性爱的姿势。按照莫亥的安排，碧姬又被他抽插了上百次，美穴的高潮更加迅猛，仿佛也感受到了那即将到来的神圣时刻。

“嗯，啊啊，，主上～主上～啊啊啊，碧姬又去了，，啊啊，，哦哦，，咿啊，，洩得好大啊啊～”客厅已经被碧姬的蜜汁弄得到处都是，若不是碧姬一直在催动魂力恢复自己的体力，怕是根本抗不住莫亥这般折腾。

莫亥感到已经快了，连忙抱起碧姬臀部，好让他可以向前，达到足以亲到碧姬的地步。碧姬早已放弃思考，本能地配合莫亥，舌头贪婪地缠住对方，不断交换着唾液，小腿搭在莫亥背上，双腿如同蟹钳一样夹住莫亥，同时碧姬终于再次抱住莫亥。昨晚顶着肉棒在大腿上的灼热感抱住莫亥兴奋到无法入睡，她就明白，她其实就像那么做，把莫亥当做孩子那样抱在自己怀里，但是那样做有点以下犯上了，不过现在不同了。

“碧姬，射了！”莫亥用力最后一顶，全数顶入，如同巨龙吐息，将浓稠的精液全数射出，灌满整个子宫，阴道，美穴……“主上！～”碧姬死死抱住莫亥，舌头也死死交缠在一起，在同一时刻她也迎来了最为强烈的一次高潮，紧缩的美穴甚至能在她已经意识模糊的脑海中绘画出肉棒的全貌。那精液浓稠且炙热，岩浆般在子宫里流动，和蜜汁混合着在美穴口喷出。

“这次真是太棒了，碧姬。”莫亥按照碧姬脑中幻想的那样在她怀里，在不知道具体多少的时间里，紧紧抱住对方，体会着源源不断的快感，品尝着性爱带来的甜美。“碧姬也是，主上～”碧姬的语气更加娇甜，像是被完全驯服的宠物。

“呼，要拔出来了。”“啊！～”

肉棒每退出一点碧姬都会不由叫出声来，但她红着脸尽量压低声音。肉棒一退出，原本碧姬隆胀的腹部，竟蠕动起来，浓稠的混合爱液从美穴口缓缓出现。

就连莫亥也没想到自己竟然会射得这么多，先不说碧姬，自己下半身也几乎沾满了，再看客厅，爱液呈扇形扩散，甚至有的达到了数米之远。再看碧姬，虽然肉棒已经退出，但是小腹还是高高的隆起，长裙，丝袜高跟鞋上也都被爱液摸了个遍，再看碧姬那副表情，不用说都能明白，意识被性爱占据了，快感还在不断让她回味刚刚所有的细节，久久不能消散，眼神虽然空洞但感情却纯粹无比。性爱时间上虽不及和古月娜连续做几天那次，但是程度却比那次夸张不少，这和莫亥变得更强是有直接关系，不过要有这种效果更需要适合的对象才行。

“辛苦你了，碧姬。”莫亥放平碧姬并轻抚她，前两次没有让她体验到深层次的性爱，而今天直接让她这样，确实会将她搞成这个样子，自己也久违舒爽了。“嗯嗯，侍奉主上，是，是碧姬最喜欢的事……”虽然治愈能力强大，但体力还是透支了，现在回答也在强撑。

“好好休息吧。”莫亥抱起这成熟艳妇，让她快些休息，至于这些爱液，他会收集起来，等碧姬恢复过来后交给她处理，毕竟这也是她的杰作。“嗯嗯～”碧姬依偎在莫亥怀里，很快就疲倦的睡去，脸上表情倒是格外幸福。

安顿好碧姬，莫亥朝在一旁待命已久的白秀秀和蓝梦琴丢去和她们项圈配对宠物绳。“我们出去转转吧。”

虽然有些不情愿，但是白秀秀现在是没有反抗的可能，扣上这绳索，心中的奴性又加重几分，蓝梦琴倒是乐在其中，这内心极度放荡的小妮子巴不得被莫亥这样对待。牵着这两只新到手的小雌兽，到史莱克学院里四处转转。

湿漉漉的小肉穴还夹着那已经插了她们一整晚的橡胶鸡巴，屁股上还被塞上了带着毛绒尾巴的软塞。每迈一步，那橡胶鸡巴都在肉穴里扭来扭去，把她们弄得好不快活，还有肛门时不时隐隐作痛，趴在地上像是宠物一样被牵着，心中的羞耻爆炸，除了蓝梦琴竟然还兴奋起来。“我，我想上厕所。”白秀秀在莫亥脚边蹭来蹭去，眼旺旺的叫道。从早上开始就有感觉，但她估计以莫亥的性格如果不和他说那她肯定是要被一顿爆操，如果以刚刚哪种插进子宫里的做法话，恐怕她那肉穴就用不了了。于是还是尽量顺从莫亥比较明智。

“好啊，就那吧。”莫亥指了指一旁的树，拉了拉蓝梦琴。来到树下，不用莫亥指挥，白秀秀都得自己去树下模仿狗撒尿时的样子，抬起一条腿把下体对着树脚。

可偏偏心中的羞耻感太强烈，让她迟迟不能尿出来。“婊子怎么了？”莫亥上前，白秀秀就能感受到熟悉的灼热触感。

“他想在这里以这种姿势……”还没等白秀秀想出来，巨龙就钻进肉穴之中，反复冲击她的肉体和灵魂。“连撒尿也要教吗？”莫亥单手抓着她的细腰时不时换方向超前冲，一下下十分用力，撞得白秀秀难以支撑这个姿势。

和平常不同，现在她全对不能叫出来，这里是史莱克学院，随时都可能被发现，到时候可不就是她那点羞耻心的事。“没办法，那就让我来帮帮你吧。”

莫亥加快幅度，每一下都带着“噗嗤”的声音，白秀秀富有弹性的臀部被一次次撞瘪，频率还在不断变快。“要，要忍不住了……”

“啊啊啊！～”白秀秀大叫出来，淫液和尿液竟然同时喷出。“这不就出来了。”

“啊啊啊，，好，，好棒啊～爽，，爽死掉了，啊哈～”原本就在强忍的白秀秀一下子就妥协，排放尿液的同时竟然还自己动起来屁股，用大肉棒寻求快感。“真是个婊子。”莫亥不再动起来，反正白秀秀现在脑袋一片空白只想着如何舒服，自己不如玩弄一下她的臀部，虽说大小不及碧姬和古月娜那种肥美但只要好好把玩还是有很多乐趣的。

“呃呃，，大肉棒，，好好，，舒服，，哇啊啊，还要，，还要高潮，，啊啊～”昔日女神现在主动摇着屁股求欢，不是婊子是什么？

“啊啊！～大肉棒，，咿呀呀！！！”白秀秀以这种姿势摇了许久才再次高潮，昨晚就一下没休息，再加上被莫亥折磨到现在，即使是封号斗罗的她也实在是没有一丝力气了，死死的趴在地上。但是她的肉体和灵魂还远远没有满足，小穴渴望被摩擦，子宫里想要新鲜的精液灌溉一番。

“或许，叫我婊子是对的。”不知何时起这个想法被白秀秀认可了，自己是学校里多少男生的意淫对象，是学院赫赫有名的蓝轩宇的未婚妻，天造地设的一对，但是她现在不仅和蓝轩宇性生活不满足，而且自己还喜欢被这个搞不清身份的人操，不就是个十足的婊子吗？

“婊子想被主人的大鸡巴操，，婊子的小穴好痒，婊，，婊子……”还没等白秀秀说完，就被肉棒凶猛的进攻所打断，一下接一下有力地冲击她的小穴深处，刺激全身的敏感点，和她刚刚自己摇屁股的感受完全不同，简直爽到不能呼吸。

“啪”粉嫩的臀部遭到莫亥一巴掌，留下深深的红印。“承认自己是婊子了？”

“嗯嗯，，我就是婊子，，啊啊，，喜欢被主人用大鸡巴操的婊子，啊啊，，”“那天留下来就是想到婊子对吧。”

“哇啊啊，，是的，，就是要当主人的婊子，，啊啊，，哦哦，，当婊子，，最棒了，哦哦，，小穴要被干坏了，，啊啊！～”莫亥持续大力输出，现在正是让白秀秀成为婊子的好时机，虽然自己并不想太多介入蓝轩宇的生活，但是白秀秀毕竟都主动送上门了，从第一次就一直到现在，哪有不干的说法。

“啪，啪，啪”巨根碰撞肉穴，手掌抽打臀部，胯下淫奴不知道有多快乐，卖力地呻吟着，丝毫不在意他们是在学院里。“那就尝尝这个把”莫亥估计时机差不多了，一把抓着白秀秀的细腰全力冲击，一股子扎进去，狠狠在里面射精。

“啊啊！好烫，主人的大鸡巴好烫，，啊啊，，唔唔，，烫死婊子了～”白秀秀大口大口喘气，身体已经无法停止颤抖，喘出的气体都变得热热的，忍不住不断痉糜。

“好了，骚货过来，给我舔干净。”“婊子给我撑着。”莫亥朝白秀秀屁股又是重重一抽，原本就被他打得红肿的屁股更红了。

坐在白秀秀腰背上，胯下蓝梦琴不断舔食着肉棒，每一滴精液都被灵活的舌头刮进嘴里，还不忘吸食肉棒。“舔干净就转过去。”

蓝梦琴转身，露出小穴对着莫亥。“啊啊哈～大肉棒，，主人的大肉棒，，插得骚货，，要要去了，，啊啊，，哦哦，，嗯啊啊，，不要，，不要，，要，，要死了，啊啊，，，”

才一会蓝梦琴就被操得高潮，原本湿润的小穴变得更加湿润。“不要拔出来，骚货还可以。”

“啪”一击火辣的抽击打在雪臀上，让这骚货停下呻吟。“我想插就插。”说罢莫亥转而攻击上面的菊穴，一口气插到最深处，接着抽打起来。

那对在空中摇晃的奶子也被莫亥擒住，捏着乳头用力拉扯，活活拉长数倍，那敏感的乳头那支得住这样折磨。“唔唔，，主人不要，，乳头要被扯掉了，啊啊，，骚货，，骚货以后不敢了，啊啊，，奶子要坏了啦，，啊啊，，，”

见到蓝梦琴诚心悔改，莫亥才放过她那已经被捏得发紫的乳头，但是奶子还是要被大力揉搓，这是必有项。“唔唔，主人，，奶子，，屁屁，，，啊啊，，舒服得要死了，，骚货，，不行了，，啊啊，，”

双乳被像面团那样揉捏变形，菊穴更是被抽插不下几百下，肛道那是火辣辣的疼，身体和精神已经被驯服得服服帖帖。“这才对嘛。”莫亥拔出肉棒转攻肉穴。

“啊啊，，爽死骚货了，嗯啊啊，，大肉棒，，，好疼的肉棒，，额嗯嗯，，要，，要抽死骚货了，，”蓝梦琴呻吟不断，放弃思考的她现在只是一个渴望快感的雌兽，仅仅被莫亥强奸了一次就彻底激发内心那放荡的本性，变成现在这样也是命中注定的。

“啊啊啊！～精液，，好热，，唔唔，，骚货被，，主人的精液烫死了，啊啊啊！～”一声响亮的呻吟，蓝梦琴彻底没有力气，虽然骨子里淫荡，但是并代表能比白秀秀好到哪去，能在莫亥胯下坚持那么久对于一个骚货来说已经值得一辈子铭记了。

“喂，上个厕所而已。”莫亥无奈望着这两个瘫在原地必须休息的骚货和婊子，自己只是一人各来了一下怎么就不行了。但实际上从蓝梦琴来找莫亥的那天晚上开始，她们就没有停下被莫亥侵犯，高潮都快成为她们性交时的基本反射了，原本体力就没剩多少，现在又高潮了十几二十次，自然是支撑不住了。

“算了，那今天就。”“轰轰轰”一声巨响打断了莫亥的思绪。

落地之人一头火红的短发，相貌极美，身材修长，正是史莱克外院现院长樱落红，唤出了斗铠，全服武装的样子。“哦，院长，您在干什么？”莫亥恭敬地问道。

“干什么？”樱落红大怒，自己在学院里发现了竟然有人在学院行交合之事，本想只是提个醒批评一下，没想到不仅仅是公然野战这么简单，基本上是把女性当做宠物般玩弄，而且还是两个已经快成婚的女生。“我倒想问你！”樱落红杀意溢出。

倒在地上的不是别人正是史莱克七怪中的其中两位蓝梦琴和白秀秀，被玩成这幅模样，把莫亥杀个千万别都不足泄愤。“哦，我们在散步罢了，然后这婊子想撒尿就……”

“够了！”樱落红打断莫亥，她知道他以优秀的能力和从未见过的龙类武魂进入史莱克内院，但是没想到才多久就做成这种荒唐事。眼下自己只好代替学院清理门户了，之后再想白秀秀和蓝梦琴的事吧。“院长，你想和我打？”莫亥身上散发出诡异的气息，竟威慑住了起来杀心的樱落红。

“原本打断我发泄欲望就已经够了，现在竟然还想和我打。”“你”

“够了！以为你是谁！”莫亥大吼，暗红色的能量扭曲着胡乱击打四周的空气。“来啊，不能满足我战斗的欲望的话，就将你操死。”

说罢便向樱落红飞去。而樱落红正要迎击就发现自己周围已经发现了变化。

原本应该和莫亥交手的她现在陷进身后的石墙里，没有内伤，但是自己的魂力和精神力竟然全空了，全身瘫软，就连斗铠也解除了。“啊”莫亥向她慢慢走来，身上没有斗铠甚至连魂技都没有用，原本身边缠绕的暗红色能量也都消失了。“果然不出所料，你还是做过暖屌套比较好。”

露出已经发怒的巨龙，庞大的体型因为无处发泄的战斗欲望转化成发泄欲望而达到爆发式状态，青筋遍布而暴起，散发着浓烈的腥味和炙热感，再看龙蛋已经完全燥热起来，比平时还要肿大了不少。“莫亥，你想干什么？放开我。”樱落红虽然想动但是身体已经如同玩偶般不由自己支配。作为一个母亲她也自己老公做过爱，但是那有莫亥这种恐怖，散发出让她本能上就害怕的恐惧感，如果莫亥把肉棒插进来的话，那她不是死掉就是疯掉。

“原本你在上面自己看看的话就不会这样了，只怪你认为自己能强过我。”莫亥抬起那双腿，把肉棒对准后直接顶了上去，顶破丝袜再顶破内裤，朝着子宫直接冲去，一口气进入到子宫里，原本的平滑的小腹瞬间变成山丘。

“啊啊啊！～”从来没有那么疼过，坚硬而炙热，庞大且有力，要将她整个吞噬掉般。紧接着，强力的冲击就来了，每一下都沉重无比，狠狠砸进樱落红的子宫里，许久被滋润过的阴道还是紧致得很，像是少女柔嫩的小手般紧紧锢住巨龙。

“啊啊啊！，，，老师，，老师错了，，不打扰你们，，哇啊啊，，放，，放过老师吧，，啊啊，，会，，老师会被操死人，，啊咿哦哦，，”身体在不断的冲击下激起道道肉浪，许久没有爽过的身体再次品尝到性爱的美味，即使这更像是虐待，子宫饱受滚烫龙头的打击，阴道一次次被撑开，身体重复着被开发。

“暖屌套还想喊结束吗？”说着莫亥又是连抽十几下。

“不，不要弄了，，老师，，已经被操坏，，坏掉了，，坏掉了，，老公已经不能用，，那，，那里，，”樱落红此刻精神失常了，胡言乱语起来，眼泪不断流出，口水也停不下来，和发病的疯女人毫无区别。

“没事的，坏掉了可以治愈好”“哇呜呜，，真，真的吗？，，”

“然后就可以接着弄坏了。”一下猛烈冲撞，打在樱落红脆弱的花心上，要将她活活烫死疼死，疼得哇哇大叫起来，和个十几岁的小姑凉被人强暴一样，但是与之而来也是一种奇异的满足感，虽然难受的感觉是真的，但是肉穴和精神却获得了前所未有的满足感，和老公闹翻后，心中一直缺少这种感觉。接着莫亥稍稍抬起她，抱着她的屁股接着抽动起来，狠狠撞击这她的娇躯。

“好，，好大，，啊啊，，肚子都变形了，，啊啊，，太大了，，哇啊啊，，要，，要死了要死了，，，”樱落口水胡乱流着，美眸翻白带着眼水，一副被玩坏的表情。

然后那股久违的快感就来了，身体敏感度达到最高，全身心一同品尝着美妙时刻。“啊啊啊！～”樱落红不由放开了声音，还越来越响，这次比自己印象中任何一次都还有强烈，时间也更久，整个人都要瘫软在快感中了。

“哦哦，，咿呀～才洩了，，还，，还没，，啊啊，，嗯唔哦哦，，要，死了，，啊啊，，哦哦，，嗯嗯啊啊，，，”不久后又是第二次高潮，比第一次还有强烈，还要迅猛，人像是去天堂转了一圈。她婚后性生活本就少，再加上后来闹翻了，连生儿子之中大事都没有告诉他，但是今天她竟然被莫亥操到连续高潮数次，身体像是烂泥一样享受着这奇妙无比的快乐。

“看来是彻底玩坏了。”看看樱落红那副表情就知道，明明前不久还一副要教训人的样子，现在却被操到精神崩坏了，真是下贱。想到这莫亥加大力度，狠狠用樱落红的肉体发泄自己的欲望。

“啊，，啊啊，，高潮，，高潮好，，，好几十次了，，啊啊，，啊啊，，，哦哦哦，，停不下来，，，啊啊啊，，，射进来，，好多，，，啊啊，，烫死了，，咿啊，，啊啊啊！～”“真是的，玩两下就坏了。”

这樱落红满脸淫痴，一副娇躯已经化作烂泥怎么戳都不会动，小穴不断往外溢出混合爱液，这还只是单纯抽插她的肉穴，若是莫亥再玩起她的胸部，屁股，把全身玩个遍，那时还不知道这位有着四字斗铠的超级斗罗，史莱克现任外院院长会变成什么样呢？……

“呃……”碧姬从熟睡中清醒，即使休息了许久，但现在自己的花心也特别敏感还在隐隐作痛，这个状态怕是碰一下都会不得了，更不能说是继续做爱什么的了。不过回想起来还让她兴奋起来，被莫亥不断爱抚，两人几乎融成一体，享受着性爱的快乐，像是野兽却充斥着满满的感情。

带着还是有些乏力的身体，颤颤巍巍地走出房间，首先听到的自然是女性呻吟声和肉体碰撞声。然后就看到了史莱克外院院长樱落红跪在地上，上半身趴在沙发上，衣服被撕得稀碎，意识模糊，嘴里发出哀嚎。

“啊啊，，哦哦，，暖屌套的屁眼，，啊，，咿呀呀，，不行了啦，，哦哦，，哦，，哦啊啊啊！～”莫亥正站在她背后用肉棒大力抽插她的菊穴，每一下都将肉棒全数插进去，激起身体不自主颤抖。

小小的身体将樱落红压在胯下，用着恐怖的肉棒把她干到失神，只能胡言乱语呻吟。再看旁边放着沾着些许体液的橡胶串球，由五六个橡胶组成，每个都有着白萝卜大小，这样的东西要是塞到屁眼里，那整个人都会难受死，不断扭着屁股，祈求着别人玩弄她的屁眼。而樱落红在被莫亥一边干着已经红肿发疼的肉穴一边在地上爬行不断承认自己是个淫荡的暖屌套直到回到这里后，从未被使用过屁眼就被塞进了这东西，再和白秀秀以及蓝梦琴轮流吸了一整晚的鸡巴。

还用上她那对比较正常的奶子，被莫亥用来包裹肉棒，狠狠套弄，搓出大量红印，再射得她一脸都是精液，接着让白秀秀蓝梦琴给她舔干净。和碧姬、古月娜那种巨大的爆乳不一样，樱落红的正好可以一手一个，在经历了一个晚上的爱抚揉捏，到现在乳头都还是硬硬的，特别敏感，被轻轻摸一下都会刺激的兴奋点，还夹杂着火辣辣的疼痛感，虽说是疼，却也让她时刻兴奋着。而塞着那样的东西，一整晚肛道都奇痒无比，控制不住地摇晃起来，被莫亥发现后就会抽打她的臀部，原本小巧的臀部也被抽得满满红印。刚被拔出来时，感觉自己整个后庭都要被拉了出来，然后就是被那个把自己操成暖屌套的巨大肉棒进入菊穴，一直抽动到现在。自己的臀部成为了莫亥的操作台，时而抽打，掐、捏、揉，紧俏的臀瓣不断变换形态，还要承受巨龙的连续冲撞。

原本应该是一种痛苦的折磨，可自己的身心好像喜欢这种虐待一样，感受着疼痛的同时也在源源不断产生快感，完完全全沉浸其中，吐着舌头，流着口水呻吟着。“啊，，啊啊，，不要，，再操暖屌套了，，咿呀呀，，哦哦，，坏掉了，，以后不能用了，，，啊啊啊，，大鸡巴太厉害了，，操，，操坏屁眼了，，，，哇啊啊啊～”

“你这暖屌套，废话真多，给我好好接着。”“啊咿咿咿～啊啊，，，啊啊哦哦！～”缩紧的肛道用力挤压肉棒，想把精液全部压出，滚烫的精液更是烫得她体验到新的愉悦感，整个臀部都在为这种感觉欢呼雀跃。

甚至是，“竟然高潮了，有这么爽吗？”莫亥狠狠捏着被自己抽红的臀部。

“啊啊，，，大鸡巴太厉害了，，，把，，把暖屌套干出淫水来了，，，暖屌套以后要天天暖主人的大屌，，，啊啊啊……”好了，现在樱落红确实是被干傻了，完全接受自己成为眼前这个孩童用来暖和鸡巴的暖屌套了。

“碧姬醒啦。”莫亥稍微收拾了一下，没有管倒在沙发上的樱落红，也没有立刻让碧姬做什么，而是到锻造室里忙碌着。“砰砰砰”

不是用锻造锤而是直接用双手进行锻造，身上的魂环还一直亮着，附加着暗红色能量的拳头朝着细密的零件砸去，看似粗笨却比大部分锻造师还要精细。“主上是在打造自己的斗铠吗？”

见证人类崛起魂兽衰败的碧姬，对人类的科技还是有一些认识，这斗铠更是让人类有着比肩神的实力。“差不多，不过应该是完善吧。”

“完善是指……”“这说起来的话就要复杂一些了。”

“魂环其实是魂兽的自身能力达到专精后的产物，所以魂兽化成人形时也会有魂环。”“额，是的，就连我以治愈为主的魂兽，化形后也有魂环。”

莫亥有条不絮，锻造零件的同时也和碧姬解释着。莫亥的第一个魂技是自己产生能力运用到极致后出现的，他将其称为狂厄灭世，也将自己叫做狂厄龙，虽然现在差不多就剩自己了。

“毕竟主上赢了不是吗？”“对，不过他们的灵魂还想继续和我战斗，于是”

“他们的灵魂和骸骨也被我吞掉了。”“不仅仅只是形成骸骨铠甲，还有着里面残存的力量，我能用自身能量作为动力使用各种攻击。”

“也是在这时我的精神力也变得更加强大，也为了更好运用这些力量而选择了化成人形……”之后莫亥花了很多时间和碧姬讲述更多关于他的事，他的魂技，怎么来到这，基本上是他们第一次相遇时的补充。

“真是让人吃惊，主上的过去。”“嗯，就是这样，我亲手埋葬了上一代，他则是扼杀了下一代。某种意义上我们确实会一绝生死。”

莫亥口中的他自然是指龙神，自那之后魂兽体系大改。原本老一代那种极端发展结束，但取而代之的是在压迫下的长久发展，虽然长久但是却很难孕育出旧时代那种真正强大的个体。这对旧时代的莫亥确实是一种打击，为战而战的欲望无法被满足，也能说明为何他现在对性欲的欲求如此之大，竟然这个时代不能满足自身的战斗欲望，那作为代价就来满足另一项吧！

“好了，好了，这个东西完成了。”不知不觉中两人已经聊了一整天，莫亥手中一直在把弄的装置终于是完成了。

“这是最后一个了。”“然后就可以进入下一步计划了！”莫亥久违得兴奋起来。

“那个，主上，有件事想和您说一下。”碧姬深情地望着莫亥。

“其实，还有和我一样选择成为魂灵的同伴——魔后。”“哦，她在哪？”

“白秀秀身上。”“嗯，真不错。”

“不过时间有些来不及了，先把她带走吧。”“啊，主上我有点不明白。”

还没等莫亥开口解释，门外就传来了响亮的声音。“莫亥你给我滚出来！”

是钱磊，蓝梦琴的未婚夫。当然不止他一个，现任史莱克除了在地上躺着那两以外的五人都聚齐了，还有樱落红的老公及儿子，各位史莱克有名的学生老师。

而他们找上门来的原因，是那天樱落红在感受到自己必定会败北后，毫不犹豫发送了一条消息给钱磊和蓝轩宇。收到信息的蓝轩宇赶紧停下了胯下的动作，连忙叫上其他人一同展开调查，在知道一切火急火燎地赶到这。

不过对于这一切，莫亥完全知道。“欢迎各位。”莫亥一挥手，直接摧毁了居住许久的锻造室，还一下清空了四周，骚货蓝梦琴、婊子白秀秀和暖屌套樱落红意识也稍微恢复了，一起来就明白了此时的场景。

“想要她们的话就过来拿吧。”莫亥直接披上的魂骸斗铠，由他杀死魂兽的骸骨和灵魂经自己用能量炼化，相当于人类嘴上说的魂骨和魂灵，再由人类斗铠技术进行完善，可以最大限度发挥自己人形战斗姿态实力。

风、火、土、水、光明、黑暗、空间各种元素齐聚在莫亥身上，却都带着令人窒息的威亚，不止如此，还有吞噬、湮灭，毁灭、生命甚至是雷电，全都在莫亥一人身上，就连古月娜都没有如此全面的元素，更不用说还有多种没人叫得出名的元素。“史莱克，看好了，这才是怪物。”

手中聚集大量混合在一起元素，一挥而出，各种元素炸裂开来，一下就打乱了众人的阵型。“也是时候让我有点战斗的感觉了吧”

莫亥冲向被分裂的人群，蓝轩宇唤出斗铠与其周旋，其他人也用手各种攻击和蓝轩宇一同牵着莫亥。另一边刘峰朝白秀秀她们飞去企图先救下她们。

“喂喂，稍微也让我享受一下不行吗？”莫亥用着最普通的拳击连续击打蓝轩宇，蓝轩宇虽然已经用出各种办法但都没有太多效果，一连串的攻击打在莫亥身上都毫无作用。

“啊啊啊！……”蓝轩宇突然连连后退，其他见状立刻上去补位。

“右手麻痹了。”“噗！”接着樱落红的老公唐震华被一脚踢开，附加上的元素疯狂摧残他的身体，其他几个人也很快败下阵来。

就连刚拉起白秀秀她们的刘峰也被突然出现的莫亥一拳打分，几人也顺势落在地上。“这就结束了吗？连让我用魂技的能力都没有吗？”

“轰！”莫亥稍稍动了动。

身后古月娜正手持天圣裂渊戟，用着多种元素轰炸莫亥，不过也只是稍微让他动了下身体。“你的话，就更无聊了。”莫亥诡笑着，原地只剩残影，接着古月娜就收到了一系列自己预测不到的打击。

“太强大了，主上。”自己认识中世界战斗力巅峰的银龙王古月娜竟然被如此轻松的压制。

“太弱了，太弱了，太弱了！”无论什么样式的攻击不是没有实际效果就是被化解了，古月娜很快就陷入了被碾压的局面。

“结束了！”一道暗黑雷电直接击中古月娜，结束了这场战斗。面对这个局面蓝轩宇也只能使用自己最强的自创战技了。

“光暗神雷。”时间与空间、光明与黑暗四种元素在加上自身的龙神血脉凝聚成雷劫，直击莫亥。

这招威力远远超过了古月娜的元素轰炸和其他攻击手段，不过效果还是甚微。不是因为他是莫亥才能突破无数次生死，而是突破无数次生死后的他叫莫亥，和凭借各种神级血脉，无数人的帮助下才强大的蓝轩宇是完全比不了的。“唉，让你们见识一下”

“什么是雷电！”只见莫亥身后浮现出魂环，闪烁着诡异光芒，接着，众人从未见过的黑色雷电缠绕汇聚在莫亥身上。

“第三魂技”“魂骸亡技——亡·灭绝狂雷！”

那黑色雷电从莫亥手中打出，瞬间破解了蓝轩宇的光暗神雷，朝众人打去。“呃啊啊啊！”

所有都被这一击彻底击败，身受重伤但并未当场死亡。“唉，用个魂技还得控制力度。”

莫亥不屑地变回孩童样子，慢慢走到白秀秀身后，踹了她一脚，白秀秀自然明白，趴在地上翘起自己圆润的打屁股，扒开臀瓣，献上自己下贱的肉穴。“原来的话我会吃掉你们，但是自醒来之后，慢慢地适应了新的世界，现在啊”

莫亥搭着那近些天已经被自己玩得发肿的臀部，轻轻一拍还会抖起蹭蹭肉浪，等候多时早已暴怒的巨龙，狠狠钻进去，一根到底！“啊啊啊，，，全插进来了，，啊啊，，唔唔，，婊子，，，婊子会被操死掉的，，，主人，，啊啊，，”

“战斗上不行的话就用其他方面弥补吧！”第一次体验到连同子宫一起被抽插的白秀秀，一副被玩坏的表情，美眸翻白，大口大口喘着粗气，同时充满难以言喻的愉悦感。

“你这个混蛋！”蓝轩宇大骂，看着心爱的人被一个孩子爆操，还辱骂她是婊子，心中怒意无限，但身体已经被刚刚攻击完全麻痹，无法动弹只能趴在地上不断咒骂。“蓝，，蓝轩宇，，主人，，主人的比你要爽多了，，，啊啊啊，，哦哦，，”白秀秀丝毫不在乎自己的荣耻，在这些天里她早就是个愿意被莫亥随时随地抱着屁股抽插的臭婊子了，但不管怎么样总比回到蓝轩宇身边好。

“唔唔，，啊啊，，你们的事我都知道，，，啊啊，，，我倒是很高兴，，，哦哦，，如果你没有那样做的话，，，啊啊唔唔，，，我就成不了，，，主人的婊子了，，，啊啊，，但还是要感谢主人，，，，啊啊啊哦！～愿意，，，愿意操，，，我这个臭婊子，，，啊啊咿咿！～太棒了，，，被主人的大鸡巴操，，，啊啊！，，”“高潮真快啊，不过没事换个姿势接着来。”

莫亥把白秀秀翻过来，继续用着肉棒抽插她，直顶花心的感觉实在是让白秀秀爽到不行，乳头甚至没有被抚摸就变硬了，双腿撑开任由莫亥玩弄着。“主人，，，婊子，，婊子要主人的精液，，，啊啊啊，，，嗯啊啊，，，婊子，，，哇啊啊啊，，，”

“好啊，那那可要接好了！”接着莫亥连续抽动不下百次，将白秀秀抽得大气粗喘，面泛淫荡，呻吟不断才将精液射出。

“啊啊啊，，，主人的精液，，，哦哦哦，，要烫死婊子了，，，咿啊啊，，被精液射高潮了，，，啊啊啊！～”白秀秀身体颤抖着，接受着涌出的精液。

“秀秀。”蓝轩宇含着泪，恨不得杀了莫亥泄恨，可自己下体却硬得生疼，从未见过白秀秀这般下贱淫荡婊子样。不仅仅是要打败他，还有折磨他吗？。

“接下来，就到骚货了。”“梦琴不要啊。”蓝梦琴卑微地爬到莫亥身边扶起那沾满爱液的粗壮肉棒，钱磊也只能眼睁睁看着。

“闭嘴，你这个废物，啊啊，，，直有，，只有主人的鸡巴才能让我安心，，，哦哦，，才能让我感到愉悦，，啊啊啊啊啊，，，唔唔，，啊啊，，顶，，顶进去了，，，好，，好热，，啊哦哦！～”接着蓝梦琴背朝各位，肥臀一抖一抖着，上下晃动自己的娇躯，让肉棒重复刺激她的敏感点，就是因为钱磊太废物，自己才将第一次和全部都给了莫亥，在他面前自己才可以展露内心那淫荡无比的真面目，没有任何拘束，不思考任何东西，只需要遵从快乐的本能寻求快乐就行。

“真骚啊，这样你会更骚吧！”说罢，莫亥狠狠抽向那雪白的臀部，激起一层厚重的肉浪。而蓝梦琴竟叫得更欢，动作也变得更加利索，骚得实在是令人无法忍受。莫亥越抽她就叫得越欢，上下幅度就越快越猛。

“啊啊啊！～去了，，哇啊啊！～嗯嗯，，”蓝梦琴稍微休息会就再次动了起来。“嗯啊啊，，乳头，，乳头要，，要被主人掐掉了，，啊啊，，咿，，骚货，，骚货的花心，，，被主人捣烂了，，嗯嗯啊啊啊，，哦哦，，唔～”

随着时间推移，莫亥玩够了她的奶子和臀部，就抓着她的细腰，向上抽插肉棒，将蓝梦琴操得连连哀嚎。“啊啊，，又要去了，，，骚货，，高潮的停不下来，，咿啊啊啊，，嗯，哈，，啊哈～让骚货喘口气吧，，嗯啊啊啊，又去了，，哦哦哦！～”

“看好了，骚货是这样用的！”最后一击，狠狠冲进花心，撞到最里面，射出狠狠的一发。精液之凶猛，蓝梦琴根本招架不住，竟被烫得大声惨叫，还再次泄出水来。

众人在她脸上丝毫看不到痛苦的样子，反而是满脸愉快，把骚货淋漓尽致的表现出来了。“好了好了，到你了，暖屌套。”

“暖屌套要给主人的鸡巴取暖了，啊啊，，主人的鸡巴还是这么大，，咿！～里面又被撑开了，，呀啊啊！～”莫亥只是站着樱落红自己则动着屁股，给鸡巴取暖，被莫亥狠狠操了一顿后就精神失常，真当自己是用来给鸡巴取暖的套子，把比肉穴还要大上几倍的家伙塞到自己肉穴里，不断暖和它。

“不要啊，落红，，快停下啊，快停下……”和其他几人，唐震华嗓子都吼哑了，也并没有什么用。“这个暖屌套用着还是蛮舒服的，等等你失禁了，哈哈哈。”

“啊啊啊，，主人，，高兴，，暖屌套也高兴，，啊啊，，暖屌套失禁了，，啊啊，，呃呃，，，高潮了，，啊啊啊，，呀哦！～”樱落红满脸写满淫痴，没了一丝理性连失禁这种事都不在乎，反而感到更深层次的快感，正如莫亥所说，她就适合拿来给鸡巴保暖。

尿液不受控制泄出，一地都是，就连肉穴口也在往外渗出水渍。“啊啊啊，，哦哦哦，，主人射精了，，暖屌套高潮坏了，，啊呀呀！～唔哦哦～”

将肉棒拔出，射了樱落红满满一肚子，精液正和不知道第几次高潮出来的蜜汁混合着溢出。地上一群人咒骂得连力气都没了，也只是看着白秀秀她们展示各自下贱的面目，被操到蜜汁乱喷，双腿颤抖不已，语言模糊不清。而他们则是下体硬得发疼，心中充满恨意。

“好了好了，我也觉得差不多了，嗯给你们一个选择吧。”莫亥打开一个黑色的通道。

“愿意继续这样生活下去的就跟我走吧。”说完莫亥就走近通道里，然后碧姬跟了上去。

接着白秀秀缓缓起身，竟然爬向通道，蓝梦琴也是，樱落红也紧跟其后。“别去啊，秀秀！我错了，我真得错了，别离开我啊！秀秀！”

望着白秀秀带着红印，双腿沾满爱液的臀影消失在通道里，蓝轩宇一下子就昏了过去。“梦琴！梦琴，回来，别去，想想阿姨啊。”

“我会和母亲一同侍奉主人，雨格，我们等着你。”说完蓝梦琴朝通道爬去，消失了。“落红，别去，求你了，想想咱儿子啊！”

“啊，不行啊～”樱落红捏动着娇躯，爬着的同时还捂着肉穴口不让精液流出来。“暖屌套不能包裹主人的鸡巴就没有什么意义了呀～”

接着樱落红也消失了。“莫亥！”一众人无能地对着慢慢消散的通道怒吼。

