# 斗罗大陆终极斗罗H 第三章

“啊哈，，要，，要去了，，啊啊啊！～”古月娜猛然从被人侵犯的噩梦中惊醒，几个月前自己在天罗星被发现后，就时常做这样的梦，不知道改叫噩梦还是春梦。当然这不是主要的问题，因为她正在一手抚弄自己的奶子一手抽插小穴，而正是高潮了，自己才从梦中醒来。

“我，，到底是怎么了？”躺在床上，心中思绪万千。“娜娜老师还没有睡吗？”

蓝轩宇出现在门口，不过与其说是突然出现，倒不如说是从一开始他就在门口，听着古月娜呻吟，发泄雄起的肉棒。“轩宇，我们这样对不起秀秀的。”古月娜嘴上虽然那么说，但是她完全可以阻止蓝轩宇，却从来没有过，从第一次就是如此。

“娜娜老师，你好漂亮”虽然过几年才成年，但蓝轩宇的肉棒的大小已经十分惊人了，远超正常大小，近30厘米长，三指粗，而且精力充沛得可怕。“轩宇，千万不要让秀秀发现。”古月娜不自在抱起蓝轩宇，这个自己看着长大的小男孩，现在正在和性交，虽然他和自己的徒弟已经承认了男女朋友关系，自己相当于抢走了自己徒弟的男朋友。

不过比起这个，如果古月娜知道蓝轩宇是自己亲身儿子的话，事情就会变得更有趣了吧。“没事，她今天去锻造斗铠了。”

“那好吧。”另一边，白秀秀来到史莱克内院的某个斗铠锻造室，史莱克只收怪物不收普通人，但是却有这样一个怪物，直接破格录取到内院，甚至还有自己斗铠研究锻造室，可见他力量和斗铠技术的强大。

作为现任史莱克七怪之一，同时还是一个样貌极美的少女，孤身一人来到别人的地盘，总会让人浮想联翩。一进到里面，各式各样的斗铠零件到处都是，没有听到敲击声，说明那人并没有在锻造，那白秀秀此行的目的也能达成了。

“你来做甚？”那人的声音突然传来，让白秀秀心中徒增几分安稳。“来看看我的斗铠修复进度。”

“哦，我还以为你对那种事已经上瘾了呢。”那人走了下来，普普通通称不上帅气，除了眼神中时刻透露出冷静和自信，他叫莫亥。“已经修好了，既然你来了，就自己拿回去吧。”莫亥喝了口水，满不在意的说。

“回去？”白秀秀反而向他靠去“回去太无聊了。”“那要做吗？”

白秀秀没想到莫亥这么直接，她的真实目的确实是这样的，只是没想到如此简单顺利罢了。简单宽敞的房间，生活起居所需的物件一应俱全。白秀秀自然不是第一次做这样的事了。原本她和蓝轩宇的生活很不错，两人甚至走到了交合的那一步，两人也十分满足每晚的房事。但是自古月娜回来后一切就变了，不知道为什么古月娜变得比以前更加丰满，胀胸翘臀，时刻散发着母性的味道。刚开始白秀秀并没有在意，只想过要不要撮合古月娜和唐乐，但是，事情很快就让她无法接受了。

是蓝轩宇，在每晚做爱时，她渐渐发现自己未来丈夫似乎有些心不在焉，先开始还好，但渐渐的，他们之间的交合变得索然无味起来，他看着白秀秀却在幻想古月娜，甚至在梦里也会喊着古月娜。总之，蓝轩宇移情别恋了。不过，一切在某天夜晚就宣告结束了。那天她第一次见到莫亥，将自己的斗铠送来这里让他维修，因为无人，她便去了房间查看，刚好看到刚刚洗完澡的莫亥，健硕又充满了战斗伤痕的身体，以及强壮散发着刺激雌性激素分泌的雄性气味，和蓝轩宇比起来有过之而无不及，甚至对于白秀秀而言他要比蓝轩宇更加优秀，只需一眼就在白秀秀心中留下了印记。

当然她并没有立刻背叛蓝轩宇，即使蓝轩宇对古月娜有了特殊情节，但是她还是要坚守她们幸福的底线，于是她草草拜托斗铠的事，很快就离开了。而她回来后，正好见到了那一幕，在古月娜房间里同时传来了两人欢快的声音，一个是自己尊敬的老师，一个是自己未来的丈夫。白秀秀没有撞破他们，只是无力的瘫坐在地，不知道在思考什么，最后她返回莫亥那，两人疯狂地性爱了一整晚，那一夜她再次体验到作为女人的快乐，不在被心中道德理性束缚，全身心投入到交合中，莫亥也表示他接受他们这样的关系。于是，一对情侣分别有了自己的情人。

床上，白秀秀娇滴滴地靠着莫亥，他的怀抱总是出奇的舒服，双手紧紧把她抱住给这个可怜的女生些许关爱，她沉迷其中，一手抚弄胸部，一手抚弄小穴，嘴巴正和莫亥亲吻着，两人的舌头如同交配中的蛇那样贪婪地舔舐着对方，白秀秀不由发出欢快的声音。持续了数分钟后，白秀秀已经完全进入了状态，时不时去套弄莫亥的肉棒，表明她已经忍受不了了，想要进入正题。

“直接这样就好了吗？不脱衣服吗？”莫亥双手摸到白秀秀小穴口，扒开她的大腿，准备进入。“这样就好，快，，快进来吧，已经很痒了。”白秀秀吐着热气，催促莫亥。

“那我进来了。”“啊啊啊……好舒服，，哦哦，，”白秀秀转过头向莫亥索要亲吻，舌头在短暂分离后再次交缠在一起。

“噗呲，噗呲，噗呲”环起大腿，肉棒有力地抽插小穴，一进一出都激起白秀秀欢快的叫声，她已经忘记了和蓝轩宇做爱的感觉，只记得现在这样的愉悦。不知道从什么时候开始，蓝轩宇在这方面就越来越不如意了，仿佛每次只是草草交差罢了，白秀秀一次次被冷落般，明明身体已经被激起了感觉，却不能被满足，这都是蓝轩宇的错。“啊啊啊！～洩了，，，洩了，，洩了～”颤抖着，小穴口泄出爱液。

“对，就是这种感觉……”“今天去的很快啊”莫亥说道并让白秀秀换了换姿势。

“他又和娜娜老师做了，他个渣男。”白秀秀吼道，坐在莫亥夸上，双腿夹紧，按着自己喜好摇晃着身体，嘴里不断发出呻吟。

“或许你们可以试试多人运动什么的。”双手轻轻抚摸白秀秀的雪臀，时不时加大力度一捏，而白秀秀也会转换一下节奏，两人甚至不用语言沟通也能明白对方的心思，十分明显他们已经这样做过许多次了。白秀秀改为坐着不动扭动腰肢，让肉棒在小穴里搅来搅去，胡乱顶着，这种体验也很美妙，总是让她爽得不行，也能稍稍恢复她的理智。

“才不要”白秀秀继续上下晃动起来，速度还在不断提升。“哪有那样的说法，背着未婚妻搞她最尊敬的人。”白秀秀再次吼道，对于蓝轩宇她现在充满了不满。“你不也是背着未婚夫做爱吗？”

“是，是他背叛在先，明明我为了他都在不断克制自己了。”接着白秀秀像是发泄一样胡乱的摇晃身体，又自顾自地说着她的感受，眼旺旺，全是委屈。

莫亥也早就习惯了，反正他们只是各取所需罢了，白秀秀的小穴用起来也很舒服，湿湿的热热的，每当提起蓝轩宇和古月娜那荒唐事时还会缩得一圈。“总之，”白秀秀双手支撑着，双眸紧闭，屁股上的动作越发猛烈，“都是那个渣男的错，，啊啊，，我只是，，，想要快乐罢了，，额啊啊！～”

说完白秀秀终于没了力气，莫亥从后面抓着她的双乳捏弄起来，三着玩弄乳房，两指搓着乳头，下面也开始抽动起来。“啊哈，，你们男人，，啊啊，，果然，，就是，，啊哈～喜欢奶子，，哦哦，，唔唔，，慢一点，，才刚刚去了，，，”白秀秀继续着她的呻吟。莫亥让她趴在床上，他后入她。

“嗯，那是自然，还喜欢肉穴，菊穴，嘴巴，腿，各种，说白点都是和性有关。”“啊哈～快要不行了，，哦哦，，嗯啊，哦啊哦～腰要软掉了，，啊啊，，快点射出来吧，，唔唔，，”

莫亥不断加大火力，进进出出每一下都充满了狠劲，直冲白秀秀喜欢的地方。“好啊，那你就好好享受吧。”莫亥做着最后的冲刺，像是要将白秀秀操穿，一下比一下迅猛，肉体碰撞得越发激烈，终于……

“啊啊！～好烫，嗯嗯～”白秀秀抱紧枕头，死死埋在里面，接受着精液的冲击，在她最深处的子宫爆发，烫着最敏感的里面。“呼～呼～爽死了”白秀秀瘫在床上，大口喘着气，以前她和蓝轩宇也能这样做，不过现在他是不行了，看着莫亥还很精神的白秀秀，不知道为什么她又想要了，明明自己刚刚高潮了两次确确实实感到满足，为什么现在又贪婪起来。

“确实，和你做还是不错的。”莫亥下床喝了点水，也顺便给白秀秀拿了杯。“你和多少女生做过？”

“挺多的。”莫亥回到床上，把肉棒放到白秀秀面前“要继续吗？”看着自己刚刚看痴的肉棒，白秀秀咽了咽口水，说“要。”

她张开嘴，咬住前端，在嘴里抽插了几个来回又亲了几下，接着用舌头在上面舔来舔去，再送回嘴里，品尝着浓烈气味的肉棒。现在的她只要快乐就行了。另一边，古月娜正骑在蓝轩宇身上，这已经不知道是蓝轩宇第几次射精了，古月娜也不知道高潮了多少次了。

“娜娜老师，我好喜欢你，娜娜老师是我的！”蓝轩宇一挺肉棒，卖力地射出自己的精液，自从自己在古月娜自慰时冲进来强行和她发生关系后，这样的事情在她们之间就变成理所应当的事了。“轩宇～”古月娜也感受到蓝轩宇射精了，慢了下来，趴在蓝轩宇身上不断喘息着。

“还要，还要，还要更多……”这样的想法不断出现。“轩宇还行吗？”

“我行的，娜娜老师，无论你想要多少。”白秀秀这边，莫亥正卖力地抽插着她的菊穴，刚刚她的口交虽然让莫亥交了一发精液，却丝毫没有减弱他的攻势，反而更加猛烈的样子。

“唔唔，，快点射出来啊，，哦哦，，要不行了，，”躺在床上的白秀秀一边享受着菊穴被肉棒抽插的快感，一边也在玩弄自己的小穴，这样的双倍快乐更是让她无法自拔。“呼，射了很多啊”莫亥拍了拍白秀秀的屁股，“还要接着来吗？”

“来吧，这里又想要了。”说着白秀秀扒开了自己贪婪的小穴。而蓝轩宇这边在射出第34发终于是不行了，无论古月娜怎么叫，他也不醒来。古月娜就如同一个榨精机器一般，高潮后的她反而会更加饥渴，她的性欲望总是无比强烈，哪怕她和蓝轩宇已经做到了第二天中午，蓝轩宇也宣告不行了。

“轩宇快起来，老师还想要。”古月娜不断呼唤着蓝轩宇，可他已经完全睡死，精力全无。古月娜只好失望地从抽屉里拿出自慰魂导器，按着自己阴蒂，不断转到才能获得些许满足感。

“轩宇已经渐渐不能满足我了吗？我到底是怎么了？”回顾她和蓝轩宇荒诞的记忆，那晚上他们做了一整晚，即使到了早上蓝轩宇还在不停抽插着她的小穴，古月娜感到了许久没有的满足感，而他们的关系就此步入深渊，无时无刻，只要是白秀秀看不到的地方都会成为他们性爱的场所，有时是在厨房，阳台，甚至当白秀秀在洗澡时他们也会在房间里，蓝轩宇的肉棒总是充满了精神，一次次射出精液。为了营养跟得上，古月娜也会为他做补充的菜肴。

但是渐渐的，古月娜发现自己的性欲望越发强烈起来，她越来越难被满足，在蓝轩宇不在的时候就会自慰起来，家里棍状的东西都被她迫害遍了，她一整天不是在自慰就是和蓝轩宇做爱，可即使这样她自身的性欲反而越烧越烈……另一边，白秀秀已经体力透支了，躺在床上，精液射得到处都是，全身无一幸免。

“喂，已经中午了，你不回去没事吗？”“没，没事的，反正他们也不会在意。”

“行吧，我去弄点吃的，你想吃什么？”“都行，不过”

白秀秀突然起身抱住莫亥，向他的胯下摸去，“要浇上你的精液哦～”“那行，到时候按你喜欢的方式弄就行了。”

回到古月娜那边，她刚从不知道第几次自慰高潮中回过神来，才想起白秀秀现在还未回来，赶忙整理一下易容，没来得及叫床上那睡死的蓝轩宇就准备出门，结果和正准备敲门的人撞个正着。“母……”莫亥稍微思考一会，立刻改口到“是娜娜老师吗？”

“我是，你是谁？有什么事？”古月娜整理了一下冷冷问道，却不知为何心跳得厉害。“哦，是这样的……”

经过一番解释才知道原来白秀秀昨天拿回斗铠时和斗铠产生了共鸣进入了深度冥想中，为避免打扰她修行就前来通知相关人员，学院也批准了相关文件。“是这样啊，我还正要去找她呢。”

“那就告辞了。”莫亥说完扭头就走，古月娜本想说点什么，但最后还是没说出口。回到房内，莫亥的形象不知道为什么在古月娜心里挥之不去，身体竟然久违的火热起来。“这，这感觉好奇特，但也好舒服。”古月娜熟练的抚弄起自己敏感部位，脑海里不断回想起莫亥的一言一行，竟让自慰变得出奇舒服，久违感到愉悦感。

“好，，好舒服啊～”几分钟古月娜就瘫在沙发上，回味着刚才的感觉，那久违的快感让她久久不能忘怀。回到锻造室，白秀秀正好吃完莫亥为她做的蘑菇烩饭配新鲜精液，她吃得可是津津有味，经历一整晚加上一上午的恩爱，现在的白秀秀已经很开放了。

“味道还真棒”“嗯，毕竟我几乎不会出去，自己做些吃的也不错。”

“那么”把干净的餐盘放到一旁，起身走向莫亥，刚洗完澡披着薄纱的姣美躯体，时刻都散发出魅惑气息。“我们该继续了吧。”“你压抑得还真不少。”脱下衣物，接过白秀秀，两人迅速亲热起来。

回到古月娜那边，蓝轩宇大快朵颐，射了几十次后的他也需要补充补充，古月娜则表示自己已经吃过了，但实际上她只是还停留在自慰中，很多时候她也发现了自己的性欲望强烈过于离谱了，甚至连身材也变得有些走样了。“那孩子，，，唔嗯嗯，，感觉好奇怪，，”

补充完毕的蓝轩宇看到正在沙发上自慰，脸上一副欲求不满的表情，胯下巨龙瞬间觉醒。“娜娜老师好美啊”

“轩宇，快来，老师好像要～”“好的。”蓝轩宇插入美穴之中，比昨天还要明显压迫感瞬间包裹住肉棒，若不是他的肉棒足够坚硬怕不是会被掰断，但那触感真是棒极了，哪怕是龙神血脉的他也很难把握住，每抽动一下射精欲望都会增加一分。“老师的小穴比昨天还要紧啊。”

蓝轩宇赶忙抽动起来，胯下的古月娜也配合着发出欢快的呻吟。“啊哈～快点，，，在快点，，啊啊，，用力，，哇啊啊！～”

虽然蓝轩宇的肉棒足够大足够硬，持久力也不错，也能射很多次，但是，不知道为什么，古月娜总觉得差点什么，到底是什么呢？脑海中又不经浮现出刚刚的那个和蓝轩宇同龄的男孩。“啊，，老师的突然变得好紧……”

在两人交合的同时，白秀秀也在享受着性交的快乐。只见莫亥靠在沙发上，白秀秀骑在他夸上双臂在桌面支撑身体，晃眼的屁股时而上下套弄刺激敏感部位，也会死死压着搅来搅去。

“真棒，，，太棒了，，这感觉，，一辈子都忘不掉了，，哇啊啊～，，”白秀秀趴在桌面上，大口喘气，这已经是她第5次高潮了，和莫亥做她总是特别容易高潮，和蓝轩宇做的体验完全不同。

“下次你也可以这样试试，改善你们的性生活。”莫亥一边说着一边还拍着白秀秀雪嫩的屁股，留下显眼的红印。“才，，才不要，，”白秀秀转过身说道，声音中充满了委屈与心酸，“他现在只想和娜娜老师做，每天都在敷衍我罢了。”

“那”还没等莫亥说出口白秀秀就扭起腰肢打断了。“别说了，你也动起来，只有我在动，也太不公平了。”

“好吧。”莫亥摆好架势向上发起了攻击。“唔嗯嗯～对，，就是这样，，再用点力，，啊啊，，对，，就是那，，哇啊啊～太舒服了，，，”

白秀秀干脆放手让莫亥，掌握她喜好的莫亥能让她爽到不行，高潮不断。“射了哦。”莫亥扣紧雪臀，尽情射出精液，接着拔出肉棒，取下装满精液的避孕套，打结，丢到一旁堆成小山丘的避孕套里。

不知不觉他们已经用了整整一盒避孕套了，虽然白秀秀很讨厌蓝轩宇，但还是要求莫亥戴套和她做，毕竟怀孕什么的就太麻烦了。不过虽是那么说，没有精液中出的那份快感，又总觉得少了些什么。莫亥站起身活动了下筋骨，从下午到深夜，他们丝毫没有休息，那堆积如山的避孕套就是最好的证明。

“好了，差不多了，有个家伙该来了，你要回去还是待在这？”“家伙？”

“对啊，你最好还是回去好好和你的蓝轩宇谈谈，不然如果像那个完全沉迷在性爱中的家伙一样就不好处理了。”“你是说……”话说到这，白秀秀似乎明白了，莫亥不仅有一个炮友，甚至还有女生已经变成那种下贱女生了。现在，白秀秀该做出选择了。回去，这会那两应该还在抱着对方呢，即使自己已经知道了他们的事还要装作一副毫不知情的样子来维护他们之间的关系，说实话那太累了，不然自己也不会被莫亥趁虚而入，变成炮友关系。留下，虽然要见到同为女人的下贱姿态，但莫亥并没有那样对待她的倾向，留下来也可以随时弥补自己缺失的那份性爱。

于是，“不回去，那个混蛋肯定还在和娜娜老师搞。”虽然话说得恶狠狠的，但话语中却也含着些许期待。“嗯，随你便。”莫亥伸了伸腰，仿佛刚刚的一番悍战对他来说算不上什么。

敲门声也如约般响起。“哦，说来就来。”莫亥没有废话上去开门迎接那个家伙。

“来啦。”莫亥语气中似乎有些调侃，对于这个骚气十足的女孩来说，这样的调侃很多。“嗯，来了”柔顺的白发自然地垂散在肩后，蓝色的眼眸带着冰川般的深邃，气息有些许混乱。“都按您的要求准备好了。”

她脱下外衣，一身白底蓝蔷薇纹理的塑身旗袍，胸部没有服饰束缚，深深的乳沟清晰可见，在往下一扒就能完全露出，甚至能清楚看到翘起的粉嫩乳头，丝滑完美的腰线，在裙摆间若隐若现的美臀，如同圣地般充满神圣感，却不禁引人亵渎，雪白的大腿肌肤在蓝白蔷薇吊带长袜下若明若暗，更了不少增加兴趣，最后自然是长腿配高跟，把身材更加美妙地展现出来。和白秀秀一样，同为史莱克七怪的蓝梦琴，以身穿兴趣旗袍的姿态出现在其他男人的房间内，不用想都明白。

“一直，好好带着，洗澡的时候也没取出来过。”蓝梦琴靠着墙，抬起美腿，私密处朝着莫亥，扒开雪峰美臀，在屁眼处，一个圆环吊在那，绑在上面的细线连接着更深处。“行吧，还是到房间里做吧，这边刚刚做过一番。”莫亥并没有太在意蓝梦琴插在身上的圆环，也没有在意突然消失的白秀秀。

“为什么，是梦琴……”白秀秀隐藏起来，那个沉迷于肉体交合的人竟然是自己最好的闺蜜，她明明也有男朋友了，这一切到底是怎么呢？“先自己玩会吧，我去收拾一下外面。”莫亥丢了一个自慰魂导器在床上就离开了。

蓝梦琴熟练地摆好姿势，让人一进门就能看到她自慰的淫荡姿态。莫亥刚出门就被出手挡下了带着杀意的攻击。

“这是做什么？”莫亥有些疑惑。“说，你把梦琴怎么了？”

“嗯，她和你的情况差不多，”莫亥说着，但还是那副满不在乎的样子，“不过她只是表面清高，实际上她内心十分淫荡。”“什么……”白秀秀不敢相信，那个冷静可靠的蓝梦琴竟然如此的淫荡。

“才第一次，她就沉迷了，就连我提出给她配偶改善体质的药都被她拒绝了，说什么只能被我弄高潮之类的话，之后就一直在我面前发情传骚。”“骗人，你骗人”白秀秀吼道，自己认识的蓝梦琴怎么可能沉醉在这种淫荡之事，她自己只是因为蓝轩宇的问题才会来这里打炮的，蓝梦琴肯定是被他洗脑了。

“不相信要不你去问一下她。”“你。”

莫亥没有再理会她，快速打扫好白秀秀高潮得到处都是淫水的沙发，就准备回房间。“等会”白秀秀叫住她，“我要亲眼确认。”

“哦”回到房间，蓝梦琴坐在床上身体向后靠，一手支撑身体，一手拿着自慰魂导器隔着她那情趣蕾丝内裤刺激着私密处，空气中已经有了淡淡的骚味。

“已经湿了吗？”莫亥进来，白秀秀紧随其后，不过莫亥已经把她屏蔽了，让蓝梦琴发现不了她。“对，已经湿透了可以插进来了。”蓝梦琴喘着气，放下手中的自慰魂导器。

“好啊，不过现在还不行。”莫亥指了指自己胯下还在沉睡巨龙。蓝梦琴自然明白，趴下床，跪在莫亥面前，脱下他的裤子和内裤。

“啪”沉睡的巨龙迎面砸在她脸上，她却如获至宝，小嘴张开含住前端，嘴唇和舌头熟练地动起来，企图唤醒它，双手也在根部套弄起来，配合着嘴巴，原本沉睡着巨龙很快就被唤醒进入战斗状态。放开双手，肉棒撑满小嘴，进进出出之间幅度也在变大，一旁的白秀秀着实惊讶到，她的口交能力和蓝梦琴比起来还真是门外汉，她貌似连一半都含不进去，那难受的感觉让她适应不了，但是蓝梦琴就不同了口交开始没多久后大半的肉棒都被她喊如嘴中，而且一次比一次深，嘴唇对根部的亲吻一次比一次热烈，甚至最后直接贴了上去，还持续数十秒。

再看脸上的表情，没有一点想要反抗的样子甚至没有一丝麻木的感觉，反而带着说不出的满足感和幸福感，就连身体也热了起来，乳头翘起，玉穴分泌的淫水更多了。“啊，，呼～”吐出肉棒，舌头转为舔蹭阴囊，右手继续套弄着龙头，让巨龙保持。睾丸被吸如口中经过一番仔细地清洗后又送出，手指套弄得有力，整个人在胯下贪婪地吸取着肉棒。

“好了，去床上趴着吧。”蓝梦琴乖乖地脱下内裤趴好，双臂撑起身体，雪白的美臀高高翘起，双腿紧紧夹着还上下欢快地摇起来，无比明显，她很期待。

“在我射出来之前保持这个姿势哦。”说罢便在蓝梦琴的大骚臀上用力趴了一下。“好，好的～”蓝梦琴甚至还摇了摇自己屁股，和那些朝男人献媚的下贱女人没什么区别了。

“这大骚屁股。”莫亥用肉棒在蓝梦琴的臀部蹭了蹭才插到肉穴里。“哦，很紧啊，这么骚吗？”说着莫亥接着拍打蓝梦琴的大白臀。

“啊！，，，好几天没做了，，啊哈哈～想要您的大肉棒，，啊，，啊，，”蓝梦琴享受受到了夸奖，语气中充满了兴奋感，明明被人羞辱着却表现得那么兴奋。身后敏感部位承受着连绵不绝的冲击，一次次加重力度以及速度。

“啊啊，，，唔唔～好深，，，好快，，嗯啊，，那里舒服得停不下来，，，冲击好大，，快思考不过来了，啊啊，，哈～”蓝梦琴被干只能张大嘴巴吐出舌头喘息，浓厚的喘息声在房间不断回荡，就连白秀秀也变得燥热起来。平时里高傲的蓝梦琴现在摆出这幅骚贱样，被人操到乱说淫话，实在是难得一见。

莫亥这边也变化着花样，时常全部插入顶着最深处前前后后，左左右右晃来晃去，搅得蓝梦琴叫得更剧烈。或者干脆自己停下，蓝梦琴就会主动摇着屁股寻求刺激快感，也能让白秀秀更清楚得看到蓝梦琴淫贱的姿态。

再者，俯下身一手换着蓝梦琴的小腹，一手捏住晃动许久的美乳，粗鲁揉搓的同时揉捏乳头，让蓝梦琴更全面地体验到性爱的快乐。“你的屁股好像比刚开始大了不少啊”莫亥提了提蓝梦琴示意她回答。

“啊啊哈，，是，，是的，，大了好多，，奶子也是，，，被揉着揉着就变大了，，以前的衣服穿起来已经很约束了，，啊啊啊，，慢一点，，太舒服，，，嗯，，要不行了啊！～”在承受猛烈进攻的同时还要答复莫亥各种言语挑逗，蓝梦琴很快就招架不住了，身体颤抖着，肉穴锁得死死的，向外面疯狂倾泻淫水，莫亥也停下动作让她好好品尝高潮的快乐，同时也让白秀秀看看他的评价是否为假。

“洩了不少啊”莫亥拨弄会刚刚高潮完的肉穴，里面还时不时向外渍水，吊带袜和床单明显被打湿了。“真是骚啊，这大屁股。”莫亥又朝那圆滚滚的雪屁股打去，每打一下向外渍的水也就多了起来，足见现在的蓝梦琴是有多骚。

“啊，，啊，，轻一点，，啊，，”足足又摸又打直到确认蓝梦琴已经恢复好体力才准备继续。不过在这前，还有些事要做。

“一直保持这个姿势真不错，现在就让我们继续吧”莫亥的双手继续抚摸揉捏着这雪峰，朝峰间洞口游去。“不过我们要先做点其他的。”说罢便把提着那圆环往外拉。“啊，啊啊，，，啊啊啊！～”

比核桃还要大上一圈的玻璃球从菊穴里被拉了出来，但是并不止一个，一个接一个被出现，挤过小小的屁眼，从里面出来，每一颗都带给蓝梦琴强烈的刺激，让她连连大叫。戴了足足三天，平时总在里面搅来搅去，搅得蓝梦琴总是不自在叫出声来，但是她却从来没有拔出来过，哪怕是洗澡还是做什么。就连未婚夫钱磊也没有自己未婚妻这幅模样。

足足十四个玻璃球，挂在蓝梦琴屁股上像是条狗尾巴，而且还有一个留在里面。一旁的白秀秀完完全全看呆了，她虽然也会和莫亥肛交，但是却没有塞过这种东西到菊穴里，更不用说戴几天了，菊穴不由痒了痒。

而还没到蓝梦琴缓过来，肉棒就再次涌入她的肉穴径直冲击到子宫口。“啊，肉棒好像顶到什么了？”莫亥没有抽动反而停下来用力捏着翘臀。

“啊啊啊！”蓝梦琴缓过突如其来的攻击后才反应过来，“是，，是，子宫，，您顶到我的子宫了。”“你的子宫好像在咬着我的肉棒啊，这么想要吗？”

“啊啊，，是的，，唔啊啊，，”蓝梦琴变得有些语序混乱，“想要大肉棒，，子宫，，想要精液，生小宝宝的地方想要，，想要，，”“那我就不客气地进来了”下身一挺，最后一截也插入进去，突破嘴唇般的亲吻，顶着最敏感的深处，“然后就随我玩弄了。”莫亥笑着，不断加大胯下力度却不提升速度。

每一下都近乎全部抽出再用力插会，将快要翻出穴壁再狠狠给它插会去，每一下都沉重无比，直击要害，就连碰撞声都那么清脆响亮。蓝梦琴像是即将崩坏般，眼眸已经上翻，口水和眼泪外淌，死死扯着床单，呻吟声变得短促强烈。

白秀秀也没想到莫亥竟这般凶猛，像是换做她现在估计已经昏过去了。接着就是快速的进攻，小到仅仅几厘米的幅度，但速度快得离谱，如同全力打出刺拳的职业拳击手，让蓝梦琴更加无力招架，向上的攻势甚至将她干得屁股不自在抬起。

即使她想压低体位也招架不住莫亥快速的进攻，呻吟不断的同时也快达到了高潮边缘，可自己才高潮没多久。而在她膝盖即将离开床面的那一瞬，莫亥突然一转攻势，一个沉重下垂攻击，在刹那间肉棒离开了肉穴，再迅速打回，狠狠撞击子宫深处的同时也把蓝梦琴压了下去。“哇啊啊！～”一声剧烈的叫声，高潮的快感就在一瞬在全身上下来来回回走了好几遍。淫水噗呲噗呲往外渍。

“哇哦，洩了更多出来啊，不过还不能结束哦，保持好姿势。”“啊，，让我休息一下，不行了，已经屈服了，啊啊，，不要塞进来了，啊啊，啊啊！，哇啊啊……”莫亥又把玻璃球一个塞了回去，和拔出时一样让蓝梦琴连续叫个不停，雪白的臀部一颤一颤的，显得更加骚气。

同时抽动着肉棒对刚刚高潮还敏感无比的肉穴发动进攻，待把玻璃球填装完毕后一个重击打断蓝梦琴所有思考能力，双脚跨在蓝梦琴两侧。然后是力量和速度同步增长的连续攻击，蓝梦琴嘴已经张大最大，舌头伸到最长，强烈的疼痛感也带来了数不清的快感，明明自己被弄得快要崩溃了，却也深陷其中，这感觉实在是让她没有理由拒绝，就连一旁的白秀秀也饥渴的自慰起来。连续抽插了快半小时，蓝梦琴的呻吟都变得细小了许多，莫亥才在迅速拔出玻璃球的同时把射精疯狂射出。

“哇啊啊，，太舒服了，，啊啊，，又，，又去了，，哦哦啊，，啊哈，，啊啊啊，，好多精液，，好烫，，哦哦，，哦哦……”蓝梦琴有些甚至多重混合的快感反反复复揉虐她全身心，一旁的白秀秀也跟着她们高潮开来，淫液一股接一股喷出来。“呼啊～哈，，啊～”躺在床上的蓝梦琴回味着性爱的余温，突然房间里响起了自己熟人的呻吟声，一看竟是白秀秀下体不断泛起淫水，手指的抚弄已经不能满足，而莫亥走到她身后用肉棒在她大腿之间来回摩擦着。

“快，快进来，我已经不行了，里面已经痒得不能忍受了～”“啊啊～好舒服，，就是这个感觉，，啊啊，啊唔～太棒了，，啊啊～”肉棒用力地抽动着，白秀秀贪婪地享受着。

“比平时吃得要紧啊。”莫亥抱起白秀秀，两人交合处完全暴露在蓝梦琴面前。“啊啊，，，梦琴说的对，，这个根本没有办法拒绝啊，，哦哦，，好深，，顶着那太舒服了，，啊啊，，还要，，唔唔用力操我，哦哦啊～”白秀秀花枝招展，胡乱扭动着自己的屁股寻求快乐。

“看来，你也堕落了。”莫亥加大火力，既然眼前这两个学院女神都已经淫乱不堪，自己为何不用她们好好处理一下呢。于是，两人的呻吟又响彻了整个夜晚，从未停歇过，直到两人力竭昏了过去，床上，墙上都沾满了她们的淫液更不用说身体上，精液一层一层覆盖着她们，形成了适合她们的睡衣。

“啊，真是的，就这样结束的话我会觉得无聊的，”莫亥舒展了身体，虽是学院众多人心中的冰雪女神两姐妹，各洞穴用起来也够格，但是却不够耐玩，才战了不到一整天就不行了。“出来吧。”莫亥变回孩童样貌，这是化为人形的样子，之前成熟型不过改变了体型以更好伪装成人类罢了。背后浮现出的魂环极其怪异，深渊般的黑色在外围如同血液般流动，向内渐变为紫色，最内部却转为了略微暗淡的鲜红，宛如赤红的污血，但这只是亮起的魂环罢了，其他魂环有相似却不散发出各不相同的气息，如同来自地狱之人的叹息。

接着蓝梦琴的魂环亮起，一道艳丽的身影慢慢显现出来。宛若细柳的翠绿长发垂到脚腕竟真如湖边随风而动的柳条；宝石般通透明亮却闪烁着深邃的眼眸；慈爱有些泛滥的美丽容貌；与床上两人皆不相同，成熟、高傲而圆润，被服饰束缚着的美乳，就像刚刚成熟的仙果挺立着；手臂洁白像只是粗了些的柳条；腰肢柔美纤细给人稍不留心就会伤到她的柔弱感；简单素朴却不失优雅的碧绿长裙，包裹着双臂柔体；也抱住了最该引人注目的臀部，饱满圆润，是多汁的蜜桃；长长的裙摆只露出左腿，柔和哑光的丝织物装饰着修长美腿。

“主上，您叫我。”声音柔和，眼神里充满爱意和敬意。她就是有着七十万年修为，最强治愈系魂兽——翡翠天鹅碧姬。时间回到几天前，那时的蓝梦琴已经成迷在莫亥的胯下，每日不被操上几次就浑身难受。又一次欢快过后，碧姬便现身想要阻止莫亥。

“她是我的宿主，我不能看着她在这淫乱之事上荒废这一身修为！”“哦，这样啊。”莫亥穿上裤子满脸不在乎。“我是龙，本性自然淫，这小妮子也很愿意，不是吗？”

“她只是压力大罢了……等等”碧姬迟疑了一些问道“你也是龙族魂兽？”“对，和那些弱小无能的家伙不一样，我是真正的龙。”莫亥非常自豪地说道。

“可是除了龙神大人，主上，金龙王，帝天和魔后之外应该没有其他在世的龙了，你该不会只是有些血脉吧。”碧姬语气有些缓和。“你说的那些我都不知道。”

“身为龙族魂兽你怎么可能不知道他们？”此时碧姬心中疑惑起来，连忙问道。“算了，直接给你看看我的记忆吧！”莫亥直接将两人意识带入自己回忆中。

那时的大陆，才是真正的生机盎然，森林海洋，平原魂兽遍地。“这，这是什么时候？”望着眼前许多自己都不认识的魂兽，碧姬心中的疑惑又增加许多。

“那时我才诞生没有多久，没有父母抚养，第一个敌人就是先我一步出生的同胞兄弟。”“不过我活了下来，通过杀了他们的方式。”

还是幼龙的莫亥就已经开始厮杀，自然法则——活下来的都是强者，这也是莫亥刚刚出生后明白第一件事。之后数年就是，捕食，战斗，不断地进行下去……“当时的大陆就是如此简单而残酷，只有不断在死亡边缘磨炼自己，才能不断突破，成为至强者。”

时间一晃过去上万年，此时的莫亥已经成长为能独当一面的巨龙了，即使其他强大的魂兽也不敢贸然进入他的领地，相反他会主动寻找强大的对手进行战斗，不是为了食物、领地或是配偶，而是单纯为了战斗而战斗，因为他想要的是踩在万众骸骨上，成为最强之龙。每十万年一次的万魂之战，强大魂兽们会聚集在一起一同厮杀，用最直接残暴的方式选出最强者。诸多强者陨落也会给其他魂兽带起些许机会，这也算是一种微妙的平衡吧。

“你参加了不是吗？”碧姬问道。“当然”莫亥的表情突然变得凝重起来“但是有人违法了规则。”

“在最后当时强大的魂兽厮杀到最后一个小范围，他打开了一个巨大的传送法阵将包括我在内所有强者传送到了一个荒芜星球。”随着莫亥说着画面也转到那个星球上。

“万魂之战一旦开始就不会停止，也没有任何魂兽愿意停止，我们继续着战斗，不断战斗，直到最后。”莫亥眼神闪过一丝杀意。

“只有我活了下来，即使伤痕累累。”而在不断的战斗中，莫亥也慢慢演变出另一个战斗姿态，也就是人形。

“现在的人类只不过也往这方面发展罢了，人形综合性强，不是魂兽化人，只是不同形态罢了。”莫亥满嘴不屑，万魂之战后，他的力量也达到史无前例的强大，自身的能量无时不在外溢，而莫亥自然通过更多的战斗来掌握自身力量，正如他心中的法则—活下来的一定是强者。

但也会有侥幸的胜利，在将自己杀魂兽的全部力量化作自身力量后，他明白，这场战斗还没有结束，还有一只魂兽，他一定要杀死！“在那之后我依然追求着力量并寻找回去的办法，直到最近才成功。”

这些远古时期的事情信息虽然不大，却和现在魂兽们所认识的完全不相同，一时间碧姬难以接受。“不可能，你是在骗我吧。”碧姬的声音变得颤颤巍巍，原本所有魂兽心中那个至高无上的龙神竟然是这样的。

不过莫亥并没有管她，“但是当我回来后变了很多啊，曾经的一切已经不复存在了，就连那个家伙也不在了，你们嘴里，威胁到魂兽的人类科技不过如此。”接着画面转到大陆星球之外，一群庞大的舰队朝大陆进发，而大陆之上一条龙正发出低吼，跨越无数个星球进行了无数场厮杀，休眠了不知多久自己来到这完成那场战斗，却扑了个空。

愤怒伴随着震天龙啸，化作一道纯粹能量龙息，贯穿整个舰队，甚至仅仅在他们侦查到打击后的片刻就被龙息撕成碎片。云云强者，舰队，人类科技顶端，在一只魂兽，一条真正之龙面前，不堪一击。“不过在那之后我就发现了他，在一个叫蓝轩宇身上有着和他最相似的气息，待他出现后，最后的战斗就会开始。”

虽然碧姬想反驳，但那件有强大舰队被毁灭的事件确实是真的，在蓝梦琴身上她也能知道很多事情，不过联邦甚至连对方是谁都不知道，还将这件事压了下来。“冷静点”莫亥蹲下来安慰着接受不了事实的碧姬，现在的她就是个无助的女人罢了，需要有人来呵护她。

“我，我真得不懂。”碧姬一脸不解，全是迷茫还夹杂着恐慌。“在那之后他就以自己统治魂兽了不是吗？还用血脉压迫其他魂兽罢了，血脉压制这个东西，太低级了。”

“所以，你们就越来越弱了，弱到被没受他影响且发展其他的人类反超，甚至被逼迫到来连栖息地都变了不是吗？”“两个所谓的龙王，连敌人都杀不尽，和他一样自封为神为王，不过是什么狗屁血脉的奴隶罢了。”

每一句话都在不断刷新碧姬的认知。“血脉，呵呵。”

……半响过去，碧姬才讲出一句话“那你打算做什么？”

莫亥倒是觉得奇怪，她居然会问这个问题。“在你们嘴中的龙神真正现身之前，我不会把你们那少主怎么样，只是做些想做的事。”“战斗或是其他什么的，特别是最近我的性欲有些过于强烈了。”莫亥还顺便补充了一下自己会搞蓝梦琴的原因，他也是龙，本性自然淫。

反观碧姬，七十万年修为，但她也见证了魂兽从繁盛走向衰败，甚至只能离开母星去其他星球生存。他们最尊敬的龙神反而只是个自封魂兽共主，不断压迫其他魂兽，让自己得利成神，可他们却落得被人类猎杀的下场，自己也曾祈祷人和魂兽能共处，可是，这又怎么可能，等了一万年，龙神分身银龙王带领他们，算什么，反抗？驱逐人类？夺回领地？不，那只是妥协，赤裸裸的妥协，让出了自己家园罢了，自己甚至因为躲不过天劫变成蓝梦琴的魂灵。这一切的一切真得合理吗？碧姬思考不出什么，不明白他们努力这么多年，却从一开始就输了，输给了自己尊重的龙神，自己所期望引领他们的古月娜，以及曾说过和平共处到最后却是回不到家园的人类，他们这些魂兽就像一个的笑话。

“唉，算了，给你个好东西吧。”莫亥释放魂技，原本有形无体的碧姬变得实体起来。“这是？”

“我的魂技，解放对手魂环或是魂灵，让魂兽重现，虽然我可以直接控制，不过也没有什么意义。”“不过，你还是可以回到她体内，继续帮她修炼什么的。”

“这怎么做到的？”“人类不也是魂兽吗？”

“人类，是魂兽？”“或者说我们祖先相同，所以修炼方式也相似，在我漫长战斗中我学到了很多东西，才因此而强大。你想知道我会慢慢告诉你的。”

“可是天劫。”“哦，那个我知道，那不过所谓神界对我们的约束罢了，那些神只是嘴上说不能干预我们，实际上这些事差不多都是他们做的。和那家伙的血脉压制一样。”

“你只需要更强，就行了。”说着莫亥手举过头顶，操控着什么，碧姬也感受到了天劫的强大压迫感，比她前面六次都要凶猛，但是却被莫亥轻松抗了下来，甚至连外界都没有因此有一丝变化，这份强大已经超过她的想象了。莫亥在短短的时间里颠覆了碧姬的所有认知，就在这一瞬，碧姬做出了一个愿意用余生去执行的决定—她要追随莫亥。

那之后，莫亥倒表示允许，于是，碧姬也是在那晚体验到了雌性魂兽的快乐，第一次品尝到了美妙的疼痛是怎么样的，之前那让她头疼事情在此刻被全部扫空，满脑子只剩下远比自己想象的要更加美妙。“我，，我可以称呼您为主上吗？，啊啊，，”碧姬眼神充满了爱意和敬意。

“可以，你想这么叫就这么叫吧”“好，好的主上，，哇啊，，主上，，这真得好舒服，，碧姬以后只，，只听您的，，，只，，只侍奉您，，啊哈～，要，，要不行了，主上～”

那一夜翡翠天鹅—碧姬终于找到了自己最终的归宿。时间回到现在。

“啊”莫亥舒展了一下身体“她们已经不行了，所以想让碧姬陪我玩一会。”“我很乐意。”碧姬迈着欢快的步伐走上前去。

“嗯，那坐上来吧。”“好的，主上～”碧姬扶着粗大的肉棒往自己美穴里插，美腿盘坐在两侧夹着莫亥，再缓缓向下坐，粗壮的肉棒撑得她十分难受，显然她还不是很适应。

“唔嗯，，”“慢慢来，不用着急。”莫亥双臂搭在碧姬大腿上，双手抓住那对美臀捏弄，碧姬臀部的手感要比蓝梦琴和白秀秀好上许多，很容易就喜欢这种触感。

“嗯～”碧姬轻哼一声，稍微减慢了速度。现在莫亥的性爱对象，古月娜超过两个月，蓝梦琴有一个月，白秀秀两周，而碧姬，这是第二次她和莫亥做爱。

“抱，抱歉主上～我还没学会这样做。”在肉棒全部进入后碧姬顶着饱满的疼痛感吃力地扭动身体，显然她的性经验太匮乏了。“没事，慢慢学吧，把碧姬弄成她们那种就不好玩了。”

莫亥加大手上力度，和蓝梦琴白秀秀那样因为做爱而变大的臀部不同，碧姬的臀部原本就是这般，手感极佳，圆润饱满，弹性十足，很适合这样慢慢把玩，时不时捏一下，然后再狠狠拍打。“主上，，，您很喜欢，碧姬那啊，，唔呃，，碧姬马上就让主上舒服起来～”碧姬短暂适应后就尝试着自己动起来，但是美穴紧紧吸住肉棒，她每动一下就会产生摩擦，一下就刺激她到的愉快神经让她集中不了精神。

“啊，，啊啊，，啊啊啊，，主上的，，好舒服～啊，，啊，，啊啊～好棒，，啊啊～”碧姬虽然连淫语都不会说，但是呻吟声却出奇的美妙，别具特色。

在把玩那美臀许久后莫亥干脆停下让碧姬更好的习惯这样。而碧姬也没有辜负他的期望，在体会到快乐的同时也慢慢习惯了刺激，逐渐能够上下动起来，美穴终于一上一下套弄着肉棒。

“啊！，，啊啊！，，里面，好热，，主上～啊啊，，啊啊，，好，，好舒服，，啊啊啊！～主上，，要，，要去了～”碧姬呻吟得越来越急促，最后狠狠坐下，高潮了，不过只是泄出了少量的蜜汁，倒是让美穴湿润起来。

“那，接下来就换我来吧。”莫亥手搭在美臀上，下体开始用力向上冲。“啊啊，，主上，，，慢一点，，啊，，啊啊！～好棒好舒服，，啊啊啊，，不，不知道该说什么了，，啊啊，，嗯，，啊啊，，”

“咬得真紧啊，早知道就让你去一次再插了。”“唔唔，，啊啊！～那，，哈啊～碧姬，，就啊啊，，先，，弄去一次，，哈哈～再来侍奉主上，啊啊！～咿呀啊啊！～”

碧姬被干得上下乱晃，就连那对被衣服束缚着爆乳也跟着晃动起来。看着碧姬已经爽到不行，莫亥干脆让她躺下自己来动。卸下裙摆，抱起丝袜大腿，私密处本就没有什么遮掩，在这个姿势更是完全暴露出来了，让莫亥兴趣大增，肉棒也壮大几分。

“啊啊，，主上的，，在里面变大了，啊啊，，好热好硬，，，啊啊，，咿啊啊，，”莫亥以碧姬大腿发力，不断向前来回抽送肉棒，一下接一下不给碧姬喘息的机会。这前两天才尝到做爱甜头的碧姬那里能招架住莫亥这般猛攻，全身心快感源源不断涌出，沉迷在其中。

莫亥抽送不下千下，直到碧姬忍受不了高潮去了，才减慢速度让她喘息一下。看看胯下这成熟的美人，满脸欢快愉悦，扯着床单，热气小口小口喘出，脸上红晕泛起，眼神被幸福感填得满满的。

“碧姬高潮时的样子真好看啊。”莫亥体型虽是孩童样，但是俯下身后还是能够达到碧姬胸部。“啊哈～主上～”

“现在该尝尝你的奶子了。”莫亥解开束缚爆乳的衣物，让其出来透透气，那么匀称，巨大，饱满圆润，弹性十足，粉粉的乳头高高翘起。“乳头已经硬了啊。”莫亥用手指揉搓翘起的乳头，碧姬立马就有了反应。

“主上，，咿啊～好痒，，啊！～”“反应很不错哦，比上次还要敏感吗？”

“嗯，自从上次侍奉主上后，身体一直热热的。”碧姬脸上红晕加深，这样说让她觉得自己是个淫荡的女人呢。

“嗯，正常，碧姬很棒呢。”莫亥张开嘴轻轻咬住那翘起乳头，慢慢搓的同时舌尖也玩弄起来。“啊啊～主上，，这样，，，好奇怪，，身体，，不听使唤了，，咿啊，，，啊啊，，”敏感的身体让碧姬体会到深层次的快乐。

莫亥又抓来另一个乳头一同品尝起来，两个乳头都被平等的对待，被牙齿，嘴唇，舌头轮流照顾着，同时肉棒也变得更兴奋了。“啊啊，，主上，，下面好热，，哦，啊啊～”碧姬调整姿势，双腿尽量打开，微微抬起身体，配合着莫亥。

“碧姬太棒了。”莫亥放过乳头，转为对整对爆乳下嘴，一手操控，另一手扶住碧姬的大腿。“主上，主上，，碧姬，，碧姬也想，，也想要，，，侍奉主上，，啊啊，，啊啊！～”被爱抚弄得有些迷糊了。

“啊啊！～主上，，插得好深，，啊啊，，那里，，，好舒服啊！～咿啊！，啊啊，，哦，啊，，，快不行，，，啊啊，，主上，，，碧姬又要高潮了，啊啊，，”“那就一起吧。”莫亥嘴上手上胯下同时加快进度，碧姬呻吟更欢，两人准备好迎接最后时刻。

“啊啊！进来了，，啊啊啊！～”碧姬大叫着，脸上写满了快乐。莫亥趴在碧姬身上，疯狂倾泻自己的精液，一股接一股往里面射。

几十秒过去了，莫亥拔出肉棒，碧姬的美穴确实紧实，从自己射出的量就能看出，想想上一个能让自己射那么多的也就只有古月娜了。“射了很多啊，碧姬的小穴真舒服。”

“谢谢主上称赞，碧姬会继续努力的～”莫亥将走到碧姬面前把沾满两人性液的肉棒送到她嘴巴“那我们继续吧。”

碧姬心中再次兴奋起来，缓缓张开嘴，眼神里的爱意更加浓烈，“好，好的，主上～” 

 这才是第二章，之前的为第三章。

