# 斗罗大陆终极斗罗H 第四章

自莫亥事件后已经过去一周，当时在场的蓝轩宇众人并未忘记心中的仇恨，他们很快重整旗鼓，发誓一定要诛灭莫亥。把时间倒回一周前，莫亥离开后不久。

“娜娜老师，之前的事很抱歉，是我太不成熟被这种事左右，才让白秀秀陷入深渊。”“轩宇，断不可这么说。”

自看到白秀秀在莫亥胯下那副快活无比的样貌后，蓝轩宇心里受到的打击何其沉重，他下定决心一定亲手杀了莫亥。经过短暂告别后，蓝轩宇便在修炼室潜心修炼，寻求强大之道。

至于古月娜，她才是最为痛苦的人，看到自己最喜欢的学生成为别人胯下玩物，可当时她却产生一种奇妙的感觉，那感觉就像附骨之蛆蚕食她的身体和意志。即使在那之后，她也时常幻想当时在莫亥胯下卖弄娇躯的人能够是她，而那得不到的空虚感，无时无刻不在摧残她，让她一步步走向不可挽回的深渊。

“啊啊，，，好大，，，好舒服，，咿呀呀，，，还要，，还要，，啊啊，，舒服死了，，，啊哦哦～”在房间里，古月娜如同那些街边妓女般贪婪地摇晃肉体，双腿瘫在床上，一边幻想着被莫亥的孩童躯体压在身下，用那强壮无比的巨龙狠狠地，一下一下地，丝毫不怜惜她地，冲撞她那已经空虚到除此之外无法弥补的美穴。

就连现在插在自己美穴里的那根用想到坚硬材料打造而成私人订制的魂导器，也是仿造着那天她所见识到莫亥的肉棒，效果出乎她的意料，远远比蓝轩宇的要舒服上不少，高潮次数也明显增加了，但毕竟只是仿真的玩意，无法代替真正的肉棒，每次高潮洩出一摊淫水后又感到空虚感在不断加深。“啊啊，，喜欢玩屁股吗？，，啊啊，，，啊啊，，用力打，，屁股，，啊咿啊啊，，”

古月娜对着根本没有人的身后说着，这也是在模仿那天莫亥对白秀秀她们的做法，一边抽动臀部一边交合，着实让古月娜的性爱体验提升了一个档次。“哦哦，，唔唔，，还，，还要奶子，，，啊啊啊，，乳头，，，乳头，，要坏掉了，，，啊啊啊咿！！”

古月娜拉扯乳头同时又用力抓着奶子，脑海里不断幻想那孩童身躯玩弄她那对肿胀的美乳。突然，那孩童变成身披骸骨形成异样铠甲的强壮身姿对着她更是毫无怜悯，钩爪抓着美乳用力捏弄，翘起的乳头被反复揉搓，火辣辣的感觉传遍全身所有敏感部位。

“啊啊啊，，去了去了，，泄出来了，，啊啊～”古月娜第一次抚弄自己的双乳弄到高潮的地步，她从未想过双乳可以这样玩弄，还能引发自己高潮。望着被溅射出来淫液，浇得一床都是，未那沾满自己淫液的仿真肉棒添加上了新的淫液。

“如果，，如果是他的话，，还会插到那里面去吧……”看着那肉棒，古月娜着迷了，身体不自足躺下，双腿打开，扒着肥美的臀瓣，露出谁都没有开发过菊穴，粉嫩得不输美穴。再控制肉棒插到菊穴里。

“啊咿！～好棒啊～怎么这么舒服，，哦哦，，，好棒，，好棒，，啊啊啊，，嗯嗯～”“为，，为什么，，不是我，，不是我在他胯下，，，啊啊，，卖力呻吟，，，啊啊啊，，，哦哦，，”

古月娜没有一丝羞耻感，脑海不断幻想各种与莫亥交合的场面。接下来的时间里她都没有离开过房间，不理会外面的世界，沉寂在和一个仿造某人肉棒的魂导器性交到天昏地暗，直至房间各处都是自己淫液也不肯停止。而她不知道在这一周里发生了怎样的事……

“碧姬为何要追随他！你要辜负帝天和我们魂兽一族吗？”身材修长，胸前浑圆，大腿笔直修长，胸部上方，露出肩膀雪白的肌肤和胸前深邃的沟壑。

一头紫黑色长发披散在身后，无风而动，自然而然地从身体两侧荡漾开来。一张娇颜极为妖艳，她的眼睛是深紫色的，唇瓣却是亮紫色的。额头处，一枚漆黑如墨的鳞片上，荡漾着层层叠叠的紫色光晕，自然从她头顶上方流淌而过

她就是和碧姬同为十大凶兽，拥有超过三十万年的修为，深渊魔龙王——魔后。和碧姬端庄稳重的气质不同，魔后全身上下散发出一种高高在上不可逾越的气场，如同权倾朝野的女王。

“魔后，你不了解。”“我知道他很强大，比主上还要强大，但……”

“你也不可如此依附于他。”“啊，依附我不好吗？”莫亥满脑子除了打架就是啪啪啪，对于她们什么追随信仰之类的东西完全不懂。只是大口吃着手中的肉块同时让白秀秀、蓝梦琴和樱落红这三自己可以随意泄欲的肉便器舔弄肉棒。

胯下三人很是卖力，舌头嘴唇双乳齐上阵，白秀秀趴在莫亥左侧，蓝梦琴在对面，樱落红正对莫亥，小嘴含着全端用力吮吸。巨龙已经被她们清理的干干净净，还涂上了一层光亮的唾液。“不是的，主上，魔后她只是不理解。”

碧姬深情望着莫亥，又转头意味深长看了看魔后。“慢慢她就理解了。”

“……”见到碧姬这般附和莫亥，魔后也不再说什么，沙发上的白秀秀和自己选中时的女孩完全不一样，放弃思考，彻底放纵自身的肉欲，在无尽性交中沦为低下的肉便器。再看看外面，一片废土，几分钟前还是热闹的城市，现在已经变成了毫无生机的废墟。

无论是魂师还是机甲，都没能阻挡这座城市的毁灭，反而也化作了这片废土的一部分。“魔后，我问你，这真的是你想要的吗？”

“什么？”“拥有属于我们的家园，只是被赶出故乡的一种说辞罢了。”

魔后脸色变得复杂“你到底想说什么？”“银龙王古月娜带领我们做了什么？向人类妥协，失去原本的家园，最后渡劫失败，说是魂灵，那才是依附别人，成了神又如何？”

“我心中有的只是，伤痛。”“碧姬，你……”

“那你到底是为了什么？才追随这个只会一边杀戮一边不断凌辱女性的家伙？”“你错了，魔后，我只是为了侍奉主上而追随的，仅此而已。”

碧姬不再理会魔后，把视线转移到莫亥身上，她的目光柔和，充满了爱意。“好了好了，差不多了，有人要来了，我出去玩玩，你们在这里等我。”

莫亥不再沉寂在三位美女的口交服务中，起身舒展筋骨。“碧姬要侍奉的话，等会再过来吧。”

“好的主上～您慢走。”在远处，原恩家族和精灵一族正往这边赶，废墟中唯一高耸的建筑，想都不用想肯定就是莫亥所在地。

史莱克七怪的唐雨格、原恩辉辉，战神殿的安佩玖、原恩光军，精灵族女王凯蒂丝，她们不知道，她们即将面临的是什么。……

古月娜在房间里已经疯狂意淫和自慰了整整一周，若不是有人敲响门铃她还不知道要沉浸多久。随便拿件干净的毛巾披在身上就出去开门。“是你！”古月娜惊讶道。

敲门的正是唐乐，而且还受了伤，是莫亥，见到莫亥破坏城市本想制止他却被一顿暴打，在危机关头唐舞麟沉睡的记忆被唤起，但即使是金龙王的他也很快败下阵来，在吃下他一个重击后无奈逃跑。而第一个念想就是找到古月娜和自己的儿子蓝轩宇。

“娜，娜儿。”“你叫我什么。”

一下子记忆涌现出来，之前的点点滴滴，全部出现。“娜儿！”唐舞麟抱起险些倒下的古月娜，将她放到沙发上，那副洁白如玉的身躯，一对爆炸的美乳，圆润高翘的雪臀，一下子就看得唐舞麟兴奋起来，下体撑开裤子。

“娜儿，我们……”“不用说了，轩宇在修炼，我们还可以……”

不用多说，唐舞麟伸手摸去古月娜的私密处。“娜儿已经湿了吗？”

“嗯，快进来吧。”古月娜主动打开美穴，迎接如同隔世的相逢。唐舞麟作为金龙王，肉棒自然不小，和莫亥的比起来完全有过之而无不及，比蓝轩宇更是粗壮不少。

即使自己在之前一直沉迷在对那个人的幻想中自慰，即使自己居然和亲生儿子乱伦，还失去了未来儿媳妇，但是，此刻他们终于重逢了，如果唐舞麟，如果是这粗大的肉棒一定可以让自己摆脱莫亥的折磨，自己的全部，所有荣辱，都在这上面，她相信，她们在一万年所经历的一切，都将宣告他们能够获胜！“娜儿，你变得更美了！”唐舞麟抽动着自己的肉棒，这些年他不近女色饱受龙性折磨，今天终于和妻子相认，怎么不可能不用心，金龙王的体质自然厉害，记忆中他们上次做爱都已经多去万年之久了，那回他们可是体验极佳啊。

“嗯嗯，，舞麟，，再快点，，用，，用力，，，我，，我要去了，，”“娜儿好快啊！”

“太久没做了啦。”古月娜眼泪泛滥，她不知道到底是痛苦还是欢喜，她的未来到底会是怎样呢？记忆唤醒后既有喜悦也有伤痛，自己竟然乱伦了，还是一个有夫之妇。“啊啊！～去了去了……”

“娜儿我也是！”“呼呼～”

古月娜喘着气，持续高潮几十秒，唐舞麟也射出了满满的精液。“但是，为什么，一点高潮的感觉都没有，为什么！”

确实，相近的大小和时间为什么，自己高潮却不存在感觉呢？“不，不应该是这样，一定，是哪有问题，一定是这样……”

古月娜反扑唐舞麟，主动动了起来。“娜儿，你怎么哭了。”

“我，我高兴，，终于可以永远在一起了。”“嗯，那我们可得好好努力，再生一个怎么样？”唐舞麟此刻全身充满干劲，古月娜这名器做起来实在舒服，不过自己金龙王也不是什么泛泛之辈。

“嗯，好，好的……”古月娜的眼泪更多了，唐舞麟全当是欢喜。然后他们从客厅做到厨房，再到房间，浴室，阳台，除了修炼室全被他们玩了个遍，各种姿势，各种玩法，性交，肛交，乳交，口交，足交，股交能想到的全玩了个遍，唐舞麟那叫一个卖力，每下都包含相思爱意。

不过和之前一样，古月娜即使高潮或是唐舞麟在她最敏感的子宫里中出，射出无数精液，抽得有多用力，精液有多烫，古月娜就如没有感觉的美肉，退休了的妓女一样毫无性体验，事情到了这份上，对于女性来说，接下来只有三条路。一，继续保持这样，但是古月娜会这样吗？不会，她对性的渴望已经突破了自己的控制了，不然也不会疯狂意淫莫亥，对外面之事豪不关注。

二，将自己多余的感情寄放在自己儿子身上，不断折磨自己，形成特殊情节。很显然，这更不可能了，她早就对蓝轩宇失望透顶了，他只会比唐舞麟更糟。那最后只剩一条路了……

深夜，经过今天的性爱以及之前的重伤，唐舞麟死死睡去，古月娜还悄悄封锁空间让他感受不到外界干扰，好避免自己被打扰。在等身镜面前，她双腿瘫软，双手撑在地板上，柔美的躯体不断上下晃动着，修长的银发泡在自己的淫水里，显然她已经这样很久了，而美穴里夹着的正是仿造莫亥肉棒的仿真魂导器。

每下都深深刺进子宫里，高潮了不知道多少次，明明大小一样，唐舞麟竟然还不如一个自慰棒能给自己带来足够多的快感。她终于明白白秀秀那句话了。审视着镜子里那渴望性交的荡妇，那对大到双手都难以驾驭的奶子渴望被抚摸，被揉弄，粉嫩高翘的乳头渴望被揉捏拉扯，浑圆肥美的雪臀更是渴望被抽打，原本完美无瑕的玉穴贪婪得恨不得夹断自慰棒。吐出滑嫩的小舌，哭干眼泪的美眸被性欲完全占据。

“啊啊啊，，，”古月娜支支吾吾呻吟着，脑海里想象自己是在莫亥一边揉弄奶子一边抓捏臀部下，摇晃淫荡的身躯。

“主，，主人！～”终于古月娜叫出了她不应该叫出的称呼。因此脑海中被封印的记忆解开了，那时被莫亥按在胯下揉虐了竟长达几个月的记忆和感受源源不断涌现，身体久违感受到一丝快感。

“啊啊啊，，，呼呼，，去了去了～”古月娜欢快叫着，瘫在地板上，高潮强烈得离谱，淫液一股接一股喷射而出，丝毫不加收敛地散布在四周，背后的长发再次沾上了新鲜的精液。

无疑，古月娜彻底堕落了。天色明亮，黎明的朝霞照在古月娜赤裸的身体上，现在她终于明白了，明白了一切！

她吃力爬起，身体还在颤抖，打开房门，眼神不在迷茫疑惑，不再带有一丝痛苦，她踏出一步，迈向深渊，却如同步入天堂。……

原本破旧的废墟经众人打斗变得更加破败不堪，巨龙散去，只剩孩童身影。不完整的尸体，碎成片的机甲，以及在地上仅剩半口气的众多女性，有时活着要比直接死去要痛苦，而这痛苦却会让她们服从。

“有些无聊啊。”那有着孩童外表，可一言一行都是恶魔行径的莫亥懒散的伸展身体，好像刚刚对于他来说只是一场没尽兴的玩耍罢了。“看来只能把你们变成玩具了。”

身上衣物散去，饥渴的巨龙之姿展现在众人面前，虽是战场却对这种事没有一点耻辱感。“先从谁开始呢？”莫亥搓了搓手，丢去刚刚的小失望，虽然她们在打斗方面不行，但若是拿来这样玩弄的话要比和她们战斗有趣多了。

众人难逃厄运，但也总会有人愿意最后再做点什么。“放过她们，我愿任你处置。”

开口的是凯蒂丝，原恩辉辉的外婆，精灵族现任女王。她至今都还记得那夜原恩辉辉和唐雨格回来后有多么伤心，在他们无能为力时侵犯他们的挚友，还见证了她们甘愿沦为胯下淫肉的全程。而之后各个地方就遭受莫亥的攻击，虽然有的时候他会提前通知，但无论做什么准备都会变成接下来的瓦砾。就连他们多放的联合都没能起到作用，联盟甚至还想过向龙马星系求助。现在她们只是败者，很快就会被侵犯，即便如此凯蒂丝也希望能够阻止这家伙。

“外婆！”“母亲！”

一群人极力劝阻，不过力量的天平已经失衡，决定权在莫亥。“也行，只要你能满足我倒也可以。”

莫亥倒是出乎意料的答应了，对他而言若是可以弥补战斗不尽兴的不足，倒也完全可以，他也很想知道这位粉色长发，身材高挑的美女玩起来会有怎样的感觉。“那，一言为定。”

凯蒂丝靠着身后的废墟，脱下那身束缚身体铠甲。粉红色的长发即使沾上了灰尘依然没有失去柔顺感，美貌至极，恐怖没人多少女子可以比拟，不再被铠甲舒服的巨乳暴露出来，如同两个削去了2/3的西瓜放置在胸前，圆润的同时竟然没有下坠的样子，就连那乳头都不像哺育过孩子，高傲的挺立着，永不低下。再说那对美腿，长是第一，白嫩是第二，再然后是大腿真如好色之徒设计出来般，紧实而不是粗肥，小腿也不乏肉感却也足够纤细。

“嗯，这是自然。”见到凯蒂丝将自己摆好放在面前，这幅诱人的女精灵成熟身姿怎么不可能让莫亥兴奋，胯下巨龙已经准备好释放龙息。抬起凯蒂丝紧实充满肉感的美腿，手指都忍不住轻柔起来，巨龙也更加兴奋了。

凯蒂丝虽然已经是当外婆的人，但是无论身材还是外貌都是顶级的，但最重要的还是，她的性经验十分稀少，本来不喜欢这种事，再加上丈夫早已失去多年，甚至连自慰都不会的她，如今却要面对如此恐怖的对手，身体已经禁不住在颤抖了。“唔，里面好紧啊，你很久没有做过了吧。”

“唔唔，，这种事情怎么可能常做，，，啊啊，，你，，快些，，我不喜欢，，这样，，，啊啊啊，，”玉指用力抓着碎石，凯蒂丝没想到这东西进来竟然如此难受，多年未曾用过的小穴被撑得快要裂开，还在不断往更深处探，下身如同被烈火炙烤般，自己偏偏还能感受到那巨龙何其坚硬，她心中生出一丝害怕，这巨龙会吃掉她吧。

“这样啊，那我稍微慢点。”“啊啊啊，，轻一点，，，好疼，，好烫，，，啊啊！～”

“母亲！外婆！”一旁的原恩辉辉、凯茜、原恩光军何尝不关心凯蒂丝，特别是唐雨格和原恩辉辉，他们见过莫亥如何将白秀秀她们操到淫水飞溅，下贱的淫欲骚话不断，他们断不想见到主要的人被这样。“唉，早知道就带骚货她们过来，让她们把你先弄湿再进来了。”莫亥慢慢进出，让凯蒂丝可以渐渐适应，要是自己一上来就猛烈抽插，以她多年未做的身体肯定是吃不消的。

“啊啊，，，慢一点，，，还是好痛，，嗯嗯，，，不要乱顶啦，，，啊啊啊，，，”此时的凯蒂丝哪里还有精灵女王的风范，也没有平时那份稳重成熟的韵味，现在她更像是个处经人事的小女孩。

“那没办法了。”莫亥俯下身，抱住那对在空中胡乱摇晃的巨乳，吮吸起来，舌尖在乳头上划来划去，牙齿也轻咬乳头。同时还找寻找巨乳的兴奋点。

“在哪吗？”小手抚摸到巨乳根基处，莫亥没猜错，那里确实是凯蒂丝的一个兴奋点。“啊啊啊！～”凯蒂丝已经失去了往日的样子，放声叫了出来。心跳变得更快了，身体变得更热了，甚至想把身上所剩不多的衣服也脱了。本想伸手制止莫亥，但是身体已经酥软无力了，本就受伤的身体在这般挑弄下彻底放开了，就连精神上也很放松，慢慢接受起来。

“真得没再顶了，不过插着也好难受，那么烫，那么硬，，还，，，还有乳头，，他好像很喜欢……”闷热的口腔配上灵活的舌头再辅以牙齿的轻咬，还有双手抚弄巨乳，那舒服劲，一阵接一阵，让人好生快活。她确实很久没有这样放松了。

“外婆不要失去理智啊！”凯蒂丝突然惊醒，确实，如果她成迷其中，那岂不是很容易就会输了。不过很可惜的是，凯蒂丝即使能意识到这一点，但身体上已经缴械了。

“嗯，果然有效。”莫亥停下了对巨乳的玩弄，凯蒂丝的小穴在刚刚的一顿抚弄中已经湿润起来。“好了，该正戏了。”环住细腰，埋头在那对巨乳乳沟里，大口大口贪婪地咬着巨乳，胯下终于可以输出了，巨龙已经忍耐足够久了！

还没来得及体会小穴湿润的凯蒂丝就遭到了连续打击，一下下，好生凶猛，像是要将她贯穿般，虽有性液湿润但也禁不住这般猛攻，感觉要比刚才强烈数倍，还在持续增长。“啊啊啊，，，慢一点啦，，，太快了，，，哦哦，，，受不了啦，，，嗯嗯，，慢一点，，，慢一点，，那里，，也不要，，，啊啊啊！～”

莫亥大口吮吸奶子，很快那对巨乳就留下了他的咬痕和唾液，身下也进入了正常状态，这小穴也是少有啊，甚至白秀秀她们的还要柔软舒适，除了古月娜和碧姬的玉穴他倒还真不知有谁可以和这名器做比较了。对于凯蒂丝来说就让她十分难受了，身体和精神竟被同时侵犯着，她的呻吟越发响亮，快感源源不断涌现出来，若是将她丈夫带给她的快感比作浪潮，那莫亥带来的是海啸，是飓风，是毁天灭地，甚至是创造世界。

“啊啊啊，，咿咿呀呀！～要，，要来了，，哦哦，，啊啊啊！～”凯蒂丝本能地明白要是在高潮时被莫亥继续抽插小穴的话，那自己肯定是承受不住的，双腿直接就将莫亥夹住，狠狠按住，且不能让这小家伙再动起来。

莫亥倒也明白，既然她夹着自己，那干脆将手放到那对巨乳上把玩。“嗯嗯，，啊哈～啊哈～啊哈～啊啊啊，，，你，，不要再舔啦，，啊啊，，嗯嗯，，，”

在享受高潮之余，巨乳传来的快感也出奇独特，凭她那点经验又怎么会明白抚摸双乳也能带来这样的感觉。她虽想制止莫亥，却又乐在其中，身心都还在兴奋之中，怎能出手反抗。“有，多久没这样过了，，，有几万年了吧”凯蒂丝从来没有这样放松过，可以任由别人将肉棒插在穴中还玩弄她那对惊世巨乳。“说实话，，，这样，，，也不错。”

“外婆！”原恩辉辉的抽泣声将凯蒂丝唤醒。“我，，我在干什么，，，他果然会让女人这样，，差点遭了他道，但是，，刚刚也，，，确实舒服……”

“不行了吗？”莫亥在巨乳上留下无数红痕咬印与唾液，乳头也变得僵硬，微微颤抖着。“那就换人喽。”

“不，我还行，继续吧。”“好，不过要换一下姿势。”

按照莫亥的要求，凯蒂丝翻过身屁股朝向莫亥。那雪峰，山势险峻，沟壑如深渊般能吞噬世界万物，若是平时，莫亥定会用巨龙前去试探试探，不过现在还是先继续探索下面的桃花源，伴随着带有女性气味蜜汁的蜜穴才是优先地。

“唔啊啊，，好，，好大，，”尽管先前已经被巨龙开发过蜜穴，，但当它再次进入时，自己的蜜穴还是为其强壮程度而震撼，最为敏感的花蕊被龙头顶着，想要绽放般将什么往外泄出，但却索得异常之紧，不愿轻易放过这条再次戏耍她的巨龙。“啊啊，，慢一点，，哦哦，，好疼的，，，嗯嗯，，，啊啊啊，，，慢，，慢一点，，嗯嗯，，”

“其实你自己都在动吧，嘴上说着不要，身体却很诚实啊。”“那，，，那有，，我怎么可能会是那种淫荡的女人，，，啊啊，，你怎么还打人屁股，，不，，，不要掐啊～”

“啪”巨龙撞击蜜穴的声音和巴掌抽动雪峰的声音再配上娇娇的喘息声，在眼睛里冒着火花的众人面前演奏一曲充斥着快感娱乐的乐曲。

“真好玩这大屁股。”莫亥演奏的越发接近高潮，但是还缺少点核心娱乐，就是自己还没有把肉棒全部插入。“我要直接在子宫射出来！”莫亥上前一顶，顶得雪峰变形，巨龙冲破花蕊，彻底踏入那已经几万年未被滋润过甜美圣地。

凯蒂丝那经受得了直接在子宫里抽插，仅仅一两下就将她残存的理智粉碎，只能深深感受着子宫里的巨物如何在摧残自己的同时带给自己久违的愉悦感。“不要，，，啊啊，，，主手，，不行啊，，，那里面是，，，，怀小宝宝的地方，，，不能，，被玩坏了啊，，，咿啊啊啊，，，啊唔唔，，，真的会坏掉的，，啊啊啊，，，”

这位活了上万年的精灵女王如今被一个身高都到不了自己胸部的男孩按在地上，像是野兽交配一样用力操着她，让平日的女王尊容变成被人侵犯的小女孩惨叫。“嘴上那么说，里面却吸得那么紧，快要已经高潮了吧，不过这次直到我射出之前我都不会停下，哈哈哈。”

享受着胯下紧致蜜穴全方位的包裹按摩，大力挺动着身体，即使此刻自己身板很小，但却能将这个巨乳大臀熟妇操得仙仙欲死，花枝乱颤，才是真正的乐趣，到时候再在她子宫狠狠射满精液。“啊啊啊，，嗯嗯，，，，不要抽了，，啊啊啊，，，好疼，，，呀啊啊！～”

凯蒂丝流着泪，口水也跟着胡乱流出，她已经记不清自己到底是为了什么才趴在地上的，但是自己却不想反抗，这样的感觉太美好了，她只想再多享受一会，那怕这幅多年没有性爱的身体貌似有些支持不住了。“嗯哦，，，让我休息一下，，，啊啊啊，，，请一点，，，呀，，呀呀呀！～”

莫亥扶着美臀趴下，凯蒂丝兴奋的肌肤如同暖和的软床。“啊啊啊，，你在做什么，，不要，，那样，，，你，，你个坏小孩，，啊啊啊，，，不能，，不能那样，，，舔，，，啊咿呀呀～”

让凯蒂丝更加敏感的是趴在她背上的莫亥竟然用舌头在舔她的背，温和柔软的暖背上从腰到肩膀，留下唾液形成的长倒，湿热湿热的感觉让凯蒂丝更加兴奋，思维被慢慢侵蚀，若不加制止，自己恐怕就会变成刚刚嘴中说的那种淫荡女人了。但是她也只是嘴上说着，身体和精神已经服从于快感，绝不会主动打断。

“里面吸得更紧了，很喜欢这样啊。”“啊啊啊，，不行了，，，不能思考了，，，嗯嗯，，，咿呀，，啊啊，，我真的快不行，，，啊啊，，要，，要不行了，，，啊啊啊，，，太用力了，，嗯啊～”

莫亥咬着背部，胯下疯狂攻击着，一连串的打击丝毫不给凯蒂丝喘息的机会，要将她的身体和精神彻底摧毁，然后重塑成莫亥想要的行驶。“啊啊啊哦！～射在里面，，直接，，就在那射了，，，啊啊！～嗯，，太，，，太多了，，，太烫了，，，啊啊！～”

凯蒂丝被浓稠密集的精液烫得语无伦次，淫语不断，子宫经受着一轮又一轮的冲击。“啊，不要，，不要这个时候，，啊啊啊，，咿呀！～”

像是在回应精液，蜜穴竟然疯狂泄出蜜汁，和精液混合着，让凯蒂丝体验到更上一级的快感，像是身处天堂般，自由自在的快乐着。“啊啊啊，，，”

凯蒂丝呻吟了许久，直到莫亥吧出肉棒，混合性液还在不断往外冒。“拜托，让我休息一下吧，这太刺激了，已经不行了。”

凯蒂丝像是被拍死的蛤蟆，在地上一动不动，还时不时发出一些柔媚的声音。“可是我还没有满足哦。”

“明明已经让你射在里面，怎么还不够吗？”凯蒂丝实在没什么力气了，就连意识都已经支持不住了。“额，只是一发的话，完全不够啊。”

莫亥挺了挺肉棒，表明自己还想继续，凯蒂丝看了，蜜穴一紧，刚才的那份快感在一瞬闪过全身，她仿佛再次品尝到了那份甘美，说不喜欢是假的。“外婆，不要再继续了！”原恩辉辉早就哭成了累人，其他人也是，只是凯蒂丝一直都忽略了他们的声音，仿佛根本就不在一旁。但是她的下一句就让所有人都震惊了。

“那我们休息一下再继续，，好不好～”凯蒂丝像是变了个人，从一开始的坚定与抗战，变成现在了一个妥协的女人了。

“额，这个剧情为何如此熟悉。”莫亥脑海中出现了很多次这个熟悉画面，蓝梦琴第一次后也是这样的，她们那副完全看不出厌恶，和平时彻彻底底相反的样貌。

“你，该不会想说，你已经，成迷做爱了吧？”莫亥问道。

凯蒂丝缓缓坐起来。“嗯，，，已经喜欢上做爱了。”

除了莫亥以外全部都大吃一惊。“母亲，你在说什么？肯定是你，你对我母亲做了什么？”

“这样啊”莫亥没有理会凯茜和原恩光军，反而上前伸手去抚摸凯蒂丝。而凯蒂丝竟然没有表现出讨厌甚至还主动迎了上去。

“只是，现在已经没有体力，，，所以，，，可以过一会再继续，，，其，，其他的部位也可以……”凯蒂丝用着一副成熟美妇的外表表现出一副小女孩害羞的表情。

“那我们之前的约定。”看着这个在自己脚边蹭了蹭去的精灵女王，巨大的胸部，紧实高翘的臀部，用起来很爽的蜜穴，充满肉感的大腿，似乎会是个不错的新玩具，也正好原本白秀秀她们就不够自己玩。“那，，那个……”凯蒂丝突然结巴起来，自己原本是为了保护女儿孙女免受莫亥的侵犯，现在自己到成迷在其中，那她们岂不是要惨遭侵犯，但是被莫亥侵犯的感觉又那么美妙，她们说不定会和自己一样，但是这么说又貌似会伤害到原恩辉辉她们。

一时间原本简单的问题让凯蒂丝难以思考出办法。“关于这个，你可以问问她们。”

一位身材丰满高挑，一身翠绿修身长裙，一系碧绿柔发的女人和身旁同样身材高挑，双腿修长，紫色长发的女人一同走来。在她们身后，三面样貌极美，年龄不一，但是都穿着暴露，脖子上戴着项圈，趴在地上紧紧跟着。“碧姬来啦。”

“是的，主上～”碧姬原本端庄的表情在看到莫亥后瞬间动容了，再看挺起的巨龙，脸上徒生几抹红晕。一旁原本就不理解的魔后看了更是恼火。碧姬取下白秀秀她们的口球让她们可以说话。

“很棒，，做主人的婊子，，啊，，天天都可以，尝到美味的大肉棒和精液……”完全服从于莫亥的白秀秀自然会这么说，而接下来的蓝梦琴、樱落红也是这么讲。

莫亥倒不管她们，走到白秀秀身后，白秀秀也明白俯下身翘起屁股，让莫亥用她发泄性欲，粗大的肉棒抽得她淫欲不断，呻吟连连。“凯蒂丝奶奶，主人答应帮我治疗母亲，到时候我们可以一同在主人的肉棒下尽情呻吟。”蓝梦琴一边享受着莫亥的抚摸一边说着，待白秀秀高潮倒下，就接过肉棒挨操。

凯蒂丝看得是子宫一震，好像在那里被操的人是她。至于原恩辉辉等人，她们本恨莫亥恨到了极致，而他总是能改变她们的看法，让她们觉得恨得不够。

莫亥倒是不在乎她们，只要他能继续发泄性欲就行了，蓝梦琴在高潮十几次后就不行了，任务也交到了樱落红身上，她自然是高兴得不得了。再次重复着她自豪的暖屌套责任。莫亥则是一顿爆操，对于这些不被操不被玩弄就活不下去的淫荡女人，他正好可以随意使用，对他而言再合适不过。“啊啊啊，，，暖屌套又装满精液了，，，啊啊啊～咿咿～”

樱落红也昏了过去，不过至少暂时解决了一点莫亥的性欲。“好了，好了有人就快要来打扰我们了，这样吧。”

莫亥走到原恩辉辉面前。“我们先带走她们，她们真想回来的话我自然不会强留，好了，再见。”

原恩辉辉来不及说话，莫亥就将众人全传送走了。心中的怒火从未如此强烈，但自己看到外婆凯蒂丝那副样子时，处于本能也勃起了。

无奈的低下头。“他们呢？”熟悉的声音响起。

是古月娜，原恩辉辉赶忙掩藏他那二十多厘米两三指粗的肉棒。“她们都被莫亥带走了，不知道去哪了。”

“嗯，这样的话只能继续寻找你。”古月娜麻木的说着，她其实看到了原恩辉辉勃起了。“放心吧”古月娜拍着原恩辉辉的肩膀。

“娜娜阿姨。”“她们绝对，回不来的。”

一下子原恩辉辉的世界空白了。“你说什么？”

“我说她们回成为莫亥主人的下贱肉便器，然后永永远远幸福下去的。哈哈哈”此刻原恩辉辉才发现古月娜完全不对劲，身份散发着浓烈的雌性味道，大腿完全湿透了，表情呆痴但眼神里充斥着强烈的爱意。

再看被对自己肥大臀部，肉棒徒增一圈。“好，你竟如此下贱，那我就把你操到死！”

原恩辉辉也不顾及什么了，朝古月娜扑去，感到古月娜蜜穴里已经插着什么，就一股脑连着内裤一同插进古月娜的菊穴里。突如其来的紧致包裹感竟然原恩辉辉万分难受，原本雄起的肉棒居然忍受不了古月娜菊穴，惨叫出来。

“啊啊啊！”古月娜屁股一夹再一摆，就将原恩辉辉甩了出去，砸在一旁。

“凭你，也配吗？”古月娜恶狠狠看着这个企图侵犯自己的人。原本雄起的肉棒居然变得发紫甚至有点变形，若是刚才原恩稍微动了一下，恐怕就得彻底废了。不过很快他突出一口鲜血，饱含自己的恨意和不解，然后就彻底没气了。

古月娜取出被撕碎的内裤，并丢掉，蜜穴竟然还插着巨大到连小腹都隆起的魂导自慰棒，还在不断往外溢出蜜汁。不过古月娜没有理会原恩辉辉。反而走到之前凯蒂丝被莫亥操的地方，果然发现了她想要的。

还保留着余温，虽然掺杂了凯蒂丝的蜜汁但是古月娜可以确定，那是莫亥的精液，自己早就喝下无数莫亥的精液，味道早就可入骨子里。见到这她甚至高潮了，一股新鲜的蜜汁喷涌出来，不仅弄湿了双腿还弄湿了地面。

取出这些天给予她些许安慰的仿真鸡巴，分离自己的蜜汁和地上混合液体。“好多啊，主人比以前更强了吗？”

古月娜兴奋到极点，控制着以精液为主的混合液体，在仿真鸡巴前端涂上一层又一层，还往仿真鸡巴内部填充，里面魂导器会在古月娜高潮时把填充的液体也射出来，进一步模仿真实性爱，这也让她更难进一步品尝到让她魂牵梦绕，朝思夜想的味道。她甚至还将精液抹在自己身上，大腿，臀部，腰，胸，乳头，嘴巴，脸，只要是莫亥曾经抚摸过的地方，她都不肯放过，含住手指，抚弄美乳，一口气坐到仿真鸡巴上。

“啊啊啊！～，，，主人，，母狗，，要爽掉了，，啊啊！～，，咿啊啊，，”“啪呲啪呲啪呲……”

古月娜欢快地摇晃那副已经无法改变的淫荡肉体，精神获得少量满足，神情涣散，眼神迷离，昔日女神已经彻底堕落。……

几天之后，蓝轩宇闭关出来，唐舞麟向他讲述了最近这些天发生的事，联盟大败，斗罗星虽有被袭击，但主要城市并没有被破坏，之后莫亥的行动就突然终止了。“还没有娜娜老师的消息吗？”

“没有……”另一边，莫亥正在餐桌上大快朵颐，酷爱肉食的他丝毫不放过眼前的食物。碧姬抱着清酒在一旁默默待着。

白秀秀、蓝梦琴和樱落红三人早就死死睡去，这些天她们没少被莫亥玩弄，连续数天的性爱让她们彻底透支。而在莫亥胯下用脸蛋按摩，用嘴唇吸吮，舌头舔舐的是蓝梦琴的母亲蓝冰和精灵女王凯蒂丝以及精灵公主凯茜，哪怕原本有万般不同意，现在也是顺从听话的棒下淫物。

至于原恩光军、唐雨格还有安佩玖，她们自然不是没有被莫亥驯服，只是她们的对象是魔后。因为很烦魔后一直在一旁说个不停，于是在碧姬默许后，莫亥就让她们先好好给魔后做做功课，他今天必定会驯服这条高傲的母龙。

“上来。”莫亥随机拉起一名胯下淫妇。蓝冰则成为了幸运儿，白发蓝眸，成熟稳重的气质，一举一动都透露着优雅，不过是平常，现在她就是个随时都在发情可以随便使用的肉便器。

脱下旗袍，白嫩的肌肤带着红晕。莫亥轻轻拍了下她的美臀，激起层层肉浪，美妇也明白自己要自己做。满目淫荡，身姿妩媚，轻轻握住让她这些体会到什么叫欲仙欲死，快活自在的巨物，对准自己饥渴难耐的蜜穴就压下身，让巨物进入她的体内和她融为一体。其余两人也不会闲着，母女配合也很好，一人对付龙蛋，一边亲吻一边舔舐，灵活的小舌在阴囊上来回打转，温和的唾液很快就涂满两颗硕大的龙蛋。另一人则是用舌头在莫亥和蓝冰融合出不断舔弄，给两人增加不少快感。

“你们现在是越来淫荡了啊。”“啊啊啊哇哇，，哦哦，，舒服死了～咿啊啊～哦哦哦，，，大肉棒，，哦哦！～”

蓝冰闭上美眸享受着这一切，若是高潮就会停下歇息一会，再动起来，直到莫亥喊停才是结束的时候。“嗯嗯，，啊啊啊！～射出来好多，，好烫好烫，，，烫死了～”蓝冰卖力呻吟着，这精液把她烫得高潮连连，差点失了神。

“好了，快舔干净。”莫亥把蓝冰抱起让肉棒出来，粘稠的爱液不断向下滴落，凯蒂丝和凯茜赶忙上去，贪婪地舔着这些浓稠的爱液。虽说母女但看着更像是姐妹，粉色长发，巨大的双乳，大腿紧实肉感十足，双穴用起来也很棒，口交能力也明显提升一大截，恐怕没有多少人可以有莫亥这样的待遇。

待两人清理干净后，莫亥才起身，来到魔后旁边。再看此时的魔后，眼神涣散，口吐热气。为了做好被莫亥进入的准备，原恩光军她们两人在揉弄胸部的同时还时刻吸吮她的乳头，而胯下的安佩玖不断舔着她的蜜穴，被她们弄了高潮多次，直到莫亥来了才放过她。

“我要进来了。”莫亥抱起修长美腿当做一会的操作杆，对准蜜穴就顶了进去，一口插到底。刚刚安佩玖的舔弄和这比简直不值一提，蜜穴随着肉棒的进出传出一阵接一阵的强烈快感，将原本就意识薄弱的魔后很快就攻略了。

“啊啊，，，慢一点，，嗯嗯，，，不要那么用力，，，还，，还是第一次啊，，，啊啊，，嗯嗯，，唔唔嗯～”没有原本的高傲，现在就像个小姑娘一样在桌面小声呻吟。莫亥在抽插的同时自然也没有放过手中的美腿，手指深深陷到美肉里，紧实的肉感妙不可言。

“啊啊，，，要，，要来了～，，嗯嗯，，唔唔，，咿啊啊！～”修长的身姿大幅度颤抖，不断泄出蜜液，脸色娇羞起来，嘴中喘出一阵一阵的热气。

“怎么样，舒服吗？”莫亥降低速度问道。“嗯，，很，，，很舒服，，，从来没那么舒服过……”

虽然有些让人不敢相信，但是那个高傲的，有着超过三十万年修为的魔后竟然害羞地回答着一个小男孩关于性体验的问题。莫亥放下她的双腿，趴下去，双腿盘在魔后两侧。

“你是碧姬的朋友，所以我不会限制你太多。”莫亥开始慢慢抽起来，比起刚刚，这个姿势进入得要更多，也更好抽动，快感也成倍增长。

“啊啊，，唔，唔嗯嗯，，你，，你想说什么，，啊啊，，”魔后大声呻吟，这成倍的快感可不是她能驾驭的，克制的呻吟声也慢慢放开。“没什么，只要你不那么烦人的话，我倒是不介意和你做爱。”

“唔唔，，说什么呢？，，，那，，里喜欢，，和你做爱了？啊啊啊！～”原本魔后还想嘴硬一会，但在莫亥几轮炮轰后很快败下阵来。

“啊啊，，嗯哦，，，知道了，，，我喜欢和你做爱，，，这总行了吧，，，啊啊啊，，嗯嗯，，，慢一点，，，里面都有被你插坏了，，，”“那就好，你听话的话等以后龙淫果成熟后倒是可以让你吃。”

“哇啊啊！，，，龙淫果，，那是什么？”“可以帮助龙类魂兽修炼的果实，但是也会催促发情。”

“啊啊，，，哦哦，，，明白了，，啊啊，，你怎么还不射，，，真得快不行，，已经去了好几次了，，啊啊啊！～”“这就射给你。”

“啊啊啊，不是现在啊！～”“咕咚咕咚咕咚”精液源源不断灌进魔后的蜜穴里，把里填满一次又一次。

“哈啊～哈啊～”魔后大口大口呼出热气，这原本她想象的要耗体力多了，但，其实愉悦程度却是前所未有的，似乎也能明白其她人为什么会那么成迷，就连自己认可的白秀秀也变得淫荡，自己也把握不住，遭了莫亥的道。“好了好了，我们继续吧。”

“继续，，继续什么？”“当然是接着做。”莫亥说着把魔后翻过身对准屁眼就狠狠插了进去。

“啊啊啊！～不行啊，，，那里，，好疼，，，要，，，，要裂开了，，啊啊，，，”莫亥自然不理会她，狠狠抽送起来，不一会魔后也适应了享受起来。

“嗯嗯，，屁股变得，好舒服，，啊啊啊，，，用力，，啊哦哦～好棒，，咿啊啊！～”再然后莫亥也让魔后尝试了口交。

“唔唔，，唔唔，，，唔唔，，”口水从缝隙中流出。

“含在嘴里的感受真不一样啊，，这气味也是，，竟让我有些失神……”“好好记住这个味道。”

魔后在好好咀嚼品味后才被莫亥允许吞下精液，强烈的气味不断给她洗脑，吞掉后肚子还暖暖。要是每天都这样的话，肯定很棒吧。“你们也别看着，想做的就快来吧。”

在一旁自摸许久的淫荡女人们听到后欢快的爬过去，继续她们的棒下生活。莫亥插着一个，手上还能驾驭两个，嘴上也不肯休息，几乎都是埋在哪位的胸部或是和谁激烈亲吻。从桌面战到浴室，再到卧室，阳台，没有他们不欢乐的地方，连续鏖战几周后才陆续倒在巨龙之下。

不知道是什么时候，碧姬才从熟睡中苏醒，酥软如泥的娇躯终于得到舒展。莫亥不在床上，在自己记忆中莫亥应该是在怀里睡着，巨龙也应该在大腿上休眠才对。“主上难道是出去了？”

来到客厅只见蓝冰、蓝梦琴、凯蒂丝，安佩玖还在睡着，连续数周的鏖战她们自然是需要些时日才能恢复。不过一个个要么是穿着塑身的花纹蕾丝内衣和吊带过膝丝袜，要么干脆是裸着，再不济的也有些正常衣物，但是那样毫无防备的躺着，属实诱人。

不过此时碧姬也是赤裸着身体，碧绿长发直垂脚腕，在两侧优柔轻飘，极美容颜上没有任何不愉快，反而充满自信与慈爱，圆满坚挺的美乳还有些许红印没有消散，但最夸张的要属，在挺翘雪臀上那两个发红发紫的咬痕。那晚，在醉酒和兴奋状态下，碧姬掀起裙摆对着莫亥献上自己的特大水蜜桃，手指深深陷进美肉里，还娇娇地说道。

“主，，主上～请，，请品尝碧姬，，主上之前说过，，，想，，想要吃掉碧姬臀部，，所以，，今天，，碧姬，，为主上献上……”之后莫亥真得用力咬了上去，在柔嫩多汁的特大水蜜桃上留下了显眼的咬痕。

碧姬发出极度销魂的呻吟声，娇躯颤抖不已的同时对莫亥说。“主，，主上，，还，，还有另一边，，也，，啊啊啊！！！～”

现在想想碧姬甚至还脸红起来，当时自己确实很失态，不过结果倒是很好。巡查一圈之后确认莫亥并不在，碧姬干脆换上那套碧绿长裙，在阳台上沐浴阳光和微风。

这个地方景色十分优美，远处有森林，近处是草地还有条河流，就连这座废弃城堡也被青苔之类的覆盖，对于碧姬而言待在要比待在星斗森林中心圈好上太多，没有纷扰的平静，是何等的自由。目光朝远方望去，期待着心上人归来。另一边，龙马星系在这些忙得不可开交，原本前去志愿星际联盟的部队先是遭到了打击，之后对方竟然将战争带到了龙马星系，一连几天，多个星球，以及强大种族惨遭灭顶之灾，就连陪过去的龙骑士和天马骑士也受到了的打击。

“可恶啊！”天龙首座从没如此动怒过，龙马曾几何时受到过这样的灾难，一条龙，一条在斗罗星系大开杀戒还掳走一群极品女性的恶龙，现在正在血洗他们的星球。最可怕的是，他虽能沟通但却不愿停下这些，说他是为战斗而来，要么他杀光他们，要么他们杀掉他，总之就是不愿意和他们妥协。

不是为了配偶，领地或是什么仇怨，只是为了享受战斗而战斗，这样的人要的就是杀戮。“听说他在人类联盟那边掳走了一些女人，也有他喜爱那种事确凿记录。”

“既然我们各种交涉手段都换来了一句战斗吧，倒不如试试给他一些女人。”突然有人如此发言到，众人也一轮起来，这个办法虽然荒唐但也没有更好的选择了。

“你在说什么？我们难道要妥协到这种地步？”当然也有提出反对。

“如果失败那我们丢失丢失可不止生命，还有属于龙马星系的脸面。”“根据人类联盟那边提供的资料成功概率很大。”

“他每次不发动攻击的话就是在和女性交配，他可能是用这个代替对战斗的渴求，斗罗那边最后一次目击报告中，他就虏获了精灵一族的女王及公主，人类联盟战神殿的两名成员，还有报告说在哪不就后有神级女性失踪。”“我们现在除了他还要提防深红位面对我们的威胁，现在他预估实力已经超出了我们正常承受范围，如果到时候再被其他星系插一手怕就难了……”

“我同意，与其耗损那么多难以培养的战斗力，倒不如用这种方法解除和他关系，现在他暂时休息在一颗小行星上，如果他能同意，我们甚至可以利用一下他。”“对，不管怎么说，再损失过多战斗单位对我们而言才是更不能接受的”

多个人逐渐支持了妥协这边，但也有人继续反而着。“可要看看他掳走的也是斗罗那边重要战力啊，要我说反正都会失去战力单位，与其成为一条外来龙的胯下玩物为何不战死呢？”

“对，大不了一死。”“你们错了，斗罗那边就出现这种情况了，被击败后趴在地上看着自己女人在他胯下浪叫……”

争论越发激烈，形成了两方对立，一方认为现在妥协技能避免战争说不定还能利用他解决其他外来势力，另一方则认为前者不确定性太多，一时之间谁也不能说服谁。在龙马星系内一小行星上，随时都在沸腾的天热温泉里，一个庞大的身姿越出水面，来到地面。

这就是让整个龙马星系会议吵得不可开交的那条外来恶龙，亲手埋葬斗罗魂兽旧时代的莫亥。此刻龙型态的他享受着天然着温泉，几万年前他就喜欢在自己领地上那大温泉浸泡上几天几夜，在成为参加万兽之战后就几万年没体验过了，再加上这两天在龙马星系没有享受战斗的乐趣，干脆在这里泡上几天，等龙马星系做足准备自己再前去挑战岂不是更好，趴在地上就着双爪就睡了起来。

不知道过了多久，一股熟悉的气息出现，让莫亥醒来。身披银甲，银发飘扬，背生银翼，都戴护目银冠，无疑这是银龙王古月娜。

从几个月前就离奇失踪的古月娜，现如今出现在那个夺走她未来儿媳之人的面前。再看她，虽是一身战斗状态，但是却无时不在散发着发情的味道，巨大的美乳连胸甲都包裹不住，反而变得像是故意这样弄的情趣胸衣，纤细腰肢，翘起的美臀一晃一晃的，被铠甲包裹过膝的完美大腿还被从私密处溢出的性液打湿，在裙摆的遮掩中让人看了更加兴奋，哪怕是性冷淡几十年的男性看了这一幕也会下体暴起，把古月娜这淫荡风骚的母狗按在跨狂操上个几天几夜。

“你是来谈条件的？”莫亥先发问，之前龙马星系也企图和他交涉，但是他并不想，在和碧姬她们鏖战数周后自己就想好好打场架。

“不是～”古月娜的声音明显是兴奋得有些走调了，只见她突然跪下，额头置于手背上，“母狗，，来，，回到主人身边挨操了～”热气不断从古月娜嘴中喘出，表明她随时都可能会失控，追寻莫亥的这些天对于她来说太痛苦，太煎熬，她的性欲增倍增长根本没有办法满足，甚至她还遇到了找他的蓝轩宇和唐舞麟，但她在说出她和蓝轩宇乱伦的事情以及对他们父子两满满的失望，不能满足她后就设法逃走了。

在几近绝望中打探到龙马星系被强大龙袭击的消息她就第一时间赶来了。“记忆恢复了吗？”莫亥没有什么反应在原地一动不动，根本不在乎古月娜。

“是，是的～我的主人，母狗恢复了母狗的记忆，，母狗就来找主人了～母狗不能离开主人，，母狗的穴没被主人操就难受得不得了，，母，，母狗要疯掉了～”古月娜一边说着，热腾腾的口气和口水不断从嘴里冒出，甚至淫穴里还流出淫水，恐怕世界上已经没有像古月娜这样下贱淫荡的美妇了。

“真麻烦啊，随便找人操不就行了。”莫亥伸展了身体，不屑地说道。“不，，不行啊～金龙王操了母狗几天几夜都没让母狗有感觉，，我是主人的母狗，，只有主人能够给予母狗快乐……”

“那关我何事。”“不，，不要，，主人不要不要母狗，，母狗很听话，，母狗会吃下主人的精液，，主人随时都可以使用母狗，，母狗就是个肉便器，，鸡巴套子，，母狗只要能待在主人身边做条母狗就行了，母狗没了主人活不下去啊！”

面对莫亥的不屑，古月娜反而更加放低姿态，头顶的高度从未超过屁股，真得没有见过这么下贱的女人，甚至在这种情况下淫水如潺潺流水般流淌着，草地很快就变成水潭了。可这还不够，见莫亥丝毫没有想要收留她的样子，古月娜的言论更加激烈，下贱，毫无底线，给自己加上各种变态癖好，能接受莫亥各种对待啥的，喋喋不休。

“烦死了。”莫亥用尾巴打去，打在古月娜的大屁股上。古月娜直接翻在草地上，但是接着，淫荡的一幕出现了。

古月娜嗷嗷叫了两声，热气腾腾的淫水从淫穴里疯狂倾泻出来，之前只能算作是细小流水，现在可是涨潮般，奔涌急袭，一大片草地直接被古月娜的淫水覆盖。“啊啊，，母狗被主人打高潮了，，啊啊！～好舒服，，好舒服，，啊啊！～”

古月娜可真是把淫荡表现得淋漓尽致，莫亥胯下巨龙早就苏醒，现在正发出咆哮，要将这淫荡母龙操个死去活来。“倒不是讨厌你。”莫亥说。

“只是我们有约定在先，你帮我处理积攒多年的性欲助我恢复力量，我放过你从此不再纠缠。”“不要，，做主人的母狗才是我想要的，，”古月娜勉强趴起身，翘起屁股。

“母狗一直，，，在和自己儿子乱伦，起初虽然感觉不错，但是完全不能满足母狗，，，母狗怕儿子伤心再加上当时不知道为什么一直发情，身体和灵魂想要的不行就没和他说。”“但是，那次在史莱克主人敲响房门，见到主人后，就真的没有感觉，蓝轩宇的鸡巴是很大，但就是不能满足我，我甚至只能靠意淫主人才能获得些许快乐。”

“之后又见到主人把秀秀按在地上干，当时我就好希望被按在那的能是我。后来恢复记忆后，和老公做上几天几夜也没有丝毫满足感，反而意淫的越发严重，越来越沉迷，完完全全疯掉了。”古月娜拿出仿真鸡巴，然后接着说。

“在无数次思恋着主人做爱时，记忆终于被我解封，那时我好快乐啊，，自己竟然曾在主人的大肉棒下高潮过，所以我决定要继续做主人的母狗，再也不回去那个无法让我满足的地方，再也不要，只有当母狗才是我最好的选择。”古月娜满眼真诚和浓厚的感情，即使不看也能明白她是真心的，对原本那个地方她只有厌恶了。

听了古月娜的故事莫亥完全不知道自己该做什么，干脆随着本性来吧。没再说什么，莫亥撑起身体，向古月娜露出自己已经暴怒的肉根。

古月娜一眼就明白了，不再多说什么，换了方向把屁股敲到最大，准备好迎接这些让自己想得发疯发狂的快感席卷她的身躯和灵魂。肉根插入淫穴，撞开子宫直订最脆弱最敏感的深处。

“啊哦哦哦～棒，，棒极了，，，母狗，，，的子宫，，终于，，被主人，，再次使用了，，啊啊，，要死掉了，，啊啊，，干脆死在主人的鸡巴下好了，，啊啊！～”莫亥直接干了起来，虽然魔龙形态十多米的体长主要是尾巴，但是还是能将古月娜压在身下。

而古月娜很快就适应了，享受着这份朝思夜想的快乐，身心随着肉根进入被挤压到极限再虽其抽出而被翻出，如同灭世再创世一样重塑她的身心。“你吸得真是紧啊。”

“哇哇，，大肉棒，，啊啊，，主人的大肉棒，，哦哦，，去了去了，，终于高潮了，，啊啊，，好爽啊，，，就，，就是这样，，，我要做一辈子母狗，，啊啊啊，，天天让主人操个够，，啊啊，，咿咿～”数月身体和精神上的折磨就让古月娜敏感到了极限，仅仅只是抽插一两下就让她体会蓝轩宇和唐舞麟几个月都不能给她的，饱满的快感，源源不断滋润着她的身心。

莫亥大力抽着，他本就是龙，自然喜欢这种事，不过平时若以魔龙形态和碧姬她们做爱只会伤了她们，故没有这么做，但是古月娜作为神王级的极品美女，正是他想要的，虽然违背他们之前的约定，但都已经主动送上门了，为什么不呢？古月娜被操得浪语不断，骚叫不停，洩出的淫水甚至从水潭变成流水四处流淌，美腿张到最开，呈M型跪着，鲜美的翘臀承受着巨龙一次又一次有力的撞击，应莫亥要求抬起上半身，用手臂反抱莫亥。

而莫亥这样做为得就是古月娜那已经超过人类极限的极品翘乳，由于自己双手撑地接力，就用龙舌前去缠绕玩弄，像是蟒蛇一样把那对美乳包裹住只露出乳头反复舔舐，带有温度的唾液留在古月娜身上，乳头高翘，闪烁着点点微光。古月娜发出销魂叫声的同时尽力伸出滑嫩小舌在莫亥粗长的龙舌上舔来舔去，还会时不时吮吸住，嘴唇像是和莫亥亲吻一样亲切主动，满眼淫媚却也充满了情感。

“啊啊，，只要主人玩奶子，，才那么舒服，，啊啊，，顶着子宫好舒服啊～啊啊，，好温暖啊～主人，，啊啊，，，要，，，要，，出来了，，，果然，，，只有主人才能把母狗干出奶水，，，那，，那条废物金龙王完全就不行啊～啊啊啊，，，哦哦，，要去，，，要高潮了，，，”莫亥也感觉差不多到极限了，使劲一顶，尽情射出精液。胯下的古月娜反应更加激烈，高潮的同时奶水也被干了出来，真得如同所说只有莫亥将她的奶水干出来过，不管是蓝轩宇还是唐舞麟都做不到，甚至让乳头硬起都很少。

就这样，两人在酣战整整一下午，在古月娜高潮了几十次同时达到高峰，乳白的母龙乳汁、精液在子宫和淫液混合后奔涌而出，古月娜可谓是爽到极点，那仙仙欲死，淫媚妖娆的表情，娇躯发颤，美眸上翻，口水横流，银龙王古月娜彻底堕落成莫亥的母狗了……