# 最强拘束系统 第三章 主仆关系的确立

震动棒的强度，远超赵雨涵的想象。“哈啊……骗人……这根本忍不住啊啊啊！”

“小可爱你就尽情地去吧！”震动棒被楚沐舒调到了最大，并且用力压在了赵雨涵的小豆豆上。

“啊啊啊啊啊啊啊！！！”透明的液体，被剧烈的震动棒激得四处飞溅。

这个游戏，以楚沐舒的单方面虐杀告终。赵雨涵在她的手上，甚至没坚持过三分钟。“哈……哈……”

此刻的赵雨涵，正靠在椅子上大口大口地喘气。在发现赵雨涵震动棒了之后，楚沐舒也拿开了震动棒，这让赵雨涵得到了喘息的机会。“小可爱的表现真棒~居然这么快就震动棒了。”

楚沐舒一脸戏谑地将一枚暗红色的项圈，戴在了赵雨涵的脖子上。咔！是项圈被锁上的声音。

“这是……什么？”“是项圈哦。只要被这个项圈锁上，我们就算正式确认了主仆关系。从此以后，你就是我的性玩具啦。”

“不要！！”“反悔无效~这枚项圈可是我花了500积分购买的，除了我主动解除项圈以外，想取下这个项圈，恐怕只有将你的头砍下来吧。”

“请不要一脸微笑地说着毛骨悚然的事啊！”“算了，今天也差不多玩够了。如果小可爱能坚持再久一些的话，说不定我就要拿出‘秘密武器’了呢。”

说罢，楚沐舒居然替赵雨涵解开了绳子。“衣服穿好，你可以离开了。”

“你……这是要放我走？”赵雨涵一脸吃惊地看着楚沐舒。

“怎么，你还想继续？那要不要我再给你绑上？”“不要不要不要！我这就走！”

赵雨涵立刻从椅子上起身，飞快地穿起了自己的衣服，这速度，像是生怕楚沐舒反悔了。但就算赵雨涵再怎么拉高领子，也没法将项圈藏在衣服内。“放心，这个项圈只有持有黑卡的人才能发现，一般人是看不见的。所以你大可不必将它藏在衣服里，光明正大地展现出来就好。”

“可是……”“赶快出去吧，本小姐要送客咯。”

楚沐舒将赵雨涵推搡到了门边，并且将一只手插进了赵雨涵的衣兜里。“黑卡别忘了，这可是重要程度仅次于你生命的东西。”

还没等赵雨涵反应过来，楚沐舒就突然发力，将她推出了门外。“咦？这里是……”

温暖的灯光，可爱的装饰。毫无疑问，赵雨涵正身处蛋糕店内。……

“啊，如果不是这令人头疼的价格，我还想多享受一些时间呢。”楚沐舒有些心疼地看着自己黑卡上剩余的积分，上面的数字，正以每分钟10点的速度流逝。

“小可爱啊小可爱，在你头上我可是花了接近一千点的积分呢，你可不要让我失望啊。”……

回去的路上，赵雨涵就像一只受伤的小鹿。不仅到处张望，还专门挑不起眼的地方走。“好像，那些人真看不见我的项圈……”

“也不知道这项圈什么材质做的，不仅黑还这么难看，不过好像没什么重量，戴着也没什么拘束感……不管了不管了，先回家再说！”就这样一路念叨着，赵雨涵终于是到了家。

……浴室内，水汽蒸腾。赵雨涵将全身泡在浴缸中，享受着泡澡的温暖。

“今天，过得真是辛苦呢……”“没想到小可爱的房间都装饰得这么可爱，咦，这是在泡澡吗？”

浴室的门突然间被打开，一张熟悉的面孔出现在了赵雨涵面前。“你你你……你是怎么知道我家在这的？！不对，你是怎么进来的？！！”

“这还用问吗，你的项圈自带定位系统，以及，万能钥匙。”楚沐舒还特意显摆了几下她手中的万能钥匙。

“等等……你要干什么？！”“这还用问吗？当然是和小可爱一起洗澡啊？”

“你不要过来啊！！！！”“想~得~美~”

同样脱得一丝不挂的楚沐舒，直接跳进了浴缸里，大量的水从浴缸壁漫延了出来。在发生极近距离肢体接触的二人，将单人浴缸占得满满当当。“不行！那里不能碰！”

“那里是哪里？小可爱不说清楚的话，本小姐可是要摸个遍哦。”楚沐舒的手如游蛇般在赵雨涵的身上游离，并最终锁定了赵雨涵的胸部和小穴。

“啊……不行！！！”快感再次涌上赵雨涵的大脑，楚沐舒一只手揉搓着赵雨涵的胸，一只手伸出中指与无名指，正一步步探索着赵雨涵的内部。而赵雨涵，正努力用自己的双手制止着楚沐舒这样做。

“玩具可不能违背主人的意志哦，我猜， 你应该很不想被电吧？”“这项圈难道……”

“bingo！只要本小姐愿意，它随时都能放出爱~的电流哦，所以我的小可爱，你的手，是不是能放开了呢？”“呜呜呜……太欺负人了……”

在进行一番激烈的内心挣扎后，赵雨涵还是选择将手放下了。“这才对嘛，我的小可爱，所以，请好好享受吧~”

话音刚落，楚沐舒的手指突然插到了最深处。“啊！！！！”

来自身体深处的痛楚，让赵雨涵不禁叫了出来，就连舌尖都微微伸出唇外，两滴晶莹的泪珠，在赵雨涵的眼眶打转。“被破处的感觉，怎么样？正好在浴缸里，也省得清理了。”

“疼！！”“嘿嘿，疼就对了，谁第一次都是这么过来的。不过只要迈过了这道坎，以后就方便多了。”

似乎是体谅着赵雨涵，楚沐舒并没有继续刺激着赵雨涵，而是用另一只手轻轻揉搓着楚沐舒的肚子。良久，楚沐舒才开口问道：

“怎么样，好些了吗？”“比刚才好多了……”

“那我是不是可以开始动了？”“不行！绝对不行！”

“嘿嘿，这可不是你说了算的。”说罢，楚沐舒的手指才又开始动了起来，虽然动作十分缓慢，但确实在进行着活塞运动。

“哈啊……啊……”炽热的吐息，从赵雨涵的口中喷吐而出。神经传来的感受夹杂着痛楚与快感，一时之间甚至让她放弃了抵抗。

“好孩子好孩子~这才对嘛，我的小可爱~”赵雨涵的反应让楚沐舒相当满意，她手指动作的频率，正在逐步加快。

“要……要去了……”“现在还不行哦。”

就在这时，楚沐舒的动作戛然而止，而赵雨涵，就卡在了这个即将震动棒的档口。“为什么？！”

“因为小可爱忘记了一件重要的事情，所以要接受惩罚，惩罚就是在想起来之前，不许震动棒哦。”“不行……我要忍不住了……”

“请问，小可爱应该怎么称呼我？”“楚沐舒……呜哇哇啊啊！”

脖颈上的项圈，突然传来了刺激的电流。“再问一遍，小可爱应该怎么称呼我？”

“主人！主人我错了主人！快让我……震动棒……”“快让你什么？我刚才可什么都没听见哦。”

“快让我震动棒！！”“好的~这就为小可爱献上最舒适的服务~”

楚沐舒的手指再次开始了活塞运动，这次运动的频率，比之前快得多。“哈啊……啊……要……要去了！！！”

伴随着剧烈的颤抖，赵雨涵的身体终于迎来了震动棒。没想到楚沐舒完全没有想放过赵雨涵的意思，她手指的动作非但没慢下来，还试图剐蹭着yindao的内壁。

“不要！手指……快……快停下！！！”“嗯？我有说高潮了就会停下来吗？这才刚开始呢！”

“不行不行不行！！！再这样下去……大脑要坏掉了啊啊啊啊！”“放心，只是这种程度不可能坏掉的啦，小可爱还是乖乖束手就擒吧！”

手指又一次的深入，再次让赵雨涵的身体陷入了震动棒之中，而且这次的震动棒，来得比上次要猛烈得多。“咦，这么快就晕过去了吗？”

看着扭头晕倒在自己身上的赵雨涵，楚沐舒轻轻用手掌摩挲着赵雨涵的头，她的眼神，宛如一个在看自己孩子的母亲一般。“今天就到这里吧，这孩子，已经做的很不错了。”

……枕边，似乎有呼吸声？

赵雨涵艰难地睁开双眼，她视野中所看到的，是楚沐舒熟睡的脸庞。似乎昨天晚上是楚沐舒把自己弄上的床，不仅如此，她还帮忙换上了睡衣。

“明明睡着的时候像个小孩子，为什么性格却这么恶魔啊……”赵雨涵叹了口气。此刻已是隔日早晨，而楚沐舒，正和自己睡在同一个被窝里。

“这家伙居然是裸睡的！在别人家里睡觉，还这么大胆的吗？不过这……”赵雨涵的眼睛不自觉地瞥了一眼被窝内。尽管被子将楚沐舒的双峰遮住了很大一部分， 但从露出的地方不难看出，她那一对雄伟的巨乳。尽管昨天已经看过了她的裸体，但赵雨涵还是头一回这样细致观察其他女性的身体。

“这个大小，至少比我大两个罩杯吧……”不知为何，赵雨涵心里突然浮现出一丝自卑感。

“怎么，我的柰子有这么好看吗？”“咦咦咦咦咦！你怎么醒了？！”

楚沐舒突然发话，把赵雨涵吓了一跳。“怎么样，想不想揉揉看？今天就特许你来揉揉本小姐这对巨乳。”

完全没有拒绝的理由。赵雨涵颤颤巍巍地伸出了自己的手，放在了楚沐舒的柰子上。

果然，是一只手完全无法包裹的大小。“好大……摸起来感觉更大了。”

“嘿嘿，本小姐对自己的乳量还是很自信的。”“我要是也有这么大就好了……”

“本小姐丰胸的秘诀就是，每天早晨来一杯豆浆哦。”“喝那种东西能丰胸？”

“亲测，有效。”“唔唔唔……豆浆……”

尽管赵雨涵很不喜欢豆浆，但为了丰胸，这点小事也没什么好计较的了。“看起来你恢复得很不错。好了，今天要抓紧时间进行拘束训练咯！”

“什……什么？拘束训练？？？”墨芸的书友QQ群：316597737，《最强拘束系统》、《SM任务已发布！沈小姐请查收》、《被玩弄的我逃不出姐姐的手掌心》《吸血鬼与自缚少女的羞耻拘束调教》等书在爱发电和妖狐吧持续更新

欢迎各位来墨芸的小书屋友好交流，同时欢迎各位同好前来约稿哦~