# 最强拘束系统 第二章 甜蜜陷阱？

犹豫再三，赵雨涵还是将卡片放进兜里，小心翼翼地保存好。虽然十分眼馋套餐C的那50积分，但是还是那句话，再多钱也得有命花。先不说50积分的挑战肯定比10积分大得多，就自己现在的状态，显然不可能再折腾第二次了。本着放松一下的心态，赵雨涵决定出门好好消费一波，这笔钱来得这么不容易，不好好犒劳一下自己怎么行！

“话说回来，被绳子绑了这么久，身体上居然一点痕迹都没留下……”在更衣之余，赵雨涵再次领略到了这卡片的神秘之处，这也让她越发好奇这张卡片的来历了。

……门外的世界，正下着小雪。雪并没能降低商店街上行人的热情，街道的灯光，反而让这冬日更添了一分温暖。

“您好，这是客人您点的草莓舒芙蕾蛋糕。”“谢谢……哇，这个好好吃！”

蛋糕丝滑的口感让赵雨涵不禁发出了一声惊叹。身着女仆装的店员小姐，正站在一旁微笑着看着她。“能做出能让客人感受到幸福感，这对我来说是一种荣幸呢。”

“哇！这么好吃的蛋糕是你做的？”“嗯。”

“太了不起了吧！我虽然也很喜欢做蛋糕，但自己做的时候，总是把蛋糕烤焦……”“烤焦只是火候问题啦。不过，既然客人您对烹饪有兴趣，有没有空参观一下本店后厨，正好我要开始准备明天蛋糕用的材料了，顺便教教客人，蛋糕的烤制方法。”

“真的？我能进去参观？？”“当然是真的，正巧，我们需要一位客人品尝新品的味道如何呢，不知客人是否有兴趣尝试？”

“有兴趣！很有兴趣！请务必让我品尝！”“那么请客人随我来。”

店员对着赵雨涵略一鞠躬，做了一个“请”的姿势。“那么我就不客气了！”

赵雨涵双手叉腰，跟着店员朝着后厨走出。此刻的蛋糕店店面内，已是空无一人。

……“这就是要请客人品尝的新品。”

店员端上来了一盘卖相非常好看的抹茶蛋糕放到了赵雨涵的面前。这么一小碟蛋糕，被赵雨涵以极快的速度解决完了。“味道如何？”

“味道很不错！就是有个地方有一点点怪，但又说不上来是哪里奇怪……”“那就对了，因为这个蛋糕，是为客人您提供的特供版，所以放了额外的调料哦。”

“原来如此，怪不得我说哪里不对劲……”“我还有最后一个问题，客人您的名字是？”

“赵雨……涵……”啪！

一阵昏睡感袭向赵雨涵的脑袋，紧接着，她倒在了地上。“赵雨涵，还真是个可爱的女孩子呢……”

店员伸出的舌头，略过了唇边。……

“这里是……哪里……？”昏暗的灯光，不熟悉的房间，以及沉重的脑袋。这一切都让赵雨涵以为自己陷入了梦境之中。

“早上好啊，我的小可爱~”店员的声音传入赵雨涵的耳中，直到这一刻赵雨涵才反应过来，这里不是梦。

“店员小姐！这里是哪儿？？我怎么被绑上了？？？”“不用怕，这里是我家哦。”

店员的脸上浮现出一丝微笑，她的表情，就像是逮住猎物的猎人。此刻的赵雨涵正被扎实的绑在椅子上，她的衣服不知去了何处，全身上下仅剩一条纯白可爱的小内内，双手被绳子紧紧绑在了椅子把手上，双脚也被绳子固定在了椅子腿上，并且双腿张开的幅度相当大，这样害羞的姿态让赵雨涵的脸上浮现出一抹潮红。

不用说都知道，自己是被绑架了。“你你你你要干什么！我我我可没钱！”

恐惧让赵雨涵说话都开始结巴了。“钱？谁会在乎这种东西啊？本来还想着用你的卡捞一笔积分的，结果谁知道，你不仅没钱，卡上更是一个积分都没有，可真亏了本小姐煞费苦心啊。”

“积分？”“还想装糊涂？那我问问你，这是什么？”

店员小姐的两指指尖夹着的，正是赵雨涵之前捡到的那张黑卡。这张卡，一下让赵雨涵反应了过来。店员所指的积分，原来是指这个。

“不过也算我不走运，不该指望一个LV1的萌新卡里有多少积分的。但积分为0，你该不会是把积分全换成钱了吧？”赵雨涵木讷地点了点头。

“哈哈哈哈哈哈，真是笑死了，怎么会有人用黑卡里的积分换现金的？”没想到，这一反应让店员发出了爆笑声。

“积分……难道还有别的用途吗？”“咦？你居然不知道？也对，毕竟你才LV1，没记错的话，LV1的积分只能兑换成现金吧，这也难怪你会做出这么愚蠢的事情。算了，不管这些了，既然你让我拿不到积分，那就只好肉偿咯。”

说罢，店员便向赵雨涵在的方向走了过来。“肉肉肉肉肉肉偿？？等等！店员小姐！！！你不要过来啊！！！”

“你想得美哦~还有，本小姐才不是什么店员，给我听好了，本小姐的大名叫，楚，沐，舒。”没想到，楚沐舒直接骑在了赵雨涵的身上，紧接着，赵雨涵感受到了来自对方红唇的炽热。

楚沐舒的舌头毫无防备地伸进了赵雨涵的嘴中，并且在她口腔中开始狂风暴雨般地扫荡，被绑住的赵雨涵不仅身体没有任何反抗能力，就连舌头都被对方死死地压制住，刚想拼命摇头的她，却被楚沐舒的双手将脑袋牢牢固定住。良久，对方才终于肯将舌头拔出，唾沫拉出的透明丝线，将双方的嘴唇联系在了一起。

“你的味道，我很满意~”赵雨涵脸上浮现出的，是止不住的殷红。

“变变变、变态！”“百合的事，怎么能叫变态？况且，我还没开始对你动手呢，本小姐今天，可要好好爽上一番。”

说罢，楚沐舒的手便盘上了赵雨涵的乳房，那一对挺拔的翘乳，正在高调地宣告着自己的存在。“啧啧，这对柰子，怎么看怎么好看，我从一开始就很好奇，你是怎么做到让自己的柰子挺起来的？”

“这么奇怪的事我也不知道啊！！！”赵雨涵的声音明显带着一丝哀嚎，这是因为楚沐舒用自己的食指和中指夹住了赵雨涵的乳头，并且正在用手指有意揉搓着。

“瞧，还没过去一分钟呢，你的乳头就已经挺起来了，这副身子，还真是淫荡呢~”“我才不……淫荡呢……！”

赵雨涵极力忍耐着从乳房传遍全身的快感，但就算她用尽了力气，娇喘还是有一声没一声地从喉咙里蹦出。“居然还死鸭子嘴硬，这么不听话的小孩，可是要接受惩罚的。”

楚沐舒从兜中掏出一对粉红色的东西，故意拿到了赵雨涵的面前晃了晃。是跳蛋！

“救……救命！”“放心，我已经提前张开了领域，就算你喊破喉咙了也不会有人来救你的，我的小~宝~贝~”

两枚无线跳蛋被楚沐舒用透明胶带粘在了赵雨涵的乳头上，就算赵雨涵用尽力气去挣扎，也不可能晃动跳蛋分毫的。嗡嗡嗡……

伴随着楚沐舒按下遥控器的声音，跳蛋立刻开始了中幅度的震动。跳蛋的震动让赵雨涵开始挣扎了起来，但她的声音听起来软趴趴的，完全没有一丝底气。

“我的小可爱，不如我们来玩个游戏？”“不要……快把它……拿掉……”

“诶，本来想给你个机会的，要是你赢了，我就放你走，但要是你输了，你就得当我的性奴隶，怎么样？”“不……可能！”

就算赵雨涵被跳蛋折磨得够呛，但她知道，一旦答应了楚沐舒，自己指定没好果子吃。“真没趣。还想和你玩个游戏的，没想到你这么不识趣，既然你不同意，那我只能把你变成玩具好好玩弄一番咯。”

嗡嗡嗡！！！跳蛋被楚沐舒突然调到了最大，突然间的变化让赵雨涵忍不住再次叫出了声。

“啊……不要……！快……快停下！”“我，偏，不。”

楚沐舒露出魔鬼般的坏笑，并且将跳蛋遥控器的钥匙扣挂在食指上转圈。“我我我……，我答应你！快停下！”

“嘿嘿，就算答应了也不会停下啦，因为这个挑战叫，三十分钟内不高潮挑战哦。”“怎么会！”

“规则很简单，以黑卡为证，如果你能坚持三十分钟内不高潮，我就会放你走；如果你三十分钟内高潮了的话，那就只好让你当我的性奴隶啰，哦，性奴隶这个说法不太准确，应该叫性玩具才对。”“不要！我不同意！“

“已经同意了的协议是无法反悔的，不然后果嘛……嘿嘿。”楚沐舒瞥了一眼被扔在一边的黑卡。此刻她的黑卡已经确认完毕了双方的协议，并朝着空中射出了鲜红色的光幕，光幕上，正倒数着剩余时间。

“这不公平！！！”“这天底下，哪有几件事情是公平的？好了，和你废话了这么多，差不多该追加新的道具了。”

“新的……道具？！”“如你所见，是震动棒哦~”

楚沐舒手中握住的，是一根水杯般粗壮的震动棒。“不行！不行！不行！只有这个绝对不行！！！”

赵雨涵发出了惨叫声，同时开始剧烈挣扎了起来。但在绳子的束缚下，她所做的一切都是徒劳的。“乖乖投降吧，我的小宝贝！”

嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！震动棒被毫不留情地按在了赵雨涵的小穴上。

 墨芸的书友QQ群：316597737，《最强拘束系统》、《SM任务已发布！沈小姐请查收》、《被玩弄的我逃不出姐姐的手掌心》《吸血鬼与自缚少女的羞耻拘束调教》等书在爱发电和妖狐吧持续更新

欢迎各位来墨芸的小书屋友好交流，同时欢迎各位同好前来约稿哦~