# 第七章：复仇

魔界中，一座辉煌的城堡里。一名头上长着角的男性，正坐在王座上阅读着文献，而之前安娜等人恨之入骨的喵桵则坐在这名男子的腿上，特别乖巧地用脸蹭着他的胸口。然而，男子将所有注意力都放在了眼前的文献上，因为这份文献记载了雨鸢触手服的解除方法。

“根据这份文献，雨鸢身上的触手服乃是上古魔神王残骸制成的。想要破解这件触手服，我们需要一个至关重要的道具，那就是消灭魔神王时用到的圣剑”卢克放下手中的文献，自言自语道。

“不过这一点我早就料到了。喵桵，叫你去办的事你办成了吗”听卢克叫到自己名字，坐在他怀里的喵桵抬起脑袋，用头顶住卢克下巴说道：“那是当然！魔王大人你别看我失败了一次，但我办事还是很有效率的！”说完，便伸手从一旁的异空间里掏出了之前她独自去寻到的圣剑。

卢克听见这个称呼，脸上浮现出一丝无奈：“现在我离魔王还差临门一脚，而且要不是为了长生，拥有足够的时间寻找雨鸢解封的方法，我也不想变成这个样子。”说着，卢克将喵桵从自己身上抱起并放在了地面上，然后接过圣剑细细观察。即使经历了千百年的岁月，这把圣剑仍然闪耀着锐利的光芒，仿佛其中所蕴含的能量并不低于当年。不过，在磅礴的圣光能量中，还隐藏着一丝丝至暗至恶的黑色能量，想必就是被圣剑斩下时所封印的魔神王的残魂。感受到圣剑中的能量，卢克有把握能够劈开触手服，将雨鸢解救出来。

卢克手握圣剑，看着摆在王座之下的雨鸢石像，激动得就连手都有点微微颤抖。等待了百年，自己朝思暮想的人终于出现在自己眼前，而这一次，自己终于有力量将她解救出来了。卢克高举圣剑，随时准备将魔神王残骸制成的拘束衣重新化为能量，并吸收存储在剑体中，以此解除拘束衣对雨鸢的束缚。“稍等一下，魔王大人。”

就在卢克准备斩下之时，喵桵及时制止了卢克。“你想说什么？”卢克的手举在半空中，闭上眼睛，语气也透露出一点不耐烦。将雨鸢解救出来是他百年来最想做的一件事，但居然就在快要完成的前一秒居然被喵桵制止了。不过看在喵桵也是卢克进入魔界这几十年来一直跟随在自己身边的下属，他还是决定听一听喵桵阻止他的原因。“卢克大人以前的事迹我也听说了不少呢~我也知道卢克大人您是有多么迫切地想要将雨鸢大人解封，毕竟那是您最爱的女人呢。但是…”喵桵说道这里停顿了一下，血红色的眼睛直视着卢克的瞳孔，然后继续说道：“但是雨鸢大人，她真的爱您吗？”

听到这里，卢克如遭雷击，手里高举的圣剑也放了下来。回想起一百年前的事情，被拘束起来的雨鸢可能连他长什么样，说过什么话都不知道，更别说在自己家里还对她做出过如此多的暴行。想到这里，仿佛当年卢克打在雨鸢身上的那些鞭子都重新浮现，并每一鞭都抽在了卢克的心上。或许，这些年来的思念都是自己的一厢情愿罢了。喵桵看着站在大厅中央，刚刚还是庄严威武的准魔王大人，此时却仿佛失去了全身的力气一般，一脸愕然地杵在那里。就连手中的圣剑也变成了一根拐杖，被用来支撑卢克失去信念与力量的躯体。

见卢克这完全失了神的模样，喵桵心中也是十分慌张，她也只是出于好心提醒了一下卢克，没想到原来这么多年来他根本没想到这里去，从而此时造成的打击如此之大。她只能赶紧开口：“不…不过，如果我们做好万全准备的话，到时候大人您也能有个退路啊！”听到喵桵这话，卢克空洞的眼睛又出现了一点光芒。他呆呆地转过头看向喵桵，问：“做好万全的准备？说来听听。”

见卢克并没有彻底自暴自弃，喵桵也是舒了一口气。她说道：“卢克大人您也注意到了吧，这把圣剑里仍然留有魔神王的一丝残魂。如果您能吸收这丝残魂的话，那一定就能控制这由魔神王残骸制成的拘束衣了吧，到时候您不管是想要解除束缚，还是重新将雨鸢大人束缚起来，都不是问题啦！”卢克听闻这话，陷入了思索，这的确是个不错的方法。不过，喵桵的话还没说完，她嘴角浮现出一丝邪笑，并继续一字一句地说道：“并且，吸收了这丝残魂之后，您就能真正成为魔族新任魔王了，难道，您就不想向·陷·害·过·您·的·人·类·复·仇…吗？到时候整个魔族都将听从您的命令~”

听到喵桵的话，卢克的心动摇了。他也意识到了自己这些年来的执念不完全是对雨鸢的爱，同时他还想要洗刷掉自己所产生的罪恶感，其中还包含了他人将雨鸢从自己手中抢走的憎恨。想到这里，卢克决定采取喵桵的办法，选择吸收掉魔神王的残魂，从而获得成为魔王以及操控触手服的力量。于是，卢克沉下心来，将神识重新放回到圣剑中寻找那一丝魔神王残魂。因为在一篇白茫茫的能量中那漆黑的残魂异常显眼，所以卢克很轻松就定位到它的位置。接下来要做的就是，调动自身的力量去包裹那丝残魂，并将之同化。随着卢克自身的力量逐渐包裹住魔神王残魂，魔神王之前的记忆，包括如何控制自己肢体（残骸）的方式逐渐涌入卢克的脑海，同时卢克的魔力也在渐渐向魔神的方向进化。

随着力量进化，卢克的魔力也突破了临界点。终于，他从最初的一个人类，堕落成魔物，在百年间又打拼至准魔王水准；到了现在吸收掉魔神王残魂之后，卢克顺利成为了新一代的魔王。一时间，整个魔族都感受到了新魔王的诞生，在魔界中无论什么种族，此时都纷纷向着卢克城堡的方向拜服，各种族的领头人也开始往卢克城堡出发，朝拜这位新诞生的魔王。然而，卢克并不在意自己是否成功成为了下一任魔王，他现在心里只想达成一件事，那就是运用刚刚得到的方法来解封雨鸢身上的触手服。他在脑海里过了一遍调动新生魔力的方法后，对准雨鸢石像举起了双手…

========================雨鸢视角=============================【动不了…】

【浑身上下一根手指头都动不了…】【好黑，我什么都看不见…】

【我死了吗？】【时间…究竟过了多久…】

【啊…原来我还没死啊。对呀，我变成石头了…】【感觉…好奇怪…好舒服…不…这更像是一种折磨…】

【唔…呀啊啊啊啊！又…又去了！不要，不要啊！我究竟高潮了多少次！我不要再高潮了啊！！！】【谁来…谁来救救我…呜呜呜，我不要永远变成石头，我不想要再高潮下去了！！！】

【光…前面有光…为什么会有光呢？这是我能所奢求的东西吗？光越来越强了，好温暖…】随着光芒刺破黑暗，雨鸢眼前的画面逐渐清晰。等到她回过神来时，她发现自己竟浑身赤裸地躺在一个黝黑的大殿内。空荡荡的大殿尽头中央只有一个王座，一个男人正坐在王座上眼神复杂地看着自己。男人旁边的空中还漂浮着一个粉头发长着翅膀的生物。见雨鸢苏醒过来，那个粉毛有翅膀的生物开口：“百年前名震天下的大魔法师雨鸢大人，您终于醒过来啦~是这位魔王大人帮助您解封的哦，快夸他快夸他~”

“魔王…大人？这世界上还有魔王吗？”雨鸢此时才从无尽的石化高潮地狱中脱离出来，脑子还有点处理不过来所有的信息，整个人都还显得有些呆滞。她又开口问道：“我被石化了多久？为什么魔王会亲自给我解封？”

坐在王座上的男人开口了：“雨鸢，不知道你还记不记得我，我是当初把你带下山，在你被石化前几天照顾你的卢克”获得了魔神王记忆的卢克当然知道当初被拘束起来的雨鸢听不清外界的声音，以及看不清太远的事物。但是，卢克还是怀着忐忑的心将自己身份说了出来，试图唤起雨鸢的记忆。

“把我…带下山的人…？”雨鸢作为大魔法师，即使被高潮石化了一百年，她还是能回想起当初发生过什么。回想起这一切，雨鸢的脸逐渐狰狞。“你管那叫照顾？有你这样照顾人的吗！我现在只想杀了你！”雨鸢大吼着，同时，从听见魔王这一称呼起就开始积攒的力量化作魔法，猛然向卢克发射过去。

卢克见状心里暗道不妙，但依然来不及躲闪，被这一发魔法结结实实地轰击在胸口，强大的魔力连带着身下的王座以及后边的墙壁都被爆炸摧毁，喵桵也被强大的气流掀飞。得亏卢克刚刚完成力量的质变，这一击虽然让他狼狈但没能要他的命。眼看雨鸢积攒的第二发魔法即将发射，卢克赶紧一掐法咒，使得原本消失的触手服重新浮现，将雨鸢的大小臂折叠打断了施法，并将她重新拘束成狗狗的模样。不过这一次卢克能够随自己意愿操控触手服，他也暂时没有像以前一样封闭雨鸢的视力和听力。“看样子喵桵说的没错，那我就只能来硬的了。”

卢克揉着自己受伤的胸口走到被拘束起的雨鸢面前，之前造成的伤口也以肉眼可见的速度开始愈合。他居高临下地看着雨鸢，而这次和之前不同的是因为雨鸢视线没被封阻，雨鸢第一次能够清晰地审视这个纠缠了她一百年的男人，而卢克也能从雨鸢的眼神里看出她的愤怒与羞耻。雨鸢的内心的确充满了愤怒。【可恶，好不容易从这件该死的拘束服中脱离出来，现在又被绑回去了，难道他现在能够自由控制这件衣服了？】雨鸢心里这样想着，又使劲动了动身子【还是和之前一样无法挣脱，魔力也使不上来。不过传说中的魔王真的这么强大吗，我刚刚那一击居然也没给他造成致命伤。不过看他应该是对我动了情，也不会杀我，我得好好利用这一点才行。】

【不过，为什么我总感觉这次少了点什么？咦，塞进我下体的那些触手哪儿去了？】雨鸢感受了一下自身的状况，意识到这次和之前不同的是，原本插入她下体三穴的那几根粗大触手这次都没出现。【总感觉…没了那几根触手之后心里空荡荡的…啧，我在想什么啊！难道我爱上了被触手侵犯的感觉？！不不不，那怎么可能，我可是拥有强大意志的大魔法师，怎么可能会臣服于这种低级的快感！】雨鸢使劲摇了摇头，同时也晃动自己身子，但这也让她再次感受到下体的空虚【唔…还是好像要啊…】看着仍然在不断挣扎的雨鸢，卢克揉了揉眉头，最终下定了决心。随即他对准雨鸢开始施放一个她们俩人都熟悉的法术——石化法术，不过这次要更为精细。“虽然你无法以爱人的身份出现，但我还是要用这种方式将你留在我身边。”

这次石化从雨鸢的躯干中心开始慢慢往外扩散，突如其来的变化让雨鸢难以置信地瞪大了双眼。她本以为自己不会被杀死，但却忘了自己还能够再次被封印起来。雨鸢着急地晃动着身子，但这样子根本无法停下石化的蔓延，她只能用哀求的目光看着卢克，被堵住的嘴里也发出着急的“呜呜”声。然而石化蔓延到雨鸢的脖颈处就停下来了，同时没有被石化的还有她的私处。看着卢克慢慢绕到了自己身后，雨鸢意识到为什么自己下体没有再次被触手所堵住，以及没有被石化的原因了。无法转头的雨鸢听见身后传来窸窸窣窣脱下衣袍的声音，接着就感觉到自己私处被一根炽热的棍子给抵住。雨鸢想要躲开，但被石化的身体就连一点轻微的晃动也做不到。之前一直在旁边观战的喵桵此时也飞过来，她带着一个难以摸透的笑容双手抱住雨鸢的头，然后吻向雨鸢的嘴唇。

喵桵用她那灵活的舌头撬开雨鸢的牙齿，并挑逗性地卷住她的舌头。雨鸢想要抽出自己的舌头，但奈何喵桵作为魅魔，舌头的长度远超常人。雨鸢舌根部位都被喵桵缠住了，根本逃脱不了。就当雨鸢快要被喵桵堵嘴堵到窒息的时候，一道香甜的液体通过喵桵的嘴送进了雨鸢口中，做完这些喵桵便抽出舌头又站到了一旁。等到这股液体下肚之后，雨鸢的下体开始变得异常敏感，每随着卢克用他的肉棒摩擦一下自己的下体，雨鸢就会流出一股淫液。并且，随着卢克成为魔王，他的肉棒也变得异常巨大，比起当初插进雨鸢小穴的触手有过之而无不及。

“停…停下！你别以为你这样就能得到我！我可是大魔法师，等我恢复自由之后，我一定会打败你的！”雨鸢这个时候也急了，因为刚刚喵桵送入她嘴里的液体一定不是什么好东西，下体空虚的感觉越来越严重。雨鸢的下体经过百年来触手的改造已经变得无比敏感，能够获得的快感也提高了无数倍。然而尽管她脑子里一直有个声音在说“我好想要，快插进来！❤”，雨鸢嘴上还是放出了狠话，试图吓退卢克。

“成为魔族这么多年，我已经听过不少狠话了，但我还是活的好好的。百年前我没有机会进入到你体内，如今我就来完成当时还是人类的我的夙愿。”等到卢克将自己的整根肉棒都用雨鸢的淫液润滑过后，他开始向着雨鸢体内突入。被改造过后的小穴此时已经潮湿得如同泥泞的小道，卢克轻轻松松就顶到雨鸢的最深处。感受到卢克的侵入，小穴内壁自动紧紧地包裹住他的肉棒，并缓缓蠕动着。

遭受到侵入的雨鸢感觉小腹如同遭受到一记重击，在被顶到子宫口时她不争气地飙出了一道尿液。但这还没完，卢克的肉棒实在是过于粗大，即使顶到子宫口都还有一截没有进去。感受到肉棒前端传来的阻碍，卢克抱住雨鸢的腰再次用力一顶，肉棒顺利突破了阻碍，插入到雨鸢的子宫之中。至此，他的肉棒终于连根进入到了雨鸢的体内，并开始抽插起来。“@#%！%&**❤”

随着子宫被侵入，雨鸢已经连话都说不清楚了。卢克的动作比触手服的触手还要粗暴，每随着他的一次抽插，雨鸢下体都会发出“噗呲¬——噗呲——”的声音，淫液和尿液也随着每一次抽插往外喷溅着。“这还是我第一次进入到雨鸢你的身体，怎么样，喜欢我的肉棒吗？”

然而雨鸢已经无法回答卢克的话了，下体传来的快感顺着被石化的脊背一路上窜，早已将她的意识顶到九霄云外去。此时的雨鸢如同野兽一般，只能仰头翻着白眼，嘴里发出含糊不清的呻吟。“雨鸢，如果你愿意做我的母狗的话，我就会解除你的石化以及拘束。等我统一魔族，并打下人类世界之后，整个世界都将是你我的，让我们一起统治这个世界好不好。”

卢克一边抽插，一边俯身对着雨鸢耳边说出这样的话。听见卢克要她做他的母狗，雨鸢用尽最后一丝理智回复到：“哈啊❤你❤想都不要想❤我堂堂大魔法师雨鸢…怎么可能做你的母狗！咿呀——————❤”在得到否定的答复后，卢克再次加快了自己抽插的力度，每一次的抽插都撞击着雨鸢的子宫内壁，雨鸢只觉得自己的内脏仿佛都要移位一样，咬紧牙关生怕下一秒内脏就会被顶到从嘴里吐出来。

被触手改造后的小穴果然不一般，即使再大的肉棒雨鸢的小穴都能吞下，短短时间内雨鸢已经高潮数十次。并且小穴内壁和子宫都有着强大的韧性，无论卢克怎样用力，她的小穴也不会因此受到伤害，还把所有的痛感转化为快感，不断地刺激着雨鸢的神经。在适应卢克的肉棒后，小穴竟然还会主动随着抽插的节奏收缩，给予卢克更强的快感。时间渐渐过去，太阳下山又再次升起，卢克在雨鸢体内抽插了整整一天一夜。之前还在一旁的喵桵早已不见了身影，此时的雨鸢也无力地耷拉着脑袋，早已嘶哑的嗓子偶尔发出几声呻吟，要不是因为躯体被石化固定住，她早就如同一滩烂泥般瘫在了地上。卢克见雨鸢这时也被干得差不多了，便加快了抽插的速度发起最后的冲刺。雨鸢感受到抽插的加速也开始回光返照，淫叫再次充满了整个大殿。

随着一声闷哼，卢克将他的精华全部射入到雨鸢子宫之中，雨鸢也再再再一次迎来高潮。卢克找准时机，捏出法咒，之前蔓延到一半的石化瞬间覆盖住了雨鸢的全身，而她此时刚好还是处于高潮最顶峰的阶段，石化将她翻着白眼，吐着舌头的淫荡模样完美保存了下来，下体也因为卢克还没有拔出肉棒的缘故保留住了被撑开的穴口以及子宫口，一眼望去就连子宫的最深处也能看得清清楚楚。卢克从雨鸢身上爬起来，看了眼被石化的雨鸢。他思索了一下，伸手将穿在雨鸢身上的触手服给单独解除石化并收了回来，这下就只剩下一个完全赤裸的雨鸢，作为石像被摆放在殿内。卢克现在已经完全掌控了魔神王之力，并在百年间将石化魔法研究得彻彻底底，对于石化能力的控制也是细致入微，做到这点完全不在话下。同时，他还能让被石化的雨鸢一直保持清醒的状态，也就是说此时的雨鸢也还是有意识的。等到一切完成后，喵桵也从半空中浮现出来。

“怎么样呀魔王大人，时隔百年终于品尝到雨鸢大人小穴的滋味，是不是非常满足呢~”卢克无视掉喵桵的调侃，一边将自己的长袍披上，一边给喵桵下达命令：“你去吧关在牢房里的公主那几人给带上来，是时候该处置她们了。”

“好呢，没问题~魔王大人您真是一点幽默细胞都没有，哼！”喵桵说完就消失不见。不一会儿，她便戴着安娜等人再次出现在大殿正门口。等到安娜几人进入到大殿时，卢克已经再次坐回到了自己的王座之上，被石化的雨鸢也被放在王座正前方，卢克的脚就搭在雨鸢的背上。

“咦？雨鸢大人的石像是不是和之前不同了？我记得之前还是有衣服的呀，这时怎么变成赤裸的了，而且表情也完全不一样。”眼尖的夏花察觉到了雨鸢外观的变化，提出了心中的疑问。嗅着空气中仍然弥漫着的淫靡的气味，卡诺和安娜心里也渐渐有了答案，但在这严肃的气氛中她们也不敢开口说出来。

“想必你们也清楚，为了不让消息透露出去，我是不会放你们走的，对吧。”卢克一开口，就是对安娜等人来说的坏消息。三人脸色齐刷刷一变，心里暗道不妙。安娜开口问道：“尊敬的魔王大人，您…难道要将我们灭口吗？”

“灭口？那倒不是。我到现在都还没亲自杀过一个人类。但是，今后你们可能要得以另外一种形式留在我这魔王城内了。”卢克将脚从雨鸢背上放下，起身向着安娜等人走来。见魔王在往自己这边靠近，安娜三人也不由得后退了一步。

“另一种形式…请问魔王大人这句话是什么意思？”夏花忐忑地开口，她的全身都进入到戒备状态，但是脖子上的项圈将她所有力量都吸走了，因此实际上现在的她没有任何反抗之力。

“另一种形式就是…”卢克走到安娜面前，抬起手打了个响指，两块方正的超薄乳胶一前一后出现在安娜身边。同时安娜身上的衣物也被魔法完全剥除，接着整个人都被一道无形的力量提到空中。两块乳胶也慢慢向安娜贴拢，如同薄膜般依附在安娜的全身。两块乳胶边缘也慢慢结合在一起，等到四个边都融合之后里面的空气开始慢慢排出，乳胶也在安娜赤裸身躯上越贴越紧，她完美的身体轮廓也逐渐浮现。

直到最后一点空气的排出，安娜现在完全动不了，一根管子接在她的嘴上连接着外界供她呼吸以及喂食，下体也有一粗一细两根管子分别插入她的尿道和后庭，导尿管另一端是一个塑料袋子，此时已经有尿液缓缓顺着导尿管流进了袋子里。后庭的管子连接着一个魔法供能的灌肠机，灌肠液慢慢注入到安娜体内，被紧紧包裹的小腹也逐渐鼓了起来。灌肠机的设定是每隔三个小时启动一次灌肠，并会将灌肠液堵在安娜的肚子里，直到一个小时后才会将其抽出来。尿袋也是需要外界帮忙更换，如果尿袋满了没有更换的话，安娜的尿液将无法继续排出，只能一直忍耐到更换新的尿袋。喂食器开始了第一次喂食，在这之后每五小时会喂食一次。管子尽头分为两端，一端给安娜提供氧气，另一端直插她的食道，因此安娜无法拒绝每一次的喂食。安娜从此以后的食物都是精液和营养液的混合物，这些混合物将会顺着管子直接流进安娜的胃中。感受到这腥臭的味道，被固定住的安娜开始疯狂扭动，连带着整个真空床都发出哐哐的薄膜晃动声。原本就因为灌肠而涨大的肚子此时更加浑圆，但在真空床的强大压迫力之下也无法变得更大，安娜的肚子里也无法再灌入更多的灌肠液和精液。喂食器停止了喂食，但灌肠机要一个小时后才会允许安娜清空自己的肠道。

卢克将被真空包裹起来的安娜挂在大殿顶部的吊灯之下，这样每个进入到这个大殿的人都能看到安娜忍耐尿意和灌肠的丑陋姿态，这也是卢克对于奥斯利皇室的报复。接着，卢克看向夏花。夏花见卢克视线朝自己扫过来，转身就想逃跑，但立马就被喵桵给按住，惊恐地在地上喊着“不要，不要”卢克看着夏花害怕的模样，直接下令让喵桵将她带到地牢去改造成榨乳奴隶。在那里，夏花将会被注射催乳剂，只要一针扎在她的乳房之上，她的罩杯将会变大一号，并源源不断地分泌乳汁。接着，她将会以跪着的姿势被拘束在一系列铁架上，一副榨乳器会吸附在她的乳房上，24/7一边用毛刷刷着她的乳头一边用强劲的吸力将她乳房内的乳汁吸出来并收集在一旁的罐子里，这些乳汁将会作为下级魔物生长的养分喂给它们。在榨乳的同时，两根棒子也会插入夏花的小穴和后庭中，它们也和榨乳器一样24/7不停歇工作，让夏花的性欲一直保持在顶峰状态。

看着夏花一脸绝望被喵桵带走，卢克看向卡诺：“接下来，到你了。”说着，卢克用魔法制作出一个乳胶制睡袋一样的东西，这个睡袋将会把卡诺的双脚并拢，双手紧贴胯部两边的姿势把全身都包裹起来。卢克又使用魔法，一双芭蕾长靴出现在卡诺脚上。这双芭蕾高跟会把她的脚掌完全绷直，让她的腿部保持完全的一条直线。接着，乳胶睡袋开始包裹卡诺全身，然后将她翻转过来形成仰面朝天的姿势，大腿向小腹靠拢，小腿垂直于地面脚尖朝天。这样，卡诺就被拘束成了L型。卢克拿来一个只有扶手的支架，把卡诺放了上去并用带子固定好。这样，一个完美的人肉椅子就做好了。卢克坐在以卡诺屁股和大腿形成的椅垫上，单手放在扶手上撑着脸颊，另一只搜从卡诺大腿上划过。指甲和胶皮摩擦发出滋滋的声音，屁股作为脂肪的堆积地此刻变成坐垫弹性十足。

【好重，压着我小腹就连喘气都有点困难，私处也被完全暴露出来了，好羞耻】【这双鞋子也绷得我脚好难受，脚腕火辣辣的，感觉要断了一样，好疼啊】

饱受折磨的卡诺不甘心地扭动了一下身体，这个晃动引起了卢克的不满：“一把椅子怎么能够自己晃动呢？要是我现在手里端着酒杯岂不是全洒出来了。椅子就要有作为椅子的觉悟，我得给你一点教训了。”说着，卢克在扶手上点了下手指，一股电流瞬间穿过卡诺全身，电得她发出高频率的晃动。卢克则加大自身的重量压在卡诺身上，无论她怎么晃动卢克坐在上面都稳如泰山。10秒后，卢克停下了电击，不想再次被惩罚的卡诺也乖乖接受了自己作为椅子的现实。

在获得这样一个舒适而听话的椅子后，卢克再次将脚放在雨鸢背上，自己身体往后一靠，靠在卡诺小腿变作的椅背上，找了个舒适的姿势后对着空中叫到：“喵桵，出来吧。”因为喵桵也只是将夏花送到榨乳室去，剩下的自然会有专人处理，所以此时喵桵也回到了大殿内。“什么事呀~魔王大人~”

“昨天下午的时候，你吻了雨鸢的嘴唇是吧。”“咦…诶？什么？”

喵桵被这突如其来的问题问懵了，一时间也不知道回答什么。卢克直直地盯着喵桵的眼睛，再次说道：“我问，昨天你是不是吻了雨鸢。”“啊…是…是的…但是我那也是为了给她喂下我们魅魔产出的催情液呀，这样她才会更快进入状…态…”

喵桵的声音越来越小，因为她也察觉到了气氛的不对劲。卢克闭上双眼说道：“雨鸢现在身上的所有部位都是属于我的，你擅自吻了她的嘴唇，以后就不要再继续做魅魔了吧。”喵桵听见这话，有点傻眼：“欸…欸？那我不做魅魔的话，能做什么？”

“你今后也成为一座石像，负责在大殿内守护安娜吧，防止有人将她带走。因此你的石化也不是永久的，只要有人在的时候你就能恢复行动能力。当然，没人时你就会变回石像。”“啊…这…欸——那，那好吧…对不起，魔王大人…”

喵桵知道自己无法反抗魔王，就也只能接受这个命令。随着魔法的光辉落下，喵桵也化作一尊石像摆放在大殿一角。处理完所有事情后，卢克站起身子走向门外，准备迎接所有魔族的朝拜…