# 紧缚绳次元 第三章

很快就有两三个员工从远处的深林跑来凉亭，解开了吊起两女单腿的绳子并关掉了现在还在刺激着她们敏感私处的跳蛋，夏凌不断地喘气想要从刺激中缓过来，瘫坐在地上，身上地绳子还死死地捆着，使得她不能动弹。
这时导演带着一群人在远处复盘刚刚拍摄到的画面，不由得一个个流下了口水，实在太漂亮了，不愧是禁忌摄影公司的头号大明星，这楚楚可怜羞恼的样子，让每个男人都欲罢不能，要不是公司规定除了特定的人，其他导演编剧都不能接触到这些拍戏的演员，现场的人都恨不得一个个上去把夏凌和小艾就地正法了，所以他们只能靠着摄像机里的影片回顾刚刚的风情一幕。
就在这时，导演抬头注意到凉亭那边的夏凌和小艾，被剧组人员搀扶着上了车，看来她们两个还没有缓过神来，哈哈，本来剧本在绑匪走了之后就可以结束的，凭着夏凌和小艾半演半真实的表现，已经出色地完成了拍摄任务，但在导演的强烈要求下，硬生生地等到了二女都高潮了数次之后才喊结束，满足了他自己的一点小小的恶趣味。
”咦，公司的人现在送走演员都不松绑的吗？“，导演一脸奇怪地看着车上还被绳子五花大绑着的夏凌和小艾二女，但因为自己在公司的职位很低，也不好多说什么，只能收回心思把精力放在怎么把片子减好上面，估计又是一个热卖的大作，上次冯导就依靠着夏凌的精彩演出赚得盆满钵满，这次终于和公司申请到了夏凌来出演自己的电影，说什么也不能搞砸了。
。。。
”呜呜，疼“，夏凌从昏睡中醒来，迷茫地看着旁边的环境，她被人放了下来后就昏沉沉地睡着了，并不知道后来发生了上面，只是依稀记得好像被人抬上了车子，她刚想起身却惊讶地发现自己现在还被绳子紧紧地捆着，而旁边的小艾也是一样的遭遇，两人现在都被捆在座椅上，车子正在向着某个方向开着。
夏凌扭动着自己被束缚的娇躯，想要找一个更加舒服的姿势，被吊在身后的双手已经开始麻木了，可是自己在座椅上被系好了安全带，只能在小范围内调整姿势，然后她惊讶地发现，自己穿着JK小腿袜的双脚居然也被捆了起来，四五道绳索汇聚成一段，将她的脚踝、膝盖上下、大腿根部都死死的捆了起来，而且绳子的中间还穿叉着十字的固定，自己的双腿想要分开一丝都是徒劳。
现在是什么鬼？夏凌看向坐在车子驾驶位的人，想要辨认下现在是谁在开车，这不是刚刚那个饰演绑匪老大的人吗，怎么他当了司机来送我们回家了？还把自己和小艾这样严密得捆绑起来，好像生怕她们跑了一样，都演完戏了还有这么捆着的必要吗。
这时旁边的小艾也醒了过来，这丫头也和夏凌一样，对于自身的情况处于一个懵逼的状态，小艾一脸奇怪得看向旁边被捆得像个粽子一样得夏凌，奇怪地问，“夏凌姐。。我们这是。。。。怎么回事啊？”
夏凌摇了摇头，她把目光投向了前面正在开车的司机，“司机师傅，为什么还把我们捆着啊，这不是都结束拍摄了吗，刚刚你可是把我们姐妹折腾得不轻，现在都还没有缓过来呢，快帮我们松开好不好，不然公司要是怪罪下来就不好了，这也是为你好啊。”
前面开车的绑匪还是自顾自地开车，说到：“夏凌小姐，这可不能怪我啊，公司规定要我把你们捆起来送到一个地方，我也是依照上头的指令行事”
夏凌虽然满脑子的疑惑，但见司机不愿意多说，也没有办法，自己在那边左右挪动看看能不能让绳子松开一点，可这一切都是徒然无功，无奈之下只能认命，她在思考司机话的意思，公司的意思？？？这时她想起来了刚刚开始任务时候的系统提示–完成拍摄并应对突发事故，该不会这个假绑匪成了真绑匪吧？？？刚刚他在演绑匪，所以剧组的成员就下意识以为他也是公司的员工了，公司的员工一般都不敢违背规定，所以他带走她和小艾都没什么人起疑。
“司机师傅，我想问一下，你在公司是什么职位啊？”，夏凌强装着镇定，有一话没一话得想要从司机口中套出点有用得信息。
“啊，我只是一个普通的跑龙套，兼职司机而已”，司机的回复不冷不淡。
夏凌开始了自己的套路，“司机大哥，你是高田那老家伙的手下吗，我和高田可是多年的好朋友了”
“不是，我不是跟的高田。。。好了，夏凌小姐，你也别打听了，这种组织的机密我不好透露，你就乖乖听话好了，不然我只能按照规定给你们戴上塞口球了，那玩意你也知道，不太好受”，司机显然有些不耐烦了。
而夏凌却已经明白了所有，组织里确实有高田这个人，但他只是公司的一个清洁工，这也就意味着眼前这个人并不是公司的成员，是个真正的绑匪，该怎么办呢，夏凌低下头看了下自身的处境，纵横交错的密集绳网，直接挣脱是不可能的，自己这比战5渣还弱的存在，确认下绳结都在背后，她微微向前倾，给后面平行捆在一起的双手一点活动的空间，纤细灵活的手指想要摸到绳结却也是徒劳，可恶啊。
她在脑海里快速想着对策，就目前她这个柔弱的人设来看，只能认命了，没想到刚穿越过来没多久还是沦落到肉货的地步，不对，自己还有系统，她努力回想系统能对她有什么帮助，依稀记得在刚来到这个世界的时候获得的一个隐藏被动技能–魅惑。
付出一定代价？以这个世界和这个系统的套路，应该是让自己做出一定的献身。要快点想办法了，眼看着车子上了高速就快驶离城区，要是到了荒郊野外自己就要被卖掉或者永远地囚禁成为他的私人女奴了。
。。。
“可不可以告诉我，我们两个会被你卖到什么价钱。”，夏凌犹如天籁的声音响起，车子突然急刹车，差点撞到路边的护栏。整个车子变得寂静无声，小艾更是忘记扭动一脸错愕地看向夏凌，车内的气氛一下跌落到了谷里。
司机从驾驶位扭过头，看向被绑在后座的二女，“真不愧是大明星，跟刚刚饰演的傻白甜女学生果然不一样，看来是我话多了，上车就应该把你们的嘴巴也给堵上，不过现在也不晚，要怪就怪你太聪明了，多受一份罪。”说完就打开车门下车准备来后座处理夏凌和小艾。
小艾一下慌了，“你这个混蛋，知不知道我们公司有多厉害，你赶紧放了我们，我们不会跟公司上报的，要是公司知道了我们被你抓了，你个小小的绑匪。。。啊！！！”
绑匪一把捏住了小艾的下巴，另外一只手拿出镂空的白色带孔口球准备塞进小艾的樱桃小嘴里，小艾拼命闭紧嘴巴，说什么也不能让口球剥夺自己说话求救的权利。可是绑匪哪会惯着她啊，把她的鼻子稍微捏一捏，不一会小艾的嘴巴就被攻陷了，被口球攻占了地盘，卡在贝齿之间，只能发出一些模糊不清的声音。
然后就轮到了夏凌了，看着绑匪从旁边掏出的口球，她淡定地说道，“你看我也不挣扎也不求救的，明显已经认命了，能不能让我在变成肉货前了解清楚。。。”
绑匪看着眼前一脸无奈的大美女，好像真的认命了一样，跟着就是一脸的淫笑，“我的大明星，你可知道自己值多少钱啊，黑市里对你明码标价八千万，这可是我一辈子也赚不到的钱，告诉你也无妨，想要买你的是高家大少，我怕你们公司背后的势力，他可不怕，啧啧，也是，你这种绝世大美妞我这种小人物可不配拥有。。。”说着一脸惋惜地看着夏凌被紧缚的娇躯，随后就拿起口球准备也塞进夏凌的嘴里。
夏凌摇头躲开，“等等，既然我都是板上钉钉的肉货了，便宜谁不是便宜，你要不要。。。”，夏凌一边说着一边把纤细的香肩在绑匪的手上蹭了蹭，像是一只乖巧的小白兔。
此情此景，哪个男人受得了？手无缚鸡之力的大美女，哦不，准确来说是连鸡都可以欺负，他在心里犹豫着，生怕这是夏凌的诡计，但夏凌看穿了他的谨慎，乘胜追击地说，“啊呀，大哥，人家只是想要做下全身按摩而已，没有想让你解开”，夏凌的心中别提有多羞愤了，但凭借自己的演员天赋，努力摆出一份任君采摘的姿态。
旁边的小艾看傻了，这是哪门子操作？算了，夏凌姐应该是被捆迷糊了，这个时候还能把这个当成享受的?太不靠谱了。呜呜呜。
这下绑匪实在忍不住了，伸出手就是在夏凌的娇躯上下其手，对她丰满的胸脯不断地揉捏，搞得夏凌不断发出“啊啊”的尖叫，但绑匪显然没有满足，将她绳索之下的白色扯衫给扯开，露出了里面被白色胸罩遮盖着的一对白兔，更加肆无忌惮的进行着自己的侵犯，同时另外一只手探向了夏凌的裙底，想要前往秘密花园一探究竟，这突如其来的刺激使得夏凌再也忍不住，大声地呻吟起来。
经过了长达七八分钟的发泄后，就在司机准备脱下裤子，提枪上场的时候，他的电话响了，忙将他从欲望的世界拖回现实，他低头一看，是高家大少的电话，只能停下侵犯，走到车子外面接起了电话。
“呼。。呼，，呜”，怎么还不起效果啊，夏凌被自己的魅惑技能彻底打败了，难道真的要等他长枪直入才会发挥效果，对一个小喽喽都要付出这么大的代价，那等会落到了这所谓的高家大少手里，没个三五年的女奴经历，想要逃脱就是痴人说梦。
打完电话回来的绑匪一脸失落地看着眼前的大美女，要不是自己没有实力拥有眼前的这个女人，自己早带着她远走高飞了，她看向了夏凌被紧紧捆在一起的修长双腿，“夏凌小姐，不介意我留下点纪念品吧”，说着他抬起了夏凌的玉足，解开了夏凌脚踝处的捆绑，他不怕夏凌这个时候踢他，刚刚的猥亵已经让大美女上气不接下气了，把穿在她腿上的小腿袜给脱了下来，鼻子用力地闻着上面夏凌留下地香味，看着夏凌裸露在空气中的小巧秀腿，低下头，想要舔舐一下女神的脚丫。
这个变态！夏凌绝望了，看来老天真是不给她留活路了。
就在夏凌放弃的时候，脚上异样的感觉消失了，而绑匪也没有了下一步的举措，就在夏凌的脚边呆呆地趴着，难道说！！！夏凌高兴的差点眼泪要流出来了，忍辱负重终于成功了。
“叮”
系统提示：魅惑成功，魅惑时长：三分钟
。。。
看来没能够长期控制啊，三分钟连松绑的时间都不够，夏凌脑海里突然冒出个大胆的想法，对着眼前的绑匪命令道，“接着蹂躏我”，听到指令的绑匪就跟脱缰的野马一样，疯狂对夏凌动手动脚，刚刚的侵犯还多少有着顾虑，现在就是一味地满足自己变态的思维。
“叮”
系统提示：魅惑成功，魅惑时长：一小时
耶，成功了，夏凌感觉自己这个异能虽然很坑，但不得不承认它的强大。看来已经被魅惑后，再被魅惑的时长会增加。
小艾一脸看妖怪的表情看着眼前的两人。。。。。qq：2361167320，欢迎约稿

