# 紧缚绳次元 第二章

这次的剧本比较简单，是一个绑架题材的镜头，剧本里夏凌饰演的姐姐接到了绑匪绑架了她妹妹的勒索电话，夏凌要带着五十万现金来到公园里赎回被绑架的小艾，结果不出意外的，绑匪不遵守承诺，然后把夏凌也抓起来一顿捆绑调教。。。
坐在化妆间地夏凌被三个化妆师忙前忙后地化妆，她也算是体会到了一把女明星的待遇，一群人围着她转，不一会就给她画好了精致的妆容，然后就到了换衣服的时候了，化妆师拿了两套衣服让夏凌换上，试试合不合身，夏凌一看，是一套黑白相间的水手JK制服，看起来像是某个职业高中的学生套装。
”叮咚“
系统消息：获得新任务，日常任务—拍摄，并应对突发状况，完成可获得100经验值。
原来是系统的提示，这突发状况是什么意思，被绑匪绑起来吗？夏凌满脑子的问号，但系统显然不会理会她，夏凌只能一个人在那边琢磨，一边琢磨一边就把衣服换了上去，上身穿着黑白相间的水手扯衫，红色的领带正好落在了丰满的胸脯之间，衬衫十分得短，夏凌只要一抬手她白嫩的细腰就会露出来，下身的短裙更是可以用超短裙来形容，黑色的百褶裙只能遮盖到大腿中间，风只要稍稍一吹，就会春光乍泄，这里可没有以前世界里的安全裤，只能在等会拍摄的时候小心一点，避免不要走光太多次了。白皙修长的双腿套上了黑色的小腿袜，脚上则穿着一双JK小皮鞋，夏凌也不知道自己这装扮到底是学生呢，还是夜店里的cosplay服务小姐。
穿好衣服后就来到了拍摄现场，看到了这边大家都已经准备就绪，导演看色迷迷地看着夏凌穿着小腿黑色棉袜的双腿，”夏凌小姐，可以开始拍摄了，一会看你精彩的演出发挥哦“。夏凌也不介意，毕竟现在自己可是活脱脱的大美女啊，被人惦记很正常，随后就到了拍摄的场地里。
”各部门准备，开始拍摄“
。。。。
灯光灰暗的公园里，一个俏丽可人穿着JK制服的女学生正小心翼翼地拖着一个巨大地背包，背包里面圆鼓鼓的，一看就是塞满了不少东西。
夏凌来到一个路灯下，看着周围的环境，这里是公园里的一个小土坡，周围一个人都没有，她忧心忡忡地拿起手机拨通了电话，”喂，我已经到了你说的地方了，我妹妹在哪里，我告诉你，要是我妹妹少了一根头发，你们就一分钱都别想拿到“
电话那边传来了一个低沉地男声”哈哈，小妞别着急啊，你妹妹现在好着呢，我们可是在好好伺候着呢，哈哈“
夏凌听着电话那边淫荡地笑容，黛眉不由得皱了皱，虽然很反感和绑匪接着聊下去，但为了自己的妹妹，也只能忍下来。”我要马上见到我的妹妹，一手交钱一手放人，听到没有！“
”啧啧，你这臭脾气可不像是来赎回人质的样子，我现在很怀疑你是来闹事的，来人啊，把这个肉货给吊起来。。“
”等等“，这绑匪不按套路出牌的举措吓坏了夏凌，她生怕这变态的绑匪会对小艾做出什么残忍的事情，可是貌似夏凌的阻止没有什么效果，电话那边传来了小艾的叫声，可是刚一喊出来就被不知道什么东西给堵住了，只能发出一阵阵的”呜呜“声。这可把夏凌吓坏了，努力平复自己焦急的心情，尽量用柔弱的嗓音来和绑匪交谈，”对。。对不起，我错了，你可不可以，放了我妹妹，她还是个孩子。。。“
”这才像话嘛，对，就用这种语气和本大爷说话，也不看看你自己是什么，不一样都是被男人玩弄的玩物吗，装什么高冷，好了，我们开始交易的第一步，你只要乖乖听话，我保证你的宝贝妹妹没事，啧啧，你妹妹旁边可是有四五个大男人看着呢，不想你妹妹被糟蹋就乖一点，知道了吗？你现在拿起路灯背面的东西，把它给用上，这可是你妹妹藏在书包里的宝贝哦，现在你这个当姐姐的也该体验下妹妹的兴趣爱好，嘎嘎嘎嘎。。。“，手机里传来了绑匪淫荡的笑声，要是他在边上，夏凌不保证自己会立马把他给打死。
藏在小艾书包里的宝贝？？这个丫头一天天跑来跑去的，虽然自己很疼妹妹，但是对她的兴趣爱好并不是很了解。带着疑惑夏凌把装着钱的背包放在了一边，小心翼翼地蹲了下来，这边的路灯十分昏暗，只能靠摸才能知道绑匪到底卖了什么药。她发现路灯得配电箱是半关着的，绑匪应该是把东西放到了这个里面，想着就伸出小手去摸，结果摸到了一个椭圆形的小物体，拿出来一看，居然是个[不可描述]，夏凌一下羞红了脸，绑匪居然说这个是从小艾包里拿出来的，还让自己体验一下？？
生怕再一次惹恼绑匪，夏凌只好接着拿起电话来询问，”东西我拿到了，我们可以开始交易了吗“
”着什么急啊，我说了，让你要体验体验你妹妹的兴趣爱好，怎么，听不懂吗，就是让你戴上它，我们再继续交谈“
”你。。。。“，夏凌被气得说不出话来，不过听着手机里小艾不断传来”呜呜“的求救声，只能硬着头皮掀起裙子和里面的白色小内裤的一角，将[不可描述]小心翼翼地放进自己地秘密花园里，冰凉凉的触感让她打了一个冷颤，紧致贴身的内裤刚好把跳-蛋兜住，使得这椭圆形的物体紧紧地贴在自己地花蕊上。
”这样的话。。。只要。。。“夏凌刚想从地上站起来，胯下的跳-蛋毫无征兆地开始剧烈的震动，”啊。。。可、可恶“，夏凌香肩不断颤抖抽搐着，扶着路灯杆，双脚开始变得绵软无力，一步也迈不出去。
”好。。好痒，这。。。。“夏凌感觉自己全部的注意力都集中到了胯下的秘密森林，气力被忽然抽空了似的，脚下一软跌坐在地上，试图尽量张开双腿来缓解下跳-蛋对敏感地带的冲击。微微张开颤抖着的双腿，透过黑色百褶短裙，可以隐约看到少女裙底白色蕾丝内裤的春光。
”不行。。。好。。要忍住“，只是短短几分钟，夏凌就已经香汗淋漓了，浑身发软，一点力气都提不起来，更加难受的是，自己的意识要扛不住[不可描述]不断的震动，快要被欲望的热火推上云霄。
就在夏凌快要扛不住的时候，跳-蛋突然停止了震动，夏凌一下瘫坐在地上，大口大口地喘着气，她觉得自己心里空落落的，有种坐云霄飞车的感觉，在即将到达高-潮的时候被突然抛下，心里十分不舒服。
就在夏凌独自在风中凌乱的时候，电话里的绑匪又说话了，”啧啧，舒不舒服啊，你妹妹可喜欢这个了，你听听她高兴的“，绑匪低沉的声音伴随着电话那边传来小艾崩溃的呻吟娇喘声，这一下把夏凌气得不轻，但还是强耐下心态妹妹的难过已经被这般羞辱的恼火，等待着绑匪接着提无理的要求。
”好了，现在就把钱留在原地，你带着宝贝走到小山对面的凉亭，你妹妹在这里等你“，绑匪咯咯地笑着挂掉了电话。
”这个变态。。。“听到电话”嘟嘟“的挂断声，夏凌一下把手机摔在了地上，强打起精神，只要救出了妹妹就可以打电话叫FBI来逮住这些绑匪了，到时候一定要让他们求生不得求死不能。
夏凌颤巍巍地站了起来，向着绑匪指定的地方走去。一路上，她都集中精神以提防[不可描述]的突然袭击，可是这该死的绑匪仿佛看透了夏凌内心一样，就是吊着夏凌的心，不断地戏弄，让她在害怕中行走。直到夏凌路过一群来公园参观的游客的时候，跳-蛋突然以最高的频率震动，使得夏凌”啊啊“的一声就跪在了地上，抱着肚子强忍着刺激。
”小姐，你怎么了，是不是肚子不舒服？“，旁边的路人立马围了上来，一个人想要搀扶起夏凌。
夏凌一是怕绑匪以为她叫人帮忙，会对小艾不轨，二是生怕路人听到自己跳-蛋处发出低微的”嗡嗡声“，一把推开了他的手，强忍着想要快点逃离，”没事没。。。啊。。。“
这一声娇吟可是听晕了这些路人，他们再想要说什么的时候，夏凌一下避开了他们的身子，挣扎地站了起来，跌跌撞撞地冲出了人群，羞辱和刺激的感觉不断刺激着夏凌脆弱的神经，好不容易甩开了这群路人，夏凌摸着自己红得发烫的脸庞，不断地喘着粗气，时不时还低声呻吟一下。
这段五分钟就能走到的路，她硬生生走了十几分钟，时不时蹲下抵抗裙底跳-蛋传来的阵阵快-感，最后终于到了绑匪指定的凉亭，这里不出所料，又是一个犄角旮旯的地方，周围的游客也都不见踪影，不过好在自己终于不用担心再众目睽睽之下忍不住呻吟了，那可太耻辱了。
就在夏凌来到凉亭入口的时候，远远地就看见不远处一个少女被吊在空中，小艾今天穿着地水手JK校服被撕扯地破烂不堪，双手被紧紧地捆在背后，一根根黄色的绳子在她的娇躯上无情缠绕着，一根绳子从头上的吊顶垂下系在了小艾背后的绳结处，将她吊了起来，高度不高，但小艾也只能做到脚尖勉强点到地板维持平衡，更可恶的是，绑匪还把她的一只鞋子给丢掉，将她穿着白色长筒袜的一只腿给吊了起来，另外一只脚只能不断跳动来维持平衡，每次差点摔倒却又被绳子拽了回去。裙底的风光一览无余，薄薄的粉色内裤里面有着很多奇怪的凸起，内裤里异物延伸出了两根细细的电线，连接着的银色盒子就被夹在小艾被吊起大腿的长筒袜袜口处。
看到夏凌的到来，小艾戴着红色镂空口球的嘴巴不断”呜呜呜“地叫着，她的意思夏凌明白，她想让姐姐快点救她逃脱跳-蛋的刺激，可是现在自己也是被裙底的跳-蛋刺激地死去活来的，只能强压下心头的不忍看向在小艾一旁正肆意玩弄揉捏小艾各个敏感地位的男人。
”终于来了，我还以为你要让你妹妹高-潮了才能到呢。。啧啧“，一旁带着黑色口罩的男子色迷迷地看着眼前的大美女，”果然还是姐姐漂亮点，这屁股这腰，再配上这完美的脸蛋，真是个绝世大美女啊。。“
”废话少说，我都按照你说的做了，快放了我妹妹！“夏凌现在实在忍不住绑匪的调戏了，既然人也见到了，钱也给了，那就快点带小艾离开这个是非之地吧。
”等等，谁说就结束了？“，绑匪一脸淫荡的看着眼前的一对JK制服姐妹花，”阿豪，上，把她也给绑了“
还没等夏凌反应过来，夏凌就感觉背后有人抓住了自己的肩膀，她想要反抗却看到绑匪老大拿起了一把刀在小艾白嫩的脖子边不断游走着，她只能咬咬牙放弃挣扎，没想到绑匪居然不守信用，拿了钱还不放过她们，只能恨自己太愚蠢。
绳子不断缠绕，死死地勒入她的JK制服里地肌肤，没多久就被捆得动弹不得。黄色的麻绳绕过夏凌的手臂，在她的胸口编织成了一个优美的菱形，在根部隔着JK衬衫打结收紧，绑在背后的双手则是平行地吊起，前后绳结汇集在她的背后，手腕被固定在一个由四五圈绳子编织的绳套之中，无论夏凌怎么挣扎都不会有一丝松动，一根打了好几个绳结的绳子，从夏凌背后直接从双腿之间穿到前面，绑在了夏凌腰间的绳索上，绳结死死地勒入白色蕾丝内裤所遮盖的花蕊中，而跳-蛋则不偏不倚地与绳结一起挨着。
夏凌尝试着抽动下双手，可是却牵动了胯下地麻绳，那几个大大小小地绳结毫不留情地陷入花蕊之中，”啊，，，啊，不要。。呜呜“
就在夏凌想要叫出声的时候，一个红色的小球被抵入口中，死死地卡在贝齿之间，一时间夏凌的声音变成了无助的呻吟，想要用舌头把小球给顶出去，可是小球纹丝不动地履行自己地职责，限制着少女说话地权力。
夏凌伸出一只玉腿想要踢旁边对她上下其手的变态，可是却被其一把抱住了穿着JK小腿袜的脚，一根绳子捆在了自己的膝盖上，随后绕过头上的横梁，一下就被吊了起来，这下自己和小艾的处境一样了，只能靠一条腿来回跳动来保持平衡，可是下体不断传来的刺激却使得她忍不住来回晃动，十分狼狈。
”好了，两位小姐好好享受吧，我们就不打扰了“，绑匪说着就收拾起了地上的东西，临走前还不忘记狠狠地捏了一下夏凌饱满的胸脯，刺激地她来回乱跳艰难维持着平衡。
”呜呜呜，别，呜呜“
看着远去的绑匪，只留下夏凌和小艾一左一右被单腿吊起，在风中凌乱，被裙底的[不可描述]折磨地死去活来。。。
。。。。。
”咔，很好，这一幕收工。。“，远处传来了导演的声音，可是这时小艾和夏凌都已经在云端欲罢不能了。。。。。。qq：2361167320，欢迎约稿

