# 紧缚绳次元 第四章

 深夜，在S市郊外的一座豪华别墅里，一个相貌不凡的年轻男子正站在门口看着不远处的马路，摇晃着手中名贵的红酒，时不时皱皱眉头，似乎在等待着上面，他就是高家大少高杰，高家在S市里可谓是名门望族，家里掌握的资产不下百亿，常人都说富不过三代，但高家这第三代却是青出于蓝而胜于蓝，高杰和高雪两兄妹年纪轻轻就已经在家里展露头角，开始掌握起家族的财政大权。
这时，一个管家走到了高杰身后，恭敬地给高杰披上了风衣，“大少爷，禁忌摄影公司那边还是没有同意售卖夏凌小姐，苏影女士那边的要价太过于离谱了。”高杰不屑得耸耸肩，“不管他们卖不卖，夏凌都已经在我手里了，你去把一亿打到他们公司账户上，等到他们发现夏凌已经落到了我的手上，他们也不会再在上面多做上面文章了，毕竟明星都已经沦为了肉货，那价格就大打折扣了”
“这或许不太符合规矩。。。小姐那边。。。”管家欲言又止，眼前得大少爷什么都好，就是太过于沉迷肉欲之中，前些天无意间发现电视上播放着夏凌的广告，立马就安排下去让人着手绑架，这对于禁忌摄影公司而言无疑是个挑衅，一个女明星不算什么，但这已经相当于打了他们的脸，而至于结果如何就看他们公司背后组织的意思了，不过好在自家的大小姐在那个神秘的组织里有着一定的人脉，这次少爷的肆意妄为应该不至于掀起太大的风浪。
不久之后，一脸黑色的面包车驶向了别墅，看着这一幕，高杰眼神发亮，一想到昨天还高高在上的大明星，马上就会在自己的胯下俯首称臣，不由得激动了起来，这时车上的司机从驾驶位跳了下来，对着高杰和管家指了指后面的座位，意思是东西就在车里，高杰兴奋地上前拍了拍绑匪司机的肩膀，“干得不错，钱很快会打到你的卡上。”
边说着他就一把拉开车门，可是车上的情景把他给看愣住了，车上只有一堆凌乱的绳子散落在地上，一看就是被夏凌逃脱地样子，地上还留下一只小腿棉袜，抓起袜子后他气得立马踹了司机一脚，“我让你带的人呢！你给我弄哪里去了”
司机被踹了一脚就瘫坐在地上，眼神木讷地说，”夏凌小姐让我给高大少带一句话，要请她喝茶没必要搞那么多的花招，她很乐意和高大少您交朋友，但不是以肉货的姿态。。。“
高杰不怒反笑，”把他拖下去，我不想再看到他了“，管家恭敬地行了个礼，直接提起了司机退了下去。
”呵呵，真是个有趣的女人，和其他那些庸脂俗粉不一样，这样才有意思嘛，让我们来好好玩下去这个游戏。。。。“
。。。。
在市中心的一个小别墅里，这里是夏凌的财产，身价不菲的她名下就有几套房产。
刚从浴室里走出的夏凌一丝不挂，仅靠围在胸前的大浴巾遮挡春光，她拿起摆在一旁的睡衣穿上，这是一个白色的蕾丝镂空花边睡裙，裙摆只能遮盖住夏凌的大腿根部，照了照镜子，对着镜子里美丽的自己露出了满意的微笑，随后就赤着白嫩脚丫踩在地板上走向二楼的主卧。
屋内背对着门坐着一个身影，一套天蓝色配白色的JK短裙的少女正端坐在床上，与其说是端坐，不如说是被迫的，一根根绳子毫不留情得把小艾给束缚起来，绳子在少女的胸口编织了一个又一个棱形，少女的手臂紧紧地贴在两侧，动弹不得，而她的小手在背后被交叉捆了起来，高高吊起，使得她不得不挺起自己的胸脯，本来不怎么大的白兔一下变得突出了很多。她的脚上也没有被放过，穿着白色长筒丝袜的小脚被折叠捆绑起来，像是在那边打坐一样的姿势，嘴巴里也被塞满了布团，口水已经浸湿了不团，流出的一丝在空中划了一条银线。
从绑匪手里逃脱后夏凌并没有放开小艾，因为她刚刚目睹了自己使用异能的场景，这要是被公司知道上报组织后指不定会闹出什么乱子，所以暂时先把这不安分的丫头捆了起来之后再想办法。看到夏凌来了后，小艾委屈巴巴得看着她，扭动了下被捆得密密麻麻的娇躯来乞求夏凌大发慈悲放了她。
夏凌还没有理她的打算，因为这时候系统的提示终于来了。
”叮“
系统提示：任务完成，完成度100，评价S级，获得100经验值，获得金币100，获得系统商店、系统仓库等功能，当前等级Lv2，战斗力8
。。。
居然升级了，还解锁了商店和仓库的功能，这才像话嘛，主线任务要自己统一世界，以自己目前柔弱的身躯根本做不到，难道还靠着自己不靠谱的魅惑被动一路靠张开腿上位？这显然不存在这个可能性，就是该有点作弊的手段。
打开空间仓库，这是一个一立方米的异次元空间，夏凌只要脑子里进入到这个空间，就可以一念拿出自己存放在立马的物体，不过不可以存放活物，这个是个强大的技能，以后自己要把什么小刀、剪刀、菜刀、大砍刀都备上，已备自己的不时之需，起码在刚刚那种情况下，自己靠着小刀就可以脱身了，不用再那么牺牲自己的色相了。。
另外一个重头戏就是商店了，可能现在自己的等级还很低，商店里只有寥寥数个道具可以购买。
如意绳，可以根据主人的意念自由行动，售价10金币
这是个好东西啊！买了买了，可是夏凌忽略了商品后面的详细说明，看到的时候才后悔莫及，只能在自缚的时候使用，对他人无效。。啊这这。。买了一个折腾自己的道具，看着余额只剩下90金币的夏凌心都在滴血，这可是她刚刚差点沦为肉货换来的血汗钱啊，就这么被浪费了十快QAQ。
拿起绳子的夏凌一脸无奈，不过买都买了，那就试试吧，默念一声”把我捆起来“，手中的绳子就像活着的蛇一样开始在夏凌身上来回穿梭，就在夏凌还在啧啧称奇的时候，绳子组成了两个绳套，瞬间就套住了她的两只脚踝，随后双手的手腕也同样被空中飞来的绳子给缠绕起来，夏凌只感觉到一股巨大的拉力把她的双手拉向背后平行放好，不一会的功夫就被牢牢得固定在背后，而自己得脚踝和膝盖处也同样被绳子捆在了一起，还从中间穿过做了个加固，最让夏凌惊讶的是，这个绳子居然没有绳结，所以单靠挣脱是做不到的，好在如意绳没有坑爹的设定，捆了就取不下来，不然现在夏凌要找个地方哭去了。
先让它绑着吧，好歹习惯下以后凶狠的歹徒。。。。夏凌是这么想的，她丝毫不认为是自己觉得被绑起来的感觉很不错。。。
好了，接着看下一件商品。
女仆印记（初级）：标记在女奴的额头上，使得女奴对使用者言听计从，成为一个专属的女仆。售价20金币（说明：由于是低级道具，只能作用于普通人）
这可是个好东西啊，用在小艾身上再合适不过了，这样不仅不怕自己秘密暴露，还能多一个女仆来服侍自己，而且小艾在公司拿的工资也归自己了，一举三得，哈哈哈。
夏凌迫不及待地就购买了，指定了使用对象为小艾，不一会小艾的额头上隐约出现了一个女人被捆在十字架上的小印记，象征着小艾已经被自己收服了，激动的夏凌想要上前去调戏一下自己新得的小女奴，可是她忘记了自己此刻也是被绳子捆得动弹不得的，马虎的夏凌栽倒在小艾的怀里，看着小艾命令道，”刀子就在旁边桌子上，快去给自己松绑“
这显然是在刁难小女仆的，她的双脚被交叉盘坐着捆绑在一起，别说去拿刀子了，挪动自己的身子都是一个大问题，但她还是奋不顾身的努力挣扎，想要完成自己主人下达的第一个命令。真是太有意思了，夏凌开心得有种想要再找几个小女仆一起玩游戏的冲动。接着看商店里还有什么好东西。
强壮药水：。。售价10金币
敏捷药水：。。售价10金币
恢复药水：。。售价10金币
。。。。。emm，这些东西，目前还用不到，虽然自己升级了，战斗力升到了8，但还是不够人家塞牙缝的，先前那个绑匪都有11的战斗力，所以之前夏凌从来没有想过从正面逃出绑匪的魔掌。以后等用到了再买就是，还剩70金币，要用在枪口上。
技能书–跑快快：大幅度提升速度，方便逃跑，售价80金币。
”啊啊啊！！“夏凌哇的一下差点哭出来，自己要是不买这个鬼绳子就好了，多一个跑路的技能可是很重要的，难过的夏凌只能认命，祈祷着下次任务不要太难，给自己买到这个逃跑技能书的机会。
其他的东西就没有了，看来商店的东西还需要自己以后解锁。整理完信息的夏凌看向旁边还在努力的小艾叹了口气，让她不要再挣扎了，和她一起睡觉，就这样，两个被绳子紧密束缚的女人依偎在一起沉沉地睡去。

qq：2361167320，欢迎约稿