# Vtuber 史……史莱姆

一天下午373收到了来自DD的一份礼物，一件紧身的体感游戏衣，通过遍布衣服内层贴身的电极片，可以在VR沉浸游戏中得到真实的感受。

突击直播！！先发条推。

这么昂贵的东西一定要第一时间直播出来给届到的DD看，373甚至不等设备君到来就决定自己开3D直播回。不过……这个衣服真的穿的下去吗？看着手里明显比自己身体小一圈的衣服，尤其是前面短平坦的样子让373怀疑能不能放下自己这高傲的双峰，会不会被挤平。

出乎意料的，衣服的弹性很好，非常好，特别好，如泡泡糖一般可以被毫不费力的随意拉伸，松手又随即复原。甚至不用担心胸会被勒平。373翻看着说明书，这衣服需要全裸穿着，游玩时请在空旷的房间，有心脏病等疾病不要穿戴……嗯，都是很正常的。购衣自带一款异世界的开放世界冒险游戏，这个不错，一会直播就玩这个了~

“嘿咻。”373脱着衣服，在脱掉所有外衣，正准备解下胸罩的时候……感觉屋里有些过分的亮呢……

傍晚前，正值日落时的斜阳将最后一丝光投到房间里，墙上斜着几块即将落下的太阳将格外闪耀的余晖。远处的全玻璃幕墙的高楼大厦的反光让屋里照的透亮。天生的荣辱心让人在这样光明的地方脱光光会感到羞耻，即使没有被偷窥的顾虑……脱光这种事情果然还是要在至少全封闭的地方做。

用胳膊托着已经解开的胸罩，373走到窗边拉上了窗帘。“啊，这样感觉好多了。”373将用手托着的胸罩放到一边，继续脱起了内裤。

将脱反过来的内裤反着面，373从心底生出一阵莫名的恐慌。赤裸的身体让周围的空气可以毫无阻隔的触碰身体的每一寸，尤其是……私处。随着失去了内裤鱼胸罩的保护而渐渐失去温度，长时间保持在温暖的地方并且接触着布料的地方而突然无拘无束的感觉，让人感觉无依无靠。身上没有任何的防护，没有一丝的安全感而从心底发出的恐惧与慌乱让人想夹紧双腿，用手遮住敏感地带。将内裤随意的丢在衣服堆上，373开始套上那件衣服。这是一件长到脖子、后背开口的紧身衣，373撩出衣服里的头发，拉上后背的拉链完成着装。

站在镜子前373扭着身子照着，衣服贴身效果很好……完美的贴合到身体的每一个缝里，看上去宛如刷在身上的漆一般……甚至乳头和骆驼趾都清晰可见。“还好没叫设备君……”这样站在别人面前和全裸有什么区别……但至少身体没有与空气直接接触，还是比全裸少些羞耻感的。虽然穿在身上有些暖意，但良好的透气性在走动时感觉有明显的凉意，373随手拿起一件外套披在身上。

下一步，373按照说明书接起了线，需要连接的线实在有些多，杂乱的电线373有些手忙脚乱“呃……这条连衣服，这一条连在电脑上，这个是电源……哎呀插排插不下了……这个VR眼镜的再插到电脑上……”插入了游戏的光盘，打开游戏。“OBS推流，开始！”

“请选择是否已满18周岁？唉~这里面难道有色色的内容嘛？可以和NPC击剑嘛？”“疼痛度？我还是蛮怕疼的，就设置成0吧。”

“似乎被系统检测默认为女性，不可以自行选择性别，真是太可惜了……”“唉……似乎是个极高自由度的开放世界游戏。那就选个战士吧。”挥舞着大剑的样子感觉很帅的~

骤然，身上一阵压力，低头看到身上多了一件略显粗糙的胸甲，双肩处粗糙的皮革绳子带来的有些扎人的勒感十分明显。前胸有些被挤压的憋闷感，似乎是因为自己的胸太大了，加上腿上穿着的护胫，身体都感觉重了几分，脚和腿能明显感觉到身体的压力，脚上的草鞋让脚感觉有些凉。373拔出腰间的剑，拿在手里并非看起来那么重，不过剑身十分粗糙，除了部分划痕外，似乎还有几道缺口。

身后不时有风吹来，脚上的草鞋干硬的草茎和周围鲜嫩的草叶让人感觉到有些扎脚，草叶上的露水蹭到脚上有些湿润，可惜没有味觉系统，不然一定能闻到自然的清香。胸甲与腿之间是一件短裙子，被护胫的绳子勒处凹痕的小腿后侧和白嫩的大腿直接露在外面。

不知道是为了无用的真实还是制作组纯粹是个变态，373能感觉到自己下面是完全真空，时而有微风吹过。有点超短裙的设计让373担心会不会走光。而风在吹过的时候，带来的凉意让373的耻肉不由得缩紧，产生一阵微微的快感。而自己现在却正在直播，在几万DD的目视下产生这种羞耻的快感让373不由得夹紧了双腿。

而上身，盔甲内的自己似乎也是真空的，双峰能明显感受到身前那坚硬的盔甲，而在行走的时候，虽然只是模拟出来的感觉，373总感觉那柔软的双峰失去束缚后抖的有些过于厉害了。乳头不时摩擦在有些粗糙坚凉的盔甲上，毫无依靠感，这种宛如偷偷玩露出的感觉让373只能在心里骂着变态的制作组。

而内心则想起来另一间事情。如果是男性的话，进到里面来下面会不会也不停乱晃？

两个人抓着自己的DD挺腰互相戳，不时交错在一起的样子……嘶，哦，那真是太美妙了。前方就是一片村庄。

“应该是能够去接取主线任务的……我就不去，我要去找NPC击剑~”373漫无方向的走着寻找着用剑的人形生物，一边观光着沿路的风光。虽然移动跳跃是靠手柄操作，但身体本身的动作还是能直接反馈出来。

“哦哦哦哦！那里！”373兴奋的指着终于发现用剑的人形生物“似乎是强盗唉，走啦大家，去击剑了~”373将手中的长剑如细剑般单手平举，指向了强盗，用力戳了一下。

“来！击……啊嘞……”本来还是侧身着的强盗在受到攻击后抽出剑横劈了过来，373之间刀光一闪，眼前一暗，又回到了之前的村口。“您已死亡。”

“为啥啊？为啥一刀我就没了？”不甘心的373一边按照大致的方向跑回去，一边质疑。但跑的方向明显是错了，373并没有看到任何熟悉的场景，反倒是发现了一片长着奇怪的高大蓝色树木的森林，从远处看仿佛闪着点点的星光。

“唉~那是什么，看起来很漂亮的样子。”373忘掉了自己的击剑梦，转向那片森林走去。进入新区块，重制出生点。

刚刚进入到森林里，面前又是一个村子。不过，这个村子的风格有些不一样了。大部分人都带着长沿的巫师帽，房子上挂着奇奇怪怪的东西，房子似乎也是用林里这些蓝色木头制成，点点的星光则是外面飘着似若萤火虫的飞虫。

“这里还有个蓝色的湖唉！”373径直跳进了村口的蓝色湖中。而跳进去的一瞬间才有些不对，湖里的液体过分粘稠，373想要挥舞胳膊，但是在浆液中阻力很大，虽然只是衣服模拟出来的感觉，但挥舞胳膊依旧感觉十分费力。

用力挥舞着胳膊，373想要从湖里上浮出来。身体像是在被用力挤压，湖中的液体如一张手在攥紧般在把自己挤得透不过气，身上每一寸穿着衣服的地方都在均匀的受着越来越大的力量，直到血条清空，眼前一黑，重新回到了村口。但是，问题却完全没有解决，复活点默认在村口，而湖也恰恰在村口，373复活后，一团团黏糊糊的东西开始从湖中爬出来。

“唉？这东西是史莱姆吗？”长记性的373拔出长剑，双手握持着向一团刚上岸的粘液团劈去。大剑深深的劈开史莱姆，深深的嵌入到泥土里，分成两块的史莱姆继续向373爬着。

“为什么？？？这东西打不死的嘛？？？”这里是魔法师初始复活村，虽然只是初始怪，但当然不是物理攻击的战士能打死的。

对于未知的东西，人总是会莫名感到恐惧。373只能更加用力的弯腰砍着。被砍成两块的史莱姆重新融合成一只，随后湖中越来越多的史莱姆爬上岸，如蓝色的海潮般向着373爬去。

“哎呀……”在373游戏过程中无数次转身移动，凌乱的电线被搅的更加凌乱，将她绊倒，373挣扎着想要爬起来，但却看不到现实的景象而被越缠越紧。黏糊糊的东西爬上了她的脚，如蜗牛爬过一样留下一道黏糊糊的液迹。

其实，这种湿润的黏糊糊感并不难受，如果足够暖和的话反而更想用它泡个澡，而游戏主城里也确实有类似的服务。手柄被摔到不知道哪里，现在完全无法反抗，也无法逃跑的情况下，虽然知道不会有痛感，但未知带来的恐惧却是没法消除的。满地的蓝色史莱姆让373有些头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩。有点短路的大脑让身体僵在原地。

“啊……哈哈……这东西爬到身上还蛮舒服的嘛……”373还在努力营造着节目效果。史莱姆从脚尖爬过到了腿上，如凝胶般柔软的身体从脚腕处爬过给人感觉有些痒，爬过留下的液迹流下，洁白双脚上原本粘了泥土被爬过的史莱姆清理，流下的黏糊糊蓝色液体渭积在脚和草鞋之间，又从缝隙间继续流下，划过皮肤感觉有些凉。

“唉，凉凉的感觉还不错嘛。”373的恐惧逐渐消退，只有后背还有一丝急剧恐惧后毛毛的感觉。史莱姆慢慢的爬过小腿处的护胫，黑色的护胫也被擦得发光，流下的粘液也仿佛度上了一层亮釉，明明是初始装备此时显得高大上了。而之后，史莱姆爬到373白净而柔软的大腿上。

373终于开始感觉不太妙，或许单单在大腿上面没有什么，但流下的粘液从大腿内侧流下，被空气风干而产生的凉意，宛如被人抚摸而让大腿皮肤有些发紧，身体开始紧张，黏黏的东西……总让人有些不妙的感觉。而史莱姆还在不停的继续向上爬着。

“喂……那里有点……噫……”不知道制作组是多么变态，还是AI出了问题，史莱姆径直向裙子下面钻了过去。不管怎么用手去抓，手指只能如入水一般穿过史莱姆的身体，毫无阻挡的穿过然后毫无变化。

“不要……”373用尽量小的声音从嗓子里挤出来，私处被逐渐迫近而完全无法阻挡的恐惧让373有些呼吸急促。现在正在直播中，如果被碰到奇怪的地方发出声音一定会被炎上的吧。无奈只能强顶着想要缩成一团的羞耻心，微微的抬起头，努力让下身移出视角。水嫩的史莱姆在接近大腿根部的地方转向内侧，夹紧的双腿让更快的碰触到了373那娇嫩的耻肉。

凉凉软软的东西在下身向上爬过，一部分身体渗入到了小穴的缝隙里，爬行者用自己柔软的身体抚摸着。373身体的紧张让触感被无限放大，凉凉的触感让耻肉用力收缩着，大腿也在用力的贴紧，希望将史莱姆挤出来，然而却只能让自己下身缩的更紧，酸软的感觉与刺激的快感传来，身体似乎在放松但却变得无比空虚，滑过阴道壁到达身体里。但373现在完全不敢叫出来，羞耻心已经让她眼皮发沉，不愿面对而逃避的用力闭上了双眼，一只手捂在了下身，另一只手锁在了胸前。

无力支撑的身体已经侧躺了下来，虽然腿一直在用力蹬着地面，但没有手柄是无法移动的。史莱姆继续向上爬着，阴蒂被温柔的泡进了史莱姆的身体里，受冷和被拨弄产生的如闪电般激烈的快感如猫抓挠着373的小腹和后背，让373想挺起身体，而羞耻心则想缩得更紧，让373只能在地上扭动着。

“救命……”下意识的，373希望能有谁来帮她脱离险境。努力压着的声音也开始清晰。很难说在被这样的抚摸下373没有产生欲望，但一想到自己在被几万的观众围观……这份欲望又如坠冰窟般烟消云散，只有被快感的折磨。

史莱姆爬过阴毛，被压倒的阴毛传出被搔弄的痒痒感觉，史莱姆身体里大概已经混杂了奇怪东西……如果制作组做出来了的话，液体透过了裙子，湿润了捂在下身的手，终于，史莱姆爬上了小腹，虽然还在向上爬着，但总算是缓了一口气。

眼中不知何时已经含上了几滴泪水，松开身子，眼前的青草被压倒了一片，茂盛但纤细的青草现在看起来是如此的高大……至少……它们不会怕史莱姆。无数的草叶又让她想起来直播间里无数的观众，想到之后将要到来的问题质疑和可能的惩罚，373不由得希望着这一切都是一场梦，重新闭上眼不想去面对。

史莱姆爬过了小腹，钻进了胸甲里面。尽管没有贴身衣服的依靠感，但被包裹保护着的地方被入侵还是让人感觉紧张。好在，从胸前爬过并不是什么强烈的刺激，忍一忍还是能扛过去的。

就在这样想的时候，忽然左脚上感觉被什么东西缠绕上了。一只如人一般高，全身液体不停流动，大概是一直史莱姆聚合体的生物，双手如触手般伸长缠绕上了373的身体。

触手，触手，灵活的触手，而自己现在完全无力反抗。“自己的第一次……就要在这里被侵犯了吗……”373不由得这样想，而且还是在真的万众瞩目下。

没有任何反抗手段的373只能再次闭上了双眼，咬着牙用力偏着头。触手顺着左腿盘旋而上，从大腿盘旋而上，到达大腿根部的时候从大腿后侧直接爬上了私处，沿着之前史莱姆走过的方向继续向上爬着，触手不停的延长，兜在下身处的触手随着它的延长而向前蠕动，摩擦着路径上的一切。

触手深深陷入到了缝里，触手的移动拨弄着阴蒂，摩擦着小穴的口，用力勒紧的感觉将凉意深深印入373的体内，凉凉的液体似乎要深入到小穴里一般。身下的草早已被压倒，泥土也因为挣扎而变得松软沾在了373白皙的皮肤上。而现在，粘在触手上的泥土混合着草叶因为在身上的延长涂抹在373的身上。本来被史莱姆擦干净的身体又变得脏兮兮。皮肤白皙的底色上，棕黑相间的泥土格外的突出，色调的巨大反差与并不均匀的肮脏看起来就像高洁的公主战败被俘凌辱一般。

触手继续向上，钻进373的胸甲里，在373的双峰上缠绕，粗壮的柱体压在乳头上，随着移动而拨弄着。现实里，下深处分泌的爱液已经打湿了衣服，地板上已经湿了一片，部分爱液沿着股沟流到身下，褪去温度后挥发吸收着温度，湿凉的感觉让屁股上的肉也不禁紧张起来。

而游戏里，触手顺着另一条腿盘旋而上，将身体印入到股沟中，从身后钻进了胸甲里。 

…… 

“呀……哈啊……唔……嗯……”373已经不知道自己这是在游戏里虚拟的触手的凌辱下第几次高潮了，带着满足的酸胀感随着心跳在身体里激荡，急促的呼吸已经说不出什么话来，明明私处似乎都已经习惯了被磨蹭的感觉，但快感依旧是不停的一阵阵传来。大概是衣服采集到的数据，身体已经添上了一层诱惑的粉红色，被细密的汗珠湿润，在阳光下泛着光。如泡完热水澡般全身极致的放松感，身体里每一个细胞都在相互碰撞而让身体不时的颤抖，连蜷一下手指都感觉要用尽全身的力气。

如同堕入被高潮和高潮后的疲倦与羞耻心折磨的粉红色性爱地狱一般，在不知道第几次的高潮后，373终于沉沉的睡去。 

不知道过了多久，373带着宿醉感昏沉沉的大脑醒来，检测到长时间无反应的电脑已经进入休眠状态，VR眼镜里一片漆黑。抬手摘下VR眼镜，双臂里的细胞似乎还在无序的凌乱，摘下VR眼镜的动作就让373几乎使出了毕生的力气。

抬手抹去为干的泪水与口水，373撑着地坐了起来。“呀……”忘记身体还在被线缠着而被拉到，再次躺在了地上。

如自暴自弃般的胡乱扯着身上凌乱的线，从大腿内侧到小腹处依旧有一大片深色湿润的痕迹，屋里一股荷尔蒙和交合后的氤氲气味。厚厚的窗帘边缘透出金黄的阳光，大概已经到第二天下午了。

好不容易从线的捆绑中脱离出来，带着落寞的心情，373用四肢支撑着像床边爬去，身体在睡着后不知又被玩弄了多少次而到现在大腿还有些瘫软无力，床上还放着拆封而留下的凌乱盒子和包装。支撑着上身趴在床上，373拿起了手机，不甘与后悔让她不想打开推特。

用力吸了吸鼻子，似乎还有一些酸涩。373下定决心打开了推特。入目的，大多是询问昨晚为啥没有直播，而也没有发咕了的推特，关心的询问是不是发生了什么事情。

“太好了……”松了一口气的373，似若也失去了支撑脑袋的力量，将脸重重的埋进了床上。 

