# Vtuber 37373~

由于么的明显cp，刚好看到了373和nono的联动直播于是就这样写了。想看啥可以在下面留言，我看到了也不会写。

只写gl。由于完全不会写BL，文里的内容是托妹妹写的……

“好耶，下播啦，看BL本去啦（~0w0）~”电脑的插头生无可恋的悬在空中如骤然拔线下播生无可恋的DD。373兴奋的声音在下播后骤然安静的房间里显得格外刺耳。Nono起身走过去，将插头重新插好。

“这样直接拔的话，容易弄坏电脑的吧。”“有什么关系嘛，电脑哪有BL本重要，唉嘿嘿嘿……”手里捧着下午新到的BL本，373迫不及待的翻着。

“呃……真是牙白的人呢……”nono则从一边带来的衣服袋子里拿出睡衣和换洗的内衣。“嗯……”看了一眼趴在床上几乎是high到不行的看着BL本的373，nono又把内衣放了回去“只穿睡衣睡好了……这么热衷于BL的人，不可能有多危险的。”

不穿内衣时候身体每一寸都完全没有束缚的放松，身体每一寸都能与被子接触的安心感，对尤其是去别人家留宿，难以睡着的情况下如果没有被侵犯的危险就变得更加重要。沉沉的睡下去，做个好梦，明天又是活力四射的打工人。“哦哦哦哦哦~这个表情……”手中的漫画里，男人被撩开衣服，用力咬着上衣下摆，露出棱角分明的健壮身体，一脸羞愤紧紧靠在另一个男人怀里。裤子的腰带如主人情况一样萎靡的扭在地上，让人不禁想象到现在还粗壮的阳具，喷射后像加热后的奶酪棒一样瘫软在小腹，洁白的液体从小腹到蛋蛋流的到处都是的样子。

“啊哈哈哈哈我真是嗨到不行鸭~”果然下一页就是这样的场景。“啊！一转攻势了！”刚刚还是小受的人站了起来，明明已经软下来的阴茎再次雄起，滑落的衣服沾上了白色的精液。随着人的站起，几滴顺着大腿流下，划出几道痕迹，滴在了已经全部滑落脚边的裤子上。

捏着另一个尚在吃惊中的人的嘴巴，清秀的脸庞上带着尚未褪去羞愤的脸和眼里的不甘和反抗用力插了进去。被插的人带着惊讶，粗壮的阴茎和浓郁的精液让他有些难以呼吸，粘在小腹上的液体随着抽插而抹在他的脸上，黏起几根发丝粘在脸上，明明是攻却一转成受的不甘和被侵犯的莫名快感让跪坐着的他失去反抗的力量，倚着墙任由蹂躏，只有充盈的液体混合着唾液从嘴角流下，划过脖子流进衣服里面，另外一些滴落到衣服上流下一片湿润的痕迹。

“啊哈哈哈哈……”浴室里哗啦啦的水从蓬头喷涌而下，打在nono身上发出水碎裂的声音，隔音效果并不好的浴室里夹杂着微弱的水声能清楚的听到外面373疯狂的大笑。“嗯，就自己的身体来说不危险，但这个人，真的有点危险……”在房子里只有两个人的寂静夜里，其中一个发出这种堪称疯狂的惊声尖笑，怎么说都是会让人感觉毛骨悚然。

不过，更多的是感觉到危险，因为这声音听起来色色的……充满着……变态。Nono仔细的搓着身体，身材略显单薄但却很丰腴，从手臂到小腿，身体令人感觉抱起来会宛如史莱姆一般，如同刚出生的婴儿宛如没有一丝肌肉的摸到身体下的那副骨架，想要捧在手里好好疼爱一下。

自己褐红色的皮肤可不是让身体不保持干净的理由，更何况今晚可能……哦不，是一定会和373睡得很近，如果身上有味道的话会感觉很尴尬的。冲掉身上的沐浴露，nono把自己的身子泡进了浴缸里。

“啊……真舒服呐……”屋里被满池的热水冒出的水蒸汽散发的热量填满，微微有些烫的水温让身体放松下来，促进的血液循环将温度随着血液的流动一点点温暖身体，舒适与放松从身体的各处，将疲惫感挤出每一个细胞，随着血液的流动被新陈代谢排除体外，洗去一天的疲劳。 

门外，373看着漫画里最后一页互相抽插后亲吻着抱在一起的俩个人，合上了书。“啊~BL击剑真好看啊……”书被用力的合上，373带着意犹未尽的感觉将书抱在了怀里“好期待下一期啊……”

373看着封面上搂在一起的两个人，嘴里夸张的呼出热气，抚摸着彼此那坚实的胸腹肌，一只手即将探入松开的裤子上摆，伸手到自己肚子上摸着，模仿着图上的样子向自己小腹伸过去。眼里紧盯着有些出神，心里若有所思。完全没感觉。

果然，自己摸是完全没用的。“难道是因为我是女孩子吗？”好想体会下书里描述的那种感觉……好想成为男孩子啊……“咔嚓。”浴室的门被打开了。

“嗯！Nono来一起看BL本嘛？”躺在床上的373如勃起般伸直胳膊，竖起旗帜般高举起手里的BL本。“不了不了该睡觉了……”泡在浴缸里在极致的放松之下就已经感觉有些困倦了，现在只想躺下睡觉。

“唉嘿嘿来嘛~”373起身拦腰搂住从旁边走过的nono抓到怀里，坐到自己腿上。轻薄的睡衣下nono身子柔软的触感伴随着体温和浴后的余温透过布料传过来，大腿压在身上，软软的触感不比胸部差。只可惜裤子的阻挡，不能好好享受一下。因为坐下时向后的倾倒让nono倚在了373的怀里，双峰因压力而向四周挤开。373将下巴放在nono的肩上，熟悉的沐浴露清香和陌生的少女馨香交织，搂着nono的腰将手里的BL本放到俩个人身前，这抱起来的感觉是真正的温润如玉。“呼~来一起看呀。”373靠在nono的耳边说到。

“嘶……”呼出来的气体拂过耳朵与脸颊，痒痒的刺激让nono有些脸红，好在坐在前面不会被看到脸，而坐在373怀里，穿戴整齐的373的外衣相较于刚刚出浴的身体有些凉，在轻薄的睡衣下，刚刚因为温水而变得敏感的皮肤感觉身后373衣服上的每一个棱角都是那么尖锐，再加上真空的身体，尖锐的触感带着凉意摩擦在nono身上的时候，感觉宛如全裸着坐在穿戴整齐的人怀里，总有一种瞬间就变得毫无抵抗力与莫名背德感。左手有些慌张的按在胸口，担心着松垮的睡衣会不会让373顺着衣领看到胸部。

“喂……等一下，你身上很凉的啊……刚洗完澡，不赶快钻到被子里会感冒的啊。”nono在373怀里扭着身子，想要逃离这危险的状况。从后背到屁股再到大腿上的皮肤被373的衣服划过，针头线脑衣角划在身上，如同许多双手在来回抚摸一般。平时看起来华丽丽的衣服现在却宛如恶魔一般。

Nono不得已停了下来，偷偷了拉这衣角整理有些凌乱的衣服。因为373压着右肩导致右肩的衣服被拉下，露出如李子一般圆润的肩膀与坚实的锁骨。感谢身上衣服的厚度，让nono身体的美妙触感不能直接的传递到373的身上，只有身体的重量带着温度压在373的身体上。

“那一起钻到被子里看啊~”“还还还是坐着看吧……”

 两人翻看着BL本。

“哦哦哦哦哦这里好诱惑！”被拉扯开的上衣，露出棱线分明的肌肉和坚实的胸膛，而这样型男，却被另一个人压在墙上，捏着下巴仰起头，用力吻了上去。一只手推着对方的胸膛抵抗，另一只手握住对方抓住自己衣领的手，看起来是如此无助。

373看了一眼怀里瞳孔放大，侧脸微红，呼吸有些加重，捂着嘴但依旧能看到上扬的嘴角满脸兴奋的nono，用脸颊上去蹭了蹭。尝起来有点像巧克力慕斯蛋糕，软软的弹弹的。

“你！你在干什么。”“因为。”373挤出的笑容不自觉的有点变态“nono看起来好可爱啊……”

“啊……嗯……谢谢……”nono将头偏向左边，将自己有些害羞的脸避开373的视线。“唉~”373依旧摆着奇怪的笑颜，抱在nono小腹处的手上移，随着接近胸部，nono感觉皮肤都因为紧张而起了鸡皮疙瘩，刚刚放下戒心的危险感又涌上心头。就在将要抚到nono胸的下半的时候，nono有些慌张的及时抬起手抓住了373还想继续上抬的手。

“喂……你想要干什么……”nono感觉自己说话的声音中有些动摇，在这里即使被强行做些什么，毫无反抗力和没人可以求助的自己也只能被……“想体会一下漫画书上的内容呀……”nono的脸已经远远的偏开，没办法的373只能把脸靠在她的肩膀，用脸颊蹭着她肩头。

随着温柔的话语结束而开始的，是胸前衣襟上手的骤然用力。Nono的上衣被扯开，露出微微隆起的双峰，微凉的空气在失去睡衣的阻挡后如泄洪一般包裹住nono的上身，尤其是双峰上这种隐私部位无阻挡的感受这种清冷的感觉，让人不由得打了个寒战。

抬臂抱在胸前，挡住褐红色隆起上绯红的乳头，担心会被身后373看到而微微蜷起身子，在肚子上挤出几道皱纹。带着满脸的羞耻埋怨和害怕，nono回头看向了373。看到的是虽然依旧一脸变态的笑容但已经有一些惊讶的373。

“唉？你原来在真空么……”抓着nono衣襟的手松开，搭在了nono的左肩，将她搂着向自己怀里靠。Nono赶忙抓住松开的衣衫，来不及重新系扣子，将两边用力拉扯尽量多的搭在一起，被拉紧的衣服勾勒出nono从肩头到腰间的身体曲线。而衣服被拉紧让织线间的空隙变大，空气从缝隙中一点点溜上身体，这种细微的凉意如极细的针尖刺动皮肤。

“那……接下来你要……”在373的怀里，nono的身体不知是害怕还是冷而有些发抖，身体仿佛想用僵硬来抵抗373将她搂过去，但却无济于事，看着373靠近的脸庞，另一只手抬起来捏在她的下巴上抬起她的脸。“你愿意么？”373用尽量温柔的声音仿佛是想征求nono的意见。

“现在又用这么温柔的声音……太狡猾了……”nono闭上的眼睛算是默认了她的做法，最后一眼在脑海中深深刻下373靠近过来的清秀脸庞，而在嘴被封上前的最后一刻说出了这一句。“嗯……唔……”软软糯糯的嘴唇如熔融的巧克力原脂，嘴角似乎还有一缕发丝。

373尝试着继续深入，将舌头伸进了nono的唇齿之间，在并未完全合拢的牙间缝隙处趁虚而入，用柔软的舌头尝试撬动坚硬的牙床。尽管用力伸出的舌头已经有些酸疼，但nono的嘴已经在373眼里已经成了新世界大门后的深渊，吸引着她的好奇心。终于，373勉强碰触到了nono的舌尖，但是却不能够到更多，而索求的欲望让373想要更深入，身体不由自主的向前倾，但这却只能推着nono的身子后仰，感觉像始终界不到一样。追逐的感觉让373将手抚在了nono的后脑勺上，BL本被随意的扔在地上发出“啪”的声响，另一只胳膊紧紧搂住她的身体。

“唔……嗯呜呜……”长时间的亲吻让nono有些呼吸困难，而被抱紧的身子越来越感觉到了从373身上传出来的占有欲。随着拥抱与亲吻，373越来越感觉nono变得愈发香甜，手心里每一寸都仿若是摸在奶油上一般松软，普通的亲吻里越来越多的带着欲望，肾上腺素的激升让身体开始变得激动，呼吸有些急促，带着欲望的拥抱产生的催产素让体内有些发热，想要更多的身体的接触……例如用力的抱在怀里蹭……

知道避无可避的nono开始伸出舌头回应373，如避世的人从新走出房门一般畏畏缩缩的回应着373。“哈……哈……”终于分开的两人粗重的喘着气，373转头去看了一眼地上的BL本的封面，nono看着373视线的方向也转过头去。

“嘿~要继续吗？”“那种事情……要有爱才可做……”

“不是叫做爱吗？做了就有了~”说着搂着nono躺下，翻身将她压在身下。手模仿着书里的样子从睡裤的上边沿伸入到里面，但仅仅停留在小腹处，在上面来回的抚摸着，尽管指尖已经微微感觉有些丝丝的感觉了。

看着身下紧闭双眼，除了微微发抖的睫毛外一动不动一副任君享用样子的nono，373抓起了她的手，顺着衣服上摆深入。不仅想要抚摸，也想要被抚摸，全身火热着痒痒的感觉下，nono的身体看起来是如此的有诱惑，感觉想要被触碰。但紧束的上衣却限制在只能摸到紧致的肚子。渴望着的373用力扯开碍事的衣服扣子，解开了裤子的腰带。抓着nono的手摸向了自己的身体。

温度被拘束在衣服里，373的皮肤触碰起来如发烧一样的灼热，向nono表达着浓郁的欲望。下身的裤子在失去束缚后随着373身体的扭动而松垮，从腰间滑落，露出深空般蓝色的内裤。而上身，迫不及待的373没精力再脱下外衣，再扯开衣襟后径直撩起衬衣，将下摆咬在嘴里，抓着胸罩向上拉扯，露出自己伟岸的双峰，洁白发皮肤上粉红色的两点已经昂起，诉说着身体的欲望。

大脑因为肾上腺素的兴奋和欲望的冲击，与急促呼吸的缺氧的眩晕而转的有些缓慢，让373在将nono的手按在自己身上后手有些胡乱的在她的身上摸着，从脸颊到锁骨，从双峰到小腹，从大腿内侧到小腿。碍事的睡裤被笨拙的向下扒着，让nono的身体一点点暴露在空气中。而心领神会的nono则学着同样在373的身上来回抚摸，依旧感觉不够的373松开了嘴里的衬衫，再次吻上了nono的嘴唇，身体则像在树干上蹭痒的狗熊一样扭动着。

明明外面还套着外套，但身体却完全的暴露在外面，被拉起的衬衫让后背直接接触外套，与平时完全没有贴身感受过的布料直接的贴在身上，完全不牢靠的四处钻进清凉的空气，下身裤子在被抚摸中愈发向下，松垮的裤子偎在身上。这种仓促的感觉总让人感觉一切都不完美，但宛如露出一般的样子又有种背德的快感，但在衣服的掩盖下与nono的身体紧紧贴在一起又带来无限的安心感。373已经迫不及待想要进行下一步了，去品尝人间禁果。

相信着nono的悟性，373径直将手伸向了nono的两腿之间。“唔嗯……”骨传导让nono被闷在喉咙里的嘤咛在373听来格外的清楚，随即就感觉nono娇嫩的手同样伸进了自己的内裤里。

“库……呼……”莫名的争强心让373忍着没有发出奇怪的声音，但这到底是什么感觉呢，373形容不出来，私处被摸的羞耻，欲望得到实现的满足，还有一股带着暖意的瘙痒感。373回想着自己为数不多的知识，用手笨拙的在上面抚弄。

手指间有些粘稠湿润的液体，腿因为羞耻而不由自主的夹紧，下身的嫩肉里面因为紧张而缩紧，产生酥酥暖暖的脱力感，分泌的液体与体温一起在被衣物包裹中变得炙热。“哈……啊……”这种有些尖锐激烈的感觉从小腹传到身体各处，像是要刺穿肚皮，在通往大脑的途中路过喉咙发出奇怪的叫声。

“唉~373发出来很可爱的声音嘛~嗯啊……哈……唔……”刚刚还说出整句的nono在被高速摩擦的反击后也开始发出奇怪的呻吟。“感……哈……感觉……这里……唔嗯……嗯啊……这里有一点硬……咿呀……”紧紧夹住的腿已经开始酸软，373的新发现还没有实践就已经无力继续了。

“呀啊……”nono及时把这发现用在了373身上，用手掌在上面揉搓起来。“嗯哈……喂……轻……轻点……啊……”身体的每一根神经都似乎要撑爆一般的酸胀，让373几乎无力继续手上的动作，无力继续夹紧的双腿自然的张开，任由nono的揉弄。脱力感让支撑脑袋都变得费力而埋在了身下nono的肩头。

闷闷的淫乱叫声，自己现在的叫声与之前唱威风堂堂时的叫声感觉完全不一样，但却无心去细想，只有任由欲望与快感驱使着身体。“要……要奇怪……好奇怪……嗯……哈啊……呀……嗯啊……”身上的373的身体开始发出颤抖，随着频率的加快最后突然身体猛地缩起。就连手里的动作也停了下来。

Nono感觉手里373的私处流出一股液体，打湿了手背的内裤，顺着手掌与胳膊流出来。“这……这就是……高潮嘛……哈……呼唔……”刚才淫乱的叫声、羞红的脸颊与现在缩起来可怜无助的样子展现出来的女子力带来的反差萌，让nono对被撩反攻后成功的感觉产生奇怪的兴奋。

“你居然……比我……先……嗯……嘿嘿~”这种仿若比赛胜利的感觉让nono略带得意的调笑弱小的373.“别得意……下……下一个就到你了……”

