# 《Succubus Quest 魅魔淫乱传说》第十一章

文章目录[隐藏]裂谷城是一座很特别的城市，他建在一条河流深谷之上，路上我与马夫攀谈的时候马夫说我这样的女人去裂谷城一定要小心，这里鱼龙混杂，民风彪悍，什么人都有，领主经营者农场压榨着附近百姓，卫兵可以被贿赂，街上的每一个人都有可能是抢劫犯、强奸犯，还有臭名昭著的盗贼工会就潜藏在这座城市里，甚至有传闻他们和领主相互勾结进行农奴交易，总而言之，这座城市从上到下已经腐败到根了。但这对我来说毫无影响，越是混乱的地方人心的欲望就越被放大，而欲望正式我所可以肆意操纵的东西。

 雪漫城的城门是高大的木质城门是一种庄严的感觉，风盔城的城门是巨大的金属城门透露出压抑的严肃感。相比之下裂谷城的城门比前两者则要小气得多，城门低矮，也就大概三米高，木质的城门由于常年受到附近河流湿气的侵蚀已经变得非常潮湿，散发着一种木头腐烂的味道。

 “女人！站住！”守门的卫兵凶神恶煞地把我叫住“不懂规矩吗？”他抬起下巴朝我使了个眼色似乎暗示什么。在这种地方，卫兵的管吃管住，真正的需求无非是两样，要么是钱要么是性。

 “您看这些够吗？”我从口袋里掏出五个赛普丁。

 “你是不是觉得我的样子很像乞丐？”说着他就要拔出腰间的剑，裂谷城果然民风淳朴，卫兵和强盗没什么不一样。

 “那…小女子我只身流浪，也没有别的钱了，只好…”我松开吊带衫的肩带，雪白的乳房跃跃欲出，同时还双手交叉捂住乳头，故作羞涩的姿态。

 “不知廉耻的贱人！跟我到这边来！”他狠狠推了我一把，然后带着我走向城门边的树林里。“含着！搞快点，我还要去站岗呢！”他慌慌张张地脱下裤子，露出肥硕的肉棒在空中一甩一甩。

 我双膝跪地，摆出一副乖巧顺从的姿态，眯着眼睛，仅靠鼻子去探寻那浊香气味的来源。挺拔的鼻尖触碰到已经发烫的龟头，我深深地吸了一口气，尿液汗液前列腺液的混合香气瞬间充满了我的鼻腔。继而我伸出舌头开始温柔且灵活地舔弄肉棒的头部，沾上我唾液的龟头如同涂上了媚药一样变得更大、更热、更硬，如果继续这样舔下去他很快就会射，我马上停下了舌头的动作将肉棒整根含在嘴里。鸡蛋一样大的龟头凶猛地冲击着我的口腔，我用力将整根肉棒吸在嘴里，舌头还不断缠绕着他的肉棒“嗯唔~唔唔唔嗯呣~❤”在野外的淫乱口交让我兴奋不已嘴里不断发出下流的吮吸声。

 “唔…这浪货！”随着卫兵发出野兽般的低吼，浓烈的精液在我嘴里喷涌而出，精液冲进了我的食道，直接涌进了我的胃里，小腹瞬间感觉被精液灼烧一般热烈，淫纹正在愉悦地闪着紫红色的微光。

 猛烈的射精后我吸着肉棒慢慢地将它抽出我的嘴穴，龟头和马眼的残留精液已经被我吃的一干二净了，于是我撸开他的包皮，用舌头仔细清理残留在龟头根部的污垢和精液残留，比起新鲜的精液，这种污秽的味道更像是饭后的小甜心

 “你这婊子…进…进去吧，多少钱一晚，以后我还会找你的。”

 “别这么见外嘛~做过了就是熟人~以后只要你见到我，随时随地都可以干我哟~拜拜~”我送了他一个飞吻，随后就进城了。

 夜已经深了，除了守门的卫兵，裂谷城的街道上已经看不见什么行人，【静谧】我抬手释放了法术，一层微微的蓝光笼罩在高跟鞋周围，鞋跟与木板的碰撞声被魔法抹去了，我可以静悄悄潜入这座城市。

 “孤独城荣耀厅孤儿院”看来是到了呢，孤儿院里传出老女人的吵闹声，似乎是在责骂某人，多次出现猪头，蠢脑子，还侮辱了这些人的父母之类的话语。我在房子后门处等待了十几分钟，老女人的声音渐渐安静了下来，看来是已经睡下了。我靠近孤儿院的后门用手推了一下，看来是上锁了，我摸出一把开锁器，探索着先前强奸我的那些强盗的记忆。我旋转着开锁器不断尝试开锁点，“咔哒”一声，门锁打开了，我顺利进入了孤儿院。

 孤儿院的大厅两边摆放着两排床铺，一边睡的是女孩一边睡的是男孩，房子的尽头是两间独立的房间应该就是慈祥桂罗以及她的助手休息的地方了吧。我悄悄打开房门，老女人已经熟睡还发出微微的鼻鼾声，我右手拿出匕首，左手捂住她的嘴就往她的喉咙刺去。

 “呜………”没有过多的呻吟和惨叫，慈祥桂罗殒命于此，这大概是我第一次使用武器杀人，通过吸取之前那些男人的精液我非常明白该如何使用武器夺取他人的性命，所以我并没有任何的犹豫就解决掉了这个老女人。

 “院长…你在吗？”房间的门突然被推开，桂罗的助手突然闯了进来，她看着倒在血泊中的院长惊恐的张大了嘴，眼睛里充满了恐惧。【宁静】！我随即释放了法术让她立即冷静了下来，法术的效力只能让她不大喊大叫，她胆怯地躲在房间的角落瑟瑟发抖，我慢慢的走过去用手握着她的下巴问她“你叫什么名字？”

 “芙…芙兰朵…请不要杀我…我只是个打工的…我也没有虐待孩子们，都是那个老巫婆干的！”

 “我知道~我当然不会杀你~我只是在想这个院长死了，不但你没了工作，而且这里可怜的孩子们也将失去庇护，不如就由你来替代慈祥桂罗来经营这家孤儿院吧！我还是有点资金的，我可以保证你的生活。”我若有所思，提出一个她几乎无法拒绝的提议。

 “当然！没问题！”芙兰朵使劲地点着头。

 “但是~我有一个小条件~❤”邪魅的笑容浮现在我的脸上。

 “什么条件？”她瞪圆双眼，蜷缩在房间的角落里。

 我随手拿起桌子上的一个杯子放在胯下，一边用手开始爱抚小穴和阴蒂，一边发出淫浪的呻吟“嗯唔~嗯啊啊啊❤~”很快，粘稠的爱液透过丝袜滴落在杯子里，虽然这个分量已经足够了，但是我一旦开始自慰就会完全停不下来。“啊~不行…好舒服❤…大鸡巴~好想…好想要~嗯啊啊啊❤~”我把手指插入了淫穴，另外一只手放下了杯子开始配合着玩弄乳头，爱液不断从淫穴里流淌出来，滴落在杯子和地板上。芙兰朵目不转睛地看着我淫乱的行为，手也开始不受控制一样摸向自己的私处。我看到这个女人被我的行为影响之后更加性奋，手上的动作更加放荡起来，“嗯呣~❤啊啊啊啊啊啊~❤去了~要高潮了~❤！！！”剧烈的潮吹喷涌了出来，地板上洒满了我的潮吹液，杯子里也灌上了半杯混杂着爱液的精华，当然蜷缩在一旁的女人也被我淫荡的潮吹喷了一脸。

 我拿起杯子凑到芙兰朵嘴边“喝下去吧，这样你就能拥有这家孤儿院，喝下去你就会知道如何在这个战乱的世界过上舒服愉悦的生活，喝下去你就能变得和我一样…❤~”稍许的迟疑过后，芙兰朵接过了杯子皱着眉头把我的精华一口一口吞咽了进去。

 “哈啊~哈啊~这…这是什么感觉？”芙兰朵喘着粗气，满脸通红。

 我满意地看着她，通过魅魔之眼我可以看到，我的体液在她体内消化、分解，融入到血液中，血液通过循环系统快速影响到全身，因为一次性摄入了大量的魅魔体液，变异的过程不像萨蒂亚那样平缓。“也许会有点疼，但你很快就会觉得舒服了~❤”

 芙兰朵原本暗黄色的皮肤开始渐渐变白，平坦的胸部开始隆起，毫无营养的屁股变得紧翘而性感，原本毫无血色的嘴唇变成了红粉相间的咬唇妆，淡紫色的眼影浮现在眼镜周围，脸上的雀斑渐渐隐去消失，一条纤细的尻尾沿着脊椎骨从身后长出来，最后一圈黑色的不详咒纹显现在她子宫的位置。

 “其实我看到你的第一眼我就知道你为什么在这家孤儿院工作，即便待遇很不好，即便院长天天发疯。其实你只是一个喜欢小男孩，想侵犯小男孩的变态姐姐而已~❤”我对着瘫软在地上的芙兰朵说出了我的判断。躺在地上的她翻着白眼，嘴里流着口水，似乎没有听见我说的话。剧烈的变异一般人无法承受，内脏甚至有可能承受不了体温直接爆炸。但是像芙兰朵和萨蒂亚这种天生就淫荡的女人更容易接受魅魔的转化。

 “呐~芙兰朵~感觉怎么样”我轻轻挑起她的下巴关切的问她。

 “哈啊~哈啊~啊！？是伊芙琳大人！~很舒服哟~❤变成淫乱魅魔什么的最棒了~我以前一直都不愿意面对真正的自己~感谢伊芙琳大人让我终于认识到了一件事，我就是个喜欢正太处男肉棒的变态痴女这个事实，啊~~~他们还在睡觉呢，我要开动咯~”芙兰朵正要对那些正在熟睡的小男孩下手。

 “妹妹别急嘛~❤”我阻止了她的行动，新生的魅魔虽然带着人类时期的记忆，但是从本质上来说已经不是人类，不再会同情人类，也不会爱惜人类的生命，只是一台被性欲驱动的榨精机器而已，这也是为什么新生的魅魔需要有别的魅魔来照顾，要么饥不择食被超大的魔物或者野兽鸡巴直接肏死，要么在人类社会轻易被抓住处以死刑，所以至少我也要教会她如何生存吧。

 “首先，接下来的这段时间你要隐藏你自己的身份，你还是原来的芙兰朵，是这家孤儿院的助理，孤儿院里的男孩不可以现在就吃掉。然后你需要像我一样，把自己的体液添加入平时给孩子们的饭菜里，这样的话无论男孩女孩都会变得越来越色，到时候你就可以顺理成章和他们乱交了。至于这段时间的精液补充…”我的双手揉捏着乳头，淫纹微微发光，体内的淫能转化成和精液拥有同样效果的乳液，我的乳头逐渐胀大“嗯啊啊啊~乳头要去了~❤芙兰~快用东西接住我的乳汁~”她赶紧拿出洗脸的盆放在我跟前“嗯啊啊~去了！去了！”大量的乳汁伴随着猛烈的高潮从乳头喷涌出来，因为高潮我挺直了腰背而且全身痉挛，淫荡的双乳在空中甩来甩去，大量的乳液洒在地板上。芙兰朵见状立刻跪下身子，伸出舌头贪婪地舔着洒在地上的乳汁，我果然没看错，这个女人天生就是一只下流的母狗，嗯哼哼~

 最后，成功保存下来的乳汁并不多，我告诉她每天喝一勺就够了，其他的靠正常的人类食物也可以欺骗一下自己的胃。我很期待你对这所孤儿院的妥善经营哟~

 我告别了芙兰朵，来到酒店，我诱惑着酒店老板给他来了一发事务性口交之后他就慷慨的让我免费住一晚。这里的床说不上舒适但也就勉强能休息一下，连日来的疲劳让我也禁不住疲倦睡下去了……..

