# 楠和恋

每当下课的时候，楠总会把目光看向窗外，映入眼眶中的，是墨绿的树叶，还有…那光鲜亮丽的一抹金色。
好漂亮呀….每次看见那一头在阳光下闪闪发光的金发，楠的内心都控制不住的悸动。
最让楠动心的，却是这一头金发的主人——恋。
同班的恋是公认的美少女，那细嫩的脸上总是带着淡妆，然后嘴角挂着淡淡的笑容，倾听围着她的一群人的讨论，时不时的插一两句话。
不知道为什么，明明同样是女孩子，每次楠在看见恋这优雅自信的笑容时，都会心跳的很快，觉得她很漂亮，很优雅，很美丽，是这个世界最精致的人…甚至..想要拥有她。
楠觉得自己很不对劲，她对恋的情感已经不只是外貌和气质的欣赏，或者是只是对美好事物的向往，而是….每次想到这里，楠都不敢再想下去，甚至怀疑自己。
怀疑自己怎么可能..对一个女孩子动心，她时常怀疑自己是不是哪里想错了，可是当恋注意到她呆呆的目光回过头来看她时，她却下意识的扭过头去，脸颊发烫的把脸埋在桌面上。
而有的时候，恋也总是会恶作剧一样的忽然的看向她，然后，朝着来不及反应的她露出一个甜甜的笑容。
这一笑总是这样猝不及防，通常都会让楠深深的沉入其中，脑海里的全是那个甜甜的笑脸，还有心脏扑通扑通的声音，仿佛这个世界只有她还有自己，之后..就是身下胖次里的一片狼藉。
有时候在上课的时间，楠都会控制不住的在脑海里幻想，自己和恋的关系能再好一点，一起吃饭，一起逛街，一起出去玩，甚至一起..洗澡，一起睡觉….之后就是…自己勇敢的亲了上去，在她的嘴里肆虐，两手揉捏恋那挺拔的酥胸，让恋无法自拔浑身无力，最后才慢慢伸手到她的下面…彻底的拥有她，玷污她，让她全身心都归自己所有，早餐起来给自己做饭，给自己喂食，甚至…叫自己主人。
每次想到这里，楠都会越发觉得那样的生活如此美好，然后…就灰溜溜的请假去厕所里清理自己身下黏糊糊的液体了。
楠觉得自己越来越不对劲了，自己本来应该是一个…纯洁的孩子，居然会想…会想这些东西!
又一次在课堂上捂着滚烫的脸埋在桌子上。楠认为自己，越来越不对了。
不过…真的好像试试…试试拥有她。
楠的目光又看向了那一缕金色。
放学后，楠还呆呆的做在原来的位置上等待着，假装收拾东西，其实..只是为了多看她一会。
一直这样远远的目视着恋，收拾东西，然后在自己的目光中离去，只是今天，恋或许早已经注意到了她的目光，在离去的时候，又留下了一个让楠脸红心跳的笑容。
糟糕…回过神来之后，楠发现胖次已经湿到不行了，而且…这一次..好像要…解决这个问题。
鬼使神差的，楠看了看无人的教室，还有早已荒无人烟的校园，她忽然想做一件事情，但她有些紧张，做在原地不敢动弹，两腿激动的抖动着。
想了想，她还是站了起来，朝着那个让她朝思夜想的地方悄步走了过去，教室里很静，她迈出的每一步都能听到。
“嘎吱嘎吱”轻轻的拉出恋的凳子，楠坐了上去，整个人爬在了桌子上，仿佛自己和最喜欢的人贴在一起了似的。
楠的脸上带着满意的红润，蹭了蹭似乎还带着体香的桌面，深深一吸，就像扑进了恋的怀中。
这一刻，她好像…好像拥有恋，想亲吻她，想拥抱温暖的她，想要…
想着想着，楠的手偷偷深入了自己的裙底，从大腿慢慢的往里摸，想象自己摸的是恋的大腿。
而越是往里，越是能感觉到那里面热乎乎的温度，还有湿热的气息。
到了大腿根，手指尖的热流就像想情欲的液体扑打上来，轻轻的，抚了上去。
隔着薄薄的布料，摸到了那湿热的中心，那里已经被不知名的液体湿润了，明明那么肮脏，却又是那么的让人心往神移。
隔着布料上下滑动，楠想象自己和恋紧紧相拥，互相触摸对方的敏感地带，整个房间只有自己和她的呻吟。
不够…这样不够…楠脸上红的不行，但是她还是不满意，一边小心的站起来，一边小心的把胖次拉到了膝盖，然后腰往前靠，小心的用自己敏感的地方，放在了桌子的一脚。
“呜…”极致的快感让楠忍不住发出了奇怪的声音，两腿一软的同时，膝盖上的洁白胖次也一下子掉到了地上，胖次中间的湿润，记录下了主人的经历。
好舒服…差点..就有…什么东西要出来的感觉…楠稍作休息，之后小心的在心念之人的桌角磨蹭，弄得桌子咯吱的响起来。
而就在这个时候。
“哗啦!”教室的门被拉开。
“这位同学你在做什么!”
“唉唉!”受到惊吓的楠来不及反应，内心一紧，自己就要社会性死亡了么。
她的目光扫向门边，却目光一凝，推开门的那一道身影，身后带着熟悉的金色。
“我…我…对…对..对不起!”楠捂着红润的脸，往后退了两步，没想到被正主抓了个正着，一时间她有些慌乱，甚至来不及蹲下拉起胖次，只是傻傻的捂着自己的身下。
“嚯嚯?没想到呢，楠同学居然是这样的人。”脸上带着标志性笑容的恋装作头疼的样子走了进来，顺便关上了门。
“不…不是这样的!”脸红心跳的楠慌乱的捂着身下狡辩道，想跑，但是却因为胖次在腿踝，所以迈不开脚，而一时间慌乱又不知所措的站在原地。
“不是?”恋走到了自己的座位旁，伸手用食指轻轻的从桌角沾起了一丝淫液，一脸坏笑的说:“那这个是什么呢?”
“这个…这个…对不起!恋同学..我…不是故意要…这样的!其实我…其实…”看见恋手上的液体，楠更羞的不行，语无伦次的解释着。
“你说说..我该怎么样原谅你呢？”收起了标志的笑容，把指尖的液体轻轻舔掉，恋一脸淡漠的坐了下去，用一种很高傲的语气说道。
“对…对不起…”被这样气势压倒的楠还是第一次看见这样的恋，以为对方生气了，两腿一软，小心的跪坐在地上，埋着头，很是后悔今天的冲动，小声点说道:“我…会帮你清理干净的。”
“清理干净倒是用不着，其实我们更应该多惩罚一下坏孩子才对，不是么?”恋又带上了那种甜甜的笑容，不过这个笑容在楠看上去，有点可怕。
“啊?”楠有些不明白。
“过来。”恋拍了拍自己的大腿。
“嗯?”楠有些不明白现在的情况。
“过来爬在我腿上。”恋带着温馨大姐姐的笑容和语气说道:“让姐姐好好教育一下坏孩子吧。”
“啊?….呜伊!”意识到是什么意思的楠脸上一下子变得更红了。
没想到…自己有一天会这样…
“快点过来吧，楠妹妹，你不怕就我说出去么。”恋拍着自己的大腿催促道。
“唔嗯…”红着脸低头在那，楠还是小心的站了起来，慢慢的朝着恋走去，然后看着恋圆润有肉的大腿，那裙下的裤袜，摸起来是怎么样的丝滑手感呢？
还来不及想，楠就被恋拉着手往下一按，老老实实的爬在了恋上腿上。
“呜…”爬在心爱的人柔嫩的腿上，楠有些满足，但是这种奇怪的姿势让她羞愧的抬不起头，死死的埋着脸。
“那么..”一只手，轻轻的拉起了楠的裙子，抚摸着挺翘的臀部，“就让我们来教训坏孩子吧。”
“啪!”
轻轻的一巴掌，虽然不是很重，但是羞愧和羞辱却实实在在的传到了楠的心里，已经高中生了，却还被这样像孩子一样打屁股，是何等的羞耻，而那被拍打的丝丝疼痛，却给她带来了一丝丝的快感。
“啪!”
“呜!”这一下很重，楠感觉到屁股在颤抖。
“啪!”还没有换过神，又是一下。
下意识的想躲，却躲了个空，楠的心思被抓的死死的，这一下并没有打下来，当楠认为会打的时候，没有打，而就在楠稍微放松的一瞬间。
“啪!”
每次都是这样，楠想多却躲不开，躲了，个口空。
“啪!”这一下，不但打到了屁股，连带楠湿润都腿间也碰到了，那手指还在离开的时候甚至还磨蹭了一下。“呜!”有点疼，但是却…有点爽。
“啪!”
楠发现自己心思被恋抓的死死的，以为会打，却没有，以为不会，却被打了，对下一次的落点，力度，还有时间，都完全不能预判。完完全全的…被征服的感觉。
“啪!”楠从来没有想过，自己会在心里期待被打屁股，下一次会落在哪里，多重，会不会碰到湿湿的小穴。
教室里传来了一下又一下的清脆响声，逐渐还随着频率，隐隐约约的有女孩的呻吟。
“啪!”呜!很痛…却很舒服，楠甚至不敢相信自己会觉得舒服，怀疑自己是受虐狂。
“啪!”“啪!”
频率越来越快，楠感觉自己像是被人抓住腰后入了一样，不断的配合对方的冲刺被拍打这屁股，快感也在一次又一次的袭来。
“不…不行了…”
“怎么?”“啪!”“没想到你的性癖是 被打屁股呢。”“啪!”“骗你的…其实我早就知道了。”“啪”“什…什么..?快停下…要不行…了…”“啪!”“我能看见你的所有癖好呢。”“啪!”“呜…”
“啪!”“很舒服对吧， 你看，你大腿上都是你的妹汁呢，而且你都要去了。”
“不行…了”
“啪啪!啪啪!”
似乎知道对方要去了，恋一下子加快了手速，巴掌快速的拍打着楠的臀部。
“呜呜….阿…”楠终于忍不住酝酿依旧的快感，一下子喷发出来，绷紧了身体。
“真是的，明明是个坏孩子，却给了奖励，我真是太善良了。”
“呜嗯…恋…你到底..”楠疲倦的瘫在她腿上，大口喘息着。
“我啊…能看见人头上飘着气泡一样的奇怪东西，里面有时候会有比如你当时想的那些事情，比如你的性癖之类的，对了，就连你用我自慰过6次，其中高潮过9次，手是6次，枕头夹腿是3次，这些我都知道哦。”
“别…别说了!”
“你还想让我做你的rbq对吧，但是现在可惜，情况反过来了，你做我的rbq好了吧。”
“呜…”
“趁着现在，就多让你去几次吧。”
说着恋又伸手隔着衣服揉捏楠的胸口，一只手则是拍打她的屁股。
“不…不要!”未完待续….
咕咕咕~

