# 物 番外篇：招聘


TS学术交流中心欢迎各位的加入！

+群1132104064(记得回答问题)人来人往的街道，万里无云的晴空。
停滞不前的车队，一如既往的每天。
司空见惯的高楼，陌生的访客带着难以评鉴风险的计划造访。
在经过短暂且具建设性的深刻交流后。
「不行。」
身穿整套黑色女用西服的赛克贝斯斩钉截铁道。语罢，眼前的女性随即从椅子趴到地上，紧抱着她的左腿，用神似动画里向蓝色猫型育儿机械人要道具时的男孩的动作和语气哭闹着。
“赛克贝斯啊！念在妳姐我费了三天时间写计划书的份上，你就答应人家吧！！”
赛克贝斯坐在椅子上，把手肘摆到事前的办公卓上，用手托着脑袋，让视线得以从噪音源头移开。好让自己的表情自故作严肃的扑克脸变回自然的模样－一张不耐烦得反白眼，嘴角偷偷吐气的嫌弃脸，也好让她知难而退。
但很不幸地，她显然不是容易放弃的类型。
「呜呜呜呜，人家也想为妳分担一下啊！」
妳什么都不干就已经在帮我了！
赛克贝斯于心底抱怨道，接着强忍这份烦躁感解释曰:“姐你说你要在人间里开个特色风俗店？那怎么可能嘛！地方呢？招人呢？单请本地人那竞争得过其他老牌子？“
「那把其他人都带过来不就好了？」
听到这不经大脑的回答，赛克贝斯顿时不禁破口大骂道:“把异世界的魔物们带过来？妳是想咱们被和尚神父围攻吗！”
经这么一吓，赛克贝斯的姐姐松开了手，自言自语地思考好一会儿后双手合十于胸前跪下，抬头仰望赛克贝斯说:“那这样如何？你先让我试营业一周怎么样？我保证要是不行我就立即回去，不再打扰妳可以吗？”
看着这毫无长辈风范的女人，赛克贝斯又深深长叹片刻。接着便用尾指按动卓子上的按钮，在外头传出一阵柔和音乐后，社长室的门被人推开，自门缝之间探出一个小小的身影。
“姐姐大人，有什么事情嘛？”
上身披着员工制服，看上去严重违反劳动法的小女孩问道。
“呃…有个项目想你帮忙跟进一下…”说到这，赛克贝斯指了指动作神似修女祈祷的所谓【姐姐】接续道:「麻烦妳去负责这位小姐的计划，有甚么就立即跟我报告。」
“好的，姐姐大人~”
小女孩报以纯真无邪的微笑回答曰，或许是油然而生的罪恶感作祟，赛克贝斯不敢直视她。
与此同时，赛克贝斯的姐姐当即一跃而起给自己妹妹一个大大的熊抱，让椅子转了好几圈。
“感谢你啊！我的好妹妹赛克贝斯！”
「别、别烦我啦！」
好不容易把姐姐推开的赛克贝斯喊道。话音刚落，她又像没事般站起来抓着自己后脑勺大笑道:“我去着手准备啦~~~”后便跟小女孩离开了。
“有莉贝尔看着应该没问题…吧？”
待两人走后，赛克贝斯细声担忧道。

一个月后，在赛克贝斯经营的物流公司大楼正对面的街道建起了新的综合娱乐大厦。
其最大的卖点在于包括作为餐厅营运的地下，全部使用了最先进的全息投影技术。不论是多夸张的风景都能制造出来，甚至连店员也一并化身成衣着暴露或夸张的魔女、狐仙等幻想世界的角色。且不只是单纯的角色扮演，而是连尾巴耳朵这些不存在的器官触感也能重现，堪称魔法般的科技。
靠着这两特色和快等于成本价的低廉价格，刚开幕没两天就吸引了很多男性注意。餐厅、美容院、按摩店、酒吧乃至夜总会，每一层经营的店铺预约都快排到下年去了。
当然，没有人注意到这些服务员全部都是【本色演出】。且不止如此，还因为优秀的服务态度而拿了不少奖项。
至于之前那一星期的打赌，理所当然以赛克贝斯的姐姐大胜利告终。
「卧槽…」
凝望着彼岸灯光通明的大厦，感觉头痛正渐渐加深的赛克贝斯道。
※
六月某天的夕阳，在其映照下的街道隐隐散发着难以捉摸的梦幻色彩。
离下班时间尚早而显得冷清的行人道上，仍未脱下校服的少年站在这，紧握手中的单张，呆滞地仰望着眼前的大楼。
明明早已下定决心，却止步于门前。但就这样回家，亦只会迎来另一次的毒打。处境彷彿双脚踏空的少年，迷惘地站于原地，动弹不得。
「哎！小哥你怎么了？我从刚才起就一直看到你在这罚站咧？」
就像要打破僵局那样，响亮而豪爽的女声自大楼里传出。紧接着，声音的主人大步走到少年脸前。
那是个年轻的女人，望上去大概只比升上初中二年级不久的少年大上两三岁左右。虽说如此，可该丰满的地方却发育得略显超龄，再加上她那一身对少年过于刺激的行头，让少年霎时面红耳赤、低下头来。
「到底怎么了？你的脸好红啊，难不成是发烧了？」
不知是出于调戏或真只是单纯的关心，拥有一头草绿秀发的女店员弯下腰来，准备伸手摸摸少年的脸颊。
没法子只能豁出去了！
在手快要碰到自己的瞬间，少年终于鼓起勇气。手忙脚乱的张开早已被他抒成一团的传单，用双手将其举至自己面前，同时害羞地往别处望去，用那因发抖而口吃的声线喊曰。
「那、那那个…我是来应征的！」
刹那沈默过后，店员露出象是笑般的笑容，转身踏步曰:「原来如此~那我带你去见店长吧。」
语罢，少年赶紧追上她的步伐，进到店里。
揭开门帘的瞬间，眼中看见的是只存在于幻想的世界。
香甜的气息从巨大的书架之间散发，被按比例放大的书本取代了传统的餐卓和餐椅。顶端洒落着柔和的橘色光辉，彷彿能够触手可及。但与外面禁止接近的太阳不同，即使贪婪地向其伸手、索求、将它紧握的手亦不会被灼烧，只会继续盈溢照耀内心的温暖光芒。
不过是虚拟投像而已。
少年原本如此想道，可仅低头俯视片刻，就已经让少年反悔了。
脚底下的另一层图书馆绝非乃平面的投影，亦非精心制作的技俩。而是仅仅只能以魔法解释的映像，拍打羽翼在书架间整理书本的鸟人少女们，还有那些或许骑着扫把，或许依靠自身飞翔，头戴三角尖帽符合大众印象的魔女们正翻阅跟她们一样高，厚重且满是未知文字的书籍。
没有任何漏洞、错误或是不自然的地方。四处望去，也没见与之相配的装置，彷彿少年才是不属于这的异类。彷彿只需他往前一步，便会被这世界视作异物排除，掉入深渊之中。
若硬要连这种确切的不安感当成立体投影效果来解释的话，可实在太苍白了。
「不用害怕啦，直接走进来就行了。」
察觉少年里足不前的女店员中途转过身来对少年说道，接着她还故意在原地跳了数次，再用力抬脚踏在理论上存在的地板。
看着她揭力开解自己的模样，少年也半信半疑地试着模仿她的动作，战战兢兢往脚下的半空 踩去。
我没有掉下去。
这是少年最初的感受，他的理性告诉他虽然说不出明确的答案，但自己确实通过某种方式站在这半空中。数秒过去，心情平静下来的少年再次张望周围，他这才发现除了自身以外，还有些跟他一同来自【异世界】的客人在。
以及跟带领他的绿发店员同属于【这个世界】，衣着性感的妖精少女们。
一想到刚才那副滑稽的模样全被她们看在眼里，少年不禁感到些许尴尬，当即快步追上引导着他的店员。
在急促的步伐下，少年不久就来到了员工休息室。
不知该是说追求完美的代入感还是单纯闲得荒，这休息室也被布置成符合【异界的大图书馆】的状态。没有冰冷的横式储存柜，没有金属制的可动桌，只有数个比例正常的木制架子和充当卓子的大型还书车。
「先等一下，我这就去叫经理来。」
店员示意让少年坐下后说道，接着她便走出走廊，朝外大喊:“温蒂姐，有人来应征了！”
数分过去，另一名女性进到休息室里，在少年对面坐下。
一反常态，和服务生们相比，眼前的经理穿着显为保守。平凡无常的尖角帽、贴身的披风勾画出凹凸有致的曲线，不禁令人好奇在这白布后是一副怎样的肉体。
「先自介绍我一下吧，我是这里的经理温蒂，你就是洋子说的应征者对吧？」
温蒂说道，她的声线并不高，连带音量亦是如此。但那并非出于软弱或是不自信，她就像个慈悲的保姆，刻意控制着说话的语速好让对方在不受惊同时清晰地明白她的话语。
“是、是的！我在街上收到这张传单所以来应征的。”说到这，少年把传单放到卓上，将指尖移到薪金那栏问:「不不不好意思…但是上面说的月薪是真的吗？真的一个月能拿25万吗？」
“是哦，兼职的标准月薪就是这样的。而且呢，如果你还想继续干的话，可以转正成待遇更好的正式员工哦。”
少年却无奈地摇了摇头答“不，一个月就够了。”
「为甚么呢？是家人不允许还是别的？」
“不是…但毕竟我还是学生，还要上学。”
“不要紧哦，只要下课过来帮忙就可以哦，才用不着辞职甚么的。”
“这、这样啊。”男孩高兴坏了，随后又因不安而猜忌起来，接着又再提出另一个失礼的问题:“可是…这么高的工资…不会是上层的工作吧？”
女人顿时轻声笑了几声，接着伸手抚摸少年的头缓缓答曰:“不是哦，虽然你应诶不会相信，但这就是这里的合同，你可以自己确认一下再决签吧。”
语罢，温蒂从披风里拿出一份合同文本和伸请纸放到少年面前。
被罪恶感所驱使，少年飞快地翻揭着页数，未有细看便草率地在页尾填上自己的名字，双手交回温蒂手中。
「这样，真的可以吗？」
眼见少年的鲁莽行经，温蒂不解的问道。
「是的！倒不如说我才是要对听了我那些蠢话仍然肯僱佣我的温蒂小姐道歉才对！」
“没甚么值得道歉的啦！那麽千树，欢迎来到梦幻宴厅，我先带你去…嗯嗯…【改变型像】吧”
「好的。」
千树随即站起身来，跟着温蒂的步伐来到另一个明亮的房间里。
在房间正中央处，肃立着一条粗壮的光柱，除此之外就没别的东西了。
「比起单靠说话这样应该更容易明白吧。」
说完，温蒂随即伸手触碰光柱，光柱顿时传出机器的运作声并射出一道强光。
待耀眼的强光消散后，站在光柱旁的温蒂脱下了披风和帽子，取而代之她的皮肤变成了青色，头上长出了山羊角，
“只要想象自己想变成的模样，它就会自动制作出来，而且解除之后，还不会有任何后遗症的哦。来，快试一下吧！”
千树半信半疑地将手放在光柱上，开始思考自己该制作怎样的投影形象。
“顺带一提我推荐魅魔哦♡貌美的身材，还有那非常美妙的感觉♡”
“好了，接下来就是凭借你的想象来塑造自己吧。因为再改变会比较麻烦，尽可能做个自己最喜欢的吧。”
语罢，千树闭上眼睛。
原本杂乱的短发开始变长，僵硬且发油的发丝随着扫描的声音漫漫软化，成了柔顺的秀发。不消一会，乌黑亮丽的长直发在脊椎处定型，前发也自动修整成刚好掩过眼眉的齐浏海款式。接下来则是面部，平平无奇的眼睛缓缓转为八字形的垂眼样式，稚嫩的脸庞和粉嫩的小嘴，略带点婴儿肥的脸蛋。粗糙的皮肤淋浴在白光剥落，露出白嫩光滑的新皮，身高也在不知不觉间被修改着。
原本尚算有些肌肉的四肢变得修长，小腿也因应身高调整而伸长了点。
“呵呵，既不是种子亦不是花朵啊，开始有意思了。”紧接着，脖子的喉结在发痒中消失了。
腰间的多余脂肪转移到了胸前，使平坦的胸部微微隆起，没有赘肉的腰部呈现出不少女性苦苦追求的均称型漏斗身材。私处的乳头跟之前一样，仍然是粉嫩的颜色。
之后跨下的肉棒开始融化，化成类似肉泥的液体滴落，最后只留下一个裂缝。同时腹部传出阵阵抽搐感，新的器官在千树体内成形，最后在肚脐一带伴随紫光而浮现出抽象的心形纹身。
“居然是个禁欲系的啊。”

千树睁开眼睛，看向镜子，不敢相信自己的眼睛。
“这…是我的身体吗？”
看着浑身赤裸的自己，千树低声自问道。滙入耳中的亦非变声中的少年音，而是清脆的少女音色。
镜中映照的千树，已非那个总被称作矮冬瓜的少年。第一眼最明确的是那缺乏打理，快 挣扎 针扎到眼的浏海被梳整成自然而工整的样式。接着则是脸蛋，本来随处可见的大圆脸变成了常见于偶像的鹅蛋脸，配合精致的五官跟那柔和的双眼，想必没人能不被吸引。
雪白乃至能以苍白的肤色，四肢也跟着变得纤细修长。让他彷彿是以琉璃所打造的人偶一般，惹人怜爱。
并且，无法触碰。
“辛苦了，但接下来还要塑造你的身心思想和性格哦~”
话音刚落，伴随响指的声音，千树的脑子突然被灌入许多不属于自己的知识。
“我，人家是魅魔…是以精液为食…床上与他人交合的魔物…我是魅魔…”
呢喃之中，失神的千树身体起了反应，新生的子宫驱使着她的本能。
同样地，温蒂的下面越来越湿，而且有什么东西要钻出来了。随后，她往前数步，一把抱住千树。
“千树酱这么可爱，就让姐姐来当你的第一位客人吧♡”温蒂脱下黑丝裤袜，脱下内裤，下面早已就泛滥成灾了。她把手伸进小穴，慢慢地拉出一根又长又粗的黑紫色肉棒。
千树两眼直瞪着肉棒，仿佛是第一次看到。
“来吧♡千树酱，咱们慢慢来♡伸出来你的小舌头，慢慢舔我的龟头哦♡”
千树生疏的舔弄着温蒂的肉棒，肉棒的淫臭味在魅魔的眼里可是绝顶的美味。粗大的肉棒塞入千树的喉咙。
“被深喉的感觉好奇怪…明明很难受…但是…但是♡……好酥呼♡全森好呼呼♡”
看着眯着眼享受深喉的快乐的温蒂微微一笑，大量的精液直冲胃里，皮肤表面渐渐鼓了起来。
能被老板娘姐姐大人的精液灌溉可是魅魔们求之不得的。千树也自然不会浪费。她用手接着漏出来的精液，一滴不剩的喝了进去。
“做的很棒呢♡千树酱♡这是你的初体验哦♡期待明天正式上班的你哦♡”温蒂抚摸着千树的头发。渐渐地，千树也进入了梦境。
※
白天。
千树缓缓挣开双眼，望着熟悉的天花板，脑里满是疑惑。
“诶？…我甚么时候回到家还睡着了？”
在千树记忆里，自己到昨天设定全息投影为止遇到的事仍有印像，可在那之后就只有蒙糊的既念。
「投影…等等！」
回想起昨天变成女生的自己，千树连忙掀开被子，扒开内裤低头检查自己的身体。直到亲眼见到那跟了自已十多年的小兄弟仍然安份待在跨下，才让他放下心来。
“呼，幸好还在，那全息投影实在太厉害了。”
彻底清醒后，千树打开手机，发现有一条短信，打开一看，他顿时呆住了。
自己的账户多了十万，看了一下确定是温蒂转的，作为新人的入职礼。
千树看着到来的十万元，使劲掐了掐自己，挺疼的。
到了晚上，千树再次投影成少女的模样。
换上别人为自己准备的修女服，开始今天的工作。
“千树酱，昨天晚上很不好意思，没有控制好自己，但是，我还是喜欢你那小嘴…所以，我还想来一发！”
在休息室中，温蒂抱着千树，舔着她的耳朵。
不知为何，千树对此有种异常的亲切感。
紧接着，温蒂的肉棒钻了出来，伸入千树大腿之间，抵着小穴撸动起来。同时一手扣弄千树的小嘴，一手捏着已经发硬粉红的乳头。腹部的心形纹路开始变化。精液再次喷涌而出，大量的顺着双腿缓缓流下。
“姐姐大人的精液好香啊，人家的小穴感觉好奇怪♡”
揭开修女服的下摆，小穴已经变得湿漉漉的。
“那么，千树想不想染上姐姐的颜色，成为一个正式员工呢♡”
“诶？姐姐大人，不是说一个月么？”
“看在你这么可爱的份上，我可以让你直接跳过这个过程哦♡”
“染上姐姐的颜色…想要姐姐的精液♡”
无数关于温蒂的肉棒画面冲击着千树的大脑，她认为这只是一个代入角色的过程罢了。
温蒂将千树举起来，肉棒慢慢撑开小穴，千树白眼直翻，肉棒逐渐被小穴淹没，千树坐在身上，自己扭起腰动了起来。千树现在只有一个目的…让姐姐舒服，染上姐姐的颜色。
千树笨拙的动着，此时从小穴流出的爱液已经逐渐变的些许紫色。
“姐姐光看你的容貌就很想射进去，迎接我的爱吧！”
肉棒再度变粗变硬，龟头在小穴里传来‘咕噜噜’的声音，黑紫色的精液进入千树的子宫内，小腹渐渐被充满。
“啊♡姐姐的精液，在我的子宫里…”
第二天早上，千树再次从自己床上醒来，拿起手机一看，又有一笔钱滙进账户里头。
就连记忆也跟之前一样，只有蒙糊的印象，嗯，一切正常。
可千树还没来得及高兴，房间的门便被人用力踹开。熟悉的脸孔一如既往带着浑身酒气进到房间里，顶着摇晃不稳的步伐走到床前，伸手夺去千树的手机。
“才这么点钱…你个小逼崽子，一天到晚就知道吃我的喝我的！你妈死了也啥都没剩下！就剩一个你这野种！”
父亲一边操作着手机，一边破口大骂道。话音刚落，他又举起酒瓶，将廉价的私酿酒灌进喉咙。
“对不起…爸爸。”
“对不起？你就只懂说些废话！还不去给老子跑去赚钱！”
「是的，我会更努力工作的。」
恐惧于父亲的恶言，深深低下头的千树悄悄细声答曰。
“谁管你去当小白脸还是去卖屁股了？呵，总之你想继续住就拿钱来。”
完成转帐的父亲在将手机丢回床上后，便抛下这句话回到大厅。
重归宁静的房间里，只剩千树一人抱膝发呆。
晚上。