# 神树巫女调教记 伊芙外传： 13

番外：秘密俱乐部 第六章“洛洛，你还好吗？”

半年来，可可已经成为一级会员，而且已经前往帝都的俱乐部总会，准备接受成为顶级会员的测试。相比较洛洛而言，可可的表现要差上许多，但相对于同年龄段的会员，已经是最优秀的了。可可的小穴扩张到了六厘米多，菊穴达到了七厘米多，尿穴也能勉强塞进一厘米粗的拉珠，就是会非常疼。忍耐力方面，深喉口交二十分钟没有问题，对灌肠的忍耐也有五升，小穴和尿穴相对较好，分别是三升和一升。其他各项评判标准，也有不小的提升。

但可可心中是忐忑的，她不知道测试内容什么，只有卡莲告诉她应该能过。她是和俱乐部其他几位女生一起坐马车去的，最小的只有八岁，最大的有十三岁，一共四个人。大家没有说话，都专心对付着体内的道具。可可的肠道内还有两升灌肠液和几颗游离的跳蛋加上一个肛塞，小穴被一根肉棒不停抽插，尿穴则被堵死了，让她一直处在憋尿的状态。阴蒂和乳头插着她一直比较抗拒的银针，现在还有些隐隐作痛。

“嗯~~”又是一次高潮到来，可可忍不住叫了出来。倒也不至于太害羞，反正她们四个女孩都在此起彼伏的高潮着，娇喘声几乎没有停下。

…“可可，虚岁十二岁，扩张评价A-，耐力评价B+，调教评价A，综合评价A。”

“资质还行，再努力两年，应该可以成为准巫女。”常规的对可可进行测试后，念出了她的成绩，并给予了鼓励。在可可吐完、拉完体内的液体后，又喝了一些营养液，恢复了体力，才终于被带到最终测试的地方。

“这是成为顶级会员的最终测验，进入这扇门后，你能走出来，就通过了。”打开门，看见溢出来的触手，可可有些害怕。通道的墙壁上，伸出了密密麻麻的触手，几乎将通道的空间完全占光，只有中间有一条极小的缝隙，但明显无法过人。

触手们不断摇晃着，向可可涌来，似乎在邀请她进入。可可下定决心，放松身体，干脆迎合触手们，把自己拉进去。“哐当…”

门被关上了，可可失去了最后的光源，在伸手不见五指的地方，可可不知道什么时候结束，也不知道前面有什么在等着她。【好挤，快被压扁了…前面就没空隙啊…】

“呀！”地板上长出的触手开始插入她的下体，尿穴、小穴、菊穴一处都没有放过，好在触手很细，插入并不难受，反而很舒服。

“嗯~~够了，不要再插进来了~”一穴一条触手显然不够，源源不断的触手向闻到腥味的猫，源源不断的朝着可可的下体涌来。几十条触手很快钻入下体三穴，在可可的体内四处肆虐。

“嗯！！啊~~~”可可艰难的迈动双腿，好不容易把后面的触手拔出来，前面的触手又立刻补上来，这让可可的三穴随时处于极限扩张且被抽插的状态。

“那里！不可以！嗯~~~”触手们不满足于三穴了，开始缠上阴蒂和乳头，已经被发开得很敏感的三点，被一条条细小的触手缠上，然后拉长、挤压、按摩。

“不要~~痒~~哈哈！！”又走了几步，触手们开始照顾脚心、两腰、腋下、小腹、掌心等等痒点，挠得可可大笑不止，甚至都压过了快感，让可可喘不过气来。

“哈哈！！松开啊！哈哈哈！嗯~~啊~~~~”触手们开始扯着可可的身体，似乎在挽留她。虽然用力就能挣脱，但是下体的强烈快感和全身的瘙痒已经快把可可淹没了，没用一次力，都能让她喘气许久。

“不要…这里不对…唔…嗯….”几条触手插进了可可的琼鼻里，就连小耳朵都没放过，小嘴也接着被堵上，是二十条触手缠在一起形成的大触手，让她的小嘴不得不大张，喉咙也被迫放松，因为大触手做着强制深喉。

“哈…嗯…”【要，要窒息了…到底还有多远…】

所有空气进入的地方都被堵住了，可可觉得自己的身体越发沉重。耳朵也被堵死，最后的听觉也丧失了，这让她完全不知道时间过去了多久，或许是一秒，也或许是一年。【偏偏这个时候…忍不住啊…】

可可刚艰难的迈出一步，触手们就突然开始强烈的刺激三穴和三点，加入了震动和电击，这让本就在高潮边缘徘徊的可可，在已经有强烈窒息感和剧痒的情况下，被推到了高潮。【不能昏过去…】

高潮过后，可可感到自己的琼鼻被放过，勉强能呼吸了，但是现在她需要的氧气量，不用小嘴根本不够，所以她依旧处在窒息状态，只是勉强不会昏厥而已。“啊…”

第二次高潮过后，可可终于撑不住了，一下子趴倒在地。前方的触手成为了她的软床，感受到片刻的柔软和温暖，可可再也不想起来了。【不行…不能停下来…】

“哈…哈…”无数细小的触手舔舐着可可瘫倒在地的身体，让她每一次挪动，都会把痒和快感推向新的巅峰。即使是爬行，也变得无比费力。

【怎么还要灌入啊…】感受到下体三穴乃至胃部的填充和温暖感，可可已经欲哭无泪了。她知道她被灌入了，唯一好的是这次被灌入这么多，竟然不疼，她不知道这是白浊液。但坏消息肯定更多，首先是十升白浊液的灌入，增加了她的体重；其次，她还无法避免的想用力排出白浊液，偏偏小嘴和三穴都被堵死，根本不可能排出，徒劳耗费体力；最后，体内的触手们似乎变成了搅拌机，让她体内的白浊液形成一股股波浪，在她体内冲刷，这种奇异感，还需要分心忍受。

【不行了，真的不行了…】可可终究还是晕了过去，但意志和触手的全身刺激，让她又醒了过来。

【啊…好温暖，好舒服…就这样吧…】【不行！快继续！我晕了多久了？】

失去听觉和视觉，可可已经不能感知时间了，就算只昏迷了一会儿，也觉得自己可能昏迷了很久。【到底…到底…还有多远…】

每一厘米的挪动，对可可都是煎熬，体内体外的剧痒、小穴的快感、体内的奇异感、三点的酥麻和肿胀、喉咙的恶心和填充感等等强烈的感觉，已经快剥夺尽可可的意识。【啊…啊…对不起…姐姐…不行了…】

【这是？】就在可可要放弃的时候，她伸在最前面爬行的手，突然感到了一阵凉风。没有触手带来的黏滑和温暖，证明可可爬到终点了。

醒悟过来的可可，守住了最后的意识，坚强的把自己的身体一寸寸的挪了出来。当感到脚趾都出来后，立刻就趴在地上昏死过去。“这怎么可能成功啊！”

“怎么不可能？这不是就有一个会员成功了吗？”总部的会员们觉得一阵头疼，全国送来了好几十位参加测验的少女，只通过了一位，其她少女都不服气，哭兮兮的找着她们闹。偏偏通过的那位还没有醒过来，都不能帮着应付一下。

“她…她是特例！这么严格的考验，我怀疑神树巫女大人都无法通过！”“哦？是吗？”

“神，神树巫女大人！我们没有冒犯您的意思。”毕竟是帝都，神社所在地，测试的总负责和总监督竟然派来了两位神树巫女。

“姐姐？”洛洛看到躺在一旁昏迷着的可可，刚想过去，就被巫女长拦下来了。

“洛洛，你忘了吗？不能与以前知道你身份的人相认。”“唔…让我看会儿姐姐，就一会儿！”

与其他神树巫女一样，洛洛身为人的羁绊在减少，但她还依旧留恋着姐姐和父母。“好了，洛洛，她们的记忆已经被清除了，你该解决她们不服气的事情了。”

“她们不服气？我去给她们示范一下？”“你啊，就是想去最终测验间贪图快感吧。”

“讨厌~别说出来嘛，我去啦~”“去吧，洛洛，记得快点出来，别贪恋着不想出来。”

“知道啦~”看清洛洛的少女们大脑都有点宕机，神树巫女的容貌会一直维持在十四岁，所以都是少女的模样，但是洛洛的身高和外貌，怎么看也才八九岁。

没发育？特例？无数问题萦绕在少女们的心中，就是不敢问出来。但令她们震惊的还在后面，她们眼睁睁的看着洛洛轻松的走了一个来回，就像是散步一样，洛洛脱下来的服饰更是吓到她们了，相比较而言，她们和没佩戴道具基本没区别。“嗯~挺有趣的，不过还不如我身上的道具呢~向神树大人申请严格服饰真是太正确了~”

洛洛和巫女长离开后，少女们再也不抱怨了，只是唉声叹气的离开了。“这就是神树巫女大人吗？差距太大了…”

“唉…明年在努力吧。”…

“我这是…”即使被灌下去少量圣水，可可也用了很久才醒来。

“洛洛？！是你吗？洛洛！”可可看着眼前的人，像极了自己的弟弟，但是却有些不同，少了男孩的活泼，多了女孩的文静。面貌虽然几乎相同，但也有些许改变，最关键的是，一头粉色的秀发垂到臀部，胸部也微微隆起，这都与曾今的洛洛不同。

“神，神树巫女大人，对不起，我认错人了…”看清了洛洛的服饰，可可在震惊之余，匆忙道歉。

“嘘~~~可可姐姐，你心里知道就好~”洛洛凑近可可的耳边，悄声说道，不等可可说话，一个口塞就被洛洛塞进了可可的嘴里。

“唔！！”可可还想起身，心里有太多话太多疑问了，但神树巫女和普通人差距实在是太大，洛洛很轻松就用魔法压制住了可可。

“可可，恭喜你成为俱乐部顶级会员，也是今年唯一晋级的顶级会员，下面宣布给你的‘奖励’。”“第一，不在俱乐部时，必须穿着贞操衣，不得高潮、不得排泄。”

“第二，不在俱乐部时，必须穿着长袖长裙，不能露出除手部和头部以外的肌肤。”“第三，从明天开始，你的调教由当地外派巫女负责，且一天必须接受十小时以上的调教。”

“第四，从明天开始，你不再享有一切权利和自由，必须服从神社向你下达的一切命令，不得违背，否则默认失去资格。”“第五，从明天开始，你的一切行为将在神社的监管之下，你的一切开销将由神社承担。”

“如果同意，就点头，你就正式成为顶级会员。”可可听得有些头晕，但还是点了点头，无论什么条件，她都会同意的。洛洛见可可点头，开心的笑了，轻轻吻了一下可可的脸颊，就与巫女长离开了。

“恭喜您，可可大人。”洛洛与巫女长刚走，一位贵妇人就走了进来，用非常恭敬的语气说道，毕竟她才是二级会员。可可感受到魔法的压制消失，取下口球，勉强起身，站在了地上。

“我带您去更衣，已经为您准备好了。”“好。”

在贵妇人的搀扶下，可可艰难的走向更衣室。…

“洛洛！你怎么能偷偷告诉你姐。”“诶？神树大人都同意啦~这样对可可姐姐的调教也更有帮助嘛~”

“趴上来。”“不要~洛洛又没犯错，凭什么被惩罚！”

“翅膀硬了是不是？”巫女长的实力还是比洛洛强太多了，轻而易举的就把她按在了自己的大腿上。最开始，还是一些妩媚的哀嚎，但很快就变成了再重点、再深点、再快点…

