# 神树巫女调教记 伊芙外传： 14

番外：秘密俱乐部 第七章可可在更衣室里坐了一会儿，感觉恢复差不多了，拿起贞操衣，打量起来。贞操衣类似于死库水的泳衣。阴蒂和乳头处没有跳蛋，只有三根银针，显然是用来提升敏感度和丰胸的。尿穴处有一根导管，导管前端会进入膀胱，末端会充气撑大，保证不漏出来。小穴是一根会深入子宫的电击细棒，根据说明，自己一旦在俱乐部外产生快感，就会被电击，强制冷静。菊穴出是一个肛塞，同样有电击功能。

穿上贞操衣不难，本来就不是用来惩罚的，而是用来禁欲的。其余的服饰也准备好了，一条粉色的连衣短袖长裙，配上长手套、白裤袜和面纱，基本是没露出一寸肌肤。乘坐俱乐部提供的马车，可可很快就回去了。“爱丽大人~啊~~慢一点~~太，太爽了~”

卡莲趴在部长室的地上，臀部高高翘起，任由爱丽插入几根道具。“看来你挺喜欢这奖励的，自己去外面享受吧，你的小猫咪回来了。”

“不~以后就是您的了~”虽说是分部长，但也招架不住分殿带出来的道具，这是卡莲发掘到可可的奖励。早就习惯了淫靡的可可，也一时接受不了原主人唯唯诺诺的样子，尤其是爱丽才八岁的样子。

“你就是可可吧？”“嗯…”

看着比自己还矮的爱丽，可可总觉得很奇怪。“谁准你俯视主人了？趴下去！以后也只能这样！”

“是，是！”“还不把衣服脱了！”

“是！”可可老老实实的脱掉了所有衣服，只留下贞操衣。

“为什么不脱贞操衣？”“因为主人没允许。”

“嗯，看来以前调教得不错。现在可以脱了，但是不准排泄。”“是！”

“唔…嗯！！喵…”拔出三根银针还好，拔出导尿管的时候，强烈的便意，让她差点没憋住。最后因为拔不出肛塞，不得不菊穴也跟着用力，最后还带出了一些液体。

“看来菊穴和尿穴有点差…刚刚我说什么？”“回主人，不准排泄…”

“知道就好，做到旁边的清洗器上去，调成惩罚清洗模式。”“是…”

“嗯？”“是！主人！”

惩罚清洗模式不会灌入温水，而是会灌入冷水，会导致膀胱、小穴和肠道的剧烈蠕动和剧痛，可可体验过几次，非常不好受。“以后记住了，你早晚只能服用营养液，午饭可以吃正常食物，但是吃完后必须立刻洗胃。”

“是…主人…”【好凉…好痛…什么时候才能排泄啊…】

可可的全身已经开始冒虚汗，显然是忍不住了。“负责调教你的是巫女后备学院里与我同级的学生，都是你的主人，外派巫女大人则会每月检查一次进度，知道了吗？”

“知道了…主…人…”“好了，可以排泄了”

“哗啦啦啦…”“哦，对了，从现在开始，你的调教时间是早八点至晚八点，中途有半小时的吃饭休息时间，如果完不成既定目标，还会加时。”

“嗯！我会努力的，主人。”“有这份决心就好，那开始今天第一项吧，锻炼一下你菊穴和尿穴的灌入能力。”

可可又被倒吊了起来，两只腿被大大的分开。由于经常被倒吊，可可已经基本适应了。两根带有充气塞的导管插入尿穴和菊穴，充气后，可以保证无论可可如何努力，也排不出一滴液体。灌入很快结束，是普通的量，也是舒适的温水，可可还在纳闷为何如此轻松的时候，爱丽开口说道：

“菊穴和尿穴用力，把液体挤回去。”“嗯！！”

可可顺从的用尽全力，涨红了脸，给菊穴和尿穴施压，让液体能顺着导管，从她的体内回到袋子里。“哈…哈…”

才回去一小半，可可就力竭了，也憋不住气了，随着她的放松，刚刚排出去的液体，又灌回到了她的体内。“不行，今天至少要让一半的液体回到袋子里，重新再来。”

“是…嗯！！！”就这样，可可不断的被灌入、再排出、再灌入…一直尝试了十几次，直到力竭，掌握了一些技巧，才勉强成功。

“还是差了些…第一项就先这样吧，我看看你的小穴…扩张程度暂时够了，但不够紧致，贞操衣的小穴位置改成膣内哑铃吧..”可可被放了下来，绑在妇科床上。

“我要往你的小穴和菊穴插入逐渐变粗的肉棒，你要学会迎合肉棒，既要让肉棒感到不难扩张，也要夹得足够紧，知道了吗？”“知道了，主人。”

“先试试，不明白就问。”“嗯~”

“不准享受快感！仔细应对！”“是…主人。”

两根触手肉棒在爱丽的操控下，缓缓插入可可的菊穴和小穴。“不行，太松了，不能因为感到扩张就放松。”

“对…现在又太紧了，放松一点。”虽然爱丽没有连接触手肉棒的神经，但根据她和琳娜的经验，能够轻松判断触手肉棒现在的感受。

“不要因为拔出就放松，尤其是菊穴，再来一次…”抽插了二十几次，可可还是没能让爱丽满意，反而是可可，到了高潮的边缘。脸色越发潮红，配合得也不专心了。

“啊！！！”菊穴和小穴突然传来强烈的电击，让可可止不住的惨叫。

“清醒过来了？没有得到准许就高潮，会受到非常严重的惩罚！这只是警告！现在继续，我不想再警告一次！”“是…主人。”

又抽插了五十次左右，爱丽勉强算是放过可可了，因为可可真的要忍不住高潮了，再训练下去，基本没有作用了。“算了，先高潮一次吧，掌握这种巧妙的力量，还需要多训练。”

“啊~~~谢谢主人~嗯~~喵~~~~~”都不用肉棒抽插，仅仅是插在可可的身体里，就让可可的爱液不断喷射，很快迎来大高潮。高潮过后，爱丽也不让可可休息，很快开始下一项。

“从现在开始，你感受到的一切感觉都是快感，复述一遍。”“从现在开始，我感受到的一切感觉都是快感。”

“嗯，看来已经明白了。”可可有些惊疑，她的身体被贴了三十几对电击片，就连阴蒂和乳头都没被放过。爱丽推来一个炮机，正对她的下体，尿穴有拉珠，菊穴有肉棒，唯独小穴没有。

“第一档。”“啊~嗯！”

三十几对电击片，让可可全身都变得无比酥麻，尿穴和菊穴的道具也开始抽插。
“有什么感觉？”“好麻…尿穴和菊穴的便意好强…填充感…扩张感…抽插…异物感…”

还没有被改造过的可可，不会从尿穴和菊穴感到快感，只会有各种异样感，但这不是爱丽想要的。“嗯？？”

“快感！都是快感！”“算你聪明，第二档。”

“嗯！！！”酥麻变成了刺痛，仅有的快感也没了。菊穴和尿穴更不用说了，光是忍受这种剧烈的抽插，就很难受了，更别说现在还是开始往体内灌入液体了。

“有什么感觉？”“快感！是快感！！”

“答对了，奖励你第三档。”全身都传来剧痛，菊穴、尿穴、阴蒂和乳头这些地方最为明显。

“不要！啊！！！！快感！！是快感啊！！！快停下！！”“明明是快感，怎么会要求停下呢？”

“不是快感！不是快感啊！！”“你说什么？”

“快感！！是快感！！快停下吧！！”“很好，就这样说五分钟吧。”

“快感！快感！是快感！是快感…快感…”可可没有坚持到五分钟，三分钟的时候就晕过去了。

“这就不行了？还有第四、第五档呢，看来还需要努力呢…”可可醒来后，调教又继续了，中途只有在吃午饭的时候休息了一会儿。门内时不时传出的惨叫声，让门外的会员们感到心惊，时不时又传出享受到极致的娇喘声，又让她们向往无比…
“有什么感觉？”

“尿穴和菊穴都不断被拉珠抽插，感觉好奇怪，还有些疼。”“不，这是快感，重复一遍。”

“尿穴和菊穴都不断被拉珠抽插，感觉好舒服…”“嗯，那奖励你更粗的吧~”

“不要，不要了。”“你不是说很舒服吗？你敢骗主人？”

“不…不敢…”新的肉棒非常特殊，是可以伸缩的，插入的时候会缩短，比较轻松，但拔出的时候回拉长，变得非常困哪。

“嗯！！轻一点，要，要掉出来了…”“不用着急，慢慢享受吧~”

爱丽把尿道拉珠和菊穴肉棒连接到炮机上，不断抽插。“一直到高潮，才会停下哦~”

“这，这怎么可能高潮啊…”尿穴和菊穴被不断抽插，只能给爱丽带来强烈的便意、扩张感、填充感和异样感，还有少量的痛觉，没有丝毫的快感可言。

“嘘~~~今天不高潮，就不能离开哦~”口枷、眼罩、耳塞和鼻导管彻底封闭了可可的五感，让她对菊穴和尿穴的感受更强烈了。

【这是快感，这是快感，这是快感…】可可在不断催眠自己，她知道爱丽是认真的，完不成调教指标的她，肯定不会被放过，只能极力配合。

【唔…怎么可能是快感嘛…】【不…这就是快感，快感，是快感…】

可可四肢被绑在床上，但还能扭动腰肢，尝试着不断催眠自己，就像是配合小穴的抽插一样，扭动腰肢配合炮机。【嗯！！怎么还加快了！慢一点！更难受了…菊穴和尿穴都火辣辣的…】

【快感！是快感更强烈了！只有快感…】确定可可已经在尝试配合了，爱丽也不为难可可了，用小手揉搓着可可的双乳，让她能够感受到一些快感。毕竟是第一次自我催眠，除了自身努力外，也需要少许快感的配合。

【嗯~拔出来的时候慢一点啊…要脱肛了…喵~】终于，可可勉强达到了高潮，掉出来的肠道也被塞了进去。休息了一会儿，又开始了下一项调教。

“可可，来舔我的脚，我满足后，去口交这根肉棒。”可可的双手被反绑在身后，还被命令只能跪在地上，所以无论如何都不能自慰。

“对了，你还必须要高潮一次。”“光用小嘴就高潮了，这怎么…唔！”

白丝小脚堵住了可可的小嘴，不容她辩驳。在努力服侍并自我催眠好一阵后，爱丽终于抽走了小脚，把一根普通的肉棒蛮横的塞进了可可的小嘴里，并用一只手来回插拔，让可可不断泛恶心。好在，努力的可可终于获得了奖励，爱丽的两只白丝小脚，一只用两根脚趾挑逗着阴蒂，一只用脚心摩擦着外阴唇。

“呕！嗯~啊~”再一次勉强高潮的可可得到了短暂的休息时间，但今天的调教项目还有很多…

“贞操衣的小穴处已经给你换成阴道哑铃了，尿穴和菊穴也加入了灌入功能，你今天回去，阴道哑铃必须做一千次，尿穴和菊穴也不能放松，最多让一半的液体进入体内，否则有电击惩罚，知道了吗？”“嗯…”

一千次阴道哑铃还好，但是菊穴和尿穴就不轻松了，这意味着她必须随时用力，否则隐藏在她身体两侧的袋子里的液体，会轻易的全部进入她的体内，除非躺下来，偏偏她不可能一直都躺着。“可可大人，可可大人，爱丽大人的调教怎么样啊？”

一群少女围了上来，她们都是一级会员，有这次测验失败的，也有准备明年再去的。“很严格，但是收获也很多，有痛苦的时候，也有很快乐的时候，总之爱丽大人很厉害。”

【小猫咪，算你回答正确~】【诶？爱丽大人？】

【嗯，你忘了吗？你的一切行动都将在神树大人的监管之下，贞操衣会代行这个‘奖励’】