# 绫迭在艾利浩斯的快乐生活 第二章

“唔～”绫迭睁开眼睛，发现自己正躺在克莱尔的腿上，面对这位大姐姐，她内心有说不出的感觉，明明是在这个世界里遇到的第一个人，竟然让自己做那么下流的事。不对，是骗！这样宣扬涩情的学校，一定是像黑煤窑那样的存在吧…绫迭还不知道，她在原来世界的常识，在这里根本不管用。

“欸？”克莱尔一下子公主抱着她走下马车，此时已经是夜晚了。她脑子一懵，她现在正在被公主抱着，立刻挣扎起来。“快放我下来！”

“别乱动，小心会走光哦。”“欸。”绫迭拉紧了身上披的大衣不再乱动。啊，不对，我原本要让她放我下来的。

“赶紧放我下来啦，我自己会走。”“嗯，好吧。”居然爽快的答应了。

可是绫迭刚走了两步就觉得不对劲了，她能感觉到那颗光明玉在她体内深处，稍微揉一揉还能感觉到小腹有一丝隆起。它已经在绫迭睡着时钻进了绫迭的小子宫。“以后大部分时间你的小子宫都会被装得满满的哦，就让你先练习一下带着异物感行走吧。”

“不会吧(=ﾟДﾟ=)…”…

路上只有高跟鞋的声音，绫迭光着脚，像猫一样不发出一点声音。两人行走在昏暗的路灯下，外面的黑暗朦朦胧胧的，明明有圆月，但就是看不清。仅仅走了50米，绫迭已经失去方向了，紧紧拉着克莱尔的手。

穿过一层奇怪的结界，绫迭被突如其来的强光弄得眼花缭乱。原来是座以白色大理石建成的大教堂，还不是正门，已经有5，6层楼那么高了。

穿过大门，克莱尔和周围的神职人员打了个招呼，就拉着绫迭往下走了。“一般的新学生都要从城里的教庭进来，不过其实学校里的也可以到这里。”

“前面的路我不能和你去了，我在这里等你。只需要走到水池边的半圆平台上就好了。”“欸，好吧。”绫迭有些失落。

穿过幽暗的走廊，尽头是一个宽阔的房间，中间有一个圆形的湖，湖的边缘有一些半圆平台，正上方有块巨大的水晶。她并不知道，这湖里的水，是这个世界里最高级的圣水。在房间的对面还有一个入口，她看到地上有一个箭头，是指向她刚出来的地方。结合克莱尔的话，她了解到是怎么回事。

“走到平台上就好了吧？”绫迭走上去，接着手脚被法阵禁锢起来，连脖子也被禁锢了，她甚至不能喊叫出来。

禁锢法阵带着她飞上天空，接着就没有动静了。“其实这样被禁锢起来的感觉还挺放松的。”

在手册里，这个叫做满开的过程没有细说，于是绫迭猜想这可能是某种洗礼过程吧。她猜的很接近了。

一只半透明的触手顶着一只花苞从水底出来了，然而被禁锢起来的绫迭只能看着天上那块缓缓旋转的水晶。触手缠上了她的左脚，滑滑的触感又看不到，让她起了一身鸡皮疙瘩。

“我是不是要被吃掉了QAQ”半透明的花苞打开，露出其中雄壮的花柱，顶上了绫迭小小的耻丘。

花柱上还坠着粘液，滑滑的，在绫迭的下面摩擦。终于，它找到了位置，开始慢慢挺进。

被一根棒状物侵犯的感觉让她既羞耻又兴奋，带有一颗颗粒状凸起的花柱比那颗光明玉还要粗，扩张的快感压倒了疼痛感，心底里她甚至希望这根花柱能赶紧把她填满。不对，我才不是那么银荡的人。她赶紧这样想着。

可是，来自下面的快感持续的冲击着她的神经。比柱柄还要粗一圈的顶部已经顶到了颈口。要坏掉了啊她这样想到，

几根细小的触手钻进了更深的地方，沟通着光明玉与绫迭的身体。触手不断扭动，与光明玉连接的身体让她子宫的敏感度极大的上升了。她想要喊叫出来，可是脖子上的禁锢法阵让她只能呼吸，“唔！～～呜～～”爱液顺着触手流下去 ，湖中的圣水被触手吸收，灌进绫迭的身体里。

在圣水的浇灌下，绫迭的身体被改造了，子宫里的光明玉成了光明之种，正在缓缓成长。花苞合上了，牢牢的抓住了绫迭的身体，那些禁锢法阵也消失了。“啊～～～”她的脚尖绷得笔直，眼神涣散。触手却没有放过她，依旧在往里灌入圣水。

“不～要～已经满了啊～～”她摸着自己微微涨起的肚子，可爱的小腹明明是自己的，却依旧能戳中她的XP。下面明明已经止不住的在高潮了，但她却不再满足与这样的快感。

“再多一点，再多来一点～”她甚至用力按压自己的小腹。成长的光明之种绽放出一朵触手花，突然扩大的体积把绫迭的小子宫撑得紧紧的。一瞬间，她的脑子里只剩下了快感。

不一会，花朵与绫迭的子宫融为一体，满开结束了。花苞移动到岸边，把绫迭放了下来，粗大的柱头退出来，额外的圣水流了出来。那触手又回到了水里。

高潮得全身无力的绫迭想着：真是拔吊不留情啊。…

扶着墙出去了，从小穴里流出的圣水与爱液的混合物滴滴哒哒流了一地。“回来了。”

面对克莱尔的问候，绫迭竖了个中指，然后啪叽一声倒在地上晕过去了。“还在生气啊…放心我会用一生来补偿你的。”

抱起绫迭，往宿舍的方向前进。……

“啊！！！这个梦真TM刺激。”昨天的经历，让她做了一晚上被触手×的梦，而现在的她，以为昨天的一切也是一场梦。绫迭掀开被子，却看到了与熟悉的宿舍不一样的景象。

“不，不是吧，那不是梦吗？”旁边的被子一阵蠕动，钻出来一位小姐姐。“哈～啊，早上好啊。”

绫迭抱住自己缩到床角。“别那么害怕嘛，昨天还是我把你抱回来的。”

“这个世界疯了。”“也许是你疯了。”克莱尔轻轻一笑，掀开被子把控制器从旁边的插口拔下来。

绫迭赶紧捂住眼睛。但克莱尔说：“别害羞嘛。”绫迭不为所动。“嗯，正好可以帮你穿上学校胖次。”

“不要啊。”绫迭赶紧捂住重要部位，然后便不可避免的看到眼前的克莱尔。白色的过膝袜包裹着苗条的双腿，一条粉色的线消失在白色的胖次里，线的另一端是她手中的控制器；银白色的秀发难以遮挡住雄伟的胸部，露出两点樱红；觉得看哪里都不对劲的绫迭看着克莱尔的眼睛，然后看到了她那潮红的脸颊。

“小绫迭，放心吧，在这个世界这种事是完全正常的，我知道你一直在抗拒这些，请相信我吧。要我做什么都可以。”这样的场景让曾经是个处的她心里一片复杂。

绫迭思考了一会，也许并没有，最终她决定把思考交给本能了。双手掐上她的双峰，白色的乳汁喷涌而出，绫迭吮吸了上去。

“嗯～”克莱尔发出享受的声音。“哈～既然这样的话，你肯定有双头龙吧，拿出来。”绫迭擦掉嘴角的鲜奶。

“这里。”克莱尔从抽屉里拿出来，双手递上。“给我躺好了。”

绫迭把双头龙插进自己的小穴，然后对准克莱尔的白色胖次。在手册里绫迭了解到，这胖次是触手胖次，总之可以忽视掉它。对准胖次中间的缝，绫迭插进了克莱尔的小穴里。“嗯～”

绫迭快速的扭起来，让身下的长龙冲击着克莱尔的敏感部位。“等，等太快了啊～”

“让你骗我，让你威胁我…”绫迭发泄似的说着。力的作用是相互的，尽管自己在上面，双头龙也不断冲击着她的宫颈，刚刚成为源泉不久的绫迭还很敏感，不出意外的，绫迭率先高潮了。

绫迭坐在克莱尔的小腹上，已经变成圣水的爱液从交合的部位流出来。绫迭委屈的哭了。她不知道为什么觉得委屈，也许是世界观被颠覆，也许是被眼前的人欺骗。

“为什么会变成这样子呢……明明已经变成女孩子了，也可以肆无忌惮的性高潮，明明是两件快乐的事，可是，为什么，会变成这样呢？”“对不起，我真的不会再骗你了…”把眼前上下流水的萝莉抱在怀里，克莱尔许下如此的誓言。

…………

啊啊啊啊啊，写得越来越差劲了啊。一些名词本文未做出解释，还请阅读本文参考的文章：《牧羊人莉可的大冒险》、《白草的艾利浩斯留学生活》。简介有这两本书的链接。

我在此站的ID与pixiv的ID相同，两站不一定同步更新。