# 赛博朋克与自缚少女（14）

无法并拢的双腿，被牢牢锁住的四肢，让传送带上的两只少女露出了极为难为情的表情，特别是双手被高高锁在头顶，无法用来遮挡身体的情况下，更是让夏莉感觉到了强烈的不安。 

即便这里并没有其他人，也有种被摆在货架子上，被人看光光的感觉。 

这还不是最让她难以接受的，没办法遮挡自己的小乳鸽和小鲍鱼也就算了，只要想一想一会儿自己要经历什么，就让夏莉又羞涩又害怕，但内心深处却还有一点点期待。 

听着不远处传来性爱用机器人的娇喘声，还有挣扎时扯动铐子发出的金属碰撞声，夏莉的小豆豆就微微膨胀了起来。 

脸上虽然是羞涩的表情，可身体却已经不由自主的兴奋了起来，这一发现让夏莉感觉好羞耻：“呜呜呜～夏莉没救了，夏莉是那种想到被机械玩弄就会兴奋的坏孩子。”夏莉发出难为情的呜咽声。 

“小夏莉不用这样啦，本主人会调教好你的，至于这次，我们也没法反抗呀！是被动的对不对？”薇欧拉确信得道。 

“哼！其实主人你也兴奋起来了吧！主人的胸部都挺起来了呢！”夏莉噘着嘴：“夏莉和主人都是坏孩子呢！” 

“才……才没有！只有小夏莉才会因为被机器玩弄而兴奋呢！”薇欧拉反驳。 

“哼！那主人一会儿只要不和夏莉一样叫出来，夏莉就相信主人。” 

“啊？不叫出来怎么可……唔……好你个夏莉，竟然学会挑衅主人了，等我们出去，看我不惩罚得你哭出来！哼！不叫就不叫！” 

两人斗嘴的时候，传送带已经来到了清洗机前，这次的清洗机上的工具是一根毛茸茸的棒状物，看起来和那种给她们刷泡沫的滚筒是同样的材质。 

棒状物的一头接在旋转的电机上，另一头则是圆润的弧形，有些像夏莉还是处女的时候没法用的那些电动玩具。 

只是这根的型号明显要大的多，看起来就像是要把她撑得裂开一般，长度足有二十公分，直径更是和夏莉的小腿肚相仿，就算夏莉的小腿很是纤细，但那么粗的东西，塞进下面也是一件相当可怕的事情。 

“呀！不要啊！这么粗会把夏莉玩坏的！会裂开的吧！呜呜呜～不要进来呀！”夏莉扭动着求饶，她真的被那么粗的毛刷吓到了。 

薇欧拉也一脸崩溃的表情：“被那种东西插进去还要不叫出声，做不到的吧！”她的表情都快要哭出来了，一半是吓得，另一半是因为后悔刚刚逞强了。 

两根对应着两个人的毛刷并没有立刻有什么动作，只是缓缓的旋转着，像是悬在两只少女头顶的达摩克利斯之剑，让她们不敢放松精神。 

就在夏莉紧盯着巨大的毛刷的时候，她突然感觉下身一凉，似乎有什么凉凉的东西扒开来了她的小鲍鱼。 

四根尖端做了平滑处理的金属钩，分别微微的伸进夏莉的小洞，然后被机械臂向四个不同的方向微微扯开。 

夏莉顿时感觉自己紧紧并拢的洞口被强行分开了一个方形的小开口，空气从那里进入了她的体内，凉凉的感觉让她感觉分外羞耻，就好像是把自己最私密的位置暴露在大庭广众之下一般。 

“呜呜～不要扯开呀！这样夏莉的小洞口不就合不上了吗？好害羞～”夏莉扭动着纤细的腰肢和挺翘的小屁股，小洞口一抽一抽得，想要将四个小钩子挤出去，可在手被绑住的情况下，这些挣扎都是徒劳的，只能任由空气随着自己的呼吸，也在小洞里面进进出出。 

奇怪的感觉让夏莉羞得难以自持，她越是想要闭合小洞，四根钩子传给她的拘束感就越强，这其中的摩擦，反而让她莫名的获得了些许快感。 

就在夏莉开始有点习惯下面门户大开的感觉的时候，悬在她上方的毛刷缓缓落下，落到她视线无法看到的地方，夏莉努力的抬头，可不大的小乳鸽此时却刚好阻挡了她的视线，让她看不到下半身发生了什么。 

未知会带来恐惧，但也同样会带来期待感，巨大的毛刷让夏莉很害怕，可她却又隐约有些期待，身体被那样巨大的物体填满的感觉。 

旁边的薇欧拉，则已经苦着脸扭动起自己的腰肢，试图用这种办法让一会儿的刺激轻一点，只不过就连她自己也对不叫出来没什么信心。 

那么大的东西进入身体，就算是痛，也会痛的大声叫出来吧！ 

在夏莉的恐惧与期待中，机械运转的声音响起，她能听出，那是毛刷的转速在微微加快，同时靠近夏莉好不设防的洞口。 

无法并拢的双腿，无法闭合的小洞，以及在洞口自由得进进出出的空气，都像是在对那巨物发出邀请。 

当毛刷的头部接触到洞口的瞬间，夏莉猛的颤抖了一下，口中发出无意义但很可爱的惊呼声。 

毛刷极为柔软。旋转的毛刷摩擦着最为敏感的小洞口，带给夏莉的强烈刺激让她瞬间绷紧了身体，想要闭合洞口，阻止异物的入侵。 

只是洞口被四根钩子锁住，没办法合拢，只能任由毛刷缓缓入侵，并没有想象中几乎被撕裂的疼痛感传来。 

毛刷出乎预料的柔软，进入洞口后，毛刷上的毛纷纷弯曲，只保持以手指轻微按压的力度，贴在周围粉嫩的墙壁上，毛刷中的清洗液顺着毛刷进入夏莉的体内，起到了非常好的润滑作用，毛刷的旋转几乎没受到什么阻力。 

预料之外的感觉让夏莉愣了一下，随即整个人都想要弓起来，只是因为被锁住而无法动作，突如其来的快感让她发出一声娇媚得呻吟声，毛刷完全进入她的体内，带给她一种被填满的感觉的同时，又全方位的刺激着她身体最为敏感的部位。 

这种刺激甚至比起电动玩具还要强烈，让夏莉在呻吟一声后，就止不住的随着毛刷旋转的频率发出一阵阵娇喘声。 

“嗯～啊～呜呜～好舒服……嗯呜呜……好像有人……嗯……在里面按摩……呜呜……被机器侵犯什么的……嗯嗯～呜呜～夏莉已经上瘾了呜呜呜……” 

快感来的太猛，让夏莉的大脑一片空白，身体本能的配合着身体里的毛刷左右扭腰，前后移动胯部，这让毛刷带给夏莉更强烈的刺激，又痒又舒服的感觉让夏莉在一声声娇喘声中，将四肢上的铐子挣扎出一阵金属碰撞声，就和刚刚被绑在这里的机器人一模一样。 

“呜呜～小夏莉！呜呜呜！你不许叫啦～呜呜！小夏莉你叫得……呜呜……那么诱人……呜……根本就是犯规呀……呜……” 

薇欧拉咬着嘴唇，努力不发出娇喘声，将娇喘全都压抑成喉咙里的呜呜声，这种声音反而更加可爱了，可夏莉的娇喘声实在是太诱人了，看着心爱的人就在身边娇喘呻吟，还妩媚的扭动身体，加上自己的身体里也承受着强烈的刺激，根本就是越来越兴奋呀！ 

薇欧拉同样扭动着胯部，只是她的目的却是让快感来的慢一点，但她的做法明显适得其反，毛刷的体积本就比她的小洞大的多，刚好填满她的里面只是因为太柔软，很容易就被压缩了。 

她来回扭动，只能让毛刷上软软的毛给予她更强烈的刺激，而不能让那些调皮的毛离开她体内粉嫩的墙壁。 

“呜呜……忍住！忍住！小夏莉很诱人大不了回去再欺负她！呜呜！我不要叫出声呀！呜呜～”薇欧拉努力咬住嘴唇，嘴里发出含糊不清的声音。 

就在她要忍不住了的时候，毛刷却开始缓缓退出了她的身体，似乎是对里面清理完毕了，对于性爱用机器人来说，清理小洞是很重要的事情，因为那里要经常被她们的主人使用，必须保持清洁，所以才会清理那么长时间。 

“诶诶诶？别抽出去呀！呜呜嗯～就差一点，就差一点啦～再给夏莉一点点呀～”夏莉使劲扭腰，可毛刷已经离开了她的身体，只剩下她被撑开的小洞空落落得任由空气进出，给她一种难以言说的空虚感。 

“呼呼呼！是主人我赢了呢！小夏莉娇喘得那么诱人，我都一声没叫，现在老老实实的祈求主人的原谅，我可以考虑出去后轻一点惩罚夏莉呦～” 

“呜……”夏莉发出纠结的呜咽声，在权衡了片刻后，软软的求饶道：“对不起主人，夏莉知道错了，夏莉不该不听话，请主人轻一点惩罚夏莉……呜呜～”夏莉发出小狗一样的呜咽。 

“哼哼！现在才知道求饶，晚啦！我一定会把小夏莉欺负的呜呜哭出来的！” 

薇欧拉这样的宣言让夏莉有些害怕她回去后的调教的同时，又有点期待自己被欺负哭的样子，她曾经也被诺蕾姬欺负哭过，那种感觉很奇怪，委屈的同时也有点小兴奋，可是诺蕾姬是笨蛋，所以哭也没有用，委屈的久了兴奋的感觉就消失了。 

不过如果薇欧拉的话，一定会在自己哭出来的时候心疼的抱紧被拘束的结结实实的自己吧！那样就算被欺负的很惨也没有怨言了～ 

就在夏莉幻想薇欧拉会用什么办法欺负自己的时候，机械手竟然更换了一下头部，重新朝着她们的下半身伸了过去。 

“诶诶诶？那是什么？”夏莉惊呼，她看到一根只有筷子粗细的小金属板朝着她的小洞伸过去了，后面发生了什么就看不到了。 

“什么？我没注意到呀？”薇欧拉刚刚光顾着盘算怎么欺负夏莉了，一时间没注意机械手的变化。 

“呀！什么东西？呜呜～好痒，啊嗯～里面……里面有东西喷水……嗯～啊啊啊～不要呀！”薇欧拉这时候再强行闭上嘴已经来不及了，娇喘与呻吟一但开始，就不是自己想停就能停下来的了。 

“噫～嗯嗯啊呜～不要在里面转呀！嗯嗯呜啊……喷水就很过分了～呜呜呜～转起来会受不了的！嗯嗯啊～”夏莉扭动着身体。 

刚好伸进她小洞里的那东西，只有筷子粗细，在她的小洞无法闭合的情况下，根本没碰到她，可她没想到那东西竟然是个花洒，粉嫩的墙壁被水流轮流冲击的感觉过于刺激，让夏莉止不住呻吟起来。 

夏莉的小洞很窄，很快就被水流充满了，水流冲刷着白色的泡沫涌出洞口，就像是刚刚被凌辱到巅峰的rbq，将混合着白浊液体的爱液喷出的样子，让夏莉觉得自己已经被机器凌辱过一般，让娇喘声中混进了难为情的呜咽声。 

刚刚就接近顶峰的她，也终于在羞耻感与体内强烈的刺激中，达到了巅峰，光溜溜的白嫩酮体不受控制得痉挛着，双目无神的样子配上正从她小洞口流出的白色泡沫，像极了被玩坏而抛弃掉的rbq。 

薇欧拉比起她也好不到哪去，此时正仿佛失去了什么重要的东西一般双目无神得瘫在传送带上，身体时不时的抽搐一下，被动的享受着快感的余韵。 

水流在她们达到巅峰的时候并没有停止，似乎是要把她们的爱液和泡沫一同清洗干净，继续给她们的余韵中增添乐趣。 

等她们被完全清洗干净的时候，彼此都已经筋疲力尽了，全都瘫在传送带上，一动也不想动了，任由吹风机将两人的身体和头发吹干，传送带带着他们离开清洗间。 

不远处是另一个车间，夏莉在前面一点，所以先看到上面写着包装间三个字。 

“呜～终于要结束了吗？虽然玩得很开心，但的确很累呀！”夏莉瘫在传送带上，任由自己被货物一样运输。 

“听说被装进箱子里的机器人也会不停的娇喘呢，我们的包装大概也没那么简单吧！”薇欧拉也瘫在传送带上，只是她却没那么乐观。 

“咦？被装进箱子后还会继续娇喘？为什么会这样？”夏莉惊讶的道。 

“放置play呀！放置的玩法可不止我们之前那种呀！”薇欧拉露出不知是坏笑，还是担忧的表情，毕竟这次她也得一起被放置。 

【未完待续】遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

